雄二郎先生
抱歉, 一直以來我都太任性了
今後我願意討論劇情
也會畫分鏡稿
你…怎麼忽然變成這樣
或許是因為大家都叫我天才
所以讓我太自大了
1 是嗎
你願意這樣的話那麼我就可以放心了
這麼一來
你要成為JACK最受歡迎的作家
也就不是夢想了
不是夢想嗎
第三集的速報排名…是第三名
比第二集還好
第三集比較好
我們的預測, 看來沒有猜對
不過我可沒後悔
我不後悔讓第五集變得有趣
讓他願意討論跟畫分鏡稿
- 我要成為最受歡迎的漫畫家
- 惠一兒願意畫分鏡稿
- 看我的厲害 eT
-對我來說也是好事
我也是為了秋犯來到這裡的
我一定要偷學一些訣竅
R V Blue Bird
於藍天交織翱翔的Blue bird
$の鳥 見 未寸办?
那身影你能否看得見?
#t u s Ę žtäll Color C 7113
Q At
Your love
" 漫 1 1
君 在你u003c贈机送的白 白襯衫袖袖口口內の側 裏
白心刺繡下綴5れ大 「 F I G HT!」 @ 5文字
繡著 白色的 「FIGHT!」 五個字
₺ 5 -10 ₺ I N 3ATUITE
總感覺已經可以獨自努力
1大
但為什麼會泛出淚水?
ESL TE # 3 3?
You r love
Your love
君 繫 百分百 僕 二任世
因為和你相繫著
君 繫 る 5 僕 風 任世
所以我能夠乘著風
歩心飞行付
踏出向前的腳步
信心 3 Power の胸 仁
將相信的力量擁入懷中
B elieve your love
Believe your love
B e li ev e y our lov e
(嫉妒與愛)
烏鴉 烏鴉聖拳
= =
- = ) //烏鴉/
最受歡迎的漫畫家嗎
如果到時候
我成為週刊少年JACK最受歡迎的作家
我要求能夠擁有結束一部
我討厭的漫畫的權限
我的職責就是讓新妻惠一兒成為第一名
其它事情等他成為第一名再說吧
最後兩頁
=
那…
那我明天下午五點會過來拿原稿
到時候再討論劇情吧
收到了
五點能完成吧
可以
老師那邊也只差兩頁了
D
雄二郎先生
有件事我一直想問你
什麼事
JACK的漫畫……
刊載順序是按照排名對吧
雖然並不是完全正確
不過除了搞笑漫畫
受歡迎的漫畫會排在前面
仅鱼日
不受歡迎的漫畫就會被排在後面了
為什麼是這樣安排
什麼為什麼
其它雜誌也是這樣吧
我個人覺得這樣不公平
這樣會讓讀者一開始
就有先入為主的觀念
認為刊登的順序就是作品排行
一定有不少人是因為大家都在看
所以才跟著一起看
我覺得刊登順序
- 應該定期輪流才公平
- 福田先生在說什麼
光是這樣問卷結果就會有微妙的變化
刊載順序反應了漫畫的差別待遇
我說你啊~
要是你想說這種大話
等你推出暢銷連載再說吧
請你冷靜地聽我說啦
我不過是在闡述我的個人意見而已
還有
只靠問卷決定漫畫是不是受歡迎
還是要腰斬這點
我也不喜歡
這種只靠讀者回函就決定的做法
簡直就是在暗示編輯部
沒有能力判斷作品到底有不有趣吧
福田
這種話千萬不可以對編輯部說
因為我人好
所以才願意在這裡聽你說
那麼就請你繼續聽吧
"
一開始就必須很花俏
可是第一集沒有高潮劇情的話
就可能會被腰斬
要是快一點
只要看到第三集的結果就決定腰斬
這樣大家就會害怕
不敢畫那種營造氣氛漸入佳境的作品了
結果每部作品看起來全部都是一樣的調調
如果是編輯部非常有自信而推出的新連載
我認為至少應該要觀察到推出單行本才對吧
要是每一部新連載都必須觀察這麼久
那我們每年頂多只能推出五部新連載了
不過剛開始平凡
後來卻越來越好看的作品
我認為一定存在
比方說
完全不起眼的主角力爭上游的作品
以現在的機制
這種作品剛開始沒有辦法受歡迎
既然這樣
只要想辦法讓這種優秀漫畫不被腰斬就行了
意思是福田
你下次要畫這種作品
不是
我現在畫的這部分鏡稿
主角在第一集就一舉勝利了
那你剛才說的這些話
就只是希望自己連載之後
我可以多給你一點時間表現罷了
為雜誌的做法提供意見
我不認為是件壞事
不過…這是我們編輯的工作
你先集中精神專心創作自己的作品吧
先走了
福田老師, 我超感動的
尤其是刊載順序輪流的建議
非常好, 這樣才公平
我一直都沒發現這個道理
聽過之後
覺得大家都只是為了
讀者問卷的成績畫漫畫而已
這樣對漫畫沒有好處
如果只為了問卷而畫
那漫畫就完蛋了
對吧
像現在的JACK裡
我最喜歡的是出包王女
真意外
不過那部絕對拿不到高票吧
這我可以理解
為什麼呢
,
因為內容有點色
就算可以選三部喜歡的作品好了
我也不想被人知道我選了它
事實上
我也從來都沒有把票投給草莓百分百過
原來他寄過問卷
我覺得應該有很多小學生
會把問卷拿給家長請家長幫忙寄
這樣哪能選出包王女
我可以理解
因為內容有點色嗎
不過…
出包王女是屬於男生的漫畫吧
對, 這一點我們非常理解…
不過我覺得編輯部並沒有不重視出包王女
是嗎
比方說, 經常有刊頭彩頁
單行本的銷量滿不錯的
就是這一點
哪裡,哪一點
既然賣得好
就應該盡量在連載的時候放彩頁
不是嗎
不
要是刊頭經常是養眼的彩頁
會影響雜誌的形象
說什麼 話
漫畫的養眼跟走光畫面是少年的浪漫
是男人的夢想
我們必須要改變JACK才行
我開始明白這個意思了
福田老師的意見真的非常有趣
我受益良多。
還有其它高見嗎
當然
漫畫的內容是非要改革不可的部分
不過首先封面跟刊載順序都要輪流
這樣子才算公平
然後打開的第一頁
要有寫真偶像的照片或海報
不,這就錯了
這只是福田先生的興趣吧
才沒這回事呢
其它雜誌都是這樣
也應該這樣少年雜誌就應該有偶像寫真
這是錯的啦
我認為只以漫畫來決勝負
- 這樣才值得驕傲
- 你說什麼
給我把這種礙事的驕傲扔掉
各位
可以等到原稿完成之後再來聊這件事嗎
編輯明天就要來拿了
不好意思, 說得也是
不好意思, 一個不小心就聊開了
點
Lo
新妻, 你那邊還要多久
我這邊已經畫完了
M 至於完稿的工作不知道還要花多久
背景的感覺好棒, 好有魄力
我不是說了嗎
中井先生的畫技可不是蓋的
我也這麼覺得
來到這裡看到中井先生的畫技
是我目前最大的收穫
不用在那邊拍馬屁了
快點幫忙塗黑,塗白還有貼網點
是一
是
看來接下來交給你們
應該也沒什麼問題了
你要睡了
那你會睡到雄二郎過來才醒吧
是啊, 怎麼了
雄二郎來了還得討論劇情
我會好好討論的
在睡覺之前自己應該先好好想想
接下來要畫什麼樣的劇情
原來如此, 說得也是
不然討論的時候就只能被雄二郎主導了
因為到時候我剛睡醒
那我先想一下吧
接下來, 我想……
再畫一個主角的伙伴
各位覺得呢
我不是說過了
我只幫你想到第五集嗎
那我要畫個新伙伴
筆記本 筆記本去哪裡了
筆記本…筆記本去哪裡了
筆記本...
筆記本
因為這些筆記本很重要
所以我收在抽屜裡
R
總之這個角色必須會飛
8.
a
記得小學四年級畫過麻雀的漫畫
就用那個吧
啾
小麻雀, 啾…
新妻, 那個是角色列表
我從上小學起就開始畫漫畫了
所以有很多可以用的點子
我老家在青森非常偏僻的鄉下
到同學家至少要走三十分鐘以上的時間
而且…同學們平常都在打電動
可是賣遊戲的店很遠
我也沒有錢買
所以沒事都在畫漫畫
不過畫漫畫也是我最喜歡的娛樂
是啊
想要當漫畫家的傢伙
大部分都是從小時候就在本子上塗鴉了
稍微畫得好一點就想當漫畫家
我也是其中之一
CROW也是我小學時代創作的角色
小學時代
"英雄 代表著傳說"
"英雄 蘊藏於你的體內"
"火熱無比的能量"
85615 DUTED ED F
"莫名陷入天大的危機”
"在這種時候"
ZhtäŁ Ź =Z
ZhtäŁ Ź Z
"在這種時候"
zh täk Ź =Z
# T H Z Ł
"更應該展露笑容"
巨大"龙面相對手強大I仁的立敵方人向" 万元
子之"是ぎ的 現今在、就走邁步出奔寸馳人" 尤
"想到大家的笑容"
H"女想h 人到為大家笑的笑笑顔顔 容在 "
"想到她的笑容"
価の回の笑顔
RO
想玩球开公老而無限の 5-
"就擁有源源不絕的力量"
匕 - 口 - 子 伝説
"英雄 就是傳說"
匕 ㄧ口- ㄛせ力 口亻亻
"英雄 帥氣無比"
"英雄 蘊藏於你的體內"
匕 -口 - 三〇中 江苏百
媽, 要開始播了
知道了, 我馬上來
最高畫得好好哦
我想起來了
叔叔過世之前我也一直在畫漫畫
在家裡跟學校都在畫
門
我真的畫得很開心
甚至畫到忘記時間
公司
全神貫注一直畫
我從小就很喜歡漫畫
成為漫畫家是我的夢想
秋犯肯定也是
他也有自己想畫的題材
抱歉, 新妻
我可以把助手的工作辭掉嗎
看來你抓到訣竅囉
對
這樣太好了
請你辭掉工作回去吧
現在就要走, 你也太任性了吧
好歹完成第五集再走吧
這是我們一起想的劇情
福田先生
沒關係的
我一個人就能完成新妻這邊的工作
之後就交給我吧
中井先生
福田想走隨時也可以走
只有中井先生的話太可憐了
所以在我連載之前都會待在這裡
我也一定會爭取到連載的
成為漫畫家的必備要素
就是持之以恆畫下去的毅力還有體力
我絕對不會放棄的
謝謝各位的支持
我也一定會爭取到連載
我想跟大家一起在JACK連載
那就趕快把工作搞定吧
好
怎麼構思都是類似的風格
雖然這麼說
不過要是 標新立異就不算王道漫畫了
糟糕, 亞豆的動畫
"閃閃發亮的每 日定期票"
"每個人都握在手中"
"搖晃著胸前的緞帶"
亞豆這一集有戲分嗎
上星期她只講了四句台詞
這是聖視女嗎
抱歉
哥, 你明天要早起打工吧
我明天休假
幫我把這一集錄下來
第五集總共十九頁
我確實收到了
各位, 這一次也辛苦了
各位辛苦了…
那麼雄二郎先生我們來討論劇情吧
好
那個……
雖然時間很短暫
不過受各位照顧了
還真短的時間
我原本希望你可以多做兩個星期
三個助手太多了啦
因為新妻畫得很快
可是…
沒問題的
事實上
在第四集以前只有我當助手
所以有兩個人就夠了
中井, 總覺得你好像變了
我變了嗎
下次我會畫分鏡稿
到時候請您過目
肯定變了
他的態度明顯不一樣了
☑
是啊
想要當漫畫家的傢伙
大部分都是從小時候就在本子上塗鴉了
11 CROW也是我小學時代創作的角色
當時想要成為漫畫家的那份心情
當時曾經喜歡的角色
我也有
其中一定有哪個角色
跟秋犯想畫的題材一致
你想…讓我看什麼
妳想…讓我看什麼
先別問
等你看過之後就知道囉
什麼
我的房間在三樓
爸媽都在工作
我弟參加社團還沒回來
D
幼稚園之後我就沒來過女生家了
比我想像的…更像女孩子的房間
| | |
你看
你是
手機小說的出版社寄郵件給我
真厲害
敝社已經拜讀了
見吉小姐的無法相見的戀情
請您務必繼續寫下去
刊登在敝社的網站之後
要是讀者反應良好
將會提供手機下載閱讀服務
怎麼樣, 很棒吧
因為是我寫的啊
因為是拿最哥跟亞豆當主角
我才寫得這麼順
高木老師, 請您繼續寫下去吧
拜託饒了我吧
我現在得畫漫畫的分鏡稿才行
何況如果只是這種事
妳把郵件轉寄給我看不就好了
因為我想給你一個驚喜
想跟你一起慶祝嘛
而且…
人家想見你嘛
那妳…來我家不就行了
可是你哥在家吧
因為現在是暑假
而且他今天打工休假
我想跟你單獨在一起
很抱歉, 我只會幫妳一點忙
不可以全部丟給我寫
戰鬥題材已經難到讓我陷入苦戰了
我要當漫畫家
知道了啦
那你在這裡寫劇本好了
直接用我的電腦寫
好嗎
果然還是不行吧
米, 也不是不行啦
那你就寫嘛
寫到我爸媽回來就好了
知道了, 我幫妳寫
那我關掉郵件了
請吧…
那是小說網站
我就是從這裡填表格投稿的
他們徵稿的種類還真多
那當然囉
00.80 08 00
我回來了
你回來啦
爺爺呢
跟隔壁的高山先生去泡溫泉了
這樣啊
雖然不多, 不過是我賺的
不久之後我就會把
之前幫我墊的工作室水電費 1
一起還給你們
找到了
有這麼多
C43523
OFER
A -x. 0
畫得好爛; 超無聊的
HEI
我本來還以為會畫得更好的
這個二
這個
這是比賽誰是世界上最可疑的人
我記得裡面……
不, 不對
我因為這篇而喜歡作假偵探
-52 我因為這00. 0篇而喜歡作假偵探
35x3 然後畫在另外一本
找到了
設局引誘罪證不足的犯人
找出犯罪證明的詐欺師
我之前去秋犯家看過
書架上幾乎都是漫畫
可是也有推理小說
. 1!
雖然一直執著於戰鬥漫畫
不過偵探漫畫在少年雜誌…
也是王道中的王道
秋犯一定寫得出來
不,他絕對很擅長
最哥
真城
電話給我
我要跟他說我朝著夢想前進了
不用了, 我說就好
見吉
見吉的手機小說
出版社跟她說
希望她可以繼續寫下去
很棒對吧
都是託最哥跟亞豆的福
看了昨天的聖視女嗎
沒有
亞豆說這一集沒有她
不過我錄下來了
很多人留言希望增加亞豆的戲分
看樣子她走紅
或許只是時問間的問題了
你在哪裡
我在見吉家
分鏡稿呢
我在畫啊
高木; 這句台詞好棒哦
高木 這句台詞好棒哦,
雖然我不願意問這個問題
什麼問題
你為什麼跟見吉在一起 ·
什麼為什麼
當然是因為我喜歡她吧
可是也不能耽誤到分鏡稿的工作吧
耽誤工作是什麼意思
我也是每天都很拼命的耶
跟見吉在她家拼命
對, 沒錯
想跟喜歡的人在一起是天經地義的吧
最哥跟亞豆才叫做與眾不同
或許吧
是我不對
不過…現在已經八月了
這我知道
真的會在暑假完成吧
對
完成我就會聯絡你
再給我一點時間
知道了, 那就這樣吧
我也…
我也 想跟亞豆在一起
i
u003e u003e
(亞豆,別生氣,
請回答我妳為什麼能忍著不和我見面)
心 &
"
她正在忙嗎
&
秋犯說她開始受歡迎了
亞豆她…
難道已經離我越來越遠了嗎
還有秋犯…跟見吉也是
(一封新郵件)
(我想珍惜和真城的夢想與約定)
(夢想實現再見面)
(會讓喜悅與愛更加強烈)
/ 1
亞豆
你要去哪裡
工作室
我決定了
就算秋犯在暑假沒有完成分鏡稿
我也要自己畫漫畫
J
為了亞豆
E S L THE HD Chtak #UDDELD E TE
我總是覺得
COLT E chutak #UDAEUS Eɔ Tit
周口の人俅 加 幸 見元大
只有周遭的人看起來很幸福
尤付&君 話 在百少 大 尤向上気办楽 汇龙回老
但和你聊過之後稍微舒坦了
或許因為你也吐露類似的煩惱
顔の見 現害 老 怪物の上 下
無形的現實有時彷彿怪物
顔の見 (1現寒办 老 怪物の53元
進逼而來企圖摧毀我們的志氣
但我能由衷說出很1慶幸遇見你
• TRD Ù D 5 = 7 3
身邊的人們逐漸增加
AAJ少L儿F宫 QH增H 之Z T u003c
我細細品嚐著這份溫暖
云の温も 嚙 締的活力与
有時相互扶持 有時卑躬屈膝
支元合⊃ 刂卑屈在 合, 只
有時相互扶持有時卑躬屈膝
独 ♡辿丩着同為あ場所 IE
無法獨自抵達的那個目標
我們肯定正在前往的路上
,
就在路上
途中
我說服部
什麼事, 服部先生
你怎麼了, 叫我雄二郎啦
可是你是服部先生吧
下一集, 兩人與一人
兩人的心是連接夢想的橋樑…