5.
u003e
}
連載會議是下午兩點開始
就要開始了
● 0 0 0
那麼,接下來要進行的
是週刊少年JACK十二月的連載會議
本次連載會議的司儀由我 來擔任
本次的候選作品有十三篇
副編集長 瓶依子 照影印的順序進行討論
副編集長‗瓶子
首先是折原老師的Tank top
這是我們這組內田負責的
轉學進入東京著名私立高中的主角
——進藤優作
只有組長以上的成員能夠參加這種連載會議
首先, 由提交作品編輯的組長
說明內容, 賣點與狀況
提交的分鏡稿已經在一週前給眾人傳閱
讀後感直接寫在信封上
YUEIS!!
席者 合白的
考量到前一部是暢銷作品
參考信封上的+感7 想參與會議 日
- 我認為正如各位所說的
這篇應該要慎重地考量
那麼現在請各位對這部作品發表一下意見
他的前一部作品很暢銷耶
如果考量到讀者們的期待程度
似乎又還不夠好
不過…這次的風格改變了
我覺得整體還不錯
P 侵 0000 :00 001
卻感覺折原老師的豪邁風格似乎減弱了
,
看起來的確像在試探讀者的喜好
這篇剔除, 修改之後重新提交
提交到會議裡的作品
會分為納入與剔除兩類
松倉友二
列入剔除的作品
可能是修改之後重新提交
推出短篇試探反應
以及完全作廢不採用
總共三種
列為納入的作品就成為新連載
納入幾篇新連載就要結束幾篇現有的連載
上一次讀者回函的結果不太理想
我好擔心哦
不會有事的
因為這幾年就算要推出新連載
!
最多也只有三篇而已
你還真是輕鬆耶
是嗎
不過現在每次會議
- 都是這種狀況
-不提那些暢銷的作品
$ + " 4. 3My b
正在連載的漫畫家每次開會的時候都很煎熬
✓
1 1 温 1 1
(納入與剔除)
Happy crow
Happy Grow
會議已經開始了吧
(
雄二郎之前曾經跟我說過
在這一次召開的連載會議裡
總共有十三篇作品提交
能夠成為新連載的
照慣例來說頂多兩, 三篇
競爭率好高啊
而且這一次有四位有連載經驗
就以我們新人來說
頂多也只有一篇可以通過吧
…一篇?
Fi rst su n ri se
說明一下吧
- 所謂的First su n rise
- 不管誰獲選連載
- 就是每年的第一次日出
- 都不可以有怨言哦
接下來是Hideout door
接下來是Hid eout door
這一部是我負責的
看過金未來杯的成績
我要求他們畫連載分鏡稿
原作者蒼樹還是大三學生
子
可是她經常在少女漫畫雜誌裡刊登短篇
只負責原作分鏡稿的話可以從容應付
作畫的中井在場應該不少人知道
有十二年作畫經驗
一直都在不同的老師底下當助手
可以說是JACK幕後的一位大功臣
他配合作品展現的畫技
還有協調性都無從挑剔
我個人很希望
他能夠藉這部作品出頭
這兩個人都累積了不少經驗
我認為連載後不會虎頭蛇尾
而是會不斷進步下去
i
編輯說我Story king的亞軍作品
比較適合少年漫畫風格
不過…
不過;
就算覺得在金未來杯有勝算
結果還是:…
因為這是少年漫畫
不, 一定沒問題的
中井的作畫技巧
確實漂亮地呈現出了蒼樹筆下的世界觀
雖然沒有得到金未來杯
可是他們的成績也很好
不過
在金未來杯得到好成績的三篇
全提交到這次會議了
所以得跟另外兩篇做比較
現在的JACK沒有這種風格的奇幻作品
我認為應該要保留
這篇就納入吧
謝謝
那麼下一部…貼心的閃亮光芒
我不是跟你說過沒那麼快嗎
可是我很在意嘛
) 收到消息會打電話給妳
00' 000 8 871
000. 00.
0 0.
四跟十, 兩對
三條JACK
JACK...
已經兩個小時了
一般來說兩小時就開完了吧
快的話是這樣
不行啦
玩撲克牌也沒辦法轉移注意力
對啊, 還是別玩了
應該 沒問題吧
我們都盡力而為了, 應該吧
見吉…
把見吉叫來算了
我快心臟病發了
這篇剔除
那麼就完全作廢
下一篇是…金未來杯之一
福田真太的KIYOSHI騎士
之前推出短篇拿到第七名
後來在金未來杯得到很多男讀者的票
我認為是很適合JACK的作品
福田現在二十歲
跟讀者年齡很近
能創造出吸引讀者的角色
這會是他連載時的強項
他的編輯雄二郎也非常用心
角色風格的確很鮮明
不過..
會讓人覺得這二部
似乎是適合畫成短篇的作品
會讓人覺得這一部
事實上劇情模式直到第三集都一樣
前三集的內容
是刻意使用短篇的方式來吸引讀者
因為儘量投讀者所好也是很重要的
就算這樣好了
可是讀後感想太類似了
會讓人覺得空有氣勢而已
有氣勢也是一件好事
總之,雖然會擔心後續
不過短篇跟金未來杯的成績都很不錯
而且角色真的設計得很鮮明
姑且先列為納入吧
- 姑且 是嗎
- 那麼下 一部
新井老師的起司點心餅
我覺得可以轉移注意力
所以特地帶撲克牌來了
玩
我不要玩
為什麼
0 1
不只是修正上次的缺點
還加入了團隊的要素
這點值得讚許
似乎很適合成為跨平台作品
真要說的話
我希望能夠多一點帥氣的角色
畫風平易近人這就是新井老師的風格
這篇就納入吧
謝謝
總編輯
才看七部而已就納入四部
不管有幾部有趣的作品就該納入
再來是平丸二也的海獺十一號
這一部是由我負責的
也是我力推的新人
你還真強勢
你要求推
可是他只在月例賞拿過佳作
平丸這個人,令年二十六歲
不過他直到這個年紀幾乎都沒有看過漫畫
他把電車鐵架上的JACK拿起來看
認為自己也畫得出來
結果當天就向公司遞辭呈
一個月後投稿月例賞
也就是海獺嗎
大部分的人都是從小就喜歡漫畫
從模仿自己喜歡的漫畫開始入門
然後看一些漫畫教學的書
學習相關知識開始作畫
畢竟現在這種相關的資源非常多
不過平凡是從一本JACK開始
一個人從無到有
連網點是什麼都不知道就投稿了
而且…
還創造出很容易改編成動畫的角色
他在一個月之前都還是個外行人
簡直是天才
如果這樣的話就非常值得期待了
可是能讓他這麼快上連載嗎
這樣風險也太高了
這還滿有趣的嘛
分鏡稿也不錯, 納入
謝謝總編輯
好厲害
已
1 46=-1-848 6 a s iy 453:2.4u003c72:2709 u003e
那麼下一部
• Yu003e° 1u003e7M90 171K N IBB4ICCI
亞城木夢叶的疑偵探TRAP
責任編輯是我這一組的服部
這是在金未來杯拿下佳績的推理作品
各位可能會擔心作者現在還只是高二學生
可是我要先說
他們兩個絕對可以兼顧課業跟連載
有什麼根據
除了提交到會議的分鏡稿還交了七篇
各十九頁的連載分鏡稿
他們還以兩個星期一集的速度
完成了五篇原稿
而這些…
都是跟金未來杯同時進行的
跟金未來杯同時進行?
不只是按時交稿
·内容跟這次提交的分鏡稿相比也毫不遜色
容 00° 這火 父。 D 10 D 00 ☐
他們還真有幹勁啊
兩位, 要不要出去玩呢
到外面比較能轉移注意力吧
反正結果出來之後會打電話給高木嘛
我們走吧
我不想在眾目睽睽之下開心或是難過
對哦, 對不起
故 {
,.. 4 3 2 1:1
1 1111 1:11]}]}][π}
成功機率有多少
C Ṣ : 3 1,
不是能連載就是不能連載
所以是五成
是這樣算的嗎
不,如果有兩成就很高了
為什麼, 不是拿了金未來杯嗎
事實上在金未來杯就有三篇有機會爭取連載
如果三篇只上了一篇
“那就是百分之三十三
而且並不是一定要從金未來杯選一篇
所以機率更低
服部先生老是說我們還在唸高中
這點也讓人擔心
畫CROW的也是高中生吧
那不就沒問題了
還是會因為不再需要天才高中生的賣點
而落選呢
你們是不是越來越消極了
沒錯
如果是高二
再一年多不就畢業了嗎
也用不著這麼急吧
沒錯
要是被拿來跟新妻比較也很辛苦
不
他們兩個似乎把新妻惠一兒當成對手
所以也希望自己在高中的時候就能連載
既然這樣的話
我認為可以給他們一個機會
他們用不著刻意挑這麼難的路走吧
我記得他們唸國中的時候
就經常到編輯部來了
跟剛才的平丸相反
為了成為漫畫家而拼上一切
其實並不像新人
在NEXT的時候
他們的分鏡稿就已經非常好了
好到讓人頭皮發麻
不過
寫推理作品需要廣泛的知識
他們還年輕
會不會沒有多久就遇到瓶頸
陷入瓶頸之後就轉變成戰鬥作品
這也是非常有可能的
就我看到第十集的感想來說他們值得期待
可是還是有不安的要素
他們太年輕了
也對
過於相信他們的話確實不太好
不過…前三集的分鏡稿很有趣
所以納入
是
是, 那我掛電話了
你抽煙還抽了真久耶
我實在是靜不下來
每次開會都讓人靜不下來
那些…是你昨天收集的助手資料嗎
11-
你真努力耶
不
还
必須做點工作才能轉移注意力 、
可是我已經全部看完了
今天的會議開了好久哦
是啊, 不過應該差不多了
十三部作品已經全部看過了
不過…有七部納入
當然不可能讓七部全部都連載
所以接下來要進一步篩選
服部他還真有一套
十篇分鏡稿加五篇原稿
感覺得到他這次很認真
你不是也拿出了一張超級王牌嗎
脫離上班族的漫畫家
我會讓他連載
平丸…他不執著於成為漫畫家
如果落選就會輕易放棄
任何人都能看漫畫
不過有才華的人才能畫漫畫
他有這樣的才華
有才華卻不畫漫畫就是一種罪過
雖然我不知道算不算罪過
不過在這裡說再多也沒用啊
還沒完, 開會開了幾個小時啊
你不是說兩, 三個小時就會開完了嗎
我是說正常的話兩, 三個小時
你就乖乖等到我主動打電話給你
有什麼關係啊
反正你又沒參加會議
應該很閒吧
福田, 你說話太沒禮貌了
萬一你真的爭取到連載
我要先好好教教你什麼叫禮儀
萬一是什麼意思
你的說法有問題吧
我是相信可以連載才等到現在的
要我教你國語嗎
好, 我教你禮儀, 你教我國語
我問你, 真的還沒有開完會嗎
沒錯, 你就再等一下吧
真是的
我還不是一樣在這裡緊張得要死
要玩撲克牌嗎
是今天…沒錯吧
絕對是今天
1 111 11
怎麼到現在還不打來
或許是落選了
壞消息總是很難說出四
壞消息總是很難說出口
我們只是新人
他們不會這麼客氣
會理所當然通知我們落選的
。
累死了啦
''' 那… 晚飯L 呢, 我來做吧
我們現在哪有胃口吃飯啊
也不用對我發脾氣吧
...d
對不起
真的好想連載
歷經短篇跟金未來杯的考驗
這次一定…
跟蒼樹小姐…一起連載
好無聊哦
到底是誰提議要玩撲克牌的
不就是雄二郎你說的嗎
還是別玩了
不過今天真的很慢耶
就是啊
會議開這麼久就表示很有機會
為什麼很有機會
要是新連載很多, 結束的作品也會很多
所以要討論很久
原來如此
不過枯等的我們就輕鬆不下來了
相田組的, 來這邊的會議桌
被搶走了
吉田組, 來這邊
那我們……
J
來了
B
我…我是高木
恭喜你們
100 1 °
服部先生說…恭喜
·服部先生說…恭喜
成功了, 連載了
- 高木
- 冷靜點
我沒事
- 見吉, 妳放開我啦
- 很遺憾, 沒爭取到連載
什麼, 你說我又落選了
不過…你打進了最後七篇
是
新連載有四篇
這一次真的是難以取捨
這樣啊
雖然每集分開看都很好看
可是還是要有一個核心主題
我不是跟你說過
我就是要讓讀者期待後續的進展嗎
你說過嗎, 抱歉
成功了, 起司點心餅確定連載
恭喜你, 你果然是個天才
下一次的連載會議嗎
沒錯, 我要詳細說明會議結果
也想討論一下
真的很不好意思
可以請您給我一點時間嗎
也對
我知道了, 改天再跟你聯絡吧
謝謝你
是, 那麼明天再談
真是謝謝您了
D EPPE L "
成功了, 這不是夢吧,
不是夢, 因為會痛
我笑到停不下來了
最哥
我要謝謝你, 這都是托你的福
秋犯
我才要道謝呢
如果沒有秋犯的話
今後也請多多指教了, 兄弟
70717 9
男人之間的友情真的好棒哦
S 5 1
真城, 快點通知美保
好
我好期待美保的即時回覆哦
(今天的會議決定疑偵探TRAP要連載了)
連載…太棒了
妳就跟真城聊吧
我辦不到
什麼辦不到
至少在這種時候應該直接說聲恭喜吧
1 2A 3
來了
不, 是福田打來的
為什麼他會打來
亞城木, 恭喜你們
這次我又輸了, 超不甘心的
意思是…
我跟中井先生這次都沒有過關
不過呢
下次的連載會議我們絕對會過的
你可不要在那個時候就被腰斬了哦
努力成為暢銷漫畫等我們挑戰
14 努力成為暢銷漫畫等我們挑 戰
好, 謝謝你, 福田
換新妻跟你們說
亞城木老師
Congratu lations
Congratulations
我按照約定
連載到現在等待你們的挑戰
我很高興能一邊競爭一邊努力
我不會輸的, 走著瞧吧
好
我認為這都是新妻激勵我們爭取到連載
今後也請你多多指教
我才要請老師多多指教
還真羨慕你們都是連載作家耶
對手嗎
可惡
福田
下次我們一定要爭取到連載
那是當然的啊
我不會輸給他們的
何況要是中井先生不努力的話
就會被蒼樹小姐甩掉了
我…我們又不是已經在交往了
你果然有這個意思對吧
福田跟中井先生落選卻還是很開心
他們兩個下次絕對會入選的
美保到現在還沒回傳嗎
並不是每次都會馬上回
大概在工作吧
反正她遲早會回的
那就來慶祝吧
要不要去買蛋糕
蛋糕還是改天吧
為什麼
il 1;
連載
明年二月在JACK連載
你要連載…那學校呢
我會邊唸邊畫
邊唸邊畫
邊唸漫畫
哪有你說的這麼輕鬆啊
我一定會兼顧的, 我向你保證
最高啊, 加油吧
爺爺, 謝謝您
叔叔我終於走到連載這一步了
立志當漫畫家已經兩年
可是我還是個賭徒
這樣啊
什麼嘛
講得好像事不關己一樣
你跟爸爸都一樣
你們太寵最高了
別這麼說, 這是他努力的成果
就為他高興吧
因為男人...
有男人的夢想, 對吧
話說在前面
5 1
這個道理女人也懂的
這樣啊
因為有叔叔我才能看見夢想
因為有 犯我才能踏出第一步
而且, 無論多麼辛苦
我都能不放棄努力到現在
是因為有亞豆
S
我會負責畫畫, 他負責寫劇情
跟我想的一樣
好厲害;這樣一定會成功
好厲害, 這樣一定會成功
所以我們的漫畫要是改編成動畫
我們想預約亞豆同學當女主角
真的嗎, 我好開心
真的嗎,我好開心
真的嗎 我好關心
我會努力的
我一定會成為聲優
幫真城跟高木的動畫配音
太棒了
拜託請在夢想實現之後跟我結婚
沒看過的號碼
真城, 我是亞豆
我向香耶問了你的號碼
上一次我掛了你的電話
對不起
我才要道歉
因為我都說不出話
那個……
恭喜你
謝謝妳
我們兩個的夢想離我們更近了
為了實現我們的夢想我會更努力
P=x- u003e制作 J.C. STAFF
ㄕ ㄨ一 制作 J.C.STAFF
我也會更努力
P = x J.C. STAF F
透過電話就比較敢說了
我也是
怎麼辦
光是能跟真城說話我就開心成這個樣子
我相信夢想一定會實現的
我們總有一天會永遠在一起
我也相信
好, 準備好了
好,準備好了
等一下請服部先生坐那裡吧
總覺得…好緊張哦
包括簽約還有找助手的事
似乎會討論很多細節
n I
....
1 1= C 3 0
T 來了....
恭喜你們連載
謝謝服部先生
為什麼有兩個人
是因為要簽約嗎
我是去年調到JACK的編輯港浦
請多多指教
您好
IIIII 接下來會由港浦擔任你們兩個的編輯
等一下, 到這裡就結束了
我好想知道後續的發展
那位港浦真的沒問題嗎
我們的連載將會怎麼樣呢
夢想的後續…
請各位期待爆漫王第二季…