1 0 2008
H 1 1
門 口
0 3.7 8.1 : 8
0 。
言
Black Crow
R V Blue Bird
於藍天交織翱翔的Blue bird
南の鳥 見 未來?
那身影你能否看得見
# 13 ĘEžžttaälll l Color CTUZ
幸福總是無形的Color
幸# 1四 3₺ A tall Color 感CT心 113
只能用心感受
Your love
1 1 漫 1 1
心配事俅 丩 積もる春の空
心事重重望向多雲的春日天空
見上 ㄛ 5 ɔtilit
抬頭仰望 低頭俯看
接李著大再顔度在向上前凝百 3視.
二の街 見25 (決的大自分
自己決定要在這座城市尋覓
缀0 0 u003c乚窗915海 滷 味 胸 加
心中懷抱著絕對不能失去的事物
E
You r love
Your love
青空飛 交 Blue Bird
於藍天交織翱翔的Blue bird
の鳥 見元 寸?
那身影你能否看得見
# t u ₺ Ę Ž tall Color ÜCTz 1u13 z
幸福總是無形的Color
# laud€ F žtall Color 感 Czuz
只能用心感受
You r love
Your love
(巧克力與NEXT)
連住的地方都 好了
要是他連載成績不好可不是開玩笑的
晚安, 您好
門沒鎖啊
烏鴉的心情
新妻
你大門要上鎖才行吧
這裡是城市耶
東京人好多, 嚇我一大跳
給我關小聲一點
那就關小吧
原來你買了音響
我把獎金拿給爸媽之後用剩下的零頭買的
住在這裡不可以把音響開得那麼大聲
會吵到鄰居的
我在門口就被鄰居大嬸瞪了一眼
新妻, 雖然時間有點趕
不過你能畫一篇五十頁的短篇嗎
要短篇的話地上那些原稿就是了
17 2 F
5 3 3 6
J. ✓ 姐 80 1.5 這是你新曡的 A 7 8.
說要畫連載你卻在畫短篇
要是沒畫畫我就靜不下來
在學校想到的點子
我一回來就會馬上把它畫下來
這些很不錯耶
你越畫越好了
麻煩你第一頁還有跨頁要畫成彩稿哦
我好想畫彩稿
我對彩稿很有自信
什麼時候截稿呢
可以在明年三月初完成的話最好
只要到一月中我就畫得出來了
請你在那個時候過來拿
我很害怕東京的電車還有人多的地方
我知道了, 先這樣吧
不像少年漫畫風格
孤注一擲的賭博漫畫嗎
離NEXT分鏡稿截止日不到兩個月了
可是…
秋犯, 我可以把畫風改回去嗎
Im 改回去
也不算改回去
我覺得這個世界靠錢和智慧
比較適合劇畫畫風
原來如此
雖然服部先生沒提到這一點
不過我覺得這樣比較適合
是啊, 我也是這麼想的
對了 F
對了
你怎麼從剛才就一直在看讀者回函啊
這裡 D
請選出三篇有趣的作品
並且依照喜好順序填寫出作品號碼
不是一直都這樣嗎~
L
不是一直都這樣嗎
裡面的漫畫有二十一篇
而讀者要選出喜歡的三篇
機率是七分之一吧
三十一除以三等於七
服部先生說
只要十個人有兩個人投票
就算成為歡迎的作品
所以五人要有一人, 五分之一
一開始我覺得滿輕鬆的
不過我發現從七分之一進步到五分之一
其實算是很高的門檻
這樣想想確實沒錯
畢竟每個作家都想得到讀者的支持
不過現在計算這個也無濟於事吧
有這種閒工夫就畫分鏡稿吧
我還得幫你把分鏡稿重謄一遍才行
不然你畫的圖沒辦法見人吧
這個我知道啦
可是像這種買賣腦袋的劇情
真正想起來的話其實很複雜
雖然我自己不應該這麼說
不過這比我想像的還要深奧
服部先生說要真實描繪出人類的慾望
而且要盡量描寫得煽情點
既然是買賣的劇情要寫得煽情應該不難吧
那麼如果最哥要賣自己的腦袋
你要賣多少錢呢
我想想哦
雖然要依對象而定
不過要一千萬左右吧
好貴哦!
好貴哦
因為
我很不希望別人知道我的想法嘛
我絕對不會把腦袋賣給認識的人
如果是陌生人就不用顧慮太多
所以必須規定只可以由本人來進行買賣
要是被第三者外流的話就麻煩了
最哥會對別人開一千萬的賣價
然後再用九百萬·來買亞豆的腦袋嗎
這是畫我跟亞豆
二
我怎麼可能會買嘛
知道心上人的想法這是一件很可怕的事情,
知道的話會影響戀愛的情感
如果是亞豆的話
別說是用賣的
我可能會付錢請她來看我的腦袋
為什麼
這樣她就知道我有多麼喜歡她了
如果這樣……
I
那我也想知道亞豆的想法是什麼
亞豆一定也同樣的喜歡我
我們將會更瞭解對方
【他們到底要互信互愛到什麼程度啊 1
所以我才會這麼說啊
這是第一個高潮
把格子畫大一點
那我也想再加點台詞
等我一下, 讓我想想看
等我一下 讓我想想看
這裡的台詞果然需要有魄力還有衝擊性
好厲害, 在畫漫畫耶
最哥畫圖畫得很棒耶
什麼, 漫畫
也讓我看一下嘛!
7 1...
這樣會害我沒有辦法專心啦
別說得這麼冷漠嘛
我會幫忙提供意見的
你們在畫什麼漫畫
有沒有香豔的場面
怎麼可能嘛
我們是要投稿到JACK耶
JACK
沒想到你們兩個的目標這麼高耶
確定連載的話說一聲哦
我要去炫耀,
又不是你的作品要連載
大家都在為我們加油
加油
我反倒覺得他們只是在妨礙我們
尤其是鈴木
對了, 最哥
這次模擬考的成績怎麼樣
北高百分之八十
前期招考就會過所以可以不用唸書了
秋犯你呢
百分之九十五
模擬考不會有百分之百的
那你就去考更好的學校好了
不, 北高就好
要是現在改了我會被見吉狠狠修理一頓
什麼嘛
原來不是配合我是配合見吉
對了
聖誕節前夕我會跟見吉到街上欣賞燈飾
她要我找你跟亞豆一起去
我不會去啦
我想也是
亞豆似乎也沒有要去
明天見
你該不會因為迷上了見吉就不再畫漫畫了吧
不會有那種事的
☑
(再換座位的話我就會傳簡訊)
(等我成為漫畫家後永遠在一起)
那麼各位…注意不要感冒囉
謝謝老師……
美保, 回家吧
香耶
畢業之後
或許在夢想實現之前都見不到面
這樣比起來寒假根本算不了什麼
秋犯, 我們去工作室吧
抱歉, 今天不行
你們是約今天嗎
是啊, 我知道不該這樣可是…
(七點在車站前面哦)
你去吧
抱歉, 等很久了
沒有, 我才剛剛到
那我們走吧
在畢業之後就會相隔兩地
那我們還要維持現狀嗎
現在明明距離這麼近
讓你久等了
對不起哦
因為挑衣服挑太久遲到了
挑衣服, 妳…
之前打算慶祝復學的電影沒有去看
一想到這是我們第一次約會
我就覺得好煩惱哦
都十二月了還穿熱褲
而且還露出了肚臍
我…我的手好像抵到了某個部位
你在聽嗎
我: 我剛才並沒有胡思亂想哦
只是覺得妳穿這樣難道不會覺得冷嗎
你在慌張什麼
沒事
不說這個了, 快走吧
-
你看, 都已經這麼多人了
天啊, 人比想像得還要多耶
感覺要是走散的話就找不到對方了
雖然應該可以用手機來聯絡
不過要先訂一個會合的地點嗎
來吧
高木好體貼哦
笨蛋, 才不是那樣呢
你在害羞
才不是, 絕對不是這樣
D FINE 20 MOOD
A
AFON LmOoCoK d
AFON LMOOCDK O
我真搞不懂美保他們
因為既然都考慮到結婚了
就更應該創造共同的記憶吧
雖然我也不希望 卜
有男朋友的事在學校曝光啦-
可是他們兩個連簡訊都不傳 i
到底在矜持什麼 i
"
美保還說什麼我最喜歡男生了
還真是大言不慚耶
你該不會因為迷上了見吉就不再畫漫畫了吧
亞豆給人一種過度正經的感覺
正經到誇張的程度
怎麼這麼說
亞豆之前看到最哥在筆記本上寫
一定要等到夢想實現嗎
結果哭可
我想他們兩個
相愛的程度應該遠超過我們的想像吧
遠超過我們的想像
不只是出自於浪漫情懷
要是…
亞豆現在就跟最哥約會的話
說不定會滿腦子裡只有最哥而無法自拔
難道這就是夢想與戀情不能兩全的...
煩惱之淚嗎?
好心酸啊
什麼啊
戀愛真是讓人覺得心酸啊
高木經常會自己突然領悟到什麼事情
是啊
因為我常常會自己覺得自己很聰明
“那我要畫分鏡稿囉, 解散
妳做什麼, 見吉
亞豆今天好像去考試
考東京的高中
見吉說的
我要改對話框的位置
}
最哥不關心亞豆的事情嗎?
現在要專心畫漫畫
亞豆她正在努力
我們也得努力才行
說得也對
我一直以為最哥會說出
我不想離開亞豆亞豆落榜吧
這種話呢
我哪會說出那種話
而且…
我們的對話被別人聽到怎麼辦
就是因為沒有人我才會說的
交分鏡稿的時間可以訂二月四號嗎
考完隔天馬上過去
對哦, 還要考試
我完全沒有看書
北高的考題應該只有課本範圍而已吧
給你
總之我已經整理好重點了
謝了
應該不會只有今年的題目特別難吧
是的話就抱歉了
我真的只看了這些而已
總之, 我覺得應該沒問題
北
芴
1 我應該不會落榜
不會吧, 我超危險的
只要考了就一定會上的啦
高木因為暴力事件曾經被禁足就不能保證囉
推薦書裡不會寫這種壞事啦
就算真的寫了
我成績這麼好所以不會有問題
學校一定會拜託我去唸的
我就是喜歡高木這一點
見吉的個性也挺怪的
不錯哦, 光是這樣就很有趣
不過上次報名手塚賞的"一億分的"
那個由政府製作的巨大電腦
會定時幫所有人排名的設定
要不要加進去試試呢
這樣滿有趣的
-不但更淺顯易懂
-叔叔說
-也能表現得更加煽情
-能夠提出漫畫家
沒有的構想跟點子
-這種做法完全只有好處
這樣的編輯很可靠
為什麼我…
不, 在下沒發現這件事呢
不用這麼客氣
那麼···
你們重畫一份之後再拿過來吧
好…
非常感謝您的建議跟指教
- 考上可
-那裡
- 考上了
考上了
上了
其實你有點擔心對嗎
並沒有
上了
我上了, 高木
太好了, 真是太好了
好, 我們回去重新畫分鏡稿吧
你也陪陪她吧
#7, OK
$7,, OK
這種畫風很好
使用寫實畫風是正確的做法
這一次我一定會幫你們爭取
因為下一期NEXT的作品
是由副總編輯跟我的組長決定的u003c
副總編輯跟組長
不是總編輯決定嗎
對
因為 N EXT
也是一本讓副總編輯累積經驗的刊物
最終的決定權當然還是掌握在總編輯手上
不過會由副總編輯負責選作品
少年JACK也是
總編輯的立場也只是負責最後的裁定而已
兩星期之後會有結果
到時候再聯絡你們
好
居然不是總編輯審核刊登作品
我有點意外
原來最哥你也不知道這件事
只要有趣就會刊登, 對吧
沒錯
0 0
兩星期之後嗎
最哥
太好了
川崎, 你考上高中了
是, 都是託老師的福
(我和高木一起考上北高了)
怎麼了
你今天說話怎麼特別老實
不, 其實我真的很感謝老師
(恭喜 我也考上東京的高中了)
川崎
笨蛋
俗話說得好, 男兒有淚不輕彈
這是老師送給你的最後一句話
(恭喜考上 一起朝著夢想努力吧)
這種對話也到今天為止了
三
你說先完成扉頁會不會比較好
做點事情比較不會這麼浮躁
情人節快樂
0 1
謝了三假日還跑來,
謝了, 假日還跑來 :
我還是想當天送給你嘛
對不起, 我沒有做得很好
最哥要不要吃
不用了, 我吃的話會被見吉揍的
我不會那麼做啦
那 我就不客氣囉
滿好吃的耶
這什麼口味
美保要我拿來給你的
?Ò' 3
謝了
打開來看看吧, 最哥
就是說啊, 不要害羞了
就是說啊, 不要害 了
你們吵死了
我要回家之後再開
真城
沒辦法像香耶那樣親手做對不起
因為被家人看到會不好意思
真城想成為漫畫家
所以我買了筆型巧克力
可以嗎
最高, 晚飯做好了
知道了, 我馬上來
那麼最後一篇就選這一篇怎麼樣
好, 那就定案了
是
花了不少時間耶
因為這一次用心的作品很多
相田先生
請問…結果怎麼樣
☑
。
當時我們那麼有自信的作品卻沒拿到手塚賞
所以一切都還很難說
來了
是, 我是高木
確定會刊登在NEXT了
太棒了
不妙
這是我有生以來最開心的一次了
我…我也是
跟考上高中的感覺完全不一樣
太棒了
你們在聽嗎
不好意思, 我們太開心了
我考慮了很久
但我決定說實話
什麼事
卷頭彩頁五十頁短篇
是新妻惠一兒
卷頭是新妻惠一兒
以編輯部的立場
是想拿你們當陪襯凸顯出同年紀的他
所以我們是虛設的競爭者嗎
仔細聽我說
無論基於什麼形式
刊登在NEXT就是機會
你們要力求戰勝新妻
不, 要赢
不, 要贏
你們千萬別輸
是
即使被老套的現實壓潰
バ夕 一个現寒 23 支 (老
バ夕一 現実 仁2 ㄜ机下去
也要拼湊拾回被擊垮的自己
打右5 D 四D好过an机t大e自s 分 拾心集
即使無數次面對口 結局
大何度終結緊 請認飞绝
每次都要鞭策自己繼續前進
ZDĘ UCÉA TÉAD L
- E STÉ A D H
苦惱於持之以恆的意義
ZD * 11Ć Ž te 5€ u003ec
連這份迷惘也要斬斷
Z D * 11 ¿ Ž - 5 u003e u003c
總是如此
描繪未來輪廓的直尺
未来の輪郭線描u003c u003c為定規は
来の輪郭線描 u003c 0 寸 為定規1
是以昔日的無數勇氣組合而成
越過超乎內心想像的高牆
描あ の 違3 高山壁
前往遙不可及的盡頭
路途漫長夊蜿蜒
遥 办公るwinding road
路途漫長又蜿蜒
遥 分為るwin d ing roa d
“不是別人 這是我 自己的選擇~ 1
,
他の誰不起 ()) 自分飞選人犬
不是別人 這是我自己的選擇
!.
{ • H將T渺₺A小L的IÐ夢. 想L乚燃Æ燒自Ħ殆分A盡 飞TH 選
t加o 寸ģ D加o t你a 夢☆ 在 € 全部B 燃* ŕ L乚T大 E
以這道光芒撕裂黑暗
ZD⭑THE210
在粉碎牆壁的另一頭
看得見屬於自己的天空
自分の空 兄
要在NEXT奪冠然後連載
在這之前一定要跟美 約會哦
要等夢想實現才見面
真城, 你一點都不懂女生
下一集
美食與畢業
夢想一定要實現才行嗎