ㄧˋ
這就是…小正的成績
讀者們的眼睛都是雪亮的
沒錯
福田來抗議的時候
我基於編輯立場訓了他一頓
不過老實說我也不想讓KOOGY勝出
不然我們編輯就沒有存在的必要了嘛 ~
這麼一來
金未來杯實際上只有三部作品較量
KIYOSHI騎士
H ideou t d oor
疑偵探TRAP
我不會輸的
青空飛 V 交 Blue Bird
於藍天交織翱翔的Blue bird
茹の鳥 見 未寸?
那身影你能否看得見
見元
心
¥¤¯ɔț¸¤ll Color 7113
幸福總是無形的Color
# #12 0€ F žtall Color CT113
只能用心感受
Your love
1 1 漫 1 1
君 u003c机有自 ㄗ 袖口の裏
在你贈送的白襯衫袖口內側
君 u003c九大白 袖口の裹
B U T FIG H T! @ 5 X 7
繡著 白色的 「FIGHT!」 五個字
₺ 5 -10 ₺ I N 3ATUITE
總感覺已經可以獨自努力
但為什麼會泛出淚水?
ESLTED 30 † 35?
You r love
Your love
4 57345 1
因為和你相繫著
君 繫 2 5 僕 風 二任世 T
所以我能夠乘著風
歩 飞行け石
踏出向前的腳步
信心 3 Power の胸 仁
將相信的力量擁入懷中
BBeelliieevve e yyoouur r lloovve e
B e l i eve you r love
(電話與前晚)
金未來杯是十一月公布結果嗎
實際上是這個月底就會確定
我記得……
還會再用五千張回函算一次成績吧
是啊
再算一次?
為什麼非得再算一次才行呢
話不能這麼說
小正只用一千張回函
要是用五千張當然會更精準吧
比方說支持率跟男女比例
甚至還可能影響到名次
其實我…也寄了回函
但很奇怪吧 :
明明是金未來杯
為什麼還要跟其它的連載作品比較呢
只拿入圍作品來排名不就好了嗎
所以回函才會多了一個
是否支持入圍作品的項目啊
而且作品的整體排名也很重要
沒有你想得那麼簡單
可是這樣不就會有支持率排名高低的狀況嗎
所以最後的決定權在於...
秋犯, 分鏡稿
既然我們已經盡力而為了
現在就別在意結果
專心準備十二月連載會議的分鏡稿吧
總之
如果能夠得到更正確的數據
編輯部評審起來也會更方便
9月20日 (一)
ㄧ ㄉ H " T
這下子該怎麼辦
KIYOSHI騎士
一千三百一十三票
第三名
支持率百分之七十九
疑偵探TRAP
一千三百二十一票
第三名
支持率百分之七十六
H ideout door
一千一百零三
第三名
支持率百分之七十三
繽紛世界, 四百八十二票
第十四名
支持率百分之五十三
除了繽紛世界另外三篇不分軒輊
支持的讀者把作品填在回函的前三名
不支持的讀者就不要填前三名
這不是清楚多了
所以...
我才說不要加入是否支持的選項啊
不過這樣的話
就沒有辦法比較入圍作品的優劣了
現在還不是一樣沒辦法比
只拿KIYOSHI跟TRAP來看
投給TRAP的讀者平均年齡是十四點三歲
KIYOSHI的十七點五歲太高了
這不像少年漫畫而是青年漫畫了
那如果以男女比例來看的話
KIYOSHI才叫少年漫畫吧
九成以上是男性讀者的票
這個數字確實非常驚人耶
00 0 == OD 1儿 0 0 P ☑
現在…男女比例根本就不重要
女性讀者的票又沒有特別多
而且總票數明明是TRAP比較高
可是支持率是KIYOSHI比較高
Hideout door也不能排除在外吧
這一篇爭取到了已經不多的女性讀者票
的確
現在的JACK並沒有這種風格的作品
已經六點了嗎
天都快要黑了
會議到現在都沒開完
編輯不是說一有結果就會馬上通知你們嗎
你就冷靜一點吧
我不是很冷靜嗎
你看起來像在搗年糕
沒錯, 搗年糕…
好慢
還真慢耶
雄二郎那個傢伙該不會忘了吧
不, 應該不可能才對
不過, 我覺得……
應該是福田或亞城木會得獎吧
這就難說了
雖然我跟亞城木的小正成績是第二名
中井先生是第三名
不過五千張回函的統計結果有可能不一樣
0000000. i l
真是的, 要統計幾次回函啊
結果會不一樣嗎
不過都走到這一步了
雖然對不起中井先生
不過我會贏
不, 是我
我們要贏
來了
我是福田
是的
-您好-所以呢
金未來杯…赢了!
金未來杯…贏了!
太棒了…
不過你們… 、
太好了
-福田老師贏了
-不, 不過並不是只有你得獎
兩篇?
蟹
沒錯
跟KIYOSHI騎士一起得獎
史上第一次同列冠軍
說是這麼說
不過金未來杯也才辦到第六屆
總之
恭喜你了……
沒錯,雖然這次沒能得獎
是
還是可以跟蒼樹小姐繼續爭取連載對吧
謝謝相田先生…
福田; 恭喜你了
其實跟亞城木並列第一有點不高興
不過話說回來…
新妻老師…他真的說中了
兩篇並列第一
跟史上首次兩篇冠軍相比
新妻這麼神準更讓我驚訝
不管幾篇得獎都還是第一名
不是很好嗎
真是太好了,對吧
是啊
不過
這麼一來又得跟福田先生
在連載會議一決勝負了
沒錯, 或許也包括中井先生
你們兩個
現在不要討論這個了!
我們先開心一下吧, 好不好
抱歉, 可是我們…
其實真的很高興
該怎麼說呢, 算是習性嗎
真的嗎
太好了, 真是太好了啦
-不要哭了啦
-要通知亞豆
太棒了
我知道妳很開心, 不要哭了啦
可是…
來了
(恭喜! 雖然還不知道真城你的手機號碼
但請給我高木的XD)
為什麼要 犯的不是我的
原來如此
又是服部先生打來的嗎
暢銷作家好忙哦____
沒看過這個號碼
您好
我是亞豆
亞豆
慢著, 我想妳應該找錯人了吧
高木, 謝謝你了
抱歉, 我去陽台
為什麼
亞豆, 請問妳為什麼要道謝
我從以前…
就一直想找機會向高木好好道謝
我經常在郵件聊到
如果沒有高木
我跟真城在國中畢業之後
大概就不會再聯絡了
的確有可能
不, 可是…
我只是自己想成為漫畫家
並且找了最哥幫我實現夢想
這份夢想也是
如果高木没有邀他的話
他大概會每天渾渾噩噩
就這麼毫無目標活下去
還說是高木讓他有了夢想
我寫郵件叫他一定要向高木道謝
可是他說男生做這種事很難為情
這樣啊
不過, 我們立志當漫畫家
還不知道結果到底會怎麼樣
抱持著夢想努力加油
我不認為這種做法會有壞結果
說得也是, 努力絕對不是壞事
原來亞豆也敢跟男生說話嘛
你突然打電話給我害我嚇了一大跳
精. 8. 品 61
因為是講電話, 看不到對方
你也不是我的戀愛對象
說得也是
笑什麼笑啊
沒事啦, 見吉
亞豆對秋犯…
為什麼美保跟高木可以聊得這麼開心啊
這樣很奇怪吧
美保, 高木是我的男朋友哦
妳就跟真城聊吧
我辦不到
什麼辦不到
至少在這種時候應該直接說聲恭喜吧
來, 真城
快接
這是畢業典禮之後…
那個…妳會…
你會願意等我到什麼時候
我會等
會永遠等下去
第二次跟她說話
我…我是真城
( 7%
0 0 1 14 1 683
. 1
您好
是, 我看過了
不, 沒什麼
!
好厲害
好厲害二
老實說我原本覺得金未來杯的原稿品質
已經是他的極限
可是這篇的張力跟魄力更上層樓了
我應付他那張臭嘴的辛勞終於有回報了
怎麼笑成那樣啊
雄二郎先生, 你這樣很噁心耶
我的分鏡稿到底怎麼樣
既然是編輯, 請你做好本分吧
在福田啊
以你的狀況
-你應該先改掉你囂張的…
-這種鬼話現在根本不重要
可別以為我會一直沉浸在
金未來杯的喜悅裡哦
! 我用這篇賭上未來了
我把一切都投注在裡面
WHE
! 這一次我一定要爭取到週刊連載
:
既然這樣, 我就不客氣批評了
還不錯, 畫技當然無話可說
劇情方面也更多樣化
而且維持了原本的隱喻跟寓言性
謝謝你的稱讚
成功了, 蒼樹小姐, 妳說對吧
第一集就這麼定案
接下來的第二集…
您剛才說還不錯
意思是並沒有特別好嗎
蒼樹小姐, 不是那個意思
那是用詞問題
有什麼在意的地方請儘管說
原本以為她自尊心很強
會因為沒拿下金未來杯而鬧彆扭
關於第二頁第四格的台詞
不好意思
第二集沒辦法縮減到二十五頁以內
如果要在一集解決一個事件
再怎麼樣都要二十七頁
這也沒辦法, 畢竟劇情很精彩
就用這個頁數吧
好, 下次一定要通過
我們必須改得比服部先生說得更好
然後馬上進行第三集
好
妳就跟真城聊吧
我辦不到
什麼辦不到
至少在這種時候應該直接說聲恭喜吧
來, 真城
我…我是真城
上次發生的事我想好好道歉
我回來了
回來了, 晚飯已經做好了
你有說話嗎
我什麼話都沒說哦
這樣啊
書櫃裡的漫畫雜誌…
跟美保最近經常心不在焉有關嗎
不要隨便偷看女兒的房間啦
亞城木夢叶
裡頭也有美保的夢想, 對不對
是聽香耶說的
不, 她沒說
那…為什麼這樣就知道了
我猜到美保喜歡的人囉
才不是那樣呢
美保, 有沒有跟那個人見面
難道你沒有跟喜歡的人見面?
怎麼這麼問
媽媽說這種話有點奇怪吧
我們並不是那樣的關係
而且就算是好了
我們也有我們的…
說得也對, 抱歉
因為我以為美保正在重蹈媽媽當年的覆轍
所以才會有點擔心
媽媽啊
在國中的時候很喜歡一位同班同學
可是…我最多只敢寫信給他
我們當了幾年的筆友之後就不了了之了
只有當筆友
好奇怪
不過要是一直都沒有見面
不就會以為對方沒有交往的意思了嗎
我不這麼認為
就算真的沒有見面
我也會一直相信著對方
是嗎, 太好了
(To:香 主旨: 拜託
告訴我真城的手機號碼)
好, OK了
那我就收下了
一个
你剛到
好的, 在同一家咖啡廳等我
我現在過去
你們真努力啊
您辛苦了
相田先生
待會兒有事要找您談一下
那你隨時來找我吧
做得很好
第三集也OK可
就把這個提交到會議吧
非常謝謝您…
接下來只能交由上面做決定了
我們知道
我們兩個自認已經盡力而為了
那就拜託你了…
你要找我談什麼
關於亞城木夢叶
希望您可以在連載會議支持他們
支持
開會的時候
一定會有人質疑他們兩個能不能兼顧課業
你還真有自信耶
前提是確定會連載吧
不過你說得也沒錯啦
雖然會議只要提交三集
但他們已經完成十集分鏡
另外…考量到可能會連載
我叫他們兩週畫一篇原稿
到現在有五集
而且是跟金未來杯同時進行的
好厲害, 居然努力到這種程度
我的身分還沒有辦法參加連載會議
所以只能請相田先生證明
他們可以兼顧課業跟連載
麻煩您了
我知道了
我會把你們的努力還有成果據實告訴大家
謝謝您了
這一天終於來了
是啊, 終於來了
原來如此, 這個就叫網點啊
你今天加班加到這麼晚啊
不, 我不是在工作
雄二郎你呢
這一次…
我打從心底想幫福田爭取到連載
加上中井也可能連載
所以得幫新妻找預備的助手以防萬一
我到處拜訪畫技不錯的人
盡量收集能參考的資料
現在不管誰都好
只要有空幫忙就行了
那是要提交到連載會議的分鏡稿吧
對
這次要提交的十三篇全部都在這裡了
亞城木的評價很不錯耶
0 00
感覺都是看好他們兩個將來的發展
要不要去喝一杯
你說現在嗎
總比在這裡瞎操心來得好吧
這一次有四個老手提交分鏡稿
新人頂多只能上一篇而已吧
不對, 新人能上兩篇
芋 何況看過分鏡稿跟評語之後
我覺得總共推出五篇新連載似乎也不錯
不可能五篇吧
以前曾經有過菜鳥總動員跟獵人等等
一共五篇同時推出的前例
那個時候我們還沒進公司
已經是傳說了
以現實來看頂多就只能上兩篇
這是慣例
真的是這樣嗎
亞城木夢叶
我真的很想讓他們連載
不算我的功勞也無所謂
這一點我也跟你一樣
好想趕快升官參加連載會議哦
會議好像很有趣
是啊, 應該很有趣
對了
我好像是第一次跟雄二郎單獨喝酒吧
是這樣嗎
那麼辛苦了
就是明天了
這次一定要…
用這部作品爭取到連載
就是明天…
不, 已經是今天了
i
終於…要決定了
我們的未來
我跟秋犯, 還有…
(明天是連載會議,
一定要為了亞豆爭取到連載)
E S L THE HD Chtak #UDDELD E
我總是覺得
* & D L T F #UD E D Hot t
為什麼只有我如此辛苦 偏
+
只有周遭的人看起來很幸福
周”の人球加 幸世子 見之大
大同 君 話乚在怕少 大陆大陆上気办楽 仁 老
但和你聊過之後稍微舒坦了
或許因為你也吐露類似的煩惱
Ab to £ 5 ṭā - 5 u003c n t t 5 tiitä
顔の見 為 現実 老 怪物の占豆 仁
無形的現實有時彷彿怪物
僕5の志在潰老之 押乚寄共 u003cる付机と
進逼而來企圖摧毀我們的志氣
但心 我能JA 由 說出很慶幸遇見你
身T飞邊良R的力D人ǝt大們上逐心Ù漸力 A 增S加 E Z3
人才少 ⊃增之下≪
我細細品嚐著這份溫暖
老の温玉 嚙 締 存 与
·有時相互扶持 有時卑躬屈膝
Z E RO
独 ”也辿牙着付龙あ場所仁
無法獨自抵達的那個目標
独 C 也 可着付 あ場所
我們肯定正在前往的路上
僕白 今 赴八 八1百3 途中
就在路上
途中
連載會議終於開始了
終於走到這一步了
我們努力追逐夢想一直到今天
接下來要決定一切了
下一集
納入與剔除
我們的夢想將何去何從