你好, 少年JACK編輯部
969 6969
|- 第一次帶作品自薦嗎~
這樣啊, 那麼請留下姓名電話
真城最高
你們是兩人組嗎
還有高木秋人
好的
G G5 好的
買G那麼方便請你] 們明-1 天過來嗎
9G4 G969
R V Blue Bird
於藍天交織翱翔的Blue bird
工
那身影你能否看得見
# t t Color CT113
【幸福總是無形的color
幸#世111口0 も € tall Color 感 CT113
只能用心感受
Your love
0 0 0 Wo 0 0
1 X
心配事俅 丩 積もる春の空
心事重重望向多雲的春日天空
見上伏ㄛ 5 ɔ tilit
抬頭仰望 低頭俯看
接著再度向前凝視
二四街 見一付 決 自分
自己決定要在這座城市尋覓
心中懷抱著絕對不能失去的事物
000000 0 u003c LS +61 ( ALIŹ DŹ D
You r love
Your love
* Blue B ird
於藍天交織翱翔的 Blue bird
扬の鳥 見 寸?
那身影你能否看得見
# thalid ₺ Ę žtall Color CTUZ
幸福總是無形的Color
#tlaud₺ A ž tall Color 感 Czuz
只能用心感受
You r love
Your love
(糖果與鞭子)
是, 我知道了
請多多指教
明天下午三點, 跟櫃台說…
跟週刊少年JACK的服部先生有約
這樣就可以了
居然直接約明天, 真有效率■
不愧是出版社的步調
A A Q Q A Q A A A R
我們怎麼約
約在一小時之前集合時間應該會比較充裕
下午一點在北谷草車站集合吧
我覺得要早一點
-
一也對
我要 重新看一次原稿
我也要檢查我寫的台詞
最高呢
他不是從工作室回來了嗎
他一回來就把自己關進房間裡了
他到底要拼到什麼程度啊
我要開動了
當漫畫家好帥氣哦
自己畫的漫畫可以排一整列耶
不過…我還只是一個賭徒而已
你說賭徒
所謂的漫畫家
指的是只靠畫漫畫就可以活一輩子的人
必須要畫出超紅的作品
或是推出好幾部受歡迎的作品
除此之外就只是在賭博而已
雖然畫技很好可是我的劇情…
我們的…
第一部漫畫
L - 1
你太早了吧
那秋犯為什麼也這麼早來
沒有為什麼
昨天明明熬夜
可是不知道為什麼很早就醒了
我也是
好像 有種坐立不安的感覺
我哥要我跟編輯部討下週的JACK
我們怎麼可能要求這種事啊
對了
秋犯的哥哥考上了不錯的大學吧
他沒考上國立大學之後就沒幹勁了
現在每天就只忙著社團活動還有參加聯誼
!
應該算是在揮灑青春吧
他的將來可想而知了
所以你才想成為漫畫家啊
不
我將來不想成為上班族全是受到家長的影響
我爸爸以前在有名的銀行上班
爸爸今天也會晚回來嗎~
補習班有考試所以會晚回來
小秋, 你也要努力用功唸書
不要輸給哥哥哦
對了
你上一次考試的成績怎麼樣
曾經是高中老師的媽媽
每天都熱衷於要我們兄弟用功唸書
小秋好棒哦
-你爸爸肯定也會很開心
- 應該說
她似乎藉由要我們用功
而把某些事情放在一旁
下次也要努力保持下去哦
這是我現在才有的想法
不過…
為什麼
這樣的話
不就等於是幫上司背黑鍋
然後被公司開除嗎
這也沒辦法
事
那…我們今後該怎麼辦
-說, 該怎麼辦
- 老實說
-什麼怎麼辦
-那個時候的我
- 那兩個孩子以後的教育費怎麼辦
-並不知道到底發生什麼事了
房貸也還沒有繳清吧
我回來了
歡迎回來
爸, 你剛才去買東西啊
是媽媽拜託我去買的
下次也帶我一起去嘛
好, 下次一起去
那就說定囉
在我五年級的時候…
報仇
7 2
) 1(
要幫你爸爸報這個仇, 小秋
報仇是什麼意思
是要我進入銀行當幹部嗎
我就是因為這個緣故被盯著用功嗎
想到這裡我就忽然很討厭唸書
沒辦法再忍受下去了
小秋?
我…我不是…媽媽的道具
我的未來要由我自己來決定
後來不管我做什麼事我爸媽都不會插嘴了
也算是好父母吧
抱歉
說這種不愉快的往事幹嘛
那…
是啊
他們知道, 而且沒有過問
怎麼了
沒事, 很高興你告訴我
因為我覺得你雖然聰明
不過在規劃未來的時候或許
會憑一時的衝動吧
或許會這樣哦
好了, 我們該過去了
終於來了
我們這種國中生也能自薦
就像 夢一樣
任何畫得出原稿的人都能自薦
問題在於作品會受到什麼評價
是啊
請問兩位今天蒞臨有什麼事嗎
那個…我們帶了原稿來自薦
那麼…
請兩位到那邊的櫃台辦理一下手續
謝謝你了
歡迎光臨
請問兩位需要什麼服務
我們兩個是帶原稿過來自薦的
請問有預約嗎
有的
跟週刊少年JACK的服部先生約三點見面
那麼, 麻煩您填一下這份資料
我們有兩個人
請問要一人寫一張嗎
不用
只要填寫來訪的人數這樣就可以了
請問…我現在還是學生
任職單位要怎麼寫
那麼為求資料完整
請您填寫現在就讀的學校
不好意思, 我寫錯了
我拿一張新的給您好了
我…我寫好了
辛苦您了, 請稍待片刻
好的, 等幾小時都行
她不是說片刻了嗎
G
這裡是櫃台
高木先生, 還有真城先生外找
好的
讓兩位久等了
川
服部很快就會過來
請兩位到三號會客室稍等一下
抱歉, 麻煩您了
謝謝您的幫忙
原來就算向JACK自薦
也沒辦法進入編輯部
好像是這樣
我的確可以感受到你的熱忱
不過你要更注意讀者的感受
所以這份原稿我就當作沒看過囉
你就重新構思畫其他作品吧
期待下一次看到你精彩的作品
謝謝您的指教
最哥, 你聽到了嗎
那應該跟我們一樣是自薦的吧
應該是
雖然走到這一步我還挺有自信的
可是似乎會被批評得一文不值
如果第一次自薦就得到讚賞
那才可怕吧
我叔叔曾經說過
總之只要有茶喝就算是合格了
這樣啊
你們是高木跟真城吧
是的…
我是週刊少年JACK的服部
請多指教
請您多多指教…
那麼事不宜遲
可以讓我看原稿嗎
好的, 麻煩您了
你們兩個可以不需要這麼拘謹啦
好的
終…
終於…
他看得好快哦
我再從頭看一遍
|
兩個地球
我們現在所居住的地球並不是真正的地球
全都是…
為了進行觀察與實驗而製作出來的複製品
是的,被他們製作出來的
E 80
"
:
在戰爭中受傷 :
被遣返回國的隼人
1 : 1 2
:
再度踏上了祖國的土地
+
D I
N
Bo - - T 1
然而, 等待著他的…
卻是戀人艾蜜的死訊
. 000000
° Now 818
我剛才看到了
艾蜜
好刺眼
籠罩全身的光芒消失之後
這裡是個完全陌生的場所
這裡 到底是哪裡
艾蜜
等一下, 艾蜜
妳為什麼要逃!!
歡迎光臨, 另外一位隼人 38
1 1 *'
. i 週
I
居然有另一個我
: 這是怎麼回事
7 這裡是哪裡 u l
,
是地球
沒錯, 是真正的地球
你們複製人所居住的另一個地球
是為了讓真正的地球作為參考的測試模型
是用來讓我們這些真正的地球人
模擬各式各樣可能出現的問題
怎麼會這樣
`由於知道太多真相隼人淪為階下囚
拯救隼人脫離危機的…
是一些自稱為失蹤者的反抗組織成員
所以...你們也是...
沒錯, 是另一個地球的人
他們為了派遣調查員過去
把我們這些複製人抓來這裡
. 等到調查員回來之後再把我們的記憶消除
並且送回去
不過
!
要是調查員被某些意外波及而喪生
我們就失去了回去的方法
只能永遠活在這個地方
活在這個混帳至極的桃花源
我有回去的方法
隼人成功回到另一個地球之後
向眾人說出了真相
現在必須讓那些傢伙體認到
我們絕對不是他們的傀儡
就這樣
☑ 另一個地球的人開始展開反擊
你要對我開槍嗎
你竟敢對你的本尊開槍
搞清楚
我們並不是你們的實驗材料
受死吧
M
你們…果然是禽獸
真正的地球人全部投降了
i 然而
'
這也正是他們長年觀察
這個複製的地球後所得到的結論
也就是說, 另一個地球的人
不但愚蠢又野蠻
哎蜜, 結束了
一切都結束了
可是妳已經不在了
I
以
我不會原諒你們的
·我是你的艾蜜.
過世的艾蜜是調查員
如果調查員死 複製人應該沒辦法回來
可是你卻出現在我的面前
是你的本尊准我回來的
他是個體貼的人
:
不過, 我所愛的人是你
我好想你, 隼人
即使感覺到心愛的人就在身旁
這時隼人的心中卻是百感交集
真實與虛假
真正的地球與另一個地球
究竟哪一邊才是所謂的真實呢
這部作品很不錯
我要喝杯咖啡, 你們要喝什麼
那……那麻煩你也給我們咖啡
請問…劇情是你們一起想的嗎
不
劇情是我, 作畫是真城
我們完全分工
原來如此
現在就想朝職業漫畫家努力嗎
是的, 可以的話儘快
回答是的就行了啦
那麼我就先對劇情提出一點意見
好的
整體來說…是完整的科幻作品
我覺得喜歡這種題材的讀者會被故事吸引
是
不過…與其說是漫畫
這部作品更像是小說
畢竟旁白太多了
台詞也像在說明劇情
要是沒有藉由畫面與角色帶動劇情
就沒有畫成漫畫的意義了
我決定不會干涉劇情所以一直沒有說
其實我也這麼想過
不過身為編輯當然能夠指出這一點
以劇情來說真的寫得很有條理
- 感覺比較適合寫成輕小說
-編輯有好有壞
不
- 我下定決心一定要當漫畫原作
-不知道服部先生是不是能夠信任
這樣啊
你是真城吧
是的
我覺得你的素描能力很強
謝謝你
不過, 這是素描的畫法
並不是漫畫的風格
線條太多了
人物與背景的線條沒有區分
你| 必須創造出自己的畫風
作為今後繪製漫畫的固定風格
好的
真城使用沾水筆的資歷才兩個月而已
兩個月, 真的嗎
€
是的!
如果這是真的你未來的發展就令人期待了
你們喜歡這種風格的劇情嗎
應該說這種風格在JACK很少見
我覺得會很搶眼
高木寫劇情的時候
會審慎思考怎麼寫才容易受歡迎對吧
接下來或許只是我個人的想法啦
不過最後能夠成功的漫畫家
大致上可以分成兩種類型
其中一種
是任憑自己畫出喜歡的題材因而大受歡迎
說好聽一點是天才
說難聽一點就是少根筋
另外一種就是像高木這樣
經過縝密計算而暢銷的作家
不過, 畫得出熱賣作品的
絕大多數都是沒有經過計算的作家
不
抱歉, 我表達得不好
應該說
以縝密計算來創作的話門檻會比較高
反過來說
能經由計算使作品熱賣的人很強
不會只有一部熱門作品
我們編輯也比較喜歡這樣的人
雖然沒有辦法強迫
可是我希望你們不要向其他出版社自薦
可以的話我想繼續看你們今後的發展
我們一起在JACK努力吧
有事情就用上面的信箱跟我聯絡
我只要有時間就會回覆你們的
"
不可以因為拿到信箱就高興哦
因為要是發現金蛋的話
我就會毫不猶豫地寫下手機號碼的
你們大概還只是銅蛋吧
不只細心提供意見
還把話說得這麼明
應該可以信任他吧
這份原稿我想拿去參加 賞
可以嗎
您說的月例賞
是每個月從投稿作品中選出佳作的
那個比賽
這份原稿有資格嗎
事情沒有這麼簡單
不過
每個人對每部漫畫的見解都不同
說不定會有人認為這部作品
可以列入最終入圍名單也不一定
老實說吧
要我們判斷哪部作品到底會不會暢銷
我們也不是完全清楚
要是猜得準
就不會有新連載一推出就收掉了
想要讓一部作品暢銷還挺像一場賭博的
除此之外就只是在賭博而已
完成下一部作品之後請跟我聯絡
先這樣囉
請多多指教
謝謝您抽空過來
算是 成功吧
第一次自薦就拿到名片跟信箱了
秋犯覺得呢
覺得什麼
我覺得服部先生是一位好編輯
我也這麼認為
今天的國中生兩人組怎麼樣
還不成氣候, 至少現在還不行
總不可能每個人都像新妻惠一兒一樣厲害吧
不過…
作畫的人用沾水筆的經驗只有兩個月
原作也是
雖然技巧 純熟可是構想本身很好
你欣賞他們嗎
對, 重點在於他們才十四歲
而且…
兩人組很辛苦哦
何況他們都還是孩子
可能哪天就鬧翻拆夥了
總1142 之...
要是欣賞他們你就好好栽培吧
我覺得他們兩個三年之後會超越新妻惠一兒
如果三年沒推出暢銷作品你就會被炒魷魚囉
加油吧
端湯上塔塔滑湯灑湯燙塔…
端塔上湯湯滑塔灑塔燙湯…
媽媽騎馬馬慢媽媽罵馬…
妞妞騎牛牛佞妞妞擰牛…
吃葡萄不吐葡萄皮…
不吃葡萄倒吐葡萄皮…
暑假今天就要結束了
、最哥那傢伙也實在太難約了吧
就是嘛
我好想看那部有點色的電影哦
聽說他整個暑假都跟高木混在一起
會不會是他們兩個一起去補習了
大概吧
今年之内再完成一部作品吧
我不會再讓他說像輕小說了
我也要修正他指出的問題、
畫出很棒的作品給他看
現在想想
像兩個地球...
這種不知道有沒辦法釐清正義與邪惡的題材
的確很像是小說會有的風格
或許簡潔易懂的故事比較好吧
你很清楚嘛
我也這麼認為哦
「我也這麼認為哦
你也這麼認為
那怎麼不早點說啊
不是說好我不會干涉原作嗎
那麼這一次就算干涉也沒關係
我們好好構思
編出我們都能夠接受的故事吧
秋犯可以的話那就這麼做吧
這樣很奇怪吧
不會吧
你靠太近了啦
吵死了
☐ ☐
老師唸國中的時候就是這個樣子
第二學期就照這樣坐
上課的時候...
要是肚子發出聲音怎麼辦……
即使被老套的現實壓潰
心夕一- 起現実 仁2 支机(志
人夕一藏現窦 2 CS
也要拼湊拾回被擊垮的自己
即使無數次面對結局
老の大 门自分飞自 分の背 押乚 大
每次都要鞭策自己繼續前進
続ˋㄛㄑ意味 悩み
苦惱於持之以恆的意義
Z Di*!!Ć Ž te 5€ u003eCID
連這份迷惘也要斬斷
Z Di* liz Ź = 5 = u003e u003c
總是如此
未来の輪郭線描u003c u003c有定規は
描繪未來輪廓的直尺
是以昔日的無數勇氣組合而成
( 1 u003c 越2 過± 花超Ø の乎| 昨內阊B心Ø吻勇 Ä 想像¸ T的T 高*牆 TZ
描心 の 違3 高山壁
前往遙不可及的盡頭
遥办公るwind ing road
路途漫長又蜿蜒
他の誰不起 (LD L 自分 選人t尤 z
不是別人 這是我自己的選擇
寸加 夢 全部燃 癿在
將渺小的夢想燃燒殆盡
乇の光下開
以這道光芒撕裂黑暗
在粉碎牆壁的另一頭
自分の空 見元る
看得見屬於自己的天空
É A D A ž z
得到編輯的聯絡方式
座位被編到亞豆旁邊
一切都進行得很順利
而且, 我們的對手展開行動了
什麼
下一集
淚水與淚水
淚水是夢想之露