肚子好飽哦, 我吃太多了
誰叫妳吃了兩個漢堡
因為…真城難得請客嘛
不過話說回來, 好久沒來了
兩個月還是三個月
多久沒來啦
總之, 今天開始繼續努力吧
T
不過得先打掃
沒錯
抱歉
L
青空飛 V 交 Blue Bird
於藍天交織翱翔的Blue bird
李の鳥 見元未寸?
那身影你能否看得見
#t\ɔ₺ ♬all Color 07113
幸福總是無形的Color
幸#世t u口 d 只能t用all 心感C受 olor UTU13
Your love
1 1 漫 1 1
君 在你\u003c贈机送的自 白襯衫袖袖口口內の側 裏
BU T FIGHT! @ 5 X 7
繡著 白色的 「FIGHT!」五個字
₺ 5 -10 ₺ I N 3ATUITE
總感覺已經可以獨自努力
但為什麼會泛出淚水?
You r love
Your love
君 繋 257345 5 僕 風 仁任世飞
因為和你相繫著
君 繫 5 僕 風 仁任世飞
所以我能夠乘著風
歩心飞行け石
踏出向前的腳步
信心 Power の胸 仁
將相信的力量擁入懷中
1 3 Power |
Believe you r love
B e l i ev e you r lov
(協助與條件)
給你
這是騙人偵探的設定
1 i iuitisiub
主角是詐欺師兼偵探
藉由陷害犯人釐清事件的真相嗎
原來如此, 很有趣
是嗎
不過很難寫
+ 9 191909 2
氨
& 3 102
我也是動筆之後才發現的
偵探這種角色很難大放異彩
在推理的時候只負責講話
雖然這麼說
不過戰鬥場面太多就不像偵探了
一點都沒錯
我也是因為這樣子分鏡稿畫不下去
你畫了分鏡稿
1 291
借我看
不,這個…我只有畫一點點
不, 這個…我只有畫一點點
沒關係, 借我看啦
不是說又要一起努力嗎
拿來
不過我真的只畫了開頭的一點點
讓犯人以為殺掉的被害者還活著
等到再度行凶的時候再逮捕
雖然題材很老套
不過很適合用來吸引讀者
一開始就讓主角大展身手的點子
也很好
真城畫得真好
高木, 你差遠了
分鏡稿重要的是劇情
好…
我問你
可以讓主角偵探變裝嗎
/
畢竟是漫畫, 而且他是詐欺師』
讓他變裝應該沒關係吧
要變裝成什麼樣子
變裝成應該被殺的人
換句話說
由主角自己來當作誘餌
原來如此
對
有一兩項特殊能力會比較像主角
改成這樣子一定會比較有趣
從體型到性別
- 以完美的變裝
- 讓他們兩個人合作
-來騙過犯人的眼睛
f
- 果然才是正確的
這樣也符合詐欺師偵探的設定
所以 你接下來就畫不出來了
沒錯
能讓讀者驚奇的騙局還有詐騙手法
這些我實在想不出來
不過只要寫得出來就會很有趣
'這個行得通
這是到目前為止最讓我想寫的主角
用它當賭注吧
一定要讓這部作品連載
不過, 半年嗎
半年畫十集分鏡稿
最哥, 你頂多只能等半年吧
你要更多時間才畫得完
不, 我畫得完
不過老實說
服部先生要我畫推理分鏡稿的
一個星期之後...
來了
麻煩蓋章簽收
六個大紙箱
他寄來滿滿六箱的推理小說還有DVD
還寫了一封信
勉強 了!
題材稍微重複也無可厚非
重點在呈現方式
至少要把這些給我全部看一遍
如果要把那些全部看一遍
至少就得花兩個月了
可是看過比較好吧
推理作品最重要的就是 …
犯罪手法跟推理
所以把那些看完絕對比較好
這一次難得創作出一個滿意的主角
whi
我想把劇情編得更好
所以 …我打從心底認為
多一點時間會比較妥當
這樣啊
我覺得秋犯的說法的確很中肯
就算創造了好角色,
如果沒有好的劇情活用角色
就沒意義了
最哥
而且就像我想要鑽研畫技
秋犯應該也想要鑽研劇情吧
這樣對我也比較好
讓我來看吧
那些推理小說還有DVD
由我來看然後再整理重點給高木
這樣高木就可以繼續畫分鏡
也可以縮短時間對不對
因為我最大的夢想就是讓你們成功
夢想, 那手機小說呢
我要放棄
妳採取行動之前也先思考一下吧
跟不知道會不會暢銷的手機小說比起來
我來幫你們的忙不是比較好嗎
如果 …妳能幫忙彙整題材
的確會幫上大忙
既然這樣 ……
不過
小說跟影集都有各自的風格
我覺得自己看過比較好
!
而且你們的見解應該會不一樣
這也是有可能的
可是這樣時間會不夠
沒關係的
或許是我自己太著急了
聽到亞豆正式出道
而且很可能會受到歡迎
我就有了一種落後的感覺
我現在不會堅持十八歲動畫化了
不行
真城這麼懂事就不像真城了
妳為什麼要哭
其實我 …
在高木跟真城拆夥之後的這一個月
我一直很難受
除了自責可能是我害的
我更擔心你們兩個人
而且, 我也很擔心美保的狀況
因為, 我現在心中最大的願望
就是讓真城跟美保結婚
謝謝妳, 見吉
要讓我們的漫畫改編成動畫
由亞豆飾演女主角, 然後結婚
為了讓這個夢想能夠盡早實現
請妳幫我們吧
只要好好溝通真城還是會懂的
結果妳還是哭了
到時候我們也要結婚
我們是指我跟妳嗎
不然還有誰啊
意思是…我現在被求婚了
你不是說你愛我嗎
喜歡是喜歡, 不過愛就…
你不是親了我嗎
別在最哥面前講出這種事啦
高木
一來,昨天的份
I
325 :
等我一下, 我們一起回去
見吉她還真有耐心
這個月她幾乎每天都在幫我們看吧
\u003e
而且她的內容整理得出乎意料的好
找我
什麼事
器
高木同學
你跟三班的見吉同學在交往嗎
不只是交往, 好像還會結婚
他說的是真的嗎 1
是啊, 我也有未婚妻了
080 U 0 0
t
|.
真城
什麼事
明天是十一月五號
知道是什麼日子嗎
是亞豆的生日
原來你記得
放心, 我會傳郵件的
果然只有傳郵件
因為戀愛有各種不同的形式
(生日快樂)
只有寫生日快樂
沒錯
那生日禮物呢
只要表示了心意就好
現在一直到春季都要專心畫稿
戀愛有各種不同的形式耶
對了,聖視女大受歡迎 自
所以要推出第二季了
最近都沒看,所以不知道
亞豆寫了郵件跟我說了
然後, 美保要唱新的片尾曲
這我就不知道了
好像是唱片公司的製作人躍躍欲試
要讓最受歡迎的三個人主唱
而且是臨時決定的
亞豆好厲害
正式走上偶像聲優路線了耶
然後 …她拜託我
要我阻止真城看電視播放的片尾曲
阻止
\"雖然很想說卻說不出口\"
1 1 :
%
亞豆唱得太生硬了吧
1 -
難怪她老是不肯去卡拉OK唱歌
我肚子超痛的
\"愛戀著你 好想見你\"
\"難受得幾乎要崩潰\"
不過她裙子也太短了吧
看得我好緊張
裡面肯定有穿安全褲
不怕被看到啦
就算知道也會擔心
真城會受到打擊嗎
不知道
你會不會擔心觀眾們都在看亞豆
不
只是覺得我看得到亞豆努力的樣子
亞豆卻看不到我的努力
要拍照傳給她嗎
- 我幫你拍啊
- 笨蛋, 別這樣啦
為什麼
這樣很丟臉吧
美保要我阻止, 真城說會丟臉
你們到底怎麼回事
因為戀愛有各種不同的形式
\"令我落淚的交響曲\"
亞豆…
果然好可愛
歡迎各位參考一下
請收下, 歡迎參考一下哦
您好, 我是高木
最近狀況怎麼樣
我很努力哦
不過因為有兩年
我打算先把您寄給我的DVD還有小說
看過一遍
這樣啊
分量很多, 要看很久吧
不會, 內容非常值得參考
我現在正在看
有派上用場那就好了
不用著急沒關係
分鏡稿畫好再跟我聯絡
好 好
見吉剛好正在看DVD
服部先生應該是完全相信了
見吉, 關掉一下
服部先生打來的
好
1 服部先生, 您好
分鏡稿我一直畫不出來
不過我會努力的
真城跟高术兩個人
都在耐心構思推理作品
等他們分鏡稿都完成再叫他們來編輯部
秋犯也在寫推理作品
是啊
看來我們兩個的想法都一樣
然後兩人就重新搭檔
亞城木夢叶再度復活
一切按照計劃
f '/h= 瓶子先生,要不要吃
是從新妻老家寄來的哦
歡迎各位參考一下
請收下, 歡迎參考一下
總共八集的連載分鏡稿
其實我們原本想要完成十集的
但還是來不及
我完全不知道你們會一起過來
不好意思
你們什麼時候再度搭檔的
是服部先生要我保密兩年的一個月後
這樣啊, 被你們擺一道了
不, 我應該要認定
這證明了你們確實是一對好搭檔
多虧有服部先生我們才能夠重新搭檔
您不只阻止我為其他的作者作畫
也暗中把我正在畫偵探作品的事情
告訴了高木
真的很感謝您
那麼, 讓我看一下吧
好…
請問怎麼樣
很有趣, 超乎想像
我真的覺得被你們擺了一道
你們無論如何都不想等到高中畢業
如果您覺得畫得不錯
請您提交到下一次的連載會議
N\G=
bud
我說過很多次
現在新妻不就是這麼做的嗎
而且是單獨創作
我知道了
可是 …我有兩個條件
保件
你們要在下一屆金未來杯畫這部短篇
並且拿到好成績
金未來杯
意思是在夏季對吧
在這之前還有事情要做
要以兩星期畫一集十九頁的速度
畫出這篇作品的後續給我看
就算還沒有決定要上連載
沒錯
其實應該要每星期一集
不過還要投稿金未來杯
而且你們沒有助手幫忙
所以不用細部完稿
在金未來杯拿下佳績
兩星期交一份原稿
達到這兩個條件
我就提交到連載會議
再怎麼樣這種條件也太嚴苛了吧
我要挑戰
並不是把這些分鏡畫成原稿
而是要以這種水準兩星期交一集原稿
換句話說
你們每完成一集就要拿來
跟我討論下一集
也就是…進行連載的預演嗎
沒錯
一般會做到這種程度嗎
並不會
不過, 我想做到這種程度
如果做不到這樣
就無法兼顧學校跟連載
很遺憾
我認為你們兩個人的狀況跟新妻不一樣
而且戰鬥作品跟推理作品的架構
也完全不同
就算完成的作品後來無法連載
你們的這份努力也絕不會白費
謝謝服部先生
我真的沒有想到
原來您認真的為我們著想到這種程度、
我要挑戰
我會證明給您看
而且我一定要爭取到連載
很好
只要你做得到上頭就沒理由反對了
而且最重要的是 …
這部作品真的很有趣
看來終於有機會提交到連載會議了
在這之前 …
要畫金未來杯的短篇
兩星期畫一份原稿
我只畫分鏡, 所以還好
可是作畫沒問題嗎
我拼死也要達到目標
也對
既然走到這一步當然要拼到底
福田先生
- 真巧
- 福田?
- 去編輯部開會
- 是最哥在惠一兒那裡認識的
- 剛討論完正要回去
- 福田真太嗎
很高興認識你
我是跟真城搭檔的高木
負責編劇的吧
你好
福田先生正要去討論嗎
沒錯
上次在雜誌畫的短篇
我拿到了第七名
總之, 雖然成績差強人意
但因為角色很有趣
所以雄二郎要我用同樣的角色重新構思
然後參加金未來杯
真是的
每次都把我叫去
我真想快一點變成連載作家
我們也一樣
服部編輯要我們在連載之前
先在金未來杯拿到不錯的成績
你們已經確定會入圍了
不, 並沒有確定入圍
可是編輯說
我們的作品絕對可以入圍
能夠入圍金未來杯的只有四到五部吧
不過我一定會入圍就是了
應該說要是沒有入圍
我就要修理雄二郎
雖然我在NEXT裡的名次輸給你們兩個人
不過這一次我絕對不會輸的
亞城木夢叶
我們也絕對不會輸的
就是要這樣才有意思
光明正大分個高下吧
然後
拿下冠軍的人將會離連載更進一步
這樣你們沒有怨言吧
是
沒錯, 首先要在金未來杯奪冠
我一定要奪冠
就這樣吧
那麼…開始討論第二集
今天放學之前
可以完成第三集的分鏡嗎
可以, 我會讓你回去就能畫原稿
等等我啦
這是第三集的原稿
這一次也準時交稿了
我確實收到了
下次請你們把金未來杯的短篇分鏡稿
交給我
是
是 …
要是沒能入圍, 一切都免談
我們多花點時間慢慢修吧
是…
{ 這裡的說明太冗長了吧
我盡量精簡一下
最後一頁的主角改成臉部特寫會比較好吧
也對
我重畫吧
標題要用什麼
偵探TRAP...不太有力吧
雖然主角是偵探
卻會設局陷害犯人
與其說很像偵探
不過更像疑似偵探的作風
疑偵探TRAP
. 012002 88 of
會讓人想知道是什麼偵探
就這麼定案吧
歡迎各位參考一下
請收下, 歡迎參考一下哦
花了好久才走到這一步耶
不過終於要發表入圍作品了
有一種充滿期待的感覺
如果這一次沒有入圍金未來杯
遊栄社 遊
就不能連載了
至於動畫化當然也是不可能的事
我跟亞豆的夢想也...
沒問題的
因為這部作品很有趣
而且主角也很帥氣
一定沒問題的
服部先生打來的
:.
您好, 我是高木
TE
C
•金未來杯, 我們確定入圍了
- 好耶
- 成功了
好耶 ……
好耶 …
這樣我們的漫畫
就可以在JACK連載了
真是超感動的
我要哭出來了啦
恭喜你們
今天就讓我來請客
做咖哩給你們吃好好慶祝一下吧
謝謝妳, 見吉
我愛妳
最哥你…你怎麼可以說這種話
最哥, 不要忘囉
√要寫郵件通知美保
要寫郵件通知美保 T
對我
對哦
你花心對見吉有意思
所以忘記了對吧
我才沒有忘, 也沒有花心啦
(入圍夏季的金未來杯了,
下次會在JACK連載)
好
寄出
E S L TEE HD Ehtak #UDA ĆUJE ɔt t
我總是覺得
o O o 0 O 0 ES L GOE DE ha ɔɩk 0 。
只有周遭的人看起來很幸福
}
周口の人俅加 幸世 之 二見 大
只有周遭的人看起來很幸福
° 0 。
。 0 同 君 話乚 在 少 大同大同 気办楽信度,大 +
但和你聊過之後稍微舒坦了
或許因為你也吐露類似的煩惱
PELT = £ 5 tä = C G D5Dità
顔の見 ()現害 老 怪物の 二
無形的現實有時彷彿怪物
顔の見 現害 老 怪物の53元
進逼而來企圖摧毀我們的志氣
但我能由衷說出很慶幸遇見你
TRD C ÙA SĒŽ 3
身邊的人們逐漸增加
一人水少 时 增示 \u003c
我細細品嚐著這份溫暖
云の温毛 嚙 締 活 S
有時相互扶持有時卑躬屈膝
有時相互扶持 有時卑躬屈膝
独 ♡辿只着付龙あ場所(個
無法獨自抵達的那個目標
我們肯定正在前往的路上
鼻
就在路上
途中
亞城木夢叶
你們確定入圍金未來杯了吧
對, 我們絕對會拿下優勝
為什麼這個傢伙也入圍了
下一集, 文學與音樂
妨礙我夢想的傢伙不可原諒