最哥, 約在車站前面集合
是因為有什麼事不方便在出版社說嗎
這種事我哪知道
我想也是
可是這樣會害我胡思亂想
別這樣, 不要想太多啦
抱歉
服部先生, 晚安
那麼…要去哪裡
今天不管你們想吃什麼都由我請客
慶祝你們的作品刊登出來
R V Blue Bird
於藍天交織翱翔的Blue bird
南の鳥 見之未 办?
那身影你能否看得見
#tinɔ₺ t見i “ ll Color 17113
Your love
1 1 漫 1 1
心配事俅 積もる春の空
心事重重望向多雲的春日天空
見上伏ㄛ 5ɔtilit
抬頭仰望 低頭俯看
大顔在上 区百
: 抬頭仰望 低頭俯看
未 顔在上 百
·接著再度向前凝視
二の街 T 25 (決的大自分
自己決定要在這座城市尋覓
缀u003c乚光過入味藏 滷 味 胸 加
心中懷抱著絕對不能失去的事物
0000 u003c L 5 f U H Alitoz NL
You r love
Your love
青空R飛 V 交⊃ Blue Bird
於藍天交織翱翔的Blue bird
茹の鳥 見元 寸?
那身影你能否看得見
# 1110€ Ę Žtäll Color Ü TU13
幸福總是無形的Color
##1261€ Ę Ž täll Color 感 Utuz
只能用心感受
Your love
(美食與畢業)
不知道為什麼
請確定要刊登作品的新人吃飯
好像已經變成編輯部的規矩了
這一片可是我烤好的肉耶
秋犯剛剛吃的肉已經比我多了五片耶
提議吃燒肉的是我
就算多吃幾片也行吧
你們兩個不要吵了
再多點幾盤肉沒有關係的
是真的嗎
是啊
那麼…
上面標明特級的肉也可以點嗎
拜託你客氣一點吧
沒關係
看你們這麼開心我就覺得請客是值得的
謝謝服部先生
不過, 可不能只是高興哦
你們必須要戰勝新妻才行
吃完之後馬上就回公司開作戰會議
是…
這次刊登在NEXT的作品有十一篇
一篇搞笑漫畫, 一篇足球漫畫
其它的都是…
JACK風格的打鬥漫畫
我們的…
這個世界靠錢和智慧是例外吧
=1
就某方面而言全都在計算之中
在打鬥漫畫裡新妻應該穩拿第一名
在打鬥漫畫裡新妻應該 拿第一名
如果樂觀的看
你們將會跟新妻一對一單挑
是
好,進行分鏡稿的最終確認
從第一格開始討論
因為要縮減成四 五頁
·所以逼不得已要用旁白開頭
不過字數太多了
盡可能的把文字精簡
好
這邊電腦的畫面
畫成早期電腦的風格會比較好一點
這樣讀者比較容易想像
好, 我會畫得機械化一點
然後…第二格
世界觀的說明
也要修改成更簡潔易懂的文字
請問…
四十五頁的內容
每一格都要像這樣討論嗎?
沒錯啊, 覺得麻煩嗎
不, 謝謝您的用心
願意為我們修飾得這麼詳細
我很感激
我也是打從心底想要戰勝新妻惠一兒
是
既然新妻都已經要準備連載了
如果我們能贏的話
那我們想在雜誌連載也不是夢想了
就算真的贏了
我也希望三年以後再連載
我覺得要等到你們高中畢業之後再說
三年後…
不要這麼心急
應該要累積實力然後推出夠好的作品
那麼接下來討論第三格…
服部先生
如果贏了新妻
在NEXT得到第一名
請您考慮讓我們進行連載
我們就是以這個為目標在努力的
我之前就想過
你們為什麼要這麼急著連載
就算是新妻我也覺得他太早連載了
對他本人不太好
編輯部只是想用天才高中生當賣點
可是…
明白了
連載的事就等你們戰勝新妻之後
如果回函反應很好我就會考慮
我知道了
那麼…繼續討論分鏡
好
真城, 這部漫畫的重點
在於角色怎麼透過表情來傳達心情
真的可以搭計程車嗎
現在還有電車可以搭
而且…
而且……
而且
到谷草的話車錢不便宜吧
你們不用在意這種事啦
因為剛才討論得太久了
你們兩個都累了吧
不, 完全不會
您在細節也提供了很多建議
讓我們受益匪淺
真的很感謝您的指教
好想贏
服部先生為我們做了這麼多
我好想贏啊
吃豪華的大餐
討論稿子的細節
搭計程車回家
感覺好像已經不是國中生了
你今天跟他們討論到這麼晚啊
就是啊
他們還是國中生就這麼努力了
你怎麼了嗎
我也這麼想
那兩個國中生到底在急些什麼
等三年高中畢業之後再連載也不遲吧
這就難說了
我們的三年跟他們的三年意義大不相同哦
或許如此吧
☑ z
為什麼是KOOGY
好像是多元發展的第二波企劃
這樣啊
他還開始挑戰服裝設計呢
-有才華的人就是不一樣
- 出乎意料的好吃耶
美保要吃吃看嗎?
0 0 0
00 000
不用了
妳怎麼了, 無精打采的
!!!
跟真城之間怎麼了嗎
傳郵件的時候要用心一點哦
郵件很難表現內心的情感
會成為吵架的導火線
☆ 會成為吵架的導火線
我跟真城還沒有開始傳郵件
美保, 妳把信箱告訴他了吧
一定因為太忙了
畫漫畫是很辛苦的工作
我只要看真城他們就知道了
美保
要不然
美保就主動傳郵件給他吧
像是加油哦
或者是我會為你打氣這樣
真城還沒有把他的信箱告訴我
真城他在搞什麼
再怎麼忙也應該有個限度吧
我們都已經快要畢業了耶
美保不在意嗎
之後就沒辦法在學校見到他了
妳不會寂寞嗎
如果我說不會寂寞那是騙人的
不過現在我們想專心實現彼此的夢想
真城正在努力實現夢想
我也要努力才行啊
謝謝妳, 老是要妳替我擔心
妳說這什麼話、
我們從小學開始就一直是好朋友吧
這麼做是理所當然的
雖然我們會唸不同的高中
可是會永遠在一起對吧
妳怎麼了 。
妳怎麼了
其實我…
要找我說什麼
有話 說吧, 我現在很忙
因為確定要上JACK NEXT了
JACK, 好厲害哦
而且……
所謂的職業漫畫家
是一輩子靠畫漫畫維生的人
高木好帥哦
絕對不可以告訴美保哦
知道了
對了, 要找我說什麼
怎麼回事 /
雖然美保叫我不要說, 可是…
你經常會犯這種毛病
別人要妳保密就別說了
美保要搬家了
搬去哪裡
八王子
難道就因為這樣
亞豆才說夢想實現前不要見面
這我就不知道了
不可以把這件事告訴真城嗎
既然亞豆說不行那就不行吧
說不定她想自己說
她會在搬家之前說
既然這樣……
可是這樣不會很寂寞嗎?
這麼做才不會害彼此太難受吧
我決定了
無論如何在美保畢業還有搬家之前
都要讓美保跟真城約會一次
好歹要這樣才對吧
就算不能接吻
至少也應該握個手相互打氣吧
我覺得那兩個人要是獨處
別說握手了
應該連一句話都說不出來吧
J 應該連一句話都說不出來吧
這樣也可以啊
只以眼神確認心意也可以
可是以最哥他們的角度來看
這應該算是多管閒事吧
才沒那回事呢
要是真城主動邀約美保一定會很開心的
可是…
她說夢想實現前不要見面
能在畢業之前約會一次美保一定會很開心的
只要是女生都會開心
美保也是
真的是這樣嗎
他們兩個會在畢業之後就這樣分開嗎
要等到夢想實現
可是夢想什麼時候會實現
夢想一定會實現嗎?
如果真的喜歡就不用等夢想實現了吧
妳為什麼要哭啊?
我知道了, 我說說看吧
1 我知道了, 我說說看吧
也可能沒用就是
NC 的
!
妳是假哭( N 小
才不是咧
亞豆要搬家…
這樣啊
所以啊
在亞豆搬家之前
我覺得你們兩個
應該要見個面聊一聊比較好_
T
y m
要赢新妻惠一兒
而且要在讀者回函拿到第一名
我們現在沒空做這種事吧
是沒錯啦
為什麼亞豆沒有主動告訴我這件事
可是…如果只是見個面聊一聊
要等到夢想實現才見面
在那之前不行
你到底在逞強什麼
你是笨蛋嗎
-你只是沒膽量而已吧
-見吉, 你冷靜點
你這傢伙根本一點都不懂女生的想法
美保真可憐
亞豆的想法我要比妳清楚多了
你一點都不懂
你倒是說說看我哪裡不懂
不能見面, 哪可能開心得起來
-好了…總之見吉你冷靜一下
-這可是我跟亞豆約定好的
-最哥, 也不要這麼激動了啦
-你們到底為什麼要做這種約定
妳這個局外人不要插嘴多管閒事
剛才那些話不太好吧
最哥, 抱歉我今天先回去了
重畫的分鏡稿, 完成的我放在這裡
見吉這麼做並沒有惡意
請你至少體諒這一點
不過…她是那種個性
難免會衝動就是了
; ; 1 這我知道
那麼 我去追她安撫她一下
我先走了
好
i l
亞豆要搬家了
可是她並不是要搬到國外
何況要等夢想實現才見面
她住哪裡都一樣
'
只要彼此努力就能早點實現夢想
在這之前只能跟叔叔一樣
看畢業紀念冊
用郵件相互打氣
可惡, 什麼時候才能連載】
可惡,什麼時候才能連載
最哥, 你真早
秋犯還不是一樣
不是啦
我家人忘記買暖爐的煤油了
這裡不是有空調嗎
所以我就跑來這裡避寒
空調好好哦, 我好想要
會不會有人願意拿一億圓來買我的腦袋呢
如果有一億不知道可以吃多少燒肉耶
上次已經吃很多了
你到底有多貪吃啊
最哥還不是也一樣吃了很多
也對啦
謝了, 秋犯
謝什麼
謝謝你的關心
我得向見吉道歉才行
因為我說她是局外人
到現在才道歉她或許不願意接受吧
我可以打個電話嗎?
打給誰
吉
對不起, 真城
後來想想才覺得
這種事情
·果然還是要考量你們當事人的心情才對
我這個人
只要情緒衝動起來就會沒辦法控制自己
才會多 說了那些話
所以 我要收回昨天說的話
真對不起
不用道歉了
可是…
只要衝動起來就會說得太過分這點我也一樣
真城
更重要的是
妳這麼關心我們
真的很謝謝你
太好了…!
然
我總覺得整件事都照著秋犯的劇本走
你想太多了啦
V1 INHA NAT
我回來了
你們回來了, 結果怎麼樣
分鏡稿OK了
雖然聽不太懂
總之就是前進一步了
對
太好了
終於可以畫原稿了
還有事要做
接下來才是重頭戲
描線, 背景
塗黑,貼網點
特效, 塗白
我的天啊, 有這麼多事要做
原來畫漫畫這麼辛苦
妳終於懂了嗎
怎麼了
原本想找你陪我一下子的
可是你好像很忙
真對不起
你們去吧
下! 可以嗎
反正今天我也打算早點回去
明天再開始正式上工吧
你真的會早點回家嗎?
是啊, 預定是這樣
那麼我們就先離開吧
玩得開心點哦
謝謝你, 真城
辛苦了
加油哦
謝了
好, 要去哪裡
其實也沒什麼時間就是了
這不是常來的公園嗎
真的只要來這裡就好
對
這樣啊
我問你
雖然真城剛才那樣說
可是他絕對不會早回家吧
等到夢想實現才會見面
所以…為了能夠盡早見到美保
他現在也在努力畫漫畫
是這樣吧
看樣子你也稍微明白最哥這個人的個性了
可是這樣的話
就表示其實真城很想見美保一面吧
美保也一樣
我還是放不下他們兩個人
你不是決定不再過問他們的事情了嗎
是沒錯啦
那就別管他們吧
妳太愛替他們愛操心了
最近在學校裡
美保跟真城的相處看起來有點尷尬
感覺就像是在迴避對方一樣
距離畢業只剩下不到一個星期了
國中最後的回憶居然是這個樣子
真的好嗎?
美保跟真城都好可憐哦
妳真的很愛管閒事耶
不過…
妳這種個性我還滿喜歡的
再說一次
剛才我還沒有做好心理準備
我 才不說咧
為什麼
沒有為什麼
怎麼這樣啊, 高木好小氣哦
小氣就小氣
不說這個了
我想到一個好點子
什麼點子
幫亞豆跟最哥留下回憶的方法
請各位學長姊
今後能夠繼續在各方面指導我們這些學弟妹
最後預祝各位學長姊能夠活用在校所學
順利開創屬於自己絢爛的未來
在今後一帆風順鵬程萬里
現在請畢業生致詞
是
致詞
畢業生代表, 岩瀨愛子
最哥, 保重了
雖然唸不同高中可是我會一直支持你的
高木也一樣
你別哭了啦
可是…
流鼻涕了啦,你真是髒死了
流鼻涕了啦, 你真是髒死了
真城
石澤
雖然我到現在還沒有原諒你
不過當時打你是我不對
我道歉
你們兩個好好加油吧
那個傢伙是來做什麼的
有機會再一起玩哦
好1 1啊
好啊
交了男朋友一定要告訴我哦
香耶, 我們該回去了
美保
y R
好啊
秋犯
這個時間亞豆已經到家 嗎
見吉說, 在畢業的這一天
會跟亞豆兩個人一起慢慢的走回家
抱歉, 我突然想到有事情要忙
快去忙吧
美保, 你看……
美保, 你看…
這種地方也有雜草耶
生命真的好神奇哦
香耶, 妳今天特別喜歡雜草耶
是嗎
加上這一次已經第三次了
因為再走就會到妳家了
美保, 妳看
那…我在這裡先告辭了, 拜拜
香耶
美保, 笨蛋不行啦
真城之所以會來找妳一定是有事吧
不可以逃避
最哥, 加油
我得說幾句話
瑪莉, 不可以這樣 ‘
我要趕快說幾句話
可是, 我該說什麼
☑
那個… ㄏㄚ ㄨ
那個……
妳會…
妳會願意等我到什麼時候?
我會等
會永遠等下去
我明明知道她一定會等我的
二零零九年三月十三日
我們從國中畢業了
夕一个現寒 2 支机
即使被老套的現實壓潰
打右5 四D D 好古机大自分 拾 集
也要拼湊拾回被擊垮的自己
何度終 以不訪 Ce
即使無數次面對結局
老の每大次都门要自鞭分策飞自自分己の繼背續忠前押進 乚大
続ˋㄛㄑ意味 悩&
苦惱於持之以恆的意義
Z Dï*!!Ć Ž te 5€ u003ec u003c
連這份迷惘也要斬斷
口去
總是如此
未来の輪郭線描u003c 0 u003c為定規は
描繪未來輪廓的直尺
u003c三 の昨目の勇氣 去 百
是以昔日的無數勇氣組合而成
想ˋ描 大四上違 高あ壁二元
越過超乎內心想像的高牆
消失点の 会進 下
前往遥不可及的盡頭
遥办公るwind ing road
路途漫長又蜿蜒
他の誰不起 (L)大 自分飞選人犬
不是別人 這是我自己的選擇
分寸 你夢 全部燃 癿在
將渺小的夢想燃燒殆盡
,
以這道光芒撕裂黑暗
在粉碎牆壁的另 一頭
自分の空 見元る
看得見屬於自己的天空
亞豆會等我
現在我該做的是…
完成這個世界靠錢和智慧
我絕對不想輸給惠一兒
下一集
速報與小正
JACK N EXT...是夢想的第一步