-
} 終於來了
我們這種國中生也能自薦
就像做夢一樣
任何畫得出原稿的人都能自薦
問題在於作品會受到什麼評價
是啊
我是週刊少年JACK的服部
請多指教
請您多多指教...
那麼事不宜遲
可以讓我看原稿嗎
好的, 麻煩您了
-有茶喝就算合格…
-要被批評得一文不值了
-合格, 喝茶……
-感覺好像等待判決的被告
-合格, 喝茶
-我要變囚犯了
喝茶
判決…
這部作品很不錯
T
我想拿去參加月例賞可以嗎
您說的月例賞
是每個月從投稿作品中選出佳作的
那個比賽
這份原稿有資格嗎
事情沒有這麼簡單
想要讓一部作品暢銷還挺像一場賭博的
算是…成功吧
第一次自薦就拿到名片跟信箱了
秋犯覺得呢
覺得什麼
我覺得服部先生是一位好編輯
今天的國中生兩人組怎麼樣
還不成氣候, 至少現在還不行
總不可能每個人都像新妻惠一兒一樣厲害吧
不過…
作畫的人用沾水筆的經驗只有兩個月
原作也是
雖然技巧 純熟可是構想本身很好
總之
要是欣賞他們你就好好栽培吧
我覺得他們兩個三年之後會超越新妻惠一兒
今年之內再完成一部作品吧
我不會再讓他說像輕小說
我也要修正他指出的問題、
畫出很棒的作品給他看
於藍天交織翱翔的Blue bird
R V Blue Bird
青空飛 交 Blue Bi r d
那身影你能否看得見
の鳥 見 未來?
$の鳥 見 未寸办?
幸福總是無形的Color
# tallat AA znttaalll l CCoolloor r CT113
【幸福總是無形的Color
#t ud€ tall Color Tuz
只能用心感受
#tkliu003e* A¿✰ALll I Color BCT(13
Your love
" 漫 1 1
心配事俅 積もる春の空在
心事重重望向多雲的春日天空
見上 ㄛ 5 ɔtilit
抬頭仰望 低頭俯看
見上EHT ㄛ 5ətiliz
接著再度向前凝視
T 3
* E T3
自己決定要在這座城市尋覓
二四街 2け 決 大自分
の街 25 ℃決の大自分
心中懷抱著絕對不能失去的事物
0C 00 $ 61 ALIŁ D Z 阿 加
Your love
You r love
於藍天交織翱翔的Blue bird
青空飛 交 Blue Bi r d
那身影你能否看得見
茹の鳥 見 寸?
$の 烏 見 未寸?
幸福總是無形的Color
# 126 € Ę Ž tall Color Ützuüz z
# #1110€ Ę Ž täll Color 感ÛT ㄒ1八13 百
只能用心感受
# is € E ntall Color CT113
Your love
You r love
(淚水與淚水)
早安
分鏡稿好了嗎
還沒, 再怎麼樣也沒這麼快
你不是說過在今年之內還要再畫一部嗎
-
我知道啦
最後一球
是
對了
-你已經習慣坐在亞豆旁邊了嗎
-好, 今天就到這裡
-至少已經不會緊張到不舒服了
-謝謝教練...
原來你會覺得這麼緊張啊
不過坐在心上人的身邊...
很幸福對吧
的確很幸福沒錯啦, 只是…
既然幸福不就好了嗎
這裡, 這裡很重要
這裡, 還有這裡
這裡也是重點
各位同學要記住
再來打開下一頁
亞豆她笑了
原來可以用這種方式跟亞豆溝通
(亞豆喜歡什麼季節)
是秋天
聊喜歡的季節
你們是小學生啊
後來還問了些什麼
喜歡的顏色跟喜歡的食物
亞豆說她喜歡吃蛋包飯
所以我寫我喜歡吃咖哩
是用寫的
這是什麼超近距離的遠距離戀愛嘛
應該有其他問題要問吧
只要幸福有什麼不可以啊
也對
下一部也是科幻動作類?
是啊, 正在構思內容
我覺得還是挑戰同樣的題材比較好
為什麼
因為這樣比較容易跟上次的作品做比較
可以確認新作品到底有沒有進步吧
原來如此啊
對了, 服部先生
會把兩個地球拿去報名月例賞吧
是啊
這份原稿我想拿去參加 賞
可以嗎
您說的月例賞
是每個月從投稿作品中選出佳作的
那個比賽
這份原稿有資格嗎
事情沒有這麼簡單
不過
每個人對每部漫畫的見解都不同
說不定會有人認為這部作品
可以列入最終入圍名單也不一定
要是我們的第二部作品就
打進了決選名單的話
那就太厲害了
雖然我認為應該沒有這麼簡單
不過……
如果進入決選我一定要告訴亞豆
雄二郎, 快點
是
這樣看來…
總編輯似乎是要
親自去新妻惠一兒家裡拜訪的樣子
總編輯真的打算讓他高中就出道嗎
上次他刊登的手塚賞亞軍的作品
在讀者問卷得到第二名的好成績
十五歲就拿第三名可是史無前例
而且
他後來每個月都會投稿參加手塚賞
每篇的內容都很有趣
"
再這樣下去這一次的手塚獎
大概從入選到佳作
全部都會由他一手包辦吧
真厲害啊
的確是很厲害
如果邊唸高中還能每個月畫原稿
那麼只要加派助手的話
就可以上週刊連載了嘛
天才高中生
這也是一個很吸引人的賣點
而且我聽說他自己也想到東京來拼一拼
所以…總編輯親自去說服他父母嗎
真厲害
那是…
一之前那對國中兩人組的原稿吧
我一直還在猶豫
雖然我跟他們說過我要幫他們報名月例賞
不過真的該報名嗎
服部, 金
八月份 月例賞要由我們這一組來評選
該上工囉
是, 組長
服部
上次你提到國中生搭檔的原稿快點拿過來
好的
相田先生好有幹勁
這樣看來
他果然是被新妻惠一兒的事刺激到了嗎
或許吧
相田先生三不五時就會說
你們以為我們編輯部為什麼要刻意分成三組啊
就是為了相互競爭推出熱門作品吧
要是沒交出這個我可能會被炒魷魚吧
(JACK的編輯 哈哈哈)
D
你看起來一副很幸福的樣子
要是能一直坐在亞豆的隔壁就好了
那麼…就設定主角發明了一部
能實現任何願望的機器
不過他的願望是…
雖然願望實現了
可是許願機器開始失控
使主角跟那個女生
最多只能夠接近到隔壁桌子的距離
然後
你給我等一下啦
用不著這麼生氣吧
我當然會生氣啊
是誰啊
也用不著這樣吧
-三班的佐藤跟山回
給我解釋清楚
決定交往的時候就說好了吧
-我們兩個之間不能有秘密
个 -他們在交往啊
好可怕, 情場難關好可怕
為什麼要更改報考的學校
這樣畢業之後
我們兩個人不就會相隔兩地了嗎
談戀愛真的好辛苦哦
最哥, 你放心啦
因為亞豆不是會責備男生的那種人
我不是擔心這個
我跟亞豆…
明明兩個人在畢業之後就會相隔兩地
那我們還要維持現狀嗎
現在明明距離這麼近
卻連一句話都不能說
這就是男人的浪漫吧
在實現夢想之前我們要各自專心努力
在這之前我們就以簡訊互相打氣吧
(一定要等到夢想實現嗎)
"
▶ 亞豆同學, 妳怎麼了嗎
不好意思
我養的寵物昨天死掉了
我可以體會你的心情
不過現在還在上課哦
是
夢想實現之後才見面
亞豆的這份想法被我糟蹋了
我明明…也覺得這樣比較浪漫
那麼今天就上到這裡
謝謝老師……
郵件地址
所以是最哥害她哭的
是啊, 可是我實在搞不懂
不懂什麼
亞豆為什麼要給我郵件地址
你們的頻率完全吻合卻還是搞不懂
距離太近干擾了啦
雖然我也不太懂女生的想法
可是確定亞豆也喜歡最哥
所以她這樣應該是覺得開心吧
不是等到夢想實現之後
而是現在就想談心
並且相互打氣
她聽到這番話很開心
她把郵件地址給你就是最好的證據了
我覺得應該不是這樣
我覺得…亞豆會哭
純粹是因為我想打破這個夢想實現之前
不見面的約定
既然她都已經告訴你郵件地址了
那應該就是晚點用簡訊聊的意思吧
美保, 還好吧
香耶
我聽說了, 妳養的咪咪死掉了
牠還活著
可是…
我聽說你上課的時候因為寵物死掉哭出來了
我有點不知道該怎麼做才好
因為就連我自己
都沒有想到那個時候會掉眼淚
什麼 怎麼回事啊
什麼…怎麼回事啊
我搞不清楚狀況啦
下次再告訴你吧, 有空的話
告訴我啦
好好發洩出來會比較痛快哦
放心, 我一定會好好聽妳說的
對了, 香耶
妳跟高木同學怎麼樣了
沒啊, 關係一直都沒什麼變化
而且高木後來也沒跟我說些什麼
這件事明天再聊吧
那幫我向咪咪問好哦
音
讥
小
那個時候……
我會努力的
我一定會成為聲優
幫真城跟高木的動畫配音
太棒了
拜託請在夢想實現之後跟我結婚
我都已經跟她約定了
雖然…
雖然只是一直看著她
可是現在
我們擁有相同的夢想
(再換座位的話我就會傳簡訊)
(等我成為漫畫家後永遠在一起)
美保
怎麼了
i
總覺得妳跟早上比起來好像沒那麼悶了
是嗎
好了
快跟我說讓妳哭的煩惱到底是什麼
現在已經沒事了 Way
想法似乎確實傳達到了
· 什麼, 這到底是什麼意思啊
你說又讓亞豆哭了
靠
不過她也笑了
意思是…這次是喜極而泣嗎
或許是吧
8 IT
那不是很好嗎
我不想再看見亞豆的淚水了
我要跟你打個商量
九月三十號是手塚賞報名的截止日
要在那天之前再畫一篇
這跟我們上次說的似乎不大一樣吧
我們不是說好了
要畫出一部彼此都滿意的作品嗎
是沒錯啊
何況 現在已經九月五號了
何況…現在已經九月五號了
就算我分鏡稿來得及
最哥, 你也来不及畫吧
我會想辦法
平常日每天畫一到兩頁
假日的時候我可以畫五到六頁
假日的時候我可 口 。到六頁
九月有兩天國定假日
一定可以的
分鏡稿在十三號前完成前半就行了
我們已經讓服部先生看過稿子了
所以沒必要執著於手塚賞
品質應該比較重要吧
當然會讓服部先生看
要在九月三十號之前讓他看
然後再去報名手塚賞
既然想得到手塚賞
與其這樣趕工
更應該把漫畫畫得有趣才對吧 1
你到底在急什麼
對啊, 說得也是
抱歉
能夠早點完成當然很好但也要有趣才行
我要說一件很任性的事
u003e 亞豆在我們說
畢業前要當上漫畫家的時候笑了
我很想再看一次亞豆當時真心的笑容
Į
那個笑容…
是我們約定實現夢想之後就結婚的笑容
你想在畢業之前得到手塚賞
好讓亞豆開心, 是不是
遊榮社
您好
我是週刊少年JACK的服部
你是高木嗎
是的
在畫嗎
你們上次的作品, 很遺憾地…
只差一點點就能進入月例賞的決選名單
我想先打來跟你們說一聲
不好意思, 請您稍等一下
服部先生說我們沒有進入月例賞的決選
我知道了,謝謝您告訴我們
不過你們真的很有潛力
這樣太好了
是的
要是不小心進入決選名單
卻只有刊出小小一行字
這樣讓女朋友看到會很沒面子
我們一定…
會在下一次的手塚賞得獎的
說得很好, 很有志氣
是, 非常謝謝您
下次的手塚賞
我們一定要努力讓亞豆開心哦
他們沒有任何的迷惘啊
原本我想好好栽培
所以想勸他們兩個暫時不要投稿參加比賽
你是指那對國中生兩人組嗎
第一部作品就得獎
不管得的是什麼獎
他們或許都會因此而樂不可支
要是沒有進入決選名單的話或許會讓他們失去幹勁
我原本還很擔心會這樣
不過他們真了不起
那麼關於惠一兒前往東京的事
請問兩位家長都已經同意了嗎
是的
今後就勞煩您照顧了
真是太好了, 總編輯
是啊
惠一兒
週刊少年JACK的人過來看你了
新妻, 這位是總編輯佐佐木
你聽到了嗎
好驚人的房間
關於到東京工作的事
我可要先提出一個條件哦
條件?
如果到時候
我成為週刊少年JACK最受歡迎的作家
我要求能夠擁有結束一部
我討厭的漫畫的權限
?
即使被老套的現實壓潰
夕一个現寒 [23ㄜ机(志
夕一 現実 ㄜ机飞毛
也要拼湊拾回被擊垮的自己
打右5 四的古机大 自分 拾ˋ集
何度終 以 訪れC
即使無數次面對結局
、何度終 以 訪 (志
每次都要鞭策自己繼續前進
老の每大次都仁要自鞭分策飞自自分己の繼背續忠前押進 乚 大
- UE É A TÉ A D H
苦惱於持之以恆的意義
続あ u003c意味 悩子
連這份迷惘也要斬斷
Z D **!! Ć Ž te 5€ u003ec
Z Di* 11ŹŹ = 5 =u003eu003e u003e D u003c
總是如此
" J€
113€
描繪未來輪廓的直尺
未来の輪郭線描u003c 0 u003c在定規
未来の輪郭線描u003c u003e寸 為定規仗 、
是以昔日的無數勇氣組合而成
u003c回去の昨目の勇気飞飞 飞石
u003c もの昨目 の勇氣飞飞 飞百
越過超乎內心想像的高牆
想ˋ描八大の 違 高あ壁二元
想 )描ˋ の止違 高山壁ㄈ元
前往遥不可及的盡頭
消前失往点遥の不可及3.的進盡頭 下
HA G Ọ 3 1 th i
路途漫長夊蜿蜒
遥办公るwind ing road
路途漫長√蜿蜒
遥办公るwind ing rea d
一不是別人 這是我自己的選擇
他の誰不起 ()) 乚 自分飞選 尤
不是別人 這是我自己的選擇
他の誰下去 )杓 乚 自分下選人尤
將渺小的夢想燃燒殆盡
可 夢 k 全部燃 癿在
寸办 夢 全部燃戶 大
以這道光芒撕裂黑暗
Z S * T H 21
「以這道光芒撕裂黑暗
在粉碎牆壁的另一頭
看得見屬於自己的天空
自分の空 iz
目標是手塚賞
這是什麼
我覺得這個題材超有趣的
服部先生也很讚賞
●這樣的話…
確定得獎?
下一集
不安與期待
夢想…會深深影響著尋夢人