對不起
我一直以為…叔叔他是自殺身亡的
那傢伙不是那麼沒骨氣的人
環境越是嚴苛他越會咬緊牙關努力
而且沒有半點牢騷怨言
真的
叔叔真的是廢寢忘食
一直專心從事著創作
最高, 你看過巨人之星嗎
那麼
你知道坂本龍馬說過什麼吧
記得你也喜歡小拳王對吧
爸, 我知道你的意思了
謝謝你
亞豆…
媽媽, 她一定是亞豆的媽媽啦
你們要成為優秀的漫畫家哦
我也會在暗地裡支持你們的
好的, 感謝您的支持
是
命運之神真是照顧我
不是我, 是我們
我一定要讓這個夢想成真
如果不成功……
就不是男人了
就不是男子漢了
我從明天
應該說今天
就要開始讓畫風變成漫畫的畫風
好, 我也要挑戰畫分鏡稿
青空飛 R V 交 Blue Bird
於藍天交織翱翔的Blue Bird
西の鳥 見 未寸?
那身影你能否看得見
10€ A tälll l Color CT113
幸福總是無形的Color
幸世 口も 見元 Color 感 あ百
只能用心去感受
# t ud₺ F žtall Color Tüz
Your love
心配事俅 丩 積もる春の空
心事重重望向多雲的春日天空
見上 ㄛ 5 ɔtilit
抬頭仰望 低頭俯看
* t & FT 3.
接著再度向凝視
二○街 見25 ℃決の大自分
自己決定要在這座城市尋覓
15 Is 111 tälle De 胸 仁
心中懷抱著絕對不能失去的事物
0 0 0 窗 lib #li{DZ HE
You r love
Your love
青空飛 交 5 Blue B ird'
於藍天交織翱翔的Blue Bird
$の鳥 見元未寸办?
那身影你能否看得見
# 160€ Ę ž tall Color Üzüz
幸福總是無形的Color
#tlaud€ Až tall Color 感 Czuz
只能用心去感受
You r love
Your love
"時間與鑰匙"
專業漫畫家幾乎都用G筆
能表現出線條強弱營造畫面的氣氛
我用得不順手所以用鏑筆
畫的是搞笑漫畫所以用鏑筆還可以
不過用G筆比較專業
我偶爾想到還是會挑戰
可是真的很難上手
真城…給我起來
糟了
真城, 你通宵努力是件好事
不過考試睡著就沒意義了
不好意思
終於考完了
還好吧
會在考試的時候睡著的人我還是第一次看到
w wwww
N |
w ww
最哥
你昨天K書K到今天考試打瞌睡
並沒有
!? 不提這個
"
既然已經考完了就去看電影吧
沒錯, 就是那部限制級電影
限制級電影
抱歉, 我還有事情要忙
怎麼回事
那兩個傢伙最近老是走在一起耶
難道你…整個晚上都在練習畫畫
我在工作室待到十二點
回到家之後到上學之前一直在練
要不是上學途中稍微清醒了點
我就會用沾水筆寫考卷了
天啊, 你真的帶來了
總之, 要先習慣這個才能起步
因為漫畫沒有界限
界限
跟考試不一樣
並沒有正確答案
畫技跟劇情都沒有極限
!!!!
我要直接去工作室了
秋犯也要去嗎
好
秋犯,看你開心的
來, 備用鑰匙
這是給秋犯的
可以嗎
秋犯也希望隨時能去工作室吧
謝了
既然期中考考完了,
就可以全神貫注投入了
好厲害
最哥的繪畫才華果然不是蓋的
才一天就畫出漫畫的畫風了
那些完全不能用
為什麼
不只線條僵硬線條粗細也亂七八糟
那樣不能叫做漫畫
這樣啊
G筆果然很難練
沒辦法畫出我心目中想要的線條
因為很難所以我也試過鏑筆的手感
-
鏑筆
這個
我還一直以為沾水筆就是這種筆呢
叔叔原來不知道G筆的存在
所以一直用鏑筆作畫
後來編輯要求他改用G筆作畫
不過他習慣了
G筆用得不順手
所以就一直用鏑筆來作畫了
雖然很難表現線條 道
但因此也很容易畫出等粗的線條
G筆可以輕易表現線條力道
筆尖卻容易咬紙
原來如此
雖然你叔叔的職業生涯一直都用鏑筆
但最哥不能只用鏑筆吧
還用說嗎, 當然不行
這樣就畫不出風格跟氣氛了
000 001 000 000 000 ||| 000 DOO 000 200 000 8 0 0 3
FE TE TE TE TE TE TE TTE E TE TE to to 0 小盤
叔叔也承認自己畫技不好
因為畫的是搞笑漫畫才勉強行得通
我想也是
!!!
總而言之
鉛筆素描或是水彩畫
277 2
都跟漫畫的畫法完全不一樣
而我就只能一直畫了
這也是我昨天畫的
畫得真好
不過還是別說出來吧
何況他應該不滿意這種水準!
1 - -
如果是背景用鏑筆會畫得比較好
非常細的線條要用圓筆
1 你是看那些資料畫的嗎
吃几 D 0 2
紙箱裡的資料我全都拿出來了
原來有賣這種資料
這樣要畫原稿就沒問題了
還得加上效果
效果
就是這個
叔叔是用編號的方式指示助手畫出指定的效果
不過自己得先畫範例
這種效果全部都要自己畫嗎
要用這些工具當輔助
要用這些工具當輔助 1 8
因為我們現在沒有助手
所以貼網點也要靠自己才可以
這個…要用美工刀割下來貼
換句話說
如果要完成一張漫畫原稿…
首先得依照分鏡稿
在原稿用紙打好底稿
再幫背景跟角色描線
對, 然後是塗黑跟效果
然後貼上網點
這樣才算是完成嗎
要做的事情還真多耶
是啊
雖然每個人的做法會有些微差異
不過大致都是這個樣子
如果要畫出能夠用來自薦的原稿
必須要精通很多技巧
我察覺之後就慌了
畫靜止的人物還算簡單
可是包括動作, 表情
還有構圖
必須全部學會才算專業
不知道要花多少時間
回想起來
原本是外行人的叔叔居然三年就出道
我覺得好厲害哦
他甚至不知道有白色墨水
3 000
只要稍微畫錯
就會把整張原稿作廢重畫
這樣啊
不過也只能拼了
十八歲之前動畫化
現在我真的是分秒必爭了啦
最哥
我能體會你的心情
不過在考試前一天我覺得還是應該唸點書
這個我知道
昨天我原本也打算稍微看點書的
可是回過神來已經天亮了
回過神來就天亮了 一
總之我現在一定要努力
叔叔也說過
這是成為漫畫家的條件之一
成為漫畫家的條件
這是川口太朗的見解
普通人要成為漫畫家的…
三大條件
也告訴我吧
自以為是
一定要認定自己比其他人還要優秀
這方面沒問題
不過呢, 我並不是自以為是
而是真的有才華
你這樣就叫做自以為是吧
第二
是努力
川回太朗老師這次說得挺中肯的
然後, 第三是…
對, 運氣
什麼嘛, 最後一項居然是運氣
這是當然的吧
畢竟我們不是天才
只是兩個賭徒
如果空回說白話夢想就不會實現了
這個週末…我會一直畫下去 0 )
好, 那我要把這裡的漫畫…
全部都看完
這部父之魂真是感人啊
人們在途中停下腳步列隊
目送他的背影直到看不見為止
好, 唸到這裡
那麼再來換…鈴木
有
還是換個人好了
為什麼
別在意, 我没有别的意思
好過分哦
那 換川崎吧
要直接去工作室吧
5871 U -
拜託你了
這一期的封面彩頁是…
要補充的東西還有…
最哥
快過來一下,
0 101 你看 : f
手塚賞的佳作已經登出來了
17 11 6
4.
這一次的佳作...
怎麼了嘛 11 " 11
年齡, 你看一下年齡
"新妻惠一兒 十五歲"
十五歲
上面說他是高中生
i
而且所有評審讚不絕口
新妻惠一兒、 砂 刊 m u
這傢伙讓我有點火大 刊
這傢伙讓我有點火大 m
你看一下得獎感言的 刊
你看一下得獎感言
大家在打電動的時候我也在努力” U
☑...
這份心血終於得到回報了
今後我希望繼續努力在JACK大顯身手
我一天到晚都在打電動
這就好像是說給我聽的一樣
你還真有自信
自信, 努力, 運氣是三大要素.
是自以為是, 努力跟運氣啦
講自信不是比較好聽嗎=.
講自信不是比較好聽嗎
一不說這個了
先來看烏龍派出所
十五歲就得到佳作嗎
#
最高
我知道你得到鑰匙之後很開心
可是你怎麼每天都窩在叔叔的工作室啊
你現在可是考生耶
我知道啦
你真的知道嗎
既然這樣也要好好唸書
能再幫我添一碗嗎
好
麻煩妳了,加代子
我要去樓頂一趟
等我一下, 我也要去
不錯哦, 這種感覺超萌的
這樣…很快就能當職業漫畫家了吧
算是吧
要是我認真起來或許可以改變業界哦
對了
下次我來負責想劇情的部分
石澤幫我作畫吧
我不介意
不過我的標準很高哦
石澤, 我可以問一下嗎
要問什麼
為什麼每個人的角度都一樣
而且都只有畫到肩膀而已
那兩個傢伙剛才在笑吧
我記得那是二班的高木
另外一個呢
不知道, 那是誰啊
剛才那個人是誰
見吉香耶
她是亞豆最好的朋友
這我知道
我是問那個畫畫的人
他是石澤
我二年級的時候跟他同班
那個傢伙也想成為漫畫家嗎
誰知道
可能只是宣稱自己在畫漫畫
想受到別人注目吧
不過…連見吉都能說到他的痛處
就知道他有多少斤兩了
各位同學
不要因為期中考結束就鬆懈了
高中入學考試才是最重要的關鍵
各位要以這次的成績做為參考
好好地審視一下自己的生涯規劃
是…
那麼, 開始上課吧
好, 劇情已經整理得差不多了
那就到工作室去努力畫分鏡稿吧
最哥
秋犯
像我們這樣想成為漫畫家的 好像還滿多的
或許吧
像新妻惠一兒現在才十五歲
石澤也一樣
不過不知道石澤是不是認真的
我決定高中唸谷草北就夠了
谷草北高中
成績頂尖的秋犯
大概會覺得這所學校很好考吧
這是我家人能容許的最低門檻
我希望儘可能抽出時間來畫漫畫
一切都是為了成為漫畫家
是嗎
我從來都沒有覺得時間這麼可貴
也從來都沒有像這樣全力以赴過
可是最哥
你不去跟亞豆唸同一所高中嗎
我不知道她要考哪裡
而且也可能會唸女校
問她不就行了
不, 我要唸不同高中
這樣的話…
會比較浪漫
出現了, 浪漫主義者的DNA
等到國中畢業下次見面的時候
我已經是漫畫家
亞豆則已經成為聲優了
在這之前我們就只以簡訊互相打氣
是這樣吧
是啊
我說啊
你用不著模仿叔叔到這種程度吧
是我自己想這麼做的
我相信亞豆一定也想這麼做
最哥
亞豆在其他高中交男朋友的可能性
你從來沒想過吧
完全沒想過
因為我非常相信亞豆
就算會跟亞豆相隔兩地
你也決定要唸北高
為了爭取畫漫畫的時間
沒錯
那麼…我也要唸北高
秋犯, 你去唸好一點的學校啦
既然要一起成為漫畫家
唸同一所學校的話會比較方便嘛
現在必須分秒必爭
我跟最哥的想法一樣
還有
拿到這把鑰匙真的讓我開心死了
我原本怕當不成漫畫家
想唸好一點的大學
可是我不應該抱持這麼消極的想法吧
秋犯
就決定北高了
別落榜囉, 最哥
好, 我會下定決心專心畫漫畫
不能再讓同輩的傢伙們跟我們拉開差距了
也對
目前我們的對手就是那個新妻惠一兒了
惠一兒應該跟責任編輯討論過
要在高中畢業的同時
就在雜誌連載的事情吧
他現在就有責任編輯了嗎
百分之百肯定有
只要得獎自然就會有
就算沒得獎
只要有編輯欣賞這個人就會負責帶他
叔叔曾經這麼說過
責任編輯嗎
感覺已經被惠一兒領先好幾步了
不過每個編輯都不一樣
並不是有責任編輯就是好事
漫畫家沒有辦法選自己的編輯
所以好壞只能聽天由命了
靠運氣嗎
有些編輯只會做些沒用的批評
也有編輯只負責拿原稿
其他時間都在摸魚
每個人作風都不一樣
好過分哦
那麼…我就來說一個
讓我有點感動的編輯吧
好啊
有個新人在其他雜誌刊登過短篇
這個編輯說很看好他
要他盡量畫稿子過來
他就這樣畫下去了
不過這個新人第一次拿原稿過來
這個編輯看完後…
塞進碎紙機了
這樣為什麼會讓你感動啊
這個新人說
編輯每次都只看兩三頁
就說他的稿子要作廢
所以他很高興編輯這一次把稿子看完
个
而且作品被粉碎的這份動力
讓他如今成為受歡迎的漫畫家
聽你說到這裡就覺得挺不錯的
後來在某次討論連載的時候…
那個時候很抱歉
可是我覺得不要誇獎你會讓你進步更多
謝謝編輯的提拔
聽起來好假
這位編輯到後來就成為一位總編了
這個應該是漫畫情節吧
叔叔說過
幾乎所有的編輯
對漫畫都抱持著這樣的熱情
編輯們都是熱愛漫畫的傢伙
最哥
要不要去找編輯
打電話說我們要拿作品自薦
應該就可以見到編輯吧
是可以啦
可是我們拿不出作品來吧
這個暑假我們努力完成一部吧
然後拿到JACK自薦
如果想在連載後…
改編成動畫的話就該找JACK吧
我們就試試看嘛
把原稿拿過去
看看編輯看了之後會有什麼樣的反應
就用這個方式來測試我們的實力夠不夠吧
好ș來畫吧
在這個暑假完成一部作品
拿到JACK自薦
既然這麼決定了
就去工作室吧
好
那邊
亞豆
我知道她有一個小學五年級的妹妹
沒想到妹妹也好可愛
完蛋了, 這下該怎麼辦
說這什麼話
這是問她簡訊信箱的機會
可是她媽媽也在旁邊耶
只有她的話你就敢問了
別說了啦
我們要假裝沒看到悄悄走過去
知道了嗎
怎麼可能不被發現
照做就對了
亞豆好像也發現囉
她明顯臉紅了
躲到媽媽的背後了
你用不著實況轉播啦
美保他們是不是妳班上的同學
姊姊臉紅了
美奈
- 姊姊在害羞嗎
- 亞豆跟最哥都這麼害羞啊
我哪有啊
居然有辦法在同一間教室當陌生人
給我閉嘴啦
我們總編輯非常看好你的作品
我當然也是
我覺得你很有才華
所以…希望你一定要來東京工作
!
0 5
8 001
•8005
庶 7 1
响 新妻 0 2
心 2 新妻
福 2
即使被老套的現實壓潰~
ˋ
バ夕 一个現寒 2 支机(志
即使被老套的現實壓潰
夕一 現実 2 ㄜ机 去
也要拼湊拾回被擊垮的自己
打5四的古机大 自分 拾ˋ集
打50 ㄜ机 自 分 拾、集 ㄛ
即使無數次面對結局
何度終 以 訪 Ce
老の大 门自分飞自 分の背 押 乚 大
每次都要鞭策自己繼續前進
続ˋㄛㄑ意味 悩H
苦惱於持之以恆的意義
Z Dï*!! Ć Ž te 5€ u003ec u003c! u003c
連這份迷惘也要斬斷
Z D * 1 1 Z 總Ž 是如+= 此 5 u003e 0 u003c
描繪未來輪廓的直尺
未来の輪郭線描u003c u003c為定規は
SE ;=
是以昔日 的無數勇氣組合而成
u003c もの昨目の勇気飞飞走 百
越過超乎內心想像的高牆
想ˋ描 大の 違 高あ壁二元
想あ描心 の 違 高あ壁二元
前往遙不可及的盡頭
消前失往点遥の不可及會的進盡頭 飞
路途漫長又蜿蜒
遥办公るwind ing roa d
“不是別人 這是我自己的選擇
他の誰不起 ()) 乚 自分飞選 尤
不是別人 這是我自己的選擇
{ a HT±ALIÐ. LÆBATH
將渺小的夢想燃燒殆盡
口
以這道光芒撕裂黑暗
在粉碎牆壁的另一頭
+
看得見屬於自己的天空
高木該不會喜歡美保吧
因為他曾經向我打聽妳的夢想耶
那是因為…
因為什麼
你將來或許會知道吧
或許
下一集
夏天與分鏡稿
尋夢人的夏天很忙哦