品質比上次進步很多
我很驚訝
劇情跟畫技都照我的建議修正
比上次好多了
尤其是故事很精彩
是的
因為這一次盡量採納了真城的意見
今天是九月三十號
要不要就用這個參加手塚賞
好的…
只有進入決選名單
優勝還有佳作總共選出了四部
可是我們的沒有入選
你們兩個跟這個同時
得到前兩名的新妻惠一兒之間的差距
知道在哪裡嗎
就是畫技啊
事實上你們跟他的劇情評價都是四分
作畫則是五分比三分
而且應該是好心才給三分吧
換句話說高木的確有才華
不過真城卻在扯後腿
石澤, 你說得也太直接了吧
這是事實, 所以也沒辦法吧
我說啊…
- - 我的畫技不好的確是事實沒錯
- 看吧, 他本人也承認這一點
我問你
你曾經一口氣畫過三十一頁的漫畫嗎
並沒有
不過我畫得比這種傢伙好太多了
只要你跟我聯手的話, 絕對…
怎麼搞的 },
秋犯
給我向真城道歉
你在做什麼, 我要跟老師說
隨便你去說什麼
不過你一定要給我道歉
青空飛 交 Blue B ird
於藍天交織翱翔的Blue bird
青空飛 交 Blue Bird
那身影你能否看得見
南の鳥 見 未來?
.₺ A ll Color CT113
【幸福總是無形的Color
幸世 口 見元 Color 感U “113 百
只能用心感受
Your love
1 1 漫 1 1
心配事俅 丩 積もる春の空
心事重重望向多雲的春日天空
見上 ㄛ 5 ɔtilit
抬頭仰望 低頭俯看
接著再度向前凝視
* E T3
自己決定要在這座城市尋覓
二の街 見25 ( 尢自分
缀0 0 u003c乚資過入味海口海 味 胸 加
心中懷抱著絕對不能失去的事物
° ° °
000 A谘 u toDE t N C
Your love
You r love
}
於藍天交織翱翔的Blue bird
於青藍空天飛 交織交 翱翔的BlBule ue Bbirid rd
青空飛砂交 Blue Bir d
那身影你能否看得見
菇の鳥 見 未寸?
$の鳥 見 未寸?
幸福總是無形的Color
# tal € Ę Z tall Color Ľ Tuz
#tlaud€ Ęž tall Color 感 Czuz
只能用心感受
You r love
Your love
(後悔與接受)
妳知道嗎
聽說昨天三年級有人打架
是誰
我不知道叫什麼名字
總之是每次考試都第一名的人
這種人也會打架啊
☑
☐ -
0 000000
最哥
你也太見外了吧
原來你現在正在畫漫畫
我們之前怎麼完全都沒有聽你說
最哥那個手塚賞是很棒的獎吧
你們居然進入決選名單了
我對高木刮目相看囉
他居然不惜犧牲成績也還是決定要畫漫畫
最哥
這一次石澤被揍也跟漫畫有關係嗎
畢竟那個傢伙也說過想當漫畫家
真的嗎
=-
---
最哥
然後這一題呢
只要把公式套進去就可以解出來了
川崎, 聽懂了嗎
老師
為什麼你每次都要問我懂不懂啊
因為只要你聽得懂的話
就代表大家全都聽懂了
我覺得鈴木同學應該沒有聽懂
你說這什麼話
那麼這一題就由鈴木來解好了
是秋犯的簡訊
(今天起要在家反省一週)
(有多的時間想分鏡我要加把勁)
找到了
真城, 高木人呢
今天怎麼沒看到他
--
他被罰在家裡反省一週
ㄗ ☐ ☐ 省一週
可是石澤今天有來上學耶
主要是因為那個傢伙說得太過分了吧
可是1高.1木- 也做得有點過火就是了
可是高木也做得有點過火就是了
不過我沒想到
高木居然就這樣狠狠的教訓了他一頓
讓我對高木有一種刮目相看的感覺哦
敏
怎麼回事
等等, 你要走了
真城
跟我搭檔, 成為漫畫家吧
那個時候決定跟秋犯一起成為漫畫家
十八歲前改編成動畫
就以此為目標
不, 我們一定要達到目標
那麼, 我也要唸北高
秋犯為了盡早成為漫畫家甚至更改志願
矗
可是我卻…
尤其是故事很精彩
換句話說高木的確有才華
不過真城卻在扯後腿
0 0001
至少 必須想辦法得獎
BILLI
美保, 你看這個
石澤那天說的就是這件事對吧
石澤那天說的少就年梦 是這件事對吧
F
少年
m TYPE
我真的嚇了 一大跳 TYPE
.F
我真的嚇了一大跳
那個高木居然想成為漫畫家
l liliF 百
拉 T
我完全不知道這件事
難怪他最近老是精神不振
我終於懂了
姊姊, 妳在看什麼
美奈
是JACK
美奈, 妳也知道JACK
•美奈, 妳也知道JACK
•班上的男生都在看哦
可是, 你們為什麼要看JACK
可是,你們為什麼要看JACK
因為我們朋/ 友的好名棒字哦 在JACK上面哦
因為我們朋友的名字在JACK上面哦
好棒哦
在哪裡, 我也要看
不可以哦, 美奈
這樣會妨礙到姊姊她們
姊姊晚點就會給妳看
我在桌上放了蛋糕妳先過去吃蛋糕吧
真對不起耶, 香
我們家好吵
哪裡, 跟我家比起來安靜多了
對了, 你剛才提到的高木
是跟美保同班的高木同學嗎
伯母認識他
是啊, 他是第一名所以很有名
-
不過高木他現在被禁足一週了
為什麼
因為他揍了某個討厭的傢伙
男孩子要稍微壞一點才會比較吸引人哦
像這種時候身為女朋友該怎麼做才好呢
好棒哦, 香耶姊姊有男朋友了
沒有啦
我跟他還沒有開始正式交往
可是他看起來很沮喪的樣子
不愧是香耶姊姊
這就叫賢內助吧
沒有啦
姊姊也要加油哦
少煩啦
最高, 你怎麼了
我有點失眠
這樣啊
漫畫…怎麼樣了
總之還在努力
是這樣啊
,
關於叔叔工作室的水電費…
謝謝爺爺
工作室的水電費是昌弘付的
什麼, 爸爸
發生什麼事了嗎
沒什麼
總之只要還活著就一定會有辦法
爺爺
我跟別人一起搭檔畫漫畫
不過我總覺得自己好像老是在扯他的後腿
說不定
是因為跟我搭檔
才害他沒有辦法成為漫畫家
不知道他會不會覺得很後悔
又有什麼關係呢
這都是自己做出的選擇對吧
所以自己可以接受
因為這個結果
是認真煩惱之後自己所做出的選擇
男子漢倔強超人他曾經這麼說過
信弘的漫畫, 記得是…第四集
爺爺有看, 而且居然還記得
叔叔他…
川口太朗…也是這麼想的嗎
我出門了
這裡懂了嗎, 川崎同學
這裡
是這裡嗎, 老師
不是啦, 不是那裡 1 /
是這裡
(我看過JACK了我覺得你們好棒 恭喜)
(我也要更努力)
是這裡嗎
老師, 這樣進度太慢了
請老師把重點寫在黑板上吧
好的
(謝謝, 我們實力還不夠
但一定要成為漫畫家)
(高木同學還好嗎)
(放學後我會去高木家看看)
給你, 這是高木家的地址
可是他現在正在禁足處分哦
我知道
不過…那傢伙還真受歡迎啊
是這裡
我想起來了
報仇
(1)
要幫你爸爸報這個仇, 小秋
伯母應該不在家吧
來了, 我馬上開門
是最哥啊
你來得正好, i我l 正打算傳簡訊給你呢
你來得正好, 我正打算傳簡訊給你呢
因為時間很多
我寫出了不錯的題材哦
正在猶豫要不要畫成分鏡稿
所以想先給最哥看看
-畢竟說好了
- 太好了
-要彼此都能接受的內容才行嘛
-秋犯比我想像得還要有精神
來, 進來吧
家裡很小就是了
好
只是老舊的公寓
嚇到你了吧
我家沒拖鞋, 就直接進來吧
為什麼?
抱歉, 打擾了
現在還是文章階段
不過我挺有自信的
讓我看看
不喜歡的話
不用客氣, 直接告訴我
這麼多
反正還有很多原案
-也可以進行修改
-原來給我看的
只是他覺得比較好的一小部分而已
這篇我也很推薦
先不說這個
她們兩個怎麼會在這兒
大概是因為打了石澤的緣故我忽然變搶手了
看樣子男生有點壞
會比較搶手這種說法可能是真的
III會比較搶手這種說法可能是真的
| M I/窺 是說這個的時候嗎?
我也很困擾
所以才會說你來得正好啊
見吉好像是擔心我才過來的
見吉我大概還可以理解
但岩瀨為什麼會來
岩瀨跟我現在好像正在交往的樣子
好像是什麼意思
沒有啦
雖然我也忘了這件事
何是一年級的第三學期…
我是岩瀨愛子
那個…
是這次期末考也只考了第二名的岩瀨愛子
這樣啊
我們彼此互相勉勵更上一層樓吧
加油吧
1 曾經發生過這樣的事。
只是握個手就被當成正在交往
是啊, 依照岩瀨的說法…
我們握手了
換句話說
握手就代表你已經答應跟我交往了
她 是這麼說的
這麼說的
她只是競爭的熱情被我點燃了罷了
可是…
以岩瀨的認真個性卻變成這樣了
最哥跟亞豆到現在都還沒有握手
所以我跟岩瀨的進展比你們兩個還快
哈哈
還哈哈個什麼
"
這段聽起來像在交往的對話
見吉已經知道了嗎 F
見吉她說……
高木同學
你現在真的在跟岩瀨同學交往嗎
既然你們在交往那為什麼還要跟我告白呢
她這樣罵我
最哥剛好在這時候來了 /
話題就打住了
那我來得完全不是時候吧!
這叫爭風吃醋耶 N
你們兩個在鬼鬼祟祟的說什麼
有點男子氣概好不好
珍
好的
我跟岩瀨同學你到底要跟誰交往
等一下 )
等一下
我沒有說過要跟任何一個交往
我只跟岩瀨握了手
可是我沒想到這對妳來說就等於交往
我只想跟見吉說話而已
可是我沒想到這對妳來說就等於是告白
就是這樣
黏 J -
$
L
真是蠢死了, 我要回家了
高木同學, 請問你討厭我嗎
不,並不會討厭
那麼 喜歡囉
如果只有喜歡跟討厭能選的話那是喜歡
再見了
等一下, 見吉
如果只能選一種我也喜歡妳
,
你憑什麼敢這麼光明正大的劈腿啊
會變成這樣嗎
本來就是吧
秋犯到底在想什麼
那我也要問
見吉跟岩瀨
難道妳們都喜歡我嗎
喜歡, 而且特別喜歡
當然是喜歡了
不然就不會讓你握我的手了
怎麼會這樣
為什麼我突然之間變得這麼搶手了
這樣很奇怪吧
等一下, 先等一下
-給我等等
-你慌張個什麼勁啊
因為我功課很好
高木
你喜歡的到底是岩瀨同學還是我
你只要回答這個問題就好
這個…
我說喜歡誰就得跟那個人交往嗎
不對
我現在最重要的夢想是要成為漫畫家
所以戀愛是第二順位
因為就算要交往好了
我也完全沒有時間約會啊
沒問題, 我會支持的
請不要再畫漫畫了
要是繼續做這種事你一定會後悔的
如果追逐夢想失敗而後悔這我可以接受
不過我不想後悔自己沒有追逐過夢想
跟真城搭檔畫漫畫之前
我每天都過得渾渾噩噩
P E 土、 开 心
WAD
努力活在當下
岩瀨, 我決定…
要跟真城一起考谷草北高中
是嗎
再見了
高木同學
你剛才說的話
你一定會後悔一輩子
一定會的
定會的
到時候再來嘲笑我吧
我才笑不出來
我的第一志願也是谷草北耶
不會吧 |
那就決定囉
反正你被岩瀨甩了
原來如此, 谷草北啊
因為高木很聰明 1
我原本以為你一定會報考別的學校
太好了
這樣明年之後也可以在一起了
不過在那之前
-高木要教我唸書…
-見吉
真城跟亞豆, 與其說在交往
其實比較像兩情相悅
真的
你為什麼要提起這件事嘛
我向見吉打聽亞豆的事情其實是為了真城
所以你並不是想跟我說話
對
我是為了打聽亞豆的事情
抱歉, 都是我的錯
是你的錯
所以再讓我打個十下吧
我記得…
妳不是在練空手道還有合氣道嗎
也練過拳擊呢
那我打個折再打三下就好
再讓我打三下氣就會消了
好, 你打吧!!!
打完之後就跟我交往吧
這…這是兩回事吧
你剛才不是才說過喜歡我嗎
【還真是囉唆耶
要打就快點打吧
高木, 你還好吧
快點回去吧
最哥, 等一下
我有事要說
是漫畫的事嗎?
過
知道了
還是別打擾你們好了
改天再來
畫漫畫要加油哦
見吉這個人挺不錯的
3 K
基本上還不錯
對了, 你要說什麼
剛才服部先生打電話給我
說要參考上次手塚賞的評語辦一場檢討會
他說我們方便的話可以過去
我知道了
下次我們就要得獎出道囉
因為要在十八歲之前動畫化
難得有這一段空檔
我啊
要好好構思一份精彩的分鏡稿
我也會繼續努力練習作畫
絕對不會讓 犯覺得後悔
我今天真的很搶手耶
好痛
不要講這種噁心的話
去工作室吧
要好好記得路怎麼走哦
因為這附近的巷弄很亂
不過, 距離學校很近
而且完全不用擔心找不到吃的東西
新妻
新妻, 不是那個方向啦
即使被老套的現實壓潰
即夕使一个被現老寒套的22現3s實a支壓n机 潰 ct
夕一為現実 ㄜ机飞去
也要拼湊拾回被擊垮的自己
打右5 四好过an机t大e自s 分 拾心集
打50的ㄜ机 自分 拾ˋ集
即使無數次面對結局
何度終 以 訪れ飞表
又心 I
每次都要鞭策自己繼續前進
老の大 门自分飞自 分の背 押 乚 大
- TÉATÉ A D H
苦惱於持之以恆的意義
(C 凶 H
連這份迷惘也要斬斷
Z Di*!! Ć Ž te 5€ u003ec
Z Di* 11 Z Ž - 5 =u003e u003c
總是如此
113%
描繪未來輪廓的直尺
未来の輪郭線描u003c 0 u003c龙定規は
是以昔日的無數勇氣組合而成
越過超乎內心想像的高牆
描心 の 違3 高山壁
前往遙不可及的盡頭
路途漫長又蜿蜒
遥办公るwind ing road
送 有るwind ing road
“不是別人這是我自己的選擇
他の誰不起 (L)大 自分飞T 選h人u t尤 ë
不是別人 這是我自己的選擇
1 L
將渺小的夢想燃燒殆盡
加寸 在夢 全部燃节,
以這道光芒撕裂黑暗
ZS * T **110
在粉碎牆壁的另一頭
看得見屬於自己的天空
高木,今天放學之後去約會吧
不行
那就明天
不行, 我要構思下一部作品。
不行, 我要構思下一部作品
高木
下一集
十與二
我們的夢想是要成為漫畫家