這是在做什麼
服部先生
您說過我們三年後能用王道漫畫競爭
可是偏門的這個世界靠錢和智慧
您從一開始就不想爭取連載吧
所以我們要開始畫王道漫畫
我的意思是……
你們不走王道的話會比較受歡迎
不, 我們想畫王道漫畫
新妻是歸類於天才的作家
就算你們走王道也絕對贏不了新妻
即使是這樣的新妻
編輯部也認為他沒辦法在週刊拿下第一名
為什麼您敢斷言我們贏不了新妻呢
又來了
我們的王道漫畫
還沒有跟新妻的作品一起刊登吧
我只要看過你們的分鏡稿就知道了
? r
正確來說是這份分鏡稿贏不了他
是這個意思吧
我知道了, 那就半年
要是你們在半年之內
畫不出我能接受的分鏡稿
你們就要遵守我的方針
如果你們還是堅持走王道
我就不當你們的責任編輯了
·這樣可以了吧
好…
R V Blue Bird
於藍天交織翱翔的Blue bird
南の鳥 見元未寸办?
你身影你能否看得見
# t ɔ all Color U 113
幸福總是無形的Color
幸#世t u口 d₺ A ntall Color 113
只能用心感受
Your love
1 1 漫 1 1
君 在你u003c贈机送的自白襯ㄗ 衫袖袖口口內の側 裏
BU T FIG H T! @ 5 X 7
繡著 白色的 「FIGHT!」 五個字
總感覺已經可以獨自努力 尤
但為什麼會泛出淚水?
2 3 0 01
You r love
君 繫 つ 百 僕厚 仁任世飞
因為和你相繫著
君¿と繋 D u003e 305 CHUT
所以我能夠乘著風
#117171 3
踏出向前的腳步
信心 Power の胸 仁
將相信的力量擁入懷中
B el i eve you r love
Believe your love
(出道與心急)
王道嗎
我覺得目前的JACK
已經沒有再做一部王道漫畫的空間了
王道漫畫很難預測支持率
老實說要刊登出來才會知道結果
我是這麼想的
C
Ex
但這份分鏡稿行不通
我可以斷言
就算在NEXT也不會拿到好成績
首先作品沒有新意
至今有很多新人
擷取了暢銷王道漫畫各方面的優點畫成作品
不過從來沒有受歡迎過
E
服部先生的分析果然是
一針見血
每次只要有新人想畫
王道的奇幻戰鬥漫畫的時候
我都會提出相同建議
首先最重要的
就是能讓讀者自然融入的世界觀!
主角為了什麼目的而戰 3
『得拿出能引起共鳴的明確理由
*畫面要帥氣有魄力 1
戰鬥場面要讓讀者輕易掌握狀況
S Z 1
敵方角色的魅力
“必須與主角相當甚至勝於主角
°
可以的話最好要有可愛的女主角
發
如果…能加入詼諧的笑點
以吸引人落淚的場景就更好了
謝謝您的指教
我們…明明在反抗服部先生
您還是願意指導我們
我只是覺得你們的風格
並不適合走王道路線而已
我剛才說的條件
都只是走王道路線的作家遵循的基本原則
我剛才說過有催淚場景比較好吧
是
! 讀者胃回已經被養大了
-所以就算刻意灑狗血也會被讀者看透
反而會讓讀者倒胃回嗎 —— 莎
温 照
所以與其說不能過於矯情造作
這部分要怎麼說比較好
不要多想, 畫就對了
是新妻啊
又來了…
已經決定要以CROW連載了
我想跟亞城木老師打個招呼之後再回去
所以我就過來了
不知道為什麼他這麼喜歡找我們套交情
新妻, 你說不要多想就直接畫
這是什麼意思
應該說…我根本不想畫分鏡稿
明明大家應該都這麼認為,
可是編輯老是要我交分鏡稿
我一直覺得很奇怪 "
雖然YELLOW HIT我畫了連載分鏡稿
可是畫那種東西根本不好玩
但你剛才在這裡畫分鏡稿
而且你畫得很快啊
第二集二十五項
不到半小時就畫好
就算已經預先構思好了, 那也太快了
那是騙人的
我腦子裡沒有分鏡稿
沒有分鏡稿…
要是畫不出分鏡稿的話編輯就不會讓我連載
所以我才會那麼說
腦子裡沒有分鏡稿
那你為什麼能畫得那麼順
我喜歡的角色會自己動起來
☐ MOVE
MOVE
我想讓角色動起來
自己也很期待角色怎麼動
所以手怎麼樣也停不下來
不就是這麼回事嗎
自己構思的角色
卻脫離自己的控制自由採取行動
這就是所謂的漫畫嗎
不行
他跟這兩個人的類型完全不一樣
要是讓他繼續說下去…
Movement
新妻
如果可以
開心畫出有趣的作品確實是最理想的狀況
不過一般來說都要先擬好分鏡稿再畫
因為製作分鏡稿是創作的時候最費神的步驟
如果我什麼都沒想就畫不出來了
我想我畫畫的時候還是有在想吧
新妻
有
這樣就夠了
我已經知道自己應該怎麼畫了
這樣嗎, 下次是什麼時候刊登
這個我還不知道
可是我會盡早爭取連載
並且追上新妻的腳步給你看
我好高興, 那我們一起努力吧
在我們得到連載之前
請你務必要持續連載等我們
收到了
到時候我或許已經是第一名了
別以為這麼輕易就能得到第一名
我認為這個世界不會讓你這麼如意
雄二郎先生, 我要回去了
-我身上沒有錢
-那麼服部先生
-我想坐計程車
-我們先告辭了
-烏鴉要來接我了唷
-你們加油吧
是, 抱歉打擾了...
新妻惠一兒還有他們兩個
把我這個大人耍得團團轉的
應該要他們把這個帶回去嗎
裡面還有東西
連人物特寫都畫了嗎
這張圖畫得很用心 1
感覺得到…
他們兩個人隨時都是全力以赴
不過戰鬥漫畫的關鍵是要讓畫面動起來
新妻喜歡這個世界靠錢和智慧
我滿意外的
會嗎, 那部作品很有趣哦
不過
亞城木老師好像要改畫戰鬥類型的漫畫
我覺得有點遺憾
他們兩個嗎
我好難想像哦
不, 我不認為這樣會成功
我覺得亞城木老師應該會成為我的勁敵
尤其矮個子的那一個
他就算獨自創作也能追上我
為什麼你會這麼想
你不明 白嗎
抱歉, 我真的不明白
白天不是來了兩名助手嗎
那個人的眼神跟他們完全不一樣
雖然清澈卻燃燒著鬥志
他的那種眼神
就跟暢銷漫畫裡的主角一模一樣
這是什麼判斷啊
有漫畫才華的人會給人這種感覺嗎
等等
新妻, 你怎麼了
不要激動起來啊
新妻惠一兒
之前服部先生說過
他是那種畫出自己想畫的東西
就能暢銷的天才型作家
沒錯, 能畫出暢銷作品的
大多是惠一兒這樣的人. J
剛才最哥說知道自己該怎麼畫了
是真的嗎
與其說知道應該說是回到原點
無論是不是走王道畫法還是只有兩種
像惠一兒那樣讓角色自 由發展
或是花心思營造劇情
卻讓劇情看起來不像刻意營造的
你說得好複雜
戰鬥的理由
女主角
笑點, 催淚
有些要素是理所當然
不過我們至今並沒有特別注意
如果能湊齊服部先生列舉的要素
應該就會是很好的作品
或許吧
不過
要負責把劇情設計得不像刻意營造出來的
是我的工作吧
最好是不用刻意營造就畫得出來哦
走王道的難度果然高得不像話
我也會幫你忙的
總之我們真正的戰鬥現在才開始
怎麼說這種像是被腰斬最後一集的台詞啊
(**) JLT :)-J1j2z
謝謝今天的指教…
還是…落選了嗎
要是每次落選就這麼沮喪的話
妳會撐不下去哦
下次再努力就行了
好了, 換個心情吧
是
夏季在深夜時段播放的聖視覺女學院高中部
要找飾演女學生的聲優
要試試看嗎
這部作品在召集各事務所的未來之星
不只是演技一
似乎還要求歌唱實力
拜託您了
請讓我參加甄選
演技, 歌唱實力
妳呢
我要參加
甄選時間是兩週後的星期日
細節已經夾在劇本裡面了
我明白了
謝謝社長
。
(抱歉 快到了)
" ¦
Ⅲ
美保
對不起, 我來晚了
香耶
八王子離妳家很遠吧
不會啊, 像是旅行一樣很好玩
妳…
怎麼了
妳為什麼換便服了
不是說好了穿制服給對方看嗎
因為我先回家又去了培訓班
要是穿制服的話會引人注目
之前的聲優甄選結果怎麼樣
記得好像是個性高傲的大小姐角色吧
抱歉
香耶, 不需要道歉
是我的能力還不夠
這次是這種風格啊
香耶姊姊
妳又變大了耶
什麼變大
歡迎來玩
一陣子不見妳變得更成熟了
場
去放行李吧
咪咪, 你好不好啊
成熟的見吉小姐
衣服會皺掉哦
不過我的精神年齡跟美奈差不多哦
聖視覺女學院高中部
這是什麼
那是…這次甄選的…
甄選
真對不起, 因為我的腿太長了
像是這樣
這裡居然有劇本, 是誰的呢
也可能會有這種劇情吧
好像會耶, 因為是女學院啊
好像會, 因為是女學院啊
一定會有哦
因為隔行如隔山嘛
什麼意思
你用錯成語了吧
用錯了嗎
又有機會參加甄選
真是太好了
M
季節逐漸離去
不斷增添美麗色彩
-我的夢想
-香耶, 我把浴巾放門回哦
謝囉
/ 01
季節逐漸離去
我真的該去參加嗎
香耶姊姊妳跟男朋友怎麼樣了
我也很想知道耶
F
親親了嗎
沒有啦
我們幾乎連約會的時間都很少
因為高木最近很忙
妳會有點寂寞吧
不過我更想為他們兩個加油打氣
因為高木
還有跟高木一起畫漫畫的真城
他們兩個都很努力
是嗎
高木為了構思戰鬥劇情還跟我打了 一架呢
真城畫了好幾百張圖練習
真的好厲害
他們從來沒有叫苦或者是吐苦水
專心地為了實現夢想而努力
美保
怎麼了
你不想參加甄選嗎
妳今天一直無精打采的
既然不想參加那就拒絕吧
如果有人說風涼話我可以幫你修理他一頓
謝謝妳
我啊, 演技方面還不如人
對於唱歌也完全沒有自信
可是我又要參加甄選了
這樣真的好嗎
我一直在想這個問題
不過, 我要努力
因為我也想跟真城他們一樣努力
好, 加油吧
^
吉
妳不要緊吧
不好意思, 我太緊張了
謝謝妳哦
南波加奈小姐, 請進
來了
那…我先進去準備了
請報上姓名跟所屬事務所
我是Prince Eight的亞豆美保
請各位多多指教
(準備)
抱歉, 我来晚了
值日辛苦了一
想到什麼題材了嗎
不,還沒
先不提催淚, 問題在搞笑
笑點必須好好構思才放得進去
必須是在劇情當中自然而然呈現的笑點吧
在劇情當中嗎
惠一兒在NEXT刊登的CROW
沒打分鏡稿就作畫
他真的很可怕
可是我很高興能見到他
至今最讓我熱血沸騰的經驗
就是遇到惠一兒了
我也一樣
我們這樣很不錯哦
過了一年依然充滿鬥志
一年
沒錯
我邀請最哥搭檔畫漫畫到現在已經一年了
這樣啊
那天剛好是期中考的前一天
.
回顧這種事也沒有用
趕快去工作室吧
不過, 完美的王道真的很難
難道掌握訣竅之後就能夠得心應手了嗎
一年嗎
十八歲之前動畫化
雖然…這只是一個目標
亞豆
對
(我獲選在聖視覺女學院高中部的動畫
飾演早乙女冷夏
(雖然台詞不多 但我會努力)
亞豆要出道成為聲優了
不會吧
我可以看嗎
好棒, 真的耶
是在漫畫月刊連載的那部嗎
雖然只是配角, 但她成功了
亞豆真的成為聲優出道了
我們也已經在NEXT正式出道
所以最哥跟亞豆正各自一步步朝夢想接近了
我雖然不太懂聲優的事情
不過跟漫畫比起來
聲優一受歡迎就會馬上走紅吧
我想也是
如果在電視露面了很快就會受到歡迎
亞豆的可愛程度非比尋常
如果擔心的話
就寫封郵件提醒她不要露臉好了
為什麼要擔心這種事
亞豆她也正在努力吧
嘴裡這麼說那你在寫什麼郵件
得恭喜她一聲才行
「恭喜! 即使亞豆先擔綱演出女主角
還是要請你等我)
寄出
老實說我挺心急的
還是一樣回得好快
(真城是笨蛋)
(說什麼請等我, 一點都不像真城)
(畢業那天我回答過了, 你不相信我嗎)
(下次再寄這種郵件我就拒收)
(美保)
亞豆
抱歉
我會以空下女主角位子的心情努力創作
最哥
怎麼了
我是被虐狂的M嗎
只用郵件相互鼓勵我並不討厭
而且被亞豆罵會覺得高興
她罵你了
我明明非常喜歡亞豆的
可是現在卻沒有見她的念頭
的確很奇怪
不過亞豆…也是非常喜歡最哥
所以你們的想法完全相通對吧
對啊
與其說是M, 你更像N
N?
RCISSIST( 自 戀者) 的 N
你沒唸錯嗎
這是正式的唸法
原來如此
CSL TEE HD Chutak #11DDEUDE STE
我總是覺得
ESL THE hutak #UIDA ŁUDE 3 THE
+
周刂四人俅 加 幸せ老∋ E見元大
只有周遭的人看起來很幸福
付 君 話乚太 少 大 気办楽 仁為 咗
但和你聊過之後稍微舒坦了.
或許因為你也吐露類似的煩惱
1 = £ 5 tä = u003c 5 Dità
顔の見 ˋ現実 ㄛ ㄛ怪物の占 元
無形的現實有時彷彿怪物
顔の見 ( 現寒 老 怪物の53元
進逼而來企圖摧毀我們的志氣
但我能由衷說出很慶幸遇見你
身T邊R的D人ǝt 們c逐u 漸增5加 7 3
我人細不細少品討嚐习著增這衣份溫u003c 暖
天の温も 嚙 締 活 S
有時相互扶持有時卑躬屈膝
支元合つ大刂卑屈 或合 以
独 ”♡辿可着付龙あ場所 個
無法獨自抵達的那個目標
我們肯定正在前往的路上
就在路上
途中
*
美保, 恭喜妳聲優出道一
謝謝妳; 香
謝謝妳, 香耶
我要公開了
我也決定我的夢想了
下一集。
下一集
障礙與吻
所以我 也要朝著夢想努力了