bud
°
新妻現在不就是這麼做的嗎
而且是單獨創作
我知道了
可是…我有兩個條件
條件?
首先
你們要在下一屆金未來杯畫這部短篇
你們要在下一個金未來杯畫這部短篇
並且拿到好成績
金未來杯
意思是在夏季對吧
在這之前還有事情要做
要以兩星期畫一集十九頁的速度
畫出這篇作品的後續給我看
也就是…進行連載的預演嗎
沒錯
一般會做到這種程度嗎
並不會
不過, 我想做到這種程度
如果做不到這樣
就無法兼顧學校跟連載
很遺憾
我認為你們兩個人的狀況跟新妻不一樣
而且戰鬥作品跟推理作品的架構
也完全不同
就算完成的作品後來無法連載
你們的這份努力也絕不會白費
謝謝服部先生
我要挑戰
我會證明給您看
而且我一定要爭取到連載
雖然我在NEXT裡的名次輸給你們兩個人
不過這一次我絕對不會輸的
亞城木夢叶
5 Blue Bird
於藍天交織翱翔的Blue bird
の鳥 見 寸?
那身影你能否看得見
# U ₺ 見 tal心 l Color 113
幸福總是無形的Color
# t ₺ Ę ž tall Color 感 LT113
只能用心感受
Your love
You r love
君 在你u003c贈机送在的自 白襯衫袖袖口口內の側 裏
白心刺繡飞綴5れ大 「 F I G HT!」 @ 5文字
繡著 白色的 「FIGHT!」 五個字
₺ 5 -10 ₺ I N 3ATUITE
總感覺已經可以獨自努力
但為什麼會泛出淚水?
ESLTRA L. Dt3353?
You r love
Your love
EC D u003e T305 EET
因為和你相繫著
君 繫 5 僕 二任世
所以我能夠乘著風
#117171 3
踏出向前的腳步
信心 Power の胸 仁
將相信的力量擁入懷中
B elieve your love
Be lieve your love
B eli eve your love
(文學與音樂)
咖哩做好了
謝了, 我都快餓死了
我要開動了
怎麼是冷的
夏季冷咖哩上市囉
只是放太久所以冷了吧
做咖哩很費工的耶
要用高湯煮咖哩塊
還要加滿滿的肉跟洋蔥
你要補充體力才行
真城也來吃吧
真城, 你不吃嗎
我要吃
美保…又確定要配新角色了
太好了, 很順利嘛
她郵件裡說過
真城, 好歹吃飯的時候…
明天就是交稿日
所以要讓最哥在今天完稿才行)
最近有期中考, 又沒有假日
編輯那邊就不能多延一天嗎
一定要嚴守交稿日
就算確定入圍也不能放寬心好好慶祝耶
D
你噎到了嗎
不是
想到要在JACK連載
就覺得一定要受到歡迎
還得先在金未來杯拿到第一名
我壓力好大
畫漫畫就是要比誰的最好看吧
會刊登幾篇漫畫
我忘了問
問一下服部先生好了
不用了, 明天當面問吧
原稿來得及完成嗎!
不睡就可以?
可是你昨天也沒睡吧
高木也一樣
所謂的漫畫家就應該燃燒生命創造作品
我還以為趕不上了
辛苦了
糟了
妳之前不是才說KOOGY沒什麼嗎
哪有啊
後來我還是覺得他不錯
我今天要去聽演唱會哦
真的
-下一集的劇本好了嗎
-妳買到票了
差不多了
放學之前我會整理好
你不要緊吧
我還好
金未來杯要等三個月才會有結果
在這之前每兩個星期要畫一集十九頁
總共還有六集耶
一定要達到這個標準
不然的話就不能邊上高中邊連載了
·
這我知道
好不容易走到這一步
我一定要…
中井先生
中我先生
N ☐
N A
就是你說的那位厲害助手
沒錯
他不是曾經哭著說要連載
感覺他的春天好像來了
不, 那應該是在討論工作吧
怎麼可能會有那麼年輕又可愛的編輯嘛
對哦,那個女孩跟岩瀨有點像
不, 我不是這個意思
這不是真城嗎, 好久不見
-你們要去討論金未來杯是不是
-不妙, 被發現了
為什麼會覺得不妙
不, 只是直覺
我們六點要到遊榮社
六點, 那還有十五分鐘左右
要不要一起聊一聊啊
還是說
你不喜歡跟金未來杯的對手聊天
你也入圍了
幫你們介紹一下
這位是去年Story King的亞軍
蒼樹紅小姐
一直都找不到人幫她的作品作畫
後來就由我作畫參加金未來杯了
其實啊
我這邊有個Story King的分鏡稿亞軍
正在找合作的畫家哦
-原來如此, 就是在說她啊
-這位是真城
他也做過CROW的助手
我教過他很多事情
當時受到中井先生很多的照顧
讓我獲益良多
ii
运 丌
1 1
你就是真城的搭檔是嗎
我是高木; 請兩位多多指教
他們兩個人就是亞城木夢叶
原來兩位是亞城木
這個世界靠錢和智慧
1 我不認為那篇作品有多好好
居然當面說
我覺得那種內容不適合放在少年雜誌裡
因為沒有夢想
冒昧請教一下
蒼樹小姐的劇情風格是
你不要賭氣啦
簡單分類的話, 算是奇幻故事
我原本
在另一本少女風格的雜誌發表作品
可是編輯部說這種奇幻劇情適合少年漫畫
雖然還不能透露內容
不過是充滿夢想的奇幻傑作
引介到JACK之後我改為擔任分鏡原作
因為我的畫風並不是少年漫畫的風格
不過蒼樹小姐筆下的女性角色很可愛
所以我請蒼樹小姐幫女生臉蛋打草稿
心 再由我負責完稿
我跟蒼樹小姐的這部作品
攸關我漫畫家的人生
失敗的話
我只能一輩子當助手或是回鄉下了
漫畫家的人生
記得他不是還沒出道嗎
不過
沒想到居然要跟福田以及亞城木同台較量
福田果然也入圍了
沒錯, 我不會輸的
不過很遺憾
編輯部似乎最看好福田
O
最看好他, 是真的嗎
你們還不知道這次刊登的順序嗎
刊登順序? a
別說刊登順序
我們連這次入圍的作品都不知道 I
這次入圍的作品有四篇
三十七, 三十八期合併號
是福田的KIYOSHI騎士
三十九期是你們的疑偵探TRAP
四十期是我們的 hideout door
四十一期是間界野昂次的繽紛世界
而最受期待的作品會最先刊登
!
刊登順序跟期待程度有關?
以常理判斷都是這樣吧
以the 常理判斷都是這樣吧
你想想
金未來杯就是標榜著尋找未來之星
刊登的第一棒就要吸引讀者的注意
像是最近的妖怪少爺或者惡魔奶爸
都是擔任第一棒並且拿下好成績
總之
我覺得第一棒的實力最重要
至於後面幾篇就沒有什麼關係了
能不能贏福田才是重點
所以不把我們放在眼裡嗎
我看過福田的短篇作品
那種具有挑戰性的刺激作品
已經很久沒有在JACK出現過了
當時在問卷拿到第七名
足以畫分鏡稿提交連載了
這一次他還把作品修改得更好
我覺得確實會最受期待
我也不喜歡那篇作品
那部作品似乎想描述現代都市的年輕人作風
不過毒品這種題材
我不希望在少年雜誌裡看到
如果真的要畫應該去青年雜誌才對
我也這麼認為
我覺得蒼樹小姐充滿夢想的作品比較好
剛說的繽紛世界
是上次在手塚賞得到佳作刊登的那部作品吧
對!沒錯
間界野昂次
記得是…
用眼神改變所見事物的色彩
用歌聲改變人心並且改變世界
雖然我看不太懂
原來很受歡迎啊
我也覺得那種畫風很創新
與其說是漫畫更像圖畫書或是音樂劇/
太過於特異獨行了
但是我很喜歡
很有藝術氣息
讓我感覺到夢想與希望
一點都沒錯
能夠讓人感受到夢想與希望
就像我們的作品一樣對吧
糟糕, 超過六點了
您好
- 是, 不好意思
-- 那我們告辭了
-我們馬上到
-彼此都要好好努力
好的
請手下留情
再見了
我啊
才不希望我的原作輸給那個蒼樹
咖啡居然不是中井先生請客
不過, 那組搭檔不太妙吧 1
對, 我覺得是強敵
Story King亞軍的劇本
配上中井先生的素描, 背景” |
還有完稿的功力 i
還有完稿的功力
我不是這個意思
中井先生很喜歡蒼樹小姐吧
應該是
我想也是
我擔心他會不會就這樣對蒼樹小姐唯命是從
就算是這樣也輪不到我們插嘴
而且蒼樹小姐是原作者
由她主導本來就沒錯啊
也對
先關心自己的作品比較要緊
好
這次你們也準時在兩星期內交稿
內容跟圖都OK
那麼再來要討論下次的十九頁吧
我已經把大致的構想寫好了
不
今後我們以連載為目標討論吧
意思是…
難道是要…
既然入圍了金未來杯就得為連載做準備
您的意思是說不用每兩星期交一篇原稿了嗎
我充分感受到你們的幹勁了
今後你們應該全心全意以連載為目標
1 謝謝服部先生, 麻煩您了
謝謝服部先生, 麻煩您了
糟糕
-想到再也不用畫
-你們一直都很努力
-我忽然鬆懈了”
-很辛苦吧
-努力終於得到認可
-不辛苦
努力終於得到認可
-我不能在這時候倒下
因為要做到這種程度
才能夠爭取連載
只要在金未來杯拿下第一
我們的作品就能提交到連載會議吧
對, 我當然希望你們拿到第一
可是並不是一定得拿第一
刊登金未來杯入圍作品的時候
雜誌的讀者回函不太一樣
有一個項目是詢問讀者一
是否支持本次入圍的作品
是, 這我知道
到時候會同時考量作品的支持率
以及問卷排名
請問…這是為了以求公平嗎
沒錯
因為入圍作品並不是同時一起刊登
排名的成績有可能相同
原有的運載作品也會影響排名
所以要另外調查讀者支持率
順便告訴你們
就算有一部作品的支持率高排名低
另一部不分高下的作品支持率低排名高
編輯部還是得在其中選出冠軍
並且舉辦盛大的活動公布冠軍作品
請問…
關於讀者的支持率
最先刊登的作品比較有利對吧
讀者會把後續作品跟第一篇作品做比較
決定要不要支持這部作品
我沒有考量到這一點
不過或許如此吧
高木能夠立刻想到這種細節
你果然擁有編劇的天分
你寫偵探作品一定會成功
被敷衍帶過了
所以並不是非得得到第一名才行
比方說像是魔法律事務所
很多作品沒有拿到第一名還是順利連載
雖然目前只看過分鏡稿
不過老實說
這次入圍的作品都是難分軒輊的傑作
可是如果講白一點
金未來杯只不過是一種名義
你們就當作是各自在每一期刊登短篇
只要讀者的反應好
就有可能提交分鏡稿並且爭取到連載
雖然這麼說我還是希望你們拿第一
大家都在努力
不過其他人不像你們已經做好連載的準備了
我個人希望
你們絕對別輸給繽紛世界這部作品
繽紛世界?
但是我很喜歡
有什麼原因嗎
1 沒事, 剛才那句話當我沒說吧
因為是強敵
抱歉, 這真的是我個人的想法
我要拿第一
我要拿下第一, 盡快爭取連載
而且追上新妻惠一兒
新妻嗎
他真的是天才
CROW總是名列前茅
三集單行本已經銷售超過兩百萬本
編輯部也沒有想到這麼暢銷
甚至連再版都來不及
兩百萬本 1 1
作者每本抽四十元版稅
兩百萬乘以四十;
11 似乎已經" 有動畫公司想改編了
似乎已經有動畫公司想改編了
動畫化
亞豆也在努力爭取配音角色
好, 我知道了
我們要拿下第一名
說什麼不拿第一也無所謂
抱歉, 我實在太消極了
我也希望你們追上新妻
不對, 是要超越新妻
你們第一次拿作品自薦的時候
我就已經跟組長揚言了
今天的國中生兩人組怎麼樣
還不成氣候, 至少現在還不行
總不可能每個人都像新妻惠一兒一樣厲害吧
不過, 我覺得他們兩個
三年之後會超越新妻惠一兒
正
我一直認為我並沒有說錯!
服部先生
或許已經來不及在三年後達成了
可是我總有一天一定會超越他
好, 我們一定要成功
聽起來真可靠
金未來杯的原稿你們就加把勁好好畫
等到原稿完成就來重新討論連載分鏡稿
是…
我啊
今天打從心底慶幸服部先生是我們的編輯
對吧, 最哥
W
B
編輯部最看好的福田
畫技非比尋常的中井蒼樹組
還有…
擁有獨特風格的間界野昂次
都是實力高強的對手
f
各位都知道
我至今在各種不同的領域拿下佳績
演員, 作家
時尚設計師
在音樂以外的領域我也想表現自己的世界
這種想法永無止盡在我的心中熊熊的燃燒
無止盡地滿溢而出
甚至達到無法控制的程度
今天我有一個消息要告訴大家
各位願意聽嗎
今天的演唱會很完美
身為製作人的我倍感驕傲
KOOGY
HYDE
我會在這裡等你
我一定會凱旋歸來的
請問…
你是什麼人
我是內田
在遊榮社擔任編輯工作
看過今天早報了嗎
不, 還沒有
馬上去看, 看電視也行
既然立志要當漫畫家
起床之後好歹要看一下報紙吧
是, 不好意思
起床之後
可是我是被電話叫醒的
今天我有一個消息要告訴大家-
這場演唱會結束之後我要暫時停止音樂活動
然後我…
更正
間界野昂次…要成為漫畫家
間界野昂次
沒錯
筒紀紛世界的作者就是歌手KOOGY
-他這樣很卑鄙吧
-週刊少年JACK的金未來杯
-他想叫歌迷投票給他
-會刊登我的漫畫
我已經氣得…
-想到編輯部去抗議了
-我要放下吉他
提筆前往新的世界
中井先生也會去
其實我自己去就行了
亞城木也來吧
中井先生說亞城木也入圍了金未來杯
所以還是應該問問你的意願
要一起去嗎
可是…我們還要上課
你們幾點可以到遊榮社
要來的話我就等
總之…我跟高术討論一下
我知道了, 傍晚之前等你聯絡
好
福田說得沒錯
我覺得這時候公開消息很卑鄙
是啊, 歌迷肯定會投票給他吧
在金未來杯拿下第一的作品
最有機會爭取連載
我們也一定要拿下第一名
我們去吧
好
我覺得這種事應該等連載之後再宣布吧
要公開只能趁現在
這麼一來我的歌迷填寫回函的時候
就都會投票給我了
我想應該不會這麼簡單吧
藝術作品我都畫得出來
漫畫更是易如反掌
我要在各種領域獲得成功
成為真正的天王
大家到齊了吧
我們也不能容許KOOGY的做法
居然默認那種宣傳方式
我們要讓編輯部清醒一下
福田組, 出發
ES L THE HD Chtak #UDDELD E TE
我總是覺得
5LT lot bi chutäk #UIDA ĆUJE u003e t
++
周 四人俅 幸 子 見元大
只有周遭的人看起來很幸福
大同 君 話乚 谷少 大成大 気办楽 汇龙回老
但和你聊過之後稍微舒坦了
° 。 AEL F= dö täcJ 1 k & 5 htc to 5 tota
或許因為你也吐露類似的煩惱
.
顔の見之為()現(寒 老 怪物の上 個
無形的現實有時彷彿怪物
僕5の志在潰老之上拥乚寄廿 u003c百付机上
進逼而來企圖摧毀我們的志氣
LANTRA CÙD 5āā 3
但我能由衷說出很慶幸遇見你
人 少 付2増 u003c
身邊的人們逐漸增加
天の温も 嚙 締的 办与 5
我細細品嚐著這份溫暖
u003e u003e u003e=!
独丩叵ˊ辿刂着付龙あ場所 仁
無法獨自抵達的那個目標
我們肯定正在前往的路上
人
就在路上
途中
要硬闖編輯部?
蒼樹小姐, 我一定要堅決抗議
應該有更重要的事要做
L
一點都沒錯, 蒼樹小姐
下一集
團結與決裂
我要追求我自己的夢想