惠一兒
週刊少年JACK的人過來看你了
新妻, 這位是總編輯佐佐木
你聽到了嗎
好驚人的房間
關於到東京工作的事
我可要先提出一個條件哦
條件?
如果到時候
我成為週刊少年JACK最受歡迎的作家
我要求能夠擁有結束一部
我討厭的漫畫的權限
你到底在說什麼啊, 新妻
像這種事情當然是不可能的吧
這個玩笑開過頭了啦
我想把這個承諾當成創作的動力
成為最受歡迎的作家
能夠有這種志氣值得稱讚
等你體會到職業漫畫家的嚴苛
並且真的創作出JACK招牌作品的時候
如果你還有這種想法的話
到時候再告訴我吧
這樣嗎 _
那我明白了, 我要去東京
會簡單妥協就表示他還是個孩子
不對
難道他…是在試探我
R V Blue Bird
於藍天交織翱翔的Blue bird
南の鳥 見 未寸?
那身影你能否看得見
# 126 3€ Extall Color CT113
幸福總是無形的Color
#thalis € Antall Color 感 Czuz
只能用心感受
Your love
You r love
漫 1 1
心配事俅 積もる春の空
心事重重望向多雲的春日天空
見上 飞 5 ɔtilit
抬頭仰望 低頭俯看
未 顔 上 区百
接著再度向前凝視
二○街 見25 » (決の大自分
自己決定要在這座城市尋覓
缀u003c乚資過入味藏 海 味 胸 加
心中懷抱著絕對不能失去的事物
You r love
Your love
於T青藍A空天飛 交織交 X 翱翔 的BlBule ue Bbirid rd
の鳥 見 寸?
那身影你能否看得見
# thalid ₺ 見Ę 元žta心 ll Color CT13
幸福總是無形的Color
#tialid€ Až tall Color 感 Czuz
只能用心感受
Your love
You r love
(不安與期待)
(三十號 手塚賞截稿日)
最哥
我已經想到好幾篇故事了
先把大綱列出來給你
想要用哪一篇就跟我說吧
怎麼樣
雖然這些都滿有意思的
可是老實說並沒有讓我眼睛一亮的題材
這樣啊…
那換這些
☐
我剛才又寫了四篇
好快
有沒有覺得哪一篇不錯的
我覺得比較好的就是兔子與相機
那篇啊, 我倒覺得差強人意
=
我看去圖書館逛逛好了
“好痛
好痛
1 你不要緊吧
沒事啦, 我昨天沒什麼睡
那明天見囉
秋犯
不好意思
一件麼事
.
什麼事
追根究底這只是我的任性而已
可是
我看秋犯很努力在想劇情
我有點過意不去
你可不要誤會了
我想為最哥還有亞豆加油的心意
完全沒有變
不過
第一部作品沒有打進月例賞的決選名單
我覺得挺不甘心的
這一次我打算用心創作
所以樂在其中
很奇怪?
很奇怪耶
感覺高木看起來好像一副很累的樣子
是這樣嗎
☑
▶ 是這樣嗎
全學年的第一名還要熬夜
他想唸的高中
必須要這麼用功才能考得上嗎
美保, 你有沒有聽說什麼
我決定要成為漫畫家
我是來向妳表白這件事的
我會負責畫畫, 他負責寫劇情
你有沒有在聽啊
香耶
妳觀察高木同學觀察得好仔細哦
原來妳這麼喜歡他
你在說什麼
只是因為他對我告白
我才稍微注意他一下而已
是哦是什麼意思啦
(一億分的)
怎麼樣
我覺得一億分的很有意思
那篇我很有自信
主角跟我們同樣年紀
我還是覺得十五歲左右比較好
畢竟是少年漫畫
必須個性率直又充滿正義感
還是要有同伴比較好吧
這是當然的, 一定要有
然後各自有擅長的技能
決定用這個了
晚點我們再慢慢構思細節吧
雖然這麼說可是也沒多少時間了
距離手塚賞徵稿截止還有二十天
好, 久違的工作室生活要開始了
一億分的, 不久後的未來
由政府所製作出的巨大電腦
使得人類被評定出等級
只要年滿十五歲
大腦與身體就會被植入機器
每天深夜零時
大腦的計數器
就會顯示自己在這個國家排行第幾位
排名低的人
如果違抗排名高的人就屬於犯罪行為
事態嚴重的話
就會全身中毒, 當場死亡
主角們勇敢出面
想阻止這個凡事講求排名的世界
他們必須對抗喜歡這個世界的高等級人類
不過他們後來得知
其實背後是巨大電腦
藉由排名控制了全體人類
因而演變成…
高智能機器與人類的戰鬥
接下來…就是華麗的戰鬥
只要讓角色對抗電腦所創造出來的殺人兵器
或者是機器人
就有少年漫畫的感覺了
也讓主角們用武器互相對抗好了
那就用刀吧
要用刀
熱門漫畫的共通之處
火影忍者, 航海王
死神, 銀魂
此外…
還有很多漫畫會出現刀劍類的武器
好像是這樣耶
你說出來之後我才發現
因為沒人看漫畫的時候會做這種分析
那麼…讓他們拿光束劍怎麼樣
這樣的話就很符合世界觀了
26 ti
+
完成了
好耶
這是什麼
我覺得好看得像是奇蹟耶
是啊
我也配合原作畫出滿意的圖了
行得通, 絕對行得通
一定要用這部作品拿到手塚賞
這麼沉默是怎麼回事
難道不夠好
失望到沒辦法給出評語
比上次還差嗎
品質比上次進步很多
我很驚訝
劇情跟畫技都照我的建議修正
比上次好多了
尤其是故事很精彩
是的
因為這一次盡量採納了真城的意見
閃 0 o lo-8 n 骨、 Q
● 這個拿光束劍的點子也很不錯
動作場面非常有魄力
這個也是真城的點子哦
不過用刀當武器的點子是我想的
-因為現在受歡迎的漫畫
- 太好了
-幾乎都會出現刀對吧
- 服部先生的評價也不錯
-原來如此
-這麼一來…
對了, 今天是九月三十號
要不要就用這個參加手塚賞
好的
我想起來了
我們一定會在下一次的手塚賞得獎的
所以他們才會趕稿
]
或許會得獎
不對, 這部會得獎
你們喝咖啡吧
可以嗎
手塚賞會在十一月公布結果
在那之前你們可不能只是空等
你們至少要再畫一部作品
而且目標是刊登在NEXT上
NEXT
應該知道吧
少年JACK N EXT
每年發行三次的特刊
少年JACK的增刊號
不只新人而已
有連載經驗的人也會在上面發表作品
只要實力在這裡得到認可
就有機會在少年JACK連載
也可以當成發達之路
當然知道
/我們的作品要刊在那裡?
/ 沒什麼好驚訝的吧
沒什麼好驚訝的吧
要是這部在手塚賞得獎再來就要出道了
可是
現在還不能確定這部作品一定會得獎吧
話是這麼說沒錯啦
不過就算沒有在手塚賞得獎
這部作品無論拿到哪裡都不會丟人
我是這麼認為的
所以下一次
就以真的會刊登為目標畫畫看吧
雖然我有自信
可是那部作品有這麼好嗎
那篇劇情很有意思
我也覺得有希望哦
這樣啊
那我就打從心底高興吧
總之我的劇情不再像輕小說了
尤其是故事很精彩
故事很精彩
如果沒得獎就是畫技不好
如果要在NEXT對抗職業漫畫家
我就得提升畫技
要是這部在手塚賞得獎再來就要出道了
得獎的話…就要出道了
不行嗎!!! 1
I 根本完全沒有吸引人的題材嘛
難道上次只是歪打正著嗎
老實說我很在意手塚賞的結果
一想到那部作品能不能得獎
我就沒有辦法專心
我懂
我也一直不停地練習作畫
不過老是在想這件事情
得獎之後正式出道, 然後開始連載是嗎
我的腦子裡全是這種美好的理想
明明知道不會這麼稱心如意
還是忍不住會去想
服部先生說過
手塚賞要等到十一月才會有結果
還要再等一個月嗎
期中考快到了你還在那裡做什麼
快點給我回來
秋犯
不會吧, 為什麼
我想不出好的題材
跟服部先生說好到今天
都已經過了三個星期的時間了
大家看到秋犯只拿第三名都很驚訝
什麼啊
這次期中考啊
這沒什麼大不了的
這種成績要考北高已經夠了
可是…
現在的重點應該是分鏡稿吧
要快點想出足以刊登在NEXT的作品
對了我來寫一個漫畫家得到一台
自動生產分鏡稿的機器的故事怎麼樣
什麼嘛
那改成能夠生產原稿的機器不是更好
分鏡稿的話不夠徹底
不行了, 我的靈感爛掉了
或許再也寫不出東西來了
你不要把事情想得這麼嚴重啦
遊榮社
為什麼, 現在不是才十月嗎
總之快接電話啦
您好, 我是高木
我是JACK的服部
您好
其實我要轉達手塚賞的消息
什麼消息
你們入圍最後八篇了
這是真的嗎
__-十一月十號會進行最終評審
結果出來我再跟你們聯絡
~不過至少已經會刊登名字出來了
我知道了
好的…謝謝您
入圍最後八篇了
服部先生說我們得獎的機率有五成
天啊, 得獎機率五成耶
上次的手塚賞最後剩七篇
然後一篇優勝,還有三篇佳作
既然走到這一步我覺得我們一定會得獎
何況服部先生也很看好
說不定會得到優勝哦
優勝
手塚賞…優勝
亞豆, 我得到優勝了
真城好厲害, 恭喜你
在結果出來之前我無心創作氶啦
結果公布前先停筆吧
你不用畫NEXT的作品嗎
反正現在的心情這麼浮躁不安
也畫不出來什麼好東西吧
畫不出來
就是今天了
是啊
我最近都一直覺得心神不寧
可是今天覺得特別緊張
別再說了, 會讓我更緊張啦
到時候會不會有頒獎典禮
這個嘛, 我不清楚耶
對了, 最高的叔叔…
不是拿過赤塚賞的佳作嗎
以前有沒有聽他說過
誰知道啊, 我又還沒有出生
說得也是
我…我去看漫畫好了
像這種時候
還是要看七龍珠吧
秋犯怎麼老是看那部
因為...
我根本不知道到底要看哪一部才好嘛
別哭了, 是我說錯話了
D
► A
胆
不行, 這種時候根本看不下去
就不能早點聯絡嗎
我一直在想今天或許不會跟我們聯絡吧
雖然服部先生說今天會進行最終評審
可是他沒說今天就會通知啊
我們沒問評審的時間
以狀況來說他們也可能討論到深夜,
一對吧
這是我剛才想到的
既然這樣…
主動打電話問好了
請對方轉給服部先生就行了吧
我們也不認識別人 1
我們有他的郵件地址吧
對哦, 要用哪一種 1
簡訊
不, 還是…
要用哪一種
哪一種都可以啦
你說的哪一種是哪個
來了
我…我是高木
只有進入決選名單
優勝還有佳作總共選出了四部
可是我們的沒有入選
真的嗎
┃
被稱讚成那樣還落選
我們真的可以相信服部先生嗎
尤其是故事很精彩
可是, 比上次進步了吧
上次
我們連月例賞的決選名單都沒上
可是這一次…
我對亞豆說不出口
說不出口
三篇原案, NEXT用的
三篇原案,.NEXT用的
我本來還想寫更多的
可是速度實在快不起來
不過, 不可以一直沮喪下去
我們還是賭徒沒錯吧
十八歲之前動畫化; 對吧
: 對
我覺得題材都不錯
可是還不到NEXT要求的水準是嗎
總之, 你就先慢慢想吧
}
真城同學, 對吧
石澤
-然後啊, 住我家隔壁的伯伯
-我看過JACK了
這什麼畫風啊
ny
根本完全不是漫畫的畫風吧
這種程度居然還敢投稿
你不覺得丟臉嗎
石澤, 你的嘴巴還真毒耶
石澤
你來做什麼
負責原作的高木同學) Į
我說你怎麼沒保住學年第二名呢
我說你怎麼沒保住學年第一名呢
原來在跟真城畫漫畫√
這件事跟你無關吧
你們兩個
跟這個同時得到前兩名的
新妻惠一兒之間的差距
知道在哪裡嗎
就是畫技啊
事實上你們跟他的劇情評價都是四分
作畫則是五分比三分
而且應該是好心才給三分吧
換句話說高木的確有才華
不過真城卻在扯後腿
石澤, 你說得也太直接了吧
這是事實, 所以沒辦法吧
我說啊…
我的畫技不好的確是事實
f 看吧, 他本人也承認這一點
我問你
你曾經一口氣畫過三十一頁的漫畫嗎
並沒有
不過我畫得比這種傢伙好太多了
只要你跟我聯手的話, 絕對…
秋犯
給我向真城道歉
你…你在做什麼
我要跟老師說啦
隨便你去說什麼
不過你一定要給我道歉
即使被老套的現實壓潰
バ夕 一个現寒 2 支机(老
^8 旬 9-11€K? ¡¿寳视N飞T± 迄
也要拼湊拾回被擊垮的自己
即使無數次面對結局
老の每大次都仁要自鞭分策飞自自分己の繼背續需前押進 乚 大
続ˋㄛㄑ意味 悩&
苦惱於持之以恆的意義
Z のD迷 i*!! ㄜ¿ Ž 元 Ę 5*u003eCID
連這份迷惘也要斬斷
ZD 11 ¿ Ž - 5 =u003e u003c
總是如此
未来の輪郭線描u003c u003c有定規は
描繪未來輪廓的直尺
-!D)!
是以昔 日 的無數勇氣組合而成
( 1 u003c 越2 過€ 超© 乎K 內B心ØÏ 想像. T的T高3牆 7 3
描あ の 違3 高山壁
前往遥不可及的盡頭
L
遥 办公るwind ing road
路途漫長又蜿蜒
他の誰不起 ()) 乚 自分飞選 尤
不是別人 這是我自己的選擇
分寸分為夢 全部燃 乚太
將渺小的夢想燃燒殆盡
Zの光下開
以這道光芒撕裂黑暗
在粉碎牆壁的另一頭
+
看得見屬於自己的天空
高木他真的打下去了
/ 是啊
可是他說漫畫, 高木在畫漫畫
是啊
下一集
後悔與接受
有夢想真好耶