我已經跟你爸爸說過了
結果呢
讓他去做吧
男人有男人自己的夢想
他這麼說
0 00[
信弘的工作室
自從信弘死了之後我一直維持著房間的原樣
我要給你看分鏡稿, 快來
什麼
我得到叔叔的工作室了
工作室還維持原來的樣子
爺爺給我了
青空飛 R V 交 Blue Bird
於藍天交織翱翔的Blue Bird
の鳥 見 未來?
那身影你能否看得見
幸世 书 見! Color 感心ㄟˋ
# l ɔ E ztall Color TUZ
幸福總是無形的Color
幸ㄝ 口去 見元 täll Color 感心ㄒ八百
只能用心去感受
Your love
Ove
1 1 漫 "
心配事俅 積もる春の空
心事重重望向多雲的春日天空
見A上 T ㄛ 5ɔtiliz
見上伏ㄛ 5 ɔtilit
抬頭仰望 低頭俯看
未大顔 上 区百
接著再度向前凝視
D街下 A H 3 DEES
自己決定要在這座城市尋覓
缀u003cu003c乚L資S 過入大海 海 味 胸 加
心中懷抱著絕對不能失去的事物
0 0 0 u003c 1 L 5 + 6 1 | A llż o ź b le
You r love
Your love
青空飛 交5 ⊃ Blue Bird
於藍天交織翱翔的Blue Bird
の鳥 見 寸?
那身影你能否看得見
# tal € Ę Z tall Color CÜ TTu113 z
幸福總是無形的Color
#t ud₺ F žtall Color 感 CT113
只能用心去感受
Yo u r l o ve
"親與子"
是這棟公寓嗎
在九樓
我變得緊張起來了
打擾了
這些是什麼, 滿滿的英雄模型
因為叔叔畫的是英雄漫畫
所以就用公費請款買了
是搞笑英雄漫畫吧
八見寛得 得得 0
你拿一盒下來看看後面
力 mr
九六年的, 好舊哦
III
不過我要看
當時連載的JACK叔叔似乎都留下來了
你看, 在這扇門的後面
就是真正的工作室
好棒, 收藏了好多漫畫
我以為我的夠多了
可是這有我的一百倍
好懷念
小時候我常來這裡
也常跟叔叔在這裡聊天
這邊也都是
叔叔說畫漫畫的參考書就是漫畫
但或許他只是畫技不好吧
最哥, 這裡應該有原稿吧
借我看一下好嗎 ' 1 20
借我看一下好嗎
好啊, 我記得放在壁櫥裡
④
整理得井然有序耶
我真的可以看嗎
要看哪一個
還是先看第一集吧
我還是第一次看到原稿
看原稿是很好
不過秋犯得先看…
這個, 分鏡稿
這就是分鏡稿啊
就像是漫畫的底稿那樣
這種稿子
}
兼 我曾經在漫畫獎的徵稿廣告看過
先將畫好的分鏡稿給責任編輯看
在被批准之前必須一直重畫
直到編輯同意才能畫成原稿
不過只交分鏡稿的做法
只限於被認為有才華的漫畫家
我們必須畫出完整的原稿拿到編輯部自薦
才有機會受到認同
這個我明白啦
所以最哥
我要做到分鏡稿的程度
不能只寫文章就好嗎
那還用說嗎
而且…
你不能照著叔叔的分鏡稿這樣子畫哦
叔叔畫的是搞笑漫畫格子比較小
版面也比較單調
必須配合自己編的劇情畫分鏡
我應該說過
你畫的分鏡稿必須讓我滿意
正式作畫的時候
我會負責思考構圖也會修正分鏡
秋犯必須要想出讓我想畫出來的劇情
最哥, 你果然厲害
明白了
我做, 我做給你看
我開始熱血沸騰了
最哥, 你想畫什麼漫畫
我最喜歡少年漫畫
少年漫畫是嗎
具體來說…像什麼
你最喜歡的是哪一部
就是小拳王
0. 0
@ 1
必須隨時保持讓手肘在腋下夾緊
出拳稍偏內角
Tyn
然後像是掏挖一樣...
打出去
這一部超經典的
那秋犯喜歡什麼樣子的漫畫
我想還是七龍珠吧
這就是最哥所說的…
天才所畫出來的漫畫吧
小拳王也是
其實, 無論是漫畫或小說
只要是現在流行的作品我都研究過
無論哪一部, 像是戰鬥或愛情題材
都具備明顯的特徵
你果然很有可能會成功
是嗎, 為什麼
我叔叔曾經向赤塚賞投稿過
兩大漫畫獎中的喜劇漫畫獎吧
叔叔當年收集歷屆得獎作品
研究哪一種作品容易受到評審的青睞
然後, 他認為當時的搞笑漫畫
加入社會諷刺的題材會比較受到歡迎
所以就決定這麼畫了
結果就得到了赤塚賞嗎
不過只有佳作
可是如果想當漫畫家我想這也是一種策略
何況秋犯現在不就在想類似的事情嗎
也對
總之既然已經來了
我要多看一點分鏡稿
這些很有參考價值
尤其是用紅筆改過的這些地方 www
讓人茅塞頓開啊
如果是秋犯一定能想出有趣的劇情分鏡
可是我還沒有正式畫過漫畫
秋犯
什麼
你認為我們的作品能在十八歲前改編成動畫嗎
完全不認為
你說得還真果斷
不過聲優就像偶像一樣
大概十八歲就是事業的高峰期了
而且亞豆那麼可愛
說不定在具備實力之前
就會被經紀公司安排出道了
就會被經紀公司安ì 排出道了
我想跟最哥搭檔一起成為漫畫家
可是
我也同樣希望最哥跟亞豆
可以順順利利地步上紅毯
十八歲前改編成動畫
就以此為目標
不, 我們一定要達成目標
6 0 6 6 1
我們拼了, 一定要成功
最哥
從分鏡稿畫成的原稿還留著嗎
我想做一下比較
應該也放在某個紙箱裡面吧
好, 我來找
我也來幫忙
謝謝了
我的天啊
這裡有多少分鏡稿啊
每個紙箱都裝得滿滿的
但是能成為原稿的就只有幾十分之一
不, 幾百分之一
到底要用什麼樣的速度才能夠畫出這麼多
我去外面打個電話
打給亞豆
我又不知道號碼
正在等候政府的回應
接著是下一則新聞
大受歡迎的搖滾歌手KOOGY
今天起舉行演唱會
20 現場擠滿女性歌迷
開場時間則因故延後
怎麼了
這應該是你第一次打電話給我吧
爸
什麼事
對不起
我一直以為叔叔是自殺的
那傢伙不是那麼沒骨氣的人
環境越是嚴苛他越會咬緊牙關努力
而且沒有半點牢騷怨言
真的, 叔叔真的是廢寢忘食
一直專心從事著創作
最高, 你看過巨人之星嗎
那麼
你知道坂本龍馬說過什麼吧
記得你也喜歡小拳王對吧
爸, 我知道你的意思了
謝謝你
巨人之星裡的坂本龍馬曾經說過
如果是男子漢
即使死在泥沼裡也要前傾倒下
小拳王矢吹丈則是燃燒殆盡
化成雪白的灰燼
爸爸用漫畫的著名場景來鼓勵我
我不要再當半吊子了
漫畫, 跟亞豆美保
我都要賭上生命去追求
這明明很有趣
為什麼後來會作廢呢
不准抄襲哦
我本來就不打算創作搞笑英雄漫畫
那是什麼
是信
這是…
我們唸不同高中所以沒機會見面
只有像這樣以書信往來
怎麼了, 最哥
· 是信
我叔叔從國中畢業之後
就一直跟心上人保持通信
` 通信
好老套, 所以是遠距離戀愛嗎
不, 他們住同一個城市
偷看信的内容好像不太好
那…那還用說這可是侵犯隱私權耶
我想也是
我們還是先看分鏡稿吧
' 本人……真城最高
高木秋人
:
發誓看過信之後 F ERP
絕對不會把信的內容告訴任何人.. 41 1
我也發誓!
真城, 最近過得好嗎
我也終於習慣高中生活了
如果以一句話來形容我們班
就是早期的偶像連續劇青春之旅
我去看了ALFEE的演唱會
雖然我討厭梅雨季節
但買了兩把漂亮的傘之後就開始喜歡下雨了!
都是些無關緊要的生活瑣事
就算喜歡對方他們也不會寫出來吧
我不懂你的意思
我叔叔說他不願意只當一個賭徒
要等到成為名符其實的漫畫家之後
才會正式表白
原來是這麼回事
恭喜你在赤塚賞得到佳作
我前一陣子搬家了
所以通訊地址改了
通知你一聲
兩人走過的這段人生
看這些信就很清楚了
那是最後一封信嗎
跟前一封信差了一年多
他們曾經有段時間沒有聯絡
1)√3 (仁 = 17+ 31. 不
雖然一直都瞞著你
不過明年春天我要結婚了
這是怎樣
之前那些信完全沒有提到她交了男朋友吧
叔叔他...
是以什麼樣的心情看這封信的
超英雄傳說的漫畫是什麼時候開始連載的
我記得…單行本上會寫
2 5
H
巧
是從平成七年的春天開始連載
也就是收到這封信的兩年後
又過了兩年才改編成動畫
沒能來得及呢
話說回來
你叔叔還真有毅力撐到動畫化耶
不過
我是因為有她才能努力到現在的
最哥, 那是什麼
最罰, 那是什麼
你看箱子, 裡面還有東西耶
畢業紀念冊
難道叔叔甚至沒有跟她要過照片
他也實在太純情了吧
春野美雪
快找春野美雪的照片
快點
- 快啦, 快找春野美雪
我知道啦,我已經在找了
亞豆…
媽媽, 她一定是亞豆的媽媽啦
天啊
DNA這東西也太可怕了吧
DNA這東西也太可怕了吧,
上一代也只用書信相互激勵
母女的思考模式一模一樣
還不能斷定她是亞豆的媽媽吧
一定沒錯, 不然去求證吧
怎麼求證
再去亞豆家一趟
直接去問她媽媽
明天是週三
亞豆下午五點到七點會去上舞蹈課
你怎麼會知道的
不准你小看我的情報網
你去找亞豆
向她請教她媽媽婚前的姓氏不就行了
你也想多問一點吧
T
完了, 是我媽
你以為現在幾點了
也該回來了吧
考完之後我要去聽KOOGY演唱會
妳買到演唱會門票了, 好好哦
]
我們還是去亞豆家吧
U
最哥也很在意她們之間的關係嗎
才不是那樣呢
好, 我們走
這樣偷偷摸摸不覺得丟臉嗎
很好玩啊
就像死亡筆記本的傑邦尼一樣
今天倒是很容易就按下去了
凡事第二次就輕鬆多了
你好
我是美保的同學, 我是高木
不好意思, 美保她剛才出門了
不, 我今天是特地來找伯母的
找我
想請教漫畫家川回太朗的事情
這種反應
叔叔的筆友真的是…
我們…我跟真城…
立志要成為漫畫家
年輕真好耶
我泡茶給你們喝, 進來坐吧
成功了
請進
果然跟亞豆好像, 超漂亮的啦
她應該跟叔叔同年
所以是四十二歲
好年輕
亞豆二十八年以後也會是這樣嗎
不過…
希望她那個時候別吹這種蛋捲頭
兩位怎麼了嗎
I
沒事
好了, 進來吧
你們先隨便坐, 我去泡茶哦
好的, 打擾了
亞豆每天都在這個客廳生活
真城
你是真城信弘的哥哥的兒子對吧
是的, 沒錯
真城的爸爸在國中的時候大我兩屆
又是柔道社的主將
在學校裡很搶眼哦
兩位, 喝咖啡可以嗎
好…
真城他...
我是說真城信弘
他每天也是喝不加糖跟奶精的黑咖啡
一直在努力
他經常在信裡這麼說
叔叔書信往來的對象就是她
好了, 年輕人們
儘管問吧
那個……
應該先…
监
+
對不起...
伯母
您當年寫的信我們全都看過了
天啊
真難為情, 都看過了
是的
雖然有點年紀還是很可愛
我應該 沒有寫什麼丟臉的事情吧
對吧
是的
那些信的內容清新到令人不敢置信的地步
太好了, 我沒有寫得太直接
原來如此
我寫的信真城全部都好好的保留下來了
所以才會被你們拿出來看吧
不過追究也無濟於事
- 原諒你們吧
原諒你們吧
謝謝伯母……
請問…
信的內容非常清新
就某方面來說只是閒話家常而已
但您曾經喜歡他吧
是的, 我喜歡過他
那麼伯母為什麼沒有寫在信裡
與其說沒有寫
應該說寫不出來
因為很難為情
而且總覺得不應該直接寫出來
或許我們都在等待對方說出喜歡兩個字吧
我後來等不下去
跟現在的先生戀愛並且結婚
不過在美保三歲的時候
有一天我打開電視
"英雄 就是傳說"
"英雄 帥氣無比"
看到川曰太朗老師的漫畫改編成動畫
嚇了我大一跳,
當時我好開心
因為我知道真城還在努力創作
後來我做了一件有點丟臉的事
就是站在便利商店看超英雄傳說
漫畫裡
有一篇關於男子漢浪漫超人的故事
我看到這一段的時候感動到哭了
因為我體會到
真城當時的心意果然跟我一樣
·男子漢浪漫…
夢想成為宇宙第一的英雄之後
再對一見鍾情的公主告白示愛
可惜他的實力奇差無比
不過在他還沒變強之前
公主就主動前來向他表白了
妳現在還不能來吧-
等我成為宇宙第一吧
別在這時候就厚臉皮跑來
那段劇情原來也是寫給伯母的訊息嗎
我自己是這麼解釋的
川口太朗真是了不起
叔叔的心意已經藉由漫畫傳達給伯母了
那…我也可以問你們一個問題嗎
請說
高木同學跟真城同學是誰正在跟美保交往
還沒有交往
將來要交往的人…是他 u003e
太好了
因為我從以前
就對聰明會讀書的人一點興趣都沒有
女孩子啊
都會比較喜歡那種有點壞壞的男孩子哦
不, 伯母
我跟妳說
這只是伯母自己的喜好而已
我可是很受歡迎的哦
而且…我也很叛逆
坐好啦
這樣啊, 對不起哦
不, 您明白就好了
我完全不明白
伯母, 我一直很在意一件事
我叔叔跟美保的媽媽曾經是同學
而且我叔叔生前是漫畫家
這些美保都不知道吧
她不知道
我想請伯母幫忙
絕對不要告訴美保
我知道了, 我絕對不會說
高木也不可以說出去哦
二好的
好的
高木秋人同學
有
真城最高同學
你們要成為優秀的漫畫家哦
我也會在暗地裡支持你們的
好的, 感謝您的支持
是
伯母個性真好, 而且好漂亮哦
難怪你叔叔會這麼喜歡她
因為他們兩個都是擁有浪漫情懷的人
男子漢的浪漫…是嗎
我們想成為漫畫家
也是男子漢的浪漫
最哥, 你叔叔已經過世了
那間工作室為什麼還會保留到現在
無論是爺爺還是爸爸
或許早就知道
我從唸小學開始就很崇拜叔叔吧
所以他們兩個都沒有反對
或許他們早就知道
不, 早就期望你這麼做了
命運之神真是照顧我
不是我, 是我們
我一定 要讓這個夢想成真
如果不成功...
就不是男人了
就不是男子漢了
我從明天
應該說今天
就要開始讓畫風變成漫畫的畫風
好, 我也要挑戰畫分鏡稿
即使被老套的現實壓潰
夕一个現寒 2 支机(
八夕一您現窦 2 8 ℃
也要拼湊拾回被擊垮的自己
即使無數次面對結局
老の大 门自分飞自 分の背 押 乚 大
每次都要鞭策自己繼續前進
门自分下自分の背
苦惱於持之以恆的意義
Z D * 11Ć Ž te 5€ u003ecIDu003c
連這份迷惘也要斬斷
Z u z z = 5 u003e u003c
總是如此
未来の輪郭線描u003c 0 u003c在定規は
描繪未來輪廓的直尺
鸭子 17
是以昔 日 的無數勇氣組合而成
越過超乎內心想像的高牆
描あ大の 違3 高山壁
前往遙不可及的盡頭
遥 办公るwind ing roa d
路途漫長又蜿蜒
他の誰不起 ( )大 自分飞選人尤
不是別人 這是我自己的選擇
. 1
G
{ 0 #T ALIÐ. LÆNEA TH
將渺小的夢想燃燒殆盡
加可分為夢 全部燃节
以這道光芒撕裂黑暗
在粉碎牆壁的另一頭
自分の空 見元る
看得見屬於自己的天空
É A D ± A r
我開始踏上漫畫家之路了
不是我,是我們
然後, 我做出了某個決定
不是我, 是我們
下一集
時間與鑰匙
夢想…從抉擇的那一刻起飛