麻煩幫我塗黑
記得亞豆是明天搬家吧
三天之後就要交原稿
我必須把時間用到極限
讓作品盡善盡美才行
好, 一起努力吧
我會等
會永遠等下去
R V Blue Bird
於藍天交織翱翔的Blue bird
南の鳥 見 未來?
那身影你能否看得見
# 13 Ę ž tall Color CT1 3
幸福總是無形的Color
# 1 € E žtall Color 感 CT113
只能用心感受
Your love
1 1 漫 1 1
心配事俅 積もる春の空
心事重重望向多雲的春日天空
見上 飞 5ɔtilit
抬頭仰望 低頭俯看
PT 3.
接著再度向前凝視
二四街 見 汁 決 自分
自己決定要在這座城市尋覓
0 0 膠 加
心中懷抱著絕對不能失去的事物
RIL 3
You r love
Your love
青 空飛 交⊃ Blue B ird
於藍天交織翱翔的Blue bird
茹の鳥 見 寸?
那身影你能否看得見
# 11 ₺ Ę žtäll Color CTUZ
幸福總是無形的Color
#taud ₺ Ę ž tall Color 感Cz” uz
只能用心感受
Your love
(速報與小正)
不去應門嗎
別管了
反正一定是推銷報紙之類的
真城, 高木
你們在裡面吧
,
是見吉
別管她
我辦不到
要是被發現故意不開門我會被打死
真城呢
正在畫畫
三天後就要交稿了別來打擾我們
1 N ITUT
抱歉, 打擾了
見吉
I? _ * J:
|
為什麼沒有把郵件信箱給美保
OF
對哦
雖然我知道亞豆的信箱
可是亞豆還不知道我的信箱
你至少要傳一次郵件她才會知道吧
"
而且畢業典禮那天你明明有見到她 (
怎麼沒告訴她
那個時候我忘記信箱的事情了
何況那個時候我們只說了一句話
一句話?
說了什麼……
我不會說的
我不管你們說了什麼
至少也該告訴她信箱吧
不然美保要怎麼告訴你搬家的事呢
我已經聽你說過了
可是她又不知道我已經跟你說了
總之, 真城你主動寫封郵件吧
不管內容是什麼都可以
寄給亞豆的第一封郵件我不想寫得太隨便
雖然我也覺得要早點寫信給她
可是我得完成原稿
所以 我現在不能寫信
我知道了
我會告訴亞豆我幫忙轉達搬家的事了
"
還會說
真城過一陣子會寄一封文情" 並茂的郵件 (
真城過一陣子會寄一封文情並茂的郵件
那你們兩個人都要加油哦
見吉基本上是個不錯的人
對吧
好, 截稿之前都不睡了
越年輕進步得越快嗎
不, 不只是這個因素而已
簡直把靈魂都畫進去了
請問怎麼樣
我已經明顯感受到你們想赢新妻的心情了
這份原稿非常好
辛苦你們兩位了
是, 感謝您的誇獎
終於畫完了
這樣就能寄信給亞豆了
要不要再去吃點好吃的東西
不, 今天就不用了
因為我連續熬了兩晚
不好意思
)) 不好意思
這樣啊
你們兩個的樣子看起來確實很累
那麼
再來還要想最後一頁的…
作者的話
這是我們努力完成的作品
希望知道各位的感想
像是這樣的嗎
對; 沒錯
我知道了
還有, 你們兩個有銀行帳號嗎
稿費是用匯款的方式支付
所以你們要在六月前開戶
那個…雖然難以啟齒
可是我想問稿費有多少
就知道你會問
新人公定價是每頁九千圓
秋犯肯定在算總價
接下來 就是等回函結果了
服部先生的評價很好
應該會贏吧
你還好吧
再見
什麼, 直接說再見
我是真城, 晚安
TUV XY
還是要寫晚安, 我是真城
要先問候才對
春天到了, 天氣變暖和)
不對, 應該不需要寫這種東西吧
之前上課寫錯話害她哭了
所以得道歉才行
還要為了沒在白色情人節回禮道歉
畢業典禮那天也一直說不出話
對不起
怎麼覺得我老是在道歉呢
好
還要跟她說我們的作品上了 NEXT
還有發售日
(作品會在五月 的JACK N EXT刊登)
(不過還不行, 要確認這次有好的結果)
--
沒辦法打字了
為什麼, 字數限制
記得有五千字啊
不會吧, 我打這麼多了
總之, 把剛才打的內容修一下
已經不知道修多少次了
現在九點了, 應該能寄吧
去吧
好了, 該睡了
郵件
(真城的郵件太長了,謝謝你)
(還有恭喜作品刊登出來)
亞豆回得好快...
好短
雖然很高興能馬上回信
可是打了五千字的我好丟臉哦
好, 接下來就用輕鬆的語氣
亞豆同學
妳的回信會不會太短了呀
難得有機會用郵件聯絡
我們應該更認真討論彼此之間的事情才對吧
好, 寄出
睡覺吧
又這麼快
(有這種時間還是畫漫畫吧, 不乖 )
她寫不乖
好可愛, 原來她還有這一面啊
可是回信好短哦
不過, 亞豆說得沒有錯
秋犯
我們可能會在回函得到第一名
所以要想錢和智慧的連載分鏡稿哦
我們現在已經沒空玩樂了
好好幹, 聽到沒有
為什麼是用命令句
服部
有
這對高木跟真城的搭檔
原稿比分鏡稿進步得多耶
果然跟我想的一樣 ~
果然跟我想的一樣
這部作品很有趣
謝謝
一向嚴格的相田都這麼說
副總編輯矢作先生跟瓶子先生也很稱讚
他們或許真的可以贏過新妻
那篇並不是大眾口味
新妻惠一兒不可能會輸的
高木, 真城你們兩個在同一班哦
見i 吉, 妳來了
當然啊
一起考上的鈴木跟齊藤也編在一班
為什麼只有我一個人在三班嘛
1/ 真的耶
最哥, 我們要不要想個筆名
=
一在學校曝光的話很麻煩■ ■
會發生石澤那樣的事二 :
對哦
秋犯覺得需要的話就想吧
1 -
可是NEXT來不及改了吧、
. 1.
我寄信問一下服部先生、
(關於筆名今天還可以更換, 可以的話盡快)
他說今天還來得及改
那就在開學典禮的時候想想吧
我也要一起想
想是無所謂
可是如果沒有採用妳的意見也不要打我哦
我不會打你啦
oil
還是把兩人的名字加起來呢
像是真木最人這樣
這樣就不會曝光了, 只是…
這個怎麼樣, 亞城夢叶
祈禱美保跟真城的夢想順利實現
這樣美保會很開心吧
為什麼沒有我的名字
也沒有我的名字啊
見吉沒有參與創作
可是我是作者耶
不然!!
亞城木夢叶
+ 9
不, 總覺得沒什麼創意
而且我也會不好意思
幹嘛不好意思
不, 總之…隨便都好啦
"
那就定案囉
確定了吧
那我要聯絡服部先生了
很不錯耶
亞豆說不定真的會高興
好, 寄出
好快
(嗔城的信很長, 筆名也好長)
希望夢想能和筆名一樣實現
太好了, 亞豆果然也喜歡
不過…怎麼還是這麼短
這本…是剛剛出爐的樣書
謝謝服部先生…
謝謝服部先生:
我們的在哪裡啊
通通動
我們的在哪裡啊 F.P
了 每日 日本
i E ET
有了 a "
r
☑
1 J. 几
好棒
真的變成漫畫了耶
我好感動
.12.
,{
新妻惠一兒的CROW果然很好看啊
速度感跟魄力會吸引人一口氣看完
我們自己的作品已經從分鏡稿看了幾百次
早就已經分辨不出來好不好看了
不, 我們的作品比較有趣
你挺有自信的嘛
不好意思
如果以我個人的感想
我覺得我們的作品讀起來比較有趣
我也覺得你們會贏
高木的劇情跟真城的畫
可以說是搭配得天衣無縫
還能襯托出彼此的優點
|-
這是讓我覺得會贏的最大原因
感謝您的稱讚
不過…新妻的作品也一樣
內容跟畫風搭配得很好
的確是
新妻的畫技跟劇情遠超過新人水準
尤其是畫技
可是…這在所難免
因為他畫畫的經歷已經超過十年了
不過……
新妻會跟其它的戰鬥作品搶票
而我們沒有別的競爭作品
意思是:
意思是
如果我們的作品跟新妻單挑就會敗給新妻嗎
既然是雜誌肯定會同時刊登很多作品
所以我覺得我決定的做法並沒有錯
最重要的是想在JACK連載
讀者回函的結果是最重要的
讀者回函
JACK的漫畫
會以這張讀者回函每週進行一次作品排名
必須全力以赴
所以我每個星期
都像是被推上擂台的拳擊手一樣
我的心情老是會是被這張讀者回函影響
我從第二名到第二十名全部都拿過
只有第一名沒拿過
我想要拿到第一名
就算一次也好
這是…
我從開始連載之後一直懷抱到現在的夢想
讀者回函的結果要多久才知道
回函結果分成速報與小正兩種
速報…
是以最先收到的一百張回函來統計
在雜誌發售隔天就有結果
小正是從寄來的所有回函
隨機抽出一千張
把資料輸入電腦
像有多少人投這部作品第一名
多少票投第二名跟第三名
包括投票讀者的平均年齡到年齡層的順位
甚至男女比例都會精密計算
JACK的話…是發售四天後
TONEXT...
是發售兩個星期之後會有結果
速報與小正
所以有兩次結果
嚴格來說還會進行第三次計算
不過作家只能知道小正的結果
所以,你們要知道速報結果嗎
雖然小正才代表一切
知道速報結果也沒什麼意義吧
有些作家想要盡早知道讀者們的反應
把結果運用在下一集的鋪陳
所以才會出現速報的機制
不過有人不只速報
連小正的結果也不問
只要求拿到第一名的時候通知他
那…我們就不問速報結果
不, 兩種結果我都想知道
請告訴我們吧
我知道了
我個人認為這一次有勝算
不過就如我之前說的
沒人知道怎麼做會受到讀者歡迎
你們就預先做好心理準備
接受所有可能的結果吧
好的
總之還要好一陣子才會知道結果
你們最好能先開始構思下一部作品
好
那速報結果出來再聯絡你們
讀者回函嗎
作品刊登在NEXT的喜悅全都沒了
不過, 因為有勝算所以...
秋犯
我們可以一邊唸高中一邊連載吧
我分鏡稿畫得完啦
那最哥你呢
如果能連載我死也要畫
就算拿到第一名
我覺得服部先生也不會讓錢和智慧連載的
這麼說來下一部作品是指…
一般在NEXT拿到第一名就能連載
如果能勝過幾乎確定連載的惠一兒
那更不用說了
可是, 服部先生…
希望我們可以等到高中畢業之後再開始連載
不過我們拿到第一名的時候
如果已經完成連載分鏡稿
並且讓服部先生滿意的話
你說得對,
這樣應該可以讓他重新考慮
如果這樣還行不通
也可以找他的上司爭取機會
最哥
我們的目標是十八歲前動畫化
必須做到這種程度才行
第一集的內容可以跟NEXT重複吧
回去之後立刻著手進行吧
好
這個世界終究金錢至上
聰明的傢伙必須用錢戰勝一切
最後的這段台詞有夠嗆的
這樣很棒耶
第一集的五十一頁總算完成了
是亞豆的郵件
你不准看
(我看了JACK NEXT真城果然畫得很棒)
(雖然我不太懂
但和別的漫畫不一樣非常醒目i)
亞豆
只要有什麼事她都會主動寄郵件給我了
今天是NEXT的發售 日吧
對哦
我們還真厲害
居然專心畫到連發售日都忘光了
亞豆說我們的作品很醒目
不愧是亞豆, 真是有眼光
我回信跟她說謝謝
好, 構思第二集吧
(第二篇分鏡稿完成)
好誇張哦
居然在鈔票裡面游泳
不會太過火嗎
你放心
因為第三集的時候那些錢都會被別人拿走
服部先生
是速報嗎
是, 我是高木
−是,速報第一名
是, 速報第一名
太棒了…
可是千萬不能大意
你們是三十三票而新妻他是三十一票
只差兩票
排名有可能會洗牌
後面的票數是…二十六跟十九
服部那個傢伙
要是新妻輸了就會影響到連載
不, 新妻惠一兒不可能會輸
會在小正反敗為勝
要是就這麼拿到第一名
要讓"這個世界靠錢和智慧"連載嗎
我想起來了
如果得到第一名請您考慮讓我們進行連載
不
因為他們兩個才剛升上高中而已
可是…他們自己不是很想要連載嗎
•
說得也是
完成了
那我們跟服部先生聯絡吧
要說我們畫了新的分鏡稿
別說這是錢和智慧的稿子
這我知道啦
我們要讓服部先生大吃一驚
久等了
您好
請多多指教
小正的結果剛才出來了
你們小正的排名是…
第三名
很遺憾並沒有拿到第一名
可是第一次就第三名很厲害了
第一名是新妻, 五百零三票
-輸了, 輸給新妻惠一兒
-第二名三百一十二票
-你們拿到三百零八票
-不
-還輸給別人
-換句話說你們拿到的票數
跟速報的比例是一樣的
新妻, 你回函拿到第一名
恭喜你
你說的回函是什麼東西啊
你得手塚賞的作品刊登的時候拿到第二名
我跟你說過吧
我當時可能沒聽懂隨便回應了吧
金
好像又要出現一個連載用的角色設定了
說不定會用在主角身上哦
這樣就行了
關於讀者回函的事他不知道也無所謂
新作品的分鏡稿你們拿來了吧
這個不行
不行
剛才等服部先生的時候想到了别的點子
所以我打算重畫這部作品
而且…老實說
從第一名掉到第三名的打擊
讓我沒辦法好好討論事情
我剛才也強調過
第三名已經很厲害了
而且, 要是這樣就讓你受挫
你肯定當不成漫畫家的
雖然這麼說
畢竟速報的成績很好
我能體會你的心情
今天 就先談到這裡為止吧
不好意思
秋犯
我想…用王道一決勝負
想在JACK受到歡迎
我覺得還是要走王道劇情
可是服部先生
已經講明我們不適合走王道路線了吧
"
還說要維持現在AL 的走向
那是要在NEXT 勝過惠一兒的策略
那是要在NEXT勝過惠一兒的策略
可是我們沒有贏
惠一兒在一千票拿了五百零三票
一半以上的讀者覺得很有趣
十人肯定有兩人覺得有趣的漫畫
這種做法行不通嗎
一開始就放棄一半的票就絕對沒有勝算
看過惠一兒的作品之後
我覺得王道不只畫技要好
還要能夠呈現作者的風格
展現自己的強烈特色
沒錯, 我也這麼認為
他的作品很有魄力
秋犯, 你非常擅長劇情的設定
如果要設定單純而且前所未有的王道角色
我覺得你做得到
應該說, 非要走王道才行 :
最哥
走王道路線的人很多所以很難成為第一名
可是如果因而走偏門就只是逃避
我們的目標是成為日本第一
走偏門沒辦法成為第一
所以 我們重新來過吧
你們在做什麼
不准在這種地方亂丟紙屑
慘了
最哥, 我們快撿吧
即使被老套的現實壓潰
夕 一个現実 仁2 ㄜ机(志
18 9-1您现££实 K? ¡änT±
也要拼湊拾回被擊垮的自己
即使無數次面對結局
老の每大次都门要自鞭分策飞自自分己の繼背續忠前押進 大
続ˋㄛㄑ意味 悩&
苦惱於持之以恆的意義
Z のD迷i* 11ㄜŹŹ 元 te 5€ u003ec
連這份迷惘也要斬斷
Z D * 1 1 Z Ž += 5 =u003e D u003c
總是如此
未来の輪郭線描 u003c u003c為定規は
描繪未來輪廓的直尺
是以昔日的無數勇氣組合而成
越過超乎內心想像的高牆
描あ の 違 高山壁
前往遥不可及的盡頭
遥办公るwind ing road
路途漫長又蜿蜒
他の誰不起 (L)大 自分飞選~尤
不是別人 這是我自己的選擇
將渺小的夢想燃燒殆盡
歹
以這道光芒撕裂黑暗
在粉碎牆壁的另一頭
+
看得見屬於自己的天空
É A D E D.
JACK就是在這裡做出來的嗎
他是新妻惠一兒
你們就是亞城木夢叶
惠一兒居然認識我們
下一集
戰鬥與臨摹
懷抱夢想的時候就會出現勁敵