英雄 代表著傳說
英雄 蘊藏於你體內
匕 ㄧ口- 三の中 江苏百
熱 卬 工ナ -
火熱無比的能量
E 5615 D H E DO TE F
莫名陷入天大的危機
在這種時候
zhtäŁ Ź =Z
zh täkŹ =Z
在這種時候
zh täkŹ ZZ
更應該展露笑容
面對強大的敵人
巨大龙相手 仁汇立方向 元
ㄜ 今、 走丩出寸人尤
是的 現在就邁步奔馳
想到大家的笑容
H女想h 人到為大家笑的笑笑顔顔 容 在
想到她的笑容
to 四口 笑顔在
} RO
就擁有源源1 不絕的力量
想元球开公老而無限の 5-
就擁有源源不絕的力量
匕 - 口 - ź机 伝説
英雄 就是傳說
≥匕 ‑ 口 o- č 7 も€ 力G » = 1 亻亻 1
英雄 帥氣無比
英雄 蘊藏於你體內
匕 -口 - 三の中 南百
A L I+Y=
燃元る工十 一
熊熊燃燒的能量
嗨, 小高
聽說你畫畫又得獎了
叔叔, 你来了
是啊, 過年好歹得回來露個臉
給你
謝謝叔叔
不過你還真有一套耶
2. 24 不過你還真有一套耶
這次獎狀上居然還有高官的名字
你將來…大概會成為畫家或設計師吧
叔叔總是這樣
從沒說過我會成為漫畫家
青空飛 交 Blue Bird
於藍天交織翱翔的Blue bird
三工 飛 交3 B ue B
那身影你能否看得見?
幸# 世t il 肫t 見A 元 ll ) Color CT1 3
幸福總是無形的Color
#t ud₺ tall Color 感 CT113
只能用心感受
#tk(13* A見Z兔 ÆLI Color BUTL13
0 J 心
1 1 漫 1 1
心配事俅 丩 積もる春の空
心事重重望向多雲的春日天空
見上伏ㄛ 538118
抬頭仰望 低頭俯看
T3
接著再度向前凝視
二D四街下 A H 3 DEES
自己決定要在這座城市尋覓
级u003c乚窗弛入味藏 滷 味 胸 加
心中懷抱著絕對不能失去的事物
...
000 u003c L S LI D* ig l
You r love
Your love
青空A 飛砂交 Blue Bird
於藍天交織翱翔的Blue bird
の鳥 見 寸?
那身影你能否看得見?
# 1 ₺ Ę žtäll Color CTUZ
幸福總是無形的Color
#tlaud€ F žtall Color 感 Czuz
只能用心感受
You r love
Your love
"夢想與現實"
最高
快起床, 上學要遲到了
接受第九年義務教育的我們
總是會被大人問…
出路問題, 或是將來的夢想
而我…真城最高總會這樣回答
不知道, 還沒決定
一般來說
一般來說二
就是就讀好高中, 好大學
進入好公司
對, 只是過著平凡的人生
所以就算窩在家打電動玩電腦比較輕鬆
我還是會乖乖去上學
我不想造成家人困擾
也不想被說成家裡蹲
將來也不想被說是打工族
我要當個平凡的社會人成為白領階級
T
=L LA!
nt- xo
出社會之後能夠出人頭地的
是現在就能得到好成績的人
社會只是校園的延伸
階級地位早已成形
!! + 0.
-
無聊的未來
門 ”
連活著都讓人覺得煩
門
這就是我十四年來隨波逐流當個好孩子
到現在所培養的人生觀
最近看的書有這麼一段話
人生中最重大的事件
最棒的生存價值就是戀愛
開什麼玩笑
這只是花花公子用来搪塞的藉回
對於暗戀別人卻不敢主動開口的我來說
戀愛帶給我的只有苦惱與折磨
不可能開花結果的戀情
已經將我推入萬劫不復的深淵
明天開始是期中考, 請各位加油
謝謝老師……
最哥, 我們回家吧
最哥,鈴木
我們回家吧 i
來, 拿去
Thank you
明天就要開始考試了
不是很好嗎, 可以早點放學
總之, 我們就善用這段時間吧
美保
一起回家吧
不在同一班果然好寂寞哦
別這樣啦, 香
我們去哪裡玩好了
最哥等考完再說
求求妳啦
好了, 要做什麼呢
要不要去看電影
有點限制級的那部嗎
就是那部
好耶
最哥呢
我不想拿中後段的名次
我要回家唸書, 先走了
最哥
好無情哦
數學筆記本呢
雖然沒有筆記本也可以唸書
但我不想把筆記本放在學校
高木秋人
你在做什麼
要保住第一名的寶座不需要回去唸書嗎
我的筆記本
他發現我喜歡亞豆了
別露出那麼驚慌的樣子嘛
這玩意兒又不是死亡筆記本
為什麼你會有我的筆記本
因為我坐在最後面的位子
上課的時候
我看到你在這本數學筆記本裡面畫畫
也知道你忘了帶回家
抱歉, 我看過裡面的東西了
我覺得你一定會回來拿這個
所以才會留在這裡等你
這傢伙有什麼企圖
你把亞豆美保畫得真好
雖然她很文靜不起眼
J+
不過也算校內的美女
高木也喜歡亞豆
我想亞豆應該也喜歡你
| " " - - | | 二 1 1 V
-
這怎麼可能嘛
我們從來沒講過話
而且你怎麼會知道這種事
我不是說了嗎
因為我坐在最後面的位子
只是坐在最後面你就可以掌握全班的狀況嗎
是啊, 挺清楚的
不過如果當事人沒有這種感覺
那或許就是我自己想太多了吧
}
什麼嘛, 害我剛才高興了一下
你放心吧
筆記本我會還給你
也絕對不會說出這個秘密
那就謝謝了
只不過我有一個條件
來了
是什麼
一定是要我對亞豆死心
跟我搭檔, 成為漫畫家吧
i
我從小就很喜歡漫畫
成為漫畫家是我的夢想
']
我想了很多
我需要你作畫的技巧
成績在全國名列前茅的你要當漫畫家
既然身為男人當然會想要出人頭地
會想成為大富翁吧
我這個人
沒有足夠的外型還有歌喉進入演藝圈
也沒有特別擅長的運動項目
不過我有文才
而且你有作畫技巧
既然這樣就非漫畫莫屬
日本的漫畫是傲視全世界的美好文化
我要以漫畫留名
作為活著的證明
能以作文和讀書心得獲獎的你來負責編劇
我負責作畫
很有趣嘛
對吧
但是我拒絕
但是我拒絕是吧
看來你也挺喜歡漫畫的嘛
我沒有辦法成為漫畫家
只有極少數……
真正擁有才華的天才能成為漫畫家
其他就都只是普通的賭徒
普通的賭徒
所謂的漫畫家
是那種只靠著畫漫畫維生的傢伙
就算可以在漫畫週刊連載
每個星期也會以讀者回函排名
不受歡迎的話十集就會腰斬
去 6 4801
先不提作品大賣
或是推出好幾部暢銷作品的作者
【達不到這種層次就只是賭徒罷了
成功機率是百分之零點零零一
十萬人中只有一個
怎麼會有這種機率論
你是 誰說的
說出來吧
我叔叔曾經是漫畫家
不對, 曾經是這樣的賭徒
;
對, 曾經是
你叔叔是漫畫家, 騙人的吧
是真的
是誰, 叫什麼名字
是很久以前的事了
說了你也不認識
是誰
筆名是川回太朗
在少年JACK...
就是那部超英雄傳說的作者
小時候我看過動畫也買了漫畫原作
我很喜歡那部作品耶
決定了
你不但繼承了漫畫家的DNA
而且對漫畫很熟悉
有不懂的地方請教你叔叔就行了
我哪有繼承什麼DNA
他是我爸爸的弟弟
何況叔叔已經…
等一下
我想起來了
川回太朗的作畫技巧實在是不怎麼樣耶
不過你畫得很好
看來應該跟DNA沒有關係
總之我不會當漫畫家
既然是這種條件筆記本我也不要了
再見, 竊盜犯
等一下
或許這是一場賭局沒錯
可是彩券有買才會中獎啊
漫畫也是有畫才有機會
兩種賺三億的方法, 哪種的機率高
記得叔叔…也說過這種話
我們試試看嘛
我跟你說
寫讀書心得跟漫畫原作完全不一樣
這我知道
' 這我知道
我啊
寫讀書心得的時候是針對評審的喜好在寫
只要把對象改成出版社以及讀者就可以了
那參加文學獎不就好了
不, 現在畫漫畫比較好賺
而且我也比較喜歡漫畫
可以感覺到夢想
那你連作畫都自己來吧
不然現在也有漫畫原作比賽
參加那個就行了
怎麼了
你將來想當公務員
或者是找個穩定的職業嗎
不, 我還沒做生涯規劃
那你為什麼要拒絕我
為什麼
你這麼問我其實我也搞不太懂
大概是…因為嫌麻煩吧
我回去唸書了
謝謝你還我筆記本
你將會渾渾噩噩過一輩子
你真的願意過這種人生嗎
國三就擁有這種夢想而努力的你
還比較稀奇吧
要行動當然是越早越好了
大家都是舉棋不定才會拖拖拉拉活下去
我跟你搭檔, 絕對可以成功
真是不死心
我知道了, 我回去考慮看看吧
真的嗎
不過答案應該是否定的
無所謂
總之你再仔細考慮考慮
還是拒絕的話我就死心
我國小的時候曾經想成為漫畫家
叔叔, 你為什麼會成為漫畫家
我還只是個賭徒
我都忘了
那…叔叔為什麼要當賭徒
因為想受到女生歡迎啊
漫畫家會受女生歡迎
我覺得只要成名而且有錢
就會受 受到女生歡迎了
hee
不可以跟別人說哦
唸國中的時候我很喜歡班上的一個女生
我幾乎連一句話都沒跟她說過就這樣畢業了
故事真短
不過在畢業典禮當天那個女生給我一封信
一定是情書, 太棒了
不, 那封信裡面只寫著
今後我們彼此也要繼續努力之類的內容
這樣啊
然後我也回信給她說
好的, 一起努力吧
我們唸不同高中所以沒有機會見面
只有像這樣以書信往來
"
感覺很棒耶
只不過在高中畢業之後呢
她進入了一流的企業工作
我則是唸四流大學
在那個時候
我心裡已經有了跟她結婚的念頭
所以覺得不能這樣下去
必須要想辦法得到她的認同
基於這種想法…
所以就成為漫畫家了
不過, 她後來成為社長秘書
至於我呢
則是一個連載
隨時可能會被腰斬的新人漫畫家
覺得自己跟她的差距越來越大
在超英雄傳說終於改編成動畫之後
去表白了
她已經跟其他的對象結婚了
這場戀愛賭局我輸了
不過
我是因為有她才能努力到現在的
可是兩年後…
那麼, 後續就麻煩你了
感謝兩位各方面的照顧
不過他也走得太突然了
有什麼原因嗎
好像是過度操勞
不過
記得他最近並沒有很忙才對吧
而且聽說還欠了一些錢
所以..
今天謝謝你們過來
信弘應該也很感謝你們
是嗎, 那真是太好了
在超英雄傳說之後
叔叔七年內畫了兩部作品
但很快都被腰斬
mrm
雖然對外宣稱是過勞死
但我覺得叔叔是自殺的
就算有夢想也無濟於事
反正不可能實現
還不如平凡過一生
最高
什麼事
你怎麼了
才回來沒多久就又突然跑出去了
你這是在做什麼
明天不是要考試嗎
你這樣連南高都考不上
什麼嘛, 每個人都只會各說各的
我的未來…用不著你們管
是我, 高木
高木你怎麼知道我的電話號碼
我問鈴木的
你問他啊
先不說這個
我現在就要去亞豆家告白
你也過來吧
你明明知道我喜歡亞豆
為什麼...
所以你沒來就沒意義了
快點來吧
搞什麼鬼啊, 真是莫名其妙
你就不能自己去告白嗎
我是不會害你的
畢竟我很欣賞你作畫的技巧
而且也喜歡你
你還好吧
你找錯對象告白了吧
後來我調查亞豆的身世發現了驚人的事實
我到底為什麼要陪你告白啊
先別問了, 快來吧
我現在在西町的便利商店
你好慢哦, 最哥
我不是最哥, 是最高
好, 我們走
就在前面
她住的地方真氣派
校花的家就應該像這樣
的確沒錯
我…要按了
我問你
你以前按過女生家的門鈴嗎
那你按過嗎
不然你過來幫我按啊
我才不想按, 是你要告白吧
那你就別插嘴了
我要按了
按了
我要回去了
你想跟我玩門鈴惡作劇嗎
你好
那個…
我是美保的同學我叫做高木
關於明天的考試我有問題想請教美保同協
口齒不清了
高木同學, 學年第一名的高木
對, 是的
好厲害, 伯母都知道他的名字
請稍等一下哦
好的
是不是被懷疑了
你好
是亞豆的聲音, 天啊
請問…
亞豆同學, 我是高木
能請妳出來一下嗎
我有很重要的事情要說
等我一下
亞豆要出來嗎
她會穿什麼便服
高木, 你應該先說我也在場嘛
抱歉, 我現在腦袋一團亂
果然沒錯
亞豆同學
是
我決定要成為漫畫家
我是來向你表白這件事的
所謂的告白是指這個
亞豆同學的好友見吉同學告訴我一件事
亞豆同學…將來想當聲優是吧
聲優
她承認了
妳曾經錄下自己的聲音
- 並且拿到事務所毛遂自薦對吧
- 她怎麼會有這種夢想
不可能實現吧
而且對方也稱讚妳很有天分吧
亞豆…會成為聲優
那麼…
接下來, 由真城說幾句話
說話, 要說什麼
我要 說什麼
我…我會負責畫畫
他負責寫劇情
I
跟我想的一樣
好厲害, 這樣一定會成功
她的眼睛在發光
亞豆的眼睛閃閃發亮, 好漂亮
所以我們的漫畫要是改編成動畫
我們想預約亞豆同學當女主角
真的嗎, 我好開心
我會努力的
我一定會成為聲優
幫真城跟高木的動畫配音
太棒了
好甜美的笑容
居然在這麼近的距離看著我
亞豆超可愛的啦
唸國中的時候我喜歡班上的一個女生
我想跟她結婚
拜託請在夢想實現之後跟我結婚
r
你為什麼說出這種話
我也不知道為什麼
因為突然想到叔叔的事
天啊, 剛才超丟臉的
真城同學
有
不好意思, 該怎麼說呢
剛才那是…
我知道了, 我答應你
答應什麼
難道是結婚的事
對
不過要等到夢想實現
在那之前我不會見你了
意思是…漫畫改編成動畫之後
由亞豆幫女主角配音
在那之前都不見面然後直接結婚
在實現夢想之前我們要各自專心努力
在這之前我們就只以簡訊互相打氣
不行嗎
不, 這樣就行了
拜託妳了
我媽來了, 再見
原來是這麼回事啊
叔叔, 我可以理解了
叔叔跟她也是這種美妙的關係吧
不過
我跟她約定在實現夢想之後結婚
我這個賭注應該比叔叔有利吧
我要成為漫畫家
比我預料得還要好
我們成為日本第一的漫畫家吧
不, 不可能日本第一
在少子化時代
已經沒有辦法超越七龍珠或航海王了
你這方面的分析挺冷靜的
而且, 我不一定會跟你搭檔
我要成功
我一定要成為漫畫家
然後我要
i
跟亞豆結婚
即使被老套的現實壓潰
心夕一卷現実 仁2 ㄜ机(志
也7° 8 1要9 -拼1湊1拾回1被? 擊垮00 a的nt自± 己
即使無數次面對結局
D
-
每次都要鞭策自己繼續前進
老の大 门自分飞自 分の背中押 乚 大
続ˋㄛㄑ意味 悩み
苦惱於持之以恆的意義
Z Di*!!Ć Ž Ę 5€ u003eCID
連這份迷惘也要斬斷
Z Di* 11ŹŹ = 5 u003e 0 u003c
總是如此
未来の輪郭線描 u003c u003c為定規は
描繪未來輪廓的直尺
来の輪郭線纜 寸 您定退
是以昔日的無數勇氣組合而成
越過超乎內心想像的高牆
描あ の 違3 高山壁
前往遙不可及的盡頭
路途漫長 蜿蜒
遥办公るwind ing road
路途漫長又蜿蜒
他の誰不起為())大乚 自分飞選人犬
不是別人 這是我自己的選擇
他の誰下去在 太乚 自分飞選 人 尤
將渺小的夢想燃燒殆盡
可 夢 全部燃节乚在
以這道光芒撕裂黑暗
在粉碎牆壁的另一頭
BD @
看得見屬於自己的天空
É A D E MA
B A D E D R 2
我要成為漫畫家
是我們才對
不過我爸跟我爺爺一定會反對
不會吧, 夢想結束了
下一集
笨蛋與聰明人
哪一種人能掌握夢想