我覺得這種事應該等連載之後再宣布吧
要公開只能趁現在
這麼一來我的歌迷填寫回函的時候
就都會投票給我了
我要在各種領域獲得成功
成為真正的天王
我覺得這時候公開消息很卑鄙
是啊, 歌迷肯定會投票給他吧
在金未來杯拿下第一的作品
最有機會爭取連載
我們也一定要拿下第一名
我們去吧
大家到齊了吧
我們也不能容許KOOGY的做法
居然默認那種宣傳方式
我們要讓編輯部清醒一下
福田組, 出發
青空飛 RU 交 Blue Bird
於藍天交織翱翔的Blue bird
$の鳥 見 未寸办?
那身影你能否看得見
₺ F žtall Color CT1 3
幸福總是無形的Color
## # i ll CCoolloor r Ct113
Your ove
Your love
1 1 漫 1 1
君 u003c机 自 袖口の裏
·在你贈送的白襯衫袖口內側
B U T FIG H T! @ 5 X 7
繡著 白色的 「FIGHT!」 五個字
₺ 3 5 -10 ₺ I N 3 TUIFE
總感覺已經可以獨自努力
E習 SLIEP FH3OF 35?
COLOR • 33?
You r love
Your love
君 繫 百分百 僕 二任世
因為和你相繫著
君 繫 百分5 僕 風 仁任世
所以我能夠乘著風
#118171 3
踏出向前的腳步
信心 Power の胸 汇
將相信的力量擁入懷中
B elieve your love
Believe your love
"團結與決裂"
不好意思
請問各位今天光臨有什麼事嗎
雖然這麼說很抱歉
不過本公司並沒有對外開放
如果是來開會, 請到櫃台登記
我們有事到JACK的編輯部
我們會遵守規定辦理登記
抱歉, 打擾了
那個警衛怎麼回事
突然就不說話了
一定是感受到了福田的誠意吧
也對
請到那邊的第一會議室等候
謝謝
歡迎光臨, 請問各位需要什麼服務
我們要辦理面會登記
好的, 請您填寫這份資料
好
對了
我們的編輯是誰的資歷最深
應該是蒼樹小姐的相田編輯吧
因為他是組長
其實也可以直接找總編輯談哦
我們要找週刊少年JACK的相田先生
結果還是相田先生...
他不在就找服部哲先生
再不行就找服部雄二郎先生
u003e 請稍待片刻
您好, 我是相田
好的
是福田先生, 中井先生
亞城木兩位先生, 一共四位
都是入圍金未來杯的成員嗎
看來是為了那件事
請讓他們上來編輯部
服部, 雄二郎
他們來踢館了
居然讓KOOGY.這種傢伙入圍
不能讓金未來杯淪落為拉票比賽
是
我們可是把自己的靈魂畫進了漫畫
等著瞧吧, JACK編輯部
是福田他們嗎
我大概知道他們這次的來意
看來會變得很熱鬧
各位好
抱歉, 打擾了
真羨慕他們年輕人
不過有一個人不年輕了
福田, 你先等一下
雄二郎先生沒有辦法處理這件事
我要找相田先生
別開玩笑了
有什麼話先跟我說
這樣很卑鄙吧
果然是這件事
KOOGY肯定可以爭取到很多票吧
因為他的新歌
無論是單曲銷售
或是網路下載都能打進前三名
我個人希望
你們絕對別輸給繽紛世界這部作品
{
所以服部先生早就知道會變成這樣了
KOOGY不惜停止音樂活動也要畫漫畫
我不認為這樣很卑鄙
他的歌迷肯定不希望他從事漫畫工作
而是希望他能繼續寫歌
漫畫只要不好看就會被批評
他已經抱持這種決心了
那他為什麼到現在才高調宣布
這擺明是為了讓歌迷支持他吧
像他現在動不動就說什麼請多支持
報紙也提到他上節目都在說這個
這個不就等於是藝人參選
向觀眾們拉票嗎
;
這種做法哪裡錯了
就算真的是這種結果
漫畫家就是要爭取人氣
受到讀者歡迎就是勝利者
開什麼玩笑啊
難道你的意思是可以不擇手段拉票嗎
雄二郎先生
我反對暴力
蜘
我覺得福田說得一點都沒錯
這樣不像是在用漫畫較勁
我把人生賭在這一次的作品裡
我沒後路了, 我三十三歲了
不願意的話就給我退出
現在還沒有公開入圍名單
該退出的應該是KOOGY
既然已經上新聞拿掉他反而會造成問題
意思是我們三組就可以退出
這樣的話還辦得了金未來杯嗎
等一下, 福田
我們退出不太好吧
中井先生, 你怎麼突然退縮了
應該要好好說他們一頓吧
可是…
有其他的候補名單可以入圍
有許許多多的新人在等待這個機會
這就是所謂的難言之隱嗎
你要這麼解釋也可以
我們的最高原則是讓讀者看到有趣的作品
漫畫只要有趣就可以
有趣的作品就可以連載
這是理所當然的
福田, 我們不會退出金未來杯
只要贏他就行了吧
我們要以內容贏他
漫畫只要有趣就可以了
有趣的作品就可以連載
如果KOOGY的歌迷投票給他
讓他得到金未來杯
這也不是他的實力
實際上到底是贏是輸只要看過就能立刻知道
既然這樣
就畫出連KOOGY的歌迷也想支持我們
畫出不會輸給KOOGY的漫畫就行了
瞧你說得這麼帥氣
不過就是這樣
就用漫畫一決勝負吧
打倒間界野昂次, 打倒KOOGY
好, 我們觀摩彼此的分鏡稿吧
相互提出意見讓作品更有趣
就像CROW的第五集一樣
我們不是在作弊
因為我們除了是勁敵更是伙伴
怎麼樣啊
服部先生可以給我們分鏡稿影本嗎
新妻嗎, 不好意思
我想帶亞城木他們去你那邊
召開金未來杯的作戰會議
亞城木老師
當然是非常歡迎囉
Come on welcome
那我們等等就回去》
收到
對
然後
我們三組入圍的人決定幫彼此的作品提意見
福田
蒼樹小姐也可以來吧
蒼欄 姐也可以來吧
那當然
久等了
他說恭候大駕, 請你務必過來 ;
那就待會兒見了
這是影本, 每個人都有一份
不好意思
你們放心
讀者會依照漫畫內容打分數
加油吧
好的
謝謝您的協助
亞城木, 你們好了嗎
好了
福田組告辭了
抱歉, 造成大家的困擾
打擾了…
真是一群麻煩的傢伙
不過,像他們那樣的人
不過, 像他們那樣的人
才有機會成為暢銷作家
說得對
真的耶, 招牌拿掉了
所以那則新聞是真的
我好難過哦
不過KOOGY還是KOOGY
我要為他加油
-他果然很受歡迎
- 那我也要
可惡的KOOGY
居然瞧不起漫畫
我絕對不會輸的
各位抱歉
蒼樹小姐說她會晚點到
你們先去吧
收到
可以準備一些點心和飲料嗎
然後麻煩整理一下房間
早知道會這樣
- 應該要先清理垃圾的
- 中井先生
絕對忘記原本的目的了
我們又不是要去玩
這種進展還真奇怪
明明是要去編輯部抗議
卻變成觀摩彼此的分鏡稿
彼此提出意見讓作品變得更好
不是很好嗎
不過大家都是競爭對手吧
0 B
E
{
新妻他還在工作
所以就用這個房間吧
好
雖然有點亂不過找個地方坐吧
謝謝你哦
打擾了
我已經覺得我們的工作室很誇張了
不過這裡也很誇張
是啊 1
我也是第一次來這個房間
漫畫家的工作室其實都半斤八兩吧
1 我來幫忙
那你拿分鏡稿出來吧
來, 請進
- 打擾了
他們來了
進來囉
亞城木他們上次已經見過了
所以只有福田是第一次見面
這位是跟我搭檔的原作蒼樹紅小姐
還請各位多多指教
- 這一位是福田
- Story King的亞軍
- 我們一起擔任新妻老師的助手
- 雖然我早就知道是女的
- 可是她到底寫的
- 這次 品
- 是什麼樣的劇情
也入圍了金未來杯
你好
蒼樹小姐請坐這裡吧
請喝飲料
這裡很小, 真的很抱歉
請不用在意
準備好了吧
首先觀摩彼此的分鏡稿
我的KIYOSHI騎士
中井蒼樹組的 hid eout d oor
亞城木夢叶的疑偵探TRAP
全部看過之後
我們就對彼此的作品提出自己的意見
不用客氣或說客套話
有什麼想法或發現就直接講明
那麼就開始吧
不好意思
聽起來很有趣也請讓我加入吧
這位是新妻老師
抱歉, 打擾了
請多指教
新妻, 你的工作呢
已經做完了
而且我覺得這種觀摩可以學到很多東西
所以我想加入
怎麼樣
我也想讓新妻看我的作品
你們呢u003c
我沒有問題
那我也沒有問題
好, 那也請新妻老師提意見吧
謝謝各位囉
好, 來看吧
好
原本可能會由我作畫的作品
到底會是什麼樣的內容
天啊
蒼樹紅比我想像得還厲害
編劇手法簡直就像電影
明明只是一個男生遇見妖精
然後自己也想成為妖精的故事
原來Story king亞軍的水準
這麼高啊
這種讓人背脊發癢的劇情是怎麼回事
我完全看不懂
不過
至今的JACK沒有這種風格
難道這也在計算之中
另外一
中井先生的功力也不容小覷
如果他能完美呈現這種世界觀
ˇ ; 福田說過
這是以相同的主角
重新詮釋JACK第七名的短篇
不過幾乎是全新的劇情了
而且這種搞笑風格是我們欠缺的部分
☑
超有趣的
就像是現代版的男塾
熱血的地方超級熱血
好笑的地方讓人捧腹大笑
雖然福田的畫技在我們之中墊底
不過很適合展現粗獷的風格
搭檔的編劇功力比較強
J
真城說的一點都沒錯
他應該能當小說作家吧
這一次最強的對手果然是亞城木夢叶嗎
十五歲的鬼才並不是浪得虛名
不只劇情精彩
畫技更是出類拔萃
難畫的構圖跟姿勢在分鏡階段就能輕鬆畫出來
分格的手法也很高超
這部作品完成之後會非常驚人
卡兵…這傢伙在這種地方
Exciting
那就開始交換意見吧
恕我拒絕
什麼意思
我覺得自己的作品是最好看的
所以不想對其它作品發表意見
各位要發表意見請自便
這種像在花田中央的糖果屋
吃超大巧克力蛋糕的甜膩作品
有什麼好看的
我覺得你的作品是裡面最無聊的
福田
不, 我的作品是最好的
你的呈現方式太暴力了
因為這是少年漫畫
妳說的太暴力的意見
我就懷著感恩的心收下了
不過, 因為編輯要我收斂一點
我已經重畫六次了
畢竟現在的管制越來越嚴格
可是就算我抗議
上頭也只會叫我不要拿以前的漫畫當例子
既然是少年漫畫
有更多不健全的作品也無所謂吧
這又不是聖經或教科書
讓那些愚蠢的大人起反感還比較有趣
福田, 你也說夠了吧
算了
我也一樣
覺得自己的作品是最好看的一部
真城
你們也覺得自己的作品最好看嗎
的確沒錯
既然這樣就算交換意見也是白費工夫
對自己的作品有自信就沒有必要交換意見
i 蒼樹小姐說得很對
所以我覺得我的作品不會輸給繽紛世界
是我們的作品吧
好, 取消了
福田
蒼樹小姐說得沒錯
對自己的作品有自信就好了
大家都認為自己是第一名
真是了不起
而且我們都覺得不用徵詢別人的意見
我差點忘了
不只是KOOGY
在場的所有人都是對手
不過難得齊聚一堂
我們至少聽聽新妻的意見吧
因為…他是在場最中立的人
}
我覺得三篇作品都很Fantastic哦
不要說三篇都很好
新妻覺得這三篇裡哪一篇最好看
暴力, 懸疑, 童話
雖然三篇作品風格不同
可是我覺得好看程度的排名是…
可以等一下嗎
M I
我覺得要是現在說出來
最後結果就會跟新妻老師說的一樣
我並不介意, 因為我有 自信
我也有自信
我也是
所以我可以說囉
說吧
第三名已經確定了
第一名是兩篇平手
因為只有第三名很可憐
所以我說到這裡就好
你說平手
拜託你還是選一篇啦
這兩篇作品在我心中真的是平分秋色啦
你在說什麼, 那我不就白問了
不過這兩篇作品真的不相上下
算了
反正兩個月之後比賽結果就會揭曉了
得到金未來杯的人將會是在場的某人
或者是KOOGY
我回去了
蒼樹小姐, 我送你去車站
最哥, 我們也回去吧
最哥
各位辛苦了
我非常期待各位的作品哦
結果我們到底是去做什麼的
大家還是覺得自己是第一名
不然的話就不會想成為漫畫家了
你怎麼了, 從剛才就不說話
;
你怎麼了,從剛才就不說話
平分秋色的第一名會是哪兩篇作品
你是指惠一兒說的話
福田跟中井先生的作品都比想像中的好看
我們的也不會輸給他們
不過並不是獨一無三
可是那只是惠一兒個人的感想吧
實際上要以回函跟會議決定
以回函來看KOOGY擁有絕對性的優勢
而且就算是KOOGY
也在手塚賞得到了佳作
他捨棄音樂畫漫畫
不知道會畫出什麼樣的作品
不過截稿日快到了
就在打底稿的時候多下點工夫吧
好嗎
知道了
你們放心
讀者會依照漫畫內容打分數
KOOGY要停止音樂活動了
打擊好大哦
我一直很欣賞他耶
昨天的電視都在談這個話題
他說他要當漫畫家
而且還說什麼
這一次KOOGY的世界將會震撼漫畫界
1 0
他說會先參加少年JACK
1不知道什麼杯的比賽
不知道什麼杯的比賽
希望歌迷支持他
妳說的是金未來杯嗎
對, 就是那個
。 °
To
。
不過KOOGY有點奸詐
明明昨天才宣布卻已經準備好這種傳單了
有什麼關係呢
我喜歡KOOGY所以要支持他
然後等到改編成動畫
我要去參加女主角的甄選
小桃, 你只想見KOOGY對吧
不過我也會支持他哦
我是他的歌迷
那我們一起參加配音吧
美保也要來, 對吧
學妹組的成員麻煩請準備登台
好……
一定要讓活動成功哦
要努力讓大家看得開心才行
好誇張, 幾乎都是男生
是啊
各位,抱歉久等了
好像開始了
歡迎聖視女合唱團學妹組的三位成員
各位觀眾大家好
非常感謝各位
今天前來參加
- 天啊
-聖視女文化祭
-美保居然緊張成那個樣子
美保, 妳講得好生硬哦
- 姊姊, 加油
- 趕快讓大家欣賞吧
. www
那麼請各位欣賞…
my
為各位演唱黎明前的交響曲
0 0
⊃一- 八 亻龍 ( 美,
聽現場就覺得破壞力超大
二 小結成!!!
⊃一- 八 期 (
姊姊
不行, 我看不下去了啦
妳要張大眼睛看哦
因為美保那麼努力啊
F
兩位, 你們快點看一下這個
D
這是怎麼來的
今天秋葉原舉辦了聖視女的活動啊
活動結束之後我們找美保拍的
為什麼沒有跟我們說
因為美保說她會害羞
所以要求我絕對不可以告訴你們
電視都已經播了
應該無所謂吧
高木一點都不懂少女心耶
這樣你會畫不出可愛的漫畫女主角哦
不要多管閒事
美保很努力哦
雖然歌唱功力還有待加強
不過她在座談時間拼命想要帶動氣氛
說的話比平常多十倍以上
對啊
她其實是個害羞內向的人
觀眾們超開心的
誰的郵件
亞豆
1 亞豆
千萬別說我拿照片給你看哦
美保會生氣的
妳啊,真的是學不乖
(我聽說KOOGY的事了, 放心)
(我相信真诚你們
』
亞豆寫了什麼
“她相信我們會在金未來杯拿到第一
這樣啊■
抱歉, 秋犯
我決定了, 我要重畫分鏡稿
ESL THE HD Chtak #LIDDELDE E TE
是覺得
BUDA ED UZ E ♬ z tz
只有周遭的人看起來很幸福
。
。 尤付代君 話乚在 与少乚犬付尤同上気办楽局称,大
但和你聊過之後稍微舒坦了
或許因為你也吐露類似的煩惱
A = £ 5 t = u003c 5 titä
顔の見 現实 上老 怪物の天 元
無形的現實有時彷彿怪物
僕5 0志 潰天之上押乚寄世 u003cる付机
進逼而來企圖摧毀我們的志氣
LAZTEA tc CD51ā 3
但我能由衷說出很慶幸遇見你
人 少儿寸2增 u003c
身邊的人們逐漸增加
云の温も 嚙 締的 与
我細細品嚐著這份溫暖
老の温志 态嚙 締 疫功
有時相互扶持 有時卑躬屈膝
z = u003e
独 ”也辿丩着付為あ場所 仁
無法獨自抵達的那個目標
我們肯定正在前往的路上
就在路上
途中
最哥, 你真的要重畫分鏡稿
還有時間嗎
可是
要是沒這麼做我們贏不了那些人
這樣啊, 那我會支持你們的
下一集
週二與週五
大家的夢想終於到齊了