我會盡量...
不
我一定會在暑假畫出有趣的分鏡稿
見吉的手機小說
出版社跟她說希望她可以繼續寫下去
想跟喜歡的人在一起是天經地義的吧
最哥跟亞豆才叫做與眾不同
最後期限到了
R V Blue Bird
於藍天交織翱翔的Blue bird
の鳥 見元未寸办?
那身影你能否看得見
見元
心
#U1ɔ₺__all Color 17113
幸福總是無形的Color
#t ud₺ A ntall Color U 11113 3
只能用心感受
Your love
1 1 漫 1 1
!
君在你u003c贈机送有的自白襯ㄗ 衫袖袖口口內の側 裏
BU T FIG H T! 5 X 7
繡著 白色的 「FIGHT!」 五個字
₺ 5 -10 ₺ I N 3ATUITE
總感覺已經可以獨自努力
ZOEZ5?
但為什麼會泛出淚水?
0 E SL T -35?
You r love
Your love
君 繋 u003e 僕 風仁任世飞
因為和你相繫著
君 繫 百分5 僕 風 仁任世
所以我能夠乘著風
#117171 3
踏出向前的腳步
信心 Power の胸 仁
將相信的力量擁入懷中
B eli eve your love
Believe your love
B eli eve you r love
(兩人與一人)
秋犯
從今以後我要自己畫漫畫
為什麼
沒有為什麼吧
我們立志當漫畫家
一定要遵守交稿日吧
不, 可是…
最哥
那我就收下了
我不想看到你跟見吉待在工作室
最哥, 這一點你真的誤會了
我並不是因為有見吉才畫不出分鏡稿
應該說相反
相反
我現在對見吉是認真的
所以我希望作品一定要暢銷
像是最哥跟亞豆這樣
在夢想實現之前不見面也不錯
可是戀愛有各種不同的形式
我剛開始…
不是為了女生而努力
可是我現在應該跟最哥一樣
也對
這方面或許我會錯意了
抱歉
不過…
既然這樣就更不該拖稿了吧
我要 成為漫畫原作者
就算得跟最哥以外的人搭檔
秋犯的分鏡稿…
畫得很爛
所以完成了就跟我說
我來幫你打底稿
因為其他的漫畫作者
絕對看不懂你在畫什麼
真的
不過…每篇一百圓
謝了
還有
我一個人創作的時候
會把亞城木夢叶這個筆名改成亞城夢叶
這樣可以嗎
用不著這樣
直接用真城最高就好吧
不要
我知道了, 那就這樣吧
你們兩個還在做什麼
開學典禮就快要開始了耶
那妳呢
妳怎麼會現在還在這裡
二十 我新學期第一天就睡過頭了
好遜哦
最哥, 我走了
我們彼此努力吧
真·城呢
沒關係...
關係可大了吧
是我沒有遵守約定在先
這也沒辦法
都是我不好吧
不是
就是這樣
因為你…暑假幾乎都在陪我
不是你的錯
雖然我在陪妳
E.
可是我也一直都在想漫畫的劇本吧
也對
真城一定也能體諒的
就讓我去跟他…
不要這樣
絕對不可以說這種像是辯解的話
也不准跟亞豆說
這是我的錯
拜託妳不要多管閒事
d
辦不到
最哥早就知道不是見吉的錯了
而且夢想並沒有結束
!
我會成為漫畫原作者
最哥會成為漫畫家
因為我喜歡見吉
所以今後我也會努力
我可以努力
最哥聽我說過, 也認同了
因為喜歡我
+
我會為了見吉而努力
不過
要是你對最哥或亞豆亂說話
到時候…我肯定會討厭妳的
可是…
你想自己創作
難道你們吵架了
我們並沒有那麼幼稚
目前…只是設定還沒畫成分鏡稿
請過目
詐欺師與偵探
設局陷害犯人藉此查明真相嗎
這種推理劇情只要寫得完整
我想一定會很有趣的
不對
因為是這種走向
才更需要高木的協助吧
你不走王道戰鬥了嗎
我覺得推理也是王道 •
推理確實是王道
亞城木夢叶也適合這種風格
喝太多咖啡了
我去一下廁所
好
高木嗎, 我是服部
你們為什麼拆夥了
真城不肯告訴我原因
都是我的錯
我沒有遵守約定在暑假…
完成分鏡稿
只因為這個理由
真城還真是嚴格
這就代表真城有多認真
然後
我也開始認為自己不適合想戰鬥劇情
不過真城…執意要畫戰鬥作品
我們兩個沒有共識
至於我現在則是在想推理類的劇本
推理類
是的
就算我單飛
您也願意幫我看我的分鏡稿嗎
我當然會看
所以
真城他並不知道高木正在寫推理類的劇本
我不敢跟他說我擅自在寫其它的題材
原本我打算在暑假完成分鏡稿
可是來不及完成
總之我決定我要成為漫畫原作者
這兩個人是怎麼回事
既然這樣
只要我把真城想畫的題材告訴高木就好了
不對
我懂了,推理路線很不錯
非常適合高木
你儘管拿分鏡稿來吧
雖然您這麼說…
可是我還沒完成主角的設定
普通的偵探當主角就可以了
推理作品
最重要的是犯罪手法跟推理方式
沒問題的
高木, 你擁有才華
而且編輯部也認同你的才華
我不是常說嗎
你一定要有自信
是
雄二郎
CROW要上四十九期的封面
好的
福田, 剛剛好
你人在新妻那邊對吧
把電話給他一下好嗎
剛剛好是什麼意思
抱歉, 我這種說法的確沒禮貌
你就把分鏡稿傳真過來好了
一定要當面交給我
福田, 你還是一樣這麼囂張耶
不過, 我就是對你這一點…
抱歉, 讓你久等了
☐
沒關係
這份很不錯, 畫分鏡稿吧
總之真城最強的武器就是畫技
你要盡可能地讓畫風符合這樣的內容
好
今天只有你來
難道……
你們拆夥了
我說中了嗎
記得你是負責作畫的真城對吧
其實啊
我這邊有個
Story King的分鏡稿亞軍 1
正在找合作的畫家
你的畫技這麼好…
請不要開玩笑
怎麼回事在吵什麼
好可怕哦
我還是回去工作吧
抱歉, 我突然喊這麼大聲
沒關係
Story King的亞軍
如果由真城作畫刊登在雜誌上
或許會受到歡迎,
或許會受到歡迎
受到歡迎…當然就會連載
你願意嘗試嗎
如果你真的想挑戰的話
我可以去道歉, 還有拜託他
我可以去道歉,還有拜託他
受到歡迎就會連載
連載之後…
不過, 要是你這麼做
從今以後
你應該就再也不可能跟高木搭檔了
就算這樣也可以嗎
跟我搭檔, 成為漫畫家吧
我會負責畫畫, 他負責寫劇情
合體…
u y =1
一直到完稿之前都不休息了
太棒了
謝謝你, 最哥
我…
我不知道到底該怎麼做
我還不知道
如果你還是舉棋不定
你還是別幫高木以外的原作者作畫了
J
1 好$7 1 /
高木嗎
抱歉, 有點突然
但你明天能來嗎
我今天要談的是關於真城的事情
我希望你可以說實話
你真的不想跟他搭檔了嗎
絕對沒這回事
畢竟是我邀請他跟我搭檔成為漫畫家的
我想要跟他合作
這樣啊
不過, 變成這樣都是我的責任
總之我現在想要努力做出成果
讓真城願意再度跟我搭檔
而且要在他獨自爭取到連載之前
說得也是
既然這樣可以交給我來處理嗎
如果你願意聽我的話
我一定會讓你們再度搭檔
而且會讓你們的漫畫暢銷
老實說, 我覺得高木跟真城..
現在也還是默契十足
甚至可以說想拆夥也拆不開
您的意思是…
現在的真城
打算自己創作偵探類的作品
服部先生
您把我想創作的方向告訴真城了嗎
沒有
我也嚇了一大跳
你們兩人雖然已經拆夥
卻各自開始想要創作相同的題材
關於這一點
我希望你在高中畢業前暗中構思推理作品
不, 創作真城想畫的作品
並且畫成分鏡稿
暗中創作
真城總是急著想要連載, 對吧
不過, 偵探類的作品
應該要慢工出細活
所以接下來這兩年
我會陪你一起構思分鏡稿
可是, 這樣不就…
等於在欺騙真城嗎
以現在JACK的做法
只要短篇受歡迎就會上連載
進入連載會議
只要前三集通過就能連載
在這種狀況誕生的新連載肯定會受到侷限
對新人的影響尤其嚴重
我從之前就想籌劃一部慢工出細活的作品
而且你們…就是最好的人選
如果是戰鬥作品我只會等你們半年
但偵探作品就不一樣了
我要你在這兩年好好構思分鏡稿
之後再由真城負責作畫
這樣肯定會是很棒的作品
就算高中的時候就連載
可是馬上腰斬就沒意義了吧
所以你應該在這個時候好好累積實力
如果真城要跟別人搭檔或是自己爭取連載
我會幫忙阻止的
不可以
如果真城獨自争取得到連載
那就應該讓他連載吧
我昨天也跟真城聊過了
就我看來
他還是希望可以跟你繼續搭檔
最好的證據
就是他拒絕幫分鏡稿競賽的亞軍作畫
這樣的話
我就跟真城說我在寫推理題材
要是你這麼說
真城應該會希望盡快朝連載的方向進行吧
就算為了真城
不, 為了你們兩個人
我希望你可以準備一份精雕細琢的分鏡稿
然後關於真城現在想畫的偵探題材
請不要說出來
要是聽到的話
我會忍不住去配合
真城設計的主角構思分鏡稿
我要以我自己的實力去得到一些獎項
如果到時候真城還是一個人
而且還想搭檔我就會跟他搭檔
高木
你說得也對
你剛才的這種說法非常有道理
剛才是我身為大人的偏激想法
我道歉
我會等你的精彩原作
好的
這樣就夠了
這麼一來的話
就算真城告訴高木正在創作偵探作品
高木也絕對不會說自己正在畫
他會賭一口氣
獨自創造有趣的推理作品
你們各自創作…真的很奇怪耶
心
只要能夠讓你們和好
我什麼事都肯做
心 E
我們不是吵架才拆夥的
不管啦, 跟我說
白
我真的什麼都肯做
抱歉, 真的不用了
心 E
畫分鏡稿果然好難哦
秋犯好厲害
他平常都是怎麼畫的
你問我是怎麼畫分鏡稿的
是啊, 教我吧
首先在腦袋裡思考劇情整體的架構
把劇本打成電腦文字檔
然後再按照總頁數逐頁分格是嗎
對
暑假的時候
他一直在網咖跟我家電腦做這種事
所以肯定沒錯
怎麼了
秋犯努力成這樣都畫不出分鏡稿
我真的小 做得到嗎
既然這麼想就一起...
不
但我還是要做
我決定自己一個人為亞豆努力
我一定要做
所以我才說你們該一起…
明明抓到訣竅才離開的
卻已經有兩個多月沒有聽到你的消息了
你真的在努力嗎
是啊, 不過沒什麼進展
有努力就好
我啊, 會在下一期刊登短篇
雖然我交了連載分鏡稿
不過沒通過
上頭要先看我的短篇成績
編輯部還是一樣這麼沒有眼光
居然能在JACK連載, 太厲害了
福田先生, 恭喜你
我並不厲害
要是沒受到歡迎就沒得連載了
還有
中井先生後來就很有幹勁了喔
雖然我看不懂內容
可是他的分鏡稿不是分鏡稿
簡直是原稿了
雖然時間短暫
不過真城也跟我們共事過
所以你也是新妻組
更正, 應該是福田組
我們一起努力改變JACK吧
福田組是嗎
就這樣了, 好好努力吧
好, 我會努力
福田先生跟中井先生…
都在畫分鏡稿可
都在畫分鏡稿了
雖然也是深夜動畫
不過亞豆又接了一部動畫配音
我…真的能夠成為漫畫家嗎
他們拆夥了
抱歉
雖然高木交代我千萬不可以亂說話
可是我!
這些!
每篇一百圓對吧
請幫我打底稿
你畫好分鏡稿了
不過只有五篇
五篇
好厲害, 我連一篇都沒有!
偵探題材
這什麼
分鏡稿
, 我不是問這個
3 為什麼是偵探題材
為什麼是偵探題材
難道服部先生告訴你我在畫偵探題材
是啊
不過
那是我開始畫偵探題材一個月以後的事
那時候我在見吉家看到手機小說網站
在徵求推理作品、
對了, 就是在見吉家
接到最哥電話的那一天
就是我辭掉新妻助手工作的那一天
而且
我也是從那天開始想畫偵探題材的
老實說
我覺得高木跟真城現在也還是默契十足
我們兩個真誇張
結果我們在同一天一起改畫同樣的題材了
* 這到底在搞什麼
這到底在搞什麼
真是蠢死了
我笑到快哭了
服部先生還真是老謀深算
是啊
不過要我瞞著最哥兩年
根本就是不可能的
何況還得瞞著亞豆跟見吉呢
不過, 你要怎麼跟服部先生說
就老實跟他說我們會恢復原狀
不, 這樣的話我太自私了
原本就是因為我暑假畫不出分鏡稿
"
害最哥生氣才變成這樣的
老實告訴你, 我沒有很生氣
真的
我本來以為
你跟見吉膩在一起才畫不出分鏡稿
不過我已經知道這是誤會
或許我只是在吃見吉的醋吧
而且
經過這一次我重新體認到
對我來說, 秋犯是不可或缺的
最哥
最哥, 我們來騙服部先生吧
騙他
服部先生那邊
我們兩個假裝各自在畫自己的作品
在這半年一直跟他說我們畫不出分鏡稿
這段期間
我們一定要畫出
讓服部先生驚嘆的連載分鏡稿
不只三集, 大概畫個十集
原來如此
雖然服部先生要我瞞著你兩年
可是你等不了這麼久吧
雖然偵探題材應該多花一點時間構思
不過兩年太長了
我這邊的期限是半年
我們不要急
用半年慢慢構思分鏡稿
沒問題, 這樣很棒
我們要騙服部先生
我設計的偵探…就是騙人專家
是嗎
連這種地方都一樣
那就決定了
不過就跟服部先生的計劃不一樣了
服部先生不是說過嗎
漫畫家必須要超越編輯才行
你說得對
我們拆夥的時間…只有一個月吧
會不會太短了
沒關係
繼續拆夥也沒有意義了
既然這樣就快去工作室吧
我想趕快看看最哥的騙人偵探
給我等一下
o
v
•
你們還是好好再談一談吧
亞城木夢叶…是兩人搭檔不是嗎
我們已經沒事了
我們再度搭檔了
F
m 抱歉, 害見吉擔心了.
你們搞什麼鬼
我真的很擔心耶 电 -
而且哭了好久
Do! TE抱X歉T, 我們現在要去工作室 of
抱歉, 我們現在要去工作室
我請客向妳賠罪, 要來嗎
我要去
怎麼了
我把高木跟真城拆夥的事情告訴美保了
我不是叫你別說嗎
因為…
美保這一次真的很擔心
可是…
她又交代我要我不可以……隨便插手
真城
我要告訴她
我們重新搭檔了
抱歉, 害妳擔心
寄出
好快
(我放心了 兩位加油)
(不過真城和高木的頻率比我還合)
(我好嫉妒)
寫了什麼, 我要看
沒關係, 你們看吧
什麼, 美保會跟真城討論頻率
好好笑哦
妳吵死了
ESL THE HD Ch tak #UIDDELD E TE
我總是覺得
E L THE hutak #UIDA ČUDE THE
只有周遭的人看起來很幸福
周 口 の人球 幸世子3 E見 大
但和你聊過之後稍微舒坦了.
或許因為你也吐露類似的煩惱
11 t = £ 5 ṭä = 5 T u003c N E D 5 Ditä
顔の見 現寒 老 怪物の天豆 仁
無形的現實有時彷彿怪物
顔の見 ( 現実 老 怪物の占 卜
進逼而來企圖摧毀我們的志氣
但我能由衷說出很慶幸遇見你
TRAɔ CÙA SĒŽ Z
身邊的人們逐漸增加
我小細細少品嚐与著增這衣份溫u003c 暖
老の温毛沙 嚙 締 5
有時相互扶持有時卑躬屈膝
Ž Ž Â u003e ROHÂ
D 冗
無法獨自抵達的那個目標
独我們吣肯也定辿正丩着在前龙往心的場路所上 回
僕白 今 赴 山 途中
我們肯定正在前往的路上
就在路上
途中
接下來是偵探題材
我的透明偵探點子怎麼樣
偵探題材也是道地的王道
我的透明偵探怎麼樣
下一集, 協助與條件
我認為…夢想擁有各種形式