你要重畫?
惠一兒都那麼說了,
我不能就這樣畫原稿
秋人, 怎麼了
我說過吧
我們昨天跑去編輯部抗議KOOGY的事了
後來
入圍金未來杯的成員齊聚一堂
觀摩彼此的分鏡稿
結果看過分鏡稿的惠一兒說
第三名已經確定了
第一名是兩篇平手
這算什麼
我看他應該只是想看到你們心慌的樣子吧
惠一兒的個性是不是有點奇怪
非常奇怪
不過惠一兒是天才
漫畫天才說得這麼斬釘截鐵
我不能當沒有聽到
我們的目標是連載
所以絕對不能在這種地方挫敗
5 Blue B ird
於藍天交織翱翔 的 Blue bird
$の鳥 見 未寸?
那身影你能否看得見?
# t aus₺ F žtall Color 感C心T儿11百 3
幸福總是無形的Color
# 111 ₺ E ntall Color T113
Your love
" 漫 1 1
君 在你u003c贈机送的自白襯衫袖袖口口內の側 裏
白心刺繡下綴与れ大 「 F I G HT!」 @ 5文字
繡著 白 色的 「FIGHT!」 五個字
₺ 5 -10 ₺ I N 3ATUITE
總感覺已經可以獨自努力
ES LT D 4 3 0 £ 3 5?
但為什麼會泛出淚水?
- 30*35?
You r love
Your love
B & D u003e 7 345 僕は風A 仁任世UT ㄛ
因為和你相繫著
君 繫 る 5 僕 二任世
所以我能夠乘著風
#117171 3
踏出向前的腳步
信心 Power の胸 仁
將相信的力量擁入懷中
Believe your love
Believe your hove
(週二與週五)
就算要重畫好了, 可是時間夠嗎
你們從開工到現在幾乎沒休息吧
這樣會弄壞身體的
見吉, 謝謝妳
不過我要重畫
要是就這樣完稿我一定會後悔的
劇情完全沒有問題
要加強的是畫技
我必須把秋犯的劇情詮釋得更完美
我知道了, 不過我有一個條件
條件?
對
也讓我修改原作吧
沒有這個必要吧
這是作畫的視點
看過Story king亞軍的分鏡
也覺得應該更上層樓才行
等我一下
我把想法整理在筆記本裡了
原本我想把這些點子保留到連載再用
可是現在已經沒有藏私的餘地了
是啊
你們還真是笨蛋耶
沒錯
我們目前還是做白日夢的笨蛋
什麼意思
烏鴉…
居然說 兩篇並列第一
既然這樣
我要畫得更激烈更有魄力
畫出任何人都無從挑剔最好看的少年漫畫
福田正在重畫金未來杯短篇的分鏡稿
貝
所以要等蒼樹小姐給我分鏡稿才能開工
昨天回去的時候
蒼樹小姐說她進入描線階段了
難道她也要重畫
那麼我能做的
就只有努力提升作畫的品質了
Yes, 烏鴉
我絕對...
要拿下…
金未來杯…
1907.113.
因為這是少年漫畫
KOOGY先生
請問漫畫進度還順利嗎
根本不成問題
因為整部作品已經在我的腦中完美成形了
再來只要把我的世界
畫在紙上傳達給大家就行了
這是繼手塚賞之後的第二部作品
您有自信得到本屆的金未來杯嗎
對我來說與其跟其他人競爭
表現出自己的世界才是最重要的
我在音樂, 戲劇設計的領域有所成就
所以接下來我想在漫畫界發起新的革命
意思是您並不在意比賽結果嗎
我可沒這麼說
在金未來杯得到第一
就有機會爭取到週刊連載
這麼一來
就會有更多的人接觸到KOO.GY的世界了
就會有更多的人接觸到KOOGY的世界了
就請各位多多支持吧
果然沒錯!
我稍微修改了一下後半的劇情
相田先生看過也核可了
這樣很棒啊
不只是劇情看起來更好懂
而且也更好看了
動作場面增加之後更有少年漫畫的感覺了
接下來
就讓我把蒼樹小姐的世界觀充分呈現
不, 應該說呈現得淋漓盡致
這樣肯定能得到金未來杯
到時候我們兩個人一定要爭取到連載的機會
這是當然的
最高呢
應該還在睡覺吧
他昨天也很晚才回來
這樣啊
那我出門了
我在原稿完成之前應該不會回來
完成才回來
要到什麼時候
截稿日是八月二號
真是的
還以為你終於放暑假了卻馬上變成這樣
三餐記得要好好吃
還有, 千萬不要太勉強自己了
「我知道了, 我走了
我知道了, 我走了
最高
爺爺, 什麼事
就努力做到你滿意為止吧
因為這是你自己選擇的路
不過你不可以忘記身邊所有人
對你的支持跟鼓勵哦
我知道了
我出門了
爸, 請您不要繼續慫恿他了
最高還只是個孩子
加代子, 妳要藏得隱密一點
不然漫畫都被我發現了
爸, 您又瞞著我偷偷喝酒了吧
吃得好飽哦
E HT
怎麼樣, 來得及嗎
還有十天, 要畫三十頁
一天畫兩頁嗎
那很輕鬆嘛
這只是最單純的算法
不過在截稿之前我想盡量畫得更完美
一定可以畫得更好看
因為漫畫沒有極限對嗎
對, 畫技跟劇情都沒有極限
沒錯
劇中角色已經重新修改成滿意的水準了
所以我也不能輸
我要從頭檢視台詞
讓內容能更吸引讀者的目光
我們就努力到截稿的前一秒吧
好, 繼續上工
得到金未來杯之後就直接拼連載
THE
好, 我也變得鬥志高昂了
有什麼要幫忙的就儘管說吧
謝了, 見吉
好
開工吧
戰鬥開始
m 們 (
Mo..0. 00 } I IIII
IIIIA 0000
(請各位多多支持)
畫完了
好耶, 完工了
我去買些東西回來慶祝
我們要直接過去交稿囉
那就等你們回來囉
好, 我跟服部先生聯絡
您好, 我是高木
不好意思這麼晚聯絡
我們畫好了
不要緊嗎, 你最後兩天都沒睡
秋犯也一樣啊
我中間有找時間稍微休息
不要緊
在交稿之前我絕對不會睡
開始連載之後大概每星期都會這樣吧
不想拼了嗎
怎麼可能
好不容易有機會爭取連載
別說不想拼, 我還更有幹勁了
對了, 秋犯
你邀我搭檔畫漫畫的時候說過
你說要成為大人物
然後成為有錢人
NVY 後成為有錢人
是啊, 當時最哥則是說…
我們沒辦法成為漫畫家
只有極少數的天才能成為漫畫家
其他都是普通的賭徒
你記得真清楚
不過我沒有做錯
雖然確實很辛苦
可是我每天都過得非常充實
而且因為是賭徒
所以賭贏就可以一夕致富
你太大聲了啦
何況我的目的又不是為了錢
也對, 最哥是為了女人嘛
錢, 女人, 漫畫
主角更像少年雜誌的風格了
是被福田他們刺激了吧
很多細節都修過了
抱歉, 沒先找您商量
我們只是想…盡善盡美
我並沒有生氣哦
E
不過…
如果你們能先說當然是最好的
沒想到…
你們居然在這時候重畫
還真有決心
是
因為我們一定要得到金未來杯的冠軍
兩個地球
一億分的
這個世界靠錢和智慧
Angel Days
還有這一次的這個作品
我認為你們兩個的確一步步地成長了
你們真的很努力
是
謝謝您的稱讚
亞城木夢叶的疑偵探TRAP
1 我確實收到了
請多多指教……
「K IYOS H I 騎士」 福田真太
高中生就在捅人
這年頭流氓都不敢輕易動刀了吧
i 而且還真的捅了我
喜好, 你流了好多血, 這下糟了
只是流血無所謂
如果肚破腸流就太遜了
會被笑破肚皮的
く
現在不是開玩笑的時候吧
你會死的
我死沒有關係
只要庄子平安就好了
我願意為了庄子而死
你這個笨蛋
如果你死了的話你知道誰會最難過嗎
是 我老媽
是…我老媽
' D.D' A ; 人 喜好:
“喜好
你別再說話了
不過
每天練幾千下仰臥起坐也沒什麼意義
被刀子捅一下就這麼慘了
怎麼樣
比當時看到的分鏡稿更好看
而且充分運用自來水筆跟斜線
21 一定要贏心
。
福田的速報成績明天會出來
週五就是小正吧
這麼快就會有結果了?
因為是週刊
丁
L
服部先生會跟我們說結果嗎
問他的話他應該會說
可是我認為服部先生不會主動告訴我們
如果到時候我們的成績比福田好
他或許就會說
所以……如果他什麼都沒說
就代表我們輸福田嗎
我們最好不要主動問其它作品的成績
現在要專心畫出爭取連載的最好分鏡稿
知道了
不過我還是好在意哦
而且我想拿第一
明天速報就出來了
新妻老師, 我的作品很好看吧
KIYOSHI超帥的
不只好看
就連畫技也進步了很多
KIYOSHI騎士的速報
拜託了
太棒了
天啊
要是繼新妻之後福田也上了連載
下一任的組長肯定就是我了
不, 還不能放心
得看小正的成績
還要看另外三篇的結果
尤其是亞城木夢叶
還有…
完全無法預估的間界野昂次
KOOGY先生
兩週之後的週一就是截稿日
您應該知道吧
我當然知道
可是最近通告很多
晚點交稿也是在所難免的吧
8月 13日 (五)
三倍
力量三倍
來了, 小正
您好
是
這樣嗎 1
那我可以開始畫
KIYOSHI騎士的連載分鏡稿了
你成功 了, Con gratu lati o ns
請一定要在下一次的會議提交哦
蒼樹小姐
剛才福田的編輯打電話聯絡
他小正的成績似乎很不錯的樣子
這樣啊, 要說的只有這件事嗎
是的
我對其他人的成績沒什麼興趣
我先掛電話了
{ 8月23日 (一)
8月23 日 (一)
T
可惡, 攝影機證據畫面裡的人
要求交換偷來畫作的人
還有這段影片裡的我
原來都是你
我不知道是什麼人安排的
不過被偷的畫作在你的手中
這就是鐵證
如果沒有證據的話那麼就製造證據
身為畫家的家父珍惜至今的畫作
感謝您幫忙找回來
然後, 關於十萬美金的委託費…
我已經收到了
{ ap
DY
沙織里小姐的笑容有十萬美金以上的價值
好棒哦
我們的作品刊登在少年週刊JACK上面了
疑偵探TRAP很好看
放心, 一定會贏KIYOSHI啟示
不是KIYOSHI啟示, 是騎士
√最哥! 你怎麼愁眉苦臉的
作品像這樣刊登在JACK上
就明顯感覺到自己的畫技不夠好
像航海王跟火影忍者
從連載第一集就畫得很好又有個性
很有尾田老師
以及岸本老師自己的風格對吧
話是這麼說沒錯
但你的比較對象太強了 吧
應該是美保吧
我跟她說了今天出刊哦
亞豆怎麼說
有沒有寫什麼感想
她說TRAP很好看
現在我開始有自信了
我們絕對可以拿第一
還是老樣子啊
真好看啊
=?
跟分鏡稿那時候比起來
畫技跟劇情都進步了好多
真不愧是亞城木老師耶
•
不只是劇情很精彩畫風也很搭
' 誰的作品比較好看
!! 0
平分秋色
- 意思是…
- 所以當時說平手的第一名是…
當時說的是福田
- 跟真城他們的作品嗎
- 這我不能說
如果真是這樣的話…
看過速報了嗎
看過了
看來這一次的金未來杯會很精彩
相田先生那邊怎麼樣
我這邊的作品也很好看
第三週會更有看頭哦
高木嗎, 我是服部
我知道了
好的
謝謝服部先生
雖然只是速報
可是他說可以開始畫
TRAP的連載分鏡稿了
- 好耶
- 太棒了
真是謝謝您
那我把原稿拿走了
交給你了
KOOGY先生
您看了KIYOSHI騎
還有疑偵探TRAP嗎
反正我一定會遙遙領先
所以沒有看的必要吧
那麼, 我告辭了
我非常期待讀者回函的結果哦
TRAP的小正結果…
拜託了
慢著, 可是這樣……
上一期的回函成績是…
我出去抽根煙
是真的嗎, 非常謝謝您
小正成績也沒變
那…我們有沒有贏過KIYOSHI騎士
他沒提到這個
不過服部先生要我們畫連載分鏡稿
你說差不多
差不多是差多少
請你說清楚好不好
- 既然差不多
- 還是說現在
- 代表亞城木的成績也很好
-不能透露消息
急死我了啦
8月30 日 (一)
売
「 h i d e o u t d oo r 」 原作 蒼樹 紅 漫画 中井巧朗
妖 妖精
我…我沒辦法相信這種事
明明就是你自己開啟那扇門進來的
可是你卻不相信
你只有兩個選擇
得到妖精的靈魂成為我們的同伴
或者是成為晚餐
什麼啊
好厲害
居然用點描的方式畫背景耶
這一篇作品畫得好漂亮哦
中井先生說他用漫畫家的人生作為賭注
居然做到這種程度
這樣光靠作畫就能拉到票吧
0 8070 f
我喜歡這一篇: 、
我喜歡這一篇
好像不太妙
不過就算是中井先生
我想連載也沒辦法這麼費工吧
就是說啊, 畢竟是週刊嘛
不
中井先生作畫的速度跟技巧非比尋常
如果找得到得力助手那就有可能
Beautifu l
中井先生好厲害Fantastic
!
好強的畫功啊
我太小看中井先生了
還有那個女的
雖然內容還是很甜膩
不過很多細節修改成少年漫畫的風格了
不
既然是少年漫畫我肯定占上風
8月31日(三)
這篇也…
居然到這種程度
Y
好
快點打電話給中井跟蒼樹吧
快點打電話給中共跟蒼樹吧
這是真的嗎
既然速報是這個成績就沒問題了
- 我會請蒼樹
- 棒了
開始畫連載用的分鏡稿
這樣就可以跟蒼樹小姐搭檔共事了
0 10 0
中井, 你在聽嗎
是
- 謝謝相田先生…
- 中井先生, 恭喜你了…
看他開心成這樣
難道…我輸了嗎
是嗎, 排名下降了嗎
妳放心,支持率幾乎沒有改變
1 就這樣繼續進行吧
我知道了, 很謝謝你
用不著沮喪成這樣啦
我的小正成績也下滑了
既然…
編輯要你跟蒼樹小姐朝著連載努力
那我們都一樣
下次就是在連載會議競爭了
其實我並沒有覺得沮喪
總覺得鬆了回氣, 好開心
我真的很高興自己
可以跟福田還有亞城木打得平分秋色
謝謝你們
新妻老師, 福田
這都是託你們的福
不要這樣啦, 中井先生
要哭等爭取到連載再說
何況KOOGY的作品還沒有刊登出來
對哦, 我差點忘了
9月 6日 (一)
這樣我們勝券在握了
:: Deat 他的內容簡直不知所云
就像是自我陶醉卻沒辦法傳達給讀者
i 就像是自我陶醉卻沒辦法傳達給讀者
見吉分析得很好耶
可是…不知道歌迷會怎麼做
KOOGY居然瞧不起漫畫
就算是歌迷都投票給他
要是這種作品可以連載
那麼我也不想待在JACK了
福田老師好帥哦
如果這樣的話那我也決定不連載了
不, 老師你用不著這樣做吧
這樣嗎, 好像是耶
這就是…小正的成績
這就是 小正的成績
我總是覺得
E S L THE HD Shtak #UDDELDE TE
E S L T H E H uta #UDA ĆU T
只有周遭的人看起來很幸福
周可D の人球 幸 子 見元大
但和你聊過之後稍微舒坦了
大同 君 話乚在与少乚大付大同上気办楽仁你当老 +
t & E nte
或許因為你也吐露類似的煩惱
。
。 。 。 。。 1 = £ 或5 許2 因2 為★ 你#也5吐µ露U類T似u003c n 的t 煩h 惱 5 t ta
12 t & Stac h t o 5 titä
顔の見 現实力上 老 怪物の上 下
i 無形的現實有時彷彿怪物
顔の見 )現実 老 怪物の536
進逼而來企圖摧毀我們的志氣
僕5の志在 3 乚寄世 石付机
但我能由衷說出很慶幸遇見你
H出 AZTRA - CÙD 5āā 3
身邊的人們逐漸增加
TAY 少儿 ⊃增元元≪
我細細品嚐著這份溫暖
老の温も以 嚙 締好友功与
有時相互扶持 有時卑躬屈膝
独 ㄩˊ辿丩着付為あ場所
無法獨自抵達的那個目標
独 儿 辿 着付 )場所 仁
我們肯定正在前往的路上
僕白 今 赴 石途中
4 * 5 * 1ITUZ
L ☑
就在路上
途中
金未來杯的入圍作品都很精彩
沒問題的
亞豆
我相信…
真城跟高木的作品會得到第一
下一集
電話與前晚
要相信自己, 才能掌握夢想