- 三太田
n= 川崎
,
有
鈴木
曾武川
有
高木
田中
有
利根
R V Blue Bird
於藍天交織翱翔的Blue bird
南の鳥 見 未寸?
那身影你能否看得見
幸# 世21 油 幸福見A總之 是無ll 形的CColoolr or CT13
# 11 € Ę täll Color 感CT” 113
只能用心感受
Your love
1 1 漫 1 1
心配事俅 積もる春の空
心事重重望向多雲的春日天空
見上 ㄛ 524117
抬頭仰望 低頭俯看
H T 3
接著再度向前凝視
二自街 己決定見要一在付這座(城決市尋覓 自分
u003cLS + LIH✯lit® 胸 口
心中懷抱著絕對不能失去的事物
u003c - LIHALI❀DŹ Is
You r love
Your love
青空飛 交 Blue Bird
於藍天交織翱翔的Blue bird
茹の鳥 見元未寸?
那身影你能否看得見
# #1260€ Ę Žtäll Color Ü TUZ
幸福總是無形的Color
#tlaud₺ Ę Ŕtäll Color 感 Czu13
只能用心感受
You r love
(十與二)
來, 原案
雖然內容可能良莠不齊
不過我算是已經篩選過了
這篇是什麼
很殘酷不過很有趣
居然可以用錢去買別人的腦袋
很殘酷吧
不過
我自己也知道這種題材不適合JACK
找到了, 高木
見吉
不好意思上次先叫妳回家去了
來, 今天放學去看
慶祝你復學
不行
今天可是手塚賞的檢討會
放學後必須去遊榮社一趟
-那就明天去
- 不行
不行
開過檢討會之後要馬上著手構思下一部作品
高木, 我們現在是在交往吧
你明明在前幾天…
我現在最重要的夢想是要成為漫畫家
所以戀愛是第二順位
因為就算要交往好了
我也完全沒有時間約會啊
沒問題, 我會支持的
當時妳是這麼說的吧
可是, 只是偶爾而已嘛
妳不懂嗎,見吉
我的夢想是成為漫畫家
之前也給最哥帶來困擾了
所以我現在沒有空約會
不過, 偶爾也需要喘回氣對吧
現在不可以
一下下也不可以嗎
一下下也不可以
一下下的一下下也不可以
久等了
您好
請您多多指教
我忘記拿評語下來了
跑兩趟很麻煩, 上來吧
對
戴著那個名牌就可以進去了
請問
像我們這樣的人也可以進去嗎?
可以
現在已經有國小
或者是國中生來我們編輯部參觀了
JACK編輯部
超期待的
你們兩個, 往這邊走
是
第一次來的人走出電梯的時候都會嚇一跳
到了, 這裡就是編輯部
您好這裡是週刊JACK編輯部
原稿什麼時候可以交
這裡…就是JACK的編輯部
有一種莫名的感動
久等了
那我們去外面的空桌子吧
好……
這次負責評審的是…
稻垣老師, 尾田老師
鳥山老師, 岸本老師
手塚製作公司
JACK SQUARE的總編輯
跟我們的總編輯
F 丛
那個人...
在叔叔葬禮的時候有來致意
真城, 你在聽嗎?
是的
漫畫家老師們都給了你們很不錯的評價
編輯部這邊的評價就不太好了
知道為什麼嗎
這在JACK不會受到歡迎
這是編輯部的解釋~
反過來說
漫畫家老師們
會對不像JACK風格的作品
給予高分的評價
我想大概是要追求作品的原創性吧
所謂的不像JACK風格
比方說…像是哪一方面
兩個地球也是類似的狀況
裡面的主角被設定成普通人
擁有特殊能力的主角華麗的大展身手
這樣比較像是JACK的風格
不過
當然也不能只有這種漫畫就是了
普通人啊
所以意思是…
我的寫法還是很像小說嗎?
可是我覺得這是高木你的個人特色
只不過主角的設定確實不夠突顯
請問…
是因為我的畫技不夠好嗎?
不是這樣的
評審表滿分是五
你們四分拿得比三分多
而且是覺得還有進步空間所以才打三分
希望你們不要因此而自滿
真城繼續畫下去的話還會再進步的
這樣已經很夠了
太好了
看樣子我並沒有扯秋犯的後腿
你們的成績的確不錯
這一次只是運氣不好
因為新妻惠一兒這個人
這一次的作品囊括了前兩名
如果沒有他
你們的作品這一次肯定會成為佳作
少年
這個叫新妻惠一兒的人還真是厲害耶
很厲害,厲害過頭了
被稱為十年只出一人的人才
其實他已經從青森來到東京
並且開始準備連載了
連載
高中生就已經可以上雜誌連載了
回
可以
我覺得真城應該能夠明白
如果你只負責畫角色
其他後置工作都交給助手來做
你覺得這樣的話可以縮短多少時間
這樣就是四分之一
不對, 五分之一
沒錯, 作畫就是這樣
並不是不可能
而且這樣的話…
新妻就可以每個月投稿一部作品了
計算起來也不無可能
每個月
而且以這種速度還可以囊括前兩名
好了
新妻的事情我們暫且不提
依照這份評鑑跟我的意見
你們缺乏符合少年雜誌
也就是缺乏JACK風格的搶眼主角
只要做到這一點下次一定會得獎的
何況新妻已經不會再參賽了
新妻惠一兒已經在準備連載了
我們卻還在……
之前…
我要你們抱持著在NEXT連載的心態創作
可是最好還是拿個月例賞
因為要是得獎的話…
就可以直接刊登成為你們的出道作品
請問這是讓我們連載的最快捷徑嗎
比方說
如果以連載為目標畫原稿
並且達到了可以連載的等級
這樣的話可以讓我們連載嗎
最哥, 我們還沒有…
也可以這麼做啦
不過這樣的話至少要畫三回的分量
而且你們得繳交原稿
而不只是分鏡稿
只要有趣的話就可以連載了嗎?
在討論是不是有趣之前
應該不會有人理你們吧
甚至不會在連載會議裡面被提到
一定會被當成狂妄的傢伙而被退件的
沒有這種事
總編輯
原來這個人就是總編輯
漫畫只要有趣就可以了
有趣的作品就可以連載
這是當然的
不過你們的作品根本就不夠有趣
以這種程度想要連載是不可能的
只要有趣就可以
只要有趣的作品就可以連載
這是漫畫家川回太郎
他生前對我說的最後一句話
難道他知道我的身份
當我向川口太朗老師告知戰力外通告的時候
他對我說了這番話
戰力外通告
在JACK連載的作家
每年都會收到出版社的年度契約金
這件事可以說出來嗎
這兩個孩子真的立志想當漫畫家吧
那就沒必要隱瞞事實了
雖然金額不多
不過可以想成棒球選手的年薪
只要持續連載
就會依照每年的貢獻度
來決定作家當年能夠得到的…
契約金以及稿費
不過要是連載結束
而且之後沒有創作出優秀作品的話
就會委婉告訴作家JACK已經不需要你了
一就會委婉告訴作家JACK已經不需要你了
並且終止契約
當時請川回老師來到編輯部
向他告知戰力外通告的人
就是在那個時候擔任副總編輯的我
抱歉,讓您久等了
果然是這回事吧
川口老師您自從超英雄傳說之後…
不, 你不用這麼為我著想
我才要…
感謝你照顧七年都沒有一點長進的我
別這麼說
這樣我輕鬆多了
我會以新人的身份從自薦開始努力
漫畫只要有趣就可以
只要有趣的作品就可以連載
一直到後來
他還是鍥而不捨經常帶作品過來自薦
過世五天前也拿了原稿過來
而不是分鏡稿
請問您……
新妻惠 兒已經在進行連載準備
-
這是真的嗎
對, 這是真的
請問我們跟新妻之間最大的差距在哪裡
簡單來說就是對於漫畫的熱愛程度
我們也喜歡漫畫啊
這個我明白
可是他…
已經是異常熱愛的程度了
從六歲開始拿筆畫畫
就一直這樣畫到現在
事實上連我去他家拜訪的時候
他也從來沒有停下筆過
他不需要多想
信手拈來就能創作出迎合潮流的漫畫
L
我認為開始連載之後
他很快就能達到某種程度的水準
不過應該沒辦法拿下第一名
沒辦法拿下第一名
因為他很年輕
氣勢夠卻沒有深度
小朋友很吃這一套
但對現在JACK的讀者群
國高中生來說卻還不夠
這就是重點
什麼
這兩個人的作品
就年齡來說似乎很有深度
講究鋪陳
是啊
不過有些地方過度講究了
深度, 內容…
高木, 真城
以後拿分鏡稿來就好
要記得主角得迎合JACK風格
只要一有成品就儘管拿過來
然後我們一起討論要用哪一份分鏡稿來作畫
只要分鏡稿就好嗎
對
畫技只有盡量去畫才會進步
真城的畫技並不差
我們要以劇情取勝
如果是這種做法就可以挑戰JACK NEXT
說得也對
直接看分鏡稿吧
先跟服部創作出一篇有趣的漫畫
而這就是通往連載的捷徑了一
知道了吧
是…
總編輯
為什麼您會突然提到
川口太朗這位早期作家呢
當我看到真城這個姓跟他的地址
我就在猜了
真城是川口太朗的姪子
您是他的責任編輯
對
不過我也不會因此而偏袒他們
能夠直接交分鏡稿
這樣也算有進步吧
沒錯
先跟服部創作出一篇有趣的漫畫
而這就是通往連載的捷徑了
以後拿分鏡稿來就好
然後我們一起討論要用哪一份分鏡稿來作畫
總覺得壓力好像變大了
不過…要相信服部先生
秋犯已經來了
秋犯
最哥, 你早啊
抱歉
怎麼了
我們可沒有因為共處一室就亂來哦
你放心吧
我又不是那個意思
. 0
抱歉
我也是讓見吉進來才發現不太好
什麼意思
我說過
這裡是最哥那位漫畫家叔叔的工作室吧
所以呢
最哥不想讓亞豆知道這件事情
為什麼, 有什麼關係嘛
又不是在這裡做什麼壞事
是沒錯, 可是我就是不想
是沒錯, 可= 是 這
該說是自尊嗎
這種事很難解釋
自 |!!
美保全部都跟我說了
你們在彼此成功之前不會正式交往
這樣絕對有問題
而且成功之後就馬上結婚
我沒想到亞豆會把事情都告訴見吉
什麼啦
沒事, 這事跟見吉沒有關係吧
關係可大了
因為美保是我的好朋友
而且聖誕節就快到了你們兩個在做什麼
妳要打電話給誰啊
那還用說, 當然是美保
美保
我現在跟高木還有真城在一起
美保也過來跟我們一起
慢著, 別這樣
她說不要
我不是說了嗎
我跟亞豆沒辦法做出這種事嘛
見吉為什麼就是不懂啊
我原本知道美保生性害羞而且老是少根筋
可是這一次我實在沒辦法理解
實現夢想之後就結婚
我們現在才國三耶
有辦法就這樣互許終身嗎
!!! m!!! i! n! |
高木你現在考慮過要跟我結婚嗎
完全沒有 _
201 7
} |
妳…妳太過分了
www D
依照剛才的推論看來我並沒有說錯吧
你一口否認讓我非常火大
居然還敢說完全沒有
我說見吉
這是最哥跟亞豆決定好的事情
妳不應該插嘴管他們吧
我並不是沒有辦法理解他們的想法
像他們這樣不是很浪漫嗎
" "
如果我說高木成為漫畫家之前都不見面
你會怎麼做
我不能回答
你會這麼說
就表示你的答案又會讓我想狠狠踹你吧
不是我會很困擾, 而是無所謂
最哥, 救命啊
-最哥
夠了, 你們別吵了好嗎
總之...
我希望見吉不要跟亞豆說這裡的事
絕對不能說
要是說出去我就跟見吉分手
知道了啦, 不說就是了
還有一點
秋犯不要擅自讓見吉進來這裡
抱歉, 我知道了
可是你們兩個
平常一天到晚都窩在這裡畫漫畫吧
週末也沒有辦法出去約會不是嗎
妳一開始不就已經說過無所謂了嗎
別讓我強調這麼多次
可是…
真是的, 週末過來沒有關係啦
平常就可以在學校見面了吧
真的嗎, 太棒了
{
什麼事
沒有啦
仔細看覺得最哥挺可愛的嘛
我們美保的眼光還不差哦
謝了
八王子
忘了叫什麼的貴族女校
美保好像要唸那裡
不過
八王子距離這裡好像有點遠吧
那個學校離她上課的事務所很近
雖然只是有可能
不過她說升上高中之後
可能會先以藝人身分出道再當聲優
真的嗎
應該不會當寫·真·女星吧
這個我不清楚
不過男朋友應該不願意吧
亞豆絕對不會做出那種事
好了, 秋犯
來畫分鏡稿吧
i
全部都不有趣
為什麼會這樣
明明每篇的主角都很有JACK的風格啊
對了, 因為太普通了
太普通了?
太有JACK風格了
只會留下千篇一律的印象而已
因為主角設計得太過於王道
所以連劇情都被拉向王道風格了
這樣別說是新妻惠一兒
就連其他新人都比不上
怎麼這樣
抱歉, 看樣子我的做法錯了
我現在可以肯定
你們兩個並不適合走王道路線
這樣的話, 我們在JACK
不就必死無疑了嗎
請問我們應該怎麼做才好
我們的風格在JACK不受歡迎
可是太迎合JACK風格也不行
!
我們到底該怎麼做
我出門了
服部先生打來的
F 服部先生打來的
對
他問我們放學之後能不能過去
要去嗎
久等了
抱歉, 突然找你們過來
1 i 別這麼說
還請您多多指教
我就直接說吧
你們知道讀者回函嗎?
"你們知道讀者回函嗎?
我們知道
1 是JACK內附的回函
讓讀者可以為漫畫排名
其實只要十個人有兩個人勾選的話
就會被視為受歡迎的漫畫
$1 就會被視為受歡迎的漫畫
只要兩個人?
對, 兩成就夠了
為什麼突然對我們說得這麼直接
高木的優點在於能創作成熟風格的劇情
我要求高木走王道路線
不過這麼做的結果卻抹滅了高木的這個優點
所以改變路線吧
不是爭取大眾支持
而是即使有一半以上的人覺得不有趣
可是在十個人之中
也肯定有兩個人覺得有趣的漫畫
如果新妻是王道路線那你們就走偏門
請你們改走這個路線
嚴格來說
JACK NEXT的漫畫篇數比週刊來得少
所以只有兩成並不夠
可是能在週刊得到兩成的支持
在NEXT肯定更好
不對
-NEXT的其它作品都很老套
-用偏門路線
-所以更有勝算
-挑戰王道路線
這是孤注一擲的賭博漫畫
請您說得更具體一點好嗎
不適合JACK風格的題材
或是預料到可能會引起讀者反感而作廢的
有這一類的分鏡稿嗎
那個……
比方說帥哥高中生
相互較量誰可以腳踏多條船的故事
對, 就是這種
一般來說會引起反感
不過肯定會有人喜歡的劇情
秋犯, 那篇怎麼樣
就是用錢買別人腦袋努力往上爬的那一篇
這個聽起來不錯, 挺嗆辣的
麻煩再說詳細一點
就是…現在的行動電話
可以用紅外線來交換資訊對不對
不久的未來連人腦都有這樣的功能
而且可以交易
聰明人的腦袋理所當然很貴
可是有那個價值
因為買腦袋需要錢
所以自己也必須盡量賣腦袋給別人
要是隨便亂賣只會協助對方往上爬
所以賣的時候要賣給比自己笨很多的人
買的時候要買便宜又比自己聰明的腦袋
就是這個
這種劇情很適合當作賭注
你們怎麼沒畫這份分鏡稿過來呢
因為您說要走王道路線…
順便問一下, 故事名稱是…
聽起來有一點邪惡啦
這個世界靠錢和智慧
決定了, 就用這篇吧
我覺得只有這條路線能發揮你們的個性
我想讓你們兩個人的作品刊登出來
我們三個一起構思分鏡
想辦法趕上JACK NEXT
這一次的截稿日, 二月十三號
"
好
心夕一卷現実 仁 支机(志
即使被老套的現實壓潰
8 9 -14#k? ¡00 ant±
也要拼湊拾回被擊垮的自己
*即使無數次面對結局
老の每大次都门要自 鞭策飞自自分己の繼背續宋前押進 大
続ˋ ㄑ意味 悩H
苦惱於持之以恆的意義
Z D**!! ¿ Ž te 5€ u003eCIDu003c
連這份迷惘也要斬斷
Z D * 1 1 Z Ž += 5 =u003e 0 u003c
總是如此
未来の輪郭線描u003c u003c有定規は
描繪未來輪廓的直尺
· LES I "
是以昔日的無數勇氣組合而成
BOu003c 越過超乎內心想像T 的C 高牆 写面
描心 の 違3 高山壁
前往遙不可及的盡頭
#‡¯Ø § ≥ ^ ht
遥 办公るwinding road
路途漫長又蜿蜒
他の不誰是不別起人 (這L)是大 我自 自己分的飞T 選選擇 人犬
{ 0 i T±ALIÐ. LÆEATH
將渺小的夢想燃燒殆盡
加寸加你夢 k 全部燃节
以這道光芒撕裂黑暗
在粉碎牆壁的另一頭
+
看得見屬於自己的天空
新妻, 你有沒有在準備連載
其實我想請你畫一篇短篇
新妻
下一集
巧克力與NEXT
NEXT是新人漫畫家的夢想