當時我鼓起勇氣轉過身子一看
亞豆也剛好轉過身來
零點一秒就像有十秒那麼久
等我回過神來之後連忙轉回去
不過
在兩三秒之後再度轉過身去
結果
遠方的亞豆也轉過身來了
原來我跟亞豆兩人的頻率簡直完全相同
青空飛 交 * Blue Bird
於藍天交織翱翔的Blue Bird
00 Blue
那身影你能否看得見
# 12613₺ 見元 Color CT 13
幸福總是無形的Color
#tialid€ Fžtall Color 感Cz” uz
只能用心去感受
# tal ₺ Ę ž täll Color CZ113
Your love
! our love
1 1 漫 1 1
心配事俅 積もる春の空
心事重重望向多雲的春日天空
見上 ㄛ 5 ɔtilit
抬頭仰望 低頭俯看
未大顔 上 还可
接著再度向前凝視
二四街 3
自己決定要在這座城市尋覓
级000 u003c乚窗805藏 滷 味 胸 加
心中懷抱著絕對不能失去的事物
# u003cL $r bl Hál toz 胸 KK
You r love
Your love
空飛 沙 交 * Blue Bird
於藍天交織翱翔的Blue Bird
I 飛 交 Blue B
那身影你能否看得見
BBoD.... 郧 = z. JP?
幸福總是無形的Color
##1260€ Ę ž täll Color Û8113
#tauid € 見Ęž元tä心 ll Color 感 Czuz
只能用心去感受
Your love
"夏天與分鏡稿"
頻率
可能亞豆回頭↓次
只有兩次21 剛好跟你相對吧
才沒那回事呢
這種感覺還真奇妙
我就沒辦法理解
你在消遣我吧
不, 是羡慕你
我第一次見到亞豆是小學六年級的事情
那個時候我唸明小
亞豆唸明二小
在校際游泳比賽的時候
我一直跟坐在另一邊加油的亞豆相互凝視
那個時候我們彼此都沒有害羞的念頭
然後, 在國中的開學典禮
我又跟她四目相對了
那個時候彼此的距離很近
所以我們馬上將眼神錯開
什麼嘛
原來你們從國小就開始注意對方了
這算是喜歡了啦
不過這一切都是現在才回想起來的
就算頻率再怎麼合
沒交換簡訊信箱就不能聯絡了哦
簡訊信箱在畢業之前交換就可以了
現在要畫漫畫
是這樣嗎
總之我畫了五頁
好快
因為最哥在講往事的時候我也沒有停過
1° 4'
兩個地球
我們所居住的地球
其實只是真正地球的複製品
我們人類
也是由住在真正地球的人類複製而成的
我們只不過是他們創造出來的實驗材料
他們把自己的分身
放在相同的環境裡面並且進行觀察
藉此將自己的世界打造得更加美好
所以
真正的地球沒有戰爭跟暖化問題
這些全是我們帶來的研究成果
秋犯
怎麼樣,果然不行對吧
忽然要我畫分鏡實在太困難了
我根本就不知道要怎麼樣分格
構圖也...
這個故事是抄襲的嗎
我才沒有抄襲
但要是題材重複也無妨吧
畢竟這種題材誰都想得到
並不是誰都想得到吧
至少我就想不到這種題材
而且…這種設定很吸引我
不會吧
真的
可是在這之後
真正地球的人…
會跟這邊的人們打起來耶
就是預料到會這樣才吸引我啊
這樣不就能痛快的打一場了嗎
還是…你有比這個更有趣的題材
我還想了個運動類的題材
標題叫做墨鏡投手
球速超快立志進入職棒的小學生
被打者的球打中而失明
十年後一名戴墨鏡的投手
忽然出現在職棒的投手丘上
無論高低或內外角
- 墨鏡投手
任何球路都能投出一百八的球速
創下完全比賽的記錄
墨鏡投手…
其實是那名少年
沒有辦法放棄夢想
所以跟父親
暗中苦練了十年的故事
墨鏡小子, 站起來
爸爸
就算失明的事被發現
跟棒球協會引發爭執
還是與想跟他過招的對手們不斷對抗著
秋犯, 你果然很有才華
這種設定一般沒有辦法寫得很深入
真的, 你真的覺得我有才華
是啊, 一般只會·
太好了
其實我每天都絞盡腦汁在想
不過我有時候會過度有自信吧
聽到最哥這樣認同我
我就真的有自信了
太好了, 真是太好了
我也會努力
一定要畫出不輸給秋犯劇情的圖
所以…要選哪個故事
兩個地球好了
感覺…墨鏡投手適合連載
我知道了
有比較理想的總頁數嗎
我記得新人獎
似乎規定要畫到三十一頁或四十五頁的樣子
那就照規定吧
總之先不要在意頁數
你儘管畫吧
球過去了
傳球…往這邊傳
別讓他射門
我來…
好快
因為我已經想好開頭的劇情了
不過…就算速度快
要是不有趣就沒有用了
最哥
OK
找到了
高木, 你過來一下
她在叫你了
可是我不想過去
她過來了
真的
我在叫你居然不理我
她看起來好像很生氣的樣子耶
不要管她
高木, 我有話要跟你說
什麼事
沒關係, 留下吧
美保說
為什麼高木同學會知道我將來的夢想
妳告訴她了吧
她很生氣的這麼說
有什麼關係
我已經向她本人求證了
我有跟他說, 這是我朋友真城
你好
妳好
我不是說美保的個性很害羞
叫你千萬不能說出去嗎
知道了, 我不會再跟別人說了
不過要是這麼害羞的話還能當聲優嗎･
幫我轉達給她吧
我怎麼可能跟她說
總而言之這件事不會傳出去了
妳放心吧
結果, 你被美保拒絕了
不要亂講話
可是你不是跟美保說過話嗎
我真的只是向她求證而已
何況亞豆不是有喜歡的人嗎
不會吧, 是誰
我不知道是誰
可是應該會有吧
畢竟是國三的女生
說得也對哦
不過美保不會跟我說這種事情的
既然這樣
你為什麼要找我打聽美保的事情
那個 因為……
因為我想跟見吉說話
讓我考慮一下
等一下, 見吉··
等一下, 見吉…
同學
你麻煩囉
如果你說在開玩笑她一定會哭或是生氣
我記得她有練空手道還是合氣道
還曾經打進全國大賽
何況我覺得……
她原本就對秋犯有意思吧
不會吧
願意把好朋友的秘密說出來
就表示對你有好感吧
而且如果她討厭你的話
就絕對不會說考慮一下
聽你這麼說
慢著, 這樣不太妙吧 1
見吉這個人還不錯吧
她不錯, 為什麼
亞豆的好朋友一定都是好人啊
怎麼了, 香耶
有什麼事嗎
高木向我告白了
真的啊
真的
妳覺得高木怎麼樣
他功課很好, 而且個子又高
就是說啊
我根本就配不上他吧
沒那回事, 因為香耶很可愛
我覺得高木同學也這麼想吧
妳說我 可愛
香耶
可是高木他…
' ' 【感覺一定在跟岩瀨交往
「我們班的人都這麼說耶
不過岩瀨同學對男生來說高不可攀吧
男生都是笨蛋啦
像這樣
沒這麼誇張啦
對了
美保喜歡的人是誰啊
沒有啊
就知道妳會這麼說
所以說啊
等一下, 香耶
別這樣
大家都在看啦
- 那就趕快給我招出來啊
就說沒有嘛
美保肯定跟岩瀨一樣被當作2 高不可攀的女生
我從來沒有看過妳跟男生說話
這樣不就是高傲嗎
;
香耶
什麼
我只是不好意思跟男生說話
其實…我比香 還喜歡男生
大概是因為我沒有兄弟的緣故
我會很在意男生, 又會臉紅
所以不敢跟他們說話
這樣妳懂了嗎
美保有時候語氣會很像老師耶
真好玩
不過妳這番話說得很認真
我知道妳沒有騙人
香耶
回覆高木同學的時候妳要一個人去哦
我可不要當電燈泡
高木他們回來了
我…我該怎麼辦
加油吧
美保
頻率或許挺合的
剛才只是見吉恰巧轉頭的吧
居然這麼說
考完了
畫不完啦
不管畫幾次都不滿意
都已經快要放暑假了
不要太勉強
反正我也還沒有進步到能畫原稿的等級
最壞的狀況
就是在我畫前半的時候完成後半就行了
我知道了
第六名, 很厲害嘛
只是全班第六名啦
秋犯說得沒錯
出題模式其實很固定
對, 再來就是...
這就是頻率
100 暑假 ♡ 00
雖然你爸已經答應了
可是你說整個暑假都要寫在工作室
我不是很贊成你這麼做
偶爾要回家露個臉哦
最哥
也讓我住這裡吧
我無所謂
可是你爸媽不會反對你這麼做嗎
並不會
當年的川口太朗老師
就是邊喝這個邊努力吧
我們也要向他一樣努力才行
看來秋犯也挺注重形式的嘛
那麼再來一次吧
我們要在暑假完成一部原稿哦
好苦:………
.
好棒哦, 我的分鏡稿變成漫畫了
這也一樣是分鏡稿
我正在修改分格還有構圖
感覺直接上線就能成為很棒的漫畫了
離完成還有很長的路
接下來要畫底稿
還沒有辦法直接描線
是這樣嗎
還沒到描線的階段
必須把底稿畫得盡善盡美再開始描線
最哥, 雖然你說漫畫沒有極限
不過你的理想太高了吧
就我看來已經…
不, 根本完全不夠
我知道了
最哥就用自己的想法去做吧
我也會繼續把分鏡畫到自己滿意為止
我不會干涉 犯的分鏡
秋犯不會干涉我的作畫, 對吧
P.L.
(沒錯
D
最哥, 你睡了嗎
哪有可能這麼好睡啊
我想也是
腦袋使用過度反而睡不著
我繼續去看漫畫吧
你真是的, 這樣也能走
最近有看到有趣的漫畫嗎
還是七龍珠吧
你本來就很喜歡那部漫畫對吧
是啊, 算是屹立不搖的原點吧
最哥以前有沒有學過七龍珠的動作
有啊…
1 1 " 41 " "!!
合體…
秋犯, 你剛才的動作慢了半拍吧
我的節奏非常完美
明明就是最哥的速度太快了
不對
如果合體的時候不喊得有魄力一點的話
就不是真正的合體
你的意思是我家的合體是假的嗎
你家的合體是啥
等一下
. oba
19°
最哥也起床了
秋犯
我要開始描線了
C
暑假剩下不到一個月
雖然我對描線的品質還不滿意
☐
不過必須著手進行了
我沒有要求分鏡加速
秋犯就以自己的標準做到最好吧
好, 分鏡完成一半了?
辛苦了, 休息一下吧
好, 最哥也是
要吃嗎~
待會兒
我搞砸了
這個用白色墨水修得掉嗎
Lin ] 门
要不要出去一下
:
本週的流行排行榜第一名
是在七月發行專輯之後迅速突破百萬張
KOOGY GET UP
你還好吧
還以為要死掉了
妳聽, 這首歌很好聽吧 、
妳聽, 這首歌很好聽吧
是收錄在新專輯的曲子
好想去他的夏季演唱會哦
暑假就是要痛快的玩
秋犯
最哥, 回去繼續上工吧
好
我差不多要睡了
最哥
已經畫這麼多了嗎
0 02 E Ⅲ
讓你久等了
我去便利商店
你休息一下吧
要買東西我去買
接下來就是繪製原稿的工作
我不能干涉了
{
對了
tx
要是跟亞豆說一聲她或許會來吧
親愛的主人您的餐點準備好了
就像這樣
"
我開玩笑的
我想這樣能讓最哥打起精神嘛
你少來了
亞豆不是這種人, 我很清楚啦
11.
,
不好意思,我要拿一下書
}
先生, 不好意思
這麼晚才回來
不是去附近那家便利商店嗎
什麼, 就是那一家啊
你買JACK回來了, 謝囉
品
二门 急
新妻惠一兒
惠二兒很厲害
不只是畫技, 劇情也很有趣
以現在的我們...
我們輸給他的地方…是畫技,
最哥
我不想輸給他
我也不想輸
可是他連劇情都很有趣啊
我絕對不會輸
o t 0 8 01
0 000! 9009.9000099
1 "
9 099981. 900
有什麼我能幫忙的嗎
秋犯自己一個人把分鏡稿完成了
所以我也要獨力完成
D I D HA
1 11 011
i ) u003c
1 L
好,塗白結束了
再來是…
最哥, 我也來幫忙
我不會干涉秋犯的分鏡
秋犯也不會干涉我的作畫
不是啦
其實我想跟最哥一起迎接原稿完成的那一刻
能幫我貼網點嗎
好
這邊所有地球軍的褲子都要貼
謝了
一直到完稿之前都不休息了
!
雖然畫技很好可是我的劇情
幹嘛這樣
做這種事你不會難為情嗎
謝謝你, 最哥
好, 馬上打電話聯絡吧
電話簿裡面應該會有號碼
心人曰 ㄎ儿 、
用這支電話會不會被當成川回太朗顯靈了
不會有人記得的
不願意的話就用手機啊
要怎麼說
我們想拿原稿過去自薦
就是這樣吧
我要打了
你快點打吧
你好, 少年JACK編輯部
即使被老套的現實壓潰
夕 一个現寒 2 支机
^8 9-1您現 }#k? 00 ant±
也要拼湊拾回被擊垮的自己
即使無數次面對結局
何度終狀緊你 觀C泡
每次都要鞭策自己繼續前進
老の每大次都汇要自鞭分策飞自自分 己繼背續宋前押進 乚 大
続ˋㄛㄑ意味 悩&
苦惱於持之以恆的意義
ZのD 迷*!! ¿ ㄜŽ 元 te 5€ ocHDu003c
連這份迷惘也要斬斷
Z D * 11ŹŹ = 5 =u003e u003c
總是如此
描繪未來輪廓的直尺
未来の輪郭線描u003c u003c為定規は
14. 《 RS SEAT [
是以昔 日的無數勇氣組合而成
越過超乎內心想像的高牆
描あ の上違3 高山壁
前往遙不可及的盡頭
N T
遥办公るwinding road
路途漫長又蜿蜒
一不遥是別痧您人 る這w是ind我in自g 己r的oa選d 擇
他の誰不起 ()) 乚 自分飞選 t尤 ë
不是別人 這是我自己的選擇
可分為夢 全部燃 乚在
將渺小的夢想燃燒殆盡
以這道光芒撕裂黑暗
在粉碎牆壁的另一頭
看得見屬於自己的天空
自分の空 兑
我們帶著完成的漫畫去JACK編輯部自薦了
好緊張哦
我們遇見的編輯是傑出的編輯嗎
我們就來看清楚吧
下一集
糖果與鞭子
夢想甜美, 現實卻是苦澀的