这位大娘
北门的菜市场
苹果是四块五一斤
超市里的苹果有三块六
四块九
五块九和十二块九四个档位
I
根据我的观察
你摊上的苹果质量
介于北门苹果和超市四块九苹果之间
但是你的标价却高达五块五
综合地理位置和市场价格
我认为不太合理
当然您有权对自己摊位上的货物随意定价
这对整个万圣街的市场竞争是不太公平的
希望您可以考虑我的建议
;
·剔说了
四块五拿走
我要一个
一个苹果说这么半天
找茬啊
谁啊
请耐心等待
这位先生
在城市快速路上行驶时
不系安全带
驾驶员扣两分
罚款五十元
今天的课就上到这
大家回家的时候不要在走廊奔跑
坐车的时候不要抢上抢下
不要去人迹罕至的地
不要随便给陌生人开门
千万要注意人身安全
不要做危险的事情
!
那我就先飞了
大家明天见
你做的事情最危险啊老师
林老師您回来嚙
包给我吧
讲了一天课一定很累吧
来来来
快坐下
我帮您放松一下
真的不用
在地狱我也经常给我爸爸做
我技术可好了
等等
还挺好闻的
林老师放心吧
保证做完以后让你神清气爽
这是什么
这是地狱清洁
它能吃掉脸上的灰尘和细菌
不能清洁面部
它的分泌物还能提亮保湿
在地狱超有人气的
确实
还可以
是吧是吧
艾勒的建议果然有效
我再帮你做个全身清洁吧
不用了尼尔
别客气
林老師
来吧
NO
}
)
艾勤
你觉得林老师还生气吗
看起来应该是没气了
太好了
隔
林老師
昨天的事情
■昨天的事情对不起
我就是想给大家做一顿饭
结果家里被我弄得乱七八糟
如果你不愿意让我继续住下去
我也理解
希望你能原谅我
我知道你是无意的
我也从来没有说过要把你赶走啊二
我又不是那种得理不饶人的房东三
太好啦太好啦
这间屋子都空了三个月了
再没人租
我就要亏死了
不辻林老師
昨天你是怎么咻——地一下把火灭掉的呀
d
那是因为天使的光圈
可以净化不洁之物
驱除幻觉
日常可以用来打扫什么的
就是用多了会头疼
好厉害啊
་་་
我可以再给你演示一下
干干净净
不好意思
忘了对你们也有效
呆尾
紫狗
対可人 楹悼寒 黄雪晴