亲爱的哥哥
最近还好吗
我在天堂这边过得很开心
期末考试每科成绩都很棒
当然
我也没有忘记德智体美要全面发展
唯一受教训的就是上课时偷偷折纸被老师抓住了
还让我回家好好反省
但仔细一想
我孤零零一个人
家又在哪里呢
莉莉
所以我就来找你啦
老歌
有你的地方就是家
你现在就给我回去
给你们介绍一下
这是我的妹妹
莉莉
Hi
大家好
▽ 大家好
她转来这边的学校读书了
开学前先和我们一起住
你们要好好监督她学中文
别到处瞎玩
这是天堂下来个林妹妹吗
死板程度看来要翻倍了
朝这里过来了
你真的是狼人吗
你会变身吗
下次变身我能围观吗
吸血鬼先生你好帅啊
特别是帽子
跟你眼睛超配
谢谢
我第一次见到真正的恶魔
原来这么可爱
有空给我讲讲地狱的事情吧
好热闹啊
今天先吃顿火锅
明天再爬个长城
3 5
听听相声
我来定位子
TAR
三
יון
你们听不懂我说话吗
不知道莉莉和他们相赴得怎公祥
有没有好好学习
莉莉你今天
莉莉今天和我去跳了广场舞
还和我玩了好多电子游戏
她还跟我一起去看大熊猫
阿布的美容配方好神秘啊
莉莉
你跟大家相处得这么好
我很欣慰
作业写完了吗
对了泥泥
我一直好奇地狱的学校是什么样的
好玩吗
也没什么好玩的啦
从小我们就要做很多练习
锻炼坚强的意志
比如练习推老太太啦
用点劲儿啊
尼尔
再用点劲儿
让你练习推倒老太太
不是让你按摩的好吗
练习破坏花草啦
终于完成啦
是让你把花做掉不是让你修剪得更漂亮啊
瓦
还有练习别人家的墙上乱涂乱画啦
老師
我快把整面墙都涂满啦
尼汀你别刷了行不行
我求你了
好怀念啊
不过
无论我多么努力
总是干不成坏事
我根本就算不上恶魔吧
我们很像呢
我也总被别人说
没有天使的样子
但我就是我啊
为什么非要像其他天使不可呢
所以在我看来
泥泥就是泥泥
努力
善良
叉擅长做好事
不也是很帅气的恶魔吗
从来没有人
对我说过这样的话
莉莉
対可人 橘悼寒 黄雪晴