可恶的林老师
天天使唤我
酱油就不能网购吗
还说啥在路上多留意有没有什么新房客
这种东西是晚上散散步就能遇上的吗
看啥呢
真不錯
真乖啊
谁家的呀
来 再来一条
这么大的狗狗 不拴绳不安全吧
好像流浪很久了
你看身上还有伤呢
顺便做个绝育
送去救助站吧
大块头
爷爷带你去吃东西呀
有吃的咯
不好意思
这是我的狗
刚才挣脱绳子就跑了
找了我半天
不想被抓去绝育就跟我走
“这是我找的新室友
U
北方狼人
名字太长了我也没记住
叫他大毛就行了
Hello
狼人
平时掉毛吗
泥泥呢
他出去玩了
说是要熟悉一下附近的环境
好吧
那待会再介绍吧
走吧
我帯你去看看屋子
吸血鬼和狼人
不是天敌吗
进去看看吧
这屋子好棒啊
是不错
就是有点脏东西
脏东西
你要是想住这
就把脏东西赶走吧
我是不是被小瞧了
连你们都敢欺负我
向正
这两个小东西没事儿就在我的房里捣乱
真是愁死了
还好你们狼人不怕脏
你屋里
你骗我
我没说那是你的房间啊
都是室友了
帮个小忙怎么啦
你的房间在楼梯口右边第一间
快上来啊
这就是你的房间啦
我去上班了
晚上不要敲我的门
白天也别敲
有事去林老师
拜拜
这个
以后就归你养了
我简直不敢相信
竟然真的让我住下了
耶
好棒啊
我终于转运啦
你好
你叫大毛是么
我是住在你隔壁的室友
我叫尼尔·包曼
叫我泥泥就行
你
是魔王啊
你没事吧
艾勒
林老師
H
]]
大毛晕倒啦!
我的运气
果然还是没来啊:
施燕燕 史菲
対可人 橘焞寒 黄雪晴