至於我
想回去已經回不去的故鄉
這是我心裡唯一的想法
我想加入憲兵團
到安全的內地服務
才選擇成為士兵
你呢, 你為什麼成為士兵
因為我...
我認為必須殺了他們才行
我必須用這雙手
殺了所有的巨人才行
我是這麼想的
你的意思是
遭遇過巨人之後
也沒有改變你的想法嗎
l il Hla
我相信你一定辦得到
你叫艾連葉卡, 沒說錯吧
兩個可惡的叛徒
D
“ATTACK ON TITAN”PR_DUCTIO Ex
諫山創·講談社 進擊 巨人 製作委員会
(#32 打 投 極)
艾連
要是剛才
我直接砍了他們兩個人的脖子
那是最好的機會
我明明應該辦得到的
為什麼
沒有下次了
下次絕不會失手
所有人快跳離牆壁
尤米爾被抓走了
又有一個人被抓走了
吃下去了
怎麼可能
貝爾托特
所有人準備戰鬥
快宰了超大型巨人
為死去的人類報仇
所有人一起上
跟報告寫得一樣, 動作很慢
這傢伙果然是大而無用
比起平常交手的巨人
尺寸根本沒有關係
有勝算
就是現在, 削掉他的後頸
什麼
好燙
所有人暫時撤退
11. A
我的手
冷水, 快拿水過來
又打算消失了嗎
不對, 情況不太對勁
以前明明瞬間就消失了
現在卻維持著骨骸的模樣
持續像蠟燭一樣散發出熱氣
要是他想用這些蒸氣保護自己
立體機動裝置完全傷害不了他
該怎麼辦
不怎麼辦, 只能等待
三班, 四班
在目標背後待命
由拉沙德指揮
遵命
二班在這裡待命
由勞達指揮
知道了
雖然很想看看
能持續燃燒身體到什麼時候
他最後一定會出來
就耐心等著鎖定那瞬間
聽好了
已經不可能活捉這兩個人
全殺了
不准猶豫
阿爾敏
還有一班, 跟我來
我們去討伐盔甲巨人
好燙
克里斯塔;柯尼
再退後一點
聽著
負傷的兩個人就交給你了
前輩
我相信尤米爾絕對沒有死
還請…前輩幫忙
知道了
萊納跟貝爾托特, 他們在哪裡
他們兩個
沒有帶上立體機動裝置
可以的話, 還請前輩救救他們
可惡, 可惡的傢伙
滿嘴士兵跟責任的傢伙
對人格鬥訓練的時候
原來你是故意放水的
渾帳, 你其實很強吧
我的身體動彈不了
你的確是個很優秀的傢伙
不管什麼時候
都能冷靜觀察大局
是個重視同伴勝過自己的人
讓我也...
忍不住想成為
像你一樣堅強的人
我是這麼想的
完全砍不了
艾連的攻擊
跟我的刀刃都起不了作用
而且跟女巨人不同
他全身都很硬
艾連
1 -
萊納
"
雖然我不清楚, 你臉上現在是什麼表情
但是你們是不折不扣的混蛋
我想人類史上
沒有任何人的惡行
能比得上你們
必須消滅
不能讓你這種傢伙
存在於這世上
你腦子裡到底在想什麼
太令我作嘔了
光是想起
你用一副充滿正義感的表情
說話的樣子
就讓我想吐得不得了
你這隻巨大害蟲
我現在就要把你驅除掉
0. 吧 o og 爷 心
心
蒸吗
子 5 (巨人的格鬥在壓倒性的. 力量與體格下)
(通常不被察覺但巨人之間的戰鬥) ck on titan
(與人類同樣很重視格鬥技術
關節技與投技)
(往往對巨人有效
有時甚至超越打擊技 attack on titan
f S
很痛耶, 亞妮
你難道不知道
什麼叫做適可而止嗎
誰叫你使盡全力向我衝過來!
基於禮貌
我當然得等同的回應你
你既然是個男人
就應該 …
在攻擊的時候
考量到我是個弱女子吧
什麼
妳說這種笑話一點都不好笑
要是力氣敵不過我
怎麼會是我倒下
而妳卻站著呢
也是啦
我的確不是靠力氣扳倒你
這是力氣敵不過對手
處於劣勢的人
用來保護自 己的格鬥技巧
000 E
看好了
學會這招對你沒有損失
知道了
還是先休息一下吧
亞妮, 我認輸
我投降了
投降
我沒要你投降
而是要你學會力氣的運用方式
還有跟女生談話的技巧
我會學的, 快放開我
是嗎
你就這麼想跟我學習啊
萊納怎麼會從天上掉下來
亞妮
關於那個…技巧
妳也教教我吧
妳需要嗎
這個技巧是專門對付人類的
我不認為妳會有用到的一天
不過
我很有興趣知道是否適用在…
猛獸身上
真的假的, 她們終於...
不會吧
她們兩個真的要對打嗎
夢幻對決組合
誰會贏啊
應該是亞妮吧
你是笨蛋啊
我用整頓晚餐賭米卡莎贏
艾連, 你賭哪邊贏
我嗎
哪一邊會贏
對了, 那場對決是誰贏了
等等, 為什麼突然想起那件事
難道這就是所謂的走馬燈嗎
算了, 全都無所謂
總而言之
我的心情壞透了
艾連, 不可以
跟他對打沒有半點意義
快過來我們這裡
艾連, 不可以跟他對戰
艾連
糟了
他失去理智了嗎
他把盔甲甩出去了
我記得那是亞妮使用過的招式
雖然
我不知道你們
是為了什麼原因要做出這種事
但是仔細想想
關於很多事, 你們都太粗心了
其中一件就是這個
誰叫你們教會我
怎麼跟敵人作戰
太好了, 這招奏效了
還能繼續戰鬥
還早得很
艾連
不會輕易讓你逃掉的
成功了
门
艾連, 你聽得見嗎
快逃, 先回到城牆那裡再說
萊納他們的目的
是要盡全力帶走你
現在最重要的就是阻止這件事
可是, 阿爾敏
萊納他不會輕易讓艾連逃掉的
"1
太危險了, 你們兩個快退開
I W
p
做得好, 艾連
判斷正確
他恢復理性了
是啊
不過, 的確像你剛才說的
想逃離萊納的攻擊的確很難
這是怎麼回事
果然是超大型巨人
這傢伙為什麼會在這裡
艾連在哪裡, 這是什麼狀況
艾連他們在城牆外面
艾連
那就是巨人化的艾連嗎
艾連你聽好了
如果想順利脫逃
就得封鎖萊納的行動
好爭取更多的時間
你有辦法用剛才的關節技
破壞那具盔甲巨人的腳嗎
我們的鋼刀雖然砍不了他
但是會絞盡腦汁
找出我們能幫得上你的方法
米卡莎
拿去吧, 我的鋼刀給妳
交給你了
此刻能順利逃離這裡才算獲勝
露出真面目
被逼到絕境的是你們
已經無法回頭的是你們兩個
-什麼 -好快
可惡, 腳 …就是腳
不可以在他下面, 艾連
快站起來
糟了, 他的擒抱速度快又有力
可惡
他的動作為什麼突然這麼快
難道我們真的無計可施嗎
慢著
如果他全身
都跟石像一樣堅硬的話
動作就絕對不可能這麼快
古人戰爭時所用的盔甲
就人體構造來說
有些地方是無法用鐵遮蔽的
例如腋下跟股溝
還有 …
膝蓋的後側
防不了
如果注定會被壓制
好吧
你的脖子 …就給我吧
艾連, 動手
成功了
再來只能比力氣了
這傢伙 ……
還有力氣
米卡莎
砍斷了
他的抵抗果然變弱了
有機會
艾連, 快動手
直接把他的頭扯下來
快把叛徒拉出來
贏得了這場角力
我能贏
他想幹嘛
沒用的
很好, 就快成功了
停下來了
那個位置是 …
快提防四周
他呼喊巨人過來了
附近沒看到任何巨人
只是垂死掙扎
先把你的頭扯下來再說, 渾帳
你們看, 快扯下來了
那個盔甲怎麼搞的
幹嘛突然大吼大叫
在上面, 快避開
(下集待續)
¿
S
月
Song in the bi rd cage
Shou ld I si n g if I sing
Sky Look wind tomorrow
Blow today
Morning in the bird
Spend with me
Blow tom orrow
'Every si ngle d ay
It is next to you
Surely come in the
morning one day say hello
Su rely come in the morn
i ng one d ay say hello
, 3;089753% 9, t6i 山 﨑 干 惠 中 愛 發 三田 遼 子
To ex p a n d th e h a n d to
To expand the ha nd to
'
the side of other town
廣 住 茂 德 藪 田 修 平
I. th e sid e of oth er tow n
Surely not accustomed d ivert a lone
Come morn ing everyone
la ugh aga in with me
- 儿 廣 住 茂 德 鈴 木 大輝 李 八 ㄦ
草 野 剛
村 松 宿
曦
Song in the bi rd cage
Shou ld I si n g if I sing
Sky Look wind tomorrow
*781,7 - +4 - 0 Blow today
Morning in the bird
Spend with me
Blow tomorrow
Every si ngle d ay
It is next to you
V
C 雄山創。 調战社 地 製作委員急 。
8 P
艾連巨人跟盔甲巨人的對戰
終於分出勝負
超大型巨人從牆上掉落
造成米卡莎身負重傷
漢尼斯來到她的身邊
要保護總是衝動行事的艾連
要抬頭挺胸跟艾連平起平坐
這分別是 ……
這分別是 …
米卡莎和阿爾敏
一如往常的想法
下回
追擊者