聳立封閉的城牆
讓人們度過百年安寧的日子
因此忘了以往被支配的恐懼
也同時忘了那份被困禁的恥辱
!!
但是 …
當那道城牆被巨人攻破的時候
人類的戰爭也揭開了序幕
接著
無論士兵還是一般民眾
都付出了龐大的犧牲
但是人類也因此得知
存在著混在人類裡的巨人
最後還將其中一人
亞妮雷恩哈特成功捕獲到手
這件事發生在
城牆被攻破後的第五年
U
但是
人類的下一個威脅
這時早就已經迫在眉睫
M
那個 ……
你們快看
巨人
怎麼可能會在城牆裡
不會吧
分隊長, 快下達指示
什麼
先讓我想一下
那個
只是碰巧在牆壁裡面而已嗎
還是 …
如果不是這樣的話 …
尼克司祭
不可以
絕對不能讓巨人曝曬在陽光下
&
“ATTACK ON TITAN”PR_ DUCTIO
諫山創 ·講談社 進擊 巨人 製作委员会
(#26 獸之巨人)
牆裡的巨人
已經先蓋上布
阻擋住陽光照射了
等日落以後
會正式展開相關作業
這樣啊
請問這情況到底代表了什麼
沒想到牆壁裡
竟然會有巨人存在
當然不可能有人想得到
只有不知情者
與早就已經知道的人
這到底是怎麼回事
明明在這裡跟巨人激烈對戰過
卻沒有人出來說明
就是說啊
不過最讓人不舒服的就是 …
明明死了這麼多人
但是說不定到頭來
根本不存在任何理由
好了
你就一五一十招出來吧
這巨人到底是怎麼回事
為什麼席娜之牆裡面
會埋藏著巨人
還有你們城牆教教徒
為什麼會對這件事三緘其口
搞清楚, 我可是忙得很
教會跟信徒都遭受莫大損害
都是因為你們害的-
事後一定會向你們求償
好了, 還不快點帶我到下面去
當然沒問題
直接就從這裡下去吧
分隊長
別過來
開什麼玩笑
你們可知道我們調查軍團
到底是為了什麼目的
甘願流血犧牲
全都是為了取回
被巨人奪走的自由
為了這個目的
犧牲性命也在所不惜
聽好了
我不是在拜託你
是在命令你給我說出來
你要是不願意說
我就找下一個
反正
區區你這條狗命
本來就不可能賠得起
快點給我放手
要我現在放手嗎
放啊
那我就成全你去死
分隊長
儘管殺了我從中學習
我們一定會完成神給的使命
所以現在立刻放手
神啊, 請接納我
只是開個小玩笑啦
我說尼克司祭啊
所有的城牆都是
由巨人構成的嗎
分隊長
不知不覺都忘了呢
這種感覺
自從第一次出牆之後
就再也不曾有過了
真可怕
得快點向團長報告
快點
羅塞之牆被巨人…
(12小時前
(席納之牆南區)
從這往南一直走
離我的村莊很近
離我的故鄉也很近啊
特 惠推
為什麼還不准我回去
乾脆趁晚上偷溜算了
我甚至還被上面的人要求
在成為有用的士兵之前
不准回去咧
以前我還被
·像妳這樣的小鬼嘲笑說
我成不了士兵
可惜我是個天才
成為成績前十名的士兵了
所以我要回村裡
讓大家刮目相看
柯尼
如果你是認真的, 我願意幫忙
L
為什麼
你不覺得很不對勁嗎
為什麼要我們穿私服待命
不僅不准穿軍團制服
也不准趁著空檔訓練
最讓人感到可疑的是
長官們自己卻全副武裝
這裡又不是前線
是安全的城牆內
他們想跟誰作戰
應該是因為這一帶有熊出沒吧
是啊, 有熊出沒
都有槍了, 還怕什麼熊
J
我聽到了很像腳步聲的地鳴聲
你在說什麼, 莎夏
如果你想說那個聲音是巨人的
那就代表羅塞之牆被攻破了
妳知道嗎
米凱
托馬, 把快馬牽出來
連你總共要四匹馬
快去告知各區
看來
巨人不是藏在104期調查軍團裡
眾多巨人正從南邊來襲
羅塞之牆被攻破了
是真的, 我真的聽到腳步聲了
所有人都在嗎
納拿巴前輩
南邊五百公尺的地點
出現了眾多巨人
正往這邊一路走來
沒有多餘的時間
讓你們準備裝置了
立刻騎馬出發
盡快疏散附近的居民跟村莊
能救多少是多少
聽到沒有
從南邊過來
難道羅塞之牆被破壞了嗎
快點動起來
在避難工作結束之前
沒時間吃午飯了
米凱
前方那一帶總共有九具
羅塞之牆竟然也被攻破了
沒想到
我們還來不及揭開
關於巨人的祕密跟真面目
這一天就到來了
我們人類恐怕…
13: IM".1
!!
I "IG'L!
已經輸了
不對, 還早得很
當人類放棄戰鬥的時候
才是真正的敗北
只要還有奮戰的意志
就絕對不算輸
等那些巨人來到樹林的時候
就一口氣分散開來
在那之前
所有人先組成四個班
由104期跟武裝兵構成的班
分成東西南北四班
要竭盡全力避免跟巨人戰鬥
努力傳遞情報
有沒有人熟悉
附近這一帶的地形
是
我的故鄉就位在北方森林
那一帶的地形我都很熟悉
還有 …
柯尼也是
柯尼
在南邊
我的村莊剛好位於南邊
就在巨人來的方向
我能帶大家到附近的村子
之後
請讓我回自 己的村莊
我知道了
那麼南班就由你負責帶領
遵命
柯尼, 我也一起去
我想南邊應該是最危險的
因為有無數的巨人
你在說什麼
我剛才不是說過
會幫你脫隊的嗎
你有什麼打算, 貝爾托特
我當然也要一起去
你們應該都很清楚
人類史上最慘的日子
在今天被更新了
同時
人類史上最該全體動員起來的時候
就是此刻
全體注意
巨人已經到達樹林了
快點散開
以最快的速度離開這裡
為什麼巨人怎麼會全部向著…
太快了, 會被追上的
吉爾迦
南班就交給你負責了
米凱分隊長
知道了
米凱分隊長打算去當誘餌嗎
他一個人太危險了, 我也去
不可以
這裡也需要人手幫忙
就相信分隊長吧
他可是調查軍團裡
實力僅次於里維兵長的人
一定可以順利脫困回來
(目前可公開的資訊如下)
attack on titan (牆裡的巨人真實身分不明)
(應該是利用和女巨人相同的水晶體形成牆壁)
atta.c.k (城牆教的幹部似乎知道真相但堅不吐露)
我說艾連
你又跟人打架是不是
還不都是那些笨蛋
沒事先找我麻煩
我怎麼可以被看扁了
所以呢
反正最後又讓米卡莎幫忙了吧
謝謝妳
艾連
不管對方有多壞多可惡都一樣
不是光靠打架就可以解決事情
你是一個男子漢吧
偶爾也忍耐一下
輪到你保護米卡莎
那個: …
掉在地上了
妳很累吧, 回房睡一下
抱歉, 我沒事
那條圍巾都破破爛爛了
下次發新配給的圍巾
再幫妳留一條
艾連, 米卡莎
快來, 大事不好了
巨人闖進羅塞之牆了
臭巨人
完全不給人一點喘息的機會
你還行嗎
不行也得行啊
看來讓米凱分隊長
負責監視104期是正確的決定
憑他的實力應該可以撐下去
是啊
希望如此
1.4
還有四具
不, 該撤退了
已經賺到了不少時間
不過
那具奇行種很讓人在意
總覺得不對勁
身長似乎超過十七公尺
太巨大了
第一次看到
像牠那種全身長滿體毛
野獸般的巨人
並沒有往這邊過來
只是在原地繞來繞去
看來應該是奇行種沒錯
很好, 馬平安回來了
這麼一來
就不需要在這裡撐過一晚
什麼
鎖定了我的馬
竟然有這種事
}
等等
我剛才不是叫你等等的嗎
"
真是的
。
你剛剛用的武器叫什麼名字
那個綁在腰上到處飛的東西
我說的應該是跟你相同的語言
是不是太害怕了才說不出話來
原來你們還使用劍當武器
這麼說
你們果然知道
我們是躲在後頸裡
算了
帶回去就行
當人類放棄戰鬥的時候
才是真正的敗北
只要還有奮戰的意志
就絕對不算輸
你們可以動手囉
"
不要
放開我 …
住手 …
快住手
你明明就能說話嘛
不過人類的想法還真是有趣
不要 …
快住手 …
(下集待續)
E B
Kerth A
Song in the bird cage
Shou ld I sin g if I sin g
Sky Look wind tomorrow
Blow today
Morning in the bird
Spend with me '
Blow tom orrow
'Eve ry si ngle d ay
It is next to you "idio dan
Surely come in the morn
ing one day say hello
山 崎 千 惠 三田 遼 子 Su rely
come in the morning one d ay say hello
. 1:1 山崎 干 惠 三田 遼 子
To expand the hand to
To expand the ha nd to
the side of other town
Surely not accustomed d ivert a lone
Come morning everyone la ugh again with me
蒂 廣佳 茂 德 鈴 木 大 輝 、李 八ソ 儿 草 野 剛
司 0
村 松 宿
Song in the bi rd cage
Shou ld I si n g if I si ng
Sky Look wind tomorrow
Blow today
Morning in the bird
Spend with me
Blow tom orrow
Every si ngle d ay
It is next to you
嶼 山列 。 战 PU F EIL
(預告)
巨人突然現身在羅塞之牆內
為告知這項緊急消息
104期生急忙奔走各處
艾連等人也為了救援而出發
而回到故鄉的莎夏
即將被迫面對自己的過往
下回
我回來了