贏得了 …這場角力
我能贏
在上面, 快避開
艾連
=8
“ATTACK ON TITAN”PR ·DUCTIO
諫山創·講談社 進擊 巨人 製作委员会
(#33 追擊者)
(托洛斯特區)
司令
皮克希斯司令, 請醒一醒
在這種地方睡覺會著涼的
怎麼一下子喝這麼多酒呢
您已經不再年輕了
請保重自己的身體
我可不想照顧司令大小便
能被妳這樣的美女照顧
還真是夢寐以求
目前的狀況呢
在第一防線跟第二防線上
不再出現巨人後
就派兵去探查敵人了
奇怪的是
到現在幾乎都沒有碰到巨人
如果沿著牆過去的
漢尼斯先遣部隊平安無事
應該不久後就會回來了
(克羅魯巴區 托洛斯特區)
如果這個時間點到達
(漢尼斯先遣部隊)
應該會在跟克羅魯巴區的中間地帶
左右折返 二
這種情況下
恐怕也不太會遇到巨人
除非城牆有破洞
那就另當別論了
! 皮克希斯司令
艾爾文啊
聽說在那些人之中
抓到一隻小老鼠
是的
可惜最後還是晚了一步
至少能促使中央那些傢伙
開始思考
自己是不是
甘願被這些陳腐陋習
一起拉著陪葬
似乎是的
請您看看
已經成功的把憲兵團
拉到巨人所在的這個外圍領域來了
沒想到居然連半隻巨人都沒看到
真的沒有巨人嗎
好像是, 我就覺得太安靜了
他們應該還活著吧
我聽說很緊急才趕來的耶
不過, 看士兵們還挺悠哉的嘛
里維
我們的獵物在哪裡
怎麼, 你們好像感到很失望嘛
真抱歉
沒能讓你們見到那隻巨人
這一次只能跟你們說聲真是遺憾了
不過還有很多機會到牆外調查
今後讓我們同心協力
一起打倒可惡的巨人吧
我們是很想啦
可惜在內地裡還有工作
先遣部隊回來了
快告訴皮克希斯司令
是嗎
城牆上找不到任何洞口啊
是的
果然沒錯
不過, 有件很嚴重的大事
我們在回托洛斯特區報告的路上
碰巧遇到漢吉分隊長
率領的調查軍團
發現有幾名104期新兵身上
竟然沒有穿裝備
其中有三個人的真實身分
竟然是巨人
你到底在胡說些什麼
他們當中 …還有 …
還有三個 …
是誰
那個 …,
約翰, 先等等
他們暴露了身分, 然後呢
調查軍團正在跟超大型巨人
以及盔甲巨人對戰
然而就在我們加入作戰之後
立刻分出勝負
真是, 這也太慘了
只有我們正好在上面的人
平安無事
下面的人全因為熱氣跟風壓
暫時無法動彈
米卡莎怎麼樣了
沒有太嚴重的外傷
只擔心她有沒有腦震盪
這樣啊
阿爾敏, 你沒吃東西吧
我去幫你拿
還是要吃
(野戰糧食)
attack on titan (是調查軍團的高營養食物)
(以高熱量的餅乾和罐頭為主)
attack on titan (可快速補充必要能量)
attack on titan (口 味也經過改良並不難 吃)
1.快, 快來買哦
米卡莎
米卡莎, 艾連他 …
艾連出事了嗎
那三個不良少年
又搶走我買的麵包
艾連想一個人搶回來
我阻止過他了
等一下
快點還給我
就跟你說已經吃了
聽不懂人話是不是
對吧
那可是阿爾敏整整三天份的糧食
少騙人了, 才那麼一點點
不要說了, 他們真的很可憐
不介意的話就吐出來還你啊
既然這樣, 那就給我賠錢
快住手
那群整天在那裡喝酒的士兵
快來阻止他們打架
你很吵
不過是無聊小鬼們在打打鬧鬧
這哪叫打鬧啊, 快阻止他們
放心啦, 不用管他們
比我們有用的人應該馬上就會出現了
什麼
艾連 7
艾連
我揍扁你
是米卡莎
米卡莎, 你來做什麼
艾連
再不快點回去劈柴的話
會被阿姨罵的
臭女人, 竟敢小看我
可惡
艾連, 這裡就交給米卡莎
我做不到
1 打得好, 艾連
不要輸給米卡莎了唷
你做什麼
叫你快點阻止他們
只會吃閒飯
你說什麼, 有種你再說一遍
你以為我不敢嗎
稅金小偷
渾帳東西
算了 …
他說得也沒錯啊
這種揮拳力道當攤商太可惜了
上啊, 給他好看, 漢尼斯
就是這樣, 別輸給沒用的傢伙
你們兩個到底在做什麼
還不住手
快點還來
可惡
住手
怎麼辦, 好像把事情鬧大了
算了, 我們快跑
都給我站住
不准跑
艾連, 麵包的事就算了
謝謝你
艾連
士兵來了, 我們也快回去吧
要回去你們自己回去
艾連
等等, 别想跑
艾連, 等等
艾連
i
米卡莎
阿爾敏, 艾連在哪裡
米卡莎, 妳冷靜一點
還不能亂動
還不清楚你的傷勢怎麼樣了
在哪裡
·艾連已經被帶走了
尤米爾也被萊納他們帶走了
艾連 …
輸給了盔甲巨人
這是五個小時前的事了
有誰追在他們的後面嗎
沒有
為什麼
因為沒辦法把馬匹運到另一邊
想出發奪回艾連
县能等升降梯來
才能移動馬匹到牆的另一邊
采卡莎, 妳先做好準備
漢吉分隊長
跟其他長官都身受重傷沒辦法動
要以小規模組成探敵陣形
就需要有更多人手加入幫忙
尤其是經驗夠的人
妳聽懂了嗎
又變成這樣
哪裡痛嗎
沒有
雖然剛剛頭那一下撞得還不輕
我沒事
只是…
艾連被亞妮抓走的時候
我立刻追了上去
還跟里維兵長一起作戰
總算 …
好不容易才把他奪回來
但是
都已經過了五個小時
阿爾敏
為什麼
艾連總是要
離開我們到遠方去呢
被妳這麼一說好像是耶
他從小就是這樣
總是獨自一個人衝在前面
把我們拋在後頭
艾連
一定是在這樣的星辰之下出生的
是天性
我只不過是想待在他身邊而已
明明只是這樣而已
¢
米卡莎, 妳醒過來了
肚子餓了吧, 快吃吧 ;
阿爾敏也是
可惜
只是平常的野戰糧食就是了
- 不難吃也不好吃
跟平常一樣
其實這也不是第一次了
負責在後面幫那個臭小子擦屁股
一直以來不都是你們的工作嗎
這就叫孽緣啊
真受不了
明明時代跟狀況都不一樣了
你們三個做的事
跟小鬼時代沒兩樣
- 沒錯吧
孩子王跟巨人的身高
- 也未免差太多了吧
也是
不過啊
那個笨小子明明打架時
力氣贏不過人
不管對方是三個人還是五個人
他還是悶著頭拼命往前衝
等到米卡莎跟士兵來阻止的時候!
早就狼狽不堪了
不過呢
[ U
雖然我從沒看過他打贏別人
但是也一次都沒看過
他乖乖投降認輸
那小子的執著
強到有時連我這個大人
都感到害怕
不管被打倒幾次一
他都會重新站起來
他是這種人
你們覺得他會一聲不吭
:
被乖乖帶走嗎
不可能
他會反抗到精疲力竭為止
何況敵人不過區區兩個人
不管對手是誰
他都會持續奮戰
直到我或者是你們出現為止
艾連不是一向如此嗎
我真的很喜歡那樣的日常
照艾連的說法
那或許真的是虚假的和平景象
但是
我還是想當個沒半點用處
只會喝酒的酒鬼士兵
只要可以
奪回那個平淡無奇的日常
我什麼都願意做
不管要花上多長的時間
我也一起去
你們只要缺少其中一個人
我夢想中的日常就回不來了
來了
那是 …
是艾爾文團長
憲兵團也來了
沒想到會直接在牆上策馬
這麼做的確比較快
克里斯塔
我還是希望妳可以留在城牆裡面
我說過很多次了, 不可能的
尤米爾既然被抓走了
我就不可能在這裡等
你們兩個應該可以理解吧
克里斯塔說得沒錯, 阿爾敏
我們這些人
有太多理由追擊他們了
因為我還沒辦法相信
萊納跟貝爾托特竟然會是敵人
除非聽他們兩個親口說出來
艾爾文團長, 你終於趕上了
狀況有什麼改變嗎
沒有
很好
放下升降梯
分隊長
莫布利特, 給 …給我地圖
這裡有片小規模的巨樹森林
你們應該往那裡去
雖然
盔甲巨人的足跡應該藏不住
可以照著追
但是
我想他們應該是想去那片森林
怎麼說
我想賭賭看
就算有能力巨人化
在牆外
難免還是會受到其他巨人的威脅
何況那場對戰那麼激烈
就算沒艾連那麼無力
他們還是耗了很多體力
亞妮那時也昏睡了很久
假設他們的目的地是
越過瑪利亞之牆的另外一側
更假設
他們已經沒有多餘的體力
足以跋涉那麼長的一段距離
如此一來
當然會想選個沒有巨人的地方休息
沒錯吧
直到巨人不能動的夜晚來臨
艾連
你醒了
夜晚之前
只要在夜晚前到達森林
或許一切都還來得及
出發
"333
(下集待續)
S
"lif
3 +
調查兵団兵 英 田 公 译
t il W 奥
Song in the bird cage
Shou ld I si n g if I si ng
Sky Look wind tomorrow
Blow today
Morning in the bird
Spend with me
Blow tom orrow
'Every single day
It is next to you
Su rely come in the mo
rn i ng one d ay say hello
Surely come in the mo
千 咖 三 三四邃 品
To expan d th e ha nd to
To expand the hand to
the side of othe r tow n
the side of other town
Surely not accustomed d ivert a lone
Come morn ing everyone la ugh again with me
- 廣 住 茂 德 鈴 木 大 輝 李 八氵9儿 草 野 刚
I 村 松福 州
Song in the bi rd cage
Shou ld I si n g if I sing
Sky Look wind tomorrow
Blow today
M orning in the bi rd
Spend with me
Blow tom orrow
Every si ngle day
* It is next to you
。
艾連在巨樹森林裡醒來
打算再度巨人化
以脫離眼前的險境
卻被尤米爾制止
在隔絕的森林裡
艾連跟萊納
為各自的過去起了嚴重衝突
為了已經犧牲的同伴們
他們終究得算清這筆帳
下回
開口