-又來了 -到底是什麼聲音
調查軍團為了休息
進入厄特加爾城遺址
沒想到卻在那個夜裡
遭受巨人襲擊
面臨滅亡的險境
-不要啊 -納拿巴前輩
-住手 -吉爾迦先生
爸爸, 對不起
-我不要 … -就在那個時候 …
克里斯塔
所以這只能算是
我個人小小的願望
妳就抬頭挺胸活下去吧
尤米爾, 等等
尤米爾突然變身成為巨人
做得好, 尤米爾
想活命, 就抓緊
這下不妙了
尤米爾她:…
怎麼可以
尤米爾, 我還沒告訴你
我真正的名字
加上調查軍團的主力部隊
也及時趕到
去死吧
總算成功擊退來犯的巨人
但是
這場戰役將為艾連等人
帶來意想不到的莫大震撼
尤米爾
我的名字
叫做希絲特莉亞
“ATTACK ON TITAN”PR_DUCTIO
諫山創·講談社 進擊 巨人 製作委员会
(#31 戰士)
慢慢來
慢慢拉上來
動作謹慎一點
"
i
尤米爾的情況
是不是真的非常嚴重
右邊手腳都被咬掉了
內臟也被扯爛得像炒蛋一樣
一般人早就已經死了
一般人 …是嗎
萊納, 快抓住我
請長官相信我
我說的都是真的
那時候尤米爾都是為了救我們
才會露出真面目跟巨人對戰
她這種不顧自己生命危險的
犧牲行為
證明了對我們同袍的忠誠心
她之前的判斷的確罪行重大
這點我很瞭解
畢竟她明明知道
對人類最重要的情報
卻從來都沒有說出口
我想她
應該是因為擔心自 己的安危
才會都不說
但是, 她已經徹底改變了
尤米爾是站在我們人類這一邊的
我比任何人都還要瞭解她
我敢說她絕對比外表看起來還單純
這樣嗎
不瞞你說
我當然也想跟她建立友好的關係
不管之前怎麼樣
她所擁有的情報
是我們人類的財產
不交惡總是好的
但是啊
就算她本身很單純
可惜這個世界的狀況
似乎已經變得太過複雜了
妳說 …
妳本名叫做希絲特莉亞·雷斯嗎
是的, 沒錯
姓雷斯…是那個貴族嗎
是的
是嗎
請多指教, 希絲特莉亞
好的
尤米爾怎麼樣了
還是一樣昏迷不醒
血已經止住了
傷口也開始冒出蒸氣
不過 …
總而言之
得盡快把她送到托洛斯特區
接受正式治療才行
交給你們了
請您放心
接下來
這趟任務主要是為了堵住洞口
好痛
你還好吧, 萊納
一點也不好
我的手臂被巨人咬斷了
真的很慘
那瞬間還以為死定了
連你這麼強的人
也會遇到這種事
你在說什麼
這已經是第二次了
對吧, 阿爾敏
什麼
之前我曾經整個人
被巨人抓在手裡
是那個時候
已經兩度跟死神擦身而過
這樣下去我大概很快就會死
雖然是自己的選擇
但是做為一名士兵
心靈恐怕會比肉體更早被削光
不過 …
不過...
在把牆壁堵起來之前
也沒時間抱怨有多辛苦
就是啊
畢竟這樣下去
只會離你們的故鄉越來越遠
得設法在這裡擋下巨人
就是啊, 萊納
一起回故鄉吧
我們已經可以回去了
跟以往吃過的苦頭相比
只差一步而已
是嗎
我們終於走到關鍵的這一步
你們兩個到底在說什麼
謝謝妳, 米卡莎
你沒受傷吧
我是沒怎樣啦
倒是萊納手臂被咬
尤米爾也像你看到的
沒想到連尤米爾都是巨人
-這到底是 … -莎夏
大家聽好了
尤米爾的事等以後再說
還有柯尼
事後也會派調查班
去你的村莊仔細調查
現在這個時間點
先專心執行牆壁的修復作戰
懂了嗎
是
不過 …
我還以為這個地方
會聚集無數的巨人呢
漢尼斯先生
是駐紮軍團的先遣部隊
一定是來告知我們洞口位置
根本沒有洞口
通宵找了一整晚
至少從托洛斯特區
到克羅魯巴區之間
城牆完全沒有異狀
你說什麼
我跟克羅魯巴區的士兵
碰面後折返回來
一路上也都沒碰到巨人
可是 …
巨人的確出現在第二道牆壁的內側
你有仔細看嗎
是不是喝的酒還沒退啊
我沒喝啦
倒是你們幾個
怎麼會在這個地方
既然城牆沒破洞那也沒辦法
總之, 先回托洛斯特區待命吧
不管怎麼樣都不能掉以輕心
我們就先回去警戒了
j
I
怎麼可能會沒有異狀
到底怎麼回事
這五年來沒發生過的事
一下子全都發生了
這個世界到底出了什麼問題
艾連
能來一下嗎, 有話跟你說
什麼事
我們是在五年前
破壞城牆後開始攻擊人類的
不會吧
難道出現挖掘地道的巨人嗎
那就慘了
這麼一來
要標定位置就更困難了
我就是盔甲巨人
他是超大型巨人
總之, 現在得先思考
怎麼把尤米爾安全的運回去
想利用馬匹又怕會遇上巨人
你在說什麼
你在胡說些什麼, 萊納
我們的目的是
消滅這個世界上還僅存的人類
但是, 已經沒有這個必要了
艾連
只要你跟我們一起離開的話
我們以後就不需要再破壞城牆
你懂吧
不, 等等
我完全聽不懂
總之
我叫你跟我們一起走就對了
(目 前可公開 的 資訊如下) aftaacck k oon n titan
(用來搬運物資過牆的升降梯) ick on titan
(容易組裝及搬運) 1
(也能因應緊急時的作戰行動) ack on titan'
(設計周詳 重量也極力輕化) tack bou n titan
抱歉, 這麼緊急
馬上跟我們走
現在嗎
到底要去哪裡
地點我不能說
不過
那裡可以說是我們的故鄉
艾連, 你覺得怎麼樣呢
什麼
這不是什麼壞事吧
首先, 至少可以避開危機
是這樣嗎
我們要走囉
這下麻煩了
從昨天開始
我的腦袋就快爆炸了
(12小時前)
(艾米哈區)
有什麼不對嗎, 漢吉分隊長
三八区
就是 …
先前申請對亞妮雷恩哈特
進行徹底調查的結果
終於送過來了
調查亞妮
是啊
似乎是管理的狀況太差
才會花這麼多時間尋找檔案
根據這份報告
在你們104期生裡面
還有兩名訓練生的出身地
跟她一樣
這兩個人是·
萊納布朗跟貝爾托特胡佛
因為五年前的那場混亂
造成戶籍資料不夠完整
全都是約略的內容
但是
這兩個人在先前牆外調查的時候
根據錯誤的作戰企劃書
可以知道他們列在
被告知艾連位在右翼的集團裡
那個時候女巨人就是出現在右翼集團
這是什麼意思
意思是很有可能是他們兩個人
把情報洩漏給亞妮
為什麼要洩漏
先等一下, 阿爾敏
你到底在說什麼
放心吧, 艾連
當然不會只因為這樣
就斷定什麼事
為了保險起見
我想知道他們三個人
在訓練兵時期的關係
說說看吧
我知道萊納跟貝爾托特
來自同一個地方
沒印象他們跟亞妮很親近
我也好像沒怎麼看過他們兩個
曾經找過亞妮聊天
應該說
亞妮這個人本來就不愛說話
用餐的時候
亞妮也都是一個人默默地吃
不太理人
對了
我曾經聽說她喜歡吃甜的食物
跟她的長相完全不搭
他們的事我都不太記得了
不
身為同期
我認為他們的嫌疑都很低
先不說沉默寡言的貝爾托特
至少萊納就像是我們的大哥
也不像演技很好
好到能騙倒所有人
我也是這麼認為
我跟萊納還有約翰
還一起對戰過女巨人
那一戰萊納差一點就被捏碎…
怎麼了
但是萊納安全逃掉了
因為亞妮突然轉向...
朝著艾連所在的方向跑過去
那時
我也推測 應該在中央後方
並且對他們說了
但是亞妮不可能聽得到
你想說什麼
萊納有表現出很在意艾連
在什麼位置的樣子嗎
那麼他們到底在哪個位置
不會吧
我會提到艾連的位置
是因為萊納那樣問我的關係
而且
那個時候
女巨人凝視了 自 己的手
很有可能是因為
有人用刀刃在上面刻了字
如果是萊納
這是什麼意思
為什麼會得出這種結論
-你有什麼 …… -艾連
不對, 所有人都聽好了
遇到萊納跟貝爾托特的時候
絕不能讓他們知道
我們起了疑心
還有
當然也不准提起
亞妮雷恩哈特的事
不管那兩個人
是不是亞妮的同夥
都必須把他們引誘到地下深處
囚禁起來
所有人聽懂了嗎
是
我說你啊, 一定是太累了
沒錯吧, 貝爾托特
壓力這麼大
會胡說八道也不足為奇
沒錯, 萊納的確太累了
本來就是嘛
如果你真的是拼命殺人類的盔甲巨人
又何必特地找我商量這種事呢
難道你認為
聽完你這麼說以後
我會乖乖回答"好, 我去 嗎
是嗎, 你說得也沒錯
我到底在想什麼
難道我真的瘋了嗎
總之我們走吧
,
20 ]
•
演
這樣啊
一定是…
因為在這裡待太久的關係
周遭全是蠢蛋
忍了這種生活三年
我們當時是小鬼
根本什麼都不知道
要不是因為
不知道有這種傢伙存在
那麼我 …
也不會變成這種半吊子的渾帳
我現在
已經不知道什麼事才是對的
j
但是我應該做的事
就是對於自己的行為跟選擇
負起身為戰士應該盡的責任
直到最後一刻
萊納
真的要動手
就在此時此地
沒錯
是成是敗全看這一刻
艾連, 你快逃
貝爾托特
艾連, 快逃啊
尤米爾
艾連
我想回去已經回不去的故鄉
這是我心裡唯一的想法
D O
貝爾托特
萊納
兩個可惡的叛徒
(下集待續)
. T. +
Song in the bi rd cage
Shou ld I si n g if I sing
Sky Look wind tomorrow
Blow-today
: Blow today
M orning in the bi rd
Spend with me
Blow tom orrow
'Every si ngle d ay
It is next to you
Surely come in the
morning one day say hello
To expand the hand to
the side of other town
Surely not accustomed d ivert a lone
Come morn ing everyone laugh again with me
- 廣住茂 德 鈴 木 大輝 李八少少儿
草 野 剛
I 豆
Song in the bi rd cage
S h o u ld I s i n ĝ if I si ng
Sky Look wind tomorrow
Blow today
M orning in the bi rd
Spend with me
Blow tom orrow
Every single day
It is next to you
雄山鰂。胡談社 道 主 製作委員会
調查軍團
與超大型巨人
以及盔甲巨人展開戰鬥
既然他們的目的
是要滅絕所有的人類
那麼再也無法回頭了
因為萊納他們
是將生命奉獻給使命的 …
無畏的戰士
下回
打, 投, 極