“ATLACK ON TH AN “PRODUC HON COMMITTEE
諫山創·講談社 進擊 巨人 製作委員会
(#29 士兵)
新兵, 快通通退下
接下來
得出動立體機動裝置了
我們上
(兩小時前)
看來沒多久前還有人待過
這裡明明離城牆很近
大概有流浪漢把這裡當成家了
看板上寫著厄特加爾城遺址
我從不知道這裡還有座古城
你們看, 連這種東西都有
吉爾迦, 你拿著的那是酒嗎
是啊
這上面寫了什麼
你該不會現在就想喝吧
這什麼蠢話, 都這種時候了
不過多虧有這些贓物
才讓我們能好好休息一下
這麼一鬧 ~
都不知道誰才是盜賊了
你們這些新兵可得好好休息哦
這種時間巨人應該都已經動不了了
不過我們還是會輪流守夜
日出前四個小時就要離開這裡
請問 …
如果城牆真的沒有任何一個地方被破壞
那巨人
到底是從什麼地方進來的
明天的任務就是要查明這一點
f o
會不會實際的狀況
其實沒有當初我們所想的那麼嚴重
該怎麼說呢, 因為...
我瞭解, 巨人的確是少了一點
城牆遭到破壞不應該只有這樣
我們看到的巨人也只有…
最一開始遇到的那些
柯尼, 你的村莊呢
已經全毀了
到達時已經被巨人踩扁了
這樣嗎, 那真是…
但是沒有人被吃掉
大家似乎都順利逃掉了
唯獨這一點算是慶幸
村子不是全毀了嗎
所有的房屋都被毀掉了
但是看起來應該沒有村民受害
如果被巨人吃掉
一定會留下血液之類的吧
既然什麼都沒有
表示都安全地逃掉了
只不過我到現在都還很在意
躺在我家的那隻巨人
看來應該沒辦法自 己行動
不知道為什麼卻躺在我家
再加上
總覺得那傢伙
散發的感覺很像我媽
到底怎麼回事
柯尼, 怎麼還在說這個
你真的是 …
也太蠢了吧
原來搞了半天你媽媽是巨人啊
那你為什麼長得這麼矮啊
柯尼
我早就知道你是個笨蛋了
可是笨到這種程度反而算是天才了
妳煩不煩啊
連我都覺得自 己很蠢
如果你的說法是對的
那應該連你爸爸都是巨人才對囉
不然的話
-對吧, 生不出你來啊 -少囉唆
臭女人去睡覺啦
尤米爾, 你在做什麼
你幹嘛啊, 萊納, 想趁機夜襲嗎
真叫人吃驚
你看起來不像是會對女人
有興趣的樣子啊
彼此吧
你看起來
也不像對男人有興趣的樣子
大半夜的有點餓了
我只是想找些東西填飽肚子
而且…這恐怕是最後的晚餐了
關於柯尼村莊那件事
那時你是故意岔開話題的吧
可以的話就請妳繼續這麼做
因為我不希望那小子
過度擔心他的家人
你在說什麼啊
這還不錯耶
雖然我不愛吃鯡魚
還有什麼食物, 讓我看看
給你吧
這應該是罐頭吧
這是什麼文字
我完全看不懂
上面寫的是鯡魚嗎
想不到 居然看得懂這種文字
尤米爾, 難道妳 …
所有人快起床
馬上到屋頂來, 現在就來
少開玩笑了
這樣我不就不能慢慢喝酒了
都是你們害的
我們上
別想抓住我
你這個遲鈍的笨蛋
看到了嗎, 小隻的也被我砍了
笨蛋巨人
剛才那樣太危險了
不需要隨便消耗刀刀砍
你應該也躲得掉吧
這就是我的作風
記得幫我算進助殺的數量裡
你還真強啊
我會記住的
:
會
晚了一步
門已經被破壞了
巨人破壞大門闖進來了
快進去, 拉防線防堵巨人進來
如果來不及防堵
最壞狀況就是逃到屋頂上來
但是很抱歉
就算逃上來
我也不能保證各位一定能得救
也不清楚我們是不是還能活著
但是該做的事情永遠都一樣
只要活著就要善盡職責
知道嗎
遵命 …
我去看看巨人到哪裡了
不管是板子還是棍子什麼都行
去搜刮能用的武器
萊納
等等, 萊納, 等一下
那傢伙每次都不問隊友
就率先執行最危險的任務
真是夠了
是啊, 這是他的壞習慣
還在下面嗎
雖然上了鎖
但是這種舊木門
一下就會被撞破了
在這裡
什麼都好, 快給我武器
這裡嗎, 會是這裡嗎
我的死期
;
不, 不對
不該是這裡
我一定會回去
萊納
萊納, 你沒事吧
當然
貝爾托特, 我們要活著回去
絕對要回到我們的故鄉
說得沒錯, 一起回去
萊納, 貝爾托特
那個 …有火藥嗎, 有砲彈嗎
沒那種東西就直接送他吃這個
快點閃開
看樣子成功了, 真是奇蹟
是啊
以那傢伙的尺寸來看
應該沒辦法站起來
怎麼辦
只有這種小型刀子
要削削他的後頸嗎
算了吧
要是被抓住會受重傷的
我們還是先退回上面的層樓再說吧
也不確定闖進來的巨人
只有那一隻
柯尼
(目前可公開的資訊如下)
(厄特加爾城遺址不知何時建造的古老城堡遺址)
(內部備有大砲等武器咸認具有高防禦能力)
(但連為了與什麼作戰而準備也已無可考據)
柯尼
萊納
什麼
不會吧
你想帶那傢伙一起跳下去嗎
只能這麼做了
等等
只要切開這個傢伙下巴的肌肉
鬆口了
要是再被闖進來要怎麼辦
不會每一次
都像剛剛那樣那麼幸運的
是啊, 我也是這麼想
對不起, 弄痛你了
我想你應該是骨折了
就是啊, 還真是不走運
必需利用夾板跟繃帶
對了
抱歉
只能用這麼髒的布幫你包紮
真對不起
哪裡, 幫了大忙
跟我結婚吧
你沒怎樣吧, 萊納
死不了的, 放心吧
那個, 克里斯塔
我的手也有點擦傷了
什麼, 那種小傷沾口水就好
萊納, 剛才真的很對不起
仔細想想, 我好像老是被你救
就連亞妮也是
也曾經死命救過我
得找到機會回報才行
這種事沒什麼
很正常啊
!
因為我們都是士兵
是這樣嗎
我就沒自信會這麼做
貝爾托特
萊納從以前就是這樣嗎
不對
以前的萊納是一名戰士
現在不一樣了
這是什麼意思
我什麼時候當過戰士了
總而言之
快找找所有能用的物資吧
免得死到臨頭了才來後悔
不愧是調查軍團
作戰能力果然跟其他士兵完全不同等級
大隻的幾乎都砍完了
多虧有這座塔輔助
是啊, 看這樣子應該能撐過去
我們去看看新兵的狀況
好
這什麼聲音
馬匹
又來了
這到底是什麼聲音
麗奈, 賀寧格
怎麼回事
來不及, 兩個人一瞬間就死了
怎麼會
是那傢伙
只有一隻往城牆走去
是那隻野獸巨人害死的
眾多巨人接近
數量是剛才的一倍以上
你說什麼
這種時機
彷彿巨人採取了所謂的作戰行動
我們好像一開始
就被玩弄在股掌中
. 7
不妙, 燃料就快用光了
成功了嗎
這座塔恐怕撐不住了
不太妙
我的燃料只剩一點點, 你呢
燃料沒了
刀刃也已經全用盡了
你也一樣, 只剩那把鈍刀了吧
是啊
我們四個人總共殺了幾隻巨人
不知道
根本就沒有時間慢慢算
我自認, 自己已經殺得夠多了
只是在這最後
什麼都行, 我好想喝酒
吉爾迦
抱歉, 納拿巴, 我撞到頭了
完全使不出 力氣了
吉爾迦
!
真可惡, 一點都不剩了嗎
神啊
太過分了, 怎麼可以這樣
到底是誰
居然把這些全喝光了
被抓住了
住手, 克里斯塔
塔都已經快要崩壞了
會掉下去的
可是
他們都是為了救我們才會 …
- 不要 …住手
- 納拿巴前輩, 吉爾迦先生
爸爸…
對不起…我不會再犯了
我不要
回湘局
難道我們只能眼睜睜
看著這座塔倒下
然後等著被吃掉嗎
就沒有什麼是我們能做的嗎
居然會在出任務的時候
不明不白地全部陣亡
可以的話我也想要奮戰
如果手上有武器就好了
我就能跟伙伴們一起奮戰到死
克里斯塔
WAL
妳怎麼又開始說這種話
不准妳利用他們的死
聽清楚
那些長官可不是為了給妳
合理自殺的藉口才去死的
我沒有, 我沒有這個意思
妳的心態跟柯尼還有長官完全不一樣
你從來沒有真心想過我不要死
只是一味的想著
要怎麼死才會被旁人稱讚對吧
才…才沒這回事
柯尼
剛才那把刀子借我一下
什麼, 刀子
廢話少說, 快給我
幹嘛
給妳
謝謝你了
妳拿刀子想做什麼啦
沒什麼
我是要 …
用這把刀作戰
尤米爾, 你到底想做什麼
你說呢, 我自己也搞不清楚
尤米爾
克里斯塔
說不定你已經
完全忘了之前的那件事
我想這是最後的機會了
快點想起來
我們在雪山訓練的時候
做過的約定
我沒有權利干涉妳的生存方式
我自 己知道
所以這只能算是
我個人小小的願望
妳就抬頭挺胸活下去吧
就這麼說定了, 克里斯塔
尤米爾, 等等
尤米爾
(下集待續)
E
a
Song in the bird cage
S hou ld I si n g if I sing
Sky Look wind tomorrow
Blow-today •
Blow today
Morning in the bi rd
Spend with me
Blow tom orrow
'Every si ngle d ay
It is next to you
Surely come in the morn
ing one d ay say hello
] ; J
To expand the ha nd to
the side of other town
廣住 茂 德 藪 田修平
Sur刂 ely not accustomed d ivert alone
Come morn ing everyone laugh again with me
廣住茂 德 鈴 木 大輝 李 八少少儿
草 野 剛
ill 村松崔 亮
Song in the bi rd cage
Shou ld I si n g if I si ng
Sky Look wind tomorrow
788-7 & +- 啦
Sky Loo k w in d tom orrow
Blow today
Morning in the bird
Spend with me
Blow tomorrow
Every single day
It is next to you
N 印何 。 i 42211211
抬頭挺胸活下去
尤米爾對克里斯塔
丟下這句話後
解放了巨人的力量
她和克里斯塔之間
昔日曾經訂下一個重要的約定
面對賭命奮戰的尤米爾
克里斯塔決定捨棄一切
回應這麼為她著想的摯友
下回
希絲特莉亞