"ATTACK ON TITAN”PR ·DUCTIO r g
諫山創·講談社 進擊 巨人 製作委員会
(#30 希絲特莉亞)
很好
這裡就是終點, 加油
九小時十二分
考慮到天候因素
這個紀錄算不錯了
我還以為死定了
沒想到雪山訓練這麼辛苦
可惡, 我的腳沒感覺了
拜託快讓我們進去吧
一定會準備什麼特別的好料
來招待我們
沒看到克里斯塔
不用緊張
她說達茲好像不太舒服
應該在陪著他
也沒有看到達茲
尤米爾也不見了
先等等看最後那一班吧
最後一班的班長
托馬斯剛剛就回來了
他們三個也說沒看到
難道說, 他們迷路了嗎
雪下得這麼大, 可是會死人的
可惡
艾連
得快點去找他們, 不然怎麼辦
我也去
所有人都進小屋去
可是克里斯塔跟 …
我知道
明天一大早就會派出搜索隊
等到明天就來不及了
你希望遇難人數增加嗎
☑
可惡
克里斯塔
克里斯塔, 還是放棄吧
聽到沒有
我不要
達茲的狀況已經快不行了
沒辦法掌控自己身體狀況的傢伙
為了得到好評價
接受不該接受的訓練
證明這傢伙的實力
不過這麼點程度
繼續用這種毛毛蟲般的速度
走到山下
不但救不了這個傢伙
連我們都很危險
所以現在只有兩個選擇
丟下達茲, 讓我們能夠活下去
或是三個人一起死
妳選哪個
我決定選第三個
你的看法根本大錯特錯
我不但可以順利
走到山下的基地
達茲也會得救
只要妳先走當然也能活下去
這樣不是很好嗎
絕對不會給妳造成困擾
我們一定會到達山下的基地
你先走吧
我問你
都這樣了
妳為什麼不開口向我求救
我說妳啊
根本一點都不想救達茲吧
妳很清楚
繼續照這樣下去
妳也會跟著一起死
妳打算就這麼死去對吧
沒錯吧
這怎麼行
克里斯塔是個好孩子
所以得先表現出
真心想救這個男人的態度才行
只因為想被大家認為
妳是一個願意自我犧牲的大好人
就想把不相干的人捲進去
這是壞小孩的行為哦
不是的
我並沒有這麼想
我只是 …
就是妳吧
那個性命受威脅的小妾的孩子
妳怎麼會知道
是嗎, 果然是妳沒錯
我只是碰巧聽到的
在內地某個教會裡
我為了生活到處向人借錢的時候聽到的
這件事真可怕
小妾的孩子
成為大人物的繼承人
雖然那些人提到了
只要殺了小孩就能解決所有的麻煩
但是如果願意隱姓埋名地安靜度日
就放她一條生路
因此
那個女孩被送去軍營當訓練兵
儘管放心吧
我沒向人提過半個字
也不會把這個情報拿去賣錢
這麼說
妳是為了找我
才成為訓練兵的嗎
如果真的是這樣, 又是為什麼
不知道, 或許因為我們很像吧
是指我們兩個的身世嗎
是啊, 差不多是這樣
只為了這點就當士兵
不知道, 我自己也不清楚
不, 應該不是
難道說, 妳想跟我當朋友嗎
不, 我從來沒有這麼想過
妳跟我之間是不對等的
雖然我偶然得到第二個人生
但是我從來沒有想過偽造名字
要是否定生為尤米爾這個身分
那就輸了
我會繼續用這個名字
度過重新獲得的人生
這就是
我對人生採取的最大報復
相較之下妳是怎麼回事
妳想自殺
讓那些視 為眼中釘的人
稱心如意嗎
為什麼要把這殺意向著妳自 己
有這種決心的話
應該就有能力改變自己的命運吧
我 …我做不到
就連現在
沒有方法
可以同時救我們三個人不是嗎
當然有
訓練基地正好就在懸崖的正下方
把達茲從這裡放下去
什麼
如果運氣好順利滾下去
又正好被人發現的話
這麼一來他說不定就能得救了
這也是那傢伙唯一的機會
繼續這麼走下去除非奇蹟降臨
否則只會像蓑蛾一樣凍死
可是, 這樣放下去他也會死的
少囉唆
等等
尤米爾
我來動手, 你先走吧
怎麼可以
等等
尤米爾, 等一下
他們兩個人...
都不見了
你們不需要跟著我一起冒險
教官說得沒錯
這麼做
也許只會增加遇難的人數
所以我才要去, 避免這一點
怎麼可能對他們見死不救
你們又想擅自行動了
如果你們想阻止的話
只想說那種裝備等於去送死
什麼
只靠你們三個人
原本能夠得救的克里斯塔也會救不了
搜索的人越多越能增加效率
你們兩個
謝謝, 老實說我放心多了
我們也要一起去
天氣似乎漸漸回穩了
應該沒有問題
我把儲備糧食都拿來了
各位
這是什麼聲音
好像有什麼人來了
尤米爾
妳還真慢耶
"
我們早就來等妳了
M
剛剛我還跟萊納他們說妳就快到了
要他們等一下的
L
我真覺得自己愚蠢死了
達茲人呢
從那座懸崖下來
我記得並沒有繩索輔助
就算有好了
那樣的懸崖
妳是怎麼把達茲放下來的
好吧
我就老實告訴妳也無所謂
不過, 你得答應我
當我說出這個祕密的時候
妳也要 …
用你自己原本的名字活下去
尤米爾
克里斯塔, 我也一樣
我一直認為要是自 己沒被生出來就好了
我只是存在著
居然就受世界憎恨
所以
那個時候我為了眾人的幸福
選擇死去
但是...同時
我也在心裡對自 己發誓
如果有機會讓我重生的話
這一次我只想為自 己而活
(目則可么開 、 訊 吓 “ attack on titan
Y (雪中訓練, 以陽光為能源的巨人
在暴風雪下行動會受限)~ attack on titan
Y (若能在這種惡劣天氣下自 由活動!
往往可成為獲勝的關鍵) attack oon n titan
這不是真的
連尤米爾都變成巨人了
尤米爾, 妳 …
那隻巨人不是…
是那時候的
謝謝你, 萊納
好痛, 萊納, 我的腳
萊納, 她沒事了
快放開她的腳, 她的腳
抱歉
你救了我
克里斯塔, 你早就知道了嗎
知道尤米爾可以變成巨人
我不知道
我明明都在她身邊
竟然有這種事
那就是尤米爾
這麼說那傢伙
知道關於這世界的一部分謎團
我竟然完全沒發現
是啊
我說…那傢伙站在哪一邊
艾連雖然也是巨人
但是他原本並不知道這件事吧
尤米爾卻像是
早就知道自己擁有巨人的力量
你想說尤米爾是人類的敵人嗎
畢竟她擁有這樣的力量
誰知道她心裡在想些什麼
就是說啊
尤米爾到底有什麼目的
尤米爾
那…那個傢伙
怎麼了
不會吧
1 她是擔心這座塔會倒塌嗎
一定是這樣
她大可利用擁有的巨人之力
自己一個人逃走的
但是, 她卻沒有這麼做
一定是因為
她想捨命保護我們這些人
為什麼
這是為什麼, 尤米爾
不准死, 尤米爾
不准你死在這裡
還想當什麼好人啊, 笨蛋
妳就這麼想帥氣地死掉嗎
大笨蛋
你以為只要這麼做
就可以上天堂嗎
為了妳自己活下去啊
與其為了保護這種塔而死掉
不如快點把這塔毀掉算了
那傢伙真的把塔毀了
做得好, 尤米爾
想活命就抓緊
As
巨人還沒死
醜女, 快給他致命一擊啊
尤米爾
這下不妙了
尤米爾她 …
怎麼可以 …
克里斯塔
怎麼可以
等等, 尤米爾
忘了嗎, 我還有話沒跟你說
還沒
尤米爾
我還沒告訴妳我真正的名字
等等, 我還沒
克里斯塔, 你們通通退開
接下來就交給我們來解決
米卡莎
後面的快散開來警戒四周
其他人, 把那群討厭的巨人
全都給我砍了
是
等一等
你不用加入攻擊的行列啦
去死吧
成功了, 獲得討伐數一
渾帳東西
不是叫你退下嗎, 艾連
是, 對不起
好痛
艾連
你們三個
沒想到尤米爾她 …
尤米爾
我的名字叫做希絲特莉亞
(下集待續)
Song in the bird cage
Shou ld I si n g if I sing
Sky Look wind tomorrow
Blow today
Morning in the bi rd
Spend with me
Blow tom orrow
Every single d ay
It is next to you
Su rely come in the morn
ing o ne d ay say hello
To expand the ha nd to
To expand the hand to
the side of other town
Surely not accustomed divert alone
Come morn ing everyone laugh again with me
- 廣佳茂 德 鈴 木 大輝 李 八少少儿 草 野 剛
! 村 松 宿
Song in the bird cage
Shou ld I si n g if I sing
Sky Look wind tomorrow
788.7 - - 81 - 15405 J j k f
Sky Look w ind tom orrow
-7.8872-07 — - 895 D D c f f 啦
Blow today
Morning in the bird
Spend with me
Blow tomorrow
Every si ngle day
It is next to you
。
羅塞之牆
並沒有找到任何破損處
究竟巨人們
是如何出現在内地的
一片混亂中, 每個人各有所思
調查軍團仍決定回托洛斯特區
屆時
艾連終將得知令人震驚的事實
下回
戰士