來了, 萊納
很好
糟了, 艾連要被帶走了
各班注意, 巨人尾隨也沒關係
所有人跟我來
艾爾文
你這個魔鬼
難道又想拿我們當誘餌了嗎
我沒這麼惡劣
憲兵團也很努力奮戰
快盡你們身為士兵的義務
盔甲巨人打算帶著艾連逃走
無論如何一定要阻止
a
i
“ATTACK ON TITAN”PR_DUCTIO!
諫山創·講談社 進擊 巨人 製作委员会
(#36 突擊)
這個速度可以追得上
還來得及
這一次我不會再猶豫
一定會殺了他們
要是有誰敢阻撓我們
連尤米爾也不例外
無論用什麼手段, 我一定要 ……
克里斯塔
尤米爾
克里斯
不
希絲特莉亞, 真對不起
我突然吃了妳
妳一定很生氣吧
尤米爾
告訴我, 妳到底在做什麼
我們所有人
為了救妳跟艾連都 …
不用救我
拜託妳安靜, 不要亂動
我決定
跟著萊納和貝爾托特離開這裡
妳也一樣, 跟我来吧
待在這道牆裡是不會有未來的
聽好了, 希絲特莉亞
牆外其實
沒有大家想像的那麼糟
也沒有人會對你說什麼
早知道就不要被生出來
這種可惡的鬼話
我相信巨人
當然不會說出這種話
因為他們都惡狠狠地
吃下人類啊
不管是誰
身上總是會有一 兩個缺點
只要不去看這一點
他們其實都不是壞人
尤米爾
妳的說法跟妳的行為
怎麼會這樣變得亂七八糟的
就像他們說得一樣嗎
妳被萊納跟貝爾托特威脅了吧
正好相反
沒錯吧, 尤米爾
我會跟妳並肩作戰的
所以快點放開我
不管妳是不是有難言之隱
不管發生什麼事
我都會永遠站在妳這邊
尤米爾
妳自 己看
調查軍團都追到那麼近的地方了
剛才如果馬上離開
我們早就順利逃離這裡了
都是妳硬要把克里斯塔帶來
我們一定會被追上
尤米爾
我們到底為了什麼努力到現在
難道妳又要變卦了嗎
這次妳為了保護自 己
想把克里斯塔留在城牆裡面嗎
妳快說啊, 尤米爾
尤米爾, 拜託快點放開我
不可以
希絲特莉亞
我老實跟你說好了
我會花時間把妳抓來
全是為了保住自己一條命
很久以前
我從他們同伴身上
竊取了巨人力量
他們的力量是絕對的
這樣下去我肯定會被殺掉
但是, 只要我配合他們
把你交給上面的人
他們說會幫我求情
免去我的罪
至少保住我一條命
因為你掌握了城牆秘密
是城牆教很重要的人物
難道是
跟我的身世有什麼關係嗎
是啊, 有關
當這個世界發生變化的時候
只要有你在, 未來就有保障
不需要擔心任何事
我在那座塔奮戰的時候
差點死掉
我已經徹底厭倦死亡了
我真的很怕死
一心只渴望活下去
雖然無恥地說出是為了妳
這種漂亮說詞
其實都是為了我自 己
拜託妳了, 希絲特莉亞
請妳 …
請妳想辦法救我
我不是說了嗎, 尤米爾
不管發生什麼事
我都會站在妳這邊
萊納, 快保護我們
W
看來還是
必須先殺了尤米爾才行
等等, 米卡莎
拜託, 不要殺尤米爾
這得由尤米爾自己決定
怎麼樣
誰敢阻撓, 我一定殺了他
快選吧
先等一下
尤米爾如果不聽從萊納他們
也一樣會被殺
她根本無從選擇啊
值得我尊重的生命數量很有限
而這個對象
我早在六年前就已經決定好了
所以
向我求情是最不明智的選擇
因為此時此刻
我沒心情, 也沒時間
跟你瞎耗
克里斯塔
艾連跟尤米爾
你選誰
還是妳也想阻撓我
不可以, 尤米爾
不要抵抗, 你會死的
先不要亂動
快住手, 艾連, 你不要鬧了
這是不可能的, 貝爾托特
你明知沒辦法乖乖馴服那小子
那小子讓人煩都煩死了
我清楚得很
因為我最討厭那小子了
我們聯手給他好看吧
所以, 你先出來
貝爾托特, 把他還給我
這不是真的吧
貝爾托特, 萊納
難道你們兩個
一直以來都在欺騙我們嗎
這樣實在太過分了
你們快點親口告訴我們
這不是真的
你們打算就這麼逃了嗎
怎麼可以這麼沒義氣
我們可是
三年來都在同個屋簷下
同甘共苦的伙伴啊
貝爾托特
你難看的睡姿真的是藝術級的
讓大家每天早上都很期待
你會創作出什麼樣的作品
還用來占卜當天的天氣
但是我說你啊
明明是血腥的加害人
在所有受害人面前
居然能睡得那麼香甜
難道一切都是假的嗎
大家一起討論要怎麼樣才能存活
還說要努力活下去
變成大叔後再聚在一起痛快喝酒
這些 都是假的嗎
你說啊
你們兩個
腦子裡到底都在想些什麼
不必再問這種事了
只要專心思考
怎麼砍下他們的腦袋
只要有絲毫猶豫
就沒辦法奪回艾連
他們是人類的禍患
知道這點就夠了
你們, 你們以為…
你們以為有誰平白無故
想要殺人啊
有誰會喜歡幹下這種事
幹下這種滿手血腥的罪孽
這種理所當然會招人怨恨
就算被人所殺也不能有怨言
這種無可挽回的事
但是 …
我們沒辦法徹底接受這種罪孽
只有在扮演士兵的期間
才稍稍感到輕鬆
我沒有騙你們
柯尼, 約翰
雖然我們的確欺騙了大家
但不全是謊言
我們真的把你們當成同伴
我知道
我們根本沒有資格道歉
但是, 有誰
拜託你們
有誰能快點…
發現我們
貝爾托特
把艾連還給我
不可以, 我做不到
這件事一定得有人做才行
得有人用自己的雙手沾滿血腥
你們幾個, 快點離開那裡
真不敢相信
你到底想做什麼, 艾爾文
竟然一口氣把巨人全部帶來了
(巨人的特殊能力 )
attack_ou_tit: (巨人當中存在擁有特殊能力者
(超大型巨人 的熾熱蒸氣)!
attack on fit: (盔甲巨人的硬化皮膚 皆為其一,
attack on t 但不清楚巨人如何具備這些能力)
你們幾個, 立刻跳離開那裡
全員散開, 跟巨人保持距離
希絲特莉亞
這是什麼情景, 地獄嗎
不對, 才正要開始
全員, 突擊
什麼
關乎人類存亡的命運
取決於現在這一瞬間
要是失去艾連
人類將永遠不會再有
生存於這片大地的未來
盡速奪回艾連
奪回後立刻撤退
獻出我們的心臟
米卡莎
可惡的調查軍團
我看那些傢伙
根本全都已經瘋了
快逃啊
從剛才一直在騷動
到底出了什麼事
動不了
得快點掙脫這些巨人
不然情況會越來越糟
既然這樣
要挺住哦, 貝爾托特
還差一點
只差一點點而已
太好了, 他鬆手了
快趁現在
米卡莎
妳沒看到周圍有很多巨人嗎
再說
誰有辦法衝到那裡面去啊
怎麼可能在巨人群中前進
前進
艾爾文團長
艾連就在眼前了, 快前進
米卡莎
可惡的臭傢伙, 給我放開她
我們好不容易才走到這一步
一定要把艾連帶回去
帶回我們的故鄉
可惡
都是因為我被抓
這樣下去大家都會死的
貝爾托特
阿爾敏
一個什麼都無法捨棄的人
絕對沒有能力改變任何事物
快前進
到底該捨棄什麼才好
除了我的命之外
還有什麼
你們 …這樣好嗎
真的要去下同伴
就這麼逃回故鄉去嗎
你們要去下亞妮嗎
亞妮她現在 …
就在極北的烏托邦區地下深處
接受嚴刑拷打哦
聽到她的慘叫我們馬上就懂了
就算身上的傷能夠癒合
痛楚也不會這麼簡單就消失
為了不讓她斷氣
大家小心翼翼
就連現在這個時候
依然不眠不休地用各種酷刑
凌虐拷問著亞妮的身體
永不間斷
你們這些魔鬼後裔
我要把你們殺個精光
全員撤退
太好了
我第一次殺了巨人
尤米爾
克里斯塔
你們到底在胡鬧什麼, 回去了
快點回去吃飯, 填飽肚子吧
柯尼, 莎夏, 我不想離開
不要管我
尤米爾說
如果不能帶我一起離開
她會被萊納他們殺掉
只要交出我的話
她就可以活命
我們打算跟他們回去故鄉
什麼東西啊
尤米爾跟妳說的嗎
對, 所以快點放開我
她騙妳的, 不可能有這種事
她絕對是騙妳的
莎夏說得沒錯
剛才為了救妳
殺紅眼跟我們對戰的傢伙
會這樣示弱嗎
尤米爾只有在救妳的時候
才會認真動腦筋思考
雖然我不清楚
尤米爾最後會怎麼被殺
但是你們兩個都先冷靜一點
就是說啊
怎麼看也知道繼續留在這裡
你們兩個人都會死的機率
絕對是最高的
這種事連我這個笨蛋都知道
萊納那傢伙
居然直接把巨人去過來
艾連, 米卡莎
艾連
贷
!
"
. H
(下集待續)
14,
}:
Song in the bi rd cage
Should I sing if I sing
Sky Look wind tomorrow
Blow today
Morning in the bi rd
Spend with me
Blow tom orrow
'Every single d ay
It is next to you
Su rely come in the mo
rn i ng o n e d ay. say hello
rn i ng on e d ay say hello
To expand the ha nd to
To expand the hand to
the side of other tow n
廣 住 茂 德 牧 野 大 友 長 浜 裕 樹 *
1950 鈴 木 大輝 the side of other town
廣 住 茂 德 按野 友 長 浜 裕 樹 李 八 元 筘
本 大 輝 Su rely n ot accustom ed divert alone
Surely not accustomed d ivert a lone
Come morn ing everyone laugh aga in with me
- 廣住 茂 德 鈴 木 大輝 李 八之 ㄥ ㄦ 草 野 剛
村 松宿
Song in the bird cage
Shou ld I si n g if I si ng
Sky Look wind tomorrow
Blow today
Morning in the bird
Spend with me
Blow tomorrow
Every single day
It is next to you
C 頡 山制0 。 調 祉 质数 名
再度遇見殺母之敵的艾連
為保護無法動彈的艾連
而奮戰的漢尼斯
敵人究竟是什麼
戰爭又是什麼
連刀刃該朝向誰都不得而知
調查軍團只能繼續抵抗
他們所追求的未來
究竟位在何方
下回
怒吼