艾連, 你是一個男子漢吧
偶爾也忍耐一下
輪到你保護米卡莎
住手
“ATTACK ON TITAN”PR_DUCTIO · |
諫山創·講談社 進擊 巨人 製作委员会
(#37 怒吼 )
萊納那傢伙
居然直接把巨人去過來
都是因為你
害我的計劃整個毀掉了
團長先生
尤米爾
柯尼, 在那邊
我知道
團長
我可以被取代
重要的是快帶著艾連離開這裡
刻不容緩
艾連
漢尼斯先生
天底下居然真的有
這種這麼巧的事
看著吧
我會幫你們的媽媽報仇
看我怎麼宰了這個渾帳
漢尼斯先生
快跟上大叔
萊納, 為什麼
難道不怕艾連被吃掉嗎
那兩個渾帳東西, 少來礙事
尤米爾
傷腦筋, 該怎麼辦才好
沒辦法指望萊納
是不是轉而協助調查軍團
好脫離這裡
問題是, 之後要怎麼辦
就算暫時能從這個現 存活下來
這道牆內不久之後
無可避免一定會變成地獄
想將希絲特莉亞送去那邊
這是唯一的機會
但是我的力量
恐怕沒辦法保護她到最後
克里斯塔
柯尼, 你叫錯了
我真正的名字是希絲特莉亞
聽我說, 尤米爾
關於你剛才說的
想把我帶走的理由
妳說為了保住自己的命
應該是謊言吧
不, 一定是謊言
為什麼, 為什麼要說謊
因為我嗎
你又想保護我了嗎
巨人來了
尤米爾, 就像妳一直對我說的
我們兩個今後
不要再為他人而活了
從這一刻開始
以後只為我們自 己而活吧
我覺得很不可思議
只要跟妳在一起
不管在哪個世界
我都不再害怕
可惡
不行, 米卡莎, 妳的傷勢不輕啊
啦
先幫忙解開我的雙手
。
快點
只有那個傢伙我必須親自動手
我在這裡, 臭傢伙
那隻巨人由我來殺
艾連
等一下
大家急著把你帶離這裡
我要親自為媽媽報仇
等著吧
團長, 那個盔甲
盔甲巨人來了
約翰
你沒事吧
"
振作一點
可惡 …
為什麼
艾連
團長
...
此刻不能化為巨人
還有什麼意義
艾連
什麼都 …
你這個廢物根本什麼都沒有改變
還是跟以前一樣什麼也做不了
毫無作為
媽媽
結果我, 什麼 …
跟以前一樣, 什麼都沒做到
艾連
*-1
才沒這回事
B
艾連, 你聽好了
我有話要告訴你
謝謝你一路陪著我
謝謝
謝謝你教會我如何活下去
謝謝你
還要謝謝你
幫我圍上這條圍巾
謝謝
!
那種東西
我隨時可以幫妳圍
以後想圍幾次就圍幾次
疗
•
為什麼那傢伙會被同伴啃食
雖然不清楚怎麼回事
趁現在快走
我們快點逃吧
好
原來是這麼回事
難怪萊納他們拼死想帶走艾連
這麼說這道羅塞之牆內
還有未來
這下完了
好死不死座標居然 …
落入最要不得的人手上
得搶回來才行
不會錯的
我敢斷言
在這世上最不該擁有那個的人
艾連, 就是你
不准過來
我一定會殘殺你們兩個
糟了, 貝爾托特
我保護不了貝爾托特
那些巨人是怎麼回事
艾連
快上來
阿爾敏
快點
不要錯過這個機會
全體撤退
尤米爾
醜女, 你在做什麼
我們要回去了
對不起
尤米爾, 妳要去哪裡
不要去
可是尤米爾她…
那個時候
雖然不清楚尤米爾
採取那個行動的意義
但是
至少盔甲巨人
再也沒有追過來了
僅此向流下大量鮮血的同胞們發誓 。
尤米爾
妳為什麼回過頭來救我們
當然是因為
我是個無可救藥的笨蛋啊
我決定讓你們把我帶回故鄉當禮物
要是兩手空空
你們也回不去吧
尤米爾
如果不是你們前來破壞城牆
我應該會一直做著清醒不了的夢
我只是想
稍微回報一下這份恩情罷了
況且知道你們境遇的人
只有我一個
謝謝妳, 尤米爾
對不起
不用客氣
其實當個女神, 感覺還不錯嘛
D
在羅塞之牆
可能被攻破的消息傳開後
羅塞的居民們
被迫逃難到
席納之牆裡的舊地下都市
但是
要餵養超過半數倖存的人類
所儲備的糧食
最多只能撐一個星期
一旦超過極限
人類勢必會開始互相爭奪
殘殺
這是無可避免的
因此有關當局
在發生問題的一個星期後
不得不發布羅塞之牆安全宣言
P
(托洛斯特區)
是漢吉
進來吧
抱歉, 打擾了, 艾爾文
U
皮克希斯司令, 原來您也在啊
正好大家都在
這位是 …
104期調查軍團
名叫柯尼·史普林格
這位柯尼正好出身於拉加哥村
是這一次巨人
1 最先現身的村莊吧
是
事實上
在請他協助確認村莊的調查結果之後
發現那個假設的可能性
大幅度增加
特此, 前來報告
又是因為我被抓
結果導致
調查軍團
失去一大半訓練純熟的士兵
只為了奪回我一個人
但是回程沒有受到任何攻擊
因為巨人們無視我們
紛紛轉向萊納他們那邊離去
關於這件事
我特別跟約翰私下討論過了
那個時候
讓巨人採取那種行動的
會不會就是你
這當然只是一個推測
但是如果不是這個原因
根本沒辦法說明那情況
艾連, 我知道你的處境很痛苦
但要讓死去的人 一
死得有沒有意義 -
全看你了不是嗎
你究竟值不值得大家
甘願為你送死
可沒時間讓你磨蹭了
[
是啊, 你說得一點也沒錯
只能動手了
我一定會操控巨人力量
堵住瑪利亞之牆
然後抓住萊納那傢伙
逼他償命
這就是我唯一
能做的贖罪的方式
妳說什麼
這一次出現的巨人全部都是
拉加哥村的居民
換句話說
巨人的真實身分
全部都是人類
雖然還沒有確切的證據一
所以, 你是說
我們之前那樣死命掙扎
不斷來回奔波殺的都是人類嗎
就說還沒有確切的證據
艾爾文
我說 …你
這是在笑什麼
我沒有別的意思
看來我們藉這事件
又往真相靠近了一步
只有一步嗎
就犧牲的巨人跟人類數量來說
也太不划算了
11118811144
1 不過這是很確實的一步
總有一天我們絕對會親手攻破
那道隱藏著真相的…
城牆
D
A
還不到時候
E
0 \u003c
Song in the bi rd cage
Shou ld I si ng if I sing
Sky Look wind tomorrow
伊 藤悠 太 冒 | F
Blow today
藤 悠 井 裏 葉 崇 明 L
Morning in the bird
Spend with me'
Blow tom orrow
'Every si ngle d ay
It is next to you
Su rely come in the morn
ing one d ay say hello
生年視宽边里 山 﨑 干 惠
三田 遼T子 o expa n d the ha nd to
To expand the hand tò
the side of other town
牧 野 大 友 李 八之 花, 仲 田 達 也 米
内 寛 貴 平 野 将 彦 the side of other town
牧 野 大友 儿 伸田達 也 米 内 宽 贵 害 野 将 彦
Su rely n ot accusto m ed d ivert a lo n e
Surely not accustomed divert a lone
Come morning everyone laugh again with me
- 儿 廣住 茂 德 鈴 木 大 輝 李 八ㄥ ㄦ
草 野 剛
村 松福 心
Song in the bi rd cage
Shou ld I si n g if I sing
Sky Look wind tomorrow
Blow today
Morning in the bird
Spend with me
Blow tom orrow
Every si ngle d ay
It is next to you