看來
巨人不是藏在104期調查軍團裡
眾多巨人正從南邊來襲
羅塞之牆被攻破了
由於懷疑有巨人混在人類裡
104期生們因此被隔離警戒
巨人卻無預警的突然出現
傳令立刻擴散到了各區
你們應該都很清楚
人類史上最慘的日子
在今天被更新了
同時
人類史上
最該全體動員起來的時候
就是此刻
但是 …
為什麼巨人怎麼會全部向著 …
這起事件背後隱含的真意
此時還沒有任何人知道
不過人類的想法還真是有趣
快住手 …
不要 …
“ATTACK ON TITAN"PR_ DUCTIO I
諫山創·講談社 進撃 の 巨人 製作委员会
(#27 我 回來了)
(托洛斯特區)
卜口ㄨ下区
皮克希斯指揮官
巨人出現了
羅塞之牆恐怕已經被攻破了
(史托黑斯區)
南方到底出了什麼事
可惡
可是
巨人會破壞
埋藏著巨人的城牆嗎
之前不就發生過嗎
那些傢伙毀了我們的家園
那時只破壞了門
1 /:!!
阿爾敏, 先說說看你的想法吧
我覺得那道牆
石塊接縫處
並沒有遺留下任何剝落的痕跡
雖然不清楚那些牆
是怎麼建造的
但是我懷疑
是不是靠巨人的硬化能力撐起的
亞妮那種硬化能力
其實具有很高的應用性
由巨人撐起城牆
分隊長, 為什麼挑這個時候
五分鐘之後就要出發了
*麻煩您快一點
有件事我得先確認一下
快一點
抱歉
他人呢
從剛才就等著出發了
艾連, 好好蓋上毛毯
晚上會很冷
久等了
沒想到準備會花這麼多時間
請問
為什麼城牆教的司祭也在
尼克可是我的好朋友, 對吧
不用在意…
反正這一班的編成人員
本來就不具什麼意義
對吧, 里維
不對, 當然有意義
因為是艾爾文親自挑選了他們
開門
既然沒辦法得知
羅塞之牆的狀況
安全區域就只能算到艾米哈區
就在那裡多賺點時間
我們走吧
是 …
出發
是
這麼久以來
我們始終被巨人保護
免受巨人吞噬
什麼, 早就知道了
您說城牆裡有巨人這件事
這個人早就已經知道了嗎
是啊
但是, 他一直三緘其口
一個字都不肯說
他表示這次要跟我們同行
親眼目睹現況再決定
要繼續遵守原則
保守這個秘密一直到死
還是親眼目睹後
再問問自己該怎麼做
不對 …
這樣子未免太奇怪了
要是你真的知道什麼真相
就請你說出來啊
現在還有什麼事情比得上
避免人類完全滅亡更重要的
艾連, 稍微冷靜一點
你還留有巨人化的後遺症
問出答案的方法有很多種
雖然我現在受傷
或許派不上用場
但還是有能力
獨自監視這個傢伙
最好小心一點
以免有個什麼擦槍走火
身體就被射穿了
彼此都是
威脅對他沒用啦, 里維
我已經試過了
真要說的話
我認為司祭
是一個擁有正確判斷力的人
雖然是我個人的猜測
他會堅持不吐露半個字
或許真的有什麼比人類滅亡
更為重要的原因
看到了嗎, 就是那個村莊
那裡就是終點嗎
不
我的村莊
還在更往後面的森林裡
不好意思, 我先走了
知道了
前面的村莊就交給我吧
謝謝
住手, 莎夏
莎夏
妳這孩子又在偷吃糧食了
住手, 不准吃
快給我停下來
這些煙燻製品是冬天的儲糧
笨蛋
妳這個笨蛋女兒
算了, 隨便你吧
真受不了
莎夏, 妳想過
這個世界
漸漸的會變成什麼樣子嗎
為什麼這幾年森林面積銳減
越來越捕獲不到獵物
妳想過這些嗎
那還用問嗎
還不都是那些討厭的外來人
搶走了森林跟獵物
我們才會餓肚子
對, 你說得沒錯
但是別忘了
那些人也是因為家鄉被侵占
不得已才流浪到這裡來
被侵占是他們自己不好
最好通通快點滾出這裡
那可都是被巨人侵占的
瑪利亞之牆突然被巨人摧毀
妳要他們逃到哪裡去
他們開拓森林
種植了許多的穀物
讓更多人獲得足夠的糧食
得以果腹
或許我們這一族該放棄狩獵
將森林讓出來給那些人種植
王政也表示
做為放棄森林的補償
會讓我們幫忙培育馬匹
怎麼這樣
一旦放棄狩獵
我們就再也不是原來的自己了
為什麼要為那種
看扁我們的傢伙
做到這種程度不可呢
這是因為
是這個世界釋出善意
讓我們得以存活的
人類是只能群居的動物
生活方式截然不同的人們
要活在有限的環境裡
當然得走入人群
設法與人交流才有辦法
不要, 我才不要
我們這一族
是依據祖先的教誨
一路靠自己活過來的
從來沒有接受過外來人的恩惠
是嗎, 這樣其實也不壞
就一輩子在這座森林裡
活在自己跟同族人的價值觀裡
不過我說莎夏
你有覺悟跟這一切共同赴死嗎
今後不管遭遇什麼危機
都沒辦法向他人求助哦
不盡義務的人
當然沒有權力享受恩澤
這道理你應該懂吧
就算捨棄傳統
也想跟自己的族人一起活下去
!
所以也得接受我們
跟世界連結在一起的事實
莎夏, 妳有時候就是比較膽小
離開這座森林
到外面去面對他人
對你來說是這麼困難的事嗎
在那之後, 已經三年沒回來了
相信大家應該注意到異狀
全都逃命去了
怎麼會…連這裡都有
沒想到
竟然已經深入到這裡來了
這裡已經再也沒辦法住人了
那是新的村莊是嗎
-
R
(目前可公開的資訊如下)
attack on titan (散落四處的村莊)
(除了以城牆為障壁的都市外) T
attack on (牆內四處還有大大小小的村莊)
(負責生產都市居民的生活物資與糧食)
attack on titan (總人 口超過都市人口)
不行, 得快點砍下
不然會立刻再生
小孩子
真的很對不起
妳叫做什麼名字呢
我想應該沒事了, 不要怕
什麼沒事
我是說 …就是那個 …
拜託你稍微等一下
就是 …
不會吧
等等, 你不可以跑掉
不要怕, 放心好了
只要再等一下下
應該馬上就會·
妳為什麼要跟我解釋這麼多呢
請你快點跑
不會有事的
為什麼
大家都已經逃走了
村裡的人
明明知道媽媽的腳不方便
可是卻沒有人願意幫忙
我也只能看著
V
絕對不會有事的
不會有事的
我說妳煩不煩啊
什麼
A
/妳跟人說話的態度
幹嘛這麼客氣
大家都是同期生
不需要這麼恭敬吧,
抱歉
這是因為那個 …
-就是 … -妳先別說
我來猜猜看
妳啊
是不是覺得講故鄉方言很丟臉
我猜中了吧
原來妳這麼在意這種小事
明明是個笨蛋
除了狩獵之外什麼事都不懂
才會這麼害怕社會跟人類吧
我猜妳想當士兵
肯定也沒什麼了不起的理由
大概是父母這麼說 …
別這樣, 尤米爾, 說過頭了
莎夏
妳這麼害怕
這麼顧慮旁人的眼光
難道打算一輩子活在假象裡嗎
這麼做毫無意義
有什麼好怕的
妳就是妳啊
就用妳自己的語言說啊
真的非常…謝謝你的好意
真對不起
一時之間還沒辦法...
, 不要再說了
根本就不需要
因為別人改變自 己的說話方式
這是莎夏想要的自 己, 不是嗎
妳說的也都是自己的語言吧
我很喜歡這樣的妳
這就叫說話的藝術
7, 反正
就算妳現在改變說話方式
也改變不了你散發的煩人印象
我說啊
不是每個人都像妳一樣
神經粗得像水管
妳說什麼, 可惡
妳笑什麼, 牙齒白啊
沒有, 對不起
1 i
,
為什麼這種時候偏偏想起
那種微不足道普通的日常情景
我腦裡全都是這種回憶
聽我說
不會有事的
妳只要一直往這條路跑
再軟弱也不用怕
在某個地方一定會出現
能幫助你的人
也許沒辦法很快就能遇到
得努力跑, 直到遇到這種人
快走吧
快跑
還不給我跑
只要射穿兩隻眼睛
就能爭取到不少時間
只剩兩支箭
冷靜點
這隻獵物很大
所以動作很遲鈍
成功了
只剩一支箭
要是失手沒射中…
就逃不了
要是沒射中, 不只我 ……
連那個小女孩...
幸好靠那灘血滑掉逃走
得快點找到那個孩子
莎夏
我剛剛忙著把馬
分送給這一帶的人逃命
是那孩子告訴我
這邊的村莊裡還有人沒走
真是沒想到竟然會是妳
妳為了那孩子
跟巨人奮戰了是吧
莎夏, 妳變堅強了
爸
I
我回來了
等等, 柯尼
你冷靜一點
又不知道巨人在哪裡
先回去吧, 柯尼
這不是真的吧
有誰 …
還有誰在這裡嗎
是我, 我是柯尼
我回來了
我們家
爸, 媽
薩妮, 馬汀
求求你們不要出事
柯尼, 快退下
這是我的家
我的 …
柯尼
你們全部都退下
快提防四周
等一下
這傢伙…動不了嗎
看那手腳應該是
那麼這傢伙是怎麼來到這裡的
(下集待續)
}:
g:
"J
沙 金城 瘦。
ㄓ
: 金 城 燒
是
08801 金 蛋 ☑
Song in the bird cage
Shou ld I sing if I sing
Sky Look wind tomorrow
Blow today
Morning in the bird
Spend with me
Blow tom orrow
'Every si ngle d ay
It is next to you
Su rely come in the morn
i ng one d ay say hello
To expand the hand to
the side of other town
牧 野 大 友 靠 本 大 輝
牧野 大 友
S u rely n ot accusto m ed d ivert alo n e
Surely not accustomed d ivert a lone
Come morn ing everyone la ugh again with me
廣住茂 德 鈴 木 大輝 、李 八ソ 儿
草 野 剛
村 松福亮
Song in the bi rd cage
Shou ld I si n g if I si ng
Sky Look wind tomorrow
Blow today
Morning in the bi rd
Spend with me
Blow tom orrow
Every single d ay
It is next to you
。 L A P I A
(預告)
我的家人一定不會有事
拂去對出現在故鄉的巨人
產生的異樣感
柯尼再度出發了
抗戰在四處進行
巨人現身之謎也越來越深
在狀況愈發險峻之下
趕往艾米哈區的艾連一行人
將得到揭開真相的線索
下回
往西南