柯尼, 有生還者嗎
沒有, 沒有人
一切都完了
我的故鄉再也不存在在世上了
不太對勁
你們有誰看到屍體嗎
沒有
我也沒看到
會有這種現場嗎
巨人襲擊過後
- 現場卻沒看到半點血跡
- 所有人都跑了
表示沒有任何人被吃掉
你家人跟村民都是
說得也是, 一定是這樣沒錯
是啊
如果被巨人吃了
不可能完全不留下任何痕跡
絕對不可能
還有很多跡象也很可疑
如果村民真的照她所說已經完全撤離
巨人還會像這樣花力氣破壞
半個人類都沒有的房屋嗎
最令人費解的就是
馬廄的馬都還在
沒有馬, 就算逃了
也很難倖存下來
這是常識啊
火把都準備好了嗎, 我們走
立刻出發
確認牆壁被破壞的地方
是
回來了啊
剛才
柯尼, 快點
會跟不上吉爾迦他們
萊納, 你聽到了嗎
剛才那個巨人
我什麼聲音都沒聽到
別再繼續這個話題了
先專注任務再說
我覺得那個巨人…
應該不可能
但是很像我媽
柯尼
你知道我們面臨的
是什麼狀況嗎
我們調查的結果
直接牽動到
幾十萬人的性命安全
要想, 就想你正在拼命活下去的家人
身為士兵, 此刻要善盡職責
是啊, 一點也沒錯
你說得很對
° 08"•
D.08
“ATTACK ON TITAN”PR_ DUCTIO
諫山創·講談社 進擊 巨人 製作委員会
(#28 往西南)
(巨人出現7小時後 西班
這裡離牆壁太近
已經不是平民們的居住地了
看來, 撤退得比想像中還早
那好, 我們直接南下吧
這是為什麼
從這裡往南走
應該都沒人類了吧
我們得找出城牆被破壞的位置
到底在什麼地方
A 就從西側
沿著城牆仔細找找吧
我跟克里斯塔
身上都沒穿著戰鬥裝備
越往南邊走
應該就會有越多的巨人
這樣貿然過去
恐怕只會成為他們的點心
請准許我們兩個暫時遠離前線
尤米爾
不可以
重要的聯絡要員一個都不能少
我理解你的心情
但是既然選擇當士兵
就要有覺悟
尤米爾
這次
我想善盡我身為士兵的職責
因為
當初是我自己選擇
加入調查軍團的
但是, 妳卻不是這樣的吧
那個時候
你會選擇加入調查軍團
是因為 …
你想跟我說全是因為妳嗎
不然妳為什麼會在這裡
打從一開始
你不但一直希望
我能加入憲兵團
甚至把加入的權利讓給我
我的實力
根本擠不進這一期的前十名
不管問誰
一定會回答
應該是妳擠進去才對
雖然我不知道妳是怎麼辦到的
為什麼…要為我犧牲這麼多呢
難道是 …
跟我的身世有什麼關係嗎
是啊, 有關
克里斯塔, 妳儘管放心好了
我會出現在這裡
當然全都是為了我自 己
是嗎
那就太好了
(巨人出現9小時後, 東防衛線)
(巨人出現9東小防時衛後線, 東防衛線)
目標已經進入射程了
所有大砲隨時都可以發射
還不行, 引他過來
是
發射
成功了嗎
成功了, 里柯班長
照這樣下去
這條防衛線也能守住了
不, 巨人的可怕之處在於數量
要是一群來襲
這裡遲早都會被攻破
只是…該怎麼說
總覺得 …
不太對勁
漢尼斯隊長, 有什麼不對嗎
到目前為止
竟然沒碰到半隻巨人
我們應該已經
相當靠近城牆的洞口
四周卻一樣維持一片死寂
真希望老天爺
能讓我們就這樣
平安的度過這道難關
(巨人出現11小時後, 南班)
什麼時候
什麼時候才會出現
那些怪物
隨時都有可能
從黑暗裡跳出來吃人
是啊
只要繼續往洞口前進
那恐怖的一刻必定會到來
可惡啊, 快把我逼瘋了
"
你們幾個
也是沿著城牆過來的嗎
是啊
那麼那個洞口在哪裡
什麼
這裡往西的城牆上
沒有任何異狀
還以為你們已經找到了
不, 我這邊也沒找到洞口
會不會是哪裡看漏了
絕對不可能
那個洞可是能讓巨人通過啊
我看我們兩隊都再確認一次吧
是應該這麼做
但是馬匹跟我們都累壞了
恐怕已經到極限了
要是有月光的話
那是什麼
是城堡遺址嗎
?
Attack on titan (目前可公開 的資訊如 下)
(火把, 看似很原始, 但掉落地面)
attack on (也不會熄滅很適合夜間作戰用)
(使用能長時間燃燒的材料製作)
attack on filan (是調查軍團的標準配備)
雖然有點荒涼
但是足夠讓我們所有人
好好休息一晚
是啊, 今天晚上算我們走運
漢吉
臭眼鏡的
妳什麼時候這麼喜歡玩石頭
眼神一直盯著不放
是啊, 我的確喜歡
可是這不是一般的石頭
是那個女巨人留下的
硬化皮膚的碎片
沒有消失嗎
沒有
亞妮解除巨人化
把她切離巨人身體就這樣了
既沒有蒸發, 也沒有消失
所以我產生一個想法
跟城牆的碎片比對後
發現兩者的結構
甚至是晶體配置都十分相像
顯然那道城牆
是由大型巨人做為支柱
城牆的表層
則是由硬化的皮膚構成
這個推論應該不會有錯
不會吧
居然跟阿爾敏說得一樣
這麼說 …
等一等
讓我說完, 阿爾敏
看樣子要堵住遭到破壞的羅塞之牆
有一定難度
除非找到條件都符合的岩石
能堵住洞口
但是如果
巨人化後的艾連
用硬化的巨人能力
把牆上的洞堵住就解決了
要用我來堵住洞口
構成的材質應該是一樣的
既然解除巨人化後不但沒蒸發
甚至還留下石化後的巨像
那麼或許 …
我個人認為很值得下這個賭注
而且如果這個方法可行的話
奪回瑪利亞之牆就不再是夢想
以往的作法
因為得搬運大量修復的資材
只好一邊設置牆外補給站
一邊小心往前進
但是
如果能省去護送載貨馬車
就能以最快的速度
到達希干希納區
要不要選定一個晚上
執行這項任務
晚上
是的
趁晚上巨人不活動的時候
的確有道理
如果只是少數人
說不定能一口氣
挺進瑪利亞之牆
儘管目前處在絕望的狀況裡
還是能看見一絲希望吧
是的
不過這一切
全看艾連
能不能利用巨人的硬化能力
把洞口堵住
雖然問你這種事
你大概會覺得很困擾
你覺得辦得到嗎
- 我 …
- 這不是辦不辦得到的問題
動手, 也只能照辦了
都這種狀況了
軍團除了死命這麼做之外
也沒其他事可做
一定要給我成功
是
我發誓
一定會盡全力把洞口堵住
一定會
€. •
那個地下室, 我們家的地下室
如果我爸說的話是真的
所有答案應該就在那裡
艾米哈區到了
00 }. P
不要停下來
你想落單脫隊嗎
這些人是 …
不用想也知道會變成這樣
畢竟城牆都被摧毀了
媽媽, 爸爸
你又想做什麼了
給我看清楚
失去棲身之地的人是什麼表情
那就是你們想切割的絕望表情
如果你們的願望成真
成功將巨人填滿所有城牆
所有人都得在巨人的臭嘴裡
咀嚼人生最慘的滋味
就這樣過完一輩子
不管什麼身分地位都一樣
一旦出了艾米哈區
就都是巨人的地盤了
艾連, 你已經可以騎馬了嗎
回
我的身體已經完全恢復力氣了
西側的升降梯準備好了
動作快點吧
是
分隊長, 請快點行動吧
莫布利特, 等我一下
你的心意有沒有稍微改變了
你應該知道, 人類沒時間了
要說還是不說, 快表明清楚
算我拜託你
我真的不能說出來
其他信徒應該也一樣
絕對不會改變心意的
還真是謝謝你了
特地說這麼清楚
真是幫了大忙
這件事太過重大了
我沒有辦法自己做出決定
我們城牆教
只是遵循
崇高意志的一個組織罷了
遵循誰的意志
除了神還會有誰嗎
連這一點都不能說
但是, 被那崇高意志下達命令
必須密切監視的對象
我倒是可以告訴你們她的名字
監視
我聽說那個被監視的對象
今年加入調查軍團了
那孩子的名字是 …
失禮了
我是104期的調查兵
名字叫莎夏·布勞斯
怎麼會是她
分隊長大人, 這個 …
總而言之, 快把她帶來吧
那個女孩應該會知道不少
連我們都不1 得而知的真相
連我們都不得而知的真相
我只能說這是我最大的讓步了
之後就由你們自 己判斷
既然那孩子是104期
表示這時候正在最前線
走吧, 我們得快點
艾連, 等一下
莎夏
妳怎麼會一個人跑來這裡
我剛才去軍團支部
1 進行事後報告的時候
那邊的長官大人
\u003e 要我轉交文件給漢吉分隊長
我知道了, 辛苦妳了
說吧
那個104期的孩子到底是誰
就是那個身材最嬌小的女生
留一頭長長的金髮
還有, 就是長得很可愛
總是跟尤米爾
在一起的那個女生
"7
尤米爾
這是怎麼回事
難道妳...
所有人快起床
馬上到屋頂來, 現在就來
終於等到月亮探出頭
卻發現 …
這是為什麼
為什麼巨人還能動
明明日落都已經過這麼久了
這到底是怎麼回事
各位, 你們快看那邊
好大, 那傢伙是什麼, 巨人嗎
不對, 那個…長得好像野獸
沒錯吧
那傢伙, 往城牆方向
各位, 都瞭解了吧
是…
總之, 快趕去前線
你冷靜一點, 艾連
你們也給我聽好了
接下來我要個別行動
之後的事交給你們了
你們雖然是艾爾文
臨時挑出來的成員
但是現在也只能靠你們了
阿爾敏, 你應該清楚吧
今後你要繼續跟漢吉一起
絞盡腦汁
是
米卡莎
雖然我不清楚
妳為什麼對艾連這麼執著
但是你得將所有力量
全用來保護艾連
是, 我一定會的
還有你, 艾連
等等 …
為什麼會闖進來啊
開什麼爛玩笑
少開這種爛玩笑了
這樣我就不能慢慢喝酒了
都是你們害的
新兵, 快通通退下
接下來
得出動立體機動裝置了
我們上
還有你, 艾連
給我好好控制住自己
不要被憤怒沖昏頭
而迷失了本質
這次絕對不准失敗
是
從那座塔上
應該能清楚看見城牆
位於西南側城牆附近的古城
朝著厄特加爾城前進吧
(下集待續)
T t tt
I 武啟真 之介
Song in the bird cage
Shou ld I sin g if I sing
Sky Look wind tomorrow
Blow today
Morning in the bird
Spend with 1 me
Blow tom orrow
'Every si ngle d ay
It is next to you EXT
Surely com e in the morn
ing one d ay say hello
To expand the hand to
the side of other town
李八 ㄦ 鈴 木 大輝
李 八 ㄦ 鈴 木 大輝
Surely not accustomed d ivert alone
Surely not accustomed d ivert a lone
Come morning everyone la ugh again with me
廣佳茂 德 鈴 木 大輝 李 八 少儿
草野 刚
T
村松花 亮
Song in the bi rd cage
Shou ld I si n g if I sing
Sky Look wind tomorrow
岡田麻衣子
千斤 岡田麻衣子
Blow today
Morning in the bird
Spend with me
Blow tom orrow
Every si ngle d ay
It is next to you
。
(預告)
尋找巨人入侵地點的調查軍團
來到了厄特加爾城
打斷他們短暫休息的
竟是夜晚
也照樣出來活動的巨人們
調查軍團努力奮戰著
萊納被入侵到城內的巨人攻擊
他的腦海浮現了昔日的回憶
下回
士兵