就像報告說的
整個村子被徹底毀成這樣
不但沒有屍體, 連滴血也沒有
這麼看來
拉加哥村的居民們
真的順利逃難了
如果真的是這樣
就表示巨人在一個人類
也沒有的村莊裡發狂破壞
更不可能有這種事
再說, 連一匹馬都沒騎走
真的能夠順利逃難嗎
那到底是發生了什麼事
莫布利特先生
找到了, 在那邊
就是這個嗎
莫布利特先生, 請看這個
是柯尼·史普林格父母的畫像
看來應該是這樣沒錯
這傢伙
等等, 先別出手
竟然有這種事
"ATTACK ON TITAN"PR_ DUCTIO
諫山創·講談社 進擊 巨人 製作委員会
(#35 孩子們)
妳所剩不多的性命
還是克里斯塔的未來
由妳自己做出選擇
快說啊, 敵人到底是誰
尤米爾
我不知道
說定了
真是遺憾啊, 艾連
不會吧
調查軍團追來了
渾帳
萊納, 你現在是什麼身分
放心吧, 我是戰士
既然是戰士
你還相信尤米爾嗎
那傢伙當時不是吃了馬賽嗎
是啊
所以更能掌握
尤米爾所處的立場
她好不容易才變回人類
一定是想巧妙處世
好讓自己平安存活下去
直到遇見克里斯塔
再說克里斯塔除了長得可愛
我們還有其他把她帶走的理由
克里斯塔
是城牆教一族的重要人物
如果座標不是艾連的話
那我們的任務就還沒結束
到時有克里斯塔在
就能幫助我們更快找到了
很近了
4,151
他們在說什麼
離日落還有時間
他們打算出發了
把事情做個了結吧
下次再來這裡的時候
就把亞妮, 克里斯塔
還有那個帶回故鄉
然後永遠不要再來這裡
沒錯, 到時任務就完全結束
倒是有件事
回故鄉後就把自 己的心意告訴亞妮吧
你在說什麼
你一直在看她
不只是我, 大家都看出來了
不, 我只是 …
這樣不是很好嗎
一樣是沒有未來的殺人魔
這種事除了我們當事人之外
還有誰能理解
萊納, 你做什麼
還要過一陣子才是晚上啊
不等了, 必須出發了
艾連, 你可不要做無謂的抵抗
拜託你不要對我太粗暴
我都這副德性了
你說還能怎麼抵抗
拜託你了
去死 ……
殺了你們, 我要殺了你們
殺了你們
為什麼現在就得出發
-放開我 -尤米爾
你還記得為了變回人類
那個時候吃下了什麼人嗎
不, 我不記得了
但是, 既然是五年前的話
難道是你們的同伴嗎
這樣啊
真是抱歉, 我根本就記不得了
也不能怪妳一點記憶也沒有
因為我們那時也是一樣的
是嗎
艾連似乎也一樣不記得
難道都是這樣嗎
所以你恨我嗎
我也不知道
說真的, 我自 己也不懂
我想你應該也不想吃人才對
妳到底
用那個模樣在牆外徘徊了多久
大概六十年吧
彷彿做著
一場永遠不會清醒的惡夢
是紅色信號彈
什麼
團長, 我們被包圍了
有別條路走, 要往那裡去嗎
不, 這時繞遠路會追不上他們
就這麼直接挺進
全員, 準備戰鬥
總而言之
先往沒有巨人的地方前進
要盡可能遠離那些巨人
因為我化為巨人之後速度很慢
要是被包圍的話
就沒辦法保護你們了
既然這樣
為什麼不等到晚上再行動啊
信號彈
調查軍團來 人了嗎
不把大量馬匹移到牆外
就沒辦法展開探敵陣形
我還以為他們
沒辦法立刻做出這種判斷
看來艾爾文團長應該也在
他可是很難應付的
可惡, 已經追到這麼近了
都怪艾連發狂, 拖了時間
不會吧
那傢伙
她一定在
萊納, 是克里斯塔
克里斯塔人就在那裡
什麼
要帶她走就趁現在
妳怎麼知道
你不可能看得到她
她一定在隊伍裡
那傢伙不只蠢
還是個超級濫好人
她絕對會為了救我趕來
我很清楚
就算她真的來了
現在也辦不到
下次再找機會
什麼
這種狀況下, 成功機率太低了
要怎麼從那當中帶走克里斯塔
等下次機會吧
要我等下次機會
難道
要我等到被你們這些戰士
吃掉之後才行嗎
不行, 我不相信你們
不信也得信
我們真的也很需要克里斯塔
那就現在動手啊
現在就證明這點給我看
我堅持一定要在這個時候動手
我現在就想見她
否則這樣下去
我恐怕永遠見不到她了
(目前可公開的資訊如下)
(尤米爾的故鄉在哪裡不得而知) ack on tit"
(唯一能確定的是)
(並非在這個城牆領域內) attack on titan
辦不到
抱歉了, 尤米爾
目前這個狀況
就算只有我們
都很難保證能順利逃掉
我答應你
唯獨克里斯塔
我們一定會把她救離這場戰爭
我們一定會辦到
所以請你暫時忍耐
這也是為了克里斯塔好啊
拜託你理解
真的是為了克里斯塔好嗎
沒有騙我
是真的
我知道了
謝謝妳
又來了, 克里斯塔
都到這個地步
難道我又得 …
重蹈覆轍, 欺騙自 己了嗎
有一個很不錯的哦
◉
這孩子怎麼樣
好, 過來吧
從今天起
妳就跟叔叔們一起生活
妳現在要展開全新的人生了
一個全新的人生
需要一個新的名字
妳懂吧
那個時候是我第一次欺騙自己
不斷說服自 己我也沒辦法
這是無可奈何的事
但是 …
這位尤米爾大人
才是真正繼承王室血統的人
只要有尤米爾大人在
我們就可以永恆不滅
尤米爾大人...
老實說, 這種感覺真不錯
不再吃冰冷的食物
也不再睡在莫名其妙的地方
尤米爾大人
最重要的
這是我第一次被其他人需要
第一次對自己身旁的人有幫助
對我來說這一點比什麼都重要
但是, 就在那時
是這小丫頭
是這丫頭自 己說的
說什麼她是繼承王室血統的人
我們只是相信她說的話而已
我終於想起
過往那些全都是編出來的
漫天謊言
是這樣嗎
不, 不是的
沒錯
我就是尤米爾
是繼承王室血統的人
於是我再度欺騙了 自 己
以為這麼做就能救所有人
但是, 事實並非如此
不要
快住手
拜託你住手, 求求你
我終於想通了
這是對我的懲罰
不是因為我聽信他人的話
欺騙了那麼多人而遭受懲罰
是我硬要說服自 己
這麼做是幫助他人
不顧內心的聲音
不斷欺騙自 己
才會遭受懲罰
巨人來了, 快逃啊
當我再度醒來的時候
自由在我眼前拓展而開
如果世上真的有所謂的命運
我也只能笑看命運的無常
但是那時候我對自己發誓了
從今以後再也不要說謊
永遠不再欺騙自 己的心
永遠都要誠實地活下去
結果, 到底怎麼樣了
聽說被取名叫克里斯塔·連茲
還被送到新兵訓練營去了
真是可憐啊
早知道會這樣
不要被生出來就好了
你現在是在說我嗎
真是, 我又沒那麼說
就這樣
妳是不是又想插手做好事了
我只是 …
我認識了妳
我立刻就明白了
妳跟以前的我一樣
一直在欺騙自己
奉獻我們的心臟吧
是…
你拼死命地說服自 己
要相信某件事情
不過, 克里斯塔
我不會因為這樣就要妳理解我
只希望在這最後能讓我
再誠實地面對自 己一次
對不起了
這種地形下
我是四個人裡最強的
快住手, 尤米爾
你不覺得這種情況下
真正掌握優勢的其實是我嗎
對吧
尤米爾, 住手, 會掉下去
我一點也無所謂
只要能變成巨人
雖然能力敵不過巨人化的你們
但是我能利用樹木快速移動
應該也能從你們手上奪走艾連
迅速移動到調查軍團那邊
對我輕而易舉
如果你們不馬上
帶走克里斯塔的話
我就在這裡跟你們對戰
阻撓你們
你在說什麼
那克里斯塔要怎麼辦
這麼做她就沒辦法得救
也許吧, 我不在乎
就算會奪走克里斯塔的未來
我也要活著, 活著見她一面
因為我是個差勁透頂的人
你們只怕沒辦法理解吧
明知我是這種差勁的人
她還是溫柔地對我笑
毫無戒心
你這傢伙
不用對我發脾氣
我有一個新的想法
我也會參戰
讓你們更容易從這裡逃出去
還是你們想跟我廝殺
快確認看看我是不是認真的
發光了
剛才森林深處發出了一道閃光
我想那應該是巨人化的閃光不會錯
趕上了嗎
全員散開
敵人恐怕已經化為巨人
快找出艾連並奪回來
又有憲兵被吃掉
我們的目的不在戰鬥
以奪回艾連迅速撤退為優先
快把馬匹聚在一起
知道了
先找出敵人
然後告訴所有士兵
敵人應該正朝著外側過去
散開
艾連
你在哪裡
是巨人的吼叫聲嗎
從森林深處傳來
居然躲在這裡
請等一下
這巨人是尤米爾
是被帶走的尤米爾
她的巨人型態
尤米爾, 怎麼只有你一個人
艾連在哪裡
萊納呢, 貝爾托特呢
那就是尤米爾嗎
她是化為巨人
跟萊納他們對戰過了嗎
尤米爾
妳從萊納手上逃離了嗎
他們跑到哪裡去了
妳快點說點什麼啊, 尤米爾
快點給我開口
醜女, 我們趕時間啊
她是在警戒萊納他們嗎
好像不太對勁
為什麼
她要一一掃視我們所有人
尤米爾
太好了, 你平安無事
不會吧
那傢伙居然把克里斯塔吃掉了
不要再發呆了, 快追
好快, 會被她甩掉
尤米爾為什麼要這麼做
說老實話
我從來就不覺得
那傢伙是站在我們這一邊的
沒錯, 這行為很明顯是敵人
她一定打算協助萊納他們
所以才會特地來引誘我們
來了, 萊納
很好
糟了, 艾連要被帶走了
不要停下來
快騎馬追上去
一定要把他奪回來
就算要犧牲我這條老命
(下集待續)
}:
Song in the bird cage
Shou ld I si n g if I sing
Sky Look wind tomorrow
Blow. today
Morning in the bi rd
Spend with me
Blow, tom orrow
Every si ngle d ay
It is next to you
Su rely come in the morn
ing one d ay say he llo
i ng one d ay say hello
To expand the hand to
the side of othe r town
廣 佳 茂 德 } 儿
the side of other town
Surely not accustomed d ivert a lone
Come morn ing everyone laugh again with me
儿 廣佳 茂 德 鈴 木 大輝 李 八沙沙ㄦ
草 野 刚
0 ☑
村 松福 亮
Song in the bi rd cage
Shou ld I si n g if I sing
Sky Look wind tomorrow
Blow today
M orning in the bi rd
Spend with me
Blow tom orrow
Every si ngle d ay
It is next to you
} U NIFAULA
追擊戰正式展開
追擊者與被追擊者
原為同伴的士兵們的激情
在戰場上彼此交錯
無數士兵為此犧牲
而賭上人類的存亡命運
艾爾文決定執行某項決死作戰
下回
突擊