出發
分隊長
馬, 我需要馬
漢吉分隊長
妳還想去哪裡啊
那個捕獲了
沒辦法動彈巨人的村落
妳是說拉加哥村
我要親眼瞧瞧那傢伙
你現在在說什麼蠢話
妳的傷要是騎上馬會屍骨無存的
那裡面一定有祕密
必須調查清楚
我知道了
我會去調查的
請分隊長儘管昏過去
立刻散開, 展開探敵陣形
艾連
. 0
山副·講談社 進擊 巨人 製作委員会
"ATTACK ON TITAN"PR_ DUCTIO
諫山創·講談社 進擊 巨人 製作委员会
(#34 開 口)
艾連
你醒了
怎麼回事
我的手怎麼 ……
艾連
你看, 我也是這副慘狀
看來我們今天很不走運
尤米爾
為什麼我的兩肢手臂都斷了
真是對不起
是我幹的
因為那時候情況很混亂
我急著咬下你的後頸
結果不小心 你的手臂也咬斷了
是嗎
原來我打輸了
艾連, 住手
艾連, 冷靜一點吧
你先仔細看看四周
這裡是瑪利亞之牆裡的巨樹森林
1 i!
離城牆似乎有段不算短的距離
我們完全落入巨人的勢力範圍
你看那邊
那應該是奇行種的一種吧
姿勢看起來似乎很放鬆
視線卻狠狠地緊盯著我們
下面還有很多小巨人
已經構成很大的威脅
那邊有隻更大的巨人
只是看著並沒有靠過來
顯然他的個性很小心翼翼
再加上他們兩個
作風還真卑鄙
只有他們兩個人穿著立體機動裝置
萊納身上那副還是你的
不瞻前顧後
現在就化為巨人
這絕不是好主意
這兩個人不但也能夠巨人化
人類姿態也能逃到高高的樹上
更何況, 四周到處都是巨人
要在這個巨人領域裡存活
就算有巨人化能力也很困難
你懂了吧
現在的狀況不允許你發狂
不對
你們現在壓根兒就沒辦法化為巨人
因為事情沒有你們想的那麼簡單
你們不但體力有限
目前光要修復身體
就已經夠你們累的了
你這叛徒
以為我現在還會相信你說的話嗎
其實關於巨人力量的秘密
我也不是全部都知道得很清楚
關於這部分的機制
我瞭解的並沒有你們多
萊納
你不是說等艾連醒來就會說出來嗎
接下來
你們到底打算怎麼處置我們
請跟我們一起回故鄉
我很清楚
就算要你們服從你們也不會聽
但就如尤米爾所說
這裡是巨人的巢穴
我們就算在這裡互相殘殺
也只會被圍觀的巨人
趁機吞下肚而已
在巨人不能動的夜晚之前
我們只能待在這裡等著
不管你們要對我們先發制人
還是最終我們帶你們走
都只能等到夜晚
不在變成盔甲巨人的時候
直接奔回故鄉
刻意到這裡來的理由是什麼
因為疲憊需要休息嗎
隨便你怎麼解釋都行
快動動腦
如果找到機會化為巨人
要順利逃離這個地方、
應該不是一件太過困難的事
!
問題是
現在的我還有辦法完全巨人化嗎
或許像他說的做不到
再從連萊納
都不得不停留在這裡休息這點來看
如果化為巨人卻沒有體力
恐怕真的會被其他巨人吞噬殆盡
還是只是單純地想等到晚上再行動呢
或許這也是理由
不對
不管要不要等到夜晚
他們都不可能
眼睜睜看著我跟尤米爾恢復身體
一定會趁我們無能為力的時候下手
這樣下去什麼也做不了
再這樣下去
在那之後大家怎麼了
調查軍團呢
該不會正往這裡過來吧
要是這麼做
大家都很難全身而退
我說你啊
忘了那座城堡的巨人夜晚照樣活動嗎
那麼這裡的巨人呢
這裡的巨人夜晚不會活動
這種事妳應該比我還清楚吧
尤米爾
對了
尤米爾為什麼也能變成巨人
她看起來
不像我一樣什麼事情都不知道
到底是敵是友
完全不清楚這傢伙的目的
不過我對她本來就不是很瞭解
我決定了
無論如何, 先蒐集情報再說
得設法從身旁這些傢伙身上打探情報
先脫離這個險境再說
要達成目標現在只能 …
壓抑我的情緒
! 7 口 122 t
等身體徹底修復
0! .9,
(巨人化能力者 的恢復 力) affack en fifa11n 1
(擁有巨人化能力
同時也得到驚人 的恢復力) attaeck k een n titan
(即使四肢被斬 重要器官被毀)
(只要命還在就能隨著時間恢復) ack en fifan
三點鐘方向有巨人
發射煙霧彈
確認右翼後方發射了信號彈
前進方向不變
但是, 先讓右翼暫時與中央隊伍會合
時限定在日落之前
各小隊, 盡力維持最短路線
米卡莎 ·
先放輕鬆一點吧
妳從剛才就搶得太前面
這樣會沒辦法維持陣形
我能理解你的心情
但我說過了
憑艾連的個性
絕對不可能會乖乖就範
不是嗎
那個臭小子絕不會放棄
所以我們也不能心急
一定要設法趕到他身邊去
就像那個時候一樣
萊納, 有沒有水喝
不想想辦法, 我們會先渴死的
這個問題的確攸關生死
但是現在沒有能取水的方法
你說得沒錯
現在的狀況的確很該死, 受不了
話說回來
從昨天上午開始
我們這群人就一直忙著對付巨人
根本沒怎麼吃喝, 連覺都沒睡
不幸中的大幸
城牆沒有被破壞
我現在只想好好休息一下
晉升的事之後再說吧
萊納
不是
我自認我們立下的功勞足以晉升
在那種什麼都搞不清楚的狀況下
我們還能採取行動
身為士兵
得到應有的評價跟待遇
我想應該不為過吧
我說萊納先生
你到底在說什麼, 晉升
怎麼了
我又沒有要求一下子
就要讓我晉升成為隊長
我不是在說這個
對了
那尊大砲你們是從哪裡搬來的
那時真的幫了大忙
還有克里斯塔後來採取的行動
不管怎麼看都是對我有意思吧
其實克里斯塔
一向都對我很特別
渾帳東西, 你在開什麼玩笑
你生什麼氣啊, 艾連
我剛剛說錯了什麼話了嗎
想被殺就直接說出來啊
等一等, 艾連
他現在的模樣怎麼看都不正常
沒錯吧, 貝爾托特先生
你要是知道什麼
就快說出來, 不要再沉默了
萊納
真正的你
應該不是士兵身份吧
因為我跟你都是戰士
萊納
你做什麼
為什麼
馬可他被吃掉了
我 …
終於想起來了
怎麼回事
我好像能猜到他是怎麼了
我就覺得奇怪
為什麼毀掉城牆的傢伙
那時候會死命的救柯尼
自 己的行為明明充滿矛盾
卻絲毫沒有自覺
雖然不知道他為什麼變成這樣子
就我的猜測
他的身份
恐怕原本是負責破壞城牆的戰士
卻因為扮演士兵的日子太久了
逐漸搞不清楚哪個才是真正的自己
不, 說不定是敗給
殘殺人類的罪惡感
為了保持心理平衡
才下意識的逃避
認為自 己是一名努力守護城牆的士兵
並對這個想法深信不疑
最後結果, 就是人格分裂
進而竄改記憶
才會經常出現這種
前言不對後語的情形
貝爾托特先生錯愕的表情
證明了這點
太佩服了
從你耿直的個性來看
會這樣也不奇怪
閉嘴
給我閉上嘴
真對不起, 我說過頭了
玩笑開夠了沒有
你憑什麼一副受害者的模樣
你到底還想怎麼樣
那一天
你是抱持什麼樣的心情
在聽我們訴說
貝爾托特
我在說你啊, 渾帳跟屁蟲
當訓練兵的時候
我在你們面前說過吧
說我媽媽被巨人吃掉的事
住手
我說過吧
就是因為你踢破的城門碎片
正好擊中我家害房子倒了
才會害我媽來不及逃出來
你很清楚吧, 因為我說過了
你是怎麼想的
那時你到底是怎麼想的
在那個當下
我對你感到很遺憾
是嗎
你們兩個 …
既不是士兵也不是戰士
純粹就是殺人凶手
是屠殺了大量的無辜者
不管死幾遍都嫌不夠的大屠夫
這種事我當然很清楚
不需要你這種小鬼特地向我說明
那就少在那裡人模人樣的
假裝自己很苦惱
你們兩個早就不是人類了
是你們親手將這個世界
化為地獄的
懂不懂啊, 殺人魔
既然我們是殺人魔
那你又想向我們奢求什麼
希望殺人魔反省嗎
還是向你道歉
這樣你就會滿足嗎
你所認識的我們早就不存在了
如果怒吼能夠讓你消氣
那你就繼續吼下去啊
說得也是
看來我還是太天真了
我也只能繼續努力
努力的
讓你們在極度的痛苦中死去
我會努力的
不應該這樣吧
拜託你行行好
繼續像小鬼一樣說這種話
要我怎麼期待你
什麼
萊納
那隻猴子是什麼
猴子, 你在說什麼
你會不知道嗎
在那個夜晚
你們兩個為什麼像小孩子一樣
眼睛發亮地看著那隻猴子
說出來吧
!
什麼猴子, 你在說什麼
你安靜的聽
那隻像猴子的野獸型巨人
就是這次騷動的元凶
是他讓牆內出現巨人的
目的應該是要藉此找出威脅吧
他們兩個的目標
就是要找到那隻猴子
只要能找到那傢伙
就能回到你們的故鄉對吧
尤米爾, 原來你都知道
妳還知道什麼
還不快點全部說出來
先等一下
我也有不能全盤托出的苦衷
什麼苦衷比人類還重要
艾連
如果你以為打倒這兩個人
就能解決問題
那就大錯特錯了
敵人到底是什麼
敵人
說穿了那當然就是 …
尤米爾
L
妳認為這個世界
還有所謂的未來嗎
既然妳知道這麼多
就想想你的未來
只要你願意
就有很大的機會加入我們這一邊
要我相信你嗎
不可能
你們同樣也不會相信我
不, 我們能相信妳
因為妳的目的
是要保護克里斯塔吧
至少就這一點來說
我們可以彼此信任
或許這番話聽起來像玩笑話
但是單純就想保護克里斯塔這一點
妳認為我們沒辦法接受嗎
還是說
比起我們
妳更想依靠艾連那不成熟的力量
什麼
妳原本想利用艾連
找到時機逃離這個鬼地方吧
因為妳認為要是被我們帶走
妳一定沒有機會活命
老實說妳的推測非常正確
就算跟我們走
的確不保證妳能活下去
如果是克里斯塔一個人
或許我們就有辦法保護她
妳所剩不多的性命
還是克里斯塔的未來
由你自己做出選擇
這個世界已經沒有未來
什麼意思, 猴子又是什麼
到底在說什麼
尤米爾
妳快說啊, 敵人到底是誰
我不知道
說定了
真是遺憾啊, 艾連
調查軍團追來了
渾帳
可惡
尤米爾居然在這節骨眼退縮
再過一個小時就要日落了
(下集待續)
:. t.t t I 24
+
3:
:3
"
Song in the bi rd cage
Should I sin g if I sing
F Sky Look wind tomorrow
Blow today
Morning in the bird
Spend with me
Blow tom orrow
Every single day
It is next to you
Su rely come in the morn
i ng one d ay. say hello
To expand the hand to
the side of other tow n
Surely not accustomed divert a lone
Come morn ing everyone laugh aga in with me
0 D 35 D 願您選 德 纷 水 北 聪 儿
瑜 咖
。
蒙古宜 村 松 俗 亮
Song in the bi rd cage
Shou ld I si n g if I si ng
Sky Look wind'tomorrow
Blow today
Morning in the bird
Spend with me
Blow tom orrow
Every si ngle d ay
It is next to you
⑥ 諫山創。 調談社 進 人 製作委員会
太陽即將下山
調查軍團為了奪回艾連
逐漸逼近萊納一行人
萊納與貝爾托特
試圖利用立體機動裝置逃出森林
面對他們兩人
尤米爾開始吐露自己的過去與心情
並向他們提出一個建議
下回
孩子們