XXXX
XXXXX
XXXXXX
XXXX
XX
xxx
X X X X
X X X X X X X X X X
XXXXX
xxx
XXXXXXX
་
X X X X X X X X X
XXXXX
XXX X X
XXXXXX
(\ X X X X X X
0000000
XOXXXXO
xxxxxx
DOODPOO
K
'000*
100000 a(
20000000
1000.
1=N
П
两只黄鹂鸣翠柳
两个蛋挞有没有
一行白鹭上青天
我和小鱼吃海鲜
也不知道小鱼在家怎么样了
这长矛一看就是好东西
怎么可能还给你
这货也开了灵智
松手
这下赚了
下方还有一队骷髅骑兵 大概九名
又来了 这帮难缠的玩意儿
子弹对他们根本没用
能找到他们的队长吗
只要把队长干掉 他们就会队形大乱
到时候 各个击破就行
我看看
等等 有一个不一样的
只拿着佩刀 没有长矛
应该就是他
狙击手 转移向制高点锁定它
两名天罗地网人员保护
总感觉有点不对劲
这个小队长怎么这么明显
连长矛都没有
这道送分题是不是给的太容易了
难道是 弄丢了
别逗了 骷髅还能把自己武器弄丢
话说咱们天罗呢
要是天罗在 能把这些骷髅撵着玩
遗迹里混进来几个匚级间谍
李天罗去打他们了
遇到天罗千万不可打扰跟随
这是纪律
狙击手就位
成了
走吧 杀他们个片甲不留
不对
快跑跟我走
立刻撤离 快
快撤
明明干掉了队长啊
这帮骷髅兵怎么没有阵形大乱
只有一个可能
我们打错了
那为啥就他的武器和其他骷髅不一样啊
可能他的长矛
真的弄丢了
接下来怎么办 狙击手已经找不到合适的制高点了
现在骷髅们又对头顶上的冷箭很警惕
你们快看 对面藏着人
是道元班的学生
对方数量太多 这个学生凶多吉少
狙击手待命 我带几个人去救人
等一下
"
怪不得刚才的骷髅没有长矛
这高手是谁啊 有人认识他吗
应该不是道元班的学生
要夺走长矛 至少得口级以上的实力
现在豫州的学生不可能做到
要是觉醒了力量系呢
那倒有点可能
我想起来了
他就是那个跟刘里掰手腕 觉醒力量系的吕树
WWTH
啥情况
完了 小鱼八成是发现了我私藏的薯片
找到了
没藏好
不会又只差吕树了吧
他藏哪儿啦
吕树 我知道你躲在这儿 快出来吧
游戏早就结束了 出来吧
走 我们去那边找找
没找到我之前可不算结束
找到你了
吕树 你离不开我的
因为不管你躲到哪里 我都肯定会找到你
这枪 怕是出了遗迹要上缴
要是奖励灵石或功法就没意思了
不如卖给别人让他们去拿功劳换功法
不过他们身上应该没带多少现金
这鸟不拉屎的地方也没自动提款机
是我小看你们了
i
都学会包抄了
来 上吧
来来来 谁还要送人头
赚大喽 赚大喽
臭吕树