,
f
你是 吕树同学吗
你怎么知道我叫什么
那边有两个洛城道元班的同学
他们认出你来了
你不用紧张
放心 我们是正规的天罗地网战斗人员
不会抢你长矛的
还有佩刀
不光是长矛佩刀 就连盔甲我们也不抢
吕树同学
你是一个人行动吗
对啊 一个人 你们都在哪藏着呢
怎么不清理这些骑兵啊
吕树同学你收集这么多武器做什么
你一个人也用不了
此言差矣
这不还这么多人呢吗
来来来 我这长矛佩刀盔甲 应有尽有 物美价廉
你们要不要买两把回去试试呀
我跟你们讲
绝对的防身利器 极品中的极品呐
极品中的极品
见者有份啊 不过得先排队
看好了 各位同胞兄弟 我这确实用不了那么多
一刀一个骷髅999的神兵利器大甩卖
先到先得 先到先得
这佩刀 咋卖啊
咋卖呢 这里也没人带现金是吧
你脖子上挂的那个玉坠多少钱买的
一万三千多 怎么了
玉坠换武器
那算了
免税店买的机械表
买的时候八千六 国内卖一万二 换把刀
成
我这条金链子27克 金价比较保值 换把刀
我这也有一块表两千多块钱 能换把刀吗
换了
瞧一瞧看一看了啊
还有人要买吗
这 最后几把了啊
越往前走这遗迹可就越危险啊
手上有把武器在 安全感倍增啊
我这儿有一千四的现金
你们谁借我点儿 出去还给你们
我想换把刀
这
你和人家不一样
人家辛辛苦苦哉斗
你们躲在后面安安全全的不用冒生命危险
你的Z100只能换这个
你别看这斧子造型不好看
这也是我从骷髅手里抢过来的
锋利得很
孟
i
要要了
总算把这斧子处理出去了
非要当我面这么说吗
:
你这样拿着太不方便了 我帮你拿点吧
不用 我能拿动
左手一只鸡右手一只鸭
身上还背着一对 一对
付
胖娃娃呀 咿呀咿得儿喂
怎么像人工修出来的一样
好冷啊 我越来越冷了
继续前进
我们到底走了多久 感觉有十几公里
前面不会有什么更危险的事情吧
我真想回家
我们越来越接近遗迹的核心部分了吧
对 其实一开始大部分人都在遗迹外围