我们到底要去干什么呀
还行吧 咱们这车要开到哪去啊
听说遗迹就要开启了
我们要负责外围安保工作
外围
我们不进遗迹里面吗
不进去
像我这种刚到E级的
进去都恐怕自身难保
别说你们这些F级的了
话说
遗迹到底是什么
我也不太清楚
据说可能是外星文明遗留在地球上的
有点类似异空间的东西
也是从这阵子天地异变之后突然出现的
听说全世界不管哪里出现遗迹
都会引来无数高手 抢夺里面的东西
药材 法器
最重要的是一个称为阵眼的东西
一旦有人得到阵眼
整个遗迹就会消失
这是所有遗迹里 最宝贵的东西
阵眼
这么玄平
之前国内只开启过一个遗迹
不过因为是在草原上
并没有引起特别大的动静
境外的B级高手 也都被阻拦在国境线以外
仅有一些二级和口级渗透进来
添了许多麻烦
不过最终还是被我们国家拿到了阵眼
据说是一柄刀
在某位天罗手里
难道是因为B级高手目标太大
天罗地网会对他们重点盯梢
所以那些C级和口级的才更容易混进来
那他们
巨大的利益
值得许多人铤而走险
甚至付出生命
怎么这么神秘
会不会也给我们发一些好东西呀
对啊 该不会要给我们传授新功法吧
真的吗 太好了
真羡慕你们这么天真的样子
我就不行
我只能靠和班长掰手腕才能增加实力
记住 今晚行动全程保密
与其说是让你们来协同
不如说是为了让你们参与进来 增加经历
如果有泄露计划 或者事后泄密的人
等待你们的不是开除
而是军事法庭
听明白了吗
是
好香啊
今晚你们先吃饭
饭后立刻到各自的帐篷安顿下来
抓紧时间修炼
老师 我们不饿
让他们先吃吧
如果你们心疼他们
就赶紧吃 别废话
你们吃完了他们才能吃
来小伙子 多吃点 长个子
吕树今天有口福啦
这里的伙食 估计要比他家好很多
咋这么挤啊真是的
搞什么
这么没礼貌的吗
什么鬼
咋连个凳子都没有啊
怎么着 这是还想给自己要个特殊优待
坐这吧
早干嘛去了
起来
关你屁事
乍/
谁干的
你们几个把他扶回帐篷
打得好啊
我人間眼不大
有仇基本当场就报
你一个大老爷们饭量也太小了吧
吃不完鸡块给我俩 我没吃饱
都给你了 赶紧吃吧
吃完抓紧时间修炼
修炼
干嘛要跑这么大老远来修炼啊
遗迹所在之处的灵气浓郁程度远超其他任何地方
所以遗迹向来是个修行的好地方
原来如此
难怪全世界的高手都需要遗迹
现在在外围灵气就已经很浓郁了
进去以后更夸张
不过咱们是进不去的
这我可怎么修炼啊
哪有人一边修炼一边唱小星星的
又给这破系统坑了
那是
BL
对了
我也不一定要唱小星星啊
Д
班长班长 班长班长
你不去修行 来找我干什么
来找你聊天呀
你不修行我还要修行呢
没事
你修行你的
我聊我的
内以养己 安静虚无
原本隐明 内照形躯
闭塞其兑筑固灵选
我跟你说啊
小时候在福利院的时候
好不容易有一次吃西瓜的机会
老师就给我们说
瓜籽不能吃噢
吃了瓜籽头上会长出西瓜噢
我当时就不信啊 这一听就是骗小孩的
我能饶得了他我就吃了几颗西瓜籽
你猜怎么着
果然没事
班长 你小时候吃过西瓜籽没
你小时候吃过西瓜籽没
晚上就攒了9颗
收获可以啊
不知道小鱼睡醒了没有
怎么没信号啊
不会被人为屏蔽了吧
吕树 早饭做好了吗
谢谢
i
吃吧 昨天我看你没吃饱
师傅 我也要两份鸡肉
我昨天晚上也没吃饱
你咋这么能吃呢
走走走
排长去开会了
多余的马扎
来来来一起坐
你坐吧 这么小的马扎坐不下我们两个人
谢谢啊
不过不用了
随你吧 多吃点
你怎么不坐呀
对了
你昨天自己不修炼 骚扰刘里一晚上
真是要跟他伤敌一千自损八百啊
没事 我不是还可以觉醒呢吗
过两天找班长再掰个手腕就好了
班长 你千万别再跟吕树掰手腕了
再觉醒大家是真打不过了
对啊
OBD,
我小学那年捉过一只蚂蚁
个头跟我大拇指一边大
你说奇怪不奇怪
我初中那年城里发大水
走着走着差点踩进河里
你说惊险不惊险
我高中啊
我高中
班长 不如咱俩来掰手腕吧
咱们来掰手腕好不好 掰手腕吧掰手腕吧咱们
终于 终于可以安心修行了
看天上
天上 天上
什么都没有
没想到 地原来是这么硬啊
哇塞遗迹
怎么还没开
怎么还没开呢
你说怎么还没开呢
+1
吕树 你先打饭吧
对对对你先打饭吧
对 吕树 你先来吧
来来来姜束衣 你排我面前来 你先打
吕树在哪
终于成了
他找你啊
刘里 你突破了
吕树 你个己级
看你还怎么在我面前招摇
怎么了班长 要跟我掰手腕吗
班长 跟他掰手腕 制裁他
吕树 再觉醒一次
不掰手腕
咱俩 打一架
怎回
同学之间要和睦
以后说不定还要成为同事 战友
打什么架
就掰个手腕解决问题吧
掰完以后 你们两个握手言和
掰手腕就掰手腕
加油
准备
开始
我又觉醒了耶
好耶