(罗马)
这是什么?
难道你们这家饭店都拿
墨水意大利面来招待客人吗?
不是的, 这位客人
这道是墨鱼意大利面
里面加了新鲜的墨鱼汁
所以看起来才是黑色的
什么?
真的非常好吃
好吃, 这超好吃的
真是没想到
最近这间饭店越来越没格调了
土包子的人数变多了
这位小姐, 这个是要给你的礼物
真的好美
可爱的美人
每天晚上就寝之前
把这个拿下来时
希望你能够想到我
不, 油嘴滑舌的
竟然一脸正经地说出
恶心巴拉的话
-王八蛋, 害我听得牙齿打颤
-来, 请你收下吧
还是再等一下吧
我要在你身上施加爱的魔法
我真的最讨厌那种类型的人了
然后当然我也要在你的唇上
施展爱的魔法
那个臭家伙
竟然敢当着我的面
公然放闪给我看
饶不了他
好
就用波纹做坏事
我要把这个缠在你脸上好一阵子
让你拿不下来
什么?
这…这个是…不会吧?
这是波纹
那家伙把我的波纹…
抱歉打扰了
一位叫史比特瓦根的先生
打电话找您
西萨齐贝林先生
妈妈咪呀, 我现在就过去
什么?
那个讨人厌的花花公子
就是我们要来这儿找的齐贝林?
JoJo的奇妙冒险\"
第\" 14集, 来自远古的终极战士”
这是史比特瓦根财团
28年前, 史比特瓦根
用开采石油所累积的财富
创立了这个财团
表面上的目的是
为了人类的健康與福祉
在医学、 药学、 考古学等
各个领域
提供资金方面援助
其实, 财团真正的目的是
把石鬼面的谜团全部解开
接下来会照射到紫外线
请戴上面罩
好, 把蛇放出来
蛇被石头吸收了
桑塔纳根本就没有死
只不过是变成石头的样子
来自我防护
要是进入黑暗就会再度展开行动
难以置信
到底要怎么做才能把他杀死?
别说是人类了
甚至连戴上石鬼面的吸血鬼
都是他的食物
而且还是不死之身
不过史比特瓦根先生
请您放心吧
只要我们继续维持
人工照射紫外线
桑塔纳就没有办法动弹
说得没错
是, 暂时可以放心了
之后再慢慢研究
可以把他杀死的方法就可以了
这个是在发现桑塔纳的
那个墨西哥洞窟所拍摄的照片
仔细看清楚了
每张脸上的角形状都不一样
如果说最底下的那个
跟桑塔纳一样
那其他的脸到底是 …
根据修特罗海姆所说
德军他们在欧洲其他地方
还发现了别的柱之男的遗迹
什么?
如果从这四张脸
纵向排列的位置来看
我猜想应该是显示了
柱之男的身分阶级
接下来, 我跟JoJo
会遵照修特罗海姆的遗言
飞到罗马去见某个人
而那号人物就是 …
那位威廉A齐贝林的孙子
西萨齐贝林
小姐, 你是从哪里来的?
要我帮你拍张照吗?
以喷水池为背景
这个国家的鸽子都不怕人
虽然这国家的男人都很讨人厌
好了, 你们两个
我都帮你们介绍了
就不能彼此打个招呼吗?
史比特瓦根先生
趁这个机会, 我就直说了
50年前
发生在我祖父身上的悲剧
我父亲也承续下去
一生都在追查石鬼面之谜
我们意大利人
家族观念比任何种族都还要强烈
我们以此为荣, 承续了这一切
我当然也一样
但是那个男人是什么样子?
直到三个月前
他对自己祖父发生的事
都还一无所知, 不是吗?
太吊儿郎当了, 看了就不爽
什么?你这家伙
-说话给我小心一点
-西萨, 你等一下
他不知道是因为
我从来没告诉他那时候的事
先不说这个了
我听说这家伙
之前目经跟史特雷
还有柱之男交过手
还以为是个多了不起的男人
于是在饭店的餐厅里等他
但是测试过他的波纹之后
让我失望透顶
那位老兄的波纹实在太弱了
他之所以能打败柱之男
一定只是碰巧而已
什么?
要我跟这种人合作真是敬谢不敏
西萨, 那是因为JoJo的波纹
还没正式受过训练
爷爷, 已经太迟了
这个家伙, 我要好好地揍他一顿
那是不可能的
你的波纹连这个女孩子都打不过
那么我看你
是连只鸽子都打不赢吧
你这是瞧不起我吗?
虽然我喜欢捉弄别人
但是我最讨厌别人捉弄我了
这…怎么会?
你用亲吻把波纹传给她?
我再说一次
你就连这个女孩子都打不过
懂吗?
该阻止他们吗?
不, 虽然有点严苛
但如果JoJo输了
就表示他不过如此
你们都看到了吧?
我爷爷也一样
当初就是因为被你祖父拖累
才会惨死的
我怎么可能跟有同样血统的人
成为伙伴?
西萨, 你说得太过分了
你…你这家伙
不只是侮辱我
甚至还侮辱我死去的爷爷
我饶不了你
我已经有可以打倒柱之男的技能
是我的必杀技
奥意, 波纹泡沫阵
我的手套跟衣服饰品上面
到处都藏有可以制造泡沫的
特殊肥皂水
吃我这招滚回乡下去吧, 乔斯达
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
没昏过去倒是值得称赞
但你的波纹打不破
我的泡沫防护壁
而且你自己看
你的呼吸已经乱了
就在里面痛苦一阵子吧
然后, 你会说 “来吧, 小姐”
“我帮你解开波纹的魔法”
对吧?
来吧, 小姐
我帮你解开波纹的魔法
刚刚她掐我脖子的时候
我就在她的嘴里
放进已经注入波纹的小鸽子了
因为我知道你会再亲她
帮她解除波纹
你这花花公子
我再说一次
你就连只鸽子都打不赢
真是的
等一下, 这家伙是怎么回事?
一般人坐椅子
都会用这种讨人厌的姿势吗?
这小子怎么会这么让人不爽?
我看他之所以会摆脸色给我看
就只是因为我没有
像泡沫阵那样的必杀技
我一定要想个招式出来
但是, 我又很讨厌努力
那样实在很麻烦
就用我最擅长的扑克牌
尽情地捞 一笔吧
JoJo, 你这是做什么?
好好发牌,好吗?
你这是什么意思?
我叫你给我好好地发牌
不准出老千
糟了, 被看穿了
也是
要是你不用这种烂伎俩的话
怎么赢得了本大爷?
那你可以告诉我
在鞋子上黏镜子是想看什么吗?
吵死了, 想打吗?乡巴佬
说什么?你这个土番薯
西萨
从下午到现在已经八小时了
你到底在等什么?
你问我在等什么?
我在等那个
怎么回事?那家伙是德军的人
看来是没问题了
柱之男现在是由德军在看守
他会负责带我们过去那里
什么?
JoJo的奇妙冒险\"
现在意大利跟德国是同盟国
然后德军又希望
可以用科学来研究我的波纹
他们之所以准许你们英国人
进到他们阵营去看守柱之男
可是我西萨拼命要求他们
才能办到的
JoJo
史比特瓦根先生
我也希望拥有你们的情报
在他们醒过来之前彼此合作
找出对抗的方法吧
马克, 你这个在祖国
等你的女朋友还好吗?
还好, 其实我们…
等我下星期回德国后
就要跟她结婚了
真的吗?
妈妈咪呀, 真是恭喜你了
这家伙的女朋友
是我在德国时去帮他搭讪的
对吧?
开车的时候好好看前面
不要用你的头去磨蹭方向盘
话说回来, JoJo
身为男人, 你有女朋友吗?
不可能会有的吧?
像你这种吊儿郎当的个性
要让一个女孩子喜欢你
简直比找尼斯湖水怪还要难
气死我了, 这家伙
少得意忘形了
我马上就会想出超厉害的必杀技
让你知道我的厉害
快看, 他的样子不太对劲
那是什么?
冷静一点
这家伙还在紫外线的照射之下
无法动弹
那到底是什么, 快去调查一下
是
墨西哥的修特罗海姆队
是个很好的教训
要快点连那个岩石一起切割下来
放到德国本土的防空洞里
这样才行
到底是怎么回事?
刚好在阴影下看得不是很清楚
靠近点看吧
好像有什么声音
是角…
什么?这个家伙该不会…
已经醒过来了?
快去把紫外线的照射量加大
是
他用血液跟脑浆
把我们的紫外线灯完全遮住了
在我沉睡期间
外面的世界到底变成什么样子
光看这些贫瘠的发明就可以想像
他…他说话了
这种人造的光
怎么可能永远困住我瓦姆乌?
我的手
全黏在一起了…
瓦姆乌
请苏醒吧, 我的主人们
世界知名的真理之门
竟然就是通往
柱之男沉睡的地底入口
强烈的感觉
令人毛骨悚然的妖气
西萨
你试过对沉睡中的柱之男
使用波纹吗?
波纹是对生物使用的能力
变成岩石的他们是无机物
要他们醒过来才能使用
应该有军方的人在看守吧
他们在哪里?
根本没见到半个人
这也太安静了吧?
是你太吵了才对
太…太奇怪了
我军在这里看守的人全都不见了
什么?
我刚刚好像踩到什么东西了
这种感觉真的超恶心的
这是什么鬼?
这…这是…
是人类的皮
他…他们全部都死了
怎么可能?
德国佬, 不可以过去那里
有东西躲在那边
那…那是什么?
怎么会这样?那些家伙是 …
他们醒过来了
快点逃, 马克
马克
西萨‥
不, 马克
他们三个连看都不看我们一眼
对他们来说
撞到那个德国年轻人
害他身体碎裂
就像人类踩到蚂蚁
根本不会发现一样
外面好像还是夜晚, 瓦姆乌
是, 卡兹大人
接下来该怎么做?
当然是要继续去寻找
在这世上某处的恩嘉红宝石
只差一步了
只要把恩嘉红宝石给镶上去
石鬼面就可以完成了
但是艾西迪西大人
人类的世界感觉已经改变很多了
那颗红宝石
据说以前是罗马皇帝所拥有的
然而现在罗马帝国
已经不存在了吧
那也就是说得先找出
红宝石的下落吗?
那颗红宝石
就连罗马皇帝也为之着迷
所以在人类世界
一定也有传闻流传下来
我必定会将它找出来的
-时间多的是
-现在要做的
是先出去外面看看人类的世界
到底有些什么样的变化
瓦姆乌, 你这家伙想做什么?
慢着, 艾西迪西
真是抱歉, 卡兹大人
瓦姆乌, 我忘记你极度厌恶
有人踏入自己的影子当中
遇到就会无意识地
展开反射性攻击
毕竟都隔了两千年了
不管怎么说, 我严重冒犯到主人
请您尽管用任何方法惩罚我
不用, 我为什么要那么做?
我觉得你现在这样
充满斗志的状态
真的非常可靠
反而是踏进你影子里的我不对
-我并不怪你, 瓦姆乌
-卡兹大人
-我们走, 瓦姆乌
一是
西萨
刚刚麻痹的地方已经越来越痛了
求求你快点杀了我吧, 西萨
马克
我…我一点办法也没有
我们没办法帮这个年轻人
做任何事
这种什么都没办法做的无力感
这种无处发泄的绝望感
西…西萨, 你真要…
谢谢你, 西萨
马克
马克他还只是个年轻人
他只是一个像一般人一样
爱自己的家人
爱自己的恋人
爱自己的国家
然后拼命工作的普通年轻人
他只是普通年轻人
西萨
JoJo, 你不要插手
我要跟他们做个了断
要是不收拾他们
我咽不下这口气
(下集待续)
(下集预告)
我现在连说话都有点懒了
我刚说了, 给我把话说完
那家伙是个人渣
波纹一族的人
斗技, 神之沙尘暴
(第15集, 英雄的资格)