西萨齐贝林
是那不勒斯第一的
家具师傅马力欧的儿子
马力欧就像典型的意大利人
是以家庭为重的可靠父亲
他在西萨的心中正是男人的理想典范
但是西萨十岁的时候
马力欧却无缘无故突然失踪了
那时, 他母亲已经过世
就连留下来的生活费也被远亲骗走
西萨因此性格大变
开始憎恨舍弃他们的父亲
反正一定是在外头
有了女人逍遥地过生活吧
我一定要找到把他宰了
于是, 西萨舍弃了青春與未来
偷窃、 抢劫、 打架、 纵火
除了杀人以外, 无恶不作
连成年人的流氓都畏惧他三分
小子, 你叫做西萨, 是吧?
你的姓氏是什么?
我没有姓氏
看来你并不是意大利人
因为意大利人以自己的姓氏为荣
跟人打架的时候
他会先用扳手暴
打对方一顿毫不留情
然后等对方不能
动弹时再补上最后一击
当时西萨还不知道
这是波纹的一鳞半爪
之后, 他16岁的时候在罗马 …
不会错的, 就是那个混蛋
他在心里偷偷想
着要杀了自己的父亲
但是· ·
这…这是什么?
是钻石, 钻石镶嵌在墙上
小鬼, 不要碰那颗钻石
你这家伙
这面墙是怎么回事?
不…不要靠过来, 这是陷阱
西萨完全不知道发生什么事
不管是50年前
祖父齐贝林因石鬼面而惨死的事
还是继承了祖父遗志
终其一生努力修炼波纹的父亲马力欧
发现了这面石壁之后
为了打倒石壁中的
生物而周游世界各地的事
这时候的西萨全都不知道
年…年轻人, 拜托你一件事
把这件事告诉威尼斯
一位名叫莉莎莉莎的女性
能跟它们对抗的只有她了
可能是因为深陷在石壁中
又或是因为西萨长大了
马力欧并没有认出自己的孩子
爸 --
西萨终于了解
父亲是不想让儿子们
卷进这种可怕的事情当中
所以才会不告而别的
爸爸
JoJo的奇妙冒险\"
第\" 20集, 西萨孤独的年少时光\"
原来是这样
西萨因为误会而导致的怨恨
就那样化为他对父亲
以及对他们一族所感到的荣耀
于是西萨继承了父亲的遗志
开始修炼波纹
原来卡兹是西萨的杀父仇人
对不起, 西萨
我不该口出恶言伤害你对家族的感情
如果这样的你明知道前方有陷阱
也要前去挑战的话
那你一定已经想好要怎么打败卡兹了
我改变主意了
如果你决定在白天跟他决战
那我也跟你一起去吧
西萨齐贝林
昨天在下过的雪上面有一组脚印
那…那个是…
我刚刚好像看到了什么
是我眼睛的错觉吗?
不, 不对, 这不是错觉
那家伙是什么东西?
是西萨吗?
又消失了
若隐若现的, 但确实存在
就在五公尺内的某处
难道是卡兹的新招数吗?
不对, 现在太阳明明这么猛烈
他是不可能出来外面的
猫足立, 这是中国拳法的站姿
当然, 西萨之前并没有学过任何拳法
他只是本能地摆出
不管从哪个方向朝他攻击
都不会丧失速度舆
节奏的这种防御姿态
西萨, 你在做什么?
一个人闯进旅馆真的是太鲁莽了
代理师父, 不要过来
我现在别说进去根本一步都动不了
以大门为中心有东西潜藏在附近
你说什么?我什么都没看
怎么只有一个脚印?
因为他跳上去了
他想从空中发动攻击
你这家伙是 …
瓦姆乌?
代理师父
怎么有这种事?刚刚那是瓦姆乌
瓦姆乌跟卡兹两个人都在里面吗?
到底为什么?
瓦姆乌竟然可以出现在太阳底下
这跟他外表是透明的有关系吗?
那个一张利嘴不饶人
的奸诈小子在哪里?
JoJo, 对,他好像成长了
打倒艾西迪西大人的小子在哪里?
风?
对, 瓦姆乌的流法是风
那透明的物体是风吗?
他胸口的地方有管子
有空气从那边流出是因为里面含有水分
所以肉眼才看得到吗?
我懂了
瓦姆乌用肺部喷出的水蒸气
形成漩涡包住他的全身
我看到的应该是光的折射现象
那些水蒸气形成了防护层
把太阳光折射出去
保护身体不受光线照射
所以看起来才像透明的一样
JoJo好像不在
你是使用泡沫球那个叫西萨的吧?
从你刚刚的身手看来
应该经过相当多的历练成长了不少
很好, 你已经符合死在
我瓦姆乌手上的资格了
少把人看扁了
我的精神状态已经回到在贫民窟的时代
回到我父亲被你们的陷阱杀害的当时
既冷酷又残忍这样的我将会打倒你
你的风把泡沫球吹走
但别因为这样就掉以轻心
也有能穿过风中的泡沫球
这是把我爷爷齐贝林
使用的波纹割刀加以应用
泡沫回旋刀
这是在高速旋转下
化成圆盘状的泡沫割刀
泡沫球带着波纹就绝对不会破裂
瓦姆乌, 你的风之护甲
就像是抽风机一样
别说保护你的身体了
反而还会把我的泡沫吸进去
这个家伙的波纹强度
比我想像的还要有所成长
可恶的波纹使者
站住, 别想跑进旅馆里
泡沫回旋刀, 滑翔
看我绊住你的脚
等你失去平衡后立刻用波纹踢来攻击你
但是下一个瞬间, 西萨大吃一惊
一般人被绊倒的时候会尽量避免跌倒
为了躲阳光逃进旅馆里
就更不可能跌落地面
可是,瓦姆乌却…
直接往后翻, 趁误踢出一脚
那家伙不只是不死之身的怪物
这种敏锐的战斗直觉
不但是怪物, 也是战斗的天才
不过, 泡沫回旋刀
应该已经对他造成相当大的波纹伤害
正是好机会, 有胜算
我有可以在旅馆内赢得胜利的战术
现在我全身的神经都非常敏锐
甚至可以用肌肤感受细微的空气流动
是贫民窟时代高度警戒的感觉
而且呼吸节奏正常, 完全不流汗
可以凝聚出最完美的波纹
梅西奈代理师父
进到室内就解除风之护甲
现身了吗?瓦姆乌
JoJo的奇妙冒险\"
不在这里, 梅西奈跟西萨都是
难道他们已经跑到旅馆里面去了吗?
那…那个是…发生什么事了?
看招, 瓦姆乌, 泡沫阵
就说这招没用了
波纹回旋刀
休想跑
我不跑也不躲
波纹回旋刀
看我这招
泡沫回旋刀, 滑翔
瓦姆乌
别说废话了, 秘技
神之
等一下, 你先看看周围
我刚使出的泡沫回旋刀
已经全变成泡沫透镜浮在空中
镜透?
然后墙上被你撞破的那个大洞
现在看起来就像是一直开着的相机快门
透镜会把外面的阳光
引到旅馆里
什么?
动弹不得了吧?
你就是底片, 相机的底片
又想形成风之护甲, 你休想
这一次我要把波纹
直接送进你体内把你解决掉
一点, 然后一瞬间
只有一瞬间产生的死角
当西萨遮住透镜光芒的那一瞬间
瓦姆乌抓准了这个时机点
西萨再度被迫体验到瓦姆乌
的确是个战斗的天才
风之流法, 神之沙尘暴
这 …这种破坏力
难…难道说…
是瓦姆乌的神之沙尘暴只有这个可能
这也就是说, 西萨他·
你竟然成长得如此强大, 真满足
好久没有打得这么过瘾了波纹战士
然后, 真的好险
要是今天我的流法
并不是可以把你的透镜吹走的风
还真不知道要怎么抵挡
从你的透镜折射过来的阳光
还有, 如果不会使用
风之流法的卡兹大人
先在这里碰到你的话
跟你交手之后…
就算他不可能会落败
也会陷入比我更艰难的苦战伤得比我重吧
没用的你的身体已经连站都站不住了
神之沙尘暴流法
已经把你的肌肉跟血管全都辗碎
快住手, 胜负已分
你已经连微量的波纹都没办法凝聚了
你看, 你的出血量这么大
也就是说, 你没救了
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
住手吧
永别了你的生命就在现在结束了
什么?
我装着解药的唇环
为什么要这么做?
我…我不害怕死亡
但是我是以齐贝林为傲的男人
继承了那崇高的血统
这种事跟不是人类的你说
我想你也不会懂吧
爸爸就算当时没有认出我是他儿子
也还是牺牲自己救了我
爷爷也为了JoJo的祖父乔纳森
把波纹的力量传给他之后丧命
所以我也…必须做一些事才行
不可以难看地到那个世界去
在我死前要展现的是
代代相传并托付于未来的齐贝林精神
也是人类的灵魂
JoJo, 这是我最后的波纹
请你收下吧 …
那是西萨的声音
你听到了吗?是西萨
我都听到了难道说西萨他已经…
西萨
用他的血制成的泡沫球吗?
从没破这点来看
应该是凝聚了最后的波纹
为了同伴, 为了留下这个
刚刚才没用波纹攻击我吗?
就给你吧
我并不是变得像人类一样善感
对我来说, 强大的战士才是真理
勇者才是值得我尊敬的朋友
我会永远把你存放在
我记忆里的某个角落的
西萨
一个如泡沫一样华丽而虚幻的男人
怎么…破坏成这个样子?
看来的确是瓦姆乌的神之沙尘暴
如果刚刚接下这招的是西萨的话…
有一颗泡沫球
这…这个是…难道说…
这个是西萨的头带
还有唇环,是瓦姆乌的唇环
这个波纹能量的感觉…
这怎么会…
自从进到这个旅馆里面以后
我就没喊过西萨的名字
为什么?那是因为我不敢喊
因为要是我大喊西萨的名字
但是却得不到回应的话
如果只是换来一片寂静的话
那实在太可怕了
我并不想承认, 所以我不喊
可是, 现在我知道了
从刚刚泡沫球的波纹感觉
我全都明白了
西萨已经就在刚才离开人世了
西萨那个王八蛋
怎么一直到最后都是这么惹人厌的家伙?
竟然留下这种礼物给我
西萨, 你到底在哪里?
你睡在哪个地方?
我现在就找出来, 把你挖出来
-西萨
-JoJo
我不准你为西萨伤心
也不准你再找他了
什么?
这样对方就有两个人
我们也是两个人, 二对二
但是从那散落的血迹看来
西萨应该已经把瓦姆乌打成重伤了
既然我们已经深入敌阵
就只能跟他们决一死战了
JoJo, 听懂了 吗?
等你吃下解药之后我们就进去追他们
这…这个女人
难道就连一滴眼泪都不打算为西萨流吗?
莉莎莉莎师父, 你的烟叼反了
莉莎莉莎是师父
她故意装得很冷酷的样子
但是, 现在最想放声大哭的是她才对
西萨把她当成女神一样崇拜
他们认识的时间也都比我久
意思是我该压抑一下情绪吗?
西萨你对我的评价总是任性自我
我现在却察觉对方心情
甚至开始懂得体贴对方了
我这样是不是成长了?
不过,对付那些家伙我会彻底化身为恶鬼
你的心意, 我确实收到了
血, 是血
西萨…就在这里
西萨
这里是敌营
瓦姆乌跟卡兹就躲藏在某处
但是他们却完全无法压抑内心的情感
JoJo大喊着西萨的名字
而莉莎莉莎流下了悲伤的泪水
可是, 再怎么呼唤西萨的名字
得到的都是残酷的一片静默
西萨已经死了
JoJo跟莉莎莉莎在静默中
深刻地体验到这个事实
其身虽亡, 但魂魄却永存
西萨齐贝林长眠于此
(下集待续)
(下集预告)
我现在的心情不是很好
我要把你抱紧处理
今晚是满月, 时间就定在今晚
你们两个没有明天
请你跟我一起战斗吧, 西萨
(第21集, 100对2的讨价还价)