以恩嘉红宝石为赌注
JoJo对瓦姆乌的…
战车对战即将展开
开始的信号, 就是那片月光
再度从云缝中出现照耀大地的时候
瓦姆乌…
可恶, 真是吵死人了
全部都在呐喊声援瓦姆乌
一圈是960公尺
这些吸血马一分钟
就可以绕竞技场一圈
另外还有那根柱子
每当我们绕一圈上
面就会挂上一件武器
武器?
不管是你, 还是我
每一圈都只有
先抵达柱子那里的人
才可以拿到那一圈的武器
第一圈的武器是巨型铁锤
感觉用那个东西随便敲一下
就可以把战车直接砸碎
要是被瓦姆乌先拿到那个东西
原本就对我很不利的局势
会变得更绝对的劣势
可是, 相反地, 如果是
我先抢到并且涂上油
让它容易传递波纹的话
就是绝对占优势的武器
我很期待你会展开
什么样精彩的战斗攻防, JoJo
月亮已经来到云端了
这表示月光即将照耀大地
JoJo, 你在做什么?
月亮快要出来了
那个我知道
这个时候,起步最重要了
一定要看清楚车轮底下
有没有碎石子挡住才行
瓦姆乌
你的车轮底下也是乱七八糟的
不用清理一下吗?
JoJo, 快点上战车
JoJo
决斗开始
\"第22集, 真正的决斗者\"
怎么会?
不知道为什么
瓦姆乌大人一开始的起步就落后了
是车轮底下
那个家伙把碎石…
有机会就不放过
臭小子
竟然趁大家抬头
看月亮的时候耍这种小伎俩
真是卑鄙的小鬼
太肮脏了
真是没想到会从你们
的嘴里听到 “卑鄙” 这两个字
更何况现在比的是一场
没有任何规则的生死决斗
为了生存下来我当然只好不择手段了
他们快到第一圈的柱子了
冲, 上
铁锤会落到JoJo的手中吗?
来了 …让我握握你吧, 小铁锤
很好, 拿到了
速度太快, 冲劲过大
-糟糕
-JoJo
好险, 勾到小指上的唇环了
不过这样我就占有
绝对的优势了运气真好
那支铁锤就给你吧
我从一开始就打算要这么做了
瓦姆乌那家伙应该有什么对策
让我好好见识一下战斗天才的本事
涂上油之后, 注入波纹
尽管放马过来吧, 瓦姆乌
瓦姆乌的战车速度…
这场决斗比的并不是速度多快
而是要怎么利用武器或马来战斗
这样的战斗要从中伺机进退
非常顺利
等你的战车一靠过来
我就会用这支铁锤一口气敲过去
JoJo, 在那个位置减速你会中计的
既然你拿到铁锤了
那么我就 …
来吧, 瓦姆乌
让你尝尝本大爷
这支大铁锤的震撼攻击吧
你们快看那小子拿到铁锤就得意忘形
现在脸色发青
这…这真是异想天开
我…我输了
糟榚了快点加快速度逃开, JoJo
太慢了
这么做你就得从战车上下来了
掉下来了吗?没想到这么快就结束了
接下来, 他会怎么做?
JoJo
直接在吸血马的蹄下
辗成肉泥的机率高达90%
剩下是向马的左边避开的机率5%
以及向右边避开的机率5%
好了
不放过任何机会的男人会怎么做?
铁…铁锤
铁锤在哪里?
铁锤?那个白痴脑袋被撞坏了吗?
那支铁锤现在
已经完全派不上用场了
现在不可以避开
避开的瞬间瓦姆乌应该会停下战车
用神之沙尘暴取你的性命
可是JoJo他竟然
拿起铁锤朝战马冲了过去
很好, JoJo
那样就对了, 那是最好的方法
他拿铁锤砸向两匹马之间的横木了
马继续往前跑
所以JoJo的身体
以铁锤为轴心在空中翻转
竟然用那种方式避开
因为铁锤比马的
前脚还长所以不会被踢到
成功了
然后就这样立刻用铁锤展开攻击吧
不见了, 他跑去哪里?
看来果然还是
瓦姆乌的机智更胜一筹
对了, 差点忘了这些家伙
可以躲进其他生物的体内
好险
那…那家伙把靴子脱了
要不是靴子的话…
要是他穿会卡住脚踝的靴子的话…
这场决斗, 我运气超好的
刚才也因为铁锤
被小指上的唇环勾住
化险为夷
运气也是实力的一种
然后你看看, 现在这个样子
瓦姆乌, 你反而因为自己的能力
把自己困在马的身体里面了
预备
跟吸血马一起接受波纹攻击吧瓦姆乌
大笨蛋,难道你还不懂吗?
太危险了, JoJo
现在不可以靠近瓦姆乌
瓦姆乌跟马融为
一体之后双手就得空了
不用管马速跟震动的问题
换句话说…
没有人直接被那招打中还可以存活
就像西萨一样
必杀流法, 神之沙尘暴
他的战车不过才跑了半圈就结束了
真是一场峰回路转的有趣战斗
不过看样子
终究还是瓦姆乌的
智力與战斗力远远胜过你们
再来就轮到你跟我之间的决斗了
老实说, 我并不喜欢跟女人动手
瓦姆乌那家伙更是如此
但是, 波纹战士又
必须完全从这世上消灭
你自裁吧
那药能让你毫无痛苦地死去
你是不是搞错什么事情了?
JoJo跟瓦姆乌之间
的决斗可还没有结束
卡兹大人, 您快看那边那个
什么?
瓦姆乌的双手怎么会
稀稀烂烂得好像快断掉了?
瓦姆乌, 怎么会?发生什么事了?
JoJo那个家伙
他坐起来了,他还活着
活蹦乱跳的
这一次又让我成功得逞了
他…刚才明明都
正面接下神之沙尘暴了
这…为什么?
正面接下?
JoJo有机会就不
会放过常做样子给人看
是个让人没辄的天才诈欺师
还真不知道到底该不该奖他
你看看瓦姆乌的身体周案吧
难…难道是…
他直接用缰绳缠住瓦姆乌的双手
把波纹传递过去了吧
神之沙尘暴的威力就这么被封住了
他从马的身体里伸手抓我脚踝的时候
为了施展神之沙尘暴
一定会把另一只手伸出来
这对他来讲是理所当然的攻击方式
但是我想得却比他更高一招
你们大家快看瓦姆乌大人的脸
汗如雨下, 面色如土
两眼也涣散到不知道在看哪里
怎么办?
要进入第二圈了
可是, 瓦姆乌大人那副样子
我们设置新武器真的好吗?
瓦姆乌大人还有办法继续吗?
这也不能怪他
偏偏在使出最自豪的
神之沙尘暴时受到波纹攻击
瓦姆乌这几千年来
累积的自信跟荣耀全都崩毀了
身为一个百战百胜的格斗者
那无形的威压也完全消失了
他一定深受打击吧
但是无妨
还不快点把新武器设置在车道上?
是卡兹大人命令的信号
既然这是卡兹大人的命令 …
第二圈的武器是铁弹十字弓
两把十字弓各可以发射两发子弹
十字弓有大小两种两者任选其一
JoJo的奇妙冒险\"
这次的武器竟然
还有分大的或是小的吗?
莉莎莉莎你现在
是这么想的,对吧?
瓦姆乌此时此刻
的精神状态无法战斗
但是为什么卡兹却
如此有信心地命令人设置新武器
真是让人不寒而栗, 对吧?
我告诉你吧
那是因为瓦姆乌是真正的格斗者
一流的运动选手
会使用名 为Swi tch i ngWi nBack
这种重振精神的办法
是在生死关头的时候
像切换开关一样
把失败、 打击或恐惧的心情
赶进内心某个角落
只激发出斗志的方法
受到越严重的打击
就更需要一种特别的仪式
而瓦姆乌的开关是…
怎么回事?那家伙到底在做什么?
瓦…瓦姆 大人他 …
自己把自 己的眼睛 …
摧毁掉了 …
就是因为眼睛看得见
一直仰赖着视力才会让他有机可趁
接下来, 我要用这只
角在黑暗中感受风来观察
透过戳瞎眼睛来切换内心的开关吗?
瓦姆乌现在已经不再有精神上的弱点
然后瓦姆乌要用头上的角来感受风
他以风来看比用光看得更清楚
就…就算那样又怎么样?
我才不会被这种小伎俩给击败
我们之前已经失去了西萨
跟那个比起来
不过是少一对眼珠根本不值一提
来吧, 你要选哪一把?
那还用问?答案不是很明显了吗?
一定是选大的那
一把威力完全不一样
大的的确是很有威力
对, 单论威力的话
这一个是……
这把十字弓根本拉不动
好紧凭我的力量真的能拉得动吗?
你这贪心的家伙
一般十字弓的弓弦
都紧到要用滑轮来拉弓了
所谓人心不足蛇吞象…
指的就是这样…
就用第一发来掌握风的流动
刚刚那一发, 我已经抓到距离了
下一发就能收拾你
糟糕, 我要怎么做
才能拉开这把十字弓?
瓦姆乌大人
快把那家伙打得粉身碎骨
然后再把他四分五
裂的肉分给我们吃掉吧
好, 果然是这样
在这火焰的热风之下
他的角也很难判断出我的位置
就趁现在
太天真了, 特别在瓦姆乌的面前
瓦姆乌大人现在在做什么?
他竟然背对火焰朝我们这儿来了
JoJo的位置始终都跟瓦姆乌相对称
而且还在火焰之中
也就是说这反而暴露了他的位置
他是想让钢珠反弹之后
再像撞球一样瞄准目标
什么?
他的弹丸居然从背后打来
我前进的同时也在查看地形
找出可以顺利收拾你的墙面位置
我…我的呼吸
因为是跳着攻击
所以伤口并没有血肉横飞
但从他口吐鲜血的模样看来
内脏的伤势应该不轻
解决他吧, 瓦姆乌
不过那个JoJo是有机会就绝不放过的人
小心一点靠近他
他还会留一手吗?
十字弓的弓弦
在我摔落地面的时候勾上弦槽了
不能被他发现
从这个位置没办法打倒他
过来, 再过来一点
就是现在
要攻击我吗?
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
真是可惜
你的子弹飞到莫名其妙的地方去了
一直到最后都没有放弃攻击这一点
是该好好奖
我要上了, JoJo
别…别过来
不…不要靠近我
别过来, 不要靠近我
求求你了, 拜托, 饶我一命
你这小子
你们看那小子开始丟地上的小石子了
像丧家之犬, 真是难看
你就干脆地去死吧, 丧家之犬
瓦姆乌
你这时候接下来要讲的话是这一句
66 别侮辱这场决斗, JoJo”
不要在我面前侮辱这场决斗JoJo
你看吧
听说蝙蝠的眼睛就算看不见
还是能避开这些小石头
但是你又怎么样?瓦姆乌
怎么会?铁弹竟然从背后飞过来了
你这家伙
这次好像又让我得逞了对不对?
瓦姆乌
我这都是借用了你刚才的射击轨道
现场一片寂静
再也没有人发出任何声响
甚至连呻吟声都没听到
就像万圣节南瓜仿佛嘲笑世人的嘴巴
大大地开了一个洞
那颗子弹上面当然带着微量的波纹
伤口已经开始溶化
两手上的波纹伤势也进一步地恶化了
他再也无法使用神之沙尘暴了
我…我要快点
调整好波…波纹的呼吸
装作从马上摔下来然后踢过来吗?
但是,在我看来这只是狗急跳墙
波纹肘支疾走
他赢了, 瓦姆乌已经站不起来了
怎么会有这种事?
我瓦姆 竟然变这样
我瓦姆乌存活了12000年的肉体
竟然变得如此凄惨
他…的手臂, 两只手臂不见了
我瓦姆乌是不会让敌人轻易获胜的
身体受伤会恢复
受的损伤都能化为能力
无所不用其极地掌握胜利
他的手臂
他把被波纹所伤的手臂切断
从胸前的大伤口射出来
什么?
我的呼吸, 糟榚了
我没办法用波纹的呼吸
风又开始渐渐地
往瓦姆乌那边聚集过去
然后看看我的风之最终流法
最终流法?你该不会 …
快住手, 瓦姆乌千万不可以用那招
风被胸前的管子吸进去了
最终流法, 浑楔飒
(下集待续)
(下集预告)
你们这些下三滥
不管用什么手段
卡兹的这个身形
你这混蛋跨越了不应该跨越的界线
能站在顶点的只有一个人
(第23集, 随风而逝的战士)