在遥远的过去
那位无所不能的男人渴望拥有力量
他能像飞鸟一样生活
跟游鱼居住在相同的地方
跟树木一样呼吸
像水一样流动
只不过无法在太阳底下奔跑
所以他制造了石鬼面
如果有朝一日能舆太阳为友的话
世界…就成了他的囊中之物
第\" 26集, 成为神的男人\"
卡兹呢?
卡兹刚刚有没有被撞进岩浆里?
太好了
要像贝壳或螃蟹一样
在身上…
在…在身上做出保护壳
没有效
岩连 石都被熔化了
岩浆的温度是一千度
会把他烧得连一点渣渣都不剩
好烫
成…成功了吗?
终于…我们终于把卡兹给解决掉了
刚才的冲击害火山开始喷发了
还是先去避难再来安心地庆祝吧
好, 你可要抓紧了
真是悅耳
卡兹, 你是怎么…
那是卡兹的…
我终于懂了, 卡兹那个家伙 …
卡兹一开始像螃蟹或贝壳
在身上形成了一层保护壳
但是他终究只是生物
那样的保护壳没办法承受一千度的高温
瞬间就被熔毁了
而秘密就在再次形成的这层保护壳之中
卡兹的第二层保护壳…
是泡沫状的
泡沫状的就会在岩浆跟肉体之间
形成空气层, 可以隔绝高温
而且即使表面被熔毁
只要持续不断地从内侧制造泡沫
就算是在岩浆
当中也可以活动好几分钟
地球创造出众多的生命
但是真是没想到
最后卡兹还是靠它的力量战胜了地球
遥远的上古时代
远在人类的历史出现之前
那个时候的生物
在进化的过程中出现在这个地球上
那些生物只能在夜晚的时候出来活动
一旦照射到太阳就会被消灭
所以他们才会居住在地底
就算没有太阳
他们也可以借由
吸取其他动物或植物的能量
在漫长的岁月中, 一直存活
不久后, 原始人出现
把他们视为神祇或是恶魔敬畏着他们
他们的死亡率很低
因此不需要大量繁殖
而且这种生物的数量非常少
所以可以过着毫无纷争和平的生活
但是, 这个时候
突然诞生了一个天才
潜藏在这副身体里的力量
其能力应该不只有这样而已
我想要更强大的力量
那位天才制造出了石鬼面
石鬼面替他带来不死的力量
但是同时也需要更多的生命能量
这就表示需要残杀更多的动物才行
若是置之不理
他一定会把大地上
的所有生物全部消灭吧
最后那一族的生物
每个人都惧怕石鬼面惧怕那位天才
他的存在实在太危险了
必须让他从这个地球上消失才可以
我们必须联手起来杀了他
你们这群蠢蛋
难道你们都不会想要战胜太阳吗?
你们不想掌控这个世界吗?
难道你们不想消除一切的恐惧吗?
那么你们灭亡吧
那位天才反而把族人全都杀光了
甚至杀了 自己的亲生父母
之后他带着不知
道这件事的两个婴儿
还有一名同伴
踏上了漫长的旅途
只为了得到他所寻求的极致力量
以及完美的身体
就在过了一万年之后
那位天才终于得到了这一切
他是神
那个家伙已经变成神了
只有我们人类是绝对无法战胜神的
只能臣服于他的脚下
你说什么?
你刚刚说了什么吗?JoJo
看我的, 波纹疾走
波纹?
你说波纹疾走, 是吗?
JoJo
这个冲击是…膝盖要熔化了
怎么可能会有这种事?
什么?那个效果是…
难道是 …
没有错, 就是波纹没错
你这个大蠢蛋
我卡兹都已经战胜太阳了
你以为我办不到吗?
真是头脑简单的白痴
什么?
而且从那个效果看起来
我甚至可以凝结出
比你强大数百倍的波纹
凝结出强大数百倍的波纹?
那也就是等于被太阳灼烧了
怎么样?自己被波纹所伤的心情如何?
这样回答就对了
看在这叫声的份上
我就赏你一个痛快吧
JoJo
已成定局了
我会死, 无法改变了
JoJo躺在地上轻易地就接受了这个事实
他并不害怕, 不觉得痛苦也不觉得后悔
只觉得我已经尽我的全力了
在绝对强势的邪恶面前
他只是用冰雪般寒冷又冷静的眼神
面对自己的死
修特罗海姆也是一样
动弹不得的修特罗海姆
觉得他已经可以理解
被蛇所生吞的青蛙是什么样的心情了
这是波纹的呼吸法
要把你这个波纹使者
推落死亡这个黑暗深渊的仪式
果然, 还是用波纹最合适了
波纹
比我强大几百倍的 …
你就等着全身熔化
流落到无尽的谷底吧
你刚刚说波纹吗?
什么?红宝石?
JoJo的奇妙冒险\"
恩嘉红宝石
JoJo为什么要用
恩嘉红宝石挡在卡兹的面前?
就连他自己也无法理解
那是无意识的举动
他觉得红宝石就像是被波纹吸住了一样
自己移动了
但是JoJo的身体却很清楚
这是他的肉体为
了生存所做出的反射动作
JoJo生命的转轮推动了他的直觉反应
这…这个红宝石原来是波纹增幅器
而这股能量就在这里
一举成为火山喷发的力量
让那个力量达到了顶点
他们两个连同岩石一起被推出去了
这…这个的确是无比强大的力量
但是这只不过是小小的火山爆发
你以为可以把我炸毁吗?JoJo
我可以变成飞鸟逃离这里
我们永别 了, JoJo
真不愧是地球的能量
竟然把我的手臂甩到这个地方来了
没错, 卡兹
你接下来要说
“这也在你的计算之中吗?” 对吧?
这也在你的计算之中
就在卡兹被JoJo的断臂
转开注意力的这个瞬间
成了他命运的转捩点
他原本可以躲开从
底下射上来的灼热熔岩弹
现在却把他推得更远了
这也在你的计算之中吗?JoJo
那还用问吗?
不管什么事都在我JoJo的计算之中
给我接招吧
其实不是那样
我只是为了让卡兹
不甘心才故意这样说的
灼热的喷发物脱离了地球的引力
飞出了大气层之外
确实, 之前用地球
的力量也无法杀死卡兹
但是地球 …
把卡兹放逐到外太空了
星星?不, 怎么可能?
结束了
奶奶、 修特罗海姆
史比特瓦根爷爷、 史摩基
还有莉莎莉莎
各位, 永别了
Jo...
JoJo
八个小时之后
得以幸存的修特罗海姆
对史比特瓦根说了接下来这段话
乔( 瑟夫乔斯达于地中海武尔卡诺岛死亡)
竟然飞到宇宙空间了
只要我把体内的空气都喷出来
就能利用那压差阻力改变轨道回到地球上去
不…不行吗?
我…结冰了,连空气也结冰了
一喷出体外就结冰了
我…我没办法改变轨道, 回不去
卡兹他之后没能再回到地球
他变成介于矿物跟生物之间的生命体
永远在宇宙空间中徘徊
而且因为求生不能,也求死不得
不久之后卡兹他终于停止了思考
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
敬告在天上的父
愿人都尊你的名为圣
愿你的国度降临在此
愿你的旨意实现在这片土地
如同实现于天上
再会了, JoJo
仔细想想认识到现在
也不过才短短半年
但是我绝对不会忘了你绝对不会
永远
艾莉娜女士, 走吧
天气这么冷, 我们回去吧
再待一会
猜猜我是谁?
各位我才在想好不容易回到纽约
结果你们竟然没有一个人来接我
结果一问之下
知才 道大家原来都在墓园
害我找了好久
莉莎莉莎师父
你的伤都已经好了吗?
没想到连梅西奈也在这里
至于我的情况
本来想拜托修特罗海姆
帮我做一只比这个更方便的手的
不过我们好像
快跟德国开战了是不是?
混帐, 你是什么人?
你这个蠢蛋拜托你稍微看一下场合吧
蠢蛋?竟然说我是蠢蛋?
臭小子刚刚就是你骂我蠢蛋的吗?
好了…不要闹, 到旁边去吧
-这样会给大家添麻烦的
—你是 …
不会吧?
好了,快点乖乖地照我的话去做
臭小子
刚刚就是你骂我蠢蛋的对不对?
JoJo▪▪
JoJo他还活着
还活着?
等一下
为什么你们见到我要这么惊讶?
简直像见到鬼一样
乔( 瑟夫乔斯达, 1 920至1939)
什么?为什么我的
名字会刻在墓碑上?
难道说这场葬礼就是…
JoJo, 你的伤还没有完全痊愈
所以现在不可以淋雨
来, 伞给你
你…你是丝吉Q, 对吧?
等等你无名指上的戒指是什么?
什么?难道你们还
不知道她是我老婆吗?
你的老婆 …
说什么老婆?真是害羞
竟然突然这样把我介绍给大家
人家· ·
好害羞, 对吧?
对你的大头鬼
在我连同岩浆一起被火山喷飞的时候
岩块刚好形成一个保护墙
我很幸运地掉到海里
被威尼斯的渔船救起来
之后的两个星期
我都待在威尼斯让你照顾伤势
这些事好像大家都不知道
你这丫头到底有没有发电报给他们?
电…电报?
是, 你答应我要发的
别把手指弄得嘎嘎响了
对不起, 人家忘记了
不, 真是不敢相信
那个女人到底在想什么?别跑
JoJo他还活着
人家刚刚已经道歉了
-道歉就没事了吗?
-讨厌
JoJo
莉莎莉莎伊莉莎白乔斯达
在这之后向JoJo表明了
自己是他母亲的事
也一起移居到了美国
在1948年跟一位好莱坞的编剧再婚了
(艾莉娜乔斯达)
艾莉娜乔斯达继续当国小老师
1950年的时候
在大家的陪伴之下
静静地结束了她81岁的生命
罗伯特EO史比特瓦根
以石油大王的财团创始人身分
让美国的金融界跟
医学界有了更进一步的发展
1952年, 因为心脏病而过世
享年89岁, 终生未娶
史摩基布郎
在苦读多年之后成功进入大学
专攻政治
多年后在故乡的乔治亚州
成为第一位黑人市长
鲁道夫冯修特罗海姆
之后没有再跟JoJo见过面
在1943年
著名的史达林格勒战役中
以崇高的德国军人身分
光荣地战死沙场
世界第一
然后, 时光不断地流逝
(纽约甘迺迪机场, 1987年)
世代交替
JoJo他 …
不小心撞到你了
老伯, 你很痛吗?伤脑筋
走路不看前面是你自己不好
算了, 我没有关系
只要是人都会犯错的
先…先等一下, 你是日本人吗?
我是日本人没错
这样的话, 就另当别论了
欲搭乘阿尔塔利亚航空
于今天下午3点08分
飞往东京航班的旅客
我的宝贝独生女跟日本人结婚
已经过了20几年了
当初到底为什么一定
要嫁到地球的另一边去?
搞得现在连孙子都不记得我的长相了
不能原谅抢走我女儿的臭日本人
不过
我倒是喜欢日本的随身听
(JoJo的奇幻冒险)
(第二部, 战斗潮流, 完)
(大西洋非洲外海加那利群岛)
太好了, 终于被我捞上来了
冷静一点, 小心地拉上来
听说这是100年前沉入海底的宝箱
那快点把它打开吧