JoJo的体内
被人在喉咙跟心脏镶嵌了毒戒指
无法以医学的方式取出
他必须在戒指溶化毒素注入体内之前
打倒瓦姆乌等人
把解药拿到手才能够活下去
(威尼斯)
怎么会这样?
我是为了虚张声势才会说一个月的
没想到那些家伙竟然当真了
早知道的话就说一年了
我说, JoJo
你怎么到现在还在开玩笑?
你应该有认真在思考吧?
我…我在想
可是就算我认真地一直想也没用
不只是我
西萨这样也只会害你心情郁闷而已
JoJo, 你至少要能做到
我接下来要做的事
才有办法可以活下去
水并没流下来
JoJo, 接着
维持住, 不要让水流出来
这点小事, 简单
告诉你哪里不一样
你的波纹强度本身跟我是差不多的
但是你一直以来都是一口气
从手掌把波纹释放出来
(湿答答)
所以水才会爆开
可是我是从这指尖
从这一个点释放出波纹
集中在一点
集中于一点在杯子里形成波纹震动膜
把水强力固定, 就不会流出来
像你那样分散只是在浪费能量而已
就像水枪洞口小的才能射得比较远
懂了吗?你这没脑袋的
听好了, JoJo
你要把自己训练成可以随心所欲操控波纹的人
我们就是为了这个来到这里
来到师父居住的威尼斯
不, 我最讨厌的字眼
第一名是 “努力”
第二名就是 “加油”
JoJo的奇妙冒险\"
\"第16集, 波纹师父莉莎莉莎\"
什么?威尼斯不是一个观光城市吗?
这种地方会有什么教波纹的师父?
那边那位, 我们想要租船
要去艾亚莎芙雷娜岛
船家, 你有听到吗?
她…她站在水面的船桨上
这…这个家伙是什么人?
怎么回事?
你这个混蛋
虽然不知道是怎么回事
但是你一见面就对我动手
所以不管怎样我都要先揍你一顿
看来用波纹把水弹开
站在水面上的程度, 你还做得到
是女人?
你…你是师父?
眼前的女人大家都叫她莉莎莉莎
本名、 出身
以及为什么会走上波纹这条道路
没有人知道
但是莉莎莉莎在接下来的一个月
将会是我跟JoJo的师父
女人, 你突然用船桨打我我饶不了你
这种情况
就算你是女人我也不会手下留情
经过刚刚的测试之后
我已经知道你有很强的天分了
没经过训练却可以在水面这样行走
我挺佩服的
不过
若是一个月就想拥有独当一面的实力
那么你就要有必死的决心
水面像铁棒一样立起来了
这…这是什么?
乔瑟夫乔斯达
在接下来的一个月
你生活中都得戴着那个呼吸法矫正面罩才行
-不能呼吸-调整呼吸的节奏
只要呼吸的节奏不乱
你就可以毫无窒碍地呼吸
可是一旦节奏被
打乱你就会无法呼吸
因为缺氧而面临死亡的痛苦
你必须练到戴着那个面罩
跑100公里也若无其事的程度
你…你这女人快点把面罩拿下来
无…无法呼吸
你的修行就从现在开始了
只有在吃饭跟刷牙
的时候我会帮你拿下来
JoJo, 还不快调整节奏?
就像感冒戴口罩
一样没什么大不了的
-可恶, 你这个女人 …
一对了, 还有一件事情
先说好会比较方便
你最好记得
我不是为了保住
你的性命才教你波纹法的
而是为了制造
可以打倒他们的战士
就是这样
这…这个女人
你还想跟师父动手吗?
老子是不打女人的
还是正式地说一声吧
西萨, 还有JoJo欢迎来到威尼斯
我已经知道你是波纹高手了
但是像你这样
凶巴巴的女人一定嫁不出去
虽然外表有点亮眼
快低头行礼
干嘛?你这个死色鬼
在面对那个女人
的时候倒是挺有礼貌的
我尊敬师父就像尊敬自己的母亲一样
不准你对她无礼不然我饶不了你
艾亚莎芙雷娜岛
从威尼斯坐船往东北方30分钟
这里跟明亮的
威尼斯不同非常的阴暗神秘
但是那样华丽的
风格正是莉莎莉莎的象征
这座岛就是我跟JoJo的修炼场
你们看到的整座岛就是我的宅邸
她刚刚说过要
有必死的决心, 对吧?
到底是什么样的修行?
这样吗?
你平安无事, JoJo也平安无事
这真是再好不过了
不准跟艾莉娜奶奶讲毒戒指的事情
敢说我就揍扁你
不, 这要我怎么说得出口?
公布考验的第一章节
我取名为地狱升柱
你说什么?
那是什么东东?
师父, 您真的要我们
一开始就挑战地狱升柱吗?
就连我之前也从来没有挑战过
传说地狱升柱
让很多修行者在这里丧命
要是无法跨越这个考验
就没资格继续留在这座岛
只有你们两个知道这里的事太奸诈了
那个叫地狱什么的
是什么快点说明一下
只要你掉进这座塔里就会知道了
师父, 你该不会…
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
(滑溜溜)
这…这个是…
这是油
油沿着大理石的表面流下来了
你们要从那里徒手
爬到24公尺高的柱子顶端
出口就只有那里
爬不上来的话就到死都待在里面吧
24公尺高滑溜溜的石柱?
要我们爬上去吗?
(距离戒指溶化还有30天)
这是考验波纹耐力的训练
人称 “往地狱攀爬的石柱”
简称地狱升柱
(一点一点)
(紧贴)
怎么有这种事?
光是紧贴在柱子上面就已经竭尽全力了
再让手指往上一公分都很疲累
只要一次
只要从这根柱子上掉下去一次
就绝对不可能有力气再爬上来
等下去只会饿死
不管是我, 还是JoJo
JoJo, 时间拖越长体力消耗越快
快点爬
(滑溜溜)
糟糕, 我也没有多余的力气
才一开口说话, 波纹就乱掉了
开什么玩笑?我才刚刚来到这里
那个女人应该很清楚
凭我现在的波纹
根本就不可能爬得上这根柱子才对
可恶
那个臭女人一开始
就把人丢进这种地方
老子才不认她是师父尊敬她
虽然我以前从来没欺负过女人
但是等我爬上去
一定要想一堆办法整死她王八蛋
刚刚好像说以前有很多修行者
爬不上柱子而死在这儿, 是吗?
我跟那些脑浆
不足的人才不一样
(滑溜)
想用波纹以外的方法攀爬
就是在亵渎这根石柱
这根地狱升柱只喜欢波纹
除了波纹以外, 一概拒绝
你们一定要记住这点
先等一下, 莉莎莉莎
不, 师父
我…我说你该不会
真的打算眼睁睁地看着
没有能力的我死在这里吧?
我才来这里第一天
你只是吓唬我一下, 让我有干劲
之后就会救我们上去了吧?
放个梯子之类的
好驯酷的眼神
那女人的眼神是真
的打算见死不救的眼神
可恶, 你以为你是什么人?
不可原谅
正因为是美女所
以才更让我觉得火大
JoJo的奇妙冒险\"
西萨位于15公尺高的地方
而JoJo位于零公尺高的地方
距离戒指溶化还有28天
明明都已经整整过了一天了
西萨也才终于爬到那边而已吗?
虽然现在的我没资格担心别人
但那家伙也是拼命在爬了
支撑他全身体重的手指
看起来就快要从柱子上面脱落了
那家伙的波纹也到极限了吗?
西萨, 加油
好…好像又要脱落了
只有指尖还黏在柱子上
西萨
不…不会吧?
难…难不成西萨的手打从一开始
一直都是那样的吗?
他的手指并不是
快要脱落了相反地…
就像水枪洞口小
的才能射得比较远
这…不会吧?
好, 来试试看
所谓波纹力量的秘密…
就是这个吗?
(紧贴)
成功了, 我成功贴上去了
我用波纹贴到柱子上了
原本因为手掌可以完全贴合
所以觉得那样可以支撑体重
可是, 虽然很奇妙, 但却是相反
因为集中一点在指尖上
才会让指尖上的波纹更强劲
真是没什么大不了的秘密我懂了
既然知道这一点
接下来只要往上爬就好了
那个臭女人待会
要怎么整她比较好?
JoJo那家伙抓到诀窍了吗?
之后, 又经过了24小时
西萨位于18公尺高的位置
JoJo位于16公尺高的位置
距离戒指溶化还有27天
我终于知道西萨那家伙
为什么会在18公尺的位置停那么久了
他是不得已的
这根柱子越往上就越向外侧突出
也就是说从这里才是考验吗?
果然是象征那
个女人的一根坏心的柱子
接着, 又经过了三小时
西萨19公尺, JoJo18公尺
那是什么?是…是裂缝
刚好有一个手指可以伸进去的裂缝
(一点一点)
真幸运, 可以休息了
好开心
太好了, 总算可以喘口气了
刚刚那是什么?
好像按到什么开关
怎么了?怎么回事?
道难 说 …
这根地狱升柱只喜欢波纹
除了波纹以外, 一概拒绝
小心一点, 有什么东西喷出来了
糟糕, 是因为我
刚刚按到开关害的吗?
光是贴在柱子上就已经竭尽全力
现在要怎么做才能跨越这个?
高度24公尺的柱子
现在突然在20公尺的地方开始喷油
这个是像剃刀一样
锐利的超高压油压防壁
干嘛?西萨
你该不会认为
这都是我害的在生气吧?
对不起, 西萨
可是你想, 看到裂缝
任谁都会想休息一下的
是制造这根柱子的
人个性太扭曲了, 害我上当
我看着JoJo并不是因为想要责备他
是因为觉得不安
凭我的波纹真的能办到吗?
我可以突破这个
比刀剑更锐利的防壁吗?
只有一个办法
你…你做什么?
西萨现在把脚贴在石柱上
西萨
贴附的波纹跟弹开的波纹
用贴附的波纹集中一点在柱子上
相反地, 油压防壁这一边
用弹开的波纹集中在接触的部分
这完全相反的两种波纹
同时在体内加以控制
成功了
可是令人难过的是现在的JoJo
根本不可能控制这两种波纹
他没办法突破这道防壁
好…好厉害
西萨能突破防壁真是太好了
但是这下麻烦了
我真的有办法可以像他那么厉害吗?
又过了几个小时
西萨成功登顶, 花费61个小时
师…师父, JoJo已经到极限了
请停止喷出油压防壁
依照JoJo的个性去想
他很快就会不顾一切地孤注一掷
往那个高压防壁冲过去的
可是等到那个时候 …
就算我一直贴在
这个地方也不会有结果的
要是他冲过去的话
像刀刃一样的油压
会把他身体切成两半的吧
就算被油压反弹也会掉下去
等着他的也还是死路一条
师父
可恶, 这种时候只能赌一把了
试试看
不可以, JoJo先待在那边不要动
烙印其上吧, 波纹的律动
JoJo
JoJo, 不会吧?
竟然用波纹在防壁底下…滑行?
油压离柱面越远的地方威力就越弱
就是这里
在快要碰到墙壁的地方
藉着油压弹开的劲道跳到墙壁上面
JoJo不但没有掉下去
他…反而往上爬了三公尺
目前为止, 从来没看过
有人用这种方法爬上石柱的
竟然反过来利用自己的劣势
真是不能小看他
我成功了,但是可惜
落在这墙壁上是很好
但是之所以没人爬这面墙
是因为这里往外突出得比石柱还严重
我已经累到极限了
明明只剩下不到十几公分了
可恶
我的呼吸已经…完全…乱掉了
西…西萨
你不要势会了
我刚才并没有在生你的气
师父, 为了要救他
请允许我在这里助他一臂之力吧
我是没问题
但是西萨你的体力不是也到极限了吗?
我差点忘了
拜托你千万别在这时候放手, 西萨
10秒后
在JoJo说了13次 “别放手” 之后
成功登顶
给我等着, 莉莎莉莎姐姐
刚刚凄惨地贴在石柱上面的时候
我可是一直都在想
到底要怎么整你才能一吐怨气
还以为他是个开郎的家伙
原来这么会记仇, 这家伙
我…我办到了
我可以让颠倒的
杯子里的水维持静止的状态了
太棒了
JoJo那家伙在这短短的三天
竟然就可以控制波纹了
虽然JoJo的天分很厉害
但是比他更厉害的
是莉莎莉莎师父训练的效果
师父, 我…我太感动了
快点进行下一个训练吧
我一定会突破任何难关的
真是搞不懂
果然是一个开郎又单纯的家伙
不用你说我也已经
准备了满满的训练行程
尽管感动得要死吧
是
好的, 接下来三周的训练
会变得更加严格
干嘛突然站在别人的背后?是谁?
他…他们两个是什么人?
水变得像布丁一样
这两位是我宅邸里的仆人
也是你们的代理师父
梅西奈跟罗吉兹
我…我总觉得没办法做到
你想要做到吗?
我在问你
你想要跟我一样办得到吗?
那…那当然, 我一定要办到才行
是吗?那就再靠近一点点看仔细
你们两个连招呼都不会打吗?
接下来, 我们一定会好好地…
锻炼你们 …
呼吸, 只要呼吸得好
肌肉跟力量自然就会被锻炼到
你们要练习到
可以在一秒之内呼吸十次
好…好痛苦
十分钟之内连续吸气
再十分钟连续吐气
做得到就可以把面罩拿下来
怎…怎么会有这种事?
距离戒指溶化还有七天
(下集待续)
(下集预告)
我要让你们两个接受最后的考验
还需要更强大的力量
他的优点藏在他的内心深处
好奇怪, 太不自然了
你太过分了