这…这下糟糕了
我…我之前并不知道
不知道是什么时候
他竟然偷偷拿着石鬼面
还把红宝石镶嵌上去了
老天爷
卡兹
JoJo的奇妙冒险\"
\"第25集, 超级生物的诞生\"
-他…
-他 …他站起来了
你们通通不准惊慌
德国军人是不能惊慌失措的
他们说他是终极生物
这怎么可能?
怎么可能有人可以变成完全的生物?
卡兹
你们看, 快看那家伙的手臂
刚刚被波纹烧灼的伤势还在冒烟
还在不断地往他的身体里流窜进去
他在波纹的作用下不断地熔化
就算他戴上镶嵌有红宝石的石鬼面
也一点用都没有
跟之前完全没有任何的差异
他一定会就那样直接挂掉的
再启动一次紫外线照射装置试试看
这次我一定要把他完全消灭才甘心
-快去准备-是
那家伙为什么东张西望的?
卡兹那家伙到底在看什么?
那个是 …
你们看, 快看那个
什么?怎么回事?
那是我的幻觉吗?
卡兹的手竟然变成松鼠了
突然觉得还蛮可爱的
不是的, 那样绝对有危险
大家千万小心那只松鼠
松鼠跑过来了
快逃, 动作快
什么?难道那家伙
可以自由地操纵生命吗?
太好了
天亮了
那些吸血鬼都死了
卡兹应该也惧怕阳光才对
这下得救了
竟然没用,卡兹他…
他竟然背对着太阳
毫无惧怕地沐浴在阳光当中
怎么会有这种事?这样不行
这下不得了, 我们大家都死定了
所谓终极的生命
就是拥有这世间万物的所有能力
并且可以兼具所有的生命
然后, 实在太美了
如此的光辉耀眼
美得超越我以往所看到的一切
我终于战胜了
我终于战胜那太阳了
那…那家伙已经是天下无敌
再也没有任何弱点
恐怕连波纹也制止不了他
长生不老, 拥有不死
之身没有人能打倒他
完全的生物
终极生命体, 卡兹诞生了
这都是我的错
是我让他有机会戴上
镶嵌了红宝石的石鬼面的
难…难道已经没有
任何办法可以打倒他了吗?
人类注定输定了吗?
就只能成为他的饵食迈向灭亡了吗?
不, 我另有办法
你是说真的吗?JoJo
拜托你了
没错现在就只有这唯一的办法了
什么?你说唯一的办法?
是我精心准备的一招
精心准备?
JoJo, 不会吧?
难道说你所谓
精心准备的一招就是…
听好了, 在呼吸
停止之前都不要停下来
在呼吸停止之前吗?你到底想做什么?
拔腿开溜
我就知道是这样
波纹战士已经无所谓了
但只有你必须做个了断
这是为了帮瓦姆乌跟艾西迪西报仇
也是为了庆祝我卡兹的重生
JoJo, 只有你一个人
不管怎样我都要在这里把你解决掉
他追上来了
不要乱叫了
没看到我已经一边
跑一边在想办法了吗?
所以你给我安静一点
JoJo他这么做是
为了救莉莎莉莎跟我们
可是
没用的, 不管他再怎么想办法
都没办法战胜卡兹的
他跟过来了, 动作要再加快
我说史摩基我知道你拼命在跑了
但是你好像没发现
我就好心跟你说一声
真要说起来的话
以你的立场根本
就没有必要跟我一起跑
现在那家伙只是为了杀我才追过来的
因为对他来讲, 亲手把我收拾掉
是为了才刚刚获得
重生的自己揭开序幕的仪式
JoJo, 有件事情
不管怎么样, 我一定要告诉你
那个叫莉莎莉莎的女人
那个女人的真实身份是你的…
来了, 追来了 …
史比特瓦根, 我问你
那个张的东西
真的是终极生命体吗?
是, 卡兹就是
透过红宝石慢慢地变身
直到化身为完全
的生物为止都不会停的
所谓完全生物
第一, 天下无敌
第二, 绝对不会衰老
第三, 绝对不会死亡
第四, 身上兼具所有生物的能力
而且, 能力更胜那些生物
至于他的外表
基本上就像是希腊雕像一样
长得非常俊美
我们已经没有任何方法可以打倒他了
他没有任何弱点
人类无法打倒他
不管是波纹, 还是阳光
都没办法杀死那个生物
JoJo
史摩基, 你不要再跟来了
有话以后再说吧
JoJo
无谓的挣扎
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
怎么样?
要来比谁比较强大吗?
卡兹
JoJo的奇妙冒险\"
那个是 …
那是我们军队的专用飞机
JoJo
他的羽毛硬化成有如犰狳的甲壳一般
用表面光滑的油脂
把子弹全数弹开, 改变方向
当然, 目的不光只是为了防御
最主要还是为了发动攻击
羽毛像飞刀一样不停地射过来
还是拼不过吗?
不过
我打从一开始就是
为了逃走才搭上飞机的
JoJo
看样子JoJo现在
能做的也只有逃命了
没错, 快跑, JoJo
因为我们人类现在的处境
只剩下逃亡这条路了
时速240公里
无论再怎么终极、 再怎么完全
生物终究还是生物
我松口气了
我就不信你可以跟这架飞机
一样以相同的速度连续飞行
燃料呢?
大概还能撑两小时
也就表示这两个
小时我可以暂时摆脱他
真是蠢货, 就算只是一时
你也别想逃出我卡兹的手掌心
从现在开始劝
你还是别想着要着陆了
因为你已经再也
没有机会踏上地面一步了
JoJo …你听得见吗?
快回答我, JoJo
史比特瓦根爷爷
JoJo, 你把飞机
开走真是明智的举动
我们跟德军待会
就会尽全力协助你逃离卡兹
你那儿有航线图吗?
这里有
好, 绝对不要切断无线电
我会把行动计划告诉你
这是:
JoJo, 首先先把你现在的位置告诉我
JoJo, 你听得见我说话吗?
怎么了?
JoJo, 快点回答我, JoJo
我都听见了
我问你, 史比特瓦根爷爷
你说任何计策跟任何武器
都没办法对付卡兹, 是吗?
他是拥有不死之身的完全生物?
对, 没错, 所以你说对了
逃走才是最好的办法
爷爷, 可是就在
刚才我想到一个办法了
想到办法?
JoJo, 你不要节外生枝
你专心想着怎么逃走就行了
不, 要打倒他就只能趁现在
不可以
我不准你思考任何
你一个人去对付他的办法
那个就先别管了
听好了, 那家伙是
出现在地球上的完全生物
可是, 如果是地球的话
如果是这个孕育所有生命的地球
也许就可以帮我们彻底消灭那个生物
什么?地球?怎么可能?
你说地球要怎么样才能…
用岩浆
就用地球最大的能量, 岩浆
我要带着他冲进
意大利武尔卡诺岛的火山里
用岩浆杀了他
不…不可以, 已经够了
你不用再做这么危险的事
接下来就交给我们跟德国军队吧
JoJo, 就是说
你不要乱来,会被卡兹杀掉的
其实我人已经在火山的上空了
机会就只有这一次
史比特瓦根先生
又要这样了吗?
乔纳森的父亲
乔纳森
然后是乔治
乔斯达家的男人
世代早逝的传统
我不想…连你都失去
求你住手, JoJo
就当是为了莉莎莉莎吧
莉莎莉莎她是你的亲生母亲
你说什么?太吵了, 我没听见
这是什么声音?怪怪的
痛 好
真不敢相信, 这么多食人鱼
怎么回事?
而且竟然在啃咬飞机
它们是从哪里跑进来的?
是刚才卡兹的羽毛吗?
是他的羽毛变成的吗?
可恶, 竟然在咬降落伞
开什么玩笑?
这…怎么会这样?
JoJo
JoJo▪▪
真是愚蠢
现在那个降落伞对你来说
就像是蜘蛛网一样
JoJo, 你就是掉进蜘蛛网里的蝴蝶
接下来我要把你慢慢地折磨到死
什么?这是假人?
卡兹, 真是可惜我才不会白白牺牲
我要就这样把
你撞进火山口里一起陪葬
JoJo▪▪
你这混蛋
可恶
艾莉娜奶奶
我记得您只跟我
提过一次爷爷的事情吧
您说他为了救您
跟宿敌迪奥一起葬身在大西洋里
这下又要让奶奶伤心了吧
我也逃不掉乔斯达家的血脉, 是吧?
难道你真的以为
卡兹我在飞机就此撞到地面之前
都无法脱离这块铁板
只能乖乖地任由你摆布吗?
卡兹
死的只会有你一个而已, JoJo
这个是 …
卡兹, 这架飞机
将会是埋葬你的棺材
是你?
修特罗海姆
你怎么会出现在那里?
是什么时候跑上来的?
只有你一个人对付他我还是不放心
这翼梢的浮筒里还真是有点冷
-你这家伙真是…
-先别说了
快点跳出来吧, JoJo
说什么鬼话?跳出去?叫我跳出去?
可是我刚刚已经把降落伞用掉了
别管了你快点从飞机上跳出来吧
JoJo, 快点回答我
说话, 随便你说什么都好
回答我就对了, JoJo
JoJo
修特罗…海姆, 你太乱来了
真是比我还要胡闹
不过…我要谢谢你
看来你是没事但重点是卡兹呢?
卡兹刚刚有没有被撞进岩浆里?
(下集待续)
(下集预告)
你说波纹疾走, 是吗?
真不愧是地球的能量
难道你们不想消除一切的恐惧吗?
JoJo
各位, 永别了
(第26集, 成为神的男人)