跟艾西迪西这一战用的脑力比体力多
感觉肩膀好像有点僵硬
整个好沉重
第18集, 修特罗海姆队的反击\"
天亮了
西萨、 JoJo, 都这么久了
他们两个也差不多该回来了吧
莉莎莉莎小姐
请问您要穿哪一件女用衬衫?
丝吉Q,麻烦你了
虽然白色的也不错
但是我觉得偶尔
穿亮丽一点的好像也不错
就交给你决定吧
真的要这样吗?
我觉得还是白色的比较好吧
但是这件的设计好像也很不错
JoJo跟西萨的最终考验
是不是已经顺利结束了?
总觉得有一股不安的感觉
我有不祥的预感
我决定了
还是清爽的白色比较好吧
一是
等西萨跟JoJo回来之后
叫他们到我的房间来找我
是, 我知道了
但是这种比较亮眼的设计我也很喜欢
件哪 比较好?
真犹豫
白色的, 可是等一下
还是选这件好了
到底哪一件好?
就决定穿华丽的那件吧, 丝吉Q
这样吗?
衬衫跟毛巾, 我放在这里了
破掉的玻璃杯, 我晚点会收拾
我知道了
彷
你叫什么叫?吵死了
安静一点, 笨蛋
你…什么人?你是谁?
有…有陌生人跑到岛上了
什么?竟然说我是陌生人?
是我…是乔瑟夫乔斯达
JoJo?不会吧?
面罩拿下来了, 害我以为是谁
真是吓我一跳
我都待三个礼拜了
你第一次看到我这张脸吗?
然后呢?怎么样?很帅吧?
好奇怪的嘴巴
说我嘴巴奇怪?
但是如果你愿意跟我谈恋爱的话…
它可以尽情地跟你接吻
谁要跟你接吻?做梦
怎么了?
什么都没有, 是错觉吧
对了,莉莎莉莎小姐
刚刚要我叫你到她的房间去
但她现在在泡澡
你30分钟之后再过去吧
我也刚好有事要找她
那些家伙知道红宝石的事了
莉莎莉莎小姐的红宝石怎么了吗?
不, 没什么, 你不是波纹使者
这些事情, 你不必知道
对 了, JoJo
怎么了吗?
没想到你其实长得挺不错的
真奇怪
沉重的疲劳感跟肩膀僵硬好像好了
(上午六点, 解除一个毒戒指)
(距离留在心脏的)
(另一个戒指溶化还有六天)
报告艾西迪西的事虽然很紧急
但是因为莉莎莉莎在洗澡
叫我30分钟之后再过去吗?
既然叫我等30分钟, 那也没办法
但是反正都要等30分钟
那在莉莎莉莎的
房间门口等当然是最好的
等待的期间
我还不把眼睛
凑过去瞄一下钥匙孔吗?
很棒
丝吉Q在房间里
她是什么时候到房间里去的?
动作也太快了吧?
刚刚不是还在码头边吗?
这什么?
门把的上面沾满了奇怪的液体
对了, 丝吉Q
怎么样?JoJo跟西萨他们回来了吗?
丝吉Q?
原本放在桌上的红宝石跑到哪里去了?
那…那个是…
有某种东西在丝吉Q的体内
就算我只剩下脑部也要向你们挑战
挑战这最后的最后一战
我把红宝石装在刚刚出发的邮船上了
然后我一定会阻止你们去追那艘船的
绝对不会让你们有机会
去追那艘载着红宝石的船
被我附身的这个女人现在还算活着
想要完全杀死我艾西迪西的话
就必须把这个女人也宰了
办得到吗?
你们这些人类下得了手吗?
艾西迪西
JoJo
你还真是不死心, 艾西迪西
西萨, 你终于来了?
你…你这家伙
跟艾西迪西的那一战你活下来了
你这小子还真好运
JoJo, 你这混蛋对师父做了什么?
你先别慌张, 笨蛋
根本不是那边的问题
-你仔细看看丝吉Q
一什么?
是艾西迪西的残骸
那家伙的脑部跟血管
附在不会使用波纹的丝吉Q身上了
可恶的家伙
求你救救我, 西萨
求求你了
他们两个刚刚欺负我
你不会欺负我,对不对?西萨
不要被她迷惑了
那不是丝吉Q本人的意识
是艾西迪西用她的声音在说话
西萨, 红宝石被送到邮船上
船已经出发了
这里交给我们, 你去追那艘船
把红宝石抢回来
要是等到邮件
被送到威尼斯载上火车
在这种观光地
到时就不知道是
寄到世界的哪个角落去了
我不会让你们追上去的
想追的话就把我杀掉吧
你这个混蛋
是男人的声音
艾西迪西的血管已经
从内侧掌控丝吉Q的全身了吗?
来, 放马过来吧
用波纹把我宰了试试看
凭你们的波纹
很容易就可以宰掉现在的我吧
不过, 你们也很清楚
这个女孩的心脏
根本承受不了波纹的冲击吧
难道你们忍心攻击她取她的性命吗?
要是你们真的下得了手
就快点把我给宰了吧, 一堆蠢货
你可别小看我, 艾西迪西
只不过是牺牲
一个女人的性命又怎么样?
那样可以拯救全世界的人
我发自内心地认为
那是无可奈何的损失
JoJo, 你认真的吗?
我要让你粉身碎骨, 艾西迪西
-不会吧?
-JoJo
我真的要把你揍飞了, 混蛋
可恶, 揍不下去
你这个家伙
我以为你会从她的体内冲出来
你竟然无动于衷?
不要再无谓地虚张声势了
你是下不了手杀这个女人的
JoJo的奇妙冒险\"
现在这时候, 红宝石
已经送到威尼斯半岛了吧?
你们已经来不及了
接…接下来…
这个家伙到底
想对丝吉Q的身体做什么?
快…快住手, 艾西迪西
接下来, 我要连同
这个女人的身体一起炸裂
然后用我像熔岩弹
的血液把你们全部都宰了
那是艾西迪西的沸腾血液
好, 没办法了
JoJo快点把波纹传送到丝吉Q的体内
气死我了
为什么老是叫我做这种事?
当初把德军修特罗海姆的腿砍下来
我就已经觉得有愧于心了
等一下, 西萨, 我突然想到了
在油柱上面学到的波纹效果
就…就是那个
不管怎么样, 现在只能豁出去了
你跟我一起用两种波纹
两种, 听见没?
两种?
原来如此, 这么说起来
用那个搞不好能成功
你懂了吧?
JoJo、 西萨
我知道了
JoJo, 你要注意配合我的呼吸
我们上
JoJo传送到她全身的是弹开的正波纹
而西萨则是一点集中在她心脏
注入贴附的负波纹
JoJo
没关系, 这样就好
他会随着阳光的照射消逝
真是一个让人火大的家伙
竟然附在女人的身上
真是难看到了极点
西萨, 你说的正好相反
我之前跟他打过,所以很清楚
他不择手段, 就算要舍弃荣誉
也要为了让同伴
活下去把红宝石弄到手
虽然我不知道他活了几千年
但是他也以他的方式拼命存活着
JoJo
彷
艾西迪西附在你身上的期间
你应该还有一部分的意识是清醒的
快点告诉我
红宝石被送到哪里去了?
瑞士的圣莫里兹…包裹
在有莉莎莉莎小姐徽章的信封里面
寄送的地址是…
瑞士?
卡兹跟瓦姆乌就在那个地方吗?
而且我确认过了
往瑞士的货物列车
十分钟前就已经出发了
也就是说恩嘉红宝石就在那辆列车上
我们必须要在货运列车抵达之前
早先一步赶到圣莫里兹才行是吗?
接下来, 我们几个
要努力不让红宝石落到他们手上
就算是肮脏的手段也非执行不可了
不但有触犯法律的可能性
我们之中也可能有人会因此牺牲
我才没那么容易死
以前的话很难说
但我西萨现在不会输给任何人
我一定会宰了那些家伙
西萨
好了, 那我们出发吧
丝吉Q,看这边
再见了, 丝吉Q
不过总有一天我
一定还会回威尼斯来的
真的吗?
在那之前
快点治好你那浑身是伤的身体吧
我走了
JoJo, 说好了
你一定会回来的,对不对?
不要一直问
不过可能会等你变老太婆了才回来
可恶, 你这个王八蛋
我一定很快就会回来的
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
拜托你好好开车
你的手臂是怎么了?
-怎么回事?这方向盘好奇怪-完了
艾西迪西没打电话过来
他说找到线索发现红宝石在威尼斯
艾西迪西一定发生什么事了
JoJo▪▪
JoJo, 快醒来
干嘛?
JoJo, 我们追上火车了
他们好像是在办理出境的手续
从这个国境开始到红宝石寄送的地点
瑞士的圣莫里兹不到一小时
幸好在这里追上了
你别太散漫, JoJo
我话先说在前头
我这是在养精蓄锐, 懂吗?储备体力
快点袭击火车把红宝石抢回来吧
然后再思考六天后要怎么对付瓦姆乌
先等火车越过国界再说
干嘛?
吵死了想过去的话不会超车先走?
是德军?
德军跑到瑞士跟
意大利的交界处来要做什么?
你看起来挺有精神的
应该是成长了不少吧?乔斯达
你…你说什么?
你刚刚说什么?
给我等一下, 你到底是谁?
我从来就不认识什么德国军人
快看, 火车的周围
竟然有那么多德国军人
我找到了,上校
那个徽章, 还有那个包裹是…
也就是说, 那里面的东西是 …
是恩嘉红宝石
可是为什么德军会来抢红宝石?
这颗红宝石
暂时由我军当作研究的材料负责保管
你们几个从三个礼拜前还在威尼斯时
就已经在我们的监视之下了
从实验小队在罗马被歼灭之后就没间断过
修炼波纹的经过
还有跟艾西迪西的战斗
以及追回这颗红宝石的事都是
我们就在前面的小木屋里
跟我来吧
我想好好问问你们
关于红宝石跟卡兹的事
就让我们互相合作吧
反正我们也不算是陌生人了JoJo
等一下你从刚才就在胡说些什么?
不要随便就叫别人的名字, 混蛋
没想到德军会跑来插一手
这…师父
只能跟上去了
总比红宝石落到卡兹他们手上好
这个时候的德军
正开始陆续占领欧洲各地
他们所烦恼的是
到底能不能永远地掌控这些土地
但是相传石鬼面跟恩嘉红宝石
可以带来永远的力量
这让他们的烦恼一扫而空
对于已经开始征服世界的德军
长生不老的极致力量
正是他们所需要的
(当天五小时后, 晚上十点)
用温差来判断房内的情况
暖炉里面有火
墙上有四盏照明的灯
天花板上有两盏
桌上有两盏
不对, 三盏
房内有四个人站在墙边
从右边数来的身高是
1 78 、 1 74、 1 81 、 1 78
暖炉旁边有一个人身高是183公分
总共有五个人, 全部都是男的
你就是卡兹吗?来得真快
不过短短几个小时
就知道同伴在威尼斯被打败
还知道红宝石现在
已经落入我们的手里
并且前来抢夺
然后, 刚刚这残酷又华丽的奇袭
让我的属下连吭
都没吭一声就全数丧命了
在这个房子里的人类确实只有五个人
你这家伙
为什么我感觉不到你的体温?
你们这些德国佬, 我饿了
要让我等到什么时候?
卡兹?
这个是机械?
原来你是 …
修特罗海姆
(下集待续)
(下集预告)
不管怎样, 立刻攻进去
寄送那颗红宝石写的地址就是那栋建筑物
刚刚那样也实在太坏心了
我们德国的科技之力
这种机械不是我的对手
(第19集, 冲向死亡悬崖)