好奇怪, 实在不太对劲
从早上开始
我就一直觉得好像有人在监视我
不过应该不太可能吧
在这种鸟不生蛋的沙漠里
我又骑着机车
要怎么做才能…跟踪我?
就说不可能了
那种感觉应该是我的错觉吧
感觉挺敏锐的
我悄然无声地靠近
连蝙蝠都不会察觉到
你竟然可以感觉到本大爷的气息?
你这混蛋是什么人?
为什么要一直跟踪我?
这不是跟踪
是为了得到史特雷的情报
我军的长官命令我来这里绑架你
乔瑟夫乔斯达
你…你刚刚说史特雷吗?
你是哪支军队的?
JoJo的奇妙冒险\"
\"第1 2集, 柱之男\"
你这家伙
从你的脸形跟口音来判断
是德国人吗?
难道德军跟史特雷
还有史比特瓦根爷爷都有关连吗?
尽管放马过来
我会让你老实地全都招出来
你这是想赤手
空拳跟德军亲御队队长
多罗温的匕首过招吗?
你在侮辱我
外行的菜鸟懂什么?
还给你
这是你刚刚乘坐过的破飞毯
这…这是仙人掌?
我赢了
想向我挑战, 你还早了十年
你这只臭鼻涕虫
鼻涕虫
快说 “您说的话一点都没错多罗温先生”
您…您说得一点都没错多罗温先生
什么?我听不清楚
看到您那矫健的身手
就知道要痛扁你会很麻烦
所以我才会像这样在地上避难
什么?你说避难?
到底在说什么?
怎么回事?这棵仙人掌怎么了?
你可以看得再仔细一点
打从一开始我的目标就是仙人掌了
仙人掌的内部水分占了95%
可以随我高兴地在里面放波纹
来吧, 都给我招出来, 多罗温
把你知道的事全部告诉我
这样吗?
听到史比特瓦根爷爷
的遗体下落不明的时候
我就想过有这个可能
那位爷爷平安无事,太好了
这真是个好消息
要是听到这个消息
艾莉娜奶奶也会很高兴吧?
但是不晓得德军那些人会怎么样地折磨他
我要去救他出来
这样就能快一点见到艾莉娜奶奶的笑容了
太…太残忍了
修特罗海姆少校石柱出现裂痕了
目前石柱已经吸收大约五人份的血液
不过柱之男的能力还是未知数
所以我们推测给他太多能量恐怕会有危险
他是怎么从那些俘虏身上吸取血液的?
等等, 算了, 我不想听
你不用说, 我大概想得到
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
史比特瓦根
你到底在害怕什么?
害怕成这样也太奇怪了吧?
不管你有多自大, 都不要小看他
听着, 那个实验室是铜墙铁壁
铁墙的厚度足足有50公分
另外还设有火焰枪、 机关枪
甚至还装了定时炸弹
你曾经见过
小孩子会害怕关在
动物园栅栏里的灰熊吗?
没见过吧?
我修特罗海姆是这么认为的
那个家伙只是一个活得
比较久的穷酸原始人罢了
有东西喷出来了
他原本像石头一样的皮肤
开始出现滑润的光泽跟血色
他是生物, 跟人类一样是生物
必须帮他取个名字
毕竟柱之男这称呼有点不太好叫
让我修特罗海姆当你的教父替你取名吧
让我想想
就取吹过墨西哥的热风之意
叫你桑塔纳如何?
他要站起来了
来吧, 站起来看看
在我们所有人面前
展现你的能力吧, 桑塔纳
什么?这家伙也太有趣了
那个桑塔纳竟然说他是终极生物?
到底哪里厉害了?
你自己看看吧, 史比特瓦根
还用鼻子在那里闻来闻去
根本就是一个原始人
我想他的智力应该也很低吧
不要笑掉我的大牙了
算了, 没差
就当作是他制造那些石鬼面的
开始那个实验吧
从隔壁房间把那个放进去
是
什么?那是什么?
是俘虏, 我让俘虏戴上石鬼面了
是…是吸血鬼吗?
那家伙直到几天前
还是一个病弱到牙齿都掉光
一副快要死掉的老人
今天一滴血都还没给他
他正渴望鲜血立刻就会发动攻击
会怎么样?
让他们俩打一场就知道了
怎么一上来就出乎意料?
这样子看来就只是个人类
这样一来实验的材料就白白浪费掉了
我们在戴了石鬼面的
俘虏头里埋藏了一些炸药
要现在引爆吗?修特罗海姆少校
-少校
好, 准许引爆
等一下, 先不要引爆, 看下巴
不对, 是整个下颚的部分
还有, 他的手臂
那个家伙跟对方融合
把他吸入体内了,他在吞食对方
这到底是什么生物?
戴石鬼面的男人变成了他的食物
桑塔纳是用他的全身在吞食
也就是说那个家伙
吸取了戴石鬼面
的男人身上所有的能量
全部吃掉了
他把戴石鬼面的男人吃掉了
真的吃掉了
而且你们看, 他还变大了
不要慌张
你们忘记那里是个密闭空间了吗?
他不过就是吃了
东西体重突然增加而已
智 …智力呢?
他的智力怎么样?
那个家伙他有智力吗?
修…修特罗海…海姆
什么?他说话了, 他…他在叫我
可是那里面应该
听不到外面的声音才对
JoJo的奇妙冒险\"
根据仙人掌男多罗温所说的
那座宅邸地下20公尺的地方
有戒备森严的设备区
史比特瓦根爷爷一定被关在那里
好了, 现在要怎么潜进去?
蔬菜类、 罐头、 肉类火腿、 鸡蛋
篮子里面根本都是食物
很好, 接下来要搜身了
人家今天带了几瓶龙舌兰酒过来
可以让人家过去吗?
把手给我举起来
要是敢随便乱动, 我就开枪
为什么?怎么突然这样?
你样子太可疑了, 开枪
别开枪, 我…我知道了
不动就是了
可恶, 真不愧是德军
竟然可以看穿我的伪装
这个白痴
一眼就看出来了, 好吗?恶心死了
哪有女人像你长得个子那么高
还浑身都是肌肉的?
你个没脑袋的
难道出来前都
不会先照镜子吗?笨蛋
什么?
波纹
去死
可恶, 害我都没自信了
这次是穿军服
应该不会被识破了吧?
现…现在怎么样了?
我也不知道
难道你刚才都没看见吗?
修特罗海姆少校
我…我刚刚只是
稍微移开了一下视线
您刚刚也在我旁边大家都在旁边
可是却都没有人看到
这种时候, 你还喝?
真…真的就只有一下下而已
我看向别的地方也只不过才几秒钟
而且我的视力有1 5
但…但是我完全
不知道里面发生了什么事
太难以置信了
那家伙从这个密闭空间里
突然整个人就消失了
检查过墙壁了,没有任何毁损
听好了, 大家冷静下来去找他
他一定躲在某个
我们看不到的死角, 不会错的
给我立刻停止供应氧气
等他痛苦到受不了自己会出来的
报告, 刚刚记录的底片已经显影完成了
−好, 开始播放
一是
开始吧
他往墙壁的方向跑过去了
这该不会是…
那个是 …
他钻到供气管线里面了
那里面那么窄只有4x20公分的狭小缝隙
他竟然把自己的
肉体整个折叠起来缩进去了
怎么会有这种事?
他不是让自己的关节移位
那家伙是把全身的骨骼分离开来扭转
借此让自己的身体变形
那么…这表示
那家伙现在藏在这栋
建筑物里供气管线的某个地方
那个柱之男桑塔纳
不是叫了你的名字吗?
修特罗海姆少校
他一定也是透过供气
管线听到我们的对话的
管线跟这个房间相通吗?
快离开
现在不要站在供气管线旁边比较好
太危险了
那个家伙,桑塔纳他
修特罗海姆少校
请问发生什么事情了吗?
眼前一片漆黑, 我什么都看不到
为什么…要把这里的电灯给关了?
那家伙钻进士兵的身体内部了
各位, 你们在哪里?
不要放我孤单的一个人
虽然不知道是怎么一回事
但我第一次觉得这么神清气爽
怎么会这样?
要是这家伙跑到外面去
对我们祖国也会造成巨大威胁的
必须杀了他才行
要彻底把它消除掉
别管了, 杀了他
连士兵的身体一起扫射打成蜂窝吧
他果然还活着
跟我预料的一样
用机关枪扫射也打不死他
这是什么东西?
他手指那样比是什么意思?
他想要表示什么?
等一下
他比的该不会是手枪的手误吧?
难道那个家伙现在是在模仿我们吗?
没错他刚才说过的只有我的名字
那个家伙在模仿我们
没有什么意义只是在学声音罢了
这样看来那个家伙的智商应该很低了
如果他跟猴子一样
那么我们人类就
一定可以找到方法利用他了
是你们吗?
打扰我沉眠的人是谁?
他…他说话了
看来他何止是智商不低
他根本就拥有高度的智慧
这么短的时间内
他就学会我们使用的语言了
去死
什么?
他刚刚把我们射过去的子弹
集中在他的指尖又射回来了
这里太危险, 快过来这边躲好
他会从指尖把刚刚的子弹全部射回来
不需要我才不接受你们德军的帮助
这可真是的
你一点都没变
都这种紧急情况了还是这么顽固
这…这已经超出我能力所及了
别…别过来
小子, 借我一些头发可能会借得有点多
好痛, 你想干嘛?
这种痛不算什么吧?
你竟敢对长官做这种事?
你是谁?
这个个性…难道是…
这就叫做波纹头发攻击
这不是 …
乔瑟夫乔斯达吗?
这是防护罩
我说这些头发水分好像有点不太够
不好好保养的话
以后会秃头, 这位德军的大叔
你…你是什么时候来的?
爷爷
头发
先不管这个
我好像不小心闯进一个地狱战场了
(下集待续)
(下集预告)
这表示他是拥有高智力的生物吗?
我觉得很害怕
桑塔纳先生, 来, 跟我一起念
你这个原始人
他从我脚上的伤口钻进我的体内了
(第13集, JoJo对终极生物)