虽然我早知道这家伙很乱来
但没想到这么张
史特雷
看你是要我用冲
锋枪一瞬间把你的头打爆
还是要用太阳光?或是用波纹?
据说这三种都是可以消灭你的方法
-杀…杀人魔跑进来了
-救命
我们会被杀掉的
JoJo, 你 …你闯下大祸了
好像是, 看这个样子
一定要赔很多修理费了
我不是说这个你刚刚开枪杀人了
你说他是人?
你指的是史特雷吗?
这是怎么回事?
射出去的子弹全变形了以后掉在这里
史摩基, 你去外面躲一躲
真要说的话我反倒希望他是个人
这样的话
我顶多因为杀人罪被关就没事了
你别说听不懂的话
别吵了, 这样餐厅里会有回音
要是再不跑的话我就要跟你舌吻了
JoJo的奇妙冒险\"
\"第11集, 游戏高手\"
怎…怎么会有这种事?
这就是吸血鬼吗?
迪奥之所以会失败
是因为他太过沉迷自己的能力
他一直在实验想知道自己能力的极限
所以才让人有机可乘败在乔纳森的手下
但是我史特雷可不一样
想知道自己能力的极限
等我把你收拾掉再慢慢来研究就好了
我史特雷绝不会手下留情
而我一开始要对你使出的
就是迪奥用来杀死乔纳森的必杀能力
没子弹了吗?
以高压让体液从眼睛射出
这招叫做空裂眼刺惊
看我的, 乔瑟夫
JoJo
真是不堪一击
再来只剩下艾莉娜乔斯达一人
-那个老太婆⋯
-你接下来要说的是
杀她比杀掉一个婴儿还简单…
对吧?
然后你会说
“这家伙为什么头上都开了洞却还没死?”
对吧?
这家伙为什么头上都开了洞却还没死?
史特雷
你之前不该窝在西藏的乡下地方
要更常到大城市里见见世面
要是你再谨慎小心一点
就能在这场游戏中获胜了
你仔细看看吧
看看这时钟上面的数字
我早就听说了
我爷爷当初就是死在
从眼中所射出的不明能力之下
是镜子吗?
你发现得太晚了
然后我还听说了波纹就跟太阳光一样
都是你的克星
看我的这是可以把你毁灭的射击
怎么样?
之前目经听说奇妙
的波纹能量可以融化吸血鬼的脸
让我来确认一下吧
可恶, 没有融化
搞什么?这家伙根本就毫发无伤
难道是奶奶跟我说的情报有错误吗?
果然, 以你的天分来看
如果现在置之不理
将来一定会成为我史特雷的大敌
在动手之前就告诉你吧
这条案巾是从三
万只生活在东南亚的一种
名为萨奇波的昆虫身上
取出肠筋之后晒干编织而成的
这种材质的波纹传导率远远高于人体
会让波纹逸散
也就是说跟避雷针的意思一样
我是拥有四千年历史
的波纹法的继承人, 史特雷
波纹的优缺点, 我非常清楚
就是非常清楚才用它战斗跟迪奥不一样
那还真是厉害
不过你该不会真的以为
我只靠波纹这种简陋的能力来对付你吧?
我的动作可是很快的
竟然在案巾上放手榴弹?是什么时候?
耍这种小伎俩?
所以我刚刚才叫你要来城里见见世面
仔细看清楚你刚刚挥开的手榴弹上面
这家伙 ……
好, 我成功了
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
那家伙是什么东西?
史摩基, 闭上眼睛不要看
我已经看到了
老天爷我以后再也不会做坏事了
不偷东西也不当扒手了拜托你救救我
那…那是怪物
你…你真的还有其他办法
可以打倒这种怪物吗?JoJo
当然, 一定有
真的有吗?
这种情况下只剩唯一一个办法了
只…只剩下唯一一个办法?
那…到底是什么?
我精心准备的一招
你看他的腿, 他的腿被炸得太碎
所以还没完全恢复
就是那个地方有机可乘
那…那么…
唯一的办法是什么?
我们也可以用腿
要怎么用腿?
当然是拔腿就跑, 史摩基
-滚开, 你们这些案观的
一什么?那个家伙
追过来吧, 史特雷
等我一下, JoJo
就算我是不死之身
要用能量修复这样被粉碎的肉体
还是相当的疲惫
太好了,是独家新闻
可以多拍一点卖给报社了
真幸运这下我可以成为真的女记者了
指力破坏强度
目前是每平方公分235公斤
背后好像有什么东西
跑这么远应该就不用担心了吧?
不对, 史摩基
你听听这个声音
你说声音?河水的声音吗?
不对, 是上面
救…救救我
他追过来了, 快…快跑
这个女人是人质
你敢逃跑的话, 我就杀了她
不过如果你爬上来这里我就放了她
你怎么会以为这样有用?
我才不管那个女人怎么样你这笨蛋
我们快跑吧, JoJo
我这是要测试你
如果你丢下这个女人逃跑
就代表你也不过尔尔
反正我的肉体这么疲劳也没必要追你了
因为你不是会为了史比特瓦根复仇的男人
但是如果你会为了这个女人爬上来
那就可以证明你的个性是有仇必报了
既然知道你是在将来会对我造成巨大威胁的男人
那我就得竭尽全力现在就立刻把你收拾掉
五秒之后, 我就会宰了这个女人
要逃走还是爬上来, 快决定
JoJo的奇妙冒险\"
如果她是我心爱的
女人这方法还说得过去
但是本大爷为什么
要为那种丑女奋战?笨蛋
杀她的方法就是
像这样把嘴巴跟下巴撕裂
然后一路往下延伸
把她喉咙跟胸口的肉挖出来
像你这样身为西藏波纹法的继承人
真的会对一个女人做出那种事吗?
那…那是臼齿
他把那女人的臼齿拔下来了
这个混蛋, 竟然还真的下得了手
我史特雷绝不手下留情
你这个混蛋
史特雷
我饶不了你
混蛋,你连骨子里的人性都没了
你虽然喜欢装疯卖傻
但是个性果然还是很冲动
我要把你碎尸万段, 史特雷
看招吧
我刚已经想到要怎么对付这招了
竟然想对我使用一样的招式
这就是你的失策了,波纹
什么?
你的体液我都用
波纹的杯子反弹回去了
因为我知道你
一定会攻击我的眉心
要接下这招真是轻而易举
你给我下地狱
去跟史比特瓦根忏悔吧
今晚开始, 你可以安心睡觉了
奶奶
为什么你还要阻止我掉下去?
你就没有想过我可能还有
可以把你右手打断的力量吗?
少啰嗦, 有种试试看
到时候你就会发现
我早准备好用左手揍你了
我想问你一件事
为什么要特地把
史比特瓦根的遗体丢到河里去?
这点我怎么想都想不通
乔瑟夫
你果然是继承了乔纳森血脉的男人
表面上的态度虽然不一样
但你的个性果然也充满了探究跟冒险精神
而我要告诉你正是因为这样的个性
你已经踏上了无法摆脱的命运了
这是什么意思?
你马上就会知道柱之男的事情
你马上就会遇到那个柱之男
混蛋你少说些莫名其妙的话来搪塞
之所以把尸体丢进河里就是因为柱之男
因为那些石柱开始吸收尸体流出来的血
就像是植物在吸收养分一样
令人毛骨悚然
所以我把尸体搬出去丢掉了
但是再过不久, 他一定会苏醒的
从两千年的沉睡中苏醒
乔瑟夫,不久的将来你一定会遇到他
你一定会知道柱之男的真面目
还有生物进化的意义
正如神所定下的命运一样
是波纹法?
这就表示你在自己
的体内凝结了波纹, 是吗?
这件事, 我并不后悔
舆其任由自己变得衰老丑陋
我宁愿抱着这短暂
恢复年轻的充实感下地狱去
能够返老还童就是我至高无上的幸福
史特雷, 等一下, 我话还没说完
永别 了, JoJo
JoJo
1 938年
那时正是第二次世界大战即将爆发的时候
德军, 充满欲的集团
他们把当时最顶尖的科技带到了战争当中
占星术、 魔法、 链金术
超能力,还有很多
换句话说, 动员了
这世上所有的智慧舆知识
打算向全世界的国家宣战
就连史特雷的行动
也早就在德军
墨西哥情报网的掌控之下了
我…我真的非常抱歉修特罗海姆少校
我的手 …刚刚不小心滑了一下
舔干净
这是你割伤的吧?
那就用你的舌头把伤口消毒一下
是
怎么样…要割断了
抱歉打扰, 修特罗海姆少校
在里欧达达河边发现那位重伤的老人
他的意识已经恢复了
可以询问遗迹的所在之处
要不要我送你回家?
好痛, 你这是干什么?
你刚刚竟然敢当着我
的面大刺刺地说我是丑女?
这一拳是补偿我的, 你这猪头
我说过吗?
你是说了
说为什么要为丑女那么拼命之类的话
真的吗?怎么会?
明明是这么可爱的小姐太奇怪了
痛
连你自 己说过的话都不记得了?
死金鱼脑
你这臭女人
刚刚因为害怕而麻
痹的痛觉终于恢复了吗?
话说回来
史特雷说的那个
柱之男还真让我在意
既然这样, 就去墨西哥看看
你感觉如何?史比特瓦根
欧洲大陆上有这么一句话
有老人自杀的地方
那城镇马上就会灭绝
看来你知道的就是这么危险的秘密
没错吧?
关于那个男人的秘密
我们从你口中问出遗迹所在之地
连同石壁切下来之后搬回这里
神啊, 为什么会这样?
为什么我没有死?
为什么还要让我活下来?
那你就错了, 史比特瓦根
让你活下来的是我修特罗海姆
然后是我们德军让你把一切说出来的
虽然你已经很老了
但我们也知道你不会因为严刑拷打
就把一切供出来
听说你年轻时身无分文地远渡美国
差点在沙漠送命的时候发现油田
然后变成足以影响世界经济的男人
但是我们德国的医药学
可是世界第一的, 无所不能
是自 白剂吗?
都这个时候了你还想让我说什么?
当然是一切, 把一切都招出来吧
过去发生过什么事
史特雷的事情、 乔斯达的事情
这都是为了让那个柱之男在此苏醒
不, 快住手, 你根本什么都不懂
这么做会危害到整个世界
你们快点去准备让柱之男吸血的实验吧
要有万全的准备
-救救我
-我不想死, 不要
我想到个主意了
从这儿选出个人来接受死刑吧
为了实验, 我们需要人的血液
是谁要出来受死
就由你们自己选一个人吧
等选出来之后
我今天可以把其他人都放回去
请…请处死我吧
只要牺牲我一个
剩下的其他人都可以得救对吧?
很好, 小子
我要向你这么有勇气的人表达我的敬意
只要优秀的人活下来就好了
除了这个小子, 其他人通通处死
好, 我准许开始实验
(下集待续)
(下集预告)
不管你有多自大, 都不要小看他
人家今天带了几瓶龙舌兰酒过来
是你们吗?
打扰我沉睡的人是谁?
他钻到供气管线里面了
(第12集, 柱之男)