第\" 23集, 随风消逝的战士\"
是风
风被胸前的管子吸进去了
最终流法, 浑楔飒
这…这是风吗?
因为你在火焰旁, JoJo
我只能大概知道你的位置
但是你已经停用波纹呼吸
我一步一步接近的话
一定可以抓到你, 并且斩断你
浑楔飒, 瓦姆乌的最终流法
借由让自己变透明用的管子
反过来吸入大量的空气
超压缩在肺部
然后以超高压像剃刀一样
从小到极致的缝隙间喷出
也就是狂风的手术刀
但是, 风的高速压缩
所产生的摩擦舆热能
就算是瓦姆乌
他的肉体也会因
为不堪承受逐渐崩解
不过那样悲惨的模样实在太美了
赢的人是你
胜利后用那些人类
的生命治疗你的伤势吧
JoJo
可…可恶我得想
出应付这招的对策才行
就取名为油波纹计划
因为他的体内现在是超压缩汽缸
只要把这个油弹砸向他胸口的气管
他就会把火吸进去, 在体内爆炸
不过, 这也是我最后的方法了
一旦失手就会没命
找到了, 在那里
可恶, 接招吧, 瓦姆乌
是油弹吗?真无聊
只要火焰距离我一公尺我就能感觉得到
看来你是没招了
而且刚刚那一声让我确认了你的位置
西萨, 拜托你了
还想丢火过来吗?
说了只要近身一公尺我就能感觉到
然后, 只要把你斩断就结束了
不, JoJo
好, 终于赢了吗?
瓦姆乌, 在我刚才
用西萨的头带攻击的时候
你就已经输给我了
难道你还不知道油弹
是我故意让你斩碎的吗?
以你的能力看来
毫不犹豫地把油瓶斩碎正是你失败的开始
油会变成雾状气体进入你的体内
另外被你斩碎的西萨的头带
火没有完全熄灭
那些火也被我吸进来
瓦姆乌你的确是个了不起的战士
不过, 我有西萨
这强大的伙伴一直陪我到最后
输…输掉了
输掉了, 瓦姆乌大人
JoJo, 他这种生物
就算被炸得粉身碎骨也可以复原
你要补上最强的波纹拳击消灭他才可以
终…终于分出胜负了, JoJo
是
你帮西萨报仇了
说得没错
那就来吧, 杀了我
真这样想吗?
你…这是在做什么?
那些烟雾并不是爆炸产生的
是波纹伤害的烟雾
你刚才手脚所中的波纹
看来已经流散到全身了
我很清楚波纹对你们来说有多么痛苦
那已经没办法治好了
所以至少用我的血让你好走一点
你这家伙难道想让我活着受侮辱吗?
快住手, 我不需要敌人的同情
同情?你刚才说了同情吗?
那么你为什么留下有西萨头带
还有蕴含他心意的解药唇环的泡沫球
不把它打破?是因为同情吗?
那是因为那个男人
是一名崇高又荣耀的战士
那是我对战士的敬意
你会惊抵地说 “JoJo, 难道你也是… \"
JoJo, 难道你也是 …
没错, 瓦姆乌
决斗的事就是决斗
为西萨的死悲伤又是另外一回事
不晓得为什么
打完后, 我也想向你表达敬意
这些血就是我对你表达的敬意
我彻底输了
以一个战士来说看样子你也在我之上
杀了他
给我慢着, 你们想要干什么?
什么?
你们这些下三滥
瓦姆乌
你…为什么…
虽然我跟卡兹大人站在同一边
但是我不准许这些吸血鬼出手
我之前跟西萨说了
这绝不是因为变得善感
对我来说,只有强者才是真理
唯有胜利者才是正义及朋友
所以我这么做只是忠于我自己的原则罢了
JoJo我瓦姆乌在至今的人生当中
长生不老根本就无所谓
只要可以至死贯彻这个原则就好
来吧, 在我面前服下解药吧
趁我还没有完全被消灭的时候
你会知道?
不需要触觉、 视觉或言传
我就是知道, 只要动作就够了
我已无遗憾
能见证你成长, 我由衷感到庆幸
或许我就是为了遇见你
才徘徊彷徨了一万多年吧
我们永别 了, JoJo
瓦姆乌化成了风
JoJo不知不觉中摆出的是敬礼的姿势
他的眼中没有泪水
但是有男人沉默的诗歌
以及一段奇妙的友谊
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
瓦姆乌, 把那小子宰了
可是卡兹大人
恕我直言, 他还只是一个小男孩
没错, 小男孩
所以才更是非杀不可
波纹战士之子成长之后
也许会成为我们强大的天敌
人类是瞬间就会成长的生物
你下不了手吗?是吗?
既然你下不了手的话
那么就让我来为你示范吧
要这么做, 瓦姆乌
瓦姆乌, 以一个战士来说
他实在太过单纯了
这也成了他致命的弱点
瓦姆乌那家伙输掉了
什么?真让人失望
那个蠢货, 还敢耍帅
这些家伙的确是一群杂碎
我都快吐了
卡兹大人
要…要被吸收了
只剩下我卡兹独自一人了
不过
能站在顶点的只有一个人
JoJo的奇妙冒险\"
卡兹大人
卡兹大人他 ……
他进入备战状态了
但是卡兹大人
我们根本没必要特地配合跟他们一对一决斗
不用管规则还是让我们把他们给宰了吧
最好是鲜血飞溅化成肉泥最好吃了
这些家伙还是要动手吗?
我应该说过了
是…是红宝石
规则是我跟卡兹一对一决斗
要是你们任何一个敢毁约
我就现在立刻把这个红宝石砸碎
我会遵守约定
一对一决斗我从一开始就没打算毁约
所以我才摘下头巾露出这根角
这群杂碎是擅自行动
看我宰了他们应该就可以知道了吧
卡兹大人
我的目的是那颗红宝石
不过, 艾西迪西跟瓦姆乌
是陪我活超过一万年的伙伴
他们对死亡以及荣耀之战的精神
我有必要贯彻到底
这让我开始觉得无论如何都要光明正大地
亲自跟你们波纹战士决一死战
而且, 莉莎莉莎, 看你战斗
我已经不会小看你是女人了
我卡兹一定会竭尽全力打倒你
跟我来吧
下一个决斗场地就在那里
伯尼纳峰神殿遗迹
过往在底下战车对战竞技场赢得冠军的人
会在此神殿饮下染有战败者之血的神酒
向神感谢生命的喜悦
这里虽然不是竞技场
但是能尽情享受三度空间的战斗
莉莎莉莎师父
就算你再怎么强大你还是个女人
他看起来比瓦姆乌还弱
就让我来跟他决斗吧
不必多说
我这些年过的日子可没那么轻松
不需要没20岁的小毛头出头
不愧是50岁的人
我有流法, 辉彩滑刀
如果不给你武器的话
会侮辱瓦姆乌崇高的战斗精神
从那里挑一把喜欢的武器吧
谢谢, 我用自己的围巾就足够了
这样吗?那么来吧
卡兹的这个身形没有半点杀气
他能不发出任何杀气就动手吗?
怎么了?不过来吗?
那么就由我先动手了
卡兹发出一点光芒之后就消失了
他跑去哪里了?
卡兹的这…这股气息…
仿佛是来自上面又像是来自下面
流法, 辉彩滑刀
竟然从柱子的裂缝中出现
蛇首立带
这条围巾是用名为萨奇波的昆虫
能百分之百传送波纹的肠筋织成
是波纹武器也是生命反应的雷达
就算从背后攻击也可以感测到
好, 成功了
不愧是师父, 太厉害了
跟瓦姆乌比起来根本不堪一击
但是嚣张的家伙通常都这样
还有也是因为师父的实力比我强
卡…卡兹大人
卡 卡兹竟然从背后…
底下的那个…到底是谁?
怎么回事?
这到底是怎么回事?
刚刚跟她动手的不是卡兹是影子的分身
太无聊了还搞什么一对一的决斗?
我卡兹的目的就只是红宝石
就只是为了想成为终极生物
既不想成为像瓦姆乌那样的战士
也不是浪漫主义者
不管用什么手段, 只要最后
能够赢得胜利就好了
难…难怪会没有杀气
他从一开始就没有
打算要亲自战斗, 是吗?
去死吧
Jo▪▪▪Jo
我拿到红宝石了
接下来只剩很吵的JoJo
你们全部一起把他解决掉
卡…卡兹, 不可原谅
卡兹
混蛋, 都给我滚开
看我打烂你们的脑袋
可恶的家伙, 伸缩拳
你的波纹好像没有什么用
各位, 这家伙变弱…
波纹肘支疾走
看样子你已经相当疲惫了
不但呼吸开始凌乱
波纹的效果也变弱了
就算是在莉莎莉莎
的教导下波纹大幅成长
但是面对这么多人撑得下去吗?
撑得下去吗?JoJo
你到底能不能撑下去?
这…这个混蛋
把他剁成五花肉吧
这…这下糟了
这…这道光…
那张脸是 …
可恶的吸血鬼
就让我修特罗海姆
跟德军的精锐部队来收拾你们
还有我们史比特
瓦根财团特别科学战斗队…
JoJo▪▪
是…是史比特瓦根爷爷
还有你是纽约的史摩基
虽然右脚走路还是有点不顺
但我的身体已经都修好了
给我接招吧
这是对付吸血鬼的新武器
紫外线照射装置
成功让武器小型化的
明明是我们史比特瓦根财团
这男人还真爱抢锋头
一群爱耍伎俩的人类
JoJo昵?跑去哪了?没看到那小子
你还是那么矫健灵活
我只是稍微一个不注意
你就立刻采取行
动不放过任何一个机会
你这混蛋跨越了
不应该跨越的界线
你明明嘴上说了要光明正大
却欺骗莉莎莉莎背叛了她
而且你的这个行为
现在也背叛了
你的伙伴瓦姆乌的精神
不起眼的渣渣, 不要那么激动
达成目的才是最重要的事情
我只要可以拿到红宝石就好了
尽量不费力气
把危险降到最低, 避免任何风险
一步一步移动手上的棋子
这才是真正的战斗
你接下来也会
一步步地落入我的陷阱
步向死亡
我这辈子还真的从来没有
像恨卡兹你一样这么恨过一个人
你说你恨我?那就来报仇吧
我们一对一
是你想要的一对一单挑
莉莎莉莎几乎快要没命了
不过还剩下一口气
是我故意的
我故意特地留她一口气
你觉得是为什么?
这女人是一枚棋子
JoJo, 是用来杀你的一步棋
你这个王八蛋
我用绳子穿过她的脚缝起来了
JoJo你觉得我为什么要这么做?
那是因为 …
莉莎莉莎
看, 她直接摔下去就不能当棋子了
你不抓住绳子的话
她就会掉到地上摔死, JoJo
Jo JoJo、 莉莎莉莎
莉莎莉莎?
莉莎莉莎不就是艾莉娜奶奶说过的
她从船上救下来
养育成人的那个小婴儿吗?
那
那就表示说她是JoJo的 …
你已经无法离开那里了
这才是真正的战斗, JoJo
我卡兹只要这样不经意地走过去
把动弹不得的你砍碎就好了
卡兹, 你这个混蛋
你真是卑鄙到了极点
JoJo还不知道 …
不知道那个女人就是自己的母亲这件事
(下集待续)
(下集预告)
你还要多久时间才能解决吸血鬼?
我不想耗费多余的力气来杀掉你
这把火是个赌注
这孩子…唯有这孩子
快住手, 修特罗海姆
这下糟了
(第24集, 舆JoJo的深厚羁绊)