JoJo
你 …你这家伙就是JoJo吗?
好, JoJo, 给我听好了
那个叫桑塔纳的柱之男
会用石鬼面
把我们人类变成吸血鬼
提升力量之后再当成食物吸收掉
实在太危险了
必须把桑塔纳杀掉才可以
你要小心一点, JoJo
我说你刚刚好像说话了
对不对?
哈罗, 你心情怎么样?
Happy, 真开熏, 多多关照…
桑塔纳先生, 来, 跟我一起念
预备…起
Happy, 真开熏, 多多关照
JoJo的奇妙冒险\"
第13集, JoJo对终极生物\"
Happy, 真开熏, 多多关照
JoJo, 混蛋, 你是在开玩笑吗?
JoJo, 怎么回事?你在做什么?
没什么, 我只是在想
这个家伙搞不好其实是个好人
所以才会试探他的
我觉得一开始把人家当成坏人
这样好像不太好
你说什么傻话?
我这么多部下都被他杀掉了
少啰唆, 那难道不是你们自己
自作自受吗?
因为你们拿他做实验
又用机关枪扫射他
笨蛋豆腐脑
另外, 还有我的目的
史比特瓦根
我是为了把你带回纽约去
才专程跑这么一趟的
我没理由跟这个家伙动手
好了, 跟我一起说
Happy, 真开熏, 多多关照
什么?这家伙
竟然完全无视于我的存在
害我有一点不爽
好, 看我用腿来绊倒你
让你跌个狗吃屎
这…这是怎么回事?
刚刚那个触感…是怎么回事?
第一次看到
这个是干嘛用的工具?
他说话了, 他果然可以理解
虽然不知道是怎么办到的
但是他完全听得懂我们的话
他…他好厉害
竟然正确又流畅地
把枪支精准地分解
像时钟一样分秒不差
一般来说, 光是要记住步骤
就要花上好几个小时来训练了
这…这表示
他是拥有高智力的生物吗?
好刺眼
这是我第一次看到这样的光
持续在观察的人根本就不是我们
是他在观察我们
臭小子
要是你听得懂我说的话
好歹也回我一下吧
有人在家吗?
JoJo, 危险
你真的很烦人, 你这个原始人
这是什么?
肋剑, 又称露骨的肋骨
每一根都可以自由地旋转
不限方向
JoJo
火花?这人类是怎么回事?
没有被我的身体吸收进去
而是弹开了
刚刚碰到他的脚好像也没事
还是第一次遇到这样的人类
难道只有那个男人是特别的吗?
还是说这个时代的人类
全都是这样的吗?
果然没错
只有那个男的是特别的样子
我的天, 实在太可怕了
爷爷
你这个混蛋
还不快放开史比特瓦根爷爷?
我现在想跟你打了
我要把你摆进博物馆里当展示品
人类也已经有一点进步了吗?
你这家伙
看我用波纹把你给揍扁
波纹让地板上的血…
波纹没效
就像下大雨的时候
雨水从雨衣的表面滑落一样
波纹从桑塔纳的身上滑落到地面
跟地面上的血液产生反应
这家伙的皮肤
就像史特雷的围巾一样
跟接地线非常像
果然没错
这家伙的身体跟我是互相排斥的
我…我的拳头不见了
还在
只是开个玩笑
我刚刚在瞬间就把手腕弯进内侧
真是太好了
不过怎么会有这种事?
波纹对这家伙完全没效
该怎么做才好?
不, 不对
波纹有效果
刚刚是波纹在保护你
所以JoJo你
才没被他那可怕的肉体吞掉
说什么傻话?
想想我们吃河豚都怎么做吧
只要杀了河豚
把有毒部分去掉再吃就可以了
对桑塔纳来说也是这样
波纹不过是那样的东西而已
可恶, 这情况真是莫名其妙
我要想想办法才行
至少要想出
可以安全离开这里的方法
千万不可以
绝对不可以
把那个家伙放到外面去
那样全人类就危险了
吵死了, 别忘了这是你干的好事
竟然还敢要求这么多?
你这个白痴
都这样了
你还想要加强我的压力吗?
看我用刀子刺他
把波纹送进他体内
竟然像橡胶一样把刀子给包住了
那么这一招又怎么样?
皮肤不行的话
就从眼珠注入波纹
我的计划可是很完美的
什么?
怎么会连眼珠都跟橡胶一样?
糟了, JoJo, 快逃
JoJo
刚才那狠心的一招
会让他暂时没办法呼吸的
呼吸, 是吗?
好像是从血液产生的某种能量
不过会昏迷过去
就表示只是个人类
JoJo, 快点用波纹的呼吸
快点呼吸
快点用波纹的呼吸, JoJo
已经不行了
既然这样
我只好按下自爆的开关了
愿我的祖国千秋万世
等一下, 修特罗海姆
请你别那么着急
我刚刚打了一个赌
要是外面不行的话,那就从内部
想趁他要吃我的时候
把波纹传送过去
JoJo
我就在等你把我吞进体内的瞬间
太完美了
看我的波纹
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
这下我明白了
进入他那令人
毛骨悚然的体内之后
我知道他是怎么消化吸收的了
这个怪物, 他的每一个细胞
都会分泌出消化液
慢慢地吞食对方的细胞
所以才可以吸收对方
而且看起来就像合为一体
我刚才是在消化液
吞食我的那一瞬间
把波纹送进去了才会平安无事
但是, 因为JoJo的波纹很弱
所以攻击的威力还不足以杀了他
你又想趁机把肉块合起来
恢复原状, 对不对?
之前跟史特雷交手的时候
我已经见识过了
所以你每个行动
都早就在我的计算中了
修特罗海姆
-好痛
-混蛋, 你刚才听见没?
这家伙也怕太阳光吗?
应该是, 乔斯达
在洞窟的壁画上面有记载
桑塔纳很害怕阳光
他就是为了克服这个弱点
所以才会制造那些石鬼面的
你在做什么?乔斯达
竟然把通往外面的大门给打开了
混蛋, 看我把你拖出去
用阳光把你解决掉
那么气喘吁吁的
波纹的呼吸都乱掉了
他从来没受过波纹的训练
所以才战斗一下就觉得累
别太得寸进尺了, 你这个原始人
快, JoJo
你要快点用波纹的呼吸
你要我呼吸?爷爷
都快累死了怎么呼吸?气死我了
我现在真的是超火大的
不管怎么样
我都要爬上这个楼梯
让这个臭小子晒晒日光浴
这是怎么了?
好重, 我…我的身体好重
这是什么东西?
是桑塔纳的肉块
我…我整条腿会被他吸收掉的
回…回张郚
继续往前
没想到在我沉睡的期间
竟然出现了这样奇特的人类
接下来就放心地
交给我修特罗海姆吧
只要打开这扇门就可以了吧?
这么点小事, 我也能办到的
你…你这小子, 修特罗海姆
你们这些下贱的人类
就只差几公分而已
挣扎也是白费力气
这下糟了
乔斯达, 可以拜托你一件事吗?
干嘛?混蛋
我正在思考对策, 你安静一点
你听着
那边的墙壁上挂着一把斧头吧
拿得到吗?
用那个砍断我的脚
你说什么?
快点把我的脚砍断
这样我就可以打开那扇门了
我…我说你
你现在是要
要求我做那么残忍的事吗?
动作快一点
我不是医生, 不要叫我做那种事
任务失败
我也是崇高的德意志军人
当初接下这个任务的时候
就有牺牲的准备了
只要是为了祖国
要我献上两三条腿
根本就不痛不痒
快点照做, 乔斯达
吵死了
既然你那么想要我砍的话
那我就成全你
对, 俐落地砍下去吧
可恶, 我本来以为他是个窝囊废
结果在关键时刻
这家伙是个铁铮铮的汉子
虽然我们想法不同
但是我尊敬你, 修特罗海姆
抱歉了
这都是你活该
终于让你晒到太阳了
成功了吗?
什么?
他从我脚上的伤口
钻进我的体内了
该死的混蛋
怎么会这样?
竟然找上
不会使用波纹的修特罗海姆
桑塔纳他在我的体内
这…这生物太可怕了
求生的意志竟然这么强烈
只要待在修特罗海姆的体内
就算曝晒在阳光下, 他也能生存
太可怕了, 我觉得很害怕
你知道我在害怕什么吗?乔斯达
我脚上的伤口一点也不痛
甚至慢慢地变成一种快感了
修特罗海姆
你这家伙
等等, 你该不会…
乔斯达, 现在出现在我们眼前的
是终极生物桑塔纳
事已至此, 我已经没有活路了
所以, 我要连同自己
把他一起炸个粉碎
但是在我死之前
有件很重要的事情,我要告诉你
其实我不想说
谁叫你是可恶的英国佬
这次的任务
我们德军并不是
单纯为了军事上的考量
才让桑塔纳苏醒的
什么?
都这种时候了
你干嘛突然说这个?
听就是了
不对, 你命中注定
就是要听我说这件事
现在我们德军, 除了桑塔纳之外
还在欧洲大陆的
某个地方的地底下
发现了其他柱之男
你 …你刚刚说什么?
修特罗海姆, 你刚刚在说什么?
我的意思就是
桑塔纳根本不只有一个人
我们德军一直以来
都在调查柱之男这个
以两千年为周期沉睡的生命体
到底有多么惊人的力量
不久的将来, 他们就会苏醒
如果找不出他们除了阳光以外
还有什么弱点
那么人类就会灭亡了
所以我们德军
才必须进行实验调查
在这边做研究
你因为50年前的因果纠缠
已经注定了要跟他展开生死决战
乔斯达, 可是你的波纹能量太弱
根本就打不倒他
你给我到罗马去
到罗马去见那一号人物
史比特瓦根也很熟悉的那号人物
这家伙, 他想逃到井底去
所以正在操控我的身体
但是我马上就会把身体炸开
让你好好面对太阳的, 桑塔纳
修特罗海姆, 你真的要
“人类伟大之处在于”
“奋力承受恐惧的崇高姿态”
这是希腊历史学家
普鲁塔克所说的话
永别了
你这个令人厌恶的英国佬
快住手, 你的话还没说完
可恶, 你这个没用的臭军人
这种时候还耍什么帅?
桑塔纳
滚开
不滚开的话, 你就去死吧, JoJo
我要快点调整呼吸, 波纹的呼吸
滚开
你的心态打从一开始
就只是一只丧家之犬
然后, 你接下来打算要说
“知道厉害了吧?
你这个原始人”
对吧?
知道厉害了吗?你这个原始人
现在刚好是正中午
头顶上的阳光
跟水面映照出来的反射
把你夹成两面都烤熟的火腿蛋
地球自转会让太阳移动
要先想好再跳井,没脑袋的
我才不会让你就这样躲到水面下
多…多亏有太阳, 不然就死定了
太阳让这家伙完全变成石头了
(下集待续)
(下集预告)
发生在我祖父身上的悲剧
那么我看你
是连只鸽子都打不赢吧
快去把紫外线的照射量加大
请苏醒吧, 我的主人们
(第14集
来自远古的终极战士)