你们这些德国佬, 我肚子饿了
要让我等到什么时候?
卡兹?
这个是 …
修特罗海姆?双重震撼
这是什么情况?
简直比看到鬼还要离奇
卡兹
还有, 应该早在墨西哥
就被炸得粉身碎
骨死掉的修特罗海姆
现在就在我的眼前
JoJo的奇妙冒险\"
\"第19集, 冲向死亡悬崖\"
卡兹,还有修特罗海姆
那钢铁制的义手
还有脸上装了那奇怪的机械辅助器
之前就听说德国隐藏了先进的医学
还有科学技术
准备把它们用在战争上面
你是因为这样才保住性命的吗?
修特罗海姆
JoJo, 我从地狱爬回来了
我…我应该感到高兴吗?
他这个人是还不至于让人讨厌
但是他是德军这点实在有点麻烦
而且他的态度又总是让人觉得非常的傲慢
不过, 我还是有点高兴
你就乖乖坐在那边的沙发上
欣赏我战斗的英姿吧
他在瞪我
他很明显地知道是我打倒了艾西迪西
他现在一定很恨我
可是, 要…要论气势的话
我才不会输给你,卡兹
JoJo, 等我从这个军人手上夺回红宝石
我就来收拾你
虽然人在希腊的瓦姆乌很想跟你一战
但既然你打倒了艾西迪西
我就不能再让波纹使者留在这世上
你是以一个战士的身分这么说
还是因为仇恨这么说?卡兹
卡兹, 你在看哪?
你最后一个对手就是我修特罗海姆了
这种机械不是我的对手
是这样吗?
关节弯曲的角度看起来超诡异
他左手也是义肢吗?
接下来 …
这个是 …
指力每平方公分1950公斤
力量大约是桑塔纳的两倍
真是个蠢货
德国的科技之力是世界第一
我修特罗海姆的这只手臂
就是用桑塔纳的力量为基准制造出来的
因此, 卡兹
要把你的身体切成多少碎片
你的生命机能才会停止
我们早就计算好了
我们要把你的身体像拔鸟毛一样
全部分割成一立方公分的肉块
JoJo
好痛
千万别觉得我的身体变成这样很可怜
我的这副身体
是我日耳曼民族最高智慧的结晶
也是无上的荣耀
也就是说这已经超越所有的人类了
看招吧, 卡兹
这是一分钟可以发射600发穿甲弹
贯穿30公分钢板的重机关炮
每一颗射出的子弹都会削切你的身体
你的身体也是机械?
这是在吵什么?
是楼下传来的
无论如何都要拿到红宝石
那是艾西迪西拼死为我抢来的
所以我绝对不可以辜负他的遗志
是光从手臂伸出来的剑开始发光了
我的流法是光
辉彩滑刀流法
这…这怎么可能?
从他手臂伸出的那把剑
是骨头或皮肤硬化形成的
能弹开子弹也就算了
但是怎么可能可以劈开高速旋转的弹头?
那道光是什么?
为什么剑刃会发光?
来了…
这…这个声音是…
修特罗海姆在交手的瞬间
亲眼目睹之后理解了卡兹之剑的秘密
它的剑缘不只是锐利的锋刃
而是在滑动, 高速地滑动
形状就像鲨鱼的牙齿
细密、 微小, 又锐利的利爪
在剑缘的地方滑行移动
每一片尖爪都反射出复杂的光芒
所以让他的剑看上去就像在发光一样
还是赢不了
以我现在的装备
现今人类的科学
还是赢不了他
学桑塔纳又怎么样?
他只是乳臭未干的小鬼
就像一只看门狗
哪能跟我们相提并论?
好了, 把红宝石交出来吧
卡…卡兹
像冰一样寒冷闪耀的光彩
锋利到甚至足以劈开子弹
那么锋利的剑刃
赤手空拳根本没办法抵挡
就算是我集中于一点的波纹
碰到的瞬间也会被劈成两半的
这是我的真心话
我真的想拔腿就开溜
现在跟这家伙动手绝对完蛋
我想不出有什么
办法能跟他的流法对抗
可是, 让卡兹拿到红宝石就更惨了
要是再让他用红
宝石变成更完全的生物
我就没有胜算了
可恶, 要从瓦姆乌
手上拿到解药就够烦的了
现在又被卡兹给盯上了
今年的JoJo是犯太岁吗?
红宝石就在这个口袋里面对吧?
恩嘉红宝石
我已经等这一刻四…不对,是五千年
终于落到我的手中了
这颗红宝石原本就应该属于我卡兹
卡兹
给我等着, 我现在就宰了你
这 ……这个家伙果然已经恨我入骨了
这下真的糟糕了
绝对不能让红宝石落到他手上
你这个家伙
别以为你已经彻底
把我修特罗海姆给打垮了
我们德国的科技之力世界第一
修特罗海姆那个笨蛋
都这种时候了态度干嘛还那么骄傲?
启动紫外线照射装置
红宝石
它沿着雪面滑走了
这下糟了
红宝石往悬崖的边边滑过去了
要是真的掉下去的话
这…这到底是…
发生什么事了?
卡兹?
JoJo, 快去捡红宝石
从你那边一定可以追上
这……这家伙
卡兹他现在奔跑的速度
明显是打算捡起红宝石
直接跳下悬崖才会有的速度
看这气势是不打算在崖边停住了
可恶
距离崖底最少也有个两三百公尺吧
凭卡兹的能力
摔下去应该不会有事吧
可是, 那可是帝国大厦的高度
要是我掉下去, 肯定会挂掉的
已经被追上了
JoJo边跑边想着要在崖边煞车
卡兹却不用担心这点
这样根本没得比
可是不能让红宝石
落入这个家伙的手中
加 油, JoJo
JoJo, 你想要等我先追到红宝石
趁我伸手去拿的时候偷袭我
你一直想找时机用脚踢我对吧?
你心想就算让红宝石掉到崖底
也要让我尝尝波纹的厉害对吧?
事情会那么顺利吗?JoJo
JoJo, 那家伙 …
都被你给说中了
所以你就乖乖吃我一脚吧
他用脚勾, 红宝石变成一条坠子
链子挂在脚上了
什么?那种看起来瞧不起人的笑法
要笑的人可是我, 卡兹
你果然只有这么一点脑袋
这种小伎俩还是
不要用在我身上比较好
其实我刚刚那一脚
是为了要把雪踢上来才踢的
顺便还可以当作煞车
看来把红宝石
接个正着的人是我, 卡兹
祝你到崖底一路顺风
怎么会这样?
他脚上也有剑
JoJo
JoJo的奇妙冒险\"
JoJo▪▪
掉到谷底了
他…他的剑
卡兹的剑开始跟我的肩膀融为一体了
不, 开什么玩笑?
到谷底的深度是175公尺
大约五秒钟就会撞到谷底
我…我才不要跟这家伙一起…
掉到谷底去
贴附的波纹
天啊, 好重
波纹很容易借着液体来传递
冰雪是固体,会很难传导
但是现在冰柱的表
面有水滴静静地往下流
所以波纹的效果十足
不管怎么样, 我都要拿到红宝石
没错, 就是这个
最难缠的就…就是这份执着
我平常最擅长的
就是利用对方的轻忽大意
但是这样的执念就很难应付了
简直就像是轻忽大意的反义词
无论如何都要弄到手
那块岩石上面也有冰柱
在掉到那里之前
要先想办法把剑拔出来
等一下要是反
过来用这把剑传递波纹
就能打倒卡兹
看招吧, 卡兹
果然没错
我知道你会用这
把剑把波纹传进我体内
既然这样的话
我就把你踹到岩壁上
接下来 …
不,糟榚他打算
用手臂的剑攻击我了
卡兹在等JoJo从
岩壁反弹回来的瞬间
这样根本就无法闪避
看我先把你给劈成两段
再去谷底把红宝石捡回来
什么?
这你总该下不了手了吧?
你没办法连同
红宝石一起把我劈成两半
这是我反过来利用你对红宝石的执着
所拟定而出的防御对策
看我的波纹飞踢, 接招吧
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
他…他用波纹连接
下坠的那些冰柱当作绳索
可是为什么你还在下坠?
冰柱根本不够
不够的部分就放心交给我西萨来补
西萨
刚刚时机抓得正好, JoJo
这是什么跟什么?
为什么你们两个默契变得那么好?
不过是用波纹把冰柱连起来当绳子
这种无聊的点子很像是JoJo会干的事
所以我马上就反应过来了
就只是这样而已
不过那也表示你的思想等级
也终于达到无聊的水准了,西萨
什么?
很好…非常好, 亲爱的西萨
对了,如果莉莎莉莎在那边帮我说一下
红宝石平安无事, 并没有被抢走
刚刚真是好险
你就快点把他拉上来吧, 西萨
不过你这个德国军人
跟他们不死之身比起来
你的身体更难死
德军, 你要是收敛一点
我们倒是可以考虑跟你合作
JoJo, 算你有种
红宝石就多放在你那边一天吧
(距离戒指溶化还有五天)
这里就是传说中
远近驰名的瑞士圣莫里兹吗?
冬季运动的圣地, 又名太阳之谷
既高雅又沉静的成熟气氛
是有钱人最爱的高级度假胜地
感觉就连路上走的猫
都像电影女明星养的宠物一样气质高雅
还真高傲
虾尾巴连看都不看一眼
像养在深闺不知世间险恶的
千金大小姐出来散步的感觉
换这个试试
如果是这片鲑鱼你看得上眼吗?
看起来还挺喜欢的
来…
还差一点点就抓到了
再来…再高一点
你上当了
怎么样?怕了吧?
连鲤鱼翻身都不会的高贵猫咪
不行…我刚才
那个样子也实在太坏心了
我竟然做出这样
的事实在太烦躁了
距离心脏的戒指溶化还有五天
而且再加上卡兹是真的生气了
这都是因为我
深刻地感受到威胁逼近了
必须冷静下来
想想我平常做事的基准
不就是乱想再多也没用吗?
JoJo, 你还在那边做什么?
快点过来,看看那栋建筑物
好, 我现在就过去
艾西迪西寄送那颗红宝石写的地址
就是那栋建筑物
看起来好像是被封起来的废弃旅馆
刚好适合当作卡兹白天躲藏的地方
所有的窗户都用木板封起来了
阳光晒不进去
绝对没错
卡兹一定是在那儿等待太阳下山
而且最重要的是
他在等瓦姆 过来会合
好了, 我们该怎么做?
那还用说吗?不管怎样, 立刻攻进去
我也赞成
白天卡兹没有办法到外面来
对我们来说比较占优势
JoJo, 你呢?
我觉得…我反对这建议
我认为就是外面有
太阳照耀才反而更危险
仔细想想
卡兹以那副样子活了几千年
所以白天不可能
没有任何防御外敌的对策
什么?
我可以预料得到
闯进他们的巢穴会有多么的危险
所以我不会去
因为那么做根本就等于是飞蛾扑火
JoJo, 这样一点都不像你
你在害怕什么?
现在开始我要
乖乖遵照 “孙子兵法”
就是那句 “胜兵先胜而后求战”
我说不去就是不去
你这家伙, 难道你怕了吗?
你说我害怕?抱歉, 我很冷静
必须冷静思考才可以
我觉得等他晚上发动攻击还比较好
你说要有把握打赢, 是吗?
现在卡兹独自一人我们这边有四人
一定有胜算的
现在不去更待何时?
要趁瓦姆乌还没到的时候
西萨, 你太着急了
你到底在着急什么?
冷静下来好好想一想
一旦进入那栋旅馆
我们就完全处于下风了
我才没有着急
我要做个了断
我们的爷爷都死在石鬼面之下
我要斩断从那一代就开始的恩怨
我要宰了那些家伙
要斩断恩怨?
你这家伙老头子他们又怎么样?
真够无聊的
不要再把50年前
死掉的人搬出来你这混蛋
你说什么?JoJo
连见面都没见过的
祖先恩怨根本就是个屁
要是你因为这样死掉的话就太蠢了
你这个白痴
西萨
你竟然这样说?JoJo
干什么?你这 …
竟然突然动手?
可恶, 要打吗?
西萨, 你这臭小子
你想干什么?
吵死了
闭嘴
西萨, 快点住手
你也别打了, JoJo
西萨
你…你这个混蛋
你的脑袋是不是有问题?
突然就像发疯了一样
JoJo, 同样是祖父那一代的仇恨
我以为你一定可以理解
我真是看错你了
我要去找他
西萨, JoJo说得没错实在太危险了
现在我们对旅馆的内部一无所知
我决定等到晚上再迎战卡兹
这是命令, 西萨
请你不要忘了保护
红宝石才是我们的首要任务
师父, 真对不起
唯有这件事, 我无法遵命
正如您所知道的
这是我们家族血统的问题
是齐贝林一族的问题
既然知道卡兹现在身在何处
我就必须为我们一族报仇雪恨
竟然要等那家伙攻过来
我哪有时间等那么久?
现在怎么办?
跟上去要是看到
西萨想进旅馆的话
就算动手也要阻止他
西萨, 你到底为什么…
是什么原因让你突然杀红了眼?
就连等到晚上都等不及了吗?
JoJo, 你刚刚无意间触碰到
他埋藏在心底的过去了
虽然只是脱口而出的话
但是你狠狠触碰到
西萨最容易受到伤害的地方了
埋藏在心底的过去?
那是…什么意思?到底是什么?
(下集待续)
(下集预告)
我的精神状态已经回到在贫民窟的时代
既冷酷又驯忍
这样的我将会打倒你
很好
你已经符合死在我瓦姆乌手上的资格了
(第20集西萨孤独的年少时光)