JoJo使用了西萨的头带
经过一番苦战终于战胜了瓦姆乌
接着,轮到莉莎莉莎上场向卡兹挑战
之后修特罗海姆赶来支援
另外, 史比特瓦根等人也来了
但是却发现卡兹卑鄙地使用影子分身
本人趁机偷袭从莉莎莉莎的背后刺穿她
莉莎莉莎跟 JoJo
因此被逼入生死命悬一线的绝境
卡兹, 你这个混蛋
你真是卑鄙到了极点
JoJo还不知道 …
还不知道那个女人就是自己的母亲这件事
你可别松手, JoJo
底下都是尖锐的水晶岩层
掉下去就死定了
卡兹, 这就是你的骨气吗?
简直像是被丟在田地里
连苍蝇都不屑一顾的发霉南瓜
腐败到了极点
你就尽管叫吧、 尽管狂吠吧
尽管骂我吧
反正你现在双手抓着绳子什么事都做不了
JoJo的奇妙冒险\"
\"第24集, 舆JoJo的深厚羁绊\"
JoJo、 莉莎莉莎
JoJo他完全不知道
自己的手上掌握了母亲的性命
史比特瓦根先生, 告诉他告诉JoJo
-不行
-为什么?
现在比起那些事…
修特罗海姆
你还要多久时间才能解决吸血鬼?
-快去支援JoJo
-吵死人了
数量这么多
只给我一两分钟我哪收拾得完?
可恶, 你们少来碍事了
这样不行修特
罗海姆他们来不及支援
JoJo
你看一不小心, 绳子就要滑下去了
有那条绳子在你这只管不住的脚
也就只能踢出这么弱的一击
他明明踢到了
卡兹却没有波纹的效果
他…他陷入绝境了
我看你的波纹能量已经相当稀少了
用上全力最多也只能再用一招
而且说不定根本没力气
卡兹我只要像这样不经意地走过去
像摘一朵花一样取走你的性命就够了
卡兹
的确现在就算我竭尽全力
也不确定能不能再释放出波纹能量
虽然我是没什么自信
不过, 我刚才想到一个对策了
那是一个能让你闭嘴的对策
想知道吗?你想知道吗?
我才不告诉你
不要把莉莎莉莎的
绳子跟你自己的绑在一起
这根是火柴
你觉得我要用这小火做什么?
JoJo这是在做什么?
他用火把自己的围巾点燃了
在这团火焰烧到我自己之前
我先说我会竭尽全力释放波纹
使出最后一招把你打倒
这把火是个赌注
是个让我没有退路的赌注
这就是所谓的死里求生
JoJo, 我告诉你吧
你现在做的 …
就只是在自暴自弃而已
别开玩笑了
你只是想趁着逃窜的时间
设法恢复自己的呼吸而已
我再说一次
我不想耗费多余的力气来杀掉你
没时间陪你玩泰山游戏
才不要, 我就是要恢复呼吸
哪有空管你想怎么样?
给我看好了
要知道我是随时都可以决定
要把莉莎莉莎的绳子割断
你要是再敢四处
逃窜我就把绳子给割了
这样好吗?
我把这条绳子割断
也没有关系吗?
不太好吧?
快住手
这是你乱逃的惩罚
这次换你自己慢慢地走过来
如果我割断绳子也没关系
那你就继续留在原地吧
太卑鄙了
来, 你要怎么办?
跟这个女人比起来
还是自己的性命比较重要吗?
看招
虽然我不知道你在想什么
但是你好像没发现
我一割断绳子你自己也会掉下去, 蠢货
-JoJo
-莉莎莉莎
蠢货, 这样就是一箭双雕了
什么?这个是 …
这条绳子连着JoJo的脚
他是什么时候绑的?
他应该没有机会绑才对
他刚刚踢我的时候
故意让我连绳子一起斩断
所以多了一截绳子
接下来, 他让我以为他在点火柴
偷偷用绑住莉莎莉莎的绳子和自己的脚
在地上摆了一个圆
然后为了把我的注意力从他的脚上引开
故意把火往自己的围巾点燃
最后为了让我自己踩进那个圆
他故意主动挑衅我
好让我割了莉莎莉莎的绳子
竟然要这种伎俩
这一次就换你得拉住我跟莉莎莉莎了吧
你竟然骗我, JoJo
我还真没想到会从你口中听到这种话
看来你虽然喜欢骗人却没想过自己会被骗
说起来, 你好像活超过一万年了
但是想在骗术上跟我一较高下
你还差个十年, 卡兹
看招
波纹…疾走
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
成功了吗?
那…已经是我最后的波纹了
到极限了
我已经没办法…凝聚波纹了
波 波纹传过去了
-太好了
-成功了
卡兹受到波纹的伤害了
臭…臭小子
JoJo的奇妙冒险\"
你们快看
卡兹他掉到尖锐的水晶上面了
我们终于成功了
你们看
波纹渐渐沿着他的手不断往上流窜
他越来越虚弱了
那个家伙已经没救了
连我们都可以补上你最后一刀
真是的, 吓我一跳
很好, 今天要在这里确实地把他干掉
你们快去准备紫外线增幅装置
是…
莉莎莉莎师父
我记得卡兹说留了她一命没杀掉她
那就应该没伤到要害才对吧
只要赶快做紧急治疗
我想就能保住她的性命吧
-终于成功了
一对, 太好了
那个…史比特瓦根先生
我可以问你一个问题吗?
什么事?
为什么艾莉娜奶奶要对JoJo说
他的母亲在他很小的时候就病死了?
为什么莉莎莉莎女士
要对JoJo隐藏她的过去跟真面目?
史摩基, 关于这点…
虽然艾莉娜奶奶也说过希望我不要多问
但是我想知道理由
他们明明是母子
不知道真相实在是太痛苦了
史摩基
JoJo跟艾莉娜奶奶他们都是我的朋友
他们是从纽约的恶劣条子手中
向我这个素昧平生
的扒手伸出援手的恩人
所以我才会一路跟随他们
我希望能够帮上一点忙
我知道了, 史摩基
我就告诉你吧
谁叫我不在纽约的期间
都是你一直在帮忙照顾艾莉娜女士的
不过, 你绝对不能告诉JoJo
毕竟这是乔斯达家的问题
我们外人实在没那个资格插嘴
莉莎莉莎这个名字只是假名
其实她的本名叫做伊莉莎白
她被一位名叫史
特雷的波纹使者养大成人
随后舆艾莉娜女士的儿子
乔治乔斯达坠入爱河并且结婚了
乔治與伊莉莎白两人
所生下的孩子就是JoJo
JoJo的父亲乔治
是隶属于英国空军的军人
第一次大战期间飞机的技术急剧发展
乔治就是当时第一批
有勇气驾驶飞机的飞行员之一
他在英国空军中
也是被其他弟兄称为英雄的男子汉
但是· ·
这时让人再度陷入绝望
那段过往的可怕因缘再次浮现了
50年前, 名为迪奥的
男人所制造的那些吸血鬼
史特雷跟我们应该已经把他们全部消灭
让他们全数灭绝了
没想到还有一只从我们手上逃脱
混杂在人类社会里
就这样潜藏了数十年
那只尸生人是既狡猾又聪明的对手
他不但没有增加同伴
还会在吃人的时候
把骨头跟毛发全部吃干净
这样才不会留下任何证据
最后的最后, 我们都万万没想到
那只尸生人竟然就是英国空军的司令官
是…英国空军?
那不就是JoJo父亲所在的…
没错
发现事有蹊跷的正是乔治
因为他从我跟史特雷那边听过不少事
但是, 乔治只不过是个普通人
他虽然有资质跟天分
却完全没做过波纹的修炼
在他还没掌握到司令
官是尸生人的证据的时候
就反而被司令官察觉了
然后, 也来不及通知史特雷
他们军方声称
乔治是因为夜间飞行发生意外而死亡
我跟史特雷觉得可疑而深入调查之后
才终于发现了真相
伊莉莎白哄着年幼的JoJo
听我说完这件事的那天晚上… …
她没有沉浸在悲伤里
伊莉莎白她直接飞奔出了家门
伊莉莎白是波纹的高手
但是, 她当时不够冷静
一个不小心被人目击到她杀了司令官
军方并不知道尸生人舆波纹的事情
他们认为那是一件
善良而优秀的人类司令官
无辜被伊莉莎白杀害
然后, 还被烧得面目全非的单纯围件
伊莉莎白马上就背负
杀害空军司令官的污名
以及叛国罪
在整个欧洲大陆遭到通缉
我们史比特瓦根财团
用尽各种手段隐瞒伊莉莎白的出身
她也默默离开了英国
甚至没向自己的孩子道别
艾莉娜女士知道了她的觉悟之后
平静地对我说…
如果乔瑟夫长大问起他父母的事
请当作他的父母都已经过世了吧
这孩子…唯有这孩子
就这样, 她成为了莉莎莉莎
为什么…要这么做?
这件事就算告诉JoJo也没有关系吧
但是我非常能理解
艾莉娜女士她在舆石鬼面有关的战斗中
失去了丈夫跟儿子
因此, 对于孙子乔瑟夫 ·对JoJo
她才会不希望他接触到波纹的任何事情
这一点, 莉莎莉莎也是一样
多么悲哀的家族
多么多舛的命运
但是他…
JoJo刚刚
正是用波纹救了自己母亲的性命
史比特瓦根先生
已经没有必要隐瞒莉莎莉莎的身分了吧
因为JoJo已经懂得波纹
并且还用波纹救了母亲
确实没错
但是, 这不是我能决定的事情
必须先确认艾莉娜
女士以及莉莎莉莎的想法
怎么这样?
上校, 已经准备就绪了
非常好
给我把目标瞄准好
卡兹这个家伙就由我军给他最后的制裁
是…
你就接招吧, 卡兹
没想到能够给你最后一击
真是太痛快了
快住手修特罗海姆, 那是石鬼面
而且上面还镶着恩嘉红宝石
不可以用紫外线照射
快…快住手
给我停下来, 不要用紫外线照他
这下糟了
我…完全没有察觉
他到底是什么时候戴上石鬼面的
而且还把红宝石镶上去了
老天爷
卡兹
(下集待续)
(下集预告)
你们说他是终极生物
那家伙可以自由地操纵生命吗?
难道已经没有任何方法可以打倒他了吗?
终极生命体, 卡兹诞生了
(第25集, 超级生物的诞生)