你们这些混蛋
给我转过身来
看招, 必杀, 波纹泡沫阵
JoJo的奇妙冒险\"
\"第15集, 英雄的资格\"
成功了, 虽然觉得很不甘心
但是西萨的波纹对他有效
你已经被泡沫包案了
看我的连环泡沫弹
他…他弄破了, 破了波纹泡沫阵
他刚才不是用那个金属绳直接划破泡沫
而是用金属绳产生的风压击破泡沫
也就是说, 那个金属绳
是专门用来对付波纹的武器
这些家伙,他们知道波纹的原理
这些家伙跟波纹…
早在两千年前就已经相遇了
什么?他们周围的空气不太对劲
不妙, 西萨, 快趴下
这…这是什么?
快闭上眼睛刚刚
那个不是单纯的风压
而是小型真空龙卷风的余威
西萨
波纹一族的人
早该在两千年前就
被我们完全消灭的家伙
竟然会在罗马等
待我们苏醒真是没想到
我的好朋友被他们杀了
只不过是一只眼睛又算得了什么?
你…你们几个有什么好笑的?
波纹一族的人老是说同样的话
两千年前
我们第一次从西方
大陆跨海来到这里的时候是
现在也是
“少了一条手臂或是
眼睛看不见又算得了什么?”
“竟然敢夺走我
朋友的性命?” 等等
所以我们才觉得好笑
你…你们这些混蛋
我们走吧, 去找恩嘉红宝石
等等, 给我站住
你们想逃吗?
你们的弱点是喉咙跟肺部
一旦不能呼吸就无法使用波纹的事
我们也知道
然后我从以前到现在都是这么说的
小鬼, 下次见面的时候
变得更强大再来攻击我瓦姆乌吧
这都是为了再见面的时候
我瓦姆乌能够更尊敬你的强大
进而把你打爆, 宰了你
看起来没有其他波纹一族的同伴
我们走
这里…还有一个你们可别漏看了
还有我在这里
看起来只是划伤了眼皮
眼珠好像完全没事
说什么必杀?
既然泡沫阵都被
破解了你就乖乖看着吧
我会接着上场好好地收拾他们的
-JoJo
-差不多该让你们见识
我绞尽脑汁想到的
刚刚才热腾腾出炉的必杀技
什么?
让我自我介绍一下吧
我的名字是乔瑟夫乔斯达
是把你们其中
一个伙伴收拾掉的人
这招叫做波纹钢珠旋风
首先要把波纹
注入到这个美国钢珠里面
不
JoJo, 你在做什么?
现在可不是开玩笑的时候
你这个混蛋我的朋友才刚刚死掉
你还有心情玩?
不, 我是非常认真的
西萨因为朋友被杀而感到悲伤愤怒
我也一样, 我很生气
不过以我的个性
就算没出事我
也饶不了这种傲慢的家伙
虽然练习不足, 但是看好了
我这自创的必杀钢珠旋风的奥妙
虽然很不甘心但
是我的波纹的确还很弱
但是我会先用这个
钢珠旋风打伤你的皮肤
再从那里注入波纹
这样就可以弥补我的弱点了
怎么样?很厉害吧?看招吧
我们走吧
真受不了人类跟
以前比起来好像退化了
您说退化吗?
的确没错
JoJo, 你开什么玩笑?
你刚刚只不过是把铁球丢过去而已
不对, JoJo他刚才
或许是真的拿出实力在战斗
如果对手是街头混混也就罢了
但是用来对付这些家伙就太过轻浮了
看起来滑稽得让人觉得悲哀
可恶, 你们这些人每个都瞧不起我
别走, 这位老兄我可要从背后丢你了
收手吧
虽然人类的寿命原本就很短
但也不用赶着去送死吧
可恶, 虽然墨鱼意大
利面的卖相不是很好看
但味道可是一流
等你尝过钢珠旋风真正的奥妙之后
再来大放厥词吧
那些钢珠球突然间就不见了
(火车持续往前开到天涯海角)
那个是 …
中计了吧?你还不懂吗?
如果不懂的话…
我就让你见识一下
混蛋, 看招
那是多么超越极限的姿势
而且变化的速度比桑塔纳还要快
钢珠不但没有碰到他还脱手飞走了
你的武器、 胆量跟
创意都值得我表示敬意
开始变得有点意思了
所以, 我决定了一分钟, 就一分钟
我给你一分钟时间对我瓦姆乌动手
正如你所见, 我割伤
你的手腕伤口深达动脉
也就是说一分钟内, 你还没止血
就会因为失血过多而昏迷了
从以前到现在我都是对波纹一族这么说
这不是沙漏而是鲜血计时的战斗
瓦姆乌, 我们在外面等你
小鬼, 去把飞走的武器捡回来吧
什么?你刚才说了什么吗?
去捡回来?你要我去捡回来吗?
没有那个必要
告诉你, 我完全没必要去捡回来
这招就叫做回力钢珠
只剩一分钟的是你的小命才对
我要把你那瞧不起人的态度
跟字面上的意思一样砸烂砸碎
然后再从伤口传送波纹进去
很好, 多打几下
从古到今还没有人可以让我的脸受伤
所以这是在你死之前
我瓦姆乌赐予你的荣誉
JoJo的奇妙冒险\"
你刚才说以前从来没有人类揍过你的脸?
你还真敢说
残忍地杀了马克还完全没有发现
你这高傲的态度我会让你后悔的
糟榚, 他要动手了
那手臂怎么看都不像受伤的样子
这感觉好像不太对劲
你直觉不错, 竟然跳开了
我之所以故意让你打
是为了告诫自己不可以轻忽大意
也是给自己的一个教训
不过也到此为止了
JoJo, 快趁机补他最后一刀
斗技, 神之沙尘暴
这…这是…糟了
左手臂, 连同关节往右旋转
右手臂, 连同关节往左旋转
JoJo原本态度从容
但是让拳头看起来瞬间变大的回转压力
还是让他吓到了
两拳之间产生的真空状态
是绝对强大的破坏空间
简直就是齿轮式的沙尘暴小宇宙
大…大理石的柱子被…
变成这不自然的形状就像抹布一样
这破坏力太异常了
JoJo
这就是神之沙尘暴
不, JoJo
不行, 不能过去
史比特瓦根先生你一个人先逃出去吧
这里交给我, 至少想办法拦住他
血流进眼睛害我打偏了
就算你躲到石柱后面
造成的伤害也已经够了
挂掉了吗?
然后, 原本小小的人类我是无所谓的
但你们既然看到我瓦姆乌屈辱的模样
就必须把你们也收拾掉
你们就觉悟吧
是我的错觉吗?
那家伙该不会…
这是什么烂人?竟然想要逃走?
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
甚至不惜装死,我看错你了
我就算了竟然连史比特瓦根先生都想丢下
那家伙是个人渣
太可怕了, 这个敌人太危险
现在我的呼吸已经乱掉了没办法使用波纹
剩下的只有我的看家本领
我也只能…走为上策了
看, 这让人不忍卒睹的英雄姿态
JoJo在地上爬行, 甚至还装死
而且还想丢下史比特瓦根一个人逃走
不过,就算如此
JoJo他还是依然没有丧失
在这个故事里的英雄资格
那是因为 …
你这家伙竟然还活着?
你这个卑鄙小人
你以为可以骗过我瓦姆乌顺利逃走吗?
想骗过你的招数只要成功十几公尺就可以了
也就是说只要爬进这辆推车里面就可以了
我懂了, 你这小子
为了让他们两个逃走才会不惜装成卑鄙小人
反过来引开我
是, 这表示你又中了我的计了
爷爷, 快点趁这个机会逃走
西萨, 你顺便一起走吧
JoJo
那个混蛋, 这么让人感动
不过这样一来, 我就凶多吉少了
必须要再想想其他办法才可以
真是的
他毫无疑问是个英雄
只要还没有失去斗志
JoJo就不会丧失身为英雄的资格
JoJo
可恶, 他明明伤得比我还要严重
虽然JoJo的态度都像是在开玩笑
但他以自己的方式认真在思考自己的宿命
思考自己必须要打倒那个怪物的宿命
你浑身是伤了却依然露出无惧的眼神
还口出狂言, 真是个顽强的家伙
看来不怎么样却十分难缠
为什么你会这么顽强?
因为脑袋里装的是大便吗?
还是说你有其他对策
可以跟我瓦姆乌互相抗衡吗?
你真想知道吗?
你的对策该不会是…
把你从墨西哥挖掘现场
偷偷带出来的小东西引爆
这种无聊的想法吧?
糟糕,被他看穿了
还是说你该不会是想要紧急拉起煞车
让这辆推车整个翻倒吧?
就像这个样子
又…又被看穿了
你手腕鲜血计时的时间就快到了
我敢说你能够保住性命的可能性是零
你现在已经无计可施了
但是为什么你的眼神依然透露出无所惧怕?
你想知道吗?你是真的想知道吗?
不, 不知道也没差
我还是决定马上要杀了你
要是有一个月的时间
你就会看到我变得强大强到足以打败你
你说什么?
我说只要一个月我就可以变得比你还强
我可是第一个让你的额头受伤的人
只要稍微努力一下很轻易就能变强了
算了, 还是忘了我刚刚说的话吧
来, 快点直截了当地杀了我
能被这么了不起的伟大战士杀死
还真是件光荣的事
给我把话说完
我现在连说话都有点懒了
至少给我个痛快吧, 瓦姆乌
我刚说了, 给我把话说完
JoJo那个家伙, 目前还没事
不是, 今天你的额头被小小的人类所伤
已经在你接下来的
漫长人生当中留下了一个污点
想洗刷这个污点的话
就要跟已经锻链
成长的我正式地再打一次
并且赢得胜利才行
什么?少虚张声势你这个叫JoJo的
还差一点点就完全上钩了
这家伙在我逃走的
时候大喊说我是卑鄙小人
会说出 “卑鄙小人” 这种话
就表示他是重视战斗荣誉的人
我就是要利用他这个心理
现在的我对战斗还非常的外行
只要正式地经过波纹的修行训练
凭我的天分短短一个月就能比你更强
毕竟在你额头上留下五公分伤痕的
历史上, 就只有我
这个像残渣一样微不足道的人
不过, 真要说来, 对你来讲
还是趁我还没变强
之前就把我宰掉会比较好吧
-你这个混蛋
-瓦姆乌
艾西迪西大人
已经超过一分钟了
你为什么还不快点把他解决掉?
糟糕, 他的同伴来了
艾西迪西大人
我现在非常中意这个波纹使者
成了
你这个叫JoJo的
我就暂且听信你的花言巧语吧
好, 既然你说一个月就可以变强
我就让你多活一个月也没什么关系
你现在不杀我了吗?
没错
要再跟我比一场?
还是算了吧
你现在不杀我, 将来一定会后悔
太好了, 总算暂时保住性命
不过, 为了不让你逃走
我要对你进行一个仪式
瓦姆乌, 你又要用那一招了吗?
这个叫做死亡婚戒
我现在就把这杖
戒指戴在你心脏的动脉上
你要做什么?
这个戒指的外壳会在33天之后开始溶化
戒指的里面装有毒素
完全无法用手术取出来
强行取出的话
外壳会瞬间破裂使得毒素流出
想让毒素不在你
体内蔓延就只有一个办法
就是在接下来33天之内战胜我
并且喝下装在我这个唇环里面的解药
JoJo
这正是只有死亡才能将两人分开的婚戒
33天之后的午夜
我在这个罗马竞技场等你, JoJo
你原本是想要
直接逃走结果打错算盘了
虽然已经没机会决斗了
但我艾西迪西也送你一个礼物
我把戒指戴在你的喉咙上
心脏跟喉咙
这种毒跟瓦姆乌的不一样
而我的解药在这副鼻环里面
卡兹, 你也要送他一个吗?
太无聊了我们本来就是长生不死
好久没遇到一个好对手了
有对手, 人生才会有冲劲
我也不是不能理解你们的心情
但是我们的首要目的
是得到恩嘉红宝石的力量
你们两个可别忘了, 走吧
JoJo, 你就尽你所能地变强
打破我的神之沙尘暴吧
怎…怎么会有这种事?
竟然拿出什么婚戒
好一个黑色幽默, 气死人了
而且还自以为是地给了两个
两个不就犯了
重婚罪吗?可恶的混蛋
但是史比特瓦根跟西萨都得救了
现在再乱想这些也没意义了
JoJo, 你这小子
竟然在大量失血意识不清的情况下
还能用一流赌徒的心理战术蒙混过去
太漂亮了
我会陪你锻链波纹的
不管是你, 还是我
都要变得更强大
(下集待续)
(下集预告)
我是为了虚张声势才会说一个月的
只要你掉进这座塔里就会知道了
师父, 你该不会…
就算你是女人我也不会手下留情
欢迎来到威尼斯
(第16集, 波纹师父莉莎莉莎)