我们都很熟悉这位老者
不, 是熟悉这个眼神
还有脸上的这道伤疤
好久不见了, 史比特瓦根先生
听说你远渡美国开采石油的成就非凡
哪里, 没什么大不了的
史特雷先生你看上去还是一样年轻
实在看不出来我们同年
波纹法是生命的能量
真让人羡慕
乔纳森死后过了49年
时光流逝, 时代也改变了
承续多配地老师衣钵的
是史特雷跟其一派
史比特瓦根则成为石油大王
他们接下来要前往墨西哥去看某样东西
是史比特瓦根成立的财团
旗下的考古探险队所发现的东西
是一件尚未公诸于世
只有他们几个知道的某样东西
接下来,你将看到的东西
在看到的瞬间或许…
不,是绝对会感觉到一种
让你全身毛骨悚然的刺痛
或是恐惧吧
比50年前跟迪奥那一战
所体验到的漆黑阴暗心情更加疼痛
遗迹深处竟然有这么巨大的空间
我请你来的原因就是这个
这…这是…石鬼面?
而且竟然有这么多个
(1938年, 纽约)
那是在1938年秋天发生的事
那个时候
我就像平常一样在路上寻找猎物
你说什么?
不会吧?你竟然不知道这种饮料?
小哥, 我听你的口音应该是从英国来的吧?
来旅行吗?
什么?你说你刚刚搬来这里?
不管怎样, 想喝的话就付钱吧
这个国家的铁则就是钱
英…英国来的小哥
你的钱包被人抢了, 快去追
真是个蠢蛋, 实在太简单了
史摩基, 终于抓到你了还是个现行犯
光是这一条就够你在牢里蹲20年了
请饶了我吧我只是…偷了钱包而已
开什么玩笑?
我最讨厌的就是你这种人了
不过谁叫我是好人?
以后每个礼拜都要带20美金来找我
另外, 偷来的也要分我一半
那个 …
什么?是那个钱包被偷的笨蛋?
这钱包是证据, 得先放我这儿
不是, 该怎么说?
简单说
那个钱包是我自己要送给他的东西
警察先生
没想到那个身高有195公分高的英国人
竟然来袒护我
所以, 那个 …
希望你把钱包还他再放了他
你说什么?
真的是我给他的
因为他是我的朋友, 懂吗?
所以请你放了他
你说他是你朋友?
那你倒是说说看你朋友叫什么
少在那边骗人还是说你也想进猪笼吗?
乳臭未干的小鬼
我可以问一下吗?
真的不懂为什么要做这种事
这种行为到底有什么意义?
哪有什么意义?
只不过是因为这么做很爽而已大白痴
要是有人塞鼻垢在你的右脸
那你就该连左脸都
少在那边嚣张了, 你这个美国佬
你这家伙, 竟然敢反抗吗?
有种就开枪但是你要有心理准备
在你扣扳机的瞬间
我就会把你的手指折断像在折火柴一样
距离这么远吗?
看我现在就打爆你的脑袋
那个时候, 我总觉得
他的身体好像微微地在发光
不知道他用了什么魔法
喷出来的瓶盖以超级强大的力量
把条子的手指完全折断
就连断指都弹飞了
一个不小心太生气又失控了
这…这下惨了
艾莉娜奶奶又要骂我了
那是什么人?把警察整得这么惨
结果事后却只在那边害怕
被那个什么艾莉娜奶奶责骂
那边那个扒手, 快点趁现在逃跑
我后来问他是怎么让可乐的瓶盖喷出去的
他却回答我不知道
说他从小的时候开始就自然学会了
据说他英年早逝的祖父
好像也能做到同样的事
但他也说战死的飞行员父亲没有这种能力
他的母亲好像也不在了
我欠你一个大人情
我的名字是史摩基
能告诉我你的名字吗?
乔斯达, 乔瑟夫乔斯达
(第二部)
(战斗潮流)
JoJo的奇妙冒险\"
你就叫我JoJo吧
\"第十集, 纽约 的JoJo \"
这个是 …
这石柱上所刻的男人到底是…
这不是石雕
我发现他有胺基酸、 有细胞
虽然微弱, 但是有体温就连脉搏也有
也就是说这男人他还活着
史特雷先生他到底是什么样的生命体?
在这里存在了几千年?
制造石鬼面的目的到底是什么?
为什么会在这里?
这些疑问都无所谓
我请你来这里的理由只有一个
就是想请你趁他还在沉睡时
用波纹法将它完全摧毁
真的, 就只是这样而已
乔瑟夫乔斯达昵?
乔瑟夫乔斯达他还好吗?
听说他以前目经用波纹法救过你
为什么要突然提起JoJo?
我听说那是在JoJo13岁时发生的事
没错, 我记得
那次的事是歹徒为了
高额的赎金劫持你的飞机
小鬼, 不要坐在这后面到前面去
你们要劫持的应该是史比特瓦根爷爷吧?
我只是刚好跟他在一起跟你没关系吧?
我要在这里看漫画
就别管我, 随便你们要怎么样吧
你少嚣张了, 臭小鬼
JoJo
这下完了JoJo不是因为被揍而生气
是因为艾莉娜夫人
买给他的衣服被血弄脏而生气
(火大)
冷静一点, JoJo
我说你们,竟然敢来动机
就表示已经有可能会坠机的心理准备了吧?
(摸)
刚才那是…波纹?
这个小鬼太乱来了
他想让飞机坠毁吗?
-没有人会驾驶
-谁快去驾驶飞机?
爷爷, 用座椅案在身边然后跳下去吧
你也不先想想后果,太乱来了
我想过
不管怎么样
至少我会保护艾莉娜奶奶还有你的生命
因为我只有你们两个亲人
虽然他跟乔纳森长得很像
但是个性实在称不上是绅士
我那时候才知道
原来JoJo他可以使用波纹法
也就是说他的波纹
呼吸法传承自祖父乔纳森
-是與生俱来的能力
-没错
不过, 为什么突然提到这个?
什么?
我刚刚已经杀了这里其他人
现在只要你也死了
乔纳森的孙子一定会很伤心、 愤怒
进而对我产生怨恨吧
史…史特雷
JoJo的奇妙冒险\"
史特雷, 你…被迷惑了吗?
没有, 我非常的冷静史比特瓦根
我是为了锻链肉体才开始学习波纹法的
但是越努力修炼
就越知道自己的肉体正在老化
那是沉痛的领悟
我发现我也只比一般人好一点点而已
就连波纹法也没办法阻止我衰老
50年前那一战的时候
其实我就偷偷羡慕着迪奥
他既强大又美丽
他的永生不死
我也想要石鬼面所拥有的力量
牺牲别人也在所不惜
心灵扭曲了吗?史特雷
我现在就要用你的血来获得永生
这样世上知道这面具的人
就只剩下艾莉娜跟她的孙子, 乔瑟夫
把他们解决后
我就能慢慢地比
迪奥更深入调查石鬼面的秘密
快…快住手
石鬼面还有很多可怕的不解之谜
艾莉娜 …女士、 Jo Jo
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
混蛋, 你的眼睛长在哪里?
冒失的小鬼
这么想被撞烂屁股我放狗咬你好了
还不快滚开?你这个 …
不好意思, 你刚说什么?
给我慢慢地再说一遍试试看
要让我不用翻译也听得懂
表现不好, 我就把你揍飞
JoJo, 你这是做什么?
艾…艾莉娜奶奶
你想对他做什么?
没有, 关于这个…
计程车, 我在叫计程车艾莉娜奶奶
JoJo, 你真是贴心
史摩基先生, 你也一起来吧
奶奶跟孙子只有
两个人的家族, 乔斯达家
他们两人的过去我也是渐渐才知道的
对了, 我说奶奶
史比特瓦根那家伙
为什么都特地把我们叫来纽约一趟了
自己却跑出去旅行了?
那家伙也太任性了吧?
一定是为了石油的工作到处奔波吧
问你, 奶奶
我之前就在想
史比特瓦根真的只是爷爷的好朋友吗?
其他什么都没有?真的吗?
你这是什么意思?
因为你想吧那老头单身了一辈子
而奶奶又一直守寡
你们之间的关系难道真的只有这样吗?
我只是有这样的想法而已
无礼的小子
我知道了
好痛, 我不会说了, 奶奶
原谅我, 我知道了
-史比特瓦根是很有义气的人
-乔斯达家
每一代的继承人都很短命
听说艾莉娜奶奶年轻的时候
就因为船难失去丈夫
那时候, 她肚子里怀的孩子
后来长大后跟在那场
船难中救出的女婴结婚
他们就是JoJo的父母亲
而听说他的父母亲
也因为战争跟疾病而过世了
艾莉娜奶奶非常温柔体贴
不管是对我这个
小混混或是对其他任何人
那或许是因为她的人生很寂寞吧
JoJo也是一样
而他们的这份亲切
却在那天变成了纷争的源头
全部都是我害的
服务生 …
是
你们这间餐厅怎么会让那种臭猪进来?
他的味道都把我点的餐给燻臭了
-怎么可以放那种人进来?
-这位客人
我们店里不管是什么样的客人
只要能够支付费用
我们就很愿意提供餐点
你说什么?
你们这间店会端猪肉出来给猪吃吗?
我…我看我还是先回去了
(火大)
JoJo
奶奶, 都这样了
你该不会还想阻止我吧?
不是, 要怎么想那是每个人的自由
我不能原谅的是他
竟然公然侮辱我们的朋友
不要给其他客人
添麻烦给我俐落地解决他
就是要这样才对
要动手了吗?这位小哥
大叔, 如果你在找手指虎的话
那东西并不在你外套的口袋里
而是在裤子后面的口袋里
不会吧?
接下来, 你要说
“你怎么知道我在找手指虎?臭小子”
对吧?
你怎么知道我在找手指虎?臭小子
从你惯用手手指上的磨痕来推断
就可以知道你平常都戴着手指虎在打架
你衬衫上面的污渍是血
那是喷溅上去的
显示你刚刚才揍过人, 对吧?
而且血渍不是在外套上而是在衬衫上
就表示你是脱了外套打架的
也就是说你打完拔下手指虎的时候
根本没穿外套只好收在裤子口袋里
这是理所当然的结果
再来, 你一定会想说
“知道又怎么样?你这个臭小鬼”
对吧?
知道又怎么样?你这个臭小鬼
是你活该谁叫你要在那边耍帅?
不对, 你搞错了
你到底在打哪里?
你刚才打得很爽的东西不是我
像你这种头脑简单的想法
我早就已经全都预料到了
还不懂吗?你这个肤浅的蠢蛋
不, 请原谅我手下的无礼举动
夫人您就是艾莉娜乔斯达女士吧?
我之前目受到
史比特瓦根先生很多照顾
很多关于您的事情
以前在伦敦时, 他也目告诉过我
能见到您真好
其实我刚刚收到密报
这个国家的新闻
媒体还不知道这个消息
史比特瓦根先生已经被杀了
你说…什么?
修行僧?是史特雷吗?
有人在墨西哥的内地发现
疑似史比特瓦根
一行人的尸体搁浅在河岸边
他们是在何时何地被杀害
还有那个修行僧的下落都没有人知道
我想我应该知道
这一定是史比特瓦根先生
以前目说过的石鬼面跟迪奥
我觉得这事跟它们一定有关
JoJo, 那个男的是黑道的人
不可以轻易就相信他
他一定是想敲诈你
随便你怎么想吧
大叔, 打火机在你胸前的口袋里
史摩基, 谢谢你好意的忠告
但是我愿意相信这家伙所说的事
这些人不管做什么都是为了钱
正因为这是他想
卖我们人情而提出的情报
所以才更有可信度
不过
就算这件事是真的
但是突然让艾莉
娜奶奶听到这样的噩耗
我可饶不了你
你这不是刻意吓她让她伤心吗?
你这个该死的蠢蛋
50年前的事情
到现在还没结束, 怎么会?
你会害怕吗?奶奶我会保护你的
不是的, 乔瑟夫, 我担心的是你
我害怕你也会受到这个命运的波及
你不用担心
如果这是命运我就接受这个命运
虽然我完全不知道是怎么回事
但是这两个人背负着极为沉重的过去
史摩基
今天还真是冷
你看这个, 这本杂志
怎么了吗?
这个该不会是让这里变大的东西吧?
我看看, AA罩杯变成C罩杯
你不要被骗了
小心一点, 知道吗?
上面写一组要1•25美金
那个 …
我想想
我们好像目经在哪里见过又好像没有
先生, 我们以前
是不是目经在哪里见过面?
为什么天气这么冷
你呵气却没冒白烟?
还有, 我刚刚好像有一瞬间
看到你嘴巴里面露出獠牙
可是又好像没有
别装蒜了, 你这家伙
虽然是在大街上, 但也无所谓了
JoJo, 我要取你的性命
趁你的天分还没有觉醒之前
这样吗?
虽然我早知道这家伙很乱来
但没想到这么夸张
竟然突然在大街上…
枪是哪来的?
竟然用汤普森冲锋枪疯狂扫射?
史特雷, 我一直在等你过来
虽然我知道这样是杀不死你的
但是你杀了史比特瓦根爷爷
我要跟你宣战
(下集待续)
(下集预告)
这就是吸血鬼吗?
我要把你碎尸万段, 史特雷
我们德国的医药学可是世界第一的
你根本什么都不懂
去跟史比特瓦根忏悔吧
(第11集, 游戏高手)