这栋建筑物原本是十四世纪建造的城堡
之后, 虽然在二十世纪初被改建成旅馆
但是十年前因为旅馆主人过世而关闭
因此被卡兹相中
就此成为他躲避阳光的巢穴
敌人就潜藏在某处
但是, JoJo跟莉莎莉莎
并不知道内部的格局跟构造
JoJo的奇妙冒险\"
\"第21集, 100对2的讨价还价\"
可恶
这么多让人发毛的蜘蛛网
是怎么回事?
至少也打扫一下吧
真让人烦躁
我的心情已经很消沉了还这个样子
可是从这儿延伸
下去的血迹血量来看
瓦姆乌应该也受到
了非常严重的波纹伤害
西萨那小子果然没有白白牺牲
我是绝对不会给他任何时间恢复的
继续往里面走吧, 莉莎莉莎师父
发生什么事了?
不…没什么
这个门把真是恶心怎么长成这样?
就像握着一个魁梧
大叔的手一样恶心死了
-那不是门
-什么?
你在看哪里?
我都说了那不是门了
吸血鬼
JoJo, 危险
JoJo
要是没有那个武器挡着的话
我早就把你的脸皮
像面具一样剥下来了
我的名字叫做钢线贝克
原本不过是个勒死情人的逃犯
逃亡期间, 卡兹大人用石鬼面
让我成为他们的一员了
我对他宣誓效忠了
像你们这种家伙
我是不会让你们进去里面
打扰卡兹大人他们休息的
那些家伙终于开始
在人类世界大量制造
能被自己吸收的粮食了吗?
这可真是的
像你这样的人渣
根本就应该死一死下地狱去
来吧, 就让我好心
助你一臂之力上路去吧
莉莎莉莎?
是美女, 超级亮眼皮肤真是漂亮
我要抱紧你从
雪白肌肤把你的血吸光
我现在的心情不是很好
所以现在不想跟你这种低级的人说话
也不想看到你的脸
不过想抱紧我的话, 就试试看
我怕你做了会后悔到死
是针?
原来刚才就是这个吗?
看起来有十根的不是手指而是针
他全身的体毛都化成
坚硬的钢针向外伸出来了
我最讨厌的就是女人
跟我开这种无聊的玩笑了
敢这么做的人就要接受惩罚
让我紧紧地抱住吧
我要把你抱紧处理了
糟糕了他的动作比想像中的还要快
那条围巾?原来如此
莉莎莉莎是把波纹
注入围巾里当武器了吗?
这围巾要做什么?
这样就算勒住我了?笑死人了
就凭这种破东西
奇怪, 你要去哪里?
好了, JoJo, 我们到里面去吧
莉莎莉莎的动作就像丝绸一样的柔软
中间的过程没有任何多余的动作
不准你们无视我的存在
小子, 你也觉得像那样的女人
就应该彻底教训她一顿, 对吧?
不是的, 你已经完蛋了
反而是你受到惩罚了
她已经把波纹 进你的体内了
你少在那边说傻话了
不
原来我的师父这么可靠
原本以为她是女人应该不适合战斗的
但是她的动作可不像我这个外行人
吓了我一跳
真不愧是波纹的师父
对 了, JoJo
你应该还没服下
西萨帮你拿到的那份解药吧?
这个吗?
为什么不吃?
我决定要打倒瓦姆乌以后才吃
这个唇环以后就不再是
我跟瓦姆乌之间的约定了
已经变成我跟西萨的约定
约好要在决战中获胜并且活下去
莉莎莉莎, 在那之前
可以先请你代为保管吗?
不行, 那东西必须由你自己保管
因为我自己的未来也很难预测
瓦姆乌的血迹一直往里面延伸
越里面, 间隔就越远
这代表了什么意思?
JoJo跟莉莎莉莎都非常了解
那表示瓦姆乌的伤势正在恢复
来了吗?
我正在等你
看来你成长了很多, JoJo
可恶, 就是你这臭家伙把西萨…
冷静一点, JoJo
别看瓦姆乌, 先看地上
你不用担心, 我的脑袋很清醒
我注意到了
你说的是地上的脚印吧
还有另一个人的
也就是说, 是卡兹的
他到底躲在什么地方?
听到的话, 就快点滚出来
没错, 这里只有两个人的脚印
但这间房间里明明
就有十几个人的呼吸
就是她吗?原来如此
身为女人竟然有如此
冷静的判断力跟洞察力
难怪能在短时间内
把JoJo跟西萨培育成强大的战士
而且竟然可以感觉到这细微的呼吸
看来也是一个顶级的波纹战士
这…这是什么?
你们这些混蛋全都是吸血鬼吗?
可恶
毫无反应,真让人毛骨悚然
卡兹?
我们是蒙受卡兹大人挑选
并赐予永恒生命之人
没错, 这是100对2
只要一声令下
我们所有人就会
立刻把你们撕成碎片, JoJo
我的天
这下完蛋了
100 2,莉莎莉莎
我们一点胜算也没有
请等一下, 卡兹大人
我跟这个男人之前
在罗马立下了决斗的誓约
另外也有他打倒艾西迪西大人的仇
请务必准许我舆他一战
不可以
我们的目的不过是把恩嘉红宝石弄到手
你可别忘了, 瓦姆乌
是
对, 不行 …
我现在也没心情打了
我是有信心可以打赢你
不过就算把你打败又怎么样?
现场有这么多吸血鬼在这里
不管是输是赢, 我都是死路一条
既然完全处在劣势
那我也只能闹闹脾气了
就随便你们了
可恶, 完全被看穿了吗?
本来想布下波纹的线阵
一口气把你们都干掉的
好, 杀了他们两个
要是你现在杀了我们
就永远都拿不到红宝石了
慢着, 你说什么?女人
你凭什么认为我会愚蠢到
把红宝石带到这里来?
在某个时间、 某个地点
如果我跟JoJo没回到那里
定时装置就会直接炸毁红宝石
女人, 你别虚张声势了
你们真的有把握
可以在时限之内找到那个地方吗?
爆炸的威力非常小
但是已经足以对红宝石造成损伤了
定时炸弹是真的吗?
我是不知道
不过这时候就顺水推舟吧
她说得没错
要是我们死掉的话就砰砰了
即便如此也不能就这样放你们活着回去
所以我有一个提议
让JoJo跟瓦姆乌一对一地决斗
而卡兹, 我来跟你一对一决斗
这两场对决的赌注
就是恩嘉红宝石
什么?
反正只有胜利的人可以拥有红宝石舆未来
这样就一清二楚了
看看得到红宝石的是你们还是我们
看能幸存的是你们柱中的黑暗一族
还是我们人类
你这个女人
瓦姆乌
真抱歉, 我不由得失笑了
这太高明了, 莉莎莉莎
她讨价还价的技术之高明
我远远比不上
女人, 你可真是大胆
那好吧, 为了红宝石, 我接受
不过别太自以为是
你们两个没有明天
从刚刚绝对的劣势
一举扳回到对等的状态了
好厉害
既然这样, 就只能跟他们拼了
JoJo的奇妙冒险\"
要认真决斗就需要适合的时间和地点
瓦姆乌, 你希望怎么样?
今晚是满月, 时间就定在今晚
至于地点
东南方距离这里15公里的伯尼纳峰山麓里
有个名为骸骨脚跟石的古代磐石竞技场
有非常多的战士在那里决战
分出荣光舆死亡的命运
环状磐石竞技场?
不要擅自决定那是对你们有利的条件吧?
瓦姆乌, 你的选择相当有意思
然后, 关于红宝石的事
JoJo, 你要在今晚半夜12点
带着红宝石到环状磐石竞技场来
记得把那个什么定时装置给拆掉
至于女人, 就当人质留在这里
莉莎莉莎
这是为了不让我们就此逃走
有这样的要求很正常
JoJo, 你去把红宝石拿来吧
不必担心我的安全
知道了, 我一定会去决斗之地的
你尽管相信我吧
这我知道
西萨
总觉得我 …
一直到昨天为止都是为自己而活
而现在这种像烈火燃烧喷涌的心情
就是所谓的仁吗?
可恶
我现在超想狠狠把那些家伙揍一顿的
我JoJo发誓为了西萨
还有梅西奈、 莉莎莉莎
为了大家的信念
一定会奋战到底
果然, 根本就没装什么限时炸弹
那种时候莉莎莉莎竟然敢虚张声势
真是够大胆的
好吧
顺边也帮她带一条可以替换的小裤裤吧
什么?这是谁的照片?
这不是艾莉娜奶奶吗?
为什么莉莎莉莎会有这张照片?
这一张照片又是 …
1 889年5月
是50年前的照片
这边这个年轻的男人是史比特瓦根
艾莉娜奶奶?
然后史特雷手上抱着个婴儿
莉莎莉莎
说起来那个女人的私生活, 还有过去
我完全都不知道
她到底为什么会有这张照片?
很好, 是真的没错
我们也会遵照约定
跟你们进行一对一的决斗
既然你已经看到这张照片
我就不得不告诉你了
不对, 我原本就打算在决斗之前告诉你
你到底是什么人?
50年前
艾莉娜女士在大西洋的船上
失去她先生,乔纳森乔斯达
也就是你的爷爷
艾莉娜女士那个时候救了一名女婴的性命
那个女婴就是我
这张照片里的婴儿就是我
先等一下
这是50年前
50年前还是婴儿就表示 …
直接问了, 你今年到底几岁了?
5…50岁?
你…已经50岁的话
也就是说, 老…老太婆
一般…是这样
但是怎么看都是二开头后半
虽然说波纹是生命能量
可以维持年轻貌美
可是…难怪我之前就觉得
你的态度跟行为举止一点也不可爱
从太阳眼镜的缝隙里找到小细纹了
随便说说的
好, 准备好竞技场吧, 立刻点火
看来已经没有太多时间慢慢说了
但是有件事我必须告诉你
因为我的出身也跟你很有关系
出身?
我因为石鬼面的关系而失去父母
虽然艾莉娜女士拯救了当时还是婴儿的我
但那时候艾莉娜女士也怀有身孕
所以我是史特雷养大的
你…你说什么?史特雷吗?
我能学会波纹也是史特雷的教导
这红宝石也是从史特雷那边继承而来
那也就是说
史…史特雷就是把你养大的养父吗?
史特雷因为惧怕衰老
而陷入那种疯狂的境地
让我觉得非常遗憾
JoJo, 虽然听说你打败他
让我的心情很复杂
但那也是无可奈何的命运吧
怎么会有这种事?
的确是很复杂的心情
真是奇妙的人际关系
莉莎莉莎
原来她也背负着悲哀的人生
JoJo,看样子谈话的时间结束了
这…这地面的震动是怎么回事?
来了等东西都到齐就可以开始决斗了
那…那个是…
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
滚开…
要是被踩死, 我可不管
那些恐龙是从哪里来的?
不对, 是马?是马吗?
卡兹大人、 瓦姆乌大人,请避开
它们杀气腾腾的, 我无法控制
瓦姆乌大人, 请避开
很好的战车马
这些马的大脑被骨针刺穿变成了吸血马
你…你说它们是吸血马?
现在开始在这竞技场, 瓦姆乌对JoJo
将按照古代战车对战的方式来决斗
战车对战?
古代罗马的战车死亡决斗
你必须驾驶这辆战车
在竞技场中奔跑战斗
看瓦姆乌大人跟JoJo
谁会先从战车上被甩落
或是在奔跑的途中被击杀
至死方休
你必须按照这个方式
吸血马有150匹马的马力
就连瓦姆乌大人都要费力操控
给我等一下
不管是战车对战还是什么的
我都接受
可是为什么要用吸血马?
那不都是你们的手下吗?
你不用担心
这些缰绳可以传递波纹
瓦姆乌是用力量来操控
而你完全可以用波纹来操控它们
这是真的吗?看起来很凶暴
好危险
原来如此, 用些微波纹就能操控
瓦姆乌…
瓦姆乌他已经穿上古代的战服了
瓦姆乌那家伙是认真的
很明显, 他没有小看这场决斗
或是把它当作是儿戏
你一定要赢, JoJo
我们必须要赢得胜利才行
就连平手也不行
瓦姆乌
先说这里面的解药, 我还没服下
因为我已经跟西萨立下誓约
要先宰了你以后才可以吃
而这份誓约一定会替我带来前所未有的力量
请你跟我一起战斗吧, 西萨
来吧, 战车对战
(下集待续)
(下集预告)
瓦姆乌…
决斗开始