这个石鬼面的骨针
可以激发人类大脑的潜能
但是想激发我们不死之身的大脑
其力量略显不足
还需要更强大的力量
这个是 …
这颗红宝石叫做恩嘉
这宝石连在自然界也极为罕见
光线会在结晶体内重复反射几亿次
增幅净化之后,从一点放射而出
这是大自然所创造的奇迹的力量
但是, 还是不够
靠这个小小红宝石的力量
骨针激发的力量还是很微弱
为了完成石鬼面
必须找到一颗完美无瑕的红宝石
超级恩嘉红宝石镶嵌上去
戴上完美的面具后
我们就能克服太阳光
进入进化的最后阶段
成为最完美的生物
发明石鬼面的是人称拥有最高智慧的卡兹
卡兹为了寻找超级恩嘉
带着瓦姆乌跟艾西迪西远渡了大西洋
彷
是, 莉莎莉莎小姐我把它拿来了
谢谢你
你们看, 这就是一点瑕疵都没有
大自然所孕育奇迹的完美结晶
超级恩嘉红宝石
原来恩嘉红宝石就在你的手上
波纹战士虽然被那些柱之男
给消灭了
但总算是保住这颗超级恩嘉红宝石
而我继承了保护这东西的使命
西萨, 你的心情, 我很了解
石鬼面以前目经让你跟我的祖父
还有很多人落入悲剧的命运
没想到制造它的人就是卡兹
把它砸碎
快点把那颗红宝石砸碎
只要毁掉它的话
那些家伙一定会悔恨痛哭的
不可以那么做
什么?
传说如果毁掉恩嘉红宝石
就再也无法打倒那些家伙了
那是什么意思?
我也不清楚
但是, 这是我的使命
我必须要坚守到底
JoJo、 西萨
我要让你们两个接受最后的考验
最…最后的考验·
西萨, 你的对手是梅西奈
至于JoJo
你必须跟罗吉兹对战并取得胜利
第17集, 设下极深的陷阱\"
可以了吗?西萨
我求之不得
马上就要天亮了
黎明之前是最黑暗的时候
可恶的罗吉兹代理师父他到底在哪里?
我是绝对不会轻忽大意的
之前老是故意弄我
我一定要好好痛扁他一顿
是罗吉兹代理师父吗?
好奇怪, 太不自然了
罗吉兹代理师父…
他…他已经死了
艾西迪西, 你来到威尼斯
还跑到这座岛上来就表示…
是隔壁的那座岛吗?
拥有恩嘉红宝石
的女人所在的是那座岛
肺部被挖空, 整个不见了
肺部对波纹使者来说是要害
他一定是瞬间就
被踢中了肺部无法反抗
这个嚣张臭屁的罗吉兹
三个星期来害我哀哀苦叫
你真的是一个讨人厌的家伙
严格操练的怨恨
我本来以为终于可以报仇了
不过, 代理师父
你就在另一个世界看着吧
看你严格锻炼我的成果
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
可恶的艾西迪西
混蛋, 虽然还有六天
但我现在就要跟你
拿我借放在你鼻环里面的解药
滚开我现在没那个闲工夫跟你玩
很忙?你的空闲时间
应该比我多太多了吧
好锐利, 你的眼神变得挺不错的
不过带着那种眼神
的人一旦碰到了我…
通常都会早死
我只再说最后一次, 滚开
要是碰到我你的身体至少会毁掉一半以上
有本事让我滚
(黏)
这个是 …
怎么了?让我闪开
只有路上有大便的时候才有办法让我闪开
他的波纹破开我表皮的防御不断在流动
不过三个礼拜的时间
这小子的波纹就变得如此强大了
但是· ·
你的成长真的让我稍微有一点惊讶
但是, 想跟我交手你的资格还远远不够
像你这种程度的波纹使者
我早在两千年前就已经杀到腻了
我要就这么把你的手指拧断
看你还怎么用手指来释放波纹
看我的
你终于发现了吗?
刚才我已经把细丝线都缠在你的手臂上了
为了让它们更容易传送波纹
上面还浸得满满的都是植物油
我本来是打算缠在你脖子上的
可惜没那么容易得手
你是什么时候布下这些线的?
那…那个是…
以我的战术来说虽然有一点残忍
但这也算是跟代
理师父联手对你造成伤害
2500年前
在中国有一部叫
做 “孙子兵法” 的兵书
上面是这样写的
“胜兵先胜而后求战”
胜利在战斗前就已经决定了
也就是说
战斗之前就要先布下天罗地网
想很多不会被敌人察觉的对策
虽然我常常跷课没去上学
但是在艾莉娜奶奶的教导下
只有历史特别好
反观你虽然活了那么久
脑袋里根本不会
想对策比我笨得太多了
你…你这家伙
生气了?手臂被我用波纹蒸发掉
你现在快爆炸了吗?
你就尽管生气吧
我现在比你还要火大
因为喉咙被挂了一个毒戒指
我这三个星期没一个晚上能睡好的
你太过分了
实在太过分了
什么?怎么回事?他竟然在哭?
我还以为他会气到爆血管
这个叫艾西迪西的家伙
意外地…让人觉得恶心
就像坐在地上闹脾气的小孩一样
我的手臂变成这样了
比起生气这…这样反而让人发毛
还是快点给他最后一击吧
爽快多了
抱歉, 因为我的个性有点暴躁
所以只要太过激动
我就会大哭一场让自己的脑袋冷静下来
你刚刚引用了什么孙子兵法对吧?
那个东西, 我当然知道
毕竟我以前也目经去过中国
兵者诡道也,作战时要欺敌使诈
只要能让敌人的心神动摇
就可以设法趁虚而入
你想要执行的就是这一招对吧?
我才不会上当
不过你这个叫JoJo的
你的成长真是令我惊奇
让我称赞一下你的波纹吧
实在很久没遇到这种好对手了
你…你这家伙竟然折断遗体的手臂
虽然瘦了点
但很快就会融为一体变得像原本那样粗
这…这家伙是怎么回事?
一下生气, 一下大笑
现在又冷静下来
JoJo, 你开始害怕了吧?
你现在觉得
我看起来很可怕,对吧?
读…读不透
我跟人交手的时候
总是可以看穿对方的心情跟想法
然后加以利用
但是他的精神结构跟别人不太一样
难道被人看穿的反而是我吗?
罗…罗吉兹代理师父的遗体
好……好烫
动物因为运动或是生命消耗能量
体温就会一定程度地上升
我可以让血液上
升到500度然后再释放出去
斩断手臂的时候
我把血液从伤口
送进去让它沸腾了
瓦姆乌有神之沙尘
暴这个操控风的流法
而我则是火焰的艾西迪西
拥有操控热度的流法
能够把人类的遗体破坏得如此彻底
的确是很可怕
但是你特地做出这种表演
想让我感到害怕的用意实在太明显了
看我的, 钢珠旋风
我的波纹已经跟一个月以前不一样了
你果然还是感到害怕了
心神不宁而着急
选择用简单的方
法攻击过来的是你, JoJo
我要把血管针插进你的脑袋
把沸腾的血液送进你的体内
让你的脸变得像滚烫的浓汤
接下这招去死吧, 怪焰王流法
JoJo
JoJo的奇妙冒险\"
看招吧, 西萨
波纹泡沫阵
慢着, 到此为止
继续打下去有一方会没命的
或是可能会同归于尽
不对, 虽然很不爽
但是输的人会是我
我是比你早十年在这里修行的前辈
但是你波纹产生的火花
却把我右手臂的汗毛全都拔掉了
被人弄得这么难看也没办法了
最终考验你毫无疑问地通过了, 西萨
跟自己通过考验比起来
你更在意那个不认真的小子
最终考验的情况吗?西萨
我之所以可以把波纹锻炼得这么强大
是因为不想输给JoJo的成长速度
之后, 在跟那三人的对战中
我跟JoJo都要活下来
我话先说在前头
JoJo虽然嘴上很不认真
但是他的优点藏在他的内心深处
你虽然不太懂得跟人交朋友
但一旦认定朋友, 比女人还痴心
那个是 …
艾西迪西?
闪得倒是挺快的,小子
虽然用面罩挡住了他的血管针可是…
好烫…烫死我了
那是什么血液?
可恶害得我性感的嘴唇过了这么久
好不容易终于摆脱面罩了
都是你害它有点烫焦了你这个混蛋
JoJo, 你现在虽然嘴巴上一直念个不停
但其实心里正在
拼命地想对策, 对吧?
脸色都发青了, JoJo
被我说中了吧?
一针见血地被我说中了, 对吧?
我的下一个对策是…
不, 果然还是用丝线的这一招吧
一开始先假装闪避他的攻击
在到处闪躲的同时
把丝线绑在这些钢刺的尖端
在四面八方布下丝线
还要注意不让那家伙发现
等他一进入丝线的范案内之后
就把丝线缠在他身上用波纹打倒他
可…可恶, 这种笑法真讨厌
不…不会吧?
难道说我的对策都被他识破了吗?
不对, 他怎么可能看得穿?
怪焰王, 大车狱流法
在我艾西迪西的流法之下
看你可以逃窜到什么时候
看来你终于发现了
为什么我的帽子会越来越小?
你已经在我的线阵里面了
这顶帽子是百分之百的纯羊毛
很能传递波纹
你那是什么笑法?
为什么你现在还笑得出来?
你接下来要说的是
“我一定要让你再也笑不出来” 对吧?
我一定要让你再也笑不出来
那…那是我最擅长的看家本领
你说线阵?仔细看好了
布下阵误的人是我才对
你的那些雕虫小技
早就都被我给看穿了
JoJo, 你刚刚是这么说的对吧?
我记得你说胜利
在战斗之前就已经决定好了
说得没错…
就跟你说的一模一样
只不过, 道高一尺
最后决定胜利的是我的计策才对
我要用这全部的血管针把你穿成蜂窝
然后把我的热血送进
你全身上下算得上是洞的洞穴里
就像生日蛋糕的蜡烛一样
漂亮地点上火之后把你烧成灰烬
走投无路了
他…他会被干掉
西萨
照这个情况看来
罗吉兹应该已经被他杀掉了
如果JoJo也死在他手上
接下来要迎战艾西迪西的就是我们了
要过去救他距离太远而且太迟了
虽然很痛苦
但是我们应该优先考量的是
要保护莉莎莉莎跟红宝石
来, 去准备迎战吧
JoJo
又颤抖嘶哑的哀号声吧, JoJo
你的生死掌握在
我的手中竟然还笑得出来
难道是害怕到神智不清了吗?
我告诉你, 像我这样
双手抱臂又闭上眼大笑的
就是胜利的笑容
艾西迪西你之所以会失败的原因
果然还是因为沉睡了两千年之久
失败?你说我失败了?
你不知道?
你不知道我心里在想什么吗?
难道你连自己
已经输了这件事都不知道?
你刚刚说你道高一尺
却没想到我魔高一丈吧?
意思是人类在这两千年期间
也是一点一滴在进步的
虽然不是什么了不起的东西
但是从18世纪到19世纪
魔术跟幻术变成一种娱乐发展起来了
我可是非常喜欢
喜欢用魔术来骗人
那些线, 我应该切断了
怎么可能?那些线…
捆绑魔术成功
我为了让丝线就算被切断也不担心
耍了一些小花招后布下了线阵
这是简单的魔术
你接下来要说的话是
“你那贫穷的波纹没有用”
“我的血管针会先刺进你的身体”
对吧?
你那贫弱的波纹没有用
我的血管针会先刺进你的体内
看招吧, 波纹疾走的律动
我竟然…被小小的人类…
我是…伟大的生物
竟然会被打败
你竟敢…这样对我
混蛋
有某种能量从
艾西迪西的体内释放出来了
是这家伙存活了几千年的生命力吗?
逝去吧
这是你杀了几万人才得到的力量
随着那股力量喷溅而逝吧
代理师父
这都要感谢你对我那么严格的训练
谢谢你, 罗吉兹
打败桑塔纳的时候
他变成岩石假死继续存活
艾西迪西却是连骨头都不剩了
这中间的差别还真是令人在意
不过算了
就把它当成是我波纹成长的证据吧
反正那家伙死了
我也已经拿到喉咙戒指的解药
(流淌)
可能是因为这是鼻环吧
怎么觉得这滴下来
的样子看起来很像鼻水?
算了,就喝下去试试看吧
很好, 解药确实有效
隐约感觉到原本戴在喉咙的戒指消失了
好, 回到西萨跟莉莎莉莎那边吧
跟艾西迪西的这一战用的脑力比体力多
感觉肩膀好像有点僵硬
(距离留在心脏的戒指溶化还有六天)
(下集待续)
(下集预告)
我觉得还是白色的比较好吧?
先等火车越过国界再说
但是这件的设计好像也很不错
我一定要宰了那些家伙
真犹豫
可恶, 揍不下去
(第18集修特罗海姆队的反击)