平安時代的棋士藤原佐為
穿越遙遠的時空
鍋身在進籐光的心靈莰個角落
附身在進藤光的心靈某個角落
為了達到神乎其技的境界
你現在是我的鼓楹
就讓我們在迷惘中
攜手邁向未來的人生
FLEE
布川 张
與夥伴嬉戲 即使如此
かみやじゅん
仍然能感受到一股空虛
被冷眼旁觀著
キャラクターデザイン
関口可奈味
F11被冷眼旁觀著
キャラクターデザイン
関口 可奈味
受乾枯的時代之風吹拂
不安與勇氣在背後合而為一
編集
松村 正宏
不安與勇氣在背後合而為一
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
即使是受傷瀕臨崩潰的日子
即使是傷心流淚困惑的目录
我們都能超越一切 比任何人
飛向更高的目標。
不行。我不能不是守
我還要繼續往前欲
我要讓你看清楚
我現在下的每步积
我知道為什麼
塔矢亮00你。.
GU
你在對我說
來我這裡" 對不對
UU
可是我永遠都不會忘記
今天道場對弈
今天這場對弈
我都看得好興奮,真的
第二十五局
恐懼與焦慮
N
"
NO
N
進籐
13 18
進籐
你是不是沒有老師
1.那你每天怎麼練習圍棋呢
「像我呢
像我呢
我現在是
森下九段老師的弟子
1.放學之後我都會去老師家
進藤。那你呢
我啊…就是在家裡
我啊。就是在家裡
沒錯,接受我的嚴格訓練
沒錯。接受我的嚴格訓練
應該說是壓榨我吧
原來你是自己看圍棋的書
照棋譜排棋子對不對
「我知道有些你是這樣練棋的
光是那樣練
是沒有辦法提昇的
是沒有辦法提昴的
聽好了
你想提高自己的實力的話
除了天份,跟努力之外
最重要的就是要盡量
我機會跟高手下棋
找機會跟高手下棋
這才是提昇實力最快的方法
我高手下棋
我一天到晚都跟高手下棋
下得熊都煩死了
阿光的進步速度實在太慢了
喂。進籐
你要不要!
來我老師的圍棋研究會
研究會
其實在研究會做的事
跟這裡當院生
練棋時也滿像的
不過下棋對象的水準差很多
老師的其他弟子也會來
他們都是職業棋士喔
每個禮拜
都會借用棋院的其中一間房間
怎麼樣
我考慮一下
我要去
定要去啦,阿光
一定要去啦,阿光。
麻煩你幫我問問看
阿光。你在幹什麼嘛
阿光,你在幹什麼嘛
快點去圍棋研究會嘛
你又在看這些假魚幹什麼
看假魚有什麼好玩的
再等一下嘛
我現在還是有點緊張
因為我根本不知道
什麼是圍棋研究會
幸好還有和谷在我安心多了
一聽到來的人是職業棋士
就覺得很可怕
你一個人在自言自語什麼啊
今天怎麼來了
今天應該不是院生研修日吧
我朋友說有圍棋研究會
研究會
老師是哪一位
不曉得
我不記得了
阿光
才能參加院生考識的
應該跟人家道謝一下
「應該跟人家道讚一下
「應該跟人家道謝一下
說的也是
那個。
我參加院生考試時
謝謝您的幫忙
研究會啊
你要不要來參加
塔矢名人的研究會
塔矢名人
BU
一直追求
神乎其技的那個棋士吧
我不太清楚圍棋研究會
是要做什麼事
是不是有機會跟棋士下棋
怎麼
你還搞不清楚就要參加啊
雖然也有對弈時間,
不過還是以檢街為主
例如現場對弈一局之後街論
或是檢討各項頭銜戰
職業棋士所下的棋譜
在那裡可以聽到圍棋界
第一高手塔矢名人的
下法跟想法
塔矢亮也在那裡啊
是啊
你們兩個剛好可以互相激勵
阿光,我們去嘛
去跟那位棋士對弈
還可以跟他切磋棋藝
我們要想,阿光!
我們去嘛,阿光
阿光
就算去了
你還是可以參加
其他的研究會
我不去
我才不想跟塔矢亮
一塊練習圍棋
我只想跟塔矢亮一決勝負
横竪限
因為他...
我因為他是我的..
聖戰
棋聖鬥
棋聖戰
他是我的對手
横竖限
雖然我現在只是二組第18名
實在說不出口
不過我怎麼可能
跟他像院生一樣的
一起練習棋藝
阿光
你想跟他一決勝負啊
那好
我也十分期待你們的對弈
你刚才
跟緒方老師說什麼事啊
他找我參加
塔矢名人的研究會
緒方老師
為什麼找你參加啊
我哪知道
18個月後
就要舉行"若獅子赛"了
進籐光
你也許可以在那場比賽
【跟塔矢亮對弈吧
"若獅子賽"?
你這小子真的什麼都不懂耶
那就是院生
跟新棋士的圍棋錦標賽
院生跟新棋士的比賽。
塔失亮也會參加
這麼說
我就有機會跟他對弈了
你應該也會參加吧
當然會,我當然會參加
那麼
我就等著去看!
你們精彩的對弈
若獅子賽"啊 "
我都不知道
還有這麼有趣的比赛
太棒了
進藤,你搞清楚狀況了嗎
就是院生跟新棋士的比賽嘛
你先別高興得太早
只有一組16名之前的人
才能參加
一組前16名
沒錯
5月初發表的排名中
就會公佈前16名的院生
跟16位新職業棋士的
對弈名單跟賽程
我不用擔心
我一定有資格參加的
你呢!三組18名
組16名
我現在是二組第18名
這點心算你也不會啊
你不是說要追上塔矢亮嗎
說的也是
塔矢亮
不可能永遠在原地不動等我
不過還真的有點難
你怎麼在哭啊
來吧
一個為,你不要再哭哭啼啼的了
這邊也是
職業棋士的研究會嘛
說的也是
說不定這邊的研究會
也很有意思。
也很有意思
真善變
打擾了
喂,進來吧
喂,點吧
快點
阿光。你看
老師
進藤同學
你怎麼會在這個地方
你認識他
這個孩子
以前曾經上過我教的圍棋課
和谷
你說這次要帶來的院生
就是這個孩子嗎
對!
對
院生?你是院生
你幹嘛這麼意外
不是...
我,我不覺得意外
因為他很有天份
「可是再怎麼說
這孩子學圍棋
才1年多的時間而已
那不是跟倉田很像嗎
可是,你現在是二組
那實力還是有待加強
沒錯
不過我馬上就會升上一組
升上一組16名
因為我想參加"若獅子賽"
不,應該說…
我非參加"若獅子賽"不可
要不然
我以前就不能再說
'要打倒塔矢亮"這句話了
*要打倒塔矢亮"這句點了
我要參加"若獅子賽"
讓塔矢亮看看我的實力
讓他知道
我已經緊追在他後面了
「我已經緊追在他後面了
了不起
打倒塔矢亮,說得好
你就在這朝著那個目標邁進
好好磨練自己的棋藝吧
是
老師也應該快點達到
打倒塔矢名人的目標才行
用不著你提醒我
我不會忘記的
森下老師跟塔矢名人同期
所以對塔矢名人很有敵意
真不知道
他們是感情好還是不好
當然是不好
別忘了你還是二組
沒什麼
有時候進步的速度很快
還有3個月時間不是嗎
只要努力就有希望
是
謝謝你的指教
我又輸了
從上禮拜開始就一直輸棋
你不要那麼擔心啦
我不會有問題的
進籐
「要開始了嗎
請多多指教
阿光
其實我知道
問題出在什麼地方
是什麼原因讓你一直輸棋
而且又是以一點差距輸了棋
再這麼下去車
要8個月後升到一組前16名
不可能吧
PRO
PROJ
阿光
我想乾脆退出算了
想退出
因為前途一片黑暗
就算一直待在棋院裡
如果無法當上職業棋士
再繼續也沒意思
也該想想大學聯考的事
我差不多要面臨到那一關了
你也知道,我沒有圍棋老師
這時候要是有老師就好了
為什麼
因為老師會給你鼓勵嗎
剛好相反
老師會給我更清楚的建議
也許是說我沒有希望
還是趁早放棄算了
這樣也好
至少我比較
可以心甘情願的退出
至少我比较
,不要這麼沮喪嘛
.輸棋的感覺不好
你才會有這麼悲觀的想法
只要接下來贏一盤棋
你的心情就會變好的
沒錯
我只要贏一盤棋
一定能改變心情的
不管是什麼人
都會有狀況不好的時候
沒錯。每個人都一樣
日本棋院会
要是實際比賽的時候
這麼下的話
恐怕不太有利
我看這步棋不是個好棋》
可是,不管放在哪裡
感覺好像都不是好棋的樣子
而且就算移動的地方
也只不過是逃而已
只會讓對方更加鞏固地盤
那麼稍微闪避一下你
會怎麼樣呢
這樣的話
角的陣地會變得有點弱
萬一被包來的話ool
我已經這麼努力練習
可是對弈的成績
還是越來越差
我說,阿光
怎麼了
我只是有個意見想說出來
【可是之前你要我
靜靜待在旁邊不要出聲
好吧,我聽你說,什麼事
就是這盤棋
就我觀察這個盤勢的話
要是從內部""的話
反而會讓對方
不太好應付陷入困境
有道理
就是這裡
TACA
還有這一招啊
原來如此一
我們都沒有發現耶
你還挺厲害的嘛
佐為。你真是厲害
我每天
都跟這麼厲害的高等下棋啊
都跟這麼厲害的高手下棋啊
為什麼
爲什麼我的名次
還是一路千文啊
為什麼我的名次
還是一落千丈啊
2月的成績簡直是慘不忍睹
8月開始我又得從二組的
最後一名往上爬了。
為什麼啊
" 16
15 14
為什麼啊
"
這樣不要說是參加
"若獅子赛
【我連一組
都不可能升得上去了
"
只剩2個月的時間怎麼辦呢
我每天都跟你下戳
1屬什麼煮灉
就是因為這樣
才沒有辦法赢棋
本因坊秀策
那個棋去
後來就說出了這個名字
F
誰是
"圍棋史上最強的棋士"對吧
這個問題
好像是前幾期的週刊上問的吧
圍棋真的是一
深不可測的學問
這麼多年來,
有那麼多人不斷的研究圍棋
沒想到問起圍棋史上/
最強的棋士是誰
被提出來的
還是100年前的棋士
因為棋士的棋藝
主要是依個人的資質不同
沒錯
本因坊秀策思考的鎮密
還有每步棋的玄妙
憑我的資質
恐怕一輩子!
「都不可能贏得了他
恐怕一單子
都不可能贏得了他
對不對。盧原
不過可以用本因坊秀策
不懂的定石擾亂他啊
那麼
要是假設本因坊秀策
也學會了現代的定石法呢
那不用說
本因坊秀策一定是最強的
搞不好塔矢名人也比不上一
老師,剛牙蘆原他說
世界前庫。不要再說了啦
世木前單。不要再說了啦
學會了
現代定石法的本因坊秀策
我記得以前有個院生
也說過同樣的話
SAI絕對不是職業棋士
而且他變得越來越強
就好像…
本因坊秀策
在學習現代定石一樣
最強的棋士
我還以為
你們在談什麼話題呢
是啊,我只是在想
不知道哪個棋光
有資格成為老師的對手
我一直把每個棋士
都當成是對手
像是桑原老師。座間老師
還有緒方
其實,說他是老師的對手
也只是一個假設而已
老師
不知道您有什麼樣的意見
如果100年多前的棋神
本因坊秀策現在還活著的話
那麼
這是什麼意思啊
為什麼圖為我跟你下棋
為什麼個將會設備下棋
所以我會一直輸
所以我會一直
沒錯
因為你一直有所長懼
我有所長懼?長懼什麼
以前的你
總是毫無章法的隨意地下棋
你現在進步了
已經能夠看出
我下每步棋的時候
出招的銳利氣勢
所以你開始有所恐懼
而這份恐懼感
就隱藏在你的潛意識裡
這份恐懼讓你覺得迷惑
漸漸地影響到
你平常跟別人的對弈
你可以回想最近
以些微差距輸棋的情況
這樣你明白了喎
現在你應該知道
接下來該怎麼做了吧
你應該看清楚對方
銳利的攻勢
不怕危險攻進對方的陣地
看清楚攻勢
不怕危險接招
沒錯,塔矢亮就是這樣
你要像塔矢亮一樣
拿出勇氣面對恐懼
來吧
感吧
我知道了
B
馬上就是
"若獅子賽"舉行的目子了
"若獅子賽"舉行的目录了
定有不少參賽的職業棋士
都以你為目標
想利用這個機會
好好跟你對弈一場
想要對弈的心情
我也很期待"若獅子赛
我也很期待"若獅子賽"
這次參加"若獅子賽
的院生實力如何
應該有人可以打敗棋士
二晉升到第三回合
不過,如果要晉升到準決賽
大概只有棋士才有可能
這也是理所當然的
小亮
我之前遇到了進籐光
「他說他也要參加道次的
浩獅子餐
他說他也要參加這次的
"若獅子賽"
你不期待跟他對弈嗎
沒什麼
我已經不太想
跟進藤光對弈了
又是那個孩子喎
不怕危險看清楚對方的攻勢
不要畏懼。鼓足勇氣
這裡呢
進藤同學。我們來下一盤棋吧
世木
你這個禮拜要參加
十段賽的第三次預賽吧
這個時候跟院生對弈
會讓自己的直覺變遲鈍喔
就是因為
接下來的比賽很重要
我才希望自己能分一點
進藤同學的鬥志跟戰鬥力
因為只要氣勢輸人的話
7 勝負的結果就完了
對不對啊,進籐同學
氣勢絕對不能論人
我一定要追上
·定要追上那小录
不再畏懼。鼓足勇氣
而且
不怕危險攻進對方的陣地
我想塔矢亮
不可能一直在原地不動
等著我追上去
別說等我
他一定會不斷地
往前方目標邁進
只剩下1個多月
剩下的這段時間
無論如何
我都要爬到一組前16名
我要參加"浩獅子赛
我要參加"若獅子賽"
為了跟塔矢亮一決勝負
倘若只是夢中看到的幸福
白川七段
遊佐浩二
芦原四段
小西克幸
總會覺得誰能為自己實現
蛋島良
中年ブロ
斉藤 瑞樹
在慌亂的城市有著很多藉口
ヒノタかふみ 植田 二三子
佐野えり
奥村 光博
人人都假裝若無其事的樣子
仕上げ検査
スタジオ・トイズ
你問我現在真的滿足嗎
ㄡ夕之才。九魔
彷彿能看透我的真心
如果沒有遇見你
集
我仍然是強顏歡笑探茂街
用虛表的態度與言語
重覆過著每一今天啟
制作,6、7一ㄡ
你眼神給我的力量 fed
讓我漸漸地改變
擺脫昨日飄浮紧定的心
讓自己脫繭咄
電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
かり先生
我們現在來到了日本棋院
ゆかり先生
因為今天是3月29號
とうとう ひょうじょうしま
中
將舉行平成13年
彰式
へいせい
ねんど ごう どう ひょうしょうしき
平成19年度表彰式
優秀棋士的頒獎儀式
(最優秀網工買
じじゅうだん
[おう
[りつ せい
「立誠
優秀網工資
りん
「かい ほう
くだん
林海峰 九段
入賞
みぞがみともちか
ななさん
しょりゅうほんいんぼ
こばやしいすみ
溝上知組 七段
廿流本因坊小林泉美
みむらともやす
三村智保七段
運的買
「たかお しんじ
くだん
高尾神路 九段
第35回網道賀 優秀網士實,最多關劇實,最多对局買
はねなおき
てんけん
天元 羽根直樹
第35回網道賀 優秀網士賀,最多勝利賀,最多对局實
[は] 「ね
なお
てんけん
天香醇霧樹
しょうがい
新入段棋士紹介
新入段村
いやまゆうた しんしょ だん
さい
にゅう
井山裕太新初段は12才での入段!!
受賞士のみなさん
おめでとうございました!!
受賞棋士のみなさん
自本棋
本棋院
更莓面都能冰的ㄝ!
受賞棋士のみなさん
うぶざ!
從今天開始
你的對手
就是我們這些一組的高手喔
我還要繼續往上爬
進藤
你怎麼知道!
我跟SAI的對話
難道進藤光就是SAI/