*
辛安時代的棋士藤原佐為
平安時代的棋士藤原佐為
穿越遙遠的時空
聵身在進廢光心靈的某個角落
附身在進藤光心靈的某個角落
為了達到神乎其技的境界
你現在是我的支柱
我現在是你的支柱
就讓我們在迷惘申
攜手邁向未來的人生
E
log與夥伴嬉戲
即使如此
西洋 普
仍然能感受到一股空虛
•被冷眼旁觀著
本橋 秀之
~被冷眼旁觀著
本橋 秀芝
受乾枯的時代之風吹拂
不安與勇氣在背後合而為
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是受傷瀕臨崩潰的日子
山西太平
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是傷心流淚惑的目
我們都能超越一切
比任何人
飛向更高的目標。por
加上貼目的話
我贏了你12目半
這盤棋我贏了
小兄弟
一萬塊錢目幣拿出來吧
第十三局
三將就是你
我拗不過你的要求
- 來到理化實驗宣了
我的一萬圓給我
你如果不答應加入圍棋社的話
還是不行
你會加入吧!
你要我加入我就加入了
你要我加入我就洳入了
無所謂
原正我也不會
每去那家圍棋會斷了
20塊要還我喔
泻
來下棋吧
一局一千
我們別賭錢只下棋
因為這裡是圍棋社嘛
我先持自子好嗎
我無所謂,黑白都可以
你不可以作弊喔,三谷
看心情囉!
三觀
三谷
筒升學長
三谷願意加入我們圓模韞耶
而且他以後不會再作弊了
對不對
怎麼了
上次我騙你連下雨子的事
你還記恨在心
是你自己太糊塗才會上那種當
進藤告訴我了
一他說
你還會在整地的時候動手腳
那只是小意思而巴
那只是小意思而已
我還會移動棋子
偷偷把棋子藏在口袋裡面
整地的時候再拿出來用
所以我從沒輸過
他只是說說而已
因為這傢伙的個性有點彆扭
他故意這麼說的
阿光
三谷同學
妳來幹嘛
今天家政課的時候
我烤了一些餅乾
你要吃嗎
來,筒井學長
我也可以吃嗎
我剛好肚子餓了
可以啊,你保證不再作弊嗎
你這個小子
幹什麼那麼大嘴巴啊
因為那也是事實
其實我只有告訴
筒井學長跟小明而已
筒井學長跟小明而巴
你不會了吧
不會。不會
好。還有阿光
歌了
那太好了
這樣就可以參加比賽了
比賽?我才不參加什麼比賽
什麼
你在說什麼啊
我拉你進來
「就是為了要參加比賽耶
誰管你啊
你是隊員之一。就這麼說定了
我才不要
不可以不要,三谷
學長
你也說句話勸勸他嘛
既然他都說不要了
根本就沒有必要勉強他參加
怎麼可以
現在要再去找別人
根本就不可能嚇
比賽就要到了根本沒有時間
我們要打倒海的目標怎麼辦
就算他加入我們
我們也未必贏的了海王中學
海王中學真的有那麼強嗎
只不過是國中生的社團罷了
你根本就不能說這種話
海王的強是你無法想像的
可是學長
上次的比賽
你不是贏了海王中學的代表嗎
「那是因為....
對方不小心下錯了棋
什麼嘛
既然你們都能贏
我怎麼可能會輸
我就贏海工給你們看
三谷
那你願意參加比賽囉
我要在你面前贏過海王給你看
☆ 我要在你面前贏過海王給你看
你根本就不了解海王的程度
別笑死人了,
我說過了。我從來沒有輸過
快開始吧
A
難道他想在跟」
海王中學比賽的時候作弊
憑海正的程度一定會注意到
要是被發現的話
我們業演中學圍棋社該怎麼辦
我看我是輸了
好了,我認輸了
謝謝你的指教
不做對弈後的檢討沒有關係吧
我想還是把事情弄清楚
心情比較舒坦
比赛快要到了
尹老師也差不多
快要公佈選手名單了
為了到時候
不管主將是誰
大家都不會覺得太驚記
我跟塔矢之間棋藝的差別
應該先明確地分出個高下
讓尹老師比较好處理
潛经
溶飲
是
跟我對弈一局吧
我們第一次對弈
採"分先"可以嗎
是
學長
比賽時的主將,副將,三將
真的是依實力高低排下來的嗎
雖然有些隊伍
不一定會這樣安排
一般隊伍應該都是這樣
專心下你們的棋
是
進藤
機會就要來了
我馬上
就可以追上你了
阿亮
我們收到了
葉瀨國中寄來的申請表
你看看吧
N
什麼。阿光是三將
申し立てをいたしません。
区立葉湘中学校
有些學校為了考慮戰術
尚,参加予定選手过以下の通寸,
也許不會依照實力來決定
三位
筒井 公宏
3年
進薦
ヒカル
11年
立將。副將還有三將人選
說不定。那個叫三餐的學生
是漿㶇中學選手
實力最差的人
是葉瀨中學選手中
把他排到主將位置
打算一開始就放棄他
確定自己可以得到
副將跟三將的兩勝
所以他們把三年級的社長筒井
排在副將位置
把進藤光排在三
可能是這樣吧
老師
請把我排在三將的位置好嗎
給我一點時間考慮一下
我知道
我們這邊能跟進藤較量的
的確也只有你一個人
那就拜託老師了
我認輸了
謝謝學長指教
我們的實力相差太遠了
學長你千萬別這麼說
你的實力比想像中還要高
「我的實力果然還是輸他
加上我又判斷錯誤
太執著於中央的佈局
是因為"斷點"的負擔
無法承受吧
我也是逼不得已
只好"黏"住這裡
貝好"黏"住這裡
接下來我也只能讓你步步相逼
讓我沒有任何機會扳回一城
我放棄當職業棋士
是正確的選擇!
各位
稍微停手一下注意聽這邊
關於這次國中大賽
我已經陸續收到
其他學校的申請表了
雖然有點遲
我現在宣佈我們的選手名單
首先是男子組
主將是一年級的塔矢亮
副將是三年級的岸本
三將是三年級的久野
接下來是女子組
老師
你不是答應過我
要讓我當三將的喎
老師
BOX
LE
桑原老師。您早啊
我們好像很久沒有見面了
你來得正好,我们先打個招呼
下個月的棋聖戰
你的挑戰者已經確定是我了
到時候請多指教
這件事我已經知道了
聽說您出狠棋
將緒方打得體無完膚
アイ
您這把年紀還這麼厲害
真是令人敬佩
喂,喂
跟你比起來
我這老頭子當然是不年輕了
不過以你的年紀
都已經贏得了四,五個頭銜
只有四個
第五個還想請老師禮讓呢
不過現在年輕的一輩
都沒什麼看頭
就算贏得頭銜
馬上又被別的職業棋士搶走
最近幾年
新入段的人也急速減少
聽說
連院生的水準都降低了不少
對了。你的兒子怎麼樣
我聽說他還不是院生
他現在經常跟我對弈
而且也會跟來我家的棋士對弈
想學習圍棋的話不怕沒機會
那他還不想接受職業考試
是啊
不瞞您說
我兒子
現在參加國中裡的圍棋社
B
乐
你告訴我
1 你要加入
海王國中圍棋社的時候
我什麼都沒說也沒表示過意見
因為學校的校長也跟我說
你加入社團的話
可以激勵其他的成員
所以我讓你自己決定
可是…你竟然要參加比賽
是為了什麼原因
没你的棋藝
竟然要參加
國中社團的圍棋大赛
不管怎麼說都有點欠考慮
現在的我
根本沒有心情考慮周遭的想法
只要進藤光以學校社團的名義
參加國中大賽
我也只能追上他的腳步
爸
或許你聽了會覺得我很狂妄
我原本的目標就是爸爸
我不斷以自己的努力
培養出這樣的自信和自負
我一直以為
只要這樣努力下去就能達成
只要堅持這樣走下去
一定可以練到
接近神乎其技的境界
可是,我卻錯了
我現在連走下去的自信都沒有
因為進藤光的存在
他跟爸爸不一樣
跟緒方九段也不一樣
他的存在
給了我一種很沈重的壓力
現在我整個腦子裡
都在想著該怎麼樣才能追上他
就算害怕也要去面對是嗎
這樣的方式
的確會讓人快速成長
那是你以前
從來沒有經歷過的事
就算再怎麼不安也要追上去
就算再怎麼害怕
也要向對方挑戰
這樣的你
才可能往神乎其技的境界接近
老師
你不是答應過我
要讓我當三將的嗎
老師不是也說過
能跟阿光對弈的人只有我嗎
我為了
我就是為了能跟他對弈
搭
「這裡是國中的圍棋社團
我還是認為...
我們這種大賽的主將
還是應該由最厲害的人擔任
老師
而且不只是這樣
尤其是我們海王圍棋社
一向都是其他學校的模範
沒錯
我的確說過
唯一可以跟
葉瀨中學進藤光對弈的
除了你沒有別人
是
可
可是
這裡是做教育的地方
身為老師
我也不能夠違背自己的原則
所以你是主將
怎麼可以
只要一次就好
只要讓我參加一次
這樣的大賽就好
等這次的大賽結束之後
我就退出圍棋社
老師,我求求你
老師
塔失
#
其
*我還以為
你害怕海王中學的實力
不會來參加比賽了呢
別傻了
那顆黑子
其實根本不用再逃了
再逃的話
另一邊的黑子就會被提走
你少囉唆
學長
三谷,既然你的棋力這麼強
以前下圍棋的時候
為什麼還要作弊呢
找到了,找到了
我不是叫你不要來的嗎
反正妳怎麼看都看不懂
我才不會看不懂呢。
筒井學長
最近教了我好多基本常識
什麼提子Ⓡ
還有數地的方法我都知道喔
什麼蟛
人家還幫你們做了便當帶過來
妳真是棒呆了
三谷我也幫你做了
藤崎同學
我帶妳去休息室放東西吧
好,謝謝你
三餐。我們的個來不
「算了
看這樣的情況
會不會有問題啊
他是葉瀨國中的進籐光
進籐
上屆國中大賽的時候
打敗海王的小學生
「我記得他那個時候
才小學六年級而已
假裝成業瀨國中學生參加比賽
假裝成業瀨國中學生參加比赛
不過他的棋藝很精湛
讓旁邊看的人都佩服的不得了
傷腦筋了
這種事沒什麼好傷腦筋的
不管怎麼樣
你只要盡全力就好了
不管怎麼觀
你說的沒錯。只要盡全力就好
【我要盡力人
先擊倒第一回合的三將
我說阿光片
事情有進麼簡單喎
我相信對方
也一定會全力以赴的
你好囉唆喔
「別忘了我的目標可是海五中學
「怎麼可以第一回合就输掉呢
中
甲
怎麼可以第一回合就輸掉呢
中 甲
甲
不過就算是第二回合的海王
中
我也會盡全力打敗他們的
甲
中
說不定還能得到1000
說不定還能得到…
我相信海王的三將
也會盡全力跟你對弈的,阿光
我好期待跟海王的比賽喔
不知道海王的三將
是什麼樣的選手
是我
海王的三將就是我
進籐
塔失,怎麼會是你呢
你上次跟我說一
你不想再跟我對弈了
你還說
你要以圍棋社的名義參加比赛
我終於在這裡遇到你了
潛纾
你是屬罰00
追上佐為
究竟在哪裡呢
只屬於我的寶物
三谷花牌
尹先生
ダケさん
训
伊味和品
即將展開大冒險Ⓡ
長松高品
絵コンテ 林 有紀
溫和的陽光 啟程的預感
食器
なかしまちゅうじ 和泉絹子
天空與花朵都微笑著
和田中島 千穗子
小林 佳世子 木下貴子
前方有什麼在等待我呢
動画チェック 飯倉やえこ
富澤佳也乃
深呼吸 輕輕地開啟夢想之門
走吧
成宝洋行
遠東動画
走吧
流
成宝洋行
即使迎著風 即使您有所動搖
●ビデオ編集
ジェイ・フォース
即使手上握著空習的地圖。
音響制作担当 小川 信您
音響制作
即使迎著風 即使走到明天
【今林啓Ⓡ
.也要到達遠方.到達彼亦
直到盡頭
本橋 秀之
演出 今林啟
林真唯
制作 ジェイ・フォース
絕對不認輸**絕對不能哭
作曲:Keiji&朝三"Sammy憲-
編曲:Kids Alive&朝三“Sammy":
歌:Kids Alive
直到實現夢想的那一天
那片天空的微笑,
那朵花兒的微笑
作画监督本橋 秀
總有一天我也會綻放笑容
相信一定能超越一切
電通
再也 再也不害怕什麼0元5
スタジオぴえろ
GOGO棋靈王
せんせい
ゆかい牛生
這次你們也試著來解答問題
黑子該怎麼下
才可以一次提掉好幾個白子
L
黑子該怎麼下
才可以一次提掉好幾個白子
かんが
みんなも考えてみよう!!
卻可以提掉對方很多顆
a
L
ヒント:1個取られてもたくさん
でもたくさん取れるよう
這樣的話
L
我就會這樣下
像這樣
再想一次看看
可是呢
絕對只能下三顆棋子喔
-可是呢
L
我提掉一子
こと
1個取られたけれど･･･
1個取られたけれど
L
然後呢
對。答對了
L
你把那些白子提掉吧
ヤッタネ ゆうき!!
勇氣真的好厲害喔
明年還請多指教
20023!!
2002年もよろしく!!
你們就是海王的人啊
我聽說你們的實力很強
「我聽說你們的實力很強
可是上次比賽
還不是輸給葉瀨國中
三谷他
三餐飲
絕對有資格當我們的主將
對弈後你們就知道了
不管什麼比赛
【都要到最後才能
那才是真正的勝負