無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
ELA
我們身處這個時代
懷抱著多少個夢想
岩田佳介
(元匕東京)
原田 孝
即使感到悲傷迷惑
仍然企圖放手一搏
我有我的堅持不被他人左右
監督かみやじゅん
我有我的堅持不被他人虚者
高木佐和子
+577一色彩设计
用自己的方式尋找 抓住夢想
【摄影監督 沖野雅英
無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
即使現實是殘酷的
京ミュージック
幾乎讓人淹沒水區-39
我也絕對不會因此放棄
電通
みえる
得救了
現在跟我下棋的
又不是失行洋
也不是桑原那個老頭子
只是個
剛成為職業棋士的菜鳥而已
可是進藤光他
他不是第一次
跟人家下一色棋嗎
看樣子不只是塔矢亮一個人
在下面拼命追著我而來的
現在又多了一個人
第五十九局
塔矢行洋引退
搭矢名人要引退
「怎麼會這樣
真是不敢相信
這到底是怎麼回事啊
太突然了
身為後援會會長的我
接到大師打電話來道歉的時候
也嚇了一跳
塔矢名人
要我幫他準備引退記者會
~至於退休的理由)
他只說是個人因素
市河小姐…這…
我也嚇了一大跳
不管怎麼樣,先開會
我們先召開緊急理事會議
對了,頭銜賽的贊助商
也打電話過來問情況
(也打電話過來問情況
我想應該是健康方面的問題吧
這樣啊
我到塔矢行洋家去找他去
道太自私,太快了吧
我還沒有從塔矢名人手上
李是任何頭銜呢?
奪走任何頭銜呢
他的引退啊
應該跟十段賽的勝敗沒有關係
要是失去
一兩個頭銜就得考慮退休
『以我的情況
也早就該退休了才對
十段賽最後一局的時候
我發現了塔矢行洋
前所未有全新的思考及下法
可是
「他為什麼要引退
為什麼
沒有了頭銜擁有者的棋賽
到底要怎麼辦下去
可不可以暫時由挑戰者來頂替
那麼決定挑戰者的決勝戰一
不是要比上五次。
我聽說塔矢名人在網路圍棋上
「我聽說警失名人在網路圍棋上
茄給了一個業餘棋士
看到棋譜之後真的嚇了一大跳
那真是曠世名局
那局棋
絕對是頂尖的高段棋士的對弈
外傳他是輸給
那個叫sai的業餘棋士
才會沮喪的退休
那只是謠傳
倒是到現在
竟然還沒有人知道
(Sai是哪個棋士
手真叫人吃驚啊
我再聊下去的話
要趕不上新幹線了
我今天要去參加
我老婆娘家的法事
所以呢
真是的
塔矢行洋也太任性隨意了吧
名古屋
早安,我來了
我是塔矢亮
請問對弈場在.....
我馬上帶你過去
塔矢棋士
對不起
關於你的父親引退的事情
是不是真的是因為健康的因素
我們這邊的人
都很擔心大師的身體
他還好吧
我父親的身體沒有什麼問題
事實上他現在精神非常好
這樣啊
因為我們這邊跟關西。
直到現在
都還沒有收到一個正確的消息
聽說就連你都不知道
塔矢大師他引退真正的理由
是不是真的啊
是的
其實不只是我
「連我母親也不知道
連我母親也不知道
不過我母親是這麼跟我說的
小亮,沒關係
「你不用擔心
你爸爸會突然引退的事
你看你爸爸
看起來像是有煩惱的人嗎
反倒是很輕鬆的樣子
可是塔失名人不需下棋
會很寂寞吧
這個更不用擔
現在有好多棋士只要有機會
就會到我家裡找我爸下棋
請跟我來
不是,我是指
塔矢大師的圍棋迷
一定會很寂寞的
還是請大家
讓我爸爸隨他的意思做
我會代替他
好好在圍棋界努力的
對弈場就在樓上
這小孩要代替他
代替四冠王棋與
看他說得這麼堅定
真是後生可畏
就是這兒
塔矢亮
一柳老師,你來名古屋
一柳老師。你來名古屋
真是沒想到啊
你很少來到這個地方比賽
我是因為內人的娘家在名古屋
這幾天剛好要辦法事
才會順道過來這邊
看一下棋院的狀況
你昨天晚上住飯店裡啊
很辛苦吧
還好
塔矢名人的狀況怎麼樣啦
他一直都在下棋
森下老師跟大久保老師
也都來找我爸爸
連大久保老師也跑去了
那麼倉田也有去對不對
是的
一柳老師
宮松是你啊
最近好不好啊
好久沒有問候您了
「像老師這樣的大人物
今天怎麼會過來這裡呢
還用說囉
當然是來替你加油的
您又來了
謝謝您的指教
謝謝你的指教
說真的,塔矢老師
雖然說
您就算退休也會繼續下棋
● 可是
我還是沒有辦法理解你的想法
因為只有在頭銜賽的氣氛當中
才能培養出
更高層次的棋感不是嗎
更高層次的棋感不是喎
你跟小亮也許的確是這樣沒錯
可以在比賽當中
累積許多的經驗學到很多東西
可是對我來說
退休卻是可以
從一些無聊的束縛中得到解脫
再也不用
到往返必須耗上兩天的地方
去跟對手對弈
說真的
一想這點我就很高興了—
以後塔矢老師您只要待在家裡,
「想要跟您討教的人
就會親自登門拜訪對不對
就像我一樣
■ 就像我一樣
我會再來的
有時間隨時歡迎你過來
倉田先生
你今天跟我父親的對弈
也讓我學到了很多
真的很謝謝你
倉田老師跟緒方老師你們兩位
都是我現在努力的目標
雖然在名人賽的第二次預賽
輸給了倉田老師
不過我會繼續努力
希望有一天轉敗為勝
你眼裡好像只有位居上面的人
你一定不知道
下面的棋士也有可怕的對手吧
下面
雖然說是下面
可是其實
1 只在你的後面一點點而已
只在你的後面一點點而已
現在讓我感到威脅的人
就只有你跟那個小子
他是今年的新進職業棋士
進藤光
你老是盯著上面看
你大概不知道吧
要不是我在那次活動上遇見他
也不會特別對他感興趣吧
後來我還跟他在棋社下過棋呢
進藤光
你要特別注意那個小子
沒想到現在連倉田老師
『 都注意到進藤光
要是我今天的對弈場
不是在名古屋的話
進藤光。
我今天就會去
看你在東京的第二場比賽
進藤光
東京
養家
沒想到
塔矢大師居然宣佈引退了
他今年的收入是上億圓吧
是啊
雖然說退休的生活沒什麼問題
也不能這麼瀟灑
對了。你今天對手是誰啊
對了,你今天對手是誰啊
一個叫做進藤光的新人
初賽不戰而勝
今天是他的第二場比賽
不戰而勝
因為那一天
他的對手塔矢亮沒有來比賽
聽說那天早上
就是塔矢老師病發昏倒的日子
這麼說來今天是那小子
第一次對弈比賽囉
那他一定是緊張得全身發抖
早啊
我查過去年
若獅子賽時這小子的成績
他在第一回合賽時輸給了村上
新初段系列賽
也下了一盤亂七八糟的棋
請多多指教
而且
今天算是他的初次對弈
應該會特別的緊張
身為三段棋士的我
說什麼也不能輸給他
這19路的棋盤
讓我覺得它比平常狹窄
好奇怪
「我完全不覺得自己會輸
阿光
他正朝著
神乎其技的境界踏出第一步
往前走的不是我,而是阿光C
對於老天爺決定的命運
我沒有反抗的餘地嗎
可惡啊,好難下子
應該說是。
被逼到很難下子的地步
必須把局勢改變過來
扭轉局勢
我在上邊花太多心力了嗎
不但地盤都被黑棋攻佔了
我也被攻得無力招架
不管怎麼樣
就算很難下子
也要先圍成眼形再說
事到如今只好苦撐下去
就算你勉強圍成了眼形
也是於事無補
就在你拖拖拉拉的時候
勢力已經有了很大的差距。
勢力已經有了很大的差距
你太天真了
總算連起來了
雖然成功了
可是我的白棋陣地
也被攻進了不少
損失太大
現在唯一能夠挽回局勢的機會
只剩下若邊了000元
算了
現在只好孤注一擲試試看
「算了
這就是阿光嗎
這是他
這小子對於我
有勇無謀的猛烈攻勢
他明明只是
穩紮穩打地守住地盤不是嗎
不只是只守不攻
他開始反擊了
沒想到阿光進步得這麼驚人
的
REA
我認輸了
日本統
日本原
日本類
我認輸了
謝謝您的指教
上宮堀口
田
下
口村島矢
不知道
進藤光對弈的結果怎麼樣了
石原先生
塔矢亮的棋力怎麼樣
我這輩子都贏不了
不管我再怎麼努力磨練棋藝
他是我一輩子都贏不了的人
自從sai的事件之後
我開始試著
回想起不曾整理的想法
我在想
進藤光
你為什麼會出現在我的面前
為什麼…我會緊追著你
還有為什麼現在換你來追趕我
為什麼
你覺得今天的比賽怎麼樣。
你覺得今天的比賽怎麼樣啊
我是不是表現得很棒
不過那個人真難纏
一直不肯認輸:
到最後根本就在死纏爛打
他一定認為
自己不可能輸給一個小孩子吧
對不對
你怎麼了
輪到你下了耶
你剛才下的這一子算什麼啊
你剛才下的這一哥算什麼啊
下出這種爛棋
竟然還敢大言不慚的說
自己有多麼厲害
剛才我走的那一步
的確有點不妙
好啦,我知道了啦
阿光,你再怎麼厲害
也不可能贏得了我
シ
你說什麼
我說你再怎麼厲害
也不可能贏得了我
!
(我好想下更多的棋)
對
阿光
現在的你根本遠遠比不上我
(我需要永恒的時間)
一個沒有我
連棋子都拿不到的人
還敢這麼大言不慚
哥下雄
佐為
阿光,再來下嘛
我才不要
剛才是你自己說不下的
阿光是個大笨蛋
什麼嘛
這傢伙最近老是陰陽怪氣的
媽
妳說爺爺家的倉庫遭小偷了
剛才爺爺打電話來說的
幸好只有
倉庫的東西被偷了一些
爺爺跟奶奶都平安無事
阿光,那個棋盤呢
那個棋盤有沒有怎麼樣啊
你是說
你住了100年的那個棋盤嗎
對
那個棋盤上有像血跡的東西
我每次看到都覺得毛毛的
可是對你而言
那是你跟
虎次郎之間的回憶對不對
我們去看看它吧,快點
佐為這傢伙
昨天跟我吵架好像全都忘了
真拿他沒辦法
太好了,那個棋盤沒有被偷走
才不好呢 ~
我的古董壺還有古董畫軸
全在一夜間被小偷偷走了
不過沒想到
你這孩子會這麼擔心跑過來看
爺爺太高興了
可是老爸說
這裡只有一堆破銅爛鐵
根本用不著大驚小怪
他說什麼
真可惡
~
那小子跟他老媽一樣
你奶奶還說這樣正好
可以清理倉庫裡的垃圾
找到了
奇怪
0 N
是我的錯覺嗎
比我上次看到的時候
血漬的痕跡好像淡了不少
每個人都有
幾段傷心的往事吧
石原
柳沢栄治
【棋士
河相 智哉
無論多麼快樂的時光雅之
绘口元新留俊哉
是否能永遠珍藏在心中
大慶孝晴
爱爱
總是聚集在附近的公園
互相大聲談笑直到深夜
聊都聊不完
編集助手
ジェイ・フォース
伊超潤一
餸明一、 今井大介石川正明
平繫服
活在同一個時代的奇蹟
音響制作
真的讓我非常快樂
エンディング演出
今林啟
相信下次相聚時刻
Vocal Shola
Lavex trax)
我們也能一起歡笑
那時無論是什麼樣的夢想
作画監督 岡崎 洋美
希望依然能彼此分享
電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
「せんせい」
ゆかり先生
まい
C
今天我們生起來學習,佈局
せんせい
小寡?你知道什麼是"葰局"嗎
不知道耶
じょうせき
むかし
けんきゅう
つかう
定石……昔所 研究結果生まれた、
じょうせき 是む以前很ん厲害的棋士
定石…昔
果まれた、
じょうせき
讓雙方的局勢儿
定石別抽頭為角棋大
はこ
的運
現在老師來介紹一種
代表性的"佈局”方式
黑棋下在"星位"
白棋就下"小飛掛繳"
然後黑棋
也下"小飛掛繳"
再來呢,白棋再下"飛
黑棋為了避免被分散
所以就下"尖”
而白棋為了讓這兩顆棋子安定
白棋走"三間開拆
這樣的下法就叫做"佈局"
這樣的下法就叫做"佈局
這也是
職業棋士比賽當中最常使用的
一種最短的"佈局"方式
“佈局“只有這樣的方法嗎
「じょうだつ」
「だい ひょうてき
「もの 「おぼ
上二高顷、翻樣物嗎!
只要記住
_代表性的"佈局"方式就夠了
G
為什麼不是我
而是阿光呢
老天爺
為什麼我必須消失
只有阿光
進藤光
讓我跟sai對弈
對不起,阿光
因為我就快要離開了