無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
我們身處這個時代
懷抱著多少個夢想
岩田 圭介
(元匕東京)
原田孝
即使感到悲傷迷惑
仍然企圖放手一搏
我有我的堅持不被他人左右
監督かみやじゅん
高木佐和子
+507-色彩设
用自己的方式尋找抓住夢想
「攝影監督 沖野雅英
無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
即使現實是殘酷的M
幾乎讓人淹沒水日2-397
我也絕對不會因此放棄
電通
みえる
第五十一局
倉回六段
阿光
這裡不只有人在下棋
好像有很多活動
像是指導棋,講座等等
沒想到居然會有這麼多人
阿光。阿光
你看,你看
看樣子佐為的心情
總算開朗一點了
來這也算是值回票價
我希望你是在沒有
讓子的情況下跟我對弈
下次對弈的時候
我希望是採"分先"
好,總有一天…
結果跟塔矢名人那局棋
還是讓佐為很不甘心
我開出的條件好像太過份了
阿光
我們一起去看人家對弈吧
好,佐為
下禮拜我們去看
越智的新初段比賽
上次那傢伙跟和谷。
居然說我那盤棋下得有夠爛
這次換我來嘲笑他們
原來阿光他還在擔心我
其實阿光說得沒錯
他那局很重要的棋
全毀在我一時的任性上
說起來都是我不好
以後就算我好想下棋
就算我好想下棋也不能說
除非偶爾忍不住
WAR
總共是1500圓
謝謝您的惠顧
「不要淨賣這些便宜的扇子
應該推銷更貴的棋盤才對
御器曾老師
不瞞您說
"那個"寶貝棋盤實在太難賣了
不過其他倒是賣出了3個
賣出了哪一種
就是這個
真榧木棋盤,特價20萬圓
這是真榧木?
算了,這也只能騙過外行人
其實市價只有8萬塊
老師
不要怕,把麥克筆給我
只寫"特價"還不夠,不夠啦
要這樣寫才更有效果
沒想到御器曾老師
比我還會做生意
不要胡說八道
我可是職業棋士
我好不容易硬把你安插到
這個活動裡擺攤位
你可要好好撈一筆
那邊的大龍,就快要被提掉了
已經被叫吃了
真的耶
那個人還在猶豫什麼
快點守住啊
居然沒有發現
再來被提掉就沒得玩了
他的對手居然也沒發現
7 7*
我覺得這種
比看職業棋士對來還要緊張
小朋友。要不要下棋
現在還可以現場報名喔
下棋?不用了。謝費
下棋?不用了。謝謝
阿光你不想下的點
熊來下
我剛剛才跟自己能不能這樣的
真是街厭
WAR
WAY
您要看棋盤嗎
WAR
這棋盤真不錯
希望以後能有這麼好的棋盤
別說以後,現在就買一個吧
人家不是說用好的棋盤下棋
棋藝才會進步神速的嗎
棋藝才會進步神速的調
什麼嘛。只是在賣棋盤用具啊
不然你還想看什麼
這個今天的特價是25萬圓
那個同樣是有特價20萬圓
這些棋盤林質
都是日本產最高級的真榧木
這些棋盤材質
榧木?這是榧木?
這根本不是榧木
雖然看起來很像,可是不是
佐為,什麼榧木?
榧木是一種
用來做棋盤的樹木
阿光爺爺的棋盤也是榧木的
好棋盤都是用榧木做的
那我的呢
你的是桂木
那麼
所以老闆說是榧木,是騙人的
√什麼
小朋友。你不要亂說話好不好
小朋友,你不要亂說話好不好
是什麼人在這搗亂啊
小鬼。不要妨礙人家做生意
我才不是來搗亂的呢
阿光。你拿棋子下下看
你在幹什麼
這不是榧木
聲音聽起來比榧木鈍
這麼說 000
怎麼可以把棋子
下在要賣的棋盤上面
你這個臭小鬼
發生什麼事了
發生什麼糾紛了是不是
沒什麼
只是一個小孩!
在要賣的棋盤上下棋而已
那是因為...
喂
衣
小朋友。你要是再隨便亂說話
我可要你買下
那個被你弄傷的棋盤
作為賠償喔
我看還是..
等我的棋藝好一點
再買那麼好的棋盤好了
等等
小朋友
~因為棋盤是用木頭做的
把棋子下在上面
棋盤表面會凹陷
那些都是要賣的商品
你要記住以後不可以這樣
對不起
這是本因坊秀策下過的棋盤
這也是要賣的
千…萬
600萬
這是前幾天
我剛從古董店
買到的寶貝棋盤
C
我們從古董店
買到的寶貝棋上
因為這可是秀策大師去高松
為人指導圍棋的時候
當時就是使用這個棋盤
他去過高松碼
應該有吧
那個時候
虎次郎去過很多地方
聽說秀策大師
在那個時候還應對方要求
特別在這個棋上面
親自簽名
御器曾老師
虎次郎在高松曾過名
阿光。那不是虎次郎的筆跡
什麼?這麼說來……
簽名是假的
又是你這個小鬼
你別亂說
這可是貨真價實的慎品
pp
這可是貨真價實的真品
客人,别走啊
D
他竟然敢撒這種說
那根本不是秀策的筆跡
這就是他的簽名
絕對沒有錯
聽到沒有
連職業棋士都這麼說了
為什麼職業棋士要撒這種說
為什麼職業棋士要撒這種謊
上面的簽名
該不會是你寫的吧
你怎麼可以對御器曾老師
說這麼沒有禮貌的話
怎麼了…又發生什麼事了
竟然假借
虎次郎的名字招搖撞騙
太不可原諒了
快不可原諒.00
什麼
我才要問你呢
御器曾老師
下指導棋的時間馬上到了
麻煩您過去會場好媽
麻煩您過去會場好嗎
根本沒有人會相信
這種小鬼頭講的話的
簽名是假的
你看得出來嗎
那兩個人一直在說謊
就連棋盤
也不是真的榧木做的
也不是真的框木做的
N 果然沒錯!
果然沒錯??
我就覺得那好像不是榧木
至少不是真榧木
充其量只是新榧木
我對新棋盤的材質不清楚
不過去年有個棋盤商
來參加我們在這裡辦的活動
很親切地教了我很多東西
雖然新榧木
看起來像是真榧木
它的正式名稱應該是"雲杉"
而且好像是一種外國的品種
表面木紋也很漂亮
很適合用來做棋盤
因為真正的榧木很貴
所以很多不肖商人
都用這種新榧木
假裝是榧木來賣
他還特別提醒我呢
真的啊
為什麼這次換了棋盤商
D
因為御器曾老師。
就是剛才那位
職業棋士推薦的
我們實在無法拒絕
D
「為什麼
像這樣的圍棋活動
沒有職業棋士的協助
根本就辦不起來
你放心
我會特別注意
那個賣棋盤的老闆
.
真不好意思
難得的興致全都被破壞掉了
你還想去看別人對弈嗎
還在生氣。還在生氣
佐為
阿光。你看那邊
剛才那個大壞蛋在下指導棋
其中一個好像是剛才
沒買棋盤就跑掉的客人口
你看你下的棋到處都是破綻
左上邊已經被封死了
我就說嘛
不用好的棋盤用心下棋
是沒有辦法讓棋藝進步的
這盤棋下得太過份了
沒錯
這根本就是高手下狠棋
不斷地恐嚇對方
這哪能算是指導棋
我看我好像已經無路可走了
誰說無路可走的
這盤棋還是有路可走
叔叔,加油喔
你說這盤棋還是有路可走
沒有關係,我們可以繼續下啊
不了,我沒辦法
可是你後面那個小孩說
還可以扭轉局勢
那就換你來吧
誰叫你在後面說大話
有本事就下啊
阿光!坐下
對方再怎麼說也是職業棋士
就算你不行,還有我
你跟他說要是扭轉局勢
就不准他再賣虎次郎的棋盤
我知道了
喂,喂,你真的要下啊
如果我成功扭轉
這盤棋的局勢
你就不准再賣秀策的棋盤
那得看你有沒有這個本事了
就這麼說定了
可是∞讓佐屬來下的話
他事後會不會到處張揚
我想這個人
一定以為
你只是個普通的業餘玩家
10.
要是他輸給你的話
一定恨不得找個洞鑽進去
不敢說出去
既然這樣
好,看你的,佐為
要開始了
14之四。"一間締1
大家有沒有什麼問題啊
倉田老師,時間已經差不多了
倉回老師。時間已經差不多了
那好,我們剛好到一個段落
就在這裡結束好了
謝謝,謝謝
倉田老師
可以麻煩你簽個名嗎
餅
好
真的好希望
你今年能再贏一個頭銜
| 我也好想贏一個頭銜
像"名人,這個頭銜就不錯
簽好了
名人最佳候補"
名人最佳候補。
萬
不能被塔失名人看到啊
這可千萬
不能被塔矢名人看到啊
老師,我也要您的簽名
好,這個就簽棋聖
"未來的棋聖”。倉田厚
好了
那麼,我的就簽本因坊吧
好,好
"遲早是本因坊的倉田厚"
真是太好了
我相信這個頭銜
很快就會實現了
我以後還想跟
老師約個時間下指導棋
到時候麻煩老師多指教
沒問題
早知道我應該來跟
倉田老師下指導棋才對
發生什麼事了
我剛剛找過御器曾老師
V和他下了一盤指導棋
御器曾老師...
結果慘不忍睹
慘不忍睹?
他好像在玩弄
手中的獵物似的
不斷地對我展開猛烈攻擊
那太過份了
御器曾老師
是不是心情不好啊
對了,我最近聽說一件事
御器曾棋士
好像投資股票失敗
賠得慘兮兮的
就算是這樣
也不能不顧職業道德
把氣出在我們客人的身上
所以我一心想著
早點認輸離開那個位子
沒想到站在我身後的小孩說
我那盤棋
還是可以扭轉局勢反敗為勝
對方可是職業棋士
要把劣勢扭轉過來
根本是不可能的事
我想也是
點都沒錯
要是真的辦得到
那個小孩的棋为
就比職業棋士還要強了
是你吧
ισ
你剛才下的指導棋
σ
那孩子接在你後面繼續下
居然把整個局勢
都扭轉過來了
σ
居然把整個局勢
都扭轉過來了
結束了
都已經走到這一步了
佐為真的好強
他下的好幾手
都是我根本想不到的好棋
可惡…居然有這種事
一定是因為我太輕敵了
不然…不然的話
我看一下
就是這盤棋啊
你在幹什麼啊
沒什麼
因為這盤棋實在下得太爛了
要是讓你看到的話
只怕你會取笑我
好笑啊?那我更想看了
我先失陪了
例忘了約定
別忘了約定
喂,你可別忘了我們的約定
喂。你可別忘了我們的約定
唿
你贏了對不對
其實贏他的人不是我
是佐為啦
我聽說。
你把本來居於劣勢的局面
扭轉過來了
真的還是假的
真的嗎
喂,對方可是職業棋士
你要是真能夠辦到的話
我好像在哪裡見過你耶
你該不會也是職業棋士
我是今年
才成為職業棋士的進籐
我想起來了
我在"圍棋週刊"上看過你
對了對了
新初段比賽對不對
費了。對了
這個人好奇怪喔
對了。我問你
你剛才跟御器曾先生
做了什麼約定
這個嘛。
來,歡迎光臨
倉田老師
老師
真是不好意思
今天我沒有準備一
可以讓您看得上眼的高級品
沒有參觀的價值
真榧木,20萬
這是什麼價格
沒有,這個…就是那個.
沒有這個就是那個。
其實遊是000
【實道是哪個
其實這是…哪個
我放錯了
您看,這個價格才是正確的
真的非常感謝
倉田老師親切的指導
老師,您還有什麼指教
老師。您還有什麼指教
我在想
你應該有賣出去才對吧5
道!這個
|既然這樣的話
請讓我看一看
你賣給顧客的收據
拜託你了
還要收據啊
對了,還有一個
這個嗎
不過這是秀策的筆跡嗎
我也看不出來耶
這個嗎
Ⓡ
沒錯,冒牌貨
確定?
確定
對。因為我說的絕對錯不了
因為你說的絕對錯不了
喂…還有這個
還有請你把這個
假冒秀策的棋盤撤下去
我還要跟你到辦公室談一談
因為我說的絕對錯不了。
有意思
我跟你說
不要因為贏了御器曾先生
「就自以為了不起了
就自以為了不起了
要是你能夠贏得了我的話
才算是真的厲害
因為那個人
不過是個敗績連連的職業棋士
這個人到底是誰啊
請問你是誰
你不認識我
我是有名的倉回
倉田職業棋士
遲早會是
名人或棋聖或本因坊
你有這麼厲害嗎?倉回光藥
你有這麼厲害嗎?倉回先生
沒錯
不過要打倒位居上位的人
並不是困難的事
大家都認為上位者
很厲害很可怕
就算是塔矢名人
也已經到極限了
就算是塔矢名
桑原老師看起來
「好像總是很輕鬆自在的樣子
其實拼命的很
恐嚇對手,虛張聲勢
不惜用任何手段
只是為了守住本因坊的頭銜
我保證
他沒有多久就要拱手讓人
如果不是我
就是
比我早一步的緒方先生吧
對我來說,真正可怕的敵人
是從下面追上來的人,
是從下面追上來的人
所以對我來說比起塔矢名人
我覺得塔矢亮更可怕
下段棋士的爭鬥
才是拼得你死我活
不過要跟他對上
也是很久以後的事吧
慢慢等吧
「他好像對自己很有信心
【你說你叫什麼名字?
我姓進籐∞進藤光
你竟然不知道我
真是太稀奇了
喂,給我一把白扇子
你想要吧。送给你
你想要吧,送給你
老師,那把扇子是要賣的
要用錢買的
你很想要吧。不要客氣
你很想要吧,不要客氣
我想要
我才不要呢
大家搶著要耶,為什麼
因為我自己
也已經是職業棋士了
也會簽名
竟然破壞我的簽名
彩蛋笨蛋笨蛋
那麼醜的字
還敢跟我的擺在一起
討厭
哪有
我覺得跟你寫的字很像啊
真的很醜
跟虎次郎完全不一樣
我不要了,給你吧
謝謝
你真的很奇怪耶
你更奇怪
糟糕了
我下指導棋的時間到了
進籐光
我會努力記住你的名字
把你當作本因坊秀策
簽名鑑定師好了
簽名鑑定師?
你以後最好不要後悔
今天沒有拿我簽名的扇子
假篇
今天來這裡高興吧
高興。高興
真是個怪胎
明明還只是個孩子
卻這麼了解秀策的筆跡
運営委員
星野 充昭
客
石波 義人
くわはら利晃
黑崎 彰浩
東川純
野崎 真一
佐々木康太郎
麻籽
竹肉 進修
仕上檢查
林 紀子
編集助手
ジェイフォース
伊藤潤一
今井 大介 石川正明
平安庆册
協力
日本棋院
作画監督
きみしま智
GOGO棋靈王
校
你們兩個
有沒有看過這樣的東西
もの
002200A
020080034
蔺
3324)
40338626
もの
00-220009A
4203846342-
M
有喔
よかった
もの
00-2200A
020806342
這樣的表就叫做棋譜
12-06
只要按照上面的數字順序
B
かこ
だいきょく
【さいけん
相譜で過布の方が需現できる!!
好
(排棋譜可以學習棋局發展—
及攻守技巧等很多
ㄝˋ
勉強できる神下 得很認真
就算是幾百年前的對弈
只要留下了一張棋譜
就能夠像這樣
一次又一次地重現
つづく
待續
我看看第一戰的對手是誰.
辻岡忠男
潛免
其實塔矢亮已經向你宣戰了
阿光
塔矢亮
你知道進藤光初賽的對手
我已經知道了
我要追上塔亮
我要超越他