记
胸中的鼓動 熱切地震撼
雪酪 奶白鸽(日本棋院)
追求刺激向前進My heart
追求刺激 向前進My heart
原田
布川中
(テレビ東京
追求刺激 向前進My heart
パテレビネ
每天只是得過且過
了無新意 WOG Y
如果每天只是得過直過八
了無新意 WOO
無法停止懷抱信心向前邁進
考驗自己的實力My life
但是走得太快會錯過風景
絕對沒有錯
baby for you
明天將吹明天的風
作曲
長用成貢
即使如此片瀨那奈
仍想讓這個片刻活出力量
即使如此
It's FANTASY
即使徬徨 即使是未知世界
平安
最重要的是相信自己面對一切
It's DESTINY無論在何地
仍然是同一片天空
張開雙翼 準備振翅高飛
電通
各位觀眾朋友大家好
好久不見了,我是佐為
這次"棋靈买”的另一集
號外篇
內容很精彩
乐
内容很精彩—
是小亮跟阿光
他們剛認識的時候
一發生的故事喔
對,就是他們小學6年級
那個時候,那個時候喔
對,沒錯
日
就是那一幕..
就是我從遙不可及的高處
看著塔矢亮的經典畫面
那個經典畫面將會再度重現
不會重播
沒關係,那我只好...
(什麼
這一集沒有我登場的戲
我太天真了
第六十六局
命中註定的相逢
這個書包是不是小亮的
對不起。我馬上幫他收起來
對不起,我馬上幫他收起來
真乾淨
這個書包
一點痕跡都看不出來
我孫子今年也是小學6年級
書包早就破破爛爛的了
很像小亮的書包吧
從來就不會放學後
跑到別的地方去现
跑到別的地方去玩
是啊,說得也對
謝謝
● 對了,小亮人呢
對了,小亮人呢
那一手是不是可以用"飛"
來侵襲對方的陣地
那麼一來。
對方用尖“反擊的話
中央黑棋的模樣不就更厚實了
可是,要是讓黑棋
從角開始進攻的話
角上的白棋一
也會有不安定的狀況
角上的白棋
說得也是
就算在中央的地方"一間跳"
的確也不算是很好的一步棋
兩位,請喝茶吧
蘆原老師
今天有沒有時間
跟我下指導棋
好啊,可以
好啊!可以
air
小亮明年
就要上國中一年級了
應該很快
就會升上職業棋士了吧
小亮
你該不會明年還不想參加
職業棋士考試吧
以你的實力應該考得上
三
對吧,蘆原老師
連蘆原老師
都能當職業棋士了
拜託妳不要開這種玩笑
小亮今年應該去考才對
我想不通有什麼理由
讓你猶豫要不要當職業棋士
My
我只是覺得...
應該再磨練一下棋藝再去考
y
你覺得無聊吧
aur
我不是那個意思
你看,被我說中了吧
覺得無聊?什麼意思
因為在圍棋界
跟小亮差不多年紀的棋士
D
根本就沒有辦法找到、
小亮的對手不是嗎
根本就沒有辦法找到
這讓小亮覺得很無聊
提不起勁來
我就有很多的對手
覺得下圍棋很有趣
這麼想根本是不可能的事
跟小亮差不多年紀
棋力又同樣強的人到哪去找
其實我並不是沒有對手
其實我並不是…沒有對手
總有一天
我要緒方先生
還有我爸把我當成對手
那我呢,小亮
- 那我呢,小亮
【蘆原先生是朋友
你這小子
O
ΟΙ
誰叫你老是要小亮
教你怎麼下棋
我也不知道為什麼
就是有點不滿足的感覺。
讓現在的自己成為職業棋士
欲
也許蘆原先生說得沒錯
我需要一個..
欲
「可以激勵自己的對手
看來只能到這了
就算你讓我
不,就算老師讓我4子
我還是贏不了
你在這裡"尖!
是最大的敗筆
B
你在這裡"尖 1
是最大的敗筆
如果能用這一手
把中央補救回來的話
就沒有任何的問題了
對,沒錯
自從這裡被你切斷之後
接下來的棋變得很難下了
抱歉,打擾了
小姐
我不是說過我不喝柳橙汁嗎
妳又忘了
對了,老師要喝香蕉汁
去弄香蕉汁
是,不好意思
我馬上去準備香蕉汁
實在很抱歉
都是因為
先前那位小姐今天休假
不過老師真厲害
不愧是得到
"兒童名人賽"冠軍的棋士
棋力果然了不起
那種獎沒什麼價值
沒什麼價值
怎麼會呢
你過關斬將
贏過1千個小孩
得到了最後的勝利
就代表你是全國第一
在頒獎儀式之後
我聽到了關於那小子的傳聞
哪個小子
就是塔矢亮
現在小學生當中
最強的應該是那小子吧
你是指塔矢亮吧
他是塔矢名人的兒子
根本不會來參加
「這種業餘比赛
這種業餘比賽
他應該在當院生
準備考職業考試吧
院生?不是,才不是呢
那他為什麼不來參加
我聽說他覺得自己參加的話
其他人
就提不起勁爭取優勝了
什麼嘛,真的嗎
那小子很討厭吧
不來參加比賽
只會在背後說大話
是不是真的那麼強
有誰能證明
塔矢名人的兒子啊
車站前的碁會所
我記得沒錯的話
好像就是塔矢名人經營的
塔矢名人經營的
如果是塔矢名人的兒子
也許有時候會去那裡吧
請用
謝謝妳
在哪裡
在哪裡?那間碁會所
社長,那孩子到底是什麼人啊
他可是跟我們公司
有很重要生意
往來的客戶的小少爺
他知道我喜歡下圍棋
每個禮拜
都會來找我下一次圍棋
那個客戶
老是拿這個兒子吹噓
COMC
CONC
COUC
COM C
H-
喂
是媽
我知道,要去補習
對了
記得跟爸說
不要忘了給我零用錢
對,我已經下過棋了
BOOK's
INN
しゃぶ源
6 F
F
齿科
歡迎光臨
【你是...
那個小孩是誰
OF
那個小孩…小亮嗎
B
他是塔矢亮
對啊
就是他啊
~這裡下棋要多少錢
小孩子是500元
小孩子是500
好,謝謝你請等一下
我聽說塔矢亮的棋力很強
真的嗎
真的啊
怎麼?難道你懷疑嗎
對啊
那麼你可以
跟小亮下一局棋看看啊
這就是我來這裡的目的
小亮
他說他想跟你下一局棋
可以嗎
好啊,你的棋力到什麼程度
"兒童名人賽"的冠軍
"兒童名人賽的冠軍
真的?真厲害
有什麼厲害的
你連參加都不屑參加
7 老實說我是來打敗你的
老實說我是來打敗你的
光拿到
"兒童名人賽"的冠軍還不夠
一想要讓大家
真正認同我的實力
我非赢你不可
怎麼可能想,他要失望了
我就說小亮應該早點當上
職業棋士省得麻煩。
我去倒杯茶給你倜
可惡
還一副輕鬆自在的表情
好
我的名字叫做磯部秀樹
要是我贏你的話
你以後一定要跟人家說
"我敗在磯部秀樹手上"
別忘記了
我會說的,我一定會說的
你叫做磯部秀樹對不對
來吧,來啊
對了
一開始由我先來猜子可以嗎
什麼嘛,臭小子
看起來
好像一點都不強的樣子嘛
由你先下吧
請多多指教
看這小子嘻皮笑臉的樣子
我才不會輸呢
他的表情
變得跟剛才完全不一樣
我覺得
與其在那個地方"小飛”一手
不如下在這裡
碰"的話剛好
原來如此
坦白說
我一直很害怕不太敢"碰"呢
小亮在跟小孩子下棋啊
蘆原老師
你應該也不到20歲吧
在我們看起來,也還是個孩子
這個人好像不怎麼厲害
我認輸了
你最大的弱點
就是太執著獲取自己的實利
這種下萬
對小亮是沒有用的
蘆原先生
不管怎麼樣
面對白棋凌厲的攻勢
黑棋應該只能夠
孤注一擲決勝負
不過
看來你的棋力還滿強的
只是今天找錯了對手
我要回去了
還可以再下啊
謝謝你的指教
那孩子是誰
對了,他叫什麼
我忘記了
你還是快當職業棋士吧,小亮
說得也是
我記得你以前總是"脫先"
讓我斷了你的後路
今天這一手"虎粘"
先不論下這一手的好壞
至少形成了一個分歧點
不∞從原來的局勢來思考的話
黑棋的實力的確補強了不少
今天真的很難得
你這盤棋下得相當不錯
看來授子的數目
從3子減到2子的日子
應該已經不遠了吧
你終於…
讓爸爸對你的未來
有了很高的期待
爸爸
爸爸熊
是你啊小亮
你好,市河小姐
叉要麻煩妳了
又要麻煩你了
好
你好像很開心的樣子
是不是有什麼好事啊
是因為我爸爸
今天早上
稱讚我下的棋下得很好
是嗎?名人應該常常稱讚你吧
才沒有呢,他好久沒有誇我了
可是我覺得塔矢大師
一直都以有小亮這樣的孩子
感到光榮
真的是這樣嗎
當然了
你可是你爸爸
引以自豪的兒子
以後要更努力喔
爸爸對我有很高的期望
蘆原先生
也在等我當他的對手
沒錯
我要有所覺悟
相信自己的實力
當然也不可以驕傲
我要站上職業圍棋界
像爸爸一樣
而且還要提攜後面
跟隨我們腳步的人
忘了所有的漠然
跟不滿的情緒
不再有所疑惑向前邁進
筆直朝向
職業棋士之路
有個小孩耶
可是那個人是000
你在找對弈的對手喎
我們進去裡面吧
我叫做塔矢亮
我叫做進藤光,小學6年級
Ring my bell
藤原佐為
塔矢アキラ
小林 沙苗
Ring my bell
藤原佐為
塔矢アキラ
牛業進步
小林 沙苗
藤原佐
在充滿雜喑的胸中林沙苗
傾聽出自己的命運
事務員
姓: 子供
星野充昭、
渡辺 明乃
重松
閃耀的夢想在我的體內~~
等待著甦醒
閃耀的夢想在我的體內
朴鏞-
張正鎬
金花貞
徐源澈
田仙鶴
動画三” 仁学
動画チェック 仁井学
Musić***s my thing
呈現真實的自我
成宝洋行
Music in my heart
忍不住内心激動
いわみみか。
Music in my heart
木花
『忍不住内心激動
ビデオ編集
正明 平冢 茂樹
編集 Music is my thing.
伊藤潤一
今井介
擺動自己的身體
宮地聡子 芝美奈子
Music in my heart
エンディング
"感受光熱的能量
Music is my thing
描繪出黑白顏色
日本語作詞:
Music is my thing
cis
gain avex tha
描繪出黑白顏色
Music my heart
キャラクター
harmony
A 0 0 10
電通
みえる
GOGO棋主
今天我們來學習一種
こんかい
「いし」 した
今旲戰而不學習種
こんかい
いし [した
叫做焼石的妙手筋
叫做"倒脫靴"的妙手筋
くろせん くろいき
[もんたい
黒先黒生の問題です
<3 <3
[もんだい
這是吃鮮魚闊題的問題
くろせん くろいき
「もんだい
黒先黒生の問題です
好,勇氣先來試試看吧
妤
提掉的話...
沒錯
這麼一來就能夠提掉3顆子
也就是說
這裡跟這裡
有兩個眼位可以保持活路
勇氣下對地方了
たち
形なので
の下」
就像這樣
たち
在被提掉的棋子之
有手可以下的情況
たち
形なので
の下
就叫做"倒脫靴
たち
形なので
した
の下」
小舞也想做一個問題
那等下個禮拜吧
かい
し
次回ものやく!!!
樂平?你輸給那個小子
伊角,你過來一下
一坐,跟我下一點
坐。跟我下一盤
我要看看你的實力
不好意思
要是連樂平那小子
都贏不了的話
我不能讓你住在這,你請回吧
Stassy
你要趕我走?满海先生