*
平安時代的棋士藤原佐為
穿越遙遠的時空
附身在進藶光心靈的某個角落
附身在進藤光心靈的某個角落
為了達到神乎其技的境界
你現在是我的支柱
我現在是你的支柱
就讓我們在迷惘申
攜手邁向未來的人生
E
log與夥伴嬉戲
即使如此
西洋 普
仍然能感受到一股空虛
•被冷眼旁觀著
本橋 秀之
·被冷眼旁觀著
本橋 秀芝
受乾枯的時代之風吹拂
秀之
不安與勇氣在背後合而為
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是受傷瀕臨崩潰的目子
山西太平
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即使是受傷瀕臨崩潰的日子
即便是傷心流淚惑的目
我們都能超越一切
比任何人
飛向更高的目標。ome |
那現在是誰在考試
一個男生
年紀
看起來好像比我小一點
那個小子 00
我覺得他一定會好上
請多多指教
第二十二局
院生考試
RO
阿光
那裡
阿光。你這樣圓是沒有用的
剛剛那棋下的,也不對
老師一開始
讓阿光放的3個棋子
都已經用光了
我想他自己
應該也很清楚才對,
所以他才會這麼慌張
太勉強自己
尤其對方是老練的高手
「這更難了
间光
這麼下去你一定會輸的
阿光
再這麼下去你一定會輸的
如果你願意的話
這次讓我幫你下進一盤
阿光
他根本沒聽到
雖然他有這麼強的注意力
棋藝卻還是這麼不純熟
真是可惜
不行。悲赢不了
我再攻下去的話
一定很輕易就被他擊倒
可是,再這樣下去
我們的差距只會越拉越大
沒什麼,你不要那麼緊張
我們這盤棋
並不是你輸了就不及格
並不是你输了就不及格
只是在看看你的實力而已
原來啊
怎麼不早說呢,老先生
老先生TR
PMTCTP
你怎麼可以叫人家老先生
ECT
CTP
老老師
老000老師
你這是什麼姿勢啊
對不起
因為我的腳麻了
好痛
碰到這種情況
在腳麻之前
你可以先說一聲對不起
然後呢
讓你的雙腳
'改變個姿勢再坐嘛
這個你也要早點說嘛
怎麼搞的一臉輸棋的表情
我居然連續輸給阿福3次了
我現在比和谷還厲害喔
是啊
我跟阿福根本就是八字相剋
最好別抱著碰到誰
就會輸的想法
那你跟塔矢亮
也是八字相剋囉,和谷
廢話
沒有人
會跟那小子八字合得來
我看我們就到這裡為止吧
是
這裡還是用單純的引
會比較好
那樣白子就會很傷腦筋
這個樣子,黑子很難處理吧
然後呢?到底怎麼樣
我能及格嗎
還是不行
老實說他的實力
實在有點不太夠格
不過申請書上寫著
他接觸圍棋牙一年時間
這讓人想起倉回五段
進步的速度同樣很快
可是
就算是那麼有天份的倉田
也是因為學圍棋
沒有多久之後
就受到
職業棋士級的老師指導
如果這孩子沒有老師
只是在學校的社團學習
就有這樣的實力的话
那麼道孩子的資
應該是很驚人求對
你真的沒有老師指導嗎
是的
其實應核算有吧
一個像狗狗一樣的人
臭阿光
可是道三盤棋啊
看起來很亂。下跌也很粗糙
看起來很亂。下法也很粗糙
三盤棋的目期是在同一天
因為我們是一起比的
對不起
而且我還是第一次
一對三跟他們下棋
累死我了
什麼。這oopp
6/39105
什麼道
43 4 10
106 125 126
+138191 192 93
M
"
.
+7
18 3
一對三的棋讚啊
而且。道孩子第一次
以一對三的方式下棋
就能下成這樣
你下個月開始來吧
現在去請你母親過來
好耶
阿光好厲害
這裡是最大的練棋室
不過大家的練習
差不多都已經結束了
那麼從這裡彌補回來呢
也可以喔
順便幫我記一下
松浦4連勝了
原來還有比
阿光小的孩子在啊
難怪我們家阿光
也可以通過考試
那裡貼的是院生的對戰表
是
阿光,我們去那邊看看好了
阿光。我們去那邊看看好了
什麼
如果這麼下,怎麼樣呢
這樣對黑子不太好吧
那如果改成"碰"呢
那換陣地囉
TPRO
那樣會不會太好欺負了
T
你考上了一
你考上了
這個人
是來參加院生考試的嗎
和谷,你認識他
看谷,你認識他,
不認識
品名:我是在走廊遇到他的
我聽到他說
品名: 他要打倒塔矢亮
他要打倒塔矢亮
我剛進棋院來的時候
好像也說過同樣的話
有什麼不可以
我在職業考試的時候
跟塔矢亮碰過2次
我真的很不喜歡他
PET P
你呢,
你在哪裡跟他下過棋
PET
我是在圍棋社團體比賽
因為他是
海王國中圍棋社的隊員
PET P
圍棋社?
不會吧
-我好像很久以前聽到
桑原老師一邊笑
一邊跟西尾先生提這件事
他說名人的兒子
要加入國中圍棋社
還要參加比賽!
你們在說什麼
那麼那次的圍棋社比賽
主將賽一定很精彩吧
剛成為院生的人,
跟塔矢亮的對弈000
實力還沒有強到可以當主將
你也就算了
難道連塔矢亮也是三將
怎麼可能有這種事
那小子就是想要跟我對弈
才會硬要當三將的
就是啊,他那個人就是這樣
也是因為我
阿光
阿光,該回去了
下個月
這孩子也要來這裡學習
請大家跟他好好相處
我慘了
你說他是塔矢亮的什麼
他說,是他的對手
他的對手
早啊,你們在說什麼
今天有一個新的院生要來
我們在猜他的棋藝
應該很強吧
因為聽說塔矢亮都為了他
參加圍棋社的比赛
大家早
佐為,大家是不是都瞪著我看
大家都認為你是他們的強敵
阿光
都怪你大呼色
要說出峪失亮的事情
人家又不是故意的
看你有沒有聽說.
那新院生的事情
聽說了,和谷他們告訴我的
聽說連塔矢亮
都把那個新院生當成對手
而且那小子牙國一呢
我今天第一局
就跟那個人下耶
我想他的棋藝一定很厲害吧
完了。大家都在說我的事
請問ooo誰是內向同學
是我
T
我們的位置在這裡
是個女生啊
雖然我拿到了對戰表
可是上面只有寫姓
這個女生是二組第5名
我是第25名
看來我得從最下面往上爬
在這裡的都是二組的人嗎
有沒有一組的人
大家都在這邊車
另外那半邊是一組的
只要實力變強的話
就可以升上一組了吧
對啊
你沒有把
二組的人看在眼裡啊
不是的,我沒有那個意思
雖然我並不是
不把一組的人看在眼裡
可是塔矢亮是在二組之上
而且比一組更上面的程度
不過我已經通過了院生考試
跟在圍棋社的時候不一樣了
都怪我完全判斷錯誤了
我真是個大笨蛋
對了,那小子結束了沒有
這樣下的話就沒有眼型了
「還是在這裡斷"比较好
這樣才能攻下這個地方
這樣下的話黑子就不行了
看樣子。那小子好像輸了
看樣子,那小子好像輸了
内回贏了
我認輸了
這算是塔矢亮的…
對手
在這裡緊追不放
好像不太好吧
「這樣的話一定會被破解的
就算這樣變化也不太妙
沒地方可下了吧
連輸兩盤
照這樣看起來
他好像沒什麼好怕的
可是會不會是
因為第一天來太緊張了
那再觀察一陣子好了
和谷,要不要去買午餐
お弁当 おにぎり
お弁当おにぎり
你跟塔矢亮是什麼關係
行是小學同學
還是什麼樣的朋友
怎麼認識的
你說你們在
圍棋社比賽的時候對弈過
為什麼特別挑在
圍棋社比賽對弈
「你說塔矢亮想追趕上你
なん玉
好像有點奇怪耶
因為我看你的棋藝)
好像沒有那麼了不起
你真的是他的對手嗎
真的啦
他是我的對手...
我也是他的對手
可是你們的實力差太多了
反正我遲早會追上他的
那塔矢亮
拿你當對手的理由是什麼
大概是他看得出
我圍棋的天份
所以才會一直把我
當成他的對手
什麼圍棋的天份
阿光。說得好
可是叫你只是在說謊吧
沒關係一
我會讓它變成事實的
幹嘛,你們還想問什麼嗎
圍棋社的海王戰況怎麼樣
三比零。我們输了
就算塔矢亮例外
他就不用說了
可是海王圍棋社
其他的選手也都很強
可是海里圍棋社
我也聽說
海王國中的圍棋社素質很強
PR
DRY
海王國中的主將
棋藝真的很好
我還在其他場合跟他對弈過
,依我看不是因為他厲害
這下糟糕了,我按錯鈕了
喂,我也不想喝
這是黑咖啡耶
雖然說我的年紀比你們大
也不想喝黑咖啡,和谷
我才不要
那只好拿給棋院老師喝了!
看到黑咖啡讓我想起一件事
以前有個院生
他叫什麼名字
阿光。什麼是黑咖啡啊
阿光
國一就愛喝黑咖啡的院生
他的圍棋很厲害嗎
哪裡,遜斃了
所以一年多之後他就放棄了
△不是
我記得他有一次升上一組
對喔,我好像也跟他對弈過
ă他的棋藝的確不怎麼樣
你們兩個從那個時候
8、就一直在一組啊
在一組待太久
8 好像也不是光榮的事
5我們到底要到什麼時候
才能夠通過職業棋士啊,和谷
DA
現在在做什麼呢
我還記得他的腦筋很好
對了。那傢伙也是唸海王國中
他到底叫什麼呢
他的個子很高,還帶著眼鏡
現在應該已經國三了吧
我想起來了
他叫岸本,他叫岸本
他叫岸本。他叫岸本
就是他吧
沒錯,我也想起來了
那傢伙真的滿遜的
【頭腦好也沒用
公了一年就不行了
現在不知道還有沒有在下棋
就是啊
「我想應該是在準備
高中聯考吧
但是我看一定考不上的
對
他那時候輸了你
好幾次對不對
對啊
好了。我也差不多該走了
好了,我也差不多該走了
費,費
對了,你剛剛說的那個
很厲害的海王圍棋社的主將
叫什麼名字
啜
海三圍棋社的主將。
原本他一直待在二組
那
那我真的上得了一組喎
倘若只是夢中看到的幸福
ヒカルの母
飯島良
日野由利加
山口 隆行
總會覺得誰能為自己實現
在慌亂的城市有著很多藉口
時矢 義則 富澤 佳也乃
人人都假裝若無其事的樣子
動画チェック 飯倉やえこ
富澤佳也乃
你問我現在真的滿足嗎
梅山
富田 美文 池松 良治
你問我現在滿足嗎
聚疫
富田 美文
池松 良治
彷彿能看透我的真心
如果沒有遇見你一
我仍然是強顏歡笑千家茂樹
用虛表的態度與言語
重覆過著每一天啟
本紀昭
你眼神給我的力量34
讓我漸漸地改變
擺脫昨日飄浮不定的心
讓自己脫繭咄
作画監督
杉藤さゆり
電通
ぴえろ
GOGO E
せんせい
まい ゆかり先生
今天我們來。
相模原市立上
マせんせい
了吃
中學
由香里老師
HA
馬上開始與學生們下指導棋
②田我
模原市立
跟其中三個同學180
海化学标牌着将棋部
めい
CA
王
198年創部:勢15名1902年度
GA 2
SAUB
名
MA
2001年度の戦績 : 県大会7位
の
かんたいがいじょうきゅう)
大会7位 関東大会上級クラス 9位
けいじょうきゅう
HA LA CA EA COACE
会上級クラス9位 県新人戦準優勝
きゅう
けんじんじん せんじゅんゆうしょう)】
級クラス沢純 準優勝
GA LA LA GA Co
B盟吸取來之後
對弈之後
由香里老師給同學們建議
不過要取下哪一邊
看個人的選擇。
他們大多數都是學習圍棋
不到一年的時間
可是實力卻很強,讓我很意外
拿第二名,第三名
應該不只是夢想
希望大家以後
也能享受下圍棋的樂趣
ちゅういこ
上溝南中 囲碁将棋部のみなさん
ありがとうございました つづく
因為我在這裡
我曾經叫他
不要與出現在我的面前
我知道他在等我
D
進藤光那種程度
黑 黑
黑
也想追上我!
太可笑了
既然如此我就要努力到達
他怎麼追
也追不到的遙遠境界
GO
しかしまだみてね!