*
平安時代的棋士藤原佐為
穿越遙遠的時空
穿越路逛的時空
附身在進籐光心靈的某個角落
附身在進藤光心靈的某個角落
為了達到神乎其技的境界
你現在是我的支柱
我現在是你的支柱
就讓我們在迷惘申
攜手邁向未來的人生
E
log與夥伴嬉戲
即使如此
西洋 普
仍然能感受到一股空虛
被冷眼旁觀著
本橋 秀之
·被冷眼旁觀著
本橋秀芝
受乾枯的時代之風吹拂
不安與勇氣在背後合而為
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是受傷瀕臨崩潰的日子
山西太平
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即使是傷心流淚圖惑的目
我們都能超越一切
比任何人
飛向更高的目標。
你考上了一
你考上了
和谷,你認識他
a) 稳谷,你認識他,
不認識我是在走廊遇到他一
我聽到他說他要打倒塔矢亮
是真的啦
他是我的對手...
我也是他的對手
可是你們的實力差太多了
反正我遲早會追上他的
第二十三局
幽玄之間
E
一片黑啊
片黑啊
沒想到塔矢亮的對手
居然在二組連續輸了6局
怎麼了嘛,你到底想說什麼
我知道了
你一定是塔矢亮的將棋對手
對不對
別生氣,別生氣
其實阿光是很有實力的
那你說你又是第幾名啊
你問我嗎
1199 118
他叫做和谷。
22 2
中中
一組的第6名
原來和谷這麼強
跟二組的車尾比較
我當然是很強
可是!
你還是連輸給塔矢亮兩次
可是
就算我連輸兩場
我還是比你這個小子
更接近塔矢亮
雖然我知道
在他的眼裡
我根本算不了什麼
你們在說什麼
職業考試的時候
被他的氣勢嚇到
還沒比實力罚
就覺得自己輸定了
還有什麼好玩
地跟塔矢亮對弈過喔
我也跟塔矢亮對弈過喔
當然輸了
這根本跟塔矢亮無關
把自己推上最高點就對了
15 14 13
把自己推上最高點就對了~
16 15 14 13
他是誰啊。
他是誰啊
越智,今年小學六年級
越智比你早3個月進來棋院
他那個時候
也是從二組最後一名開始
那現在呢
他現在是一組的第3名
一組的第8名
我想那小子
今年一定想參加職業考試
不管怎麼樣
我今年一定要通過考試
要是今年考上的話
我就不用上高中了
和谷你討厭唸書
שט
討厭死了
每天要花那麼多的時間上課
שט
好痛苦
「下次夏季職業考試的時候
我剛好國三
考上的話
我畢業就可以踏入職業棋界了
我也很想在今年考上
伊角學長
我今年已經18歲了
也到了當院生的
最大年齡限制了
不過就算不能再當院生
30歲以前
還是可以參加職業考試
我當然知道還可以參加
可是這是感覺問題
去年跟前年
我都是院生排名第1名
卻沒有通過職業考試
要是今年再沒過的話
我看我也沒那個臉
再繼續待下去了
職業考試幾個人參加
3個人
只有3個人?
只有3個人
沒錯,你要走的路還很長呢
" 6連敗 H
GO
路還這麼長啊
「我還是決定捨棄那個地方
因為照這個盤勢來看
黑子有點後繼無力
那你的意思是
要讓這裡的2子被提掉
對,沒錯
然後在這個地方用"長"
這樣互攻之下會贏嗎
這樣互政之下會贏嗎
應該會吧
還不確定是吧
對了。水亮,你覺得呢
小亮
怎麼了
是不是一直在想
當上職業棋士的事情
不是的
包算
小亮也通過職業考識了
4月開始
小亮也是職業棋坐
麻這麼說來
你在國中的時候
實在不應該加入圍棋社現的
粥喝。绪方先生
對嗎。绪方先生
不過那個時候的小亮
氣勢似乎比較強
圍棋不只是較量棋藝的高低
尤其是在
棋藝差距不大的對弈當中
最後贏得比賽的重大關鍵
| 就是精神力和氣勢
而現在的你
"
讓人覺得很沒有鬥志
是吗,可是我沒有什麼改變
是嗎。可是我沒有什麼改變
對我來說
「小亮已經是
可敬又可怕的對手了
因為你跟他對弈三局
就會輸掉一局
對吧。盧原
對吧蘆原
我想每天跟小亮對弈的名人
應該是最清楚的吧
K
以我4月之後
跟小亮對弈的感覺
的確很難否定這種說法
好了,別管小亮了
盧原
你要在第一次預賽。
跟二次預賽之間徘徊多
是
「你這個禮拜天有時間嗎。小亮
我想帶你去看個東西
要讓我看什麼
进仙
(中
22/21/20
田
第一次獲勝
只有一勝啊
別急,我要開始連贏下去了
塔矢亮
W
EUT
塔矢亮
他怎麼來了
喂
塔矢亮
那小子到底來幹什麼
難道有什麼事
來找院生老師嗎,
不是的
因為我在這裡
他是來看我的
一你少臭美了
塔矢亮他剛才
根本無視你的存在嘛
你這算哪門子的對手,真是的
「我曾經叫他
不要再出現在我的面前
我曾經叫他
|不要再出現在我的面前
我知道他在等我
等著我努力追趕
到他在的地方
你應該還不知道吧
進藤光已經成為了院生
你說要讓我看的
就是指進藤光嗎
ㄉ
你說要讓我看的
就是指進藤光嗎
就算進藤光變成了醜盈
又怎麼樣 Ⓡ
他的事跟我有什麼關係
依我看
他一定是為了追上你才來的
塔矢亮,你來了
塔矢亮。你來了
你好啊
你來的正好
可不可以讓我採訪一下
告訴我
你參加新人初段賽前的心情
還有你父親的事
沒問題
那麻煩你待會廳
要到上面的出版部來
好,我知道了
那就拜託你了
你好,猪芳老師
對不起。那我先上去了
好,我也要回去了。
好,我也要回去了一
我只是覺得進藤光。
應該是你很好的引爆點
憑進藤光那種程度
也想追上我
既然如此我就要努力到達
他怎麼追
也追不到的遙遠境界
絕對不讓他接近我
沒想到這個引爆點
這麼快就引爆
他的存在很有意思,很微妙
暫時就讓他當院:
·好好磨練一下實力
快點進入職業圍棋的世界吧
不過...
不過。
不知道他有沒有那個本事
幹什麼,今西
等一下別走
喂
怎麼搞的
怎麼可以輸了就那種態度
今西的對手是你吧
他是不是輸得很不甘心
他完全判斷錯誤
可能是因為
高中聯考逼近了吧
他顯得有點急躁
謝謝
聽說
他在學校的成績也下滑了
也難怪了
像我就算有時間
也想全部花在圍棋上面
一經要是有希望。
成為職業棋士還好
可是他還留在三組
再上自己的失誤
又輸給進藤光
難怪他那麼生氣了
什麼意思啊
這麼說塔矢亮
應該也沒時間唸書吧
「這麼說塔矢亮
他
可是他還能進海洋王國中
表示他頭腦很好
就是啊,提到他就叫人生氣
我倒不覺得有什麼好氣的
怎麼會不氣
他連職業考試
都是一次就過關了
對了
聽說那小子要參加這次的
"新初段系列賽"
"新初段系列賽'
1 新初段系列賽
喂,你真的有很多事情
圖都不知道耶。
所謂的"新初段系列赛
就是通過一
職業考試的新人棋士
跟高段職業棋士對弈
也可以說是新人登場的初賽加
登場的初賽
「雖然是從4月開始
正式成為職業棋士
R
之前還要先進行這樣的對弈
日本吃
B
我記得上個禮拜三
A$
桑原老師對弈的對手
日本书院
就是新人棋士真柴
平糕餅
他以前也是這裡的院生
那個院生通過了職業考試啊
可惜你們都還沒有通過
你少囉唆
那二局對弈結果怎麼樣
被桑原老師嚇得
·下子就投降了
真的啊
我想(
應該馬上就輪到塔矢亮了
看來塔矢亮?
一直不斷的往前進
不只是塔矢亮一個人
每一個通過職業考試的人
都不斷向前衝刺
而我們這些院生
只要沒有通過職業者武
就無法往前邁進一步
GGO
GO
他是誰
笨蛋
他是座間老師,是位王座
王座?
這也是
職業棋士的一個稱號啦
你至少也該記住
職業棋士的稱號
座間老師,您來的正好
什麼事
您跟新初段棋士的
對弈日期決定了
我會再正式通知您一次的
對手是誰
一個叫塔矢亮的新人棋士
他是塔矢名人的兒子
搭失亮
塔矢亮
他啊
我聽過那孩子的名字
聽塔矢門下的職業棋士說
塔矢亮的棋藝好像很厲害喔
一般人
當然不會說不好聽的話
"新初段系列賽"啊
目前為止怎麼樣
我們現役職業棋士全勝嗎
不,結果還是有輸有贏
大家還是滿給新人面子的嘛
這只是娛樂的節目
依我看
我也故意
輸給那小子半目好了
這樣的結果大家看了也高興
"塔矢第二代
不辱他父親的威名
也算一條熱鬧的新聞
您這麼說
我們出版部聽了一定很高興
對了
我聽說
桑原老師也已經比過了
他的對手叫真柴
以前也是棋院的院生
我要買這個
不知道是不是因為對手
是桑原老師太緊張了
還是"幽玄之間"的氣氛
讓他覺得害怕
結果是他自己投降了
桑原老師
是聽到真柴投降的話之後
才回過神來說
"啊,結束了"
聽起來桑原老師
好像是下那盤棋下到睡著了
那麼聽起來那孩子還真可憐
桑原老師真是的
故意作弄那孩子
不管怎麼說,
這新人棋士
HH 跟頂尖棋士的精彩對弈
希望不會讓我們大家失望
好啦,好啦
用
今天
你沒有看大門口的公佈欄嗎
今天下午開始
塔矢亮要跟王座
在"幽玄之間"對弈
塔矢亮要跟王座。
幽玄之間"對
好想看喔
我們可以看啊
他們對弈的"幽玄之間
有裝上攝影機
我們可以透過螢幕看到盤面
B
就是在那台電視播放
-1 就是在那台電視播放
不過我們要練棋
可能沒有辦法
看到全程的對弈戰況
要等到練棋結束之後
才能過來這裡
所以只能看到後半段的戰況
是嗎?沒辦法看到全程啊
我順便帶你去看看
"幽玄之間"吧
“幽玄之間吧
可以隔
可以嗎
你看,這間就是"幽玄之間"
黑漆漆的,根本看不清楚
"
阿光
6. 難道只有我的身體
能感受到嗎
這裡的空氣
緊張的讓我全身戰慄
讓人不自主地
露出武士一般的微笑
怎麼樣?是不是很棒
「職業棋士都是在這下棋的嗎
才沒有呢
「職業棋士跟我們一樣
平常都是在大棋室下棋
只有在頭銜賽比賽的時候
■才會用到這間房間
這樣啊
新初段系列賽"
會選在這裡的原因
是想激勵所有新人棋士
要他們好好努力
才能來這裡對弈
明年我也要來這裡
D
好的
請兩位在對弈之前
先拍張照留念
多拍幾張喔
因為這位新人棋步
將來的前途不可限量
好的,我知道了
是不是可以麻煩兩位
面對面說一些話
塔兔,他們要我們說話
塔矢,他們要我們說話
很榮幸能跟大師對弈
我會全力以赴
請多多指教
哪裡哪裡,請多指教
你可不要
被我座的稱號嚇到了
既然都是職業棋士
就是平等的
大膽怯的話絕對贏不了
把我當作一般的初段棋士
周平常心比賽
用平常心比賽
是的,我也是這麼打算
你也是這麼打算
年紀輕輕回氣不小
來,請兩位往這邊看好嗎
我改變主意了
我要徹徹底底擊敗他
塔矢亮的對弈已經開始了嗎
阿光
你現在應該專心下這盤棋
我知道啦
塔矢
你應該不是第一次
到"幽玄之間"吧
不,這是我第一次來這
就算是第一次在這裡對弈
之前也應該進來過這裡
因為你的父親可是這的常客
一你從來沒有跟他進來過嗎
一是的。沒來過
“你也沒坐在這裡讀秒
或是記錄盤面嗎
因為我沒有當過這裡的院生
所以沒有做過
讀秒跟記錄盤面的工作
原來你不是院生啊2
不過剛成為棋士的人
也要做這種工作吧
那我必須在4月之前
學會怎麼做這些事才行
一點都不可愛
至少該表現的緊張一點
時間已經到了
請準備開始對弈
由新初段棋士先
貼目採反貼目5目半
對弈時間是2小時
A時間到了之後就開始讀秒
每一手60秒
那麼請開始
請多多指教
P
蘆原老師也在啊
你好
對了
蘆原老師是塔矢名人的門下
是啊,不過我也是小亮的朋友
因為阿亮的朋友都是大人
只有我跟他的年紀
比較相近一點
原來是這樣
難怪他一點都不緊張
先前看到的新初段棋士
不是畏畏縮縮的
就是被
高段棋士的氣勢徹底壓倒
塔矢亮
卻完全沒有那樣的情況
對,真柴就緊張的全身僵硬
因為桑原老師真的很可怕
光是桑原老師的第一手
「突然很大聲地
放下第一顆棋子
突然很大聲地
他只是在嚇唬你
你怎麼這麼老實就上當了
聽起來的確很像是
桑原老師的作風
不知道
今天這場對弈結果會如何
倘若只是夢中看到的幸福
福井 雄太 水田わさび
篠田院生師範坂東尚樹
總會覺得誰能為自己實現
在慌亂的城市有著很多藉口
松下佳弘
和泉絹于
田中 里美
FAL INTERNATIONAL
人人都假裝若無其事的樣子
動画チェック 飯倉やえこ
富澤佳也乃
你問我現在真的滿足嗎
富田 美文
池松良治
成宝洋行
你問我現在的滿足嗎
富田 美文
池松 良治
成宝洋行
彷彿能看透我的真心
如果沒有遇見
集
我仍然是強顏歡笑深成指
用虛表的態度與言語
重覆過著每一天啟
制作,6、7一ㄡ
你眼神給录我的力量 Je昭
讓我漸漸地改變
擺脫昨背飄浮榮的心
讓自己脫繭而出
電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
せんせい
ゆかり先生
ゆうき
まい
なんだが･･･まい、ピンチ・・・かも
なんだか･･まい、ピンチ・・・かも
「あっ!取られちゃった!!
と
あ被提取られ友部標李!!
小舞有點傷腦筋吧
像這樣
逃成像階梯一樣的形狀
最後全部被提掉
シチョ
字
就叫做征子
さいご
しゃだん
最後に取ってしまう手段
察覺到是"征子"時
かんじん
時
記得最好趁早放棄
另外再找個好陣地
0 0
>CC
塔矢
「你在對我說
"來我這裡"對不對
不行,我不能只是守
一直那麼積極進攻的塔矢亮
絕不會讓這盤棋就這麼結束
D
我要讓你看清楚
我現在下的每步楼
GO
ひがしのまたみてね!