胸中的鼓動 熱切地震撼
雪酪 奶白鸽(日本册院)
追求刺激 向前進My heart
原田
布川 北
追求刺激 向前進My heart
(テレビ東京)
ar
每天只是得過且過
了無新意 WOO /
如果每天只是得過組過八
了無新意 WOO
無法停止懷抱信心向前邁進
考驗自己的實力My life
但是走得太快會錯過風景
絕對沒有錯
baby for you
明天將吹明天的風
作曲
長同成貢
即使如此片瀨那奈
仍想讓這個片刻活出力量
即使如此
It's FANTASY
即使徬徨 即使是未知世界
平安
最重要的是相信自己面對一切
It'S DESTINY無論在何地
仍然是同一片天空
張開雙翼 準備振翅高飛
電通
你以為這一手就能堵住我
未免太小看我了吧
我才不會輸呢
至少不會輸給伊角
去年職業棋士比賽
我接連輸給進藤
和谷跟阿福3個人
直到後來跟越智對決
才激起鬥志重新站了起來
我一直相信圍棋是我的支柱
Www
要自己相信自己的實力
www
至少在那個時候
我一直是這麼想的
可是我在中國棋院
還能保有這份自信嗎
我的圍棋實力…
還能支持我的信心嗎
第六十七局
歷經考驗的伊角
我不能氣餒
「在這裡喪失自信
就這樣回到日本的話
-再參加職業棋士
也沒有意義了
丹參加職業棋味
面對和谷,進藤,越智
我也不可能有信心
再一次跟他們公平競爭
伊角
是
你的電話
電話?我的?
不好意思
喂
慎一郎
爸爸
你要繼續留在中國也沒關係
起碼跟我們說一聲
要不是櫻野小姐跟我們聯絡
真不知道我們會有多麼操心
對不起,我忘記了
因為事情太多了
既然你已經決定留在那
我也沒什麼意見
不過你打算停留多久
櫻野小姐跟我們說
你大概會多留個3,4天
是不是這樣
慎一郎
職業棋士考試之前
我想待在這裡
對,大概2個月
2個月?
既然我在這裡失去了信心
我就要在這裡爬起來
才能抬頭挺胸參加職業考試
應該說是向職業的世界挑戰
楊海先生,對不起
你來了
對不起剛拒絕你
宿舍的房間也有提供棋盤
看來我退掉飯店來這裡
真的是來對了
既然房裡就有棋盤
就算晚上也能研究棋藝
我看你還挺熱衷的嘛
反正那個棋盤閒著也是閒著
你想排棋譜還是做什麼
儘管用別客氣
不好意思
反正我一向
都是用電腦跟別人下圍棋
你呢?用不用電腦
我一竅不通
這樣啊
你打算在這待多久
我打算待上2個月
V
N
那你今天跟哪些人下過棋
我跟一個
叫樂平的小孩下過
結果我輸了
N
樂平?你輸給那個小子
梁平?你输給哪個小子
【我輸了思考時間
一個半小時的棋局
後來樂平终了
好像在嘲笑我似的
你就不會給他一點教訓嗎
居然讓那個小子
有機會嘲笑你
真是氣死人了
伊角,你過來一下
坐下來,跟我不一盤
我要看看你的實力
不好意思
要是連樂平那小子
都贏不了的話
我不能讓你住在這
你請回吧
你是。你要是我走
楊海先生
來吧,我讓你2子
糟糕,已經七點半了
ייך
房間裡所有的東西
你都可以隨便用,伊角
我還要多睡一會
你自己先走吧
好的
依我看他的實力
明明跟樂平不相上下嘛
而且反應跟直覺也都不差啊
幸好最後楊海並沒有趕我走
這是不是表示
他認同了我的實力
昨天晚上
楊海讓我2
跟我走的那一局棋
根本不像在爭勝負♡
比較像是一流棋士的指導棋
聽說你今天跟王星下了棋
是啊
後來華松力先生
也加入我們的檢討
我也嚇了一跳,
沒想到可以跟
久仰大名的中國棋士下棋
他們好像都是比賽結束
才剛剛回來的
不過我看了一下
中國跟日本不一樣
好多一流選手都很年腔
好多一流選手都很年輕
是啊,超過30歲之後
就得開始小心
會被年輕小伙子後來居上
所以不趁10多歲的時候努力
將來鐵定完蛋了
偏偏樂卡那個小子
搞不清楚狀況
偏偏樂平那個小子
樂乎
今天怎麼樣?還要不要下
是,請指教
反正明天也放假
今天不管多晚
我都可以奉陪到底
假目不但李老師沒來
練習棋藝的研習生也變少了
伊角選手
趙同學你已經回來了
我後來決定再留在這裡
因為
我真的很想再跟你對弈一局
才會特別留下來
所以我現在暫時。
趙石
你回來了
樂平
比賽的結果怎麼樣
我赢了
喂,我們出去瑰吧
去打保齡球,打保齡球
可是...
可是。
伊角嗎
伊角碼
他說要暫時
留在這裡磨練磨練棋藝
不過他真的很遜
很遜
我跟他下了一局
輕輕鬆鬆就贏了
『輕輕鬆鬆就贏了
他根本就沒什麼了不起嘛
留在這裡練得再久
也不可能贏得了我
話可不要說得太難聽
楊海大哥
樂平
要不然
你再跟伊角下一盤看看
我敢保證這次你絕對輸
我才不要呢
今天是難得的假日
我要跟趙石出去玩
就算不是假目
你還不是一樣在鬼混
你自己還不是一樣
一天到晚只會玩電腦
輪不到你來教訓我
那我只要再跟伊角對弈一局
而且又是我贏的話
你就無話可說了吧
好。要是你輸的話
就給我認真一點
好,要是你輸的話
走吧,趙石
樂平
就一個禮拜之後再比一局
你可別忘記了
隨便你啦
進藤
ப
奈瀨
聽說你都沒有參加職業賽
「和谷也一直很擔心
進藤
不瞞你說
樂平跟我一樣
都是來自雲南省
P
上一次雲南那邊舉行了棋賽
(我去參加比賽的時候
樂平的爸爸媽媽
C還一起特別趕過來
向我打聽樂平
最近在這個地方的情況怎麼樣
他們很擔心
不知道他有沒有好好用功
誰叫樂平是個獨生子
以樂平現在表現的成績來看
明年鐵定會被送回鄉下了
伊角
我希望你讓那小子受到教訓
讓他以後能夠認真磨練棋藝
真是對不起
要用這種方式來利用你
哪裡
真是這樣的話
我還得感謝樂平才對
因為托他的福
所以你才會每天晚上
都陪我下指導棋
可是
這麼看來為了報答你
這局棋我非贏樂平不可
對吧
我可是相信你一定會贏
才會擅自作主
幫你向他挑戰
對了!
你上次輸給樂平的那一盤棋
到底是個什麼樣的情況
我還記得那一次
前一天我才輸給趙同學
可能是因為我不想接連
輸給那麼小的孩子
表現得特別好強
完全沒有表現出自己的棋藝
我本來把它當成
職業棋士的考試
想要用很強的鬥志取勝
沒想到反而力不從心
你去年的考試成績怎麼樣
我被別人的言行擾亂了心思
在對弈的時候
犯下一個很大的致命傷
甚至迷失了自我
後來花了不少時間
讓自己重新站起來
結果已經累積連敗3場的記錄
看來你控制
自己心思的功力還不夠
根本就不用在意週遭人的影響
還有心神不寧。焦慮,不安
力不從心,緊張
絕不能
讓這些情緒牽著鼻子走
對你來說
這種功夫是最重要的
只要看著棋子就對了
可以靠自覺和訓練
學到這種功夫
這種功夫
跟原本的個性沒有絕對的關係
相信我
這也是可以修練的技術
我從來沒有
從這種角度思考過這個問題
控制自己的情緒
是一種可以修練的技術
如果可以做到這一點
它將會成為你最有力的武器
聽說樂平
要再跟伊角對弈一局
這怎麼回事啊
我還聽說
楊海在指導伊角的棋藝
為什麼廳
到底是誰說
伊角的實力很差的啊
我也跟他下過一局棋
他的實力比成績
忽上忽下的藥平好太多了
你不覺得
他最近安定很多了嗎
以前好像總有一點畏畏縮縮的
我還聽說
「那天陳怡跟伊角比了一局
輸給了伊角
国家体育总局
伊角怎麼看來
時間到体了耶
時間到了,到了耶
要不是陪他比這一局
我早就去電動遊樂場了
真受不了,在搞什麼鬼
真受不了。在搞什麼鬼
揚海大哥明明說一點半關始
怎麼搞的嘛
我們約的時間還沒到嗎
再等一下沒關係
反正正式開始的時間
1點40分
你先放鬆心情
時間差不多我們再過去
今天的比賽
你不會有任何的損失
放輕鬆就對了
怎麼可飲 000
怎麼可飲
要是輸了
我就沒臉跟你朝夕相處了
這麼一來
我也沒辦法
再厚著臉皮住在這裡
不,應該說我根本沒有臉
再待在中國棋院
到時候
我也只能抱著敗將的心情
逃回日本去
喂,喂
你的壓力為什麼這麼大啊
伊角
你真是一點改變都沒有
怎麼會沒變呢
現在的我
可以用第三者的心情
來看自己!
可能感受到的所有壓力
然後試著在心裡
創造另外一個自我
來承受壓力
這麼一來
我就可以慢慢地冷靜
好了,我們差不多該過去了
太慢了
現在都已經1點40分了
「喂,我明明就說
-點半左右開始啊
討厭
舒厭
伊角
我們先來說個悄悄話吧
像我們現在這機
隨便聊上幾句點
樂平他就會認為
我在教你一些
可以贏過他的下棋策略
楊海
我故意在賽前對他說了
早10分鐘的比賽時間
以那小子的個性
定會等得很不耐煩
一定會等得很不耐煩
賽前的心情
會對比賽的結果影響很大
你是過來人一定很了解吧
揚海
請你以後不要再做這種事情了
wwwwwww
對不起,樂平
完蛋了
沒想到
伊角這個傢伙居然這麼直
不好意思
對不起,我不應該遲到的
我遲到的時間
就從我的思考時間
以加倍的方法扣掉好了
要是因為我反而影響到伊角
「那就慘了
現在剛好要開始啊
奇怪
笨蛋,笨蛋,我是大笨蛋
楊海大哥,你怎麼了
比賽遲到就算了
下棋速度也這麼慢
你在搞什麼啊
牙第一手不用想那麼久啦
你的思考時間不多耶
真受不了
如果伊角這盤棋輸了
我一定要向他道歉才行
並不是我不相信伊角的實力
能夠贏過藥平
我只是想確保勝利
Ww
右下邊的白棋陣地不夠厚實
還有空隙,
伊
可能是想利用"跨斷"的方式
舉攻破它吧
樂平一定會擋他這一手
不過伊角的"跳出"
也是相當強的一手
至於這一手
倒是在預料之中的棋
他相當冷靜
事實上
伊角他在跟我對弈的時候
不管盤面的局勢怎麼樣
他隨時都能夠冷靜的判斷
不會自亂陣腳
所以我相信
要他能夠
保持平常心對弈的話
伊角絕對可以下出該有的實力
不會粉的
樂平沒有注意到伊角的攻势
臭樂平
居然用出最拿手的手筋
換藥平
這樣就沒問題了
雖然說控制情緒
是可以修練的技術
可是真的要把骨
變成自己的功夫
還需花上一點時間
看來伊
又突破了一層自我的障礙
最後是伊角贏了2目半
楊海
樂平是不是因為你在對弈前
那麼做才會影響心情
沒有,還不夠冷靜
伊角
伊角,再陪我下一局
可是那一局之後
你知道我們已經下了
幾次10秒棋了嗎
因為有輸有贏
所以樂平他才不甘心
他一定要
完全爬到你的頭頂上他才甘心
哪有這種事
早知道
我根本不用多此一舉
『說要是你輸了
就要認真一點這句話
快點啦
好,好,好,我去就是了
沒想到樂平F
還會拉人去練習室下棋啊
那麼我去練習室下棋了
下一次該是伊角對趙了吧
下一次該是伊角對題了吧
伊角對題?
要是你贏了的點
趙石的偶像明星紀念皮带O
就是屬於我的了
要是你輸了
我的MD錄音機
就要被趙同學搶走了
你要加油
楊海
快點啦
聽說最近
樂平好像一直纏著伊角
非跟他切磋棋藝不可
·定是看到伊角那麼熱衷圍棋
地受到感化了吧
那我們也要好好謝謝伊角才行
他當初
沒有按照行繼貝待幾天就走
真是太好了
贸
爸,是我
我想請你幫我寄出
職業棋士考試的報名表
預賽之前一個禮拜
我就會回到日本
在職業考試之前
不,應該說踏入職業界之前
我一定會建立足夠的自信心
沒錯
早在一年前我就該進去的..
職業棋士世界。
Ring my bell
李老師
樂平(LzE2) 高木 礼子
Ring my bell
李老師
楽平(LEy) 高木 礼子
楠
在充滿雜音的胸中木礼子
傾聽出自己的命運
くわばら利晃
山口 隆行
水島 大宙
閃耀的夢想在我的體內03
等待著甦醒
閃耀的夢想在我的體內『03
臼井 麻由
澤口 亜希
小泉 壮平
笹川 真理
栗橋 芳美
動画zy” 秋吉资导
動画チェック 秋吉 育子
Mus'is my thing
呈現真實的自我
Tanto
Music in my heart
忍不住内心激動
(特殊奶来
渋谷走子
Music in my heart
本年前忍不住内心激動
ビデオ編集
編集Music is myí thin長茂樹
伊藤潤二 擺動自己的身體
宮地聡子 芝美奈子
Music in my heart
エンディング
”感受光熱的能量
Music is my thing
描繪出黑白顏色
日本語作詞: 老根达
Music is my thing
Smy
CI
描繪出黑白顏色
Music my heart
キャラクター
harmony
電通
みえる
GOGO棋重生
GOGO棋靈王
校
こんかい
いし
した
今回も「石の下」
こんかい
「いし
した
S廻志是石風脫靴
こんかい
「いし
した
今回も「石の下」
くろせん
黑案
くろせん くろいき [もんだい
黒先黒生の問題です
[もんだい
這是吃鮮魚闊題的問題
這是"黑先黑活"的問題
小舞來試試看
妤
提掉這4顆子的話
這裡
沒錯
這麼一來
黑棋就能提掉2顆棋子
然後形成了一個,兩個空間
可以讓黑子保住活路
這就是被稱為
"捯脫靴"的妙手筋
如果提掉這邊的棋子
那麼
這個地方就變成了"假眼"
黑棋就死路一條了
いし
[した
煎捯脫靴
u 大家要利用這個機會
いし
「石の下」を登って朝に粘舌がぞう!!
大家要利用這個機會
·把它學起來
>CC
待續
什麼。他不當職業棋士了
目可思,越看越火太化微
言可恶,越看越火大
可惡,越看越火大
甘
那小子他到底在搞什麼鬼
Q
你不下棋是什麼意思
不當職業棋士了喎
不當職業棋士了嗎
也許吧…我不當職業棋士了
不下機的話
就算再有天份也沒有意義
不下棋的話
我不可以再想了
我不可以再想下椴