胸中的鼓動 熱切地震撼
監修 梅沢由香里(日本棋院)
(集英社刊少年ジャンプ」連載)
追求刺激 向前進 My heart
原田
布川 (
追求刺激 向前進My heart
原
(テレビ東京･
每天只是得過且過
了無新意 WOO
如果每天只是得過組過八
無法停止懷抱信心向前邁進
考驗自己的實力My life
但是走得太快會錯過風景
絕對沒有錯
baby for you
明天將吹明天的風
作曲/長同成贡
即使如此片瀨那奈
仍想讓這個片刻活出力量
即使如此
It's FANTASY
即使徬徨即使是未知世界
银牙餐
最重要的是相信自己面對一切
It's DESTINY無論在何地
仍然是同一片天空
監督 えんどうでつや
張開雙翼 準備振翅高飛
電通
不只是塔矢亮
還有進藤光
再加上越智
和谷他們幾個年輕棋士
未來....
未來一定會掀起一股大波瀾
一想到未來棋壇...
就叫人雀躍不已
第七十五局
令人懷念的突容
.
塔矢亮
在棋社兩次跟我對弈的人...
「那個跟我對弈的人
那個人…就是sai
因為我是最了解你的人
所以我知道
而且只有我知道
在你身上還有另外一個影子
塔矢亮
「我怎麼會說出
這種莫名其妙的話
塔矢亮發現了sai的存在
從以前到現在
只有我一個人看得見的佐為
佐為
塔矢亮他終於找到你了
你知道嗎
不。你现在所下的損
包含了你的一切
這一點是不會改變的
所以這樣就夠了
塔矢亮
我現在所下的棋
包含了我的一切
塔矢亮
你說的沒錯
因為佐為
直存在
在我所下的棋之中
塔矢亮…你聽我說...
也許有一天
我會把全部的事告訴你
那句話是什麼意思
我我說了什麼嗎
我…我說了什麼嗎
你果然隱瞞了一些秘密
快告訴我
要我告訴你,我才不要
你剛剛說只要我下的棋
包含了我的一切
這樣就足夠了
我剛才是這麼說的
可是
可說
是你自己說要告訴我的
我說的是有一天,
也就是以後啦,笨蛋
笨蛋
我回來了
回來了
好累喔
今天的比賽結束的很早
可是賽後檢討了好久
比賽的結果是...
不管誰輸誰贏都好
反正媽對圍棋是一竅不通
媽只希望
你不要弄壞了自己的身體
你爸正在洗澡
很快就會出來了
·洗澡?不用了,我還不想洗
那你要不要先吃東西
不要
我覺得好累,我想先睡一覺
奇怪?鞋子
這一定是夢..
有的時候
我可以清楚的感覺到
自己是在作夢
既然是夢
也許會有什麼好事
其實我真的好希望
有好事發生
佐為
你終於到我的夢裡來了
對不對
佐為。你知道嗎
我今天跟塔矢亮對弈
真的是他
名人賽第一次預賽的
第一場比賽
我們那局棋真的很精采
雖然最後我還是输了
可是
我們兩個再下
幾百局幾千局都不是問題
塔矢亮還跟我說
以後只要有時間
可以到他們的棋社找他對弈
我們都約好了。倥為
不過這件事
絕對要對森下老師保密喔
對了
還有伊角
他通過了職業考試耶
還有,三谷也參加了大賽
真的
自從你消失了之後
發生了好多好多事
我有好多話
想要跟你說
佐為
「你為什麼要消失
你不是說想要遠下棋嗎
為什麼要消失呢
我怎麼想都想不通
你消失的時候
是什麼樣的心情
很悲傷嗎
還是
像現在一樣帶著药容呢
如果是面帶笑容 000
那就好
佐為。你知道嗎
塔矢亮跟我說
「他在我身上
發現另外一個人的影子
害得我好緊張喔
不過,想了一下又很高興
他總算發現了你的存在
倥爲
佐為
不要走。你說話啊
不要消失。佐為
佐為
佐為…
阿光,已經七點多了
還不上課
我馬上下去
有沒有忘了什麼
沒有
放學後我要去棋社
吃晚飯之前會回來
勉強挽救
反而會破壞掉原來的局勢
可是要是像這樣下呢
這麼一來
就不必付出
這麼大的代價吧
在那裡下棋的
不是塔矢小老師嗎
他的對手是誰
進藤光初段棋味
剛當上職業棋士一年
進藤棋士
偶爾都會來這裡
不過是最近
才比較常來我們棋社
他們感情這麼好
願是吧
情況不太妙了
。
戰爭又要開始了
解散,解散囉
又來了
連這點小事
你都沒有注意到啊
進藤光
你憑什麼說我
「你自己還不是
沒有注意到這個"立下"
你自己還不是
在那之前
你就已經錯過了
這邊的"碰了
而且你算算
你已經說了幾次
切啊,對喔"這句話
啊,對喔這句點
好厲害!
很少聽到水準這麼高的吵架
別說得太平
不只8次。是4次了
不只8次,是4次了
你還不是說了6次,
啊,原來如此"
來讚嘆我下的棋
我怎麼可能說了6次
你說了。」
你說了。
我沒說
我要回去了
來,書包
對吧,像小學生的吵架
不過攤個叫
進藤光的初段職業棋士
真有點不知天高地厚
我也只不過是三段而已,
不管實力多麼強的人
剛開始都是初段棋士
只能一點一滴累積經驗
一步一步往上爬
段位跟一個人的棋力
根本沒有關係
希望你不要以為進藤光
只是初段就輕視了他的實力。
他們不是才剛吵完架嗎
就是啊
真想早點跟高段棋士對弈
進藤,你今天的對手是誰
川崎三段
本因坊賽第一次預賽的
第三場比賽
塔矢亮已經都跟高段的
職業棋士較量棋力
我卻還只是個初段棋士
所以不只是本因坊赛而已
每一種棋賽
「我都必須從跟低價截士的
。
第一次預賽當中
脫穎而出才行
我必須一個個贏過他們
好了,吃飯了
進藤,你要去外面吃嗎
我剛才已經訂了豬排便當了
好了,吃飯
我問你
為什麼那個人還是初段
為什麼進藤光到現在
都還只是初段棋士
我問你。
有個人從春天到夏天
蹺掉了所有被安排的職業賽
你應該聽說過吧
一那個人就是進藤光.
因為那時候
他的成績一直是不戰而敗
就算後來不斷地赢
想要達到升段的成績
還得再累積一段時間
所以那小子暫時是初段
暫時還是初段
他的棋力已經這麼強了
| 應該說是最強的初段
進藤·
黑棋"觀"時
③
"是當然的應手
可是沒想到進藤
卻好像晚了一步
才用"碰"回應
那一手...
時機掌握得恰到好處
和谷
I
我剛買的H
你要拿那個.
好了
今天的對弈
我要一口氣解決掉
你現在是我的支柱
「就讓我們在迷惘中
攜手邁向未來的人生
佐為,我要…繼續跟你下棋。。
為了達到神乎其技...
與夥伴嬉戲 即使如此
進藤
被冷眼旁觀著
受乾枯的時代之風吹拂
如果要放棄
那麼一開始就不會投入
不安與勇氣在背後合而為
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
ヒカルの父 千葉進歩
即使是受傷瀕臨崩潰的学
即使是傷心流淚困惑的日子
我們都能超越一切 比任何人
飛向更高的目標。
プロップデザイン 棚澤隆
飛向更高的目標…
朴釧一
崔 美鄉
康同希
朴鍾任
崔憲振
朴鏞一
崔美鄉
康同希
朴鍾任
崔憲振
即使選擇享樂的人生
很可能看不到自己的未來
所以無論面對什麼樣的現實
都不要逃避接受它
對自己珍貴的存在
絕對要堅持守護下去
万福岡分至
ENA
メーションスタジオ
富田美文不想失去的東西。
木村悦子
就該賭上自己的所有
ぴえろ岡室
● 池松
因為並不完美度信二
有時會傷害有時被傷害
特殊効果
仕上 檢查
而此刻
能夠更有自信向前邁進
石塚知義
大久保 悠子
井上 大輔
山越康司
勝又雄
オフライン編集
ジェイフィルム
D 即使是孤獨寂寞的日子
オフライン編集
ジェイ・フィルム
即使是自艾自憐的日子
ビデオ編集
我將不再感到物單一形
平客旅街
因為有你...
イラスト協力
营地图手
腰
イラスト協力
番由紀子
宮地聡子 芝美奈子
麻雞
高橋優希
作 ジェイ・フォース
本間 紀昭
高橋(優希
制作 ジェイ・フォース
本間紀昭
林真唯
高橋 優希
制作 ジェイ・フォース
本間 紀昭
為什麼人有時候犯錯
作曲:BOUNGEBACK
曲:松熊由利+wonder wall
Vocal 8dream
就算後悔仍然不斷重覆
為什麼即使如此
人們還是追求不斷超越
你現在是我的支柱
「就讓我們在迷惘中
攜手邁向未來的人生
就讓我們在迷惘中
【制作進行
松澤尚彦
即使是受傷瀕臨崩潰的日子
即使是受傷瀕臨崩潰的圓子
即使是傷心流淚困惑的目录
即使是傷心流淚困惑的日子
協力
日本桃院
味之初 比任何人
協力
日本棋院
我們都能超越一切 比任何人
協力
日本棋院
我們都能超越一切,比任何人
我們都能超越一切 比任何人
作画監督 上田 美由紀
飛向更高的目標..
作画監督 上田美由紀
飛向更高的目標...
絵コンテ
檢明
えんどうてつや
絵コンテ
曲
おわり
梅沢由香里の
到今天為止
已經持續
一年半的"GOGO棋靈王"
也到了最後一集了
這段時間大家不斷的支持
真的很感謝大家
這一年半的時間
讓我有機會看到
許許多多的朋友
因為圍棋展現快樂笑容
真的感到很幸福
小舞,你有什麼感想?
有機會跟很多人對弈
而且學習到很多的事
真的覺得很高興
勇氣,你呢?
我以後要當職業棋士
繼續用這個棋盤一直下圍棋
加油喔
在未來的日子
我們三個人也會繼續下圍棋
衷心希望還有機會
能在不同的地方看到各位朋友
好了,各位朋友