無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
E
我們身處這個時代
懷抱著多少個夢想
岩田圭介
(元匕匕東京)
原田孝
即使感到悲傷迷惑
仍然企圖放手一搏
我有我的堅持不被他人左右
監督かみやじゅん
高木佐和子
用自己的方式尋找抓住夢想
摄影监督 沖野雅英
無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
即使現實是殘酷的M
幾乎讓人淹沒水:2-597
我也絕對不會因此放棄
電通
ぴえろ
我已經看到終點了
不用慌張
現在進藤要扭轉局勢
難如登天
我根本不需要在意
只要看著進藤
別管塔矢亮跟秀英的影子
我放錯叫吃的位
伊角剛剛手指
有沒有離開棋子
要是刚刚伊角
離手又重下的話
那麼他就犯規了必須認輸
第四十局
誰能得到自星
佐為
刚刚伊角的手指
有沒有離開那顆棋子
剛剛那顆棋子
看起來好像有離手
不過不是很確定
雖然按照規定
犯規的話必須要當場認輸
阿光
伊角沈默不說話
他現在這麼沈默
是因為剛剛還沒有離手嗎
還是說 000
你說。我該不該問伊角呢
問他剛剛棋子有沒有離手
你真的要問媽。阿光
伊角目前為止全勝,我是一敗
能當上職業棋士只有3個人
阿光
我問你
難道你不想繼續下了嗎
【我問你
就算暫居劣勢
還是有辦法扭轉啊
可是,一定沒有那麼容易
這盤棋我根本輸定了
可是如果他真的犯規的話
我就贏了
我想再得到一勝
這種職業棋士考試
連伊角都考了
好幾年沒有通過
所以每一場勝利都很重要
我想再得到一勝
伊角之所以沒有說話就表示…
他跟我一樣
想要再獲得一場勝利
阿光
我的意思是你不應該放棄...
伊·
我認輸了
伊角...
伊角。
他的手指真的有離子
不論如何
我獲得了一場大勝利
打了一場大勝仗
進藤∞他們的對弈結束了嗎
是進藤去登記成績
27 26 25 24 23 22 2
26 25 24 23 22
20 19 20
22 21 20 19
真的是進藤贏了
在那種盤勢下o
不可能,發生了什麼狀況
為什麼我覺得這種滋味很苦
プロ試験本戦 第13戦
プロ風本命13枚
少了平常的敏銳跟氣勢
一定是因為昨天輸給了進籐
還被那樣的陰影籠罩著
而且一直不跟我說話
這樣一點都不像你。伊角
雖然說
輸給進藤的打擊可能很大
可是再怎麼樣
也不能延續到第三天啊
可是再怎麼樣!
也不能延續到第二天啊
心煩意亂是下棋的致命傷
在這裡的每個人
都不是可以輕忽的對手
我也一樣
°
我認輸了
好,我今年很有希望考上
好。我今年很有希望考上
我可要往前衝了
下一場比賽的對手是越智
不行,這盤棋下得太糟了
怎麼搞的
平常都是我贏阿福的
而且昨天好不容易
從伊角手下搶到一顆白星
昨天那一盤
沒有機會下完的棋
不斷在腦海裡浮現
昨天沒下完的棋
我一直擔心情況會變成這樣
昨天那盤沒有下完的棋
讓阿光的心裡
還一直隱隱作痛
今天道盤棋
其實阿光早就應該認輸了
可是他卻想繼續下去
都是昨天。
跟伊角下得那盤棋害的
二害得我一直到今天
還是沒有辦法集中精神
阿光。阿光。
昨天那盤棋
我不應該就這樣放棄的
雖然機會很渺茫
但是
我還是有可能扭轉局勢的
當我知道眼前
有"對手犯規"的獲勝機會
我只想到抓住這個機會
來反敗為勝
我滿腦子只想再贏一局
我滿腦子只想贏一局
都怪我太沒用了
因為自己太弱 000
才會那麼想利用
對手犯規,來獲勝
阿光
我們繼續下昨天那盤棋吧
(我現在代替伊角
跟你下完那盤未完的棋
你必須做個了斷
然後明天
重新踏出堅定的步伐
我想要擁有
堅信自己力量的信心
bo
一我想變得更強
像昨天那盤棋
跟今天這樣的棋
都不可能再發生了
阿光,能有這樣的決心
就算付出一,兩顆黑星的代價
也是十分值得的
☆口試驗不戰第14戰
(職業考試式陀第第戰戰)
プロ試験本戦 第14戦
⇒口試驗本戰第14戰
我今天的對手是和谷
我得小心,不能有任何的閃失
因為他也許是我想
全勝合格的最大難關
照這個情勢來看
和谷比伊角還要可怕
【和谷比伊角還要可怕
【接下來還輸給了和谷
在那盤棋
下了什麼樣的蠢棋才輸掉
到現在還是個謎
更讓人想不透的是
伊角明明很少下蠢棋
還是說
他那個時候在煩惱其他事
難道你真的也很怕進藤嗎
對了,伊角你輸給進藤的那天
我跟你說了
塔矢亮的事對不對
所以你跟進藤對弈時
有點膽怯
後來不小心下了蠢棋
是不是這樣
你放心,我不會說出去的
你是不是
不想被別人知道你怕進藤
喂,我猜錯了嗎
喂,你回答我嘛
伊角
越智
你是不是跟伊角說了什麼
問伊角他跟進籐||
那一場對弈的事情吧
那次比赛的事
伊角連我都沒說
「那次比賽的
伊角連我都沒說了
他怎麼可能跟你說
雖然我不知道
那盤棋他是怎麼輸掉的
那場對弈
我只希望他能夠快點忘記
他為什麼這麼沈默
害得我也搞不懂他了
一定有差錯,一定是
結果沒多久他們就結束了
我不覺得進藤有辦法
在那麼短的時間內
扭轉那種情勢
出了差錯
>出了差錯
因為昨天輸棋的打擊太大
伊角連隔天
跟你的比賽都输掉了
還有贏了伊角的進藤 10
卻可能是興奮過了頭
輸給了阿福
看來他們都得再磨練
「說得沒錯
說得沒錯
看你的表情
好像已經很肯定
自己一定會合格
沒錯
只要今天赢你。就成定局了
只要今天赢你,就成定局了
早安
丹啊
O
時間已經到了
請各位考生
立刻到對弈會場準備
伊換
看起來好像還是很沮喪
可是他怎麼會發生那樣的失誤
我總覺得他對弈時
好像在想別的事情
贊喔
現在不是擔心別人的時候
我也要集中精神
沒錯
我知道,我不要緊了
我今天的心情已經平靜多了
好了。時間到了
請開始對弈吧
請多多指教...
一今天我就贏得心安理得了
果然要保持平常心
對戰表給我,我要蓋黑白章
越智
和谷輸了
和谷
我那麼下並沒有錯
而且左邊的陣地也切得很好
可是他的下一手
卻是在那個地方走"跳"
讓盤勢變得非常微妙
最後我還是輸了他2目半
可惡
伊角他今天也输了
他的對手是阿過
到此為止了
我判斷錯這裡的形勢對不對
看樣子以後
你又得多讓爺爺幾顆子了
真是的
對了
現在正在舉行職業棋士考試
你跟我下棋
不怕壞了你的棋感嗎
不怕壞了你的旗感喎
可以轉換心情也不错
你看了圍棋週利嗝
塔失二段贏了名人賽
第一次預賽的第一回合比賽喔
.
那又怎麼樣
而且他也在本因坊賽的
第二回合賽獲勝
他出道到現在
這孩子真了不起
苦難の3連
這有什麼不好,就請他過來嘛
反正我今天赢了和谷
這樣的話
我一定能以全勝的成績合格
全勝合格啊
可是你還沒跟那個
叫伊角的人對弈過吧
你以前不是說過
伊角是你認為最大的敵人嗎
我以前是這麼認為沒錯
プロ試験本戦 第15戦
職業安綺陀第1第5戰)
我要以全勝成績合格
全勝合格
這樣當上職業棋士
就能有更大的自信心
伊角現在兵敗如山倒
我不可能輸給他
當然我更不可能輸給進藤
接下來沒什麼好操心的
我才不用你來指導我,塔矢亮
D
昨天你連阿福都輸了對不對
伊角
老實說我很失望
目標全勝合格的我
一直把你當作
克服的最大難關
你最大的問題
「就是太在意進藤的實力了
害我都覺得看錯人
不該把你視為對手
讓我可以輕鬆完成 000
越智
自己設定的全勝合格目標
你閉嘴
請開始對弈吧
此刻想傳達的思念
藤原佐為
千業進步
塔矢アキラ 小林沙苗
充滿在我的心中
の祖父
アナウンス
伊井篤史
星野 充昭
條田院生師範坂東向樹
越智の祖父 伊井篤史
野
無法說出來的思念牛充昭
大橋 志吉
[绘ㄇㄚ÷ 川崎 逸朗
無法說出來的思念
絵コンテ 川崎逸朗
停留在我的心中
阿部 英太郎
今里佳子
渡辺浮
田中 里美
相識之後數不盡的
回智恋子
你回優子
奇蹟一地發生
彼此談心的夜晚
DA
為何總是聊不觉
ビデオ編集
ジェイ・フォース
石川正嗨 當『夢想 漸漸接近
音響制作担当 小川 信寛
音響制作
卻反而變得虛幻
時代將掀起新的波澜
制作港
林真唯
本間紀昭
時代將掀起新的波瀾
FEKAZUHLTO KIKUCHI
Vocal&dream
以往的我們煥然一新
松淨尚店
曲以往的我們煥然一新
松澤尚彦
堅守理想讓我們昂首向前
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督
福島 豊明
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督
福島 豊明
勇敢迎向未知的將來
作画監督
福島 豐明
勇敢迎向未知的將來
為了讓自己更加堅強
電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
GOGOAL TE
你們兩個
有聽過網球的雙打嗎
聽過
就是兩個人分成一組
進行比賽對不對
きょう
せん
今日は「ペア戦」について
上面種世者雨個人一組的對弈
石,事實上
せん
「たいきょく
方式
這種彈場確被同憂。
せん
たい
たい きょく
ペアが2弾閻屍する碁
ぜ
我們一起來學習吧
おふ
て
こう
同じチームのひとは手ごとに交代する
「おな
首先是同隊隊
同じチームの安換編する
「おな
首先是同隊隊友
所以呢
同一個欠保龍運續下
きんし
三同一個贝
續騙手
点還有
わ
きんし
「三對弈哩累在三芝癎咬 談
おし
一元還有
そうだん
おし
相談した能麼てはダメ
「ゆびさ
きんし
养能數據,反應發卡
ゆびさ
きんし
當然籐髮之間不得能說話
也禁墮騙手措打任帶的暗號
組み合わせによって遅つ春が
打で3分おしみが
組み合わせによって違った春が
「たの
买人體會到保间的藥趣
合わせによって違ったが、
たの
所以可以體會到不同的樂趣
以後有機會你們也要試試看
£7
CC
越智
雖然我承認你的實力很強
可是我從來不飽屬
自己棋藝比不上你
越智
我們是在最後一天比賽吧
我相信自己
到時候一定比現在更強
進籐品
一進藤...
區
爺爺,你叫塔矢二段過來