胸中的鼓動 熱切地震撼
追求刺激向前進My heart
原田
布川 ゆうじ
追求刺激 向前進 My heart
(テレビ東京)
如果每天只是得過且過
吃了無新意 WOG 3
如果每天只是得過組過八
了無新意 WOO
無法停止懷抱信心向前邁進
考驗自己的實力My life
但是走得太快會錯過風景
絕對沒有錯
baby for you
明天將吹明天的風
作曲 長同成貢
即使如此片瀨那奈
仍想讓這個片刻活出力量
即使如此
「即使如此
仍想讓這個片刻活出力量
即使如此
It's FANTASY
即使徬徨 即使是未知世界
平安
最重要的是相信自己面對一切
It'S DESTINY無論在何地
仍然是同一片天空
張開雙翼 準備振翅高飛
電通
@b
進藤光不戰而點
不只是那一局而巴
你知道嗎
他從5月份開始都是這樣
沒有人知道理由
只不過.....
【那小子
好像已經決定不再下棋了
上面積了一層灰
看得出來
你已經很久沒有用了
進藤
進藤,再陪我下一局吧
我並不是
因為擔心你才這麼要求的
我是為了我自己
要跟你下這一局棋
我今天來找你
也是為了我自己
伊角....
進藤,你還記得嗎
去年職業棋士考試
我跟你對弈的那一局棋
第七十局
原來佐為在這裡
進籐
進藤…拜託你
只要下一局就好了
佳屬000期 000
我
自從我去了中國
要成為
職業棋士的意志更堅定了
看著那些年輕的棋士
日復一日
一天到晚不斷地鑽研棋藝
我也想
跟他們走上同樣的道路
雖然職業棋士考試
是我的目標
卻不是終點
未來的道路還很漫長
我們這一群人雖然互相競爭
但是大家
都是朝著同一方向前進
不論頂尖的棋士
或你們都是一樣
V
我也是...
難道不是嗎
你真打算放棄嗎
進籐
如果你離開我們
我會覺得非常遺憾
我。。
我
不,不行,我不再下棋了
對不起
我…
進藤
『進籐
你的人生由你自己決定
如果你真的要放棄圍棋
「我也不能說什麼
可是能不能請你
再陪我下一局棋好嗎
就算是為了我
就算是為了你
對。下完一局我馬上回去
BA
我答應你
兵
佐為
我這麼做只是想要幫助伊角
絕對不是我自己想要下棋
如果你也看到17
伊角對圍棋這麼執著
對圍棋的這份堅持
一定能了解我的心情
請多多指教
佐為
我這次是為了伊角
不得已陪他下這局棋
相信我
只有一局棋應該沒關係吧
對吧
兵
佐為。你回答我啊
你到底跑到哪裡去了
兵
贏了這局的人
就能擠進本因坊循環賽
Q
輸掉的人
下一次叉必須
從淘汰賽開始過一關又一關
所以這小子跟我一樣
絕對是勢在必得
是第一次試著闖入循環賽
我則是隔了七年
好不容易得到的第二次機會
來吧,逛籐
我會在這裡等你的
不可以
不可
我的心情不能有所動搖
可是…
雖然若上邊被攻佔了
可是我的佈局比較厚實
而且很用心判斷局勢
單論分析局勢的話
經過在中國的磨練
我是不會輸的
趁現在
看清楚
我可不是一
只會挨打不會還手的人
他果然反擊了
回應的這一手的確很巧妙
如果讓他連成一串的話
情況就不妙了
這個時候光用斷
也改變不了情勢吧
進藤又攻擊了
不過我可不能讓他趁心如意
沒有必要為了顧金
雙方勢力面放慢速度
沒有必要為了顧全
雙方勢力而放慢速度
伊角的白棋鬆動了
只要繼續進攻這點
應該可以分裂白棋
把這裡連起來就好了
現在的局勢對我有利
可惡,想政進來是嗎
照這樣看來
形勢仍然是一半一半
還有得拼
伊角
進籐
他變強了
這樣也許可以打亂
右邊白棋的佈局
EATH
佐為
進藤
這樣的下法
是他沒錯
他也曾經這麼下過
就像這樣
找到了
我找遍所有地方
始終找不到佐為
沒想到他就在這裡
進藤
佐為在這裡
怎麼找都找不到的佐為
原來就在我眼前這張棋盤上
就在我所下的棋局裡
隱藏著他的影子
現在我唯一能見到你的方法
就是不斷地下棋
佐為..我...
佐為...我...
佐為...我.00
我可以再繼續下棋嗎
伊角…我想..
我也許可以繼續下棋了
這一陣子
好像有什麼事情困擾著你
讓你很痛苦
我要再下棋。
幾十局,幾百局
甚至幾千局我都要下
跟伊角你下,跟和谷下
跟越智其他的入下
我也想很快,
走上跟你們同樣的路
謝謝你,伊角
我會從這個起點重新出發
塔矢亮
Ce
請問,棋賽還沒結束吧
火器
你不是進藤同學嗎
你在搞什麼啊
我…
還我什麼我
這陣子蹺掉多少比賽
你怎麼搞的
別再問了,沒事了
沒事了
桑原老師,這小子...
喂,小鬼
喂。小鬼
要找你的勁敵的話
他在5樓對弈
好
桑原老師,這到底是...
看他的眼神就知道了
這小子總算重新站起來了
我說阪卷,你知道嗎
圍棋是要兩個人
才能成立的遊戲
我當然知道
這種事沒有人不知道吧
你還是不明白
等我,塔矢亮
有些話我一定要跟你說清楚
不好意思
你們兩位都辛苦了
辛苦你們了道
塔免亮
待會你到樓上
接受採訪好不過
*淡原先生
重回循環赛的夢想叉破滅了
更可怕的是
一個國中生
居然打進了循環賽
是啊
真不愧是塔矢大師的兒子
妳這種說法
對塔矢亮太不尊重了
「妳應該說
真不愧是塔矢亮才對
他是他,跟塔矢大師無關
塔矢亮,恭喜你順利進入
本因坊循環賽
謝謝你的鼓勵
辛苦了!
進藤
進藤。你最近在搞什麼鬼啊
這是今天的棋譜吧
你贏了嗎
你來幹什麼
塔矢亮…我…
一個人是沒辦法下圍棋的
我…我不會放棄的
沒錯,這點您不說我也知道啊
一定要兩個人下才行
時間
如果只有一個天才的話
也無法創造出名局的
我會繼續走這條路
|我來這裡
只是要告訴你這句話
你知道嗎?阪卷
圍棋絕對需要
兩個實力相當的天才存在
必須有兩個
兩個天才有了交集才可能
追上來吧
到達神乎其技
到達神乎其技…
至少更接近了一步
恐怕還遠得很吧
看樣子那小子
這次是下定決心
向這條無止境的道路邁進
可惜,現在前面還有個我
我可不會讓你們走得太輕鬆
兩個小鬼
Ring my bell
桑原本因坊
納谷 六朗
Ring my bell
桑原本因坊
納谷 六朗
在充滿雜音的胸串谷 六朗
傾聽出自己的命運
記者
くわはら利晃
記錄係
渡边明乃
閃耀的夢想在我的體內
等待著甦醒
張正鎬
徐源澈
朴鐘任
田仙鶴
金花偵釀
動画” 仁学
動画チェック 仁井学
Músic***s my thing
呈現真實的自我
Music in my heart
忍不住内心激動
辣炒米
いるみ
木花
Music in my heart
米花 忍不住內心激動
ビデオ編集
編集 Music is myí thing.
石川正明 平家 茂樹
伊格網擺動自己的身體
宮地聡子 芝美奈子
Music in my heart
エンディング
"感受光熱的能量
Music is my thing
描繪出黑白顏色
日本語作詞:海老根
野
Music is my thing
tream avex the
描繪出黑白顏色
Musicap my heart
キャラクター
harmony
M of N
M
GOGO棋靈王
ちゅうばん
かんが
[かた
中盤の考え方
先在這裡暫停一下好嗎
勇氣
你為什麼
想要下在這個地方呢
我想擴張自己的陣地
打我想擴張自己的陣地
能夠像這樣思考自己的下法
う
打った很好的事
除了像勇氣一樣
下在這個地方之外
也可以...下在這裡
くろ
じんち
て
黒の陣地寄りつかさめの手
<3
じんち
保住黑棋
て
黒の陸地をしっかりめの手
<3
「じんち
て
黒の陣地有?進ための手
用另一種下法
來破壞掉白棋的陣地帶藍
しろ
「しんち
「あ
て
白の陣地を荒らそうとする手
石の舞地を荒らそうとする手
像這樣
到了中盤之後
可以很多不同的思考方式
「つぎ
所要思考で下
次の展開を育て
なめよう!!
つぎ
てんかい
次の居間
考慮清楚之後
よう!!
待續
曾說過
要退出職業棋壇的阿光
現在也重新振作起來
進藤光來了
真搞不懂
現在的年輕人在想什麼
一直要固守到收官
確保住這盤棋非贏不可
我要讓你知道
自己的官子能力有多差
進藤光的實力
除了我之外
沒有人能測試出來