無論你的眼神反映出什麼。
無論你的眼神反映出什麼
無論你的眼神反映豳什麼
只想讓你看到真實的原貌
HERE
EXH
岩田生介
(比東京)
原田孝
懷抱著多少個夢想!
岩田佳介
(元匕東京)
原田 孝
即使感到悲傷迷惑
岩田 圭介
(元匕東京)
原田 孝
即使感到悲傷迷惑
岩田 圭介
(元匕東京)
原田孝
即使感到悲傷迷惑
(テレビ東京)
原田孝
即使感到悲傷迷惑
仍然企圖放手一搏
我有我的堅持不被他人左右
監督かみやじゅん
S
我有我的堅持不被他人左洽
「我有我的堅持不被他人左右
本橋秀之
キャラクターデザイン
我有我的堅持不被他人左右
本橋秀之
本橋 秀之
キャラクターデザイン
我有我的堅持不被他人左右
高木佐和子
+50夕一色彩設計
周自己的方式尋找抓住夢想
高木佐和子
+577-色彩设计
用自己的方式尋找抓住夢想
高木佐和子
+222-色好
用自己的方式尋找抓住夢想
自己的方式尋找抓住夢想
撮影監督 沖野雅英
無論你的眼神反映出什麼
攝影監督 沖野 雅英
無論你的眼神反映出什麽
無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌、
只想讓你看到真實的原貌
Vocal HAL
即使現實是殘酷的
幾乎讓人淹没月 2♡♡7
38734 即使現實是殘酷的
幾乎讓人淹沒
我也絕對不會因此放棄
四作
TV TOKYO
電通
我也絕對不會因此放棄
ぴえろ
接下來的對弈
你識著和棋看看
也就是要故意
跟對方下成平學
故意
我聽說了
你上午一個人
跟他們四個人對弈的事
我忍不住。
你最近怎麼可以飽才能
你最近怎麼可以把才能
浪費在這種地方
我問你
你最近是不是有點心煩啊
不要煩了,不要煩了
又沒有人在背後追你
是不是
可是
他通過了職業棋士的預賽
你跟我的這盤棋還差1目耶
差1目啊
差目啊
可是其他三個人
都是平手吧
這樣應該就算是下得很好了
沒錯,的確很好
說真的
我到這把年紀了
還是第一次這麼清楚地
看到一個人棋藝的進步
第三十五局
勝利者只有一個人
L
-對四下和棋
·對四下和棋
一對四下和棋
阿光。不是四個人吧
對了
四個人其中有一盤失敗了
沒錯!沒錯
感覺好像在打電玩
好好玩喔
我都有自信
粥約過關斬將
數破
總而言之
我在這個暑假
了不少鍛鍊
漫受了不少鍛鍊
我在這個暑假
接受了不少鍛鍊
棋藝一定進步了很多
「棋藝一定進步了很多
這麼有自信
伊角
我們今天要去哪家碁會所
我差點忘了有這件事情
對了
我想我們去道裡試試看好了
ANH
本屋
我想我們去道裡試試看好了
上次我跟和谷兩個人
一起去一家港會所的時候
上次我跟和谷雨個人
起去一家碁會所的時候
跟我對弈的人
畫了這張地圖給我
是那一次啊
我介紹你們到這一家碁會所
你們想跟高手對弈是吧?
不過好像還滿熱心的
沒問題的
沒關係,去看看就知道了
「我現在很想跟高手對弈
他的改變還真大啊
阿光
不知道今天
會遇到什麼樣的對手喔
我也很期待
倉田戦い抜き
京防
倉田い
הוור
龍
就在那裡
好!我們走吧!
好,我們走吧
我想先去買個飲料
看那個招牌…好像是…
歡迎光臨 總號147號
VAMS AMS VASS
山の
BASE
SAYA SAYA SAVA
米燒
謝謝光臨
new
インターネットサ
STW↑約5
インターネットア
STWT約!
インターネットサー
STW↑約
喂。東西掉下來了
STWTF
STWT
呷 拾起來啊
怎麼有這種人啊
你明明聽到了
幹嘛裝作沒聽到
幹哺裝作沒聽到
你明明聽到了
幹嘛裝作沒聽到
SILK
ST
AS
now
臭小子
阿光
我看可能是有什麼原因,
算了,還是不要理他了
SEMI
佐爲,可是oc
進藤
SEMI
慢吞吞的,你在幹什麼啊
DAK
食店
Y⇐
麻
怎麻
怎麻了 谁籐
伊角,你看這裡...
伊角,你看這裡。
伊角,你看這裡…
客人雖然很多
可是好像都不是日本人
不要站在問回。請進來吧
(韓國話)
NEW
廁那小吊000.
HERE
WEW
香菜!發生什麼事情了
我去店裡買東西
這小子莫名其妙一直纏著我
P
他們之前說的是哪裡的話
那是韓國話」
原來如此
這家碁會所裡
都是韓國人啊
我總算了解那個伯伯,
為什麼!
特別介紹我們來這兒了
為什麼
原來是這樣啊
他剛才
是因為聽不懂我說的話
這孩子做了什麼嗝
沒有,其實也沒什麼
「沒有,其實也沒什麼
剛才不好意思
N
町
.
"
你也應該
向這位小朋友道歉才對
414%
你也應該
向這位小朋友道歉才對
.
快點跟人家說一聲對不起
這還是我第一次看到
有日本小孩子來碁會所
我還以為日本的圍棋
已經沒有未來了呢
已經沒有未來了明
我還以為日本的圍棋
已經沒有未來
И 50
PL 150
對了。我先幫你們介紹一下
這個孩子叫做洪秀英
今年12歲
他是我的外甥
最近剛好從韓國到日本來玩
「他地方圍棋
是啊!
秀英他立志成為
韓國的職業棋士
職業棋士
這麼說
這個小孩是韓國棋院的院生
那正好,我們也是院生
這樣啊
你們是日本棋院隗生啊
БИ
就是我們韓國
「就是我們韓國
職業棋士啊
這麼說道孩子
這麼說這孩子
也準備走上跟阿光同樣的路
是日本的院生啊
看是把回來的有院意生的
看起來挺有意思的
小兒趣就擺他們點了吧入
小秀,你就跟他們下下吧
伊角
韓國棋院
是不是就像我們的日本棋院
原來韓國也有職業棋士啊
進籐
對了,那韓國的實力很強嗎
問
你居然不知道
韓國有職業棋士
※小骨
你該不會以為日本的圍棋
現在還是世界第一吧
才說出這種瞧不起韓國的話
那你就是個超級大笨蛋
「那你就是個超級大笨蛋
什麼這小子在說什麼
什麼?這小子在說什麼
居然還這麼大言不慚
我才不管世界怎麼樣呢
我連日本的情況
怎麼樣都搞不清遶
怎麼樣都搞不清楚
還好意思說呢,笨蛋
我們韓國...
我們韓國的研究生...
才不像你們這些小子這麼混
『不像你們這些小子這麼混
「不像我們這麼混
日本的院生
恐怕比不上
韓國研究生的水準
我們到底混不滑
我們到底混不過
只要下一局就知道了
進藤,你冷靜一點!
香藥
リー
三勝二敗
其中最後一場
還是不戰而勝啊
黑
緒方九段跟塔矢亮
好像都很在意他
台
你在說什麼
我說的是
職業棋士考試的預賽
那個引人注目的考生
可能實力還沒有發揮吧
旬
J能實力還沒有發揮吧
說到新人的話
韓國的氣勢
才真的是銳不可擋
力真的是銳不可擋落沃原
你看看這個吧鼦
本申坊第7局
你看看這個肥
你看看這個巴
本與防戰第7局
①目韓新餅戰,
本肉坊第7局
黑目韓新餅鲍
本肉坊戰第7局
σ
日本的表現
有點差強人意對吧
刊
有國的強力范街強
中國的實力也很強
刊
在"目中俊英戰"之中
日本可以說一路輸到底
幸好塔矢老師
贏了"日中天元戰
幸好塔失老師
【賽的對決
日韓錦標賽的對決
本來還以為尾老師
來還以為尾老師
沒想到最後
韓國實力的躍升
自路不得不刮目相看
的讓人不得不刮目相看
韓國實力的躍升
此的讓人不得不刮目相看
直的讓人不得不刮目相看
韓國實力的躍升
真的讓人不得不刮目相看
天野先生照片洗出來了
你們怎麼了
就算回本最近的
氣勢時運都不太好
就算自本最近的
你們吃用不错
【沮丧成這個樣子吧
你們也用不著
沮喪成這個樣子吧
木之内小姐
你們該不會都忘了
我們當然沒送
可是整體看來
日本的氣勢還是不如人家
現狀的確是這個樣子沒錯
「現狀的確是這個樣子沒錯
要是新人
現在最需要有新人的活力
現在最需要有部人的活动
最好是像倉回六段看
來
至少要有跟塔矢亮相提並論
讓每個人都認同的棋藝才行
你說你們混不混
只要下一局就知道
與其跟你下棋
還不如跟這裡的客人下棋
更能增強棋藝
那我就跟秀英下一盤棋好了
下都沒下
還是說
你這小子就這麼怕输我啊
喂,小子厂
你這麼說就太過份了
你這麻說就太過份了
小香 就跟他下吧
小秀,就跟他下吧
讓他見識一下
韓國的圍棋
真正的實力有多強
好吧,好吧
就這樣,你坐下吧
我就跟你下一盤指導棋好了
指導棋
秀英
香菜
我才不要你跟我下指導棋
"
進藤
F
目韓院生大對決
有人要跟小秀
來一場公平的比赛
谁藤執白子啊
千萬別輸了。目本代表選手
千萬別輸了,目本代表選手
千萬別輸了月本代表選手
千萬別輪了本代表選手
你根本不配當我的對手
「在競爭激烈的
韓國研究生之中
我可是屬於前面的佼佼者
跟小香下柑的人是誰
跟小香下棋的人是誰
跟小秀下棋的人是誰
對方好像是自本棋院的院生
對方好像是日本棋院的院生
我的棋藝很強
這樣的我怎麼可能
會輸給一個日本院生
還敢說 E
不下怎麼知道誰比較強
【還敢說一
還敢說
「不下怎麼知道誰比較強
日韓院生對決啊
那不是很有意思嗎
很少有機會
能夠看到這樣的比賽
●加油啊,小秀
兩三下解決掉
那個日本棋院的院生
好多人
大家都聚過來了,
反倒是我們好像變成了
外來隊伍的啦啦隊
連加油都不太敢
別忘了這裡是日本耶
「等著瞧吧,我的實力有多強
等著瞧吧,我的實力有多強
我保證會嚇死你,而且
嚇到你夾著尾巴逃走
加油。加油 0.0
加油。加油 0.
開始會
小
真不賴
他不愧是韓國的研究生
對
可是我們進藤的氣勢也不弱
請問
秀英在韓國棋院的
研究生當中介
是屬於哪個等級的呢
韓國的棋院
從一組到干組共分成十組
每一組裡面有10個人
每月每組最後面的四名
會降到下一等級
前四名就升到上一等級//
前四名就升到上一等級!
秀英就是這樣很順利的、
m
一路爬到上面的等級
三大家都認為
他會走上職業棋士這條路
大家都認為
每一個人都很看好他呢
這麼說他真的很優秀
可是他現在卻遇上了瓶頸
秀英第一次被降到下一等級
※這樣的挫折
對秀英來說是個很大的打擊
過了一個月之後
他又被降到下一個等級
這個月的職業棋士考試
他的表現
也跟大家預測得一樣
並沒有通過
我們都認為秀露
應該休息一下喘回氯
所以秀英他爸爸
才會讓他到我這來散心
一才會讓他到我這來散。
°
對了。你們是屬於哪一組的
日本只分兩組
我們是一組前面幾名的隐生
兩國的水準不一樣啦
韓國比日本多出很多
從小立志成為
圍棋界的職業棋士
光憑人數日本就比不上
更別說實力了
一點都沒錯
秀英的棋藝有多強
我們也很清楚
明知道現在韓國的棋士
很強是不爭的事實
還是很不甘心
好好的大展身手一下
『讓他們見識
我們日本圍棋的實力
讓他們見識
秀英他的確
不是一般學圍棋的孩子
可是現在的秀英
真的能夠贏這孩子嗎
只怕問題根本不在於棋藝
他是第一次被降級吧
就是這個原因吧
秀英最近對弈時
心情好像都很煩躁
ווה
אר
喂秀英 你應該繼續追
這盤棋已經不行了
我根本一點都不想下了/
我根本一點都不想下了
心情快煩死了
心情快煩死罪
可惡
我不想再去管對弈的成績了
沒想到開始這種想法
就一直輸棋
一點意思都沒有
點意思都沒有
聽說秀英這個月又降下一級
聽說秀英這個月降下一级
真不知道
他要一直降到哪一級
英、你的棋步好亂喔
秀英,你的棋步好亂喔
少囉唆
秀英
蝓租
ALLEY
然後又輸棋
算了,我都無所謂
真快煩死了
慎快煩死了
「瞋快煩死了
我好像忘了贏棋的方法了
我到底在幹什麼啊
他的每一手都下得很嚴謹
這小子比我想像中...還要強
可是
我要是在這裡論你的話
我就真的完蛋了
要是我真的輸給你的話
要是我道的輪給你的話
@
好,我絕對要讓你記住我
好~我絕對要讓你記住我
他們兩個終於真正展現出
面對這場對弈的E盛鬥志
面對這場對藥的距盛鬥志
沒錯,一定要讓他記住你
「沒錯,一定要讓他記住你
「記得進籐光這個名字
「記得進藤光這個名字
此刻想傳達的思念
伊角慎一郎
鈴村健一
洪秀英
伊東みやこ
此刻想傳達的思念
伊角慎一郎
鈴村健一
洪秀英
伊東みやこ
此刻想傳達的思念
伊角慎一郎
鈴村健一
洪秀英
伊東みやこ
充滿在我的心中
曾我
楠見尚色
マスターの中澤やよい
充滿在我的心中
曾我
楠見尚己
マスターの妻 中澤 やよい
充滿在我的心中
曾我
楠見尚己
マスターの妻 中澤やよい
充滿在我的心中
うすいたかやす
斉藤 瑞樹
無法說出來的思念相智哉
うすいたかやす
無法說出來的思念
脚本
窩岡 淳広
絵コンテ
政木 伸一
無法說出來的思念
脚本
富岡 淳広
絵コンテ
政木 伸一
停留在我的心中
脚本
智榮宏
绘口÷政木
停留在我的心中
脚本
窩 腐
绘口2÷政木?一
停留在我的心中
山本 径子
今里佳子
中谷マリ
田中
杉藤さゆり
相識之後數不盡的
山本径子
今里佳子
杉藤老中
回中相識之後數不盡的
山味餐野 今理予
暢四
藤
老味 80 9
中顎識之後數不盡的
中暢
老味 さゆり
中相識之後數不盡的
小兔平
DR.Movie
草天相後數不盡的
小象平
DR.Movie
系天相 之後數不盡的
小泉温平
DR.Movie
草園 奇蹟地蜜生
小兔品平
DR.Movie
學天
草園 奇蹟 地蜜生
奇蹟一地蜜丝
国产品♡9 银含P兔
奇蹟一地蜜
動画チェック 飯倉やえこ
片 康人
彼此談心的夜晚
ひえる福岡分を
彼此談心的液
肠面
ぴえろ福岡分室
彼此談心的夜晚酒
鮮味炒面
ぴえろ福岡分室
彼此談心的夜晚性
肠面
ぴえろ福岡分室
彼此談心的夜晚租
為何總是聊不鬼
為何總是聊不完
仕上代检查
仕上げ検査
為何總是聊不完
シェイフォース
石到正明為何總是聊不完
ビデオ編集
ジェイ・フォース
石川 正明為何總是聊不完
ビデオ編集
ジェイ・フォース
石川正明為何總是聊不完
ビデオ編集
ジェイ・フォース
石川 正嗨 當夢想 漸漸接近
ビデオ編集
ジェイ・フォース
石川正每當夢想漸漸接近
ビデオ編集
ジェイ・フォース
石川正嗨 當『夢想 漸漸接近
ビデオ編集
ジェイ・フォース
石川 正每當『夢想 漸漸接近
音響制作担当 小川 信寛
音響制作
卻反而變得虛幻
MS.C
M.S.C
エンディング演出
卻反而變得虛木啓
【M.S.C
エンディング演出
卻反而變得虛林啓
協力 因島石切神社
制作 ジェイ・フォース
本間紀昭
時代將掀起新的波瀾
協力 因島石切神社
制作 ジェイ・フォース
本間 紀昭
時代將掀起新的波瀾一
協力因島石切神社
制作 ジェイ・フォース
本間(紀昭
時代將掀起新的波瀾
協力 因島石切神社
制作一班58-2
本間 紀昭
時代將掀起新的波瀾
KAZULEFO KIKUCHI
Vocal&dream
時代將掀起新的波瀾
作曲:KAZUITO KIKUCI
【編曲:IAL
Vocal&dream
時代將掀起新的波瀾
作曲:KAZUHFO KIKUCHI
編曲:IALE
Vocal&dream
「以往的我們煥然一新
作曲:KAZUHTO KIKUCHI
編曲:11人
Vocal&dream
入以往的我們煥然一新
作曲:KAZUNTO KKIKUCHI
編曲公元
Vocal&dream
以往的我們煥然一新
協助 以往的我們煥然一新
鄭ビョル
堅守理想讓我們昂首向前
ビョル
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督
杉藤さゆり
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督
杉腩 &
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督 杉藤さゆり
作画監督
杉藤さゆり
勇敢迎向未知的將來
作画监督
杉藤さゆり
勇敢迎向未知的將來
為了讓自己更加堅強
電通
ぴえろ
【GOGO棋靈
せんせい
在笔灰米坊秀策的故鄉
廣島縣因島市
(石切神社,秀策記念館)
いしきり
縣园兽
ねんかん
石切神社·秀策記念館
秀策(虎次郎)は6才の時には
てんさい
どう
「神」りれるほど
だった
免展現出無人可敵的驚人天份
(秀策在6歲時
便有“天才神童"的稱號
さい
9才で
え
他9歲來到酒疗
もん はい
和の間に入る
さい
のぼ
9才で江戸へ体焼噴門に入る
ほんいん ほうじょうもん
「はい」
さい えど
のぼ
ほんいん ほうじょうもん
はい
9才で江戸へ 横山門に入る
AR
さい
えのぼ
ほんいんほうじょうもん
「はい
江角へと体装門に入る
A
さい
のぼ
ほんいん ほうじょうもん
「はい
まで江屋へたり、 本因坊門に入る
のぼ
ほんいん ほうじょうもん
はい
まで江戸へくり楽団協和門に入る
さい
しょうくん
ほんいんほう
にんめい
れんしょう
だいき ろく
その後、時間とい記録をつくります
「れんしょう
その後、1階とい
被稱為
「だいきろく
な器を深くります
秀東流
れんしょう
だいきろく
その後、連勝といな記録をつくります
れんしょう
だいろく
その後、鷲な策を深くります
在貼規則:
見之前
その
過
測ります
その
在貼
規則出現
通過ない腐
判ります
在貼目規則出現之前
是人人必學的定石法
可
而且一直傳到了現代
ねん やまいたお
さい
わか
L
1862年病れてく怒ります。
ねん やまいたお
さい わかな
L
1年発売の宅まで広くなります
ねん やまいたお
さい
わか
のります。
ねんやまいだお
EN 分
866年酵徵 強帶薪
ねん やまいたお
さい
わか
82年発売ので
86年病倒,在34歲英年早逝
「原來虎
是生長在這麼美麗的故鄉
つづく。
>CC
雖然他們是因為吵架
才有機會對弈,不過...
不過這卻是一
讓人熱血沸騰的比赛
你的實力
果然只有這點程度啊
進藤剛剛那一步棋
有什麼用意嗎
這傢伙剛剛那步棋失算了