平安時代的棋士藤原佐為
穿越遙遠的時空
附身在進藶光心靈的某個角落
附身在進藤光心靈的某個角落
為了達到神乎其技的境界
你現在是我的支柱
我現在是你的支柱
就讓我們在迷惘申
攜手邁向未來的人生
E-GE
布川與夥伴嬉戲
即使如此
西洋 普
仍然能感受到一股空虛
•被冷眼旁觀著
本橋 秀之
·被冷眼旁觀著
本橋 秀芝
受乾枯的時代之風吹拂
秀之
不安與勇氣在背後合而為
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是受傷瀕臨崩潰的日子
山西太平
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是傷心流淚圖惑的子
我們都能超越一切
比任何人
飛向更高的目標。ome |
3\
ARCDEFOR
FORD
ZELDA
說不定也是個小孩子
小孩子
怎麼排?佳屬
這傢伙的棋藝如何
老師,這個人是職業棋士嗎
不,應該不是,
職業棋士沒那麼多空閒時間
【陪外行人下棋
陪外行人下棋
他不是職業棋士啊
如果不是職業棋士
他會是誰呢
說不定是所謂的圍棋之神
國際業餘圍棋賽就快開始了
到日本去查查
到日本去查一查
也許到了日本
就能查出有關sai的事
難道他是小孩
難道他是∞小孩
他很強
不過不是他
他不是sai
第十七局
追憶的一局
アカップ
請問
你曾經在網路上下過圍棋嗎
你曾經在網路上下過圍棋碼
你想問sai的事吧
難道你就是…sai
sai...
難道sai也來了嗎
我不是
今天早上
已經有很多選手問過我
是不是sai了
你不是
我不是sai
請問sai到底是誰
沒人知道他真正的身分
請問你是....
你也跟sai對弈過是嗎
試著跟他交談問他是什麼人
可是被他拒絕
我本來還期待。
能在這次業餘圍棋賽遇到他
我也大概在一個月之前
跟他對弈過 11
不過憑我的實力/
根本不是他的對手
雖然我沒有跟sai對弈過
但是在網路上觀戰的時候
時常看到Gai在下棋人
我曾經跟sai對弈過人
大概是在10天前
這個夏天sai突然出現
再加上他實力太強了
圍棋網路上一直在流傳他的事
好像全世界各地的棋士
都希望能夠跟他對弈
大家都在說
sai°°°
果然沒錯®
他們是在談論sai的事情
請大家安靜
還有人在對弈
sai到底是何方神聖
他絕對不是普通的棋士
你們幾位
發生什麼事情了
他們好像在討論
網路圍棋的事情
網路圍棋
對了。
和谷剛才好像也提過同樣的事
對了
這裡發生什麼事了
緒方老師
好久不見了,绪方老師
好久不見了,緒方老師
怎麼?你們原本就認識啊
你跟島野...
以前在名人的研究會
島野他經常去那邊見習
我今天就是來幫他加油
阿亮等一下也會過來
對了,這裡是不是有什麼事
他們好像在說
網路上有一個很強的圍棋高手
高手
對方登錄的名字是sai
很強。
請多指教
我是中國的選手李臨斯
我跟sai對弈過
結果中盤就認輸了
這麼強,會不會是職業棋士
“不,我想他不是
Sai經常出現在線上
而且不挑對象
一位職業棋士
會有那麼多時間陪人下棋嗎
sasi...
你好,我是韓國金選手
雖然我原來
都不知道sai的事情
不過來日本之前
我的朋友職業棋士
俞九段打了一通電話給我
他說他剛跟sai下過棋
要我來目本之後
幫他查一查sai是誰
要我來自本之後
絕對是日本的頂尖棋士
他應該不是職業棋士
不是的話
俞九段到底輸給了誰
俞九段現在在我們韓國
已經站上巔峰了
對不起。請問。。
和谷。你來幹什麼
圖為
你們在談sai的事對不對
叫我怎麼忍住不說嘛
你也跟sai下過棋嗎
我剛才不是說過了
有個不是職業棋士
卻很強的高手
就是他
原來是他
他是誰
天花
這位同學是森下老師的弟子
那sai怎麼樣
這麼問我也很難說清楚
我大概是一個月前跟他對弈過
我覺得他的下法。該怎麼說
那時候
我真的覺得他好像番漿
我真的覺得他好像秀策
秀策
是本因坊秀策嗎
是本國湯络策喎
因為我自己經常排秀策的棋譜
「我真的覺得他好像
他的棋藝強到讓我有這種聯想
後來
我也觀察過好幾次sai的對弈
他經常出現在網路上
每次都讓我覺得他真的很厲害
而且再看到他
都覺得他變得更強
連下的手法都改變了
感覺好像是本因坊秀策
在學現代的定石一樣
像本因坊秀策學現代定石
真的很好玩,佐為
雖然只有我一個人看得到你
難道他是神
但是在這個箱子裡面
你是真實存在的
圍棋高手藤原佐為
還是妖怪
就像是本因坊秀策.
V
隱藏在網路上的本因坊秀策
可能的話
我真希望能跟他對弈一局
發生什麼事了,
潛失
因為我覺得會場的氣氛有點怪
反正不關你的事
是你
你曾經上圍棋網站
跟誰對弈過喎
我曾經在網路上
跟關西的職業棋士對弈過
怎麼了
據說最近網路上
出現了很強的圍棋高手
而且好像是業餘棋士
連韓國的職業棋士
都敗在他手上
網路上的高手
我不是說了嗎
反正這件事情與你無關啦
和谷園
你幹嘛對塔矢這麼不友善
沒有啊
聽說他登錄的名字是sai
sai...
老師,我一直在猜想
Sai會不會是個小孩子
小孩子
。
不會吧
A
「你為什麼會這麼猜测
你為什麼會這麼猜測
爲什麼
因為sai是從七月底開始出現
然後一直都在
這段時間剛好是學生的暑假
而且他還當了一句話給與
他說"我很強吧"
感覺是不是很幼稚
你說什麼
你在網路上跟sai對談過
你們還說了什麼
不要同時問我嘛
小孩子
G
阿亮
難道你心裡有什麼庭
沒什麼
「如果你認為是那個人的話
那你就猜錯了
我還以為
你可以讓我見識到
近乎神乎其技的棋藝
各位
這台筆記型電腦可以上網
阿亮
「也許sai現在在網路上
「我希望你上網看看
他在.
APCERFOH KLMNOPORET
戦中
中强認觉。你又赢了
那是因為這次這個對手
棋藝不怎麼樣
不過我相信這個箱子裡面
nori
AKIRA?
真是的
老是馬上就有人來找我們下棋
tom
US
老是馬上就有人來選我們下楼 -
tom
US
拒绳算了。回到原來畫面 E
AKIRA?會不會是潛兔亮
哪可能這麼巧啊
折
Time Left
哪可能這麼巧啊
Thi
Time Left
Think Time 10
又有其他人來了
又來了
才剛拒絕一個又來一個
這是
謝謝你,三谷姐姐
阿光
現在又回到先前的畫面了耶
tom
下一下好了
Time Left
Think Time 10
CUS
sai…主動要求跟我對弈
對方答應跟我們下棋耶
要是真的是塔矢亮就好了
他一直那麼渴望跟佐屬下棋
因為
他一直那麼渴望跟佐為下棋
「其實我也很想讓佐為跟他下一
就能完成塔失的願望了
阿光,我們來試一下吧
試看看這個人是不是潛失亮
怎麼試呢
阿光,你先持黑子
我拿了
第一子下在17之四
アゲハ
17219.000
【対局情头
他的面子。下在左上角的星位
18之+七
ABCDEFGHIJKLMNOPORS
会話
USER
那我們下在15之三
√奇怪?白子還沒有下耶
他在想怎麼下嗎
会話
C
他把白子放在右下方
接下來呢
都跟我們上一次
跟塔矢亮下的時候一樣
上一次
這盤棋 000
沒錯
就是我上一次徹底打敗
塔矢亮的第二次對弈
那個時候的那一盤棋
好,再來下15之六,"裴"
好,再來下15之六,"尖"
他沒有跟著下
他之所以沒有跟著下
就證明他的確是塔矢亮沒錯
那個時候的那盤棋
他已經很確定就是那盤棋
所以才沒有辦法繼續對弈下去
不可能
這麼說他不就知道是我了嗎
那就慘了啦
「不會吧…怎麼可能000
這的確就是俗稱
本因坊秀策的小尖下跌
阿亮
不會吧
怎麼回事
為什麼他不下了
他這次放的棋子
跟那一次的位置一樣
佐為,這樣不太好吧
要是讓他知道是我在下的話
事情又會變得很麻煩
怎麼辦
阿光這次的對手有這麼強嗎
不好意思
飽了
現在開始
一跟以前下不一樣的位置啦
那麼。下4之十三。二間高讚
那麼。下4之十二。二間高澗
那麼。下4之十二。三間高掛
這樣瞞的過去嗎
應該吧
他是塔矢亮嗎
是嗎
奇怪?怎麼想那麼久
X Exit
認識
0000.
0000000
我擔心再這樣跟他對弈下去
會影響到這裡的業餘圍棋賽
我希望能跟他約
改天再對弈一局
道小号000
約其他時間再對弈一局
妳明天上班嗎
明天開始
我要跟朋友去旅行幾天
「要等到下星期天
才會再回來上班
要等到下星期天
那麻煩妳
我們約在下個星期天上午10點
真是的
(你都不會學著自己打啊
ΚΟΙ
下個星期天啊
真是可惜,我們都已經回國了
他答應了
不好意思,我今天先告辭了
這孩子到底是什麼人
日本頂尖的職業棋士
塔矢名人的鬼子。塔矢亮
F 可是,為什麼sai
會主動要求跟他下棋呢
說的也是
sai幾乎很少會對
別人提出對弈的要求
等下個星期來對弈
塔矢亮居然毫不猶豫地答應了
那可是職業棋士識第一天
難道第一戰就輪掉
對他而言不算什麼
跟一個身份不明的對手下棋
反而比較有意義嗎
可惡
真可惜
結果還是沒查到
sai的真正身份
要是知道有關sai的事
請務必要告訴我
我也是
聽說今年
塔矢名人的兒子也要來考試
是啊,看樣子競爭更難了
你是第幾次
別提了
今年再沒考上
我就要放棄當職業棋士了
on
潛免龜不會來的
因為他根本不在意
第一段就输了一
讓人看了就生氣的傢伙
好像還沒有來
大家都那麼努力地
想考上職業棋士
要走到這一步
是多麼辛苦的事
塔矢亮那傢伙根本就不懂
可惡
好的,請大家開始吧
早啊,阿光,雨下得好大喔
對不起,我待會兒再跟妳說話
好。要開始了
倘若只是夢中看到的幸福
三谷の姉
川崎恵理子
アメリカ代表 高瀬 右光
總會覺得誰能為自己實現1
外国人
斉藤 瑞樹
係員
川村 拓央
在慌亂的城市有著很多藉口
木下知之
木村 邦彦
小梶 慎也
さのえり
人人都假裝若無其事的樣子
M.S.J 武藏野制作所
スタジオ
你問我現在真的滿足嗎
色指定
原田幸子
彷彿能看透我的真心
如果沒有遇見你
我仍然是強顏歡笑不出
用虛表的態度與言語
重覆過著每一天啟
出
演出 合林啓
你眼神給予我的力量们一天
讓我漸漸地改變 本間 紀昭
擺脫日飄浮不定的心
讓自己脫繭密
GOGO棋靈王
せんせい
ゆかり先生
今天我們來雞餐
學習眼的形式
今天我們來繼續
學習"眼"的形式
め
眼のつづき
在這二個棋式當中
只有一種
是不會被提掉的"兩眼"模式
請問是哪一種
這個
小舞選的這個模式
看起來的確有兩個眼
所以絕對不會被提子
可是要是這樣呢
白子下在這裡
棋子還是會被提掉
這樣的話
就只剩下一個"眼"了對不對
至於這個模式呢
這是勇氣剛才選的棋式
這個看起來也像是"眼"
可是這樣就被提掉了
所以也只剩下一個"眼"
像這樣
眼のように見えて眼ではない形を
看起來像是眼卻不是眼的形或
就叫做"假眼"
め
ガ
「眼」「欠け眼」
分水!!T
"假眼"是很重要的部份
你們一定要記住喔
To
是
CC
網路上有個很強的圓棋高手
叫做sai
他引起很大騷動
大家都想知道他是誰
他讓我感受到一面
一比被進籐光打敗時還要高的牆
我就用這一步棋
來壓制你的眼型
來,告訴我吧,你到底是誰
来。告訴我吧。你到底是誰