*
平安時代的棋士藤原佐為
穿越遙遠的時空
附身在進滕光心靈的某個角落
附身在進藤光心靈的某個角落
為了達到神乎其技的境界
你現在是我的支柱
我現在是你的支柱强
就讓我們在迷惘申
攜手邁向未來的人生
E-GE
log與夥伴嬉戲
即使如此
西洋 普
仍然能感受到一股空虛
•被冷眼旁觀著
本橋 秀之
W~被冷眼旁觀著
本橋 秀芝
受乾枯的時代之風吹拂
不安與勇氣在背後合而為
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是受傷瀕臨崩潰的日子
山西太平
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即使是傷心流淚圖惑的目
我們都能超越一切
比任何人
飛向更高的目標。com |
海王的主將
我問你,你現在有時間喎,
我問你,你現在有時間嗎
第二十局
朝向職業棋士之路
碁,
好久不見了,岸本
你好
你過
找個位子坐下來吧
,
他想幹嘛啊
他只跟我說他想知道一件事
就把我帶到這裡來
是想知道我跟塔矢亮的事嗎
可是為什麼把我帶到圍棋會所
糟了,害我忘記買參考書了
你到底想知道什麼,
我想知道你真正的實力
可以嗎
那邊下得好精采喔
厲害,真厲害
他叫做岸本,本來就特別強
等一下你可以低頭求他
請他跟你下一盤棋
這小子的實力可是很強喔
不,高個子那個的確很強
不過那個小個子的孩子
棋藝也不錯
他想知道我真正的實力
好。你看清楚
這不是佐為
而是我自己的實力
可不像上次比賽那麼差了
現在的我…
現在的我。
你的實力跟我們的副將差不多
這一棋"反將一軍"
下得相當漂亮
還不見道濕
你下機的方式
還有著不急著求勝的耐力
連海王的主將都稱讚我
可是。。
厲害到連參知
都視為敵手的程度
我倒也不覺得
還是說
你還有什麼獨特的特質
那只是塔矢他太高估我了
把我視為對手
CAR
他知道我真正的實力之後
就幻減了
你讓他夢想破滅,就結束了嗎
你讓他夢想破滅。就結束了嗎
既然你的存在那麼吸引塔矢
我想你應該
是有什麼特別的天份吧
難道你從來就不想追上塔矢嗎
這個
他當然是我的目標
沒錯。我遲早會追上他的
你跟警失真的差很多
你跟塔矢真的差很多
不過
我不是指你們下圍棋的能力
而是面對目標時
展現出來的氣魄完全不同
我想你不知道
塔矢在我們
海王圍棋社的時候的情形吧
那個時候的塔矢,是盡全力
不顧眼前任何的困難
在追趕著你
你遲早要追上他
你說的"遲早"是什麼時候
塔矢
他已經通過職業棋士的考試
這是真的嗎?岸本
你們說的塔矢是不是塔矢亮
沒錯
職業棋士的考試
不是舉行兩個月嗎
應該到這個月底才對
塔矢已經向學校老師報告
他絕對沒有問題
塔失亮就是職業棋士了
塔矢亮就是職業棋士了
職業...
你少唬我了
他跟我一樣才國一而已
一般棋士大部份
都在十幾歲成為職業棋士
一流棋士
在國中通過考試是很正常的
你不知道嗎
一般人的確是很難想像的
圍棋界是個很特殊的世界
那學校呢
請假?都可以請假嗎
學校老師不會生氣
你真有趣
職業…職業棋士00
那傢伙成為職業棋士
我以為 0002
還要很久以後才有可能成真
沒想到居然會這麼快
我還覺得
自己要等到成年之後再說
塔矢早就已經
在你伸手摸不到的地方
明年四月
塔矢就要開始起跑了
而且他會比任何人
更快不斷往前衝
如果你現在
沒有發了狂似地拼命追趕他
是不可能追得上他的
我從來沒有想過這麼多
我以為只要不斷找機會下棋
就可以慢慢接近他的程度。
原來你只是很輕鬆
把塔矢亮當成目標啊
與其說我很訝異
不如說我很失望
他那麼認真的在追逐你
到底是為了什麼
算了,反正你們的事跟我無關
這盤棋就到此為止吧
下下去。你還是赢不了我
再下下去,你還是贏不了我
不好意思
用了你這麼久的時間
瑞本,要不要再來一杯咖啡
不了,我要回去了
不了。我要回去了
塔矢亮那時候拼命追逐的人
不是我。他追的人是佐為
現在的我
已經盡了我最大的努力
塔矢亮這麼快就及格
這麼說是全勝囉
不,他有一敗的成績
不過,那次是不戰而敗
不戰而敗
沒錯,雖然我不太知道原因
好像是他第一天沒有參加考試
應該是八月最後一個星期天
居然跳過一次職業考試
不會吧
八月的最後一個星期天
就是那天,他跟我上網對弈
我不是指下你們圍棋的能力
而是面對目標時
展現出來的氣魄完全不同
請問一下
請問要怎麼樣
才能參加職業考試
職業考試一年只有一次
下次要等明年的夏天
而且你現在的程度
還無法參加職業考試吧
對了,第一件事
你可以先成為院生
好好的培養實力
你知道院生吧
就是日本棋院的學生
想當職業棋士的人都在那裡面
彼此互相切磋
磨練之後再出來考
我坦白告訴你
以你現在的實力
要當院生恐怕都很困難
阿光
是啊
要當日本棋院的院生
也是要經過考試
院生的考試一年四次
下次應該是12月吧
院生考試就是跟職業棋士對弈
看看學生的實力
所以只是一般水準的話
絕對考不上
阿光
明年的四月
塔矢就要開始起跑了
而且他會比任何人
更快不斷往前衝
阿光
佐為
沒想到他們把追上塔尖
可能性說的那麼低,
就算完全沒有希望
我也不會放棄的
阿光
「我現在終於看清楚
我和塔矢亮之間的差距
如果我真的想追上他的話
就一定要一次通過
他們說的院生考試-
還要打敗那些所謂的院生
職業棋士的考試
也一定要以
全勝的成績過關才行
不管海王的主將
對我有什麼想法
我都不會放棄的
因為塔矢亮
他從來都沒有放棄過你
那場比赛
他雖然因為
害怕你的棋藝而全身發抖
但還是勇敢的面對了
不是沒有可能的
絕對不是沒有可能
阿光
現在開始
換你全力追趕塔失亮了
阿光
2-
仙
21-
阿光
2F-
仙
我們以前來過這裡吧
我們來看兒童大賽的時候
我們來看鬼童大賽的時候
那些院生
都是在這裡練習圍棋的
當院生好像不錯
我實在不太能想像
居然有這麼多
看起來跟海王主將一樣的人
這麼嚴肅的在下棋
可是
如果能有機會跟他們切磋棋藝
你一定也會越來越好的
在那之前我得先間一間
要怎麼樣參加院生考試
「道都是爲了
能更接近塔矢亮一步吧
加油阿光
加油,阿光
妤急囉
你看,這個之前我也看過
這些怎麼看
CT都像是真魚游來游去的假魚
PROJE
ECT
都還在啊
喂。阿光。你看000
你看嘛,快點過來
別吵了
12月的院生考試
要在這個星期天舉行考試
不過報名的目期已經截止了
怎麼會呢,我想早點參加耶
你想早點參加
下次是明年三月舉行
我人都已經來了
你就通融一下別這麼小氣
小鼠
塔矢亮現在
又不知道往前走了多少
我們有我們的規定
你不要無理取鬧了
不行啦。拜託你想想辦法
是那個孩子
你要我想什麼饼粉照
發生什麼事了
是緒方老師
這個人
我好像在什麼地方見過
這孩子現在才來
: 非要參加!
12月的院生考試不可
院生考試
可是報名日期已經截止了
而且他又沒有
經過特別的人推薦
這孩子連棋譜都沒有帶過來
突然跑來說要參加
緒方老師,時間到了
這孩子我也算是認識
我願意當他的推薦人
不知道這樣可不可以讓他參加
這樣的話
不好意思
绪方老師,那孩子是什麼人
我也很想知道他是什麼人
終於可以把事情弄清楚了
我想起來了
那傢伙
是跟塔矢名人在一起的人
怎麼能叫那傢伙
太沒禮貌了
注意你說話的態度
是。
緒方老師
為什麼要推薦這個小孩呢
聽好了。這是院生申請書
考試當天要帶來的東西
除了這張院生申請書之外
還有履歷表,跟三張棋譜
另外還需要當場繳交
報名費跟測驗費
而且還要請你的家長一起過來
還要繳報名費,家長
沒錯,明不明白
申請書,履歷表
還有…棋譜…
棋譜?棋譜是什麼
你連棋譜都不知道
怎麼了
有個連棋譜都不知道的小孩
要來參加院生考試
開什麼玩笑
叫那個迷糊的小孩子回家去吧
可是
緒方老師親自拜託我
要我特別通融這孩子參加考試
緒方老師推薦的
棋譜到底是什麼嘛
棋譜就是把自己
跟人家對弈的棋記錄下來
可是現在叫我怎麼填啊
紅
I
我看我還去問
筒井學長跟三谷吧
你總算看到自己要走的路了
阿光
說的也是
塔矢我是走向你的路
進藤
我帶了我們的新社員來了
新社員
對,進來吧
你好
他是我們班的同學叫夏目
本來就很會下圍棋
我是這個暑假才開始學的
所以棋藝還很遜
太棒了
這樣就算筒井學長不能參加
也不用怕不能比賽
就是啊,一點也沒錯
阿光
有新祉員。真的
有新社員。真的
這樣我們就可以參加比賽了
這次不只是要參加比賽而已
進藤的棋藝已經進步了這麼多
再加上我
我們的實力非常堅強
只要放棄主將那一戰
我們兩個一起努力
只要確定能拿到兩勝就好了
那就可以贏海王了
對不對
怎麼了
你們怎麼笑的這麼高興
筒井學長
難道又找到新社員了
沒錯,是不是很棒啊
這麼一來
不管是男子組,女子組
我們都能參加比賽了。
女子組
那第三個人呢
就是上次
被阿光抓來的那個女生啊
她不是說
如果要參加比賽就沒問題
你們應該還記得吧
是她啊
這麼一來
女子組總算有一個會下棋的了
對吧,我們也有三個人
等等。小明我也要參加比賽嗎
對啊
等等
對了,我想到了
可是我還不會
叫三谷教妳就好了
你看這個
我看到這本書的時候
也嚇了一跳
上面說塔矢亮
已經通過了職業棋士考試
你早就知道了!
我知道
是海王的主將告訴我的
你說什麼,海王的主將
是那個岸本嗎
大概是在一個月之前吧
我們碰巧在書店遇到
他就告訴我
塔矢亮四月開始
就是職業棋士
所以我為了不向他認輸
最近也很努力的磨練喔
ワールド
一
什麼嘛,原來是這樣
碁一
難怪你最近進步這麼多
對啊
而且
「我還要參加這次的院生考試
我還要參加這次的院生考試
院生...
院生。
考試
是不是很棒
有沒有嚇到你們
如果我不快點追上他的腳步
以後就趕不上塔矢了
這也是海王主將對我說的話
對了
辦理考試的人
要我拿三張棋譜過去
可是我不知道要怎麼填棋譜耶
筒井學長,你會填嗎20
筒井學長…
是不能夠參加業餘比賽的
不是嗎
不是喎
阿光
幸好你在參加院生考試前
就發現有這個問題
好了,你還是放棄當院生吧
進藤,來下棋
還是說你該不會...
還是說000你該不會000
你該不會要在這個時候
退出圍棋社吧
倘若只是夢中看到的幸福
三谷 祐輝
浅川悠
岸本薰
櫻井孝宏
總會覺得誰能為自己實現
在慌亂的城市有著很多藉口
絵コンテ えんどう てつや
織
伸吾
松下 純于
星野 陽子
九鬼朱
渡辺 淳
阿部 英太郎
人人都假裝若無其事的樣子
你問我現在真的滿足嗎
成宝洋行
彷彿能看透我的真心
如果沒有遇見你一
我仍然是強顏歡察
用虛表的態度與言語出
重覆過著每一天
演出 合林啓
你眼神給予我的力量才一人
讓我漸漸地改變 本間 紀昭
擺脫甘飄浮榮定的心
讓自己脫繭出
作画監督
芝 美奈子
時矢 義則
電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
たい きょくちゅう)
まいとゆうきは対局中・・・
等一下,小舞
你現在下的道一楼/
會造成妳多餘的損失
像這種情況
なんで
るの?
就算沒有其他的動作
像這種情況
くろいし
かたち
この黒石は逃げられない形になっている
しゅうきょく
くろいし
このまま終局すれは石はアゲムマとおんなじ
這樣的情況
這顆黑子就等於是提子
可是如果在這裡下這一子的話
いってい
しゅうきょく
で
この未経屍すれば・・・
沒有下就這樣結束的話
因為這顆黑子也等於是提子
しろ じ
もく
3,4,5,5月
なる
1,2,3,4,5,5
意思就是不做任何動作
なにも
就能夠多贏1目
するんだ!!
意思就是不做任何動作
就能夠多贏1目
那麼。勇氣
這個棋盤上
還有一個像這樣的地方
你覺得是在哪裡呢
這裡
ゆうき 光り!!
就是這裡
雖然你們剛開始
會覺得有點難
不過慢慢來就會學會了
つづく
是
因為進藤的目標是塔矢亮
哪有那麼多時間猶豫啊
用你的直覺下,用直覺
喂,你當初拉我進圍棋社
就是想湊足
參加比賽人數不是嗎
因為
我知道阿光又沒有放棄圍棋
GO
ヒカルのまたみてね!