無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
E
我們身處這個時代
懷抱著多少個夢想
岩田佳介
(元匕東京)
原田孝
即使感到悲傷迷惑
仍然企圖放手一搏
我有我的堅持不被他人左右
監督かみやじゅん
我有我的堅持不被他人虚者
高木佐和子
用自己的方式尋我抓住夢想
提影監督 沖野雅英
無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
即使現實是殘酷的
幾乎讓人淹沒來32一秒y7
我也絕對不會因此放棄
電通
みえる
る
我也好想贏一個頭銜
像"名人,這個頭銜就不錯
簽好了
名人最佳候補"
*名人最佳候補。
人最佳候補
好了
這個人到底是誰啊
請問你是誰
你不認識我
我是有名的倉回
倉田職業棋士
遲早會是
名人或棋聖或本因坊
對我來說,真正可怕的人
是從下面追上來的人
是從下面追上來感的人
所以對我而言比起潛兔名人
我覺得塔矢亮更可怕
下段棋士的爭鬥
才是拼得你死我活
進藤光
我會努力記住你的名字
把你當作
本因坊秀策委名鑑定師好了
第五十二局
阿光VS阿亮
新初投系列赛
越智贏了。和谷卻論了
很快地,到了8月
什麼?真不敢相信
和谷,吵死人了
老師
進藤光居然說
他不知道什麼是"大手合"
什麼?你真的不知道
那你說,"大的手合 "
到底是什麼啊,和谷
那你說,"大的手合
變成"大的手合
真受不了
從來沒見過你這種笨蛋
連待在旁邊一」
算時間的方法都還不會
誰都可以說我笨,就是你不行
所謂的"大手合 "
就是讓職業棋士們
升段的比賽
不知道大手合的人
也能夠成為職業棋士啊
不知道"大手合"的人
這就表示進藤光的棋藝
進步的有多驚人啊
就是啊
回想起他以前
在我圍棋教室上課的樣子一
我到現在還是無法相信
沒什麼啊。名師出高徒恋
是喝
是嗎
幸好你們兩個人都考上了
看來我們高段者
也不能夠太鬆懈
不過你們的“大手合"
1 跟頭銜賽預賽對手。
「應該都是低段者
你們給我好好的磨練
知道嗎
Ο
0'
為什麼"大手合"
就是決定升段的比賽
就是決定升段的比赛
"大手合"一年
大概要參加10局左右的比賽
累積的勝敗成績 5
作為升段的依據5.
作為升段的依據
牙木現在是四段
我跟都築先生
兩個人都是七段
真想快點升上五段
喂,乐木
塔矢門下的蘆原
跟你一樣是四段吧
你要比他早一步升上五段喔
老師總是動不動
拿我們跟塔失門下比較
一年的比賽
都是"大手合"先開始
等到快到夏天
各種頭銜賽的預賽
才會接著陸陸續續開始
平均來說
1個月大概要對上2.3局吧
這樣啊,這麼少啊
還沒說完,要是通過預賽的話
比賽會多到讓你受不了
。
就拿塔矢亮來說吧
他已經晉升到本因坊賽
。
跟名人賽的第二次預賽
以後他對弈的局數
也會越來越多
進而成為眾人矚目的棋士
你們兩個
·定要想盡辦法
阻止塔矢亮往上爬
牙木哥
不可以在老師面前
談塔矢門下的事情啦
我怎麼看都覺得怪怪的
6 沒關係啦
今天是很特別的圓子
本是新入段棋士
頒發證書的正式典禮耶Ⓡ
是去領證書的典禮吧
你看看你
根本連領帶都沒打過
而且不過是個國中生
幹嘛打領帶
你別忘了越智也只是國中生
塔矢亮也是國中生
那是個什麼世界啊
我越想越不安
健康檢查報告
跟履歷表帶了嗎
帶了
牙木哥提醒我們
還要先去開個帳戶
帳庐?
帳戶?
以後人家會把錢
直接匯入銀行是不是
還有一件更以後要做的事
還要填申報書
什麼,還要填申報書
和谷
難得你會這麼早來
是進藤光
倉田先生
你現在
拜託我幫你簽名已經太晚了
我?我才不要呢
倉田啊
喂,你認識倉田先生
前一陣子我去參觀一個
圍棋活動的時候見過他
他真是個怪人
倉田先生到底是什麼人啊
他是去年獲勝最多
對弈最多的棋士
獲勝最多
今天還會有很多得獎的棋
來這邊領獎
今天還會有很多得獎的棋士
最優秀的棋士還是塔矢名人
其他還有
優秀棋士獎,如流獎等等
優秀棋士獎,女流獎等等
塔矢亮則是同時得到
『勝率第一名獎。
跟"連勝獎"兩個獎
勝率第一名"
CH 連勝獎 T
『其實今天主要是頒獎給他們
我們的儀式只是附帶舉行
附帶的啊
是附帶的那又怎麼樣
塔矢亮去年
他也是以附帶的身份
【來這裡的啊!
你忘了
話是這麼說沒錯
塔矢亮
也是一局一局不斷累積
才會有今天的成績不是嗎
「才會有今天的成績不是嗎
局,一局累積
一局,一局累積...
不知道我初賽的對手
會是什麼人
好想知道!
對,阿光也要從頭開始
也許是我
7 也許是我
很難說
二場因為我們的對手
不一定只限初段
也很有可能是二段或三段
绺经亮
終於…我終於來到這裡了
我跟你一樣是職業棋士
對我另眼相看吧
塔矢亮,你看。
塔矢亮,你看…
我總算·
那小子搞什麼嘛
幹嘛故意沒看見
臭屁什麼,真是討厭
不過成績比人家好一點
好像不只好一點喔。可惡
早啊
怎麼了
我不只是要追上他
我一定要超越他那個混蛋
總算來了
你看過
"大手合"的對戰組合表了嗎
我想手合課
應該已經寄出去了
那孩子到了沒有
就是那孩子
你知道進藤光初賽的對手是..
我已經知道了
TEST. TEST
TEST, TEST
二 頒獎典禮暨親入段棋士的
證書頒發儀式
馬上就要開始了
請各位出席的來賓
到2樓的大廳集合
頒獎典禮暨新入段棋士的
M證書頒發儀式。
馬上就要開始了
我要追上塔矢亮
我要超越他
修会
情況大致上是這樣
修全
以上就是
棋士會要說明的事項
現在請三位初段棋士
拿出信封裡面的東西
我會針對其中的內容
逐條向各位說明
財団法人 日本棋院
"大手合賽"的對戰組合表
大手合賽的對戰組合表
對沒錯
今年度"大手合"對戰對手
已經全部都列在上面
我的名字在哪
在最後面
請你們看一下
寫在自己名字右邊的人
就是"大手合"初赛的對手
就是"大手合“初賽的對手
進藤光…找到了
我看看第一戰的對手是誰。
忠男:
辻岡忠男
黑
塔· 庆
十段戰五番勝負第三局
段戰五番勝負第三句
第一局的時候
我被老師逼得,
不得不中途認輸
這麼一來就是一勝一敗
我也很期待第三局的開戰
我回來了
阿光
棋院寄了一張明信片給你
終於要開始了
日期就在4月4日
大手合的初賽
塔矢亮
4月4日
茶寮
少せん
'5'
lin
牙木哥
太晚了吧
太晚?
明明還有30分鐘才開始耶
我可是為了幫你紓解壓力
特地提早過來
安撫你的情緒的
回想我初賽的那一天
也是來得特別景
可是等到比賽開始之後心
我卻緊張的
連棋子都拿不起來
你看起來好像不怎麼緊張嘛
大概是因為認識對手的緣故
雖然有非贏不可的想法
但是好像真的不太緊張
是塔矢啊
ALL
ון
佐野 玉
岡島五
大竹 四
次木 四
浅田 三
江 川
佐々木 二
上山
志村初
四
=
岡島五
大竹 四
次木 四
浅田
三
H=
四
佐々木 二
上 山
志村 初
=
出島五
大竹 四
漫木 四
浅田 三
三
江 川
佐々木 二
上 山
=
後
藤
岡島五
大竹 四
次木 四
浅田 三
佐々木 二
上 山
四
=
二
和谷跟越智今天都不會來
進藤,今天午餐怎麼解決
有代訂便當的服務
在這裡登記就行了
代訂便當?
b0417
冷たそば 800円
きしめん
700円
天ぷらそば
松本 田島
天ぷらうどん 800円
肌そば
今天
你還是跟我們一塊出去吃好了
雖然對弈的場地
跟院生研修的地方一樣
有點不同的地方是。。
有點不同的地方是....
職業的手合有茶可以喝
或者是可樂還是咖啡都可以
只要是自己喜歡的飲料
都可以帶進來
B
牙木哥,你今天的對手是誰
女流棋士櫻野小姐
進藤
你的心情好像穩定下來了
我看你剛出電梯的時候
臉部表情好僵硬
我有嗎
不過太過放鬆好像也不太好
我教你一個絕招好不好
什麼 6
什麼
只要想一想森下老師的臉
你們一定要打倒塔矢亮
壓力好大喔
期待已久的對手
你已經做好萬全準備
SA
今天的對弈真叫人期待
終於可以…跟塔矢亮··
阿光
跟那個時候的塔矢亮一樣
那是在夏季大賽
葉瀨國中
跟海王國中的三將賽
5當時塔矢亮
追趕的對象是佐為
而現在。
我是為了追上塔矢亮
而坐在這裡
心情是一樣的
我現在終於能瞭解
他當時的心情
可以跟自己敬畏的對手對弈
這是一件多麼讓人羨慕的事
可以跟自己
敬畏的對手對弈的喜悦
我什麼時候才能再次體會
要等到什麼時候
塔矢亮
你要看清楚。
今天跟你對弈的人是我
再也不是佐為
看清楚。是我
D
பர்
'5'
好慢喔
塔矢亮
2. 請多多指教…
進藤光,你來一下
塔矢不會來了
他刚才打電話來
他剛才打電話來
現在其他人
也正在討論這件事情
聽說塔矢名人昏倒了
已經被救護軍載到醫院去了
越智康介
森下九段
天野
松岡洋子
北川 勝博
石波 義人
冴木四段
清水敏孝
【都筑七段。
担当者
斉藤 瑞樹
川村 拓央
担当者
川村 石头
高橋 敦子
坂本修司
橋本知枝
富澤佳也
笹川 真理
栗橋 芳美
小泉 肚平
爱回亚药
NARAVELE
特殊奶来
いわみみか。
仕上げ検査
木花
「編集助手
ジェイフォース
伊藤潤一
今井 大介石正明
平安費
音響制作
作画監督
中田美步
芝美奈子
GOGO棋靈王
今天我們來做問題吧
今天我們來做問題黾!
En加今天我們要學的是
今回死白死的問定知
EA LO
今回大家一起想想看
大家一起想想看
かんが
まずはノーヒントで考えよう!?
勇氣來試試看
這裡
提掉了
かん
二眼できち
道様唸った
がん
二眼できちゃった・・・
にがん
二眼形宬芧鴿眼厄…
換小舞來吧
這裡
提掉了
那我再這麼下
ふせいかい
那我再透藏下
(B) せいかい
まいも不正解
(ふせいかい
還是沒者張學嘞~
因為這個問題有點難
現在老師來給大家提示
A
B
C
大家可以從這8個選擇中
找到答案
かい
かいとうへん
次回、解答
【編Ⓡ
じかい かいとうへん
次回、解答編につづく...
您有在下網路圍棋嗎
就算住院也可以下棋
我已經很滿足了
那個人非常希望
有機會能跟塔失老師對弈
他在網路上用的名字是,sai
好吧
要是我真的輸的話,我就引退