無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
我們身處這個時代
懷抱著多少個夢想
岩田 圭介
(元匕東京)
原田孝
即使感到悲傷迷惑
仍然企圖放手一搏
監督 かみやじゅん
我有我的堅持不被他人左右
監督かみやじゅん
高木佐和子
キャラクター色彩設計
用自己的方式尋找抓住夢想
撮影監督沖野雅英
無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
即使現實是殘酷的
jax)
幾乎讓人淹沒來自2–5y7
我也絕對不會因此放棄
電通
みえる
通
還是說
網路圍棋對塔矢先生而言
只是一種小小的娛樂
的確是娛樂
不過
有一些對弈還是絕對不能輸
從第一次見面時我就知道
「這個人
全心全意追求的路跟我一樣
我們都想達到神乎其技的境界
明天,那句話就能實現了
我們究竟能多麼接近
追求中的神乎其技
第五十五局
sai VS toya koyo
小亮
你今天參加的研究會幾點結束
我想大概是傍晚吧
是嗎
那你可以回來吃晚飯囉
媽。妳不去醫院喎
你爸說。媽今天不用去醫院
為什麼不周器
為什麼不用去
他說他想好好地上網下棋
不想被人打擾
你爸後天就要出院了
怎麼就是忍不住
不好好的休息呢
不好好的休息寇
真是拿你們兩沒辦法
滿腦子只有圍棋
我出門了
時間過得真快。後天就要出院了
10天前爸爸突然昏倒的時候
我還真擔心的不知所措
本來是我跟進藤光對弈的日子
本來是我跟進藤光對弈的目录
1下次有可能對弈的機會
是下個月的若獅子赛
不過雖然無法直接跟他對弈
我還是可以觀察進藤光
跟其他職業棋士的對弈
藉著其他機會
推測出進藤光的實力
沒錯
我相信那天不久就會來到
讓我看清楚他的真面目的那天
絕
對了。爸爸今天有點奇怪
為什麼爸爸今天
不想讓人打擾上網下棋呢
沒想到他會這麼入迷
記得剛開始
爸爸好像不是很喜歡上網
這一天終於來臨了
走吧,佐為
你好,歡迎光臨 10
不是三谷的姊姊
她剛好今天休假嗎
還是辭職了
這個位子好嗎
好,謝謝
不知道塔矢老師上線了沒
不過
他說輸了就要引退的話
是認真的嗎
要是這場對奕我輸的話
我就引退
好像是認真的
真討厭
他們父子的自尊心
怎麼都這麼強
kouzi
psycho
JPN
26 10
他們父子的自尊心
怎麼都這麼強
kouzi
JPN
26 10
psycho
CHN
3 63
psycho
CHN
3 63
по
USA
62 20
他還沒上線
倥篇
Mak
ken
US
怨了
來了
『如果如果佐為贏的話
公了碁
如果∞如果做為贏的話
塔矢名人員的會引退嗎
貼目5目半。"分先"的對弈
每個人的時間是8小時
会話
情報
√ 申込
每個人的時間是8小時
会話
情報
✓ 申込
キャンセル
擁有五冠王的職業棋士
突然宣布引退
那可是不得了的大事
先下的是塔矢老師
会話
情報
申込
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS
会話 会話意並
觀戰中止
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS
会話
雖然是透過網路
我仍然感受得到
和新初段系列賽時相同的氣勢
不,甚至比那時候還要強
塔矢名人,是塔矢名人沒錯
不管最後誰要引退都沒關係
我就在這裡靜靜地看著這一局
親眼見證
塔矢名人跟佐為的對弈
我回來了
是義高嗎
為什麼大清早才回來
跑到哪去了
指導棋的工作
不是晚上就結泉了喎
對不起
我昨天
去牙木家下棋就睡他家了
我不是跟你說過
這個時候
就要打電話回家說一聲嘛
急著打你的手機
你又把手機關了
好啦…對不起嘛
早飯吃了沒
吃過了
1我看我乾脆
也學牙木哥一樣搬出去住算了
那樣的話
就能跟老師接工作來做
而且
還可以多做一些紀錄的工作
K
又有對弈的錢7
這些錢拿來付房租
應該沒有問題//
D
可是煮飯跟洗衣服就難了个
我好久沒有上網下圍棋子
カタカナ
ALT
ひらがな
義高,今天會一直待在家裡嗎
晚飯跟午飯都要在家裡吃吧
都在家裡吃
you-ki
sai
以前也出現過假的sai
這傢伙又出來騙人了
還是另外一個冒充sai的人
ken
toya koyo
US
塔矢名人
|什麼跟什麼嘛
居然連塔矢名人都有人敢假冒
塔矢名人才不會上網下棋呢
他跟森下老師一樣
根本就看不起
這種時髦的新東西
根本就看不起迴
而且他不是還在住院嗎
不過要是住在單人房
還是有可能上網
難道真的是塔矢名人本人
對弈中
他在跟誰對弈
naomi
sai
什麼嘛,原來他們兩個在對弈
会話
会話慈量
什麼嘛,原來他們兩個在對弈
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS
会話 会話您式
觀戰中止
会話
会話您量
A B C D E F'
好像才剛開始
觀戰中止
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS
会話 会話您量
觀戰中止
toya koyoksai
真的是本人的話
這盤棋一定很有看頭
対局情報
対局對弈時間8小時
+
在網上
難道說…真的是名人
難道說
saicoo也是真的sai
喂
是歐耶爾先生,你好啊
這麼晚打電話給我有什麼事嗎
toya koyo出現在網路上
而且他的對手是
是sai啊
你上次跟我提起的那個人
我現在
當然還不曉得是不是他本人
saitoya koyo
快點 cook
®
快點...
日本現在應該是…應該是中午
toya koyosai
在這裡
這就是sai嗎
的確不錯
夠資格當我的對手
MOVES
C
CO
真的是他
是他沒錯
而且還跟toya koyo對弈
是sai沒錯吧
我來這裡找你
就是想跟你一起觀戰
你看他們對弈的時間
3個小時耶
時間還長的很呢
優真是太棒了
我去泡咖啡
順便幫我泡一杯 11
真是太讓人驚喜了
是那個sai嗎?真的是他嗎
真的是…兩年前跟akira
一戰之後
就從網路上消失的那個sai
如果真的是他/
那就很值得一看
sai vs toya koyo
盤勢到目前為止還算平穩
接下來,會有什麼樣的進展呢
你絕對不是普通的業餘棋士
但是我也想不出是哪個棋士
我從來沒有動過念頭
想收回"输了就引退"這句諾言
相反的
要是我贏的話
我就要你表明真實的身分
太令人驚訝了
沒想到sai還會出現
而且現在
還正在跟toya koyo對弈
我以前上
曾經跟toya koyo交手過
「所以我能確定!
他的確是日本的塔矢名
面對塔矢名人
sai表現得一點都不退縮
錯不了,就是他
CONVERSATIO
A B C D E F
错不了,就是他
QUIT
АБ
CONVERSATIO
他就是兩年前出現的saiour
QUIT
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS
他開始進攻了
必須一眼看穿對方的意圖
看我的
ABCDEFGHIJ
CONVERSATION
看我的
QRS
QUIT
塔矢名人開始行動了
ABCDEFGHIJKLM
這應該是白子
sai希望的進展吧
難道這就是塔矢名人
經過長考之後的答案嗎
這樣的展開應該是你所希望的
不過
你要是放肆地
一步步向我進攻的話
等你發現的時候
局勢的走向
最後未必是對我不利
COO
他絕對是塔矢名人
沒想到局勢居然會變成這樣
真的讓人想不到
手数:
会話
剛開始盤勢看起來
好像是sai這邊佔了上風
手数:
会話
進行到這裡卻完全不同
手数:
sai一開始發動攻勢的那一步。
sai一開始發動攻勢的那一步
会話
那一
已經在不知不覺中
喪失了它的作用
太厲害了
塔矢老師實在太強了
這就是我的圍棋
你要記住我是名人,塔矢行洋
我不會手下留情
我一定要贏這盤棋
揪出你的真面目
PA
說起塔矢名人
雖然幸好他這次的病情
並不是很嚴重
不過下個月海外棋賽
一個接著一個開始
說真的我還真擔心
他會再一次病倒呢
所以說
我們這些年輕人必
應該搶走他一兩個頭銜
讓他稍微
輕鬆一點才對嘛是不是
現在進行的牛段賽
緒方的成績是2勝2敗
越在努力中
還在努力中
還有這次的本因坊賽
倉田終於可以成為挑戰者了
我們也要加把勁跟進才行
大家都在這啊
怎麼這麼晚打來比
怎麼這麼晚才來
大家好
塔朵亮你也來了
是我找他來的
他說的意見都是一針見血
1 真的讓我們受益良多
真的讓我們受益良多
對了
塔矢大師的身體狀況好多了吧
塔尖大師的身體狀況好多了吧
是的
你也看了十段賽的第4局吧
他看起來比你有精神喔!
我爸後天就能出院了
我想他今天應該
還是會上網跟人家下圍棋》
上網?塔矢老師嗎
聽起來還滿意外的耶
那現在還在下喎
C
這裡有電腦耶?打開來看看
其實我自己开
幾乎很少上網找人下棋
那你的電腦是擺在這裡好看的
用來整理棋譜其實滿好用的
等等
老師的網路名字叫什麼
應該是用本名
toya
網路圍棋啊
看來我也應該好好學學電腦了
我到了,toya koyo
我看…
我看....
居然有這麼多人在觀戰耶
下棋的人可是塔矢名人耶
11 John
k-1
18 19 0
5.5 11
k.o
JPN
cool
12 Lennon
kimu
66 19
0 5.5 10
neo
USA
98 you
gogo
157 19 0 5.5 11
77 j-01
asyu
151 19 0 0.5
62 ko-
poo
191 19 0 5.5
cool
180 19
ABCDEFGHIJ K L M N O P Q R S
会話
会認
觀戰中止
会話
是這個嗎
QRS
觀戰中止
ABCDEFGHI
是耶
太精采了
上邊的白子會怎麼樣
上邊的白亲會怎麼樣
左下邊的佈局也很有意思
局勢會變得怎麼樣呢
我們還不知道順序耶
對啊。自守好像也沒那麼糟
對啊,白子好像也沒那麼糟
黑子是塔矢老師,不愧是大師
白子也很厲害
就是啊,他們採"分先”耶
分先"能下到這種程度
真不簡單
時間是3個小時
沒錯
對方絕對不是普通的高手
名人的對手到底是誰啊
0日
酸時間122/180
アゲハマ
對方的名字
sai?是誰啊
我哪知道
雖然不知道他是誰
不過一定是
很有實力的職業棋士
「應該沒錯
他是
是saio那個sai
爸爸跟sai他們在對弈
塔矢明子
佐久間レイ
オーイェル
塚田正昭
重松胆
森田 明美
千葉 崇明
橋本 知枝
星野陽子
高原 秀喜
小林佳世子 增回智地哥
成宝洋
いわみみか。
【仕上檢查
木花
編集助手
《伊底洞一 今井 大介 石川 正明
平安山
「編集助手
ジェイフォース
伊藤潤一
今井 大介 石照明
LS
平源旅册
音響制作
日本棋院
キャラクターデザイン協力本橋秀之
作画監督
佐光幸惠
電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
今天我們來學習"佈局"的問題
問題就是
現在白子放在三三的位置上
黑子應該從這個地方下子好呢
還是從這裡比較好
5哪個好呢 龙
う
[ほう 「ゆうこう
どちらから打つ方が有効かな?
提示是黑呆打算
E辆天邊個部分的嶺地?
如果黑子下在這個地方
然後像這樣進行的話
黑子就有可能得到很大的領地
如果在反方向下黑子的話
接下來如果是這樣發展的話
形勢會變成不知道
該往哪邊擴大領地的情況
所以呢
黑子應該從這裡佈局才對
CC
待續
爸爸竟然跟sai約定好對弈
難道說
爸爸知道sai的真正身分
在不知不覺中,變成勢均力敵
「能夠跟塔矢名人
走出這麼高難度的棋
卻沒有人知道他是誰
以前的進藤光
跟sai重疊在一起