*
平安時代的棋士藤原佐為
穿越遙遠的時空
附身在進籐光心靈的某個角落
附身在進藤光心靈的某個角落
為了達到神乎其技的境界
你現在是我的支柱
我現在是你的支柱
就讓我們在迷惘申
攜手邁向未來的人生
E
log與夥伴嬉戲
即使如此
西洋 普
仍然能感受到一股空虛
•被冷眼旁觀著
本橋 秀之
·被冷眼旁觀著
本橋 秀芝
受乾枯的時代之風吹拂
不安與勇氣在背後合而為
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是受傷瀕臨崩潰的日子
山西太平
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即使是傷心流淚圖惑的目子
我們都能超越一切
比任何人
飛向更高的目標。comm
那塔矢會在今天比賽之後
退出圍棋社鳴
退出圍棋社媽
佐爲
還是你下吧
這樣好嗎
你剛才還那麼堅持
非要自己下不可
還是你下吧
简井學長也是
我覺得他的氣勢也不輸給三谷
鬥志好強
真不愧是業㶇中學主將跟副將
第十四局
第三次的對弈
期区
場
沒問題吧
沒問題
一起加油吧,學長
一起加油吧!學長
猜子吧
24-6000
我是黑子
我是白子,進藤也是黑子吧
請多多指教
終於000
終於可以再跟你對弈
請多多指教
阿光,要開始了
右上角小目
好快
他好像早就決定要下在哪裡
我早猜到會是這樣
我想這些目录
他一定都在腦海中
模擬跟我對奕的情況
15之四,開拆
跟那時的眼神一
你向佐為挑戰的時候
我就是被你認真的眼神吸引
才開始認真外圍棋的
你是我很遙遠很遙遠的目標
佐為
怎麼了
在這個時候考慮這麼久
要是我
會毫不猶豫地下在11之八
會毫不猶豫地下在11之入
你在想什麼呢。佐篇
可惡,我真是一點也搞不懂
下在11之八不行嗎
我是不是比以前進步一點了
進藤
你已經很強了
周不著這麼拼命進步
你好像也變了
你放棋子的手法好多了
下棋的手法
當然了4
我現在每天跟筒井下棋
偶爾也跟三谷下
自然會變得厲害的多了
還用你說
潛
我究竟追上你多少的程度
你應該已經注意到了吧
我可不是普通的一年級新生
8.
想那麼久
你這個笨蛋,太小看我了
我跟一般的國中生相差可大
我承認你的棋藝的確是比我好
可是,只要我用強勢的攻勢
或者出怪招讓你意想不到
我就能掌控整個局勢
說不一定還有贏過你的機會
到底怎麼了
他到底在想什麼
好了,該你慢慢想了
最好能下一局
不辱主將水準的棋
你攻的太急了
我建議你應該放慢攻勢比較好
比赛的時候向對手提出建議
是嗎?你還是看不起我吧
等著瞧
我絕對會下一局
不辱主將水準的棋
真是的 Ⓡ
這傢伙下棋下得真謹慎
去年我巧妙地利用
對方的失誤贏了那一局棋
可是這個副將卻完全沒有破綻
海王真的太強了
趣下
潛000就像你想追上位為一樣一
我也一直在你後面追趕
總有一天我一定會追上你
18之四
應該下在11之入
再來就是。
阿光。18之四
我想試試看
佐為,對不起了
我不自己下的話永遠看不清楚
我真的很想知道
塔矢跟我之間的差距
塔跟我之間的差距
11ZA
11之八
我要自己下
阿光
那瞬間我被他嚇到了
這實在太奇怪了
難道他有什麼特別想法
有意思
11之风
這步棋下的真有意思
11之八
可惜的是
無法好好繼續利用這一步棋
不過
我能夠從阿光下的每一步棋
感受到他想靠著自己的實力
下棋的強烈意志力
啊光
現在的我
只能在旁邊守護著你的成長
C
「你不要開玩笑了
你不要開玩笑了
餐飲
塔矢
塔失
沒有,我沒有開玩餸
沒有,我沒有開玩笑
沒錯
阿光哪有半點開玩笑的意思
塔矢亮只知道
在後面拼命的追趕我
並沒有用心看阿光的棋藝
當然也沒有注意到
阿光正一步步地追上他的腳步
塔矢
不管怎麼樣都要下到最後
還是你想就這樣放棄
中盤認輸!
我說過了
跟他對奕就知道了
-10
可思
這小子瘋了喎入
居然為了進藤氣成這個樣子
誰叫你太高他他了
進路的棋藝我每清楚不過了
「看来简升也不行了
只剩下我一個人
奇怪?為了爭著提一顆棋子
難道是為了第一回氯
難道是為了爭一口氣
我也在不知不覺中
跟著執著起來
但是
在這一顆棋子
有那麼大的意義嗎
這傢伙
為什麼他這麼執著這顆棋子
算了,這顆棋子就讓給你好了
退讓了
「看你下棋我就知道
你的棋藝是自己練出來的
那我就絕對不能退讓
就算像這樣提子
並沒有太大的意義
在這個時候退讓的話
像你這種業餘棋士
在精神上就已經輸了
接下來
你就只有渐渐地被瓦解了
「你以為你這麼說
我就會被你動搖喎
快下吧!
快下吧
塔
承讓了,謝謝你的指教
承讓了。謝謝你的指教
哪裡,謝謝你的指教
餐飲為,000
我還以為..
你可以讓我見識到
近乎神乎其技的棋藝
我認輸了
【承讓了,謝謝指教
承讓了,謝謝指教
老實說
我沒有想到
你竟然可以跟到這種程度
讓我下得很盡興
還沒.00
這盤棋還沒有結束
一,難道你還想下到最後嗎
難道你還想下到最後嗎
我認輸了
承讓了,謝謝指教
海王對葉瀨
三比零。海王中學獲勝
倘若只是夢中看到的幸福
業退步
林沙苗
倘若只是夢中看到的幸福
既 ま
三谷 祐輝 浅川悠
總會覺得誰能為自己實現
日高
本田貴子
久野
山口 隆行
在慌亂的城市有著很多藉口
花井 宏和
渡辺 淳
松下 純子
工藤 裕加
人人都假裝若無其事的樣子
動画チェック 飯倉やえこ
富澤佳也乃
你問我現在真的滿足嗎
猿渡 信二
富田 美文
池松 良治
彷彿能看透我的真心
如果沒有遇見你“
我仍然是強顏歡笑
平塚茂樹
用虛表的態度與言語出
重覆過著每一天
演出 合林 啓
你眼神給予我的力量向一天
讓我漸漸地改變 本間 紀昭
擺脫甘飄浮不定的心
讓自己脫繭密
電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
きょう)
今天我們來學習
きょう
今日は「にぎり」
決定黑白子的"猜子規則
像小舞跟勇氣的情況
めめえ
因為小舞的年紀比勇氣大
所以先請小舞抓一把自
にきったュは
様に
見えない
好不抓到的棋子
像這樣別讓對方看到
にぎった石は相手に見えない
お
はん めん
様にして面に置く
放在盤面上好嗎
【ぐうすう
【き
|あ
偶数か奇数かを当てる
勇氣猜小舞抓的白子
偶数がかを当てる
是偶數的話
2顆黑子
然後說出偶數先 "
蛋
如果覺得是奇數的話
就放1顆黑子
すうせん
奇数分
然後說出奇數先"
ORLD
き 「すうせん
奇数先!!
5個だから・・・
DC
すう
まいのにぎった石は奇数
是奇數
因為勇氣猜對了
「くろばん
ゆうきの黒番ではじめます
因為勇氣猜對了”
くろばん
ゆうきの裏ではじめます
只要上網的話
就可以跟世界各地的人下圍棋
枸光,你到底想幹什麼
阿光,你到底想幹什麼
我想用這種方式
隨心所欲地下棋
د
得先輸入名字吧
名字叫做佐為
名字叫做做為
隨心所欲地下,真的嗎
來吧,開始囉