無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
ELI
我們身處這個時代
懷抱著多少個夢想
岩田 圭介
((元匕東京)
原田孝
即使感到悲傷迷惑
仍然企圖放手一搏
我有我的堅持不被他人左右
監督かみやじゅん
高木佐和子
卡+577-色彩設計
用自己的方式尋找抓住夢想
撮影監督 沖野雅英
無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
即使現實是殘酷的M
幾乎讓人淹沒來日-597
我也絕對不會因此放棄
電通
ぴえろ
你一定也很想跟他在
平等的狀況下對弈吧
可是…這會實現嗎
可是,這會實現嗎
你還問
這怎麼可能藥。阿光
我會想辦法找機會啦
你耐心等
要等到什麼時候
我就是沒辦法
跟你說出雄實的時間嘛
你也不想想看
跟塔矢名人的這局棋
對我多重要!
結果因為你的任性
我的比賽就被你毀了
你知不知道啊
其實只能怪你倒楣
間身觀觀身上
虎次郎
是個很有智慧
心地又非常善良的人
好,我又笨又不善良
阿光
第五十局
藤原佐爲
老天爺
您為什麼
要讓我在阿光的身上
再次甦醒過來
雖然阿光的進步這麼神速
讓身為指導他棋藝的我
也感到十分驕傲
也有掩不住的喜悅
可是我還是希望能自己下棋
我為自己覺得遗憾
好不容易才能跟那個人對弈
好不容易能跟同樣追求
"神乎其技"的那個人對弈
但是,終究無法如願
但是。終究無法如願
ト畢竟我處於
無法隨心所欲下棋的狀態
不可能跟那個人一樣
不斷爬向更高的目標
2424 22
22 22 22 M
21 12 12 M
11 11 12
11 31 12 4
如果無法達到
"神乎其技"的境界
我到底是為了什麼
待在這個地方呢
還要我等待多久的時間
千年前
一切都是從那個時候開始的
教君主下圍棋的棋士
當時我的目子
每天的生活
都可以盡情下圍棋
可是還有另一個
指導君主下圍棋的棋
我們必須一決雌雄
爭奪指導君主下棋的位子
我看到在他的棋盒裡
混雜了一顆白子
他很快地把那顆白子
混入自己的"提子"之中
當我想說出這個事實的時候
你剛才…居然…
喂,你太可惡了
竟然將混在棋盒裡的黑子
拿來當作自己的"提示"
那明明是你剛才卑鄙的行為
你居然用這麼無聊的辯解
你趁大家的視線
都集中在棋盤上的時候
偷偷將混在棋盒裡的
我的黑棋當"提子"對不對
你才是強辭奪理
太難看了,給我安靜
我不相信
你們誰有這樣的膽量
敢在本王面前
做出這麼卑鄙無恥的行為
你們繼續比吧
最後那一場對弈我輸了
因為我的心情
一直無法平靜下來
後來還必須背負著
"對弈時動手腳"的污名
被君主趕出了都城
又沒有其他謀生的能力
21.
22 22
21. 22 22 22
いい
於是在對弈之後兩天
我投水自盡了
但是。我好希望00
好希望能再下圍棋
由於我的靈魂無法往生成佛
只好寄宿在那個棋盤上面
經過了漫長歲月厠
因緣際會
來到瀨戶海上的島
終於那名少年
聽到了我的聲音
他的名字叫做虎次郎
如果你能看得到
我悔恨的眼淚
就讓我飄泊不定的靈魂
住進你心裡的某個角路
從此之後
我終於能跟虎次郎在一起
盡情地下圍棋
虎次郎後來被改名為秀策
最後成為了本因坊
我那個時候深信
只要能跟虎次郎在一起
一定能達到
"神乎其技"的境界
但是,他卻被病魔打敗了
虎次郎...本因坊秀策...
跟他度過的時光
是我永遠不會忘記的
永遠難忘
熊篇
要那樣下才對啊
對
後來出現在我面前的人
就是你
不過這上面的污點
怎麼擦都擦不掉耶
哪有什麼污點,很乾淨了
這邊
哪裡?
這裡
什麼都沒有啊,哪裡
就是這裡嘛
你看得見是嗎
我從剛才就一直跟妳說...
你聽到我的聲音是嗎
你能聽到我的聲音對不對
根本就沒有什麼斑點
是誰
普天下的眾神們
我真是感激不盡
我終於00
我終於…
我終於再一次
回到了人世
可是說真的
剛開始我還是很煩惱
因為阿光那個時候
「是個從來沒有
碰過圍棋的平凡孩子
你真的那麼喜歡下圍棋
是啊
很想再下
怎麼了
進藤同學
喂,除了我
你就不能找其他的人附身嗎
恐怕不行
好吧
反正偶爾下下圍棋也無所謂
對了,對了
我們要去哪裡下圍棋
碁會所
6 F
HAIR STUDIO
全都是老頭子
有個小孩
可是那個人是…
你在找對弈的對手嗎
阿光在那裡遇到的孩子
就是塔矢亮
相信這也是老天爺
為我們揭開
另一段命運的序幕
沒錯
從那一刻起
命運的齒輪開始啟動了
妤
17之四。右上角的小目
他拿棋的方式
像剛入門的初學者
那個時候我藉著阿光的身體
跟塔矢亮下了三次棋
16之十七,右下角的小圓
716之十七,右下角的小目
16之十七∞這裡嗎
16之十七…這裡嗎
3之十六…
⑧之五
8之五
18之五
18之...那裡啊
8之∞那裡啊
進一步
這一步並不是最好的一步
T
也不是最強的一步
這步棋
這步棋是為了測試我的棋路
對方在試探我的實力
遠遠地從…從高處看著我
塔矢亮
是個擁有很高圍棋天份的孩子
雖然他跟阿光同樣年紀
但是...
這小子好像已經被看習慣了
=
所以,那個時餸000
你在等我這一棋下"尖"嗎
好吧,就這樣
15之十六,尖
15之十六。悲
15之十六。5
好。放馬過來
我不行了
意思就是
他宣佈自己已經輸了
M
雖然抱著未知的恐懼感
他還是一再向我挑戰
我們第三次的對決
是透過網路進行的對弈
好強
他讓我感受到一面
比被進籐光打敗時
還要高的牆
這個人
他不是進籐光
難道是...
中央的黑子
已經沒有救了
他是塔矢亮嗎
絕對是他錯不了
是嗎?那你有什麼感想
他的確是一個
很厲害的圍棋高手
對整盤棋的走勢非常靈敏
關鍵的地方
也都能事先考慮的很周全
那塔尖亮變強了嗎
那塔矢亮變強了蝠
不,真正變強的人應該是我
【你已經看了我
10幾局的對弈了
對,我一直跟阿光在一起
共同學習成長
學習現代的圍棋
至少從跟塔矢亮的對弈當中
學到了很多
塔矢亮一直追著我的影子
而阿光則是追趕著塔矢亮
對了,我差點忘了那次對弈
阿光在國中圍棋大賽當中
正當我跟塔矢亮對弈的時候
塔失000我 000
我究竟追上你多少的程度
我想下
就像你想追上佐為一樣
我也一直在你後面追赶
總有一天我一定會追上你
18之四
應該下在11之风
再來就是...
再來就是。。
阿光。18之四
我想試試看
我不自己下的話
永遠看不清楚
我不自己下的點
我真的很想知道
塔矢跟我之間的差距
11之入
11之八
回想起來就是那個時候吧
我發現阿光的思考方式
也很有意思
不過他一定覺得很不甘心
特別是那個時候假
C
塔矢
再繼續追著我的幻影的話
總有一天
真正的我會追趕上你的腳步
就憑你
不要說總有一天
我們現在就來下一盤棋吧
Q
自從那個時候開始
阿光便以塔矢亮為目標
讓自己不斷地往前進
為了追上塔矢亮
成為棋院院生
然後通過了職業棋士考試
你真的變強了一
阿光
你的名字
我叫做進藤光
我的名字叫做進籐光
可是。想一想
好像也是從那個時候開始的
從那個時候開始
我再也沒有機會
跟除了阿光之外的人下棋
好不容易有機會
跟很多高段棋士交手
卻反而不能下棋
阿光
阿光真的.../
已經打算再也不讓我
跟別人對弈了嗎
最接近"神乎其技"境界的人
: 是我藤原佐為
老天爺
您為什麼要讓我在阿光身上
再次甦醒過來
老天爺
您還是不給我任何答案嗎
阿光
起床了,快點起床了啦
阿光,起床了
幹嘛啦
一大早大呼小叫的吵死了
鮮味啦
·大學大呼小叫的吵死了
快點起床跟我下棋,好不好
快點起床跟我下棋。好不好
快點起床跟或下溪,好不好
有沒有搞錯我還沒吃早餐
我光不要
我才不要
你不要也不行
我不管
「你一定要讓我達到
神乎其技"的境界才行
「誰叫我現在
唯一能對弈的對手就是你嘛
你怎麼了?佐為
你好像變得怪怪的
才沒有呢
這可是我想了一整個晚上
得到的結論
不要說了,快點,快點
舒廳
讓我睡30分鐘再說
阿光。等等。阿光
阿光。起來啦
晚安
我們來下棋嘛,阿光
阿光
每個人都有
幾段傷心的往事吧
大君
遊佐浩二
洪秀英
伊東みやこ
無論多麼快樂的時光
絵コンテ えんどうてつや
是否能永遠珍藏在心中
和泉鍋子
總是聚集在附近的公園
互相大聲談笑直到深夜
你腿
聊都聊不完
ジェイ・フォース
强集助手
伊起網一 今井大介石川正明。 平學園
活在同一個時代的奇蹟
香港
音響制作 柳夕♡*
真的讓我非常快樂
エンディング演出
今林啟
相信下次相聚時刻
Meals chela
我們也能一起歡笑
協力
日本棋院
那時無論是什麼樣的夢想
希望依然能彼此分享
電通
ぴえろ
GOGO棋靈主
こんかい
「せん て
こて
今回も「ヨセ」(先手・後手)
こんかい
「せん て
今天我們來繼續學習"收官 "
しょ
2ヵ所『ヨセ」があるけれど･･･
LF
2ヵ所 ヨセ裡ある・・・
這裡
よくできました!!
「這樣就素福陣地
這樣就守住寺病個彈地
可是要是從這裡下的話
うえ
さき
う
でも、上を先に打つと...
只守住其中一個陣地
<3
もくそん
黒は3目損したね
跟剛才的情況相較之下
黑瘉
塞
さきう
[3]
まも
先に打って黒
はしょ
「さき
あいて 「まも
はしょ
先配曶手定會手骱地方
相反地,像這樣下了之後
う
あいて う
はじょ
打下芳亮了合茴感的地方
て
う
あいて う
はしょ
打っても相手が恐れ属後 後手
"收官的秘訣三
就在於下在先手的地方
「ヨセ」は先手の場所から打つのがコツ!!
待續…つづく・・
竟然敢假借
虎次郎的名字招搖撞騙
太不可原諒了
「太不可原諒了
聽你的口氣倒是不小
要不要試試看啊
對方可是職業棋士
要把劣勢扭轉過來
根本是不可能的
D
·) =
14之四。一間締