E
胸中的鼓動 熱切地震撼
監修 梅沢由香里(日本棋院)
(集英社「週刊少年ジャンプ」再装)
追求刺激 向前進 My heart
原田
布川
ゆうじ
追求刺激 向前進My heart
(テレビ東京)
每天只是得過且過
吃了無新意 WOO-6
如果每天只是得過阻過八
了無新意 WOO
無法停止懷抱信心向前邁進
考驗自己的實力My life
但是走得太快會錯過風景
絕對沒有錯
baby for you
明天將吹明天的風
作曲/長国成贡
即使如此片瀨那奈
仍想讓這個片刻活出力量
即使如此
It's FANTASY
即使徬徨 即使是未知世界
牙餐
最重要的是相信自己面對一切
It'S DESTINY無論在何地
仍然是同一片天空
張開雙翼 準備振翅高飛
電通
塔矢亮。來吧
不對弈的話
我們之間的對決
永遠不會開始
雖然你所期待的對手
佐為他已經不在了
但是你可以
在我下的棋當中找到他
雖然我不確定
你能不能發現這一點
我只能讓自己不斷變強
直到跟你並駕齊驅
接下來的未來
我們將會不斷的對弈下去
塔矢亮
我們終於又可以對弈了
上次跟你對弈
是參加國中圍棋大賽
三將比賽的時候
已經過了兩年又四個月
已經那麼久了嗎
的確很久了
今天輪到我
讓你看看我的實力
第七十四局
存在你之中
如果你用"掛"回應的話
這一手我就用低夾
讓我的盤面擴展開來
一下子陷入混戰的局面
終於能夠實現
跟你對弈的機會
自從圍棋社的大賽以來
不對
那時候
前半局全是做為下的
塔矢亮,我跟你000
今天才是真正第一次對弈
果然又是用"夾"回應
好,從這裡"衝斷
果然是這樣
就算糾結也非反擊不可
我還是輸了一手
B
下"滑
他一瞬間就看穿了我的棋步
再加上跟高段棋士
不相上下的完美應手
207-208
207-156
116 205 125 23 190 216 1110111 53 102 1/2
240114 116 248
-232 200 201 276 172 5766
2-9 14 231 189 192 295 17 18 218 14 299 21 45 209
116 205 185 215 100 216 100171 53 1021
-240114-196 248
210-2
307-208
207-156
206204-214 194 193 169 146 19449
16-
1-9 14 231 119 12 295 49 18 2/18 14 199 21 45 249
10-12
207 208
207-156
116 205 185 223 100 216 1100171 53 102 1/2
206204-24-
-2-9 14 231 189 12. 295 49 48 1/8 to
240114196242
210-2
-222 200 201 276 1723
2-914 231 199
of age
я
211-143-24
for for
-24011419624
301-08
207-156
-240114-196-293
206204-24-
這是000尹老師
你說這是進藤光下的棋譜
沒錯
有一次
我偶然間在一家棋祉
看到他在跟人家對弈
不管是黑手或自寻
對弈的兩個人
都具有職業的水準
尤其是白手
執白子的是進籐光
執黑子是韓國的研究生
洪秀英
我一直想讓你看看這個
我知道那次大賽
進藤光的表現
讓你覺得非常失望
FF
但是這就是現在的他
你好
是我
職業考試的結果怎麼樣
ww
已經確定了
www
3名都確定了嗎
不需要加賽了嗎
那也就是說和谷贏了福井
而進藤光也打敗了越智
是不是
在你眼裡。
好像只有位居上面的人
你一定不知道下面的棋士
也有可怕的對手
下面
雖然說是下面
可是其實
只在你的後面一點點而已
現在下面
可以讓我感到威脅的人
就只有你跟那小子
他是今年的新進職業棋士
進藤光
你要特別注意那小子
我一直都很想知道
你真正的實力一
你果然跟我預料的一樣
絕對錯不了
你就是0.
我一輩子的勁敵
sai.
是。辛苦你了
し
金康日九
A 191
s
اور
金康行九
我說這個韓國選手的
應該怎麼唸啊
好像是洪水的"洪"
是洪沒錯吧
#...
你說的是打敗
金康日九段的那位少年吧
他叫做秀英,洪秀英
洪秀英(
秀英(
共秀英14歲
洪秀英(
韓國那邊也出現了。
I
香英(
實力驚人的新人
【實力驚人的新人。
到目前為止。
已經刷新連勝紀錄的是
16歲的高永夏
低年齡層有實力的人
【還真是不少产
有是
實不
1-5-00
洪秀英。高永夏
這兩個人
應該都會來參加比賽吧
來參加?參加什麼
我也只是聽到傳聞
目中韓JR.青少年盃
日中韓JR.青少年盃
是以日本,中國還有韓國
是以自本,中國還有韓國
18歲以下棋士
為對象的團體賽
聽說某大企業
準備贊助相關單位
舉辦這樣的比賽
ワールド
YAI-C
日中韓青少年盃
ワールド
18歲以下啊,那怎麼行
日本這個年齡層以下的
能跟中國,韓國
相抗衡的棋士
根本沒有幾個
至少有塔矢亮不是嗎
對喔。
拜託
只有塔矢亮一個人怎麼夠
那越智那孩子怎麼樣
越智啊
聽說他還沒有輸過
沒錯气
我記得他今年是14歲
年紀輕輕
就受到不錯的評價
可是要他對付中韓選手
二還是有點吃力吧
依我看能夠指望的
還是只有塔矢亮一個人
雖然也不是百分之百
還有進藤光
E
還有一個進藤光
進藤身上
竟然有sai的影子
在你身上我隱約可以看見
另一個人的影子
那是我…
● 那是我...
是我長久以來一直在追逐的
那個人的影子…
進藤光?
進藤光不就是那個
好幾場職業賽
都沒參加的那孩子嗎
你說的是那個孩子嗎
天野先生
我認爲
進藤光的資質天份很高
而且不輸給塔矢亮
真的嗎
不會吧
塔矢行洋,桑原本因坊
緒方十段
這些棋壇上
赫赫有名的老師
不知道為什麼
都特別注意
進藤光他的動向
E
你是指。
塔矢大師
在新初段系列賽的時候
1 指定由進藤光
當他的對手的事吧
指定由進藤光
可是我記得那一次
進藤光
他不是不得亂七八糟嗎
他不是下得亂七八糟嗎
對進藤光的評價
卻沒有因為那次降低
而且
自從我很清楚的知道
塔矢亮一直把進籐光
當作勁敵之後
我也開始改觀
成了看好進藤光的人之一
塔矢亮
要是他真的那麼看重
他就很不簡單了
桑原老師
對進藤光的評價很高
這件事我好像也聽過
前陣子我看到倉回老師。
進藤光跟塔矢亮的對弈
在這個禮拜
我聽到他這麼說
難道連食田
也注意到進藤光的實力了
進藤光回到
職業賽之後的成績怎麼樣
8次比赛。保持全勝
這樣不是很好嗎
要是年輕一輩的
能夠漸漸超越
那些老手就更好了
我看那些老將
也不是那麼好對付的
可是,緒方老師
「不是已經攻下
老將們的一角了嗎
而且倉田也正在急起直追
不,我還是最看好塔矢亮
我相信他的實力
早晚一定能夠超越
緒方老師跟倉田先生的
塔矢亮跟進藤光對決的日子
就在今天嘛
一想到未來棋壇
就叫人雀躍不已
天野先生
不只是塔矢亮
還有進藤光
再加上越智
和谷他們幾個年輕棋士
未來....
未來一定會掀起一股大波瀾
對,沒錯,有這些新血輪
新時代一定會來臨的
沒錯,而且以塔矢亮為首
別忘了再加上一個
實力不輸給塔矢亮的進藤光
到時候又可以進軍世界棋壇
(日本又可以重返榮耀了
對吧,天野先生
太好了
我們碁週刊的銷售量
也一定會倍增的
是啊,不過呢
未來的事誰都無法預料
夢想的話題
就討論到此為止吧
日本棋院会鑣
日本棋院会館
C
e
時間到了
好了,吃飯了,吃飯了
進行得
還真的不是普通的快耶
而且盤面看起來好複雜
可是在這麼激烈的戰況下
他竟然一點都不輸給塔矢亮
真不簡單
哥木
要不要一塊去吃個午飯
牙木
說真的
一個人吃飯真是無聊
偏偏小亮在對弈結束之前
說什麼是從來不吃飯的
走,走,吃什麼好呢
蘆原
「塔矢門下的人
,是不是看不起
森下老師問下的人啊
看樣子封手
可能是塔矢亮的"緊黏
他不理會右上角的攻防
轉向左下邊
看來接下來我必須針對
白子勢薄的地方
下"小馬步"
塔矢亮的白子
的連接都很緊密
想要找到活路
只好用強硬的手段才行
左下邊的影響還不大!
可是上邊
我到底該怎麼應手呢!
一切還言之過早
該吃飯了
塔矢亮。你不去吃飯嗎
塔矢亮,你不去吃飯嗎
休息時間已經快要結束了
我要先走了
難道塔矢亮不想吃飯
HH
sai o
sai...
進藤光,跟你對弈
讓我聯想到網路上的sai
讓我聯想到網路上的sat
塔矢亮
可惜我並不是sai
是不是很遺憾
就是你
塔矢亮
你身上有另一個人
那個你…
就是我們
剛剛認識時的進藤光
那個人是sai
塔矢亮
你的身上...
還有另一個人
Ring my bell
倉田六段
岩田光央
越智康介
松岡 洋子
Ring my bell
倉田六段
岩田光央
在充滿雜音的胸中田洋子
傾聽出自己的命運
川村 拓央
斉藤 瑞樹
くわはら利晃
絵コンテ
えんどうてつや
閃耀的夢想在我的體內
等待著甦醒
Musif's my thing
呈現真實的自我。
炒飯
Music in my heart
宋花忍不住內心激動
ビデオ編集
明 平家 茂樹
編集Music is my thing.
伊藤潤一
井上介
「擺動自己的身體
宮地聡子 芝美奈子
1- Music in my heart
エンディング
”感受光熱的能量
Music is my thing
描繪出黑白顏色
日本語作詞:海老根祐子
Music is my thing
Great Sve
描繪出黑白顏色
協力
Music my heart
in
キャラクター
無無盡的harmony
電通
ぴえろ
みえる
GOGO棋靈主
「たいきょくこうはんせん
「まいとゆっきの対屋」 後半戦
PCM
たいきょく
対局のポイント
たいきょく、
(因為黑與我下來會這麼下
先是吃再運接起來
原本整體的陣地
免被發眼了
だいきょく、
对序读省棋
必須下在這裡
守往這裡的陣地
我輸了
て
ちゅう
ガ
213手 ゆうきの中押し勝ち!!
小舞中途認輸,勇氣獲勝了
CC