记
胸中的鼓動 熱切地震撼
鮮奶油桥鸽 (日本棋院)
周刊少年创
追求刺激向前進My heart
追求刺激 向前進My heart
原田
布川 ゆうじ
追求刺激 向前進 My heart
欧
(テレビ東京)
每天只是得過且過
Ear 「無新意 WOO /
如果每天只是得過組過八
了無新意 WOO
無法停止懷抱信心向前邁進
考驗自己的實力My life
但是走得太快會錯過風景
絕對沒有錯
baby for you
明天將吹明天的風
作曲
長同成貢
即使如此
片瀬那奈
仍想讓這個片刻活出力量
即使如此
(It's FANTASY
即使徬徨 即使是未知世界
最重要的是相信自己面對一切
It's DESTINY無論在何地
仍然是同一片天空
張開雙翼 準備振翅高飛
電通
和谷,你知道嗎
聽說棋士會會長室田九段
打過電話給進藤光
結果呢
會長問他是不是生病了一
最好補個請假單過來—
聽說進藤光
都沒有給會長明確的答案
那個笨蛋
他不想當職業棋士了嗎
不知道
真可惜
進藤可是塔矢亮認同的對手
S
誰知道 1
不下棋的話
就算再有天份也沒有意義
CA
WEAT
れいえ
CA
WEAT
SAT
れいラエ
如果我一直有想下棋的念頭
甚至我真的又開始下棋的話
我有預感。
佐為他就再也不會回來了
沒錯
我有這樣的直覺
第六+北局
意志堅定的訪客
UA827
NH702
JL
離開日本2個月了
ワー
セツナ
目の
この
職業棋士考試預賽將近
前大學生三冠王的門協
也要參加比賽
預賽從下個禮拜開始
大家不曉得最近怎麼濃
上個禮拜的職業賽的結果
越智…真柴都贏了
和谷好像沒有比賽
進藤呢
口不戰而敗?
A
什麼嘛,你還是一點都沒變
至少留鬍子
看起來比較像修行回來的人
接到你的電話我嚇了一大跳
中國怎麼樣
看什麼
和谷,你長大了
N
『原來是這麼回事
ナックト
ハンバーガー
ナックド
于是啊
クド
バーガー
自從那次比賽之後
樂平一天到晚
纏著我跟他下棋
光是那樣也不壞
不過他好像老是黏著我
真幼稚
ww
包
雖然說他還小
他算是我在中國
交到最要好的朋友
都是托"和谷特效藥"的福
"和谷特效藥"?
有一次
樂平肚子痛得很不舒服
我呢就把日本的藥給他
也就是你每次
肚子痛的時候吃的藥
我想既然你跟他那麼像
這個藥應該有效
這是什麼歪裡啊
可是,結果真的一吃見效
後來我們就成為
形影不離的好朋友
那你跟那個
叫趙石的小子那場比賽呢
結果怎麼樣
我輸了
還把楊海的MD錄音機
輸給了趙同學
不過
後來再下的時候都是我贏
我們還下了好幾次
還在那邊重新換簽證
總之這2個月
我抓到機會就拼命下棋
對手包括中國的王牌
還有未來的王牌
有的時候下得真辛苦
不過就算這樣
我還是贏過不少人
最重要的是
我對自己的棋藝
越來越有信心
越來越有信
你不是在電話裡說
有事情要問我嗎
什麼事
這個,我已經很久沒看了
our
O
那天看到進藤不戰而敗
our
不知道他到底怎麼了
生病了
我想在職業棋士考試之前
跟他見一面
所以和谷
進藤光不戰而點
不只那一局而巴
你知道嗎
他從5月份開始都是這樣
沒有人知道理由
只不過....
那小子
好像已經決定不再下棋了
VA
1.
是伊角啊
您好,好久不見了
我聽成澤老師提起你的事
聽說你在中國研習棋藝
什麼時候回來的
前幾天回來的
下次有機會說一些事給我聽
好比說中國年輕棋士的情況
可以嗎
那我最近再跟你約個時間
麻煩你了
請等等。天野先生
關於進籐的事
你有聽說什麼嗎
你是指…進藤光初段
是的
聽說他一直沒有參加職業賽
我實在不能接受這個事實
所以...
我也不太清楚
剛才緒方十段
他也問過我進藤光的事
跟你一樣的擔心他
緒方老師也來問過
緒方老師
你跟進藤下了棋
對,沒錯
黃金週後面幾天
參加日本棋院主辦的
圍棋研習營那一晚
據我所知
後來進藤那小子
不管是職業賽還是若獅子賽
都沒有參加過
那他跟您下棋的時候
有沒有表現出什麼異狀
異狀...
不瞞你說
那天晚上我喝得很醉
不好意思,謝謝你
別客氣
倒是關於進藤的事
要是有什麼發現
方便的話請你告訴我
好
是嗎
他果然
也沒有再來這個地方
他要來我非揍扁他一
真搞不懂那小子在想什麼
我想他一定是發生了什麼事
什麼事
我當然也不知道是什麼事
河合先生你不是也說
他特別跑去秀策紀念館的事
秀策?是本因坊秀策嗎
好像是黃金週的最後一天吧
我無意間遇到進藤那小子
我的工作是開計程車的
你不知道吧
那。後來怎麼樣
那∞後來怎麼樣
我看他好像打算开
自己一個人去旅行
我就問他要去什麼地方
結果那小子跟我說要去因島
我就陪他去了
因為那裡是秀策出生的故鄉
所以我想應該也滿有趣的
沒想到那小子
什麼地方都要去
除了有秀策紀念館的石切神社
還有這個寶泉社
還去了系崎八幡宮的慈觀寺
等回到了東京之後
我們還去了在巢鴨的本妙寺
那2天我都忙死了
那麼100.1
那個時候進藤光
「看起來怎麼樣
有沒有什麼奇怪的地方
我想想看
你這麼一問
讓我想起他那個時候
老是心神不寧的
好像一直很著急的樣子
好像是在找什麼東西的樣子
對了
找什麼東西
進藤
L
為什麼不下棋了…進藤
我自己來問你吧
對不起,這麼冒昧來打擾您
沒關係,阿光應該就快放學了
我先去倒杯茶給你
您不用忙了
上面積了一層灰
看得出你已經很久沒用了
進藤
我回來了
伊角,是你啊
阿光,你怎麼慌慌張張的
原來不是佐為
我還屬
我的房間好像有人的樣子
可能是佐為已經回來了
果然不是佐為
伊角先生刚來
阿光
媽等一下再幫你倒杯茶
不用了
真不好意思
別客氣,你們慢慢聊
好久不見了,進藤
伊角。龜說你去中國研習了
伊角,聽說你去中國研習了
是啊
■ 我在那裡磨練了2個月
前兩天才剛剛回來
前雨天才刚刚回來
對了。你最近怎麼了
對了,你最近怎麼了
我聽和谷說
最近不管是職業賽或是研究會
你根本都沒有去
進藤
進籐
真傷腦筋
真想逃到別的地方
可是跟伊角好久不見了
岳下人家不管
這樣好像也太無情了
我記得...
你說過塔矢亮
是你的勁敵對不對
難道你覺得自己追不上他
所以才自暴自棄放棄一切
所以才自暴自發放露一切
才不關塔矢亮的事
你為什麼說我已經追不上他
你不知道嗎
塔矢亮的成績驚人
早就已經三級跳了
早就已經三級跳?
升段棋士
塔矢亮
那傢伙已經升上三段了
不只這樣
你看看這一禮拜的賽程表
今天的賽程
【萊原九段。對塔矢亮三段
「本因坊赛第三次預賽決賽
本因坊賽第三次預賽決賽
第三次預賽決賽?
桑原老師
老師
您的那局棋已經下完了是嗎
怎麼可能
是真能那個傢伙
實在是思考得太久了
我才出來抽根煙透透氣
塔矢亮那小子下得怎麼樣
團混亂
很顯然雙方都很難下手,
很顯然雙方都很難下手
不過要是塔矢亮贏得這一戰
還真是值得喝采
*15歲就升上了三段
才15歲就升上了三段
【當上職業棋士也才2年
就能打進本因坊賽的循環賽
雖然今年的本因坊賽
倉回很可惜
敗在老師您的手上
要是明年連塔矢亮
也成為本因坊賽的挑戰者
我看圍棋界
真的要掀起一股新波澗了
說到這裡
不知道進藤光最近怎麼樣了
桑原老師,緒方老師
連塔矢行洋老師
都注意到了他的潛力
他卻那樣...
沒什麼
痛苦,迷惑都是必經的過程
天野先生
說真的
我一點都不擔心那小子
把那小子拉進職業棋壇的人
是塔矢的兒子塔矢亮
所以只要塔矢亮
全力往上衝的話
就沒有必要擔心
進藤光那小子
進藤光那小子一定會回來
回來迎戰
自己應該面對的勁敵
您的意思是
好像進藤光那小子
是塔矢亮命中註定的對手
您也太高估他了吧
不是我高估了他
就我所知塔矢亮那小子
也是這麼看他的
れ!
DVD、ビデオを
~開設にとも変換
これでいつでも対
を見て勉強
ネット開
租港失亮
他已經爬到這樣的境界了
塔矢亮
如果今天這場也贏了
他就能進入前8強的循環賽
有機會得到向
桑原本因坊的挑戰權
準備爭取本因坊頭銜
他到底
已經累積了多少的實力
塔矢亮…
看來你對圍棋的熱情還在
為什麼強迫自己不再下棋了
沒有
我對這種事才沒有興趣
而且不管我要放棄圍棋
還是做什麼
都是我的自由
你要放棄圍棋?真的嗎
進藤,再陪我下一局吧
等等…伊角
我不會再下棋了
你不要再管我了
我的事不需要你擔心
我並不是因為擔心你
才這麼要求的
我是為了....
自己要跟你下這一局棋
今天我來找你
也是為了我自己
伊角....
伊角...
進藤,你還記得嗎
去年職業棋士考試的時候
我跟你對弈的那一局棋
我下錯地方了
我…我竟然....
去年的職業棋士考試
我因為自己的失誤犯規
不得已認輸的那一局棋
「在猶豫
要不要認輸之前想了好久
直想著
就這樣矇混過關的念頭。
是多痛苦的回憶
進藤
那局棋是我跟你之間
最後一次的對弈
在今年職業棋士
考試開始之前
我很希望
能夠跟你好好再對弈一次
進藤…拜託你...
請你幫我擺脫
那次的陰影重新出發
伊角
拜託你。進籐
可是要是我00
要是我哥下棋的話
佐為就。
Ring my bell
桑原本因坊
緒方十段
納谷 六朗
藤原啟治
在充滿雜音的胸中
傾聽出自己的命運
天野
河合さん
石波 義人
小野 健一
閃耀的夢想在我的體內山
等待著甦醒
閃耀的夢想在我的體內街
岡村勝介
笹川 真理
小泉 壮平
白井麻由
栗橋 芳美
色烤
原田幸子
色指定
Music is my thing
呈現真實的自我
ジェック・イー
Music in my heart
忍不住内心激動
ビデオ編集
伊藤網擺動自己的身體
編制Music is my thin 茂樹
平冢
宮地聡子 芝美奈子
Music in my heart
エンディング
”感受光熱的能量
Music is my thing
描繪出黑白顏色
日本語作詞:海老根
Music is my thing
描繪出黑白顏色
Music my heart
+harmony
M
GOGO棋靈王
˙校]
今天我們來學習
大場
「こんかい
おおは
きゅうば
"大賢愿有限的氣場方式
所謂的"急所"
大場一
陣地を
地を買ったり、相手の
是必須採取行動
大場 単純に陣地を増やしたり、相手の
「しんち
「はしょ
不想被到場 攻佔
じん
大場
大場 単純に陣地を増やしたり、相手の
しん「ち」
はしょ
減少對芳神地的地方
例如在這個棋勢下
"大場 "就是在這一帶
急所"則是在這一帶的地方
像這樣兩個地方都可以下
不過優先當然是哪裡呢
① 急廊 "
對,答對了
如果白棋像這樣下在這裡
讓黑棋下在這裡的話
~ ●
這邊的8顆白子
會變得非常不穩定
就像這樣
格言
興酒
きゅうは
きゅうば
格書
おお は
きゅうば
B
急 1.]
与地方
待續
進藤,你的人生由你自己決定
如果你真的要放棄圍棋
我也不能說什麼,
可是,能不能請你 0.
可是,能不能請你…
再陪我下一局棋
就算是為了我
CO
就算是為了你
佐為。你回答我啊