*
平安時代的棋士藤原佐為
穿越遙遠的時空
附身在進滕光心靈的某個角落
附身在進藤光心靈的某個角落
為了達到神乎其技的境界
你現在是我的支柱
我現在是你的支柱
就讓我們在迷惘申
攜手邁向未來的人生
ET
E-GE
log與夥伴嬉戲
即使如此
西洋 普
仍然能感受到一股空虛
被冷眼旁觀著
本橋 秀之
·被冷眼旁觀著
本橋 秀芝
受乾枯的時代之風吹拂
秀之
不安與勇氣在背後合而為
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是受傷瀕臨崩潰的目子
山西太平
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是傷心流淚圖惑的子
我們都能超越一切
比任何人
飛向更高的目標。om
喂喂
可以盡情地下?真的喎
ננננננננננננננת!
> 名字嘛
د
7s a i...
佐為
好,要開始了
第十六局
Sai是何方神聖
最新
WIR SAL
【突然出現了英文
對方好像要跟我交談
哪裡
“你真是太厲害了
你是職業棋士喎"的意思
你這麼厲害啊
沒有啦,是這個傢伙太弱了
要回喝。還是不回
不回
那你就把游標移到這裡
按一下
不要看我。仔細看螢幕才對
是
不想回答的時候
就這樣操作就行了
謝謝
You are welcome!
意思就是不客氣
C
跟外國人對弈真麻煩
真是不可思議
能夠讓我跟這麼多人對弈
你問我我問誰
可是60
快。再上去嘛
好吧
下一個
我們找個日本人好了
你吵死人了
takayuki
JA
ssu
CA
ker我看骨 000
JA
看他高的話。跟登錄的名字
所以我猜測對方
可能也是個小孩
是上次那個...
妖。就跟這個人對弈
好耶好耶
叉可以下棋了
又可以下棋了
又可以對弈了對不對
佐為,你這麼興奮啊
當然興奮囉
我會盡量陪你來的
一反正現在放暑假
反正現在放暑假
說不定也是個小孩子
小孩子
這裡…
阿光。你千萬不要放錯位置喔
上一次你在中盤的時候放錯
我不是說過了嗎
是因為我還不太熟悉電腦嘛
他是誰
這個人到底是誰
怎麼混?住為
這傢伙的棋藝如何
1之十
沒想到連你都這麼肯定他啊
会話
可是他已經表示
"中盤認輸 "了
会話
(因為他實力很強
判斷盤勢的速度很快也很正確
其實他已經了解我的棋力
知道他再怎麼下也不可能赢我
沒有一定實力的人》
是無法做出這樣的判斷
讓這盤沒有勝算的對弈
一直持做下去
就像是阿光以前的你啊
別扯到我
三谷姐姐
真是的,又怎麼了
幫我跟對方說
我很強吧"好不好
好,好,可是啊
你最好快點學起來比較好
好了,OK
謝了
真是的
上網真的很好玩耶
“你是什麼人"
#別瞧不起我,我可是隗生"
院生
阿光
到一個段落的話就要結束了
因為我馬上就要交班下班了
我結束了。
謝啦
zelda...原來是院生啊
準備要成為職業棋士的人
吃飯的時間已經到了
| 大家先暫停一下!!
T
和谷。你怎麼了
你到底在想什麼啊
上半局你幾乎都在發呆
我哪有發呆。你少囉唆
我真是的
現在正在舉行職業棋士考試
我怎麼可以這麼煩躁不安
眉頭做得道店緊
也難怪了。一年只有一次機會
我也沒資格說風涼話
有個人看起來悠悠哉哉的
塔失∞番失亮
是
就是他
我聽說塔矢名人的兒子
今年也要參加考試
2就是不知道
他的長相是什麼樣子
原來就是他啊
你不知道嗎
我早就知道了
他就是塔矢亮
2屬什麼
因為塔矢亮
是我今天的比賽對手
我怎麼可能贏得了他嘛
想要成為職業棋士的人
怎麼可以說出這麼沒骨氣的話
你說的沒錯,可是000
你們兩個,都是院生嗎
我今年是第一次
參加職業棋士考試
他是和谷。今年參加第三次了
對吧
對你個頭 Ⓡ
我今天粉定了
真是出師不利啊
艷
這局棋根本就還沒有結束
你可以反敗為勝嘛
幹嘛那麼怕他
喂!和餐
你今天的火氣大大了
到底發生什麼事了
A
昨天…我在網路上找人下圍棋
結果被一個很強的高手打敗了
人「他一定是個職業棋士
那傢伙
最後居然還寫了一句
"我很強吧 "
「這句話快把我氣死了
這句話快把我氣死了
「可是職業棋士會說那種話嗎
塔关亮,我又沒跟你講話
和谷。你太大聲了啦
我一定要連贏三場
先通過預賽
那個可惡的sai的事我不想了
他就是sai啊
可能的話
我真的很想跟他對弈一局
可惜的是
現在想跟sai.
對弈的人越來越多
我試了好多次
都無法跟他連上線
這樣子
難道我只能像這樣在旁邊觀戰
現在觀戰的人每天都在增加
看樣子大家都在注意sai
老師,這個人是職業棋士嗎
不,應該不是
職業棋士沒有那麼多空閒時間
陪外行人下棋
如果不是職業棋士
他會是誰呢
說不定是所謂的圍棋之神
我曾經跟sai對弈過一次
我想跟他對談。可是被拒絕了
我也問過其他的觀戰者
好像大家都被他拒絕對話
所以目前為止
沒有人有sai的資料
反正。
國際業餘圍棋賽就快開始了
到日本去查查
到日本去查一查
也許到了日本
就可以查出有關sai的事情來
会話
ABCDEFGH
MNORORS
観戦中止
我第一次碰到sai的時候
是在七月底
從那之後就常在網路上看到他
而且都是從中午後就開始了
難道他都不周工作喎
不會吧
剛好是暑假
小孩子
這幾年來
世界各國的圍棋水準
一直在提高
而且道次參加國際業餘
圍棋盃的國家超過50個
這表示各國的參賽者
日常都勤於精進棋藝
讓自己的棋藝
精益求精的最好證明
不斷地追求
圍棋世界的新可能性
我認為這也是我們圍棋界的人
我認為這也是我們圍棋界的心
日後的目標之一
好的,從今天開始的四天
一天比兩場
所以總共是八場比賽
希望各位都發揮實力全心應戰
享受難得的圍棋盛宴
sai..
網路上身分不明的圍棋高手
上個月
我第一次跟他下棋的時候
就覺得他的棋藝很厲害
之後又找機會看了好幾次
他跟其他網路圍棋高手的對弈
那個人
在這一個月漸漸有了一些變化
老師
你一定要查出
sai的真正身分喔
他太了不起了
隱藏在網路裡的頂尖高手
雖然我也有很強的好奇心
想知道sai是誰
但是這件事用不著著急
一定要先贏了
這屆國際業餘圍棋盃
我現在最大的目標
就是順利把冠軍獎盃帶回中國
無論如何
我一定要盡力打贏道一屆
sai的事。等贏了之後說
好的,現在請各位猜子
確定之後請開始比賽
「這四天要麻煩您擔任
「這次比賽的總裁判
哪裡
我想主辦這次比赛
一定相當的辛苦吧
辛苦的事在前面下
只要開始比賽就輕鬆了
要把世界各國的選手請來日本
才是最辛苦的
因為每個國家的情況不一樣
不過即使很辛苦
我還是很喜歡這種比賽
看著參加的國家很多1
就能感受到圍棋在世界的普及
再怎麼辛苦都覺得有代價
和谷
编谷
老師
O
這位同學是您的弟子
是啊,我叫他今天過來幫幫忙
是啊。我叫他今天過來幫幫忙
你這是什麼表情啊
我今天要你來的目的
是陪那些對弈結束的外國選手
對弈打發他們空下來的時間
比較高段的國際業餘選手
你恐怕很難應付得了
比較弱的選手
還能夠切磋切磋棋藝
他們難得來到日本
一定也想利用空餘的時間
加強自己的棋力
「二對不對
這孩子
在今年職業棋士的預賽
以三勝一敗的成績順利通過了
而且唯一的敗仗
「沒辦法
是輸給了塔矢名人的兒子
您是說塔矢亮啊
我聽說
他今年也參加了資格考試
喂,正式比赛時
絕對不可以輸喔
老師
有一個000
有一個很強的高手
你是說他吧,那個小塔矢亮
不是塔矢亮
是在網路上下棋的人
網路上下棋的人
會不會是哪一個職業棋士
他才不是呢
有時候還會有"讓子"的機會
那就是業餘的
有的業餘棋士棋藝也非常強
像今天
代表日本出賽的島野選手
跟職業棋士的實力不相上下
他還要更強
更強?到底有多強?
他可能比老師還強
這種話我哪敢說
算了
不過最近業餘棋士的水準
也提昇了不少
老師,你至少看一下他的棋藝
算了,下次再聽你的
今天是來工作的
對不起
B
請進
抱歉,我是院生我叫和谷
請問這裡
有沒有可以上網的電腦
我想借用一下
可以啊
你可以周那台筆記型電腦
你可以用那台筆記型電腦
謝謝,那借我用一下
kei
USA
nono
GER
neo
NLD
hana
CHN
不客氣,放那就行了
好
我認輸了
承讓了。謝謝指教
120回アマチュアカーブ
sai⁰⁰⁰
國際業餘賽目本的選手
Sai是日本人
不對,這個人絕對不是sai
sai的實力不只這樣而已
可是sai的棋藝那麼強
除了我之外
還有其他人
也很想找到sai吧
也許就在這個業餘圍棋盃會場
有人跟我一樣與sai對弈過
sai
這個人000剛才…
和谷
你過來一下
好
這小子是未來的職業棋士
о
等等
老師我現在沒有時間下棋
你這什麼話
下吧,先讓六顆棋子
舒厭
他很強
不過不是他
ヒベ
一他不是sai
sai.⁰⁰
Sai
你在哪裡?sai
倘若只是夢中看到的幸福
三谷の姉
川崎恵理子
アメリカ代表 高瀬 右光
總會覺得誰能為自己實現
對戰者
川村拓央
生徒
渡边明乃
在慌亂的城市有著很多藉口
松下 純子
阿部 英太郎
石田可奈
齋藤 寛
人人都假裝若無其事的樣子
你問我現在真的滿足嗎
猿渡信二
富田 美文
池松 良治
你問我現在真的滿足嗎
【猿渡 信二
富田 美文
池松 良治
彷彿能看透我的真心
如果沒有遇見你
我仍然是強顏歡笑不出
用虛表的態度與言語
重覆過著每一关秀
秀之
ラスト
演出 合林啓
你眼神給予我的力量,一天
讓我漸漸地改變
本間 紀昭
擺脫甘飄浮不定的心
讓自己脫繭密
電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
ゆかり先生
今天老師教你們一種
「いい
ぜったいと
2.02
石を絶対取られなくする方法
今天老師教你們一種
石を取られなくする方法
ゆうき
まい
這三種形式的棋
其中有一種形式的棋
黒石が100%取られない型はどれかな?
黑石100%长林大分龙?
百分之百的不會被提掉
請問你們是哪一種呢
我選這種
這種
這種呢。在這裡放上白子的話
しろいし
お
白
在這裡放上白子的話
ぜんぶ
取られてしまう
這種呢。在這裡放上白子的話
黑子會全部都被提掉
這一種呢
同樣在這裡放上自
就算提掉對方的000
と
還是會全部都被提掉
「おな
ぜんぶ
同じ足守られてしまう
還是會全部都被提掉
這一種會怎麼樣呢
這樣可不可以提黑子呢
不可以
因為還有空隙
かたち
この飛尿中
那這樣呢?
かこ
囲まれていても取られない
不可以
是的,就是這樣
骂
像這種形式就叫做"眼"
眼
像這種形式就叫做"眼
つく
ぜったい」
眼を2つ作ると絶対に取られない
像這種形式就叫做"眼
就絕對不會被提掉
CC
據說網路上
出現了很強的圍棋高手
那時候
我真的覺得他好像秀策
難道他是神
每次看到他都覺得他變得更強
還是妖怪
我在猜
sai會不會是個小孩子
sai
主動要求跟我對弈