無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
E
我們身處這個時代
懷抱著多少個夢想
岩田 圭介
(元匕東京)
原田孝
即使感到悲傷迷惑
仍然企圖放手一搏
かみやじゅん
「我有我的堅持不被他人左右
監督かみやじゅん
我有我的堅持不被他人左右
我有我的堅持不被他人虚者
高木佐和子
507-色彩設計
用自己的方式尋找 抓住夢想
撮影監督 沖野雅英
無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
即使現實是殘酷的
Fax)
幾乎讓人淹沒來自一♡y7
我也絕對不會因此放棄
電通
ぴえろ
みえる
這裡的確是個
習棋藝的好地方
學習棋藝的好地方
特別是對老是跟我下棋的阿光
可以在這裡找到新的力量
EF
即使是只贏對方半目
贏了就是赢了。這就是圍棋
要是互不讓子的話,
一開始就互相較勁
只要守住些微的領先
就可以獲勝
但是一旦讓子
可以說是一開始
就讓給對方
20目到30目的地盤
那樣的話
就必須用非常的手段
搶回地盤才行
也就是說
阿光越來越會主動進擊
這將成為未來面對公平競賽時
扭轉劣勢局面最大的力量
第三十四局
不可以獲勝
FIVE
大家早0
大家長
FIVE
大家早
來了,來了
FIVE
(O)
來品快點來下棋吧
來…快點來下棋吧
可是,我還沒付錢
不用了,哪要付什麼錢嘛
喂,喂
NOVE
你說什麼算了
好請多多指教!
FIVE
((以棋會友圍棋祭》
歡迎,你早啊
歡迎,你果啊
喂,你們
不是說過
不可以把杯子放在棋盤上
把杯子放到桌子那邊
好,對不起
可是太家好像已經開始
盡情的下棋了
大家都是喜歡下棋
1都議會的議員,跟他的秘書
還有另外兩位後援會的先生
老實說
那位議員的棋藝實在不怎麼樣
可是
我們要麻煩你刻意輸給他
心情就會不好
他是讓這裡繼續經營卡去
很重要的贊助者
議員文老是叫人家
減少讓子的數目
所以要讓他贏棋
也是很困難的事
沒關係
喂
怎麼搞的啊
議員先生您好
我們沒有想到
你這麼早就來了
我之所以提早來
是因為可以見到
櫻野千惠子小姐
△ 櫻野小姐還沒有來
櫻野小姐還沒有來
「這個..
因為櫻野老師
突然有事今天不能來這了
你說什麼
雖然櫻野老師不能來
不過塔矢二段可以來陪您下棋
塔矢二段
什麼嘛
還是個流鼻涕的小鬼頭
這位塔哭三段
是塔矢名人的兒子
也是圍棋界!
最被看好的明日之星
只不過是名人的兒子
有什麼好稀奇
算了,先給我一杯冰茶吧
是,這邊請
哪裡
他們可能會有一點無理
還請你多包涵
好了。我們快點開始吧
好了,各位
現在可以正式開始對弈了
C
請多多指教...
我先放5千
那我先放6子好了
上次接受職業棋士
下指導棋的時候
那位職業棋士說
我放3子就可以了
你放3子的話,那我也要放3子
我哪能放得比你多
您放3子就可以了嗎
您放3子就可以了喎
可以
我每次放5子都贏職業棋士呢
那麼,請多多指教
請多多指教
你的表情怎麼這麼嚴肅啊
職業棋士也是一種
得面對顧客的行業
「你得學一學怎麼招待客人才行
我們要麻煩你刻意輸給他
你是怎麼了,塔矢老師
沒什麼。我們開始吧
沒什麼,我們開始吧
FIVE
結束了。結束了,下一個換我了
子,你官子,很弱吧
你該不會連"官"
什麼都不知道吧
EME
我當然知道
可是你官子的方法還是太嫩了
接下來的對弈
你識著和棋看看
也就是故意要跟對方下成平手
故意
要先試著在沖盤前
排出大致形式
這可是有點困難的喔
因為盤面會隨著
對方下的棋而有所變化
所以在下棋的同時
就要一直街舞
就要一直計算
而且
一定要達到完全相同目數的平手
所以不能有誤差
1目之差都不行
<連1目之差都不行
要下這種棋
可不是單純的和棋就好
下手的速度
也不可以因為這樣就變慢
阿光。好像很好玩
還有一點啊
不能讓對方知道你下和棋
不然就沒有意義了
要讓人覺得你很認真在下
你只要像平常一樣下棋就行了
啊。你一定要下喔
你截截看吧
可以學到很多東西的
那就拜託你了
好,那就拜託你了
你就先以堂本為對象。
下和棋看看
你就先以堂本為對象
下和棋看着FIVE
討厭 FIVE
對二的話®
還得多面對一個大
我看你根本就沒辦法
不對,阿光絕對沒有問題
阿光你試試看VE
阿光你試試看
下了10手就知道對方的實力了
旁邊這兩個人實力算是普通
放子的數目也剛剛好很恰當
這位議員則跟我想像中一樣
根本沒什麼棋藝可言
看來最強的還是這個人
要是放水太明顯
會讓他逮到機會
他是今年
剛成為職業棋士的小孩嗎
對弈前大概也被叮嚀要故意
輸給我們的議員吧
心裡是不是覺得很無奈啊
還是說
、
看不慣議員的為人
堅持不想放水呢
www
不過不想放水也不行
雖然還只是個小孩
也是職業棋士
你就乖乖輸給議員吧
wwww
好耶,和棋
你真厲害,阿光
——原來只要想下和棋/
還是辦得到
原來只要想下和棋
不是我潑你冷水
不過在一對一讓子的情況下
老闆說的沒錯
一一對一個人下和棋
有什麼好高興的
要不然,堂本先生,你要讓開
我地要
那我也要跟他下下看
不要搶,慢慢來嘛zzz
不要搶,慢慢來嘛
我當然知道
·次應付兩個人
成功的機率還沒有那麼低
不過要換成三個人
那就很難說了家
FIVE
快點嘛,三個人
THIVE
別急,我連一對二都還沒比呢
你真的很吵
好,先從一對三開始
好,先從一對二開始
剛開始所讓的黑子數目
到目前為止
差距幾乎都已經快追上了
應該就夠了
這個人則是還差6,7目
他的表情幹嘛這麼認真
這個小子
怎麼一直看著我的盤面
看來
他是用很認真的態度對付我
而且是毫不留情的眼神
我懂了
因為他就算不願意
也不得不輸給議員
所以為了賭一回氯
說什麼也不會讓其他人贏
對付另外兩個人
他可以輕鬆獲勝
但是想贏我
可不是那麼簡單的事
所以他才會這麼集中精神
跟我對弈
看來要他故意輸給議員
讓他心裡很不平衡
可是,既然我已經知道
無論如何都非贏不可
就讓你徹底不甘心
就算是名人的兒子也是一樣
塔矢職業棋士真是了不起上
他跟我孫子差不多年紀
卻根本不能比
可是我還是有一點擔心耶
他會不會在指導棋上
毫不留情地痛宰我們的客人
他應該會有分寸吧
「不管怎麼說
他畢竟也是職業棋士
希望如此
進攻到目前為止
只剩下2目之差
這邊已經反被我領洗4目
這邊...
我可以看得出
他到終盤時的棋步
按照這種模式走
結果應該跟預料的一樣
可是看起來好像無法這麼順利
到時候再伺機調整
調整
好,只要下到這裡
這個人,就結束了
這個人…就結束了
是的
這盤面
不,也可能是贏子
2.不,也可能是贏了
黑子63目前
黑子68日
和棋
好耶,兩邊都是和棋
可惡
你這個院生還真不是唬人的
玩一十三
要加人的話也應該是我
為什麼
FIVE
下一次再輪到你就行了
阿光,好有趣喔
FIVE
下一次四個人。一對四
HIVE
別急,還沒比一對三呢
還有就是
這裡提掉道2子的時間太早了
因為這樣會讓中間的地方
一變成白子的地盤
除了這一點
其他的棋步。
我覺得你下得很好
其他的棋步
塔送棋士
實在很可惜你沒贏我
不過其他的就很輕鬆了吧
奇怪,他的表情還是這麼嚴肅
為什麼
和棋啊
還真是很大的致命傷
他跟我對弈的這么润
感覺上沒有很特別的策略
而且應該說....
他的棋步看起來
好像連要赢我都很辛苦
之前的職業棋士說讓我3子
二是在一對一的對弈狀況下
『現在他一對四又要讓我8子
照理說應該下得很辛苦
可是
他居然能夠刻意下成和棋
不可能000一定是巧合
你也是77目。和棋啊
只要我再多一目的話
就贏了這小子了Ⓡ
老實說我覺得
自己今天這盤棋下得好極了
奇怪?議員您也是下成平手啊
也是,難道你也是
不對,不要把我說得跟你一樣
我只讓3子,你是讓6子對不對
不是,不是
我只是覺得實在太湊巧了
這根本就不重要
都只要讓我3㎡
我就能下成和棋
對了,你也是讓3子對吧
結果如何啊
我也是和棋
我就知道
居然有這麼巧的事
這麼頭
這麼巧
最後還是被追上了
怎麼樣?還有剩幾目嗎
我想勝負關鍵就只有幾目而已
10...20...
10-000200
可惡,和棋
真傷腦筋沒想到是和棋
你們怎麼了
「天底下
哪可能有這麼巧合的事情
天底下
不然…還有什麼原因嗎!
不然…還有什麼原因嗎
難道是他故意的
可是我又沒有保留實力
照平常下oog
照平常下..
我們現在從第一手
開始進行檢討吧
我們現在從第一
開始進行粉對吧
請吧
今天的結果
會不會讓大家覺得不高興
不會,你不要擔心
大家沒有不高興
只是驚訝而已
其實偶爾有像這樣的
意想不到的結果
刺激一下我們的議員也不錯
實在很抱歉
「我想你以後
一定會表現得更加高明吧
塔尖老師
塔矢老師
如果太露骨的話
對客人也是很失禮的
是
說真的
一職業棋士只讓我3子
我還能下成平手
也是值得誇耀的
沒錯,議員先生
議員先生
那麼下一次有機會
可不可以請您跟我對弈一局
不了。我最近不想再碰圍棋了
不了,我最近不想再碰圍棋了
我倒有個感想
什麼樣的感想
職業棋士的實力的確可怕
小亮
蘆原先生
你上午一個人
跟他們四個人對弈的事
我忍不住
怎麼能忍不住
你到底在做什麼啊
對不起
我本來也是想讓客人高興的…
不是啦
我罵你是因為你怎麼可以
把才能浪費在這種地方
利用昇段的
正式圍棋公開賽休息時間
本因坊賽
第一次預賽就要開始了耶
得勝的次數越多
要參加的比賽也會增加
你實在不應該
浪費力氣在今天這樣的對弈
要是讓自己太累的話
就太得不償失了
我問你
你最近是不是有點心煩啊
我才沒有呢,沒有啦
沒有就好
看你最近這樣子
真不知道應該說你心情太煩
「還是太散漫了
還是說是你太緊張
我有嗎
好了,好了,不要煩了
又沒有人在你後頭追你
可是
他通過了職業棋士的預賽
不,沒什麼
不要再弄我的頭了啦
就算差了1目
可是其他三人都是平手
這樣應該就算是下得很好了吧
沒錯,的確很好
說真的
我到這把年紀了
還是第一次範麼清楚看到
一個人棋藝的進步
о
C
FIVE
隈距再浪費時間了
F圈下一盤吧!
再下一盤吧
這一次你一定要完全成功
算了,沒辦法
我們就捨命陪君子了吧
請多多指教
此刻想傳達的思念
充滿在我的心中
石波 義人
くわばら利晃
実行委員B 川村 拓央
無法說出來的思念筆瑞樹
藤
横手美智于
絵コンテ
関本雄二
無法說出來的思念
横手美智于
絵コンテ
関本雄二
停留在我的心中
阿部 英太郎 渡辺淳
佐光 幸恵
川島明子
鄭世權相識之後數不盡的
小林佳世子 回智恋子
田村真夜
動画チェック 飯倉やえこ
彼此談心的夜晚
為何總是聊保完
ビデオ編集
ジェイ・フォース
石川正每當『夢想漸漸接近
音響制作担当 小川 信寛
音響制作
卻反而變得虛幻
時代將掀起新的波澜
加藤正夫九段,
本間紀昭
後藤 俊午九段
時代將掀起新的波瀾
FKAZUHITO KIKUCHI
Vocal&dream
以往的我們煥然一新
松好尚店
助 以往的我們煥然一新
松澤尚彦
堅守理想讓我們昂首向前
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督
佐光幸恵
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督
佐光 幸恵
勇敢迎向未知的將來
為了讓自己更加堅強
電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
ひろしま けん
くれい
広島県 呉市
5月24粉かり先生
せんせい
第57期本園坊かり
在這裡廣島縣吳市進行
だい
ほん いんぼう せん
きょく
第57期 本因坊戦 第2局
挑取百
か
とうまさ
現架曬力段
ΕΠ
挑取者
かとう まさお
だん
正在戰燒因坊
めい えん
ほんいんぼう
王銘琬 本因坊
ほんいんほうせん
きょく
カセガ
本因坊戦は1局を2日かけて戦で戦
以本因坊賽每一局比賽
本因坊市を品
います
20-16-1
「固功」の名は、
府公認の
プロ棋士が受け継いだものでした
「功」の名は、代々江戸幕府公認の
[きし
[3]
プロが愛はものでした
ねんほんいんほうせん
「本功」の名は日本開院に誘ってい
しょうわ
昭和14年「本因坊戦」がスタートしたのでした
則是第15世
獲得本因坊稱號的的名人
下一集我們將到
本因坊秀策誕生的故鄉
"因島"走一走喔。
YA
(待續
>CC
目
гит
秀英的目標
是成為韓國的職業棋士
與其跟你下棋
還不如跟這裡的客人下棋
更能增強棋藝
你道小泉
難道就這麼怕輸給我啊
我保證嚇死你
而且嚇到你夾著尾巴逃走