辛安時代的棋士藤原佐為
平安時代的棋士藤原佐為
穿越遙遠的時空
聵身在進廢光心靈的某個角落
附身在進藤光心靈的某個角落
為了達到神乎其技的境界
你現在是我的支柱
我現在是你的支柱
就讓我們在迷惘申
攜手邁向未來的人生
E
log與夥伴嬉戲
即使如此
西洋 普
仍然能感受到一股空虛
•被冷眼旁觀著
本橋 秀之
·被冷眼旁觀著
本橋 秀芝
受乾枯的時代之風吹拂
喬之
不安與勇氣在背後合而為
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是受傷瀕臨崩潰的日子
山西太平
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是傷心流淚圖惑的目
我們都能超越一切
比任何人
飛向更高的目標。www
飛向更高的目標...
飛向更高的圓標。
飛向更高的目標0
第七局
我不跟你對弈
春天來了
我也在這一年進了漿潤中學
喂,你決定社團了嗎
還沒有
聽說佈告欄那邊
貼了很多社團的海報
我們等一下去看看吧
喂,你要選哪個社團
我想想看
就貼在這裡吧
最引人注意的
就是校門口的佈告欄嘛
D
對啊
F
這什麼啊
一圍棋社
我們學校有圍棋社喎
這種爛社團還佔了好位置
拿下來。拿下來,什麼東西
你們兩個在幹什麼
二:你們兩個在幹什麼
你幹嘛啊
居然敢撕掉圍棋社的海報
可惡
來了
別過來,那是廁所的拖把
阿光
進藤
進膽。怎麼了
這兩個傢伙撕了我們的海報
T
反正又沒有半個人
道部
會參加你們的圍棋社
現在連是不是社團
都還沒有確定
你就不要佔著佈告欄的空間嘛
實力越強大的人權利就越大
我們學校的籃球社實力很強
這也是當然的
加賀
圍棋社想找人還真辛苦
不過比較之下
將棋社就好多了,進藤
等你受不了圍棋社的時候
我歡迎你進將棋社來
一點都沒錯
你們圍棋社就努力地撐下去吧
氣死人了
算了,算了,只是一張海報
再做一張不就好了嗎:
可是,筒井學長
貼在這種地方誰看得到啊
壱井まで
算了,沒關係
不過還是有個好消息喔
教理化的玉子老師
把現在沒用的
棋盤跟棋子送給我們
還說放學後沒事的話
也可以利用空的理化教室
那我們的圍棋社就成立了嘛
不管怎麼樣現在得先招集社員
這一次我們一定要得到
學校正式的認可
對。那筒井學長
我該做什麼好呢
貼海報?還是發傳單?
還是乾脆去抓人來當社員好了
還是乾脆去抓人來當社員好三
好像很好玩,我也要一起去
妳為什麼老是跟著我嘛
因為好像很好玩嘛
加賀呢,他不再下圍棋了嗎
他現在專心下將棋
表明不會過來這邊了
是嗎
謝謝妳。市河小姐
只要是你拜託的事
我都會很樂意幫忙的
「我都會很樂意幫忙的
不過你來葉瀨中學有什麼事
要是很快結束的話我可以等你
不用了
回家的時候我可以坐公車回去
是嗎,那好吧
银
是海王中學的制服
G
為什麼跑來我們學校
龍問
我想來這裡
找一個叫進籐光的一年級學生
找一個叫進藤光的一年級學生
我聽說他加入了你們的圍棋社
請問你知不知道
圍棋社的教室在哪裡
圍棋社
「我好像沒聽過
我們學校有圍棋社
我好像在佈告欄上
有看到圍棋社的海報,
真的嗎
我應該沒有記錯
謝謝!
謝謝
我只知道我們學校有將棋社
你知不知道啊!
不知道啊
你知不知道
不知道。
不知道
對不起,請問一下
你是海王中學的學生吧
來這裡有什麼事喎!
來這裡有什麼事嗎
我在找你們葉瀨中學的圍棋社
可是怎麼問都問不到人
真的有圍棋社嗎
圍棋社
U
你應該是指他們吧
他們現在應該在理化教室下棋
用我爸爸
以前用過缺了腳的棋盤
還有少了幾顆棋的棋子
理化教室
你從這邊轉彎過去的話
/就能夠看到理化教室的窗戶了
可以先從外面往裡面瞄一下
要是想進去的話
教室入口在右邊
но
на
雖然上次的比賽
我們喪失了資格
不過評審長說的那句話
真讓人高興
明年的比賽
我衷心期待
你們葉瀨中學的參加喔
是不是阿光假裝成國中生
去比賽的那次,
阿光真的有那麼強嗎
妳很煩耶
>這個嘛,其實我也搞不太清楚
只要一碰到危機時
他就會發揮出。
讓人不敢相信的力量
可是像這樣下棋時
他還是輸給我了
什麼嘛
我就知道阿光不怎麼樣
你看,又輸了吧
小明,妳回去啦
都是妳在旁邊囉哩囉唆的
我才會一直下不好
什麼話啊
你想把輸椹的氣出在我身上
本來就是你害的
進藤
塔矢
你怎麼會來這裡
像你這麼厲害的人
為什麼要加入學校的圍棋社
你不來圍棋協會了喎
我大部份時間都在那裡
不管我跟誰下棋
我心裡一直想著你的棋
想著如果是你
會怎麼樣對應我的那步棋
我為了成為配得上你的對弈者
後來一直不斷提升自己的棋藝
我會一直等著你
我就是來告訴你這句話
對不起
我不想跟你下棋了
等等。這是什麼意思
我要留在圍棋社
跟筒井學長一起努力
對不對,學長
『對不對,學長
因為我們要參加國中圍棋賽
你不想跟我下棋
進藤
進籐
「進藤
阿光
你要等我
等到我追上你的那天
爲什麼。爲什麼不跟我下楼
你絕對不可能害怕跟我對弈
要是怕的話
也應該是我怕你才對
我要留在圍棋社努力
因為我要參加國中圍棋賽
進藤光
既然你這麼打算的話
我也有辦法
你聽說了嗎
聽說了
聽說塔矢亮
要加入我們的圍棋社
真的
他不是已經有職業棋士的實力
為什麼還要加入學校圍棋社
70 真討厭
代表選手的名額絕對會少一個
團體戰」
會讓一年級的塔矢亮當主將嗎
不會吧
"
那岸本社長要往哪擺啊
而且三年級社員也不會不說話
"
好像是校長跟塔矢亮提的
說要是他加入的話
對學校的圍棋社
1. 會有很好的刺激
會有很好的刺激
開什麼玩笑
NEW
別想太久
棋藝差的話再怎麼想也沒用
是
仙田
"誥碁一定要很快想出答案
不要花上10秒鐘以上的時間
是對不起
是,對不起
今天的氣氛好詭異喔
大家都緊張兮兮的
『安靜一點
安靜一點
K
那個傢伙還沒有來嗎
他根本就看不起我們圍棋社吧
你們安靜一點
對不起
不要道源。中朵
我們三年級的學長
不要緊張分分的
太難看了
我也知道
潛经
對不起我遲到了
因為班上有點事
沒關係
你們班上的導師
已經跟我說過了
這麼一來全部社員都到齊了
大家先暫停一下好嗎
我先介紹一下,
今年剛加入圍棋社的新生
所有新生都過來前面
怎麼樣
這樣可以嗎,有沒有歪
可以了
我又沒有問妳
人家也幫了好多忙還說
302 筒井"
這道巖之前那一張
還要吸引入吧
大人简赤學長
简升學長
二
(注入青春圍棋就像宇宙。)
来たれ、入部屋
你看
好了
我們回理化教室下棋吧,進藤
,我也要去
今年的新生總共有17個人
希望他們跟大家一起
為6月的國中大賽好好努力
你們要好好指導他們:
請多多指教
好,你們回位子繼續下棋吧
是
我本來打算
讓一年級的互相對弈
看看你們實力如何
老師
讓我來跟他對弈怎麼樣
美和啊,這樣也好
不用了,還是我來吧
塔矢。你過來
怎麼了
我想老師一定是怕我受傷
怕我們難看啊
三年級社員
兩三下就輸給一年級新生
о
我看我拿白子好了
是,請多指教
聽說你是塔矢名人的兒子”
是的
NO
那我就更期待了
讓我見識見識你的實力吧
阿光
你現在下棋的方式
越來越厲害了耶
現在還招集不到社員啊
不知道能不能
在6月大賽前找到人
下次我一定要去找
看起來頭腦比較好的傢伙
跟頭腦好不好沒有關係啦
可是
圍棋給人家的感覺
好像頭腦不好的人就不會下
營對啊
要是那樣的話
為什麼進藤會下圍棋呢
營對喔
妳幹嘛那麼贊同他講的話啊
真受不了
可是海王中學不但是升學名校
圍棋社也很強不是嗎
“好像有些職業棋士。
在學校的成績也不太好
而且好像有一兩個...
是這樣啊
有一天
說不定
也能當上職業棋士
妳很煩
不過聽筒井學長這麼說
我覺得我好像也可以下圍棋
不行不行,你不行啦
阿光,你就教教小明嘛
可是...
可是000
連阿光都會下圍棋了
我也一定可以
對吧,筒井學長
是啊
藤崎同學,妳也加入圍棋社嘛
就算完全沒學過也沒有關係喔
那你就稍微教我一點基礎嘛
真拿妳沒輒
看清楚,妳拿白子好了
要是黑子放在這個地方的話
這顆白子就會被吃掉了
(那我把棋子恢復原來的樣子
那我把棋子恢復原來的樣子
換你下了
如果不想白子被吃掉的話
妳想該怎麼辦呢
像這樣…逃掉
像這樣...逃掉!
"
你故意的對不對
妳不會啦,妳絕對不可能會
什麼嘛
阿光你才沒有資格說我呢
什麼味
何光你才沒有資格說我呢
好了,好了。進藤
ос
о
我記得
我在韓國當老師的時候
也時常抽空
教那邊的孩子們下圍棋
後來因為某個機緣到了日本
當初也是抱定了
要來日本教圍棋的想法
K
坦白說
我剛來自本的時候覺得很失望
K
因為我所看到的
日本孩子的圍棋水準
K
實在不是很高
「實在不是很高
因為
韓國那邊的圍棋比較興盛吧
韓國那邊有像這邊的
補習班一樣的圍棋補習班
每間學生都很多
可是去年來常上課之後
讓我的觀感改變了
因為這邊的孩子們
跟韓國那邊的孩子比起來
一點也不遜色
K
不過,人上有人天上有天
不過。人上有人天上有天
哪裡
我是說葉瀨中學的進藤光
他是今年冬季的圍棋大賽
代表葉瀨中學出來比賽的學生
那個時候我們海王中學的選手
現在都已經畢業不在了
只有我還記得那個時候的事
我也是...
我也是000
我當時在現場
進藤光
我要留在圍棋社努力
因為我要參加國中圍棋賽
可是,以你的實力
也許能贏那個孩子
這就是我的目的
結束吧
我已經知道你的實力了
「我們這裡
主要以等級舉行團體賽
也有人專攻研究棋譜或是詰碁
"
每週二,四由我來上課
星期五是共同討論
如何下更好的一步棋
「你可以自由選擇
要不要參加活動
要參加團體戰的話
可以排進A組
不過要不要參加也是看你自己
老師,對不起
我們想請塔矢同學
跟我們下指導棋
我跟妳們說,塔矢呢
沒關係。我不介意
你們等一下
怎麼可以跳過
3年級先霸占這種機會
學姐
如果下次有機會
我再跟學姐下好了
因為今天是她們先來的
水源了
櫻花經過了千年
還是絲毫沒有改變
還是這麼寧靜
你等著吧,塔矢
究竟在哪裡呢
只屬於我的寶物
日高
回籽
又分部員 清水孝
即將展開大冒險遊
絵コンテ 林 有紀
溫和的陽光 啟程的預感
佐光幸恵 なかじまちゅうじ
天空與花朵都微笑著
高橋 正典
北英明
岡村勝介
臼井麻由
前方有什麼在等待我呢
亜希
動画千三♡7 児玉八重子
富澤佳也乃
深呼吸 輕輕地開啟夢想之門
大街
粉价
成宝洋行
走吧友子
流進之介
成宝洋行
即使迎著風 即使想有所動搖
ビデオ編集
乙木一ㄡ
即使手上握著空習的地圖
音響制作担当 小川 露
音響制作
即使迎著風 即使走到明天
【冷林啓 Ⓡ
也要到達遠方.到達彼亦!
直到盡頭
本橋 秀之
演出 今林啓
林真唯
制作 ジェイ・フォース
絕對不認輸**絕對不能哭²
作曲:Keiji&朝三“Sammy憲-
編曲:Kids Alive&朝三“Sammy”?
歌:Kids Alive
2.直到實現夢想的那一天
那片天空的微笑。
那朵花兒的微笑,
作画監督 本橋
總有一天我也會綻放笑容
相信一定能超越一切
電通
再也再也不害怕什麼 元3
電通®
スタジオぴえろ
GOGO棋靈王
妤
今天我們就從這裡開始下吧
勇氣就先從你來下下看吧
這裡 000
ゆうき、1個ゲット!!
這裡……
でも。。。 まいは
FOT
まいば
TO
**
沒地方下,很傷腦筋吧
ところ
打つ所がみつからない
男氣你呢
沒地方下吧
像這樣沒有辦法再提吃
はしょ X
たいせつ
掲覆着辦法扱辘的時候
はしょ
たいせつ
場盾麵焦忌茶查场
是很重要的事
KK
たいにつつ
一圍地就是很重要的事
=陣地
圍地的"地"就是陣地
い
以圍地的大小來決定勝負
いこ
決めるのが囲碁
「就是圍棋的規則
像這樣,黑棋的地就是…
白棋的地就是…
還有被提掉的棋子
也是很重要的
地
らい しゅう
このつづきは来週!!
那傢伙一個人在排棋譜啊
這就表示跟我們練習也沒用吧
人家可是達到四冠的N
塔矢名人的寶貝兒子
人家可是達到四冠的
塔矢名人的寶貝鬼子
喂…你在想什麼啊
我在想赢塔矢亮的方法
NE
A
不管用任何的手段
我都要贏過塔兔亮