無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
EM
我們身處這個時代
懷抱著多少個夢想
岩田 圭介
(元匕東京)
原田孝
即使感到悲傷迷惑
仍然企圖放手一搏
かみやじゅん
我有我的堅持不被他人左右
監督かみやじゅん
高木佐和子
用自己的方式尋我抓住夢想
撮影監督沖野雅英
無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
Jax)
即使現實是殘酷的
幾乎讓人淹沒衣日2-597
我也絕對不會因此放棄
電通
みえる
我認輸了
這盤棋證明子
阿光的實力在和谷之上
SAI ...
我跟你提過
網路上有個
叫SAI的圍棋高手吧
我也還記得
今天這盤棋
你已經很接近SAI了
進藤算什麼
太低估他的話
一定會輸
那麼
要是我贏了最後這一場比賽
「你是不是就會承認
我是足以當你對手的人
越智
進藤,我告訴你我不會輸的
為了徹底打敗你
我每天晚上都跟塔矢亮對弈
第四十五局。阿光VS越智
溶兔亮
塔矢亮
我們每天都在對弈
塔矢亮非常熱心指導我
塔矢亮他為什麼要跟你對弈
放手
ՈՐ
M
0%
因為我都請職業棋士
指導我下棋
GO
可是,你剛剛說為了打敗我
每天都跟塔矢亮對弈
GO
那又怎麼樣
ום
GO 跟塔矢亮對弈
只是想學習棋
GO
亮習
矢學
塔想
跟是
越智
塔失....
GO
有沒有提起....
任何關於我的事
我就是在這一手認輸的
不可能
絕對不可能,兩年前
我徹底輸了
你不要小看進籐
喂
塔矢亮什麼都沒有說
你以為你是誰啊,少臭美了
·我跟他提過
這次職業棋士考試
他一點都不在意
你有沒有參加這次考試
他根本不把你放在眼裡
阿光
他成為職業棋士之後
從4月到現在保持全勝
雖然我很不甘心
他的確比我高一等
像他那麼厲害的人
怎麼可能會在乎舻你
怎麼可能會在乎你
我並不是
看不起塔矢亮的實力
不過塔矢亮
倒是給了我不低的評價
要是我在
職業棋士考試贏你的話
塔矢亮就承認我的實力
足以當他的強勁對手
你贏我的話
沒錯
不過這不只是假設
我一定會贏
你贏我的話
這是什麼意思
意思是
他要我接下來都要贏
維持住自己一敗的成績
他是這個意思
懂了吧
越智在對我說喎
其實0塔矢亮他。
其實…塔矢亮從00.
廢話少說
今天這場最後比賽
我要是贏你的話
塔矢亮就會認同我的實力
照你這麼說
要是我贏你的話
塔矢亮也會承認
我是他的勁敵對吧
( 塔矢亮,是不是這樣
越智
越智。
那小子怎麼回事
我好像也聽到了進藤的聲音
他們兩個到底在吵什麼啊
怎麼?已經開打了是不是
越智有沒有怎麼樣啊
明明已經確定考上了
真是奇怪
不過他就是這樣。
我現在開始覺得越智會贏
進藤危險囉
他會不會跟和名
進行平分決賽啊
他會不會跟和谷
你們在背後說我什麼啊
和谷
嗨
最後一場要面對的
是最棘手的阿福
要是你輸掉的話
就得跟強敵伊角
進行平分決賽
討厭鬼,等著看好戲的樣子
● 討厭鬼,等著看好戲的樣子。
不過伊角!
今天再輸掉這場比賽的話
你跟進藤.
● 就自動通過職業棋士考試了
但是
●還要看他對手的實力怎麼樣
還要看他對手的實力怎麼樣
不過我想伊角應該不會輸
>-
現在
只等著看我跟進藤的結果
O
好了
我現在根本沒有資格說別人,
5 得好好用心
下最後一局棋才行
每盤棋都關係著未來
那算是什麼樣的未來
就算每盤棋
都關係著我們的未來
那到底是什麼樣的未來
我們的未來在哪裡
我一定要贏
LL
沒錯,越智的背後有塔矢亮
潛免亮
正透過越智看著我下的棋
我感覺得出來
只差一點了。塔矢亮
我就可以到達你的世界
進籐根本不了解
塔矢亮的實力
他要是了解的點
絕不會輕易說出
自己可以當他的對手
跟塔矢亮對弈的時間越久
我越能感受得到
他高深的圍棋實力
我之所以每天
都跟那麼厲害的對手對弈
就只是為了打敗進藤你
我不會輸的,絕對不會輸的
因為我的背後有著塔矢亮
一而你的背後
難道也有哪一個靠山嗎
進藤
到今天為止已經進行了3個月
27場比賽
你們都很努力堅持到現在
能踏上職業棋士這條路的人
能踏上職業棋士這條路的
今天將會有決定一切的結果
不過
地已經有人
遠離了職業棋士的路
卻還是得下完最後這場比賽
我現在唯一能說的
就是希望
每個人都能盡全力下完
值得驕傲的最後一盤棋
這8個月時間
絕對不會毫無意義
7 65
好了,時間已經到了
請大家開始對弈
佐為出現在我的面前
GO
塔矢亮你一路追趕著佐為
可是我也一樣
CO
一直在後面追趕著你
C
A
直在後面追趕著你
塔失
我永遠忘不了
你當時憤怒的表情
等一下,塔矢
如果你再繼續
追趕著我的幻影的話
總有一天
真正的我會追上你的腳步
就憑你
不要說總有一天
我們現在就來下一盤棋吧
塔失…塔矢亮。
只要今天這場比賽我贏了
就能成為職業棋士
我就可以站在你面前了
塔矢,我要站在你的面前
6 塔矢,我要站在你的面前
原來如此
越智的佈局方式
的確很有意思
雖然只是序盤
卻看得出他的棋藝
有相當的程度
隱藏在這盤棋
背後的塔矢亮的影子
你為進藤築起來的這面牆
看起來並不是
那麼容易越得過的樣子
他走上漫
表示對"治孤法很有自信
「他走上邊
表示對"治孤法"很有自信
趁現在有空檔
是破解盤勢的好機會
「不過阿光
也準備好盡全力迎戰
不過阿光
阿光,這一手。
你太天真了,進藤
M
看起來
是不是好像快要變天的樣子
是啊
難得今天早上天氣還這麼好
這是老師您跟我的便當
是這個沒錯
來,請小心拿好
V7
謝謝
希望大家回去之前
面就能停了』
是啊
來比賽的孩子們。
應該很多人沒有帶傘吧
來比賽的孩子們
用餐的時間到了
請大家暫停對弈吧
只要我守住自己的步調
一定能贏
我知道
想這麼久啊,真是難得
這就代表我已經把你逼到了
難解的困境了
看來塔矢亮的指導
果然沒有白費功夫
就因為
我的一個不小心下錯棋
現在盤勢都傾向了越智那邊
我的白棋一看就知道很糟糕
可思
可惡
我絕對不能讓這盤街
就這樣結束
這樣剛好成為我進攻的目標
不
不是的
這一手不是普通的“消除”
好像有什麼企圖
這一手隱藏著其他的策略
ос
我看到了
他走"覷。
沒想到他會意外走這一步...
原來如此
這就是
你幫越智特訓的成果吧
塔矢亮
這麼一來
阿光。必須重新闗始
一次思考自己的戰術
黑棋是一個韓國的研究生
洪秀英
白棋就是進藤光
原來剛剛那一手
看起來像是壞棋的棋
是想在這個時候
發揮進攻的效果
如果這真的是
進藤現在的實力的話
那麼3個禮拜時間太短了
不要小看進籐了
塔矢亮,我並沒有小看進藤光
如果進藤想到100手
我要想到101手
要是他想到1000手
我就要想到1001号
他竟然河沙池
閃過我的攻擊目標
搞不好的話
白棋的情況會越來越糟
到此為止了嗎
我一定要更加把勁才行
絕對不能
再被越智的氣勢壓倒
冷靜下來
<
一定一定還有機會
我還可以扭轉盤勢
只要我沒錯過任何機會的話
我絕不會大意
哪怕是多麼小的破綻
或多麼輕微的疏忽
進藤,不要黏上來
他真的黏上來了
在他想了那麼久
被我破解的那一棋之後
難道-
反而給進藤反擊的氣勢嗎
可惡,既然如此...
我就一口氣進攻徹底擊倒你
就是那裡
此刻想傳達的思念
藤原佐為
牛業進步
塔矢7 小林 沙苗
充滿在我的心中
[飯良
山口降行
青蓮、瑞樹
奈灏明日美夏本温于
飯島良
山口 隆行
無法說出來的思念
藤 瑞樹
絵コンテ 政木伸一
停留在我的心中
九鬼朱
織田伸吾
富澤佳也乃
石井 和彦
阿部 英太郎
相識之後數不盡的
DORMOVIE
全質生
河歌
安服
范植
奇蹟地番生
彼此談心的夜晚
為何總是聊不完
ビデオ編集
ジェイ・フォース
石川正每當『夢想漸漸接近
音響制作担当 小川信寛
音響制作
卻反而變得虛幻
M.S.C
エンディング演出
今林啟
時代將掀起新的波澜
林 真唯
本間 寬認
時代將掀起新的波瀾
KAZUHETO KIKUCHI
Vocal&dream
以往的我們煥然一新
店
赞助
以往的我們煥然一新
松洋 向店
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督
佐光 幸恵
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督
佐光幸恵
勇敢迎向未知的將來
GOGO棋靈主
今天老師要出一個題目
大家一起來想想看
要怎麼解答
在這塊白棋陣地裡
しろ
しんち
て
のこ
白の陣地に舌が勝つ子らいよ
「在這種情況下
嘿棋要怎麼下呢克C03
[かんが
さお考えていよう!!
さぁ考えてみよう!
這裡
因為被叫吃了先逃再說
叫吃
這裡
ありゃりゃ取られちゃったよ
小舞,换你了
這裡
這兩顆提掉了
這下子就逃不了了
せいかい)
まい正解!!
小舞答對了
好想再做其他的題目喔
等下次吧
(待續
)
CC
剩下兩局還沒有結束啊
剛好是最關鍵的兩局
結果還沒出來
要是進籐輪的話
他就跟我同樣是四敗
要做平分決賽
三他就跟我同樣是四敗
| 要做平分決賽
這麼一來
這場勝負就很難說了
GO
誰贏了