*
平安時代的棋士藤原佐為
穿越遙遠的時空
附身在進滕光心靈的某個角落
附身在進藤光心靈的某個角落
為了達到神乎其技的境界
你現在是我的支柱
我現在是你的支柱
就讓我們在迷惘申
攜手邁向未來的人生
log與夥伴嬉戲
即使如此
西洋 普
仍然能感受到一股空虛
•被冷眼旁觀著
本橋 秀之
·被冷眼旁觀著
本橋秀芝
受乾枯的時代之風吹拂
不安與勇氣在背後合而為
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是受傷瀕臨崩潰的目子
山西太平
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即使是傷心流淚圖惑的目
我們都能超越一切
比任何人
飛向更高的目標。www
我也想…像他一樣。
像他一樣…下圍棋
阿
第四局
【將棋社的加賀
難道你剛才..
附身在我身上
喂
他到底是怎麼了
是不是因為我硬拉他進來
讓他覺得不舒服
他的實力如何
他走棋的方式的確相當流暢
沒有一顆棋子下錯地方
就像是個職業棋士
Q
那麼吧
道經筷尺下了幾步而巴
這盤棋只下了幾步而已
我也只能夠斷定到這
至於他的棋力我就不敢說了
原來如此
奇怪的是....
是什麼
沒事
他最後一步棋
散發著異樣的光芒
雖然下的位置並不是一步好棋
可是...
你這個傢伙
佐為,你竟然利用我的身體
你現在不但進入我的心
(連我的身體都想控制
我怎麼可能
像你那樣下出那種棋法呢
不是啦
阿悲
「我怎麼可能優佔你的身體症
阿光
我怎麼可能侵佔你的身體嘛
難道剛剛那一棋是我下的嗎
就是你啊
【你少騙人
那你用那邊的石子
當棋子放看看
手指像這樣
好。像這樣嗎
是啊
我根本就不會噓
我根本就不會嘛
可是那一棋真的是你下的
而且下的地方
跟我叫你放的位置也不一樣
你說的那麼好聽
其實你根本是想趁機
侵佔我的身體
我不管你了
隨便你怎麼想
可是。阿光
那一步棋的確是你自己下的
我想你是因為
多少學會了下圍棋
所以不自覺地湧現出
想自己走那步棋的慾望
一定是的
不過塔矢名人下圍棋的樣子
真的好酷喔
塔矢應該是一直接受
那位伯伯的指導吧
連石子
都夾不起來的我差得遠了
阿光,再來一次
拿小石子
我看算了吧
反正我一定學不會的
阿光
小明
阿光。我剛剛去過你家
你怎麼現在才回家
跑到哪裡去了
店
我去下圍棋。
你又去下圍棋
w
阿光你最近是不是迷上圍棋了
我才沒有迷上那種東西呢
是嗎
瀬中創工
中刷立冰
我姐姐唸的國中
要辦校慶園遊會
我們一起去!
不要啦
ባስ
人家好心
邀請你去那裡吃章魚丸耶
人家好心!!!
不要啦
就約這個星期天2點
在葉瀨中學校門口碰面
我不想去
阿光
好了…我要回家吃碗拉麵了
我不管!!!
2點在葉瀨中學校門口碰面
你就陪她去一下嘛,阿范
我才不要
要是我單獨跟女生去參加校慶
會被大家笑的
那個女孩…該不會是喜歡你吧
你胡說什麼啊你
中
年
テニス
F
可惡的傢伙。居然沒有來啊
可惡的傢伙,居然沒有來啊
說起來也算是差不多啦
「現在最討厭的就是
我身上沒有帶半毛錢。
我身上沒有帶半毛錢
我買了章魚丸
《我買了章魚丸
以我買了章魚丸
人好像很好吃
小阿光,那邊
你看,有人在下圍棋耶
我們去嘛,好嘛,去嘛,去嘛
只是去看一下下而已喔
好,接下來是中級的問題
請用3顆棋子來回答問題
先把黑子放在這
然後白子...這兒
那麼要是這樣下呢
那麼要這樣下呢
台對...
還真是不簡單啊
阿光,這本書是··
塔矢名人詰棋集
那本書
是要送給答對詰棋的人的獎品
你要不要下下看 2
阿光。我想要。我想要
好啦我知道了啦反
好啦…我知道了啦
青
謝謝
你幾年級
我現在小學6年級
-那麼
我們從最簡單的問題開始好了
那麼
請
這個問題我也許想得出來
佐為。你先別說喔
好厲害
真厲害!
真厲害
來獎品
包面紙
那我想要挑戰更難的
た。
たの
那我想要挑戰更難的
你想挑戰便難的?
吉
たのしい
たの
沒問題吧
佐為,看你的适用
佐為,看你的了
那就用上段的問題好了
連我都覺得這個有點難喔
請你用3顆棋子回答
具快。馬上就下了
真快,馬上就下了
來,請你喝果汁
我想要挑戰可以得到
那本詰棋集最難的問題
我想要挑戰可以得到!
挑戰最難的問題~50
挑戰最難的問題5
那麼,要是你能解開這一題
你的程度
就跟塔矢亮不相上下了
你說塔矢亮…我認識他
那小子有這麼厲害嗎
我想
他差不多快考上職業棋士的吧
而且我還聽說
他在指導大人下圍棋呢!
他在指導大人下圍棋呢
以塔矢亮的實力
應該可以解開這個問題吧
好,請吧
第一步棋是關鍵喔
塔矢亮解得出來
好
你想自己試試看嗎
第一步棋…是這兒吧。
第一步棋…是這兒吧
你想幹什麼
2下什麼圍棋煩死人了
下什麼圍棋煩死人了
塔矢亮又算什麼嘛
對我來説
他只不過是個手下敗將罷了
將棋比這個好玩100倍
塔矢輸給你
他是職業水準怎麼可能輸你
當然是因為我太強了,笨蛋
這個人叫做加賀
以前曾經跟塔矢亮
上過同家圍棋教室
那麼難的詰棋
他居然一下子解開了
這個人到底是誰
對了,筒井
圍棋社的事情你辦得怎麼樣了
我看光是找個社員就很難吧
你開個條件,我可以考慮看看
圍棋社
我們學校到現在還沒有圍棋社
要先找到3個人
到校外參加團體比賽
學校才會承認
圍棋社是正式的社團
你應該知道我的棋藝吧
至少比你強上1千倍
一個會把口香糖
黏在棋盤上的傢伙
我才不稀罕你這種人的幫忙
說的真好聽
不知道上次是誰低著頭
求我要我參加
校際的圍棋大賽的
來我要我參加
【校際的圍棋大賽的
你太卑鄙了
這個給你,你快點走吧
塔矢名人詰棋集
我這輩子
最討厭圍棋還有塔矢亮
塔
什麼嘛
你為什麼討厭塔失亮
說個理由啊
你為什麼討厭塔矢亮
你要我說個理由
你居然敢對我這麼大聲
你最好不要太自以為是了
算你有脆
給我看清楚
哪一隻
你猜對的話
你想知道什麼我都告訴你
不過相反地
要是你猜錯的話我就揍扁你
揍到我氣消為止,
不要再鬧下去了,加賀
你快點回去吧
沒有膽量!
就不要說這麼狂妄的話
阿光,我想還是算了
我感覺得到
這個人的勝負心很強
要比的話就地下圍棋好了
比下圍棋我應該可以赢得了他
佐為
你也沒辦法保證
一定可以赢他吧
你說他的勝負心很強
那我也
我也一樣 001
阿光
道燒
| 阿光
我承認你還有一點骨氣
「我承認你還有一點骨氣
沒有機車
加賀你 車
這點雕蟲小技就騙得了你
看來我找對戲弄的對象了
喂,不要再玩這麼煩人的圍棋
來將棋社吧
我可以從頭教你
少看不起人
要我跟你這種人學將棋
我這輩子才不想碰什麼將棋呢
你們兩個不要吵了
你說你贏了塔矢
我看你一定也是作弊
贏了他對不對
不然的話
就是塔矢根本沒有認真跟你下
就是塔失根本沒有認真跟你下
你一定是自卑不會下圍棋
才會改下將棋的
筒井,放開那個小子
既然你這麼說的話
我就讓你見識一下我的實力
要是我輸給你的話
要我下跪磕頭都可以
不過要是你輸的話
你就給我跳下游泳池游冬泳
| 你就給我跳下游泳池游冬泳
你說的喔
佐為
19之四。右上角小目
你那是什麼放棋的醜姿勢
你管我怎麼放。下你的棋
15之四
要說大話等你赢了我以後再說
像這種小鬼
怎麼可能了解我對圍棋的心情
這個臭小鬼
鐵男
喂,鐵男
你為什麼一次都沒有贏那孩子
我說的是塔矢亮
就是這樣
你永遠都只是第二名
你比他大兩歲
你不覺得丟臉嗎
爸,我也很想赢他
可是塔矢亮他……
今天你非得赢他
赢不了你就別回家了
這也是沒辦法的事
強者永遠是強者
你圍棋的實力
的確是比一般人來得強
也絕對是當第一名的料
可是,總有一天
我一定會追上你的腳步
變成第一名的
你要有心理準備喔
好,我們開始吧
要不然…我讓你蠃吧
要不然…我讓你赢吧
你說什麼
你讓我赢
開什麼玩笑...
開什麼玩笑 0.0
開什麼玩笑,開什麼玩笑
我一直把塔矢亮
當成是我最大的敵手
可是那小子!
根本不把我放在眼裡
他居然一點都不在乎
我還是輸我
那場對弈結束之後
加上貼目我贏那小子1目半●
我絕不能輸他
因為知道有塔矢亮的存在
我實在很難成為第一名
「我老爸也要我放棄圍棋
我老爸也要我放棄圍棋
我討厭他們每個人
話說回來煮小哥
話說回來這小子
還真不錯
沒想到這個孩子這麼厲害
開什麼玩笑
這小鬼好像故意在耍我的棋
11之十五
142+1
真是愉快
雖然這個人的實力
沒有失亮好
不過還是能很巧妙地回應
我的每一步楼
我的每一步棋
其實要贏他一點都不費事
可是我還想跟他好好玩一下
雖然黑棋看起來有點岌岌可危
ג
可是應該沒問題吧
這麼說的話
形勢不相上下
不。黑棋比較強
G
真的嗎
5班的本橋同學
氣得整個臉都紅了
小明
C還大叫"開什麼玩笑。
小明現在才來啊!
快點下啊!
快點下啊
對不起
阿光,不是那裡
ப
等等
等什麼等啊,起手無回大丈夫
完蛋,死了
算了,沒辦法
12之十五
剛剛那步棋是你的致命傷
車
好了,該投降了
我還等著看你去冬泳呢
究竟在哪裡呢
只屬於我的寶物
緒方九段
简井公宏
即將展開大冒險
絵コンテ 島津 奔
溫和的陽光 啟程的預感
松村 和子
赤坂理惠子
鄭世權,
天空與花朵都微笑著
和田中島干穗子
小林 佳世子 木下貴子
前方有什麼在等待我呢
動画チェック 児玉 八重子
深呼吸 輕輕地開啟夢想“門”
容吧由企子 桑原明子
走吧街
谷嶋 由企子 桑原 明子
流進之介
走吧洋行
谷嶋 由企子 桑原明子
流進之介
即使迎著風即使有所動搖
ビデオ編集
即使手上握著空白的地圖茂樹
音響制作担当 小川 信庭
即使迎著風即使走到萌关。
也要到達遠方 到達彼方
直到盡頭(本橋 秀之
演出 今林啓
林真唯
制作 ジェイ・フォース
絕對不認輸絕對不能哭²
作曲:Keiji&朝三"Sammy 憲一
編曲:Kids Alive&朝三“Sammy”?
歌:Kids Alive
直到實現夢想的那一天
創作獎
那片天空的微笑
那朵花兒的微笑
作画監督時矢 義則
總有一天我也會綻放笑容
相信一定能超越一切
電通
再也 再也不害怕什麼元5
スタジオぴえろ
GOGO棋靈王
まい
[い]
這是什麼啊
ま
好像是寶特瓶蓋的蓋子耶
中先生
せん せい
ゆかり先生
來,今天用這個棋盤下吧
好小喔
ろくろばん
客船
這是棋豎六條線組成的六路盤
33 3 はん
剛開始玩的時候用這個就夠了
先吃到3顆棋子的心》一
就算贏了喔一
過
你們來下下看
Gulab
GoGol
六路盤は、画用紙などに
せん
かんたん
つく
線を書いて簡単に作れよ!!!
請多指教
六路盤は、画用紙などに
せん
か
かんたん つく
線を書いて簡単に作れるよ!!
GoGo
GOGNE
Gru
GoGoBR
Gola
其
GoGo
GoGol
辣
好耶
GoGoll
いちゃんの勝ち
好耶
GoGol
GoGori
好,這一局小舞贏了
恭喜小舞
さい
最初最後にいさつ
最初と最後はごあいさつ
謝謝
CC
佐為。你不是說你一定會贏嗎
佐為,你不是說你一定會贏嗎
简殊
這次圍棋大賽
團體賽的成員已經確定了
「團體賽的成員已經確定了
這次圍棋大賽
團體賽的成員已經確定了
我現在終於了解了
我為什麼會附身在阿光身上
リーズ
石の打ち
阿光,棋子一旦放定
不可以再移動
所以每一步棋都非常重要