無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
E
我們身處這個時代
懷抱著多少個夢想
岩田 圭介
(元匕匕東京)
原田孝
即使感到悲傷迷惑
仍然企圖放手一搏
監督 かみやじゅん
我有我的堅持不被他人左右
監督かみやじゅん
高木佐和子
+577-色彩設計
用自己的方式尋找抓住夢想
撮影監督 沖野雅英
無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
即使現實是殘酷的
grax)
幾乎讓人淹沒來自2一步y7
我也絕對不會因此放棄
電通
ぴえろ
みえる
終於贏了
我認輸了
進藤光他們那些兩敗的人
如果昨天疵棋
就會參加今天的比賽吧
不戰而勝。
第三十三局
組成團體隊
進籐。你真的沒去港會所
跟那些老先生下過棋嗎
港會所
對啊
我是沒下過
不過我看別人在那裡下棋
下棋的人是佐為一
你在說什麼啊
這裡還不錯,很寬敞的樣子
6F 年中無休
這裡面煙味很重
你要有心理準備喔
我知道
對了。伊角
你今天不用去圍棋補習班
你說九星會立
今天剛好不用去
難得我們三個一起來
要是跟平常一樣下棋的話
就沒意思了
沒意思
3個人碼
老闆娘
我們想跟你們這裡面
最厲害的高手下棋
你說話的口氣還真大
反正只要對弈一局
就知道是不是只會耍嘴皮子
我想我應該有資格
當你的對手吧
當然好
等找齊3個人再開始
聽我說,我想我們來打團體賽
團體賽
這樣比單純找人對弈
好玩多了吧
主將是伊角
我來當副將
三將是進藤
三將是進籐
聽起來很好玩耶
好玩吧,不過你可不能輸喔
你們想玩就有人陪你們玩嗎
團體賽啊,聽起來滿有趣的
什麼
那我也加入吧
老闆
那就湊到兩個人了
要是你們贏的話 55
我今天就不收你們的錢
老公 55
太棒了
還有個條件
要還有個條的話
就得洗我店裡所有的棋子
當然今天的錢還是要
好
那麼也讓我參加吧
我一定會讓他們洗棋子的
好耶,這樣就湊齊三個人了
就在這裡比賽好好
曾我先生,你要當主將嗎
別客氣,老大讓老闆來當
怎麼了一
究竟發生什麼事情了
那先你手吧
那先抓子吧
由我先下對不對
是
曾我先生是白子
堂本先生是黑子
團體賽是庙主將抓子
決定大家的黑白順序啊
團體賽是由主將抓子
我還不知道呢
因為我以前
都是參加個人的比賽
好令人懷念的團體賽
從以前的圍棋社到現在
QIN
我一直都是當三將
VIO
請多多指教
O
不知道
是哪間國中的圍棋社學生
不過怎麼其中
有個少年的年紀不太一樣
也可能是某家圍棋教室的學生
今天就給他們一點顏色瞧瞧
A
沒問題
只要冷靜下來
我絕對不會輸給這個伯伯的
首先
就由我這個三將拿下第一局吧
我認輸了
我輸了
連老闆都輸了
「連曾經贏過
職業棋士2子的老闆都輸了
連曾經贏過
你們到底是誰
剛才只是暖身
真正的比賽現在才開始
現在才開始?
因為這位朋友說
他從來沒有
跟碁會所的大人下過圍棋
為了讓他習慣一下
所以沒讓子給你們
好了,各位伯伯
我們讓你們2子正式開始
讓我們2子
讓我們2+
要是我們贏的話
就不用符下棋的錢
輸的話就要洗店裡的棋子
(和谷你一開始就打算
讓這些伯伯2子進行比賽啊
當然是這樣
別忘了我們可是院生
隐生?
原來他們是廆生啊
原來他們是院生啊
院生的話我可沒辦法應付
河合先生他來了沒有
沒有,還沒來。
請多多指教
等...等等
今天還真熱啊
你這個計程車司機還真閒啊
河合先生
你不是昨天才來這的嗎
因為我是打混司機嘛
對了,緒方輸得還真可惜
那場本因坊賽啊
最後還是打不過桑原的防衛
就是啊。桑原還真是難纏
不過我相信緒方
遲早一定會贏得一個頭銜的
因為他的氣勢
已經變得不一樣了
怎麼了?你們在幹什麼
河合先生
有一群院生來了
院生?
49,50,51
我贏了,進藤也贏了!
萬歲,不用付下棋錢了
不用付下棋錢
M
這些小子在說什麼啊
伊角也贏了,我們又是全勝了
伊角也赢了。我們又是全勝了
好耶,那麼接下來....
『好耶,那麼接下來...
再來一場真正的比賽吧
什麼?和谷
讓他們3子
就對我們有點困難了
你也太小看這些伯伯了吧
這些人的棋藝都很不錯
你知不知道
我才沒有小看這些伯伯
職業棋士的考試馬上就要到了
連贏這種比賽的氣勢都沒有
更不用說想考上職業棋士了
1 更不用說想考上職業棋士了
說的也對
我們一定得讓
碁會所的伯伯們3子
才有挑戰性嘛
可惡。你們這些臭小鬼
可惡,你們這些臭小鬼
小小年紀瞧不起我們
罚
河合先生。你代替我跟他們下
你比我更適合
好
我就不信你們讓8子還能夠贏
我就不信你們讓3子還能夠贏
好,就這麼說定了
我們輸的話
不只是要付下棋的錢
還要洗店裡的棋子
你到底知不知道啊
三將,不准輸喔
好
請多多指教
6F 年中無休
居然敢讓河合先生3子
真是不知天高地厚
這盤棋我讓對方3子
所以絕對不可以用平常的下法
我一定要抓住
任何可能獲勝的機會
竟然敢讓我8顆子
我已經好幾年沒被人讓子了
新的下法
原來如此
這裡的確是個
習棋藝的好地方
特別是對老是跟我下棋的阿光
可以在這裡找到新的力量
即使是只贏對方半目
贏了就是赢了。這就是圍棋
要是互不讓子的點
一開始就互相較勁
只要守住些微的領先
就可以獲勝
但是一旦讓子
可以說是一開始
就讓給對方20目到30目的地盤
那樣的話
就必須用非常的手段
搶回地盤不可
阿光越來越會主動進擊
這將成為未來而對公平競賽時
扭轉劣勢局面最大的力量
6F 年中無休)
法去。我請客
拿
謝謝
你這小子居然讓我3
還能夠打敗我
你還真有一套
是啊,是啊,不得不服輸啊
我們祝福你們三個,
可以早點考上職業棋士
對,要好好加油
進藤
沒想到你今天表現得穩如泰山
和谷
幸好最後我跟進藤都贏了
回答
反而是出餿主意的你
居然輸了棋
是那位老先生的棋藝
太厲害了嘛
「是那位老先生的棋藝
「要是我們被罰洗棋子的話
那該怎麼辦
S
這可不是鬧著玩的
反正贏了就好了嘛
不過我覺得真的很好玩耶
和谷,伊角,我們明天再來吧
不行,我要去老師那裡。
我也不行,我要去九星會
下個禮拜吧
J5
好吧,那就下個禮拜
再見
本來是打算來這個地方
沒想到他這麼快就進入狀況了
是啊,效果真是顯著
我們下禮拜再去另一家好了
說不定會比這裡好玩喔
和谷
C
你上禮拜開始
每天都去那家碁會所
C
難怪你會蹺掉研究會的課
沒有啦,我不是故意蹺掉的
我是不小心忘記了
那下得怎麼樣
不怎麼樣,反正很好玩,
因為大家都搶著跟我下
下一個輪到我
聽說他讓河合3子都還贏他呢
聽說他讓河合8手都還贏他呢
那沒什麼。上次是我太大意了
河合先生
這次絕對不會讓你得逛的
這次絕對不會讓你得逞的
我也要跟你下一盤
你昨天不是下過了嗎
而且那家碁會所的老闆人很好
小子,我不收你的錢
因為很多人都想跟你下棋
怎麼,你想用他來招攬客人啊
這樣的話
你應該給人家打工費才對,老闆
為什麼
我又不是要他下指導棋
還有以後最多只能讓4手
被讓5子以上的人
就不能跟他下棋
聽到了沒有?新實先生
讓我2子就行了
曾我先生
跟他下棋盡量少抽一點煙啦
妤
請多多指教
那不是很好
喂,今天也要去玩團體賽嗎
我去跟店裡的人說說看
我記得這附近
應該有一間很大的碁會所
找到了,那間不錯吧
只打團體賽又有點無聊
乾脆翰的人
請大家吃迴轉壽司好不好
我想吃拉麵
喂,你們在說什麼啊
“我剛才說
輸的人要請其他人吃迴轉壽司
我要吃拉麵啦
要付的錢比2個人輸棋還要多
對啊,對啊,不要拉麵,吃壽司
要不然讓贏的人決定好了
怎麼樣
喂。等一下
這樣對當主將的我太不利了
我要跟最厲害的人對弈
猜拳決定,猜拳
好吧,我們猜拳決定誰是主將
好,猜拳,猜拳
歡迎光臨,3個人
不過
我們想跟這裡面的高手對弈
這麼有自信啊
先在這裡寫上名字
而且我們3個人之中
要是其中2個人論的話
就要負責洗店裡面的棋子
要是我們贏了
不要擔心,我們會讓對方8号
讓8手?你們到底是
讓8子?你們到底愿是
讓8子?你們到底是。。
我們是院生一
我們是院生。
找個最厲害的人跟他對弈
我是三將
後面那個人是副將
又是讓3子啊
隐生
他們是院生
團體賽
那麼我當然是這裡
當主將的唯一人選
你要當主將
有沒有搞錯,我比你更強
你比較適合當副將,土屋先生
你說什麼
那也要算我一個
♡船橋先生
不要忘了你上次還輸給我呢
這麼比起來的話
我也有參加的資格
不管誰來比都一樣啦
都一樣啦
不要說了,不要太臭屁了
什麼
不要自以為是院生就這麼跩
輸的話要洗棋子是不是
那就絕對要讓他們洗棋子
好了,好了,各位,請冷靜一點
喂,你可要守信用喔
好
請多多
請多多指教
我今天絕對不會輸
我也一樣
太好了,3比0全勝!好耶
太好了,3比0全勝耶,好耶
這麼一來拉麵怎麼辦
反正不用付下棋費
這次我請你們好了
伊角,迴轉壽司,迴轉壽司
拉麵,我一定要吃拉麵
別忘了我是主將
這跟誰是主將有什麼關係啊
猜拳決定好了,吵什麼
你拿的這盤鮪魚
本來是我要吃的耶
下一盤馬上就來,
有什麼好吵的
下一盤馬上就來了
阿光。你不是討厭吃壽司嗎
阿光,你不是討厭吃壽司嗎
哪有
我從來沒說我討厭吃壽司
我從來沒說我對厭吃壽司
你只要吃布丁就好了啦
那你只要吃薑片就行了
又吃了我的烏賊
我就是不讓你拿島賊跟鮪魚
老闆,我要一盤鮪魚肚
好卑鄙,我也要大鮪魚肚
來了
老闆,我要甜蝦
セルフ
-
Phot
可惡,老闆,我要小鰻魚
wan
纾
不要叫了,你們吃的太多啦
此刻想傳達的思念
伊角慎一郎 鈴村健一
充滿在我的心中石波展人
河相智哉
川村 拓央
無法說出來的思念6利晃
大橋 志吉
絵コンテ
高瀬 節夫
無法說出來的思念
停留在我的心中
中谷 木綿子 阿形 大輔
長谷川一生 長野まりえ
宮元相識之後數不盡的
DR.Movie
专卖 奇地蛋生
彼此談心的夜晚
為何總是聊不完
トイズ
ビデオ編集
ジェイ・フォース
石川正嗨 當『夢想 漸漸接近
音響制作担当 小川信寛
音響制作
卻反而變得虛幻
時代將掀起新的波澜
制作生
林真唯
本間 紀昭
時代將掀起新的波渊
FKAZUHITO KIKUCHI
HAL
Vocal&dream
以往的我們煥然一新
松淨尚店
勁 以往的我們煥然一新
松澤尚彦
堅守理想讓我們昂首向前
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督
前泽 弘美
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督
前澤 弘美
勇敢迎向未知的將來
為了讓自己更加堅強
電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
PH
今天我們來到
「由香里老師的師父家裡
聽說 究會
聽說今天有研究會
進去看看吧
せんせい
「ゆかり先生」
跖爪伊佐男老段
かとうまさおくん
加藤正夫九段
[
師匠に指導してもらっています
今回は前
ししゅう
ししょう
要是下那邊,是不是就很危险。
きょくめん
けんとう
局面についてみんなで検討します
きょくめん
けんとう
局面について検討します
原來由香里老師
也一直跟著師父在學習圍棋
難怪由香里老師那麼強
аро
>cc
我們要麻煩你故意輸給他
四個人。
你到底在做什麼啊
他的表情幹嘛這麼認真
就乖乖的輸給議員吧