*
辛安時代的棋士藤原佐為
平安時代的棋士藤原佐為
穿越遙遠的時空
附身在進籐光心靈的某個角落
附身在進藤光心靈的某個角落
為了達到神乎其技的境界
你現在是我的支柱
我現在是你的支柱
我現在是你的支粧
就讓我們在迷惘申
攜手邁向未來的人生
E
log與夥伴嬉戲
布川
即使如此
西洋 普
仍然能感受到一股空虛
被冷眼旁觀著
本橋 秀之
·被冷眼旁觀著
本橋 秀芝
受乾枯的時代之風吹拂
「受乾枯的時代之風吹拂
不安與勇氣在背後合而為
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是受傷瀕臨崩潰的日子
山西太平
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是傷心流淚圖惑的目
我們都能超越一切
比任何人
飛向更高的目標。po
輸了!
阿亮真的輸了
第三局
【被識破的要害
伯母好
是小明啊
伯母,阿光在家嗎
阿光啊
不知道為什麼
最近常去圍棋教室
圍棋
是啊,真不知道他是怎麼了
阿光跑去學圍棋
好,我們來看一下這個圖好了
高手的話
會將黑棋在這裡立下"
因為就算白棋這樣叫吃
黑棋也可以從另一邊叫吃
接下來白棋就能提二顆黑棋
然後再將棋子放在這的話
白棋就死定了
他在說什麼啊,一點都聽不懂
那是因為你還只是個初學者嘛
再來
如果想要像這樣先搶到目的話
應該怎麼下呢
下在19之十六
沒有錯
如果下在這個地方的話
白棋就能…
不知道教圍棋的
那位先生的棋藝怎麼樣
聽說他是職業的
職業的
意思就是
可以靠圍棋賺錢生活的人
好了,今天的課就上到這
兩個人一組對弈一下飞
請多指教!
請多指教.
你是進藤同學對不對
是
你第一次下圍棋
我之前跟人家比過一次
不過那時候
我好像也是只是在旁邊看而已
那麼,我們來玩撿石頭遊戲吧
我知道這個
要是白棋下在這裡
就可以拿起來吧
沒錯
像這個時候只差一手
就可以拿掉對方棋子的情況
就叫做"叫吃 "
好,接下來你要怎麼下
①叫吃
進藤同學,你要怎麼逃
好"叫吃"
①叫吃
回吃!
又叫吃了
好,承讓了
這種情況就叫做"征子"
不管你怎麼逃
都逃不了被包圍的狀態
對弈的時候常會出現這種情況
你先記住這一點
今天先參觀一下別人的對弈
眞傷腦筋
教室
お茶
CALE
這什麼東西
這叫自動販賣機
只要放錢進去
就可以買飲料了
BOCA
我又遲到了
阿光你開始學圍棋了
來看看
其實是有個朋友很愛下圍棋
我偶爾也要陪他下下圍棋
要是完全不懂圍棋
就沒有辦法下了
我本來只是想來圍棋教室
學一點基本的下法
不過還是搞不懂
所以你來這打發時間啊
這是天元戰的電視實況轉播耶
阿光
那是什麼啊
怎麼會有人在箱子裡面下圍棋
·
他的手停住了
在這個地方停下思考的話
究竟為什麼呢
以塔矢名人的情況、
就算是已經佈局完成
感覺上
好像還會想出更好的下法
讓自己走出更絕妙的棋吧
而且是我們看不出來的高招
沒錯,沒錯
這個人可是被稱為是最接近
神乎其技"的名人喔
“神乎其技 "
對啊,連我都對他很著迷
這個人,不是普通的圍棋高手
「這個人。不是普通的圓棋高手
他跟我一樣 000
本是不斷追求神乎其數的人
是不斷追求"神乎其技的人
對了
聽說塔矢名人有個兒子
現在正準備考職業棋士
是啊,聽說棋藝也很高強
阿姨,你不去圍棋教室了嗎~
對喔
圍棋教室的白川老師
也很有魅力
歡迎光臨
亮老師在嗎
我今天來是想找他下一盤棋的
阿亮他是在啦
不過自從上禮拜那一局棋之後
他就不跟任何人對弈
一個人坐在角落
默默的看著那盤棋
上禮拜的那一局棋
是不是因為2目之差
輸給同年紀的孩子
我要回去了
回去的路上要小心喔
阿亮,你還在這啊
太晚回家的話
媽媽可能會擔心的喔
阿亮怎麼了
我也不知道
這步棋,這步棋
好厲害的活棋
難道這真的是他的實力嗎
不,絕對不可能
不可能有這麼厲害的小孩
真令人想不透
那個小孩
他到底是何方神聖
好,今天就上到這裡
回家之後別忘了做功課喔
仁老師見000
老師再見.00
老師見 000
路上小心喔
老師再見
·雖然你最近好像常常發呆
不過社會科的成績進步很多喔
「是不是請了家庭老師教你啊
也差不多啦
不過那傢伙還真有點麻煩
好
阿光
阿光,你最近是怎麼回事啊
阿光。你最近是怎麼回事啊
最拿手的體育課
表現得不太好)
社會科考試的訂正
卻做得那麼好
我做好考試的訂正那麼奇怪嗎!
我不是那個意思啦
對了,明天是禮拜天
要不要一起去玩
明天我有點事
要陪朋友去一個地方
去圍粉教室嗎
去圍棋教室嗎
妳已經知道了
妳要不要一起去
可是我不懂耶
請老師多多指教
對不起
因為她硬要跟著我來參觀不可
只要對圍棋有興趣的人
我都很歡迎你們來喔
我都很歡迎你們來過
雖然最近下在星位的人
好像越來越多了。
不過“小目"的人氣
還是很旺喔
不過"小目"的人氣
像這樣 小馬目締角"的話
幾乎可以確定能先攻下一個角
阿光
老師在說什麼你聽得懂嗎
聽不懂
不過當真正對弈的時候
不可能每一局都能夠像這樣
讓自己備下一盤好棋
我現在把白棋放在這個地方
黑棋該怎麼對應呢
我知道這個
「你是進藤同學吧
你要下在什麼地方呢
16之五
16之五。那個星位的下面
16之五000道超喎
16之五000這裡嗎
你應該是
才剛剛開始學下圍棋吧
我說錯了嗎,對不起
不。你道一萬下得太過了
雖然最近很少人會這麼下
以前常有人用這樣的下法
你可以坐下來了
好一
「為什麼現在的吸
都不這麼下了呢
為什麼現在的人,
那是因為 100元
以前沒有"貼目"的規則
那是因為
以前沒有"貼目的規則
"貼目
因為先下的黑棋條件比較有利
相對地
一開始黑棋就要讓白棋五目半
也就是說
盤面上白棋要是50目的話
黑棋沒有56
就無法贏過對方
黑棋沒有56目
五目半面
五目半啊
還咦"呢。你不知道嗎
還"咦"呢。你不知道喎
因為在本因坊秀策的時代
沒有這樣的規則
那你在下黑棋的時候
從來都不覺得比較有利嗎
我只知道黑棋在我手上
從來就沒有輸過
原來,還有五目半的規則
就是有這樣的規則之後
下這樣的"尖"
可能有點太天真了
因為有人有這樣的意見
所以最近的確
已經很少有人會用這樣的下跌
不過這是很高明的一招
仍然沒有改變
藤崎同學覺得進藤同學
手上的棋子是奇數的話
就拿出1個棋子
要是覺得是偶數的話
就拿出2個棋子放在棋盤上
好,進藤同學,你來數數看
2,4,6,8,9…是奇數
我猜對了
那你就是黑棋
如果是兩個
棋藝不相上下的棋友對弈的話
就用這種方式決定誰先下
這是職業棋士下的棋
你今天先把它排出來
「感覺一下其中的奧妙
好,老師待會再過來
喂,阿光,你聽得懂嗎
喂,阿光。你聽得懂嗎
のに、
まうの
きい。
我想只要照道上面的順序
拒棋排出來就好了吧
把棋排出來就好了吧
小明,你看,一開始是放這裡
哪裡
好,你這6個棋子都是我的了
-==--你好像很喜歡
人家吃你的棋子嘛
你好像很喜歡
阿古田先生
又在欺負棋藝弱的人
真討厭
你怎麼迷糊到下在那個地方呢
還真難得看到你這麼愛輸的人人
假髮?
我再也忍不下去了
阿光,你代替那個人跟他對打
那個人下的棋
居然沒有一棋是正確的
佐為
棋藝強的人
怎麼能欺負棋藝弱的人
我無法原諒這種人
我要代替那個在發抖的人
由我來跟他對弈
我一定要讓他嚐嚐
被毫不留情逼上絕路的痛苦
而且一棋要定他的死局
對不起
搞什麼,臭小鬼
把我難得的好棋
全部都糟蹋掉了
對不起
我的手不小心滑了一下
『對不起
... 我的手不小心滑了一下
來,我幫你撿起來
什麼
快住手啊
ㄓ
進藤同學
你今天還是先回去吧
鬱厭
人家陪你來上課你還這樣
是妳自己爱跟來的妳還說呢
不理你了
要是真的惹老師生氣的話
那以後就不能再下圍棋了
ets
下個禮拜
有一場兒童圍棋大賽喔
我帶你去參觀這個好了
這樣可以了吧
阿光
這是什麼氣氛啊
還有比我小的小孩在這裡面
那些人是他們的父母跟家人吧
佐為,很棒吧
好棒好棒喔
有好多小孩子
千年前我對圍棋的熱情
就跟現在在這裡的
孩子們的熱情是一樣的
從他們身上我可以感覺得到
就算過了千年
這股熱情還是沒變
對了
說不定那個小子也會來
阿亮
廣瀨先生想拜託你
跟他下一盤棋指導他一下
很抱歉
你還在等那個孩子嗎
人這麼多
就算他在也找不到
那個棋盤上的左上角
這個
黑棋再不擋的話就是死棋了
1之二是要點
真可惜,應該放在上面
喂
哭
你在幹什麼啊
怎麼可以在別人對弈的時候
□亂插嘴呢
對不起
好了,不要引起這麼大的騷動
緒方老師
那我先帶這個孩子
到後面去好了
麻煩你了
來,跟我走
已經沒事了
你們兩個可以繼續下棋了
(可以告訴我刚才的情況嗎。
可以告訴我剛才的情況嗎
我本來把棋子
放在1之三的位置
可是那個小孩說
應該放在上面才對
這裡是 0
這裡是...
對了
「我想起來了
1.我拿了
全國兒童圍棋大賽的傳單
「給那個小孩
是在棋院舉行的那場嗎
是啊
可是
他好像沒有什麼興趣的樣子
不知道他會不會去
阿亮
要是我不在的時候
那個小孩來的話
麻煩妳幫我留住他
阿亮變得好奇怪
。
因為他好不容易才遇到一個
可以跟他較勁的對手吧,
可以跟他較勁的對手吧
真是的
這可不是一句
說溜了嘴就能解決的事情
是
現在怎麼處理呢
那一局就當平手沒有勝負
讓他們再對弈一局
沒別的辦法
好了,就這樣,你可以回去了
對不起,給你們添麻煩了
那一局到底是什麼情況
找的零錢
真的被罵了
真是對不起那兩位小朋友
走路小心一點
那個男人
我見過他
最接近"神乎其技的男人
聽說剛才發生了一點狀況是嗎
塔矢名人
請您看一下這盤棋好嗎
就連我們職業棋士
也要稍微思考一下的盤局
他卻能夠給對弈者建議
而且他一眼就看了出來
馬上脫口而出
原來如此
他一眼就看出這一手
能夠決定黑棋的生死
沒想到除了我兒子阿亮之外
居然還有這麼厲害的小孩
你怎麼沒有問他的名字
就讓他回去了
對不起
如果他真的是這麼強的高手
總有一天
那孩子一定會出現在
我個職業棋士的面前
這件事
還不是因為你太多嘴了
怎麼,想吵架啊
那我以後不下圍棋了
進藤
塔矢
我找到你了
我終於找到你了,進藤光
「我終於找到你了,進藤光
究竟在哪裡呢
只屬於我的寶物
(稀本先生
白川七段
遊佐浩二
ヒカルの
即將展開大冒險
日野由利加
絵コンテ 西澤 晋
溫和的陽光 啟程的預感
工藤裕加
杉藤さゆり
中山 初給
“柳瀬 雄之
天空與花朵都微笑著
笹川真理 臼井麻由
みにあ〜と
前方有什麼在等待我呢佳世子
富澤佳也乃
深呼吸 輕輕地開啟夢想門
容中由企子 桑原明子
是吧街
谷嶋由企子 桑原明子
流進之介
走吧洋行
谷嶋 由企子 桑原 明子
流進之介
即使迎著風 即使有所動搖
ビデオ編集
ジェイフォース
[樹..:
即使手上握著空百的地圖
音響制作担当 小川 露
即使迎著風 即使走到明关
也要到達遠方,到達彼方
直到盡頭 本橋 秀之
演出 今林啓
林真唯
制作 ジェイ・フォース
絕對不認輸**絕對不能哭
作曲:Keiji&朝三"Sammy憲-
編曲:Kids Alive&朝三“Sammy”
歌:Kids Alive-
直到實現夢想的那一天
那片天空的微笑
那朵花兒的微笑...
作画监督時矢 義則
·時矢義則
總有一天我也會綻放笑容
相信一定能超越一切
電通
再也再也不害怕什麼3023
スタジオぴえろ
GOGO棋靈王
對,這樣下就對了
せんせいい
ゆかり先生
せんせい
ゆかい先生
先教怎麼吃對方的棋子好了
ゆづき、
圍棋的規則
是只要圍住對方的棋子
就能吃掉它
と
取晚星忙辦在勇氣的棋子
勇氣圍住小舞的棋子試試看
好,你們兩個都圍得很好
せい
不過事實上
這邊的下法是最正確的
就算不下這邊的棋子
也能圍住這顆棋子
原因是什麼呢
只要在有線的地游
放上棋子就可以了
LD
回
手の石を取ることができる
手這樣就能拿掉升分的棋子了
好,我們來玩一下
看誰能吃掉對方的棋子
勇氣你先下好了
下的不錯喔
1 原來如此
原來如此
打敗间亮的小孩就是你啊
打敗阿亮的小孩就是你啊
好,我讓你三個棋子
因為這是阿亮他的實力
要我當職業棋士-
我從來沒有想過
要當什麼棋士耶
一個下圍棋的人
絕對不會說出這麼狂妄的話的