*
平安時代的棋士藤原佐為
穿越遙遠的時空
附身在進膽光心靈的某個角落
附身在進藤光心靈的某個角落
為了達到神乎其技的境界
你現在是我的支柱
我現在是你的支柱
就讓我們在迷惘申
攜手邁向未來的人生
E
布川與夥伴嬉戲
即使如此
西洋 普
仍然能感受到一股空虛
•被冷眼旁觀著
本橋 秀之
·被冷眼旁觀著
本橋秀芝
受乾枯的時代之風吹拂
不安與勇氣在背後合而為
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是受傷瀕臨崩潰的目子
山西太平
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即使是傷心流淚圖感的目子
我們都能超越一切
比任何人
飛向更高的目標。om
這樣就是一勝一敗
只能靠筒井了
第六局
最美的一局
今天我們學校
正在舉辦中學的圍棋大賽
你待會可以順便過去看看
好
是這樣的
我聽說你要參加
我們學校的入學考試是吧
我有件事情想要拜託你
如果你確定要來就讀本校的話
能不能
請你加入我們學校的圍棋社
可是我恐怕……
可是我恐怕...
我知道你的意思
對於將來要成為。
職業棋士的你來說
參加學校的圍棋社
可能不太適合
不過要是有像你這種
人人稱羨的天才加入的話
一定能夠給其他的同學
帶來不同的活力
校長先生。可是我…
我的實力
恐怕沒有校長您說的那麼強
CLE CO
你怎麼這麼謙虛呢
一點都不像是
馬上就能考上
職業棋士的人說的話
哪裡…我是說真的
他已經贏了
真的喎
真的嗎
白棋加上貼目總共是60目半
我輸了
對方反敗為勝
"
1中盤時明明還佔了上風一
沒想到居然在"後半盤
追上了20目
你真是的
老是要等到
後半盤"才不會出錯
我最會"官子"跟"後半盤"
還好剛好抵過了。
"序盤"時候的失誤。
好了,主將
報告結果,報告結果
葉瀨中學,以2勝1敗獲勝了
藥㶇中學進入第二回合比骤
葉瀨中學啊
第一次參加
就打贏了第一回合
中
不過你們兩個都贏了,好厲害
你別忘了你是中盤就輸了
中
好了。
請準備開始第二回合吧
和良
由
萩
瀬 萩
我認輸了
池下
你剛才為什麼不下在右上角呢
“要是下在"三三"的話
還有希望啊
要是下在三三的話
不可能的
下在那裡馬上就被我吃掉了
就算放得下去也不可能贏的
老師,你也應該算算官子吧
那傢伙投降是正確的選擇
3比0,海王中學獲勝了
結果出來了,真快
沒想到今年也是一下子
就打進決賽了
沒希望了
這局的對手
比剛才那個強多了
希望不要輸超過5目才好
我本來還一直擔心,
是更強的對手
沒想到根本沒什麼嘛
這傢伙就是在比賽前
幫我們從第一步棋
從重頭排起的小子吧
對啊,沒錯
看來葉瀨中學唯一比較強的
只有那個主將
這小子的棋藝
根本就上不了檯面嘛
我來看看
棋子的擺法的確很有意思
不過應該說。
是不成熟還是幼稚呢
好耶,說得好,說得好
好耶。觉得好。說得好
沒錯
連我都沒有辦法斷定
阿光到底有沒有天份
雖然有時候
的確讓人覺得很驚訝
有時候又下的讓人很無力
筒井
這樣是一勝一敗了吧
這場比賽
我們要是拿不到優勝
葉瀨中學的圍棋社
就不會被學校承認
先前是為了不讓你覺得有壓力
筒井那個傢伙才沒有告訴你的
可是....
不是說只要能參加比賽就好了
還不只是這樣
將棋社的傢伙也很不高興
我為了圍棋社這麼賣命的比賽
要是沒有得到優勝的話
他們也不會善罷甘休的
你到底知不知道
怎麼會...
筒井只是一心
想建立圍棋社而已啊
简井只是一心
那你就給我認真的下
讓他們看一看
你真正的實力在那裡
喂,旁邊的傢伙,太吵了吧
你再不快點下的話
時間用光也就輸了
佐為,你下吧
我還是不行
我根本沒辦法赢
「佐屬
佐為
明明是你自己叫我不要出來的
阿光
對不起,對不起
對不起啦。
你很不甘心對不對
因為你沒有辦法
用自己的實力獲勝
不要擔心
只要我們兩個人同心協力
一定能扭轉局勢。相信我
把眼淚擦乾
記得不要下錯地方
要開始了
⑧之三,"碰
對不起,我去上廁所
那個小子贏了
萩 中
4名 由
名中
+ 中
由良瀬
那個小岳赢品
田 岩真的他真的處罰
真的?他真的贏了
我早看出那小子不是普通人物
接下來就要期待決賽了
說不定可以拿個冠軍回去
真不敢相信
沒想到我們能打到這個局面
筒井,把那本書丟了
你根本用不著看書
快點丟掉
你要重新出發
還有那個小子
「他到底會像第一回合
比賽的時候那樣下的那麼爛
還是能夠發揮像剛才那一盤
起死回生的功力
男子組即將開始最後的決賽
海王中學跟葉瀨中學的學生
請做好準備
打ち方
筒井,要開始了
好的,比賽開始了
請多指教...
請多指教..
塔矢同學
今天真是不好意思
哪裡
對了
我父親要我替他跟校長您問好
你父親在我們學校唸書的時候
我剛好是他的級任導師
那個時候60
教室還是木造的房舍
不像現在這麼漂亮
我記得還有一間
鬧鬼出了名的值班室
那個時候
我們偶爾還會一塊下棋呢
爸爸跟進藤光下棋了
這件事老師沒有告訴你嗎
那天我剛好在外面
遇到進藤光硬抓他進來
後來呢?結果怎麼樣
只下了幾步棋
進藤光就突然衝了出去
好的,謝謝光臨
只下了顯手
名人也無法知道什麼
只不了幾手
那孩子竟然能讓你覺得害怕
看樣子我也不能太輕鬆了
塔矢同學,塔矢同學
是
你要不要過去看一下.
]
看情況好像已經進入決賽了
>>
A
那位老師 ®
是我們學校圍棋社的指導老師
A
>>
他是尹老師
A
進藤
他怎麼會在這裡呢
17之十四,開拆
17之四,碰
阿光。你聽好
不要像個木偶一樣的放棋子
而是要去感受
每一步棋子的走法
棋子的走法
AIC
ΑΙΟ
18之五,扳
AIC
現在開始我下的每一步棋
都是為了能讓你見習
希望你能好好看清楚
這盤棋每一顆棋子的走法
我相信你一定能辦到
這盤棋將是你踏出的第一步
1723,
16之五。打
K
阿光,你已經覺醒了
謝謝,承讓了
海王中學的圍棋社
他們的實力果然名不虛傳
聽說連塔矢亮
有時候都會來這晃一晃
聽說運塔矢亮
這麼看來連筒井
也一定沒有辦法對付他們了
那個小子…
是塔矢
他看得那麼認真
沒辦法
我好不容易撐到現在
那邊不是應該沒有著棋點嗎
我居然讓他有起死回生的機會
我能贏了
這麼一來
我應該可以贏8目左右
這一朵
我應該可以贏8日左右
現在絕不能讓他逆轉情勢!
我認輸了
加賀,我…
進藤,你...
這樣就結束了。阿光
贏了
ATO
這位同學也很不错!
能跟到這個地步
K
ΔΙΟ
也是因為你有這樣的實力
這盤棋才能完成這樣的棋譜
K
ΑΙΟ
你應該感到很驕傲
K
ΑΙΟ
ATO
K
你下得相當不錯
尹老師
這是很漂亮的一盤棋
我很不甘心
因為跟你對弈的人
為什麼不是我呢
進藤同學
我終於了解
不超越你的話
就無法達到"神乎其技的境界
所以....
我以後不會再逃避你的存在了
海亞中學與葉瀨中學的決賽
以2勝1敗的戰績
由葉瀨中學獲勝了
沒有想到海王中學居然會輸了!
是啊,麻煩麥克筆借我一下
好的
那個小孩不是進藤家的。
你不是阿光碼
我記得
你現在不是才唸小學6年級嗎
被拆穿了
這是怎麼回事
「難道說
你不是葉瀨中學的學生嗎
對不起,都是我硬拜託他來的
王地井名由
瀬萩
對不起。嘟是我硬拜託他來的
優勝是私立海王中學
那圍棋社怎麼辦
221 明年再努力囉
明年再努力囉
加賀呢
我當然是想盡快回到將棋社
對了
我剛才說沒有得到優勝的
那些後果是騙你的
謝謝您
最後的那一局。
你有沒有什麼特別的感覺
佐為
我想你可能真的是很厲害
就連塔矢那麼認真的眼神
都是因為注視著佐為
塔矢亮
他現在正盡全力想追趕上佐為
我想以塔矢亮的話
也許能夠追上佐為
相對的
我現在離他們的距離太遠了
可是
現在的我要踏出第一步了
中
究竟在哪裡呢
只屬於我的寶物
事務局員
大会審判長
高瀬右光
佐和良中三
遊佐品
即將展開大冒險
絵コンテ 西澤 晋
溫和的陽光 啟程的預感
•知枝
斉藤明英
松下 純子
天空與花朵都微笑著
和田 中島 千穂子
小林 佳世子 木下貴子
前方有什麼在等待我呢
動画千压♡包 児玉八重子
富澤佳也乃
深呼吸 輕輕地開啟夢想之門
石川 松井めぐみ
街
走吧友好
石川 香織
松井めぐみ
成宝洋行
即使迎著風 即使慰有所動搖
ビデオ編集
即使手上握著空習的地圖樹
音響制作担当 小川 信露
音響制作
即使迎著風 即使走到明天
【冷林啓 Ⓡ
也要到達遠方.到達彼亦
直到盡頭
本橋 秀之
演出 今林啓
林真唯
制作 ジェイ・フォース
絕對不認輸**絕對不能哭²
作曲:Keiji&朝三"Sammy憲-
編曲:Kids Alive&朝三“Sammy”?
歌:Kids Alive
直到實現夢想的那一天
【那片天空的微笑
那朵花兒的微笑...
作画监督: 阿部 純色
總有一天我也會綻放笑容
相信一定能超越一切
電通
再也再也不害怕什麼 023
スタジオぴえろ
GOGO棋靈王
沒想到就發生"打劫"的狀況
怎麼了,老師
這種情況下有個很重要的規則
こう
べん」 きょう
「劫」についてお勉強
こう
べんきょう
「勘」についてお勉強
剛才勇氣吃掉這顆棋之後
こう
べん」 きょう
「勘」についてお勉強
小舞又回吃了這一顆吧
えいえん
永遠に終わらない
要是兩個人一直這麼下去的話
えいえん
1排會永遠沒完沒
就會永遠沒完沒了
所以圍棋針對這種情況
有個很重要的規則
首先白棋吃掉這顆黑子後
黑棋不可以馬上吃回去
所以必須放在別的地方
1回、別の所に打たなくては
なら奇以再吃掉道穎棋子
ならない」
白棋先下一顆棋子在別的地方
そのあと、取ることができる
然後才可以吃掉這顆棋子
とと
あと目ることができる
然後才可以吃掉這顆棋子
這就是所謂的"打劫"的規則
我們從剛才
勇氣提子的地方開始
つづく...
賞
宿
我為了讓自己成為
配得上你的對弈者
<後來一直不斷提升自己的粉藝
後來一直不斷提升自己的棋藝
後來一直不斷提升自己的演藝
我會一直等著你所
我會一直等著你
我不想再跟你下棋了
我要留在圍棋社
跟筒井學長一起努力
你絕對不可能害怕跟我對弈
為什麼不跟我下棋