無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
E
我們身處這個時代
懷抱著多少個夢想
岩田 圭介
(テレビ東京).
原田孝
即使感到悲傷迷惑
仍然企圖放手一搏
我有我的堅持不被他人左右
監督かみやじゅん
高木佐和子
+577-色彩设
用自己的方式尋找抓住夢想
撮影監督 沖野雅英
無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
yax)
即使現實是殘酷的
幾乎讓人淹沒來日2–5y7
我也絕對不會因此放棄
電通
みえる
你的名字
我的名字叫做進籐光
進藤同學
你讓我再一次的
把你牢牢的記在心裡面
記住進籐光這個名字
第三十七局
正式考試開始
佐為,終於要正式比賽了
是
為了追趕上塔矢亮
我一定要成為職業棋士才行
プロ試験本戦
(1 weeds 9)
第1戰
和谷
阿光,你別那麼緊張
一 我知道啦
我知道啦
表情好像有點僵硬耶
我哪有僵硬啊
緊張也很正常
大家都一樣的
早啊
早
我買的飲料
可以放進這個冰箱裡吧
「把麵包放進去
會不會變得很難吃啊
把麵包放進去
「不應該得很難吃啊
應該還好吧
進藤
我們好久不見了
椿,是你啊
怎麼可以直呼長單的名字
怎麼可以直呼長輩的名字
樁先生...可以了吧
對味
對嘛
他就是讓進藤不知所措的人嗎
好像是吧
真的很高興
看到你來參加正式考試
幹嘛
כב
ולל
לב
我現在仔細一看
你比河合先生可愛多了
一他就是經常這樣摸我頭的人啦
你幹什麼
要報仇的話:
也該找那個叫河合的吧
我怕死他了,哪敢對他這樣
不過播先生的圍棋功力
要比河合先生強多了
你還挺識相的嘛
小子,我很期待跟你對弈
我要再從你的手上
摘下一顆白星
這一次我才不會輕易輸給你
阿光
你的口氣不小嗎
松村
AL
好像跟預賽的時候不太一樣
要訂便當的人請到這裡來登記
有什麼口味的
最晚要在十點以前登記完畢喔
你要不要訂啊
我不要,我媽有幫我準備便當
阿悲
「你好像」
已經不怕這個大鬍子男人了
不但不怕,我反而可以利用他!
減輕我心裡的緊張呢
好大的進步喔
我看我們早一點去對弈會場吧
妤
e
正式考試是每個禮拜天
禮拜三。禮拜六一週三次
總共兩個月時間進行正式比賽
今年的參加者
總共有三十八個,
也是用抽籤來決定的隔
合格者只有成绩在前三名的人
合格者只有成績在前三名的人
三個人
他是在預賽時打敗我的人
阿光現在的氣勢
很明顯的跟以前不一樣了
阿光
你這是武將出征前的鬥志
跟洪秀英對弈的那盤棋
阿光投注了所有心力
讓阿光更有信心面對這場戰鬥
他迫不及待想測試自己的實力
進藤
聽說預賽
你最後以不戰而勝通過
真的是好險喔
雖然我最後是低空飛過
不過都是過關啦
我的目標和大家一樣
時間已經到了
請所有的參賽者
馬上到對弈會場準備
那麼我們馬上要開始抽籤了
被叫到名字的人請出來前面
中村同學
有
绚
是
請大家先拿著號碼紙好嗎
其實只有第一天需要抽籤
抽完籤之後對戰表就排出來了一
我抽到七號
一直到最後一天的比賽對手
就等於金都排好了
我第一天是跟飯島對弈
「是進藤啊
讀秒的時間是一分鐘
先手貼5目半
好的,請大家開始對弈
לל
對了。我得先處理訂便當的事
畑中
S
北原
三浦
畑中
の
S
北原
三浦
中華
回中
の
北原
三浦
畑中
北原
見
三浦
我看看”
才剛開始五分鐘
就有人離開對弈場了啊
沒錯
一定要先讓自己冷靜下來一
-沒錯
一定要先讓自己冷靜下來
這位同學也是
E
一般的對弈
就不會有這樣的現象
職業棋士考試果然是比較緊張
徽回。怎麼了
徐回,怎麼了
第一天的比賽
大家好像都很緊張
我也被他們影響有點坐立難安
中午之前
我想先待在二樓的教師室
好
o
о
我的目標
不只是通過職業棋士考試
而是以第一名的成績通過考試
終於開始了
漫長的職業棋士考試
只有三個人能夠考上
不可以緊張
今年一定要考上
他看起來很冷靜
因為對手是我的關係嗎
還是說
他已經習慣跟人家比賽了
跟預賽的時候完全不一樣
可惡
我可不想第一天比賽就輸掉
廣德
因為職業棋士考試
一年只有一次
e
吃飯的時間已經到了
請大家暫停對弈三
好了,吃便當,吃便當了
好,吃飯,吃飯了
這次你這麼有自信啊
我看進藤一點都不怕他
碁會所
他幾乎沒去過碁會所下過棋
你們幹嘛要那麼雞婆啊
你們怎麼可以
幫自己的敵人變強呢
反正會變強的人就算不理他
這可是森下老師經常說的話
就算是這樣
也沒有必要
在職業棋士考識之前
拉他一把吧
你們兩個笨蛋
我哪裡笨了
其實我也有這樣的感覺
你在照顧進藤的同時
無形中也提升了自己的實力
真的嗎
我自己也感受到了
今年一定可以考上的
對了,我們去看看對戰表
"
我跟進籐對弈
還有我跟伊角是在第13場比賽
我倒是剛好連著下來
.
27 26 25 24
24 23 22 21 20
我倒是剛好連著下然
23 22 21
8 29
N
第12場比賽跟進籐
27 26 25
25 24 23 22 21 20
14 13 12 11
第12場比賽跟進籐
76 197 19
第18場比赛跟你
21 20 19 18 17 26
"
22 21 20 19 18 17 16 15 14 13 12
28 16 15 14 13 12 11 10 9
12 11 10
我們讓敵人變強
真的是太傻了嗎?和谷
要是真的讓進藤考上
我們兩個反而被淘汰的話
那就真的很笨了
好了,請繼續開始對弈吧
我認輸了
TT
正式考試總共要比27場比賽
不能因為贏了一場就高興
了一場就高興
阿光
你總算又往前邁進了一步
プロ試験本戦 第2戦
(職業考試安陀第2第2戰)
我認輸了
我輸了
YEDEKT
不知不覺
學校進入了第三個學期
不知不覺!
學校進入了第二個學期
(職業考試正式比賽戰
プロ試験本戦 第3戦
65 28 3 2 1 27 26 25 24 23 22
6 5 4 3 2
27 26 25
ง
S
4 3
1 27 26 25 24
4 28
BE
ง
S
4 28
27 26 25 24
課
4 28
2 1 27 26 25 24
21 27 26 25 24
BO
4 28 2
27 26 25 2
「我認輸了
到目前為止沒有敗績的考生一
只有我,伊角跟和谷還有...
進藤也是
算了。不理他
我的目標是"全勝合格"
プロ試験本戦 第6戦
(職業考試安陀第6戰。戰)
我認輸了
我輸了
現在有四個人六連勝啊
伊角,越智和谷跟進藤啊
其實我也是敗在他的手上
伊角跟越智都是六連勝
我還可以理解
可是進籐他
正式考試的比赛才剛開始
就算一開始六連敗
也有可能接下來幾場全勝
而且保持金勝也是有好有壞
說不定只要輸一場
就會像
搖下樓梯一樣一路册下去
摔下樓梯一樣一路輸下去
保持全勝也有好有壞
全勝當然是好事
我的目標就是全勝
什麼嘛。急什麼急,才剛開始
說的沒錯
「我也不認為進藤光
真的這麼厲書會一路贏下去
飯島
你的第一場比賽
就是跟進藤對弈吧
結果怎麼樣
阿光對弈的時候
表現得異常冷靜
我反而因為心太急输給了他
我反而因為心太急輸給了他
進藤那個小子變了
等你們跟他對弈之後就會知道
說不定
進藤會用
很快的速度一路往上爬
這裡與其用"小馬步飛"攻白棋
還不如用"尖"
這樣更能牽制白棋
我知道了
那麼,今天就到這了
謝謝您的指導
岩崎七段的解釋很清楚易懂吧
跟他比起來
「昨天的熊井入段
好像就不太會教了
以後就不要找他了
對了
時間過得好快爺爺都快忘了。
你什麼時候開始學圍棋的
還記得當初
是爺爺請職業棋士來家裡
巷
陪我下下指導棋
沒想到站在一旁看的你一
居然就這樣學了起來
而且在很快的時間酞
棋藝就超越了
而且在很快的時間內
棋藝就超越了我。
現在爺爺找職業棋士過來
都是為了跟你下指導棋
是我
幫我送一杯加水威士忌好嗎
我真的很高興
自己的孫子立志成為職業棋士
你爸爸就不行了
連圍棋的棋子都不想碰
你可以到碁會所進行實戰練習
每天晚上再請職業棋士來指導。
就算花再多的錢爺爺都不在乎
對了,職業棋士考試
有自信以第一名成績考上嗎
那本來就是我的目標
職業棋士考試前的
最後一次院生排名
我就已經超越了伊角
得到第一名
這禮拜請來家裡的
職業棋士都已經決定了
我看下個禮拜
找個時間請塔二段來好了
塔二段
潛免二段
搭二段
他去年
以第一名成績考上職業棋士
塔矢亮
o
峪关亮
你參加職業棋士考試
還要持續一段時間
有不懂的地方可以盡量問他
我想職業棋士考試的事
不如讓年輕的職業棋士來教你
你不願意啊
沒有,可以啊
到目前為止
我從來沒有跟塔矢二段交過手
這是個好機會
我一直很想跟他對弈一次
要是我成為職業棋士
就同樣是低段位的職業棋士。
很有可能馬上就有交手的機會
成為彼此的勁敵
A
12 AN
1 A LA
"
to
BA
12 AUT N
六連勝
進藤進藤居然六連勝
職業棋士考試的時間還很長
就算六連勝也沒什麼大不了的
院生
外来 立山 孝二 22
不過到目前為止有金勝成績的
|院生 金田 淳
1 5
3 外来 立山有四個人
選中
和簽
| 院生 金田 淳
17 1 5
和谷
外来
山道是不爭的事實
畑中 和谷 越蟹
• 院生 金田淳
17 15
和答
○ 外来 立山孝二
22 2
和谷
● 院生 金田淳
和谷 越
四個人之中進籐是其中一個
他的實力
誰能告訴我他現在的實力如何
院本亮手棋院打電話戰你喔 5
小亮,棋院打電話找你喔
是
要我到對方家裡指導圍棋是嗎
這個嘛
不是的
不是我不方便到對方的家裡
可以麻煩你幫我拒絕對方嗎
因為我自己也需要練習圍棋
不想再減少練棋的時間
美的!對不起
隐盈
院生
「你說要下指導棋的對象是院生
現在正在參加職業棋士考試
我願意去....
是的,那就麻煩你幫我安排了
進藤
ל5
לל
我一定要查清楚
你現在的實力怎麼樣
此刻想傳達的思念
「伊角慎一郎
鈴村健
尹先生
伊藤 和晃
充滿在我的心中西村知道
受験生
清水 敏孝
河相 智哉
無法說出來的思念筆瑞樹
脚本
絵コンテ
大橋 志吉
谷田部勝義
無法說出來的思念
大橋 志吉
絵コンテ
谷田部 勝義
停留在我的心中
林千尋
中谷木綿子 山本まゆみ
中村 真由实
谷野相識之後數不盡的
相識之後數不盡的
小兔温平
安活
相識之後數不盡的
小象非平
果酱易费
奇蹟一地發生
奇蹟一再地發生
色强庭
原回予
色相定
彼此談心的夜晚
スタジオ トイズ
為何總是聊不完
ビデオ編集
ジェイ・フォース
石川 正每當干夢想漸漸接近
音響制作担当 小川 信寛
音響制作
卻反而變得虛幻
時代將掀起新的波澜
林真唯
制作:
津間
時代將掀起新的波瀾
FKAZULETO KIKUCHI
Vocal&dream
以往的我們煥然一新
松淨尚店
格力 以往的教我們煥然一新
松澤尚彦
堅守理想讓我們昂首向前
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督
宮前 真一
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督
宮前 真一
勇敢迎向未知的將來
為了讓自己更加堅強
電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
ゆうき まい
內今天世要一起學習
圍棋的用語喔..
今天也要一起學習
圍棋的用語喔
きょう
「い
今日去學校用語四
今日團員用電
緊貼著一顆棋子放下棋子
就叫做"碰
ツケ
自子下"碰"之後
黑子在旁邊放一
就叫做“扳
被下了“报之後
再在旁邊放一家
就叫做“長 "
ノビ
這時黑棋想要守好這兩子的話
這樣就叫做“黏
③
ツギ
如果黑棋沒有下在這裡
白棋像這樣下在這裡的話
讓兩顆黑棋分開
這一手就叫做"斷"
!
這一手就叫做斷
斷
いこようこ
ほか
囲碁用語は他にあるよ!!
いこようこ
二就能了解!
就能了解
E
佐為說的話跟解釋的意思
い
三就能了解
租房的燒製鮮檸的!!
いこ
二國更能享受圍棋的樂趣喔
是
CC
我想知道…進襬真正的實力
我想知道…進藤真正的實力
你的意思是以我現在的實力
沒辦法在對弈時贏進藤嗎
我認為進藤光。
遲早會一敗塗地的
不好意思這一次我還是要赢你
不好意思這一次我還是要贏你
他輸了。輸給誰
他輸了,輸給誰