记
胸中的鼓動 熱切地震撼
保仔 奶白鸽 (日本棋院)
周刊少年2
追求刺激向前進My heart
テレビ
追求刺激 向前進M hear t
原田
(テレビ東京)
市川 ゆうじ
追求刺激前進 My heart
パテレビ)
每天只是得過且過
了無新意 W6%
WOO
如果每天只是得過組過八
了無新意 WOO
無法停止懷抱信心向前邁進
NE
考驗自己的實力My life
但是走得太快會錯過風景
絕對沒有錯
baby for you
明天將吹明天的風
作曲
長用成貢
即使如此片瀨那奈
仍想讓這個片刻活出力量
即使如此
It's FANTASY
即使徬徨 即使是未知世界
平安
最重要的是相信自己面對一切
It'S DESTINY無論在何地
仍然是同一片天空
張開雙翼 準備振翅高飛
電通
@b
140年前
虎次郎把他的身體借給我
讓我完成夢想
如果說
虎次郎是為了我而存在的話
那麼我就是為了阿光而存在
阿光也是為了
另外一個人而存在吧
而那個人也同樣地
為了別人而存在
1一千年,二千年8000
同樣的命運不斷地重覆
强追泉
神乎其技的漫長道路上
我的貴任巴經繒泉了
第六十一局
佐為消失了?
喂,你到底在躲什麼貓貓
是你自己說要下一盤棋
我才陪你下的
DD
真是氣死人了
佐為
不管你了,我要睡了
喂,你不要再鬧了好不好
喂。你不要再闹了好不好
你在幹什麼啊
奇怪了
奇怪什麼啊
不是才剛回來嗎
難道我把他丟在飯店裡了嗎
不過這也不太可能
不,不對。不對...
我剛剛明明還在跟他下棋啊
阿光,你怎麼了
窗戶的門還開著
那傢伙
該不會笨到被風給吹跑了吧
媽,我現在要出去一下
阿光,你要去哪裡
去哪裡?
去哪裡好呢,大概是棋院吧
大概
要是真的被風給吹跑了
可能還覺得運氣好/
想去什麼喜歡的地方玩玩吧
不過,我們在一起兩年多了
也從來都沒有發生過這種事
沒有啊
佐為
你在不在
日本棋院会館
也不在這裡
到底跑哪去了
日本棋院会館
日本棋院会馆
「可惡,難道會憑空消失嗎
怎麼了。阿光
為什麼叉突然說
要回來倉庫看看
你不要管啦
怎麼了
你是不是有什麼東西忘了拿
棋盤上的血漬消失了
為什麼?到底發生什麼事了
佐為就在房間裡跟我下棋
不是嗎
就只是這樣
根本跟平常沒什麼兩樣
我想起來了
上次我們來這裡時
棋盤的血漬痕跡就變淡了
那個時候...
佐為還曾經說他就快要消失了
大呼小叫的
為什麼他會這麼說
難道
難道..
他真的消失了
怎麼可能嘛
佐為怎麼可能
從來沒跟我提起過這樣的事
我跟佐為
是隨時都在一起的夥伴啊
阿光
你在倉庫那麼久幹什麼啊
你在這裡待太久的話
小心會撞到鬼喔
我就是在找鬼啦
爺爺
通常鬼會消失
都是為了什麼原因
鬼消失?
那就是已經成佛了
那個鬼對人世間
已經沒有任何眷戀了
我想也是
阿光,你要回去了是吧
佐為還沒有到達
神乎其技的境界
所以他一定恨不得
能在人間待上幾千年
房間
他一定是躲在
房間的某一個角落
早上明明還在房間裡面嘛
我回來了
佐為
他一定只是自己出去走走
雖然說這是第一次發生這種事
但是那傢伙也有可能
突然想要去哪裡也說不定
佐為最近老是跟我鬧脾氯
一定觀鑽
他只是去散散心罷了
也許正在天上飛
飛?那傢伙會飛嗎
也許他突然就會飛了嘛
反正他只是出去玩罷了
可惡,討厭鬼
到底跑哪去了
吸
阿光
你剛才是怎麼了
這麼快就回去了
一難得來爺爺家
也不陪爺爺下盤棋
你說什麼
鬼會想去什麼地方
誰知道,我又不是鬼
爺爺不要這麼說嘛
「告訴我一下
告訴我一下
哪有人問這種問題的
好比說自己的墳
或是生前有所回憶的地方
佐為那傢伙應該沒有墳吧
生前有所回憶的地方
對不起,我知道了,謝謝爺爺
阿光
既然佐為
不在跟我相遇的爺爺家倉庫
也就是說
不是我跟他回憶的地方囉
J-Macchel
Check
虎次郎
カーンに高いに
我記得
佐為曾經說過他跟虎次郎
是在因島遇見的
e
找到了,找到了
因島,因島在哪 000
廣島?廣島離這裡也太遠了吧
伯方島
吉海宮
円上島
˙高松亩
江ノ島
伊吹島
吉海宮
伯方島
伯万
吉海宮
伯方島
道裡啊
這裡啊
那傢伙。
一天到晚老是不满意!
抱怨東抱怨西的
可是他好像很喜歡處次郎
那又怎麼樣
我也是隨時隨地
都跟佐為在一起的夥伴
我一定要把那傢伙抓回來
怎麼可以
一句話都不說就不見了
我才不要這樣的結果,
你聽到沒有?佐為
話說回來…要去因島啊
話說回來...要去因島啊
不知道一天的時間回不回得來
不是因島的話
我也想不起來
佐為還能去什麼地方
喂,你要去哪裡啊
河合绝壁
?你要去旅行啊
而且你要去的因島
不就是本因坊秀策
他出生的地方嗎
真羨慕你,我也好想去喔
難得的黃金週
我今年卻跟往年不同
比平常還累
好,我決定了
我先繞去車行一趟
把這輛車子還回去
什麼
意思就是我決定了
我要陪你去
真是太棒了
·天看到的富士山
變得更漂亮
河合先生,你不要這麼大聲啦
你這個小笨蛋
旅行就是要痛痛快快
好好放鬆一下心情
別忘了你是跟我來的
我問到了
往因島的巴士就要在這等
『那台巴士
那台巴上寫著到因島耶
應該就是那台,快點啦
我們快走
曲
喂,臭小鬼你怎麼說跑就跑啊
原來還要渡海啊
那是當然的啊
因島,叫做因島就是島
不過好像也用不著花太多時間
聽說下車之後
再走15分鐘就到了
你要去的秀策紀念館...
就是秀策紀念館?
19連勝という前人未踏の記録を作りましたが、 1862
年江戸にコレラが流行して34才で亡くなりました。
對啊
広島県
19連勝,以前人未踏の記錄。作以来,1862
年江戸にコレ
那間紀念館
就是秀策老家的壝躍
19連勝という前人未踏の記録を作りましたが、 1862
年江戸にコレラが流行して34才で亡くなりました。
臭小子,你不是要去那瑪
臭小子,你不是要去那喝
基
紀念館啊
佐為真的會去被列為
紀念館的地方嗎
如果那傢伙真的在那裡
一定又會哭得淅瀝嘩啦的吧
到了。就是這
怎麼樣?是不是很興奮啊
佐為,你在裡面嗎
聽說紀念館就在這裡頭
不要再躲了啦切
石切
不在這裡嗎
佐為
我看佐為/他根本就沒有來這裡嘛
喂,你晃來晃去的幹什麼啊
這邊,這邊
道燒。海燒
阿光,你是不是跑去拜拜了
佐為
還是沒有…
我就知道
還有棋盤耶
AU
F
KE
這個棋盤
就是虎次郎用過的棋盤嗎
虎次郎?
「是啊
虎次郎是秀策大師的乳名
這個棋盤
是他跟他母親下棋時周的
ㄩ番
佐為。佐為
你有沒有聽到啊
佐為
ㄤˋ
牛
今
請看一下
秀策大師的墳就在那邊 上
仕
ㄤˋ
牛
今
喂,小子,你跑那麼急幹什麼啊
真是個臭小鬼
你別看他這樣
他可是今年剛考上
職業考試的初段棋士
這麼厲害啊
沒想到這小子
突然說想來
秀策大師出生的地方看看
我不放心他,只好把他帶來了
山口市
片
柯佐為
岡村
片山
我想秀策大師地下有知
佐為
一定也會很高興
佐為。
田
囧
在這裡
佐為…你到底跑到哪裡去了
到底是怎麼回事
我還是一頭霧水
在這裡沮喪也不是辦法
還是再去找找好了
看樣子那傢伙也不在這裡
真是的。到底跑哪去了
熊屬了遐你
大老遠跑來這個地方
做為。拜託你。回答一聲好不好
你聽得到我的聲音吧
你看秀策大師的潰看了這麼久
我怎麼一點都看不出來
你這麼崇拜络漿*師啊
我*不是因為那灉
你別拜裝了
熊可是為了你
把下一個
要參觀的地方都邏好了
就是竹原的寶泉寺啊
是剛才
那間紀念館的歐巴桑跟我說的
她說秀策大師
他以前也在這下過旗
這是當時秀策大師所用的棋盤
連棋子都完整保留下來
這麼好啊
就這樣直接拿給我們看啊
「這麼說很久以前 000
虎次郎跟佐為
起來過這個地方下棋
雖然說
好好保存古物是很重要的事
可是我個人認為
讓想看的人看個過癮
對古物更有意義
那我就不客氣了
我可以回去!
向碁會所的朋友炫耀一番了
「佐為
你也不在這裡
你到底在哪裡?佐為
你不是一直想來
虎次郎的故鄉看一看嗎
你要回去?開什麼玩笑
那不就變成了
東京到廣島一日遊啊
而且時間都已經這麼晚了
我要回去了
不能不回去
我只跟我媽說我出來一下
而且我明天還要上課呢
要回去的話
你自己一個人回去好了
我明天還要去參觀秀策的景點
還有別的地方
剛才那位住持
已經跟我提了別的景點
而且還是兩個地方
那我也要去
可是我沒有帶住宿的錢耶
真受不了你,我先借你好了
等等,我先打個電話回家
要打電話在這邊啦
你又怎麼了?還不快點吃
我們今天一個早上
就跑了兩個地方參觀
你不可能到現在肚子還不餓吧
算了
你自己一個人
在這邊慢慢吃你的午飯吧
你要去哪
我剛剛看到可以下棋的碁會所
我想順便去試試那裡的實力
你放心吧,我會先把帳結清的
你看時間差不多了
就到那來找我
假篇
結果到什麼地方都找不到他
昨天也是。今天也是
如果佐為沒有到過來
我看我還是早點回東京
說不定佐為那傢伙
已經回到我房間裡了
說不定一回去就可以見到他了
以後再找個機會
跟佐為來這裡一趟好了
到時候帶著佐為到處去玩
他一定會很高興的
雖然對河合先生不太好意思
但是我一定要把他硬拉回去
這算什麼嘛
就算開玩笑也要有個分寸吧
明明是你自己開口說要賭錢的
你說什麼
誰叫你的棋力不如人
河合先生
每個人都有
幾段傷心的往事吧
無論多麼快樂的時光
绘口÷ 神谷 純
是否能永遠珍藏在心中
許宰鍵
金溪
朴喆煥
總是聚集在附近的公園
互相大聲談笑直到深夜
企业
聊都聊不完
編集助手
ジェイ・フォース
伊餸到一 今井大介石川 正明。
平客服
活在同一個時代的奇蹟
香港
音響制作 柳夕♡*
真的讓我非常快樂
エンディング演出
今林啟
相信下次相聚時刻
我們也能一起歡笑
牛力本橋 秀之
那時無論是什麼樣的夢想
希望依然能彼此分享
電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
本因坊秀策生長的故鄉
せんせい
ゆかり先生
因島這個地方
以前我梅澤由香里
曾經為大家介紹過一次
はんいん ほうしゅう
本因坊秀策の碑
いん ほうしゅう
ah
かん
秀策記念館
ねん
かん」
香笛記
策
今天我們來到另外一個
*
ねん」
[かん
有著秀策大師墓碑的地方
しゅう
いんのしま
・秀様の御墓(因島)
那就是東京都豐島區本妙寺
まい
這裡由我來介紹吧
本妙寺
除了秀策大師的墳墓之外
還有其他本因坊的墓碑在這裡
阿光為了尋找佐為
也來過這個地方
我要祈求自己的棋力能夠增強
希望秀策大師能保祐我
CC
站在那裡的小鬼,跟我下一盤
如果這個小鬼能夠贏我的話
剛才那盤棋的賭注就一筆勾消
東京也有…秀策
也有虑次郎的墓碑
小鬼,你就下一盤吧
小鬼。你就下一盤吧