無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
E
我們身處這個時代
懷抱著多少個夢想
岩田 圭介
(東京)
原田孝
即使感到悲傷迷惑
仍然企圖放手一搏
かみやじゅん
我有我的堅持不被他人左右
監督かみやじゅん
高木佐和子
卡+507-色彩澱粉
用自己的方式尋找抓住夢想
撮影監督 沖野雅英
無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
即使現實是殘酷的
幾乎讓人淹沒來自2一秒yD
我也絕對不會因此放棄
電通
みえる
我就跟你下一盤指導棋好了
我才不要你跟我下指導棋
他的每一手都下得很嚴謹
這小子比我想像中還要強
可是000我要是在這與你的话
我就真的完蛋了
要是我真的輸給你的話
一定會牢牢記住你的名字
好,我絕對要讓你記住我
第三十六局
我的名字
這是怎麼回事
今天有什麼特別的活動嗎/
尹先生
現在剛好有個韓國研究生
跟日本棋院院生在比賽
日本棋院的院盈
日本棋院的院生
M
他是葉瀨國中的學生
院生?這孩子真的是院生嗎
是啊。他們說自己是院生
和他一起下棋的
是柳先生的外甥
而且好像是韓國棋院的研究生
他真的是院生
真的喎00不會吧
我記得000這孩子他姓進藤。
而且我第一次
看到這個孩子的時候
對他驚人的棋藝
覺得非常訝異
ALL
你下得相當不鑽
是
但是。
下一次再看到他下棋的時候
卻下得很糟讓人非常失望
而且失望的人還不只是我
那個時候
跟他對弈的人是塔矢亮
他露出了
比我還要沈重的失望表情
L
謝謝你的指教
雖然那次比赛之後
經過了一年多的時間
以他那個時候的實力 000
居然已經進步到
可以當上院生
我才不想......
我才不想輸給這個傢伙
可恶。這臭小子
無論如何我都不能輸給他
雖然他們是因為吵架
才有機會對弈
不過…
不過這卻是一局
讓人熱血沸騰的對決
他們兩個人都很用心在佈局
在這種雙方贏棋企圖心
都很強的對弈中
絕不會走出平凡無奇的棋步
沒錯
他們兩個人拿著棋子的手
好像是不斷開拓出
新道路的前鋒
不斷散發著
充满無限希望的耀眼光著
可是,只有一個人能獲勝
道場對飲
最後贏得勝算的人
到底是誰
雖然這個韓國的孩子
現在略佔優勢
不過他真是進籐光喎
不過他真是進藤光嗎
雙方你來我往
每一步棋都小心翼翼
不過進籐的盤勢
好像暫居下風
進藤剛剛那一步棋
有什麼用意鵖
這傢伙剛剛那步棋失算了
你在幹什麼啊
進藤,怎麼可以那麼下呢
怎麼回事?
走錯棋嗎
「雞道說
他的實力就只有這樣嗎
難道說
進藤…
剛剛那步棋是他判斷錯誤嗎一
真是這樣的話我就太失望了一
真是這樣的話我就太失望了
你的實力
果然只有這點程度啊
沒有人發現阿光真正的用意
也就是說
阿比在場的所有人
都要技高一籌
15%
剛剛那一步看似壞棋的棋子
進行到現在
卻變成了絕佳的位置
*進藤剛剛那一频
被認為是走錯步的棋
☆原來是準備
向左上攻防的事先佈局
7 剛剛飯白棋
有所損失的那一步
是進藤故意安排的喎
他在下那一棋的時候
就已經想到這裡的進攻了嗎
這孩子真不簡單
現在盤勢還很微妙
我還有機會反擊
你就是想要取走這一子嗎
我怎麼沒有想到這一步
不,我不可以有所動搖
秀英的黑棋
還是跟白棋不相上下
剛才的這一棋
還是讓進籐有點損失
還是讓進藤有點損失
A
他們兩個人都卯足了全力
沒錯
直到最後都不能掉以輕心
這麼激烈的對弈
輸的人
也可以說是心服口服了
是啊
不過白棋在中盤的攻勢
實在太漂亮了
我输了
最近從來沒有一盤棋
讓我输得這麼不背心
因為我一直自暴自棄
隨便亂下棋
第一次被降組之後
我就因為賭氣不再用心下棋
這次是在他的挑釁之下
我認真起來
我這次是很認真卯足全力
比這場公平的對弈
E
不可能
我不承認輸給這個傢伙
我一定要再來日本
再來找你挑戰
而且是以職業棋士身份
A
你的名字
我叫做進藤光
我的名字叫做進籐光
秀英這一次
好像再也忍不住悔恨的眼淚
這樣對他來說是好的
因為秀英在圍棋路上
一直走得很平順
所以連降組的打擊
他都承受不了
他根本不想面對
自己被降組的事實
而且他也一直逃避著
自己心裡的悔恨跟懊惱
好了,好了
不過他現在沒事了
雖然明天他就要回韓國了
我相信秀英
他一定還會繼續往上爬
T
阿光,就是那個人啊
國中圍棋大賽的老師
你好
我是海正國中圍棋社
的顧問另老師
你是不是已經忘記我了!
你是海王國中的老師
這是我第三次遇到你
我還記得非常的清楚
第一次
你下了一盤
讓每一個人都嘆為觀止的棋
那個時候你還在念國小吧
「那個時候你還在念國小吧
那盤棋是我下的吧
第二次是去年國中大賽
坦白說
那個時候我對你的期待
完全落空了
可是
這一次你對阿光棋藝的評價
是不是徹底改觀了
今天是第三次遇到你
立志成為
職業棋士的堅強實力
你在這盤棋上
展現出來的靈活棋步
實在太精彩了
聽到了沒有?阿光
這位老師現在是在稱讚我嗎
這次不是佐為。而是我
進籐同學,你還記得嗎
當時你讓業瀨國中
獲得冠軍的那盤
令人讚嘆的棋
不好意思。那盤棋是我下的
我那個時候覺得
、學生根本不可能。
有那種程度的棋藝
沒錯,這是當然的。
可是今天的這場對弈
並不比當時那一盤遜色
你還是不知道。那一次是我…
你還是不知道。那一次是我。
我現在可以肯定
當時那一盤夢幻般神奇的棋
的確是你下的沒錯
你讓我再一次的
把你牢牢的記在心裡面
記住進籐光這個名字
好了,回家吧
進藤,你今天下得真的很精彩
下個禮拜開始
就要進行職業考試的正式比賽
我們下次碰面
就是在考試會場了
不要忘了會場不在日本棋院
在圍棋研修中心
再見了
每見可
再見
好了,我們也回家吧,佐為
走吧
今天真是最快樂的一天
海王的老師
不但承認我的實力很強
甚至還說佐為下的那盤
令人讚嘆的棋是我下的
那個老師現在看到的人是我
所以說他的心中
已經沒有佐為的影子了
1. 沒有
所以塔矢亮心中的佐為
我遲早有一天也要消除掉
一我遲早有一天也要消除掉
消除
記住我的名字叫做進藤光
我的心裡
湧起一股小小的不安
為什麼
這是.
這是什麼樣的心情
此刻想傳達的思念
藤原佐為
牛業進步
塔矢アキラ 小林沙苗
充滿在我的心中
長燈 高士
浜田 賢二
村拓央
無法說出來的思念
坛
絵コンテ
えんどうてつや
無法說出來的思念
コンテ
えんどうてつや
停留在我的心中
車聖一
許宰銑
申 英熙
徐炳振
相識之後數不盡的
小林佳世子 仲田優子
奇蹟一地發生
B. PLE
彼此談心的夜晚100
許敍
權瑛淑
為何總是聊不完 BR
ビデオ編集
[ジェイ・フォース
石川正嗨當『夢想 漸漸接近
音響制作担当 小川 信寛
音響制作
卻反而變得虛幻
時代將掀起新的波澜
林真唯
制作e
本間 紀昭
時代將掀起新的波瀾
FUKAZUHITO KIKUCHI
Vocal&dream
以往的我們煥然一新
【制作協力
NANRA TPEL-DEDEN S
助 以往的我們煥然一新
制作協力
NARA 71-777
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督
上田 美由紀
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督
上田 美由紀
勇敢迎向未知的將來
作画监督
上田美由紀
勇敢迎向未知的將來
為了讓自己更加堅強
電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
校
今天我們來學習一下
(きょう
いごようこ
きょう
こう
健骨鏽
もく
小目
以前學過對不對?
ケイマ
だね!!
龙!!
這樣就叫做小飛
而且
從小目的位置放下這顆棋子
ガガ
就可做了尔茶面
ケイマに掛る
還有這是什麼呢
這是"尖 "
這是尖
沒錯,勇氣也知道啊
在一顆棋子的對角
放下另一顆棋子就叫做"尖'
這是佐為最喜歡下的地方
然後從自己的子
沿著線往下放子
就叫做"開拆"
像這樣隔兩格放的情況
就吓一拆”
就叫做"三間拆
那麼這個呢
這個啊
是朝中間的位置跳過來
所以就叫做"三間跳"
下次
我們還要學習圍棋用語喔
らいしゅう
来週も用語を待つづく
漫長的職業棋士卷識
終於開始了
來吧
為了追趕上塔矢亮
我一定要成為職業棋士才行
小子,我很期待跟你對弈
我要再從你的手上
摘下一顆白保
最後的合格者
只有戰績前三名的考生