平安時代的棋士藤原佐為
穿越遙遠的時空
附身在進膽光心靈的某個角落
附身在進藤光心靈的某個角落
為了達到神乎其技的境界
你現在是我的支柱
我現在是你的支柱
「我現在是你的支柱
我現在是你的支粧
就讓我們在迷惘申
攜手邁向未來的人生
E
州og與夥伴嬉戲
即使如此
西洋 普
仍然能感受到一股空虛
•被冷眼旁觀著
本橋 秀之
·被冷眼旁觀著
本橋 秀芝
受乾枯的時代之風吹拂
不安與勇氣在背後合而為
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是受傷瀕臨崩潰的日子
山西太平
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即使是傷心流淚圖惑的目
我們都能超越一切
比任何人
飛向更高的目標。pp/
「進藤
你要等我
等到我追上你的那天
你絕對不可能害怕跟我對弈
要怕的話也應該是我怕你才對
進藤光
既然你這麼打算
那我也要
第八局
雨中的策略
上
人門
中
上最棒
找到了,就是這個吧
對阿光,就是那個
對。阿光。就是那個
пя
歡迎光臨
BU
我要這本跟這本
A
一共是1630塊
小
共是1680塊
上次你一直想要這本書
對不對
沒想到那個時候被加賀撕破了
以你現在的程度
也應該看得懂這本書了
對了
順便幫小明買一本
圍棋的入門書嘛
買入門書給小明
沒用啦
為什麼
那傢伙到現在
還分不清楚圍棋跟五子棋
五子棋?什麼意思
另外一種遊戲啦
糟了,天已經黑了
再不快點回家一定會被罵的
現在幾點
哪有時鐘
塔
找到了
矢
糟了,已經這麼晚了
目
塔矢名人升上一段邁向四冠
塔矢名人升上半段邁向四冠
塔矢的老爸
又得到了一個頭銜耶
塔失的老爸
那個人
爬到了巔峰
又往更高處
不知道塔矢現在怎麼樣了
76-88-7700
42 40
80 58 56 78 738 52 4
220726/20
68 26
那傢伙一個人在排棋譜啊
這就表示
跟我們練習也沒有用
:
人家可是達到四冠的
塔矢名人的寶貝兒子
這我知道
昨天我看到新聞了
四冠啊
職業棋士想拿個冠軍都難
人家一次就抱走了四個
K
AIO
不只是爬上巔峰
是飛上天了
A10
就是啊
虎父無犬子嘛
聽說他將來一定會成為名人
你有膽子去找人家對弈嗎
你別鬧了,我哪敢
塔矢
恭喜你父親又獲勝了
你不知道嗎
他通過了十段賽
這已經是第四個冠軍
好像是吧,謝謝老師的恭喜
沒想到他的反應這麼冷淡
我就是想跟你對弈
只是為了這個目的
我才會加入海王圍棋社
在下一次,跟你再次對弈之前
我該怎麼樣
才能提升自己的棋藝
進藤光
我在到達神乎其技的境界之前
必須先追上你的腳步才行
徹底輸了
你今天好像鬥志特別強
每下一盤。怎麼瀑
了
謝謝你的指教
也謝謝你的指教
可以請你跟我對弈一局嗎
骨木
青木
好的
請多多指教
請多指教
骨水學長
青木學長他
青木學長他...
骨不起
我是一年級的新生
「還不太記得學長的樣子
那位學長是哪一位
「他很厲害嗎
他是三年級的青木學長
圍棋的實力
僅次於社長跟副社長
排名第三
簡單來說
因為塔矢加入圍棋社
他很有可能
會從團體賽選手名單中被除名
因為團體賽只有三個名額
他是一個很會照顧人
敦厚善良的人
自己主動找上塔矢做個了斷
也算是很像青木的作風
自己先向他挑戰
就算輸了也甘心
別說得太平
青木又不一定會輸
我棄子投降
我棄手投降
no
這麼快
這盤棋讓我學到了不少
真的非常謝謝你的指教
謝謝學長的指教
鑽失水可惡了
怎麼了。怎麼了
這是什麼氣氛
這就是我憧憬的海王圍棋社嗎
因為塔矢亮搞成這個樣子
整個圍棋社
就沒有人拿他有辦法嗎
真是丟人
真是丢人
换你下了
換你下了
第一下
AIO
我想到一個好辦法了
我要去找塔矢對弈
我想到一個不輸不贏的戰術
你等著看吧
塔矢,要不要跟我下一局
好啊
他是誰
一年級的
怎麼,他的棋藝很強嗎
請問要"讓子"嗎
「不用,我不需要你讓子
*只要讓我先下就好了
請吧
好,還請多多指教
請多多指教 |
什麼嘛
不知死活的笨蛋,沒大腦
笨蛋,笨蛋 L
一下就被痛宰了
根本就不懂圍棋
第一子放在天元
只要我把第一子
放在正中間的天元位置
就隨便我怎麼玩了
ATO
AIO
A10
這是…
他好像察覺到了
不過就算被察覺到也無所謂
只要我佔著天元的位置
然後再一棋一棋地跟著你下
看你有多少實力
我就原封不動地還給你
ΔΙΟ
塔失的手的停下怨了
AIO
中学校
K
A10
既然這樣的話
他黏在天元之下
我不能被他唬住了
反正只要以天元為中心
把棋子放在對稱的地方
C
怎麼會
a
換你下了
我…我認輸了
怎麼搞的
塔矢那傢伙好像在變魔術喔
銀蛋
那種"東坡棋
我們二年級的都能破解得了
算了,別再欺負他了
算了,别亮欺負他家
他只要緊黏著天元
讓你自動緊氣的話
就可以利用“征”!
騙你上當了
不管你怎麼下都死定了
學長。等等我赚
以後不要再做
這麼沒大腦的事了
新來的社員
免得再給我們海王圍棋社丟人
那就請學長們
幫我報一箭之仇嘛
對了
這次大赛的主將
真的是塔矢亮嗎
應該是吧
別忘了
人家可是傳說中未來的名人呢
你們的意思是
要我趁現在跟他要簽名嗎
簽名算什麼
你還跟塔矢亮下了一盤棋呢
以後一定會很自豪的
等他以後真的成為名人的話
你就可以很驕傲地說
以前跟名人下過棋啊
什麼嘛。這樣太沒忘氯了
阿亮
市河小姐,你怎麼怨了
我特地來接你/
我特地來接你
特地來接我,不用吧
怎麼遊麼說
快點上車,上車
你看你都淋濕了
我們不是約好
今天你要跟我下指導棋嗎
是啊,我沒有忘記
我還準備好了蛋糕跟咖啡喔
還有蛋糕跟咖啡
可惡,太不可原諒了
是啊
我也很想挫挫那傢伙的銳氣
學長
我了解你現在的心情
不過沒有讓子的話
怎麼可能贏得了那個傢伙
考全年級第一名還比較簡單呢
話是這麼說沒錯
就不能想想辦法
在平常的確不可能辦到
不過呢
喂你是不是有什麼好點子
這個點子可能可以赢塔矢亮
真的嗎
真的有嗎,學長
雨好像越下越大了
M
回去吧,學長
好
藤崎同學今天怎麼沒有來
別理她
她來不來有什麼關係
我覺得
你上次不應該對她那麼兇
那傢伙
才不會因為這點小事退縮的
我最了解她了
MM我最了解她了
VMM我們住的很近
別說得這麼肯定
找她一起來嘛
我才不要
女生下什麼圍棋,太臭屁了
阿光,話不能這麼說喔
我還記得平安都城裡
有很多很多的女性
都會下圍棋喔
你們大家看
佐為指南役來了耶
清少納言殿下
還有紫式部殿下
都很喜愛下圍棋
上次上課的時候不是提過喎
有提過嗎
佐為
很酷吧
我是故意嚇一跳讓你開心的
什麼嘛
我都看過好幾次了
怎麼會嚇一跳呢
コ
我記得你第一次看到的時候
還興奮地大呼小叫呢
你說什麼
不,沒什麼
不。沒什麼
好了,進藤,明天見
明天見
NE
現在的棋盤跟棋子
跟古代比起來
好像沒有什麼改變
阿光
就連這把傘
跟千年前的傘也差不多
說得也是
雨傘這個東西
好像沒什麼進步
23-56
還是沒有辦法
完全遮住外面的雨
23-56
而且腳還是會弄得濕濕的
還要用一手拿,真的很不方便
很不好用
就是啊
人類都已經登陸月球了
傘還只是傘
人跑到月球了
你又來了,隨便亂開玩笑
阿光
「人類怎麼可能
【跑到月亮上面去
人類真的辦到了
而且還可以在月球上面漫步呢
你騙人
阿光,你騙我的對不對
月亮。月亮耶
人跑到月亮上面
你不要隨便亂說喔
不要以為我笨
我也聽得出你在開玩笑
阿光
人真的能夠跑到月亮上面嗎
就是晚上天空上的那個月亮嗎
沒錯,就是那個月亮
既然可以飛上月亮
那為什麼傘還是同樣的樣子呢
www
不管是在什麼樣的情況都可以
只要能在不讓子的情況之下
蠃過塔矢亮
都是很光榮的
話是沒錯啦
對喔
到底是在什麼樣的狀況下
只要不跟人家說不就好了嗎
好比說塔矢亮發燒發到40度
故意找他去下棋
那他就不會來學校了
不過我們先帶他去KTV
再找他下盤棋
叫旁邊的人盡量大吵大鬧
讓他沒有辦法專心下棋
就算是那樣還是贏不了他的
一定要製造更不利於他的環境
我看
乾脆把塔矢亮的手腳都綁起來
然後再跟他下棋
這個主意不錯
好
無論如何,用任何的手段
我都要赢過塔矢亮
我都要贏過塔矢亮
我要徹底粉碎他的自尊心
究竟在哪裡呢
只屬於我的寶物
「伊藤
岸尾大脯
青木
即將展開大冒險
寄藤瑞樹
絵コンテ 榎本 明広
溫和的陽光 啟程的預感
央太
松原凉子
松下純子 芝美奈子
鄭世權
天空與花朵都微笑著
和田 いづみ 中島千穂子
小林 佳世子 木下貴子
前方有什麼在等待我呢
動画チェック 飯倉やえこ
富澤佳也乃
深呼吸 輕輕地開啟夢想之門
走地生
松井めぐみ
石川 香織
成宝洋行
即使迎著風 即使想有所動搖
ビデオ編集
ジェイ・フォース
即使手上握著空習的地圖樹
音響制作担当 小川 信露
音響制作
即使迎著風 即使走到明天
【冷林啓Ⓡ
也要到達遠方.到達彼亦
直到盡頭
本橋 秀之
演出 今林啓
林真唯
制作 ジェイ・フォース
潤記昭
絕對不認輸 絕對不能哭
作曲:Keiji&朝三"Sammy憲-
編曲:Kids Alive&朝三“Sammy”?
歌:Kids Alive
直到實現夢想的那一天
∵那片天空的微笑
那朵花兒的微笑……
作画监督和泉繃子
總有一天我也會綻放笑容
作画監督
和泉絢子
相信一定能超越一切
電通
再也再也不害怕什麼0元3
スタジオぴえろ
GOGO棋靈王
地
せんしゅう
先週からのつづき
好。 我們來數一
看誰的圍地比較大
ゆうき
い
pic
FOTANG
まい
黑子的來數白子的地
pic
SOTAR
ゆうき
為了比較容易數
SOTANG
我們先整理一下
ととの
整える
>整地
ととの
整える
→-整地
到底是幾格呢
SOTAN
FOR
FOTANC
1,2,3,4,5,6°°°
SOTARC
ALFOR
FOTAN
不過黑手道邊
提掉了1顆白子
FOTAN
不過黑手道邊
-1
提掉了1顆白子
這個時候可以拿提
來埋掉對方的地
LONG
取った石
,龙石
血に埋めると茶商地
できる
就變成5格了
OFOTAN
LFOIN
いこ
たんい つもくっ
囲碁では他の単位を目という
就變成5格了
いこ
たん い もくっ
囲碁では地の単位を見という
圍棋是以目"作為地的單位】
AN
いご
たん い もく
囲碁では他の単位を見という
結果白子就是5日
***
黑子就是6目
FOTAN
⑥目減掉5目是...
OFOTAR
FOTAN
SLTOIN
もくか
ゆうきの1目勝ち!!!
**
TOTAN
もくか
ゆうきの1日勝ち!!
所以這盤棋就是黑子赢了,
もくか
ゆうきの1日勝ち!!
那麼你們來下下看吧
**
TOTATO
JOIN
那麼你們來下下看吧
好
請多指教
>CC
學長你的意思
是要我站在這裡
跟你下盲棋"
你應該辦得到吧
Lets
不要忘了你將來要成為名人
Certs
如果真的是最強的
就算是下盲棋
也能輕而易舉赢你
「請學長下第一楼
請學長下第一棋
照這麼看用不著5分鐘
就可以解決塔失了