*
平安時代的棋士藤原佐為
穿越遙遠的時空
隬身在進籐光心靈的集個角落
為了達到神乎其技的境界
你現在是我的支柱
我現在是你的支柱
就讓我們在迷惘中
攜手邁向未來的人生
布川 ゆうじ
與夥伴嬉戲 即使如此
監督
かみやじゅん
仍然能感受到一股空虛
被冷眼旁觀著
キャラクターデザイン
●関口 可奈味
△被冷眼旁觀著
牛十三夕夕一步。
関口 可奈味
受乾枯的時代之風吹拂
不安與勇氣在背後合而為一
音樂
若草 惠
不安與勇氣在背後合而為
「秀雄
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
即使是受傷瀕臨崩潰的日子
即使是傷心流淚圆惑的目导
我們都能超越一切 比任何人
飛向更高的目標oo
因為我想參加"若獅子賽"
不,應該說
我非參加"若獅子赛"不可
要不然
我以前就不能再說
"要打倒塔矢亮"這句話了
*要打倒失亮"這句點了
我要參加"若獅子賽"
讓塔矢亮看看我的實力
讓他知道
我已經緊追在他後面了
第二十六局
歡迎來到一組
MEL
和谷
進藤,你怎麼了
.
"
村
滕
我升上一組,升上來了
村
你骨。你看
臍
村
從今天開始我就是一組
一組的最後一名啊
至少應該
先跟人家說一聲恭喜
和谷,好小氣喔
就離"若獅子賽"越來越近了
你以為快追上塔矢亮了嗎
前幾名才能參加"若獅子賽"
要到前16名才能參加
"若獅子賽對不對
我現在開始爬嘛
先升上一組
然後再努力爬到前16名啊
進藤,我知道你很興奮
不過你有沒有搞清楚狀況啊
什麼
從今天開始你的對手
就是我們這些一組的高手喔
沒想到你這麼快
就升到一組了
好了啦
你們不要再給進藤壓力了
是要激勵出他的鬥志
請多指教
歡迎你來到一組
阿光人
快點跟大家打聲招呼啊
還請你們多多指教
請多多指教
=
一組思考的時間
果然比三組的時間要來得長
果然此二組的時間要來得長
絕對不能因為
對方是一組的人
就開始害怕起來
我現在也是一組的院生
阿光總算踏進一組
往前邁進一大步
還要想這麼久啊
沒經過再三思考不輕易出招
一組的人真的不一樣
果然不太好應付。可是...
對手不可能沒有任何的破綻
我一定要下
更難應付的棋讓對方接招
因為我要爬到更高的名次
看樣子你真的很有決心
要爬到自己想要的位置,阿光
我輸了
這是我第一次跟阿福對弈
「他的習慣!
好像根本不會想永久
像上午那個院生就想很久
害我不知道該怎麼應付他
可是阿福下棋的速度
好像比一組的人還快
這樣我反而輕鬆
棋院老師
曾經稱讚我一對三的打法
說不定我比較擅長快打
我贏了半目耶
D
好棒,二連勝了
「我輸了
對不起
雖然這個地方
變得有點複雜難下
不過你還是一直勇往直前耶
因為那裡已經被你掌握了
好複雜喔
我都被你搞得暈頭轉向了
我都被你搞得暈頭攤向了
對了。阿福
你下棋的速度好快
大家都這麼說耶
喂,我們每下一盤吧
說的也是。反正還有時間
。
說的也是,反正還有時間
圍棋真的很好玩
對啊,和谷也常常這麼說喔
和谷他很強嗎
滿強的
不過每次對弈都是我贏和谷
不過每次對弈都是我赢和谷
那我現在贏了打题和谷的阿福
是不是代表我也很強啊
阿光。輪到你下录了
我知道啦
沒想到你的陣地變得那麼大
沒想到你的陣地變得那麼太
因為這裡是我的原野啊
1 那我的黑棋
就降落在白色大地上
建立黑色堡壘
你怎麼可以放在正中間
你們兩個安靜一點
還有人正在對弈當中
是
下得如何?你們哪一個贏啊
進藤贏了?那你不就連贏2盤了
聽說和谷你都下輸阿福
聽說和谷你都下輪阿福
阿福。你道小節000
可是這是事實
進藤你先別得意得太早
我不會讓你連贏8盤的
很難說喔
1 你這小子
三連勝。二連勝耶
二連勝,二連勝
阿光你先別得意得太早
我告訴你
你不要忘了
下個禮拜第1局的對手就是和谷
他可不會輕易讓你連贏8盤棋
又還沒開始對弈
怎麼知道誰贏誰輸啊
對喔,你說的沒錯
我們好像到目前為止
都沒有看過和谷下棋
不知道他的棋藝怎麼樣
我很期待跟他對弈
好了。佐為該你了
好!
好
真的好令人期待
沒錯
和谷來了嗎
他來了。在那裡
網路圍棋真的很簡單啦
1. 可是我根本不知道
該怎麼用電腦 5
不過最近我表哥說
要把他的舊電腦拿來給我周,
要把他的舊電腦拿來給我用
什麼機種
我哪知道什麼機種啊
等我表哥教我怎麼用電腦之後
你再教我
怎麼在網路上下圍棋吧
好啊
海啊
原來你們在聊網路圍棋的事
就是用一個像箱子的東西一
跟人家對弈對不對
進藤
難道你也玩過網路圍棋嗎
沒想到你還會用電腦
真看不出來
沒有啦
我以前曾經去網咖流了一陣子
不過下棋的人可是我喔
我根本沒有電腦可以用
什麼嘛
網路圍棋上有很強的高手嗎
幸運的話遇得到高手
還可以學習到棋藝
偶爾還會有職業棋士混在裡面
混在一般玩家裡
有些職業棋士D
有時也會上網玩
不過他們多半不會用真名
就算有也很難發現
不過有一次!
有個職業棋士用真名上線
我根本不相信
他真的是職業棋士
我根本不相信,
他真的是職業棋士》
你有跟他對弈嗎
我以為是哪個無聊的玩家
亂用職業棋士的名字
兩三下就被解決了。
那一次真的是他上網下棋
上那一次真的是他上網下棋
還有職業棋士啊
不只職業棋士
他是我唯一見過比職業棋士
還要強的業餘棋士
雖然他出現
短短一個多月的時間
後來就再也沒有他消息了
比職業棋士還要強
一個多月的時間|
聽起來網路圍棋挺有趣的
等我學會電腦之後再上去玩
和谷。
你說的比職業棋士還強的人
叫什麼名字厂
000 SAL
果然沒錯
我記得剛好是去年暑假的時候
SAI在網路上下圍棋
雖然我只跟SAI下過一盤棋
不過我看過他好幾場對弈
原來我跟和谷也下過棋啊
看來他是被你砍殺的
第100個人裡的其中一個
那個人真的很強
就我所知,他從來就沒有輸過
就我所知,他也從來沒輸過
不只是業餘玩家
連韓國棋院的職業棋士
都敗在他的手下
「原來韓國也有職業棋士啊
這件事我知道
總而言之
SAI是個不可思議的高手
等暑假結束之後
我再也沒有在網路上看到他
他就這樣不見了
我實在很想再看他下筷
現在每次在網路下棋的時候
還是不自主地想我SAI的影子
我知道雖然有很多人
都跟SAI下過溪
可是因為SAI
從來不跟對弈者交談
到最後還是沒有公
知道他的真正身份
不過,不知道為什麼
神秘的SAI
卻在對弈後主動跟我交談
ก
他竟然高了一句
"我是不是很強啊".
好幼稚。好像小孩子
好幼稚,好像小孩子
Zelda..
我記得那個人說他是棋院院生
原來Zelda就是和谷
阿光
進籐
你怎麼知道我跟SAI的對話
時間已經到了
請各位開始對弈吧
請多多指教
難道這小子
進藤
他就是SAI
怎麼可能呢
我怎麼說了不該說的話
阿光。這件事待會再想啦
二、 阿光,這件事待會再想啦
阿光
你現在可
一定要集中注意力在棋盤上
何光你真是的
有沒有聽到我在說什麼
不能裝作聽到卻沒有聽懂啦
阿光
我到底在說什麼啊
我看了好幾次SAI的對弈
這小子絕對不是SAI
SAI的實力絕對不只是這樣
到底為什麼 o
他的下法會讓我聯想到SAI
不行。不行,不行
我現在怎麼可以分心呢
可是進藤怎麼會知道
我跟SAI對弈的情形
不,不可能,不可能
我認输了
沒想到還是贏了
「我真的0068進勝耶
進籐
進藤
你是SAT的弟子對不對
進籐。你說啊
很可惜
他不是在背後,是在前面
就是因為SAI私下
教你下棋的方法
你才敢說塔矢亮
以前一直想追上你對不對
原來如此
難怪我會從你的下法
看到SAI的影子
雞怪我會從你的下跌
好像被他說中了。又好像不太對
和谷的直覺真的很準耶
進藤,你回答我啊
你為什麼知道
我跟SAI對弈的情形
我是在很偶然的情況之下
看到SAI跟Zelda對弈啦
對了
我剛才不是說
我暑假的時候
有去網咖上網玩嗎
那個時候
我湊巧看到有人
他正在網路上下圍棋
我湊巧看到有人.
正在網路上下圍棋
就在我想看清楚的時候
那盤棋已經下完了
対局情報
38: 55 0
32 5.5
因為那個時候
AI跟Zelda之間的對話很有意思
5.5
所以我才會記得特別清楚
他後來就回去了
我連臉都沒看清楚
阿光,你越來越會說謊了耶
還不都是你害的
進藤。你這盤棋下得真好
你的佈局很有意思
你以後應該會變得更強吧
有一天能像SAI一樣
三連勝?連和谷都輸他
下午的那個對手
好像有點怕我的實力
倒是我想乘勝追擊,鬥志更強
我認輸了
我就這樣輕易拿到了四連勝
我一定可以不斷地連勝
創下佳績
卻沒有想到
從接下來的對弈開始
我就一直不斷粥
連我都搞不清楚
自己到底是強還是弱了
進藤。我看你真的很努力耶
雖然一直起起伏伏的
不過現在
終於爬上了一組16名
這麼一來
你就可以參加"若獅子赛了
恭喜你
可是
你們別忘了他也是我們的對手
難得進藤超越了自己,
設定的第一個難關
你也應該誠心恭喜人家
對了
"若獅子賽"是什麼時候啊
你這小子真的滿腦子
只有塔矢亮的存在啊
下個月跟下下個月
日期排在
沒有院生研修課程的星期六
要花3天時間才能得完
第一回合賽
是一個院生對一個職業棋士
當然是沒有讓子的比賽
當然是沒有讓子的比赛
那去年的成績怎麼樣
打贏第一回合賽的院生
一有5個人
再來通過第二回合比赛的
0只有我跟伊角
不過也只到第二回合
河是
能打贏職業棋士還是很厲害
你在說什麼啊
要是沒贏過職業棋士的話
怎麼可能考得上
職業棋士考試
這是測試自己實力的好機會
那倉田五段會出賽嗎
我記得他的年紀好像超過了
我可不希望
被排在跟牙木前輩對決
對手是誰不重要
最重要的是
先打贏第一關比賽
對了
我聽說中山先生也要來耶
塔矢
雖然那個時候
我沒辦法回應你的要求
不要說總有一天
我們現在就來對弈吧
我現在可以回答你了
好,我們來對弈吧
下棋院会馆
本院会馆
真柴充,千葉縣出身,17歲
茶族院会館
溝口廣九段門下
塔矢亮,東京都出身,13歲
塔矢行洋名人門下
緒方先生 4
緒方先生
塔矢亮
歡迎你進入職業棋界
以後還請您多多指教
筒先學長
$1000...
我我··
“我…我…
我要好好謝謝你
不要這樣
要謝的話
應該是我謝謝你們才對
圍棋社能一直持續到現在
都是因為一
有藤崎同學你們撐著
都是因為
謝謝你們
简升學長
你要保重
你們也是
加賀
進藤光
我想。
我想吃
我想跟你說
那一次我們一對三的對弈
我覺得...
我覺得好像.
你不要再想了
你要繼續努力喔
我一定會繼續努力的。
相信一定能聽到
你成為職業棋士的消息
我期待那一天
再見了,筒井學長
好,你等我,筒井學長
我會000一直努力到那一天。
倘若只是夢中看到的幸福
伊角慎一郎 鈴村健一
越智康介
松岡 洋子
總會覺得誰能為自己實現
び
飯島:
阿相智哉
MELA
在慌亂的城市有著很多藉口
及川啟
阿部 英太郎
上田 美由紀 渡边淳
人人都假裝若無其事的樣子
動画チェック 飯倉やえこ
富澤佳也乃
你問我現在真的滿足嗎
成宝洋行
NARAㄗㄨˇayㄡ夕才
彷彿能看透我的真心
如果沒有遇見
盛集
我仍然是強顏歡笑字成掛
用虛表的態度與言語
重覆過著每一天啟
制作 7一ㄡ
你眼神給我的力量feH3
讓我漸漸地改變
擺脫昨日飄浮樑定的心
讓自己脫繭咄
GOGO棋靈王
せんせい
ゆかり先生
我們請到了今年成為
職業棋士的井山裕太同學
いやま ゆう
CA CA EA
職業在望东距長有學
いま
只是國中一年級的學生
ともだち
あそ
かん
お友達とはありますか?
你這樣有時間跟朋友流喎
星期一跟星期三
從學校放學回家之後
我會跟朋友玩電動
還有做其他一些事情
還是可以流
還是可以玩一
かっこう べんきょう!
学校
がっこう
べんきょう
べんきょう)
学校の際もの・哪25好き?
你比较喜歡哪一
應該是圍棋吧
不過真的很辛苦就是了
可不可以請你
好きなこの子のタイプは?
おんな
說一下
你喜歡哪種類型的女生
我比较喜歡溫柔的女生
我比較喜歡溫柔的女生
こん
[もくひょう
請問你,以後有什麼樣的目標
請問你。以後有什麼樣的目標
我想先成為
贏得頭銜賽的職業棋士
還有就是
成為世界上有名的職業棋士
希望可以成功
ご活躍を増してますつづく
我覺得
圍棋社好像變得有點冷清
三谷。你不要誤會
三谷,你不要誤會
阿光今天只是正好回來
圍棋社看一下而已
都無所謂
進藤光有沒有在圍棋社
我都沒有意見
阿光,你不要再來了