*
平安時代的棋士藤原佐為
穿越遙遠的時空
附身在進光心靈的某個角落
附身在進藤光心靈的某個角落
為了達到神乎其技的境界
你現在是我的支柱
我現在是你的支柱
就讓我們在迷惘申
攜手邁向未來的人生
E
log與夥伴嬉戲
即使如此
西洋 普
仍然能感受到一股空虛
•被冷眼旁觀著
本橋 秀之
·被冷眼旁觀著
本橋 秀芝
受乾枯的時代之風吹拂
不安與勇氣在背後合而為
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
山西太平
即使是傷心流淚圖惑的目子
我們都能超越一切
比任何人
飛向更高的目標。
第一次獲勝
塔矢亮
出版
温
塔矢亮
因為我在這裡,他是來看我的
一你少臭美了
塔矢亮
他剛才根本無視你的存在嘛
你這樣算哪門子的對手
真是的
不真是的
「我曾經叫他
不要再出現在我的面前
我知道他在等我
我一定要努力
追趕到他在的地方
來,兩位請往這邊看好嗎
我改變主意了
我要徹徹底底擊敗他
第二十四局
王座VS塔矢亮
【他們可以去骨
塔矢亮的對弈了
雖然我之前
曾經跟塔矢亮對弈過四次
可是我們從來沒有看過
他跟別人下棋
而且對手還是豆腐
好想着
阿光!前光
我看就這一盤棋讓我來下吧
你放心
我一定可以兩三下
就把對手解決掉
你休想
對不起
和谷,伊角學長
真柴
伊角啊,你有沒有好好練棋
有
我從第一手排給你們看吧
那麼讓我來下白子吧
我就知道
大家都很注意塔矢亮
我真的很希望
伊角你明年
也能夠通過職業考試
是
其實伊角學長的實力
比我強多了
我只是運氣好才會考上的
真柴明知道自己已經過了
就說風涼話
運氣也是要靠實力贏來的
不如你來當第一個
打倒塔医亮的人吧
打倒塔矢亮的人吧
我當然是非常榮幸
請恕我直言
憑你們現在的程度
實在不太可能打得倒塔矢亮
連座間老師
都必須要全力以赴了
你們看
座間老師在這裡打出"連扳"
只不過
面對一個新初段的棋士
王座應該不會走這步才對
看得出來他很拼
如果只是要保住頭銜的話
只要光明正大的
"黏"在這就行了
黏在這就行了
感覺得出來
座間老師非贏不可的企圖
伊角學長,我們到那邊排棋吧
好
不過執黑子的塔矢亮
下得也相當漂亮
是啊
說不定....
座間老師現在正咬著扇子呢
那是座間老師
認真對弈時的老毛病
走,我們去偷看一下
走。我們去偷看一下
好,終於結束了
結果怎麼樣
好耶
阿光你贏了對方2目榮
下得很好耶
太好了
盤中時
搭失的事讓我有點分心
20,40-50.58
20,40-50,58
糟了,我少對方2目半
我輸了
我輪了
不好意思,謝謝指教
迪
喂
這裡
我是不是守的方式下錯了
總覺得一直被你牽著鼻子走
這個嘛
我們快點去看阿亮的對弈啦
「快點,快點
這盤棋下得不錯喔
不過因為對手的變化
讓盤勢變得有點難
不會吧
要開始檢討了嗎
這個時候
平常不一定
每盤棋都來的老師
為什麼偏偏在我
想快點結束的時候「
老師
回家後 ]
回家以後
我會督促他好好復盤的
現在你就長話短說吧
我求求你。老師
我求求你
黑子進攻了
撲
黑子的撲真是高招
讓白子難以下手
白子的應步
將決定盤勢的發展
要是白子"斷"的話
棋盤會更加的複雜
不但黑子會危險
白子同樣也有危險
白子沒有"斷",而是提子
白子因為害怕妥協了
王座居然迴避對手的挑戰」
王座居然迴避對手的挑戰
要是白方斷的話
會變成這樣
對吧
這麼一來
黑白兩方都會很危險
會不會是因為座間老師
太過自信才不想面對挑戰
應該不是吧
座間老師
可能是不想讓新初段
走那麼危險的棋步
塔矢亮的實力
讓他有點驚慌失措吧
我想座間老師一定很不甘心
接下來不會只是逃避
會採取什麼行動
可是…會有機會讓他反擊嗎
現在黑子比較佔優勢
好好守到最後啊,小亮
不,不。
我想王座不太可能
「讓這種盤勢繼續下去吧
讓這種盤勢繼續下去吧
不行。我不能只是守
我還要繼續往前欲
這場對弈的棋譜
一定會留下來
「這場對弈的棋譜
而且進藤光很有可能會看到
我要讓你看清楚
身
我現在下的每步粉
塔矢亮他不守著盤勢嗎
居然採取更積極的攻勢
H
可是這樣
他的陣地會出現破綻吧
我想這個風險
塔矢亮應該早就想到了
既然知道了還要進攻
原來塔矢亮是這種風格啊
當然
座間老師一定會攻他的破綻
座間老師陷入長考
這是怎麼樣的一個狀況
GO
塔矢怎麼樣
又有觀眾了
進藤
這邊
和谷,伊角學長
你過來這邊吧
我們從第一手排給你看
塔矢亮是黑子。正座是白子
不過操饭貼自
塔矢亮的黑手
得到5年的凤貼目
三座讓塔失啊
王座讓塔矢啊
因為是
頂級棋士對新初段棋士嘛
為了讓對弈的情況有看頭
所以請王座讓棋
可是其實這一點的貼目!
對新初段而言還是很困難
不過在頂級棋士
不是那麼認真的情況之下么
或許還有一較高下的機會
這麼說
塔矢亮可以輕鬆贏棋
可是今天王座非常認真
砲火全開。盡全力對付他
砲火金開。盡全力對付他
可是塔矢亮比較佔優勢
對,因為黑子下撲時
白子沒有斷反而提子
所以說
為了應付這位新初段
王座很慎重在下這盤棋
H
因為要是太輕敵的話
就會被吃掉
耐心等待對方露出破綻
這樣的話
最後自己一定可以得到勝利
座間老師就是採取這種方式
跟他對戰
可是塔矢亮卻不守這裡
反而下這裡
什麼不守這裡
雖然變得很精彩
可是要是白子
進攻到這裡的話
你們看
王座現在要放在那裡了
持黑子的塔矢亮
一定很清楚
伯子一定攻黑子
防守最薄弱的地方
問題是…塔矢亮會怎麼下呢
座間王座又會如何應戰呢
塔矢亮,你真的很了不起
只要好好守著一定可以贏
可是他又採取攻勢
一定有某種動機
驅使小亮他這麼做吧
我知道為什麼
塔矢亮,你……
你在對我說
來我這裡對不對
我一定會以你為目標
周最快速度趕上去
你要等我
我絕對∞我絕對會追上你的
*
下雪了
即使經過了千年時間
這個世上還是有些東西
【永遠不會改變
就像是雪
還有棋盤上的激戰
下棋者内心的執著跟熱情
現在的海步棋聲
那迴響在那令人緊張的
"幽玄之間"之中
憑進藤光那種程度
也想追上我
既然如此,我就要努力到達
他怎麼追
也追不到的遙遠境界
絕對不讓他接近我
不管後面追來的是什麼人
都沒關係
我眼裡只有
在我前面的500位職業棋士
我要不斷挑戰
不斷向前邁進
對你,我根本不屑一顧
你太天真了
你是不是以為
我會放在這個地方
我才不會上當
你剛才那步棋
就是想引誘我把棋下在這吧
已經太遲了
要是塔矢門下的年輕棋士
說不定會跟著你下錯棋
喂
你先看清楚你前面坐的
到底是什麼人再後悔吧
這樣就平分秋色了
E
被抓住破處了
剛才下的那步棋
號
打亂了原本盤勢的發展
真不愧是盧間老師/
要是我的話
一定會限著下鑽祺
要是我的話.....
一定會跟著下錯棋
快到終盤了
下得好周密
這盤棋就這樣沒有分出勝負
結束了
不可能
從一開始
就那麼積極進攻的塔矢亮
不會讓這盤棋就這麼結束
就算現在是平分秋色
我相信進入終盤之後
他一定會打敗對方
黑子,太勉強了
一定會被提掉的
定會被提掉的
小亮,你想的太多了
[ 這樣子
反而看不清王座的應棋
他投降了
好了;該賽後檢討了
雖然這盤棋塔矢亮他輸了,
不過這一盤棋
他實在下得太好了
是啊
真厲害把王座逼得滿頭大汗
「我看我們要對生
咬扇子的座間老師
說聲辛苦了
伊角學長,要去嗎/
他們並沒有說我們不能去
我想明年再去:
說的也是
已經很晚了,回家去吧
進藤光,該回家了
我想。再看一下下哥回家
再見,我們先走了
再見。我們先走了
塔矢亮勇敢站出去攻擊
卻被擊倒了
沒想到他輸給佐為以外的人
UU
可是。我永遠都不會忘記
今天道一場對弈
是啊
塔矢亮非常了不起
讓這盤棋很有看頭,
讓這盤棋很有看頭。
就連我都看得好興奮
·雪好漂亮喔
塔矢亮那小子
他不斷地往前邁進
這樣的話我追起來才有勁嘛
阿光你也很努力的
走到進一步
走到這一步
都是因為塔矢亮吧
為了追上塔矢亮
我說不定能當名人
反正要我當什麼都行
相反地
如果塔矢亮
沒有遇到阿光的話
他一定會毫不猶豫
直直走上自己的圍棋之路吧
·現在的他
不時停下腳步回頭看
而且拉著阿光往前進
好像
塔矢亮的存在就好像
就好像是上天的特意安排
讓塔矢亮
來驅使阿光成長一樣
倘若只是夢中看到的幸福
篠田院生師範
座間王座
坂東尚樹
石住昭彦
總會覺得誰能為自己實現
在慌亂的城市有著很多藉口
織田 伸吾
片岡 恵美子
野間吐史
高橋 敦子
人人都假裝若無其事的樣子
你問我現在真的滿足嗎
富田 美文
池松良治
成宝洋行
你問我現在的滿足嗎
富田 美文
池松 良治
成宝洋行
彷彿能看透我的真心
集
如果沒有遇見你。
我仍然是強顏歡笑深彼出
如果沒有遇
我仍然是強顏歡笑探茂樹
用虛表的態度與言語
重覆過著每一天啟
● 制作,ㄟ
你眼神給我的力量 Hel
讓我漸漸地改變
擺脫昨習飄浮榮的心
讓自己脫繭咄
EEAFF
WEAR
電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
習
今天我們來學習"門"
想要提掉這顆白子
有個很好的方法
黑子應該放在哪裡呢
勇氣,你先想想看
這樣的話...
再來呢
很厲害,把白子提掉了
あいて F うこ
と
ほほうぼう]
「ゲタ」は相手の身動きを止める方法
あいて
みうこ
ほうほう
スタ」は相手の動きを止める場
あいて みうご
と
「ほうほう
「ケイ」は手の動きを止める方法
あいて みうご
ほうほう
「ゲタ」は胡手の身動きを止める方法
これはどうかな?
再這樣下。
do.
下在這裡
?
OVE PEN
很巧妙地把這些白子提掉了
實戰的時候
「ゲタ」をおぼ尋よう!!
「ゲタ大家要好
つづく
好
我很快就會升到一組
因為我想參加若獅子賽
應該說我非參加不可
不能參加的話
我就沒有資格
說要打倒塔矢亮的話
因為阿光你會害怕
害怕我在棋盤上
對你下的每一步棋
GOI
またみてね!
W