無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
我們身處這個時代
「懷抱著多少個夢想
岩田佳介
(〒匕東京)
原田學
即使感到悲傷迷惑
仍然企圖放手一搏
我有我的堅持不被他人左右
監督かみやじゅん
高木佐和子
用自己的方式尋找抓住夢想
撮影監督沖野雅英
無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
即使現實是殘酷的
ax)
幾乎讓人淹沒來自2-900
我也絕對不會因此放棄
電通
ぴえろ
みえる
那局棋
那局棋讓我來下吧,阿光
你在胡說什麼
不管怎麼樣一定會贏嘛
進籐
你終於爬到我們這個世界了
我一直在等等這個時刻
「要是讓佐為背負讓子的條件
就不能用平常的下法了
這樣我也願意
第四十九局
不顧一切的一局
光是第一手就花了20分鐘啊
不過至少是打開了
暗潮洶湧棋局的序幕
(1)
塔矢名人會怎麼回應這一手
左下角,星位
左下角。星位
真叫人喘不過氣
是啊,真是累死人了
這還是我們第一次
遇到這種情況吧
唯一合理的解釋
就是進藤光可能太緊張了
塔矢亮應該有來吧
外の
心下さい
進藤光
花了這麼久的時間下第一手
我想問問他的看法
6 6
緒方老師
桑原老師也來了
這小鬼子
居然花了這麼長的時間,
應該沒有延後開始的時間吧
天野先生家
「應該沒有延後開始的時間吧
天野先生
是啊
我們也真的是被進藤給嚇到了
沒想到他第一手
「就花了20分鐘
對了,桑原老師
您今天
是來看進藤他對弈的吧
沒錯
因為我很看好這個小鬼
沒錯~
我跟他擦肩而過
就有特別的感覺
只是擦肩而過
難道只是因為這樣
就對他評價很高
好像只是這樣
「因為他的直覺
因為他的直覺
直覺?
你就是太小看
「我這老人家的直覺
才始終都贏不了我,緒方
才始終都赢不了我,绪方
就算只是直覺而已
但是
能夠得到桑原老師的注意
. 還是很了不起
還是很了不起
而且還不只是桑原老師
連緒方老師都注意到他
「連緒方老師都注意到他
就連跟他對弈的塔矢名人
都指名要進藤
當這場新初段系列賽的對手
他指名的啊
「他指名的啊
c
和容,進感到底是誰
他是我們的…
不對∞別問我了
我想塔矢名人
是因為小亮
「把進藤視為強勁的對手
才會對進籐特別有興趣吧
你視他為勁敵嗎?塔矢同學
你視他為勁敵嗎?塔失同學
這個嘛 000
「這根本跟他的兒子沒關係
我想應該是塔矢名人自己
他很在意那個小鬼吧
塔矢老師會嗎
『塔矢老師會嗎
因為他那個人跟我一樣
直覺一向都是很敏銳的
182+w."*
進籐他 000
進藤他 000
他開始展開攻勢了
序盤就開始進攻。
進藤那傢伙到底想幹什麼
=
182+,"*"
「要是不快點展開進攻的話
就沒有勝算了
先將他番入復雜的戰鬥場上
然後在運算上決勝負
像這樣讓他想吹入的空隙
必須故意製造出來
只要對方一口氣
進攻決勝負的時候
只要對方一回氬
就等於
是幫黑棋闢出了一條活路
是幫黑棋開出了一條活路
18之十六。“跳”
可是
他並不如我想像中的進攻
沒想到他的戒心這麼強
再這樣,繼續走下去…
情況比現在更難
必須放手一搏才行
既然如此
18之丸。"骝'
D
進藤這小子到底在幹什麼啊
與其說他在積極進攻
不如說他莽撞了
看起來實在太有勇無謀了
一手下得太過份了
陣形也很糟糕
塔矢同學
照這麼看來
進藤根本就不是你的對手嘛
只要這一子被吃掉
只要這一条被吃
「這一子的確是讓人
很想提掉的棋子
這一子的確是讓人
可是我父親
並沒有提掉那顆黑子
「並沒有提掉那顆黑子
因為塔矢名人覺得
這麼快分出勝負不太好吧
·你覺得呢?緒方
你覺得呢?绪方
我覺得黑棋
的確下得很不好
至於塔矢老師是怎麼想的
我就不知道了
因為他的直覺很敏銳
這裡 000
雖然黑棋看起來
很容易被攻破
但是,要是考慮到往後的發展
我覺得還是非常的危險
還是不要
輕易上對方的當比較好
輕易上對方的當比较好
這盤棋 000
乍看之下佈局非常的混亂:
其實非常的深奧
而且還不只是這樣
為什麼呢
這孩子只是新初段
他還只是個14歲的孩子
怎麼會製造出這樣的氣氛
一股很強的壓迫感
D
從角落開始的這湯藥局
現在已經擴張到整個盤面
是黑棋的進藤擴展了戰場
混亂了整個盤局
不斷地對白棋展開攻勢嗎《
結果已經很明顯
根本毫無疑問
黑棋根本是全軍覆沒
全軍覆沒
進藤到底在想什麼啊|
D 不過緊失老師
好像還是很謹慎
"勇前直前 "
也許是年輕棋士唯一的勝算
但是他也太亂來了
這招對塔矢名人根本不管用
進籐 000
你們看,他投降了
結果果然跟我想的一樣
進藤現在的心情
一定很沮喪吧
那邊馬上要開始粉街了
那邊馬上要開始檢討了
這場賭局應該是我贏了吧
不過,您對進籐的評價
不過,您對進藤的評價
我暫時保留
不,這局棋真的非常有意思
下次要是
還有這樣的對弈的話
我必須告訴你
我還是賭那個小鬼贏
我還是睹那個小鬼贏
小亮
好我馬上就過去
桑原老師
你想問剛才那盤棋嗎
是的
那局對弈.../
要是假設那個小鬼給自己
背負很大的讓子的點
這樣就想得通了
進藤他,讓自己讓子
進藤他…讓自己讓子
面對身為名人的我的父親
怎麼可能會有這種事
至於這小鬼為什麼要這麼做
我就不知道了
「我就不知道了
不過,這小鬼真的很有意思
我希望你是在、
沒有讓字的情況下跟我對弈
雖然我不知道
你為什麼要讓
自己的這盤棋下成這樣
不過你還是隱瞞不了
你所擁有的東西
塔矢名人好像不只是看出
我故意讓子跟他對弈
潛免名人他
「好像連佐為的實力都看穿了
對弈的時候
我可以從你身上
感受到一股
身經百戰的古代豪傑氣魄
下次對弈的時候
我希望是採"分先"
我希望是採"分先
好的,兩位辛苦了
那麼從第一手開始)
他自己採讓子的方式下棋
「他為什麼要這麼做
他為什麼要這麼做
,可見這個叫進藤光的小鬼
的確很有意思
坦白說
「我真的不了解進籐這個人
BG
坦白說
我真的不了解進藤這個人
事實上
2年前我就跟進藤對弈過
當時我就覺得他的棋力。
強的眼病的您觀不相上下
可是,半年之後
我再跟進藤交手的時候
他卻弱的
像是變了一個人似的
C
「他卻弱的
!
像是變了一個人似的
不要開玩笑了
潛免亮 000
塔矢亮…
弱的像另外一個人
的確是很奇怪的事
我一直視為強敵
在後追面追趕的
並不是像他那麼弱的對手
當時我這麼想
「對他的表現十分憤怒
對他的表現十分憤怒
可是,那樣的他
有一天卻對我這麼說,
有一天卻對我這麼說
如果…
你再繼續追著我的幻影
總有一天
會被真正的我追上
後來再遇到他的時候
他已經成為棋院的院生品
而現在...
他居然能在"幽玄之間啞
跟我的父親對弈
【讓進藤光踏入
職業圍棋世界的人是你囉
讓進藤光踏入
塔矢…你叫什麼名字啊
我叫做塔矢亮
你叫塔矢亮啊
我會記住你的名字
潛失同學
對了,那邊的情況怎麼濕了
也不知道進藤光是哪裡不對
不管大家問什麼問題
他都保持沈默不回答
不過負責記錄的棋士
倒是說了一件很奇怪的事
很奇怪的事
他說塔矢名人對進藤光說
下一次對弈
希望他們能採"分先"的方式
我父親。
這是真的嗎
我們向塔矢老師確認的時候。
他好像
不想正面回答這個問題
天野先生可能也不會
把它寫成正式的報導
爸爸已經是名人
卻對進籐說...
下次要採分先”的方式
下次要採"分先的方式
喂。等等,塔矢同學,你不進來
喂。等等,塔矢同學。你不進來
喂。等等,搭失同學。你不進來
塔矢同學
雖然路名人過一次
還沒辦法看出你真正的實力
居然發現那盤棋、
不是我們隨便亂下的棋
居然發現那盤棋
不是我們隨便亂下的模
下次對弈的時候
我希望是採"分先"
我希望是採"分先
好。總有一天…
一定也很想跟他超
平等的情況下對郎吧
「可是…這會實現
可是,這會實現嗎
你還問
好啦。我會想辦法啦
你骨粉等鮮點
要等到什麼時候
(我就是沒辦法
跟你說出確實的時間
你也不想想看
跟塔矢名人這局棋
對我多重要
結果因為你的任性
我的比賽就被你殷了
你知不知道啊你
其實只能怪你個湄
身掘藥身飯
附身在
秀策身上的時候比較好吧
秀策他應該跟我不一樣
有機會的話盡可能讓你下
你不叫他秀策
都叫他虎骨吧
都叫他虎次郎對吧
虑次郎不會想自己下灒嗝
他也想成為很強的藝去吧
真是奇怪的人
|
那是因為2000
那是因為我不好。
都是因為我不好
|| ||
真為我不容易回到現世
一直很心急
因為我那個時候
本不知道還會再遇到你
不想錯過難得的好機會
所以我就任性地要求虎次郎
是嗎
虎次郎早就死了
該不會是因為...
被你附身的關係吧,
「被你附身的關係吧
骨000却不是呢
虎次郎真的是個很好的人
當時發生流行病
他周遭的人力
一個接一個病倒了
「他不怕自己被傳染
直照顧大家
所以000
虎次郎
是一個很有智慧
心地又非常善良的人
好,反正我又笨又不善良
阿光
今天
今天那
那局棋結束之後
你是不是對進藤光說
希望下一次對弈的時候
能採"分先"的方式
「爸爸已經是名人了
進藤
你到底是誰
每個人都有
幾段傷心的往事吧
越智康介
松岡洋子
天野
石波 義人
無論多麼快樂的時光敏孝
绘口元政木们一
是否能永遠珍藏在心中
韩回久具
回中絕
回中
總是聚集在附近的公園
假房
*70
聊都聊不完
已集助手
ジェイ・フォース
今井大介石川 正明
平安安
活在同一個時代的奇蹟
音響制作
真的讓我非常快樂
エンディング演出
今林啟
相信下次相聚時刻
我們也能一起歡笑
協力
日本棋院
那時無論是什麼樣的夢想
希望依然能彼此分享
電通
ぴえろ
GOGO棋靈主
GOGO棋靈
こんかい
今回は「ヨセ」
我們早
來學習
今天
"
我們一起來學習"收官吧
中3巷所謂的"收官"去心
是在對弈最後的階段
所謂的"收官
日℃対局の終盤に、お互いの陣地の
「きょうかいせん
Ez50UDh: 讓雙方陣地的界線
境界予以劃卻清楚的動作
白℃」は対局の終盤に、お互いの陣地の
きょういん
按界線/請着着曼個盛偭好嗎
「のいの陣地の
好了,請看看這個盤面好嗎
黑棋這邊的陣地
還沒有清楚劃出界線
如果白棋
「想要減少黑棋的陣地的話
「白色」がうまくできれば、地を増やしたり
あいて
相手の場を好
該怎麼下比較好呢
好,小舞來試試看
這裡
我下在這裡呢
白棋守住了這邊的陣地
現光線刀
<3
EC
的地
可是如果白棋這麼下的話
黑棋下在這裡的話
<3
もく] とく
這樣就有2目的差距了
(下回也是"收官")
し かい
次回も「ヨセ」!!
我的名字叫做藤原佐為
千年前是在平安城都
教君主下棋的棋士
為了達到"神乎其技"的境界
M
我再一次回到了現世、
可是000
可是為什麼
22 72 90
42 21 13 M
12 31 45
老天爺
您為什麼要我來到阿光的身邊