無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
ELI
我們身處這個時代
懷抱著多少個夢想
岩田 圭介
(元匕東京)
原田孝
即使感到悲傷迷惑
仍然企圖放手一搏
我有我的堅持不被他人左右
監督かみやじゅん
高木佐和子
牛577-色彩設計
用自己的方式尋找 抓住夢想
撮影監督沖野雅英
無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
即使現實是殘酷的M
幾乎讓人淹沒來日2–5y7
我也絕對不會因此放棄
電通
みえる
下雨了
和谷贏了
要是進藤輸的話
他就跟我同樣是四敗
要做平分決賽
結束了
石头果
第四十七局
踏入職業棋士世界
你說伊角不去九星會了
而且還不只這樣
他也不當院生了
《九星會就是伊角
一直都有去的圍棋道場吧
他同時放棄院生跟九星會
我打電話給他可是他都不接
0.
舒
我特別選院生研修的目录
去棋院看了一下
就是那一天
篠田指導老師
跟我說伊角已經不去戳隗了
篠回指導老師
跟我說伊角已經不去棋院了
那老師還說了些什麼
快告訴我
「衛田老師也說
也許那樣對伊角比較好
為什麼
E
來,很燙喔
謝謝
每個人
處理事情的方式不一樣
以伊角的個性
他可能想用這種方式
先讓自己好好冷靜下來
就算放棄九星會跟院生
畢竟對弈也不是
提高圍棋實力唯一的方法
PAGE
以伊角的程度
只要自己排排棋譜
也許就能學到很多東西
有時候一個人獨處
仔細思考自己該怎麼走
也是很重要的
就是這樣
說真的
我還是不太懂是什麼意思
也許這只是指導老師的想法
萬一伊角
放棄當職業棋士的話
怎麼辦才好
老師還說
伊角對這次結果並不服氣
明年一定會再參加
真的
他很認真的跟我說
他絕對不相信
伊角認為自己的圓棋生涯
就到這裡結束了
伊角的事
就交給他自己處理吧
和谷
你也有自己要努力的事
別忘了你是職業棋士了
老師最後是這麼說的
還在就學的學生
來做這種工作
職業棋士"手合賽』
從第三次預賽開始
還要登記時間
你看。也是撒本
這是什麼啊
「那這種工作阿光絕對做不來
對了,還有讀秒的工作
和谷,難道你都會嗎
什麼意思
8什麼意思
幹想爲了這種瑣事
叫我出來嚇
搞清楚。我可是為你好耶
你懂不懂啊
可是
你就是搞不懂
《荷光他終於踏進了
職業棋士的世界
對了
職業棋士不是都要對弈嗎
費了
對弈《
「我什麼時候>
才能跟塔矢亮對弈
誰知道
我們會跟很多人交手對不對
像是跟你。牙木先生
會不會也有機會
跟塔失名人對弈啊
跟塔矢名人對弈啊
我們也有可能
跟那個人對弈喎
跟那個人對弈嗎
你太天真了!
你想跟那些頂尖的高手對弈
等個5年再說吧
就算一直贏下去也沒機會嗎
對,沒辦法嗎
當然你要是一路贏下去
也許能夠早一點到達頂端
不過現實是很殘酷的
四段以下的職業棋士
能夠通過兩次預賽
就很厲害了 下
就很厲害了
可是這條路是相通的
有機會遇到塔矢亮跟他爸爸
對。對
因為
我們已經在同一個世界了
「我遲早有機會跟他們對弈
"我"?
遇到的村上二段再交一次手
也還想跟緒方九段
還有本因坊老爺爺對弈
你太得意忘形了
阿光
闸
不過
我最想交手的還是塔矢亮
我好想跟塔矢亮對弈
那我呢
他現在還是低段的職業棋士
運氣好的話
說不定很快就會遇到了
因為剛開始對弈對手
都是抽籤決定
還要抽籤啊
那我呢
還有白川老師跟森下老師
我們也有機會
跟他們正式對弈吧
你到現在還不懂啊
我們還不能跟高段棋士交手
可是還是有機會
早晚有一天都能跟他們對弈
因為我們現在
都是同一個世界裡的人
(因為我們現在
都是同一個世界裡的
沒錯,有機會的人不是我
而是阿光
只有阿光有機會
阿光
他已經不想讓我
跟別人下棋了嗎
對喔,看誰先升上二段
小池中学校同
再過10分鐘就要開始對弈了
真巧,您早,座間老師
塔矢老師,早啊
聽說您在 "名人位防衛賽
創下六連霸成績
我還沒跟您道賀呢
真是恭喜您啊,塔矢老師
謝謝
不過,你在棋聖戰的挑戰賽中
卻失去了機會吧
一定是因為
您對弈的比賽太多
太累的緣故,是不是
您說得沒錯
我之所以在棋聖戰挑戰者
決定賽當中吃下了敗仗
也許真的是太累了
不過,那次的失敗
也讓我今天身心
都有了萬全的準備
要說身心狀況
都在絕佳狀態的人
應該是令公子
他到現在沒輸過
沒錯,目前為止是20連勝
小亮唯一輪的那一次
就是他正式成為
職業棋士前的新初段比賽
座間老師
就是他跟您的那場對弈
那你今天是抱著
為可愛的兒子報仇的心情
您先請吧,座間王座
係
心の狭
「是不是看到什麼有趣的消息
這上面寫著
這次職業棋士考試的結果
【職業棋士考試啊
54'
PAROL
添
職業棋士考我啊
進藤力儿(14)
群
夢力儿(14)
那個小鬼已經考上了
進藤ヒカル (14
葵力儿(12
原來。他的落字叫進滕光啊
越せた。右辺の
話せた! 右辺の方
上でせめき
原來,他的名字叫進藤光啊
對,就是在那裡
大概是半年前吧
我那個時候從電梯出來
刚好有一群
像是院生的孩子們湧進來
那個時候 0
我就覺得那個小鬼
給人一種非比尋常的氣勢
非比尋常的氣勢啊
那麼他一定很令人期待
是啊,我也很期待
緒方說得沒錯
也許圍棋界將掀起新的波瀾
新的波瀾
真讓人期待啊
春天。從春天開始
不知道我第一次的對手
會是什麼人
會是什麼
ucky
佐為?
cky
你怎麼了?來下棋
就像阿光迫不及待
等著要跟其他職業棋士對弈
他們也正在那裡等待著阿光
他們等的人不是我,而是阿光
A
阿光
阿光!
阿光。是你
現在才來告訴我們
你考上的消息
可惡,我們早就知道了
好痛喔~
5太慢了
應該早點通知我們才對
你可不要忘了
你能夠考上職業棋士
都是我的福
我能考上
為什麼是託你的福啊
還說呢
什麼
那孩子通過職業棋士考試了
寺內先生,你不認識進籐啊
寺內先生,你不認識進藤啊
他今年暑假
每天都來這下棋呢
幫助我的
又不是只有你一個人而已
前一期的圍棋週刊
刊登了
這次職業棋士考試的結果
你看,這裡
GO
就是進藤光啊
等你贏得頭銜賽的時候
記得要說這句話
我能夠有今天
都是託河合先生的福 "
GO
為什麼啊
能拿頭銜就太好了
你要跟塔矢名人一樣
拿到四個頭銜喔
M
不,不...
他馬上就要成為五冠王了
不,不。
五冠王?塔矢名人嗎
再贏得王座賽就是了
然後呢
要怎麼樣
才能贏得王座的頭銜
王座頭銜賽
總共有五場的比賽
誰先贏得三勝
就能當上王座了
在這段時間裡面
瑞笑名人
還要應付天元的防衛賽
塔矢名人還真是辛苦啊
天元?
那也是頭銜賽的其中一種嗎
連這個都不知道的話
要他贏得頭銜賽
恐怕還不太可能吧
我還想問
「這孩子真的考上職業棋士了
這孩子真的考上職業棋士了
太可惡,你居然這麼丟我的臉
這跟你應該沒有什麼關係吧
快放手 ┃
快放手
好了,好了
我給你一些舊報紙
你回家多少看一下!
老闆,謝謝
刊
其
·刊、
這是塔矢亮的爸爸
他正在參加王座賽耶
上面有他們的棋譜
對手是座間王座
對手是座間主座
原來這個人就是王座
陶光
這張棋譜怎麼只有說到一半呢
プロム
這個。這是一
AM
天元賽第二局
天元的頭銜司
擁有者是塔矢名人
他的挑戰者是一柳棋聖啊
GO
這裡也有
塔矢亮他爸爸的消息
阿光,快翻頁,快翻頁
阿光。快翻頁。快翻頁
不要放在這上面
放到旁邊去,阿光
.其他還有1000.
還有什麼呢
日期跳過去了,沒有連貫啊
這是8月。這是5月..
下面的是...
Lucky
下面的是…
碁大戰大狀
1月的啊,好舊喔
刊
塔矢亮耶
站他旁邊的人是座間王座
週刊
對了
這是新初段系列賽的報導
阿光,快翻頁
討厭
GH
週
刊
對,就是這次,這一局比賽!
當時大家在螢幕上看的棋賽
刊
新初段系列賽
對喔
差點忘了還有新初段比賽
想起來就好緊張喔
對不對
刊
對不對!
新初段系列賽啊
對了,我還記得那天下雪
對了。我還記得那天下雪
那天突然下起雪來
就快要輪到我了
我也要從新初段系列賽
踏出第一步
等過完年之後
剛過年就要你們接受訪問
真是不好意思
不過成為五冠王的塔矢名人
還有塔矢同學
接下來應該會越來越忙碌吧
雖然說你的連勝記錄只到26
在去年年底的時候停住
有點可惜
不過大家都很期待
那麼今天我們就先告辭了
不好意思
天野先生
是
出道前的新人
跟頂尖棋士對弈的慣例比賽
您是說新初段系列賽
您今年願意參加嗎
因為去年跟前年
塔矢名人您過於忙碌
都婉拒參加新初段的比賽
所以今年
我們不好意思再麻煩您
您今年真的願意參加嗎
是的
不過我想指定
跟我對弈的新初段棋士
這麼說有哪位新初段棋士
讓您指定要與他對弈
我已經
有2年的時間沒見到他了
他終於出現了
難道是。
他就是進籐光
你最近的表情,
看起來有點可怕
你最近的表情
你沒辦法看清楚
可以了。你可以收起來了!
因為刊登在上面的
那個人的棋譜
我已經全部都記在腦海裡了
好了,媽媽好像出去買東西了
*
是,是我 000
P
是。我知道
塔矢名人
是。我知道了
*
我馬上
要跟塔矢名人對弈了耶
就是新初段系列賽啊
就是新初段系列赛啊
塔矢亮跟座間王座的比赛
對了。不知道。
塔矢亮那傢伙也會來喎
塔矢亮那傢伙也會來嗎
不,他一定會來
不。他一定會來
好,我一定要在塔矢亮的面前
好好展現一下我現在的實力
阿光
什麼事
那局棋..
那局棋讓我來下吧
那場對弈讓我來下吧
每個人都有
幾段傷心的往事吧
高瀬右光
河相智哉
無論多麼快樂的時光拓央
绘口元殿勝 秀樹
是否能永遠珍藏在心中
長谷川一些
阿形州
總是聚集在附近的公園
互相大聲談笑直到深夜
山崎大
聊都聊不完
編集助手
伊藤潤一
ジェイ・フォース
今井 大介石照明
聊都聊不完
平保費
編集助手
ジェイ・フォース
平塚茂樹
伊籐潤一 今井大介石川 正明
活在同一個時代的奇蹟
音響制作
种南2夕♡*
真的讓我非常快樂
エンディング演出
今林啟
相信下次相聚時刻
我們也能一起歡笑
協力
日本出院
那時無論是什麼樣的夢想
希望依然能彼此分享
「電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
GOGO棋靈主
GOGO国地
かいさい
「開催されました。
まい」
終於到了圍棋大賽的目子
我們要加油
ごぜんちゅう
(せん
午前中、300が戦いました。
けっしょう
決勝トーナメントに進めるのは、32組!!
A
今天GOGO棋靈王主辦的
雙人組圍棋大賽終於開賽了
我是由香里
加藤
おうえん
助と節下芳仁段が、
応援にかけつけてくれました。
下次再努力喔
いつ ほう
一方まいとゆうきは。。。
おまいとゆうきは・
[しょう
はい
おし
せんち
1勝4敗で、 惜しくも予選落ち
好耶
粉好俊も予選落ち
有什麼感想
e
好想進入決賽喔
勇氣呢
我也好想進入決賽
你們好像有點沮喪喔
けつしょう
暇!
次回不对!!
不過你們都很多
次回憶!!
這麼一來
我又得背負著佐為你的影子
那又有什麼關係
你胡說什麼啊
一我不是不了解你的心情
可是
今天就讓我看看
你真正的實力吧