無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
我們身處這個時代
懷抱著多少個夢想
岩田 圭介
(元匕東京)
原田孝
即使感到悲傷迷惑
仍然企圖放手一搏
監督 かみやじゅん
我有我的堅持不被他人左右
監督かみやじゅん
高木佐和子
577一色彩設計
用自己的方式尋找抓住夢想
撮影監督 沖野雅英
無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
即使現實是殘酷的M
幾乎讓人淹沒來自2-57
我也絕對不會因此放棄
電通
みえる
ぴえる
sai
是你嗎
不是,不是我,怎麼可能是我
可是在對弈的時候
我竟然聯想到你
10只要把守在這裡的黑子
改下在角上就能改變形勢了
A
對吧
這麼一來黑子就比較有利了
沒錯
阿光的才能跟實力
現在不只是我
周遭的人也開始注意到了
我看見
阿光的頭頂上閃耀著光芒
而那是我所沒有的"未來"
第五十八局
一色棋
王座戦本戦1回戦
(王輕舉賡戦第回合)
王座戰本戰 1回戰
倉田 厚一段
倉田厚六段
鎌石 義郎九段
我認輸了
謝謝您的指教
倉田
已經結束了嗎
看你的表情,應該是你贏了吧
我今年狀況不錯
我要乘勝追擊
「我可是很認真要拿頭銜的喔
看你得意的樣子
連那麼厲害的鎌石九段
現在都不是你的對手了
那邊狀況怎麼樣
「我說長野那邊
你是指十段賽的第5局
難怪你會過來,很在意嗎
「當然了
當然了
已經傳真過來了吧
就是這張
188(19)
就是道張
BER
就是這張
這可是最新戰況的棋譜
30分鐘前才剛剛傳過來的
80分鐘前才剛剛傳過來的
照目前的形势看黎
兩個人還是不相上下
50-52 145
-124-105 3/7-47-49-51-53
142-125
不過我想最後應該還是?
在滑力藏強的塔失老師獲勝吧
再怎麼看
跟塔矢老師相較之下
緒方老師
應戰的心態還是不夠老練
本因坊賽也是
在最後的第7局敗下陣來
我看今天的十段賽第5局
他也很可能會輸
只要習慣頭銜賽的節奏
應該就不會再發生
心情調適的問題
下圍棋的人
本來就應該
不斷磨鍊出耐性跟毅力
你說的也對啦
這是怎麼回事
塔矢行洋到底怎麼了
他的心境
是不是產生什麼變化了
相反地緒方倒是很冷靜
名人怎麼會下這步棋啊
一點都不像他
塔矢老師
居然输了
那位大師輪了
那位大師輸了
這個通過XY軸的曲線
6 這個通過XY軸的曲線
就是在這個地方
塔矢老師
怎麼會輸掉那場比賽呢
跟佐為下那場網路圍棋有關嗎
會不會是因為太累
才會表現失常輸掉那場比賽
真希望不是那樣
你覺得呢?佐為
「我想應該不是因為那個原因
不過要看到棋譜才能確定
不過要看到棋譜*能確定
棋譜
對。只要看過棋譜
就能知道那位大師
用什麼樣的心情面對那場對弈
因為棋讚是騙不了人的
要看棋譜啊
真高興
你今天總算
是恢復原來的樣子了
「誰叫你這陣子總是陰陽怪氣的
老是悶悶不樂的表情 4
雖然我沒有塔矢老師厲害
你也不是下得很起勁
害我一直好擔
不知道你到底在想些什麼
我是不是說錯了
不,沒有
你不要胡思亂想了
塔失老師該不會真的要引退吧
依我看他應該是那種
一旦做了決定就會實現的人
塔矢大師
我想也是
眞傷腦筋
メン
やまに
「我好想看看棋譜
メ
不知道棋院看不看得到
棋週利,要到下禮拜才出刊
ラー
<:
A
肚子好餓喔
歡迎光臨
進藤光
你在這裡幹什麼啊
什麼。你是白痴啊
這還用說
我當然是來吃拉麵的囉
我是問你
你怎麼會在這附近出現呢
就算你坐在那兒
我也不會請客的
誰要你請,我自己得
誰要你請,我自己付
請問吃什麼
拉麵
我也是
兩碗拉麵
還是你來這裡做指導棋的工作
是不是這樣
對啊
正準備回家
對了,倉田先生
昨天進行的十段賽棋譜
去棋院的話可以看得到嗎
我已經看過了
看過了
我昨天人在棋院
進去出版部的時候看到的
那邊會把棋譜
以傳真的方式傳給出版部
麵來了,久等了
我是看報紙才知道
昨天的十段賽塔矢老師輸掉了
不知道情況到底是怎麼樣
不像塔矢行洋風格的一盤棋
不像他的風格
照理說
塔矢行洋的平衡感很好對不對
該攻的時候絕對不會留情
按兵不動的時候呢
他也會耐住性子
沒想到
不知道該怎麼說
好像突然偏離了軌道
那局棋他下得很糟嗎
怎麼會
非常精采
雖然是頭銜賽的最後一局對弈
塔矢名人
卻不斷下出讓人玩味的棋步
他的棋突然變得很年輕
雖然結果他是輸了
「我還是很佩服
到了那個年紀
他還能這樣徹底的改變自己
塔矢行洋真的了不起
他的後勢還是很強
我相信他
你不吃啊?進藤光
當然要吃
幸好是很精采,太好了
那他可能不會引退了
他果然是值得擊倒的對象
我越想越興奮
倉回先生
你跟塔矢亮交過手啊
上個月
名人賽的第三次預賽
我就跟他對弈
沒想到那個小子
他已經晉升
本因坊賽的第三次預賽
不過是二段的小毛頭
居然晉升到第三次預賽
目前的低段者沒有人能贏過他
照這樣看來
他可能今年夏天就會展露頭角
「比我想像中還要快呢
塔矢亮
你已經爬到那麼高的地方了嗎
別說是超越你
難道連接近你的機會也沒有
謝謝
好飽喔
再見了
倉回先生
接下來你有什麼事要忙嗎
有沒有時間
要是我有時間呢
請跟我對弈一局好不好
我不要
怎麼辦
倉田先生會不會還在氣我上次
不想要他簽名的事
這樣的話
我好想要倉田先生的簽名喔
要是我贏你的話
可不可以獎勵我呢
用你的親筆簽名吧
不過憑我的實力
怎麼可能贏得了倉田先生嘛
所以
我要自己努力得到你的簽名
是嗎?你真的這麼想要啊
真是沒辦法
那我們就找一家棋社好了
好耶
這個人真好騙
面對倉田棋士
我能下到什麼程度
我要好好測試一下自己的實力
1,00
場地費要由你怨術喔
商人份的
歡迎光臨
倉...倉田棋士
倉…倉田棋士
倉田
是倉田,倉田六段工
真的是他,我是他的棋迷耶
【能下棋碼
當然可以了
這邊請
倉田先生
下個月的本因坊赛
我一定會幫你加油的
在緒方先生的十段賽之後
倉田先生
·定會接著贏得本因坊
「我們剛才還在聊這個話題
謝謝
倉田老師,您這位朋友是200
倉田老師,您這位朋友是。
這小子,他叫做進籐光
這小子,他叫做進藤光
剛剛成為職業棋士
他吵著說
要是贏我的話要我給他簽名
▶原來是倉田老師的棋迷啊
真可愛
對了,我們待會也要簽名
店裡頭還有沒有簽名紙板啊
採"分先"的話對你太殘忍了
進藤光你先下,不用貼自給我
好
不過我可不會那麼輕易的
就讓你得到我的缀名喔
就讓你得到我的簽名喔
是的
我才不要
好,開始吧
兩邊都是白导
兩邊都是白子
那麼用這邊的黑子吧
不用了,就這麼下吧!
不用了,就這麼下吧
我們來下一色糖
我們來下一色棋
色棋
白子也是黑子
兩邊都是用同一色的棋子
進藤光你的白子就是黑子
好了,請多指教
我的白子就是黑子
好了,快點開始吧
好
請多多指教
這些白子是000點骨
看來進藤光
好像是第一次下一色棋
進藤光
真正的好戲現在才要開始呢
兩邊都用白子啊
也就是說
像我們現在下在棋盤上的棋子
全部都變成了白子是不是
你搞得清楚啊
真厲害
都用白子還能下這麼好
這個小鬼應該是黑子還是白子
白子啦
你們安靜一點
再吵我就看不懂了
這個小鬼
比我想像中還要厲害
我現在還勉強分辨得出來
我也是
其實還是看得懂吧
要把棋子排成的形狀
記在腦子裡
棋子排成的形狀
形狀啊
也難怪了
那一次圍棋活動
御器曾職業棋士
就曾經敗在他手上
想要記住形狀
對我們來說還真是難啊
我也看不懂了
只要放鬆一下
就全部都搞不清楚了
我也一樣,全部都搞亂了
不行了嗎,不會吧
我們還要下很久
對不對?進藤光
御器曾職業棋士
果然不是這小子的對手
村西先生,你真厲害
還分辨得出來啊
我都已經被搞糊塗了
哪裡,其實就是要專心
我是硬撐著精神看的
真是厲害啊
原來還有人看得懂啊
好,現在起我們要甩掉你們了
角落展開了激烈的攻防戰
好像是這樣
我們根本就什麼都看不出來了
在我們眼裡只看到
白子佔的地盤越來越大而已
我們還要繼續很久呢
現在是哪一方佔優勢,
不要問我啦
哪方佔優勢
是進籐光
倉田老師,請問一下
現在的情勢怎麼灉啊
老實說,
這小子的攻勢可是強得很呢
就這麼想要拿到我的簽名啊
·直找不到這小子的空隙
真是難纏
有了
我估計錯誤了
得救了
進藤光剛才的失誤太嚴重了
現在跟我下棋的
又不是銀行
也不是桑原那個老頭子
只是個剛成為職業棋士的菜鳥
可是進籐光他
可是進藤光他
他不是第一次
跟人家下一色棋嗎
看樣子不只是塔矢亮一個人
從下面拼命追著我而來
現在又多了一個人
棋子。
分不清哪個是哪個了
是這邊?還是那邊
「是這邊?還是那邊
進000這個
只要下這裡
黑子就必死無疑了吧
號
我認輸了
討厭
這個地方的失誤是最大的敗拙
雖然這盤棋下得有點複雜
但是我還是有自信贏
沒想到
走錯這一步是最大的失誤
這裡我應該穩紮穩打才對
早知道應該收好右邊的陣地
對吧,倉田先生
道小學
這小子!
這位先生也注意到了
隱藏在阿光體肉的潛力
還有簽名紙板嗎
有多的話借我
有,請用
剛才不是說
贏倉田先生才給他簽名的嗎
我不想要
這是什麼
具有倉字
只有"倉"字
你要是在公開的比赛贏我
我就把下面的字缀豳來
我就把下面的字簽出來
倉田先生
倉田老師,麻煩請幫我簽名
我也要,拜託你了
好啊,好啊
想要簽名的人一個一個來
難道這表示
倉田老師認同我的實力
怎麼回事
發生了什麼事啊
把電視聲音開大一點
過
好
1.6
在剛才舉行的記者會上
26圍棋界頂尖棋士
四冠王塔矢行洋
發表了即日起
退出職業圍棋界的宣言
什麼
沒想到
搭失老師他…
每個人都有
幾段傷心的往事吧
斉藤瑞樹
村西
河相智哉
無論多麼快樂的時光拓央
绘口元 殿勝秀樹
是否能永遠珍藏在心中
小泥慎也
炸之
☆是聚集在附近的公園
互相大聲談笑直到深夜
Muses&Synod
聊都聊不完
編集助手
ジェイ・フォース
伊格網一
今井大介石川正明
平客服
活在同一個時代的奇蹟
音響制作
种南2夕9*
真的讓我非常快樂
エンディング演出
今林啟
相信下次相聚時刻
Voltshela
(avex trax)
我們也能一起歡笑
キャラクターデザイン協力本橋秀之
那時無論是什麼樣的夢想
希望依然能彼此分享
電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
(せんせい)
ゆかり先生
まい
今天我們來學習"雙活")
小滑山你有沒有聽過
“要活的情況
小舞,你有沒有聽過
"雙活"的情況
不懂耶
セキュ
像快被
的情況状態
しょうたい
味
製
じょうたい
但是卻無法
再提雙方的棋子的狀態
像這樣
黑子跟白子看起來
好像都快被提掉了
但好像
也可能提掉對方的棋子
と
い
きゃく
と
取り部とみちゃう!
い
きゃく 「と
取りに行くと質に取られちゃう!
と
い
ぎゃく と
取りに行くと逆に取られちゃう!!
取りにわちゃう!
打たなけれ
認覧よ!
行動的話
會被提掉
う
打たなければ取られないよ!
完全不動的話就不會被提掉了
そこは
那個部分就結束
叫儺活時
数えません
たが
かぞ
そこは互いのは数えません
看起來好像有點困難
可是擅長利用的話
也是尋求活路的手段之一喔
待續
塔矢名人要引退
怎麼會這樣
真是不敢相信
他為什麼要引退
為什麼
這樣太自私。太快了吧
我還沒有從塔矢名人手上
奪走任何頭銜呢
真是的釀
潛失行群也太任性隨意了吧