無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
EBM
我們身處這個時代
懷抱著多少個夢想
岩田圭介
((元匕東京)
原田孝
即使感到悲傷迷惑
仍然企圖放手一搏
かみやじゅん
我有我的堅持不被他人左右
監督かみやじゅん
我有我的堅持不被他人虚者
高木佐和子
卡+577-色彩設計
用自己的方式尋找 抓住夢想
「攝影監督沖野雅英
無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
即使現實是殘酷的
ax)
幾乎讓人淹沒來日2-37
我也絕對不會因此放棄
電通
ぴえろ
みえる
出了
職業棋士不是都要對弈嗎
對了
「我什麼時候>
才能跟塔矢亮對弈
誰知道啊
可是這條路是相通的
有機會遇到搭失亮
還有他爸爸
有機會遇到塔矢亮
因為
【我們已經在同一個世界了
「我遲早有機會跟他們對弈
我遲早有機會跟他們對弈
沒錯,有機會的人不是我
而是阿光
只有阿光有機會
KLAS
ヒカル (14)
只有阿光有機會
ELNA
進藤ヒカル (14)
薏仁力儿(14)
那個小鬼已經好上了
進藤ヒカル (14
原爽儿 (12
"
他的名字叫做進籐光啊
緒方說得沒錯
也許圍棋界將掀起新的波瀾
我馬上要跟塔矢名人對弈了
就是新初段系列賽啊
就是新初段系列赛啊
郦局棋。
那局棋讓我來下吧
第四十八局
佐為VS名人
佐佐為
那場對弈 …
那場對弈讓我來下吧,阿光
你在胡說什麼
塔矢亮一定會來觀戰
不只是塔矢亮而已
和谷跟越智也會來
而且棋譜
還會登在"圍棋週刊"上
還會登在,圍棋週刊"上
ऊ
高段的職業棋啡
都會反貼目5日半
對新初段棋士有利
游慶一朵
我又得背負著佐為你的影子
那又有什麼關係
佐為,你太自私了
說得好像不關你的事
那我問你
到底要等到什麼時候
才肯讓我下棋 ®
你…你是怎麼了?佐為
你上次不是跟我說過嗎
你說你相信自己
有永恒的時間
所以你並不急啊
你還是可以等待下一個
可以附身的人
不是這樣嗎
我本來是這麼想的啦
那就對了
既然我是第二個
將來一定會有第三個,第四個
阿光
你知不知道我現在的心情
不知道為什麼我最近很不安
不曉得還能在現世待多久
什麼嘛
只是因為你的無聊不安啊
反正讓你下棋的話一
事情會變得很麻煩
我已經受夠了
等你随身在1
第三個人身上的時候
再叫他讓你下
阿光
你不打算
再讓我跟別人下棋了
是喎
階 階 階 物
住し
―ズチ
|
隹し
-ズエ
D
真難得,真是難得
好久不見了
那次的棋賽
的確讓我學習到很多東西
脂
「聽說你最近的狀況好像不錯
還把倉回棋味。
打得是落花流水的
還把倉田棋去
因為我跟您不同
現在才要開始大展身手
我年紀大了,沒什麼慾望
不過本因坊的頭銜
那麼桑原本因坊
您為什麼會在這裡
「你為什麼會在這裡
那種煙根本沒什麼味道
不用了
你問我為什麼會來這裡
這個問題很好
我也想問你同樣的問題
今天
只是新初段的第一場對弈
儘管是跟塔矢名人對弈
但是像緒方你這麼忙的人
實在沒有必要
特地跑來這裡觀戰
照這樣看來
這個小鬼也是將在圍棋界
掀起新波瀾的其中一個人嗎
桑原老師。你也知道進藤光
您在什麼地方看過他下的棋
果然沒錯,我就知道
我看到他的第一眼
就特別有感覺
看來我的SIXTH SENSE
果然很靈光
SIXTH SENSE?
就是第六感啊
我跟這個叫進藤的小鬼
只是擦肩而過而已
只是跟他擦肩而過
你開什麼玩笑啊
進藤是第一場的話
那下禮拜就輪到越智你了
真羨慕你們
和谷,你接到通知了嗎
還沒三
我也好想快點對弈
緒方九段跟桑原本因坊
。
你們...你們好
你們…你們好
喂,我們坐這邊吧
喂,為什麼只是新初段的對弈
這兩位頂尖的職業棋士
會特地來觀戰
- 定是因為
他們對進藤光有興趣吧
緒方先生
在"若獅子賽"的時候
也特地來看進藤對弈
也特地來看進籐對弈
而且他還找過進藤
參加塔矢名人的研究會
塔矢名人的研究會?
不過進藤還是拒絕了
因為他那個時候
已經參加了預
我的老師的研究會
已經參加了
至於桑原老師我就不清楚了
難道桑原老師一
也注意到進藤的存在嗎
緒方先生
跟桑原老師都在
這小子果然來了
你好啊
你早就跟塔矢亮認識了
我沒記錯的話
你是塔矢名人的兒子吧
是
《我叫做塔矢亮,請多指教
我叫做塔矢亮,請多指教
難怪你也是在意
進藤的其中一個人
我只是...
原來如此啊
這麼說來,塔矢名人也是囉
沒想到連五冠王的塔矢名人
都在意那個小鬼啊
太有意思了。
太有意思了
進藤到底是什麼人
進籐到底是什麼人
就是跟我們同期的棋士,對手
還有夥伴嘛
好,要拍了
小亮他今天也會來觀戰
我知道小亮
他非常注意關於你的所有事情
不過注意你的
不只是小亮而已
我跟緒方也都對你感到好奇
今天這盤棋...
事實上是我指名跟你對弈的
今天
就讓我看看你真正的實力吧
是
“幽玄之間
去年我跟和谷
一塊偷看的那個房間
現在我要在裡面對弈
DO
佐為
=
進藤
我說,緒方啊
遊局棋
要不要賭賭看誰贏誰輸
這局棋
要下注是嗎,聽起來很有意思
{
有意思吧
下游
下注
雖然高段棋士
要對新人反貼月5日半
不過對方可是塔矢行洋
要贏他恐怕很難
沒錯
不過要是塔矢名人
想要慶祝他進入這行
故意輸棋就另當別論了
那是不可能的事
的確不可能,他不會這麼做
好,桑原老師你要賭誰贏!
{
那個小鬼
你認為他是黑馬
不是,我不下沒勝算的賭注
相信我
還是說你也一樣
難道你也想睹
進藤那小鬼會贏喎
我是塔失名人門下的學生
當然認定是名人會贏
進藤
進藤竟然在緒方先生
跟桑原老師的注視下
跟我爸對弈
你終於爬到了我們這個世界
我一直在等 000等這個時刻
你到底會下什麼樣的棋
會讓我看到什麼樣的一局棋
進藤,快點坐下
佐為
你怎麼了?進籐
對不起,阿光
我只是想坐一下而已
www
進籐
怎麼可以
在這種時候跟我鬧脾氣
我現在正要開始對弈
我不是不了解你現在的心情
我了解000可是00
我了解000可是。
我了解
沒錯…這個機會的確很難得
要是讓佐為在反點目
5目半的有利條件之下對弈
不管怎麼樣
佐為都一定會贏的
這麼一來
我一定又會成為
大家注意的焦點
要是讓佐為背負讓子的條件
塔矢名人今天是後下
還要讓我5日半
要是佐為必須讓出更多條件
例如說
要是讓佐為
背負著15目的差距
佐為就沒有辦法
按照平常的下法對弈了
這樣我也願意
我願意一開始
「就背負15目的差距
佐為
你有沒有搞清楚
就算是我們這邊先下
可是要在這局棋
一開始就背負15目的差距
絕對會產生很多勉強的狀況
而且對手是塔矢亮的爸爸
只要讓對方一抓到空隙
就輸定了
這樣的棋你還是想下嗎
好的,時間到了
請新初段棋士先下
採"反貼目"5目半的方式
思考時間總計是2個小時
時間用完後
每一手只有1分鐘的思考時間
佐為
好,請開始
請多多指教
我明白了,只要你願意就好
你到底打算怎麼下?位為
已經開始20分鐘了
看樣子這個小鬼鬥志還真強
你確定是這樣嗎
要不然是什麼
難不成是他緊張到
沒辦法拿棋子嗎
▶進藤這小子到底在想什麼
他應該早就知道了
今天的對弈對象是誰
自己的第一手
到底要下在什麼地方
照理說應該早就想好了才對
而且這局對弈的思考時間
1 只有2個小時
第一手就用掉20分鐘
真是個笨蛋
絕對沒有人會想這麼久,
本來就是嘛
這麼說來這個小鬼
- 定有什麼別的企圖
一定有什麼別的企圖
我相信自己的直覺
他不是普通的小鬼
進籐
進藤
開始就在盤面上
讓出15目的差距
我知道這麼做實在太衝動了
因為對方10
可不是在碁會所下棋的客人
憑他的實力
絕對是足以跟我爭奪
決定最後勝負半目的對手
沒錯,他坐在棋盤前的氣魄
還是跟以前一樣
好不容易
無論條件如何不利
我現在終於可以跟你對弈了
我的目標是贏過15日以上
也就是說
這局棋唯一的戰鬥方式
不是讓對方全軍覆沒
就是讓自己全面滅亡
右上角,星位
每個人都有
幾段傷心的往事吧
越智康介
松岡洋子
天野
石波義人
無論多麼快樂的時光充昭
絵コンテ えんどうてつや
是否能永遠珍藏在心中
中英
徐炳振
總是聚集在附近的公園
互相大聲談笑直到深夜
任务
水泥
崔淑
聊都聊不完
編集助手
餸四一
ve
今井大介石川 正明 平安庆服
活在同一個時代的奇蹟
音響制作 柳夕♡*
真的讓我非常快樂
エンディング演出
今林啟
相信下次相聚時刻
我們也能一起歡笑
協力
日本棋院
我們也能一起歡笑
那時無論是什麼樣的夢想
希望依然能彼此分享
電通
ぴえろ
GOGO棋蛋主
ゆうき
「ゆかり先生
Dasi
まい
這個點與是6oco圍棋..
中人組圍棋大賽決
11/2
去這個禮拜是GOGO圍棋盃
優人組圍棋大賽決賽
けつしょう
決勝トーナメント!!
予選を通過した32ペアが優勝を
めざします!!
その間、2階の会場では「囲碁講座」
せいゆう
[おこな
「声優トークショウ」が行われました。
老の間、云場
長講座」
這讓我回去之後
せいゆう
「声優卜心情一定鴦很好LE。
やまお
「おやこ
おこな
山尾さん親子ペアで行われました。
もく はん さ
やま
おやこ
(ゆうしょう)
3目半差で、 山尾さん親子ペアの優勝!!
我覺得這次
能跟孩子搭檔參賽
府中市
やまお
「たかし
[やま お ch 03
這次能得到冠軍真的很高興
やまおむねひろ
山尾(Ⅲ)
恭喜你們得到冠軍
大家都很認真參加這場比賽
看到很多不同的組合
我在旁邊也看得非常高興
我們也都很高興
(待續
(待價000)
CC
要是不快點展開進攻的話
就沒有勝算了
進藤這小子到底在幹什麼啊
從角落開始的道場棋局
現在已經擴張到整個盤面
這盤棋
乍看之下佈局非常混亂
——其實非常的深奧