胸中的鼓動 熱切地震撼
梅沢由香里(日本棋院)
週刊少年ジャ
追求刺激 向前進 My heart
追求刺激 向前進My hearth
原田
(テレビ
布川中心
追求刺激 向前進My heart
B
パテレビネ
每天只是得過且過
了無新意 W66%
WOO
如果每天只是得過阻過八
了無新意 WOO
無法停止懷抱信心向前邁進
考驗自己的實力My life
但是走得太快會錯過風景
絕對沒有錯
baby for you
明天將吹明天的風
作曲長用成貢
即使如此片瀨那奈
仍想讓這個片刻活出力量
即使如此
It's FANTASY
即使徬徨 即使是未知世界
平安
最重要的是相信自己面對一切
It'S DESTINY無論在何地
仍然是同一片天空
張開雙翼 準備振翅高飛
電通
去年的若獅子賽
我就跟這小子對弈過
雖然中途他巧妙的攻勢
讓我有點措手不及
不過他官子的技巧太差
最後讓我以六目半獲勝
可是...
結束之後
塔矢亮卻一直纏著我
問那一盤棋進藤是怎麼下的
那個時候
我很氣他幹嘛那麼關心
我手下敗將的情況
難道說
塔矢亮真的把這小子
視為勁敵
好,行得通
進藤光的實力
除了我自己之
沒有人能測試出來
當他那天晚上
出現在我面前的時候
我就很確信這一點
我只要等他來
我跟他對弈的機會
老天爺
早就已經為我們安排好了
第七十二局
開始衝刺的兩人
進藤光對中間的白子攻勢
乍看之下
似乎是被巧妙地躲過了
不過這一步
「恐怕早在
進藤光的預料當中吧
另一方面村上棋士
為了躲避進藤光的攻勢
反而被綁住了好幾手的棋步
1.讓進藤光
成功地攻下一片地盤
非常謝謝您的指教
進藤光
果然是塔矢亮的勁敵
D
進藤
你來一下
這麼說以後
你都會正常地參加職業賽囉
「是的,我一定會來
我絕對不會
再隨隨便便不來了
名人賽第一次預賽的流程表,
我們都已經寄出去了
我昨天已經收到了
你第一回賽的對手
是塔矢三段
你知道吧
是的
因為塔矢亮的時間表
排得滿滿的
現在還沒有辦法知道
他哪一天能跟你對弈
據我所知
有不少人都很看好你的實力
是
對不起,再見了
你刚才說
不少人看好進籐光
是哪些人
天野先生
還不就是桑原老師
我聽到他把進藤光跟塔矢亮
相提並論的時候
也嚇了一跳
天野先生,你也知道嗎
是啊,德過
在我眼裡
進膽光道小
怎麼看都是個不知進退
很平常的孩子
要是多幾個像塔矢亮
那麼有實力的孩子
職業棋士考試
是這個禮拜開始
不知道今年有哪些人會過圖
不知道今年有哪些人會過關
像進藤光這樣
老蹺掉比賽的人才好
像進藤光啊
我說天野先生
你覺得我們圍棋界的未來
還值得讓人期待嗎
川
好了。請大家開始對弈吧
請多多指教 o∞
篠田老師
今年的職業棋士考試
應該開始了吧
是啊
正式比賽
要在一個月之後才會開始
正式比赛
這次的熱門人選
應該是門協跟伊角兩個人吧
你最近曾看過伊角的表情嗎
·你最近曾看過伊角的表情嗎
伊角跟去年比起來
簡直像變了一個人
整個人看起來
有自信成熟了
是嗎?那個是值得期待
我記得他以前最大的缺點
就是沒有自信
天野先生
我知道有人說過
想要在圍棋界出人頭地
最好是越早展露頭角越好
不過我已經看過太多院生
我覺得每個人成長的步調
本來就各不相同
有時候人生
繞點遠路也不是一件壞事
篠田老師的這番話
等伊角順利過關之後
以我一定要引用在
我們"碁週刊的報導上面
去年及格的越智還有和谷
一直都很努力
進藤光復出的
第一次比賽也獲勝了
希望今年及格的人
也能夠
讓這樣的成績繼續下去
果然沒錯
黑棋的應手
不如預期中的簡罩
這下子白機
要回應就更難了
這下子白棋
糖了
竟然白白錯過
反擊的好時機
竟然白白錯過了
要是黑子碰過來
趁機化險為夷的話
大概就大局底定了三
那樣黑子的危機完全解除
局勢也會呈現一面倒的情況
晅
藤
島
再見了
再見
見
進藤前幾天才打敗村上
今天又打敗十岡啊
圍棋界
真的會掀起一波新波瀾嗎
進藤光的實力
真有那麼強嗎
塔矢 アキラ 三段
松永利之/六段
松永利之六段
アキラ 三段
個又一個高段的棋士
都在他的面前被擊敗了
圍棋界也許真的
會掀起一波新波澜
而且是以塔矢亮為先驅
碁聖戰 第5局
聖戰第5局
我輸了
K
緒方老師
真的是非常的恭喜您
十段賽之後
加上這次拿下了雙冠
謝謝你們
乃木老師
你現在再回頭看這一局
有什麼感想
對方緊迫盯人力
「我完全被壓制住了
不得不服輸
「太沒志氣了吧!
太沒志氣了吧
乃木啊
10年前
三度蟬連名人寶座的你
竟然會說出自己被緒方
壓制得無力還手的話
桑原老師
我在觀棋室裡全部都看到了
我說乃木
再不讓人看看我們的鬥志
那怎麼行呢
桑原老師
在本因坊賽遇到了倉田棋士
可以說
成功地防衛了本因坊寶座
下個月開始的名人賽
應該是一柳先生
跟田中之間的互相較勁吧
沒什麼
面對回中那個毛頭小子
-柳先生應該可以過關斬將
一柳先生應該可以過關斬將
現在就要我們把天下
讓給年輕人那可不成
P
請恕我直言
話雖這麼說
緒方老師已經得到了雙冠
桑原老師
我當初拿下本因坊頭銜
——就很滿足了
就很滿足了
緒方你這小子
在面對這些頭銜保持者
真的是相準了
棋聖和十段的頭銜嗎
我覺得我們兩個人
應該是氣味相投才對
不是嗎?緒方小子
請您繼續坐在上位
等我挑戰吧
傷腦筋
這小子越來越有架勢了
緒方老師!
緒方老師…
早安,你好
你真是不簡單
從新初段系列賽到現在
也不過只過了兩年的時間
那個時候
雖然我必須反貼你5目半
最後仍然略勝一籌
看得出當時
我們的實力差距很大
今天是採"分先"吧
今天是探"分先吧
你的實力到底進步了多少
我可要仔細看看
我還記得
·場新初段系列赛的
紀錄員也是我
真是叫人不敢相信
當時還在參加
新初段賽比賽的塔矢亮
「現在已經打進了
本因坊循環賽
請多多指教
喂。出版部
是三宅先生啊
你說什麼?是真的
是每朝新聞的三宅先生嗎
他說了些什麼
他說塔失大師
已經跟中國的北京野
詢契約了
你說的北京隊
是隸屬於
中國團體聯賽裡的隊伍
那支北京隊嗎
應該可以說是跟目本的J聯盟
「中國的圍棋界
也有這樣的團體
中國的圍棋界
我聽說
已經有不少頂尖的韓國棋士
也跟這支北京隊簽訂了契約
我知道了
什麼意思
既然塔失大師
已經引退了
以後也就不用擔心
自己可能會被
日本的棋賽賽程絆住
雖然說中國棋隊的缀約金
以日本的水準來看
是少了一點
但是口
能跟世界各國的強手較勁
對塔矢大師來說
一定很有魅力
吉川
你先打個電話給塔矢大師
盡早跟他約個時間過去採訪
你聽說了沒有
我知道啊||
網路上早就引起一陣騷動了
這麼一來
北京隊的總體實力
又更上一層樓
團體聯賽也一定會比
以前的戰況激烈刺激的
我跟王星
- 我們的上海隊。
再也不能掉以輕心了
我們的上海隊
你好像很開心
我知道
你是塔矢行洋的棋迷對不對
沒錯
因為他是最接近
神乎其技的人
你不知道
神乎其技啊
對我來說
神乎其技就在這裡面
想用電腦來贏過人類
對我來說
根本不必花一百年
事實上
我已經找到研發的贊助人
也著手進行了
現在已經在別的地方
進行資料輸入的工程
我懂了
就是因為你一直花時間
在做這些事情
所以你的隊伍才會越來越弱
喂,這根本是兩碼事吧
喂。這根本是兩碼事吧
至少我個人的獲勝比率是...
至少還是比我差不是嗎
沒辦法
不管打幾次電話
給塔矢大師都沒有人接,
給塔矢大師都沒有人接
中國有好幾個網站
也都在討論這個話題
我想應該是真有其事
今天早上我還遇到塔矢亮
不過他沒提這件事
不曉得他知道,還是不知道
不曉得他知道。還是不知道
可是既然路失大師
已經決定加入北京隊
去中國參加比賽的頻率
應該會很高
不知道一年要參加幾場比賽
不知道一年要參加幾場比赛
R
為了"碁週利"
以後有得累了,
對吧,天野先生
天野先生
「當训啊
你有沒有感受到
有一股暴風雨
要來之前的氣氛
圍棋界...
「也許快發生大變動了
塔矢亮
我想跟你對弈,早一天…
早一天…跟你對弈…
Ring my bell
桑原本因坊
納谷 六
在充滿雜音的胸 中原啟治
傾聽出自己的命運
尚樹
味
記錄係
中田 雅之
上田陽司
重松
【コンテ おきわかずひろ
閃耀的夢想在我的體內ㄧㄢ
等待著甦醒
Music is my thing
呈現真實的自我
動画
Music is my thing
呈現真實的自我
渋谷走子
Music in my heart
米鲡忍不住内心激動
ビデオ編集
編集Music is my thing.
正明 平冢 茂樹
伊藤網擺動自己的身體
宮地聡子 芝美奈子
Music in my heart
エンディング
"感受光熱的能量
Music is my thing
描繪出黑白顏色
Music my heart
harmony
AS OF 1
電通
みえる
GOGO棋靈王
ねん ガラ
CONCACA
平成15年2月26日 日本院
大家好,我是湧氣日本棋院
へいせい
ねん
かつ
我現在*722本棋院棋院
「我現在來到了日本棋院
因為今天由香里老師
有一場職業賽
22、因為今天由香里老師23
和の様子
今回は
こんかい
今日
今回は
我特別來觀賽
ようす
壞命?様子
エヌア
天山春夏
かおり
り
里
せんせいとうじょう
ゆかり先生登場!!
せんせい とうじょう)
(由香里老師登場!
「だいきょくあいて
ちねん
しょりゅうき せい
対局相手は、知念かおり女流棋聖!!
(比賽對象是知念香女棋聖)
しんせん
ばん
名人戦 第一次 第二次予選
めいじんせん
だい
じょせん
名乃賽第一次第二次預賽)
<3 爸さ
こん
黑瀧正樹 五段
まつもとだけ ひざ こだん
松本武久 五段
我很希望
自己也能早日成為職業棋士
EC
塔矢亮,來吧
不對弈的話
我們之間的對決
永遠不會開始
雖然你所期待的對手
佐為他已經不在了
但是你可以
在我下的棋當中找到他
請多多指教