*
辛安時代的棋士藤原佐為
平安時代的棋士藤原佐為
穿越遙遠的時空
聵身在進籐光心靈的某個角落
附身在進藤光心靈的某個角落
為了達到神乎其技的境界
你現在是我的支柱
我現在是你的支柱
就讓我們在迷惘申
攜手邁向未來的人生
GE
州og與夥伴嬉戲
即使如此
西洋 普
仍然能感受到一股空虛
•被冷眼旁觀著
本橋 秀之
·被冷眼旁觀著
本橋 秀芝
受乾枯的時代之風吹拂
秀之
不安與勇氣在背後合而為
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
山西太平
即便是傷心流淚惑的目
我們都能超越一切
比任何人
飛向更高的目標·
希望能快點找到人
而且最好是棋藝很強的人
對了,我們去貼新的海報
要更顯眼一點
上面再畫上很難的棋譜
然後叫解得開的人放馬過來
就算不強也沒關係
只要有人來就好了
第十局
第三個成員
進藤
我們新貼上去的
招募社員的海報
不是畫上了叫人解開的棋譜嗎
一那個怎麼樣了,筒井學長
有人把答案畫出來了
你們看,而且是正確答案
『學校真的有會下圓的人
學校真的有會下圍棋的人
這是針對高級程度的人的問題
這個學生一定也很強
那只要找到這個人就好了
總算是找到一線希望了
那我們馬上分頭去找
一班一班的問好了
一定要找到 M
對不起,我知道
我知道是誰寫下答案的
是…是誰
奇怪了,你怎麼會知道啊
因為…我看到了
那就快說,到底是誰啊
叫什麼,叫什麼
我覺得好像是三班的三谷同學
那你怎麼不馬上
叫他來圍棋社呢
因為如果想加入的話
他自己就會來了
人家沒來就表示
他根本不想加入嘛
不想來也要拉他來
妳這個人怎麼這麼遲鈍啊
還要我講
幹嘛罵我
我又不是圍棋社的人
藤崎同學妳也算是圍棋社員吧
籐崎同學你也算是圍棋社員吧
真受不了。你老是這個樣子
什麼嘛。我要回去了
進藤,你不去追她
反正她明天忍不住又會跑來的
她的個性我很了解
倒是那個...三班的三谷
日
我沒聽過耶
節了
我看我明天親自去問問看好了
拜託你了
只要能找到第三個成員
就能再參加這次的大賽子
就能再參加這次的大賽了
雖然上次喪失了資格
不過我真的贏了海王中學
這傢伙又開始了。
因為我的對手的失誤
還有你臨陣大顯神威
搭亮
不是還特地跑來向你挑戰
沒錯,我臨陣大顯神威
S
喂,你夠了
塔那傢伙
好像也是唸海王中學
他也有加入那裡的圍棋社嗎
不太可能吧氣
為什麼
這還用說嗎直
以塔矢亮那應強的實力
進藤
你大概不知道有院生的制度吧
院生?
所謂的院生
☆就是在日本棋院
職業棋士培養機構
接受訓練的學生
因為他們是在接受訓練的階段
不管其中有人實力多麼強
日本棋院禁止他們參加
任何的業餘比賽
我聽說海王圍棋社裡
有人以前曾經是院生
後來
很多人半途放棄當職業棋士
所以就退出了院生的訓練
△不過塔矢亮並不是院生
不過塔快亮並不是院生
也就是說對他而言
當院生算是大材小用吧
不用當院生
對了
這些玻璃的棋子很容易碎
小心一點喔
一所以。棋藝那麼強的塔矢
更不可能加入圍棋社
那我想要贏塔失
根本是不可能的目標嘛
阿光
在打敗塔失之前得先打敗…
在打败塔失之前得先打敗o
說的也是
我得先用自己的實力
在大賽中打敗海王中學的三將一
不對。還在那之前
你得先打贏筒升同學才行吧
對喔
什麼
不,沒什麼
BOULKE
能不能打敗筒井學長還無所謂
不管怎麼樣
我們得先找到第三個社員才行
怎麼辦才好呢
算了,先吃碗拉麵吧
阿光你好像很愛吃拉麵
我覺得拉麵
是全世界最好吃的東西
喂,麻煩送個麵
送到後面的圍棋會所對不對!
阿光,阿光,這裡有圍棋會所耶
怎麼樣。
人家想去嘛
D
阿光
你自己每天都在圍棋社下棋
D 人家最近
完全都沒有下棋的機會
對了
我聽說那間圍棋會所
有個棋藝很強的國中生耶
我還跟他下過一局棋呢
結果根本就不是那孩子的對手
謝謝囉
棋藝很強的國中生
阿光,快點,快點啦
朝
到底是什麼樣的人
那邊
怎麼會在這種地方…
麵來了
送進來吧
「你不覺得有點可怕嗎
可是,是間圍棋會所吧
好,剛好是700塊
謝謝了
你要下棋
小孩的費用是500塊
那個…
阿光,在那邊
是那個人嗎
老修,麻煩倒杯茶過來
用不著那麼大聲,我聽得見
如果只是看一下坐下來沒關係
茶我擱這了
謝謝
阿光。那孩子
怎麼了
他在整地的時候動手腳
他很巧妙地移動棋子
擴大自己的圍地
同時也減少對方的圍地
我怎麼都看不出來
怎麼會這樣呢
我還以為我多少能贏你幾目
真傷腦筋
拿去吧
怎麼,要回去了
我可是連輸了三盤耶
我真的得回家了
我跟家裡說參加社團活動
真是的
他穿學生服
好像是葉瀨中學
難道他是...
佐為,那傢伙是叫什麼名字
就是小朋說的那個人
好像是三谷吧'
小朋友
NW
你也會下棋吧
坐下來
M
你要賭局還是賭子都可以
賭局?賭子?
你怎麼突然對人家說這種話
這孩子還是第一次來道
不然老修你來陪我下
我是老板
陪客人賭博不太好吧
等等等。三谷
等…等等,三谷
怎麼,小朋友
你認識那孩子
「那小鬼在這賺了不少錢喔
特別是這一陣子
沒想到他的棋藝
突然變得這麼強
三谷那孩子
本來棋藝就很厲害
那傢伙真的是三谷
阿光
一定要叫那個孩子加入圍棋社
還只是個孩子
就在整地的時候動手腳
實在太可悲了
你要拉他進圍棋社
然後代替我…
【阿光
你要代替我好好教訓他
三餐
喂,三谷
等等味。三餐
有什麼事
既然你那麼會下圍棋
就來圍棋社嘛
我才不去
因為加入圍棋社沒辦法賺錢嗎
你說的沒錯
我看到
你在整地的時候動了手腳
你的眼力真好
你是不是因為很需要錢
還好啦
不過現在景氣不過
家裡沒辦法給我零用錢
那到圍棋社玩就好了
到圍棋社玩又不用花錢
我想要賺點錢來買CD跟衣服
再見了
不然只要一次
你只要來一次就好了,快點
你幹什麼
快點啦 ®
筒井學長,我帶三谷來了
三谷同學
進來啦
筒井學長
你跟三谷下一盤棋看看
他可是很強的喔
一定會是個很棒的社員
這個小子
平常都是這麼霸道的嗎
原來是阿光硬把人家拉來的
不過既然你都來了
圍棋社...真煩人
海報上的那個棋譜問題
是你解開的吧
我們先下一盤好不好
要我下一盤棋也沒有那麼難
好吧,快點下
我拿黑子好了
好,請多多指教
請指教
對了,三谷,你聽我說
馬上要舉行大賽了
就是國中的圍棋大賽
怎麼樣
那是團體戰
以三個人為一組
只要拿到2勝就算贏了
所以呢
只要你加入圍棋社的話
我們就有三個人了
你下棋都要想這麼久
對不起
C
這孩子的棋藝實在有點可惜
沒想到他的佈局
這麼明確也很好
如果阿光能跟他對弈的話
他們兩個人都會進步得很快
【他昨天
為什麼要做出那樣的舉動
費盡心思要那樣的小聰明
到底能得到什麼好處
能有什麼東西
重要到值得去污染一盤棋
我不相信這世上
有什麼值得那麼做
如果要包圍這邊的黑棋的地一
現在是最好的機會
要包圍中間好呢
還是先防守右邊
喂
對不起
我看還是在攻右下角之前
先下這個地方好了
接下來
三谷要是在右上角"立下"的話
到時候我就換到右邊防守
好,換我"碰"
你已經輸了
因為我根本還沒有下
我只是在旁邊敲了一下
你連續下了兩子,所以你輸了
再見了
你今天還要去那裡嗎
那裡比這裡好玩多了
反正那傢伙就是這樣
你覺得怎麼樣
這樣的人…該不會是…
我昨天
偶然在圍棋會所遇到那傢伙
對弈結束後整地的時候
他像這樣作了弊
作弊。
在整地的時候
不過,他很強吧
他一定會是個很棒的社員
可是要是他在大賽作弊呢
他在圍棋會所
跟太人下棋的時候
都敢做這種事
大賽時對手是國中生
他一定會更不在乎地作弊吧
就算對方不會發現
我們也不會發現
可是....
你打算跟這樣的人同一隊嗎
我會叫他改的
怎麼叫他改
對。一定要叫他改過來。阿光
絕對不能再讓他做出這樣的事
更何況他還只是個孩子
阿光,快點去追他
馬上去追
是三谷啊
我們馬上就下完了
你過來陪他下下棋吧
沒想到小孩也會到這來啊
現在的小孩還真難得
這孩子棋藝很強喔
對了
【你跟明美去吃烤肉之後
又做了什麼事
「我們還去拍了照片呢
像這樣臉貼著臉!
可惜你的魅力
只有在有錢的時候才有
下得不怎麼樣
下棋手法也很遜
還不是因為你最近賭馬贏了錢
加上貼目
我贏了你3目半對不對
B
拿去吧!!
謝啦
雖然我不是明美
不過我也好喜歡你
三谷,拜託你了
不過不好意思
你要習慣他身上的酒臭
老板
− 依我看
我大概可以先讓他4子
這位先生,要我先讓他2子嗎
光是2子的話他就太可憐了
可以的話你先讓他3子吧
不過是個小孩子
我才不要你讓子呢
用"分先,"分先"
要賭嗎
-局500塊你看怎麼樣
一局500塊你看怎麼樣
跟你們一樣吧,剛才那一局…
B
你是國中生對吧
你身上有沒有1萬塊錢
等等,三谷
你平常不是賭1千塊的嗎
我身上剛好有錢
1萬塊
現在的國中生真叫人驚訝
好,我要抓子了
我要阻止三谷作弊
你說要怎麼做
我也不知道
不過到時候一定會有辦法的
一定可以
不管怎麼樣一定要他改過來
明美,哥哥愛妳0
你下棋的手勢真漂亮
跟你比起來的確是..
真不好意思啊
究竟在哪裡呢
只屬於我的寶物
修さん
田原アルノ
即將展開大冒險
絵コンテ
島津 奔
溫和的陽光 啟程的預感
松下 纯子
斉藤 明英
本谷惠子
親良
桜井
天空與花朵都微笑著
THI
T
天空與花朵都微笑著
和田中島 千穗子
小林 佳世子 木下貴子
前方有什麼在等待我呢
動画チェック 飯倉やえこ
富澤佳也乃
深呼吸 輕輕地開啟夢想之門
石川香織 松井めぐみ
走吧
光街
硎 香线
成宝洋行
走吧友子
松井めぐみ
石川 香織
成宝洋行
即使迎著風 即使想有所動搖
ビデオ編集
即使手上握著空的地圖
樹..
音響制作担当 小川 信庭
音響制作
神南スタジオ
即使迎著風 即使走到明天
【令林啓 Ⓡ
也要到達遠方.到達彼亦
直到盡頭
本橋 秀之
演出 今林啓
林真唯
制作 ジェイ・フォース
絕對不認輸絕對不能哭
作曲:Keiji&朝三"Sammy憲-
編曲:Kids Alive&朝三“Sammy”?
歌:Kids Alive-
直到實現夢想的那一天
【制作進行
「那片天空的微笑
那朵花兒的微笑
作画监督 時矢 義則
●時矢義則
總有一天我也會綻放笑容
相信一定能超越一切
電通
再也再也不害怕什麼30231
スタジオぴえろ
GOGO棋靈王
せんせい
ゆかり先生
まい
怎麼會這樣
エン
要怎麼下才漂亮呢
ALE
碁石老
我也想知道。
先把棋子
夾在食指跟中指之間
像這樣放下去
・う~ん
コロ〜ん
二口~~
勇氣好像夾反了,手指反了
いい
かた
きゃく
ゆうきは右のはさみ方が逆みたい
好像還是習慣把中指放在下面
いし
「かだ
「きゃく
ゆうきは右のはさみ方が逆みたい
再練習就好了嘛
你沒聽過不到最後一刻
誰都無法斷定輸贏這句話嗎
在整地的時候作弊
就等於是在踐踏彼此的信賴感
可以說是最卑鄙的行為
佐為。那是陷阱
佐為,那是陷阱
三谷被陷害了
我不會讓他下到整地
我要他中盤就投降