無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
E
HURT
我們身處這個時代
懷抱著多少個夢想
岩田 圭介
(元匕東京)
原田孝
即使感到悲傷迷惑
仍然企圖放手一搏
我有我的堅持不被他人左右
監督かみやじゅん
高木佐和子
+577-色彩設計
用自己的方式尋找抓住夢想
【攝影監督 沖野雅英
無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
即使現實是殘酷的
幾乎讓人淹沒來自一♡yD
我也絕對不會因此放棄
電通
みえる
える
越智
我承認你的實力很強
但是我從來都不認為
自己的棋藝比不上你
越智。我要感謝你
是你給我重新站起來的機會
伊角,你終於復活了
越智,我們是最後一天比賽
我相信自己
到時候一定會比現在更強
°
爺爺,你叫塔矢二段過來
我問你
你知不知道這盤棋
黑棋是一個韓國的研究生
洪秀英
如果這真的是
進藤現在的實力的話
N 那麼8個禮拜
A 時間太短了
可是我不這麼認為
這就是我來這裡的目的
第四十二局
第一個合格者
(職業考試跌安跳第1第18戰)
プロ試験本戦 第18戦
我認輸了
謝謝你的指教
小宮跟足立
本來同樣是五敗的成績
今天小宮贏了
原來這樣啊
「不過排名前五名的人
今天全都贏了
你照
今天的比赛是赢了
C
「不過已經是六敗
大人已經在懸崖的邊緣了
已經在懸崖的邊緣了
照你這麼說
七敗的我不是只能用單手
抓住懸崖的邊緣嗎
什麼話啊,我還沒死心呢
再見了,樁先生
再見了,樁先坐
那小子還真叫人刮目相看
可是
不管是我,或者是你
還有小宮跟足立
接下來
還要跟排名前幾名的人對弈
鹿死誰手很難說
不管怎麼樣
我們都不能再輸了
是啊
プロ試験本戦 第20戦
(職業考試跌錢態第2第戰)
好。請大家開始對弈吧
Co
21 20
22 21 20 19 18 17
21 20 19 18
17 16 15
18 17 16 15 14 1
越智19勝1敗
和谷 18勝2敗
INI
進藤17勝3敗
伊角 17勝3敗
本田 17勝3敗
小宮15勝5敗
足立14勝6敗
片桐 14勝6敗
樁13勝7敗
7口試驗本戰 第21戰
(職業考試正式比賽,第21戰)
プロ試験本戦 第21戦
奈瀨,你贏了本田啊
奈瀨,妳赢了本田啊
連我自己都很滿意
今天下的棋
「妳這麼厲害啊
妳這麼厲害啊
真希望你們看到
我剛剛下得那盤好棋
D
就因為能下出那麼好的棋
所以無法放棄
成為職業棋士的夢想
結束了
謝謝你的指教
你下得很好
這是一盤很好的棋
還是無法突破前五名的人
沒有辦法打敗他們
結果還是只能走到這一關
去年因為有個
實力超強的塔矢亮卡位
實際上合格名額只剩下兩個
競爭非常激烈
明年明年該怎麼辦呢
你贏了嗎
你跟預賽的時候差好多
雖然我已經到了
參加職業棋士考試的
年齡上限了
可是我還是很想再挑戰一次
今年我拼了全力
今年我拼了金汤
椿先生
不過
看來我的手
現在已經離開懸崖邊了
吸
我以前答應過你
要讓你坐我的摩托車吧
來吧,我送你到車站去
昌
怎麼了?阿光
你還在發什麼呆,走了
椿先生。拜託你騎慢一點嘛
你到現在才三敗啊
什麼?你說什麼
我聽不到啦
你還挺厲害的嘛
我還是聽不到
預賽到正式比賽
一個月的時間
正式考試
進行到現在一個半月
在這段時間之內
你進步了這麼多
我卻還在原地踏步完全沒變
這就是我們的差距
樁先生
你說什麼我都聽不到啦
『喂,你說你叫進藤是吧
當職業棋士的夢就交給你了
我聽不到
聽好了
我說我把當職業棋士的夢想
交給你了
椿先生
謝謝你送我來車站
還有,你剛才說..
“那句話啊
我會幫你加油
要是你在終盤前出了紕漏
我可不會饒你喔
謝謝你,樁先生
剛認識這位捲先生的時候
我還真捲心
你會栽在這個人手上呢
好了。走吧。但為
佐為
我不是跟你說了
這步棋根本沒用
熱這步棋根本沒用
這種下法太明顯
一定不可能會成功的。
事實上
只要用"長"跟"覷"的組合
就可以把你鎖得死死的
像這樣的盤勢你要忍過去
暫時吃點虧才行
關於這一點
3天前不就跟你說過了嗎
“你到底想不想贏
你到底想不想贏
我當然想贏
只是我現在還在猶豫
為什麼要為進藤這麼的拼命
他跟韓國研究生
對弈的那盤棋
的確是讓人很驚訝
可是像那種讓人佩服
讓別人驚訝的棋譜
我也有一兩次
那又怎麼樣
你的實力到什麼地方
我已經很清楚了
「那你這麼在意進籐的理由
到底是什麼呢
那你這麼在意進藤的理由
一到底是什麼呢
這是兩年前沒有讓子的對弈
=
秀策的尖
白棋是我
黑棋呢
黑棋是誰下的
雖然黑棋的定石方式
讓人覺得好像很古老
可是他的棋藝真的很精湛
這一手黑子
居然敏銳地攻進了白棋的弱點
這麼強的棋藝
黑棋是什麼人
難道是0.
就是他
進籐
不可能,我了解進藤
我也看過
他剛當上院生的實力
研修時也跟他下過幾盤棋
我就是在這一手認輸的
不可能
絕對不可能,兩年前
我徹底的輸了
任何人都不會相信的
這黑棋怎麼可能
是進藤兩年前下的
沒錯
所以這盤棋
我從來沒有給其他人看過
你是第一個看到這盤棋的人
就算這樣我也不相信
我想也是
可是
這一盤
讓人難以置信的棋確實存在
進藤到底是什麼人
我也想知道這個答案
好了,我們繼續吧
(職業試歐安陀第20之戰)
プロ試験本戦 第22戦
我認輸了
好耶。我贏了3目半
【好耶,我贏了3目半
這是你第19場勝利吧
足立15勝7敗
進藤 19勝3敗
謝謝,謝謝你的指教
他真厲害注意到這個地方
這麼一來
黑棋的情勢就佔了上風
我認輸了
好,太好了
我守住了四敗的成績
應該很有希望
可以參加"平分決賽"
還剩下五場比賽
GO
我還是有機會考上的
平分決賽 0
就是贏的次數相同
都是排名第3名的人
還要再進行一場跌餐
這樣啊
平分決賽
最有可能要進入平分決赛的
就是同樣是三敗的我
本田那個時候切入的那一手
是決定勝負的關鍵
乍看之下好像有點太冒險
可是卻讓人
不知道該怎麼阻擋
那一手下得真好
光是那一手
就讓伊角失去了8目
GO
因為已經接近終盤
就算他想挽回
也沒有剩餘的地盤可以努力了
GO
伊角可能會被淘汰吧?
他還沒有被淘汰呢 GOM
是啊,要是你輸掉的話
> 就可以進行平分決6
就可以進行平分决赛
我不會輸的 GO
我不會輸的
我一定要保持下去
我也一樣
還有五場比賽
我就快要達到目標了
馬上就要結束了
プロ試験本戦 第25戦
(職業考試距第2第5戰)
28 13 12 11/10/9
14 13 12
27 28
+
1 27 26
恭喜你,越智
謝謝篠田老師
只要你今天贏得這場勝利
就算剩下的兩場都輸掉
還是合格的
是
你今天的心情不會很緊張嗎
是嗎,那真是了不起
面對最後的關鍵比賽
心情不會有所動搖嗎
有人跟我說
只要擁有
比考上還要更高的目標
合格結果
一定要追隨在自己身邊"
就是這句話
讓我走到這個階段
比考上還要更高的目標
那到底是什麼樣的目標
我的目標就是要贏過進籐
我的目標就是要贏過進藤
贏過進藤
在研修的對弈時
你不是已經贏過進藤了嗎
那個時候的進藤
跟現在進藤完全不一樣了
是嗎
我也感覺到了
進藤最近
的確有很明顯的進步
不管怎麼樣,恭喜你合格了
是
希望剩下的兩場比賽
你也要加油
嗨,越智
你不用勉強自己
說這種場面話
你這個人還真討厭
你應該先謝謝人家
表現得高興點
口谷你的成績如何
我又贏了
不過不只是我而已
進藤也連贏了好幾場
維持住三敗的成績三
四敗的伊角跟本田也都贏了
前面的順位還是沒有改變
不過
你已經不必計較輸贏了
和谷
下一場你要跟進藤比吧
下一場你要跟進籐比吧
我現在是兩敗
要是我就過三敗的進籐
就合格了
不管怎麼樣
你都可以悠悠哉哉的
站在高處看我們廝殺
你錯了,我一點都不悠哉
因為
我最後一場的對手是進藤
那可不是湊數的比賽
對我而言
那可能是這次
職業棋士考試中
最重要的一場比賽
真沒想到
你把進藤
視為這麼強的勁敵啊
我只想確定
進藤的實力有多強
隱藏在他體內的神秘實力
神秘實力
我很期待
你跟進藤接下來的比賽
你好好加油吧
再見了,越智
這就是我所知道的進藤光
不跟他好好對弈一場
是不會知道的
我不能輸給他
我一定要贏過進藤
-55
B
会話
95.
B
+xx.
会話
B
好,我赢了
再找人下一局之後去睡覺
yazz
SAI?
真的假的?正在對弈中嗎
去年的夏天之後
就沒有再出現了
「去年的夏天之後
会話
B
耍什麼寶啊
「這才不是SAI呢
哪個無聊的傢伙
B
手数:
会話
B
手数:
居然敢冒用
網路傳奇棋士SAI的名字
会話
以前...
我還曾經以為
進藤是SAI的弟子
Zelda...
對了
我記得那個人
說他是棋院院生
原來Zelda就是和谷啊
進籐 000
你怎麼知道我跟SAI的對話
難道...這小子000
進藤他。
他就是SAI
怎麼可能。不可能。
神秘的堅強實力
那又怎麼樣
我一定要贏他讓自己合格
反正
只剩下兩場了
只剩下商場了
是啊
下一場的對手是和谷
你還記得嗎
我剛升上一組的時候
第一次和和谷對弈之後
他對我說了一句齬
「他對我說了一句話
我還記得
進籐。你這盤棋下得真好
你的佈局很有意思
你以後應該會變得更強吧
有一天能像SAI一樣
因為和谷的那句话
(讓我更有信熔
努力讓自己變得更強
說的也是
我要赢他
這場比賽我一定要贏和谷
此刻想傳達的思念
【和谷 義高
小林沙苗
高木礼子
,伊角慎一郎 鈴村健一
充滿在我的心中
飯島及
小宮英二
山口 隆行
河相 智哉
無法說出來的思茶村拓央
子広
絵コンテ
高瀬 節夫
停留在我的心中
中谷 木綿子
高崎 由利
長谷川 一生
藤原 未来夫
谷野相識之後數不盡的
蹭回智患子
回村真衣字
貓生奇蹟一地蜜生
彼此談心的夜晚
為何總是聊不完的8
ビデオ編集
ジェイ・フォース
石川正嗨 當夢想 漸漸接近
音響制作担当 小川 信寛
音響制作
卻反而變得虛幻
時代將掀起新的波澜
林真唯
制作ジェイフォース
【本間 紀昭]
時代將掀起新的波瀾
FKAZUHETO KIKUCHI
Vocal&dream
以往的我們煥然一新
松淨苘麻
力 以往的我們煥然一新
松澤尚彦
堅守理想讓我們昂首向前
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督
前泽 弘美
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督
前澤 弘美
勇敢迎向未知的將來
為了讓自己更加堅強
電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
校
「せんせい
ゆかり先生
IS
せい
我們一起來學習格言吧
你們知道什麼是"格言嗎
早起的鶿兒有蟲吃。
"早起的鳥兒有蟲吃"
對,對
其實圍棋也是有"格言"的喔
你們先看這盤棋
這是叫做
"黑先白死"的詰碁問題
さゆう とうけいちゅう
提示是
かくけん
"左右同形中央有手"的格言
勇氣,你來試試看吧
這裡是正中央吧
現在換小舞來試試看
這裡
對,對,對
就算這樣被提掉了
馬上能回以顏色
提掉對方的子
因為這麼一來
就有一個"真眼"了
就算下在這裡
讓對方下在這裡的情況
還是一樣
左右が同じ形の場合、その中央が
所以正中間
きゅうしょ
急所に所
かくけん
としゅうなんだ
所以正中間
就是所謂的急所可以~~
就是所謂的"急所"
下禮拜!
我們再繼續學習"格言"吧
かい
かくげん
次回も格言をつづく
可恶,我還是找不到
黑棋要怎麼走出活路
只要黑棋活得下去
就是你贏了
就是你赢了
可是堵死黑棋的話
就是我贏了
堵得死嗎
我能找到活路嗎