*
平安時代的棋士藤原佐為
穿越遙遠的時空
附身在進籐光心靈的某個角落
附身在進藤光心靈的某個角落
為了達到神乎其技的境界
你現在是我的支柱
我現在是你的支柱
「我現在是你的支柱
我現在是你的支粧
就讓我們在迷惘申
攜手邁向未來的人生
E
布川與夥伴嬉戲
即使如此
西洋 普
仍然能感受到一股空虛
•被冷眼旁觀著
本橋 秀之
·被冷眼旁觀著
本橋 秀芝
受乾枯的時代之風吹拂
秀之
不安與勇氣在背後合而為
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
山西太平
即使是傷心流淚圖惑的目
我們都能超越一切
比任何人
飛向更高的目標pp
搭
他已經通過職業棋士的考試
職業…你少唬我了
塔矢亮跟我一樣才國一
塔矢亮跟我一樣才國-
一般棋士大部份
都是在十幾歲成為職業棋士
明年的四月
塔矢就要開始起跑了
而且他會比任何人
更快不斷往前衝
如果你現在沒有發了狂似地
拼命的追趕他
是不可能追上他的
要怎麼樣才能參加職業考試
你說12月的院生考試
要在這個星期天舉行考試
不過報名的日期已經截止了
怎麼會呢,我想早點參加耶
怎麼會呢。我想早點參加耶
院生000
考試
當院生 000
是不能參加業餘比賽的
難道你不知道嗎
D
第二十一局
葉瀨國中圓棋過
你要退出圓棋祉
阿
你真的要退出圓棋祉嗎
不是啦
我沒有想要退出圓棋社
就算你不退出社團
等你當了院生之後
也不能再參加國中大賽了
阿光怎麼可能!
會退出圍棋社嘛
剛才還那麼興奮在說
參加國中大賽的事
對不對,阿光
我…我只是...0
想趕上塔矢亮
進藤
當初你拉我進圍棋社
就是要湊足
參加大賽的人數對吧
現在你自己卻要退出
搞什麼東西啊
三谷
抱歉啦
打擾你們的歡樂氣氛
讓我在這邊躲一躲
筒井,你有沒有看到加賀
沒看到
【那個臭小子,跑到哪裡去了
抱歉,抱歉
加賀,你又做了什麼壞事啊
沒有,沒有
筒井學長,這個人是誰
他是三年級的加賀
將棋社的社長
不過我的圍棋
比圍棋社的社長強太多了
將棋社的人很會下圍棋
少吹牛了
「你這個不怕死的小鬼
加賀
小心我掐死你
沒想到圍棋社的
增加不少
·年前圍棋社
還只有你一個人戀撐
加賀
進籐說
他想要去參加院生考試
進藤說 7
去啊,去啊,考個院生回來
怎麼了
幹嘛一副沮喪的樣子
因為…我
我忘了要是成為院生的話
就不能參加國中大賽
什麼大賽
你幹嘛管那麼多啊
什麼叫幹嘛管那麼多
你這個局外人,小多嘴
你這個局外人。少多嘴
小鬼。你很吵耶
隗生啊
刊
朋友
刊石
Y
就表示應該有比參加比賽
更大的目標,不是嗎
基
刊石
てい
lit
進藤的目標是那個塔矢亮
朋友
刊石
這本書上說
他已經通過了
今年的職業考試
塔矢
塔にワールド
當然不能再待在
學校的圍棋社裡心
學校的圍棋社裡
現在就得快點加把勁
急起直追才行
1 月碁ワールド
這樣啊
你想趕上塔尖亮啊
不過你要知道
塔矢亮可不是那麼好追的喔,
你應該知道吧
我當然知道
說的也對
現在沒時間
也沒心力管國中大賽了
筒井學長
進藤現在的目標
比打敗海王中學還要遠大
他還沒說呢
我們都還沒親口聽他說
他到底想怎麼樣
這個小子
只是忘了當上院生之後
就沒有辦法參加國中大賽
對吧
進籐
我
你這個小鬼
怎麼那麼囉哩叭唆的
要不要參加什麼社團
是每個人的自由
你這個外人懂個什麼啊
就是他為了參加國中大賽
硬拉我加入這個圍棋社的
他現在怎麼可以說退就退
好,我懂了
既然要退的話
大家一起退我才甘心
三谷
隨便你
你想退出的話儘管退出
這也是你的自由
加賀
這裡有幾個棋盤
有三個
全部拿出來
進藤
你同時跟我們三個人下
同時跟三個人下
吵死人的小鬼
你也陪我們玩一玩
讓阿光在離開
我們這個地方之前
好好的在我們三個人的面前
展現他的實力
是想推進藤繼續往前進
沒錯
我們不能再讓進藤
一直在這個地方猶豫下去了
好吧,加賀
我們三個人同時跟進藤對弈
藤崎同學
麻煩妳幫我拿棋盤來好嗎
「麻煩妳幫我拿棋盤來好嗎
喜容,你也要加入
就當作是最後一盤棋
沒關係吧
我也好久沒有下圍棋了
三餐。來下嘛
這是最後一次
O
三谷
要是我沒有考上院生的話
到時候我們再一起參加比賽
我才不要讓你耍著玩
不管你決定怎麼樣
我都不想再玩了
進藤
你想決定自己未來的路
到現在還說這種話
太自私了吧
到現在還說這種點
你自認了吧
好,我們開始吧
不要拖拖拉拉的
你總得給我時間思考啊
在一對三的情況下
哪有時間讓你思考
憑直覺放子
第六感,一瞬間閃過的想法
接下來是那邊
他真的變強了
我根本不是他的對手
筒井,黏緊一點
別讓進藤有喘息的機會
「沒想到進藤跟三谷
都要退出圍棋社
而且筒井學長也要畢業了
小明,我們怎麼辦
我想我絕對不會退出
因為....
因為阿光
他並沒有放棄圍棋
只能利用空隙時
攻擊他的弱點
我到此為止
我認輸了
進藤真的好厲害喔
三谷也已經結束了
不行…我的子不夠
我已經輸了
雖然其他人
都沒有聽到這句話
可是我站在這裡!
卻聽得非常清楚
對不起
謝謝你
阿光
三谷已經盡了他的全力
跟你對弈
我們兩個誰贏了
你看得出來嗎,進藤
你贏了
看樣子
你的官子的能力也變強了
好了
應該用不著整地吧
我贏了你6目半
這個傢伙
我赢不了你
那當然了,因為我是最強的
不過說真的
·對三,你能夠下到這種地步
已經算很行了預
已經算很行了
真的嗎
我說過了
對三跟一般的對弈
完全是兩碼子事
這麼說我可以考上院生囉
考得上考不上我哪知道啊
拜託,我又不是你的主考官
原來這樣啊
要是一對一的話
加賀,我可能連你都能贏
我什麼時候說過這種話
對了
筒井學長
你知道要怎麼樣寫棋譜嗎
因為我必須先準備好三張
自己下的棋譜帶過去
這下剛好
我想把
剛剛下的三盤棋寫上去
教我怎麼寫好不好
剛剛,剛剛下的棋
三盤棋的每一手你都還記得
才三盤。當然記得啊
才三盤,當然記得啊
你有紅色跟黑色的原子筆嗎
不然用紅色鉛筆也可以
紅色來畫白子
只要按照順序
把數字寫上去就行了
1,2,3,4,5,6
以後有好戲看了
只要在這個地方寫上數字
然後在旁邊註明"劫"
然後在旁邊註明""
參加什麼考試,最好落榜算了
參加什麼考試。最好落榜算了
你這個討厭鬼
從頭到尾
狗嘴裡吐不出象牙來
喂。你們在吵什麼吵啊
加賀
這麼說,簡單說的話
就是圍棋補習班吧
可是
你光是要參加進去前的考試
就需要用這麼多的報名費啊
不一樣嘛
在那裡下棋的人都是高手
光是要進去都很難耶
那你以前去的
那間圍棋教室不行喎
那間圍棋教室
離我們家也比較近
那個地方
都是一些不太會下的歐巴桑
去那裡消遣的
媽難得看你
對一件事這麼認真
以前從來沒有過,隨便你好了
要是你唸書的時候
也能這麼認真就好了
你是進藤同學是吧
我現在就帶你進去
對不起
麻煩請先脫鞋子好嗎
一切都要從這裡開始
道裡
是我打個潛失亮的第一步
沒關係,沒關係
回去加把勁好好練習
再來參加嘛
謝謝你的指導
老師
最後一位考生也已經進來了
好,好,請進吧
來,先坐在這
要跪坐
先讓我看看你的申請書
跟棋譜好嗎
這三張棋譜
都是你執白子是喎
都是你執白子是嗎
是
IN
if
.
這三盤棋的下法真粗糙
這個孩子
這種程度就想來參加識
他的對手
好像實力也不怎麼濕
4 12 4
IN
這個叫筒升的人是誰
這個叫筒井的人是誰
他是圍棋社的學長
三谷呢
他是我圍棋社的同學
他是我圓棋社的同學
這個加賀。
這個人呢
加賀是學校將棋社的社長
將棋社
反而只有這孩子的棋藝
還算不錯
想不透緒方老師
為什麼要特別推薦他
好,開始吧
好。開始吧
我可以先放幾子
可以先放三子
對不起!
請問這個考試
大概會進行多久的時間
恐怕最少要花上1個小時
沒關係
家長可以先到外面等一下
真的啊。不好意思
真的啊,不好意思
媽先到一樓的咖啡廳
喝杯飲料等你
考試結束,再叫我
真可憐,一定考不上的
真可憐。一定考不上的
那孩子光是跪坐
就撐不到5分鐘
今天有舉行院生考試啊
剛剛有一個女生沒考上
e
那現在是誰在考試
一個男生
年紀元
看起來好像比我小一點
那個小子 00
我覺得他一定會好上
請多多指教
倘若只是夢中看到的幸福
和谷 義高 高木 礼子
伊角慎一郎 鈴村健一
總會覺得誰能為**已實現
事務員:
星野 充昭
先生
高瀬 右光
在慌亂的城市有著很多藉口
絵コンテところともかず
ところとも
在慌亂的城市有著很多藉口
片岡 康冶
中村真由美
木村 都彦
小梶 慎也
人人都假裝若其事的辅字
ㄗㄨ浪漫
M. S. J.武藏野制作所
你問我現在真的滿足嗎
色指定
原田幸子
彷彿能看透我的真心
如果沒有遇見你"
我仍然是強顏歡笑深樹
如果沒有遇見你
小
我仍然是強顏歡笑探茂樹
用虛表的態度與言語
重覆過著每一天啟
制作 6 7才一ㄡ
你眼神給我的力量 Jek
讓我漸漸地改變
擺脫習飄浮定的心
讓自己脫繭咄
電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
せんせい
ゆかり生
ゆかり先生
今天你們兩個對弈一盤棋
きょう
3ばん
「たいきょく
今日は9路盤でさっそく対局!!
上元:①23黑25日C对同開啱!!
請多指教
だいせん
くろ ほん
もくんだいきょくい
互先･ゆうきの黒番・コミ5目半で対局開始!!
G
兩個人都好認真喔
很好,就這樣下
しゅうきょく
そろそろ終局
そろそ品
結束了嗎
いと思ったつ
[しゅうきょく
かくにん
「相手と終局の確認をしましょう!!
COORTA BABY
結果呢,23目半
もく はんか
コミを入れて白の3目半勝ち!
這盤棋小舞贏了
M
まいの勝利!!
很高興吧
那麼給獲勝的小舞一點獎品
次は
CC
C
那小子就是想跟我對弈
才會硬要當三將的
他加入學校的圍棋社
也是為了跟我下棋
是真的
塔矢亮是我的
我也是那小子的對手!
總有一天我會趕上他的
阿光
再這麼下去你一定會輸的
這次讓我幫你下這一盤
GO
Gate
またみてね!