E
胸中的鼓動 熱切地震撼
監修 海沢由香里(日本棋院)”
周刊少年
追求刺激 向前進My heart
原田
布川 ゆうじ
(テレビ東京)
追求刺激向前進 My heart
(テレビ
每天只是得過且過
了無新意 WOO /
如果每天只是得過阻過八
了無新意
WOO
無法停止懷抱信心向前邁進
考驗自己的實力My life
但是走得太快會錯過風景
絕對沒有錯
baby for you
明天將吹明天的風
作曲
曲 長网 成贡
即使如此片瀨那奈
仍想讓這個片刻活出力量
即使如此
It's FANTASY
即使徬徨 即使是未知世界
牙安
最重要的是相信自己面對一切
It's DESTINY無論在何地
仍然是同一片天空
張開雙翼 準備振翅高飛
電通
各位觀眾朋友你們好
好久不見了
我是佐為
今天特別為了
"棋靈王"的影迷們
製作了一集號外篇的特別節目
在這一集當中
阿光也將以國中一年級
可愛的模樣登場喔
請大家期待
我啊
我當然還是老樣子
那麼的帥,那麼的年輕
別忘了。我才是主角
別忘了,我才是主角
˙對不對
好了…請大家盡情觀賞
第六十四局
慶長的花器
真討厭
英文老師好囉唆
嘮叨了那麼久
阿光
誰叫你
老是在上課的時候打瞌睡
還說呢
你自己還不是從頭睡到尾
真沒意思
我已經連輸給三谷8局了
今天乾脆不要去圍棋社好了
阿光,不會吧
上次的國中大赛
你們以3比0敗在海王中學手上
不是要特訓嗎
筒井同學一定在等你去
小明一定也在等你過去
對不起
說起來是他不好
"
誰叫他沒事在那邊閒晃
是你們的球技太爛
才會讓球亂飛
看好球再打嘛
看好球打嘛
就連我這個圍棋社社員
打得都比你們好
是嗎
你這麼有本事就來打打看啊
過
我就來打個全壘打痛快一下
阿光
你拿那麼大的棒子
要打什麼人啊
來吧。這就是棒球祉的威力
他岳出了一個小小的球
JUT
好厲害,好厲害喔
這個小球丟得好準喔
這個小球兵得好準喔
嚇到了吧
圓棋社社員滾遠一點
圍棋社社員滾遠一點
少囉唆
只不過是一個好球
來吧
好耶
你打到哪裡去了
【根本是界外球啊
是加賀
。
進小孩都會嚇哭的加賀
是加賀啊
都是你闖的禍
去啊
货
兇手就是你啊
你知道
自己剛才做了什麼好事媽
自己剛才做了什麼好事嗎
砸得亂七八糟
還有獎盃
沒關係。誰理獎盃啊
最重要的東西是這個
這個茶杯有什麼特別的嗎
這個茶杯是我最愛用
最心愛的茶杯
你這個小子
你這個小學
子。我知道了啦
明天我帶個新的茶杯來就是了
你敢拿個畑杯子來的話
我絕不饒你
真倒楣
我要到哪去找個
能讓加賀滿意的茶杯啊
我現在全身上下
只剩200塊零用錢
阿光♭你看
泡茶杯
有茶杯
真的喎
5.000-
我看看
5000-
5,000
5.000
5千魂?好貴喔
⑤千塊?好貴喔
不行,到別家去看看
這是"慶長的花器"
鏡是“慶長的花器
መ
「慶長的花器"
佐為
慶長時代有個鼎鼎大名
叫做“山我彌衛門"的
天才陶藝家
我聽過他...
你知道啊
花器之中
就屬彌衛門的花器最頂級
而且彌衛門的花器
一般俗稱
就是"慶長的花器"對不對
真厲害。沒想到您懂得這麼多
僻爲
果然是不同凡嚮
雖然色澤艷麗
卻兼具了優雅的氣質
您的眼光真是獨到啊
哪裡
佐為,你怎麼了
這可是難得找到的珍貴寶物
您要不要買下它
這根本是冒牌貨
對於彌衛門的花器
虎次郎有獨到的眼光
是行家中的行家
所以我也看過
好幾個"慶長的花器
可是這個花器
卻沒有閃耀出藍色的光澤
看得出上彩的技術太粗糙
形狀也沒有彌衛門的品味
形狀也沒有衛門的品味
150萬
貨真價實,一口價
貨真價實。一旦價
150萬…
就這個冒牌貨
讓我看看這個花器
不行啊,小鬼
E
不關我的事啊
是他硬要搶過去的
你今天還真容易打破東西耶
阿光
就算你還是個小孩
我也要你賠錢
150萬
快點拆穿他
這個東西
根本不是"慶長的花器。
【根本不是"慶長的花器"
你一直在挑這個花器的毛病
小鬼
什麼是真正的"慶長的花器 "
小兔
什麼是真正的慶長的花器"
這個叫我 00
"慶長的花器"會有藍色的光澤
還有就是。
P慶長的花器"會有藍色的光澤
上彩的技術也沒有這麼粗糙
最重要的是
形狀也沒有彌衛門的品味
你這小鬼的眼光這麼厲害啊
不過是個臭小鬼
這個討厭鬼好可怕喔
笑起來跟我最怕的癞蛤蟆好像
笑起來跟我最怕的癩蛤蟆好像
什麼意思
一個冒牌貨竟然要賣150萬
太扯了
糟了,我真糊塗
居然在等著
「上鉤的凱子面前說溜了嘴
「凱子
你說我是凱子
我這個人最喜歡有眼光的人了
阿
你千萬別被這種人喜歡上
都是你害我被喜歡的
幹我們這行的
不只是古董而已
就連人的優劣好壞
都分得一清二楚
小鬼
這個世界的人一
簡單說只分成兩類而已
其中一種是有眼光的人
另外一種就是
沒有眼光的笨蛋
小鬼
我就看在你還有一點眼光
用不著你賠這個花器了
用不著你賠這個花器
喂,哪位啊
那個古董壺啊
是嗎
人家告訴你只值1千塊錢啊
那又怎麼樣
是你自己心甘情願
掏出了20萬買了它
在你來找我討公道之前
應該先為自己的
沒眼光好好的懺悔一下
連東西的價值都不懂的傢伙
最好不要裝模作樣
跟人家買什麼古董
太自不量力了
三大叔
D
真的是我爺爺的
妳幹什麼啊,走開
別亂碰我要賣的東西
可是,這東西明明是我爺爺的
半年前不知道為什麼被偷走了
NY
這是
佐為
M
阿光,這個花器
小妹妹,你說這是贓物
真的嗎
小偷跑進了我們家
誰管你們家的事啊
反正有人拿這個花器來賣
我就跟他買了
我曾經在皇宮看過一次
我跟虎次郎
曾有一次去皇宮指導天皇下棋
難道就是那時候
那個"慶長的花器"
那是真品囉
求求你,還給我們
雖然是個便宜貨
我可不能平白無故還給你
你聽。這個人說這是便宜貨耶
因為這個花器有秘密
不容易發現
看樣子
這個男人
根本不懂這個花器的秘密
你想要的話,回去拿錢來買
10萬
我不是說過了喎
我最怕癞蛤蟆了
你刚才不是說過
這是個便宜貨嗎
你剛才不是說過
這是我的店
要賣多少錢隨便我高興
要不要買就看客人的自由了
怎麼可以這樣
可是這明明是我爺爺的
可是道明明是我爺爺的
妳幹什麼?快放手啊
沒事吧
怎麼會沒事
居然把我的陶碗摔破了
我要你賠
我要妳赔
明明是你把這個女孩給推開的
你應該先擔心
這個女孩有沒有受傷才對
這個老闆不笑的時候
你就敢對他鬼啊
你就敢對他兇啊
你有沒有受傷啊
這個陶碗隨便也要賣個5萬
5萬塊
真的嗎
這個陶碗有沒有這個價值
真叫人懷疑
佐為,你看呢
別問我,我哪懂得陶碗的價值
阿光,你先看看那邊
棋盤
看樣子
這個老闆也是愛下圍棋的人喔
所以呢
快點,小女孩
拿錢出來賠償我
5萬,怎麼樣啊
看來
跟妳這個頭說什麼都沒用
妳還是先告訴我
你們家的電話號碼吧
大叔
大叔,你也會下圍棋吧
要不要跟我下一篇
你也會下圍棋啊!
你也會下圍棋啊
跟我比一局嘛
賭注就是這個陶碗
你不要說這種傻話了
我越來越喜歡你這小子了
好,沒問題
我就接受你的挑戰
佐為,你嚇成這樣還能下棋嗎
你先看看那個方
這個人是五段証書的棋士
而之作
小朋友
吃
而之作
我勸你最好別跟他比圍棋
那張証書可不是冒牌貨
是不折不扣的真品
等等一下好了
我開始有點擔心了
要是你現在怕了的話
想臨陣脫逃也沒關係
快點決定吧,小鬼
我會怕你這隻癩蛤蟆
先說好,我可不會手下留情喔
雖然說我滿喜歡你的
不過我也討厭
自以為有正義感
自大狂妄的小鬼
自以為有正義感)
阿悲
你不是很怕看到他的臉嗎
沒問題吧
用不著擔心
我絕對會讓這個男的
再也笑不出來
由我先下對吧
我好久沒有執黑子先下了
好
那我就不客氣要放手一搏了
4 阿光。要開始了
好
16之十七,小目
118之五,拔
2之十七,叫吃
他居然這麼強
大叔
我也會下一點點圍棋
一連不太會下的我都看得出來
他們的實力實在是
實在是差的大多
實在是差的太多了
到此為止了
這孩子太厲害了
沒想到,我居然輸了
實在沒想到
那麼多年前看到的花器
現在會出現在這裡
當時聽說
皇宮的財政出了一點問題
可能是宮中的什麼人
把它偷偷拿出來賣吧
彌衛門的花器實在是太美了
不僅是我,虎次郎也是
原本應該
專心於棋盤的心情也被動搖了
阿光。關於那個花器的秘密
大叔
欢叔
我們來交換棋子吧
你說什麼?你想幹什麼
交換黑白棋
就是我們交換棋子
再繼續這盤棋
然後呢
要是我甩黑棋反敗為勝的話
你就把那個花器
還給這個女孩好的
還給這個女孩好嗎
這…什麼
我都已經投降的這盤棋
你可以從現在開始反敗為勝
臭小子。你真的辦得到嗎
你的口氣未免太大了
你的口氣未免太哭了
有本事的話你就試試看吧
好,準備開始了,阿光
好
16之二。小飛
16之三。小飛
3之九,斷
這品這不可能
這這不可能
可以把這個花器還給她了吧
.
真的可以還我碼
這個孩子到底。
這個孩子到底…
DE
你太可恶
那個花器沒什麼,送你好了
大叔
你拿那裡的花瓶的水
倒在那個花器上好嗎
這個嗎
你要幹什麼
要在上面倒水啊
我爺爺很珍惜它
從來沒有在上面倒過水
爺爺還說要等到我結婚的時候
當我的嫁粧呢
沒想到能再遇到這個花器
真的讓人感觸很深
因為這個花器似乎跟我一樣
隨著長久歲月的流轉
來到這個時空
這是
花器下面竟然還有花樣
所謂的花器
就是讓花重新活過來的器皿
這可是彌衛問生前最後的傑作
這可是彌衛門生前最後的傑作
因為這個花器上了特別的釉彩
可以用這種方法
看出跟其他作品的不同
我…我想起來了
我聽說過這件事
這就是…那個傳說中的
這是我的東西,還給我
這樣太難看了吧
你不是說過
這個世界上只分成兩種人嗎
·種是有眼光的人
另一種是沒眼光的笨蛋
看來你也是個
沒有眼光的笨蛋大叔
謝謝你
再見了
解決了一件事
阿光
我們是不是忘了辦什麼事啊
忘了買加賀的茶杯
這個嗎
對。俗稱是"慶長的茶杯 "
這可是江戶時代初期的名品喔
茶杯上刻劃的水中的魚鬼
可是被稱為
神來之筆的天才藝術家
彌衛門的傑作
真的碼
對門
你看
不但色澤鮮艷形狀也美極了
難得見到的藝術品喔
把我當白痴啊
在充滿雜音的胸中
傾聽出自己的命運
閃耀的夢想在我的體內毒
等待著甦醒
閃耀的夢想在我的體內ㄋ~
和田いづみ 中島千穂子
小林 佳世子 增田智惠子
田村 真衣子 仲田優子
動画区 西片人
飯倉千克
Musis.my thing
飯倉扣
呈現真實的自我
成宝洋行
Music in miyyzh-eart
忍不住内心激動
特殊炒米
いわるみか
Music in my heart
朱花 忍不住內心激動
ビデオ編集
編制Music is y thin 茂樹
伊林網
擺動自己的身體
正明 平冢
宮地聡子 芝美奈子
Music in my heart
エンディング
”感受光熱的能量
Music is my thing
描繪出黑白顏色
日本語作詞:海老根祐子
Music is my thing
curean (avextureux)
描繪出黑白顏色
Music my heart
キャラクターパイン
A 10
電通
ぴえろ
おめでとうございます
今天是1月5日
がつ
か
1月は肩の日
がつ
か
所以
回
聯棋"儀式的日本棋院
へい
せい
「ねん。 ど
うち
しき
平成15年度初め式
へい
せい
「ねん
EJ
ど
うち そ
しき
平成15年度初め式
新年的祝福,頒發圍棋
普!
收
後進行聯騏儀式)
"聯棋由每位職業棋士
それ楽
禁止きます
さんか
まいとゆうきも参加させてもらいました
乱毐裂巨
さんか
まいとゆうきも参加させてもらいました
我太緊張了,腦子裡一片空白
名人看起來真的好有威嚴喔
「ほんねん
ねが
本年もよろしくお願いします つづく
就這樣
現在只有你一個人停留在原地
最近我還聽說了伊角的事
他現在已經去了中國
跟那邊的職業棋士對弈
伊角去了中國
那局棋我並不滿意
我不想帶著
不甘心輸棋的懊悔心情,
就這樣回去日本
更為了有信心
參加今年的職業棋士考試