無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
温馨
我們身處這個時代
懷抱著多少個夢想
岩田 圭介
(テレビ東京)
原田 孝
即使感到悲傷迷感
即使感到悲傷迷惑
仍然企圖放手一搏
投
監督 かみやじゅん
我有我的堅持不被他人左右
監督かみやじゅん
我有我的堅持不被他人虚者
高木佐和子
卡+577-色彩設計
用自己的方式尋我抓住夢想
撮影監督 沖野雅英
無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
即使現實是殘酷的
幾乎讓人淹沒區-F10
我也絕對不會因此放棄
電通
みえる
ぴえろ
阿光
他正朝著
神乎其技的境界踏出第一步
往前走的不是我
而是阿光
對於老天爺決定的命運
我沒有反抗的餘地嗎
第六十局
再會了。阿光
奇怪?是我的錯覺嗎
比我上次看到的時候
血漬的痕跡好像淡了不少
果然沒錯
我真的沒有反抗命運的餘地
可能本來就是這樣吧
是我想太多了
對了,阿光啊
什麼事
你明天有空嗎
我跟你奶奶兩個人
安排好要去看戲
你要不要也一塊去啊
看戲啊
我明天的工作要在外面過夜
就是要去住觀光飯店兩天一夜
聽說明天的活動
會有150位左右的客人
我要去那陪他們下指導棋
你這麼行
當然不只我一個人
還有好幾位職業棋士一起去
阿光,你難得來一趟
陪我下盤棋吧
爺爺
要是你能贏我的話
我就給你1千塊
你說的喔,臭小子
阿光
我們現在就回家
你跟我下棋吧
你跟爺爺要下隨時都可以下
你在說什麼啊
我跟你才是
隨時隨地都可以下棋
我難得來看爺爺
當然要陪他玩一下才對嘛
每當然要陪他玩一下才對嘛
走吧,佐為
阿光,你聽我說
阿光
說不定我很快就會消失了
你又開始胡思亂想了
真是無聊
別鬧了
你都在這世上活了一千年
哪會消失啊
你故意這麼說是想要我同情你
不得已只好滿足你的任性
對不對
佐為,你最近真的很奇怪
表現越來越任性了
我要你來看看
我跟爺爺的對弈啦
你怎麼還不走啊,佐為
阿光根本不懂
受付
不好意思。早安
進藤光
受付
來。這是行程表
你的房間是808室
跟長江
還有機井棋士他們同寢室
跟長江口
還有橫井棋士他們同寢室
緒方老師也來了啊
我最好離他遠一點比較保險
不然他又會組著我問sai的事
那就麻煩了
緒方老師
是很典型的正規派棋士力
什麼棋都能下
跟他對弈的春木先生
是屬於力戰派的棋士吧
緒方老師的這一
下在這個地方
緒方老師的這一子
對我而言也是很難理解的棋
隨便下斷語的話
真不知道等一下緒方老師
會怎麼教訓我呢
蘆原
カ
ヒカル
カル初
所以,這一手立下"
「雖然沒有馬上奏效
可是還是有其他的用途
圍棋要下棋子的時候
下在什麼地方都可以
每一步棋都有它的作用
原來是這樣啊
進藤光
你這麼晚了還跟人家對弈
已經三更半夜了
緒方老師
看到我
有必要讓你嚇成這個樣子嗎
你們跟緒方老師一塊去喝酒啦
是啊,還是我請客呢
慶祝緒方老師升上十段嘛
好臭的酒味
進藤光
讓我跟sai對弈
緒方老師
前不是說過了嗎
我根本就不認識什麼sai)
阿光
讓我跟他下
你又說這種任性的話
他已經醉成這個樣子不要緊的
他只會把這件事當成一場玩笑
醉了
也對
他這樣連下棋都成問題了
可是你不介意
這種時候跟他對弈嗎
我也想跟他對弈一局
只怕沒有機會了
不管這盤棋會是什麼樣子
這個人
在醫院的時候傳達的渴望
我希望能有個機會
多少做點回應
也讓我跟他對弈
這樣也好。
就當作是祝賀他升上十段
讓他和佐為對弈好了
喂,進藤光
讓我跟sai…
讓我跟sai...
緒方老師
不然你現在跟我下一局
跟你
眼你
緒方老師醉成這個樣子
你跟他對弈就算贏了也不光采
算了,我就將就你一下。
算了,我就將就你一下好了
他都醉成這副德性
還能跟你下棋嗎
不過跟你對弈後
他也許會清醒一點
你幹嘛悶不吭聲的
至少回答一聲嘛
今天這盤棋
我可是為了
緒方老師才讓你下的
「你最近的態度真的很差勁
爲什麼
屬什麼不是我
品是阿光呢
老天爺
為什麼只有阿光
為什麼只有阿光有機會
而我
我卻必須消失呢
只有阿
我沒有辦法控制自己
(嫉妒阿光擁有的未來
不只是這樣而已
我也不想
不想跟阿光分開
當初我也不想跟虎次郎分開
那個時候
臥病在床的廆次
*語重心長地跟我說
對不起
對不起,佐為
我不想跟他分關
我真的不想跟他分開
對不起,阿光
因為我就快要離開了
對不起,開燈吵到你了
沒關係,我沒差
我們到窗邊下的話
不開燈也應該看得到吧
來,坐
你還要喝啊
反正醉都已經醉了
再喝也沒差。
BED
不好意思
只怕等一下
可能沒有辦法下好棋了
這麼說的話
等一下這盤棋
就算是我大贏緒方老師
也不奇怪囉
你想趁這個時候
跟我一分高下啊
有本事等公開比賽再較量吧
我可是很看好你的發展
你參加新初段系列賽的時候
我跟桑原老師
還在觀棋室裡面拿你們下注
賭你們誰會贏
因為桑原老師先說他賭你會贏
我就賭我們的塔矢老師會贏
可是老實說
我在心裡面想的是你會贏
反正你已經醉了想怎麼說都行
你這個小子
我的確很難得
像今天喝到這麼醉
升上十段的喜悅
好像一直到今天
才湧現出一點點
跟塔矢大師
突然引退的衝擊也有關係吧
雖然我已經升上十段
但是要讓大家
真正認同我的棋力
恐怕還要等到明年
守住頭銜賽吧
EER
等著瞧
我要一口氣往上衝
對了,進藤光
我剛才也說了
讓我跟sai對弈
你就將就先跟我下嘛
好吧
16…雙數,你先下吧
請多多指教
好了,我赢了
到此為止吧
等等
你連簡單的死活棋都會搞錯
緒方老師
看樣子你真的醉得很厲害
你先不要管我犯的錯
倒是你這小子
在右上邊
在那個地方下的那幾手
竟然可以反過來攻破我的大龍
不過
追根究底還是因為我下錯了棋
才會落的滿盤皆輸的地步
是因為你已經醉糊塗了
看樣子讓他跟佐為下棋
好像沒有意義
不過話說回來
要是被他發現
剛才那盤棋是sai下的話
那我就麻煩大了
算了,他都醉成這樣
「應該沒什麼好擔心的
應該沒什麼好擔心的
晚安了
不過
他可能有點遺憾吧
這麼純熟的下法
對了
看起來就好像,是sai下的棋
我真是瘋了
醉得迷迷糊糊的
這樣多少滿足緒方老師了吧
明天要早點回去
免得再跟他碰面
佐為
實戰的時候要像這樣
想辦法破解黑棋的眼形
首先
先跟中央這邊的陣地連在一起
等待黑棋下這步棋的時候
您早。緒方老師
您早,緒方老師
進藤光呢
他今天一大早就已經回去了
因為他這次的工作
到今天為止已經告一段落了
雖然剛才在車上睡了一下
可是還是好睏喔
累死我了
阿光。跟我下一盤棋吧
阿光,跟我下一盤棋吧
可是我快累斃了耶
真是的
你多少
也要替我的身體想一下嘛
你多
只下一盤喔,我真的要睡了
坐下啊
140年前
虎次郎把他的身體借給我
!讓我完成夢想
如果說
虎次郎是為了我而存在的話
那麼,我就是為了阿光而存在
而阿光
也是為了另外一個人而存在吧
那個人也同樣地
為了別人而存在
同樣的命運不斷地重覆
在追求神乎其技的漫長道路上
我的責任
已經結束了
你聽得到我的聲音嗝
阿光
我很快樂
該你下了啦
我說該你了
佐為
DO
每個人都有
幾段傷心的往事吧
無論多麼快樂的時光
絵コンテ えんどうてつや
是否能永遠珍藏在心中
屈鉄久美
小痫及
南總是聚集在附近的公園
互相大聲談笑直到深夜
聊都聊不完
編集助手
ジェイ・フォース
伊餸網一, 今井大介石川正明
伊藤潤一
平客服
活在同一個時代的奇蹟
管碧
音響制作
真的讓我非常快樂
エンディング演出
今林啟
相信下次相聚時刻
Veal Shela
laves trax)
我們也能一起歡笑
那時無論是什麼樣的夢想
作画監督 佐光 幸恵
•作画監督佐光专黏
那時無論是什麼樣的夢想
希望依然能彼此分享
電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
せんせい
ゆかり先例丸い
大家對外府常常會出現的問題
しろ
う
とき <3
白がここに打った時、黒はチャンス!
ときどきぐろくろ!
32[黑子就看個很好的機會
だいおう
黑香蒲很好菂機?會
だいおう」
うまく対応できるかな?
add
那麼我就可以
叫吃
うまや
んな?
だいおう」
うまく対応できるかな?
だいおう
那麼つ痣紙廊でき通雄な?起
たいおう
うまく対応裡るかな?
たいせいかい
對,答正解!
ワクワク!
ada
白子的棋士がい
就無路逃正解!
ia
這樣就可以
大幅度削減掉白子的陣地。
可是如果黑子
下在這個地方連在一起
「あやま
だいおう
誤った適蓮・
|「あやま
だいおう
所以呢
白子正確的下勝
應該是下在這裡
白子正確的下法
しろ
う
白はここから打つべきでした!
如果有這樣的機會
チャンスを整摘す錯
しよう
△ 如果有這樣的機會
77磕
家牛萬別錯過喔
待續
O
佐為,你在不在啊
佐為。你在不在啊
佐為
他也不在跟我相遇的倉庫裡
難道
他不是去
跟我有共同回海的地方
他不是去了
跟我有共同回憶的地方
我一定要找到你
怎麼可以突然說消失就消失
我不要這樣分開
未
囧
量
極品
我才不要這樣,慥屬