無論你的眼神反映出什麼
無論你的眼神反映豳什麼
只想讓你看到真實的原貌
我們身處這個時代
懷抱著多少個夢想
岩田圭介
((テレビ東京)
原田孝
即使感到悲傷迷惑
仍然企圖放手一搏
我有我的堅持不被他人左右
監督かみやじゅん
高木佐和子
用自己的方式尋找抓住夢想
撮影監督 沖野雅英
無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
即使現實是殘酷的M
幾乎讓人淹沒來自2-5y7
我也絕對不會因此放棄
電通
みえる
那個co.
雖然我沒有在下網路圍棋
不過我有個朋友
很喜歡上網下圍棋
那個人非常希望
有機會跟塔矢老師對弈
他在網路上的名字叫做。
sai
好吧,我答應你
就當作是重要的十段賽
休息空檔的消遣吧
對不起。請您一定要認真比賽
「對不起,請您一定要認真比賽
「那是當然的
要是我真的輸給你那位
堅持不肯露面的朋友的話
我就引退
我們就在一個星期之後對弈
10點鐘開始
思考時間3個小時可以吧
痾光,我很感謝你
第五十四局
亢奮的心
根本沒看到toya koyo嘛
人家忙得很
忙著應付職業手合賽
你不要忘記他可是塔失名人,
那個出現在網路上的toya Royo
真的是他本人喎
不會錯的
因為他贏了ichiryu
·柳可是日本的職業棋士
ichiryu就是一柳職業棋士
他到現在還是很出名
如果真的有辦法贏他
那toya koyo真的是塔矢名人
看來網路圍棋
一年比一年還要熱鬧了
可惜sai就這樣消失了
sai…真是叫人懷念
兩年前
我以美國選手的身分
參加國際業餘圍棋比賽的時候
大家都爭著討論sai的事情
可惜到最後
還是不知道他到底是誰
C
法蘭克
你好像很久沒有到這來了
D
歐耶爾先生
我最近工作有點忙
所以沒時間來
很久沒有看到
你這位荷蘭第一棋士
感覺還真寂寞
有沒有興趣跟我下一局啊
好啊
對了,我看到塔矢行洋了耶
一日本那位塔矢名人
·塔矢名人有來我們荷蘭嗎
塔矢名人有來我們荷蘭嗎
網路上看到的,toya koyo
原來是在網路上啊
真的是他本人喎,
不知道耶
因為那天
跟他對弈的對手不是很強
而且那局對弈結束之後
toya koyo就下線了
聽起來好像是假冒的
我記得半年前
也有人假冒sai的名字
可是馬上就消失了
sai
歐耶爾先生,你不知道嗎
sai是很久以前
出現在網路圍棋界
很強的一個高手
他的棋力跟塔矢名人不相上下
跟塔矢名人不相上下
sai到底是誰啊
沒有人知道
他在網路上只說自己是JPN
JPN...是日本人
兩年前我到目本參加
國際業餘圍棋賽的時候
其中一個目的
就是查出sai的真正身分
可是
雖然那裡~
很多人知道sai這號人物
卻沒有一個人知道他真正身分
之後他就從網路上消失了
他真的不會再出現了嗎
十段戰 第四局
到此為止了
緒方沒辦法挽回了
ee
馬上就會結束了吧
名人太強了
我想緒方先生現在一定很後悔
剛開始為什麼要按部就班的走
對不對一
要是他贏過這局的話
緒方十段就誕生了
不過緒方先生
最近的狀況好像很不錯
就算贏得頭銜賽
也沒什麼好奇怪的
他自己也是這麼認為吧
就算今天對手
是他的老師塔矢名人一
緒方他老是冷冷的
我真想看看他現在的表情
他在接受採訪的時候說
會盡最大的努力應戰
對自己
取得十段的寶座很有信心
可惜塔关名人的棋力
實在太難超越了
am
可是塔矢老師
上個禮拜不是剛剛病倒嗎
精神看起來還不錯
現在還在住院吧
今天他的夫人還陪他來了
沒什麼
心臟病發作
只要穩定下來就沒事了
好像結束了
應該是6目半之差吧
走囉。要檢計了
我覺得緒方在這裡
好像走得太謹慎了
塔矢名人的判斷非常的正確
就是這樣才改變整個局勢
因為我覺得要是自子走這裡
接下來就很難走
要是在這個地方"黏"的話
應該會有希望
對..
對…
那一步算是敗筆嗎
應該算是吧
其餘沒什麼好挑的了
是一局很好很好的棋
只不過
對緒方來說還是有點可惜
只不過一
塔矢老師
您的身體情況應該還好吧
我覺得精神還不錯
就算現在
馬上進行第5局也沒有問題
可是老師明天
不是還要回醫院休養嗎
因為他覺得醫院很舒服
就這樣住下來了
對了,塔矢老師也上網下圍棋
「對了,塔矢老師也上網下圍棋
網路圍棋
【網路圍棋
前天我在網路上突然發現了
塔大行洋這名字
當然我根本不相信
是塔矢名人本人
你們想塔关名人
怎麼可能上網下圍棋嘛
這個傢伙到底是誰啊
花敢假冒
天下第一的塔矢行洋的名字
不知死活
我要好好教訓他一下
結果就跟他下了一局
-柳棋聖
跟塔矢名人在網路上對決啊
結果我一不留神
就被他打得落花流水
當時我就想到
1. 真的是塔矢先生
他怎麼會上網呢"
我們就這樣開始對弈起來了
「那只是為了打發我住院時間
太無聊的娛樂罷了
說真的
我還是喜歡手拿棋子的感覺
原來。只有現在下啊
對不起,我恐怕得先告辭了
緒方先生
你要喝一杯的話我也要去
我看他一定相當懊惱
老師,我看天色也晚了
您的夫人在休息室裡
一定很擔心您吧
對啊,今天到此為止吧
十段賽的戰況現在是兩勝兩敗
最終賽將是決定一切的關鍵
你的精神看起來好多了
我本來還想在這多待一會兒呢
反正
也沒有必要急著趕回醫院嘛
對不起
因為我不想讓
自己的心情太過於鬆懈
這也是為了下一場的對弈
什麼?下一場的對弈
十段賽的第5局
不是下個禮拜嗎
兩位好
今天還在下棋啊
「我本來以為
昨天你下了一整天的棋
今天一定很累了吧
供一定很累了吧
就是啊
不過可能是昨天赢棋的關係
他反而沒有任何的疲憊
那也好。
那也好 000
不過塔失先生
您就是因為對弈太多了
身心積壓了不少壓泡
才會病倒的
身心積壓了不少壓力
今天還是好好休息一天比較好
還是說
網路圍棋對塔失先生而言
只是一種小小的娛樂
的確是娛樂
不過
有一些對弈還是絕對不能輸
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS
会話
就是明天了,醫生
對了
可不可以幫我拒絕所有的會客
塔矢先生
塔朱先生
真是的
連休息的時間都不放過
當他的太太一定很辛苦吧
不好意思
可以先請你稍微停一下喎
可以先請你稍微停一下嗎
【看您的氣色
我想應該沒有問題才對
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS
会話
会話慈益
觀戰中止
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS
食店
競殼中止
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS
会話
要載中止
ABC DEF
你的精神看起來還不錯
我也就不勉強你不要下圍棋
不過你還是得好好休息才行
我想還是按照原定計劃
後天辦理出院手續
放心
明天會請人,
掛出謝絕會客的牌子
好的,謝謝醫生
對了,妳明天也不用過來了
記得告訴小亮
他明天也不用來了
小亮說
好像明天要參加
職業棋士新人的研究會
沒告訴他,他也不會過來的
(那就好
CONVE
CONVERS
ABCDEFGHI
MNOPORS
QUI
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS
CONVERSA
QUIT
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS
CONVERSATIO
QUIT
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS
CONVERSATION
QUIT
D
ABCDEFGH I J K L M N O P QRS
CONVERSATION
QUIT
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS
CONV
現在正在跟我對弈的
是tova koyo
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS
CON
BUD
看他的實力
O
「好像真的是日本的塔矢名人
絕對是塔矢名人。错不了
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS
CONV
思考的時間非常强
下手的速度也很快
真的是他
在toya koyo的面前
L.L…也就是李臨新
根本就一籌莫展
ABCDE
【根本就一籌莫展
CONVERSATION
QUIT
喂
早啊,是我,歐耶爾
你快點上網
toya koyo出現了
我也正在看
我大概從
80分鐘之前開始看的
我確定他真的是塔矢名人沒錯
是啊
ABCDEFGHIJK,
QRS
CONVERSATION
QUIT
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS
CONVERSATION
QUIT
ABC
因為只有他才有辦法
QUIT
CONVERSATION
ABC
把對手LL逼成那樣"
QUIT
對了,你知道L。L蝎
對了,你知道L.L嗎
他可是中國業餘圍棋第一好手
也是去年
國際業餘圍棋比賽的冠軍
對糖
L.好像認輸了
是啊
這下子更可以確定是他沒錯了
早啊,怎麼了
我也不知道
ABCDEFGHIJKLMNOPORS
CONVERSATION
QUIT
好。再見了
CONVERSATION
ABCDEFGHI
S
QUIT
CONVERSATION
JKLMNOPORS
QUIT
老師,發生什麼事了嗎
日本的塔矢名人口
居然在網路上下圍棋
你們應該也知道吧
塔矢名人呢雖然說這兩年來
有很多職業棋士上網下棋
沒想到連塔矢名人都出現了
太棒了
Da
怎麼辦啊
我也好想跟他對弈一局
可是憑我的棋力
我哪有資格當他的對手
好煩啊
這時候的名人賽
塔矢亮的爸爸
在這裡下的這一
實在是太厲害了
誰會注意到還有這樣的一手
你看報紙上也這麼寫了
休息室的棋士們
也沒有一個人想得到
有些事只有正在下棋的當事人
才能有所感應
因為在一旁觀看的人
跟實際下棋的人
心情上還是有一段很大的差距
雖然說在一旁觀看的人
腦中的思考
會比正在對弈的人冷靜
卻沒有辦法看到更深層的東西
那種奥妙處
只有正在對弈的人才看得到
那是比這棋盤上的宇宙
還要更深奧的地方
而且,對方真正的棋力
一定要本身下場對弈之後
才會清楚看到
·定要本身下場對弈之後
阿光 |
小明來了
小明,妳怎麼來了
小明,你怎麼來了
沒去圍棋社啊
蹺掉了嗎
「我才不做那種事呢
是因為大家都說
今天有別的事沒辦法去
所以我想可以來你這下棋
找我下棋
你在忙嗎
很忙,非常忙
真討厭,明天有重要的比賽
跟她下嘛,阿光
我看我來下好了
我好想下棋喔
是嗎
阿光。你怎麼可以說這種話
小明難得來找你
好吧
既然這樣的話我就跟你下吧
真的嗎?謝謝你
小明,我等一下端點心上去
不好意思,麻煩伯母了
你正在研究圍棋啊
對不起喔
沒關係。沒什麼
沒關係,沒什麼
妳的實力有沒有變強一點啊
當然了
因為金子同學都會幫我做特訓
其他的社員也都很認真
只有三谷還是跟以前一樣
有時候來有時候不來
六月的國中大賽
是我們三年級的最後一場比賽
所以這次比賽
我很希望三谷能參加
阿光你可不可以讓我97
阿光你可不可以讓我9子
只放9子?妳一下就輸掉了啦
多放一些吧,多放點
阿光,放9子就好了!
別擔心
我會下得很像一回事的
好吧,就放9子
佐為。你真的要下這盤棋啊
對方是小明。小明耶
你明天
還要跟塔矢亮的爸爸對弈
現在跟實力
這麼爛的人下棋好喎
「現在跟實力
這麼爛的人下棋好嗎
能夠跟小明下棋
讓緊繃的神經
可以稍微放鬆一下
絕對不是一件壞事
L絕對不是一件壞事
Lucky
既然你這麼說就隨便你了
請多多指教
162+3
我記得阿光以前也是這個樣子
算一算我回到現世
也已經過了兩年多了
認識那個人也是在那個時候
從第一次見面時我就知道
這個人
全心全意追求的路跟我一樣
我們都想達到神乎其技的境界
下次對弈的時候
我希望是採"分先"
我希望是採“分先
好。總有一天
WW
明天
明天那句話就能夠實現了
我們究竟能多麼接近
追求中的神乎其技
※一柳棋聖 【楠見尚己
ヒカルの母
日野由利加
李臨新
くわはら利晃
【学生
重松朋
女子学生
渡辺 明乃
姜周弘
朴喆還
李承盆
徐炳振
李鳳务
金思情
李鳳秀
兪思情
仕上げ検査
木花
崔誠淑
編集助手
伊藤潤一
今井大介石川 正财
平安康
編集助手
ジェイ・フォース
伊起潤一
今井大介石川 正明
平塚 茂樹
音響制作
鈴木伊佐男七段
協力 朝日新聞社
日本棋院
キャラクターデザイン協力本橋秀之
作画監督
上田美由紀
杉藤さゆり
GOGO棋靈王
校]
ただい
いこめいじんせん
だい きょく
第27期 囲碁名人戦第3局
現在依面紀基名
だい
第27
第275
【だい
きょく
名第3局
よだのりもとめいじん
ちょうちくん おうさ
正在匯行第2个屆的酢配茗哭賽
正在進行第27屆的圍棋名人賽
せんせい
今天道場名截生
第3局的解說工作
由鈴木伊佐男七段負責主點
跟平常不一樣的是
いこめいじんせん
觀眾
觀 子勧めの囲昴生
職業棋士的頭銜
除了名人本因坊之外
めい
世界選手權
還有棋聖,王座等等共17種
ぬいちけいほい
苒加順女流棋士的頭銜
新銳
しょりゅう ほん いか。
甘流本總共有22種
LA0爭取頭銜寶座
しょりゅう
是每位職業棋士的目標
真希望
今天來到現場的小朋友們
也能誕生出
未來能挑戰頭銜賽的棋士
那就太好了…
~ 沒錯
つづく
沒錯
不管最後誰要引退都沒關係
我就在這裡靜靜地看著這一局
我從來沒有動過念頭
想收回"输了就引退"這句諾言
相反的。要是我贏的話
我就要你表明真實的身分