無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
E
我們身處這個時代
懷抱著多少個夢想
岩田圭介
((東京)
原田孝
即使感到悲傷迷惑
仍然企圖放手一搏
我有我的堅持不被他人左右
監督かみやじゅん
我有我的堅持不被他人虚者
高木佐和子
507-色彩設計
用自己的方式尋找抓住夢想
撮影監督 沖野雅英
無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
即使現實是殘酷的
Fax)
幾乎讓人淹沒來日一步y7
我也絕對不會因此放棄
電通
みえろ
みえる
只要心情平靜下來
就能夠發揮平常的實力獲勝
一直處於興奮狀態
反而容易輸棋
那三十分鐘的時間。
「讓我冷靜下來
你卻被我搞得心煩意亂對不對
阿光被他牽著鼻子走
這樣子怎麼可能贏那盤棋呢
好了,我赢了你4目半
謝謝你的指教。
第三十二局
職業考試預賽最後一天
4th
口試験予選2日目 花心
請開始對弈
請多多指教..
阿光
你到今天
好像還是沒有辦法放輕鬆
一名棋士一旦失去了平常心
就無法連貫每步棋
讓自己亂了步伐
我記得
上次參加院生考試的時候
也是這樣的狀況
因為無法發揮平常的實力
讓自己下棋的時候心慌意亂
每步棋亂無章法
好了,用餐時間到了
好了;用餐時間到了
我們一塊去吃飯,吃飯了
我早上已經先買好便當了
進藤光。你怎麼沒吃完啊
進藤光,你怎麼沒吃完啊
進藤光的情況
要是今天也輪棋就是兩敗
沒有後路可退了
算了
阿光
不要吵我。我在想事情
你該不會連輸了兩局吧
你要背水一戰囉
プロ試験予選3日目
阿光,這樣好嗎
什麼好不好
今天不是
也要參加職業棋士考試嗎
預賽到目前為止
你已經連輸兩局了
怎麼現在還坐在這裡
沒關係啦
對弈時間
快到的時候我才要進去
我不想再看到椿的臉
我至少要先打贏一局
今天的對手是阿福
我只輸過阿福兩次
一次是玩的時候
還有一次
是研修時候院生的對弈
所以只要我冷靜下來
應該能夠贏阿福
雖然一勝一敗的阿福
也會很拼命
可是只要想成是平常的對弈
我一定不會輸的
祺
像平常的對弈
松
核
越是急著想保持平常心
給自己的壓力就越大
a
+
好
好,請開始對弈吧
לבד
進藤光
是
蹉點來不及
5. 對不起
已經開始計時了
請多多指教!
不要再胡思亂想了。阿光
根本不知道阿光在做什麼
是啊,妳這麼說實在太突然
不是,是這件事發生的太突然
難道他之前都沒跟妳要報名費
說要參加職業考試嗎
還說要參加什麼若獅子賽
要向學校請假
要我去跟學校的老師請假
那時候我就覺得這孩子!
那時候我就覺得這孩子
好像對圍棋太投入了
所以我才想來問爸爸
當職業棋士到底是怎麼回事
您知道嗎
雖然我很喜歡下圍棋
對了,正夫有說什麼嗎
他說不管怎麼樣
要把下棋當成職業
那可不是簡單的事
他也您得
阿光不會點上職業棋士的
廊
就響時讓阿光去玩一玩好了
我也是這麼覺得
只要郎孩子不要太沈迷就好了罚
只要那孩子不要太沈迷就好了
可是
我總覺得
阿光變得有點不一樣了
心裡總是有點不要
他說跟同年紀的孩子
比圍棋輸得很慘
而且對方那次之後
就很看不起他
那小子露出了很失望的表情
沒多久就當上職業棋士
所以
我一定要讓他對我刮目相看
沒錯
那小子
第一次向我挑戰時的眼神
我一定要讓他
再用那種眼神
【盯著我看不可
幸好阿光這次
是跟認識的人對弈
他總算恢復了平常的水準
請大家暫停對弈
你們已經進入終盤了
你們要下到結束喎
你們要下到結束嗎
那也好
進藤光連輸了雨天
我本來還有點擔心
看樣子今天的狀況還不錯
“謝謝你的指教
ת
לב
好耶
耶,一勝了
一只有一勝
SS
進藤,你連輸了的局啊
什麼?原來阿福你不知道啊,
我這一局要是無物的話
力就要被淘汰了
這一局能贏太好了
對不起,我得回家了
我實在是
不想再看到那個大鬍子
——我實在是
「你是不是因為他
今天早上才那麼晚來
你是不是因為他
你明天也要那麼晚才進來嗎
別忘了明天早上還要抽籤喔
编
boo
然後是我的白章
好
對了,還要再蓋一個
明天也一定要蓋白障才行
沒錯
明天一樣是三敗
這樣的情況並沒有改變
大皿小
我認輸了
到此為止吧
這個孩子到底是誰啊
我問你
你該不會已經是職業棋士了吧
不,我是院生
偶爾會來碁會所下下棋
可以磨練一下自己的棋藝
原來是院生啊
來試身手的
我有一個朋友
他是個職業棋士
那個職業棋士常跟我說
要不是職業棋士
有三十歲年紀的上限
我早就已經通過職業考試了
還說我有職業棋士的實力
真是可惜
這麼看來
那只是一句客套話罷了
沒辦法讓你學習到什麼棋藝
哪裡,我很感激您給我的指導
伯伯,你剛才是放在這邊吧
原來是這樣啊
和谷
我們該走了
好
我介紹你們到這一家港會所
我介紹你們到這一家碁會所
你們想跟高手對弈吧
好,謝謝伯伯.
可以在碁會所磨練棋藝是很好
可是煙味好重
may
要不要到我家下棋
和谷
對喔
剛好在舉行職業考試預賽
まんが
對喔
剛好在舉行職業考試預賽
まんが
今天是第三天了吧
我們到棋院看看進藤光那小子
有沒有三勝
昨天後來和氣選角閒來棋院
昨天後來和谷跟伊角有來棋院
進藤光跟阿福的比賽
中午就結束了
和容說
這兩個對弈的速度還真快
那時間對我跟阿福已經很長了
我們算是很有耐心了
三勝跟三敗的人都不用來了
現在剩下的
都是兩勝一敗跟一勝兩敗的人
進藤光那個白痴在搞什麼鬼啊,
我也一樣是兩敗
早安
飯島早就已經
打贏了草局不周再來
打贏了三局不用再來了
對了,那個樁呢
幸好那傢伙不來了
好的,現在開始抽籤決定組別
叫到名字的人
回到名字的人
請到前面來抽出自己的號碼
要是抽中的對手
已經在先前的預賽對弈過的話
沒關係,請提出來
我們可以再重新抽一次
如果是兩個兩敗的人
其中一個人一定會被刷下來
好,開始對弈吧
卻是"失著 "
只要阿光!
能夠應付得當的話就好了
到此為止了
我認輸了
鍋鍋 12
你看,我就說嘛
你看。我就說嘛蝙
要是你
第一天的表現跟今天一樣
不就好了嗎,舒廳
不就好了嗎,對原
可是呢
你竟然被那個大霸子男人嚇到
佐為。你好吵喔
真不甘心。我真不甘心。可惡
↗真不甘心,我真不甘心,可惡
阿福也贏了
我跟阿福現在都是兩勝兩敗
阿光。你可以幫我蓋一下嗎
1中盤獲勝
太好了
奈瀨也是兩勝兩敗
也許明天我們兩個會對弈吧
因為人數又會減少
好了,我去看其他人的對弈
G
明天就是預賽最後一天了
所以明天 b
所以明天
也要拿到白星
只有兩組啊
今天就要決定生死了
早安
LSU
55 LSU
早啊!
YLSUY
早啊
55大家都到了吗
兩勝兩敗的有五個人
那麼
我們現在開始進行抽籤分組
福牛歌進路
在第三天有對弈過吧
其他人沒有問題吧
沒有。好
沒有好
那麼如果福井跟進藤
又抽在同一組的話
我們就要再重抽一次了
大家都到前面來,開始抽籤
我是B
那就是平林跟福井
我是A
我也是A
進藤抽到空白不用比賽晉級了
不用比賽
仙
2-
不用...比賽
仙
2-
我這一次不用比賽就獲勝了
我太走運了
「我太走運了
正好相反
你應該希望
自己多一點比賽的機會才對
是這樣嗎
以後還是有可能
會再碰到那個大鬍子男人
反正離正式考試還有一個月嘛
特訓,特訓吧
什麼樣的特訓
等我回家之後再想好了
你現在就要想出來,現在就想
你真的很囉唆耶
我想起來了
今天傍晚還要來這裡參加
森下九段的研究
回家之後,還要再來這裡
好麻煩喔
三好麻煩喔
我們兩個乾脆下下棋
打發時間好了
我要下。
進藤光他們那些兩敗的人
如果昨天赢棋
就會參加今天的比賽
要是三敗的話昨天就玩完了
真的輸棋的話
進藤光搞不好
不會來參加今天的研究會
IN
正在下棋的
阿福。奈瀨還有其他兩個人
進藤光那小子被淘汰了嗎
進…進藤
大鬍子猩猩
你就是因為這樣連輸了兩局啊
幸好你最後不戰而勝
可以參加正式考識
可是你真是的
原本我還以為
你能夠連續三勝通過預賽呢
沒想到因為
一個大鬍子猩猩就一蹶不振了
·個大鬍子猩猩就一蹶不振了
我就好像突然著了魔一樣
E
下次我跟伊角去港會所的時候
你也跟著來好了
港會所
可以找到
很多像大鬍子猩猩的對手
你得在正式比賽好好適應一下
阿福他們應該也快結束了吧
我們去看看吧
媽,是我
我贏了
謝謝
כל
ל
和容
何福,你怎麼了
太好了
好
弓
這樣
我們都能夠參加正式比賽了
Taligaya
ETIT
這樣
我們都能夠參加正式比賽了
Taligaya
真是的,害我捏了一把冷汗
有什麼關係嘛
反正我們都過關了
對不對
你還敢說呢
有個人啊整天問
討厭,不要再提這件事情了啦
\你們好討厭喔
不管怎麼樣,過關就好
『妳不要再說了
「你不要再說了
จอ
งา
此刻想傳達的思念
和合 我高
伊角慎一郎
尚界花手
鈴村健一
充滿在我的心中
中博史
日野由利加
碁会所の客 斉藤瑞樹
無法說出來的葱葱6利晃
わはら利晃
富岡 淳坛
絵コンテ
大森 貴弘
停留在我的心中
高橋 朝雄
相識之後數不盡的
仲田優
緒方由美子 松村裕子
奇蹟一再地發生
奇蹟一地發生
彼此談心的夜晚用人
為何總是聊宋
ビデオ編集
石川正每當干夢想漸漸接近
音響制作担当 小川 信寛
音響制作
卻反而變得虛幻
時代將掀起新的波澜
林真唯
制作 ジェイフォース
本間紀昭
時代將掀起新的波瀾
FEKAZUHETO KIKUCHI
編曲:IANLE
Vocal@dream
以往的我們煥然一新
松淨尚店
助 以往的我們煥然一新
松澤尚彦
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督
森海斗
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督 森海斗
勇敢迎向未知的將來
為了讓自己更加堅強
電通
ぴえろ
GOGOA R 5*
せい
我們再繼續來學習手筋"吧
以白子的情況來看
現在這邊三顆白棋
很可能被黑棋吃掉
[3]
e
しろい
黒石を助けるには?
挽救自己的棋子
はら 下堀
ゆうき
好,最後那步棋氣勢很強
せいかい)
ゆう 正解!!
答對了
これは「鶴の巣ごもり」
[わざ]
という技なんだ!!
「鶴3】
[わざ]
結果反而把黑子吃源持升保釣
結果反而把黑子吃掉了對不對
再下一次看看吧
ちょうせん
次はまいが挑戦!!
「左右が同じ形のとき・
ちゅうおう てんちゅうしょ
おお
中央の点が急所になることが多いんだ
這樣就可以
很輕鬆地化險為夷對不對
☆如果在實戰時
因是!!
いこ
たの
味
CC
所以啊,我想我佣來打團體賽
所以啊,我想我們來打團體賽
團體賽
沒錯
我們一定得讓
碁會所的伯伯們8㎡
碁會所的伯伯們8号
才有挑戰性嘛
你們這些臭小鬼太可惡了
小小年紀憑什麼瞧不起我們
這場比賽我不能用平常的方法
一定要抓住
任何可能獲勝的機會才行