是誰
這一步並不是最好的一步
進一步並不是最好的一步
T
也不是最強的一步...
你現在是我的支柱
我現在是你的支柱
就讓我們在迷惘中
攜手邁向未來的人生
E
log與夥伴嬉戲
即使如此
西洋 普
仍然能感受到一股空虛
被冷眼旁觀著
本橋 秀之
·被冷眼旁觀著
本橋 秀芝
受乾枯的時代之風吹拂
秀之
不安與勇氣在背後合而為
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是受傷瀕臨崩潰的日子
山西太平
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是傷心流淚圖惑的子
我們都能超越一切
比任何人
飛向更高的目標。
飛向更高的目標...
飛向更高的目標
0 0 0
第一局
永遠的敵人
快點,小明
我爺爺家就要到了
討厭
人家剛才就說直接回家你偏要來
爺爺
爺爺,我們要進來了
喂,這樣真的好嗎
都是些沒用的廢物
阿光,我們出去啦
這裡感覺怪怪的
你沒說一聲
就亂翻東西好嗎
誰叫我上次社會考試只考了8分
零用錢全被扣下來了
這個東西好像不錯耶
我知道這個東西
這是下五子棋的棋盤
看起來好像很舊了
可能是爺爺以前用的棋盤
現在流行復古
說不定能賣到好價錢
喂,這樣子真的好嗎
沒問題,沒問題
他一定早就忘了這個東西
而且
我還可以把這個東西擦乾淨
奇怪
這上面的污點怎麼擦都擦不掉
哪有什麼污點,很乾淨啊
你看這邊
哪裡
這裡
什麼都沒有啊,哪裡
就是這裡嘛
你看得見是嗎
我從剛才就一直跟妳說…
你聽得到我的聲音是嗎
你能聽到我的聲音對不對
根本就沒有什麼污點
是誰
心
ור
阿光,討厭
你不要亂叫嚇我
我找到了
我終於找到了
是爺爺嗎
你出來啊
我要回家了
普天下的眾神們
我真是感激不盡
我終於 0002
我終於再一次...
回到了人世
你怎麼了?阿光
阿光
爺爺,阿光不好了
你到底是誰
我是藤原佐為
佐為?你是什麼人
我是在平安城都
教君主下圍棋的棋士
་་་
當時的日子
我每天都可以盡情下圍棋
讓我感到非常幸福
那個時候除了我之外
還有一個
指導君主下棋的棋士
有一天
那位棋士對君主進言
他說只要一個人教就夠了
讓我們下一局棋一決雌雄
只要留下勝利者來教君主棋藝
後來呢,你們有比賽吧
最後誰贏了
OLI
我們在棋盤上的較勁
一直是不相上下
正當大家全神貫注
盯著我們下棋
只有我發現了一件事
其實我也是不經意看到的
我看到了在他的棋盒裡
混雜了一顆白子
那個人利用這個機會三
很快地把那顆白子
混入自己的"提子"之中
他作弊啊
當我想說出這個事實的時候
你剛剛oo居然
你剛剛…居然…
喂,你實在太可惡了
竟然將混在棋盒裡的黑子
拿來當作自己的"提子"
什麼?你在胡說什麼
那明明是你剛才卑鄙的行為
你居然用這麼無聊的辯解
你趁大家的視線
都集中在棋盤上的時候
偷偷將混在棋盒裡我的黑棋
當"提子"不是嗎
你才是強辭奪理
太難看了,給我安靜
我不相信
你們誰有這樣的膽量
敢在本王的面前
做出這麼卑鄙無恥的行為
你們繼續比吧
最後那一場對弈我輸了
因為我的心情
一直無法平靜下來
後來還必須背負著
"對弈時動手腳"的污名
被君主趕出都城
又沒有其他謀生的能力
於是兩天之後
我投水自盡了
我好希望好希望能再下圍棋
由於我的靈魂無法往生成佛
只好寄宿於那個棋盤上
經過了漫長的歲月
因緣際會來到
瀨戶海上的因島
終於那名少年聽到了我的聲音
他的名字叫做虎次郎
孩子啊
如果你能看到我悔恨的眼淚
就讓我飄泊不定的靈魂
住進你心裡的某個角落
虎次郎的名字
後來被他的師父改成秀策
在20歲的時候繼承了師位
最後
成為了第十四世的本因坊秀策
本因坊秀策?
可是虎次郎後來染上了重病
一天夜裡
他在34歲的壯年因病去世
那天我在棋盤上看到的血跡
是那個人的啊
所以呢,你現在附在我身上
因為你又想下圍棋了是嗎
是的
這是因為....
我的棋藝
至今還沒有練到
神乎其技的境界
阿光
聽說你昨天被送上了救護車
阿光,你真的沒事了嗎
˙昨天發生什麼事了
昨天發生什麼事了
「說真的,我也不太記得了
N
醒過來之後才知道過了一天,一
醒過來之後才知道過了一天
請大家把考卷往後傳
好。請開始作答
チ 四民平等 五ヶ条の文
次の文を読み、正しいものを選び、( )に○をつけなさい。
学校制度を
行いました。
【是歷史的問題啊
設け、義務教育を
新聞や雑誌が回れましたが、キリス
はした
“是歷史的問題啊
你這傢伙…
沒有,我…對不起
快點坐下繼續考試吧
是
原來昨天晚上的事
不是我在作夢
是的
對了,你說你叫什麼名字
我叫佐為
佐為
你真的那麼喜歡下圍棋嗎
是的
很想再下
真不好意思
我不下圍棋
對它一點興趣都沒有
進藤同學
你搞什麼鬼啊
我什麼都沒做啊
我沒有
阿光,你沒事吧
進藤同學,你要不要緊
要不要去保健室
我沒事了
我觀事了
我思是
將無法下圍棋的悲傷感覺
傳達到你的意識裡面罷了
真是的
你這種長達千年的熱情
真叫人不得不佩服
不過
我對自己的人生
也已經有計劃了
也已經有計畫了
喂,除了我
你就不能找其他的人附身嗎
恐怕不行,
好吧
反正偶爾下下圍棋也無所謂
可是
你可不能再控制我的意識了
還有也不能隨便跟我說話
好
伊藤博
這個到底是誰呢
再確定一下
佐為
你知道什麼是"天保改革嗎
"天保改革?
是水野忠邦大臣提倡的那個嗎
B
「對,就是他
好令人懷念
我們還在城都
下過一次圍棋呢
那你也知道貝迷
那你也知道貝林
县林
貝林
就是貝林啊
坐著很大的黑輪船來自本
你是說貝林提督啊
就是他
他是從哪上岸的
我記得是浦賀
那個時候引起好大的騷動
蒲賀啊
佐為
是
沒有想到你還能派上用場
進藤同學
你怎麼一直自言自語
考卷寫完了沒有
我快寫完了
加油喔
突然從人家的身體穿過去
連一聲對不起也不說
真的是太沒禮貌了
阿光,我覺得這個時代的女性
阿光。我覺得這個時代的女性
好。我知道,我知道
你不要在我大腦裡那麼生氣嘛
等我考完之後
馬上就帶你去
可以下圍棋的地方
X
阿光,這裡有好多人喔
因為這是有名的大城市東京
對了,對了
我們要去哪裡下圍棋呢
圍棋協會
我是聽我爺爺說
他有時候會去那個地方
很多喜歡下圍棋的老先生
都會聚在那裡
那是他們下圍棋的地方
不管是什麼時代
果然都有很多愛下圍棋的人
6 F
HAIR STUDIO
你好啊。請進
你好啊,請進
全都是老頭子
請問…你是第一次來嗎
請問你是第一次來嗎
是啊,我是第一次來這種地方
這裡的人都會下棋嗎
當然了
來,請富下你的名字
還要填上你的棋力
模动
我也不太清楚耶
因為還沒有跟別人對戰過
不過我想應該算是滿強的
有個小孩耶
我可以跟他玩嗎
可是那個人是...
你在找對弈的對手喎)
好啊,我跟你下
可是這個孩子
進來吧
請等一下
、孩子的話要5百圓
看在他第一次
來圍棋協會的份上
就優待他一次吧
既然你都這麼說那就算了
我叫做塔矢亮,你呢
我叫進藤光,小學6年級
我也是6年級的學生
遇到你真好
跟老頭子玩根本提不起勁
你的棋力是幾段
這個嘛…我也不太清楚耶
這個嘛...我也不太清楚耶
不過我想實力應該很強吧
雖然不太清楚,卻很強啊
那我看我就先讓你4.5個棋子
好不好
讓棋子?你要讓我
你不用放水啦
居然有人不要塔矢亮讓棋啊!
這小鬼真不知天高地厚
好吧,那你先下吧
「我先說一下
我下棋的速度可能會有點慢
你要多多包涵
佐為你這麼高興
也攤怪了。140年发下圓機
阿光。準備要下了
阿光,準備要下
好
17之四。右上角的小目
172000=,3,W 四
他拿棋的方式
像剛入門的初學者
16之十七,右下角的小目
16元十七海裡嗎
16之十七…這裡嗎
3之十六
16之五
這是"尖 T
14之四
雖然他拿棋的方式
很像是初學者
可是他的棋路卻很高明
難怪他會說自己的實力很強
怎麼了,快下啊
對不起
可是他定石的方式很古老
還有
他偶爾會停在很奇怪的地方
為什麼呢
<140003
14之十一 這裡
14之十0000道裡
他絲毫不受我攻勢的影響
不,不能說是沒有影響
而是輕而易舉扭轉情勢
中間那顆白子是你的了
拿起來吧
這個嗎
是的
「被拿走沒關係嗎
18之十四
這個棋子可以拿起來吧
是的
怎麼了
白棋的那9個棋子已經死了
那些白子
「等一下都會成為你的提子
有這麼多啊
不,這個少年的實力
還是不容忽視
那9個白子
不是我用方法贏過來的
那9個白
是這個少年捨棄的
O
你仔細看清楚
還有希望
雖然說左上角的
9個棋子的範圍很大
我卻可以控制住中央的空間
沒有問題吧
應該吧
4之十三
六十三
⑧之五
8之五
8之…那裡啊
第一步
這一步並不是最好的一步
T
也不是最強的一步
道步價 000
這步棋是為了測試我的棋路
對方在試探我的實力
好像是從高處看著我
我走了
謝謝你的光臨
你們下完了
「看來對弈對我來說還是太早了
光是放個棋子就花了不少時間
我快累死了
最近要舉辦
全國的兒童圍棋大賽耶
給你
你要不要去看看
我考慮一下
「今天謝謝妳了,大姐姐
有空再來
想跟阿亮對弈
他還得再練50年吧
什麼。輸了
阿亮真的輸了嗎
阿亮的實力
可以說是職業級的水準
可能是讓太多了吧
Mr.
阿亮讓了幾個棋子
只是先讓他下黑棋
差了幾目
差了2目
那扣掉黑棋的5月半
還是阿亮贏啊
不只是2目之差
等等,等一下嘛
阿亮輸給那個孩
是真的嗎
怎麼可能贏
怎麼可能
可是那孩子來的時候
就說他從來沒有跟人對弈過
他從來沒有跟人..
對弈過,這...
他到底是什麼人
不習慣下圍棋玩起來還真累
現在你應該滿足了吧
是的
好,那回去之後
要幫我寫社會作業
沒問題
要跑了
好
究竟在哪裡呢
只屬於我的寶物
先生
堀越真己
即將展開大冒險
コンテ西澤 晋
絵コンテ 西澤 晋
溫和的陽光 啟程的預感
『時矢義則 佐光幸惠
天空與花朵都微笑著 辽
渡辺 淳
高橋 正典
中村 真理子
前方有什麼在等待我呢
富澤 佳也乃
前方有什麼在等待我好
富澤佳也
深呼吸 輕輕地開啟夢想門
高冰小百合 里鴨路子
走吧
高木小百合
生嶋路子
石川 香織
松井めぐみ
走吧洋行
高木小百合
生嶋路子
石川 香織
松井めぐみ
.即使迎著風 即使有所動搖
七天才編集
ジェイ・フォース
即使手上握著空白的地圖茂樹
音響制作担当 小川 粥
即使迎著風 即使走到明关
スタジオ
也要到達遠方到達彼方
直到盡頭 本橋 秀之
演出 今林啟
林真唯
制作 ジェイ・フォース
絕對不認輸**絕對不能哭
昭
作曲:Keiji&朝三"Sammy憲-
編曲:Kids Alive&朝三“Sammy”
歌:Kids Alive
直到實現夢想的那一天
那片天空的微笑
那朵花兒的微笑
院
作画監督本橋 秀之,
總有一天我也會綻放笑容
相信一定能超越一切
電通
再也 再也不害怕什麼
スタジオぴえろ
"GOGO棋靈王"
せんせい
ゆかり先生
我是梅澤由香里
せんせい
ゆかり先生
在這個單元
せんせい
我會用买合風飲飲8
ゆかり先生
說明下圍棋的方法
小舞,勇氣,還要請你們幫忙!
ゆっき
請老師多多指導
まい
老師,圍棋要怎麼玩呢
必要なもの
好,下圍棋需要的道具
首先是棋盤
ごはん
碁盤
跟棋子
碁石)
こいし <3
碁石(黑浪筷子
いい <3
碁石(黑)
碁石()
こいし
30 是由兩個人
碁石(尾)
調黑白的棋子輪流下
現在你們先放一顆棋子試看看
こいし
碁石を置くところ
其他的遊戲
這麼放棋子可能沒有錯
鼻線の
不過下圍棋的時候
棋子要放在
線跟線交叉的地方才對
你們再試一次看看
>CC
(待續)
C
這步棋,這步棋…
這步棋,這步棋。
這步棋,這步棋...
好厲害的活棋
難道這真的是他的實力喎
難道這真的是他的實力嗎
難道這真的是他的實力暢
不可能有小孩這麼厲害
那個小孩
他到底是何方神聖呢
【我終於找到你了
進藤光