*
平安時代的棋士藤原佐為
穿越遙遠的時空
附身在進籐光心靈的某個角落
附身在進藤光心靈的某個角落
為了達到神乎其技的境界
你現在是我的支柱
我現在是你的支柱
就讓我們在迷惘申
攜手邁向未來的人生
E
布川與夥伴嬉戲
即使如此
西洋 普
仍然能感受到一股空虛
•被冷眼旁觀著
本橋 秀之
·被冷眼旁觀著
本橋 秀芝
受乾枯的時代之風吹拂
不安與勇氣在背後合而為
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是受傷瀕臨崩潰的日子
山西太平
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是傷心流淚惑的目
我們都能超越一切
比任何人
飛向更高的目標。
Time Left
Think Time 10
sai…主動要求跟我對弈
都跟我們上一次
跟塔矢亮下的時候一樣
上一次
沒錯
就是我上一次徹底打敗
塔矢亮的第二次對弈
那個時候的那一盤棋
我希望
能跟他約改天再對弈一局
好像還沒有來
潛免亮不會來的一
因為他根本不在意
第一戰就输了
讓人看了就生氣的傢伙
第十八局
阿亮VS佐為
阿光
我又可以跟那個孩子下棋了吧
對
0000000000
這一次我會讓你
跟塔矢亮盡情地下
00000000
因為上次國中團體賽的時候
我沒有讓你下
塔000塔矢亮..
10點了。開始了
CC
NLD
yasu
JPN
他應該不是職業棋士
可是他的實力卻超過職業棋士
感覺好像是本因坊秀策
在學現代的定石
難道他是神
還是妖怪
會不會是小孩子
小孩子
不會吧
不會。不可能是他
來了
由我先下
www
來,告訴我吧
你到底是誰
已經經過一個小時了
15 14 13 12
塔矢亮寧可得到一顆黑星
也要上網跟那個sai下棋
他根本是瞧不起
我們這些來考試的人
好強
他讓我感受到
一面比被進籐光
打敗時還要高的牆
這個人
他不是進籐光
我就用這一步棋
來壓制你的眼型
第一步粉000
難道是。。
難道是000
不,他這麼強
這個在網路上
打敗無數高手的人
他的厲害
跟以前的進籐光完全不一樣
可是,為什麼在剛才那一瞬間
讓我感覺到是進籐光在下棋
這盤棋明明還可以再比下去
可是我卻沒有勝算
糖了
現在就算要斷自也来不及了
這麼一來
要同時保住
中央跟左邊的陣地很難
中央的黑子已經∞沒有救了
他是塔矢亮嗎
絕對是他錯不了
是嗎?那你有什麼感想
他的確是很厲害的圓棋高手
對整盤棋的走勢非常靈敏
關鍵的地方
也都能事先考慮的很周全
那塔矢亮變強了嗎
那塔矢亮變強了喎
真正變強的人應該是我
我也是
55 厠光
「你已經看了我10幾局的對弈
所以我們兩個人
在這一個月的時間裡
多多少少都有一點進步
对局情報
多多少少都有一點進步 5.5
対局情報
原來如此,這個人就是sai5 日
目
原來如此,這個人就是sai
沒想到6
既然連塔矢亮都不是他的對手
就算是我,也很難說吧
真不敢相信他是業餘棋士
可是,職業棋士
的確不可能
花太多時間在這種地方
網路本來就是
真假難辨的灰色地帶
不過,他絕對不可能是小孩子
小孩子的下法比較粗糙
在怎麼有資質的小孩子
也一定會出現漏洞
可是,sai的下法卻完全不是
那麼精準熟練的棋步
必須經過長期歲月的累積
才有可能達到
是他。
不,不對,絕對不可能會是他
我跟業頹國中比賽的時候
那應該是他全部的實力
可是
我拼命追逐結果還是沒有追上
我想像中的進藤光
為什麼現在店
卻覺得好像掌握他了
不,他不是進藤光
不是他
隱藏在黑暗中的影子 _
絕對不是小孩子
阿亮,你來了
昨天的結果怎麼樣
你還不知道我問什麼喎!
昨天的棋士考試!
第一戰,你一定赢了對不對
第一戰。你一定贏了對不對
這個嘛
我昨天沒有去
是嗎?你沒有去
因為突然有個
【我更想跟他對弈的高手
所以我優先選擇他
優先選擇他
市河小姐
妳不用擔心啦
不要緊的
明天的第二戰。我一定會去的
是000是嗎
阿亮老師介
阿亮老師
怎麼樣啊?第一戰的成果如何
「怎麼樣啊?第一戰的成果如何
我真是太失禮了
還用問狗亮老師的成績喎
慶演先生
職業棋士的考試
阿亮他自己會負骨
你快點符残就好了
好好。好。我付錢
好,好,好,我付錢
付錢
對了。對了,阿亮老師
是
我剛才來這裡的路上
居然又看到了上次那個孩子
就是上次贏阿亮老師你的。
那個∞
進籐
進藤
我也搞不清楚他在做什麼
不過000
他在一家放了很多電腦的店
就是那種可以讓人上網的
那個什麼網咖件麻
那個什麼網咖什麼
就是那種可以讓人上網的
那個什麼網咖什嬷
進藤
是你嗎
sai是你喎
塔矢
UN
WIT
真是受不了
厭
你幹嘛老是沒頭沒腦地
出現在我面前
你到底想幹什厩
讚了。這小子真的在懷疑我
進藤
你有沒有上網下過圍棋
沒有
可是你知道吧!
我只有在旁邊看過一次而已
上次我去職業棋士
公開賽的時候試了一次
好,一定要努力騙過他
有本事你就問吧
網路上有個圍棋高手
登錄的名字是sai
我昨天跟他下過
sai?什麼sai啊
是賽車,還是賽馬
這應該是他的假名
他在網路的圍棋高手中
引起很大的騷動
大家都想知道他是誰
大家都在找sai
不妙了。
原來你以為
我可能是網路上那個sai啊
也難怪了
因為我以前曾經贏過你嘛
我也不怪你會認錯人
可是以圍棋社
三將身份跟我對弈的你
老實說,根本一點實力都沒有
那次啊
那次比賽我是故意下的很爛
少胡說,你根本沒有理由
如果你真的有sai的棋藝的話
早就已經成為職業棋士
拿到一兩個頭銜賽的冠軍了
不是鴨
謝謝你代替我說出
我本來想說的話
你搞清楚了吧
果然沒錯
真的不是你
這是什麼意思
難道你早就料到不可能是我嗎
沒錯,sai絕對不可能是你
對不起
我以後
再也不會出現在你的面前了
潛纾
等一下,塔矢
如果你…
如果你
再繼續追著我的幻影的話
總有一天
真正的我會追上你的腳步
就憑你
不要說總有一天
我們現在就來下一盤吧
Q
T
什麼蟛
那孩子是誰啊
原來大家都很想知道sai是誰
看來以後再也不能上網下棋了
佐為。我們該結束了
謝謝妳這些目子的照顧
三谷姐姐
阿光
我不會再來了
因為暑假已經結束了
ט
倘若只是夢中看到的幸福
市河さん 雪乃五月
總會覺得誰能為自己實現
在慌亂的城市有著很多藉口
渡
阿部
太郎
東條 健次
橋本知枝
富澤佳也乃時矢義則
人人都假裝若無其事的樣子
動画チェック 飯倉やえこ
富澤佳也乃
你問我現在真的滿足嗎
猿渡 信二
富田 美文
池松 良治
你問我現在真的滿足嗎
【猿渡信二
富田 美文
池松 良治
彷彿能看透我的真心
2編集
如果沒有遇見你
我仍然是強顏歡笑
级
平塚茂樹
用虛表的態度與言語出
重覆過著每一性
演出 合林啓
你眼神給予我的力量一天
讓我漸漸地改變 本間 紀昭
擺脫昨日飄浮不定的心
讓自己脫繭密
電通
ぴえろ
GOGO E
PREVALENCE
DESIGN
THE
ゆうき
PREVALENCE
DESIGN
THE
まい
ゆうき
一今天我們來到了圍棋會所
妙法 我小時候
まい
'
也常來像這樣的圍棋會所喔
しも きた
ざわ] い こかいかん
下北沢囲碁会館
今天我帶了面個
剛學圍棋的小朋友來這裡
かなりょう
「かくにん
必ず料金やシステムを確認しましょう
「請多指教
やまぐち すすむ
山口 晋さん
好了,那麼剛開始
やまぐち すすむ
「山口 晋さん
我先測試一下你們的棋力
りょく
まず力を知ろう!!
WAS
“我知道了
勇氣的棋力大概是25級
小舞的棋力大概是22級
たい きょく
ここでは対局カードをくれます
22 00
好,你們先拿著這張對弈卡
來
OLENGE
好,馬上用這張對弈卡
找人下棋好不好
請多多指教
SCC
阿光之所以能夠反敗為勝
是因為他的潛力
這一次一定要拿優勝
因為我也真的感受到
自己變得更強了
Nish
自己不變得更強的話
根本無法知道對手有多麼強