刮刀
胸中的鼓動 熱切地震撼
追求刺激 向前進My heart
追求創激前進 My heart
原田
布川 ゆうじ
追求刺激 向前進 My heart
(テレビネ
如果每天只是得過且過
老了無新意 W66-8
WOO
如果每天只是得過直過八
了無新意 WOO
無法停止 懷抱信心向前邁進
無法停止懷抱信心向前邁進
考驗自己的實力My life
但是走得太快會錯過風景
絕對沒有錯
baby for you
明天將吹明天的風
作曲
長同成貢
即使如此
片瀬那奈
仍想讓這個片刻活出力量
即使如此
It's FANTASY
即使徬徨 即使是未知世界
平安
最重要的是相信自己面對一切
It's DESTINY無論在何地
仍然是同一片天空
張開雙翼 準備振翅高飛
電通
今年的職業棋士考試
自
我又得從預賽開始了
連飯島都已經放棄了院生身分
【我看我也應該
差不多到極限了吧
對了,和谷你知道嗎
九星會出身的好幾個棋士
最近去了中國進行交流
還有研習棋藝的活動喔
所以呢
我聽說伊角也要跟他們一起去
應該沒錯
伊角要去
第六十五局
中國棋院
R
A
從東京到北京
R
應該4個小時到得了吧
再來呢,坐計程車嗎
從這裡要花多久時間
才能到中國棋院
大概30分鐘左右吧
怎麼
櫻野伊角
你們都是第一次到中國
對了,伊角
去年你離開九星會的時候
我還以為
你已經放棄當職業棋士了呢
他幹嘛要放棄當職業棋士
以阿慎的實力
跟那些職業棋士
可說是不相上下呢
跟那些職業棋士ˊˇ
「可說是不相上下呢
我可沒說伊角的實力不夠好
我只是擔心
他是不是輸了太沮喪
就不想下棋了
我是想一個人靜一靜
好好調整一下自己的心情
對不起,讓大家擔心了
成澤老師
之所以會邀請你
參加這次的親善大赛
就表示
老師他也肯定你的圍棋潛力
為了報答
老師對我的抬愛跟關心
無論如何我今年一定要考上
一點都沒錯
你也已經快19了吧
你別忘了后
我也是過了20歲之後
才考上職業棋士的
樱野,妳是妳
伊角是伊角
這是什麼意思
不知道這次要下幾局
2天3夜的話
大概下局吧
到目前為止
我已經做了自己該做的事
2個月之後
職業棋士
考試的預賽就要開始了
我決定把這次的親善大賽
當成職業棋士比賽
考驗自己的實力
我認輸了
我获得
你下的這一手好像有點奇怪
我覺得
「一下子之後
馬上就會被提走了對不對
最後我還是無法挽回局勢
他真強
你並沒有下錯棋,不要太沮喪
走吧,我們去吃飯,換個心情
我沒有下錯棋嗎
我沒有下錯棋喎
剛才的棋
我對其中好幾手都很不滿意
我不是因為輸棋覺得沮喪
是氣自己無法靜下心
越不想輸就越無法發揮
很不甘心
要是我可以發揮實力就好了
只要發揮實力就不會輸嗎
算了
下午的對弈努力一點就行了
阿慎,快點
我記得以前在這座公園
我用石頭來練習下棋的手勢
那個時候
佐為找了一個很像棋子的石頭
他說"對,就是這樣"
然後叫我學著那樣的手勢下棋
結果我下得太用力
石頭一下子就飛掉了
進藤
和谷
真是的,你在這裡幹什麼
沒什麼
我才想問你
怎麼會跑來這個地方
我本來打算去你家找你
森下老師快被你氣死了
你不但沒來森下老師的研究會
連升段比賽都蹺掉
而且也沒有。
打電話跟棋院連絡過吧
而且也沒有
打電話跟棋院運絡過吧
你是低潮,還是得了憂鬱症
你說話啊
悶不吭聲的
我怎麼知道你腦子在想什麼啊
要我說什麼
要我說我已經不在乎圍棋了嗎
我只希望再見到佐為
我搬出來一個人住了
其他的院生常到我那裡
來嘛,你也一起來啊
不用了
進籐
現在只有你一個人停留在原地
我在升段的比賽中下了8局
成績是2勝1敗
越智都已經下了4局
4局全勝了
本回。小宫,還有其他人
都很努力準備
今年的職業棋士考試
而且我還聽說了伊角的事
他現在已經去了中國
跟那邊的職業棋士對弈
伊角去了中國
去年
我們都是好不容易贏過伊角
才能考上的
我相信今年伊角一定會考上
你也不希望
伊角成為職業棋士時
你卻缺席吧
你不覺得自己很丟臉嗎不
你還是想下圍棋吧
想下對不對
我先下
開始了
16之四。星位,
阿光,你想好第二手了吧
說啊,你的第三手要下在哪裡
說啊,你的第二手要下在哪裡
你真是可惡
NG
UNG
3天2夜的時間過得還真快
接下來只要跟劉先
生去
他們打個招呼就要回去了
反正還有點時間
『到天安門去逛一逛吧
「不了,我對逛街比較有興趣
真是的
。
大老遠跑來中國逛百貨公司啊
對吧,伊角
阿慎,你怎麼了
對不起,回國之前才跟你們說
我想在這再留一天
我要跟那個孩子再下一局
伊角
不要啦
跟我們一塊去買東西嘛
沒關係
我一個人留下來就可以了
「我一個人留下來就可以了
你說的人是趙同學吧
趙同學啊
雖然說我最後贏了他
可是我也捏了一把冷汗
贏得很驚險
他小小年紀就能下得那麼好
由此可見
中國棋院院生們的水準
- 定都相當的高
點都沒錯
一點都沒錯
伊角,你知道嗎
這裡面的每個人
都是精挑細選高手中的高手
把中國各省
以日本來說呢就是各縣
都有職業棋士
「其中被認為素質不錯的人呢
都會被集合到北京的棋院
進行每天不間斷的特訓
就連吃住都集中在這裡面呢
他們都住在這裡
就是啊
不過好像有很多人
是在結婚之後
就搬離這裡的宿舍
再到棋院的附近租房子住
住在這裡的
大部分是十幾二十歲的年輕人
現在大概有30人左右吧行
所以那個趙同學
也是被挑選出來的高手
那麼小的年紀就要離開父母
個人住在這個地方
當然也是很特別的孩子囉
應該沒有上學吧
聽說好像也有安排
一般課程的學習時間
不過都已經是職業棋士了
各位有什麼問題嗎
о
蔡先生。你好
李先生,你好
沒什麼
只是伊角說想留下來
找個機會跟趙同學對弈
再跟小趙對弈
伊角輸給趙同學有點不甘心
麻煩您再安排一下
雖然伊角同學也下得很好
可是小趙很巧妙地
破解了伊角同學的攻勢
我了解伊角同學
輸給小趙的心情
不管那個孩子再怎麼厲害
那局棋我並不滿意
我不想帶著
不甘心輸棋的懊悔心情
就這樣回日本去
更為了有信
參加今年的職業棋士考試
小趙他今天剛離開
短時間之內可能不會回來了
因為其他地方有棋戰
所以他到外地去了
大概還好幾天才會回來
了,伊角同學
這段時間
不如你就在這裡研習
順便等他回來
你覺得怎麼樣
劉先生
待在這裡
我們這裡的訓練室
不是所有的職業棋士
磨鍊棋力的地方
每天太家
都會聚在那裡切磋棋藝
也有很多對弈的機會
你輸給小趙覺得不甘心
我能夠了解你的心情
可是這種事急也沒有用
李老師,你覺得如何
只要是有心下棋的人
我們都很歡迎
你就在附近找個飯店住下來
每天來棋院下棋吧
阿慎
伊角。怎麼樣啊
伊角,怎麼樣啊
雖然沒有想到事情會變成這樣
不過也許是個不錯的磨鍊機會
好的
請各位多多指教了
你已經聽說過這裡的情況了吧
這裡的確都是
精挑細選的圍棋高手
不過嚴苛的是
如果比賽成績不好的話
就會被送回鄉下去
雖然被選中的
都是素質不錯的人才
可是當中難免有人很難再成長
李老師在這裡擔任教練
同時負責指導大家圍棋技巧
同時負責指導大家圓棋技巧
和目常生活的規範
訓練室就在這裡
裡面有最新的棋譜可供研究
也經常會有練習賽
是被挑選來的職業棋士
鍛鍊棋力的好地方
大家都很年輕
這裡等於是
中國職業棋士們的研究會吧
沒什麼好怕的
在九星會的時候)
我也跟不少鲍
職業棋士對弈切磋棋藝
這裡從每天早上8點15分
就開始像這個樣子練習
梁平
樂平
「你又想開溜了是不是
你又想開溜了是不是
我一不在你就開始打混摸魚啊
我不是開溜啦
只是要去上廁所
你別想騙我
和谷
那是我在日本的朋友的名字
因為他們長得實在是太像了
李老師,和谷是什麼
是在說我嗎
我來為各位介紹一下
我來為各位介紹一节
這位是日本來的伊角同學
接下來他會留在
。跟大家一塊學習
伊角
日本的職業棋味
不,他正準備參加職業考試
以後還請大家多多的指教
伊角....
【那個和谷
是不是跟我一樣有凸肚臍
樂平
已經午休時間了
給我站住。樂平
傷腦筋的孩子
那個叫樂平的孩子來這裡之後
對棋藝的練習不是很專心
每次都讓李老師氣得牙癢癢的
老是對他發脾氣
他的年紀看起來好像很小
「他應該也是職業棋士吧
他應該也是職業棋士吧
當然是了
他去年來這裡的時候
才11歲而已。
午餐時間已經到了
我們也一塊去吃吧
好
你留在這的期間呢
用餐時間
都可以來一樓道邊吃飯
在這裡的職業棋士也都是一樣
待會吃完飯之後呢
你可以先找一間飯店住下來
這裡的午休時間總共兩個小時
最好快去快回
你要好好加油
雖然只是很短的時間
只要你用心學習的話
一定會有收穫的
°
是
樂平
「我不能老是
把他想成小一號的和谷
下午這個地方將進行思考時間
有一個半小時的對弈練習賽
採團體賽
由我來觀察大家的棋藝
我來觀察大家的棋藝
现在我把你的名字也洳逛來
他們都是從
初段到三段的低段組棋士
哪個人都行
你可以找有空的人對弈
李老師
我現在可以跟伊角同學下
樂平啊
伊角,你覺得呢
樂平
再怎麼樣
我應該
不會輸給這麼小的小孩吧
請多多指教
我太天真了
「我覺得…他不會構成威脅
可是不管怎麼說
樂平也是被選中的棋士之一
伊角,你太勉強了
這一手是個敗筆
雖然乍看之下。
好像是白棋
巧妙地避開了黑棋的攻擊
可是事實上
卻演變成短兵相接的狀況
你以為這一手就能堵住我
太小看我了吧
至少不會輸給你
你還得再加把勁
樂平
他居然
笑我
沒什麼了不起的啦
އ
真的
這裡與其往上面進攻
因為上邊跟右邊
都已經被黑子控制了
可是就算我有什麼新想法
好像也插不上嘴
這些人好幾個月
不,也許好幾年
一直投入在這裡面
而身邊的人
全部都是萬中選一的高手
就這樣日以繼夜的磨鍊
原本以為留在這裡
「我一定可以學習到很多的東西
可是
萬一結果只是讓自己
完全失去信心就回去了
沒錯
如果只是不甘心的話還好
從不甘心變成自怨自艾就完了
被精挑細選出來的
十到二十歲的棋士
其實這些人
實高
比年長的高段選手更可怕
因為他們的潛力不可限量
我在他們之中能排在哪裡
伊角同學
是
要不要跟我
下一手10秒的快棋啊
好
還有當院生有空的時候
常下這種棋
必須在瞬間看透棋盤的變化
請多多指教
他看起來跟我的年紀差不多
可是實力好強
差不多是日本的九段
我…我輸了
我∞我輸了
投降了?太快了吧
雖然黑棋下扳"的話
11.白棋如果用退
所以白棋必須"斷"
☆防止這邊的損失
防止這邊的損失
雖然黑棋是後手
可是卻能夠消除原本的隱憂
反而有利
我還以為已經沒希望了
還有這一招
我太早認輸了
我來整理就可以了
1.有機會再對弈
Luck
「你好,聽說你從日本來的
我今天一整天都待在宿舍裡面
剛才我聽說關於你的事
請多指教,我叫楊海
你好,我叫伊角
怎麼了
看你一副好像很累的樣子
你現在住哪啊
是不是附近的飯店
是
我現在住的宿舍是雙人房
剛好旁邊還有一張空床
你要來嗎?我住303
可是我聽李老師說
外國人不能住在這裡的宿舍
只要不被發現那就無所謂啊
V
反正李老師
他下午五點鐘就回去了
還可以省下一筆住宿費喔
謝謝,可是不用了
為什麼
爲什麼
在飯店裡我還有獨處的時間
再說我也不會在這得永久
再說我也不會在這待太久
是嗎?那太可惜了
我本來還想
跟你好好的聊一聊呢
日本演藝圈
還是藝人的八卦消息
不過你對圍棋
這麼投入特地來研習
大概也不太知道
演藝圈的八卦吧
要不要跟我下一盤
不了,今天不下了
這樣啊
看來你真的很累
去年職業棋士比賽
我接連輸給進藤
和谷跟阿福3個人
直到後來跟越智對決的時候
才激起鬥志重新站起來
我一直相信圍棋是我的支柱
Www
要自己相信自己的實力
我一直是這麼想的
至少在那個時候
可是
我在中國棋院這段時間
還能保有這份自信嗎
我的圍棋實力
還能支持我的信心嗎
在充滿雜音的胸中
傾聽出自己的命運
川村拓央
伊角の対戦相手 中田雅之
1101 11 41
ひろ
閃耀的夢想在我的體內F03
等待著甦醒
閃耀的夢想在我的體內+03
康同市
崔美香
李鳳房
動画王” 秋吉导
動画チェック 秋吉 育
Music is my thing
呈現真實的自我
動画
Musics my thing
呈現真實的自我
Music in my heart
忍不住内心激動
ビデオ編集
**Music is my thing
編集Music
伊林網擺動自己的身體
茂樹
宮地聡子 芝美奈子
Music in my heart
エンディング
"感受光熱的能量
Music is my thing
描繪出黑白顏色
日本語作詞::
Music is my thing
描繪出黑白顏色
Music my heart
harmony
МИНИ
GOGO棋靈王
んじゃけん
リコー杯プロ棋士ペア囲碁選手権2003
きし
いこ せんしゅけん
①職藥和望被火員获2003
團長
ゆうしょう
2口棋士!
棋士男口16組方
H2Lu (由男女職業棋士
組
狀
滷肉
(對圍棋迷而言這是近距離
”
看職業棋开工的
「いした」そめさわ
豆
石破
等一下這步不太好
お
はいたい
雖然最後輸了看不甘心
雖然最後輸了有點不甘心
不過還是有很大的收穫
小林光一碁聖
E
二十五世本因坊治勲
へいせい
ねんがつ
にち
おこな
平成15年1月26日に行われます
現在小學生當中
最強的就是他吧
沒錯,就是塔矢亮
塔矢亮是塔矢名人的兒子
我聽說
有個叫塔矢亮的棋力很強
真的嗎
不然你跟小范
對弈一局看看好了
B
我就打算來跟他挑戰