*
美安時代的棋士藤原佐為
平安時代的棋士藤原佐為
穿越遙遠的時空
聵身在進廢光心靈的某個角落
附身在進藤光心靈的某個角落
為了達到神乎其技的境界
你現在是我的支柱
我現在是你的支柱
我現在是你的支粧
就讓我們在迷惘申
攜手邁向未來的人生
E-GE
布川與夥伴嬉戲
即使如此
西洋 普
仍然能感受到一股空虛
被冷眼旁觀著
本橋 秀之
~被冷眼旁觀著
本橋秀芝
受乾枯的時代之風吹拂
不安與勇氣在背後合而為
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是受傷瀕臨崩潰的日子
山西太平
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即使是傷心流淚圖惑的目
我們都能超越一切
比任何人
飛向更高的目標。om |
飛向更高的目標...
飛向更高的目標。
我還以為
你可以讓我見識到
近乎神乎其技的棋藝
第十五局
隱藏在網路上的棋士
現在該怎麼下好呢
還是乾脆"黏"下去比較好
可是要是對方從這裡"打"的話
聽說阿亮老師
要去參加職業棋士考試
好像是耶
我今天早上
也聽室井先生提起過這件事
市河小姐,真有這回事
是真的啊,那可是大消息耶
從明年開始圍棋一定大有看頭
不過他怎麼會這麼突然呢
我本來還認定阿亮老師
今年不打算去參加考試呢
阿亮老師
是不是發生什麼事了
不知道
我問他是不是學校的圍棋社
出了什麼問題
可是他什麼都沒跟我說
他說"算了"
只是多繞了一點路
這邊也麻煩一下
好
NCC盃的圍棋賽轉播要開始了
1 現在只要您訂購
這本圍棋週刊一年份
現在只要您訂購
我們可以提供您,
特別便宜的價格
我們可以提供您
最近的趨勢是
只要上網際網路就可以下圍棋
您想不想也體驗一下
一上網下圍棋的樂趣
上網下圍棋的樂趣
NCC杯-
29,在這
29.在這
從這麼遠的地方看人家對弈
會有意思嗎,學長
這裡會有專家用大棋盤
解說對弈者的每一步棋喔
旁邊有人一直在說話的話
對奕的棋士不會覺得很吵嗎
他們都很專心在對奕吧
他們都很專心在對突吧
好大的棋盤喔
太好了
至少佐為看起來好像很興奮
這一場圍棋賽
好像馬上要開始了
各位來到會場的來賓
還有電視機前面的觀眾朋友
大家好
現在即將開始第14屆
NCC盃錦標賽
第一回合的第五局
我們將轉播這場
藤澤嘻久夫九段
以及高田功一七段的對弈
解說大盤的是村瀨九段
提問題的是吉永三段
好的
兩位職業棋士
馬上就要開始對弈了
請教一下,村瀨九段
今天這一場對弈最精采的部份
應該是在什麼樣的地方呢
藤澤九段在名人賽
跟本因坊賽兩大棋賽之中
C表現都相當不錯
我上次做了一件
對不起佐為的事
我中途插手了
他跟塔矢亮的對奕
我想試試看
我不自己下的話永遠看不清楚
我真的很想知道
塔矢跟我之間的差距
塔跟我之間的差距
C
「你不要開玩笑了
你不要開玩笑了
「我對塔矢也做了很殘忍的事
他一直那麼渴望
跟佐為再次對奕
他一直那麼渴望!
跟佐為再次對藥
像這樣分散的方式真的很漂亮
接下來會不會是往這一邊下呢
+1
25,6,7,8...
4之十二
老師,您果然說對了
看吧
解說工作可不是
隨便一個人都能擔任的喔
我以後該怎麼辦才好
雖然我也很想
偶爾找機會讓佐為下棋
可是這傢伙的棋藝太厲害了
讓他下的話
我又要變成幸運的獲勝王
這樣的話
戰況恐怕會陷入僵局了
20 1,2,3,4...
4之十三
下在那裡啊
我完全沒有在看
+
老師。這顆棋子會被提掉嗎
可是也可能是道路
1周"打"的方式進攻
可是也可能是這邊
用"打"的方式進攻
$5
我們先來試一下好了
像這樣.
$5
喂,筒井學長你還要看嗎
這還用問嗎
$5
這場對弈還沒結束
那我到大廳晃一晃散散心
阿光
要我呆呆的坐在那裡那麼久
我受不了了
怎麼可以
人家好期待今天的
佐為
你看,那邊有在賣圍棋書耶
那邊還有人在電腦上下圍棋喔
好啦,佐為,我們去看一下嘛.
B
לה
בב
ABCOEF
OPGREY
你是不是跟爸爸一起來的
不是,是跟朋友
那真難得,你們家有沒有電腦
沒有耶
那你對網際網路有沒有興趣
網際網路
現在這個孩子
就是在網路上跟別人對奕
這孩子是黑子
你看。現在對方正在放伯子
你看,現在對方正在放白子
接下來,就換這孩子放黑子
tak
接下來,就换這孩子放黑子 75
アク
tak
下在那裡的話
|アク
tal
アク
Ο
你幹什麼啊
這又不是電動玩具
要趕快跟人家道歉才可以
對不起,擅自中斷了比赛
ABCDEFGHJKLMNOPQRST
什麼?什麼?
你不要為被提掉了
那麼多顆就氫瘋了
混小哥
對方先傳過來了
好好玩
對方可能也是小孩子
小孩子
這傢伙也是小孩嗎
這傢伙也是小孩喎
圖為看他高的話
還有登錄的名字
所以我猜測對方
可能是個小孩
登錄的名字
就是在網際網路中使用的名字
ZELDATT
也有小孩子啊
不會秀出對弈者的長相
跟年紀還有本名
所以什麼都不知道
ABCDEFGHJKLMNOPQRST
PEDE
所以什麼都不知道
ABCDEFGHJKLMNOPQRST
當然不只有小孩
| bird
USA
3 63
你看,還有外國的對弈者
CAN
JPN是自本
CHIN是中國
GER
CAN是加拿大
還有USA跟 GER∞
那,NLD呢
那是荷閦
只要登入這個名單裡面
就可以跟裡面的人對奕
也有可能會有人找你對奕
手續跟操作都非常簡單
例如說
想要找人對弈的時候
一就只要在這裡像這樣
然後再像這樣!
想下下看嗎
現在不用了
不過請你再教我一些使用方法
要先登錄自己的資料對不對
那我們先從
進入這個圍棋網頁開始好了
先在這裡
像這樣進入圍棋網際網路
不知道對方的
長相年紀還有本名
對不起
要你陪我道廢象的人下樓
要你陪我這麼笨的人下棋
沒關係,我無所謂
白子像這樣逃的話
這樣吧
這樣對嗎
道觀費喎
對
下這裡好嗎!
還是放在這裡好
現在這個局勢,下哪裡都好
這樣應該可以吧
只有你們
進籐呢
他說要去玩什麼網路人
上網路玩?這麼快
這麼快
昨天我跟進藤去看
職業棋士對奕的公開賽而
可是
進藤說他實在坐不下去了
ותו.
所以中途就離開位置跑出去干
他在搞什麼啊
人那阿光出去幹什麼
就是玩網路圍棋
我不知道他為什麼
對網路圍棋那麼有興趣
因為那個時候剛好有人
在大廳介紹電腦網路圍棋
他一直在那邊聽那位先生解說
直到我看完職業棋士公開賽
我們才一起離開
可是,他要上網的話
能去哪裡上啊
וגו
因為三谷的姊姊
打工的店剛好可以上網啊
三谷的姊姊
我老姐剛好在
網際網路咖啡店打工
我一告訴他在什麼地方,
他就衝過去了
我一告訴他在什麼地方
וגו
筒井學長,你來下
不用了
藤崎同學
妳稍微比較了解圍棋了吧
我現在已經知道什麼是征予了
對了,學校馬上就要放暑假了
「我們圍棋社要怎麼辦
因為我有暑假輔導課要上
可能會比较忙一點
可能會比較忙一點
對喔。筒井學長已經是考生了
至於阿光
看他剛才那個樣子
應該每天都會去上網吧
那我…
我想我再去圍棋會所
一看看情況好了
看看情況好了/
至於我呢
我想去阿光先前去的
圍棋教室學下圍棋好了
然後等到下一學期
我想找兩個女生加入圍棋社
因為我也好想參加比赛
其實個人賽的話
一個人就能參加了
還是團體賽比較好
看了你們上次的團體賽之後
就下定決心了
我相信
絕對是團體賽比較有意思
說的也是
雖然我們還是輸給了海王
可是很有意思
參加團體賽真的很不錯
就算是放暑假
我們至少一個禮拜聚一次嘛
要是一個禮拜一次的話
我應該也可以來
我也可以
新システム
世界網路圍棋
AL從這裡進去就可以了嗎
我雖然懂得怎麼用電腦
可是我一點都不懂得下圍棋
沒關係
找人下棋的方法
ALL 我都已經學會了
ショッピング サッカー日本代表の応援本!
GD
田
特別企雨
ショッピング 世界の品額 落
GD
ショッピング サッ
ショッピングサー
特別企雨
好。搜尋一下
就是這個吧
只要進入這個網站
就可以跟
世界各地的人下圍棋了
世界各地
我問你,你會英文嗎
下棋的話 ®
就算不懂英文也沒關係
只要放棋子就好了
阿光
道箱子
跟我們昨天看到的一樣吧
只是這個好像比較小一點而已
其實裡面都是一樣的
可是,你現在到底想要幹什麼
我想利用這個方潞
讓你可以盡情地下筷
阿光。你剛才說什麼
別急。等等
姊姊,三谷的圍棋在哪學的
他是跟我們過世的爺爺學的
他念小學的時候
有個老師會下圍棋
只要有時間就會經常我他下棋
他小學畢業後
就開始去圍棋會所
粘輝的棋藝很強喎
當然很强。你不知道喎
真的喎
那你呢
我啊…應該算普通吧
C
你的程度普通
♡就想利用網路
-跟世界各地的以下圍棋啊
妳好毒
這跟棋藝好壞沒有關係
那這樣應該就可以了
姊姊,真的不用付錢嗎
沒關係
可是你不能說出去喔
還有我不在的時候你也不能來
謝謝姊姊
要回去的時候跟我說一下喔
好了
首先要先輸入名字
首先要先输入名字
可以盡情地下圍棋。真的嗎
名字嘛
Z
د
7s a i...
好,要開始了
媽咪我跟妳說
下個月我要去日本
大概一個禮拜的時間,
對,我要以美國選手的身份
去參加在那裡舉行的
國際業餘圍棋大賽
大概有五十幾個國家吧
每一個國家
只能夠派出一位代表選手
也就是說
我在美國預賽得到了第一名
那是當然的囉
圍棋還是亞洲地區最強
日本,中國還有韓國
美國
去年得到了第八名
不過現在因為網際網路的發達
世界其他國家的圍棋水準
也提高了很多
因為可以經常
跟實力很強的對手練習
相反地
我聽人家說
日本現在的實力越來越弱了
我會努力的
ABCDEFGHJKLMNOPQRST
Exit
……我才刚跟妳提起
【就有人在網路上找我下棋了
X Exit
ABCDEFGHJKLMNOPQRST
再見了。媽咪
Exit
哥見了。媽咪
你要好好的保重身體喔
sai
我還是第一次看到這個名字
好,我來看看你的棋藝如何
好,來了,來了
ABCDEFGHJKLMNOPQRST
Ya JAPAN-
Exit
M
老師
能不能麻煩你指導我下棋
B
「老師為了準備下個月
在日本舉行的國際業餘大賽
現在正在利用網路圍棋特訓呢
真可惜,那就沒有辦法了
我代替老師陪你下棋好了
好好,請多指教
་ ་
誰叫我們的實力
都還不能成為
老師練習的對手照
老師練習的對手呢
不過說真的
老師連續兩年
都代表我們荷蘭去參加比賽
老師實在太厲害了
何止厲害呢
去年還拿到了第一名
第六名
今年說不定還有機會
打敗亞洲國家呢
可是
老師的正業會不會有問題啊
老師就是太熱愛圍棋了
甚至還開了這間圍棋教室
就是啊
說不定老師
就快要保不住助教的工作了
老師
原來。職業高手
這一定是職業高手
沒錯,說的也是
在網路上看不到長相
也不知道真名
聽說亞洲的職業棋士
有時候會起玩心
也會混在
業餘棋界裡面找人對弈
這也不是不可能的
老師
你輸了嗎
輸得好慘
對方實在太強了
害我嚇得心臟差點停掉了
名字從登錄名單裡消失了
我還是第一次看到這個名字
而且我問其他的網友
都沒有人看過這個名字
QAMUSE
QAAMIS
sai?到底是何方神聖
QAMUSE
好棒,好好玩
是啊
這個暑假 ®
我們就玩網路圍棋玩個痛快
你是說
你願意每天都帶我來下棋喎
你願意每天都帶我來下棋嗎
我要讓你下到你自己都覺得煩
你要有心理準備喔
好
倘若只是夢中看到的幸福
三谷の姉
川崎恵理子
村瀬九段
坂東尚樹
總會覺得誰能為賀包實現*
川村 拓央
斉藤 瑞樹
在慌亂的城市有著很多藉口
森田 奈苗
大浪 太
佐光 幸恵
人人都假裝若無其事的樣子
動画チェック 飯倉やえこ
冨港佳也乃
你問我現在真的滿足嗎
ぴえろ作画室
ぴえろ福岡分室
你問我現在覺的滿足嗎
ぴえろ作画室
ぴえろ福岡分室
彷彿能看透我的真心
流進之介
成宝洋行
彷彿能看透我的真心
如果沒有遇見你“
我仍然是強顏歡笑不出
用虛表的態度與言語出
重覆過著每一天啟
演出 合林啓
你眼神給予我的力量,一天
讓我漸漸地改變 本間 紀昭
擺脫甘飄浮不定的心
讓自己脫繭密
電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
ゆうき
上次我們解說過"猜子"的規則
今天老師再教你們一個
很重要的規則
用猜子決定誰拿黑白子之後
|化
<31 しろ
くはん
黒は白に5日光をあげる
黑子必須讓
這就叫做"貼目
囲碁(闼為下粿的時健有利
先下的人有利
必須以5目半
來消除彼此先天條件上的差異
もく はん
はん
米
-5目自(半的半是指什麼己?
はん
米
半的意思就是一目的一半
はん
もく
はんぶん
1日の半分
半的意思就是一目的一半
はん
もく
半→1日の
はんぶん
你們看一下這個棋盤好嗎
這是已經整地過後的棋盤
黑子的地是25目
再加上貼目的話
☆所以結果就是
白子以半目之差贏了黑子
はん 0
半は引き
ら
めにある
就是化解可能的平手情況
5目半的半目
CC
老師,網路上有很強的高手
真不可思議
為什麼這個小箱子
能讓我跟這麼多人對弈啊。
能讓我跟這麼多人對弈啊
網際網路真的很好玩耶
網際網路真的很好耶
好,就跟這傢伙對弈好了
你在哪裡?sai