辛安時代的棋士藤原佐為
平安時代的棋士藤原佐為
穿越遙遠的時空
附身在進籐光心靈的某個角落
附身在進藤光心靈的某個角落
為了達到神乎其技的境界
你現在是我的支柱
我現在是你的支柱
就讓我們在迷惘申
攜手邁向未來的人生
E-GE
布川與夥伴嬉戲
即使如此
西洋 普
仍然能感受到一股空虛
,被冷眼旁觀著
本橋 秀之
·被冷眼旁觀著
本橋 秀芝
受乾枯的時代之風吹拂
秀之
不安與勇氣在背後合而為
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是受傷瀕臨崩潰的日子
山西太平
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是傷心流淚圖惑的子
我們都能超越一切
比任何人
飛向更高的目標。ww
好強
他不是進籐光
我以後
再也不會出現在你的面前了
等一下,塔矢
如果你…
如果你
再繼續追著我的幻影的話
總有一天
真正的我會追上你的腳步
就憑你
謝謝妳這些目子的照顧
三谷姐姐
阿光
我不會再來了
因為暑假已經結束了
第十九局
阿光的實力
連網路都沒有辦法讓你下棋了
沒辦法。佐為
你乾脆跟我下吧!
真的鍋
阿光
你以前從來沒有說過這種話耶
老實說我真的不太想跟你下
因為一個人要下兩個人的棋子
好麻煩喔
可是,阿光
你的房間裡面沒有棋盤耶
連棋子都沒有
阿光 飞
你的棋力變強了
你的棋的變強了
真的嗎
好耶
下次我要減少讓你的棋子
三谷
投降的話請說一聲我輸了
三餐
投降的話請說一聲我输了
臭小子,你少得意
現在還是我比較厲害
你還差得遠呢
「跟誰厲害沒有關係
就算你讓我棋子
我贏就是我贏
你說什麼
各位
我拿兩組棋盤跟棋子來了
這是玉老師
周祉費幫我們買的喔
這是玉子老師
用社費幫我們買的喔
棋盤跟棋子
喂
摺疊式的
好像玩具喔,本來就是玩具嘛
幹嘛說成這樣
我找到新社員了
C
喂。進來吧
你們好
是女的啊
什麼嘛。女的又怎麼樣)
因為男子組
等简升學長畢業以後
就沒有辦法參加團體賽了
喂。小明
1.喂,小明
喂,小明
我什麼都不會。真的喔
妳放心啦
不管什麼事我都會教妳的
小明,你教她什麼啊
小明,妳教她什麼啊
我要教她怎麼下圍棋啊
我要教她怎麼下圓棋啊
反正
我現在也在圍棋教室學圍棋
真的
妳突然這麼有興趣
圍棋社的氣氛越來越好了
真可惜我現在還是個考生
你偶爾還是可以過來下棋
不過放了一個暑假
這小子的棋力變強了
好,那跟我下一盤吧
那我們以"分先"下吧
真的嗎
那三谷你來教我們吧
三谷很樂意教我們
買一組棋盤跟棋子要多少錢
像那種折疊式的話
一組大概要-萬塊左右
一組大概要一萬塊左右
我看我只能去跟爺爺求情了
什麼意思
爺爺聽說了
聽說你開始下圍棋了
爺爺也知道啊
其實已經快一年了
而且還聽說你在學校
加入了圍棋社對不對啊
觀鑽
沒錯
我今天是來想拜託爺爺
買個東西給我
4 想買東西
想買東西
「你媽說這話的時候
可是很嚴肅的喔
我不是想要錢啦
我想爺爺買個棋盤跟棋子給我
棋盤
怎麼?你連棋盤都沒有啊
好吧,為了可愛的孫子
我就買給你
你看摺疊式的好不好
我想要那種有腳的
如果爺爺沒讓子
我又贏的話就買給我
什麼?我沒讓子,你會贏我
你這小鬼以為爺爺是好惹的啊
怎麼樣
第三屆町內圍棋大賽優勝
第八屆當地選拔盃冠軍大獎
還有其他無數次的優勝
這些我以前早就看過了
好啦,別再說了
快點下吧
真受不了
我不讓子你又贏我的話
這個棋盤送你都可以
太舊了
你這個笨蛋,這可是上等好貨
在倉庫裡的那個棋盤呢
你暈倒的時候找到的那個
那個不好
爲什麼
傳說中那個棋盤
會出現戴著烏紗帽的妖怪
不過只是謠傳。謠傳
那個棋盤
是爺爺的哥哥覺得很有意思
從古董商手上買下來的
後來爺爺的哥哥死了之後
留下來這個遺物送給了我
結果放了這麼久
我也從來沒有看過那個妖怪
我現在寄宿在阿光的身上
跟在他身邊
大約100年前
我是跟著虎次郎
更久以前
我是在平安城的皇宮下棋
距離那個時候
已經過了一千年
至今我仍然业在棋盤前面
天上的神明
你們什麼時候
才能成全我對圓旗的執著呢
不行啦
人家的棋子都被你提走了
對吧,所以說囉
妳剛才就不應該下在這裡
你看,要是下在這就好了
那我可以重來下在這裡嗎
那我可以重來下在道裡喎
可以。當然可以了
謝謝喔伯伯
阿古回先生。你真有耐心
阿古田先生,你真有耐心
自從藤崎小妹妹來了之後
很好 》
而且阿光現在變得好厲害
很好
對了。籐崎小妹妹
你以前跟阿光來過這裡對不對
沒錯
妳是不是喜歡那個阿光啊
「沒有啦,怎麼可能coo
要不是因為這樣的話
妳怎麼會突然開始學起圍棋呢
你怎麼會突然開始學起圍棋呢
是因為00
是因為...
希望進藤有空的話)
地能來這裡玩
請妳幫我轉告他一聲)
好
我到底來這裡幹什麼啊
fil
『好像還是不太夠吧
小
·直嗯嗯嗯,吵死了
一直嗯嗯嗯,吵死了
你剛才說
你差不多下了一年對不對
只有一年的時間就這麼厲害
說真的,你真的變得很強耶
是嗎
小孩子就是這樣
不能忽視你們的潛力
你有這方面的天份
真的嗎?那我是不是赢爺爺了
不是,不是,你還差得遠呢
就算你終盤一點失誤都沒有
爺爺還是能贏你
還是贏不了啊
小鬼
你以為爺爺是什麼人啊
爺爺可是唯一能夠贏
"勒町的井上先生的人
井上先生是誰啊
根本沒有人認識
想要有腳的是不是
好,爺爺就買給你
不過是最便宜的棋盤
只要能讓你更想下圍棋
花多少錢都算便宜
真的
送東西來了
謝謝你
阿光。你急什麼
有沒有怎麼樣
這個要五萬塊
謝啦,爺爺
你有沒有好好的謝謝爺爺
有
不管是多少錢
我都覺得這孩子下圍棋
不會維持多久的
要擺在哪裡?擺在哪裡
怎麼辦?怎麼辦。
該怎麼辦呢
擺在哪裡
怎麼辦呢
【房間放個棋盤感覺還不錯嘛
房間放個棋盤感覺還不錯嘛
阿光,快點。快點啦
快點啦快點
好嘛好嘛
好漂亮喔
新東西感覺真好
阿光
你要我讓你幾顆棋子都沒問題
什麼叫讓我幾顆棋子都沒問題
你道什麼意思
我才不要你能呢
怨。你编号
编导
阿光。我這個瀑子怎麼弥
阿光,我這個樣子怎麼弥
真麻煩
那你拿白子,我拿黑子
貼目是五目半,可以了吧
好
(好)
阿光
對喔,我要幫你放棋子
放兩個人的棋子真的很累
只要習慣就好了嘛。阿光
你坐到對面去啦
坐在我旁邊
一點都不像在對勢
泻。泻
好好
好,好
這樣好多了
說吧,佐為
10之三
奇怪,奇怪
一阿光,你放錯地方了
10之三是這裡啊
可是,我是這裡
可是。我是道裡
都是因為我
坐在你對面的關係
結果那裡變成這裡,
這裡變成那裡
真討厭
你不要用說的啦
用你手上的東西指好了
C
不錯。這灉感覺不鑽
你這個臭小子,我输了
你這個臭小子。我输了一
你居然毫不留情的痛宰我
我記得你第一次
跟塔矢亮下的時候
不是還說什麼"指導棋
對他手下留情嗎
對他手下留情喎
好啦。好啦。阿光
每下一局。下一局
再下一局,再下一局
阿光
你一個人在樓上吵什麼啊
安靜點不要太大聲
我又輸了
你要把棋子收一收
怎麼可以000你叫我怎麼收嘛
「怎麼可以...你叫我怎麼收嘛
阿光,阿光別這樣嘛
進藤,我輸了你兩圓
好耶,我讓了學長的手還贏
阿思
我真不甘心
為什麼我現在是個考生呢
現在圍棋社裡有這麼強的阿光
還有三餐
還有籐崎同學跟津回同學
真是太好了
我也好希望
能每天都來這裡下棋
不是像這樣
只能偶爾來一下而已
如果大家都像這樣
提高實力的話
今年冬季的大與一定很有看頭
不過還需要再增加一名社員
我們可以像上次那樣貼海報啊
說的也是
至少你最近不會亂下棋了
下次比赛的時候
我想我們應該不會再有
那麼不甘心的感覺
我認輸了
溶
塔矢
承讓了,謝謝你的指教
哪裡,謝謝你的指教
我認輸了
【承讓了,謝謝指教
難道你還想下到最後嗎
我認輸了
承讓了,謝謝你的指教
這一次我們一定要拿優勝
因為我也真的感受到
自己變得更強了
『自己變得更強了一
【幹嘛這麼激動
幹嘛這麼激動
阿古田先生,這步棋下得真好
Vani
真的嗎,下得很好吧
不過阿光的進步速度
也很叫人驚訝喔
看來學校的圍棋社
給了你很好的訓鍊
看來學校的圓棋
給了你很好的訓凍
凤可惜
你還是比不上我的棋藝吧
進藤小子
勝負差不多出來了。
以後你有空的話
就來這裡下棋
他完全沒有聽到
他的精神遊麼集中
老師:今天謝謝你
老師,今天謝謝你
我先走了,再見
等等,阿光
老師再見了
喂,等等我
Kan
Kanz
an
老師,是我自己太大意
才會讓他反敗為勝的
ani
因為我以為對手是進藤
ni
太小看他了
加上老師
你又稱讚我下的很好所以...
我就得意忘形了
阿古田先生
一你剛才下那盤棋的時候
一點都沒有大意
剛剛那盤棋
阿光之所以能夠反敗為勝
一是因為他的潛力
Nich
Nish
進藤學圍棋還不到一年的時間
難道是
學校的顧問老師棋藝很好
還是說
進藤對圍棋充滿了熱情
有什麼事嗎,阿光
我終於知道自己不變強的話
「根本無法知道對手有多強
原來
阿古田先生的棋藝真的很強
我一直到現在才能了解
你還是贏了
那麼強的阿古田先生啊
說的也是
我遲早有一天也要贏過三谷
上次的比賽
你要是有現在這麼強就好了
那句"不要開玩笑了
③
是塔矢亮快被你氣死了
才會罵出來的吧
【那傢伙啊
要跟那傢伙比
光是我現在這點進步是不夠的
萬歲
我不謢子的情況下暴了三谷耶
我不讓子的情況下贏了三谷耶
我追上了,我追上了
我終於追上了三谷
別高興的太早
你只不過贏我一次而已
怎麼樣,再下一局,再下一局
怎麼瀑。异下一局,下一局
進籐。你到底有沒有在聽
好耶
進藤,你到底有沒有在聽
幹嘛啦
再下一局啦
Q
雖然我早料到進藤總有一天
會追上三谷
可是實在沒想到
他的速度會這麼快
很有可能
下一次的比賽進藤他...
可以…可以實現我的目標
打敗海正中學
他應該可以的
他應該可以
實現我這個夢想
*
A
Book
定
阿光,你又要買漫畫書
才不是呢
我是要買英文參考㑹
定
只有英文這科你完全幫不上忙
「那也不是我願意的嘛
在這裡嗎,在哪啊
海王的主將
*
我問你,你現在有時間嗎
倘若只是夢中看到的幸福
尹先生
【伊藤和晃
白川七段
遊佐浩二
總會覺得誰能為自己實現加
在慌亂的城市有著很多藉口
亀山 進矢
杉滕
存 久美子
津吹明日香 福島豐明
人人都假裝若無其事的樣子
動画チェック 飯倉やえこ
富運佳也乃
你問我現在真的滿足嗎
成宝洋行
你問我現在的滿足嗎
彷彿能看透我的真心
如果沒有遇見你
我仍然是強顏歡笑
级
標塚茂樹
用虛表的態度與言語出
重覆過著每一天啟
你眼神給予我的力量們一天
演出 合林啓
讓我漸漸地改變
本間 紀昭
擺脫昨日飄浮不定的心
讓自己脫繭密
電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
きょう
今日は『ダメ
今天我們來學習太自的規則吧
今天我們來學習太目的規則吧
いちもく
5 Th
どちらが打っても場にもならない無価値な点
都沒有用的地方就叫做空點
你們覺得這盤棋的"空點"
是在什麼地方呢
這裡
那我選這裡
我們來看一下。
我們來看一下
在這裡下黑手沒有任何變化
下了白字也沒有什麼收穫吧
とく
現在換這個地方看看
まも
ひつよう
守る必要がある
把黑子下在這裡
もので
られ
所以白子有必要在這裡防守
所以呢
這個地方並不是所謂的"空點"
應該是這裡才對
像這種地方要在結束之前
しゅうきょく・まえ
う
終局推车道面!!
再把棋子放在這面
しゅう きょくこ
ダメは総局後に詰めよう!!
ダメは盗品後に詰め
元旦
しゅうきょく
ダメ擡終盤結束後再獨上
う!!
つづく・
你想知道什麼事
我想知道你真正的實力
如果你現在沒有發了狂似地
拼命追趕的話
是不可能追得上他的
塔矢亮
他已經通過了職業棋士的考試
骨院壁000
是不能參加業餘比賽的
不是嗎
GO
またみてね!