2 平安時代的棋士藤原佐為
平安時代的棋士藤原佐為
越遙遠的時空
鍋身在進籐光心靈的莰個角落
為了達到神乎其技的境界
你現在是我的支柱
我現在是你的支柱
就讓我們在迷惘中
攜手邁向未來的人生
與夥伴嬉戲 即使如此
監督
かみやじゅん
仍然能感受到一股空虛
「被冷眼旁觀著
牛十三夕夕一步。
関口可奈味
受乾枯的時代之風吹拂
不安與勇氣在背後合而為
音樂
若草 您
不安與勇氣在背後合而為
秀雄
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
即使是受傷瀕臨崩潰的日子
即使是傷心流淚圆惑的目导
我們都能超越一切 比任何人
健道
飛向更高的目標。
第二十七局
想回去看看的地方
下棋院会馆
P
BB
CHR
ECT
都想朝著自己的目標
不斷前進
盡自己最大的努力克服萬難
進籐
進藤
你也去參加
森下老師的研究
下老師的研究
PRO
A
當然是學習到很多。對吧
PRO
是啊
那我是不是
也該找個研究會參加呢
不過從早到晚
一直下圍棋會膩吧
說的也是
偶爾真的需要出去玩一玩
放鬆一下心情才行
今天回去的時候
要不要去唱卡拉Ok
好啊,我們一起去
唱完歌再去打保齡球
好啊,那我去約伊角一起去
那我打個電話回家說一下
妤啊
好啊
那我先去約囉
說真的我不想唱卡拉Ok
也不想打保齡球
只想偶爾回圍棋社
跟他們下下棋
(我要是下這裡,接下來呢
我要是下這裡,接下來呢
對,答對了
街,答對了
阿光
「你怎麼來了
《我看你每天放學之後
就馬上衝回家了
我看你每天放學之後
你每天
都在家裡練習圍棋對不對
對,接受我嚴格的訓練」
什麼嚴格訓練
是你自己愛下棋。非要我陪你
「是你自己愛下棋。非要我陪你
別管我的事了
比賽怎麼樣
女子組應該可以参加吧
馬上就要比賽了
什麼嘛,這麼不起勁
三谷呢
他真的退出了鴨
我跟他說了好幾次都沒有用
我今年也跟一
分在不同的班級
沒什麼機會說話
所以根本沒有辦法
跟他提到圍棋社的事情
也許有一天
他會自己想回來圍棋社下棋
我覺得圍棋社
-
好像變得有點冷清
讓我跟你們一起下盤棋吧
夏目老是陪妳們
這些棋藝很遜的女生下棋
一定很無聊
我可以一次對你們三個喔
阿光
你不要再來了,
好痛喔
剛才夏目不是也已經說了嗎
我們都覺得
三谷也許有一天
會想再回圍棋社下棋
要是他剛好回來
看一下情況的話
又看到阿光
你在圍棋社玩得很高興
我想三谷一定會不高興吧
以後就再也不會回來了
阿光
啊光
那就這樣,只要今天一次就好
只下一盤棋應該沒關係
再拿出一個棋盤吧
我跟你們一塊下棋
阿光
好耶
T
真受不了你
那我真的要多放幾子喔
這樣看你怎麼下
好了,才這麼一點就夠了嗎
好了,這麼一點就夠了嗎
我突然覺得好緊張喔
請多多指教
☑
還是阿光贏了
沒想到棋子還是一直被吃掉
阿光,你真是手下不留情耶
我每次都被你吃得死死的
偶爾也要嚐嚐0
吃定別人的滋味
偶爾也要喈喈
三谷同學
三谷
你不要誤會
阿光今天只是正好
回來圍棋社看一下而已
進藤光有沒有在圍棋社
我都沒有意見
我只是忘了帶走理科筆記本
回來拿一下而已
算了,明天再來拿好了
你們一定很高興
能接受棋院院生的指導吧
騙人
靠窗戶那邊最裡面的抽屜裡
三谷
真的有54
小明
我只是....
三谷說他只是忘
帶走理科的筆記
回來拿而已!
就這樣啦
可是...
今天好像沒有理科的課
我忘了
今天玉子老師沒有來上課
討厭討厭,討厭...
拜託,小明
「不要遊樣啦
阿光你這個大笨蛋
你還待在這裡幹什麼
快回去
集
放課後
部員
!! 貝
放課後 理科室でやってまーす。
我記得剛好題一年前的事吧
進藤那傢伙
硬拉著我加入當時的圍棋社
貝
放課後 理科室でやってまーす。
還是沒有人來,一個都沒有
三谷也好像不想再回來了
眞傷腦筋
我們再畫一張
更有吸引力的海報吧
我記得去年
也是重畫一張海報之後
才拉到三谷進圍棋社的
算了
為了讓女生組下個月
參加國中大賽有好成績
要加強訓練
真的要參加嗎
當然啊
我已經拜託好
排球社的金子同學了
我加上久美子,就有3個人
我們一起加油
我好羨慕妳們女生
圍棋社的男生
現在就只有我一個
想參加也沒有辦法
16 請問...
我想加入你們的圍棋社
可以嗎
請問三谷同學在嗎
喂,三谷
三谷同學
原來是夏目啊
有什麼事嗎
我想跟你談一下圍棋社
D
圍棋社
你還在圍棋社混啊
跟那兩個
棋藝那麼爛的女生下棋
跟那兩個!
不會
她們兩的棋藝
已經沒有像以前那麼差了
進步很多,可以對弈了
我要跟你說
昨天有個男生來參加圍棋社
所以呢
那個一年級新生
雖然棋藝還不能算是很強
不過至少
有可以跟我對弈的程度
重點是
這麼一來
我們就有2個男社員了
那又怎麼樣
所以
只要你肯回來圍棋社的話
我們就可以參加國中大賽了
又來了
你回來當主將好不好,三谷
快點回你自己的教室去吧
放學之後先不要走
夏目
你不用再來了
我不會回圍棋社的
喂,上課了
先來看一下昨天的習題
好
我們今天要做教科書裡
第47頁上的實驗
請各班的同學
準備好必要的設備跟工具
很危險喔,小心一點
不是我昴的。都是他
奇怪
好了,好了,沒關係
讓老師來處理就好了,沒事了
讓老師來處理就好了沒事了
這是什麼啊
對弈記錄!!!
他們什麼時候
開始記這種東西啊
1.他們什麼時候
「下了這麼多盤棋
總共有5本記錄本
什麼嘛,已經有5個社員了
什麼嘛
☆麼嘛,已經有5個社員了
①麼嘛。已經有5個祉員了
| 津田久美子
技術很爛的女生,夏目...
Compus
還有小池仁志
an
小池 仁志
還有誰可
St
小池
三谷
喂,三谷
你在幹什麼啊,快來幫忙
夏目,你就這樣放棄了
不然呢
真拿他沒辦法
算了,我明天再去勸勸他好了
我也會再去一次試試看
沒關係
只要我們繼續努力的話
學長
至少我們多了
小池這個社員啊
這是新的海報
厲害,妳已經做好了
你們看這樣好嗎
我本來是想再加點圖的
這樣就很好啦
妳好棒
謝謝誇獎
你願意參加國中大賽了嗎
我不要
為什麼不要
你不要參加國中大賽的話
那你來這裡只是....
為了偶爾回來
跟我們下下棋嗎
沒錯,就是這樣
那也好
得再拿一個棋盤出來才行
三谷你先一個人
對夏目跟小池兩個人好不好
我是一年級新生小池
學長,還請你多多指教
等你們下完之後
再跟我們下吧
我們進步了不少,
讓三谷看一看
嗨
金子同學
我想還是要來這裡練習一下
既然決定要參加比賽的話
就得偶爾過來露露臉
好好鍛鍊自己的棋藝
你們裡面最強的是哪一個
告訴我
是嗎
那我們來下棋
我要抓子了
妳還真不客氣啊
喂,妳想跟我公平對弈啊
不然呢,這是第一次
為了知道彼此的實力
不讓比較好吧
你要是需要我讓子的話
就先放吧
喂,等等
那麼你這麼有自信啊
我們快點下吧,快點
這樣對你比較不利
要不要我讓你10目半啊
可惡的傢伙
拜託,三谷千萬不要調頭就走
感覺有點不順
放心,我也沒有很認真在下
金子同學的棋子連起來了耶
不
是因為三谷雖然佔有優勢
還是手下留情
故意讓對方
把棋子連接起來的
就算這樣
金子同學
比起我跟小池的實力
還是強多了
難怪她這麼有自信
妳是不是應該投降了
是啊,沒想到你還滿強的
不是這句話
是"我認輸了"才對
有時候有些對手
會讓人不想說"我認輸了"
算了,我看再硬撐下去也沒用
好吧,我認輸了一
我看這樣吧
下一盤對弈
你讓我3子怎麼樣
讓妳3子妳就會贏的話
就放馬過來
話別說得太早
不然等輸棋的時候
面子會掛不優
對了。要把這盤棋記下來
三谷的記錄本
終於可以填進戰績了
就是啊,之前都一片空白
這種棋不要記下來行不行
為什麼2
還要準備一本
金子同學的記錄本
快點,快點啊
因為我絕對要贏這個傢伙
而且還要減少他讓子的數目
這些都要記下來
金子同學,謝謝妳
我們今天真的很高興
對了。金子同學
你跟阿光同一班對不對
進籐
妳幫我告訴他一件事
一張他說三名
跟他說三谷已經回圍棋社了
偶爾會來下棋
請阿光可以放心了
我知道了
不過明天進藤不會來學校
||我星期一再跟他說吧
他請假
是啊
老師說進藤好像要參加什麼
若獅子賽 "
(所以要請假一天
" 若獅子賽 H
1 那小子有那小子的比賽
你們不要再管他了
再見了
三谷,明天也要讓我3子
我有說我明天還要再來嗎
那我就記你
自動棄權不戰而敗
為什麼還是讓妳3子啊
·今天讓你8手
你還不是全輸了
妳真煩
我有說明天會再來圍棋社嗎
倘若只是夢中看到的幸福
金子
奈瀬 明日美榎本 溫子
總會覺得誰能為自己實現
在慌亂的城市有著很多藉口
橋本 知枝
斎藤 明英
星野 陽子
本谷 恵子
人人都假裝若無其事的樣子
動画チェック 飯倉やえこ
富澤佳也乃
你問我現在真的滿足嗎
成宝洋行
マジックバス
ビッグバン
ㄡ夕汐才·九魔
你問我現在彎的滿足嗎
成宝洋行
マジックバス
ビッグバン
ㄡ夕汐才。九魔
彷彿能看透我的真心
如果沒有遇見你"。
我仍然是強顏歡笑深浅出
用虛表的態度與言語
重覆過著每一天啟
你眼神給我的力量 Jek
7才一ㄡ
讓我漸漸地改變
擺脫昨日飄浮不定的心
讓自己脫繭咄
電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
せき
石吧
今天我們來學習佈局吧
「たいせつ
さいしょ
いし
はいち
備寫的の間
たいせつ
さいしょ
いし
はいち
大切な最初の石の配置!!
ゆうき
まい
佈局也就是先宣佈
自己的陣地在什麼地方
う
すす
さらに打ち進んでいくと···
さらに打ち進んでいくと･･･
例如以這樣的情況來看
黑棋的陣地就是這個範圍
白棋的陣地應該是這個範圍
因為黑棋的陣地好像比較大
白子要進攻黑棋的陣地
הכל.
EL
這麼一來佈局就完成
可以正式開始對決
お
かた
かんが
う
泣きたい耐えまでネ!!
お
置き
はま
かん
要記得這個重點喔
てネ!!
つづく!
我還以為真柴的棋藝很厲害
真搞不清楚誰是職業棋士
在這種比賽贏我
有什麼意義嘛
沒通過職業考試
贏我再多有什麼用
真柴。你太可恶了
GO
ヒカルのまたみてね!