無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
E
我們身處這個時代
懷抱著多少個夢想
岩田佳介
((東京)
原田孝
即使感到悲傷迷惑
仍然企圖放手一搏
「我有我的堅持不被他人左右
監督かみやじゅん
我有我的堅持不被他人左右
我有我的堅持不被他人虚者
高木佐和子
7句一色彩設計
用自己的方式尋我抓住夢想
撮影監督沖野雅英
無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
即使現實是殘酷的
yax)
幾乎讓人淹沒來日2-597
我也絕對不會因此放棄
電通
ぴえろ
今天是院生研修目的最後一天
等放暑假,馬上要開始預賽
你要加油喔
的茶
進藤那小子|
還是傻呼呼地笑著回答
他到底搞不搞得清楚
我們都是彼此的對手
第三十一局
職業考試預賽開始
職業棋士考試預賽
從今天開始一連五天
每一天一局
贏得三勝才算通過預賽
然後一個月之後
才能參加正式考試吧
不過我想我只要保持平常心
在棋院下棋就行了
只有和谷和伊角
這些前八名的院生
不用參加預賽就可以直接晉級
反正其他的院生同學
都要參加預賽
保持平常心下棋
這可不是容易做到的事情
阿光
你真的有自信保持平常心嗎
放心,跟平常沒什麼兩樣
那位大叔也是來考識的
那位大叔也是來考試的
那位大叔…也是來考試的
年紀好像很大
這種天氣真是讓人熱得受不了
怎麼又來個大鬍子
你也是來參加職業考試的
你也是啊
我也是,請多多指教
這個大鬍子也要參加職業考試
進藤光,你怎麼站在這發呆
還有大人來參加
當然了
外面的人都可以報名參加
只要年紀不超過三十歲
每個人都有資格
有些人以前還都是院生呢
聽說啊
還有不少,
業餘比賽的高手來參加
昨天晚上睡得好不好
這樣啊
因為阿光
只要一看到棋譜就想睡覺了
要你管。
你這是什麼態度
我出聲叫你
你連吭都不吭一聲
瞧不起人啊
你這沒禮貌的臭小子
怎麼搞的
安靜一點好不好
你這樣會吵到大家的
又不是我的錯
我只是問這小子他從哪來的
馬上就要開始比賽了
人家當然不想說廢話囉
你的意思是我不對了
好,那我也有話要說
做人基本的禮貌都不懂
「還想當職業棋士啊
笨蛋
是誰吵吵鬧鬧的啊
那個人也是考生
吵死人了
先把包包放在櫃子裡面啊
說的也是
進籐光
阿福
早安啊
鼎安興
早安啊 5
早安啊
這小子有點怕他
我才不怕那個傢伙呢
還有二十分鐘啊
1 我去年的第一次預識
是跟塔矢亮對弈喔
塔矢亮
對喔!
不管塔矢亮再怎麼強
因為他不是院生
還是得以
外人的身分從預賽開始
結果那天中午休息時間
塔矢亮還主動找和谷說話
沒想到
新谷居然罵塔矢亮囉唆呢
和谷真奇怪
他是怪人吧
我正走上跟塔矢亮相同的路
雖然晚了一年的時間
沒錯,相同的道路
只要一直走下去
一定可以遇到塔矢亮
沒錯,我要追上他
時間好像差不多了
滑的
現您
我們要開始進行分組的抽籤
回到名字的人請到前面來
片桐同學
绚
樁同學
椿閒
有
影響大家的心情
可不要再發出什麼怪聲了
阿光
萩野同學。14號
是
21號的位子是在最裡面的地方。
然後2號,3號按順序排下來
他會像隻怪獸一樣大吼大叫
進藤,你的運氣還真背
好了,不要再說了啦
現在請大家把對弈鐘調整到
對弈時間
雨小時以及一分鐘讀秒時間
黑白棋的順序大家都知道了吧
不管對手是誰都無所謂
那麼請開始對弈
請多多指教
好
對不起,請等一等
已經過了三十分鐘了
連一子都沒有下
怎麼搞的
可是阿光
卻已經失去了平常心。
1:1
我們一塊去吃飯怎麼樣
你跟我
你是院生對不對
你們平常都去哪吃飯
帶我去吧
阿光,你絕對不可以跟他去
阿光。你絕對不可以跟他去
可是。
開什麼玩笑
就去那家麵店好了
吃麵 (000
∞
麵
不用擔心,我請客
我怎麼可能
讓你這種小孩子出錢呢
不,我不是擔心這個
那你在擔心什麼
對了,你叫什麼名字
進藤光
我跟你說我姓樁
就是樁花的樁
(山茶花)
很帥氣的姓吧
古時候還有個叫做樁三十郎
武功高強的不得了的武士呢
少唬我了
你好像不相信耶
對了
你一開始對弈就離開三十分鐘
跑去哪了
1M 我想每個考生
多多少少都會有點興奮吧
「我當然也一樣囉
我當然也一樣囉。
只要心情平靜下來。
就能夠發揮平常的實力獲勝
一直處於興奮狀態。
C 反而很容易輸棋
那三十分鐘讓我冷靜下來
你卻被我搞得心煩意亂對不對
反正比賽的時間有兩個小時
想要怎麼利用是我的自由嘛
是嗎
還可以這樣利用啊
你們院生平常對弈的時候
下棋時間都是多久
一組是六十分鐘
另外一組,二組是三十分鐘
這麼說
你從來都沒有
下過兩個小時的棋囉
那你也是第一次遇到中途暫停
出來吃飯的情況吧
難怪
你那麼乾脆把"封手讓給我
你那麼乾脆把"封手"讓給我
你放完子後
用餐時間剛好到了對不對。
這麼一來
我就可以
充分的運用午休的時間
考慮下一步棋該怎麼下了
是下在這好,還是下在那好
我賺到了吧
可憐的你卻沒有辦法想到
我接下來可能會怎麼下
只好發呆浪費這段午休時間
而且我這張大鬍子臉
看起來很嚇人吧
哪有什麼嚇人
我才不怕呢,
依我看
你很少有機會跟大人下棋吧
一而且不敢一個人進這種麵店
是沒辦法獨當一面的
小心麵糊掉了
老實說,我不太喜歡吃這種麵
阿光被他牽著鼻子走
這樣子怎麼可能贏那盤棋呢!
結束了吧
JAL
你也贏了
好了,我赢你4目半對吧
太好了,謝謝指教
哪裡,謝謝指教
怎麼了
S
我可以了解你的心情
不過幸好託你的福
謝謝你
進藤光
我沒有考慮到"封手"的問題
中午吃飯前的"封手"
你這個笨蛋
"封手"是誰都無所謂啦
真的嗎
我倒覺得
午休時間最好什麼都不要想
最重要的是轉換心情
我還寧可對方是封手
那我跟
那個大鬍子男人是一樣的
希望午休時間之前
自己是"對手
這樣就可以1.
在休息時間仔細考慮盤勢
這樣就可以
有時候
想得太多反而會走出壞棋
總而言之,
吃飯跟休息時間的封手
跟輸贏根本沒有關係
"封手"就是"封手"啊
你不知道嗎
就是頭銜賽的挑戰賽
都要花上兩天的時間比賽
參加那種比賽的時候
第一天的最後一手不能下
只能寫在紙上
等到隔天早上
再對弈時才能開封
這樣才算公平啊,對不對
兩天時間
還有圍棋比賽要下兩天的
你連這種事都不知道啊
「當然有下兩天的圍棋囉
不過,參加那種比賽的
都是少部份的頂尖職業棋士
我們現在最要緊的
就是想辦法通過職業棋士考試
你聽好了
以後中午休息時間
不要想對弈的事知道嗎
還有
就算職業考試預賽
比賽時間只有兩個小時
但是那個人
一開始就離開位子三十分鐘
這根本是擺明
要擾亂你的心情嘛
這就是戰術
進藤
你怎麼能
遇到那種人就驚慌失措了呢
別忘了職業棋士考試的
正式比賽時間是三個小時
妳幹嘛要這麼激動啊
因為我明天
要跟那個大鬍子男人對弈
我絕不會輸給他
我要在這坐車,再見了
再見
進藤好像。
LSU
連頭銜賽
是怎麼回事都搞不清楚
好像是耶
LSU
而且他好像很怕那個大鬍子
因為那個大鬍子很奇怪啊
居然在比賽時候要這種小手段
山看來進籐光沒有在港會所
跟大人對弈的經驗
一般的院生通常都會到港會所
跟大人對弈
這麼一來的話
也可以磨練自己的棋藝
對啊
而且還要拜職業棋士當老師
可是聽說進藤|
只有在學校圍棋社
下過一年的圍棋
好像也沒有
參加過什麼大型的比賽
只參加過兩次小型的圍棋比賽
你想說什麼
這樣的他
「現在卻已經
在敲職業棋士的大門了
你的意思是,進藤光是天才
不,其實我想說的是
進藤光這個小子好像有
不太穩定的超強實力
TH
突然迅速進步的人
常會突然間摔得很重
算了。這也是他自己的事
算了,這也是他自己的事
阿光,明天爸爸媽媽不在家
你可以幫忙看家嗎
什麼?什麼考試
把下圍棋當作職業的考試
你說誰要參加
我啊
阿光,你說你要參加什麼考試
職業棋士考試
你剛才說
你要參加圍棋的職業考試
怎麼回事?你在胡說什麼
你還只是個小孩子
我才沒有胡說呢
還有跟我同樣年紀的小孩
可是…職業棋士是做什麼的
你也考職業棋士
這件事
你為什麼從來都沒跟媽商量過
我沒說嗎
到底怎麼回事?阿光
妳幹嘛一直問嘛
因為你讓媽太驚了
媽媽從來不知道
你要當職業棋走
「你什麼都不椹5
什麼都不懂
你這麼喜歡圍棋是件壞事
可是阿光
你的期末考的成績考的那麼糟
你要是
能夠稍微多用功一點的話
你愛做什麼媽都不會講話的
期末考有什麼嘛
/ 期末考根本就不重要!
我現在終於了解和谷
想快點考上職業棋士的心情了
我今天輸了棋
心情已經很不泻了
媽妳不要再唸了
阿光。等一下人
飯好了再叫我
職業棋士是什麼
怎麼回事啊/
目
ゆせん
ゆっせん
(職業稹生彎賽第二天
ゆせん
プロ試験予選2回目 小
那個大鬍子已經來了
無所謂,跟我無關
反正
我今天的對手又不是那傢伙
我再也不要被他耍得團團轉了
現在跟你說什麼你也聽不進去
阿光
他好像不在這裡
早安
今天也要好好的努力喔
只是輸了一局而已不要太在意
贏三局就行了
要是你連輸三局的話就完蛋了
我才不過輸了一局而已
請多多指教
此刻想傳達的思念
藤原佐為
牛業進步
和谷 義高
高木 礼子
充滿在我的心中村知道
日野由利加
職員
星野 克昭
山口 隆行
受験生
河相 智哉
[村拓央
無法說出來的思念
横手美智于
絵コンテ
菊池一仁
停留在我的心中
岡 辰也
和泉 絹子
番 由紀子
相識之後數不盡的
DR.Movie
阿囉
奇蹟一地發生
画チェック 飯倉やえこ
彼此談心的夜晚
INARAVER=DE双
為何總是聊不定
ビデオ編集
工イ7 十一ㄡ
石川正嗨 當夢想 漸漸接近
音響制作担当 小川信寛
音響制作
卻反而變得虛幻
時代將掀起新的波澜
林真唯
制作 ジェイフォース
本間紀昭
時代將掀起新的波瀾
FEKAZUHITO KIKUCHI
Vocal@dream
以往的我們煥然一新
松野尚店
協力
動 以往的我們煥然一新
松澤 尚彦
堅守理想讓我們昂首向前
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督 芝 美奈子
勇敢迎向未知的將來
作画監督
芝 美奈子
勇敢迎向未知的將來
為了讓自己更加堅強
電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
せんせい
今天我們一起來學習手筋"吧
今天我們一起來學習"手筋 " 吧
て
すじ
貝
以這個盤 面
「香
的白子來舉例
現在這些白子可能會被提掉
不過還是有很好的方法
まい
ゆうき
可以防止黑子把白子吃掉
該怎麼下比較好呢
しろいし
[たす]
白石を助けられるかな?
白石を助体後鬼るかな?
小舞怎麼辦
くろいし
黒石がつながっちゃった・・・
本來還想救那些白子的
結果還是沒辦法救回來
ど
もう腐やってみよう!!
說不定
恭喜了
しろいし
たす
[くろいし
白石を助けながら黒石がいっぱい取れた!!
[しろいし
टव
「像這樣挽回自己的棋子。
還可以吃掉對方的棋子
就是很好的下法
CC
好煩喔
像平常的對弈
越是急著想保持平常心
給自己的壓力就越大
也許明天我們兩個會對弈吧
我認輸了