记
胸中的鼓動 熱切地震撼
追求刺激向前進My heart
追求刺激 向前進My heart
原田
(テレビ
布川中心
追求刺激 向前進My heart
パテレビす
Gar
每天只是得過且過
了無新意 Wod/
WOO
如果每天只是得過直過八
了無新意 WOO
無法停止懷抱信心向前邁進
考驗自己的實力My life
但是走得太快會錯過風景
絕對沒有錯
baby for you
明天將吹明天的風
作曲
長用成貢
即使如此
bcal 片瀬那奈
仍想讓這個片刻活出力量
即使如此
It's FANTASY
即使徬徨 即使是未知世界
平安
最重要的是相信自己面對一切
It's DESTINY無論在何地
仍然是同一片天空
張開雙翼 準備振翅高飛
電通
@b
進藤
|ப
奈瀨
聽說你都沒有參加職業賽
和谷也一直很擔心
第六十八局
不戰而敗
他不當職業棋士了
(O
是
進藤同學不下棋了
可是他怎麼會突然
不想當職業棋士了呢
因為...
他不是好不容易通過考試
(O
才能當上職業棋士嗎
「這是我聽進藤同學
上一任的級任導師說的
這是我聽進籐同學
是進籐同學
自己說要放棄的喎
不是的
可是
那孩子都沒有去參加比赛
就是所謂的職業赛|
就是所謂的職業賽
都沒去
對
4月的那2場職業賽他是去了
可是
後來他根本就不管
任何通知比賽的明信片
什麼比赛他都沒悲
可是剛放完黃金週之後
他不是也請了幾天假嗎
我記得他跟我說
是為了圍棋的事
要去廣島一趟
難道進藤同學
不是去那裡比賽
不是
從那個時候開始
他就沒請過假
也就是說
他跑掉了所有的比賽
跑來學校上課囉
抱歉,真是對不起
我並不是很了解圍棋的事
雖然進藤同學
每天都來學校上課
我平常
也沒有特別注意他的情況
那麼
進籐同學他自己怎麼說呢
什麼都沒說
就算我問他
他也什麼都不說
就像突然變了另昴外一個人
就像突然變了另外一個人,
他以前明明是個精力充沛
叫人頭疼的孩子
當然我想那孩子
可能遇到了不少的事吧
那麼小就當上職業棋士
就這樣踏入社會
當時我跟我先生都覺得
應該先看看情況再說
不要太急著決定
現在
卻完全不了解他是怎麼了
我明白了
我會盡量找機會/
『觀察他的情況
我會盡量找機會
觀察他的情況
什麼事。小明
喂,這到底是怎麼回事
碁週刊
妳從哪裡拿到的啊
是小池同學帶來的
最不重要
阿光你是怎麼回事
這上面都有報導
每個職業棋士最近的戰況
阿光
你怎麼都不戰而敗啊
我不是告訴過你
我不下棋了
快飛茶
那不是針對我
所以你才不跟我下
Q
不然你不下镇是什麼意思
不當職業棋士了嗎
如果佐為
一直都不回來我的身邊的話
也許吧…我不當職業棋士了
你太隨便了吧
三谷同學
我是不知道你發生了什麼事。
「可是你不是為了
職業棋士才退出圍棋社
可是,阿光
接下來你有什麼打算
當然是快點準備考試
不然就沒路可以走了
以後放學之後
留下來教我功課吧
藤崎同學才沒那個閒功夫
我們馬上
就要參加國中大賽了
比賽啊
你看你這是什麼回氣
不要小看我們了
那個時候一心一意
要打倒海正國中的你
比現在的你對圍棋熱情多了
這次國中大賽我也會參加
我跟夏目。小池三個
要再向海至國中挑戰一決勝負
三谷同學,你要參加
你真的要參加嗎
進籐
你是不是很羡慕我啊
]
我絕對
不會讓你再加入我們的
]
你這個笨蛋
藤琦。別管道像伙。我們走
三谷同學
一心想參加大賽
我要留在圍棋社
跟筒井學長一起努力
對吧,筒井學長
筒井學長,我把三谷帶來了
因為是團體賽嘛
三個人組成一隊
只要贏過兩場就贏了
所以呢...
一心想打倒海里國中....
我想試試看
O
佐為,對不起了
我不自己下的話永遠看不清楚
那個時候我眼裡只有圍棋
等你找到第三個附身的人
再叫他讓你下棋
春倉田会心 其爽快飛,
碁 碁
髙倉田会心 真爽快飛
可惡,越看越火大
那小子到底在搞什麼鬼
「他不是兩三天前
才看著報紙發過一次飆嗎
☆大概是他
1支持的職業棋士輸了吧
大概是他。
支持的職業棋士輸了吧
居然又是不戰而敗
那小子到底想混到什麼時候
椿先生,你已經吃飽了嗎
社長說想找你對弈一局
難得的休息時間又沒了
有什麼關係,就算去交際一下
社長的棋力明明很差
又老是死不認輸
真受不了他
那個人的棋下得很好嗎
怎麼
「聽說他去年
還去參加職業棋士考試呢
聽說他去年
還去參加職業棋士考識呢
工作環境裡有這樣的人在
我至少也該學學
怎麼樣下圍棋
又被他揉成這樣了
怎麼搞的
報紙怎麼皺巴巴的
-定又是河合先生弄的
河合先生
那份報紙還有別人要看
不要因為進藤光又不戰而敗
就揉成那樣
這進藤光到底是怎麼回事
老是不戰而敗
看他那個樣子
我們想幫他打氣都覺得無力
也許那孩子心裡有什麼苦衷
你們就不能有耐心
再觀察一陣子嗎
真是的
群沒耐心的臭男人
不是有沒有耐心的問題
職業棋士長期沒出賽的話
不會被取消資格喎
有這種事嗎
我哪知道啊
老板!
這我也不清楚
取消資格?開什麼玩笑
我還特地!
陪了他去了一趟廣島
還住了一個晚上
那個臭小鬼
河合绝韭
피아
幸好這一局棋最後還是贏了
-
越智
怎麼,你也結束了
【看你一比完賽
就從廁所走出來
該不會是輸棋了吧
你只要一輪棋
馬上就會關在廁所裡
我只是去解決一下
別胡思亂想
我現在可是連戰連勝
【別胡思亂想
跟你可不一樣
跟你可不一林
討厭的傢伙
和谷,你知道嗎
聽說棋士會會長室田九段
「打過電話給進藤光
結果呢
他問他是不是生病了
還建議他最好補一下請假單
聽說進藤光
都沒有給會長明確的答案
那個笨蛋色
他不想當職業棋士
不知道
真可惜
進藤可是塔矢亮
認同的對手耶
不下棋的話
就算再有天份也沒有意義
CA
WEAT
れいラエ
CA
SAT
HIGI
國中大賽…真叫人懷念
那一次三谷是大將
筒井學長是二將
我則是三將..
那個時候三個人當中
我的實力最差
可是第一回合賽
對岩名國中
卻是以3比0贏了
我到現在
還記得我的對手的表情
佐為
「進籐。你要回家了嗎
進藤。你要回家了喎
幹嘛啦
反正你現在也沒事做流
我想拜託你幫我一個忙
什麼叫反正我沒事做
因為我聽說職業棋士的比賽
你都沒有去參加
能不能請你陪三餐下棋
我跟三谷
為了參加大终
看得出三谷很汤汤
卻一直找不到練習的對手
以我的實力
也沒辦法讓他更強
對不起,我不行
為什麼
金子
妳少無聊了,幹嘛拜託那種人
他那種人來跟我下棋
我還嫌麻煩
你別鬧了
我不光是為了你
才拜託進藤的
要是進籐
他可以陪你下的話
要是進路
我就可以
倍夏目跟小池練習了
怎麼回事
金子同學。三谷同學
阿光
因為大家都很努力
準備這次大賽
所以我才想請你幫忙
不過入
既然三谷不贊成那就算了
圍棋社的事
還是要我們社員自己努力
抱歉打擾你了
阿光
這次大賽是下個禮拜天
來幫我們加油喔
藤崎
阿泡
參加大赛的晚想就要實現了
參加大賽的夢想就要實現
我絕對不能扯大家的後腿
L
不行,不行啦
這局棋下得亂七八糟
小明。我們每下一局
大家的鬥志都好強喔
特別是男生組
阿光在圍棋社的時候
也都跟他們一樣
可是他現在到底怎麼了
難道說他已經忘記了嗎
忘記那個時候的自己
我們都國中3年級了
這是國中最後一次的圍棋賽
·定要全力以赴
好,準備好了,久美子
這局棋我先下
好
E
比賽應該差不多開始了吧
我不會下棋的…相信我。
1000-
佐為
我只是進去看看
勿
会
ZHO
是小明,她坐在正中間.
是小明,她坐在正中間。
這表示她是副將好
她在想什麼啊
很簡單的死活棋嘛
不要急,慢慢思考一下吧
烏
我不可以再想了
我不可以再想下棋
進籐同學
..
如果我一直有想下棋的念頭
甚至我真的又開始下棋的話
我有預感。
佐為就再也不會回來了
沒錯
我有這樣的直覺
Ring my bell
和義高
尹先生
椿俊郎
伊藤 和晃
西村 知道
在充滿雜音的胸中藤和果
傾聽出自己的命運對知道
拓夹
津田久美子
果:小池仁志
渡辺 明乃
重松
闪耀的夢想在我的體內
等待著甦醒
閃耀的夢想在我的體內法
DORMOVIE
朴鏞-
田仙鶴
張正鎬
金花貞
動画チェック 西 康人
飯倉やえこ
動画チェック 西片 康人
飯倉 やえこ
Musimy thing
呈現真實的自我
成宝洋行
Music in my heart
忍不住内心激動
(特殊效果
いわるみか
Music in my heart
朱花忍不住內心激動
ビデオ編集
編集Music is my thing.
Smything.
今井上介
伊藤潤
明 平冢 茂樹
擺動自己的身體
宮地聡子 芝美奈子
Music in my heart
エンディング
”感受光熱的能量
Music is my thing
描繪出黑白顏色
日本語作詞:海老粗
野
Music is my thing
uceam havex in
描繪出黑白顏色
Music my heart
harmony
M 1 0 16
GOGO棋靈主
校
さいたまけん
りつ ひがしちゅうがっこう
埼玉県富士見市立東中学校
さいたま
今天我們來到
こう
埼玉県后土具紅速中学校
今天我們來到了
埼玉縣富士見市立東中學
どう
「指導碁です。
千
どうこ
「指導碁です請多多指教
千
どうこ
「指導碁です。
土は土徒さん相手に
どう
指導碁です。
まいも、 対局!!
たいかいしゅうじょう
大会出場に向けてガンバッテいます
たいかいしゅうじ
圍棋社的同學們
大会試特に向けて
美します
產品
ald
じゅっし每天努力不懈地
大会出場産内
祝います
たいがい しゅうじょう む
大会出場に向けてガンバッテいます
PA EU
ゆかり先生からアドバイス!!
まいは
對弈之後
由香里老師用淺顯易懂的方式
為大家解說棋局
好了,謝謝妳的指教
謝謝您的指教
希望大家以後,
繼續享受下圍棋的樂趣
富士見市立東中学校部のみなさん
ありが
いつづく
的樂趣
富士見市立東中学校 囲碁部のみなさん
ありがとうございました つづく
進籐
那小子
好像已經決定不再下棋了
進藤光那小子一定會回來
回來迎戰
自己應該面對的勁敵
進藤,再陪我下一局吧
這就是我今天來找你的目的
伊角