平安時代的棋士藤原佐為
穿越遙遠的時空
鍋身在進籐光心靈的莰個角落
為了達到神乎其技的境界
你現在是我的支柱
就讓我們在迷惘中
攜手邁向未來的人生
布川 张
うじ
與夥伴嬉戲 即使如此
監督
かみやじゅん
仍然能感受到一股空虛
被冷眼旁觀著
キャラクターデザイン
●関口 可奈味
˙/被冷眼旁觀著
キャラクターデザイン
●関口 可奈味
受乾枯的時代之風吹拂
不安與勇氣在背後合而為一
音樂
若草地
不安與勇氣在背後合而為
秀雄
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
即使是受傷瀕臨崩潰的日子
即使是傷心流淚困惑的目录
我們都能超越一切 比任何人
我們都能超越一切比任何人
飛向更高的目標。
緒方先生,請你告訴我好嗎
昨天進藤下的那盤棋
是不是
發生了什麼事
結果跟你看到的一模一樣
緒方先生,我想問你的是
绪方先生。我想問你的是
他排出
我從來沒有見過的盤面
我無法從那樣的盤面
看出排列順序
一定發生了什麼事
我想知道
進藤到底下了什麼樣的棋
剛才的壞棋
卻被他巧妙地利用
變成了好棋
居然有這樣的孩子
前一刻明明還是很糟的壞棋
放心,你不用太著急
你要的答案很快就會浮現
再2個月的時間
職業考試
年前你曾經走過的這條路
現在換他走了
你說的門協
就是幾年前得過學生名人
學生本因坊
學生十傑三冠王頭銜的
那個門協
伊角,你還真清楚啊
因為他那個時候
造成了很轟動的話題
不過,真的是門協嗎
第三十局
绪方VS本因坊
大學時代來參加名人賽之後
就沒有來過這裡了
$$
是我
我現在剛到了
讓人懷念的地方
人山
租
那次的團體賽
人山
都是因為你才輸掉的
我不是跟你說過了嗎
「我要參加職業棋士考試
真的。是真的
必要的書面資料我都帶來了
AL
A
明年我就是職業棋士了
你最好趁現在這個機會
跟我要簽名喔
拜拜囉
聽說門協真的很厲害
可是他真的要參加
職業棋士考試嗎
網路上說他可能會參加
那我們院生
得再加把勁才行
去年院生當
只有真柴通過了考試
去年院生當中
,因為有些
外來考生的實力也很強
要特别注意,門協這號人物
可惡。這些院生小鬼
居然連我的長相都不認得
從網路上得知
-定是那個傢伙
那你們就仔細等著瞧吧
等著看我發威
我認輸了
那個人在幹什麼啊
是啊
從一進門就一直暗自竊笑
真是噁心
先生,謝謝您的惠顧 /
先生,謝謝您的惠顧
雖然有人說
就算很久沒有碰圍棋
棋藝還是不會退步
我還是得快點
把對弈的感覺找回來才行
我今天被老師罵了
因為妳太早認輸了嘛
「感覺好噁心喔
S
小弟弟,你也是院生嗎
交職業棋士考試申請表之前
找個人小試一下身手好了
快要職業棋士考試了
你要不要考
叔叔你是誰
叔叔
也難怪了。
大部分都是十多歲
就當上職業棋士
【已經26歲的我
的確也算叔叔級的
「我會下一點點的圍棋
要不要跟我對弈一盤棋
: 小弟弟三
現在開始嗎
反正現在時間還早
有什麼關係
稍微讓我小試一下
不,讓我測試一下自己的實力
左側の
利です
好啊,下吧,下吧
利左
で側
すの
好啊。下吧,下吧
佐為
沒想到棋院裡面
還有這樣的地方
這裡是開放
給一般民眾對弈用的
怎麼,你不知道
阿光
佐為你來下
反正這個路人不認識我
所以由你來下
應該沒什麼關係
他說他想測試自己的實力
我想他應該也有一定的水準
我們先下
佐為
°
請多多指教
好,請多多指教
佐為
在網路上跟塔矢亮對弈之後
我就沒有
跟阿光以外的人對弈了
不可以下得太久喔
我想在天黑之前回家
我知道了
右上角。小圓
L
本因坊戰第7局
一天的比賽就要結束了
應該還是桑原老師吧
這場七局決勝負的
●本因坊赛”
本因坊賽
2個月前
看到緒方老師那麼漂亮地
贏了第一局的時候
還以為他一定會很順利地
贏得這個"本因坊頭銜
贏得這個日本國湯頭銜
居然還一直持續到
今天第七局的比赛
桑原老師還真是難纏
雖然說在氣勢上
緒方老師好像略勝一籌
這種比賽
還是要靠經驗的累積吧
O
時間 000
時間已經快要到了
請下一手當封手吧
請下一手當對手吧
"
麻煩你了
是
贮子也餓了
怒了。吃飯了。吃飯了
我知道道隔近有一家
料理店的鰻魚飯非常好吃
對了。負責記錄的小毛頭
你吃一塊來吧
那我先回房間換件衣服出來
你們到大廳那邊等我
柿本先生,你也會去吧
是,我先把這封手
鎖在飯店保險箱之後
馬上去
緒方先生也一起來吧
不用了,我一個人用餐就行了
那我馬上過去
是
緒方
你心裡面是不是已經覺得
自己贏得"本因坊"頭銜了
你別開玩笑了
接下來才是勝負的關鍵吧
沒錯,明天才是關鍵
對了,我還要問你
你的封手是不是已經寫好了
我想你應該
是第一次當對手吧
2天賽程的頭銜賽,對你來說
這次的"本因坊賽"
還是第一次體驗到
而且,前6局的最後
都是由我來當對手
桑原老師,您到底想說什麼
我是想提醒你
最好不要把封手寫錯了
我怎麼可能會寫錯呢
每個人都有犯錯的時候
不瞞你說
「我以前就碰過
寫錯對手的情況
換是岛腦筋
就算沒有出錯
挑戰這種頭銜賽
你不會覺得特別興奮或緊張
尤其是第一次當封手
多少也會有點壓力吧
難道你不會猶豫
該把棋子放在什麼地方好嗎
是應該放在A呢還是B呢
明明應該是放在A
卻昏了頭寫成B
再加上
今天一整天都面對棋盤
腦袋一定也很累了吧
你這麼相信自己
確定沒有寫錯
難道到目前為止的六局
是這個老頭子
故意不讓我當封手
我想不太可能
六局都能刻意安排
是"刻意"跟"偶然"加在一起
G
讓桑原有機會
用這種小手段
來動搖我的心緒
你是不是開始不安了
臭老頭
好了,我準備要去吃飯了一
我記得你先前說過
圍棋界將會有新的浪潮
而且這是你的預感對不對
聽起來很有意思
『要我現在離開實在太可惜了
所以我要坐穩
"本因坊"的位置
等著接下來
新一波浪潮的到來
仙
我認輸了
非常謝謝你的指教
這個人真的好強喔
你真的是院生嗎
כב
等等
對不起,我趕時間
我問你你下圍棋下多久了
幹嘛
還有什麼?職業棋士考試
一不考了,不考
我覺得我自己太天真了
我決定了
我還要繼續好好的磨練一年
沒錯
我的意思是
明年再來考職業棋士考試
煎出光燒南地
這麼大膽的判斷
跟我原來猜想的完全不一樣
你昨天晚上是不是沒有睡啊
緒方旗
顯示
緒方老師跟桑原老師
是不是發生什麼事情了
我可沒心情也沒有時間
聽老人家胡言亂語
這個"本因坊的頭銜
我是要定了
因為新浪潮的時代
很快就要來臨了
和谷
哈
男は、
行われた本因坊
本因坊戰
原本因坊
本
を通り、タイ
んだ対に高齢
「最終日まで
難しいと
結果
負けた
魚が
の方が
原本店
行われた本因坊
聽說你跟伊角
本
を通り
んだ対に、高齢
は致し
す
の波を
のぎ
この方れなに
かるたでい
み
この
即時都不用參加
職業棋士考試的預賽
んが
と
是真的嗎
因坊防燙
因坊戦・第7局
坊 若棋士の第一人
お坊いうべき
許し、迫りくる
まで
高齢押し戻した
のぎ
角には
つないだ。
で名人
刀が敗れた借り
力を手に
のかたちでリベン
た方の初タイ
は、次の
可以有不用參加預賽的權利
去年我剛好是第9名
那我這個月也升上第7名了
實在很可惜!
必須是這8個月的平均順位
排在前8名才可以
馬上就要開始預賽
【你要加油喔
一我們會在那裡等你來的三
茶
我去上一下廁所
進藤那小子|
還是傻呼呼地笑著回答
他到底知不知道
我們是彼此的對手
他剛剛輸給了我
大家都很拼命
最後成為職業棋士的
只有3個人,
誰都不願意輸,我也一樣
進籐
職業棋士考試
可不是
可以和和氯氯一起考上的
好,終於要開始了,
|階階 階
階 階 階
階階曬
物料
|1
陽
六物
駛
三三六 物
ほし
|験
成奶
六
]]┃
催し
験
我好不容易才來到這裡
好不容易來到這裡
應該說現在才是起點吧
我當然知道
我現在終於可以迎接這一刻
職業棋士考試
預賽。第一天 7
倘若只是夢中看到的幸福
伊角慎一郎
柿本先生
新
水野 龍司
總會覺得誰能為自己實現
在慌亂的城市有著很多藉口
車聖一
申英熙
許宰銑
徐 炳振
人人都假裝若無其事的樣子
動画チェック 飯倉やえこ
你問我現在真的滿是驚
孫恩淑
李倫姫
金成徹
徐 美淑
彷彿能看透我的真心
如果沒有遇見你
集
ㄧㄥ
我仍然是強顏歡笑深茂樹
用虛表的態度與言語
重覆過著每一天件
你眼神給我的力量fe
67一ㄡ
讓我漸漸地改變
制作協力
擺脫菲飄浮定的态
NARA
讓自己脫繭出
電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
せんせい
ゆかり先生
「かいさい
が開催 23號
さい
沖繩地區舉辦了
分開洲金菂-國際圍棋賽
にっぽんかんこく・ちゅうごく
ちゅうか たいぺいせん
日本・韓国・中国・中華台北の団体戦
おこな
せん
で行われるドーナメント戦です
薰鉉林 海辜
薰鉉林海辜
薰鉉林海章
曹薰鉉林海章
「ゆうしょう
かんこく
優勝は韓国チーム!!
ゆうしょう
122 4-2 最後由韓國
以上
獲得會冠軍
請您對喜愛
"棋靈王"的小朋友們
說幾句話好嗎
ウニョ
曺薰九段
是的九段
我覺得棋靈王
這套漫畫與的很有意思
裡面也提到很多
有關於圍棋的免識
西薫
著這個來學習圍棋
應該會更有樂趣
而且也可以很快地學會
日本的小朋友們。
いご
たの
囲碁をお尋舟でください!!
享受下圍棋的樂趣
是,謝謝您寶貴的意見
ACC
阿光。你會不會緊張
不管對手是誰
對我都是一樣
那30分鐘
的確讓我冷靜下來了
不過你卻反而
有點心煩意亂吧
進藤那小子
根本是自找死路