無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
ZEM
我們身處這個時代
懷抱著多少個夢想
岩田 圭介
(元匕東京)
原田孝
即使感到悲傷迷惑
仍然企圖放手一搏
我有我的堅持不被他人左右
監督かみやじゅん
我有我的堅持不被他人虚者
高木佐和子
527-色彩設計
用自己的方式尋我抓住夢想
「攝影監督沖野雅英
無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
即使現實是殘酷的M
幾乎讓人淹沒來32-5y7
我也絕對不會因此放棄
電通
ぴえろ
電迹
みえる
預賽到正式比賽
一個月的時間
正式考試
進行到現在一個半月
在這段時間之內
你進步了這麼多
我卻還在原地踏步完全沒變
這就是我們的差距
你在說什麼我都聽不到啦
喂,你說你叫做進藤吧
當職業棋士的夢就交給你了
【和谷
下一場你要跟進藤比吧
和谷
下一場你要跟進籐比吧
我現在是兩敗
要是我能贏過三敗的進籐
就合格了
不管怎麼樣
你都可以悠悠哉哉的
站在高處看我們廝殺
你錯了。我一點都不悠哉,
因為
我最後一場的對手是進藤
那可不是湊數的比賽
對我而言
那可能是這次
職業棋士考試中
最重要的一場比賽
真沒想到
你把進藤視為。
這麼強的勁敵啊
我只想確定
進藤的實力有多強
隱藏在他體內的神秘實力
第四十三局
阿光VS和谷
再也看不到阿光像以前一樣
因為怕我而不敢出手
他原本不擅長的官子
跟收官也都很正確
段宇的价局
他都抓到了平衡點
這應該都算是我的功勞吧
阿光你這邊的下法
怎麼跟我好像....
因為我先假設要是操作是你
你會怎麼下
*這麼下的
現在每次
我不知道該怎麼下的時候
都會這麼做
對啊
因為我們總是一起下旗
我猜得出你會怎麼下
總是在一起下积
能永遠在一起喎
我一直以為
自己永遠都不會再死了
可以一直陪在阿光身邊
直到最後
石 如果阿光離開這個世界
我就再回到棋盤裡
然後耐心等待下一個
可以讓我再回到現世的機會
現在仔細想想
谁都無法保證
的事會怎麼樣吧
想一想
也許會比跟越智還要難
因為越智已經確定合格
情況不一樣
和谷現在只差臨門一腳
一定會很拼命
相對地我已經有三敗的成績
「情況比和谷還危險
真是的....
我想和谷心裡的負擔
應該跟你一樣的重吧
說的也是,只剩兩場比賽
現在…就算我内心有點不安
現在就算我内心有點不安
也不比阿光的難關來得重要
プロ試験本戦 第26戦
(職業考試試題第2第6戰)
早
和谷已經先去對弈會場了
他好像等著看
我跟和谷比賽的好戲
確定合格的人就是這麼輕鬆
這位同學
。
C
這位同學
你知道便當的訂單
在什麼地方嗎
在這邊
謝謝你
你不認得我吧
因為棋院的篠田老師
今天休息一天
所以由我來代班一
監督職業棋士考試
所以由我來代班
你叫什麼名字
進藤…我叫做進藤光
進藤同學啊
你到目前為止的成績如何
現在是三敗
E
如果剩下兩場比賽都贏
就是合格了
好好努力喔
是。那我先走了
是,那我先走了
同學
我們之前
是不是在什麼地方見過面
有嗎
我覺得我們兩個
好像在不尋常的地方見過面
佐為,你記得嗎
沒印象
算了。不好意思突然叫住你
AXA
R
在兒童圍棋大賽的時候
從旁邊插嘴
擾亂別人對弈的那個小孩
我想起來了
他就是那個時候
罵你的那個人
就是他
真可惜,應該放上面嘛
真是的
這可不是說溜了嘴
就可以解決的事情喔
是
是那個人啊!
可是那個時候
我已經道過歉了
而且說出
“1之2是要售的人是佐為
又不是我
可是說出聲的人是你啊
那個時候我就覺得
你不是普通的小孩
你剛剛說你已經快要合格了
是不是
原來如此
你已經快麵
職業棋士的門檻了
沒什麼慈
他好像不是要开创我一臉
好像是
原來如此
這樣我就能理解
為什麼你能夠馬上說出
1之2那個關鍵了
拜託,立刻想到的人是我耶
我到現在
還記得那盤棋的情況
*不是阿光
不過。如果是現在的阿光
如果是現在的我呢
應該應該做得到吧
好耶
「真的很對不起
我還記得
緒方老師跟塔矢老師
他們都對你很有興趣
「我回去之後
得跟他們報告一下你的事
我想他們兩個
應該都已經知道我的事了
他們已經認得你這個人了
你真是不簡單
職業棋士考試要好好加油
我很期待你能考上
我走了
是
我跟洪秀英對弈時
在旁邊的海王圍棋老師
我現在可以肯定
當時那一盤夢幻般神奇的棋
的確是你下的沒錯
你讓我再一次
把你牢牢的記在心裡
記住進籐光這個名字
那個人也認同我的實力
他認同的實力
是屬於我自己的
為什麼
爲什麼我會惡得
這麼忐忑不安
請所有考生
立刻進入對弈會場
我們快點開始吧
費
我内心的不安只是一件小事
現在最重要的是
在阿光的身邊守護著他
好了,請大家開始對弈
e
老師
和谷你當我門下的弟子
也有5年了吧
你今年是第四次
參加職業考試吧
還真有耐性
我蠻佩服你的
一雄
雄
職業棋士的兒子
怎麼能說這種話。
怎麼能說這種話NN
聽好了,和谷
我知道你今年的狀況很不錯
「如果這樣還不合格的話
「我就把你逐出師門
逐出師門
爸爸,你這樣好髒喔
老公
你幹嘛這個時候
增加和谷的壓力
你到現在不是才兩敗鵖
我吃飽了
這樣就等於是考上了嘛
不要再增加和谷的壓力
茂子,謝了一
你有跟家裡頭的人說
今天要在我這吃飯吧
那你快點把這邊收拾好
我還要再給你加強訓練一下
是
一雄
你待會開車送和谷回去
好,我知道
要是你考上職業棋士
要請客喔
【傻瓜
要慶祝的話應該是你請他
枉費我那麼用心的教你們
每個人的天份不一樣嘛
才不是呢
是爸爸教得太差了
和谷你想在我的門下
當一輩子的弟子嗎
老師
我
和谷的白子
已經盡全力佈好局了
一決勝負吧
只要將白子你的局
全部變成我的地盤
進藤,你就輸定了
好。來吧
終於來了
只要黑棋活得下去
就是你赢了
可是堵死黑棋的話
贏的人就是我
我一定能通過職業棋士考試
堵得死嗎
我能找到活路嗎
「我能找到活路嗎
黑棋還找得到活路嗎
黑棋還有活路嗎
老師…
老師...
www
金和谷
和谷
是
你是個很可愛的弟子
也很認真
可是就算是這樣
你也不能一直依賴老師
黑棋貼上來的話,我就"長"
不做回應避開反而難以還擊
好,這條路沒有用
M
我的門下有好幾個弟子
MAY
有些人
就是沒辦法成為職業棋士
W
你有足夠的天份
就算黑棋在"二間拆"的位置
採用“碰”的方式.
也只是沒有回應避開
好,這條路也沒有用
你聽好,你一定會考上
我可以再多說幾次
你一定會考上
沒有
和谷,對自己要有信心
來吧,我在這邊等著你
黑棋沒有活路可走了
有的
黑棋還是有活路可走
只是那是一條
很難發現的險路
而且COLLEE
AMENN
VELE
是唯一一條的。
沿路
可惡,我還是找不到
黑棋要怎麼走出活路
我可以到職業棋士的世界了
此刻想傳達的思念
尹先生
充滿在我的心中
尚界花手
伊藤 和晃
森下九段
北川勝博
味美紀
男の子
雪乃 五月
天边明乃
無法說出來的思念
絵コンテ
えんどうてつや
停留在我的心中
田中 久子
相識之後數不盡的
小象平
奇蹟一地發生
動画チェック 飯倉やえこ
片 人
彼此談心的夜晚
為何總是聊不完
ビデオ編集
ジェイ・フォース
石川正嗨 當『夢想 漸漸接近
音響制作担当 小川 信寛
音響制作
卻反而變得虛幻
時代將掀起新的波澜
制作 55
林真唯
【本間紀昭
時代將掀起新的波瀾
FEKAZUHETO KIKUCHI
Vocal&dream
以往的我們煥然一新
松泽苘麻
格力 以往的我們煥然一新
松澤尚彦
堅守理想讓我們昂首向前
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督
杉藤さゆり
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督
杉藤さゆり
勇敢迎向未知的將來
為了讓自己更加堅強
電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
にもく
あたま み
今日は「二目の頭見ずハネよ」 という格言
かくけん
きょう
別管
今日は1二日の
頭扳為先
かくけん
み」という格言
1別管二目之頭扳為先,
這句格言
かと個延
つむって
這樣2顆棋子
ている時は目を
かくけん
いう格言
就是白棋一定先走"扳"才行
要是白棋下在這裡的話
黑棋是不是有被困住的感覺
黑棋好像會被提掉
而且感覺上
白棋還可以往右邊發展對不對
相反地要是黑棋走"長的話
日が右側に潜慮をつ碗になったよ
きゃく
<3
不但這邊的白子滿危險的
黑棋還有往這邊發展的
黒の可能性
可能性對不對なったね
<3 (うえ ほう はってん
「かん
黒が上の方に発展しそうな感じになったね
ほう はってん
かん
黒が上の方に発展しになったね
所以這個地方
是兩方必爭之地
如果發現這樣的地方
以白棋的立場
一定要立刻走"扳"才行
一定要立刻走"拔"才行
要記得這句
1別管三目之頭扳爲先º
的格言喔
格言はまたまたあるから隠えみ!!
待つづく...
要是我贏了。
MMM 這最後這一場比賽
你是不是就會承認
我是足以當你對手的人
你太低估他的話
一定會輸
雖然這麼說對和谷不好意思
可是現在的情勢
對阿福比較有利
我一定會考上,老師