E
胸中的鼓動 熱切地震撼
監修 梅沢由香里(日本棋院)
(集英社「週刊少年ジャンプ」再装)
追求刺激 向前進 My heart
原田
布川
ゆうじ
追求刺激 向前進My heart
(テレビ東京)
每天只是得過且過
吃了無新意 WOO-6
如果每天只是得過阻過八
了無新意 WOO
無法停止懷抱信心向前邁進
考驗自己的實力My life
但是走得太快會錯過風景
絕對沒有錯
baby for you
明天將吹明天的風
作曲/長国成贡
即使如此片瀨那奈
仍想讓這個片刻活出力量
即使如此
It's FANTASY
即使徬徨 即使是未知世界
牙餐
最重要的是相信自己面對一切
It'S DESTINY無論在何地
仍然是同一片天空
張開雙翼 準備振翅高飛
電通
你最近
曾看過伊角的表情嗎
伊角跟去年
簡直變了一個人
整個人看起來
有自信成熟多了
進藤前幾天才打敗村上
島
藤
岡
進藤前幾天才打敗村上
今天又打敗了十岡
(広)
現在就要我們
把天下讓給年輕人
那可不成
② 請恕我直言
話雖這麼說
緒方老師已經得到了雙冠
桑原老師
真是叫人不敢相信
當時還在參加
新初段比賽的塔矢亮
現在已經打進了
本因坊循環賽
他說塔失大師
已經跟中國的北京隐
電契約了
你有沒有感受到一股
暴風雨要來之前的氣氛
圍棋界。
也許快要發生大變動了
圍棋界
也許真的會掀起一波新波瀾
而且是以塔矢亮爲先驅
第七十三局
進藤對塔失
進藤光
你今天不是沒有比賽嗎
來棋院幹什麼啊
倉田先生
我能來幹什麼
我是來參加
森下老師的研究會
我已經看過名人賽的
第一次預賽的流程表了
進藤
你的第一場比賽
就對上了塔矢亮
都是托倉田先生的福
托我的福?
塔矢亮今年之所以
還在參加第一次預賽
就是因為去年被你打敗了
除了名人賽之外其他的比賽
塔矢亮那傢伙都順利獲勝了
我根本沒有機會跟他較量
果然像是一
塔矢亮那小子的作風
www
就是啊
塔矢亮一直都忙得很
[*****
到現在
www
ww
AP
還排不出跟我比賽的時間一
我走了
喂,進藤光
要是你赢了塔矢亮的話
就把上次
我給你的簽名帶來吧
什麼簽名
你忘了
那天我只寫了一半名字啊
要是你真的贏了塔矢亮
我就幫你
把我的名字簽完整
那張簽名,我塞到哪去了
這可是特別服務喔
是不是很大的鼓勵啊
我看這種鼓勵應該...
不需要了吧
什麼
你說你不需要啊
你還這麼有信心啊
不是
跟有沒有信心沒關係
不管怎麼樣
希望你們
早點敲定比賽的日子
我也很期待你們的戰果
再見了
希望早點敲定比賽日子啊
真不知道什麼時候才能確定
研究會,我該去研究會了
研究會。我該去研究會了
自從復出之後一
進藤光的棋藝
就不斷的成長越來越強
雖然不知道
他休息的那段時間
到底發生了什麼事情
他好像
已經突破了自己的瓶頸
我認輸了
太強了,完美無缺
你真的變強了,進藤光
都是因為這裡被擋死
所以才無力還手
我的佈局在序盤的時候
就亂掉了
根本就已經回天乏術了
進藤
保持這個水準繼續努力吧
是
牙木,你再混下去
小心連塔
門下的
蘆原都贏不了
是
還有,柯谷
還有,和谷
射過來了
你要是再混下去
沒兩三下功夫
阿光就拉開距離了
我知道啦
進藤。下一局跟我下吧
好,請多多指教
塔矢亮
我已經準備好 《
隨時可以應戰
我回來了
寄來了職業賽的比賽通知
通知?總算是敲定了
日本
禁日本棋
兩個禮拜之後
蟹日本棋院
塔矢亮
1170-6 235 20 5 16 6 11-
30 58-21-17 14 13 15-
25-299-285
33 36 60-31-62 67.66
39 61 65 77 71 74-28-291
23 76-24-247-218
170 6 235 20 5 16 6 11-
308 21 17 14 13 15
33-36 60-31 62 6766
這是塔矢亮
在本因坊賽的棋譜
我們之間的勝負
現在才要展開
塔矢亮。來吧
不對弈的話
我們之間的對決
永遠不會開始
雖然你所期待的對手
佐為他已經不在了
但是你可以
在我下的棋當中找到他
雖然我不確定
你能不能發現這一點
我只能讓自己
不斷變強
直到跟你並駕齊驅
接下來的未來
我們將會不斷的對弈下去
你應該也會同意吧
這一次期中考的結果
我的名次下降了
你們拿到成績單了嗎?
我們班上還沒有發耶
一定又是我們導師忘了一
小明,再見
再見了
阿光
是小明啊
你明天就要跟塔矢亮比賽了
對不對?
妳怎麼也知道啊
我看了碁週刊上面寫的
你忘了
他們每一期
都會刊出那個禮拜的賽程
那種比賽 ...
是不是
前一天就會讓人很緊張
怎麼說?
因為..
你的表情看起來好可怕喔
因為跟塔矢亮的對弈
對我有特別的意義
小明,你現在有時間嗎
要不要跟我下一局
跟妳下棋很輕鬆
你願意跟我下棋
我當然很高興
可是
那好,待會兒就到我家吧
怎麼了
阿光。你好像變了
是嗎
大概是因為
進了職業圍棋界吧
你好像成熟了不少
這麼說來妳也不一樣了
這麼說來你也不一樣了
真的嗎?
哪裡呢,我哪裡不一樣啦
妳變矮了
那是因為你長高了
「那是因為你長高了
討厭。可恶的阿光
路上小心喔
我走了
我出門了
牙木,今天你是第一個耶
是啊
偏偏今天的對手
剛好又是塔矢門下的蘆原
你要是輸了這一局的話
森下老師一定會大發雷霆的
和谷
你不要再增加我的壓力了
早啊,牙木
是蘆原
和谷,你也早啊
牙木,今天請多指教了
我們一起努力
「我覺得
好像只有我們森下門下
把塔矢問下的人當成勁敵
可是人家塔矢門下
卻一點敵對的意思都沒有
你不覺得嗎
這句話可是禁忌,和谷
和谷,牙木
昨天晚上午
™
伊角打了一通電話給我
他說
他通過職業棋士考試了
真的嗎Ⓡ
可是職業考試
不是還剩好幾局嗎
他到目前為止是全勝
所以贏了昨天那一局
就鐵定過關了
好耶
伊角還對我們說
前輩,以後請多多指教 "
看樣子
以後我們要加把勁了
伊角他終於合格了
真柴
「伊角這個傢伙
他也拖得夠久了
伊角這個傢伙
進了職業界
他應該會爬的很快吧
那個傢伙是有實力的人
每年都會有一批新面孔
進來職業棋壇攪局
真是一點意思都沒有
和谷。我今天非赢你不可
你的對手是塔矢亮吧
不知道
塔矢亮
、
越智
你刚才跟塔矢亮(
在電梯裡面聊了些什麼
是塔矢亮先開回的
是不是連贏了好幾場
只有這樣嗎
是啊
跟已經打進
本因坊循環賽的你比起來
根本不值得一提
後來我又問塔矢亮
今天他跟進藤光的對弈
他一定回答說當然會贏"吧
其他的人哪放在眼裡
那塔矢亮他怎麼回答
他說沒試過還不知道
進藤光剛成為院生的時候
就傳聞
他是塔矢亮的勁敵吧
那個時候
大家都把那個傳聞當笑話
不過看樣子
好像真有可能
我看我們也不能
再渾渾噩噩下去了
對
我們的棋力2
也正要開始發揮而已
和谷
你下禮拜的對手是我吧
我很期待這次的比賽
可惡,我也一樣
好了
我也要好好振作才行
好好加油吧,牙木
塔矢亮
我們終於又可以對弈了
上次跟你對弈
是參加國中圍棋大賽
三將比賽的時候
C
已經過了兩年又四個月
已經那麼久了嗎
的確很久
你跟座間老師的那局對弈
我在港週刊上看到了
真的很可惜
直到中盤
都是很不錯的棋
可惜序盤的落差
影響到最後的結果
對方是前王座
不是只靠一次對弈
就可以輕易打倒的敵人
不過
下次有機會再對決的時候
我也絕對不會再是今天的我
你跟座間老師
還有跟萩原九段的對弈
已經讓我見識到你的實力了
今天
輪到我讓你看看我的實力
這兩年四個月的時間裡
我當然也不只是在玩而已
請多多指教
來吧,塔矢亮
右上角小目
好快
這絕對不是每個人
都有5個小時
思考時間的下法
而是快棋
看來他早就已經
等不及道一局棋了
不理會我這一手"掛"
反而針鋒相對的掛過來
他不打算讓我
有喘息的機會是嗎
這樣也好
我們就直接進入對決好了
因為早就等不及
這一局對弈的人
不只是你。我也一樣
Ring my bell
桑原本因坊
納谷 六朗
在充滿雜音的胸中林礼子
傾聽出自的命運 洋子
冴木四段
坂卷
【清水敏孝
樫井 笙人
記錄係
重松朋
閃耀的夢想在我的體吶勝義
等待著甦醒
閃耀的夢想在我的體內勝義
色丽慈
她回护
原田幸子
Musiwis my thing
呈現真實的自我
Music in my heart
忍不住内心激動
Muses&Synod
Music in my heart
忍不住内心激動
ビデオ編集
編集 Music is my thing.
伊藤潤一
正明 平家 茂樹
擺動自己的身體
宮地聡子 芝美奈子
1- Music in my heart
エンディング
”感受光熱的能量
Music is my thing
描繪出黑白顏色
日本語作詞:海老根祐子
Music is my thing
曲:各野店
cureart (avexties)
描繪出黑白顏色
Music my heart
キャラクターポイン
harmony
M0 14
1 GOGO棋靈王
˙校|
せんせい
ゆかり先生
是小舞跟勇氣的正式對弈
こんかい
今天
是小舞跟勇氣的正式對弈
こんかい
今回は二
さんかい
請多多指教
たいきょく
対局のポイント
白棋的這一手
還有更好的不法
D
老大事實上
這樣的市筷露算可以
だいきょく
可是看便更好的市法
たいきょく
対局のポイント
だいきょく
或是下在愛裡吃辑這顆白子
D
だいきょく。
這麼一來就有兩種選擇了
たいきょく。
対局のポイント
こうはんせん
じかい
後半戦は次回!!
こうはんせん
じかい
檢戰茶?
待續)
進籐身上 000
竟然有sai的影子
那個我長久以來
一直在追逐的影子
可惜我並不是sai
是不是很遺憾
就是你
塔矢亮
你的身上…還有另一個人