平安時代的棋士藤原佐為
穿越遙遠的時空
身在進感光心靈的某個角落
附身在進藤光心靈的某個角落
為了達到神乎其技的境界
你現在是我的支柱
我現在是你的支柱
就讓我們在迷惘中
攜手邁向未來的人生
E
本州與夥伴嬉戲
即使如此
西洋 普
仍然能感受到一股空虛
•被冷眼旁觀著
本橋 秀之
·被冷眼旁觀著
本橋 秀芝
受乾枯的時代之風吹拂
橋 秀之
不安與勇氣在背後合而為
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是受傷瀕臨崩潰的日子,
山西太平
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即使是傷心流淚園惑的目子
我們都能超越一切
比任何人
飛向更高的目標。ml
飛向更高的目標...
飛向更高的圓標。。
飛向更高的目標。。
他一定會是個很棒的社員
可是
要是他在大賽作弊呢
他在圍棋會所
跟太人下棋的時候
都敢做這種事
大賽時對手都是國中生
他一定會更不在乎地作弊吧
就算對方不會發現
我們也不會發現
你打算跟這樣的人同一隊嗎
要我去阻止三谷作弊
你說要怎麼做
我也不知道
不過到時候
一定會有辦法的
一定可以
不管怎麼樣一定要他改過來
第十一局
最卑劣的行為
三谷
又來一個小朋友啊
你該不會
也想來賭一萬目幣的賭局吧
也想來賭一萬日幣的賭局吧
什麼?一萬圓
你不是昨天那個小朋友嗎
你想下棋
不了,我只是想看一下
好,那你先把門關起來吧
讓外面的人看到可不太好
對不起
對弈…才到中盤啊
喂,你如果認識這個小兄弟
就幫我說句話嘛
跟我這種老人家下棋
出手別這麼狠嘛
這小兄弟真是的
下手一點都不留情
你又來這裡看什麼
你還好意思說,你…
佐為,這盤棋三谷應該會贏吧
在這樣的局勢
他應該不需要作弊
他應該不需要作疉
怎麼
我看你一臉失望的表情
我哪有
你們到底在說什麼啊
筒井學長
剛剛阿光說
三谷在整地的時候作弊
是什麼意思
圍棋是以棋子所佔的地大小
來決定勝負的 3
例如說。這是黑子的地
「例如說,這是黑子的地
妳現在試著數數看
線的交叉點
1,2,3,4,5,6
7,8,9,10,11,12
所以就代表黑子的地
就是十二目的地
在圍棋比賽結束的時候
棋子大概都是像這樣分佈棋盤
可是,這樣很難數對不對
所以為了比較容易數地
雙方會把棋子
排成好數的正方形
其實只要把棋子
移動到同一個範圍的地方
地不會因為整地增加
當然也不會因此減少
妳看,這樣的話就是3乘4,12
好數多了
這就是所謂的整地啊
那三谷
就是利用這個時候作弊囉
一點也沒錯
-這種事很容易做到嗎
其實也不是那麼容易
就算像我這種下子特別慢的人
很難百分之分完全注意到對方
因為在各自整地的時候
根本沒有人會去注意
對方在做什麼樣的動作
雙方都是在相信對方
「不會作弊的前提下整地的
圍棋這種比賽
就是像這個樣子
建立在對彼此的信賴關係上
在整地作弊的話
就等於是在踐踏
這一份信賴關係
也可以說是最卑鄙的行為
目
那阿光
「還想拉那種人加入圍棋社
目
這傢伙的棋藝這麼爛
還敢賭一萬圓日幣
就是有這麼多
死愛面子的老頭
小兄弟
你一定以為能夠贏我對不對
但是俗話說的好
輸贏不到最後誰都不知道
你聽過這句話嗎
或者可以說是人算不如天算
或者可以液
你笑了
不到最後一刻
最好別笑得太早喔
誰輸誰贏還不知道
。
D
你說的很有道理
沒錯吧
小兄弟
沒想到你還滿明事理的嘛
CER
ER
將來很有前途喔
小朋友
麻煩你把那邊的煙灰缸
拿過來給我好不好
謝謝
你是左撇子
你觀察力挺敏銳的
的確很聰明
他是左撇子
我看就算了,雖然還早了點
我還是讓你見識一下
大人的圍棋功力
那一萬日幣就當作你的學費吧
你一定在想
我先前下的那麼爛
現在再怎麼追
都來不及了對不對
儘管放馬過來
真正的勝負現在才開始
佐為
這傢伙...
看我的
他的下法跟剛才完全不一樣
差距越來越小,快追上了
你看,你看,5目
10 E
15日
15目
他在移動棋子
不會吧,哪裡
盤勢對我越來越有利了
棋子被他移動成一直線了
什麼時候移動的
怎麼了,小兄弟
看走眼了
這可是賭錢的比賽
你千萬得小心點
不然會很慘喔
三谷
這樣才對嘛
別忘了不到最後一刻
誰都無法斷定輸贏
我跟他的棋藝差太多了
再加上他偷偷移動棋子
好了,該結束了
O
你看得出這盤棋是誰贏了嗎
你不在整地玩花樣
是贏不了我的
太慢了,太慢了
這個老頭跟我做一樣的事
加上貼目的話
我贏了你12目半
這盤棋我贏了
小兄弟。一萬目幣拿出來吧
三谷
可惡
這是你所有的錢嗎喎
5,6,7...
還有呢
好像還少了20圓
三谷,我借你20圓好了
老爹
不好意思
可以借我20圓目幣喎
可以借我20圓日幣嗎
三谷
老爹謝了
小兄弟,你就是太調皮了
所以老闆才會叫我這種人
來教訓你一下
老竹
你可不可以...先借我20圓
謝啦
三谷
L
怎麼了
三谷
L
等等我
這裡什麼時候變成電玩店了
三谷
中
雖然這樣的結果對他有點殘酷
有時候一個人不嚐點苦頭
是很難覺醒的
只不過。
這是個陷阱
那個老頭
根本是一開始故意下得很爛
設下陷阱讓三谷往下跳
「設下陷阱讓三谷往下跳
只不過....
這對一個小孩子來說
太殘酷了!
你可以幫他贏回來嗎
那是一萬迎
三谷進次受到的打擊一定很大
佐為
就算我只是旁觀者
也嚥不下這口氣
我一定要讓那個人
第一嘈膽顫心驚的滋味
我問你
你覺得歷史上
誰的圍棋棋藝最強
現在來說就是四冠的塔矢名人
年輕的第一把交椅
就是倉田四段
或者是緒方九段
我記得有位記者
「對某個職業棋士
問了這個問題
結果那個職業棋士
毫不猶豫地回答說
當然是江戶時代的
"本因坊秀策彩
那個時代的圍棋技術
在這個時代派得上用場嗎
明天我把那一萬塊還給三谷
再試著勸他加入圍棋社
可是,你贏得了嗎
那個老頭好像也很強耶
他的棋藝我剛才看過了
我絕對贏得了他
要是他又偷移動棋子的話呢
他動手腳的話我一定看得到
到時候你再大聲告訴他
" 做得太明顯了
要要手段也要高明一點"
要是他在整地時作弊呢
我不會讓他下到整地的
因為我要讓他中盤就自動投降
其實那個孩子
是最近才開始作弊的
剛開始他和客人小賭
贏了一點錢的時候
其實客人們
也都很疼愛這個孩子
所以大家都大方地把錢給他
心情就像是
拿錢給孫子當零用錢一樣
可是再怎麼說作弊就是不對
所以我才請你來想教育他一下一
你這麼做也沒錯
Sto
教育小孩子
本來就是大人的職責
SLOU
Σημάδης
我剛才付給你一萬目好 2L-
加上教育費兩萬
SREEK
你總共該給我三萬塊錢吧,
O
你總共該給我三萬塊錢吧
我想以後三谷可能不會來了
他一定不會再來
我還真有點難過
要是以後還有這種好事的話
記得再找我喔
我看我就坐在這等冤大頭來了
你在胡說什麼
這裡沒你的事
我勸你還是快點回去吧
你怎麼變得這麼冷淡啊,老修
老伯
我是剛才那個人的朋友
我下棋贏你的話
剛剛那一萬塊可以還給三谷嗎
那麼要是你輸了的話
你也會給我一萬塊錢日幣吧
阿光,你放心
沒錢的話我可不願意賭
賭博本來就是有贏有輸的嘛
老竹,你別再欺負小朋友了
小朋友,快回去吧
阿光,你放心我絕對不會輸
阿光
好
如果我輸了我就付你一萬塊
既然你這麼說我就沒問題
坐下來吧
老竹
先說好,我可不讓子喔
我才不需要你讓我
不用啊,有志氣
不管了。最近的小孩子真是的
小朋友你剛剛應該都看到了吧
我可是很強的
小兄弟你有多厲害啊
有多厲害啊
這個嘛~
大概跟本因坊秀策差不多
我真服了你
居然敢說自己像本因坊秀策
要是真的有
本因坊秀策的棋藝的話
能跟他對弈的人
也只有塔矢名人一個了
那麼我就持黑子囉
為了對
本因坊秀策棋士表示敬意
我從一開始就用左手下
右下角小目
17之五
ורת
6元十七
好,現在該怎麼辦才好呢
捕手看著休息室那邊
三振
2個直球之後
出現指叉球就很難打了
擊出了第一球
打擊者的攻擊實在太單純了
完全掉進了投手設下的陷阱
真是沒有想到
你們下棋這麼快就結束了
真是的
不過我希望這種事
「最好能到此為止
最好能到此為止
你也不喜歡這樣吧
從小孩子身上騙錢
總是不好意思
也是那孩子自己傻
居然要找你賭圍棋
好了,老竹
你喝完這杯茶也該回去了
老竹
老…老竹...
這…這是…
真的是…本因坊秀策
B
這一球飛出去了在
第四棒的這一球
敲成了滿壘全壘打
投手也看呆了
明天我把這些錢還給三谷
再找他加入我們的圍棋社
這樣子就湊齊三個人
可以參加比賽了
究竟在哪裡呢
只屬於我的寶物
修さん
田原 アルノ
ダケさん
即將展開大冒險
長樂高品
絵コンテ 西澤 晋
溫和的陽光 啟程的預感
德丸輝明
後藤 聡宏
花井 宏和
松原 京子
天空與花朵都微笑著
安合正剛
中村 真理子 臼井麻由
笹川真理
澤口亜希
前方有什麼在等待我呢
動画チェック 飯倉 やえこ
富澤佳也乃
深呼吸 輕輕地開啟夢想之門
高木 小百合 亞露子
松井めぐみ
走芭
高木小百合
石川 香线
生嶋路子
松井めぐみ
走電洋行
高木 小百合 生嶋路子
石川 香織
松井めぐみ
即使迎著風即使想有所動搖
ビデオ編集
ジェイ・フォース
即使手上握著空的地圖掛
音響制作担当 小川信館
音響制作
神南又夕 8
即使迎著風 即使走到明天
【冷林啓 Ⓡ
也要到達遠方.到達彼亦
直到盡頭
本橋 秀之
演出 今林啟
林真唯
制作 ジェイ・フォース
絕對不認輸絕對不能哭
昭
作曲:Keiji&朝三"Sammy憲-
編曲:Kids Alive&朝三“Sammy”?
歌:Kids Alive.
直到實現夢想的那一天
作曲:小) Sammy
at Kids Alive
直到實現夢想的那一天
那天空的微笑”
那朵花兒的微笑
作画監督 福島 豐明
福島豐明
總有一天我也會綻放笑容
相信一定能超越一切
再也 再也不害怕什麼
えろ
電通®
スタジオぴえろ
GOGO棋靈王
馬上就是聖誕節了,
為了應景呢
今天老師
特別準備了這樣的棋盤喔
現在我要出個問題
きょう
もんだい
今日は人に時間を出します
你們試著解答看看
好。道就是問題赤石を打
320 DAL
h
假設現在換紅色棋子下
——到底要下在什麼地方
才能提掉金色棋子
請問應該下在哪裡
かんが
みんなもってみよう!!
請問應該下在哪裡
我下這個
好,謝謝你讓我吃掉了
つき
好。换小舞下下看
好,换小舞下下看
せいかい
まい正解!!
谷對了
「かい
まい 正解!!
つづく
C. 勇氣真的很可惜
CC
老師
請把我排在三將的位置好喎
請把我排在三將的位置好嗎
別忘了我的目標可是海王中學
怎麼可以第一回合就輸掉呢
進藤
機會就要來了
我馬上就可以追上你了
老師
你不是答應我要讓我當三將嗎
Gol
またみてね!