记
胸中的鼓動 熱切地震撼
鮮奶油锅(日本册院)
追求刺激向前進My heart
追求創激前進 My heart
原田
(テレビ
布川北
追求刺激 向前進My heart
欧
(テレビ東京)
每天只是得過且過
吃了無新意 MOG%
WOO
如果每天只是得過組過八
了無新意 WOO
無法停止懷抱信心向前邁進
考驗自己的實力My life
但是走得太快會錯過風景
絕對沒有錯
baby for you
明天將吹明天的風
作曲/長成貢
即使如此片瀨那奈
曲
仍想讓這個片刻活出力量
即使如此
It's FANTASY
即使徬徨即使是未知世界
平安
アニメーションプロデューサー
最重要的是相信自己面對一切
It'S DESTINY無論在何地
仍然是同一片天空
監督 えんどうてつや
張開雙翼 準備振翅高飛
電通
@5
19連勝という前人未踏の記録を作りましたが、 1862
年江戸にコレラが流行して34才で亡くなりました。
広島県
你也不在這裡
佐為,你到底在哪
你不是一直想來
虎次郎的故鄉看一看嗎
第六十二局
廣島最強棋士
真受不了,你在開什麼玩笑
有沒有搞錯
跟原先說得完全不一樣
什麼要5萬?
是誰說這盤棋要賭5萬的
你現在給我說清楚啊,臭小子
你現在給我說清楚啊。臭小子
河容先生
河合先生
你這是什麼態度
說清楚,要不然跟你沒完沒了
是你自己。
張開5根手指比這樣的不是嗎
這不是5萬不然是多少
你在說什麼
笨蛋也知道是五千塊錢啊
既然這樣
你一開始就應該說清楚
這麼晚才說,白痴
可惡,竟敢罵我白痴,誰是白痴
河谷先生
河先生
你是跟那個
賭徒老兄一起來的嗎
是的
你待會兒最好說說他
在廣島
就算是巨人隊的忠實球迷
田也要隱瞞一下
地要隱瞞一下
再怎麼說
這裡可是廣島鯉魚隊的故鄉
雖然說剛開始
是周平先挑起棒球的話題
棒球?
他居然在廣島說出
藐視鯉魚隊的話
就算不是周平
其他人也不會甘心
河合先生真是的
算了,多少錢都無所謂
快回去吧
這個補習費夠便宜了
什麼補習費
你這小子
我們再比一局好了
要是我贏了
剛才的賭注就不算數
拿了,你省省吧
你連我有多強的實力
都看不出來啊
河合先生
你在幹嘛啊
有時間吵架不如早點回去
你再等我一下
我再跟他下一局就好了
那個小鬼好像是...
喂,快收好你的棋子
你還是一邊涼快去吧
你說什麼
站在那裡的小鬼,跟我下一盤
如果這個小鬼能夠贏我的話
剛才那盤棋的賭注就一筆勾消
你知道
你自己現在在說什麼話嗎
你敢找這個小鬼單挑
別看他是個小鬼就好欺負
他可是....
我知道他是誰
職業棋士進藤光
職業棋士進籐悲
職業棋士3
職業棋士?
那個小孩子啊
實在看不出來
好像跟我孫子差不多年紀
你既然知道
竟然還敢那麼神氣
我在週刊上看過他
他跟塔矢行洋
對弈那場新初段比賽
根本下得亂七八糟
你是職業的
應該不會
讓我們業餘的太失望吧
這個叔叔是誰啊
他是今年國際業餘大賽
代表我們日本出賽的選手
他叫做周平
可是業餘的第一把交椅
業餘的第一把交椅
我跟關西職業棋士
也是採分先方式
至於學費嘛
就算你5千塊很便宜了
喂,幫我代打
喂。幫我代打
代打
[代打
喂,你快點過來啊
給這臭小子一點顏色瞧瞧
等…等等,河合先生
廢話少說,給我坐下來
喂,待會兒你可別呼天搶地的
我說老兄
B
合
這沒你說話的份
B
会
這沒你說話的份
我拜託你,千萬別輸了
河合先生,別鬧了啦/
河合先生,別鬧了啦
好了
小鬼,你就下一盤吧
周平要跟職業棋士對弈啊
我們不如在旁邊觀戰好了
由我執黑子先下
請多多指教
沒辦法,只好陪他下一局
對了
你們這次來我們廣島幹什麼
放鬆心情啊
順便到廣島各地參觀一只
本因坊秀策的景點
我們還去看過他的墓碑呢
秀策的墓碑
東京就有了不是嗎
東京也有嗎
是啊
秀策小時候住過因島
不過後來為了待在城裡下棋
就一直定居在江户
所以除了故鄉
他的弟子
又在東京幫他立了一座墓碑
你們不知道
東京也有秀策。
也有虎次郎的墓碑
那個墓在東京的哪裡
別管那麼多了
在什麼地方都好。
你先給我專心的下棋吧
他說得沒錯
你可別丟職業棋士的臉
東京也有虎次郎的墓
佐為一定去了那裡
就是嘛
佐為怎麼可能
大老遠地跑來廣島的因島呢
他果然在東京
那傢伙一定還在東京
那個墓在東京哪裡
等你下完這一盤棋再問啦
現在給我認真的下,認真點
Ю
佐為
Ж
我想快點回去
快點回東京去
居然下這麼快
不愧是職業棋士
完全不用思考
我勸你還是想清楚再下吧
你這個小笨蛋
誰叫你下得這麼快啊
下得這麼快
不是很容易出錯嗎
不知道等一下
呼天搶地的人是誰喔
喂,阿光,拜託你慎重的下
慎重一點
「老子說的話,你聽到了沒有
我覺得這小子的速度
好像比剛才還要更快了,
難不成這小子看不起周平
是嚇呆了吧
對手是周平就手忙腳亂了
誰嚇呆了
我告訴你
這小子才不會那麼沒用
這麼快的下法
半調子的人可下不出來
原來就算小孩
職業棋士畢竟是不一樣
角被佔走,無法取地了
我的每一手都花時間用心思考
這小子竟然更早看穿局勢
怎麼了?慢吞吞的
急什麼急啊,才剛開始而已
廣島鯉魚隊的潛力
都是到後半場才開始發揮
我不能操之過急
話雖如此...
這小子下得這麼快
不知不覺被牽著走
要阻止他用這種速度下子
△只好賭一賭
賭他出錯的機率了
只好賭一賭
竟然能在一瞬間
冷靜應付我的關鍵棋
這小子太卑鄙了
竟然用快棋來動搖周平的心情
你別傻了
般人下這種棋的話
早就犯下大錯了
一般人下這種棋的話
他根本不用時間思考
到底是怎麼下的
難道!
他可以憑瞬間的判斷下棋嗎
不,他不是不用思考
你看
現在是周平思考的時間
可是他也利用這個時間
同時想好可以用的對策
跟去年相較之下簡直判若兩人
他什麼時候變得這麼厲害
可惡
如果他有這裡就形成氣盡
他不回應這一手的話
那麼我只要並一手就好了
好極了
只要把這裡圍起來
大局就底定了
我認輸了
佐為。怎麼樣
你問我什麼
DOOO
佐為還在東京
你說東京也有秀策大師的墓
在哪裡呢
好像是在巢鴨的什麼地方
對了,是本妙寺
在巢鴨啊
謝謝你的指教
河合先生,回去吧
第一下
糟了,我好像贏太多了
我只是不想拖拖拉拉
想早點回去
我開車送你們到車站
跟我來
沒想到你這個人
還是有一些優點嘛
還是說
你被這個小子
打得落花流水甘拜下風了
剛才不曉得是誰
被我打得落花流水的
要不要跟我換手啊
我可是有執照的計程車司機喔
算了
這裡的路你恐怕認不了兩三條
·邊涼快去
你說什麼
你們別吵了啦!
我只想快點回東京
你們趕時間是嗎
那好
我就直接送你們
到等車的地方好了
你開車怎麼比我還猛啊
我看都差不多啦
進藤
我今天可以說是徹底地輸了
不過
等夏天國際業餘賽開賽的時候
我會上東京
到時候你再跟我較量一下吧
你有這個資格
跟我們阿光較量嗎
少囉唆,誰理你
進藤光那小子
才國3就有那樣的棋力
未來的前途一定不可限量2
未來的前途一定不可限量
說不定有一天整個圍棋界
會以那個小子為中心轉動
話說回來
他跟塔矢行洋
對弈的新初段比賽
進藤光的下法
根本是亂七八糟
進藤光的下法-
這到底是怎麼回事
喂,你在急什麼啊
你怎麼怪里怪氣的
心の菓
心の葉
E
ARE
佐為
代
喂
佐為
代
佐為,你在這裡吧
佐為
喂
「佐為
e
佐為
你也沒有在這裡嗎
喂,可以走了吧
昨天今天這兩天
看你到處跑來跑去
你到底在幹什麼
在找什麼東西嗎
為什麼不到棋院去找呢
跟圍棋有關的還是要去棋院找
棋院那我早就找過了
也不在我爺爺的倉庫裡
佐為…你跑哪去了
阿光
不要碰我啦
你說什麼啊
討厭,你不要管我啦
喂,你要回家了嗎
喂,小子
記得偶爾來碁會所露露臉
我們那一群人都很支持你的
阿光這小子
到底跑去廣島幹什麼啊
我回來了
阿光,怎麼這麼晚才回來
你就不能早點回家嗎
下次出門之前
先跟媽說去哪裡好不好
雖然你的情況。
比较特別
可能突然會有一些狀況
可是,再怎麼說
你還都只是個小孩子啊
阿光
佐為
www
跟周平的那一局對弈
還真是累人
真的好累
跟圍棋有關的要去棋院找
我還是再去棋院看一次好了
阿光
等一下,你又要去哪裡
棋院
這麼晚還去
馬上就要吃飯了。阿光
果然還是沒有
你為什麼突然消失了呢
我怎麼想都想不通
我只記得那天在爺爺的倉庫裡
佐為突然大叫自己快要消失了
可是我沒有把這句話放在心上
因為.....
我從來沒想過
佐為會有消失的一天
怎麼可能
我從來沒想過有這麼一天
進藤光
都這麼晚了,你還來這邊幹什麼
是不是忘了什麼東西
你知不知道什麼地方
怎麼樣
可能會有鬼出現的地方
有沒有
鬧鬼的地方
這棟棋院的建築物
已經很老舊了
現在又是晚上
大概每個地方都鬧鬼吧,
大概每個地方都鬧鬼吧
再見
等等
有個地方搞不好真的有鬼
哪裡
你要去嗎
每個人都有
幾段傷心的往事吧
希滕 瑞樹
河相智哉
高瀬右光
無論多麼快樂的時光
绘口元政木仲一
是否能永遠珍藏在心中
河野一级
橋本知枝 春回 久美子
回中予
總是聚集在附近的公園
互相大聲談笑直到深夜
水泥
聊都聊不完
蕴集動手
ジェイ・フォース
餸一
今井大介石川 正明
平客服
活在同一個時代的奇蹟
音響制作
2夕♡*
真的讓我非常快樂
エンディング演出
今林啟
相信下次相聚時刻
我們也能一起歡笑
棋院
牛+279一化为本橋 秀之
我們也能一起歡笑
年年化本橋 秀之
那時無論是什麼樣的夢想
作画監督 君塚 勝教
希望依然能彼此分享
電通
みえろ
GOGO棋靈主
今天是"先手破眼"的問題
ほね
に
もんだい
チョット骨のある眼の問題
來。小舞。你來識識看
這裡
要是我下在這裡呢
形成了兩眼
沒錯,形成了兩眼對不對
沒錯,形成了雨眼對不對
那勇氣你要怎麼下呢
這裡
因為這裡叫吃了
我把這兩子提掉
這裡
沒錯
這邊沒地方下
所以只能做出一個真眼
這裡的棋就死掉了
せんて
がん
か
て
先手で一眼のがうまい手
大家有沒有答對啊
CC
待續....
早知道一開始
我就應該讓佐為下棋
全讓他下
求求你回來啊,佐為
你當初是為了什麼
成為職業棋士
難道不是為了要向我挑戰嗎
進籐
我再也不下棋了