無論你的眼神反映出什麼
無論你的眼神反映豳什麼
只想讓你看到真實的原貌
E
我們身處這個時代
懷抱著多少個夢想
岩田佳介
(元匕東京)
原田孝
即使感到悲傷迷惑
仍然企圖放手一搏
かみやじゅん
我有我的堅持不被他人左右
監督かみやじゅん
高木佐和子
577-色彩計
用自己的方式尋找抓住夢想
撮影監督 沖野雅英
無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
即使現實是殘酷的
ax)
幾乎讓人淹沒來自2-5y7
我也絕對不會因此放棄
電通
みえる
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS
会話
戰中
K
這就是sai嗎
第五十六局
千年的答案
這…這是...
塔矢行洋
另一個是sai
那場重要的對弈是下禮拜吧
BB
我當然不會介意
你來我這裡散散心
不過你就不能
表現得快樂一點嗎
難道跟我在一起很無聊嗎
對我而言沒有比圍棋有趣的事
無趣的男人!
老是把神經繃得太緊
可是會輸的
我會一直支持你的,好好加油
少來了
妳連頭銜賽的名稱都不知道
上次
跟桑原老師的本因坊頭銜賽
到最後還是沒有拿到手
這次的十段賽非贏不可
我看回去之前
我先去一下醫院
去探望十段賽的對手
身體狀況怎麼穩了
觉新坐者
絕
謝絕會客
D
-D
- D
不好意思
一請問一下!
塔矢老師發生什麼事情了
你是指這個牌子
沒什麼,你不用擔心
這是塔矢先生。
昨天特別交代我們
今天掛出來的
老師交代的
今天一整天都不想被外人打擾
他今天一直都很專心
全心全意在下網路圍棋喔
網路圍棋
是啊
現在也是啊
你看
我本來是打算進去收一下餐盤
結果他完全沒動
下圓旗的人是不是都是這樣啊/
特別掛出謝絕會客的牌子
老師到底在跟誰對弈
而且老師是昨天就交代醫院
掛出謝絕會客的牌子
也就是說
今天的這場對弈
是事先就約定好的
老師是什麼時候約好的
【對象又是誰呢
找到了
sai
曜突老師好像收手了耶
【為什麼
不是要進入"大官了碼
先把那邊包圍起來不
不是可以更踏實嗎
我也這麼認為一
為什麼呢,他有什麼想法
我們來排排看吧
媽不去醫院嗎
你爸叫媽今天不用去醫院
為什麼不用去
他說他想好好地上網下棋
不想被任何人打摄
不想被任何人打擾
今天這場對弈
絕對不是
湊巧在網路遇到才開始的
是爸爸事前就跟sai約好
矢老師走“峴
塔矢老師走覷'
"覷"?從哪邊
這裡
為什麼?會不會太冒險了
塔矢老師應該是想一邊佔地
一邊回到這裡
邊回到這裡
港麼說也沒錯
我想我爸可能打算先收官
然後再繞到右邊包圍
包圍也是不錯的一步啦
二者必得其一吧
罪
我覺得塔矢亮
他說的一點都沒鐠
不過要是黑子持續踏實地前進,
應該不會輸吧
雖然黑子下得不錯
但是形勢既激烈又微妙
光是用踏實的方法
恐怕沒有辦法贏過對方
塔矢名人一定是這麼推测
塔矢名人一定是這麼推測
表面上百空消失
但是經過冷靜的判斷
還是可以紮實地取地吧
沒錯
sai的判斷
跟計算能力都是高人
等
算算
他不但能看出
對手心裡面的鹽
「還能把形勢
兽換成有利於自己的狀況
我不認為
Gai會讓爸爸一直處於領先
不採取任何行動就結束了
sai
sai他一定會反党
塔矢亮,你認識sai喎
前年的夏天
我曾經跟他對弈過一次
在我跟sai的
那場對弈結束之後
sai就從網路上消失了
可是這一刻
I sai他又回到網路上了
而且跟塔矢老師對弈
爸爸竟然跟sai約定好對弈
難道說
爸爸知道sai的真正身分
可是
爸爸正在住院
不能隨便離開醫院
只有在十段賽的
第4局時外出過
爸爸是在那個時候跟sai
約定好的
要不然的話
就是來醫院探病的那些人
難道說sai也是探病者之一
難道說sai也是源病者之一
對了,小亮
其實那個孩子也滿懂事的嘛
他今天還到醫院
探望塔矢老師呢
探望塔笑老師呢
他叫做進藤光對不對
進藤光他有去探望爸爸
別傻了。難道我
還是認為進藤光是sai
既然老師
能事先就約定好這場對弈
就表示老師
當面見過這個人的可能性很高
因為老師
還不會用電子信箱收發郵件
這麼說來那個人
可能是來觀看
十段賽的第4局的人
還是
曾經到過醫院
探望老師病情的人
不,進藤光不可能是sai
不。礁籐光不可能是sai
我在若獅子賽看到的那局棋
不是sai的水準
而且如果他是sai的話
在當院生的時候
一定就造成很大的轟動
可是
就算能夠確定
進藤光並不是sai本人
照這些狀況推論起來
他很可能認識sai
不對,應該這麼說
他們的關係很密切
進藤光一定跟sai有什麼關係
「能夠跟塔矢行禪
走出這麼高難度的棋
卻沒有人知道他是誰
sai
你到底是何方神聖
你想不出任何的線索嗎
塔矢亮
sai到底是什麼人
進藤光
你是sai喎
我也試著去找線索-
卻找不到
可是他能夠跟圍棋界第一高手
五冠王塔矢大師
下到難分高下的地步
絕對是鼎鼎大名的職業高手
也許是中國或韓國的職業棋士
難道查不出
他是從什麼地方上線的嗎
我也不知道
不過費國際網路系統很熟的人
說不定可以查到一點線索吧
絕對不是進藤光
sai的實
是身經百戰磨練出來的
我還記得
兩年前的那場網路圍棋
隱身在黑暗之中的對弈者
對,就是你
你絕對不是進藤光
你到底是誰
你不是進藤光的話,為什麼
為什麼
我會把你
跟以前的進藤光重疊在一起
我第一次遇到進藤光的時候
形勢對黑棋較有利
大官也已經接近尾聲了
可是
「面對這樣的對手
絕不能有絲毫的懈怠
面對這樣的高手
我能夠感受到他的氣勢
『跟他對峙的時候
我能夠很明顯的感受到
這股強烈的氣勢
我有印象
對了。這樣的氣氛
對了,這樣的氣氛
這樣的壓迫感
我以前也曾經感受過
那是
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS
会話
沒辦法提這白子
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS
会話
本來快連在一起的黑地消失了
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS
話
会話
只是一子之差而已
黑棋的形勢反而轉弱了
一鼓作氣攻進敵方的陣地
看他這麼下
才發現到這裡居
還有這麼一個絕妙的著手
可是能夠下出第一步棋的人
能夠事先看出有這步棋的
能有幾個人呢
雖然說塔矢老師
到目前為止
下得每一手都不是壞棋
B
会話
形勢卻在不知不覺中
變成勢均力敵
居然…居然有這種事
居然居然有這種事
勢均力敵
不,應該說
名人…名人居下風
名人名人居下風
只剩下小官了
從現在一直到結束的走向看來
我輪了
輸給對方半目
收官跟目前為止的攻防不一樣
只剩下一條路
雖然次序複雜
而且很容易出差錯
但是正確的路只有一條
這個人絕對不會有任何的差錯
我相信他一定跟我一樣
已經預測到最後結束的盤面
17 F
ABCDEFGHIJKLMNOPORS
会話
什麼
投降
塔矢老師在這裡投降
sai
為什麼認輸
明明是不相上下
『雖然我知道這是小官階段
可是太複雜了
我真的完全搞不懂
名人已經預測到最後的結果一
明明還有半目可以爭奪不是嗎
投降
沒想到塔朵名人就這樣投降了
真不敢相信
雖然名人盡全力保持冷靜
並且沈著地走每一步棋
沒想到 sai
「還是比名人技高一籌
從那個局面
冒出來決定性的那一手
還有之後每一步棋的進行
難道
名人連反撲的餘地都沒有嗎
罪
有。一定有才對
sai,你到底是誰
sai
以前的進藤光
பா
我的心中突然浮現出這個答案
是以前的進藤光沒錯
他跟sai重疊在一起
雖然我得到這個答案
還是不能代表什麼
絕對是他沒錯
結束了
塔矢行洋
謝謝你用心陪我下了這盤棋
你的每一手,
都經過縝密的深思熟慮
讓我興奮得全身顫抖
那種興奮感甚至勝過於恐懼
不過我自己也很慶幸
能夠以十二分的努力
來回應你的用心
謝謝你,塔矢行洋
謝謝你,阿光
阿光
這裡
瑞失老師
本來不是準備要切斷這裡嗎
大家應該都會認為
這是必要的一步棋
可是。在那之前
可是,在那之前
如果是在這個角這裡點入的話
你看,白子就只能防守
這麼一來
不是比採取攻勢要好得多嗎
也就是說
黑子把準備要走的棋
改下在角上的點
就可以扭轉局勢
那輸的就是佐為
沒錯
阿光說的很對
怎麼樣?佐為
阿光
我現在終於了解
老天爺
是為了讓阿光看到這盤棋
才會讓我在這世上
徘徊千年之久
每個人都有
幾段傷心的往事吧
河相智哉
女
前田ゆきえ
無論多麼快樂的時光明
絵コンテ くるおひろし
是否能永遠珍藏在心中
丸悟
光辉雅和
總是聚集在附近的公園
互相大聲談笑直到深夜
醜醜 聊聊不完
編集助手
餸網一
今井大介石川正明 平學精
活在同一個時代的奇蹟
音響制作 种买夕3*
真的讓我非常快樂
エンディング演出
今林啟
相信下次相聚時刻
Lave & trax)
我們也能一起歡笑
日本棋院
一化为本橋 秀之
我們也能一起歡笑
三十行本橋 秀之
那時無論是什麼樣的夢想
希望依然能彼此分享
電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
こんかい
ふ せき
もんだい
今回も布石の問題
こんかい
ふせき
もんだい
今天我們來學習佈瞲問題
こんかい
ふ せき
もんだい
今回も布石の問題
問題就是當白棋
下在這個地方的時候該怎麼下
黑棋下在這裡
還是這裡
下在什麼地方會比較有利呢
下在這裡的話
白棋很可能會這麼進行
め
可很快地
競時匋個眼形的形勢”
め
つく
家棋嶺拖變得很對對
要是黑子下在這裡
假設白棋這麼進行的話
至少白棋沒有辦法
那麼容易做成兩個眼
くる
它的就會變得死較小
它的領地就會變得比較小
如果白棋進攻
有很多黑棋的地方的話
黑棋一定要迅速地
對白棋發動攻擊
つづく
待續
你提到sai
果然沒錯,你跟sai一定有關係
果然沒錯。你跟sai一定有關係
绪方老師
緒方老師
sai跟塔矢老師的對弈
是你撮合的對不對
不是的,真的不是我
「也讓我跟他對弈