無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
EM
我們身處這個時代
懷抱著多少個夢想
岩田 圭介
(元匕東京)
原田孝
即使感到悲傷迷惑
仍然企圖放手一搏
我有我的堅持不被他人左右
監督かみやじゅん
高木佐和子
用自己的方式尋找抓住夢想
撮影監督 沖野雅英
無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
即使現實是殘酷的
Fax)
幾乎讓人淹沒水日2—5y7
我也絕對不會因此放棄
電通
ぴえろ
みえる
v.
都是昨天
跟伊角下得那盤棋害的
--
害我一直到今天
還沒有辦法集中精神
阿光,阿光。
我想變得更強
像昨天那盤棋
跟今天這樣的棋
都不可能再發生了
難道你真的也怕進藤嗎
所以
你跟進藤對弈時有點膽怯
後來不小心下了蠢棋
是不是這樣
「是不是這樣
和谷,伊角他0
今天也輸了
他的對手是阿過
老實說我很失望
你最大的問題就是
太在意進藤的實力了
害我都覺得看錯人
不應該把你視為對手
讓我可以輕鬆完成
越智
自己設定的全勝合格目標
閉嘴
第四十一局
三週的時間太短
B
沒想到伊角居然下手這麼重
再讓他這麼攻下去
我一下子就會失去很多地盤
我不會讓你稱心如意
任你宰割的
越智
雖然我承認你的實力很強
可是我從來都不認為
自己的棋藝比不上你
他下這一手
他不這一手
C
他恢復了平常的實力
2:0
正合我意。一決勝負吧
他想用這招擺脫我
高招
真的被他巧妙地擺脫了
O
。
這麼一來
我沒有辦法切斷白棋了
右邊的攻防損失太大了,可惡
我叫做進籐光
我的名字叫做進籐光
我就是我
絕不能喪失信心
我下的圍棋
是我最大的精神支柱
用
(
我輸了
謝謝你的指教
對了,這裡的順序是怎麼下的
「對了,這裡的順序是怎麼下的
我剛才有看到0
是從這裡…這樣…
對,所以最後黑棋才會一直輸
我要整理了
我來收吧
越智。謝謝你
是你給我重新站起來的機會
伊角,你終於復活了
說的也是
感覺上好久沒有看到你
什麼意思
那進藤的臉呢
别忘了
職業棋士考試還沒有結束
現在開始才是關鍵
我跟你都要再努力才可以
ww
D
雖然還不知道進藤跟我
現在誰能夠爬到前面的名次
不過我同樣
還是有很大的成長空間
所以棋藝進步的人
不只是進藤
我也要更相信
自己的實力才可以
對了,就是這裡
白棋緊黏在旁邊的時候,
不應該用"跳",這手太輕率
應該以退為進
才不會順了他的意
那樣的話
白棋就沒辦法
那麼輕易破了我佈的局
應該這樣才對,這樣才對
下一次我絕不會輸了
下次看我的
進藤現在的實力到底怎麼樣
你馬上就可以自己去證實了
越智 14勝1敗
伊角 12勝3敗
和谷 13勝2敗
進藤13勝2敗
本田12勝3敗
奈瀬8勝7敗
後面只剩下12場比賽
終於到了關鍵時刻了。阿光
越智
我們在最後一天比賽吧
我相信自己
到時候一定會變得更強
ECT PT PRI
ECT PT PR
(職業考試安陀餐,第6戰)
プロ試験本戦 第16戦
我認輸了
謝謝你的指教
,
BE
累
27 26 25 24 23
25 24 23
太好了,今天總算贏了
我好怕昨天敗給伊角的打擊
會影響我今天的比賽
讓我連輸兩場
不過,和谷跟進藤也都贏了
伊角跟本田也是一樣
搞不好
我會落到合格的邊緣
)
不會的
情況應該還不至於那樣
進籐
4 我剛才看到
飯島的表情很沮喪
越智,應該是你贏了吧
你還不是
一直維持兩敗的記錄情況很好
「你還不是!
כ.
כ
你今天的對手是奈瀨
贏得很輕鬆吧
才沒有
就算佔了優勢
還是會因為
太急著獲勝犯下失誤
因為是
職業棋士考試的關係吧
因為有絕對不能輸
或"不想輸"的想法
很難保持平常心
太執著反而下得更亂
人心真的好難控制
進籐…他真的變了
不只是
棋盤上的功力進步而巴
不行,我怎麼能洩自己的氣
黑
口試驗本戰第17戰
14 13
黑
第17戰)
口試驗本戰第17戰
14 13
黑
15 14
進藤今天輸給了本回
這麼一來進藤就三敗了
這小子
果然還是沒有辦法冷靜下來
本回已經回去了蝠
你贏了進藤對不對
這麼一來
伊角跟你還有進藤
二都同樣變成了三敗的成績了
都同樣變成了三敗的成績了
進籐這一場輸給你
讓我鬆了一口氣
因為大家都在說
進藤變強了,大驚小怪的
“進藤變強了”,大驚小怪的
對了
今天這盤棋你覺得怎麼樣
我好不容易赢他
不應該說我以為自己輸他
數到最後
我只比進籐多了半目而已
剛開始交手的時候
我認為自己下得很好
還準備佈下了
非贏不可的局勢
讓進藤他無法動彈
可是。進籐卻不斷的向我逼近
周一招又一招的攻勢
不斷向我過近
我只能夠不停地招架
不停地阻擋
眼看自己就快守不住的時候
一正好已經終點了
正好已經終盤了
最後的結果是我多他半目
教 可是
我一點都不覺得自己贏了他
이
10…20…
阿光
我夢到自己差半目輸了
我夢到自己差半圓输了
是不是因為
你還是很在意昨天的輸棋
不過幸好今天不用比賽
不用擔心了,
佐為,你在擔心什麼啊
我沒問題
就算今天要比賽也能應付
就算今天要比赛也能應付
不管是輸了一盤棋
還是贏了一盤棋
所有的對弈
都會給阿光一些啟發
讓阿光不斷地進步
每一場比賽
都讓阿光不斷地成長
阿光
爺爺
找塔矢二段過來
現在離職業棋士考試結束
還有3個禮拜的時間
我會盡最大的努力一
希望能幫上忙—
我會盡最大的努力
希望能幫上忙
聽你這麼說
我們真是不好意思
請進
--- 以後不用穿這麼正式
放輕鬆一點
以後不用穿這麼正式
好了,今天我就先告辭了
因為還有工作要處理
待會我會請人送茶過來
我不覺得
才短短3個禮拜的時間
能讓現在的情況改變什麼
(不過沒辦法
我爺爺都說他已經請你來了
在這3個禮拜的時間
請你稱呼我為老師好嗎
以你現在對我的這種態度
不管我說什麼
你都聽不進去吧
等職業棋士考試結束之後
你要叫我塔
還是叫我的名字都無所謂
你剛剛說得沒錯
短短3個禮拜的時間
的確改變不了什麼
單靠跟職業棋士學習
就能不斷的提升實力
圍棋可沒那麼簡單5.
可是
要是只針對你跟進藤的比賽
我應該可以
對你有所幫助才對
那麼我就不客氯
利用這個機會
利用老師
你對進藤的這份執著。
我會盡可能找時間過來
不過
還是有可能會因為遇到比賽
或其他事情沒辦法過來
遇到那個時候
只要你事先通知我們的話
可以請其他的職業棋士過來
羅
還是暫時別找其他職業棋士
他們只會擾亂。
他們只會擾亂…
【擾亂?
還不如你自己好好安排一場
秀策的棋譜
秀策?
秀策留下來的棋譜
現在大概還有接近400種
你要不斷排幾十局
甚至幾百局
一直排到自己很熟悉為止
排秀策的棋譜
跟進藤交手有什麼關係
排秀策的棋譜點
跟進籐交手有什麼關係
這傢伙到底在想什麼啊
好了,開始吧
不是要下指導棋嗎
在下棋之前
我問你你知不知道這一盤棋
黑棋是一個韓國的研究生,
洪秀英
白棋就是進藤光
進藤跟韓國研究生對弈過
是我就讀的
國中圍棋社的老師
在偶然的機會下
看到他們對弈
後來在我面前排出
當時他們下的那盤棋
原來剛剛那一手
看起來像是壞棋的棋
是想在這個時候
發揮進攻的效果
我聽說在場看這局對弈的
還有其他的院生
是伊角
伊角一定也看到了這一盤棋
難怪他會對進藤戒心那麼重
在互相較勁之下
白棋的.進藤最後贏了1目半
如果這真的是進藤
現在的實力的話點
A 那麼8個禮拜
A 時間太短了
可是我不這麼認為
這就是我來這裡的目的
此刻想傳達的思念
藤原佐為
千業進步
塔矢アキラ 小林沙苗
充滿在我的心中
越智の祖父
本田敏則
伊开馬史
櫻井孝宏
無法說出來的思念口隆行
横手美智
絵コンテ
えんどうてつや
無法說出來的思念
横手美智守
絵コンテ
えんどうてつや
停留在我的心中
車聖一
許宰銑
申英熙
徐 炳振
相識之後數不盡的
小兔品平
奇蹟一地發生
動画品99 银PE
彼此談心的夜晚100
仕上檢蛋
權瑛淑
崔淑
為何總是聊不完宠 电歌
ビデオ編集
ジェイ・フォース
石川正嗨 當夢想 漸漸接近
音響制作担当 小川 信寛
音響制作
卻反而變得虛幻
時代將掀起新的波澜
林真唯
本間 兒昭
時代將掀起新的波瀾
FEKAZUHETO KIKUCHI
Vocal@dream
以往的我們煥然一新
【制作協力
NANRA TELVEDER
協力 以往的我們煥然一新
制作協力
NARA-7==湄多才
堅守理想讓我們昂首向前
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督
仲田 美步
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督
仲田 美步
勇敢迎向未知的將來
作画监督
仲田美步
勇敢迎向未知的將來
為了讓自己更加堅強
電通
ぴえろ
GOGO棋蛋主
校|
せんせい
「ゆかり先生
まい
今天我們來到
中東京都小平市立中學
東京都小平市立中學
東京都小
5年第二國中2
照
ANDYMS
二小平第五國中
參觀他們的圓粉祉
|小平第五國中圍棋社
是今年才成立的新社團
聽說他們剛開始
還是用自己做的棋盤下棋平市
立小平正在已經上過2年創設
QCH
且他們請圍棋老師來指導下棋E
③
醉周庐新-
■愛の的秧活動
看他們這樣
呈小舞決定向他們的社員挑戰
可是我最後還是輸了
本來很有信心能贏的
最後由香里老師,
提出點碁的問題
由大家一起來解答
雖然這所國中的圍棋社
才成立沒有多久 ]!
是啊。我還是比不上
大家的實力都很強
希望你們繼續努力下去喔
小平第五中学校 囲碁部のみなさん
ありがとうございました つづく
還是沒有辦法
突破前五名的人
看來我的手
現在已經離開懸崖邊了
進藤到底是什麼人
我也想知道這個答案
GO
我想確定進藤的實力有多強
隱藏在他體內的神秘實力…