*
平安時代的棋士藤原佐為
穿越遙遠的時空
附身在進滕光心靈的某個角落
附身在進藤光心靈的某個角落
為了達到神乎其技的境界
你現在是我的支柱
我現在是你的支柱
就讓我們在迷惘申
攜手邁向未來的人生
E
本州與夥伴嬉戲
即使如此
西洋 普
仍然能感受到一股空虛
•被冷眼旁觀著
本橋 秀之
·被冷眼旁觀著
本橋 秀芝
受乾枯的時代之風吹拂
不安與勇氣在背後合而為
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
即使是受傷瀕臨崩潰的自子
即便是受傷瀕臨崩潰的日子
山西太平
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是傷心流淚惑的目
我們都能超越一切
比任何人
飛向更高的目標。com |
是我
海王的三將就是我
進籐
怎麼會oop是你呢
第十三局
每個人的決心
(喂,那不是塔关亮嗎。
他怎麼穿著海王中學的制服
我前一陣子
還在圍棋雜誌上看過他呢
說他是職業圍棋界裡
最受歡迎的新星一
他那麼厲害
為什麼要參加這種小比賽
他不是院生嗎
如果是院生的話點
[就不可以來參加
這種業餘比賽吧
就不可以來參加
塔塔矢亮居然是海王的馋員
塔塔矢亮居然是海王的隊員
喂。我們慘了
第一回合就對上海国
剛剛塔矢亮說
他是海王的三將
三將?為什麼他是三將啊
我死定了
就是你吧
塔矢亮一直在說的進藤光
沒想到
還有人可以當塔矢亮的目標
庭
我們很期待喔
你跟塔矢亮的對弈
你們就是海王的人啊
聽說你們的實力很強
上次比賽還不是輸給業瀨國中
你是什麼人啊
海王跟葉瀨國中
在第二回合會碰上
我想我應該會贏吧
這麼神氣
就憑你
【拿什麼本事贏我們岸本
日高學姐
到時候這傢伙會靠作弊獲勝
筒井學長
三谷不會做這種事啦
筒井
上次不小心
贏了我們海王選手的那個男生
那個學長後來好不肯心喔
真恨自己一時粗
敗給你這種人
[瀨國中不是靠作弊
就是靠運氣
你們這是什麼隊伍啊
N
你叫三谷對吧
你不過是因為戰略考量
才會在一年級就擔任主將吧
什麼
什麼戰略上的考量
三谷他
雖然才一年級
可是實力卻比我強上十倍
絕對有資格當我們的主將
對弈後你們就知道了
別太瞧不起人
請多指教
「我是海王的主將原本
請多指教!
我是海王的主將岸本
我很期待你們能打進第二回合
(7)好好的跟我們交手一下
好好的跟我們交手一下
希望我們的對弈
能不辱主將的名聲
就是嘛
可是前提
是你們要打進第三回合
到時候才有好戲可看
沒錯。最重要的是第一回合
我剛才只是說出事實
我刚才只是說出事實
你本來就是
我們業賴國中的主將
而且你的實力很強
希望你別再用作弊的方法
好了,比賽差不多該開始了吧
說的也是
正在對弈的人請停手,
中
好的,馬上要開始了
田
积
被唸到名字的學校
艮中
积
請到規定的位子上坐好
首先是男子組
中
阿曲國中對濱地國中。A席
阿曲國中對濱地國中。风扇
葉瀨國中對岩明國中。C席
海王國中對佐和良國中,D席
我是持黑子
VIO
請多多指教
OIN
糟糕
I
怎麼樣。我的實力就是這麼強
而且就連那麼討厭我的筒井
也都不得不承認
我的實力比他強上十倍
希望我們的對弈
能不辱主將的名聲/
能不辱主將的名聲
沒問題,我不會讓大家失望
་་་
我認輸了
好快
我去看看海王的情況
RIO
圖棋會所那些老先生
棋藝都已經練得很不錯
可是這些傢伙
不過是國中的社團
水準真的有這麼高嗎
謝謝你的指教
怎麼樣?有沒有參考的價值
葉瀨國中的三谷同學
可思
這傢伙也認為
我是因為戰略考量才會當三將
其實是個
實力很弱的一年級新生
剛才那個握手只是禮貌性的
這傢伙根本沒有把我放在眼裡
D
我覺得
阿光現在的情勢很不利
简升學長。我跟你約定
我保證這一次絕對不會作弊
我保證道一次絕對不會作弊
>我想跟海王中學的原本對弈
所以你絕對不能输,知道嗎
可惡,我被他吃得死死的
可惡。我被他吃得死死的
一定要想辦法才行
這一局悲贏定了
這一局我贏定了
你居然终了
不管什麼比赛
都要到最後才能察
那才是真正的勝負
什麼
來到這裡的孩子改變的真多
阿光成長了許多
.
我看得出來
不過,成長的人不只阿光一個
塔失亮當然也是一樣
爽贏了。赢了16同學
我赢了,赢了16目半
承讓了,謝謝指教
哪裡,謝謝指教
承讓了。謝謝指教
你今天好像每一步棋
都下得特別謹慎
尹老師一
我想讓自己的心情
能夠稍微冷靜一下
葉瀨國中以三比零獲勝了
老師你有沒有看到
進藤光對弈的情況
怎麼樣
你跟他對弈就知道了
ㄓㄓ中甲
現在開始
是中午周餐休息的時間
积良,
下午的比賽從一點鐘開始,
日高,要去餐廳嗎
好啊
找塔矢一起去吧
目高,麻煩妳過來一下好嗎
70 |
什麼事
阿光。吃便當了
熊不想吃
我不想吃
不想吃
阿悲
阿光
剛剛那盤棋逆轉得真漂亮
對啊,我表現得很精彩吧
那可不是靠運氣喔
是靠我自己的實力。我自己的
跟以前比起來我進步了很多吧
可是
你到現在還是贏不了筒井吧
下一戰的對手
終於要輪到塔矢亮了
【終於要輪到塔矢亮了,
別忘了我要自己下喔
好!我知道
你用不著特別聲明嘛
就算塔矢亮再怎麼想跟你對弈
我可不管那麼多
業瀨國中圓棋社的成員
是三答。筒升。和我
所以這場比賽與你無關
好。我知道,我知道
潛失那小子
如果能在我
變得更強之後再出現
不知道有多好
原本你想說的事
該不會
是塔矢亮被學長欺負的事
真有這種事
具有道種事
塔矢亮對我們社團來說
的確是個不穩定的因素
我想他們幾個是想讓塔矢出糗
或者是趕他出圍棋社
才會故意那麼做
可惡
4之九啊
可是,他們根本不知道
不管讓他出了多大的糗
塔矢亮是不會離開圍棋社的
我也看到了
他為了今天比賽當三將
甚至不惜違抗尹老師
老師
你不是答應過我
要讓我當三將的嗎
老師不是也說過
能跟阿光對弈的人只有我嗎
等這次大賽結束之後
我就退出圍棋社
塔失
我明白了
就讓你當三將
其實塔矢也知道
這麼要求是很任性的行為
我想他自己心裡應該很痛苦吧
那塔央在今天比賽之後
會退出圓棋社喎
會退出圓棋社媽
等塔矢退出圍棋社之後
又能恢復跟以前一樣的平靜吧
你還嘴硬
岸本
我知道你一定覺得很可惜
因為最想跟塔矢亮對弈的人
應該是你吧
潛失他被人欺負了
不過這種事可能也很難避免
因為那小子滿腦子
只想到自己的事
可是。我想塔矢亮
應該不是那種惹人厭的孩子
這次他當三將
也是低頭向老師求來的
憑那孩子的實力
理所當然應該是主將
那是因為。。
塔矢現在滿腦子想的都是你
佳屬。還是你來下
這樣好嗎
你剛才還那麼堅持
非要自己下不可
還是你下吧
阿光。原來你在這裡啊
阿光,原來你在這裡啊
第二回合比賽馬上要開始了
喂,你要不要先吃一下便當
喂。你要不要先吃一下便當
我想等比賽結束之後再吃
筒井學長和三谷呢
他們兩個在下棋
在下棋
他們兩個
我跟你說,三谷變得好認真喔
還說要使出渾身解數
逼海王的主將無路可退呢
過海王的主將無路可退呢
简升學長也是
我覺得他的氣勢也不输给三谷
鬥志好強
真不愧是
葉㶇中學的主將跟副將
所以。你也要加油喔
回去吧。下午的比賽要開始了
那我先過去了
我已經說了,佐為你下吧
我已經說了。佐為你下吧
我想塔矢亮這次的態度
絕對也是很認真
要是你太在意我的心情的話
小心會輸給他
對塔矢亮
我必須發自內心全力以赴才行
你跑到哪裡去了。
聽說你連便當都沒有吃
連午飯都沒吃!
怎麼跟海王的人對抗
正在對弈練習的同學請停手
現在開始要展開
第二回合的比賽
被唸到名字的學校
請到規定的位子上坐好
A席是業瀨國中對海正國中
B席。阿由國中對回升國中
走吧
接下來是女子組
-F席海王國中對佐和良國中
F席海王國中對佐和良國中
海王跟葉瀨國中是吧
進籐
我們以海王為目標
一直努力到現在
就算輸了也沒關係
只要全力以赴就好
反正我們有三餐柜
可是我怕我又不小心獲勝了
倘若只是夢中看到的幸福
岸本熏
日高
樱井孝宏
本田 貴子
先生
星野 充昭
總會覺得誰能為自己實現
在慌亂的城市有著很多藉口
奥村 光博
中谷 木綿子
吉田 秀之
阿形 大輔
宮本由紀子
人人都假裝若無其事的樣子
你問我現在真的滿足嗎
色指定
原田幸子
彷彿能看透我的真心
ライトフット
ㄡ夕才·九魔
彷彿能看透我的真心
如果沒有遇見你
段
我仍然是強顏歡笑不出
我用
用虛表的態度與言語出
重覆過著每一
演出 合林 啓
你眼神給予我的力量7十一人
讓我漸漸地改變 本間 紀昭
擺脫昨日飄浮不定的心
協力
*讓自己脫繭而出
電通
スタジオぴえろ
GOGO棋靈王
平成13年12月2日
にゅうもんきょうしつ
「ヒカルの碁」 ジュニア入門教室
平成13年12月2日
ご
にゅうもんきょうしつ
「ヒカルのショース入門教室
小現在要進去參加
棋靈王初級入門教室
ゆうき
まい
我們進去吧
午前・午後合わせて500人以上の
子供たちが日本院に集りました。
看到參加者很多嚇了一跳
我跟勇氣兩個人
先上台跟大家打招呼
我們都很緊張
開始上課之後。
かり先生をはじめ、7回の先生力が
どう
ていねいに
開始
ゆかり先生をはじめ、工の先生力が
ていねいに指してくれます。
ゆかり先生をはじめ、クロエの先生力が
どう
還有其他職業棋士師們
ゆかり先生をはじめ、工の先生力が
羊細
どう
並且很藏物,他指導大家下棋
除了圍棋教室之外
還可以參加抽獎領禮物
還有見習"幽谷之間"的機會
ゆうげん
ま
けんがく
幽玄の間」見学
覺得這一天的活動很有趣
プロ棋士の先生か
ありがとうございました!!
プロ棋士の先生方
宥
有機會的話希望大家都來參加
HA HA HE
CC
我終於可以再跟你對弈
我不自己下的話永遠看不清楚
我真的很想知道
塔失跟我之間的差距
塔跟我之間的差距
塔矢亮
只知道在後面拼命的追我
绺经亮
並沒用心看阿光的棋藝
我以為以前的你
可以讓我見識到
近乎神乎其技的棋藝