平安時代的棋士藤原佐為
穿越遙遠的時空
附身在進籐光心靈的某個角落
附身在進藤光心靈的某個角落
為了達到神乎其技的境界
你現在是我的支柱
我現在是你的支柱
就讓我們在迷惘申
攜手邁向未來的人生
E
布川
hill cog與夥伴嬉戲
即使如此
西洋 普
仍然能感受到一股空虛
•被冷眼旁觀著
本橋 秀之
·被冷眼旁觀著
本橋 秀芝
受乾枯的時代之風吹拂
秀之
不安與勇氣在背後合而為
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是受傷瀕臨崩潰的日子
山西太平
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是傷心流淚圖惑的目
我們都能超越一切
比任何人
飛向更高的目標。ome |
進藤光
第三局
氯勢狗狗的阿亮
塔矢…你不是塔矢嗎
怎麼了
沒事
你沒有參加圍棋大賽·
你呢
我啊
(我只是好奇去那裡看看而已
不過...
我還是第一次參觀圍棋比賽
看到那些年紀比我小的小孩
那麼認真地下著圍棋
我還真有點感動
感動
難道你從來
都沒有那麼認真過嗎
認真
可以讓我看一下你的手嗎
手?
進藤光的指甲沒有特別剪短
看起來
果然不像是經常下棋的手
幹什麼啊
對不起
你想成為職業棋士嗎
棋士
要我當職業棋士
我從來沒有想過
要當什麼棋士
塔矢,你想當棋士鴨
塔矢,你想當棋士嗎
我想
原來
你的目標是當職業棋士啊
當圍棋的職業棋士可以賺錢嗎
以職業棋賽的冠軍獎金來說
| 名人賽是3600萬圓
等等,總共有多少次冠軍賽啊
要是全部都贏的話
全部是八個冠軍
獎金的總額
大約是1億8千萬圓左右
1億圓
億圓
佐為,憑你的實力
名人賽應該算不了什麼吧
你居然要我為了錢下圍棋
只要一下下嘛
只要一下下
不,我只是想
偶爾當一下下職業棋士
贏一兩個冠軍的獎金
也是不錯的事嘛
偶爾當一下職業棋士
然後順便贏一兩個冠軍的獎金
你在開什麼玩笑
你這句話
已經侮辱了所有的職業棋士
我
你根本沒有資格下圍棋
一個下圍棋的人
絕對不會說出這麼狂妄的話的
偶爾當一下下職業棋士
你知道棋士的身分有多崇高嗎
1.忍耐,努力,辛酸,痛苦
忍耐,努力,辛酸,痛苦
甚至絕望
即使超越了這一切
還是有人永遠爬不到
那麼崇高的地位
我在爸爸的身邊
看到許多那樣的職業棋士
你竟然說出這種話
我也是抱著這樣的決心
不斷地努力
從小我每天都是一樣
花好幾個小時在圍棋上
不管多麼痛苦
我還是一直下圍棋
為什麼我會輸給他這種人呢
你現在要不要跟我比一局
我要成為職業棋士
總有一天會的
如果你可以很輕鬆
成為職業棋士
輕易拿到大賽的冠軍的話
你現在
就不可能會輸給我對不對
現在就跟我對弈吧
佐為,怎麼辦
答應他吧
沒錯
我的志願就是讓自己的棋藝
達到"神乎其技的境界
我絕對不可以就這樣認輸了
一我相信進藤光
不可能只是初學者
一我不能輕視他
只是他的定石方式很古老
很像古代"秀策"的下法
因為那時代沒有讓棋規定
所以他是常勝者
就是這點
也許我可以從這一點打敗他
那小子真的生氣了
一般人都應該知道
我在開玩笑吧
開玩笑,真的只是流药喎
你真填
你們這些人都開不起玩笑
你可别忘了
上次比賽的時候,
你才赢他2目而已
而且照你這種程度
才赢小學生一點
「我才不相信能夠輕輕鬆鬆
當上職業棋士贏什麼冠軍呢
阿光,上次那局對弈
「我並沒有認真下,
那只是一盤指導棋
指導棋?
所謂的指導棋
真正的目的是引導對方
將棋下在正確的地方
所以指導者
絕對不會為了獲勝而下狠棋的
這麼說你真的比他強囉
可是
他跟我一樣只是普通的小學生
你比他強也是當然的了
阿光,你在胡說什麼啊
阿光。你在胡說什麼啊
他絕對不是普通的小學生
雖然還不夠成熟
可是他下的棋卻已經發光發亮
從他的每一步棋中
我都可以感受到
他對自我的覺醒
如果他繼續成長下去
不知道會變成獅子
還是變成龍
現在的他已經綻放出不凡氣勢
裡面的空位借我一下
阿亮
● 是你
你好啊
那孩子....
對,就是他沒錯~
是那個孩子嗎~
是他贏了阿亮嗎
對啊,就是他
是他
快...
【快。
這小子好像已經被看習慣了
B
分先下就好了嗎
分先的話
誰拿黑棋誰拿白棋呢
誰拿黑棋誰拿白棋
我來抓好了
我猜對了,是偶數
那我是黑棋囉
你要貼還5目半
請多多指教
請多指教
17之四,右上角的小目
17之四...
好,看他如何接招
這個有著清澈眼神
將來一片光明的孩子
現在卻張牙舞爪地向我挑戰
我應該四兩撥千斤地
帶過這孩子的攻擊
我應該四兩撥千斤池
然後再摸摸他的頭
好好安慰他呢
還是。
才下一棋就花了3分鐘)
下在星位嗎
162+000
還是下在星位嗎
這是在秀策的時代
想像不到的下法
這140年的時光當中
入圍棋也經過後人不斷的研究吧
可是,5月半的負擔
姑且不談
現在的對手是這個孩子
「如果遇到實力相當的對手的話
5目半的確是很嚴苛的負擔
必須認真思考出
更好的每一步棋
15之烏....
追求最好的一步棋
這樣的喜悅
真是言語無法形容
這小子怎麼了你
真的這麼生氣啊
在這裡下尖的話
也許有點太溫和了
這麼看來
還是用夾的比較快
你在等我這一棋下尖嗎
好吧,就這樣
15之十六,尖
15元十六悲
15之十六/袋
好。放馬過來
我不行了。
我不行了...
意思就是他宣佈自己已經輸了
可是這一次只下到
上次的比賽時的一半而已耶
塔矢,其實你真的很厲害
而且你的認真讓我覺得很可怕
你的每步棋
都散發出你很強的氣勢呢
跟參加全國圍棋大賽的
那些小孩一樣
真的…你們.
都很認真
他根本沒有在聽
我先回去了
再見
爸爸
爸爸,我有下圍棋的天份嗎
下圍棋的天份啊
雖然爸爸也不知道
你有沒有下圍棋的天份
不過
就算你沒有下圍棋的天份
你已經擁有了兩種
很了不起的能力
一個就是比任何人
都更要努力的能力
還有就是
無可限量
比任何人都愛圍棋的能力
爸爸。我這麼多年來
爸爸,我這麼多年來
「一直靠著爸爸對我的這份驕傲
勇往直前的堅持走到現在
可是這一刻
卻有一道
看不見的牆擋在我前面
一道看不到卻很高大的牆
為什麼要用這種方式赢他呢
你上次
不是很巧妙地只贏他2目嗎
你說啊。佐為
對那個孩子
我只能用這種下狠棋的方式
斷了他的後路
因為他沒有給我
摸他的頭的機會跟喘息的空間
E
Mi
M
の
年の
難道你從來都沒有認真過喎
真的好好笑
很久很久以前有一個地方
住著一個老公公跟老婆婆
而且他們的鄰居
喂,你到底有沒有在聽
阿光
回家的路是往這邊吧
我有點事
你又要去圍棋教宣了一
你又要去圍棋教室了
今天圍棋教室不用上課
討厭。你最近好奇怪
6 F
裁厭。你最近好奇怪
HAIR STUDIO
塔矢,你為什麼那麼認真呢
圍棋又是什麼呢
你是不是也像佐為一樣
追求你們所說的
神乎其技的境界
阿光,今天也要去下圍棋嗎
才不要
可是都已經走到這裡了
我今天沒有心情下圍棋
喂,你來一下
老師
我剛才在外面
遇到這個小男孩帶他來了
就是這個男孩子
在兒童圍棋大賽的時候
脫口說出該下1之二的小孩
一又是你啊
今天阿亮沒來喔
原來如此
贏了阿亮的那個小孩
也是你嗎
G-O
我好像看過他
那個時候
被稱為最接近 神乎其技"的
塔矢的爸爸
我想知道一下你的實力
你先坐下來吧
GRO
昂。000
阿悲
讓我跟他對弈一局好喎
以前向我附身的
本因坊秀策挑戰的
許多許多不凡的高手
這位先生的神情
同樣也散發出不见的氣勢
我就先讓你3顆棋子
我跟阿亮對弈的時候
也是同樣的條件
P這就是阿亮的實力
這個人的眼神跟阿亮一模一樣
佐為一定也是...
好像只有我被排除在外
其實我 000
其實我也想下。
其實我.00
aner H
G
5之三,""
好帥喔
3之三,碰
我原本以為
阿亮下棋的方法已經夠漂亮
但是這個伯伯
我在阿亮兩歲的時候
就開始教他下圍棋
而且每天早上都跟我下上一盤
實力已經跟職業棋士不相上下
好厲害,他的手指好像在發光
4之四,星位
我不讓他參加業餘比賽
要是讓他去參加兒童圍棋大賽
結果只會摘掉
才刚刚冒出來的嫩芽
才剛剛冒出來的嫩芽
那孩子是特別的孩子
所以當我聽到阿亮
竟然敗在一個小孩子的手上
我根本無法置信
3之二,"立下"
用手指抓出棋子
然後反手夾住棋子
再用手指…把棋子放在棋盤上
散發出光芒的手指
我也想...
我也想像他一樣放棋子
10之十六,星位
我也想。
像他一樣 Co.
像他一樣。
下圍棋
阿光
究竟在哪裡呢
只屬於我的寶物
塔夫行車
禁藥
緒方九段
藤原 啓治
即將展開大冒險
絵コンテ 西澤 晋
溫和的陽光 啟程的預感
佐光幸恵 なかじまちゅうじ
天空與花朵都微笑著
みにあ〜と
和田小分 中島千穗子
前方有什麼在等待我呢
動画チェック 児玉 八重子
深呼吸 輕輕地開啟夢想之門”
川島
四
中井樹
球哥
是吧街
川岛香藥
中井 昌樹
清水佳子
走吧洋行
川島香織
中井 昌樹
清水 佳子
即使迎著風即使心有所動搖
[ 編集品
即使手上握著空白的地圖 備
音響制作担当 小川 露
即使迎著風 即使走到萌关
スタジオ
也要到達遠方到達彼方,
直到盡頭 本橋 秀之
演出 今林啟
林真唯
制作 ジェイフォース
絕對不認輸**絕對不能哭²
作曲:Keiji&朝三"Sammy憲
編曲:Kids Alive&朝三“Sammy”?
歌:Kids Alive
直到實現夢想的那一天
那片天空的微笑
那朵花兒的微笑:
作画监督本橋 秀水
總有一天我也會綻放笑容
相信一定能超越一切
電通
再也 再也不害怕什麼 元3
スタジオぴえろ
GOGO棋靈王
せんせい
ゆかり先生
まい
心
今天一樣要為大家上圍棋教室
手
せんせい
ゆかり先生
可是卻沒有看到勇氣耶·
可是卻沒有看到勇氣耶
炒
ゆうき
小怎麼打扮成這樣啊
因為我要成為職業棋士
ち
那跟打扮沒有關係吧
由香里老師
プロの囲碁棋士になるには
要怎麼樣才能成為職業棋士呢
帯はまたなにには、
我們這邊呢
い
每一年
任有一次的職業棋士資格考試
不過只有幾個人能夠考上吧
示過只有幾個人能夠考生吧
ごうかく
すうめい
那要成為職業棋士一交易
合格するのはほんの数名。
是啊
可是只要勇氣好好努力
也可能成為棋士
きし
プロ棋士になれる!!
つづ
我也好想吃
つづく。
1塔矢亮算什麼
對我來說
他只不過是個手下敗將罷了
你說你贏了塔矢
你說你贏了塔失
रा
阿光。我想還是算了
阿光,我想還是算了
我感覺得到三
這個人的勝負心很強
喂,小鬼
你最好不要太自以為是