無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
我們身處這個時代
懷抱著多少個夢想
岩田 圭介
(元匕東京)
原田孝
即使感到悲傷迷惑
仍然企圖放手一搏
我有我的堅持不被他人左右
監督かみやじゅん
我有我的堅持不被他人虚者
高木佐和子
用自己的方式尋找抓住夢想
撮影監督 沖野雅英
無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
即使現實是殘酷的M
幾乎讓人淹沒*2-UD
我也絕對不會因此放棄
電通
みえる
潛经亮
終於…我終於來到這裡了
我跟你一樣是職業棋士
對我另眼相看吧
塔矢亮
你看我,我總算...
那小子搞什麼嘛
幹嘛故意沒看見
臭屁什麼
真討厭
不過成績比人家好一點
好像不只好一點
可惡
我不只是要追上他而已
我一定要超越他那個傢伙
鍋
這是"大手合賽的對戰組合表
這是"大手合賽"的對戰組合表
進藤光
找到了
我看看第一戰的對手是誰
黑
塔三
我初賽的對手
是塔矢亮
塔矢不會來了
他刚才打電話來
現在其他人
也正在討論這件事情
聽說塔矢名人昏倒了
已經被救護車載到醫院去了
第五十三局
Sai的告白
是
最接近神乎其技境界的那個人
下次對弈的時候
我希望是採"分先"
我希望是採"分先”
好,總有一天
真的有那麼一天
我們能用“分先方式對弈喝
GO
那麼請問是哪家醫院
謝謝您告訴我
F0000
怎麼樣?怎麼樣了
「那個人應該還好吧,對不對
不過現在好像住院了
0.000
我們快去。
去看看他的情況,快點
去看看也好
是這裡吧
你嗯什麼嗯啊
還在東張西望什麼東西
我不知道該往哪走嘛
不是這裡嗎
人家不是告訴你這裡喝
對啊
我是聽棋院的人說
塔矢名人住在這啊
他應該不要緊吧
你快點說啊
對不起
T
【對不起
請問住院的人都在什麼地方
在什麼地方
你要問哪一科
【哪一科
哪一排
佐為,是哪一科
你問我,我哪知道
小弟弟
你知道住院病患的姓名嗎
塔矢名人,他是棋士
應該是8天前
被送進這家醫院的
聽到您因為心肌梗塞昏倒
我捏了一把冷
還好你沒事
總算可以鬆一回餐了
總算可以鬆一口氣了
是啊
老師一定是因為長期太過疲憊
積勞成疾才會病倒的
真是不好意思
讓廣瀨先生這麼擔心我
WII 不只是我而已
碁會所的每一個客人
都非常擔心老師您啊
當您的夫人,
打電話通知我們這件事的時候
馬上就在店裡
引起了很大的騷動呢
還可不是一件
「在碁會所吵吵就算了的小事
八市河小姐
整個圍棋界
都瀰漫著緊張的氣氛
特別是那天
您說的那天
剛好是十段賽的
第3局的前一天對不對
塔矢名人突然就這樣病倒了
身為挑戰者的緒方老師
他後來怎麼辦啊
我已經請人
隨時追蹤
塔矢老師的病情怎麼樣
至於我跟其他的參賽者
還是去了對弈地點,愛媛
雖然很擔心老師的身體
還是覺得老師有可能趕來對弈
我一直坐在棋盤前等塔矢老師
直到宣佈老師不戰而敗為止
如果對弈地點
在靜岡附近我就可以去了
這是我睜開眼
看到時鐘的第一個念頭
老師
1 身體最重要了千萬別勉強
第四局是在5天後
老師,您應該沒有問題吧
當然沒問題了
只不過醫生好像說過
他不太願意讓我出院的樣子。
請進
您好
好大的病房喔
我們是不是也該告辭
市河小姐
不用理我,我馬上就回去了
我只是想看看
塔矢老師有沒有好
點
我只是想看看
塔失老師有沒有好一點
沒想到你也會來探病
真叫人意外
真叫冰意外
是因為
我總不能說
是因為佐為一直催我來
不來不行吧
緒方老師,您怎麼這麼說呢
人家也是特地來探望老師的
我去買禮物
我∞我去買雞物
我…我去買禮物
不用了
你現在也是職業棋士了
你不記得了
你跟小亮
第一次下圍棋的港會所
我就是那裡的櫃台小姐
記不記得
飽不記得
U
請問你是第一次來嗎
是啊
我還是第一次來這種地方
這裡的人都會下棋嗎
當然了
來,請在這裡寫上你的名字
有個小孩耶,我可以跟他玩嗎
可是那個人是…
可是那個人是...
沒想到那個時候你贏了小亮
也難怪
你現在也成為了職業棋士
老實說。我真想看一看那局
小亮一直都不肯告訴我
當時在場圍觀的那些客人
我幾乎都問過了
可是沒有人完全記住
幸好塔矢名人跟緒方老師
都不知道那局棋
我還記得那局棋是我下的
是啊
要是讓他們知道事情就不妙了
阿光。快點問啊
對了
我在棋院!
聽說您心臟病發昏倒了
不知道現在怎麼灉
我想
我現在已經完全沒事了
不過醫生堅持
·定要我住院10天
好好的靜養一下
一定要我住院10天
我覺得您應該好好考慮一下
靜養1個月才對
對,對啊
手合日"可以從醫院道
去會場那就好了
其實就算待在這裡
想要下棋的話也能盡情下
對不對,老師
在醫院這邊也能對弈
就是這個
這可是得到院長的許可
昨天才裝好的
筆記型電腦
只要學會網路圖棋
老師住院就不會覺得無聊了
這是我向老師建議的
F
沒想到塔失老師
也學會用電腦下棋了
沒想到塔矢老師
“不,沒什麼
我只學會怎麼下圍棋
其他的還是不會
這樣啊
連塔矢老師
都開始下起網路圍棋了
我也要找機會學一學
您也下網路圍棋
其實只是下棋的話並不困難
反正下棋本來就是我的專長嘛
網路圍棋
F
可河小姐
我看我們也該告辭了
F
市河小姐
我看我們也該告辭了
也對
我也差不多該走了
一塊走吧
我幫您把客人帶來的這些禮物
送回家好了千
我今天剛好有開車,
我今天剛好有開車
好,謝謝妳囉
我來拿
不好意思
『那我們先走了
既然市河小姐
要先去塔矢老師家的話
C
那我就送廣瀨先生回去好了
好啊。不好意思。麻烦你了
E
看樣子
進藤光果然也有在下網路圍棋
網路圍棋
我看他好像很有興趣
二妳為什麼說"果然''''
記得很久以前廣瀨先生說過
他看到進藤光在網路咖啡店
「對喔,我也還記得有這麼回事
不過我只是碰巧經過那家店
在店外看到他
後來,廣瀨先生回到碁會所裡
順回就把這件事說出來了
剛好那天小亮也在
他問了地點馬上就衝了出去
沒錯…我也記得
他衝的速度還真快呢
溜煙就不見了
這個是我第一次聽到
後來小亮有在那個地方
見到進藤光嗎
不知道
交付
那是因為
小亮回來之後什麼話都不肯說
妳記不記得那是什麼時候的事
我記得是前年夏天
因為那個時候
小亮白天會到碁會所
應該是放暑假吧
費
就是前年暑假快結束的時候
前年的夏天
網路圍棋
那剛好是
小亮跟 stati對弈的時候
小亮一聽到小
進藤光在網路咖啡店
☆想都不想地就衝了出去
難道小亮懷疑
網路上的sai就是進藤光嗎
還是說
他覺得sai跟進藤光之間
一定有什麼關係
P
謝謝你來探望我
來,先坐下吧
1真是不巧,我病倒的那一天
「剛好是你跟小亮對弈的日子
不好意思
哪裡
小亮沒有趕去對弈場比賽
可能是因為
他沒有自信能夠平靜的下棋
那孩子這一次
真的非常的擔心我
您在網路下圍棋鴝
您在網路下圍棋嗎
要是沒有這次住院的機緣的話
我可能這一輩子都不會想學吧
其實是昨天才開始的
今天早上我還跟小亮對弈過
就算是住院也可以下棋
我已經很滿足了
不過,手上沒有摸棋子的感覺
總是覺得怪怪的
這種方式並不適合我
我大概只會在住院的期間
上網打發時間吧
只有在住院期間
這樣嗎
是啊
那個...
雖然我沒有在下網路圍棋
不過我有個朋友
很喜歡上網下圍棋
而且那個人非常希望有機會
能夠跟塔天老師對弈
能夠跟塔矢老師對弈
他在網路上周的名字叫做。
sai
sa i
對。他叫做sai
阿光
ΠΕ
M
我知道這個人
我記得小亮以前
跟sai對弈的那一局
緒方他曾經排給我看過
中央的黑子∞已經沒救了
sai是你的朋友喎
sai是你的朋友嗎
是
阿光
不過關於sai跟我認識的事
請您不要告訴其他人
sai
他一直很希望
有機會跟塔矢大師對弈
有機會跟塔尖大師對弈
可是那個人
只能利用網路跟人家下棋
這是為什麼呢
他為什麼要躲起來呢
他的真正姓名叫什麼
他的姓名
進真正的名字都不能說嗎
他應該不是職業棋士吧
他是我的朋友
棋力稍微高一點的人
想找職業棋士一較高下
這也是常有的事
但是你說的這個人
故意隱瞞他自己身分的做法
「讓我很不舒服
讓我很不舒服
你叫他過來
我隨時奉陪
我不想跟他下網路圍棋
對不起,佐為
對不起。佐為
我現在就在這裡
快點準備棋盤跟棋子啊
我人現在就在這裡
佐為
您也看過
sai跟塔矢亮對弈的那局棋吧
那麼
您應該知道sai的棋力對吧
·那麼
看得出來他的確有一點實力
不過小亮之所以會輸給他
是因為他沒有看清楚盤勢
如果是我一定會贏
不過對方真正的實力
還是要我親自跟他交手之後
才能夠判斷出來
【那麼,請您跟他下下看好不好
那麼。請您跟他下下看好不好
只要一次就好,求求您
跟他上網下棋
圖為因為sai
他只能利用網路下棋
好,我答應你
就當作是重要的十段賽
休息空檔的消遣吧
sai啊
前年的夏天
在網路上引起大騷動的sai
這裡發生什麼事了
他們好像說
網路上有一個很強的圍棋高手
高手
他登錄的名字是sai
我覺得他的下潞
該怎麼說呢
那時候我真的覺得他好像秀策
秀策
是本因坊秀策嗎
是本國湯络策喎
因為我自己經常排秀策的棋譜
我真的覺得他好像
他的棋力強到讓我有這種聯想
後來
我也觀察過好幾次sai的對弈
每次都讓我覺得他好厲害
而且再看到他
都覺得他變得更強
連下的手法都改變了
感覺好像是本因坊秀策
在學現代的定石一樣
當大家猜測
對方可能是小孩子的時候
我的腦海中
確實浮現過進藤光的臉
可是
我看到在若獅子賽中
進藤光下棋的手法
一點都不像是sai
我認為進籐光不是sai
我認為進藤光不是sai
那麼sai到底是誰呢
很久以前
曾經看過假sai出現在網路上
可是他很快就消失了
真正的sai
卻一直沒有再出現過
ogiyahagi USA
卻一直沒有出現過GER
雖然我對於不現身的人
實在沒有什麼興趣
不過他現在到底在哪裡
難道
他再也不會出現在網路上嗎
只是拿來當作消遣
佐為,下下看再說吧
真的非常謝謝您
可是關於我跟safi認識的事
請您千萬不要告訴任何人
你放心,我不會說的
不管那個人有什麼苦衷
不得不隱藏自己的身分
但是我認為他絕對
不是一個光明正大的君子
我是看你這麼熱心
才願意接受這場對弈
你看哪一天對弈比較好
隨時都可以
如果您的身體狀況許可
明天也行
等我習慣
下網路圍棋之後再說吧
網路圍棋跟手拿棋子的感覺
終究是不一樣
那麼下星期
那也好
十段賽第4局是在下個星期四
就選在那局對弈結束
後一天的星期六吧
這樣也不會影響到
下下星期很重要的第5局比赛
下下星期很重要的第5局比賽
我不要這種為了打發休息空檔
而進行的對弈
對不起。請您一定要認真比賽
那是當然的
因為我可不希望當您輸的時候
「您說您並沒有認真下棋
你居然說我會輸
不是,我只是假設
不是。我只是個設
假設
我絕對不會輸的
要是我输
我就從職業圍棋界退休
『要是我輸
您在開玩笑吧
工上不要這樣
我們並不希望您這麼做
不要這樣
看樣子
你好像真的認為我很可能會輸
你認為你的朋友他比我強嗎
沒有。我沒有
【沒有,我沒有
要是我真的輪給你那位
堅持不肯露面的朋友
我就引退
引退
我真的沒有那個意思
您不要誤會
我們就在一個星期之後對弈
10點鐘開始
思考時間3個小時可以吧
你放心好了
那天我會拒絕所有的會面
這樣應該沒問題了吧一
這樣應該沒問題了吧
老師,我不是要您這樣
好了,別說了
我已經按照你的意思
答應了這局對弈
麻煩請你安靜一點好嗎
別忘了這裡可是醫院
可
阿
,阿光,我很感謝你
緒方九段
和谷 義高
市河さん
藤原啟治
高木 礼子
雪乃 五月
T
北川勝博
高野
清水敏孝
大梶博之
植田二三子
高崎 由利
ヒノタかふみ
さのえり
谷野惠子
小林佳世子
松村裕子
增回智忍者
仲田
原回舒
・コクピット
ル
スタジオエル
仕上げ検査
木花
編集助手
【伊藤潤一
今井大介石川 正明
平开口
編集助手
ジェイ・フォース
伊藤潤一
今井大介石川 正明
平塚 茂樹
音響制作
作画監督
前澤弘美
GOGO棋主
校
GE
A
白死
今天我們要繼續做上次的問題
死
話 大家都已經想出
這個問題的答案了嗎
正確
せいかい
正解 ABR
是 B
せい かい
正解凍®
這裡
い
正解は B
就算白子在這裡做出了一個眼
黑子可以巧妙地下在這裡
雖然這麼一來會提掉3顆黑子
可是黑子
卻可以在這裡反過來提白子
就算白子這麼下
黑子也可以在這裡連在一起
讓白子變成"假眼"
かけ
R かん
つく
欠け眼なつは、眼がれない!!
かけ
つく
学眼に越えてっがれな簡眼
しろ
這麼一來白子就變成了"死棋"
如果這個問題
就表示你的棋力很不錯喔。
"恭喜答對的人"
待續
>CC
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS
CON
你快點上網
ABCDEFG
MNOPQRS
CON
toya koyo CD
我也正在看呢
我大概從30分鐘之前開始看的
我確定他真的是塔矢名人沒錯
思考時間非常短
下手的速度又很快
wwww
www
有些事只有在下棋的當事人
才能有所感應