無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
我們身處這個時代
懷抱著多少個夢想
岩田圭介
(元匕東京)
原田孝
即使感到悲傷迷惑
仍然企圖放手一搏
我有我的堅持不被他人左右
監督かみやじゅん
高木佐和子
用自己的方式尋找抓住夢想
撮影監督 沖野雅英
無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
即使現實是殘酷的
grax)
幾乎讓人淹沒本月2–5y7
我也絕對不會因此放棄
電通
ぴえろ
長
我看你很在乎進藤的事情
進藤他怎麼樣了
你跟進藤的對弈
是在最後一天
如果你願意的話
這段期間
我可以盡量安排時間
來這裡下指導棋
你只是想把我當作
衡量的標準
測試進籐
現在有多少實力對不對
測試進藤
今年我不加把勁絕對不行了
那是因為我的年紀
已經到了棋院院生的上限
明天你終於要跟伊角比賽了
現在換你下了,佐為
現在換你下了。倥篇
注意力不集中的點
可是會輸的喔
阿光
沃要跟你對弈的對手來了
第三十九局。著魔的瞬間
プロ試験本戦 第12戦
早安
人家跟你說早
這次比賽對全勝的伊角
職業棋士考
最後能通過的
只有三個人
也難怪你們兩個人
今天會這麼緊張了
佐為,我們去對弈場吧
我今天也要拿下白星才行
我就有兩敗成績
希望能維持住…一敗的成績
「伊角也還沒有
跟其他院生交過手吧
伊角也還沒有
他今天跟阿光的這一戰
可以說是...
為排名保持領先的考生
拉開對決的序幕
時間已經到了
請各位考生
立刻到對弈場準備
接下來我還要跟本田
足立,和谷及越智正式對弈
然後再趁勝追擊
大家早啊
好了。請大家各就各位
好了,請大家各就各位
我一定要得到白星
得到白星
你在看什麼
你在手上寫了什麼東西嗎
講開始對弈
那邊是全勝跟一敗的對決
用不著飯島跟小宮來提醒我
我也知道進藤的棋藝
一直不斷在進步
就算是這樣
我還是有信心
自己仍然比進藤強
我們這邊沒有準備冰茶
麻煩你了
今天是第12場比賽了吧
「今天是第12場比賽了吧
比赛的情況
好像越來越激烈
說的也是
有些人的成績
已經看得出不太可能合格了
領先的考生的狀況還好吧
今天不是剛好
有一場全勝的考生
跟一敗的考生對弈嗎
跟一敗的考生對弈喝
是院生當中排名第一。三名
是隗生當中排名第一。二名
可是
就算是第一名的隗生
也未必能通過
職業棋士考試吧
有時候輸了一場就摔得很重
接下來就很難了
就算實力很強
也無法打得很順手吧
這種事的確經常發生
也有人越打越順手
就這樣輕鬆越過了這個壁壘
去年的真柴就是這樣的情況
最重要的是
絕對不可以自己先認輸
糟糕了,都已經這個時間了
不好意思
我要去拿考生他們訂的便當
那就拜託你了
請大家暫停手邊的對弈
別急。下午才是關鍵的
我知道
伊角是黑棋
進藤好像下得有點辛苦
Ο
不過他們下的棋子數
好像有點少!
伊角的思考時間/
已經用掉超過一半了
每一場正式比賽
進行到中盤之後
氣氛好像就會越來越凝重了
因為接下來
就要面對關鍵時刻了
去呼吸一下外面的空氣好了
今天天氣很熱太陽很大
伊角
你說話的口氣好像老頭子喔
2.1.2
1.2.1,2
1,2,1,2
進藤
好,接下來把雙手往前伸
好
1,2,1,2
喂,佐為,這樣夠了吧
還不行
一定要做到全身放輕鬆
腦子裡什麼都不要想
一、腦子裡什麼都不要想
快受不了了
這小子居然說出這種洩氣話
看樣子今天應該是伊角贏吧
好,阿光
你要提起精神大聲喊出來
1,2,1,2...
1,2,3,4
5,6,7,8
明天就是我跟伊角的對決了
在那之前。
一定要先贏
今天這場比賽才行
1,2,3,4,5,6,7,8°°
1,2,3,4,5,6,7,8..
1,2,3,4
伊角
我剛才看了你的對弈鐘
看樣子
你這盤棋下得好像很慎重
對只有一敗的進籐慎重一點
這有什麼好奇怪的嗎
你幹嘛突然間這麼說
我只是在想
該不會連伊角
你都高估了進籐的實力
你都高估了進藤的實力
現在進藤的實力
的確比他們都強
他們會那麼說也是理所當然
我才不是
因為飯島他們那麼說
老實說
我這陣子跟塔矢亮見過面
塔矢亮
因為我爺爺請了職業棋士
到家裡來指導我下棋
前陣子我爺爺剛好
就請了塔矢亮過來
沒想到那個傢伙
老是問我進藤的事
就好像很想探聽出。
敵人的情況一樣
我跟他說會
我最後一次和進藤對弈
是在3個月之前会
他居然說
"那已經是很久的事了
伊角。你有什麼想法
"那是很久以前的事
這麼說也許沒有錯
因為那小子就是想跟我對弈
才會硬要當三將的
硬要當三將
就是啊,他那個人就是那樣
真的啦
他是我的對手
大家都以為那是新院生
虛張聲勢的說法
那個時候根本沒有人相信他
若獅子赛
塔矢亮跑進來
看進藤對弈的時候
我也以為
那只是因為進籐的座位
那只是因為進藤的座位
正好在他的後面
可是越智剛才說..
塔矢亮一直在問
進藤最近的情況怎麼樣
他的用意很明顯
這麼說,塔矢亮真的...
把進藤看成
足以當他對手的人
怎麼可能
不...
不
我也開始漸漸有預感
這可能是真的
自從看了進藤跟洪秀英
下得那盤棋之後
大家都以為
進藤那一步棋失算
進藤光刚刚那一步
被認為是走錯步的棋
原來是準備
向左上攻防的事先佈局
如果當時是我
跟進藤對弈的話
我也沒有自信能夠贏得了他
甚至沒有把握
能下到洪秀英的程度
進藤剛成為院生的時候
想必大家都無法想像吧
他能在這麼短的時間
爬上這個階段
可是…塔失亮他。
也許塔矢亮早就看出來了
他早就看出進籐的進步
會這麼神速
塔矢亮在追趕的是
未來的進藤
先前跟我對弈的那個考生
讓我有他怎麼會跑來
參加職業棋士考試的感覺
而且不只是我
他的參加好像只是為了
讓在場的其他考生
拿一顆白星而已
下午對弈的時間
就快要開始了預
不可以。我不可以退縮
進藤那一次跟洪秀英下的棋
只是在偶然的機會下
發揮了超越平常實力的棋藝
我不能退縮
請開始對弈
我也跟各位一濕
在相同的路上奮鬥
加油。各位
23 22
21 20 19
8/17
黑
謝謝指教
A
H
M
謝謝指教...
謝謝指教。
好了,看看進藤跟伊角
他們還在下啊
果然是伊角比較佔優勢
進藤就有點吃力了
進入讀秒
原來伊角的思考時間
已經用完了
這麼一來
接下來
就必須在1分鐘之內下一步棋
我想伊角應該還不至於
會被時間追得。
喪失掉該有的判斷力才對吧
就算進籐變強了
可是看起來
他的棋藝還沒到讓
塔失亮那麼在乎的程度
我相信不用塔亮
來幫我增強實力
我也不會輸他的
我跟伊角
下個禮拜就要交手了
在那之前听
我會先遇上和谷
和谷也是需要我
多注意的對手之一
他打敗了本田
氣勢好像越來越旺
去看看和谷好了
我已經看到終點了
不用慌
現在進藤要扭轉局勢
難如登天
我一定要冷靜應戰
可是為什麼
我總覺得有點不安
我今年不加把勁
是絕對不行的
那是因為我的年紀
已經到了棋院院生的上限
我叫做進藤光
我的名字叫做進籐光
這麼下去應該沒有問題
我根本不需要在意
只要看著進藤
別管塔矢亮跟秀英的影子
我放錯叫吃的位
笨蛋…為什麼從左邊叫吃呢
這步棋
應該是從右邊叫吃才對
當然應該這樣下才對
都怪剛才突然想起
塔矢亮跟秀英的事
伊角剛剛手指
有沒有離開棋子
「佐為,你有看到嗎
要是剛剛伊角離手
又重下的話
那他就是犯規必須認輸
N
EN
此刻想傳達的思念
藤原佐為
牛案進步
塔矢アキラ 小林沙苗
充滿在我的心中
事務員
斉藤 瑞樹
無法說出來的思念
酱岡 淳坛
絵コンテ 新留俊哉
無法說出來的思念
酱岡 淳坛
芋広
絵コンテ 新留俊哉
停留在我的心中
田中久子
富澤佳也乃
和泉編手
停留在我的心中
富澤佳也乃
相識之後數不盡的
回光粒
奇蹟一地發生
色指定
動画チェック
飯倉やえこ
片 人
彼此談心的夜晚画风
任上粉餐
為何總是聊不完
ビデオ編集
ジェイ・フォース
石川正每當『夢想漸漸接近
每當夢想漸漸接近
音響制作担当 小川信寛
音響制作
卻反而變得虛幻
時代將掀起新的波澜
制作 永
林真唯
本間 紀昭
時代將掀起新的波瀾
FKAZUHITO KIKUCHI
Vocal:dream
以往的我們煥然一新
松骨 商店
帮助 以往的我們煥然一新
松澤尚彦
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督
芝 美奈子
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督
芝 美奈子
勇敢迎向未知的將來
為了讓自己更加堅強
電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
ゆうき
まい
勇氣。上禮拜的"詰碁"問題
ゆうき
「まい
你試試看該怎麼解
もんだい
「詰め碁」問題の
「詰め」のつづき
好
提掉的話
なんだか ますいてゆうき
●●○○
なんだかゆうき
ガクッ
つぎ
次はまい!!
接下來水源氏武着吧
泻
這裡
把它提掉
來下這裡
G
せいかい
まい解
可
吉正解
"詰碁"可以讓大家的實力
小鮮松!!
要多找機
と
武著解開各種語礬解好問題
要多找機會
試著解開各種詰港的問題
餅
你說,我應不應該問伊角呢
問他剛剛棋子有沒有離手
心煩意亂是下棋的致命傷
在這裡的每個人
都不是可以輕忽的對手
我問你
難道你不想繼續下了嗎
如果他真的犯規我就贏了
我想再得到一勝