胸中的鼓動 熱切地震撼
監修 梅沢由香里(日本棋院)
刊少年ジャンプ」連載)
追求刺激 向前進 My heart
原田
布川 ゆうじ
(テレビ東京)
追求刺激 向前進 My heart
(テレビ東京
每天只是得過且過
了無新意 WOO0%
如果每天只是得過組過八
了無新意
WOO
無法停止懷抱信心 向前邁進
考驗自己的實力My life
但是走得太快會錯過風景
絕對沒有錯
baby for you
明天將吹明天的風
作曲:長网 成贡
曲
即使如此 Aocal 片瀨那奈
仍想讓這個片刻活出力量
即使如此
It's FANTASY
即使徬徨 即使是未知世界
最重要的是相信自己面對一切
It's DESTINY無論在何地
仍然是同一片天空
張開雙翼 準備振翅高飛
電通
@b
站在那的小鬼,跟我下一盤吧
這位叔叔是誰啊
他是今年國際業餘大賽
代表我們日本出賽的選手
他叫周平
他是業餘的第一把交椅
完全不用思考
我勸你還是想清楚再下吧
這麼快的下法
半調子的人可下不出來
原來就算是小孩子
職業棋士畢竟是不一樣
竟然能在瞬間
冷靜應付我的關鍵棋
跟去年相較之下簡直判若兩人
他什麼時候變得這麼厲害
佳為。怎麼樣
第六十三局
不停下筷
ויין
ful
四
門
就算那個房間真的鬧鬼
也沒什麼好奇怪的
就在這後面
在這後面
可是裡面什麼都沒有
不,至少還有一個房間啊
你等我一下
你沒聽說過這個房間的傳聞啊
等等,我來開燈
這是
這是什麼
書嗎
全部都是棋譜,古代的棋譜
全部都是那個時代留下來的
最古老的一本叫做忘憂清樂集
你說可能會有鬼出現
就是因為這個原因啊
今天鬼兄弟好像不想露臉
真是可惜啊
對了
要不要我拿一本給你看看
沒關係,不用了
沒關係。不用了
來都來了。很難得的耶
那就∞秀策的吧
秀策的啊
我記得秀策是嘉永年間的人吧
現在回想起來
我好像從來
都沒有看過秀策的棋譜
你從來沒看過秀策的棋譜
就連現在出版的你都沒看過
以前大師留下來的棋譜
你應該多看看的
都是很好的研究教材
·找找看
找找看
在這
你幹什麼啊
對不起
小心一點
這些可都是珍貴的苦物呢
這些可都是珍貴的古物呢
是的
堂藏
棋譜我就放在這兒囉
堂
好
好,我先出去了
你看完之後再叫我一聲
我大概
再過30分鐘左右就要下班了
你別看太晚喔
這些棋譜都是佐為下的吧
佐為說過
以前虎次郎都會讓他下棋
千萬別把書弄髒囉
好
我知道為
在現代下的每一局棋
卻不知道
以前的佐為是怎麼下的
佐為的這一手
上下左右,四面八方都顧到了
真了不起
佐為下了這麼厲害的一手
實力馬上見分曉
難怪對手會沒鬥志
單價
€ € 0 € 0 €
難怪對手會沒鬥忘
佐為
那個傢伙真的是天才
我應該讓佐為多下一點棋才對
H
與其我自己搶著下
#還不如讓他多下幾局
為什麼
我以前都沒發現這一點呢
む々
沒錯
讓佐為下的話
塔矢亮會比較高興
佐為根本就是天才型的棋士
我應該把所有機會都讓給他
對啊
虎次郎當年就是這麼做
虎次郎跟我不同
在他遇見佐為之前
就已經要立志成為一個棋士
也有一定的功力
所以憑虎次郎的才能
一定早就看出佐為的實力了
所以他才會都讓佐為下棋
可是我。
www
可是我
我剛開始對圍棋一竅不通
所以一點不知道
佐為的棋力這麼強
一天到晚
只會跟他吵著我要自己下
自己下
等我好不容易了解佐為是天才
我也只是叫他再等下棋的機會
我真是一個大察蜀
我真是一個大笨蛋
大笨蛋
佐為
糟了
早知道一開始我就應該讓他下
隨便一個人都會這麼說
與其讓我這個笨蛋下
不如讓佐為下比較有意義
全部...每一局
全部…每一局
我再也不下棋了
我再也不說要自己下棋了
所以
老天爺。我求求你
重新回到剛開始的時候
讓我回到跟佐為
第一次見面的那個時候吧
小亮,你怎麼了嗎
馬上就是對弈的時間了
進藤光
為什麼沒有來
那小子怎麼這麼慢啊
他在搞什麼啊
我還以為
今天終於可以看到你的對弈
難道你想放棄比賽嗎
塔矢亮那小子
好像也很在意進藤光怎麼沒來
不行,對弈要開始了
請多多指教…
剛才老師說的4個例子
都是用
"狀態連用修辭語"的例子
現在我們來看下面各篇文章
所用的連用修辭語
大家一起來
想想看有什麼不一樣
佐為
你回來好不好
以後所有的棋都讓你下
我保證
我再也不搶著下棋
相信我,全部的棋都讓你下
所以你回來吧
熊篇
I
進藤光還沒有來
是啊
時間已經差不多了一
馬上要開始了
這個禮拜的大手合賽
進藤那小子也沒來啊
Stassy
他也沒打電話來請病假
SCC連森下老師的研究會
他都沒有出現
Stassy
他在搞什麼鬼啊
進籐
沒有一個叫藤原佐為的人
你那是什麼表情啊,0.
我可是查得一清二楚0
你說這個人是平安時代
指導天皇下棋的貴族對不對
我還打電話跟我的老師確認過
這個人確實不存在
佐為明明就存在的啊
「這…什麼意思
你有什麼根據嗎
算了,也許我也沒有證據
不應該斷定他並不存在
正確的說法應該是
我無法確定有沒有這個人存在
任何有關他的文獻或是資料
辛苦你了
什麼不確定有沒有這個人
佐為明明就存在啊
雖然只有我一個人知道
阿光
你找社會科的松井老師
問了什麼問題
沒什麼
我告訴你
我現在跟金子同學下棋
可以少讓一子喔
你有空的話再跟我下个棋嘛
你有空的話再跟我下下棋嘛
我不下棋了
什麼嘛,這麼壞心
你先前不是還教我下棋嗎
你正忙著
參加職業棋士的比賽嗎
我不是跟妳說我不下棋了
你在說什麼啊
我的話你根本都沒有聽進去
不理你了
森下老師研究會
我看我也不用去了
河合先生常去的那家碁會所
我也不去了
我先走了
好!!
塔矢亮
這麼久你一直追著佐為的眼神
我本來想讓你轉移到我的身上
可是我根本就沒這個本事
我真傻
我不可能超越佐為的
C
你為什麼要消失呢
沒想到你收拾得挺乾淨的耶
應該說根本什麼東西都沒有
才會這麼乾淨啊
和谷,你至少也該有台冰箱吧
你不打算煮東西嗎
還有衣服怎麼洗啊
要洗的衣服
我打算過幾天拿回家去洗
三餐的話呢大概會在家裡吃
要不然就在老師家吃吧
【什麼嘛
你這樣哪算是自己搬出來住啊
不管怎麼樣
這裡只要有棋子跟棋盤就夠了
真羨慕你
我也好希望自己一個人生活
小宫,你隨時都可以來我這裡
只是記得要帶點東西來5
每個星期六
Y
我這裡還會有職業棋士的聚會
職業棋士?誰啊
牙木棋士
岡田棋士還有中山棋士
那進藤光呢
那小子最近連棋院都沒去了
也沒有跟我連絡過
進藤光到底怎麼了
就是啊
森下老師現在也對他很生氣
也說不想管他了
和谷啊
你說的星期六的聚會
我也可以來參加嗎
我跟老師的研究會
剛好不在星期六
而且如果能夠來這裡的話
我也會愉快多了
當然可以,你們都來嘛
本田跟小宮的實力都很強
所以無所謂
我最近的情況每況愈下
實在沒臉參加
妳這麼說
怎麼可能加緊練習嘛
今年的職業棋士考試
我又得從預賽開始了
連飯島都已經放棄了院生身分
(我看我應該
也差不多到極限了吧
我看我應該
對了,和谷,你知道嗎
九星會出身的好幾個棋士
最近去了中國進行交流
還有研習棋藝的活動喔
所以呢
我聽說伊角
也要跟他們一起去耶
應該沒錯
伊角要去
原來伊角
他並沒有放棄下圍棋
搞不好
他今年也會參加職業棋士考試
伊角已經不是院生了
所以必須要從
兩個月後的預賽開始參加
這麼說起來的話
正式比賽的時候
我們應該碰得到
伊角現在
去了中國
塔矢亮
DE
AIO
E
請問進籐光他已經回家了嗎
請問進藤光他已經回家了嗎
不知道,我現在跟他不同班
進藤光啊
我看到他在圖書館
金子同學
K
要去圖書館的點
從那裡的大門出去之後
上2樓右典就是了
謝謝妳
ALD
阿光在圖書館
他在那裡幹什麼
不知道
好像在發呆耶
跑到圖書館發呆啊
點也不像阿光
他到底是怎麼了
佐為
自從在網路上
跟塔矢大師對弈之後
他到底出了什麼事
1K
塔矢亮,你幹嘛啊
嚇死人了
每次都突然冒出來嚇人
心臟差點都被你嚇停了呢
你來幹什麼
進藤光
你為什麼不參加若獅子賽呢
為什麼連手合賽都沒有去
有什麼理由嗎
反正我一個人就是沒辦法
這是什麼意思
意思就是不管我再怎麼下山
都不會高明到哪去_
怎麼這麼吵
我可不這麼認為喔
塔亮
那是因為
你看到的
是一直附身在我身上的佐為
總之我不想再下構了
你不下棋了?開什麼玩笑
小聲一點好不好
D
塔兔亮。你等的人並不是我
是佐為
而佐為
已經消失了
對不起
進籐光
對不起,塔笑亮
佐為已經不在了
我也很想再讓他跟你對弈
可是佐為他消失了
進藤光
你當初是為了什麼
成為職業棋士啊
為什麼你要消失?佐為
為什麼
難道不是為了要向我挑戰嗎
進籐
進藤光
佐為
每個人都有
幾段傷心的往事吧
周平
檜山修之
席亭
「樫井 笙人
無論多麼快樂的時光純一
绘口元谷田部勝義
是否能永遠珍藏在心中
雜絲
跌跌
☆是聚集在附近的公園
互相大聲談笑直到深夜
文成物画
却水
聊都聊不完
編集助手
ジェイ・フォース
伊裕潤一
今井大介石川正明
平家庭精
活在同一個時代的奇蹟
DENTRES
音響制作
种南2夕9*
真的讓我非常快樂
エンディング演出
今林啓
相信下次相聚時刻
Voundschela
((avex tax)
我們也能一起歡笑
本棋院
キャラクターデザイン協力 本橋 秀之
那時無論是什麼樣的夢想
作画監督 前澤 弘美
希望依然能彼此分享
電通
ぴえろ
☆聖誕快樂
GOGO
校
老師,天上的星星好漂亮喔
まい
せんせい
真的好漂かり先生
對奇,圍棋也有這樣的故事喔
せんせい
對,圍棋也有這樣的故事喔
19路盤的交點
總共有361個位置
剛好跟古代中國
古代和免數提箱的日
9路盤の
だいちゅうごく
古代中国の一年は361日
而且,還有一種說法是
第一線の一巡りが一年を表すという説もある
棋盤上第一線的一周
還有自导代表著自天
よう
3 LL
白石與代表著魚袋夜(陰)
也就是說
棋盤是地面上的移動
包
ちじょう
こいし てんくう
ごはん
しょう
こいし てんくう
碁盤は地上の時の移ろい 碁石は天空
把這兩種情況匯集在一起
可以讓人想到什麼樣的東西呢
Gma
宇宙
ちゅう
と着は首、
占い傳説中棋盤跟棋んだよ。
碁盤と着々は首、
うらな
どうぐ
CA
古代の遺寔いう誰も登り算よ
碁盤と着は首、
うらな
どうぐ
CA
占いの道具だったという説もあるんだよ
春と着は首、
うらな
どうぐ
CA
占いの道具だったという説もあるんだよ。
CC
待續
別亂碰我要賣的東西
可是,這東西明明是我爺爺的
可是。這東西明明是我爺爺的
大叔。你會下圍棋吧
要不要跟我下一局
這個人可是有五段証書的棋士
我勸你最好別跟他比圍棋
阿光,要開始了