無論你的眼神反映出什麼
無論你的眼神反映豳什麼
只想讓你看到真實的原貌
E
我們身處這個時代
懷抱著多少個夢想
岩田 圭介
(元匕東京)
原田孝
即使感到悲傷迷惑
仍然企圖放手一搏
かみやじゅん
我有我的堅持不被他人左右
監督かみやじゅん
高木佐和子
+507-色彩設計
用自己的方式尋找抓住夢想
撮影監督沖野雅英
無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
即使現實是殘酷的M
幾乎讓人淹沒來日2—沙yD
我也絕對不會因此放棄
iii
達達
ddd
横
禁止
松糕
樓樓 根撲粉
進藤的狀況
楼楼
好像跟預賽的時候不太一樣
雪懷棍棍撲
挫
松木
達達
阿悲
你好像
已經不怕這個大字最久了
不但不怕。我反而可以利周他
減輕我心裡的紫眼呢
好大的進步喔
D
過了
我看我們快一點到對弈會場吧
終於開始了
漫長的職業棋士考試
只有三個人能夠考上
今年一定要考上
o
我的目標
不只是通過職業棋士考試
而是以第一名的成绩通過考試
六連勝
第三十八局
挑戰者們
(職業考讖正式比赛。第戰)
プロ試験本戦 第7戦
終於等到了
我一直等不及
想再跟你對弈一次
我昨天還興奮得睡不著呢
不好意思這一次我還是要赢你
從開始到現在
你一直都是白星
我今天就要讓你知道
好運不可能一直持續下去
那要是我今天贏播先生的話
就表示
我的連勝不是因為運氣好
而是我的實力囉
現在變得這麼冷靜
才不是呢,我一點都不冷静
每一次
來這裡的時候心情都很緊張
D
其實我跟你一樣
你說什麼
你鬧我
讓自己的心情平靜下來的舉動
我終於了解了
預賽的時候你也很緊張吧
你別胡說
我先前還以為這是你
故意讓我信心動搖的戰術呢
故意讓你信心動搖的戰術
誰這麼無聊做那種事啊
你聲音大也是天生的嗎
(你聲音大也是天生的嗎
阿福
下次騎摩拖車載我好不好
樁先生
這小子
真的好像變了一個人似的
可惡。我才不會輸給他呢
我記得飯島
好像也說過類似的話
請大家暫停對弈好嗎
吃午餐之前的"封手"
這有什麼重要的嘛
不管誰下都行啊
可是預賽的時候
你不是說要
故意停在輪到自己的那一棋嗎
現在情況不同
正式比賽
花的時間比預賽還要長
所以正式考試時
應該要好好的休息才對
你愛怎麼說就怎麼說
你這話什麼意思
我可沒有強辭奪理喔
吵死人了
這裡是大家的休息室耶
可以再回去工作崗位
你胡說什麼
我現在
哪有什麼工作崗位可以回去
預賽的時候
「我的確是向公司請假沒錯
可是一到正式考試
我就不得不辭職了
因為這種考試
一考就要持續兩個月
KE
E 要是每個禮拜
都跟公司請假的話
一定會被炒魷魚,你懂不懂啊
KE
反正那也不會是什麼好公司
你說什麼
不管那家公司是好還是壞
一段時間內要請那麼多天假
一般公司都不可能答應
所以我才一直都是自由業
一直
已經是我第五次參加考試了
難道你不覺得好像看過我嗎~
也難怪了个
今年是我第一次
通過職業棋士考試預賽
你是東京人啊
我是從長野。
到這邊來參加考載的
光是交通費
就得花上將近兩萬圓
星期二當天就得回去
禮拜六,禮拜天
幸好找到東京朋友家寄住
好省下住宿費
那我更慘,我是住在旅館裡面
住在旅館真的不來源
住在朋友那裡
還可以適時輪換一下心情
比起住旅館住朋友家還算好的
說來說去
東京的學生
心情最輕鬆最好了對吧
像你這個年紀
還可以上大學對不對
你的腦筋應該不錯吧
隨便上個三流大學有什麼意義
可是還是有人很行
我就聽過有人一邊上一流大學
一邊通過職業棋士考試
還有人
高中的時候就考上職業棋士
邊當職業棋士
一邊準備大學的入學考試
最後還是可以考得上一流大學
是啊
有些職業棋士還擁有律師執照
對不對
聽起來他們的人生過得真愉快
管他腦袋聰不聰明
還不是都一樣
不過樁先生,我還是要說
你的聲音實在是太大聲了
「你的聲音實在是太大聲了
而且你說的話
常常會招來不必要的誤會
你說什麼
請大家開始吧
不管是才能跟境遇
每個人都不盡相同
然而聚集在這裡的想法卻一樣
對圍棋的熱情跟投入
這個世界的競爭規則很簡單
阿光一定可以贏過這位樁先生
プロ試験本戦 第8戦
°
第八場結束後
伊角,越智,和谷同學
還有進藤也是啊
他們到目前為止都是全勝
(職業考試試跃跑第59戰)
和谷竟然輸了
對手是…足立啊
伊角,你又赢了啊
就算和谷這場比賽輸了
也才一敗而已
我也還有希望,才輸兩盤罷了
進藤他今天也贏了
о
我跟伊角的對弈
是在第15場比賽
跟進藤則是在最後一天
怎麼樣
輸了,完全不行
O
明天就是第10場了耶
一在第10場比賽之後
O
明天晚上塔矢亮就要來我家了
к
那我出門了
越智
到目前為止他保持全勝的成績
「我相信這表示
他具備有一定的實力
只是不知道
他會怎麼描述進藤的棋藝
我想知道
進藤真品的實力
難道是我多心了
我總有一種感覺
我似乎可以聽見進藤
從我背後逼近的腳步聲
我是塔矢亮
我們正在等你呢,請進
請多指教
他本人也沒什麼特別的嘛
他很認真在下
能跟我對弈到這種程度
真不愧是日本棋院院生第一名
不過
還是無法達到跟我一樣的水準
如果他的程度能跟我一樣的話
那樣我就可以
藉由越智跟進藤的對弈
更精準判斷進藤的程度
更精準判斷進籐的程度
看看進籐
是不是能跟我一段高下了
看看進膽
是不是能跟我一較高下了
對不起」
不好意思讓你等這麼久
對不起!
N
對弈結束之後你馬上就進廁所
而且還一直在裡面沒有出來
我沒事了啦
N
可是
爺爺。你走開啦
那就麻煩塔失二段了
這就是塔矢亮的實力
難怪大家都在談論他
我成為職業棋士之後
他就是我的敵人
雖然你們是請我來下指導棋的
可是我想你應該
想跟我來一場真正的對弈
所以沒有手下留情
我們要不要再覆盤
我知道我輪棋的原在哪裡
我知道我輸棋的原因在哪裡
我在這二手的時候
硬是想要攻下右邊的領地
就是在這裡出了錯
-旦被切斷了活路就死定了
旦被切斷了活路就死定了
所以這裡
「還是應該要用,才對
是的,你這麼說並沒有錯
在我感覺
你好像有點太在乎領地了
攻擊時一定要在優勢的情況下
越智跟進藤的對弈
是在最後一天
還有一個半月的時間
應該可以讓越智的實力
再提高一點才對
這樣的話,黑棋就沒問題了
我這幾天看了棋院的網站
職業棋士考試全勝的人
總共有三個人
進藤今天輸了一場
他輸了。輸給誰
外來的考生
你知道內容嗎
我哪知道啊
職業棋士的考試時間很長
也許是他累了
還是自己情緒不穩定
也有可能失常的情況啊
是嗎?他輸了一局啊
我看你好像很在乎進藤的事情
進藤他怎麼了嗎
進藤剛成為院生的時候
曾經得過一個謠言
進籐居然說塔矢亮
把他視為強勁的對手
後來因為進藤在二組起起伏伏
所以大家都不相信那個謠言
難道那是真的
\那麼在你和
進籐的棋藝怎麼樣
他並沒有強到
需要我在意的程度
我視為對手的人
是伊角,和谷還有本回他們
是伊角,和谷還有本田他們
除了他們之外
我覺得足立,小宮
(以及進藤程度都在他們之下吧
我先把話說清楚
我到現在為止
可是從來都沒輸給進籐過
可是從來都沒輸給進藤過
你跟進藤
最後一次對弈是在什麼時候
三個月之前吧
三個月之前
那是很久之前的事了
這傢伙想說什麼啊
你跟進藤的對弈是在最後一天
對不對
在那之前
我一定要盡量鍛鍊越智
才能讓他代替我
如果你願意的點
這段期間我可以
盡量安排時間來這裡下指導棋
你的意思是以我現在的實力
沒辦法在對弈時贏進藤嗎
不是的..
我的意思不是說
你沒有辦法贏他
只是覺得
如果你想以全勝成績考上的話
那麼盡量跟我對弈
越智
你只是想把我當作衡量的標準
測試出進藤光
現在有多少實力對不對
我告訴你我不需要你來訓練我
我也能贏他
。
康介,怎麼了
我問你
你為什麼要這麼在乎進藤
真讓人想不透
我看我今天先告辭好了
你以後都不用來了
康介
你現在可以瞧不起我沒關係
回去吧
雖然我不知道發生了什麼事
不過請你原諒康介的失禮
如果我們
還需要你來指導圍棋的話
我會打電話請你幫忙
到時候還請你多多指教
根本沒這個必要
我才不需要你
康介
我等你們的電話
進藤…為什麼是進藤
他什麼時候升上了一組
而且什麼時候爬上前幾名
就連現在的職業棋士考試
也保持著一敗的好成績
བ
也保持著一段的好成绩
SU
阿光那小子他變了
プロ試験本戦 第11戦
(職業考試試跌第1第戰戰)
本田啊
目前還有幾組在對弈
贈只剩下一組了
這樣啊
還要花很久的時間嗎
那我們先走了
幸好今天也贏了
一直保持在兩敗的成績
卻還是敵不過前面那幾個人
和谷和進藤也還是一敗
我今年不加把勁的話就不行了
因為我的年紀
已經到了棋院院生的上限了
我也差不多
我只比你小一歲而已
好不到哪去
爸媽也告訴我
要是二十歲之前還不行的話
就要我考慮放棄職業棋士的路
雖然說
三十歲之前
都可以參加職業棋士考試
可是今年要是沒考過
以後恐怕也沒什麼希望了
你下一場比賽的對手是進藤吧
就算運氣好
只要你跟越智
要是一直沒黑星的話
可是
這麼一來進籐就能上去了喔
我想進藤他遲早會一敗塗地的
是這樣嗎
進藤他雖然有過一次失敗
還是沒什麼影響今天也獲勝了
飯島也說進藤他改變了很多
還說只要跟他對弈就會知道
不知道是真是假
還有小宮
輸給進藤的時候也說了
他說進藤真的變得很強
算了
也許進籐的實力
真的增強了不少
不過就算是這樣
伊角,你可千萬不能輸給進藤
伊角。你可千萬不能輸給進藤
明天你終於要跟伊角比賽了
可別像輪棋的那天一樣
突然叉吃壞東西拉肚子囉
只要身體跟精神狀態
都處於最佳情況的話
阿光!
我相信你一定有很大的勝算
阿悲
現在换你下了,佐為
注意力不集中的點
可是會輸的喔
你居然說我會輸給你這個小子
到目前為止。有哪一次
你說我有哪一次輸給你啊
少得意忘形了
看我的一刀兩斷
我才不會讓你如願呢
奇怪
有本事來啊
阿光在幹什麼
你居然還有這一招啊
可惡
你水可恶
你一個人在樓上吵什麼吵啊
你一個人戰什麼少啊
(職業考試距餐,第些戰)
プロ試験本戦 第12戦
你覺得進藤的棋藝怎麼樣
7伊角今天
一定會讓進藤蓋下第二個黑星
這就是你要的答案
不要緊張。跟平常一樣
冷靜下來
你不是都會在手上蓋白星嗎
正式比賽的時候你都沒有蓋
那個啊
1234567890
好。我們現在馬上去蓋好了
沃要跟你對弈的對手來了
此刻想傳達的思念
塔矢アキラ 小林沙苗
伊角慎一郎 鈴村健一
充滿在我的心中西村知道
上田限司
河恒智具
飯島良
外来受験生
山口 隆行
上田陽司
無法說出來的思念相智哉
横手美智于
絵コンテ
くるおひろし
無法說出來的思念
横手美智于
絵コンテ
くるおひろし
停留在我的心中
岡崎 洋美
清丸 悟
高橋 勇
下
山本 勝久
箱識之後"數不盡的
DR.Movie
李天夜
奇蹟一地發生
色庭
本郷次期
無品 银台 资予
彼此談心的夜晚
本鄉次朗
為何總是聊不亮END
ビデオ編集
ジェイ・フォース
石川正嗨 當『夢想 漸漸接近
音響制作担当 小川信寛
音響制作
卻反而變得虛幻
M.S.C
エンディング演出
今林啟
時代將掀起新的波澜
林真唯
制作 ジェイフォース
本間 紀昭
時代將掀起新的波瀾
FKAZULITO KIKUCHI
Vocal&dream
以往的我們煥然一新
松骨店
助 以往的教我們煥然一新
松澤尚彦
堅守理想讓我們昂首向前
松澤 尚彦
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督
きみしま 幾智
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督
きみしま 智
勇敢迎向未知的將來
為了讓自己更加堅強
電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
せんせい
ゆかり先生
さん せい
我們一起來學香話詰基"吧
今天
まい
我們一起來學習"誥碁吧
ゆうき碁”的意思まい
是在某一種形式之下
"誥碁"的意思
話の春」は
と
その中で生きたり
"詰碁的意思
1話の碁」は一部分の形の中で生きたり
と
「もんだい」
思考與淚冧讓吃葆活路
【或者是提對方的子
現在你們先看一下這盤棋
<3
思
這叫做黑光自雿
<3 廿九 3L
意思就是要走现下的話
意思就是要是黑棋先下的話
しろ
と
もんだい
白棋就會被提掉的問題
かんか」
好呢面水开朵卡好片
「かんが
みんなも考てみよう!!
かんな
こんなも考えてつょう!!
提掉的話
「がん」
ありゃりゃ･･ 2眼できちゃった
▼あり很可倍沒成功
うった
我們下個禮拜再繼續吧
我今天一定要贏伊角
然後再趁勝追擊
我只是在想
是不是進伊角
你對進籐都有過高的評價
是不是連伊角
你對進藤都有過高的評價
我有信心
自己的棋藝絕對勝過阿光
自己的棋絕對勝過阿光
進藤好像下得很辛苦