無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
我們身處這個時代
懷抱著多少個夢想
岩田 圭介
(東京)
原田孝
即使感到悲傷迷惑
仍然企圖放手一搏
我有我的堅持不被他人左右
監督かみやじゅん
高木佐和子
用自己的方式尋我找抓住夢想
撮影監督 沖野雅英
無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
即使現實是殘酷的
yax)
幾乎讓人淹沒本日2-597
我也絕對不會因此放棄
電通
みえる
今天這場最後比賽。
今天這場最後比賽...
我要是贏你的話
塔矢亮就會認同我的實力
照你這麼說,要是我贏你的話
塔矢亮也會承認
我是他的勁敵對吧
塔矢亮,是不是這樣。
我不會輸的,絕對不會輸
因為我的背後有著塔矢亮
而你的背後
難道也有哪一個靠山嗎
進藤
只要今天這場比賽我贏了
就能成為職業棋士
我就可以站在你面前了
塔矢,我要站在你的面前
我就一口氣進攻徹底擊倒你
就是那裡
第四十六局
職業棋士考試最後一天
養
日本イン
マンダー
パンター
我們是日本棋院出版社的人
【打擾了
我們來採訪
,這次考試的合格者,
順便拍幾張照片
要來採訪合格者啊
目前為止/
只有確定一位合格者
剩下的兩個名額
還不知道今天能不能確定
說的也是
我們看到了
目前為止的戰績勝敗表
其中一個人
搞不好要再進行平分決賽吧
是啊
今天的對弈
「可能沒那麼快結束
請你們兩位先進來喝杯茶吧
謝謝
找到了
一口氣
口氣攻過去
一回氣玫過去
T...
不好了,進藤的白棋
什麼時候來了
連越智本身
都沒有馬上注意到的空隙
阿光卻沒有放過這個機會
阿光右下角的棋子周
台孤粉
慢慢挽回了
到目前為止的劣勢
『慢慢挽回了
【到目前為止的劣勢
這麼一來
這場勝負就很難說了
塔矢亮
這就是阿光現在的實力
第一次跟你對弈的進藤光
那個人其實是我
在你眼裡
所看到的是阿光
以及他背後的我的綜合體
你是不是很想問
“你到底是誰?"這個問題
我是佐為
藤原佐為
可是
唯一能夠
回答你這個問題的人
將會是阿光
吸收了我的棋藝
並且目鄰成長的阿光
潛经亮
你遲早要遭遇到的對手
當然不會是熊
當然不會是我
而是阿光
「アキラ
照這樣看起來
我下的努力還是不夠
哪裡
我覺得您這盤棋下得非常好
謝謝,謝謝你的指導
你的父親守住了名人頭銜
真的很恭喜你們
你也要加緊努力
不能輸給父親的氣勢
我會幫你加油
是,我會努力的
好了。今天非常謝謝你的指導
塔矢同學
有時間的話我想採訪你
聽說你又創下了連勝的佳績
現在是20場嗎
說到連勝記錄的話
就會讓人想到
倉田的25場連勝
還有本因坊桑原老師
創下的27場連勝成績
要是有新棋士
打破這兩個記錄
定會非常轟動的
難道你沒有任何野心碼
好比說超越你父親的成績
或者是站在國際圍棋的頂端
塔矢同學
潛免同學
不瞞你說
其實月刊雜誌社方面
想要做一個
關於你的訪談專輯
原先的企劃案
是打算進行你跟
塔矢名人父子兩個人的訪問
不過我想採訪你一個人
應該就足夠了
雖然現在這麼說
好像有些言之過早
這次的企劃的標題是
"21世紀的棋士"
21世紀的棋士"
我想聽聽看
你對於領導未來的
圍棋新時代的看法
今天晚上指導棋結束之後
一塊吃頓飯好嗎
不好意思
因為我等一下要去別的地方
這樣啊
這邊的結束時間
大概是7點40分
到越智家的時間
山恐怕會很晚了
那麼下次如果有機會的話
再麻煩你
不好意思,打擾你休息的時間
哪裡
都已經這麼晚了
打個電話去研修中心問問看
搞不好職業棋士識
結果已經出來了
搞不好職業棋士考試
等,等一下好嗎
我也要
我也想要知道結果
剩下兩局還沒有結束啊
剛好是最關鍵的兩局
結果還沒出來
剛好是最關鍵的雨局
GD
兩個三敗的考生
就看這兩個考生的結果
今天也贏了
守住四敗的那個孩子
是以怎麼樣的心情
在等待結果呢
那個孩子
通過這次考試的可能性
還有沒有
全看他們的結果
下雨了
A
Σ
和谷贏了
第二位合格者是和谷
勝利者才有資格往上爬
在圍棋世界的人心裡面
都應該有這樣的覺悟
就是因為有這樣的覺悟
大家把握時光一起談笑
聊著自己的夢想
能成為職業棋士只有三個人
現在只剩下進籐跟越智
要是進藤輸的點
他就跟我同樣是四敗
要做平分決賽
結束了
火味
誰贏了
怎麼搞的
沒有人過來
如果.如果是進藤輸掉的話
就要跟我做平分決賽
那應該有人來通知我才對
要我準備做平分決赛
H
進籐贏了是嗎
爺爺知道你今天輸給那個
叫進藤的孩子心裡很不甘心
可是這並沒有改變
你以第一名成績通過考試
以後在職業棋士世界裡
再向進藤雪恥不就好了嗎
關於你考上
職業棋士的慶祝會
不用開門了
應該是塔矢亮來了
沒關係,讓我來跟他說
喂
我是塔矢亮
你好
就我所知你對越智的指導
應該昨天就結束了
你今天來是想問康介
最後一場比賽的結果吧
不是的
結果
「我已經從棋院那邊知道了
那麼,你今天來還有什麼事嗎
我知道現在時間已經很晚了
很不好意思
不過我想請康介排出
他今天跟進藤對弈的棋
不好意思
康介說
他不想讓人看到他輸的棋
他不想讓人看到他输的棋
廚介說
他不想讓人看到他输的旗
這樣啊
我知道了
那麼我告辭了
真是的,真拿你這孩子沒辦法
差一半啊 000
這一目半的差距還真大
因為從這一目半可以看出
進藤堅強的實力
現在我終於瞭解越智
以贏過進藤
為第一目標的原因了
越智,你也下得很好
進藤來了
他很快就會出現在我的面前
"你到底是誰"的謎題
這個答案也會隨你而來
我會睜大眼睛
親眼證實這一點
來吧,進藤
我在這裡等著你來
在職業棋士世界等你
真的很恭喜你們
今天早上
進籐同學已經告訴我了
謝謝
聽說他是前天禮拜五
確定通過了職業棋士考試
不過,老實說我覺得很驚訝
沒想到進藤同學
會成為圍棋職業棋士
身為他的班導師
我實在不應該講這種話
其實我跟我先生也是一樣
還是搞不太清楚狀況
只是....
只是.00
好像突然有一種缒
很不安的感覺
好像突然有一種
是為了他要經常請假
無法上課的事擔心嗎
真不知道該怎麼辦
不好意思,請問大概有多少呢
不知道,我們還什麼都不懂
我只擔心他的學校生活
還有人際關係
會不會因為這樣變的不好
要擔心的事越想就越多
疋
是
還有關於他升學的問題
有一個跟他同時考上
職業棋士的孩子,叫做和谷
他比阿光太一歲
難道說!
那孩子已經決定不上高中
難道
進藤同學也不打算升學嗎
那孩子倒是沒這麼說
他說
反正是一年以後才要考慮的事
就算選擇升學也不衝突吧
不過他那樣
也算是以另外一種形式
步入社會吧
只是那個社會好像有點奇怪
我是這麼想
我本來是想
我先去跟那個
和谷的父母見個面
可能的話
向他們請教一些
職業棋士的事
對
#00
對…
我這麼對阿光說時
他卻叫我不要雞婆"
對著我發了一頓脾氣
可是
我怎麼可能什麼都不管嘛
是,沒錯
我來找老師的事
「應該是從春天開始吧
如果還有什麼情況的話
請盡快通知我
「還請老師多多關照了
還請老師多多關照了
我聽說你成為職業棋士了
好好繼續努力吧
不知道
圍棋社今天有沒有活動
應該還是有在下棋吧
那不是小明嗎
那不是小明的
他們還在努力啊
筒井學長建立的圍棋社還在
筒井學長建立的圓棋社還在
好了。我們開始吧
聽說進籐
已經通過職業棋士考試了
我去問過阿光,他說他考上了
進藤就是那個去當院生的
圍棋社學長對不對
好厲害喔
阿光應該回來圍棋社一趟
也好讓我們幫他慶祝一下嘛
阿光
不過說真的
我根本搞不清楚
當職業棋士有多麼厲害
我也是
我想我還是去買個禮物
送給阿光好了
慶祝他考上了
大家好,我來了
我好高興
暫時是圍棋社優先
結果第一回合就被淘汰了
我們一定要晉級到
第二回合才行
太棒了
金子同學也認真起來了
那我們也得加把勁
不知道三谷他今天會不會來
學長
真希望我們男子組
也能參加團體賽
那你們可以在報名的時候
不管一谷要不要
先把他的名字填上去啊
這怎麼可以——
他都已經說他不參加了
你放心啦,一定能說服他
別忘了你現在是社長
要強勢一點
就是嘛,學長
小池,連你都這麼說
小池。連你都這麼說
你們在吵什麼啊
沒有什麼啦
你來了。主將
主將?
男子組團體賽的主將啊
喂。你在胡說八道些什麼啊
誰答應妳要當主將的
好啦。好啦
金子
怎麼樣
你不要隨便幫我決定
好啦,我們來下棋吧
來吧,來吧
對啊,快點啦
進藤
我聽你們班上的同學說了
聽說你要當圍棋職業棋士了
那我們學校的圍棋社
不就是最強的嗎
「不管參加什麼比賽
都可以拿到冠軍了吧
就算我想參加也不能參加
你懂不懂
這樣啊
什麼嘛
職業棋士一點都不好玩
我好不容易才考上的!
L
喂
塔矢亮1年前就已經在那裡了
我終於
可以到跟塔矢亮相同的世界
塔矢亮…我就要去你的世界了
此刻想傳達的思念
藤崎あかりかかずゆみ
三谷 祐輝
浅川悠
充滿在我的心中鈴村健一
三井历史
遊佐
津田久美子
渡边明乃
小池仁志
重松朋
無法說出來的思念羅瑞樹
絵コンテ
くるおひろし
停留在我的心中
阿部 英太郎
高橋 敦子
渡辺淳
今里佳子
停留在我的心中
阿部 英太郎
高橋 敦子
迎接
今里佳子
相識之後數不盡的
DORMOVIE
金哲生
安服
奇蹟地發生
動画チェック 飯倉やえこ
彼此談心的夜晚
為何總是聊不完
ビデオ編集
工イ7 十一
石川正嗨 當『夢想 漸漸接近
音響制作担当 小川 信寛
音響制作
卻反而變得虛幻
時代將掀起新的波澜
制作永
林真唯
本間 紀昭
時代將掀起新的波瀾
TAKAZUIETO KIKUCHI
編曲ALE
Vocal&dream
以往的我們煥然一新
炒店
助
以往的我們煥然一新
松澤尚彥
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督
福島 豐明
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督
【福島 豊明
勇敢迎向未知的將來
作品監督
福島 豐明
勇敢迎向未知的將來
GOGO棋靈王
校
今天我們再來做一個題目
きょう
今天我們再
做
個題目
好
こんかい
しろ
しんち
<3 て のこ
今回白の時地の話が残っているよ
瓜
對黑棋而言
小舞來試試看
這裡
我就"黏"在旁邊叫吃
我這麼下呢
EATOR
载速度呢!
好像沒辦筷子
沒辦法提掉白子吧
勇氣,換你試試看
我先"黏"在旁邊叫吃
這個同樣是"黏"在旁邊叫吃
這麼一來白棋就被困住了
好耶
いっぱい取ったねえ ゆうき!!
她
勇氣真的很厲害,答對了
陣地に見えても傷(石の欠点)が残ってる。
ばあい
みきわ
場合が粂地球号!!
卻還是可能有破綻
記得要仔細看清楚喔
CC
待續。
因為
我們已經在同一個世界了
我遲早有機會跟他對弈
我?
不管是塔矢亮還是他的爸爸
不管是潛失亮還是他的爸爸
阿光,那我呢
阿光他已經不想讓我
跟別人下棋了嗎