*
辛安時代的棋士藤原佐為
平安時代的棋士藤原佐為
穿越遙遠的時空
附身在進廢光心靈的某個角落
附身在進藤光心靈的某個角落
為了達到神乎其技的境界
你現在是我的支柱
我現在是你的支柱
就讓我們在迷惘申
攜手邁向未來的人生
E
log與夥伴嬉戲
即使如此
西洋 普
仍然能感受到一股空虛
•被冷眼旁觀著
本橋 秀之
W~被冷眼旁觀著
本橋 秀芝
受乾枯的時代之吹拂
秀之
「受乾枯的時代之風吹拂
不安與勇氣在背後合而為
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是受傷瀕臨崩潰的日子
山西太平
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是傷心流淚圖惑的子
我們都能超越一切
比任何人
飛向更高的目標。ome |
車
好了,認輸了吧
我還等著看你去冬泳呢
第五局
覺醒的預感
我不是說等一下嗎
我不是說等一下喎
O
阿光,棋子一旦放定
不可以再移動了
所以每一步棋都非常重要
可是
阿光,冷靜下來
沒關係
就算這樣還有逆轉的餘地
好,你放心
我絕對會急起直追的
剛才有沒有聽到阿光的聲音
進藤光鴨
進藤光嗎
我知道了一下
10小明,你在約我們之前
就先約了別人吧
就是進藤光對不對
你在亂說什麼
沒關係。沒關係啦
「喂。這些章魚丸真的很好吃耶!
我們再去買一盒吧
「剛才是在哪裡買的
好像在校舍那邊
這真好吃!
沾到嘴邊了啦
剛才那個好好笑喔
就是啊
可是沒想到就那樣演完了
P
那不是進藤光嗎
他真的來了下
那我們走了
拜拜
幹嘛啊
幫我們問候他
「幫我們問候他
骨厭
S
阿光,你也來了
因為你說你不想來
我就找了沙夜加她們
你在幹什麼
圍棋?又來了
加上貼目的話85
白棋是68日半
黑棋是68日
以半目輸了
可惜只差一步就贏了
可惡
佐為,你不是說你一定會贏嗎
佐為。你不是說你一定會贏嗎
阿光。我已經盡全力下了嘛
【阿光,我已經盡全力下了嘛
阿光,我已經盡全力下了嘛
你這個傢伙,都是你害的
要去冬泳了啦
Σ
LF
居然從差那麼多
追到只剩下半目之差
真不敢相信
氣勢這麼強的追擊,E
而且回想起來
中盤那個失誤
連筒井都不可能會犯
用不著拖我下水
筒井
脫下制服
為什麼?明明是他要去冬泳耶
廢話少說,快點脫
「麻將少說,快點脫
一定冷览了
一定冷斃了
【一定冷斃了
你幹什麼啦
筒井
這次圍棋大賽一
團體賽的成員已經確定了
我加上你
中還有這小子
還有這小子
其
那怎麼可以?
你不是輸了嗎片
那就應該聽我命令
那個比賽是什麼時候
這個禮拜天10點開始
地點呢
海王中學
ו וי -
這裡就是海王中學啊
什麼
請先在鞋櫃換上室內的拖鞋
然後到本館4樓的第二會議室
真怕會迷路
算了
這是全國數一數二的明星學校
要不是有這個機會
我可能進不來的
連禮拜天都要練習啊
「這裡吧
我是不是來太早了
FAE
筒井他們好像還沒來
聽好了”
不要想表現出
比平常還要強的實力
因為要是碰到的對手
比自己強的話
會輸也是理所當然的事
| 那麼你們先下一下吧
今井對岡田 11
還有竹下跟我好了
我看今年1
應該是海王中學一枝獨秀
只是不知道第二名
會是哪一所學校
今天是什麼樣的大賽啊,阿光
好像是國中的團體比賽
三個人為一組
所以只要三戰二勝就贏了
甲
中
男子8個學校
甲
中 中
女子6個學校啊
中
沒想到這麼少
甲
梁歡中學呢
中中
找到了,找到了
我已經開始興奮了
真想快點下圍棋
我的心跳好快好快
今天你只要睡覺就好了
因為我要自己下
阿光。可可是我...
阿光,可…可是我…
我多多少少
也學了一些圍棋的下法
我也想下下看,自己下
可是
昨天晚上你說
啊,明天要參加大賽了"
要我幫你寫歷史作業對不對
可是我又沒有說
你幫我寫作業
回 我就讓你來下圍棋
阿光好奸詐,好奸詐
憑你的實力
兩三下就被解決掉了
沒關係,輸了也無所謂
反正我是多餘的
你看,是不是很熱鬧啊
那個人不是高田家的哥哥嗎
他怎麼也來了
(D) 糟了
糟了
我們也來熱身一下吧
不過海王中學的圍棋社真強
聽說這個會議室
就是他們的社團教室
聽說這個會議室。
就是啊
光是規模就大大不同了
M
就是啊?
光是規模就大大不同了
人家光是員
就有50個人左右喔
我看我還是待著別動
你看到分組表了沒有
看到了
《幸好在決賽之前
不會碰上海王中學
運氣好的話
說不定還可以拿個亞軍
真是不好意思
你在幹什麼啊
是這樣嗎/
不是放在那裡
怎麼會不是,就是這樣
不對,那顆棋子不是放在那邊
我來排好了
你幹嘛
阿光
像這樣
然後再這樣,對吧
再這樣
接下來
這樣,再來呢
對吧,剛才下的地方
是這樣
好,就到這裡
你記得又怎麼樣
「你記得又怎麼樣
【我當然也都知道在哪裡
按照順序從第一步開始排
只要稍微會下圍棋的人
都做得到
你給我站遠一點
對…對不起
對...對不起
> 要是差一顆棋子
整個的情況都變了
好了,我們繼續下吧
該誰了
我問你
你真的全記得住嗎
可惡,那小子是哪所中學的
有認識你的人
是啊,所以要低調一點
穿幫的話再想辦法啦
沒錯
只要是稍微會下圍棋的人
要從第一步棋重新排起
是非常輕而易舉的事
可是
阿光開始下圍棋
是不久前的事
他下棋的次數數都數得出來
我現在終於了解
我為什麼會附身在阿光身上
時間到了
妤
第一回合的比賽現在馬上開始
好
女子第一回合比赛
海王中學對岩名中學。到A席
海王中學對岩名中學,到A席
阿由中學對川萩中學,到席
中
一中
男子第一回合比赛
中
海正中學對濱地中學。到C席
良中
"中
中
良中
" 中
中 中
元中
口
川中
良學
D席是曲回升中學對岩名中學
HD
E席是阿由中學對佐和良中學
.
然後葉瀨中學
對川萩中學是席
對川萩中學是F席
定對
די
各位同學都已經就位了嗎
我得再矮一點
你在幹什麼啊
還沒有開始耶
不可以啦
要等開始下棋之後
才可以按對弈計時器
【對弈計時器
對弈計時器
每個人有45分鐘
每下完一步棋才可以按這個
知道了嗎
喂,喂……
不是你自己說
要低調一點的嗎
佐為,你為什麼不跟我說嘛
佐為。你為什麼不跟我說嘛
計時器的事
你至少應該事先告訴我才對
因為在秀策的時代
根本沒有這種東西
0 而且一開始
是你自己大言不慚的說
今天由你來下
現在又想依賴我不是很奇怪嗎
』 這個小氣鬼
1 這個小氣鬼
算了,那我不准你插半句話喔
我可不管你喔,阿光
你不是將棋社的人嗎
為什麼將棋社的人
來參加圍棋賽
是不是人數不夠
連3個人都湊不齊啊
廢話少說,快點抓棋
抓棋
應該說是擲棋子才對吧
幸好是比圍棋
要是將棋
我5分鐘就讓你這個主將陣亡
圍棋還得花上10分鐘
我就讓你多活5分鐘吧
可惡
你根本不知道我的棋力
居然敢說這種大話啊
是強是弱我一眼就看出來了
一開始就嘰哩呱啦
亂叫的傢伙一定很弱
喂,那邊的,快點抓棋
2,4,6,8,9000
那我是白棋了
白棋
那我就是黑棋
進藤同學是白棋
白棋
好了,可以開始了
請多指教
O
1100万
HIDS EXT
右の打ち
筒井,你在幹嘛啊
你這個大白癡
石の人
哪有人邊看書邊下棋
這樣又沒有違反規定
你就是太依賴這個鬼東西
棋力才會那麼的蜖
只要對手換個下法
那本定石參考書就變成廢物了
你知不知道
100n~8
"D
你知不知道
我當然知道是這樣沒錯
不過不看書我會不安嘛
那邊的,安靜一點
那邊的。安靜一點
拜託你們,別讓人注意啦
我隨便你了!
我隨便你了
笨蛋
喂,你忘了按計時器了
我是不是很親切啊
這麼差的社團
有個連計時器都不知道的傢伙
石の!
還有個看著書下棋的笨蛋
還有個看著書不棋的笨蛋
加上隨便抓來湊數的將棋社員
第一回合準能輕鬆獲勝
e
C
LEVET
真好,我也好想下喔
人家也好想下喔,阿光
阿光。
我聽不到
我…我認輸了
好10分鐘
好,10分鐘
不要分心了
老師
沒關係
只要贏兩個人就算是贏了
你們兩個人一定能贏
雖然這麼說有點傷到森山
不過他的對手太強了
好了
我來看看這個小子的實力
什麼東西啊
怎麼爛成這個樣子啊
什麼東西啊!
「怎麼爛成這個樣子啊
就是啊
不管怎麼樣技巧都太差了
「難不成上次迎頭趕上
只是運氣好
上次是我下的,我下的
喂,你想不想下啊
我很想下啊
你的實力應該不是這麼爛吧
還是你只是在玩
是啊,我在玩
什麼
你看
棋盤上面
好像有9顆星星對不對
這個棋盤就像是一個宇宙
就在那裡
我一顆一顆的放下棋子
就像是一顆又一顆的星星
閃耀光芒..
慢慢地創造出…整個宇宙
感覺自己好像是神
沒錯,我就是要成為一個神
D
喂,你還要下嗎
我啊
我還想再下啊…不行嗎
還想再下啊...不行嗎
可是勝負的結果已經很明顯了
再下的話只會讓我更累
剛才阿光從第一步棋重新排起
難道只是偶然嗎
我還以為
看到了阿光閃耀出
跟塔矢亮同樣的天才光芒
這樣就是一勝一敗
只能靠筒井了
究竟在哪裡呢
只屬於我的寶物
先生
審判長
川中三将
即將展開大冒險
高淑右光
石探乐理念,
招夹
川萩中副将渡边明乃
重松
高田
絵コンテ 大原実
溫和的陽光 啟程的預感
土肥真子
阿形大
藤原 未来夫
宮本 由紀子
天空與花朵都微笑著富美子
【北英明
笹川 真理
臼井麻由
澤口亜希
前方有什麼在等待我呢
エム・アイ
深呼吸 輕輕地開啟夢想之門
是吧
ライトフット
即使迎著風即使心有所動搖
一. ビデオ編集
即使手上握著空白的地圖
音響制作担当 小川 信您
音響制作
即使迎著風 即使走到明天
【令林啟Ⓡ
也要到達遠方.到達彼亦
直到盡頭
本橋 秀之
演出 今林啓
林真唯
制作 ジェイ・フォース
絕對不認輸**絕對不能哭²
作曲:Keiji&朝三"Sammy憲-
編曲:Kids Alive&朝三“Sammy”
歌:Kids Alive
直到實現夢想的那一天
“那片天空的微笑”
那朵花兒的微笑。
作画监督:宮前:
總有一天我也會綻放笑容
相信一定能超越一切
電通
再也 再也不害怕什麼0元5
●電通®
スタジオぴえろ
GOGO棋靈王
今天我們來學
兩個很重要的規則
きんきん
再這樣的情況下
按規則
禁止把白子放在這個地方
いし
石磁量之上段
託
「這顆棋子都會被吃掉
因為不管怎麼樣
這顆棋子都會被吃掉
きん
「れいがい
②禁じ手の例外
可是還是有例外的情況
那就是
ばあ
場合は置くことができる
那就是
ばあい
お
場合は置くことができる
要是把這顆白子放這裡
ばあい
お
場合は置くことができる
把黑子圍起來的時候
はい
お
場合は置くことができる
就可以先提掉兩顆黑子
勇氣,很順利嘛
好,1比1了。再來怎麼
沒想到發生了"打动"的狀況
つづ
究竟發生什麼事了呢
。
EC
老師,你也應該算算官子吧
那傢伙投降是正確的選擇
你很不甘心吧,阿光
因為沒有辦法
用你自己的實力獲勝
我必須超越你
我終於了解不超越你
就無法達到
"神乎其技的境界
"神乎其技”的境界
阿光。你已經覺醒了