無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
E
ZEM
我們身處這個時代
懷抱著多少個夢想
岩田 圭介
((元匕東京)
原田孝
即使感到悲傷迷惑
仍然企圖放手一搏
我有我的堅持不被他人左右
監督かみやじゅん
高木佐和子
577-色彩設計
用自己的方式尋找抓住夢想
撮影監督沖野雅英
無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
即使現實是殘酷的M
幾乎讓人淹沒來日2–5y7
我也絕對不會因此放棄
電通
ぴえろ
みえる
阿光你這邊的下法
怎麼跟我好像...
被你發現了
我先假設要是換作是你
你會怎麼下
然後才這麼下的
想一想
也許會比跟越智還難
因為越智已經確定合格
> 情況不一樣
和谷現在只差臨門一腳
一定會很拼命
我有一點害怕這場比賽
一決勝負吧
要將白子佈的局
全部變成我的地盘
進藤。你就輸定了
只要黑棋活得下去
就是你贏了
第四十四局
起死回生
プロ試験本戦 第26戦
三口試驗本戰 第26戰
來吧,來到職業棋士的世界
一定可以的
只要我不慌亂出錯就好了
我一定會考上,老師
C
阿光
我。
$2.000
我認輸了
本田考上的可能性已經…
消失了
Kalgel
「這樣啊
也好
你現在需要吹吹風散散心
不要沮喪明年還有機會
別太難過了
e
現在就剩下我
進藤還有伊角
其中有兩個人可以考上
不管怎麼樣其中一個人
絕對是我
不管怎麼樣其中一個
可是這場比賽我一定要贏
怎麼了
不管你從哪裡進政都好。進藤
因為不管你走哪一條路
我都要堵死黑棋的活路
雖然很難注意到
不過仍然有唯一一條的險路
可是,那就是黑棋的活路
還是找不到黑棋的活路
可是...
可是.00
要是佐為的話
有這麼大的空間
他一定可以讓黑棋活下去
佐為會怎麼走呢
如果現在換成是佐為
來下這盤棋的話
然後...
對了
然後假設我是和谷的話
那我就是坐在對面的和谷
我換成和谷的立場
來思考這盤棋
我會思考能不能堵死黑棋
還會思考黑棋
到底還有沒有活路
最後觀察的結果是
黑棋沒有活路
沒錯…完全沒有...
可是…
可是
當我這麼想看著佐為的時候
佐為...他一定會...
佐為…他一定會...
我就知道他會走這步棋
再怎麼掙扎也沒有用
還有這一手
他破了我的佈局
居然在這種情況下
走出了活路
不。不可能
阿光已經找到了
黑棋唯一一條困難的活路
只要阿光在途中
應對得宜的話
1 應對得宜的話
黑棋一定能起死回生
C
阿光終於走到了
黑棋唯一一條的生路
只要連起來
中央就可以有一眼
就算這樣
我還是不能忽視角落的陣地
黑棋巧妙地取得了平衡點
猪不死它....
原本以為黑棋必死無疑
卻活下來了
你聽好,你一定會考上
我可以再多說幾次
你一定會考上
對自己要有信心,和谷
來吧,我在這裡等著你
老師
我認輸了
這盤棋證明了。
阿光的實力在和谷之上
這盤棋證明了
謝謝你的指教
SAI
我跟你提過網路上
有個叫SAI的圍棋高手吧
記得跟你第一次對弈的那天
那個時候》
我說過你也許會成為
像SAI一樣的高手對吧
我也還記得
今天這盤棋
你已經很接近SAI
謝謝你
「和谷說得沒錯
阿光的實力
真的越來越強了孓
28 27 26 25 24 23
好,接下來只剩下越智
我想先問一下
今天的比賽結果
想問"我"的話,我又赢了
想問"我"的話,我又贏了
是嗎?恭喜你
你是以最高成績考上的
其實你根本就不在乎我
千萬不要這麼說
這代表你的實力
已經得到證明人
我也很高興
這麼說來
MV 進藤真正的實
也要藉著跟我比賽
得到證明是嗎!
得到證明是嗎
那麼進藤呢
MM) 守住了三敗的成績
守住了三敗的成績
是嗎
果然沒錯。可思
塔矢亮的眼裡從頭到尾
都只看得見進籐光
今年以第一名成績
考上職業棋士的人
明明是我。不是他
不好意思每次都麻煩你來
託你的福
康介已經以最高成績
通過了職業棋士考試
別客氣,請坐
順便跟你提一下
我想為康介舉辦一場
盛大的合格慶祝會
合格慶祝會
希望塔失老師
你也能抽空來參加
[希望塔伏老師
我想慶祝會的事
請等康介贏了最後一場比賽
再說好嗎
說的也是
雖然康介通過了考試
不過要是敗績再增加
也的確不大好
可是聽塔矢老師的口氣
這場比賽好像會危及到
康介的勝利
都不可以掉以輕心
「這麼說當然是沒錯
不過你應該很相信
我們康介的實力吧
最後一場比賽的對手
「有那麼厲害嗎
康介
進藤算什麼
你太低估他的話
一定會輸的
(那麼
要是我贏了這最後一場比賽
「你是不是就會承認
我是足以當你對手的人
要是我贏了進藤
參加塔矢名人的研究會
可以嗎
到時候
我會跟我爸爸提議這件事
能進入塔矢名人門下
「就再好不過了
那裡的確是最適合
康介磨練習圍棋的好地方
我記得塔門下...
對了
還有那位最近
表現得很活躍的緒方九段
還有那位最近,
這可是塔老師
給你的最好的獎品
你可要好好努力喔,康介
進藤,來一決勝負吧
DARK
(職業考試安路是縱終戰)
プロ試験本戦最終戦
雖然這麼說對和谷不好意思
可是現在情勢
對阿福比較有利
我想也是
和谷本來就對阿福很沒輒
現在又有了很大的壓力
妳覺得進藤跟越智
哪一個會贏
我覺得進籐
應該比较有希望吧
因為越智都已經確定合格了
根本沒有必要
再使出全力贏進籐啊
根本沒有必要》
再使出全力贏進藤啊
妳太天真了
NEW
為什麼
難道你忘了越智的個性
雖然他很不甘心
輸給了伊角一局
可是他最初的目標是全勝耶~
可是他最初的目標是全勝耶
這麼說也沒錯
越智怎麼可能
輕易放棄輸給進藤呢
所以如果他們兩個正面交鋒—
所以如果他們兩個正面交鋒
會怎麼樣
你對進藤的評價
變得這麼高啊
ல
O
蔡回老鮑
關於平分決賽的事
篠田老師
可能是四敗的伊角...
和三敗的和谷還有進藤
23 22 21
和三敗的和谷
e
雖然還是得看今天
這三個人的成績而定
不過可能性應該很高
要是和谷跟進藤
今天都輸了
最後一場比賽的話
他們三個就都是四敗的成績
變成三足鼎立的情況了
到時候
我們還得抽籤決定對弈的順序
明天是第一賽
而第二賽是…我想想...
10 10
10 14
10 15
第二賽是我想想 coo
10 14
22 21
10 15
還真是辛苦
10 4
進籐。你什麼時候來的?
剛剛啊
那你剛剛進來的時候
為什麼不出聲
為什麼不
你們剛剛正好在談論我
對弈場那邊?有誰在那裡嗎
因為進藤他今天
每贏的話就通過考試了
我剛才有點忍不住。
因為現在說什麼
好像也沒什麼意思了
今天最後一場比賽的重要性
我想進藤自己
應該是最了解才對
真的該好好加油的
是我們這些人吧
明年不知道會怎麼樣...
你要去對弈會場了嗎
我看算了 1
還是去做體操好了
越智
進籐
我今天不會你的
阿光。你怎麼不說話
景。阿光,快點說句话夙願他
【好比說
是我要對你說的藍
熊告訴你
我每天晚上都跟塔矢亮對弈
為了徹底打敗你
塔矢亮
跟越智…
所以今天一定是我赢
此刻想傳達的思念
小林沙苗
【和谷 義高
高木礼子
充滿在我的心中
T
飯島良
山口 隆行
バスの運転手 星野充昭
無法說出來的思念
炎藤 瑞樹
絵コンテ 野中 卓也
停留在我的心中
及川啟
阿部 美佐緒
黑崎 彰浩
小山 知洋
大隈 孝晴
渡部とり
相識之後數不盡的
奇蹟一地發生
動画チェック 秋古
彼此談心的夜晚
户
為何總是聊不宽
ビデオ編集
工イ7才一ㄡ
石川正嗨 當『夢想 漸漸接近
音響制作担当 小川 信寛
音響制作
卻反而變得虛幻
時代將掀起新的波澜
分 林海峯九段
制作左2)
【本間 紀昭|
時代將掀起新的波瀾
KAZUHITO KIKUCHI
Vocal@dream
以往的我們煥然一新
松淨尚彦
助 以往的教我們煥然一新
松澤尚彦
堅守理想讓我們昂首向前
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督
きみしま幾智
堅守理想,讓我們昂首向前
作画監督
きみしま幾智
勇敢迎向未知的將來
作画監督
きみしま美智
勇敢迎向未知的將來
為了讓自己更加堅強
電通
ぴえろ
GOGO棋電主
の墓」が
ています
阿從6月底開始
の墓が
"棋靈王
這部卡通也在台灣播出。
這部卡通也在台灣播出
リンワン
17之四,右上角的小康
並且在前陣子
在台北舉辦了一場
記者發表會
かいしょう)
(やく
めい
むか
「だいせいきょう
【全登場!染屋備
かいじょう やく
めい
むか
だいせいきょう
会場は約400名を迎えて大盛況!!
會場裡
きょう
來了許多媒體以及名人!!
還邀請了
台灣棋院的院生參加
たいねんしゅっしん
りんかいほう くだん
台湾出身の 林海峯 九段
本身很有意義,也很好看
因為這部卡通
れました
讓孩子們想學圍棋
讓圍棋在台灣盛行
真的是一件很好的事
看了“棋靈王"卡通的孩子們
也都立志
將來要成為職業棋士
さい
だん
うまえ
陳禧勢必葱葱5前!!
さい
だん
うまえ
陳達已經拔駕天的夢應!!!
FEDE
保温
(...)
因為我的背後有著塔矢亮
而你的背後
難道也有哪一個靠山嗎,進藤
只要我在這場比賽贏你
塔矢亮就承認我是他的勁敵
是不是
我絕對不能讓這盤街
就這麼結束了