平安時代的棋士藤原佐為
穿越遙遠的時空
隬身在進籐光心靈的柴個角落
為了達到神乎其技的境界
你現在是我的支柱
就讓我們在迷惘中
攜手邁向未來的人生
布川 张
巴
與夥伴嬉戲 即使如此
監督
かみやじゅん
仍然能感受到一股空虛
被冷眼旁觀著
キャラクターデザイン
●関口 可奈味
˙/被冷眼旁觀著
キャラクターデザイン
関口可奈味
受乾枯的時代之風吹拂
不安與勇氣在背後合而為一
音樂
若草 惠
不安與勇氣在背後合而為
秀雄
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
即使是受傷瀕臨崩潰的日子
即使是傷心流淚圆惑的目导
我們都能超越一切 比任何人
健道
飛向更高的目標。
又要想這麼久啊
又要想這麼久
我輸了
這樣我反而輕鬆
棋院老師曾經稱讚我
一對三的打法
說不定我比較擅長快打
我贏了半目耶
好棒,二連勝了
D
『對不起
我認输了
沒想到還是贏了
我真的 3連勝
我一定可以
不斷進勝創下儺纜
卻沒想到
從接下來的對弈開始
我就一直不斷粉批
連我都搞不清楚
自己到底是強還是弱了
下個月跟下下個月
日期排在沒有院生
研修課程的星期六
跟16個
新進職業棋士參加比賽
第一回合賽
是一個院生對一個職業棋士
當然是沒有讓子的比賽
當然是沒有讓子的比赛
你在說什麼啊
要是沒贏過職業棋士的話
這是測截自己實力的好機會
第二十八局
若獅子赛
院生,有誰還沒有來
怎麼這麼晚
和谷
其他人呢
還有二組的人都來了
進藤,我們不幫你加油了
對不起。對不起。
職業棋士在哪裡
在那邊啦
那些人是職業棋士
看不出來耶
因為很少人會打領帶
來參加「若獅子赛
這個比賽對他們來說
只是熱鬧的聚會罷了
他們都很輕鬆
1,各位,好久不見了
嗨。各位。好久不見了
嚇我一跳,原來是真柴啊
嚇我一跳。原來是真柴啊
對了
我還要請你手下留情呢
他是伊角今天的對手
沒錯
伊角的第一回合對手
就是真柴。
就是真藥
對了。伊角
我勸你
還是快點通過職業考試
成為職業棋士之後
就不會再有能
當院生的焦慮不安
可以悠哉哉地下棋了
不過這種感覺
要當上職業棋士才能了解
當職業棋士的感覺真棒
我們待會鬼見了
當上職業棋士之後
就神氣活現的
ОШЕ
氣死人了。
好
既然如此我非贏職業棋士不可
和谷,進藤
和谷。進藤
沒有在第一回合
就被排在一起
不然森下老師門下自相殘殺
那可不好了
進藤,你也要加油喔
打倒塔矢亮
是
我先走了
塔矢亮呢
什麼嘛。還沒有來啊
早安
D
看來以塔失亮為目標的人
不只你一個人而已
不過他根本沒有
把院生放在眼裡吧
尤其村上棋士
這種感覺更明顯。
因為要是他在第一回合
贏了進關
第二回合的對手
就是塔矢亮了
第三回合的對手
就是塔矢亮了。
我的對手,村上二段
「在哪?哪一個人。」
在那裡啊。
在那裡啊
那個頭髮中分戴著眼鏡的人
進藤啊
你是不是有點太緊張了
幹嘛把手握得那麼緊
還流了那麼多的汗啊
放輕鬆就好了
反正沒有人期望你
會打贏這一場比賽的
第16名
C
各位,請安靜一下好嗎
今年棋院主辦的
第九屆,若獅子賽 "
馬上就要開始了
對弈的時間也馬上要到了
請大家到各自的位置上坐好
謝謝大家
C
所有院生都是持黑子
對弈的時間已經到了
請大家開始
請多多指教.....
沒想到
今天有這麼多院生來參觀
那我可要好好表現了
因為伊角你是代表院生
要是兩三下就被你打敗的話
叫我把臉往哪擺啊
請多多指教
最受注目的主角
應該是塔矢亮吧
4月當上職業棋士之後
那個人不是绪方北段喎
他今天怎麼會
到這來看"若獅子賽"呢
到這來看,若獅子賽"呢
難道是因為
身為塔矢名人門下弟子
來關心塔失亮比賽的情況
T
因為塔矢亮自從當上職業棋士
情況一直都很好
這個
STI
對了
我記得新初段系列赛的時候
塔矢怎麼樣
又有觀眾了
這盤棋
就這樣沒分出勝負結束了
不可能
直那麼積極進攻的塔矢亮
絕對不會讓(這盤棋
就這樣結束
就算現在是平分秋色
我相信進入終盤之後
他一定會打敗對方
可是為什麼緒方九段
特別去看那個孩子對弈呢
難道那個孩子
人有什麼特別的地方
要看塔失亮的話,他在那邊啦
要看塔矢亮的话。他在那邊啦
我就知道
看樣子這個人有興趣的對象
果然是阿光
在兒童圍棋比賽的時候
這個人親眼看到阿光
下的那步死活棋
好了,好了
不要引起這麼大的騷動
緒方老師
而且他也看到了阿光
跟塔矢名人對弈的幾步棋
喂
雖然…那都是我下的
雖然現在
我每天都可以跟阿光下棋
已經讓我感到心滿意足了
不過你也是下棋的人吧
真希望有一天
我也能有機會
跟你好好切磋棋藝
不知道你下機
有什麼漾的風格
過去
我曾經跟很多的棋士
進行過各式各樣的對弈
以藤原佐為的身份
以本因坊秀策的身份
那些回憶
至今
仍然不時浮現在我的腦海
幾十顆,幾百顆…
擺在棋盤上的黑白棋子
我一直到現在還是記憶猶新
還有棋子冰冷的觸感
我也還記得
有空的棋盤了
來吧
我們兩個人好好對弈一盤棋吧
沒有身體的存在真的很痛苦
沒有身體的存在價的很痛苦
不,我不應該貪心
一能遇到阿光
就應該感謝上蒼了
我不能再有什麼排份的奢望
你覺得阿光怎麼樣
你最好看清楚
並且深刻地記在腦海裡
阿光一定會成為
這裡所有人的強勁對手
當然也包括你在内
雖然對手是職業棋士
不過他的水準。
跟我所看到的院生
「差距並不來
雖然如此
以阿光目前的實力
我也不敢保證
他能拼戰到什麼地步
意思是"目前"這個階段而已
你等著看吧!
在不久的將來
他一定會變得更強的
阿光,那步棋很糟耶
聽我說
他只是現在這個階段
還不行简包
你只看到他下的這盤棋
只看一盤棋是看不準的
我跟你說
我每天都跟阿光下棋
再清楚不過了
阿光的眼光跟佈局
不但越來越廣了
下法也越來越柔軟,越有彈性
還有成長速度
他的一切我都會看在眼裡
當然他偶爾會下錯棋
而且頻率還滿高的
就像剛才那步棋一樣
可是。可是呢
可是,可是呢
剛才那一刻看起來的壞棋
阿光卻巧妙地引誘對手上勾
讓那步壞棋變成了好棋
阿光
好
妤
你就是這裡下得太心急了
你最好
不要只採取快打的方式
雖然說下快
也是一種重要的策略
不過善用時間的技巧
也很重要
看來你好像赢了,田島
說話說得挺順的嘛
別取笑我了
好了
我要去看塔矢亮下棋了
四
緒方九段也來了,為什麼呢
那邊的棋士有那麼吸引人嗎
民
算了,還是去看塔矢亮吧
這樣的話
那我去看伊角下棋好了
O
怎麼樣米
我是問伊角的情況
我認輸了
謝謝你的指教
和谷。你的棋藝越來越強了
希望你能通過職業棋士考試
當然要越來越強才行
前輩
你當院生已經是2年前的事了
對
我本來還以為
今天可以贏你呢
對了,塔矢那邊怎麼樣
還在下啊,我過去看看
雖然我沒贏
不過至少感覺好多了
職業棋士的路不遠了
今年非考上不可
/不知道伊角下得怎麼樣
看到了吧。伊角已經佔上風
雖然剛才真柴
採取積極攻勢
「不過都被伊角一一化解
掌握了優勢
伊角真厲害
沒錯,臭屁的真柴活該
就算再繼續對弈下去
也沒辦法拉近差距
「我認輸了
怎麼?已經結束了
▲ 而且感覺上
塔矢只用了一半實力就贏了
而且感覺上
塔矢亮是為了下一場對弈
「保留真正的實力嗎
都怪院生的棋藝太弱了
害我們看不到
塔矢的真正實力
我認輸了
謝謝指教
好像從頭到尾
都是伊角在主導
一點也沒錯
我還以為真柴的棋藝很厲害
真搞不清楚誰是職業棋士
在這種比賽贏我
有什麼意義嘛
在這種比賽贏
就跟2,3年來
一直保持院生第一名的位置
同樣沒有意義
沒有通過職業考試
贏再多場都沒有用
伊角
你去年職業考試也贏了我
結果還不是沒有過關
沒有辦法
掌握最重要的勝負關鍵
今年也不可能
和谷
可惡
發生什麼事
好像是那邊
快住手,笨蛋
和谷
L可惡,少神氣了
快點住手……不要跡
進手
塔矢亮終於回頭看了
不過現在看太遲了
只有這個人看到了
阿光
剛才扭轉壞棋的驚人能力
錯過了精彩的那一幕
塔矢亮只能從盤面上
從這些陌生的棋子排列
察覺得出那樣的過程嗎
潛经亮
你能看出阿光的實力嗎
倘若只是夢中看到的幸福
真柴 充
吉野裕行
本田敏則
櫻井孝宏
總會覺得誰能為自己實現
少年
雪方 五月
係員
高瀬 右光
在慌亂的城市有著很多藉口
今久保 洋介 大川原 保豪
片岡 恵美子 富澤佳也乃
人人都假裝若無其事的樣子
動画チェック 飯倉やえこ
富澤佳也乃
你問我現在真的滿足嗎
成宝洋行
遠東動画
彷彿能看透我的真心
如果沒有遇見你
我仍然是強顏歡笑军茂樹
如果沒有遇
你一
我仍然是強顏歡笑探茂樹
用虛表的態度與言語
重覆過著每一天啟
制作 6 7才一ㄡ
你眼神給我的力量 fed
讓我漸漸地改變
擺脫昨日飄浮紧定的心
讓自己脫繭出
電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
てんげん
ごはん
ま
なか しるし
ところ
天元碁盤の真ん中の印がある所
天光
勇氣好像每次都是從223)
器
がある所
打つは何にもしてろう?
F121其實是有理由的
同樣大小的陣地
可以從角,邊
還有正中間開始圍地
我們現在來算一算
要圍起自己的陣地
もく かこ
「なんてつか
4日回お手早馬頭かな?
正中間的呢
8手
邊呢
6手
角呢
4手
沒錯
ほう すぐ
てかす しんち つく
すみの方が少ない手数で陣地が作れるんだ!
最常放的位置是
這裡有個黑點的星位
還有離它一格的小目
好的。可以開始對弈了
さぁ、どこから?ゆうき!!
>CC
「我想變得更強
想下更多棋
進藤光面對職業棋士
已經有足以抗衡的實力了嗎
到時候
我希望是我站在這個位置
以衛冕者的頭銜
迎接代表新浪潮的
年輕棋士的挑戰
桑原本因坊∞