平安時代的棋士藤原佐為
穿越遙遠的時空
附身在進藤光心靈的某個角落
為了達到神乎其技的境界
你現在是我的支柱
就讓我們在迷惘中
攜手邁向未來的人生
布川 ゆうじ
與夥伴嬉戲 即使如此
監督
かみやじゅん
仍然能感受到一股空虛
·被冷眼旁觀著
キャラクターデザイン
関口 可奈味
♦被冷眼旁觀著
キャラクターデザイン
関口 可奈味
受乾枯的時代之風吹拂
不安與勇氣在背後合而為
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
即使是受傷瀕臨崩潰的日子
即使是傷心流淚困惑的目录
我們都能超越一切 比任何人
電道
飛向更高的目標。
什麼嘛。還沒有來啊
阿光,那步棋很糟耶
剛才那一步看起來的壞棋
阿光卻巧妙地引誘對手上勾
讓那步壞棋變成了好棋
阿悲
第二十九局
桑原本因坊
對了,進藤下得怎麼樣
塔矢…還有緒方老師也在...
差距好像滿大的
贏了6目半啊
職業棋士果然很強
謝謝,謝謝您的指教 /
進藤
和谷
可惜你輸了
是啊∞不過我學習到不少
那就好
我好想跟他對弈
沒機會了
他在看你
塔矢過來看了
他過來看你的對弈
看得很入神
熱帯魚
你怎麼知道我在這裡
我突然想到
緒方先生偶爾會來這裡
來看看你有沒有在這裡
" 若獅子賽"你贏得很順利嘛
不過
怎麼看不出
你有高興的表情呢
根本顧不了自已獲勝的喜悅
我說的沒錯吧
我想是因為進籐吧
我想是因為進藤吧
昨天的比賽之後
你很快就走了吧
我本來有件事想要問你的
我想也是
我還以為你會更早來找我的
我平常買的飼料,份量多一點
緒方先生
我馬上就要跟桑原老師
進行頭銜賽了
照理說
我應該關在家裡苦練才對
想要贏得頭銜
得先花上一番功夫不可
說不定還讓你先拿到頭銜
我送你回家好了
還是你想跟我去吃壽司
緒方先生,請你告訴我
昨天進藤下的那盤棋
是不是
發生了什麼事
你說這話是什麼意思
我看到終盤時
村上下得很好
讓進藤一直節節敗退
只看到這樣
結果跟你看到的一模一樣
進藤光他輸了6日半
終盤佔了那麼強的優勢
結果卻只贏了6目半
這就表示
先前他們的局勢
是勢均力敵對不對
進藤光面對職業棋士
已經有足以抗衡的實力了嗎
緒方先生,我想問你的是
绪方先生。我想問你的是
他排出我
從來沒有見過的盤面
我無法從那樣的盤面
看出排列順序
一定是發生了什麼事
我想知道
進藤到底下了什麼樣的棋
想了解那盤棋的話
你去問問村上。不是便清楚嗎
我已經問過了
你問我進籐下得怎麼樣
你為什麼這麼在意
一個輸棋的人的事
不要忘了是我贏了棋
院生第16名的人
根本不是我的對手
下一場對弈。你的對手是我
你是不是更應該在意我才對
後來呢
對你說了那些話的村上
結果兩三下就被你給打敗了
真是可憐啊
緒方先生。進藤他…
緒方先生,進藤他.
你不是已經
對進藤光沒有興趣了嗎
他下的那步棋真的很精彩
剛才的壞棋
卻被他巧妙地利用
變成了好棋
居然有這樣的孩子
他卻能巧妙運用
引誘對手上勾
讓那步壞棋瞬間變成了好棋
放心,你不用太心急
你要的答案很快就會浮現
再2個月的時間
職業考試
年前你曾經走過的這條路
現在。
現在。。
換他在走了
換他走了
一天跟平常的院生研修日
根本沒什麼兩樣
昨天才舉行過的若獅子賽
跟作夢一樣
只剩下一點意猶未盡的感覺
結果
這次的"若獅子賽
贏了第一回合賽的
只有伊角,越智跟足立三個人
越智真行還贏了第二回合
,想要折品第三回合
還是很困難,
想要打贏第三回合
「還是很困難
真叫人失望
不過,和谷
你第一回合輸得有點可惜吧
我看你下的盤面很不錯
連老師都很稱讚你
我跟他一半一半吧
沒想到我的下法
滿適合對付越智
沒想到我的下法)
了,對了,你們知道嗎
都把自己關在廁所裡不出來
然後呢
L
隱約還可以聽到
那小子在裡面
用手指不斷敲著牆壁
跟喃喃自語的聲音
他在"若狮子賽輸棋的時候
一定也是一樣
咚咚咚敲著牆壁
一定也覺得很不甘心吧
好討厭
再讓越智關在廁所裡敲牆壁
進籐的實力還沒有辦法吧
"若獅子賽 "
還輸了職業棋士6目半
真是可惜
你沒辦法跟塔矢亮對弈
可是我覺得
昨天的比賽讓我變強了
我想變得更強
下更多的棋
想下很多盤
像昨天那樣的…對弈
好想
好過 000
好想 ow
這小子
想听歌
我一定能變得更強
一定可以
對不起,阿福一
好啦,沒關係啦
緒方九段
跟塔矢亮他們看的人
真的是進藤沒錯
謝謝光臨
進藤一定會成為
大家強勁的對手
為手
今年夏
可不能對他掉以輕心喔
夏天!
就是職業棋士考試
職業考試
怎麼?你連這個都忘了
對我們這些院生而言
這是唯一,也是最大的目標
只要通過職業棋士考試
就可以實現你的願望
你想有多少刺激的對弈
都沒有問題
到時候,至少有幾十局跑不掉
真的到那個時候。
現在在場的每一個人
日本具民会館
大家都得為了
自己的成績廝殺
不管怎麼樣
今天下午跟越智的對弈
你要加油喔
谷。你是跟我對弈耶
天啊。我真不想再輸給你了
我好期待喔
你這小子
怎麼了
你到現在
還是對阿福束手無策啊
不知道為什麼就是贏不了
我也聽小宮說過
他很怕遇上阿福
我倒是沒有什麼特別的感覺
伊角你還用說嗎
進藤,走了啦
怎麼突然在電梯前面停下來
是不是因為看到桑原老師
桑原老師
人家是本因坊,桑原本因坊
他是桑原本因坊
桑原老師,您怎麼了
示。跟舒腐
只是突然覺得
有一股不尋常的氣
「是吗
你可不要說你看到鬼了
不是。我是說那孩子
不是,我是說那孩子
我想他是院生吧
我會記住他的
所謂的"本因坊 "
是自古以來
只有棋藝高強的人
才能得到的稱號
HA.C
也因為這個原因
在昭和年之後
就開始有一個叫做
本因坊"的頭銜賽
獲勝的職業棋士
就可以得到本因坊的稱號
雖然現在有
"棋聖賽"跟"名人賽
還有其他好幾個頭銜賽
(不過本因坊賽
是歷史最悠久的頭銜賽
那個老先生是"本因坊"耶
好想跟他對弈
便
用
現在這一次。
合使用
剛好是由緒方老師
向桑原老師挑戰喔
緒方老師挑戰——」
緒方老師挑戰
七局決勝負
不過
也不是真的會一直纏鬥下去
上次的對弈
好像就是緒方老師贏了
這禮拜就要進行第二局對弈
不過什麼樣的頭銜賽
L都要經過2年時間的預賽
獲勝的職業棋士
才有資格
□向原本擁有頭銜的人挑戰
向原本擁有頭銜的人挑戰
要花2年時間
你這小子真的什麼都不懂耶
你至少也該學習一些
圍棋界的常識
等我成為職業棋士就會知道
你的口氣還真大
合使用
你的回氣還真大
你的口氣還真大
H
我想下更多的棋
我想變得更強
我一定要
更強!
這個時候不要下"小馬步飛"
要下大馬步通
飛
我覺得是小馬步
鮮味
我覺得走"小馬步飛
應該也不錯啊
如果走"大馬步飛"
是100分的話
那麼"小馬步飛"就是99分
以你目前的程度
走"小馬步飛"
當然是沒問題
因為走"小馬步飛"
比較能推測後續的發展
也比較不容易走錯棋
相對地"大馬步飛
會讓接下來的下法
【變得很複雜
所以也比較容易出錯
可是
阿光你應該往這個方向
跨越一步才行
阿光你怎麼了
我有沒有變強了
經過那場"若獅子賽"
你邁進了一大步
為什麼這麼問呢
我在想...
我在想。
塔矢亮現在跟我
是在同一個場地裡下棋吧
雖然我們院生
是每個星期天
跟隔週的星期六
塔矢亮是職業棋士
他們是星期三跟星期四
雖然沒有機會能夠碰到面
可是一想到我跟塔矢亮
在同一個場地下棋
感覺上就更有鬥起了
為了今年夏天的
職業棋士考試
我也得再加把勁才行
我也快接近塔矢亮了
到北海道了
生
校同窓
戦
子の
可是沒想到
北海道還滿近的嘛
那就不用了
我對夜遊沒興趣
那位不是桑原本因坊碼
請問你們這裡有沒有紙跟筆
年紀已經這麼大了
是啊,您精神還真好
眼看著明天
就要進行第二局比賽
是嗎
「我倒覺得你有點太緊張了
您是桑原本因坊是嗎
是啊,我是桑原沒錯
不好意思,打擾你們的談話
真擔心接下來
圍棋界沒有人來接棒呢
『對吧,緒方
绪方先生
か
M
好了,這樣可以了吧
緒方
雖然第一局比賽我輸給了你
不過這次我不會再輸了
如果想從我這老頭子手上
搶走"本因坊"的頭銜
有本事盡量發揮吧
桑原老師
事實上圍棋界
很快就會掀起新的浪潮
掀起新的浪潮
他們很快就會追上來了
年輕一代的棋士
就要捲起新的浪潮
是這樣嗎
到時候
我希望是我站在這個位置
迎接代表
新浪潮的年輕棋士挑戰
বিই C
兩位老師
頭銜賽的賽前慶祝會
已經準備好
OFT
「請兩位老師前往慶祝會會場
ויין
請兩位老師前往慶祝會會場
害我現在想溜也溜不掉了
過
早安
喂。你知道嗎
塔矢亮那小子升上二段了
真的
溶天亮
白は、黒6で
かれた時に、白1
シチョウアタ
はらと
塔矢亮
開まで
れは「白すでに
いる」とレモン
といっても
対策もなかな
レドモンド
白1は、黒6で
かれた時に、白1
シチョウアタ
18まで
れは「白すでに
いる」とレドモン
といっても
対策もなかな
レドモンド
はらと
我就要來了
我很快就會追上你的腳步的
塔失 000
X Ex
好,中盤認輸,太好了
進藤那小子
自從若獅子赛"之後
真的增加了不少的實力
我可不能掉以輕心
門協
和谷,真的
你說的門協…
就是幾年前得過學生名人
學生本因坊
學生十傑三冠王頭銜的
那個門協嗎
伊角,你還真清楚啊
因為他那個時候
「造成了很轟動的話題
不過,真的是門協嗎
我是在網路上
看到這個消息的
門協要參加
今年的職業棋士考試
倘若只是夢中看到的幸福
伊角慎一郎
金術餸一
福井 雄太
水田わさび
總會覺得誰能為自己實現
在慌亂的城市有著很多藉口
高崎 由利
大下 知之
木村 都彦
小梶 慎也
人人都假裝若無其事的樣子
住于
原田幸子
你問我現在真的滿足嗎
ㄗㄨ浪漫
アニメワールド大阪
彷彿能看透我的真心
如果沒有遇見你
集
我仍然是強顏歡笑塚茂樹
如果沒有遇見你
一
我仍然是強顏歡笑家茂樹
用虛表的態度與言語
重覆過著每一天啟
你眼神 我的力量如
讓我漸漸地改變
擺脫昨日飄浮梁楚的心
讓自己脫繭咄
電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
門教室
—後十二時
町~午後五時
ぜんこく 獲得各界好評的
全国新
した。
致至
ぜんこく
かしょ 現在
龟靈昼很嘜分勵
現在
已經在全國成立很多分部
其中一家棋靈王教室"
呂百島出牙
せんせい
ちねん」
じょりゅうせい
ゆかり先生
就是位冷劑口流棋聖
ゆかり
跟我站在一起的,而開聖
是知念香圍棋老師
希望大家能像棋靈王一樣
快快樂樂享受圍棋的樂趣
あつ
集まりました。
おきなわ こども
げんき
沖縄の子供たちはみんな元気!!
十夜!
おこ
行なわれました。
めい ぜんこくだいかい
で
2名が全国大会のキップを手にしました。
JPY
ぜんこくだい
皆が全国大会のキックを手にしました。
今天我有機會接觸到
沖繩的小朋友們
覺得他們
真的也都很喜歡圍棋
つづく...
要特別注意門協這號人物
交職業棋士考試申請表之前
先找個人小試一下身手
每個人都會有犯錯的時候
我可沒有心情也沒有時間
聽老人家胡言亂語
等著看我發威吧