辛安時代的棋士藤原佐為
平安時代的棋士藤原佐為
穿越遙遠的時空
穿越好逛的時空
間身在進廢光心靈的某個角落
附身在進藤光心靈的某個角落
為了達到神乎其技的境界
你現在是我的支柱
我現在是你的支柱
就讓我們在迷惘申
攜手邁向未來的人生
log與夥伴嬉戲
即使如此
監督 西洋
仍然能感受到一股空虛
•被冷眼旁觀著
本橋 秀之
·被冷眼旁觀著
本橋 秀芝
受乾枯的時代之風吹拂
本橋 秀之
不安與勇氣在背後合而為
但是此刻我有自信
用雙手抓住夢想
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即便是受傷瀕臨崩潰的日子
山西太平
即使是受傷瀕臨崩潰的目子
即使是傷心流淚圖惑的目
我們都能超越一切
比任何人
飛向更高的目標。。 |
我看
乾脆把塔矢亮的手腳綁起來
然後再跟他下棋好了
這個主意不錯
第九局
礙眼的傢伙
K
伊藤跟小島呢
他們今天不是有來嗎
「他們不在這裡嗎
剛才
他們帶著一年級的奧村同學
他們三個人神秘兮兮地出去了
神秘兮兮地
供院
ギ
院
你看這裡是不是亂七八糟的
以前社員還很少的時候
這裡好像就是社團教室
可是現在
卻被當成圍棋社的倉庫
下次的大賽
這個地方
要被用來當作女生休息室
所以尹老師
要我們找時間先把它整理一下
這種雜事
【本來就是一年级的工作
塔矢。我看你最閒嘛
不好意思,麻煩你了
好。我知道了
是棋譜耶,還有舊的圍棋雜誌
還有一些早期的書籍啊
這本書好像年代很久
やって
ね、これは
古老的定石
れや
はつ
第一次遇到進藤光的時候
我就有這樣的感覺
以這盤棋來說黑子的下法
現代的定石應該是"扳"
我相信這種下法
一定會被認為比較好
可是進藤光…卻用"長 "
那是很古老的定石方式
常常會發生這樣的情況
雖然看起來
好像是幫對方製造機會
卻先讓人感受到一
一股壓倒性的氣勢
憑普通的實力
是不可能超越他的
達
正因為如此
我必須要培養出。
創造新的定石的實力
反正也沒事
我們來下一盤棋吧
不過你還是得照我說的
把這間教室整理乾淨
可不准中途跑過來看棋盤喔
你要我不看棋盤
學長你的意思是
要我站在這裡跟你下"盲棋"嗎
別這麼說
只不過你既然身為
海王圍棋社的社員
就有義務幫社團做這些雜事
學長邀你下棋你也配合一下
K
AIO
可是圍棋跟將棋不一樣
棋面比較大
K
AIO
就算是職業棋士
K
AIO
下盲棋也是很困難的
「你應該知道
K
AIO
你應該辦得到吧
K
AIO
不要忘了你將來要成為名
真是的
像你這種人
為什麼要加入小小的圍棋社呢
就算參加大賽
也不可能有什麼人
可以當你的對手
Chets
你乾脆當職業棋士
拿個四,五個頭銜不是很好嗎
拿個四,五個頭銜不是很好喝
還是你有別的目的
你只是想來炫耀自己的實力
證明自己是圍棋社最強的
Lexten
證明自己最強
怎麼,難道我說錯了
如果是最強的
如果真的是最強的
就算下棋
也能輕而易舉赢你
א
「請學長下第一楼
16之四,星位
4之十六,星位
4之十六,星位啊
16之十七,小目
4之四,星位
4之四,星位啊
要是我這樣贏你的話
:
也很光榮吧
因為這可是"分先"
在沒有讓子的情況下
我赢了你塔矢亮
不過要是你兩三
就自取滅亡也沒有意思
我還要拜託你
盡量不要下錯了地方
你要怎麼向人誇耀是你的自由
不過這種話:
請你先贏了我再說
你還真敢說呢
是你自己說
職業棋士要下盲棋也很難
我可是很期待…這一盤棋
6之四,掛
③之六
6之六
4之十四
塔矢那個傢伙,
現在一定非常的痛苦
就算塔矢亮再行
要他下盲棋也很難吧
沒錯
卻住他的手腳跟他下棋
就是這個意思
原來如此啊
好,換我上場了
什麼,不會這麼快吧
我也想看看
塔矢他心驚膽跳的樣子
喂,塔矢,跟我下一盤吧
ध
這是..
差這麼多,中盤就認輸了
棋數只有普通盤局的一半
我實在沒想到,
還有第二個人來向我挑戰
我實在沒想到
想下的話就開始吧,學長
● 原來如此 ●
伊藤想跟塔矢亮平手
8 沒想到
卻被輕而易舉地解決掉了
0000-0000
000-0000
只要下的棋子數較少
要他下盲棋並不是不可能的
這麼看來我也會敗在他的手上
A10
喂,伊藤
奥村,奥村,快點過來
我要你一起過來下棋
K
ΔΙΟ
學學
AIO
兩個人怎麼一起下
圍棋是不能這麼下的
AIO
因為一個人根本就搞不定他
不會吧
要我一次對兩個人
怎麼樣?不行嗎
還是你不願意,不想下喎
還是你不願意,不想下嗎
「那你乾脆就退出
海王中學圍棋社好了
『要是你不敢跟我們下棋的話
就滾出圍棋社啊
讓人看了礙眼
請下第一棋吧
不過
「我先說好我不會手下留情的
未來的名人
都答應跟你們下棋了
那,16之四,星位
福
4之十六,星位
17之四,小目
4之三。小目
16之十七,小目
4之四,星位
4之十六
6之十七,掛
16之十五
13之十七
17元十七
HAL-K
17之十五
17之十四
17之十八
17之十六
3之三一
5之三
5之十七
4之十七
⑥之六
五
小島這個傢伙下的比我還差
一年級的奧村當然下得更爛
再這麼下去他們輸掉的數目
一定比我還要多
喂,快點下啊
404之十八,擋
這麼慢
2之四,虎口
10之四,開拆
6之十八打
下的這麼爛.
喂,你幹嘛每次輪到我
就想得特別久啊
塔矢在猶豫不決
不會吧
他放棋子的速度也明顯變慢了。
K
N
AIO
而且還不是對小島
D
是對下得更爛的奧村
對了
這麼看來
用不著5分鐘
就可以解決琴失了
而且是敗給奧村
FM
喂,塔矢,快點下啊
塔矢,快點下啊,該你下了
原來如此
因為奧村笨拙的下法
打亂了塔矢下棋的步調
對方的每一步棋
必須都有意義
才能夠串連起塔矢的記憶
可惜奧村下的每一顆棋子
是塔矢高深的思考方式
所無法想像的
尤其是混著
下得特別差的一步棋
下得特別差的一步
讓塔失的記憶變得片段叉零亂
10元+海
10之十七 coop
10之十七...
阿亮
「那裡已經有我的棋子了耶
可惡
4之九,開拆
K
AL
●4之九,開拆
之九啊
終於開始分散了
不過我不能大意
對手可是塔矢亮
K
你最好繼續像這樣爛下去
知道嗎
3之十四,掛
4之十一
ATO
ALD
10之四,開拆
AD
ALO
17之000元
AL
繼續下吧,塔矢
你就靠著零亂的記憶棋盤
慌張地走上滅亡之路
塔矢在嗎
目高學姐 ®
目高學姐
伊藤,小島
塔哭
塔尖
你上次
不是答應要跟我下指導棋
你是一年級的新生吧
你在這裡幹什麼
沒什麼....只是一
沒什麼…只是
沒什麼,是尹老師
要我們好好整理一下這間教室
我叫一年級的塔
我們也是來這裡>
請塔矢跟我們下指導棋
我們也是來這裡
可是塔矢放不下手邊的工作
所以呢?
KK
「我們只好請他下盲棋
A
我們只好請他下盲棋
AI
可惡
什麼叫做塔矢
放不下手邊的工作
既然這樣
你們不會先幫他整理一下嗎
伊藤
你是主謀對不對
不是的,是他
不是的,是他…
塔失
你這是在幹什麼
整理的工作我來幫你做就好了
你就先把那個人解決掉再說
自高學姐
這場對弈
是我自己先答應他們的
我們繼續下吧,用這種方式
你給我閉嘴」料
既然我知道你被欺負
就不會讓你們繼續下去
可是這是我自己
要是沒有你的話
這些傢伙就不會做出這種事了
你居然還接受這種對弈
所以根本就是你自己
助長他們的氣焰
如果沒有你就好了
可是,我現在想說的是.
別忘了你也是海王中學的學生
當然有權利加入海王圍棋社
所以不要再接受這種對弈方式
正大光明下一盤棋打敗他們
是
謝謝日高學姐
日高學姐
我想這兩盤棋
大概5分鐘就能結束了
我想這雨盤棋
大概5分鐘就能結束了。
妳方便的話
希望等一下讓我跟妳對弈一局
M785
IN
剛才麻煩你們兩位了
好,我要開始下了
筒井學長,學長
「我找到一個新社員了
而且是會下圍棋的人
真的媽
這樣我們就能參加大賽了
妳真的會下圍棋嗎
當然會啊
其實不會下也沒有關係
對這個圍棋社來說
妳這個笨蛋
當然是會下圍棋的人比較好嘛
進藤,不管棋藝怎麼樣
團體戰是分成男女組
所以她還是不可能跟我們同組
這樣啊
那就叫她女扮男裝嘛
反正她不用裝就像
好痛.
好痛
我說過要是能參加大赛
我可以考慮加入
我很忙還得回去練排球
阿光,誰叫你又說錯話
圍棋的團體戰
一定是3個人一組啊
可惡,男生
一定要找個男生才行
真希望能找到會下圍棋的人
而且最好是個棋藝很強的人
你有沒有人選啊,佐為
要說棋藝強的話
除了那個人之外別無他人
再怎麼樣
總不能叫塔矢的老爸
穿國中制服吧
對了,我們去貼新的海報
要更顯眼一點
網上面再畫上很難的棋譜
然後叫解得開的人放馬過來
你又說這種話
其實就算不強也好
只要有人來就行了
海王圍棋社的社員有很多人吧
就是啊,而且每一個都很強4
真羨慕他們
來吧,進藤,換你下了
海王是海王,我們是我們
塔矢
二年級的伊藤
剛剛跟我說他要退社
你為什麼要加入圍棋社,塔矢
「因為你的加入
圍棋社的社員
多多少少都受到了衝擊
身為社長的我也是一樣
坦白說我也很想跟你對弈
甚至想請你指導我的棋藝
可是,周遭的人他們的視線
傳達出一個訊息
他們不想看到
海王圍棋社的社長
輕易地敗給塔矢亮
世
MVH
就算我想像青木一樣
干
直接了當地向你討教
但是卻沒辦法
塔矢。你加入圍棋社的理由
我也知道!
聽說你是為了要跟
葉瀨中學的進籐光一較高下
可是為什麼非要參加大賽
可是為什麼非要參加大赛
為什麼非要加入圍棋社
你的存在
對我們海王圍棋社來說
-簡單一句話
就是有百害而無一利
簡單一句話
因為進藤光他拒絕跟我對弈
雖然我也不知道
他的理由是什麼
不過既然他拒絕我
不管用什麼樣的手段
我都要參加大賽
三社長
你剛才說我對海王圍棋社而言,
是個百害而無一利的人
對不對!
行
可是這次的大賽
葉瀨中學的進藤光一定會參加 口
葉瀨中學的進藤光一定會參加
梁浸
王中
ATO
不是對你不敬,也不是我自大
唯一能跟他勢鈞力敵對弈的人
√就只有我一個人
就只有我一個
究竟在哪裡呢
只屬於我的寶物
日高
本田籽
奥村
即將展開大冒險
浅野まゆみ
絵コンテ ところともかず
溫和的陽光 啟程的預感
土肥真子
奥村 光博
中谷 木綿子 吉田 秀之
天空與花朵都微笑著
本由紀子
高橋 正典
澤口亜希
臼井麻由
岡村勝介
前方有什麼在等待我呢
M.S..J. 武葳野制作所
深呼吸 輕輕地開啟夢想之門
走吧
ライトフット
即使迎著風 即使心有所動搖
ビデオ編集
即使手上握著空習的地圖
音響制作担当 小川 信您
音響制作
即使迎著風 即使走到明天
冷林啓Ⓡ
也要到達遠方.到達彼亦
直到盡頭
本橋 秀之
林真唯
制作 ジェイ・フォース
本間 紀昭
西東京市立
絕對不認輸絕對不能哭
作曲:Keiji&朝三"Sammy 憲一
編曲:Kids Alive&朝三“Sammy”?
歌:Kids Alive
直到實現夢想的那一天
【那片天空的微笑”
那朵花兒的微笑…
作画监督:宮前
總有一天我也會綻放笑容
相信一定能超越一切
電通
再也再也不害怕什麼0元3
電通®
スタジオぴえろ
GOGO棋靈王
せんせい
ゆかり先生
まい
小今天我們來到了
西東京市立保谷中學
まつ せんせい
請大家鼓掌包先生
囲碁部のみなさん
在大家熱烈的歡迎之下
剛開始我跟老師都覺得很輕鬆
可是,
一開始對
後
場:開車到
大家的表情都很認真
出場
じょしいんちょうせん
ちょうせん
「まい、女子部員に挑戦!!
DA
まい
我也請
ちょうせん
其中一位女社員與我對弈
CA
我也請
ちょうせん
排
劃
其中一位女社員與我對弈
卻完全不是人家的對手
さんぱい
でも惨敗
主惨敗
看來我還得好好的再努力練習
中力香黑老師5人相手
則是同時與5個學生對弈
由香里老師果然厲害
由香里老師,謝謝妳的指教
謝謝妳的指教
ほうやちゅういこ
保谷中囲碁部のみなさん
ありがとう?さいました つづく
ほうやちゅう いこ
保谷中囲碁部のみなさん
ありがとうございました つづく
圍棋社啊,真是煩人
圍棋社啊。真是煩人
我們馬上就要參加大賽了
國中的圍棋大賽喔
這孩子的棋藝實在有點可惜
沒想到他的佈局
這麼明確也很好
阿光
那個孩子在整地的時候動手腳