無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
我們身處這個時代
懷抱著多少個夢想
岩田 圭介
((元匕東京)
原田孝
即使感到悲傷迷惑
仍然企圖放手一搏
我有我的堅持不被他人左右
監督かみやじゅん
高木佐和子
牛+57夕一色彩設計
用自己的方式尋找抓住夢想
撮影監督 沖野雅英
無論你的眼神反映出什麼
只想讓你看到真實的原貌
即使現實是殘酷的
幾乎讓人淹沒來日一步y7
我也絕對不會因此放棄
電通
みえる
える
這股強烈的氣勢
我有印象
對了。這樣的氣氛
對了,這樣的氣氛
這樣的壓迫感
我以前也曾經感受過
那是
以前的進藤光
跟sai重疊在一起
現在我終於了解
老天爺
是為了讓阿光看到這盤棋
才會讓我在這世上
徘徊千年之久
第五十七局
讓我跟sai對弈
阿光
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS
会話
会話感並
釵戰中止
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS
会話 会話您並
觀戰中止
17 H
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS
会話 会話您並
觀戰中止
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS
会話
会話您
觀戰中止
17 F
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS
会話 会話用
觀戰中止
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS
会話
会后
觀戰中止
爸爸
sai
sai贏了
好舒服的風
對了
佐為,你上次不是說過
佐篇。你上次不是說過
只有對弈的人
才能夠看到最深層的東西
不過我覺得我剛才在那個地方
不但可以看到
「你腦子裡面所有的想法
還可以看到塔矢老師
正在思考什麼樣的東西
我真的覺得
自己站在今天這局棋的正中央
塔矢老師現在一定很懊惱吧
他居然輸給sai
要是這局對奕我輸的話
我就從此引退
他不會是認真的吧
嚇死我了
Hiperk
不管怎麼樣
我一定要一大早趕過來才行
塔矢老師
那句話該不會是認真的吧
「塔矢老師
如果是真的那就不得了了
擁有五冠王頭銜的人
突然宣佈引退
對不對
什麼嘛。又在想其他的事
真街廳
為什麼每次傷腦筋的人都是我
走吧,佐為
走吧。但屬
是小亮嗎
不好意思,早安
早啊
真對不起,請問你是哪位
是塔矢亮的媽媽
#...
我。
我..
他是今年
剛剛成為職業棋士的進藤光
妳不記得了嗎
我還曾經跟他對弈過一局呢
我想起來了
我記得在,棋週刊"上看過他
你好像
跟我們家小亮同年對不對
明子,不好意思
麻煩妳出去一下
讓我們單獨談一談
讓我們單獨談一點
好..
...
那個
昨天雖然是塔矢老師輸了
您該不會真的要引退吧
要是您輸給sai就引退
應該是
老師您一時的氣話對不對
我只是想來確認一下這件事
sai
是你喎
是你嗎
不…不是,不是我
怎麼可能是我呢
可是在對弈的時候
我竟然聯想到你
聯想到
在"幽玄之間"看著我的你
算了。我不想再追究
現在對我而言
sai是誰都無所謂了
進藤光
讓我
讓我再跟sai對弈一次吧
就算要
再下網路圍棋也沒有關係
我不會再強逼他
說出他的真名了
再對弈一次
對喔
要是老師繼續上網
就可以再對弈了
就是嘛,而且我相信
塔矢老師
應該不會把我的事告訴任何人
以後也可以
偶爾讓佐為跟大師下下棋
這麼一來佐為的心情
它會變得很好
已經太遲了
對我而言根本不可能
我的時間已經所剩不多了
我能感覺得到
自己的體內有股強烈的力量
毫不留情的控制我
原本靜止的時間流沙
已經開始無情地滑落
老師
如果再對弈一次
上那您可不可以
不要再提引退的事了
那您可不可以
-旦說出去的話我一定會做到
這次十段賽第5局
是我職業生涯的最後一賽
之後我就引退
拜託,不要再說這種話了嘛
事實上對我而言
引退並不是什麼大不了的事情
而且,說不定對我來說反而好
吃不但可以卸下
身為職業棋士的束縛
也不需要再負擔什麼義務
也不用再接受一些無聊的採訪
我可沒說以後我再也不下棋了
只要我還擁有這個身體
擁有身體的幸福過
就算不是參加頭銜賽
還是可以認真的下棋
昨天那局棋就是最好的證明
跟一個
自己毫無所知的對手對弈
還是可以下出那麼好的一盤棋
我想再跟sai下棋
進藤光
還是找不出sai是什麼人
不過。我確信有人跟sai有關係
而且就在身
是進藤光嗎
還是其他來醫院探病的客人,
不管怎麼濕
一定是聽說
名人開始下網路圖棋
才批遊次機會促成他們的對弈,
那個人到底是誰
塔矢老師一定知道
可是您實在不需要這麼做嘛
這個聲音是
進藤光
他在說什麼
聽不清楚
就算塔矢老師
「您覺得這麼做不錯
可是我不要。我會很困擾的
覺得自己是罪魁禍首
塔矢老師您想再跟sai對弈吧
Sal起一段
所以請塔矢老師
收回您剛才的話
我求求您好不好
阿光
緒
你剛剛提到sai
果然沒錯
你一定跟sai有什麼關係
1.沒沒有,我們沒關係
沒有
你騙人
你剛才說的話我都聽到了
我先走了
等一下
進藤光
sai跟老師的對弈
是你撮合的對不對
不是,不是我啦
要是你真的知道sai是什麼人
也讓我跟他對弈好不好
緒…緒方老師
(你認識sai對不對
要是你認識他
讓我也跟他對弈疉
-進籐光
進籐光
我不知道。我不認識他
我只是剛好看到sai跟塔矢老師
下的那場網路圍棋
就這樣而已
進藤光
塔矢亮
緒方先生
緒方先生,到底發生什麼事了
進藤光剛剛在老師的病房裡面
他一看到我進去
就匆匆忙忙的逃了出來
在病房裡面
我稍微聽到一點他們的對話
據我猜測
進藤光十之八九北認識sai
就算那個小子硬是裝作不知道
去問老師一樣可以得到答案
他們認識
不對。其實進藤光跟sai
進籐光跟sai是or
老師
緒方
小亮
小蟲
老師,是進藤光吧
是進藤光
促成你跟sai對弈的吧
。
不是
老師
跟那孩子一點關係都沒有
事實上
昨天早上是sai主動
在網上說要跟我對弈
就是這樣
看樣子你們兩個人
都看到了昨天那局棋吧
你們覺得如何
「沒侮辱到塔失行淨的名聲吧
不過
sai他還是比我技高一籌
√小亮。你也開口問一間。
我想你應該
也很想知道sai的真正身分吧
也很想知道sai的真正身份吧
既然爸爸
已經他說不知道sai是誰
我想繼續
再追問下去也沒有用吧
緒方先生認為
sai跟進藤光
是兩個完全不同的
對於這一點我還是沒有答案
不過我的心裡面很肯定一件事
進藤光
絕對是掌握
這一切謎底的唯一關鍵
既然進藤光跟老師
都裝作不知道
我也只能投降
只能到此為止
7只能到此為止
小亮
緒方也來了
進藤光回去了嗎
剛才進藤光有來喔
好險喔
¥120
COLD
緒方老師
好像有聽到一點
我跟塔矢老師提起sai的事
COFF
偏偏這時候連塔矢亮都出現了
COFFEE
COFF
「塔矢亮那小子攤道
到現在還是認為我是sai嗎
算了
我相信塔矢老師
絕對不會說出我們之間的事
あきカン専用
OLD
COLD
你放心
OLD
COLD
你放心
OLD
COLE
我一定會再安排
你跟塔矢名人對弈的
r
我一定會再安排
你跟塔矢名人對弈的
IMER
THEFA
佐為
怎麼了?一臉不高興的樣子
我刚才說以後
還會再讓你跟塔矢名人對弈
OLD
COLD
別擔心啦
OLD
COLD
我相信塔矢老師
OLD
COLD
一定不會把我的事告訴任何人
OLD
COLD
所以你偶爾跟他下下棋
OLD
COLD
應該沒關係啦
以後的事。老實說
對現在的我而言
是多麼遙遠的事
OLD
CO
我說你啊
OLD
昨天才剛剛讓你對弈過不是嗎
COL
你就是不懂得满足
我要回家了
真是麻煩
要是大師真的引退的話
·定會引起很大的騷動
所以暫時沒辦法跟他對弈
你別著急嘛,反正時間多的是
我沒有時間了
阿光有的是時間
而我
1卻已經沒有時間了
和谷,就是這個嗎
你說塔矢行洋
在網路上下的那盤棋
是啊
我一直看著那局楼
直到結束為止
這盤棋下得真棒,真的
上面的黑棋是塔矢老師
對
真是沒想到
那個傢伙也會用電腦
我還以為他跟我一樣
都是不適合那玩意兒的人
大家好
進藤
進藤,是sai耶
sai又在網路上出現了
已我正在排
他跟塔矢名人對弈的那盤棋
和谷你也看了啊
我也有看喔
你也有看啊
你們說他叫sai啊
下白子的這個人
以前我好像也跟老師提過
網路上有個很厲害的高手
就是這個人,就是他
這個sai啊,把白子下在這裡
這步棋下得真的很妙
接下來,再這麼下
然後黑子在這裡認輸
就結束了
黑子在這裡認輸
半之差的勝負吧
百子佔優勢
黑子真的沒有辦法扭轉嗎
如果在這裡脫手呢
那裡是先手
恐怕沒有辦法改變盤面的情勢
看起來真的很傷腦筋
依我看嘛,這個……
依我看嘛,這個·
「什麼
什麼
0只要把守在這裡的黑子
改下在角上就能改變形勢了
原來如此
對喔
是啊,沒錯!
是啊,沒錯
對吧
這麼一來黑子就比較有利了
要堵住外圍。
這一手的確是必要的
這麼一來
「就算想反擊也無計可施了一
奇怪。你平常都沒有這麼精明
[和谷,不要挖苦人家了
這可是分出勝負最重要的關鍵
進籐,你已經會計算了
對喔。因為你平常都沒有在算
所以才會注意吧
和谷你說什麼
阿光的才能跟實力
現在不只是我
周遭的人也開始注意到了
我看得見
阿光的頭頂上閃耀著光芒
而那是我所沒有的"未來"
每個人都有
幾段傷心的往事吧
冴木四段
●清水敏孝
「都筑七段
斉藤 瑞樹
無論多麼快樂的時光
绘口元成田歲法
是否能永遠珍藏在心中
新疆文
千凍崇明
高橋 敦子
是聚集在附近的公園
互相大聲談笑直到深夜
水泥
聊都聊不完
技
ジェイ・フォース
編集助手
伊格網一 今井大介石川正明
平家庭精
活在同一個時代的奇蹟
音響制作 柳夕♡*
真的讓我非常快樂
エンディング演出
今林啟
相信下次相聚時刻
Veal chela
(vex trax)
我們也能一起歡笑
卡+777艹化力本橋秀之
那時無論是什麼樣的夢想
希望依然能彼此分享
電通
ぴえろ
GOGO棋靈王
校]
小舞,你還記得"貼目"嗎
記得
現在的"貼目"規則
こ もく はん
ろくもくはん
「かわ
五目当者に売ります!
黑棋貼還條件一
從5目半變成了6目半喔
為什麼呢
因為根據過去的統計資料
かここねんかん
くろばんしょうりつ
喝蓴稂過計餐!!
かここねんかん
くろばんしょうりつ
RB
膠産巔比較好
五薰積的得勝憚很巔挩較好
而且中國的贴目"是7目半
[ちゅうごく]
もく はん
かんこく
安市国楚!!
ちゅうごく
もく はん
かんこく
「韓國饨?是操貼率的!
もくじはんぽんかんかく] もくもんぱん。
EX
回韓國越是探店。自單菂規則
所以我們日本
也從5目半變成了6目半
我還以為是因為
-“五目半"聽起來像"五目飯"
還是不太一樣吧
せんせい
跟現在的6目半2
(還是有很大的差距吧可
「はんせいき
圍棋的規則
へんこう
待續
面對倉田棋士
我能下到什麼程度
我要好好測試一下自己的實力
奇怪
雨邊都是白子
兩邊都是百子
沒關係,就這麼下吧
我們來下一色棋
一色棋
進籐光
真正的好戲現在才要開始