ET
胸中的鼓動 熱切地震撼
梅沢由香里 (日本棋院)
茶専刊少年ジャンプ
追求刺激 向前進 My heart
追求刺激 向前進My heart
原田
布川 ゆうじ
追求刺激 向前進 My heart
(テレビ東京)
每天只是得過且過
吃了無新意 WOO%
如果每天只是得過組過八
了無新意 WOO
無法停止懷抱信心向前邁進
考驗自己的實力My life
但是走得太快會錯過風景
絕對沒有錯
baby for you
明天將吹明天的風
作曲
長同成貢
即使如此片瀨那奈
仍想讓這個片刻活出力量
即使如此
(It's FANTASY
即使徬徨 即使是未知世界
最重要的是相信自己面對一切
It's DESTINY無論在何地
仍然是同一片天空
監督 えんどうてつや
張開雙翼 準備振翅高飛
電通
他也曾經這麼下過
就像這樣
找到了
我找遍所有地方
始終找不到佐為
沒想到他就在這裡
現在我唯一能見你的方法
就是不斷地下棋
我還要再下棋
幾十局,幾百局
甚至幾千局我都要下
跟伊角你下,跟和谷下
跟越智還有其他人
第七十一局
復出第一戰
我出門了
你真的要去參加比賽
不只是今天嗎,
不只是今天嗎
以後的都要參加
昨天我不是說過了
我走了
學校那邊要幫我請假喔
你今天再贏一場
就能升三段了
是啊
你今天的對手
好像是最近比賽
全部都蹺掉的那小子
所以我不戰而勝
就能輕鬆升上三段了
真是幸運
說真的
我還真想憑實力
打敗那小子呢
大家早
進藤…你來了
進藤光這小子。
哪天不來偏偏挑今天來攪局
聽說進藤光來了,是真的嗎
是十岡啊
我接下來的升段比賽
對手就是進藤光
真是太好了
我一直很期待跟他對弈
你想跟他對弈
是啊
【我聽到一個傳聞
聽說連塔矢亮都認同
進藤光是他的勁敵
塔矢亮認同進藤光
有這種傳聞嗎
喂…真的假的
塔矢亮已經順利打入
本因坊循環賽了耶
大家早
塔矢亮
進藤光
請多多指教
「請多多指教
M
w
請多多指教
去年的若獅子賽
我就跟那小子對弈過
雖然他中途巧妙的攻勢
讓我有點措手不及
不過他官子的技巧太差
最後讓我以六目半獲勝
可是。
結束之後
塔矢亮卻一直纏著我
問那一盤棋進藤是怎麼下的
那個時候
我只是很氣他
為什麼要關心
我手下敗將的情況
難道說
塔矢亮
真的把這個小子視為勁敵
「還是穩紮穩打
選擇能夠確實
守住陣地的下法
一直要固守到收官
確保住這盤棋非贏不可
我要讓你知道
自己官子的能力有多差
起立
敬禮
老師
什麼事?金子
金子。你說的是真的
金子,妳說的是真的
阿光真的是因為:
要比賽才請假的是不是
而且我聽說這2,3天
不知道是為了什麼研習會
還是研究會之類的課程
總而言之都是為了下棋
要向學校請假喔
阿光總算振作起來了
太好了
真是太好了。進籐學長恢復了
是啊
我還聽說暑假前
他都要縮短上課時間,
不過我們班導師
鈴木老師不太擔心他請假
反而很高興
他終於打起精神來了
那小子不久之前
才說不當職業棋士
現在又為了下棋向學校請假
真是個任性的人
要說任性的話
你跟他是半斤八兩
妳說什麼
突然自己跑來說要參加大賽
之前高興的時候就來練習
不高興的時候就不來
反正進藤那小子
一定是不想準備考試
才勉為其難繼續下棋的
說的好像是你很用功地
在準備升學考試的樣子
妳很煩耶
不過多虧有三餐加入
我們才能參加這次的大赛
我真的很高興
是啊
你們男生組還打進了決賽
雖然一路輸給了海王
可是還是很厲害
你們女生組第一場比賽
不也是以3比0大勝嗎
不他是以3比0大勝嗎
對,說的也是。眞開心
可惜學長學姊都三年級了
馬上就要離開圍棋社
以後就剩下我一個人
該怎麼辦呢
你知不知道我們圍棋社
以前也是一位筒井學長
一個人建立起來的喔
一個人
剛開始只有筒井學長一個人
後來阿光加入以後
我才跟著他進圍棋社
接著,
阿光又硬拉三谷加入我們
就這樣圍棋社才成立的
然後呢
金子同學
臨時被我們拉進來
加上夏目同學還有久美子
我們葉瀨國中的圍棋社
就是這樣建立起來的
雖然說人多有人多的樂趣
一個人從無到有的過程
也會有不同的成就感
所以接下來
這個圍棋社
就是屬於小池你的了
我的嗎
看你一副很高興的樣子
我的圍棋社啊
總有一天要打敗海王喔
那不可能
葉賴國中的圍棋社
一定會有所改變
因為大家也漸漸改變
曾經說過
要退出職業棋壇的阿光
現在也重新振作起來了
我在想…現在的阿光
一定會用認真的表情
坐在對弈的棋盤面前吧
Stassy
我實在是太遜了
別在意
剛才那一手只是碰巧
我不行了,先休息一下吧
辛苦了
真是可惜/
剛才遊局
奈瀨很有妳的風格
我倒覺得下得不錯啊
真的嗎!
對了,伊角
你不是去了進藤家嗎
SSY
真的字节
那進藤怎麼樣了
我還是不太了解
不過
好像有種宣洩出來的感覺
下了一局很棒的棋
我們兩個都一樣
是嗎
那個臭小子害我那麼擔心
只是這樣把空圍住
可能太輕敵了
還是反擊好了
進藤光來了
真搞不懂
現在的年輕人在想什麼
阪卷先生
幹什麼,怎麼哎聲嘆氣的
天野先生
不好意思
喂,我是緒方
是天野先生
△是,您好
您現在方便說話嗎
我記得沒錯的話
緒方老師您先前跟我問過
進藤初段的事情吧
是
進藤光來參加比賽了
謝謝你特地打這通電話給我
是
他終於回來了
好,我馬上去確認
你們的總編輯在不在啊
桑原先生
拿去
這是你們前陣子
跟我要的原稿
不好意思,麻煩您跑一趟
沒什麼,我剛好來附近辦事
所以就順便過來了
您真是幫了大忙
你怎麼了,天野先生
沒什麼
我只是剛好想起了一件事情
我記得
上次桑原先生您說過一句話
是關於進藤初段的事
您說
您相信他一定會回來是吧
是啊
我說得一點都沒錯,對吧
對
可是我想不透的是
為什麼大家
都這麼關注進藤初段
除了桑原老師您
還有緒方老師。倉田老師
甚至塔矢老師也是。
為什麼
也許我們每個人
都想知道這個答案吧
算了
別心急早晚有一天
這個答案會出現的
天野先生
我的第六感告訴我
一定會有這麼一天
CO
好,行得通...
為什麼會出現一個
這麼強的年輕棋士
我根本毫無勝算
我…我認輸了
謝謝你的指教
我認輸了
塔矢亮也下完了
要回去了嗎 1
他對進藤光復出的第一戰
沒有興趣嗎!
要是他視進藤光為勁敵
應該會想看才對
也許那個傳
只是空穴來風吧
1 不對,不是這樣…
難道說他覺得對手是低段者
所以不值一看
進藤光的實力
除了我自己之外
沒有人能測試出來
當他那天晚上
出現在我面前的時候
我就很確信這一點
對了
名人賽的
第一場預賽的組合賽程表
昨天已經送過來了
塔矢亮第一場比賽的對手
就是他
NB
二段
段
我只要等他來
我跟他對弈的機會
老天爺
早就已經為我們安排好了
Ring my bell
緒方十段
藤原 啓治
三谷祐輝
浅川悠
Ring my bell
緒方十段
藤原啟治
三谷 祐輝
浅川悠
藤原啟治
在充滿雜音的胸川悠
傾聽出自己的命運
小池仁志
重松朋
村上一段
くわはら利晃
辻二段
斉藤 瑞樹
閃耀的夢想在我的體內54
等待著甦醒
閃耀的夢想在我的體內34
小林 佳世子 晴回智处手
仲田優子
動画手旦g” 西片人
動画チェック 西片 康人
Music is my thing
呈現真實的自我
木村 悦子
Music in my heart
忍不住内心激動
いわみみか
企业 Music in my heart
米花忍不住內心激動
ビデオ編集
伊格網擺動自己的身體
#Music is my thin 茂街
平家 茂樹
宮地聡子 芝美奈子
Music in my heart
エンディング
”感受光熱的能量
制作 ジェイ・フォース
Music is my thing
高橋
描繪出黑白顏色
日本語作詞:
野
Music is my thing
organ taves
描繪出黑白顏色
Music my heart
harmony
МИНИ
電通
みえる
GOGO棋靈王
校
ちゅうばん
[はい]
とき ぶんてん
中盤に入る時の分岐点
現在有一個像這樣的盤勢
小舞
如果是妳會下在哪裡
U
코
這裡
為什麼想要下在這個地方呢
因為這樣
可以增加黑棋的實空
かんが
いって
白斋的症擋有機翥局手
C3
かんが
いって
這是薤可行方式
除此之外
還可以用下在這裡
くろ
さくせん
黒の地癒しが用させ屋うとする作戦
在這裡
くろ
~讓這邊黑棋的陣地
黒の地を
さくせん
する作戦
<3
さくせん
黒の地しかつかさごうとする作戦
白棋下在這裡的話
雖然可以再擴大地盤
但黑棋卻可以在中央
擴張自己的模樣
ちゅうおう <3
しんち
ひろ
さくせん
中央に界の時点で作戦
像這樣
有各式各樣的下棋策略
ちゅうばん 厄
像這樣
宏樣的下棋策略
ちゅうばん
大家可以選擇
盲吃的策略搶得先機
待續
CC
-1
真的會掀起一股新的波瀾嗎
進藤光的實力
真有那麼堅強嗎
現在就要我把天下
讓給你們這些
乳臭未乾的年輕人
那可不成
L
Le
塔矢亮
我想跟你對弈
早一天跟你對弈