時逢大海賊時代
追求財富,名聲
跟力量的野心家
紛紛趨之若鶩前往大海
對海賊而言
這是一個充滿夢想的時代
然而他們之中
也有一群僅以掠奪為樂的海賊
對手無縛雞之力的人們來說
這就意味著被欺壓的苦日子
將持續下去
即使是在
世界政府管轄下的海軍
也無法救助所有弱小之人
既然如此
他們該依靠誰才好呢
又要倚靠什麼才能得救呢
真的陷入困境了
像我們這樣的人
根本就不會有任何人關心
是啊,我每天都以淚洗面
大家都在說海軍雖然也很壞
但更壞的是…
我的肚子餓了
有什麼辦法
一切全都被海賊拿走了
對,就是海賊
都是那群自私的傢伙
害大家變得不再快樂
妳能理解我們的心情嗎
拜託妳…減輕我們的痛苦
只有妳了,我們現在只有你了
求求娜
你一定可以
拜託妳了
妳是唯一的希望
拜託…
我知道
我都知道,各位
我會…創造一個
讓大家都獲得幸福的…新時代
我們的座位在哪裡
也聚集太多人了吧
這可是美音
首度在歌迷面前舉辦演唱會
因為一直以來
都只有在影像電話蟲上
看過而已
現場聽美音演唱
而且還能在這麼棒的地方看
我
HX...
還有人魚
看來應該會很有趣
不過
我們為什麼要打扮成這樣
為了炒熱首場演唱會的氣氛
只要變裝參加就能得到這個
怪不得
真令人期待
她可是目前
世界上最受歡迎的人
有這麼厲害啊
我這個靈魂之王這麼說
可能有點怪
但她的歌聲是另一個次元
U,TA
美音妹妹
真無聊
臭劍士,你再說一次看看
小心我把你烤得很多汁哦
你試試看,捲眉毛
要開始了
演唱會要開始了 魯夫
各位終於見面了
我是美音
抱歉 忍不住有點感動
甲
各位,今天好好享受吧
兄弟們,準備好了嗎
好了
只要我們擄走那個大明星
就能得到一大筆錢並名聲大噪
抱歉囉,美音妹妹
U₁T A…..
U,T,A……
魚
那傢伙也盯上美音了嗎
果然沒錯
美音,妳是美音吧
是我啊,是我
你
你該不會是…魯夫
好久不見了,美音
魯夫
ituti
什麼
那頂草帽…
該不會是第五位皇帝
才不是
美音怎麼可能跟海賊是朋友
ง
'
原來魯夫和美音認識嗎
臭小子
既然認識,好歹介紹一下嘛
為什麼你跟歌姬美音這麼·
熟絡啊
因為這個傢伙是傑克的女兒啊
傑克就是…
海賊中的四皇,是個極惡之徒
我記得以前…
對
就是襲擊這個艾利吉亞的
罪魁禍首
美音
BPM
聽到演唱會
'將在艾利吉亞舉辦時
我就有疑慮了
妳是指那個傳說嗎
是啊
但沒想到
BPM9
竟然會出現更勁爆的消息
你們是什麼人
原來四皇紅髮傑克
還有個女兒啊
如果這是真的
那姉無疑
就是紅髮最大的弱點了
把妳交給其他有權勢的海賊
就能換得好價錢
所以實在很遺憾
這場演唱會就此取消了
熱風拳
這個女孩是我們看中的獵物
妳是樹枝
樹枝
是BIG MOM海賊團的布璃叡啦
旁邊那個人呢
BIG MOM夏洛特·莉莉的四男
歐本
好像很有意思,讓我們加入吧
對啊
來探査情況
沒想到
竟能聽見如此有趣的消息
美音,抱歉了
我們要把你送給媽媽當伴手禮
寸寸
不要緊
居然町上美音妹妹
看我怎麼對付你們這些垃圾
可不能放任一群無禮之徒
玷汙了這美好的舞台
事情總算變得有意思了
不要小看水母海賊團
停歌, 吹雪斬
水母拳
沒辦法了
演唱會才剛剛開始沒多久
為了保護美音,跟他們拚了
魚人空手道・・・槍波
剩下就SUPER.交給我吧
伸縮自如的…橡膠JET槍亂打
百花繚亂,蜘蛛之花
好了,到此為止
魯夫和各位,謝謝你們保護我
但是,爭吵該結束了
爭啖
爭吵
大家都是我的粉絲
和和氣氣的享受演唱會吧
...1...
不…但是…
о
這些傢伙
可是企圖要帶走歌姬美音妳耶
而且他們也不是那種講理的人
我們有想要的東西
就會打鬥掠奪
因為我們是海賊
那就別當海賊了
我原諒你們
至今為止做過的所有壞事
其他的人
也不要再繼續當壞海賊了
就跟我一起
在充滿歡樂的世界生活吧
只要有我的歌
大家就能夠獲得和平與幸福
這個世上根本就沒有什麼和平
滿口蠢的小鬼
I
我來把妳哪張臉劈開吧
慢著
這ㄚ頭是我的獵物
美音
>
你們大家
不都是來聽我唱歌的嗎
我們可是海賊
還有比聽歌更重要的事情要做
真過分
.怎麼這樣
「難得的演唱會
把美音和我們的好心情都毀了
真可惜
那我就把你們變成歌
3. .
!
A
各位
我把那些壞海賊
都變成快樂的歌了
這下就恢復和平了
:
- 太家安心吧
沒錯
就算是父女
傑克和美音也是不同的
太好了
妳變得好強哦,美音
那傢伙是什麼能力者嗎
不知道,從沒聽說過
這是什麼
你在幹嘛 趕快回去啦
在此
我要向大家
宣布一個開心的消息
::
平常呢
我用影像電話蟲直播演唱會
每次都因為我累了想睡覺
而很快就結束
但這次的演唱會不會停
它會永遠持續下去
沒錯
這表示我和大家
可以永遠在一起了
在線上觀賞直播的各位
以及在這個現場的你們
一起盡情享受吧
好強啊
居然打算一個人不停的唱下去
太棒了吧
U,T,A……
U₁T, A...
另外,還有一件很重要的事
各位海賊,外加海軍
和世界政府的人
請不要妨礙這場演唱會
大家現在
都正在尋找快樂與幸福
如果敢使壞
就要做好心理準備
我是美音,創造新時代的女人
我將用歌把幸福帶給大家
那麼 為大家演唱下一首歌
紅髮還有一個女兒嗎
誠如CIPHER POL的報告
一個澈底否定
大海賊時代的全新敵人出現了
麻煩的是,民眾也都很支持她
革命之芽必須及早摘除
不然就太遲了
即使那個女孩
是費加蘭德家的血脈嗎
消逝之歌的存在也很令人在意
消逝之歌
假如那個真的再次甦醒的話
大概就無法再從容以對了
對,討伐美音一事已確定
那ㄚ頭很危險
真奇怪
一個女孩
竟然會受到全世界的矚目
是不是太低估她了
地點可是在音樂之島艾利吉亞
那裡有古代封印的消逝之歌
所以要派出多少兵力
現在有多少軍艦
能立刻出擊艾利吉亞
30艘
好,帶領中隊和小隊
出動所有軍艦、
電話蟲狀況不佳時
艦隊旗艦將以旗語下令
旗語手冊代碼,044
根據風量計觀測
代碼已通知各艦
風力4,微風
海面上有長浪
立刻升起信號旗
白浪略多
各砲手集合
根據各艦報告
檢查各自的砲
各艦前甲板瞭望視野良好
未發現周邊海域有船艦航行
未發現任何障礙物
各艦揚帆順利
航行也沒有任何問題
各位,你們現在肚子餓不餓
好 我會做出很多食物
和好玩的東西,
我真的可以收下這個嗎
當然可以
各位
在這裡你們只要隨心所欲的
吃自己喜歡的東西
唱歌跳舞
和我一起快樂的生活就好
好像作夢一樣
和我在一起
何夢想都會城真
再也不會有任何
讓大家害怕的東西
新時代最棒了
C
她的能力超乎預期
我們是不是太小看她了
媽媽···
不只那個能力
聽說她還是紅髮的女兒
無論如何都要把她弄到手
而且
那個可恨的草帽小子一行人
也很討人厭
竟然瞧不起人,我舔
艾利吉亞由我去
妹妹被奪 我怎麼能坐視不管
這裡對廚師來說簡直是天堂
只要拜託美音
她還會變出酒來呢
對呦
她一定也能變出
源源不絕的財寶
不知道這是什麼能力
哪來的
以惡魔果實的能力來說
這也太神通廣大了吧
的確是這樣
我從來沒有聽說過
有這麼萬能的能力
魯夫,你不是美音的朋友嗎
多少知道一點吧
那個傢伙
從以前開始就超愛唱歌的哦
或許美音小姐
真的是被賜予了萬能的力量
也説不定
被音樂之神賜予的
魯夫
各位 玩得開心嗎
開心 歌姬美音
連特殊的食材都有
這裡可真是天堂
這裡全是快樂的事
能夠讓魯夫的朋友們喜歡
真是太好了
這就是全部的人
對啊
應該不可能吧
那頂帽子的…
是真的啦
魯夫,好久沒較量了
要比嗎
妳怎麼可能贏得過現在的我啊
合 ホホ
説什麼大話
我目前可是183連勝耶
才怪,應該是我183連勝
你們的認知也差太多了吧,
比什麼啊
以前我跟魯夫進行過各種對決
例如擲飛刀,還有比腕力
好,今天我們就來比這個吧
試膽競速
比賽看誰吃得快
真令人懷念
再來就是…
放心,我全部都準備好了
321…..
2.
是美音獲勝
獲勝
不公平啦,美音
墜海就不妙了
對哦~
我忘了魯夫也吃了惡魔果實嘛
抱歉…
剛才那是犯規
再來一次
叉來了,死不認輸
又來了,死不認輸
我已經贏了
所以告訴我吧,傑克在哪裡
我哪知道
既然這樣,那頂草帽是哪來的
我暫時保管的
:
對了
魯夫和美音是在哪裡認識的
這傢伙
是跟傑克他們
一起來到佛夏村的
佛夏村就是魯夫先生的故鄉吧
對啊
:
美音妳又在作夢啦
你也過來啊
不要,好無聊
對了,我們來比賽吧
你真的很幼稚耶
那我們就比…
試膽競速…
誰先吃完並且順利逃脫
就算誰贏
好
很危險
你們兩個都停下來
不要…
美音,魯夫
他們要比就讓他們比吧
對他們來説
這可是很認真的比賽
跟妳拚了
預備
321...
他們到底在比什麼呀
據說是比
誰能夠成為優秀的海賊
會是魯夫贏嗎
果汁給你喝
謝謝
魯夫
居然又中了同樣的招數
你沒事吧
還沒…還沒分出勝負
又來了,死不認輸
你作弊,所以是你輸了
我可是海賊,那才不是作弊
是你自己在正式比賽的時候
鬆懈了而已吧
小鬼
妳不是也還沒有被傑克認可
是一個真正的海賊嗎
要你管
我可是傑克的女兒
跟你不同
我已經跟他一起
搭船冒險了好幾年
你和我差多了
沒差
有差
那就像個海賊
打一架一決勝負
我求之不得
給我適可而止
居然對小孩用劍
你這樣可不配當海賊哦,傑克
傻瓜 剛才那叫做愛的鞭笞
傻瓜,剛才那叫做愛的鞭笞
那不是鞭子,是劍耶
討厭 什麼愛嘛
所以這表示你愛我囉,傑克
傑克
你們不要纏著我啦
美音,魯夫
為什麼
妳要叫自己的爸爸傑克啊
因為他雖然是我爸爸
但也是我很崇拜的船長
他很酷吧
$=
↑
今天我也贏了魯夫,心情真好
來唱歌吧
傑克,我也想要去航海
像你這樣血氣方剛的小鬼
可不行
美音呢
戰鬥時她要留守耶
你怎麼可能做得來
沒錯
我是紅髮海賊團的音樂家美音
我要用歌創造一個大家
都能得到自由的新時代
好了 我們的音樂家要登場了
那接下來換我唱
這麼說起來
妳當初突然就不見了
突然…那是什麼意思啊
我記得·
我記得
我那個時候
總是在等著傑克他們回來
可是那一天…
你們回來啦
今天做了怎麼樣的冒險呢
什麼嘛
算了 我去問美音
美音…
我又要聽妳炫耀冒險故事囉
妳在哪裡 美音
傑克,美音到哪裡去了
該不會是美音出了什麼事吧
不用擔心 魯夫
美音…
為了成為歌手已經下船了
就只是這樣
美音
姉後來為什麼放棄當海賊了
姉本來
明明那麼喜歡紅髮海賊團
因為比起當海賊
我更想成為歌手
而且,你看活動短短兩年
我的粉絲就已經遍布全世界了
是哦
對了,魯夫你呢
現在在做什麼
這還用問嗎,我是海賊啊
是嗎,你是海賊啊
對啊,我要成為海賊王
我説魯夫
不要當海賊了
一起在這裡快樂的生活吧
///你的朋友也都是我的粉絲對吧
//// 大家在一起比較開心嘛
大家在一起比較開心嘛
你在聽嗎,魯夫
很開心隔了這麼久還能再見面
肉也吃了
我要回千陽號睡覺囉
妳好像也在做自己想做的事
太好了再見
我不讓你回去
/我不讓你回去
魯跟你們所有人
都要永遠待在這裡
跟我一起快樂的生活
DA
跟我一起快樂的生
Dol
美音,我是很喜歡妳的歌啦
但是再怎麼樣,永遠都.
但是再怎麼樣,永遠都…
!!
娜美
各位,我叉發現海賊了哦
各位 我叉發現海賊了哦
怎麼辦
U‚T,A……
OK
那為了大家
我就把那些海賊解決掉吧”
我就把那些海賊解決掉吧
就算妳跟魯夫是青梅竹馬
但這未免也太任性過頭了吧
,但這未免也太任性過頭了吧
Do
(0) O) O
這些傢伙哪來的
數量越來越多了
唐草瓦正拳
Do...
疼痛手指
魯夫
剛才不該說你是海賊的
既然是我的朋友
那就放棄當海賊
妳在說什麼啊
還是算了 我不奉陪
我沒理由跟妳打
即使你說你不打
我也會動手
六輪花,巴掌連擊
遊戲該結束了,美音
妳這到底是在做什麼
快放開我
魯夫,你絕對不能成為海賊王
各位,你們對海賊有什麼想法
我的城鎮被海賊燒毀了
我丈夫就是被海賊殺死的
把我媽媽還給我
不需要海賊,把海賊趕出去…
不需要海賊 把海賊趕出去……
歌姬美音
魯夫才不會做那種事
美音 把我的伙伴
不要靠近美音,臭海賊
碰到海水
就使不出力量的能力者
根本不足為懼
快住手
這樣不行啊
等等
目前還不要緊
我們先安排下一步吧
防護球
洛… 洛馬男
魯夫前輩
美音女神感覺很危險
我不覺得有勝算
我可沒輸
又來了死不認輸
原來還躲了其他海賊是嗎
怎麼回事 這裡是哪裡啊
ނ
原來你也是美音女神的粉絲啊
扺拉法爾加
不是 我陪別人來的
對不起
托拉男,謝謝你
你還有心情笑啊 草帽屋
只要沒弄清楚哪女人的能力…
交給我
我對美音可是184連勝
在這裡
找到你們了
魯夫前輩
暫時先撤退
海賊逃走了
各位 一起獵捕海賊吧
SWORD的電話蟲沒有反應耶
這可不妙
難道美音
真的打算執行那個計劃嗎
所以SWORD也在注意美音嗎
是CIPHER POL吧
有何貴幹
好了啦
現在可不是爭奪地盤的時候
能使用你的門門果實能力嗎
你知道得太多了
你才是
用是能用
但是在這裡太消耗體力了
這樣啊
要怎麼做 小心耽誤時間
集中戰力
這是現在唯一能做的
傷腦筋
他們都被抓住了
不過好像只是黏在線上
我想應該不要緊吧
沒想到
-竟然能抱著魯夫前輩移動
感動的淚水模糊了我的視線
草帽小子
謝謝
你們還在幹什麼,快點逃啊
看起來滿滿都是
再這樣下去會被包圍的`n
"
你們幾個
得救了
你叫魯夫對吧
對啊
1π...
大叔你是誰啊
我是…
這個國家
艾利吉亞過去的統治者
名叫高登
國家
這座島上雖然有建築物
但是一個人也沒有啊
不
過去艾利吉亞
可是世界首屈一指的音樂之都
理應很繁榮
但這一切在一夜之間全消失了
國家在一夜之間消失了
有傳聞說
是被某位大海賊襲擊了
我們說說美音吧
我在失去了國民的艾利吉亞
把美音扶養長大
大叔你嗎
但是在這裡的
只有我跟那孩子兩個人
如一定很寂寞
雖然在我的面前表現得很堅強
但是每當獨自一人
她總是會哼起
充滿了伙伴回憶的歌
為了鼓勵這樣的美音
我將她培養成
這個世界上最棒的歌手
我說…你們在聽嗎
別管這麼多,你就說你的吧
對不起
總而言之
美音女神
似乎真的對現在的魯夫前輩
一無所知的樣子
對不起
問題是
要在何時
以及如何將她美妙的歌聲
傳送到世界
畢竟地從小
就幾乎對外面的世界一無所知
然而
這個時機
卻以很意外的形式來訪
大約兩年前
抛偶然檢到一個
被沖上岸的新品種影像電話蟲
美音好像解放了一樣
開始將自己的歌聲對外傳送
她的聲音令粉絲著迷
彷彿要…
顛覆世界般的在瞬間傳了開來
美音 謝謝你
美音,謝謝你
我恢復精神了
多虧了美音
明天開始我好像又能活下去了
我也是
能夠讓大家開心
我也覺得很高興
但是
在瞭解外面世界現實的過程中
她的心中也萌生了新的自覺
大海賊時代,戰爭與流血不斷
原本只是唱歌給大家聽
沒想到在不知不覺中
將美音奉為救世主的粉絲
越來越多
就在這時美音…
我很瞭解大家的心情
既然大家需要
我就來創造一個新時代
拜託你 阻止美音的計劃吧
你是美音的朋友
如果是你應該能辦到
所謂的計劃是指這場演唱會嗎
對不起
培波
熊仔
美音
高登,你為什麼跟海賊在一起
妳當初為什麼下了傑克的船
姉都説
妳是紅髮海賊團的音樂家了
回到傑克的身邊不就好了嗎
吵死了
不要再跟我提起…傑克
魯夫
把什麼ONE PIECE,什麼海賊王
什麼傑克的帽子
這些無聊的東西全部捨棄
就跟我一起快樂的生活吧
玩笑開過頭了
一起吃好吃的食物
玩試膽競速或是比腕力
像以前那樣笑著生活吧
把帽子還我,傑克的帽子
我懂了,魯夫
這個新時代…
不需要你
ROOM,
奇怪,人到哪去了
海賊逃走了嗎
有很多不同的能力嘛
算了 就當作玩遊戲吧
把那些逃跑的海賊找出來
讓我出去,我要把帽子拿回來
閉嘴
就是不能這麼做
才把你關進這裡面的
可是,只是一昧的逃跑
我們要從島的另一頭出港
出港
演唱會會場
也有海兵和諜報機關的人
這是怎麼回事
意思就是世界政府和海軍
從很早以前
就注意到美音的能力
並將她視為危險人物
所以他們是來探查情況的嗎
他們恐怕已經來到
這座島的附近
如果能抓個海軍來問的話
.
美音的能力應該就…
不是那邊
不…不用擔心
我的防護罩很厲害的
可是停不下來
怎麼會這麼高啊
魯夫前輩,堅持住
堅持下去啊
高登,你生氣了
我沒跟你商量
就擅自舉辦演唱會
不是普通的演唱會吧
你發現啦
既然這樣,你會支持我吧
HX...
我
你要就這樣逃避啊
輕鬆的過真好
其實
我一點也不希望妳做出這種事
可是…
你就暫時待在那裡吧
世界政府跟海軍不會袖手旁觀
不用擔心
反正我有這個
難道是…消逝之歌
我知道
它就藏在城堡的地下
你當初為什麼沒丟掉
難不成…
其實你也有
要創造出一個新時代的理想
美音,千萬不能使用那個
不可以,美音
大海好寬闊,好大哦
可是別説海軍了
連個人影都沒有
沒有
對啊
千陽號不見了
魯夫前輩的船嗎
Sunn
Sunn >>
不會吧
你是千陽號嗎
這也是美音女神的能力嗎
我的腦袋現在一片混亂
Sunn
前甲板瞭望台報告
未發現周邊有敵人蹤跡
重複一次
未發現敵人蹤跡
不要鬆懈後方警戒
以備突襲
準備陸戰
先遣部隊登陸後散開搶灘
武裝偵察1
正在廢墟群中移動
搶灘成功後
未發現敵人
第二部隊就移動到內陸
武裝偵察2 持續搜索
尚未發現敵人
武装偵察3
入侵成功,未發現敵人
持續進行任務
未發現明確的敵人
或疑似敵對者
請求進一步的命令
這是…怎麼回事
کم
這裡是武裝偵察第七小隊
沒有艾利吉亞國民的情報
武裝偵察第二小隊
未在周邊一帶發現
疑似敵人的人物
武裝偵察第四小隊
報告飛鼠中將
觀眾仍持續昏迷,持續昏迷
他們該不會死了吧
只是睡著了
不過他們絕不會醒來
如果殺了我的話
這裡所有人的心神
都將永遠不會恢復
這樣也無所謂嗎
小姑娘
關於妳所擁有的惡魔果實能力
我已經十分瞭解了
那就不用我多說了吧
好了,請回吧
i
而且,反正再過不了多久
我也將會從這裡澈底消失
這個氣味…難道是不眠菇嗎
不眠菇
吃下那種菇的人
將會逐漸無法入眠
最終導致喪失性命
R...
是打算連累所有觀眾一起死嗎
怎樣叫做死
比起肉體 心才是更重要的吧
新時代
就是要大家一起靠著心
繼續活下去啊
可以的話
我們不希望有人犧牲
所以能夠請妳
停止這個顛覆世界的計劃嗎
:
(!)
什麼意思
都說了
我只是希望大家都獲得幸福了
看這個樣子
跟妳似乎是說不通了
你們才說不通呢
快戴上
只要隔絕歌聲
妳就無能為力了
真遺憾,已經太遲了
真遺憾 已經太遲了
克比上校 你…這是什麼意思
各位,這裡有一群壞人
為了新時代
大家一起解決他們吧
不能傷害他們
被控制的都是無辜的一般市民
可惡,掙脫不開
你這個捲眉毛真是沒用
你還不是一樣掙脫不開
海藻頭
佛朗基和吉貝爾呢
完全無法動彈
我也動不了
布魯克呢
還差一咪咪
快掙脫開了嗎
差一咪咪就看到…
娜美小姐的小褲褲了
ituti
什麼
敢看我就揍你
能說句話嗎
美音之前就曾說
要把我們變成歌吧
這些五線譜
該不會是有什麼特殊含意吧
看起來的確很像是
在表現什麼旋律的樣子
例如頭的位置
就相當於Do Re,Mi
布魯克,你可以唱唱看嗎
我看不到完整的樂譜
現在我快要看到的就只有…
小褲褲了
吵死了,不准看
吵死了 不准看
沒想到竟然會注意到樂譜
真不愧是草帽海賊團
你們…怎麼會和布魯諾·
這個等一下再解釋
來 快唱出來
Mi, Re
鬆開了
那布魯克先生 你就繼續唱吧
你們好像很瞭解
那個女孩的能力嘛
La
可以請你們達到救救我妹妹嗎
Fa
哥哥
僅此一次 並無不可
條件是你們要協助海軍
Mi
Do, Re
謝謝你
你真是一隻優秀的熊
為什麼又在這裡面
都還不清楚美音女神的能力
怎麼可以冒險
讓魯夫前輩自由行動呢
Sunn Sun... Sunn
怎麼是你們
好久不見了,魯夫先生
克比 讓我從這裡出去
你們是怎麼知道這個地方的
我感覺到魯夫先生的存在
見聞色的霸氣嗎
E1
聞
=
除此之外
還借助布魯諾先生的
門門果實能力
門門… 讓我出去
CIPHER POL和海軍竟然會合作
真不知道的是什麼風
真不知道吹的是什麼風
大家想要知道的
應該都是美音的能力吧
你們知道美音女神的能力嗎
説出來也許很難相信
但我們現在身處的這個世界
並非現實的世界
大家現在所看到的一切
全都是美音
用歌唱果實的能力
所製造出來的
想像中的虛構世界
所謂歌唱果實的能力
就是一種
會將聽到歌聲之人的心神
收進歌唱世界的能力
心神被收進的人
會覺得自己仍然活著
但不是活在現實世界
而是活在美音所期望的世界裡
就好像所有人
都一起在做同一個夢一樣
這麼說起來
我記得美音那傢伙好像說過
如有那種能力
怪不得
每次聽地唱歌
大家都會在不知不覺中睡著
知道的話,希望你早點說啊
我忘記了
這樣的話
現實世界現在怎麼樣了
現在在現實世界中
只有我們的身體還留在那裡
不過那些身體
應該正受到美音的控制
那要怎麼做才能回到現實
只要美音睡著,能力就會解除
不過
已經被收進
歌唱果實世界的我們
並沒有辦法
對身處現實世界中的美音出手
照理說惡魔果實的能力
應該都必定有其極限
你説對了
為了維持歌唱果實的世界
她會消耗大量的體力
就跟我無法頻繁使用
門門果實的能力一樣
那只要美音女神
累了睡著了就行了嗎
那可不容易
我確認過了
她在演唱會開始之前
吃下了不眠菇
那是一種會讓食用者
無法入睡的菇
再過不久,現實中的美音
就會耗盡體力而死
死
美音嗎
這麼一來
我們就會被釋放了嗎
不,正好相反
一旦美音死了
這個世界就會被關閉
而到時候
身處這個世界的人
也就是我們
則會繼續被困在這裡
C
將所有粉絲
永遠關在歌唱果實的世界
這正是…美音的計劃
這未免也太瘋狂了吧
克比,要怎麼做才能阻止美音
我就是為了要找出這個方法
才潛入這裡的
*可惜還是一無所獲
可惜還是一無所獲
不過,最好還是要保有戰力
所以貝魯梅柏先生
才會將這裡的海賊聚集起來
另外
草帽海賊團則和我們分頭行動
Sunn
他們應該平安無事吧
他們前往了艾利吉亞的城堡
關於很久以前
在這座島上發生的事件
妮可·羅賓好像知道些什麼
如果這裡
還留有那個時候的紀錄
或許就能知道
破解美音能力的方法也說不定
希望未免太渺茫了
要相信羅賓 笨蛋海藻頭
這是事實吧 漂亮眉毛
牠們說那邊有個都是書的房間
各位,先剔管那些海賊了
我們一起等待新時代的誕生吧
在現實世界
距離美音喪命還有多久
應該剩不到兩小時
這裡的隔音效果這麼好
美音的能力應該也傳不過來
海軍那幫傢伙也說了
接收不到歌聲的地方
就不需要擔心
這些全是以前的紀錄
有這麼多 要我們怎麼找啊
三刀流 極虎狩
Д
惡魔風腳,油炸什錦拼盤
強壯右手,武器左手
羅賓,妳繼續找書
可是…
羅賓
我不會讓他們碰你一根手指
放心吧
再過不久
沒有壞人的新時代即將到來
聽得見嗎
美音最多只能再活一個小時
但是,喪失心神的影像電話蟲
正處於失控狀態
不斷的在播放
歌唱果實世界的畫面
聲音如果沒有關閉就危險了
在聽到歌聲的那一瞬間
心神就會被收走
美音已經正式開唱
超過6小時了
犧牲者的數量正在急速增長
如果對此置之不理
再過一小時
預計全世界七成的人
都將成為歌唱果實世界的居民
七成,超出預期了
那世界豈不是有滅亡的危機
必須設法阻止才行
我看上你了
到我家來
專門為我一個人唱搖籃曲吧
是天龍人
ALA
查爾羅斯聖大人指名要娜
你可要感謝他的好意
我要用10億把妳買下來
你該不會就是所謂的天龍人吧
我知道,書上寫說…
是什麼世界的統治者
想把每個人都變成奴隷
是世界上最惹人厭的人對吧
適可而止吧
小心激怒了天龍人
你們幾個是海軍嗎
你們都是特地請假過來的吧
謝謝你們
別管他們了
快聽從查爾羅斯聖大人的話
前往聖地
不要
在這裡人人平等
今後大家好好相處吧
天龍人大叔也是
"
大叔,給我處死這個女人
我説過了那種攻擊沒意義
我說過了,那種攻擊沒意義
沒用的傢伙 我不需要了
你做了什麼好事
沒事吧
我一定會想辦法救你們的
你們這些海兵還在看什麼
快殺了這個小鬼
你們這些海軍
平常不是自稱是正義的一方嗎
天龍人就等於是這個世界的神
我懂了
其實你們根本不想
聽從這種傢伙的命令吧
那儘管放心
在新時代
無論是天龍人還是奴隸
大家同是好伙伴
同是好伙伴,噁不噁心啊
你們…快點給我殺了她
妳可別怪我們
妳做出這種事
休想我會輕易易易易易…
各位
你們再也不用害怕天龍人了
那個…
妳這麼做太危險了,美音
一旦對天龍人出手…
世界政府和海軍都會來抓妳的
不會有事啦
抱歉,美音
抱歉 美音
我…差不多也該回家了
我還得回去照顧羊群才行呢
謝謝妳,我玩得很開心
等一下
我不懂你的意思
你為什麼還想回去
過艱辛困苦的日子
明明可以在這裡快樂的生活
更重要的是
有人看到我抓到上面的海賊嗎
美音小姐 這場鬧劇該結束了
你也是海軍
你是來救天龍人的嗎
我來這裡是為了要拯救大家
美音小姐,請妳現在立刻
讓所有人的心神回到現實世界
克比上校
ཕུབ།
真的…真的是克比上校
克比先生
你是名人嗎
他是在洛基港事件中
拯救民眾的英雄啊
這樣啊
我一直待在這個苡利吉亞
所以對一般的新聞不是很清楚
不是…
大英雄
我的能力使用過度了
你來告訴他們吧
好的
各位請聽我說
其實我們現在身處的這個世界
並不是現實
你們大家,都被美音騙了
大家現在應該立刻逃離這裡
美音,妳真的欺騙我們
把我們關在這裡嗎
我沒騙你們
我並沒有欺騙你們大家啊
不是的,各位
我這麼做
只是為了引導大家
都能得到幸福而已
這裡可是大家嚮往的地方
大海賊時代已經結束了
和平自由的時代即將到來
很棒吧
食物跟遊戲應有盡有
^^而且,沒有做壞事的人
更沒有疾病 沒有痛苦
在這裡生活應該比較幸福吧
我也覺得
果然是這樣沒錯吧
可是我還有工作
所以啊
我都說不用做工作了
也不用念書-
就算這樣-
一直在這裡也很困擾
有些事已經努力很久了
也不能只顧著玩吧
'
我好想回家
整個社會都改變的話…
我可能會跟不上
就算是美音也
美音小姐
妳應該取消妳的計劃
到此為止吧
你先等一下
各位
你們不是想要得到自由嗎
你們説想擺脱疾病
不受到霸凌
都是騙人的嗎
你們不是說想每天過著
無須懼憻海賊的生活嗎
我們都說想回家了
不要這樣
美音這麼做也是為了大家啊
我又沒拜託她
我也沒有
你們吵死了
我贊成美音
我不要
我喜歡學校
這兩件事無關吧
怎麼會無關
妳做得太過頭了,美音
好過分
這傢伙是怎樣
這樣啊
對不起 我懂了
只要有更好玩的事就行了吧
你們看
這樣大家的心情
就能好起來了吧
起在和平自由的新時代
永遠快樂沒有煩惱的生活吧
查爾羅斯聖嗎
不能再出現更多犧牲者了
必須當機立斷
即使涉及天龍人也一樣
<3
یم
總算是逃出來了
T
-
"
你是誰啊
布魯諾啦
克比,你看到美音了嗎
這個嘛
看樣子似乎是說服失敗了
你們呢
自己看吧
跟她拚了…
等一下
我可沒聽說要跟草帽小子合作
那還不如一死
再見
等等
我們會用自己的方式打敗美音
Sunn
我的伙伴們呢
他們還沒有回來
如果他們沒有找到美音的弱點
我們就沒戲唱了
是啊,門門果實的能力
我現在也…
他們一定…沒問題的
旋轉…火藥星
這招如何啊
人的恐懼 人的遲疑
在消逝之歌的名下…
膽怯,逃離
柔力強化
海市蜃樓
惡魔風腳,首肉Strike
一刀流,馬鬼
靈魂歌謠,冰凍失路
魚人空手道,鮫肌掌底
激光束大迫轉
1,
慘了,塌下來了
是誰在這個地方
動作還這麼大的
Su er抱歉啦
我們會被活埋的
我好像很適合活埋
羅賓,這邊
羅賓 這邊
布璃叡 妳在這裡吧
讓我們進入鏡子到鏡世界裡
不要給我裝死
要是沒有我們的情報
你們也全都無法離開
歌唱果實的世界
再也見不到重要的家人和朋友
這樣也沒關係嗎
也包括卡塔克利哥哥
對…對啊
你們都平安無事吧
魯夫
Sunn
N
這是什麼
千陽號啊
真可愛
這是經過怎樣的改造
沒想到最後居然又回來了
對不起,歐本哥哥
對不起 歐本哥哥
羅賓小姐 1
妳已經知道
打敗美音的方法了嗎
根據以前的紀錄
被收進歌唱果實世界的人
是沒辦法憑藉自己的力量
再次回到現實的
絕對不可能
不過
只要歌唱果實能力者
使用消逝之歌
就有機會出得去
消逝之歌
古代延續下來的
人類思緒集合體
孤獨或痛苦
這類落在心上的陰影
有時也會被稱為魔王
那是一種武器嗎
我只知道
那是絕對不可碰觸的東西
歌唱果實能力者
使用那個禁忌時
會製造出怎樣的機會
根據紀錄
使用消逝之歌召喚出來的魔王
不僅會出現在這個歌唱果實
創造出來的歌唱世界
好像同時也會出現在現實世界
因此,據說歌唱世界
將會以魔王為樞紐
與現實世界相連接
到時候
只要從兩個世界
同時對魔王發動攻擊
就可以打倒魔王
並且消滅歌唱世界
真的嗎
就是因為曾經成功過
所以才會留下紀錄吧
只能試試看了
可是在現實世界中
有誰會攻擊美音女神啊
的確
我們所有人
都在歌唱果實的世界
能攻擊現實世界的美音
就只有海軍或CIPHER…
不可能
只要有一般市民在
就不能出手
好不容易得到情報
但現實世界要是沒人…
有一個人
船長
那是…培波嗎
還有那個大叔是誰啊
他是美音女神的養父
高登先生
美音妹妹的…
美音妹妹的...
你說有一個人是指誰啊
}
傑克
傑克來的話
應該就能阻止
現實世界中的美音了
大叔
傑克跟美音之間
果然出了什麼事嗎
這個嘛…
慘了啦 他去找美音女神了
惨了啦,他去找美音女神了
明明還贏不了的說
我們的船長就算阻止也沒用
反正也沒有時間了
我們也一起去做個了結吧
可是…要怎麼做
既然需要同時攻擊
那就只管不斷的攻擊
不就好了嗎
直到攻擊在現實世界展開
並且和我們這邊同步
害怕的我真是沒出息
有草帽海賊團的大家在
我相信我們絕對不會輸的
只能放手一搏了
話說回來…這是怎麼回事
現在才發現
你來做什麼
無論交手幾次
你都贏不了我的
我們還沒有分出勝負
又來了,死不認輸
又來了 死不認輸
那只能像以前那樣
打一架來決定勝負了,魯夫
你根本不想擊中嘛
美音,妳錯了
錯的是你吧
你該認清事實了
大海賊時代現在經結束了
為什麼你要這樣
這麼想成為海賊王
為了創造一個新時代
魯夫
始於處決羅傑的大海賊時代
現在即將以處決你作為終結
快住手
美音
R...
原本・・・
那麼喜歡紅髮海賊團不是嗎
妳最喜歡傑克了不是嗎
. 妳最喜歡傑克了不是嗎
為什麼現在這麼討厭海賊
都是因為傑克
一直以來 我都把傑克…
當成是自己的親生父親
我一直…把那艘船跟伙伴
都當成自己的家人
但是這一切
對他們來說都是假的
所以…傑克才會拋棄我
把我一個人
留在這個艾利吉亞就離開了
那是…
為了讓妳成為一名歌手啊
才不是
真是太棒了
妳的歌聲真是世界的瑰寶
這裡聚集了許多專家
以及樂器跟樂譜
希望妳務必留在這個艾利吉亞
我們舉國歡迎
在這裡唱歌時
妳看起來很開心嘛
比在我們面前唱歌
像剛才那樣唱給更多的人聽
應該更快樂吧
才沒有那回事
美音
這個世界上
根本就沒什麼和平或平等
但是,唯有妳的歌聲
可以為全世界所有的人
都帶來幸福
你在說什麼啊
妳要留在這裡也沒關係
等妳成為世界最棒的歌手
我再來接姉
笨蛋
美音可是紅髮海賊團的音樂家
如果要我學習唱歌
還要離開你們…
離開你們…
是嗎,我懂了
説得也是
明天就離開這裡吧
然而 那天晚上…
高登先生
妳終於醒了嗎
發生什麼事了
傑克他們呢
全都被奪走了
大家…大家都被殺了
傑克呢
他們原本就計劃利用妳的歌聲
來接近這個艾利吉亞
並且搶奪財寶
他們是指…
就是紅髮海賊團
你也一直都被蒙在鼓裡
妳被紅髮海賊團跟傑克騙了
傑克,不要丢下我
P
為什麼...
木木
為什麼
ituti
※国エレジ
I.
g
傑克才不會做那種事
妳應該也很清楚吧
是嗎
那我這12年算什麼
魯夫
其實你對傑克來說
也是不過是工具罷了
傑克會來的
來救你嗎
是為了救妳
救我,為什麼
自己的女兒做出這種事情
傑克怎麼可能坐視不管
し
當初可是他拋棄我的
怎麼可能來
夠了,魯夫
拜拜
傑克
為什麼...
木木
我是來聽妳唱歌的
好久沒聽了
你來得正好
我跟全世界的粉絲
馬上就要迎接新時代的到來了
在那之前
我要先跟你做個了斷
各位最壞的海賊來了
一起把他解決掉吧
.F.
3'
傑克來了是嗎
就是現在
還要打嗎
既然這樣……
到此為止
Sunn
unn
毛皮強化
ROOM,移植
防護球,聲響
美音女神
這樣歌聲就不會傳到外面了
忍住 葛布 死都不准出手
10,00
不行…
振作一點
新時代就快要來臨了
沒錯,投入海軍所有戰力
務必要取美音性命
即使波及到觀眾也無所謂
這是為了守護世界
以免出現更多犧牲者
給我殺了她
難道自稱正義的海軍
打算殺害這些市民嗎
回答我,黃猿
沒有犧牲就不可能行使正義
真令人難受
只是為了阻止一個小孩
就要犧牲好幾萬人
八尺瓊曲玉
不好意思
我們父女吵架吵到一半
可以請你們不要干涉嗎
那可不行
畢竟,我們要對世界負責
::
儘管如此,能請你們撤退嗎
如果要我這麼做
除非我這雙眼睛還能看見
北鄉先生…
看樣子
現實世界似乎發生了什麼事
她果然還是吃下了不眠菇嗎
一旦吃下那個
不只是無法入睡
還會讓人變得狂躁
連自己的情緒都沒有辦法控制
*
2.
!
我應該早一點對那些壞人…
做出標記才對的
美音
都怪我…一直沒有足夠的勇氣
使用這個的勇氣
但是 我不再猶豫了
大家小心,那個恐怕就是·
什麼,我完美的防護罩
那是…
傷腦筋耶
.
特地準備的這個
如今也沒有意義了
怎麼會這樣 竟然真的啟動了
藉由歌唱果實能力者唱歌
來化為實體的…古代魔王
消逝之歌
Fa…
聲音關不掉
夠了 已經沒有意義了
夠了,已經沒有意義了
因為魔王的出現
現實世界與歌唱世界
已經相連接了
美音,該停手了
美音,妳聽得見嗎
這個世界感覺不太對勁
美音…
美音
熱風拳
可惡
果然還是必須同時
攻擊美音才行嗎
歌姫美音
不要用拯救大家的歌聲
做這種事
騙人布
我沒事
消逝之歌就交給我們吧
所以...
不要讓美音妹妹一個人
去做個了斷吧
現在總聽得見了吧
美音 妳這樣…
魯夫前輩
D
你在搞什麼 快點反擊啊
你在搞什麼,快點反擊啊
美音,聽我說
美音 姉聽我説
我跟一個海賊之間…
無話可説
大叔
培波
美音,我不能再讓妳這樣
繼續不斷傷害妳重要的朋友了
他可是一直相信傑克的傢伙
不是的 美音
那都是假的
12年前的那一晚
毀滅艾利吉亞的
其實不是紅髮海賊團
而是消逝之歌
我很抱歉
過去一直沒能告訴妳真相
妳應該還記得
那一天舉辦的派對吧
得知妳要跟著傑克離開
音樂院的人認為…
那是最後的機會
就讓妳一首接一首唱
這是千載難逢的機會
我們決定讓妳的歌聲響遍全國
好讓國民也能聽見
問題大概就出在這裡
妳的歌聲
似乎招來了一直被封印在…
城堡地下的樂譜
那樂譜…也就是消逝之歌
在不知不覺中來到妳身邊
引誘了你
好利用歌唱果實的能力
獲取自由
解除樂譜封印的魔王
佔據了小小的妳
並開始用那股力量
對付這個國家的人們
快清醒過來,美音
不要被它控制
幸好當時妳年紀還小
只是耗盡體力後就睡著了
但是 這個國家·
海軍已經來了嗎
可以請你瞞著美音嗎
讓她知道真相實在是太過殘忍
好,我會告訴海軍說是我的錯
不對 是我們
是紅髮傑克和他的伙伴
紅髮海賊團做的
你就這麼告訴美音吧
你打算留下那個孩子嗎
她的歌是最棒的
成天被海軍追捕的我們
可不能因此而埋沒了她的才華
請你親手
將她栽培成一個最棒的歌手
她的歌聲沒有任何罪過
傑克
我答應你
我艾利吉亞之王高登
對所有熱愛音樂的國民發誓
我一定會將美音
培養成帶給全世界幸福
最棒的歌手
美音
即使分隔兩地
妳也永遠都是我的女兒
所以...
笑著道別吧
我們的音樂家
正式踏上音樂之路了
美音,妳聽到了吧
傑克果然還是…
那個…是我以前畫的嗎
畫好了
這是什麼
這是傑克的草帽
帽子
對啊
畫好爛哦
把它當作我們的
新時代的標誌吧
那個送妳 拿去吧
停下來,美音
這樣根本不是自由
這樣根本不是新時代
妳應該比任何人都清楚吧
魯夫
太遲了
這…這是…什麼
要避難的人快到這裡來
要怎麼對付這玩意啊
要是知道
同時攻擊的時機點就好了
真是奇怪啊
海軍企圖殺害市民
海賊反倒要保護他們
頭銜根本一點意義也沒有
為什麼要保護他們
為了不讓她再背負更多的罪孽
她是我們的女兒
兄弟們 不能讓任何一個人死
現在的當務之急
或許應該是先阻止魔王
美音事前就吃下了不眠菇
目前已和消逝之歌化為一體
打敗她的方法只有…
美音
是妳
都是你害的
是你做的
是妳造的孽
吵死了
我早就都知道了
那是…
大約在我開始唱歌給大家聽的
一年左右
我撿到了
事發當天的影像電話蟲
正在看這段影像的人
千萬要小心
名叫美音的少女很危險
那孩子的歌…會毀滅世界
所以事到如今到底要我怎麼做
明明全世界有那麼多人
都在等著聽我唱歌
美音,我好想從這裡逃出去
有沒有一個世界
可以永遠都只聽美音的歌
沒錯,我是討厭海賊的美音
這也是為了每一個找到我的人
已經無法回頭了,新時代
熱山羊
歐本哥哥
危險
妳沒事吧
怎麼可以讓淑女受傷呢
而且
有些事只有妳才能辦到
對
克比 你來指揮
好的
防禦陣型
以保護觀眾為第一優先
請娜美小姐和羅賓小姐
開闢一條疏散通道
各位觀眾
請保持冷靜進入鏡中
布璃叡小姐很重要
布魯諾先生,你們貼身保護她
佛朗基先生和吉貝爾先生
擔任側衛
喬巴先生
請保護魯夫先生和高登先生
•我和貝魯梅柏先生
也會加入側衛
騙人布先生
後方提供火力支援
布魯克先生和香吉士先生
負責防禦中心的前衛
攻擊中心的前衛
則交給索隆先生以及歐本先生
還有羅先生
要開始了嗎
佛朗基 火箭砲
真好吃
宙斯,風激電飛
ROOM
美音,都是我不好
我懼怕妳的能力
因而錯失了
讓你在人前表演的機會
而我…
而我身為一個音樂愛好者
我也捨不得
將消逝之歌的樂譜丟棄
是我太愚蠢了
我是一個
總是會找各種理由
逃避的卑鄙小人
*要罰就罰我一個人吧
我那個老爸啊
總是把我丟在一邊不管
但是你卻
一直都陪在歌姬美音的身邊
不是嗎
即使國家被毀滅 仍遵守誓言
你很了不起呢
:
好,我要上了
魯夫
那孩子的歌聲
擁有可以讓全世界所有人
都獲得幸福的力量
可是,現在這樣…
那孩子實在太可憐了
拜託你 魯夫
救救美音吧
我當然會救她
魯夫先生
讓他去吧
時間已經所剩無幾
再不出手就無法回到現實了
綞髮,現在需要的是同時攻擊
就是要跟歌唱果實的世界
在同一時間點
攻擊同一地點
BIG MOM的兒子
來這裡做什麼
我是來救我…妹妹的
我用見聞色的霸氣
看到了一瞬間
我妹妹在那個世界看到的景象
對付這傢伙
要從這邊和那邊的…
我知道
會用見聞色霸氣的人
可不是只有你
不過那小子還差得遠呢
他根本冷靜不下來
但是卡塔克利
你能來真是幫了大忙
畢竟救援就夠海軍忙的了
能不能請你們安分一點啊
是魯夫啊
傑克
奏效了
成功的和現實世界同步了
臭小子
三刀流奧義,六道十字路
簡直沒完沒了
竟然把別人當成踏板
那個臭劍士,給我記住
我都説沒時間了
我都說沒時間了
可惡
如果至少能設法
解決那些手和腳…
不對,等等騙人布船長
這種時候才要保持冷靜
老爸
你總算發現啦,笨兒子
看見了
我能看見老爸看到的景象
魯夫
好,伙伴們
卯足全力上啊
好
兄弟們,卯足全力上啊
把消逝之歌的手腳擋下來
聽我的指示行動
首先是右腳
右腳
左手臂
看招
左腳
沒辦法了
我來助你一臂之力吧
正中間,右邊…
正中間,左邊…
耶鯀布那像以
父子感情很好嘛
右手臂…
佛朗基,淨化火焰
魯夫
傑克
就是現在…
O
看到沒
這就是向我們挑戰的下場
感恩啊
這下暫時不怕肚子餓了
妳是…從哪混上船的
該不會是…
那幫海賊什麼地方綁來的吧
不會吧
知道了,安靜一點
晚安,小寶寶,乖乖不要吵
這也算是某種緣分吧
什麼嘛,原來你也很寂寞啊
傑克,其實我……
別說了 都結束了
北鄉
只要馬上喝下這個藥睡一覺
就還有救
傑克,我不想見你
可是…我好想你
不要説話
好了,快喝下去
怎麼回事,不是只要打倒魔王
怎麼回事 不是只要打倒魔王
心神…就會恢復原狀嗎
停下來
現在戰鬥…該結束了
為什麼回不去啊,為什麼
還是晚了一步
消逝之歌的力量
已經徹底吞噬了大家的心神
怎麼會
美音,快把藥喝下去
我必須唱歌
必須讓大家變回原來的樣子
傑克 你以前不是說過嗎
傑克,你以前不是說過嗎
你說我的歌
擁有可以讓大家
獲得幸福的力量
我可是…紅髮海賊團的音樂家
美音
天使的歌聲
是美音
:
i
對了
你那時候為什麼…沒有打我
f i
我不是說過
我的拳頭比手槍還強嗎
你以前不是打過嗎
軟跏趺轉轉拳
那叉不是認真的
叉來了,死不認輸
不知不覺中
魯夫都已經長得比我高了
這頂帽子對我來說也很重要
有一天你一定會
成為更適合這頂帽子的男人
!!
!
☑
S
傑克 魯夫呢
他回來了
所有觀眾也都沒事
太好了
е
H
對不起
我沒有一直相信傑克
跟紅髮海賊團的大家
但是 謝謝你們
還願意來救我
好了
差不多該請你們把美音…
企圖毀滅世界的極惡之徒
交出來曜
交出來囉
你們這是…
可以解讀為企圖反抗嗎
各位
美音她…是我的女兒
是我們很重要的家人
如果想把地奪走
不怕死…就來吧
竟然連部分中將都承受不住
這就是四皇傑克的霸氣嗎
還是先收手吧
有這麼多市民在
在此開戰實在不妥
粉絲們…不會有事吧
妳放心,人類並沒有那麼脆弱
再說,新時代就在眼前了
ON?
STR
你可真會睡啊
美音呢,傑克也來了
是啊
千陽號…
我要成為海賊王