擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓很多人爭相前往海上探險
我的財寶嗎
想要的話 我可以送給你
自己去找吧
我把全世界的財富都放在那裡了
於是人們為了龐大的財寶
不斷地追求這個夢想
簡直就是一個大海盜時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ワン
ピース
ONE PIECE!
や
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねつ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
?
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらし だれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ユー
ワナビーマイ フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
把船錨拉起來
да
BC
"
揚帆
笨蛋 你不要亂晃
香吉士
往偉大的航道全速前進
你煩死了
要是怕的話
你就待在下面乖乖睡覺
你…你胡說什麼
我怎麼可能會害怕呢
香吉士 早飯…
$3...
我馬上去做 等著吧
A
ཤ
早安 娜美
早安 香吉中
好啦……
索隆
來玩捉迷藏嘛
什麼･･･
ホホ
捉迷藏
我也要玩…
你們是白痴啊
都幾歲了 真幼稚
早飯做好之前我再睡一下吧
你一定很害怕輸對不對
你説什麼
我這輩子最不怕輸
你看。
馬上就生氣了
什麼
給我站住
本來就是啊
可惡
站住
i
從現在開始
• 你是我們的伙伴了
我可要先說清楚
我只是跟你們合作
給我牢記住喔
索隆先生 我在這裡
索隆 你也要追我啊
我才不是在跟你們玩呢
娜美 早餐準備好囉
臭傢伙 吃飯囉
好耶…
站住 我還沒報仇
PANGA
我當時還說了那種話
什麼
沒什麼
肚子好餓
吃飯…
好像很好吃耶
對了
不知道那個巴其
他後來怎麼樣了
巴其
妳說那個巴其啊
不知道
可能還沉在海底吧
這可是很難說的
只要是海賊
不管是誰 命都很硬很難纏
好痛 好痛啊
你自己才難纏呢
緊追著人家不放
痛死我了
我當了那麼多年的海賊獵人
我清楚得很
不要管那麼多了騙人布
你的份都快沒了
什麼
來 娜美
魯夫 你又偷吃人家的
這可是特製的優格甜點喔
還給我…你這個混蛋
`•謝謝你~香吉士
好耶
од
ос
키
我的超級竹筏終於完成了
等著礁吧
全世界海洋鼎鼎大名的大海賊
小丑巴其
絕對要重振巴其海賊團
然後轟轟烈烈地報仇
不論遇到什麼困難都無所謂
這個仇恨小丑巴其非報不可
那個囂張的橡皮小子
給我等著瞧
我一定要揍扁他
讓他下跪求饒
出發
好耶 一帆風順
བ ་་
怎麼一開始就這麼衰啊
我才不會認輸 可惡
"追捕草帽小子 小巴其的大冒險
好不容易來到了這一個島了
然
可惡 竟然敢……
竟･･･
D
竟然敢嚇巴其船長
J
有什麼好看的 可惡
臭傢伙 居然敢小看我
沒有人敢小看巴其船長
你還滿有膽量的嘛
我要吃你囉
我剛好肚子餓了
既然把我惹毛了
我就不可能讓你活下去
我會好好地把你吃下去
你覺悟吧
不要跑……
四分五裂炮
0.
i
不要再掙扎囉
好好去死吧
во
對不起…
很抱歉
!
饒了我…
HR 527
رو
來吧···
我小丑巴其的計畫太完美了
;
sex
P
B
1.000
}
: 4.
笨蛋···
抓到了……
奇怪
怎…怎麼會這樣呢
住手…
好痛…
難道我就這樣完了嗎
救命
我有這麼難吃嗎
刺激大大了
до
0°
за
你們看 是寄居蟹耶
་་
B
T
是什麼時候跑上來的啊
是娜美他們村子裡的嗎
可能吧
還是從騙人布的村子
溜上來的呢
."
B
要真是那樣就太厲害了
管理
•那就表示
牠一直跟著我們一起航海郿
為什麼每次都這麼衰
你們剛才有說什麼嗎~
我嗎 沒有啊
怪了 是我的錯覺嗎~
魯夫 不要偷懶
好啦…對不起嘛
:
°
عت
這是…這是哪裡啊
=
تتسليم
id
給我滾出去
什麼人
我是這個島的守護神
你還想活命的話
就馬上離開這個島
你是守護神
你一定是那個…
怪獸
小心我轟了你 你這個冒失鬼
聽好了
你有膽再踏進森林一步看看
踏進來的那一瞬間
你就會遭到天譴
然後讓自己毀滅掉 對不對
我怎麼知道 白痴
幹嘛問我對不對
❁༽
N
這些傢伙是什麼
牠們是這個森林的動物
如果你不想死的話
就別動牠們一根汗毛
這些真是超級有趣的動物
我不是說過不准再前進一步嗎
你這個混蛋
居然敢突然對我開槍
沒射中
在那裡
這是什麼東西啊
抓到你了
出來吧
好痛…
可惡 你是惡魔果實的能力者
是又怎麼樣啊
像你這種人...
你是什麼
難不成是寶箱的孩子
是啊 我從小就被細心地呵護著
怎麼可能呢
不要再叫我講這種無聊的笑話
可惡 你別輕舉妄動喔
你要是敢對牠們怎麼樣的話
不管是什麼傢伙
我都饒不了他的
你想要跟我打是不是
那我先肯定一下你的勇氣
不要等到死了以後再後悔
什麼
可惡
抓到你了
用暗器 太卑鄙了
你這到底是什麼玩意兒
居然敢來我這個地方撒野
去死
ジ
ついつ
シ
11.A.
>
A
四分五裂緊急逃生
好痛喔
0°
到此為止了
不准動
真是可惜
我絕對饒不了
想對這些動物不利的人
這些動物可是這個島上的寶藏
那些珍禽異獸是寶藏啊
我跟你說
所謂的寶藏呢
是金銀財寶
你這個大白痴
你還敢裝蒜
你來這個島上的目標
明明就是這些動物對吧
我要牠們幹什麼
我可不是自己想來這裡的
難道你不是盜獵者
你這個大自痴
我就算死了
也是大海賊小丑巴其大爺
我幹嘛做這種無聊事
海賊
你是說你是海賊啊
是啊
我也是耶
我以前也當過海賊郋
不好意思 真是不好意思
原來你也是海賊啊
نارر
怎麼樣味道不錯吧
這是我自己做的玉酒喔
真是太棒了
我都不記得
我自己多久沒有喝酒了
來要喝幾杯就喝幾杯
盡量喝吧
不過剛才真的是很不好意思耶
我還以為你來到我的島上
是想要殺死這些
可愛的動物的盜獵者呢
你出手還真是不留情
不過事情過去那就算了
你都請我喝這麼棒的酒了
這個世上我最感興趣的
就只有寶藏跟酒了
有意思 我越來越喜歡你了
這樣子才叫海賊
這樣子不叫海賊
真是個豪爽的傢伙
對了
你為什麼會待在這個島上啊
其實我本來也是為了寶藏
來這座島上的
什麼有寶藏
這個島上有寶藏
別急嘛
如果有寶藏的話
我就不會待在這個島上了
對啊 說得也是
總之發生很多事
我後來被伙伴丢在這裡
之後又因為一些原因
就這樣在這座島上住了20年
20年啊
那你也真辛苦喔
也沒那麼辛苦啦
因為我還有牠們陪著我呀
只要習慣了這樣的生活
其實也過得滿輕鬆愉快的
Г
是這樣嗎
我倒是覺得
跟伙伴一起當海賊
比較有意思喔
沒錯 當海賊當然有意思
也很快樂
我也曾經覺得
只要是為了尋寶藏去冒險
要我的命都不會覺得可惜耶
Dr.
沒錯
海賊萬歲
等我的巴其海賊團復活的時候
i
你也來加入我們好不好啊
真的
我可是很歡迎像你這樣的人喔
因為我看得出來
你有海賊的精神
怎麼樣啊
你…你真的願意找我嗎
你的心意讓我感動
不過現在我已經有了這群伙伴了
我們都已經一起
生活了20年的時間
就算是珍禽異獸也會有感情的
我怎麼可能丟下牠們不管呢
怎麼了
有什麼好笑的嗎
沒什麼啦
我只是突然想起
以前我碰到了一個跟你一樣
他問我要不要
再當海賊的年輕海賊啦
不要難過了老伯
還好只過了20年我們就來了
如果再晚個30年的話
你可能已經死了
草帽小子
那小子也是個很爽快的傢伙
我想你跟他
一定也能夠當很好的朋友的
是嗎
這個世界上還有這樣的年輕人啊
那我真是倒楣
碰到一個很過分的年輕人
四分五裂
零件集合
你在找這個嗎
我的零件…
:
娜美不愧是個小偷
可惡
飛上天吧 巴其
伸縮自如的橡皮槍
就是因為那樣
我才開始了流浪的生活
現在想起來
還是讓我恨得牙癢癢的
想殺了他呢
是嗎
那你真是辛苦了
看樣子這個世界上的年輕人
有很多種
不管怎麼樣
今天晚上要好好地痛快一下
這麼美好的夜晚可不要糟蹋囉
說得也是
敬海賊
還有敬我們的緣分
乾杯
D
C
真是不好意思
還麻煩你特別幫我做這個木筏
哪裡 小事一樁罷了
你還是決定要留在這裡嗎
是啊
我想跟這群傢伙在一起
是嗎
我知道了 那你保重囉
你也一樣
再會了 我的朋友
保重
你也保重
出發
巴其···
這附近的海域有很多奇怪的生物
所以你千萬要特別小心喔
我忘了跟你說這句話
快逃啊 巴其
三
(c)
n
危險
快逃啊 總之快逃就對了
!),
那是什麼
))
她是誰啊
真是個超級大美女
還好
看來巴其那個傢伙是得救了
во
оо
真是的害我替他捏了一把冷汗
ہیں
不管做什麼事都要保重喔
真不好意思
我剛才真的以為自己已經完蛋了
種小事用不著謝
你是小丑巴其對吧
妳怎麼會知道
妳是什麼人啊
我現在正在找一個男人
你應該認得這個男人吧
臭橡皮
臭小子
總有一天我一定要給你好看
給我記住
你要找的男人就是這小子嗎
來吧
我準備了吃的東西
原來如此啊
所以妳剛才出手救了我是吧
一點也沒錯
"
怎麼樣
“你考慮一下要不要合作
N/
應該可以
既然我們有同樣的目標
應該好好地相處才對嘛
太好了 那麼乾杯
И
ind
乾杯
香吉士 該吃飯了
你不是才吃飽嗎
控制一點啦
你們安靜一點
這麼吵叫我怎麼睡嘛
索隆 你睡太多了
有空幫忙做點事嘛 真是
這些像佚説夢話居然還能對話
真是服了他們
好了 我也該睡了
晚安囉
因為傳遞不了滿懷的心情
✓
所以要緊緊握著你的手
就算是一個人我也要出發
再怎麼遠也請你一直看著我
今天早上我一直在想
為什麼如此地投入呢
什麼時候開始
心裡老盤旋著這些話
因為想抓住開始起跑的心
我自己也只有跟著走了
我也想擁抱開始起飛的夢想
如果是和你一起
我就可以向前衝
(下集預告)
0"
我還記得巴其的部下都很好玩耶
i
是啊. 有騎單輪車的傢伙
還有牽著獅子的怪胎對不對
是卡巴吉跟摩奇吧
真的有這種人啊
他們真的是海賊嗎
不知道他們現在誰在當船長喔
應該是卡巴吉或摩奇吧
搞不好是那隻獅子喔
下回
"久等囉 巴其船長復活
我要成為海賊王