擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓很多人爭相前往海上探險
我的財寶嗎
想要的話 我可以送給你
自己去找吧
我把全世界的財富都放在那裡了
於是人們為了龐大的財寶
不斷地追求這個夢想
簡直就是一個大海盜時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ONE PIECE! YY
ماجده
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねつ
がし
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらし だれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
你知道我跟你
不同的地方在哪裡嗎
鼻子嗎
下巴
對了 是蹼
是種族不同
D
笨蛋 居然自己咬石頭自盡啊
บ
-那傢伙的牙齒一定…
居然咬斷了石柱
好可怕…
"爆裂 魚人惡龍來自海底的猛攻
看到了沒有
這就是我們魚人天生的力量
老天爺讓我們跟你們有所區別
祂只給了你們是以臣服在
魚人之下的力量
總而言之你們是低等生物
從出生的時候
你們就是跟我們不同的層次
我就讓你見識一下
我跟你真正的不同
好啊 讓我見識一下
我才不會輸給什麼魚人呢
我可是要當海賊王的男人喔
海賊王
不要笑死我了
像你們這種低等的人類
有辦法做得到嗎
你有辦法咬碎柱子嗎
我想人類的確是不可能有
咬斷那麼粗一根柱子的力量
如果被那種嘴咬到的話
別說會留下齒痕了
恐怕連骨頭都會被他咬碎的
那又怎麼樣
這點小事…
不要拿來炫耀好不好啊
反正我不用咬的
我也可以打碎頭
說得好 魯夫大哥
就是說啊 結果還不是都一樣
還敢嘴硬
人類真的是一種
愚蠢到自不量力的種族
沉到海裡
卻沒有辦法自己站起來的你
叉能怎麼樣啊
就是因為什麼都不行
所以才要人家幫忙啊
你幢不憧
魯夫那小子也會用劍嗎
你又想幹什麼
在我看來
你只不過是在亂揮刀子而已
耍什麼寶啊
你想玩遊戲的話
我可沒空陪你
·
不要再玩這種無聊的把戲
咬緊你的牙關吧
"1
什麼
"1.
惡龍的牙齒被打碎了...
沒錯 我是不會耍什麼劍術
王八蛋
那個小子在那裡說什麼啊
我也不懂航海術
而且我也不會做菜
、
當然我也不會騙人啊
不過我有那種沒有人家幫助
就活不下去的信心啊
居然有人這麼肯定自己的沒用
你還真是個白痴的傢伙
我想那些跟著像你
這麼無能船長的伙伴們
一定覺得很煩吧
我真是不明白你的伙伴們
為什麼要拼了命來救你
像你這種
沒有尊嚴又沒有用的笨蛋
是當海賊船船長的料嗎
我真想知道你到底能做什麼
我可以打赢你
那還用説嗎 混帳東西
你如果敢死我就殺了你
支援就交給我吧
好耶…
解決他 魯夫大哥
解決他 加油
開什麼玩笑
你們這些低等的種族
牙又長出來了
不要忘了 我是鯊魚
本來就會不斷地長出新的牙齒來
而且…
長出的牙齒比以前更堅硬
無限地長出來…
這就是上天賦予我的特性
好厲害啊
你開始明白魚人
是多麼高等的種族吧
覺悟吧
鐵齒功
魯夫大哥……
快停啊
B
惡龍老大…
OOO
什麼 同胞
你這個臭橡皮小子
居然敢拿我的同胞當盾牌
你在說什麼
把他揍得半死的人可是你耶
差點嚇死我了
你給我站好不要動
臭橡皮小学
對了
我想到一個很好玩的點子喔
很好玩的點子
到底是什麼
難道說他想到了什麼絕招嗎
鐵齒動
有了
i
انذالة
リ
臭小子
不管你打碎我的牙齒幾次
都沒有用
你還搞不清楚嗎
魯夫大哥說的好玩的點子
難道是…
你們看 我也有尖牙了
根本不是什麼絕招嘛
我早就有預感會變成這個樣子
你要開玩笑開到什麼時候
太無聊了
我被鯊魚咬到了
誰叫你一直在玩
胡說八道 我哪有在玩啊
鐵齒功
咬到了
怎麼樣
自己牙齒的滋味怎麼樣啊
就算是我的牙齒
久 被你無力的下巴咬一
根本沒什麼
聽好了
我們鯊魚的牙齒
是因為它有足以撕掉
獵物身上肉的力量
所以才叫鯊魚的牙齒
大哥的手快被咬斷了
魯夫
: 11/
他…他的手沒事吧
如果他往後退一步的話
手早就被扯斷了
他那個人基本上
是不會因為
被動物的牙齒咬到就跳開的
魯夫大哥他的手
到底要不要緊啊
奇怪
那個傢伙呢
鲁夫在海裡
海裡
有鯊魚耶
那是。。
那是惡龍 呆子
怎麼他潛下去了
糟糕了
在水裡面惡龍那傢伙的威力
絕對會加倍的
我在海裡加速的速度
是任何人都阻擋不了的
這正是只有魚人
被老天賦予的天生本能
他逃掉了嗎
鯊魚飛箭
那是什麼東西
是魚雷嗎
好像有東西從海裡衝出來了耶
是啊 什麼東西啊
你還滿會閃躲的嘛
可是你越是想要閃躲
最後只會掉下地獄
鯊魚飛箭
什麼
那個鯊魚混帳
長的是什麼骨頭啊
居然用鼻子撞碎了地面
鯊魚飛箭
-
}
魯夫 快躱起來
惡龍又跑到海底去了
大哥 你還是快點躲起來吧
他一定會再來攻擊你的
快逃啊
我不要
你在說什麼傻話呀
你還想在那裡當箭靶嗎
快躱起來
我不要
我要在這裡把他抓住
把他的鼻子折斷
你來啊
འ་
།
不錯 算你有種
還是你早就已經覺悟到
逃也是白逃啊
叫你躲起來你聽不懂嗎 魯夫
你剛才只是驚險躲過
而且還是被傷到了不是嗎
如果正面受到他的攻擊的話
一定會死掉的
伸縮自如的……
盾牌
他那是什麼姿勢啊
難道他想用那個擋住惡龍嗎
這一次的加速度是剛才的兩倍
我要刺穿你的心臟
鯊魚飛箭
被刺中了
怎麼了 被殺了嗎
不是 是他自己把身體彈開了
被我破解了
你那一招沒用了
鯊魚飛箭
你這個王八蛋
剛才那樣也太過分了吧
你死定了
別作夢了
伸縮自如的……
魚網
捕魚啊
捕魚…
橡皮槍
打到了
好耶…
死了嗎
惡龍他的眼神變了,
他的眼神跟海王類被剖開的時候
眼神是一樣的
剛才那次的攻擊讓他抓狂了
我第一次看見惡龍那樣的眼神
低等的人類
居然敢對魚人我...
做出這種事
嚇死我了
痛是不會痛啦
不過他看起來很生氣的樣子耶
那…那是什麼東西啊
那是鋸刀
好大的一把鋸子喔
魯夫大哥
魯夫大哥……
惡龍緊追不捨
他被逼得無路可逃了
他逃到裡面去了
最上層左邊的窗戶...
那個房間是…
剛才好險喔
你已經無路可逃了
這裡就是惡龍領域最上層的房間
臭小子 你的死期終於到了
這是什麼房間啊
怎麼到底都是紙
這可不是普通的紙
這個是可以讓那個女的
專心畫海圖用的紙
測量室
娜美的房間啊
這些全部都是娜美畫的海圖
是不是很厲害
這是花了8年的時間
讓她畫出來的寶貝
對我們來說
要拿到海底的資料
根本算不了什麼
不過要把那些畫成海圖
又是另外一回事
我們需要的是一個
有能力的測量師
所以我才會看中了
那個丫頭的才華
那個女的還真是不錯
畫的海圖很準確
她替你們這種低等人類做事
實在是太可惜了
不管是過去還是未來
她的小華
都應該只為我們魚人存在
娜美她是我們魚人的伙伴
佚伴
所以我勸你不要再來搗蛋了
橡皮小子
你那是什麼眼神啊
娜美她……
娜美她…
她是我們的航海士
因為傳遞不了滿懷的心情
所以要緊緊握著你的手
就算是一個人我也要出發
再怎麼遠也請你一直看著我
動画 TAP
今天早上我一直在想
為什麼如此地投入呢
什麼時候開始
心裡老盤旋著這些話
因為想抓住開始起跑的心
我自己也只有跟著走了
我也想擁抱開始起飛的夢想
如果是和你一起
我就可以向前衝
(下集預告)
好可怕 居然有這麼激烈的戰鬥
我終於想到可以打倒他的方法了
發揮你的本領吧
橡皮小子
這些惹人厭的傢伙的巢穴
我一定要把它徹底毀掉
去啊 把惡龍收拾掉
魯夫 謝謝你
下回
"終結魚人帝國 娜美是我的伙伴”
我要成為海賊王