伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
III.
抓住超乎想像的未來吧
伸出手乘風破浪 驅散黑暗
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷網
以自己的色彩去描繪
了結
魯夫加速的霸王拳
別擋路
別襠路
--
為什麼
懸賞金額3億3千萬的我
P
SHIRTOSINTEMO JIM ZAL
NO SOSHIKI TO BOTTSE YO
WA FICTION BE THE NODE AUT
ооо
非得扛著
懸賞金額才3億2千萬
比我還差的傢伙不可啊
我好渴,好想喝酒哦
你有沒有搞清狀況啊
夢話等睡著了再說
還真的給我睡著了
こ
B
可惡
為什麼會變成這樣
"幾十分鐘前"
阿桃,小忍
船長基德
基德
什麼
你別想通過這裡
真是謝謝了
我還需要更多的廢鐵
至於你們…就不必了
看招
別指路
妳到底在哪裡,BIG MOM
基德
糟了
不小心和飛過去的東西對調了
黑腳屋
托拉男,海藻頭
給我接好
這究竟是怎樣
這裡是哪裡,媽媽在哪裡
我現在就要去救妳了
宙斯
我問你,娜美呢
你不是娜美的僕人嗎
別管他了
誰准你翹腳坐在別人肩上的
好歹來個女孩子呵
黑腳屋,你出現得正是時候
是你個頭
你們到底是從哪裡掉下來的
沒道理
要我抱著你們兩個臭男人
快點給我下來
你在聽嗎
那傢伙就拜託你了,黑腳屋
出了什麼事
等等
把情況解釋清楚再走啊
索隆屋他…
恐怕被打斷了二三十根骨頭
用固定板固定
讓他仰射
確保他的意識和呼吸
我不是問他的情況
你不會幫海藻頭治療啊
我必須阻止BIG MOM才行
你好歹也知道怎麼包紮吧
就這樣,交給你了
我可不是醫生
也沒有那個閒工夫幫他包紮呀
那個渾蛋
沒辦法了
你知道怎麼纏繃帶嗎
這玩意就跟捲火腿差不多吧
我是火腿嗎
我看你還沒有火腿高級吧
所以...
是怎樣的對手把你傷成這樣啊
海道和BIG MOM
難怪
真虧你還能上頂樓
魯夫應該平安無事吧
他好像領悟了什麼
那傢伙會贏的
這個我當然知道
比起這個
別跑,鉅款
你們別想逃
真想隨便找個地方把你扔下
香吉五郎閣下
河童
你們都平安無事,太好了
不過
在這種情況下
真虧索隆十郎閣下還睡得著耶
是被海道打傷的嗎
看起來傷得很重
不用擔心
這個笨蛋
是不會這麼容易就死的
你才是笨蛋
其實,你根本就沒睡著吧
香吉五郎閣下
兩位這是要到哪裡去呢
吾等很願意略盡棉薄之力
我現在是準備
要前往桃之助那裡
難道你們不是嗎
錦衛門已經趕過去了
所以不礙事
要幫忙的話,就去表演樓層
表演樓層
發生什麼事了
不要提完要求就睡了,臭小子
快點去表演樓層吧
動作要快
以戰力來説
犧牲者只會不斷增加
是啊
雷鳴
八卦
我很清楚你現在的心情
動手捧比自己強的傢伙
很開心吧
像個小鬼一樣
滿腦子
只想著要打倒眼前的敵人
伸縮自如的…
橡膠･･･ 業火手槍
我把那些
號稱自己高我一等的傢伙
一個接著一個打倒
回過神來
就被大家喻為最強了
這個位子能看到什麼
沒人比自己強的景色
可是很無趣的
3 8
你很幸運呢
因為你根本用不著
體會這種心情
放棄吧,你跟我是不一樣的
因為你…什麼都改變不了
光月家將滅亡
和之國會成為新的鬼島
而我…還是無趣的天下第一
光月家…不會滅亡
和之國…會恢復自由
而我…
這小子
將會成為…
海賊王
M
と
這個女人
我要在這裡打倒她
娜美
:
你在做什麼,快逃啊
(
那傢伙還會再站起來
妳也看到恐龍能力多頑強了吧
後面還有BIG MOM
這樣哪裡有勝算了
就算逃走
這傢伙也會追上來
無論我們逃到哪裡
最重要的是
她竟然連玉兒都動手了
我絕對饒不了她
阿玉,妳振作一點
玉兒,她還活著嗎
反正妳早就醒過來了吧
還不快點站起來
妳總算做好
要被我打趴的心理準備了嗎
還在把棒子轉來轉去
就憑妳
贏得過烏爾蒂大人嗎
啦啦隊隊長
龍捲
旋風
突擊得好啊,娜美
但是…
沒有用的
抓到你了
抓到妳了
你不用擔心
解決完這個女人後
下一個就輪到你了
我決定
要把所有瞧不起培培的傢伙
都捧扁
也包括妳,老太婆
:.. 也包括妳,老太婆
我要你跟培培一樣
不對
·我要妳比他痛苦一億倍
妳才是
姉應該很清楚
自己究竟在做什麼吧
“誰管那種小鬼啊
誰管那種小鬼啊~
我是不是應該下手…再狠一點
真是抱歉啊
應該要先從姉開始對吧
我從一開始
就看妳這個女人不順眼了
一直東逃西竄到最後
還說妳的船長
要成為海賊王這種無聊的笑話
不過,這下…
總算能把妳的腦袋撞個粉碎了
烏爾頭
不行,娜美
希拉
是,媽媽
普羅米修斯
媽媽
拿破崙
是,媽媽
ち
要上曜
兽
好痛…
鳴光砲
繼培濟萬大人之後
連…連烏爾蒂大人
也被BIG MOM...
我們不是同盟嗎
我們…不是同盟嗎
站得起來嗎,娜美
雖然一團混亂,但得救了
我們快逃
狛千世…
抱歉,阿玉
現在顧不了他了
晚點我們一定會來接他
宙斯
這麼說起來
那朵雷雲…是誰啊
妳看
我們兩個超合得來的嘛,希拉
這一招
跟宙斯那個笨蛋就使不出來
不對
這是因為妳和我很有默契吧
希拉
你們兩個小笨蛋
不要得意忘形邏
我只是聽從媽媽的命令
不要說得這麼無情嘛
是我拜託媽媽說想要女朋友
她才把妳製造出來的
你的女朋友
我才不要
不過
妳的這一點也好迷人哦,希拉
萬綠叢中一點紅,真不錯
普羅米修斯
就是啊
從今以後我們三個好好相處吧
拿破崙
看來這個團隊
會比宙斯那個時候好很多
媽媽,那個女生是誰
前辈是很好的反面教材
她是誰
那裡明明是我的位子啊
你們…都不要我了嗎
是娜美
也是啦
i
我可是一度還想要殺了娜美呢
宙斯
這不是宙斯嗎
媽媽
我來晚了,抱歉
有新伙伴了是嗎
變成四個人就更安心了
四個人
你誤會囉,宙斯
現在已經…不需要你了
你還打算要打敗我嗎
挺有趣的
怎麼啦,氣勢弱下來了哦
رکا
怎麼,這就結束了
結束了
你終究也只有…這點能耐
Fu
=
還會笑是嗎
有意思
來啊
既然這樣
來幾次我都會擊潰你
оо
原来如此
不知不覺中…
不對,從一開始就看見結局了
你的確在戰鬥中練成了霸氣
並將它施展出來
但是,得到強大的武器
你就得意忘形了,毛頭小子
人類不會捨棄希望
不對,是無法捨棄
這樣才麻煩
i
好久沒有這麼熱血沸騰
是我失策了
我應該砍下你的腦袋
宣布勝利的
否則…
大家就會繼續相信你
將獲得勝利吧
海道的破壞力
將魯夫連同霸王色一起擊潰
四皇幹部壓倒性的猛攻
也讓草帽小子一行人
逐漸被逼得走投無路
船長墜海
留給和之國的究竟是希望
還是絕望呢
下集
魯夫敗北
草帽小子一行人窮途末路
我要成為海賊王