將軟弱變成盟友的我
可以飛得比任何人都高
一旦在這個地方停下
丟失的東西便會失去光芒
當你在某處迷失
若我的心也在徬徨
那就無法找到你了
不只是你的溫柔還有你的強大
我瞭然於心
黎明時分
在到達最高巔峰前
我會一鼓作氣奔馳過去 yeah
你正麻木地大笑吧
因為那些日子的痛楚都過去了
大概吧
一邊與世界為敵
一邊站穩打顫的腳 yeah
再多向前邁進一點
來吧 復活了
覺醒的時刻到來了 就是現在
覺醒的時刻到來了就是現在
四皇海道
與同為四皇的BIG MOM
同時桍台
時代動盪
就這樣,登上四皇之位的魯夫
令人吃驚的覺醒,震撼了世界
時代確實大大的開始改變了
冒險將邁向下一個舞台
新皇帝
千兩小丑巴其
你這個樣子根本就不配當船長
對…對不…對不起
你讓所有船員的性命
都置於險境了
衝啊
笨也要有個限度嘛
不過,大家都沒事
就別計較…
不要縱容他
吉貝爾
霸
霸王色
算了啦,老大
千萬不能靠近生氣的娜美
全部都已經修好了嗎
對啊,完美
看到沒
千陽號有多堅固
從那麼高的地方掉下來
從那麼高的地掉下來
也只是斷了根帆桁
那是什麼聲音啊
你倒是很有閒情逸致嘛
羅賓
久等了
謝謝你
愛心…
愛心
這是我們的懸賞單耶
懸賞單
讓我看看
羅賓
草帽大船團
5千6百人的大船長
四皇草帽小子魯夫
以及9名大幹部的懸賞金額
高低順序如下
有變多嗎
☑
MASHOU GA GEKICHU NI TOUJYOU
TOWA ISSAI MUKANKE DETH
船醫,超愛棉花糖
懸賞金額1000貝里
多了900貝里
多是有多啦
航海士,女盜賊娜美
懸賞金額3億6600萬貝里
億,我都想要了
音樂家,靈魂之王布魯克
懸賞金額3億8300萬貝里
Thank you
搞什麼
船匠,鐵人佛朗基
ベリー
3億9400万
懸賞金額3億9400萬貝里
開什麼玩笑
我可是…
SAKUHIN WA FICTION DETHUNODE JITSUZAISURU JINBUTSU DANTAT
NO SOSHIKI TO DOITSU NO MASHOU GA GEKICHU NI TOUJYOU
狙擊手,GOD騙人布
懸賞金額5億貝里
夠了,不要再往上漲了
我才不是寵物
懸賞金額再多一點啦
人
YY
打起精神來吧,喬巴
LIV
考古學家,惡魔之子妮可·羅賓
懸賞金額9億3000萬貝里
謝謝你,羅賓
這不是多了很多嗎
我的懸賞金額
2,00,00
WO FICTION DITHUNDI J
SOSHINI TO DO
☐TY DAYA
CA GENITHI
WŁO
ONOTOWA N
廚師,黑腳香吉士
懸賞金額10億3200萬貝里
吉貝爾,也有你的哦
這可真是光榮
我也被視為
草帽海賊團的一員了嗎
那是當然的吧
畢竟這次事情鬧得這麼大
什麼
掌舵手,海俠吉貝爾
懸賞金額11億貝里
劍豪,海賊獵人索隆
00年 貝里
懸賞金額11億1100萬貝里
為什麼我會在那個傢伙之下
還好嗎香吉士
還好嗎,香吉士
怎麼了
對哦
吉貝爾,你也比我高
別在意啦,吉貝爾
誰理第4名啊
誰理第4名
誰是第4名啊
V 9
不准反抗第2名
闊嘴,海藻頭
冷靜一點
對不起
拜託放我出去
大船長,四皇,草帽魯夫
懸賞額30意貝
i
你們兩個別吵了
肚子好餓
「新世界」卡萊巴利島
看到了嗎
看到了…
是本尊耶
好厲害
那就是世界最強的劍客
好可怕
好扯哦
就是啊
七武海被廢除
遭到軍艦團團包圍時
我還以為已經完蛋了呢
不愧是巴其總裁
連這種事…
等一下
拜託,至少饒我一命吧
拜託啦,好嗎
我什麼都願意做
要我舔鞋子都行,好嗎
CROSS GUILD
原本可是我和鷹眼
打算一起設立的組織
為何變成你是老大
說啊,巴其
沒啦
現在我真的只能說抱歉
請別介意
靠一句抱歉就當上四皇的男人
你是第一個,也是最後一個吧
唯有讓你死,才能以儆效尤
屈辱這兩個字
都不足以形容我現在的感受
拜託不要殺我
這是不可能的
別殺我……
老大
好久沒能為您效勞了
有這個機會,我好開心哦
你想背叛我嗎,賈爾迪諾
我可不記得
我曾經當過你的部下哦
巴其
沒有人性的傢伙
隨便你怎麼說
總裁死定了
今後要怎麼辦呢
跟克洛克達爾混
日子真的越來越難過了
aw
我看你是有點得意忘形了吧
住手
我按...
止海
止呣、吋翟了叱
寸
"克拉伊 卡納島"
鳥
有何貴幹,克洛克達爾
剛好現在海軍包圍了我這座島
我想也是
剛才的世界會議上
王下七武海
被剝奪了所有的權利
和世界政府的關係也被切斷了
這下你也只是個普通的海賊
這種時候,海軍動作特別快
變成這樣
你也要負一部分責任
那是以前的事了
真麻煩
不得不換一個據點了
那就來我這吧
這個提議不錯吧
我和你的名字擺在一起
將會是海軍無法忽視的組織
你以前可是被稱為
海兵獵人的男人
就不相信他人這點來説
就不相信他人這點來說
我跟你是同類
什麼情況,真嚇人
為什麼接近我的都是些瘟神啦
YY
快點……
快點…
這邊…
快點...
好
快點
Y Y
小心點
巴其船長
船長
怎麼回事呵
戰鬥呵
戰鬥啊
難道你們怕海軍
這些傢伙
偏偏在我準備要跑路的時候
船長
包圍這座島的軍艦遭到襲擊了
軍艦陸續被擊沉
海軍嗎
是哪來的正義英雄啊
是克洛克達爾
真礙事
/
開槍・・・
砂塵暴
克洛克達爾
是巴其總裁小弟的傳聞
是真的
這種危急時刻
還拼命的趕來救援
不愧是巴其總裁
是嗎,克洛克達爾啊
他來找我討
之前借的那一大筆錢了
怎麼辦
根本就沒有錢還他
他比海軍更可怕
以你的個性
我還以為你會直接開溜
他說中了
沒啦
巴其宅急便
看似經營得很順利
但是人數眾多
伙食費有夠驚火的
最近業績最好的那些巨人
也離職了
要是你還不出錢
也可以把你賣了
幹嘛這樣嚇人嘛
我們不是一起越獄的夥伴嗎
恵洛仔
就是有這個交情才借你錢的
要是還不出來
就做個了斷吧
了斷
我成立新的公司,也需要用錢
怎・・・ 怎麼這樣
怎・・・怎麼這樣
不然,你…
你那個新事業也讓我參一腳吧
我好歹也曾經是七武海
我當你的僕人
我願意工作抵債
成立公司一定要大張旗鼓
我這裡有各種人才
廣告設計
印刷
運輸
儘管使喚我吧
免費任您差遣
所以
發出去的傳單就是這個嗎
你可真顯眼啊,社長
你…你誤會了
你…你誤會
我真的沒有那個意思
除了惡意,還有什麼
我
我不是故意
I
是我的員工啦
他們實在是太尊敬我了
我自己也嚇到了
總裁
做出好作品了
那張海報是怎麼回事
∵我把總裁設計成最帥氣的了
還沒有給任何人看過吧
已經向全世界…
都發送出去了哦
✓ ART.
ㄨˋ
☑
心
||
這個名叫巴其的男人
海車音
心
是推進城越獄事件的主謀
他原本是海賊王的船員
是被譽為
和四皇紅髮並駕齊驅的海賊
在卡萊巴利島上
他的聲望
的確足以讓克洛克達爾
趕去救援
克洛克達爾和密佛格的關聯
也透過竊聽確認了
о
已經有多個地下組織
對海兵獵人出資了
從全世界的叛亂趨勢來看
CROSS GUILD對我們而言
可說是一個極為危險的組織
三人的懸賞金額呢
原王下七武海,沙·克洛克達爾
擁有自然係的能力
再加上智慧
統率能力
19億6500萬貝里
鷹眼密佛格
原王下七武海
劍技比四皇紅髮更勝一籌
身為世界最強劍客
金額就訂為
35億9000萬貝里
至於千兩小巴其
至於千兩小丑巴其
除了上述的經歷
最重要的是
他能讓這兩個人服從他
NO SOSHIKI TO DOITSU NO MASHOU
AKUHIN WA FICTION DETHUNODE JITSUZAISURU JINBUTSU DANTAJ
31億8900萬貝里
NO SOSHIKI TO DOITSU NO MASHOU GA GEKICHU NI TOUJYOU
HITEMO JITSUZAL NK MONOTOWA ISSAI MUKANKEIDETH.
ام الله نورا
AKUHIN WA FICTION DETHUNODE JITSUZAISURU JINBUTSU DANTAJ
被視為新皇帝
對世界政府來説
是被指定為
需要注意的危險人物
所以...
四皇嗎
有長進了嘛
小丑
-小丑
我真的很抱歉
我會舔鞋子的
長闊嘴
不過,換個角度想想
把他拱到檯面上
也不是個壞主意
至少不會成為什麼四皇
我現在只想安穩度日
你認真
讓這小子成為眾矢之的
想讓他消失,隨時都可以辦到
的確是這樣
兄弟們
為了因應即將到來的新時代
我們成立了CROSS GUILD
現在跟大家介紹一下幹部
首先是…
沙,克洛克達爾
沙·克洛克達爾
再來是…
XOTX
鷹眼密佛格
克洛克達爾
密佛格大人
永遠追隨你們
沙·克洛克達爾
好了,兄弟們
大鬧一場吧
巴其總裁哭了
我們也要感動落淚了
我的人生會怎麼樣啊
"時間到了"
是誰還在笑
放馬過來 別再躲躲藏藏
出發吧 (近在眼前)
讓心跳鳴響 (我們追尋的島嶼)
是什麼在悄然改變 (近在眼前)
還有時間讓自己變得強大(1.2.3)
舉起夢想的旗幟吧
滿腔孤獨將無法生存
幼稚的我們自由無極限
追逐愚笨夢想一路披荊斬棘
照亮未知的前方
身臨其境去開拓吧
一同領略世界的盡頭
你我齊心定能飛越
率領新型和平主義者
入侵的海軍上校克比
趁亂來襲的四皇黑鬍子
挺身反抗的海賊女帝漢考克
黑暗與美色相互交織
這三強鼎立之爭
究竟會由誰勝出呢
下集
女人島之亂,英雄克比事件
我要成為海賊王
ג