-7
擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓許多人爭相前往海上冒險
要我的金銀財寶嗎
想要的話就送給你吧
自己去尋找吧
我把全世界的財富
都埋藏在那裡了
人們為了得到龐大的寶藏
不斷地追逐著這個夢想
因此當時的年代
就像一個大海賊時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ワン
ピース
ONE PIECE!
رجمه
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねつ
かじ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらし だれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
伸縮自如的…
г
I
你想怎麼樣啊
減少成一個禮拜好不好啊
你別裝瘋賣傻了
你只要把那隻蟲子撥到旁邊去
就可以喝湯了
這可是我們花了三天三夜
精燉慢熬出來的美味好湯耶
我可是客人耶
搞清楚 我是付錢的大爺
搞清楚,我是付錢的太爺!
-
錢這種東西可以讓人填飽肚子嗎
什麼
我在問你
錢可以讓你填飽肚子嗎
"不速之客"
"香吉士對阿金的救命之恩”
忍不住了……
服務業也就是愛
愛也就是餐廳
顧客至上 以客為尊
AYY
服務業的座右銘
服務業的基本
就是親切窩心的問候語
歡迎光臨 有錢的大肥羊
請帶著你的豬腦袋來吧
招待不周 真是不好意思
又有一萬元進帳了
真是太爽快了
排便的狀況不錯
今天又是美好的一天
歡迎光臨 有錢的大肥羊
座右銘 服務業的座右銘
顧客至上 以客為尊
這…這 业备
你又來了 香吉士
你又對客人怎麼樣了
你不知道他是堂堂的海軍大尉嗎
怎麼了 笨廚師
你怎麼可以隨便叫人家的名字
你這個笨廚師
怎麼可以叫我笨廚師呢
餐廳是要招待客人吃飯的地方
你竟敢打傷尊貴的客人
到底存了什麼心啊
客人〩怎麼樣啊
這個傢伙 |
不但隨便浪費珍貴的食物
而且還想要侮辱廚師呢
所以我才會給他一點教訓
你們這是什麼餐廳
"
讓客人受到這種待遇
我怎麼能夠
讓這樣的餐廳繼續營業呢
我要讓這裡關門
這種餐廳一定要關門
我馬上會跟官方聯絡
那麼我只好現在
就馬上把你解決掉
住手…
住手啊
我腦袋裡的血會往上衝
每次看到像你這種
驕傲自大的神經病
我就快要氣炸了
你太過分了香満杜
你太過分了 香吉士
住手…
你…你說
你到底有什麼了不起啊 你說啊
這回又怎麼樣了
ΕΥ.
>
怎麼搞的
發生什麼事了
把我嚇死了
你到底在幹什麼呀
可惡啊 怎麼會這樣
我的餐廳的天花板怎麼會…
都是你害的 你這個小鬼頭
應該是你自己弄壞的吧
你在幹什麼老闆
你先去阻止香吉士比較重要
不要啊
香吉士
香香士
你這個小子
又在餐廳裡亂來了是不是啊
你少囉嗦 臭老頭
E
你説什麼 你以為你對誰説話呀
臭小子 你想讓我的餐廳倒閉嗎
你這個小鬼
K
還不快給我滾出会
這家餐廳到底是什麼鬼地方
連老闆的脾氣哪麼壞
簡直…
簡直就像是海盜船一樣嘛
你聽好了 顧客永遠是對的
如果願意吃你煮的超難吃料理
顧客説什麼都
派迪 香吉士
要吵架到廚房裡去吵
他們兩個真的是廚師嗎
大... 大尉･･･
大… 太尉･･･
芬布迪大尉
事…事情不好了
這一家餐廳還真熱鬧
那個海盜克利克的手下
他已經逃走了
單
走
什麼
他是捉拿克利克海盜團的
唯一線索
我們犧牲了七個弟兄才抓到的
笨蛋 三天前抓到他的時候
他不是已經快要餓死了嗎
後來不也是
一直沒有給他東西吃嗎
怎麼跑了
克…克利克海盜
次
那不是在東方海上
最強悍的海盜團嗎
真是對不起...
又有一位客人進來了
該不會又是想來我的餐廳
搗亂的傢伙吧
是海盜嗎
11.
о
什麼都可以
給我來點吃的
這裡不是吃飯的餐廳嗎
歡迎光臨 有錢的肥羊
我只想再說一次 給我聽好
H 拿吃的過來
那個笨廚師會被殺掉的
不好意思這位客人
想問你一下
請問你有沒有帶錢啊
子彈算不算
你沒有帶錢吧
ب
派迪這個傢伙竟然用餐廳的椅子
好大的力氣喔
如果沒有錢付帳的話
就不能算是顧客了
བ/
做得好廚師
派迪 把那個海盜收拾掉啊
你肚子裡的蛔蟲在叫了 海盜
剛才是我放的屁笨蛋
少廢話 拿吃的來
快點
既然不是客人 我就要讓你消失
(
亞
可惡...
這次實在可惡
我受夠了
這種爛餐廳我再也無法忍受了
我…我絕對不會再來這裡了
來吧 請慢用
親愛的客人們
請繼續享用各位的餐點
↑
歡迎有空常來
;
可惡
平常我根本不會
把這種人放在眼裡
你是不是肚子餓了
你少囉嗦 我的肚子一點也不餓
&
i
الان
吃吧
ai20
不要管我 滾到一邊去
就算落魄到這一步田地
我也不想吃別人施捨的食物
: 少說這些廢話了 快點吃吧
:對我來說,只要是肚子餓的人
就算是我的客人
對不起..我不是你的客人
對不起 我不是你的客人
海洋是很遼闊又很殘忍的
在這片大海之上
如果得不到食物或者是水的話
我知道有多麼恐怖和痛苦
肚子餓的人的感覺
我比誰都清楚
為了自尊雖然死不足惜
但是如果吃了東西繼續活下去
就可以看到明天了
-
我太慚愧
我真慚愧 太慚愧了
我還以為我死定了
真是太好吃了
這麼好吃的東西
我還是第一次吃到呢
好吃得不像話吧
我找到一位好廚師了
真是太好了 老兄
還好有他送東西給你吃呢
不然你就快要餓死囉
廚師
請你也加入我的團隊吧
來我的海盜船當廚師
你是海盜嗎
是啊
那你剛才為什麼要用炮彈
攻擊我們這家餐廳呢
那是個意外啦
+{
那是正當防衛的流彈
什麼意思
不管怎麼說
你千萬不能在這家餐廳亂來啊
這裡的老闆
曾經在著名的海盜團擔任廚師
那個老兄原來是海盜啊
告訴你 對於那個臭老頭來說
這家餐廳就像是他的寶貝一樣
而且慕名來投靠他的這些廚師
全部都是性格
像海盜一樣的凶狠角色
不過在這個海盜來往頻繁的區域
也要像這樣的餐廳
才能經營得下去
就是說啊
你們這家餐廳的確很熱鬧
是啊 這是家常便飯
最近甚至還有專程要來看
海盜跟廚師們打鬥的客人呢
就因為這樣
來打工的服務生們都嚇壞了
所以通通一起跑了
怪不得那個臭老頭
堅持要我在這裡工作一年
加入我們的團隊嘛
我不能夠答應你 因為某種原因
我一定要在這家餐廳工作才行
不行啦 我不答應
不…不答應什麼
我不答應你不答應的事啊
因為你是一個好廚師
所以我一定要你加入我們的團隊
你怎麼不聽我的話
你說 是什麼原因
我沒有必要告訴你
你剛才不是要我聽你說的嗎
我的意思是說叫你接受我的意見
我會把你切成三片
你這個可惡的草帽小子
<你說什麼 你敢瞧不起我的草帽
我就把你踢到海裡去
>
對不起 我打斷一下
什麼事啊……
我是克利克海盜團的成員
我叫阿金
你也是個海盜吧
你為什麼要當海盜
我要找到一個大秘寶
所以我要進入偉大的航道
既然你們現在還在找廚師
我想你們的人數還不是很多吧
這小子是第五個成員
為什麼要把我算進去啊
你看起來不像壞人
所以我給你一個忠告
你最好不要闖進偉大的航道
你還這麼年輕
不需要急著去送死
偉大的航道
只是大海上的一小部分
大海這麼遼闊
想當海盜到別的地方去吧
是嗎
你是不是知道什麼
關於偉大航道的事情啊
不 我什麼都不知道
我什麼也不瞭解
就是這樣才可怕呀
在那個凶狠的克利克手下工作
想不到竟然會這麼懦弱
克利克
三號桌點的菜已經做好了.
你自己端去 服務生都不在
我説派迪呵 這樣沒問題吧
什麼事啊
元
:
你忘得還快
就是剛才被你在餐廳裡
修理的那個小子
不是克利克海盜團的人嗎
是啊 他是這麼說的啊
那個叫克利克的
是這附近的海域裡面
最凶狠最強悍的大海盜取
#...
因為這個傢伙領導五十個船長
擁有一支
五十艘海盜船的海盜艦隊
簡直就像是大怪物
那又怎麼樣啊
聽說他領軍的海盜團
兵力超過五千人
如果剛才那個小子
把我們在餐廳被修理的事情
讓克利克船長知道的話
他就會像一群大象踩死螞蟻一樣
我們這家餐廳
就會被他們夷為平地了
這麼說起來
難道我應該
好好招待那個小子大吃一頓嗎
那不就對其他的客人太失禮了嗎
海上餐廳巴拉蒂的特色就是
E
驍勇善戰的廚師
你想叫我丟臉嗎
你知道我們到底趕走過多少
想來這裡自吃白喝的海盜嗎
害怕的話就辭職滾蛋吧
你說什麼 就是因為你這一句話
服務生才會通通跑掉
派迪 我們現在這麼忙
全都是你害的
那些懦弱愚蠢的膽小鬼
本來就是一群沒用處的廢物。
本來就是一群沒用處的廢物
加油…
卡爾 打倒他
派迪 把他收拾掉
笨小子們 還不趕快去工作
。
再見了
不過我還是要去
去偉大的航道
好 隨你高興
反正我跟你非親非故
沒有權利阻止你
我不過是想給你一個忠告而已
另外 香吉士先生
真是非常感謝你
你是我的救命恩人
那頓飯是我吃過最好吃的
我可以再來吃嗎
隨時歡迎你來啊
打雜的小鬼
老伯
原來你在這兒啊
阿金 你快走
對不起你大概會挨罵
因為你讓我這個海盜白吃了一頓
沒事
他沒有理由跟證據罵我了
小心一點啊
不要再被人抓到了
謝謝你 香吉士先生
我不會忘記你的大恩的
香吉士 小打雜的
還不快去工作
三號桌的做好了
我叫作魯夫
從今天開始在這裡打雜
請各位多多指教
六號桌的甜點還沒好嗎
是誰接受點菜的
不就是你自己嗎
我現在正好忙不過來嘛
誰叫你老是發呆呢
你說什麼想要找人打架是不是
你說什麼 想要找人打架是不是
沒事情做的話就快點去洗碗啦…
打雜的……
香吉士那個小子呢
他在餐廳裡面跟客人說話呢
真是的
那個臭小子
竟然能夠當大廚的副手
我只要想到這件事情
心裡就是不爽快
有什麼辦法呢
誰叫他是這裡最資深的廚師呢
你知道香吉士
跟老闆的關係這麼差
為什麼還要留在這兒工作嗎
因為他想繼承大廚的寶座
那是很明顯的啦
打雜的 你從剛才到現在
到底打破了幾個盤子了
INDE
☑
「對不起我忘記數了
還說你忘記數
打破盤子還不道歉
你不要洗盤子了
快把這裡收拾乾淨
好 沒問題
你怎麼可以偷吃菜
那道菜不是今天的主菜嗎
好啦 不要介意嘛
好燙喔
DO
$ 1
1.
好燙啊
聽好了 你要去接受客人的點菜
你去問問客人想吃什麼東西
這個你會不會啊
會啊
打雜的工作還真累耶、
克比那個小子可能也是這樣吧
打雜的
是你們
是尔
聽說你要在這裡工作一年啊
船上的旗子能不能再重新畫一下
你們幾個竟然去下我不管
在這裡吃好吃的東西
真的太過分了
不會啊 這是我們的自宙嘛
給你吃
別鬧了 拜託你
--
好啦 不過呢,
好啦不過呢
這裡的餐點還真是不錯
雖然我覺得對你不太公平
所以這一杯呢…
就請你喝了
你怎麼可以這樣呢
臭小子 是你先惹我的吧
肚子好痛啊
吵死了:
.
難道那些就是他的同伴啊
酒你自己倒吧
大海啊
感謝你今天
賞賜給我的這一場相遇
愛情啊 我再也受不了這種痛苦了
妳儘量地笑吧
只要可以跟你在一起
要我變成海盜還是變成惡魔
我都心甘情願
可是這是悲劇的結局
我們之間有一個很大的阻礙
你說的阻礙大概就是我吧 香吉士
你就趁這個機會
跟這些人去當海盜吧 怎麼樣啊
我已經不需要你留在這個餐廳了
A
原來如此 那個廚師幫了你
所以你才能活命回到這裡來
你說得是這個意思嗎 阿金
是…是的…
可…可是…
我並不知道我們的船
會變成這個樣子啊
克利克船長
怎麼了
我會為您帶路的
去海上餐廳巴拉蒂
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
род
這一次
還是沒有抓住夢想
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
帶我走吧
為了重拾童年回憶
D'
NO.
(下集預告)
顧客永遠是對的
沒錯 不管對付什麼樣的客人
都要笑容可掬
你們所說的顧客上門囉
那就是克利克海盜團耶
他們是擁有五千名兵力的
海盜艦隊耶
五千個人 不知道椅子夠不夠耶
笨蛋 他們是來攻擊的
怏點把餐廳關起來
下一集
"最強的海盜艦隊 提督克利克”
我要成為海賊王