S
شانه
財富 名譽和權力
擁有全世界的海賊王黃金羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓許多人爭相前往海上探險
我的財寶嗎
想要的話可以送給你
自己去找吧
我把全世界的財富都放在那裡了
於是大們爭相前往偉大的航道
追逐著這個夢想
可以說是一個大海賊時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ワン
ピース
ONE PIECE!
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねつ
かじ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらしだれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
Do
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
這次一定要把他的頭給我咬碎
看我的橡膠鐵鎚
加入我們的團隊吧 娜美
就算是跟你們合作吧
為了各自不同的目的
好發射
@@
0:1
"大劍客索隆決戰雜耍卡巴吉
我是按照約定
要來把你們給收拾掉的
草帽小子
·
你們幾個臭小子
竟敢這樣大搖大擺的
回到我巴其船長的面前來
Drin. Publ
說好喔
只要拿到航海圖跟財寶
我就要閃人了
好 知道了
你們這些小孩子
為什麼還要來這裡
我不想連累不相干的人啊
這是我跟他的戰爭
我的村子我自己會保護它
你們不要插手
我要跟他拚了
你這是做什麼
你為什麼要把村長先生…
他礙事
་
真是個好辦法
如果不管他的話
/這個老先生一定是想來自殺的
這個老先生一定是想來自殺的
這樣反而好辦
你們大粗暴了啦
應該還有其他的辦法
可以想的嘛
來吧 動手了
大紅鼻子
我不是說過不要這樣叫他的嗎
可惡又愚蠢的小子
竟敢這樣汙辱我
用巴其炮彈把他們給打爛
都怪你禍從口出啦 大傻瓜
魯夫 快逃啊
那種小玩意兒...
把他們給消滅掉
對付不了我的啦
看我的橡膠...
汽球肚
他是什麼怪物啊
難道他想把炮彈…
你怎麼不早點說嘛
飛過來了
很好 敵人減少了
你到底是什麼樣的人嘛
不要嚇唬人好不好
看見你跟獅子打鬥的時候
我就開始覺得你不對勁了
那不是普通人辦得到的
請你解釋一下好嗎
剛才你的肚子
為什麼能像汽球一樣膨脹呢
那是橡膠汽球肚啊
我就是想問你是怎麼弄的啦
·你到底是不是妖怪啊
好大的膽子
沒想到你真的敢跟我作對
他用手下保護他自己
怎麼會弄成這個樣子啊
i-l
是你
你好
戴草帽的小子
巴·巴其船長
千萬要當心啊
他擁有惡魔果實能力
他是一個橡膠人啊
什麼
橡膠人
`妳看
是惡魔的果實
難怪你能夠把
巴其炮彈給反彈回來
成軍以來沒受過這麼大的侮辱
船長･･･・
船長･･･
是卡巴吉
我已經氣得不知道該說什麼才好
卡巴吉 你對利基做了什麼
你說這一隻貓
牠把我的衣服弄髒了
所以我拿來當盾牌
利基
利基啊 你振作一點
你沒事吧
利基
土
你這可惡的傢伙 快滾開
你自己滾吧
-go-
石頭
什麼事啊 卡巴吉
這裡就交給我來解決吧
好啊 讓他們欣賞雜耍表演吧
我是參謀長 雜耍卡巴吉
船長所受的羞辱
讓我來替你討回公道吧
想鬥劍的話我來陪你
羅羅亞索隆
能夠以劍客的身份把你殺死
是我最大的榮耀
索隆 你還是休息一下好了
我會對付他啦
不用你多事
是被船長刺到的傷口吧 笨蛋
雑要表演 噴火特技
怎麼了
我不是故意要踢得那麼用力的
卑鄙的傢伙
居然攻擊他的傷回
居然攻擊他的傷口
雜要表演 煙霧殺人特技
什麼特技嘛
只不過是普通的灰塵而已嘛
他又來了
又怎麼了
太男人哀嚎未免太丟臉了吧
怎麼樣 終於懂了吧
跟我們巴其團隊為敵
是多麼愚蠢的事情
受那麼重的傷
本來就不應該去決鬥的嘛
受那樣的傷還能活著
都已經是奇蹟了耶
你為什麼要袖手旁觀哪
:那小子會被殺死的
那小子會被殺死的
:
羅羅亞索隆納命來吧
卑鄙無恥的傢伙
攻擊我的傷口
真的那麼有趣嗎
好痛喔
你…你為什麼不躲開嘛
你…你為什麼不躱開嘛
讓你這幾招
你就滿足了嗎
**
О
:
讓我來告訴你
我們之間的程度到底有什麼不同
帥呆了
羅羅亞索隆 你不過如此而已
不要太得意了
我的目標是成為天下第一劍
}
所以我絕不能輸給
任何一個自稱為劍客的人
原來如此
原來你有這麼堅強的意志
不過你放心吧
受了那麼重的傷
還遇到我這樣的強敵
་
即使是輸了也不會太丟臉的
!
W
你不要開玩笑了
:
点
你不要開玩笑了
只不過受了這麼點小傷
卻輸給你這種小角色的話
以後要我怎麼在江湖上
繼續打滾呢
臭小子
上吧 索隆
我沒有辦法陪你們玩了
你們這些海盜
就繼續自相殘殺好了
不管你們會贏或會輸
都跟我沒有關係了
我要趁現在把財寶拿到手
跟你們說再見了
有緣的話以後我們再合作吧
再見囉 希望你們會打贏
好謝謝妳
請欣賞我最高超的雜耍吧
雜耍表演 百萬陀螺特技
魯夫跟哪個叫索隆的傢伙
他們都不是普通人
扯上那些怪人的話
一定不會有好下場的
!아!
$
i
就是這裡吧
趁現在拿到財寶跟航海圖快逃吧
雜耍表演 爬山特技
高空煙火特技
好高喔
旋轉劍法
地上爬的四分五裂炮
卡巴吉 我把他制住了
快點送他上西天
知道了
你們兩個……
好痛啊
魯夫
是你
他們的決鬥
你不能插手
·
好棒喔 這麼多
全部都是我的了耶
妳想把我們的財寶怎麼樣啊
糟了他們醒過來了
=
巴其船長曾經下令
不管任何人膽敢接近這裡…
怎麼沒有了
好難過喔
怎麼了 妳怎麼了
我的胸口突然好疼
什麼 胸口疼
被騙了吧
JUV
找到了
偉大航道的航海圖
即使沒有船長的手來幫我
我也能把你打敗
i
不要再玩了
你終於想開了認輸了吧
你終於想開了 認輸了吧
不過身負那樣的重傷
竟然還可以撐那麼久
我是說…
你那些無聊的雜耍
已經讓我看得很累了
既然如此
我就送你上西天吧
我要用我真正的劍法
去死吧
魔鬼 我殺了你
卡巴吉
我的巴其團隊竟然被這些小偷
که
ضمد
i
*我們不是小偷
照
U
N
مجھے
تر
// // \
יין
پلازا
是海盜
☑
魯夫΄我要睡了喔
好 剩下的就讓我來吧
$
不愧是惡名昭彰的
巴其海盜的財寶
光是搬運就快把我累死了
不過辛苦也是值得的
總之我得盡早離開這個小島行
你說你是海盜
我們要去偉大的航道
那裡可不是你們這些無名小卒
隨隨便便就進得去的航道啊
笨蛋
你們這些小鬼為什麼
要去偉大的航道呢
難道想去那裡觀光旅行嗎
我要成為海賊王
別開玩笑了 愚蠢的笨蛋
你想成為海賊王啊
告訴你 那我就當神仙了
要成為海賊王
奪得全世界財寶的人是我
你不要作自圖夢
老兄 你話太多了吧
廢話少說 快上吧
一看到你頭上戴的那一頂草帽
就讓我想起那個可惡的傢伙
氣得渾身都不自在
那個驕傲自大
滿頭紅髮的臭小子
紅髮
你説紅髪
難道你也認識傑克嗎 老兄.
00:
711/
怎麼了我認識他又怎麼樣
他現在在哪裡
這個嘛說我知道我也算知道
說我不知道嘛 其實也不知道
你在說什麼 你是不是白痴啊
叫我白痴未免太失禮了吧
你想知道的事
我就告訴你好了
我的心地可沒有那麼善良的
那我就用暴力來問你吧
在你問我之前
我就先殺了你
就算是橡膠
也不能反彈這一把刀吧
是不行
四分五裂飛刀
在空中你就無法採取行動了吧
°
可以啊
居然還有這一招 真有趣啊
你也不錯喔
看我的橡膠手槍
不可思議的能力
不過破綻百出
我把你砍斷
看我的橡膠…
四分五裂緊急脫出
鐮刀
تمه
Fis
太小看我了吧 橡膠人
可惡 県會四分五裂的傢伙
رة
這…這是什麼決鬥嘛
簡直就像在作惡夢
你…你看見了沒有
大笨蛋 快假裝昏倒
如果被牽扯進去
你有幾條命都不夠賠啊
四分五裂炮
解體
知道我的厲害了吧小鬼
你這個壞蛋
怎麼啦
我弄傷你的臉 你生氣啦
::
你竟敢…
你竟敢傷到我這頂寶貝草帽
這是我的寶貝耶
傷害這頂草帽的人
我絕對饒不了
是啊 我曾經發過誓
答應把這頂草帽送給我的人
一定要集合同伴成為海賊王
▲我還以為他對什麼事都無所謂的
想不到這小子
居然也會這麼生氣啊
看來這頂草帽好像大有來歷嘛
沒錯
這頂帽子真的這麼重要嗎
既然很重要
你就好好地保護它
/
傑克
你的手…
這頂帽子就寄放在你這裡吧
它是我的寶貝
你要好好保管喔
等你將來變成偉大的海盜之後
記得要把它拿來還給我
魯夫 我們一言為定
這麼破爛的帽子
有什麼好寶貝的嘛
所謂寶貝
是金銀財寶種發出閃亮的光輝
能夠讓擁有它的人
顯現尊嚴的東西
你說這種破草帽是你的寶貝
別讓人笑掉了大牙曜
那是我跟傑克發過誓的帽子耶
什麼
你是說這就是傑克
所戴的那頂草帽
難怪我好像見過它
那個小子總是在我的旁邊拿著它
你跟傑克曾經在同一艘船上過嗎
是啊 在當海盜見習生的時候
我們可以說是同志吧
那個可惡的紅髮小子
傑克是一個偉大的人
你說你跟他是同志
不准你跟他相提並論
四分五裂緊急脫出
我是巴其
我不准你以後再說
你跟傑克是同志的事情了
我要怎麼說傑克那是我的自由
快説
你跟傑克之間到底發生過什麼事
可惡
الا
竟敢把我的寶貝弄成那樣
你真的那麼想要知道
在這個世界上
他是我唯一無法饒恕的人
我這一輩子都在詛咒他
我絕對不能饒過那個小子
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
這一次
28.
還是沒有抓住夢想
!
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
帶我走吧
為了重拾童年回憶
•
(下集預告)
覺悟吧 唭
我要把你踹上西天
沒錯一定要打倒那個壞蛋
傷害了代表
傑克跟我的約定的草帽
我絕不能饒恕你
快上吧魯夫
為了保護我的金銀財寶
你一定要把他解決掉
照
\你一定要把他解決掉
這個理由好像有點奇怪耶
反正都是同一件事嘛
不要介意啦
下一集
"誰勝誰負"
惡魔果實的能力大對決
我要成為海賊王