?
i
擁有全世界財富的海賊王
品羅木
他在臨死前所說的幾句話
讓許多人爭相前往海上冒險
要我的金銀財寶嗎
想要的話就送給你吧
自己去尋找吧
我把全世界的財富
都埋藏在那裡了
人們為了得到龐大的寶藏
不斷地追逐著這個夢想
因此當時的年代
就像一個大海賊時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ワン
ビース
ONE PIECE!
や
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねつ
かじ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
そんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらしだれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビーマイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
傑克斯
是
那個小鬼讓我來對付
可雅小姐的事情就來給你們了
按原定計畫讓地寫下遺書後
殺了她
:
་
騙･･･ 騙人布海盜専
保護可雅
魯夫
我去追騙人布還有那個催眠師
你一個人沒問題吧
好 快去吧
糟了
克洛船長果然厲害
好耶･･･真厲害･・・
克洛船長萬歲…
不准你們再叫那個名字了 閉嘴
我的這個計畫
就是為了要讓
克洛船長這個名字完全消失
我已經太累了
為了你們這些
只知道橫行蠻幹的傢伙
每天計畫去搶奪財物
還有被政府的走狗
和賺賞金的人緊追不捨
必ず
什麼 怎麼會這樣
你說你已經累了
害怕在海上名聲遠播的人
怎麼有資格當海盜呢
要比野心的話
我可是比你大得多了
"保護可雅"
"騙人布海盜團大展身手"
後面有沒有人追上來
那個催眠師啊
沒有我沒有看見
我們就繼續這樣兜圈子
在這個森林裡面
他們別想抓到我們
妳放心 可雅小姐
我們一定會保護妳的安全的
沒錯
以騙人布海盜船的名譽做保證喔
好的
不在這裡
那些小鬼到底在哪兒
你們不要想逃得出我的手掌心
就算要把這片森林通通砍光
我也要找到你們
他好像很生氣的樣子耶
那個傢伙不是一個
普通的催眠師而已嗎
到底跑到哪兒去了
走這邊
A.A..
راز
小鬼·你們在哪裡
A.N.
往東邊…
我不是叫你往東邊跑嗎
我怎麼知道
你要說往右或是往左才行啊
那就右轉
+
可雅小姐
真對不起 你們自己先逃走吧
.
妳這什麼話嘛
我們的任務
就是要保護可雅小姐的安全啊
不得了了 她發高燒郋
常
•
妳振作一點 可雅小姐
我們快找醫生
笨蛋 哪有時間找醫生啊
他可是要殺可雅小姐耶
可是如果繼續跑的話
也是很危險的啊
可是…
小鬼 你們在哪裡
謝謝你們
我真的很高興你們願意幫助我
這樣我已經心滿意足了
你們快點自己逃走吧
し
50%
到底躲到哪兒去了
不管你們躲多久都沒有用
快給我出來
如果把可雅小姐留在這裡
自己先跑的話
我們三個一定可以逃出去的
一定可以吧
就像船長平常教我們的一樣
如果認為會輸的話
就應該盡快夾著尾巴逃走
這些小鬼想跟我玩遊戲嗎
수
騙人布船長果然騙人不打草稿
騙人布船長那麼努力地跟他打
那麼拼命地想要保護我們的安全
我們絕不能讓可雅小姐死
好讓我們拿出必死的決心吧
騙人布海盜團
好
跟他們對抗到底
不可以 你們三個都還是小孩子
不可以為了一個
不相干的我而死啊
我們才不會死呢
我們要為生存而戰
這也是我們船長常說的話喔
小鬼頭
那個小子
他把克洛船長的貓爪子……
你手還有五把嗎
這種奇怪的小刀
沒問題 他還可以繼續戰鬥
沒錯 他還有一隻手上面有武器
快把那個臭小子剁成肉醬吧
克洛船長
那個名字不是已經禁止使用了嗎
是啊
他在這裡用的名字,
好像叫克拉巴什麼的
就叫他克拉先生好了
克拉先生 快殺了他
你們通通給我閉嘴
待會兒我會遵守諾言
把你們全部殺光
當然包括傑克斯那個傢伙
為…為什麼要殺我們呢
你不要跟我們開玩笑 克洛船長
我們現在就去攻擊村子
應該不算太遲吧
而且只要傑克斯船長
讓那個女的寫下遺書
計畫應該就會成功了呀
是啊
用不著你們來擔心這個計畫
只要有了你們這些人的屍體
我就會想辦法嫁禍給別人
о
我原本就沒有打算
要讓你們這些人
離開這個村子
如果知道我沒有死的人
還活著的話
那會造成我的困擾
不會吧
這麼説來這個計畫從一開始
就打算要把我們殺光了
完全正確
遠從三年前
我的名字還是克洛船長的
那個時候開始
這全部都是…
全部都是我的計畫
大笨蛋
你們這些人
真是破壞海盜團的尊嚴一
破壞尊嚴
海盗團這種東西
本來就是一些被趕出社會的野狗
所聚成的不法組織
如果沒有計畫
這些敗類能做什麼呢
所以他們只要乖乖地
按照我的計畫行事就行了
所謂的船員就是服從船長的棋子
這些手下的生與死
都必須遵照我的安排
所以不管是多麼強大的阻礙
只要是擋住了我的計畫
就必須為我的計畫而死
這就是海盜的生存之道
跟你囉嗦這些幹什麼
你這個在外面遊蕩的小鬼
少管我的閒事
↑
可惡…
你這個克洛船長
不管你有幾百個
或幾千個部下服從你
你也絕對贏不了騙人布
פון
什麼
你的意思是說
我比玩海盜遊戲的
小鬼船長還不如
沒錯
你真是愛說笑話
我用一隻手就可以把你折成三段
看你還敢不敢胡説
我哪一點贏不了他
你倒是說說看
你的器量
你説什麼
你這個人
根本就不知道
真正的海盜是怎麼當的
那個小子
仗著他能跑得快
居然越說越不像話了
我已經被人侮辱了
當真正的海盜嗎
如果你真想知道的話
就讓我來告訴你
讓你見識一下我的恐怖
隨時要跨越死亡界線的
海盜的恐怖之處啊
看他的架勢 莫非…
他要使出那個絕招了嗎
他的對手只有一個人而已耶
可是我想不會錯吧
是"构死'
他想用"杓死”的絕招
這個位置好像不太理想吧
會連累到我們耶
他打算把我們一起殺掉
他剛才不是說過了嗎
克洛船長千萬不要用你的絕招
我們什麼都願意做啊
C
اکارہ
那些人怎麼啦
他只是在那裡晃來晃去而已啊
求求你…克洛船長…
不要啊…
求求你･･･ 克洛船長・・・
不要啊……
不可以啊 船長
不要啊
求求你不要啊
不可以…
克洛船長…
克洛船長
船長
求求你不要啊 克洛船長
杓死
收成不好
原本還以為會有很多金銀財寶呢
我想戰鬥差不多應該結束了吧
奇怪 怎麼大家都不動了
是不是已經結束了
來了
怎麼會跑到天上去呢
又來...
又來了…
這次跑到山壁上去了
·
D
求求你快住手 克洛船長
沒有用的
這是他用無影腳的隨興攻擊
因為速度太快
連他自己也不知道
會砍到什麼東西
以前不知道有多少人被他砍了
發生什麼事了
大家都被陸續砌死了
ར.
བ་
可惡
你快點給我滾出來吧 管家
声
魯夫
我找到你了
你這個臭小子
你應該乖乖地被我砍死了才對
你看 都是你的錯
害他們這樣半死不活的
讓我心愛的部下們這麼痛苦
我原本想讓他們死得痛快一點
這回又怎麼了
你好像有什麼話要說吧
我絕對不會變成…
像你這樣的大壞蛋
不是不會變成
你這種小鬼根本不可能變成我的
當然了
因為今天你就要死在這裡
而且我要像切蘿蔔絲那樣
把你一絲一絲慢慢地切碎
我要給你特別的待遇
讓你享受千刀萬剮的痛苦
你休想
杓死
給我出來 小鬼們
我已經知道你們躲在哪裡了
快點認命吧
我們投降了
可雅小姐交給你們
你快過來這邊
我就帶你去找可雅小姐
我不會受騙上當的
我實在不敢相信
你們這些小鬼說的每一句話
•
成功了
☐
趁現在
看我的胡椒攻擊
果然沒錯
我一開始就知道你們都在說謊
預備…
te...
起…
我的腳
痛啊…
去死吧 可惡的催眠師……
不要得寸進尺了
!!!!
心
不會吧 失敗了嗎
你們可能太小看我了
我可是個堂堂的海盜
ཀ
洋蔥頭……
你們的海盜遊戲
好像玩得有點太過分了吧
大小姐 妳最好趕快出來
不然我就把這三個小鬼給處死了
招惹正牌的海盜是件很愚蠢的事
我要讓你們到極樂世界
去好好反省反省
原來在那兒啊
糟糕了
快逃啊 可雅小姐
快逃啊
是他們三個人的聲音
在那邊嗎
請你快住手
千萬不要傷害那些孩子們
要遺書的話我願意寫
不可以 如果寫下遺書的話
他們就會把妳殺死
真對不起
笨蛋
誰說妳可以擅自跟我談條件
克洛船長命令我
要把你們全都殺了
這怎麼可以
如果你不照我的話去做的話
我就把自己殺死
我不替你寫遺書
什麼…等一下..
有話好商量
遺書是一定要寫的
要不然我就慘了
可雅小姐
好吧那我就把那些小鬼放走
反正就算這樣
你們也逃不出我的手掌心的
拿去
最後不要忘記簽名喔
我知道
好可惡喔
我把全部財產
遺留給管家克拉巴特爾
很好 這的確是妳的遺書沒錯
這樣我就不用把妳催眠了
你可以跟我保證
絕對不會傷害那些孩子嗎
妳放心 雖然我看起來不太誠實
不過我還算是誠實
可雅小姐…
找到了
在那邊 那邊
好痛…
停下來啊 快點啊
我那裡受傷耶
停下來啊
好痛啊
就在那邊
好 我過去看看
:
快給我住手 你這個會催眠的傢伙
*什麼 那小子追上來了
我看我還是快點
把事情辦完比較妥當啊
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
這一次
о
還是沒有抓住夢想
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
:
帶我走吧
為了重拾童年回憶
ຈ.
(下集預告)
這邊我已經處理好了
其他的就交給你們了
我怎麼能夠敗給一個
丟掉自己的名字
從海上逃走的海盜呢
請你一輩子記住我的名字
你生什麼氣啊
因為我討厭他們 他們都錯了
海盗就是像他那樣的啦
所謂同伴
不應該是那個樣子的關係
「不應該是那個樣子的關係
下一集
"憤怒爆發了"
克洛與魯夫決一死戰"
我要成為海賊王