伸出手乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己沒錯吧?
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
伸出手乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
華手裏劍
有錯的是虐待我的這個國家
那…那個眼神
難不成你是想說我錯了嗎
不准看…不准看我
我根本就沒有錯
別用那種眼神看我
大蛇大人
交給地獄去審判你吧
我們走
降三世
引奈落
魯夫
我也來給其他人最後一擊
很好
Room
移植
這裡是哪裡,好黑
宙斯
你還行嗎,羅羅亞
現在也只能上了
別想有機會復原
破燄,六道十字路
快住手,我只是把普通的劍啊
媽媽,救命啊…
你們幾個
就是現在,磁氣釘機槍
乍
ホホ
難道你們以為把他們給弄走
就有辦法打倒我嗎
反彈
導管
蠢蛋
現在用岩石砸我又能如何
糟了
媽媽
不要讓他去救
就除掉一個人了
保護魯夫
索隆與羅的劍技
快救我,宙斯
媽媽
妳怎麼了,媽媽
媽媽…
N
哭吧,喊叫吧
跟老太婆說再見吧
再來...
就讓大海替我們處置地
你還在做什麼,普羅米修斯
媽媽,我這就去救妳
媽媽,我這就去…
那個渾蛋
霸海…
這就擋不住了吧
不行,根本躲不了
快逃啊,你們幾個
索隆
吃下剛才那招
全身骨頭都粉碎了也不奇怪
可是他竟然卻…
快住手,媽媽她…
媽媽地･･･
:
媽媽
太難看了吧,莉莉
A
真會找人麻煩
海賊獵人
快給我放了普羅米修斯
移植
注射,刺坚
你的能力可真會亂人陣腳
托拉法爾加
抗菌武裝
媽媽
別過來啊
媽媽…
托拉男
那圄火焔
不是都要去救BIG MOM了嗎
就讓他去救吧
什麼
與其鬧出人命來
還不如讓計劃失敗
媽媽
怎麼回事,媽媽
我們的目的是把BIG MOM
跟海道分開
沒有必要連命也一起賭上
BIG MOM就交給我們
快來救我,普羅米修斯
媽媽
普羅米修…
媽媽···
媽媽…
媽媽
得救了
太好了,媽媽
媽媽…
你還真是可愛耶,普羅米修斯
拿破崙也是
真虧你能趕過來
那當然囉,媽媽
跟你們比起來..
跟你們比起來…
宙斯呢,他在做什麼
沒用的東西
我也是這麼覺得呢,媽媽
那傢伙總是迷迷糊糊
又蠢又笨
那傢伙根本不是什麼家人
你說得對
你説得對
為了媽媽
我上刀山下油鍋也在所不惜
我也是…
我也是哦
聽你們這麼說,我真高興
媽媽…
什麼情況啦
有宙斯這麼一個半吊子的搭檔
我也沒辦法發揮真正的實力
其實我明明能使出更強的招式
有了
那個,我有個請求
媽媽
什麼事
其實呢,我想要一個女朋友
這倒是個好主意
媽媽…
出來吧,普羅米修斯的新搭檔
取代宙斯的新孩子
不知道會是怎樣的孩子
很遺憾
四皇BIG MOM
還活著
可惡
還以為大海
會替我們把BIG MOM解決掉
普羅米修斯
媽媽···
媽媽
該說真不愧是四皇BIG MOM嗎
媽媽…
現在要登上鬼島
已經不可能了
就算這樣
我們也要想辦法和船長會合
看看草帽小子的表情
之前也是這樣
這傢伙都昏過去了
竟然還一直在瞪著我
先把他的雙眼弄瞎好了
還是先打腦袋
或是心臟
托拉男
接下來我要做的
O
་ ་་་
就是我的極限了
1°)
リ
索隆屋
這樣無止境的打鬥下去
也只會消耗體力
這招要是行不通
我的死期就到了
剩下的事情
就拜託了
海道
那傢伙是我們的船長
如果想打爆他的頭
那就先把我的頭打爆吧
鬼氣,九刀流
阿修羅,拔劍
九刀流
в
阿修羅,拔劍
'
7-
i
可惡
k
這個小鬼……
難不成你也有霸王色
你在胡說什麼
我可不記得我有
-
我可是使盡了我的全力
本來還希望你至少倒下
留下這道疤就已經足夠了吧
真是礙眼的世代
索隆屋,你快逃
用不著特地過來沒關係
雷鳴八卦
☑
真是可惜
要是跟著我,就能取得天下了
跟著你
誰受得了跟你一起
笨蛋
我們可是最喜歡武士了
我們一定要狠狠把你揍飛
我一定要狠狠把你揍飛
心懷負傷伙伴們的信念
魯夫將自己
與那些相遇武士的約定
融入拳頭
他要超越海道
毫不退讓的相互碰撞
霸王色迸發
他將用自己的拳頭讓四皇住口
下集
超越四皇,魯夫反擊的鐵拳
我要成為海賊王