伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己 沒錯吧?
你也是為了你自己沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
太田 朝子 高橋 成美
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
دورد
เ
娜美跟騙人布保護著玉兒
在戰場上穿梭
跑快一點,馬美
沒問題,我的主人
找到了
把那個小鬼幹掉
休想得逞
一定要保護主人
死亡蠍鑿
我不會讓你們碰主人一根手指
道佛戈
狛千世的事就交給我們來搞定
真的嗎
太謝謝你僩了
道佛戈
跟瞠羚人
你們兩個千萬要小心哦
因為你們兩個…
都是在下很重要的朋友
這能力真的好強哦
是啊,通常在戰場上
根本交不到朋友
玉兒的糯米糰子的力量
導致百獸海賊團本身的戰力
不斷減弱
在城內的一隅
吉貝爾跟福茲胡展開的殊死戰
_
那些獄卒一邊折磨我
一邊笑著要我向祂祈禱
就是太陽神尼卡
據說那是傳說中的戰士
遠古時代的奴隸們
相信他總有一天會來拯救自己
不知是實際存在還是幻想
讓人們歡笑
從苦難中解脫的戰士
永無止境的牢獄生活
那奇妙的傳說也成了我的浮木
誰都好,只要能救我出去
為什麼要告訴我這些
聽說你原本率領的
太陽海賊團裡
也有人曾經是奴隸
關於這件事,我無可奉告
削掉你腦袋,牙槍
現在是怎樣
魚人空手道奧義
可惡
}
。
་
尾…尾巴
鬼瓦正拳
另一方面,在骷髏圓頂上方…
海道
應該喊父親吧,大和
我就是來切斷這份親緣的
怪獸大決戰
大和與佛朗基
大和,妳的實力很強
還是乖乖的為了我
坐上將軍之位吧
做子女的就要聽父母的話
妳就以和之國將軍的身分
充分發揮你的力量
儘管掌控一切,為所欲為吧
我不會掌控任何東西
也不會被任何人掌控
真是麻煩
那些口裡說著
跟你差不多話的人全都死了
魯夫他一定會回來的
在那之前
就由我來把你擋下
妳可真是個講不通的傢伙
我是御田
和之國就由我來守護
:
怎麼樣,很硬吧
是不是很痛
這就是改造人的力量
是啊
你除了會賣弄被給予的東西
也沒別的本事
應該是窩囊廢的力量
什麼
渾蛋
你再怎麼掙扎都贏不了我啦
光束
在那裡
你就是隻會發出閃光的蜥蜴
閃瞎你
發出好幾發雷射的技術
佛朗基應該會很想要
我宰了你
真的不要緊是嗎
曜唆
囉唆
看招,光束
靠捲眉毛一個人
根本沒辦法攻破這裡吧
果然不愧是索隆
既然這樣,好吧
那就幫他準備藥吧,米牙基
進行知情同意吧
請在充分理解說明後
同意進行醫療行為
佐烏代代相傳的這種藥
雖然能帶來超恢復的效果
但是該效果只是暫時性的
相對的
還會產生嚴重的副作用
之後可能會有加倍的痛苦
向你襲來
這個我不在乎
雖然不在乎
但是:
那根針也太長了吧
索隆,你要加油哦
請你加油
太深了…
不好意思
因為繃帶包得實在太厚
我不確定血管到底在哪裡
那拆掉再打啊
的確,你說得沒錯
不過,就這樣吧
真的沒問題嗎
?
* )
iv
प
ios.
?
J
* )
這裡就交給我們
把佐佐木幹掉吧,鋼鐵大哥
你們大家
是回來幫我一起對付他的嗎
J
各…各位吃下糯米糰子的朋友
各位,在下拜託你們
站在魯夫大哥他們
和桃之助他們這邊
一起對付敵人
屬下遵命,我的主人
交給我們吧,主人
打倒海道,我們上
你們也跟上吧
我們的力量
全都是為了主人而存在的
這些傢伙已經不是你的部下了
而是…
我的朋友
Super
装甲部隊
雖說是受到敵人的能力控制
但這種行為
(2)
可是貨真價實的背叛
危險
真是個耐打的傢伙
照理說都給他好幾次致命傷了
耐打到煩死人的是你
差不多該給我讓開了
!
表演樓層的那些部下
好像也全都倒戈了
我要過去把那些造反的傢伙
全部都殺了
為了我守住這個和之國
我認可你為戰力了,大和
i
评
那是為人父母該說的話嗎
我大費周章
才弄到手的那顆惡魔果實
原本也沒有打算要讓妳吃的
當時我肚子餓了
我自己也嚇了一跳
明明想出海
竟然成了旱鴨子
我去殺你的次數多到數不清
被你打趴的次數也多到數不清
拜你所賜,我變強了
把我留在這座島上的
不只是那副手銬而已
如果不為這個國家而戰
我就不配自稱為御田
看我收拾你
我要把一切都炸飛
這就是人獸型態嗎
臭機器人,給我讓出一條路來
機關螺旋刀
又是那把危險的刀嗎
路我不能讓
鋼鐵大哥,我們幫你
佐佐木,來吧
放馬過來
這裡沒問題
你們大家去幫其他的人吧
真是笑死人了
我才慶幸沒人礙事了呢
་
看來這裡沒有人站在我這邊
那裡居然還可以旋轉
恐龍是…
這樣的嗎
沒錯
那…那個招式是…
糟了,快逃,鋼鐵大哥
混帳東西
你們該擔心的是自己的小命
旋角龍
各位
那是什麼動作
沒想到要打空戰
將軍左手
我可是稱霸空中的王者
這就是恐龍
還挺帥的嘛
三角龍就是這樣的恐龍
原來是這樣
爆衝嗎
用那個速度,正合我意
恐龍
你過來啊
"
將軍盾牌
我說這太小了吧
自暴自棄嗎
看我像餅乾一樣
把你輾個粉碎
看招
有夠蠢
行進方向
會因為螺旋槳旋轉的方向
而改變
那像侠
剛才弄錯螺旋槳旋轉的方向
所以就倒退走了吧
我是在確保…助跑距離
少騙人了
閉嘴
助跑距離越長,威力就越強
拜託了
將軍盾牌
子彈角龍
糟糕
裝在肩膀上的火箭砲要爆炸了
最後一撃
可惡
抓到你了
將軍
原爆固定
草帽小子
草帽小子……
快活過來
"和之國海上 極地潛水號"
活過來啊,草帽小子
可惡
要是船長在就好了
水都已經吐出來了吧
不知道還能做什麼急救措施
要給他吃點藥嗎
不對,要打針吧
臉色發青了
草帽小子
快點醒過來
該怎麼辦才好
草帽小子
草帽小子…
草帽小子,太好了
日・
日…
日
肉
لم
給我肉
:
是夢還是現實
在歐哈拉遇見的恩人們
以及母親歐爾比雅
紛紛在羅賓面前出現
一束光照亮了少女的心
他們的聲音
指引的是悲傷的輪迴終止
還是孤獨旅途的開端呢
下集
捕食者的陷阱
黑瑪麗亞的誘惑
我要成為海賊王