伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己沒錯吧?
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
太田 朝子 高橋 成美
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
在鬼島逼近和之國的期間
魯夫等人
持續為了自己的信念而戰
雖剩下不多
但重要的是…
這是誰的命
怎麼會突然出現刀傷
你徹底了結束我性命的時候
就是你親手殺死船長的時候
可惡
我就把你們一起殺了吧
在黃泉也要好好相處哦
媽媽···
好了,取悅我吧
不必拘禮
你可真是好興致啊
為搭檔獻上死亡
/奇拉拚死的豪賭
稻草手刀
怎麼啦,這麼快就結束了
開什麼玩笑
你為什麼笑
說起來你應該不是這種
會大笑的男人才對
難不成…你吃下了SMILE了嗎
奇拉
只要你吃下這個
我就給你救船長的機會
你說呢
រ
Т
真是不幸到了極點,奇拉
你不但成了即使痛苦
也只能笑的身體
還在無法反擊的情況下
像玩偶一般的被玩弄
你閉嘴,霍金斯
你應該很生氣吧
可惜看不出來
如果想讓我閉嘴的話
那你大可反擊我
來,你儘管砍
你用不著這麼客氣
腳也好,手臂也好,腦袋也好
想礇哪裡就儘管吹吧
來啊
那是…
奇拉大哥
你們...
部下也來了嗎
巴吉魯霍金斯
對海道搖尾巴的臭狗
、
סנג
竟然背叛我們
拜託你們
住手
我絕對不會允許你們傷害到他
奇拉大哥
為什麼不讓我們幾個助陣
基德會沒命的
我拿你們的船長當作人質了
這是基德的稻草人偶
我受到的傷害
全都會由基德承受
如果你們砍下我的頭
掉下的將是基德的腦袋
刺穿我的心臟
停止跳動的也將是基德的心臟
別開玩笑了
那傢伙現在
似乎正和BIG MOM交手
那樣的對手
本來就毫無勝算了
要是再遭受額外的傷害
那大概也是命不久矣吧
居然做這麼卑鄙的事
可惡,我們該怎麼做
這種事不應該這麼猶豫吧
因為你們所能選擇的命運
是有限的
奇拉大哥
看是要無計可施的被我剁碎
還是要對基德見死不救
和我交手
我絕對不會攻擊你
以餘興節目來説
這個選擇可真是無趣
既然這樣,我也有我的打算
你到底怎麼啦
可惡
發生什麼事了
尤斯塔斯屋,你先後退
吵死了
給你一劑治壞孩子
很有效的藥吧
磁氣弦
我這就讓你解脫
被老太婆擔心
我一點也不覺得高興
臭小鬼
是光榮吧,沒禮貌
普羅米修斯
來了,媽媽
把這些傢伙都燒成灰燼
天堂烈火
看來需要好好教訓你
托拉法爾加
ос
Ο
真是多管閒事
這個痛感是怎麼一回事
怎麼了
ituti
媽媽···
怎麼啦,偏頭痛嗎
基德
可惡
上吧,希拉
是,媽媽
拿破崙
既然你那麼痛
我就幫你把你的腦袋砍下來吧
合體…
感謝我吧
你搞什麼,完全幫不上忙
你這個庸醫少礙事
علااا
移植
去顫術
媽媽
竟敢傷害媽媽
盗
烈
/111
1/
媽媽…
聖母突襲
接下來
骨氣蠢貨的腦袋和庸醫的手臂
我要先取哪個呢
媽媽···
Ꭸ
可惡
好不容易才來到四皇面前
要是就這麼死了
我的海賊人生算什麼
媽媽…
你可真有意思,基德
媽媽···
尤斯塔斯屋
就算放著不管,你也會死吧
停下來
給我停下來,霍金斯
真可悲啊,奇拉
停下來
可惡
到底怎麼回事
你就放過基德吧
我代替他
我可以給你,我這條命
奇拉大哥
如果沒有基德
你就輕鬆多了吧
你的不幸
真要追究起來也全是他的錯
1.
急死人了
火勢也正在逼近
必須要趕緊離開這裡才行啊
要不是當初他反抗海道先生
你應該也不會落得
如此悲慘的命運吧
你大概是不會懂的吧,霍金斯
沒錯
竟敢把奇拉大哥改造成
如此開朗的個性
我們都變成開朗的海賊團了
嘲笑你的傢伙
我會把他們全部送下地獄
基德是會超越四皇
成為海賊王的男人
而我們
也不會在這個地方就結束
快停下來
什麼獵捕四皇,什麼海賊王
野心這麼大是很好
那就不要妨礙我們
如果嫌我們礙事
就用你的鐮刀砍倒我
不過你也可以投降
我會替你跟海道先生求情的
你是…要我成為海道的手下
那就太可恥了
給我閉嘴
反正你們都是在打一場
毫無勝算的仗
看到了吧,這就是現實
那些傢伙
長期以來稱霸這片海洋的原因
應該憑生物本能就能感覺得到
根本不可能贏得了
別吼這麼大聲
你現在很後悔吧
後悔當時的選擇
那個白鬍子老頭
做得真是好極了
最惡劣的世代嗎
一群自以為是的小鬼
트
若要成為我的部下,我很歡迎
但若是要拒絕…
因為你害怕會死的未來
我們這些人卻都還活著
你很快就會知道
後悔的人究竟是誰
是嗎
既然這樣
為了不後悔,我也試試看吧
豁出去了
這樣只會耗盡體力
{
永別了,臭小鬼
媽媽···
我有兩個問題要問你
如果你受到了
無處可轉移的傷害
那些傷會往哪裡去啊
你在胡說些什麼
你應該很清楚我的能力才對
對我造成的傷害
全都會由基德承受
只要那個傢伙的稻草人偶
還在我的體內
這樣啊
為什麼我的手臂被砍斷了
傷害應該全部…
因為
基德沒有左手臂
糟了,沒想到…
第二個問題
拿掉這東西以後
還有幾個人的性命在保護你啊
恭喜你,那是最後一個
痛感消失了
稻草人卡牌,死神正位置
消滅牌
во
सु
D
斬首爪
稻草人被…
稻草人是不會死的
它會遵循卡牌復活
揭示這場戰鬥的結局吧
刃音擊
赢了,奇拉大哥…
霍金斯先生
稻草人卡牌,塔
意味著…
W
15"
舊制的崩毀
乍
ホホ
突然又有精神啦,基德
是啊,身體好輕盈
隱藏的含意是
全新的道路
上吧,搭檔
即使身處絕境
大蛇的執念仍然不斷的膨脹
這股執念喚醒的
原本瀕死的勘十郎的演員之魂
極盡混亂,被憎恨席捲的城內
如今化為燃燒熊熊復仇火焰
黑炭家最後一次的大舞台
下集
幕後黑手的暗中行動
鬼島陷入火海
我要成為海賊王