伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己沒錯吧?
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手乘風破浪 驅散黑暗
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
o
i
不妙了
這時候…
先閃再説
你休想逃
好了,試試身手
讓我瞧瞧妳的力量吧
震御雷
o
出來了
媽媽呢
媽媽,妳在哪裡
T
我這就過去,媽媽
媽媽,妳在哪
回答我呀,我要妳
尤斯塔斯屋的力量減弱了
BIG MOM回到城堡裡了
要是她來找那團雷雲就麻煩了
你一個人留下
其他我全都帶走了
好
媽媽
娜美驚叫
一籌莫展的絕命對決
ť
1-
你們到下面去吧
接下來無論如何
我都會打贏這個傢伙
只要幫我轉告大家
這句話就好
بر
你好像很開心嘛
越是絕境越要笑
越笑則越...
魯夫
拜託你,把他打倒
海道
錦大人
忍
桃之助大人平安無事嗎
他平安無事
但是來自敵人的襲擊有增無減
我們目前逃進了一間密室
你們絕不能大意
勘十郎盯上你們了
不要放鬆警戒
那傢伙是來毀滅光月家的
在下也會前往你們身邊
進行護衛
我們在城內一樓閣樓
祝您好運
知道了
拜託妳了,忍
錦衛門
桃之助大人
請你暫時忍耐一下
7.
抱歉…沒砸到你們吧
妳在做什麼
你們幫我一下吧
要打破這個局面
就必須做好準備
真是的
一旦妳採取行動
就會危及桃之助大人
請妳先忍耐一下
要保護你,只有這個辦法
而且
我也必須和我的老爹做個了斷
和你一起…
桃之助
你們幾個才該給我…
乖乖認命吧
他上來啦,恐龍男
給我走開
騙人布,瞄準他的要害
好啊
誰要乖乖認命啊
我們是不會死的
太陽穴
下巴
喉結
可惡
滾遠一點,渾蛋蜥蜴
眼球
還有鼻孔
快掉下去
到底要挨幾下他才會倒下
頑強得不像這個世上的生物
你要加油啊,狼千世
就差一點了
只要到表演樓層的舞台上
就能對那些
被馬美他們
餵了糯米糰子的敵人
直接一鼓作氣的下達號令了
只要大家因此變成我們的伙伴
在下…就算功成身退了
只要能幫上大家的忙
在下怎樣都無所謂
所以要直衝舞台
別說傻話了,阿玉
振作一點
在奪回和之國之前
這場戰爭都不會結束
玉兒,加油吧
妳放心
姊姊和叔叔一定會保護妳的
妳說誰是叔叔啊
我才19耶
就像魯夫大哥那樣
在下也想幫大家的忙
可是…在下…
好害怕…已經到極限了
就算讓恩典戰士團
成為侠伴也沒用
小鬼,少得意忘形了
沒看到小孩在害怕嗎
我不會讓你碰小玉兒一根手指
對不起,阿玉
騙人八
我不會再讓妳不安了
包在我身上吧
騙人布
給我覺悟吧,渾蛋蜥蜴
臭鼻子
你的一舉一動
讓人看了就討厭
看我的必殺綠星
你搞什麼呀,長鼻渾蛋
煙火花
好熱心
拜託,騙人布
抱歉
我沒什麼近距離武器
總之,我會把那個傢伙解決掉
必殺…綠星
爆炸松毬
真是的
騙人布
好耶,直接命中
你這個渾蛋怕了吧
蜥蜴驅除完畢
只要交給騙人布大人
飛六胞根本就不算什麼
可惡
J
又站起來了
恐龍能力者是怎樣啊
狛千世,我們快點逃啊
可惡
那個長鼻渾蛋
要是糯米糰子有用就好了
可惜只對SMILE有效
萬一他再來怎麼辦
總之,要趕快前往表演樓層
必須讓小玉兒的計劃成功
那個小鬼
反彈
我絕不饒他
給我出來,基德
N
BIG MOM…….
BIG MOM…..
是你們啊
M
小偷貓
還有長鼻子
要被殺掉了…
1་ཡ
你們是草帽的伙伴吧
是阿莉
玉兒
真是好久不見了
這不是玉兒嗎
我好高興哦
可是妳怎麼會跑到
這麼危險的地方來啊
為什麼
從沒看過這樣的BIG MOM
在下好擔心妳哦,阿莉
妳在兔丼突然就不見了
對不起
其實我也一直很擔心妳呦
在下沒有生氣
能再見到妳,在下很高興
D
那個時候
真的很謝謝妳願意照顧
失去記憶的我
太好了,妳恢復記憶了是嗎
不妙
是只會偶爾對10歲以下的小孩
展現的聖母模式
等…等等啊,玉兒
妳…妳們是朋友嗎
你的衣服也很好看呢
是真的嗎-
髮簪也是全新的哦
good
玉兒,快把她趕走
對了,幫我梳頭的…
那個很雞婆
施捨小鎮上…很貧窮的…
阿鶴啦
她現在還好嗎
我忘不了
當時小小一碗紅豆湯的味道
太好吃了
好想再吃哦
阿莉,其實…
那座施捨小鎮…已經沒有了
沒有,什麼意思啊
我們和阿莉前往兔丼之後
施捨小鎮…就遭到襲擊了
那些山賊的山都燒光了
但是他們不但沒有前來報仇
還一直不斷的
竊取大量的農園糧食
莫非你們跟此事有什麼關聯
我…我什麼都不知道
聽說那些武士
正在為討伐行動進行準備
難道是因為這個嗎
如果真是這樣,可不能被發現
鬼鬼祟祟的在講什麼
讓我來帶你們過去吧
所以拜託
請不要對其他居民出手
阿鶴小姐
阿鶴姐
帯路
帶路
妳是不是知道些什麼
跟我來就知道了
不過有點遠哦
不過有點遠峨
不行,阿鶴小姐
妳就不要再泡庇我們了
已經夠了
反正想在死前飽餐一頓的夢想
已經實現了
犯人就是你們嗎
鎮上的人
謊稱那些武士們在前往討伐前
吃掉的食物是他們吃掉的
結果海道的手下
就把小鎮給燒掉了
阿莉
是叛亂份子,別讓他們逃了
把人和房子一起燒了
施捨小鎮的大家都…
阿鶴
這是紅豆湯
好了,阿莉,趁熱吃吧
真棒
真好吃
既然合你的胃口,那就好
謝謝妳,阿鶴小姐
他們把施捨小鎮…
真適合妳
很漂亮呢,阿莉
是嗎
好可愛哦
在下
i
也想要梳像妳們這樣的髮型
等妳再長大一點就幫妳梳吧
真的嗎
我也會一起幫忙
這可真令人吃驚啊
阿莉真的變得好漂亮哦
很適合妳哦
謝謝你們大家
媽媽···
海道的手下……
連小鎮一起處決
全給我燒光
把對失去了記憶的我
伸出援手的…
阿莉
つ
*/
大家…
把對這樣的我
如此親切的那個施捨小鎮
全都毀掉了嗎
我饒不了你們
不要緊吧
阿莉,妳怎麼了
完蛋了
不要殺我啊
正好
你們已是我的囊中物了
恐龍男過來啦
阿莉
海道的手下往這邊過來了
姉説海道
別過來,我們正在忙啦
喪家之犬就吠到死吧
快逃啊,狛千世
BIG MOM
可別讓他們逃到對面去哦
快走,狼千世
你們別想走
太遲了,你們完了
吟死人了
吵死人了
妙死人了
你們這些傢伙
即使在殘忍的海賊世界
也是要講人情義理的
臭者太婆
愚蠢的東西
那邊嗎,BIG MOM
是媽媽
太好了,她還活著
沒事吧,狛千世
你要加油啊
:
心繫魯夫與海道之戰的桃之助
前往戰場的大和
為了報仇
而向BIG MOM挑戰的烏爾蒂
讓同盟產生嫌隙
仇恨因累積的恩怨而高漲
憤怒的矛頭
指向了一個全新的局面
下集
和之國的黎明
全面對決愈演愈烈
我要成為海賊王