}
شا
پر
擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓很多人爭相前往海上探險
我的財寶嗎
想要的話 我可以送給你
自己去找吧
我把全世界的財富都放在那裡了
於是人們為了龐大的財寶
不斷地追求這個夢想
簡直就是一個大海盜時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
H
ONE PIECE!
B
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねづ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらしだれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
ありったけの夢をかき集め
ゆめ
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
又漲價了
你賣得太貴了吧
哪有這麼貴啊
下次再漲價的話
我就不跟你買了
MBIN
買一份報紙何必這樣啊
每天買下來可是不得了耶
妳現在不是已經不用再存錢
向惡龍買村子了嗎
用不著開口閉口都談錢嚇
你說什麼傻話
就是因為好不容易那件事解決了
所以現在開始
我要為自己存錢才行啊
我才不想當連打扮
都沒辦法好好打扮的窮海賊呢
妳不要再吵了行不行
我正在開發
我的必殺招式墨西哥辣椒彈
只要把這個射中敵人的眼睛
給我水
يره
་ས་
幹什麼嘛 吃一個有什麼關係啊
TMJ...
不行…
這裡是娜美的橘子園
我絕對不會讓你碰它一下的
娜美 我們的戀愛警備萬全啊
}
真是謝謝你了.香吉士
真是謝謝你了 香吉士
香吉士那
沒想到還真好使喚
什麼嘛 就一顆橘子而已
香吉士真小氣
真沒人情味
不可以
好 沒關係
反正我現在心情好得很
不過這個世界還真亂耶
維拉好像又發生政變了
傳單啊
"賞金通緝犯"
"草帽魯夫聞名全世界”
那麼也就是說
他們已經不是光憑分部
就能對付的傢伙了
是
從他們組成海賊團之前
打敗海軍分部
斧手蒙卡上校開始
氣勢就不斷地高漲
一直到現在
BUGGY
小丑巴其 1500萬
海賊艦隊提督克利克首領
1700萬
魚人海賊團惡龍 2000萬
在懸賞金平均
至少有300萬的東海中
剛才這些人
都是超過1000萬的大海賊
他把他們都打敗了'
他把他們都打敗了
所以一開始通緝就懸賞3000萬
在世界上算是很特別的例子
不過依我們的判斷
這個價格不會太高
像這樣邪惡的小芽
最好早點摘掉
以免日後坐大不可收拾
沒錯
( ) ( )
)(
до
IONI
MARI
し
شما ((
我先警告你們
想逃的人趁現在快逃
我們這裡是不容有一絲懦弱
海賊時代的和平堡壘
百姓的力量薄弱不是罪
但正義就在我們這裡
無論哪一片海上出現了惡勢力
我們海軍就必須站出來
盡全力消滅邪惡的亂黨
在絕對正義之名之下
小姐
i
可雅小姐
小姐
你怎麼了梅利
您快點看看這個
騙人布
是他沒錯
這個背影絕對是騙人布沒錯
小姐這麼一說好像是耶
K
妳的氣色看起來好多了耶 可雅
R
今天跟你說什麼故事好呢
騙人布現在也朝著
自己的夢想前進吧
.
我要成為醫生幫助大家的夢想
也開始進行了
我的夢和騙人布的夢
我相信總會有那麼一天
-定會在世界的某個角落
合而為一的
000.
...
魯夫
你終於踏入了
自己的夢想天地了
我叫做魯夫
是要成為海賊王的男人
再見了
可是下次見面的時候
我們可能已經是敵人了
船長
14...
-
4號桌的快點
再拿點材料過來
上菜了
要成為海賊王的人是我
我們都一樣…
`有著愚蠢的夢想
我這麼做是為了我自己的目標
上菜 上菜了
快點
快點過來幫忙
拿水來
好
來･･･
動作快一點
我問你
你有沒有聽過蔚藍海域啊
謝謝你這麼多年來
非常細心地照顧我
我們都變成被懸賞的通緝犯了
不論生死都一樣…
有3000萬眼
居然有300.0萬
,
你們看…
全世界都看到我了
我一定很受到歡迎
什麼
居然不登我
只登這個長鼻子的傢伙
哪裡…
我根本就沒有看到你嘛
你看
只是拍到後腦勺
有什麼好得意的嘛
你不要自卑嘛
等你變成大人物之後
就算不是船長也會被登出來的
真的嗎
你也要好好地努力才行啊
大夥兒提起勁來
朝向偉大的航道出發吧
你們這幾個傢伙
難道真的不瞭解
事情的嚴重性嗎
被重金懸賞
就表示人家要你們的命耶
看樣子
我們不能再在東海悠哉悠哉了
走吧…
偉大的航道…
3000萬
金額這麼高
海軍總部一定會有所行動
也要小心那些
專賺獎金的厲害傢伙
他們跟過去那些傢伙不一樣
走吧…
偉大的航道。。
1.
"
可惡
喝這種便宜貨的酒爛醉還真難受
真懷念以前抱著美女
喝年代久遠的香醇美酒的圖子
只不過那一次
碰到那個可怕的男服務生
居然就改變了我的命運
後來因為被戴上了
有損海軍名譽的罪名
總部上尉的頭銜被拿掉了
還被派來當這個偏僻海域
破船部隊的指揮官
ARLONG
O. 000, 000-
о
芬布迪上尉
幹什麼 吵死了
這個是新的通緝傳單
就放在那邊吧
反正通緝犯
跟我們這種偏僻海域無關
Ꭿ ᎠᎬᎪ
這張臉好像在哪裡見過耶
從來沒有看過這種海賊旗
我是海軍總部上尉
鐵拳芬布迪
船長是誰 報上名來
我是魯夫
我的名字是騙人布
海賊旗是我們前天才做好的
對呀 就是那個小子
感謝老天
終於給我這個機會
離開這無聊的地獄
那種臭小鬼
我只要隨便兩三下
就可以把他抓起來
然後利用他
拿回海軍總部上尉的頭銜
太好了
集合
弟兄們 出發
請問我們要出發到什麼地方啊
到什麼地方啊
我想應該是海上餐廳吧
餐廳耶
太好了 要吃大餐了
船長要請客…
i
,
萬歳･･･
不是的
i
不是的:/
就是他…
給我全速前進 目標就在眼前
這艘海軍船
是不是在哪裡被海賊打啦
變成軍艦殘骸了
海軍也真是的
居然把軍艦殘骸去到海上
我們才不是殘骸
你們的眼睛瞎了嗎
居然敢把我鐵拳芬布迪給忘記啊
是那個時候的海軍大叔嘛
你們遇難了
要不要我們救你啊
開什麼玩笑
在這裡碰到我
算是你這小子命該絕了
你看
魯夫 你被逮捕了
拍得不錯吧
我的後腦勺也不錯耶
上面寫得很清楚
不論生死都一樣
大炮瞄準他們
000 0.0.0.0'
མ་
吵死人了幹嘛
幹嘛 要開炮啊
而且是瞄準這一邊
不妙了
那好 看我的吧
我馬上把它彈回去
魯夫 把這裡交給我吧
是啊…
魯夫 你讓開一點
為什麼
你出手就沒好事
來過來…
準備受死吧
好厲害喔
這怎麼可能啊
什麼事嘛
從剛才就一直大吵大鬧的
不要隨便打擾人家睡午覺
看你能擋得了幾發
繼續發射
不得了了耶
真的不得了了
你看吧
因為那個大炮有裂縫啊
那的確是不得了了
你這個臭小子
我告訴你
不要小看前海軍總部上尉
既然如此 我就正面迎擊
弟兄們 上
+--1-1-1-1·
་
你的人頭是我的了
伸縮自如的…
橡皮鐘
居然敢在吃飯的時間來挑釁
你的膽子真不小
不知死活的傢伙
今天我們可沒有裝湯的盤子
你要不要舔一舔甲板呢
怎麼會是那個男服務生
我不要
怎麼結束了啊
只會虛張聲勢
這些傢伙還真是沒有用啊
你們幾個吵死人了
真受不了
害我沒辦法好好看報紙
害我沒辦法好好看報紙.
娜美 餐點已經準備好囉
肚子好餓喔
吃飯。。
од
那個是什麼
讓我看看
"
f.
鷹眼 你來這裡幹什麼
不要大驚小怪
我不是來找你們的
幹部們都在什麼地方
居然在這種鳥上露營
那像佚還真閒呵
老大･･･
鷹…鷹眼他…
是鷹眼 真是稀客
不過我現在身體不太舒服
你是來找我決鬥的嗎
說真的我還真沒想到
要跟失去左手的人一決勝負
我只是發現了一個
很有趣的海賊
突然想到你以前
曾經跟我講過的故事
關於某個小村落
那個很有趣的小鬼
難道是……
難道是…
你來了魯夫
你來了 魯夫
既然如此 鷹眼
這次我可不能讓你就這樣回去
對嘛 鷹眼
喝吧…
´喝吧…
今天就算是慶祝會
你該不會是宿醉
別管那麼多啦 這是慶祝的酒
來･･･
一口氣…
對 喝下去
でた
我喜歡……
盡量喝
盡量喝…
>
:
好耶…
可是老大·
你剛才不是說喝太多難受嗎
你這個笨蛋
衣
這麼高興的日子
怎麼能不喝酒呢
大白天喝酒好嗎
別管那麼多啦
8.21
1:4
Dhost.
C
盡量喝…
到底怎麼搞的
什麼東西
奇怪
怎麼會這樣呢
魯夫成了被懸賞的通緝犯囉
真想不到
那小子真不是蓋的耶
那真不錯耶
你們這些愚蠢的傢伙
不要再說了
我們村子裡面出了一個壞蛋
有什麼好高興的呢
乾杯。
乾杯…
真是的
村長 你看看
魯夫看起來好開心的樣子
海賊就是海賊
我將來一定要當海賊
不過這可是那個孩子的夢想
你擔心嗎
夢想啊…
還是宿命
我們已經開始慢慢接近
偉大的航道了
看來要進入偉大的航道
好像只能先朝著
顛倒山這個方向走
真是麻煩
難道我們不能
直接從海上過去嗎
不可能
我記得那個者頭跟我提過
i
無論什麼船
都只能從那裡進去
那是為什麼
聽說那裡很危險
所以我問你為什麼
我也只知道麼一點點嘛
就是因為這樣……
好 我知道了
那我們就直接從海上過去好了
你到底有沒有在聽啊
因為那樣子比較好玩嘛
而且如果直接從正面進去的話
感覺不是很痛快嗎
每次跟你講話
我都覺得自己快發瘋了
更重要的是
我們應該先去一個島
買一些肉再說
要買肉
買肉…
這座島上有一個很著名的城鎮
羅格鎮
羅格鎮∞
難道那裡是…
有名的賣肉的地方嗎
還有一個名字是
開始和結束的鎮
我好像是這麼聽説的
那裡曾經是海賊王
哥爾羅傑出生的地方
也是他被處死的地方
海賊王死掉的地方啊
要去嗎
我想去看看
唯一得到一個大秘寶的男人
得到這世界上一切的男人
我想去看看他出生
還有死掉的地方
因為傳遞不了滿懷的心情
所以要緊緊握著你的手
就算是一個人我也要出發
)
;
再怎麼遠也請你一直看著我
今天早上我一直在想
為什麼如此地投入呢
什麼時候開始
心裡老盤旋著這些話
因為想抓住開始起跑的心
我自己也只有跟著走了
我也想擁抱開始起飛的夢想
如果是和你一起
我就可以向前衝
(下集預告)
那個鼻子紅紅的傢伙
叫什麼來著
你是說麋鹿啊
不是啦
不是有個大鼻子奇怪的傢伙嗎
是他
好像叫做裝蒜布基
還是什麼波基的
不是啦 是小丑巴其
對…就是他
不知道那傢伙後來怎麼樣了
下回
"追捕草帽小子 小巴其的大冒險"
我要成為海賊王