暴雨過後就能見彩虹
《航海王》第1127集
輕飄飄的回答 就知道是謊話吧
發誓絕不會輸給那些音量高的人
明天只希望你一個人能夠明白
對於給我夢一般時光的你而言
我是怎麼樣的人?是天使還是惡魔
黎明的前方 黎明的前方 有很多話想要跟你說
裝滿愛意 裝滿愛意 是信箋訴說不盡的思念
用小小的手掌 尋找著永遠
逃脫計劃失敗了,貝卡帕庫
魯夫VS黃猿
變換自如大激戰
想把我們踩扁嗎,你這渾蛋
抱歉…
你也長大了不少嘛
休想我交出蘋果大叔
希望你閉嘴
讓我完成我的工作
我偏不讓
我要上囉
還請手下留情
我拜託你
飛起來了
這次終於讓我親眼看到了
魯夫先生全新的形態
雖然我根本就沒有眼睛啦
真是厲害得我都要嚇破膽子了
我沒有膽子就是了
吵死人了
是久違的…
受不了
快趁現在吧,必須逃走
是啊,趁魯夫攔住黃猿的時候
羅賓得輕輕搬運
否則會有危險
而且
絲媞希也…
如果是這樣,這裡有擔架
放上擔架搬運就好
好,那真是幫了大忙
我記得是在那一帶
為…為什麼會在那裡
波妮
你要去哪裡,阿特拉斯
到下層
奪回和平主義者的命令權
否則只要一解除防護罩
就會遭到光束攻擊
那是最好的辦法
這座島上
沒有超越貝卡帕庫的權威
誰能控制和平主義者
誰就贏了
好,我去去就回
等等,阿特拉斯
不,可是…
我…我也一起去
你怎麼可能去啊
為什麼
這可是因為
是否要取你性命而發生的事耶
但是…
還是乖乖地等待吧
不,可是…
說起來…
佛朗基
佛朗基,聽得見嗎
波妮好像在下層的樣子
他還活著嗎,太好了
他被黃猿踢飛,撞上了防護罩
你説他被錫飛
有你這個大人跟著
他怎麼還會被踢啊
是我不好,抱歉
我馬上就去救他
那當然
可是,防護罩
我看我還是一起去
什麼
防護罩就交給愛迪生解除
這裡是香吉士
事情我都聽說了
你說他被踢了
我絕不會放過他
要去救波妮的話
我也一定要去
貝卡帕庫
你說的行李已經全部都拿到了
我要前往後門了
大家就在那裡會合吧
瞭解
不能再拖拖拉拉了
愛迪生,剩下就拜託你了
包在我身上
好
我們走,阿特拉斯
要是我可以再早一點行動的話
真是的
現在愁眉不展也於事無補吧
可是…
你趕快過去吧
這裡就交給我來搞定
好
我去去就回
趕快去吧
千陽號拜託你了
話說回來,魯夫那傢伙
竟然把那個黃猿扔出去
真不愧是他
那當然囉
我們的船長可是不會輸的
不要拖拖拉拉的
跑起來…
快點…
慘了
剛才是不是…
那邊那個
還不快過來,這邊
是
這裡也不安全嗎
這邊
剛才的慘叫是怎麼回事
回答我,發生什麼事了
這小鬼
等等,可惡
你是…
珠寶…
中心街,快回答我
説明情況
那個
可惡
可…可惡
報告
大家都變成小孩或老人了
該死
還不要靠近城鎮的中心部
海賊珠寶波妮好像就在附近
他正躲在某個地方
大家小心
小心被他操控年齡
好…好重
誰幫我把它拿開
可惡,消失到哪去了
快找,他一定還在附近
把波妮抓起來
可惡
在這邊,找到了
發現戰桃丸囉
但是…
他都焦黑了
戰桃丸
戰…戰桃丸
波妮,快逃
海軍要來了
戰桃丸
怎麼辦
找到了嗎
沒有
你去那邊找
是
我有辦法躲到一切都結束嗎
字幕:bilibili UP 國語動漫
還不快給我出來
讓我完成工作,羅羅亞
不要妨礙我們的行動
無論怎麼躱藏
無論動作再敏捷
我都知道你在哪裡
憑你野獸的腥臭味
很拚嘛
索隆,要我幫忙嗎
我不需要
你就專心的對付黃猿吧
就憑你這點實力
別以為自己有資格
跟我們的船長交手
的確是
四皇的最強副手
很有殺掉的價值
會掉進海裡呢
八尺瓊勾玉
天叢雲劍
好痛啊
伸縮自如的…
橡膠純白鞭
沒用嗎
是全像嗎
一閃一閃的,好刺眼
才怪
又是那招嗎
不過,這樣也有好處
目標巨大,真是幫了我大忙
哪一個才是本尊啊
騙你的
上當了吧
伸縮自如的橡膠⋯
純白圖章
連本尊都解決掉了嗎
原來上當的人是我
我說你啊
快給我放開騙人布先生
真是奇怪
貝卡帕庫在哪裡
可以告訴我嗎
魯夫
蘋果大叔
等等,也讓我搭呀,貝卡帕庫
你們怎麼了,臉色都變了
海兵,不准對他動手
我現在馬上過去救你,波妮
那麼年幼的孩子
怎能見死不救呢
年幼的孩子
快點進來
我特別允許你上車
隨便從哪鑽進來都行
什麼鑽進來
你還在做什麼啊
別到外面去,小心被殺掉
你還想去哪裡
貝卡帕庫
慘了啦,本尊
回來了
本尊
莉莉絲,用佛朗基將軍來運船
我也要搭這個去
知道了
好燙
就是現在,愛迪生
來了
邊界圓頂
部分解除
重新封鎖
要掉下去了
那個
等一下
那…那個果然是…
貝卡帕庫博士
這裡是島內工廠層
報告
貝卡帕庫博士
已經從上層的研究層下來了
準備攻擊,就位
所有和平主義者
貝卡帕庫要變更命令
將島上的海兵
清除乾淨
H+...
什麼…
還是無法守護誰嗎
那快要消失的聲音是我的錯
來不及低頭懊悔
看見手心上的沙礫印記
我的船啊 再次揚帆起航吧
就算無法翱翔蒼穹
至少能照亮深海
我們
每一天都繼續前進
每一天都不選擇認輸
我們要守護的東西就在這裡
或許事與願違?
但已無法停下腳步
分擔孤獨 一同前行
不要退縮呵
已不再是昔日的我
沒有人能阻擋我們前進
讓開吧
征服世界
相信未來
度過無數個黑夜
去看見去感知
終將察覺珍貴所在
一股前所未有的異樣氣息
與壓倒性的殺氣籠罩蛋頭
無比混亂的戰場上
突然出現了魔法陣
在令人窒息的寂靜中
五老星之一
出現在草帽小子一行人的面前
下集
惡夢來襲
科學防衛武神薩圖恩聖
我要成為海賊王