(All of us) US
(Dream save us) US All of us
+ (Us wow us)
夢想的盡頭 大海的盡頭
想去的地方各有不同
唯有一點
就是要先誇耀 輝煌的傳說
火花四射 No limit
這裡開始就是ONE PIECE!
奉告All of us旅人
那個夢想仍純淨如初嗎?
睡不著的細胞受到搖弄而迸裂
現在All of us也在冒險途中
對All of us旅人宣告
每場戰斗都有意義
不連貫的上下文只要有意義
串連起來
時間線就會被重新編織
世界與我們一同不斷改變
(All of us) Us
(Dream save us) US All of us
異次元的力量
魯夫VS路基
草帽小子一行人在蛋頭島內
「海軍本部」
為什麼
根據報告
他們似乎在協助貝卡帕庫
看吧
事情這下子又變得更複雜了
由於CPO試圖登陸
因此
島上似乎進入了迎撃狀態
意思是
貝卡帕庫發現CPO的目的了嗎
是的
好像是因此才強行闖入的
這已經是宣戰了一
這已經是宣戰了
眞希望他們先跟我們商量
那群鬼
有其他消息嗎
通訊已經中斷了
目前沒有更多的消息
如果貝卡帕庫
選擇跟草帽小子站在一起
我們可就少了一大戰力
黃猿呢
基於先前的作戰計劃
已經出發前往蛋頭了
告訴路基
要他們等到海軍到了再說
是
E...
絕對不要讓他跟草帽小子開戰
新世界「蛋頭」
入侵者眾多,請盡速疏散
請盡速疏散
這邊我接手了,喬巴
好,趕快去佛朗基那邊
魯夫
你也要…
你們先過去吧
魯夫
這下不妙了
你在做什麼
關你什麼事
住手,魯夫
現在沒跟他打了
都有人受傷了
説得也是
你知道後果吧,路基
不能動手
那就拜託你們了
懸賞單上那是什麼
想知道嗎
當然想
"喬伊 波伊"
"解放之鼓”
來了…
怎麼回事啊
那是魯夫嗎
那是…解放的戰士
原来如此
看來能盡興了
路基
男人還真是愚蠢
那是怎樣
魯夫被漂白了
就是他
把海道打飛的
就是那個魯夫
白色戰士嗎
鴿子,你在哪
再繼續打啊
你的態度還是一樣胡鬧
眞是令人厭惡
草帽小子
變強的
可不是只有你一個人而已
那是什麼
羅布·路基原來是那樣嗎
住手,路基
還沒得到許可
好驚人的速度
好罕見的個案,動物系的覺醒
通常都會侵吞原本的人格
打屁屁
等等・・・魯夫
搞清楚你的立場
小心把事情鬧大
釋迦
白色戰士出現了嗎
i
剛才明明還在下面
難以置信
ļ
i
告訴我,草帽小子這個變身
到底是怎麼回事
我們也不是很清楚
應該是橡膠的力量吧
就是惡魔果實之一
L
橡膠果實
你所謂的惡魔果實
古老的惡魔果實
圖鑑上根本沒有記載
不是啊,就算你這麼說
他本人也在那邊橡膠橡膠的
多麼美妙的姿態
能像這樣相遇
果然是命中注定
你知道
林
快告訴我們,
我們的船長到底怎麼了
草帽小子這個姿態
只在古老的文獻中有記載
跟神的姿態一模一樣
V
神
你說魯夫
他是個笨蛋耶
你是說…這是神的姿態
是啊
總是嬉嬉鬧鬧的
讓人露出笑容的解放戰士
又名
太陽神尼卡
尼卡,我從沒聽過
我想也是
那是從歷史上被抹除的名字
不過,只要人持續盼望
他的存在就不會消失
而會在眾望所歸之下
降生在這個世上
例如
惡魔果實就是這樣
所謂惡魔果實
就是某些人
渴望的人類進化的可能性
眞希望能變成那樣
眞希望能變成這樣
其能力
就是多元化的人類的未來
因為這份不自然
才會被大自然之母大海厭棄
這就是它背負的懲罰
所謂能力者
就是活在某些人描繪出來的
各種異次元的人
以上是我的假設
根本沒有必要思考
神到底存不存在
這個世界很有趣吧
那兩個像
知不知道這裡是什麼地方
這裡可不是政府
M
與海賊的遊樂場
今天是我的休假區
慢死了,戰桃丸
帕庫大叔,我該怎麼做
CIPHER POL是朋友
海賊是敵人
跟CPO一起作戰就行了嗎
不,不是的,戰桃丸
其實這次CPO
是來這裡取我性命的
帕庫大叔,你做了什麼
跟政府作對了嗎
跟政府作對了嘛
抱歉
幫我把CPO趕走吧
這樣我不也造反了
那是什麼
即是什响
還有個好像吉貝爾
的確
也得問問你的意見才行
戰桃丸
以前收留了食不果腹的…
你的...
恩人可是…我哦
你要怎麼做
壓力太大了吧
難道他想動手
有三台熾天使
這可不好對付
匕
Se熊,解決掉一台
不准動,S-熊
不准動, S-熊
沒用的,卡古
完全處於下風
S-熊
把那邊的官員通通收拾掉
躱開
這下大事不妙了
是啊
憑我們的權威晶片
根本敵不過戰桃丸的權限
是啊,和平主義者的權威順序
是根據發令者
而產生不同優先順序的系統
優先順序排第一的是五老星
第二是貝卡帕庫博士
第三是戰桃丸
"權威晶片"
"權威晶片”
而我們權威
持有者排第四
而我們權威晶片持有者排第四
再怎麼急
在這裡
都是以戰桃丸的命令為優先
既然這樣
只能讓五老星來阻止它了
應該不可能
命令只能直接下達
即使是五老星
透過電話蟲下達的命令
和平主義者也不會接受
而且,仔細想想
我們打倒熾天使的話
那就是政府的損失
該死的路基,也不考慮後果
伸縮自如的…
橡膠鼴鼠槍
好,我們上
S-蛇
你帶草帽小子他們
去搭眞空火箭
引導他們到邊界圓頂裡
S-鷹,S-鯊魚負責壓制CPO
喬巴,我都懷疑我的眼睛了
那幾個褐色的傢伙
看起來很像以前的七武海
對吧,我也覺得很像
沒想到他們竟然做了複製人
計劃都被打亂了
肌肉
大板斧
好久不見了
草帽小子
不要這麼開朗的用武器名
來找我説話
我們可是敵人
你願意幫帕庫大叔
逃離這個地方嗎
他有拜託我,可以啊
你這個人到底可不可靠啊
居然還是四皇
你這副模樣,我也是看不懂
手槍
大板斧
只要除掉下令者就好
熾天使,聽從我們的指示吧
不知奔跑了多久的
留下無數傷痕
朝著腦海中的寶藏地圖
不斷尋找著未來
眞正的約定深藏內心深處
誰都無法追趕的夢想
唯想擁抱那一個
奔向笑容如太陽的你
來唱響那天那首歌吧
即使長大也不想忘記。
直到願望達成
跳進情報之海吧…
帕庫記錄圖書館･･･
我是微不足道的天才科學家
貝卡帕庫博士之一,莉莉絲
我是同為貝卡帕庫的愛迪生
這集是這傢伙,戰桃丸
かいぐんほんぶかがくぶたいたいちょう.
海軍部隊長
似乎很擅長用霸氣
將對方發動的攻擊彈開
生日是3月10號
喜歡的食物是飯糰跟烤地瓜
同時他也是海軍上將
i
黃猿的部下
T
兩年前,在夏波帝諸島
りゅうびと てだ
むぎ
いちみ
お
つ
竜に手をを追い詰め
かいにゅう
バーソロミュー・くまの各人によって取り逃
ーソロミ因為巴羅って取り
かいにゅう
ーソロミ讓草逃て取り
之後,他又在頂點戰爭中
率領和平主義者軍團
將白胡子海賊團逼入絕境
還出手解決了
假扮魯夫的戴馬羅·布拉克
草帽才不是像你這樣的垃圾
橡膠JET槍
草帽那個像
帶著一股霸氣
那我走囉
我有預感
我們還會在某個地方見面
海軍跟海賊
立場上雖然是敵人
但他對草帽小子
還是另眼相看的吧
今天的單元就到此為止
既然看了
就麻煩大家捐點研究費吧
我們下集再見
罩
與世界政府秘密間諜機關
CIPHER POL的恩怨即將揭曉
我們來到了未來島蛋頭
來複習一下路基和卡古他們吧
下一集的航海王
恩怨紀錄
草帽小子一行人與CIPHER POL
你也有讓我們船長
成為海賊王的決心嗎