擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓很多人爭相前往海上探險
我的財寶嗎
想要的話 我可以送給你
自己去找吧
我把全世界的財富都放在那裡了
於是人們為了龐大的財寶
不斷地追求這個夢想
簡直就是一個大海盜時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ONE PIECE!
i
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねつ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらしだれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
思いすごせばいい!
>
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィー アー オンザ クルーズ
We are, We are on the cruise!
ウィーアー!
"東海最壞的男人”
【魚人海賊惡龍"
天氣好好喔
偉大的航道
是在遙遠的那個方向吧
不…應該是在這一邊
那邊嗎
還是這邊啊
呢
好令人興奮喔
吵死了
你能不能夠安靜一點啊
不好意思喔
不過好不容易才有廚師加入我們
以
火人
我們終於可以到偉大航道去了
娜美
光是想到她美麗的樣子
我就覺得好幸福喔
好想快點再看到她美麗的身影
約瑟夫 快到了吧
就是娜美去的那個地方啊
你們太天真了
你們到現在還不明白嗎
我們現在正一步步
接近那個惡龍的所在地啊
我記得當時大姐頭的眼睛
'WA
६.
'
一直盯著惡龍的照片不放
原來事情沒那麼簡單
娜美大姐頭
是想要拿到通緝惡龍的
那2千萬賞金
我們還在這裡的時候
娜美大姐頭
可能已經潛進惡龍的巢穴了
好了差不多該吃飯了
好
你們兩個人
該不會從來都沒有聽說過
惡龍這個吧
惡龍¯他是誰啊
一沒聽過
沒聽過
你們給我站好
既然如此
我非得好好解釋給你們聽不可
惡龍就是過去
曾經大鬧偉大的航道的可怕魚人
魚人
我還沒有碰過耶
對了
我聽說過偉大的航道的魚人島
上面住著美麗的美人魚
魚人啊
是長這個樣子嗎
你們居然還不專心聽我說
我明白了
那麼我就從頭說起好了
偉大的航道之所以會
被稱作是海賊墳場的原因
就是因為那個地方
有著三大勢力集團
這三大勢力其中之一
就是天下無敵的七武海
七武海
簡單的話
他們就是政府公認的海賊
什麼意思啊
海賊集團
他們怎麼可能被政府公認呢
因為七武海
會將搶奪回來的寶物
其中幾成的利益分給政府
所以才會成為被允許存在的海賊
對其他海賊而言
七武海的海賊根本是政府的走狗
可是他們太強了
好比說曾經打敗索隆的
鷹眼密佛格
也是天下無敵的七武海的一人
那太厲害了
那麼厲害的海賊還有七個啊
七武海實在太厲害了
而七武海其中有一個魚人海賊團
他們的頭目叫做吉貝爾
過去跟吉貝爾並肩作戰
一起在偉大的航道
幹盡了傷天害理事的海賊
就是魚人惡龍
那個傢伙長這樣嗎
那個像佚長這樣嗎
你只不過是把剛才那條魚
立起來而已嘛
後來來到東海的惡龍
現在已經征服了超過20個村鎮了
那個傢伙的實力
遠遠超過了克利克首領
你們知道嗎
不過娜美她為什麼要一個人
跑到那種人的巢穴裡去呢
我說過了
她是想要那傢伙的懸賞獎金
不說不定娜美
她真的是傳說中的美人魚耶
你看她長得那麼可愛
這樣嗎
可惡 你活得不耐煩了是不是
你們兩個到底懂不懂我剛才說的話
就是有很厲害的魚人嘛
我明白了啦
不 你一點都不明白
你根本就不知道魚人有多厲害
這種事到時候就知道了啊
別這麼擔心嘛
不管怎麼樣了
我們先準備吃飯吧
沒錯吃飯了
吃飯…
你們想要吃什麼
我要吃有骨頭的那種肉
那麼我要炒豆芽菜
好 交給我
我馬上就去煮
肉跟豆芽菜
.་
有廚子在船上果然不一樣耶
是啊…
肉 肉要大塊的喔
我的豆芽菜也要大盤的
我終於又回到了這個地方
這是我的故鄉
(惡龍領域)
來吧
這是這個月份的請收下吧,
惡龍兄
你的頭腦跟一般海賊
真的是完全不一樣啊
你真是很懂人情世故
彼此彼此
只要你願意當我的朋友
就能從這裡得到無盡的好處
能夠明白這一點
你也不愧是聰明的海軍上校啊
真是不好意思
你還客氣什麼呢
活在這世上
有錢才能過日子嘛
有錢才能過圖子嘛
錢是最好的
沒有比它更值得信任的
我説得沒錯吧
沒錯
雖然我一向很討厭人類
可是像你這麼明理的人
就例外了
是 那麼我先告辭了
喝兩杯再走吧
好好地放鬆一下
巡邏中的海軍軍艦
停在海賊島上太久的話
傳出去不好聽啊
誰要敢跟總部告密的話
·我就幫你殺了他
不用了 我告辭了
上校要走了
還不快點送人家去坐船
是
Do
請坐章魚壺吧 我送你
不好意思
說真的
每次看到你都覺得你長得很好玩
長得好像老鼠
小哈 講話注意一點
上校可是我們重要的客人呢
對不起…
哪裡 沒關係
08.
好 出發囉
一群臭魚人
每個看來都好噁心
不過是滿好的搖錢樹
!
妳 妳給我讓開
我可是來殺惡龍的
因為我爸爸被惡龍殺死了
再不讓開的話
我連妳也一起殺了
惡龍…
我可沒有閒工夫
跟你這種小鬼玩遊戲
明白的話就回去吧
這個玩意兒拿回去
好好保護你自己吧
可惡
S
娜美 妳回來了
˙娜美 妳回來了
怎麼樣 這次的收穫如何
椰
好得很 大撈了一票
有好多笨蛋被我耍得團團轉呢
你自己看吧、
這是當然了
背叛可是妳的拿手絕活
還好啦
同胞們
我們的伙伴回來了
準備慶祝
“娜美回來了
T
終於到了惡龍領域
那個從偉大的航道回來
叫惡龍的魚人的巢穴
就是這裡啊
不過娜美真的在這裡嗎
我們先去找找看
娜美大姐開走的黃金梅利號
是不是真的
停靠在這個島上再說吧
說得也是
準備殺進去
幹嘛那麼衝動啊
你白痴啊你
我們還沒有找到任何的線索取
對方可是個魚人耶
我們應該先訂好戰術的耶
我從來就不來那套
囉哩叭唆的東西
我只知道魯夫那小子
叫我把那女的帶回來
所以不管對方是誰
我一定要把她帶回來
走了
有了 找到了
是黃金梅利號
怎麼在那兒呢
看來娜美大姐頭她果然在這裡耶
你們兩個 這什麼意思
快點解開繩子
快點
這裡是在惡龍領域東邊的
可可亞西村
不過真奇怪
她為什麼把船
停在離村子那麼遠的地方呢
快點幫我解開
不要忘了
你的身體受到了
有性命危險的重傷
你最好乖乖地待在這裡
這裡的事情就交給我來處理吧
你這傢伙
總有一天我要砍死你
那個女的我會幫你帶回來的
知道不是惡龍領域
講話就那麼大聲
準備靠岸
給我停在黃金梅利號旁邊
1.2
masson we ment
to
是
好
就讓我為了這一次
踏上未知土地的英雄事蹟
取一個名字叫做
騙人布船長大冒險吧
你沒事吧
魚人・・・
B...
*
全速前進
是
為什麼不停進去啊
你沒看到嗎 那邊有魚人眼
灬
是惡龍的人耶
很可怕 很可怕的
我有錯嗎
輪不到你生氣
看來連這附近的村落
都已經被惡龍征服了
我們現在該怎麼辦
好
就說我們沒辦法帶娜美……
快點解開我的繩子啊 笨蛋
沒看過那艘船耶
很可疑喔
遵命
你們兩個 給我站住
至少先幫我把繩子解開啊
只有這傢伙一個人耶
搞不好是從哪個地方
"
你
是…是啊
我一定要殺了他們
原來如此
這是被人拷問之後的傷
好吧
總之先帶回惡龍老大那裡再說
原諒我 索隆
回去後我一定會告訴魯夫
你是最勇敢的人
你真是太命苦了
我不會忘記你的 索隆大哥
那麼我們先上岸再說吧
是
Eg
這上面應該是個叫克沙鎮的地方
•
這個鎮到底怎麼了
我好像聽說過幾個禮拜之前
惡龍攻擊過這裡
房子全都倒過來了
我聽說魚人天生
就具有比一般人類
強上10倍的腕力跟體力
也就是說……
這就是從偉大的航道回來的人
真正的實力吧
Ӧ
可是為什麼連路都變成這樣了
這是一隻叫做吽吽的怪物搞的鬼
怪物
那些魚人還有怪物
它是我們從偉大的航道帶回來的
從偉大的航道啊
我們
你跟那個漂來的傢伙是同夥的吧
再見
站住
我才不要咧
好險 差一點
站住
氢
祝你平安了
騙人布大哥
我只好先在這裡等約瑟夫
跟魯夫老大他們來了
就算是魚人
在陸地上你是追不上我的
因為我很習慣跑路了
來啊 來追追看啊
幹什麼啊你
找到你了 魚人
我要替爸爸報仇 我要殺了你
千萬不要對魚人動手
難道你忘了嗎
這個鎮 這個克沙鎮
就是因為有一個人對魚人動了手
オ害大家全都被殺了
才害大家全都被殺了
C
-1
什麼嘛
很像魚人 不過是人類嘛
只差一點點
什麼只差一點點
你在哪裡…
來了
是魚人
這一次就是真的了
你們讓開
騙人布船長我會保護你們的
雖然只有我一個人
總會有辦法的
看我的
必殺 火藥星
A
你們都一樣 都是笨蛋
我不是說過
對魚人動手會被殺了嗎
怎麼了
那裡有個鼻子長長的男人
往哪裡走了
那邊啊
好了 動作快點
把他帶去我家
好耶 好像很好吃
我看…
好了 這樣差不多了吧
吽吽 吃飯了
吽吽
那傢伙怎麼搞的
他現在肚子應該很餓了
跑到哪兒去了呢-奇怪
怎麼還不來呢
ם
真不愧是香吉士大哥
i
味道果然棒
我才不想管你們呢
我只想早點為娜美
做美味的大餐
真希望大家能夠
•再聚在一起就好了
還有娜美犬姐頭
一定可以的啦
娜美可是我們的航海士
她要跟我們一起去偉大航道
那是我的那
可是你才吃掉一個不是嗎
}
也應該讓我吃一個了
可是那是我的
一個給我有什麼關係
不行 快點還給我
你吃豆芽菜好了
我的肉
不要
還來嚇
不給
你吃你的豆芽菜啦
才不給你
你們兩個不要跑來跑去好不好
難得有好酒回以喝
都麗出來了
ום.
ソノ
快點開門
我抓到了一個可疑的傢伙了
我再間你一次
你到底是來我們這裡做什麼
我不是說過了嗎
我來這兒是找一個女人的
你這個魚混蛋
你這個下等的人類好大的膽子
算了 這一次我就原諒你
不過不准再提一次半魚這兩個字
我們魚人可是擁有
在海裡呼吸的能力
簡單說就是人類進化型
光憑有魚的本事這一點
就比你們這些人類高等多了
還有那些超越人類的各種能力
△就是最好的證明
你最好給我牢牢地記住
所謂的萬物之靈應該是魚人
你這些愚蠢的理論
我早就聽膩了 惡龍
娜…
妳說的話怎麼這麼難聽啊 娜美
就人類來說 你是個特例
你可是我們惡龍集團
最引以為傲的測量師
妳能夠為我們畫出
最正確的航海圖
因為我的腦部結構
跟你們完全不一樣
當然有辦法
娜美
他說測量師是什麼意思
妳怎麼會跟這麼兇狠的傢伙
這麼熟呢
什麼原來你們認識啊
不要胡說八道
他只不過是我的獵物
這一次我出去
就從這傢伙身上撈到好多寶貝
被騙了還不知道
居然不知死活地跟著追過來
你的愚蠢真叫人無法置信
原來這就是你的本性
以前還假装那麼痛恨海賊
很驚訝是嗎
那一切都是我在演戲
看了這個你就會明白了
我就是天下無敵的海賊團
惡龍集團的幹部
°
ว
o
因為傳遞不了滿懷的心情
所以要緊緊握著你的手
AL
就算是一個人我也要出發
再怎麼遠也請你一直看著我
今天早上我一直在想
為什麼如此地投入呢
什麼時候開始
心裡老盤旋著這些話
O
;
因為想抓住開始起跑的心
我自己也只有跟著走了
我也想擁抱開始起飛的夢想
如果是和你一起
我就可以向前衝
(下集預告)
那些被惡龍和那些魚人
控制住的村子
好像都沒有人敢跟他們作對那
他們沒有說不能煮魚料理吧
我要那種有骨頭的肉喔
香吉士 再來一塊
沒想到她居然跟魚人勾結
娜美不是我們的伙伴嗎
'可可亞西村的魔女”
"惡龍的女幹部
我要成為海賊王