擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓很多人爭相前往海上探險
我的財寶嗎
想要的話 我可以送給你
自己去找吧
我把全世界的財富都放在那裡了
於是人們為了龐大的財寶
不斷地追求這個夢想
簡直就是一個大海盜時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ONE PIECE!
C
f
inn
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねつ
かじ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらしだれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
什麼
оо
謝謝你
我剛才還以為
我自己完蛋了呢
這點小事用不著謝
你是小丑巴其對不對
妳怎麼會知道
妳是什麼人啊
我現在正在找一個男人
怎麼樣 要不要跟我合作
"久等囉 巴其船長復活
你想往哪個方向走呢~巴其
什麼~你嫌我屁很臭啊
不是啦
首先我得找到我的手下
不知道…
他們現在都在什麼地方
做什麼事呢
伸縮自如的……
橡膠飛拳
你們聽好 暫時先撤退
大家快點各自逃開啊
:
等等我
等等我…
°
大家都在嗎
大家看一下
下船的時候
旁邊的人都回來了沒有
回來了……
回來了…
這是…
巴其船長……
巴其船長還沒有回來
巴其船長…
從那天起不知道過了多久了
我們還是完全不知道
巴其船長被轟到哪兒去了
我們到底會變成什麼樣子
還有巴其海賊團的未來…
о
真要算帳的話
這一切都要怪那個叫娜美的女賊
羅羅亞索隆
我發誓
我一定要親手砍下你的腦袋
我說索隆
誰叫你老是待在甲板上睡覺嘛
你看 你現在感冒了吧
你少胡説
我除了受傷之外從來沒生過病
對喔
這麼說來
我好像從來都沒有頭痛過耶
奇怪
可能是有人在傳說
我馬上就要成為大劍豪了吧
真的是這樣嗎
一定是有人在背後談論我
真傷腦筋
女人的美麗真是一種罪
老是有男人在聊我的事
色其船長
巴其船長還活著的時候……
我還一直覺得
他是個殘酷無情的船長
現在回想起來
船長真是豪邁不拘
最有海賊風格的海賊了
仔細想想
我們之所以
能成為為所欲為的海賊
都是有他當我們的靠山
今天我們要有巴其船長的作風
我們就好好風風光光地祭拜他吧
船長 你就安心地長眠吧
以後的事
就交給巴其海賊團的第二號人物
也就是參謀長雜技卡巴吉我
我一定會好好地重整巴其海賊團
安慰你在天之靈
等一等
]
幹什麼
繼承巴其船長的位子
成為巴其海賊團船長的人
按照道理當然應該是副船長
也就是馴獸師摩奇我才對
船長應該由我來當
你這個副船長
就一輩子當你的副船長吧
P
怎麼樣 各位
船長的位子……
就用誰比較厲害來決定好不好
• 73....
43...
求之不得啊
好耶·
好耶…
卡巴吉
P
摩奇
卡巴吉
摩奇･･
卡巴吉…
木
雑技旋轉猴
秘招 驚人女警三重奏
؟
湯煙溫泉露天池殺人事件
去死吧
摩奇
你別作夢
STA
: 1
?
Ӧ
既然如此
我非跟你打到全身癱瘓不可
是啊
這是男人跟男人之間的決鬥
我發誓要用我的拳頭打下江山
好耶…
摩奇·
卡巴吉
OOO
со
好耶 加油
摩奇…
卡巴吉
好耶…
r
我勸你還是早點放棄吧
你才應該保住小命
船長的位子是屬於我的
少囉唆
водо
我們的利基船長……
好耶…
利基船長･･･
!!!!!
,
སཾ ཏི དྷ 1
ར
i
、/*
محمد
P.
利基船長･･･
利基船長 大船長・・・
利基船長 大船長･･･
好耶…
i
你們是什麼人啊
是誰允許你們這些人
到這個島上來的呀
你們應該知道
這個地方
是屬於我們熊掌族的島吧
船長 他們…
原來你就是他們的船長啊
有意思 想搶地盤嗎
我們投降了...
投降吧
幹什麼
用不著這麼大聲
我又不是聾子
你發現什麼好東西了嗎
是啊 妳看看那個
那是我的……
巴其海賊團超大的海賊船啊
,
ETH
77777:
這個大墳墓是什麼東西啊
什麼
妳居然說這個奭鼻子
妳說誰的大鼻子
妳是說我嗎
我是說墳墓 墳墓
嫁明明説紅色 紅色
你是說我的鼻子
是紅色大鼻子是吧
什麼 我的墳墓
-1
你反應也太慢了吧
這…這到底是誰弄的
真是不吉利
而且這張照片
是很久以前的通緝照片嘛
那邊好像有人倒在那裡耶
摩奇 卡巴吉
你們兩個怎麼回事啊 •
巴其船長
我們我們好想你喔
還好你平安無事
沒想到還能見到你
ร
我也很高興
不過這到底是怎麼回事啊
誰欺負你們了
告訴我
!!
我只記得突然被重重打了一下
然後就...
灬
犬
實在很丟臉
我什麼事也記不得了
依我看攻擊他們的…
應該是掌族
-
什麼熊掌族
什麽熊掌族
如果你想救他們的話
動作最快一點
動作最好快一點
熊掌族是以美食家
聞名世界的種族
我們船長要我告訴你們
他說獅子肉很難吃
我們也很難吃
像我的肉一點都不好吃啊
不過他比我好吃多了呀
騙人…
其實他的肉比我好吃啦
你們看我那麼瘦
沒什麼可以吃的
不用擔心
我們熊掌族是料理的鐵人
我們會先用酒和辛香料
丢掉腥羶味
這個食材要怎麼處理啊
這是什麼東西啊
我還是第一次看到
這麼奇怪的食材呢
要不要一起煮啊
只要不要吃到拉肚子就行了
四分五裂...
那個是……
歹
四分五裂...
漂漂亮亮合體
لسه
S
好耶…
巴其船長…
讓你們久等了兄弟們
我先用巴其彈讓大家熱鬧一下
利基
!
A
雑技 温泉蒸氣殺人事件
猛獸秀開場了
你們以為
你們打得過我小丑巴其船長嗎
我還得先好好地謝謝
你們那樣照顧我的手下
看我大顯身手
四分五裂團
四分五裂飛拳
給我好好地死吧
四分五裂煎餅
四分五裂大慶典
四分五裂飛拳
人
四分五裂嘉年華
為了幫我們出氣
我們的船長
巴其船長…
巴其船長
巴其船長:
太好孑您沒事啊
這一次
真的給你們這些寶貝傢伙
添了麻煩了
添麻煩了
我們跟您吃的苦此起來
這根本不算什麼
你説誰是怪獣
這一段時間
我們大家之所以吃了這麼多苦
全都是那個臭草帽小子害的
我一定要宰了他
對了 這位漂亮的小姐
她是什麼人啊
而且也長得好可愛喔
o
對了~我剛才就注意到了
一直很好奇 -
這位小姐
是巴其船長我的救命恩人
.
I
請問…
不好意思 請問…
妳叫什麼名字來著
多
各位
巴其海賊團復活了
船長 我們第一個目標是什麼呢
就是蒙其·D·魯夫的腦袋
好像看見島了耶
真的啊
那什麼島啊
上次我不是已經告訴過你了嗎
i
那個就是叫作羅格鎮的島啊
應該是個滿大的鎮吧
是啊˙是這麼聽說的
那麼我想那個地方
應該有賣新鮮食材的市場才對喔
我要去武器店
三刀流的我
身上老是只帶著一把刀
這麼實在說不過去吧
那麼我就去裝備工具店看看好了
哥爾羅傑在那個島上誕生
也在那裡被處死的
怎麼原來你記得嘛
這是海賊王死掉的地方
另一個名字是"開始與結束"的鎮
因為傳遞不了滿懷的心情
所以要緊緊握著你的手
olomo
又
就算是一個人我也要出發
再怎麼遠也請你一直看著我
今天早上我一直在想
為什麼如此地投入呢
什麼時候開始
心裡老盤旋著這些話
میں گر گیا ہے ایران پرج
因為想抓住開始起跑的心
我自己也只有跟著走了
我也想擁抱開始起飛的夢想
如果是和你一起
我就可以向前衝
(下集預告)
這裡就是海賊王
哥爾羅傑死掉的地方啊
果然不錯
新鮮食材跟漂亮美眉到處都是
不知道有沒有什麼便宜貨
你是家庭主婦啊
不管了啦
我要先爬到刑台上看看風景
我現在只想買见
奇怪 你有錢嗎
奇怪你有錢嗎
如果你願意還我三倍
我就借你錢
下回
"開始與結束的鎮 登陸羅格鎮
我要成為海賊王