TOEI ANIMATION
**
ר
暴雨過後就能見彩虹
t
輕飄飄的回答 就知道是謊話吧
發誓絕不會輸給那些音量高的人
明天只希望你一個人能夠明白
對於給我夢一般時光的你而言
我是怎麼樣的人?是天使還是惡魔
月的前方 黎明的前方有很多話想要跟你
滿愛意 裝滿愛意是信箋訴說不盡的思
用小小的手掌 尋找著永遠
L
_
1.
时
蛋頭被海軍上將黃猿
所率領的大艦隊,團團包圍
目前在研究層的無疑就是
包含本尊在內的
7個貝卡帕庫博士
與保護他們的4架熾天使
以及疑似和他們同一陣線的
四皇草帽一夥10人
大胃王珠寶·波妮
也在島上被目擊到
喂,是我
我是尤克
真虧你能活下來
CP●沒來找你嗎
過了一晚
只有我一個人聯絡你們
這樣還不明白嗎
那個聖母烈焰
你也能製造出來吧
態度變得真快
製造那個的融合爐
就在這座島上
讓我成為天龍・
就這麼辦
那就現在立刻…
過來這裡救我
我要被草帽魯夫殺掉了啦
原来如此
前因後果我都明白了
我也不是很清楚
不然就拿他當肉盾逃走吧
全面包圍
逃離蛋頭大作戰
我的名字是蒙其·D·魯夫
是要成為海賊王的男人
魯夫,你在說什麼呀
貝卡帕庫博士就由我們收下了
如果還想要尤克的命
就把岸邊的船全部撤走
་་
快點救我
你們在幹嘛啦,五老星
讓我從這裡出去
救救我
我要被草帽小子殺了
窮凶惡極
就跟傳聞一樣凶狼
這是怎麼回事
魯夫先生
發生什麼事了
對方是五老星
還是老樣子,拿權力當作掩護
大家…
;
воо
草帽小子魯夫嗎
沒錯,有什麼意見嗎
拜託,不要再繼續挑釁了
我問你
現在在蛋頭裡面還有誰倖存
我想想哦
也有受傷的傢伙
魯夫,不能說
女人的聲音
妮可·羅賓嗎
¯幹嘛打斷我啦
對話就是情報
不可以輕易告訴他們
對哦,抱歉
不過,這樣船就會消失了
怎麼可能!
海軍哪那麼好說話
Y
薩圖恩聖
有三樣東西要守住
尤克的性命
他的大腦帕庫記憶庫
製造聖母烈焰用的融合爐
除此之外,損失也無妨
但是
其中包括羅布·路基他們
CIPHER POL的人還沒…
我說的是最糟的情況
不要弄去最重要的東西
把人類的性命視為螻蟻
即使消滅,也很快會再繁殖
ร
你們聽好了
我可是跟五老星約定好了
你們敢對我出手
這整座島都會消失
就像歐哈拉那樣
好痛
不可原諒
我要向五老星告狀
正合我意
"
你居然敢當著羅賓的面
説這種話
我也不會原諒你好嗎
他手無寸鐵耶
羅賓,你的傷還好嗎
還好
這都是多虧了你,喬巴
我才不高興呢,你這混蛋
我也必須向你們道謝
多虧有你們幾位願意出手幫忙
所以我才沒被尤克殺掉
光是靠我們也辦不到
在我們逃離熾天使的時候
一這傢伙正好就來了
我只是在找羅羅亞的時候
碰巧撞見了而已
真是丢人
不過
那也是因為兩架熾天使一起上
就算這樣
到頭來還不是被我救了
吵死了
好痛
知道了
躺好吧
可惡
畢達哥拉斯
J
愛迪生
一】 愛迪生
愛迪生還活著啊,莉莉絲
太好了
莉莉絲,小聲一點
我現在正在和地下取得聯絡
隈,你們幾個
有沒有老實待著啊。
草帽小子一行人
ラン
ース
5术DI-ㄡ
研究層「地下」
真好吃
活過來了
多虧你們,我復活了
敵人耶,再小聲一點
等一下就把我們放出去吧
你們恢復活力最重要
但怎麼樣都不能放你們走
那至少可以換一個地方嗎
他們真的好可怕
讓人無法安心
是不是有什麼問題
熾天使不是跟你們同陣線嗎
是沒錯
但萬一失控的話…
應該沒問題吧,貝卡帕庫
那當然
那個泡泡球的材質
和装設在和平主義者第三代上
連砲擊都能抵擋的泡泡盾相同
成分裡還混合了海洋的能量
要抓住惡魔果實能力者
再也沒有比這更好的武器了
是這樣嗎
看起來只是普通的泡泡
竟然被困在這種東西裡
不過,你們大可放心
我們並沒有接收到
任何要消滅你們的指令
對你們根本毫無興趣
就算你這麼説
我們還是很感謝你哦,S-蛇
你替我們解除了我們的石化
是這樣嗎
真奇怪
S-蛇應該沒有這樣的程式啊
漢考克
他們是我的夥伴
拜託幫他們解除石化
好嗎
只有你能救得了他們了
拜託了
知…知道了
我…我知道了
你不要直直盯著我看
:
原來是這樣
個性差勁透頂的漢考克本尊
也只對魯夫沒轍
真是有意思
i
沒想到熾天使也一樣
E
漢考克 Ⓡ
居然是製造複製人的血統基因
這邊
卜
傳遞的訊息
漢考克
真是有意思
我在這邊啦
恢復原來模樣的莉莉絲
把泡泡槍借給了我們
所以我們才能將熾天使
一回氣抓到手
一口氣抓到手
多虧了那把槍
娜美也救了我一命
真的很謝謝你耶,漢考克
謝謝你…
你剛才說你愛我
通訊系統明明已經復原了
但卻還是打不開邊界圓頂
رح ست
//
因為必須輸入密碼啊
我不但沒有同步到你們腦中
• 也不會告訴你們
_ -
要怎麼處置這些傢伙
莉莉絲,冷靜一點
現在有密碼和世界在保護我
我肚子餓了
可惡
不解除防護罩
就逃不出去
虧我還特地費了一番工夫
讓你能逃走
都跟你說,沒有了,
:
SSG
都跟你說,沒有了,
I
而且我看世界政府他們
SSG
根本從一開始
就沒有打算要放我們走吧
SSG
是啊
他們應該遲早
會採取強硬的手段才對
重傷者四名
貝卡帕庫兩名死亡
SSG
草帽小子一行人
草帽小子 人
你是怎麼了,路基
我在自言自語
字幕:bilibili UP 國語動漫
四面八方都被團團圍住了
Da
( )
ご絲婦希小姐
大小船隻100艘
兵力大概有3萬吧
這麼多
上將黃猿也在
真是出大事了
絲媞希小姐,歡迎回來
喝咖啡嗎
那我就不客氣了
i
你不要那樣瞪著我
你叫娜美嗎
;
是航海士吧
!
是的,沒錯
船的航路呢
紀錄還沒完成
不過
好像有一條
在和之國完成的可走
從這裡往東北走...
艾爾帕布吧
!
要去嗎
終於
看來只能去了
心心念念的.
10.
艾爾帕布帕布,艾爾帕布…
1.
、為什麼會那麼興奮啊
大家都好巨大…
都是巨人……
你們運氣很好
i
跳
你們運氣很好
船現在正好就停在這個研究層
岸邊四面八方都是海軍的船
要離港根本不可能
該前進的東北方
就在島的後面
幸好船和貝卡強韌1號在一起
雖然想用貝卡強韌1號
直接飛過海軍的包圍網
但是那台機器人
只能在蛋頭的氣候空域飛行
一旦超出範圍就會直接墜落
這樣就無法逃脫了
沒關係
只要能飛到那裡
就用千陽號的風來爆發
再繼續飛
只要再飛個1公里
那誰都追不上了吧
什麼
那艘船可以飛那麼遠嗎
就用可樂飛
用可樂
很好,就用這個作戰計劃
莉莉絲,你用貝卡強韌1號.
這個我知道
把草帽小子的船運到島後面
對吧
OK ·
不過,總而言之
}
還是要先解除邊界圓頂吧
我可不會說密碼哦
་་་
破解吧
不要小看貝卡帕庫...
--
似乎已經決定好作戰計劃了
雖然我是不覺得
事情會如願的進行啦
不行動的話
什麼都不會開始哦
也
如果是千陽號那裡
我當然也要一起去
我也要
趕快去艾爾帕布吧
我也一起幫忙
拜託了
好耶
作戦開始囃
超快把船運到後面
防護罩說不定
也很快就會解除了
說得也是
希望問題不會增加
怎麼了
不是想要解除嗎
是沒錯
但可以逃出來就表示
敵人同時也可以攻擊過來
的確是
其實我啊
還是第一次走出島外呢
這可不是遠足
不管怎麼樣
食物都不夠吧
我也覺得
那點量,一天就吃完了
再多帶點披薩吧
起司就行了吧
只要有材料
香吉士就會烤成披薩
那傢伙真不錯
做飯好吃,還很強
你是怎樣啊
心情變得那麼好,真叫人害怕
原本明明那麼恨蘋果大叔
我不殺貝卡帕庫了
太好了
你晚上都在偷哭吧
我才沒哭
羅布・ 路基消來訊息了
-
我們已經掌握
蛋頭內部的狀況了
3:
與全隊共享吧
i
聽到了啊,波爾薩利諾
是的
囂張的說得好像掌握了主導權
但是看樣子
似乎是被關起來了
ļ
邊界圓頂
是雷射光束迎撃系統吧
你就是光
感覺進得去嗎
老實說是進得去
但我朋友
正在那下面保護貝卡帕庫
直接越過他不就好了
摧毀擋在前方的男人的決心
我這邊也不看好
請至少讓我跟他把話説清楚
再説
如果由我方主動發動攻擊
戰桃丸一聲令下
就會有無數的海獸兵器
和50架和平主義者
將我方的軍艦直接擊沉
那將造成巨大的損害
不能慢慢來了
融合爐的位置在哪裡
羅布·路基是個優秀的男人
你想知道的情報
他全部都送過來了
H
I
準備戰鬥...
會用六式的人
開始戰鬥就登陸
把被抓的CIPHER POL都放走吧
這些大砲對和平主義者無效
目標是海獸兵器
真是好玩
空島的地面
我懂你的心情
但還是認真一點啦
快看,是千陽號
那我就……
八咫鏡
A
你來啦,叔叔
和平主義者
D
我要上囉,戰桃丸
來吧,叔叔
我的防守可是…
世上最堅固的
!
i
!!))
D D
°
怎麼回事
有光從下面…
有人來了
很強的人
:
還是無法守護誰嗎
那快要消失的聲音是我的錯
來不及低頭懊悔
看見手心上的沙礫印記
我的船啊 再次揚帆起航吧
就算無法翱翔蒼穹
至少能照亮深海
我們
每一天都繼續前進
「
每一天都不選擇認輸
我們要守護的東西就在這裡
或許事與願違?
但已無法停下腳步
分擔孤獨 一同前行
不要退縮
I
1.
已不再是昔日的我
沒有人能阻擋我們前進
讓開吧
征服世界
相信未來
度過無數個黑夜
去看見去感知
終將察覺珍貴所在
黃猿登上了蛋頭
而迎擊他的則是
貝卡帕庫的保鏢,戰桃丸
過去曾經志同道合的兩人
真正該守護的東西究竟是什麼
對往日的回憶
進行苦澀的告別
兩人的拳頭將在此刻交鋒
下集
男子漢的覺悟對決
黃猿與戰桃丸
我要成為海賊王
Film©1999 TOEI ANIMATION CO, LTD