។
"
(All of us) US
(Dream save us) US All of us
(Us wow us)
夢想的盡頭 大海的盡頭
想去的地方各有不同
唯有一點
就是要先誇耀 輝煌的傳說
火花四射 No limit
這裡開始就是ONE PIECE!
奉告All of us旅人
那個夢想仍純淨如初嗎?
睡不著的細胞受到搔弄而迸裂
現在All of us也在冒險途中
對All of us旅人宣告
每場戰斗都有意義
不連貫的上下文只要有意義
串連起來
時間線就會被重新編織
世界與我們一同不斷改變
(All of us) US
(Dream save us) US All of us
來了嗎
我的獵物
贏者全拿
羅VS黑鬚子
"新世界某片海域"
關閉2號閥門
壓住這邊
還有這邊
前方有東西過來了
快避開
0.10
不行了,船長
逃不掉了
快來幫忙
你們別想逃
要是再吞一擊
船就要被水壓壓爆了
已經逃不掉了
浮上去吧
去靠近陸地的東北方
遵命,船長…
往島嶼前進
右滿舵
準備戰鬥,動作快
女人…
©
i
連船長都變成女人了
可惡
使不出太大的力氣
這到底是怎麼一回事啊
總之,情況…
很不妙
但是很可愛耶,船長…
小心我揍扁你們
就算這樣還是可愛…
-
糟了,連我都…
!!
改變性別了
不要碰中招的人
抱…抱歉
這種能力會傳染
會讓人改變性別
F
串
不過…我在四皇戰學到了
應該可以破解
能力影響不了…
過量的霸氣
浮出海面了,船長
恢復了
WETI 000
很好
不愧是船長
現在已經沒有時間悠哉了
讓船靠岸
我們要登陸
遵命,船長…
A
·
疾病被解除了嗎
不愧是30億的腦袋啊
對了
解除疾病之人的抗體
也一樣會傳染
變成女人之病,很好玩吧
伯吉斯,要移動到島上囉
ར་སྤྱོན་དུ་ད་ཀུན། ས་ཀྱང ས་ ཀུན་ནས་
怎麼回事,山在動
島的裡面好像有人
怪力果實的力量,真是棒極了
(怪力果實)
伯吉斯
好扯的傢伙
居然把這座山給…
不是,他什麼時候上岸的
那也是果實能力吧
怪力,傳染,瞬間移動
竟然靠狩獵惡魔果實
讓所有人都得到了誇張的能力
難怪懸賞金額也不斷上漲
}
ROOM
截斷
快逃啊,快逃
好久不見了,托拉法爾加·羅
黑鬍子,你怎麼在這裡
別這麼冷淡
不都是最惡劣世代嗎
是督
壯馬說太重了
我也覺得…
不是草帽,就是基德或你
我就知道你們離開和之國
總會有人往這裡來
海道跟BIG MOM居然會落敗
完全顛覆了世人的想像
真是痛快
海道手上一定有吧
你們湊齊幾個呵
我全都要了,路標歷史本文
還是一樣的條件
贏的人…可以全拿
O D
E
GB DO OD DD
\B 0 0 0 1 D
你要去哪裡,都無處可逃了
(
白眼,極地潛水號
好
夏奇,企鵝
་ ་
去海裡
交給我們吧
R.ROOM
什麼
截斷
跟我聽到的能力不同
覺醒招式嗎
很好,給我掉下去
還沒完
該死的傢伙
震破
可惡的怪物
可惡
壯馬,你死了嗎
是嗎
你是匹好馬
你還著
害我嚇了一大跳
接招吧
那個
那是什麼
離遠一點,那是蘋果炸彈
快啊…
快逃啊
別小看
在北方藍極寒港長大的人
如果打海戰的話
別想贏過我們
看我擊沉那艘船
準備攻撃
強帕爾,三點鐘方向,狙擊手
快保護船長
沒問題
防得很緊嘛
K.ROOM
根本不痛不賡嘛
根本不痛不癈嘛
衝撃波
眞是的,誰叫你橫衝直撞的
{
移動
提督,要回船上嗎
說什麼傻話,只管往前衝
原来如此
那麼…移動
是黑鬍子
"
幹部全是能力者嗎
所以,所有人的弱點都是海囉
比起弱點,利益更大
這就是惡魔果實啊
敵人從海中攻撃
這些傢伙是想把船弄沉
沒聽說他們擅長海戰啊
-૧૧૧૧
魚雷裝填完畢
目標鎖定,距離500
射擊
好危險
敵人襲擊造成的晃動
很快就結束了
畢竟我們的提督是最強的
要是媽媽還活著
我想你們就不敢這麼説了
現在對付的
就是殺死BIG MOM的罪魁禍首
傳説估著位子不走
時代不就無法前進了
搞清楚自己的立場吧
隸屬於圓蛋糕島的可可島
在普琳居住的巧克力鎮
出現了兩名入侵者
雖然慨烈卡正面迎擊了入侵者
ཀ་
ཚ%
་
最後仍是束手無策
入侵者的目的是綁架普琳
其真實身分是黑鬍子海賊團
范･歐葛
以及...
庫山
我很清楚你們想要讓我做什麼
但你們休想得逞
新世界勝者島上
四皇黑鬍子
和托拉法爾加·羅在交手
又要等結果嗎
當元帥可眞令人不耐煩
ROOM
眞有意思
導管
眞是方便的能力啊
K.ROOM
闇水
不知奔跑了多久的
j
留下無數傷痕
朝著腦海中的寶藏地圖
不斷尋找著未來
眞正的約定深藏內心深處
誰都無法追趕的夢想
唯想擁抱那一個
奔向笑容如太陽的你
來唱響那天那首歌吧!
即使長大也不想忘記。
直到願望達成
告訴我, 羅賓
喬巴的
好想知道更多,你這混蛋
各位
我是草帽海賊團的船醫喬巴
我是考古學家羅賓
:
羅賓,今天也拜託你了
情報就是強大的武器
:
☐
大家牢牢的記住吧
好哦
今天是這傢伙
夏洛特 普琳
原四皇BIG MOM
むすめ
み
めぞく
グ・マムの娘
思族とのハ
むすめ
み
めぞく
グ・マムの室温とのハ
むすめ み
めぞく
グ・マムの娘で三つ目族とのハ
Ai
グ・マムの
むすめ
み
她是記憶果實能
めぞく
数との必
!
ひと
きおく
へんしゅう
パラミシアけいあくま
み
地是記憶果實能力者
據說可以隨意編輯
ひと きおく
へんしゅう
パラミシアけいあくま
人の記憶
別人的記憶哦
み
悪魔の実
生日是6月25日
i
喜歡吃生巧克力和布丁
在BIG MOM為了得到
杰爾馬科學力量的作戰計劃中
b
她跟香吉士會經有過一段婚約
!
}
サンジの婚約者
還以為她是個很好的女孩
結果原來都是演的
他騙了香吉士
-
不過,這樣的她
心境上似乎也起了變化
i
多麼美麗的眼眸啊
☐
為了讓我們逃離
貪吃症發作的BIG MOM
☐
她還對我們伸出了援手
要是敢擺出丈夫的嘴臉
小心我宰了你哦,香吉士
先生
因為有普琳在
我們大家
才能夠順利的逃出圓蛋糕島
居然有這麼戲劇性的發展
希望有一天能再見到他
我想香吉士一定會很開心
這次就介紹到這
我們下集再見吧
:
再見囉
研究所高高聳立在
與地面遙遙相望的雲端
展現出全貌
貝卡帕庫本體
在那扇大門後面
從事著什麼樣的研究呢
混進科學中樞的
草帽小子一行人
還有全新的驚奇等待他們
下集
加深的謎團,蛋頭研究層
我要成為海賊王