?
財富 名譽和權力
擁有全世界的海賊王黃金羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓許多人爭相前往海上探險
我的財寶嗎
想要的話可以送給你
自己去找吧
我把全世界的財富都放在那裡了
於是人們爭相前往偉大的航道
追逐著這個夢想
可以說是一個大海賊時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
.
ONE PIECE!
مربية
>
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねつ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
てんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき
あらしだれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
*
ཉ
·
{
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー ウィー アー オン ザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
去死吧
魔鬼
我殺了你
竟然栽在小偷的手裡
我們不是小偷 是海盜
找到了
偉大航道的航海圖
我絕對不能夠放過那個小子
"誰勝誰負"
"惡魔果實的能力大對決”
我活了這麼大半輩子
從來沒有人讓我這麼生氣過
傑克那個傢伙曾經從我的手中
搶走了一大筆財富
雖然我不知道你跟他有什麼關係
不過我要怎麼說他
那是我的自由
太棒了……
吵架了…
小回
是北極
不 南極才對
小子 你不要跟我爭
對 我當然要跟你爭
因為我是對的
好 真是好膽量
今天就讓我跟你做個了斷
打得過我就請動手試試看呵
那還不簡單
我要把你打得跪地求饒
不要再胡鬧了
北極跟南極哪邊比較冷
有什麼好爭論的
真想知道的話
兩邊都去一趟不就行了嗎
·腦袋冷靜一下
腦袋冷靜一下.
腦袋冷靜一下
有船
北北東方向有船
好準備迎戰攻擊吧
好 準備迎戰 攻擊吧
太好了 去搶奪財寶
你好像很高興嘛 巴其
那還用說啊
敵船就像一個大型的財寶箱一樣
海盜就是要去搶奪它不是嗎
對你說得沒錯
對你説得沒錯
你太天真了
你跟這艘船上的大夥一樣
對於財寶的事情一點都不瞭解
你們根本就不知道怎麼樣當海盜
$75800-277
ال
這個是…
寶…寶藏的地圖
我第一次看到 太棒了
原來是藏在海底啊
太好了
有了這張地圖 •
我的人生就是彩色的了
乾杯…來…
痛痛快快地喝吧
是啊
乾杯…
巴其 不跟大夥兒一塊慶祝啊
有一個很好玩的戰利品喔
我…我什麼東西都沒有拿呀
我什麼都不知道
你這小子在說些什麼啊
沒有什麼
你曾經說過
總有一天你會離開這艘船
離開以後你會有什麼打算哪
*B
ㅏ
NE]
集合可以信賴的同伴
多花一點時間悠遊地環遊世界
到處去看一看
當然啦 還是以海盜的身份
尔還是
| 0
老是想一些天真的事情
你說什麼啊
我唯一欣賞你的
就是你的戰鬥力了
如果你不是那麼天真的話
我就會願意讓你當我的部下
讓我當你的部下 別開玩笑了
我們的想法完全不一樣
所以呢 還是各走各的路比較好
海盜就是應該如此
你也知道什麼是海盜啊
不過如此一來
在海上相遇的時候
就得拚個你死我活囉
是啊 海盜就是應該如此
真是搞不懂你這個傢伙
對了
剛才你不是提到什麼戰利品嗎
是啊 有一些惡魔的果實喔
惡魔的果實
我曾經聽人說過
那是海上惡魔的化身
如果吃下它的話!
就可以獲得惡魔的能力
但是要付出代價!
但是要付出代價
會變成被大海所討厭的鐵鎚
笨蛋才會想吃那種東西吧
如果不能游泳
不就無法去奪取
沉在海底的寶藏了嗎
雖然如此
不過那個東西-
聽說可以賣到一億元的好價錢郞
什麼
我是海盜見習生巴其
請讓我吃下惡魔的果實吧
F
八
真有意思 年輕真好
做事不用考慮後果
他吃了·
吞下去了耶,
"
1.
怎麼樣啊 巴其
身體有沒有什麼變化
沒有啊`沒感覺
˙什麼嘛᾿是假貨
什麼嘛 是假貨
惡魔的果實這種玩意兒
大概只是傳說中的東西
太好了 我的計畫成功了
剛才我吃的
是我自己做的冒牌貨
想不到可以進行得這麼順利
接下來只要在
還沒有被揭穿之前下船就行了
有了賣掉惡魔果實的錢
跟地圖中的財寶
我就可以
馬上組織一個海盜團隊了耶
巴其 你在這裡偷笑什麼
原來你在這 不要嚇唬人
你這是什麼表情啊
偷吃東西要適可而止
太過分會被大廚給罵的
好險…
真是好險
對了 剛才船長告訴大家
傑克
1 怎麼了
| 都是你
До
那張紙是什麼
我的地圖啊
巴其
怎麼回事
我的身體不聽使喚了
會變成鐵鎚的傳說原來是真的
我完蛋了
巴其
巴基:
巴其 你在幹嘛啊
你不是很會游泳的嗎
其
巴其
快救我呀
我馬上來救你了 巴其
原來傑克救過你一命啊
-我要告訴你的不是這件事情
我是說都是那個小子的錯
害我的生涯計畫晚了半年
而且就這樣中斷了
既然不能夠繼續航海
我決定用這種四分五裂的能力
把陸地上的全部財寶拿到手啊
所以如果有人想偷走我的財寶
不管是什麼人
我都絕不會讓他活命
那是我的……
;
པཀ་དེ་
那是我的…
那是我的
ооо
那是我的…
還不快去下那些財寶
糟了 被發現了
不要以為妳每次都能夠逃得掉
娜美
這回我要把妳碎屍萬段
OOO
好痛…
胯下…
我的胯下好痛啊
你的對手是我才對啊
!!
"...
if
奇怪了 都過了這麼久了
為什麼村長還沒有回來呢
一定是村子裡發生了什麼事了
因為大炮的爆炸聲
比往常還要多耶
а
好吧我去村子裡看一下
你們在這裡等我
我跟你一起去
笨蛋
在村子裡的那些人都是海盜
是邪惡的巴其海盜團啊
我才要跟他一起去的啊
C
归
如果連村長都保護不了的話
我們還算什麼村民呢
你想阻止也沒有用
11.
因為我們全都是自願要去的
,
隨便你們了
各位,我們走了
i
各位 我們走了
走…
快把那些財寶放下
到別的地方去吧
不然他又會去抓妳喔
不要 你叫我丢下財寶走開
我絕對不要
這是屬於我的財寶
我為什麼要放棄它們呢
那是屬等妳的財噴
那還用問嗎
因為這些是專偷海盜財寶的我
剛剛從海盜手裡偷來的東西
所以我說這些財寶是屬於我的
原來如此
胡說八道 那是我的財寶
妳以為只要偷走
就變成妳的東西了嗎
妳到底有沒有受過
正常的教育啊
L
壞瀆想對壞蛋説教嗎
真是太可笑了
什麼
我雖然壊也還沒淪落到
必須讓海盜來糾正我的程度啦
妳知道自己死到臨頭了吧 娜美
四分五裂
看著吧
腦袋 身體
如果救得了你的同伴的話
就來試試看呵 橡膠小子
可惡 他居然越變越多塊了
這什麼啊
娜美
把我的財寶還給我
我不還
不要啊
頑固的傢伙
不要再亂來了
不要亂來的人是你自己
妳歸還的財寶我收下了
放手 你給我放手
這是我的
要我放手
我說過這是我的財寶
去死吧
我告訴過你 你要對付的人是我
剛才那一腳
就算是村長先生送給你的吧
謝謝你 你救了我一命
不用客氣啦
航海圖
我的寶物
還沒結束呢 橡膠小子
你還活著
你少囉嗦
你竟敢把本船長整得這麼慘
我怎麼會放過你
四分五裂的身體
集合吧
סט
奇怪了
你在找的是這個嗎
5/1-1
我的身體
܀
པ་
ር .
真不愧是小偷耶
住手啊
飛吧 巴其
看我的橡膠...
火箭炮
1.
我贏了
;
E
l
巴其船長遠走高飛了耶
我…我現在該怎麼辦才好呢
還是繼續假裝昏倒吧
就這麼辦
被弄得破破爛爛的了
во
दे
-
-820
0Q
無所謂啦還是可以戴啊
而且巴其也被我踢走了
沒關係
等一下我會替你把它修補好
ホホ
沒什麼嚙
對了 我已經分成兩袋了
i 你幫我搬一袋吔
太重了 我一個人搬不動
真的有不少耶
■巴其這個人
果然對收集財寶很用心
這些都是很有價值的財寶
光是這些啊
我看就應該不止一億元了
這個給你
個給你
q
這是偉大航道的航海圖
你不是很想要嗎
妳要送我啊
因為你救了我一命嘛
謝謝囃娜美
終於讓我拿到手了
偉大航道的航海圖
太棒了
Y.Y
這松言
妳也願意成為我的夥伴了
「我不是說過
我不想變成海盜的同夥嗎
@
好了 算了
-$
反正跟你們聯手
賺錢應該比較快吧
The
賺錢應該較快吧
不過先說好喔.
!
我只是跟你們聯手而巴
你要牢牢記住
i
好啊
索隆 快醒醒啊 索隆
要走了 快點
把他們收拾掉了沒有
航海圖 財寶-
還有航海員也都有了
不行 我失血過多根本走不動
當然走不動
這樣還走得動的話
我就不把你們當人看了
為什麼連我也扯進去
你是最不像正常人的了
對了還有村長先生呢
也對喔
我看我得把村長老伯
也叫醒才行
你們幾個
• 你們是從別的地方來的嗎
是啊 你們是誰
我們是這個村子裡的居民
是不是海盜的同夥之間
起了內鬨
你們知道的話 請告訴我們吧
什麼嘛 原來是村民啊
我還以為是海盜的同黨呢
村長
怎麼會這樣呢 你快醒醒啊
他失去意識了
一定是那些海盜
下得了這種毒手啊
對不起
是我把這位老伯踢昏的
什麼･･･
ホホ
什麼……
老兄 這種事不用特地告訴他們
這是事實
雖然是事實
可是那也是有原因的嘛
你們竟然
敢把我們的村長打成重傷
這到底怎麼回事 快説
想找藉口也沒有用
你們是誰 莫非也是海盜的同夥
好可怕的殺氣
如果不小心
提到小偷或海盜之類的話
我是海盜
果然沒錯・・・
笨蛋
我又沒說錯
可惡 你們竟然敢破壞我們的村子
就算你們是小孩子也不能原諒
這下怎麼辦
不管說什麼他們都不會聽你的
快逃吧
i
他們逃走了 快追啊
不能讓他們跑了 快追
別跑
不能讓他們跑了
居然把我們最尊敬的村長
打成那樣
真是的
你為什麼要把事情
搞成這麼複雜
真是個好地方耶
y王…
為了村長老伯一個人被打
他們居然變得那麼同仇敵愾
別跑…
不管說什麼理由
他們大概都不會相信吧
轉彎了
等…等一下 你早點說嘛
跑到巷子裡去了
在那邊…快追…
咻咻
小狗
閃開啊咻咻
閃開呵咐咐
他們都是邪惡的海盜同黨
你搞錯對象了
你為什麼妨礙我們呢
快點讓我們過去啊
咻咻 快讓路啊
رود
C
再見了 小狗
太可怕了 多虧了咻咻
終於安全地逃出來了
為什麼我們要像
過街老鼠一樣地逃命呢
沒關係嘛
反正我們的事情都辦完了
)
你說得也對啦
這船是妳的嗎 很不錯耶
我倒不覺得有什麼好
這是從笨海盜的手裡搶來的
還敢罵我們是笨海盜
我們等你們很久了
沒想到在這個港口
還能再見到妳
認識啊
對啦 見過啦
不只如此 我們很有緣
原來妳還有同夥
那就得把你們
一起教訓一下才行
讓你們知道偷人家東西的人
會有什麼下場
別睡了
不要再睡你的大頭覺了小子
起來吧
好厲害喔
نا
મ
村長 你終於醒過來了,
太好了 你終於沒事了
到底發生什麼事了
這是…
: 我們來的時候
就已經是這個樣子了乡
>
•雖然還剩下幾個海盜同黨
不過都已經逃得不見蹤影行
你什麼都沒看到嗎
那些個小孩子呢
/\
村長所說的是那三個人嗎
こ
那些個孩子還活著嗎
那個笨蛋
竟敢那樣對付我這老人家
太過分了
你說的那些笨蛋
剛才已經全都被我們一起趕走了
不過我還是不甘心
看他們的表情
好像在嘲笑我們一樣
那些壞蛋竟敢破壞我們的村子
我們實在覺得太不甘心了
是啊 就是啊
再追上去把他們抓回來好了
你們給我閉嘴
只有我有資格
可以抱怨那些孩子們
除了我
不許你們說那些孩子的壞話
什…什麼嘛
你為什麼要袒護那些海盜呢
他們幾個難道就這樣消失了嗎
他們到哪兒去了
他們幾個往港口的方向逃了
村長･･･
可惡
竟然在我的村子裡這樣為所欲為
我還有很多事情想告訴你們哪
好了 出發了
你看
那張船帆上還有巴其的標幟耶
因為這原來就是他的船啊
我會把它弄掉的啦
慢著 你們幾個孩子啊
是村長老伯耶
就算我自己死了也無所謂
當時我已經絕鰉了
所以即使死了也沒關係
謝謝你們的大恩大德
不要放在心上 快樂一點喔
孩子們啊 孩子們
孩子們啊 不知道該說什麼了
多保重啊
你說什麼
你把一袋財寶留給他們了
是啊
那一袋財寶有五百萬元的價值耶
因為他們要重建被摧毀的村子
需要很多錢嘛
那是屬於我的財寶耶
你知道我吃了多少苦頭
才偷到的嗎
你怎麼可以這麼做
快住手啊
我不會游泳啦
所以才要推你下水
你想要的話再去把它拿回來
怎麼拿得回來啊
你去幫我撿回來
危險啊
我會沒命的
那你就死給我看啊
下次再這樣
我就真的把你推到海裡去
救命啊…
不知道這是好是壞
我們的旅途上
就這樣多了一位航海員了
Do
S
D
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
這一次
還是沒有抓住夢想
"
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
帶我走吧
為了重拾童年回憶
C
(下集預告)
太厲害了
真的照預定著陸了耶
那是當然了
因為是照著航海圖航行嘛
前面有個村子耶
應該有飯可以吃吧
我想吃肉肉大餐
你不要老是想著吃嘛
那個小子是什麼人
哪裡…
在哪
他說他是某個海盜團的船長耶
下一集
"正義的騙子 騙人布船長"
我要成為海賊王