財富 名譽和權力
擁有全世界的海賊王黃金羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓許多人爭相前往海上探險
我的財寶嗎
想要的話可以送給你
自己去找吧
我把全世界的財富都放在那裡了
於是人們爭相前往偉大的航道
追逐著這個夢想
可以說是一個大海賊時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ワン
ピース
ONE PIECE!
A
باركة
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねつ
かじ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらし だれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
今天又是大豐收取
有了這些好東西
巴其老大應該會很滿意吧
你看那個
那是什麼船哪
是個女的耶
妳是怎麼啦
我現在是不是在作夢啊
在遼闊的大海裡
竟然能夠遇到你們
雖然不認識你們
不過求求你們給我一杯水吧
我有很多的財寶可以送給你們
拜託你們救救我
我們當然可以救妳啦
不過得先檢查你的財寶才行
那我就不客氣囉
不嫌棄的話就送給你們吧
連我的船一起奉送
我們的船
還給我們
妳竟敢騙我們啊
南有的天空出現了
水氣飽滿的低氣壓雲團
不久之後可能會產生狂風暴雨喔
小船會有翻覆的危險
答對了
拜拜
財寶我也帶走囉
站住 妳這個小偷
嫁給我記住
"魯夫的過去 紅髮傑克登場
肚子好餓喔
到底要到什麼時候
才能看到陸地啊
天知道
我都是順著風隨著浪來航行的
應該會到吧
總有一天一定會到的
立志要成為海賊王的人
居然不會航海術
這不是太可笑了嗎
才不可笑咧
我一直都是這樣啊
你不也是一個
在海上靠賞金為生的人嗎
我可從來就沒說過
我是個靠賞金為生的人喔
我是為了找一個人
結果出海航行
卻找不到自己所住的村子在哪裡
不得已只好襲擊海盜船
賺一點生活費罷了
原來你是迷路的孩子啊
你不要這樣說我行不行
傑克
這是陪著我經歷過許多戰役
我最寶貝的一頂草帽
魯夫 就算是你
我也不能把它給你
1001,
ご
那下次出海的時候
請你帶我去嘛·傑克
我也想要成為一名海盜喔
你怎麼會成為海盜嘛
為什麼不行嘛
魯夫 雖然你很會游泳
不過光是這樣
並不能成為海盜啊
我也很會打架
我的拳頭像手槍一樣厲害耶
是嗎
你不要瞧不起我
簡單地說因為你還是個小鬼
看起來你跟我兒子一樣大而已嘛
我不是小鬼 我已經長大了
-好了 別那麼生氣嘛
來喝點果汁
謝謝你
還說不是小鬼 真有意思
傑克 你好賊喔
不要笑啦
幹件麼嚇 小氣鬼傑克
來･･･
打擾了
這些人就是海盜嗎
看起來好像不怎麼樣嘛
歡迎光臨
我們是山賊
不過我們不是要搶劫這裡
我們要買一點酒
我想十桶就夠了
真不好意思
我們的酒好通通賣完了
這話就奇怪了
這些海盜正在喝的
難道是開水嗎
所以我說
已經把酒通通拿出來了
真是不好意思
看來好像是我們
把這裡的酒都喝光了
對不起啊
如果你不介意的話
這瓶給你吧
我還沒開過呢
我的腦袋被懸賞了八百萬塊錢
小小一瓶酒給我塞牙縫都不夠
你太小看我了
地板弄得溼答答的
瑪姬 真不好意思
有沒有抹布
我來 我來擦就好了
}
لا
你好像很喜歡打掃
既然要擦凉讓你擦個過癖
沒有酒的話就沒意思了
:
走吧
ゴ
再見了 膽小鬼們
你沒事吧 船長 有沒有受傷
我沒事 我好得很
еге
a
M
о
看你那副德性
你還笑得出來啊’
那不是很丟臉嗎
為什麼不跟他們打呢
雖然他們人多 看起來又很強
可是被整得這麼慘還笑
你不配做海盜
th
我可以瞭解你的感受
可是…
只不過是被他用酒洗了個澡
這樣有什麼好生氣的呢
不管你了啦
оо
吃東西出氣啊 魯夫
少囉嗦
你在吃什麼
從那個箱子裡拿的嗎
你把箱子裡的東西給吃掉了嗎
吐出來 快吐出來
全吐出來
你幹什麼啦 傑克
ܪܒ
怎麼會這樣…
你剛才吃的是橡膠的果實
橡膠的果實
叉被稱為惡魔的果實
吃了它就會變成橡膠人
而且一輩子都不能再游泳了
i
不會吧
P.
i
我正在高高興興地喝酒
你想怎麼樣啊 小鬼
可惡 快道歉
你竟然把傑克他們整得這麼慘
我做了什麼
讓你不高興的事情了
沒錯 快道歉
村長大人
川
| | | | | ) ) ) ) ) ) //
剛才那些海盜的樣子
你看到了沒有啊
被人淋了滿身酒
卻一句話也不敢說
真是太可憐囉
當海盜的都是一些膽小鬼
只是虛有其表
不要說了
你不要瞧不起傑克他們
他們不是膽小鬼
不要再說了 魯夫
你不要瞧不起傑克他們
愚蠢的小山賊
你用的字眼不太高明啊 小鬼
曾經惹我生氣的人
目前為止
還沒有半個人可以繼續活命的
等一下
請你放過這個孩子 求求你
我不知道魯夫做了什麼事情
也不想跟你們起衝突
要我拿錢出來也可以
求求你放了那個孩子吧
村長
真不愧是年紀大的人
懂得人情世故
但是不行 這個小鬼沒救了
因為他已經把我惹毛了
都是你們不對‘笨山賊
你這個無藥可救的小鬼
到地獄去後悔吧
魯夫
求求你 放過他吧
店裡一個人都沒有
原來都在這裡啊
這不是剛才那些山賊嗎
船長 你……
傑克
小海盜 你還在這村子裡啊
你是不是一直在打掃這裡呢
魯夫 你不是說過
你的拳頭像手槍一樣快嗎
少囉嗦
老兄 不知道你來這裡幹什麼
不過趁現在沒受傷 快逃吧
再繼續靠近
我就把你的頭打掉
我們老大叫你不要再靠近了,
我會把你的頭打掉的
拿命來賭吧
既然都拔槍了
那就拿命來賭
你這個傢伙到底在說什麼
我是說
這可不是用來嚇唬人的喔
你們竟敢動手
真是卑鄙的傢伙
卑鄙
別那麼天真了
你們還以為我們是聖人啊
在你們面前的
可是貨真價實的海盜
/
少曜索
這兒沒你們的事 快滾
:
堪
聽好了 山賊
有人把酒跟食物倒在我身上也好
吐口水在我身上也好
這些我都可以一笑置之
不過…
不管是什麼原因
我絕不原諒傷害我朋友的人
傑克
他説不原諒我耶
這就是海盜氣魄嗎
兄弟們 把他們解決掉
讓我來吧
我一個人就夠了
不要太驕傲了山賊
想要跟我打的話
先找一艘軍艦來再說吧
好酷喔
慢著
是這個小鬼先來惹我的耶
你的腦袋不是有懸賞嗎
可惡
煙霧彈
魯夫
糟了 我太大意了
魯夫他人呢
現在該怎麼辦呢
老大你不要擔心
我們分頭去找
馬上就會找到的
這個人真是的
我們全都逃出來了
他們絕想不到山賊會到海上來吧
可惡 放開我
愚蠢的山猴子
這些笨蛋去死吧
笨蛋
要死的人是你自己吧
因為你把我給惹毛了
永別了 小鬼
可惡…
這些沒有用的廢物
我竟然不能夠揍他們一拳
對不起了
因為你已經沒用了
這… 這什麼東西
救命啊 傑克
救命啊……
傑克···
快滾
我欠你一次 魯夫
瑪姬已經全部都告訴我了
你是想為我們討回公道
ヒ
不要哭了 你是個男生耶
因為。
傑元
你的手
這沒什麼大不了的
只不過是一隻手
只要你沒事就好了
T
JA
來幫忙……
A
你們要走了嗎
雖然在這裡很久了
不過還是要離剔
你會想我們吧
我一定會想你們的
不過我不會再求你帶我走了
我决定要自己努力去成為海盜
反正我也不會帶你走的
你真的可以成為海盜嗎
一定會
總有一天
我也要找一批不輸你們的同伴
找到世界第一的寶藏
我一定會成功成為海賊王
你想超越我們啊
再見了
這頂帽子就先寄放在你這裡
它是我的寶貝
要幫我好好保管喔
再見了…加油…
魯夫
當你成為最強的海盜之後
一定要拿來還給我
我們一言為定喔
יון
你繼續發呆的話
它會不見了喔
那不是你的寶貝嗎
謝啦 索隆
肚子餓扁了
小鳥
抓來吃好了
你要怎麼抓
交給我來吧
看我的橡皮……
火箭炮
原來如此啊
救命啊
笨蛋 你在搞什麼東西嘛
給我停下來
那艘船給我停下來啊
快停下來
: 遇到船難的人
偏偏在這個時候
船停不下來了
你們自己想辦法上來吧
ホホ
真沒想到你們還真的上得來
你想撞死我們哪
把船停下來
我們是小丑巴其老大的同夥
這艘船我們要定了
想不到你就是那一位
鼎鼎大名的海盜剋星
索隆大俠
真是太失禮了...
都是因為你們
害我找不到我的同伴
廢話少說 快划
他應該沒事吧
只要找到陸地
他應該就能自己爬上岸了
現在怎麼辦呢 大哥
就是說呀
如果巴其船長知道船跟財寶
都被一個小女生搶走的話
那個巴其到底是什麼人哪
什麼
你竟然不認識小丑巴其
我不認識啊
他是我們海盜船的船長啊
他曾經吃過某種惡魔的果實
總而言之
他是一個很可怕的人
ر
終於成功了
終於把它得到手了
站住
小偷 把航海圖還來
那是我們剛剛才搶到的
偉大的航道的航海圖啊
還給我
不快點拿回來的話
會死在船長的炮彈之下啊
巴其船長
有東西在港口的天上飛耶
把它打下來
怎麼啦
那是什麼
怎麼回事啊
有人降落了耶
怎麼會有大炮朝我飛過來呢
tu.
幸好沒事了
有這種經驗實在太有趣了
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
0.
!
這一次
о
'' ཨཝཾ ཨ
!
D
C
ड
還是沒有抓住夢想
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
帶我走吧
為了重拾童年回憶
रस्
(下集預告)
好酷喔
那個傢伙被分成
一塊一塊的還不會死
簡直不是人嘛
你這個橡膠人也是個怪物啊
真把我搞糊塗了
除了橡膠人 還有四分五裂人
除了橡膠人還有四分裂人
這些人到底是什麼人嘛
海盜啊
不是啦 我不是問這個啦
下一集
"恐怖的力量”
'海賊小丑巴其船長"
我要成為海賊王