Λ
將軟弱變成盟友的我
可以飛得比任何人都高
一旦在這個地方停下
丟失的東西便會失去光芒
當你在某處迷失
若我的心也在徬徨
那就無法找到你了
不只是你的溫柔還有你的強大
我瞭然於心
黎明時分
在到達最高巔峰前
我會一鼓作氣奔馳過去 yeah
你正麻木地大笑吧
因為那些日子的痛楚都過去了
大概吧
一邊與世界為敵
一邊站穩打顫的腳 yeah
再多向前邁進一點
來吧 復活了
覺醒的時刻到來了 就是現在
真的好想嫁給魯夫
魯夫的夢想
روزی
گیا
能夠保住一條命
這還真是太好了
謝謝你,雷利
"海賊王的左右手 冥玉
席爾巴斯·雷利” |
||
進步總會讓某些人困擾
“上上任亞馬遜百合皇帝
原九蛇海賊團船長 夏克雅克"
都怪貝卡帕庫的海樓石外輪船
現在無風帶也不安全了
海軍的包圍
新武器的投入
黑鬍子的擅闖
о
我還以為已經沒救了,紐
說句實在話
就是在這種情況下
才能救出你們
我已經上了年紀
和現在的黑鬍子正面交鋒的話
是沒有勝算的
能力很強,但脖子倒是很細
Q
真令人神魂顛倒
真叫人全身僵硬
真硬
我可是出了名的體貼伙伴
W
所以呢
拜託你了
I
如果希望他們恢復··
如果希望他們恢復…
就立刻給我放開你這隻髒手
о
ハ
元
怎麼辦
要如何行動
所有人的性命
都掌握在黑鬍子的手上
這種情況下…
看來多説無益
看來多說無益
英雄克比
在洛基港事件中,受你照顧了
多虧了你,我才能打倒王直
多虧了你,我打倒王直
成為海賊島的老大
"
020.
對了,英雄
с
во
我要是真的放開了這個女人
你覺得她會老老實實的
把我們的伙伴恢復原狀嗎
我也要請你把海兵恢復原狀
不然的話…我會很困擾
“好啊
只要你們安安分分的離開
我會照辦的
不
你騙人
ง
我一旦放手
你就會把我們都變成石頭
這樣就搞定了
不是嗎
坦白説
只要是男人
就根本不可能抵擋得了
你的美色
真是傷腦筋
還是殺了你吧
請先等一下
這樣的話,犧牲太多人了
我是有料到會被海軍包圍
但沒想到連島都變形了
冥王雷利
不好意思,漢考克
我來晚了
雷利
自鬍子的見習小鬼
說這種話雖然很幼稚
但我還真討厭你
那個席爾巴斯·雷利
漢考克
幫他們把宥化解除吧
我會在旁邊看著
所有人都別動歪腦筋
安靜的離開這座島吧
.
所以也就是說
海軍他們認為
那些新武器可以取代
你們這幾個七武海是嗎
結果那兩具…
一直到最後連一點擦傷也沒有
真是不可思議
其中一具
跟姊姊小時候長得好像
是的
我們會直接進入蛋頭港■
關於被擄走的克比上校
"克比上校"
洛基港事件的英雄克比上校
遭四皇黑鬍子海盜團綁架
生死未卜
你不要太鑽牛角尖了,可亞拉
Ch. 2.
thehall.
薩波,他很平安
薩波他很平安
ת
JUU
是啊
幸好大家暫時都平安無事
沒錯
"偉大的航路 卡馬帕卡王國
怎能不為這個奇蹟開心
+
受不了
叉
སག
薩波真的是讓我們這麼擔心
不可原諒
雖然是和我們分開後
發生的事件
但是,我相信薩波
我也正想要這麼説
結果卻被你先説了
ос
.|.
广真是的
..
☑1
广真是的
給我安靜點
你們可真是煩人
☐
多拉格先生
薩波他沒事
但是…
假如那小子
真的殺了寇布拉王的話
無論有怎樣的理由
我都不會原諒他
對了,大熊
你究竟…
看到了什麼
謹…
謹遵您的吩咐…
有人在聯繫卡馬帕卡王國
"新世界 海軍本部"
說不定是炎帝
錄音,進行追蹤
是
大家安靜點
這裡是可亞拉
是我
薩波
抱歉
給大家添麻煩了
絕對不是真的
他怎麼可能殺死薇薇的爸爸
薩波才不會做那種事呢
當然
我也是這麼認為的
革命軍的敵人是世界貴族
不是那些國王
革命軍向天龍人宣戰
參謀総長薩波
暗殺阿拉巴斯坦國王寇布拉
其女
阿拉巴斯坦公主薇薇失蹤
你在哪裡
叉抱著怎樣的心情,薇薇
你要平安無事啊
那我們去阿拉巴斯坦
現在就去
現在外面都說
寇布拉王已經死了
去了能怎樣
薇薇在馬力喬亞
也已經失蹤了
7.
T
要不然...
犬
我們去馬力喬亞
要去馬力喬亞嗎
傷腦筋耶
我聽不清楚啦
那裡可是敵人的大本營耶
笨蛋
你想跟海軍本部交手嗎
那就來啊
怎麼,你害怕嗎,索隆
我是說目前沒有頭緒
給我冷靜點
C
˙薇薇的爸爸死了嗎
88-
他對我們這些海賊
明明很好啊
身為一個父親,身為…
居住在這片土地上的人
我想誠摯的向你們道謝
非常謝謝你們
是啊,這麼好的國王上哪找啊
薇薇
擔心…
擔心
好擔心薇薇的心
好擔心薇薇
薇薇
叭
薇薇···
看來這次的世界會議
似乎很不安寧
從來都沒聽説過
阿拉巴斯坦王國
有施行什麼暴政
革命軍參謀總長,薩波
我們在多雷斯羅薩
有見過你哥哥吧
魯夫
我不行了?
好擔心薇薇,薇薇在哪裡
我也是
好,那我們去救她吧
走吧
凹
走
給我適可而止
你們幾個
ظانا
魯夫
实
艾斯那時候
你還記得你是怎麼說的嗎
艾斯有艾斯他自己的冒險
出現明確的危機前
你一直都很尊重他的人生
你是瞧不起薇薇嗎
他可是一個很堅強的女人
到了該行動的時候
她會跟任何人戰鬥
無能為力的時候就別吵了
那好歹讓我們吵一下啊
這傢伙是魔鬼
你鬼島
你綠海道
你綠MOM
臭海藻頭
第四名,閉嘴
臭小子,你叉來…
身居上位也是一件很辛苦的事
你什麼時候在上位了
過去和未來,古往今來
де
дор
我們大家在和之國這段期間
發生了好多事情
而那些事情正在不斷的發酵
這樣會很危險嗎
還是沒關係啊
不能完全放心,但或許沒關係
到底是怎樣
廢除七武海制度
等於是將那些厲害的海賊
放回大海
結果就是…
促成CROSS GUILD崛起
以及新四皇千兩小丑巴其誕生
這一定是搞錯了吧
搞錯不是沒有可能
但是也有可能沒有搞錯
謝謝你
魯夫
два
D
что
водо
ша
另外還出現了幾個
跟你有關的名字
吕
灣
你要聽嗎
交給你決定吧
有危險的話就告訴我
瞭解
就這麼辦
你的腦袋已經裝不下了吧
薩波他才不是兇手呢
薩波生長在
一個很不自由的家庭
他只是想讓大家都獲得自由
我們總有一天一定要出海
逃離這個國家
過著自由的生活
看看廣闊的世界
然後我想寫成書,流傳給後世
如果是學習航海
我一點都不覺得累
我們要變得更強,成為海賊
這種事情不用你說
我也會做到
我要成為海賊
然後打遍天下無敵手
得到至高無上的名聲
只有這樣才能夠證明我的存在
就算全世界的人
都不承認我的存在
哪怕他們多麼討厭我
我都要成為大海賊
爭氣給他們看
我不會逃避任何人
也不會輸給任何人
是恐懼或是什麼都好
我要讓全世界的人
都知道我的名字
我們兩個
跟艾斯一起發過誓的
是嗎
好
我要…
"網羅所有的夢想"
"前去尋找渴望的東西"
你說什麼
這未免也太好笑了吧
II
:
T...
我說你啊
不錯,這太棒了
喬巴,帮他看看腦袋
我說你啊
這種事怎麼可能辦得到嘛
成為海賊王後
說不定就能辦得到了
一般人會想這個嗎
O
我都沒有跟你們說過嗎
之前啊
不說也完全沒關係啦
反正不可能
我只跟傑克,艾斯
還有薩波說過嗎
那他們怎麼説呢
那他們怎麼說呢
好像都在笑
ソン
い
傑克他啊,還笑到流眼淚了
那就是我的…夢想的盡頭
"時間到了"
是誰還在笑
放馬過來 別再躲躲藏藏
出發吧 (近在眼前)
讓心跳鳴響 (我們追尋的島嶼)
是什麼在悄然改變 (近在眼前)
還有時間讓自己變得強大 (1·2.3)
舉起夢想的旗幟吧
滿腔孤獨將無法生存
幼稚的我們自由無極限
追逐愚笨夢想一路披荊斬棘
照亮未知的前方
身臨其境去開拓吧
一同領略世界的盡頭
你我齊心定能飛越