伸出手乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己 沒錯吧?
你也是為了你自己沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
太田 朝子 高橋 成美
伸出手乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
誰受得了跟你一起啊
笨蛋
我們可是最喜歡武士了
我一定要狠狠把你揍飛
超越四皇
魯夫反擊的鐵拳
し
你說你要狠狠把我揍飛
那我就讓你揍吧
你那中看不中用的拳頭
有本事就來吧
不把那小子殺了
難消我心頭之恨
這是當然的囉,媽媽
那個臭小鬼
那片氣勢萬千的雷雲
我就破例…
把我的靈魂分給你吧
來,吃下去吧
0000.
真好吃
這是多麼美味
又充滿力量的靈魂啊
那是什麼鬼啊
誕生了
我的女朋友
媽媽…
好了
到我這邊來
媽媽…
來吧
她來了,媽媽
來吧,come on
討厭
ос
OOOOO
D
О
怎麼回事
雷不是應該被抓住了嗎
你竟敢…竟敢對我動手,基德
讓我跌落大海的罪
可是很重的
做好準備吧
怎麼辦
情況好像很不妙
這老太婆命還真硬
而且力量是不是更強了
媽媽…
當情況不妙的時候
先閃再説
你休想逃
好了,試試身手
讓我瞧瞧你的力量吧
好的,媽媽
震御雷
是不是從哪裡傳來了一聲巨響
有東西來了
好不容易才靠玉兒的糯米糰子
讓秋伴變多了
必須去表演樓層下達命令
否則根本沒有意義
距離表演樓層還有多遠
不知道,只能盡量快了
慘了
來了…
是那個傢伙
給我站住
天候棒,疾風暴雨
對我怎麼可能有用
真的跟他打起來也沒有意義
必殺,煙星
好耶,快點趁現在逃走
你們別想逃
娜美,好了嗎
準備好囉
慘了
晴天霹靂
太好了
在他濕淋淋的身體上
導電的作戰計劃成功
不見了
去…去哪了
騙…騙人布
不行…
抱歉…
你們幾個
不准惹我老姊生氣
你們兩位,快點趴下
是…
臭ㄚ頭
等等…
等一下啊
奇拉,你在嗎
我在
可惡,被打飛得好遠啊
是啊
居然連城牆都轟穿了
四皇的力量果然非比尋常
總而言之
那個老太婆不是正常人
話説回來
這裡又是哪裡
恐怕是城內的某層樓
BIG MOMDE
沒有追來
大概是打穿的洞太大
沒看清楚
我們被打飛到哪裡去了吧
是啊
不過,也不能大意
那個老太婆沒找到我報仇
應該是不會放棄的
基德
你在哪裡
臭小子,我要宰了你
看樣子,她似乎在樓下
那個老太婆
我不會再讓她跟海道聯手
我要送她下地獄
快走吧
嘲笑你的傢伙
我會把他們全部送下地獄
稻草手刀
你是…
霍金斯
"
「最悪の世代」 百獣海賊団“真打ち”
臭小子
居然大搖大擺的來刺殺我們
你這個叛徒
我也一樣被亞普給…
背叛了
我只是避開大家
都知道會輸的戰鬥
淨耍小聰明
所以你只能當個小人物
既然你弱到知道自己一定會輸
那麼你就不要
再站上這個戰場了
真虧你們還能夠保住性命
不要再說了
光是跟你呼吸相同的空氣
我都要吐了
迎
基德,你先走吧
不能放任BIG MOM不管
這傢伙…
就由我來解決
拜託了
基德逃走了
快追
多謝幫忙
對付兩個人,我就沒勝算了
降魔之相
你倒是很善盡
身為百獸海賊團
首席戰士的職責嘛
完全是條走狗了
隨便你怎麼説
你會死在這裡的機率是92%
真可憐啊,斬人鐮藏
又是占卜嗎
我們信奉的是實力主義
祝你好運,奇拉
去死吧
我可不會希望你有…
任何一點好運
給我等著,臭老太婆
真是可惜,要是跟著我
就能取得天下了
跟著你
誰受得了跟你一起啊,笨蛋
我們可是最喜歡武士了
我一定要狠狠把你揍飛
你說你要狠狠把我揍飛
那我就讓你揍吧
你那中看不中用的拳頭
有本事就來吧
不是使用蠻力
那就如同隱形的鎧甲
是一種進可攻
退可守的強大力量
但是,如果再更上一層樓
包裹在外的霸氣
就會到達敵人體內
從內側進行破壊
形成一股更大的力量
不是使用蠻力
要讓不必要之處的霸氣
流動到拳頭上
橡膠猿王槍
還是太淺了
被你的鐵棒攻擊後,我才明白
霸王色也能纏繞其上吧
就算知道這個又怎麼樣
你有本事做到嗎
能做到這一點的
只有極少數的強者
該死的小鬼
想想過去的失敗
想想力氣用盡
就莫可奈何的不甘
快逃啊,你們幾個
再這樣下去會全軍覆沒的
降三世,引奈落
想想過去的失敗
身處困境,力量才會徹底覺醒
تھا
什麼
不是使用蠻力
要讓不必要之處的霸氣
流動到拳頭上
你說你要成為什麼王
小鬼
我可是使盡了我的全力
真是礙眼的世代
敵人是怪物
但是,一定能打倒
連碰沒碰到
索隆
托拉男
謝謝你們剛才保護我
你們到下面去吧
接下來無論如何
我都會打贏這傢伙
////////
只要幫我轉告大家
這句話就好
夢想著大冒險的少年魯夫
遇見了一名少女
紅髮海賊團音樂家美音
她的歌聲會為世界祈求和平
讓人們露出笑容
這是還無人知曉的
魯夫朋友的故事
下集
模糊的記憶
魯夫與紅髮的女兒美音
:
我要成為海賊王