(All of us) US
(Dream save us) US All of us
(Us wow us)
夢想的盡頭 大海的盡頭
想去的地方各有不同
唯有一點
就是要先誇耀 輝煌的傳說
火花四射 No limit
這裡開始就是ONE PIECE!
奉告All of us旅人
那個夢想仍純淨如初嗎?
睡不著的細胞受到搖弄而迸裂
現在All of us也在冒險途中
對All of us旅人宣告
每場戰斗都有意義
不連貫的上下文只要有意義
串連起來
時間線就會被重新編織
世界與我們一同不斷改變
(All of us) Us
(Dream save us) US All of us
歐哈拉的意志
被繼承的研究
22年前 "西方藍"「歐哈拉」
「非常召集事件」的幾個月後
竟然守住了
這是你們的
是歐哈拉的勝利
在這種廢墟,會是誰…
那是…
م
i0
拉上去吧
巨人族
為什麼巨人族會…
他們知道這些書的價值嗎
書被…
他們究竟想做什麼
你還是老樣子
腦袋有夠顯眼
一看就知道是你
تاریخ
好久不見了,貝卡帕庫
多拉格
你的腦袋…變得更肥大了
けんきゅうしょしょちょっ
さい
ハザード研究所所長43歳
先別說這個了
你怎麼會在這裡呢
這句話我才想問你,貝卡帕庫
我跟克洛巴大叔算是有點交情
竟然…你也是嗎
畢竟過去
他可是個...
哦
在全世界到處跑的老頑童
居然說他企圖毀滅世界
買是愚蠢的輿論操作
真是愚蠢的輿論操作
XX
是110
. 你很在意那些巨人族嗎——
朵
這些珍貴的書籍
-
不能就這樣讓他們搶走了
他們不是盜賊
我剛才調查過了
什麼
་
他們好像是從艾爾帕布來的
他們知道這些文獻的價值
他們的船長
是個全身纏著繃帶的奇怪男人
他説不能就這樣
讓歐哈拉拚命保存下來的財產
從歷史中被刪除
幸好這些書籍
沒有被你們世界政府發現
免除了被銷毀的命運
不,等等
我才不會
聽到我都傻眼了
你終於成為政府的走狗了呀
明明拒絕了我們自勇軍的邀約
説什麼蠢話
就算有我的智慧和技術
但是
你們那種貧困軍隊
又能做出什麼
我知道了
你這個人還是一樣耿直
{
世界政府是個龐大的組織
#优其海軍
也有很多明事理的人
不要迷失目標了,多拉格
這個我知道
但這次的事件
實在是叫人忍無可忍
那些手無縛雞之力的學者
只是對號稱法律的不合理
提出意見
就被施以暴力
我要打造一支能作戰的軍隊
向來都討厭戰爭的你嗎
!!
你看著,貝卡帕庫
:
◆我要改變這個世界
克洛巴的死
歐哈拉的意志
我不會讓它白費
就在那一年,多拉格
跟艾波利歐・伊娃柯夫
巴索羅繆·大熊
一起創立了
如今足以撼動世界的革命軍
О
伊娃那傢伙…
豕
原來是革命軍創始成員嗎
魯夫的爸爸,太熱血了吧
等一下
你剛才有說艾爾帕布吧
L
腦袋要撐爆了
大熊當年為什麼要幫助我們
我是革命軍的幹部
基於某個緣分
我想讓他們逃離這裡
你為什麼要改造大熊
貝卡帕庫
多拉格先生和克洛巴博士
還有這段淵源
歐哈拉的文獻
的確不能被政府發現
不過…
་་
{
1!」]-
出於個人興趣
我私下去了一趟艾爾帕布
讀完了所有的資料
換句話說
歐哈拉解開的世界之謎
我的這顆腦袋全都繼承下來
進行了研究
請問可以問你一個問題嗎
你所說的
全身纏著繃帶的奇怪男人
聽好了,羅賓
雖然現在是孤單一人
但是你總有一天能遇到伙伴
從歐哈拉把書籍運出來的
那個巨人族的…
出生在這個世上
絕對不會是永遠孤伶伶一個人
那位巨人族船長的名字是…
薩烏羅…對吧
他的身分不對外公開
無論是誰,我都不會透露
謝謝你,貝卡帕庫
謝謝你,沒有讓歐哈拉
所有人的抗爭白費
我精通所有的學問
這是出於學者的天性吧
ト
鞋子自己動起來了
還不能解開
不過,跟我來吧
我有東西想給你們看看
,,』
무
모모는
「蛋頭」工廠層廢鐵場一
眞讚,你們看
跟香吉士一樣
怎麼樣呵
你喜歡我的發明嗎
●你很強耶,大叔
那這像秋
就是眞正的貝卡帕庫嗎
對
不過…
你的腦袋怎麼了
之前是跟燈泡沒兩樣
更大的腦袋吧
ATK
腦袋
長得太大了,我就…
切掉了
不要說得像剪頭髮一樣好嗎
的確,之前見到你的時候
我的身高
都已經快趕上巨人族了
我是聽說過很大的傳聞
切掉腦袋還能活著
這究竟是什麼原理啊
b
沒啦,其實我啊
{
是腦腦果實能力者 SS6
是腦腦果實能力者
о
咬到舌頭了
沒啦,其實我啊
是吃下腦腦果實的大腦人
雖然能毫無限制的
記住各種知識
但大腦也會隨著資訊量增加
而逐漸肥大
與生俱來的天才頭腦
加上無限的資料庫
這造就了世界最大的頭腦
現在仍然不斷的在變大
現在SS
我怎麼沒看到啊
從剛才一直在胡說些什麼
大叔
你切掉腦袋,所以是笨蛋嗎
太瞧不起天才了吧,臭小子
這顆蘋果…
是天線
巨大的蛋殼裡面寫著帕庫紀錄
☑
那就是我的大腦儲藏庫
會不會太大了
區
即
也可以透過這個天線
藉由意念來連接
完全沒問題
好厲害峨
你醫學也很強嗎
貝卡帕庫博士
那當然嘘
I'
SS
剛才你們不是見到了
自稱是貝卡帕庫的少女嗎
SS
SSU
(
被她痛揍了一頓
那個是我的分身
在這座島上有六個
忍者嗎
是分身術嗎,忍忍
他們分別
是我不可或缺的要素的專家
總是冷靜正直的釋迦
不排斥掠奪的邪惡莉莉絲
發明王愛迪生
求知慾旺盛的畢達哥拉斯
胡鬧就是工作的阿特拉斯
"
忠於欲望的尤克
六個人合在一起
才是我的完整人格
但勞動力是六人份
這是什麼意思啊
每天他們都會透過帕庫紀錄
將體驗和知識做一次同步處理
由於個性和任務各不相同
因此每一個體驗都很有價值
眞是難以理解的世界
想成是使用同一個圖書館就好
SS
比方説
HO-
假如全世界的所有人
都可以連接到我本人的大腦
ĭ
H
I
Он
這就等於
全體人類都學會了我的知識
い
H
要是再讓全體人類
相互更新帕庫紀錄
甚至有可能創造出
遠遠超過我大腦的知識海洋
人類總有一天能共享大腦
也可以學習全世界的醫學嗎
當然可以
雖然不是很懂
但是,連思想都潛入
這樣不會出問題嗎
很敏銳嘛,海俠吉貝爾
不過,這麼瞻前顧後的話
科學就無法進步了
就是這個原因吧,貝卡帕庫
你為了追求所謂的科學
不惜犧牲任何人
所以才把我父親
變成了無情的戰鬥兵器
ثم
這把光束劍是失敗品啊
少曜唆
少囉唆
我剛才試過鋒利度了
冷靜一點,波妮
仔細想想
要是殺了他
不知道會有多少人與你為敵
我才不管這麼多
好了,快點讓我父親復原
如果你敢說不的話
快點關掉啊,關掉,波妮
如今才要求饒嗎
不是的
那個光束…
好痛
DE
好
,
那把劍的光束…
會引來大量的蟲子啊
這裡是哪裡啊
晚點再解釋
你們看
魯夫
太好了,大家都平安無事吧
他們在做什麼
快醒醒啊
波妮
大鍬形蟲個頭嚙
她昏過去了,擔心一下好嗎
幸好她拿到的武器是個失敗品
幸好她拿到的武器是個失敗晶
這也難怪
很正常
波妮當然會想殺我
看樣子
似乎讓地暫時靜一靜比較好
似乎讓她暫時靜一靜比較好
這麼說起來
你們直到最近
好像都待在和之國嘛
聽說出現了第二條
能與海道匹敵的龍
這是真的嗎
是啊
是說阿桃吧
བ
看來那傢伙是吃了我留在
龐克哈薩特的惡魔果實失敗品
是這樣啊
°
那是我人工
製造出來的惡魔果實
我是用海道的血統基因
耗費了20年
投入大量的研究費製造出來的
可惜
並沒有做出相同成分的果實
守
匹
所以他才能變得跟海道一樣嗎
不對啊,很成功啊
他會噴火,也很強
現在是和之國的守護神
是你做的啊
眞厲害
་
什麼顏色
那條龍是什麼顏色
粉紅色
看吧,太失敗了
顏色有什麼關係啊
原來如此,完美主義的天才嗎
那麼...
به
هم
這個機器人呢
讓它動起來嘛
這是大叔做的嗎
不,不是我
這玩意是據說大約在200年前
襲擊了聖地馬力喬亞的…
傳說中的鋼鐵巨人
貝卡帕庫
我要讓你在此消失
不知奔跑了多久的
留下無數傷痕
朝著腦海中的寶藏地圖
不斷尋找著未來
眞正的約定深藏內心深處
誰都無法追趕的夢想
唯想擁抱那一個
奔向笑容如太陽的你
5.
來唱響那天那首歌吧
即使長大也不想忘記。
直到願望達成
跳進情報之海吧…
帕庫紀錄圖書館·
我是微不足道的天才科學家
貝卡帕庫博士的衛星之-
莉莉絲
同為貝卡帕庫衛星的愛迪生
這個單元是介紹帕庫紀錄中
備受矚目的人物
這集是這傢伙
蒙其·D·多拉格
他是革命軍總司令
]
革命軍是一個以推翻世界政府
合
「為目標的組織
他是海軍中將卡普的兒子
ルフィの父
兼魯夫的父親?
)
آے
の
不過,長得不太像呢
生日是10月5號
喜歡吃 Bocadito
就是跟三明治差不多的東西
會救過陷入絕境的魯夫一次
但當時魯夫
好像沒有看到多拉格的臉
他來自東方藍的哥雅王國
故鄉社會階級分明
似乎也是多拉格決定
建立革命軍的契機之一
這個國家正是未來世界的縮影
不需要的東西
就慘遭淘汰的世界
不會有幸福存在的
總有一天,我一定會
想辦法改變這個世界給他們看
順帶一提
在哥雅王國救了薩波的
י י
似乎也是這個家伙
堂吉訶德家族被撃桍後
多拉格
召集了革命軍全軍的領導者
入侵正在舉辦世界會議的聖地
向天龍人宣戰
在全世界掀起一陣騷動
今天的單元就到此為止
我們下集再見
900年前令人震驚的科學力量
在鋼鐵巨人前娓娓道來
在鋼鐵巨人前妮妮道來
貝卡帕庫
著迷於遠古時代的能源
他所追求的理想
以及源源不絕湧出的靈感,
所著眼的未來
究竟又會有什麼
在等待著大家呢
下集
異想天開,天才描繪的夢想
我要成為海賊王