•
擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓很多人爭相前往海上探險
我的財寶嗎
想要的話 我可以送給你
自己去找吧
我把全世界的財富都放在那裡了
於是人們為了龐大的財寶
不斷地追求這個夢想
簡直就是一個大海盜時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ワン
ピース
ONE PIECE!
A
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねねづ
かし
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
BE
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらし だれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
香吉士 請你離開這艘船 ⇒
因為我實在不想殺你 >
我才不要
巴拉夾擊
J.
"
我是…
把臭老頭的一切
全部都奪走的男人
他為了讓我這個小子活下去
捨棄了權力
還有夢想
.0%
這家餐廳是老頭的寶貝
所以我
所以我不拼死守住它
怎麼可以報答臭老頭的恩情
伸縮自如腿
住手 不准你插手
橡皮戰斧
"冷酷無情的鬼人”
"海賊艦隊總隊長阿金
"
鰭..
鰭板被打壤了
那個臭小子吃了熊心豹子膽
想把這艘船打壞啊
阿金 快點把哲普的腦袋給轟了
還不快點
可…可是…
他是給我們一百人份食物的…
恩人
阿金 你這個傢伙
我只是打一下
又沒有對你們怎麼樣
鰭板壞了而已
你這個臭打雜的
你想要幹什麼
弄沉它
什麼
我要把這艘船弄沉
>
開什麼玩笑…
就是啊…
臭小子 我還以為你要說什麼蠢話
你是不是瘋了你
沒錯
只要把船打沉了
他們的目標不就沒了嗎
你這個臭小子 你懂個屁
你知道我受了多大的恩惠
還有你懂這家餐廳是什麼嗎
所以你就要為這家餐廳死啊
你是不是個大笨蛋啊
你説什麼
死是不能解決的
不是死了就算報恩你知道嗎
哲普不是為了要你死而你的
救你活下來 你居然還想死
那不過是弱者的行為
難道說
還有什麼其他的解決方法嗎
0.00 18 11
:
好了...
你們兩個
不要再吵了嘛
這種時候還起內鬨
只會讓人看笑話
反正我們手上有人質
你們想怎麼樣也沒辦法呀
碰到我們克利克海賊團
。
只能算是你們兩個倒楣
就讓我的巴拉火焰
好好燒醒你們吧
阿金
為什麼 阿金...
抱歉了 巴拉
請你讓到一邊去
阿金 你想背叛我是嗎
很抱歉 克利克首領
因為這個人是我們的救命恩人
我實在沒辦法
看著他就這樣死掉了
...
至少…
至少讓我親自解決掉他
你瘋了嗎
我的海賊艦隊戰鬥總隊長
老闆.你沒事吧
老閭 你著點
戰鬥總隊長
原來那個傢伙他不是手下
他居然把盾牌男的盾牌打破了
太可怕的力量了
}
你看 我的威脅戰術
不是進行得很順利嗎
·你少騙人了
.你是真的想要把這艘船給打壞吧
香吉
我本來不想傷到你
●讓你平安離開這艘船的
看來好像沒辦法了
是啊 是沒有辦法
這家餐廳
就算要我的命
,我也絕對不會把它交給你們的
那麼至少讓我親手殺了你
也算是...
E
我給你面子
謝謝你了
去死吧
你也一樣•戴草帽的小子
不用了
因為我根本就不會輸給
像你們這種膽小鬼的
這個混蛋
竟然敢對我們總隊長説這種話
不知死活的小子
竟然敢叫我們膽小鬼
我們可是東海
最強的克利克海賊團啊
太可惡了你……
太可惡了你...
我看只是人數最多
以多欺少罷了
你戳到他們的痛處了
果然沒錯
-果然沒錯
臭小子
我非殺了你
敢看扁我們
給我退下
克利克首領
可是…
90°
ZAIN
پر
of
་
聽到人家說是膽小鬼
就亂了陣腳的人
只會證明他是真正的弱者
是強還是弱
就讓結果來決定吧
我還在這裡 不要大吼大叫的
是首領...
阿金
那個廚子就由你負責解決
那個不知天高地厚的小子
就交給我來教訓
我明白了 克利克首領
臭小子
你可要有心理準備
我就讓你好好見識一下
什麼叫做稱霸東海真正的武力
不管你是吃了什麼惡魔果實
或是仙丹
那根本沒有意義
你馬上就會知道
你還真是個囉哩叭唆的傢伙耶
我要把你轟走
就只是這樣而已
我馬上過去你那裡
你準備好上西天吧
不知死活……
::
這下那個廚子也完了
沒錯
阿金會把那個武器拿出來
表示他這一次是玩真的
阿金他還有個綽號叫鬼人”
"
不管對方如何哭喊求饒
他都毫不留情地把他殺死
就像是一點都沒人性的鬼人
不好意思了 香吉士
你是不可能打赢我的
臭傢伙
你等著瞧好了
接招
可惡
香吉士
A
"
☑
我不是提醒過你嗎
你是不可能打贏我的
再見了
你給我從這個世上消失吧
總隊長果然厲害
快把他給殺了
香吉士…
去死吧
那個廚子居然一拳
就把阿金打倒了
該不會連阿金
都對付不了那個廚子吧
H
你們這些蠢貨
虫虫
你們別忘了
以前曾經親眼看到什麼了
阿金可是我看中的冷血鬼人
因為他的狠毒
我才會給他總隊長的位子
他很快就會發揮真本領的
香吉士那傢伙不要緊吧
怎麼可能不要緊呢
加上剛才那個盾牌男
他已經被狠狠地揍了五六下了
沒有想到你也不怎麼樣
你那個串丸子
什麼總隊長啊
也不過如此而已
L..S
他幹嘛一直看著別的地方啊
好· 我就趁現在轟了他
•
別這麼拼命
你這個臭傢伙
到底要不要跟我打
要不要跟你打
這個問題有必要問嗎
只要有殺人手段就好了
根本就不需要打
這就叫做是人類的武力
你最好記住了 臭猴子
你説什麼
小看猴子
小心我抓死你
好耶…
香吉士
५:
做得好 阿
好耶
做得好
好耶……
"
في
太好了
那傢伙已經被打得東倒西歪了
殺了他
可惡 不公平
先前盾牌男就打了他
"
那傢伙已經被那個鐵球
打了十次
抄了十次
居然這麼手下不留情啊
你這個混蛋
真傷腦筋
這個傢伙真的太強了
準備結束了
我玩夠了
這是幹什麼 是同情嗎
阿金
香吉士
那小子真的完了
他連自己的攻擊力量
都承受不住了
-
阿金 殺了他。
太好了...
殺了他…
可惡的傢伙
沒辦法
我
克利克首領…
0000000000
我實在...
我實在…
我實在下不了手 克利克首領
阿金
下不了手殺了這個人
混蛋 你說什麼
ооо
為
我是第一次.......
О
我就算再落魄
也不會接受人家的同情
快點把這個炒飯拿走
不要再逞強了 快點吃了吧
對我來說
只要是肚子餓的人就是客人
很抱歉.我不是你的客人
我比任何人都要瞭解
肚子餓的感覺
你想要為自尊而死也無所謂
不過吃了飯活下來
不是還可以看到明天嗎
沒出息
我真是沒出息
我還以為我死定了
以為我完蛋了
好吃 真好吃
這是我這一輩子
第一次吃到這麼好吃的東西
超好吃吧
真是抱歉你會被上面的人罵吧
因為你讓我這樣的人白吃白喝
會讓我被罵的理由跟證據都沒了
'
會對我那麼親切的人
那次是我生平第一次碰到
所以我…
我實在沒辦法殺死這個人
隨時歡迎你再來喔
我都知道
我也沒有想要背叛你
我也不認為
我們過去所做的事有什麼錯
我很尊敬你在海上的勢力
也很感謝你
你肯定我的能力
讓我當戰鬥總隊長
我…我真的非常高興
所以不管你說什麼 我都會服從
以後也會一樣跟隨著你
可是…
只有這個人我就是下不了手
克利克首領
可以的話
\ \ / / / / / / / //\
//
能不能請你放過這家海上餐廳呢
你這個混蛋
不但違背我下的命令
還敢叫我怎麼做
你真是活膩了
你這一次真是叫我失望了
我平常不就常說
し
我最討厭什麼人情
什麼道義這種玩意兒
你應該很清楚才
>
其他的人 給我讓開
首領 那是…
MH5
那個最可怕的毒氣武器
什麼
好像是毒氣
快戴面具
快把面罩戴起來
快點不然我們也完了
居然用這種武器
你們太下流了
你們這些沒用的東西
少在那裡囉哩叭唆的
這才是真正的戰鬥
唯一的目的就是得到勝利
不管是奸詐 還是卑鄙
不是理所當然的嗎
只有贏才是真理
不論用什麼手段 重要的是結果
管它用毒氣之後會有什麼後果
只要勝利就好了
這是真正的強者
沒人性的傢伙
把那面罩給我去了
你已經不再是我的手下了
去死吧
我絕對不會讓你發射毒氣的
少礙手礙腳了
你這隻旱鴨子
好痛啊
可惡
阿金
你根本不用管
這個膽小鬼說什麼
你等著我馬上把他給轟了
臭小子 不要小看克利克首領
那個人可是最強的男人
你這小子是絕對贏不了他的
你這個笨蛋還不趕快覺醒
克利克那個傢伙想要殺你啊
那是當然的
忍不住說出了人情道義
懦弱的我
早就已經違背了我自己
該扮演的角色
所以…所以這是當然的下場
阿金
為什麼...
為什麼･･･
到最後一刻你還逞強
不過已經太遲了
你就跟那個廚子一起去死
這就是毒氣彈
MH5
-
來了…
救命啊
快潛到海裡去
老 快進來
借我一下
阿金 香吉士
快用
打雜的
還有我的
糟了 大家都潛下去了
怎麼辦啊
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
:
P
這一次
N
333.
還是沒有抓住夢想
11.
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
帶我走吧
為了重拾童年回憶
(下集預告)
我馬上告訴你
這是什麼人的墳墓
那種無聊的武器
是阻止不了我的野心的
你為什麼不會死
你連這一點都不懂啊
你是白痴啊
你説什麼
你再說一次
你是白痴啊
你幹嘛再說一次嘛
明明是你叫我說的真是囉唆
下回
"我絕對不會死"
'激鬥魯夫對克利克”
我要成為海賊王