伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼晴
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己沒錯吧?
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
伸出手乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
,
i
い
好令人期待啊
真希望趕快抵達
音樂之島,艾利吉亞
我們所有人
這一次可不是要去玩的哦
可不可以拜託你冷靜一點
這叫我怎麼冷靜得下來嘛
能參加傳奇歌姬的演唱會耶
還有比這更幸運的事嗎
請把神經繃緊一點
畢竟…
我們這次的任務是…
要在艾利吉亞的演唱會會場上
掌握所有關於歌姬美音的情報
「為」
「為了傳遞更多無邊無際
而且
也有報告顯示
紅髮海賊團最近也出現了
讓人很不安的舉動
紅髮以前
是不是把艾利吉亞逼到滅亡過
沒錯
!
傳奇歌姫
將在艾利吉亞舉辦演唱會
而四皇紅髮傑克
也在這個時間點突然有了動靜
真的很讓人在意
艾利吉亞,紅髮,歌姬
三
你･･･
心
你這是在做什麼
馬林福特那一次也是
我真的覺得
你和紅髮之間有很深的緣分耶
我想那只是碰巧而已吧
不過...
不過…
紅髮海賊團的老大紅髮傑克…
僅憑他一個人的力量
就完全平息了頂點戰爭
當時的事
我是永遠都不會忘記的
傳說中的記錄
紅髮傑克
0000000000100010000000000 D
00000000
0001 La,
克比
現在該停手了吧
不要再讓這場戰爭繼續下去了
不要再糟蹋生命了
我不後悔
做得很好,年輕的海兵
你賭上性命製造出來的
充滿勇氣的幾秒鐘
無論是好是壞
都在剛才
大大改變了世界的命運
我是來…
結束這場戰爭的
就算再繼續打下去
也只會讓雙方的死傷情況
更加嚴重
如果還有人沒有鬧夠的話…
來吧,就由我們來當你的對手
如何,汀奇
不對,黑鬍子
你倒是更有架勢了嘛,紅髮
那道疤很適合你呢
還是算了吧
我想要的東西已經到手了
跟你們交手,現在還不是時候
走吧,兄弟們
各位
這一次就…
請你們給我一個面子吧
이미
白鬍子,艾斯
他們兩個人的後事就交給我們
戰爭的影像
已經傳送到全世界了
我不會再讓你們拿他們的死
隨便做文章
少自作主張
只有將他們斬首示眾
才能顯示海軍壓倒性的勝利
我們才不聽海賊的命令
無妨
元帥大人…
我願意交給你,紅髮
可是…
一切責任由我來扛
抱歉了
戰爭･･･ 結束了
現在回想起來
紅髮傑克雖然是海賊
但做起事來倒很不海賊
當時在那個地方
站在我眼前的那個人
光是海賊兩個字
已經遠遠不足以稱呼他了
他這個人不但深受伙伴的愛戴
海軍當中有部分將校
對他也是敬佩不已
就連身為敵人的我
他都願意救
他的確行事作風很不海賊
如果要說,這樣不像海賊的話
那麼魯夫先生也是一樣
你說得一點都沒錯
草帽小子
的確也是個奇怪的傢伙
雖然說他們都是我的恩人
但是傑克還有魯夫先生
也是我身為海軍
總有一天必須將他們
逮捕歸案的海賊
為了這個原因
我也一定要…
讓自己變得更強更厲害才行
M NIE Line MM
паху какао состо
nima Mui ma mmi
ва
NEW GE
рии
報紙都沒有登
有什麼想要知道的消息嗎
不知道傑克他現在怎麼樣了
你很想知道嗎
怎麼可能啊
我對什麼海賊才沒有興趣呢
हु
:
畢竟是那個人
我想應該過得很好吧
我想也是
ر ۲
算了...
کے
о
○ ○
C
海賊一點也不重要
海賊
在這裡大吵大鬧的時候
他雖然是個海賊
卻又不像海賊
是一個開朗的好人呢
就是說啊
不過
他再怎麼說也是四皇之一
是世界最強者之一
所以根本用不著我為他擔心吧
我沒騙人
就算受傷,我也一點都不害怕
下次出海也带我一起去嘛
我想要成為一個海賊
就憑你,有本事成為海賊嗎
不會游泳
對海賊來說可是致命傷哦
不會游泳又怎樣
只要不落海就行了
而且打起架來,我也是很強的
我可是有認真的鍛鍊過
所以我的拳頭就像槍一樣厲害
簡單來説
你現在就是個小鬼頭
至少也要等你再大個10歲
我才會考慮
小氣鬼傑克,我才不是小鬼頭
好了,別生氣
先喝杯果汁吧
謝謝你
看吧,小鬼頭
太有趣了
你太卑鄙了,傑克
我來打擾了
這些人就是海賊嗎
居然個個都是一臉蠢相
我們這幫人是山賊
不過
我們並不是要來店裡鬧事
而是來買酒的
真對不起
現在酒剛好都已經賣完了
我看海賊好像都在喝什麼
那些是水嗎
我是說
所有的酒在剛才都賣出去了
那可真是不好意思啊
看樣子裡的酒好像
都被我們喝光了
抱歉囉
如果不嫌棄,這瓶給你吧
我連瓶栓都還沒拔
هريا
臭小子
你把我當成什麼人了
才一瓶酒,連給我漱口都不夠
n
سا
{
地板都濕透了
看清楚這個
我這顆腦袋
可是價值800萬貝里
還曾經殺過56個像你這種
狂妄自大的傢伙
о
i
F
聽懂的話,以後罩子就放亮點
不過
山賊跟海賊
: 應該也不會再見面了
о
真是抱歉,瑪姬小姐
有抹布嗎
沒關係,那些酒我來擦就好
ANCHOR
你好像很喜歡打掃
這樣打掃起來,
應該才更有意義吧
告辭了,一群膽小鬼
船長,你要不要緊
我沒事
你也太糗了吧,老大
被欺負得有夠慘的耶
你怎麼笑得出來呵
你不覺得樣很遜嗎
為什麼不跟他開打
被人那樣欺負還笑得出來
根本不是男人
你不配當海賊
ті
你的心情,我不是不懂
但我不過就是被人潑了點酒
用不著這麼生氣吧
等一下,魯夫
不理你了,會被傳染膽小病
手拉長了
你…你該不會是…
怎麼搞的
没了
什麼･･･
ホホ
從敵船搶來的橡膠果實不見了
魯夫,你該不會是…
吃下了這樣的果實了吧
雖然很難吃
那顆橡膠果實
可是被稱為惡魔果實
是海上的祕寶
吃了全身就會變成橡膠
而且會變成一輩子
無法游泳的體質
不會吧
混帳東西
放開我
你的身體還真有趣
快跟我道歉
怎麼會有這麼奇怪的生物
可惡,我絕不原諒你
把你賣掉
應該能賣到不錯的價錢
煩死人了,小鬼
難不成我說了什麼
惹你不高興的話嗎
沒錯,快跟我道歉,混蛋
把你的腳拿開
被這樣的橡膠小子
出言不遜的頂撞
真是不爽到了極點
不對的人是你們
你這隻野猴子
我打消賣掉你的念頭了
我要殺了你
魯夫
你之前不是說
你的拳頭就像槍一樣厲害嗎
少曜唆
海賊…原來你還在啊
趁還沒有受傷之前快滾吧
!
敢再繼續靠近
小心哦開槍哦,膽小鬼
小心我開槍哦,膽小鬼
臭小子,你沒聽到嗎
我轟掉你的腦袋哦
既然拔槍了
那可就要賭上性命了呦
你在胡說八道什麼
我是說
這並不是用來嚇唬人的道具
你竟然敢真的動手
真是一群卑鄙的傢伙
卑
難道你們把我們當成聖人了嗎!
難道你們把我們當成聖人了嗎
在你們大家眼前的
可是一群海賊哦
少曜唆
這件事說起來
根本跟你們完全無關
聽好了,山賊
即使你們把酒或食物
倒在我身上
大部分的情況下
我都會一笑置之
但是…
OOO
☐ ☐
//// //
"
無論你們有什麼理由
我都絕對不會放過
傷害我朋友的傢伙
傑克
不會放過我
不過是個海賊
兄弟們,給我幹掉他們
不要自以為是了,山賊
想要和我們交手
至少也要開一艘軍艦過來吧
好…好強
好厲害
不,等一下
是這個小鬼主動來挑釁的耶
反正你是個通緝犯嘛
是煙霧彈
可惡
過來,小鬼
放開我…
順利讓我逃走了
接下來,你已經沒用處了
你這混蛋
永別了
救命啊
О
○
O.
臭小鬼
O
什… 什麼鬼
救命啊
傑克
給我消失
我要謝謝你,魯夫
瑪姬小姐全部都告訴我了
你是為了我們才挺身而戰的
對吧
不要哭了
你是男子漢吧
可是…傑克
你的手
就憑你,有本事成為海賊嗎
可以
我總有一天
會召集一群不輸給你們的伙伴
然後找到世界第一的寶藏
想辦法當上海賊王
原來你要超越我們啊
那麼···
這頂帽子就交給你保管
什麼
་་
傳奇歌姬美音
將在艾利吉亞開演唱會
奇怪了
-這個女孩我怎麼覺得好眼熟哦
心
姉認識嗎
美音
她就是以前
沿 曾經
帶到這座島上來的美音啊
對啊……
對啊…
是傑克的女兒。
當時她跟魯夫兩個人
還一起玩呢
真令人懷念
傑克,美音呢
美音到哪裡去了
不會吧
該不會是…
美音出了什麼事吧
不用擔心,魯夫
美音她…
只是為了成為歌手而下船了
就只是這樣
騙人的吧
美音
她在下了船長的船之後
經歷了千辛萬苦
終於實現夢想了
她可是傳說中的歌姬
現在我們佛夏村
又多了一個有名的人
美音
即使分隔兩地
妳也永遠都是我的女兒
美音...
自己的女兒做出這種事情
傑克怎麼可能坐視不管
美音
根本就沒什麼和平或平等