伸出手乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己沒錯吧?
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷網
以自己的色彩去描繪
لى
o
دورد
我要上囉
在前往花都的
鬼島城內的各個地方
都正在進行激烈的戰鬥
很有一套嘛
你進步了呢,大和
草帽小子不會回來
你的努力只是白費力氣
魯夫會回來的
海道
你再怎麼說讓我絕望的話
都沒用了
我現在眼中只看得見希望
另一方面
在常影港的魯夫等人面前
則出現了一條巨龍
阿桃嗎
正是在下
那是剛才的小鬼
那是怎麼回事
..
走吧,阿桃
去把和之國搶回來
邁向未來
大和與大劍豪的誓言
//-
好
走吧
:
L
很好,阿桃
好高
真…真的好高哦
不能往下看
飛起來了
好高啊
在下好害怕
你在幹什麼啦
冷靜一點,阿桃
주
}
с
痛死我了
可惡,行不通嗎
10.
海道
}
し
鳴鏑
金剛鏑
你差不多該明白了
你根本
無法成為御田
一直以來
你總是想殺我
對,沒錯
這不是父子吵架
既然要背負御田之名
就做好戰爭的覺悟
這可不是遊戲,大和
崇拜一個人
有罪嗎
我就是喜歡御田
☑
鬼姫大人
快點攔住鬼姬大人
我要保護這個和之國
讓和之國開國吧
真是野蠻
都已經一星期了
還是這個樣子
不要退縮
雖說她身上流著海道先生的血
但畢竟還是個年幼的小孩
強行把她擋下來
你說的哦
阻止得了的話 就試試看
請您適可而止吧,大和大人
不對
我是
御田
現在這是什麼情形
碰都沒碰到,就把人打倒了
別讓她逃了
ད
사
很抱歉,海道先生
因為鬼姬大人一直不斷的鬧事
所以我們不得不出手制止她
但是…
這是你幹的好事嗎,大和
不對,我是御田
我是…
御田
回答我,大和
這是你幹的好事嗎
我不知道
是他們自己倒下的
快幫我把鎖鏈解開,爸爸
我肚子餓到快要死掉了
原來如此,霸王色嗎
未來可期
霸王…色
不過,若要自稱御田
那就…死吧,大和
為什麼,為什麼要這樣對我
讓我吃飯啊,爸爸
你為什麼要這麼做啦
我給你一個月的時間
你就暫時在這裡醒醒腦吧
等等峒
為什麼要在這麼黑的地方
就算是鬼姬大人
餓這麼久也會沒命吧
而且石洞裡
還有和之國的凶狠殘暴的武士
和之國的武士嗎
I
海道先生,還是…
和之國的大劍豪們
跟那邊那個笨蛋一樣
我也給你們一個月的時間
這段期間你們就冷靜的想想吧
改變心意的話
就對洞頂的氣孔大喊
假如願意成為我的戰力
我就放你們出去
你們已經幾天沒吃飯了
把飯拿過來
但是,只有一人份
武士應該也需要刀吧
°
爸爸
我是海道的孩子
他們幾個一定很恨我
給他們刀的話
第一個被殺掉的就是我啊
你在那胡說什麼
你不是自稱御田嗎
好好想想
這個名字意味著什麼
怎麼這樣
剛才海道先生所說的
和之國的大劍豪該不會…
對,就是你想的那樣
之前公開處決光月御田之後
和之國所有鄉里大名
都紛紛站了出來
其中幾名尤為凶狠殘暴的武士
就是那幾個傢伙
我雖然是御田
但也是殺了御田的海道之子
會被武士討厭的這點自知之明
還是有的
爸爸是想讓他們在這裡
互相殘殺
:
為了爭奪那碗飯
不對,在那之前
J.
Пату
M
他們會先殺了我
4/4
蟲子
給你吃吧
用不著客氣
武士是不會肚子餓的
他説得沒錯
真…真的嗎
我…我的肚子好餓
武士叔叔
如果你們不吃的話
這碗飯可以給我吃嗎
好,吃吧
你的出身可真不得了
我要開動了
武士真的好厲害哦
居然不會肚子餓
謝謝你們,武士叔叔
這頓飯我一輩子都不會忘記
"
我吃飽了
肚子會餓也能成為武士嗎
我想成為強大又帥氣的武士
寶
果然還是要殺我
手舉起來
好,好的
別慌
JIL
你不是光月御田嗎
不對,我是御田
我是…
御田
吾等都聽見了
吾等三人也十分欣賞那個男人
你們是朋友嗎
應該可以說是吧
請問…
武士叔叔叫什麼名字
落敗武士的名字嗎
就稱吾等某甲吧
某甲嗎
資質不錯哦
這麼說起來
御田也是從小就很強
他跟你差不多大的時候
就在賭場引發了一場混戰
真的嗎
當然是真的
你也會變強的
不過呢
戰鬥的時候東張西望
可是大忌哦
是
K
好,再來一次
放馬過來
ово
ناه
Ооо
оо
那個……
我有件事想拜託三位某甲叔叔
我想要看這本日誌,可是…
有好多好難的字
御田的航海日誌
你在哪裡拿到的
11.
??
我偶然在御田城山腳下檢到
拜託你們
三位某甲叔叔
請你們教我那些字要怎麼唸
世界是由四大海域
和一條長長的海域構成的
而且據説
世界跟湯圓一樣是圓的
真是不可思議
是哦
拜託,一年就好
把御田借給我吧
這是我唯一的請求
只要有這個傢伙
一定能抵達最後的島嶼
開什麼玩笑
羅傑
你這是要搶走我的家人嗎
白吉老哥,我想去看看
你可以讓我去嗎
我想看看這傢伙說的最後島嶼
我身為海賊的第二幕
全新的冒險開始了
白吉老哥是很偉大
但羅傑也是深不可測
紀錄指針一直指著天空
是壞掉了嗎
不是壞掉
走吧
去哪裡啊
空中
世界好寬廣,無限寬廣
空中居然也有人住
連佛陀大人也想不到
這樣就行了嗎
1.Q Qā
L
4-
刻得很好,御田
我來到此地,
並將這段文字導向盡頭
羅傑,讓我見識一下
你賭上餘生的大冒險的
最終章吧
找到了
最後一塊路標歷史本文
終於把所有的路標歷史本文
都湊齊了
出發吧,兄弟們
前往最後的島嶼
最後的島嶼
羅傑海賊團終於成功了
海賊羅傑完成了前無古人
環繞世界一周的壯舉
!
這片大海的霸主終於誕生了
他才是大海之王
他是海賊王
抵達最後島嶼的那一天
我們知曉了世界的一切
何謂空白的一百年
何謂D之一族
何謂古代兵器
原來和之國過去
也曾與世界相接
真實存在的龐大財寶就在眼前
那個時候…
羅傑笑了
在二十多年後的未來
一群肩負下一個時代的
強大海賊
將對新世界趨之若鶩
屆時如果我死了…
能討伐海道的人
羅傑將最後的島嶼名稱
命名為拉乎德爾
拉乎德爾
ONE PIECE
十天過去了吧
不知道
畢竟此處分辨不出晝夜
大和
難不成你父親
真的要讓自己的孩子
喪命於此嗎
這樣就無法見證御田所說的
二十年後的戰役了
到時候我將會
與和之國一同並肩作戰
我要出海
變得更強更強
那吾等就放心了
那麼
吾等三人也不會讓你命喪於此
吾等就以此方式
參加未來的戰役吧
二十年的歲月
吾等實在有些等不下去了
武士叔叔
這麼做的話,我爸爸會…
在下可不願就這樣衰弱而死
畢竟吾等原本就不打算…
向海道屈服
和之國就拜託你了
海道大人
天岩戶被打破了
絕不能讓他們活著回去
我也有…
我也有願意相信我的人
為什麼要剝奪我的自由
剝奪和之國的自由
世界可不是靠一問一答運轉的
毛頭小子
雷鳴八卦…
魯夫與粉紅色的龍將
掀起滔天巨浪
大和挺身面對受詛咒的命運
桃之助憑藉自己的意志
化身為巨龍
對抗權力統治者的人們
那悲壯的意志化為驚濤駭浪
最終成為讓鬼島
為之震撼的一擊
下集
魯夫翱翔,向百獸復仇
我要成為海賊王