V
將軟弱變成盟友的我
可以飛得比任何人都高
一旦在這個地方停下
丟失的東西便會失去光芒
當你在某處迷失
若我的心也在徬徨
那就無法找到你了
不只是你的溫柔 還有你的強大
我瞭然於心
黎明時分
在到達最高巔峰前
我會一鼓作氣奔馳過去 yeah
你正麻木地大笑吧
因為那些日子的痛楚都過去了
大概吧
一邊與世界為敵
一邊站穩打顫的腳 yeah
再多向前邁進一點
來吧 復活了
覺醒的時刻到來了 就是現在
真令人懷念
上次來這裡是和御田先生道別
阿桃和日和都長大成人了吧
有奇怪的人
居然闖進去了
刺蝟男
開始放煙火
好,那就敬明天的食物
搞什麼東西
要開始羅
乾杯
H
大家一起high起來
這可真是下酒啊
し
開會囉
你們聽好了
今天大家一起喝到天亮
世界沸騰
海軍上將來襲
i
雷藏,御田大人一定也很開心
好了,喝吧
這可是難得的慶典
御･･･御田大人
來,你們多吃一點
等等啊
太棒了...
我要開動了…
你這個傢伙真是的
好久沒吃到這麼好吃的食物了
是啊
忍者姊姊
g f
好不舒服的氣息
外面傳來的
刃
你們兩個也……
有什麼正在接近這裡
各位,聽我說
魯夫閣下
他們戰鬥受的傷才剛痊癒
絕不能讓他們知道
你們也注意到了嗎
不能讓慶典的音樂停下來
瞭解
守護和之國是我們的使命
大家上
AL
ALO
影響力這種東西
就算想要
也很難得到啊
:
我要找的是草帽小子魯夫
你們這些武士可別礙事
這…這傢伙
по
這傢伙是海軍
魯夫閣下在海外的敵人嗎
你們知道外界的事嗎
那…你們也知道這個嗎
華手裏劍
忍
雷藏
河童流
滅南無川
:
真是的
ituti
什麼
有完沒完啊
武士
雷藏大人
這世界的神是天龍人
這個沒有加盟世界政府的國家
也同樣…沒有人權
雷藏,在這裡擋下他
禁憎森森
林林
我是吃下森林果實的森林人
媲美大海的生命誕生之源
貨真價實的自然
敢妨礙我
我可以解決你們所有人
畢竟在這個國家
無論殺多少人都不觸法
竟敢瞧不起人
你把和之國的民眾當成什麼了
瞧不起是理所當然的
告訴你們
人類就是靠製造低等
而活到現在的
為了多數人的和平
而犧牲少數人
是必要且不可避免的
i
你們非加盟國
就是要為世界犧牲
I
S
就是要把你們踩在腳下
大家才能生存
歧視才令人･･･安心
不要恨我,這就是世界
有本事就描呵
就算要殺幾千人
我也要找到草帽小子魯夫
你所說的話,全部都不可原諒
老大,我們去見魯夫吧
他已經是優秀的海賊了
那小子真厲害耶
真的好厲害哦
W
馬上就要進入和之國了
登陸先等等
我還沒有…
做好見騙人布的心理準備
基德那小鬼也還在吧
那小子之前還是來挑釁我們嗎
女
不要激動嘛
要怎麼做,就由老大來決定吧
這是…
ป
NCHOR
暴風雨說來就來
真不走運
怎麼了
在後方發現可疑船隻
那是…
是紅髮的船
船上好像有CP9
真是麻煩
無所謂,我們上
開砲,不要讓紅髮靠近
可惡,那些傢伙在打什麼主意
目的是什麼
這艘船上可沒有什麼財寶
只有一顆惡魔果實
這有什麼
不就是會變成橡膠的果實嗎
我可不是在開玩笑
讓你們看看證據
好啊,讓我看看
་
好痛
混帳東西
你在幹什麼
等等啦,魯夫
你手變長了
怎麼會…這樣
給我消失
別哭了,你是男人吧
可是…傑克
你的手…
OMAE
老大他們認識草帽小子魯夫吧
說到草帽小子魯夫…
我聽說他是個令人束手無策
跟猴子怪物沒兩樣的殘暴男人
去嘛…
去嘛,老大
我並不打算見魯夫
現在我們的地盤上
發生了什麼事
有個魯夫的小弟叫巴特……
什麼來著
把我們的旗子燒掉
換成魯夫的海賊旗了
未來的海賊王魯夫前輩
這是他們一行人的貼紙
這座島可是四皇傑克的地盤耶
什麼
D
四皇,我才不管咧
這麼說來,是有這件事
那件事要如何解決
我的威信呢
是沒錯啦,可是…
什麼嘛,老大
你明明就很想見魯夫啊
對啊,都說要去見他了
"革命軍參謀總長殺害
阿拉巴斯坦王國國王寇布拉"
不能再繼續對革命軍
放任不管了
赤犬
我知道
但是已經沒兵可用了
DD
薩波
"海軍犯罪搜查局局長 黑馬"
他現在可是世界的英雄
800年前
創立世界政府的
最初那20人的後裔中
唯一參加了世界會議的
納菲魯塔利·寇布拉王被殺害
對革命軍來説意義重大
事發幾小時前
還在天龍人的居住區眾神之地
破壞了世界政府的象徵
飛天龍蹄
並以此宣戰
上將綠牛跟藤虎
率領了海軍應戰
結果…
原本是革命軍
後來淪為天龍人奴隸的
巴索羅繆·大熊被釋放
所有革命軍逃之夭夭
即使是上將
在眾神之地也難以施展吧
你用不著替他們找藉口
跟寇布拉王遇害同時發生的
薇薇公主失蹤一事呢
目前正在調查兩起事件的關聯
阿拉巴斯坦可真慘啊
寇布拉王的船仍停在紅港
根本無法返航回國
查爾羅斯聖殺人未遂
可以算解決了嗎
關於繆斯卡爾特聖
放走犯人一事
正在眾神之地進行審議
神領騎士團也介入其中
事情變得更複雜了
就隨他們去吧
世人議論紛紛
認為這幾起事件
可能全都是薩波在背後指揮
前幾天國王返航被盯上
發生了八國革命的國家
與全世界的引發叛亂火種
都開始把他當作神一樣崇拜
並且…稱他為炎帝
現在他受歡迎的程度
可以說比革命軍總司令官
反叛龍多拉格更有影響力
恰巧這時候
弟弟草帽魯夫又被納入四皇嗎
在海賊的世界
炎帝的弟弟也打破了舊體制
這個時代就要改變了
薩波
炎帝大人
痛死我了
霸氣真強
撐過20年的統治
如今人民終於徹底解脫
我絕對不會
讓你破壞他們的宴會
你又是什麼人啊
我是大和,海道的兒子
海道的…
沒錯 大和
桃之助大人
在下絕對不會允許
你對那些
傷尚未痊癒的英雄出手
龍
脆弱火吐息
桃之助大人
總之
滾吧,滾到都城看不見的地方
不要讓民眾感到不安
在下已經答應大家了
真奇怪,粉紅色的龍
從沒聽過這種能力
少礙事
O
桃之助
大和
你千萬不能出手
中途耽擱了好久啊
?
真是的
在動蕩的時代當上元帥
無論多少人企圖造反
我都會…讓他們吃不完兜著走
貝克
差不多該去奪取了吧
ONE PIECE
"時間到了"
是誰還在笑
放馬過來 別再躲躲藏藏
出發吧 (近在眼前)
讓心跳鳴響 (我們追尋的島嶼)
是什麼在悄然改變 (近在眼前)
還有時間讓自己變得強大 (1·2.3)
舉起夢想的旗幟吧
滿腔孤獨將無法生存
幼稚的我們自由無極限
追逐愚笨夢想一路披荊斬棘
照亮未知的前方
身臨其境去開拓吧
一同領略世界的盡頭
你我齊心定能飛越
A
:
綠牛趁機闖入
傷未痊癒的和之國
將武士狠狠蹂躪
其壓倒性的力量
連桃之助都無法招架
就在全新的時代
即將再次被關閉的時候
強烈的信念之下
賭上未來的男人出現了
下集
新時代到來,紅髮皇帝的憤怒
我要成為海賊王