こ
i
擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓許多人爭相前往海上冒險
要我的金銀財寶嗎
想要的話就送給你吧
自己去尋找吧
我把全世界的財富
都埋藏在那裡了
人們為了得到龐大的寶藏
不斷地追逐著這個夢想
因此當時的年代
就像一個大海賊時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ONE PIECE! YY
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねつ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらし だれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
你看
0.0
=
他們都沒事吧
(
.0
他們幾個是特地專程
·從很遠的地方
慕名來投靠我的
是騙人布海盜團的新團員啦
是啊
不…不是啦
我們是有事要來拜託你們的
有事來拜託我
是啊
因為我們想要一艘非常大型的船
你們這些人
到底在這裡做什麼
克拉巴特爾
這可不行喔!
這可不行喔
你們怎麼可以擅自闖進這裡呢
་་་་
!!
.
什麼人
"史上最強的怪人 催眠師傑克斯"
你…你聽我說嘛 克拉巴特爾
他們幾個人是…
現在先不用說
現在先不用説
待會兒再請妳
仔細地告訴我這件事的原因
請吧你們幾位
:
請快點回去~
你們該不會是
還有什麼事情想告訴我吧
是這樣的
我們想要跟你要一艘船啦
辦不到
"
D
騙人布先生
慘了
我經常聽人提起你的大名
因為在村子裡你的名聲很響亮
沒有啦
聽說你經歷過
各種不同的冒險不是嗎
小小年紀真是了不起
你也可以稱呼我為騙人布船長
別人都是這麼稱呼我的
船長･･･
我也曾經聽說過你父親的事情
什麼
克拉巴特爾不要再說了
因為你是下流的海盜所生的兒子
所以你的所作所為我都不會驚訝
不過我拜託你一件事
請你以後不要
再接我們家姐了
你……你竟敢說他下流
你…你竟敢說他下流
你跟我們家小姐
住在兩個不同的世界裡
你的目的是錢財嗎
你想要多少告訴我吧
你說得太過分了 克拉巴特爾
快向騙人布哥哥道歉
可雅 危險啊
我為什麼要向這種
野蠻無禮的傢伙道歉啊
可雅小姐
↑
我只是把真實的事情說出來而已
我很同情你的遭遇
想必你一定很恨他吧
那位拋棄了你們一家人
離開這個村子
認為金銀財寶
比家人還重要的愚蠢父親
克拉巴特爾
可惡的傢伙
不准你再繼續侮辱我爸爸
騙人布哥哥
你不需要假裝這麼激動的樣子
這種情況下
你只要發揮
最拿手的說謊功夫就行了
比方說你父親
是在外旅行的商人啦
其實你們並沒有血緣關係之類的
不要說了
| |
خه
船長...
船長･･･
船長･･･・
你們看
你們看吧
他果然有暴力傾向
有其父必有其子
這句話說得一點都沒錯
你閉嘴
我對於我爸爸是海盜的事情
一直感到很驕傲
他是勇敢的海上戰士
讓我覺得很自豪
你說得沒錯 我的確是愛吹牛
但是我很自豪自己身上
流著海盜的血液
這件事情絕對不是
我自己編出來的
我是海盜所生的兒子
船長
海盜是勇敢的海上戰士
居然有人會說得出
這麼扭曲事實的歪理
不過繼承了野蠻血統的你
就是最明顯的證據
吹牛不打草稿四處招搖撞騙
生起氣來就暴力相向
現在居然為了龐大的財產
想辦法接近我們家的小姐
你說什麼我不是…
你說什麼 我不是…
不用找藉口了
因為你的父親是海盜
所以你心裡在盤算些什麼
我早就知道了
可惡的傢伙 你還不住口
住手啊 騙人布哥哥
我不許你再使用暴力了
:
こ
他的心腸並不壞
克拉巴特爾只是…
他只是為了保護我
才會想得太多了一點啦
:
請你馬上給我離開這裡
以後不准你再靠近這座房子
好 我知道了
不用你說 我自己會出去的
我再也不會來這裡了
騙人布哥哥
你這個可惡的壞蛋
et
船長不是你說的那種人
沒錯 大笨蛋
大笨蛋...
大笨蛋……
你幹嘛跟著他們一個鼻孔出氣
ر
你這個壞蛋 要打嗎
這…這是幹什麼
來啊 我跟你打啊
瘋了
看你打不打得過我
好了
ارا
司惡 你放開我
快點 索隆放開我
可惡
你們幾個也馬上給我滾出去
"
stain
吃飯的時間到了可雅小姐
我不吃 我不想吃
您說這種話廚師先生會很傷心的
因為這是他們為了小姐的健康
很用心製作的適合您的餐點
你為什麼要那樣對待他呢
瞞著克拉巴特爾
跟騙人布哥哥聊天的事情
我也知道這的確是我的錯
不過你也不需要
那麼殘酷地把他趕走啊
我可以坐下來嗎
請坐
i
請準
_i
“已經過了三年了嗎
從我來到這個宅邸那天開始…………
我永遠忘不了那天的事情
-
Т
當時因為我犯了錯
而被原先工作的那艘船趕下來了
因此沒有工作也沒有半毛錢
差一點就餓死在荒郊野地裡
滾到旁邊去
快起來
這裡不是你這種乞丐
可以睡覺的地方
等一等…
可是 主人
這
我知道了
把他帶進去療傷
對我來說
您過世的雙親是我的救命恩人
而您就是我恩人的掌上明珠
我也知道我干涉到
可雅小姐交朋友的自由
的確是以下犯上的行為
不過那個叫作騙人布的年輕人
太家都知道他是個惡名昭彰的入
萬一…萬一出了差錯
讓可雅媢發生什麼意外的話
“我……我該怎麼對
曾經幫助過我的主人交代呢
剛才的事情
可雅小姐覺得我很過分嗎
沒有這回事
其實我也很感激克拉巴特爾
但是請你不要誤會他
騙人布哥哥是個非常好的人
不過他是不是好人是另外一回事
克拉巴特爾
你真是個不通情理的人耶
沒關係 不通情理也無妨
아
魯夫跑到哪裡去了
天知道
大概是去追騙人布船長了吧
船長一定是去那裡了
海邊
他每次難過的時候都會跑去海邊
要不要去看一看
不用了
對了
你們好像少了一個同伴不是嗎
洋蔥頭
1.
i
那小子每次都會像這樣突然消失
然後又突然跑出來亂叫一通
不得了了
糟糕了
C
i
糟糕了
你看吧
有有一個前後顛倒的人耶
有一個怪人一直倒退走
往這裡走來了
你騙人
不會吧
真的啦
你們看那邊
о
是誰啊敢說我是怪人
我才不是怪人呢
是很奇怪 怎麼看都怪
妳不要胡說八道啊
我不過是個路過這兒的
普通催眠師罷了
催眠師 好酷喔
你表演一下給我們看
拜託啦
什麼
別開玩笑了
我根本不認識你們
才第一次見面
憑什麼要我為你們表演催眠術呢
聽好了要仔細看這個圓圈喔
聽好了 要仔細看這個圓圈喔
他真的要弄啊
我說"- 傑克斯
你們就會睡著了
注意 開始了
傑克斯
這傢伙到底是誰啊
原來你在這裡啊
原來是你
先打個招呼嘛 真受不了
幹什麼 有什麼事情
沒什麼啦
о
痛死我了
那個渾蛋管家
竟敢那樣侮辱我老爸
是啊 我也很討厭那個傢伙
不管別人怎麼說
耶穌布是個很偉大的海盜
就是說嘛
在海盜行跡這麼囂張的時代裡
還敢賭著自己的性命
在海上討生活
我以擁有這樣的老爸為榮
可是那個傢伙卻把我的驕傲
丟在地上踐踏
我絕對饒不了他
不過你不是不會
再去找他們家小姐了嗎
說得也是
不過如果那個管家
他親自來求我的話
我就去一下也無妨
那個管家來求你
那個管家…
怎麼會在這裡出現啊
好痛 幹嘛壓我的頭啦
傑克斯我不是告訴過你
在這個村子裡面必須小心行事嗎
你怎麼可以睡在村子中央呢
你不要胡說
根本就沒人注意到我
也不覺得我很怪
也不覺得我很怪.
他旁邊還有一個人耶 一個怪人
我從來沒見過他 到底是誰呢
我問你
一切都按照計畫準備好了吧
那是當然了
隨時都可以執行謀殺大小姐評畫
隨時都可以執行謀殺大小姐計畫
1th...
他説謀殺
果殺
a
ро
不要説什麼謀殺
這樣說實在太不好聽了 傑克斯
說得也是
意外 應該說是意外
他們兩個在説什麼東西呵
我…我怎麼知道呢
我才正想問你這個問題呢
並不是光把她殺就行了
要讓可雅小姐
因為不幸的意外而失去性命
千萬不要忘記這一點
簡單地說就是要跟你裡應外合
讓兄弟們攻進村子
並且把大小姐殺死就行了吧
這一人人
你就可以/繼承小姐的財產了
大笨蛋, 你這個滿腦子漿糊的自痴
我這個外人
憑什麼能夠繼承可雅的遺產呢
所以你要想辦法繼承啊
你說能夠想得出什麼辦法來呢
記住 這是最重要的步驟
在殺她之前必須使用你的催眠術
讓可雅寫下一封遺書
內容是把我的全部財產
遺留給管家克拉巴特爾
如此一來
我就可以名正言順地
繼承這一筆龐大的財產可
繼承這一筆龐大的財產了
毫無破綻呢
我花了三年的漫長歲月努力經營
贏得了那一座宅邸所有人的信賴
如果看到那樣的遺書
也不會有人覺得奇怪
為了這個目的
你當了三年的管家
不過當時我真的嚇了一大跳
克洛船長
三年前
聽說你不想再當海盜的時候
不久之後呢
你就讓你的部下當了替死鬼
讓世人都以為
克洛船長已經被處死了
其實應該說這才是計畫的開始吧
真不愧是克洛船長
不要再那樣子叫我了
那是我三年前丟掉的名字
我已經不想再被軍隊追「趕了
我要得到一大筆錢
也就是說我是個和平主義者
居然有你這種和平主義者
為了你要的和平
這個富翁的全家人都被你殺光了
她老爸的死
我老實告訴你
並不是在我的計畫裡面
!
好啦 算了
這件事不要再提了
要緊的是趕快讓我們行動吧
我們的船停在這附近的岸邊
已經過了一個星期了
弟兄們的耐心已經快到極限囉
大…大事不好了
這…這下子事情真的嚴重了
怎麼回事啊 事情好像不太妙
他們的話你不是都聽到了嗎…
真的糟糕了他們是來真的
真的糟糕了 他們是來真的
據說克洛船長這個人是海盜裡面
最擅長運用智謀的一個
不但如此
他的殘忍也是最有名的
聽說他在三年前已經被海軍抓到
並且處死了
沒想到克洛船長居然還活著
偽裝成克拉巴特爾管家
他從三年前開始
就一直在暗地裡計畫
想要奪取可雅家的龐大財產
村子會被他們攻擊
可雅也有生命危險
糟了 這下子真的糟了
你不要站起來
會被發現的~
你們兩個
不准傷害大小姐
什麼人
你這個大笨蛋
會被他們發現的
快點躲起來 會被殺死的
上面那個不是騙人布老弟嗎
連我都被他發現了
你剛才有沒有聽到些什麼了
沒…沒有…
我不知道你在說什麼
我是剛剛才到這裡來的
所以我什麼也沒聽見
我全都聽見了
真是傷腦筋喔
你們兩個小鬼
仔細地看這個圓圈喔
要幹嘛啊
這…這下完蛋了
那是會飛的武器
我說"一 二 傑克斯"
你們就會睡著
來了喔
快躲起來會被打到的
傑克斯
你快點醒醒啊 傑克斯
你這個怪毛病還是沒有改過來
زا
!
你怎麼回事 會掉下去的
་ ་
頭先著地的嗎
其實我本來沒有要殺他的打算
可是這種高度 我看沒救囉
可惡 真是太過分了
可惡的傢伙 可惡…
還有一個該怎麼處理
要不要一起殺啊
不用殺他
不管那個小子怎麼說
都不會有人相信他的
就在明天早上吧 傑克斯
\ 天一亮你們就去進政村子
A
把村子裡的百姓家隨便破壞一下
然後最重要的是偽裝成發生意外
把可雅小姐殺掉
明天
你聽到的沒錯 騙人布老弟
不管你聽到了什麼
對我的計畫都不會有任何的影響
真氣人
00°
:
真的沒關係嗎
當然了我的計畫不會有錯的
不得了了...
把我養大的這個村子裡的人
會被殺死的
可雅也會被殺死的
我這麼喜歡他們
不能不管啊
8%80
P
;
你是什麼人
我是騙人布
是勇敢的海戰士
.
*
f
棗
聽說你最近遭遇了不幸
我來說一些故事給妳解解悶吧
不用你多管閒事
請你回去吧
我要叫人抓你了喔
告訴我
後來叉發生什麼事了
當然了 我就很勇敢地跟他打架
首先呢
是用玩具逗弄那一隻巨大的貓咪
可惡啊
1:0
ab.
.0000.
.-D.
%
во їв
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
這一次
你
☑
J
還是沒有抓住夢想
res
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
帶我走吧
為了重拾童年回憶
(下集預告)
騙人布那個小子
面色凝重地跑過去
到底發生了什麼事啊
那個管家其實是個海盜
他要同夥攻擊這個村子耶
既然事先知道了
這樣不是很好嗎
只要逃走就沒事了啊 放心吧
慘了
怎麼了
我們不快點去採購糧食的話
肉店老闆也會跑掉耶
你還有心情想這個啊
下一集
"揭發他的陰謀"
"海盜管家克洛船長"
我要成為海賊王