、_
Λ
將軟弱變成盟友的我
可以飛得比任何人都高
一旦在這個地方停下
丟失的東西便會失去光芒
當你在某處迷失
若我的心也在徬徨
那就無法找到你了
不只是你的溫柔還有你的強大
我瞭然於心
黎明時分
在到達最高巔峰前
我會一鼓作氣奔馳過去 yeah
你正麻木地大笑吧
因為那些日子的痛楚都過去了
大概吧
一邊與世界為敵
一邊站穩打顫的腳 yeah
再多向前邁進一點
來吧 復活了
覺醒的時刻到來了 就是現在
看拳
"
看來你是要拚到底了
草帽小子
這是打算要毀掉鬼島嗎
快製造出火焰雲
否則我們大家
接招吧
都會被吞沒的
我還沒發洩鉤
魯夫所追求的世界
海道先生
你到哪去了,海道
唯有戰爭能決定一個人的價值
你就是武力的化身
我親手搶奪了所有的一切
登上了四皇的寶座
真不愧是海道
海道10歲就己是最強士兵!!
正]小異陣
這個世上
沒有任何人能夠打倒我
你什麼都不知道嗎
我們國家
根本沒有辦法停止征戰
"46年前 沃卡王國"
女 丁
八方
方 父天
"46年前 沃卡王國"
口,
在這個世界上的人權
我們是這個國家的工具
為什麼要服從
那些叫天龍人的傢伙
給我把鎖鏈解開
我做了什麼,憑什麼這樣對我
是徵兵
你就去當海兵吧
我幹嘛去當政府的走狗
我國這座小廟
容不下你這尊大佛
吵死了
少對我指手畫腳
開什麼玩笑
我不會放過你們的
只要把海道交出來
從下屆開始這個國家就有
世界會議的參加權
少利用我達成政治目的
就是太弱才會被背叛
我要打造一支最強的軍團
然後將這個無聊的世界
改造成暴力的世界
我是最強的
能和伙伴一起
將那些武土集結起來
你確實有一套
你是和之國
那些膽小鬼抓住的希望之星
你被託付了未來
但你要前往的未來又有什麼
草帽小子
你表現得很好
真虧你能奮戰到現在
可惜…
你是改變不了世界的
呼叫海軍本部,海道逃走了
土兵都被他打倒,船也被破壞了
重複一次,海道逃走了
多人身負重傷
這種怪物根本無法對付
別･･･ 別過爽
住手啊
DEAD OR ALIV
抓到海道了
海道逃走了
他又逃走了
那個混蛋
他好像只要餓了就會被抓到
DEAD OR ALIV
監獄船可不是餐廳啊
44年前 海賊島 「蜂巣」
好強哦
那像狄是誰呵
他好像才15歳耶
這不是小鬼的懸賞金額
是怪物
臭小子
你想不想當海賊啊
洛克斯想見見你
怎麼樣
海道加入洛克斯海賊團了
那不就所向無敵了
海道,出大事了
快點過來
我們要去諸神峡谷
洛克斯海賊團被滅了
不可原諒
開什麼玩笑
他們有那麼多個怪物耶
據說是被名叫卡普的海兵
幹掉的
八成是內鬩吧
那些傢伙根本不懂得團隊合作
你到哪去了,海道
開什麼玩笑,那個混蛋
那件事已經過去10年
你就是武力的化身,海道
在人類歷史上
全世界的各種問題
向來都是靠武力解決的
這也很正常
人類也是動物
弱肉強食才是自然的法則
姉説得一點也沒錯
接下來
洛克斯的那些殘餘勢力
將會抬頭
這世界有武器才有話語權
我有個好主意
那些掌權者只是生而為貴族
把那些過慣好日子的傢伙
拉下台
送上戰場吧
Fine
. '་{
這才是平等與自由
唯有戰爭能決定一個人的價值
不用說,我當然會贏
不知道大和從哪聽來的
竟然說出喬伊波伊的名字
據說御田期望的開國
就是為了迎接喬伊波伊
若他跟你等的男人是同一人
King
那我知道喬伊波伊是誰了
i
M
上啊,魯夫
給我滾出和之國
不要氣餒,桃之助
會贏的,魯夫會贏的
他一定會戰勝海道
在下也可以辦到
就是這股氣勢
和之國的每個人
都要由你來守護
變出來,桃之助
出來, 火焔雲
聽從在下的心意
必須快一點
鬼島已經到達極限了
拜託你,魯夫
哪怕一秒也好
盡快讓這場戰爭結束吧
千萬不要放棄
要堅持奮戰到最後一刻
這個世上
根本沒有任何人能打敗我
辛苦了
辛苦您堅強的撐過來了
ހ
撐過這漫長的歲月,日和大人
前往表演樓層
好熱
來了
怎麼這麼吵
這次又怎麼了
感覺好像很不妙
羅賓小…
不要放棄啊,各位
在下一定把水送到
撲滅這場大火
J
救命啊
救救大家吧,佐鳥的水……
水啊…
大家都被沖下來了
那個該不會是…
我們要活著回去
騙人布
錦衛門,阿菊
抱歉哦,索隆
別被沖走了,你們幾個
哪來的水啊
香吉士先生
阿染
鬼島上發生什麼事了
火焔雲・消失了
糟了,鬼島要…墜落了
救命啊…
桃之助,必須阻止鬼島墜落
你不是說要拯救花都嗎
休想得逞
在下不會再讓大家受苦了
出來吧,火焰雲
太厲害了
幹得好,桃之助
阻止它墜落
交給在下吧
上啊
暴力將會統治這個世界
而你就是活祭品
少曜唆
草帽小子
要是輸了,我可不會放過你
上啊,草帽屋
強者生,弱者死
是不變的定律
我就讓你和伙伴一起死吧
你閉嘴
我將從和之國統治世界
"打倒可怕的龍"
你究竟有本事
創造出怎樣的世界
草帽小子
阿玉
不要因為這樣就開心
我會讓一切變得理所當然
在我們要離開這個國家之前
我會把這裡
變成可以讓妳吃飽的國家
大哥
我要…
魯夫
衝過去吧
創造…
創造一個能讓我的朋友
填飽肚子的…世界
F
DEAD OR ALIV
海道
"打倒可怕的龍"
King,我知道喬伊波伊是誰了
是誰
就是未來打倒我的男人
那大概不會出現了吧
コロ
i
་ ་ ་
C
주
,
r
"時間到了"
是誰還在笑
放馬過來 別再躲躲藏藏
出發吧 (近在眼前)
讓心跳鳴響 (我們追尋的島嶼)
是什麼在悄然改變 (近在眼前)
還有時間讓自己變得強大 (1·2.3)
舉起夢想的旗幟吧
滿腔孤獨將無法生存
幼稚的我們自由無極限
追逐愚笨夢想一路披荊斬棘
照亮未知的前方
身臨其境去開拓吧
一同領略世界的盡頭
你我齊心定能飛越
逐漸沉入深淵的海道
儘管飽受蹂踊
པ
仍點亮希望燈火的人民
為了新的時代
而犧牲性命的武士
魯夫囊括和之國信念的一擊
將徹底奪回
失去已久的自由與尊嚴
下集
閉幕,獲勝者草帽小子魯夫
我要成為海賊王