將軟弱變成盟友的我
可以飛得比任何人都高
一旦在這個地方停下
丟失的東西便會失去光芒
當你在某處迷失
若我的心也在徬徨
那就無法找到你了
不只是你的溫柔 還有你的強大
我瞭然於心
黎明時分
在到達最高巔峰前
我會一鼓作氣奔馳過去 yeah
你正麻木地大笑吧
因為那些日子的痛楚都過去了
大概吧
一邊與世界為敵
一邊站穩打顫的腳 yeah
再多向前邁進一點
來吧 復活了
覺醒的時刻到來了 就是現在
女人島之亂
英雄克比事件
"自胡子"的故鄉
斯芬克斯附近
可以看見了哦,馬可
那我差不多該走了
'
Mistri
謝謝你們送我一程啊,傑克
什麼啊
你沒有要加入我們嗎,馬可
説什麼話
我可是已經受夠
當大海賊的保母了
笨蛋
我才不需要照顧咧
對吧,貝克
需要
L
LATEST
後會有期
ווי !!
再會啊
時間稍微往前回
H
你不一起走嗎
來當海賊嘛
درود
大和甜心
G
C
哪有這樣的呢
我不能沒有你啊
你們應該也知道吧
剛才那個森林男的事
ituti
什麼
有完没完啊
武士
這世界的神是天龍人
這個沒有加盟世界政府的國家
也同樣…沒有人權
我是吃下森林果實的森林人
媲美大海的生命誕生之源
貨真價實的自然
是有人在釋放強大的霸氣
拯救了這個國家
海道不在了
但下次還是會有像那樣的傢伙
盯上和之國
我不能不管
總不能一邊擔心一邊冒險吧
我不能,你也不能
C
G
我想當你們的夥伴
C
叫我一聲夥伴嘛
你說的我都懂
也是啦
有你留在和之
我們也比較放心
那阿桃他們…就拜託你了哦
不過,大和
阿桃的自尊心很強
一定不好應付
我知道
我也會尋找自己想做的事
C
大和甜心
草帽小子
馬可
馬駒
正好有艘順風船來到附近
我就先一步離開這裡了
Or oc′ '
這樣啊,要走了嗎
是啊
你啊
在頂點決戰時
也曾經救過我一命吧
下一個就是你了
草帽小子
我不會讓你取他性命的
快點把艾斯的弟弟帶走
吉貝爾
知道了
草帽小子的生命
正是艾斯活生生的意志
所以我們一定要
代替艾斯保護他到底
如果…讓他死了
將是白鬍子海賊團的恥辱
謝謝你
當時大家都想要救你
為什麼呢,吉貝爾
那麼久以前的事,我早忘了
看到你的成長
艾斯也會很開心吧
真的嗎
魯夫
接下來將是你們的時代
繃緊神經向前衝吧
再見
無風地帶
ها
男人止步這條鐵律
已經持續了好幾百年
還是頭一回
被那些男人入侵成這副慘樣
山都要被削平了
城鎮也嚴重受損
只要我還待在這裡
海軍就還會再來
究竟該何去何從
既然這樣
好想嫁給魯夫哦
你一直這麼想吧
C
如今王下七武海的制度
已經廢除
當初與政府談好的
禁止入侵女人島的協定
也失效了
麻煩的是
海軍都要用海樓石
外輪船越過無風地帶了
所有人,準備攻擊
開砲
突破大門了
把船開到岸邊,準備登陸
可惡
已經來了嗎
敢踏進這個亞馬遜百合試試看
休想活著回去
･･･桿
,
大家繼續攻擊
讓他們連船帶人沉下去之卷
將新型和平主義者熾天使
派往前線
同時請啟動紀錄攝影機
瞭解
那些傢伙…
不能再讓他們前進了之卷
香豌豆
那是…誰
那麼小的孩子,我下不了手
好強之卷
而且…
●那是什麼
1.
1.1
:
漢考克沒現身呢
船就交給你們囉
是
軍… 軍艦
注意後方
有人先來啦,真煩人
是海賊
快點･･･
快,動作快
那…那是…
Ø
四皇黑鬍子海賊團出現了
是海震
會被海王類發現的
我們上吧,兄弟們
準備登陸
我来接你了,海賊女帝
可不能把你的力量交給海軍
漢考克
那麼美麗的臉
真想砍下他的頭當寶物收藏
無所謂
我只要他的能力就好
不需要活捉他帶回去
好好相處嗎
"
站住,黑鬍子海賊團
火燒山中將
請下達攻擊四皇黑鬍子的命令
先等本部批准
你們少來礙事
我可不是來找你們的
出來吧
波雅漢考克
黑鬚子
不過,海賊會想拉攏原七武海
的確也是意料之中的事
可惡
這樣根本沒完沒了
小心
差點沒命
我們走吧
現在首先要做的是
要設法解決這個情況
ร
漢考克小姐
我們海軍並不想要引起戰爭
只要你願意跟我們走
我們保證立刻撤退
英雄克比,不要太囂張了
那傢伙就交給我們,姊姊
愚蠢至極
誰都別想得到我
t
我是絕對不會服從任何人的
姊…姊姊
等等
不行啊,姊姊
我看還是活捉她帶走吧
閉嘴
她可是我的收藏品
光是靠近那傢伙
可能就會丟了性命
從背後偷偷接近
一旦被她看到就完了
救･･･ 救命呵
汀奇提督
我們對這傢伙毫無…
一個小鬼
就把你們所有人都幹掉了嗎
不會吧
白色頭髮,褐色皮膚,黑色翅膀
PX
難道是…和平主義者嗎
可惡
和平主義者變小鬼了
這是怎麼回事
這…這傢伙
好大
找到了
可惡
闇穴…道
這不太妙吧
偏偏在這時候…
好心動
漢考克
黑鬍子海賊團
虞之箭
刖
虜之箭
這下不妙,必須去阻止他們
貝魯梅先生
貝魯梅柏先生
火燒山中將
和平主義者,等等
石化的大家會被打碎的
和平主義者,這是命令
快停下來
他就是克比嗎
芳香
糟糕
躲不掉了
闇水
怎麼樣,波雅·漢考克
我的黑暗可以吸收惡魔的力量
,39億9600萬貝里
蛇姫大人
蛇姬大人的能力被封住了
給我放開…你的髒手
看來所謂女帝
似乎不是浪得虛名
真是服了你
我手下的蠢蛋都變成石頭了
怎麼辦
果然是超乎想像的棘手
波雅漢考克
我老早就想要得到你的能力了
這個能力
是因為我的美貌而強大
要是殺了我
你的部下就永遠都是石頭
下一個能力者也無法解除
во
"時間到了"
是誰還在笑
放馬過來 別再躲躲藏藏
出發吧 (近在眼前)
讓心跳鳴響 (我們追尋的島嶼)
是什麼在悄然改變 (近在眼前)
還有時間讓自己變得強大 (1·2.3)
舉起夢想的旗幟吧
滿腔孤獨將無法生存
幼稚的我們自由無極限
追逐愚笨夢想一路披荊斬棘
照亮未知的前方
身臨其境去開拓吧
一同領略世界的盡頭
你我齊心定能飛越
1.
I
A
將過去
與兄弟交換的誓言銘記在心
魯夫以堅定的信念
繼續在海上航行
在喧囂的世界中
即使流涙受傷、笑倒在地
也依然堅持的一股意念
讓聽者心生動搖的那股意念
究竟為何呢
下集
魯夫的夢想
我要成為海賊王