擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓許多人爭相前往海上冒險
要我的金銀財寶嗎
想要的話就送給你吧
自己去尋找吧
我把全世界的財富
都埋藏在那裡了
人們為了得到龐大的寶藏
不斷地追逐著這個夢想
因此當時的年代
就像一個大海賊時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ワン
ピース
ONE PIECE!
らしんばん
J
羅針盤なんて渋滞のもと
ねつ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらし だれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ フレンド
それと You wanna be my Friend?
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
這家餐廳到底是什麼鬼地方
簡直就像海盜船一樣
事情不好了
海盜克利克的手下逃走了
什麼
這裡不是吃飯的餐廳嗎
這位客人
請問一下你有沒有帶錢呢
子彈算不算
我看你是沒有錢吧
いいいい
i
☑
吃吧
我找到一位好廚師了
這樣好
這樣正好
臭老頭
你就趁這個機會跟這些人走吧
我已經不需要你留在這個餐廳了
【最強的海盜艦隊 提督克利克”
臭老頭
我可是堂堂這裡的主廚副手
你說你不需要我到底是什麼意思
你老是跟客人找麻煩
'
看到美女就像
i
,
+
蒼蠅看到蜜糖一樣地黏上去
平常根本也不用心做菜
對我的餐廳來講
你根本就是個廢物
這就是我的意思
什麼 你説付麼
منز
متر طلع
་
連其他的廚師們
都看不慣你的作為
你變成海盜或者是土匪都行
只要盡早給我離開這一家餐廳
你説什麼
我只是順口問一句
你就滔滔不絕地說個不停
臭老頭
其他的部分你可以不滿意
但是我不准你批評我所做的菜
不管你說我怎麼樣
我就是要在這家餐廳繼續當廚師
你說什麼都沒有用
你居然敢用這麼惡劣的態度
對待你的老闆
你這個臭小子
氣死我了
你少得意
不管你要怎麼趕我走
我就是要在這家餐廳繼續當廚師
直到你死了為止
我才不會死呢
我會再活 百年
你這個嘴硬的糟老頭
老闆許可太好了
你可以當海盜柯
你別想
好了
剛才真是失禮
這些水果跟飲料代表我的歉意
請慢用吧
謝謝你喔:你真是太好了
哪裡
為什麼沒有拿東西跟我們賠罪呢
我要告你 你這個臭廚師
不是已經泡了兩杯粗茶一
給你們喝了嗎
還不快道謝 長鼻子
你想打架嗎
我不會手下留情的
索隆 把他收拾掉
你自己收拾吧
不要吵了 請你們不要為我打架
好的 我不打了
誰在為妳打架啊
對了 請問一下
是
這裡的料理雖然很好吃
不過我覺得好像有點太貴了一點
妳吃當然是免費的
謝謝你
你們給我付錢
什麼
你這小子也未免太現實了吧
你怎麼還坐在這兒休息
有客人進來 快去接待
遵命
我們無所事事地待在這裡
已經過了四天了耶
ALLY
到底什麼時候才要出發呢
天知道
魯夫他真的想在這裡
當一年的打雜嗎
有什麼不好呢 吃飯不用錢
我覺得很愉快呵
只有妳不要錢
魯夫
你到底想要怎麼樣嘛
快點出發好不好啊
你們再忍耐一下嘛
我會再去找那個臭老頭談談看嘛
拜託你了
親愛的 妳怎麼了
r
1.
骷髏頭的兩
有代表攻擊敵人的沙漏
那個標幟是…
那個標幟…
一定不會錯的
就是這一片東海之上的霸王
提督克利克啊
為什麼…
為什麼克利克海盜團會來這裡啊
你看 派迪
他們真的來了
你會替我們把他們趕走對不對
-定是弄錯了吧
那是擁有五千兵力的海盗艦隊耶
他們怎麼會為了替一個部下報仇
專程來這裡呢
錯不了的 真的是衝著我們來的
L
不妙了
我看我們快點逃走比較好吧
他們的船怎麼那麼巨大呀
好大的船啊
大概是阿金那個小子
來跟你道謝了吧
我看大概不是吧
不過還真奇怪
>
怎麼了
他們的船怎麼這麼破破爛爛的啊
看起來好像不是被太炮打中的
根本不像是人為因素造成的
該不會是遇到龍捲風了吧
不要隨便猜測
Į
對不起
し
能不能給我們一點水跟食物
小
要錢的話我有
要多少都可以
我們不知道已經多久
沒有吃東西了
求求你們給我水還有食物
༤"
し
各位行行好吧
拜託各位了
怎麼會這樣呢
一點威嚴和魄力都沒有
他就是那位大海盜艦隊的
提督克利克嗎
他們肚子餓了嗎
船･･･船長･･･
提督克利克
求求你們快救救我們船長啊
我們真的差點就餓死了
我們已經好幾天沒吃東西了
再這樣下去我們會死的
太好了 真是傑作
這就是那位鼎鼎大名的大壞蛋
提督克利克的下場啊
我這一次有帶錢
我們是客人耶
我們是客人聊
你還在作你的自圄夢啊
馬上跟海軍取得聯絡
什麼
趁他現在這麼虛弱來逮捕他
是千載難逢的好機會
什麼東西都不要給他吃
把他們抓起來
沒錯 他如果恢復體力
不知道會對我們怎麼樣
那是他平常自作自受的結果
就算餓死也活該
誰叫他過去
做那麼多傷天害理的事
如果他復活的話
一定會攻擊這個餐廳,
所以連一杯水也不能給他喝
絕對不會的
我什麼也不會做
во
只要給我們東西吃
我保證一定會乖乖地離開
所以求求你們幫助我們吧
不提督克利克
請您不要再說了
不不要再低聲下氣求他們了
這不是您該做的事
這麼做實在有失您的身份
我向你們保證
求求你們
剩飯也可以 什麼都可以
施捨一點吧
是督…
W
你這樣是想博取同情嗎
ים
閃開點 派迪
さ
ホホ
什麼
香吉士先生
來吧 阿金
快拿給他吃吧
[
香吉士先生,
謝謝你
香吉士 快把食物拿走
臭小子 你難道不知道
他是什麼人嗎
他是東海上的霸主
殺人如麻的魔王克利克
就是這個傢伙
故事要從監獄開始說起
這個傢伙偽裝成海軍士兵
在海軍的船上殺害了軍官
奪取了海軍的船隻
開始成立一個他的海盜艦隊
有時候他掛著海軍旗幟混入港口
偷襲陸地上的小鎮和客船
有時候舉白旗假裝投降
卻發動攻擊
為了贏得勝利
他可以不擇手段
他就是這麼卑鄙啊
原來他是個卑鄙的傢伙啊
這個像佚原本就詭計多端
他說他吃飽了就會離開
這是絕不可能的事
放任這種大壞蛋自生自滅
一定要為了全世界的人類著想啊
!
香･･･香吉士
你…你不是這樣說的吧 克利克
你向我保證
絕不會攻擊這家餐廳
我才答應帶你來這裡
而且這個人他是我的救命恩人
ๆ
真是太好吃了
!
我覺得我又活過來了
救命啊
快逃啊
HK
救命啊…
奇怪了
餐廳裡面
到底是發生了什麼事情了
去那裡看一下不就知道了
什麼 你在開玩笑吧
怎麼 難道你害怕
你…你少胡說八道
奇怪
那艘船上怎麼
連一點動靜也沒有
你們這家餐廳還真不賴
這一艘船我要了
་
真的翻臉了
我們的船已經變得那麼破爛了
所以我想要一艘新的船隻
你們已經沒什麼用處了
現在請你們離開這裡吧
什･･･什麼
ホホ
克利克 你答應過我的
現在船上還活著的部下
大約有一百人
他們都因為飢餓和重傷不能動
先幫他們準備
一百人份的飲用水跟食物吧
已經有人活活地餓死了
フ
水
>K...
K...
還不快去準備
分明知道是要攻擊
這一艘船的海盜
還要我們去照顧他們
不 我拒絕
拒絕
請你不要搞錯了
我可不是在請求你們
我是在下達命令
不管是什麼人
都不准違背我的命令
香吉士先生
香吉士先生 真對不起
我沒想到會這樣啊
臭小子 都是你做的好事
才會演變成這樣的
香吉士 你要到哪裡去啊
去廚房啊
還要再去準備
一百人份的食物才行啊
さ
什麼･･･
什麼···
香吉士先生
香吉士
什麼…
沒錯這樣才對
你是克利克派來臥底的嗎 香吉士
我們絕對不可以讓你走進廚房
你那種不合常理的舉動
我們不能再配合你了
那就上吧
想要阻止我的話就來啊
我知道
我也知道他們都是
無藥可救的壞蛋
可是他們是不是壞蛋我無所謂
我根本就不在乎他們是什麼人
我也沒有想過讓他們吃飽以後
會發生什麼事情
我是個廚師
我全身上下都是個廚師
有人肚子餓的話
我就要讓他吃飽
就是這麼簡單
這就是所謂的廚師
你們說這樣不是很好嗎
派迪
把這個傢伙抓起來
香吉士 被我趕出去的客人
你還從後門偷偷地
給他東西吃對吧
我跟你到底誰對誰錯
我也不想再說了
不過這件事情絕對是你的錯
我不會讓你繼續錯下去
我要保衛這家餐廳
幸好對方只有一個人
就算是提督克利克
也絕對不是我的對手
這裡是每天都要
應付海盜的海上餐廳
無論是什麼樣的客人
我們都有萬全的準備
什麼意思
我看你應該吃飽了吧 克利克先生
怎麼樣 飯後來一客吧
特製的黑鐵丸點心
讓你嘗嘗看
看我的肉丸子點心
可!
日叔
大概又把門打壞了吧
又要挨老闆一頓臭罵了
不會
為了保衛這家餐廳
那算什麼
還在克利克船上的那些人
你打算怎麼處置呢
這個嘛
在船上塗一點奶油煎一煎好不好
那樣應該很好吃吧
臭廚師
竟然給我上了一客
那麼難吃的點心
這家餐廳真是太差勁了
你也太小看我了吧
他的全身上下:..
發射出子彈
Ө
你們別妄想違背我的命令
因為我是世界上最強的
我有比誰都強的鋼鐵手腕
另外還有
可以破壞一切的鑽石拳頭
我的全身上下都是武器
我擁有五十艘船隻的大型艦隊
和五千名的兵力
目前為止從來沒有打過敗仗
聽清楚
我就是最適合"提督"
這個尊稱的偉人
臭小子 閃開
我要你們準備食物
你們只要乖乖地
照著我的話去做就行了
誰都不可以違背我的命令
Woo
應該有一百人的份了!
快點把它搬到船上去
折普
品
折
哲普老･･･
"
那位老伯到底想幹嘛
很危險耶
!”
他他是哲普
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
這一次
آنها
還是沒有抓住夢想
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
☑
帶我走吧
為了重拾童年回憶
d
(下集預告)
把食物跟水送給提督克利克
真的沒關係嗎
那位老兄 你快點想辦法對付他
交給我吧
慢著 你在幹什麼 魯夫
你千萬不可以去招惹克利克啊
有意思 要打架嗎
魯夫 要不要我幫忙啊
下一集
"保衛巴拉蒂號 大海盜紅腳哲普
我要成為海賊王