伸出手乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己沒錯吧?
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
太田 朝子 高橋 成美
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
桃之助跟大和兩人在鬼島之外
情況比我們想像的還要更糟糕
即使整座島
就這樣按照海道的計劃著陸
都城也會出現許多犧牲者
最糟的情況
就是萬一海道本人耗盡力量
到時候火焰雲將會消失
鬼島也會墜落在地面上
這座鬼島
就等於是一顆巨大的炸彈
一旦島嶼墜落
敵我都將全軍覆沒
花都也會跟著全毀
不能告訴任何人
我們要獨自克服這個危機
香吉士的異狀
左右手閃黃燈
比海道的更強的火焰雲
出來吧,火焰雲
火焔雪
火焔雲
比海道的更強大的雲
要怎樣才能變出來啦
八
l
比我想的還快
這崩塌的速度
聽我說,桃之助
為了要讓最糟糕的情況下
被害的程度降至最低
我要回骷髏圓頂一趟
圓頂地面下的巨大彈藥庫裡面
有數不清的炸藥
必須設法把它們處理掉
否則到時災情將擴大好幾倍
甚至幾十倍
☑
оос
оо
剩下就拜託你了
大和
你要將整座鬼島推回去
你要丟下在下離開嗎
超越海道的火焰雲
如果是你,一定辦得到
不可能啦
你太高估在下了
除了你以外
還有誰能阻擋這場危機
་་་་
光月御田
曾經試圖
賭上性命守護的和之國
還有誰能拯救
桃之助
身為光月御田
我絕對相信你
電話蟲響了就要馬上接
意料之外的事接連發生
都沒空喘口氣
i
"
都沒空喘口氣
意料之外
這是藉口嗎
說是意料之內也行
有條會讓人誤認為海道的龍
你在說什麼,給我解釋清楚
報告要簡潔明瞭
又出現了另一條龍
當然有別於海道
是粉紅色的龍
你懷疑我嗎
難道你認為我在說謊
!
我可沒這麼說
有別於海道的第二條龍
就出現在我們眼前
那絕對是貝卡帕庫
所製造的惡魔果實
那條龍跟草帽魯夫在一起
所以是海道的敵對勢力
那豈不很好
反正是海賊狗咬狗
所以,你打來有什麼事嗎
上面已經下達指令了
萬一最後海道真的落敗了
世界政府非加盟國和之國
將交由政府直接管理
現在船艦已經派往和之國了
靠力量竊取國家嗎
做的事似乎跟海賊沒兩樣嘛
海道輸的機率有多高
開戦時
海道軍的兵力原本是三萬
現在減至一萬兩千
Iu
カイドウ軍
‘原本不過五千四百的武士軍
儿
カイドウ軍
現在則有心手
サムシイくん
侍軍
現在則有八千
坦白說,這場戰爭倒是很有趣
海道倒下的模樣,我無法想像
.goog
我想也是,等報告吧
然後還有另一項指令
把妮可·羅賓一起帶走
無論勝負如何
那個女人
V
}
都將成為海賊的關鍵人物
絕對不容許再有任何失誤出現
것
發現寶藏了
我們立下大功了
妮可·羅賓,投靠海道大人吧
真是煩人
我死都不願意
我也死都不願意
雖然我早就已經死掉了
о
別殺死地囃
屍體就沒意義了
把她抓起來
我怎麼可能交出伙伴
鼻唄三丁
矢筈・・・・斬
矢筈･･･ 斬
E
這還行哦
不知道是不是
多少有幫上一點點忙
有,帮了大忙
姉不要緊吧
謝謝你,布魯克
找到了,是妮可·羅賓
別讓她逃了
把她抓起來
來了這麼多人啊
羅賓小姐還真是受歡迎呢
真的很辛苦呢
傷腦筋
受歡迎之人的煩惱,我懂
別擔心
我一定會盡全力保護妳
你真是可靠,布魯克
人家都要得意忘形了啦
給我站住
可惡…
可惡
出來吧,火焰雲
出來啦,更強的雲
好殘忍
竟然留在下獨自一人
不,不可以說喪氣話,桃之助
可以的,你可以的
果然還是不可以
不行…一定要辦到
把雲製造出來,抓住它
出來吧,火焰雲
出來吧
在下若是辦不到
將會有很多人喪命
B...
:
絕對不能讓這顆巨大炸彈
墜落在城鎮
好大一匹狼
拜託你了,桃之助
出來吧,火焰雲
如果是你,一定辦得到
M
賓什莫克·香吉士
讓我瞧瞧
杰爾馬66戰鬥服的威力吧
都叫你別提杰爾馬這個名字
真是令人噁心
算我拜託你,讓我看看嘛
拜託你啦,賈吉士的兒子
*
:
煩死人了
黑色
火光
惡魔風腳
پر
熟燒
香烤SHOT
燒起來啦,香吉五郎
整隻恐龍烤好囉
原來恐龍
是如此強而有力的生物嗎
о
Ооо
竟然毫髮無傷
明明被香吉士先生踢了
明明被香吉士先生錫了
這隻恐龍也太頑強
難道奈何不了他嗎
肉身能踢成這樣已經很好了
那我也讓你見識一下
無改造的恐龍的真本領吧
這可是統治世界超過一億年的
王者威力
7.
-
☑
你們這些人類,向我跪拜吧
要來了,遠古生物的真正實力
哭吧,喊吧,害怕吧
我上囉
་
m
:
腕蛇龍
い
糟了
你太大意了
所謂的腕龍就是這樣的恐龍
原來是這樣
惠
好好體會世界的統治者
恐龍的力量吧
至今為止
還不曾有人能從我這腕黑龍的
禁錮之下逃脫
香吉五郎先生
再這樣下去
香吉士先生會死的
這樣非常危險
人的身體會撐不住的
香吉士
原來恐龍是那麼恐怖的生物啊
香吉五郎先生
再厲害的武裝色高手
都會因為這股壓力而粉身碎骨
內臟盡裂
再也起不來了
真沒有意思,賈吉士的孽子
如果你願意讓我看看
杰爾馬的力量
我倒是可以放開你
我拒絕
r
看看那個
如果是普通的腕龍
剩下的腳就如同字面
是多餘的蛇足
然而,我是個科學家
身體上裝設了超級武器
不會讓蛇足
只是多餘蛇足的天才發明
只要我大喊出它的名稱
它就會朝著你飛過來
它就是腕火箭炮
Queente...
Queen大人...
不對,剛才只是在解說
可惡的東西
要等我像招式名稱那樣喊
腕火箭炮才行啦
Queent...
本大爺被重創了
不過,絞殺技成功了
結束了
你已經死了
怎麼可能
全身稱得上骨頭的都斷了
照理説
他的內臟也不可能沒事
超恢復,只能用這個了
好的…
i
可惡,太大意了
香吉士
你的身體是怎麼回事
什麼意思
香吉士先生
你不要緊吧
這個嘛
痛是會痛,但還能正常行動
好可怕
香吉士,你變成殭屍了嗎
殭屍
身體是怎麼回事
我身上…
我的身體發生了什麼事
真令人驚訝
原來香吉士先生是這樣的人
明明連治療都沒做
他是特殊體質嗎
不是,我們認識很久了
老夫竟然都不知道
他是這種體質
復原了
這種感覺,剛才也是
失策了,吞了他一招大的
肋骨應該斷了好幾根才對
不是肋骨
是腰嗎
難道是脖子
該不會…
是跟那些傢伙相同的力量
覺醒了吧
.
香吉士
不要發呆,小心後面啊
你這小鬼
好痛
رار
聽著
你們幾個都是我最棒的傑作
你們是經由研究之大成的
科學操作
作為超越人類之存在而誕生的
你們不會因為無聊的人情世故
而隨波逐流
在不久的將來
你們將會各自率領軍隊
並且在科學的力量下更加進化
最後成為杰爾馬66的統治者
我給了你們天賦
再來就靠鍛錬
為什麼香吉士這麼弱
這件事實在很難開回
這件事實在很難開口
香吉士大人只是個普通人類
你跟其他的兄弟不同
絲毫沒有天賦
不要讓我失望
你就是個失敗的瑕疵品
我不要…
我不要變成那種怪物
被逼進巧妙陷阱的奇拉
被詛咒吞噬而瀕臨死亡的基德
在惡性循環中掙扎的兩人
腦中閃過的是
臨別之際交換的誓言
}
•臨別之際交換的誓言
臨別之際交換的誓言
為了履行被託付的信賴與約定
奇拉將要發動一場
賭上基德性命的大決戰
下集
為搭襠獻上死亡
奇拉拚死的豪賭
我要成為海賊王