I
i
伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
?
-
لا
飛六胞,招牌大將
全都被草帽小子一行人
所率領的同盟軍打倒了
然而
他們仍被四皇
壓倒性的強大實力逼入絕境
放馬過來吧
可惡的最惡劣世代
魯夫與海道的戰鬥越發激烈
伸縮伸縮的,我都聽膩了
橡膠怪鳥槍
真的越來越有趣了
我也覺得
酒龍八卦
朝魯夫逼近的法外狂龍
戰鬥太過激烈
整座鬼島都在震動
在下辦得到
在下一定辦得到
這座鬼島…
就由在下光月桃之助來擋下
和之國「花都」
E 1922-
真是暢快
還是適可而止吧
你喝太多了
笨蛋
一整年也就只有今天能喝酒啊
說得也是
剩下都很痛苦吧
生在這種國家
大蛇,你這個蠢殿下…
別說了…
誰知道官差躲在哪裡
這種日子就別在意掃興的事了
你們看
都開始準備空船了
祭典也快結束了
'ng ki¢©5000
這裡有好多燈籠
"希望明天能給孩子吃飽飯
"
"好想見到娘啊"
把我們想要的願望
寫給已經過世的祖先
要寫什麼呢
來,妳也寫下你的願望吧
願望會實現嗎
前往天國的祖先
找到這些升上天空的空船
L
一定會實現你的願望
那爹爹也會看到嗎
那是當然的了
有了
我想要讓大家
露出更多更多的笑容
這個願望非常好
我想跟爹爹一樣
當個可以帶給大家活力的人
所以啊,我希望以後
變得跟爹爹一樣很會跳舞
還有…
寫好了
這就是我的願望
-Bia
我看看
"我想見爹爹"
灬 心燮仔爹爹一
永
"我想見爹爹"
但是我最大的願望
還是想要見到爹爹
爹爹在天上
應該會找到我的空船吧
我的願望會實現吧
一定會的
妳放的空船比任何東西都耀眼
康家閣下一定會看見
!
////
זי
美好的夜晚
天上有滿月,地上有敵人
真是好極了
這樣的夜晚可不多見
這個時候喝什麼酒呵
你這傢伙
因為我開心啊
你給我認真一點
這可不是遊戲
今天都城在慶祝火祭
在鬼島也是辦大宴會的日子
雖然已經被你們給毀了
要不要也喝一點
我不太喜歡喝酒
你是小孩嗎
一起來享受這最棒的氣氛吧
我才不跟你喝呢
因為打倒你之後
大家要一起辦一場最棒的宴會
聽起來很有趣嘛
我就祈求你們
一定要成功舉辦這最棒的宴會
看來你心情很好嘛
是不是喝酒喝醉了
喝這麼一點怎麼可能會醉
我的大宴會
竟然把我的宴會搞得一團糟
草帽小子
這不就是醉了嗎
酒這玩意,喝多了就是會醉啊
草帽小子
+
你這樣是在做什麼啦
這種情況你還能戰鬥嗎
就算輸給我
也不准找藉口說你喝醉了
混帳東西
誰會故意讓自己變弱呀
我這是認可你了
伸縮自如的…
酒龍八卦
感覺真棒
不知道有多久沒遇到
能和我認真單挑的傢伙了
輪雷上戶
引奈落
M
Wi
這下子可能就不能用了
島也破爛不堪
痛快是痛快
但城也毀了一半
可惡,居然連一座城都守不住
我已經那個了
3 3
那個了
只能重建嗎
當初興建可是花了五年耶
ソーイン
痛死了
那個渾蛋
可惡
你真的喝醉了嗎
гос
1:0
il
ооооооо
Π
BU
2000000
11:
到處推銷武器
甚至還用SMILE
打造了一支最強的軍團
我可是竭盡了全力耶
結果大意的人不就是我嗎
我真遜
.
不過,可能已經沒救了
我明明這麼努力
為什麼呀
伸縮自如的…
乾脆全都消失吧
龍捲壞風
竟然擅自發起瘋來
拜託你們別再管我了
:
念
説什麼瘋話
遺憾,懊悔,我已經完蛋了
我完了
讓我一個人靜靜,混帳東西
"酒後傷心"
事到如今居然還哭了
對糾纏不什的傢伙就要這樣
我要粉碎一切
為什麼會這麼麻煩
兒子不但要離開
還會對父親動手
可惡
沒有一件事是順利的
也太奇怪了吧
要被他搞瘋了
這一切的一切
都是你害的
"輪雷上戶"
互相取對方的性命很好玩吧
和我再多跳跳舞吧
〃
竟然一而再再而三的向我挑戰
草帽小子
你未免太喜歡我了吧
雷鳴
八卦
接招吧,醉鬼
霸氣變得更強了
好不容易醉一次
都被你害得酒醒了
"酒後生氣"
火候還不狗
連餘興都算不上
給我再High一點
伸縮自如的…
軍茶利
橡膠怪鳥槍亂打
龍盛軍
「紅土大陸」聖地馬力喬亞
ラ
ハ 買議了
徹底廢除王下七武海
阿拉巴斯坦王國相關事件
革命軍潛入馬力喬亞和…
那件事先放在一邊
目前的當務之急是和之國
誰想得到
戰況竟然會演變成這個樣子
要採取行動就趁現在
差不多該抓到妮可·羅賓了吧
如果是海道與BIG MOM的戰鬥
無論誰死了都很正常
應該要除掉他們
另外
那顆惡魔果實的存在也是一樣
الفور
ني
"和之國近海"
在指令下達前維持備戰狀態
所有船艦原地待命
那個…
怎麼了
沒事
好像有個巨大的黑影
黑影
那會是什麼
屬下不知道
你在胡說八道什麼
有･･･有座島
不,不可能
那顆惡魔果實
對我們而言也只是傳說而己
過去幾百年來
也從來都沒有覺醒過
那世界政府又為什麼
還要特地給那顆惡魔果實
另取一個名字喔
另取一個名字呢
為了從歷史上
抹除那顆果實的名字吧
M
↓.
基德等人
遭受重要人物的正式洗禮
打倒四皇的野心
難道不過是血氣方剛嗎
就在透支的夢想
化為絕望降臨之時
頑強而又反叛的磁力
喚醒了
沉睡在廢鐵中的野獸之魂
下集
同盟潰散
燃燒吧,新世代的意志
我要成為海賊王