就是現在,愛迪生
來了
邊界圓頂,部分解除
那…那個果然是…
貝卡帕庫博士
所有和平主義者
貝卡帕庫要變更命令
將島上的海兵…
清除乾淨
惡夢來襲
科學防衛武神薩圖恩聖
這下糟了,這次輪到我們
變更目標
將海兵清除乾淨
離和平主義者遠一點
貝卡帕庫
他改變了威權順位嗎
可惡
和平主義者竟然被奪走了
該死的貝卡帕庫
很好,和平主義者
繼續,再加把勁
看樣子進行得很順利
是啊
一直往正下方衝是怎麼回事
這樣不是往下掉嗎
島雲具有彼此吸引連結的特性
這台貝卡戰車的輪胎
也是用島雲製成的
所以不會墜落
更重要的是
阿特拉斯,快點找出波妮
他現在應該正一個人感到不安
波妮,你在哪裡
波妮
集中精神
感應他的存在
把我的全身心都獻給波妮
女士偵測器有反應
找到了
在哪裡
我只有看到海軍啊
真的嗎,香吉士
我的女士偵測器有出過錯嗎
沒有
好吧
雖然是不科學的偵測器
但是我也相信你
感謝你
不過
這台戰車
根本追不上我著急的心
我這就過去,波妮
太好了
和平主義者回到我方陣營了
總算找到你了
海賊,珠寶·波妮
竟敢將我的部下
找到了,在這邊
臨死體驗
你們是怎麼了
我看到了三途川了
站住,波妮
你休想逃走
為什麼
如果只有這一架
那就跟威權順位無關了
我是能夠駕馭任何東西
吃下搭乘果實的駕駛人
只要殺了你
就能解除
你對我們海兵施加的詛咒嗎
爸爸
把亂改的年齡都給我復原
波妮,不能這樣發呆啊
黑腳
我聽說了,大熊就是你的父親
但是,你得理性看待
否則·
海獺重錘
真是沒完沒了
總之,現在先逃再說
別讓人逃了,和平主義者
什麼
波妮
快上車,香吉士,波妮
和平主義者已是我方的人
他會帶我們上去
快把他們甩開
輕一點,要輕輕放上去
我知道嚙
羅賓,還好嗎
抱歉哦,你要暫時忍耐一下了
好,謝謝你們
好了,我們快走吧
我留下來吧
我還有一些我該做的事要去做
絲婦希
好,那我們就先走吧
等等,沒關係嗎
是他本人的意思
快走吧
可是…
那就待會見吧
抵抗也是白費工夫
你們是贏不了我們的
學不乖的傢伙
我們也是有所謂的苦衷的
誰管你
你們一行人就到此為止了
你就儘管叫囂吧
不好意思
再陪你玩下去
就完成不了任務了
因為
這就是我的任務啊
真傷腦筋啊
別跑
怎麼了嗎,喬巴
沒有
不知道怎麼回事
怎麼會有一股異樣的氣息
這是怎麼回事啊
停下來,和平主義者
字幕:bilibili UP 國語動漫
怎麼回事
和平主義者停止護衛了
動起來,和平主義者
保護我們
聽從命令
什麼情況
現在威權順位在我們之上的
只有
五老星了
敵襲嗎
魔法陣
怎麼搞的
不對勁,快回上面
好
島上的海兵注意
五老星薩圖恩聖
即將就要登陸蛋頭
准將以下層級
不得瞻望其尊貴容顏
他說五老星
重複一次
五老星薩圖恩聖
即將就要登陸蛋頭
這些爆炸是怎麼回事啊
他說五老星
連這座島都來了嗎
五老星,那傢伙是誰啊
世界最高權力者
有東西出來了
那是什麼
根本是怪物嘛
別說了
那一定就是…
地面嗎
真是久違了
那個是什麼怪物
上面･
快躱開
真可惜
糟了,島雲竟然…
波妮
黄猿
別跑,黃猿
你那副模樣
應該已經到極限了吧
拜託你,魯夫
趕快想想辦法啊
包在我…
頭昏眼花了,別轉了
頭昏眼花,別轉了
伸縮自如的…
橡膠…
白星槍
這可不妙
尼卡
到極限了
波妮
你沒事吧,貝卡帕庫
用不著擔心
阿特拉斯,沒事吧
我沒事
薩圖恩聖嗎
正是
我還以為你早就被殺了
貝卡帕庫
就是我下達命令的,貝卡帕庫
波妮
絕對不允許他保留自我意識
但是
這麼一來
大熊就…
薩圖恩聖
我是草帽海賊團的船醫喬巴
我將為大家
專題介紹珠寶·波妮
和巴索羅繆·大熊
佳魯丘
好令人興奮哦,喬巴哥
凱洛特,你怎麼在這啊
下集
喬巴醫生的冒險病歷
父女敘事曲
這裡就交給我來搞定吧