財富 名譽和權力
擁有全世界的海賊王黃金羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓許多人爭相前往海上探險
我的財寶嗎
想要的話 可以送給你
自己去找吧
我把全世界的財富都放在那裡了
於是人們爭相前往偉大的航道
追逐著這個夢想
可以說是一個大海賊時代
ゆめ
あたけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ONE PIECE!
ワ
72 ピース
ONE PIECE!
رجمه
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらしだれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
快把大炮點燃吧
發射...
↑. =
發射…
發射...
發射..
Di
:D
索隆
קע)
從背後偷襲人家太卑鄙了
大鼻子
رسم
索隆 你受傷了耶
你給我閉嘴不要動
我要照我自己的方式來做
這個人想幹嘛
1 181
魯夫 我問你
這個女人是誰啊
她是我們的航海員啊
你別開玩笑了
你們兩個到底想怎麼樣
走開
別妨礙我
"猛獸使者摩奇與魯夫大對決"
他為什麼要這麼做呢
他是海盜取
可惡的三人組竟敢羞辱我
真是不知死活
這些傢伙擺明了是向我挑戰
你來了 摩奇
羅羅亞索隆的腦袋可以給我嗎
當然可以了
這隻狗是哪兒來的
狗
ه
索隆 地都不動耶
我怎麼知道
牠動不動那是牠的事情
牠是不是死了啊
好痛喔
好痛啊
怎麼咬人啊 大笨狗
你知不知道我們現在的處境啊
大笨狗
અમિત િ
?
血业不住了啦
血止不住了啦
航海員
ל
這個東西給你吧
因為你剛才救過我
是籠子的鑰匙
是妳特地去幫我拿過來的嗎
請你不要會錯意了
我這麼做
只是不想欠你們人情而巴
得救了
////
可惡…
可惡的笨狗
那不是飼料耶
可惡 把鑰匙還給我
快點還給我
快還給我
還給我 你這隻大笨狗
可惡 可惡極了
可惡
小鬼 快給我住手
你們怎麼可以欺負咻咻呢
你到底是誰啊
i
' 我是這個村子的村長
你們又是什麼人呢
你的傷勢相當嚴重耶
看來你也是被巴其他們打的吧
快去看看醫生吧
ط
索隆咧
我要他去看醫生
可是他說睡一下就會好
然後就睡覺了
這隻狗的名字叫咻咻是不是
i
!
這隻狗的名字叫咻咻是不是
牠為什麼要坐在那裡啊 好奇怪喔
牠正在看店
原來這裡是寵物食品店啊
沒錯
這家店的老闆是我的好朋友
來吧
我是替他來餵這隻狗吃東西的
代替他
他已經死了
三個月前他病死的
難道認地從那個時候開始
就一直等主人回來嗎
大家都是這麼說的
我卻認為不是這樣子
因為咻咻是很聰明的狗
主人過世的事情
我想牠早就知道了
,
那牠為什麼還要來看店呢
對於咻咻來說
這個店是牠的寶貝
因為這是深愛牠的主人的遺物
所以我想牠可能想要
繼續保護這裡吧
好幾次我想帶牠去避難
可是牠卻一動不動
一步都不願意走開
這…這是什麼叫聲啊
是那個傢伙 猛獸使者摩奇啊
什麼叫作猛獸使者
等一下...
你搞錯對象了啦
鑰匙怏點還我 笨狗
你被你的同伴丟在這裡了嗎
虧你逃出來
你是誰啊
我是巴其的同夥
猛獣使者摩奇
猛獸使者摩奇啊
不過你的帽子戴得好奇怪喔
你太失禮了吧
這是我的頭髮
那就更奇怪了
小子啊
不要以為
被關在那個籠子裡頭就安全了
你大概不知道我的可怕吧
世界上沒有任何動物
是我猛獸使者摩奇無法控制的
來 握手
你只是個名不見經傳的小偷
“你的小命我沒有興趣
快說出羅羅亞索隆的去向吧
我不説
上吧 利基
太好了 籠子打開了
ខ
死了吧
好了 利基
我們去找索隆吧
我要打倒他 揚名世界
///
リ
I've
my
||||
你怎麼了
|:
我懂了 這裡是寵物食品店
要吃就快點吃完吧
ར་.
I..
-
怎麼了
這隻狗該不會是
這個破舊小店的看門狗吧
کے
把我給嚇死了
不過終於可以離開籠子了
好吧
我現在就去把他們通通收拾掉
讓小偷娜美來當我的航海員
你為什麼還活著啊
你還活著
還活著不行嗎
因為房子都被轟跨了
尔飛
居然還能活命真是奇怪
是嗎 !
你來這個村子的目的是什麼
為什麼會惹上那些海賊呢
目的我剛好決定了
就是偉大航道的航海圖
和找到另外一個航海員
那個戴道具帽子的人
說要找索隆對吧·
我去看看喔
咻咻 這個店是屬於你跟我的
這個袋子對你來講
實在是太大了
啾啾 你如果受傷了該怎麼辦
i
交給我來好了
咻我說過不能吃店裡的東西吧
來吃這個
你又來了
0.
咻咻 我年紀已經大了
不得不去醫院
不過我一定會好起來的
在我回來以前你要好好看喔
這裡就拜託給你了
.
a
от
好癢啊 咻咻
對於咻咻來說
這個店是牠的寶貝
因為這是深愛牠的主人的遺物
所以我想牠可能想要
繼續保護這裡吧
可惡 這隻笨狗竟然敢咬我
小子 我剛才應該已經殺死你了
我是不會那麼容易就死的啦
這一次去把他的頭給我碎
我怎麼能夠讓獅子咬碎呢
看我的橡膠...
鐵鎚
利基
你到底是什麼人哪
你聽清楚了
我吃過惡魔的巣實
難道你跟巴其船長一樣
具有惡魔果實的魔力
我知道了 求求你饒了我吧
我向你道歉
你不用道歉了啦
反正那一隻狗的寶貝
再也回不來了
་ཕམ
所以...
今天我一定要把你揍扁
不管是哪個
只要是當海盜的都一樣壞
фо
總是任意奪走別人的寶貝
•
тро
海盜 你還活著啊
我以為你被那隻獅子
當點心給吃掉了呢
如果你也是海盜
就會做出一樣的壞事
在你集合同夥去搶劫人家之前
不如現在我就殺了你
住手啊 姑娘
就憑妳殺得了我嗎
試試看你就知道了
我説快住手
你們到底怎麼了
と
我昃搶回這麼多了
其他的全部都被吃掉了
那小子…為了這隻狗…
去跟那隻獅子打架搶食物
خر
你已經盡力了啦
:雖然沒有看到過程
:不過我看得出来
:
你以後也要多加油喔
✓
你也被打敗了
實在是對不起啊 巴其船長
摩奇 沒有想到你也打不過索隆
不是索隆 是那個草帽小子
什麼
你說你是被那個
戴草帽的小鬼給打敗了
他是橡膠...
我再也受不了了
準備好所有的特製巴其炮彈
我要把整個村子徹底地摧毀掉
剛才真是對不起
對你那麼兇
沒關係
妳大概有很多傷心的事吧
不用告訴我也沒有關係啊
太可悲了呀 咻咻
我們在這裡努力這麼久
身為村長的我再也不能忍受了
我怎麼能眼睜睜地
看著這個村子被他們毀滅
村長先生 你冷靜一點
四十年前
這裡只是一片荒蕪的土地
我們合力開墾了田地蓋了房子
建造了這個村子
村子裡的人和這個村子
都是我的寶貝
我不能再讓那些壞蛋
繼續破壞這個地方了
我要跟他們拼命
保護這個村子
發射特製巴其炮彈
把村子給我毀滅掉
我的房子啊
索隆在那裡睡耶
那個人他是不是死了
!
索隆 你還著嗎
叫人家起床的方式太過分了吧
我還沒睡飽耶
他怎麼可能還活著呢
太好了 你還活著啊
我不能原諒他們
我不能再繼續裝聾作啞了
他們沒有權利摧毀
我們辛苦四十年的成果呀
我是這個村子的村長
F
C
我要保護這個村子
等一下 村長先生
有些時候男子漢是不能退縮的
沒錯 老兄
你還跟著起鬨
直接去找他們又能怎麼樣呢
太魯莽了
我知道太魯莽了
等著我吧 小丑巴其
村長先生哭了
是嗎 我沒有注意看耶
好像越來越熱鬧了眼
說得也是
「你們還笑得出來
你們還笑得出來
不用擔心
我滿欣賞那位老兄的
不會讓他死嚙
既然你這麼説了
你也想去嗎
你受傷了耶
皮肉傷這是小事
挨了他一刀傷了我的名聲
那才是重傷
我們的目標是偉大的航道
現在我們是要去把那一張航海圖
再度搶回來
加入我們的團隊怎麼樣啊 娜美
我才不想跟你們一樣變成海盜呢
就算是跟你們合作好了
為了達成我自己的目的
第二發炮彈準備完畢
很好 發射
小丑巴其 出來吧
我是村長布多斯
這個村子是我的寶貝 我要保衛它
出來跟我決鬥
你是個白痴啊
金銀財寶那些亮晶晶的東西
才叫作寶貝
把村子當成寶貝未免太可笑了
你這種人根本不懂得
我是即將要征服偉大的航道
把全世界的寶藏納入我手中的人
全世界的寶貝都是我的
除了我之外
別人不能夠擁有寶貝
既然這個村子對你這麼重要
我就讓你跟它一起消失吧
在此之前先跟我決鬥吧
你以為你是誰啊
我不會讓你毀滅村子的
即使賭上我的命
給我消滅他
戴草帽的小子
我是遵守約定來把你收拾掉的
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
.
સ્ટે
這一次
還是沒有抓住夢想
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
帶我走吧
為了重拾童年回憶
བ
(下集預告)
什麼玩意兒嘛
這回來了一個耍劍的傢伙耶
耍劍的人就讓我來對付吧
你行嗎 你傷還沒好耶
讓我來教他真正的劍術
好帥喔
我的野心是要成為
世界第一的劍客
所以我絕對不能輸給
任何使劍的人
下一集
"大劍客索隆決戰雜耍卡巴吉
我要成為海賊王