を
將軟弱變成盟友的我
可以飛得比任何人都高
一旦在這個地方停下
丟失的東西便會失去光芒
當你在某處迷失
若我的心也在徬徨
那就無法找到你了
不只是你的溫柔 還有你的強大
我瞭然於心
黎明時分
在到達最高巔峰前
我會一鼓作氣奔馳過去 yeah
你正麻木地大笑吧
因為那些日子的痛楚都過去了
大概吧
一邊與世界為敵
一邊站穩打顫的腳 yeah
再多向前邁進一點
來吧 復活了
覺醒的時刻到來了 就是現在
啟程之時
和之國與草帽小子一行人
糯米糰子真好吃
紅豆湯也超級好喝的
沾到嘴巴了哦
魚,肉類,蔬菜
全部都很好吃哦
我大力推薦
事情要回溯到不久之前
"九里 御田城遺址"
1田
"
J
"九里 御田城遺址"
九里
御田城遺址
因為海道的熱息
而被炸得灰飛煙滅
沒有留下半點痕跡
但這裡曾是御田成為九里大名
wt.
首度獲有城堡的地方
D
名
魯夫
魯夫太郎先生
你們大家怎麼都來嚙
來向御田大人報告大戰告捷
另外也有很多其他的事情
應該告訴他
倒是你怎麼會在這裡喵
我來看看御田
見到和之國的救世主
想必御田大人也很開心吧
是嗎
御田大人
多虧了這位魯夫太郎閣下
和他的夥伴
吾等徹底擊垮了大蛇和海道
成功的奪回了和之國
吾等發誓 今後將與
成為將軍的桃之助大人
一起將和之國
恢復成過去那般人人皆能
和平度日的國家
要是阿修羅跟以藏也在就好了
他們永遠都在
他們與御田大人永遠
。,
都在吾等心中
説得沒錯
這個時候
那邊的宴會應該也正熱鬧吧
車 夂 +++ ++
御田大人煮的關東煮
可是最美味的喵
令人想起過去
大家一起吃的關東煮的味道
是啊
和御噩太人訓練完後
特別的美味呢
真好耶
我也好想吃哦
我也想
下一次請香吉士做給我們吃吧
那得先購買大量的食材才行
交給你們囉
要多買一點哦
魯未閣下
魯夫閣下
諸位要啟程了嗎
是啊
此次戰役 吾等要再一次、
感謝您出手相助
別這樣
我們不是朋友嗎
魯夫
凱洛特
要分開了嗎
不要…
我不要跟娜美分開
1 不要
你是怎麼了
我要回去了
回摩科莫公國
我跟萬妲他們要一起守護故鄉
米牙基,崔絲坦
謝謝你們的幫忙
你也教了我們許多醫學知識
我們也要跟你說聲謝謝
喬巴醫生,請你也多保重
這麼說起來,凱洛特小姐
是基於想看看海這個動機
才偷偷登上千陽號的吧
感覺怎麼樣
真是棒極了
我踏上了陌生的島嶼
並且跟一群很棒的人相遇
雖然也發生了許多可怕的事
但我覺得自己比之前更強了
所以,和大家一起經歷的冒險
是我這輩子最珍貴的寶物
最後讓我佳魯丘一下
佳魯丘
在女生房間
跟娜美一起大聊特聊
真的好開心哦
開心極了
還有喬巴大哥
很癢耶
我好高興哦,凱洛特
佳魯丘…
來這裡之前,我遇到了索隆
索隆嗎
"康家 佩特羅"
"佩特羅"
來,喝一杯吧
ク
“你在做什麼?
我想要跟他們一起喝一杯
我來幫你倒酒
在墳前獻花的人,就是你嗎
姊姊也有幫忙我哦
原來索隆十郎先生也在啊
是啊
請放下牽掛,安眠吧
等到漂亮的祠堂蓋好之後
我一定會每天都來看爹爹的
這樣爹爹就不會寂寞了
對吧…
您會前往這裡
就表示啟程的時刻來到了
我說的對嗎
真叫人捨不得
所以我和我父親的遺物閻魔
也要就此道別了吧
的確是
我不會還你哦
當然不用還了
說起來
我用這傢伙跟海道交手的時候
三刀流,黑繩大龍捲
我懂了
那把刀果然…
御田二刀流
是御田的刀吧
這樣啊
海道已經感覺到了吧
我父親
V
或許是這樣
直砍地獄最深處的閻魔,是嗎
御田可真厲害
因為他竟然徹底馴服了這傢伙
索隆十郎先生
您不是也拯救了這個和之國嗎
將這把閻魔運用自如
不,還差得遠
我倒是覺得閻魔看起來很開心
自己有了一個新的主人
我…要變得更強
這是怎麼回事,佛朗公
師傅,請問是哪裡有問題嗎
問題大了
這怎麼可能嘛,可惡的傢伙
是你拜託我
幫你們檢查一下修繕過的地方
所以我才接手的
不是嗎
你這個笨蛋
完美到不行
真是不知感恩
真是的
哪怕事先留一個地方
給我修也好啊
你這個大笨蛋
那可真是失禮了
修得很完美嗎
不愧是草帽小子海賊團的船匠
後會有期啦,你這個笨蛋
給我多保重啊,混帳東西
什麼話嘛
ホホ
什麼話嚙
"TEB"
"和服"
還沒好嗎
來曜
來囉…這就來囉
來
抱歉,讓您久等了
沒關係
這塊布料,你看怎麼樣啊
非常適合您哦
騙人八先生好帥哦
感覺就是和之國第一美男子
看我這邊
姑娘,找我有什麼事嗎
真不錯
不對,不是這樣的
您不用把話全部説完
我都明白…
這塊的顏色也很適合您唷
騙人八先生
美男子
偏愛紅色
也被紅色偏愛的男人
太帥了
千萬不要愛上我哦
不…不對...
我想要的是普通的黑布
大一點的,要很多條
您要黑布嗎
究竟要做什麼用的
這…這個…
你可不要告訴別人哦
原來是這樣啊
我馬上就為您準備
最高級的布料
拜託你了
好,就練習到這裡吧
謝謝您的指導
香吉五郎的十八蓄麥麵
真好吃
我最愛十八蒼麥麵了
吃得好飽
多謝款待
謝謝惠顧
味道怎麼樣呵
忠治
你這傢伙過得還好嗎
怎麼了嗎
沒什麼
這麼說起來
您當時在鬼島上救了我一命
我都還沒好好向您道謝
不用謝我
不過是舉手之勞罷了
請問,您還會再來這裡嗎
吃了香吉五郎先生的蓄麥麵
就覺得明天也能好好繼續努力
聽你這麼說,我好開心
不過,我就要啟程了
香吉五郎先生,我*
蓄麥麵老闆
蓄麥麵老閭
愛心…
可以麻煩給我一碗嗎
羅賓,你來了呀
愛心…
麻煩給我燙一點的
沒有問題,羅賓
那個…麻煩你也給我一碗
知道了
"九里 施捨小鎮"
各位,辛苦了
來,喝碗紅豆湯
稍微休息一下吧
謝謝你總是送點心來給我們
阿鶴
我要開動了
1日、旦
幺
好像很讚耶
是紅豆湯耶
真抱歉,讓你們久等了
千萬別這麼說
我要開動了
C
真好吃
i
好吃…
太好吃了
在下要開動了
"
阿鶴小姐的紅豆湯最棒了
是嗎
也嘗嘗麻糬
也嘗嘗麻曙
好好吃哦
阿玉,一定要吃得飽飽的哦
妳怎麼了,阿玉
想到吃完紅豆湯
就要跟大哥道別
在下就好難過
艾斯,還有大哥
在下喜歡的人
最後通通都會
從在下的身邊離開
阿玉
你曾經請我
吃了珍貴無比的米飯
這件事我是絕對不會忘的
在下也…
絕對不會忘記…大哥你們
絕對不會
那我要走了哦
好的
阿玉,後會有期
大哥,真的很謝謝你
在下一定會變得跟你…
和艾斯一樣強給你看
然後,時間回到現在
這個,你真的幫我做了嗎
但是
無法保證是否能順利生效哦
沒關係
謝謝你,D.喬巴
謝謝你,Dr.喬巴
魯夫
已經準備好要出航了哦
可是,就這樣走了沒關係嗎
其他人都打過招呼了
唯獨小桃和錦衛門沒有
對哦,我都忘了
根本不需要特別打招呼吧
海藻頭,你可真無情
少囉唆,捲眉毛
不過,在和之國的所有人當中
他們和我們
一起經歷過最多冒險!
就這樣分開了
好像的確是有些捨不得
魯夫,要怎麼做
不用擔心,那傢伙會來的
"時間到了"
是誰還在笑
放馬過來 別再躲躲藏藏
出發吧 (近在眼前)
讓心跳鳴響 (我們追尋的島嶼)
是什麼在悄然改變 (近在眼前)
還有時間讓自己變得強大 (1.2.3)
舉起夢想的旗幟吧
滿腔孤獨將無法生存
幼稚的我們自由無極限
追逐愚笨夢想一路披荊斬棘
照亮未知的前方
身臨其境去開拓吧
一同領略世界的盡頭
你我齊心定能飛越
:
I
?
t
疾風怒濤般奔馳而過
如今和之國得償所願
魯夫卻默默離開都城
覺得長期以來的羈絆被踐踏
桃之助對如此傲慢的舉動
怒不可遏
離別的時刻不斷逼近
將啟程的魯夫究竟有何打算呢
下集
閉幕,魯夫與桃之助的誓言
我要成為海賊王