伸出手乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
伸出手乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
لى
魯夫,索隆
羅,基德,奇拉
聯手挑戰海道
煉獄,鬼斬
斬首爪
猿王槍
如你所願
讓你見識一下我的力量吧
磁氣萬力
導管
不愧是一群
以海賊王為目標的蠢貨
可惜…已阻止不了我了
天滿,大自在天神
BIG MOM展開反擊
使魯夫等人處於劣勢
媽媽…
草帽小子
為什麼雷電對你沒有用
因為我是橡膠
竟敢對索隆他們…
吐息
火焔也沒用嗎
為什麼
意志力
伸縮自如的…
橡膠…
猿王槍亂打
海道大笑
四皇VS新世代
•
成功了嗎
海道
這是最後一擊,海道
不妙了
草帽小子什麼時候被打到的
他並不是被打到的
而是那個
鐵球般的招式的副作用
接下來大約10分鐘左右
他都無法使用霸氣
原来如此
是附帶風險的力量嗎
不過,只要那些攻擊
全部都對海道奏效的話
現在就是殺他的好機會
(13)
媽媽…
(37)
不要得意忘形了
魯夫,你再不動就沒命了
媽媽···
怎麼,到極限了嗎
真是大鬧了一場
現在就在這裡結束吧
刃母…烈焰
把草帽小子交出來
電擊
魯夫,快醒一醒
快一點對海道展開追擊,奇拉
奇拉,小心一點
直上青天之風
毀萬物於瞬間
龍捲
奇拉
開什麼玩笑
這樣根本就是天災了吧
索隆,謝謝你
魯夫
་
慢著…
可惡
別把我們的船長給吃掉了
我懂了
奇怪的霸氣就是來自那把刀
三刀流,黑繩大龍捲
劈開鳞片了
那個小鬼居然砍傷了海道
奏效了
我懂了,那把刀果然…
御田二刀流
是御田的刀吧
=
竟敢用龍捲向我挑戰
自不量力的傢伙
魯夫
群
索隆嗎
大的要來了
龍捲壞風
真是的
交易對象死了
作為客人被招待來的宴會
沒想到居然變成了戰場
好像是和之國
20年來的祭奠之戰
是啊
不過
在多佛朗明哥失勢的那一刻
海道和最惡劣世代
就註定會爆發激戰
ห้
大猿王…
神誅殺
槍
這正是命中註定
所以武士跟那些海賊聯手了
i
就在世界情勢
即將發生巨大轉變的此刻
萬一發生了
兩名四皇同時消失的意外
那已是無法預測的世界
但這都是杞人憂天
入侵的敵人
有五千四百名
但其中四百已折損
相對之下
我們百獸海賊團
兵力則超過三萬
不過也已耗損了三千
那些武士幹得不錯嘛
正面交鋒的話
這種戰力差,連大將都見不到
讓突襲成功的作戰計劃很完美
不過,這場戰役
就算摘了大將的腦袋
也不會結束
L
這是在島上無處可逃的總體戰
"27000 5000"
要是放任海道那些強大的幹部
他們大概能夠以一敵百:吧
假如新世代無法阻止那些幹部
U
那這盤棋就會以滿盤黑子結束
這是場結局有些
顯而易見的對決
你們就盡量消耗彼此吧
各位海賊
ו
媽媽…
1.
他怎麼那副模様
是人獸型態嗎
莉莉,真開心啊
媽媽···
我現在也正有這種感覺
海道
:
一名少女心繫和之國的未來
在動盪不安的鬼島飛奔的玉兒
下定決心,執行作戰計劃
卞定決心,執行作戰計劃
為了拯救孤軍奮戰的伙伴
這招能否顛覆跟海道軍團
壓倒性的戰力差距
起死回生呢
下集
玉兒的密計,糯米糰子大作戰
我要成為海賊王