擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓很多人爭相前往海上探險
我的財寶嗎
想要的話 我可以送給你
自己去找吧
我把全世界的財富都放在那裡了
於是人們為了龐大的財寶
不斷地追求這個夢想
簡直就是一個 大海盜時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
i
ワシ
ビース
ONE PIECE!
「
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
・ねつ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらしだれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
N
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
大哥···
就算會讓一般人死掉的重傷
我也絕對不能死
龍捲風
我要快點去救魯夫上來
太愚蠢可
虫虫
對不起 我現在只能做到這樣
原来如此
意思是我只要
把那個石頭踢碎的話
好好感受一下吧
好好感受一下
你們身為人的無力感
大 單 士
"香吉士與騙人布的激戰
1-11
是可可亞西村的傢伙
竟然敢做這種事
糟了 被發現了
這麼做讓他活下去又能怎麼樣
你乾脆跟他一起死了算了
你少作夢
可惡 只不過是個人類
你是真的要跟我在水裡打是嗎
你這個光是閉氣
都來不及的下等種族
好 那我就陪你
魚人空手道
長髪錬
這是在幹嘛
腿力也減少一半了
這就是人類的極限
可是我的魚人空手道
在水裡的威力絕不會減少
依招式的不同還會倍增呢
'
魚人空手道
海速下腹部湯
再接一招 後腿踢
ہو
還有腳掌踢
必殺
上段爆掌
H
空氣···
氧氣…
叶太多氣 好難受
你想去哪裡
可惡 讓我過去
空氣 讓我呼吸
這傢伙真是太厲害了
簡直不是人嘛
我要呼吸
我記得你說傷害小姐的傢伙
是大混蛋對不對
現在你看
這就是你堅持
廉價騎士精神的下場
你將因為無法從我手中逃脫而死
那個駐警
還有橡皮小子也都會死
索隆
那個長鼻子的男人
還有叛亂的村民
全部都得死
事情變成這樣
背叛我們的娜美
地也休想逃掉
你知道嗎
像你那樣
只是嘴巴上說說的騎士精神
別說是娜美了
任何一個人你都保護不了的
雖然你這小子還算有點本事
可是…
也不過是個沒用的人類罷了
你也不可能承受得了
水壓急速的變化吧
也就是說
如果從這裡急速下降到深海的話
你的身體就會從內臟爆開
壓迫死
直下降落
Y
t
我絕對饒不了這個傢伙
竟然説･･･
竟然說我什麼人都保護不了
這個臭人類居然還沒有死
那我就照你的希望
讓你再試一次好了
這些傢伙在陸地上用肺來呼吸
到海裡就轉成鰓
這就表示
他現在不過是隻會說話的魚而已
我要看你受得了第二次嗎
魚鰓如果沒有吸到空氣也會死
如果你是魚的話
就會跟我一樣地痛苦
你
MR...
放心
那小子沒事
真的嗎
一半吧
未ー
我等會兒再跟你解釋
快給我滾上來 臭魚混蛋
我非要跟你分個高下不可
我非要跟你個高下不可
你好像還沒搞清楚
不管是在水裡還是在陸地上
結果都是一樣的
我這一次真的要生氣了
我就讓你嘗一嘗
我魚人空手道的精髓功力
剛才在這裡把你轟出去的
只是我的百枚瓦正拳
不過我最強的第一功美是…
千枚正拳
這一次你的生存機率...
絕對是零
魚頭肉
你居然說我的騎士精神太天真
魚肩肉
你說我什麼人都保護不了嗎
魚背肉
魚尾肉-
魚胸肉
可惡…
大腿肉
終極正拳…千枚画…
羊肉串燒…
يضة
A
одо
1. DD 00°
i
BOO Dodo
1. V
بخة
i
不需要…
甜點了吧
i
:
怎麼了 發生什麼事了
i
克羅歐比
小八
只不過是條小魚
還想跟廚子作對
等150萬年以後再來吧
這場遊戲應該是我們贏了
你們…
居然敢把我這麼多心愛的同胞
一個一個地…
是不是有點太得意忘形了
你說魯夫一半沒事是什麼意思啊
意思就是魯夫那個小子
暫時還死不了
不過想要叫他復活
我還得再到海裡面去
幫忙一陣子才行
只怕那傢伙
可能不會讓你這麼做吧
好厲害 真的好厲害喔
他們居然打倒了
兩個惡龍海賊團的幹部
不行了 我的氣憋不住了
阿健 我們換手
該我下去
幸好他的臉色好多了
因為他吐了不少水了
\
那邊怎麼樣了
別擔心 沒有人死掉
還是應該說…
我們過去一直壓抑著
讓人難以置信
這一戰讓我湧起了無限的希望
害我費了這麼大把勁兒
這傢伙的腳到底有多大的力氣
不過真沒用
不過中了我一發水鐵炮就死了
回去吧
那邊應該也都處理好了
好險啊
成功了
還好我為了這種情況
做了萬全的準備
番茄醬星
那個大笨蛋還真以為
我被水鐵炮打死了
快點滾回去吧
P
"
真是的
居然有這麼恐怖的種族
果然像是把村裡民家
全翻過來的傢伙
འ
我知道娜美真的很可憐
我也很希望能夠助她一臂之力
只是錯覺
不過我還不想死
可是這個樣子...
除了沾一大堆像血的番茄醬
好像還需要一點
全力戰鬥後的痕跡
對了 全身塗滿泥土再出現的話
可能比較像吧
然後呢
再說"真抱歉 我打輸了"之類的話
該怎麼說呢
"我不小心讓那個傢伙跑了"
這樣是不是比較好呢
不過聽起來好像沒什麼說服力
我們已經是伙伴了不是嗎
娜美 妳剔哭嘛
我們都已經盡全力而為了
要我認輸的話 不如叫我死
我們都已經放手一搏了
總此傷害小姐的混帳東西
好上100倍
是啊 真的好難纏啊
為了我的交易
我已經別無選擇了
這個。
這個…
我的傷真的算不了什麼
真的
我們的娜美大姐頭哭了
連命都豁出去了
還需要別的理由嗎
10歲的娜美...
你能想像那是多麼痛苦的選擇嗎
大家拼了…拼了...
口
土
田
央-
真是…
C
P
真的是太丟臉了
太丟臉了
ツ
真是太丟臉了
等一下 你這隻臭魚混蛋
怎麼
你還沒死啊
我當然沒有死
我才不會被半魚人
那麼沒力的鐵炮打死
當我離開村子的那一剎那
就應該全部都抛棄
穩定 安全的感覺
就是因為每天
都想拼命地活下去
所以他們能夠笑得那麼真
那麼開心
所以我才決定跟他們一起出海的
我也想真正地開心地笑
如果我今天沒有全力戰鬥的話
我就沒有資格
再跟他們坐同一條船上
我要跟他們一起真正開心地笑
白痴
自痴
繼續裝死下去不就好了嗎
看樣子你連腦袋都是下等的
#
是的…
結束了
沒錯 結束了
騙人布反擊
騙人布橡皮筋
糟子
我怎麼會這麼愚蠢的當呢
該死的傢伙
酒
必殺鉛星
مجھے
بات
你這弱小的種族
只會耍花樣
沒用的傢伙
不管你躲在哪裡
…我都能用這田裡的水把你轟出來
我要耍什麼小花樣不干你的事
總之這場戰鬥
男子漢騙人布
我都不能夠再逃避了
要是輸了就死吧
反正我已經是海賊了
大水炮
好驚人的威力啊
為什麼我非得
跟這個超級大笨蛋打不可
全被看光了 還在躲
看我把你打成蜂窩
百發水鐵炮
こ
怎麼會被發現呢
可惡…
你們等著瞧
騙人布海賊團 可雅
我已經出海成為海賊了
我要戰鬥
而且我要成為
真正勇敢的海上戰士
以前那種輕鬆快樂的海賊家家酒
現在已經玩完了
你說什麼完了
就是這場戰鬥
酒會燃燒的
必殺火炎星
好燙
燙死我了
水
救命啊
糟了
水
K...
騙人布鐵槌
ས..
你這傢伙
騙人布鐵槌……
騙人布橡皮筋
騙人布鐵槌…
O
打贏了
打敗魚人了
怎麼樣
我也可以辦得到啊
看到沒有 混帳
千萬不要小看我
你這個王八蛋
拜託 快點恢復呼吸啊
快點活過來
不然就來不及了
因為你的同伴……
因為你的同伴…
難道只是一場夢而已嗎
我們對這場戰鬥燃起的希望
那個鯊魚混蛋到底做了什麼
不知道
我還以為他只是灑灑水而已
結果他們兩個都吐血倒地了。
對付你們這種程度的人類
不需要我直接動手
只要用一點點水
就能夠把你們全部殺光
這就是你們人類跟魚人的差別
開什麼玩笑
他不是說說而已
對他而言
只不過是玩水的動作
居然跟散彈槍一樣…
這就是鯊魚的威力嗎
在魚人之中算是最厲害的吧
威力完全不同
早點去投胎吧
你們的命又值不了多少錢
幹嘛在這個地方硬撐呢
惡龍
.
娜美大姐頭..
娜美…
・
D
娜美
3:我現在正準備要殺死幾個
不知死活的臭海賊
妳來這裡幹什麼呀
我是來殺你的
因為傳遞不了滿懷的心情
所以要緊緊握著你的手
☐
就算是一個人我也要出發
再怎麼遠也請你一直看著我
今天早上我一直在想
為什麼如此地投入呢
什麼時候開始
心裡老盤旋著這些話
因為想抓住開始起跑的心
我自己也只有跟著走了
我也想擁抱開始起飛的夢想
如果是和你一起
我就可以向前衝
(下集預告)
我來對付那個傢伙
你快沉到海裡去
好 魯夫交給我
好掩護行動就交給我吧
你幹嘛離那麼遠啊
因為我得了一種
不能夠跟惡龍打的病啊
叉是騙人的吧
又是騙人的吧
得救了
下回
"魯夫威力全開"
"娜美的決心與草帽"
我要成為海賊王