こ
'
擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓許多人爭相前往海上冒險
要我的金銀財寶嗎
想要的話就送給你吧
自己去尋找吧
我把全世界的財富
都埋藏在那裡了
人們為了得到龐大的寶藏
不斷地追逐著這個夢想
因此當時的年代
就像一個大海賊時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ONE PIECE!
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねつ
かし
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんでき あらし だれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
}
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー ウィーアー オンザ クルーズ
We are, We are on the cruise!
ウィーアー!
不可以
快追…別跑……
快追…別跑…
海盜真的會來進攻對不對
是啊 他們一定會來進攻
可是大家都以為是我在說謊
我最喜歡這個村子
我一定要保護大家
好吧 那我們也來為你助陣
好吧 那我們也來為你
對手是克拉巴特爾海盜團
我害怕就是害怕嘛
有什麼好奇怪的
我們又沒有取笑你
誰會為了同情賭上性命呢
"對抗黑貓海盜團攻防戰
你們聽好
天一亮他們就會從這裡的海岸
登陸進攻村子
不過從這裡進村子的路只有一條
也就是這一條坡道
其他都是懸崖峭壁
不容易爬得上來
也就是說
只要我們能夠守住這一條坡道
村子就不會受到他們的攻擊了
我懂了 看起來很容易嘛,
嘴巴上說是很容易
剩下的就要靠戰鬥能力了。
你們會什麼武功啊
砍人
拉很長
偷東西
我會躲起來
你要去迎戰才行…
別跟我開玩笑了
這樣怎麼迎戰嘛
克拉巴特爾先生 您回來了
可雅小姐呢
小姐她已經休息了
看起來好像很累的樣子
L
想不到我去隔壁村子的
這一段期間
竟然會發生這種事
那個叫作騙人布的年輕人
真是傷腦筋耶
說得就是啊
更叫人驚訝的是他居然■出狂言
說您是個海盜:
說您是個海盜
這個謊言未免太離譜了一點
!
ㅍㅌ
99: 77..5
就是。
這是什麼東西
那好像是可雅小姐
要送給克拉巴特爾先生的禮物
她說您來到這兒正好滿三周年
這就是作為三周年紀念日的禮物
紀念日
您現在所戴的眼鏡
好像經常會滑下來
所以可雅小姐特別去訂做了這個
她真是一位
善解人意叉善良的女孩子
善解人意又善良的女孩子
如果要說紀念圖的話
明天才是真正的紀念日
'
દ
53 ૩૦
'!!!')
今天晚上的月亮好圓啊
這樣的夜晚會讓人心情亢奮
會讓血管裡面的血液沸騰
你:
克拉巴特爾先生 你這是
你怎麼可以把可雅小姐
送給你的禮物…
i
我會接受她所送給我的禮物
不過不是這種爛東西
我要的是這個家的全部
你
KJR...
你到底在說什麼
f
這齣戲再演下去也沒什麼意思了
因為再過幾個鐘頭之後
就要發生意外了
.54.
整整三個年頭
真是好長的一段時間
可雅小姐 妳快逃
راار
傑克斯船長
馬上就要天亮了
請你快起床 傑克斯船長
傑克斯船長 早…
大飯桶
等到太陽升起之後才能說早安
這是本船長的原則
他好像心情不太好
因為是剛睡醒的緣故
你們看看現在是半夜
月亮都還沒落下去
你們叫那麼大聲幹什麼
真不好意思…
對不起……
知道就好了
;
各位弟兄 大家早
大家早
為什麼跟他
剛才說的話完全不一樣
笨蛋 因為船長他的心情變好了
沒有別的原因 知道吧
原來如此
不要多問
不然會惹禍上身的
各位弟兄們
出航了
i
很好 太完美了
這麼一來他們就不能夠
從這條坡道爬上來了
因為我在這條坡道的地面上
塗了大量的油料
他們會在這一條坡道上滑倒
我們就趁他們掙扎爬起來的時候
收拾他們
用油啊
一
總之我們一定要守住這一條坡道
不能夠讓他們通過
如果反倒是我們
自己滑下去就慘了
這簡直就像飛蛾撲火一樣危險嘛
騙人布
你怎麼會想到
這麼賣弄小聰明的方法
你説得沒錯
}
賣弄小聰明和發射彈珠
這兩件事的功力
我可是有絕對的把握
天很快就要亮了
他們馬上就會來了
2,
15.
"
بھر
H+HIS)
傑克斯船長 我們到了
筹
很好,
各位弟兄們 上岸吧
破壞村子之後就朝著大宅邸前進
ง
,
船長 有兩艘可疑的船隻在那兒
什麼
我現在過去查一查看
別管它 又不是什麼金銀財寶船
別擾亂了預定的計畫
知道了
各位弟兄們快出發吧
:
怎麼還不來啊
天都已經這麼亮了
還沒有看到他們耶
到底怎麼回事啊
他們該不會是全睡過頭了吧
不
他們一定會來攻擊的一定會的
"
11 SWINI MALATISHITHITHA
笑
是不是我的錯覺啊
我好像聽見
從哪裡傳來"喔"的聲音耶
•
對 我確定我真的聽到了
我…我想起來了
你怎麼了
在北邊也有一條
跟這裡一樣的坡道
難道說…
該不會是你把海岸的方向
搞錯了吧
因為他們是在這邊的海岸見面的
所以我就一直認為是在這一邊
他們就要進村子裡了
另外一條路在哪裡啊
從這裡一直朝著北邊快跑的話
三分鐘可以到達
那裡的地形跟這裡幾乎完全一樣
所以只要能夠
在那裡阻止他們就行了
沒問題一定有去的
糟糕了
北邊的海岸就是,
我們的船停靠的地方啊
財寶會被拿走的
我二十秒就能到那裡
氣死我了 特別安排的滑油戰略
也派不上用場了
我的寶物
妳還在那裡幹什麼 快走了
救命啊
我要滑下去了
快放手笨蛋
對不起
就這麼辦
謝謝你囉
不好意思
因為我的寶物有危險嘛
請你自己想辦法爬起來喔
可惡的女人 太過分了
絕對不可以讓他們進攻村子裡
魯夫跑的速度還真快
已經看不見他的蹤影了
朝著北方跑…
誰敢拿我的財寶
我絕對不會饒過他
&
坡道上好像有人哪
是你
我的大名叫作騙人布船長
我已經在這裡等你們很久了
我…我已經有充分的準備
要應戰了
如果還想活命的話就快點離開
怎麼會這樣
我是第一個到的嗎
那個小子應該跑在我前面才對啊
i
C
可惡啊 這下該怎麼辦
爬爬不上去啊
怎麼跑到這裡來了
真奇怪
既然是北邊
所以我就朝著
比較冷的地方跑來了
'
你就是昨天那個
偷聽我們計畫的小鬼頭吧
你到底想怎麼樣啊
我建議你們最好趁現在快撤退
否則我手下一億個弟兄們
就會把你們這一群烏合之眾
全部消滅掉
一億個人
三歲小孩也知道是騙人的
什・・・什麼
一億個人 好厲害啊
一定是他吹牛的 船長
他怎麼這麼容易相信別人吶
他怎麼這麼容易相信別人啊
穿幫了嗎
那個小子好像真的是
存心想要騙我們
你這小子
好大的膽子竟敢騙我
傑克斯船長 不得了了
我知道很糟糕
不 一點也不糟糕
我們在那一艘可疑的船上
找到財寶了
數量很可觀哪
有四百…
不可能有五百萬元的價值
什麼
五…五百萬元
為什麼在他們的船上
會有那麼多的財寶呢
那些是我的財寶
不過送給你們
什麼 財寶要送給我們
沒錯
看在那些金銀財寶的份上
}
請你們馬上離開這裡
什麼嘛 想要用錢來收買我們
這小子他是不是腦袋有問題啊
你是笨蛋嗎
我們可是海盜
不用你說
我們也會拿走那些財寶
不過我們怎麼可能
因為這樣就撤退呢
你…你說得對耶
既然懂了
聽到我說"- 二 傑克斯"
就閃到一邊去吧
這個武器就是當時那個…
傑克···
你怎麼可以說那些蠢話呢
XA
1.0
نیا
痛死我了
那個女的又是誰啊
船長 這個節骨眼兒
怎麼自己被催眠了
自己閃到一邊去了呢 船長
那一艘船上的財寶是我的
一毛錢也不能給你們
你們可要小心拿好了
因為我現在就要去把它搶回來
√好痛啊
好痛啊
誰叫你隨便把我的財寶送給人家
我只是嘴巴上說說而已
有什麼關係嘛
你還這樣說 我救了你的命耶
差一點忘了告訴你
千萬不要一直看著
那個傢伙的圈圈喔
因為他是一個催眠師
催催眠師
對了 魯夫人呢
他不是跑在最前面的嗎
天知道 也許他嚇跑了
要不然就是迷路了吧
我看他八成是迷路了
真受不了他耶
真受不了他取
在這種緊要關頭
還是我來指揮全局吧
妳去收拾他們
我會掩護妳的
↘為什麼要我去啊
為什麼要我去啊
他們人多勢眾
我怎麼打得過他們呢
我可是很嬌弱的
不要因為我是男生 妳就賴皮嘛
我也是害怕得兩腿發軟了 妳看
那有什麼了不起啊
你看 你看我
我也怕得眼淚都流出來了呢
根本沒有半滴眼淚嘛
想騙人的話
要說得更具說服力的事情才行
你有什麼資格敢說我騙人啊
沒時間跟那些笨蛋攪和了
從他們身上琛過去
朝村子裡前進吧 兄弟們
朝村子裡前進吧兄弟們
來…來了
對了 我有一個秘密武器
太好了
想不到你帶了這種好東西
快給我…
送給你們一個驚喜
看我的厲害 去吧
太可惡了
娜美這個傢伙 我絕不饒她
کردوه
)
通過了
北北邊的海岸是在哪一邊呢
朝著北邊跑…
北邊到底是哪一邊啦
!
我迷路了
好痛啊
痛死了……
太好了 成功了
趁現在
看我的必殺鉛彈
臭小子
真有兩下子
照這樣繼續撐下去喔
因為我要先休戰一下
你根本都還沒跟他們打過
又怎麼了
L
後面也有好多釘子
大笨蛋
妳怎麼會灑到後面去了呢
別擋我們的路
難道你真的以為
可以阻擋得了我們嗎
兄弟們 克洛船長正在等著我們
你想幹什麼
把手拿開 臭小子
快放開我 你這個笨蛋
走
這一條坡道
我絕對不能夠讓你們通過
因為跟往常一樣
這只是我編出來的謊話而已
村子裡面跟往常一樣
什麼事情也不會發生
所以我絕對不會讓你們過去
我一定要保護村子
可惡的小鬼 住口
妳這個女人..
好痛喔
妳還好吧
你們兩個不要再胡鬧了
弟兄們 別管那些小鬼了
快點進政村子
難道你們忘記
這是克洛船長的計畫了嗎
如果破壞了他的計畫
我們可是會通通被他殺死
懂不懂 你們這些笨蛋
是啊 快進攻村子吧
上啊…
不要跑
可惡
站住
站住 不要到村子裡去
少囉嗦
不要去
求求你們
求求你們不要去
拜託你們不要殺害他們
我最喜歡這個村子了
我要保護這裡
這怎麼回事啊 傑克斯船長
我從來沒聽過
村子裡有這麼多厲害角色
你們終於來了
怎麼了 這些人怎麼這麼好對付
天知道 這樣就沒意思了嘛
娜美 説
妳剛才為什麼要那樣踐踏我
騙人布 你這個笨蛋
北邊是哪一邊你怎麼不說清楚
他們在搞什麼
好慢啊 那些酒囊飯袋
破壞了我的計畫會有什麼下場
他們應該很清楚才對.
竟敢這麼慢吞吞的
既然連這個規矩也敢忘記的話
我就把你們...
全都殺光
o
那個人果然是
大宅邸的克拉巴特爾
他幹麼一大早就要跑來海邊啊
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
這一次
Jus
な
還是沒有抓住夢想
**
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
帶我走吧
為了重拾童年回憶
أمين
A
(下集預告)
就是這裡沒錯吧
可惡的娜美 妳竟敢那樣對待我
慘了 我真的把他惹火了
妳給我等著瞧吧 娜美
對了
我說"- 傑克斯"你就睡著吧
我才不睡
魯夫 你怎麼睡著了
你看 就是這一招
妳別想模糊焦點
下一集
"恐怖二人組 貓人兄弟對決索隆
我要成為海賊王