擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓許多人爭相前往海上冒險
要我的金銀財寶嗎
想要的話就送給你吧
自己去尋找吧
我把全世界的財富
都埋藏在那裡了
人們為了得到龐大的寶藏
不斷地追逐著這個夢想
因此當時的年代
就像一個大海賊時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ONE PIECE! Y
His &
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらし だれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
你到底把你的部下當成什麼了
找到了
"憤怒爆發了"
"克洛與魯夫決一死戰'
你到底累不累啊
杓死這一招
沒用的動作實在太多了點吧
不知死活的傢伙
{་
剛才的都只是玩遊戲
我要給你特別的優待
讓你先體驗一下恐怖的滋味
然後再來慢慢地把你收拾掉
杓死
ک.
你要再試試你的無影腳啊
可惡啊
快放手 臭小子
這
尢 —— 人人
你花了三年實行的計畫
就完全失敗了
你説什麼
那小子把克洛船長抓住了耶
如果那個小子他贏的話
我們是不是就可以不用被殺了
乖乖納命吧
絕不讓你殺她
可惡的小鬼
你也來遲了一步啊♥
布腰帶的小子
我看未必
1.
沒錯 那根樹枝妨礙到我了
什麼
騙人布哥哥
快把他解決掉啊
快把克洛船長打垮啊
加油
放開我
你們這些人
根本不應該為我加油啦
看我的厲害 催眠師
པ
$
E
騙人布哥哥
船長･･･・
快點放開我
伸縮自如的……
伸縮自如的…
६.
ร
必殺火藥彈珠
我的…我的計畫…
橡皮鐘
絕不能讓你破壞掉
E
他居然把克洛船長給打倒了耶
海軍也打不垮的智多星克洛船長
竟然真的被他打敗了
你這個小子 你到底是誰啊
蒙其·D·魯夫
我怎麼能敗給一個
把自己的名字去掉
從海上逃走的海盜呢
身為一個海盜
只有在死了之後
才可以把自己的名字去掉
魯夫 從來沒聽過這個名字啊
請你們一輩子記住我的名字
因為我將來一定要成為海賊王
你這個臭小子…
你這個臭小子..
把他帶回去吧
リ
不准再來這裡了
快走…
快啊
Re
怏走啊
快點…
OOO
我們快走
快點 怏啊
小心啊
“真是辛苦你了
快走啊…
快走…
快點...
t
你這隻九命怪貓被打成這個樣子
還是難免會不支倒地嘛
!
你剛才在生什麼氣啊
我好討厭那些傢伙
那些人都做錯了
所謂同夥不應該是那種關係的啊
你在說什麼嘛
本來就是那樣的啊
當海盜的人
才沒有像你想像中那麼聖潔呢
我覺得像克洛船長那種人
才是標準的海盜
我好想吃肉喔
你這個人啊你
剛才在這裡發生的事情
你們可以完全保密嗎
要保密
你為什麼要我們保密呢
我們是為了這個村子而戰的耶
騙人布船長也可以
讓大家刮目相看啊
你有機會變成村子裡的英雄喔
對啊…
對啊……
騙人布哥哥
解開
大家對你的誤會才行啊
其實沒什麼誤會啦
ེ་ག
只不過跟往常一樣
讓他們罵我是愛吹牛的小鬼
མག
已經解決的事還特地去告訴他們
只會讓他們害怕而已
這一次的事情是個例外
我想以後應該不會再有海盜
會來攻擊這個偏僻的村子了吧
就把它當作從來沒有發生過好了
所有的事情都是我編出來的
我不想強迫你們
我願意保密
如果這樣對我們村子最好
我就願意
我也願意
我也是 我一輩子都不會說的
1.
我不會說…
可雅
妳會不會很難過呢
不會
-
จ
季
今天早上騙人布是怎麼了
好奇怪喔
大概有點不太對勁吧
我真不想做事
كندة
°
媽媽
今天騙人布哥哥為什麼沒有來呢
那個愛吹牛的臭小子
今天怎麼了
是不是昨天我說的話
太重了一點呢
我看他明天就會出現了
一定會的一
一定會的
謝謝你們 如果沒有你們的話
這個村子恐怕就保不住了
說這是什麼話嘛
如果不是你先動手的話
我才懶得管呢
我也是
不管怎麼樣都已經不重要了
反正財寶已經到手了
因為這一次發生的事情
讓我在心裡做了一個重大的決定
騙人布船長
你有什麼事情要告訴我們嗎
你們三個人表現得都很好
勇敢地對抗了那個黑貓海盜團
我身為你們的船長
覺得非常地驕傲
沒什麼啦
跟騙人布船長比較起來
我們差太多了
別這麼說 你們真的都很棒
雖然心裡其實害怕得要命
卻仍然替我保護了可雅的安全
མ
五年前在你們只有四歲的時候
我們組成了這個騙人布海盜團
而這一次是我們
贏得最漂亮的一次戰役
是的。。
現在雖然很突然
我決定要自己到海上去闖天下
по
因為我想要變成一個真正的海盜
لله
我一直不知道該怎麼辦
不知道自己一直
留在這裡到底對不對
不過看到他們之後
我終於下定決心了
我想通了 既然身為男子漢
就應該到海上去闖一闖才對
所以我決定要離開這個村子
我離開的理由只有一個
因為海盜的旗幟正在呼喚著我呢
船長 你是騙人的吧
你是不是在亂說
這個決定太匆忙了啦
船長 你不是說
你最喜歡這個村子的嗎
騙人布海盜團以後要怎麼辦呢
你們真的幫過我很多忙
冫
這件事情我並不打算
要告訴村子裡的人
請你們去替我轉達
我才不要
我也不喜歡這樣
不要走啦 船長
這個地方你們還記得嗎
這是我們第一次相遇的地
做好了
騙人的哥哥
你們是誰啊
怎麼樣隨便叫人家
因為你很有名啊
你是個大名人啊
我懂了 大家都越來越尊敬我
所以開始叫我騙人布船長了對吧
大家都叫你愛說謊的騙人布耶
好 從今天開始
你們也加入騙人布海盜團了
不要“啊啊”的
}
發生過好多事情
可怕的大野狼耶
快點把牠趕走
大恐龍出現了
把牠抓起來
麵粉子彈
你好棒喔 船長
那是當然的了
因為我是一個勇敢的海上戰士
我們才不想聽你說這些回憶啦
對啊 我們根本就不想聽
什麼嘛 一點也不像船長的作風
你現在幹麼要說這些
這簡直就好像…
船長是個大傻瓜 大傻瓜
你們未來有什麼志願啊
我以後想要自己經營一家酒館
我要變成一個很厲害的木工
我長大要當一個小說家
我…我們一定要
隨時記得自己的志願
現在在這裡發誓
一定要在自己選的道路上
勇往直前
今天 就在今天
我宣布我們騙人布海盜團…
就此解散
吃飽了
妞
差不多該上路了吧
說得也是
:
你們果然都在這裡
TEL
}
可雅小姐
你不用在家裡躺著休息嗎
是啊
我這一年來之所以會生病
那是因為失去雙親的
精神方面的打擊
所造成的
而且騙人布哥哥
也一直鼓勵我多活動
所以我覺得自己也要加油才行
這次多虧了你們幾位的幫忙
我真的很感謝各位
為了表達一點微不足道的小心意
所以我特地為你們三位
準備了一個禮物
請你們一定要收下來喔
!
打包好了
也該跟這個房子說再見了
好吧
!
0da.
А
од
Ова
怎麼會這個樣子
可惡啊 怎麼會這樣
居然出不去
氣死我了
可惡
WEL
D
妳真的要把這艘船送給我們哪
是啊 請你們一定要收下來喔
雖然這是一艘比較舊型的船
不過這艘船是我自己設計建造的
它是一艘使用大型三角帆
採用船尾中央舵方式
航行的運煤船
船名叫作"黃金梅利號"
我來說明一下繩索的操作
首先是關於水手
以繩索調整船帆的方法
不行…
船的操作方式請告訴我
好棒的一艘船喔
這個船頭真的好酷喔
航海所需要的物品
都已經替你們裝上船了
太感謝妳了
我真的感激得快要流鼻涕了
笨蛋 是痛哭流涕
་
快點讓我停下來 救命啊
騙人布哥哥
•
川
!
那個小子到底在做什麼啊
不管了 先把他攔下來
"
不然的話會直接撞到船身的
感激不盡
你真的要出海航行了嗎
騙人布哥哥
是啊 /
在我的決心還沒有動搖之前
我決定要立刻出發
不要阻止我
我不會阻止你
因為我知道你會走的
居然沒有人要阻止我
下一回我回來這裡的時候
我會說一些比我編的故事
更刺激的冒險故事給妳聽喔
我會很期待的
你們也要保重身體
我們有緣再見吧
為什麼
居然說為什麼
你這個小子真無情
因為以後我們一樣都是海盜了
所以總會相遇的
你在說什麼
快點上船
我們不是已經是同夥了嗎
G
>>>
»
那…那船長是誰
船長應該由我來當吧
你別胡說 我才是船長
1.
}
船長他真的走了耶
是啊 不過跟他們幾個在一起
我就比較放心了
對啊
我從來都沒有看過
像他們那麼強的人耶
這也是沒辦法的
因為他從小就一直想成為海盜
如果告訴村子裡的人
大家一定會很想念他
像他這麼吵鬧的人
卻突然走掉了真沒意思
我想到了一個好主意喔
什麼主意…
他們幾位都是善良純真的好人哪
梅利
什麼事
說謊話是一件很痛苦的事情
妳是指克拉巴特爾的事情嗎
в
可雅小姐 其實您的心裡
很想要阻止騙人布離開
您是指這個嗎
可雅小姐
從前我曾經聽村子裡的人
提過騙人布小時候的事情
✓.
當年騙人布的父親
突然離開這個村子
過了不久他的母親
也跟著離開了人世
海盜來進攻了
海盜來了
我爸爸的海盜船來了 海盜來子
騙人布 不可以叫這麼大聲
我爸爸回來接我跟媽媽了
你…你不可以這樣胡說八道喔
騙人布
我沒有明說
不是等媽媽的病好了之後
爸爸就會來接我們去航海了嗎
你爸爸他大概永遠都不會回來了
不過我永遠以他為榮
跟他結婚是我的驕傲
有一種傳說中的藥
不管是什麼病都可以治得好的
傻孩子自圖夢作太多了
説我也沒關係
說我作白日夢也可以
因為我也是海盜的兒子啊
你長大以後
要變成像你爸爸一樣的男子漢喔
海盜來進攻了
因為太寂寞了
所以在他母親死了以後
他還是繼續這樣叫著
他認為他父親的海盜船
總有一天會在海邊出現的
總有一天會來接他一起出海
所以村子裡的人都說
他編的那個謊言
其實也包含他的心願
海盜來了 快逃啊
對於失去了父母的他來講
可雅小姐妳跟他有著相同的遭遇
所以他覺得不能夠放著妳不管
可雅小姐
妳往後應該要變得更堅強才行
為了回報他過去為妳所做的一切
為了新的船 新的夥伴
乾杯……
太好了
他們曾經說過戰鬥不是為了想死
而是為了生存而戰
騙人布哥哥所編的故事
總是在告訴我活著的樂趣
他總是鼓勵我一定要活下去
你説得沒錯
開始了
我們真的要這樣嗎
當然羅
我們要繼承船長的工作才行啊
預備…開始……
海盜來攻擊了...
梅利
我決定我要成為一個醫生
那的確是一個很偉大的目標喔
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
這一次
還是沒有抓住夢想
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
帶我走吧
為了重拾童年回憶
(下集預告)
這個小島好可怕喔
我們快回去吧
這裡有寶藏嗎
我覺得好刺激喔
小心 好像有可疑的東西
這傢伙到底是什麼東西啊
看起來的確很可疑
他說他是小島的守護神耶
真有意思 把他找出來吧
下一集
"珍禽異獸與卡蒙的特殊友誼"
我要成為海賊王