(All of us) US
(Dream save us) US All of us
✓ (Us wow us)
夢想的盡頭 大海的盡頭
想去的地方各有不同
!
唯有一點
就是要先誇耀 輝煌的傳說
火花四射 No limit
這裡開始就是ONE PIECE!
奉告All of us旅人
那個夢想仍純淨如初嗎?
睡不著的細胞受到搔弄而迸裂
現在All of us也在冒險途中
對All of us旅人宣告
每場戰斗都有意義
不連貫的上下文只要有意義
串連起來
時間線就會被重新編織
世界與我們一同不斷改變
(All of us) US
(Dream save us) US All of us
進入新篇章
魯夫與薩波的航向
我既然上了這艘船
就不能置身事外了
眞是跟了個不得了的船長啊
魯夫
眞不錯,那個夢想眞不錯耶
是嗎
ļ
i
超棒的
對吧,超棒的
你冷靜點,喬巴
連醫生都這樣,這下可棘手了
都叫你別鬧了
不過,很有你的風格
j
那當然
至少要當上海賊王才能辦得到
再一塊路標歷史本文
就可以去拉乎德爾了
別說得這麼輕鬆,佛朗基
要找到最後那塊路標歷史本文
才是最麻煩的
因為最後一塊
跟之前的都不一樣
是長期以來
都沒有人找得到的石碑
目前一點線索也沒有
很難找嗎
C
笨蛋
只要找到不就好了嗎
這可是攸關船長的夢想
沒錯
找出最後的歷史本文吧
是啊
新世界「海軍本部」
是我
薩波
炎帝薩波
聯繫上卡馬帕卡王國了
很好
他在哪裡
一定要偵測出來
d
沒用干擾訊號的白電話蟲
沒有採取任何對策防竊聽
是緊急聯絡嗎
他很快就會掛斷
終於抓到你的尾巴了,薩波
絕不能讓他逃了
越來越熱鬧了
最惡劣世代在和之國聯手
將那個海道和BIG MOM
一舉擊敗
其結果就是新四皇誕生
新世界的情勢開始產生了巨變
隨著七武海制度的廢除
CROSS GUILD
海軍雖然攻入了亞馬遜百合
但黑鬚子出現,形成三強鼎立
再加上最近這陣子
革命軍越發活躍的行動
向天龍人宣戰
參謀總長薩波
暗殺阿拉巴斯坦的寇布拉王
以及薇薇公主的失蹤
這片大海究竟會如何呢
好了,讓我看看接下來
還有什麼娛樂吧
聖地馬力喬亞 盤古城「權利大廳」
偵測成功了
地點呢
◉
T
在魯魯西亞王國
魯魯西亞
竟然･･･
魯魯西亞王國是世界會議後
同時發生多起革命的
八國革命其中一國
身為統治者的關籍王
跟柯瑪奈公王
A
開完世界會議回國後
====
就被暴動的民眾抓住
現在仍被軟禁在城中
在世界會議開始的幾天前
也有情報指稱
革命軍的幹部
登陸了魯魯西亞王國
是個正好適合
讓薩波躲藏的地方
ގނ
-
原来如此
他的運氣可真不好
不
這就是命運
"卡馬帕卡王國"
薩波
你安靜一點
你眞的是薩波嗎
對
幸好接通了
−:0.0.0
بال
幸好接通了
M=C.
==
薩波
你在搞什麼嘛
一直不跟我們聯絡
人家可是眞的很擔心你耶
各位,眞抱歉
不用道歉,沒關係
愛你
你們高興到這裡就差不多了
你聯絡我們
應該不會只是為了
要跟大家報平安吧
對
大家都看到報紙上的報導了吧
多拉格先生
暗殺寇布拉王的兇手…
不是我
พ
ㄱ
ร
;D
我一直都相信你
這種事不用問也知道
----
}
我在馬力喬亞
看到了難以置信的東西
難以置信的東西
偉大的航路「魯魯西亞王国」
怎麼回事
眞是讓人發毛啊
簡直就像是
上空有什麼巨大的物體
你們這些人會後悔的
等海軍本部趕到
你們所有人都別想逃過串刺刑
爸爸,也讓我動手懲罰他們
我不會放過那些垃圾的
國王
不對,關籍大人
如果您能稍微體恤百姓
哪怕一點點也好
我們大家
根本就不會發起什麼革命
國王
為何需要體恤下賤的百姓啊
搞清楚自己的身分,無禮之徒
請您坦率的認罪吧
我們大家並無意要取您的性命
廢話少說,快放我出去
舉行世界會議的盤古城
在那個虚位王座上
通訊部,截斷電話蟲
沒聽見嗎
是
在原本不該有世界之王的
那個王座上…
通訊部,聽清楚了
你們什麼都沒有偵測到
爸爸,我好怕
什麼都沒有監聽到
魯魯西亞王國
那樣的國家…
原本就不存在吧
•
怎麼回事啊
薩波
C
東南外海發生海震,注意海嘯
重複一次
EASS
!
무
會死,會死啊
又要來了
抓緊了
好冷,好可怕
我不行了
of
海王類…
根本就是一團亂嘛
你…你都不會冷嗎
心靜下來,自然不會冷
海藻就是好
對寒冷都沒太大感覺
你是要我把你做成魚餌嗎
你試試看
這種時候就別鬥嘴了
吉貝爾,小心別撞到浮冰
把帆收起來,風實在太強了
當然…沒問題
強壯,右手
俐落一點幹活囉,海藻頭
你就不能閉上嘴做事嗎
還沒看見島嗎,娜美
應該離得不遠才
感覺這應該是島嶼的氣候海域
接下來是偏冷的冬島嗎
大家好像都在忙
我也要出動了
眞的好時髦啊,喬巴
有了玉兒幫在下編的這頂斗笠
就算下雪也不怕
對吧
娜美
那是什麼
什麼啦
應該這是巨大的暖水渦吧
漩渦,那個嗎
那個是什麼啊
不會吧
為什麼會大到天上去啊
大概是在什麼地方
受熱的暖水塊被擠上去了吧
溫差太大了吧
好像爆炸頭哦
不覺得很不妙嗎
快逃,吉貝爾
會被吞進去的
交給我
等等
水裡面好像有人耶
怎麼可能有人
人魚
有沒有人
不,絕對不會錯
我聽到lady的叫聲了
從水裡傳出來的
你是認真的嗎
就算有人,我們又能怎麼樣
砍破就好了
敢讓淑女受一點擦傷試試看
我會把你大卸八塊
你給我閉嘴
一刀流
厄港鳥
砍破了…
各位,你們在吵什麼
放心吧
既然我這個戴斗笠的喬巴來了
風好強啊
喬巴,你到底是來幹什麼的啦
救命啊
喬巴
魯夫
連你也被吹飛
他們在那裡搞什麼
那個笨蛋
跑出來一個小孩
那是誰啊
是誰
我得救…
怪物呢
太好了,她好像還活著
!
可是…
牠在…下面
魯夫他們這是要去什麼地方啊
那個小鬼好像在喊什麼
牠還在
下面,快看下面
快看下面
慘了
"
快逃…
快逃啊
o
Q
00.
0.
不知奔跑了多久的
留下無數傷痕
朝著腦海中的寶藏地圖
不斷尋找著未來
眞正的約定深藏內心深處
誰都無法追趕的夢想
唯想擁抱那一個
奔向笑容如太陽的你
來唱響那天那首歌吧
即使長大也不想忘記。
直到願望達成
告訴我,羅賓
喬巴的好想知道更多
你這個渾蛋
我是草帽海賊團的船醫喬巴
我是考古學家羅賓
T
所以,羅賓,今天怎麼啦
現在世界情勢不是很動盪嗎
我想說就是這種時候
才要跟大家一起
把各種情報做個整理
F..
1 1
這可眞不錯耶
馬上開始吧
首先是他,薩波
ㄅㄨˋ
生日3月20號,喜歡吃拉麵
雖然沒有血緣關係
但他是魯夫的哥哥哦
薩波他可是哥雅王國的貴族哦
薩波他可是哥雅玉國的貴族哦
ゴア王国の貴族出
遇到了魯夫跟艾斯
不管在哪裡做什麼
這個羈絆都不會斷
這樣從今天起,我們就是…
兄弟了
原本被大家認為
✓
已經死去的薩波
在多雷斯羅薩與魯夫重逢
✓
在多雷斯羅薩與魯重逢
ہیں
レスローザでルフィと再
火拳
薩波他 成為了
ぜんしん ほのお か
全身を炎に
ギ_系悪魔の実
参謀總長
ぜんしん ほのお か
薩波吃下的是火焰果實
是會將全身化為火焰的
ぜんしん ほのお か
全身を炎に変える
سے
ア系悪魔の実
自然系惡魔果實哦
ぜんしん ほのお か
=
他繼承了兄弟斯
ぜんしん ほのお か
全身を炎に変えるロギア系悪魔の実
這樣的薩波
現在究竟發生了什麼事
已經沒時間了
下次還要再看哦
IL
面對強大的力量
草帽小子一行人
被拋向大雪紛飛的大海
新的黑影
逐漸逼近下沉的千陽號
威脅接踵襲來
走散的魯夫等人
漂流到的那個地方
究竟是希望還是絕望
下集
新的島嶼
未來島蛋頭
我要成為海賊王
Eiichiro Oda/Shueisha, Toei Animation