將軟弱變成盟友的我
可以飛得比任何人都高
一旦在這個地方停下
丟失的東西便會失去光芒
當你在某處迷失
若我的心也在徬徨
那就無法找到你了
不只是你的溫柔 還有你的強大
我瞭然於心
黎明時分
在到達最高巔峰前
我會一鼓作氣奔馳過去 yeah
你正麻木地大笑吧
因為那些日子的痛楚都過去了
大概吧
一邊與世界為敵
一邊站穩打顫的腳 yeah
再多向前邁進一點
來吧 復活了
覺醒的時刻到來了 就是現在
天亮了
魯夫等人暫時歇息
尼卡
終於在這個世上現身了嗎
兩名四皇居然同時落敗
這樣根本瞞不住
消息很快就會傳遍全世界
時機可說是糟透了
該如何應對
佐鳥
你說佐鳥消失了,是真的嗎
是的
緩緩消失在霧中
那…究竟是…
那就是沒開國
和之國
依然是銅牆鐵壁般的要塞
大概是視情況
調整了作戰計劃吧
看來當中還是有人才
這下要派大軍過去統治
也是不可能的事了
至少
要把妮可·羅賓給帶回來吧
一定會的
CP-0...
妨害念波
你們這些人
你…是什麼人
給我在那裡等著
我會過去那裡
(1 1 1 )
光月家真正的將軍一家回來了
和之國從20年的暴政中解脫
為光月家的勝利而群情歡騰
多雷古･･･ 臭小子
你是…海兵嗎
誰會告訴你
你就是來問這個
你這副樣子還真慘
只要不背叛海道就很安全
這不是你占卜的結果嗎
當初我
怪物當前,意識到自己會死
便成了海道的手下
而基德他們則是
抱著必死的決心
不斷的拚命抵抗
就算我預見了那些傢伙
會獲得勝利
事到如今,我又為何…
為何要向基德搖尾乞憐
存活率1%的不是我嗎
你之前占卜的男人是…
1:
H.
就是我
"和之國 空中決戰7天后"
他們兩個都被打得遍體鱗傷
担白説
就這樣一睡不起也不是不可能
沒事的
只要讓他們睡一下
他們就會活蹦亂跳的醒來了
來,想拿多少就拿多少
桃源農園令人安心的安全糧食
現在都是我們的了
盡量拿
肚子好餓哦
不對,我才不餓
武士才不會肚子餓呢
各位
還不要把火祭的裝飾收起來哦
桃之助大人…
不對,將軍大人下達了指示
說過幾天還要再辦慶典
。
好耶
太棒了
"
今天開始
就我來為大家上課
就由我來為大家上課
蛇頭妖老師不在了嗎
}
為什麼
☑
不好意思
大家把蛇頭妖老師教的
都忘了吧
英雄的歷史
我會全部重教一次
不要…
首先,來講講男子漢光月御田
光月御田不是壞蛋嗎
但令人驚訝的是
那些其實都是叛賊黑炭大蛇
捏造出來的謊言
接下來要講的是真正的英雄
光月御田的一生
這個男人正是渾然天成
獨一無二的英雄豪傑
呱呱墜地後不久
不到1歲的他
就被奶娘給甩了出去
那可真令人震驚
原來和之國第一美女小紫
竟然是御田大人的女兒
從燃燒的城堡帶他逃離的
就是那位河童河松閣下
真是有情有義的佳話
而化名為俠客狂死郎
繼續守護小紫大人的武土
正是紅鞘九人眾的其中一人
傳二郎閣下
知道打倒海道的男人是誰嗎
聽說是個名為喬伊波伊的戰士
他好像已經不在這個國家了
真想看他一眼
他是媲美刀神的英雄
"鈴後 黃泉之墓"
要建祠堂
就像刀神龍馬一樣
在可將花都一覽無遺的山丘上
祭祀御田大人
四周再圍繞著
以康家閣下為首的
那些曾經為國奮戰的大名
1/111
以及...
///
阿修羅跟以藏
是鬼丸
鬼丸,你舔得我好癢哦
你這傢伙竟然還活著
真令人懷念
你也是
曾經為這個國家奮戰的同志耶
以後也讓你跟阿修羅他們
葬在一起好了
這也沒問題吧,馬可閣下
當然沒問題
故土是最好的
以藏一定也這麼認為
我這次又倖存下來了
吾等也是一樣啊
若吾等活下來
那些英雄卻有什麼三長兩短
f
:
實在難以接受
祈禱他們平安吧
肚子好餓
我不餓…
哥哥…
大和,你們在哪裡
魯夫太郎先生和索隆十郎先生
哥哥
他們醒過來了
還是一樣冒冒失失的
雖然並不痛
給我酒
肉
久等了
是烤魚
還有…
魯夫,索隆
дво
魯夫,索隆,你們醒了啊
魯夫,你醒啦
早啊,魯夫
幸好你醒過來了
一下子喝太多了
真是可喜可賀
繼續high起來,不要停
好了,你們兩個
先不要吃太多
在下早就決定好了
等你們兩個醒來
就要舉國辦宴會
就今天吧
就今天噌
不是,在下是桃之助啊
桃之助
對哦,你變成大人了嘛
身體看起來好強壯哦
遺傳自御
我來揍揍看
住手,請不要這樣
我會手下留情的
身體看起來很耐打
他們兩個欺負在下
娜美,快點幫幫我
還不住手
在…在下才8歲而已啊
雖然不痛啦
對哦
那傢伙果然很耐打耶
這就是大人的世界,阿桃
你已經沒有過去的特權了
内在是小孩,外表是御田
不要見面就把托盤放上來
好強韌的身體
你要感謝你父母
你一定會成為
這個國家最強的武士
這點在下會努力
吃飯…
對了,大和
慶典開始前先洗澡吧
許願應該已經結束了吧
許願
聽說在和之國
有一種求神習俗就是
在願望實現前
要忍耐不做某些事
在你們大家恢復精神之前
我都一直在禁食禁浴
U
是哦
謝謝你哦,大和男
八
多虧你,我好了
心地真善良
我們的身上倒是很乾淨嘛
是我幫兩位把身體擦乾淨了
兩位開心嗎
海藻頭,我有話要跟你說
對了,你…
分出勝負後
如果我變得不正常
你就把我殺了
沒錯,我是
為了要殺你
才從鬼門關回來的
不,那個就免了
已經解決了
看你一臉不正經的樣子
就是不正常
你說什麼
我怎麼看都很正經吧
就乾脆的去死吧
你才去死,海藻頭
你說什麼,捲眉毛
是你叫我殺你的吧
真是的
我都說不用了
好了,我們去洗澡吧
娜美,這座城裡沒有混浴
在下…
可以和娜美小姐一起洗嗎
"城内 岩浴場 男浴池"
好,洗澡囉
泡澡最棒了…
是夢嗎
大… 大和
你怎麼…
熱水真舒服
大家一起泡澡最棒了
泡完澡就開宴會
超讚
男浴池那邊有夠吵的
在下長大後也想要這麼妖豔
真舒服
以前大家經常和御噩大人
他們一起泡澡
不過跟其他男性一起
很害羞就是了
阿菊還是跟以前一樣
我的年紀都比你大了
好舒服
真的好舒服哦
聽說了嗎
宴會好像是今天
?
再慶祝一次吧,
i
慶祝光月家復興
快通知各鄉里
總算是修好了
1.
是啊,應該能夠出海了
O
佛朗基將軍也復原了
ર)
那個好帥氣哦
сово
r
你們少在那裡攀交情了
在順利出海之前都不要鬆懈
消息一定不知道從哪裡走漏
傳到報社那裡去了
我們現在已經取代四皇
成為被盯上的目標了
一點也沒錯
鎖國是從外面看不見裡面
相對的,我們也看不見敵人
說不定船長他們的懸賞金額
現在都已經變成天文數字了
沒錯
雖然不知道消息是如何走漏的
( )
亞普
是你洩漏出去的吧
你這個煩人的傢伙
最在意的懸賞金額出來囉
要看嗎
你們的懸賞金額
全都寫在上面了
還有被喻為是
新一代海上皇帝之人的名字
我是問你現在在什麼地方
盃先生,我不是說了在高空嗎
所以是哪裡的高空
可以看到和之國了
千萬不要做多餘的事
聽到沒有,綠牛
我知道啦
真是的
"時間到了"
是誰還在笑
放馬過來 別再躲躲藏藏
出發吧 (近在眼前)
讓心跳鳴響 (我們追尋的島嶼)
是什麼在悄然改變 (近在眼前)
還有時間讓自己變得強大 (1·2.3)
舉起夢想的旗幟吧
滿腔孤獨將無法生存
幼稚的我們自由無極限
追逐愚笨夢想一路披荊斬棘
照亮未知的前方
身臨其境去開拓吧
一同領略世界的盡頭
你我齊心定能飛越
驴
引頸期盼的黎明令人雀躍不已
和之國各地都響起舉杯歡慶聲
在時代颳起的這陣強風中
擊敗四皇的大新聞傳遍了海上
魯夫等人的名字
也與新的登場人物
一同躍上世界舞台
下集
慶祝之宴
新一代的海上皇帝們
我要成為海賊王