i
擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓許多人爭相前往海上冒險
要我的金銀財寶嗎
想要的話就送給你吧
自己去尋找吧
我把全世界的財富
都埋藏在那裡了
人們為了得到龐大的寶藏
不斷地追逐著這個夢想
因此當時的年代
就像一個大海賊時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ワン
ピース
ONE PIECE!
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねこ
かじ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらし だれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
ありったけの夢をかき集め
ゆめ
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
"哲普和香吉士的夢想”
'夢幻蔚藍海域"
阿金
不管過去曾經是多麼厲害的人物
在槍口下也不過是個廚師罷了
我可以輕易地把他頭打掉
你想救這個人嗎 香吉士先生
我求求你乖乖聽話
離開這艘船吧
要我離開這裡
我才不要呢
臭老頭 你怎麼這麼沒有用啊
你那副德性
怎麼做為戰鬥廚師的好榜樣呢
乳臭未乾的小鬼
沒有資格來教訓我
什麼乳臭未乾啊 臭老頭
不准你老是把我當成小孩子看待
香吉士那個傢伙
他應該不會丟下老闆不管吧
阿金 你用那把槍對著我吧
你有毛病啊 會沒命的耶
沒關係
香吉士先生 為什麼
既然你那麼想死的話
就讓本大爺送你上西天吧
臭廚師
不要動喔
如果不想讓你們老闆
頭被打掉的話
超天然巴...
超天然巴拉…
大贈送
香吉士
你為什麼不躲開他的攻擊呢
如果我躲的話
那個可惡的笨蛋會扣下扳機的
為什麼
只要放棄這個餐廳
你們全部的人都可以活命
這樣不好嗎
這家餐廳是那個臭老頭的寶貝
我曾經讓這個臭老頭
失去了他所擁有的一切
力量
量
Q
r
還有夢想
所以我絕對不能夠讓那個臭老頭
再失去任何東西了
香吉士 危険
香吉士 危險
巴拉···
巴拉...
隠形攻撃
蔚藍海域
是啊 那個傳說中的海域
我想一定在某個地方
你啊 真是個小傻瓜
那只是一種傳說中的地方而已啊
的確 因為我們也是海上的廚師
所以也曾經夢想要找到那個海域
對吧 總有一天啊
我一定要把那個海域找出來
香吉迹 沒有那麼簡單的
我看你大概連蔚藍海域
是什麼樣的地方都不知道吧
我知道啦 不要小看我
東海海域 西海海域
住在這四個海域裡面的各種魚類
在蔚藍海域裡都可以找得到
對於海上的廚師來說
那是一個無法抗拒的樂園
也是我的夢想
世界上呢 所有的海中食材
那個海域裡通通都有
對廚師來說的確很難抗拒
是啊
即使賭上性命
也值得去找那片海域
如果真的存在的話
那是不可能的啦
蔚藍海域只是傳說中的海域
隨便想想也應該知道嘛
香士
那大概是某個
愛作夢的廚師編出來的
好了 香吉士
不要作自圖夢了
去把盤子收一收吧
真是太浪費了
竟然剩下這麼多還沒吃完啊
你看 這盤幾乎都沒有人碰過
這是我的心血:傑作耶
最近的客人真是太浪費了
你們不要再吃
客人剩下的東西了啦
我剛才才把一些
壞掉的材料丟掉了
聽你這麼說就知道
你的功夫還不到家啦
千萬不要志記了
我們可是海上的廚師喔
在海上會發生什麼事情
那是無法預料的
所以隨時都不可以浪費食物
专
怎麼樣 來吃一點吧
我才不要
救命啊
各位旅客 請冷靜一點
請各位冷靜一點
救命啊
海盜船來了
海盜
是海盜
い
那艘船是克克海盜團
紅腳哲普的船啊
他是從偉大的航道回來的嗎
真的是他嗎
看來你就是海盜
紅腳哲普船長了
有什麼貴事嗎
搶過來
!!!
所有的東西都給我搶過來
-所有的東西都給我搶過來
可惡…
我絕對不能被殺
我才不要被那些壞蛋殺死
這小鬼是誰啊
_
รี
小朋友 這樣很危險喔
不要拿那個東西亂耍
我流血囉
你看 很嚴重的
少囉嗦
我絕對不要被你們這些壞蛋殺死
香吉士
不要再說了不要抵抗啊
那個小鬼那麼想死
你們就成全他吧
我才不想死呢
既然要讓你們這些壤蛋殺死
我就先把你們殺死
香吉士
要下手嗎 船長
那我就不客氣了
ار
我絕對不會死
我我要。
h.
總有一天我要去找到蔚藍海域
他說要找蔚藍海域耶
真是人小志氣高啊
船長 你告訴他吧
連偉大的航道裡
都沒有這種海域啊
那個小子又提起這件事情了
+17
ช
我怎麼能在這裡…
我怎麼能在這裡
被你們這些笨海盜殺死呢
船長 我們快點離開吧
這個暴風雨比原先預期的還要大
好吧
你們快把金銀財寶
通通搬到我們的船上去
D
//
JI
-
香吉士
船長･･･・
可惡的小鬼
他為什麼要救那個小鬼呢
اجبة
زم
小茄子 你醒過來了
真是個命大的小子
海盜
好痛…
我看你大概不能動吧
難道你不知道你挨了誰一腿啊
ツ
船呢
天知道 風雨這麼大
可能已經全軍覆沒了
被沖到這裡來的只有我們兩個人
這一座沒有果實
也沒有動物的石頭山
原先想要到海裡面抓一點魚蝦
可是岩石被海浪
侵蝕得又陡峭又崎嶇
一旦下去恐怕就爬不上來了
這通通都是你的錯
我要把你殺死
你儘管叫好了
反正我們只能在這兒等待救援
沒有人來的話
就只好被太陽曬成白骨
白骨…
:
不會吧
那邊的袋子是留給你的食物
運氣好
那是被沖上岸的食物
應該可以維持五天左右
你自己斟酌一下該怎麼分配
幸虧我們兩個都是廚師
等一下 -那些是你的食物嗎
為什麼多那麼多呢
一是我的三倍耶
是我的三倍耶
那是當然的了
我是一個大人
胃容量怎麼能跟你比啊
分你ㄧ些已經算是對你不錯了
不要期望我會可憐你
臭老頭
你去監視另外一邊的海面
=
看到船就立刻來告訴我
在此之前不要來找我
才不會浪費不必要的體力
祝你好運了
那個臭老頭
我看到船的話才不會告訴他呢
沒問題 既然有五天份的食物
五天之內
一定會有一兩艘船經過的
不過為了預防萬一
我就把食物分成二十天份好了
我相信二十天裡面
一定會有船經過的
沒問題一定會獲救的
不用擔心
AU
о
今天都沒有船經過
沒關係 再等兩三天就行了
我還不想死
最後一塊麵包已經發霉了
حيرة
真是太浪費了
竟然剩下這麼多還沒吃完
你們不要再吃
客人剩下的東西了啦
我剛才也把一些
壞掉的材料丢掉了
怎麼樣 來吃一點吧
我才不要呢...
我才不要
最後一塊麵包
那個臭老頭大概已經死了吧
那個像佚還活著
而且食物也…
也還剩下這麼多
還有那麼多那麼多東西可以吃
無論如何我都要搶過來
因為一切本來就都是他的錯
我要繼續活下去
T
你來幹什麼 小茄子
是不是看到船了
我是來這裡搶你的食物的
你能殺我的話就來試試看
反正繼續餓下去也只有死路一條
.0
你自己居然留了這麼多食物
in
.
"
我不是說過看到船之前
不要來找我嗎
怎麼會…
i
全都是財寶
有財寶卻不能吃
真是可笑的事情
袋子裡面都是金銀財寶
你告訴我 到底怎麼回事
食物呢
你難道都沒有吃東西嗎
你快說…
你說…
0:
.).).
ارة
你那隻腳怎麼了
原來那不是夢
你是為了救我
,
こ
・
• 00
食物呢 你把所有的食物給我了
沒錯
失去了那隻腳
你就不能繼續當海盜了嗎
說得也是啊
為什麼 你為什麼要多管閒事
我根本不稀罕你這種人對我好
為什麼...
因為你...
因為你跟我有一個相同的夢想
蔚藍海域…
可是你的同伴也說
那裡根本不存在
一定存在
你長大之後要前往偉大的航道
蔚藍海域一定就在那裡
我現在這個樣子不能再當海盜了
不過只要你去幫我找到就行了
ハ
老頭 你不能死
:
你自作主張救了我
你就不能自己死掉
這個大海止……
這個大海上…
這個大海上……
詛咒著這個大海的遼闊
而死掉的人
不知道有多少
過去我也遇到過幾次像現在這樣
沒有東西吃的危機
每次我都會這麼想…
如果在茫茫大海中間
有一家餐廳就好了
一家餐廳
對如果能夠離開這兒的話
我最後的人生目標
就是要蓋一個大型的餐廳
好 那我也會幫你的忙
所以你不要死掉
像你這樣瘦弱的小茄子
是幫不了我的
我會變得很強的
所以你不要死
L
:!
THAKAL
快來救我們啊
拜託你們
拜託你們救救這個臭老頭的命
救命啊
那個臭老頭
曾經用自己的一隻腿
換了我一條命
如果我…
如果我不這樣..
用性命來保護他的話
那就沒有辦法來報答
臭老頭的大恩了
וין
你為什麼還要站起來呢
香吉士先生
不管是過去還是未來
這裡就是用來開餐廳的地方
那個小子真的想要找死嗎
這個臭小子
又在發表不知死活的言論了
不過你們這家餐廳
現在已經關門了
我要把這裡變成海盜船
笨蛋 住手
不要跟這些人動手
那個像佚到底想幹嘛
伸縮自如的……
橡皮大腳Y
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
D
"
這一次
還是沒有抓住夢想
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
帶我走吧
為了重拾童年回憶
(下集預告)
оду
D
雖然號稱是
東海海域最強的海盜團
我看只不過是人數很多而已嘛
這麼說會把他們惹火的
你看吧 阿金也打不過香吉士啊
不 這倒未必
那個長得
很像棒棒糖的武器是什麼
原來他不是個小嘍囉啊
下一集
"
"冷酷無情的魔鬼”
"海盜艦隊總隊長阿金”
我要成為海賊王