伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己沒錯吧?
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
(協力 青二プロダクシ
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手乘風破浪 驅散黑暗
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
海道與桃之助兩條龍
終於展開了激戰
那條龍是何方神聖
在下名叫…
光月桃之助
是要成為和之國將軍的男人
熱息
沒錯,阿桃
傳說再現
魯夫震天之拳
阿桃
你剛才狠狠咬住的……
可是四皇
這個世界上還有什麼好怕的嗎
汉
11...
沒有了
阿桃,去吧
你可以飛上天
去把鬼島…
増下來
海道就交給我
我一定會贏
魯夫他徹底復活了
幹掉他,魯夫
super
媽媽···
聽到了嗎
真是個有趣的男人啊
這還用他說嗎
他到底跑去哪裡鬼混了
魯夫
阿桃
魯夫他…
魯夫他可是說到做到的男人
大哥,阿桃
真是的
放手做吧,魯夫
討厭啦,魯夫先生太帥了
和之國的黎明就快要來臨了
羅賓小姐
這樣才是未來的海賊王
上竄下跳的,煩死了
終於要開始了
是啊,重頭戲來了
你們兩個給我在那裡傻笑什麼
你們的船長
可是一度敗給了海道先生
無論試幾次都一樣
知不知道對手是誰啊
_
ااا
不是別人,而是未來的海賊王
我們看到的未來和你們不一樣
那是你們想像不到的時代
什麼,你們這兩個臭小鬼
NJ.
兩個招牌大將都被壓著打
他們兩個人出的招術
都更為鋒利了
魯夫太郎的影響很大
對吾等而言,相當於御田大人
好
心
ཁན
你怎麼可能贏得了我
不可能
既然我活著
就有無限可能
$
大哥
魯夫
我在日誌裡讀到過
羅傑與白鬚子激戰時
天都裂開了
報告…
天裂開
འ
ין
.
and there with LAYL
:
無須多言了
現在到底是誰運氣好呢
L
現在已經熱鬧起來了呢,海道
до
О
о
好了
我們也動手吧
雷鳴八卦
本以為能徹底防禦
結果完全做不到
大和男
去幫幫那個沒骨氣的傢伙
誰…誰沒骨氣了啦
給我差不多一點,阿桃
住住口
理智上,在下也很清楚
但是一個人要改變
哪有那麼容易啦
哪有麼容易啦
不用擔心,桃之助
還有我在
剛才真對不起,離開了你身邊
大和
好了,把鬼島擋下來吧
拜託你了,阿桃
大和,桃之助
你們想去哪裡
請給在下力量
錦衛門
菊
在下一定會
動作快,桃之助
和之國就要完蛋了
你死心吧,大和
別開玩笑了
和之國的黎明即將來臨
C
大和男
我知道
你想要自己對付他吧
沒錯
"11
要死了啦
桃桃之助
抓住天空
抓住
聽好了,桃之助
龍是可以自行把雲製造出來的
製…製造出來
你現在是龍
是能騰雲駕霧的巨龍
你可以的
在下是龍
把雲製造出來
在下懂了…
沒錯
錦衛門
妳快帶著桃之助大人逃
在下…
一定會回到你們的身邊
龍不是用飛的
而是製造出雲,再抓住雲
在空中奔馳
這才是龍
飛起來了
那些雲的名字
就叫火焰雲
{
御田･･･
一刀流･･･
貓笑
衝突
لاب
你這個混蛋
犬斬威矢
U
لك
C
i
佩特羅
真想和你一起把酒賞月啊
貓蝮蛇大哥
凱洛特
我好高興,不愧是大哥
太精彩了,大哥
終於報仇了,大哥
佩特羅他,想必也...
你們幾個…
可要小心哦
會化身為月獅子
是
這到底是怎麼回事
月亮完全出來了
سناب
這是所有純毛族的憤怒
不會吧,Jack那傢伙…
招牌大將竟然被打倒了
不對,這跟我沒關係
你一旦輸了
這個國家的所有人
都將成為奴隸
過著為我而生
為我而死的人生
這座島再過不久
就要在花都降落了
將花都徹底毀滅後
和之國將會成為
海賊帝國新鬼島
阿桃會把這座島擋下來
別大呼小叫了,草帽小子魯夫
不如冷靜一點吧
小鬼就是沒本事
什麼都做不了
而你就給我死在這裡吧
我就特別給你優待吧
R
貯藏了大量的火藥跟武器
一旦落下就會大爆炸
化為一顆巨大炸彈的鬼島
逐漸逼近花都
為了擋下
開始崩塌的飛天殺戮要塞
大和跟桃之助
即將啟動極為機密的作戰計劃
下集
風雲告急,鬼島的末路,
風雲告急,鬼島的末路
我要成為海賊王