伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己沒錯吧?
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
P
D
:
d
與四皇的戰鬥激烈至極
伸縮自如的…
熱息
橡膠火拳槍
衝撃, 波動
磁氣…衝撞
如果有本事的話
就來搶搶看這四皇的寶座
戰爭的熱烈氛圍席捲各處
正面都是士兵
只能從岩戶大廳繞過去了
如何
要不要跟我們聯手
最後坐收所有漁翁之利啊
真令人俊眼
難道你以為我會相信你這種人
我們彼此都信不過對方吧
我是覺得對你也有好處
才會找你談的
這種好機會
錯過就沒有囉
KiN
為了魯夫
香吉士與索隆的誓言
你啊,仔細想想嘛,多雷古
這對你來說也不是一件壞事啊
這樣的發展,誰預料得到呢
草帽小子如此勇猛
怎麼能不利用呢,對吧
你明白嗎
那個海道
現在可是前所未有的虚弱
現在是打倒他
最初也是最後的機會
海道打倒草帽小子之後
我立刻
就派這幾個像侠去對付他
然後會怎麼樣
八成會不堪一擊吧
до
萬一這些傢伙被打倒了怎麼辦
很簡單
在最後等待出手的還有我…
跟你啊
天衣無縫
原来如此
我瞭解了
我就知道如果是你
一定會瞭解,多雷古
這樣這場戰役真正的贏家
就是我們了
你可別會錯意,亞普
這就是…
我給你的答覆
等等…
你是不是瘋了
我沒道理被你砍吧
廢話少説
開什麼玩笑
刮盤斬
爆
愚蠢的傢伙
明明只要乖乖點頭就不用死的
我已經看穿你的攻擊了
對我是行不通的
居然還逞強
攻擊的軌道…
看似沒有,實則有
發動條件是聽力
瞄準是靠視線
不用一項項説出來
反正什麼都不會改變的
你的危機在於…
現在有三名序列戰士在這裡
無所謂
我欠草帽小子一份人情
所以必須在這裡先把你收拾掉
還真是無趣
居然白白浪費難得的機會
你可別後悔哦
多雷古,亞普
飛六胞和情報商在這裡做什麼
那句話我才想要問你呢
少爺才是,為什麼在這裡
你不是正在跟海道交手嗎
我有事要去武器庫一趟
大和,海道的敵人
多雷古那個笨蛋也沒用了
換個人
那麼…我該走了
多雷古,讓我過去
等等…大少爺
等等大和少爺
我有個值得一聽的好消息
我不清楚你要幹什麼
但是我在趕時間
我和海道也徹底斷絕關係了
不要再把我當成夥伴
真的嗎,那你更要聽了
總之
我現在沒有閒工夫
再繼續跟你們說話了
快點給我讓開,百獸海賊團
少來礙事
等等,大和,其實我…
不讓的話…
我就硬闖
別以為…你有本事攔住我
快點把路給我讓出來
我脫離百獸海賊團了
我現在已經跟海道沒關係了
是嗎
抱歉哦,多雷古
我趕時間
那就這樣,我要離開了
鬼島和花都都陷入危機了
可惡,一個個都這樣
怎麼都是一些合不來的傢伙
被如此任意驅使
最後卻橫屍街頭
恕我難以從命
一定要想辦法
把大和給拉攏過來
怎麼了,二牙
你要去哪裡啊,二牙
怎麼回事
再見囉
二牙
E
你要去哪裡啊,二牙
停下來
到底是怎麼回事啊
三鬼
我要攔住那些傢伙
你們快跟我來
你休想逃走
大和少爺
你別想逃,亞普
這些傢伙…實力異常的強
在增加更多犧牲者之前
把妮可·羅賓交出來
怎麼可能交給你們
快逃吧,屍體男爵
為什麼
保護好妮可·羅賓
這裡就交給我們來處理
純毛族的各位
快走,屍體男爵
羅賓小姐
來,我們走吧
布魯克
大家的決心
絕對不能就這樣被白白浪費
像那樣單方面壓制純毛族
那些人到底是何方神聖
他們是…曾在多雷斯羅薩的
CIPHER POL CPO
IPHER POL……
就是政府直屬的諜報機關吧
那些傢伙怎麼會出現在鬼島呢
不知道
現在唯一知道的就是…
這是最糟糕的情況
在CIPHER POL的最高階級
CPO中
那些戴著面罩的諜報員
身份更為特別
原来如此
就算要逃
也要抱著必死的決心逃才行
雖然我早就已經死掉了
好嚴格捏
要甩掉對手
可能得斷幾根骨頭
很幽默捏
羅賓小姐,這裡請交給我吧
我要跳了哦
那時也是
我會…
變得跟杰爾馬的那些傢伙一樣
開玩笑的吧
怎麼辦
ハロ
ソロ
你到哪裡去了,忠治
對…對不起,我…
求求您,請您救救我
賈吉士說過
我只是一個
從花都被帶來的小小藝伎而已
他要用科學的力量…
閉嘴
製造出毫無感情
1 擁有冰冷內心的戰士
閉嘴
我求求您,請您放過我
其實你的杰爾馬血液
正不斷叫囂吧
閉嘴
我是…
人類啊
\;
妳還好吧,淑女
不要過來
救救我
}
1,
阿染,妳怎麼了
血,是誰傷害妳的
妳沒事吧,我馬上幫妳包紮
你到底對我們家姑娘
做了什麼事啊
等一下
這是誤會
住口
你是和之國的援軍對吧
對,但是…
!
這就是你們對夥伴的態度嗎
不,不是的
妳們聽我解釋
我的確是…
我…我對她什麼都沒…
什麼都…沒做
才對
説諜也要有個限度
阿染可是從你那裡逃過來的
你給我出去
這裡是我們躲藏的地方
竟然對無力抵抗的弱女子動手
這是不可能的
我可是…
你這個…人渣
我們可不找卑鄙小人
還不快自己找個地方滾
不要假好心…
不可理喻的傢伙
滾出去
我只是…
不可能吧
我怎麼可能會對淑女動手
杰爾馬
你跑到哪去啦
遊廓沒有營業吧
不對,這是最不可能的
我用這雙手
把一個女孩打到失去意識
你讓身分低賤的女人
得意忘形了
真是賓什莫克家的恥辱
王族自有王族的規矩
對食物毫無敬意的蠢蛋
隨便對女人動手的男人
不把部下當人看待的
王族的驕傲
你們的一切
都跟我的價值觀背道而馳
我才不會變得跟他們一樣
身體已經不躁動了
變化結束了嗎
那個時候我的確陷入了沉思
注意到她的下一個瞬間
她就被我打飛出去
流出血來
一臉驚恐的看著我
怎麼嚙
讓我瞧瞧杰爾馬真正的力量
普通人類的肉身
可當不了我的對手哦
H...
魯夫
你覺得哪個比較好
一直以來
只要敵人是女人就束手無策
靠不住的人類的我
跟雖然冷酷無情
但連這樣的怪物也能擊垮
接到命令
就能摘下任何人腦袋的
科學戰士
哪個才能幫上海賊王的忙呢
你就來當我們的夥伴吧
到我的海賊船上當廚師
你是一個好廚師
所以一起來當海賊吧
你一定要給我回來,香吉士
如果沒有你的話,我就…
雖然還不知道會怎麼樣
那就是杰爾馬的戰鬥服嗎
我下定決心了
我都等得不耐煩了
讓我好好的感受一下吧
一定是因為穿了這個
原本就存在於我體內的科學
才會覺醒吧
那就沒辦法了
沒錯,接受吧
讓我瞧瞧杰爾馬的科學
既然這樣……
不會再有更多了
如果沒有你的話
我就無法成為海賊王了
我是…不會成為杰爾馬的
太可惜了,變身給我看嘛
永別了,杰爾馬
永別了,女澡堂
唯有這場戰鬥…
必須讓它終結
我身上怎麼會有電話蟲啊
這個時候會是誰啊
等一下再説
是我塞進你腰帶裡的
以免你不知道
死在哪個荒郊野嶺
居然是笨廚師啊
你少礙事
馬上就結束,聽我說
接下來
我們將會戰勝百獸海賊團
那還用說嗎
但是分出勝負以後
如果我變得不正常
你就把我殺了
好,知道了
我一定會毫不留情的殺了你
雖然不清楚什麼情形
但我開始期待決戰後了
-11
نا
既然如此
在那之前,你可別死
謝謝了
།
:
消失到哪去了
那也是科學嗎
賈吉士的孽子
不要火上加油
我本來就已經夠火大了
我讓你看看地獄
地獄的回憶
在城內蔓延開來的火焰
波及兩軍
使他們陷入了地獄
黑炭家積年累月
想把一切燃燒殆盡的憤怒
會連鬼島一併吞噬嗎
黑炭殉葬在此達到最高潮
下集
火前坊來襲,大蛇逼近的魔掌
我要成為海賊王