擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓許多人爭相前往海上冒險
要我的金銀財寶嗎
想要的話就送給你吧
自己去尋找吧
我把全世界的財富
都埋藏在那裡了
人們為了得到龐大的寶藏
不斷地追逐著這個夢想
因此當時的年代
就像一個大海賊時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ONE PIECE!
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねつ
かじ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
としんてき
あらしだれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
11.
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
這些刀是多餘的吧
成了嗎
順手牽羊
只有一把刀的劍法
我實在不拿手啊
出招吧 布姆
好 我來了 山姆
可惡
如果我能再多拿一把刀就好了
只要把刀拿給索隆的話…
妳拿刀想做什麼呢
"魯夫復活 可雅小姐的決死抵抗
گا
你們居然會被這些小鬼絆住
沒有辦法前進
黑貓海盜團也未免太不爭氣了吧
傑克斯
可…可是這是你自己說過的…
你說…你說那些小鬼
不會給我們惹上麻煩的
是啊 我是說過
我說過了又怎麼樣呢
這小子會跟我們做對的事情
早就在我的意料之中了
不過出乎我意料之外的是
你們居然會這麼軟弱無能
我們軟… 軟弱無能
你說誰軟弱無能啊
不要說這種話 克洛船長
從前你的確曾經很強悍
不過那已經是三年前的往事了
當你在這個村子裡
悠哉過日子的時候
我們可沒有四處玩樂耶
沒錯呀
我們攻擊了大大小小的城鎮
還讓很多個海盜團沉到海裡去了
你們想說什麼呢
你已經三年沒有實戰的經驗了呀
想想看呵
你認為你還打得過
現役的貓人兄弟嗎
不要再說了山姆 布姆
你已經不再是我們的海盜船長了
對不起 請讓我把你解決掉
他…他什麼時候跑到背後去了
還有他的武器
你們說…
要把誰解決掉
我們…
被他包圍了
他不見了
無影腳出現了
無影腳
&
* XXG
EX
་
你們說得一點都沒錯
現在我的身體的確
還有些不太適應
能夠制得住索隆的那兩個人
竟然像小孩子一樣被他耍著玩
那個人的無影卻
是一種無聲的移動術
就算目標有五十個人
他也能在被察覺之前
把他們全部殺光
我們根本沒辦法
脫離他的計畫之外啊
而且已經三年不見了
看到他的那個習慣
還是讓人毛骨悚然
為了不要抓傷自己的臉
他總是習慣用手腕把眼鏡推上去
這證明他並沒有忘記如何戰鬥啊
.....
C
"
我的個性好像也變得溫厚了一點
因為在陸地上整整待了三年
就給你們五分鐘
里
五分鐘之內
如果不能把這裡收拾乾淨的話
沒有一個人可以倖免
我會親手把你們殺死
五分鐘應該夠用了吧
各位就是他
只要能把他解決掉
我們就可以通過這條坡道了
他是我們的手下敗將
剛才就被我們制住了
五秒以內就可以砍了他
那就要拜託你們了 貓人兄弟
}
索隆
什麼
妳這個傢伙 連我的刀妳也敢踢
還不快點跟我道謝
好 謝謝妳了
沒有用的
用三把刀也是一樣的
實力不會變的
殺虎
你們還沒搞懂嗎
剣法
還有四分鐘
使用三把刀跟使用三刀劍法
是完全不同的兩回事
C
ツ
好強啊
被他打敗了
居然只用了一招
就把貓人兄弟給打敗了
你不用擔心
不需要五分鐘
這些沒用的酒囊飯袋
我會替你把他們殺光的
還剩下三分鐘
什…什麼
我一定要把···把他除掉
船長 快…
快點…
快點幫我催眠…
拜託你了 船長
快一點幫我催眠
他還活著喔
你下的手不夠重
可能是他結實的脂肪
救了他一命吧
怎…怎麼會…
上吧 布姆
這…這又是催眠術
這傢伙在正常的時候
就能在地上踩出裂縫
被催眠之後
不曉得會變成多厲害
好機會
我得趁現在
把那個小子叫起來才行
這回妳又想幹什麼了
愛攪局的小姑娘
大家都身受重傷了
他還繼續睡
去死吧
つ
快起來了
娜美 危險
く
還有…
兩分鐘
に
快起來了
娜美 危險
看我把妳砍成兩段
看我把你砍成兩段
快點走開
什麼事啊
那不是用來催眠的道具而已嗎
娜美 妳竟敢踩在我的臉上
太過分了
יין
那小子竟然還活著
那小子竟然還著
真不知道該說這小子是運氣不好
還是運氣好
魯魯庆
太太過分了
魯夫
好痛啊
那個傢伙活過來了
這下完蛋了
五分鐘以內絕對不可能辦得到的
娜美 妳害我很痛耶
可惡
不…不是我害你的
不是我 真的
娜美 怎麼了
妳的肩膀是不是受傷啦
沒什麼大不了的 我沒事啦
總而言之 能做的我都已經做了
剩下的就交給你們了
這場戰鬥
我們絕對不可以被他們打敗
為了我的財寶
後面的這一句話是多餘的
加油吧 為了保護我的財寶
好啦 這樣才像妳的作風
還有一分鐘
這…這怎麼可能
連傑克斯船長跟布姆都打不過他
只剩一分鐘了
我們怎麼打得過他們
這下死定了
怎麼辦…
來了
他來了
布姆 沒時間讓你考慮了
你快把那個
圍著布腰帶的傢伙給我殺了
然後我來収拾那個怪裡怪氣
戴草帽的小鬼
你來了
輪到我動手
把大家殺光的時間到了
怎麼回事啊
怎麼連壞管家也來啦
那個小子
不是已經掉到懸崖下面死掉了嗎
沒關係
不要從我的背後…
偷偷地接近我
可雅
騙…騙人布哥哥
你沒事吧
可雅 妳來這裡幹什麼
真是對不起 騙人布哥哥
AD
即使向你道歉
你可能也不會原諒我
不過我實在沒有辦法相信
克拉巴特爾他竟然會是海盜
這件事情現在已經無所謂了
妳為什麼要來這裡呢
我不是告訴妳一定要逃走的嗎
可是你不也是
還在這個地方戰鬥嗎
我用那麼惡劣的態度對待你
你被打得遍體麟傷
不也還在這裡戰鬥嗎
所以我…
可雅小姐
妳為什麼來這裡
KR...
請你不要再假裝了
請你不要再假裝了 克拉巴特爾
梅利已經把所有的事情
全都告訴我了
她就是大宅邸的千金
那麼這位千金
就是計畫的最終目標了
這麼說來我們就不必
到村子裡面去了吧
只要把這個女的解決掉就行了
克拉巴特爾 我求求你
如果你想要我的財產
我可以窪部給你
不過你必須離開這個村子
馬上離開
我會很樂意地接受
妳給我的財產
迫
另外還有一樣東西
也是我很想要的
我想要的就是:
心靈的平靜
平靜
沒錯 我只是想要平靜而已
我在這裡花了三年的時間
得到了村民們完全的信任
這讓我覺得住在這裡非常地愉快
因此我想要永遠保有這種
心靈的平靜的感覺
所以說…
所以說這就是我所要的
這種心靈的平靜
當然了 還有妳的財產
也就是說海盜攻擊了村子
還有
妳留下遺書死掉
這兩件事都是必須的
不…不對一
你…你不是克拉巴特爾
快逃 快逃啊 可雅
妳跟這個傢伙說什麼都沒用
快逃啊
你…你不是克拉巴特爾
你…你不是
可雅
快離開這裡 離開這個村子
拿著槍指著我
請你現在馬上離開村子
原來如此 這三年的時間
竟然讓你變得那麼勇敢了
可雅小姐
你還記得嗎
這三年來發生了很多的事情
妳父母親剛過世的那一段時間
妳總是趴在床上
我陪妳度過了好長的一段時間
好長的一段
我會讓妳想起來的
我們一起難過
一起歡笑的那段日子
你還記得嗎
克·克拉巴特爾
我們一起到村子裡去
妳發燒的話
我就在旁邊照顧妳
妳很快樂地聽著我說話的時光
我為妳奉獻了整整三年的時間
我一直
沒錯 三年來
=
我一直都在忍耐
门
沒錯 這一切都是為了殺妳
:
就為了今天這個大日子
我這個曾經名震海上的克洛船長
竟然必須對一個
乳臭未乾的小姑娘陪笑臉
C
儘管我不情願
我還是一直盡力地討妳歡心
大壞蛋
妳懂嗎
這些屈辱的日子
高高在上的克洛船長
竟然要受這種屈辱
克洛
對了 我想起來了
我記得你曾經打過我一拳對吧
騙人布哥哥
當時那一拳你打得還真是用力呢
,
既然你那麼討厭挨別人的拳頭
那我就另外送你一百拳吧
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
這一次
W
還是沒有抓住夢想
E
.0
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
帶我走吧
為了重拾童年回憶
(下集預告)
騙人布 你快去救可雅小姐吧
那個壞蛋管家交給我來對付
真是個無藥可救的大壞蛋
雖然我也沒想過要救他
我來對付那個催眠師
克洛 你根本沒有資格當海盜
要比野心的話
我可是比你大得多呢
下一集
"打倒克洛
"男子漢騙人布的決定"
我要成為海賊王