伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己沒錯吧?
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
伸出手乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
لی
魯夫準備跟桃之助
一同回到鬼島
然而…
你在幹嘛啊,阿桃
快飛啊
剛才不是飛起來了嗎
不是,在…在下知道
但…但是
男一方面
大和則是拚盡全力
一個人獨自挺身對抗海道
我有很重要的朋友
不對
是曾經有
是啊
當時那幾個武士也是一樣
對你好的那些傢伙全都死了
你給我有點骨氣
痛…好痛…
你不要硬拉啦
飛起來了
進入四檔
蛇人
11.
..//
雙龍相爭
桃之助的決心
伸縮自如的
神足
白蛇驅
橡膠JĪ大蛇砲
魯夫
大和男
原來是你替大家擋下了海道啊
謝謝
你幫了大忙
太好了
等你很久了
抱歉啦
吃了頓飯就來晚了
剩下的就交給我吧
總算可以降落在地面上了
你是…
粉紅色的龍
不會吧
"
你是怎麼活下來的,草帽小子
我怎樣都不會死的
我是要成為海賊王的男人
口氣很狂妄嘛
ONE PIECE是我的
那條龍是何方神聖
救了草帽小子的就是你嗎
報上名來
我現在可是好聲好氣的問你
在･･･ 在下
我是在問你是哪裡來的什麼人
你聽不懂嗎
會摔下去
好高,好可怕
會沒命的
你父親是個愚蠢的君主
在下
在下名叫…
光月桃之助
是要成為和之國將軍的男人
1.80
•
од
軟綿綿的
開心嗎,子瀚
爹爹,給你
爹爹給你
我猜爹爹可能也想吃
T
་
因為爹爹
就在那團火焰上方的天國
看著我們吧
釜釜
:
i
釜
:
是啊,你說得沒錯
為什麼
非得讓年幼的孩子
遭受如此殘酷之事
玉兒
你要去哪,玉兒
妳到底知不知道
自己現在正在做的事
有多麼的危險
請您原諒在下,師父
在下實在沒有辦法等下去了
請您放心吧
就算拚上這條命
我們也一定會好好保護她的
所以還請您稍微體諒一下
主人的心情
不行,快回來
對妳這樣的一個小孩來說
太危險了
儘管危險
在下也想要跟大家一起
在鬼島並肩作戰
玉兒
ك
不知玉兒是否平安
隔著一片海,完全無從得知
報告,關於那條神秘的龍
目前
樓頂上只有受了傷的大和少爺
阻擋海道先生的就是大和嗎
上空還出現了難以置信的景象
a
有兩條龍在對峙著
與海道大人的青龍對峙的是…
粉紅色的龍
乘坐其上的是
海賊草帽小子魯夫
粉紅色龍真實身分不明
不過,可以確定是敵人沒錯
י
這場決戰的勝利
正是對那些負傷倒下的伙伴
最好的祭奠
佩特羅的那筆帳
就讓我好好跟你算一算
龍會召喚雷雲
現在有兩條龍
這大概是今晚最後的月亮了
如果再吞下一擊
我可能就再也站不起來了
月獅子是把雙面刃
會嚴重耗損體力
要完蛋的人應該是你
月獅子解除了
貓蝮蛇大哥
你們不准出手
不要怪月亮
不是你的運氣不好
我舔
而是我的運氣實在太好了
貓老大
大哥
桃之助
你這副模樣,簡直…
跟我父親一樣
如果能變成那樣的怪物
多少還能幫上大家的忙
桃之助
我真驚訝,是那個小鬼啊
可惜
這個世上並不需要兩條龍
M
是火焰吐息
好,你也噴點什麼吧
是要噴什麼啦
在下辦不到
骨氣啊骨氣
上啊,阿桃
這不是心態上的問題
阿桃,你辦得到吧
人類怎麼可能會噴火啦
熱息
不･･･ 不對
在下並不是來戰鬥的
在下是…
阿桃
去咬住海道
進入三檔
等等,魯夫
不行…
在下辦不到啦
伸縮自如的
橡膠象槍
クー
阿桃
去咬住海道
་་་
不行
ミク
母親
別擔心
我一定會讓你們兩個逃出去的
還有地方可逃
母親
你父親是個愚蠢的君主
你叫什麼名字
説説看
tak...
་
父親
海道
你在做什麼,小鬼
只會對別人言聽計從的小鬼
少出來插手
並非言聽計從
而是…而是在下無法原諒你
就是你把和之國給毀掉的
若是沒有你
父親
和母親就不會…
海道
我不是問你,你在做什麼嗎
離他遠一點,桃之助
熱息
沒錯,阿桃
桃之助大人變成龍
還是粉紅色的
不愧是桃之助大人
ارد کاربرد کرکے
ว
'
你剛才狠狠咬住的可是海道
這個聲音是魯夫
那傢伙讓我們擔心死了
就是啊
每次都是讓我們提心吊膽的
大哥 他真的平安無事
真是太好了
他可終於回來了啊
羅賓小姐,妳聽見了嗎
是魯夫先生哦
等你很久了,魯夫
聽到這個聲音
力量都湧現出來了
聽起來倒是很有精神嘛
A
ติ
你剛才狠狠咬住的可是四皇
這世上還有什麼好怕的嗎
1:|:ཀྱ བ 1:|ཀ 11 ཁོ བ
་་་་་
沒…沒有了
'
!
面對靠力量控制一切的海道
桃之助露出了銳利的尖牙
流淌的血淚
交織而成的一絲希望
被託付給了魯夫
賭上和之國命運的激戰
將再次撼動整個時代
下集
傳說再現,魯夫震天之拳
我要成為海賊王