伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己沒錯吧?
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手乘風破浪驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷網
以自己的色彩去描繪
懸吊
惡魔的化身羅賓
肅靜瑪麗亞
А
姉摸得住嗎
千萬不要客氣
好了,就到我這邊來吧
好哦
那麼我要怎麼折磨妳呢
我是個格鬥家
對女人...
也不會手下留情
花魁手指虎
打起來可真痛快
多虧妳夠大
真不錯耶
實在是…
很美
真的很美
妳啊,非常的適合
鮮血淋漓的妝容呢
妮可·羅賓
我會讓妳變得更漂亮的,好嗎
妳粉碎的臉應該才是最美的
妳要逃走嗎
海龍花
我這些擋住妳去路的絲
是可燃的哦
灼燒瑪麗亞
剛才不是說要速戰速決嗎
妳不是為了
包庇黑腳香吉士裝模作樣的
令人不堪入目的醜態
而神采奕奕出現的妳
要是輕易就輸了
那到頭來你們兩個
不就只是蠢蛋嗎
在這片火海開花看看啊
在火裡,花還有辦法開嗎
糟了
ji
好啦
讓灼燒瑪麗亞
好好幫妳暖暖身子吧
暖到足以燒死妳
動彈不得真是可憐
剛才妳竟然敢動手打我的臉
真不錯
多麼美麗啊
妳還能做什麼呢
惡魔之子
不能讓這傢伙活著
她是惡魔之子
妳活著就是一種罪過
我剛才不是也跟你說過嗎
妳就是妳那些伙伴們的累贅
像妳這樣的傢伙
全世界的大人物搶著要的
也只有妳那顆
能解讀歷史本文的腦袋
!
妳不需要思考
只要活著就好
就只是個工具
手跟腳都不需要
其他你還有什麼用處
三個妳還有什麼
惡魔之子
她是歐哈拉那些惡魔的餘黨
把那孩子殺了
她是不能活在世上的人
像這樣毆打令人火大的女人
感覺還真棒耶
妳看
都是因為妳胡鬧
所以現在這裡成了一片火海了
你想要怎麼賠償我呵
又要讓那個荒髄髏幇娜滅火嗎
快去拜託他幫妳收拾
這個爛攤子吧
只是一個勁的挨打
妳這個人還真是沒用
聽到妳是惡魔之子
我好傻眼哦
真是不像話,丟人現眼啊
我聽到你說的那番蠢話了
黑瑪麗亞小姐
假如我是妳的話
我就會逃離那裡
可惡
少給我在那邊嘻皮笑臉的
看來我們似乎打擾到她們了
就讓抛們兩個人獨處吧
靈魂歌謠,冰凍之牆
現在終於連那個荒骷髅
也對妳見死不救了嗎
妳放心吧
我會好好照顧妳的
ち
我要把妳……
整個人都徹徹底底毀掉
M
妖怪…
她真是個讓人發毛的小孩
你知不知道
那個小鬼的腦袋值多少懸賞金
她就是那些
企圖毀滅世界的惡魔餘黨
不能任她逍遙在外
不能讓這孩子活著
她是惡魔之子
妳活著就是一種罪過
我夢中的敵人實在太多了
你們為什麼要來救我
我已經不想活了
笑出來就好
痛苦的時候笑出來就好
跌雷僖僖橲･･･
跌雷嘻嘻嘻…
羅賓小姐
妳在聽嗎
我說…
緊急時刻就直接開打,用拳頭
我不喜歡用拳頭打人
打巴掌不行嗎,可亞拉
對方可是要來殺妳的耶
巴掌太弱了啦
}
:
那姉覺得掌底怎麼樣呢
用手掌的這裡
不比威力,比速度
快快出掌,再快快收回
像這樣
羅賓,我教妳龍爪拳吧
學會了就是妳的武器
為什麼薩波會來啊
羅賓小姐由我來教就行了
誰來教都沒差吧
那就由我來
不,我來
我比較適合教她吧
畢竟我是魚人空手道代理師父
你們兩個不要強迫推銷
哈克
羅賓靠關節技就夠強了
可是,分開之後
我們就沒辦法保護她了啊
所以我不是說她夠強了嗎
i
魚人空手道
可以讓羅賓小姐
使出發揮她特質的招式
這樣的話,龍拳還比較適合
羅賓有她自己的出招方式
用掌底
就算不像薩波那麼有力
也能使用呵
運用龍爪拳就行了,用龍爪拳
用掌底
你們兩個都沒聽我在說話吧
羅賓
我還沒有從妳口中聽到
説你想活下去
救救我啊,羅賓
為了救某人而想變得更強
我以前想都沒想過
交給我
可以放一百二十個心啦
交給我也能放一百二十個心
那･･･
可以稍微教我一點嗎
手掌招式
OK...
教我這樣的人沒關係嗎
當然沒關係
羅賓小姐對我們來說
是很重要的人
羅賓小姐
這可是我的獨門絕招
同為手掌,但這可是…
魚人空手道的奧義
萬紫千紅
魚人空手道
來啊…
花蔥
妳是在攻擊哪裡啊
你是在攻擊哪裡啊
的確
用手掌出招
的確是幫了我好幾次忙
要看穿對方的核心
看穿對方的核心
聽好了,羅賓
人生在世,
是絕對不會孤伶伶一個人的
絕對不會
去找妳的伙伴吧
然後和他們一起活下去
你們大家所生存的未來
我們是絕對不可能會放棄的
活下去,羅賓
難道她的目標是這裡
糟了,火都熄滅了
她在哪
跌雷僖嬉唔･･･
妳死心吧
無論妳使出怎樣的招式
幾乎都會被我一眼看穿
那模樣是怎麼回事
那是惡魔
>
惡魔
惡魔又怎麼樣
我不管妳是惡魔之子還是什麼
不過妳從來沒見過地獄吧
我要徹底毀了妳
看我用花魁手指虎跟毒液
讓妳瞧瞧女人的地獄
放開我
惡魔開花
妳到底要怎麼樣
因為...
還有一群真正需要我的人在
有一群願意依賴我的人在
如果是為了那些人
我就算…
變成惡魔也在所不惜
大游渦
懸吊
黑瑪麗亞大人的氣勢
比平常還強呢
那個女人這下也完蛋了
快點住手啊
手和腳都不需要
不是,不是我
不需要的是妳
好痛
妳說什麼
剛才那是什麼聲音啊
黑瑪麗亞大人
被冰塊擋住,根本看不見
可惡的荒骷髏
/
是不是出了什麼事
黑瑪麗亞大人
惡魔
ituti
非常感謝各位配合排成一列
那麼決鬥,管弦樂
☑
歡迎妳回來,羅賓小姐
我回來了
真的很謝謝你願意等我
我覺得有點累了
羅賓小姐
你們這些人真的聽懂了嗎
那些可是我一個月的糧食
不好好還回來
我可就傷腦筋了
不過真虧你
還有這麼大量的食物
我的沼澤果實能力
可是毫無止境的唷
草帽小子
我們的船長跟培波
他們怎麼樣了
フ
還國葛
拜託妳
能做到這件事的就只有忍了
我的確是能做到沒錯
可是為什麼要這麼做
在下想達成魯夫的要求
要求
必須把魯夫送過去才行
所以在下要再次前往鬼島
為什麼要做這麼危險的事
那麼危險的地方
我不能讓桃之助大人再次前往
等等,忍
再這樣下去的話
不只花都,連和之國都會毀滅
所以在下…在下無論如何
無論如何都非去不可
拜託妳,就為了這個…
桃之助大人,聽我說
請您仔細聽我說
一旦使用那一招
桃之助大人
您就再也無法恢復
現在的模樣了
換句話說
就是您將保有小孩的心智
只有身體會長大的意思
如果真的那麼做
無所謂
在下説不定…
能變身成為一條巨龍
可是唯有這件事,我還是
桃之助大人
拜託妳答應
請…請您別這樣,桃之助大人
拜託妳,忍
就用妳的成熟忍術
把在下變成大人
拜託妳,把在下變成大人吧
把在下變成大人吧
看透內心的卑劣詛咒
要了結霍金斯的一擊
貫穿搭檔基德的胸口
令奇拉痛苦不已
一群不識趣的男人盯上索隆
香吉士隻身與之對抗
極限將至,強撐起身體
堅持守護身負重傷的伙伴吧
下集
咒縛,威脅逼近,基德與索隆
我要成為海賊王