世代傳承的意志
時代的變遷 人們的夢
只要人們繼續追求自由的答案
這一切的一切都將永不停止
}
Hi sepe
ci
みらい
しん
だれ
わら
来だけ信じてる 誰がが嘲ってもかまわない
はし
じょうねつ
走ってる情熱があなたをキラめかせる
まぶ す
み
眩し過ぎ、でも見つめていたい
びがく かん
どっか 『美学』 感じてる
アイム リアリィ
リアリィ スタック オン
ユー
I'm really really stuck on you
だれ
に
誰にも似てない夢の背中を
お
追いかけて追いかけてく
ドラマティック 手に入れるまで
ビリーヴ イン
ワンダーランド
Believe In Wonderland!
・み
ゆめ
誰にも見えない夢のカタチを
だれ
つかまえて つかまえてく
ゆ
あつ
わたしはついて行くから熱いキモチ
ツジツマ合わせ 別にいらない
11...
あ
ツジマ合わせ 別にいらない
ツジツマ合わせ 別にいらない
ありふれた日常よりも
パラダイス目指して走れ
ビリーウ イン
ワンダーランド
Believe In Wonderland!
出來了…
立刻追上去
還有少佐
先前跑去追他們的艾力克大人
也已經出來了
剛剛回到船上
追來了……
這艘靈巧的黃金梅利號
速度是比較快沒錯
等到達軍艦島之後
你有什麼打算啊
別擔心啦
別擔心什麼
只要我們比他們先找到龍穴
讓龍爺可以快點好起來
不就行了嗎
事情恐怕沒有那麼順利吧
好像有小魚自投羅網了耶
左右展開
變成鶴翼攻擊陣勢
怎麼辦 我們一定會被夾擊的
我們乾脆跳到他們船上宰了他們
然後礇斷鐵鏈
現在只有這個辦法了
الله
這個主意倒是不錯
好耶 出發囉
好耶.4
"
"魯夫完全包圍"
"尼爾森提督的秘招"
太棒了
+
這樣的情景真是太壯觀了
聽好了 繼續保持下去
攻擊絕對不能夠減弱
疋
不過千萬不可以打到木筏呀
是的 提督
我花了那麼多年的時間
夢寐以求的千年龍
終於被我找到了
號稱是長生不老藥的龍骨
這下等於是已經到手了
報告
提督旗艦戰略成功
目前各戰艦持續發動攻擊中
看樣子我們的任務已經完成了.
再這麼下去
那些傢伙
一定會被尼爾森羅伊抓到
等一下 少佐
你還有什麼事嗎
A
請為我準備一艘小艇
還有請派三名幹練的水兵跟著我
你要小艇 你想做什麼
因為帆船礙手礙腳的
你該不會是想闖進鐵鏈環裡
別問那麼多了快去準備
阿碧絲 太危險了
妳快點到裡面去
O
我不能丟下龍爺一個人不管啦
等等・・・
很危險的 妳快點回來
掉下去我不管囉
龍爺
馬上就到囉
你要忍耐一下
我一定會想辦法帶你回龍穴去的
??
真感人 害我差點要哭出來了
好 快點突破重圍
我來帶你們去龍穴
好痛…
好痛
}
81.
後面中彈了
香吉士
我們被打中了 香吉士
i
完了…
船要沉了 完蛋了
fi
你冷靜一點 沒有打中
真的
好險喔
是誰啊 誰想到這種笨戰術的
就是你啊
湜尔
好耶…
衝啊…
炮彈往這邊來囉
我這邊沒辦法了
F
知道了 我來想辦法
伸縮自如的…
橡膠氣球
不會吧
不知道天高地厚的小子
居然敢打傷本大人心愛的軍艦
你們待在這兒幹什麼
還不快點發射超巨大炮
是
//////
別想逃……
E
你們絕對逃不掉的
準備發射超巨大炮
ཏའ ་ ་ ་
,、
已經鎖定前方的海賊船
準備發射
那是什麼
如果被那個打中
:
這艘船一定會炸得稀巴爛的
別擔心 我會再彈回去的啦
別再說那些傻話了
我現在要調整船的方向
你去控制後面的帆
快點
以牙還牙 我也回敬你一發吧
看我的
接招吧
發射
"
怎麼會這這樣呢
敵人炮彈命中了我方的主炮
提督
正自
你說什麼
快點扶我起來呀
Foo
怎麼樣啊
我騙人布要是認真起來
也是有兩三下功夫的
以運氣來説還不錯
M
B/ - 3
好厲害 打中了
明明是我瞄得準
你們還說是運氣好
你們什麼意思
騙人布 你好棒喔
沒問題 用不著擔心啦
你才要保護好阿碧絲喔
你在跟誰說話
龍爺啊
;
要就趁現在
横黑
1 迅速切斷那些鐵鏈 【
開出一條路來
是 娜美
魯夫
交給我吧
伸縮自如的…
橡膠大橋
好耶
龍爺
你等著看吧
不好意思喔 索隆
冖
向我報告他們的現況啊
皮
海賊船有三名人員
已經闖進
我方艦隊的右舷一號艦了
什麼意思啊
原來這是鋼鏈啊
切得斷嗎
對我來說沒有什麼切不斷的
真的啊 那拜託你了
來了不少人耶
AV
這樣才好嘛 我喜歡熱鬧
又説大話
這些人就給你們了
43...
我以羅伊艦隊的名譽保證
絕對不會讓你們過去的
i
OOO
打呀
太棒了
把他們都收拾掉吧
全部都殺光
可惡啊
區區一個海賊居然砍斷我的鏈環
無論如何都要抓到他們
要不然你們所有的水兵
全部放逐孤島
快點…
伸縮自如的…
橡膠連環拳
來了･･･
伸縮自如的…
橡膠小鋼珠
好厲害喔
原來他們全都好厲害喔
現在只剩一條鏈子
準備開船了
是 遵命
糟了。
快點阻止他們啊
幹得好 艾力克
這下子千年龍是我的了
嚇了我一跳
你是吃了人妖果實的那個…
我不是人妖
是吃了鐮刀果實
是吃了鐮刃果實
小姑娘
還不快點把千年龍交給我
不行
說什麼我都不會把龍爺交給你的
妳最好乖乖地交過來
不要
我隨時都能用我的鐮刀
把妳砍得四分五裂的
J
你敢傷害小孩子
我絕對饒不了你
し
沒錯
我騙人布大爺也不會放過你的
愚蠢的東西
剛才那一次是我故意沒擊中的
你們敢阻撓的話
這一次不會偏掉
連船帶人把你們全部轟到海底去
怎麼了
是那個傢伙
他在幹嘛
他好像是要用阿碧絲當人質
搶走竹筏上的千年龍
那怎麼行呢
等等 現在出手的話
那個傢伙又會用那些招數
把阿碧絲和娜美她們殺掉
對喔 我明白了
那我出腳好了
聽清楚再回話嚇
這一隻千年龍我帶走了
可別怨我唷
太卑鄙了 把阿碧絲還來
艾力克 太棒了
快點 快點拿來這邊啊
我拒絕 這不是為你做的
你説什麼
我先前之所以聽命於你這個傢伙
唯一的目的
只是想利用海軍的情報罷了
什麼
·你還不是一樣
你只是想利用我的專長不是嗎
不要忘了
我可是花了大把鈔票雇你來的
那些錢的工作我做完了
我再也沒有義務
聽你這條烏魚的話了
烏魚 你說我是烏魚
接下來我要靠著千年龍骨的力量
讓自己變得更完美
不可原諒太不可原諒了
立刻攻擊那個背叛者
攻撃
Y
:
الان
他僩叉開始攻擊了
如果不想被炮擊中
炸得粉身碎骨的話
1 還不快點划
住手
快住手
求求你好不好
不要再欺負龍爺了
龍爺沒有做錯事
為什麼你要這樣
妳給我安靜一點
我們現在得趕快送龍爺
}
1-
拜託你快住手 你住手
2)
你幹嘛 放開我
放開我啦
放開我嚙
二妳給我聽好了 臭丫頭
妳是我的人質
還有千年龍也是我的了
我絕對不會把龍爺
交給你這種大壞蛋
不管怎麼樣我就是不給你
不給你!
臭丫頭 妳最好給我識相點
再吵的話 我就把妳五馬分屍
7₁
天
誰要你自己找死
幹嘛跑掉啊
快點給我回到船上
龍爺 你要不要吃這個
很好吃喔
F
*龍爺. 你要多吃一點
<然後快點好起來喔
!
好可愛喔
i
龍爺這樣好好看喔
我快要受不了了
好痛喔 耳朵好痛啊
你們聽 是龍爺在叫耶
好痛喔
龍節
你能動了 太好了
太好了
什麼
☑
真的啊
幹嘛
牠該不會是要…
對啊
加油啊 龍爺
你一定可以飛的
飛起來了 龍爺飛起來了
不行
要是讓千年龍跑掉的話
不如殺死地也沒關係
反正本提督只要拿到龍骨就行了
12...
攻擊…
J
را
快住手
龍爺 你快逃
快逃到大炮打不到的地方
快逃
就是這樣
快點把那隻龍給打下來啊
住手…
龍爺 趁現在快逃啊
• 你們在幹什麼
主艦也快點準備攻擊
об
оо
一定要把牠給打下來啊
له
"
یا
....
لاقامة
:
龍爺 不可以去那邊
什麼 牠居然往這邊來了
快點 把牠打下來
"
牠過來了 快點攻擊
P
。
000.
龍爺 你振作一點
你在胡說八道什麼
不要說你快死了
我知道
你放心 我一定會救阿碧絲的
而且我也一定會帶你回龍穴
所以你一定要努力地活下去
龍爺…
因為傳遞不了滿懷的心情
所以要緊緊握著你的手
就算是一個人我也要出發
再怎麼遠也請你一直看著我
動
TAP
今天早上我一直在想
為什麼如此地投入喔
什麼時候開始
心裡老盤旋著這些話
因為想抓住開始起跑的心
我自己也只有跟著走了
我也想擁抱開始起飛的夢想
如果是和你一起
我就可以向前衝
(下集預告)
你撐著點啊 龍爺
你不是要回失落之島嗎
努力活下去啊
可惡的海軍
這麼下去可不妙了
「魯夫不會游泳對吧
這是怎麼回事啊
整個海面怎麼在動呢
到底要發生什麼事了
什麼東西
過來這邊了耶
下一回
"在天空中飛舞 甦醒的千年傳說"
我要成為海賊王