伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在我是為了我自己
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
伸出手 乘風破浪驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
鬼島正一點一點的
逐漸接近花都
而在其內部
也正各自分開
展開了激烈的戰鬥
我要讓你們痛苦不堪
把你們折磨到不成人形
那是什麼東東啊
一顆火球
真麻煩
他在做什麼
貂…自尊…
皇
о
О
再這樣下去會…
必須解開一些謎題
要不然
總覺得...
我贏不這傢伙
三味線
-
這不可能吧
怎麼回事
閻魔竟然...
將軍
示皁
小女子都會陪在您身邊
如果是夢就別讓我醒來
T
那是什麼, 竟然穿牆而過了
墜入地獄...
ل
開槍,開砲
重複一次
城內二樓通知所有樓層
往地下室去的火焰妖怪
正一層一層不斷的往下
往下
那怎麼可以
再這樣繼續往下
就是武器庫了
•
要是真的到了武器庫
他的火焰會讓大量的火藥...
必須快一點
哥
二
二牙
我希望你幫我一個忙
走這邊,你跟我來
雖然我現在
很想在這毛茸茸的被被上
好好的休息一下下
可惜實際情況不允許
是在火焰的另外一邊
他們很快就會追來的
我們快走吧
妮可·羅賓
我不會讓妳逃的
of...
笑一個吧, 這可是紀念照
海道的城裡有天龍人的走狗
大號外
of...
啪
我拿去賣給
世界經濟新聞社的摩甘茲好了
of...
啪
標題就這麼下
失去了掮客多佛朗明哥的政府
終於…
a
亞普
你管得太多了
迪斯·多雷古
迪耶斯•多雷古
難道你以為
我們不知道你的真實身分
那你們不如解釋一下吧
பர்
--------|
不利因素...
除掉就好
刮盤...
指槍
爆
可惡
痛死了
你們這群政府的殺手
о
搞什麼,你還活著啊
少囉唆
我好歹也用了武裝色,蠢蛋
我絕不會放過他們
還有,你果然是海軍沒錯吧
閉嘴
你是打還是不打啊
是他們先找碴的
找碴的是你
這場架, 我當然要奉陪
-
看招
在下辦得到,應該辦得到
在下也要像魯夫那樣
像魯夫那樣
上啊
停下來
為什麼會突然這樣
閻魔
誰說你可以擅自釋放力量的
誰允許你的
怎麼了
起內鬨了嗎
"//
什麼
你在打什麼主意
給你一個機會
我任你宰割
少瞧不起人
中了
M
在下,光月桃之助
與魯夫的約定,大和的信任
以及和之國民眾的性命
在下絕不會辜負他們
為此
在下才會化身成這副模樣
拼上自己的性命
消失到哪去了
那也是科學嗎,賈吉士的孽子
不要火上加油
我本來就已經夠火大了
我讓你看看地獄
地獄的回憶
很有一套嘛
可惜還少了點什麼
我果然還是想看
杰爾馬的戰鬥服
不是都叫你別火上加油了嗎
別太囂張哦,賈吉士的兒子
依賴伙伴,心靈脆弱的小子
到時候,如果我變得不正常
你就把我殺了
剛才的電話蟲是海賊獵人吧
他是贏不了King的
好險
要是武裝得慢,我就沒命了
他是想跟我同歸於盡嗎
那麼誇張的大爆炸
為什麼那傢伙還活著
這不是捨身自爆的傢伙
才會做的事嗎
沒有人是不會死的
只要殺到他死就可以了
那傢伙
是本該滅絕的明月族的倖存者
是可以在自然界的各種環境下
生存的怪物
很久以前還是神
這就是大家對他們的稱呼
所以...
這麼厲害的傢伙怎麼會滅絕
這種事
你就去問歷史吧
一刀流居合
死
獅子輓歌
沒有半點作用
剛才那很明顯是大絕招了
三味線
等等,閻魔
貂…自尊…
閻魔,偏偏在這時...
我還是第一次見到
被刀扯後腿的劍士
三代鬼徹
那把
你應該選那把刀
三代鬼徹
し
妖刀嗎
你知道啊
不,能感覺到
你說得沒錯
以初代鬼徹為首
鬼徹一派的刀都很優秀
然而卻全都是妖刀
那些出名的劍豪
都是因為擁有了鬼徹
而在最後悲慘的死去
如今這個世上
已經沒有任何劍士
在使用鬼徹了
就算在不知情的情況下使用
也會從這個世上消失
我喜歡
這把刀我要了
笨…笨蛋, 我可不賣
要是你因此而死了
豈不就像是我殺了你一樣
那不然這樣好了
我的運氣
和這把刀的詛咒
就來試試看哪個比較好了
如果我輸了
。
那我終究只是個
不過如此的男人
你可別做傻事啊
手臂會斷掉的
鋒利度不是開玩笑的
刀歸我了
鬼徹的樣貌也變了呢
看來是遇上了優秀的劍客
你持有的三代鬼徹
就是在下的作品
是真的嗎
你打算為了救刀而死嗎
好燙啊
太好了,沒有掉下去
和道一文字
老師,把她的刀給我吧
好啊,沒問題
我會連同她的份一起變強
我會…連同她的份一起變強
為了讓我的名字傳到天國去
我要成為世界最強的大劍豪
小子
你不覺得從日和大人那裡
接收的閻魔
不可思議的順手嗎
這跟妖刀原理相同
弱者是無法駕馭的
而用起來順手的最大原
大概是基於某種緣分
那把和道一文字與閻魔
皆出自同一名刀匠之手
名匠霜月耕三郎
當時事發突然
腦袋一時沒轉過來
為什麼和之國的刀
會出現在東方藍的邊境
四皇
紅髮
歌姬
紅髮海賊團發生的動盪
在新時代的歌聲中忽隱忽現
紅髮傑克
依然被重重謎團包圍
傳說中的男人
下一集
傳說中的紀錄,紅髮傑克
我也好想要成為海賊王