擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓許多人爭相前往海上冒險
要我的金銀財寶嗎
想要的話就送給你吧
自己去尋找吧
我把全世界的財富
都埋藏在那裡了
人們為了得到龐大的寶藏
不斷地追逐著這個夢想
因此當時的年代
就像一個大海賊時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ONE PIECE!
رجمه
ら
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねこ
がじ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらしだれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
愚蠢無知的海盜們
明明知道這一艘"黃金梅利號
是由我騙人布船長
所領軍的無敵艦隊
還敢大膽攻擊
上吧
弟兄們 攻擊…
你們這些人
稍微注意聽一下人家說的話嘛
做好了
你們看 海盜旗幟
騙人布加入我們之後
我們就變成四個人了
所以一定要有一個
代表我們的標幟
難道那個就是我們的標幟嗎
難道那個就是我們的標識嗎
怎麼樣不錯吧
怎麼樣 不錯吧
海盜旗應該是死的象徵
是恐怖的象徵才對嘛
我的確有很恐怖的感覺
不過是因為你的品味
這種小事跟我說一聲就行了嘛
你們怎麼可以忘記
我這位天才畫家呢
天才畫家
在牆壁上塗鴉的經歷長達五十年
在繪畫方面的成就無人能出其右
長達五十年
這麼說來 你不就是個老頭了嗎
不只是個老頭
也許已經有五六個孫子吧
真的太厲害了耶
來吧 請欣賞我的藝術作品
是誰說要你做你的代表標幟啦
大概就是這個樣子
想不到還滿不錯的嘛
真不賴耶 我喜歡
你現在畫的就是代表
我們的標幟嗎
好吧……
騙人布 船帆上也畫一下吧
很好 完成了
這麼一來海盜船 黃金梅利號": "
●就正式完成了
"珍禽異獸 特別的朋友卡蒙"
累死我了
停在這裡好嗎
我覺得好像不太好耶
怎麼了
等一下
就是那個…
一定不會錯的
妳是不是看見什麼有趣的東西啦
就是傳說中的寶藏啦
傳說中的寶藏
這個我也聽說過耶
沒錯 就是在海盜之間
流傳的有名小島
它有一個奇怪的傳說喔
奇怪的傳說
據說只要有人靠近這座小島的話
就會觸犯神明呢
這…這個傳說是真的嗎
真的會觸犯神明
聽起來好像很有意思耶
魯夫 不會吧
你猜得沒錯
ふ
-4.}
走吧 前進寶藏島
م
!
i
1:2
太好了
這個島感覺好恐怖喔
會嗎
傳說中這座小島上的某個地方
埋著一筆巨大的寶藏耶
雖然以往有許多海盜曾經登陸過
但是據說都因為太害怕了
所以都沒有找到寶藏
就落荒而逃了
因為太害怕了
聽說有個海盜在半夜裡
發現自己的臉變成了山豬的樣子
還有一個人的鬍鬚越變越長
最後像蛇一樣繞在脖子上
把他勒死了呢
這是騙人的吧
我想可能是傳說的故事
所以比較誇張一點吧
妳不要嚇唬人嘛
我累了
我要睡覺了
在這麼恐怖的地方他居然睡得著
就是啊
他的神經未免也太大條了吧
什麼啦 你不要嚇我啦
為了振奮精神
所以我想跳一個舞嘛
加油…
你不要這樣嘛 魯夫
ن می فرو ورته
那是什麼啊
嚇死人了
快離開
是誰
聲音是從哪裡傳來的
我是這一座小島的守護神
想活命的話就快離開這一座小島
守護神
你們應該也是海盜吧
沒錯
果然是海盗
既然你是神明為什麼要這樣問呢
仔細聽好
你們只要踏進森林裡一步
就會受到神明的制裁
在瞬間被消滅掉
你們相不相信這是真的
天知道 為什麼要問我呢
這到底是什麼啊
我覺得有一點奇怪耶
你說什麼戴草帽的臭小子
你是什麼玩意兒啊
曾經來這裡尋找寶藏的人
都被我送去西方極樂世界了
這麼說來你就是小島的神明囉
有好多好奇怪的動物喔
這是不是獅子啊
應該是一隻豬吧
好痛
痛死了
你…你到底是誰
你是什麼人
因為我是個橡膠人
我吃過惡魔的果實
惡魔的果實
怎麼可能
從我當海盜的時候
就聽說過這個傳聞了
當海盜的時候
不…不是啦
我一點也不會懷念過去那些事情
不 我根本不想聽過去的事
你在說什麼是你自己說的耶
你真的是島上的神明嗎
少囉嗦 不快點離開的話
就接受神明的制裁吧
你是來真的啊 神明
你…你為什麼不怕
你在這裡嗎
不准動
;F
我叫你不准動
怎麼會呢
告訴你吧 神明
手槍對這個人是起不了作用的啦
wh
可是我會嚇一跳 真討厭
你…你是妖怪
在那裡
這個…是手槍耶
-
他在哪裡啊
這什麼東西啊
這就是神明嗎
他動了耶
快點快點讓我起來
☑
我說快點讓我起來
快讓我起來
他是人類
你是掃把嗎
可惡 什麼小島的神明嘛
根本是騙人的
少囉嗦 快點讓我起來
自己跌倒還那麼跩啊
今天我就饒你們一命吧
等一下
奇怪
·魯夫···
魯夫·
好了 這樣就行了
心
你還滿受歡迎的嘛 神明
過去你一定是利用
這些奇怪的動物
把那些來島上尋寶藏的海盜
給嚇走的吧
)
不過我還是第一次看到像你這樣
裝在珠寶箱裡面的人耶
你是被當成寶貝養大的嗎
是啊 我從小就是
一個受寵的少爺
不是那樣啦
是因為我脫不掉這個箱子啦
我被裝在這個箱子裡面
一個大被丟在這個島上
已經二十年了
你知不知道
二十年哪
二十年來你都自己一個人
住在這個小島啊
我的頭髮跟鬍子
都變成這個樣子了
運眉毛也都連在一起了
我已經二十年沒有跟人類說話了
你們懂不懂我內心的空虛無奈啊
有意思耶
臭小子你說什麼
臭小子 你說什麼
怎麼了 原來你們都在這裡啊 _
發生了這麼大的騷動
你這個人居然睡到現在才醒
這…這傢伙是什麼東西啊
你現在才注意到啊
他是裝在寶箱裡面的人啦
你是被當作寶貝養大的嗎
是啊
我從小就是一個受寵的少爺
不是這樣的啦
無聊的笑話不要重複那麼多次
索隆 來幫我一下
好痛啊…
你們想幹什麼
快點住手 你們想幹什麼
真的出不來耶
你們不要亂來
因為長年以來我缺乏運動
這個箱子已經跟我的身體
完全密合在一起了
真是懷念我以前強壯的好身材啊
這個傢伙真是囉嗦
對了 你們到底是什麼人啊
你們跟以往來這裡的海盜
好像不太一樣
我叫作魯夫•
U
我叫作魯夫
我將來要成為海賊王
你説什麼
我要成為海賊王
找到一個大秘寶的寶藏
你說一個大秘寶
你該不會是真的想進入
那個偉大的航道吧
我這裡有偉大航道的航海圖啊
你不要想得太天真了
那裡是地獄和墳場啊 你知道嗎
以前我曾經看過
從偉大的航道
僥倖逃出來的海盜們
他們簡直就像是
失去靈魂的行屍走肉一樣啊
也許是遇到非常可怕的事情
也許看到了什麼妖魔鬼怪
可是沒有人願意開口說出真相 |
•
而且關於一個大秘寶的傳說
僅止於傳說
沒有任何人知道到底是不是真的
從大海賊時代開始
已經有二十多年了
-個大秘寶
只不過是一個傳說而已
一個不能夠實現的夢想啊
你說哪一條才是偉大的航道啊
不知道耶
掃把老兄你也不知道嗎
我根本就看不懂航海圖
什麼嘛 跟我一樣
這是兩個海盜的對話嗎
總之啊 如果進入偉大的航道
最聰明的方法就是多撈點油水
然後盡快逃出來
一定找得到一個大秘寶
因為我運氣很好
真不知道他的自信是從哪兒來的
我一定要找到那個寶藏給妳看
被他打敗了
真像我
你跟我真的好像
連長相都一模一樣耶
你說到底是哪裡一樣了啊
我瞭解你的心情
總有一天我要親手抓住夢想
從前我們也是這麼想的
你說我們
為了尋找寶藏
不惜賭上自己的性命
就是那樣的熱情
把我的人生整個都改變了
等・・・等一下
等…等一下
你在說什麼
三十年前
當時我還是一個海盜
我跟同夥一起登陸了這個小島
為了想要尋找傳說中
藏在小島上面的寶藏
動員了兩百個人找了一個月
竟然徒勞無功
在這座小島上唯一的寶藏
就是這個空箱子
兄弟們 撤退
A W
你怎麼了 卡蒙
我們先走囉
那個上面有沒有人去過
雖然一個月以來船長都在下面
ة
我再去確認一次好了
我懷疑自己的眼睛
我…我找到了
寶藏就在這裡
大家快來啊……
我就是從那個時候起
被卡在箱子裡面了
當我發現的時候
這下子慘了
同伴們都已經離開我了
你們別走啊
等一下 如此一來
這些寶藏就全是我一個人的了
好
這樣子根本爬不上去啊
L
吃不掉
怎麼辦
你們快回來啊
這麼多年以來
當時我看到寶藏的
那一瞬間的畫面
從來沒有離開過我的腦海裡啊
有很多的海盜-
曾經來到這個島上尋找寶藏
都被我利用那些動物
給全部嚇跑了
就這樣子過了二十年
我一直保護著我的寶藏
所以……
所以…
那是我的寶藏
你說得沒錯 那的確是你的
我瞭解卡蒙先生的心情
屬於你的寶藏
我會幫你拿過來的
她說得是真的嗎
是啊
不會吧
妳是專偷海盜財寶的小偷不是嗎
你真是太失禮了
我偷東西也是會看情況的啦
→
о
?
是這裡嗎
我已經很久沒有來過這個地方了
اور
بارات
這個時刻終於要來臨了
今天真是個好日子
拜託你了 草帽小子
沒問題 伸縮自如的…
橡膠火箭炮
成功了
怎麼樣啊 找到了沒有
(ני
那個小子到底在幹麼啊
魯夫
到底怎麼樣啊
找到了 有五個珠寶箱
太棒了
我終於找到了
寶藏啊…
快點下來到我這裡來
快把我的金銀財寶去給我
快點…
我不要
我不要我不想交給你
你在胡說八道些什麼啦
不要開玩笑了
對啊
那些寶藏都是屬於卡蒙先生的
全部丢下來吧
i
你這小子不要再胡鬧了
不要說了 我看算了吧
怎麼可以這樣就算了呢
就是說嘛
那些是卡蒙先生
保護了二十年的寶藏耶
草帽小子
你真是個好心腸的人
這是怎麼回事啊
其實我也曾經想過萬一不是的話
雖然我勉強自己
盡量不要這麼去想
裡面根本就沒有東西對吧
全是空箱子
怎麼可能
保護了二十年的寶藏
竟然全都是一些空箱子
照著藏寶圖去尋找寶藏
經常會發生這種情形
找到寶藏一看
發現已經被別人先拿走了
其實尋找寶藏
對海盜來說是一種試煉
即使等待一輩子
或是差點賠上性命也得不到寶藏
這種可憐的海盜到處都是
好啦 你也不用失望嘛 老兄
花了二十年等到我們來
算你好運啦
如果晚來三十年
你可能就死定了耶
草帽小子
魯夫•
臭小子
你已經賭錯二十年了
下半輩子的希望
大概只剩下一個大秘寶吧
我看你就跟我們一起走
再當一次海盜好了
你真的要我跟你們一起走嗎
ير
從來沒有人看到我這個樣子
還願意跟我說話的
我不知道有多久
沒有相信過別人了
謝謝你
リ
謝謝謝謝你們
你真的想要留在這個島上嗎 老
是啊 草帽小子
雖然寶藏沒了
我還是想留在這裡
保護其他的東西
二十年來我跟這些動物
一直一起痛苦一起歡笑
所以我不能就這樣離開牠們
現在知道了根本沒有寶藏啊
我反而變得好像自由了
我啊 往後可以過
我想要過的生活了
其實我還滿喜歡
裝在這個箱子裡面的生活呢
好吧 真可惜
因為你是個有趣的傢伙耶
原來這些珍禽異獸才是你的同伴
你自己才是最稀有的怪獸啦
你説什麼
你說什麼
C
再見了……
好好保重喔
再見
草帽小子
朝著夢想繼續前進
代替我完成夢想
我想你一定可以找得到
那個傳說中的大秘寶的
然後你就把世界整個買下來吧
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
☐ ☐
0 0
這一次
о
還是沒有抓住夢想
i
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
帶我走吧
為了重拾童年回憶
(下集預告)
索隆 你什麼時候開始
三刀流的劍法呢
我啊
你別傻了
索隆不會把自己的事情
告訴別人的
不會啊
他的三把劍裡面有一把不一樣耶
大概是找不到一樣的吧
那是…
那一把好像是女生用過的耶
你們給我住口
下一集
"三刀劍法的過去”
索隆與克伊娜的約定"
我要成為海賊王