世代傳承的意志
時代的變遷 人們的夢
只要人們繼續追求自由的答案
這一切的一切都將永不停止
み
らい
しん
だれ
ねら
魚
未来だけ信じてる誰かが嘲ってもかまわない
はし
じょうねつ
走ってる情熱があなたをキラめかせる
まぶす
み
眩し過ぎ、でも見つめていたい
びがく かん
どっか 『美学』 感じてる
アイム
リアリィ
リアリィ スタック オン ユー
I'm really really stuck on you
だれ
に
誰にも似てない夢の背中を
追いかけて追いかけてく
ドラマティック 手に入れるまで
ビリーヴ イン
ワンダーランド
Believe In Wonderland!
み
ゆめ
誰にも見えない夢のカタチを
だれ
つかまえて つかまえてく
ゆ
あつ
わたしはついて行くから熱いキモチ
ツジツマ合わせ 別にいらない
あ
べつ
ジッマ合わせ別にいらない
}
あ
べつ
ツジツマ合わせ 別にいらない
ありふれた日常よりも
パラダイス目指して走れ
ビリーウ イン
ワンダーランド
Believe In Wonderland!
不是嚮導燈
偉大的航道入口
就在那道光的那邊
我到這裡是為了找到蔚藍海域
我為了成為海賊王
我為了成為偉大的劍豪
我是為了要畫出完美的世界地圖
O
我是為了成為勇敢的海上戰士
出發囉
朝向偉大的航道…
"全新冒險的預感"
"神秘的少女阿碧絲
小鬼 吃飯囉
不見了
到哪兒去了
躲到哪裡去了
快出來
不要逃了 外面刮著暴風雨
好痛啊_
好痛…
我不是叫妳不要跑嗎
妳只要乖乖的
我們絕對不會對妳怎麼樣的
放開我……
好了不要再鬧了
快點放開我
放開我 放開
那個女孩跑掉了
給我在船上好好地搜
找到她馬上給我帶來
她還只是個小孩子
千萬不要傷害到她了
好痛
找到了
快抓住她
劉跑。
站住…
別跑
站住
مع
t
太危險了 快點下來啊
快下來
暴風雨的時候不可以揚帆喔
!
龍爺 保佑我
你想幹什麼
太危險了 不要啊
不要啊
一群飯桶
你是哪門子的報告
那個女孩子可是我找了好多年
唯一可能知道
龍骨在什麼地方的線索啊
可是你們這群飯桶
是怎麼辦的事情
對不起
艾力克
你說 我一直在這兒
我費盡了功夫好不容易
才找到長生不老藥的線索
不管怎麼樣
絕對不能讓她給跑了
艾力克
你一定要想辦法把她找回來
抱歉 恕我直言
我們的契約之中
好像不包含尋人工作
別管那麼多
隨便你要加多少錢都沒關係
我就是害怕發生這種狀況
才會雇用你的
對你來說
現在失去線索的話
你也不會甘心吧
好了 快點去吧
是的 遵命
尼爾森羅伊提督
娜美
偉大的航道還沒有到啊~
偉大的航道還沒有到啊
我們兩天前
才從羅格鎮出發不是嗎
還要好幾天才會到呢
你再耐心等幾天吧
好
今天的天氣還真好
先前那場暴風雨好像是作夢一樣
那是什麼玩意兒
我在右舷方向發現一大群鳥
一大群鳥
海面上還有一個大東西
看不清楚不知道是什麼
是不是魚啊
是小船嗎
不過看起來也滿像一條大魚的
我聽說海鳥聚集的底下
常常抓得到魚喔
有魚郎
魯夫 準備午餐好了
我來了
伸縮自如的…
橡膠一把抓
好長喔…
這小子還真好用啊
抓到了
還滿大的耶
好耶 魯夫
等一下 你打算怎麼回來啊
抱歉喔 索隆
大白痴
那小子…
我早晚一定要殺了他
,
你們看 這根本不是魚嘛
好像是個女孩耶
奇怪
是不是人魚啊 怎麼沒尾巴.
白痴
你看她哪裡長得像美人魚啊
為什麼這樣的小孩
會在那艘小船裡呢
好痛喔
妳醒啦
י
.沒想到妳的精神還不錯嘛
有沒有覺得哪裡痛啊
妳一定餓了是不是
等一下 我正在幫妳煮湯呢
好耶
你是不是遇到船難了
好危險喔 差點就沒命了
妳叫什麼名字
妳在問別人的名字之前
應該先自我介紹
說得也是 我的名字叫娜美
現在在廚房煮湯的是香吉士
妳好
那個長得很恐怖
包個肚兜的是索隆
少囉嗦
然後昏倒在你旁邊的那個
是騙人布
還有…
我叫魯夫
是這一艘海賊船的船長
海賊
這一臼沿
準備要去偉大的航道
我們這一艘船
T
О
凡
O
妳怎麼啦
О
怎麼不動啦
這小孩該怎麼辦
這個嘛 怎麼辦
明天再想好了
先吃飯啦
為什麼
為什麼...
我好不容易
拼了命地從海軍那裡逃出來
又遇到了海賊
怎麼會這麼倒楣
偏偏被海賊船救起來啊
開什麼玩笑
算了 還是先吃點東西好了
好痛啊
又是你啊 魯夫
我說了好幾次了 你怎麼學不會
妳在幹什麼
好吃
我跟你說過了
我會幫你做食物的嘛
叫你不要隨便碰我的東西
你聽不懂啊
我肚子餓啊
怎麼了 妳不想吃啊
妳白天也沒有吃東西耶
幹嘛硬撐著呢
i
放心 我不會在食物裡面下毒的
妳如果再杵在那兒的話
他會把你的東西吃光的
妳不吃的話我來幫你好了
妳不吃的話我來幫妳好了
不行
真好吃
那當然了
香吉士可是我千挑萬選的廚師喔
這是我第一次
吃到這麼好吃的食物
終於笑了
娜美
魯夫 你又在吃東西啊
因為白天吃得太少了啊
什麼你明明吃光了兩大鍋飯
我有嗎
妳聽說我們是海賊
所以嚇到了是不是
我是因為...
我是因為:
在這個時代
任誰聽到海賊這個名字
當然會有這種反應囉
你們不會把我賣掉吧
怎麼可能
誰叫你們都長得跟壞人一樣可怕
憑你這張臉還敢説
i
你說什麼
你們兩個別吵了
可惡
小姑娘
妳要不要再來一點吃的東西
不過別擔心
至少這艘船
不是你想像中的海賊船
妳放心吧
我要再來一盤
沒問題
我也要
囉嗦 你自己弄
你很過分耶
怎･･･怎麼
妳做了什麼好事啊
我在幫大家準備吃的
各位 可以吃飯了喔
吃飯了耶
會是什麼大餐啊
不錯嘛 這是妳做的啊
看起來好像滿有個性的
我要開動了
;因為你們不但救了我
還讓我跟你們一起吃飯
所以今天開始
我會盡量幫忙做事的
زة
那真是太好了 謝謝妳喔
這個東西真的能吃嗎
不要囉哩叭嗦 快點給我吃
吃下去真的不會有問題嗎
是嗎 很好吃啊
對…
有的時候料理看起來
只是不好看而已 •
真的嗎
D
真的有這麼難吃嗎
L
好辣
這什麼東西啊
我放錯調味料了啦
沒…沒關係…
這種錯誤廚師常常都會有的
沒關係 下次小心一點
人家可是好心好意
做東西給你們吃耶
不能剩喔
少囉嗦
怎麼可以辜負人家的好意呢
這個孩子…
對了 妳叫什麼名字
阿碧絲 我的名字叫阿碧絲
這個裡面
可是充滿著阿碧絲的心意喔,
而且在這艘船
我絕對不允許任何人糟蹋食物,
娜美
等一下我來煮好吃的給妳吃
謝謝你
對不起
其實我知道自己不太會煮菜
我只是想幫大家做點事情
沒關係 不要想太多
妳的心意我們都收到了
以後煮飯的事情交給我就可以了
你想做事的話
船上還有一堆其他的事情
等著妳幫忙
是嗎 我覺得很好吃啊
是嗎 我覺得很好吃屻 ·
你還說…
下次我們吃燒肉好不好
我很久沒吃了 現在好想吃喔
1.
對了阿碧絲
對了 阿碧絲
妳為什麼會一個人在海上漂流呢
不瞞你們說
我是從海軍船上逃出來的
從海軍船逃出來的
三天前暴風雨的晚上
妳竟然坐著那樣的小船
在暴風裡漂流
妳真是太衝動了
S
我問妳 妳是闖了什麼禍
看得出來妳好像非逃出來不可
這就表示
妳並不是到軍船上面做客的對吧
不過仔細想一想
海軍也沒那個閒工夫
去管犯一點點小錯的人
其實我是因為…
FX...
我
妳怎麼啦 妳是大壞蛋啊
才不是呢
我是個好人 怎麼可能做壞事
我沒有做壞事
可是原因我還不能說
什麼意思
有什麼關係嘛
妳一定是有什麼苦衷對不對啊
不想說的話 我們也不會問
不想說的話我們也不會問
說得也是
不過妳至少可以告訴我們
你是從什麼地方來的吧
其實我是住在軍艦島上的人
軍艦島
妳聽說過啊
沒有耶
我來查查看好了
那個地方為什麼叫軍艦島啊
因為我們那座島的形狀
很像一艘軍艦
所以我們就這麼叫它
好有趣喔
在這裡
那不就在偉大的航道附近嗎
我們現在在這一帶海域
所以應該不會很遠
阿碧絲 妳有什麼打算嗎
妳想回去軍艦島嗎
,因為接下來我們這些人
馬上就要去偉大的航道了
我覺得…
我覺得你們救了我
我還給你們添麻煩真的很不應該
不過我想馬上回島上
對不起我是不是太任性了
如果可以的話
我可以改搭別艘船
剩下的我自己想辦法
真的是很麻煩耶
妳別忘了
我們海賊船怎麼可能
那麼輕易接近別的船呢
我想也是
不過我想我們走那條路
也不是差很遠
接下來的航程也沒有多趕
真是拿你沒辦法
要怎麼做我是無所謂啦
你覺得呢 船長
當然啦 沒問題
反正我們也快到了
好吧 那我們就送妳回去好了
0.
沒問題了
真的嗎
你們真的願意帶我回軍艦島啊
是啊
太好了……
謝謝你
太好了 我好高興喔
真的很謝謝你們
謝謝
為了感謝你們
我會開始煮很多
很特別的東西給你們吃喔
不用了……
那就不用了
為什麼
˙報告
前方13點方向有船隻出現
中型船
-主帆上有類似骷髏的記號
是海賊
居然這麼大膽
到尼爾森提督的管轄海域來
不知死活
一定是什麼小角色 不用理他
不 依我看那個記號
應該不是小角色
應該就是戴草帽的魯夫
也就是懸賞3000萬
非抓到不可的傢伙
大家說的就是那個小子啊
我們已經派出
那麼多艦隊還找不到人
很可能是她已經被抓走了
那麼惡名昭彰的海賊可能性更高
不管嘗的話恐怕不太妥當吧 少
立刻靠近那艘船
怎麼回事 這是什麼感覺
我們的左後方出現了一艘船
怎麼會這樣
那是海軍的船啊
海軍
而且還不止一艘兩艘而已
真的郿
不過這個地方
為什麼會有這麼大批的艦隊呢
ititu 5
心
怎 木
ホー
ititu 5
發生什麼事啊
他們也是要來拿我的人頭啊
ل
可是怎麼會來這麼多人
這就表示要派出那麼多人
才治得了我嘛
我真是太厲害了
你還這麼悠哉
妳怎麼了
那是海軍第8支部的船
我就是從那一艘船逃出來的
MAYAY
怎麼辦
أحد
找到了 看到了
我看到那個少女出現在那艘船上
什麼
我說得沒錯吧少
對不起 我傷到你的自尊心了
可是如果因為你的失誤讓她跑了
如果你讓長生不老藥
龍骨的線索跑掉
不知道尼爾森提督
會發多大的脾氣
主砲預備
一定要抓到那艘海賊船
他們開始攻擊了
海賊立刻停船剛才只是警告
;
下次一定會打中你們的
我們怎麼可能會停船呢
ホ
麼辧 魚夫
六
你們兩個給我等一下
你們兩個人為什麼老是這個樣子
阿碧絲 等一下很危險
你們要怎麼對付那個艦隊呢
妳到船艙裡面去
好我知道了
-衝進去就好了
好 我知道了
衝進去就好了
衝進去又能怎麼樣呢
我會想辦法啦
才怪呢
又沒有人叫你一起衝
你只要負責用大砲
掩護我們就好了
什麼 我留在船上
阿碧絲 妳怎麼了
i
有陣風要來了
很強的風
索隆 把帆調向南方
索隆 把帆調南方
騙人布和香吉士 左轉舵
快點
是 娜美
怎麼啦
有颶風要來了
我們要乘風逃走
正面跟他們衝突的話
我想就算有幾條命都不夠用的
我是沒關係啦
這個小孩
這個小女孩
他們好像不打算停船的樣子
居然敢小看我們
來了
海賊船加快速度改變行進方向
什麼
他們朝南方去了
南方
笨蛋
那些傢伙
他們知不知道那邊是哪裡啊
你在幹什麼 少佐
快點追 快追
好快 好快喔
太棒了
這陣風真是痛快耶
你看 魯夫
海軍全被我們拋在後頭了
沒有辦法 還是追不上
海軍艦隊居然追不上那種小船
真沒用
¯那是因為小型船機動性比較高
算了 我不想聽你們狡辯
算了 我不想聽你們狹辯
少佐 我認為主鑑的位置
應該做點調整
少强
我知道了
全隊停船 準備迴轉
等一下 少
為什麼停船呢
因為再追下去的話
我們也會進入無風帶
那又怎麼樣 快追
不行
你這個傢伙
根本就不知道事情的嚴重性
現在不管怎麼樣
我們絕對不可以失去那個女孩子
我倒要看看
你怎麼樣跟尼爾森提督解釋
我有心理準備接受懲罰
可是我絕不能讓部下和艦隊
成為這片大海的犧牲者
現在不管你怎麼說
我們就只追到這裡為止
什麼愚蠢的傢伙
那群海軍真的不敢追來了
他們一定是知道
我騙人布船長的厲害
好厲害 好厲害喔
不愧是我們的航海士
娜美真厲害
居然能夠預知風要來耶
還好啦 我只是靠直覺罷了
謙虛的娜美也好迷人喔
好了
那我們就直接往軍艦島前進吧
真的啊
OOO
好耶 軍艦島
出發
你怎麼了 索隆
看你從剛才就一臉嚴肅的表情
沒有 希望這只是我的錯覺
什麼意思
我怎麼覺得
從剛剛開始
這艘船好像就一直沒有動過
聽你這麼說
帆好像也完全沒有吹到風
1.
ン
e
怎麼了 娜美
娜美
完蛋了……
我們跑進無風帶了
因為傳遞不了滿懷的心情
所以要緊緊握著你的手
就算是一個人我也要出發
再怎麼遠也請你一直看著我
今天早上我一直在想
為什麼如此地投入呢
什麼時候開始
心裡老盤旋著這些話
因為想抓住開始起跑的心
我自己也只有跟著走了
我也想擁抱開始起飛的夢想
如果是和你一起
我就可以向前衝
(下集預告)
無風帶算什麼嘛
我們就直接衝向軍艦島吧
真受不了每次都出這種紕漏
你們不覺得
阿碧絲好像有什麼秘密嗎
你們看那邊
有個好驚人的東西喔
那個是…
下一回
"奇蹟般的生物"
"阿碧絲的秘密和傳說之島"
我要成為海賊王
:/