擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓許多人爭相前往海上冒險
要我的金銀財寶嗎
想要的話就送給你吧
自己去尋找吧
我把全世界的財富
都埋藏在那裡了
人們為了得到龐大的寶藏
不斷地追逐著這個夢想
因此當時的年代
就像一個大海賊時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ONE PIECE!
يز جده
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねづ
かじ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらし だれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ユー
ワナビー マイ フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ
オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
快來啊 不得了啦
海盜來進攻我們了
海盜來了…
海盜來進攻我們啦
大家快逃命啊
海盜來了
大家快點逃啊
"正義的騙子騙人布船長"
我們就這樣進入偉大的航道
未免太魯莽了吧
說得也是
還是準備一些肉比較好
每天吃水果實在有點膩了
我也想喝點酒了
你們在說什麼啦
我不是那個意思
我們要去的偉大的航道
是世界上最危險的地方耶
而且為了爭奪一個大秘寶
很多強悍的海盜
都在那個地區活動
當然他們的船也都很強悍
還得多找幾個同伴
無論以船員的人數來看
或者從這艘船的裝備來看
根本就不足以應付
那麼險惡的任務啊
我想廚師是不可缺少的吧
另外還有音樂家
音樂家
你有毛病啊
從這裡往南走
不遠就有一座人居住的小島
如果能在那裡買到一艘堅固的船
就再好也不過了
好 我還要吃肉
別忘了要買酒喔
真受不了你們耶
海盜來進攻了 海盜來了
大家快點逃命啊
.
海盜進政了
次
海盜來了……
gå
☑0
什麼海盜…
是…
是騙人的
V.
好痛啊
10.8.80
你這個愛說謊的大騙子
·今天一定要給你好看
你給我站好不准動
我要好好教訓你一頓
IIJ.
い
བཙུ
☐
來了･･･
來了...
站住 你這個大騙子
不要跑啊…
有本事來抓我呀
來這裡啊 •
來這裡 來抓我啊
ர்
པ་!
tint
愛說謊的騙子 站住
別跑…
F
可惡 又讓他給逃走了
真是的 惹是生非的小鬼
छ
в
如果被我找到 絕不會放過他
他到底躲到什麼地方去了
!!
今天我做了一件好事
我為這個貧乏的小村子
帶來了一些刺激的感覺
こ
找到了
是你們啊
你早啊 騙人布船長
騙人布海盜團員向你請安
青椒頭 紅蘿蔔頭
只有你們兩個人啊
洋蔥頭怎麼沒有來
不得了了
好痛喔
洋葱頭耶
那小子他在叫什麼叫啊
不得了了…
海･･･海盗來了
插著骷顱頭旗幟的船
從北邊岸上登陸了
你騙人的吧
DE...
NE
是真的
真的嗎
沒有騙你啦 不得了了
糟糕了
吃點心的時間到了
他逃走了…
其實我得了一種病
叫作"沒吃點心就會死”的病啦
你騙人…
船長 你不是說過
想要成為一個真正的海盜嗎
想當海盜的人怎麼可以怕海盜
那個的確是小丑巴其船長的標幟
小丑巴其船長……
還是逃吧
可是只有兩艘很小的船
還有三個人而已
好吧 出動吧 騙人布海盜團
我們來保衛村子的和平吧
い
快…快走¸跟著我走
好久沒有踩到陸地上了一
感覺好好喔
這個島上有村子嗎
好像有一個小村子
那就去吃肉……
那就去吃肉。
那個村子裡應該有餐廳吧
你的肉先離我遠一點行不行啊
小心一點
附近有人
在哪兒…
危險
好酷喔
你還有那個心情讚嘆哪
我就是統治這個村子的
大海盜團領袖
騙人布
這裡的都尊稱我為
"我們的船長"
請你們叫我"騙人布船長"吧
如果你們打算攻擊這個村子的話
最好死了這條心
因為本船長手下的八千萬大軍
是不會坐視不管的
好酷喔
仃
那是騙人的吧
穿幫了
你看 我就知道你是騙人的
我的謊言被妳看穿了
什麼 他是騙人的嗎
你這個狗頭軍師
八千萬大軍是有點誇張
不過我真的有很強的手下
ހދ.
C
只有三個人吧
÷
被她識破了…
快逃啊…
不要跑 你們三個
不要逃走啊
居然有使用彈弓的海盜
長這麼大還沒聽過呢
你這個小子還真有意思
你這個小子
你不要瞧不起我
我是一個非常自豪的男子漢
因為我的驕傲
這裡的人給我一個稱號
那就是"驕傲的騙人布"
那就是“驕傲的騙人布"
你們剛才看見了吧
我發射彈弓的驚人威力
遠遠超過了普通手槍的速度呢
既然要比拔槍速度的話
就得賭上性命
這個玩意兒可不是
"
用來嚇唬人的道具喔
現在在你眼前的這個人
他可是一位真正的海盜喔
既然要比拔槍的速度的話
就得賭上性命
這個玩意兒可不是
用來嚇唬人的道具喔
不愧是正牌的海盜
光是說幾句話就這麼有震撼力
好酷喔
我學來的啦
那個是我最尊敬的海盜傑克說的
你説傑克
你認識紅髮傑克
你也認識那位偉大的海盜嗎
你爸爸就是耶穌布對不對啊
是啊
i
耶穌布的確是我爸爸的名字
你怎麼會知道這件事呢
(餐廳)
很好吃吧
在我小的時候曾經見過他
我爸爸在傑克的船上啊
是啊 因為你跟他長得很像
所以第一眼看到你
我就猜到了
真的嗎
我爸爸真的在哪艘
那麼有名的船上嗎
我不知道現在怎麼樣了
應該還在一起吧
我記得你爸爸的槍法
非常準確喔
太厲害了
沒什麼啦
小螞蟻的眉毛之間我也能射得中
我告訴你呵 魯夫
我有個兒子正好跟你差不多年紀
他叫騙人布
你說過啦 我都聽煩了
CH
你說什麼
我還沒說夠
你給我乖乖地聽著吧
離開他雖然很痛苦
不過這也是不得已的事
因為原因只有一個
就是因為海盜旗幟在呼喚著我呀
好痛喔 拻不掉
怎麼辦啊
拔不掉
關於你的事情
他告訴我好幾百次了
聽得我耳朵都長繭了
耶穌布是一位很棒的海盜喔
我想也是
在這樣變幻莫測的大海上
賭著自己的性命討生活
卻一點也不畏懼的老爸
我永遠都以他為榮
既然如此就好商量了
請問這個村子裡
有沒有會開船的人
還有能不能買到一艘大船啊
!
你們也看見了
這是個小村子
很可惜大概沒有你們要的東西吧
在山丘上面
是不是有一間很大的房子呢
你認識房子的主人嗎
能不能替我們
去跟他們要一艘船呢
我不能夠去那裡
我…我突然想起來
我還有急事要辦
這家店跟我很熟
所以你們儘管
在這裡好好吃喝一頓
我先走了
怎麼回事啊 突然急著要走
妳說妳想見騙人布
妳怎麼叉提起這件事
可以嗎 我想跟他說說話
絕不可以
他是村子裡面最會吹牛的大騙子
對於身體虛弱的小姐來說
\騙人布所說的吹牛故事太刺激了
可是…
小姐的父母親在世的時候
曾經再三地交代過我
叫我一定要好好地
保護嬌弱的可雅小姐
那麼我就先把藥放在這裡
請小姐一定要記得服用
小氣
説我小氣也沒關係
我說不行就是不行
1. 3.a
i
8 ро
hin
,
0000000
打擾了
B.
I.'" |
騙人布哥哥
ง
妳還是一樣沒精神耶
1/1
真對不起
其實我好想正式
請你來我們家做客
可是克拉巴特爾說什麼都不答應
雖然他心地並不壞
妳不用介意啦
反正我是以海為家的勇敢男子漢
如果待在狹窄的房子裡面
會讓我喘不過氣來的~
那你今天要說
什麼樣的冒險故事呢
選:心心
那是我五歲的時候
跟住在南海裡的大金魚
搏鬥的故事
金魚
首先讓我驚訝的是
牠的糞便實在太大了
我還以為那是一塊陸地
所以我就爬上岸去了
درمانه
真的是這家餐廳嗎
是啊 他被海盜挾持進去了
我們要去救他
可是他們是真的海盜
也許已經把他烤來吃了
笨蛋 鬼婆婆才會吃人肉啦
聽好 大家要有必死的決心
這場戰役將是
騙人布海盜團成軍以來
最壯烈的戰役
騙人布海盜團上場了…
那是什麼啊
船長不在這裡耶
不會吧
海盜們
你們把騙人布船長藏到哪裡去了
藏到哪裡去了…
藏到哪裡去了.
這個肉太好吃了
他說肉
↘莫非他把船長…
莫非他把船長…
快･･･快説
九
他怎麼樣了一
你們的騙人布船長......
被我們吃掉了
鬼婆婆…
你們為什麼要看著我啊
都怪你胡說八道嚇人家啦
...½
fit
وه
原來是開玩笑啊
˙好大喔
這時候如果找不到船長的話:
他一定是在這裡.
他來這種地方做什麼啊
來騙人的啊
他怎麼可以做這種壞事
那不是壞事 是好事
對是好事
這到底是怎麼一回事啊
是這樣的 在這間大房子裡面
有一位叫作可雅的小姐
她的身體不太好
而且在一年前
她的父母因為生病而過世了
可雅小姐變得非常沮喪
不管再有錢也不能醫治她的傷痛
所以船長就用拿手的吹牛故事
逗地開心喔
因為船長的吹牛功夫是一流的
想不到那個小子這麼了不起
我就是欣賞我們船長
這種愛多管閒事的個性喔
我喜歡他熱心助人的個性
我最喜歡他愛吹牛
那麼那個小姐的身體
有比較好轉嗎
.
已經好多了
好吧 那我就去問問看
請她把船給我們
讓一個小姐的病情好轉
應該是騙人布的功勞
我們不可能進得去的啦
門■有很強壯的守衛喔
魯夫呢···
我要去問問看
不會吧 老兄
看我的橡膠……
他的手變長了
他是怪物啊
打擾了
從那個地方
我們坐在一個很大的彈珠上
飛了出來
就這樣子我們逃出來了
那個…
ز فرهان
順利進來了
不順利
他…他們都沒事吧
་་་་་་
'
OOO
他們幾個是特地:
專程從很遠的地方
慕名來投靠我的
騙人布海盜團的新團員啦
是啊
不･･･ 不對
我們不是啦
我們是有事要來拜託你們
有事要拜託我
是啊,因為我們想要一艘很大的船
..
你們這些人
到底在這裡做什麼
克拉巴特爾“
こそ
這可不行
你們怎麼可以擅自闖進來呢
這個傢伙是誰啊
:
བལ
1.
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
i
這一次
ار های
還是沒有抓住夢想
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
i
B
帶我走吧
為了重拾童年回憶
(下集預告)
那個管家到底是什麼人嘛
居然把人家當小偷
對啊
我們只是想要一艘船
才會闖進去嘛
我看這大概也算是一種小偷吧
那個奇怪的傢伙比我們更可疑呢
那小子到底在幹嘛啊
你們看･那個管家跟他在一起
這是怎麼回事啊
下一集
"史上最強的怪人催眠師傑克斯
我要成為海賊王
•