V
伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己沒錯吧?
描繪自己的地圖
از
リ
?
魯夫的最高境界
到達五檔
"
་
:
"
我聽得見解放的鼓聲
時隔800年又聽見…
解放的鼓聲
絕對不會錯
他就在那裡
=
喬伊波伊
回來了
我到底是…怎麼了
為什麼還能站起來
明明都輸了
卻越來越開心
喬伊波伊
魯夫嗎
"喬伊波伊"
是象主…這麼說的嗎
感覺越來越開心了
"左腦塔 遊廓"
您醒了
海賊先生
魯夫
"表演樓層"
戴草帽的先生嗎
草帽小子
那小子還活著
魯夫還活著嗎
魯夫大哥他還活著嗎
太好了…
"聖地 馬力喬亞"
"LAR
'
損失了一名特級特務
「権力の間
「權利大廰」
逗
題
滑え
「權利大廰」
這不足
若是未來發現這樣比較好
又該當如何呢
不穩定因素,最好還是解決掉
無論哪個時代
世界政府
都曾經試著回收橡膠果實
然而,至今為止
從來沒能將它收入囊中
歷經了800年之久
簡直
就像是惡魔果實
在逃離我們一樣
這也不是不可能
動物系果實存在著意志
更何況
這顆果實還有著神之名
橡膠果實的另一個名字就是……
動物系人人果實
幻獸種,型態是…
尼卡
據説
其身體具有橡膠本身的特性
是會在假想狀態下戰鬥
讓人們露出笑容的…
解放戰土
另一個名字是
太陽神尼卡
聽説
覺醒會帶給橡膠身體
更大的力氣與更多的自由
同時也是
這個世界上
最胡鬧的能力
光月御田他喜愛的曲子
鬼島 「寶物殿」 2樓
日…日和
本將軍也最喜歡御田了
妳仔細想一想 其實
我只是被海道給利用了而已
我們一起逃吧
好了,把釘子拔掉吧
那些武士對你有恩
你卻恩將仇報的說出那種話
我在1分鐘前改變主意了
我要把烹刑改成槍決
而且要受刑的不是只有御田
現在改成株連九族
事到如今,誰還會相信你的話
我父親遵守了承諾
難道不是嗎
他相信你和海道説
會解放和之國的諾言
長達5年的時間
他都像個傻子似的不斷跳舞
對家人也沒有解釋過半句話
我父親他遵守了承諾
他相信你們
一定會釋放所有人的諾言
並且撐過了一個小時的烹刑
儘管身體被滾燙的熱油焚燒
雖然他總是笑容滿面
但全國人民都被當作人質
:
我父親獨自一人忍辱負重
i
又會是何等的痛苦
怎麼啦,圖和
父親
大家說你壞話你都不在意嗎
是啊,我不在意
為什麼
因為我還有你們啊
真的嗎
那我們要永遠在一起哦
御田真是位優秀的武土
我來誇誇他好了
要我以將軍的身份
給妳父親一點獎勵也行
11'5
我的名字是光月日和
小心說話,無禮之徒
即使飢腸轆轆,衣衫襤褸
為了不辱父親之名
我仍然活了下來
你根本沒有一天
稱得上是一個將軍
沒有一天
既愚蠢, 又鄙陋
你越愚蠢
凋零的生命越得不到救贖
快點住手啊
不要輕舉妄動啊
這年頭可不流行復仇了
再說了,就算殺了我
你們也贏不了海道的
大蛇大人
我失敗了
你是勘十郎嗎
大勢已去
你來得正好啊
我給你一個新的舞台
給我燒死那個女人
給我撲上去
忍辱20年的女人復仇失敗
好精彩的悲喜劇,看到沒
光月的餘孽,圖和
這就是…
這就是所謂強者的運氣啊
大蛇大人
不…不是這邊,不是這邊啊
勘十郎你這蠢貨
日和,救救我啊
好燙...
黎明一定會到來
光月是遵守承諾的一族
我想做的事
現在全部都能做到
看來我還能再戰
心跳的聲音也好有趣
這就是…我的最巔峰
就是這個
進入五襠
M
:
怎麼回事,誰的霸王色
從哪裡來的
你們這些人
樓頂好像有東西
海道先生…
草帽小子
魯夫嗎
壯吧
草帽小子,你還活著
真是謝謝了
熱息
去吧
真抱歉,剛才有個蠢貨插手
雨
月
咆雷
鐵塊
EPO為何會在這
CP0為何會在這
我可不想那樣勝之不武
別放在心上
一決勝負吧
الله
له
་
“時間到了”
是誰還在笑
放馬過來 別再躲躲藏藏
出發吧 (近在眼前)
讓心跳鳴響 (我們追尋的島嶼)
是什麼在悄然改變(近在眼前)
還有時間讓自己變得強大 (1.2.3)
舉起夢想的旗幟吧
滿腔孤獨將無法生存
幼稚的我們自由無極限
追逐愚笨夢想一路披荊斬棘
照亮未知的前方
身臨其境去開拓吧
一同領略世界的盡頭
你我齊心定能飛越
超越常理的新體驗
整個地面都能伸縮自如
施展出的招式離奇又古怪
這是神,還是魯夫
又或者是其他什麼
人人看了都大吃一驚
驚奇連連的喜劇場面
所有人注意,這就是最巔峰
下集
胡鬧般的能力,躍動的五檔
我要成為海賊王