世代傳承的意志
時代的變遷 人們的夢
只要人們繼續追求自由的答案
這一切的一切都將永不停止
みらい
しん
だれ
わら
来だけ信じてる誰かが嘲ってもかまわない
じょうねつ
走ってる情熱があなたをキラめかせる
J
まぶす
み
眩し過ぎ、でも見つめていたい
びがく かん
どっか 『美学』 感じてる
アイム
リアリィ
リアリィ スタック オン ユー
I'm really really stuck on you
だれ
に
誰にも似てない夢の背中を
お
追いかけて追いかけてく
ドラマティック 手に入れるまで
ビリーヴ イン
ワンダーランド
Believe In Wonderland!
み
ゆめ
誰にも見えない夢のカタチを
だれ
つかまえて つかまえてく
ゆ
あつ
わたしはついて行くから熱いキモチ
あ
べつ
ツジツマ合わせ 別にいらない
B
11...
ツジツマ合わせ 別にいらない
W
1.
べつ
ツジツマ合わせ 別にいらない
あ
ありふれた日常よりも
パラダイス目指して走れ
ビリーウ イン
ワンダーランド
Believe In Wonderland!
牠過來了 快點攻擊
龍爺
龍爺 振作點
!
龍爺…
"在天空中飛舞 甦醒的千年傳說
你振作一點啊
難道你不想要回龍穴了嗎
努力地活下去啊
龍爺
可惡的傢伙
【可惡的傢伙
不妙
魯夫那個小子他根本不會游泳
嚇死我了
那隻臭龍居然衝著我來耶
提督 千年龍好像快要沉下去囉
不用緊張 現在還來得及
立刻把錨射到牠身上
把牠撈起來
目標那隻千年龍
好可以發射了
你想幹什麼
你一定不知道自己現在腳下
踩的東西有多值錢吧
你不要擔心
我要的只是千年龍的骨頭而已
因為只要得到龍骨
我就能夠得到長生不老藥
永遠永遠地活下去
可惡...
龍爺牠不是東西
龍爺是我們的朋友
牠跟我們一起航海
是非常重要的朋友
你在說什麼蠢話呀
那你就跟你的朋友
一起沉到海底去吧
好大的膽子
立刻給我攻擊那個小子
可是如果這麼做的話
那千年龍也會被炸得粉碎的
沒關係
我們只要
撿些骨頭碎片上來就行了
是
炮口朝向海P
是…
你說到這裡就好
你在說什麼洩氣話
你的目標不是還沒有完成嗎
你不是要去龍穴嗎
千萬不要說到此為止
想放棄之類的話喔
那還用説嗎
不用擔心阿碧絲的安全
你現在只要想你自己的事就行了
快點解開繩子
怎麼啦
我要去龍爺那裡
我要去救龍爺
耶
龍爺就交給魯夫吧 阿碧絲
我要去…
魯夫那小子會想辦法的
整個海面都在搖晃
這是怎麼回事啊
到底發生什麼事情了
怎麼了…
怎麼會這樣
龍爺
原來･･･
原來是這樣啊
發生什麼事啊
這海域應該沒有海底火山才對啊
不要管它
攻擊···
穀
原來如此
原來龍爺你也有很重要的夥伴哪
龍爺
牠在吼什麼吼啊
牠在呼叫…
牠在呼叫
ju
牠在叫分布在世界各地的千年龍
他說時候到了
牠說時候到了
牠這麼說的
什麼時候到了
i
到底是什麼意思啊
那是什麼
な
是千年龍 這麼多呀
牠們是龍爺的夥伴吧
從什麼地方冒出來的
那是…
都是龍骨啊 一大堆的龍骨啊
都是龍骨啊一大堆的龍骨啊
geme
攻擊 快把牠們給打下來啊
不可能
我們的炮彈打不到那麼高的地方
龍爺
好 我知道了
你放心 我一定會告訴阿碧絲
伸縮自如的……
橡膠火箭
頭借一下吧
看招
什麼
تر یاد بادام
に
怎麼回事啊
那怎麼回事啊
提督被擊沉了
تاك
不好了
快逃…
軍隊沒有了領導頭頭
就完全不行了嘛
難不成他們想掩著鐵鏈逃走
好了 我們也該走了
牠們在盤旋啊
為什麼呢
走了
幹什麼。
撞到了...
好壯觀啊
娜美 我回來囉
廢話少説 快點上去
魯夫呢
伸縮自如的…
橡膠火箭
抱歉 頭再借一下
嗨什麼嗨啊
你能不能安靜點回來
想撞壞我們的船啊
:
是地震嗎
又來了
000.
"
:
我跟龍爺的約定
我還沒有幫牠實現
我到最後還是沒有帶牠回龍穴
其實龍爺的願望已經實現了
難道你沒有聽到千年龍的聲音嗎
怎麼回事啊
這一連串的地震
到底怎麼回事啊
尤其這一次的特別強耶
你們快看啊
海居然退到那麼遠的地方去了
吗
原來是這麼一回事
什麼意思 娜美
失落之島的龍穴
果然就在這裡
牠們之所以叫千年龍
不是因為牠們的壽命長
而是牠們一千年一次
會回來這個失落之島
這些千年龍原來是有遷移的本能
所以現在會有那麼一大群出現
絕對不是偶然也不是巧合
失落之島這個名字取得太好了
就是因為失落之島
一千年才浮上地面一次
當然也不可能會有人知道
上次它浮上來的事實
而且現在
今天這個時刻
就是失落之島的龍穴出現的時候
ད
這個地方難道就是…
是啊
這裡一定就是龍爺這麼多年以來,
一直想回來的龍穴
這裡就是
阿碧絲···
她怎麼突然跑出去了呢
因為龍爺啊
龍爺就在那裡
龍爺
雖然道只是偶然
沒想到龍爺剛或沉下去的地方
就是牠們的龍穴
是
,
不知道牠有沒有得到一點安慰
放心啦
牠要沉下去的時候說
牠的心願已經達成了
原來這裡就是龍穴
好多奇怪的岩石喔
我想那應該就是龍骨吧
你自己看那些岩石
跟千年龍長得是不是很像
對耶
不過為什麼岩石像龍的樣子
那是經過一千年的時間
龍骨一直沉在海底下
千年龍的身體都化成岩石了
原来如此
騙人布 你真的懂了嗎
不 完全不懂
人家不是說大象要死掉的時候
會把自己的身體
藏在大象的墳場裡面嗎
搞不好是同樣的道理
這裡是牠們千年龍的墳場
龍的墳場...
不是 不是的
龍爺明明對我說過
只要回到龍穴牠就會好起來的
這個地方
怎麼可能會是牠的墳墓呢
阿碧絲
其實龍爺牠是一隻迷路的千年龍
魯夫
這一千年的時間
牠一直都是孤孤單單的
不過後來認識了阿碧絲這個朋友
龍爺還説
牠活在世界上的一千年之中
跟阿碧絲在一起的一年
是最快樂的
是牠這輩子最幸福的一段圖子
魯夫 你也聽得懂千年龍的話嗎
我感覺得到,
你可不要隨便亂說
沒錯 絕對不會錯
騙人
龍爺騙了我
如果這裡真的是龍穴
你已經回到龍穴了
你就趕快睜開眼睛跟我說話
趕快好起來
- 快點好起來
其實龍爺牠並沒有騙妳啊.
牠說千年龍
每千年會回來這個龍穴一次
就可以再重新讓生命活過來
是龍爺說的嗎
在那裡
千年龍的小寶寶
}
A
S.
K
聽我說､阿碧絲
!!
看來這個地方
不只是千年龍的墳場
一定也是牠們
延續新生命的地方吧
面
謝謝你們
!
謝謝你們幫我帶龍爺回到龍穴
我現在也明白了”
我知道這裡是什麼樣的地方
也知道龍爺
為什麼一直想回來的心情
阿碧絲
真是個神奇的地方
我現在總算瞭解祖先們
想為牠們蓋神殿的心情了
謝謝你 魯夫
好了 我們回村裡去吧
村裡的人一定都很擔心
也很驚訝剛才發生的奇蹟吧
好
我們幾個也快點回到船上
離開這座失落之島吧
肚子好餓喔
香吉士 煮點東西來吃喔
沒問題
肉…要肉喔
我要炒蔬菜 豆芽多一點
這句話好熟喔
不過這些岩石真的好驚人喔
原來本來全部都是千年龍啊
好像是吧
雖然說是龍骨
不過變成這樣就沒辦法煮了
那所謂長生不老藥呢
那只是人們的春秋大夢
就算把這些布滿珊瑚的
龍骨化石全都帶回去
也根本沒辦法當藥吃嘛
就是說嘛
這麼看來海軍那些笨蛋
全是白費力氣了
"
那些愚蠢的傢伙
提督大人我怎麼可能
那麼容易就掛掉了呢
這筆帳我一定會討回來的
不過現在要先處理大事啊
ES
?
就是千年龍
=
有這麼多隻
我想要多少千年龍的骨頭
都沒問題
滾開
艾力克 你看著啊
這個地方有一大群的千年龍耶
我會付你錢
要不要再跟我合作呀
我們用活的千年龍
做出長生不老的藥
少礙事
因為傳遞不了滿懷的心情
所以要緊緊握著你的手
就算是一個人我也要出發
再怎麼遠也請你一直看著我
再怎麼遠也請你、直看著漿
今天早上我一直在想
為什麼如此地投入呢
什麼時候開始
心裡老盤旋著這些話
་.
││
因為想抓住開始起跑的心
我自己也只有跟著走了
我也想擁抱開始起飛的夢想
如果是和你一起
我就可以向前衝
(下集預告)
那不是艾力克嗎
真是個不死心的傢伙
我來對付他
不我來解決他
看招
失落之島 真叫人依依不捨
好 出發囉
終於要去偉大的航道了
真的好高興喔!,
!
是啊 真是讓人期待
看到了
那裡就是紅土大陸啊
下一回
"憤怒的決鬥 跨越紅土大陸
我要成為海賊王