擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓很多人爭相前往海上探險
我的財寶嗎
想要的話 我可以送給你
自己去找吧
我把全世界的財富都放在那裡了
於是人們為了龐大的財寶
不斷地追求這個夢想
簡直就是一個大海盜時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ワン
ピース
ONE PIECE!
平
رجمه
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねづ
かじ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらしだれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
含
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
把那個面罩給我去了
你已經不再是我的手下了
去死吧
我絕對不會讓你發射毒氣的
少礙手礙腳了
你這隻旱鴨子
可惡
阿金
你根本用不著
管那個膽小鬼說什麼
你等著我馬上把他給轟了
臭小子 不要小看克利克首領了
那個人可是最強的男人
你這小子絕對贏不了他的
你這個混蛋 你還不趕快覺醒
克利克那個傢伙他想要殺你
那是當然的
忍不住就說出人情道義懦弱的我
早就已經違背了。
我自己該扮演的角色
所以…所以這是當然的下場
阿金
為什麼...
為什麼…
到最後一刻你還逞強
不過已經太遲了
你就跟廚子一起去死吧
這就是毒氣彈
MH5
ر یا بلند
W
"我絕不會死 激鬥魯夫對克利克
來啦…
快潛到海裡去
老 快進來
快進來
0.8%
借我一下
香吉士 阿金
快點用
打雜的
還有我的
糟了 大家都潛下去了
怎麼辦…
這才叫做武力
得得救了
還好剛好掉下來一個
ง
زة
☑
真是個狠毒的傢伙
居然在戰鬥中用毒氣
那傢伙是惡魔
是啊一點人性都沒有
香吉士跟打雜的沒事吧
不知道
你看 毒氣慢慢散開了
I
阿金
你放手
把你的手放開
阿金
你的面罩咧
面罩…是你丟給我的
阿金
真是愚蠢的傢伙
只怪他把賞他飯吃
當成多大的恩惠
才會落到這個下場
算了
笨蛋不死到臨頭是不會懂的
那個傢伙…
他的手下是聽他的命令
才把面罩給丟掉的
他居然還對這麼忠心的手下
說這種話
克·克利…
克利克首領
阿金
阿金 你真傻
你難道到現在還不明白
你跟錯人了嗎
你還同情我手下的人渣呀
什麼人渣
一點都沒錯
看不清目標
而且敢不聽我命令的笨蛋
以後不會再有任何的幫助
像他這種可能會再犯的傢伙
現在就把他給宰了
也算是我對他的愛心了吧
沒…沒想到…
首領真的把總隊長給殺了呀
怎…怎麼可能啊
再怎麼說
阿金可是他的左右手啊
是啊
從來都沒看過比阿金總隊長
對首領更忠誠的人了
مینماید
我還記得那個時候也是
我們剛剛從偉大的航道逃回來
遇到海軍船來追我們的那一次
是啊
那個時候總隊長假扮成首領
一個人去當誘餌
他總是捨命為首領拼命
不顧死活戰鬥的人
沒想到首領真的要殺他
太過分了
派迪 裡面有解毒劑吧
...
不過那是食物中毒用的
管它是什麼 趕快拿過來
你這個笨蛋
要救他的話
應該先給他戴上面罩
裡面應該多少有解毒作用才對
帶他去二樓
讓他呼吸一點新鮮空氣
還不知道他有沒有救
不過先這麼做
快一點 派迪 卡爾
知道了
煩死人了
我也要啊
沒有用的
阿金頂多再撐一個小時而已
你絕對不能死
千萬不要被那種傢伙殺死了
活下去吧 聽到沒有
那個傢伙我會去收拾他的
不要
你…你打不過他的
你冷靜一點
正面跟他衝突
正中他的下懷
你會死掉的
我不會死
你想開槍就盡量開槍吧
打雜的
笨蛋
沒有比不聽上級指示的人
更應該殺掉
對你這個旱鴨子來說
這片海就是地獄
所以這個地方…
出現了
是炸彈
就是你的葬身之地
葬身之地
糟了
快逃啊 打雜的
被打中了
死了嗎
打雜的
伸縮自如的……
如果你敢打的話…
出現了
打死他
就打打看啊
太下流了 那是…
橡皮槍彈
什麼・・・
什麼･･･
克利克首領被打得飛出去了
那傢伙是什麼玩意兒
居然・・・
古
居然･･･
居然打穿了劍山斗篷
這這怎麼可能……
以前我們連首領跌一跤的樣子
都沒看過耶
那個臭小子居然朝他臉打過去
而且還是從那個劍山斗篷的上面
太不可思議了
太厲害了
這裡…
是我的……
葬身之地
ооо
還是你的
就想決定我的葬身之地
這裡絕對不會是我該死的地方
\
那個傢伙真的是太胡來了
世界上有時候就是有這種笨蛋
這種笨蛋看準了目標
絕不會放棄
會戰鬥到底
戰鬥到底…
到死為止
那種人對敵人來說是最難纏的
這場比賽不管他是贏也好
是輸也好
我還真是喜歡那個小子的作風
臭小子
你振作一點
快點 多呼吸一點新鮮空氣
你不要緊吧
ヒー
ע
R
BM
เกาะ
་
·你想不想喝點水啊
我看不太妙
要不要吃吃看我特製的布丁
很好吃喔
笨蛋
他都已經中毒了
幹嘛還給他吃毒藥啊
你說毒藥是什麼意思
你有資格批評我做的東西嗎
你説什麼
我做的肉料理
可以說是世界第一好吃的
人家都說好吃得要命
你不可以死掉啊
臭小子 你要振作一點
真的死了嗎
真的死掉了嗎
他真的真的死掉了嗎
真的死了嗎
真的嗎 真的死掉了嗎
吵死人了
幸好還活著……
克利克首領……
ラ
這…這場對決會怎麼樣呢
你這個笨蛋 給我閉嘴
首領怎麼可能
會被那個可笑的臭小子打敗呢
用不著你擔心
打雜的
你說這裡不是你的葬身之地是嗎
如果說這裡不是你的葬身之地
我問你
這裡是誰的葬身之地
就是你的
是你的
首領又被打倒了
這到底是怎麼回事啊
一般的對手連碰都碰不到首領
就會被殺死了
首領應該是世界無敵的
那個小子他到底是誰
好可怕呀
你到底是誰
那小子好像還不錯
是啊 我們小看他了
他好厲害喔
打倒了克利克郋
以這小子的身手一定有辦法
那個小子的武功
的確跟首領不相上下
我不是作夢吧
首領居然會被那個小子…
首領應該是天下無敵的
這樣下去
克利克首領的最強傳說…
不要在那裡胡說八道了
什麼
終於出現了
克利克首領最厲害的武器…
大戰槍
那是什麼東西啊 好像會爆炸
好了
看看你能逃到哪裡去
سر
真令人期待旱鴨子
這個大戰槍
跟剛才被你打中兩三次
還能站起來的小槍小刀的威力
可是完全不一樣的
被掃到你就變成肉醬
什麼 那是什麼槍啊
ار
,
要掉了..
那是什麼槍啊
為什麼每一次攻擊都會爆炸
我的腳怎麼了
再打下去就不妙了
他已經流了很多的血
看樣子撐不住了
你已經不行了吧
照理說你的體力
大概已經到了極限了吧
可惡
這樣的踏板
我根本沒有辦法使出全力
真傷腦筋
每次看起來都很嚇人的
大戰槍實在是很厲害
是II
那把大戰槍越是用力要它
它越是嚇人
引發的爆炸威力就越大
除了首領之外
根本就沒有人能夠控制那把槍的
不過真是可怕的力量啊
兩手加起來的重量
將近一噸重的大槍
首領居然能夠輕鬆地轉動它
去死吧
你完蛋了
打雜的
好險喔
你這隻打不死的蟑螂
打雜的
他要不要緊
放心 還早呢
你可先惹到我了
我不會讓你死得那麼輕鬆
可惡
克利克那個傢伙
不斷拿出可怕的武器來
打雜的大概沒辦法了
就算一個人身上
帶了幾百種武器
有的時候還是奈何不了
肚皮裡的那把槍的
.
真是沒用
不過這樣更是有毀滅的樂趣
។
}
i
最後是輸是贏
在海賊的戰場上
只要有一瞬間怕死的念頭出現
那就翰定了
你到底在說什麼
至少這個小子..
這個小子
沒有任何的猶豫
為了生存下去
有一股不怕死的信念
信念
你這可惡的小子
好耶加油啊…
好厲害…
加油…
打雜的……
(
加油…
unteer
我早就說過了
這裡是你的葬身之地
因為我是最強的男人
如果說克利克擁有的艦隊
算是武力
還有武器 毒氣都算是武力的話
那小子他也擁有相等的武力
他肚皮裡的那一把槍…
因為我也認識一個笨蛋
他也是為了很無聊的理由
拼了命緊握著那一把槍
什麼 我的大戰槍…
臭小子 你對它做了什麼
因為我揍了它五拳
你的槍不能用了
你最好覺悟吧
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
這一次
о
یک است این کار شود
還是沒有抓住夢想
ها
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
帶我走吧
為了重拾童年回憶
(下集預告)
那個小子
他已經被打得那麼慘
為什麼還要繼續打
難道他想死嗎
不他根本就沒有死的念頭
他是拼命保衛
他自己的野心跟夢想
我也曾經有過這樣的夢想
這下你完蛋了
打雜的 不要死在這個地方
下回
冒死決鬥的結果”
"肚皮裡的一把槍"
我要成為海賊王