11_
A
伸出手乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
為了阻止鬼島爆炸
大和以最快的速度
趕到了武器庫
下地獄吧
在表演樓層
羅,基德與BIG MOM的戰鬥
羅,基德與BIGMOM的戰鬥
仍在繼續
我曾經讓好幾百個
像你們這樣的小鬼葬身海底
我們可是君臨大海好幾十年了
已經超越了極限的三人
依然持續著激烈的戰鬥
小鬼,掂掂自己的斤兩
瘋狂的臭老太婆
把這兩個小鬼給…
導管
KROOM
那是什麼
穿刺
快住手
波動
動手,尤斯塔斯屋
你們這是…
電磁砲
你們的時代已經…
結束了
到底是誰幹的好事
都城會被毀掉的
去死吧,老太婆
媽媽···
BIG MOM...
你們的運氣也到此為止了
你們倒是…
很有本事嘛
小鬼
你們是不是喜歡我
喜歡得不得了
差不多該結束了吧
你們大概以為把我逼入絕境
結果還是沒能殺死我
你們是贏不了我的
為什麼,為什麼沒打飛她
這麼強的攻擊也打不倒她嗎
老大
不會吧
我們這邊兩個人都到極限了
你們所有人都別想活著離開
媽媽‥
自己選吧
塞
在我把這玩意擋回去的那一刻
好好的選擇你們的命運吧
是要交出50年的壽命呢
還是要活著成為我的奴隸
壽命或奴隸
是靈魂質問
不要退縮,沒什麼好怕的
不害怕,壽命就不會被奪走
老大,還是離開這裡比較好
快啊
連我們的壽命都要被奪走了
不要,我不要……
慘了
可惡,快住手
住手啊,我不想死
這不是瀕死生物
應該有的壓迫感
好可怕
船長,有多遠跑多遠
你們幾個逃吧
囉哩叭唆,吵死人了
把壽命交出來,咸為奴隸
別笑死人了
一個該死的老婆的碎唸
事到如今還有什麼好怕的
他們兩個
連半秒壽命都沒被奪走
面對四皇
他們一點都不害怕嗎
R. ROOM
妳臨死之前所發出的慘叫聲
想必非常刺耳吧
既然如此
投
無
我愛你哦
"N
若是我的恩人,應該會這麼做
真是不乾不脆的皇帝
我助你一臂之力
送娜下地獄
投
無
聲音消失了
無聲
這是讓妳所造成的聲音
徹底消失的摺式
已經聽不見了
怎麼回事,發不出聲音
媽媽…
船長,後面
追擊,電磁砲
媽媽···
媽媽…
普羅米修斯
希拉
你們在做什麼
快來救我
BIG MOM
為什麼沒有聲音
碰到的東西全都沒有聲響
你對我做了什麼,托拉法爾加
快住手
會引爆的
大蛇大人
!
វ
發生什麼事了
怎麼回事
那是什麼
BIG MOM
終於有人把BIG MOM打倒了嗎
在下也必須拚上全力
絕對不能讓鬼島掉下去
距離海賊王只差一步了
你們這些該死的小鬼
可惡
說起來
羅傑
你當初為什麼要說出那種話
海賊王
你把搜刮來的財寶藏到哪去了
那個傳說中的大秘寶
你已經弄到手了吧
就是相連成一片的大秘寶
ONE PIECE啊
我的財寶嗎
想要的話可以全部給你
:
>
?
想要的話可以全部給你
:
我把這世上所有財寶
都放在那裡
וו
全世界都中了你的圈套
大海賊時代
羅傑,你要死了
所以無所謂
但那些
在世界各地冒出頭的小鬼
那些礙眼的傢伙
可是都得由我們來對付
你…是什麼人
怎麼回事
身體...動不了
住手,停下來
OHIO PRECIZII ARORA
雷藏,你是不是瘋了
│ │
水啊···
奇怪…
怎麼回事
到底怎麼了
有沒有人在啊
快回答我
你在聽嗎,羅傑
告訴我再死啊
ONE PIECE
真的存在吧
t
有些什麼
在哪裡
這個國家也有吧
!
い
#
戸
好不甘心
基德,羅
我不會放過他們的
可惡
別以為這點程度
這點程度…
就能夠讓我死
四皇BIG MOM VS 新世代
骷髏圓頂內,表演樓層之戰
獲勝的是…
尤斯塔斯,船長,基德
以及...
死亡外科醫生
托拉法爾加·羅
老大
船長
打敗BIG MOM了
不得了了…
在下絕不會讓它墜落在都城
A
又是這種痛感
是誰在呼喚在下
莫非…是你
原來是這樣
好了,這樣暫時就沒問題了
剩下的就拜託你了,魯夫
很好
就是這樣,桃之助
這不是大和嗎
那裡就是地下室嗎
竟然整個露出來了
就是啊
一顆炸彈爆炸,就變成這樣了
剛才的爆炸
是BIG MOM幹的好事嗎
我想辦法用冷氣擋住
才避免了整個武器庫大爆炸
原來是這樣
幸好你平安無事
在下目前騰不出手來
妳就這樣聽在下說
其實象主已經…
:
到附近了
你說象主
就是御田日誌裡寫到的...佐鳥
沒錯
就是八百年前犯下罪過的
喬伊波伊的伙伴
為BIG MOM的敗北
而慟哭的海道
風雲告急的鬼島
賭上祖國存亡的戰役
即將迎來全新的局面
心懷復興光月家的執念
小紫彈奏的三味線旋律,
小紫彈奏的三味線旋律
讓大蛇感到無比的恐懼
下集
月公主震天響
和之國最終局面
我要成為海賊王