伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼晴
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己沒錯吧?
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
魯夫敗北的通知
讓武士們意志消沉
惡魔風腳
香吉士
真虧你能撐到現在,喬巴
魯魯夫他…
不要哭,傻瓜
可是…
我們見證過很多次了吧
奇蹟
男一方面
為了讓桃之助逃走
錦衛門抱著必死的決心
走向海道
海道
像個武士,死得乾脆點
in só
敗北兩個字總是…
令人難以置信
而桃之助則對大家宣布
魯夫他還活著
他告訴在下説
他一定會回來的
所以,所以大家要繼續作戰
哪怕再痛,哪怕再苦
雖然抱歉
但請各位戰到生命的最後一刻
相信魯夫
同盟展開反撃
على
//
阿桃
告訴大家,阿桃
告訴大家我一定…
會戰勝海道
各位聽好了
C
魯夫他…
را
一定會
戰勝海道的
( )^*?
را
你們都聽到了
不要放棄戰鬥
'//'
您果然不愧是桃之助大人
我實在是太感動了
桃之助大人
您才是和之國真正的將軍
T
1.
! !!! !!!
ニブ
你滿意了嗎,御田的兒子
錦…錦衛門呢
他是隻
連時間都拖不了的丧家犬
嘉
桃之助大人,您沒事吧
錦衛門他…
你不是武士的總帥嗎
死也要死得好看一點
•2009011
1.
:
無處可逃了
光月家最後一個男人
將葬身海底
就像草帽小子那樣
已經沒指望了
草帽小子會戰勝我
你們讓和之國開國了
可吾可貞…
你在作夢嗎
我一定會戰勝海道
不是只有魯夫
吾等也一定會戰勝
小鬼
桃之助大人
我會陪您一起死的
成熟術
桃之助也…掉下去了
是啊,敵軍的總帥真的死了
只要把消息告知整座鬼島
那些武士這次可就真的
會戰意全失吧
說得也是
讓大家精神崩潰吧
原來大哥還活著
就這樣
一路跑到表演樓層的舞台吧
娜美
到時候就從舞台
對那些吃下糯米糰子的人下令
對,然後局勢就會一口氣逆轉
對吧,阿玉
總之,幸好大哥還活著
真是太好了
魯夫正在努力,我們也要拚了
好
太好了,草帽
我也好慶幸
多虧了娜美,我才能得救
是誰
我在這裡
難不成…是天候棒嗎
這是什麼
這是
幺
天候棒竟然…說話了…
好可愛哦
媽媽···
草帽小子會戰勝海道
八成只是虛張聲勢
難道妳就這麼在意
那個橡膠小子嗎
我只不過是想把他殺了而已
不過,他既然掉進海裡
那就必死無疑了
和他一起行動久了
就會很不可思議的覺得
如果是他,一定有辦法
托拉法爾加
媽媽···
又來了一個我想要殺的傢伙
吵死了
()
I'
你們這些人真礙事
我要創造的新時代
可沒有你們的位子
一群舊時代的海賊
你…你說什麼
我也已經受夠了
我想知道的事,想做的事
總是被你們妨礙
我要你們通通閃開
早已經是新時代了
托拉法爾加
你是來妨礙我的嗎
о
對方可是BIG MOM
成熟一點,尤斯塔斯屋
我們就來結個臨時同盟吧
M
好
好,喝酒…
唱歌
ཟ་ཀྱང
••80
神谷
V
པ་་
好盛大的祭典,子瀚
火祭是弔祭亡者的祭典
要點營火,好上達天聽
釜釜也在看著嗎
是啊,那當然
天空是如此的清澈
他應該正在守護著妳
以及這個國家的未來
就算失去草帽小子魯夫
也沒有人投降嗎
是的,目前的戰況
是雙方共計有5000名士兵
無法戰鬥
兵力差距
為百獸海賊團24000名
叛軍3000名
但是,表演樓層的狂樂戰士團
候命戰士團
都在反抗Queen大人
有4000名士兵倒戈
>
結果變成百獸海賊團兩萬名
• - •
與叛軍七千名的戰鬥,
事已至此
沒想到兵力差距還會縮小
戰局完全無法預測
因為也已經收到了
足以改變戰局的新情報
1.1.5
:
莫非我其實是個
連自己都沒觀察到的天才
因為我開發的天候棒
可是開口說話了耶
不是,聽我說
是我啊,之前的宙斯啦
居然是你
所以你為什麼會變成天候棒啊
你剛才不是被吃掉了
那個 关
L
那個時候…
娜美,妳先逃
這就是我的生存方式
宙斯
我…能量不足了
我的靈魂
從原本的身體飛了出來
好了,吃吧,希拉
我差點在昏昏沉沉的狀態下
被那個叫希拉的給吸收了
這些是可憐你的黑球
吃下這些後,逃到別處去吧
宙斯
因為娜美那個時候
把天候棒向我伸了過來
快吃啊,宙斯
給我振作一點
我要開動囉,宙斯前輩
所以我被希拉咬到的時候
好像就不小心
被推進這根天候棒裡了
然後,妳看
我徹底脫胎換骨了
拜託
這樣我的武器就變得很吵耶
對了,我都忘了
我還沒有被娜美原諒
忍
還沒有被娜美原諒
畀
這還用說嗎
畢竟你當時可是準備要殺我耶
快點出去啦
可是,沒有媽媽的力量
我沒辦法離開這裡啊
我們到舞台了
阿玉,就從那個地方下令
し
報告鬼島上的所有人
敵方總帥桃之...
包紡大人,後面
是草帽小子一人
是草帽小子一行人
騙人パ
騙人八
烏爾頭槍
騙人布
搞了半天,是這丫頭吧
玉兒
就是因為有這頭
那些部下才會接連背叛我們
身
最後竟然還控制住BIG MOM
那個像似傷得那麼重
怎麼還站得起來啊
希拉
是,媽媽
普羅米修斯
媽媽
拿破崙
是,媽媽
要上邏
ㅿ典
､兽.
鳴光砲
都是妳害培培吃盡苦頭
所以我不是叫妳住手嗎
你還可以這樣嗎
娜美,像平常那樣使用天候棒
我會從旁邊協助妳
那個傢伙的表皮太硬了
但是
體內已經被媽媽
打得傷痕累累了
用雷霆擊中她就解決了
不行啦,那麼強的攻擊
「
會波及玉兒的
黑兜
借我你的力量
我要殺了你們
必殺,綠星,馬尾藻
我把她們分開了
動手,娜美
OK
是誰的聲音啊
我確實聽到聲音了
不要嚇人好不好,這是海裡耶
那個聲音聽起來很耳熟
至少先確認看看吧
朝聲音傳來的方向前進
好像有人
居然真的有人
יין
那不是草帽小子嗎
在海裡竟然能出聲
好了啦,趕快救人
動作快
他著
在哪裡
11/
海道
應該喊父親吧,大和
DODDA
我就是來切斷這份親緣的
以寡敵眾的總體戰
在抵抗之戰中尋求活路的娜美
用盡全力的雷擊爆發
就在海道軍的精銳部隊
蜂擁而至的時候
玉兒響徹全島
不屈不撓的號令
大大的翻轉了戰況
下集
娜美必殺,玉兒的拚死大決戰
我要成為海賊王