かい
冷
財富 名譽和權力
擁有全世界的海賊王黃金羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓許多人爭相前往海上探險
我的財寶嗎
想要的話可以送給你
自己去找吧
我把全世界的財富都放在那裡了
於是人們爭相前往偉大的航道
追逐著這個夢想
可以說是一個大海賊時代
ゆめ
お届けの夢をか
キ
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ワン
ビース
ONE PIECE!
Hirape
D
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねつ
かじ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき
あらしだれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
思いすごせばいい!
D
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
天氣真好耶
再繼續前進
很快就可以看見
海軍基地所在地的小島了
想不到你這麼厲害
真的找到目的地了耶
那是當然的喔
這是航海人必須有的基本能力啊
你不要只顧著笑了啦魯夫
他就是被關在那裡
那位有名的海盜剋星
羅羅亞索隆
他就像渴望鮮血的野獸一樣
砍下懸賞者的腦袋去領賞金
人家說他就像是個
外表像人的魔獸
"大劍客登場 海盜剋星索隆
到了耶
海軍基地的小鎮
魯夫 你要找那種人當你的同伴
我看不太好吧
我還沒有決定啦
因為他是好人 我才會找他的啊
是壞人才會被抓起來啦
گا
'
/, 那個叫索隆的傢伙
真的在基地裡嗎
這裡好像不能夠
提到索隆的名字耶
管他這麼多 先到基地看看嘛
你不是也要加入海軍
是啊 可是我還沒有準備好啊
聽說這個基地有一位蒙卡大佐
這個小鎮真有趣
真奇怪耶
怕索隆還可以理解
為什麼連海軍大佐的名字也怕
我覺得好像有點不太對勁
會不會是跟我們在玩
木頭人的遊戲啊
這怎麼可能嘛
到了 就是這裡吧
終於該説再見了
我們要在這裡分開了 魯夫
雖然只相處･･･
魯夫 你想要幹什麼啦
在哪裡呢 魔獸
不會在這種地方的啦
一定是在裡面的牢房
找到了
མ་
n
你看 就是他
怎麼可能在這裡
黑頭巾加布腰帶
那就是羅羅亞索隆
我們只要把繩子解開
就可以放他走了
你…你不要胡說八道了
怎麼可能把那種壞蛋放走呢
連你自己也會被他殺掉的那
不會啦 因為我很強
你這個人真是的
小鬼
你們吵到我了
快點滾
魯夫 如果找那種人當你的同伴
幾條命都不夠啊
le
188.
چی
0:
危險
魯夫 你快阻止她啊
那個孩子會被他殺死的
妳要幹嘛
你肚子一定餓了吧
我替你做了飯糰喔
妳是不是不想活了 小鬼
快點走
叔叔不是一直都沒有吃東西嗎
給你 雖然是第一次做
.
可是我很用心屋
可是我很用心喔
AM
我的肚子根本就不餓
妳快走 不要吵我
快點走開
可是··
我說過我不要吃 小心我踢妳
不可以欺負人家
真想不到你很有精神嘛 索隆
又有奇怪的人出現了耶
太好了 一定是海軍的人啦
這樣小女孩就沒事了
看起來很不錯的飯糰喔
不行
甜死了
裡面怎麼都是砂糖啊
飯糰裡面應該放鹽巴才對的嘛
可是我覺得甜的比較好吃啊
手 住手啊
住手 住手啊
真是太過分了
那是我很用心做好的耶
妳沒有看到那一張告示嗎
"幫助罪犯的人會立即被處死
"海軍大佐 蒙卡"
看來小鬼妳也知道老爸的厲害吧
老爸
他就是蒙卡犬佐的兒子啦
他就是蒙卡大佐的兒子啦
把這個小鬼丟出去
我說把她丟到圍牆外面去
你敢不聽我的命令
我會向我老爸報告的喔
駡篮就去
是
是 馬上就去
不要…
對不起啦 小妹妹
把身體縮起來吧
☑
謝…謝謝你
你沒事吧 魯夫
你有沒有受傷啊
那些人真是太過分了
你有沒有哪裡會痛啊
可惡的傢伙
想不到你這小子的命還真硬啊
沒錯 而且我會好好
活一個月讓你看的
好啊 那就請你加油了
只要再過十天就行了
.
如果你能活得那麼久的話
▶他們這些人真是太過分了
魚
不見了
リ
聽說你是個壞蛋啊
怎麼你還在這裡啊
你被人綁在這裡曬人乾
你真的很強悍嗎
不用你多管閒事
如果是我的話
餓個三天就沒命了
我的體力跟你可不一樣
我一定要好好地活著
讓他們看看
一定要
真是個愛現的傢伙
等一等
你幫我把地上的那些撿起來好嗎
S
這些你還要吃啊
上面已經都沾滿沙了耶
少囉嗦 快拿給我吃
所以我說嘛
真好吃
我已經吃飽了
真的嗎
對啊
他把飯糰全部吃光
一點都沒剩喔
好高興喔
索隆真的是像傳說軍的
有那麼壞嗎
才不是呢
因為叔叔是代替我們去受罰的
到底是怎麼一回事啊
!
那都是貝魯梅伯害的啦
那個蒙卡大佐的兒子
讓開…
讓我這一隻可愛的寵物通過
妨礙我的人就要處死
走開·
走開…
小鬼
我心愛的寵物想做的事
妳敢有意見嗎
麗㹢 怏住手啊
反抗會被處死的啊
你居然敢動手
他…他不會放過你的
你是什麼人 快說
莫非你就是海盜剋星 索隆
是又怎麼樣
既然是海盜剋星
為什麼要跟海軍作對呢
我吃飯的時候讓我安靜地吃
可惡
吵死人了
你跟你的寵物都太吵了
你知道嗎
這件事情如果讓我老爸知道的話
這些人一定會被處死的
ル
怎麼樣啊
我們談個條件好了
你就代替這對母子
接受曬刑吧
о
我看…
就一個月吧
撐過一個月的話
我就饒了你們的命
怎麼樣 怎麼樣啊
一個月是嗎
已經過了三個星期了
貝魯梅伯老是對綁住的叔叔.
拳打腳踢的
我真的……
我真的…
原來是這麼回事
我肚子好餓
讓我免費吃到飽
快把酒拿過來
不要慢吞吞的
動作快一點 快啊
對了…
最近太無聊了
所以我決定明天就把索隆處死
你們等著看好戲吧
e
你…你是什麼人哪
魯夫 快住手啊
他是個廢物
你…你想打我
我可是蒙卡大佐的公子
那又怎麼樣
我告訴我:老爸的話
他會把你處死
你自己來殺我啊
魯夫 冷靜一點
你想跟海軍為敵嗎
我決定了克比
我決定了 此
我要找索隆來當我的同伴
我真是。。
偉大
是 您說得沒錯¯蒙卡大佐
ނ
最近的進貢是不是變少了
180.
那…那是因為小鎮的居民
他們口袋裡的錢也有限嘛
重點是他們對我尊敬的程度
不是嗎
老爸
我希望你去幫我殺掉一個人
快點嘛
>
Pio &
你真是一點也沒變
還是跟以前一樣弱
我跟妳約定好
我絕對…
絕對不會死在這種地方
зво
叉是你
你這個沒事幹的小子
我幇你解開繩子
你就當我的夥伴吧
什麼
我正在找人參加我的海盜團隊
我拒絕
你想找同伴一塊去做壞事嗎
真是辛苦你了
當海盜有什麼不好啊
海盜是最下等的人 我才不當
有什麼關係
我聽說啊
你本來就為了賞金
而殺了很多人對不對啊
別人怎麼說 我管不著
不過我絕不會做
讓自己後悔的事
無論如何我都會活下去
用我自己的方式解決這件事
是嗎
可是我已經決定
找你當我的夥伴了
不要擅自做決定
聽說你的劍法很不錯耶
可是我的劍被那個笨蛋拿走了
讓我去替你拿回來吧
什麼
如果想要你的劍
那就當我的夥伴
你不准威脅我
jdi
!!!
H
&
الار
那個小子他想單獨溜進基地嗎
笨蛋 基地在反方向
不是在那邊
看我的橡膠火箭炮
那……那小子……
那那小子……
到底是什麼哪
་།
好 在那邊停下萊
一鼓作氣把它立起來
一鼓作氣把嘗立起來
老爸,你怎麼不去替我報仇呢
他竟敢打我
連老爸都沒打過我
他居然打我的臉耶
你知道為什麼嗎
我為什麼從來都沒打過你嗎
那是因為我是老爸的…
沒錯
海
因為。
你是一個……
不值得被我打的笨兒子
你不要會錯意了
偉大的人是你的老爸
也就是本大人
i
對了 聽說有一隻老鼠 /
溜進了曬刑場是嗎
是啊 那個小鬼已經被我教訓過了
已經把她殺了嗎
T.;. 1.
因為她只是一個小鬼而已
你去鎮上把她給解決掉
這…這怎麼行呢
她只是個小女孩
即使是大佐的命令也…
就算是個小女孩
也是違反我的命令的人
可是…
我做不到
中尉…
1.
這未免太過分了吧
有這種手段
我才能夠得到今天大佐的位子
記住了 頭銜就代表一切
記住了頭銜就代表一切
身為這個基地
最高統帥的本大人
就等於是這裡最優秀的人
所以我做的事情全都是對的
你們說是不是
是您說的完全正確...
小鬼的事情待會兒再說吧
看 經過了這麼多年
終於完成了
這就是我權力的象徵
快 把雕像立起來
我要在這個基地的頂點
展示我的偉大
真奇怪 都沒有人耶
我一定要想辦法找到那個笨蛋
拿回索隆的劍才行
再拉:
你竟然敢敲到它
好像上面有聲音耶
對…對不起 我是不小心的
我説過這座雕像就代表本人
弄髒它或是損壞它
就跟反抗我一樣
去看看吧
我的橡皮…
我要教訓你
火箭炮
那是什麼
從下面飛上來的
停住了
\
對不起喔
把他給我抓起來
我要殺掉他
是…馬上去…
老爸 他就是剛才打我的人
是你啊
我正在找你眼
你快跟我來
我要你還我一樣東西
放開我
貝魯梅伯公子...
快追 別讓他跑了
大佐 有人在曬刑場上
什麼
為什麼會有這麼多的叛徒呢
快追…
在那邊……
別讓他跑掉 快啊
別讓他跑了
麻煩的來了
索隆的劍在哪裡啊 快說
我…我不會告訴你的
你不要再拉了 我就告訴你啊
好說吧
放在我家裡面
你剛才經過的呀
你怎麼不早說啊
那就得再回去一次了
不准動
放開貝魯梅伯公子
我不放
瞄得準就盡管開槍啊
不行.不要開槍
去吧
快逃吧 索隆
'
Y
你把我放走
這樣會被處死的
這種海軍 我再也看不下去了
我想要成為真正好的海軍
你快點住手
我怎麼可以就這樣逃走呢
思要再過十天
可是你明天就會被處死了
什麼
貝魯梅伯從一開始
就不打算遵守他的諾言
所以魯夫氣得
揍了貝魯梅伯一頓呢
真的嗎
現在魯夫也正在被海軍追捕著
雖然我不是要你變成海盜
不過 拜託你
請你助魯夫一臂之力吧
現在只有魯夫可以救得了你了
而現在可以幫助魯夫的
我想也只有你了 拜託你
'"'"'
不要説了
فها
MARIYA
,
依照背叛本大人的罪名
我要立刻把你們兩個處死
是這個房間吧
L
*
找到了
可是有亖把劍耶
索隆的劍是哪一把
居然昏倒了
克比
你們做的事情還真是有意思
你們兩個是想跟那個
戴草帽的小子聯手
發動政變嗎
我一向都是單打獨鬥的
【跟你這種
只會叫軍隊去替你送死的臭軍官
*可不一樣
可不一樣
維維亞索隆
你不要小看本大人
在本大人的權力面前
你的强悍根本就沒有用
你的強悍根本就沒有用
སཾ?
準備好
N
不行
我絕不能死在這種地方
你還是沒變 跟以前一樣弱
我的橡膠……
我的橡膠…
火箭炮
射撃
是你
魯夫
草帽小子
沒有用啦
我不是說過我很強嗎
你到底是什麼人
我是蒙其·D·魯夫
立志要成為海賊王的人
(未完待續)
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
r
這一次
還是沒有抓住夢想
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
J
о
.
帶我走吧
為了重拾童年回憶
(下集預告)
//
我要成為世界第一的劍客
沒關係嘛 那就成為海盜劍客
你說得倒輕鬆啊
他們引起騷動了
反正要跟海軍為敵了嘛
來吧♣我幫你把繩子解開
我得快點才行
偉大的航道的航海圖
應該就在這個基地裡
奇怪 繩子越來越緊了耶
搞什麼
下一集
"蒙卡與魯夫大對決"
"謎樣的美少女
我要成為海賊王