伸出手乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己沒錯吧?
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
بست
.1:
ملے
تم
魯夫與海道
再次在樓頂展開激戰
城內的混亂仍在繼續
有沒有人,噗
等等…你在搞什麼啊
拜託幫幫在下,噗
我叫你…等一下
你是什麼人,噗
在下是錦衛門,噗
冷靜一點,我叫你冷靜
不是妖怪嗎
人類
是人類嗎
激烈的戰鬥正在進行中
而大蛇
與勘十郎…
黑炭家根深蒂固的怒氣
將在城中緩步前行
直到最後
往地獄…往地獄走去
地獄盡頭即為我們一族的墳場
黑炭殉死為…急
火前僧
逆襲
羅與基德的反擊同盟
我是光月御田
和之國…花都皆由我來守護
桃之助
應該會想辦法擋下這座島吧
但是…為了以防萬一
我會使用我的力量
將武器庫大量的火藥處理掉
即使真的爆炸
至少也要將傷害減至最小
大和少爺
你現在要去哪裡啊
武器庫在地下的最底層
來得及嗎
桃之助,哪怕一點也好
也要拖慢島的速度啊
桃之助
努力,加油
在下的毅力還遠遠不夠
桃之助
還可以再做得更好
在下一定要製造出
更多更多不輸給海道的火焰雲
還沒完呢
在下絕對不會讓鬼島抵達花都
普羅米修斯
是,媽媽
雜碎一般的攻擊
I
磁氣…弦
雜碎一般的招式
移植
好歹耗損你一點體力
注射,刺擊
希拉
是,媽媽
媽媽…
把他那沒用的武器
給我徹底毀了
+
移植
我開始有點不耐煩了
媽媽
光靠我一個人就能收拾他了
拜託,霸佔功勞很過分耶
抱歉啦
媽媽···
媽媽,還有我在啊
我看一起殺了他們吧
還有更強的招式吧
別裝傻了
有哪個笨蛋會沒有絕招
就跟四皇交手的
托拉法爾加
你的能力現在已經覺醒了嗎
我現在還沒有適應
如果快死了,我會用
但體力會消耗得異常快
反而會成為戰鬥時的致命傷
我也是一樣
再這樣下去會沒完沒了
現在用你的殺手鐧來掩護我
好了,把脖子伸出來
有點痛就忍忍吧
臭老太婆
只有笨蛋才會以為
只要大就好了
普羅米修斯
交給我吧,媽媽
只是讓靶子變得更大
真是個愚蠢的招式
磁氣魔瓜
媽媽···
那些想將和之國搶回去的武士
還有迎擊他們的百獸海賊團
沒用…
所有的一切都在我的掌握之中
我可是很清楚,海道
城堡地下的巨大武器庫
那裡都有些什麼
有我讓人製造的武器
以及大量的彈藥
會大大大爆炸的
點火吧,勘十郎
把一切通通炸飛
前往地獄…
在我們黑炭家的墳場
奏響最棒的終曲
已經結束了,結束了
我也厭倦跟那些蠢蛋打交道了
福祿壽,快給我過來
華手裏劍
雕蟲小技,耳垂震擊
主君的敵人,就該消滅
忍者只負責徹底執行任務
逃出去吧,逃出去
在整座鬼島
化為火海被炸飛之前逃出去
海賊的戰爭對我們來說
根本不重要
我要狠狠懲罰你們這些死小孩
威國
媽媽···
首先是第一個人
基德
就是這兩個人
在阻擋BIG MOM嗎
怎麼會有這麼強的人
ان
腦袋我要定了
媽媽···
現在用你的…殺手鐧來掩護我
K.Room
麻醉
我會讓你非常非常的痛哦
我才要讓妳嚐嚐
痛不欲生的滋味
貫穿是無意義的
1, K.ROOM……
會從內部產生波動
衝擊,波動
媽媽,妳流血了
兩個可惡的臭小鬼
給妳一點磁力吧,賦予
黏在媽媽身上了
怎麼回事
難不成我變成磁鐵了嗎
我可不是…
只有這麼一點點能耐
塔的鋼筋
要塌了,慘了
托拉法爾加,讓他們逃
不准命令我
磁氣…衝撞
被鋼筋…壓在底下了
這下死定了
BIG MOM也･･･
這就是…我的殺手鐧
怎麼樣,怪物老太婆
磁氣果實的覺醒
原來是…賦予磁力
這股磁力大概能維持多長時間
這是我的事
幹嘛非得向你交代
コ
她站起來啦…
結果只是激怒了老太婆
既然會生氣
就代表地無法淡定了
我看無法淡定的人是你吧
我不是已經掩護你了嗎
快給我一擊解決她
life or 紅豆湯
不妙,是…是靈魂質問
應該還有紅豆湯吧
沒有了,全部都打翻了
那些窮鬼光是能活著
就要感激涕零了
沒有紅豆湯就會被取走壽命的
你們都站起來吧
我給你們生命
我將使用我一年份的壽命
如果不這麼做
就沒辦法讓我變強大
變得比現在更強大嗎
令人傻眼的老太婆
變大了
不過,變大了也是好事
真是的
現在不管是要把地捧飛
還是剁碎
都不容易了
所謂的四皇
就是超乎想像的強大吧
變大了
怎麼會…變得那麼大
城內已是一片火海
情況豈止是危險
是啊
這表演樓層簡直就是…
地獄呵
趁著他們在阻擋BIG MOM
趁著桃之助
正在阻止鬼島繼續前進
我要…
去做我該做的事
正面都是士兵
只能從岩戶大廳繞過去了
必須盡快處理掉那些炸藥
我上次吃這麼大的苦頭
還是好幾十年前
我認可你們的實力
托拉法爾加·羅
船長,基德
草帽小子魯夫也一樣
你們
的確是來奪取我這個位子的
不把這個怪物打倒
竟然連歷史都學習不了
只要命還在
就別再吝於展現實力
就算兩敗俱傷
我也要把這傢伙拉下來
如果有本事的話
就來搶搶看這四皇的寶座
香吉士受內心激烈的矛盾苛責
而差點失去自我
他最後會選擇力量還是本心呢
為了討伐站在面前的強敵
他與索隆以船長左右手的身分
立下覺悟的誓言
讓這場勢均力敵的戰鬥
颳起新風
下集
為了魯夫
香吉士與索隆的誓言
我要成為海賊王