伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己沒錯吧?
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
伸出手乘風破浪驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
&
魯夫跟海道
向對方使出用盡全力的一擊
你怎麼可能贏得了我
不可能
既然我活著
就有無限可能
":
兩人迸發出的霸氣劃破雲層
戰況也因此逆轉
另一方面
桃之助為了阻擋
往花都飛去的鬼島
準備騰空而起
但是…
桃之助,抓住天空
抓住
聽好了,桃之助
你現在是龍
是能騰雲駕霧的巨龍
在下是龍
把雲製造出來
龍不是用飛的,而是製造出雲
再抓住雲
在空中奔馳
這才是龍
飛起來了
那些雲的名字…
就叫火焔雲
風雲告急
鬼島的末路
在下成功了
在下可以飛了
履行我們和魯夫的約定吧
一起把鬼島擋下來
和之國就由在下來守護
你剛才狠狠咬住的可是四皇
這世上還有什麼好怕的嗎
沒…沒有了
你可以飛上天
去把鬼島
増下來
海道就交給我
我一定會贏
上吧
我們上,大和
好,我們一起上
月色好美哦
對了,桃之助
這場戰鬥結束之後
真想好好賞個月
小心
前方有巨型落石
往左邊避開
龍沒有辦法說轉彎就轉彎啦
很好
你也漸漸適應龍的型態了嘛
糟了
先不要慌張
就這樣繼續抓住雲
好
大和
岩石不斷掉下來
是啊
這些不是普通的落石
桃之助,你快看
這個情況很不對勁
島開始崩榻了
這下豈不是不妙了
難道是…
海道的力量正在減弱
海道製造出來的火焰雲不穩定
所以逐漸無法支撐
出現裂縫的岩盤了
這一次在我殺你之前
你可別死哦
草帽小子
D
已經無法阻止島嶼崩塌了
戰鬥還會變得更加激烈
是啊
現在是魯夫佔上風吧
對,魯夫會贏的
我們來執行我們的任務吧
謝謝你,大和
能保護你,我也倍感榮幸
,
桃之助
我們的任務變得更加困難了
整座島都在崩場
要是這些巨石掉落在城鎮
將會有許多人犧牲
那得動作快了
在下不管會怎麼樣都無所謂
如此危險的東西
怎麼可以讓它去到花都
不行啊,桃之助
在下就是為了要擋下這座島
才變大的
行不通的,桃之助
這麼做是行不通的
可是,沒時間了
你看,都城已經這麼近了
再過不到5分鐘就要抵達了
那麼就製造出火焰雲
海道
就是靠這如同巨龍一般的雲
在移動這座鬼島
如果要將它推回去
就只能製造出更強烈的火焰雲
不要強人所難了
在下哪製造得出來
在下哪製造得出来
剛剛才好不容易飛上天耶
而且在下也未必和海道
擁有相同的力量
你不是製造出火焰雲了嗎
應該辦得到
好了!
動手吧
i
只能由我們放手一搏了
情況比我們想像的還要更糟糕
即使整座島
就這樣按照海道的計劃著陸
都城也會出現許多犧牲者
最糟的情況
就是萬一海道本人耗盡力量
о
到時候火焰雲將會消失
鬼島也會墜落在地面上
鬼島内部
有數量多到
令人難以置信的武器
還有火藥
這座鬼島
就等於是一顆巨大的炸彈
在這麼近的距離
都城的人
就算要疏散也來不及了
一旦島嶼墜落
敵我都將全軍覆沒
好漂亮哦
花都也會跟著全毀
那必須要阻止魯夫
笨蛋
對背負起一切
硬撐著站起來的男人
你竟然...
唯有魯夫才能打倒海道
我們不應該告訴他這個狀況
不能告訴任何人
我們要獨自克服這個危機
笨蜥蜴的鐳射光可射不中我
3發同時
連續…光束
空中歩行
重力對我毫無妨礙
你的舞跳得不錯嘛
旦是
還是比不上我這個超級巨星
茲姆茲姆·
能歌善舞的本大爺超讚
Power,Speed, and power
兼具這三大重點
威力十足的放克
and,殺手鐧發動
頭髪攻撃
追加攻擊確定,咚
失策了
吞了他一招大的
肋骨應該斷了好幾根才對
不是肋骨
是腰嗎
難道是脖子
敵人很強大
當獵物最好
三刀流
千八十煩惱鳳
三百六十煩惱鳳
先砍你一根刺
先你一根刺
臭小子
乍
ホホ
難不成那根刺還有神經嗎
是有痛感
還是無法抹滅的痛
我也讓你在地面上徹底消失
恐龍的力量嗎
沒錯
只是稍微演練一下
快趴下
King大人進入暴怒模式了
那傢伙還真緊繃
我可是愉悅的興奮狀態
屁股受到超大衝擊
อย
索隆
你是怎麼了
沒事吧
*King...
招牌大將這個頭銜
原來不是吹的
那像狄真強
這也難怪
表演樓層發生什麼事了
那可是一場大決戰
要幫忙嗎
不了,不需要
臭小子,King
不要隨便亂攻擊
我屁股都被砍了
早知道就砍你脖子了
海賊獵人索隆
竟然把King大人的面罩
給弄壞了
是啊,難怪他會暴怒
畢竟沒有人看過
King先生的真面目
你在看哪裡
重點是我
給我專心點
賓什莫克· 香吉士
不要加賓什莫克
再繼續…dance with me
再繼續.dance with me
風來拳
我是超級機關槍
怎麼會停止呢
放克
好重
我的攻擊是不會停止的
快秀出來啊
杰爾馬66的戰鬥服
香吉士
賈吉士的兒子啊
讓我看看那個嘛
你對付King時就穿過吧
戰鬥服
what's that,
NE
ituti
幺
香吉五郎
那個時候你確實消失了吧
那是賈吉士的科學之力吧
父子羈絆的戰鬥服威力
要展示就趁現在
你這隻多話的臭蜥蜴
身體果然不對勁
快穿戰鬥服啊,賓什莫克
都說不要叫我那個名字
都説不要叫我那個名字
你根本不瞭解我的家庭
不,他們也不是家人
誰要穿那種衣服
你就穿一下戰鬥服嘛
拜託啦
那像侠嗎
不好意思,佛朗基
離遠一點
好吧,你加油
三刀流
丹弓
皇,極虎…
狩
等等
會掉下去
二刀流,空狸槍
好險
好歹讓我死在劍下吧
饒不了你
我也饒不了你
香吉士慘遭科學災難破壊
怪獸Queen的殺人機械
擊碎他的身體
幼年時期的地獄生活
讓他繃緊神經
在超越痛苦極限
即將敗北的緊要關頭
沉睡在香吉士體內的禁忌之門
開啟了
下集
香吉士的異狀,左右手閃黃燈
我要成為海賊王