世代傳承的意志
時代的變遷 人們的夢
只要人們繼續追求自由的答案
這一切的一切都將永不停止
みらい
しん
だれ
ねら
来だけ信じてる誰かが嘲ってもかまわない
じょうねつ
走ってる情熱があなたをキラめかせる
まぶ す
み
眩し過ぎ、でも見つめていたい
びがく かん
どっか 『美学』 感じてる
アイム
リアリィ
リアリィ スタック オン ユー
I'm really really stuck on you
だれ
に
誰にも似てない夢の背中を
お
追いかけて追いかけてく
ドラマティック 手に入れるまで
ビリーヴ イン ワンダーラ
Believe In Wonderland!
み
ゆめ
誰にも見えない夢のカタチを
だれ
つかまえて つかまえてく
し
わたしはついて行くから熱いキモチ
あつ
ツジツマ合わせ 別にいらない
あ
ジッマ合わせ別にいらない
べつ
あ
ツジツマ合わせ 別にいらない
ありふれた日常よりも
パラダイス目指して走れ
ビリーウ イン
ワンダーランド
Believe In Wonderland!
這個鎮真的好大喔
這裡是以前想去偉大航道的海賊
都會來的地方
因為需要的東西都買得到啊
好 為了我們即將展開的大冒險
]
我就在這裡準備一些裝備
依我看這裡應該可以買到
不錯的食材
當然還有漂亮的美女
我也有我想要買的東西
你要怎麼買啊
我記得你已經身無分文了
好 那我先去看一下死刑台
我一定要去看
看海賊王被處死的地方
我們還沒有說好集合的地點耶
真拿這小子沒辦法
海賊王是在這裡誕生
在這裡死的
説不定海賊王羅傑也走過這條街
"開始與結束的鎮 登陸羅格鎮
怎麼樣
太好看了 這位小姐
太高雅了 這位小姐
怎麼樣呢
太適合妳了 小姐
怎麼樣
棒極了小姐
太完美了 這些您全要買嗎
不要了
我想買輕便一點的衣服
歡迎妳再度光臨
真是上等的餐前酒耶
•香檳風味開胃菜美女兩位
想不到光是街上
就到處都是超棒的食材
害我不知道要從什麼地方下手
真是太可惡了
主菜終於出現囉
太棒了 這是什麼東西啊
全部都是讓人家
看了會心動的東西
太好了!
歓迎光臨
我們店裡的所有東西
都是從偉大的航道回來的海賊
用過的東西喔
當然也都是特別珍貴的
你的意思是…
這些東西都是參與過
偉大的航道冒險的工具
你說得一點都沒有錯
事實上本店的東西
是專門賣給海上的英雄啊
所以像您這樣的客人
我們是再歡迎也不過了
怎麼樣啊
怎麼樣啊~!
: 這可是海賊王哥爾羅傑
用過的槍喔
什麼 哥爾羅傑的槍
' 是啊
這位先生 您看看怎麼樣啊
再讓我看看別的東西吧
謝謝惠顧
斯摩格上校 大事不好了
海軍總部傳來消息
聽說由蒙其·D·魯夫
帶頭的一群海賊
目前已經來到我們羅格鎮了
他現在是東海區域
懸賞獎金三千萬的超級大海賊
三千萬…
他的價值還真高啊
因為他是打敗了
克利克首領和魚人惡龍
超級可怕的大惡黨
閉嘴
។
誰叫你鬼吼鬼叫
害我這次叉失敗了
對不起
你這樣怎麼行
緊張成這樣
不要忘了我有我的做法
沒錯吧
皮
•
J
對了 你剛才說什麼
有海賊團
根據線報
今天可能就會到了
沒錯
那你在慌張什麼
自從我掌管羅格鎮以來
你看過我讓任何
闖入這裡的海賊跑掉嗎
沒有
fy
那你就給我安靜一點
要不然會打亂我的步調
報告上校
有人向我們報案
表示港邊有海賊出現
請上校馬上過去
一定是魯夫那群傢伙
他們一定是闖進來了
三千萬
希望這傢伙能讓我覺得有點樂趣
我自言自語的
你…你不看啊
上校 要對各部隊下令嗎
不必
可是考慮到這次對方的實力……
你很囉唆
用不著你告訴我怎麼做
實在很抱歉
倒是達絲琪在哪裡
我聽守衛説
地今天一大早就出去了
不過達絲琪小姐説
她會參加操練
那個女人又跑到哪兒去了
三層冰淇淋眍
不要跑那麼快 小心跌倒了唷
斯摩格上校
冰淇淋……
非…非常抱歉…
孩子不懂事
對不起……
不好意思
我的褲子吃了妳的冰淇淋
妳用這個再去買個五層的吧
謝謝你
全部都給我搬光
連一顆馬鈴薯都不要留
因為這些東西
可是我三月卡利成為海賊王
非常重要的食物
別客氣 盡量地搬出來吧
D
你們頭目是哪一個
你想要幹什麼
你就是那個叫
蒙其·D·魯夫的傢伙嗎
我要來看看
你是不是有本事
闖進我轄區的傢伙
什麼 你開什麼玩笑
給他好看
斯摩格上校
是啊
他是海軍總部首屈一指的猛將
過去我們羅格鎮
本來是要去偉大航道的海賊
聚集的地方
可是自從斯摩格上校
來管理這裡之後
所有的海賊通通都抓去坐牢了
斯摩格上校可不是普通地厲害喔
可以算是怪物吧
還聽說他是個擁有
惡魔果實能力的人喔
上真的是太厲害了
一下子就解決了魯夫這一班人
你眼睛瞎了嗎
這傢伙怎麼可能是魯夫呢
如果這爛角色也值三千萬
這世界也完了
那…那魯夫呢
他早晚會出現
到時候好戲才會上演
奇怪
我怎麼會跑到港回來了
怎麼回事呢
那小子也是跟他們一夥的嗎
不知道 不過好像不是吧
你們來得正好
你們知不知道死刑台要怎麼走啊
死刑台
不知道怎麼搞的 我迷路了
我好像從來沒見過你
是啊 因為我才剛剛到這個鎮
這個鎮真的好大喔
跟我以前住的村子
完全不一樣耶
你要去死刑台做什麼
因為我想看看
看海賊王死掉的地方
你不知道啊
我走囉
等等
往煙飄過去的方向就對了
那邊啊 謝謝你
可惡 好貴
太貴了吧
你要跟我借錢啊
可以啊
不過還我的時候
包括利息要還我三倍喔
〝我絕不能再跟那個女人
借高利貸了
可是我又不能就這樣
只帶一把刀去偉大的航道
我該怎麼辦呢
你們說他是怪物太過分了
妳少囉唆了
告訴妳
我們的老大
就是被那個怪物抓去坐牢的
那你們還沒有學到教訓嗎
沒錯 不報仇的話消不了我的氣
現在我們剛好把妳的屍體
拎去給他瞧一瞧
好 我明白了
那我只好奉陪了
妳奉陪
不要笑死人了
一個女人能夠幹什麼
一個真人能夠幹什麼
去死吧
沒錯
好厲害…
她贏了
那位小姐好厲害 是誰啊
好痛喔
真是搞不清楚
她到底厲害還是迷糊
眼鏡 我的眼鏡
是不是這個
不…不好意思
謝謝你的幫忙
我的眼鏡
我不是故意的
那個眼鏡很貴的
你怎麼這麼過分啊
我跟妳說了我不是故意的嘛
你一定要賠我一副新的
тт
>
真傷腦筋取
明明想去死刑台的
居然又跑到這個
莫名其妙的地方來了
算了 早晚會到的
оо
是這裡嗎
t
оо
哥爾羅傑…
P.
老伯 你是這家店的人嗎
外頭的招牌上寫著"哥爾羅傑
是這家店的名字嗎
滾出去
這裡可不是
你這不知天高地厚的小孩
該來的地方
而且這家店就要關了
今天是最後一天
這家店倒閉了啊
不是倒閉了
是我自己要收掉這家店的
你快點滾出去
你別生氣嘛
我只是對店名很好奇罷了
因為我又迷路了
我本來很興奮
想快點到死刑台那裡去的
你可不可以告訴我怎麼走啊
桌上是什麼東西啊
是骷髏頭取
好大喔
這個骷髏頭
是一個叫作巨人殺手的傢伙
最後悲慘的下場
因為他是個殺死了
上百個海賊的大壞蛋
不過哥爾羅傑一出手
就送這傢伙上西天了
哥爾羅傑…
那場戰鬥真是精采啊
這個叫巨人殺手的傢伙
本來是個揮著大刀的大怪物
不過他們的決鬥
卻在一瞬間就揭曉了
這就是他當時留下的傷痕
不過誰叫這個傢伙
是個無惡不作的壞蛋
我還記得他在死前這麼說的…
羅傑 我要向你致敬
"
"你是我心目中永遠的海賊”
太棒了 太帥了
還有人稱國王的艾利克湯
世界第一快槍手 席爾巴席爾巴
邪魔歪道 卡恩斯兄弟
他們都是
像鬼神一樣可怕的狠角色
不過在哥爾羅傑面前
他們只能夠像個嬰兒一樣
你還想再聽下去嗎
最近已經很少人想聽我說
關於哥爾羅傑的故事了
沒關係 你快説給我聽呵
先別急
哥爾羅傑
在那個時代…
不 就算現在也一樣...
是這個世界上唯一一個
不怕偉大的航道的男人
當年所謂的偉大的航道
那個地方
是只要被吞沒的船
絕對不可能再出現在這個世上
是一片高深莫測的海域
所以人們都非常地害怕
很少有人敢去接近那片海域
甚至稱它是魔海
老闆幫我再多倒一些蘭姆酒
整瓶給我好了
你今天好像喝得特別高興 羅傑
我當然特別高興
因為我打算等一下
就去偉大的航道散步了
我現在的心情當然興奮得不得了
你真的要去
去那個魔海嗎
怎麼了 不可以啊
不 我當然不能說不可以
雖然我不想你霉頭
不過我勸你別去
就我所知 去的人沒有人回來過
所以我才非去不可
來再給我一些蘭姆酒
整桶給我好了
他這麼回答我
後來把店裡的酒都喝光了
隔天早上他卻沒事似地
踏上了偉大的旅程
過了不久之後
當我聽到人家在傳說
他征服了偉大的航道時
與其是驚訝
我高興得忘了自己的年紀
到處活蹦亂跳的
但那一切都過去了
哥爾羅傑在22年前的今天
死在死刑台上
從那天開始
只要對自己身手有信心的傢伙
全部都變成了海賊
從此拉開了大海賊時代的序幕
可是又怎麼樣呢
今天這個羅格鎮
也只剩下一群貪生怕死
沒用的廢物
有勇氣去挑戰魔海的瘋狂男子漢
已經少之又少了
所以這家店
我決定就在今天把它給收了
其實我…
我也要去偉大航道
他太酷了 哥爾羅傑
海賊應該就是
像他這個樣子才對嘛
我就是因為他才要出海旅行的
我要到偉大的航道
然後找到一個大秘寶
最後我還要成為海賊王
Д
во
你敢說出這麼狂妄的話
而且偏偏在我這家店裡面
我覺得這是理所當然的事啊
小子 既然我今天還能遇到你
我想我慢點再收店也沒關係
誰管你要不要收店啊
的確 的確不關你的事
自從羅傑走了
我已經好久沒這麼痛快了
我今天一定要請你喝一杯酒
謝了 可是我不喝酒耶
是嗎 那麼就喝這個好了
我們就用這個來亁杯吧
敬永遠的海賊王
是你啊
你招呼客人的方式真特別
怎麼能這樣對待老主顧呢
你明明是毀了我這家店的元凶
少在那裡假慈悲了
我相信你只是因為誤會我
才會恨我
我只是忠實地完成自己的工作
要怪就怪現在的海賊太沒用了
你還有客人 真難得
我想喝杯蘭姆行嗎
我這裡沒有可以給你喝的酒
不要那麼排斥我
今天是很特別的日子不是嗎
沒錯吧
好酒
那天的事我還記得很清楚
羅傑最後的身影……
這裡就是中央大街啊
哥爾羅傑
以前是不是也走過這裡呢
沒錯
我記得那天也跟今天一樣
是個悶熱的下午
就在通往廣場死刑台的大道上
哥爾羅傑雖然被上了手錺
可是走起路來卻還是很神氣
財富 名聲 權力
得到這一切的男人
哥爾羅傑
雖然當時他朝著死亡前進
但他仍然像個高高在上的王者
世代傳承的意志
世代傳 :=
i
時代的變遷 人們的夢
只要人們繼續追求自由的答案
這一切的一切都將永不停止
б
>
יו ווור
וווה
>
你最後還有沒有話要說呢
幫我把這個拿掉
它讓我癢得受不了
這個我辦不到
我怎麼可能會逃走呢
什麼嘛 真是沒意思
來你們就讓我痛快一點
A-
一
こ
海賊王
نے
C
~你找的那些寶藏全藏到哪兒去了
2. 還是藏在偉大的航道裡嗎
還是藏在偉大的航道裡嗎
你有沒有找到那個寶藏啊
就是傳說中的秘密寶物
你給我閉嘴
那個獨一無二的大寶物啊
就是一個大秘寶
想要我的財寶嗎
不准你開口
想要的話可以全部給你
去找吧
我把世上所有的財寶都放在那裡
行刑
那一刻就是一切的開始
這是新的通緝海報
拿去貼在醒目的地方
斯摩格上校
對不起 失禮了
那個。
那個草帽小子
果然就是魯夫
找到了
海賊王當年就是在這裡被處死的
史上至高無上
最偉大的海賊王死掉的地方
一切開始的地方
因為傳遞不了滿懷的心情
所以要緊緊握著你的手
就算是一個人我也要出發
再怎麼遠也請你一直看著我
今天早上我一直在想
為什麼如此地投入呢
什麼時候開始
心裡老盤旋著這些話
因為想抓住開始起跑的心
我自己也只有跟著走了
我也想擁抱開始起飛的夢想
如果是和你一起
我就可以向前衝
肉
L
ރ
椭
(下集預告)
這裡是跟美女相逢的地方
你
美女
沒時間慢吞吞了
聽說這裡的海軍很難對付喔
我們不是才剛剛到嗎
索隆 你的刀買好了
問題就在這兒
不管怎麼樣
我還要再買兩把刀
下回
"三代鬼徹跟雪走”
'索隆的新刀和女上士”
我要成為海賊王