伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在我是為了我自己
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手 乘風破浪驅散黑暗
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
་་
1 「-
魔神的一擊
香吉士 VS QUEEN
其實你的杰爾馬血液
正不斷叫囂吧
只要能在戰爭中獲勝
當怪物也無妨
正因為是我的孩子
才要給予最強的力量
那套戰鬥服真的很可惜耶
你這傢伙真是煩人
不管說了幾次,我還是要說
因為這麼難得的機會
都被你給浪費掉了
機會
對啊,沒錯
你們這幾個賈吉士的孽子
不只是肉體
而是連心都被改造的改造人
你浪費了我用我的科學
把你們徹底捏碎
徹底擊潰
徹底打敗的機會
////
不過,難得交手
在你臨死前
就讓你瞧瞧我的科學吧
賓什莫克
火花
QUEEN
眼睛射出光束
難道說...
阿染
妳被那個男人打的傷不要緊嗎
رها
忠治
阿染,妳怎麼了
是誰傷害你的
妳沒事吧, 我馬上幫妳包紮
你到底對我家姑娘
做了什麼事啊
等一下
這是誤會
住口
你應該是和之國的援軍吧
對,可是...
這就是你們對伙伴的態度嗎
不,不是的
你們聽我解釋啊
我的確是...
#...
我對她什麼都沒…
什麼都...沒做
才對
說謊也要有個限度
阿染可是從你那裡逃過來的
你給我出去
這裡是我們躲藏的地方
竟然對一個
無力抵抗的弱女子動手
這是不可能的
我可是...
你這個人渣
我們可不找卑鄙小人
還不自己找個地方滾
快滾出去
不可理喻的傢伙
不要假好心了...
我只是...
不可能吧
我怎麼可能會對淑女動手呢
血也止住了
我現在已經沒事了
是嗎,實在是太好了
大家都沒事吧
待在這裡大危險了
我們往更裡面逃吧
忠治不見了
難道是剛才的爆炸
再不快走
不知道什麼時候又會被波及
我還是...
丟下他,只顧自己逃
我還是做不到
阿染
起電
QUEEN
剛才是尼吉士的招式嗎
你答對了,賓什莫克
你休想逃
這股力量如何
杰爾馬的科學
我全都調查過了
我可以完全重現
你們姊弟的招式
又把我當成他們的家人
其實我本來是打算
等你變身之後再展示給你看的
如果我打倒了穿上戰鬥服的你
就能向賈吉士那傢伙證明了
證明作為科學家
還是我更為優秀
你們之間的恩怨關我屁事
別說這麼冷淡的話嘛
卷力QUEEN
如何,奏效了嗎
這招你應該也很熟悉才對
瞧
你們可是賈吉士技術的集大成
是他創造出來的最棒傑作對吧
既然如此
就再讓我享受一下嘛
沒有戰鬥服就這點能耐
最後
我就讓你粉身碎骨
再送你上路吧,賓什莫克
現在還沒有結束哦
我的手被...
你這個臭小鬼
我給過你警告了
不要在我面前
提起那些傢伙的名字
你這是要剝奪我的言論自由嗎
竟然這麼囂張
還有另一件事
無論有沒有戰鬥服
會被打敗的人…
都是你
腹肉
Strike
你要以為自己佔上風
到什麼時候
你好像把自己
剛才被我踹飛的事
忘得一乾二淨了嗎
香烤SHOT
那一擊不可能毫無作用
過了這麼多招
你也變弱了
臭小子
在表演樓層
你明明一邊大喊等一下
一邊沒出息的到處逃竄還敢說
那你就儘管嘲笑我吧, Queen
我
#...
現在已經接受自己的命運了
跟在廣場上的我不同
會有什麼不同嗎
到頭來
像你這種無法接受
改造人冰冷內心的貨色
根本就不可能贏得了我
超越賈吉士科學的實力
你說
或許有一天
我會在自己
都沒有察覺的情況下
變成一個沒血淚的怪物
又或許
會因為不斷抗拒變成那樣
而耗盡力氣,橫屍街頭
但是...
現在的我只是要打倒你
僅此而已
夢話留著睡覺說
我的科學是無敵的
最強,最棒,世界第一
就憑你這樣
根本無法打倒我
怎麼樣
接著是你的招式,漆黑隱伏
我看得見你,但你看不見我
真正的隱形
連這一招也能辦到嗎
得手了
你的背後毫無防備呢
賓什莫克
那傢伙竟然也消失了.
不過,他沒有戰鬥服
這只是高速移動
造成的消失假象
照理說
一旦他體力耗盡就一定會現身
在那之前只要繼續隱身
到時再一擊解決他
本大爺就大獲全勝了
這種應戰方式真夠蠢的
Queen那傢伙
那麼巨大的身體
居然完全隱藏起氣息
這老鼠是哪來的
忠治
你平安無事吧
那個女孩是...
快過來
不知道戰鬥
什麼時候又會開始了
阿染
那個女人居然還能動嗎
剛才的天譴還不夠是嗎
你跑到哪去了,賓什莫克
سے
我不是...
我不是海道的手下
只是一個
從花都被帶來的小小藝伎而已
阿染
她怎麼在這裡
那丫頭...
明明說今天頭痛起不了身
所以拒絕了我的指名
這不是好得很嗎
我還想說要做個好客人
安分一點
她竟然得寸進尺
可惡
居然敢欺騙我是吧
虧我在小紫死後
一直將視為我的最愛
我不會原諒妳說謊騙我
也不會原諒你
拒絕了我好幾十次
這是天譴
請您放過我
因果報應,種因得果
一切都是罪有應得
這是你的天譴
看來妳還不夠痛嘛,阿染
既然你還沒有反省的話...
我的思想,我的信念
我一直在害怕杰爾馬的力量
會讓我的一切產生變化
打女人的傢伙
不管是誰,我都不會原諒
當時我完全沒想到
是我自己太愚蠢了
我得到的有...
外骨骼, 肌力, 移動速度
這些都是能互相加乘的力量
將外骨骼
跟鍛鍊至今的武裝色結合起來
我的腳就能更加強韌
裹覆更高溫的火焰
魔神風腳
加速也不同,重量也不同
謎題也解開了
男人不能動手打女人
這是從恐龍時代就定下來的事
KFC, Queen
你這個人渣,頸肉
Queen大人
不用擔心,就交給我吧
L
好的
賓什莫克·香吉士
肩里肌肉
肩肉
肩胁肉
肋肉,腹肉
尾肉,大腿肉
巠骨~
杰爾馬...
這正是杰爾馬的力量
你該閉嘴了吧
那個名字跟現在的我
已經毫無關係了
我可是能預見哦
比
預見你力量進化後的發展
和你的未來
一二。
不會成為杰爾馬是嗎
即使你再怎麼否定這份力量
你還是賈吉士的孽子
你就是個...
失敗的作品
真是賓什莫克家的恥辱
這是我不想
被任何人知道的汙點
你天生就是個改造人
隨你說
}
ร
無論過去如何
今後的未來
我都會用自己的雙手雙腳開拓
所以
我不會對你的挑釁感到迷茫
我是海上一流的廚師
無論身體如何變化
我就是我
同時也是海賊
草帽小子一行人的黑腳香吉士
最後的收尾還沒完成
就算是人渣肉
我也會做出很美味的料理
來吧,瘟禍Queen
閙嘴
我的科學可是最強的
看我把其他通通一併消滅掉
牛肉BURST
滾吧,渾蛋人渣
你放心吧
牠好像沒有受傷
忠治
太好了
剛才真是好險
真...真的很謝謝您
這傢伙
居然又在做老鼠吃的飼料了
不可以再亂跑了呦
b
妳
*...
你的…你的傷
還好嗎
你不要緊吧
來人啊,快拿急救箱來
>
j'
媽媽拚了命的抵抗才努力保住
辛苦生下了擁有感情的孩子
所以你才會
比任何人都還要善良
骷髏圓頂左腦塔,遊廓之戰
獲勝的是…香吉士
"
挑戰不死之身
百獸海賊團的招牌大將
火禍KING的索隆大特集
會全方位介紹激戰的情況哦
只要打倒招牌大將就可預見...
魯夫成為海賊王的模樣
下集
大激戰特集
索隆 VS 招牌大將
魯夫是總有一天
會成為這片大海之王的男人