V
伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
魯夫持續與海道殊死戰
喝了酒的海道突然發生了變化
這個時候喝什麼酒啊
你這傢伙
這不就是醉了嗎
就算輸給我
也不准找藉口說你喝醉了
混帳東西
誰會故意讓自己變弱呀
我這是認可你了
好不容易醉一次
都被你害得酒醒了
火候還不狗
連餘興都算不上
不,不可能
那顆惡魔果實
對我們而言也只是傳說而已
過去幾百年來
也從來都沒有覺醒過
那世界政府又為什麼
還要特地給那顆惡魔果實
另取一個名字呢
為了從歷史上
抹除那顆果實的名字吧
同盟
具厠
燃燒吧 新世代的意志
"城內3樓"
燒起來了
給我解開定身術,雷藏
我們都會死的
"城內2樓"
去城外
可惡,好燙
好燙啊,會被燙死的
快看,太危險了
天花板要塌下來了
т
完蛋了
怎麼還在
快離開這座城
你是…
草帽小子一行人的吉貝爾
你可真厲害
火勢現在還沒有延燒到那邊
想辦法活下來
好,感激不盡
你也不要死哦
快走吧
大家動作快一點
為什麼會延燒得這麼快
如果是戰死也就罷了
這下會有很多人因火災而喪命
=
媽媽…
這裡實在太危險了
看來還是遠離一點好
ما
i
喬·醫·
I
་
怎…怎麼回事呵
恢復了
醫生,太好了
這下總算是得以順利擺脫
延長巨大化時間的副作用了
是啊
完全沒料到
竟然會變成小不點老頭
效果雖然很強
但風險也很高
強烈的副作用會讓人變小變弱
強烈而始料未及的副作用
米牙基,我真的好擔心索隆
是啊,你是指藥吧
他全身的骨頭斷了二三十根
傷勢重到遍體鱗傷
索隆以一時的超恢復作為代價
之後會承受加倍的傷害吧
是…是的
不知道他打贏了沒有
無法動彈的重傷再加倍…
索隆,你不會死吧
J
نا کر
我說你,是什麼人
怎麼回事,身體動不了了
住手,停下來
住手
ゾロ
フランキー
"圓頂內 右腦塔 "
讓開
索隆那混蛋究竟跑到哪裡去了
"城內1樓 閣樓"
可惡
白鬍子那裡的隊長,為什麼
為什麼要幫那些毛頭小子
白鬍子海賊團隊長
你這條命,我要定了
等等,等一下
i
"城內 地下1樓"
敵人眾多,我大意了
再爛也是百獸海賊團
菊,錦衛門
但願他們得以順利逃脫
CIPHER POL
沒錯,是AIGISO
雖然知道你在,但是…
以藏,就當我們沒見過吧
以立場來説
我無法不管
犯下歷史性重罪的白鬍子餘黨
但是我們現在要找的
只有草帽小子一行人
後會有期了
不,等等
СРО
下地獄…下地獄吧
一定要趕上…
找到了
然後一切都將葬送於這個墳場
不行…
等等,拜託你
無待…冰牙
這麼大量的火藥萬一爆炸
一切就完了
不准你･･･磁火藥
馬幻刃
停下來,妖怪
否則我就把你除掉
大蛇大人
"表演樓層"
可惡
媽媽···
一群沒禮貌的臭小鬼
我來教教你們戰鬥的禮儀
托拉法爾加
不可以東張西望哦
不要小看倖存下來的老人家
震御雷
快住手啊,BIG MOM
老大他們已經動不了了
再繼續承受攻擊
真的就要沒命了
饒了他們吧
居然被部下同情
你們還真是丟臉啊
媽媽·
..
媽媽…
動作快
老大,振作一點
還有呼吸嗎
醫療隊, 點來船長
吵死人了
這裡可是戰場耶
一群垃圾
天滿大自在天神
不可燃垃圾,我也照燒不誤
媽媽…
C
我們走,崔絲坦
喬醫
我可是醫生
醫生
要緊治療
人命可不是垃圾
接下來…
接下來...
還沒有傳來海道勝利的消息
你該不會
還在跟那個戴草帽的小矮子
打鬧嬉戲吧
海道
希拉,我僩去樓頂吧
是,媽媽
我也已經很累了
一口氣結束一切吧
媽媽…
在戰場上背對…
K.Room
看我的麻醉
做個了吧
媽媽
BIG MOM死了
托拉男,那把大刀是哪來的
剛才那招應該也奏效了
貫穿是不會痛的
不過...
快…快住手,這是…
衝撃波動
媽媽
你竟敢把媽媽…
奇怪,有東西拉我
吵死了
你們這些鋼筋
服從我的磁力吧
還要站起來嗎,基德
你們好像很想要我的腦袋嘛
不知為何
總覺得妳剛才的行動
是出於其他目的
上面的海道也差不多了吧
只要花時間
即使滴水也能穿石
毫髮無傷
那種東西
根本不存在於這個世上
什···什麼
ホホ
磁氣大魔牛
那是什麼
比巨大化的BIG MOM還要大
給我聽好了,老太婆
我們死也不會讓妳…
去樓頂...
基德跟羅
試圖不被
BIG MOM的生命力吞噬
頑童們咆哮的靈魂
大大的凌駕在
四皇的尊嚴與執念之上
現在,正是做出
來自新時代的最終宣告之時
下集
壓軸登場,波動與磁氣大絕招
我要成為海賊王