將軟弱變成盟友的我
可以飛得比任何人都高
一旦在這個地方停下
丟失的東西便會失去光芒
當你在某處迷失
若我的心也在徬徨
那就無法找到你了
不只是你的溫柔 還有你的強大
我瞭然於心
黎明時分
在到達最高巔峰前
我會一鼓作氣奔馳過去 yeah
你正麻木地大笑吧
因為那些日子的痛楚都過去了
大概吧
一邊與世界為敵
一邊站穩打顫的腳 yeah
再多向前邁進一點
來吧 復活了
覺醒的時刻到來了 就是現在
覺醒的時刻到來了就是現在
О
變動的世界
新組織CROSS GUILD
宴會結束「花都」
沒有想到在下不在的期間
竟然發生那種事
雷藏
忍姊姊,不要死啊
振作一點呵
請兩位放心
喬巴醫生已經對他們
都進行了完善的治療
意思就是
只要繼續這樣靜養就不會有事
=1
DB
עמר
原来如此
太好了
DDD
ועם
但是
在下沒想到雷藏跟忍
:
竟會如此消瘦
真是可怕的妖術
我們哪怕中招一次
也會是這副慘樣吧
對了,他自稱是海軍上將,喵
水對自然界和人類都很重要
對吧
放開在下
區區人類是敵不過大自然的
你們還不懂嗎
要是海道在
我就不會來這裡了
說來悲哀,就連海道的統治
都是這個國家
防止外敵入侵的一種威懾
雖然不甘心
但那個男人的話也不無道理
連海道對這個國家來說
都是防止外敵的一種威懾
慚愧呵
抱歉
在下在九里
"
…
}
全然不知道竟然發生了這種事
沒辦法啊
桃之助大人大展身
已經將損害降至最低
不必在意
話說回來,阿鶴過得還好嗎,喵
不好
施捨小鎮被燒毀
阿鶴也被嚴重燒傷
不過所幸性命無虞
阿鶴
聽說阿錦回來了
是啊
不過已經回都城去了
你也是都城的人
你也回去吧
會的
因為
我也想陪伴在那個人的身邊
20年過去了
阿鶴依然美麗如昔
男女之情,連狗都聽不下去
轟隆喵喵喵
太甜蜜了,錦大人
怎麼了,雷藏
你想要什麼嗎
在下也･･･
怎麼樣
想有人愛
你給我趕快好起來,雷藏
真希望能夠得到女忍的垂青
和之國的關東煮最棒了
不得了
找到了
要吃關東煮嗎
犬嵐公爵跟貓蝮蛇大哥
他們叫你現在過去一趟
你來啦,凱洛特
什麼事
找我嗎
公爵大人,貓蝮蛇大哥
等你好久了
"犬嵐三銃士"
今後摩科莫公國國王
就由你來擔任
國王
好啊
我不要,我怎麼可能勝任
拜託,我什麼都做,放過我吧
其實呢
我跟老貓
決定要留在這個和之國
以光月家武士的身分
以光月家武士的身份
一同在此守護桃之助大人
車夊 ++
++ ++
你是和魯夫他們一起出過海
為數不多的人才
一定擁有下個時代
پسر
"
тоб
必須具備的素質
等等
還有很多比我更強的人啊
這還用說嗎
保護國家是我們的工作
C
歌
约
我也會支持
這是公爵大人他們的決定
凱洛特,最重要的是你心中…
繼承了佩特羅的意志
佩特羅
任何方法都無妨
接下來
你要準備成為一名強大的戰士
每個人都有該上場的時刻
凱洛特,你也不例外
這就是…我該上場的時刻嗎
佩特羅
剩下就拜託了
那麼佐烏就交給你們年輕人囉
此事當真
您就是祖父,對嗎
我是御田的父親
原來您真的還活在這個世上
對不起,我真的是沒臉見你們
我救不了御田
何況是這個國家,我更救不了
對不起…..
?
對不起…
在下一直想見您
我也一樣
謝謝你們
你跟御田
真像一個模子印出來的
桃之助
祖父
對失去雙親的吾等而言
光是有血親在世
就是莫大的安慰了
我也是同樣的心情
所以, 請您…千萬別再自責了
所以, 請您…平萬別再自責可
太震驚了
原來是鋤燒大人嗎
在下…完全沒有察覺
還以為心臟要跳出來了
幸好他平安無事
你們果然還是察覺到了嗎
明明不是祭典
卻戴著天狗面具
實在不像是普通的刀匠
由吾等主動説破
感覺也有些無禮
對吧,錦大人
一點也沒錯
真抱歉,讓你們費心了
關於這個國家的歷史
我是能告訴你們一些沒錯
但也表示我就是如此老朽
所以就不必公之於眾
讓我就此隱居吧
接下來將是由你們開創的時代
您光是活著
就是支撐我們的力量
由吾等…開創的時代
是…
你說冥王在這個國家
是的
雖然沒能親眼見到
但絕對不會錯
那種東西是真實存在的嗎
就是佛朗基
燒掉設計圖的那個嗎
艾尼愛斯大廳時的…
-
沒錯
擁有神之名的古代兵器,冥王
冥王
真是個危險的東西
這個國家到底在打什麼主意
你想要嗎,魯夫
我才不需要
我想也是
不過,御田
卻想要釋放這個古代兵器
這是為什麼
C
怎麼回事,敵人嗎
什麼
你們是在聊熟女已是兵器嗎
你到底是誰啊
是誰
看不出來嗎
雖然因為一點意外而憔悴了
是我啊
是我,忍
多麼棒的憔悴方式
實在太棒了
棒到我骨頭都被去掉了
雖然我也只有骨頭啦
真的嗎
大哥…
大哥···
在下已經正式拜小忍為師了
在下會努力變強
下次見面時就讓我加入吧
等你會用忍術再說
沒問題
太棒了
在下會努力成為妖豔的女忍者
玉兒真可愛
玉兒最棒了
有這種事
冥王在和之國
繼海神之後
這個消息也得通知那個人才行
☑
Al
大家集合
上啊…快點
上啊…
加油…
將軍
原來您在這裡啊
☑
各鄉里的復興計劃
都已經交上來了
是嗎
即
那份是復興所需資金的估價單
11 1
辛苦了
IN 1
--
將軍
關於武器工廠舊址的利用法
提案全都交齊了
走吧
將軍
待會要提出關於蓄水池的意見
還要跟將軍商量
與各鄉里大名聚會一事
將軍火
阿桃
索隆
你可不可以教在下一點...
劍･･･術
魯夫,索隆
娜美,騙人布
香吉士,喬巴衛門
羅賓,佛朗基
骨吉,吉貝爾
大和
你們在哪裡
各位
日和,你有看到魯夫他們嗎
他們跟大家
打過招呼之後就走了
真捨不得
打招呼
完全沒知會在下
桃之助大人
錦… 錦衛門
魯魯夫他們
在下也是剛剛得知
什麼,錦衛門也是
經過在下確認
傳二郎他們都打過招呼了
為何只對桃之助大人跟在下
不告而別
這問題在下也想問
真是看錯你了,魯夫
吾等不是朋友嗎
"兔丼 常影港"
來來來,小心點啊
草帽屋,你們改天吧
為什麼
要是我們一起出航的話
未免也太噁心了吧
同盟已經解除
現在是敵人
我們已經決定是今天了
我們也是…
托拉法爾加
你改別天出發吧
這句話
我要原封不動奉還給你
我也不要改
真是說不通的人
日子撞上了也沒辦法
我們就分頭走吧
紀錄指針指向了三個方向
東北,東,東南
選一個
東北
正中間
那我的就確定了
東北才可以一馬當先
無
E
乙或"
稍微用點腦子吧
凪の帯
蠢蛋
正中間
真幼稚
我的目的地想好了
剩下的你們就…自行決定吧
草帽小子,我們來抽籤
其中有一張上面寫了東
這張
我是東
抽籤抽輸了
對不起,各位
哪邊都很危險吧
這個不重要
快點來搬東西,魯夫
可惡
虧我還是四皇
結果抽籤卻輸了
很敢說嘛
但是
聽到四皇讓我最不爽的就是…
這傢伙
千兩小丑巴其
這是什麼啊
GUILD
是克洛克達爾跟鷹眼嘛
-
怎麼好像巴其的部下
不,這怎麼可能
至少鷹眼不可能
ACCOU
الو
}
如果真的能讓這兩個人聽話
那的確…被稱為皇帝也不奇怪
那傢伙是白痴耶
發生什麼事了
看樣子
這間CROSS GUILD的公司
AKSATANA N
好像開始懸賞海兵了
AKSATANAIN
負責追捕的海軍
對來自民間的暗殺也心生恐懼
我們龜縮
在鎖國國家的這段時間
世界好像改變了很多
ㅠ
對路線沒有意見吧
只要出了和之國一步
我們就要互相廝殺了
這是什麼,托拉法爾加
路標歷史本文的抄本
你們也有權利得到它
我可沒有興趣偷跑
海道手上果然也有嗎
就是讓BIG MOM的將軍
偷走的那個嗎
我們也得認真研究這玩意了
如果要參加
ONE PIECE爭奪戰的話
是要找出有燙傷疤痕的男人
線索也太少了
燙傷疤痕
那是什麼
你不知道嗎
C
那對我們更有利了
さ
是什麼,快說啊
大和
你在哪裡
難道你也不在嗎
大和
桃之助
我在這裡
你在哪裡
C
一如往常在屋頂嗎
一如往常在獲味
好,我決定了
我就去尋找魯夫他們吧
我要･･･ 活得跟光月御田一樣
"時間到了"
是誰還在笑
放馬過來 別再躲躲藏藏
出發吧 (近在眼前)
讓心跳鳴響 (我們追尋的島嶼)
是什麼在悄然改變 (近在眼前)
還有時間讓自己變得強大 (1·2.3)
舉起夢想的旗幟吧
滿腔孤獨將無法生存
幼稚的我們自由無極限
追逐愚笨夢想一路披荊斬棘
照亮未知的前方
身臨其境去開拓吧
一同領略世界的盡頭
你我齊心定能飛越
i
草帽小子一行人
出航前不為人知的故事
始於一碗飯的海道討伐行動
迎來終幕
魯夫跟玉兒一同品嚐
不捨卻溫暖的紅豆湯
兩人最後的對話又是什麼呢
下集
啟程之時
和之國與草帽小子一行人
我要成為海賊王