暴雨過後就能見彩虹
《航海王》第1126集
輕飄飄的回答 就知道是謊話吧
發誓絕不會輸給那些音量高的人
明天只希望你一個人能夠明白
對於給我夢一般時光的你而言
我是怎麼樣的人?是天使還是惡魔
黎明的前方 黎明的前方 有很多話想要跟你說
裝滿愛意 裝滿愛意 是信箋訴說不盡的思念
用小小的手掌 尋找著永遠
被革命軍從聖地馬力喬亞
救了出來的大熊
在卡馬帕卡王國
接受了修復作業
然而…
大熊先生,你要去哪裡
你明明還無法隨意行動
怎麼回事啊
不知道,事出突然
他應該沒有自我意識了啊
大熊
大熊先生,快回來啊
大熊前往的地方是…紅港
各位市民
請以最快的速度離開現場
現場很危險
他已經失去
身為人類的自我意識
成為天龍人養的奴隸了
目前的行動程式狀況不明
非常危險
請以最快的速度離開現場
逼近的絕望
上將黃猿憂鬱的任務
終於爬上來了
無敵奴隸大熊回來了
你們這些士兵,快點阻止他
開砲
把那傢伙抓起來
太棒嚙
這傢伙有什麼目的
糟…糟了
擋不住他了
熊之衝擊
區區一個奴隸
你在做什麼
繼前幾天的革命軍
這可是歷史性的破壞事件
大熊
盃盃元帥
真是一群沒用的傢伙
真是一群靠不住的士兵
赤犬
昨天晚上的晚餐
我想吃龍蝦
結果竟然沒有庫存了
第一次發生這種事
馬力喬亞的糧食是怎麼管理的
那個不重要
我現在可是受傷了耶
快把現在
只是區區奴隸的暴君大熊處死
我説大熊
既然我們無法控制你
就不能放任你這樣危險的傢伙
在外面隨便亂晃
自我意識應該早已消失
跟死人沒有兩樣的你
如今還想去哪裡
冥狗
看樣子,你還有鮮血可流嘛
站住,大熊
聽說你從政府手中逃走的時候
我可是冷汗直流
不過,一切都結束了
你們這些人
我是絕對不會放過的
你再怎麼吼
大熊的自我意識也不會恢復
那傢伙他是自願
重生成為戰鬥武器的
少騙人了
什麼自願
我爸爸
他怎麼可能自願這麼做
他不可能抛下我
自己去做那種事
大熊在哪裡
該不會讓他給逃了吧
你可是堂堂元帥耶
你要去哪裡
沒有意志,沒有心
失去一切的人偶
和平主義者及所有海軍
繼續發動砲擊
給我摧毀海獸兵器
登上工廠層,佔領整座島
上將黃猿
會攻入雲層上方的研究層
伸縮自如的…
橡膠黑蛇群
打敗了海道的男人
的確不好對付
不過…
身為海賊的你
保護貝卡帕庫
又是出於什麼原因
這一點我才想問你們
你們又是為什麼
想要殺掉蘋果大叔
怎麼可能
他飛到哪去了
怎麼可能想殺他呢
我和貝卡帕庫可是老交情
所以你就別礙事了
加速即為力量
完成了
它的名字是貝卡強韌1號
人類的夢想
巨大機器人
字幕:bilibili UP 國語動漫
魯夫
到底怎麼回事
還以為死定了
糟・・・糟樵了
佛朗基
波妮
莉莉絲
快逃啊,貝卡強韌1號
總之,逃就對了
可惡
我們的夢想,貝卡強韌1號
可惡,不可原諒
千陽號沒事吧
草帽小子他也被打飛了耶
黃猿你這渾蛋
你長大了不少嘛,波妮
最近的孩子長得可真快
你不是恨他嗎
你討厭的貝卡帕庫博士
被下令滅口了唷
閉嘴
我應該要報仇的對象已經改了
死跡突刺
除了任務外
請不要讓我傷到熟人好嗎
等等,那邊是…
波妮
黃猿,你這渾蛋
那麼··
束
人呢
消失了
本尊有危險了
佛朗基,電話蟲
喂,司令室
佛朗基,沒事吧
剛才你們那邊發生大爆炸
騙人布嗎
大家沒事吧
是啊
太好了
似乎還沒有來的樣子
這是什麼意思
成功了
防禦系統的解除密碼
解開了…
真的嗎
如何,我們搞定了
沒力了
看到沒,尤克
可惡,這群該死的天才
這表示我們可以離開這裡囉
是啊,讓你們久等了
你們兩位可以幫我把我的行李
搬到船上嗎
知道了
東西在哪裡
在2樓,是很重要的東西
好,接下任務了
交給我們吧
這是什麼東西啊
騙人布,你在聽嗎
沒時間了
抱歉…怎麼了
佛朗基
我們這邊
隨時都可以解除防護罩
貝卡強韌1號
和船都運到後方了嗎
不,這個…
總之,你們先離開那裡
真是遺憾啊
逃脫計劃失敗了
貝卡帕庫
黃…黃猿
是什麼時候
為…為什麼,魯夫怎麼了嗎
完蛋了
這下可糟糕了
到底是從哪裡
剛才的爆炸是你幹的嗎
是啊
真是遺憾啊
夢想中的巨大機器人
被炸飛了
什麼
騙人的吧
體諒我一下
如此令人痛心的任務
我也不想拖太久
天啊,怎麼回事啊
這次又是什麼
好燙…
我回來囉
不會吧
剛…剛剛那是什麼
燙死我了
出現了嗎
這就是
你竟然敢把我打飛到下面去
穿過兩次防護罩
我還以為死定了呢
還是無法守護誰嗎
那快要消失的聲音是我的錯
來不及低頭懊悔
看見手心上的沙礫印記
我的船啊 再次揚帆起航吧
就算無法翱翔蒼穹
至少能照亮深海
我們
每一天都繼續前進
每一天都不選擇認輸
我們要守護的東西就在這裡
或許事與願違?
但已無法停下腳步
分擔孤獨 一同前行
不要退縮呵
已不再是昔日的我
沒有人能阻擋我們前進
讓開吧
征服世界
相信未來
度過無數個黑夜
去看見去感知
終將察覺珍貴所在
彼此都難以捉摸
力量超越常人的兩人
個性產生激烈的碰撞
他們快得令人目不暇給的戰鬥
將邁向意想不到的發展
一片混亂的研究層內
魯夫究竟是否能夠
守得住貝卡帕庫呢
下集
魯夫VS黃猿
變換自如大激戰
我要成為海賊王