伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己沒錯吧?
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
伸出手乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
O
لى
О
i
你一個人留下
其他我全都帶走了
好
羅與索隆離開頂樓
魯夫與海道
一對一的單挑正式開始了
你好像很開心嘛
越是絕境越要笑
越笑則越...
另一方面
保護玉兒的娜美跟騙人布
因為BIG MOM的闖入
而使戰局突然陷入混亂
是阿莉
{
玉兒
真是好久不見了
玉兒,趕快把她趕走
阿莉,其實…
他們把施捨小鎮…
把對失去了記憶的我…
伸出援手的…
大家:
大家…
把對這樣的我
如此親切的那個施捨小鎮
全都毀掉了嗎
我饒不了你們
完蛋了
不要殺我啊
正好
快走,狼千世
太遲了,你們完了
妙死人了
你們這些傢伙
即使在殘忍的海賊世界
也是要講人情義理的
臭老太婆
愚蠢的東西
和之國的黎明
全面對決愈演愈烈
"從2樓寶物殿
通往城內3樓的聯絡通道"
菊,手臂是不是很痛
竟然問武士這種問題
在生命燃盡之前
這不過是一陣搔癢
哥哥你離開的那一天
我的心也是這種感覺
御田大人不見了
白鬍子的船也已經出航了
在下最怕的事發生了
以藏哥哥
小狗和貓咪也不在了
先別哭,阿菊
在設想最糟的情況之前
先把人找出來,好嗎
A
快去找
把全國翻過來找
怎麼回事
我早料到你會偷偷溜走了
白鬚子
御田
讓我上船
御田大人
我才是早就料到
您會像這樣偷跑過來
您休想走
那個笨蛋
一起走吧
讓我看看這個世界
請您趕快回去
您可是下一任的將軍啊
以藏哥哥
那一天的事
現在回想起來還是歷歷在目
算了
你還有多餘的心力調侃我就好
沒跟你説一聲就消失
真的很抱歉
不
換成在下
應該也會跟哥哥你
做同樣的事吧
比起緊急通知伙伴
還是御田大人的性命最為重要
我們兄弟的命
都是御田大人給的
假如沒有遇見他
吾等今天也不會在這裡了
在下與御田大人同在
因此,這條手臂的搔癢感
根本比不上
當初失去御田大人的心痛之感
以藏
如果真的開國了
你覺得和之國會怎麼樣
這個嘛
明天早上如果還活著
到時候再說吧
真是個難題
現在已經全面開戰
不成功便成仁
到處應該都戰力不足了
་
" 11
由在下一人保護便足矣
勘十郎的目標是桃之助大人
在下要先一步
趕到桃之助大人身邊
然後親手討伐勘十郎
你們各自前往其他地方助陣
瞭解
錦衛門,老貓
吾等要趕往其他地方了
我也一起走吧
祝好運
n
J
ш
錦大人,勘十郎
請讓在下去討伐他吧
這次一定會成功
菊,跟在下來吧
是!
是
轟隆喵
那是…
是貓蝮蛇大哥
果然是大哥本人
西西利昂,巴利埃特
་་་་་་
你們是急著去哪裡啊
我們需要大哥的力量
其實…佩特羅他…
永別了
佩特羅他…死了嗎
是的
死在BIG MOM的地盤上
我想魯夫他們
現在之所以能抵達這裡
都是多虧了他的犧牲
這樣啊
佩特羅…這可真是大義啊,喵
仇敵就在這座島上嗎
是的
希望大哥也助我們一臂之力
萬妲和凱洛特
看來她們似乎陷入了苦戰
我原本就是這麼打算的
轟隆猫
大哥
H
T
تھی
巨貓飛起來了
.. 1
"城內1樓 閣樓"
桃之助,忍小姐
你們要小心百眼眾
他們正在這整座鬼島上
四處徘徊監視
他們出現在任何地方都不奇怪
現在可能也在哪裡看著我們
);
在哪裡,他們在哪裡
不用擔心,我有這個
難不成…
那個…
就是你
我就知道
就由這個和我…
來當誘餌
我們兩個是一起被人盯上的
所以我等一下就會抱著這個跑
敵人會以為桃之助你也在
所以跑來追我
然後我再把敵人給幹掉
你們兩個就繼續躲在這裡
行動
妳完全就是一副想戰鬥
躍躍欲試的樣子
可以,大和
我們剛才
已經跟錦大人聯絡上了
我就留在這裡保護桃之助大人
交給妳了,忍小姐
對了
桃之助
你聽得見魯夫的聲音,對吧
他没事
我聽得見
聽起來跟剛才一樣
雖然變弱,但很有精神
不過…
聲音…變成兩個了
一對一決鬥
魯夫他現在要和海道單挑了
得快點才行
"御田漫遊記"
桃之助,我作夢也沒想到
有一天竟然能真的見到你
"
這是
我那天
在御田城山腳下的河裡撿到的
這本日誌,我當然會給你
原来如此
這是父親所有的冒險
ル
沒事,是我失禮了
那…那是跨越時空
託付給桃之助大人的
御田大人的一切
請您慢慢看吧
雖然已經聽了不少相關事蹟
但是像這樣親眼所見
انما
伸縮自如的…橡膠雄鷹槍亂打
t
I
進入三檔
伸縮自如的…
橡膠灰熊槍
再多笑點啊,草帽小子
我可不覺得開心
海道,要笑你自己笑
既然這樣
我就讓你更開心
笨蛋劍士
"城內2樓"
不要給我睡得這麼熟還作夢
B2
可惡
不但重
還很難扛
扛著一點也不高興
是懸賞金額
3億3千萬貝里的黑腳香吉士
把他拿下
C
快看
"
他扛在肩上的或許就是…
海賊獵人索隆也說不定
鉅款正扛著鉅款
給我注意你的措辭
3億3千萬正扛著3億2千萬
別誤會
可惡
你就不能安靜點的打倒他們嗎
礙事的就是你啦
海藻頭
"表演樓層"
It's show time
跳舞吧,狸狸貓
刻蹄･･･椰子
"
都是因為你
害得這麼多人跟著受苦
你給我反省一下
少來教訓我
good bye Mr. raccoon dog
永別了,狸貓先生
可惡
新兵嗎
喬巴衛門先生
我舔
ツ
我是來幫你們的,百獸海賊團
竟敢妨礙我的舞台
我現在正準備要炒熱氣氛耶
那傢伙是BIG MOM海賊團的…
那時…真是謝了
我舔
拉拉
培…培培培…培濟萬天人...
培…培培培…培濟萬大人…
是你嗎
把施捨小鎮燒毀的人
老婆
妳剛才對我弟弟做了什麼好事
他是妳弟弟
可惡”
可惡
我不會放過妳,BIG MOM
妳竟敢把培培
來了
год
کے
把那個女人也解決掉
突然覺得BIG MOM
看起來好像女神
阿莉小姐
那個女人是大壞蛋
她就是讓妳傷心的罪魁禍首
雖然不知道是什麼事
吟死了
給我閉嘴,草帽小子的同夥
解決她後就輪到你們了
烏爾蒂,幹掉她
我們一起把BIG MOM打倒吧
少囉唆,待在那別動
解決掉老太婆後就輪到你們了
快跑,狛千世
跑得越遠越好
我不是說待在那…別動嗎
烏爾頭槍
پر
狛千世
我已經受夠不停的追趕了
狛犬,你逃得這麼快
追起來可真是棘手
骨頭斷了嗎
狛千世
這樣傷痕累累的,真是可憐
你是自作自受
就這樣給我去死吧
去死…
去死
可惡
狛千世
快點住手
阿玉
狛千世是在下的好朋友
少曜唆
阿玉
玉兒
阿玉,振作點
玉兒,妳振作一點
娜美,快帶著阿玉跑
的
先逃走再說
臭Y頭
你對我朋友出手了是吧
妳才是
竟敢對我弟弟…
竟敢對我弟弟·
妳這隻臭蜥蜴
對玉兒做了什麼
等…等等,娜美
我們該逃了
不要
我好像無法忍受
會對小孩出手的傢伙
لم
這個女人
我要在這裡打倒她
:
گیا
背負著和之國的未來
魯夫面臨最大的難關
他使出各種超越極限的必殺技
將海道逼入絕境
賭上海賊王
使出渾身解數的一擊
能否在新時代
開創出一個全新的局面呢
下集
了結,魯夫加速的霸王拳
我要成為海賊王