E
擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓許多人爭相前往海上冒險
要我的金銀財寶嗎
想要的話就送給你吧
自己去尋找吧
我把全世界的財富
都埋藏在那裡了
人們為了得到龐大的寶藏
不斷地追逐著這個夢想
因此當時的年代
就像一個大海賊時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ONE PIECE !
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
;
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらしだれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ユー
ワナビー マイ フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
黑貓海盜團也未免太不爭氣了吧
你竟敢說我們軟弱無能……
索隆
謝謝妳了
殺虎剣法
く
快起來了
可惡的娜美
·克拉巴特爾 你不要再裝了
快逃啊 可雅
我為妳奉獻了三年的時間 可雅
我一直…
沒錯
這一切…這一切都是為了殺妳
為了今天這個大圖子
大壊蛋
既然你那麼討厭挨別人的拳頭
我就另外再送你一百拳吧
"打倒克洛 男子漢騙人布的決定"
那是什麼東西啊
剛才那傢伙做了什麼
他的手好像伸長了耶
不會吧 可是…
他把克洛船長打倒在地上了
接下來就交給你囉
我要去拿我的財寶了
我要去拿我的財寶孑
騙人布海盜團上場囉...
騙人布海盜團上場囉…
你們三個
不能來這裡
你給我覺悟吧
看我把你給收拾掉
你們這些破壞村子和平的海盜
不…不要打了
這些小鬼到底想幹什麼啊
打你…
這些小朋友到底想要怎麼樣
你們三個不要再鬧了
不要鬧了停
不要鬧了 停
AL
مجھے کویت
شهر
2/3
沒事幹嘛要把克洛船長
i
搞得這麼火大呢
那些腦袋故障的小鬼
騙人布船長 我猜得沒錯
你果然在這裡戰鬥
你為什麼都不告訴我們呢
這樣未免太見內了吧
不對啦 應該是太見外了才對
不管是見內還是見外
總之你們先快點離開這裡吧
法
快逃走啊
我不要
我們也要跟你一起戰鬥
d
逃走的話
有損騙人布海盜團的聲譽
FI
大笨蛋 快點逃走啊
總算有點進展了
你的招數的確很特別 臭小子
莫非你擁有惡魔果實的能力
是啊 我吃過橡膠果實
我是個橡膠人啦
什麼 惡魔的果實
那不就慘了
居然真有那種玩意兒
我覺得他怪怪的嘛
原来如此 橡膠人
看你把手臂伸長
原來那不是錯覺
傑克斯
是
那個小鬼就讓我來對付
可雅小姐的事就交給你們了
按照原定計畫讓地寫下遺書之後
گرم
印
殺了她
另外這裡還有三隻螞蟻
給我處理掉
我這就去辦
給我站住
不管怎麼樣
我就是不能讓你們通過這裡
布姆…
我踩死你
心
怎麼又來了,
怎麼回事
跟剛才的情況不一樣了
糟糕了
可雅···
D
可惡 我使不出力來
可惡…
騙人布海盜團
है
१.
來…來了...
你們一定要聽我說
我們不會逃走的
你被他修理得這麼慘
我們一定要替你報仇
我要你們保護可雅
你們給我仔細地聽好了
從現觀開始∞
從現在開始我把最重要的任務…
最重要的任務交給你們三個
你們必須帶著可雅離開這裡
絕對不准你們說辦不到
我們…
我們就是為了
要保護自己最珍愛的東西
所以才會組成這個海盜團的
騙人布哥哥
這是…這是騙人布船長下的命令
遵命 船長…
可雅小姐 快走
這邊…
搞了半天只會耍嘴皮子
結果還不是走為上策
只要進入樹林就是我們的地盤了
可是…
傑克斯
是 我看得出神了
傻孩子
你們以為能夠
逃得出我的手掌心嗎
看我的厲害
可惡的傢伙
還不快點追上去 大笨蛋
是我…
我知道了
D
沒有用的
可雅的身體有多麼虚弱
我最瞭解了
她絕對逃不出傑克斯的手掌心
想去救她就儘管去吧
只要你們能夠
活著通過這條坡道的話
布姆
!
你剛才已經變成我的手下敗將了
我也說過叫你不要再來煩我了
走開
那是什麼…什麼聲音啊
天知道
大概是傑克斯正在大展身手吧
你可以用自己的眼睛去確認
不過可能一切都已經太遲了
大壞蛋 你跟可雅小姐
住在同一個屋簷下三年
難道一點感情都沒有嗎
沒有 我已經說過了
可雅只是一個幫助我
達成計畫的棋子而已
她如果死了 那我才會感謝她
可惡
無藥可救的大壞蛋
雖然我也沒有想過要救他
騙人布
こ
你快去找可雅他們吧
這裡的事我們兩個會處理
彳
交給我們吧
こ
.
A
你居然還能動啊
真是了不起
少囉嗦 你這個大壞蛋
我不會讓你稱心如意的
你竟敢欺騙了村民的感情
欺騙了可雅的感情
我絕對……
我絕對不會讓你繼續為所欲為的
騙人布
太可恨了
我的身體怎麼不能動了呢
真是個會逗人發笑的小鬼頭
你是說我背叛了他們
不准你再胡說八道了
這一切都是我的計畫
像你這種玩海盜遊戲的船長
是不會懂的
所以請你閉嘴
“
T
你就安靜地在那邊躺著吧
反正就算你追上了傑克斯他們
你也不是他們的對手
我看這樣反而比較安全吧
我不是他們的對手也要保護他們
我…我一定要保護他們
我是…我是騙人布海盜的船長
我是騙人布海盜團的船長
我是勇敢的海上戰士
我不准你傷害村民一根頭髮
那小子怎麼了怪模怪樣的
好像在叫什麼東西耶
☑
有什麼好笑的
魯夫 我帶著騙人布
去追那個催眠師
你一個人沒問題吧
沒問題 你去吧
真不好意思
其實我自己走反而比較快
不過因為是在樹林裡
如果沒有你帶路
可能就追不上他們了
你們兩個 給我站住
是誰准許你們走過這條坡道的呢
是我
快去吧 索隆 騙人布
再來一挙
伸縮自如的橡膠飛腿
可惡 又不見了
算了反正他們已經通過坡道了
跟你動手以前
我先問你一件事情
你這個不相干的人
為什麼要管這個村子的閒事呢
因為這個村子有一個人
我不想讓他死
in
真簡單 就是這樣而巴嗎
真簡單 就是這樣而已嗎
這就是你找死的理由
就是這樣 不過我是不會死的啦
我就是要讓你死
1.
伸縮自如的橡膠鞭
還有橡膠手槍
我快要打瞌睡了
可惡的傢伙
可惡 嘴巴流血了
那個戴草帽的傢伙
本來很強很可怕的呀
真…真不愧是克洛船長。
加油…
把他收拾掉啊
萬歲…
克洛船長萬藏
不准再叫那個名字了 閉嘴
你們還搞不清楚嗎
我的這個完美計劃
就是為了要讓
克洛船長這個名字完全地消失
我已經太累了
為了你們這些
昃知道橫衕蠻幹的傢伙
每天計畫去搶奪財物
還有被政府的走狗
和賺賞金的人緊追不捨
這一切我已經厭倦得
再也無法忍受了
政府的海軍又來了
這是這個禮拜的第三次了
那也沒辦法呀
因為我們做的事就是這樣的買賣
不過這也表示我們很有名
沒錯
就是我們的名氣
把那些蒼蠅引過來的
所以我不想再當克洛船長了
你這話聽起來有點怪
不過沒用的
我想海軍會一直追捕你
除非你死了
我就是想死
我覺得我的個性
好像不太適合當海盗
可是這艘船的船長就是你啊
這個船長讓你來當吧
這種不安定的生活
我再也受不了了
我要讓世人認為我已經被殺死了
克洛船長
ル
船長･･･・
對方有幾艘船
只…只有一艘啊
現在要怎麼做呢 船長
我們也對他們發射大炮吧
給我放下一條小船
放下小船
傑克斯副船長 克洛船長他…
好了 我知道了
你還說知道了
不管他多神勇
也不能讓他一個人去應戰啊
難道他想去自首嗎
•
it
怎麼回事啊
炮擊停止了耶
這到底怎麼回事
好可怕呀
把船靠上去吧
可…可是…
沒關係 快照我的話做
i
遵命
原來如此
原來是這麼回事
把船靠上去
23...
你給我過來
是 有什麼吩咐
可惜以後再也見不到你了
士兵都已經被…
都已經被殺了
好了
開始進行計畫吧
你振作一點嘛
我是特別留下你這條狗命的
你給我閉嘴
我…我不會向你求饒的
你把我殺了吧
真是有趣的表情
下巴碎了說話還這麼大聲
真有你兩下子
本大人是想給你
這個沒沒無聞的一等兵
一個大獎賞呢
你就乖乖地叩頭領賞吧
這個克洛船長的首級就送給你了
你的名字是克洛船長…
這些人都是你殺的
- 傑克斯
我的名字是克洛船長
這些人都是我殺的
還有
你就是抓到這個克洛船長的勇士
快回到你們的基地把這個人處死
- 傑克斯
我就是抓到克洛船長的勇士
副船長他還在弄耶
這樣就行了
那個冒牌貨被處以後
克洛船長就可以
從這個世界上消失了
只要今天這個計畫成功以後
我的目的就可以全部地達成了
以後我就可以得到財富跟安定了
你懂了嗎 小鬼
花了三年實行的計畫
我絕對不許它失敗
我的計畫絕對不許發生任何差錯
看來你好像不只會伸縮而已嘛
沒錯 因為我曾經鍛鍊過啊
為了要成為一個海盜
什麼.
你說你累了
害怕在海上名聲遠播的人
怎麼能當海盜呢
要比野心的話
我可是比你大得多了
,
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
.
這一次
還是沒有抓住夢想
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
帶我走吧
為了重拾童年回憶
(下集預告)
不知道可雅小姐
他們順利脫身了沒有
有那三個小鬼應該沒問題吧
說得也是
應該不會像某人一樣迷路才對
妳是說我嗎
不是你還有誰
你還好意思說
你自己還不是迷了路
才去當海盜剋星的啊
不准你再說了
下一集
品
騙人布海盜團大展身手"
我要成為海賊王
и