A
во
Г
伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己 沒錯吧?
描繪自己的地圖
我還以為你徹徹底底的死了
我也以為
一旦橡膠開始對其他產生影響
應該就得以視同超人系的覺醒
不過…有點奇怪
那樣的變身
是動物系的專利吧
獲得了新能力的魯夫
再次向海道挑戰
伸縮自如的…
巨人
已然突破極限的兩人
仍在繼續無止盡的殊死戰
這小子是怎樣
全身都變成白色
還纏繞著武裝色和霸王色
甚至影響到其他
我從沒見過如此自由的戰鬥
打得真開心
海道
你是誰
你究竟是誰
你問我是誰
蒙其・D・魯夫
是要超越你
成為海賊王的男人
無處可逃
宛如地獄的鬼島
你説海賊王
看你依然狂妄,我就放心了
草帽小子
當你的身心成長到追上能力
就會發生覺醒
真是胡鬧的能力
去吧
伸縮自如的…
巨人
ов
我已失去了很多
失去了很多
至今為止一手打造的東西
”
!
牛肉BURST
滾吧,混蛋人渣
閻王,三刀龍
這是最後一擊,羅羅亞
一百三情,飛龍,侍極
御守,火龍皇
包括部下和城堡
你也一樣吧
就算這樣
有些東西我也非拿回來不可
你還會繼續再失去
因為我會再奪走更多
軍荼利龍盛軍
混蛋
怎麼樣
ཟ་ས་
下面樓層和城堡
全都被戰火包圍了
你們的軍隊
應該也有好幾千人
被困在裡面吧
大家都會被燒死
別小看他們,海道
下面的事
我全部都交給他們了
所以我只要負責把你打飛就好
這笑聲真是令人不悅
壞風
胯下涼了一下
想到一個好主意
"圓頂內 表演樓層"
不只是城内
所有塔都開始燒起來了
各位,你們在哪裡
你們在哪裡啊
喬巴
娜美,沒事吧
玉兒也沒有受傷吧
是大家保護了在下
這點小傷不算什麼
待會再幫妳好好治療
喬巴,其他人呢
怎麼辦
火根本滅不掉
索隆跟香吉士,佛朗基,布魯克
騙人布,羅賓,吉貝爾
全都不見了
會不會在火裡
.
不會吧
可是…
就算想找
現在整座鬼島幾乎都燒起來了
這裡也很危險
只要鬼島不著陸
我們就無處可逃
宙斯
能不能用你的雨澆熄這場火
這麼大的火,連我也會燒傷的
大家明明一起努力到現在
這樣就結束,太不甘心了
不要氣餃
絕對不會有問題的
所以不能放棄
說得也是
在下一定要親眼見證
魯夫大哥的勝利
"城內 地下'
不行了,我們被包圍了
無處可逃了
可惡
不行了,我最怕熱了
你太會找麻煩了吧,培波
J
好燙
這樣看來,可能真的沒救了
我不覺得我們能活著出去
救命啊,船長
我的寶貝爆炸頭
都被燒成小捲捲了
是啊
我可不想變得像布魯克這樣
*
+
D
☐ 1
305.
7.
в
:
屍體···
想必你很不甘心吧
看你變成這副模樣
我都不知道該說什麼好了
你真可憐
來不及逃走,被燒得面目全非
不是啦,我不是被燒死的屍體
雖然我是死了
這火勢也未免太大了吧
i
能讓所有人都逃出去的方法
可能沒有
真是抱歉
在下現在還不能死
在說什麼
只是舉手之勞,不用在意
能在這裡遇到吉貝爾閣下
是在下僥倖
我非常樂意參與你的祕計
現在正需要用在下的忍術
來打破這個局面
現在正需要
各位,請你們再忍耐一下
這可恨的大火
在下會想辦法徹底撲滅
"左腦塔 遊廓"
不行
就算想往外逃也沒有院子了
怎麼會…
前面是深淵
後面是地獄的業火
現在也已經不能折返了
小心
不用擔心
淑女們就由我來守護
謝謝你
半空中無處可逃
大火,崩塌與淑女們
接下來要怎麼做呢
"
一美美
快把牆打穿
再這樣下去,會沒命的
犧牲一隻手又算什麼
塊頭這麼大都白長了,蠢蛋
一美美
要打架嗎,你這個蠢蛋
一美
高溫和大火,完全陷入危機了
哪裡才有活路
都說了
要是知道就不用這麼累了
再這樣下去,我們會熱死的
總之,跑就對了
快點想想辦法啊,先生
f
看我先把這場大火撲滅
必殺綠星
噴水花
怎麼樣呵
這就是所謂的杯水車薪啊
先生
少囉唆,我會想辦法的
我已經答應以藏了
要救下錦和菊,我也想得救啊
先生,也要把我算進去好嗎
不准撒嬌
應該是你要幫我吧
這座城燒得太誇張了吧
請等一下,大哥
該去哪裡才好呢
索隆都命在旦夕了
必須趕快讓喬巴看一看
在那之前,大家會先燒死的
好熱,好熱啊
我想活下去
救救我們,大哥
是誰在那裡說喪氣話
燒死你哦
拜託饒了我們...
"城內3樓"
別面又
了ロ
"城内3樓"
可惡
大火和瓦礫把去路擋住了
難道是有什麼人到處放火嗎
進行討伐
不是被敵人殺死而是被火燒死
這像話嗎
這算什麼戰鬥
Do
怎麼能輸給區區一場火
對,我們要活下去
·
"城內4樓"
一切都準備就緒了
吉貝爾閣下
您願意相信在下
在下感激不盡
你們是魯夫選為同盟的武土
我為何要懷疑
好了,來吧
好
在下才是,在下也一樣相信您
那天過後,在下就做好了準備
時大人
桃之助大人
日和大人
動作快,動作快一點
那一天
吾等沒能守住御田大人
還讓桃之助大人等人
置身於燃燒的城中
儘管有忍術卻保護不了任何人
令人悔恨的失策
在下再也不想重蹈覆轍
再也不想
佐鳥
i
T
犬嵐,這場雨是…
這是象主在沐浴
水量好驚人啊
能夠收集起來嗎
在下不會讓挑戰這場討伐之人
因區區一場大火而死
各位,抱歉來遲了
看看這多到令人吃驚的水流
忍法,卷軸術
佐鳥淋浴
佐烏冰冷
洽
> .
奉還
這水確實多
水心,魚人柔術
海流過肩摔
蔓延整座城吧
要趕上啊
救救大家,佐鳥之水
"城內1樓"
你們放我下來
這點小事就讓我們來做吧
奇拉先生
好燙
怎麼辦,真的無處可逃了
怎麼回事
好嚇人的地鳴
是水
我們得救了
快一點啊,桃之助
為什麼海道還活著
你快點用你的火焰雲
支撑這座島
支撐這座島啊
在下支撑這座島
那種事在下辦不到
海道已經到極限了
他的火焰雲快撐不住了
由你來製造
製造支撐鬼島的火焰雲
從一開始,這就是唯一的辦法
再這樣下去,鬼島就要墜落了
“時間到了”
是誰還在笑
放馬過來 別再躲躲藏藏
出發吧 (近在眼前)
讓心跳鳴響 (我們追尋的島嶼)
是什麼在悄然改變 (近在眼前)
還有時間讓自己變得強大 (1.2.3)
舉起夢想的旗幟吧
滿腔孤獨將無法生存
幼稚的我們自由無極限
追逐愚笨夢想一路披荊斬棘
照亮未知的前方
身臨其境去開拓吧
一同領略世界的盡頭
你我齊心定能飛越
高高升起的空船
點綴了都城的天空
眾人的願望
將魯夫推向更高的高度
將國家的存亡託付給桃之助
承載了伙伴的信念與覺悟
用盡全力的一拳劃破天空
向海道逼近
下集
相信阿桃
魯夫最後的大絕招
我要成為海賊王