擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓很多人爭相前往海上探險
我的財寶嗎
想要的話 我可以送給你
自己去找吧
我把全世界的財富都放在那裡了
於是人們為了龐大的財寶
不斷地追求這個夢想
簡直就是一個大海盜時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ONE PIECE! Y
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねつ
かじ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらしだれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
x. thank
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
伸縮自如的…
橡皮無敵拳
糟了
只要手腳伸出來就沒問題了
什麼
這一次真的結束了
有時候也奈何不了
肚皮裡的那一把槍啊
我認識一個笨蛋
他也是為了某些無聊的理由
拼命緊握著那把槍不放
蔚藍海域…
我才是最強的男人
克利克首領
覺悟吧 我們輸了
總隊長…
多謝你照顧了 香吉士 •
等那小子醒了以後
幫我跟他說一聲
我知道也許
我的生命只剩下幾個小時而已
雖然說因為時間不多
才下定決心
讓人覺得有點可笑
不過這一次
我想照著自己的意思去做
這ホ一人人
就沒有後路可退了不是嗎
不管是敵人都不怕
也不會擔心怎麼才不會傷害到你
這些無聊的事根本不用去想
這也是我從這小子身上學會的
再見了
我就不客氣收下你的好意
不過這艘船應該不用還了吧
1"
是啊
如果你有勇氣還的話
就回來看看啊
臭小子
你們給我好好地記住
這裡可是海上戰鬥餐廳
芭拉蒂
真是叫人受不了的餐廳
este
. Q
"啟航 海上廚師與魯夫同行"
i
帽子 我的草帽
在哪兒
不是在那裡嗎
你醒過來了
那些傢伙咧
回去了
多虧有你的幫助
我啊
阿金要我說一句話
有機會在偉大的航道再見了
阿金說的
對你說的
是對你說的
對了 我把他們趕走了
所以打雜的工作也到今天為止了
恭喜你了
話說回來 你……
我是不會去的
我才不要當海賊
我要繼續在這裡當廚師
直到那個臭老頭
肯定我的手藝為止
我知道了 我放棄就是了
一你的手根本就沒有放棄
我現在不可能走
因為這家海上餐廳
還沒有一個可靠的傢伙
不過我相信總有一天我會去的
去偉大的航道
那現在就去嘛
你不懂 現在時間還沒到
我問你
你有沒有聽過蔚藍海域啊
沒有
什麼 你居然沒聽過
那是一個奇蹟般的海域
在那片海裡
有著東海 西海
北海 還有南海
這四種海域裡有所有種類的魚類
對我們廚師來說
那裡就像夢中樂園
那裡啊 就在偉大的航道喔
看這小子說得這麼高興
真是個傻瓜
饔
J
Do
兄弟們 吃飯囉
好耶…
終於可以吃飯子……
^
終於可以吃飯了...
真不錯喔
' 我們兩個坐在哪兒
飯呢
這裡沒有你們的位子
在地上吃吧 在地上吃
沒有位子
怎麼可能會沒有位子呢
不要忘了這裡可是餐廳郋
真是沒辦法
他們今天好像有點怪怪的耶
什麼今天啊 平常就是怪怪的
}
今天早上這個湯是誰準備的
是我…
很好喝吧
我今天做得特別好吃喔
這麼難喝的東西
根本就吞不下去
這是餵豬吃的
人吃的東西
是不是不合你的胃口啊
臭狸貓
能夠做得這麼難吃
也算是一種藝術
我都快要吐了
不好意思
可是今天我很有信心
是你的舌頭有什麼問題吧
真難吃啊
用看的都吞不下
對不對呵 太家
這怎麼能吃嘛
這種湯真的是超難喝的
好難喝
這種湯怎麼喝啊
奭難喝了 誰幫我倒杯水來啊
真是難吃
你們這些傢伙到底想怎麼樣阿
反正你只不過是個掛名的副主廚
說穿了只是個菜鳥
我呈就受夠了
你老是用暴力解決事情了
現在開始難吃的東西
我們就要說難吃
你說什麼
5;
我們是海上的廚師
食物得來不易
一滴湯都不可以浪費
可是…
し
老闆…
臭老頭
這是什麼
看起來像泥巴一樣難喝的湯
拿這種東西給客人吃
是想叫我們餐廳關門是吧
開什麼玩笑 臭者頭
1.
我做的湯
跟你做的有什麼不一樣啊
你説
你居然敢跟我比做湯
你少得意忘形
老闆揍他了耶
不是用踢的耶
想學會我的料理
等十億年以後再來吧 臭小子
我可是在世界各地海上
做過料理的大廚師
可惡
་/
臭老頭
可惡
我早就已經不是小鬼了
這鍋湯的味道明明棒極了
我當然也知道很棒
事實上香吉士的廚藝
在場所有的人都很肯定
才不難喝呢
是啊 這個湯做得太棒了
嚇死我了
那傢伙好像真的生氣了
是啊……
可是如果不這麼做
他是不會走的
那個傻瓜
小子
你不是說你的船上
需要一個好廚子嗎
雖然說這樣
也不算是我拜託你了
我的那個小鬼
你可不可以帶他一起走
帶他一起去偉大的航道
偉大的航道啊
是那個小鬼的夢想吧
真是的
老闆也真會給我們找麻煩耶
我還很擔心你那個爛演技
會不會露出馬腳
嚇死我了
你還說我呢 你的演技才爛
我要再來一碗湯
1.
我要再一碗
給我喝…
我先啦
這湯真的很好喝
再來一碗
我也要
我都聽見了
你們這些臭傢伙
怎麼樣啊 小子
我不要
什麼···
i
воо
你不是說你的船上
需要一個好廚子跟著嗎
還是說你覺得那個小子
你不滿意
怎麼會不滿意呢
我也很想叫那個傢伙
跟我一起去啊
!
عمر کیم
可是他說他想繼續
跟你們在這裡當廚師
所以就算你們這麼說
我也不可能帶他走啊
D
你的意思是說除非他親口答應
要不然還是沒辦法囉
就是這樣 再來一盤
其實你說得也沒錯啦
可是那個小子很彆扭
到底會不會老實說他想去呢
他怎麼可能會說嘛
那個小子可是頑固的白痴耶
再來一盤
可惡
香吉士啊
這傢伙是誰啊
是不是魚人啊
他特地從魚人島
來我們這裡吃飯的
笨蛋,這是八跟鯊魚
笨蛋 這是人跟鯊魚
怎麼了
這不是約瑟夫嗎
魯魯夫老大
怎麼只有你一個人啊
其他人咧
娜美呢
雖然我們還沒有追上她
不過從娜美大姐頭行進的方向
我們大概知道她的目的地是哪裡
那不就可以把她帶回來嗎
可是就是因為
娜美大姐頭的目的地
如果真的是我們猜的地方的話
那可是不得了的地方
總而言之
我們需要魯夫老大你的幫忙
請你馬上跟我走
好
雖然我還搞不太清楚
不過也好
走吧
W.
等一下
我們都是一樣作著愚蠢的夢
我可是為了自己的目標
為了蔚藍海域
کر
香吉士
香
好 我就陪你好了
朝你想當海賊王的道路前進
你船上廚子的工作
還是讓我接了吧
可以還是不可以啊
當然可以了 太好了
真是太好了 魯夫老大
對呀
太好了……
有廚子有飯可以吃了
太好了
事情就是這樣了 各位
不好意思給大家添麻煩了
真是不甘心啊
我本來還想親手
把你這小子從這裡轟出去呢
沒想到你居然這麼簡單就決定了
真是很抱歉啊
還讓你們大家演了一齣爛戲
ˊ你都知道了
一眼就看穿了
誰叫你們都太笨了
ره
لا
什麼
iit
你們寧可這麼做
也要把我趕走不是嗎
臭者頭
你這個臭小子
講話為什麼老是這麼難聽啊
可惡
一點都沒錯臭小鬼
我本來就很討厭小孩
所以我從來沒有一天不後悔
當初怎麼會讓你活下來的 臭小鬼
說得好 臭老頭
那你就從此安享天年吧
li
這艘船真不錯
真的可以用嗎
那是香吉士的船
當然可以了
你還沒拿夠啊
肉再多拿點
我說你們到底是要航行幾天啊
不知道
小鬼
老頭
把這個帶去
這回是我去偉大的航道
一年之中的記錄
不用了啦
果然沒錯
我還要那些霜降牛肉喔
太過分了你夠了沒有
S
好棒喔
臭老頭 這就是海上餐廳啊
比方說呢 香吉士
比方什麼
不管是什麼樣的大壞蛋
什麼樣的逃獄犯
只要是好想吃 好想吃
像個餓死鬼的混帳東西
來我們餐廳的話
我們在這家餐廳奮鬥下去
就有意義了
不是嗎
以後的日子會越來越忙喔
沒問題啦 有我在啊
好痛
真是的
皮削得太厚了 臭小鬼
好痛喔
人家在專心做料理的時候
你只要在旁邊
安安靜靜看就好了啦
你說什麼
你這是什麼■氣啊
臭小鬼
可惡‘我才不是小鬼呢
臭老頭
你吃吃看啊
這是你一個人做出來的嗎
怎麼樣
真是的
太難吃了 臭小鬼
你這個臭老頭
廚師老哥怎麼這麼慢啊
..
這是多年來的怨恨
覺悟吧 香吉士
你們兩個打不過他的啦
走吧
不用打招呼啊
不用了
香吉士
小心 不要感冒了
,
哲普老闆
這麼長一段時間
勉
真的是多謝你的照顧了。
你的大恩大德
我一輩子都不會忘記
可惡的傢伙
我好難過喔 混帳
好難過喔
Fi
我好難過
你們真是笨蛋
男子漢應該要默默地離開啊
要走囉
出發
希望能夠再見
你們這些臭傢伙
再見…
只要能夠堅持連死都不怕的信念
就一定能夠找到目標
找到蔚藍海域
兄弟們時間差不多了
客人要到了
快點準備一下 開始工作了
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
t
d
!
這一次
о
こ
還是沒有抓住夢想
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
帶我走吧
為了重拾童年回憶
(下集預告)
娜美好像到惡龍領域去了耶
那是哪裡啊
就是魚人海賊統治的地方啊
她難道是…
她長得那麼可愛
說不定她是美人魚喔
我還河童呢
我殺了你
那是半魚人嗎
你不准吃飯
為什麼
下回
"東海最壞的男人
"魚人海賊惡龍
我要成為海賊王