世代傳承的意志
時代的變遷 人們的夢
只要人們繼續追求自由的答案
這一切的一切都將永不停止
ما
بهار
みらい
しん
だれ
わら
来だけ信じてる誰かが嘲ってもかまわない
じょうねつ
走ってる情熱があなたをキラめかせる
まぶす
み
眩し過ぎ、でも見つめていたい
びがく かん
どっか 『美学』 感じてる
アイム
リアリィ
リアリィ スタック オン
ユー
I'm really really stuck on you
だれ
に
誰にも似てない夢の背中を
お
追いかけて追いかけてく
ドラマティック 手に入れるまで
ビリーヴ イン
ワンダーランド
Believe In Wonderland!
だれ
み
ゆめ
誰にも見えない夢のカタチを
つかまえて つかまえてく
ゆ
あつ
わたしはついて行くから熱いキモチ
ツジツマ合わせ 別にいらない
www
W
"!!!!
べつ
ツジツマ合わせ 別にいらない
あ
ありふれた日常よりも
パラダイス目指して走れ
ビリーウ イン
ワンダーランド
Believe In Wonderland!
帽子
Y
等等
:/
等等 帽子
太好了 我的帽子
這就是海賊王死前看到的景象啊
終於…
終於等到了復仇的時刻
你等著瞧吧 臭草帽小子
臭小子 你終於出現了
你讓我等太久了
請等一下
斯摩格上校
跟我去吧 達絲琪
皮
"巴其復仇
"在死刑台上微笑的男人"
誰在上面啊
那是誰啊
་
ད
就是22年前的今天啊
海賊王就是在這裡死掉的
上頭那個小子
別鬧了 快點下來
快點 聽到沒有
為什麼
因為那裡是世界政府管轄的
特別死刑台
你馬上給我下來
你做事不要這麼一板一眼的嘛
警察伯伯
如果你不下來的話
就等著被逮捕吧
這可不是小角色出場的時候
我找了你好久了 魯夫
好久不見了
不會吧
我想你應該不會
忘了我這張美麗的臉吧
她真的是太漂亮了
好漂亮喔
真是個絕世美女
她的皮膚也好光滑喔
可是我真的不認識
像妳這樣的人耶
妳是誰啊
就算你忘了 我也絕對不會忘記
因為你是這個世界上
第一個打我的男人
我什麼時候打尔啊
那個時候你那麼激烈的拳頭
伸縮自如的…
橡皮槍
感覺真強烈
你們大家説
這片海洋上最美麗的女人是誰啊
當然是……
沒有錯 就是我
;
這個世界上
絕對沒有任何一個男人
不臣服在我的美麗之下
可是我呢 喜歡身手矯健的男人
所以我要你成為我的男人
魯夫
少囉唆 我才不要
妳到底是誰啊
你還想不起來嗎
YY:
那邊那個女人不准動
現在我要以
妨害公務的現行犯罪名
逮捕妳!
還有那個小子
馬上給我下來
你剛才說要逮捕哪個人啊
就就是妳啊
你們有辦法逮捕我嗎
報告長官
不好了 犯人太漂亮了 -
是美女又怎麼樣
快把她抓起來
太耀眼了
真是太好了
有炸彈啊
怎麼回事啊
噴水池怎麼搞的
剛才是怎麼回事啊
你這麼做也太危險了吧
,
抱歉
太誇張了
不過你光滑的皮膚應該沒受傷吧
那就不要介意
美麗的淑女 亞爾麗塔
亞爾麗塔
亞爾麗塔在哪裡啊
我就是亞爾麗塔 遲鈍的傢伙
真的嗎 長得完全不一樣耶
我也是吃了惡魔果實改變的
那個果實叫…
光光滑滑果實
無論什麼時候攻擊
都會被我光滑的皮膚所彈掉
品
一點都不到我的
遺憾的是
我的美麗並沒有任何改變
要說最大的改變就是...
對了 應該是臉上的雀斑不見了
我不覺得只是那樣耶
總而言之重生的我
在同樣要找你的目標之下
我跟巴其合作了
真正的高手要轟轟烈烈地登場了
苎宜·D·魚
自從被你轟出去那一天開始
我憑著復仇的堅強意念
因為這股意念
終於讓我回到了同伴的身邊
那段時間真是一段大冒險
身體缺東缺西的我
度過了有歡笑 有地獄
有友情的小巴其大冒險
不過我這個小巴其呢···
不過我這個小巴其呢…
你幹嘛叫我說我的故事
什麼 你說你叫波吉…
不是 是布啬…
也不是貝喜…
對了 你是馬糞
叫馬糞對不對
誰是馬糞啊
開什麼玩笑
你果然膽子還很大
看我的厲害
是小丑巴其耶
海賊啊
是巴其海賊團啊
快逃啊
你們這些老百姓
最好給我留在原地不准動
現在就讓你們看看小丑巴其我
E
有多麼地可怕
是巴其啊
你現在才想起來啊
這…這什麼啊
好久不見了 橡皮小子
羅羅亞 索隆他還活著嗎
好啊
幹得好 卡巴吉
看吧
全世界數千數億我的人民啊
現在開始我要轟轟烈烈地
公開處決蒙其·D·魯夫
現在的你根本就動彈不得了
你跟海賊王死在同一個地方
氣壓下降的速度很反常
我還是第一次碰到
這麼奇怪的天氣
是啊 現在連風都很奇怪耶
暴風雨就要來了
來這個島上
暴風雨
不趕快回船上的話就不妙了
很大的暴風雨嗎
ово
FE
"
]
索隆
你們有沒有看到那個傢伙啊
魯夫嗎
是啊 我跟他走散了
而且我突然有種奇怪的預感
我總覺得好像馬上
就要發生什麼可怕的事了
海賊啊
海賊來了
快逃啊…
忸吧其……
快逃啊
巴其來了
他説什麼
ホホ
小丑巴其
什麼這麼說…
是的
除了草帽小子魯夫之外
還有小丑巴其
以及女海盜亞爾麗塔
這些在東海惡名昭彰的海賊
他們現在已經佔據了廣場
居然敢搶在我前面
一群不知天高地厚的傢伙
現在怎麼處理呢 斯摩格上校
先派第一部隊到海邊去
第二部隊從街道層層包圍廣場
其他的人
全在廣場射程範圍內待命
馬上去
是
記得交代第一部隊
一旦發現海賊船就馬上徹底摧毀
遇到任何自稱是海賊的傢伙
一個都不准讓他從島上跑了
要處刑了
要開始了耶
小丑巴其要把草帽魯夫給處死了
-魯夫要被處死了
那個笨蛋
快走
這個交給你了
香…香吉士
等・・・
等一下
要像對小姐一樣好好對待牠
知道鳴
我們也要快一點
娜娜美
妳要去哪裡啊
去港圖 還用問嗎
港口喔 對啊
斯摩格上校 請你來一下
情況變得有點奇怪
小子...
他們想要幹什麼
是蒙其·D·魯夫
怎麼會呢
那小子好像快被處死了
那個草帽小子
怎麼會落得這種下場
我好想去看看喔
看海賊王死掉的地方
我本來以為
這小子跟別的海賊不一樣
一直把他的話放在心上
沒想到他也不過如此罷了
報告上校 要展開突擊嗎
笨蛋 先別急
可是再這樣拖下去的話…
不要忘了 指揮官是我
是
:
現在的情況
是海賊幫我們處理海賊
不費我們的力氣不好嗎
a
聽著
等那個草帽小子的人頭一落地
立刻包圍巴其還有亞爾麗塔
他們所有的人都解決掉
i
☑
罪人海賊蒙其·D·魯夫你覺悟吧
因為你犯下了太膽惹火我的罪名
馬上就要在此處死
스
L
轟轟烈烈地鬧吧
我第一次看人家執行死刑耶
可惜要被處死的人是你
開什麼玩笑嘛
你才在開玩笑呢
صار
放開我
現在開始
要轟轟烈烈地處死可惡的魯夫
C
不要
my
東方的天空出現了大量的烏雲
暴風雨就要來了
而且是威力無法想像的
强烈暴風雨
要是巴其跟魯夫他們打起來的話
海軍也一定會出動的
如果要逃走的時候
船被沖走的話
一切就完了
原來如此 那就不得了了
搞不好羅格鎮的海軍已經行動了
我的黃金梅利號危險了
黃金梅利號會落入海軍的手裡
娜美 不要慢吞吞的
快一點
等等我
快點去港口
海賊的船一般都不能夠留
全部要摧毀掉
是…
騎著利基機車的那傢伙是誰
是誰…
是我
這就是那個橡皮人的船吧
居然比上次的船還要大耶
那臭小子
現在應該已經被巴其船長
轟轟烈烈地處死了吧
可是 可是呢……
為了預防那個
不可能逃得掉的橡皮人
好死不死的有機會逃掉的情況
我要先把這艘船燒了
這是我們的職責
對不起啦 我下次不敢了
請你救救我吧
我怎麼可能會救你呢
白痴
跟我們巴其海賊團作對的下場
就是如此
•我好不容易有看上眼的男人
也到此為止了
我好不容易有看上眼的男人
你有什麼遺言要交代的嗎
難得有這麼好的機會
這麼多人來送你啊
算了
不管你有沒有話要說
反正你都是要死的人了
我是要成為海賊王的男人…
ост
วง
A
什麼
他…他要當海賊王
而且偏偏挑這種地方啊
他也太大膽了吧
好了 差不多該送你上路了
臭橡皮人
手下留人
等一等
等等
索隆 香吉士
:
索隆
你在搞什麼鬼啊
開玩笑也應該有個限度吧 魯夫
如果是什麼餘興節目的話
不要忘了也要讓我參加嘛
總之把這些臭海賊趕走就行了
NA
是獎金獵人索隆耶
香吉士 索隆
你來了 索隆
可惜你來晚了一步
ة
ل
把那死刑台...
破壞掉
羅羅亞 索隆
你們幾個也給我上
路路
你們幾個也給我上一
上啊…
:
滾開…
滾開
別擋路
就算是索隆
也來不及救你這個小子了
這一次你們的船長是絕對死定了
可惡的傢伙
اور
},
只要把死刑台砍倒就行了
聽好了
等蒙其·D·魯夫的腦袋一落地
就一舉發動攻擊
全員準備戰鬥
是…
索隆 香吉士
騙人布
快一點 娜美
娜美
很重耶
對不起
我要死了
怎麼可能
他在笑
:
انات الات
=
結果我還活著
賺到了
你相信這個世界上有神嗎
少說廢話了 快點離開這個島
r
要不然還要應付一場騒動
力
沒事
大家上 包圍所有海賊
來了…
太棒了。
事情越來越精采了
太棒囉
太棒了
索隆啊
你現在還有時間興奮啊
快逃
不快點回到船上去的話
我們就再也離不開這個島了
那樣下去的話
就去不成偉大的航道囉
什麼 那可就不得了了
草帽小子一夥人要跑了
快追…
快抓人…
快抓人……
他為什麼會笑
是因為他知道能夠獲救嗎
不 那小子在一瞬間
真的認為自己的人生就到此結束
他是接受了死亡
徹底覺悟才會笑
上校 大家都去抓海賊了
我問你
你看過被送上死刑台時
還笑得出來的海賊嗎
怎麼可能呢
再怎麼兇狠厲害的大海賊
在面臨死亡的瞬間
都會臉色發白的
最後絕望而死啊
可是那個戴草帽的小子竟然笑了
跟22年前在這個地方
被送上死刑台時
還笑得出來的海賊王哥爾羅傑
是一樣的
父･･･
那個草帽小子往哪兒跑了
是的 他們現在正往海邊跑了
第一部隊處理得如何
他們已經炸掉那群海賊的船了吧
*#*
這個嘛!
因為突然下起大雨
所以火藥都點不燃
他們正在回來重新整裝的途中
什麼
不過我已經派了後援部隊
正準備要攻擊那艘海賊船
斯摩格上校
如果讓那些海賊坐船出海的話
他們一定會進入偉大的航道
現在風是往西吹
對他們來説
要去那裡是順風
;
i
a
這一切真的是偶然嗎
怎麼好像是老天
想幫那小子活下去
再不快的話就完蛋了
我要直接去偉大的航道
我以白色獵人
斯摩格總部上校之名發誓
無論如何
我絕不讓那小子離開這個島
狂風吹吧
命運的暴風雨即將來臨了
因為傳遞不了滿懷的心情
所以要緊緊握著你的手
就算是一個人我也要出發
再怎麼遠也請你一直看著我
今天早上我一直在想
為什麼如此地投入呢
什麼時候開始
心裡老盤旋著這些話
因為想抓住開始起跑的心
我自己也只有跟著走了
我也想擁抱開始起飛的夢想
如果是和你一起
我就可以向前衝
(下集預告)
کو
好準備離開羅格鎮
等一下喔 下次是別的故事喔
我知道了
是關於住在海底的
那些人的故事對吧
不過那些故事30分鐘講不完吧
所以有1個小時充分的時間
那騙人布我來講好了
:
這個嘛…
下回
"魯夫落海 秘境海底大冒險
我要成為海賊王