伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
,
場內化為火海的期間
以藏與CPO展開了激烈的戰鬥
指槍
糟了
馬赫
可惡
為什麼白鬍子的餘黨
要幫那些小鬼
得趕快把妮可·羅賓…
搞什麼,有完没完啊
仔細聽好
這是五老星下達的諭令
五老星嗎
現在立刻...
將草帽小子魯夫除掉
你說什麼
草帽小子現在正跟海道交手
你是要我插手海道的戰鬥嗎
不可能
我知道不可能
但不可能也得做
正因為是世界頂級的戰鬥
才更危險
長點腦子
這是以防萬一的命令
連五老星都在戒備的某樣東西
我們也只知道一些傳聞而已
怎麼能這樣毫無收穫就死了
那一行人……
進入四檔
蛇人
伸縮自如的…橡膠九頭蛇
ང་
你們的野心,我根本不在乎
但是
這個國家的人
就是因此而吃不了飯的吧
這是我最後一次使用四檔
在力氣耗盡之前
我都不會停止攻擊
贏家只有一人
VS海道
雷藏,你是不是瘋了
水啊
水…水啊,給我水啊
這是哀求嗎
真不像你的作風
大蛇那種人懼怕過去
滿腦子只想著要控制他人
因為侍奉他
所以你也跟著變弱了
好燙...
不燙…
這個時代,忍者也能擁有自由
福祿壽
"聯絡通道之戰 勝利者 霧隱雷藏'
3, 丱
里
"
聯絡通道之戰 勝利者 霧隱雷藏"
"聯絡通道之戰 勝利者 霧隱雷藏'
隻 、正務 急笛
"1
聯絡通道之戰 勝利者 霧隱雷藏"
"聯絡通道之戰 勝利者 霧隱雷藏'
這邊,大家快逃
好,得救了
城已經撐不住了
武士嗎
為何不逃
你是魯夫閣下的…
必須趕緊…
你不能再戰鬥了,休息一下
失策了
在下明明做好了準備
你是不想活了嗎
在下有一事相求
"城网 地下1樓"
!!
在樓頂嗎,草帽小子魯夫
為了以防萬一
那就是最後的死期嗎
給我個理由,多雷古
這是我的正義
我真羨慕你
指槍
「花之都」
寫好願望了嗎
給空船點火吧
好棒…好棒哦
不管看幾
都好漂亮
好漂亮
好漂亮哦
好了,要放囉
要將願望送到天上了
送到爹爹那
☐
,
伸縮自如的…橡膠九頭蛇
攻擊的軌道轉彎了
以橡膠的性質來說,不可能吧
伸縮自如的…
橡膠眼鏡王蛇
好痛
不要打了,好痛
我很痛
不要再打了啦
"酒後撒嬌"
你居然還在醉
你可別以為
看得見未來的只有你
我來學學你吧
"酒後強盗 "
這永嘔
痛･･
༔བ
་
被吃掉了
放我出去,混蛋
放我出去
熱息
好可怕的威力啊
戴草帽的先生和這種對手
剛才是不是有一瞬間
看到魯夫家
M
彈簧人
那個混蛋
把我打得遍體鱗傷
回來了呀
還能撐幾分鐘
這是我最後的四檔
都快要沒時間了
給我撐住,進入四檔
慘了
必須趕快打倒他
我懂了
橡膠的能力意外的嚴苛嘛
拿出氣勢來
盡情享受吧,草帽小子
少曜唆
你這個混蛋
我非把你打飛不可
和之國的那些人
連水都喝不上幾口
J
L
肚子也填不飽
都是因為有你在
那是當然的吧,是他們輸了
光是讓他們活著
就要心懷感激了
無論你要站在誰那邊都無所謂
但和之國的那些傢伙
都習慣落敗了
非暴力的弱者,有榮譽的死者
這些只會找藉口的失敗者
我見多了
他們一臉怨恨的樣子
我看了就煩
吵死了
武士可是很強的
很強嗎
還是在逞強
勝利者不需要華美的詞藻
你是哪一種,草帽小子
伸縮自如的…
橡膠霸猿王槍
Σ
還沒結束
必須徹底打倒他
趁我還能使用四檔
咆雷
八卦
力氣別流失啊
"酒後殺戮"
你看得見嗎
我所期待的結局
再來一擊
讓我來完成
如果這樣還不行…
放馬過來,小鬼
就算我輸了
伸縮自如的…
月
咆雷
鐵塊
CPO為何會在這
CP0為何會在這
ľ
骷髏圓頂的頂上決戰
因意外的結局而動搖
全力對決被打斷
憤怒的海道向受傷的武士們
展現他們的落敗
二十年的希望
如今在眼前崩場
他們能在地獄中
找出什麼活路呢
C
下集
魯夫落敗
被留下之人的覺悟
我要成為海賊王