擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓很多人爭相前往海上探險
我的財寶嗎
想要的話 我可以送給你
自己去找吧
我把全世界的財富都放在那裡了
於是人們為了龐大的財寶
不斷地追求這個夢想
簡直就是一個大海盜時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ONE PIECE!
*
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねづ
かじ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらし だれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
କ
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ユー
ワナビー マイ フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
تم
小妹妹 怎麼樣啊
妳就這麼想要回到那個村子去嗎
要不然這樣好了
妳要不要跟我訂個契約啊
訂契約
是啊
有本事你就準備1億
送到我這兒來
到時候我就放了村子
同時也可以放你自由
真的嗎
當然是真的了
我是個只要跟錢有關的約定
就算是死也不會食言的男人
花幾年的時間都沒有關係
☐ 1
無論如何
我一定會存到1億的
貝爾梅爾 我會做到的
不管要花多少時間
"魯夫站出來 食言約定的結果"
"
阿健
還有海軍
妳就是叫娜美的女賊對不對
根據我們的調查
聽說妳從海賊那兒偷來的財寶
全藏在橘子田裡
所有妳偷來的金銀財寶
現在我要全部帶回去交給政府
怎麼了 沒聽到嗎
我說從海賊那兒偷來的贓物
必須要全部交出來
讓我們的政府處理
به
我真是太意外了
沒想到老鼠大
你這麼忠於職守啊
因為你根本沒有勇氣跟海賊對抗
所以抓個小竊賊來給自己加分
你還真了不起啊
我要在這裡先警告你
我可是惡龍海賊團的幹部
你們敢動我的話
惡龍絕對不會善罷甘休的
小Y頭
妳以為用這種話嚇唬我
就能反抗嗎
快點找出贓物
等一下
給我住手
這是你們這些海軍
現在應該做的事情嗎
惡龍海賊團不僅到處殺人
還毀掉了一整個村子
你們應該知道吧
他們到現在還在統治這個島
到處踐踏人命
而你們卻完全無視於這個大問題
只顧著跑來這裡
找一個小偷的贓物
1:0
正
灬
少跟我說這種了不起的話
繼續給我找寶物
島上的人們
不知道已經等你們海軍
來救他們多少年了
你們居然有臉
從他們身邊走過不救他們
:
而跑到這個地方來
i
報告長官
這
問
! 彳口
七矢
把挖了
我不准你們用你們的髒手
碰貝爾梅爾的橘子田
我的錢不會交給你們的
因為那些錢是…
這個女孩的這些錢
是為了救我們可可亞西村
脫離苦海的錢
現在你們覺得自己
還有權利拿走她的錢嗎
海軍
什麼
小小的駐警
居然對海軍大佐説話這麼大聲
阿健 你怎麼會知道這件事
我早就知道了 娜美
我要加入他們,
我要加入惡龍海賊團
娜美
那個時候
我實在無法相信妳真的會這麼做
所以我就一直逼問麗麗
其實村子裡的人
當時就已經知道了
:
知道你為了救村子犧牲自己
待在惡龍海賊團裡面
可是我們為了配合妳
一直都裝作不知道
因為怕妳想逃離
惡龍海賊團的時候
我們大家的期待
會變成妳的絆腳石
怎麼會…
خول اگر ہے۔
1)
نے
我真不懂你們在說什麼
你們的意思是
全村子的人都是小偷
要我僩把他們都抓起來對不對啊
我們的意思是…
我們村子裡的每個人
都是為了活下來默默地奮鬥
這一切全都怪
你們這些政府的海軍
一點用處都沒有
如果你們根本沒有勇氣
救這個村子的話
就快點給我離開這個地方
再拖拖拉拉的話
小心你們的船也會被惡龍盯上
妳說惡龍
那可不一定啊
為什麼還沒找到
我又不是要你們找米粒
是1億的錢
|
你為什麼知道錢的金額呢
你是說1億啊
我不過是有預感
至少應該有這麼多才對
難道･･･
難道是惡龍跟你們串通好來這裡
我不知道
我們只是身為政府的海軍
必須要對偷
做出應有的處置罷了
你們這些沒良心的傢伙
沒想到政府的海軍
居然成了惡龍的手下
惡龍
找到囉
i
真是太棒了
真虧這丫頭能偷那麼多錢
全都沾滿了血跡啊
沒關係 錢就是錢
這裡面有三成都是我的
別碰它…
鑫。
い
娜美
別碰它…
麗麗
裝上風車啊
實在太酷了
這讓我想到一個妙招耶
醫生…
怎麼了
醫生
麗麗如被槍打傷了
誰打傷的
海軍…
麗麗
我沒事
惡龍居然跟海軍勾結
什麼
那傢伙從8年前就打算欺騙娜美
根本沒有意思要遵守他們的約定
你說什麼
怎麼會這樣
這樣的話…
那個混帳居然這樣對我們的娜美
娜美
怎麼樣 需不需要我幫忙啊
ᏏᏁ .
你怎麼還在這裡
這裡的事跟你沒關係
快點猿出這個島
25±5
惡龍
亞
我是個只要跟錢有關
就算死也不會食言的男人
花幾年的時間都沒有關係
我一定會遵守約定
惡龍·
Sho0000
0.
R
معه في مناه
..
مو
0.0000
!
ཤད
她是怎麼回事啊
i
惡龍
怎麼了
我們惡龍海賊團最能幹的測量師
臉色怎麼這麼難看啊
你暗中派來的那些海軍
把我所有的錢全部都搶走了
你不是說過關於錢的約定
你死也會遵守的嗎
為什麼你說啊
妳說我什麼時候食言了呢
你不要裝蒜了
明明就是你跟海軍勾結…
妳說清楚我什麼時候食言了
妳說啊
ى
رد
可惡
是嗎
妳的錢全部都被拿走了
那還真是倒楣啊
不過我們的約定還是算數的
如果不能準備好1億給我的話
我就沒有道理
把那個村子還給妳
་
魔鬼
只不過是1億而已嘛
妳就再重新開始存嘛
還是妳想離開這個地方啊
只不過如果妳敢離開的話
就不要怪我心狠手辣
娜美
我們為了配合你
一直裝作不知道
因為怕妳想逃離
惡龍海賊團的時候
我們家的期待
會變成妳的絆腳石
你現在想要逃走啊
惡龍老大 不用去追她
追 幹嘛要追啊
她怎麼可能有勇氣逃走啊
其實我最瞭解女人
她絕對不可能
不顧村子裡所有人的性命
不過你這手段也太殘忍了
我怎麼可能讓娜美
這麼傑出的測量師
離開我們呢
話是這麼說啦
不過我也不是真的魔鬼
等娜美把世界上
所有的海都測量完了
我就會放她自由的
那還要等好幾十年耶
·就算量 百年也量不完
الذي
好 我們要快點去跟魯夫會合
A
香吉士 你在幹什麼
我在慢慢地享受幸福的滋味
你在說什麼鬼話
娜美一直背負著
比一般人
多好幾倍的痛苦而活下來
現在這些痛苦將由我幫她卸下來
還有比這更幸福的事情嗎
你在想什麼我看得一清二楚
色鬼
男子漢站出來為美麗的女人戰鬥
有什麼不對啊
不只是這樣吧
應該是為娜美還有村子裡的人啊
少囉唆
་ ་
を
你們不要再吵了
走吧
到此為止
大家拿起武器 準備開戰
阿健 各位…
拜託你們千萬不要衝動
你們不可以死
那樣全都完了
一定要活下去
不然所有希望都沒了
我們所有的人
在8年前曾經發過誓
不再輕易犧牲任何人的性命
就算在他們的統治下再怎麼痛苦
再怎麼屈辱
只要娜美平安活著一天
我們就要努力陪她奮鬥下去
但是這就是那些傢伙的答案
既然村子解脫的機會
已經完全沒有了
我們也沒希望了
更何況
那些玩弄娜美一顆善良心的魚人
我們怎麼可以放過他們
有意見嗎
沒有 我們走
村子裡所有人
早就做好準備要跟他們戰鬥了
怎麼可以繼續讓他們統治下去呢
拼了…
拼了...
對…拼了…
衝啊…
等一下 各位
娜美
再等一下
再給我一點時間嘛
我還會再繼續努力的
沒關係
我可以再重新開始存錢
命
這一次簡單多了
因為我已經很順手了
放心大家什麼都不用擔心
這點小事跟哪個時候此起來…
不要再有人死掉了
各位 我真的不在乎
我真的不在乎這點事
妳做得夠多了
你也知道再做只是白費工夫
多虧妳背負著
我們所有人的性命
-直奮鬥到今天
一直奮鬥到今天
對你而言
加入那個惡龍海賊團
一定比要妳死還痛苦
妳真的很努力了
阿健
妳就直接離開村子吧
就這麼做吧 娜美
x
怎麼可以
娜美…
我知道妳是很聰明的人
還有那麼美的夢想
麗麗 各位
.00
我不讓你們去
我不要 :各位
我不想再看到任何人
被那些傢伙傷害
你們會死的
我們都知道
沒用的
我們的心意都很堅決
娜美 妳讓開
大家走吧
就算贏不了
也要讓他們瞧瞧我們的決心˙
衝啊…
r
惡龍
惡龍…
О
惡龍·
龍…
魯夫
你幹什麼
你根本什麼事都不知道
it
你根本不知道這8年來
島上的人是怎麼過的
我是不知道
這件事跟你沒有關係
我不是叫你離開這個島嗎
譬
ง
妳說過啊
滾出去
像你這種人!
滾出去…
魯夫
幫幫我
我當然會幫
警告妳喔 別碰我的寶貝
魯夫
走了
| ooo
你們兩個不要緊吧
你們是不是被惡龍打的
請你們讓開
我們是來這裡找魚人算帳的
既然已經知道娜美大姐頭
·做那些事的真相
我們能做的就是好好教訓惡龍
所以我們才會回來向惡龍挑戰
沒想到我們兩三下就輸掉了
很抱歉
我們絕不能
讓完全沒有勝算的你們
走進這扇門
什麼
我們現在是在這裡
等幾個就快要過來這裡的男人
幾個男人
就算要他們的命
我們相信他們幾個也一定會來
是他們
他們…
他們到底是什麼人
如果是連他們
都無可奈何的對手的話
不要說整個島的未來
連整個東海的未來都沒有希望了
這四個改變命運的人
長什麼樣子
你們可要仔細看好
牢牢記住
!
你們讓開
你們覺得剛才那一對廢物
跟索隆是一夥的嗎
索隆
那他們也太弱了
叫人連殺他們的慾望都沒有
一點也沒錯
幹什麼
惡龍是哪個傢伙啊
因為傳遞不了滿懷的心情
所以要緊緊握著你的手
就算是一個人我也要出發
再怎麼遠也請你一直看著我
今天早上我一直在想
為什麼如此地投入呢
什麼時候開始
心裡老盤旋著這些話
因為想抓住開始起跑的心
我自己也只有跟著走了
我也想擁抱開始起飛的夢想
如果是和你一起
我就可以向前衝
(下集預告)
真是的
你居然一個人搶盡了風頭
你不要獨佔我們的獵物好不好
正
m
是嗎
怎麼了
你聽我說
我現在有麻煩了怎麼辦
這下死了
惡龍那傢伙不知道要幹什麼
怎麼辦…
魯夫
下回
"魯夫危險了 魚人VS魯夫海賊團"
我要成為海賊王