Wii
世代傳承的意志
時代的變遷 人們的夢
只要人們繼續追求自由的答案
這一切的一切都將永不停止
کسی
چیزو
حمد
みらし
しん
だれ
わら
来だけ信じてる誰かが嘲ってもかまわない
はし
じょうねつ
走ってる情熱があなたをキラめかせる
まぶ す
み
眩し過ぎ、でも見つめていたい
びがく かん
どっか 『美学』 感じてる
アイム
リアリィ
リアリィ スタック オン ユー
I'm really really stuck on you
だれ
に
誰にも似てない夢の背中を
お
追いかけて追いかけてく
ドラマティック 手に入れるまで
ビリーヴ イン
ワンダーランド
Believe In Wonderland!
だれ
み
ゆめ
誰にも見えない夢のカタチを
つかまえて つかまえてく
ゆ
あつ
わたしはついて行くから熱いキモチ
あ
ツジツマ合わせ 別にいらない
W
ツマ合わせ 別にいらな
あ
べつ
ツジツマ合わせ 別にいらない
ありふれた日常よりも
パラダイス目指して走れ
ビリーウ イン
ワンダーランド
Believe In Wonderland!
龍的墳場
不是 不是的
龍爺明明對我說過
只要回到龍穴
牠就一定會好起來的
這裡怎麼可能是牠的墳墓呢
阿碧絲
其實龍爺是一條迷路的千年龍
魯夫
這一千年的時間
牠一直孤孤單單的
不過後來認識了阿碧絲這個朋友
龍爺還說
牠活在世界上的一千年之中
跟阿碧絲在一起的這段時間
是牠最幸福的圖子了
魯夫 你也聽得懂千年龍的話嗎
我感覺得到,
你可不要亂說!
不會錯 絕對不會錯的
騙人・
...
龍爺騙了我
如果這裡真的是龍穴……
你已經回到龍穴了
就快點睜開眼睛
跟我説話
趕快好起來
龍爺牠並沒有騙妳喔
牠說千年龍
每千年回來這個龍穴一次
就可以再重新讓生命活過來
龍爺說的嗎
在那裡
千年龍的小寶寶
少礙事
"憤怒的決鬥 跨越紅土大陸
你還真難纏
是啊
我差一點點就在海底淹死了
你們看這麼美麗的光芒
真是上帝偉大的創作
原來這就是傳說中的長生不老藥
龍骨啊
可是就算再怎麼磨碎
這些變成化石的千年龍
也不可能做成什麼藥、
也不可能做成什麼藥
好像是這樣
可是這裡還有很多
可以賣的活龍骨啊
怎麼樣
不必要的打鬥只是浪費力氣而已
要不要跟我打個商量
一起平分這些寶藏
我不要
難道你不想要不死的生命嗎
沒興趣
你少騙人了
這個世界上
不可能有哪一個人不怕死
雖然你跟我
都是惡魔果實的能力者
不過説穿了
也不過是早晚會下地獄的海賊
別騙人了 我就不相信你不怕死
這很難説
如果能在死前把想做的事做完
這小子可能是笑著去死喔
$ D..
什麼
那就算了
你們幾個只要在那裡安分看著
我自己一個人
就可以把這些龍骨帶回去
不行
不要亂動 臭丫頭
阿碧絲
騙人布
不要逞強了 阿碧絲
就算逞強 我也要保護牠們
因為這裡對牠們千年龍而言
是非常重要的地方
這裡要永遠地保存下去
我要永遠保護這個地方
你們說什麼都要跟我作對是嗎
那麼你們全都去死吧
看我的鐮刀
鐮刀旋風
魯夫·
這個傢伙由我來對付
可是魯夫........
因為我答應牠了
你說到這裡就好
你到底在說什麼洩氣話
你的目標不是還沒有完成嗎
你不是要去龍穴嗎
不要再說到此為止
想要放棄的話
小
那還用説嗎
你不用擔心阿碧絲的安全啦
看我的鐮刀
伸縮自如的……
旋風
橡膠手槍
有本事來呵 橡膠人
怎麼樣 被鐮刀刮的滋味如何
不管你這小子再怎麼逃怎麼躲
我都不會放過你的
來吧 我要看你怎麼躲
那傢伙果然有兩下
魯夫那小子不妙了嗎 /
魯夫那小子不妙了嗎
魯夫
看我的鐮刀
鎌刀大刀
亂舞
聽好 我不會逃也不會躲的
笨蛋 看我把你五馬分屍
伸縮自如的……
什麼
橡膠鐘…
還有…
火箭炮
☐☐
我贏了
太棒了?”
這是什麼
原來真的有這種生物耶
不只是傳說而已耶
C
再過不久之後
·這裡又要再沉下去了吧
再過不久之後 ®
這裡又要再沉下去了吧
這麼說的話
千年龍牠們也要離開
WV這座失落之島囉
千年龍地們也要離開
這座失落之島囃
那隻千年龍寶寶
也要飛到很遙遠的地方啊
對了各位朋友
要不要到我家來吃
我最拿手的肉包子
謝謝
不過真的不用了
因為我們急著上路呢 對吧
是嗎 可是我很想吃耶
好痛喔
我看還是請教您作法就好了
L
是嗎 那真是可惜啊
從準備開始
|
差不多只要三天的時間
就可以吃了
在這段時間裡
我來講失落之島王朝的故事
不好意思
你已經跟我們說過了
好了
我們要朝偉大的航道出發囉
阿碧絲 要不要跟我們一起來啊
我好不容易
才跟你們的感情這麼好
當然很想跟你們一起去航海
不過我還是決定留在這座島
我還要請波古丹爺爺
多教教我一些規矩
t
我還要請波古丹爺爺
多教教我一些規矩
5.
然後就像以前
守護千年龍的祖先們一樣-
:
好好地保護龍穴
i..
..)
9,
總有一天
我要在這裡等到那些
千年龍寶寶回到島上來
那些千年龍寶價
i
再回到這個島上來的話
這個…
還要再等一千年耶
騙人布
你不要說這種煞風景的話好不好
雖然我沒有辦法親眼見到
長大後的千年龍寶寶
不過我的小孩或是我小孩的子孫
一定有機會可以看到牠的
!
所以我一定要永永遠遠
t
守護好這個失落之鳥龍穴才行
那根本是不可能的事嘛
你們幾個
還不是一直都在做一些
不可能的事嗎
我有嗎
再見了 阿碧絲
阿碧絲 不要忘了我
阿碧絲 別忘了我
別忘了勇敢英俊的
海上戰士騙人布
再見
.
-
热
上戰士騙人布
再見
刂
i
保重喔
再見
保重
阿碧絲 妳也要保重喔.
再見…
拜拜
川
阿碧絲一個人留在島上
真的不要緊嗎
她一定有辦法保護那裡的
雖然她的個子小小的
不過活力和幹勁
可是人家的好幾倍喔.
閫
娜美說得沒錯
沒問題
是啊
因為阿碧絲是我們的朋友啊
説得沒錯
}
Y.
برودا
其實妳很想跟他們一起去航海吧
阿碧絲
要是我跟他們一起去航海的話
只會給他們添麻煩而已
而且我也找到自己想做的事了
雖然我知道
自己也常做一些任性的事
如果是認識魯夫之前的我
可能根本沒有能力
可以保護這座島吧
光是聽傳說
不見得真的存在的失落之島
魯夫他們
也願意幫助我帶著龍爺去找
.
他們一點也不認為
「可能根本就找不到
他們還是願意幫助我
只要堅持自己的想法
不要放棄一直努力到最後
不管是什麼心願都一定可以達成
← 是他們讓我明白這〧點
因為他們
是為了心靈能交流的朋友
就算不顧生命也要去試試看
我真的好幸運
可以成為他們的朋友
所以我也要好好努力
睡著了
對了
你願意幫助我實現我的夢想嗎
謝謝你 我們一起努力吧
對了!!
如果想要保護失落之島的話
妳應該先瞭解
我們祖先的事情才行啊
首先是第一王朝的國王
不用了不要再講了啦
阿碧絲 不要跑啊
別說了啦
你要好好地聽
波古丹爺爺說故事啊
不要啦
阿碧絲
娜美
愛的報告
前方發現一大片的雨雲喔
下面有暴風雨
看樣子
我們好像回來原來的航道了
這個時候應該差不多
要看見紅土大陸才對啊
我們終於要到偉大的航道啦
香吉士 快到了...
很痛耶
對不起
你幹嘛那麼粗暴嘛
重要的是
偉大的航道
真的像海圖上畫的這樣嗎
.
你們看這個
我曾經聽人家這麼說過
海圖上也是這麼畫的
如果真的是這樣的話
偉大的航道的入口是在山上
山上
難道要我們撞山嗎
什麼意思啊,
我也一直覺得應該不太可能
.
可是接下來的運河都畫著朝向山
它的意思是要我們爬上去嗎
很有趣
你在說什麼
不管有沒有運河或是其他河流
再怎麼樣
船都不可能上得了山吧
可是海圖上是這麼畫的嘛
就是啊
索隆
娜美說的話怎麼可能會有錯呢
這張海圖是從巴其哪兒搶來的吧
真的可以相信嗎
來人啊
你們誰來幫我掌一下舵好不好
香吉士 你去幫一下騙人布吧
他吵得我都沒辦法思考了
是 娜美
我來了
你不覺得這裡的海流很強嗎
騙人布 你剛才說什麼
我説
,
你們不覺得這裡的海流很強嗎
海流
li
我知道了
什麼事啊
J
,
果然接下來要爬山了
妳還在胡言亂語啊
你們看這個 看好喔
導引燈指的方向絕對是這裡沒錯
就是紅土大陸上的顛倒
那我們應該怎麼辦哪
這裡有一條運河對不對
如果說四海的大海流
全都朝著這座山流過去的話
那麼這四道海流
會沿著運河往上爬
全都匯集到山頂
最後再流向偉大的航道
更重要的是這個顛倒山是冬島
所以衝到紅土大陸的海流
都會從表層潛入深層
如果我們沒有成功進到運河的話
我們的黃金梅利號
會撞上紅土大陸的岩壁
船就會粉碎掉
我們也會葬身大海 明白嗎
原來是這樣啊
簡單地說
它就是不可思議的山就是了
我想你是不會懂的啦
不管怎麼樣
因為我們的船已經在海流上了
!
現在只要掌舵的方向沒問題的話
應該可以到達顛倒
一回氣衝上山頂
應該可以到達顛倒山
一口氣衝上山頂
娜美 妳真是太厲害了
我從來就沒聽說過這種事 |
坐船還能爬山啊
我倒是聽過這種事喔
關於不可思議的山的故事啊
不 我是聽說啊
想要去偉大航道的人
最後有一半會葬身海底
所以我早就知道
沒有那麼容易進去
°
香吉士 帆交給你了
好的 娜美
魯夫 快來幫忙
我看到不可思議的山了耶
什麼･･･
怎麼那麼大呀
偉大航道的入口
那就是紅土大陸啊
可…可是…
雲太厚根本看不到山頂
要被吸進去了
把舵掌好啊
交給我
娜娜美
入■在哪裡啊
再這樣往前衝會撞到岩壁的耶
い
娜美 現在怎麼辦啊
保持這個向直直前進
真的還是假的
沒關係啦
娜美 那就是運河的入口啊
應該是
真是難以置信耶
海水真的可以順著山往上爬
1(5):
一定要順利通過那個水門才行
要不然我們的船會被撞得粉碎的
偏掉了啦 再往右…
往右啊 好難拉
還不行嗎
舵壞了…
伸縮自如的…
橡膠氣球
Ta 1
سنال
魯夫
快抓住
好耶…
進來了...
好了 現在就一口氣衝上山頂吧
我要看
我也要看
拔起來了
我也要看啦
這種感覺好棒喔
',
你們幾個
i
你怎麼···
人妖果實的…
是他
你居然還活著
眼睛好小喔
少囉嗦
你們真是太大膽了 一群混蛋
都是因為你們攪局
我的夢想全毀了
我絕對不會輕易放過你們的
至少要把你這小子
價值千萬的腦袋拿走
你們就乖乖地受死吧
怎麼辦
如果讓他在這種地方
用那招鬼鐮刀的招數
誰知道會切斷什麼東西呢
我們絕不能輕舉妄動
怎麼樣 你們誰也動不了我了吧
龍骨
再見
原來如此…
他是一隻旱鴨子
這一次絕對沒辦法再追過來了吧
這麼強的海流
就算會游泳的人也活不了了
不愧是我的娜美
我們衝到雲裡面了耶
一
好棒喔
現在跑到雲上面了耶
你們看 山頂到山頂了
劍豪
蔚藍海域就在那裡
最完美的海圖
勇敢海上戰士的證明
看到了
那就是世界上最偉大的海
偉大的航道
一個大秘寶就在那裡的某個地方
衝呱
因為傳遞不了滿懷的心情
所以要緊緊握著你的手
就算是一個人我也要出發
再怎麼遠也請你一直看著我
今天早上我一直在想
為什麼如此地投入呢
什麼時候開始
心裡老盤旋著這些話
因為想抓住開始起跑的心
我自己也只有跟著走了
我也想擁抱開始起飛的夢想
如果是和你一起
我就可以向前衝
(下集預告)
娜美 前方有座山耶
管它的 衝啊
怎麼可能呢 前面應該只有海啊
什麼 是黑色的牆啊
不行 再前進會撞到它
不對 那是…
是鯨魚蠅
鯨魚
\\\/
下一回
"第一道難關 出現巨大鯨魚拉布
"第一道難關 出現巨大鯨魚拉布"
我要成為海賊王