伸出手乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
CIPHER POL
沒錯,是AIGISO
雖然知道你在
但是以藏,就當我們沒見過吧
以立場來説
我無法不管
犯下歷史性重罪的白鬍子餘黨
但我們現在要找的
只有草帽小子一行人
後會有期了
葬身在此
真的不要緊嗎
我已經受夠死裡逃生了
哥哥,在下
不要講話,會影響傷勢
等這場戰爭結束以後
要講多少話都可以
可是…
在下已經…
我這個哥哥不允許妳放棄
I
懂嗎
懂
不,等等
СРО
//
或
我一直在等你
桃之助
我一直在等你的命令
為了跟你一起並肩作戰
我來了
在下之前
和象主曾有過短暫的交流
太厲害了,桃之助
你果然能和佐鳥溝通
跟御田預料的一樣
你正是…
引導世界邁向黎明之人
但是
關鍵之處,在下還是不懂
讀了父親的日誌
在下明白自己絕對不能死
然而,父親
卻親手將最重要的一頁
撕下丟棄了
拉乎德爾…最後的島嶼
羅傑和父親他們
在拉乎德爾到底看到什麼而笑
在下不知道最重要的目的
父親並非預言家
即使如今身在此處
他還是會堅持說一定要開國嗎
在下資質駑鈍
在下認為
與其讓和之國的人民置身險境
不如不要開國
在下是否太膽小了,大和
凱洛特,快進圓頂內
大仇已報
但是,戰爭仍然還在繼續
是
氣勢,拿出氣勢來
看樣子,不知道何時會掉下去
這座島沒問題嗎
別想掉下去
真是一點都沒變
竟然又遍體鱗傷了
我現在就拉你上來
你還活著吧
索隆
你沒死吧
我不會讓你們死的
振作一點
慘了啦
城好像快要塌了
出口在哪裡,哈姆雷特
包在我身上,先生
那就交給你囉
你要負責哦
保命第一,安全運送
哥哥
活下去
假如你們是真的
相信草帽小子魯夫
哥哥你一定要活著
遍體鱗傷的你根本沒有勝算
命可是只有一條
我們彼此都要好好珍惜
指槍
剃
妳要活下去
菊
糟糕了
馬赫
該死的以藏
你從一開始就打算同歸於盡嗎
可惡
為什麼白鬍子的餘黨
要幫那些小鬼
得趕快把妮可·羅賓...
搞什麼,有完沒完啊
仔細聽好了
這是五老星下達的諭令
五老星嗎
現在立刻...
將草帽小子魯夫除掉
"圓頂內 前頭樓層 百獸澡池"
狒狒丸,狛千世
你們兩個都非常的了不起哦
毗
"
狒狒丸,狛千世
不知道騙人布
有沒有順利的和錦衛門他們
會合了
馬可
不愧是草帽小子的伙伴
還真是有夠頑強
總算逃過一劫
淨是在照顧別人
真是累死了
我就暫時在這裡休息一下吧
真的嗎
那我們就安心了
老大
船長
打敗BIG MOM了
不得了啦…
我看再怎麼樣
BIG MOM都不會復活了吧
媽媽
拜託,宙斯
你說,BIG MOM和我
誰比較重要呵
娜美啊…娜美
!
主人,快到我身邊來
直到最後都不能鬆懈
目前這裡依然是
世界上最危險的島嶼啊
魯夫
你還在戰鬥嗎
你在說什麼
草帽小子現在正在跟海道交手
你是要我插手海道的戰鬥嗎
不可能
我知道不可能
但不可能也得做
正因為是世界頂級的戰鬥
才更危險
·C
長點腦子
這是以防萬一的命令
連五老星都在戒備的某樣東西
我們也只知道一些傳聞而已
怎麼能這樣毫無收穫就死了
那一行人…
• 那一行人...
究竟是…何方神聖
"寶物殿2樓"
可惡…
是要讓我等到什麼時候
小紫,妳再忍耐一下下
很快就能夠逃出去了
福祿壽
那個廢物忍者
到底在搞什麼鬼啊
他應該
不會自己一個人逃走了吧
忍者沒有自由
要與主人同生,然後獨自赴死
剛才的震動是勘十郎嗎
若能就此結束,那最好
小裳
這種時候,妳還在演奏什麼啦
夠了,別再演奏了
甚至連這種生死存亡之際
妳都還戴著這麼張揚的面具
妳一直戴著這個面具
馬上把它給我…摘下
妳…真的是…
小紫嗎
妳應該死了
是亡魂嗎
i
}
注意到了嗎
i
很有一套嘛,那兩個小子
莉莉她被打敗了
刺蝟男他們嗎
真厲害耶
"
要準備對付海道了嗎
不,算了吧
要是下來的真的是海道的話…
我也已經…
再也沒有力氣抵抗了
媽媽…
小子,你有長嘴巴嗎
O
辰
C
你會說話嗎
你幾歲了
媽媽…
真年輕
我間你
你是第一次和洛克斯合作嗎
他可不是什麼好人哦
不要相信他
有什麼事就跟我說吧
媽媽…
我是莉莉
將成為這片大海之王的女人
請多指教
回想起來,我們認識得還真久
老太婆
才剛剛發誓要一起去…
搶奪…
one piece
"哭泣傷心"
進入四檔
蛇人
妙死人了
別人可是正沉浸在回憶裡
動…動不了了
我出不去
怪你驚慌失措
所以才會一點都沒有注意到
小紫,妳還在那裡看什麼
還不快點把瓦礫移開
可惡
為什麼我沒有辦法變身呢
為了...
不讓你變身成怪物
我已將海樓石釘刺進…
你的身體裡了
為什麼
妳在胡說八道什麼
你不是一直愛慕著本將軍嗎
愛慕
真是滑稽
我對你連一點好感都沒有
説來真
你喜歡的曲子
月公主
妳進步了呢,日和
我很喜歡這首曲子哦
真的嗎
這首曲子叫月公主
我會彈得更好的
真是首好曲子
我的葬禮上就彈這首吧
ה
阿桃,不要惹妹妹哭嘛
是父親把她弄哭的
剛才那個嗎
抱歉啦,我開玩笑的
真的嗎
我是不會死的
也是我父親…
光月御所喜愛的曲子
每當我彈奏月公主
都會想起我父親
什麼
父親
叫我如何能
這樣叫我如何能夠
在你面前…
露出笑容
伸縮自如的…橡膠九頭蛇
你們的野心,我根本不在乎
但是,這個國家的人
就是因此而吃不了飯的吧
這一次是我最後一次使用四檔
在力氣耗盡之前
我都不會停止攻擊
根本不知道拳頭會從哪裡來
唯有你這傢伙
我一定要把你趕出去
從和之國趕出去
要打倒的對象只有一人
魯夫將武土們的心願
寄於拳頭之上
直接從正面出擊
面對純粹以性命相拚的對決
海道使出了全力
意志越發強烈的兩人
一決雌雄的時刻逐漸逼近
下集
贏家只有一人,魯夫VS海道
我要成為海賊王