C
擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓很多人爭相前往海上探險
我的財寶嗎
想要的話 我可以送給你
自己去找吧
我把全世界的財富都放在那裡了
於是人們為了龐大的財寶
不斷地追求這個夢想
簡直就是一個大海盜時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ا ا ا ا ا ا
ワン
ピース
ONE PIECE!
や
نه
رجمه
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねつ
かじ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらし だれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
q
悲
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
我們怎麼可以對
貝爾梅爾見死不救呢
可惡 怎麼會這樣呢
千萬別衝動 貝爾梅爾
真是好吃耶
不愧是我特製的橘子醬
烤箱裡的鴨肉再10分鐘就好了
再加一些青菜
濃湯博已經滾了
只剩下蛋包飯就完成了
這一次家裡的錢大失血
回來了嗎
媽媽貝爾梅爾與娜美的親情'
門沒鎖 請進
打擾了
很可惜 我是當過軍人的
偉大的航道的海賊
大老遠地跑到可可亞西村
有什麼事嗎
有什麼好笑的
ミカ
沒有用…
低等的人類
實在是太自不量力了
我們直接帶苑從後門逃走
可是海賊可能已經來了
才不管呢
等一下
醫生
妳們不可以回去
什麼
為什麼 我要去救貝爾梅爾
麗麗 娜美
妳們兩個好好地聽我說
這個時候…
不正是因為這個時候
我必須告訴你們
件很殘酷的事實
醫生
о
貝爾梅爾
(M
完蛋了
這些傢伙是真正的怪物
我會被殺的
麗麗 娜美
貝爾梅爾
不要為了無聊的正義感
犧牲掉性命
有的時候戰鬥是沒有意義的
有些問題就是用錢才能解決
一點都沒錯
這位女海軍
一個大人10萬元 一個小孩5萬
連家人的份都付清的話
我就放了妳
家人的份
妳們總共要20萬
妳現在財產加起來有多少
加上我的私房錢
只有10萬多
廚房裡面
準備了三人份的晚餐耶
三個人的家呀
我差點就忘記了
今天貝爾梅爾請我跟朋友
到她家裡吃飯
好了 貝爾梅爾
快點把妳一人份的付給他們吧
免得好吃的料理就涼掉了
阿健
باهم بظر
妳有-1-0萬啊 剛好夠行
這麼 來
所有的村民都平安無事了
這林——人人
را
"
好像沒錯
村子裡的戶口名簿
登記她的確沒結婚沒生孩子
她還是單身
י
ومل
h
妳們明白了沒有
現在沒有證據能夠證明
妳們跟貝爾梅爾是母女
快趁他們還沒有發現之前
離開這個島吧
妳們快點渡海逃走
沒有其他能夠讓妳們三個人
都得救的方法了
我知道讓年紀這麼小的妳們出海
實在太冒險了
.或許可能會有個萬一不過...
我不要
我才不要
我們為什麼非得離開自己的家
隨便闖進來的是這些傢伙耶
我想一直住在這個村子裡
因為我們大窮嗎
所以不可以當貝爾梅爾的小孩嗎
為什麼...
太好了 這樣就能得救了
我馬上離開這裡
麗麗
走吧
我們走了 貝爾梅爾才可以得救
等一下
誰說那些錢是我的份
那10萬塊錢是我兩個女兒的份
我的部份已經沒有了
貝爾梅爾 妳...
#
對不起 阿健
我實在說不出口我沒有家人
就算…這會要了我的命
實在太傻了
也許我們之間
沒有任何的血緣關係
我們就是一家人
就算只是嘴上說說
我也想當她們的媽媽
她們是…是我的女兒
貝爾梅爾…
妳們兩個…
我覺得反正都要被撿走的話
早知道就該被有錢人撿走才對
其實那都是騙人的…
リ
我好想多幫妳們...
相
買一些書 買一些衣服
買好多東西
對不起,
▶對不起,
我沒有為你們做!
媽媽應該做的事
才不會呢
我們什麼都不要
只要妳不要死
永远.
土
你一定要看我畫的世界地圖才行
Alla
الا
地圖!對了
地圖 對了
娜美 妳一定要實現你的夢想
勇敢活下去
貝爾梅爾
這兩個女孩是妳的女兒嗎
對沒錯
你要答應我
你不會動她們兩個一根汗毛
當然
只要你乖乖地受死就沒事了
救命啊
我們來了…
群找死的傢伙
“不要全殺了教訓一下就夠了
不要全殺了教訓一下就夠了
這樣也好
就當作是第一個示範
妳就為這無聊的愛去死吧
麗麗
娜美
我愛你們
妳這小鬼真是學不乖
放開我下次我會付錢的
身體付
用身體付
笨蛋
妳“把男生弄哭了
誰叫他惹我生氣
沒關係 只是小朋友吵架嘛
誰叫他說貝爾梅爾的橘子難吃
你説什麼
不要輸給任何人
就算是女孩子也一定要很堅強
就算得不到別人的讚美也沒關係
千萬不要怨恨妳出生的時代
永遠不要忘了
讓妳保持笑容的堅強
貝爾梅爾…
在我的統治之下
沒有錢的傢伙就得死
明白了嗎 你們這些低等的人類
這是什麼
海圖
不可以
那是我的畫
很重要的東西
還給我
這是妳的畫呀
不可以 娜美
這張圖還畫得真不錯
這個小鬼是很好用的人才
把她帶走
遵命
命要
不要
放開我……
不要啊
放開娜美 放開始
放開始
等一下
你剛才已經收了她們的錢
不是答應不會動她們一下的嗎
是的 我不會傷害她
只是要借用她
阿健 救命啊
我不准你欺負這個小孩子
克羅比
阿健
阿健...
阿健···
ل محنة
我馬上來救你
""
I
你們別想走出去
不要了 真的不要
阿健 你不要來救我了
煩死了
我馬上…
不要再有人死掉了
村子的船早就被他們弄沉了
當時想叫麗麗跟娜美
從海上逃走的想法
大天真了
想也知道海軍絕對不可能來的
F.
這個島已經被他統治了
這一點貝爾梅爾早就想到了
她以當海軍的經驗
一開始就摸透這些傢伙的做法
看來這是怎麼也逃不掉的惡運了
娜美也被他們抓走了
我以後該怎麼辦才好……
貝爾梅爾
我們已經找到了
惡龍海賊團的巢穴
看來他們好像要在島上住下來
該斷的時候到了
我們要站起來奮戰到底
還是要活在
不知道什麼時候會被殺的統治下
耐心地等待政府海軍來救援
我們必須要做一個選擇
只有海軍總部
有辦法對付這些傢伙
但是總部光是顧偉大的航道
就來不及了
會來我們這種邊境的可能性
幾乎是零
可是我絕對不能丢下娜美不管
我們戰鬥吧
我也一樣
我可不想對小孩見死不救
只顧自己活下去
:
我們大家都是一家人
是啊就算不過他們
我們也要救出娜美
貝爾梅爾用她自己的性命
保護那兩個小孩
● 再去戰鬥一次吧
•,再去戰鬥一次吧
再去戰鬥一次吧
☑
反正一個人去
也會連累所有人都要負責
對…說得對……
拼了
O
跟他拼了…
只要活下去...
只要活下去就有很多快樂的事
拼了
我們跟他們拼了
對 我們拼了
拼了…
跟他拼到底
娜美
娜美･･･
妳沒事吧……
娜美…
妳沒事吧 有沒有受傷
「他們有沒有對妳怎麼樣
娜美
我加入他們
我要加入惡龍海賊團
當他們的測量師畫海圖
- 3
ल
什麼…
ノ
娜美 妳在說什麼
妳瘋了是不是
他們是不是對妳做了什麼事情
一定有
費
對不對啊 娜美
沒有
是他們威脅妳的是不是
沒有…
對不對 你說…
你放開我
娜美…
娜美
那是惡龍海盜團的刺青啊
DR...
娜美
你們看清楚
惡龍他給了我這麼多錢
他說我想要買什麼都會買給我
娜美
我不准…
說什麼都不准你去當海賊
更別說是那些傢伙
他們是什麼樣的人
難道你不知道嗎
什麼嘛
要是像貝爾梅爾那樣有正義感
還會被殺死的話
我才不想用什麼正義感活下去
嫁説什麼
貝爾梅爾·
貝爾梅爾是為了我們
才會被殺死的
尔谷 ·
夠了 麗麗
妳滾出去 娜美
以後不准妳再踏進
我們這個村子一步
娜美
n
這孩子實在太傻了
難道對她而言
貝爾梅爾不是她的媽媽嗎
才不是那樣呢
娜美是最喜歡貝爾梅爾的人
麗麗
貝爾梅爾不是說過嗎
只要活下去
一定會有快樂的事
Ն
"
會有很多快樂的事
އހ
我被帶到惡龍那裡之後
看到5艘來抓惡龍的海軍船
不到兩三下就被擊沉了
我想政府
一定不會再來救這個島了
於是我想通了
我必須自己想辦法
所以我跟惡龍訂了約定
我一定要向他買下可可亞西村
買下村子
用1億的代價
三
只要買下這個村子
大家就自由了
以後就不會再有人死了
不過條件是
海畫海景
不過1億這麼多錢…
就算工作一輩子
也不見得賺得到
我一定會賺到的
不管用什麼手段
現在大家光是付貢奉的錢
就夠累了
所以我只能一個人努力
如果向誰求救的話
又一定會傷害到誰
8%
оо
До
那會很痛苦
你不得不跟殺死
貝爾梅爾的人在一起
一定會很痛苦
我不在乎
就算面對他們的時候
我也笑得出來
因為我已經決定不再哭了
我下定決心要一個人奮鬥
當時才10歲的娜美
當地下定決心
選擇一個人堅強地奮鬥下去時
你們能想像那是多麼地痛苦嗎
娜美為了
唯一能救村子的這個交易…
娜美她…
讓我心愛的娜美痛苦的傢伙
我絕對不能夠放過他呀
你們聽好
我就是來叫你們別再攪局了
如果你們老是喊著
你們是她的同伴
惡龍海賊團的人就會懷疑娜美
那麼她這8年來的努力
不是全都白費了
我拜託你們
不要再折磨娜美了好不好
對必須一個人奮鬥下去的她而言
最難受的就是有人把她當成伙伴
你們知道嗎
*
別跑…不要跑…
站住
臭小鬼 站住……
.
妳去偷海賊的東西
是啊
這・寸
海這松多
我當然要利用他們啊
看我的厲害吧
娜美 妳全身都是傷耶
都怪我自己不小心
不過妳看
100萬耶
先別管這些錢了
快去處理傷口
我不在乎 我才不在乎傷口
放在這裡就不會被人發現了
我要一點一點地存下來
等這裡滿了之後就有1億了
Į
י
F
不過未來的路還很長
這條路真的很漫長
不過只差7百萬了
以我現在的實力
一次就可以賺到
只要再一次出海
一切就結束了
可可亞西村裡的人們
還有我
都能從惡龍的手上解脫了
到時候…
到時候我才能夠…
到時候我才能夠真正打從心裡笑
貝爾梅爾…
海軍找娜美到底有什麼事
你只要乖乖帶路就行了
為什麼那個伯伯的頭頂上
要插著風車啊
帥呆了
+
好了
準備出發去偷最後一次吧
海軍
為什麼阿健也來了
妳就是叫娜美的女賊對不對
根據我們的調查
聽說妳從海賊那兒偷來的財寶
全藏在這片橘子田裡對吧
不過對方是海賊
我就不跟你追究了
可是小偷畢竟還是小偷
所以妳所有偷來的金銀財寶
現在我全部都要帶回去
交給我們政府來處理
好了 把所有的贓物交出來吧
全部没収
因為傳遞不了滿懷的心情
所以要緊緊握著你的手
就算是一個人我也要出發
再怎麼遠也請你一直看著我
今天早上我一直在想
為什麼如此地投入呢
什麼時候開始
心裡老盤旋著這些話
因為想抓住開始起跑的心
我自己也只有跟著走了
我也想擁抱開始起飛的夢想
如果是和你一起
我就可以向前衝
(下集預告)
好 這座島上的事我全瞭解了
我們快點去跟魯夫會合吧
你在幹嘛
我正在慢慢地享受幸福的滋味啊
因為我們可以用雙手
讓娜美從痛苦中解脫出來
娜美 妳怎麼了
你還在啊
快點滾出這座島
下回
"魯夫站出來 食言約定的結果
我要成為海賊王