心
將軟弱變成盟友的我
可以飛得比任何人都高
一旦在這個地方停下
丟失的東西便會失去光芒
當你在某處迷失
若我的心也在徬徨
那就無法找到你了
不只是你的溫柔 還有你的強大
我瞭然於心
黎明時分
在到達最高巔峰前
我會一鼓作氣奔馳過去 yeah
你正麻木地大笑吧
因為那些日子的痛楚都過去了
大概吧
一邊與世界為敵
一邊站穩打顫的腳 yeah
再多向前邁進一點
來吧 復活了
覺醒的時刻到來了 就是現在
被火焰包圍住的鬼島
已無處可逃
魯夫等人仍在持續奮戰
怎麼辦 火根本滅不掉
絕對不會有問題的
所以不能放棄
這火勢也太大了吧
能讓所有人逃出去的方法…
可能沒有
不行
就算想往外逃也沒有院子了
半空中無處可逃
大火,崩塌與淑女們
接下來要怎麼做
"
這座城燒得太誇張了吧
要救下錦和菊,我也想得救啊
忍法,卷軸術
佐烏淋浴
佐鳥淋浴
奉還
海流過肩摔
蔓延整座城吧
下面的事
我全都交給他們了
所以我只要負責把你打飛就好
相信阿桃
魯夫最後的大絕招
加油啊,桃之助
快製造出火焰雲
在下這樣
根本沒有辦法支撐鬼島
桃之助,快製造火焰雲
就算妳這麼說,在下也…
在下也辦不到
出不來就是出不來
在下辦不到
未來
母親
在下怎樣都不想與您分開
桃之助
你跟錦衛門他們一起走
在20年後的未來一定要
重新振興這個光家
在下辦不到
不然,母親和日和也一起走
C
在下辦不到
桃之助大人
您的母親比您還要更痛苦
這裡是武士之國
是蒙羞寧死的國家
女人都將決心說出口了
男人卻還討價還價
這可是奇恥大辱啊
一同前往未來吧
桃之助大人
您肩負著這個和之國的未來
在下只是一個小孩子
只是小孩
什麼都做不了
恕在下直言
如今御田大人已逝
您不能繼續只當個孩子
14.
桃之助大人
您是偉大武士的兒子
是有一天要背負這個國家的人
御田大人曾經命令在下
要讓這個和之國開國
在下這條犧牲主君…
恬不知恥撿回的命
這條命現在還不該絕
無意義的死是不被允許的
在下就直說了
現在是否能再給吾等
一次戰鬥的機會
與其就這樣在此活活燒死
吾等寧願為主君揮劍光榮戰死
桃之助大人
能否讓身為武士的吾等
死得其所
桃之助
母親
在下要離開了
好,請你多保重
在下實在無顏面對母親
桃之助
不要一直嚷嚷著辦不到
這不是你自己決定的事嗎
在下已經不再只是個小孩子了
在下是將要
成為這個國家將軍的男人
在下要保護這個和之國
停下來,鬼島
等等,不行
不行,別往都城去啊
伸縮自如的
橡膠雷電
抓住雷電了嗎
真是荒唐
這是什麼荒唐的力量
伸縮自如的…
你這混蛋
你就儘管繼續的胡鬧吧
不過
要靠能力征服世界根本不可能
這個世界的組成很巧妙
就像羅傑並非能力者那樣
唯有霸氣
才能凌駕一切
大威徳
雷鳴,八卦
-
M
x
*
朝向已故之人,啟航
放飛空船
一路順風…
祭典也要結束了嗎
明天又要開始被奴役了
又一年了
f
%
真想繼續活著
?
一路順風
飛到爹爹身邊
✓
要靠能力征服世界根本不可能
對,他也是
搞什麼
你在打什麼主意
可惡,放開我
這麼做只會暴露你的位置
龍捲…壞風
斬擊一樣還是你的弱點嘛
給我滾下來,草帽小子
不知哪來的震動
把海樓石釘子震掉了
可惡
要死也要帶著妳一起死
看到了嗎,御田
我要帶著妳的女兒…
一起上路
豹五郎老大
聽說這座鬼島好像快要墜落了
這表示海道被逼入絕境囉
各位,你們要選哪個
如果戴草帽的先生打倒海道
我們就會墜落而死
如果我們順利活下來就表示…
海道贏了這場戰鬥
什麼嘛,就只是這樣嗎
我還有孩子在白舞呢
我的娘子人在鈴後
只要打倒海道
他們就可以快樂的生活了
太感謝了
和之國會好起來吧
你們這些武士瘋了嗎
這裡的所有人都會死耶
這樣不也很好嗎
་
草帽先生
狠狠的把海道痛宰一頓吧
我不想死……
好燙…
我不想死啊
火好大
不要放棄,混蛋
怎麼能夠就這麼死了呢
先生
無論如何都要活著
太棒了啦
水
菊,錦衛門
絕對不要放棄啊
希望可以喝到乾淨的水
我好想見媽媽
希望孩子能幸福的長大
希望爺爺身體健康
草帽先生
你要戰勝海道啊
戴草帽的先生
你真的很不簡單
我已經做過承諾了
我答應地
要把這裡變成能吃飽飯的國家
我們就是為了戰勝海道而來的
這場戰役
C
並不只是為了要打倒海道
我們更是為了
奪回20年前就停滯不前的…
這個國家而戰
只要家人,孩子們
和這個國家
再次恢復開朗的笑容
我們就…
戴草帽的先生
這個和之國的黎明
不久後一定會到來,對吧
你的聲音,我都聽見了
你在做什麼,草帽小子
為什麼不下來
停下來,鬼島
阿桃
我要結束這一切
鬼島太礙事了,快閃開
الا
好厲害
他這個架式是要打穿鬼島
住手
先等一下,魯夫
在下還沒…
阿桃
我一直都相信你
“時間到了”
是誰還在笑
放馬過來 別再躲躲藏藏
出發吧 (近在眼前)
讓心跳鳴響 (我們追尋的島嶼)
是什麼在悄然改變 (近在眼前)
還有時間讓自己變得強大 (1.2.3)
舉起夢想的旗幟吧
滿腔孤獨將無法生存
幼稚的我們自由無極限
追逐愚笨夢想一路披荊斬棘
照亮未知的前方
身臨其境去開拓吧
一同領略世界的盡頭
你我齊心定能飛越
在大蛇的統治下
人們的生活與心愛之人的性命
都被奪走了
甚至連悲傷都不被允許
人們的心渴望自由
閃耀的五檔
匯集了心願
那笑容正是黎明的預兆
下集
20年的祈願
奪回和之國
我要成為海賊王