世代傳承的意志
時代的變遷 人們的夢
只要人們繼續追求自由的答案
這一切的一切都將永不停止
みらい
しん
だれ
わら
来だけ信じてる誰かが嘲ってもかまわない
はし
じょうねつ
走ってる情熱があなたをキラめかせる
まぶ す
み
眩し過ぎ、でも見つめていたい
びがく かん
どっか 『美学』 感じてる
アイム
リアリィ
リアリィ スタック オン ユー
I'm really really stuck on you
だれ
に
誰にも似てない夢の背中を
お
追いかけて追いかけてく
ドラマティック 手に入れるまで
ビリーヴ イン
ワンダーランド
Believe In Wonderland!
だれみ
ゆめ
誰にも見えない夢のカタチを
つかまえて つかまえてく
ゆ
あつ
わたしはついて行くから熱いキモチ
ツジツマ合わせ 別にいらない
W
あ
べつ
ツジツマ合わせ 別にいらない
ありふれた日常よりも
ふれた日常 も
パラダイス目指して走れ
ビリーウ イン
ワンダーランド
Believe In Wonderland!
不要啊 它真的很利
你的手會被切斷的
這把刀我要了
快點去找魯夫
那個小子他一定還躲在
羅格鎮的某個地方
D...
正
沒那個必要
那小子會自動出現在我面前
死刑台…
我也好想看看
海賊王最後看見的景象喔
好想趕快看到喔
不過.
i
死刑台到底在哪裡啊
"騙人布對帶小孩的達迪"
"正午的決鬥"
斯摩格上校
這個叫魯夫的人
真的還在我們羅格鎮嗎
那麼一定要馬上封鎖海域才行
沒那個必要
מ:
C
怎麼可以這麼大意呢
你不可以擅自闖入
不可以啊
斯摩格
是你啊
兩把槍的彼得
跟連續殺害警察的萊利兄弟
這三個都是通緝犯嗎
有一個我送到屍體場處理掉
只要有你的簽名就能領到獎金
4個人100萬
都是些小角色
羅格鎮這裡
L
有很多想去偉太航道的
懸賞通緝犯
與其非找到一條大魚不可
還不如像我這樣比較有效率
達迪 你曾經是海軍天才狙擊手
現在只會欺負弱小
真是自甘墮落
我只是不想為了槍
白白送命而已
要是你死了的話
女兒就要流浪街頭吧
幫我跟凱洛兒問好
我會跟她說抽煙伯伯向她問好的
他是獎金獵人達迪馬斯達森嗎
是
E
他以前跟我是同期的海軍
本來是朝海軍幹部發展
走向菁英路線的男人
他這樣的人為什麼會…
妖刀啊
真有意思
這把看起來很了不起眼
你幹什麼 不要嚇人好不好
你在這裡做什麼 索隆
我還要問你來這裡幹嘛呢
你問我嗎
我告訴你 我迷路了
這有什麼好驕傲的
好啦 告訴我啦
找到了 在那裡
死刑台到底要怎麼走啊
就是他 走
pr
L
幹嘛
你這傢伙
居然把我的伙伴出賣給海軍
我絕對饒不了你這個傢伙
去死吧
回家叫你媽媽
烤個蛋糕給你吃吧 小弟弟
那個伯伯好酷喔
那個男人…
是帶小孩的達迪
買
買了好多唷
這樣要成為
勇敢的海上英雄的裝備
全部都準備齊全了
還有沒有忘記什麼了呢
想想
相相[
檙
對了
我怎麼忘了最重要的東西
就是護目鏡耶
流的狙擊手
一定要有一流的護目鏡才行
這是基本常識
基本中的基本
就算把所有的錢都豁出去
也要找到最棒的護目鏡
這樣才有一流狙擊手的氣勢
就是它 就是這個護目鏡
就是這個 我喜歡
老闘娘
•老闆娘
你還真有眼光
這是北海現在最新款的護目鏡
這可是由海軍進口船
一年才進一次的貨呢
怎麼 你沒錢啊
我可沒空跟沒錢的傢伙耗
你想怎麼樣啊
不…不是…
對了…背包…
我要買這個護目鏡
好可愛的小妹妹啊
23...
好
好･･･
真是太好了
這個護目鏡是我們羅格鎮
只有就這麼一個
什麼
給我等一下
明明是我先買的
不要擋路喔 大叔
姉…地叫我大叔
O
妳等一下
妳給我聽好
“我一定要跟妳說清楚
我不是什麼大叔
妳應該叫我太哥哥 知道了嗎
幹嘛־你明明是個老頭子嘛
妳叉來了…
可惡的小鬼
那個護目鏡還給我
是我先看到的
:
你到底有什麼意見
如果你再糾纏不清的話
小心我叫海軍屋
:
海海軍
對啊
我跟羅格鎮的海軍上校
是很好的朋友喔
就是那個抽煙的伯伯
這…這小鬼是誰啊
看妳這個樣子
好像不知道我是誰啊
我可是摧毀
惡龍魚人海賊團的騙人布大船長
那可是拼了命的死鬥
那個時候
包圍我的魚人有200個....
不 300個
我一個人
就把他們打得鼻青臉腫了
我東踢西踹 左政打
結果呢
我的腦袋居然價值3000萬椰
聽到了沒有
3000萬
真的啊 3000萬喔”
對 沒錯
爸爸…
我怎麼變成妳的爸爸了呢
這個是送給爸爸的禮物
祝爸爸生日快樂
凱洛兒
妳真是像天使一樣善良的孩子
你真是像天使一樣善良的孩子
爸爸好愛妳喔
爸爸 我最喜歡爸爸了
這…這對怪父女在幹什麼
可是…
蠡
可是那邊那個大叔
想搶走這個禮物喔
不可以隨隨便便說搶不搶的
那樣太沒有禮貌了
是你吧
居然敢欺負我可愛的凱洛兒
m...me...
oo
還有喔
你說你自己是
賞金3000萬的通緝犯
我看看啊
那是新的通緝單對不對
我剛剛從海軍駐所拿的
130萬
70萬
1 / 7 1
८.
C
K R V I
た
3000萬 草帽小子魯夫
第一次被通緝價錢就這麼高
"
給我站住
什麼 有什麼事情嗎
真討厭
我怎麼可能是
重金懸賞的通緝犯嘛
我騙你的 騙你的
整人計畫大成功 騙人的
我要走了 再見
這是你吧
對 那就是我
的確是我沒錯
可是我要先把話說清楚
你有膽動我的話就動我看看啊
我們的魯夫船長
可是不會坐視不管的
那個小子可是兇惡冷血無情
像惡魔一樣的傢伙
過去敢跟他作對的傢伙
沒一個能夠活下來
你有個小孩不是嗎
那應該更要珍惜生命才對啊
是啊 那就不太好了
我相信這個叫魯夫的男人
身價既然值3000萬的話
就不是一個簡單的人物
爸爸
一定是爸爸比較厲害
因為我爸爸是世界第一
凱洛兒 沒關係
爸爸只要能夠賺到
跟妳過幸福日子的錢就夠了
爸爸就滿足了
比起世界第一的稱號
凱洛兒你才是最重要的
爸爸
說了這麼多的廢話
我看這傢伙他是怕了吧
好 既然如此……
怎麼樣
你現在知道我有多可怕了吧
我不會再跟你們囉唆了
快點把護目鏡還給我
不要擔心我一定會付錢給妳的
所以快點
拿過來,來
·你聽好字
我爸爸既然好心要放你走
你敢說這種話
爸爸兩
這樣好了
我們就堂堂正正地分出高下
這樣就沒話說了吧
分出高下
拿去
怎麼分出高下
你該不會是指要決鬥吧
如果你贏的話
護目鏡就讓給你
1 2 3 4 5 6...
789...
30把槍
難…難道你是…
帶小孩的達迪
一點也沒錯
決鬥了……
帶小孩的達迪要跟人家決鬥了
快去看啊
真的是帶小孩的達迪啊 --
耍槍獵人獎金中最強的人
就是帶小孩的達迪
在東海這可是最基本的常識
哪個不要命的笨蛋
要跟他決鬥啊
到底長什麼樣子呢 我看看
長這樣
加油 長鼻子
死了也別擔心
我們會幫你準備好入玉的地方啊
對啊
بینم
о
•
вод
為什麼會變成這個樣子
我真是大白痴
規則很簡單
雙方走10步以後開槍
އ
ལ་་
你在搞什麼鬼啊
娜美
居然要跟帶小孩的達迪決鬥
你笨過頭了啊
少囉唆 反正事情變成這樣
妳給我閉嘴在旁邊看著
一槍定勝負喔
【準備好了嗎
시
J
不妙了...
我怎麼可能贏得過
帶小孩的達通的槍呢
帶小孩的達迪的槍呢
我就要死在這裡了嗎
怎麼辦呢
我的大冒險才正要開始而已
勇氣 男人的勳章
這一切我都還沒有得到
辛苦了
爸爸 你好棒喔
你好厲害喔
搞什麼嘛 沒用
真是的
哪有這種決鬥啊
以為他多有骨氣
就是嘛 真叫人失望
我只是把子彈彈出來而已
你這算什麼嘛
居然到最後耍賴
你這個小人 膽小鬼
你就沒有勇氣跟人家決鬥嗎
對…對不起請你原諒我
其實我就是這麼沒用的男人
要我這種人的性命對你而言
一點好處也沒有
對吧……
求求你 求你放我一馬吧
拜託
等等
娜美…
;
娜美。
對了…
要錢的話她有很多唷
B
求求你不要開槍
請你饒了我這條命
你這個傢伙
你想躲在這個女人的背後
是不是啊
請你聽我說…
主
不對請你忘了吧
這個女人跟我毫無瓜葛
她是個陌生人
就算你要把我打死
也不要把她扯進來
騙人布
拜託你 我求求你
小子 你叫騙人布啊
難道…
美佳
我問你
你認識紅髮海賊團裡
有個叫耶穌布的男人嗎
耶穌布…
耶穌布他是我老爸
難道說你以前見過我老爸嗎
原來你是那個傢伙的兒子
爸爸
那天發生的事情
:
我一直到現在都放在心裡
沒有跟人說過
不過你是例外
那是發生在一個
跟這裡一樣
又熱又乾燥的港邊的事情
開始囉 馬斯達森少尉
一槍定勝負
贏了
耶穌布贏了
怎麼樣
對方可是海軍
首屈一指的狙擊手耶
可是耶穌布贏得很輕鬆取
你真行 耶蘇在
耶穌布 解決掉他吧
是啊
讓決鬥輸的人早點解脫
也算是對得起他了
-
你開槍吧
既然我決鬥輸了
我也不想活了
好 算你這小子有種
你要幹什麼
她是你女兒嗎
O
還給我
雖然說你是個海軍少尉
沒想到也會把這種東西當寶貝
真是天真啊
你不過是個海賊
少跟我說教了
你說得也對
太厲害了 耶穌布
這算不了什麼
/ 有這樣的傷口
就代表我還不是很熟練
對手是達迪馬斯達森
也只有你才能夠打得過他
要是我們的話
早就死在他的槍下了
不好意思 老大
你什麼話都沒説
看著我進行這場決鬥
謝謝你喔
太痛快了
少尉 要不要也來一點
家人真是不錯
可是我這個人很差勁
其實我也有個兒子
叫騙人布
好幾年沒看到他了
他還在學走路我就出海旅行了
為什麼
難道你不愛你的兒子
不是愛不愛的問題
因為海賊旗…
因為海賊王羅傑在呼喚我
說得好 耶穌布
好耶…
好了
我現在沒辦法為我兒子做任何事
這麼差勁的老爸
只要有我一個就夠了
你最好永遠陪在女兒的身邊
千萬不要讓她一個人孤單
我好像沒資格說這些
-我們的決鬥我輸了
一耶穌布 快做個了斷
我才不要你同情我
我不要
你們海軍一抓到海賊
可能就馬上把他吊死
不過我們海賊
要讓海軍是活還是死
隨我們高興
再見了
"..
原來海軍最強的菁英少尉
之所以會變成獎金獵人
是因為這樣的故事
爸爸你以前曾經輸給海賊
是真的嗎
海賊還救了你的命啊
不過真是太厲害了
原來你爸爸是身手這麼厲害的人
他居然還打贏了達迪
而且你爸爸也沒有忘了你喔
就算他拼了命去冒險
還是一直把你放在心裡面
太感人了
騙人布
也對 我瞭解你的心情
不是啦 我不是因為那件事
我不是因為那件事情才哭的
一般人會說嗎
像這種決鬥輸了
讓人饒一命的事
一般人會跟我這種
沒用的小子說嗎
ジャン
你是為了幫我打氣
才跟我說這些的對不對
說出這種一般人為了面子
隱瞞不說的事情
你明知道自己會很沒有面子
還是說了出來
告訴我
我老爸是怎麼樣勇敢地活著
對不對
膽小鬼和小人
是永遠成不了大事的
凱洛兒
妳爸爸他是最了不起的勇士
這個世界上
后
身手很強的傢伙到處都有
可是我從來沒有見過
广
像妳爸爸這麼勇敢
這麼善良的人
我…我也不能夠認輸
我一定要鼓起勇氣
要不然就對不起妳爸爸
達迪 再給我一次機會吧
讓我再一次
賭上我的性命一決勝負
這一次我不會耍賴了
我知道了
這一次要分出勝負
你選一樣你最拿手的武器吧
好 就用這個
我看看…
你就試著射中那隻風向鳥吧
風向鳥 是那個嗎
如果你沒有射中的話…
到時候你可以射穿我的心臟
騙人布
這一次
是真的把命給豁出去的決鬥
A
怎麼可能!..
用那種東西
怎麼可能射得到那裡去呢
就像平常一樣
就像平常一樣那樣射就可以了
沒錯
要集中精神
t
1/1
D
شما
沒有射中
不要
"
爸爸 不要開槍
爸爸
我怎麼會開槍呢
騙人布射穿了風向鳥的王冠
真的 射中王冠
騙人布
你果然有一套
不愧是耶穌布的兒子
你千萬不要忘了這份勇氣
總有一天你一定會成功
像你父親一樣
去偉大的航道吧
我相信耶穌在一定在那裡
達迪
你還真不錯嘛 大叔
་་
=/E•
|
་་o.
་་
沒關係 拜拜
爸爸
凱洛兒 不可以喔,
怎麼可以說拜拜呢 太沒禮貌
對不起 爸爸
我長大以後一定要成為
配得上爸爸的淑女
請爸爸原諒我
妳這樣已經很好了
i
就算人家在背後指指點點
說他自甘墮落
可是達迪是為了守護
自己心愛的人而奮鬥
我也要成為像達迪
那麼有勇氣的男人
成為真正的勇士
然後光榮地站在老爸的面前
我…我一定要做到
香吉士
我找你好久了
10年了
因為傳遞不了滿懷的心情
所以要緊緊握著你的手
就算是一個人我也要出發
再怎麼遠也請你一直看著我
動画TAP
今天早上我一直在想
為什麼如此地投入呢
什麼時候開始
心裡老盤旋著這些話
因為想抓住開始起跑的心
我自己也只有跟著走了
我也想擁抱開始起飛的夢想
如果是和你一起
我就可以向前衝
་
く
0°
VZOBERZE
ara
(下集預告)
聽說有料理比賽,
料理的技術
不是拿來跟人家比賽的
是為了要取悅娜美
謝謝你 香吉士
什麼 你不參加
贏了可以得到那個對不對
那是…
那不是大象鮪魚嗎
下回
"熾熱的料理比賽
"香吉士對美人廚師"
我要成為海賊王