V
(All of us) US
(Dream save us) US All of us
(Us wow us)
夢想的盡頭 大海的盡頭
想去的地方各有不同
唯有一點
就是要先誇耀 輝煌的傳說
火花四射 No limit
這裡開始就是ONE PIECE!
奉告All of us旅人
那個夢想仍純淨如初嗎?
睡不著的細胞受到搔弄而迸裂
現在All of us也在冒險途中
對All of us旅人宣告
每場戰斗都有意義
不連貫的上下文只要有意義
串連起來
時間線就會被重新編織
世界與我們一同不斷改變
(All of us) US
(Dream save us) US All of us
滿滿的未來
科學國度的冒險
貝卡帕庫就是那個…
吵死人了
貝卡帕庫
我一直都很尊敬你
我在你的故鄉
巴爾的摩的實驗室
度過了兩年
我有好多東西想讓你看看
夢幻…
巨大機器人
比佛朗基將軍還要大好幾十倍
眞想讓魯夫和喬巴看看
美…
美女
貝卡帕庫是個美女
請讓我看一下小褲褲
好可愛
小褲褲
巨大機器人
super
等等
怎麼了,羅賓
貝卡帕庫居然是女性
我從沒有聽說過
聽你這樣一說,我想到了
貝卡帕庫不是被大家稱為
擁有世界最強頭腦的男人嗎
你當然沒有聽過
我怎麼可能會是本尊嘛
本尊
#PUNK-2
貝卡帕庫莉莉絲
PUNK-2
美女
我們的研究經費
可是一直很吃緊
把值錢的東西交出來
然後就不需要你們了
你在說什麼
這片海域這麼冷
既然把我們撈上來了
就要幫到底啊
都說不是救你們了
船隻本來就入侵不了這片海域
一旦想要入侵
就會被這群傢伙給擊沉
牠們…
就是海獸兵器
海獸兵器
好厲害
果然還是恐懼占上風
出現啦
羅賓
如果不想沉入大海
就趕快交出值錢的東西
好哦
莉莉絲,你還在做什麼
釋迦,你閉嘴
我跟平常一樣
又在打劫嗎
給我更有科學家的尊嚴一點
尊嚴可以讓經費增加嗎
地在跟誰説話
不要高高在上的插嘴
那些傢伙是不會投降的
他們是草帽海賊團
前幾天剛成為四皇
我就說吧
既然當上四皇
那不就應該有很多財寶嗎
如果是這樣,你可就失算了
失算
他們被海獸兵器團團包圍了
根本無處可逃
不,你小看他們了
你看看船上的劍客
懸賞金額11億1100萬貝里
海賊獵人索隆
那像秋之所以這麼冷靜
是因為他知道在那個距離
就能瞬間殺了你
他後面的惡魔之子妮可·羅賓
也是一樣
可是他們要怎麼對付
這麼多的海獸兵器
強者會看穿
首當其衝最該解決的敵人
你才要好好的想清楚
那幾個耍笨的蠢蛋
是誘餌嗎
太大意了
貝卡帕庫
答應我們一個條件
你這是打算要威脅我嗎?
無所謂,帶他們來
我對他們一行人很感興趣
L
這條路是對的嗎
不會有問題吧
要走到哪裡去啊,波妮
你之前來過這裡嗎
很小的時候
當時這裡還是普通的研究所
所以你又來這裡做什麼啊
(50))
你先前說你有事要找貝卡帕庫
看他怎麼回答
也許會要他的命
等等
發生什麼事了
我的父親
被貝卡帕庫改造成生化人了
生化人
好酷哦
開什麼玩笑
他現在
已經失去身為人類的自我
連自己是誰都不知道
被變成了一具普通的生化兵器
什麼,的確無法平心靜氣
是啊,不可原諒
抱歉哦,波琪
是波妮
抱歉,波妮
快爬上去吧
應該能回到地面上
你們接下來有什麼打算
都聽船長的
但得先和伙伴會合才行
這樣啊
不可原諒
就快到了
我好期待未來島哦
等等我哦,食物
出來地面上了
好,先去找吃的
魯夫,有什麼東西
我也要去
對了
我在馬力喬亞遇見薩波
算了,沒差吧
C
這裡是怎樣啊
D
نام
ㅋㅋ금무금무
L
這些是什麼啊
!M:
<
,
巨大機器人
這是怎麼回事
宇宙怪獣
好多東西在飛哦
好讚啊
好,就搭這個
魯夫,小心一點哦
我們是入侵者耶
伸縮自如的…
伸縮自如的。
認眞聽啊
橡膠火箭
魯夫被吃掉了 •
魯夫被吃掉了
你沒事吧,魯夫
我就說了吧
奇怪了,我不是被吃掉了嗎
不要緊吧
眞是的,這傢伙搞什麼
竟然浪費體力,讓自己更餓
那是……
那該不會是…
巨大聖代
有吃的
餅乾,水果
你們去哪,那可能是陷阱
聖代
食物
滿滿的奶油
我要開動了…
聖代
食物
滿滿的奶油
我要開動
搞什麼啊…
會穿透過去,這是怎樣啊
看得到卻拿不到
肚子更餓了
吃不到
"咕嚕嚕嚕”
我們該不會是…
怎麼了,魯夫
在不知不覺中死了吧
我們死了嗎
等一下,魯夫
少囉唆,我都已經死了
哪有這麼容易就死
那是怎麼回事嘛
我們並沒有變成幽靈
看樣子…
果然···
"
這聖代是全像投影吧
錢像投影
是全像投影
那個是要怎麼吃啊
這要怎麼說呢
簡單來說就是聖代不是眞的
那把眞的拿出來啊
我餓了,在哪裡
我不知道在哪裡
但唯一能確定的是…
這裡沒有食物
結果居然沒有
怎麼可能這麼剛好
事先在這裡放了糧食
我也是第一次看到全像投影
這算什麼,不可原諒
靠光線生成的立體影像
這種東西不是圖畫書
就是虛構的故事
影像
竟然騙人
看得到卻不存在,是怎樣
可惡的錢像投影
所以我才會穿過
那個宇宙怪獣嗎
巨大機器人也是吧
那種東西不可能做得出来
要做的話就做飯給我吃
你們看
這是什麼啊
有食物的圖片跟按鈕耶
你剛才不是也看到了
死心吧
這島上的東西全是假的
那該怎麼辦才好
我哪知道
不過,我剛才注意到
附近應該是極寒海域
但這裡卻十分溫暖
是啊,這裡是南國氣候
怎麼回事啊
但是,也的確是冬島
這裡之所以溫暖
是因為用了我製造的島嶼空調
經由土壤
調節著整座島嶼的溫度
你們幾個都是生面孔嘛·
ノ
是個女孩
話說,她也...
太大了吧
這孩子是誰啊
比海道還高大
雖然沒見過你們
不過這裡溫度很舒適
好好享受吧
我現在正準備要去工作
麻煩讓個路
大個子,我們可是很餓了
假聖代是你幹的好事吧
肚子餓的話…
你也是錢像投影吧
打中了,是眞人
打中了
眞人…個頭啦
搞什麼啊,臭小子
抱歉
慘了,那傢伙是眞人
這個觸感
這個味道
漢堡搭配飲料和薯條
1.
一起出來了
是真的…
不是錢像投影吧
摸得到
吃得到
超讚…
超讚
這些都是眞的
這是誰做的
不是這像秋嗎
它不是人啊
只要按下按鈕就會出來囉,
只要有食物出來就沒差
按下一道,下一道
好,牛排,蛋包飯,炸豬排
超讚…
棉花糖,蛋糕
披薩吧
我要先點
拉麵,炸雞跟熱狗
等等,同時按的話
不會同時出來嗎
你眞聰明耶
I
眞聰明耶,喬巴
就算誇我,我也不會高興啦
吉貝爾,你也來選啊
我就不用了
超讚…
總覺得…你可眞會吃耶
還用説嗎
我可是一直餓著肚子耶
我也一樣
')
超讚
這個也吃一點吧
他們喜歡真是太好了
什麼情況,那是什麼
想知道嗎
這是無人料理機
只要有食材
就可以在1分鐘之內
提供500種料理
‘提供500種料理
剩餘食材,無菜單模式最棒了
前提是能照設計圖做出來
可是現在技術人員不足
根本無法量産
島嶼空調也是一樣
能管理整座島的溫度
就能感測到
整座島上生物的生活
明明發明了這麼棒的東西
可是周遭的環境
卻追不上它的價值
要是再多花點錢
甚至連氣候都能控制了啊
這個世界技術不是
資金也不足
虧我好不容易發明出來
為什麼會這樣
開什麼玩笑
資源不足嚙
他打申全像投影了
炸蝦
鬆餅
舒服多了
這是怎麼回事
為什麼你能打中全像投影
想知道嗎,我就告訴你吧
這個光壓拳套
能讓光不再只是視覺感受
嗨
碰到的瞬間
"
}
-
"
會讓人感受到其實體的存在
那個傢伙不存在嗎
不存在
魯夫,你看
魯夫你看!
果然不存在嗎
我還以為眞有其人咧
存在,不存在
別問這麼多
存在或不存在,由你們來決定
這個問題對我來說
都是舊時代的概念了
這個眞好吃
根本沒在聽嘛
話說回來,你究竟是什麼人
我嗎
我是受雇於政府
微不足道的天才科學家
貝卡…帕庫博士
眞好吃
你是貝卡帕庫博士
克比有說過,高大又年輕
騙人,這傢伙在說什麼啊
N
不知奔跑了多久的
เ
留下無數傷痕
朝著腦海中的寶藏地圖
不斷尋找著未來
眞正的約定深藏內心深處
誰都無法追趕的夢想
唯想擁抱那一個
奔向笑容如太陽的你
來唱響那天那首歌吧
即使長大也不想忘記。
直到願望達成
告訴我,羅賓
喬巴的
好想知道更多,你這混蛋
各位
我是草帽海賊團的船醫喬巴
我是考古學家羅賓
羅賓,今天也拜託你囉
情報就是強大的武器
大家牢牢的記住吧
今天是這傢伙吧
貝卡帕庫博士
せかいさいだい
ずのう
D
來
未來國
来来国色崙的產品身
巴爾的摩
未来国バルジモア出身
就是佛朗基
被大熊打飛過去的地方吧
對,沒錯
據説佛朗基
看到了他的研究資料
大受感動呢
這些都是他年輕時發明的嗎
到處都是兩三百年
不可能實現的設計圖
他離開巴爾的摩後
和凱薩與賓什莫克·賈吉士
樣加
研究
MADS
研究チーム 自在S』に所属
發現强生物
統基
這和到達神之領域
只有一步之差
換句話說
就是發現了生命的設計圖
除此之外
他還留下了用海樓石打造軍艦
製造人造惡魔果實
食べさせる技術の確立
(II)
O
也會有厲害的發明哦
已經出現了幾個
外表和年齡都各不相同的
貝卡帕庫
他身上的謎團也不斷增加
這次就介紹到這
我們下集再見吧
再見囉
對未來装置
興奮不已的草帽小子一行人
遭到襲擊
那個男人正是巴索羅繆·大熊
波妮阻止魯夫展開反擊
按捺不住激昂情緒的她
按捺不住激昻情緒的她
親口揭露了
她與大熊之間令人震驚的關係
下集
波妮慟哭
潛藏在未來島的黑暗
我要成為海賊王