!
30.
(All of us) US
(Dream save us) US All of us
4 (Us wow us)
夢想的盡頭 大海的盡頭
想去的地方各有不同
唯有一點
就是要先誇耀 輝煌的傳說
火花四射 No limit
這裡開始就是ONE PIECE!
奉告All of us旅人
那個夢想仍純淨如初嗎?
睡不著的細胞受到搔弄而迸裂
現在All of us也在冒險途中
對All of us旅人宣告
每場戰斗都有意義
不連貫的上下文只要有意義
串連起來
時間線就會被重新編織
世界與我們一同不斷改變
(All of us) US
(Dream save us) US All of us
☑
ミリ
是眞的耶
你快看看,喬巴
你看,這可不是全像哦
以前是會動的嗎
要動的話,就是未來的技術
但這太舊了吧!
假如我說像這個蛋頭亠樣
擁有高度文明的王國
是眞的存在於900年前
你們相信嗎
禁忌的歷史
某個王國的假說
900年前
這是什麼意思
這麼久以前
眞的有這種未來都市存在嗎
I
終歸只是一個假說
過去
會為考古學賭上性命的男人
揭露了那個王國
那與在某個地方發現的機器
被製造出來的年代一致
那台機器
是在空白的100年
被製造出來的嗎
你對此知道多少
т
C
О
羅賓,你知道些什麼嗎
回想起來
可能不是美好的回憶
22年前
你的故鄉歐哈拉
因為海軍的非常召集而毀滅
我認為
歐哈拉察覺到那個王國的存在
就是導致這起事件的原因
空白的100年是指…
過去會經存在的
高度文明的某個王國
Լ
與20個王國戰鬥的歷史
贏得戰鬥的20個王國
後來成立了世界政府
打造出現在的世界
並且
為了不讓任何人繼承
某個王國的思想
將這一切都從歷史上抹去了
這是什麼故事
這都是眞的嗎
真是夢想的集合體啊
眞是夢想的集合體啊
規模太大,完全超乎我的理解
fon
凸
規模太太 完全超平我的理解
再說,抹去又是…
給我等一下
貝卡帕庫
歐哈拉因為被發動非常召集
意思就是…
難不成…
知道這件事的人…
對,都被殺了
你幹嘛擅自說出來
可惡
不小心聽到了
既然聽到了
就忘記吧
我不知道
我沒有聽到
我不知道,我沒聽到
忘記吧
你們冷靜一點
我沒聽到…
忘記吧
我不是說還只是假說嗎
倒楣透了,我不想死啊
不過,妮可·羅賓
假如歐哈拉
眞是因為這個假說而被消滅
那就等於
政府已經承認這是事實了吧
貝卡帕庫
你是站在什麼立場說這些話的
歐哈拉的學者們
不斷研究珍貴的資料
才建立了假說
只要有你這樣的地位
就能讓政府跟你說這些嗎
不,政府沒有跟我說
大家都一樣
儘管為政府效力
但只要我說出去
一樣會被滅口
那…我不想聽了
這樣簡直就是拷問嘛
||
就
快放我離開這裡啊
既然這樣
你又是怎麼查到王國的事的
從世界各地收集來的
歐哈拉的文獻…
已經…
歐哈拉的意志還活著
那一天,世界一片譁然
以世界最豐富的知識為傲的
學問之島歐哈拉
一夜之間滅亡
只留下一名少女
SAMEN WA FICTION DETHER NODE JITH DUAL
TO BOTTEL NO MILSHOW CIGENFOR 4 TOUna
E BETK
MAR
背上了企圖顛覆世界政府的
邪惡學者集團之惡名
事件發生的幾個月後
我前往了歐哈拉
我與已故的考古學權威
克洛巴博士有些交情
想獻束花給他
克洛巴博士
對
他很執著於空白的100年
是個在世界各地
尋找文獻的冒險家:
%
他遭到海軍逮捕
前後入獄了10次
找到了
別跑
快點
克洛巴
成了世界上最有名的考古學家
不久後
被他打動的學者們
聚集到歐哈拉
T
A
;
這座島就成了考古學的聖地
A
這場悲劇
可說是因為他的才能而起
可說是因為他的不能而起
i
過去是屬於所有人類的
無法講述的歷史
L
贊誰都沒有權力阻止
想知道這段歷史的心
17.
藉由解讀遙遠過去的文獻
以及已經發現的幾塊歷史本文
我們很快就發現了
個國家的存在
如今雖然已經消失無蹤
但是文獻上浮現出的
卻是某個巨大王國的形影
該國過去似乎是以
擁有強大的力量為榮
然而它的情報
竟被硬生生徹底抹除了
恐怕後來在自稱為
世界政府的聯合國面前
意識到沒有勝算的他們
為了將自己的思想寄予未來
兴
ריו
便將所有的眞相刻在石碑上
這正是留存到現在的歷史本文
原來如此,眞是大膽的假說
古代兵器
確實會對世界造成威脅
但更大的原因在於
與歷史一同被喚醒的
那個王國的存在跟思想
對你們世界政府來說
才是真正的威脅
不是嗎
掌握所有關鍵
過去盛極一時的那個王國
名叫…
歐哈拉
知道得太多了
發出攻擊的信號
是非常召集
我當時踏上的歐哈拉
是一片令人不忍卒睹的慘況
連全知之樹都被燒毀
看起來一切都化成了灰燼
然而,走到更深處的我
親眼看到一幅令人震驚的景象
這是什麼
各種大量的文獻
竟然沉在位於島中央的湖裡
那些學者
恐怕都堅持要留在
因非常召集而燃燒的島內
守護該留給未來的財產
因而喪命
眾多學者
拚上他們的性命才保住的書籍
知道的士兵就算看到了
大概也不會發現其價値
這是歐哈拉的勝利
我看到那個景象
奪眶而出的淚水都停不下來
羅賓就拜託你了
一定要讓我女兒逃離這座島
媽媽你呢
C
你不跟我們一起嗎
你不跟我們一起嗎:
歐爾比雅,你這是…
因為在這裡
我還有一些事情要做
媽媽,我不想跟你分開
我也要留在這裡
羅賓
既然是歐哈拉的學者
應該很清楚才對
歷史是人的財產
所以它一定會照亮你們
今後要生存的未來
但是,從過去承接下來的歷史
如果不交給下一個時代
就會消失
快點滅火
保護書籍
盡量把多一點書…
往圖書館外丟
歐哈拉不是想揭露歷史
只是想接收過去的聲音
並加以守護罷了
雖然我們的研究
就要在此結束了
但即使這個歐哈拉滅亡了
我們絕對也不能放棄
你們今後將會生存的未來
我不懂
你總有一天會懂的
好了
快走,薩烏羅
你確定嗎
是的
不要,我也要留在這裡
媽媽
活下去,羅賓
你要自豪,羅賓
你媽媽很了不起
這座島的歷史
總有一天要由你來傳述,羅賓
告訴大家
歐哈拉會與世界抗戰過
你怎麼了,羅賓
拜託,你幹嘛把羅賓弄哭啊
戴頭盔的
我絕不饒你,貝卡帕庫
眞是的
我要把你踢飛,把鞋子解開
你一點都不懂得體貼嗎
你這個混蛋
對啊…
轉過來啊,戴頭盔的
貝卡帕庫
TO
你猜得沒錯
歐哈拉揭露了王國的存在
是嗎
那就是事實
湖裡的文獻,現在在哪裡
我本來是想帶回龐克哈薩特的
但是,一旦傳入高層耳裡
一切就完了
其實那一天…
我還遇到了這麼一群人
D
沒有地方可以進去,喬巴
再下來就是下巴下面吧
下巴
好
佛朗基將軍是從前面進去的
不過它這麼大
說不定會在意想不到的地方
從這裡看,好像什麼都沒有耶
好
喬巴,說到機器人…
是
就是那招吧
要上囉
白脰
海賊雙人合體:
探索用機器人戰士
讓他們見識一下
合體的威力…
「蛋頭」工廠層 廢鐵場
交給我吧
他們兩個在搞什麼啊
駕駛座
你大概不會懂吧
在哪裡
這就是所謂的夢想
是哦,夢想啊
看起來有地方能進去嗎
可能不是這裡
沒有耶
難道不是這裡嗎
或許在背上也説不定
是嗎,那下去吧
後面呢
抱歉
頭不要動啦
抱歉,我會注意的啦
都説了
安全著陸
結果合體是要幹嘛啦
結果…根本沒有地方坐啊
我懂了
難道這個機器人
是自動型的嗎
那型的嗎
原來如此
對著它喊點什麼
或許會有反應
S 那...
動起來,機器人
沒用
要喊什麼呢
不對,它應該有名字
要喊它的名字
動起來,機器人之助
不是啊
多喊幾個看看
動起來,機器人丸
動起來,太機器人
動起來,機器人太郎
動起來.神奇機器人
王牌機器人
機器人王
真是的VP
你們還沒長大嗎
這樣叫,它怎麼可能會動嘛
你們兩個沒事吧
怎麼回事啊
機器人爆炸了
不對,這不是爆炸
那是發生什麼事了
آپدر
M
救救我,類星體
類星體
糟糕,又失敗了
誰來救救我,類星體
穿越過程中
時空發生扭曲了嗎
原本有那個大叔嗎
い
要沉下去了
應該沒有才對
身體沉下去了
來人呵
雖然不是很懂,但是…
大叔,你需要幫助嗎
救救我,類星體
搞什麼啊
這像狄跟錦衛門沒兩樣
快點呵
我這就幫你
抱歉
RC
那傢伙,果然是…
謝謝你
話說回來,你是…
多拉格的兒子吧
你是誰啊,大叔
我知道你來了
眞虧你能找來
至於你…波妮嗎
你長大了呢
貝卡帕庫
有活力比什麼都重要
大叔,你浮起來了
你不是也穿著嗎
那雙DOM鞋具有懸浮的功能
懸浮功能
要怎麼用
首先,按住旁邊的按鈕
我看看啊
這個嗎
然後是這個拉桿
把這個拉桿再往下壓
這樣嗎
沒錯
飛得太高了
救救我啊,類星體
擁有世界最強頭腦的男人
天才科學家貝卡帕庫博士
7 在此現身
進
界最弘頭脳、男人
SSG(海軍特殊科學組)組長
N
不知奔跑了多久的
留下無數傷痕
朝著腦海中的寶藏地圖
不斷尋找著未來
眞正的約定深藏內心深處
誰都無法追趕的夢想
唯想擁抱那一個
奔向笑容如太陽的你
來唱響那天那首歌吧
即使長大也不想忘記。
直到願望達成
告訴我,羅賓
喬巴的好想知道更多
你這混蛋
T
各位
我是草帽海賊團的船醫喬巴
我是考古學家羅賓
羅賓,今天也拜託你囉
情報就是強大的武器
大家牢牢的記住吧
☑
今天是這個傢伙
哈古瓦爾·D·薩烏羅
黃
་་
布雷
血
ㄓ好
1 與原本同為海軍的庫山
?
刀
部
生日是3月6號
喜歡吃烤全鯨魚
因為遇到了我母親歐爾比雅
薩烏羅開始對海軍的正義
產生質疑
於是他跟我母親一起逃離海軍
漂流到歐哈拉
然後遇到了羅賓,對吧
對
ンをバスターコールから助け出
☐
幫助我逃離了非常智集
ンをバスターコールから助け出
雖然現在是孤單一人
但是你總有一天能夠遇到伙伴
大海很寬廣,總有一天
願意保護你的伙伴一定會出現
出生在這個世界上
絕對不會永遠孤伶伶一個人
你真是個預言家
☑
☐
是誰
這個單元已經被我劫持了
}
不要啊
1.
隱藏內心熱情的研究者
與為革命燃燒鬥志的青年
釋迦揭露了貝卡帕庫
與多拉格的過去
靜靜繼承了
來自歐哈拉的學者們
對未來的意志
將打動下一個世代的
草帽小子一行人的心
下集
大歐哈拉的意志,被繼承的研究
歐哈拉的意志,被繼承的研究
我要成為海賊王