擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓很多人爭相前往海上探險
我的財寶嗎
想要的話 我可以送給你
自己去找吧
我把全世界的財富都放在那裡了
於是人們為了龐大的財寶
不斷地追求這個夢想
簡直就是一個大海盜時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ONE PIECE!
So see
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
・ねつ
かじ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらしだれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
"可可亞西村的魔女”
"惡龍的女幹部"
T
這個傢伙在說什麼啊
還不放手
我不是告訴過你那是我的嗎
你說什麼誰規定是你的
我都已經把東西
夾到自己的盤子裡了
還用說嗎 這當然是我的
什麼嘛 原來是這樣啊
人家本來想留到最後
再好好享受的
對不起 這個給你啦
那種東西叫人家怎麼吃啊
我又不是狗 可惡
你們安靜一點
好像有什麼東西耶
好大
什麼東西啊
怪獸啊
༢༤ ..
是牛耶 好大喔
是牛嗎 牛會游泳嗎
大概是河馬
東海為什麼會有
這種怪怪的東西呢
這應該是偉大的航道的生物吧
幹嘛 這個傢伙在幹嘛
牠的目標是找吃的
什麼
快點給地
船要翻了 快給牠
伸縮自如的橡皮槍
別打我食物的主意
太棒了
你好厲害 魯夫老大
牠好像生氣了耶
想再來一次嗎
笨蛋
不要沒頭沒腦地
亂打肚子餓的傢伙
我想這傢伙牠一定是受了傷
沒有辦法自己找東西吃
沒錯吧
太有愛心了
來 吃吧
來吃吧
用不著客氣
去死吧
香吉士 你這是幹什麼
你的愛心呢
剛才那傢伙差點連我都想吃下去,
來了 牠想把船弄沉啊
看我的
讓我來
心
上等時子肉
臭河馬
來 繼續吃飯吧
活動一下筋骨真舒服
這兩個人真是亂七八糟
這…這,是…
這裡是我家
你醒過來了
妳是誰啊
我叫做麗麗
我在這個地方種橘子
我想起來了
妳狠狠地揍了我一拳對不對
我好心要救你們 妳這算什麼嘛
你不要搞錯 是我救了你
如果當時你真的對魚人動手的話
·我敢保證你早就已經被殺死了
外人就是這樣給人添麻煩
不過你是隔壁克沙鎮的小孩
對不對
如果對魚人動手的話
絕對會被殺死
你自己應該最清楚不是嗎
應該再清楚不過了
我知道我當然知道
我知道 我當然知道
可是那些傢伙殺死了我爸爸
他們把一切都奪走
把整個鎮都毀了
還殺了好多好多人
我絕對不會饒了他們
不管怎麼樣我都饒不了他們
所以我還是到惡龍領域那裡
不過被他們同夥的女人趕回來了
那個女人是個像惡魔一樣的女人
我好不甘心喔
要我死沒關係
可是我一定要報仇
那就去死啊
如果你有死的心理準備
那就去報仇啊
不過我要你記住很重要的一點
因為我
還有那個惡龍領域的魔女
阻擋了你的緣故
你算是兩次撿回了你這條小命
喝完茶以後就走吧
幹嘛對小孩子說這麼狠的話
管他是小孩還是大人啊
自己想找死的話
就讓他去死算了
反正我想這小子
根本沒有在困境中
活下去的毅力
你説什麼
你說什麼
我認識一個人
就算是為了很遙遠的未來
寧可選擇比死還辛苦的方式
活下去的孩子
所以我最討厭
像他這種開口閉口就說要死的人
ABER OC
我該怎麼辦才好
我會忍住不甘心的
可是我…我到底該怎麼做呢
我不知道
你媽媽呢
i
地還活著
那她一定很擔心
快點回去媽媽的身邊吧
好
雖然妳有刺青
不過原來是個好人啊
偏見
對了
反倒是我還不知道你的來歷呢
對･･･
我的名字叫做騙人布船長
我在找一個叫做娜美的女生
找娜美
妳認識她嗎
什麼
娜美是惡龍海賊團的幹部
沒錯
她的事在我們這一帶很有名的
剛才那孩子不是也說了嗎
她是個像魔女一樣的女人
再給你一個驚喜
這裡就是那魔女長大的家
我跟娜美也算是乾姐妹
這裡是…
娜美的家
我跟娜美都是孤兒
我們從小就在這裡長大的
不過養育我們的母親已經過世了
以前我們母女三人快樂地過日子
就在這個可可亞西村裡
那麼...
妳的意思是娜美是背叛
自己的母親跟村人
成為惡龍海賊團的同夥嗎
差不多就是這樣
真的很像魔女吧
可惡.原來是這樣
這麼說
我們也一直被娜美矇在鼓裡
那個女的
打從一開始就是為了寶藏
雖然她也曾經參與了
保護我們村子的戰鬥
在船上的時候
也跟著大家笑得那麼開心
她很開心嗎
娜美她…
我們本來是來這裡帶她回去的
शू
不過看來已經沒這個必要了
對了 我們還有一個伙伴…
很倒楣地被那些魚人給抓走了
這下不妙了
那傢伙不知道現在怎麼樣了
怎麼樣 你明白了吧
我打從一開始
就只是想利用你們那些笨蛋罷了
因為你們還都有兩三下功夫
所以還真是好用的笨蛋呢
看樣子他們真的
完全被妳給唬住了
她可是為了錢
連自己母親的死都可以忘記
冷血無情像魔女一樣的女人
你就當碰上了厲害的角色
不要在意了
原來如此
不過
反正我本來就沒有
完全相信過這個女人
就算她真的是殺人魔
J'
;
我也不會覺得太驚訝
既然明白的話就快點給我滾
看到你就煩
怎麼回事
那個像佚幹嘛突然跳進去
該不會有人突然講了什麼冷笑話
沒有啊
他該不會是突然跌一跤了吧
那是想逃跑了
不會吧
他可是兩手兩腳都被綁著
哪有辦法游啊
我看是自殺吧
不要理他了
沒有想到他竟然會自殺
那傢伙真好玩
這麼快就死心了
應該教教他更珍惜他的生命吧
這個笨蛋
し
バ
г
出來了
娜美 妳在幹什麼
你想怎麼樣啊
妳才是呢 妳到底想怎麼樣
對不相干的人
無法見死不救的小角色
你少在那裡說大話了
要救就快點來啊 笨蛋
開什麼玩笑
你再糾纏我的話你就死定了
很難說
這些繃帶是幹什麼的
因為我找不到衣服穿
我拿來代替衣服
娜美
妳要怎麼處置這傢伙
把他關起來 我要親手收拾掉他
惡龍老大…
怎麼了呀
對不起
那個傢伙好像還有一個
鼻子長長的同伴耶
可是卻不小心讓他跑掉了
騙人布這傢伙在搞什麼鬼
還是被魚人發現了
我想·
他應該是躲進可可亞西村了
我想
可回亞西村啊
可可亞西村啊
那正好
我剛好有事要去那裡
好 我就親自去一趟
ว
惡龍來了
什麼
到底怎麼回事啊
貢奉的錢不是才剛剛給過嗎
可能是發現我手上 1
有那些武器吧
大家快進屋子去
阿健
來了
就是你吧
我聽說有個傢伙私自擁有武器
對 沒錯
其實也沒什麼
我本來就很欣賞武器
在你的統治之下
連收藏喜愛的武器都不行嗎
沒錯 就是不行
因為擁有武器
只會帶來邪念跟暴力
當然也是危害和平
最大的原因
好高大喔 那就是惡龍嗎
他根本不是人嘛
沒錯 他就是魚人
説得沒錯
我現在同時統治20個村鎮
對我這個管理者來講
要是有叛亂者那就很麻煩了
我拿港邊小鎮克沙鎮
給其他地方當警惕
徹底摧毀了
雖然他們只是繳不出貢奉的錢
對我們而言
卻是一種很嚴重的叛亂罪
什麼是貢奉的錢
就像你聽到的
就是我們必須貢獻給他們的錢
我們每個月
都必須花錢買自己的命
不管大人或是小孩都一樣
如果村裡有誰
付不出貢獻的錢的話
就算是一個人也好
我們就會像克沙鎮一樣被摧毀掉
那麼大的一個鎮就因為一個人
這就是惡龍統治的方式
有著種族歧視的他們
對殺人這種事情
根本就沒有感覺
聽好了
低等的人類用不著有什麼想法
只要乖乖地按時交錢就對了
因為惡龍老大我
需要很龐大的資金
你們所繳的那些貢奉的錢
都將成為統治整個東海
惡龍帝國的建國基金
惡龍帝國
這些怪傢伙想把整個東海
都變成魚人的帝國呀
你快點逃吧
趁惡龍還沒有回來之前
F
いい
je
阿健
私自持有武器已經構成叛亂罪
為了防止
還有像你這樣的叛亂份子出現
為了給其他人做個示範
我今天非殺了你不可
不會吧
只不過是擁有自己的武器
這樣就要把人給殺了
.真是太過分了
0!
你怎麼可以這麼過分啊 惡龍
過去這八年的時間
我們從來都沒有
少繳過一次貢奉的錢
現在又怎麼可能
有叛亂的想法呢
你還不快點放了阿健
你快放了阿健
:
他又不是用武器攻擊了什麼人
不要這樣子放了他
快放開阿健
我剛才不是說擁有武器
就表示有叛亂的想法了嗎
你們還想要怎麼樣
要讓整個村子消失嗎
你們只要有一個人敢對我動手
整個村子就完蛋了
怎麼樣 我可是無所謂喔
大家快回屋子去
如果在這裡鬧起來的話
我們這八年的努力不就白費了
如果真的要站出來
↘對抗這種統治的話
早應該在八年前就這麼做了
不過大家不都已經發過誓
;
我們要一定堅持地忍耐下去
為了活下去…
可是…
真會說話 說得真好聽
沒錯 要活下去才有樂趣嘛
就算是像你這種小蟲也是一樣
阿健
我告訴你們
世上的生物本來就是不平等的
KR...
住手
絕對不可以動手
可是阿健…
如果死掉的話一切就完了
千萬不要放棄 堅持活下去
就算我死了
真有膽識
你們仔細給我看好了人類
ހ
敢動一下歪腦筋的傢伙
最後有什麼下場
現在就讓你們瞧一瞧…
看我的火藥星
怎麼回事
你們看那邊 那邊
屋頂上有人啊
你是誰啊
快點下來
不想活了
我的名字是勇敢的海上戰士
騙人布船長
那個傢伙……
全世界的人都怕我
認識我的人都叫我
來自地獄的騙人布
現在逃走的話我放你們一馬
我可是有凡千人的手下
/惡龍就是他
他就是剛才從我手上跑掉的傢伙
幾萬人你都可以帶來
我會一個不留地把你們通通殺死
沒嚇到他們 火藥也沒效
只不過是個人類
低等的人類竟敢如此對待我
☐
惡龍 等一下
這樣克沙鎮一樣
又會少一個收貢奉錢的地方了
人類的聚落摧毀起來很容易
不過我們的目的是要統治他們
毀掉之後再造就可以了
我們可是最高等的種族
這一次該我們了
那個傢伙……
好險 差點就死掉了
他還活著
快追 •
快點
把他抓了 殺掉他
快點回去惡龍領域吧
這樣下去
這個村子真的會完蛋的
絕對不可以讓他跑了
他以為我們是誰啊
我改天再來
算你撿回一條命
i
抱歉 給大家添麻煩了
你在說什麼
又不是你的錯
就是啊
不過剛才那個年輕人...
各位
好久不見了
ខ
OOO
1:1
バ
怎麼了
妳怎麼會正大光明地
回來村子裡呢
因為我聽見很大的聲音
是惡龍吧
還差7百萬啊
دم
妳在外面的風評還是很差喔
沒關係 反正我是海賊
不過惡龍還算通情理
只要用錢
就可以解決所有的事情了
只差一點
就可以實現跟他的約定了
無論如何
我一定要賺到1億的錢
然後把這個村子買下來
雖然那個女人叫我逃
可是我除了這裡
沒有別的目標耶
況且我已經答應過魯夫
要把那個女的帶回去
這到底是怎麼回事啊
怎麼越來越麻煩了呢
好耶
好快……
魯夫老大
看見了
惡龍領域就在前面
去吧 到惡龍領域去吧
因為傳遞不了滿懷的心情
所以要緊緊握著你的手
就算是一個人我也要出發
再怎麼遠也請你一直看著我
今天早上我一直在想
為什麼如此地投入呢
什麼時候開始
心裡老盤旋著這些話
因為想抓住開始起跑的心
我自己也只有跟著走了
我也想擁抱開始起飛的夢想
如果是和你一起
我就可以向前衝
(下集預告)
魯夫
你幹嘛坐船從天上飛過來啊
因為趕著過來啊
你在說什麼
你到底想幹什麼
我是來接娜美回去的
還沒有找到她啊
這個嘛 說來話長耶
對了 那個長鼻子呢
糟了 他被惡龍抓到了
下回
"騙小希死了 魯夫還沒登陸嗎
我要成為海賊王