伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手乘風破浪 驅散黑暗
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷網
以自己的色彩去描繪
لا
کر
現在輪到主角登場了
惡魔風
triti
三刀流
煉獄
羊肉shot
鬼斬
捲眉毛
W
打贏這場戰鬥之後
是啊,到時候就能看到…
魯夫他…成為海賊王的模樣
朝向黎明攀升
勇猛的桃色之龍
敵人不斷從城內湧出來了
我可不能讓你們這些傢伙
進入這一層樓
這場對決任何人都別想妨礙
現在
這邊正在進行
的
最重要的一場激戰
開什麼玩笑
這裡可是我們的城堡
給我乖乖的讓路
你們這些武士
不想吃苦頭的話
就快給我回去
渾蛋三角龍
雖是敵人,但真令人佩服
佛朗基, 激光束
竟敢把佐佐木大人…
是來幫他報仇的嗎
強壯右手
再來一招
TIV
武器左手
趁現在
ررا
:
看來你滿努力的嘛
對付一個飛六胞
就遍體鱗傷啦
你們幾個
這些傢伙就由…
我們哈特海賊團來對付
廢柴就閃一邊去吧
廢柴
你說我是廢柴
;
殺了那個小鬼
竟然使用奇怪的法術
怎麼可能追得上
跑得最快的斯皮德
娜美,不好意思
他回去了
鱷魚…
休想通過這裡,鱷魚
我要硬闖過去了
拜託妳了
不,那個…
姿勢有點…
騙人八他…
騙人布,謝謝你
你是為了讓我們順利逃走
才自願做誘餌的吧
是啊
趁現在
趕快把主人送到安全的地方
放心吧
騙人布是最堅強的男子漢
快走吧
吾等先走一步了
你們誤會了
等等我啊
媽媽···
你們很行嘛
霸王色
媽媽···
1π...
你們要是敢靠近我
小心後悔哦
小心後悔峨
鱸魚
全… 全部都倒下了
你們是怎麼了
給我振作點
你…你該不會…
用了霸王色的霸氣
鱷魚
被你們發現啦
果然,鱷魚
這也難怪
沒有堅強的意志
在我面前可無法保持清醒
打倒兩名飛六胞的男人
人稱二胞獵人騙人八
就是我本人
打倒兩名
飛六胞…
不要跟我作對了
歸順於我吧
I...
向我跪拜吧
媽媽…
尤斯塔斯屋
可惡
還想繼續打嗎
媽媽···
我要上囉
雖然不清楚是怎麼回事
總之很厲害就對了
這是因為BIG MOM
在同一層大鬧
霸王色的餘波
讓士兵接二連三倒下去了
佛朗基
你們那邊如何了
我們勉強還活著
佛朗基,你平安無事吧
我正和羅的伙伴追剿敵人呢
魯夫呢
知道他怎麼樣了嗎
這個我也不知道
剛才阿桃的話就代表一切了吧
魯夫他還活著
他告訴在下說
他一定會回來的
小忍應該和阿桃在一起才對
但就是聯絡不上她
沒消息就證明他們很好
這是什麼歪理啊
如果完事了就下來吧
不知道為什麼
敵人都漸漸跑到表演樓層來了
你們也來幫忙吧
表演樓層
我說你們
可別讓那些傢伙過去哦
現在索隆和香吉士
正在表演樓層對付招牌大將
別命令我們
同盟是對等的
燒啊…
燒過頭了吧
真是的
都是因為用那種作戰方式
妳很努力了,羅賓小姐
別擔心,我一定會保護妳
就算賠上我這條命
我也會堅守到底
雖然我早就死了,沒命了
好燙…
好燙,感覺好燙啊
雖然我早就已經火化完畢了
不對,誰火化完畢了
羅賓小姐會燒起來的
屍體男爵,沒事吧
已經不能再繼續待在城內了
有人清楚現在戰況怎麼樣了嗎
不清楚,總之就是一片混亂
這麼說起來
我在四樓有看到海俠吉貝爾
唐草瓦正拳
原來是你啊
你的船長
現在還在和海道交手嗎
不知道
這個問題我也很想問
這樣啊
情況真混亂
必須要掌握
主要戰將的位置才行
吉貝爾先生…
不好了
三樓目前已經燒成一片火海了
請趕緊趁現在往樓下逃
失火了嗎
那可不妙
但是,上面…
現在是誰在擋海道
很有一套嘛
你進步了呢,大和
草帽小子不會回來
你的努力只是白費力氣
魯夫…會回來的
海道
你再怎麼說讓我絕望的話
都沒用了
我現在…眼中只看得見希望
鳴鏑
到極限了吧
在這個沒有月光的地方
也無法變成月獅子
永眠吧,晝王
我原諒你們
原諒貫徹沒有武士之謊
而滅亡的你們的國家
該把雷藏交出來了
再來可就真的要砍了
我對天發誓,不認識什麼雷藏
如果有這個人,我就切腹
是嗎
既然這樣
當時若是對雷藏見死不救
那將會成為一大恥辱
我們也再也沒有臉
回來和之國了
這是遺言嗎
我送你上路吧
自從御田大人喪命
之後的每一天
我們都在為此決戰日做確認
"
這20年來我們不斷問自己
你還是御田大人的…
武士嗎
渾… 渾蛋
這副模樣
為什麼能變成月獅子
天花板有洞
不准你再繼續玷汙光月御田
哪怕持續千年的古都毀滅
我們也一定要親赴
這場決戰才行
無論誰陣亡
只要贏得這場戰役
這個世界都將迎來黎明
妳不要緊吧,凱洛特
謝･･･謝謝你
妳們已經很努力了
得救了
轟隆喵
凱洛特,萬妲
是貓蝮蛇大哥…
妳們兩個分擔了我的任務
真是多謝了
剩下就交給我吧
要是沒有佩特羅
魯夫他們就無法來到這裡
而這場討伐大概也會失敗吧
佩特羅嗎
你們是想為那隻美洲豹報仇嗎
好啊
我就把我這條右手臂的帳
算在你們的頭上吧
我舔
今天晚上的滿月可真是美麗啊
佩特羅,你就喝著酒
好好的欣賞吧
不過呢,吐舌男
今晚將是你最後一次
看到月亮了
御田死後
你們這些亡魂
居然去侍奉一個小鬼
真是可笑
住口
誰沒有年輕過
就像吾等也能成為武士一樣
人必定會有所成長
在下的名字就叫光月桃之助
是將來要成為
和之國將軍的男人
和之國
會見證桃之助大人的成長
所以…在下不會讓你們奪走
分身術
在下竭盡全力施以忍法
誓將光月之敵毀滅
不…不會吧
真的假的
怎麼會…
這…這是怎麼回事啊
是…是龍
怎麼會在這裡
of 160
海道怎麼會在這裡
我們真的能打得過嗎
我可不會動手
在下可不是你的食物
與其被你吃掉
在下寧可先吃了你
還不退下
D
草帽小子,危險啊
離他遠一點
阿桃嗎
正是在下
E
og go
!
那是…剛才的小鬼
到底是怎麼回事
是我對他施展了我的成熟忍術
應桃之助大人的要求
這是他28歲的模樣
連這個都能做到嗎
妳幹嘛哭啊
因為...
桃之助大人
您這副模樣簡直…
✓
ว
很好
走吧,阿桃
去把和之國搶回來
好
親子之爭越演越烈
No
在被一步步
逼入絕境的大和心中
浮現出三名偉大的武士
他將與託付和之國未來
並賭上性命的
豪傑們之間的熱切羈絆
化為力量
斬斷與宿敵海道的淵源
下集
邁向未來
大和與大劍豪的誓言
我要成為海賊王