伸出手乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
太田 朝子 高橋 成美
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
O
لا
هری
овод
我有兩個問題要問你
如果你受到了
無處可轉移的傷害
那些傷會往哪裡去啊
為什麼我的手臂被砍斷了
傷害應該全都…
因為基德沒有左手臂
刃音擊
1-
怎麼突然又有精神啦,基德
是啊,身體好輕盈
上吧
搭檔
幕後黑手的暗中行動
鬼島陷入火海
日ㄈ
不要發呆,小心後面啊
你這小鬼
j
好痛
Queen大人的刀斷掉了
剛才確實砍中了脖子,沒錯吧
竟然用脖子把刀弄斷
香吉士真厲害耶
武装色
無論如何都不可能啊
你應該沒用霸氣吧
杰爾馬的科學力量真厲害
تے
這是怎麼回事
診言
你的身體可真有趣
我記得賈吉士以前說過
要賦予人類外骨骼
異常的恢復力
灬口灬
蠻力
以及毫無感情的冰冷內心
真的非常對不起
我不該端出
不合尼吉士大人胃口的食物
你想在淑女臉上留下傷疤嗎
妳振作一點
把一個女孩打到失去意識
這些人…是幹嘛的
也是啦,強悍又順從
要是死了,只要再補充就好
製造一個20歲的士兵
只需要花五年
這裡就是士兵的儲備倉庫
不,我可是…
一點也不想
變成那種沒血沒淚的怪物
你就是一個怪物
Welcome to
this monster world
黑色火光
給我等一下
我的身體發生了什麼變化
給我一點思考的時間
快點回想,我做了什麼
你是怎樣
好強大的威力啊,娜美
麺條蒙面俠
娜娜美
香吉五郎
是因為我變身成麵條蒙面俠嗎
怎麼可能
再這樣下去
我會失去我的心嗎
香吉士好像不太對勁
找到了,是草帽小子一行人
被Queen大人逼入絕境了
他好像在碎唸什麼
有機可乘,用槍斃了他
黑腳香吉士,把他幹掉
好耶,打中了
很痛耶
D
外骨骼真強啊
快穿上戰鬥服
再讓我看看杰爾馬的科技
我跟他們無關
別把我跟他們混為一談
"岩戶大廳"
多雷古
太纏人可不會受歡迎哦
你恐怕就是海軍的間諜
但在這個情況下,那也不重要
真正的問題在於你
是否想要討伐海道
這場戰鬥結束的時候
無論誰贏,都會遍體鱗傷
到時候再將之擊潰也並非難事
手段真卑鄙,很有你的作風
我是說我們這邊是有勝算的
我們這邊是有力量的
我們還保有力量
巨人的力量很強的
i
ビ
"序列戰士"
如何,要不要跟我們聯手
最後坐收所有漁翁之利啊
海道軍,叛軍
不屬於任何一方的我們
在這裡作戰有什麼意義嗎
真令人眼
難道你以為我會相信你這種人
我們彼此都信不過對方吧
我是覺得對你也有好處
才找你談談的
這種好機會
錯過就沒有囉
城內2樓 1樓階梯
"
主人
我們順利救出狛千世了
幸好你平安無事
狛千世,謝謝你
各位,也謝謝你們
請您再多多誇獎誇獎我,主人
狛千世太棒了
動作快,否則會被火災波及的
各位,千萬要小心啊
妖怪呵
只有下半身的怪物
拜託來個人幫幫在下,噗
拜託案個人筒德在下,噗
有沒有人…嘆
等等…
你在搞什麼啊
拜託幫幫在下,噗
我叫你等一下
你是什麼人,噗
在下是錦衛門,噗
冷靜一點,我叫你冷靜
不是妖怪嗎
人類
在下正在尋找同伴,噗
我就是同伴啊,錦衛門
是我啊,我是騙人布
快放開在下,噗
在下現在分秒必爭,噗
流了好多血
r
你不要緊嗎
騙人布
他聽不到我們的聲音啦
耳朵在上半身
對哦
可是,得告訴他是我們才行
什麼人
還不快表明身分,噗
他到底是怎麼說話的
用屁,這好像是他的特技
屁
真是了不起的技術
我想想
那就是…
剛才那是反叛的彎月
看樣子應該是同志,噗
好耶
他明白了
既然如此
有一事相求,噗
其實在下一行人
方才與海道交手
結果輸了
但是
在下有一名夥伴
目前尚存一絲微弱的氣息
拜託,請務必救救他
ހ
借一下哈姆雷特哦
阿玉就拜託了
い
}
%
交給你囉
受不了,我可真是搶手啊
抱歉,噗
雖然不知道是哪位同志
請往城內一樓走
在左手邊的塔裡
有通往閣樓的入口
儘管包在我身上吧
真是一群讓人操心的傢伙
"城內3樓"
找到了
是妮可羅賓
真是有夠纏人的
無論到哪裡都能追過來
那邊···
在那邊
找到了
前面也有
這個功勞是我的
把地獻給海道大人
讓如稍微受點傷也無所謂
把她抓起來
羅賓小姐
放心吧,我們來了
我們來了
艺
好優秀的援軍
純毛族的各位,太可靠了
這裡就暫時交給我們
妳快走吧,妮可.羅賓
好,謝謝你們
真會給人找麻煩
CP-0
妮可.羅賓
我們要把她帶走
竟然強逼女性就範
這可一點也不優雅哦
不需要對話
我們只負責執行
再多撐一下...
再多撐一下…
菊
我方才已遇到同志
不過...
在下被攔腰斬斷居然還活著
真是令人驚訝
被羅閣下砍斷的身體
沒有好好接回去嗎
奇蹟・・・ 再來只要設法
設法至少讓菊得救
回答我啊,勘十郎
-
你聽得見嗎,勘十郎
不會吧
怎麼會有大蛇的聲音
那傢伙的腦袋
在下記得已經親手砍下
勘十郎
但是,勘十郎已經…
是,大蛇大人
你已經奄奄一息了,勘十郎
再再怎麼樣也已是終幕了
真是辛苦你了
非常精彩的演出
有您這句話,在下感激不盡
勘十郎,你聽得見嗎
這是給你的歡呼聲
給…給在下的
黑炭
等你很久了
但我還是覺得很可惜
我好恨啊
沒錯
列祖列宗都還在等待
等待你華麗的加演
畫出來瞧瞧吧,勘十郎
畫出黑炭家熊熊燃燒的怨念
贏家究竟是誰
黑炭家根深蒂固的怒氣
將在城中緩步前行
直到最後
往地獄… 往地獄走去
地獄盡頭即為我們一族的墳場
讓我們一族的靈魂安息吧
勘十郎
遵命
那麼,就請好好欣賞
黑炭勘十郎的最後一支舞
黑炭殉死為
急…
火前僧
燒起來了
怪怪物
報告
現在城內2樓
現在城内2樓
出現一隻來歷不明的巨大妖怪
i
妖怪可以穿牆而過
芷如某種亡靈般的移動
0000000
城內已是一片火海
"
HI
展示,展示給我看
展示時間到了
杰爾馬的戰鬥服
你這隻臭蜥蜴
耳朵都長繭了
已經到極限了
一起逃吧,各位
現在不是戰鬥的時候
也對
趁火焰還沒有把退路封住
光月的援軍啊
海上的皇帝啊
俗話説得好
騎兵必敗
熱息
ས
伸縮自如的…
橡膠火拳槍
11 19
見識到BIG MOM強烈的執念
羅與基德被逼得走投無路
想打破舊世代的統治
就在這強大意志相疊的時候
向來不對盤的兩人之間的默契
將讓覺醒的惡魔果實的能力
獲得解放
下集
逆襲,羅與基德的反擊同盟
我要成為海賊王