將軟弱變成盟友的我
可以飛得比任何人都高
一旦在這個地方停下
丟失的東西便會失去光芒
當你在某處迷失
若我的心也在徬徨
那就無法找到你了
不只是你的溫柔 還有你的強大
我瞭然於心
黎明時分
在到達最高巔峰前
我會一鼓作氣奔馳過去 yeah
你正麻木地大笑吧
因為那些日子的痛楚都過去了
大概吧
一邊與世界為敵
一邊站穩打顫的腳 yeah
再多向前邁進一點
氙
來吧 復活了
覺醒的時刻到來了 就是現在
覺醒的時刻到來了就是現在
慶祝之宴
新一代的海上皇帝們
這張照片是怎麼回事
究竟是什麼情況
真是的
我應該有說過要去掉D
抱歉,我們沒有聽說過
照片是CP-0的格爾尼卡大人
給我立刻重印
聽著,別讓這種東西面世
這個…
目前沒有辦法聯絡印刷廠
真是一群廢物
總之,先阻止發行
這是什麼神祕的模樣
送出去…
各位社員,通通送出去
潛入和之國後
音訊全無的CIPHER POL
最後的通訊是
是BIG MOM的船
你們休想操控情報
世界急遽變化
現在事實是最有趣的
這臨場感真教人難以抗拒
什…什麼
是號外
出事了嗎
你快看看這個
四皇海道,四皇BIG MOM落敗
這條大新聞要傳遍世界
實際上根本不需要多少時間
將橫跨數十年
君臨大海的兩名皇帝
徹底擊敗的三位海賊船長
政府分別對他們訂出了
高達30億貝里的天價懸賞金額
|
00,000 -
Rd DOB
S
LOAD SAAT KIN DA FICTEDA KI TRGU NEA
VERITATERO JIH ZAJ VE KORONOMI
IN TEM DEntr
MARINE
:
30億貝里…
• 老大
好強哦,船長
再讓我多看幾眼
99....
쿠
你們看看這裡
真的假的
w
во
真是不得了
E..
,
等等等,老大
等…等等,老大
基德那傢伙怎麼了
突然臉色大變
他是要去花都吧
新一代海上皇帝的誕生嗎
他會這樣也不奇怪
各位,聽說今天都城有宴會
我們也一起去吧
正好來慶祝一下
大家一起盡情狂歡吧
慶典…
整個興奮起來!..
這下事情又要變得麻煩了
湯裡加入木耳和筒蒿
盤裡是香姑蒸豆腐
淺碗裡是花形蓮藕
磔子裡是涼拌菜
招待重要的客人
絕不能出差錯
先全部都搗碎,再汆燙塑型
試毒三次
ituti
那麼
今天廚師們都拿出了看家本領
還請各位一同享用
不負將軍大人之名的本膳料理
人呢
為…為什麼
菜上齊要兩小時
大家都等不下去了
不過,看起來真的很美味
謝謝你這麼費心
外面還真熱鬧
>
慶典
玩個過癮吧
巧克力香蕉
跟炒麺
再加上章魚燒和烤魷魚
還有棉花糖
超讚…
今天全部都免費
全部免費
第一次參㹢慶典,好開心哦
I
好吃的東西太多了
接下來要吃什麼,好難選哦
對了,那個是什麼
那個叫做蘋果糖
簡直就像寶石一樣
好漂亮
酸酸甜甜的,好好吃
其他水果就做不出這麼好吃哦
我們也趕快開始吃吧
-
S
D
好好吃哦……
對了,你們兩個都很瞭解
所以如果有小吃以外的店
就告訴我吧
好,交給我吧
既然吃飽喝足
那麼接下來就輪到…
伸縮自如的…橡膠射靶
很好,擊倒了
魯夫,你超棒的
魯夫,不能用手吧
大叔,能再來一次嗎
要再玩一次嗎
那接下來輪到我了
撈到了
很厲害耶
很不錯哦,喬巴
就算誇我,我也不會高興啦
你這個混蛋
看起來超高興…
各位high起來了沒
好耶
布魯克,上啊
為大家帶來一首
照亮和之國的熱門金曲
我將與你們心愛的公主
一同獻上最棒的靈魂
沒錯
就是御田兄弟最愛的這首歌
月公主
歴史本文
這些是…
你感興趣嗎,妮可·羅賓
天狗先生
你怎麼知道我的名字
那些是我的收藏品
很可愛吧,美少女木偶
很普通
怎麼這樣
不…不可能
我的木偶收藏品竟然被否定了
那些可是我好不容易收集來的
太誇張了
天狗先生真有趣
這麼說起來
為什麼你的收藏品會在這裡
玩笑被當成耳邊風了嗎
這裡是我的祕密嗜好小房間
同時也是
我被囚禁了好幾年的地方
木木
看來你不是普通的刀匠
那不過是我的嗜好
不過我似乎有些天分
政務可真是累人啊
你究竟是什麼人
我嗎
"前和之國將軍 光月鋤燒'
"
我的名字叫光月鋤燒
是光月御田的父親
真令人驚訝
小桃知道嗎
不知道
我也無意讓他知道
不過
那些家臣或許已經察覺到了
我正是當初讓這個和之國
被大蛇篡奪的真正罪魁禍首
哪有臉告訴別人我還活著
我死裡逃生
好不容易逃出這個房間的時候
御田已死
和之國也變得面目全非了
我也想過要當場切腹謝罪
但為了未完成的使命
在終將到來的那一天前
我只能隱姓埋名
如今柳暗花明
這所有的一切
都必須要感謝你們吧
大家聽你這麼說
一定會很開心
是嗎
天狗先生,能問你一個問題嗎
應該就在這個國家
古代兵器冥王
你怎麼知道
阿拉巴斯坦王國的歷史本文上
有記載
*
沒想到你知道這麼多
的確有
"兔丼 原囚犯採掘所"
怎･･･怎麼回事
怎･･･ 怎麼回事
搞什麼
只有一群邋遢的傢伙
你是…海軍嗎
這是被狠狠修理一頓了吧
你們是海道的人嗎
難不成是要歡迎我嗎
既然這樣,就拿酒來啊
不准隨便命令本大爺
居然給我故作輕鬆,可惡
算了吧
瀕死的身體又能做什麼
少曜唆
這是尊嚴的問題好嗎
混蛋海軍
其實我本來
是不該在這種地方偷懶的啦
但是…
假如你們礙事
就別怪我不客氣了
ག
小心一點
他可不是受點傷
就能輕鬆贏的對手
就算這樣,也請交給我們吧
怎麼可以煩勞你們兩位
親自動手呢
就是說啊
大家上,幹掉他
怎麼可能
P
還剩兩個
我們被追擊了
Queen
還剩一個
乍
ホホ
你負傷的身體
好像已經到極限了
這種攻擊怎麼可能打中我
刻意不瘦下來的我竟然會
。
我勸阻過你們吧
要是被你們區區幹部幹掉
我還怎麼混下去
海軍現在沒有多餘的戰力
收拾殘局
結果不出我所料
你們…算是表現得不錯吧
這酒實在不怎麼樣
真是的,再釀久一點嘛
這邊是…
是我,派一艘軍檻來和之國
綠…綠牛
可別跟盃先生打小報告哦
就這樣
那是我最喜歡的
那個人貫徹到底的風格
真想聽他誇我幹得好
等我摘下這小鬼的腦袋
那是誰啊
那就再次舉杯
開始了是嗎
忍者,海賊,純毛族
武士,王的家臣,幫派分子
}
和之國
''' 和國
奮戰辛苦了,各位
好耶,小兄弟
帶頭乾杯吧
嗨,宴會隊長
好,包在我身上
魯夫
別把我的事告訴和之國
這是為什麼
那不就變成英雄了嗎
這樣不是很好嗎
而且打倒海道的是你
這是不爭的事實啊
你這個笨蛋
大家在等的人應該是你吧
阿桃
你不是要打造一個每天能吃飽
酒也能開懷暢飲
不用再害怕像海道那樣的傢伙
快樂生活的那種國家嗎
你要成為優秀的將軍
實現大家的願望啊
這裡不需要出現我的名字
這個國家要由你來改變
忍者,海賊,純毛族
武士同盟勝利
只要這樣就足夠了
魯夫
真是的,你這個傢伙
做什麼啦,傷口會裂開的啦
好好表現哦,阿桃
知道了,交給在下吧
真受不了
你是個了不起的男人
讓開･･･
草帽小子
只要在這裡把你幹掉
刺蝟男
開始放煙火
好,那就敬明天的食物
在搞什麼鬼啊
要開始羅
乾杯
大家一起high起來
這可真是下酒啊
開宴會囉
你們都聽好了
今天我們大家一起喝到天亮
這些海賊可真是一群浮誇的人
如此盛大的宴會
還真是前所未聞啊
不過
沒想到竟然能活著
看到這麼和平的景象
真是糟糕
上了年紀
淚腺就變得越來越脆弱了
對了,明年,後年
還可以看到這麼漂亮的煙火嗎
是,當然可以
B.
這所有的一切
都是因為多虧了大家願意
守護現在,以及未來
所以,無論今後
季節如何變換都一樣
而且你看,這個隨時都能看
好棒哦
魯夫,各位
謝謝你們
在下不會忘記今天這場宴會的
永遠…永遠都會記得
幹嘛把我拉進來
這是宴會嘛,有什麼關係
我是不知道海外
到底發生了什麼事
但是你看看這個
我是來把你幹掉的
////
"","
沒錯
尤斯塔斯基德
之所以會臉色大變的跑來
"殺掉可怕的龍'
也是有個很明確的原因
那就是宣告舊體制的終結
讓人預先感受到
邁向新時代的轉變
千兩小丑巴其
黑髷子汀奇
紅髮傑克
以及草帽小子魯夫
這些人就是新的皇帝
四皇
慶典的音樂很歡樂嘛
海軍可沒這個心情,一群小鬼
宴會要結束了
看我把這一切都吸乾
外面的世界可是一團亂
等著,讓我摘下你的腦袋吧
"時間到了"
是誰還在笑
放馬過來 別再躲躲藏藏
出發吧 (近在眼前)
讓心跳鳴響 (我們追尋的島嶼)
是什麼在悄然改變 (近在眼前)
還有時間讓自己變得強大 (1·2.3)
舉起夢想的旗幟吧
滿腔孤獨將無法生存
幼稚的我們自由無極限
追逐愚笨夢想一路披荊斬棘
照亮未知的前方
身臨其境去開拓吧
一同領略世界的盡頭
你我齊心定能飛越
猛裂襲擊花都的綠牛
跟紅鞘武士之間火花四濺
從大地蓬勃綻放的新綠
正是最高階的自然系
在超越人類智慧的
壓倒性能力面前
紅鞘武士
究竟是否能守住和之國呢
下集
世界沸騰,海軍上將來襲
我要成為海賊王