ت
?
**
*
擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓很多人爭相前往海上探險
我的財寶嗎
想要的話 我可以送給你
自己去找吧
我把全世界的財富都放在那裡了
於是人們為了龐大的財寶
不斷地追求這個夢想
簡直就是一個大海盜時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ワン
ビース
ONE PIECE!
اب
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
―ねつ
かじ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんき あらし だれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
“魯夫危險了 魚人VS魯夫海賊團
幹什麼
惡龍是哪個傢伙啊
15:
惡龍
A
惡龍是我的名字
魯夫是我的名字啊
魯夫···
魯夫是誰啊
海賊
是他取
那小子居然跑來了眼
他是喜歡散步的小兄弟啊
等等
你想去什麼地方啊
你得先跟我們說清楚才能過
要不然我們很為難的
站住
如果你不停下來…
滾開
海賊找我有什麼事啊
www.
i
你到底是什麼人
魯夫
我不准你把我們的航海士弄哭
你這傢伙
竟敢對惡龍動手
小嘍囉給我閃到一邊去
真是的
“你居然一個人搶走了所有的風頭
反正就算只有我一個人
我也不會輸的
笨蛋 你搞錯了
我什麼時候擔心過你啊
我的意思是
你不要獨佔我們的獵物
是嗎
我…我是不會計較…
就算你想獨佔也沒關係
你這小子還真是有膽量啊
就是這傢伙 就是他
我看到的來歷不明的劍客
羅羅亞索隆
果然就是他
那傢伙居然敢欺騙小八我
害我讓他坐上來
不是 害我還好心地載他
◆你們看 是那個長鼻子
你們看 是那個長鼻子
那個男的
不是已經被娜美給殺了嗎
他還活著就表示…
果然沒錯
跟我預料的一樣
娜美那個女人果然是個叛徒
• Apple •
他們到底是什麼人啊
ос
居然一拳就把惡龍打飛了
這怎麼可能呢
這絕對不是普通人可以辦得到的
這些人…
看到這個
你們這些人還想闖進去嗎
你們如果進去
只是窮攪局而已
也會妨礙大哥他們的戰鬥
可是他們為什麼
要跟這些傢伙戰鬥呢
有什麼非打不可的理由嗎
非打不可的理由啊
因為娜美大姐頭哭了
他們把命都豁出去了
還需要其它的理由嗎
是海賊啊 原來如此
原來你們還有這麼一層關係
一開始就是衝著娜美來的吧
可是……
只不過4個下等人類
能拿我們怎麼樣
一群笨蛋
惡龍老太才懶得理你這小子
只要牠來就夠了
什麼
難道說…
那傢伙要來了
怎麼了…
發生什麼事情了
你們在這裡的所有人
都等著當牠的飼料吧
出來吧 吽姆
怪物呵
牠就是摧毀克沙鎮
來自偉大的航道的怪物吧
3.
出來了
那……那是…
海牛吽姆
☑
原來是這個傢伙
原來牠是跟魚人一夥的
い
等一下吽姆
你要去哪裡
等一下...
吽姆
等一下
吽姆 你現在想要幹什麼
///
如果你真的想逃的話
我也不會攔著你
是嗎 吽姆
來了…
好耶 跟著吽姆打
對啊……
對不起…
對不起
我來就好了
不要浪費時間
魯夫那傢伙到底要幹什麼
我怎麼會知道
我有不好的預感
他的手臂變長了
他是擁有惡魔果實的超能力者
什麼
別管他了 衝啊
別管他了衝啊
快跑
幹嘛 他想要幹什麼
誰知道 不過準沒好事
伸縮自如的…
橡皮風車
} [
聽好了
我可不是來這裡
跟哪隻怪打架的喔
我想打扁的可惡傢伙
就是你才對
是嗎 那正好
惡龍我也正想解決掉
你這小子的小命呢
太危險了 你這個傢伙
E
你難道我們都想殺掉嗎
好厲害喔
太驚人了
這麼驚人的破壞力
沒有想到居然有人能夠
把那隻巨大的怪物抓起來丟出去
這真的是人類的力量嗎
[..]
你從剛才到現在
幹嘛一直發出怪聲音啊
居然把我的同胞打成那個樣子
照這樣看來
我們也不得不出手了
我們要讓你知道
什麼叫種族之間的差異
好啊
主力總算是登場了
惡龍老大 請您就先留在這裡
如果您真的生氣打起來
昃怕連我們的惡龍領域
都會被你徹底毀掉的
這幾個傢伙交給我們來收拾
好隨便你們
好可怕呀
聽我說 聽我說啦
в
м
那隻章魚好像要發動攻勢
章魚首先用鹽水煮一煮
然後切片
再用橄欖油跟紅椒調味
最適合下酒了
我現在有點麻煩
你們聽我說一下好不好
看招
烏漆抹黑的章魚黑口水
笨蛋 你為什麼不躲開啊你
看不到東西予
接下來就要收拾你了
魯夫 快點逃啊
問題就在這兒
我動不了了
我的腳拔不起來耶
腳不是你自己插進去的嗎
這傢伙在搞什麼
章魚小八絕招
大壓頂
า
真是受不了
香吉士 好耶…
看樣子我真是瞎了眼
跟了一個超級白痴的船長啊
我有同感
這個傢伙…
好厲害
不過他比傷害
娜美小姐的混蛋傢伙
好上一直倍
你說她是小姐
居然為一個女人不顧死活闖進來
你們這群人真是笨得笑死人了
ན་
那種女人
你膽敢再侮辱娜美小姐一次看看
我就把你丢到
放了牛油的平底鍋上煎成魚排
以人類來說你們確實有兩下子
不過跟海賊談什麼騎士精神
實在太可笑了
那你要不要來試試看
我的騎士精神好不好笑呢
基本上我有一半的人生
是在無敵的海賊堆中度過
看樣子你根本就不知道
我們魚人種真正的威力
什麼
還沒…
一點都沒拔出來
還沒啊
還拔不出來啊
還拔不出來耶
我總覺得好像只有變長
沒有拔出來的感覺
你到底想不想打呀
你想不想把腳拔出來
你們在這裡玩什麼遊戲
太小看我們惡龍領域了吧
去死吧
快跑…
別跑
章魚
他們兩個現在忙得很
如果想玩的話
我陪你玩
羅羅亞索隆
對了 我差點忘了
你竟敢欺騙我的好意
對了
你這傢伙臨走前
還殺了好多我們的同胞
我對那麼久以前的事沒有興趣
不管你現在
想用什麼樣的理由殺我
我都無所謂
因為情況不一樣了
現在不是我們讓你們任意宰割
而是我們來毀掉你們的巢穴
P
!!!
а
好吧 索隆
那隻章魚就讓給你了
魯夫
又跑回來了
你這傢伙
對不起
看樣子你還是想被我殺死是吧
˙那個傢伙好像是那個時候
救阿健的那個人嘛
你們不是可可亞西村的人嗎
都拿著武器
我可以判斷你們是想造反囉
你們這些人...
火炎星
騙人布大哥
不要忘了你的對手是我
既然你這麼想死
我就馬上讓你死
那個年輕人到底是…
一下很勇敢一下又逃跑
真是個不可思議的男人啊
給我站住,長鼻子
你自己的嘴還不是怪怪的
這些傢伙為什麼會是海賊呢
你們真是沒有用 讓開
我在旁邊看不下去了
惡龍老大
我剛才不是叫你
不要在基地裡亂來的嗎
我是不會亂來的
我只是突然想到一個
很有趣的遊戲
遊戲
你這個傢伙 由我來把你轟了
你們幾個
真的還以為打得過我們嗎
是又怎麼樣啊
我就是這麼想啊 笨蛋
快點放開我的手
他好像有什麼話要說
D
་་་་
☑
幹嘛…
擁有惡魔果實的超能力者
都是旱鴨子
在這種情況下
就算不是有惡魔果實能力的人
也會沉下去的
難道他想把他丟進海裡
伸縮自如的橡膠槍
好痛啊
笨蛋
臭混蛋
白費力氣嘛
า
魯夫
混蛋
我馬上去救他
笨蛋 不要衝動
笨蛋不要衝動
要是你也跳進海裡的話
就合他們的意了
要是在水裡跟他們打
很明顯是對他們魚人有利啊
T
現在救魯夫的方法只有一個
我們要在幾秒之內殺光他們
跳到海裡
開始吧 已經沒有時間了
£4
不知道那個橡皮小子
能夠撐多久啊
"
原來是這個遊戲
原來如此
那條魚就交給你了
章魚交給你來處理
о
糟糕了根本沒辦法使力
怎麼辦 他在水裡根本沒辦法呀
魯夫老大會死掉的
到了水裡面就沒有辦法呼吸
人類果然是低等生物 真可悲啊
來吧
臭章魚 讓我來對付你
遊戲…
我要在5秒之内收拾你
我只要3秒鐘
不要那麼急
因為你們不管再怎麼掙扎
所有人都不可能再活下去了
ут
J
章魚噴射墨水
撐著點 魯夫
我完了 我完蛋了
我完蛋了
因為傳遞不了滿懷的心情
所以要緊緊握著你的手
就算是一個人我也要出發
再怎麼遠也請你一直看著我
今天早上我一直在想
為什麼如此地投入呢
什麼時候開始
心裡老盤旋著這些話
い
因為想抓住開始起跑的心
我自己也只有跟著走了
我也想擁抱開始起飛的夢想
如果是和你一起
我就可以向前衝
(下集預告)
好難受啊
你這個臭章魚
我沒有時間跟你了
我要快點去救魯夫才行
E
你該不會是因為
鷹眼造成的傷囧……
少囉唆
我絕不能在這裡倒下去
我只能夠逃跑
下回
"魯夫溺水 索隆對章魚小八"
我要成為海賊王