r
1.
(All of us) US
(Dream save us) US All of us
(Us wow us)
夢想的盡頭 大海的盡頭
想去的地方各有不同
唯有一點
就是要先誇耀 輝煌的傳說
火花四射 No limit
這裡開始就是ONE PIECE!
奉告All of us旅人
那個夢想仍純淨如初嗎?
睡不著的細胞受到搖弄而迸裂
現在All of us也在冒險途中
對All of us旅人宣告
每場戰斗都有意義
不連貫的上下文只要有意義
串連起來
時間線就會被重新編織
世界與我們一同不斷改變
(All of us) Us
(Dream save us) US All of us
لح
釋迦揭露了
22年前在歐哈拉所發生的慘劇
心為什麼巨人族會…
好久不見了,貝卡帕庫
多拉格
他們知道這些文獻的價值
他們的船長
是個全身纏著繃帶的奇怪男人
他説不能就這樣
讓歐哈拉拚命保存下來的財產
從歷史中被刪除
我要打造一支能作戰的軍隊
اف
你看著,貝卡帕庫
!
◆我要改變這個世界
克洛巴的死
歐哈拉的意志
我不會讓它白費
就在那一
就在那一年
多拉格
跟巴索羅繆・大熊
一起創立了
如今足以撼動世界的革命軍
歐哈拉解開的世界之謎
我的這顆腦袋全都繼承下來
進行了研究
那位巨人族船長的名字是…
薩烏羅 對吧
他的身分不對外公開
無論是誰,我都不會透露
謝謝你,貝卡帕庫
謝謝你沒有讓歐哈拉
所有人的抗爭白費
另一方面
在廢鐵場
遇到貝卡帕庫的波妮則是…
好了,快點讓我父親復原
如果你敢說不的話…
看來那傢伙
是吃了我留在龐克哈特的
惡魔的果實失敗品
惡魔的巢實失敗品一
那是我用海道的血統基因
耗費20年
投入大量的研究費製造出來的
這個機器人呢
讓它動起來嘛
這是大叔做的嗎
不,不是我
這玩意是據說大約在200年前
襲擊了聖地力喬亞的……
傳說中的鋼鐵巨人
L
異想天開
天才描繪的夢想
襲擊了馬力喬亞
這玩意一旦啟動
就一發不可收拾了
「蛋頭」工廠層 廢鐵場
是…是殺人武器嗎、
是…是殺人武器嗎
再加上
這玩意是在900多年前
--製造出來的
一下子實在很難相信
是哦,你還眞厲害耶
你都是怎麼攻擊的
發射光束之類的嗎
好嘛,也讓我看看嘛
機器人之助
好嘛…
敲太多會壞掉的
Co
所以
鋼鐵巨人襲擊馬力喬亞
是為了什麼
這個嘛
不清楚它的目的
聽説因為能源不足
所以沒有造成傷亡
不過,當時的那些科學家
應該感到十分的驚訝吧
那個科學力量
超越當時太多了
別説200年前了
現在也很驚人
看來似乎
還是讓它繼續沉睡比較好
到頭來
}
這個鋼鐵巨人究竟從何而來
又有什麼企圖
還是沒有任何人知道
雖然世界政府
似乎下令要將它徹底廢棄
但是,科學家們的好奇心
不可能讓他們這麼做
於是便被留存至今,放在這裡
政府都不知道它的存在
對了,大叔
你就把它修好嘛
我想讓它成為我專用的機器人
駕駛它
笨蛋呵
更重要的是
眞虧你們能找到這裡來
從鎭上到這裡的入口
看起來應該只是面牆壁
好痛
魯夫
魯夫他…消失了
因為當時慌慌張張的
又變老了
F
「ㄇ1
就在那個狀態下,誤闖了進來
"蛋頭 研究層"
200年前
對歧視魚人有所動作的那年
對
那一年龍宮王國
成為世界政府的加盟國
''
D
還被允許參加世界會議
居然會盯上天龍人
到底是誰在背後指使
被那樣的巨人襲擊
根本就抵擋不了吧
我還是無法相信
這個有夠大的機器人
眞的爬上了紅土大陸嗎
眞的爬上了紅玉大陸嗎
恐怕是的
“這傢伙,仔細一看
這像秋, 仔細一看
跟送我們來的機器人好像
對
貝卡強韌1號
就是仿效這個鋼鐵巨人
試做出來的
不過,有些部分
靠我的科學力量也無法復原
連你這個天才科學家
無法復原的東西
A; L
就是動力
足以改變現今世界常識的力量
過去會經有過
現在就算用上我們的科學力量
也無法趕上這個鋼鐵巨人
說來眞是可恥
總之,魯夫他們平安無事就好
不過,那女孩是誰
珠寶·波妮吧
是個海賊 -
是個海賊
等一下
遇難的應該是一名少女才對啊
A
還有,貝卡帕庫的頭好厲害
波妮他不要緊吧
我想他應該就快要醒了
我真的很對不起波妮
真的很對不起波妮
就是啊,大叔
下跪道歉吧
臭小子,你懂什麼啊
有一樣東西
我必須交給這孩子
話説･･･
♦ 草帽小子魯夫
你今天來到了這個地方
這件事讓我感到了命運
命運
A
帶我…
帶我離開這個蛋頭吧
帶我離開,類星體
這些傢伙是怎樣
海獸兵器
就跟蛋頭的看門狗差不多吧
で
A
!!
做好隨時都能開火的準備
是
這邊是CIPHER POL
我們請求蛋頭開放港口
請回答
這邊是CIPRER POL
不好了
我們請求蛋頭開放港口
開砲
眞是沒教養的寵物
我們接到了珠寶·波妮
前往蛋頭的目擊情報
抓了又逃
眞是個礙眼的女人
她應該已經沒用了
遇到了就除掉她
釋迦,是政府的船
政府
對方要求我們開放港口
有海賊在可不妙
這點用不著你説
畢竟我們大家也不想被抓
而且不知道為什麼
船上還有CPO的羅布·路基
路基
其
UT
你在慌張什麼
把這些傢伙趕出去不就好了
羅布·路基不是殺手嗎
快讓我的腳自由啊
不要,我討厭那傢伙
不要啊,讓我走
他還沒有放棄嗎
別讓他進入島上
不要啊,讓我走…
路基那混蛋,我來對付他
羅賓,你不用擔心
他來幾次,我都會保護你
謝謝你
釋迦
畢達哥拉斯,告訴政府的船
留下熾天使,回去吧
準備迎擊,拒絕世界政府入港
這可眞稀奇
你居然會想要動手
"偉大的航路 卡馬帕卡王國”
大熊先生,不可以動啦
還在修理中啊
多拉格先生
大熊先生的情況…
大熊先生的情況
大熊
大熊先生
ホホ
怎
難道他還在被海軍控制著嗎
T
大熊先生,你要去哪裡
你明明還無法隨意行動
怎麼回事
不知道,事出突然
「他應該沒有自我意識了啊
大熊
大熊先生,快回來
怎麼了,大熊
你要去哪裡
大熊先生…
留在這裡吧
我們革命軍的戰役
現在才正要開始啊
等一丁
等一下
大熊先生
大熊
、
7 9 6 9
CIPHER POL
辛苦你們前來歸還熾天使
我們拒絕入港請求
留下熾天使後,請回吧
S-熊可以自行從該地點返回
事務繁忙
還請原諒公事公辦的應對
請對S-熊下達返回命令
並結束任務
辛苦各位了
太冷漠了吧
他們發現了嗎
長途跋涉耶
讓我們在島上喝杯茶吧
而且好冷哦
附近就有海軍的G-14支部
所以請各位到那裡好好休息吧
什麼嘛,太冷漠了吧
眞是的
是貝卡帕庫博士嗎
是的
關於蛋頭失蹤事件
聽到這個,你心裡應該有數吧
那是什麼
失蹤…是誰失蹤了
兩個月前
一艘CIPHER POL No.5的船
—CIPHER POL No.7
A
CIPHER POL No.8
在這兩個月
造訪蛋頭的政府船隻
一艘都沒有回來
為什麼
這是眞的嗎
不可能出現這種情況
在我們的記憶中
所有船隻離港都會經過確認
這是什麼意思
難不成你是在懷疑
我們對 CIPHER POL出手嗎
我們對CIPHER POL诎手嗎
別開玩笑了
莉莉絲
不能用這種要吵架的語氣…
那就開放港口
讓你們進來香查看
這樣也不行
你讓我説
這件事跟我們無關
你不要說了
總之,還是請回吧
是嗎,我明白了
看來現在說什麼都沒用了
怎麼辦,路基
沒辦法了
Im Ein
帶大叔你離開
為什麼
這裡不是研究島嗎
是啊,沒錯
這裡是創造未來的島嶼
我用遍了所有的設施
讓政府出了一大堆研究費
隨心所欲的不斷研究到現在
蛋頭很厲害,對吧
吧
aro
就連閒聊的現在
靈感都不斷泉湧而出
時間
人事
人手
資金都有了
但還是遠遠不夠
還要做更厲害的東西嗎
你們也想看嗎
想看…
想看
我要靠這雙手改變未來
那你要做怎麼樣的東西
快告訴我們
F快告訴我們
A 好吧
我希望有一天
用科學創造出這樣的世界
就是一個
免費能源遍及全世界的世界
是不是毫無頭緒
是要為大家做些什麼嗎
如果實現的話,的確很厲害
儿
能產生能源的資源
總是各國互相爭奪
J
引發戰爭的火種
一點也沒錯
人類多麼愚蠢啊
能源呢
感受一下
這裡有,那裡也有
到處都是
全世界明明充滿這麼多能源
如果能將這些能源
轉換為肉眼可見的力量
就能從世界上
消除一個巨大的戰爭火種
科學總有一天
一定會達到這個境界
是哦
你好像不感興趣
沒啦
**想讓大家開心的人都很了不起
不過,我對英雄沒什麼興趣
所以,你為什麼想離開這裡
這是因為
我越是想要尋找
一直以來所追求的能源
就越是…
忍不住接近
可能驅動
這具古代機械兵的動力
換句話說
就是古代能源
既然如此,身為學者
自然想一探究竟
如果解開被封印的歷史
究竟能知道些什麼呢
我在繼承友人意志的過程中
不斷的踏入更深層的領域
就是這樣
我太過深入歷史了
我會被政府給除掉
就像歐哈拉那樣
H
不知奔跑了多久的
་
留下無數傷痕
朝著腦海中的寶藏地圖
不斷尋找著未來
眞正的約定深藏內心深處
誰都無法追趕的夢想
唯想擁抱那一個
奔向笑容如太陽的你
來唱響那天那首歌吧
即使長大也不想忘記。
直到願望達成
跳進情報之海吧…
帕庫記録圖書館・
我是微不足道的天才科學家
貝卡帕庫博士之一,莉莉絲
我是同為貝卡帕庫的愛迪生
這集是這傢伙
艾波利歐・伊娃柯夫
他是卡馬帕卡王國的女王
命車
革命軍偉大家路軍軍蘭
晨軍
偉大航路軍軍隊長
じざい
あやつ パラミシアけいあくま
み
乃
可以隨心所欲操控荷爾蒙
讓身體產生各種不同的變化
喜歡的食物是烤內臟
被關在推進城的伊娃柯夫
暗中建立了新人類樂園
並集結伴
等待起義之刻的到來
他就是在那裡
遇見了企圖救出艾斯的
草帽小子魯夫
'ए
伊娃柯夫
治好了當時身中劇毒的魯夫
身為革命軍幹部的伊娃柯夫
得知魯夫是革命軍總司令官
多拉格的兒子
好像驚訝得眼珠子都掉出來了
所以即使越獄後
加入了頂點戰爭
也拼命從海軍赤犬手中
保住了魯夫
我不會讓你對草帽boy出手的
回到卡馬帕卡王國之後
他好像又遇見了
被巴索羅繆・大熊
一掌拍到那裡的香吉士
盡管有點摩擦
但最後關係似乎還是不錯
情深義重的伊娃柯夫
身為革命軍
今後會有什麼成就呢
値得注意
今天的單元就到此為止
既然看了
就麻煩大家捐點研究費吧
我們下集再見
Ο
L鲵0成功的強行登陸蛋頭
CPO成功的強行登陸蛋頭
冷酷的殺戮兵器
羅布·路基等人的登場
讓工廠層陷入混亂
為了保護害怕的人們
現在阿特拉斯
將掄起他狂暴的巨大拳頭
挺身而出
下集
準備迎撃
羅布・路基來襲
我要成為海賊王