L
伸出手乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己 沒錯吧?
描繪自己的地圖
橡膠果實的另一個名字就是……
動物系人人果實
幻獸種
型態是…
尼卡
據説
其身體具有橡膠本身的特性
是會在假想狀態下戰鬥
讓人們露出笑容的…
進入五襠
真抱歉,剛才有個蠢貨插手
我可不想那樣勝之不武
別放在心上
一決勝負吧
胡鬧般的能力
躍動的五檔
我還以為你徹徹底底的死了
我也以為
一旦橡膠開始對其他產生影響
應該就得以視同超人系的覺醒
不過…有點奇怪
那樣的變身…
是動物系的專利吧
橡膠果實究竟是怎麼回事
很暗耶,好窄哦
你這混蛋
肌肉,power
我是流星,shooting魯夫太郎
好好享受,go
伸縮自如的橡膠氣球
開什麼玩笑
臭小子
竟敢如此亂來
給我認真一點戰鬥
看來戰鬥似乎還在繼續
我們去頂樓吧
我想要親眼確認發生什麼事了
幹嘛
那是什麼
發生什麼事了
不知道
海道變胖了
之前有那種型態嗎
اطرافت
i
-
可惡,怎麼回事
我的身體又不是橡膠
真好玩
有兩道光
遊戲還沒結束
伸縮自如的…
逃離式火箭筒
魯夫
伸縮自如的…
巨人
那是誰
為何他會發出魯夫的聲音
是魯夫嗎
混蛋
伸縮自如的…
橡膠跳繩
熱息
好燙
絕不饒你
老大,危險
草帽小子還活著嗎
海道也還活著
戦況根本一點都沒變
不如說…接下來只會變得更糟
就算想滅火
在這半空中也無計可施
整座島開始燃燒
也只是時間問題
哪怕這座島…
索隆,各位
將我們所有人的性命
都燃燒殆盡
只要草帽屋沒能分出勝負
最後倖存的絕對只會是海道
臭小子
你剛才說沒有多餘的力氣了
你害怕了嗎
你剛才是做了一場夢嗎
真正
說了喪氣話的人應該是你吧
無論有沒有勝算
我都不打算比你
和草帽小子先倒下
這是戴草帽的先生創造的希望
我們怎麼能輕易放手
怎麼能這麼輕易就放棄
玉兒
妳放心
下一個從那個洞掉下來的
不會是海道
魯夫
草帽小子
伸縮自如的
降三世
引奈落
Å
媇痛啊
M
草帽小子怎麼會是那副模樣
那是魯夫
為什麼那麼大,這是怎麼回事
那是什麼鬼
跟圖畫書沒兩樣
痛…痛死了
很有意思的表演
但還是到極限了吧
不是嗎
你是無法打倒我的
吵死了
誰到極限了
好累哦
你到底是誰啊
ン
對哦
我差點就死掉了
這樣好耗體力
放心的死吧
後人應該會繼續講述
你們的戰役
我不需要那種東西
不管是誰死了都只剩骨頭
真的是魯夫
頭髮和衣服都變白
簡直判若兩人
但是聲音就快要消失了
不過,現在還沒結束
還不能結束吧
阿桃
阿玉
錦衛門
佩特羅
"佩特羅"
"
會死哦
都說了
你以為我會因為這樣
就感到害怕嗎
鼓動吧,心跳的聲音
好極了
來了,就是這聲音
危險啊,魯夫
好痛
這小子是怎樣
全身都變成白色
還纏繞著武裝色和霸王色
甚至影響到其他
我從沒見過如此自由的戰鬥
跟上啊,快跟上啊
這不是能使出有趣的攻擊嗎
伸縮自如的…橡膠回擊
跟小鬼打鬧實在是有夠累人
u
打得真開心
海道
這摺叉強又有趣
怎麼辦咧
剛才那招,要叫橡膠什麼咧
!
伸縮自如的…
你是誰
你究竟是誰
我就是……
我啊
真令人懷念
這個鼓動…喬伊波伊
:
r
對吧,喬伊波伊
}
Ý
簡直像是你就在這裡一樣
令人雀躍不已
教人無法不感受到命運
教人･･･ 無法不對他有所期待
教人…無法不對他有所期待
你問我是誰
蒙其・D・魯夫
是要超越你
成為海賊王的男人
“時間到了”
是誰還在笑
放馬過來 別再躲躲藏藏
出發吧 (近在眼前)
讓心跳鳴響 (我們追尋的島嶼)
是什麼在悄然改變 (近在眼前)
還有時間讓自己變得強大 (1.2.3)
舉起夢想的旗幟吧
滿腔孤獨將無法生存
幼稚的我們自由無極限
追逐愚笨夢想一路披荊斬棘
照亮未知的前方
身臨其境去開拓吧
一同領略世界的盡頭
你我齊心定能飛越
鬼島熊熊燃燒
當火勢逼近
尋找逃生口的香吉士
與吉貝爾等人
挺身對抗火焰的男人雷藏
使出了僅此一次的忍術
過去沒能守護主君的悔恨
究竟是否能夠拯救
鬼島的武士呢
下集
無處可逃
宛如地獄的鬼島
我要成為海賊王