擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓很多人爭相前往海上探險
我的財寶嗎
想要的話 我可以送給你
自己去找吧
我把全世界的財富都放在那裡了
於是人們為了龐大的財寶
不斷地追求這個夢想
簡直就是一個大海盜時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ONE PIECE!
لزبده
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねづ
かじ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらし だれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
..
騙人布反撃
騙人布橡皮筋
必殺火炎星
騙人布鐵槌
我贏了……
怎麼樣
對付你們這種程度的人類
不需要我直接動手
用一點水就能夠把你們全部殺光
這就是你們人類跟魚人的差剔
惡龍
娜美大姐頭……
娜美
˙我現在正準備要殺死幾個
不知死活的臭海賊
妳來這裡做什麼
我是來殺你的
“魯夫威力全開"
'娜美的決心與草帽"
妳是來殺我的嗎
妳這個丫頭還是不死心
妳跟著我這8年的時間
有多少次想要殺我呀
暗殺 毒殺 突襲
結果妳殺了我嗎
嫁應該很清楚
憑你們人類的力量是殺不死我的
而且妳是體會最深的人
聽好了 我不會被妳殺死
ī
娜美
妳就永遠當我的測量師吧
不過妳應該也知道
其實我這個人的心很好
如果可以的話
我很希望
妳能繼續做測量師的工作
所以呢
妳看…
OOO
這樣怎麼樣
我本來打算要開始解決掉
除了妳以外在場所有的人
不過如果妳
爽快地回到惡龍海賊團裡
以我的幹部身份
繼續為我畫海圖
我倒是可以放了
在那裡的那些可可亞西村的人
不過這些傢伙就不行了
:
他們丈胡來了
現在就看妳怎麼選擇
看是趁這個機會選擇跟我
讓妳的村子裡的人活下去
還是選擇跟這些沒有用的傢伙
站起來跟我對抗
不過…
你想依賴的人都是這副德性
那悲劇恐怕是無法避免了
娜美
你是選擇站在我這邊
還是想要跟他們站在一起啊
怎麼辦
如果我說魯夫他們
是我的夥伴的話
所有的人都會被殺
如果說站在惡龍那邊
至少村裡的人都能得救
我的一句話 大家就能……
太卑鄙了
不管怎麼說都只是想綁住娜美
可是…
魯夫。
幫幫我
我當然會幫
我絕對不能懷疑魯夫說過的話
各位對不起
你們願意跟我一起死嗎
妤･･･
我願意…
家
好
是這樣嗎
嫁希望大家都被我殺死嗎
•
求求你…
活過來…
什麼
F
好了
現在只要把絆腳石
拿掉就行了
什麼
原來是這麼回事
難道是…
魯夫大哥
རི
振作一點 快點恢復意識
30秒
我不能再撐更久了
索隆
那樣就夠了
我不記得那個地方有噴水池啊
難道是那個橡皮小子...
راز
別在意
沒什麼
你這個半魚混蛋
我不是說過
不准你們再說一次這個字眼嗎
該死的索隆
現在只要我踢破那個石頭
他就能大顯身手
魯夫
只有你能好好
跟惡龍那個怪物鬥一鬥
擁有惡魔果實能力的傢伙
到了海裡就沒輒了
照理說那個小子
絕對會死在海底才對
如果說他真的還活著的話
表示有人多管閒事
插手這場遊戲
你沒事吧 還好你沒事
沒事啊
怎麼了...
怎麼了…
老伯 你的風車呢
那個很帥的那個
你瘋了 現在還說這個幹什麼
有人插手
基本上我認為這場遊戲
根本就不公平
不管怎麼樣我都必須查出
到底是誰在搞鬼
滾開
接招 蛋星
我來掩護你‘索隆
騙人布大哥 你沒事啊
太勇敢了
毫無畏懼地站出來了
放手去打吧
怎麼在那裡啊
怎麼在那邊
騙人布
娜美 我告訴妳
我解決掉一個幹部了
有一個幹部被我給解決掉了
長得像這樣子的怪傢伙
魚人根本就沒什麼大不了的
啾…你把他……
怎麼樣啊
我的出現一定會讓這場戰鬥
達到最高潮的
準備進入最後的階段吧
你還是沒有辦法自己弄開嗎
當然不可能啊
我一點都使不上力
拔起來…
是廚子大哥
雖然我不知道水裡發生什麼事
不過廚子大哥的行動
絕對是關鍵
索隆大哥 使出全力阻止惡龍啊
加油
好
簡單地說
只要阻止惡龍跳到海裡就對了吧
看我怎麼來阻止他
你們別想得逞…
惡龍 看這邊
騙人布大哥
真的是太勇敢了
騙人布橡皮筋
你居然敢擋住我的去路
我看你是想第一個死吧
維維亞索隆
آگی
羅羅亞索隆
趁現在
i
上啊 索隆
你到底在幹什麼啦你
我才不會死
讓我把你的寶貝·鼻子砍斷
笨蛋
就是因為砍不斷我才當成寶貝
如果你不是傷成這樣的話
也許還能夠把我的鼻子
弄一點點的傷
را
大哥
"
你們看那邊
那個章魚混蛋站起來了呀
他在幹什麼
d
}
Ф
曲
我還以為有橡皮筋要飛過來呢
܀
什麼···
你們看 其實我的目標就是他
你剛剛明明說是惡龍啊
章魚
羅羅亞索隆
我絕對不會讓你們這些傢伙
稱心如意的
我就先跳到海裡
把你那個可惡的同夥給殺了
沒什麼好不甘心的
反正你們所有的人都得死
不要擔心
:0
大哥···
:
娜美的姐姐 剩下的交給我
魚人
娜美的姐姐 讓開
那個小石頭我一腳就踹開了
章魚
看我的章魚拳
小姐
索･･･索隆
O
這麼快就完了 真是無趣啊
你身上這些厚厚的繃帶
是幹什麼用的
你是不是在什麼地方跌倒了
這是什麼傷啊
в
他受了這麼重的傷
怎麼可能還活著
為什麼他還站得起來呢
這是什麼眼神
這是已經快要死的男人的眼神嗎
這個傢伙得趁現在
沒錯
這個傢伙
是個非在這裡殺掉的男人
////
其實只要乖乖的
那些傷回是不會裂開的
一點也沒錯
A
你也覺得自己的行動很可笑吧
我不是說我
是那個章魚混蛋
什麼
我不是說了嗎
這場遊戲我們是贏定了
Ti
い
!
新
可惡
害我嚇了一大跳
都怪你這小子
把事情搞得這麼複雑
成功了
快點去 混帳小子
快點去打倒那個鯊魚怪物
來了嗎 小子
來了
恢復了
橡皮小子
魯夫大哥
魯夫···
魯夫…
ات
橡皮混蛋
你太慢了吧 笨蛋
索隆
快…快住手……
換手了
OOO
伸縮自如的…
橡皮鐘擺
橡皮鞭
D
}
伸縮自如的……
橡皮槍
橡皮亂打
好厲害
[
t
0.
你這是在幹什麼
沒怎麼樣……
沒什麼 暖身運動
那小子...
我要殺了他
膽子還真不小
你們這些沒用的人渣
像你本來死在海底
可能還比較幸福呢
不
我覺得被救出來還滿高興的耶
你根本就不知道我有多生氣
看到心愛的同胞
被你們這些廢物打死的憤怒
很快地你就會知道
還是早一點死掉比較好
魯夫大哥他不會有問題吧
剛才那一連串激烈的攻勢
根本就沒有用耶
更重要的是'
索隆大哥到底飛到哪裡去了
IN
上啊 魯夫
掩護行動就交給我
用不著你掩護啦
要是他輸了 大家都得死
看來是吧
到哪個時候
整片東海也都完了
你知不知道
我跟你不同的地方在哪裡嗎
鼻子嗎
下巴
-大哥他是在開玩笑的吧
不 應該是認真的
對了 是蹼啦
種族不同
笨蛋
居然自己咬石頭自盡啊
那傢伙的牙齒一定..
14-j
о
居然咬斷了石柱
好可怕 好可怕喔
這是什麼怪物
如果被他抓到的話
不要說會留下齒痕
恐怕連骨頭都被他咬碎了
看到沒有
這就是我們魚人天生的力量
老天爺讓我們跟你們有所區別
祂是給了你們
足以臣服在魚人之下的力量
總而言之你們是低等生物
從出生開始
就跟我們是不同的層次
我現在就讓你見識一下
讓你好好地見識一下
我跟你真正的不同
好啊 就讓我見識一下
我才不會輸給什麼魚人咧
我可是……
E
要當海賊王的男人
因為傳遞不了滿懷的心情
所以要緊緊握著你的手
就算是一個人我也要出發
再怎麼遠也請你一直看著我
今天早上我一直在想
為什麼如此地投入呢
什麼時候開始
心裡老盤旋著這些話
因為想抓住開始起跑的心
我自己也只有跟著走了
我也想擁抱開始起飛的夢想
如果是和你一起
我就可以向前衝
(下集預告)
奇怪了
惡龍那個傢伙跑哪兒去了
魯夫 在海裡
海裡
有鯊魚耶
那是惡龍
什麼 原來他逃掉了
糟了
惡龍在水裡的威力一定會倍增的
小心一點
魯夫·
下回
11 列
/\\\
惡龍來自海底的猛攻"
我要成為海賊王