伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己 沒錯吧?
你也是為了你自己沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
'
L
魯夫敗給海道,沉入海中
т
海道大人,已經找到桃之助了
我馬上過去
好的
你是…
磁氣弦
快滾吧,草帽小子一行人
這傢伙…
是我的獵物
船長基德…
這次又怎麼了
究竟是誰
百獸蹂躪
光月家的終焉
桃之助大人
怎麼辦
我該怎麼做才好
錦大人,你快來啊
桃之助大人...
مع
D
اه
錦大人
忍,妳平安無事嗎
我這就把梯子放下去
桃之助大人他...
什麼
桃之助大人
沒效哦
根本一點都不痛
你的攻擊對我完全沒用
"
再撐也到極限了吧
我舔
又射過來了
是糖果箭雨
快逃到有屋簷的地方
喬巴衛門先生
喬巴衛蘭先生
再過不到10分鐘
藍波球就要徹底失效了
我好不容易才延長了
可以巨大化的時間
這樣根本不行
]
3分鐘巨大化
:
3分鐘能做什麼
A
་
藍波球嗎
那是什麼爛結構式
如果是我
就能把那個藍波球改良得更好
五倍
我可以把它做成再強十倍的藥
可是
怪物強化超過3分鐘
:
會有副作用
副作用
那叉怎麼樣
那又怎麼樣
你的命就這麼尊貴
這樣也算海賊嗎
你說什麼
你們接下來要交手的對象
可不是短短3分鐘
就能搞定的傢伙
要是害怕副作用
可就保護不了你重要的伙伴囉
你明白了嗎
給我拿命去賭
It...
我
HX...
我想幫上大家的忙
那就把我說的藥找齊
我能讓巨大化時間
延長為30分鐘
這可是十倍哦
雖然會增㹢風險
但你應該不怕吧
เ
我當然不怕
我可是海賊
黒光火
還真會亂竄
好頑強的傢伙
不錯..
這招怎麼樣
我…可是受了魯夫之託
}
再試一次,我走了
各位,其他的就交給你們
掩護就拜託了
所以,在魯夫打贏海道之前
我也不會輸
那種奇蹟怎麼可能會發生嘛
現實是很殘酷的
真可悲
別躱開阿
別躱開呵
這種感覺如何啊
是不是很痛苦,狸貓
我是…馴鹿
,
114.
心
加油･･･
加油…
煩死了
狂妄的臭狸貓
百眼眾
擴散模式
報告,鬼島所有人注意
勝負已經揭曉
敵方懸賞金額最高的草帽魯夫
輸掉了哦
M
喬巴衛門先生
草帽小子
都結束了
他被海道大人結束了性命
聽到了吧
IT
F
ろく
草帽小子魯夫
已經沉入黑夜中的海底了
好消息
媽媽···
聽到了嗎
那種蠢蛋跟我無關
光月家的武士
和船長
也輸掉了哦
下一個是誰
還有誰能贏
錦衛門他們也・・・
錦衛門他們也･･
魯夫大哥
海道大人要下來
開始進行清掃囉
居然破壞成這樣,莉莉
海道大人
願意接受你們的投降哦
凡是高舉雙手投降服從的人
就能保住一命
並被納為部下哦
D
開什麼玩笑…
魯夫
M
桃之助大人,您怎麼了
錦衛門
在下在此
在下…必須告訴大家
告訴大家何事
您想告訴大家什麼
投降吧,和之國
你們註定打敗仗
勝負已經揭曉囉
草帽小子魯夫
已經沉入黑夜中的海底了
!
這是百眼眾吧
牠在這裡就表示…
這不太妙吧
錦大人
這個地方可能已被敵人發現了
"
☐
真是傻眼
這個聲音是…
桃之助,好久不見了
不會吧
忍看起來也很好嘛
是…是父親
不可以,忍小姐
父親…
不可以看他
父親
怎麼了,快點放開他
這可是感人的父子重逢
才不是
快點退下,忍
我是光月御田啊
一次不夠,還來第二次
你的謊言已人盡皆知
菊,你怎麼了
別露出可怕的表情嘛
是我啊
你住口
你竟敢…把阿修羅先生…
臭小子,快放開我
不准你再繼續玷汙光月御田
住手啊,菊
你要做什麼
不准用那副模樣喊在下的名字
勘十郎
菊,你是開玩笑的吧
是我收留了你跟以藏啊
所以,你們的父母呢
這樣啊
名字呢
以藏
我叫菊
知道了
你們兩個…想吃多少都可以
你對我下得了手嗎
i
:
اللي
------
錦大人,在下…還真的…
下不了手
勘十郎
菊
拜你所砍出來的傷口所賜
我這也是致命傷啊,菊
菊
錦大人
在下無顏面對你們
殘雪菊之丞似乎就到此為止了
但是…一旦殘雪融去
在下相信
這個國家的黎明
也必將不遠
你説什麼話
那當然
和之國的黎明
也會傳到九泉之下的
菊,菊之丞
||||
EC-
真是死得其所啊,菊
你才是真正的忠臣
如果這是一齣戲
應該會是一齣世紀大傑作
好了,下個演員就是你了,錦
我就替你準備一個
適合你的舞台的結局吧
主人被殺,叉遭到伙伴背叛
而現在……
失去了同志的悲慘男人
其未來將會是…
悲劇還是喜劇呢
演給我看看吧,錦衛門
在舞台上光榮犧牲吧
勘十郎
沒錯
請等一下
要收留這種變態嗎,御田大哥
真是的,饒了我吧
我都已經道歉好幾次了
御田大人
希望您今天心情也一樣愉快
這個豆腐丸子
實在別有一番風味
你們是怎麼了,最近很噁心耶
你快去追桃之助
這個時候不用管在下
在下好想你啊
幸好你平安無事,勘十郎
是的
雷藏正是
奔跑會發出啼啼聲的忍者
應該也有這種招式吧
忍法…目隱之術
我是誰
莫…莫非是勘十郎
話説回來
在下後面也只有你吧
危險,快躲開
真是無聊的忍術
若有人要為我的舞台閉幕
我希望是你
畢竟在舞台上
我們曾經是好友
菊·
...
錦大人
現在這個地方
已經被百眼眾發現了
在追兵來之前,快離開吧
he
عدد
海海道
DO
你在這個地方啊,小子
忍,妳快帶著桃之助大人逃走
是
給我讓開,和之國的武士
休想
在下絕不能讓你通過這裡
那你就消失吧
錦衛門
魯夫漸漸沉入海中
武士們聽到
包紡煽動船長戰敗的聲音
紛紛產生強烈的動搖
同時也喪失了戰意
混亂中
將錦衛門熱切的關愛
深藏於心的最後希望
光月桃之助再一次振作了起來
下集
反抗黑夜,和之國總帥咆哮
我要成為海賊王