伸出手乘風破浪
伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
電影連動特別篇
模糊的記憶
魯夫與紅髮的女兒美音
那是什麼歌啊
你不知道嗎
全世界都在流行哦
全世界都在流行峨哦
令人不禁心跳加速的旋律
太美妙了
不過,我沒有心就是了
在雪山快要凍死的時候
只要聽這首歌
説不定都能恢復生氣
很嚇人耶,羅賓
演唱會就快要開始了
這個那
لمه
我的歌聲將會傳遍全世界
我會讓你
འ
i
怎麼又是你啊
抱歉,村長
臭小子
不要盡做些無聊的事
與其胡鬧
不如稍微幫忙一下村裡的工作
不做
不要嘻皮笑臉的說
不准吃
因為掉下來了嘛
魯夫
魯夫,你肚子餓了吧
儘管吃吧
J
Я
你也想要這袋水果嗎
你當我特訓的對手
你贏了,我就全部給你
i
→
很好
我贏了
分你一半昭
分你一半吧
你可以再多吃一點啊
別亂吐啦
你還是一樣,是個旱鴨子
這樣可當不了出色的海兵
我沒有要當什麼海兵
你一定要成為一個最強的海兵
不要
我不當海兵
我要活得更自由
O
美音
好可愛
ооооооо
謝謝你,傑克
m
,
好看嗎
美音,唱首歌來聽聽
那就請為我們高歌一曲吧
美音…
魅惑世界的歌姬,美音
這裡是聚集了來自世界各地
知名藝術家的演唱會會場
而我將在此擔任最後的壓軸
會場的氣氛非常的熱烈
我說會場的氣氛非常的熱烈
還是算了
都怪我不好
傑克
傑克,你在做什麼
那也是給我的嗎
о
ооо
不是
雖說是我女兒
但是這個不能給妳
小氣
別這麼說嘛
妳看
你看
是哥雅王國
我們暫時會以那裡為據點
是哦
為什麼爺爺的拳頭
打人這麼痛啊
不要,我才不要當什麼海兵呢
我要離開這個村子去做大事
那是…
海盜船
真是個好地方,什麼都沒有
畢竟佛夏村在哥雅王國中
也只算是邊境
你們是海賊嗎
對啊
難道你有什麼意見嗎
有就說來聽聽
我是船長傑克的女兒美音
是海賊的話就滾出去
什麼嘛
要打架嗎
別鬧了,美音
我們並不是來這裡吵架的
"
這個村子裡
有一個很難對付的保安官
你是誰啊
我是傑克
是這艘船的船長
要是敢亂來
我可不會輕易放過你
ла
傑克
我想要成為一個海賊
每天都來,你煩不煩呵
當海賊可不是開玩笑的
可是,他們都說海賊超強的
而且還很好玩,也很自由啊
是誰在那邊慫恿這小子的
^^
今天也讓我做入團測試吧
又要做,該放棄了吧
這次我一定會通過的
那好吧
硬幣在哪裡
只要你猜中,就讓你上船
那…這邊
這個嗎
UC
又沒通過
沒希望了啦
頭腦真是不靈光
答案是…
太賊了
硬幣在哪裡
在你嘴裡
不對
那你張嘴看看
你看,沒有啊
拜託
臭小子
你可不要靠傑克太近哦
我說,你的穿著打扮
全都這麼土
不要靠傑克太近
tw
我才不土咧
畢竟我們的歌姬可是很時尚的
我就是歌姬
我是紅髮海賊團的音樂家
也是船長傑克的女兒
因為海賊就是要有歌作伴嘛
是哦
好吧
我現在就讓你聽聽我的歌
來了…
爽
YY
怎麼樣
妳唱得很好嘛
唱歌的話,我也會哦
東邊的天亮得早
天氣晴朗,淨是笨瓜
西邊的島
E
你這樣不行,好難聽
音癡
紅髮海賊團會變成笨蛋的
會嗎
當然會
才沒那回事
傑克
你們年齡相仿,好好相處嘛
人家歲了
別拿我跟7歲的小孩相提並論
魯夫
帶美音參觀一下這個佛夏村
難道要爬上去嗎
絕對不要
衣服會弄髒,頭髮也會亂掉
所謂的歌姬啊
就是要帶給大家夢想
我聽不懂啦
.
我想也是,你應該不會懂
這種連山崖都不敢爬的傢伙
怎麼可能幫得了傑克
少瞧不起人了
告訴你,我可不是不敢爬哦
太慢的話,我就不等你囉
沒想到妳還很行嘛
這還用說嗎,那是當然的
你根本沒有一個地方
可以贏過我
妳說什麼
姉説什麼
要比嗎
那我就讓你心服口服
首先是…
比身高
比可愛
比腕力
我贏了
妳作弊
比聲音大
好,再比一場
你總是像這樣到處跑來跑去嗎
因為待著不動,那很無聊嘛
果然是小鬼
什麼嘛
難道不是嗎
因為最快樂的地方
就在自己的心中啊
自己的…心中
在我自己的心中
一直有一個最棒的舞台
這片草原就是我的舞台
這片大海就是我無盡的夢想
是吧
我知道好多好多妳的舞台哦
傑克好強哦
什麼嘛
你根本沒看過傑克有多強吧
我可是知道
你所不知道的傑克哦
別看他那樣
他也有孩子氣的一面
那不就是缺點嗎
就是這樣才可愛啊
可愛什麼的
真不像形容海賊耶
不過,好好哦
我也好想搭傑克的船
還要再走嗎
紅髮海賊團是最棒的
不光是傑克,團裡的每個人…
我也全部都好喜歡
雖然偶爾也會有做蠢事
做過頭的時候
而且喝太多酒
還會光著身體睡覺
沒錯…
妳沒我想像的那麼無聊嘛
你也是啊
屬於我的舞台就在這裡
這裡真是不錯
不過我也已經在好幾個海域上
航行過了
所以還見過更棒的景色哦
說真的
我也好想趕快成為海賊
跟你們一起出海
我的夢想現在就要實現了
從我還是小孩的時候
!
就一直懷抱著的…
我的夢想
:
上山下海大冒險
魯夫跟美音在互相競爭鼓勵下
加深了羈絆
歌姬所希望的新時代
一起意外
突然對彼此
許下宏大夢想的兩人直襲而來
聽到傑克告知的消息
魯夫灣然淚下
下集
新時代的誓言,魯夫與美音
我要成為海賊王