ت
擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓許多人爭相前往海上冒險
要我的金銀財寶嗎
想要的話就送給你吧
自己去尋找吧
我把全世界的財富
都埋藏在那裡了
人們為了得到龐大的寶藏
不斷地追逐著這個夢想
因此當時的年代
就像一個大海賊時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
i
ワン
ピース
ONE PIECE! *
00'
об
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねづ
かじ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらしだれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
重死了啦
●那是什麼東西啊
"
我在倉庫找到的
這不是炮彈嗎
既然我們有大炮
就來練習發射一下吧
這個就交給我來吧
那是我三歲左右的時候
我坐上朝著我飛過來的
大炮炮彈上面
繞了世界大半圈耶
這個要怎麼弄才能發射啊
你們聽我說啊
索隆 這個要怎麼弄啊
他從剛才就一直呼呼大睡呢
真是沒意思 20
再往南邊走一點 C
就會有一些正好可以
充當標的物的岩礁可
真的嗎
快點到那邊去 走啦
你要發射大炮竟然不找我幫忙
人家都尊稱我為大炮專家騙人布
你很煩耶 不要跟你說啦
所以我可是非常地……
你們聽我說
"三刀流的過去”
索隆與克伊娜的約定"
打擾了
我來挑戰你的道場
派出你們最強的人來跟我比武吧
來道場挑戰的人
最近倒是相當少見
不要因為我是小孩子就小看我喔
我在隔壁村可是所向無敵的喔
非常好
我願意接受你的挑戰
我贏的話 你的招牌就要送給我
如果你輸了呢
如果我輸的話
那個…我就在這裡當學生
-
這個條件很有意思 好吧
克伊娜
是的 爸爸
什麼嘛
不是你自己要親自上場
跟我一決勝負嗎
克伊娜雖然是個女孩子
可是她在道場裡比大人還要強悍
雖然身為她的父親不應該自誇的
好吧
i
那麼就請你進來吧~
我選任何一把都可以嗎
隨你高興
好了 現在開始比武
|
tz...
好
23...
在神明面前敬禮
那小子在幹嘛啊 真好笑
向對方…
敬禮
開始
117/
可惡
怎…怎麼會這樣啊
.
我間你
你以前曾經學過雙刀流劍法嗎
不知道
今天是我生平第一次拿這種竹刀
生平第一次啊
可惡
我很強悍的
以後我還要變得更強
我怎麼能…
怎麼能輸給這種小女生呢
C
}
那小子為什麼不閃躱呢
好了 到此為止
像山豬一樣倔的小孩子
克伊娜 別說了
明明是外行人卻想要耍雙刀
多練個十年再說吧
嫁説什麼
怎麼樣
難道你想跟我再比一次嗎
可惡 輸了就是輸了
勇敢地認輸 很好
那麼...
好啊 我就在這裡當學生
你有意見啊
我沒有意見
我一定要……
努力…
非常努力地練習
總有一天我一定要贏過妳
你給我記住
不會有那麼一天的
+
好了 到此為止
克伊娜獲勝 兩千勝零敗
可惡
你還是跟以前一樣弱嘛 索隆
你是個大男生
為什麼這麼不長進
其實索隆並不弱吧
他是我們男生裡面最強的耶
他還曾經贏過大人眼
可是他就是比我弱不是嗎
雖然他會使用雙刀
不過還是打不過我
打輸的狗最好要保持沉默喔
隨便亂叫只會更難看而已
༈
你又被他打敗了 索隆
其實你的實力應該已經增強了
老師 因為她是你女兒
你是不是有給她
進行秘密的訓練呢
不可以作弊喔
沒有…
我不會那麼做的
索隆真的是比以前強多了
但是同樣的
克伊娜也比以前更強啦
索隆…
我去洗把臉
太可惡了
為什麼我就是贏不了克伊娜呢
為什麼 為什麼嘛
我要變成世界上最強的男子漢
為什麼
今天晚上我要跟她再決一勝負
來這裡只有短短一年的時間
索隆的進步真是令人刮目相看
他練習的時間
沒有任何人可以跟他相比
所以他能夠進步這麼多
也是理所當然的
不過他還是贏不了克伊娜小姐
女性的劍客
會遇到一個很大的阻礙
照現在這樣下去的話
我無法讓地繼承這個道場
我無法讓如繼承這個道場
爸爸
克伊娜小姐
克伊娜
怎麼可以偷聽人家說話呢
我一定要變成
世界第一劍客給爸爸看
你等著瞧好了
克伊娜 妳是女孩子
怎麼樣也不可能成為
世界第一的劍客
索隆
你在這種地方做什麼啊
我才要問你這個問題呢
這麼晚了你來這裡做什麼
我想來向你提出
第兩千零一次的挑戰
我打算最後一次向妳挑戰
跟妳一決勝負
用真劍跟我比武吧
妳應該有真劍吧
妳該不會害怕了吧
كي
用真剣
好啊
劍人合一
看我的
L
C
に
1.1
拿兩把真劍很重吧
看起來你的體力好像還不太夠喔
少廢話
我的第兩千零一勝
亞
可惡...
可惡
ارا
我不甘心
不甘心地想哭的人應該是我才對
我們女孩子變成大人以後
就沒有辦法比男生強了
所以我已經快要被你迎頭趕上了
索隆 你經常說
你要變成世界第一大劍客
可是我爸爸告訴我說
女生不可能變成世界第一
)
我也懂
其實這個我早就知道了
可是…
可是我還是不甘心
我好羨慕你 因為你是男生
其實我也想要變成
世界第一的大劍客
我的胸部已經漸漸長出來了
如果我是男孩子該有多好
妳贏了我還說那些話做什麼
這樣實在太卑鄙了
妳是我練武的目標耶
索隆
說什麼男生女生的
如果有一天我贏過妳
妳也要說因為妳是女生嗎
好像我不是用實力贏妳的一樣
我一直努力練習
不就像個傻瓜一樣了嗎
C
妳不要說這種話嘛
我們約定好了
總有一天我們其中一個
要變成世界第一的大劍客
我們比賽看誰會成功
傻瓜 那麼弱還想比
一言為定…
好厲害喔
那個小子好像又變得更強了耶
=1
i
我一定要增強體力
這樣才能同時拿得住很多把刀
兩把還不行就拿三把
n.
mi
發生什麼事了啊
nii
1;1
in.
.
怎麼了
克伊娜她……
克伊娜她…
她死了
聽說她是「在
倉庫的樓梯上滑了一跤
倉庫
她好像正在找一個
很重要的磨刀石
為什麼要找那種東西呢
誰知道呢
可憐還只是個小孩子呢
人的命運真是很難預測
誰也無法預料會發生什麼事情
;
人這種東西真是太脆弱了 索隆
克伊娜…
她是個好勝心很強的孩子
從小就在這個道場裡面練習
逐漸練就了一身不輸大人的劍法
也因為如此
讓她變得有點驕傲
就在那個時候
索隆你適時地出現了
我非常感謝你
為了不輸給越來越強的你
那個孩子才又開始繼續練習劍法
因為她不想輸給你這個男生
然後她開始想要突破
女性劍客所遇到的阻礙
我也是一個普通的父親
只要一看到現在的你
我的心裡就會覺得非常地痛苦
老師
那把刀…
請你送給我
ง
你要克伊娜的刀
我會…
我會讓她的部分也跟我一起變強
我要變得更強
讓我的名字傳到天國去
因為我要變成
世界第一強的大劍客
我跟她已經約定好了
我一定要…
好啊 就給你吧
:
༑་
i
克伊娜的夢想還有魂魄
就全拜託你了
+-
$
:
都已經過了八年了
你也應該出去旅行了
是的 老師
因為我們約定好了
ما
索隆
好好保重
又射歪了
你們在搞什麼鬼啊
練習發射大炮啊
可是不管怎麼打都打不準
所以我剛才叫你讓我試試看的嘛
從射出來的距離
應該是這個樣子
發射
太酷了一發就命中了
太酷了 一發就命中了
真的命中了耶
對於瞄準射擊我是很厲害的
大開眼界了吧
我決定讓你擔任狙擊手的職務
什麼 我不是擔任船長的職務嗎
我才是船長啦
好吧 算了
船長就先讓給你當
不過如果你不太稱職的話
就要立刻換我當 懂了嗎
好啊 可以啊 先不要管這個
我一直在想
在我們進入偉大航道之前
應該再多找一個人手吧
說得也是
既然船上有很棒的廚房
付錢給我我可以兼任喔
長途旅行一定需要這樣的人才
沒錯吧 海盜船果然需要這樣的人
就是音樂家
你腦袋壞嚙你
你把航海當成什麼樣的遊戲啊
我還以為你要說什麼
有趣的事情呢
可是海盜不是都要會唱歌嗎
出來吧 海盜們
美啊。
OOO
你是誰啊
吵死了
我是誰不要你管
敵方他們一共來了幾個人
應該一個吧
那簡單 交給他就好了
我可是曾經過
很多海盗的腦袋啊
你這個名不見經傳的小海盜
竟敢對我的伙伴下手
這個聲音…
你說的伙伴是誰啊
雖然我不知道是怎麼回事
不過你不可以弄壞我們的船啦
差一點點
這是怎麼回事啊 ·
這是怎麼回事啊
老兄 難道你是強尼嗎
你是誰啊
怎麼可以隨隨便便叫我的名字啊
索…索隆大哥
果然是你啊
大哥 你怎麼會在這兒啊
約瑟夫怎麼沒跟你在一起
到底怎麼回事
你們兩個原本就認識嗎
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
8.
這一次
Spine
a
還是沒有抓住夢想
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
帶我走吧
為了重拾童年回憶
.
(下集預告)
我們的確需要一位廚師
聽說有一個海上餐廳耶
海軍的船向我們發射炮彈了
交給我來處理吧
你把人家餐廳弄壞了 笨蛋
我向他們道歉嘛
怎麼這麼久啊
去看一下順便吃個飯嘛
好主意
下一集
"大廚師 海上餐廳的香吉士"
我要成為海賊王