伸出手乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己沒錯吧?
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
太田 朝子 高橋 成美
伸出手乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷網
以自己的色彩去描繪
دورد
因為海道
而不幸落入海中的魯夫
得到了哈特海賊團的救助
這是怎樣啊
各… 各位吃下糯米糰子的朋友
另一方面,阿玉開始在鬼島上
拼命號召那些
被餵下糯米糰子的
百獸海賊團成員
各位,在下拜託你們
站在魯夫大哥他們
和桃之助他們這邊
一起對付敵人
一起把海道給打倒
屬下遵命,我的主人
很好,號令下達了
我們也一起上吧
在玉兒的號召之下
戰況產生了巨大的變動
各位,謝謝你們
盟友激增
草帽小子一行人逆襲
各位
оо
站在魯夫大哥他們
和桃之助他們這邊
一起對付敵人
他們這邊
一起把海道給打倒吧
海道
哈姆雷特大人,請問您怎麼了
哈姆雷特大人
屬下明白了
我的主人
看我哈姆雷特大展身手吧
יון
哈姆雷特大人瘋掉了
並沒有,我沒瘋
我只是覺醒了而已
"城內樓 貓科咖啡廳"
很難受吧,吉貝爾
下次讓更多人一起上吧
i
་་
一起對付敵人
一起把海道給打倒吧
小孩
這小鬼在說什麼啊
開什麼玩笑嘛
主人,我知道了
海俠吉貝爾
觀眾就交給我來對付
去把福茲胡痛扁一頓
波卡,臭小子
"城內樓"
武士們,我們來助陣了
最後的贏家非草帽莫屋
這邊是城內二樓
恩典戰士團都倒戈了
真是奇怪
究竟怎麼了
各位,在下拜託你們
成為我們的盟友
ле
主人已經下達號令了
攻擊的對象是百獸海賊團
你們在胡說些什麼
你們是要起內鬨了嗎
也好
這個狀況求之不得
"圓頂內表演樓層"
C
x
看我狠狠的把你剁成肉醬
你們這些傢伙
很有一套嘛,小玉兒
你們發什麼瘋啊
老大,這是怎麼回事
那些傢伙都變成我們的盟友了
.
似乎是這樣
那孩子叫玉兒嗎
真是做了件了不起的事
這無疑等於是
多了一百萬名的援軍
成功了,玉兒
柳美
娜美
太厲害了,阿玉
大家都聽到妳說的話了
而且也做出了回應
妳的努力沒有白費呢,玉兒
真的真的很謝謝妳,娜美
計劃大獲成功
大獲成功
很好
這下形勢就逆轉了
逆轉···
難道是那個小鬼搞的鬼嗎
慘了
玉兒
危險,快逃啊
去死吧,結束了
頸肉,Strike
臭小子
賈吉士的孽子
不准你再提起那個名字
你也是瘋狂研究團隊的一員嗎
کے
你是說MADS嗎
那是以前的事了
你看我的身體
沒什麼好隱瞞的
我是改造人
我從剛才就看出來了
慘了…
是Queen的人獸型態
離他遠一點
就算看出來也沒用
還要能贏才行
J
喬巴
海藻頭還有辦法救嗎
沒…沒問題,香吉士
我說你啊
那樣真的沒問題嗎
你連聲音都在顫抖了
你說什麼,可以再說一遍嗎
我説
你沒問題嗎,很令人擔心耶
謝謝你替老夫擔心
老夫沒問題
"小不點老頭喬巴
藍波球的副作用)"
-
"小不點老頭 喬巴
(藍波球的副作用)"
我看這副作用不只一點點吧
1, 80
賈吉士的兒子啊
淨大眼睛看看
機關改造人的威力吧
P
吞巴殴生
喬巴醫生
沒錯,老夫是喬巴
副作用
那叉怎麼樣啊
那又怎麼樣啊
你的命就這麼尊貴
這樣也算海賊嗎
你說什麼
你們接下來要交手的對象
可不是短短三分鐘
就能搞定的傢伙
要是害怕副作用
可就保護不了你重要的伙伴囉
你明白了嗎
給我拿命去賭
直到剛才明明都還那麼巨大
延長了巨大化時間的藍波球
實在是太猛烈了
沒想到既是老頭,又是嬰兒
老夫使用時就知道有風險了
本來還想説用那形態
戰鬥一陣子
就能把Queen給解決掉了
狸貓
藍波球
怪物強化
幹掉他…
我不是狸貓
老夫猜那傢伙
老夫猜那像化
應該還藏著深不見底的力量
真不愧是香吉士
戰鬥方式真是令人著迷
米牙基
告訴老夫,索隆情況如何
明明都斷了二三十根骨頭
呼吸和脈搏卻還是很有力
不過再繼續戰鬥
恐怕會危及性命
這種報告,我可不需要
索隆
剩下的就包在老夫身上吧
説話也要用力氣
快點吧,拜託了
他睡著了
果然有更大的負擔
就會危及索隆的性命
不能再戰鬥了嗎
我倒是有一劑不錯的藥
米牙基醫生
我認為索隆先生
還是繼續休息比較好
慢著,說來聽聽吧
其實我們純毛族…
不對
應該是佐烏代代相傳著一種藥
那是一種
應該說是具有超恢復效果的藥
無論是多麼嚴重的傷
都能夠立即恢復
甚至能回去繼續戰鬥
藥效是暫時性的
但相對的
之後的副作用
會讓他承受
比現在多一倍的痛苦
比現在多一倍
老夫是希望索隆戰鬥
但是索隆的身體
還承受得了強烈的副作用嗎
老夫不確定
老夫不能憑一己之見對他用藥
快點給我注射吧
IN II.
"
你都聽見了嗎
已經沒有時間考慮了
快把那個藥拿來
個:拿來
8 00
П
超恢復的效果消失之後
將會有比現在多一倍的痛苦
向你襲來哦
無所謂
不管身體之後會怎樣
現在不戰鬥的話
根本沒意義
倒戈武士大軍的首席戰士
與恩典戰士團約三百名
應該是
登上表演樓層舞台的少女
下達的號令
所造成的某種影響導致之故
找到了
是那個小鬼
來嚙
騙人布,動作快
竟然使用奇怪的法術
只要把她給殺了
就能夠解開
那些傢伙中的法術嗎
糟糕 阿玉變成目標了
居然町上小孩
那些傢伙真是海賊之恥
玉兒就由我來守護
娜美
我要把這些傢伙都打飛
你先走吧
首席戰士登場
死亡
蠍鑿
毒素
結束了
你們幾個都已經中毒了
好痛
道佛戈,謝謝你
主人
計劃大成功了呢,主人
來吧,請坐上來
馬美,真的很謝謝妳及時趕來
妳也來吧
得救了
I
MA
一直跑個不停,真是累死我了
10)
請妳們兩位都要牢牢的抓緊哦
還有我耶
可以的話,也麻煩了
主人
是瞪羚人
剛才我看到狛千世倒在那邊
烏爾頭槍
狛千世
אן
叛變
倒戈
雖然不知道發生什麼事
不過看來
是非得認真作戰不可了
刃槍
魚人空手道
唐草瓦正拳
剃
嵐腳
剃,嵐腳
這招應該叫做鐵塊吧
這些全是
政府那邊的人的戰鬥體術
六式
說起來
以前我曾聽說
政府的地下諜報機關
CP9的成員越獄的傳聞
説來也真奇怪
諜報人員竟然被抓了
真虧你還記得那起事件
越獄的諜報人員
沒錯,那個人就是我
難道說我和你之前曾經見過嗎
只是我單方面見過你
在我還是CP9
而你則是七武海一員的時候
我們的立場都有了大轉變
我很滿意現在在這裡的自己
不過,我也是吃了很多苦
就因為十三年前那一次失誤
我也曾經
不遜於天才羅布.路基
甚至被大家稱為是前途無量
這件事聽起來好像跟我無關呢
少曜唆
給我閉上嘴聽著
牙槍
的確是沒看過的六式
雖然可憐
但果然還是跟我毫無關聯
那可不見得
你曾經說過吧
你以加入草帽海賊團為傲
對,我是草帽海賊團的操舵手
草帽小子
聽到這個名字
我就會想起痛苦的過去
十三年前
用政府的船護送的惡魔果實
被人搶走
然後兩年前
草帽小子魯夫嶄露頭角的時候
我嚇了一跳
因為當年
被搶走的那顆橡膠果實
竟然被草帽小子吃掉了
出於對草帽小子無限的怨恨
以及與傑克的恩怨
福茲胡展開了猛烈的攻擊
踐踏伙伴尊嚴的挑釁
碰觸到了吉貝爾的逆鱗
賭上對魯夫的忠誠
與太陽海賊團的尊嚴
魚人空手道徹底爆發
下集
操舵手的驕傲,憤怒的吉貝爾
我要成為海賊王