}]
(All of us) US
(Dream save us) US All of us
1. (Us wow us)
夢想的盡頭 大海的盡頭
想去的地方各有不同
唯有一點
就是要先誇耀 輝煌的傳說
火花四射 No limit
這裡開始就是ONE PIECE!
奉告All of us旅人
那個夢想仍純淨如初嗎?
睡不著的細胞受到搔弄而迸裂
現在All of us也在冒險途中
對All of us旅人宣告
每場戰斗都有意義
不連貫的上下文只要有意義
串連起來
時間線就會被重新編織
世界與我們一同不斷改變
(All of us) US
(Dream save us) US All of us
伸縮自如的…
等等
所以我求求你
不要傷害我爸爸
笨蛋,快逃啊
他是和平主義者
加深的謎團
蛋頭研究層
你說大熊是你爸爸
這是眞的嗎
是眞的
這種事怎麼可能騙人
眞是令人驚訝啊
所以你才會
來到貝卡帕庫這裡嗎
你這傢伙
別擔心
只不過是拖延一點時間
我們走
爸爸
波妮,你還在幹嘛
放開我
笨蛋,快逃吧
結果根本沒拖延到多少時間嘛
逮捕嫌犯
追遊
前面沒路了
沒辦法了
波妮,雖然對你很抱歉
但是我要強行讓他停下來了
等等
抱歉了,波妮
你先把眼睛閉起來一下
好
你要幹什麼
你們兩個千萬別大意
這裡是蛋頭
是貝卡帕庫所在的島
很可能跟我們認知的
和平主義者有所不同
我們上
住手
怎麼
کے
發生了什麼事
糟了
逮捕嫌…
:
這是怎麼回事
奇怪
怎麼搞的
身體突…突然就…
動不了了
魯夫,喬巴
你們站都站不穩了
你變成小孩子了
竟然･･･
竟然···
我懂了
我們現在這副模樣
他就認不出來了吧
太好了
趁現在,趕緊走吧
好
tuti
怎婪
閃到腰了
你還好嗎,魯夫
好痛
魯夫
魯夫消失了
和平主義者突然就停手了
波妮
我的喬裝年齡
應該有好的選擇吧
而且,你的心情其實我懂
一但是…
那傢伙又不是本尊
不把他揍飛,危險的可是我
好了啦,魯夫
抱歉哦,波妮
之前和平主義者
讓我們吃了不少苦頭,所以……
請你讓我們的身體復原吧
眞傷腦筋
他本來是人類
但既然是他的複製人
那的確也算是家人
你聽了可別生氣哦,波妮
我所知道有關大熊的情報是…
他會為雪葩王國的萬惡國王
被國民驅逐出境才成了海賊
還是革命軍的一員
後來被海軍逮捕
判處終身刑
由於貝卡帕庫看中了
大熊的肌力和潛在能力
便以參加身體改造
與複製人研發為條件
讓他以王下七武海的身份
回到海上
沒錯吧
七武海
和複製人研發,我還能理解
但改造成生化人,與死刑無異
如果一開始就知道
誰會接受那種條件
的確如此
不過,終身刑也分很多種
不知道暴君大熊
犯下了多少罪責
我爸爸才不是什麼暴君
他也很討厭世界政府
根本不可能幫他們
他是被他們強行改造的
你想殺人嗎,很危險耶
兀
話說,剛才那是…
光束劍,好厲害
這裡應該是廢鐵場吧
都是貝卡帕庫的發明殘骸
應該能用
總之,這根本是…
假科學之名,行殺人之實
我父親會說過,他是特殊種族
是又怎麼樣
這不是能強逼他做實驗的理由
更不是能殺害他的理由
EXTEN
م
波妮
也讓我恢復原狀吧
那要出發囉
好厲害
飛起來了
機器人飛上天了
那就是貝卡帕庫的島嗎
فظ |
SSO
2 2 9 8 9 8
搭乘巨大機器人在天上飛
魯夫和喬巴知道了
一定會很不甘心吧
Анг
аты
F
體型這麼大
員虧它能飛這麼高
多這是反重力
I
這台貝卡強韌1號
是以背上的噴射器作為推進力
靠反重力裝置浮在空中
反重力
雖然是這座島有空調才能辦到
但遲早全世界都能…
好厲害啊,是城鎮
好厲害啊,是城鎭
全是從未見過
奇形怪狀的建築物
要上升囉
有怪獣
太酷了
那不是巨大機器人嗎
到底有多少個
{
魚在飛耶
是他說的反重力裝置嗎
這是什麼未來城市
沒錯,這裡是創造未來的島
未來島,蛋頭
位於雲上的是研究層
至於下面呢
則是工廠層
住著作業員和研究員
་
i
你們的船長
好像也正在下面大鬧呢
他平安無事就好
我們到囉
眞叫人興奮不已啊
再來還能看到什麼呢
索隆,你不去嗎
布魯克呢
我留下來看船
我也是
確定嗎,是未來島耶
我信不過那個女人
那個混蛋眞是的
莉莉絲
你不用理那個不重要的海藻頭
怎麼了
【你自己試試看
試什麼
地面是空島
對啊
眞的嗎
什麼···
眞有趣
好懷念哦
是嗎
我還是第一次玩
這個是什麼
這也是貝卡帕庫發明的
沒錯,你眞是觀察入微
藉由分毫不差的
徹底控制整座島上的空調
讓凝結核的岩鹽結晶
與水分密度產生變化
進而重現空島特有的島雲
和海雲
我沒觀察到這麼多
這裡就是研究所的入口
太帥了
眞豪華
進去之前先換上研究服吧
研究所的旁邊就有更衣室
不知道有什麼衣服
眞令人期待
未來…好期待…
是怎樣的衣服啊
眞令人期待
你給我站住
混帳東西
在這種莫名其妙的地方
怎麼可以丟下娜美跟羅賓
不管呢
我有義務就逅守護他們
就是這樣,懂了嗎
你們這些不重視淑女的蠢蛋
蠢的是你,給我滾一邊去
歡迎光臨
請選擇您喜歡的服裝
我喜歡的服裝
鳯要按按鈕就行了嗎
這是什麼
DOM鞋的拉桿要自己拉下來
任何腳型都會貼合
就是這個吧
好像很重
好輕
員可愛
具
发
羅賓,這套也好適合你
剛剛好
所以也能隨心所欲的
把穿的人勒死囉
別說這麼可怕的話
穿上未來服裝,感覺好 High
不愧是貝卡帕庫
我穿起來也剛剛好耶
Şuper
我的怎麼看都是夏威夷衫吧
不過娜美跟羅賓都很可愛
所以沒關係
從沒見過的造型
V
羅賓讚耶,感覺好強
是嗎
口
我呢
你穿什麼都是變態
你太過獎了啦
變態!
太直接了吧
沒有跟大家一起去,沒關係嗎
這裡可是政府的島
萬一他們被抓了
誰救他們出來
O
我就知道是這麼一回事
要喝杯紅茶嗎
好啊
好了
謝謝你
兩位大爺
你怎麼還在
我們早就已經離開和之國了
再見
等等…等一下
我的確是以
只要能夠逃出和之國
要去哪裡都可以為條件
請你們載我一程
大爺
可是這裡啊,是政府的島耶
我們船長受你照顧了
眞的很謝謝你
下船吧
這些傢伙給我記住
眞有趣
好
這可真好玩
樓梯居然會動
樓梯不斷的從地面上湧出來
這是什麼構造,動力呢
這座島的動力是火
火可以轉換成任何能源
資源很多嗎
一直以來
我都不斷在研究要燒什麼
要是這個世界上
有不會滅的火焰
就能製造太陽了
太陽
要撞上了…
佛朗基,快讓開
抱歉…
你撞到牆了
怎麼回事
怎麼看都是牆壁吧
快打開啊
莉莉絲
你們在幹嘛,進來啊
不要被視覺騙了
莉莉絲･･･
怎麼了,愛迪生
莉莉絲
什麼聲音都聽不到了
他的脖子,他的頭
不用擔心
要是他的頭眞的沒了
應該會大量出血才對
謝謝你冷靜的分析,很嚇人耶:
香吉士,你沒事吧
沒事
好像可以正常穿過
就算你這麼説
那就…
我也試試
先走邏
穿過來了
為什麼
為什麼要搞得這麼麻煩啊
穿過來就變成鐵門了
這是什麼構造啊
莉莉絲不在這裡
直直往前走
誰啊
我是貝卡帕庫愛迪生
又是貝卡帕庫
虧你們能找來,照我說的走
就這樣繼續直走
在那邊右轉
左轉
還沒有到嗎,
不知道前面會有什麼
來找找未來寶藏吧
未來寶藏是什麼啊
i
像是寶石做成的花啦
不知該說你是少女心
還是老太婆
未來側錫
這裡是怎樣
是不是沒路了
看起來像大門
我這就開門
好像有人在
為什麼...
吉貝爾
會不會太年輕了
好像有點不同
可能性1
吉貝爾的小孩
可能性2
吉貝爾被變成小孩了
不對
可能性3
碰巧像別人
他有翅膀
氛圍也很奇怪
你是什麼人
這傢伙外表是個小孩
卻跟吉貝爾一樣高大
有種不祥的預感
可能性4
和平主義者
所謂的天才
就是連自己的未來都能看透
你在說什麼啊,貝卡帕庫
#X...
大概快死了吧
別開玩笑了,一點都不好笑
我就是想先跟你說一聲
多拉格
不知奔跑了多久的
留下無數傷痕
朝著腦海中的寶藏地圖
不斷尋找著未來
眞正的約定深藏內心深處
誰都無法追趕的夢想
唯想擁抱那一個
奔向笑容如太陽的你
來唱響那天那首歌吧
即使長大也不想忘記。
直到願望達成
告訴我,羅賓
喬巴的
好想知道更多,你這混蛋
[
各位
我是草帽海賊團的船醫喬巴
我是考古學家羅賓
羅賓,今天也拜託你囉
☐
情報就是強大的武器
大家牢牢的記住吧
-
好哦
今天是這像
巴索羅繆·大熊
他原是王下七武海
綽號暴君的海賊
;
もとおうかしちぶかい
八肉球果實能力者
可以用肉球將所有東西彈飛
にくきゅう はじ と
パラミシアけいあくま
み
i
画
雖然他會經是七武海之一
但其實也是革命軍的幹部哦
我們以前也跟大熊交過手
當時
他從黄猿跟戰桃丸手中
救了我們
所以大熊也是我們的恩人
☑
我是革命軍的幹部
基於某種緣分
我想讓他們逃離這裡
} }
∴
我想讓他們逃離這裡
海軍に塩合態的護される
海軍に協グされる
" 但仍在他失去自我意識之前
啟動了最後的程式
而保護了千陽號
1.
任務完成了
F
*
然後,在頂點戰爭開打之前
他徹底的失去了自我意識
1.
為什麼大熊會變成生化人呢
這次就介紹到這
我們下集再見吧
再見囉
m
科學的可能性無限大
研究已經開始了
無止境的求知慾
壓倒了草帽小子一行人
善與惡,知識與慾望
創意與爆炸
從各方面溢出的才能
現在就匯集於此
下集
天才的頭腦,6個貝卡帕庫
///
我要成為海賊王