擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓許多人爭相前往海上冒險
要我的金銀財寶嗎
想要的話就送給你吧
自己去尋找吧
我把全世界的財富
都埋藏在那裡了
人們為了得到龐大的寶藏
不斷地追逐著這個夢想
因此當時的年代
就像一個大海賊時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
1 x
ワン
ビース
ONE PIECE!
соб
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねつ
がじ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらしだれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ フレンド
それと You wanna be my Friend?
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
來吧 阿金
快拿給他吃吧
香吉士先生
香吉先生
你們這家餐廳還真不賴
這一艘船我要了
真的翻臉了
看我的肉丸子點心
你們誰都別想違背我的命令
因為我是世界上最強的
我有比誰都強的鋼鐵手腕
Do
Оо
бол
應該有一百人份
快點搬到船上去吧
哲普老闆……
哲普老闆…
他他是。
他是哲普
"保衛巴拉蒂號 大海盜紅腳哲普
為什麼要這麼做呢
你到底打算怎麼樣
如果他把船上的部下
通通叫過來的話
這家餐廳一定會被他們佔領的
如果他有敵意的話才會那樣
對吧
曾經在偉大的航道失敗過的人
✔
----9
不…不會吧
提督克利克曾經失敗過
這個東海之上的霸主
擁有五十艘船的海盜艦隊
也過不了偉大的航道
偉大的航道
11.
你…你就是紅腳哲普啊
你竟然･･･ 竟然還活著
你竟然･･･竟然還活著
你這位身為廚師
卻能擔任船長的無敵海盜
我還活著又怎麼樣啊
跟你一點關係都沒有
就像你所看到的
我現在是以廚師的身份活著
我現在是以廚師的身分活著
你這樣的說法比較好聽
依我來看
與其說是以廚師的身分活著
你好像是只能以廚師的身份
苟延殘喘吧
大名鼎鼎的紅腳哲普
戰鬥的時候除了腳以外
不需要用其他的任何武器
那強而有力的腳能夠踢碎岩石
甚至據說可以在鋼鐵上留下腳印
所謂的紅腳就是在踢倒敵人之後
你的那沾滿了鮮血的鞋子
但是如今你卻失去了
你那最重要的腳
我曾經聽說過你的傳聞
是因為海難的意外造成的
真是太不幸了
對你來說失去一隻腳就表示
你無法再繼續戰鬥了
不能戰鬥又怎麼樣啊
就算是沒有腳
我還是可以做菜
用我的雙手就行了
你到底想說什麼 給我說清楚
紅腳哲普
你是曾經進入那個偉大的航道
——你是曾經進入那個偉大的航道
並且能夠全身而退的人
應該擁有紀錄那一整年
航海生活的"航海日誌吧
快把它交給我
想不到老伯
你也進入過那個偉大航道啊
沒:
沒錯
你要航海日誌
我的手邊的確有這種東西
不過我不能夠把它交給你
那本航海日誌
是曾經跟我一起去航海的
夥伴們的光榮
如果把它交給你的話
你恐怕承擔不起
既然如此我只好用搶的
的確 我曾經在偉大的航道失敗過
不過無論如何
我是最強的男人提督克利克
我有充分的能力
能夠度過那條黑暗的航道
兵力也夠 野心也夠
惟一的缺憾是
我所得到的情報不夠而已
不過我只是還沒得到
我要那本航海日誌
然後我要再次組成海盜艦隊
去找到一個大秘寶
爬到這個大海賊時代的最高點
"
等一下喔
要變成海賊王的人可是我
什麼
打雜的
你閃到一邊去吧 打雜的
你絕對不是他的對手
這件事我絕對不能閃
你剛才說了什麼小鬼
我可以假裝沒有聽見喔
沒關係啊 你不用假裝沒聽見
因為我說的是事實
這可不是在玩遊戲
那是當然羅
我要征服偉大航道
別小看我了 小鬼
即使我的情報不夠
仍然能夠以五千兵力的艦隊
在短短的七天之內
橫渡了那一片海域
你這個小鬼能夠辦得到嗎
ホ
俳麼 七天
克利克海盜只花了短短七
到底發生什麼事了
很不巧我最討厭人家
跟我開這種玩笑了
如果你繼續要吹牛的話
我就乾脆把你解決掉
如果你解決得了的話
很好 那麼我就照你的願望
送你上西天極樂世界
要打架了魯夫
要不要我幫忙啊
不…不需要的話就不用勉強了
索隆 騙人布 你們來了啊
不用你們幫忙啦 在旁邊看著
好…好吧
真…真是可惜
既然你這麼說只好如此了
有必要的時候我們會幫助你的
加油囉
臭小子 你在幹什麼 索隆
吵死了 給我安靜一點
W
他們就是你的同夥嗎
你的同夥還真是少得可憐
你別胡說了 另外還有兩個人喔
你怎麼把我也算進去了
待會兒再來陪你們玩
我要先去讓我的部下吃東西
在現場不想死的人
可以趁這個機會
快點離開這家餐廳
我的目的是那本航海日誌
還有這艘船而已
不過如果想死在我的手下
我也不會嫌麻煩地讓他葬身海底
考慮清楚吧
!
奇怪 怎麼會這麼安靜啊
索隆大哥已經去了
應該不會有問題吧
真的沒問題嗎
你問我 我問誰啊
娜美大姊
你說我們是不是也要去比較好啊
大姊
娜美大姊……
娜美大姊
什麼事啊
↓
}
有什麼事情嗎
真是對不起 香吉士先生
我萬萬沒想到會變成這樣
你沒有必要為這件事情道歉
小夥子
這家餐廳的廚師們
都有自己的主張
各幹各的 就是這樣
老闆
怎麼連你也跟香吉士
同一個鼻孔出氣
你到底打算怎麼樣
就是啊
事情的起因都要怪那個小子
那個小子想把老闆
最心愛的這家餐廳給毀掉啊
住■ 你們這些笨蛋
你們這些笨蛋有沒有嘗過
肚子餓得快要死的時候的滋味啊
在無邊無際的大海上
如果失去了食物跟水
你們知道那是多麼恐怖
多麼痛苦的事情嗎
請問您這是什麼意思呢 老闆
我問你們知不知道香吉士
跟你們有什麼不一樣啊
這到底怎麼回事啊
他説香吉士知道什麼
如果有誰不同意我的做法
就給我從後門滾出去
就給我從後門濠出去
我要留下來戰鬥
任由他們騎到頭上來
連我肚子裡的蛔蟲也受不了
我也是
因為這裡是我工作的餐廳
反正我也沒地方可以去了,
你們在幹什麼
·你們在幹什麼
▲難道你們剛才
沒看到提督的力量嗎
阿金
我先跟你把話說清楚
我拿東西給肚子餓的人吃飽
是我身為廚師的正義感
不過……
不過…
從現在開始
對手是已經吃飽的侵略者
從現在開始就算我
把你的同伴踢到海裡去
你也不准有任何怨言
如果你們想佔據這家餐廳的話
即使是你 我也不會手下留情的
懂了嗎
先把他救活
然後再把他殺死
也太麻煩了吧 香酯五
派迪 你給我住
派迪 你給我住口
那個小子很不錯吧
好了啦 別管那個小子了啦
還是先逃命比較要緊吧
冷靜一點
雖然是克利克
他不過是個受了傷的人嘛
阿金 你曾經說過你完全不知道
關於偉大航道的事情對吧
可是你們不是去過了嗎
我真的什麼都不知道啊
進入偉大航道之後的
第七天所發生的事
到底是作夢還是真的
直到現在
我都還沒有辦法想清楚啊
我實在無法相信
單單只有一個人的力量
竟然能夠讓五十艘船的艦隊毀滅
什麼···
什麼..
那是在突然間發生的事
那個人出現之後
我們艦隊的船隻
竟然一艘接著一般地
沉到海裡去了
當時如果不是運氣好
遇到了暴風雨的話
我們的船早就一起被消滅掉了
説不定連艦隊還剩下幾艘船
都不知道
不過因為太恐怖
我不願意承認那個事實
我實在不想回想啊
那個男人
他那雙好像會瞪死人
就像老鷹眼睛一樣尖銳的眼睛
你說什麼
那個人一定就是
鷹眼的男人不會錯的
你覺得那個人的眼睛像鷹眼
雖然這件事情本身不能作為證據
但是能夠做出那樣的事情
絕對就是那個傢伙不會錯的
擁有鷹眼的男人
索隆 你認識啊
是啊 他就是我要找的人
我就是為了想要見到他
才會出來航海的
那個大是不是跟你們
有什麼深仇大恨呢
ar
從來沒有啊
或許你們吵到他睡午覺了吧
別開玩笑了
他怎麼可能因為那點小事
就把我們艦隊給毀滅呢
你不要這麼生氣
我只是打個比方而已
我的意思是說
偉大航道哪個地方
其實就是那樣子的地方
到底是什麼樣子的地方呢
可能是什麼事
都可能會發生的地方
魯夫
我看我們不要去那裡比較好吧
我都起雞皮疙瘩了耶
就是要那樣才好玩啊
你這個小子
怎麼一點危機意識都沒有
不過我現在的目標
也已經完全鎖定了
偉大的航道
那個男人…
那個男人只要我到了那裡
就可以見到他了
你們是不是笨蛋啊
最先死的都是你們這一型的人啊
你說得沒錯
不過笨蛋不用你說
身為劍客
當我決定要成為第一的時候開始
就已經不管生死了
只有我自己才可以
說我自己是笨蛋
不用別人來説
我也是…
我也是...
我身為海上的男子漢當然也是了
你是騙人的吧
真是
笑死人了
تے
你們幾個傢伙到底
有沒有搞清楚現在的狀況
T
停在餐廳前面的
是海盜艦隊提督克利克
所指揮的巨型海盜攻擊艦啊
想要逃避現實的話
等度過這場劫難之後再說吧
得救了...
吃飽了
太好了 我們還活著
就像作夢一樣耶
終於從那個惡夢中醒過來了
我們從海上的墳場活著逃出來了
沒錯 所以我決定了
要再一次朝著偉大的航道前進
你們那是什麼表情
還…還要去那種地方嗎
還･･･還要去那種地方嗎
還有呢
應該沒有其他人有異議了吧
الله
首先我們要放棄這艘
隨時可能會沉沒的破船
L
佔領海上餐廳
對手只不過是一些
長得像流氓的廚師
不用花力氣就可以把他們解決掉
о
во
ов
進攻吧
他們來了
我聽到他們的叫聲了
一定要保衛這裡
因為這艘船
是屬於我們的海上餐廳
讓開・・・
快啊…
怎麼了
發生什麼事了
提督克利克 我們的船被砍斷了
被砍斷了
你說船被砍斷了
怎麼可能會發生這種事情呢
快點起錨
連我們的船也會被拖下去的
是…
糟了
娜美 約瑟夫 還有強尼
都還在前面的船上
可惡
可能已經來不及救他們了
大哥···
約瑟夫
大哥
強尼
沒事吧
船呢 我們的船不見了
娜美呢
對不起啊 大哥
她已經不在這裡了
再見囉 幫我跟他說一聲喔
娜美大姊說……
如果有緣的話我們再見吧
.f.
她帶著所有的財寶逃走了
KR...
你說什麼…
那個人是…
C
│ —
什麼
那･･･那個像竟然追上來了
莫非。
那就是…
擁有鷹眼的男人
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
W
這一次
還是沒有抓住夢想
"
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
帶我走吧
為了重拾童年回憶
о
до
оо
D
(下集預告)
那個傢伙是誰啊
他就是我要找的人
想不到這麼快就可以見面了
你要跟他決鬥嗎
是 我就是為了要找他
才會出來航海的
索隆 你怎麼了嘛
世界怎麼會離我這麼遙遠呢
我要成為世界第一
索隆···
下一集
"鷹眼密佛格"
"大劍客索隆血濺海上"
我要成為海賊王