擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓很多人爭相前往海上探險
我的財寶嗎
想要的話 我可以送給你
自己去找吧
我把全世界的財富都放在那裡了
於是人們為了龐大的財寶
不斷地追求這個夢想
簡直就是一個大海盜時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ワン
ピース
ONE PIECE!
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねづ
がし
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらしだれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
你這隻打不死的蟑螂
གླིང་
打雜的
必
就算一個人身上帶了幾百種武器
有的時候還是奈何不了
肚皮裡的那把槍啊
至少那小子...
至少那小子……
那個小子沒有任何的猶豫
他為了能夠生存下去…
有一股不怕死的信念
信念・・
這裡就是你的葬身之地
i
什麼
我…我的大戰槍…
臭小子 你對它做了什麼
因為我揍了它五拳
你的槍不能用了吧
這小子還不錯嘛
搞不好能夠打贏喔
這下不得了了
那小子把大戰槍給打斷了
可是他被那麼強大的爆炸力攻擊
身體也會撐不住吧
"冒死決鬥的結果”
"肚皮裡的一把槍"
你最好覺悟吧
我只要有這樣的空間應該就夠了
我只要有這樣的空間
就可以把你給轟了
什麼
ホホ
那種東西
刀刃都已經斷了
不過是棒子炸彈罷了
威力減半了吧
你真那麼認為嗎
沒錯
它是棒子炸彈
就會耍嘴皮子
不過只要還有一點力量
就是夠把你給炸了
看你這一身破破爛爛的德性
不管説什麼話都只像在逞強
我沒有逞強喔
你才要覺悟呢
打從你敢忤逆克利克首領我開始
你就注定要面臨死亡的命運
我才不會死
我在這兒
臭猴子
太愚蠢了
去死吧
他的身上到底有多少武器啊
لس
伸縮自如的…
橡皮百烈拳
那是什麼呀
那是什麼
怎麼會有那麼多隻手啊
好耶 打雜的
好耶…
白費工夫
想要對付我的天下無敵金剛盔甲
你那個拳頭根本沒用
你給我看清楚 我連一點傷都沒有
伸縮自如的…
橡皮槍
首領…
雕蟲小技
太無聊了……
真是無聊極了
就算挨了你這隻小猴子
幾百拳幾千拳
我的盔甲也不可能毀掉的
真可惜啊就只差一點點了
不見了
在這裡
T
聽好了
我有最強的配備
加上最大的力氣
這才是最高的武力
只有強者為王才能生存
只有強者
那就是我了
伸縮自如的…
沒用的……
有些事情光憑耐力也是沒用的
橡皮無敵拳
沒用的
憑你的力量 這已經是極限了
什麼
這身超強的盔甲居然裂開了
可是太遲了
你已經完蛋了 你這隻旱鴨子
是陷阱 快逃
雜的
80.5
ой
為了能夠生存下去
有一股不怕死的信念
伸縮自如的…
什麼
橡皮無敵拳
-
太好了…好耶…
太棒了...
好耶 我贏了
你少得意了 小子
還活著
糟了
你掉進了鐵網裡還跑得掉嗎
下面是你最怕的海
這場勝負已經揭曉了 旱鴨子
早就注定最後能笑的人是我
好耶;
不愧是首領郋
把他丟下來
好耶…
首領…;
做得好
只要手腳能夠伸出來
就沒問題了
他為什麼不退縮呢
為什麼能夠堅持到現在
什麼
這一次…真的結束了
伸縮自如的…
橡皮槌
克利克···
首領被打敗了
太好了…赢了..
那小子居然贏了
太··· 太厲害了
太··· 大厲害了
真的假的
那可是克利克首領耶
太強了 那小子真的太強了耶
大家在吵什麼
你醒過來了
“你們的克利克首領他被打敗了
什麼
你這傢伙 還在這兒發什麼呆啊
快去救他
那小子不會自己浮上來
什麼
擁有惡魔果實超能力的人
都會被大海唾棄
所以都會變成旱鴨子
你說什麼 臭老頭
這麼重要的事情怎麼不早說呢
如果來不及的話
我看你怎麼辦
* 1
跑到哪兒去了
振作一點
你不會死吧
那不是你的信念嗎
我才不會死呢
因為這裡不是我該死的地方
真是的
索隆
與其要死
不如乾脆把野心給放棄了
這很簡單不是嗎
只不過是放棄自己的野心
這些傢伙都一樣笨
о
這個嘛
我也不知道
如果我在這裡退縮一步的話
會覺得好像
過去那些
很重要的誓約或是約定
很多重要的東西都會毀了
好像再也回不了這個地方
我害怕這種感覺
有的時候也奈何不了
肚皮裡的那一把槍啊
我認識一個笨蛋
他也是為了很無聊的理由
拼了命緊握著那一把槍
小
いい
-
\\
臣ク
打雜的 你千萬不能死啊
打雜的你千萬不能死啊,
首領 振作一點
振作一點啊 首領
你不能死啊 首領
首領…
快點起來啊 首領
振作一點
克利克輸了
怎…怎麼可能有這種事
他可是東海的霸主啊
男
古
你現在還說這種話呀
你自己看一看就知道了
他最自豪的盔甲也支離破碎
整個人都癱了
整個人都癩了
這可是難得的畫面耶
你不想看看嗎
他是我這輩子唯一最崇拜的男人
我一直相信他是最強的
等一下小子
你如果隨便亂動的話
毒素會擴散到全身去的
快回來躺好啊
你會死掉的
打雜的 你不可以死
你聽到了沒有
你還有很多事要做不是嗎
你不可以死啊 打雜的
快點說話 你快點說話呀
打雜的 你不要死
臭小子
រ
ว
の電
Į
}
"
真是讓人受不了
我才是最強的
是我 是我贏了
沒有人能贏得了我的武力了
首領 不要這樣
壓住他 他失去了意識啊_
壓住他 他失去了意識啊
我…我要贏
首領 不要這樣…
我一定要贏 用我的武力
我一定要贏
我才是最強的男人
我一定要贏 一定要贏
我一定要贏
克利克首領
覺悟吧 我們輸了
總隊長…
我們就認命點撤退
然後一切從頭開始
多謝你照顧子 香吉士 1.
好 有空再來玩啊
香吉士
等那個小子醒了以後
幫我跟他說一聲
跟他說
我們在偉大的航道再見吧
你
我仔細地想過了
其實我真正想做的事也只有這個
不知道從什麼時候開始
克利克的野心也變成了我的野心
我知道也許…
我的生命只剩下幾個小時而已
雖然說因為時間不多
所以才下決心
下有
讓人覺得有點可笑
不過這一次
我想照著我自己的意思去做
"
照自己的想法
這林—人人
就沒有後路可退了不是嗎
☑
כס
什麼對首領的忠誠
過去的我只不過是…
藉克利克首領這個人
在逃避現實而已
一旦下了決心
不管是敵人都不怕
也不會擔心
怎麼才不會傷害到你
這些無聊的事
根本想都不用去想
這也是我從這小子身上學會的
000 /1/11
派迪 卡爾
派迪卡爾
把我們買菜用的船給這個傢伙
什麼 你是白痴啊
我們幹嘛要把買菜船
送給這些海盜啊
以後我們要怎麼去買菜啊
你這個笨蛋
就是說啊
這種人用游的就可以了
少囉唆 快點開過來
知道了啦
別罵人了
去開啦…
去開就是了
要沉了……
要沉了…
!!!:
小心啊
以前我老是介意這個 猶豫那個的
現在回想起來
}
都覺得那樣的自己很蠢
再見了
我就不客氣收下你的好意
不過這艘船應該不用還了吧
是啊
如果你有勇氣還的話
就回來看看
臭小子
你們給我好好地記住
這裡可是海上戰鬥餐廳
芭拉蒂
叫人受不了的餐廳
他們還真是好人啊
下次見面的時候
不知道他們
還願不願意讓我加入呢
j
還有機會見面嗎
リ
我好想快點自由喔
貝爾梅爾
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
這一次
還是沒有抓住夢想
E
فال
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
帶我走吧
為了重拾童年回憶
гу?
(下集預告)
這下子打雜的工作也結束了
這是我跟老伯約好的喔
是啊
對了 倒是你
我是不會去的 我才不要當海賊
我知道了啦
可是你明明還沒有放棄啊
不過總有一天我會去的
要去偉大的航道
那就現在去啊
笨蛋時候還沒到啦
笨蛋 時候還沒到啦
下回
"啟航 海上廚師與魯夫同行"
我要成為海賊王