Q
il
V
伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
吳家蓁
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
T
大和為了阻止鬼島爆炸
而不斷奔波
開槍,開砲
重複一次
城內2樓通知所有樓層
往地下室去的火焰妖怪
正一層一層不斷的往下
那怎麼可以
再這樣繼續往下就是武器庫了
要是真的到了武器庫
他的火焰會讓大量的火藥…
桃之助也不斷的在拼命努力
試圖拯救花都
在下辦得到
在下也要像魯夫那樣
像魯去那樣
索隆則是跟KING
展開激烈的戰鬥
貂自尊皇
閻魔偏偏在這時…
=
我還是第一次見到
被刀扯後腿的劍士
三代鬼徹
好燙
太好了,沒有掉下去
和道一文字
為什麼和之國的刀
會出現在東方藍的邊境
-閻魔的秘密
託付給索隆的妖刀
三把刀都湊齊了嗎
刀裹雙皇
閻魔
閻魔…和之國的…刀
和之國的…刀
索隆十郎
捨名智_
他們叮囑在下不能喊
我也只是以前
村子裡面的老人教我的
我自己也從來沒有喊過
村裡的老人
那個總是坐在海岸邊的老頭
我一直不知道他的名字
عم
را گیا
D
い
ང་
那把白刀,和道一文字
與閻魔皆出自同一名刀匠之手
名匠霜月耕三郎
都說不是那裡了
Да
哢
對
捨名智
這是可以振奮人心的咒語
是哦
我才不需要呢
好奇怪的詞
對了,老頭
你以前是武士嗎
道場的大家都在說
叫他們閉嘴
小心海軍馬上就蜂擁而來
海軍
為什麼
不告訴你
快滾吧,臭小鬼
什麼嘛,古怪的老頭
道場很無聊嗎
我又輸給克伊娜了
我得練習
我練得還不夠
"
мили
زا
我可沒有錢哦
送給你的
只是鈍刀罷了
我現在只能夠打造出
這樣的東西來
你就拿去練習吧
聽好了,刀就是砍人的武器
是為了殺人而誕生的
刀匠會想辦法
將刀鑄造得能夠奪走…
更多人命
刀也有自己的個性
而讓刀服從自己的便是劍士
危險的刀就是妖刀嗎
胡說八道,那可是名刀
被弱者畏懼,並且稱之為妖刀
那反而…是一種榮譽
刀很可怕
因為是貨真價實的凶器
年輕時打造的那把刀
對我來說
是人生中最棒的一把刀
性情正經八百
光是拿在手上就覺得寒氣逼人
我給了那把名刀
一個地獄太王的名字
地獄大王
川川
|||||
閻魔
在下不會輸的
等一下,快停下來
不要越來越快嚙
這…這是海道的…
對哦
因為在下也同樣是龍
就算無法推回去
但如果至少能擋下來
只要能改變方向就好
在下如果不做,誰來做
誰來守護這個和之國
在下不會讓這座島落在花都
Ab
目標大真是幫了大忙
別得意忘形了
鬼,我在這
吃我這一招吧
check it out,
雕蟲小技
我再説一次
不利因素就要先除掉
好了,快走吧
о съо
of
這兩個傢伙是什麼時候…
真是頑強
政府的走狗,自己注意一點
給我咬緊你的嘴
讓你們瞧瞧我的厲害
check it out
形勢逆轉了
ما
村子名為西摩志基
原來不是巧合嗎
老頭過世那天
我才知道
原來他是克伊娜的爺爺
想要我把這把鋒利的寶刀還你
就來抓我啊
那只是普通的竹刀
快還給我
你們知道嗎
}
我奶奶說這個村子
是以前海賊親手建造的
i
海賊
名匠霜月耕三郎
是一個在50多年前
非法離開這個國家的男人
那個老頭是和之國的武土
刀匠霜月耕三郎
名刀會觀察人類
然後選擇配得上自己的劍士
據說刃會選擇自己的主人
作為交換
我給您另一把
那把刀是我已故父親傳給我的
名刀閻魔
o
ос
時候到了
它來選擇我,來測試我了
和道一文字
我上囉
來吧
"
這是我第兩千零一勝
我不甘心
其實
不甘心的應該是我
女孩子長大以後
通常就會
變得比男孩子還要弱
索隆你不總是說
要成為世界最強的劍豪嗎
像女孩子
就根本無法成為世界最強的
是爸爸說的
我真羨慕你
因為你是男生
我也想要成為世界最強啊
而且胸部也開始發育了
要是我生下來是個男人就好了
妳都贏過我了
不要說這種喪氣話
太卑鄙了吧
妳可是我努力的目標耶
什麼男生女生的
有一天我贏過妳了
妳也要這麼說嗎
好像沒有實力一樣
那為了贏過妳
而拼命努力特訓的我
不就跟笨蛋一樣
別再說這種話了
我們做個約定吧
我們其中一個人
將來一定要成為
世界第一的劍豪
我們來比賽,看誰能成功
大笨蛋
你明明就很弱
就這麼說定了…
克伊娜她……
死了
可惡
妳昨天
不是才跟我約定好了嗎
妳要逃避嗎,克伊娜
老師
把她的刀給我吧
好啊,沒問題
我會連同她的份一起變強
為了讓我的名字傳到天國去
我要成為世界最強的大劍豪
刀很耿直
並沒有惡意
的確是這樣沒錯
那麼…不足的就是我的實力
難不成御田
就算被你奪走了這麼多霸氣
也能輕鬆作戰嗎
是嗎,閻魔
居然在這,海賊獵人索隆
都遍體鱗傷了嘛
KING先生
那傢伙的腦袋
就讓我們來摘下吧
也給我們一個機會
打倒他就一定能晉升了
交給我,我來幹掉他
我該怎麼做
該怎麼讓霸氣穩定下來
不斷釋放出這麼大量的霸氣
可是會沒命的
不
這樣就好
原来如此
莫非你想成王嗎
-
在這裡跟我一起對付海軍的話
你就是跟政府作對的壞人
還是你覺得
就這樣死掉比較好呢
我說你,是惡魔之子嗎
算了
與其就這樣死在這裡
倒不如去當個海賊吧
不過,你聽著
我有自己的野心
我要成為世界第一的劍豪
事到如今
已經顧不上名聲臭不臭了
管他是不是惡名昭彰
我要讓我的名聲威震全世界
是你開口邀請我的
要是發生什麼事
讓我無法實現野心
到時候
你可要向我切腹謝罪
不錯哦,世界第一劍豪
要當海賊王的伙伴
沒有這點能耐
我可就傷腦筋了
就是啊
我和船長
以及好友
都做了約定
'
改造人不斷挑釁
在Queen的攻擊中
香吉士看到了杰爾馬的幻影
冷酷的心
才是通往勝利的道路嗎
就在他對本該斬斷的宿命
捫心自問時
快要凍結的靈魂
燃起了空前絕後的藍色火焰
下集
魔神的一擊
香吉士 VS Queen
我要成為海賊王