☑
3.
S
?
財富 名譽和權力
擁有全世界的海賊王黃金羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓許多人爭相前往海上探險
我的財寶嗎
想要的話可以送給你
自己去找吧
我把全世界的財富都放在那裡了
於是人們爭相前往偉大的航道
追逐著這個夢想
可以說是一個大海賊時代
ゆめ
あのキ住
F
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ワン
ヒース
ONE PIECE!
رجمه
تبد
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらし だれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィー アー オンザ クルーズ
We are, We are on the cruise!
ウィーアー!
F.
"我是魯夫 我要成為海賊王
請不用擔心
那一點小漩渦是不會對這一艘船
造成任何影響的
小小姐
妳願意跟我跳一支舞嗎
還是不行
叉失手了
搞什麼鬼啊 笨手笨腳的
這個好重喔
大概是裝了好酒的酒桶吧
我就不客氣囉
右後方有船
船上有海盜的旗幟
是海盜船 敵人來襲了
船長 是海盜船
船長是海盜船
ホホ
各位 請冷靜一點
請各位冷靜一點
請各位遵從我的指示
快逃…
發射
克比
整個海洋上最美的人是誰
那…那當然是這艘船的船長
亞爾麗塔小姐
你說得很好
多…多謝您的誇獎
亞爾麗塔小姐
好久沒遇到這種太肥羊了
是啊
快 去給我把船攔下來
救命啊…快逃啊……
I
|--
O
E
弟兄們讓他們見識一下
弟兄們 讓他們見識一下
女海盜鐵棒 亞爾麗塔的厲害吧
克比 你在幹什麼,
我…我不喜歡這種場面
可惡 你竟敢跟本姑娘頂嘴
請…請妳不要用鐵棒處罰我
不想挨打就快去啊
打死你
我們並不想要你們的命
不過要你們所有值錢的東西
只有反抗的人
才會被丟到海裡去餵魚
有人在嗎
T
.
這裡應該都沒有人在吧
太好了
О
好大的一個酒桶喔
妳是誰啊
我好像沒見過妳
好重喔
膽小鬼
我看你又躲在這裡摸魚了對不對
不…不是啦
我想要把這個大酒桶給搬走
我們來搬比較輕鬆
我也口渴了
怎麼可以
被亞麗塔小姐知道的話
我們會沒命的
只要你不說就沒有事了
懂吧 克比
懂了
說得也是啊
還滿重的耶
我受不了了
別白費力氣了
我現在就把它給敲破
مه
睡得真飽
這誰呵
你們是誰啊
你又是什麼人…
那個人睡在那裡的話會感冒喔
都是你害的啦…
小子 你明明知道我們是海盜
還故意裝蒜哪
我肚子好餓 有沒有吃的啊
我在跟你說話
可惡的小鬼
受死吧……
不要這樣嚇人嘛
你…你到底是誰啊
我啊
我就是蒙其·D·魯夫
請多指教
° 0
怎麼了 發生什麼事了
他們到底是誰啊
你…你快逃命吧
他們帶同夥回來的話
會把你殺掉的
不過我肚子好餓耶
這種關頭你還顧得了肚子餓
在甲板上還有很多他們的同夥耶
快…快從這邊走吧
等一下
這邊方向不對啦
好痛
有食物耶…
太好了
有食物耶
也許躲在這裡面
反而不會被找到
是這一箱嗎
選對了
真好吃的樣子
我叫作克比
你叫魯夫對不對啊
你好厲害喔
你剛才是怎麼辦到的
這個很好吃耶
這一艘船是海盜船嗎
不是 這不是海盜船
這是一艘被亞爾麗塔小姐
攻擊的客船
算了 管他是什麼船
這艘船上有沒有小艇之類的
我…我想應該有吧
我的船被大漩渦捲進去了
被那個大旋渦･･･
通常會沒命的耶
是啊
老實說
那時候我確實嚇了一大跳耶
你也是那些海盜的同夥嗎
那是改變我命運的一天
那天我想釣魚
所以就一個人
到偏僻的郊區去坐小船
1.
A
不知道是什麼原因
結果我竟然坐上了
要開往海盜船的小艇
就這樣過了兩年
他們沒有殺我
卻命令我負責雜務
你真是一個冒失鬼加笨蛋
你說得一點也沒錯
不想做就逃走啊
逃逃不掉的
一想到可能會被
亞爾麗塔小姐發現
我就嚇到兩腿發軟走不動
什麼嘛 竟然是個膽小鬼啊
我不喜歡你這個人
дя
你們給我小心點
100%
不要慢吞吞的
在海軍來之前給我全部搬走
拖拖拉拉的傢伙
我會用鐵棒教訓他
真是大豐收啊
乘客看起來都是有錢人
動作太慢的話
會挨鐵棒修理的喔
真嚇人哪
如果被那玩意兒打到的話
可不是開玩笑的
亞爾麗塔小姐……
不得了了
什麼事 吵死了
酒…酒桶裡…
有…有怪物啊
你說誰是怪物啊
不…不是啦
酒桶裡面有一個奇怪的傢伙鴨
搞不好是想要賺懸賞獎金的人
什麼
說得也是你說得沒錯
如果我也能夠像你這麼有勇氣
敢在酒桶裡面漂流海上的話
其實我也有想做的事情耶
}
請問你這麼辛苦地在海上航行
是為了什麼啊
我想要成為一個海賊王
海…海賊王…
對啊
這是真的嗎
真的啊
也就是說原來你也是個海盜囉
沒錯
你的同夥呢
沒有 現在才要開始找
所謂的"海賊王"
是擁有全世界財富的人的稱號耶
也就是要尋找
結合了財富 名譽和權力的
傳說中的"一個大秘寶"的人耶
是啊
那是全世界的海盜
都想尋找的東西耶
我也要找
行不通 這是絕對行不通的
不用想也知道行不通
要站在這個大海賊時代的頂點
你怎麼可能辦得到啊
行不通…
你為什麼要打我
我也不知道
不過算了
反正被打慣了, 1
人
不是能不能辦到的問題
有決心就會成功
我已經下定決心成為海賊王了
如果因此而戰死的話
也無所謂了
好了 肚子也填飽了
去跟他們要一艘小船
不知道他們會不會
很慷慨地給我耶
從來沒有想過可以這樣
他們也會給我小船嗎
既然這樣的話…
什麼
不知道我可不可以參加海軍
ぶ
海軍
沒錯
打倒邪惡的壞蛋是我的夢想
是我從小就想實現的夢想
我可以加入嗎
我怎麼會知道
不 我一定要加入
與其像這樣打雜過一輩子,
不如逃走的好
}
即使是亞爾麗塔小姐
我也要把她抓起來
跟那種小鬼聯手
你說你想抓誰啊
克比
看起來不像是海盜剋星索隆嘛
索隆
克比
寬比
這片海洋之上最美的人是誰啊
那…那當然是…
她是誰啊 那個粗魯的歐巴桑
•
粗魯
完
完了
小鬼
走了..
好險喔
居然從背後俞襲人家 太卑鄙了
ZTE
那麼多個打我一個太卑鄙了
i
奇怪吧
看我的橡皮。
火箭炮
什麼
魯夫 你到底是誰
我嗎
我就是橡皮人
橡皮人…
怎麼可能
小鬼 你吃了惡魔的果實對吧
是啊 我吃了惡魔果實
是嗎 我也聽過這個傳說
想不到真有那樣的東西存在
看來你真有兩下子
你是賺賞金的人嗎
!
鳃
|000
你一個人哪
目前我是一個人
不過以後我會找到同伴的
我想想看
十個同伴應該夠了吧
懶
我懂了 你也是個海盜嗎
那麼就是本姑娘的競爭對手了
魯夫 我們快逃吧
為什麼
你看到那支鐵棒的威力了吧
她是海洋上最…
我已經下定決心要成為海賊王了
如果因此而戰死的話
也無所謂
你說最怎麼樣
最粗魯的臭老太婆啦
ic"
你說什麼
你説什麼
我想加入海軍
然後把你們這些海盜
通通消滅掉
你知道你自己說這個話
是什麼意思嗎
我當然知道
我也有我自己想做的事
我要加入海軍 加入海軍
然後把你抓起來
可惡的小鬼
絕不後悔…
我說過了 我要為夢想而戰
你說得很好 克此
沒有用的啦
什麼
因為是橡皮功啊
看我的橡皮功
——天空好藍哪
icl
い
是
你們給克比一艘小船啦
他一心想要加入海軍
你們就讓他去嘛
是…遵命…
魯夫
那是海軍耶
那不是好嗎
你趕快去啊
我是海盜 所以要溜囉
這怎麼可以啊
,現在這樣我非但不能夠加入
反而會被抓起來的
總算是逃出來了
太有趣了
請問一下
你既然要找一個大秘寶
^
就表示要去那個偉大的航道吧
那個地方又被稱為是
海盜的墳場耶
對啊 所以我需要強悍的同伴
那個什麼海盜剋星的
是什麼樣的人啊
你是說索隆啊
我聽説他現在
被關在海軍基地裡面
什麼啊 這麼弱啊
才不是呢
他是個像魔獸一樣恐怖的傢伙
你為什麼要問這個
如果他不錯的話
我想找他當我的同伴
你又想亂來了
不會啦 也許他真的是個好人啊
是壞蛋才會被抓起來的啦
1J \ì…
"J·
絕對行不通
你為什麼打我
我也不知道
(未完待續)
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
گے
D
☐ ☐
這一次
چنے کو
還是沒有抓住夢想
P
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
帶我走吧
為了重拾童年回憶
i
(下集預告)
我會幫你解開繩子
請你當我的夥伴吧
我拒絕當海盜的同伴
有什麼關係嘛
I
你不是被稱為海盜剋星嗎
你給我住口
我從來沒做過會讓自己後悔的事
往後也是 所以我不當海盜
我已經決定要你當我的同伴了
你怎麼可以擅自替別人做決定呢
下一集
"大劍客上場 海盜剋星索隆
我要成為海賊王