擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓很多人爭相前往海上探險
我的財寶嗎
想要的話 我可以送給你
自己去找吧
我把全世界的財富都放在那裡了
於是人們為了龐大的財寶
不斷地追求這個夢想
簡直就是一個大海盜時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ワン
ピース
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねつ
かじ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらし だれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
娜美她怎麼可能會殺騙人布呢
不要忘了我們是伙伴
你說誰是你的伙伴啊
魯夫 不要笑死人了
只不過是湊在一起
互相幫忙的一群人
原来如此
也難怪她會心浮氣躁
因為終於有人是真心
想要來接她跟他們一起走
伙伴啊
秋呵
對地而言
這是最……
最痛苦的字眼啊
བ།
總而言之
娜美她是假裝殺死我
讓我逃出來的
所以我覺得
她之所以待在魚人海賊團
應該是有什麼原因吧
應該是有什麼原困吧
我拜託你們
不要再管
我們這座島上的事了行不行
請你們不要再管娜美
事情的緣由我會告訴你們
我不想聽
我對娜美的過去沒有興趣
魯夫·你要去哪兒
散步啊
他是誰
"不為人知的過去”
"女戰士貝爾梅爾"
真是嚇人耶
原來大家說看到天上
掉下來一艘船是真的
大來
看樣子有不速不客
不是一般的人類
到我們這個鳥止了
他到底是誰 有什麼目的呢
من
你們看那個小子
他不是這島上的人耶
什麼啊 原來那就是魚人啊
站住 小子
你叫我啊
你是什麼人啊
你在這座島上幹什麼
沒事幹嘛問我這種問題
說得也是 你說得也沒錯
我叫魯夫 我在散步啊,
你在散步
好慢走…
小子 你要往哪裡去啊
我怎麼會知道啊
˙這傢伙滿好笑的嘛
那小子到底是誰啊
居然完全沒被我們嚇到就走了
真是來路不明的傢伙
貝爾梅爾
是這個人把妳跟娜美帶大的嗎
是的 沒錯
該從哪裡説起呢
該從哪裡說起呢
我睡著了
奇怪 麗麗呢
她跑到哪裡去了
就快到了 貝爾梅爾
不久之後一切都可以拿回來了
可可亞西村 橘子
還有我的夢想
o
我花了8年的時間
'
?..
完成了
元元
只要再查一下那本書就行了
>
11-
娜美 妳怎麼了
沒什麼 沒什麼啦
娜美 妳叉來了
娜美又來了
放開我嚙
放開我 我又不是貓
妳這個笨蛋
我說過多少次不可以偷東西
妳還偷
刖
誰叫我們家很窮
有什麼辦法 小氣鬼
!
♪放開我
放開我
貝爾梅爾
妳家的壞小孩叉犯老毛病了
出來
幹什麼 吵死了
幹什麼吵死了
妳回來了 娜美
我回來了
妳看看這已經是第幾次了
妳看看 這已經是第幾次了
這種事情村裡都傳遍了
就算是又怎麼樣
就算是叉怎麼樣
阿健你哪時候一定也偷過東西啊
知
對不對
就因為妳這個樣子
所以害了她
開玩笑的啦 我明白了
錢叉是你幫忙付的對不對
貝爾梅爾
謝謝你了
不過我現在沒錢下次再付好嗎
用我的身體付
Do
不…不可以…
不可以說這種話
C
妳看他的臉這麼紅郋
La
我說娜美啊
妳怎麼笑得出來呢
下次妳再這個樣子
我就處罰妳打100下屁股
對不起嘛
可是人家真的很想要這本書嘛
你想要的話
為什麼不直接跟我說呢
說了妳又不會買給我
我會買給妳的啦
我還有一點私房錢啊
不過村裡的人都在說
說最近天氣太好了
很多地方的橘子田
收成都變得特別好
我們的橘子沒辦法賣很高的價錢
而且也會賣不出去
誰這麼多嘴啊
娜美好笨喔
要是我的話一定會偷得更高明
不可以偷東西
人家只是開玩笑的
好痛喔
:
i
AFY
不過呢 有一點我倒是敢說
娜美的圖畫得真是太棒了
畫完了海圖之後
妳還學會了畫地圖啊
這是這座島的地圖對不對
這是這麼小的孩子畫的
我想誰都不會相信吧
我跟妳說
我現在正在研究航海術耶
還要學航海術啊
那是娜美的夢想啊
我要用我的航海術
環遊這個世界上所有的海洋
然後畫出我自己
親眼看到的世界地圖
這麼說這張第一次畫好的
這個島的地圖
算是夢想的第一步
世界的地圖啊
娜美
妳的夢想總有一天會實現的
一定會
一定會的
Bi
母
妳最近好像都沒吃飯耶
我不是已經吃了橘子了嗎
別擔心 我在減肥
那我也不要吃了
那我也不要吃子
妳幹嘛那副表情啊
。
八小孩一定要吃飽才行喔
妳一直在騙人
因為我們家沒有錢
所以沒有你的份對不對
是真的嗎
妳自己忍著肚子餓
讓我們…
我在減肥
妳們聽好了
我們可不能小看
橘子的美容功效喔
我之所以年過30
還能保持這麼有光澤的皮膚
這全都是橘子的功勞
不過妳的手黃黃的
煩死了 妳們給我安靜吃飯
好了 娜美 做好囉
想爾梅爾品牌的
高級服裝做好了
一定又是麗麗的舊衣服
來･･･
很好看嘛 娜美
D
這隻獅子本來明明是向日葵
有什麼辦法嘛
誰叫妳的年紀比我小兩歲
這根本沒有關係
我偶爾也想穿穿新衣服嘛
可是我的也是舊衣服啊
因為妳是我的妹妹
所以我才特地留給妳穿
可是我們又不是真的親姐妹
我們之間根本沒有血緣關係
娜美
貝爾梅爾
就算沒有血緣關係又怎麼樣
以後不准你再說這麼愚蠢的話
聽到了沒有
什麼嘛
其實貝爾梅爾
妳根本也不是我真正的媽媽
其實妳一直希望
根本沒有我們兩個比較好
對不對
那樣的話妳就能好好地吃飯
也可以買喜歡的衣服
就能過得自由自在
我覺得反正都要被撿走的話
早知道就該被有錢人撿走
是…是嗎
好吧 隨便妳愛怎麼樣
如果妳這麼討厭這個家
妳愛去哪裡就去哪裡好了
妳們兩個不要這樣子啦
好 走就走嘛
娜美…
貝爾梅爾
我們三個人本來就是一家人
我想娜美一定也是這麼想
剛才只是因為…
麗麗你真事
麗麗 妳真懂事”
反而顯得我好幼稚喔
1.
妳可不可以幫我帶娜美回來呢
:
我會做超好吃的晚餐等她回來的
來看看喔
來看來看喔
來喔…看看喔…
:8
這位太太啊 算妳這樣好了
可以吧
好
W
能不能再便宜一點
འ
給我一把青菜
這裡所有新鮮的水果
買什麼都很划算喔
來來看喔
西瓜甜不甜啊
當然甜了
從村子郊外走到這裡
就算離家出走
這麼方便還不錯嘛
來 趁熱喝了吧
如果沒有我跟麗麗
貝爾梅爾一定會過得很幸福
妳怎麼會這麼想
因為有兩個小孩在
一定要花很多錢
而且因為我
貝爾梅爾被村裡的人討厭
妳也長到了
懂得體貼別人的年紀了
妳放心吧
那個女人像妳這個年紀的時候
也是村裡出了名的壞小孩呢
貝爾梅爾嗎
對村裡的人來說
她現在還是個壞小孩
當這個壞小孩說要離開村子
去當海軍的時候
村子裡的人都很驚訝
海軍。
貝爾梅爾她當過海軍嗎
是啊
D
因為她沒有辦法原諒
殺死善良百姓的海賊
當初她留下了這句話離開村子
後來有一次
她真的以為自己的死期到了
О
11+
小
算了
'
她是你妹妹嗎
我不認識她
\\\!!!
完全不懂人家的心情
那個嬰兒就是娜美妳
貝爾梅爾是因為看到妳
才重新燃起活下去的希望
真的是船 有船啊
在這種暴風雨的夜晚
到底是誰在船上啊
醫生 幫我叫醫生來
貝爾梅爾
這不是貝爾梅爾嗎
到底怎麼回事啊
這兩個孩子是從哪兒來的
リ
醫生 她們燒得好厲害
因為遇到暴風雨
她們都很虛弱
什麼
好 我知道了
你也受了這麼重的傷
快點處理一下快
我沒關係
快一點 求求你別讓她們死掉
請你救救這兩個孩子
求求你
妳現在在說什麼 你這不良少女
我想過了
我要當這兩個孩子的媽媽
我下定決心了
不可能的
不要再鬧了
像妳這樣的壞小孩
是沒有辦法扶養小孩的
我不想說更難聽的話
妳還是把她們送到政府機構去吧
我已經決定了
你們別忘了我已經是大人了
而且也加入過海軍
我想現在
我應該比較懂事一點了
這兩個孩子我會負起全部
照顧她們的責任
我會把她們教育成
適合在這個大時代發揮的
傑出人才
我決定了
TH
我要跟這兩個孩子一起活下去
是娜美跟麗麗給我生命的
妳們之間的關係
其實比親生的母女還要親
其實此親生的母女還要親
་་
娜美 妳果然在這裡
麗麗
一貝爾梅爾在等妳
她說要做很好吃的晚餐喔
我想一定是娜美最愛吃的
橘子醬蛋包飯
太棒了
蛋包飯…
時間過得真快
當初在生死邊緣掙扎的孩子
吕
沒想到長這麼大了
她們兩個的成長
現在已經是我們所有村人
共同的期待
就是啊
如果沒看到
她們一家三口好好過圖子
那才真是叫人不忍心呢
對不對啊 各位
海賊來了
各位 海賊來了
大家快躱起來 海賊來了
海賊來了……
是惡龍海賊團
惡龍
怎麼可能呢
偉大的航道的魚人
怎麼會在這裡出現呢
原來魚人海賊團
分散的傳聞是真的
娜美 麗麗
阿健
這裡太危險了
妳們快點躲到後面的林子去
可是…
可是。。
快點去
大家好啊 你們這些沒有用的人類
從這一刻起
這個村子……
不 這座島就由惡龍老大我來統治
你們給我聽清楚了
從這個值得紀念的日子開始
你們必須花錢買自己的生命
一個大人10萬 一個小孩5萬
如果付不出來的話就得死
怎麼辦 麗麗
我們家付不出這麼多錢耶
不過我們家可能不會被發現
因為從村子的這一邊看不到
有多少啊 我的同胞
大概是2千5百萬左右
大豐收啊
從今天開始
我們每個月都得花10萬塊錢
買我們自己的性命
10...
那以後我們怎麼過日子嘛
現在只有暫時忍耐了
所幸村子裡
還沒有任何人犧牲掉性命
如果錢就能解決的話
是很便宜的了
D
希望他們不會發現
貝爾梅爾的房子
就這樣離開
貝爾梅爾加上兩個孩子
總共要20萬
我想她絕對不可能有這麼多錢的
好了
我們走吧 同胞們
惡龍老大 村子郊外好像有煙耶
о
好 我看看……
好 我看看!
好 我看看
好好唸喔
一不愧是貝爾梅爾特製的橘子醬
不愧是貝爾梅爾特製的橘子醬
娜美麗麗
定會高興地飛上跌了
那好像是民房冒出來的煙耶
差點就漏掉這間房子了
可惡啊
貝爾梅爾
去吧 去收錢了
糟糕了 海賊要過去了
他們要去貝爾梅爾家了
麗麗和娜美不見了
你説什麼
"
烤箱裡的鴨肉再10分鐘就好了
濃湯也已經滾了
這一次家裡的錢大失血
不過難得好好地吃一頓
貝爾梅爾…
貝爾梅爾會被殺死的
因為傳遞不了滿懷的心情
:
所以要緊緊握著你的手
就算是一個人我也要出發
再怎麼遠也請你一直看著我
今天早上我一直在想
為什麼如此地投入呢
什麼時候開始
心裡老盤旋著這些話
因為想抓住開始起跑的心
我自己也只有跟著走了
我也想擁抱開始起飛的夢想
如果是和你一起
我就可以向前衝
(下集預告)
:
小時候的娜美真是可愛極了耶
你有沒有認真地聽故事啊
廢話 當然有了
關於娜美的事
我可是一個字都不會漏掉的
你懂不懂啊你
對不起
我為什麼要道歉,
講完了嗎
魯夫呢
這傢伙真的睡著了
下回
"媽媽貝爾梅爾與娜美的親情"
我要成為海賊王