TOEI ANIMATION
F
*F
“羅格鎮”
}
n
打倒海道,成為四皇的魯夫
登上了未來島蛋頭
這裡是怎樣啊
草帽小子一行人
遇見了在眼前現身的
貝卡帕庫博士以後
局勢出現巨大變化
我會被政府給除掉
就像歐哈拉那樣
סם
专洽
.〗:
試圖弄清歷史真相
性命受到威脅的貝卡帕庫博士
拜託魯夫帶他逃離未來島
接到五老星下達的暗殺命令
世界政府CPO
逐漸將魯夫等人逼入絕境
這個世界上,貝卡帕庫博士…
าง
只要一個就夠了
再加上衛星尤克的背叛
使眾人陷入一片大混亂
就在這時
Dor
海軍上將黃猿出動了
按照原計劃進行
盡可能多派一些軍艦
前往蛋頭
那些掌權者各自心懷鬼胎
互相算計的未來島蛋頭
一夜過後
震驚全世界的消息
被報導了出來。
被報導了出來
卡普中將在海賊島上下落不明
以及四皇草帽魯夫
挾持人質事件
震撼世界
草帽一行人挾持人質事件
卡普先生嗎
在海賊島下落不明
這是真的嗎
他是去救這個叫克比的傢伙吧
為了伙伴
而失去了自己的性命啊
上面又沒寫他死了
他可是創造出許多傳說的男人
用不著擔心
你說得對,村長
當然
是誰,有什麼好笑的
被嚇到了吧
不哭不哭哦
瑪姬,是你啊
對不起,不好意思
沒關係啦
你果然很擔心卡普先生
這孩子
最近認得魯夫的臉了
你喜歡魯夫哥哥對不對
“在海賊島下落不明”
失蹤的地點在海賊島
這不太妙吧
那麼危險的島
不知道能不能活著回來
魯夫也是做出了不得了的事
我看這下凶多吉少了
給我閉嘴
卡普跟魯夫那小子在搞什麼
混帳東西
+
تھے
搖得好厲害啊
"
地震
爸爸
"
海嘯要來了
快去高處
ވސ
走這邊,大家快一點
“北海”
好嚴重
た
だ
た這一天的地震
在觀測史上前所未見
だ
た受害範圍之大
更是遍及了全世界
だ
た
“偉大的航路”
快逃,到山丘上
沒救了
震源地點無法鎖定
地理學上也是史無前例
關聯性有待釐清
這是名為魯魯西亞的王國
悄悄從地圖上消失六天後
所發生的事
這裡是魯魯西亞王國舊址
國土已絲毫不留痕跡
巨大的空洞形成海上瀑布
沒辦法再繼續靠近了
目前完全沒有閉合的跡象
這次地震造成全世界的海面
上升了大約1公尺
等等,這是怎麼回事
海灘從來沒被海水淹成過這樣
這些水應該會退吧
人家可無法原諒
在海灘上奔跑的目標
!
混帳東西
把海灘還來
有好幾片沙灘和好幾座島嶼
從世界上消失了
淹水太嚴重,已經不能住了
有鯊魚跑進家裡了
還沒到滿潮的時間啊
這種日子或許能大豐收
蠢蛋,千萬不要出海
接下來
要向您報告各地的淹水情況
全世界水位上漲
是的
不知道出了什麼問題
在新世界未來島蛋頭
國家戰力等級的召集命令
遠遠超越了非常召集
包含20艘巨大軍艦
大大小小共100艘的船隊
包圍了島嶼
船上的海兵共計3萬人
而率領如此非現實戰力的
則是…
9名海軍本部中將
以及上將黃猿
他們要過來了
ARINE
་
8-
我應該説過
不要攻擊海獸兵器吧
不
先動手的可是這個傢伙
黃猿先生,您的餐點
真不錯
來啊
筷子在那邊,自己拿
傷腦筋取
真教人提不起勁啊,戰桃丸
你能不能投降,
到我們這邊來呢
下次再攻擊1
我們也會反擊的,叔叔
我好怕哦
和平主義者的光束
還是帕庫大叔
研究你的能力製造出來的
好厲害
沒想到
現在卻是由你來除掉帕庫大叔
研究空自的 100年
這我可包庇不了,戰桃丸
我只是個…
社畜啊
對我們來說
這場戰鬥也是毫無益處
越是破壞,損失的就越多
羅布···路基
他們似乎沒能完成暗殺任務
畢竟有草帽小子他們在
不要讓任何人知道我來了
是
草帽一行人以貝卡帕庫為人質
據守在島上嗎
這篇報導不錯
是摩甘茲寫的
實際情況如何
是的
尚未接到CPO完成任務的通知
戰桃丸仍在擔任護衛
從這一點看來
目前在研究層的
無疑就是包含本尊在内的
無疑就是包含本尊在內的
7個貝卡帕庫博士
與保護他們的4架熾天使
以及疑似和他們同一陣線的
四皇草帽一夥10人
這次率領先遣隊的CPO
羅布·路基,卡古,絲媞希3人
和其他CIPHER POL的士兵們
似乎都在工廠層
被戰桃丸率領的
和平主義者第三代抓住了
位於研究層的邊界圓頂
目前張設了100%的防護罩
所以無論從裡面還是外面
都無法進出
距離昨天已經過了一整天
尚不清楚
裡面究竟發生了什麼事
原本在蛋頭的研究員
和從業人員都到哪去了
所有人都在昨天
從島上逃了出去
已經確定了船的位置
要是他們知道了什麼怎麼辦
立刻把他們擊沉
是
薩圖恩聖,還有一件事
大胃王珠寶·波妮
也在島上被目擊到
大熊的女兒嗎
他已經沒有用處了
ים
༧༨༽
先別管他,不過是個小丫頭
瞭解
黃猿洗生
我不是正在吃飯嗎
捕捉到蛋頭傳出的念波了
似乎是在跟哪裡通訊
快給我查清楚
是馬力喬亞
上將
您手腕上配戴的是黑電話蟲
[ 可以用來竊聽
C
喂,是我,我是…
尤克
是你啊
你們什麼意思啊
太過分了吧
為什麼決定連我也一起殺掉一
虧我還告訴你們
本尊背叛你們的事
你也一樣是貝卡帕庫,不是嗎
尤克
我要是對空白的100年有興趣
怎麼可能還會向你們告密呢
真失望
的確是
真虧你能活下來
CP●沒來找你嗎
CPO沒來找你嗎
草帽一行人怎麼樣了
過了一晚
只有我一個人聯絡你們
這樣…
還不明白嗎
蛋頭是屬於我的
再
如果你們想加害於我
我手上…
可是還有熾天使
所以包圍島的船隊是什麼意思
ARIM
想跟我開戰嗎
尤克,其實我們改變了主意
那個聖母烈焰
你也能夠製造出來吧
*態度變得真快
不過你們果然很想要吧
幸好送過去了
是啊,有人想要那個
是啊,有火想要那個
有人想要
誰啊
製造那個的融合爐
*就在這座島上
..
聽好了
你們必須答應我
不會破壞研究所
沒
"
沒問題
讓我成為天龍人
就這麼辦
交渉成立
那就現在立刻...
現在立刻…
過來這裡救我
什麼
怎麼回事
不要啊
我要被草帽魯夫…
殺掉了啦
A
國語字幕:bilibili UP 國語動漫
暴雨過後就能見彩虹
.
*輕飄飄的回答 就知道是謊話吧
發誓絕不會輸給那些音量高的人
明天只希望你一個人能夠明白
對於給我夢一般時光的你而言
我是怎麼樣的人?是天使還是惡魔
月的前方 黎明的前方有很多話想要跟你
滿愛意 裝滿愛意是信箋訴說不盡的思
用小小的手掌 尋找著永遠
I h
我不行了
魯夫
這傢伙怎麼辦
已經沒用處了吧
給我把這些傢伙全部揍扁
原來是這麼回事
給你們添麻煩了,抱歉
i
原来如此
前因後果,我都明白了
魯夫,這傢伙怎麼處置
我也不是很清楚
不然就拿他當肉盾,逃走吧
簡直就是挾持人質事件嘛
波妮妹妹
來點鬆餅吧
好耶,全部給我
羅賓的傷怎麼樣了
雖然要花一點時間
不過只要好好靜養就沒事了
身體還會痛嗎
多虧喬巴幫我治療過
現在好多了
救出貝卡帕庫可是大功一件
這可不是我一個人的功勞
要歸功於大家
不過這傢伙
可是害我們吃了不少苦頭
竟然連各位貝卡帕庫也被騙了
看樣子好像從一開始
就沒人能治得了他
要是能順利從島上逃出去
就好了!
我看是不可能
騙人布
借一下電話蟲
你打算做什麼
我要利用你
強行突破
;
ゾ
我們要出海了
薩圖恩聖與黃猿率領的海軍
將蛋頭團團包圍
草帽一行人計劃
→和貝卡帕庫們一起逃脫
和貝卡帕庫們一起逃脫
然而此刻卻陷入了
無路可逃的大危機
魯夫等人
能否順利執行他們的計劃呢
下集
全面包圍,逃離蛋頭大作戰
我要成為海賊王
Film©1999 TOEI ANIMATION CO, LTD