世代傳承的意志
時代的變遷 人們的夢
只要人們繼續追求自由的答案
這一切的一切都將永不停止
(0) 7
سانی
み
らい
しん
だれ
わら
来だけ信じてる 誰がが嘲ってもかまわない
じょうねつ
走ってる情熱があなたをキラめかせる
まぶ す
み
眩し過ぎ、でも見つめていたい
びがく かん
どっか 『美学』 感じてる
アイム
リアリィ
リアリィ スタック オン ユー
I'm really really stuck on you
だれ
に
誰にも似てない夢の背中を
お
追いかけて追いかけてく
ドラマティック 手に入れるまで
ビリーヴ イン
ワンダーランド
Believe In Wonderland!
だれ
み
誰にも見えない夢のカタチを
つかまえて つかまえてく
ゆ
あつ
わたしはついて行くから熱いキモチ
ツジツマ合わせ 別にいらない
あ
W
11...
あ
べつ
ツジツマ合わせ 別にいらない
ありふれた日常よりも
パラダイス目指して走れ
ビリーウ イン
ワンダーランド
Believe In Wonderland!
康刃。
旋風
好痛
Ju
這就是鐮刀鼬鼠功啊
來了…
該走了
逃不掉的
好 我們要朝向失落之島…
出發了
"絕海孤島 傳說中的失落之島"
聯絡各部隊的隊長
立刻到一號船的甲板集合
材料人員在哪裡啊
帆轉過來這邊啊
不對…往右…
還不快點到別的船要修補板來
修繕部隊立刻到一號船來修理
那群可惡的海賊
沒想到他們居然能跑得這麼快
不著擔心
這個時候讓他們逃走也好
你這什麼意思
靠
景
你看他們寧可冒那麼大的風險
想離開這座島
你認為是什麼原因呢
難道你忘了這座島上有個傳說
關於千年龍的龍穴所在
失落之島的傳說
什麼 這麼說他們…
我只是猜想而已
如果是這樣的話
,他們不就成了
「我們最好的帶路人了嗎
他們不就成了
我們最好的帶路人了嗎
這是給尼爾森提督的報告嗎
還沒有必要報告
是 可是…
人們多年來找尋已久的龍骨
長生不老的仙藥
我才不會白白地
交給尼爾森那個蠢蛋呢
因為它是屬於我的
為了讓我成為完美的旋風艾力克
太慢了吧
提督大人請用
:
A
ས
I
གླིང་
:
不是這個
尼爾森提督
我等你很久了
是艾力克傳回來的報告吧
不是的
是在軍艦島
執行任務的士兵傳回來的
艾力克他發現了傳說中的千年龍
目前那邊全艦隊的人
都在全力搶修毀損的部分
艾力克那個傢伙
既然已經發現千年龍
為什麼不馬上向我報告
難不成那個傢伙想要獨吞龍骨嗎
果然是視錢如命的傭兵
立刻傳令下去
總隊立刻朝軍艦島出發
全艦出擊
"
IV.
A
失落之島呵
從海圖看來
軍艦島周邊的海域
好像都沒有像是失落之島的島耶
,
= 1
我説龍爺
我們該走哪邊才對啊
龍爺好像又睡著了耶
各位久等了
飯菜都已經準備好了
又是這個傢伙煮的飯啊
誰也沒說要吃飯哪
香吉士 太好了…
原來今天的飯是你準備的
龍爺 你要多吃一點喔
吃飯了
好燙啊
你這個傢伙
龍爺
阿碧絲
龍爺 你沒事吧
真是受不了-
好不容易準備的食物
你看 全都泡湯了
再煮一次不就好了嗎
我不是一直說過了
千萬不要糟蹋任何食物
千萬不要糟踐任何食物
怎麼啦
失落之島…
龍穴…
在軍艦島東方
原來失落之島在那裡啊
龍爺說牠想起來了
知道路了
失落之島在軍艦島的東方耶
剛才龍爺告訴我的
真是太好了
是好了
O
騙人布 換你掌舵"
好
好的 立刻朝向失落之島的向
全速衝刺
魯夫 你給我全部吃掉
好 交給我吧
行進方向改變了
是的
那艘海賊船
正朝向軍艦島東方前進中
開始行動了
把船首朝向東方 全速前進
我們一定要縮短
跟草帽海賊團的距離.
炮手 立刻到炮台準備,
炮手 立刻到炮台準備
全艦進入3級戰鬥狀態,
全艦進入3級戰鬥狀態
目的地是…
失落之島
全艦出擊
拿去
拿去 索隆
好了
拿好
拿去
你就不能夠安安靜靜地交給我嗎
原來失落之島
就在這片大海的某個地方啊
不知道那個島是個什麼樣的鳥島耶
騙人布
有沒有看到什麼
沒有什麼都沒看到
是喔
不過唸 已經走了這麼久
還是沒有看到什麼島的影子
會不會有問題啊
我說龍爺也真是的
●如果他能夠更明確地
回想起來那就好了
就用這個
: 就用這個
我要用這個狠狠地敲他的腦袋
說不定也受到了刺激
又會想起什麼線索對不對
不要這樣啦
聽我說音爺
耶
快要到了
我們就快要到失落之島了
你的龍穴就在那裡對不對
只要回到龍穴
龍爺你就會好起來的對不對
什麼
:
你現在跟我說謝謝很奇怪耶
我們又還沒有到
:///
他們又追上來了
那什麼
煙啊
算了 近一點看就知道了
真是的
才不是那樣呢
你都不憧
我一點都不覺得麻煩啊
真討厭
他們兩個怎麼突然吵起來了啊
應該説
是阿碧絲一個人隨便亂發脾氣吧
要不要去安慰她
フ
是船
好像不對耶
什麼東西
好嚇叭喔
娜美 妳看
我:我看到了
妳看…
}
C
U
×
怎麼會
怎麼會這樣
怎麼搞的
消失了
怎麼會消失呢
怎麼會這樣子
發生什麼事了
他們為什麼消失了
我們也不知道為什麼
全艦停止
是
傳令下去 下達命令前大家剔動
疋
是
繼續前進吧
別傻了
誰知道前方的海域
到底是怎麼樣的,
到底是怎麼樣的
那麼幫我準備小船可以吧
難道說你要一個人…
沒錯 我一個人就行了
!
00.
什麼原來是霧
害我擔心死了
還以為娜美發生什麼事了
到底怎麼回事啊
那到底是什麼東西啊
我只記得我們的船在我們的眼前
然後我們就衝進來了對不對
霧太大了啦都看不到四周瞰
這好像…就像幻覺一樣
就像幻覺
對了 以前我好像在書上看過
因為大自然冷海水
與暖海水的溫差
所以有時候海上也會產生幻覺
難道這也是幻覺嗎
這一片海到底怎麼回事啊
怎麼回事啊
ROD
你在幹什麼
少囉嗦 我也不是故意的
香吉士 索隆
我要把帆收起來
把繩子解開
好 娜美
快 妳先進去
我不要
我現在一定要陪在龍爺的身邊
笨蛋
妳陪在他身邊也幫不上什麼忙啊
可是現在龍爺心裡一定很害怕
我要趕快過去
笨蛋 不要鬧了
快點
我們也要快點下去
不然太危險了
我覺得這片海
好像要把船給推回去一樣耶
龍爺
龍節
沒關係 不要擔心
這算不了什麼
i
糟了
索隆
->
龍爺 不行 你在胡說什麼
我們一定會救你的
千萬不要放棄
我們不是說好要送你回龍穴嗎
伸縮自如的…
橡膠套索
娜美 那邊好像有光耶
那應該是颱風眼
那個光下面好像有個島啊
我們把船開過去那邊
魯夫
別擔心 交給我
我一定要把這個傢伙帶回龍穴去
原來是暴風雨的海
包圍著一個神秘的島啊
好像是不想
讓人接近一樣地保護它
一定是因為這樣的緣故
•
所以才沒有人發現這裡
我覺得啊
與其說這個是個島
不如說是浮在海上的城堡耶
你們看那個
有點像龍的樣子對不對
這個島上果然住著
我們要找的千年龍耶
伯
真不愧是龍耶
白痴
這些建築物一定是人類蓋的
不管怎麼樣
我們終於找到了
我們要找的失落之島
جمعة
不知道已經多年
沒有人住在這裡了
這個地方
好像完全被大自然佔據了
更重要的是
不知道龍穴到底在什麼地方
龍爺。。。
龍爺…
龍爺。。
真是的
我們已經到龍穴的島了耶
快起來啦 龍爺
地説什麼
牠說牠不確定
搞不好這個地方
根本就不是什麼失落之島
istu
什麼
怎麼會這樣呢
我們好不容易
渡過那麼可怕的暴風雨進來的耶
阿碧絲
妳看那個預
我想從那個山頂往下看
一定可以看到全島的
是啊
我們一堆人光在這裡空想
也沒有用
先過去看看再説
好 出發了
娜美那個傢伙真是卑鄙
只會叫男人做這種苦差事
妳自己也來推推看
理
好 那位大哥
不要囉哩叭唆的 快推
妳居然還得意洋洋的
凶巴巴的娜美也好迷人啊
神經病
R
-
·是個城鎮耶
好可怕喔
怎麼到處都破破爛爛的啊
以前真的有人住這種地方嗎
有這麼多房子
當然是有人住了
那為什麼現在半個人都沒有呢
誰知道
! 也許是找到了更適合居住的島了
千年龍的圖案
以前在這個島上
小朋友是不是
都會跟千年龍一起玩呢
我問你們
你們是不是也是千年龍的朋友
阿碧絲
妳再不來 我們不等妳囉
娜美 這隻小鳥
剛才跟我說了一件事
牠說這個頁上面
也有龍圖案的建築物喔
真的嗎
說不定那個地方就是龍穴
ó
6.
Bo.
娜美 快點過來啦
"
ازا
等等我
"L of
預備
終於到了 我真的不行了
謝謝你們幫我帶路
g
:
不知不覺爬了這麼高啊
人
各位 辛苦囉
對 辛苦你們了
•
F
這個圖案是千年龍吧
好像是耶
難道這棟建築物就是龍穴嗎
這裡啊
等等 人在哪裡
我們要怎麼進去裡面呢
這就是門啊
你很笨耶
既沒有把手也沒有鑰匙孔
你要怎麼開啊
هم
:
во
阿碧絲身上的那個項鍊
難道就是。
原來那個項鍊
就是開啟龍穴的鑰匙啊
V
我搆不到……
我搆不到…
妳怎麼這麼矮啊 阿碧絲
什麼嘛
好啦 交給我
杏･･･
我們應該還活著吧
大概吧
剛才是不是有人說
要怎麼用阿碧絲的那把鑰匙啊
拿去
好了
不管怎麼樣 我們總算是進來了
還是成功了
vie
這到底是什麼地方呢
對啊 這裡是哪裡啊
那個是什麼東西…
因為傳遞不了滿懷的心情
所以要緊緊握著你的手
就算是一個人我也要出發
再怎麼遠也請你一直看著我
今天早上我一直在想
為什麼如此地投入呢
什麼時候開始
心裡老盤旋著這些話
因為想抓住開始起跑的心
我自己也只有跟著走了
我也想擁抱開始起飛的夢想
如果是和你一起
我就可以向前衝
(下集預告)
這裡真的是失落之島嗎
你們看那個
意思是說…
那傢伙居然追到這裡了
好了跟他拚了啦
索隆也要拚喔
叫你別鬧了 你沒聽到嗎
不好了 這一次是一大批艦隊
下回
'廢墟的決鬥"
11:
索隆與艾力克緊張對決"
我要成為海賊王