伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己沒錯吧?
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
伸出手乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
各…各位吃下糯米糰子的朋友
各位,在下拜託你們
站在魯夫大哥他們
和桃之助他們這邊
一起對付敵人
在玉兒的號令之下
吃下糯米糰子的恩典戰士團
對海道士兵刀劍相向
很好,號令下達了
我們也一起上吧
0.0
恩典戰士團不太對勁
根本莫名其妙嘛
r
主人已經下達號令了
攻擊對象是百獸海賊團
你們在胡說些什麼
我説
你沒問題嗎,很令人擔心耶
謝謝你替老夫擔心
老夫沒問題
我看這副作用不只一點點吧
川
在城內各處
都陷入了大混亂的時候
香吉士跟Queen也展開激戰
賈吉士的兒子啊
靜大眼睛看看
機關改造人的威力吧
說起來
以前我曾聽說
政府的地下諜報機關
CP9的成員越獄的傳聞
説來也真奇怪
諜報人員竟然被抓了
越獄的諜報人員
沒錯,那個人就是我
品
D
吉貝爾得知了福茲胡
不為人知的過去
我也是吃了不少的苦
就因為13年前那一次的失誤
你曾經說過吧
你以加入草帽海賊團為傲
對,我是草帽海賊團的操舵手
草帽小子
聽到這個名字
我就會想起痛苦的過去
十三年前
用政府的船護送的惡魔果實
被人搶走
然後兩年前
草帽小子魯夫嶄露頭角的時候
我嚇了一跳
хах
因為當年
被搶走的那顆橡膠果實
竟然被草帽小子吃掉了
操舵手的驕傲
憤怒的吉貝爾
狛千世
牠會沒事的
說得也是
麻煩妳跑快一點,馬美
沒問題,我的主人
首席戰士
以及恩典戰士團的叛變
應該都是因為表演樓層的少女
所下達的號令
找到了
把那個小鬼幹掉
休想得逞
一定要保護主人
死亡蠍鑿
我不會讓你們碰主人一根手指
道佛戈
狛千世的事就交給我們來搞定
真的嗎
太謝謝你們了
道佛戈和瞪羚人
你們兩個千萬要小心哦
因為你們兩個
都是在下很重要的朋友
重要的朋友…
主人
好耶……
把小鬼搶過來
讓地解開法術
你等著,狛千世
我們要反擊囉
這能力真的好厲害哦
是啊
通常在戰場上
根本交不到朋友
娜美
當朋友雖然也不錯
但能不能跟以前一樣
讓我當僕人啊
你在説什麼
不能
不然,當僕役也可以
那還不是一樣
那小弟
不需要
那寵物
貓咪
一點也不可愛
也是啦
畢竟我做了壞事嘛
我該怎麼做才好
要怎麼做,妳才願意相信我
這還用問嗎
當然是殺了那個女人
你應該很清楚吧,宙斯
敢放水就讓你消失
不要
對不起,娜美
平靜的升天成佛吧
僕人,小弟,或是寵物
我都不需要
搭檔怎麼樣
娜美
吧
找到了,是草帽小子一行人
別過來
我可是娜美的搭檔
交給我吧
看我把他們都解決掉
從今天開始,我將為娜美而戰
妳也得到很不得了的力量了嘛
加油吧,搭檔
完全被玩弄於股掌間了
打倒海道
帶領主人
和草帽小子一行人邁向勝利
倒戈的人數約兩千人
那些人趁我軍不備
而打倒的士兵人數為兩千人
而打倒的士兵人數為兩人
也就是說
原本三萬
目前兩萬人的百獸海賊團
因為有兩千名叛徒
還有兩千名傷兵
所以戰力被更進一步的削弱了
一萬六對九千
一開始還是三萬對五千四
戰力差距縮小了不少呢
恩典戰士團這一鬧
自子還會再增加
哪邊贏都無所謂
但必須親眼看到那傢伙斷氣
真的是本人嗎
好像是
算了
他帶走的情報也很舊了
對政府沒什麼危害
不,離開組織逃亡還能活下去
開這種先例可不好啊
不過,也要他能活下來
對手可是那個…吉貝爾
既然曾經是CP9的一員
又怎麼會當什麼海賊
你是想說我墮落了嗎
我們彼此彼此吧
那個時候,身為王下七武海
名聞遐邇的你
如今不也是
屈居於那種小鬼之下嗎
也就是說,你是在怨恨魯夫嗎
基於十三年前
你護送橡膠果實失敗
結果因而被捕鋃鐺入獄的恨意
正確來説
我恨的是從我們的手中搶走
橡膠果實的紅髮傑克
傑克
那傢伙害我的人生
徹底的亂了套
月步
牙槍
因為當時他戴的那頂草帽
還有橡膠果實
後來都被那小子繼承了
所以我就把矛頭轉向他
你的恨意未免也太誇張了
十三年前的事件讓我入獄
在地獄走了一遭
反觀得到了橡膠果實的
那個小子
名氣竟然越來越大
о
O O O O O,
REJENSITY DLYRI
JYal
ARIN
然後現在
他還大搖大擺的出現在和之國
我會想妨礙他,這很正常吧
但他終究是驕傲自大的小鬼
好像一下就輸給海道先生了
魯夫會回來的
他一定會回來
對方可是海道先生
那小子怎麼可能還回得來
別死啊,草帽小子
臉色好糟糕
脈搏也很微弱
再這樣下去就糟了
魯夫他還活著
如果真像你說的
那我再殺了他就好
等我先殺了你
!!!
既然你執意對我們船長出手
那我就必須在這裡打倒你
這是我的職責所在
你這樣的男人
為何要做到這個地步
你是無法理解的
這是我唯一的請求
也帶我一起去吧
我一定能幫上忙
我就是因為反對這場戰爭
才會在這裡
我想救出艾斯
拜託你們,讓我死得其所吧
雖然很痛苦,但是魯夫
你必須要忍住
不要只想到自己失去的東西
失去就是失去了
想一想,你現在還剩下什麼
我還有我的伙伴
吉貝爾
來當我的伙伴吧
最後一道防線
就請交給我來留守吧
我會確實完成任務,活著回來
别忘了,吉貝爾
現在你的船長已經是我了
船不會停下
我們在和之國等你
你一定要來
感激不盡
死也要給我活著
吉貝爾…
吉貝爾先生
老大
吉貝爾…
對不起啊
還讓大家由我任性為之
魯夫,我按照約定活著回來了
有趕上開戰真是太好了
我會戰鬥到底
以草帽海賊團操舵手的身分
O
看樣子,我似乎是太高估你了
牙槍
你的武裝色也擋不住嗎
很正確的判斷
一般的武裝色
可是會被咬碎的
你在陸地上也很敏捷嘛
吉貝爾
明明只是個魚人
真令人俊眼
這年頭可不流行歧視魚人了
不要這麼生氣
有話好好說
我有一件事想要問你
真是不巧
我沒有心情跟你閒聊
那麼
如果我咬碎你兩三隻手腳
你會坦率的告訴我嗎
鐵塊
你覺悟吧,吉貝爾
牙閃
魚人柔術
退潮…過肩摔
擊水
剃
真是的,痛死我了
下手可真不留情
我說你
你就稍微陪我聊一聊嘛
這是我被捕入獄時所聽說的事
VNI
那些獄卒一邊折磨我
一邊笑著要我向祂祈禱
就是太陽神尼卡
那是傳說中的戰士
遠古時代的奴隸們相信
他總有一天會降臨來拯救自己
不知道是實際存在還是幻想
讓人們歡笑
從苦難中解脫的戰士
永無止境的牢獄生活
那奇妙的傳說也成了我的浮木
誰都好,只要能救我出去
為什麼要告訴我這些
聽説你原本
率領的太陽海賊團裡
也有人曾經是奴隸
魚人的歷史
不就是奴隸的歷史嗎
你是不是知道些什麼
告訴我吧,吉貝爾
告訴我那個尼卡傳說的獄卒
後來被處理掉了
我覺得自己也會有危險
就冒死逃獄
一直到今天
光是知道就有危險
多讓人感興趣啊
把你知道的都告訴我
指槍
斑
既然你是魚人
對奴隸的事應該很瞭解吧
告訴我,吉貝爾
魚人空手道
粗鮫
關於這件事,我無可奉告
我說你,幹嘛突然發飆啊
削掉你腦袋
牙槍
現在是怎樣
魚人空手道奧義
可惡
O
尾…尾巴
鬼瓦正拳
混小子
要對歷史説三道四
就要有充分的決心再涉足
"
為了斬斷與海道之間的糾葛
大和釋放出了真正的力量
佛朗基以鋼鐵精神正面迎擊
佐佐木過於狡猾的攻擊
面對來勢洶洶的強敵
毫不畏縮的挑戰
非比尋常的超級認真攻防戰
就此開打
下集
怪獸大決戰,大和與佛朗基
我要成為海賊王