將軟弱變成盟友的我
可以飛得比任何人都高
一旦在這個地方停下
丟失的東西便會失去光芒
當你在某處迷失
若我的心也在徬徨
那就無法找到你了
不只是你的溫柔 還有你的強大
我瞭然於心
黎明時分
在到達最高巔峰前
我會一鼓作氣奔馳過去 yeah
你正麻木地大笑吧
因為那些日子的痛楚都過去了
大概吧
一邊與世界為敵
一邊站穩打顫的腳 yeah
再多向前邁進一點
來吧 復活了
覺醒的時刻到來了 就是現在
20年的祈願
奪回和之國
н
那一拳是怎麼回事呵
那是要打穿鬼島的架式
阿桃
快把鬼島移開
住手,魯夫
你辦得到吧,阿桃
等等
要在下把鬼島移開
在…在下辦不到
一決勝負
明白了
我接受你的挑戰
好燙
沒錯
把手放開吧
我又不會逃走
你知道嗎,草帽小子
20年前
這個國家的英雄都被燒死了
之後
這個國家就再也沒有法制
你們就是他們等了20年的英雄
你那隻右手
要揮下來是不可能的
因為會徹底融化
魯夫
怎麼可能會融化
不椪也能攻擊
我跟老頭學過了
你口中稱為霸氣的那招
在我們和之國稱為流櫻
不是使用蠻力
而是要讓不必要之處的霸氣
流動到拳頭上
我要把你打到地獄的深淵
伸縮自如的…
昇龍
橡膠猿神槍
火焰八卦
火焔八卦
搞什麼,發生什麼事了
外面發生了什麼事
是草帽先生嗎
草帽小子
是草帽小子
一定是草帽先生
草帽先生
草帽先
上啊
拜託你了,草帽先生
上啊,草帽先生
上啊,草帽小子
拜託你了,戴草帽的先生
上啊
拜託了
替我們擊敗他
拜託你
拜託,交給你了
拜託你們幾個了
快跑
回九里
御田大人
千萬別回頭
快跑
那些武士會去的地方只有一個
就是九里
城裡還有光月家的繼承人
殺光他們
把光月之名給我徹底抹除
殺光他們…
還有小孩是嗎
我過去把人收拾掉
拜託你
◆快點住手
快住手,求求你…
·快住手,求求你……
拜託..
語
給我住手
別再繼續對光月家出手了
滾開
凡是跟將軍作對者,格殺勿論
好好體會黑炭家的怨恨吧
快住手
快逃啊
痛苦吧,仰慕光月的愚民們
御田的妻子怎麼樣了
已經確定在博羅鎮死亡了
除此之外
沒有其他人逃出御田城
الاا
О
光家滅亡了
好了,各大名自己選
你們是要一起繁榮
我們的和之國
還是要看我開戰
真是個愚蠢的問題
答案顯而易見
}
吾等的將軍會有光月家
替御田報仇雪恨
吾等誓死守護和之國
不要畏懼敵人,正面迎擊
OD
熱息
快住手
你們可真是弱啊
武土的決心
武士之名在哭泣了
一群狼狽不堪的武土
輸給你們向來瞧不起
視如糞土的我
想必很不甘心吧
弱者什麼都守護不了
大蛇,海道……
你們這群蠢蛋,聽清楚了
今後這個國家就屬於黑炭家了
你們活該
M
把能幹活的年輕男人全都帶來
釜釜
把爹爹還給我
不要把他帶走
不…不要開槍啊
我··我不要緊,不用為我擔心
爹爹:…
爷爷.
傾全國之力製造武器
千萬不要偸懶哦
給我拚了命的幹活
沒用的廢物就燒掉
這些土根本種不出東西來
已經到極限了
對不起
沒有能喝的水,也沒有食物
這個國家會怎麼樣
誰來救救我,求求你們
誰來救救我
想活過今天就快幹活
一群廢物
這些資源比你們還要重要
敢弄掉就殺了你們
想叫就叫啊
沒有人會來救你們的
這裡可是封閉國家
到極限了
不如死了算了
別急著死
冬天要來臨了
漫長的冬天
我們要相信時大人的話
黑夜又將降臨
來個人求求你們
請救救我們
我不能讓這孩子就這麼死了
我不能…
是水果
各位,有食物了
是蘋果
一定是來自花都的心意
我要拿一點給我娘吃
好久沒有看到食物了
分給大家吧
真是太感謝了
留下蘋果的好心人
我會珍惜著吃的
這樣娘就有奶水可以餵你了
$
你看,海道
這群貪婪之人
竟然吃下SMILE的殘渣了
吃吧……
笑吧
然後,就學學惠比壽鎮
即使肚子餓,即使家人死了
也要傻笑著活下去
像你們這樣的螻蟻之輩
就是適合這樣
開心的笑容會為你們帶來
美好的一天
妳突然哭什麼哭啊,臭女人
真的非常抱歉
不准哭,給我笑
笑不出來,我就讓你死在這裡
想辦法取悅我
讓我情緒高漲
我叫妳給我笑
真是有趣
開宴會啦
大家盡量吃
盡量喝吧
我爹跟我娘都死了
Ե
ע
這所有的一切都如我所料
區區一個自甘墮落
淪入風塵的女人
妳就這麼想向我報仇嗎
裝什麼被害者
我可沒忘記我對光月家的怨恨
和他們的所作所為
你們做的事也跟我一樣
誰敢反抗就殺了他
我怎麼能就這樣死得毫無意義
我要帶著妳一起上路
我們九泉之下再一起喝酒吧
妳的眼神
你可不要小看我的武土
停下來…
你們給我聽著
御田的意志至今尚未消失
那些傢伙要來了
就為了取下本將軍的首級
停下來
光是活著就要受人輕蔑
我的怨恨
你們怎麼可能會懂
不要小看黑炭的怨念
全都給我毀滅吧
月如君,不知夜過天明
若得償所願,則此念…
將於織結二十載之月夜
投下九道暗影
使君知曉黑夜過後之耀眼黎明
以狐火錦衛門為首的
那些紅鞘武土
若能會會他們,我求之不得
您等著瞧,我會一刀了結他們
真是殘酷的戰場
手少
r
'4!
が
"希望大蛇消失"
"請讓我逃離這個地獄"
要在下把鬼島移開
該怎麼做才好
在下果然...
還是辦不到
辦不到
不管試幾次都辦不到
桃之助
在20年後的未來一定要…
重新振興這個光月家
母親
別擔心
若是桃之助,一定辦得到
大家應該也會接收到
你拚命努力的意志
日和
父親
拜託你囉
這時候必須堅持
否則將有損光用家之名
桃之助
大家都這麼相信在下
在下又怎麼能輸
有了,找到了
錦衛門,菊
還有呼吸吧
你們千萬別死啊
千萬不要死了
拜託你,草帽小子
替我們把海道打倒
只要沒有了海道
拜託你,戴草帽的先生
拜託您了
吾等這20年來的戰鬥
DOOD
只要海道依然在…
就不會結束
“時間到了”
是誰還在笑
放馬過來 別再躲躲藏藏
出發吧 (近在眼前)
讓心跳鳴響 (我們追尋的島嶼)
是什麼在悄然改變 (近在眼前)
還有時間讓自己變得強大 (1.2.3)
舉起夢想的旗幟吧
滿腔孤獨將無法生存
幼稚的我們自由無極限
追逐愚笨夢想一路披荊斬棘
照亮未知的前方
身臨其境去開拓吧
一同領略世界的盡頭
你我齊心定能飛越
海道與魯夫賭上自身的信念
展開激戦
等待和之國的
會是光明還是黑暗
竭盡全力的拳頭
逼近靠鮮血登上的君主之位
盼望笑容的人們
與貫徹笑容的力量
徹底擊潰了漫長的悲傷
下集
魯夫所追求的世界
我要成為海賊王