世代傳承的意志
時代的變遷 人們的夢
只要人們繼續追求自由的答案
這一切的一切都將永不停止
Dimash
みらい
しん
だれ
ねら
来だけ信じてる 誰がが嘲ってもかまわない
じょうねつ
走ってる情熱があなたをキラめかせる
まぶ す
み
眩し過ぎ、でも見つめていたい
びがく かん
どっか 『美学』 感じてる
アイム
リアリィ
リアリイ
スタック オン ユー
I'm really really stuck on you
だれ
に
誰にも似てない夢の背中を
追いかけて追いかけてく
ドラマティック 手に入れるまで
ビリーヴ イン
ワンダーランド
Believe In Wonderland!
だれ
み
ゆめ
誰にも見えない夢のカタチを
つかまえて つかまえてく
小
ゆ
あこ
わたしはついて行くから 熱いキモチ
ツジツマ合わせ 別にいらない
あ
ジッマ合わせ 別にいらない
べつ
あ
ツジツマ合わせ 別にいらない
ありふれた日常よりも
ありふれた日常かなり
パラダイス目指して走れ
ビリーウ イン
ワンダーランド
Believe In Wonderland!
那個是什麼東西
我在右舷方向發現一大群鳥
我來了
伸縮自如的…
橡膠一把抓
小心
,
你們看
好像是個女孩耶
“ .
有陣風要來了
是很強的風
我怎麼從剛才就覺得船不動了
完蛋了 我們跑進無風帶了
無縫帶
什麼東西
無風帶 就是沒有風的海域
還是聽不懂耶
白痴
怎麼了 地震啊
地震 海上有地震嗎
你們幾個不要再那麼悠哉了
還不快點揚帆 用槳划船
要快點回到剛才的路線
是 娜美
妳在緊張些什麼
叫我們怎麼划呢 這可是帆船恥,
就是啊 幹嘛叫我們划回去
海軍等在那裡的海域呢
別說了 聽我的就是
現在大事不妙了
海上風平浪靜的啊
ง
ALM
真是的
我看我還是解釋給你們聽吧
聽好了 因為我們剛才急著逃跑
所以跑得太遠
跑到比預定更南的位置
00.
你說我們已經進入偉大的航道啦
8000.
É
如果偉大的航道那麼容易走
那什麼人都來了
Ca
聽清楚
我們的目標
也就是偉大的航道
是被兩個海域
夾在中間的航道明白嗎
它的兩邊的海域
就是人們所謂的無風帶的海域
Ca
雖然我也不太清楚是為什麼
不過這個海域裡面
既沒有風也沒有海流
簡單地說
就是一個完全沒有風的海域
對靠風行進的帆船而言
是非常危險
而且是最致命的地方
你幢不憧
我知道有點不妙了
是嗎 還好你聽懂我在說什麼
原來老頭說的很危險的地方
就是指這裡啊
難怪剛才從一開始我就覺得沒風
可是現在船動不了
我們也沒辦法
等風來就好了嘛
我不是說了嗎
只要進入這個無風帶的海域
再等多久都不會有風的
而且不只這樣
人們都説這裡很危險
其實還有一個很大的原因
因為這個海域裡……
怎麼了
這是怎麼回事啊
有東西要過來了
來了
什麼
1:
好大好大哨
因為無風帶是海王類的巢穴啊
而且還是超大型的海王類
大家之所以過不了無風帶
有一半也是因為牠們
"奇蹟般的生物"
"阿碧絲的秘密和傳說之島"
現在這個狀況該怎麼處理呢
這樣吧
既然想不到辦法 太家先別動
牠們早晚一定會再潛到水裡的
,
到時候我們就使盡吃奶的力量划
你說得是真的還假的
笨蛋
對不起
大青蛙來了
0:
什麽 二
危險
你的手臂變長了
魯夫 你是惡魔果實能力者
沒錯啊
魯夫
你再向下伸一次
你在幹什麼
我也不知道啊
阿碧絲
危險
看我的
她做了什麼好事啊
拔了牠的鼻毛耶
等一下
那麼做的話……
那傢伙會打噴嚏啊
好長的鼻毛喔
好 回去了
怎麼會這樣……
太帥囉 好像飛一樣耶
笨蛋
我們是真的在飛
我們好像回到原來的海域了
而且也沒有看到海軍的船
我還以為這一次死定了
妳還不錯嘛
出發了
好 揚帆吧
目的地就是…
就是…
軍艦島
什麼都看不到啊
看得到霧啊
阿碧絲 真的在這附近啊
不知道耶
妳怎麼可以說不知道
我覺得應該是在這附近沒錯
不愧是娜美
虧妳這麼清楚郋
в
在那邊
是帆船耶 好大喔
我說你啊
就算再怎麼大也該有個限度吧
那是超級無敵大帆船嗎
不是啦
那裡就是軍艦島
因為島的形狀像軍艦
所以叫軍艦島
好有意思喔
那個旗子是…
是海賊
海賊來了
海賊來島上了
海賊
快點進來啊
!
我回來了
阿碧絲啊…
原來是阿碧絲
妳怎麼會在海賊船上
怎麼回事啊
虚
き
!
0.
我問你們喔
幹什麼 什麼事
請問這個島上有沒有燒肉店啊
什麼···
什麼･･･
ホ
這個傢伙到底是什麼人啊
i
聽我說 他們都是海賊
不過是好的海賊喔
DI
阿碧絲
海賊裡面還會有什麼好海賊嗎
對了·阿碧絲
妳本來不是被海軍給帶走了嗎
是啊
可是我自己逃出來了
DA
丿然後呢
灬
然後呢
是魯夫他們這些人救了我 對吧
+ 1
阿碧絲 妳到底闖了什麼禍啊
不知道為什麼
海軍一直在找妳
阿碧絲
我勸妳最好不要接近妳家
因為他們的人還在那兒呢
那怎麼辦啊
阿碧絲 我們也很想幫妳
阿碧絲 我們也很想幫妳.
可是誰叫他們是海賊呢
傷腦筋耶
不是說了嗎 我們是好海賊
阿碧絲
ایہ کاری مالی سال سے خواہ لاہور ہے کہ وہ شاہ
い
你們就到我家來吧
他是誰啊
不知道
波古丹爺爺
妳平安無事就好了
我要怎麼謝謝你們救了阿碧絲呢
怎麼樣啊
雖然我家沒什麼好吃的
不過我想弄點東西好好款待各位
請問你是不是開燒肉店的啊
雖然波古丹爺爺不是開燒肉店的
不過波古丹爺爺的包子
是我們這個島上最好吃的喔
太棒了 那我們走吧
快點走吧
找到了!
1.
nık….
MARING
"
ألم
艾力克
是 我一直在這兒待命
你不是說那個女孩
跑進無風帶海域
不可能活著回來嗎
難道發現了那個女孩子了
那個小丫頭她已經回到軍艦島了
你們這群笨蛋
那傢伙居然能夠離開無風帶
כ
好了
我都準備好了
再等一會兒就行了
太棒了
好像很好吃的樣子
還滿講究的
老爺爺 接下來要等多久啊
這個嘛
差不多要45個小時啊
肚子好餓喔
波古丹爺爺
為什麼海軍要抓阿碧絲
你知道是什麼原因嗎
阿碧絲 妳知道什麼原因嗎
不知道耶
阿碧絲
妳剛開始說不是有原因
可是不能說嗎
那是騙你們的啦
一般
那就完全不知道了
完全不知道
不過說真的
我們這個島上什麼東西都沒有
要說有的話只有古老的傳說
傳說
據說這裡的居民是幾萬年前
在繁華盛世沉到海底去的一個
叫失落之島的島民的後裔
那個島上
還住著一種叫作千年龍的龍
牠的骨頭被稱作龍骨
人們都說那是長生不老藥
原来如此
原來如此
不過海軍不可能
光是為了這樣的傳說
就這麼大費周章吧
就是啊· 海軍沒那個必要嘛
就是這點實在叫人想不透
就是這點實在叫人想不透~
也許在軍艦島上的傳說
有什麼線索 以
失落之島第一代君玉
叫波給波特斯
失落之島第一代君王
叉開始了
這個波給波特斯王有3個孩子
波給波特斯
長子叫波給荷特斯
第2個叫作波給波波可
第3個孩子叫波給波給波
有一天國王跟他的3個孩子說
你們3個聽好了
去把那個
指引龍骨方向的樹木給找來
於是呢 波給荷特斯
波給波波可 波給波給波
各自到海上山上的森林裡面去了
爺爺每次一說到這個故事
就說不完了
真是受不了他耶
可是都沒找到
一直傳到第…
他要講到什麼時候啊
好像是317代的時候吧
到了英格利摩格利三世
肚子好餓
波古丹爺爺故事沒講完
是吃不到的
真的要等到他講完
才能吃肉包子啊
肉包子
魯夫
小便
後來呢
又進行了一連串重大的改革
肉包子
等一下喔 龍爺
糟了
他來了
怎麼辦
拜託不要過來
肉包子好像很好吃耶
不會吧
我還沒有打到他那
肉包子
然後第1111代的…
不…不對
是第1112代的波給荷特斯
妳要去哪裡啊
魯夫還沒回來 我有點擔心
我看我去看一下好了
好詐喔
偷溜出去的娜美也好迷人喔
! 終於解脫了
魯夫
一個也不剩
很好吃耶
你居然還敢說好吃
你怎麼可以
把別人的肉包子也吃光呢
妳在說什麼啦
真是的
這是什麼
اله
什麼痕跡呢
好像沒路了眼
好像沒路了耶
怎麼回事啊
لو
魯夫 你要幹嘛
有一個洞
有一個洞 •
看樣子她應該已經過去那邊了
知道了
伸縮自如的…
吊橋
龍節
S
這是山的另一面啊
到底要走到哪裡去啦
那是
你放心 我沒事喔
幸好有一群很怪的海賊救了我
不 那些海賊一點都不可怕
你的肚子餓了吧
我有帶波古丹爺爺的肉包子來喔
來
不行啦 不可以急喔
對不起我還沒有查到線索
不過我一直很努力地在查
很可惜到現在還沒有找到
阿碧絲到底是在跟誰說話呀
阿碧絲 妳在跟誰說話
不要突然跑出來問人家啦
不行 不要過來
魯夫 到底怎麼回事啊
好棒...
你不要這樣子不要這樣子啦
你不要這樣子 不要這樣子啦
魯夫
這是真的耶 牠還活著
不要這樣子 不要碰牠啦
真不敢相信 居然真的存在
我還以為龍只是傳說中的生物
你很酷耶
你到底是從哪裡來的啊
這樣啊
你想要回故鄉去啊
龍爺剛剛跟我説
地願意跟魯夫交朋友
因為牠知道你是一個好人
魯夫 你怎麼會知道
龍爺心裡想的是什麼呢
沒有為什麼啊
什麼沒有為什麼啊
我才想問妳 妳怎麼那麼清楚咧
不是啦 因為我…
不是啦 因為我
難道是因為惡魔的果實…
阿碧絲
妳也是惡魔的果實能力者對不對
我不小心吃了一種
叫悄悄話的果實
後來我就開始聽得見
動物們心裡的話
難道妳那個時候
早就知道有颶風要吹來了
那是海上的鳥兒們告訴我的
我可以遇到龍爺
也是因為悄悄話果實的緣故
是誰…
怎麼會有這麼悲傷的聲音
我第一次聽到
等等我馬上來救你
就是你在呼喚我 對不對
那個時候的龍爺一點精神也沒有
牠說牠跟同伴們走失之後
就一直一個人孤單在找回家的路
尋找龍穴所在的失落之島
失落之島
它不是在很久以前
就已經沉沒了嗎
不過我聽龍爺的說法
那個叫失落之島的島
還會再浮上來
而且龍爺說現在差不多了
可是那個島的位置在哪裡
龍爺已經不是記得很清楚了
因為地很老很老
也失去了飛行的能力
可是牠一直說牠好想回去
所以我真的很想幫忙送牠回去
可是我幫不上忙
因為我根本不知道那座島在哪裡
光是靠著島上的傳說
也找不到任何失落之島的線索
以我只好向
來我們這裡的海軍
打聽了一下
沒想到我犯了大錯
原來那些海軍正在找龍骨
所謂的龍骨就是長生不老藥嗎
原來那些海軍抓妳就是為了這個
他們把我抓去
叫我把知道的事情全部講出來
不過可能也是因為
我把龍爺給我的龍爪
做成項鍊的關係
所以妳趁暴風雨逃走
真是太危險了
所以我沒有告訴村裡的人
也沒有告訴波古丹爺爺
因為我不想給其他人帶來麻煩
可是我真的很想完成龍爺的願望
送牠回故鄉
因為龍爺爺常告訴我
只要牠能夠回到龍穴
一定可以恢復活力的
不管花多少時間
我都一定要幫牠找到故鄉
一定要
無論如何我都要幫牠找到
た
好 那我幫妳送牠回去好了
魯夫 你有沒有在聽啊
我剛才不是說過
失落之島已經沉到海裡去了嗎
可是現在連傳說中的千年龍。
都真的存在耶
,)
所以我想那個失落之島
也一定在某個地方
,)
那是地圖上都找不到的島耶
是啊 所以才要去找嘛
是啊所以才要去找嘛
地圖上沒有的島耶
沒辦法
那我們去吧
]]
真的嗎 你們說得是真的
謝謝你們
既然決定了你就盡量吃吧
•魯夫
魯夫
我有件事忘了告訴你耶
!
龍爺牠有點老糊塗了
Aiift.
livr
那個小女孩戴的項鍊
絕對是千年龍的龍爪沒錯
所以她一定知道關於千年龍
以及失落之島的事
那個隱藏著龍骨秘密的小女孩
我一定要抓到她
因為傳遞不了滿懷的心情
所以要緊緊握著你的手
就算是一個人我也要出發
再怎麼遠也請你一直看著我
今天早上我一直在想
為什麼如此地投入呢
什麼時候開始
心裡老盤旋著這些話
因為想抓住開始起跑的心
我自己也只有跟著走了
我也想擁抱開始起飛的夢想
如果是和你一起
我就可以向前衝
(下集預告)
را
要送千年龍回故鄉
你們怎麼可以
隨便答應人家這種事啊
我們去失落之島玩一玩嘛
那些海軍叉追來了
拜託 請大家幫幫忙
我們走吧 娜美
愛的逃亡 大海之中偉大的愛
你是白痴啊…
你們說什麼
В
下面
"艾力克出擊"
"突破重圍衝出軍艦島"
我要成為海賊王