伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己沒錯吧?
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手乘風破浪 驅散黑暗
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
STUDIO MASSKET
鬼島的決戰越來越激烈
閃瞎你
子彈角龍
可惡
抓到你了
將軍
原爆固定
要是船長在就好了
不知道還能做什麼急救措施
草帽小子
肉
給我肉
捕食者的陷阱
黑瑪麗亞的誘惑
我去殺你的次數多到數不清
被你打趴的次數也多到數不清
拜你所賜,我變強了
把我留在這座島上的
不只是那副手銬而已
如果不為這個國家而戰
我就不配自稱為御田
全身耐打的你
也在肚子上留下了傷痕
這下你就玩完了,佛朗劍
勝利V字斬
真是遺憾啊,臭機器人
要玩完的人是你
可惡
我不太擅長用劍啊
既然這樣
就用最強的一擊逆轉
Lip
居然逃走,真是可恥
不妙
不知不覺都快要到表演樓層了
絕對不能讓這種傢伙過去那裡
子彈角龍
準備就緒
外用版獅吼砲
將軍砲
可別小看恐懼的象徵
百獸海賊團飛六胞
自爆最好
豪彈角龍
準備就緒
佛朗基激光束
狗狗果實
幻獸種
大口真神型態
是很罕見的幻獸種
那傢伙是和之國的守護神
沒想到
竟然被自稱為御田的傢伙
給吃掉了
n
只怪我太大意
所以我才叫妳
為了我守護這個和之國
以守護神的身份
意義完全不同
大蛇擁有實行暴政的才智
這個國家就是座武器工廠
讓工廠運作,然後由你掌控
我是光月御田
我要讓和之國開國
我要解放他們
將那些武士
將這個國家
解放到這個世界上
吐息
無待冰牙
:
我不會讓妳開國的
•
:
I
"
這是什麼
看這樣子好像不是普通的霧
羅濱小姐
羅賓
10000.
од
克洛巴博士,薩烏羅
ノ
水
是誰
雖不抱希望,但還是拜託看看
我希望妳回家後
千萬不要把我的事告訴任何人
知道了
答應得太快了
妳絕對做不到的
我不會說的
姉騙人
小孩怎麼可能守得住秘密
因為我對你
又沒有那麼大的興趣
跌雷嘻嘻嘻…
跌雷嘻,那是什麼意思
什麼意思
我在笑啊
你在笑嗎
跌雷鳴唔･･･
跌雷僖嬉唔･･･
真是個有趣的傢伙
妳笑起來不是很可愛嗎
跌雷僖嬉唔
跌雷嘻嘻嘻…
妳長大了呢
V
कद
前幾天考博士
妳順利得了滿分
從今天起
妳可以自稱是考古學家囉
克洛巴博士
看來妳成了優秀的考古學家嘛
羅賓
妳是媽媽嗎
妳是我媽媽嗎
這些年來應該讓妳寂寞了吧
媽媽
沒錯,是媽媽
過來吧
不可以過去,羅賓小姐
出海
羅賓,妳也想出海嗎
雖然一直以來
我媽媽都在忙著
做考古學的研究
不過,等我媽媽
下次再回到這座島上的時候
我會要她帶我一起出海
我就是為了這個才努力學習
終於成了一個考古學家
考古學家
妳明明還這麼小
妳連妳媽媽的臉都不記得了嗎
可是,她是媽媽嘛
我好想
也是啦
你知道嗎,薩烏羅
這個世界
有一段已經空白了100年
沒有人知道的歷史哦
據說我媽媽
就是在世界各地
為了調查這個四處奔走
妳…妳的意思
該不會是指
她在到處尋找
名為歷史本文的石頭吧
歴史本文
你知道
羅賓,妳…
知道妳媽媽的名字嗎
歐爾比雅
薩烏羅
羅賓是歐爾比雅的女兒
那這裡該不會是
名叫歐哈拉的島
沒時間在這閒聊了
羅賓
妳可能會很驚訝
但是妳仔細聽我說
現在海軍的軍艦
應該正朝著這片
名為歐哈拉的土地來了
海軍
為什麼
是為了消滅這座島上的學者們
羅賓…
傻瓜,妳不能待在這裡啊
妳是媽媽嗎
妳是我媽媽嗎
我想妳應該是認錯人了
我是羅賓啊
我現在長大了
妳已經不記得我了嗎
我一直在等妳回來
薩烏羅
到此為止了,我被抓住了
妳快走,出海吧
不要,海上一個人也沒有
聽好了,羅賓
雖然現在只有你一個
但是你總有一天
一定能遇見伙伴
狄伴
伙伴
大海是很寬闊的
總有一天
願意守護妳的伙伴一定會出現
人生在世
是絕對不會孤伶伶一個人的
絕對不會
痛苦的時候就照我教妳的
跌雷僖嬉唔･･･
薩烏羅
是啊
幻霧
溫馨的回憶會讓妳徹底的毀滅
妳怎麼了,羅賓
快過來啊
跌雷僖嬉唔･･･
我知道,這些都是幻覺
雖然很遺憾
這幻覺就是一面鏡子
照出我依賴之心的鏡子
不過
以伴們都在戰鬥
不能只有我一個人沉浸在
回憶之中
伙伴什麼的,根本不重要
薩烏羅不可能會說出那種話
歷史是人的財產
一定能為我們照亮
今後我們生存的未來
你們這些人大概是不會懂的吧
三槐樹
淺蔥水仙
幻霧為什麼…
為什麼沒有作用
羅賓
媽媽
活下去,羅賓
*
羅賓
説姉想活下去
我希望有一天
媽媽能牽著我的手
跟我走在一起
我拚命努力用功學習
順利成為考古學家了
歷史本文也能看懂了
我一直…
媽媽
:
活下去,羅賓
因為我決定要活下去了
和我的伙伴一起
出現在濃霧中的倫巴海賊團
被喚醒的老友拉布的聲音
面對過去的伙伴
而方寸大亂的布魯克
伙伴的刀刃一步步朝他逼近
原本不該發生的悲劇
將布魯克的心帶往恐懼
下集
斬斷惡夢,布魯克冰之拔刀
我要成為海賊王