伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼晴
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
在魯夫回來之前的這段期間
大和持續與海道
進行一對一的激戰
一直以來
你總是想殺我
對,沒錯
這不是父子吵架
既然要背負御田之名
就要做好戰爭的覺悟
這可不是遊戲
大和
崇拜一個人
有罪嗎
我就是喜歡御田
然後
大和回想起自己過去
曾經與武士們
在天岩戶共度的時光
給你吃吧
武士是不會肚子餓的
sh
世界是由四大海域
和一條長長的海域構成的
而且據説
世界跟湯圓一樣是圓的
真是不可思議
是哦
大和
難不成你父親
真的要讓自己的孩子
喪命於此嗎
這樣就無法見證御田所說的
二十年後的戰役了
到時候我將會
與和之國一同並肩作戰
我要出海變得更強更強
那吾等就放心了
那麼
吾等三人也不會讓你命喪於此
吾等就以此方式
參加未來的戰役吧
二十年的歲月
吾等實在有些等不下去了
魯夫翔
向百獸復仇
你在幹嘛啊,阿桃
快飛啊
剛才不是飛起來了嗎
不是,在…在下知道
但…但是
་་
ہیں
在…在下身體不聽使喚
光…光是抬一下頭就…
你…你知道那有幾公尺高嗎
誰管你啊,笨蛋
都變成大人了
你還是會懼高嗎
住口
你真是無禮
武…武士是無所畏懼的
那飛啊,現在立刻飛
目前在下沒辦法
等晚點再…
你是為了什麼才變大的
你是龍吧,快飛
在下知道,你不要一直催
我趕時間啊
要是海道在鬼島四處大鬧
大家就遭殃了
在下明白
但是心理上的準備…
不要邏哩叭唆的
快飛
好痛…
等…等一下啦
少曜唆
我跟你要一起打倒海道
雷鳴八卦…
鏡山
守住了嗎
我是不會死的
我現在不能死
在魯夫回來之前
我只要撐到他回來就好
冰諸斬
你竟然完全
當自己是和之國的一分子
還以此來挑戰我
大和,你可是鬼之子
你是我海道的兒子
這個血統你是逃避不了的
別說了
無論你一廂情願的背負什麼
來到這裡的武士
又有誰會…
把你當成自己的同志
閉嘴
這和我的決心
沒有任何關係
་ -}
·.
你根本就沒有伙伴
一直以來
你都獨自活在這座島上
在整座島上逃竄
在閣樓裡到處爬
一直都是一個人
朋友我還是…
有的
既然你這麼討厭你老爸
手錺姑且不論
幹嘛連自己的心也要被他鎖住
完成了
這張就是你的生命紙
就是這個啊
什麼嘛,不就是張紙片
沒錯
這張紙片將會引導你和我
讓我們再次相見
引導我們相見
我有很重要的朋友
不對
طلا
是曾經有
是啊
當時那幾個武士也是一樣
和之國就拜託你了
對你好的那些傢伙全都死了
這麼冷,原來下雪了
肚子好餓峨
肚子好餓
您在這裡啊,鬼姬大人
請等一下,鬼姬大人
您肚子餓了吧
這給您
趁沒人發現,趕緊吃吧
謝謝你
我要開動了
真･･･ 真好吃
謝謝你…
真是太好了,鬼姬大人
為什麼那傢伙會突然被處死啊
聽説他好像偸倫送飯
給鬼姬大人吃耶
好像還擔心她會冷
給她送了毛毯呢
人可真好啊
鬼姬大人還在逃嗎
著説想要成為御田
不是死了,而是被你殺了
他們妨礙了我的教育
當然要殺掉
www.
你也差不多該明白了
大和
你根本就沒有朋友
就算你把和之國那些傢伙
當成以伴
那也只是虛假的友情
大家都很懼怕你
要靠力量來統治人
你可是鬼之子
無法和人類和睦相處
這個就是你的命運,大和
飛啊,阿桃
現在就飛,馬上飛
總之飛就對了
你不就是為此變成大人的嗎
你要讓一切白費嗎
錦衛門
你給我有點骨氣
痛…好痛…
你不要硬拉啦
我想要快點把海道揍飛
好啦…等…等一下啦
好痛啊
鬍鬚要被拔下來了啦
長髪
飛起來了
很好,好耶
阿桃
往鬼島的方向飛吧
前進
上啊
阿桃,上啊
前進
往前方全速前進
好快啊
不愧是龍
照這個速度,很快就能追上了
方向偏了
往左邊
阿桃,再左邊一點
左邊
是這邊嗎
沒錯,很好
很好,鬼島
我們追上了
降落吧,阿桃
降…降落
o
00°
樓頂上有人影,應該是海道
立刻到樓頂上去
樓頂
在下明白了
不對...
不是上面,在下面
下面
不對…不是那邊啊
你有沒有把眼睛睜開啊
愚蠢之徒
睜開眼,在下哪敢飛啊
在下拼了
一切就包在在下的身上吧
不對
這裡不是樓頂啊
三刀流
那是什麼
首
:
海道先生
不對,不是他
ขา
另一條龍
魯夫
停下來,停止
是魯夫
魯夫
真是太好了
..
停下來,阿桃
你在做什麼
這裡是什麼地方啊
托拉法爾加
不知道
下面大概有危險人物在鬧吧
媽媽···
與其擔心那個
不如先擔心自己的性命吧
龍,是海道嗎
草帽屋
搞什麼
怎麼回事
給我差不多一點
睜開眼睛,阿桃
在下做不到
而且有東西跑進眼睛裡面了啦
還不是因為你到處亂撞
你快想想辦法,魯夫
毅力
靠毅力往前看
是牆壁,停下來
這邊是城內三樓
海道大人目前正在大鬧
不對,那不是海道大人
可是怎麼可能會有兩條龍啊
顏色不一樣
快去確認粉紅色的龍是誰
下面還真是吵
是莉莉那傢伙嗎
整座城都要重建了
怎麼能就這樣結束
神足
很好
找到了,在樓頂
到了嗎
不妙
這裡是空中
要趕緊找個可落地的地方
找到海道了
朝那邊衝過去
海道
進入四檔
蛇亼
伸縮自如的…
神足
白蛇驅
橡膠JET太蛇砲
告別軟弱的自己
暗自對著熊熊燃燒的火焰
下定決心
背負著殺害父母的深仇大恨
桃之助化身為
與海道相同的怪獸之姿
懷抱著被逐出國境的悲傷
跨越二十年的時光
如今憤怒的獠牙即將展現
下集
雙龍相爭
桃之助的決心
我要成為海賊王