擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓許多人爭相前往海上冒險
要我的金銀財寶嗎
想要的話就送給你吧
自己去尋找吧
我把全世界的財富
都埋藏在那裡了
人們為了得到龐大的寶藏
不斷地追逐著這個夢想
因此當時的年代
就像一個大海賊時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ONE PIECE!
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねねづ
がじ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき
あらしだれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
I
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
因為你是下流的海盜所生的兒子
你竟敢說他下流
我很同情你的遭遇
想必你一定很恨他吧
那位拋棄了你們一家人
離開這個村子
認為金銀財寶比家人
還要重要的愚蠢父親
الله
可惡的傢伙
不准你再侮辱我老爸
Т
如此一來我就可以名正言順地
繼承這一筆龐大的財產了
你們兩個
不准你們傷害大小姐
"揭發他的陰謀"
海盜管家克洛船長"
wh
船長怎麼這麼慢啊
連魯夫也好慢喔
可能是這次的打擊太大了吧
他每次都一樣
-遇到心情不好的時候
就跑到哪個海邊去看海
就跑到那個海邊去看海
船長
船長･･･・
這是怎麼回事
魯夫為什麼沒跟他在一起呢
་
ཨཱཙྪཾ་
船長…
船長･･･
魯夫呢
他不是跟你一起在海邊嗎
難道他還在生氣啊
因為管家侮辱他爸爸的事情
ގ
天知道
不對 他剛才的表情不太對
一定發生什麼事了
他那麼緊張的樣子
到底是為了什麼呢
你們說的海邊從這裡該怎麼過去
依我看會不會發生什麼案子了
在海邊一定發生事情了
騙人布海盜團應該出動了吧
先不要説話
快點告訴我該怎麼去
快來啊 不得了了
海盜要攻進來了
☆
明天早上我們的村子
海盜就要來進攻了
海盜就要來進攻
大家快點逃吧
你們…你們到底在做什麼
快點逃走啊 快逃啊
可惡
騙人布 不要再胡說八道了
今天我絕對不能夠
再放過你這個小子啊
3F
不…不是…
這回我說的是真的是真的
住回
每次你都把大家騙得團團轉
如果你像大宅邸的
∴ 克拉巴特爾先生一樣誠實的話
我們就會相信你
/་
کر
不用管那個小子怎麼說
都不會有人相信他的
傑克斯
天一亮你們就進攻村子吧
太可惡了
那個傢伙根本不在乎我
原來是因為他早就知道
反正大家都不會相信我說的話
您覺得這個您還滿意嗎
這是您在隔壁村子
特別訂製的眼鏡
我去替您取回來了
非常滿意
真是不好意思
還讓你跑到隔壁村子去
這是要送人的禮物吧
明天是克拉巴特爾來到我們家
正好滿三周年的圄子
因為這段期間
一直承蒙他費心照顧我
克拉巴特爾先生一定很高興
各位你們先冷靜地聽我說嘛
明天早上真的有海盜
要進攻我們的村子
如果你說的每一句話我們都相信
那我們不知道
已經逃離這個村子幾百次了
請你們一定要相信我
一定要快點逃走
要不然的話真的會被殺死的
這一次我所說的都是真的
這一次要把你抓起來也是真的
可惡
別跑
站住
快追他
快追
站住
別讓他逃了
就是這裡了
船長每次都會在這個地方
治療他心裡的創傷呢
因為這裡很舒服啊
"
*
不在這裡啊
那個戴草帽的大哥哥
ད
這個地方其實滿危險的耶
娜美 小心不要掉下去了
你…你看 那裡
什麼
在那裡
戴草帽的大哥哥耶
是屁股耶
10.
魯夫 他怎麼會在那個地方
是掉下去的吧
沒救了吧
安靜一點
во
這小子
大家早啊
0.
騙人布哥哥
太好了
我還以為你不會再來了呢
妳快點逃走吧
可雅 妳會被殺死的
你到底怎麼回事啊
你們全家人都被騙了
那個管家其實是個海盜
你先停一下
你在説笑話嗎
這不是笑話
是我親耳聽見他們說的話
克拉巴特爾是為了
奪取你們家的財產
而混進來這裡臥底的海盜
他從三年前就假裝成管家的樣子
一直計畫要奪取你們家的財產
你到底在說什麼啊 騙人布哥哥
他命令同夥的海盜
明天天一亮就進攻這裡
而且要把妳殺死
那個傢伙是個無惡不作的壞蛋
所以妳快點逃走吧
他剛才的確是過分了一點
所以你就編這種謊話
真不像是騙人布哥哥的作風
ооо
這不是謊話
這是真的
E
可雅小姐會被殺死……
村子會受到攻擊…
這是真的嗎…大哥哥…
他們是這麼說的 不會錯的
i
不過你為什麼會在這個地方睡覺
這個嘛
我原來好像是在懸崖上面的
怎麼跑到這裡來啊
想不到克拉巴特爾果然是個壞蛋
難怪看起來那麼不順眼
剛才船長那麼緊張地
村子跑過去
原來是這樣啊
這樣不是很好嗎
既然事先獲得消息
大家只要先逃走就行了
敵人也會搞糊塗
對啊 說得也是
那我們得快點逃才行
沒錯 把貴重的東西帶走
總之快點行動...
糟了
怎麼了
我們不快去買肉的話
肉店老闆也會逃走
現在沒時間管這個問題了
D
對了 騙人布哥哥
那你今天要說什麼樣的
冒險故事呢
讓我想想看喔
_
O
A
對了
那是我噩歲的時候發生的事情
我跟住在南海裡面的
大金魚搏鬥的故事
你跟金魚搏鬥啊
是啊
}
C
像你們這個家這麼大的魚缸
衣川
心
い
首先讓我驚訝的是
牠的糞便實在叉大長
我還以為那是一塊陸地呢
所以我就爬了上去
真不敢相信
令人難以置信吧
可是這都是真的事情喔
首先我為了把衣服烘亁
就生了一個火
結果這下子就慘了
為什麼啊
因為金魚發現自己的屁股著了火
大概是嚇了一大跳吧
真糟糕
是啊
現在想起來也難怪牠會嚇一大跳
因為牠差一點-
就變成了一隻烤金魚子呢
其實我···
其實我…
其實我很喜歡你
我最喜歡聽你說
你自己亂編的故事
可是你為什麼要說這種話呢
不是的
我並不想要報復克拉巴特爾
才說他的壞話
那到底是為了什麼呢
可雅 我…
в
可雅小姐 發生什麼事了
快點逃走啊 可雅小姐
別這樣 騙人布哥哥
快點把可雅小姐給放開
總而言之請妳相信我
在那個管家回來前
妳一定要逃離這個村子
相信我吧
住手
住手…
┃
;
快走
到了明天
所有的事情就會真相大白了
總之你今天先逃走吧
妳一定要聽我的話 可雅
"
你太過分了
о
D
111°
0.
快點離開可雅小姐
不可以
來吧 快點…
快把那個臭小子抓起來啊
他想要綁架我們家的小姐
可惡…
可惡的傢伙……
騙人布
別跑…
為什麼……
為什麼都沒有人要相信我呢
找到了
找到了 快追
快追…
不要跑…
騙子
站住
▼騙人布哥哥
騙人布哥哥
可雅小姐 妳振作一點啊
弟兄們 你們仔細地聽我說
已經有三年沒見到你們了
等到明天
這個偉大的計畫成功之後
我會分給所有的弟兄們
非常豐富的獎賞
明天天一亮
你們就盡情地去破壞村子吧
船長萬歲……
好啊
DZ...
43...
好･･･
你是什麼人
我是騙人布
是勇敢的海上戰士
聽說你最近遭遇不幸
我來說一些故事給妳解解悶吧
不用你多管閒事
請你回去吧
我要叫人來抓你了
好了...
我叫你不用客氣的嘛
我就是愛多管閒事
那是我在三歲的時候愛多管閒事
幫助了一隻
病倒在路邊的鯨魚的故事
鯨魚
沒錯
好大一隻鯨魚跟我説抛喉朧痛
於是我就進去牠的嘴裡查看
結果牠竟然誤以為我是飼料
就把我看進去了
就把我吞進去了
真的啊
就在明天早上吧 傑克斯
天一亮你們就進攻村子
原來是你們啊
船長･･･
-
原來你還活著啊
我還活著…
是啊 剛才被他們叫醒的(
他一直睡到剛才 C.
先不要管這個了 船長之
我們都聽他說了
我們快點去把海盜要進攻的事
告訴大家吧
去告訴大家...
你太過分了
住回
你每次都把大家騙得團團轉
-如果你像大宅邸的
∴ 克拉巴特爾先生一樣誠實的話
我們就會相信你
ক
跟往常一樣是我編出來的故事
因為那個可惡的管家
把我給惹火了
所以我才騙你們說他是海盜
原來是這樣啊
Ꭴ
20 .
討厭啦 戴草帽的大哥哥
原來也在幫船長演戲啊
真糟糕耶
怎麼回事啊 你們去哪兒
現在我有一點瞧不起船長你了
不管那個管家多麼討人厭
船長都不應該説講話傷害人家
我原先以為船長不會做出這種事
我們原來真的很尊敬船長的
是我們看走了眼
就是啊
我們回家吧
已經到吃晚飯的時間了
不知道有什麼菜
ניע
ام
好痛好痛啊
好痛 好痛啊
好了 這樣就可以了
你為什麼要說那些話呢
因為我本來就是個大騙子嘛
根本沒有人願意相信我說的話
是我想得太天真了
就算是想得太天真
事實就是事實啊
那些海盜真的會來進攻對不對
是啊 他們絕對會來進攻的
可是大家都以為我在說謊
他們都以為明天
還是可以跟往常一樣
度過和平的一天
所以我決定了
我要在海邊給那些海盜迎頭痛擊
就把這件事情當作是謊言
而既然我說了這個謊言
就有義務讓這個謊言不要成真
雖然被他們的子彈打到手
雖然被他們拿著掃把到處追著跑
但是這裡是我生長的村子
我最喜歡這個村子
我一定…我一定要保護大家啊
你的心地也太好了吧
居然把部下都趕走
打算自己一個人去迎戰
先跟你們說好
海盜們的財寶都是我的
好吧 我也來為你們助陣
你們…你們真的願意
跟我並肩作戰嗎
為什麼呢
因為敵方不是有很多人嗎
你的臉上寫著"我害怕"喔
我…我才不害怕呢
不管他們有多少人
我都不會害怕
因為我就是最勇敢的海上戰士
因為我是騙人布船長
討厭…
這有什麼好看的嘛
對手是克拉巴特爾海盜團
我害怕就是害怕嘛
這有什麼好奇怪的啦
如果是因為同情我的話
我是不會接受的
你們都給我回去 回去
我們並沒有同情你
我們是覺得你很偉大
所以才會想幫你
誰會為了同情賭上性命呢
真是的
你們。
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
這一次
مجید کی
還是沒有抓住夢想
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
"
帶我走吧
為了重拾童年回憶
:
(下集預告)
怎麼回事啊
騙人布為什麼
要在坡道上潑灑油料呢
這叫滑溜溜戰略
真奇怪的戰略
海盜們真的會經過這條路喔
什麼 你說你搞錯了
應該是北邊
那我先過去了
我的財寶會被偷走的啦
北邊…
北邊到底是哪一邊啦
可惡 娜美真可惡
下一集
"對抗黑貓海盜團攻防戰"
我要成為海賊王