就是我下達命令的,貝卡帕庫
絕對不允許他保留自我意識
薩圖恩聖
大熊的過去
死了更好的世界
五老星薩圖恩聖登陸了
什麼時候登陸的
怎麼登陸的
中將跟少將留下
其餘士兵全部離島中央
他的身影,你們連看都是僭越
現在究竟是什麼情形啊
為了一個天龍人
連海軍上將都出動了
那幾位諸神之巔
那樣的大人物
從馬力喬亞來到這裡了嗎
五老星我只有在肖像畫上看過
那些閃電是…怎麼回事啊
波妮
你在做什麼啊
薩圖恩聖
你可真敢動手,珠寶·波妮
居然刺殺五老星
那可是君臨世界頂點的人啊
所有人拿起武器
正
這個情況可不妙啊
波妮,快離開啊
都是因為你
別吵了,一群螻蟻
不想被刺中的話…
就自行避開
波妮
渾蛋,你竟敢…
真是愚蠢
香吉士
白費工夫
血…居然消失了
快點趁現在制伏貝卡帕庫他們
慢著,一群蠢貨
用不著慌張,他們無處可逃了
先待命吧
是…
我説
你這一次工作進展得可真慢啊
黄猿
我很抱歉,實在是無可辯解
我似乎有點動彈不得了
我礁礁
強壯右手
原來如此,互助型的海賊團嗎
連世界的頂點也想要…
我們船長的腦袋嗎
草帽小子魯夫
珠寶·波妮
你們的參戰
的確在我們的意料之外
但這裡已是一座
被海軍團團包圍的絕望之島
如果你們註定能逃出去
我還真想見識一下
貝卡帕庫
你的背叛實在令人遺憾
很感謝你至今
為我軍貢獻的種種功績
誰要先死
按照痛苦順序告訴我吧
敢跟我們世界政府作對
我希望你們悔恨而死
人類為何總是想做
人家告訴你不要做的事
等等,快住手
感覺不對勁
有誰能動嗎
不行,完全動彈不得
好像被什麼壓制住了
怎麼回事
竟然連我的力量也無法發動
不是科學,就是…
惡魔果實的力量
不好了,波妮
就是你…殺了我的父親
薩圖恩
大熊嗎
那傢伙生來就是奴隸階級
他是過去
曾對世界犯下大罪的一族後裔
已滅絕種族巴卡尼族的倖存者
波妮
我…從小的時候開始
就想成為英雄
拯救那些失去自由
苦苦掙扎的人們
就像解放戰士尼卡那樣
所有人都給我瞄準頭部
波妮
你們快給我住手
住手,他還是個孩子
那麼…到時候
可以也讓我恢復自由嗎
當然可以
是一個胖男嬰哦
恭喜你們
好乖…
嗨
幸好你平安出生了
謝謝你,大熊
那個
醫生啊
是血液的事吧
你放心好了
我絕對不會洩漏出去
真是太感謝您了
我回來了
你回來啦
很好
乖孩子…
飛高高
真是有活力
字幕:bilibili UP 國語動漫
讓你久等了
大熊
收拾好了以後就來吃飯吧
今天收到了剛採收的芋頭哦
那我也來幫忙
對不起,克拉普
你們快逃吧
快逃
醫生,這…
現在
立刻就走啊
政府的爪牙已經到醫院來了
對不起,真的對不起
還想包庇他啊
該死的庸醫
你們找我有什麼事嗎
你心裡有數吧
跟我們走吧
真是讓人大費周章
等一下
有巴卡尼族血統的人是我
我妻子不是
也放過我的孩子吧
拜託你,只要有我就行了吧
我的家人
請你放過我的家人吧
大熊
不用擔心
沒事的…
大熊,要活下去哦
無論以後多麼的艱辛
媽媽
你跟我走這邊
以後一定能再見的
要堅強一點,大熊
爸爸
你們看,小小年紀力氣這麼大
是巴卡尼族的奴隸哦
快給我搬
是
真令人煩躁
怎麼就不能靈活點
好痛哦
對不起
不准哭
下次我殺了你
大… 大熊
爸爸
你受傷了
不過,這…這沒什麼大不了的
你又長大了耶
過得還好嗎
我的主人對我很好
我實在是太幸運了
那真是太好了
還有
媽媽過得好嗎
大熊,你聽我說
你媽媽他…
你媽媽他死了
他現在在天國了
或許這樣…比較好吧
聽著, 大熊
你很堅強
要忍耐再忍耐,努力活下去
為什麼…我也覺得死了更好
解放戰士將會出現
他會來救你的
他是誰
太陽神尼卡
這是我們巴卡尼一族代代相傳
傳說中的戰士之名
他總有一天會帶著你前往…
自由的大海
前往太陽底下
真的嗎
是真的
無論何時,尼卡都在笑
他會用這樣的節奏讓人發笑
吵死人了
讓各位觀眾久等了
三年一度的試武
掃除
原住民大賽
這次被選中的是
非世界政府加盟國的這塊土地
諸神峡谷
已經確認被恬不知恥的
命名為諸神峽谷的這片土地上
蘊藏著豐富的資源了
這次將在此執行慣例的獵人類
同時把這座島
收歸為世界政府所有的領土
你們豈可亂來
想用遊戲殺害國民嗎
真是瘋了
這裡是我們的國家
國王
搞什麼啊,那傢伙趾高氣昂的
國王陛下
請稍等一下
賈林各聖,您犯規了
竟然偷跑
先獵了原住民的國王
冠軍熱門賈林各聖
將從負一萬分開始比賽
有這點程度的讓利,反而更好
太帥了…
大失分了嘛
不過,這樣暢快多了
這次的兔崽們一樣
除了原住民,還有問題奴隸
另外還有各種罪犯,一應俱全
糟了,這下可不妙
該死的怪物
有奴隸逃走了
搞什麼,你們都看到了吧
真…真的非常抱歉
那就負起責任,把他抓回來
找到他了
臭小子
你逃什麼逃啊
別開玩笑了
快過來
不要,我不要
吵死了
少廢話,過來
不要,放開我
求求你們,放開我
我再也不要回到那種地方
你這個渾蛋
哭有什麼用啊
臭小鬼
不要,我受夠了
不准抵抗
回去
你這渾蛋
我不要
要我回去
臭小子
不如在這裡殺了我
反正回去,也是死路一條
你閉嘴
失禮了
據說逃走的小孩已經被抓到了
是那個巴卡尼族的
真是的,竟然擅自逃出來
10人小組要負連帶責任
你要是逃了
我們所有人都會被殺的
等一下
就是你嗎,這次的大獎
聽說是巴卡尼族
原來如此
好高大哦
你有巨人族的血統吧
我大哥也很大,對吧
只有臉大啦
才不是呢
笨蛋
瞧你們一個個
都一臉窩囊的樣子
你們這樣活著有意思嗎
少囉唆,臭小鬼
我說你們啊
是想死,還是想活呢
這種事…還需要問嗎
可是,要怎麼做
要創造奇蹟啊
只要跟隨我們
就有絕妙的作戰計劃
我可是要活下去喔
你們呢,要怎麼做
天龍人的獵人類正式開始
奴隸們的哀號聲響徹整座島
在一片大混亂中渴望自由
伊娃柯夫與大熊
展開了賭上性命的作戰計劃
尋求渺茫希望的大熊
最終見到的
究竟又會是怎樣的景象
下集
被刪除的歷史
絕望的諸神峽谷
我要成為海賊王