伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
太田 朝子 高橋 成美
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
F
کو
:
少耍小聰明
你那個能力真令人火大
去死吧,老太婆
你可真煩人啊,小鬼
讓開,托拉法爾加
消化完畢了……
海道,你給我等著
在鬼島的內部
各個地方
都正在進行激烈的戰鬥
而且…
馬可與香吉士的體力
即將到達極限
是King
結束了,羅羅亞·索隆
孤注一擲的大戰
左右手上陣
of
快住手啊
可惡
臭海藻頭真會找人麻煩
我可不會讓你礙事,黑腳
結束了
炎皇
不死薊花
馬可
他竟然還有那麼強大的力量
Q
是啊
馬可先生呢,快想想辦法呀
他的體力已經到達極限
我們只能跟他們拼了
超越極限還有如此大的力量
馬可先生太強了
:
我曾經聽說過
很久很久以前
在紅土岩壁上
住著一支會起火燃燒的種族
火禍… King是嗎
沒想到那支種族的倖存者
會在這個地方
你居然還活著啊,馬可
快給我去死吧,白鬍子海賊團
好啊
我投降
我已經打夠了
就到此為止吧
現在輪到主角登場了
羅羅亞
惡魔風
三刀流
煉獄
羊肉shot
鬼斬
好耶,草帽海賊團
他好了,他已經好了
他的傷真的…
都好了
只是後續才令人害怕
竟然多管閒事
你給我永遠睡下去
不要起來了
對付兩個人不是很吃力嗎
説什麼蠢話
不管兩個人還是三個人
我都沒差
是嗎
那剩下的就交給我
你去睡覺吧
臭小子
在你睡得跟豬一樣的期間
原本就很遲鈍的腦袋
也停止運轉了是嗎
什麼
意思就是…你少說夢話了
臭劍士
好了,運動時間到了
早餐呢
給我放尊重一點
小心我揍飛你哦
要揍飛的應該不是我吧
ツノ
ر
捲眉毛
打贏這場戰鬥之後
是啊,到時候就能看到
魯夫他成為海賊王的模樣
怎麼回事
為何會有如此
令人懷念的感覺呢
那個身影,讓我不禁想起
那個時候的那位大人
до
C
那些傢伙把我們的招牌大將……
不准插手
沒錯,河松
現在是我們佔上風
是乘勝追擊的機會
對,把他們徹底解決掉吧
兄弟們
我說你們這些人
可別想著要加入這場決鬥哦
豹五郎老大
豹五郎老太
-
可是敵人是招牌大將
一起聯手
在這裡把他們打倒吧
無論敵人還是自己人
無論敵友
所有人都不許插手那場戰鬥
你們看
他們的臉上正寫著
千萬不要來礙事
i
紅土大陸上面就是…
馬力喬亞
對不對呀
那可不像是有神的樣子
你喝醉了吧,老爹
的確是
在馬力喬亞的可都是…
很偉大很偉大的天龍人
コ
:
才不是神
不
我剛才說的
應該是更久以前的事情
當時根本沒有什麼馬力喬亞
聽說那上面曾經有一個神之國
神之國
道聽塗說
可不像是你的作風,老爹
很久很久以前,在紅土岩壁上
馬可,你在發什麼呆啊
這可是戰場
我就在等你來救我
説什麼優話
我們要離開這裡
以藏,你相信神嗎
你是喝醉時的老爹嗎
小兄弟
可別以為自己能夠打贏我們
因為對我們根本就沒用
聽著,仔細聽好
旱禍
>.
J
L
以及瘟禍
我們是守護海道先生的
三大災禍
就是打不倒才叫招牌大將
ได้
B
你是怎麼了
沒什麼
ituti
只是從剛才第三次
穿上強襲裝後
身體就有點…
身體不舒服嗎
那你可別扯我後腿哦
你沒有資格說我
睡懶覺的海藻頭
我沒説我身體不舒服
只是覺得有點怪怪的
眉毛嗎
我都說是身體了
你欠我一次
婚禮熱拳
互不相欠了
賈吉士的孽子啊
我說過別用那個名字叫我
杰爾馬
L
聽說你們幾個小鬼
全是政造人
全是改造人
賓什莫克·賈吉士
那個渾蛋真是瘋了
你那會燃燒的腳是機器嗎
真是遺憾
其中就只有我一個
是正常的人類
人怎麼可能燒起來,渾蛋
你又不是明月族
可能哦
會燒起來
我的熱情
比火焰還要更加熾熱
海獸料理我也很拿手哦
渾蛋恐龍
讓你礁礁
連貝卡帕庫也做不出來的
改造人精髄
黑色木乃伊,不要東張西望
那個刀刃是怎樣
原來如此,殺戮機器
我看你用刀,所以好像誤會了
戰鬥必須講求流派跟形式嗎
是啊,你的確沒說自己是劍士
隨你高興吧
我説不定
也會在分出勝負的時候
用嘴把你的喉嚨撕碎
這場戰鬥我可不能輸
閻魔嗎
豹五郎老大
日和大人説
要將閻魔讓給那個男人的時候
在下是出於某個理由
才沒能阻止
如果您那把刀
真的就是秋水的話
請您將它還給和之國
我都說那把刀是我的了
作為交換,我給您另一把
那把刀
是我已故父親傳給我的
我會將那把刀給您
既然妳願意給我另一把
那好吧
是啊,我懂
照理說他是來自海外的海賊
真不可思議
他與年輕時的鈴後大名
霜月牛丸長得一模一樣
沒錯,連劍法都一樣
牛丸大人
是刀神雙月龍馬的子孫
也是大劍豪
連他將秋水歸還和之國一事
在下都覺得是命中注定
其中也包括
龍馬是獨眼武士這件事
好,出發吧
阿桃,你變成龍了嗎
我的力量恢復了哦
阿桃
難不成你在吃飯嗎
魯夫太郎
桃之助大人,他人就在這裡
:
༡ ་ང
ང ་
i
燃燒的武士之魂
為打倒宿敵而賭上性命的犬嵐
思念故友
為僥倖復仇而怒吼的貓蝮蛇
忍受洶湧而來的地獄
以相信未來的紅鞘武士的信念
作為精神食糧
桃之助發出威風凜凜的吼叫
下集
朝向黎明攀升
勇猛的桃色之龍
我要成為海賊王