擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓許多人爭相前往海上冒險
要我的金銀財寶嗎
想要的話就送給你吧
自己去尋找吧
我把全世界的財富
都埋藏在那裡了
人們為了得到龐大的寶藏
不斷地追逐著這個夢想
因此當時的年代
就像一個大海賊時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ワン
ビース
ONE PIECE!
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねつ
かじ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらしだれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
這個不是大炮的炮彈嗎
اد
射歪了
你們在搞什麼
練習發射大炮啊
太酷了 一發就命中了耶
怎麼樣
對於瞄準射擊我是很厲害的
大開眼界了吧
我決定讓你擔任狙擊手的職務
給我出來吧 海盜們
這個聲音…
碧
是誰啊 大吼大叫的
你這個名不見經傳的小海盜
竟然敢對我的夥伴下手
雖然我不知道是怎麼回事
不過你不可以弄壞我們的船
差一點點
"大廚師 海上餐廳的香吉士'
你今天打算帶我到什麼地方去呢
我要帶你去一家
全世界最棒的餐廳
汪洋大海中有那樣的餐廳嗎
為妳的美貌乾一杯吧
待會兒你就會知道了
老兄 你不是強尼嗎
索…索隆大哥
大哥
你怎麼會在這種海盜船上呢
約瑟夫呢
他怎麼會沒跟你在一起啊
什麼嘛 原來是他的朋友啊
到底是怎麼回事啊
約約贏夫他
ill
他病了嗎
()
約瑟夫這小子在幾天前
還一直活蹦亂跳的
卻突然臉色發青昏了過去
我根本就不知道
是什麼原因造成的
後來他的牙齒開始一顆一顆地掉
舊傷口也裂開噴出血來
看他那個樣子
我真不知道該怎麼辦才好
所以只好先把他帶到這裡來
讓他好好地安靜休養
結果･･･
這艘船卻發射炮彈
真是對不起啊……
道歉如果可以了事的話
那警察就沒有事情可以做了
你說對不對啊 夥伴
大哥 這小子他是不是會死掉
真是太好笑了
什麼
妳說什麼 我的夥伴快要死了
妳還敢嘲笑他
我絕對不會放過妳
魯味 騙人布
倉庫裡不是還有萊姆嗎
聽到了沒有快去拿過來
現在馬上去
23...
我先走啦
我先走
我先
U
い
C
()
這是敗血症啦
敗血症
如果沒有太遲的話
過幾天就會痊癒了
你說得是真的嗎 大姊
你說得是真的嗎,大姊
這是真的嗎”大姊...
拜託你不要那樣叫我行不行啊
過去在海上航行的人
都會把這種病
當作無藥可救的絕症
來吧 快喝…
不過這種病的原因
其實只是缺乏植物性的營養
因為以前船上沒有設備
●可以保存新鮮的蔬菜和水果
妳好厲害喔
簡直就像醫生一樣耶
不過我早就知道了
你是一個有才能的女生
連這麼基本的常識都沒有
你們遲早會死掉的
營養滿分 我復活了…
太好了 夥伴……
我復活了
是啊 太棒了
好耶……
大笨蛋 不會這麼快就治好的
我復活囉
重新自我介紹一下
我的名字叫作強尼
我叫約瑟夫
我們兩個是專門
抓海盜去領賞金的人
過去我們跟索隆大哥是同行的
以後還要請各位多多指教了
?
作夢也想不到竟然會在這種地方
碰到你們兩個
不過真是出乎我的意料之外啊
想不到"海盜剋星索隆”
現在竟然會變成海盜
是啊
大哥
大…大哥…
夥伴
這就是教訓啦
好啦
想不到海上的長途旅行
竟然會有這種陷阱
在船上必須利用有限的食物
並且設計適合長途旅行的
營養均衡餐才行啊
其實這是一種
航海必須要的能力喔
必須要的能力啊
好吧 海上廚師
我們去找一個海上的廚師吧
安
我懂了 這麼一來的話
▲我們就可以在船上
吃到好吃的東西了
就是這樣 一點也沒錯
如果要找一個像那樣的廚師的話
我可以建議你們去一個地方
怏說 在哪裡
在哪裡啊
不過那個地方
就在紅色大陸跟偉大的航道附近
就是大哥一直在尋找的
傳說中的"老鷹眼睛的男子”
所在的地方
"
方向就在…
北北東方
太好了
圓標就是。
海上餐廳
"巴拉蒂"
怎麼樣啊 各位
好大的魚喔
看起來不錯嘛
真是太豪華了耶
糟了
這種地方怎麼會有海軍的船呢
他…他們該不會是
要對我們射擊吧
他們靠得這麼近
他們到底要幹什麼
糟了,
這下遇到我最不想見到的人了
什…什麼時候來的啊
從來沒見過的海盗旗幟
по
އ
糟糕了
我…我們幾個不是海盜啊
不是
我是海軍本部的大尉
鐵拳芬布迪
你們的船長是誰快點報上名來
我叫作魯夫
我叫作騙人布
انتا
海盜旗是我們前天
才剛剛做好的啦
而且那面海盜旗是我畫的
你們兩個人還真是有趣
o
那邊那兩個人我應該見過吧
你們是專抓小角色
來領賞金的二人組吧
什麼
結果現在卻反而
被海盜給抓起來了嗎
我…我們兩個是...
真是太好笑了
走嘛 我們快點走吧
的
好
}
看看這些我們要抓的海盜
你還敢笑我們是小角色啊
W
來吧 我們到餐廳裡面去
礙眼的東西 解決掉
是…
"
0 to 08
E
$30.0
AUE
О
那個傢伙竟然敢
無視於我們的存在
再讓我遇上 我要讓他好看
這是什麼啊
ANTED
UC3
這是被懸賞的海盜名單啦
娜美大姊
也就是啊 只要抓到這些海盜
我們就可以領到這個金額的賞金
很不錯的買賣吧 大姊
糟糕了
他們要用大炮攻擊我們了
交給我來吧
伸縮自如的橡膠弓
">
-
老闆
~老闘
你沒事吧~哲普太廚
老闆 你沒事吧
怎麼回事啊
我的預約沒有問題吧
ནས
哲普大廚 你真的沒事吧
我不是說過我不太好嗎
不要說了 快回餐廳工作去
可可是老闆你的身體…
你們幾個想惹我生氣是不是啊
廚師的責任
就是要讓客人有東西吃
你們這些飯桶
該不是想害我砸了我的招牌吧
во
i
老闆 我把他帶來了
就是這個傢伙害的
對不起啊 真是對不起
你的腳
閉嘴
這個不是剛才弄斷的
什麼啊 原來如此
不過我全身都有創傷啊
醫療費跟修理船的費用
可不便宜喔
こ
产业
}
我不會叫你算便宜一點啦
不過…
我沒有錢
你這小子倒是滿乾脆的
好吧 既然你沒有錢
那就在這兒工作吧
好啊 我會補償你的
在這裡打雜一年不可以領薪水
一年不可以領薪水啊
這樣我就可以原諒你
一年…
魯夫好慢喔
就是啊
他該不會是被他們
留下來打雜了吧
做一個來抵債
說是海軍害的就好了嘛
他又偏偏那麼老實
妳看 坐在那邊那一位
真的就是那位鼎鼎有名的
芬布迪大尉耶
他是本部的海軍大尉取
他好帥 好優雅喔
芬布迪 你真是太迷人了
·大家都在看你呢
-才不是呢 他們是被你迷住了
真好喝
這個味道…
這個香味……
是北方大地的芳香
夾帶著一點輕微的酸味
以及一種耐人尋味的辛辣
這瓶紅酒是……
年份最好的波爾多葡萄酒
不對嗎 服務生
對不起 你說錯了
湯快要涼了 趁熱喝吧
順便告訴你,
我是大廚的副手香吉士
服務生在昨天全都逃跑了
不可以笑人家
可是他看起來那麼有自信的樣子
你懂得很多嗎
紅酒啊
是啊
今天我的舌頭好像有點不太靈光
這…這怎麼回事
我已經事先先向老闆預約好了
要他給我上那種年分
最好的紅酒啊
你想怎麼樣啊
減少成一個禮拜好不好
i
你這小子還真會討價還價
那就兩個禮拜
你砸毀了人家的餐廳
還把我這個大廚打成重傷
你以為做一兩個禮拜的自工
就可以賠償得了這些損失嗎
說定了 三個禮拜
}
不要再跟我討價還價
C
我不要
我忍耐了十年
好不容易才當上海盜
所以我絕對不要在這裡
耽誤一年的時間
好吧 我決定了
工作一個禮拜之後
你就要原諒我喔
就這麼說定了
既然你的時間這麼寶貴
那麼我就告訴你一個
可以速戰速決的方法
方法就是留下一條腿
我不要
還想跟我討價還價
何
服務生
我不是跟你說過我不是服務生嗎
這位小姐長得實在是太美了
心
怎麼樣 小姐
要不要跟我到那邊去
喝一點紅酒啊
ライ
這家餐廳竟然把這種有蟲子的湯
端給客人喝
蟲子
這個蟲子到底是怎麼回事啊
這家餐廳的風評會因此降低啊
真是對不起啊 這位客人
真是對不起啊這位客人
我也不知道
老實告訴你吧
我對於昆蟲實在是沒有什麼研究
17-18
你別裝瘋賣傻了
可惡
太可惡了
i
你只要把那隻蟲子撥到旁邊去
就可以喝湯了
這可是我們熬了三天三夜
精燉慢熬出來的美味濃湯啊
我看你的態度好像太驕傲了吧
我可是客人耶
我是付錢的大爺 搞清楚
不要說了芬布迪先生
妳少囉嗦
芬布迪先生
A
錢這種東西可以讓入填飽肚子嗎
錢這種東西可以讓人填飽肚子嗎
什麼
我在問你
錢可以讓你填飽肚子嗎
我不要
別以為這個也不要 那個也不要
就可以過我這一關啊 年輕人
我不要
ㅅ
* Sirives wither
i
乾脆一點
芬布迪先生
香吉士先生一
副手先生
剛才有人打架
你怎麼可以隨便浪費食物呢
在海上招惹廚師不高興
就跟自殺沒有兩樣
請你給我好好記住這件事
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
'
這一次
اور صلاح
i
оо
還是沒有抓住夢想
دا
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
帶我走吧
為了重拾童年回憶
(下集預告)
不知道魯夫那小子
有沒有認真工作
ADA
我看他一定叉惹禍了
他可能永遠也不能離開那艘船了
什麼 你們別胡說了啦
你們到底找到我們要的廚師沒有
有找到了啦
他就是我的最佳人選
下一集
"不速之客"
"香吉士對阿金的救命之恩"
O
وار
我要成為海賊王