伸出手 乘風破浪
伸出手乘風破浪
描繪自己的地圖
☐☐
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
о
ос
r
D
魯夫等人
與海道,BIG MOM之間的戰鬥
越演越烈
天滿,大自在天神
竟敢對索隆他們…
吐息
糖果處女
萬妲
不要管我,凱洛特
慢著
好歹給我說一句話的空檔吧
他八成是一心想死
正在說一些不中聽的話
別說了
要是再繼續惹姊姊生氣
真想再看一次妳的笑容
सा
救救我啊,羅賓
拍打爆發
香吉士的桃花劫
我要把你變成
沒有我就活不下去的身體
HX...
想要愛所有的淑女
我可不准你這麼花心
看我怎麼教訓你
慢著
我一點也不想傷害淑女
武裝色都硬不起來了
萬紫千紅
巨大樹
拍打
黑瑪麗亞大人
:
>
妳是從哪裡進來的
花無論在哪都能開
竟敢把我的臉…
妳以為
我是只要引誘過來
就能夠輕易抓住的女人嗎
羅賓,妳來啦
我在邪惡組織也待過很久
只要以伴遭受過分對待
HX...
惡魔的部分就可能會跑出來
不好意思
我用黃泉的寒氣斬斷了
布魯克
姊姊,麻醉槍部隊全軍覆沒了
蜘蛛絲陷阱也是
全都結凍被砍斷了
那些蜘蛛絲和來自黃泉的寒氣
似乎很搭呢
妖怪啊
土
你沒資格說我們…
謝謝你們
多虧你們,我才能得救
小事小事啦
不好意思
讓我先前往錦衛門他們那裡
不知道為什麼
在這裡看不到勝算
我想也是…
給我站住,黑腳
我可是你的飼主,你休想逃走
這樣就好嗎
♡
遺言
"
妳想為了那種出賣伙伴的男人
而葬送性命嗎
不是
黑瑪麗亞
我想妳大概是不會明白的吧
伙伴是很美好的哦
香吉士
謝謝你願意依靠我
我很高興
那裡
結冰了哦
謝謝你們
"圓頂內 表演樓層"
注意
า
桃之助就在緊閉的倉庫哦
有人在偷窺我們
リ
是你嗎
可惡
老鼠怎麼會冒出煙
這個傢伙
是我父親的偵察部隊目視者
是改造鼠
改･･･
E
EEL
就是身體的一部分
被改造成機械的生物
什麼
他們會漫無目的的
在島上走來走去
但同時會和人類目視者
共享視野
桃之助就在緊閉的倉庫哦
那這隻老鼠所看到的影像
那些影像都完完整整的
被人類目視者看到了
也就是說,這裡也…
10.
真的是這間倉庫嗎
現在誰都不會進去這個
被詛咒的地方
看起來
也沒有從這裡進去的跡象啊
可是,的確說是這裡
大和少爺
不對
下一任將軍大人絕對就在裡面
人數似乎還不少
這個地方已經不安全了
我們快逃吧,大和
快告訴我
不會讓桃之助大人
引人注目的路
將軍大人,快出來
我們要撞門囉
撐不了多久了
抱歉了,桃之助
快點躲進我衣服裡
我們走吧,忍小姐
我不是說不要引人注目嗎
!
我知道
不把所有人解決掉
就會引人注目
我不是這個意思
幹掉他們…
"鬼島 入口附近"
竟敢把萬妲給
要是妳忘記了
我們是在以命相搏
那可就傷腦筋了
我舔
我不動手,被幹掉的就是我了
住口
那個叫佩特羅的美洲豹
也是這樣
你們都好像很喜歡倒打一耙嘛
裴洛斯培勒
我一定要打倒你
就用這股被佩特羅·
鍛鍊出來的電流
妳也要白白送死了
就跟那隻美洲豹一樣
糖果處女
:
糖果裝甲
O
糖…糖果被…
怎麼可能
區區一個兔種純毛族
居然沒把我放在眼裡
最後一撃
我舔
D
幹掉他們
「逃走了
逃走了
敵方大將桃之助
從緊閉的倉庫
逃走啦
と
تر
นว
沒有看到桃之助的身影
但是絕對不會錯
桃之助和大和少爺
還有女忍者在一起
明明是如此狹窄
令人窒息的地方
但這種彷彿置身天堂
神清氣爽的感覺是怎麼回事
مگلز
忍小姐,這邊
+
Çooooooo
到底有完沒完啊
現在該走不引人注目的路了吧
別擔心啦
打倒所有人就不會引人注目了
所以我都說了
我不是這個意思
重複一次
о
從緊閉的倉庫逃出來的桃之助
和大和少爺,還有女忍者在…
一起
LUU
又是這個通訊
阿桃跟小忍他們被盯上了
大和少爺
算了
緊閉的倉庫在哪個方向啊
幹嘛要告訴你
在…在骷髏圓頂的入口附近
錦衛門他們在天守閣內側
跟圓頂入口完全反方向嘛
因戰負傷的錦衛門等人
被那些恩典戰士盯上的
阿桃跟小忍
哪一邊比較需要我
那邊嗎,這邊嗎
我在猶豫什麼
現在正需要我的
一定是這邊
我舔
真是可惜啊,滿月的戰士們
你們想獲得勝利
就不能沒有天氣運
佩特羅
羅傑曾經說過
每個人都一定有該上場的時刻
現在就是那一刻
聽著,妳們一定要繼續前進
我絕對要替佩特羅報仇
替佩特羅報仇
那種傢伙,死了活該
擅闖BIG MOM海賊團的地盤
難不成你們是特地來野餐的嗎
如果不希望狄伴喪命
就到森林裡吃草吧
-=
那樣才適合妳,我舔
接下來
雖然我沒興趣
和百獸海賊團聯手
但媽媽決定了也沒辦法
必須讓那些毛頭小子知道
四皇的厲害才行
i
媽媽···
媽媽…
о
那是…
終於出現了
覺得害怕了嗎
索隆
!!!)
拜託你1分鐘
好,交給我吧
^^
D
//
بات
在這個情況下睡覺
真是個有趣的男人
海賊獵人,死亡外科醫生
你也這麼想吧
我只不過是和他結了盟而已
你們幾個
到底打算聊到什麼時候
小鬼
你們可別辜負我的期待哦
ら
:
•
D
我就來試試
人獸型態究竟有多厲害
我來
妳可別剝奪我的樂趣哦
我不是跟你說
我也要開心一下嗎
鐮阿
"鐮阿音擊"
音撃
根本完全無法砍進內部
竟然又變得更硬了
奇拉
N
這…這條通道
被我們恩典戰士團封鎖了
您的身體狀況還不能戰鬥
少曜唆
讓開
1.
о
包紡
那幾個紅鞘武士還在寶物殿嗎
在哦
ク
好像有人
幫那些紅鞘武士處理過
傷口了
黑瑪麗亞,妳現在在哪裡
還在大宴會場
好
那些武士的性命就由我來了斷
就算瀕死
紅鞘武士
也不會那麼容易被飛六胞殺掉
聽好了,不准出手
བནད
Jack
我還真是被你小看了
不過:
這樣正好
++
"THE TEED"
你這麼做,幫了我一個大忙
那個是什麼
對了,妮可·羅賓
妳將成為海道大人的…
所有物
我不要
死了還比較好
好迷人哦
心懷與已故戰友的堅定誓約
花之豹五郎最後的舞台
振奮發出悲鳴的老邁之軀
將海道軍一刀兩斷
跨越了混亂時代的武士
將自己深愛的故鄉
託付給草帽小子
下集
無悔,魯夫與老大的師徒羈絆
我要成為海賊王