伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
J
A
"電影連動特別篇'
"1
新時代的誓言
魯夫與美音
"佛夏村"
我受夠了
說是什麼訓練膽量的修行
正常人會跳下山崖嗎
魯夫這傢伙還真是亂來耶
你也是這麼覺得的吧
是啊,太危險了
實在讓人看不下去
真的很謝謝妳願意陪魯夫玩
美音
我不是陪他玩
我是在保護傑克
因為那個傢伙不是超煩人的嗎
所以我才勉為其難陪他
有人在嗎
你看吧
་
傑克
魯夫
你讓我上船吧
不可以
你讓我上船,讓我上船…
不可以就是不可以
小氣鬼傑克
讓我上船…
好嗎,傑克
不要爬到我身上
夠了
你耍什麼賴啊
今天不是要到海邊修行嗎
對哦
可是船…
廢話不要這麼多
走吧,魯夫
美音
妳可要好好的照顧魯夫哦
不對吧,傑克
都是我在照顧這個傢伙
拜託
你這傢伙
我什麼時候
讓像你這樣的小孩子照顧了
我才不是小孩子
在我看來,你就是…
小孩子
因為
我可是比你大上兩歲的姊姊
比賽誰先到海邊
等等
輸了的人要接受懲罰哦
不公平啦,美音
這樣是感情好還是不好
不覺得很可愛嗎
有個年紀相仿的朋友
果然就是好
下一次什麼時候出海
我準備再過幾天就離開
那魯夫會很寂寞的
又不是這輩子都見不到面
等我們回來之後
又可以盡情的玩了
説得也是
絕對是我比較快
當然是我比較快吧
誰先到那塊石頭那邊就算誰贏
好啊,求之不得
贏的一定是我
是我
我一定會贏…
你幹嘛折回來啊,魯夫
不是還沒分出勝負嗎
妳還不是,你害怕了嗎
我怎麼可能害怕
ذا
1.-
真的好險哦
那是什麼啊
近海的王者
有那種東西在,你要早說啊
真是的
那種怪物,如果是傑克
兩三下就解決了
居然大聲尖叫著逃跑,真遜
上次遇到山賊的時候
你也逃跑了嘛,對吧
那個時候
我不是揍了他們一拳嗎
而且,你自己還不是也逃了
畢竟我是紅髮海賊團的音樂家
唱歌才是我的工作
如果我上了傑克的船
成為一個海賊的話
也不會輸給那傢伙
怎樣啦
你啊,動不動就海賊海賊的
你想成為海賊做什麼
我一直有個夢想
我要和傑克一起環遊世界
創作很多歌曲
用最棒的舞台和我的歌
為世界帶來幸福
我要創造一個新時代
是哦
好
我也要創造新時代
不要說得這麼輕鬆
那你的新時代是什麼
我想到世界各地去冒險
我想去很多不同的地方
見很多不同的人
吃很多不同的東西
就像傑克那樣
這樣世界不就沒有改變嗎
對哦
那我改天再決定
感覺很像你的作風
是嗎
好害羞哦
我又不是在誇你
一起創造新時代吧
可惡
也帶我一起去嘛
你居然擅自偷偷跑上來
我聽說是美音找到他的,對嗎
謝謝你們
不用客氣
妳不是說要支持我的夢想
為我加油打氣愾嗎
為我加油打氣嗎
因為傑克說不行
所以就是不行
妳這個…
你對自己最有信心的是什麼
我可是很強的
那你就要變得更強
要是你變得比現在更強
那我就幫你一起拜託傑克
你以為我會這麼說
走吧,傑克
兄弟們,啟航了
傑克
下一次我是一定會上船的
有本事的話試試看啊
美音
等我們回來
我再試試你是不是有變強一點
魯夫
歡迎回來
這次你們做了什麼冒險
說給我聽聽嘛
奇…奇怪,你們怎麼了
好沒精神哦
算了,我去問美音
美音…
我又要聽妳炫耀冒險故事囉
妳在哪裡啊,美音
傑克,美音呢
美音到哪裡去了
不會吧,該不會是…
美音出了什麼事吧
不用擔心,魯夫
美音她…
只是為了成為歌手而下船了
就只是這樣
騙人的吧
為什麼
那傢伙可是最喜歡傑克你的
所以怎麼可能會下船
她出事了對吧
回答我,傑克
我要跟你絕交
在那之後
一則消息傳遍了世界各地
這次又是我贏了
S
во
مجھے
Ов
has ha ha ha
"艾利吉亞被毀"
艾利吉亞
各位,不好了
海賊來了
GIA DESTROYED
已經到他來的時間了呀
得趕緊準備早餐才行
不過,居民全數罹難
真是令人不安啊
In
J
D
好痛
很危險耶
臭老頭,我在用菜刀耶
半吊子就給我去洗碗吧
居然滅國
根本是個腦袋有洞的瘋子
真是沒救的極惡之徒
:
О
од
B
他曾是海賊王的船員
就算做出這種事也不奇怪
!
妳家的這隻壞貓
這次又闖禍了
又怎麼了
妳到底是怎麼教育她的
貝爾梅爾
怎麼教育啊
自由發展
妳也讓她太自由了吧
J
到那邊去跟虹子玩吧
我就通融她這一次
下次我會嚴格的…
...
我會好好教訓她的
你看了嗎,那個
看了,是件大事呢
海軍也不會坐視不管吧
艾利吉亞滅亡了
據說情況非常慘烈
好像是紅髮的傑作
這件事跟消逝之歌有關
消逝之歌
做得好像有點過頭了吧
是啊,露出本性了嗎
最近一些莫名的行動
很引人側目
羅傑都在哭了,紅髮
魯夫
原來是:貝克曼啊
原來是貝克曼啊
我來打個招呼
你比較希望老大來嗎
這怎麼可能嘛
我已經跟傑克絕交了
對了,魯夫
你就好心點,原諒老大吧
憑什麼
是不老實告訴我的傑克有錯吧
人啊,都會有一兩件事
是無法開口告訴別人的
什麼意思嘛
那貝克曼你也不能說嗎
老大不說,我就不能說
算了
美音
這不是上次的小鬼嗎
是你們
今天一個人嗎
該不會是吵架了吧
吵死了
你才吵死了咧,臭小鬼
之前你還真敢對我們動手啊
我可是很…很強的
等我們回來
我再試試你是不是有變強一點
魯夫
不用擔心,魯夫
美音地
只是為了成為歌手而下船了
人啊,都會有一兩件事
是無法開口告訴別人的
一起創造新時代吧
可惡…
好燙
貝克曼
把那個孩子還給我吧
你在說什麼鬼話啊
給我消失, 山賊
這傢伙搞什麼
J
:
'
f
你醒了
我…好想變強
我好想變強哦
是啊
嗨,魯夫
讓我上你的船
| L
不可以
小氣鬼
那你就不要跟我絕交了嗎
對,不絕交了
你的傷是怎麼回事
我摔的
這怎麼可能嘛
要怎麼摔才會像那樣啊
我摔的
這樣啊,你摔的
那就沒什麼好問的了
我也不會再問了
因為那是你跟美音的問題
居然會說這麼成熟的話
那麼,你願意讓我上船嗎
魯夫,你肚子餓了吧
謝謝妳,瑪姬
那飯錢我用寶藏來付
魯夫,我也有禮物要送給你
慶祝你長大了
好帥我
i
好帥哦
果然還是個小鬼
你很卑鄙耶、傑克
不准笑
紅髮他人在哪裡
目前行蹤不明
他成了麻煩的存在
真的很麻煩
"
日凉 日侖II
坦演呾金
"1
魯夫…
怎麼啦,騙人布
歌姬要舉辦演唱會了
可以看到歌姬本人嗎
你在興奮什麼勁啊,色廚師
你説什麼
好了啦
心動
首場演唱會是嗎
真想直接去現場看呢
真想烙印在我這雙眼睛裡
雖然我根本沒有眼睛
Super funky
這是我唯一的請求
去艾利吉亞吧
歌嗎
好像很有趣耶
怎麼,要轉向是嗎
好
目的地是艾利吉亞
出發
沒有紛爭,也再也沒有貧困
音樂不絕於耳,響徹雲霄
永遠和平的世界
現在就要開始了
י