將軟弱變成盟友的我
可以飛得比任何人都高
一旦在這個地方停下
丟失的東西便會失去光芒
當你在某處迷失
若我的心也在徬徨
那就無法找到你了
不只是你的溫柔還有你的強大
我瞭然於心
黎明時分
在到達最高巔峰前
我會一鼓作氣奔馳過去 yeah
你正麻木地大笑吧
因為那些日子的痛楚都過去了
大概吧
一邊與世界為敵
一邊站穩打顫的腳 yeah
再多向前邁進一點
來吧 復活了
覺醒的時刻到來了 就是現在
覺醒的時刻到來了就是現在
在恢復和平的和之國
人們沉醉於盛大宴會的期間
革命軍薩波引發的事件
讓世界掀起一陣騷動
真是的
在動蕩的時代當上元帥
無論多少人企圖造反
我都會…讓他們吃不完兜著走
再加上四皇傑克也將開始行動
貝克
差不多該去奪取了吧
ONE PIECE
有本事就描嘔
D
桃之助
大和
你千萬不能出手
ト
☐☐☐
娜美,加油
射偏了
真可惜啊,小姑娘
拿到蘋果糖了
那邊也有很多好玩的哦
結果射偏了
在下也想要試試看
我也想……
我也想…
你們幾個
是不是忘記什麼人啦
騙人布
W
تما
C
射擊就包在我身上吧
☐
好厲害
小兄弟很厲害嘛
今天就辦一場最棒的宴會
新時代到來
紅髮皇帝的憤怒
實在是太好吃了
D
雅
I
。
宙斯,要不要也嚐嚐看
可以嗎,娜美
當然可以
畢竟你也很努力嘛
我覺得好像還是黑球好吃
我好幸福哦
好吃嗎
ང་
我覺得非常好吃
各位
那邊還有賣刨冰的店哦
刨冰
尖
在下也好想吃吃看刨冰
我們趕快過去吧,娜美
娜美,快點…
有好多種口味哦
要選哪個好呢
在下想吃紅豆湯口味的
狂妄的傢伙
沒完沒了了
桃之助,我這就過去救你
不可
這是為什麼
為什麼我不可以戰鬥
不可,絕對不要出手
大和
T
廢話少説
快把草帽小子魯夫交出來
桃之助大人
可惡的海軍
忍法,卷軸術
火遁
成功了嗎
燒成灰燼吧
海軍
騙你們的
防火林
將這麼明顯的弱點暴露在外
我還能當海軍本部的上將嗎
水對自然界和人類都很重要
對吧
放開在下
雷藏
可惡
不管怎麼砍都還是會長出來
雷藏先生
i
這傢伙就沒有弱點嗎
難道只能把草全部割掉嗎
老狗
糟了
你們可要知道
=
在我來的那一刻
你們就沒有勝算了
桃之助
為什麼
階梯
等
要從這裡再繼續往下走
下去吧
真虧你能找到這來
你沒跟他們在一起
有所懷疑也很正常
別把我說得像鬣狗一樣
你也很想知道吧
下去吧
小心腳下
都長青苔了
我沒有將這條通道
告訴海道和大蛇
但是,招牌大將JACK是魚人族
所以沒多久
歷史本文就被他發現了
為什麼魚人族就能找到
你看了就知道
要往下走到什麼時候
這個嘛
前往幾百年前的過去
天狗先生
怎麼會透出一道微弱的光
因為那裡嵌入了一塊大玻璃
有興趣的話就去看看吧
這裡已經是海底了
ROOM
真狡猾
看得見嗎
和之國…在海底
那是大約800年前的和之國
另一個和之國
800年前
這是怎麼回事
就是字面上的意思
但我不清楚過去發生了什麼事
才變成這樣
大概因為這不是海水
才能保持原樣吧
換句話說,就是…
▲換句話說,就是無
LAUD NA過去曾有一個泛
三座擁巨大藤山的和之國無
念
無無無簒段時間
四周蓋起圍住島嶼的高牆
雨水不斷累積
於是人們捨棄無法居住的城鎮
在山腰處開墾新的土地
建立或...
那就是現在的和之國
沒錯
我們到了
路標歷史本文
確實沒錯,這是第三塊
只要再找到一塊
就能去拉乎德爾了
"目前位置 舊和之國"
這裡是藤山山腳洞窟中的高台
據說這個地下的更深處
還沉睡著古代兵器,冥王
我也從來沒有看過
現在更沒辦法讓你們看
如果想要取出冥王
就必須先將高牆給拆掉
換句話說
開國就意味著
要破壞國家的防護牆
並將古代兵器釋放出來
開國就是要釋放兵器
光月御田
為什麼會想要這麼做呢
讓和之國開國吧
這就是將軍家代代相傳的一切
御田在海外到底知道了些什麼
這點我也難以得知
超讚
好吃……
培波,那邊還有一家刨冰店哦
刨冰,哪裡……
刨冰,哪裡…
快點滾出去
桃之助大人
區區人類是敵不過大自然的
你們還不懂嗎
要是海道在
我就不會來這裡了
說來悲哀
就連海道的統治
都是這個國家
防止外敵入侵的一種威懾
明白了
就把草帽小子魯夫帶過來吧
摘下他的腦袋以後
我就會走了
桃之助,拜託魯夫他們吧
他們不會輸給他的
那樣絕對不行
無須借助你的力量
你也不要幫在下
你一直都被關在這座鬼島上
好不容易才能恢復自由
所以要安全將你送出去
一直以來
在下都很依賴魯夫和索隆他們
若是留在這個國家的吾等
無法驅除任何外敵
仍依靠將踏上旅途之人
未來吾等又怎能…
守護得了和之國
桃之助
出去, 森林怪物
為什麼…為什麼出不來
似乎是個小鬼
原來也有這麼不像樣的龍啊
看我直接讓你歸於塵土
桃之助
你就乾脆一點,升天吧
可惡
桃之助大人
可惡,出來
桃之助大人…
桃之助大人
出來…
出來
阿桃
滾出去
出來了
桃之助大人
好強,簡直就像海道的
滾出去
從和之國滾出去
可惡
等等,混帳東西
好厲害
將龍的身體運用自如了
但是,攻擊得不是很準
好厲害
連城鎮都想燒光嗎
既然有此意,那我懂了
海道的冒牌貨
看我把你從嘴巴到尾巴
串成一串
動不了了
霸王色,你是什麼人
難道…
紅髮海賊團就在附近嗎
老大,不要突然釋放霸氣
對新人來說太猛裂了
我是不會說你們卑鄙啦,海軍
但是
對於改變海賊歷史
而精疲力盡的新綠
這樣會不會有點不識趣
你們這麼害怕…新時代嗎
我無意和你們交手
斬
暫時無意...
知道了啦
好厲害
你好厲害,桃之助
你趕走他了
你成功守住了和之國
在…在下…守住了和之國
在下真的守住了嗎
ово
о
你真厲害,桃之助
走掉了
有一套哦,阿桃
沒機會出場了
不過,剛才有股很強的霸氣
對啊,那到底是怎麼回事啊
f
想起一張很懷念的臉
"時間到了"
是誰還在笑
放馬過來 別再躲躲藏藏
出發吧 (近在眼前)
讓心跳鳴響 (我們追尋的島嶼)
是什麼在悄然改變 (近在眼前)
還有時間讓自己變得強大 (1·2.3)
舉起夢想的旗幟吧
滿腔孤獨將無法生存
幼稚的我們自由無極限
追逐愚笨夢想一路披荊斬棘
照亮未知的前方
身臨其境去開拓吧
一同領略世界的盡頭
你我齊心定能飛越
魯夫登上四皇寶座之時
一個出乎意料的消息
震撼了世界
所有人都窮凶惡極
引起威懾海軍
驚天動地大事件的
是率領前七武海成員
現身的那個紅鼻子男人
下集
變動的世界
新組織CROSS GUILD
我要成為海賊王