等等我
大熊,你沒事吧
大熊
我…我沒事
這點小事根本不算什麼
真了不起啊,大熊
有巴卡尼族血統的是我
我妻子不是
也放過我的孩子吧
你媽媽他死了
他現在在天國了
或許這樣…比較好吧
聽著, 大熊
你很堅強
要忍耐再忍耐,努力活下去
太陽神尼卡
他總有一天會帶你前往…
自由的大海
前往太陽底下
吵死人了
讓各位觀眾久等了
三年一度的試武
掃除原住民大賽
這次被選中的是
非世界政府加盟國的這塊土地
諸神峡谷
找到他了
你逃什麼逃啊
等一下
我可是要活下去
你們呢,要怎麼做
被刪除的歷史
絕望的諸神峽谷
好了
今天的獵物們已經出籠了
剛才介紹過的13名超稀有兔崽
分數各為1萬分
另外還有150名稀有兔崽
一擊秒殺還有額外加分獎勵
第一名即可獲得
我們準備的豪華獎品
看好了,小鬼們
你休想贏,賈林各
把獎盃獻給曼麥亞家
請不要偷開槍,要遵守規則
這種事怎麼可能被允許
如果是夢,快讓我醒來
人類怎麼可以把人類當成玩具
有小孩
一定要讓作戰計劃成功
打起精神來
世界貴族獵人共有200名
狩獵將於1小時後準時開始
好了,快逃吧
諸神峡谷
為什麼選那種邊境島嶼
這個我不能說
拜託了,卡普
不要
雖然不是很確定
但有什麼萬一就傷腦筋了
天龍人的校外教學嗎
我都告訴你們不要去捅蜂窩了
太輕敵了
那可是海賊島的寶物
他們當然會來搶回去
消息到底是從哪裡…
不是有足夠的護衛嗎
為什麼要害怕
不,這個…
沒想到羅傑也會行動
你早說嘛,我去
洛克斯海賊團啟航了
可惡,被搶先一步了
我們也出發吧,動作快
這可是海賊界的大事啊
那麼…比賽正式開始
你們幾個,快看看海上
從沒見過這麼多海軍船
包圍了整座島
當然,沒有人逃得出這樣的島
這種事正在現實中發生
這件事本身
就會從歷史中被抹去
為了搶奪資源
驅逐原住民
順便舉辦的殺人遊戲
這座島上大約10萬名的兔崽們
在這場比賽結束的三週後
將會死得一個也不剩
你們敢相信嗎
這裡真的是現實世界嗎
可…可是…
只要在那三週倖存下來
我們就能恢復自由
怎麼可能恢復自由
過去的每一屆大賽
最後的倖存者都是零
既然不是真的
為什麼要特地給我們希望
就是因為有希望
殺掉因為絕望而等死的人
哪有樂趣啊
要在這種
跟屎沒兩樣的遊戲倖存
根本癡人説夢
就是要逃出這個遊戲
這種事怎麼可能
賈林各聖一下就獲得10萬分
他的目標是高分兔崽嗎
很好,解開了
這下巴真不錯耶
謝…謝謝誇獎
我還是第一次被人誇
吉妮,現在情況怎麼樣了
真是奇怪
應該已經傳開了才對啊
但海賊和海軍都毫無音訊
為什麼
你在這裡做什麼
這還用問嗎
訊息操縦
這場大賽的獎品
就是逃跑的關鍵
獎品
據說只要吃下
就能變身為
幻獸青龍的最強等級惡魔果實
然後另一個
則是能將他人
和自己彈到遙遠島嶼的能力
就是所謂的肉球果實
也在這座島上
我們當中
如果有人能吃到那顆果實
就有好幾十人
能夠逃出這個地獄
以及海軍的重重包圍
不,不可能
獎品在島的正中央
還沒有找到,我們就先被殺了
我可是竊盜,竊聽,通訊的專家
兩週前
我就把這座島的情報
洩漏給外界了
盯上寶物的海賊們
應該馬上就會湧向這座島
引發大混亂才對
不過
光是這樣
作戰計劃還是無法成立
我們當中需要有人出來當誘餌
好吸引那些天龍人的目光
誘餌
我來當
大熊
我的塊頭大
所以我想
應該能比別人活得更久
再説
我也不想看到有人死掉
說得好耶,大熊
我是不會讓你死掉的
我們從諸神峽谷一起離開吧
怎麼回事
島的東邊
是洛克斯海賊團
字幕:bilibili UP 國語動漫
洛克斯海賊團
為什麼
不對,不只是他們
那些知名的海賊都紛紛出船
我沒聽說啊
目的呢
開砲
沒用的,海軍
大家跟著我,洛克斯海賊團
等等,洛克斯
誰是你的手下呀,笨蛋
紐蓋特,真是的
你也來啦
真是難看,絲媞希
你不也是嗎,嘉蘭百合
誰先拿到就算誰贏
這樣沒問題吧
你在說什麼
東西我要定了
你拿了也沒意義吧,莉莉
那可是我的寶物
洛克斯那個笨蛋
一定會忘記目的
先趕緊確認一下吧
你少擺出一副老大的樣子
看我把你們通通揍飛
靜靜的把東西搶走後就開溜
居然一個個都在這作夢
聽說羅傑好像也行動了
唯有那傢伙…
冷靜一點,小子
今天是決戰之日
所有人都是這個打算
今天就定勝負
洛克斯海賊團登陸了
海賊
海軍在搞什麼鬼啊
要是我們出了什麼事
可饒不了你們
有要事報告
四面八方湧出知名海賊團
根本擋不了
怎麼會洩漏
這件事本來應該極為機密
那些海賊的目的不明
西岸要特別注意
是羅傑海賊團
一年了
知道我究竟
抱著怎樣的心情過活嗎
看來今天會很混亂
羅傑
這件事可沒有船長特權哦
我們上,兄弟們
把海兵撤下
讓他們保護天龍人
真是可恥
包圍網到底有什麼用
神領騎士團,出動
好
必須在那些傢伙來之前
趕快搶到獎品才行
動作快, 大熊
羅傑加洛克斯
可能再也撐不下去了
援軍到了
在哪裡
快告訴我,羅傑在哪裡
得救了
盡快前去避難
太棒了,我們搶到了
應該沒人在吧
好了…寶物…
我要開囉
成功了
這就是惡魔果實
對
雖然分不清楚
不過,就吃了吧
要吃這個嗎
伊娃
真是好險
伊･･･伊娃
那個也交出來吧
快吃啊,大熊
小子,快交出來
不要再猶豫了
吃下那顆果實
保住性命啊,大熊
哪怕只有一個人得救
都是我們的勝利
太好了
快走,大熊
伊娃
大熊
巴卡尼族的小孩
你這輩子只被容許兩件事
不是成為奴隸,就是去死
這是歷史所做出的決定
叔叔,你很了不起嗎
從出生時就很了不起
這太奇怪了
從出生時就是奴隸
這樣根本沒有出生的意義
如果我現在獲得了什麼力量
我想像尼卡那樣
如此可憐的一群人
哪怕多救一個也好
所以你們才會消失啊
等等,洛克斯
少礙事,羅傑
這起事件
消失於歷史的黑暗中
卡普的英雄傳說
除此之外的情報都無意公布嗎
世界任掌權者為所欲為
這個叫摩甘茲的記者
真是個垃圾
搞了半天還是完全不知道
那座島上到底發生了什麼事
對吧
你要祈禱到什麼時候啊,大熊
只要想到還能拯救更多的性命
説什麼悛話
在那場大混亂中
你可是已經拯救了
超過500條的性命耶
就是啊,熊仔
你很厲害了
大家不都哭著謝謝你嗎
就連我也哭了
可是…
你的那雙手
是給人自由的解放之手
解放之…手
你很堅強
要忍耐再忍耐,努力活下去
解放戰士將會出現
你家居然是教堂啊
怪不得你是這樣的個性
那就這樣了,我要出海了
這是為了要歌頌自由
伊娃的臉,我永遠都不會忘記
我從來沒被人忘記過
我就跟熊仔一起留在這裡
想想今後的出路,大哥
這也是個不錯的好主意哦
後會有期,伙伴們
那麼
我可是大四歲的姊姊
必須餵飽還是小孩子的熊仔
我要劈柴囉
好痛,好痛痛痛
吉妮,沒事吧
用這個劈就行了嗎
劈啊,熊仔
好,賣柴囉
不能再翻竝坂和愉東西邏
我們要賺錢買飯吃
拚了
全部都賣完了
我肚子餓扁了
今天要吃什麼
就吃吉妮想吃的東西吧
我想想
AB……
之前好像沒見過你們
好大的個子,你幾歲了
我9歲了
9歲
少騙人了…
你這個怪物
好痛哦
快住手
不准你們欺負熊仔
吉妮
對不起
其實吉妮是個好孩子
消腫了
痛痛飛走了
是魔法嗎…
你真厲害,熊仔
真厲害
熊仔…
我要開動了
沒吃飽
給你
可以嗎
真好吃
吉妮是大胃王
所以努力工作吧
好
熊仔,你是幾歲開始做奴隸的
4歲
我也是
這種事不用說得這麼開心啦
吃得好飽
吉妮
熊仔
我肚子餓扁了,今天要吃什麼
就吃吉妮想吃的東西吧
熊仔
怎麼了嘛
別哭啊,吉妮
好幸福哦
脫離曾經是奴隸的日子
大熊跟吉妮過著開心的生活
然而,冷酷無情的國王
卻踐踏了民眾的幸福
為了守護自由
兩人下定決心與政府奮戰
他們的信念
有辦法改變這個世界嗎
下集
片刻的幸福,熊仔與吉妮
我要成為海賊王