財富 名譽和權力
擁有全世界的海賊王黃金羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓許多人爭相前往海上探險
我的財寶嗎
想要的話可以送給你
自己去找吧
我把全世界的財富都放在那裡了
於是人們爭相前往偉大的航道
追逐著這個夢想
可以說是一個大海賊時代
ゆめ
網羅所有的夢想
さがもの
さが
ゆ
搜物
行
尋找渴望的東西
ワン
ピース
PIECE!
ONE-PIECE
ワン
ピース
,
ONE PIECE!
らしんばん
維般
羅盤買營諼羅擠
ねつ
忐
讓熱力盡情發揮掌舵就好
-
覆蓋著灰塵的藏寶地圖
たし
確かめた
でんせつ
に当しな
如果有證據就不算是傳説
こじんてき
あらし だれ
這場風暴是誰造成的
順著生命豹節奏
おも
思いすごせばいい!
買要回想就可以
相
ゆめ
網蘿所肴的夢想
さがものさが
ゆ
1 th to be 11/5/
物
尋找渴望的東西
口袋裡面的硬幣
ユー ワナビー マイ
フレンド
You wanna be my Friend?
You wanna be my
Prianda
ユー
You
ワナビー マイ
フレンド
You wanna be my Firend
Viqu
ウィーアー
ウィーアー オン ザ クルーズ
We are
are We are on the cruise
cruise!
ウィーアー!
射撃
我來了
魯夫
草帽小子
沒用啦
我不是說過我很強嗎
你…你到底……
到底是什麼人
我是魯夫
立志要成為海賊王的人
"蒙卡與魯夫大對決"
羊
MAR...
KR...
你知不知道你在說什麼
你想要成為海賊王
你知道那是什麼意思嗎
海賊王就是海賊王嘛
還有什麼其他的意思嗎
剛開始我也嚇一大跳郞
不過魯夫他是認真的
他就是那樣的人
他想要成為海賊王
把世界上最神秘的寶藏
也就是傳說中的
一個大秘寶"拿到手
你看 這是你的寶貝
哪一把
我不知道是哪一把
所以一把都拿來囉,
所以把都拿來囉
這三把全都是我的
我習慣同時使用三把劍
你答應了吧
現在跟我一起戰鬥的話
你馬上就會變成
跟政府對立的壞人了喔
或者是你情願就這樣子
被海軍給斃了
難道你是惡魔的兒子嗎
算了
與其死在這裡
還不如好好賭一把當個海賊
成功了
你願意當我的同伴了耶
你願意當我的同伴郎
iRD³...
我找到一個同伴了”
少囉嗦
那你還不趕快幫我把繩子解開
那個小子到底是什麼人哪
他把子彈都彈回來了耶
看來那個草帽小子不是普通人
他大概是吃了傳說中的
惡魔果實之類的東西
惡魔的果實
那個海中的秘密啊
據說吃下去的人
可以擁有想像不到的神秘力量
C
噴火的能力
i
引起大浪的能力
流傳著各種不同的傳說
果實種類也很多
但是沒有人知道
到底是怎麼回事
據說那個秘密就藏在
'偉大的航道"裡面
那個草帽小子所擁有的
一定就是那種惡魔的力量
快點
可惡 這個繩結好緊喔
_
動作能不能快一點啊
不管他是什麼人
反抗我的人都要處死
子彈打不死他就砍死他
(
奇怪 反而越來越緊了耶
快點把我的劍拿給我
魯夫
羅羅亞索隆
好帥氣喔
敢動一下我就殺了你們
太可怕了
好吧 我答應你成為海盜
因為既然跟海軍打了架
我就成了一個壞蛋
不過我要事先聲明一件事
我只想達成我自己的野心
野心
我要成為世界第一的劍客
如果你害我無法實現
這個理想的話
小子 我要你切腹向我謝罪
世界第一的劍客耶
真不錯
既然你要當我的同伴
有這樣的頭銜的確比較好耶
說得倒輕鬆
既然如此
就算是惡名也無所謂
我要全世界的人都知道我的名字
還待在那兒幹什麼
快把他們給我解決掉
快蹲下 索隆
我的橡膠飛腿
成功了 好厲害喔
تنا
你到底是…
i
我曾經吃下橡膠的果實
橡膠的果實
橡膠人
سوار
˙他果然有惡魔果實的能力
大佐 我們對付不了他
ˇ
-那個傢伙他真的太厲害了
即使只有索隆 我們也贏不了
這是我的命令
剛才說那些喪氣話的人
舉槍自盡吧
我的部下不需要這些膽小鬼
好像不太對勁耶
這支軍隊……
魯夫
這麼爛的海軍 打垮他們
م لا
身份低賤沒有頭銜的傢伙
根本沒有反抗本大人的權利
本大人是海軍大佐大斧頭蒙卡
我是魯夫 請多指教
去死吧
Hell
A
'
大…大佐
だ
小鬼
去死吧
不可能的事
蒙卡大佐
他被打倒了
什麼爛海軍嘛
你們讓克比的夢想破滅了啦
है
等一下 草帽小子
你看我這裡
我叫你等一下嘛 笨蛋
i
我特地去抓了人質 你看一下嘛
貝魯梅伯公子
如果想讓這小子活命的話
你們就不要亂動
只要你動一下 我就開槍了
魯夫 我不想變成你的絆腳石
死也不要 沒關係
我知道啦
你死了這一條心吧 笨蛋
克比他真的豁出去了耶
不要動 我叫你不要亂動
我會開槍喔
後面
我的橡膠功
本人是海軍大佐 大斧頭蒙卡
老爸 快殺了他啊
手槍
不錯喔
索隆
這不過是小事一件 隊長
蒙卡大佐倒下去了
真不敢相信
他們到底是誰啊
如果還有人想要抓我們的話
就馬上報上名來吧
太好了...
我們自由了…
海軍萬蔵
奇怪大佐被打倒了
大家為什麼這麼高興啊
他們以前只是害怕蒙卡而已啦
NAXY
你怎麼了 索隆
你受傷了嗎
我快要餓死了
對不起請你再忍耐一下喔
這裡好像也沒有
تم
找到了
偉大航道的航海圖
果然在這裡沒錯
不是航海圖
這是什麼記號啊
帕其船長
被稱為"不死的帕其"的那個人
!!!
☆ 吃飽了
三個禮拜沒吃西
都快把我給餓死了
你怎麼這麼快就吃飽了啊
我很奇怪
為什麼你會吃得比我還多呢
因為很好吃嘛
二對不對 克比
ނ
/對不對 克比
不好意思我也讓妳請客
沒關係
因為你們救了我們這個小鎮啊
叔叔果然好厲害喔
是啊很厲害
而且我還要變得更厲害喔
因為我是海賊王
而且我現在還找到同伴了
對了除了我以外
你還找到哪些人了
我記得你曾經告訴過我
現在正在招募同伴
既然你想要獲得
海賊王的稱號的話
想必已經找到很多人了吧
只有你一個
你是說…
對啊 只有我們兩個
只有我們兩個人
組成的海盜團隊嗎
有什麼關係 我們這麼強
那船呢 海盜船在哪裡啊
那裡啊
那一艘…
委屈一下嚇
我正在找像樣一點的大船啦
告訴我你要怎麼找啊
我想另外我們還需要海盜旗幟
好酷喔~
我想魯夫這個人
天生就沒有什麼計畫性啦
‘天哪 我居然讓這樣的人
當我的隊長——
不久之後就會找到同伴了啦
請問一下
各位叔叔往後要到哪裡去啊
那還用問嗎
當然是偉大的航道啊
只有你們兩個人啊
這樣太吝嗇了吧
行不通……
要去偉大的航道
真的那麼困難嗎
那是當然的啦
你知道這個世界上
∴有兩個海洋吧
Wet
隔在這兩個海洋之間的-
就是巨太的陸地 紅色大陸
據說紅色大陸的正中間
有一個城市
穿過這個城市
和紅色大陸保持直角
航行一周的航道
就是所謂的偉大的航道
從前傳說海盜王黃金羅傑
獲得了全世界
由於他在臨死之前說過
他在偉大的航道之中
留下了一大筆的寶藏
也就是所謂的"一個大秘寶"
因此海盜們
才會爭相前往偉大的航道
而讓那裡變成了一片
腥風血雨的戰場
有人說那裡是海盜的墳場
الا
我曾經聽客人提到過
只要進入到偉大的航道
i
就沒有機會再活著出來了
不過因為一個大秘寶
就在那一條航道的某處
所以我要去
那也是沒辦法的了
那也是沒辦法的子
•索隆 怎麼連你也,
●別緊張嘛 你又不去
雖然我不去 可是我會擔心啊
不可以嗎
因為雖然魯夫跟我認識不久
可是我們是好朋友啊
對不對一
對不對
對呵 就算分開了
我們永遠都是朋友
我從小就沒有好朋友
更不曾有人願意為我去奮戰
(
因為我自己也沒有想過啊
可是你們兩個人讓我知道
必須為了自己的信念而活
所以我也決定要去實現
小時候的夢想
我要加入海軍
為了實現我的理想
我一定要奮戰到底
絕對不會放棄
你還要擔心別人
我看你多花點時間擔心自己吧
[味
0.0.0
你也算是
在亞爾麗塔的海盜船上
待過兩年吧
不要小看海軍的調查能力喔
他們知道這件事的話
是絕不會收留你的
說…說得也是啊
节
打擾了
你們想要成為海盜
這是真的嗎
是啊 我已經找到同伴了
所以我們是新成立的海盜團隊
我代表大家感謝你們
把基地跟小鎮
從暴君的手中解救出來。
不過既然知道你們是海盜,
身為海軍就不能夠坐視不管
所以現在請你們
立刻離開這個小鎮
為了遵守道義
我們不會向總部通報的
1-1
你這個傢伙
怎麼可以說這種話呢
對啊
以往你們不是也被蒙卡欺負
過著提心吊膽的母子嗎
這幾位是我們的救命恩人耶
是啊…
就是說啊
我們走吧
伯母 謝謝你的招待
叔叔 你們現在就要走啦
對啊
你不是他們的同伴嗎
我…我是…
等一下 這是怎麼回事啊
我知道這個小孔
曾經做過什麼事喔
毕
魯夫 你該不會…
有一個這麼肥的女海盜
她的名字好像叫亞爾麗塔吧
魯夫
在海盜船待過的事情曝光的話
我就不能夠加入海軍了耶
她老是愛揮著一根大鐵棒
她是一個很粗魯的老太婆
這個傢伙在那個女海盜的船上
待了兩年喔
不要再説了
不要再說了啦魯夫
臭小子 你敢打我
臭小子...
快給我住手 快住手
我不許你們繼續
在這兒胡鬧引起騷動
太過火囉 這樣差不多了
我已經知道你跟他們不是同黨了
請你們立刻離開這個小鎮
你是故意的
你是故意的吧
你是為了我…
故意激怒我 要我打你的吧
我一直到最後一刻
還堅持要信任那個人
什麼都沒有改變嘛
我是笨蛋嗎
)
請讓我…
請讓我加入海軍吧
就算只是雜役我也願意做
只要能夠加入海軍就可以了
中佐 這件事我不贊成
我還是不能相信這個小子
過去也有海盜
混入海軍當間諜的例子
·我們得先調查一下你的晶行才行
我從小就立志要成為海軍將領
被海盗殺害的同志數都數不清
海軍可不是好混的
M
這麼說…
我准許你加入
謝謝
真是一場好精采的表演
就算他以後穿幫 我也不覺得意外
我想以後克比一定有一番作為的
今天也算是完美地出航啊
大家都討厭我們 反而沒有牽掛
有海盜的架勢
說得也是
魯夫·
I
真的很謝謝你
一這個天恩我絕對不會忘記你的
海盜居然會被海軍感謝
.這我從來沒聽過
J
後會有期了 克比
།
魯夫···
叔叔 再見
全體敬禮
再見
能有這種朋友還真好
是的
我們剛才的敬禮
違反了海軍軍法的規則
所以全體人員三天不准吃飯
瞭解了嗎
總有一天
總有一天我們一定會再見面的
魯夫
就算一個是海軍 一個是海盜
總有一天我們一定會再見面
來吧 海盜團隊終於要出航了
看來會有很大的冒險
正在等著我們
我一定要成為…
海賊王
聽你的■氣
你好像很堅持
-定要成為海賊王似地
是不是有什麼原因呢
沒有什麼原因啊 只是…
只是什麼
因為我曾經對一個人
我對他發過誓
發誓有一天要聚集很多同伴
找到世界最大的寶藏
成為海賊王
我的這一頂草帽它都知道喔
是嗎
好 出發了
朝向偉大的航道出發吧
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
這一次
還是沒有抓住夢想
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
)
帶我走吧
為了重拾童年回憶
می
"
(下集預告)
沒想到你連正確的航海術都不懂
那你懂喔
我也不懂
不要把船搖來搖去嘛
我的帽子都掉了耶
那頂草帽真的那麼重要嗎
是啊 它是我的寶貝
成為海賊王之後
我還要還給那個人
還給誰呵
還給誰
下一集
"魯夫的過去 紅髮傑克登場
我要成為海賊王