伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷網
以自己的色彩去描繪
讓工廠運作,然後由你掌控
我不會讓妳開國的
男一方面
在城內與黑瑪麗亞交手的羅賓
則是…
媽媽
沒錯,是媽媽
過來吧
幻霧
溫馨的回憶會讓妳徹底的毀滅
妳是我媽媽嗎
這些年來應該讓妳寂寞了吧
三裸樹
淺蔥水仙
幻霧為什麼…
為什麼沒有作用
因為我決定要活下去了
和我的伙伴一起
斬斷惡夢
布魯克冰之拔刀
被他們逃了
快追...
快追…
害我著急了一下下
對妳無效就早點說嘛
羅賓小姐姐
謝謝你為我擔心,布魯克
真是的,竟然玩弄別人的記憶
實在太過分了
黑瑪麗亞大人的幻霧
居然對那兩個傢伙都無效
討厭
真的嗎
竟然打飛自己的母親
好過分的女人
不要過來
這間屋子好可怕
母親,恩人跟伙伴全都捨棄了
妳的命就這麼重要嗎
不要啊
布魯克
你應該沒有受到影響吧
E
那陣幻霧真的好殘酷
這裡是哪裡
我是…骨頭
羅賓小姐
嗨,你變了很多嘛
還以為是哪來的骨頭
這不是布魯克嗎
尤奇船長
你不是尤奇船長嗎
正如你所想,我是尤奇船長
來啊
我夢中的倫巴海賊團
יון
G
拉布
看樣子,牠最親近你呢,布魯克
畢竟拉布很喜歡音樂嘛
去死吧
ituti
什麼
布魯克,你在哪裡
這麼做還真是夠殘忍
我又再次證實伙伴們
已經全軍覆沒了
已經再也見不到他們了
你做什麼,布魯克
我既痛苦,又悲傷
既悲傷,又痛苦
我的心
都快碎成一片片了
雖然我已經沒有心了
去死
停歌
吹雪斬
真受不了
與其要給我看什麼幻覺
還不如露個小褲褲
給我看比較好咧
站住,你們別想逃
這麼做真的很過分
雖然不是沒有影響啦
但是我沒事
五十年來,我都在霧中想著
要是全軍覆沒是夢就好了
好耶…
喝酒···
乾杯…
喝啊……
各位
住手
當時每天都會看到幻覺
看一次受傷一次
我們真是同病相憐啊
所有考驗都是為了現在
我
FX...
我還活著真是太好了
我真的…
好慶幸自己還活著
那當然了
今天這一刻終於來臨了
☑
為了伙伴
我絕對不能就此一蹶不振
我的心智可是硬如磐石
畢竟是骨頭
振袖輪入道
就是那個奇怪的武器
我不會讓你們逃的
你們說不要看幻覺是嗎
但是,你們不就正在作夢嗎
能贏海道大人的夢
蜘蛛之花
總算得救了
地板成了火海
妳用這種作戰方式
會讓火蔓延整座城的
擔心敵營嗎
謝謝姉
那就快點讓我抓到吧
妮可·羅賓
羅賓小姐
妳可以就這樣抱著我嗎
雖然那個武器是生物…
靈魂,冷冽靈魂
好冰
輪入道
好熱
太過火熱是禁止的哦
可惡
靈魂歌謠
冰凍失路
得救了
謝謝你,布魯克
真是不見棺材不掉淚呢
妮可·羅賓
妳還不明白嗎
不管怎麼想
妳都被伙伴給出賣了啊
我的目標是妮可·羅賓
黑腳就把妳本人叫到了我面前
1./1
救救我啊,羅賓
換句話說
被全世界的大人物盯上的妳
是他們一行人的累贅
所以才會輕易的把妳叫來
救救我啊,羅賓
黑腳現在
變成了整個鬼島的笑柄
聽說他懸賞的金額可是第二高
你們的實力也可想而知了
香吉士先生那招
☑
真是傑作耶
羅賓小姐
這位小姐可以交給妳嗎
謝謝你,我正有此意
其他的百鬼夜行
就包在我身上吧
雖然說我怕鬼
傷到妳的心了嗎
沒有
他是個溫柔的人
香吉士選擇依靠我的意義
妳這種人沒有必要知道
他正是最適合站在海賊王
身邊的男人
巨人開花
妳生氣了
原來妳能變得這麼大啊
不過,似乎很消耗體力
你不用擔心
我會速戰速決的
海龍花
可惡
妳別想逃
看招
我怎麼可能乖乖被妳抓住
傷害會反應在本尊身上吧
那麼目標越大就越輕鬆
無論手的數量跟大小
注意到腳邊的毒了
瑪麗亞之網
"
鬼島越飛越遠了
該怎麼辦
如果鬼島落在花都的話
和之國就…
肉
肉,肉不夠啊
草帽小子
我還要肉
拿更多肉來
這傢伙已經把船上的糧食
全都吃光了
這種地方
也不可能會有什麼肉啊
肉,肉不夠啊
不過,他的生命力真強耶
一點也不像快要死的人
魯夫
阿桃
你們不是應該在鬼島嗎
你們怎麼會來這裡啊
你們…在海裡撿到他的嗎
這是什麼奇蹟
因為…我們在海裡聽到了聲音
朝著那個聲音的方向行駛
就發現草帽小子了
魯夫太郎的聲音
難道跟桃之助大人
聽到的聲音一樣
魯夫,你運氣太好了
竟然真的還活著
你也是掉下來的嗎
是的
在下靠著忍的風箏逃離了海道
可是,魯夫
為此菊和錦衛門
都在在下的眼前·
錦大人
在下無顏面對你們
殘雪菊之丞似乎就到此為止了
休想
在下絕不能讓你通過這裡
那你就消失吧
錦衛門
先別管這些
不是一直都這樣嗎
你可是總帥耶
仗都還沒打完
不要哭哭啼啼的
不把海道打飛
這一切都不會結束
魯夫太郎
你也不用說得這麼過分
都叫你別哭了
阿桃,你不是未來的將軍嗎
很好
不夠啦
我要肉
都跟你說已經沒有肉了
知道了啦,我們去找肉
Д
肉･･･
草帽小子很虛弱嘛
糟糕,不糟糕嗎
要是他就這麼死了
我可就一個頭兩個大了
你很煩耶,格列佛
真是冷淡
我們之間不是有交情嗎
你要那個吧
要你管
你想要越獄
我說得對不對啊
拜託你囉
別黏著我
帶我一起走嘛
你要是沒有打贏
我就完全沒辦法
離開這個國家了
給我振作一點
他還能吃下嚇死人的量吧
沒辦法
雖然要花點時間
但還是去附近鎮上採購吧
:
你們想要的就是這些東西吧
fli:
怎麼這麼多
可惡
//1.
阿桃
再送我去那裡一次
變身成龍飛上去吧
我會戰勝海道的
黑瑪麗亞邪惡的謾罵
削弱了羅賓的靈魂
就在她被瘋狂的地獄烈火吞噬
身心都將化為灰燼的絕望時
出現在前方的
會是光明還是黑暗
思念心愛之人的怒吼
將引導羅賓綻放出黑色之花
下集
懸吊,惡魔的化身羅賓
我要成為海賊王