世代傳承的意志
時代的變遷 人們的夢
只要人們繼續追求自由的答案
這一切的一切都將永不停止
みらし
しん
だれ
わら
来だけ信じてる誰がが嘲ってもかまわない
じょうねつ
走ってる情熱があなたをキラめかせる
まぶ す
み
眩し過ぎ、でも見つめていたい
びがく かん
どっか 『美学』 感じてる
アイム
リアリィ
リアリィ スタック オン ユー
I'm really really stuck on you
だれ
に
誰にも似てない夢の背中を
お
追いかけて追いかけてく
ドラマティック 手に入れるまで
ビリーヴ イン
ワンダーランド
Believe In Wonderland!
み
ゆめ
誰にも見えない夢のカタチを
だれ
つかまえて つかまえてく
ゆ
あつ
わたしはついて行くから熱いキモチ
あ
ツジツマ合わせ 別にいらない
JETNO
ツジマ合わせ 別に!
W
あ
べつ
ツジツマ合わせ 別にいらない
ありふれた日常よりも
パラダイス目指して走れ
ビリーウ イン
ワンダーランド
Believe In Wonderland!
我是要成為海賊王的男人
• G
до
од
О
暴風雨就要來了
而且是
威力無法想像的強烈暴風雨
我要死了
糸
лесе
f
*
我還活著耶
•
賺到了
少
Y
這一切全都是偶然嗎
我覺得老天爺
想幫那個小子活下去
直接衝向偉大的航道
快點
"傳說開始 目標偉大的航道"
世代傳承的意志
時代的變遷 人們的夢
只要人們繼續追求自由的答案
這一切的一切都將永不停止
海賊啊 還真不錯
^
這場暴風雨到底怎麼回事
再拖下去的話
我們就離不開這個島了
娜美叫我們回到船上去
果然是正確的
跑啊…
絕招 總天然色嘉年華
對不起
你再怎麼攻擊我也是沒有用的
因為這個世界上
沒有任何一個男人
碰得了我光滑無比的肌膚
!!!!
דיי
יי
wh
我好像看到了那個橡膠混蛋
巴其船長原來您還活著
我才不會死
巴其不好了
這些傢伙是總部的海兵
沒完沒了的
海兵算什麼 看我鼻子的厲害
誰說我的鼻子的壞話
我什麼都沒說
怎麼辦
橡膠人快追那個橡膠人
摩奇和利基應該已經
把他們的船燒成灰了
那些臭傢伙逃不出這個島的
快點把他們解決掉離開這裡
兄弟們
馬達
是 船長…
四分五裂車 看我的
炸彈引擎 點火
替我準備滑板
是亞
是 亞爾麗塔大姊...
零摩擦力
看我的光滑噴射
這是什麼煙啊
這是什麼玩意兒
自色煙幕彈
斯摩格
臭海賊
我沒有時間陪你們這些傢伙玩了
太厲害了
那個就是冒煙果實的能力
一瞬間就把巴其一夥人…
船長 我們被一網打盡了
可惡的斯摩格
這張討厭的鐵網是什麼東西啊
居然還有這麼奇怪的槍
這是海軍發明出來的
對付惡魔果實能力者用的監獄彈
可惡”
可惡
把我的摩托車推出來
我要去追草帽小子
是
黃金梅利號危險了
海軍可能已經在那邊埋伏了
我們得快點逃走才行啊
娜美
可不可以把這個丟掉啊
不行 不行啦
很重耶
可惡
怎麼會突然下起大雨呢
偏偏我們要燒掉這條船的時候
幸
可惡!
不好了利基
火點不著
算了再一次吧
你忍耐一下嘛 利基
等一下再給你吃飯
M
:
你們在搞什麼鬼啊
摩奇
是妳啊 女賊
去吧 利基
必殺 新鮮雞蛋子彈
糟糕了 因為下雨手打滑
利基 你這個小子
;
ሪ.
好機會 我們快點上船吧
别跑
我來對付你們
我可是小丑巴其海賊團的副船長
只要有我摩奇在
絕不會讓你們靠遍這條船一步
全體準備射擊
海軍
我完了
舉槍
發射
快點聯絡大炮部隊
把海賊船給扣起來
是
娜美
海在哪一邊啊
都怪雨太大了
根本分不清楚方向
找到了…
在那邊…
在前面
快點
這些人還真難纏
要不要停下來對付他們
沒那麼多時間了啦
那位小姐是誰啊
沒想到你是羅羅亞·索隆
而且是海賊
-
妳想搶走這把刀是嗎
你居然…
你居然欺騙了我
索隆啊
你到底對她做了什麼事啊
誰叫你不先問我叫什麼名字
我根本就沒有騙妳
像你這種大笨蛋
不管怎麼樣
我絕對不允許你擁有那樣的名刀
名刀和道一文字
我要收回來
試試看
你這個可惡的東西
居然對漂亮的小姐動手
請你不要插手
這是我跟羅羅亞·索隆之間的恩怨
你們不相干的外人不要介入
聽到了沒有
你們先走吧
我們走吧
索隆 你敢傷害那位小姐
我絕對不饒你
達絲琪下士
-=Э
О
་
AIL.
無論如何
這把刀都不能給你 不好意思
達絲琪下士輸了
達絲琪下士居然輸了
再見了 我還要趕路呢
為什麼不殺了我
難道就因為我是個女人嗎
索隆 我真羡慕你
因為你是男人
就算女人的力氣比不上男人
但是在生死對決中
讓對方放水也是一種屈辱
我想你永遠不可能瞭解
靠
我有多麼希望自己是個男人
我告訴你
我可不是為了好玩才練刃練槍的
我只要一看到你這個人
就覺得討厭
聽好了 就是妳這張臉
妳的臉跟我以前
死掉的好朋友一模一樣
而且妳偏偏
老是跟那傢伙說一樣的話
嫁不准再模仿地了
大騙子
我哪有
竟然把我說得那麼幼稚
太過分了
我從小到大
一直就是這樣子活過來的
مگروس میں
我根本搞不清楚
你說的朋友是什麼樣的人
要說驚訝的話也是我
你自己才是大騙子不是嗎
妳說什麼
我看到出口了耶
港口一定就在那邊
又…又是誰冒出來了
草帽魯夫
你終於來了
我應該說過海賊要先打敗我
不能夠進入偉大的航道吧
好像是吧 ·我都忘了耶
還敢給我裝蒜
魯夫
香吉士 你先走吧
我馬上就來了
是嗎 那恐怕很難
因為你到此為止了
發射
་་
น
し
發射大炮
ノ
C
IN
再這麼下去
我們的黃金梅利號會被擊沉的
8.
妳要開船了嗎
魯夫他們到現在還沒有回來耶
可是現在非走不可
先走總比沉在這裡好
啟航
滿舵
那魯夫他們怎麼辦呢
再想辦法接他們啊
別讓他們逃了快追
娜美
禾
娜美 我回來了
د
鲁夫跟索隆呢
魯夫跟索隆呢
誰知道他們還回不回得來
ויי
香吉士
後面
可惡 沒完沒了
我來掩護他 靠近一點
不行啦
海水沖得太快
已經沒辦法靠岸了
可惡
騙人布
騙人布 香吉士
(羅格鎮)
我要打敗你
然後到偉大的航道去
因為我是要成為海賊王的男人
廢話少説 放馬過來
幹嘛。。。
什麼鬼東西啊
告訴你 我吃了冒煙果實
我的身體能夠自由自在地變成煙
什麼東西啊
怎麼了 這麼快就完了
伸縮自如的橡膠機關拳
什麼啊
好恐怖喔
白色疾風
亞
انتا
伸縮自如的橡膠槍
ご
урай
明白了吧
你根本就沒本事進入偉大的航道
我早就告訴過你了
價值3000萬的人頭
算你倒楣碰上我
是嗎 那可很難說
你是誰
怎麼了 誰啊
我們的政府一直很想要你的腦袋
不要忘了
世界在等待我們的答案
怎麼回事
ー
L
j.
到底發生什麼事了
トー
+7
Два
魯夫
i
A
娜美
1:1
再不快點走的話
就要被沖走了
好
伸縮自如的…
怎麼了
等一下
我有不祥的預感
橡膠火箭
痛死人了
都回來了
那小子…
怎麼會突然刮起那陣狂風
22年前哥爾羅傑
在斷頭台被處死的時候
就像那天一樣
突然出現又突然消失的男人
到底是誰
告訴你
我是要成為海賊王的男人
快去快回吧
如果這就是你選擇的方式
為什麼
你為什麼要救他
多拉格
你說你有什麼理由
阻止一個男人出海呢
i
準備船去追那個小子
I
М
我們也去偉大的航道
可是長官
這個羅格島是您管轄的
如果上級間下來的話怎麼辦呢
你就跟他們説
誰都休想指使我
Ld
E
大佐 我也要去
達絲琪下士
我絕對饒不了羅羅亞·索隆
無論如何我一定要親手抓到他
1.
真是太好了
剛才真是一陣幸運的狂風
我們這一次能夠逃出來
全是老天爺的幫忙
我們要去哪裡呢
偉大的航道…
沒錯 這是好機會
我非要到哪裡
跟那個臭橡膠一決高下不可
向令人懷念的偉大的航道出發
船好像快翻過來了
各位 你們看那個光
那個是島上的燈塔嗎
不 是嚮導燈
偉大的航道入口就在那道光那邊
你說偉大的航道就在那邊
怎麼樣
可是我們又何必
挑這種暴風雨的時候呢
好
為了慶祝船要開進偉大的航道
我們來個啟航儀式
好耶
好啊……
我是為了能夠找到蔚藍海域
我為了成為海賊王
我是為了要成為劍豪
我是為了要畫出完美的世界地圖
我是為了成為勇敢的海上戰士
朝向偉大的航道
23...
i
.་
j³
因為傳遞不了滿懷的心情
所以要緊緊握著你的手
就算是一個人我也要出發
再怎麼遠也請你一直看著我
今天早上我一直在想
為什麼如此地投入呢
什麼時候開始
心裡老盤旋著這些話
因為想抓住開始起跑的心
我自己也只有跟著走了
我也想擁抱開始起飛的夢想
如果是和你一起
我就可以向前衝
771 BBZ101ML2821388
(下集預告)
那是哪裡啊
一大群鳥嗎
底下好像有魚喔
去抓幾隻來啊
看我的吧
不是魚
是個女孩耶
是個女孩眼
不好了 海軍的艦隊來了
他們是來抓我的啊
發射了
下回
"全新冒險的預感"
"神秘的少女阿碧絲
我要成為海賊王