伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己 沒錯吧?
你也是為了你自己沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷網
以自己的色彩去描繪
武器庫在地下的最底層
°D
來得及嗎
桃之助
哪怕一點也好
要拖慢島的速度啊
桃之助
是我塞進你腰帶裡的
以免你不知道
死在哪個荒郊野嶺
原來是笨廚師呵
你少礙事
馬上就結束,聽我說
接下來
我們將會戰勝百獸海賊團
那還用說嗎
但是分出勝負以後
如果我變得不正常
你就把我殺了
好,知道了
我一定會毫不留情的
把你給殺了
雖然不清楚是什麼情形
但我開始期待決戰後了
既然如此‥
在那之前你可別死
謝謝你
我上次吃這麼大的苦頭
還是好幾十年前
我認可你們的實力
托拉法爾加·羅
船長・基德
草帽小子魯夫也一樣
你們的確是來
奪取我這個位子的
沒想到要學習歷史
竟然還得先打倒這種怪物
只要還有命在
就不要保留實力
就算兩敗俱傷
我也要讓這傢伙垮台
火前僧來襲
大蛇逼近的魔掌
可惡
媽媽···
媽媽…
Й.
我要讓你們痛苦不堪
把你們折磨到不成人形
你們就把他們做成肉餡吧
是,媽媽…
Room
✓
不能吃的漢堡排做好了
媽媽,收尾就交給我們吧
機會難得
我要把他們烤個焦黑
看我把他們燒得連骨頭都不剩
現在變得這麼巨大
光是體型就夠麻煩的了
可惜淡而無味
碾碎盛氣凌人的毛頭小子
這道工序我可熟了
我要燒囉
烤成金黄色
刹成肉醬
將
媽媽…
拜託,就這樣飛到城堡那邊
你是怎麼了,以藏
竟讓傷患帶你過去
抱歉
剛オ廣播説
二樓出現了巨大的妖怪
這讓我感到很不安
哪裡有那樣的敵人
城內好像失火了
千萬別大意
TE
動作快,怪物要來了
那些武士把出口堵住了
大砲,把大砲推過來
城內已成煉獄
要確實保住出口
把那些武士炸飛
不離開這裡,會被燒死的
我們要飛囉
!
羅賓小姐
我沒事,布魯克
很划算啦,大和少爺
聽我把話說完啊
保證不會讓少爺吃虧
這可是天大的好事
亞普,你真是學不乖
P‡Á · · ·
啪……
你仔細想想,多雷古
這對你來說也不是一件壞事
現在是打倒他
最初也是最後的大好機會
這次是打算向大和獻殷勤嗎
少耶
站住,亞普
我現在很忙啦
不要跟過來
二牙…
好久不見
但我現在正在趕時間
=5...
我待會再陪你玩啦
二牙…
我現在沒空玩啦
城內二樓通知所有樓層
巨大的火焰妖怪往地下室去了
緩衝墊
不對,這應該…
是頭髮
頭髮,誰的
二牙
ши
妮可·羅賓
他們來了
是啊
別想逃
只能應戰了
i
那是什麼東東啊
一顆火球
真麻煩
那是什麼
好大
火焰妖怪的目的,依然不明
二牙快跑,過來了
火焰妖怪正一層層不斷往下
重複一次,妖怪正一層層往下
"圓頂內 寶物殿"
燃焼吧
燒起來
全部燒光
讓一切都化為灰燼
火前僧
墜入深淵･･･
地獄的導火線
黑炭家的憤怒與怨恨
現在昇華了
光月家的血脈將會斷絕
是我贏了
2,+
不夠…還不夠
要製造出
比海道更強大的火焰雲
フ
這就是在下的…
火焔雲
成功了,在下成功了
魯夫,大和
"圓頂外 索隆 VS KING"
那個雞冠是只要一拉
就會變成那樣的構造嗎
貂…自尊…
他在做什麼
王
|
سال
:
無法防禦,簡直就像雷射
遠古時代
無齒翼龍就是像這樣進行狩獵
可惡
原來是這樣
必須設法擊中他
否則我只會耗損體力
難道那個在燃燒的背
也是無齒翼龍的特徵嗎
並不是
居然回答了
直在別人頭頂上嘰哩呱啦的
不把他打下來,根本沒戲唱
三刀流
黑繩
大龍捲
這傢伙怎麼異常的耐打
結果不管是龍還是恐龍
賣點都是耐打嗎
對
不過我可能還要…
再稍微特殊一點
就用刀一決勝負吧
我也很喜歡刀
斬擊砍中了好幾次
極虎…
狩
但是他血都沒流,翅膀會動
不是裝飾品
但飛行未確認
火焰在背上不斷的燃燒
本以為是他能力的一部分
但好像又不是的
魚人族嗎
巨人族的血脈
一定是某個
我不知道的種族的力量
你正在尋找答案吧
眼神充滿迷茫
再這樣下去會…
必須解開一些謎題
要不然
總覺得…
我贏不了這傢伙
這是什麼聲音
三味線
這不可能吧
怎麼回事
鬼
閻魔竟然...
怎麼回事
三味線的聲音
怎麼可能
在這樣的戰場上開什麼玩笑
從隔壁傳來的
是敵人嗎
是誰啊
總不可能是在舉辦宴會吧
好刺眼,根本看不清
好眼即根本看不澹
/]\...
小紫,怎麼是妳
།
這裡是黃泉嗎
還是在夢中啊
從那天起
我每個晚上都會夢見妳
我忘不了妳啊
小女子也一樣
將軍
無論何時
小女子都會陪在您身邊
☑
如果是夢就別讓我醒來
面對King無法預測的招式
索隆完全招架不住
在全力以赴的一擊
都難以抵擋的劣勢中
暴動的閻魔榨取著索隆的霸氣
前進是地獄,後退也是地獄
進退兩難
夢想會在
大劍豪之路的途中破滅嗎
下集
逆境中的索隆
怪物,火禍KING
我要成為海賊王