伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想象的未來吧
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
废
www
j
索隆與KING之間的戰鬥
越演越烈
閻王
三刀流
煉獄
鬼斬
接招吧,羅羅亞
火龍皇
怎麼能讓你拿下我的名刀
身為生物
你是絕對贏不了我的
我最討厭的就是這一類的藉口
然後
分出勝負的時刻終於到來
火龍皇
閻王,三刀龍
一百三情
飛龍,侍極
海道先生
我就來當…
地獄之王吧
魯夫躍動
新時代的分歧點
$
.
剛才KING輸了
什麼,真的嗎
是被草帽小子一行人的劍士
索隆打倒的
招牌大將和飛六胞全軍覆沒嗎
這可不是鬧著玩的
當然
還有兩個
足以讓草帽小子他們的力戰
無意義的怪物
熱息
媽媽…
留了下來
皇帝劍,破破刃
這次的遊戲時間可真要結束了
接下來不是殺人,就是被殺
殘酷二選一
雖然結局已定
我求之不得
當然是我會動手殺了妳
放馬過來吧
可惡的最惡劣世代
伸縮自如的…
橡膠火拳槍
魯夫與海道的戰鬥極其激烈
ـال
不過
在這場決戰中
還有另一場戰役
火焔雲
將會因為魯夫戰勝海道而消失
鬼島則會墜落
花都也會因為地下的火藥
而大爆炸
數萬名不知情
正興高采烈享受火祭的民眾
將會喪失性命
在下絕不會讓你去花都
下地獄
下地獄吧
然後是第二個危機
大蛇唆使堪十郎
釋放出來的燃燒怨念
一路往地下燒去
企圖讓鬼島在空中爆炸
大和正追趕其後
果然在這裡
六鬼擋住了通往地下的大門
現在根本沒時間打倒那傢伙
搶鑰匙
操作大門的開關把手啊
拜託了,二牙
六鬼
成功了
謝謝你,二牙
就這樣…繼續把六鬼攔住
六六鬼鬼
到了,意思就是已經到達
您指定的地點了
謝謝啦
錦衛門的上半身就在這上面嗎
哈姆雷特,你在這裡待命
你在哪
錦衛門
情況不妙
再不快點
屋頂都要燒得掉下來了
錦衛門
在的話就回答我
這…這個聲音是騙人布閣下嗎
是在附近嗎
找到了
沒…沒事吧
別管在下
先救菊…
傷得好嚴重
身體接起來了
你…你的身體是什麼構造啊
是羅閣下的法術
在下也不明白
總而言之
你們兩個都要逞快讓喬巴治療
找到了
是草帽小子一行人
別讓他們逃了
上啊
幹掉他們
那些家伙怎麼會到這裡來啊
骼髏爆炸草
快看,是懸賞兩億的通緝犯
別讓他活著回去
不行了
我會死
四面八方都是火和敵人
"
騙人布閣下
別管在下,只要能救菊…
不,錦大人
在下已經無力回天
好的,別管他們兩個
我自己逃命吧
那這樣我來這裡幹什麼
你們這些只想尋死的武士
説什麼從容就義
什麼切腹謝罪,以示負責
我一點也不喜歡你們的文化
我就算鼻水流了滿臉
也要抓住一線生機
就算狼狽也要活下去
你住口
騙人蘭德他才不會說謊騙我們
英雄是不可能會欺騙我們的
我的名字是騙人布
我接下來就要成為你們心目中
傳說中的英雄了
活下去
一切都在我意料之中
i
/
叫…嗎
不是叫你不要動嗎)
他是騙人布船長
我一路苟延殘喘
所以現在才活著
騙人布閣下
不要只是攻進來就滿足
一群笨蛋
不行…
你説得沒錯
快趴下
這傢伙怎麼在這啊
前白鬍子海賊團的隊長
是以藏
表演樓層也有馬可在
這是怎樣
是誰,謝謝你救我
以藏
錦衛門
明明有在下跟著…
很抱歉
菊
哥哥,在下…
不要講話,會影響傷勢
等這場戰爭結束以後
要講多少話都可以
可是…在下已經…
我這個哥哥,不允許妳放棄
懂嗎
懂
我一定會想辦法
讓你們大家逃出去
所以...
//"
活下去
只要你們
是真的相信草帽小子魯夫
好
哥哥你也一定要･･･活下去
GOD騙人布
你認識我嗎
當然認識,狙擊王
他們兩個拜託你了
交給我吧
哈姆雷特
走吧
出發
意思就是踏上新的旅程
休想逃
F
你們別想通過這裡
"城內3樓"
定身術…
勝負已定,你先起火燃燒了
快點解開定身術,雷藏
你先幫我解開,福祿壽
我懂了,隨便你吧
你運氣真不好啊
你死了
我中的忍術自然能解開
在下乃御田大人的家臣
這點程度根本不覺得熱
「寶物殿」 2樓
這是夢境還是現實
本以為已經死了的小紫
竟然在我的身邊彈奏三味線
這場戰爭
會消滅所有礙事的東西
到時候我就能跟小紫結為夫妻
在和之國生活了
福祿壽還真慢
不快逃出去
這座島就要被炸飛了
將軍,您怎麼了
不,沒什麼
對了,小紫
彈那首曲子給我聽吧
就是妳經常為我演奏啊
我很喜歡的那首曲子
好的,沒問題
城內地下2樓
多雷古
三”三鬼
三…三鬼
要開溜囉,一美
不必再跟那種危險的傢伙
打下去
18880 000000
Q
抱歉了,三鬼
多雷古,永別了
真難對付
果然厲害
亞普逃走了
抓到妮可·羅賓了嗎
還沒
有人插手礙事
動作快,我們該離開這座城了
招牌大將也全軍覆沒了
им
不會吧
萬一真的發生新世代獲勝一事
那可是大新聞
那應該會有利於
目前全世界正在發生的事件吧
接下來幾分鐘發生的事
將是時代的分界點
的確是這樣
但此時…
不正是人類的極限嗎
伸縮自如的…
進入三襠
伸縮自如的...
伸縮伸縮的,我都聽膩了
橡膠怪鳥槍
・川
!
3.
真的越來越有趣了
我也覺得
".
"
麻煩至極,災難級的醉鬼
盡管可恨
但能全力對打的毛頭小子登場
讓海道雀躍不已
飲盡慶祝的美酒
他開心的大發牢騷
揮舞狼牙棒
對新世代全面否定
下集
酒龍八卦
朝魯夫逼近的法外狂龍
我要成為海賊王