財富 名譽和權力
擁有全世界的海賊王黃金羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓許多人爭相前往海上探險
我的財寶嗎
想要的話可以送給你
自己去找吧
我把全世界的財富都放在那裡了
於是大們爭相前往偉大的航道
追逐著這個夢想
可以說是一個大海賊時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ONE PIECE! YY
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねづ
かし
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらしだれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
>
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
妳給我站住
把航海圖還給我們
那是什麼
有人降落了耶
幸好沒事
有這種經驗實在太有趣了
"恐怖的力量 海盜小丑巴其船長
肚子餓扁了
老大 你是來救我的吧
妳是誰啊
真不好意思
剩下的就交給你囉
女的逃走了
不用追了
因為她的老犬替她留下來了
原來如此
他想保護他的部下啊
有沒有哪裡可以吃飯的啊
少裝傻了 小鬼
ал
警告你不要碰我的寶貝
可惡的小子...
那小子大概會被揍得很慘吧
看我的橡膠手槍
好厲害喔
身手不錯嘛小子
空手居然贏得過拿刀的對手
妳是剛才那個
妳是誰啊
我啊 是專偷海盜的小偷
我叫作娜美
要不要跟我一起合作啊
不要 我才不想要跟你合作咧
你…你等一下嘛
我叫你等一下˙
我叫你等一下
又在叫了
、
:肚子餓
A
那就讓我來請你吃頓飯吧
•
-真的嗎
還沒有抓到哪個小偷嗎
還沒有抓到那個小偷嗎
現在我們正在追捕他們呢
巴其船長
為什麼航海圖會這麼輕易
就被人偷走了呢
就在我想要進入偉大的航道
好好發揮一下的這個時候
因為存放航海圖的小屋子
鑰匙一直插在門上
(與朝天鼻同音)
你説什麼
我是說鑰匙一直插在門上
你說誰的朝天鼻啊
難道說這個鼻子有什麼好笑嗎
你說像朝天鼻嗎
這…這是個天大的誤會
你說它又大又汙穢
救命啊
出現了
惡魔果實的力量
我是什麼人
巴·巴其船長
反抗我會有什麼下場
會死得很難看
請…請你饒了我吧
我再也不會說了
求求你饒了我吧
這一次算你說話不小心
我就饒你不死
=
航海圖一定要拿回來
如果失敗該知道後果
是 巴其船長⋯
真好吃
妳一個人住在這個房子裡面啊
我不是住在這裡的人
這裡的人都害怕巴其而逃走了
那是闖空門囉
太失禮了吧
我可是專偷海盜的小偷耶
不要把我說成闖空門的
低級小偷嘛
可是小偷就是小偷啊
我的偉大目標是
無論如何我都一定要賺到一億元
妳賺那麼多錢想要幹嘛啊
這是秘密
只要有了偉大航道的航海圖
賺一億元就不再是夢想了
航海圖 妳是航海員嗎
我的技術可比一般航海員更好呢
是嗎 那我問妳
妳想不想要加入我們的團隊
擔任航海員呢
真的嗎
是啊 加入我們的海盜團隊
不要
原來你居然是個海盜
對啊 我曾經發過誓
答應過把這頂草帽送給我的人
一定要集合同伴成為海盜
這個世界上
我最討厭的就是海盜了
我只喜歡錢跟橘子
我昃喜歡錢跟橘子
當我們的航海員嘛
1 我說過不要
不要嗎
有沒有啊
不在啊
小偷到底在哪裡呢
如果拿不回航海圖的話
我們就慘了
他們來了
得快想個辦法才行
好吧 如果你答應我的條件
我願意考慮一下
真的嗎 我全都答應妳
我希望你能夠
跟我去海盜巴其船長那裡一趟
不過…
為什麼要把我綁起來啊
只是普通的繩子 有問題嗎
好吧 算了
既然我們是海盜
我也想跟他見見面
我們走吧
等一下等等我啦
你們說什麼
你們居然讓他逃走了
對不起 船長……
對不起…
你們三個笨蛋就手牽著手
作伴去見閻王爺吧
巴其船長
我們剛才要找的小偷
自己送上門來了耶
你説什麼
就是他們兩個
就是他們偷了航海圖
我替你把小偷抓來了
巴其船長
航海圖還給你
謝謝妳把它拿回來
不過…妳為什麼會改變心意呢
我跟我們老大吵了一架
我受夠了
請你讓我加入你們的團隊吧
巴其船長他生氣了
惡魔的力量要出現了
惡魔
我受夠了
真是個有趣的女人 我喜歡
那就讓妳加入我們吧
底成功了
海盜果然沒大腦 太好騙了
幹嘛要把我關起來
今天我的心情不錯
小姑娘 妳叫什麼名字啊
゜我叫娜美
很好 給娜美一個歡迎會
好好地熱鬧一下吧
好耶…
怎麼樣啊 這是妳的歡迎會耶
多吃一點吧
好的 謝謝老大的好意
繼續觀察一下
再伺機把航海圖拿回來
順便把巴其的財寶通通拿走
我…我也…
我也要吃
可惡
43...
喪
我的心情太好了
兄弟們
準備特製的巴其炮彈啊
炮彈裝填完成了
這…這到底要幹什麼啊
仔細看好其炮彈的威力
點火
λ
A "
那是什麼爆炸聲啊
~那是巴其老大特製的巴其炮彈
巴其炮彈
ت
真是太壯觀了
有了巴其炮彈
再加上惡魔果實的能力
我就可以征服偉大的航道了
對吧 娜美
是當然了
要征服偉大航道的人是我耶
告訴你 我才是未來的海賊王
你不要說了啦
我終於瞭解妳受不了他的原因了
就是說啊 他就是這樣
老是把世界想得太天真了
所以我才不想再跟著他了
很好 既然這樣
我就送妳一個巴其炮彈當見面禮
讓妳把這個笨蛋給轟掉
這個也代表了
妳願意效忠我的宣誓呢
動手吧
不用這樣啦
既然是難得的歡迎會
就應該快樂地慶祝才對啊
動手 這才是巴其式的歡迎會
發射 TW
發射...
不動手我就會被殺
可是動手的話
我就變成海盜的同類了
快啊 把火點著了
發射...
IN ...
發射。
發射。。。
發射…
娜美 妳想要破壞我的好心情嗎
怎麼了
妳的手在發抖
就來找這些海盜才會這樣
隨便殺人就算有決心嗎
那就是海盜的決心嗎
是賭上自己的性命的決心
發射…
發射。。
新來的不要窮緊張嘛
點火要像這樣才對
發射.
發射...
發射..
完蛋了 我忍不住
娜美 妳到底想要怎麼樣啊
真是對不起
什麼妳以為道歉就行了
妳這是幹嘛
現在叉想救我了喔
你不要胡說八道了
我現在是被情勢所逼的
因為我不想跟凶殘的海盜
變成同類嘛
什麼情勢所逼啊
他們殺害了對我最重要的人
我才不要變成海盜呢
我懂了
火點燃了耶
火點燃了眼
小姑娘 欺騙別人也該有個限度吧
把她給我殺了
:
है औ
水
7K...
水咧…
完了
妳怎麼…
後面
去死吧!!
索隆
有沒有受傷啊
妳沒受傷嗎
是啊 我沒事
太好了
你竟然知道我在這裡
快點把我放出去
你到底在玩什麼遊戲嘛
我還以為你被大鳥抓走了
怎麼現在被關在籠子裡
不過還是滿有趣的啊 ‘
不過還是滿有趣的啊
索隆
剛剛才他是這樣叫的嗎
那個小子所說的同夥
就是海盜剋星索隆
.T}.
這是怎麼回事啊
你就是索隆嗎
你來幹什麼
想要拿我的腦袋去領賞嗎
不 這我沒興趣
我現在已經不當海盜剋星很久了
這倒挺有意思了
殺了你可以提高我的知名度
算了吧 我是不會死的
是嗎
光說是沒用的
你聽不懂嗎
船長 殺了他
巴其···
乖乖地去死吧
巴其...
し
沒用 真是個不耐打的傢伙
一這個小子也太弱了吧
不會吧
i
"
這些人有病啊
怎麼回事
老大被殺了他們還笑
怎麼會這樣呢
我問你們 什麼事這麼好笑啊
索隆
那隻手怎麼會…
這什麼東西啊
四分五裂果實
就是我所吃下惡魔果實
我是切斷也不會死的
四分五裂人哪
豊連巳人人
我還以為惡魔的果實
這只是個傳說而已
四分五裂人 他是怪物嗎
(橡膠
雖然說沒有刺中你的要害
不過還是很痛吧 認輸了吧
船長厲害:
船長好厲害･･･
巴其···
糟了情勢逆轉了
再繼續發呆下去
這兩個人跟我都會沒命的
剛才這下還真痛啊
巴其···
從後面偷襲人家太卑鄙了啦
大鼻子
笨…笨蛋…
不能說那個字啦
誰說我是大鼻子
魯夫
巴其
你聽好
我一定要把你踢得飛到天上去
他想要踢死我真是笑死我了
你們三個馬上就要死在這裡了
你怎麼把我踢 上天去呢
你說啊…
不行了 完蛋了
我才不會死咧
快逃吧 索隆
什麼
你叫來救你的同伴逃走
那你自己怎麼辦哪
知道了
不行了 我被搞糊塗了
-所以我最討厭海盜了
愚蠢的傢伙
我不會放你走的
笨蛋
你的三劍刀法對我沒有效的 小子
我在跟你說話 你别跑啊
我在跟你說話 你別跑啊
大炮對準這邊了
點火吧
點火
好
k
住手。
住手…
那裡面是特製的巴其炮彈哪
黑
// / ...
住手…
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
བ
.
這一次
о
還是沒有抓住夢想
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
帶我走吧
為了重拾童年回憶
B
+3
(下集預告)
索隆 你還好吧
不用擔心 我已經好了
太好了
有沒有搞錯啊
他怎麼可能好呢
是嗎
糟了 那是什麼
真是不友善的狗耶
我不是說那個啦
獅子上面有一隻白熊耶
獅子上面有一隻自熊耶
牠是來攻擊我們的眼
牠是來攻擊我們的耶
下一集
"猛獸使者摩奇與魯夫大對決”
我要成為海賊王