伸出手乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
伸出手乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
百獸海賊團的幹部
與草帽一行人的戰鬥持續開打
佛朗基將軍跟佐佐木
展開了一場紮實的肉搏戰
還沒完哦
く
佐佐木大人
最後一擊,將軍
快點制伏那個傢伙
F
во
Mizi
ш
連同我們一起幹掉
佐佐木大人
無論如何都請解決掉這個傢伙
那當然
玉兒急中生智
試圖克服一行人
與百獸海賊團之間
壓倒性的戰力差距
恩典戰士團
就這樣把路堵起來
你們現在已是寡不敵眾
只要整座島上的戰力沒變
你們就不會有勝算
就…就是為了改變這一點
在下才到這裡來的
各位,拜託你們
快去幫幫佛朗之助
沒問題,主人……
城內的娜美等人
也轉為展開反撃
看來這次妳是真的想腦袋開花
第二次就免了
閃電警報
請小心
不要心臟麻痺了哦
雷光…槍
雷光･･･ 槍
老姊
不要東張西望的
你的對手……
你的對手…
應該是我吧
佛朗劍
勝利·V字斬
勝利…V字斬
香吉士慘叫
響徹全島的SOS
滾動的人啊
唷唷咿唷咿
滾呵･･･來
滾動的人啊
唷咿唷咿呢唷咿
滾啊滾動的人啊
唷唷咿唷咿
這是宴席遊戲,滾動的人
針對高級玩家的版本
是只為你一人提供的特別服務
這個表情真不錯
大家快來
他現在正吵著說還沒有滾夠呢
真可愛…
滾動的人啊,突然猝死了…
這下不妙,太不妙了
小弟弟,你累了嗎
這麼快就要睡了
已經夠了
我滿足了
快點把我給放了吧
這麼快就膩了
那我們就玩更刺激的……
遊戲吧
可惡
也太激烈了吧
這是什麼
這個遊戲不符合我的喜好
遊戲已經結束了
你就安分一點吧
黑腳香吉士
必
真是的
鬧成這樣,你還真可愛
你明明很強,可惜了
那些男人全都吃足了苦頭
但是面對女人
卻完全無法出手
這樣的你,根本就毫無勝算
你的性命
已經完全在我掌握之中了
好了,去叫人吧
把妮可·羅賓叫來
這孩子是凱門鱷小姐
小
只要對著這孩子呼喊
聲音就會傳遍整座城
到時候我就放你自由
這個呢,是海道先生的命令
你們打算…對羅賓做什麼
這個嘛
衝上去把她抓起來
廢了她的手腳,奪走她的自由
不知道得花費多少年的
要事辦完之前
不會殺她的
你放心吧
可惡
可別小看妮可·羅賓了
紅鞘武士好像從頂樓
不知道消失到…哪去了
托拉男,把這些人都送到樓下
他們現在應該還沒有逃得太遠
快去找
讓我試試你的不死之身
有多厲害
不愧是名為King的人
果然厲害
很帥嘛
月獅子
讓馬可一個人先走
真的沒問題嗎
我舔
唯有你,我絕對要把你幹掉
妳這股氣勢,我倒是認可
但是…都結束了
這是…那傢伙的能力嗎
可惡
萬妲,這些糖果很不妙
凱洛特
沒錯
那些糖果一瞬間
就會將你們全身覆蓋
入侵到妳們的體內
已經不能呼吸了吧
然後一旦凝固
甜甜的屍體
糖果人就…完成了
罪
完成了
我舔…
待會我會好好的
把妳們舔個過癮
我舔
不過…
竟然因為一點無聊的怨恨
就弄傷了我重要的臉
你們這些純毛族
真是太可恨了
炸彈
放開我
永别了
永別了
奪走我右手臂的
那個美洲豹種純毛族
到頭來也是白白犧牲了
可憐啊,可憐
萬妲
怎麼可能
我不准你隨便侮辱佩特羅
佩特羅
可是為了將世界導向黎明
才賭上性命的
有佩特羅的犧牲才有現在
電爪
原来如此
靠電擊的熱度
讓原本凝固的糖軟化
月獅子
純毛族真的很令人火大
我舔
但是
那股力量是來自滿月的光
月亮
不要東張西望,糖果處女
太天真了
萬妲
不要管我,凱洛特
找到了…
is
找到那些紅鞘武士了
找到了
他們好像從頂樓的戰鬥
逃出來了
渾身是血
而且好像還有呼吸
地點在…天守閣內側
二丸寶物殿
從海道先生手中逃脫了
我現在正在忙
有誰閒著嗎
盡快前往寶物殿
了結所有武士的性命
您聽到了嗎,黑瑪麗亞大人
聽到了
King,就由我去吧
如果是寶物殿的二樓
跟這層樓正好相通
只要給紅鞘武士
最後一擊就行了吧
對,拜託了
錦衛門被打敗了嗎
等等,不准去
等等, 不准去
不過,要小心一點
房間裡有10個人
雖然很暗,看不清楚
但是有人正試圖救那些武士
趕快去殺了他們
那裡還有別人
.
接下來只要量產就好
老…老大
你們千萬不要碰我
狸貓先生,還沒好嗎
還差一點
可惡
L
沒想到竟會在這種地方送命
對不起啦,戴草帽的先生
本以為能幫上忙
結果卻變成累贅
不,還沒完
我還沒報答
魯夫太郎先生他們的恩情
雖然可能無論如何
都沒辦法得救
但是入
但是…
但是...
i
=
至少讓我幫忙把他們拖住
去死吧,老頭
豹五郎老大
您的身體…
"城內樓 大宴會場"
好了,我得去
了結那些武士的性命才行
為此必須先趕快把眼前的事情
給解決掉
凱門鱷小姐
準備好把聲音傳遍全島了嗎
準備好了
示腳
能請你立刻把妮可·羅賓
叫來這裡嗎
我都說我們做好萬全準備了
入口的地方
已經被我布滿了好幾層
-旦沾到就再也擺脫不掉
具有黏性的強力膠
地板也是
踏上去就無法動彈
然後
裡面還有
拿著麻醉槍的部下在埋伏
剩下呢
只要你把她叫過來就好
叫妮可·羅賓來
好了,快點求救吧
我接下來還有事呢
羅賓
就讓我加入你們吧
#7...
FX...
我也想活下去
也帶我一起前往大海吧
HX...
我·
羅賓,味道怎麼樣啊
味道很棒哦
打扮成藝伎的羅賓才是最棒的
真固執呵
你用不著忍耐啊
叫啊……
不行,我要哭了
那個男人
一定是不想讓似伴置身險境
一定是不想讓伙伴置身險境
他寧可不聲不響的死去
如果不是敵人
說不定我會愛上他
慢著
好歹給我說一句話的空檔吧
他八成是一心想死
正在說一些不中聽的話
別說了
要是再繼續惹姊姊生氣
羅賓
FX...
Ft...
我真想再看一次妳的笑容
सा
必
救救我啊,羅賓
根本一心想求救嘛
這裡是三樓
大宴會場
我變成人質了,對不起
香吉士
羅賓,要是你不來的話
我就會被殺掉
救救我
這是什麼丟人的通訊啊
*這是什麼丟人的通訊啊
這是草帽小子一行人
聲音都響遍全島了
妮可·羅賓
妮可・羅賓
是世界級的重要人物
果然還是盯上了她的知識嗎
這完全是
為了抓住羅賓而設下的陷阱嘛
身為男人
居然發出丟臉的聲音
真是群有趣的傢伙
敵人十有八九是女人
我只能靠妳了
真是的
娜美
“我已經把附近的臭男人
香吉士的聲音
都踹飛了
是從那裡傳來的
還有人正拿著麻醉槍
剛才也有看到
埋伏在走廊,千萬要當心
那隻眼睛是什麼
我只有妳了,快點來啊
羅賓
真令人俊眼
我叫羅賓來了
好了,給我把繩子解開
什麼
姊姊,有人往這邊過來了
動作可真快
我是絕不會把你放走的
你不是說你喜歡我嗎
接下來就不是公事
而是私情了
就像那些孩子一樣
我想把你養在我的身邊
我要把你變成
沒有我就活不下去的身體
黑瑪麗亞大人,我只愛您一人…
HX...
想要愛所有的淑女
我可不准你這麼花心
看我怎麼教訓你
慢著
我一點也不想傷害淑女
武裝色都硬不起來了
萬紫千紅
巨大樹
拍打
во
О
ос
徵信
連受了傷的香吉士的心
都企圖奪走
面對黑瑪麗亞的計謀
羅賓跟布魯克
以銳不可當之勢
展現出草帽小子一行人
之間的羈絆
在與飛六胞展開的
賭上自尊的激昂新戰鬥中
一團團憤怒的火焰正不斷竄升
下集
拍打爆發,香吉士的桃花劫
我要成為海賊王