擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓很多人爭相前往海上探險
我的財寶嗎
想要的話 我可以送給你
自己去找吧
我把全世界的財富都放在那裡了
於是人們為了龐大的財寶
不斷地追求這個夢想
簡直就是一個大海盜時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ワン
ビース
ONE PIECE!
I
C
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねつ
かし
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらし だれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ユー
ワナビー マイ フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
惡龍他的眼神變了
低等的人類
居然對魚人我做出這種事
}
是鋸刃
M
那個房間是…
你已經無路可逃了
這裡是惡龍領域最上層的房間
這是什麼房間啊
怎麼都是紙
這可不是普通的紙
這裡是讓那個女的
可以專心畫海圖用的
測量室
娜美的房間
這些全部都是娜美畫的海圖
那個女人還真是不錯
畫的海圖非常準確
不管是過去還是未來
她的才華
都應該只為我們魚人而存在
娜美是我們魚人的伙伴
狄伴
所以你不要再來搗蛋了
橡皮混蛋
你那是什麼眼神啊
娜美她……
娜美她…
她是我們的航海士
"終結魚人帝國 娜美是我的伙伴"
你要叫她去當
你那艘破船的航海吐
你這個臭小
怎麼看
都只會將她的才華埋沒掉
你看吧
這個世界上能夠找到幾個人
!
畫出這麼準確的海圖呢
那個女人可是個天才啊
再也沒有比
把這種天賦異稟浪費掉
更不幸更愚蠢的事情了
對那個女的來說
繼續留在惡龍領域畫海圖
才是最大的幸福
這支筆沾滿了血跡
為了讓惡龍我稱霸這個世界
娜美的海圖是絕對不可或缺的
所以那個女的
以後也必須要繼續畫下去
為了達成我的野心
當我用這些海圖
徹底瞭解全世界海洋的時候
我們魚人海賊團就再也沒有對手
整個世界都將成為我的帝國
而它的踏板就是這座島
也就是這片東海 懂不懂啊
我問你
你有辦法把那個女人
利用得這麼徹底嗎
幹嘛碰我的鋸刀
怎麼動也不動
什麼
利用她……
到底怎麼樣了
是啊
在幹什麼呀
可惡 魯夫大哥到底怎麼樣了呢
根本不知道
上面到底發生什麼事了
奇怪了
魯夫···
惡龍 你把娜美當成什麼了
雖然也是低等種族
卻是很聰明的女人
如果說其他的人類
是水溝裡的老鼠的話
她可以說是有點機伶的貓咪
真是很可愛的女人
以後我當然還是會給她吃好吃的
喜歡什麼衣服都買給她
生活上所需的一切
她都不會缺少
只要她繼續替我畫海圖
就不會有任何的問題了
她永遠都是我惡龍的道具
不 應該說是伙伴吧
f
ין
怎麼了
Esh
菓子
是菓子
$
什麼嘛
搞了半天只是桌子
嚇死我了
我還以為掉下來的是魯夫大哥呢
兄弟
難道你不相信
我們魯夫大哥他的能力嗎
強尼 你自己剛才還不是嚇一跳
你這個笨蛋
我只是因為把那個…
把它當成是惡龍那個混帳嘛
臭小子 你未兔轉得太快了吧
你說什麼 王八蛋
我問你
我們魯夫大哥怎麼可能會輸嘛
魯夫
你到底想要幹什麼
到底是怎麼回事
怎麼老是有東西飛出來呢
來 今天開始這裡就是妳的房間
這是妳的桌子 這是妳的筆
所有必要的東西
都幫你準備好了
快給我住手
海圖
我的海圖
(
bi
:
妳這個臭小孩
不要以為你騙得了我
居然畫假的海圖給我
妳居然還有時間
偷偷畫這種東西啊
Corring
以後妳如果再敢騙我的話
每一次
我就從村子裡抓一個人來
然後在妳面前活活把他捏死
就跟這個人一樣
混賬東西
這可是我花了8年時間叫她畫的
你破壞了花了8年時間的海圖
:
1-
貝爾梅爾…
麗麗･･･
看來他們好像打得很激烈耶
是啊 應該說是死戰吧
沒錯
謝謝你
你太過分了、臭橡皮小子
不管你魚人有多了不起
海圖怎麼樣
有什麼原因
你說這些事我都不想知道
不過我現在終於知道
該怎麼幫娜美了
全都是因為這個房間在折磨她
她根本一點都不想要
待在這個地方
所以我要把它們全部毀掉
伸縮自如的…
你不要作夢了
惡龍領域
可不是像你這種低等種族
能夠隨便摧毀的
鯊魚齒輪
椽皮戰斧
你們看
惡龍領域因為剛才的撞擊…
怎麼可能 快垮掉了耶
危險
大家快點離開啊
娜美大姐頭 快走
可是魯夫還在裡面啊
大姐頭
魯夫他……
魯夫
↑
t
我終於知道該怎麼幫娜美了
全都是因為這個房間在折磨她
她根本一點都不想待在這個地方
我要把它們全部毀掉
魯夫
i
}
魯夫
好痛啊
怎麼搞的 吵什麼
اما
魯夫
:
惡龍領域垮掉了
大哥
裡面到底發生了什麼事情了
到底是誰贏了呢
都已經垮成這樣了
恐怕…
魯夫
DO
大哥···
魯夫那個小子他沒事吧
娜美
妳是我的伙伴對不對啊
贏…贏了嗎
贏了
贏了…
OOO
า
‑惡龍領域垮了
“
太棒了...
太好了 姐姐
阿健
不會吧
我們該不會是在作夢
沒想到會有這一天
萬歲·
大好了...
棒了...
太棒了……
萬歳･･･
萬蔵･･･
萬歲･･･
萬歲…
萬歳･･･
你太棒了魯夫
我也要稱讚你一下
只不過如果你留一點機會
讓我這個高手來表現
我就更加肯定你的力量了
真是的 害得我緊張了半天
下次解決別人的時候手腳快一點
你這個臭小子
禺刃
萬歲･･･
萬歳･･･
・
萬歲･･･
萬歳･･･
萬歲…
萬歲･･･
萬歳･･･
EH°
這種感覺真棒耶
你們這些傢伙到此為止
ら
那個傢伙是…
那個傢伙是...
我今天真是太幸運了
剛才讓我看了一場
非常刺激又精采的戰鬥
雖然說是運氣好
但是真沒想到魚人的惡龍海賊團
會輸給你們這些
默默無名的小海賊
不過託你們的福
我本來要交給惡龍的錢
還有藏在惡龍領域裡的金銀財寶
現在全是我的了
把武器放下
你們這次的成果
身為海軍第16分部上校的我…
索隆
人家正興高采烈在慶祝的時候
你來攪什麼局
你有膽再打我看看
我絕對跟你沒完沒了
你還敢說啊
点
你打傷麗麗的那筆帳
還有把貝爾梅爾的橘子園
弄得亂七瓜糟的帳
上校
謝謝你 娜美
我痛快多了
應該再多打他一千下的
好痛…
你們這些沒用的海軍
現在去整理那些魚人
還要幫忙重建被糟蹋的克沙鎮
惡龍領域的任何金銀財寶
不准你動任何一樣
那是屬於這個小島的
聽懂沒有
我聽妳就是了
不要再拉了
而且還有一點 你給我聽好
把我的那些錢還來
我還妳……
我什麼都不要了
給我記住
你們這些可惡的臭海賊
戴草帽的
你說你叫魯夫對不對
你就是船長
別忘了 你們這次闖的禍可大了
居然敢把本上校給惹火
現在後悔也來不及
我一定會報仇
他說我們闖了大禍了
為什麼他會知道
我會成為海賊王呢
+
人家根本沒有哪個意思
你真是個大笨蛋
怎麼辦呢
要是真來找我們算帳
那怎麼辦才好呢
我們該怎麼辦呢
怎麼辦 怎麼辦啊
好了 各位
不能光是我們在這兒高興啊
趕快把這個好消息
告訴島上的所有人
惡龍領域瓦解了
蠱
好太好了?
• 我們贏囉
ار
-
幹什麼
太好了 娜美
沒有想到救我們的居然是海賊
世事真是難料
大家聽好
你們這些沒有用的人類
從這一刻開始
這個村子
不 這座島
就由惡龍老大我來統治
阿健 救命啊
我不准你欺負這個小孩
那是惡龍的刺青
娜美 妳…
妳做得夠多了
多虧妳揹負著我們所有人的性命
一直奮鬥到今天
阿健
"
My
11.1
>
真的好厲害喔
"轟”的一聲全垮掉了
終於到了今天……
貝爾梅爾的靈魂
終令能夠上天國了
کہا
隈:
這裡是海軍總部
總部 是海軍總部嗎 隈
我是海軍第16分部的老鼠上校
海軍編號00733
我對總部有個要求
你不用大吼大叫也可以聽得見啦
聽好了
有一個戴著草帽
叫魯夫的可惡海賊
聽好了
有一個戴草帽
叫魯夫的可惡海賊
還有他底下4名小嘍囉
居然敢跟我們政府作對
叫魯夫啊
他們居然可怕到
能打倒過去被稱為是
所向無敵的惡龍領域的魚人
大家要注意他們的危險性
特別是他們的船長
我希望能發佈通緝令
對魯夫的腦袋設下重賞
我現在把照片傳過去
你們一定要看好了
知道了
оо
в
О
難道沒有比較像樣一點的嗎
沒有 只有那一張
我們會查明這件事情的真相
盡快回應你的要求
聽清楚了
那小子可是很兇惡的海賊
不管是死是活
一定要把他列為
有重賞的國際通緝犯
因為傳遞不了滿懷的心情
所以要緊緊握著你的手
就算是一個人我也要出發
再怎麼遠也請你一直看著我
今天早上我一直在想
為什麼如此地投入呢
什麼時候開始
心裡老盤旋著這些話
い
!
因為想抓住開始起跑的心
我自己也只有跟著走了
我也想擁抱開始起飛的夢想
如果是和你一起
我就可以向前衝
(下集預告)
我們終於要跟可可亞西村道別了
娜美 妳一定很高興
又可以跟騙人布大船長
搭同一條船吧
別傻了
娜美是要跟我一起搭上愛之船
不是啦 是生火腿哈密瓜
貝爾梅爾
雖然花了8年的時間
但是我終於得到自由了
下回
"帶著笑容的啟航"
"再見了 故鄉可可亞西村"
我要成為海賊王