擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓許多人爭相前往海上冒險
要我的金銀財寶嗎
想要的話就送給你吧
自己去尋找吧
我把全世界的財富
都埋藏在那裡了
人們為了得到龐大的寶藏
不斷地追逐著這個夢想
因此當時的年代
就像一個大海賊時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ワン
ビース
ONE PIECE!
.
wast
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねづ
かじ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらしだれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
A
"鷹眼密佛格"
"大剣客索隆血濺海上"
你們說什麼
你們說那個美
開著黃金梅利號逃走了
那個傢伙她到底想要怎麼樣嘛
她離開之前發生過這樣的事
妳在幹嘛啊 娜美大姊
i
妳為什麼看著懸賞海盜的名單呢
沒有啦 沒什麼啦
真不愧是娜美大姊喔
馬上就注意到最有價值的海盜了
不過你最好不要打惡龍的主意喔
因為他強悍到令人恐怖的程度
雖然他已經消聲匿跡
好一段時間了
不過最近聽說他又開始活動囉
當然啦 兩千萬的懸賞獎金
的確讓人很難不心動
據說他的武功高強
就連我們這種高手•
他只要不費吹灰之力
就可以把我們幹掉
娜美大姊
真是不好意思 我想換衣服
麻煩你們轉過去好不好
等･･･等一下
換…換衣服…在這兒
不可以嗎
ارب
!
可以
可以…
༣་
i
果然是作風大膽的小姐
只愉看一下
應該還不至於遭天譴吧
沒錯
娜美 妳想要幹什麼
幹什麼 我在工作啊
因為我是專偷海盜財寶的小偷
所以這艘船我要拿走了
我從來沒有說過我是他們的同夥
只是暫時跟他們合作而已
雖然跟魯夫他們相處的時間很短
不過我覺得很愉快
替我轉告他們吧
替我轉舍他們吧
N
如果有緣的話 b
我們一定會再相見的
•
娜美大姊
妳怎麼可以這樣呢
人家交代我們要把船看好的啊
經過的情形就是這樣
船也被她開走了
真是對不起
可惡
這種緊要關頭
那個傢伙居然落井下石
那艘船是可雅送給我們的耶
慢著 我還看得見耶
是黃金梅利號沒錯
你們的小船呢
我們的船倒是還在啦
索隆 騙人布
你們開那艘小船
去把娜美追回來吧
算了 那艘船就送給她好了
那種女人我才不想把她追回來呢
不行 我一定要她
當我們的航海員才行
好吧
你這個船長還真會差遣人啊,
騙人布 我們走了
索隆大哥…
小船已經準備好囉……
魯夫 你呢
這家餐廳的事情我還沒有解決
所以可能還暫時不能走
你自己要小心一點
這裡的狀況也很不尋常
我知道啦
怎麼會這樣
到底發生什麼事了
我們的船被砍成兩半了
你看看那個人
又…又是他
提督克利克 又是那個人
他就是摧毀我們艦隊的那個人啊
那個人…
... YAKE
是那個人
那個像佚
他居然追到這裡來了耶
他是來殺我們的
我們這下死定了
索隆
那個人是誰啊
他就是我要找的人
鷹眼密佛格
他是世界上最強的人
原來他就是單獨一個人
把前往偉大航道的
五七艘克利克的船隊弄沉的人哪
五十艘克利克的船隊弄沉的人哪
這麼說來剛才把克利克的船
弄壞的人也是他囉
可是他看起來跟一般人
沒什麼兩樣嘛
身上好像也沒帶什麼
特別的武器啊
他的武器就在他的背上
怎麼可能不會吧
單憑那把劍
怎麼可能把那艘大船砍成兩段呢
那個傢伙是大劍客鷹眼的男子啊
他是全世界第一把交椅的大劍客
想不到這麼快就可以跟他見面了
約定的時刻終於到了
KR...
你到底…
你跟我們有什麼仇恨
為什麼要攻擊我們
殺時間而已
什麼 你別開玩笑了
怎･･･怎麼了
我明明射中他的
你射歪了
他用刀尖改變了子彈的方向
這怎麼可能
你到底是什麼人哪
三把刀
莫非你就是…
我這輩子從來就沒看過
動作這麼輕柔的劍
光靠力氣的劍一點也不厲害
那麼那艘船
也是用這把劍砍斷的嗎
沒有錯
原來如此 果然是第一
我就是為了要找你
才會出來航海的
你的目的是什麼
爭第一
就憑你
你不是閒著沒事做嗎
就跟我決鬥吧
這…這個人是索隆
他就是三刀劍法的羅羅亞索降
你説什麼
是海盜剋星
他是嗎
不好了 魯夫
黃金梅利號已經快要看不見了耶
魯夫
決鬥
太可悲了 你這個弱者
--
只要是一般的劍客
不用等到我們交手
就可以看出
我跟你的實力有什麼差別
你竟然敢開口說要跟我決鬥
到底是憑著你的勇氣
還是因為你的無知呢
我憑著的是因為我的野心
還有也為了跟好朋友的約定
管
世界最強的劍客鷹眼密佛格
跟海盜剋星索隆決鬥
這到底會是一場什麼樣的戰鬥呢
ད
絕對沒有人
可以打得過索隆大哥的
索隆大哥最強
你到底想怎麼樣
告訴你吧
我跟殺雞
還用牛刀的愚蠢禽獸不一樣
:我跟殺雞
比較有名的劍客都不在這個海域
這裡是被分成四等分的海域裡面
最弱的東海海域
所以很不湊巧
我的身上
一正好只帶了這把小刀而已
你如果想愚弄別人也該有個限度
不要等死了以後才後悔
你這隻井底之蛙
我要讓你看看世界有多大
魔鬼
我殺了你
怎…怎麼會這樣
索隆
大哥的砍鬼劍法怎麼停住了呢
那是只要出招
敵人一定會人頭落地的絕招
這到底是怎麼回事
我…我不能動了
他到底是怎麼弄的
沒有人曾經逃得出我這個絕招
可是現在卻像玩具一樣沒有用
怎麼會 怎麼可能
我們的實力真的差那麼多嗎
這怎麼可能
怎麼可能差那麼多呢
世界怎麼可能離我這麼遙遠
這不是真的吧 大哥
認真一點
大哥
怎麼會這麼遙遠呢
را.
,
你的劍法真是太狂暴了
真是太厲害了
那個索隆的三刀劍法
根本打不到他啊
他簡直比怪物索隆更像怪物
我告訴你
這麼多年以來我每天勤練劍法
可不是為了像這樣
讓你當玩具耍著玩
索隆
我好羨慕你喔 因為你是個男生
其實我也想變成世界第一大劍客
如果…如果我也是男孩子就好了
妳打赢我了耶
不要哭哭啼啼的啦
妳這樣太卑鄙了
你是我進步的目標耶
索隆
我們約定好
我們兩個其中一個人
一定要變成世界第一的大劍客
一言為定喔
答應我
為了成為世界第一的劍客
我要克伊娜的份
我也會替她變強的
為了讓我的名聲傳到天國裡去
我一定要變成世界第一的大劍客
因為我跟她約定好了
ترم
لا
我就是為了要勝過這個人
你有什麼包袱
你成為世界第一的目的是什麼呢
你這個弱者
你敢說大哥是弱者
不知死活的傢伙
給他一點顏色瞧瞧
真是欺人太甚了
不要動 約瑟夫強尼
給我忍住火氣
魯夫
不 不管怎麼樣
我絕不可以被你打敗
0 1
殺虎小
太好了 世界第一的大劍客
既然是海賊王的同夥
如果沒有這種氣勢
那我豈不是太沒面子了
劍法
о
你想讓我刺穿你的心臟嗎
為什麼不退後
我不知道
其實我自己也不知道
如果我現在退後一步的話
以往有些很重要的誓言
還有約定
還有很多東西都會讓我覺得
他們改變了
這會讓我再也不能
回到這個地方來
沒錯 那就是失敗
那我就更不能後退了
死也不退嗎
死了也許比較好
好堅強的意志啊
寧可選擇死也不願意失敗
小子 報上你的名來吧
羅羅亞索隆
我會記住的
難得遇到你這麼強的人
現在我會以劍客的禮儀
用世界第一的這把黑刀
送你上西天
這正是我所希望的
他拔刀了
就是砍斷船的那把刀啊
這就是最後一擊了嗎
不是世界第一就是死
大哥 算了 不要跟他拚了
三刀劍法
絕招
納命來
三千世界
我輸了
從來沒想過我會被人打敗
這就是世界第一的力量嗎
幹什麼
背部受傷是身為劍客的恥辱
佩服
索隆
先別急著死啊 年輕人
大哥···
太哥…
為什麼
從我決定要成為最強的劍客開始
我早就已經把生死置之於度外了
這個傢伙怎麼還不死心呢
對手是真正的世界第一啊
結果很明顯了
既然會死不如放棄你的野心吧
應該很簡單
只是放棄野心而已
這就是在偉大的航道裡面的
巨大力量啊
想不到海盜剋星索隆
根本不是他的對手
氣死我了
大哥···
那是怎麼回事啊
那個小鬼
原來他擁有惡魔果實的力量
可惡
你是年輕劍客的同夥吧
我看到了 你也很不錯
你放心好了
我還讓那個小子活著呢
大哥···
索隆
快點
快點把他移到船上來
這裡有藥
幫他擦上去吧
J
你不可以這麼快就死了
我的名字叫作喬拉可爾密佛格
瞭解自己瞭解世界
變得更強吧
往後這幾年
.
我會穩坐在世界第一的寶座上
等著你來
想辦法來勝過我這把劍
想辦法來勝過我
羅羅亞索隆
太哥
大哥 你快點回答我
沒想到鷹眼密佛格這麼看得起他
小子 你的目標又是什麼呢
海賊王
是嗎 那是很艱難的道路喔
比超越我還要艱難呢
我才不管呢
反正那就是我的目標
他還活著
八
他只是昏過去而已
大哥 快點回答我啊
索隆
大哥
魯夫 你聽得到嗎
是
我讓你擔心了吧
我如果不能成為
世界第一的大劍客的話
你會很沒面子對吧
大哥 你不要再說話了
大哥
我絕對…
ز
ос
OOO.
絕對。。
不會再被人打敗了
在打贏那個人成為世界第一之前
我絕不會再被任何人打敗
你有什麼不滿意的嗎
海賊王
沒有
真是好搭檔
往後有機會我還想跟你們見面
鷹眼人
你不是為了我的首級而來的嗎
要來取東海霸王
提督克利克的腦袋
本來我是有這個打算
不過現在我已經玩夠了
我要回去睡覺了
雖然你玩夠了
但是我的仇還沒有報呢
提…提督
他…他為什麼還要去故意
招惹那個傢伙
今天我要你死
真有你的 不知死活的傢伙
--
竟然逃走了
騙人布
魯夫
快去吧 娜美拜託你們囉
知道了
我和索隆一定會把娜美帶回來的
你留下來好好說服那個廚師吧
五個人都到齊之後
我們立刻就出發
朝偉大的航道前進
好 就這麼辦
夥計們 雖然中途有人來攪局
不過真正的戰鬥現在才開始
把那艘船搶過來
老伯 如果把那些人都趕走
我就不用再打雜了吧
隨你高興吧
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
這一次
!
&
D
b
還是沒有抓住夢想
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
帶我走吧
為了重拾童年回憶
(下集預告)
克利克他們來進攻了耶
真是恩將仇報的傢伙
拿東西給他們吃他們還來
那個把財寶偷走的娜美
她也一樣壞吧
你不要說話了 快點休息
八
這裡有個奇怪的傢伙出現了耶
他居然能夠徒手對抗子彈
下一集
"必殺足下工夫"
"香吉士對決鐵壁巴拉"
我要成為海賊王