伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己沒錯吧?
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
»
魯夫朝海道施展使出
渾身解數的一擊
但是…
魯夫敗北
草帽小子一行人窮途末路
你確實…掌握了霸王色
但是,你控制得…
實在是太拙劣了
伸縮自如的…
你還打算要打敗我嗎
挺有趣的嘛
什麼來著
結果你也無法成為喬伊波伊嗎
"城內2樓"
你誤會囉,宙斯
現在已經…
不需要你了
-the
娜美
說什麼不需要我
都是騙我的吧
對吧,媽媽
你在說什麼呀,宙斯
你可是對媽媽見死不救耶
沒有,怎麼會
至今為止
你不知道搞砸多少事
我們沒有你會更好吧
媽媽
妳在幹嘛呀,趁現在快點逃啊
希拉,妳把宙斯吃了吧
這傢伙的靈魂會讓妳變得更強
妳怎麼這麼說,媽媽
那我心懷感激的接受了
媽媽
宙斯前辈,我要開動囉
不要啊
快阻止她,媽媽
媽媽···
對不起,我總是少根筋
嫌我礙眼的話,我會主動消失
真是的,你安分一點
我發誓
我再也不會出現在媽媽面前了
所以求求妳
不要殺我
那你不就只是個小偷嗎
偷了我的靈魂的小偷
想道歉就讓她吃下
成為全新的力量
饒了我吧,媽媽
你活該
對吧,玉兒
慘了
傻了
我可不能…留你們兩個活口
什麼
這裡危險,妳先讓一讓哦
小玉兒
玉兒,妳醒過來了
妳就待在那裡吧
A
娜美,騙人八
他們兩個
是草帽海賊團的,是壞海賊哦
所以我…現在要殺了他們
給我站住
快點住手,阿莉
他們兩個都是在下的朋友
媽媽···
不行了
娜美
對不起
我剛才還想要殺妳
你應該很清楚吧,宙斯
敢放水就讓你消失
對不起,娜美
平靜的升天成佛吧
我討厭你
我們絕交
因為我很膽小
所以…無法反抗媽媽
希拉
我實在是太怕死了
所以背叛了對我很好的娜美
我是個膽小鬼
是卑鄙小人
關我什麼事啊
我不是已經跟你絕交了嗎
娜美
我知道
結果…到頭來兩邊都不要我
終於還是落得孤伶伶的下場
媽媽···
媽媽‥
我現在就要被殺死了
但是我不想就這樣
被大家討厭著死去
不原諒我也沒有關係
你看著
ار
這是我最初也是最後的反抗
阿玉
極
騙人八
要逃囉
至少一個人
能補償一個人也好
最後再去死
娜美,妳先逃
這就是我的生存方式
宙斯
我能量不足了。
我能量不足了…
不會吧,他都靈魂出竅了
媽媽
好了,吃吧,希拉
)
真是少根筋
這些是可憐你的黑球
吃下這些後,逃到別處去吧
宙斯
不行,靈魂被抽走
對愛吃的東西也沒反應了
你快點吃啊,宙斯
給我振作一點
我要開動了,宙斯前輩
"
'骷髏圓頂 表演樓層"
好耶,喬巴衛門先生
活該啊,Queen,你這個渾蛋
叛徒就算殺掉
應該也無所謂吧
我舔
+
裴洛斯培
我不需要你的幫忙
i
我有幫忙嗎
我只是為了媽媽才這麼做的
随你高興
隨你高興
不對
把那些小嘍囉都幹掉吧
省得我麻煩
大家快去避難
都躲到建築物的後面
有那麼大量的箭
動作快,大家快逃
快逃,快點,快
快啊…
快點,動作快…
完了…
要過來了
快躲起來
都給我去死吧
糖果箭雨
危險
這下糟了
不要緊吧
快起來
振作一點啊
振作 點呵
怎麼會這樣
你下手挺狠的嘛
還有不少沒有解決掉的
我舔
算了
這就表示還能再享受一次
狸貓
接招吧
抓住了嗎
TT
喬巴衛門先生把Queen…
是啊,好厲害
看你喘成這樣
一點都不像是贏了戰鬥
狸貓
我看你能撐到什麼時候
我舔
"城內3樓"
我不會
不對
是我們不會再逃
也不會再躲了
有本事,儘管放馬過來
總算是找到您了,大和少爺
請您乖乖的回去吧
那是…
桃之助
沒錯,看看那狂妄的眼神
還有那張只會強詞奪理的嘴
一定是光月家的笨兒子沒錯
少爺的手上沒有手銬
沒錯
我已經是自由之身了
我是御田
我是…御田
聽著,各位
我是光月御田
和我的兒子桃之助在一起
"1樓 閣樓"
"御田漫遊記"
父親的航海日誌
這裡面記載了在下所不知道的
無數冒險
成為艾德華・紐蓋特
率領的白鬍子海賊團的一員
父親展開了旅程
這是什麼地方啊
第一次看到的世界
令他又驚又喜
還有…
戰鬥
不久後
他遇見了大海賊黃金羅傑
神避
相傳
最後的島嶼藏有巨額的財寶
從羅傑那裡聽說這件事的父親
白吉老哥,我想去看看
你可以讓我去嗎
上了羅傑的船
父親他…
一步步的朝目的地島嶼接近
找到了
居然在這種地方
"
V
-
上面記載著一種
叫做海皇的兵器
這樣啊
Ґ
列車完成了嗎
你是指海上列車嗎
說什麼傻話,還在設計中呢
時,那就是魚人島
真不可思議
好像整座島都被泡泡包住了
怎麼樣,御田
結果其中一塊並不重要
是個叫喬伊波伊的人的謝罪文
沒想到你竟然
真的看得懂這些文字
更重要的是
這裡有
沒有能夠調動海王類的兵器
這個國家
每隔幾百年便會誕生一個
能夠和海王類對話的人魚
難不成那個人魚就是…
所以,你的女兒有一天會成為
毀滅世界的兵器
沒想到海皇竟然會是人魚
然後・・・
D
終於把所有的路標歷史本文
都湊齊了
出發吧,兄弟們
前往最後島嶼
八百年來
都沒有人能夠抵達的最後島嶼
被命名為拉乎德爾
"御田漫遊記"
拉乎德爾
-
刃
是
看來…在下似乎不能死
您怎麼到現在
還在說這種顯而易見的話
怎麼回事
究竟是誰
這次又怎麼了
您是怎麼了
請您振作一點啊
海道大人,已經找到桃之助了
我馬上過去
好的
NA/11
+
通知鬼島上所有的人,包紡
我和草帽小子勝負已分
告訴他們
再繼續掙扎也沒意義
宙斯…
全身都充滿了力量
被吃掉了
い
騙人八,娜美
我們快點逃
玉兒
動作快啊
騙人布
好
媽媽…
小玉兒,你為什麼要逃
好了,快到我這邊來
是嗎
你要離開我啊
我最討厭離開我的人
不能看她
最討厭的傢伙應該怎麼處置
一定要殺掉啊
你是…
磁氣弦
'
媽媽
沒事吧
振作一點
基德
船長基德…
བ་
@¢་ ..
-
快滾吧,草帽小子一行人
·吧,草帽小
-]
這傢伙…
是我的獵物
勝券在握
勢如破竹的百獸海賊團
讓草帽小子一行人吃足苦頭
大家會跟魯夫一起葬身海底嗎
再加上
復仇之心被點燃的勘十郎
也襲向桃之助
動作快,錦衛門
光月家的命運會如何呢
下集
百獸蹂躪,光月家的終焉
我要成為海賊王