Λ
將軟弱變成盟友的我
可以飛得比任何人都高
一旦在這個地方停下
丟失的東西便會失去光芒
當你在某處迷失
若我的心也在徬徨
那就無法找到你了
不只是你的溫柔還有你的強大
我瞭然於心
黎明時分
在到達最高巔峰前
我會一鼓作氣奔馳過去 yeah
你正麻木地大笑吧
因為那些日子的痛楚都過去了
大概吧
一邊與世界為敵
一邊站穩打顫的腳 yeah
再多向前邁進一點
來吧 復活了
覺醒的時刻到來了 就是現在
光月家橫跨20年的復仇
終於落幕
和之國空中決戰
魯夫
獲勝的是…
草帽小子魯夫
歸來
和之國將軍,光月桃之助
天底下竟然…有這種事
快逃啊
快跑
不對,不是這樣
他們幾位並不是海道的人
海道已經不在了
停下來
可以不用逃了
我想剛才的龍並不是海道
所以有兩條龍
這是怎麼回事
如果不是海道大人
那剛才的龍是誰
狂死郎老大
小紫大人怎麼會…
城門口發生什麼事了
這是怎麼回事,狂死郎老大
你們兩位還真是有名
不過,關於吾等
就不知道大家還記不記得了
錦‥
錦…錦衛門閣下
錦･･･錦衛門閣下
狐火錦衛門
為什麼,他應該死了
那天死在起火的御田城
怎麼會在這裡
真的是作夢嗎
這裡是黃泉之國嗎
我們是什麼時候死掉的
不,不管是夢還是什麼
是不是要發生什麼大事了
横綱
河童河松大人
犬嵐閣下
還有霧隱雷藏
跟貓蝮蛇閣下
連殘雪菊之丞大人都在
猛死郎老大
這究竟是
沒錯
瞌睡狂死郎
是我隱身於世的偽裝
因此
我的真實身份
是紅鞘九人眾之一
傳二郎
絕對錯了,是紅鞘九人眾
絕對錯不了,是紅鞘九人眾
你們還活著
紅鞘武士回來了
大家都以為
你們已經死在20年前
原來時大人説的
全部都是真的
這下可不得了了
來個人,去準備一下光畫
要通知整個和之國的人
動作快
都城傳了影像來
大家快去博羅鎮
怎麼回事
都城好像發生什麼事了
是剛才地震的事
還以為鄉里要塌了
現在沒空管影像了
什麼…怎麼了嗎
怎麼回事
從花都那裡傳了影像過來
把光畫放出來
い。
什麼
海道的兒子
請多指教
要來打架嗎
別做無謂的抵抗哦
可是
原來戰爭還沒有結束嗎
不是啦…我不是敵人
我一直有看報紙
追蹤你們的事蹟哦
雖然有好幾位是不是人類
● 都有待商榷
實際見面,意外的…
不是,你還長角耶
1/11
海道的兒子
娜美,我這就去救你了
總之呢
我就是接下來要跟著你們上船
人稱光月御田的大和
請多多指教
你想要加入我們
我舉雙手贊成
我也超級贊成
這孩子真有趣
就算你這麼說
但船長沒有親自開口
我們也無法同意
說得也是
魯夫不會有事吧
不過,看他戰鬥好令人感動
他的英姿
有夠厲害的
真希望也讓大家看看
"
•
趕快溜吧
是啊,這裡很危險
小心,我們幹的好事
被他們全數奉還
站住
你們這些人
誰說你們可以逃跑了
我們不想做奴隸啊,大和少爺
停下來,揍扁你們哦
逃跑
這是身為士兵不該有的行為
你們給我安靜的待在那裡
我要懲罰你們
看起來的確不像是敵人
說起來
他們的立場會變成怎樣啊
只要出現同一個月亮
在下的法術就會解除
時效是一個月嗎
是的,沒錯
ገ
'
一個月後
有的動物會復原離開
有的則會繼續留在在下身邊
原来如此
不知道是不是看個性
他們一定會選
待起來舒服的那邊吧
主人..
我覺得現在這樣是最幸福的
馬美
在下也希望你能留下
不過,不是留下當家臣
在下希望
你像娘那樣永遠陪在我身邊
ORORON
POPO'
123.
主人,很謝謝您這麼說
我真的覺得好高興
馬美,你抱得有點太緊了啦
阿玉和馬美
真是太好了
快快看
小紫跟錦先生他們都跪下了
那個人是誰啊
在下的父親
光月御田已離世20年
ос
Ꮴ
B
難･･･難不成
難…難不成
這艱苦漫長的歲月
辛苦大家努力撐了過來
N
在下的父親
光月御田已離世20年
سچ
दही
這艱苦漫長的歲月
辛苦大家努力撐了過來
什麼意思,難道說…
火祭不會結束
大家可以自由做生意
真的嗎
可是,大蛇會…
酒也可以盡情暢飲
什麼･･･
什麼···
打水也不用付錢
工廠不會排放摧殘國家的毒物
和之國不需要奴隸
這是…阿桃
大家不用再繼續受苦了
-
Do
今天工廠也死了四個人
明天就會輪到我了
你說說看
誰去告訴玉兒
玉兒,有件事很難對你開口
你爹跟你娘,都已經…
о
:
爹,娘
你們好好安息吧
我一個人沒問題的
這樣很癢耶
請買頂斗笠吧
請問需不需要斗笠
堅固又耐用,買到賺到哦
要不要買頂斗笠
抱歉,我沒有錢
請買頂斗笠吧
請問需不需要斗笠
狛千世,對不起哦
在下沒能把斗笠賣出去
請問需不需要斗笠
請買頂斗笠吧
斗笠,請問需不需要斗笠
給我一頂斗笠吧
天…天狗大人
天･･･ 天狗大人
是孤兒嗎
再忍耐一下
再過幾年
只要名為光月的強大武士們
YY
Y Y ☐
惡鬼被消滅的日子
就一定會到來
光月
在下相信您
光月一定會為大家打倒惡鬼
在那之前在下會忍耐的
在下沒問題
玉兒
主人,還好嗎
阿玉
我會讓一切變成理所當然
在我們要離開這個國家之前
我會把這裡
變成可以讓你吃飽的國家
大蛇的暴政
和畏懼海道的日子都結束了
在下於海上尋得的可靠伙伴
與忍者海賊,純毛族武士同盟
一起攻上鬼島
海道,大蛇,百獸海賊團
所有威脅這個國家的邪惡勢力
ΔΩ
如今都被吾等剷除了
把…把那些怪物都打倒了嗎
可恨的大蛇已經不在了嗎
他說什麼同盟
во
О
是不是可以不用再害怕了
是啊
可以喝乾淨的水了
地獄般的日子要結束了嗎
こ
終於・・・
終於…
ма
這些一路上
幫助在下進攻討伐的恩人
在下絕不會忘記
錦衛門,怎麼辦
在下還該說些什麼
大聲的把氣勢喊出來
你站在那好看的嗎,阿桃
這世上還有什麼好怕的嗎
父…父親為在下取的名字
諍
父…父親在下取的名字
含有天下無敵之意
這個國家在在下的帶領之下
枯竭大地也會變成桃源鄉
為此,請大家努力工作
助在下一臂之力
吾等穿越20年的時光
來救大家了
今後就由在下…
光桃之助治理這個和之國
猫鳴
璜鳴
嚙鳴
3.
桃之助大人
c
母親,在下會遵守承諾
父親
在下會努力追上您的
桃之助大人
真正的將軍一族回來了
我們等您好久了
桃之助大人
武士收刀入鞘的未來的天空中
落英繽紛飛舞
這裡是久負盛名的武土之國
仰看夜櫻,稚齡8歲的好男兒
情跟義更勝常人
若論★量則尚嫌稚嫩
名震後世
千古流芳的和之國名…
將軍光月桃之助
就此誕生
"時間到了"
是誰還在笑
放馬過來 別再躲躲藏藏
出發吧 (近在眼前)
讓心跳鳴響 (我們追尋的島嶼)
是什麼在悄然改變 (近在眼前)
還有時間讓自己變得強大 (1·2.3)
舉起夢想的旗幟吧
滿腔孤獨將無法生存
幼稚的我們自由無極限
追逐愚笨夢想一路披荊斬棘
照亮未知的前方
身臨其境去開拓吧
一同領略世界的盡頭
你我齊心定能飛越
我們的魯夫前輩
與海道大戰的英姿大特集
睜大眼睛,好好將他自由奔放
到處橫衝直撞的身影
銘記於心吧
魯夫大哥看起來好開心哦
下一集
魯夫前輩應援企劃
巴特洛馬的祕密房間4
魯夫前辈
是將成為海賊王的男人