Λ
將軟弱變成盟友的我
可以飛得比任何人都高
一旦在這個地方停下
丟失的東西便會失去光芒
當你在某處迷失
若我的心也在徬徨
那就無法找到你了
不只是你的溫柔 還有你的強大
我瞭然於心
黎明時分
在到達最高巔峰前
我會一鼓作氣奔馳過去 yeah
你正麻木地大笑吧
因為那些日子的痛楚都過去了
大概吧
一邊與世界為敵
一邊站穩打顫的腳 yeah
再多向前邁進一點
來吧 復活了
覺醒的時刻到來了 就是現在
覺醒的時刻到來了就是現在
閉幕
魯夫與桃之助的誓言
-
نا
音
謝謝惠顧
這條魚活跳跳的哦
為了替光月御田報仇雪恨
家臣們四處奔波之忠義佳話
紅鞘武士
о
•
ом
:
осето
DI
No
: זיי
且説
時値火祭傍晚之
狂風暴雨不斷的夜晚
為闖入龍王守株待兔的…
鬼島進行討伐
聚集在刃武港的是…
一群驍勇善戰,忠義驃悍
無可挑剔的勇士
寸…市化し土 1
「兔丼」通往常影港的森林
寸市化 し土 1
イ
桃之助等人追著魯夫
朝常影港而去
桃之助,我要留在這個和之國
你不出海了嗎,大和
不出海了
我也跟魯夫他們說過了
原來是這樣嗎,大和
不妥嗎
不
你留下,吾等就放心多了
但是,剛才你不是說
你做了什麼決定嗎
在下還以為
你會跟著魯夫閣下他們一起走
御田不也是
從遊歷這個國家開始的嗎
我也沒見過世面
走他走過的路,總有一天出海
我是這麼決定的
ituti
什麼
魯夫他們竟然和大和
聊得這麼深入
那就更不可饒恕了
直到最後都沒把在下放在眼裡
桃之助
為何唯獨對在下和錦衛門
不留半句便離去
為何
名字
你父親是個愚蠢的君主
你究竟是什麼人啊
為何會在這裡
我叫魯夫
是要成為海賊王的男人
武士又怎樣
我可是總有一天
會成為海賊王的男人
笨蛋
那在下
可是總有一天
會成為和之國的將軍的男人
白痴
你這隻鰻魚胡說什麼
少瞧不起人了,猴子
什麼叫猴子
你站在那好看的嗎,阿桃
你就只會哭嗎
在下想打倒海道
我們聯手吧
اار
結為同盟
魯夫
沒錯,阿桃
你明明…
就只是個膽小的笨小鬼
只是個會虛張聲勢的
小不點而已
想辦法保住性命
到時候,我一定會去救你
因為我們是朋友
我再問你一次,小子
你叫什麼名字
在下的名字
就叫光月桃之助
是將來…
要成為和之國將軍的男人
阿桃,去吧
你可以飛上天
去把鬼島…
描下來
就把海道交給我
我一定會贏
即使算不上交情甚篤
但漫漫長途總有點情分吧
無情的男人
在下看錯你了,魯夫
完全就是將無禮當成自由
對吧,錦衛門
你説得一點都沒錯
不過,桃之助大人
您為何不飛呢
住口
是,抱歉,在下失禮了
桃之助大人
如今是真正的和之國將軍
魯夫閣下若是出言不遜
就休怪在下無情了
沒錯,這就是武士之道
你不是說過我們是朋友嗎
魯夫
也不用這麼生氣吧
他讓在下顏面盡失
在下絕不饒他
先揍他幾拳,咬他幾口
然後・・・
總之,不會放過他
下次如果再見到你們
就徹底是敵人了,”
被我殺了也不准有怨言
那當然
/II\'
你才是到時候可別抱怨
再見,托拉男
閉嘴
再見囉,刺蝟男
下次我會擊垮你
開船,啟航
A
你們幾個
先別急著走
我們來送行了
我們銀行了
桃之助,錦衛門
大和寶貝
魯夫
抓到你了
你這麼做,究竟是什麼意思
對交情最久的吾等
不留隻字片語就要出航嗎
將軍也十分憤怒
說說看你的藉口吧
現在不就見到了嗎
魯夫,這是將軍的命令
什…什麼嘛
什…什麼嚇
你們不要走,在下捨不得
11-
在下想跟你們永遠在一起
在下不想…跟你們分開
م-
因為有你們,在下才能活下來
多虧有你們
在下才能露出笑容
謝謝你們
幫在下報了
父親和母親之仇
:
-
在下資質驚鈍
所以無法以言語表達
往後的日子好可怕
所以,你們別走
真是不像話
畢竟小桃還是個孩子嘛
騙人布
做好了喲
接著
就是想給你這個
才在船上等的
什麼將軍嘛,阿桃
就算長高了
但你的本性我們很清楚
你又笨又蠢,還是個膽小鬼
་་
不過...
我一直當你是弟弟
這是
這是…
海賊旗
難過的時候就想想海上的冒險
把這面旗子掛在和之國吧
以後有危險的傢伙出現
就拿給他看
只要敢對我的夥伴出手
就相當於是在向我們挑釁
在下…也是夥伴
錦衛門,大和
阿桃
只要你們想當海賊
我們隨時可以來接你們
膽小鬼可不准上船
L
!
啟航
直線前進
拜託你囉,大和 1
後會有期
要保重峨
要保重哦
要振作起來哦,將軍
加油哦,桃之助
別再動不動就哭了喲
要多多注意身體哦
後會有期
要保重哦”
i
錦衛門
是
在下總有一天
一定要超越光月御田
在下會在一旁看著
超越我
不是你…
M
那…先去白舞
那・・・ 先去白舞
白舞
據說那裡有正規的港口
可以用升降梯降下船隻
我們是爬瀑布上來的
還以為要直接摔下去呢
那麼高的瀑布
怎麼可能做那麼危險的事嘛
i
"就是啊·
真是的
:
不管有幾條命都不夠
1.
草帽小子和托拉法爾加
你們要用正規的港口是嗎
像你們這種普通的海賊
就是該這麼做吧
為什麼呢
因為安全啊
4.00
بشه
امى
ос
میرد
°
مه
,
.
•800
50:01
安
入
非常適合低等的你們
你說
低等
不要・・・魯夫
安全很好啊
不要中了他的激將法
船長,那是什麼表情
正規的港口很好啊
閉上嘴,跟我來
好,我知道了
知道什麼啦
快阻止船長啦
吉貝爾,讓我掌舵
住手,魯夫
船長,不要啊
衝呵
о
桃之助大人與錦衛門
請來幫忙的賊黨實力太強大了
簡直猶如真正的明王
疾風怒濤般的大鬧
龍王海道
與妖怪大花魁都不敵對手
臨死的慘叫劃破天空
另一方面
本以為葬身火海的大蛇
執念深重
竟朝日和公主直襲而去
啪的一聲
這時一刀將他砍為兩半的是…
光月御田的第二心腹傳二郎
最後他的腦袋著火墜落
黑炭大蛇的一生就此落幕
轟轟雷鳴,陣陣作響
鬼島與龍王海道應聲落下
二十多年來
籠罩和之國天空的烏雲
緩緩的消散放晴
而身後傳來的是
清晰可聞的花都祭典音樂
翻身
+
令人難以置信
熊熊火海中
仍怒瞪這邊的大蛇是這麼說的
黑炭家的怨念
將世世代代不斷詛咒這個國家
日和公主的眼前
浮現出二十年來和之國的苦難
毫不畏懼的眼神
危險啊,日和大人
揮開出言提醒的武士
傳二郎之手
吾等的日和公主
面對燃燒的大蛇毫不退縮
親手送他上路
手握摺扇
上有光月家徽
二十年來的回憶讓他咬住雙唇
思及父親,母親,兄長
以及祖國
他厲聲怒斥
就等這一刻
來哦,請大家一起說
業火焚身･･･
的黑炭是也…
這就是著名的武士們
東山再起的故事
時間正好也不早了
桃之助大人
!!
還請太家稍作休息
:將軍大人
待圖後有緣…
再説下去
旗子要掛在哪裡呢
:
ガヴ
"閉幕"
"時間到了"
是誰還在笑
放馬過來 別再躲躲藏藏
出發吧 (近在眼前)
讓心跳鳴響 (我們追尋的島嶼)
是什麼在悄然改變 (近在眼前)
還有時間讓自己變得強大 (1·2.3)
舉起夢想的旗幟吧
滿腔孤獨將無法生存
幼稚的我們自由無極限
追逐愚笨夢想一路披荊斬棘
照亮未知的前方
身臨其境去開拓吧
一同領略世界的盡頭
你我齊心定能飛越
推進城越獄事件的主謀
新四皇巴其
他可是連那個克洛克達爾
與密佛格都能納入旗下
必須注意的危險人物
主導新組織
CROSS GUILD十字公會
誰人大師將點燃狼煙
誆人大師將點燃狼煙
下集
新皇帝,千兩小丑巴其
我要成為海賊王