I
擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓許多人爭相前往海上冒險
要我的金銀財寶嗎
想要的話就送給你吧
自己去尋找吧
我把全世界的財富
都埋藏在那裡了
人們為了得到龐大的寶藏
不斷地追逐著這個夢想
因此當時的年代
就像一個大海賊時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ワン
ビース
ONE PIECE!
...
maspy
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねづ
かじ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらしだれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
我就是為了要勝過這個人
三刃劍法絕招
不要死了以後才後悔
三千世界
索隆···
"必殺足下工夫"
"香吉士對決鐵壁巴拉"
:
他們這一次可是來真的喔
我的精神來囉
↘我的精神來囉
老伯､真的跟你約定好了喔
我如果把那些傢伙趕走了
就可以不必繼續打雜了
不可以後悔
臭小子
讓你這個不速之客
在這裡打雜一年的話
我的店就被你搞砸了
太好了
小子 你說你要成為海賊王對不對
此話當真
是啊當然是真的
將來我一定要成為海賊王
我遇到的海盜不知道有多少
不過沒有一個人
敢這麼肯定地說這句話
老伯 聽說你以前也是個
很強悍的海盜不是嗎
你也曾經想當海賊王對不對
過去的事情我已經忘光了
現在的我就是這家餐廳的老闆
這樣就夠了
弟兄們
只要搶到那艘船
偉大的航道
也就沒什麼好害怕的了
與其偽裝成海軍的船隻
或是假裝舉白旗投降
用那艘船
可以更有效地接近敵船進行奇襲
讓我們完成更確實的欺敵戰術
沒錯 任何人都想不到,
那樣的船上
竟然會有我們這些海盜啊
可是提督啊
即使我們再次進入偉大航道的話
如果愛遇到像鷹眼密佛格
那樣的人該怎麼辦
還有人害怕那個微不足道的人嗎
沒有…
你們說平常人
怎麼可能砍斷大帆船呢
我想那一定是惡魔果實的能力
བ ས
ㅇ 이
擁有惡魔果實能力的人
一直只是傳說
不過偉大的航道裡
確實有很多那種人在活動
密佛格砍斷帆船的時候
一定是使用了某種秘密能力
即使是那個草帽小子
進入偉大的航道之後
只能算個起不了作用的小海盜
不過紅腳哲普曾經在哪裡
航行過一年的時間
所以我認為哲普一定擁有一種
能夠對抗那個怪物的方法
而那種方法
一定記在他所擁有的那本
航海日誌裡面
或許還記錄了一個大秘寶的資料
i
原來如此 真不愧是提督克利克
只要有了那艘船
還有航海日誌
我們就可以找到一個大秘寶了
懂了嗎 弟兄們
上吧
讓我們去佔領餐廳
▶ 這艘船是屬於我們廚師的
絕對不能交給他們
不管發生什麼事
我想想看 這個該怎麼弄呢
動作快一點啊
這樣下去餐廳就會變成戰場了
r
i
0 %
在這片茫茫大海上
如果有一家餐廳就好了
如果我能夠活著離開這裡的話
我想要開一家餐廳
做為我這輩子的
最後的人生目標
到操作室去
把船的側翼打開
你要…要打開船的側翼
那不是提供了敵人站立的地方嗎
沒有關係
因為我絕對不能讓這個餐廳
變成了戰場
餐廳如果變成戰場的話
臭老頭會跟我囉嗦的
臭小子啊 你剛才說什麼
你沒有聽到啊
我說你很囉嗦 快去
來了…
終於來了
看我的
伸縮自如的橡皮火箭
那小子他飛過來了
伸縮自如的…
橡皮大鎌刀
那個打雜的的確有兩下子耶
那小子到底是什麼人啊
原來在偉大的航道裡面
有這麼多這種擁有特異功能的人
香吉士啊
˙你要仔細地觀察
那個小子的戰鬥喔
你要仔細地觀察
在分出勝負之前
眼睛都不能離開他
知道嗎
好心給你們東西吃
居然還敢來攻擊餐廳
我要把你們這些忘恩負義的傢伙
踢到海裡去
“你想在
沒有地方站立的海上戰鬥嗎
擁有惡魔果實能力的人
不能夠掉進海裡
難道你不知道這一點嗎
你這個旱鴨子
不過我可以伸縮自如啊
香吉士 船的側翼打開了
D
ホ
ㄦ
怎麼了,
怎麼了
那是什麼
從海裡面∞
出現了甲板
/ <
真有意思取
讓我們好好地陪你們玩一玩吧
海盜們
我懂了
為了不破壞餐廳而以這裡為戰場
這對於即將接收
這艘船的我們來說
反倒是好消息
我現在更想得到這艘船
我們絕不會交給你們的
想都別想
沒錯 不要小看我們
我們都是驍勇善戰的廚師
出動
巴拉蒂海戰武器
沙巴卡西亞一號
如果還有人不想上西天的話
就馬上棄械逃命吧
、那是什麼玩意兒
好酷喔我也要
動作再快一點
已經很快了啦
發射
в.
下沉了
好耶…
成功了……
加油啊 繼續發射呀
有兩吓子
有兩下子
不要東張西望的
要錨準他們
克利克 你覺悟吧
瞧我們海上餐廳巴拉蒂號
引以為傲的海戰武器的威力吧
什麼
怎麼了 撞到什麼東西了嗎
奇怪不能動了耶
我是提督克利克
是控制全世界海域的男子漢
告訴你 我才是嘛
我已經沒有空陪你們玩遊戲了
他竟然有這種能力啊
餐廳被他破壞了
香吉士…
他的腳
好驚人的力量啊
他居然把那艘船給踢翻了耶
他的飛踢功夫
出現了 香吉士的飛腿
好厲害
1.
太可惡了 香吉士
你想要殺死自己人是嗎
是啊
還說是的
自大的臭小子
你害我們差點失去
強大的戰鬥能力耶
你這個沒用的大笨蛋
你們兩個現在還有時間
表演唱雙簧啊
親愛的廚師們
}
把他們收拾掉
雖然拿著武器
不過廚師就是廚師
跟我們這些專業的打手
就是不一樣
我看啊
你們還是乖乖地
回到陸地上的廚房去做菜算了
難道你們想這麼輕易就認輸了嗎
這也算驍勇善戰的廚師嗎
不…他們實在是太強了
跟我們過去對付過的人不一樣啊
不要拿我們跟
這附近的小海盜相比
我們可是偉大的東海霸主
克利克海盜團
我來發表宣言吧
那艘船已經變成
提督克利克海盜團的東西了
你不要搞錯
我不會讓你們
走進餐廳裡面一步的
一點兒也沒錯
成為廚師之後十幾年
我待過三百家餐廳
因為打架而被開除是家常便飯
最後好不容易才找到
這家餐廳願意收留我們
有人在嗎
這裡是不是紅腳哲普
所經營的餐廳呢
這裡歡迎凶狠的廚師是真的嗎
沒錯 是真的
с
C
不管是什麼樣的大壞蛋
或是逃獄的犯人
只要有人肚子餓想要吃東西
而到我的餐廳
我都會招待他吃飽
你們兩個……
有這樣的覺悟嗎
有…
O
這麼難喝的湯
怎麼可以拿去給客人喝
你為什麼打我
要表示我的決心啊
不管是打架或是做菜
都隨我們高興
這麼好的餐廳
再也找不到第二家了
沒錯
你聽懂了嗎 克利克
每天拼命地做菜
才像是激烈的戰鬥
跟那個比較起來
今天對付這些傢伙不算什麼
一點兒也沒錯
上吧
tiz...
保護我們的老闆
保衛餐廳
那…那是什麼
}
你們到底在搞什麼東西
那個傢伙是誰啊
號稱鐵壁無敵
克利克海盜團的
鐵壁盾牌人巴拉先生
指的正是本大爺
巴拉先生
派迪卡爾 你們沒事吧
怎麼可能沒事呢
挨了本大爺的殺人鐵拳
"巴拉的禮物"
我看是沒救了吧
真是把好刀啊
可是現在是我的了
放開 把刀給我
把你的手拿開
你這個該死的傢伙
那個小子他的飛腿真的好厲害喔
我的眼光不錯
果然沒有看錯火
果然沒有看錯人
菜刀是廚師的靈魂
外行人怎麼可以隨便把手
放在廚師的菜刀上面呢
香吉士
你忍耐一下 不可以死啊
那些傢伙讓我來收拾吧
- 只不過是個小廚師
也想要收拾我們
說我只是個小廚師
看我把你們切成肉片
只用腳來打架
你這個人還真夠懶惰
那就是你的戰略嗎
廚師的手是吃飯的傢伙
不能夠因為打架而受傷
我就用這隻腳也可以把你收拾掉
把我收拾掉 就憑你
我曾經參加過六十一次的戰鬥
而毫髮無傷
是必勝的鐵壁盾牌人
本大爺從來沒有因為戰鬥
而流過一滴血
沒有受傷就是我無敵的證明
本大爺是智勇雙全的肌肉男
這下子你們害怕了吧
他那是在說笑話嗎
一點也不好笑耶
草帽小子
在旁邊看熱鬧當心會受傷啊
V7
連軍艦的大炮都奈何不了我
任何攻擊都沒辦法打傷我
把我給嚇死了
還好沒有掉到海裡去
不好了
糟了流血了
巴拉先生 沒關係
只不過是流鼻血而已嘛
請冷靜一下 巴拉先生
冷靜
那不是因為戰鬥而受的傷啦
怎麼回事啊
這…這個人實在是太可怕了
這個傢伙怎麼了
好像不太對勁耶
流一點鼻血有這麼嚴重嗎
別鬧了 巴拉
只不過是流點鼻血而已 沒什麼
他到底想要幹什麼
身體有危險…
1/////
糟了 他又開始了
巴拉先生他激動起來
就會火冒三丈啊
你説什麼
火焰巴拉的……
特別招待
好燙啊
巴拉先生 把火消滅掉吧…
燙死了……
快啊
好燙啊
燃燒吧…
這些火焰所造成的盾牌
讓我變成銅牆鐵壁
笨蛋
他想把我們佔領的船整個燒掉嗎
好燙
可惡啊
燙死了
i
糟糕了 大海要變成火海了
這豈不是無路可逃了嗎
不好了 他要在餐廳點火了
他想把餐廳燒掉
燃燒吧
臭小子
笨蛋
你會燒成焦炭啊 香吉士
我絕對不允許
你把這家餐廳給燒掉
這…這簡直就是飛蛾撲火
難道他想變成大火球啊
我是猛獸也不敢靠近的火焰巴拉
傻瓜
害怕火焰的人
怎麼可能會擔任廚師呢
可惡
驕傲自大的臭廚師
看我的
他居然打中了耶
他破解了鐵壁巴拉先生的盾牌耶
好燙…
救命啊
這個廚師到底是誰啊
這下子真的慘了
太可惡了
火焰呵 火焰
火焰巴拉 燒得再旺一點
餐廳燒起來了
廚房整個燒起來的話
餐廳會爆炸啦
老闆 放我們快逃走吧
老闆…
•
0 •
i
我的火焰巴拉怎麼回事啊
這點小事還難不倒我
飛腿的暴風把火通通給熄滅了
這是怎麼回事啊
難道出神入化的紅腳哲普
現在還活著嗎
老伯 好厲害喔
真有你的
F
سلطا
既然如此 在燒到餐廳之前
我要讓你們全體
跟側翼一起沉到海底去
香吉士 危險
糟糕了 他被火包圍了
好愛啊
打雜的
伸縮自如的……
橡膠火箭炮
那個鐵球被彈回去了
燙…
燙
燙死了啦
巴拉先生他真的被打敗了耶
巴拉先生…
巴拉˙車
他到底怎麼了
這個像侠很笨耶
那沒用的傢伙
到頭來還是要我親自出馬才行
這樣戰鬥就可以結束了
沒錯 殺了他
殺了紅腳哲普
只要把他殺掉
這家餐廳就是屬於我們的了
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
Q
這一次
*
川
還是沒有抓住夢想
☑
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
帶我走吧
為了重拾童年回憶
(下集預告)
絕對不能把這家餐廳交給他們
用人質來威脅人家實在太卑鄙了
我要把那種壞蛋踢到海裡去
打雜的 閃到一邊去
不要跟他們動手
那我動腳行不行呢
我會把你切成肉片
可惡的草帽小子
這是臭老頭的人生目標
我不能讓別人搶走
下一集
"哲普和香吉士的夢想”
"夢幻蔚藍海域"
我要成為海賊王