%
**
{
(All of us) US
(Dream save us) US All of us
+ (Us
(Us wow us)
夢想的盡頭 大海的盡頭
想去的地方各有不同
唯有一點
就是要先誇耀 輝煌的傳說
火花四射 No limit
這裡開始就是ONE PIECE!
奉告All of us旅人
那個夢想仍純淨如初嗎?
睡不著的細胞受到搔弄而迸裂
現在All of us也在冒險途中
對All of us旅人宣告
每場戰斗都有意義
不連貫的上下文只要有意義
串連起來
時間線就會被重新編織
世界與我們一同不斷改變
(All of us) US
(Dream save us) US All of us
來到研究層的娜美等人
遇到了令人震驚的人物
吉貝爾
你是什麼人
有種不祥的預感
天才的頭腦
6個貝卡幅庫
慘了
我們上當了
政府果然還是不可能歡迎我們
我就覺得奇怪
怎麼這麼輕易就能進到這裡
把我們引進來,然後殺掉
居然打這種算盤
就是為此準備和平主義者
而且還是吉貝爾的外貌
受不了
科學家的嗜好
眞叫人無法理解
住手啊,吉貝爾
他對這個名字,似乎沒有反應
所以,是吉貝爾複製人士兵囉
不要被他的外表騙了
他是敵人
哪可能這麼輕易就劃分開來
光是小孩這點,就下不了手
;
能力者
什麼情形
怎麼辦,娜美
要反擊嗎
等等,宙斯
不會吧,那個能力是…
娜美
住手,停下來
吉貝爾
Олоо
混蛋,快放開娜美
臭小子
就算是貝卡帕庫搞的鬼
也不可原諒
好,死刑
就算你是…
吉貝爾也一樣
娜美,你沒事吧
沒事
我也一樣
剛才的事不可原諒
巨人開花
怎麼回事
突然出現一個女巨人
太棒了…
這種機會可是很難得的
熾天使要變得更強了
海龍花
拍打
居然利用大氣中的水
來阻増攻撃
快逃啊,羅賓
還會用魚人空手道嗎
必殺,綠星,骷髏爆炸草
儘管知道他不是吉貝爾
也還是提不起勁對打
成功了嗎
應該…感覺有打中
不見了
為什麼,不是打中了嗎
放開我
騙人布
香吉士,交給我吧
騙人布,你別動哦
臭小子,放開我啦
所以,我不是叫你別動嗎
這股能量…
不會吧
激光…
別中招了,S-鯊魚
中招了,S-鯊魚
別中招了S-鯊魚
束
竟然用了雷射
他是何方神聖
而且還是出乎意料的高功率
:
眞是好險
,
還是沒能解決他
-
還以為死定了呢
又出來了
又从了
人人
不要過來啊
受到那種攻擊
全身上下竟然毫髮無傷
未免太離譜了
看來
那似乎不是普通的複製人
'
給我適可而止哦,貝卡帕庫
給我閉嘴,臭丫頭
熾天使還只是個小孩
要做雷射實驗還太早
真是受不了
知不知道
一台熾天使要花多少錢啊
擰下那傢伙的腦袋好了
好壤
不需要對海賊仁慈
這裡將是他們的葬身之地
這行牌是他传的美身之地
太壞了吧
^太壞了吧
S-鯊魚,徹底幹掉他們
給他們重重一擊
.不要太過分了
我可沒有說要做到這個地步
ட்
IL
霊光一閃
靈光一閃
又有新發明了
是嗎
那接下來就全部交給我吧
剩下就拜託了,畢達哥拉斯
什麼
當然沒問題
難得有機會
能取得這麼有意思的戰鬥數據
我得趕緊去畫設計圖了
忙死了…
連貓的手都想借來用
L
好厲害
○
拿到了…
珍貴的數據
這場戰鬥太精彩了
好耶
因熾天使成長
而造成的攻擊模式變化
體驗果然員的會被記在
血統基因裡面嗎
上啊,繼續攻擊啊
S-鯊魚
探討因成長速度加速
而造成的障礙
心率Bpm90引發綠血增量
讓他們見識一下
你真正的實力
停不下來･･･
靈感源源不絕啊
可惡,能量不足啦
我肚子餓了
越寫肚子就叫得越大聲
靈感源源不絕
完全沒時間吃飯
你來代替我吃飯吧,尤克·
好
來了…
營養滲透腦髓了
湧現出越來越多的靈感
吃吧···尤克
我還要
動作快…
尤克大人還要吃,大家快一點
讓您久等了
這些是追加的食物,尤克大人
〃
不夠…這些不夠
再多拿一點過來
是,馬上為您送來
眞好吃
BMI值目前超過600
我不吃了
很好哦
S-鯊魚
戰鬥數據很順利的在更新
偏偏在這種時候…
好痛
暫時休戰
我不能錯過他的成長
雖然很想上廁所
可是時間寶貴啊
と
通體舒暢…
幫助消化,正拳
完成了,做實驗吧
麻煩給我惡魔果實的所有資料
把資料都拿給畢達哥拉斯大人
準備為愛迪生先生做實驗
前往第88號試驗房
好睏
尤克大人
本圖第4次的
吃,拉,睡
喂,畢達哥拉斯
收集到足夠數據了吧
我有事要找他們
等等…
S-鯊魚的進化還需要一點情報
吵死了
給我閉嘴,釋迦
-
丫
不要我們做什麼都來插嘴
請離我遠一點,莉莉絲
進行下一個階段
這是命令
不要啊
你們幾個是怎麼了
怎麼搞的
不會吧
可惡,腳被鎖住了
快住手,太卑鄙了
是想一舉消滅我們嗎
可惡
動啊…
A
動啊……
動啊…
到此為止,熾天使
回去吧
愛迪生,莉莉絲,畢達哥拉斯
已經夠了吧
眞可惜
可惡
好痛
搞什麼,那個混蛋
好戲正精彩耶
有靈感了
INK
///
//
他是特地來這裡幫我們的嗎
怎麼看都很可疑吧
好像是莉莉絲的伙伴
那這傢伙也是…
我是貝卡帕庫博士,釋迦
"貝卡帕庫博士 釋迦(正)"
"%
又多了一個
你們到底是怎樣啊!
你們到底是怎樣啊
你們就是草帽海賊團嗎
沒錯,這鞋子是怎樣
完全離不開地面
研究所內的磁力
可以隨時控制DOM鞋
抵抗也是白費力氣吧
我們無法相信海賊
已經有女貝卡帕庫
兩個人了耶
對,我也是貝卡帕庫
真是莫名其妙
你們有幾個人呵
་་་
,
我會不會也是
我想你應該不是吧
不知道有沒有
什麼有趣的東西
眞厲害耶
這些全都是貝卡帕庫的發明嗎
數量可眞是驚人啊
不管哪個,都是失敗的作品
他們就只會做些無聊的東西
好像有個很大的東西耶
我們走,喬巴
對你們來說
這座島看起來像未來嗎
像啊,很讚耶
豈止是未來
包括海裡的機械海獸
和貝卡強韌1號
跟島上的空調
都出乎意料的未來
街道上也都是沒有見過的景象
到底使用了多少技術啊
眞想全部逛一遍
別再互稱敵人了,好好相處吧
貝卡好兄弟
我也有無法超越的東西
這裡是過去
我跳
這種技術
不是誰都做得出來的
過去是什麼意思
JOOD
дос
假如我說
像這個蛋頭一樣吧!
擁有高度文明的王國
是眞的存在於900年前
你們相信嗎
900年前
這是怎麼回事
〜
是眞的耶
你快看看,喬巴
你看,這可不是全像哦
是真實存在的鐵
好讚哦,是巨大機器人
太帥了
這是什麼
又破又爛的嘛
以前是會動的嗎
要動的話
就是未來的技術
但這太舊了吧
好想上去哦
好,上去吧
我們走,喬巴
不知奔跑了多久的
留下無數傷痕
朝著腦海中的寶藏地圖
不斷尋找著未來
眞正的約定深藏內心深處
誰都無法追趕的夢想
唯想擁抱那一個
奔向笑容如太陽的你
來唱響那天那首歌吧
即使長大也不想忘記。
直到願望達成
告訴我,羅賓
喬巴的
好想知道更多,你這混蛋
各位
我是草帽海賊團的船醫喬巴
我是考古學家羅賓
羅賓,今天也拜託你囉
情報就是強大的武器
✓
大家牢牢的記住吧
好哦
今天是這像秋
我們的伙伴
吉貝爾
他是我們草帽海賊團的
操舵手哦
".
生日是4月2號
喜歡吃醋溜海蘊和水果
他原本是太陽海賊盧的船長
もとおうかしちぶかい
TT
也會是王下七武海之一
もとおうかしちぶかい
元王下七武海
因為反對處決文期
もとおうかしちぶかい
i
人而退出了七武海
而退出了七武海
之後他一直鼓勵著失去艾斯
而陷入自暴自棄的魯夫
在魚人島,也和我們並肩作戰
負
=
島也和我們並
里
||
し還輸血給食傷的魯
貸した果就是在を行う
負傷した”アに血を行う
よ
よう
負傷したルフ輸血を行う
還在BIG MOM海賊團旗下
為了貫徹仁義
一度拒絕了邀約
期間發生了很多事
但他終於
成功脫離了BIG MOM
本人今日在此見過各位
今後還請各位多多指教
吉貝爾…
吉貝爾先生
I [
他在和之國正式加入我們
成為了我們的伙伴
ま
今後我們也要跟吉貝爾
!
一起經歷許多冒險
話説回來
長得跟吉貝爾一樣的
✓
和平主義者
超強的
我們下集再見吧
1.
再見曜
]
}
R
$
在世界政府掩蓋的
空白的一百年裡
發生了什麼事
學者們賭上性命,守住了未來
他們的意志如今跨越時空
被過去歐哈拉
唯一倖存下來的少女所傳承
下集
禁忌的歷史,某個假設的王國
我要成為海賊王