擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓許多人爭相前往海上冒險
要我的金銀財寶嗎
想要的話就送給你吧
自己去尋找吧
我把全世界的財富
都埋藏在那裡了
人們為了得到龐大的寶藏
不斷地追逐著這個夢想
因此當時的年代
就像一個大海賊時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
کرو
ONE PIECE!
་
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねづ
かじ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらし だれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
如果要說紀念圖的話
明天才是真正的紀念日
絕對不可以讓他們進攻村子裡
朝著北方跑…
誰敢拿我的財寶
我絕對不會饒過他
可惡 這下該怎麼辦呢
爬…爬不上去啊
.
不要擋我們的路
尚
門路
這一條坡道
我絕對不能夠讓你們通過
因為跟往常一樣
這只是我編出來的謊話而已
村子裡跟往常一樣
什麼事情也不會發生
所以我絕對不可以讓你們過去
好慢啊 那些酒囊飯袋
破壞了我的計畫
會有什麼樣的下場
他們應該很清楚吧
這些愚蠢的傢伙
我要把你們全殺光
"恐怖二人組 貓人兄弟對決索隆
7 他們終於來了.
.
✓
想不到你們兩個人居然這麼強
你們怎麼到現在才來啊
嫁敢説
都是因為妳害我掉下去
我是不小心的嘛痘
✓
那也是沒辦法的事啊·-
與其讓兩個人一起掉下去。
不如讓一個人先上來啊 -
那為什麼不是妳下去呢 --
都是你害的啦
説什麼朝著北方走
我怎麼知道北方是哪一個方向啊
真是的
什麼 是你自己以為很有把握
自己跑走的耶
那是我的自然反應嘛
我怎麼會知道
天早就亮了
那位克洛船長可沒什麼耐心呢
弟兄僩
你們該不會被那兩個小鬼頭
打得站不起來了吧
i
IN
DDE
你們聽好了
已經沒時間
在這兒跟他們窮攪和了
他們如果很強
我們就要變得比他們更強
°
來 仔細看著這個輪子
我説傑克斯
你們就會變得更強
受傷的地方也會完全好
漸漸地會變得更強了
那個傢伙到底在搞什麼啊
那是催眠術啦
他要讓他們覺得自己變得很強
真是愚蠢到家了
越變越強...
越變越強了
一二傑克斯
- 傑克斯
不會吧
他們居然把山壁裂了
好強大的威力啊
那些人真的被催眠了耶
那麼多人
居然會一起被他給催眠了
快去吧
誰敢阻止我們就消滅他
你們兩個趕快離開這裡吧
現在就交給我們兩個
殺啊…
魯夫
་
魯夫 怎麼連你也被他催眠了
gész
*..
什麼嘛 居然有這麼單純的人哪
橡膠火箭炮
克洛船長說什麼不會有影響
真是低估了他們
這幾個小鬼可不是普通的小鬼啊
救命啊…
快逃…
那個傢伙想跑到哪兒去啊
怎麼了
他到底想幹什麼
做得好啊 魯夫
他想把船弄壞啊
Do
不對啊 他想拿那個來打我們
船長 快想辦法呀
糟了…
我得趕快想個辦法才行啊
聽到"- - 傑克斯
就趕快睡覺吧
傑克斯
De
!
什麼 克拉巴特爾管家在海邊
是啊
而且他的表情看起來很詭異耶
可雅小姐不會有事吧
好吧 騙人布海盜團出動了
你不要再睡了啦
可是現在是我睡覺的時間
現在還不是睡覺的時候啦
可能發生什麼大事了耶
11.0
W.
во
我想可能真的有海盜攻擊我們
雖然船長說那是他編出來的
可是我覺得他在說謊耶
我也這麼認為
我也是
船長昨天的樣子
的確有點不太對勁耶
不會吧
A
船長平常都是從這裡進去的
T
可惡 被堵住了
找找其他的地方
可惡的小子
妳竟敢那樣瞧不起我
i
居然敢侮辱我身上
流著海盜血統的事情
·不要這樣嘛·騙人布哥哥/
克拉巴特爾
克拉巴特爾 你在嗎
BO
梅梅利
न
梅利
你怎麼了 發生什麼事了
快張開眼睛啊 梅利
你不能死
لا
111 3
ク
可雅小姐 妳平安無事太好了
梅利
梅利 是誰下了這種毒手
克拉巴特爾,是那傢伙下的毒手
ミニ
(>
他的真實身份是海盜啊
你…你在說什麼
他是為了要奪取你們家的財產
所以才跑來臥底的
怎麼可能
我不相信他會那樣
1: 是:ㄛˋ
這麼說昨天騙人布哥哥所說的是
111 18
是啊 現在回想起來
他昨天就發現這個秘密
所以自己拼命想救我們
結果我們卻沒有一個人
願意相信他說的話
快點逃走吧 可雅
妳會被殺死的
總之你今天就先逃走吧 快走
་
我們袒護了真正的壞蛋
誤解了那個勇敢的年輕人
他為了救村民
不顧自己的生死四處奔走
我們卻那樣追打他
快來人啊…
梅利他……
可雅小姐 不要叫了
宅邸裡所有的佣人
都從昨天開始請假了
怎麼會呢
只剩下我一個人
妳千萬不能亂了方寸
現在還不是絕望的時候
冷靜一點
想想看你現在應該做什麼
既然克拉巴特爾的目的
是這個宅邸跟財產
门
妳就把這些東西送給他吧
這些東西不值得
妳用生命去保衛
他真是太無情了
現在能夠阻止克拉巴特爾的人
只剩小姐妳了
妳辦得到嗎
雖然這並不是可雅小姐妳的責任
我知道了
不用你說我也知道
我不能就這樣逃走
我知道我該怎麼做
我一定要跟克拉巴特爾
把話說清楚
인
لعه
你們在搞什麼啦
一定要好好抓緊才行嘛
可是這個鐵欄杆很滑不好抓嘛
就算再滑也要爬上去啊
難道你不擔心可雅小姐的安危嗎
糟了 有人來了
快點躲起來
是可雅小姐 她平安無事耶
i
О
4.7
她看起來好像很煩惱的樣子耶
可雅小姐她居然
自己一個人出門耶
一定出事了
一定是發生什麼事了
看起來好像幾乎全軍覆沒了耶
是啊
更要緊的是
魯夫被他們壓在下面了耶
魯夫被他們壓在下面了眼
他不會死的
你還是擔心你自己受的傷吧
那個小鬼太可惡
居然把我們的計畫都給弄砸了
如果被克洛船長看到
連我們都會被他給殺了呀!
"
布姆 你過來看一下
大事不妙了
這是怎麼回事啊
我還有一張王牌
快點下來 貓人兄弟二人組
你叫我們嗎 傑克斯船長
你叫我們嗎
山姆
布姆
兩個人加起來
就是貓人兄弟二人組出場
布姆 山姆
我們不管怎麼樣
一定要通過這一條坡道不可
你們也看到了
0' 0;
有人擋路
去把他們消滅掉
這太難了吧
我們兩個人不行啊
對吧 布姆
是啊 那個傢伙好像很強的樣子
因為我們只是普通的
守船人而已啊
根本不適合參加這種戰鬥嘛
什麼
那…那不是他們的玉牌嗎
山姆 你還不趕快給我上
你說是我
快去啊
好 我知道了 我去就是了
他快哭出來了耶
居然派那種膽小鬼出來
你給我納命來吧
讓你看看我的厲害
他們怎麼會派這種人出來應戰呢
小子 再過來我就要砍了你
如果你砍得了的話
什麼
臭小子
剛才你大概把我看扁了吧
你真有兩下子
我特地裝可憐居然起不了作用
既然要動手讓我來告訴你
絕對不要小看了貓人兄弟的山姆
是不是去了什麼東西
那可不關我的事喔
成了嗎
順手牽羊
你把刀還給我
還給你
你的刀不是在你手上嗎
這些刀是多餘的
現在這樣就輕鬆多了
別人的東西怎麼可以亂丟
臭小子
• 什麼
你以為你傷到我了嗎
因為我有駝背
來吧 布姆
該你上了
瞭解了 山姆
飛上去
把你踩扁
可惡
讓你躲開了
山姆 怎麼沒有把他抓緊呢
抱歉...
他的蠻力比我想像的還要大嘛
這可不能開玩笑
剛才如果被他踢中的話
我就粉身碎骨了
這一次不會讓他開的
就這麼辦了
-就這麼辦了
只有一把刀的劍法
我實在不拿手啊
000 00
་་་
-
W
出招吧 布姆
好啊 我來了 山姆
貓人兄弟大追擊……
糟糕了 索隆被他們制住了
你想怎麼樣啦
怎麼可以眼睜睜地看著
他被那兩個人攻擊呢
我要支援他才行
看我發射彈珠的厲害
趁虛而入
你這個笨蛋
怎麼可以攻擊自己人呢
不…不是的 我不是
是他自己轉身去被彈珠打到的
自己被打到
騙人布 你這個笨蛋
你想找死啊
不過你沒打中他們也好
這樣也許反而救了我們
如果剛才被你的彈珠射中的話
那兩個人恐怕會轉移目標
來攻擊我們
你這個小子
現在還有心情來擔心這個
可惡
如果我能再多拿一把刀就好了
我去幫他把刀拿回來
只要把刀交給索隆就贏得了他們
那我也去幫他找吧
你不用勉強了
你現在不是頭昏眼花的嗎
娜美
妳拿刀想做什麼
"#
T
聽我說
這件事是其他原因造成的
很久以前太陽就已經升起來了
可是計畫居然一點都沒進展
克·克洛船長
他要殺我們一
太糟糕了
這到底是怎麼回事
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
.
這一次
оо
io?
還是沒有抓住夢想
U
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
帶我走吧
為了重拾童年回憶
(下集預告)
什麼 那個傢伙要殺他的同夥
那兩個人竟然
兩三下就被他擺平了
這傢伙來無影去無蹤
可雅小姐有危險了
她怎麼會來這裡呢 魯夫呢
他還在睡覺呢 真是的
起來啦…
оо
我會保護肉店的
下一集
魯夫復活 可雅小姐的決死抵抗
我要成為海賊王