伸出手乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己 沒錯吧?
你也是為了你自己沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
就在與勘十郎
畫出來的假御田交手之際
紅鞘武士們注意到了他的目的
桃之助大人…被他們盯上了
居然要追一個將死之人
真不知好歹
!
假的御田
為了阻止那些紅鞘武士
點燃了一直藏在懷裡的炸藥
臭小子,快放開
不准你再繼續玷汙光月御田
老貓,雷藏
巻貓,雷藏
大家趕緊先走
你想自己單打獨鬥嗎,晝王
我留在這裡
並不是為了過去的怨恨
而是為了不要放任你
以免出現更多的犧牲者,Jack
彼此都做好覺悟吧
大招要來了
霸海…
快逃啊,你們幾個
索隆屋,你還活著嗎
那一刻真虧你能擋下
謝謝你了
草帽小子呢
海道
伸縮自如的橡膠
你躲開了,海道
因為很痛對吧
超新星反擊
分離四皇大作戰
很好,燃燒吧
再燒得更旺一點
可惡,完全滅不了
快點…
一連好幾處都著火
到底是怎麼樣
福祿壽
你知道放了很多炸藥的地方
在哪裡吧
是的,我帶您過去
因為這座城堡的構造
我從上到下都瞭若指掌
真不愧是我的忍者
還不只這樣呢
該死的海賊
哭吧,喊吧
四處逃竄吧
我要把這座島的一切全都燒光
把你們全都殺了
這場火究竟是怎麼回事
我要把你們都殺了
我就是這個和之國的統治者
殺死你們…
осо
[00]
去死吧,海道
什麼新鬼島計劃
大蛇
原來是你幹的好事
出現啦
你們這群該死的光月家臣
大蛇大人
那些傢伙
還不知道您已經死過一次了
福祿壽
請您快逃吧
這裡就交給我
給我退下,蠢貨
你們被打得很慘嘛
這也難怪了
畢竟是你們這些人
自己自尋死路的
你們這些傢伙根本就是瘋子
到底是想怎麼樣啊
居然不厭其煩的忍耐了二十年
甚至還追到這個地方來
你們就這麼怨我
就這麼恨我嗎
甚至不惜這麼做
也想要我的腦袋嗎
不管是你們還是海道
一個個都這樣
當初要是沒有你
御田大人就不會死了
不過
吾等已經沒有閒工夫
聽愚蠢的你胡言亂語了
現在吾等一行人眼前的目標
只有一個
就是御田大人期望的和之國
為此
吾等一定要徹底打倒
海道一干人等
海道一千人等
像你們這種貨色
還以為能守住和之國嗎
對,沒有錯
對了
你們喜歡這個國家嗎
是的,在下非常喜歡
你們有意徹底繼承我的意志嗎
當然有呵
很好…
御田大人
可別違背這份決心哦
い
想要守護什麼的時候
堅定秉持自己的信念活下去
是需要有一定的覺悟的
即使物換星移
但還是要貫徹你們心中
所珍視的那份決心
ホホ
怎麼･･･ 好像遺言一樣
真讓人不舒服
會嗎
請等一下,御田大人
那是御田大人言傳身教
教會吾等的道理
大蛇
吾等沒時間浪費在你身上
讓開
如果我說不呢
ituti
什麼
居然把那種死人說過的無聊話
看得這麼重要
果然是一群
從頭到腳都討人厭的傢伙
聽好了,我
可是想要你們幾個的腦袋
想得不得了啊
正好
我就在這裡陪你們玩玩吧
你們知道自己在跟誰作對嗎
真是一群不知死活的傢伙
我可是和之國的將軍
那是什麼態度
你們說我有什麼錯
我只是對光月
進行了正當的復仇
然後拿回了被搶走的東西罷了
可是你們這些人竟然...
平民跟武士不是都該俯首稱臣
追隨將軍嗎
我可是掌權者
華手裏劍
☐
有錯的是虐待我的這個國家
那…那個眼神
難不成你是想說我錯了嗎
不准看我
我根本就沒有錯
別用那種眼神看我
大蛇大人
W
交給地獄去審判你吧
我們走
你要為主君報仇嗎
在下刮目相看了,福祿壽
即使是那種愚蠢之徒
你也誓死效忠到最後
這句話
我要原封不動的奉還給你們
說起來,在報仇之前
我跟你之間註定要有一戰
你知道吧,雷藏
知道
他想連這座城都毀掉嗎
這麼強大的撞擊力…是海道嗎
難道魯夫閣下也…
別擔心
他們一定不會有事的
再説
我們不是約好了嗎
沒有時間
在這個地方拖拖拉拉的了
吾等也趕緊過去吧
魯夫閣下
完全不夠看
能不能再多讓我嚐一下
刺激的滋味
好歹要讓我感到恐懼啊
是吧
深刻的傷痕,令人顫慄的恐懼
能給我什麼就都來吧
反正你們很快就沒命了
可惡
我會奪走你們的一切
這一點你們應該沒忘記吧
我也得趕緊摘下
這幾個傢伙的腦袋
否則實在嚥不下這口氣
用下一招結束這一切吧,海道
好,殺了他們吧
沒完沒了的玩
可不是好的享受方式
人生劃清界線很重要
少在那裡胡說八道了
不准擅自結束這場戰鬥
什麼
你是絕對不會贏的
讓你見識一下我們的覺悟吧
海道
你們的覺悟
有那種東西又能怎麼樣
別得意忘形了, 草帽小子
如你所願
我就把你的腦袋給扭下來
過來了
魯夫
你們在看哪裡
你們別想逃
抗菌武裝
這招怎麼樣
托拉男
消失吧
"
什麼覺悟啊,決心的
這些話我早就聽膩了
這種無聊的廢話
對這個世界根本毫無影響
弱小的傢伙
只會無聲無息的死去
那又怎麼樣
能請你扛下嗎
和之國的擔子
我…還有我非做不可的事
別自以為是了,小子
只要有我在
你就沒有辦法
讓這片海域獲得自由
而你們想要守護的東西
也全部都會無疾而終
毀在我的手上
慢著
既然你要招待
我們的船長去地獄
那就讓我也一起作陪吧
你還真是不甘寂寞
雖然沒用,卻聊勝於無
你們都是被那些蠢武士感化
一個個都瘋了嗎
如果這種自我犧牲
就是你們所謂的伙伴
那這全都是
跟屎沒兩樣的矜持罷了
随便你怎麼説
告訴你一件事吧
那種東西
既不是了不起的生存方式
也不是崇高的精神
不過是枉死
那個笨蛋到底在想些什麼
最後就盡量死得好看一點
讓我一飽眼福吧
我還有非做不可的事
海道,那就是…
我要把你揍飛,然後超越你
抱歉哦
這下就死不了了吧
我一開始就知道了
你們別在那裡搞小圈圈
竟然擅自不斷向前猛衝
總之,擊垮他們就對了
我上了
別瞧不起人,小鬼
休想得逞
你們一起上也沒有用
給我過去吧
混帳東西
拜託了
海道
降三世
引奈落
魯夫
我也來給其他人最後一撃
很好
Room
移植
這…這裡是哪裡啊
好黑啊
宙斯
你還行嗎,羅羅亞
現在也只能上了
別想有機會復原
破燄,六道十字路
快住手
我只是一把普通的劍啊
媽媽,救命啊……
你們幾個
就是現在,磁氣釘機槍
乍
三村
難道你們以為把他們給弄走
就有辦法打倒我嗎
磁氣
反彈
導管
蠢蛋
現在用岩石砸我又能如何
糟了
媽媽
別讓他去救
就除掉一個人了
怎麼樣
為了將BIG MOM拉開
幾名新人持續著
在地獄打轉的消耗戰
海道盯上了倒下的魯夫
索隆唯有背水一戰
宛如阿修羅的名刀閻魔
發動九刀流奥義
出戰賭上命運的大對決
下集
保護魯夫,索隆與羅的劍技
我要成為海賊王