世代傳承的意志
時代的變遷 人們的夢
只要人們繼續追求自由的答案
這一切的一切都將永不停止
,
みらい
しん
だれ
わら
未来だけ信じてる 誰がが嘲ってもかまわない
じょうねつ
走ってる情熱があなたをキラめかせる
まぶす
み
眩し過ぎ、でも見つめていたい
びがく かん
どっか 『美学』 感じてる
アイム リアリィ
リアリィ スタック オン
ユー
I'm really really stuck on you
だれ
に
誰にも似てない夢の背中を
お
追いかけて追いかけてく
ドラマティック 手に入れるまで
ビリーヴ イン
ワンダーランド
Believe In Wonderland!
み
ゆめ
誰にも見えない夢のカタチを
だれ
つかまえて つかまえてく
ゆ
あつ
わたしはついて行くから熱いキモチ
ツジツマ合わせ 別にいらない
ジツマ合わせ別にい
ソマ合わせ 別にいらな
11.
あ
べつ
ツジツマ合わせ 別にいらない
ありふれた日常よりも
パラダイス目指して走れ
ビリーウ
イン
ワンダーランド
Believe In Wonderland!
我找你好久了 香吉士
10年了
她的名字叫作卡門
她是東海第一的廚師
熱情的女人
人家都叫我火燄卡門
順便介紹一下
我是卡門第一弟子 雷歐
我是第二弟子 荷西
"熾熱的料理比賽
"香吉士對美人廚師
真是個大美人啊
沒有想到
居然有這樣美的美女在找我
我真是世界上最幸福的男人了
能夠認識你那真是我的榮幸啊
卡門小姐
少來了
真是熱情的女人啊
不過卡門小姐
我們是不是在什麼地方見過面
荷西 雷歐
跟他解釋一下
是…
請看吧
,
什麼東西啊
每一個傢伙都是廚師嘛
YES
這些人都是東海
鼎鼎大名的大廚師
不過這些廚師
他們都在
跟卡門小姐對決之後凋零了
沒錯
所以我已經是東海第一的廚師了
跟我對決的廚師
每一個傢伙
都是中看不中用的廢物
本來以為在東海的領域
我已經所向無敵了
可是…
MIIS
MIS
☑
CNO
這是你還在海上餐廳
芭拉蒂時候的報紙
特剔的報導
上頭說這個廚師
也就是那裡的副主廚
才有資格稱得上是
東海第一的廚師
居然說你是我永遠不可能
比得上的名廚
真是氣死我了,
真是氣死我了
HY
所以後來
我走遍了所有地方到處找你
找遍了東海區域的每一個角落
花了我10年的時間
其實只有10天而已啦
我們卡開小姐
她講話就是喜歡誇張一點
你們兩個
少在那裡多嘴
跟我決鬥吧 香吉士
今天下午一點
你一定要來市場
料理大賽的會場
我一定會在那裡
把你徹徹底底地打敗的
i
聽到了沒有
那就後會有期了
:
卡門小姐真是個熱情的女人啊·
年輕人
你真的要參加料理大賽嗎
不 我對那種事情沒興趣
?..
太可惡了
那個臭草帽小子
沒想到怎麼都找不到他
話說回來 船長
我們為什麼
一定要穿那麼奇怪的披風啊
難道你連海賊生存之道都不懂啊
這個羅格鎮
有個叫作
斯摩格上校的麻煩傢伙
要是被他發現的話
別說找草帽小子報仇
我們全都要完蛋了
總而言之
一定要快點找到草帽小子
知道嗎
好吃飽了……
好吃飽了…
在離開羅格鎮之前
一定要好好地大吃一頓才行
剛才我差點餓死了耶
其實我也一樣啊
肚子快餓死了
可是身上沒有錢
還好我遇見了你
你說錢啊 我也沒有耶
什麼
你身上沒有錢啊
你明明知道
我怎麼可能會有錢嘛
說得也是耶
不過那個草帽小子真的是…
真的是太可恨了
下次碰到他
一定要把他捧成肉包子
那你說這頓飯錢
到底該怎麼辦啊
我饒不了他
不知道能不能放過我們
我怎麼可能放得過他呢
0%
好幸運喔
老兄 你要請我們啊
真不好意思耶
謝啦
謝了
イ
鼻
哪裡 不用客氣
謝謝
剛才那個聲音是
是啊ņ好像是那個草帽小子耶
摩奇摩奇
你這個超級大白痴 快追啊
在哪裡哪裡……
這裡是市場啊
VY
不愧是著名的羅格鎮耶
品質跟種類
其他的地方根本就不能比嘛
-
真的是太棒了
年輕人 你真有眼光
這是今天早上才捕獲的近海魚喔
近海魚
་་་
看得出牠的肉質
的確新鮮又結實啊
不過我好像沒看過這種魚
這種魚真的是在東海捕到的嗎
年輕人 你滿懂的嘛
就像你說的
這種魚本來只有在西海才捕得到
東海的人沒看過牠
那是理所當然的嘛
西海捕得到
那麼怎麼會是這裡的近海魚呢
年輕人
你是第一次來我們羅格鎮吧
是啊
也許是因為羅格鎮
是離偉大的航道最近的地方
所以除了東海魚之外
也有機會可以捕到
其他海域的魚啊
其他的海域
是啊
我想這些魚可能是順著海流
跑來這附近吧
這種事在這兒常有
好像又抓到什麼魚了
年輕人 跟我一塊去看看
怎麼了…
這是…
太棒了 這是大象鮪魚啊
沒錯
可能是從南海那邊的海域
跑過來的~
沒想到被我的釣竿給釣了起來
鉤竿釣的
釣竿釣的
大象
你們快點看 這種魚好奇怪喔
幹什麼 香吉士
你又把食材圖鑑拿出來看了
在研究什麼
這不是傳說中的大象鮪魚嗎
你知道啊
我當然知道了
這種魚被稱作是海洋寶石
-像奇蹟一樣的食喔
不過我沒親眼看過啦
那是當然的了
因為大象鮪魚是南海的魚
我們在東海是絕對看不到牠的
如果是在蔚藍海域還可能看得到
這是絕不可能的事情啊
說得也是嘛
蔚藍海域是什麼東西啊
傳說中的奇蹟海洋啊
聽說蔚藍海域裡
有全世界所有的魚喔
好了別說了
他還是個小孩一定會當真的
蔚藍海域在哪裡啊
你看吧 他還不懂你在開玩笑呢
騙你的 香吉士
怎麼會有那種地方呢
你不要想了 繼續看你的書吧
蔚藍海域…
好了 把牠搬走吧
好 來喔
請你們等一下
這條魚要賣多少錢
請你賣給我好不好
什麼
要多少錢都可以”
請你把這條魚賣給我
拜託你
不行…
MJ...
這條魚不是要賣的
我剛才決定要把它當成獎品
不好意思喔
什麼 獎品
走
今天馬上要舉行羅格鎮
一年一次的料理大賽了
所有東海的廚師
都會來參加這場料理大賽
所以這條魚
要送給這場大賽最後的冠軍
這可是傳說中的大象鮪魚喔
冠軍才能夠配得上這條魚
所以我剛才就決定了
如果你真那麼想要這條魚
就去參加比賽嘛
你不是也是個廚師嗎
報名處就在對面那裡
如果你有意思的話
趕快去那裡辦個手續
快點去
不然會來不及的年輕人
等你喔
料理大賽啊
好
等一下
跟我决鬥吧 香吉士
算了
:
?
ت
好了馬上要開始了
羅格鎮一年一度的祭典
料理大賽
東海的名廚齊聚一堂
準備大顯身手囉
怎麼這麼熱鬧啊
不知道在辦什麼活動耶
今年的獎品是傳說中的大象鮪魚
海洋寶石 像奇蹟一樣的食材
今天能夠得到大象鮪魚
同時又能得到東海榮耀的第一人
到底會是誰呢
不用說 當然是我了
你真有勇氣沒跑掉耶 香吉士
U
不過東海第一廚師的頭銜
絕對是屬於我的
無論如何
我一定要在你面前
展現出我真正的實力
一卡閂小姐
沒有想到能夠再見到妳
我真是太感動了
重逢之吻…
少來了
沒有想到妳還是這麼熱情啊
لاوا
你看…
你看那邊 那邊
那不是香吉士嗎
是啊
香吉士…
娜美
妳特地來幫我加油的是不是
沒有啊 我只是剛好路過而已
不過香吉士你為什麼要參加
這個料理比賽呢
騙人布 你也來了
明明是我先叫你的 我也是人耶
好的 馬上就要揭開序幕了
評審是坐在前面的這幾位
而且為了公平起見
我們還請了一位一般民眾
也就是
剛吃完喜酒回來的山姆來參加
山姆 準備好了嗎
開始
規則非常簡單
首先採取一對一的淘汰賽
得到評審總分高的人就算是贏了
一直闖到最後一關的勝利者
才有資格真正得到
東海第一廚師的頭銜
好的 馬上開始進行第一回合
首先是從遙遠東海邊境
來參加的蜥蜴修先生
他的對手是羅格鎮代表偉克利
請預備…
注
開始
怎麼了 香吉士
你對東海第一廚師的名號
那麼有興趣啊
笨蛋才不是因為那樣呢
我只是想要親手烹調那條魚而已
那條魚
那條魚長得還真奇怪
是啊 不過關於那條魚的秘密
-- F
恐怕就不是那麼容易到手的囉
او
好的 終於到了最後決賽的時刻
大家怎麼都那麼地興奮啊
就是啊
-位是憑著傑出的品味以及技巧
輕鬆過關的香吉士
另一位是憑著華麗的手法及技術
技壓群雄的卡門
最後得到
象徵榮耀的大象鮪魚的人
會是誰呢
令人注目的決賽
開始
看我水洗
出現了
卡門看起來很華麗
其實手法非常平常的料理方式
還有在前面兩個助手的擾亂下
他們的對手常常受到影響
"1
香吉士會怎麼樣呢
完全沒被影響眼
而且香吉士的刀法實在太俐落了
完全照自己的步調
默默進行準備工作的香吉士選手
///
"
我說有就是真的有嘛
你還在説這種悛話 笨小子
所以我才說你還是個小鬼嘛
我才不是小鬼呢 你這個混蛋
你鬧夠了沒有啊 香吉士
我們現在沒空陪你作那些白日夢
好了 不要說了
快點去擺盤子
其實我也知道
現實世界是不可能有那種事的
這世上的四大海洋
北海 南海 東海 西海
都是隔著南北方向的大陸
紅色航道
以及東西向的
偉大的航道的海流
各自獨立
不可能有交錯的四大海域
四個海域的魚同時在一起的海洋
現實中是不可能存在的
可是就是有 絕對有
沒錯
要不然那個西海的魚跟大象鮪魚
土這
心梦”叱
牛
臭老頭所說的無限可能性
也許就是這個意思
如果是真的
唯一的方法
就是去偉大的航道找找看
不管要花多少時間都沒關係
我一定會把那個地方找出來
傳說中的海洋
//////
蔚藍海域
好的
看樣子香吉士
已經進入最後的階段了
卡門這裡也快要結束了
兩邊都只剩下
最後盛上盤子的工作
馬上就要進入高潮了
最後這條大象鮪魚
會落在誰的手上呢
決戰時刻馬上就要來了
香吉士選手完成了
緊接著是卡門選手
這邊也好像完成了
兩邊都完成了
最後的冠軍究竟是哪一位呢
好 我現在來宣布結果
今年羅格鎮料理大賽的冠軍是…
香･･
等一下
t
:
無法原諒
我就是無法原諒我自己
我一直希望有一天
可以跟你一較高下
所以我一直努力到今天
不斷地磨練自己的廚藝
因為我想跟你平等地一決勝負
但是離那個時候
也已經過了10年了
你的夢想一直都沒有改變
我卻天真地以為自己贏得了你
我沒有辦法原諒自己這麼愚蠢
我輸了
你做的料理很好吃
東海第一的廚子
心
是你 香吉士
能夠聽到卡門小姐這麼誇獎我
我真的是太幸福了
少來了
你來攪什麼局啊 混蛋
今天的決鬥就到此為止了
下次見面的時候你最好先有覺悟
因為我絕對不會再輸給你了
好啊
只要是卡門小姐的挑戰
我都很樂意接受
「我都很樂意接受
L
√冠軍是...
√香吉士選手
真是太有趣了
為什麼你們今天都跟人家決鬥
為什麼我要搬比較重的這一邊
總算是拿到大象鮪魚了
不知道會是什麼樣的味道耶
魚鰭好像可以熬湯
耳朵的部份應該怎麼做呢
好想趕快好好地殺這條魚喔
妳怎麼了 娜美
我覺得空氣變了
空氣
要下大雨了
現在天氣還這麼好
絕對不會錯 我們快走
| = 3 ººº
Y
4→.
帽子
帽子 等等
f
鲁夫
太好了 我的帽子
終於到了
真幸運
找到了 在這邊
什麼 真的
他出現了嗎
是 正如您所說的
我們巡邏廣場的時候
發現了通緝單上這個人
很好
我們走吧
你果然不怕死地出現了
等著吧 臭小子
這就是海賊王
那個時候看到的景象啊
然後他就死了
因為傳遞不了滿懷的心情
所以要緊緊握著你的手
就算是一個人我也要出發
再怎麼遠也請你一直看著我
今天早上我一直在想
為什麼如此地投入呢
什麼時候開始
心裡老盤旋著這些話
因為想抓住開始起跑的心
我自己也只有跟著走了
我也想擁抱開始起飛的夢想
如果是和你一起
我就可以向前衝
(下集預告)
什麼 魯夫要被處死
怎麼會有這種事
是巴其那夥人 太荒謬了吧
只要把那些傢伙打倒就好了
救救我啊
好 先破壞死刑台
我知道了
索隆 香吉士 騙人布 娜美
對不起 我要死了
下回
"巴其復仇"
"在死刑台上微笑的男人"
我要成為海賊王
ین
B
!
084871 E