A
伸出手乘風破浪
描繪自已的地圖
左右難辨波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣閉上眼晴
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手乘風破浪驅散黑暗
現在我是為了我自己
你也是為了你自己沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而 能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自已的色彩表描繪
い
魔神風腳
男人不能動手打女人
這是從怒龍時代就定下來的事
你這個人渣
頸人
肩里肌肉
肩肉
肩肭肉
肋肉,腹肉
尾肉,大腿肉,脛骨肉
牛肉BURST
滾, 混蛋人渣
就這樣,香吉士戰勝了Queen
另一方面,在右腦塔圓頂內
原来如此
莫非你想成王嗎
是啊
我和船長
以及好友
都做了約定
霸王三刀流
索隆 VS KING
約定是嗎
但是只要海道先生還在
我就不會讓你所說的
那個約定實現
看我把你跟那把名為閻魔的刀
一起送下地獄
о
真是辛苦你了
真是辛苦你!
不好意思
我的體質比較特殊
所以你的斬擊對我無效
就憑這種程度的力量
也想稱王
斬擊可以擊中
但是完全無效
你休想逃
快點想,這傢伙也不是無敵的
一定有辦法
趕快認輸,去死吧
三刀流
極虎狩
果然
背上的火消失時
雖然速度會變快
但是防禦力卻會下降
KING大人的面罩
原來傳聞果然是真的嗎
黑色的翅膀,白色的頭髮
褐色的皮膚
通報政府就能得到一億貝里
夢幻中的…
不…不是那個…
火龍皇
城裡面明明本來就已經失火了
你既然身為主帥
就對部下體貼一點吧
O
о
如果會分心,就來這邊如何
只要跟政府告密就有一億
你是哪一族的
你這個將死之人
知道了又能如何
л
看樣子
他的確是個很特殊的種族
不過,那跟我沒關係
沒有太多時間了
掩久了
這把刀可能會要了我的命
我感覺到一定程度的危險
我也有一樣的感覺
你們稱霸夠久了吧
快把位子給我讓出來
少得意忘形了
海道先生
才是會成為海賊王的人。
不好意思,我可不打算退讓
閻王
三刀流
煉獄
鬼斬
莫非你想成王嗎
我和船長
以及好友
都做了約定
閻
三刀流
我的這條命是你給的
海道先生
這裡是龐克哈薩特
實驗體失控了
他靠蠻力擇脫了束縛
聽到請回答…
住手,別過來
快放我出去
我們究竟做了什麽
真是可笑
看我把你們這些人
通通都燒成灰爐
你究竟是什麼人
我嗎
我是一個海賊
原来如此
怪不得政府不肯放手
明月族是嗎
我看到剛才的耐力實驗了
居然能承受那麼猛烈的火焰
不愧是…
不愧是…傳說中的種族嗎
你也跟那些傢伙一樣
把我當成…
我要離開這裡
成立一個新的海賊團
你有什麼打算,白老鼠
こ
把這個無趣的世界變有趣就好
做個決定吧,我讓你選
你有辦法…
改變世界嗎
只有我才有辦法改變
}
發現逃跑的實驗體了
無論如何都要攔住他
我要射穿他的腦袋
追兵好像不多
是啊,是不多
開槍
不行,槍根本沒用
很有一套嘛
沒什麽
對了,我還沒問你
你叫什麼
亞爾貝魯…你很強呢
從現在起,你就改叫KING吧
KING嗎
來我的麾下吧,KING
我不會把你交給任何人
今後你就是我的右手
D
ODD?
這個世界只需要一位王
火在燃燒,現在動手也沒用
接招吧,羅羅亞
火龍皇
這火焰跟岩漿沒兩樣
又是那招嗎
怎麼能讓你拿下我的名刀
好快
這就表示能砍到他
厄港鳥
你似乎已經…
看出我的定律了
沒錯
你終於預見到自己的敗北了嗎
:
極･･･虎狩
為何要接招
應該對你無效吧
還是說,你害怕被我擊中
咛
:
ミキ
أخ
身為生物
你是絕對贏不了我的
我最討厭聽到的
就是這一類的籍口了
我會好好記住
你是一個氣勢不凡的劍士
我會讓你銘記在心
前提是你要有命活
火龍皇
龍王,三刀龍
一百三情
這是最後一擊,羅羅亞
飛龍,侍極
御守,火龍皇
海道先生
你還在這麼想嗎,KING
你覺得我是喬伊波伊
我準備創造的世界
是你想要的世界嗎
傳說就是傳說
事到如今,我別無所求
我的這條命是你給的
你可要坐穩最強之位
我也不會輸的
我會讓你成為海賊王
我好歹必須成為世界第一劍豪
否則你會很傷腦筋吧
在我打敗他
成為第一劍豪之前
我絕對…都不會再輸了
你有意見嗎
D
海賊王
沒有
我就來當…
地獄之王吧
右腦塔,圓頂外的戰鬥
獲勝的是…索隆
即使不體面
也貫徹決心
要活到最後的騙人布
相信草帽小子一行人的意志
而下定決心活下去的武士
這些以不屈不撓的精神
放眼未來的強者的露魂砲彈
擊穿阻擋在前的老舊高墙
開出風穴的時刻即將到來
下集
魯夫躍動,新時代的分歧點
我要成為海賊王
и
☑