V
1.
་
.)
將軟弱變成盟友的我
可以飛得比任何人都高
一旦在這個地方停下
丟失的東西便會失去光芒
當你在某處迷失
若我的心也在徬徨
那就無法找到你了
不只是你的溫柔 還有你的強大
我瞭然於心
黎明時分
在到達最高巔峰前
我會一鼓作氣奔馳過去 yeah
你正麻木地大笑吧
因為那些日子的痛楚都過去了
大概吧
一邊與世界為敵
一邊站穩打顫的腳 yeah
再多向前邁進一點
來吧 復活了
覺醒的時刻到來了 就是現在
和之國上空
鬼島骷髏圓頂頂樓之戰
獲勝者由海道…
魯夫
好險
閉幕
獲勝者草帽小子魯夫
C
辛苦你了,桃之助
你的努力和火焰雲保護了大家
你們太厲害了,真的好厲害
我真的好高興哦
我們的性命,都民的性命
全都是你的
不愧是我們的大將軍耶,喵
"希望能喝很多水"
"希望能健康成長"
真令人懷念,喵
居然是火祭的空船
各位,是真的沒錯
海道被魯夫親手
送進深深的地底了
墜落的鬼島
是化身為一條巨龍的
桃之助大人擋下來的
沒錯吧
沒錯
所以
那條粉色的龍
就是桃之助大人嗎
能力者
距離那天過了20年
這場
始於御田大人遺志的復仇之戰
始於御田大人遺忘的復仇之戰
終於…
由我們獲得勝利啦
我們幹掉兩個四皇了
沒想到竟然可以活著回去
車夂 ++ ++ ++
太好啦
魯夫,成功啦
好,現在再加把勁
喬巴
:
*.
打敗大人物,感覺真痛快
我可不痛快
船長… 船･･･
船…船長
不要黏著我
草帽小子居然打倒海道了
魯夫太棒了,打贏了
真是太好了,大哥
太棒了...
魯夫打贏了
幹得好,魯夫
受不了,真會給人找麻煩
一個個都這樣
竟然勉強撐到自己的極限
//
!
藥跟人手都完全不夠啊
1.
喬巴,兩名重傷患者
喬巴,索隆一直沒醒過來
喬巴先生
我也被燒得只剩一把骨頭了
我現在很忙,待會再開玩笑
要是全燒光了
連墳墓都不需要了吧
很嚇人耶
不過,你們看起來很好嘛
喬巴醫生,快過來這邊
好
喬巴醫生,這邊也拜託了
喬巴醫生,傷口裂開了
醫生
喬醫
米牙基,到處都是重傷患
來了,我來照顧吧
我把城內的藥和醫療器具
都收集過來了
另一邊,在花都
熱鬧的祭典也即將就要結束
一路順風
天狗先生
怎麼啦,子瀚
我聽說,爹爹以前很了不起
他知道只要被抓到
就會被殺掉
可是卻還是自己上門被捕
這是別人告訴我的
為什麼呢
這是因為…
康家閣下
給了這個國家一個機會
康家閣下那個時候...
如果沒有那麼做
在那之前
累積起來的所有希望燈火
就會熄滅
遮住孩子們的眼睛
侍奉光月的最後一個大名
不對
是惠比壽鎮的奉承者
就要下黃泉去啦
他為了保護和之國的未來
而獻出了自己的性命
好讓你可以在一個全新的未來
幸福的生活
爹爹是為了我
"好想見釜釜"
子瀚···
子瀚,你該不會…
吃了那顆果實吧
我一再交代你不能吃
{
對… 對不起
因…因為我肚子太餓了
怎麼辦,爹爹
我笑得停不下來
子瀚
可以也分給爸爸嗎
爸爸肚子餓得受不了了
笑口常開,福自來
既然這樣
不笑就虧大了
不錯吧
子瀚也要跳嗎
子瀚很有天分
看來你以後
會成為和之國最棒的舞者
真的嗎
||||
"好想見釜釜"
多
為了讓我…幸福的生活
沒錯
那我就…
把信改一下吧
這樣可以嗎
當然
這樣更好
是啊
身為一個武土
那可是…
至高無上的讚譽
"謝謝爹爹"
一路順風
!
:
·
M
象主,聽得見嗎
在下仔細的思考過了
ཀལ་
開國一事
還是暫緩
گر
好吧
我會完全遵照你的判斷
不會質疑你
抱歉了
這個國家的人民
由在下來守護
別高興得太早了
論人數,還是我們佔上風
一旦鬆懈,你們就輸了
給我認命吧
海道先生怎麼可能輸
我們可是四皇的海賊團耶
可惡,那些傢伙真是輸不起
要打架嗎
我可是還有不少力氣呢
別衝動啊,佛朗基先生
少曜唆
快住手,百獸海賊團
你們還不明白嗎
你們是死過一次的人了
大和少爺
海道的火焰雲消失後
擋下從空中墜落的鬼島的
可是…
我們的主將光屓桃之助
完全倒向敵方的發言
不但輸了戰爭
連性命都被對方救了
如果這樣你們還是不願意罷手
那就由我親自收拾你們
怎麼回事
這個震動是…
怎麼回事,地震嗎
發生什麼事了
巴伐奴基先生
怎麼了
海…海面出現異狀
讓我看看
是
這是怎麼回事
你們愣著做什麼,快去給我調查
}}
;
海底火山爆發
和之國空中決戰
獲勝者
由海道改為草帽小子魯夫
ف
اح
☑
火山
是兔井的方向
剛才的震動到底是…
是海道他們做了什麼嗎
有東西從天上飛來了
大家不用害怕
這次不會有危險
-
о
海…海道…大人
他怎麼在這
今天明明是我們
僅有的自由日啊
各位
在下並不是海道
戰爭結束了
剛才的火山爆發
正是為百獸海賊團總督海道
閉幕的大鼓聲
龍到哪裡去了
那個
是人
有好幾個人
是小紫大人
不會吧
鬼魂嗎
不久前才舉行過葬禮
這是夢境,還是現實啊
這美貌是本尊啊
狂死郎老大
您自豪的飛機頭呢
這件事…說來話長
さ
"'
這件事･･･説來話長
這件事…說來話長
11/1
總之
我將和之國的新將軍帶來了
"時間到了"
是誰還在笑
放馬過來 別再躲躲藏藏
出發吧 (近在眼前)
讓心跳鳴響 (我們追尋的島嶼)
是什麼在悄然改變 (近在眼前)
還有時間讓自己變得強大 (1·2.3)
舉起夢想的旗幟吧
滿腔孤獨將無法生存
幼稚的我們自由無極限
追逐愚笨夢想一路披荊斬棘
照亮未知的前方
身臨其境去開拓吧
一同領略世界的盡頭
你我齊心定能飛越
從大霧中復活的紅鞘武士們
震驚了整個花都
整個花都
出現於他們身後之人
有著波浪長髪與凛凛劍眉
繼承御意志的男人
跨越20年的時光
終於再次重返未來的天空
下集
歸來,和之國將軍,光月桃之助
我要成為海賊王