伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷憫
以自己的色彩去描繪
i
:
D
リ
魯夫的聲音
聽不見了
C
骷髏圓頂樓頂之戰
獲勝的是…
百獸海道
你知道後果吧
臭小子
真是無聊,一點意思也沒有
一群蠢貨
你看得見嗎
我所期待的結局
讓我來完成
如果這樣還不行…
放馬過來,小鬼
就算我輸了
真是有夠無聊
這是在搞什麼
河松先生,天花板要崩塌了
快躱開
་་
;
目前這座城內
還有好幾千名同志呢
大家要一起活著回去
這裡是高空,沒有水
火這麼大,根本無計可施
ос
拜託,大家往下跳
燒死可沒有任何榮譽
這是熱息
不…不會吧
海道
你們的主帥在哪裡
把御田的兒子交出來
讓桃之助宣佈投降吧
戴草帽的先生…怎麼樣了
海道
戴草帽的先生
真是抱歉,結局這麼無聊
草帽小子魯夫死了
ро
魯夫他死了
草帽屋的聲音消失了
111 111
結果還是不及四皇嗎
"
魯夫他怎麼了
這怎麼可能
這怎麼…
魯夫他被打死了
還想跟我作對的傢伙
就報上名來
我可是還想再大鬧一場
太棒了...
海道大人大獲全勝
他沒死…
дов
1th:37...
魯夫大哥才不會死
無論幾次,他都會站起來
I l l
打倒壞蛋
在下是一路看過來的
他沒死,他還活著
魯夫大哥
在下不要他死掉
阿玉,別擔心,不會有事的
那像狄就算被殺
他也不會死的
停下來,別走出去
你要讓他亂講嗎
那條蛇在胡說八道什麼
少說這種無聊至極的謊話
草帽小子死了,承受不了嗎
你們這些武土
和之國這下也完蛋了
不要因為贏不了魯夫
就在這裡瞎扯
笨蛋蜥蜴,愛說謊的蛇
你到底被魯夫揍得有多慘啊
都遍體鱗傷了
魯夫死了
說謊不打草稿
連這種謊都編得出來
既然魯夫說他會贏
那就一定會贏
魯夫是不可能輸的
他不可能死,說什麼話
大騙子
乍
tuti
這不是有個夠膽量的人嗎
我不相信
讓你噌噌何謂敗北吧
這就是所謂的親切
熱息
快後退
娜美
別自暴自棄
這一切還沒結束呢
魯夫
接下來
鬼島將會按照原本的計劃
在花都著陸
我可不像大蛇那麼好對付
亚 D
大蛇還是太手軟了
這國家是個巨大的武器工廠
無論女人還是小孩
全都是奴隸
工作累了,那就這樣累死吧
這就是你們的一生
少了多少奴隸,我都能補回來
你們跟我作對
徹底把我激怒
戰敗就是這種下場
你們落敗的代價
就是要交出人權跟希望
:
i
D
把桃之助給我帶過來
在那之前我是不會停手的
海道大人最棒了
海道大人最棒
萬歳･･･
你們這些奴隸,和之國完蛋了
子子孫孫將陷入絕望
接受戰敗的代價吧
快…快住手啊,我的老婆孩子
ご
快趁現在
摘下基德跟羅的腦袋
他們都只剩下一口氣了
"11
就算打敗了BIG MOM
也還有最後的要塞海道先生
你們這些人根本就毫無勝算
蝦兵蟹將
保護兩位船長
你們休想得逞
老大,快點趁現在
居然給我耍帥
竟然還想讓我們動手
海道,這樣不行吧
2.
丁
必須去幫忙大家
我們上
是
轟隆喵吼
"城內 地下"
母
<<<
ミエ
反了
"城内 地下"
不远
"城內 地下"
"城内 地下"
///
我可要上了,托拉法爾加
休想要我放棄抵抗投降
彡
:
該死的草帽屋
現在需要的是覺悟
就由我們上吧
無論如何都要堅持到最後
不…不要亂來,這是不可能的
我們現在都還活著
給那傢伙一點顏色瞧瞧
手和腳都還會動
我們並非無能為力
魯夫都打不贏的對手
吾等能做什麼
拚死活到最後一刻
抱著必死的決心戰鬥至死
這樣才是武士吧
我們不上,還有誰要上
大家都遍體鱗傷了
海道也應該傷得不輕
不要說傻話了
對方畢竟還是四皇
是吾等誤判了他的實力
已經沒救了
這樣下去只會徒增傷亡
該收手了
吾等已經夠努力了
雖然不甘心,但魯夫都輸了
吾等也只能投降
不行,我不允許
活著又能怎麼樣
又要做回奴隷
等待精疲力盡而死的那天嗎
投降未必能夠拯救生命
我絕對不允許投降
包括至死
都不對大蛇屈服的
各鄉里大名的遺憾在內
這場戰役
背負了和之國二十年來的血淚
桃之助
與其在這裡收手,不如…
一同赴死吧
M
熱息
夢想還沒有結束
戴草帽的先生讓我們看到的
和之國的未來
我可是還沒有放棄
拜託你不要亂打可以嗎
這下我也能升幹部了
別害我浪費體力
我光顧自己就夠費勁了
剩下的你自己解決吧
我又沒拜託你,真是莫名其妙
現在可以無限續盤
就當是主菜之後的甜點吧
看我把你們都吃光
魯夫死了
怎麼可能有這麼荒唐的事
既然魯夫說他會贏
那就絕對…絕對會贏
少胡說八道了
站都站不穩的蛇
魯夫,你聽得見吧
這次你也要
給我遵守約定
Sp
ร
桃之助
象主
桃之助,我聽得見
真令人懷念呵
你聽得見,真令人懷念
象主,您指的是什麼
کی
ہے
ļ
我聽得見解放的鼓聲
時隔800年的聲音
絕對不會錯,他就在那裡
誰…誰就在那裡
喬伊波伊回來了
快活的鼓動,解禁
那股將敵方與我方都捲入
令人大吃一驚
變幻無常的力量
究竟只是個玩笑
還是自由的證明
笑口常開,尼卡自來
超越一切想像的解放戰土
即將在此現身
下集
魯夫的最巔峰
到達五檔
我要成為海賊王