擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓很多人爭相前往海上探險
我的財寶嗎
想要的話 我可以送給你
自己去找吧
我把全世界的財富都放在那裡了
於是人們為了龐大的財寶
不斷地追求這個夢想
簡直就是一個大海盜時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ONE PIECE !
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
-ねつ
かじ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらしだれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ
クルーズ
We are, We are on the cruise!
ウィーアー!
你到底想要幹什麼
快給我住手
你想把我的海圖怎麼樣
不管你魚人有多了不起
海圖叉怎麼樣
有什麼原因
你說的這些我全都不明白
我要把它們全部摧毀掉
伸縮自如的…
DODO
椽皮戰斧
娜美
妳是我的伙伴,對不對啊
好耶……
"帶著笑容的啟航"
"再見了’故鄉可可亞西村!
D.
惡龍領域垮掉了
太好了
終於自由了
我們自由了…
大家盡情狂歡・盡情跳舞
好...
惡龍領域已經毀滅了
這8年的時間
我們就是為這一天活下來的
為了今天的快樂努力活下來的
還有明天 後天
我們的慶典要持續
大姐姐
恰寶
我剛才去看過惡龍領域
好厲害喔 全部都粉碎了耶
是不是好嚇人啊
能夠把它弄成那樣
一定是很厲害的人吧
是誰啊 他在這裡嗎
那個打倒惡龍的人
是啊 他就在那裡
是誰啊…
那個戴著草帽的小子
真的是那個人救了這座島嗎
我到現在也不太敢相信呢
肉呢 沒有肉啦
還在弄啊
看來索隆那像飮傷得很重
☑.
那還用說嗎
…那個傷一般人要兩年才會好椰
你這個笨蛋
居然自己來處理
這麼嚴重的傷■
好痛啊
真是的 你們真的是海賊嗎
你們的那艘船上
難道沒有個船醫嗎
真是
醫生啊 聽起來不錯耶
魯夫
不過應該先找音樂家才對
為什麼
因為海賊都要唱歌嘛
我就是問你為什麼要先找他
對了 醫生
娜美呢
她好像不在這裡耶
娜美
如果她不在這附近的話
應該在那兒吧
怎麼了 娜美
妳怎麼還在這裡啊
妳的伙伴在找妳喔
●麗麗
一阿健
阿健
如果貝爾梅爾她還活著的話
你們覺得她會出來阻止我
不讓我去當海賊嗎
海賊
不要說這種話了
貝爾梅爾怎麼可能
會讓心愛的女兒去當海賊呢
她不會阻止你的
麗麗
就算貝爾梅爾想阻止妳
可是妳會聽她的話嗎
我絕對不會聽的
你幹嘛笑啊 阿健
果然像極了
妳們是貝爾梅爾的孩子
阿健
娜美
妳已經下定決心了對不對
那就照妳自己的想法走下去吧
那就照你自己的想法走下去吧
像妳母親一樣
我想貝爾梅爾
一定也希望妳這麼做
A
吃飽了...
真舒服
你的傷沒事了吧 索隆
這樣犬吃太喝的
只要一下子就好了
是嗎
ין
不過這麼熱鬧的慶祝活動
怎麼還不結束
已經是第三天了耶
有什麼關係嗎
能夠高高興興的時候
就盡量高興嘛
ན་
香吉
- 你剛才吃的哈密瓜
上頭是不是有什麼東西啊
你手上拿那些肉
是幹什麼用的
當然有東西了
火腿哈密瓜的上面
當然有火腿了
火腿哈密瓜
聽起來好好吃喔 在哪兒拿的
我也忘了
整個村子都有慶祝的餐點
我不記得是從哪兒拿的
好了
他早就跑掉了
這三天來他的嘴巴沒停過
好了 既然已經吃飽了
接下來…
去找女生玩囉
我就是那個
打倒最厲害的魚人幹部
愛與勇氣的英雄
騙人布船長是也
我現在要為大家
獻唱騙人布加油歌
DD:
是誰…
(
ооо
во
誰…
是誰打倒了魚人
真是無聊耶
真是無聊取
為什麼
我還以為你會表現得有點沮喪呢
哭著說為什麼不是發生在
爸爸死掉以前呢
是不是啊
我一剛開始也是這麼想的
不過我現在滿腦子
都在想以後的事
想以後的事
我們是因為草帽哥哥他們
才能得救的
可是從明天開始
我們就必須要靠自己的力量
重新生活
以前的事不可能忘得掉的
也沒有必要忘掉
那是我們的一部份
可是更重要的是
應該是未來的事才對吧
接下來應該怎麼做
我們又應該做些什麼事
以後這個村子的支柱
是我們這些孩子
我決定要好好地想一想
人小鬼大
幹嘛捏我嘛
幹嘛幹嘛啦
因為我本來
還想好好教訓你一頓的
妳已經教訓過我好幾次了啦
妳這個刺青的不良少女
我就愛這樣
去得掉嗎
我本來也很想安慰妳說沒問題
正汉
回是没“完
元
可能還會留一點疤
刺青這種東西本來就是這樣
我真傻
明知道一輩子都弄不掉
我不想讓任何人看見這個
這種…這種可恨的刺青
其實我根本…
根本不想跟惡龍他們一樣
這根本就是海賊的烙印嘛
娜美
麗麗 那是什麼
妳問的是這個嗎
這又沒什麼只是裝飾罷了
這跟娜美的一樣啊
對了 醫生
我希望請你再幫我刺一個刺青
這個
● 這個
0°୫
•:00...
貝爾梅爾
妳的女兒們都成為非常堅強
而且很傑出的人才
感覺上好像看到了生前的妳一樣
妳說什麼妳要去當海軍
再怎麼阻止我也是自費力氣
不管怎麼樣我一定要去
這是我自己的決定
我們以後會繼續努力
為自己的人生奮鬥
因為過去的犧牲太多了
就是因為這樣
所以我決定像俊瓜一樣
笑著過每一天
火腿哈密瓜
這附近好像沒有吃的嘛
真是的
回去
等一下 小子
有墳墓啊
誰死了嗎
很久以前就死了
真遺憾
不好意思喔 請你撿阿順變
+]
6.
是絕代雙變嗎
還是剪刀亂剪
什麼愛變···
是節哀順變
就是這句話
小子
娜美決定要跟你的船走
要當海賊
那是很危險的旅程
可是那也是沒辦法的事
沒關係
不過如果你們做出什麼事
讓娜美失去笑容的話
不管到哪裡我都會去殺了你
•
Q
!
;
我是不會故意讓她哭的啦
你懂不懂
你幢不憧
我懂了
騙人布加油歌
第368首開始唱了
是誰…
世界上最酷的男人
就是騙人布我
"
1:
(這個就留在這裡)
(這是屬於村子的 娜美)
今天的菜好豐盛喔
我問妳們
妳們知不知道今天是什麼日子啊
今天是娜美跟麗麗
妳們兩個人第一次見面的日子
也是妳們兩個成為我女兒的日子
好了 別哭了
只不過是暴風雨把農作物給毀了
沒什麼嘛
就算遇到了難過的事
妳們也要當
展現笑容的堅強女生喔
快樂的事就一定會到來的一个
妳們要相信一定會來的
娜美 幫我拿一下鹽
畫完海圖之後
妳還學會了畫地圄啊
我跟你說
我現在正在研究航海術
Ό
還要學航海術啊
那是娜美的夢想啊
我要用我的航海術
環遊這個世界上所有的海洋
然後畫出我自己
親眼看到的世界地圖
這麼說這第一張畫好的
這個島的地圖
算是夢想的第一步囉
"
全都結束了 貝爾梅爾
雖然花了8年的時間
不過終於得到自由了
不只是我還有大家
貝爾梅爾 你說得果然沒錯
只要活下去
一定會有快樂的事情發生
這句話是真的
村裡所有的人
現在都是打從內心高興地笑著
我跟妳說
我已經決定離開這個島了
妳放心 不用擔心我
其實哪些人都是心地很好的人
而且功夫都很厲害喔
雖然這8年來
我已經畫了好多的海圖和地圖
不過最後只剩下這一張而已
然而就是因為這樣
我希望以後
我是為自己畫每一張海圖
我要跟他們…
我要跟我的伙伴
一起坐著船環遊全世界
因為這本來就一直是我的夢想
所以…
所以我不知道什麼時候
才能再回來島上
"
那我走了
ن
來…小心點喔
來…
來･･･
>
這是最後一箱了吧
好
全部都搬完了嗎
好了
他們也給我們不少食物
現在萬事俱備了
雖然我們沒有在這裡待幾天
不過這真是一個
讓人充滿回憶的小島
是啊
多謝大哥你對我們兩個人的照顧
現在我們決定
要回去做賺獎金的工作了
雖然要在這裡說再見
不過我真的很希望
有一天我們能再見
保重了
大哥 你們也是…
那我們差不多該準備出發了吧
等一下 娜美呢
娜美她怎麼沒來
難道她不來了嗎
為什麼
索隆
是不是你又跟娜美胡說什麼
把她給嚇跑了
我幹嘛要跟她說什麼
對啊 說得也是
一定是你沒錯
她的目的也達成了
已經沒有再當海賊的意義了
娜美留在這裡
對她而言應該會比較幸福吧
那我的幸福怎麼辦呢
告訴你 魯夫
如果娜美她不來的話
我就98.7%沒有意義
坐在這條船上了
我一直有一件事要問你
為什麼我都找不到火腿哈密瓜
娜美呢
是啊 從今天開始我就沒看到她耶
你說什麼
她把所有的錢都留下來了
妳是說那一億元嗎
她還附上一封信一起留在家裡了
要出去旅行 身上完全不帶錢嗎
那些錢可是娜美拼命賺來的
她說再偷就好了
所以沒關係
那孩子一旦決定的事情
誰也說不動
她那個笨蛋
要說應該感謝誰的話
應該是我們謝她才對
ON
娜美…
怏點開船
娜美怎麼搞的
怎麼突然跑起來了
地説快點開船耶
可是…
那個傢伙……
難道不讓我們道謝
也不說聲再見就要走了
這怎麼可以呢
娜美
揚帆
他們開船了耶
真的開船了嗎
等一下 我們沒好好謝謝妳呢
娜美 停下來 .
讓我們好好謝謝妳
娜美…
停下來
娜美
我不准你那麼擅作主張
説走就走
讓她這樣離開這個島 你說好嗎
哪裡不好
反正她自己決定就好啦
娜美…
不可以啊
娜美
等一等
娜美…
نماز
娜美 等等
娜美…
娜美
為什麼
H
f
娜美
,
不會吧
什麼 我的錢包
我的錢包也不見了...
我的錢包呢……
大家保重了
娜美…
好大的膽子……
這傢伙根本沒有變嘛
說不定又要背叛我們
娜美 好耶
妳這個小偷海賊
要再回來喔
把錢包還給我們..
望
壞女孩
要保重喔
2 我們感激你們
想回來就回來啊
小子
○
千萬不要忘了我們的約定喔
再見了各位
我走了喔
ப்
……
真服了她
我這個妹妹啊 還真是厲害呢
妳要快樂喔
阿健 拿去
這張紙是什麼東西 醫生
那個笨蛋
居然沒學乖
又要我幫她刺了另外一個刺青
這是什麼圖案啊
好像是橘子加風車的圖案
奇怪 阿健
你的風車怎麼不見了
那個已經用不著了
我走了
阿健
你不要靠近我的娜美啦
可是…
我也想近一點
看看這個孩子的笑臉嘛
你長得那麼恐怖
你看你把她弄哭了
這麼說我也沒辦法
對了
加上這個東西她就會笑了吧
以後我就一直這樣好了
怎麼樣 小娜美
我說你啊
光是插一支風車娜美怎麼會……
她笑了
因為傳遞不了滿懷的心情
所以要緊緊握著你的手
就算是一個人我也要出發
།
再怎麼遠也請你一直看著我
今天早上我一直在想
為什麼如此地投入呢
什麼時候開始
心裡老盤旋著這些話
因為想抓住開始起跑的心
我自己也只有跟著走了
我也想擁抱開始起飛的夢想
如果是和你一起
我就可以向前衝
دیں
《
(下集預告)
1.
不好了
怎麼了
報紙居然漲價了耶
原來是這麼點小事啊
那就不要買啊
你說什麼啊
我們一定要隨時掌握時事才行
而且廣告紙背面還可以記東西喔
原來如此啊
你們看 像這樣
這不是…
下回
"賞金通緝犯"
草帽魯夫聞名全世界
我要成為海賊王