擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓很多人爭相前往海上探險
我的財寶嗎
想要的話 我可以送給你
自己去找吧
我把全世界的財富都放在那裡了
記
於是人們為了龐大的財寶
不斷地追求這個夢想
簡直就是一個大海盜時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ONE PIECE!
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねつ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
てんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんでき あらしだれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
魯夫
幫幫我
我不准你把我們的航海士弄哭
伸縮自如的……
橡皮風車
་་་ཨ
་
幹嘛·
干林
擁有惡魔果實的超能力者
都是旱鴨子
在這種情況下
就算不是有惡魔果實能力的人
也會沉下去
C
他想把他丟到海裡
伸縮自如的橡皮槍
臭混蛋
เ
"/
魯夫
糟了
糟糕了 沒辦法使力
"魯夫溺水 索隆對章魚小
怎麼樣啊
這個遊戲很好玩吧:
看是那個橡皮小子能撐幾分鐘
還是你們幾個先丟掉性命呢
糟糕了 強尼
魯夫大哥不妙了
那樣子他根本沒辦法自己起來
我5秒就要解決你
魯夫我馬上來救你
章魚噴射
Ces
Сил
м
我的頭髮
臭像化
уво
我饒了你
只不過是頭髮 還會再長
·羅羅亞索隆 你絕對殺不了我的
告訴你 我可是有六隻手喔
你有辦法的話就殺殺看啊
臭章魚
章魚三連劍空手接白刃
•
好痛喔
我沒有時間跟你玩了
情況不妙了
那小子他該不會…
東張西望會害你短命的
臭魚最好別跟廚子作對
沒時間了 已經沒時間了
你去死吧
看我的 章魚吸盤
你是在幹什麼 快下來啊
你這隻臭章魚
那隻臭章魚
居然在上面拖拖拉拉的
可是就算這樣
如果現在跳進海裡
一定會被他們拖下去的
可是如果繼續等下去
魯夫大哥一定會死的
我們一定要想想辦法才行
對
等一下
好痛喔
你們兩個受到這麼重的傷
到了海裡能做什麼呢
ˋ
你們這麼衝動
是不可能做好事情的
那個年輕的橡皮人
我下去救他就行了
你…你要去
那個年輕人能不能得救
是這場戰鬥的關鍵 對不對
我也看得出來
阿健
我也去 /
我也要去.../
我也可以的
對
不可以
一大堆人鬧哄哄地跳下海
要是被魚人發現我們在做什麼
反而會給這些年輕人帶來麻煩的
阿健
如果反而給他製造麻煩的話
就沒意義了
我一個人去就行了
這樣可以了吧 兩位
對不起 謝謝你
那就拜託你了
真是對不起 請你快一點
等等
阿健也讓我去
阿健 也讓我去
麗麗 可是妳也受傷了
你不要忘記了
f
這些人是為了我的妹妹在戰鬥啊
о
阿健
好 來吧
快點
好
對不起
都怪我們沒有能力救大哥
زار سلال
大哥就麻煩你們救了
你這隻臭魚混蛋
看我怎麼收拾你
羅羅亞索隆
我可以問你一件事情嗎
可以嗎
我聽說你是三刀流
為什麼現在只有一把刀呢
光是這一把 你就打不過了
少囉唆 我根本還沒有認真打呢
事實上人類劍士
有一個絕對贏不了我的原因
你想知道嗎很想知道嗎
知道之後你一定會嚇到
全身四肢無力發軟
انا
回噁 居然在這個時候又痛了
發燒也越來越嚴重
我本來以為
只要動一動就會退燒的
イ
什麼
你果然還是因為那個時候…
跟鷹眼打鬥之後受的傷
大哥···
大哥…
幹什麼想用装病戰術來騙我
我才不會上當
羅羅亞索隆
我就讓你見識一下我真正的樣子
看吧 這才是我真正英勇的樣子
六刀流八爪報到
幹嘛這個時候跌倒
你把我當傻瓜啊
大哥
大哥果然一直在忍耐
那還用説嗎
受那種傷 普通人要不是死了
不然至少半年
也不可能站得起來的
你説什麼
我就覺得奇怪
在那麼激烈的戰鬥之後
居然還能夠面不改色
繼續跟魚人鬥
這傢伙是個白痴
我不是警告過你
戰鬥的時候不要東張西望
我可是魚人空手道10段
怎麼了
有人飛過來了.
- 大大哥
廚子大哥
大哥
都已經解決了 惡龍
羅羅亞索隆要怎麼處置
把他丟到海裡去
真是沒用的傢伙
真是無聊
บ
ע
結束了
看看他們把這裡搞成什麼樣子
Wa
算了 這也沒什麼大不了的
這點小破壞
惡龍領域絲毫不受影響
説得沒錯
河惡 羅羅亞索隆
在接小八我這大劍豪的劍之前
就嚇死了嗎
如果你死在我這六刀流下的話
我還可以名留青史
不過不管怎麼想
就算天跟地整個倒過來
像你這樣的人類是不可能傷到
操控六把刀的我的一根汗毛的
ܐܨ
夠了小八
我瞭解你現在的心情
要是你當真鬧起來不太好吧
難道你想毀掉惡龍領域嗎
沒…沒有
真是對不起
我被激怒 太得意忘形
籍
差不多就好了
說得也是抱歉…:
什麼六刀流……
真無聊
D
i
CD O
大哥
羅羅亞索隆
我先跟你說清楚笨章魚
我這輩子有個一定要去見的男人
在我見到哪個男人之前
就算…
就算是真的死神找上了我
我也不會死
"
1.
可惡...
亞
那個長鼻子怎麼跑得這麼快
那個傢伙的長相跟腿力
簡直不是人啊
我只要像這樣子
引開一個惡龍海賊團的幹部
對他們的戰鬥
應該多少有點幫助吧
你太偉大了 騙人布
你真是有情有義
雖然這只是恰巧罷了
果然沒有跟上來
可惡 不行…
距離也差太遠了吧
什麼魚人嚇
到了陸地上
也不過是一隻烏龜而已
不到兩三下的工夫
已經被我思得遠遠的
烏龜
烏龜…
臭烏龜…
追得上的話你就試試看啊
我馬上就把你甩得遠遠的
慢吞吞的烏龜 烏龜
你才是縮頭烏龜吧
慢吞吞爬的人是你
別跑
他喝了不少水
不快點把他拉上去的話
恐怕就來不及了
可惡 沉在海底果然沒辦法
浮力太強了
阿健 快一點
不行 這塊石頭打不破
如果有炸藥就好了
不過沒時間回去拿了
我們又沒有力氣
連石頭一起拉上去
對了…
那個男的他還活著
大哥 廚子大哥
如果那隻臭魚的拳頭有40段
那海上餐廳那個臭老頭的腿
就有400段吧
ی
AM
:
你怎麼了 羅羅亞索隆
我不知道你怎麼搞的
怎麼自己弄得很難過的樣子
你以為弄成這樣子
有辦法贏過我六刀流嗎
我看全世界的人的意見
一定都跟我一樣
用不著你多管閒事
索隆大哥他的情況危險了
我想一定是身上的傷
讓他發高燒
意識恐怕也開始不太清醒了
如果他身上的傷口裂開的話
他絕對必死無疑
可是現在沒時間想那麼多了
是啊
能夠掌握現在這種狀況的
只有索隆大哥了
我就讓你見識三刀流吧
約瑟夫 強尼
把你們的劍借我
當然好
大哥
接好
糟糯
我好像快要失去意識了
不知道還能撐幾分鐘
大哥 劍丟出去了
大哥劍丟出去了
你不是要借劍嗎 快接啊
那我也一樣
讓你看看兩隻手的人類
絕對跨越不了的障礙
六刀流
大哥 危險……
鞘足奇劍
大哥···
三刀流
刀狼流
باقی
砍到他了
六刀流全亂了
索隆大哥 你果然厲害
居然還有這種專注力
居然敢這樣去我的臉
真的 我真的生氣了大混蛋
我非要殺了你
隨便找一個人來
*想想也知道
頂多只能同時拿著三把刀的你
怎麼可能贏得了
可以同時耍六把刀的我
沒錯 沒錯吧
隨便想一想
那你可真是想錯了
你背負著什麼
變強大之後有什麼期待
相信我
我會連她的那一份一起變強的
直到我的名聲響到天堂
我一定會變強
我一定會成為世界第一的劍豪
三把也好
不管是幾把刀都不重要
因為我的劍和你的劍
每一把的份量都完全不一樣
0.
ง
份量
這樣啊 原來如此
你說你的劍比較重啊
不過你別看不起我
我的一把劍至少也有300公斤
比你們人類拿的劍都要重
都要夠份量
你這個笨蛋
跟你這種笨蛋沒什麼好說的
六刀流 章魚穴的姿勢
新春…
開鞘
T
ㅠ
壞體
居然攻擊人家的舊傷口
看我的厲害
大哥
大哥會死的
我絕對不會讓你活著落地的
六刀流奥義
六刀圓舞曲
只要碰一下你就變成肉餅了
變成絞肉吧
大哥
好痛啊
那個混蛋
居然順著
我的旋轉的劍上面翻跟斗
而且還把我的手割傷
害我莫名其妙地大出血
智
開什麼玩笑
本大爺我叉不是雜耍師
本大爺我又不是雜要師
我真的生氣了 我饒不了你
我真的要把你宰成八大塊
с
索隆大哥好像很痛苦的樣子
剛才的打鬥
可能又讓他的傷口裂開了
大哥
如果可以的話我真想代替你
就算是會讓一般人昏倒的重傷
我也絕對不能倒下去
六刀流·章魚穴姿勢
汇
這下子你完蛋了
就算會讓三般火死掉的重傷
我也絕對不能死
"
新春…
↗為了打敗不是一般人的鷹眼
我絕對不可以只是普通人
龍捲風
...
為什麼...
我會輸給…
三刀流
臭章魚
這下子你應該知道
我跟你的劍
份量是怎麼樣的不同
這樣你滿意了吧
好 哭也哭夠了
喪氣的話也說了
我下定決心了
我一定要去
大家都豁出去了
我根本沒把這隻章魚放在眼裡
我只想快去海底救魯夫
索隆大哥 小心
混蛋 你把小八給殺了
是你
你剛才還真的是把我打得很遠啊,
什麼
沒想到東海有人被我正面擊中
居然還能夠不死
我想應該還有很多人吧
尤其是在某個海上餐廳裡面
你太小看我了
大哥 別亂來啊
住手
你傷得這麼重
跳到海裡非死不可
煩死了 你給我閉嘴
魯夫那小子快要不行了
根本沒辦法等你分出高下了
我知道
我也知道時間來不及了
我就是知道 所以才阻止你啊
你給我閉嘴才對
"
你這個笨蛋 這樣你沒意見了吧
真有意思
居然要跟我這個魚人打水底仗
太好了
可惡
到水底戰鬥正合他們的意啊
快上來
יי
那個人是。。
好像是可可亞西村的人
脖子...
魯夫的脖子被拉長了
抱歉
我沒有連身體一起拉起來的力量
不過靠你能拉長的脖子把水掉
先呼吸點空氣
快呼吸 一定要來得及
再不快點我也會憋不住
原來如此 雖然石頭打不破
不過先把他的頭
拉到水面上去呼吸
意思是
只要我把那塊石頭踢碎的話
剩下的就交給那個老伯了
魚人空手道
i
腕刀斬
好好地感受一下吧
好好感受一下
你們身為人的無力感啊
快活過來啊
拜託你
快點啊
你還不死心啊
因為傳遞不了滿懷的心情
所以要緊緊握著你的手
就算是一個人我也要出發
再怎麼遠也請你一直看著我
今天早上我一直在想
為什麼如此地投入呢
什麼時候開始
心裡老盤旋著這些話
因為想抓住開始起跑的心
我自己也只有跟著走了
我也想擁抱開始起飛的夢想
如果是和你一起
我就可以向前衝
(下集預告)
可惡
這個綁辮子的居然從背後攻擊
不妙了
不過為了救魯夫
管他有沒有辦法
都得要把他打倒
一切都是為了娜美
你還是為了這個
吵死了
下回
"偉大的戰士"
"香吉士與騙人布的激戰"
我要成為海賊王