世代傳承的意志
時代的變遷 人們的夢
只要人們繼續追求自由的答案
這一切的一切都將永不停止
C
B
みらい
しん
だれ
わら
未来だげ信じてる誰かが嘲ってもかまわない
じょうねつ
走ってる情熱があなたをキラめかせる
まぶ す
み
眩し過ぎ、でも見つめていたい
びがく かん
どっか 『美学』 感じてる
アイム
リアリィ
リアリィ スタック オン
ユー
I'm really really stuck on you
だれ
に
誰にも似てない夢の背中を
お
追いかけて追いかけてく
ドラマティック 手に入れるまで
ビリーヴ イン
ワンダーランド
Believe In Wonderland!
だれ
み
ゆめ
誰にも見えない夢のカタチを
つかまえて つかまえてく
ゆ
あつ
わたしはついて行くから熱いキモチ
ツジツマ合わせ 別にいらない
あ
ジッマ合わせ別にいらない
べつ
あ
ツジツマ合わせ 別にいらない
ありふれた日常よりも
あり
れた
も
パラダイス目指して走れ
ビリーウ イン
ワンダーランド
Believe In Wonderland!
阿碧絲 妳在跟誰說話
不行 不要過來
}
失落之島
那不是很久以前就已經沉沒了嗎
不過我聽龍爺的說法
那個叫失落之島的島
還會再浮上來
可是那個島的位置在哪裡
龍爺牠已經不是記得很清楚了
也找不到任何的線索
龍爺跟同伴們失散了
一個人孤伶伶的
我真的很想幫牠
幫龍爺完成願望送牠回故鄉
因為龍爺常常跟我説
只要能回到龍穴
就一定可以恢復活力的
所以無論如何我一定要幫牠找到
好 那我幫妳送牠回去好了
送地回失落之島
魯夫 你有沒有在聽啊
我剛才不是說失落之島
已經沉到海裡去了嗎
,)
可是現在連傳說中的千年龍。
都真的存在耶
"
我想那個失落之島
一定也在某個地方
那是地圖上都找不到的島耶
是啊 所以才要去嘛
"艾力克出擊"
"突破重圍衝出軍艦島"
کر
好熱啊
で
那是什麼
TE
各位…
不得了耶
這是怎麼回事啊
第1201代的國王啊…
1201...
真服了他 他還在講故事啊、
聽我説嚙
怎麼已經早上了
老爺爺的故事一直講不完
我也不知不覺睡著了
不好了
波古丹爺爺 阿碧絲呢
怎麼了
你們是海賊對不對
海軍的艦隊
已經開始封鎖島上的港口了
不會吧
難道他們又想來抓阿碧絲啊
幹嘛為一個女孩子
這麼大費周章啊
各位!快點跟我走
砖
是娜美!
為什麼)、
別問那麼多
那老爺爺怎麼辦
他睡得那麼熟
我看就讓波古丹爺爺繼續睡吧
波古丹爺爺醒來的時候
幫我們轉告一聲
請他放心
我們會好好保護阿碧絲
好 我會的
那些海賊的船在右舷前方
登陸的部隊跟我一起上軍艦島去
其他的人在這裡
待會兒給我看好他們的船
L
大家好
這就是波古丹爺爺說的
傳說中的千年龍
怎麼樣 很酷對不對
魯夫 又不是你的寵物
越是靠近偉大的航道的地方
就越會出現這種東西
反正連那些海王類都看見了
這也沒什麼好驚訝的
這…這個傢伙真的很溫馴嗎
龍爺有的時候會有點迷糊
所以你們小心一點
別被當成食物吞下去了
太慢了
不過不會很痛啦
1.3
只是輕輕含著嘛
幹什麼 你幹什麼
:
你又不是小狗狗
2.放開...
开
你就讓牠吃了算了
索隆
.
不要吃他小心食物中毒
- 你說什麼 花心廚師
你說什麼 花心廚師
所以說那些海軍的目標
就是你們看到的這隻千年龍
現在我要跟你們商量的
就是我們要用什麼方法
送這隻千年龍回到失落之島去
你在說什麼
那些海軍都已經追到這裡來了
光是靠我們自己
要逃走都很困難了
怎麼可能
還帶著這麼大一隻的動物呢
龍爺牠…
牠真的很想回故鄉去
所以…
不會吧
魯夫
你不會已經答應人家
要送牠回故鄉了吧
我答應了啊
你瘋了你
你根本也不知道
那個島在哪裡不是嗎
你打算怎麼去那個地方啊
總會有辦法的啦
才怪呢
龍爺
我本來以為你可以回故鄉
重新打起精神來的
沒想到…
這個世界上的動物
都有遷徙的本能
所以我想這隻千年龍
説不定還記得什麼線索吧
對啊 我們一起去找失落之島吧
可…可是…
應該會有辦法的
索隆…
去是可以啦
不過要怎麼處理這個傢伙
光要帶地下山就很不容易了
首先你們要做一個板車
要大到可以
載得下龍爺的大板車喔
太好了
伸縮自如的橡膠連環拳
♡♡ро
P
ار
這些木頭夠了嗎
i
既然如此我也只好幫忙了
我做就是了嘛
真是的
這樣應該可以了吧
這麼大
龍爺坐上來一定沒有問題
就是啊
///
不要高興得太早
島上的港口都被海軍封鎖了
我們要怎麼辦呢
1 別擔心啦一定會有辦法的
沒辦法
要殺出去嗎
這個主意不錯耶
來硬的是不行的
我們現在還要保護龍爺取
不過該怎麼戴地出去
我已經想了一個好辦法了
最重要的是黃金梅利號
得先繞到島的另一邊才行
好
那是可雅給我的重要的船
由我來負責
好酷喔!
不過呢
索隆要一起來
● 幹嘛要找我
那就麻煩你們了
還有呢!
等天黑再去行不行啊
不行
你們先把船開到那邊那個
很像騙人布鼻子的懸崖下
1411%
صدمة
الله
真的耶
真的好像騙人布的鼻子喔
真的假的
光把船開過來有什麼用啊
別問那麼多了
我想海軍他們
應該沒有那麼快就發現這個地方
不過總之快一點吧
每次都是我倒楣
香吉士踉魯夫----
負責把龍爺搬上板車吧
是 娜美
是
老頭
你把這女孩藏在什麼地方
快給我醒醒…
我剛才說到了第1201代對吧
你在說什麼呀
少佐
這裡的後院
好像有拖了什麼東西的痕跡
艾力克
在這發現什麼了嗎
•我看這個痕跡一定是他們留下的
他們應該是躲在
這座山裡的某個地方
好 快追
вов
вас
-:16.
"
所以我說等天黑再來比較好嘛
你幹什麼你
RESON
.0
我就先過去了
海賊
什麼 海賊
怏開槍 別讓他跑了
快開槍 別讓他跑了
他們還有同夥
停船 怏點停船
再不停的話要開槍了
什麼
:
他們想要撞過來啊
要撞上來了
快點揚帆
快點…
來不及了
!
>
快準備出發
是…
快點把錨拉起來
快點
H
揚帆
·快去追啊
來了
不好了 海軍已經追到附近來了
поо
в во
оо
ООО
вос
天哪
他們來得比我想像中還要快耶
娜美 該怎麼辦呢
別擔心啦 只要有他們兩個人在
等我們的黃金梅利號
移到哪個很像
騙人布鼻子的懸崖時
我們就一鼓作氣出發了
那個女孩居然在那兒
那是什麼
什麼怪物
那個是長生不老藥
終於找到龍骨ア
NE
R-06)
「終於找到龍骨ROME
那個犬怪物
就是我們要找的千年龍】
那個大怪物
就是我們要找的千年龍
別讓他們發現了
然後把他們全抓起來
可惡
好不容易才逃出來的
不 還沒有呢
不還沒有呢
別讓他們跑了
一定要抓到他們兩個
索隆···
帆交給你了
「好-看我的
可惡 他們船那麼大
速度還那麼快
-
不行
不可以對龍爺開槍
阿碧絲
龍爺
月
MAQ
那個小女孩
果然一直都是跟千年龍在一起
不過真是沒想到
我這輩子
還能夠親眼看到活著的龍
那個小女孩是生是死
已經不重要了
重要的是牠
那個就是我們尋找的長生不老藥
牠的龍骨
發射
快住手
沒用的
กร
你是惡魔的果實能力者
沒錯 我是橡膠人
D
什麼橡膠人
言
什麼玩意兒
any
J
1.準備···
用劍攻擊
用槍是對付不了橡膠的
香吉士
是的 娜美
伸縮自如的橡膠連環拳
什麼海軍嘛
C
全部都是一群沒用的飯桶
什麼啊
好像是刀子
我的名字叫作旋風艾力克
現在的身分是
尼爾森提督雇用的傭兵
ルグ
我不想找你們這些海賊的麻煩
我們主要的目的
是帶走那邊那隻千年龍
如果有人敢阻礙的話
5.
小心我讓你們變成鐮刀果實
˙鐮刃鼬鼠的飼料
他好像說到鐮刀啊
什麼人妖啊
怎麼辦
什麼怎麼辦
:
D
G船還沒有來啊
q船還沒有來啊
快到了
眺望大海的娜美也好迷人喔
快點啦
你們兩個
你們到底有沒有在聽我講話
有啊 你是人妖艾力克嘛
我有聽啊
不是
我不是人妖艾力克
我是鐮刀鼬鼠的鐮刀艾力克
無所謂啦 很好笑吧
रहे
你等一下可不要後悔惹毛了我
看我的鐮刀…
旋風
好痛
幹嘛
原來如此 這就是鐮刀鼬鼠功啊
簡單說我揚起的風
就像刀一樣地銳利
不管你們兩個傢伙
有多厲害的功夫
我要四分五裂你們
是再容易也不過的事情了
還沒到嗎
還沒 還沒到
好了 還不快讓開
把那隻千年龍交給我
我不要
臭小子
要不要再嘗一次
鐮刀旋風的滋味呢
娜美 還沒到嗎
來了…
該走了 香吉士 ·魯夫
該走了士
好 我的娜美
什麼
我馬上來囉
娜美
愛的噴射引擎發動囉
別想逃
伸縮自如的…
鐮刀…
刀
橡膠手槍
旋風
逃不掉的
要撞到岩石了啦
魯夫
伸縮自如的……
橡膠連環拳
你們到底在幹什麼
我們都是這麼玩的
A
得救了
娜美是叫我們
到那個懸崖下面對吧
是啊
可惡 還是沒有甩掉他們取
沒辦法了
看來我們還是得殺進去才行啊
衝啊…
真是了不起的戰術
оо
好耶 還滿成功的
沒錯…
快追啊
快追那艘船
想追 可是帆…………
帆擋住不能動啊
你説什麼
exte
這樣應該可以了吧
太好玩了
真的很好玩耶
阿碧絲 妳沒受傷吧
好了 魯夫
現在我們隨時都可以出發了
好的
我們要朝向失落之島…
出發了
要往哪邊走啊
那邊啊
還是這邊
我不知道哪邊耶
他這個樣子真的沒問題嗎
算了 我們還是先走再說吧
反正海圖上也找不到嘛
這麼果斷的娜美也好迷人啊
拜託你們
我們這次的目標是失落之島
因為傳遞不了滿懷的心情
所以要緊緊握著你的手
就算是一個人我也要出發
再怎麼遠也請你一直看著我
今天早上我一直在想
為什麼如此地投入呢
什麼時候開始
心裡老盤旋著這些話
因為想抓住開始起跑的心
我自己也只有跟著走了
我也想擁抱開始起飛的夢想
如果是和你一起
我就可以向前衝
(下集預告)
刂
失落之鳥要往哪邊走啊
失落之島要往哪邊走啊
龍爺睡著了沒辦法問耶
龍爺睡著了沒辦法間耶
真是不負責任耶
而且海圖上也找不到
我們的正前方出現了船隻耶
那不是我們的黃金梅利號嗎
這裡該不會是……
這裡就是傳說中的島嶼
下回
絕海孤島 傳說中的失落之島"
"絕海孤島 傳說中的失落之鳥"
我要成為海賊王->