伸出手乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己沒錯吧?
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
マルコ
森田
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
Ј
令人震驚的消息
在激戰不斷的城內擴散
他被海道大人結束了性命
C
草帽小子魯夫
已經沉入黑夜中的海底了
反抗黑夜
和之國總帥咆哮
魯夫
"
о
*
魯夫,你真的輸了嗎
那我們…
о
我們該怎麼辦才好
魯夫
草帽小子輸了
繼續打下去也沒用了嗎
包紡所說的話
讓原本團結一致
討伐海道的那些武士們
@
內心動搖不已
戴草帽的先生該不會…
桃之助大人他沒事吧
"
魯夫
他不可能這麼輕易就被打敗的
沒錯,別小看我們的船長
魯夫大哥
然後,在空中飄移的鬼島
終於抵達和之國本土的上空
"鬼島抵達和之國本土上空"
吃了斯皮德給的糰子
感覺真不錯
C
拿去
這玩意好厲害
狀態一級棒啊
還不快點死心
你們已經徹底的輸掉了
L
你們是怎麼找到的
目前想得到的幾個最強新人
都被你們帶來了
弱是不弱啦
COMPPEN
可惜海道大人...
實在太強了
聽説紅鞘
甚至連魯夫太郎先生都輸了
不知道之後會怎麼樣
你們活該
給我覺悟吧
彈丸
河童流
滅南無川·
就算草帽小子死了
也要堅持直到打倒海道
可是…
草帽小子目前生死未ト
但是
這個消息就足以打擊士氣了
是啊
根本沒有辦法辨別真偽
居然一個個･･･
都一副輸了的樣子
看招
你不用擔心
魯夫
你别哭啊
再加把勁,加把勁啊
狸貓先生
い
明明是你想打
所以我才陪你玩的
ショ
رک
主帥被殺,他們陷入恐慌了吧
這是送給烏合之眾的禮物
我舔
又是那一招
糖果箭雨
O
о
不行了,快停下來
我們無處可逃了
你也快完蛋了吧,膽小鬼怪獸
你的肉看起來真嫩
惡魔風腳
11:
迴旋燒
Strike
怎麼可能
等一下啊
我舔
香吉士
真虧你能撐到現在,喬巴
魯…魯夫他…
不要哭,傻瓜
可是…
我們見過很多次了吧
奇蹟
A
可惡
這傢伙拜託你了
香吉士,這是什麼
他復活就能抵10個人
是抵2000人
索隆
那隻恐龍就交給我吧
對我動手的就是你嗎
賈吉士的毛崽子
.
那個人完全沒有停止打鬥
明明自己的船長都已經死了
為什麼
就是這樣,我才喜歡你們
錦衛門
站住
你的……
對手是…
你的對手是在下
在下不會讓你…
碰桃之助大人一根手指
絕對不會
桃之助大人
:
;
I
這些人是一群企圖顛覆國家
並且反叛大蛇將軍
和海道將軍的大罪人
和之國…
真的落入了海道和大蛇之手
r
...
因為時大人的能力
而去到20年後未來的吾等
就如同這些通緝畫像
仍是大蛇所熟知的模樣
這樣根本不知道追兵何時會來
"勘十郎 錦衛門
光月御田 光月桃之助 雷藏"
桃之助大人
桃之助大人,恕在下冒昧
從今天起
請您…稱呼在下為父親
"勘十郎 錦衛門
光月御田 光月桃之助 雷藏"
要在下稱… 錦衛門為父親
正是如此
這是為了避免
"光月御田之墓"
桃之助大人
是御田大人血脈的事情曝光
如今桃之助大人的性命
任何時候都有可能會被人盯上
還請您諒解
知道了
那就拜託你了,錦衛門
有勞您了,桃之助大人
是父親哦,桃之助大人
包在我身上,錦衛門
一個尊稱大人
你們完全沒改口嘛
這下往後可真令人擔憂啊
桃之助…
大人
不對,桃之助…
桃之助…
大人
桃之助……
你從剛才
就一直小聲的多加了大人
一點長進都沒有
*k...
*...
桃・
在下不勝惶恐啊
M
振作一點,錦…
父…父親
父… 父親
要不要換在下來
父親
再怎麼樣,這也太過分了
Ki
父親
:
་་
A
bi
父親
桃之助
您要活下去
現在已經沒事了
就相信他們一定平安無事吧
好了,活下去吧,桃之助
桃之助…
大人
掩延時間又能如何
逃走又能改變什麼
快跑啊,忍
請您快逃啊,桃之助大人
桃之助
父親
您可要活下去
海道
像個武士,死得乾脆點
敗北兩個字總是…
D
1.
令人難以置信
錦衛門
好痛
不要哭
好了,再來一次
痛苦也要站起來
桃之助
您要好好振作
青蛙
桃之助大人,為什麼…
必須告訴大家
在下聽得見
いい
يور
聲音…在下聽得見
魯夫的聲音
阿桃
魯夫
阿桃,告訴大家
いい
ово
在下…乃光月桃之助是也
這個聲音是…
桃之助大人平安無事
在下要轉告大家…
魯夫的話
桃之助大人在哭嗎
但是
魯夫太郎已經被海道給…
魯夫他還活著
他告訴在下説
他一定會回來的
所以,所以大家要繼續作戰
哪怕再痛,哪怕再苦
雖然抱歉
但請各位戰到生命的最後一刻
既然是桃之助大人的命令
自然要以命相搏
阿桃
告訴大家
告訴大家我一定·
會戰勝海道
:
武士們
仍堅守在沒有魯夫的戰場上
正面頂撞BIG MOM的基德
內心燃起鬥志的羅
當百折不撓的意志
在困境中合為一體
就會產生一股
打破現狀的新力量
下集
相信魯夫,同盟展開反擊
我要成為海賊王