伸出手乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼晴
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
持續激戰的鬼島
在地面上
重新復活的魯夫吃肉
徹底恢復了體力
不過
真虧你還有這麼大量的食物
フ
而另一方面
桃之助則是拜託了忍一件事
必須把魯夫送過去才行
所以在下要再次前往鬼島
為什麼要做這麼傻的事
那麼危險的地方
我不能讓桃之助大人再次前往
在下説不定
能變身成為一條巨龍
Y
拜託妳答應
請…請您別這樣,桃之助大人
拜託妳,忍
就用妳的成熟忍術
把在下變成大人
拜託妳把在下…變成大人吧
把在下…變成大人吧
再加上
羅賓跟布魯克
也取得了巨大的戰果
惡魔開花
因為...
還有一群真正需要我的人在
有一群願意依賴我的人在
如果是為了那些人
我就算…
變成惡魔也在所不惜
大漩渦,懸吊
那麼…決鬥,管弦樂
歡迎妳回來,羅賓小姐
我回來了
真的很謝謝你願意等我
我覺得有點累了
羅賓小姐
飛六胞黑瑪麗亞大人
被打敗了
對方是草帽一行人的
妮可·羅賓
好刺耳的名字
為了得到她的力量
海賊們都會聚在一起吧
咒縛,威脅逼近
基德與索隆
相對於百獸海賊團的三萬人
武士海賊聯軍
僅5400人前往討伐
其兵力差距
在玉兒的糯米糰子作戰
跟武士海賊的驍勇善戰下
逐漸縮小
強大的敵軍幹部飛六胞
全軍覆沒
距離和之國本土上空的鬼島
抵達花都,時間所剩無幾
我吃飽了,謝謝招待
居然全都吃光了
草帽大爺
我可是把我一個月的糧食
全都給你了
你一定要幫我搞定那個
否則我就回不去了
好,交給我吧
你振作一點
糟糕的是草帽小子的肚子
這樣根本就沒有好好的動嘛
拜託你啦,大爺
по
С
כז
消化完畢了……
海道,你給我等著
你為何要侍奉...
像黑炭大蛇那樣的男人
福祿壽
我們是全心全力
侍奉在位將軍的忍者
你沒資格高高在上的教訓我們
雷藏
只要是將軍,誰都無所謂嗎
忍法,分身術
看招
少耍小聰明
說起來,你侍奉的男人又如何
不就是個亡魂嗎
你在説御田大人嗎
本尊在那裡
像你這種藏不住情緒的男人
終究還是無法成為忍者
無論你多擅長忍術都一樣
因此吾等…才能得償所願
吾等早在那一天
便與
曾經一同哭泣歡笑的御田大人
← 起死
如今只是
為了了卻主君遺願的亡靈
不許任何人將之稱為任務
因為吾等每一人
皆是有感情的侍從
戰死才是得償所願
今天
名為大蛇海道的長夜將結束
明亮的太陽將會升起
並得到桃之助大人這位將軍
實在是太挺拔出色了
你那個能力真令人火大
無論你發動幾次攻擊
替身都會替我承受
來啊,再多試幾次看看
直到殺掉我為止
一切都交給命運
詛咒自己吧
誰跟你一樣那麼瘋狂啊
我馬上…就送你下地獄
去死吧,老太婆
你可真煩人啊,小鬼
就這點程度
別太小看四皇了•
別太小看四皇了
怎麼
ホホ
連那堆破铜爛鐵
也不願意理你了嗎
少胡說八道
聽著,尤斯塔斯屋
你也把嘴巴給我閉起來
這傢伙是我的獵物
妳覺悟吧,BIG MOM
霍金斯,臭小子
你到底準備了幾個替身
B
剩下不多了
這可不妙
真同情那些性命
是誰動手的呢
來吧,小子
可惡
雖剩下不多
但重要的是…
這是誰的命
為什麼會突然出現刀傷
這是怎麼回事
媽媽···
難道…那些稻草人偶
你終於發現了
讓你在
不知情的情況下親手殺了基德
也是不錯的酒後餘興
不過,欣賞下不了手的你
感覺也很有趣,不是嗎
你徹底了結我性命的時候
就是你親手殺死船長的時候
可惡
該死的蠻力
我就把你們一起殺了吧
在黃泉也要好好相處哦
媽媽···
光是想像面具下痛苦的你
就讓人覺得好愉快
好了,取悅我吧
不必拘禮
你可真是好興致啊
讓開,托拉法爾加
M
如何
本大爺的機器身體很吸引人吧
快展露你的本性吧,賓什莫克
露兩手賈吉士的科學力量
覺悟吧,黑腳
可惡,簡直沒完沒了
你跟我其實都是一丘之貉
好好相處吧,賓什莫克
別叫我那個名字
別把我跟頭腦不正常的…
科學家相提並論
惡魔風腳
粗･･･碎
血緣是改變不了的
我是草帽海賊團的廚師
再繼續下去,也只是浪費時間
少曜唆
看我把你這雙腳
跟重要的手都剁碎
混帳東西,你想得美
King那傢伙
*
香吉五郎先生
King,你竟敢對我動手
剛好有不錯的誘餌
我只是利用了一下
背叛的代價可是很大的
原為百獸海賊團的垃圾們
我要把你們全都處以火刑
O
о
馬可先生呢,快想辦法呀
他的體力已經到達極限
我們只能跟他們拚了
香吉五郎先生,你沒事吧
可惡
對付兩個人太吃力了
那些傢伙在找索隆十郎
海藻頭在幹什麼啊
還需要再花一點時間嗎
因為他原本就是重傷了
喬巴,米牙基
藥無效的話
就快點帶著那具
海藻木乃伊離開
香吉士…藥已經注射了
可是…
加油啊,索隆
還有誰阻止得了他們
再這樣下去,這層樓
就要全軍覆沒了
!
.
香吉五郎先生
真是的
現在沒辦法了
燃燒吧…
我就讓你們享受到死吧
nove for wo
把羅羅亞索隆找出來
了結他的性命
他似乎在接受奇怪的治療
不要讓那像狄復原
:
ia
00.
和你玩夠之後
就輪到賈吉士的孽子了
找我嗎,我在這裡
香吉五郎先生…
可惡
我絕對不會任你為所欲為的
你們這群怪獸
戰鬥煙塵大到都看不清了
賓什莫克·香吉士由我來解決
我舔
要是你和普琳結婚的話
我們也不用和這些傢伙合作了
唯有你
我絕不原諒
就是那傢伙,大哥
是嗎
我舔
去死吧,杰爾馬的廢物
快給我站出來
我來替佩特羅報仇了
你休想逃走
找到了,是羅羅亞·索隆
把他幹掉
被發現了
怎麼辦啊,喬巴醫生
保護索隆十郎
他是光榮負傷的
那些傢伙都受傷了
把他們一起收拾掉
你們快帶他離開
快啊
不要落後了,加油啊
米牙基,崔絲坦
是…
I...
是King
快給我醒過來啊,海藻頭
結束了,羅羅亞·索隆
我們的夥伴
與飛六胞展開了全面對決
好好享受這一場激戰全餐吧
鬼島大決戦
大家的鬥志都不斷持續高漲
一連串激烈的戰鬥
千萬不要錯過
下一集的海賊王
大激戰特集
草帽小子一行人VS飛六胞
魯夫是將成為海賊王的男人…