-
伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
ちゃんしんげん
Arthell Isom
抓住超乎想像的未來吧
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
給我燒死那傢伙,三千里
是,媽媽…
動手,尤斯塔斯屋
動與磁氣大絕招
下地獄吧……
給我從這裡滾出去
這些火藥爆炸的話
到時候將會犧牲無數條性命
下地獄吧
大家的性命,在下一定會守住
*
:
大家都正在為和之國奮戰
i
!
L
唯有在下…絕對不能輸
父親
母親
請你們看著
在下會守住和之國
移動了
成功...
往後移動了
哪怕遠離花都一點點也好
怎麼能讓這玩意墜落在花都
有誰在叫我嗎
怎麼回事,在下的頭
差不多該給我乖乖躺下了吧
BIG MOM被打飛了
BIG MOM該不會就這樣
被幹掉了吧
··
T
A
基德老大
太棒啦
好耶
這招奏效了吧,臭老太婆
喂,尤斯塔斯屋
第二次了
每次我施展完大招
你就使出浮誇的攻擊
一副贏家的樣子
我可不是專門給你熱場用的
這不重要吧
少說這些無聊的話
既然你這麼說
那下次你先動手吧
給她重重的一擊
最後再由我來了結她
少在這裡對我指手畫腳的
我暗藏的絕招
才能給老太婆致命的一擊
牛之後是河馬嗎
還是大象
閉嘴
誰會告訴你我的底牌
船長
竟然對我們老大
亂找莫名其妙的碴
那個
25°
D
從內部打出的衝擊波
肋骨也斷了嗎
胸骨也斷了嗎
托拉法爾加的招式可真危險
她好像很中意我的招式
臭小子,你少得意了
我給你們生命吧
復活吧,骨頭們
是,媽媽…
媽媽…
好啦,不開玩笑了
說真的
再來一回合我就要沒力了
一定要在這一回合結束
我絕對不會打偏
所以你...
我不是才叫你
少對我指手畫腳嗎
普羅米修斯
拿破崙
希拉,要上囉
是,媽媽…
不管幾次,我都會打飛妳
鳴光劍
沒用的
原本就是廢鐵
你們的攻擊才沒用
我曾讓好幾百個
像你們這樣的小鬼葬身海底
我們可是君臨大海好幾十年了
那個時候你們都還在喝奶呢
賦予S極
N極
甩…
媽媽,快躲開
鬼不開
帶著塔站起來了
你讓我揹的是什麼東西
妳可真是亂來
i
可惡
瘋狂的臭老太婆
小鬼,掂掂自己的斤兩
母訪砲
三千里
i
那是什麼
你休想逃……
怎麼回事
攻擊…有生命
11.
1%
○
F
媽媽…
動手,三千里
把這兩個小鬼給…
導管
媽媽
о
K.ROOM...
О
о
I
叉來這招,托拉法爾加
那是什麼
臭小子
膽子不小嘛
不想離開了嗎,托拉法爾加
船長
你在做什麼啊,船長
יוון
快離開,會沒命的
還不夠,還要再更深
怎麼啦
這麼快就死了嗎
穿刺
快住手
波動
الله
那個大洞是怎麼回事
那個是什麼洞
給我燒死那傢伙,三千里
是,媽媽…
動手,尤斯塔斯屋
な!
///
オナ
怎麼回事
你要我說幾次,托拉法爾加
不准對我指手畫腳
你們這是
放馬過來吧,兔崽子
打得倒我嗎
BIG MO'M
所以才要消滅姉
電磁砲
你們的時代已經…
結束了
遭受年輕人毫無保留的大絕招
BIG MOM想起了羅傑說過的話
青澀的野心與魯莽的夢想
在蒼茫大海的盡頭
等待的會是什麼
舊時代的聲音消失之時
基德與羅
將釋放出賭上性命的最後一擊
下集
邁向新時代
決戰,小鬼們的覺悟
我要成為海賊王