伸出手 乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼晴
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己沒錯吧?
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手 乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷網
以自己的色彩去描繪
لى
阿桃
阿桃…
魯夫
阿桃,告訴大家
各位聽好了
魯夫他…
一定會戰勝海道
•
桃之助的這一段宣言
再一次點燃了武士們的鬥志
但是…
草帽小子會戰勝我
你在作夢嗎
不是只有魯夫
吾等也一定會戰勝你
小鬼
成熟術
娜美必殺
玉兒的拚死大決戰
從海中傳來的聲音
原來…就是你嗎
草帽小子魯夫
他已經沒救了吧
別說這麼不吉利的話啦
冷靜一點
潛到草帽小子下方
把他托到甲板上吧
瞭解
快點...
快一點
謹慎行事
果然厲害, 漂亮
快速上浮
這是怎樣啦
他果然沒救了
都叫你不要說不吉利的話了
船長不在
真不知道該怎麼處理
真是的
總之,先讓他把水吐出來
讓開
這樣會不會有點太粗暴了
沒有關係吧
畢竟這小子是橡膠
好了
!
好你個頭啦
這下果然沒救了吧
船長,幫幫我們
27......
好高哦
桃之助大人
忍就在這裡陪著您
請您放心吧
一切就交給我的忍法
忍法,大風箏
這招忍法大風箏
可是我最拿手的忍法之一
我們先降落到安全的地方吧
桃之助大人
鬼島正朝著都城飛去
好可怕
在下順利逃出來了吧
可是,不知道現在情況怎麼樣
大家…大家都平安無事嗎
菊,錦衛門,大家
雖然勉強逃離了海道
但是…
假如鬼島…在花都落下的話
和之國說不定就真的完了
都是妳害培培吃盡苦頭
所以我不是叫妳住手嗎
你還可以這樣嗎
娜美,像平常那樣使用天候棒
我會從旁協助你
我會從旁協助妳
那傢伙的表皮太硬了
但是
體內已經被媽媽
打得傷痕累累了
用雷霆擊中她就解決了
不行啦,那麼強的攻擊
會波及玉兒的
黑兜,借我你的力量
我要殺了你們
必殺,綠星,馬尾藻
我把她們分開了
娜美,動手
天候卵
YY
小吧 雨雨
來囃
宙斯
正確來說,不是宙斯
所以娜美
妳就給我一個新名字吧
叫什麼
叫什麼,快告訴我
棉花
我還是宙斯
是娜美的左右手
妳覺悟吧
要上了哦,宙斯
臭ㄚ頭
烏爾蒂
和妳的這場追逐戰
也到此為止了
雷霆
:
不會吧
結束了
沒有結束
除非我打你
這是我的工作
烏爾蒂大人…被打倒了
繼培濟萬大人之後
這是第二位飛六胞被打倒了
不會吧
過去從沒發生過這種事
難道我們已經被壓制住了嗎
包紡大人
現在整座鬼島都聽到了
糟糕
廣播出去了
剛才是騙你們的
當我沒說
原來那傢伙就等於是發信機
灬
既然這樣……
既然這樣…
丿灬
既然這樣……
必殺綠星,惡魔
什麼
這是什麼怪物
阿玉
雖然不知道原理
但是她是個發信機
可以讓妳的號令傳遍全島
T
快說吧
0 요
о
...
在下是玉兒
小孩
是小玉兒
小玉兒她怎麼會在鬼島
來啦,主人來啦…
為什麼會有
那樣的小鬼混進戰場
出了什麼事,包紡
是誰
玉兒
阿玉,振作一點
L
你還真是毫無怨言呢,吉貝爾
原本就是五千對三萬的戰鬥
以少對多,這是必然的
我一開始就不覺得能一對一
你對戰況倒是看得很清楚
真是礙事
阻止你們這些幹部到處亂跑
就是我們的工作
VW
一個接著一個的
手下根本沒減少
無論你們抱著
多大的必死決心挑戰
最後影響輸贏的還是數量
總體戰就是這麼回事
你們可別怨我哦
LI
T
來…來了,是恩典戰士團
不妙了
恩典戦士围精鋭部隊也
恩典戰士團精鋭部隊來也
聽說這層樓的狂樂戰士
跟候命戰士
都背叛了Queen大人
是真的嗎
對,是真的
據說他們是在宣洩
因為冰鬼而被當成棄子的憤恨
跟笨蛋一樣
明明是消耗品
還在那裡得意忘形什麼
沒用的垃圾就加以制裁
趕出去吧
把這層樓的叛徒全都收拾掉
我的拳頭in猩猩拳擊
可惡,好不容易才活下來的
新追兵嗎
不妙
來到這一步
兵力差會引發危機的
不要害怕,阿玉
我們都在這裡陪著妳
在下…也要戰鬥
大哥受了那麼多傷,那麼痛苦
就算這樣,他也還是願意…
為了我們而挺身奮戰
不要因為這樣就開心
我會讓一切變成理所當然
在我們要離開這個國家之前
我會把這裡
變成可以讓妳吃飽的國家
在這裡的大家……
也都在拚命的戰鬥著
在下也要加油
在下…
也要跟大家一起並肩作戰
那個小鬼還賴在那裡不走嗎
快給我把她拽下來
是,交給我們
大家上
加油啊,阿玉
拜託了
各…各位吃下糯米糰子的朋友
各位,在下拜託你們
站在魯夫大哥他們
和桃之助他們這邊
一起對付敵人
一起把海道給打倒
什麼跟什麼
區區一個小鬼
::
i
怎麼可能叫得動
這個百獸海賊團嘛
屬下遵命,我的主人
樂意之至…
打倒海道
可惡
你們瘋了嗎
رگ
布利斯哥拉先生,你怎麼了
快點把那些叛徒收拾掉吧
小事一樁,我的主人
我的拳頭in猩猩拳擊
for我的主人
很好,號令已經下達了
道佛戈,瞪羚人
我們也一起上吧
:
DDD
D
交給我們吧,主人
恩典戰士團不太對勁
根本莫名其妙
打倒海道
我們上
你們也跟上吧
我們的力量
全都是為了主人而存在的
A
各位,謝謝你們
11/
海道
應該喊父親吧,大和
我就是來切斷這份親緣的
你要斬斷父子的親緣嗎
о
:
別笑死人了
你自己有什麼本事
草帽小子已葬身海底了
光月御田的兒子也是
真想戰鬥
就要好好守住該守護的東西
魯夫…還有桃之助
才不是什麼該守護的東西
他們是…並肩作戰的夥伴
他們是要打倒你
並且為和之國帶來黎明的人
乳臭未乾的小鬼
拆掉手銬是想離開這裡嗎
對,我將會和魯夫一起出海
在那之前
我們會先把你趕出和之國
海道
趕出和之國
沒錯
要當海賊,到哪裡都能當吧
可不是哪裡都行哦,大和
就因為這裡是和之國
我才會留下啊
你根本就沒有機會贏過我
成為和之國的將軍吧,大和
我拒絕
我知道自己贏不了你
但是…
魯去正是光月御田等待的男人
在他回到這裡來之前
就由我來把你擋下
別以為我會手下留情哦
大和
意料之外的增援
恩典戰士團
因玉兒的力量而倒戈
他們的攻擊讓飛六胞動搖
面對頻出奇招的Queen
香吉士等人絲毫不退縮
扭轉過來的戰況
讓那些武士
差點熄滅的信念之火
再一次熊熊燃起
下集
盟友激増
草帽小子一行人逆襲
我要成為海賊王