世代傳承的意志
時代的變遷 人們的夢
只要人們繼續追求自由的答案
這一切的一切都將永不停止
D
Hive /
みらい
آباد
しん
だれ
わら
来だけ信じてる 誰がが嘲ってもかまわない
走ってる情熱があなたをキラめかせる
まぶ す
み
眩し過ぎ、でも見つめていたい
びがく かん
どっか 『美学』 感じてる
アイム
リアリィ
リアリィ スタック オン ユー
I'm really really stuck on you
だれ
に
誰にも似てない夢の背中を
追いかけて追いかけてく
ドラマティック 手に入れるまで
ビリーヴ イン
ワンダーランド
Believe In Wonderland!
ビリーヴ
イシ
ワンダーランド
Believe In Wonderland!
誰にも見えない夢のカタチを
つかまえて つかまえてく
ゆ
あつ
わたしはついて行くから熱いキモチ
ツジツマ合わせ 別にいらない
あ
べつ
ジッマ合わせ 別にいらな
ツジツマ合わせ 別にいらない
あ
ありふれた日常よりも
パラダイス目指して走れ
ビリーウ イン
ワンダーランド
Believe In Wonderland!
好嚇人喔
娜美 妳快看哪,
娜美 妳快看哪
%
C
U
海賊船
j
那個光下面好像有個島耶
那我們把船開去那邊
既然已經發現了千年龍
為什麼不馬上向我報告呢
立刻傳令下去
總隊立刻朝軍艦島出發
娜美那傢伙真卑鄙
只會叫男人做這種苦差事
好 那位大哥
不要囉哩叭嗦的 快推
你還洋洋得意
تيا
終於到了
我們應該還活著吧
那個是什麼東西啊
這個是什麼
'廢墟的決鬥"
"索隆與艾力克的緊張對決
D
Ο
好厲害喔 好大的畫喔
畫什麼東西
看起來好像是地圖耶
好痛…
好痛
可是破破爛爛的
根本就看不清楚嘛
還有這裡到底是哪裡啊
難道這裡根本就不是什麼龍穴嗎
不知道啊
對不對 阿碧雞
對不對 阿碧絲
Y
OOOC
不知道耶
龍爺也說牠不知道是什麼地方
龍爺也説地不知道是什麼地方
真是的……
這個老頭子真是一點忙都幫不上
你說什麼
你説什麼
明明就這樣嘛
那你自己又幫了多少忙了
IX...
我
·你們看一下這個
你們看一下這個
屋頂的壁畫掉下來了耶
好大喔
小心一點
: 8/1
這棟房子根本就好像快倒了嘛
再耗下去的話
我們的命恐怕也難保了
我看還是快離開吧
可是這裡真的很有可能就是龍穴
妳還說得這麼肯定
「這裡根本看不到其他龍
等一下
e
怎麼了娜美
我想這裡可能不是失落之島吧
妳看吧
事情又沒有搞清楚
-
你不要胡說八道行不行啊
妳怎麼知道這裡可能不是呢
娜美
你們看看上面嘛
上面
屋頂上的壁畫
仔細看喔
那好像是顯示
失落之島位置的地圖耶
上面有一座擁有圓頂建築物的島
應該就是這座島沒錯
而那個圓頂建築物就是這棟房子
看起來的確是很像
還有依我看在那個島周圍的人
應該就是以前住在這座島的人
我猜可能就是阿碧絲
他們族人的祖先吧
بگم
我們的祖先
你們還記不記得
波古丹爺爺說的故事呢
不記得 我睡著了
波古丹爺爺不是說過
軍艦島上的人
是從別的島移民過去的嗎
他有這麼說過嗎
對我記得他好像這麼說過
那麼波古丹爺爺
說的幾千代的王朝
就是在這座島上囉
應該是吧
不過我很在意的是
在我們來這裡的途中
四處可見的龍像和龍圖案
我猜想住在這裡的人們
是不是曾經把千年龍
當作神一樣地信仰膜拜
一定是因為千年龍以前
曾經飛過這座島的上空
原來如此
這麼說來
龍穴在這個島上的可能性
就很低了吧
可是那真正的龍穴到底在哪裡呢
真正的龍穴
會不會就是那個畫有龍的島
一點也沒錯
這個島上居民膜拜方向的那一邊
是不是也有一座島
以我推測
那座島才是所謂的失落之島
我想真正的龍穴一定也在那裡
r
等一下你們看那個島的形狀
▶沒錯
照這個地圖上
顯示的方向來推測的話
真正的龍穴
好像是在軍艦島上才對
可是在軍艦島上
根本就找不到
像是龍穴的地方不是嗎
可是這個地圖的確是這麼畫的嘛
還是你覺得這是以前的人
隨便畫來騙人的
就是啊 你們還不相信嗎
娜美這麼聰明怎麼可能會說錯'
龍穴一定就在那個島的某個地方
我們去找找看不就知道了嗎
可是…
還有另外一個可能
就是它已經沉到海底去了
不應該說這種可能性比較高
這麼推測的話
就能解釋為什麼一直沒有人
能夠找到真正的龍穴
阿碧絲
リ
龍爺
C
龍節
你趕快想起來啊 龍爺
真正的龍穴到底在哪裡
我們本來以為就是這個地方
可是這裡什麼都沒有
就只有這個畫而已 龍爺
你看到那個畫了嗎
難道沒有想起任何事嗎
現在我們唯一能夠依靠的
就是你的記憶了
ያ
A
龍爺
好
我看真正的龍穴
應該就在軍艦島上
魯夫 為什麼你會知道
靠我的直覺啊
沒有錯 龍爺說牠想起來了
在一個很像軍艦頂的東邊
牠說牠們千年龍的龍穴
就在那個島上
牠說牠們千年龍的龍穴.
真是的
我們千辛萬苦好不容易來到這裡
對不起
說不定真正的龍穴
早就已經沉到大海底下了
我竟然還拖累你們
讓你們來這裡冒險
別這麼說嘛 那也不一定啊
搞不好真正的龍穴
會出現在什麼讓人很意外的地點
每個地方不找找看怎麼知道呢
一點也沒錯
為了這種小事就覺得沮喪
一點都不像妳的個性
如果害怕失敗的話
那就什麼事都做不成了
"
有時候繞繞遠路的人生也不錯
חון
你們∞
走吧
在這裡繼續待下去
龍爺也不會恢復精神不是嗎
謝謝你們
你怎麼了 索隆
有人來了
有股殺氣
多謝你們的解釋
多虧你們幫忙
我不但找到了龍骨
還知道龍穴在什麼地方
又是你啊
不過要是在海底的話就沒意義了
所以那隻千年龍
我是非帶走不可
不行
你別搞錯囉
又還不確定龍穴是不是
真的沉到海底了
我記得這個像佚好像説過
他是什麼鐮刀果實的能力者
偏偏來了一個難纏的傢伙
什麼鐮刀果實
他也是惡魔果實的能力者
魯夫
你先帶著龍爺
回到我們的船上去吧
我晚一點會再過去
我知道了
要我們先上船
可是我們連出口在哪裡
都不知道啊
要出口啊
自己開
不會吧
我還以為這面牆壁撞得開耶
開了開了耶
成功就好
走曜 阿碧絲
這小子比原始人還要野蠻
別想逃
魯夫 你在幹什麼
還不快點趁現在快走
好快喔
幸虧我們每次
都能平安無事才能活著
這次還不確定平不平安
你這個白痴
یر احمد نے
你們看
回程的時候輕鬆多了耶
臭小子 敢阻擋我的
我可不饒你
那就讓我瞧瞧
你要怎麼樣饒不了我
我有把握我現在一定是
全世界移動速度最快的人了
笨蛋 這有什麼好得意的
魯夫 快點想想辦法
板車就要四分五裂了
別擔心 別擔心啦
才怪
看我的鐮刀
鐮刀鼬鼠
!
什麼玩意兒嘛
元
你想跑
我現在才沒時間陪你玩呢
我的目的只是要抓到那隻千年龍
站住
那些傢伙應該沒事吧
索隆真的不要緊嗎
他不會有問題的啦
可是對方是惡魔果實的能力者耶
他再怎麼厲害也沒有辦法啊
不管怎麼樣他都沒問題的啦
魯夫 前面…
這下傷腦筋了耶
別在那裡傷腦筋
快想辦法
T
མ་ ་
5!
.....
在那裡吧
18%.
不好意思
說什麼我都不會讓你過去
誰管你
要不要過去由我自己決定
滾開
مشهد
ட்
ов
可惡耍花樣
可惡 耍花樣
'
°
我不是說過不會讓你過去的嗎
給我乖乖待著
皆
魯夫 前面好像沒有路了耶
воо
°
就再撞壤它
不行啦
前面應該是我們來的時候
走過的那個懸崖
如果你打穿的話
:
我們絕對會直接掉下去
那我們這次就真的玩完了
那飛不起來嗎
飛不起來啦
д
"
- 我也說過了叫你不要妨礙我
你給我乖乖地去死吧
我們好像已經平安到達了耶
真的耶
我們幾個運氣
真的是好到讓人難以置信
好 到了吧
.準備出發了
走了
我絕對饒不了你
-我絕對饒不了你
魯夫
索隆…索隆他有危險了
怎麼辦 我們要快救他
去死吧
索隆···
D
-1
DE
تا
賓果
好厲害喔
臭小子 你該不會又用那一摺
سلام
走了
Di
i
不好意思啊
總有一天我一定會殺了你,
可惡
別想從我手上逃走
出來了…
還是覺得怪怪的
什麼 那群海賊
是
他們同樣帶著那隻千年龍
再一次朝軍艦島的方向航行了
那我們一準備好
就立刻追那艘海賊船
不要拖拖拉拉的
是
還有 少佐
先前跑去追他們的艾力克大人
也已經出來了
剛剛回到船上
腦筋轉不過來的飯桶
把那傢伙擊沉不就好了
沒事了
好了 辛苦你了
很高興看到你又平安地回到船上
不知道你拿到龍骨了沒有
如果你有時間諷刺我的話
怎麼不快點去追那個傢伙呢
追來了……
追來了…
他們追不上的啦
比起那艘陣容強大的海軍軍艦
我們這艘靈巧的黃金梅利號
:
H
사
可是...
等到達軍艦島之後
你有什麼打算啊
別擔心啦
別擔心什麼
只要我們比他們先找到龍穴
讓龍爺能夠好起來不就好了嗎
不要說得那麼簡單
說不定千年龍穴
早就沉到海底去了
那我們去海底找不就行了
你這個旱鴨子還敢說呢
不管怎麼樣
我們得盡可能快點回去
已經沒有時間跟這些海軍耗了
娜美看來事情沒有那麼順利
娜美 看來事情沒有那麼順利
: 4
D
好棒喔 真的好酷喔
好像惡魔的臉喔
好像有小魚自投羅網了
就是現在
左右展開
變成鶴翼攻擊陣勢
怎麼會有這種情況
那些臭海軍
他們到底還有幾艘軍艦啊
聽好了
把所有的船隻用鐵鏈串聯起來
不要讓任何一條小魚給溜掉了
形成一道完全沒有縫隙的牆壁
ゾー
怎麼辦 我們一定會被夾擊的
我們乾脆跳到他們船上宰了他們
然後攷斷鐵鏈
現在只有這個辦法了
好棒喔
你真的辦得到啊 騙人布
上啊 魯夫 索隆香吉士
我就知道
這個主意倒是不錯
你真的要去啊
衝上他們的船
有幾條命也不夠
別擔心 阿碧絲
自然會有辦法解決的
不過請你們動作快一點
早點解決
妳放心 包在我們身上
好耶 出發囉
全艦炮塔調整方向
目標瞄向海賊船
不過給我聽好
千萬不要打到後面的木筏
絕對不可以傷到哪隻千年龍
快停船
全艦停止
尼爾森羅伊
我還以為你只是一隻
會吃會睡的豬罷了
沒想到一到海上你居然變了個人
能當上提督的人
果然還是有兩把刷子
好舒服喔
好耶
衝啊
因為傳遞不了滿懷的心情
所以要緊緊握著你的手
就算是一個人我也要出發
再怎麼遠也請你一直看著我
今天早上我一直在想
為什麼如此地投入喔
什麼時候開始
心裡老盤旋著這些話
因為想抓住開始起跑的心
我自己也只有跟著走了
我也想擁抱開始起飛的夢想
如果是和你一起
我就可以向前衝
(下集預告)
完蛋了 要被擊沉了
是誰想出這種蠢戰術的呀
就是你啊
船會晃 大家快點抓好
好
那顆炮彈可能會打中耶
別說那麼多 快點想辦法
好啦 我會想辦法的啦
"魯夫完全包圍"
"尼爾森提督的秘招"
我要成為海賊王