暴雨過後就能見彩虹
《航海王》第1125集
輕飄飄的回答 就知道是謊話吧
發誓絕不會輸給那些音量高的人
明天只希望你一個人能夠明白
對於給我夢一般時光的你而言
我是怎麼樣的人?是天使還是惡魔
黎明的前方 黎明的前方 有很多話想要跟你說
裝滿愛意 裝滿愛意 是信箋訴說不盡的思念
用小小的手掌 尋找著永遠
蛋頭被海軍的大艦隊
團團包圍住了
然而…
我的名字是蒙其·D·魯夫
要成為海賊王的男人
貝卡帕庫博士就由我們收下了
有三樣東西要守住
尤克的性命
他的大腦帕庫記憶庫
製造聖母烈焰用的融合爐
除此之外損失也無妨
把人類的性命視為螻蟻
即使消滅,也很快會再繁殖
上將黄猿突然闖入蛋頭
為3萬名海兵打頭陣
我要上囉,戰桃丸
來吧,叔叔
我的防守可是…
世上最堅固的
有人來了
很強的人
男子漢的覺悟對決
黃猿與戰桃丸
看招
你還是一樣蠻力強勁嘛
你休想從這裡通過,叔叔
上將黃猿衝進去了
敵人也行動了
我們上
別讓他們發射光束
開砲
很好
就這樣繼續掩護中將
是海獸兵器
海獸兵器一個接著一個
情況不妙
我們在被盯上之前
先發動攻擊吧
交給我來對付
蒸氣骨拳
別想毀我們的船
想打的話,我奉陪
中將們也登陸了
關押CIPHER POL的研究所
在哪裡
在那邊吧
海軍和那些機器海獸
開始在海岸交戰了
現在,在這種情況下
只要有戰桃丸
率領和平主義者軍團
島上的防禦就如同銅牆鐵壁
所以
這個傢伙
不就是來消滅戰桃丸的嗎
誰呵
黄猿
不會吧
已經來這裡了嗎
他們現在就在正下方開戰
這下你們就死定了
給我閉嘴
黄猿嗎
令人回想起
夏波帝諸島那時候不好的回憶
SSGO
那個時候,真的是束手無策
居然會在這種地方再相遇
沒想到對手竟然是黃猿
抱歉了,戰桃丸
這場戰役太艱難了
你逃跑,我也不會怪你
把頭抬起來,本尊
現在要集中精神破解密碼
愛迪生説得沒錯
動作快
好
你就投降吧
戰桃丸
八尺瓊勾玉
抱歉了,叔叔
我已經答應草帽小子魯夫了
草帽小子
你何時成了海賊的伙伴
我跟誰都能合作
只要能讓我的恩人逃離這座島
最近在這一帶
野生的熊襲擊島民的案件
一直層出不窮
希望我開發的驅熊裝置
能派上用場才好
看招
“咚”
真是奇怪
本來應該是委託我驅熊的
結果被小孩打倒了
這些熊都是你打倒的嗎
沒錯,靠相撲贏的
真是厲害
你從哪裡來的
村裡的那些傢伙太弱
我不喜歡
所以,我不回村裡了
你是被趕出來了吧
我很強
肚子也不餓,可是…
我想要工作
我想要錢
你有想要買的東西嗎
買飯糰
“咕嚕嚕嚕”
你以前真可愛
工作是嗎
你似乎對自己的腕力很有自信
小子,你來當我的保鏢如何
你要給我工作嗎
我當
“咕嚕嚕嚕”
叔叔
叫我嗎
要怎麼做,才能保護帕庫大叔
叫我叔叔
我還很年輕耶
你就告訴我嘛,叔叔
我可是盡了全力的教你
戰桃丸
足空獨行
不過…
我的防守也…
也不會輸
字幕:bilibili UP 國語動漫
和平主義者
司令塔意識不清
變更作戰計劃
跟海軍的軍艦一起
將海獸兵器擊沉
就是現在
我們也快點跟上中將
和平主義者的作戰
已經切換過來了
雖然有點可惜
但要選還是選和平主義者
報告一下這幾分鐘的…
受害情況
是
戰桃丸被打倒了
什麼
那麼強的傢伙
黃猿他真是毫不留情
趕緊解除防禦系統,動作快
不要浪費戰桃丸爭取到的時間
沒用啦
畢竟我也是貝卡帕庫
黃猿就等於是光
可以穿過光束防護罩
意思是他會進來這裡囉
對
我們以前
可是被那個傢伙狠狠痛宰過耶
真令人懷念啊
草帽小子一行人
動作快…
防護罩一解除,就立刻逃出去
一路順暢
只要把船送到後方就好
拜託你了
趁現在先吃一點吧
好
肚子餓就沒什麼力氣戰鬥了
你們吃什麼啊
我們現在可是要逃走耶
那是…
莉莉絲,什麼情況
是緊急警報
為什麼啊
應該沒有任何人能侵入這裡啊
不能夠傷到的東西
一是融合爐
二是帕庫記憶庫
三是尤克
至於原本的好朋友
現在不得不除掉的則是·
貝卡帕庫博士
黃猿已經入侵到圓頂內啦
魯夫他們還在外面
這下不妙了
魯夫先生
趕快用電話蟲通知他
魯夫,快逃啊
在船成功轉移之前
防護罩都不能解除
絲婦希
娜美,借我用一下
可惡,搞什麼
泡泡槍
你這小子被人拋棄了
自己人一來,就得意忘形了嗎
只要有黃猿跟我在
你們全部都得死
你可真是看不起人
我還在想岸邊怎麼沒船
原來在這裡啊
動作快
黃猿,他可是海軍上將
怎麼辦,魯夫
那像佚去哪了
魯夫
好久不…
真是沒有禮貌
黄猿
我們可是比兩年前…
強了一百倍哦
還是無法守護誰嗎
那快要消失的聲音是我的錯
來不及低頭懊悔
看見手心上的沙礫印記
我的船啊 再次揚帆起航吧
就算無法翱翔蒼穹
至少能照亮深海
我們
每一天都繼續前進
每一天都不選擇認輸
我們要守護的東西就在這裡
或許事與願違?
但已無法停下腳步
分擔孤獨 一同前行
不要退縮呵
已不再是昔日的我
沒有人能阻擋我們前進
讓開吧
征服世界
相信未來
度過無數個黑夜
去看見去感知
終將察覺珍貴所在
大熊終於登陸馬力喬亞
即使失去了意志心,甚至一切
大熊仍勇往直前
然而赤犬卻擋在他的面前
另一方面
進行除掉貝卡帕庫任務的黃猿
則讓研究層陷入了困境
下集
逼近的絕望
上將黃猿憂鬱的任務
我要成為海賊王