J
i
+
(All of us) US
(Dream save us) US All of us
(Us wow us)
夢想的盡頭 大海的盡頭
想去的地方各有不同
唯有一點
就是要先誇耀 輝煌的傳說
火花四射 No limit
這裡開始就是ONE PIECE!
奉告 All of us旅人
那個夢想仍純淨如初嗎?
睡不著的細胞受到搖弄而迸裂
現在All of us也在冒險途中
對All of us旅人宣告
每場戰斗都有意義
不連貫的上下文只要有意義
串連起來
時間線就會被重新編織
世界與我們一同不斷改變
(All of us) Us
(Dream save us) US All of us
☑
遇見世界第一天才科學家
貝卡帕庫的魯夫等人
得知900多年前
會有過令人驚奇的科學
足以改變現今世界常識的力量
過去會經有過
現在就算用上我們的科學力量
也無法趕上這個鋼鐵巨人
說來眞是可恥
你今天來到這個地方
這件事讓我感覺到了命運
帶我離開這個蛋頭吧
帶我離開,類星體
同一時間
CIPHER POL AIGISO
正朝蛋頭逼近
海獸兵器
就跟蛋頭的看門狗差不多吧
開砲
對方要求我們開放港口
有海賊在可不妙
畢達哥拉斯,告訴政府的船
留下熾天使,回去吧
準備迎擊,拒絕世界政府入港
這可眞稀奇
T
你居然會想要動手
準備迎撃
羅布・路基來襲
C.-
7.m
*
F
總之,還是請回吧
是嗎,我明白了
tk.
看來説什麼都沒用了
怎麼辦啊,路基
沒辦法了
所有人,做好棄船的準備
оо
1%
о
利用熾天使S-熊的能力
飛到蛋頭島內
攻入的瞬間
這艘船
就會成為海獸兵器的餌食
眞是破釜沉舟的計策
急性子可是會被討厭的
如果你們想葬身海底
那就請便吧
眞可怕
動手
★怎麼回事
鎭上傳來的
是大熊又在鬧了嗎
不,剛才的爆炸是在島外
似乎是CPO引起的
只聽命於天龍人行動的人
CPO是什麼啊
不是CP9嗎 句
是更高層級的組織
據説他們一旦行動
就是要發生
歷史性重大事件的預兆
太棒了
這是什麼未來都市
眞是令人興奮不已
CIPHER POL
平常不都只穿黑西裝
為什麼不正常的從港口進來呢
好像有兩台海獸兵器
在海岸邊被擊沉了
難道･･･
難道…
:
他們是入侵者嗎
釋迦,CPO進入島內了
他們進來嚙
那個混蛋
還是一如既往的煩人
討厭
二三回
滾出去,羅布·路基、
動不了
還不快點幫我們解除
我絕對不會讓他們
碰羅賓一根手指
怎麼登陸的
他們的船
在岸邊成了海獸的餌食
看樣子我們提出的請回要求
被他們拒絕了
他們料到會被襲擊
恐怕所有人
都用肉球果實的能力入島了
是利用了S-熊吧
鐵了心棄船也要戰鬥嗎
如果執意如此,就沒辦法了
馬上疏散研究員跟作業員
我知道了
"貝卡帕庫"
"禁止入內"
"禁止入内"
" 林
"
“禁止入内”
いい
"科學"
"安全警報"
讓阿特拉斯退到研究所
熾天使,準備出擊
由戰桃丸負責指揮
開始塡補能源
"熾天使待命"
訊號正常,準備就緒
開啟隔離門
熾天使編號
1,3,4
熾天使1號,S-鷹
熾天使3號,S-蛇
熾天使4號,S-鯊魚
し
出擊
既然被世界政府町上
我這條命遲早不保,
所以呢,反正CPO也來了
我去收一下要帶的東西
帶我出海吧,類星體
別說得跟要去遠足一樣,大叔
你要是失蹤的話
那可眞是世界級的重大事件
但你的頭很有趣,好吧
什麼標準
我就知道我的眼光果然不會錯
那麼,到上面去吧
這裡將成為戰場
希望你們把波妮
帶到雲上的研究層
好啊,沒問題
你們幾個就使用位於工廠層的
眞空火箭上來吧
眞空火箭
好像很好玩
那我在上面等你們
拜託你們盡快峨
消失了
蘋果大叔
未來眞讓人頭腦混亂
你們看那個
有怪獣
小
SECURITY ALERT
不行
槍根本沒用呵
當然沒用邏
那種破槍
在超乎想像的生物面前
根本毫無意義
我倒想跟這種
不該存在於大海的生物
較量看看
15R...
L..
是宇宙怪獸吧
很好,一決勝負吧
嵐腳
什麼
!
這傢伙挺不好對付的
沒用哦
那該怎麼做
畢竟是全像投影
你早說嘛.
你早說嘛
你很瞭解嘛,絲媞希
是啊,眞令人懷念
既然這樣
我就飛上去
順便看看雲的上方吧
如果貝卡帕庫在島上
應該就在那裡吧
有沒有注意到雲上有兩條線
路基
敵人一旦越過那條線
就會啟動雷射光束
卡古先生
這個呢,叫做邊界圓頂
是包覆研究層的迎擊系統
所以千萬不要小看
世界第一的科學家
可以請你提前說嗎
你這女人
個性眞差耶,絲媞希
熱身熱好了嗎
是誰
在這個蛋頭
居然有人比我更亂來
看我把他給揍飛
那個巨大的小孩是誰啊
那也是全像投影嗎
不是,那是阿特拉斯
其中一個貝卡帕庫
阿特拉斯大人
快把那些傢伙幹掉
拜託了
好,交給我吧
原来如此
是獵物啊
SS
הר
蛋頭的和平就由我來親自守護
現在立刻阻止那個小可愛
羅布·路基可是危険人物
羅布·路基可是危險人物
我知道
:
阿特拉斯,等等”
你對付不了他,快退下
吵死人了
邪惡的入侵著
看我怎麼教訓你們
超級
這玩意
竟然是貝卡帕庫的複製品
我們可不是在玩
強力
正…
拳
-1
六王槍
阿特拉斯大人
下手眞不留情
阿特拉斯大人被入侵者打倒了
CIPHER POL
為什麼在這裡鬧事
他們應該站在政府這邊
為什麼
工廠層所有人盡快疏散
"禁止入內"
'錯誤”
"安全警報"
"危險區域"
"禁止入内”
"
錯誤
是疏散命令
重複一次
大家快跑進工廠裡
現在立刻疏散,這是襲擊
重複一次
還有一口氣嘛
先讓其中一個消失好了
火箭･･･在哪裡,火箭
仔細想想
我們明明不知道要去哪裡
才能搭乘火箭啊
我們到底要跑到什麼時候
早知道
就應該問他更具體一點的地點
跑一跑就能找到了吧,火箭
不是
我們已經到處都跑過了耶
跑快一點
搭眞空火箭到上面去
草帽小子
鴿子男
魯夫
羅布·路基
那些傢伙
眞的來這裡解決貝卡帕庫了嗎
你為什麼會在這裡啊,鴿子男
這是政府的島
的確,奇怪的應該是我們
這種事根本不重要吧
快逃到上面去吧,魯夫
眞是不吉利
是草帽一行人啊
珠寶·波妮也在
如果能一起解決掉就太好了
不過
你可別出手哦,路基
既然草帽小子成了四皇
沒有上面的許可,不能動手
也對
四皇旗下還有跟隨者
小衝突也會招致戰爭
立刻向海軍報告
是
我知道打起來很不妙,但是…
i
"
波妮就拜託你了,吉貝爾
1R...
怎麼
好慘哦
這孩子是…
剛才的孩子
肚子餓的話
這是無人料理機
剩餘食材,無菜單模式最棒了
這個眞好吃
根本沒在聽
竟然···
喬巴,快幫他看看
這種情況
佛朗基可能比我更能勝任
這是你幹的好事嗎
這是政府內部的問題
你可別插手
雖然我不知道
你們來這裡是打算做什麼
但是我們幾個
可是吃了這個傢伙請的飯
'N
不知奔跑了多久的
留下無數傷痕
朝著腦海中的寶藏地圖
不斷尋找著未來
眞正的約定深藏內心深處
誰都無法追趕的夢想
唯想擁抱那一個
奔向笑容如太陽的你
來唱響那天那首歌吧
即使長大也不想忘記。
直到願望達成
跳進情報之海吧…
帕庫記錄圖書館･･･
我是微不足道的天才科學家
貝卡帕庫博士之一,莉莉絲
我是同為貝卡帕庫的愛迪生
這集是這傢伙,卡古
他是隸屬水之七島的
造船公司卡雷拉公司的
ちょうほうきかん
E世界政府會認芪湯 CP90
他的臥底身份
秘密間諜機關CP9成員
生日是8月7日
喜歡吃香蕉跟長崎蛋糕
他隱瞞自己的真實身份
成功的控制了
歐哈拉的倖存者羅賓
以及擁有
古代兵器冥王設計圖的佛朗基
他從水之七島
返回司法島,艾尼愛斯大廳
吃下了惡魔果實
モデルジラフ
他是牛牛果實,長頸鹿型態
可以變成長頸鹿
モデルジラフ
力量跟外型都令人印象深刻£
有四個角
卻毫無死角
他使用了這個能力
與為了救回羅賓
而闖入司法島的
草帽小子一行人的索隆交手
結果被索隆打倒
交出了羅賓手銬的鑰匙
聽說後來他耗費了許多心力
現在はPQのメンバー
現在似乎成了CPO的成員
WTH CRO
跟草帽子淵源頗深的CPŐ
バー
現在はSPAの
D
或許又會掀起一場風暴
バー
現在はCPIのメンバー
E
今天的單元就到此為止
既然看了
就麻煩大家捐點研究費吧
E
我們下集再見
г.
解放的鼓聲響徹蛋頭
EC
面對魯夫過於自由的五檔
路基喚醒了野獸的瘋狂
針鋒相對的創造與破壞
註定發生的對決
將未來島
逐漸捲入混沌的漩渦中
下集
異次元的力量
魯夫VS路基
我要成為海賊王