擁有全世界財富的海賊王
哥爾羅傑
他在臨死前所說的幾句話
讓很多人爭相前往海上探險
我的財寶嗎
想要的話 我可以送給你
自己去找吧
我把全世界的財富都放在那裡了
於是人們為了龐大的財寶
不斷地追求這個夢想
簡直就是一個大海盜時代
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ワン
ビース
ONE PIECE!
ه زب
все
Hizouge
らしんばん
じゅうたい
羅針盤なんて渋滞のもと
ねづ
かじ
熱にうかされ舵をとるのさ
ホコリかぶってた宝の地図も
たし
でんせつ
確かめたのなら伝説じゃない!
こじんてき あらしだれ
個人的な嵐は誰かの
バイオリズム乗っかって
おも
思いすごせばいい!
ゆめ
ありったけの夢をかき集め
さがものさが
ゆ
捜し物を探しに行くのさ
ポケットのコイン
ユー
ワナビー マイ
フレンド
それと You wanna be my Friend?
ウィーアー
ウィーアー オンザ クルーズ
We are. We are on the cruise!
ウィーアー!
你們到底在搞什麼鬼
我們哪有搞鬼啊·
我是來接娜美啊·
你還沒找到她
R
對了 騙人布跟強尼在哪兒呢
騙人布
對了
現在不是跟你們窮攪和的時候
怎麼了
騙人布那傢伙
剛才被惡龍抓走了
如果不快點去的話
他會被殺死的
他已經死了
什麼
騙人布大哥已經死了
他被殺死了
被娜美大姐頭殺的
"騙人布道出娜美的實情"
你說的是真的嗎
沒錯 她實在太狠了
那個女的根本是個魔女
為了獨佔藏有寶藏的可可亞西村
不讓任何人妨礙她
地居然跟惡龍勾結
為了這個目的
叫她殺人也不在乎
她根本是個
整個心都爛的大壞蛋
我們都被她騙了
你再說一次看看
小心我揍扁你喔
不要這樣 魯夫
這跟強尼又沒有關係
你想相信她就相信吧
不過我可是親眼看見的
那個女的殺了騙人布大哥
你不要再胡說八道了
娜美怎麼可能會殺騙人布呢
不要忘了我們是伙伴
可…可是我真的…
༦ ༽་
D
你說誰是你的伙伴 魯夫
娜美
你來這裡做什麼
你在說什麼
妳已經是我的伙伴不是嗎
我是来接你的
你少煩我了
娜美
伙伴
不要笑死我了
只不過是湊在一起
互相幫忙的一群人而已
妳這傢伙竟然做出那種事
我都親眼看見了
妳居然…
妳居然殺死了騙人布大哥
那又怎麼樣
你是不是想把我殺了報仇啊
什麼
我就好心提醒你們一點好了
惡龍現在正在追殺
羅羅亞索隆跟他的同黨
誰叫索隆沒事要惹那些魚人
就算你們這些傢伙
自以為像怪物一樣地厲害
也不可能打得過真正的怪物
要是你們再逗留在這個島上
你們這些人也一定會被殺死的
不過你們這些人的死活
也不關我的事
酷酷的表情好迷人啊
娜美小姐 是我…
你還記得我嗎
我們一起去航海吧
你給我滾開 不要隨便扯開話題
你説什麼
戀愛本來就像是一場暴風雨嘛
你聽我把話說完
騙人布在哪裡
沉在海底了
你這傢伙 鬧夠了沒有
堂堂的劍客居然對小姐動手啊
羅羅亞索隆
維羅亞索隆
你説什麼
你根本搞不清楚狀況
少在這裡多管閒事
經過那場屈辱的敗戰
也難免會心浮氣躁啊
什麼
你說話最好小心一點~~
用不著你多事 混帳東西
8 π νν
λλ
這麼緊急的時候
你們還有時間在這裡吵架呀~~
一點也沒錯
你們要吵等離開這個島上再叫
請你們這些外人
不要再來插手
管我們這座島上的事
你們還不明白嗎
我當初之所以接近你們這些人
除了為錢之外
根本沒別的冒的
現在已經一貧如洗的你們
對我而言
根本就沒有半點吸引力
船我可以還給你們
你們快點再去找個航海士
到什麼偉大的航道去吧
快點去找那個什麼
一個大秘寶行不行
快給我滾遠一點
看了就討厭
再見了
娜美
魯夫老大
我要睡了
睡覺
這種情況下在路中間睡覺
反正我也沒有打算離開這個島
不過對這個島上發生了什麼事
ヌ
而且我有點睏了
我要睡了
大… 大哥
隨便你僩 全部死了算了
娜…
快點…
到底有什麼事啊
海軍 海軍來了
克沙鎮一些活著的叔叔們
成功地跟政府那邊取得連繫了
所以派海軍
來接我們這些剩下的人
妳看
我們就要得救了
終於可以離開這個島了
}
A
那就是鼎鼎大名的惡龍領域啊
居然讓那些海賊
有這麼安逸的巢穴
這個世界也真是完了
各位聽好了
今天我們肩上背負的任務是
要將被惡龍摧毀的克沙鎮中
還活著的人們
安無事地
全部從這個島嶼救出來
可是我在想
明明看見這些囂張海賊的巢穴
座落在那裡
卻假裝沒有看見
我們的正義感允許我們這麼做嗎
不允許…
很好 本部隊
現在開始進行
殲滅惡龍海賊團的行動
立刻就戰鬥位置
是…
海軍第77分部啊
是 上面是這樣寫的
從來沒見過
你們誰去跟他們
最上面的頭頭談一談
叫他們最好不要輕舉妄動
200萬打發不了他們的話
就解決掉他們
這麼快就開始攻擊了
惡龍老大 小小心
居然咬碎了砲彈耶
真是可怕的牙齒跟下巴
惡龍老大還要去談嗎
大家上
戰鬥了
看我把海軍殺得血流成河
你們等等行不行
只不過是清掉一點垃圾
幹嘛費那麼大工夫呢
يمة
我們去就好了
居然敢在這個時候
向我們惡龍海賊團挑釁
真是愚蠢
我們的三名幹部要出動了
這下可精采了
那艘船恐怕撐不了3分鐘的
真是奇怪
報告長官 砲彈好像沒有爆炸
再發射一次 這是宣戰的信號
對手是魚人
千萬不可以大意
是…
糟了 是惡龍海賊團
開始戰鬥上
等一下 冷靜一點
你們是惡龍海賊團的人吧
我是海軍第77分部的
布林布林上將
我們這支部隊
也算是名氣不小的
海軍之中的精銳部隊
如果說你們不想
就這樣犧牲性命的話
最好乖乖地向我們投降吧
"
居然攻擊上將
開槍啊
怎麼突然有撞擊聲啊
難道船底下有人嗎
MARINE/
ᎨᎥᏒᏞ
實在很抱歉突然打擾你們
剛才我把貴部隊
這艘船的舵給拆掉了
你說什麼
i
你説什麼
沒事吧
別擔心
我避開了危險的地方
我還想再舉個例子上將先生
如果在強烈海流中
移動巨大岩石的話
你們知道會發生什麼事嗎
什麼
移…移動岩石
你們…你們怎麼可能.
有這麼大的力量能夠辦得到
好 差不多放在這裡吧
長官 前方突然出現太漩渦
我們的舵失靈了
什麼
我不是說了
你們的舵被我拆下來了
沒有舵的船就只能夠去……
深海底下
L
☑
i
ال
怎麼會呢
別哭 這就是現實
.0
我們這些人是絕對不可能
逃得出惡龍的統治的
辛苦你們了
沒什麼
這個海域從風向到深海的狀況
我們都一清二楚
算不了什麼
只要有我們超人的能动
這海上沒有人能打得過我們
別忘了 還有娜美畫的海圖
我們就是看了這張海圖
移動岩石的
連海潮的流向我們都很清楚
這個圖畫得真是太完美了
只要讓娜美畫出世上所有海圖
我們惡龍海賊團
就能永遠稱霸大海了
箝
娜美對創造惡龍帝國來說
的確是不可缺少的女人啊
真是可惜,
真可惜
因為等到娜美存了1億之後
你就要把可可亞西村送給她
也把她放了對不對
真的還假的 惡龍
你真的要放走娜美啊
是真的嗎,
好可惜喔……
這也是沒有辦法的事情
那是我8年前跟娜美說好的約定
只要是關於錢的約定
我是死都會遵守下去的
只有我是
索隆大哥 你到底想要怎麼樣
現在惡龍海賊團正想追殺我們
可是你為什麼還不逃走呢
既然我們都已經知道
娜美是那種女人
根本就沒有理由
還要我們留在這個島上啊
要留在這個島上的理由是嗎
有啊
因為這個小子他還留在這裡
該不會連索隆大哥
你都還把娜美大姐頭
當自己的伙伴
她是怎麼樣的人我無所謂
誰來當我們的航海士
是由這小子決定的
大哥
%%
Z
)
是嗎
好 我明白了
一雖然只有短短的一段日子
不過我想我帶路的工作到此為止
我也是一樣
我可不想在這裡
自自浪費掉自己的小命
好 那二位保重了
好 希望以後還能再見
大哥 你們要多保重喔
你們也一樣
6-
那個時候娜美小姐
她為什麼哭了
那個女的她哭了嗎
在她的心裡
應該是殺死了騙人在
後悔的眼淚吧
你該不會當真吧
你真的以為
娜美她殺了那個長鼻子嗎
那個時候……
這一切都是為了我的生意
我只能這麼做了
當時娜美……
假裝用刀刺死我
其實刺的是自己的手臂
如果娜美她沒那麼做的話
我現在一定早就被惡龍給殺死了
怎麼辦呢
男子漢騙人布
你可不能被人家救了之後
‑就這樣走掉不管人家
總之我得盡快找到索隆
那個傢伙才行
那邊那個人是索隆嗎
沒錯 太好了
娜美並沒有殺死他
你是這個意思嗎
不是嗎
很難說吧
我可是曾經被那個
連個人都無法
見死不救的小角色嚇唬過呢
說不定她一時衝動就下手了
什麼 小角色
妳說娜美小姐的胸部小啊
“你的滿腦子怎麼就只有…
他還著
不 這下子真的可能會死掉
騙人布-
是娜美把你打成這個樣子的嗎
對不起 是我跟那個傢伙打的
只有你吧
魯夫 原來你也來了
是啊 剛到的
我也來了 請多指教
總有一天我要殺了你
什麼嘛
好像沒什麼大不了的嘛
少囉唆
小囉唆
對了 你不是被娜美殺了嗎
難道她沒殺你
可惡
強尼那個傢伙居然胡說八道
真過分
不是
從某個角度來說他沒亂說
不過事實剛好相反
其實我的命是娜美救回來的
<..
سحرام
我的天哪
妳怎麼又弄得這麼亂啊
娜美 怎麼了
沒什麼 我只是來休息一下
不要每次來休息
就把屋裡的玻璃傢俱都打壞
我可會受不了喔
是沒事的香
妳怎麼會打開這張藏寶圖呢.
只不過是有件事讓我很火大罷了!
那些傢伙到底是什麼人啊
妳也看到了
是啊
有個叫什麼船長的傢伙!
ہو
不過他好像很愛說謊:!
王心
|||| ☐
聽說妳跟他們一起旅行的時候
{
總是笑得很開心
連我都有好幾年
沒看過妳真的開心地笑
告訴我吧
气
那些傢伙到底是什麼人
妳不是答應過我
不管什麼事情都要告訴我嗎
他們那些傢伙
我本來是想徹底忘掉的
我應該是要把他們
從心底連根拔掉才對
太好了,我贏了
可惡 又是娜美贏了
魯夫
你手上幹嘛拿那麼多張牌呢
bo
我覺得多拿點牌好像比較厲害
你白痴啊你
你可不可以
先把規則記好再來玩啊
笨蛋
好 那我們就規定多的人贏
決定了
可是越想忘掉他們
反而想起更多的事
糟糕…
進水了
快點快點按住
好 看我的
你不要亂動
我甚至……
曾經在那一瞬間
忘記了我所背負的命運
你這個傢伙 把伙伴當成什麼啦
如果可能的話
我也很想永遠跟那些傢伙在一起
我真的曾經這麼想
原来如此
也難怪她會心浮氣躁
因為終於有人是真心
想要來接她跟他們一起走
伙伴啊
對她而言這是最…
川
最痛苦的字眼
總而言之
娜美她是假裝殺死我
讓我逃了出來
所以我覺得她之所以
還待在魚人海賊團
應該是有什麼原因吧
那是當然了
現在怎麼辦呢
我們要衝進惡龍領域嗎
等…等一下
我們總得先間娜美
她到底有什麼隱情嘛
不管你們怎麼做都是白費的
不管你們現在想怎麼做
惡龍的統治是不會結束的
麗麗
她是誰啊
她是娜美的姐姐
什麼 娜美的姐姐
果然也好漂亮啊
妳剛才說"白費"
什麼意思
我拜託你們
不要再管
我們這座島上的事了行不行
請你們不要再管娜美
事情的緣由我會告訴你們
稽
• 什麼緣由啊
你是說娜美為什麼會加入
惡龍海賊團的原因嗎
是的
聽了之後
你們就會願意離開這裡了
好吧 那麼妳就說來聽聽看吧
到底有什麼理由呢
我不想聽
我對娜美的過去沒有興趣
你要到哪兒去
散步啊
散什麼步 你不聽人家說了嗎
不聽了
他是誰啊
篆
妳剔介意 那小子就是這樣
妳要說的話 我們來聽吧
不過就算聽了
也不會改變我們的決定的
對 我也想聽聽看
我想弄清楚這座島上
到底發生了什麼事情
我也要聽
我想要知道關於娜美的一切
ال
'
那傢伙睡著了
人家的話還沒說完不要睡
原來如此
難怪娜美對他們這麼傷腦筋
你說海軍船靠岸了
是第16分部的船
難道是因為77分支部隊的事
海軍總部終於動起來了嗎
我是海軍第16分部的老鼠大佐
::叫可可亞西村的駐警阿健
給我過來
7+>!
?
我就是你要找的阿健 太
MARINE
湜尔
麻煩你帶我去找個
娜美的女人好嗎
娜美 你要找她
請問你找她有什麼事嗎
這你就不要間了 帶路就好了
這一切…
都必須回到8年前的那時候
那時候我跟娜美都還很小
"
那個人也住在這個村子
>
她是我跟娜美一輩子難忘的人
4.
那個女人的名字叫貝爾梅爾
因為傳遞不了滿懷的心情
所以要緊緊握著你的手
就算是一個人我也要出發
再怎麼遠也請你一直看著我
今天早上我一直在想
為什麼如此地投入呢
什麼時候開始
心裡老盤旋著這些話
因為想抓住開始起跑的心
我自己也只有跟著走了
我也想擁抱開始起飛的夢想
如果是和你一起
我就可以向前衝
(下集預告)
'AFÀÍ\\
貝爾梅爾
真是一個美麗的名字
我好想見她一面喔
貝爾梅爾是哈密瓜嗎
不是
那是娜美一輩子都難忘的人
意思是...
難道是娜美的……
吵死了 香吉士
叫我怎麼睡啊
你們真的有心聽麗麗說故事嗎
下回
不為人知的過去”
女戰士貝爾梅爾"
我要成為海賊王