(All of us) US
(Dream save us) US All of us
(Us wow us)
夢想的盡頭 大海的盡頭
想去的地方各有不同
唯有一點
就是要先誇耀 輝煌的傳說
火花四射 No limit
這裡開始就是ONE PIECE!
奉告All of us旅人
那個夢想仍純淨如初嗎?
睡不著的細胞受到搔弄而迸裂
現在All of us也在冒險途中
對All of us旅人宣告
每場戰斗都有意義
不連貫的上下文只要有意義
串連起來
時間線就會被重新編織
世界與我們一同不斷改變
(All of us) US
(Dream save us) US All of us
我在馬力喬亞
看到了難以置信的東西
舉行世界會議的盤古城
在那個虛位王座上…
在原本不該有世界之王的
那個王座上…
薩波試著從魯魯西亞王國
聯絡革命軍
但是…
另一方面
踏上全新冒險旅程的魯夫等人
在海上遇到了神秘的少女
地還在
下面,快看下面
新的島嶼
未來島蛋頭
搞什麼啊
別過來
到底是怎麼回事
老天保佑…
救命啊…
這片海域很危險
快逃吧
我們就要完蛋了嗎
吉貝爾,動作快
吉貝爾,快逃啊…
大家抓好了
快一點
那是什麼東西啊
不是普通的鯊魚
太大了,而且還是鐵的
大家抓緊,要落水了
這下糟了,魯夫他們落海了
這可不妙
佛朗基,拜託你掌舵
把船往我們所在的地方開
好,沒問題,交給我吧
魯夫,喬巴,你們在哪
在那邊嗎
拜託我是沒關係
但是浪這麼大,要怎麼找啊
只好豁出去了
走吧,千陽號
船底…
遁逃
螺旋推進
很好
我們去救魯夫他們吧
魯夫,喬巴
你們在哪裡
佛朗基,快逃啊
有魚雷
羅賓,娜美
糟糕,要翻船啦
剛才那是什麼爆炸聲啊
魯夫,喬巴
我來了,你們不用擔心
我使不出力
我不行了啦
of
你們三個振作一點
要浮上海面了
海流好湍急呵
這樣船舵也很難控制
千陽號沒事吧
謝謝你哦,吉貝爾
魯夫,你還好吧
得救了
我覺得我好像看到天堂了
幸好你們三個都平安無事
千陽號馬上就會來接我們了
那是…
怎麼了,吉貝爾
大家抓緊了
我們要往海底逃
你們快點多吸幾 氣
要下去曜
糟了,海流太湍急,浮不上去
誰來救救我們
為什麼在海裡,怎麼回事
努力撐住,羅賓
娜美
"
ナ
:
慘了
再這樣下去,所有人…
都會沒命
OD
금모금 모금 모금은
ㄷ
i
"海軍本部G-14支部”
好了,各位
"海軍本部G-14支部"
"海軍本部上校 達斯琪
吃藥的時間到了哦
F
是達絲琪叫我喝,我才喝的哦
謝謝你
太家要把藥喝完,不准剩下哦
好怪的味道
好難喝,我不要喝
還是努力喝掉吧
MARINE
一定要全部喝完嗎
帥
MARINE
這也是為了恢復原來的大小
我想趕快變回去
所以要喝兩杯
達絲琪
我覺得我縮好多哦
我覺得我縮小好多哦
都認不出來了,蒙查
我好想趕快回家哦
是啊,再忍耐一下吧
་
我還要去找那個時候的大哥哥
大姊姊
i
這些體型有些大的孩子
:/
L
過去...
都會遭到惡名昭彰的科學家
凱薩･克勞恩緋架
在龐克哈薩特的研究所
卜
被當成巨大化實驗的白老鼠
正好在現場的托拉法爾加·羅
跟與他結為海賊同盟的魯夫
擊敗了凱薩
因此獲救的這些孩子
外
jo
則由達絲琪負責帶回
交曲海軍照顧
現在為了恢復正常大小
他們正在這裡接受治療
大家都還好嗎
V
。
還有喬巴
希望能早點見到他們
大家一起加油吧
達絲琪
朵爾中將
能請你來一下嗎
貝魯梅柏那個臭小鬼
你能不能治治他
這個…可能沒有辦法
畢竟他最好的朋友生死未卜
這個…我也不是很懂啦
對我來説
克比上校也是很重要的後輩
我拜託拜託你們
我託運會為們
都是好兄弟吧,拜託啦
我也要一起拜託你們) ୬
之前
①·
我也受過克比前輩很多照顧
好吧
我們一起前往海賊島吧
王子
子
H
拜託,只靠我們兩個…
只靠我們兩個根本
救不了他啊
拜託你
王子,拜託你啦
不要哭了,把頭抬起來
拜託
在你答應幇忙前
我不會離開這裡
克比被帶去的地方可是海賊島
是四皇黑鬍子的大本營
你們知道吧
那座島,只要稍微碰一下
就會有一群殺氣騰騰的海賊
蜂擁而出
海賊島″蜂巢″
所以才被稱為蜂巢
海賊島"蜂巢"
不是能隨便出手的地方
我知道啊
所以才會開口拜託你幫忙啊
拜託你啦
你們啊
這裡離蛋頭也很近
把熾天使也帶去吧
你説熾天使
你們瘋了嗎
給我冷静一点
現在多雷古也音訊全無
什麼都做不了
體諒一下吧
克比
"魯夫這邊"
你不知道我是誰嗎
對啊,不知道
?
ノ
我也一樣
被大家稱為最惡劣世代
等於是跟你齊名耶
你也一樣惡劣啊
你這個大笨蛋
兩年前那時候我也一樣在……
夏波帝諸島
我是波妮
你的敵人,給我記住了
ހހހ
不過你救了我
我還是要說聲謝謝
不用謝啦,波琪
好冰哦
我只要有斗笠就所向無敵
我可不會輸哦,喬巴
這傢伙是四皇
眞是莫名其妙
海俠吉貝爾也眞的跟他在一起
對了,那張懸賞單是怎樣
我還以為你頭髮變白了
報紙都引發熱議了
那個啊
那是我自由了的模樣
什麼鬼呵
你們的伙伴呢
怎麼樣了
他們會沒事的
你才是
船和伙伴都到哪去了
我是一個人來這裡的
船已經被那隻鐵甲怪物吃掉了
開什麼玩笑,眞是的
真是難為你了
是啊,我肚子都餓起來了
H
我也肚子餓了
找家餐廳吧
我也餓了
可是,鲁夫,你有帶錢嗎
可是,魯夫,你有帶錢嗎
無知的傢伙
哪來的餐廳啊
這裡是政府的島
告訴你們吧
這座島的名字叫蛋頭
是被稱為500年後的未來
貝卡帕庫博士的研究所
所在的島嶼
貝卡帕庫
我知道這個名字
我就是有事要找…那個傢伙
/.
1.
-B
各位,你們沒事吧
,
千陽號沒事吧
巨…
巨型機器人
究竟是誰
有人走出來了
不行嘛
又失敗了嗎
為什麼無法控制生物的慾望
眞傷腦筋
雖然不知道你是誰
但謝謝啦,總算得救了
我對機械鯊魚下達的命令
只有偵查,回報,砲撃
吃下去的話
值錢的東西也沒了
是程式設計錯誤嗎
所以誰說要救你們這些海賊了
我可是受雇於政府
微不足道的天才科學家
貝卡帕庫博士耶
d
不知奔跑了多久的
留下無數傷痕
朝著腦海中的寶藏地圖
不斷尋找著未來
眞正的約定深藏內心深處
誰都無法追趕的夢想
¡唯想擁抱那一個
奔向笑容如太陽的你
來唱響那天那首歌吧
即使長大也不想忘記。
直到願望達成
告訴我,羅賓
喬巴的好想知道更多
你這個渾蛋
各位
我是草帽海賊團的船醫喬巴
我是考古學家羅賓
羅賓,今天也拜託你囉
情報就是強大的武器
大家牢牢的記住吧
今天是這個傢伙吧
珠寶 波妮
懸賞金額3億2000萬貝里
R
ㄇ
懸賞金額3億2000萬貝里
罹難長
第二
航
波妮海賊團的船長變
蛋箊長
の
ого
大喰らい」の異名を持つ
她確實是吃超多的
生日9月1號
愛吃的東西好像是披薩
她是跟我們草帽海賊團
:
同時期名聲大噪的新人海賊
] [
[
當時被稱為超新星
現在則被稱為最惡劣世代
i
‛*།
7 0
L
跟我們還有托拉男
是同一世代啊
頂點戰爭結束後
她會經敗給黑鬍子海賊團
☑
かいぞくだん はいぼく
"地曾經敗給黑髯子海賊團
に
かいぞくだん はいぼく
並且層到海軍軟禁 に
走して
耳
地マリージョアに潜
܀
して、露地神地馬力ュアに潜
並潛入了聖地馬力喬亞
我不會放過你們,絕不會
絕不會
所以這一次
才會在蛋頭跟我們大家相遇啊
看樣子她似乎擁有
ん
あいて
ねんれい
じざい あやつのう
や相手の左に操る能
ん
あいて
ねんれい
じざい あやつ
あやつのう
や相手の無幣を自在に操る能
地妤像認識具赤帕庫
不知道他們是什麼關係
這次就介紹到這
我們下集再見吧
再見囉
終於抵達貝卡帕庫所在的島嶼
蛋頭
在空中飛的魚
巨大怪獸與機器人的戰鬥
展現在眼前的是
匯集了技術精華的都市景觀
充滿夢想的未知世界
誘惑著滿心雀躍的魯夫
下集
滿滿的未來,科學國度的冒險
我要成為海賊王