伸出手乘風破浪
描繪自己的地圖
左右難辨 波濤洶湧的時代
連原有的價值觀也將崩塌
指南針的方向是否正確
反正亦無人知曉
只要深吸一口氣 閉上眼睛
浮現的即是靈魂指示的航路
伸出手乘風破浪 驅散黑暗
現在 我是為了我自己
你也是為了你自己 沒錯吧?
我們都已做好了心理準備
在時而
能互相依賴之人的扶持下
抓住超乎想像的未來吧
伸出手乘風破浪 驅散黑暗
天涯海角我們都能去到
索性帶上淚水與迷惘
以自己的色彩去描繪
廴騙米
雷鳴八卦
可惡,明明預見了未來
天堂烈火
狐火流 破談
錦衛門的招式
真厲害耶,索隆
偷學的
莉莉,妳先退後
我想看看他們的實力
斬首爪
三刀流
煉獄,鬼斬
太淺了嗎
海道
シ
我們要一口氣和你一決勝負
大招連發
最惡劣世代的猛攻
進入四檔
彈簧人
很好
磁氣魔人
room
導管
這幾個傢伙簡直就是怪物嘛
來吧
讓我看看你們的力量
配不配得上…
海賊王
伸縮自如的…
橡膠猿王槍
看我的
好痛
很痛呢
我知道你堅如磐石
不過,把你碾碎壓死
還是辦得到吧
如你所願
讓你見識一下我的力量吧
磁氣萬力
力量是不小,可惜質量不夠
既然這樣,就由我來補上
什麼
導管
可惡
臭小子
你打算連我也一起幹掉是不是
E
你的攻擊那麼半吊子
我這是在助你一臂之力吧
你說什麼
刺蝟男,托拉男
我說你們兩個
天
不要在這個地方吵架啦
兩個沒救的傢伙
你少對我指手畫腳…
我不接受…
沒有你們這兩個下等海賊
我一個人也能解決
我的攻擊才是最有效的吧
草帽那一拳是什麼鬼
下等海賊給我退下
你說什麼,刺蝟男
越廢的人叫得越大聲
你自己也一樣
現在就先到此打住吧,基德
不要大意了,魯夫
真沒危機感
我很清楚
那傢伙沒這麼容易死
好痛哦,差點痛死了
在那之後…
還沒這麼痛過
媽媽…
好吃,徹底充飽電了
你們真的很有一套嘛
不愧是一群
以海賊王為目標的蠢貨
یر
可惜…已阻止不了我了
真是悲哀
反正你們也堅持不了多久
你們要是死了
我們將會接收一切
連你們在這座島上的伙伴
一併接收
怎麼可能…給你
媽媽‥
不光是伙伴,財寶我們也要哦
如果是你們
手上應該有歷史本文吧
真令人期待
要接收伙伴和財寶的人是我
贏的人
等於向海賊王邁進一大步
成為海賊王的人
將會是我
壞風
基德
本來就只是廢鐵
海道
大喊海賊王的大蠢蛋
試著給我找點樂子吧
武士不堪一擊,已潰不成軍
光靠對御田的忠義
根本無法開創未來
和之國將由我來統治
能請你扛下嗎
和之國的擔子
伸縮自如的…
橡膠猿王
螺旋彈
你還沒睡醒嗎,四皇大人
破壊弦
room
移植
雖然從來沒有看過龍的內臟圖
但心臟應該…在這裡吧
伽馬刀
看我從你的體內徹底毀了你
狡猾的小子
知道我有多強韌了吧
看來
你們不是空有骨氣的蠢貨嘛
這個硬度可是讓我吃足了苦頭
只要砍進內部就行了吧
鐮阿···
音擊
多少有點用吧
海道
威鼓
奇拉
媽媽…
只要身在這片天空下
你們就永遠無處可逃
媽媽…
這些傢伙比我想像的
還有意思
犀角…榴彈砲
很有一套嘛
托拉男,快點把我弄到上面去
搞什麼鬼啊
居然每一個都這樣
我可不是負責照顧你們的保母
狐火流
吐息
破談
索隆
再來一次
托拉男
都說了,我不是你們的工具人
怎麼回事
快躲開,海道
那可不是一把普通的刀
一刀流
飛龍火焔
那傢伙的刀上
為什麼會有御田的氣息
可惡,竟然沒砍中
太小看你們了
威鼓
索隆
媽媽…
看你們還能往哪逃
天滿
大自在天神
可惡,降天災嗎
媽媽…
草帽小子
為什麼雷電對你沒有用
O
因為我是橡膠
竟敢對索隆他們…
吐息
*
:
火焰也沒用嗎,為什麼
意志力
伸縮自如的…
橡膠
猿王槍亂打
狂風暴雨般的猿王槍亂打爆發
魯夫經過鍛鍊的拳頭
一拳一拳打在海道身上
極其激烈的肉搏戰
能否就此
勢如破竹的打倒海道呢
拼盡全力也要討伐海道
下集
海道大笑
四皇VS新世代
我要成為海賊王