-
世代傳承的意志
時代的變遷 人們的夢
只要人們繼續追求自由的答案
這一切的一切都將永不停止
C
みらし
しん
だれ
わら
来だけ信じてる 誰がが嘲ってもかまわない
じょうねつ
走ってる情熱があなたをキラめかせる
まぶ す
み
眩し過ぎ、でも見つめていたい
びがく かん
どっか 『美学』 感じてる
アイム リアリイ
リアリイ
スタック オン ユー
I'm really really stuck on you
だれ
に
誰にも似てない夢の背中を
お
追いかけて追いかけてく
ドラマティック 手に入れるまで
ビリーヴ イン
ワンダーランド
Believe In Wonderland!
だれみ
ゆめ
誰にも見えない夢のカタチを
つかまえて つかまえてく
ゆ
あつ
わたしはついて行くから熱いキモチ
ツジツマ合わせ 別にいらない
あ
ツジャマ合わせ 別にいらない
べつ
ツジツマ合わせ 別にいらない
あ
ありふれた日常よりも
パラダイス目指して走れ
ビリーウ イン
ワンダーランド
Believe In Wonderland!
這個鎮真的好大喔
這裡是以前想去偉大航道的海賊
都會來的地方
我就在這裡準備一些裝備吧
依我看這裡應該可以
買到不錯的食材
當然還有漂亮的美女
我也有我想要買的東西
索隆 怎麼買呵
索隆 怎麼買啊
那好 我要先去看一下死刑台
眼鏡…
是這個嗎
不好意思
你一定要賠我新的
對不起 請問一下喔
你們知不知道死刑台該怎麼走啊
往煙飄去的地方就對了
•
那我們用這個來乾杯吧
敬永遠的海賊王
那個草帽小子果然就是魯夫
至高無上
最偉大的海賊王死掉的地方
海賊時代開始的地方
海賊王死前所看到的景象
我也要去看看
好 我爬上去
"三代鬼徹跟雪走
"1
索隆的新刀和女上士"
斯摩格上校 你要去哪兒
死刑台
我想去看看
看海賊王死掉的地方
那小子一定就在那裡
·您是說那個;
蒙其·D·魯夫嗎
▲現在部隊馬上可以出動一百個人
隨時準備出動
你們這些傢伙怎麼都搞不懂啊
我一個人對付他就夠了
小子
幹嘛啦
我現在很忙你沒看見啊
你現在是全東海
獎金最高的通緝犯吧
我叫作魯夫 你找我有事啊
{
我是負責管轄羅格鎮的海軍上校
斯摩格
我要來逮捕你
你想要逮捕我
休想
因為我馬上就要去偉大的航道
成為海賊王
海賊王
我怎麼可以在這個時候
被你這個傢伙逮捕啊
那你就要先打敗我
如果你不能打敗我
就去不了偉大的航道
這是我們羅格鎮的規定
不過前提是
看你有沒有勇氣跟我決鬥
你說我一定要打敗你
才可以去偉大航道啊
好啊 那我馬上就打敗你
試試看吧
伸縮自如的…
這小子是橡皮人
可惡 我的腳又卡住了
臭小子 你在搞什麼鬼啊
我也不希望卡住啊
我的腳啦
拔起來了
伸縮自如的橡皮槍
太慢了
憑你也值三千萬
我根本不必用惡魔果實的力量
赤手空拳就夠了
來了
i
22年前我親眼看到
海賊王行刑的樣子
那傢伙果然不愧是海賊王
直到最後都充滿著傲氣
=1-
你想當海賊王
別笑死我了
你連偉大的航道的大門都進不去
不管你站起來幾次都沒用
是嗎
我倒覺得要試試看才知道耶
接招了
伸縮自如的橡皮鞭
糟糕了
這次又失敗了
那小子到底在搞什麼
原來妳在這個地方啊
我心愛的天使
可惡 我搞錯了
歡迎再度光臨
不過...
那個天使真的好美啊
謝謝惠顧
我還要買這個
這個…
謝謝…
那個傢伙到底在搞什麼鬼啊
ос
ر
果然沒錯
根據我的占卜結果
那個可恨的小子
的確是在這個鎮上
復仇的時刻終於來臨了
那麼你有辦法
順利要那個傢伙的小命嗎
當然有了
該死的人是……
這不是你嗎
船･･･船長･･･
剛剛才…
好痛喔……
我怎麼飛到這麼遠的地方
那個傢伙到底想幹嘛
這下子該怎麼辦呢
不管了 先睡一下好了
你沒事吧
難道死掉了
-
到底要去哪裡啊
還說呢
別忘了是你弄壞我的眼鏡喔
我不是說了嗎
我會想辦法賠給妳 放心
是嗎
可是我看你不像有錢人的樣子
而且好像還有什麼苦衷
對呀……
我…我的確沒錢
看你眉間的皺紋
還有好像好幾天
沒有吃東西的饑渴眼神
我在猜你是不是有個生病的母親
還是你的老婆跑掉了
你一個人必須撫養
5個嗷嗷待哺的小孩
我…我是
你不想說 我就不問了
不管怎麼樣先跟我走吧
T
طه
海軍
拿去
剛好我們這裡
先前打掃的伯伯最近辭職了
只要你留在海軍裡工作
就再也不用擔心錢的問題了
其實你的運氣還算很好喔
開什麼玩笑
我為什麼要在海軍工作呢
你想一直逃避下去嗎
你把別人的好意當成什麼了
依我看 你這個人啊
沒錢的問題還好解決
你心裡面的貧窮
比沒錢的問題還更嚴重吧
我告訴你……
上操練的時間到了
好 你要好好做喔
上士
買了。
再看一家
海軍
我幹嘛非得要做這種事啊
索隆在海軍...
算了 就當作沒看見吧
可惡 這種工作要做到什麼時候
沒錯 刷子也要三把才行
你來這裡幹什麼的
果然沒錯
你是賞金獵人索隆對不對
怎麼會跑到這裡來打掃
根據海軍的情報
索隆已經加入魯夫的海賊團了
你被逮捕了
還想怎麼樣
C
發生什麼事了
رہا
他們好像被人家攻擊了
犯人已經消失無蹤
賠眼鏡的錢……
}}}
T
嚇死我了
可惡
可是那個女人
跟克伊娜長得太像了
而且偏偏都是用刀的女劍士
真是什麼事都有
應該不會再碰到她了吧
我想要買刀
歡迎光臨
請您慢慢看 喜歡什麼儘管說
我們這家店
是創業200年的老店呢
我這裡有10萬塊
請你賣兩把刀給我
10萬塊兩把呀
什麼嘛 原來這像侠沒錢
好･･･
一把5萬呢 只能買到爛刀啊
沒關係 先湊合著用吧
誰叫我現在身上沒錢呢
湊合著用…
這傢伙真是個外行人
他腰上那把刀難道是...
我問你
那…那把刀…
能不能夠借我看一下啊呀
你在緊張什麼
你先不要管這麼多了
奇怪的傢伙
…
}
這把刀果然是……
冷…冷靜一點
這…這可是大好的機會啊
好不容易有外行人
帶了一把名刀送上門來
這個時候
我一定要好好地冷靜下來
你身上的這把刀不怎麼樣嘛
要不然這樣好了
我現在出20萬把它買下來
這
栊
尢 ——呔人
你的手上就有30萬的本錢了
你就可以拿來
買三把10萬塊錢的刀
你看怎麼樣啊
你在說什麼
OOO
那不然我就出25萬好了
不然30萬
50萬你看怎麼樣
我說老闆
就算你出再高的價錢…
好吧……
沒…沒辦法
那我就用65萬把它買下來好了
我知道了嘛 生意人
我出80萬
80萬你看怎麼樣啊
你好
我麻煩你磨的時雨刃好了嗎
i
我麻煩你磨的時雨刀好了嗎
i 太好了 還好你没事
• 剛才在海軍駐所裡
好像有什麼壞人闖進來
耀
沒想到後來連你都不見了
我本來還很擔心你呢
真是個國寶級的笨女人
∴ 真是個國寶級的笨女人
不過你平安無事出現在這裡
就表示你果然是
辜負了人家的好意跑掉了
對不對
來這些錢全部都給你
我才不想拿像你這種
無情無義的人的錢
你看我的眼鏡也已經買新的了
這把刀難道是……
和道一文字
這是和道一文字對不對
和道
別說呀 別說啊
好漂亮的刀刃喔
這的確是大快刀21刀中
其中的一把
کر
你看 你看看這上面
這可是一把
超過價值1千萬的好刀耶
不過你身上為什麼有名刀呢
可惡
居然把我的秘密都說出來了
小心我告妳妨礙營業
我妨礙你營業啊
對不起 我是不是說錯什麼話了
妳是來拿這把時雨刀的
對不對啊
我已經幫妳磨好了
妳快點拿走
快走啊妳
i
妳幹嘛故意跑去撞那裡啊
對…對不起喔
那個笨女人的出現算是救了你
這把刀的確是像你這種
不知道它價值的人
不配帶在身上的名刀
那邊的桶子裡面啊
全都是賣5萬塊錢一把的刀
你到那邊隨便挑兩把走吧
11.
那傢伙幹嘛要那麼生氣
我問你 你也很喜歡刀對不對
想要湊成三把
聽起來好像某個獎金獵人
獎金獵人
他很有名喔
他叫羅羅亞索隆
這名字我倒是常聽到
j
疋
、
雖然他是東海
無人不知無人不曉的劍客
但都是壞名聲
那傢伙居然把刀當作賺錢的工具
我絕對饒不了他
為什麼這個時代
惡勢力總是比較強呢
那些有名的劍豪
要不是海賊
;
就是愛錢的獎金獵人
世上的名刀也大部份
都落在那些傢伙的手上
我想連刀都想哭吧
說不定那些傢伙
也有他們的苦衷吧
他們的工作
也是因應時代需求產生的
不管怎麼樣我要用這把時雨刀
以劍士自居
讓自己的劍術更進步
有一天要走遍全世界
把壞人手中的名刀全都搶回來
,
j
無上大快12刀
大快刀21刀
還有快刀50刀
還有快刃50刀
就算是拼上我的命
連我手上這把刀妳也要拿走
這呱和道一文字對吧
I Ĭ
日间
☐ ☐
我的意思並不是想要
收集所有的名刀啦
,我只是不希望:
它們全部都在壞人手中
這把刀…
▲這把刀我記得…
這把刀我記得..
=
果然沒錯
是三代鬼徹
這是三代鬼徹
它的前二代鬼徹也是太快刀
而它的初代鬼徹
則是屬於無上大快刀
老伯
現在這把刀
真的只要賣5萬塊啊
那真是太棒了
「這可是一把難得的好刀
就是它 你一定要買它
一般的情況下最少也要100萬
你絕對非買不可
不..不可以...
那把刀我不賣
果然沒錯
這把刀怎麼可能才值5萬
這樣太奇怪了嘛
不 不是那樣的
這是妖刀
.、、དཞ་་་་་༑:
།!
你也知道
不 我看得出來
從初代鬼徹開始
鬼徹一代的刀
都是精雕細琢的好刀
可惜的是每一把刀都是妖刀
以前就有很多著名的劍豪
在佩帶這些鬼徹之刀以後
遭到死亡的命運
到了這個時代
已經找不到一個
任何用鬼徹之刀的劍士
因為就算不知情用了它
也會很快從這個世上消失
我也很想趕快把它賣掉
我也怕被它詛咒
對不起
我不知道這把刀是這麼恐怖的刀
我真是太多嘴了
我喜歡 這一把我買了
笨蛋 我不會賣給你的
不然要是你死掉的話
不就變成我殺了你嗎
你才是超級大笨蛋呢
還不趕快把它給賣了
老婆
那麼這樣好了
我的運氣跟這把刀的詛咒
我們試試看誰比較硬吧
不會吧
不要 它真的很利
你的手會被切斷的
這把刀我要了
?
ऐ
Q
j
麻煩妳再來幫我選一把好不好
OOO 0
等一下
$
這把刀的刀身是黑漆太刀鐵
刀刃是亂刃小丁字
%
:
名稱是良快刀雪走
雖然我們這裡不是什麼大店啦
不過這把刀
是我這裡最了不起的刀了
可是我買不起啊
我說過了我沒錢
算了 不用錢
那把鬼徹刀
當然也不收你的錢了
剛才很抱歉 我居然想要騙你
我已經好久沒有看到
好劍士的眼神了
俗話說得好好刃也會選主人
我用這把刀祝你好運
身上有三把刀果然比較習慣
超小氣的你
居然連傳家之寶都送人了
男人把夢想託付給另外一個男人
有什麼不對啊
廢話少說 快去倒垃圾
是
我嚇得腿都軟了
還站不起來呢
睡得好飽喔
好走了
再去死刑台看一下
找到了沒有
還沒有
你看到的那個人
真的是草帽小子嗎
是 沒錯
好 再仔細地找一找
是
可惡 死刑台到底在哪兒
草帽…
我根本忘記在哪了啦
他到底躲到什麼地方去了呢
i
1.
在哪裡呢
A.
找到了嗎
死刑台在哪裡啊
在那裡
謝了
را
نیه
剛才那個就是…
السا
T
E
快點去找魯夫
那個小子他一定
還躲在羅格鎮的某個地方
是…
我跟你說了幾遍
不要大吼大叫的
那小子是不會躲起來
只要我在這裡 他就會自動出現
斯摩格上校 發生什麼事了嗎
"
達絲琪 你上哪兒去了
11411 "
О
11. 111.1
報…報告上校…
報…報告上校..
是你們啊 你們總算都醒了
是羅羅亞索隆…
我們就是被那個
獎金獵人索隆打昏的
• 索隆
索隆
那個傢伙跑來打你們
那小子一定會再出現
不管怎麼樣
我一定要再去看一次死刑台
我要看一看海賊王看到的景象
因為傳遞不了滿懷的心情
所以要緊緊握著你的手
就算是一個人我也要出發
再怎麼遠也請你一直看著我
今天早上我一直在想
為什麼如此地投入呢
什麼時候開始
心裡老盤旋著這些話
די
因為想抓住開始起跑的心
我自己也只有跟著走了
我也想擁抱開始起飛的夢想
如果是和你一起
我就可以向前衝
(下集預告)
聽說騙人布哪傢伙要跟人家決鬥
他是不是瘋了
他怎麼可能贏那個傢伙
他一定會死的 M
那個傢伙是誰啊
他是專門耍槍的第一號獎金獵人
好厲害喔
還好我們被通緝了
等一下 騙人布
你收拾行李要去哪裡啊
難道那像佚想跑
下回
"騙人布對帶小孩的達迪"
"正午的決鬥"
我要成為海賊王
1+