(All of us) US
(Dream save us) US All of us
(Us wow us)
夢想的盡頭 大海的盡頭
想去的地方各有不同
唯有一點
就是要先誇耀 輝煌的傳說
火花四射 No limit
這裡開始就是ONE PIECE!
奉告All of us旅人
那個夢想仍純淨如初嗎?
睡不著的細胞受到搔弄而迸裂
現在All of us也在冒險途中
對All of us旅人宣告
每場戰斗都有意義
不連貫的上下文只要有意義
串連起來
時間線就會被重新編織
世界與我們一同不斷改變
(All of us) US
(Dream save us) US All of us
與魯夫,喬巴,吉貝爾走散的
草帽海賊團
遇到了意料之外的人物
我可是受雇於政府
微不足道的天才科學家
貝卡帕庫博士耶
A
這些是什麼啊
這個時候
魯夫等人正在探索未來島蛋頭
他們在那裡遇到的是…
你們幾個,都是生面孔嘛
ノ
是個女孩
話說他也...
太大了吧
這孩子是誰
比海道還高大
話說回來,你究竟是什麼人
我嗎
我是受雇於政府
微不足道的天才科學家
貝卡帕庫博士
你是貝卡帕庫博士
克比有說過,高大又年輕
騙人, 這像在説什麼呵
騙人,這傢伙在說什麼啊
波妮慟哭
潛藏在未來島的黑暗
所以,該怎麼做才好
聽好了
貝卡帕庫只有一個
你啊,可真是說了一句廢話
你不要隨便打斷我說話
眞是抱歉
聽好了
在這世上只有一個貝卡帕庫
但他太天才,忙不過來
俗話不是說
忙到連貓的手都想借來用嗎
於是乎他就想到了
他要將自己一分為六
那些分身就等於是衛星
帕庫1號,釋迦
帕庫2號,莉莉絲
帕庫3號,愛迪生
帕庫4號,畢達哥拉斯
帕庫5號,阿特拉斯
帕庫6號,尤克
所以,換句話說
這六個衛星全部都是貝卡帕庫
覺得這種事是不可能的我
反而比較奇怪嗎
天才還眞是很麻煩
那幾隻寵物貓
似乎也很不好對付
就跟主人一樣
簡單來說
カ
L
か、なん
[仮面の殺し屋]
o
古 =
研究所到處都是貴重物品
到時候要小心行事
要除掉世界上最有用的男人嗎
跟前陣子魯魯西亞的事
有什麼關聯嗎
不可以多問哦
尤其是像你這種直覺敏銳的人
就是說啊
可別把我們牽連進去了,路基
你就是那個有名的貝卡帕庫
對啊,沒錯
沒聽說過貝卡帕庫是個小孩
E
滿意了嗎,你們幾個
太好吃了
大家都會很驚訝吧,食物機器
他們怎麼都還不來
有這麼好的東西
香吉土會生氣吧
你們的肚子都鼓起來了,
我是原本就長這樣
:
會把垃圾吃下並分解掉,
,
–重新生成資源的優秀發明
'
所以它是在吃飯嗎
眞厲害
給你食物,吃吧
別過來,身體好重
為什麼連我也追
是魯夫幹的好事吧
順帶一提
回收犬絕對不允許亂丟垃圾
你早說啊
你們幾個眞有趣
垃圾不可以亂丟哦
是,對不起)
那麼…我走囉
這麼快就要走了
畢竟胡鬧是我的工作
什麼工作啊
那就謝謝你的飯囉
你們好好享受蛋頭吧
看招
-
他們是誰啊
า
畢竟是研究所
他們是研究員吧
剛才街道上還空無一人呢 九
剛才街道上還空無一人呢
那些突然出現的人
或許是在防範我們
明明是南國
穿的衣服卻好厚重
奇怪,魯夫呢
,
E.
1.
逗也是食物機器媽
歡迎光臨
請選擇您喜歡的服裝
我比較想吃飯耶
好吧,算了
請問您還有其他要求嗎
這個跟…
這個,還有…
這個
還有這個也要
動了
這是幹嘛
是魯夫的聲音
你做什麼
把帽子還給我
魯夫
在這裡面嗎
嗨,各位
怎麼樣,好看嗎
這樣…眞不錯
眞有意思
不覺得重嗎
感覺超輕的
而且,好涼快哦
眞時髦耶
我也想穿
這套衣服哪來的
這個
食物和衣服都會提供嗎
這座島眞厲害
坦白說,海水弄得我好黏哦
J
請選擇您喜歡的服裝
"
喜歡
戰鬥服
帥氣的服裝
這套好像很輕便
i
眞是高科技
我自己脫啦
眞的耶
好輕巧
這鞋子彷彿慢步在雲端
眞厲害
也有南國風情的
眞適合你耶,吉貝爾
☆ 是嗎
正好用來喬裝
雖然感覺已經被發現了
你們3個可是入侵者
千萬要小心哦
彡红
我還要去找武器
然後逼問貝卡帕庫
波妮,你也要小心哦
謝謝你囉
有什麼問題嗎
是大熊
大熊
他的目標是我們嗎
(E)
是錯覺嗎
快逃
他要開始跑了
我們幾個被盯上了
究竟怎麼回事,解釋一下啊
別管了,快跑
慘了
吃霸王餐,竊取物
要來了,是雷射砲
居然要錢
它自己一踢就出來了
那是破壞公物囉
iv
吃霸王餐不至於要被殺吧
執法也太嚴格了
如果不還手的話
那我們就危險了
姑且不論海賊身分
這算正當防衛吧
好,那就抱歉囉
伸縮自如的……
等等
你幹嘛啦,波妮
對方是雷射耶
只是揍幾拳…
他是我爸爸
他是我…
唯一的家人
變成生化人的爸爸
就是大熊嗎
所以我求求你
不要傷害我爸爸
笨蛋,快逃啊
他是和平主義者
波妮
「新世界」
某海域
太陽好溫暖哦
天氣眞好耶
一片祥和
培波,不要偷懶
你也要負責打掃吧
我負責的區域已經打掃完啦
現在正在做日光浴
都是因為你躺在這裡
才害我們永遠都打掃不完
你看這些,全部都是你掉的毛
甲板上全都是毛
你換毛期啊
不過就是掉毛,你們也會吧
掉這麼多會嚇死吧
別說了,你也給我幫忙
來了嗎
我的獵物
給我繃緊神經了,你們幾個
接下來不管發生什麼事
都已經無路可逃了
只能一邊對付
像他們那樣的海賊…
一邊勇往直前
10--0
101-11
в
み
(ワプロの実)
モデルペガサス |
み
(シクジクの実
けん
しょう
懸賞金39億9600万$
兄弟們
宴會就要開始了
各位,要上了
不知奔跑了多久的
留下無數傷痕
朝著腦海中的寶藏地圖
不斷尋找著未來
眞正的約定深藏內心深處
誰都無法追趕的夢想
唯想擁抱那一個
奔向笑容如太陽的你
來唱響那天那首歌吧
即使長大也不想忘記。
直到願望達成
告訴我,羅賓
喬巴的
好想知道更多,你這混蛋
各位
我是草帽海賊團的船醫喬巴
I
我是考古學家羅賓
羅賓,今天也拜託你囉
情報就是強大的武器
大家牢牢的記住吧
☑
這一次要介紹的是這傢伙
羅布·路基
世界政府直屬諜報機闢
ア世界政府直屬諜報機闢
CIPHER POL的一員
他會使用以鍛鍊過的身體
ア作為武器的體技,六
作為武器的體技,六式
「六式」の使い手
喜歡喝白蘭地
☑
同時也是一個動物系惡魔果實
貓貓果實,豹型態的能力者
我們第一次遇見他
是在水之七島
]
為了將古代兵器冥王的設計圖
弄到手
他隱藏自己CP9的身份
☑
潛入卡雷拉公司臥底
長達5年之久
暴露眞實身分的路基等人
將羅賓帶去了世界政府的島嶼
艾尼愛斯大廳
以黑暗的正義之名
I L
當時如果大家沒有來救我
就不會有現在的我了
最後魯夫把路基揍飛
順利把羅賓給帶回來了
現在他好像在世界貴族
DÓCIPHER POL AIGIS O
話說回來,為什麼這傢伙肩上
站了一隻鴿子
看樣子,未來島蛋頭的情況
;
也越來越混亂了
L
這次就介紹到這
-
我們下集再見吧
再見囉
:
我們哈特海賊團的船長
托拉法爾加·羅大特集
我們將回顧他的前半生
好好見識一下
我們船長的厲害吧
下集
大滿足企劃
死亡外科醫生,托拉法爾加·羅
船長才是海賊王