捨棄護盾防具 headgear 戴上鳥頭
I'm a hustler 能力值 全點幸運
Now this is my style
Playing broken games all night...
Who's that knight?
壞掉的GAME 所以sickness
Toxic patient
千鈞一髮 加速跳動的心臟
極盡混沌?get it區區BUG治不了我
連番登場的gimmick
New game a.k.a suicide?
I don't give a damn
(Do it, Do it) 還是NO 還不夠
(Do it, Do it) NO
I still can go
所有人看起來都渾身汗穢
所有事物看起來都是壞的
We can go, we can go
To that mountain top
Not afraid to drop
This world is going to be mine...
Duh
(3.黑狼夜襲)
那個玩家…
名字真的叫桑樂
是嗎
是的
我看他的玩家名稱的確是桑樂
米亞,不可以啦
這個人是玩家,不是魔物
真的嗎
可是他看起來超恐怖的耶
就算妳覺得恐怖也不能攻擊玩家
那麼
那個叫桑樂的玩家
往哪個方向去…
去哪了
是, 這個嘛
他好像中了大蛇的毒
直接奔去賽崁迪魯了
外觀是鳥頭加半裸裝備對吧
我想再怎麼樣
現在應該已經換裝備了
我記得他戴的
是眼神很可怕的全罩面具
害我以為是魔物呢
想不到他才剛玩遊戲
真的沒有直接前往最初的城鎮
還直接打倒貪食大蛇了
謝謝你們提供情報
一點小禮物,不成敬意
收下吧
謝…謝謝妳
先告辭了
因為我趕時間
好快
他到底是怎麼回事
誰知道啊
不過我記得那披風的紋章
應該是正在追蹤獨特魔物
夜襲的路卡翁的戰隊吧
獨特魔物?路卡翁?
所謂的獨特魔物指的是
擁有別稱, 還有個體名字的
這種特殊魔物
一般來說呢
魔物被打倒或是捕捉之後
只要經過一定的時間就會再度刷新
但在這個世界裡
每種獨特魔物都只有一隻而已
據說香開總共存在著七種獨特魔物
但截至目前為止
有大半連出現條件都沒人知道
許多高端玩家組成了好幾個戰隊
就為了討伐這些在遊戲裡
被稱為最強種的獨特魔物
所以是超級稀有的怪嗎
如果要簡單來說,就是這樣
但是問題在於
獨特魔物都強得異常
畢竟這遊戲開服已經一年了
明明有三千萬人以上的玩家
卻到現在
都沒有人成功打倒過獨特魔物
已遭遇獨特魔物,夜襲的路卡翁
獨特魔物
那些難纏的紅帽哥布林
一瞬間就被牠轟飛了
看來只要被打中
我也會立即死亡
吃我…
這招
看來獨特魔物也沒什麼了不起的嘛
超…超驚險的啦
不枉費我衝等衝到晚上
要是沒學會完美招架
剛才那一下我早就已經死透了
糟糕
只要大意就會瞬間被幹掉
用全力上吧
好耶,怎麼樣
又消失了
他會從哪出來
瞬間移動?
可惡,這傢伙的毛
居然比大蛇的鱗片還硬超多
我這五分鐘
已經無傷攻擊了他不少次
可是
真的硬到讓我感覺根本沒打出半點傷害
我暴擊應該有打出一百
不,少說兩百次有吧
耐久幾乎全滿的致命菜刀
都破破爛爛的了
不瞄準軟一點的部位打的話
在我倒下之前, 武器會先爆掉
話說這傢伙
根本就不是
我現在能夠挑戰的對手嘛
但是這樣很好
這樣才好
這才是神作香格里拉·開拓異境
這股有如灼燒皮膚般的壓迫感
我現在正全心全意地沉醉在遊戲裡
各種BUG
遊戲調整
隨機遇敵率
我可是克服了所有糞作的玩家
怎麼可能輕易對你這種
連命中判定BUG都沒有的怪物
舉手投降
按理說這距離
他應該打不到我才對
咆哮?
身體動不了了
:
J
牠剛剛對我做了什麼
我是中了什麼招
現實果然沒那麼容易
什麼突然覺醒,使出超強招式
或被神秘的高等玩家
救助之類的狀況
這種戲劇化的事
果然沒那麼容易發生呢
不,還真有一件
我中了那麼猛的攻擊
HP竟然沒直接歸零
這根本是奇蹟吧
你啊,還真是強到不合理呢
但這種不合理
卻是源自於正常的程式
是符合製作者們設定出來的強度
也就是說
是能戰勝的不合理
我決定了
最終頭目跟劇情什麼的,怎樣都好
雖然我現在還做不到
但總有一天, 我一定會打倒你的
在那之前, 你可別被其他人幹掉哦
夜襲的...
音
路卡翁
♦
詛咒
路卡翁的詛咒,刻印?
被附加路卡翁的詛咒的部位無法裝備物品
奇怪
我這角色是不是没得玩了?
路卡翁的詛咒?
這些鬼刻印是怎樣ゲーハンター
神ゲーに挑
這樣我不就上下都不能裝備防具了嗎
那隻混蛋野狼
突然冒出來把我吃掉,還下刻印
還有詛咒
而且
別理所當然地弄壞我的裝備好不好
被附加詛咒的部位無法裝備物品
等級低於詛咒持有者的魔物
會主動逃離
NPC的對話會受到系統修正
受詛咒的部位
會得到強大的魔力干涉抗性
詛咒可藉由聖女的祈禱解除
或是擊敗施咒者就能夠解除該詛咒
不解決根源就無法解除的詛咒
是嗎
天氣真好耶
這…
這根本…
根本是糞作吧
那什麼半裸裝備
好土
我可不想落魄成那樣
這傢伙根本有病吧
自以為在玩什麼哏嗎
不,桑樂,你要冷靜
1快想起在無數糞作中
學到的三大原則
寬容的心
堅忍不拔的精神
最後就是冷靜的判斷力
看來光是跟獨特魔物進行戰鬥
就可以獲得不少的經驗值呢
多虧如此, 我升了等
技能熟練度和能力點也累積了不少
差不多是時候
該決定自己的配點方向了
我現在必須要慎重的分配這五十點
耐久…只有6
結果還是成了一拍就死的脆皮雞
但我也沒辦法啊
四個能裝備防具的部位
就被鎖了兩個
點耐久的話根本救不了多少
加體力也沒啥屁用
當然只好靠速度和耐力撐啊
然後, 最高數值是幸運65
那時候還能剩一滴血
應該就是幸運影響的吧
效果應該是有的
該怎麼説呢
我都已經那麼慘了耶
給我一點幸運,應該也不會怎樣吧
好痛
這…這又是怎麼回事
--
11.
·
.t!
為什麼會有兔子
那是…
致命兔
應該是吧
但好像又有點不一樣耶
這遊戲連城鎮裡都會有魔物嗎
等等我
不,看那打扮
一定不是普通的致命兔
這八成是
抓到就能拿到稀有道具
之類的遊戲事件吧
%
.
•
好耶,逮到你了
門?
(獨特劇情 兔之國的招待)
這什麼啊
獨特劇情,兔之國的招待?
對了, 攻略網站上也有寫
印象中是…
香開的主線劇情是開拓世界
i
除此之外
還存在著無數個支線劇情
而當中的獨特劇情則盡是…
官方從未公開相關的時間
地點,觸發機制
連觸發條件都不知道的未知劇情
所以能在獨特劇情中獲得的裝備
- 這是哪裡啊
- 技能,還有魔法等等
據說都擁有最高級的性能
所以
就算有戰隊在拚命尋找獨特劇情
似乎也不是稀奇的事呢
而我竟然在初期就遇上獨特劇情
看來點幸運的效果
馬上就出現了嗎
我可不會放過這個機會
(.
這裡是怎樣啊
P
J
рр
竟然到處
DO
都是致命兔
我該不會跑進魔物屋了吧
歡迎光臨啊,桑樂先生
真是久仰大名了呀
是, 你好?
現在整個拉比茲
都在談論您的事蹟呢
明知自己的程度不敵夜襲
仍然勇猛地隻身挑戰的勇氣
完美閃避所有招式
並且不停使出致命一擊的高超技術
完完全全, 就是致命魂的體現啊
致命魂?
真是太令人家崇拜了
不過我根本傷不了他一分一毫耶
那是因為對手太強了呀
那位夜之帝王
可是能夠像吃點心一樣
咬死飛龍的最強種
若您不是擁有神話時代庇佑的開拓者
- 這兔子話怎麼那麼多啊
- 現在根本就不可能在這裡跟人家說話呢
而且現在在您身上的刻印
正是夜之帝王承認桑樂先生為一個個體
而非餌食的證據
超厲害的呀
雖然我也不是第一次
玩魔物會說話的遊戲
但這傢伙是NPC嗎
開口閉口都在講路卡翁呢
這麼說來, 刻印的說明文裡
這就是修正的影響嗎
咱家的爸爸說想見桑…
我們家的首領說務必想跟您見上一面
所以就派人家來接您囉
想跟我見面?
該不會是因為我打了一堆致命兔
要找我報仇吧
那個
✓
人家的名字叫做愛姆露呀
竟然懂得察言觀色
這真的是AI嗎
您大可放心
首領不是那種小心眼會向您報復的兔子
་་
::
這建模真讚耶
來到拉比茲國的人類雖然數量不少
但能拜訪兔子府邸的人
桑樂先生, 您可是第一個呀
第一個?
也就是說
該不會是只有我知道這個獨特劇情吧
被那隻臭狗下刻印的時候
我還以為這下子没得玩了
看樣子運氣終於也來到我身邊了
來…請往這邊走呀
爸爸…
不對,首領
人家把那位有致命魂的人類先生請來了呀
到底會有什麼恩惠…
咱等很久了呢
就是你嗎
跟那條大狗廝殺
還被撒了泡尿的傢伙
請進…
咱正覺得你們這些開拓者都沒啥出息呢
老是一下子就失了致命魂
但想不到…
還是有可取的傢伙存在嘛
怎麼樣
願不願意撥點時間給咱們一下呀
咱是這拉比茲國的首領
名字叫霸伊斯亞修
錐心般的嫉妒在怒吼
哭吼著說決不要就此結束
情況會變 我會改變
不可能什麼的想都不用想
プロップ作画監督 横山友紀
鎖定的目標將會變成下一道起跑線
絕望有什麼好怕的
內心鼓動著低吼說絕對要幹到底
明明沒有極限卻誤以為無法再超越
偶爾也需要輕鬆的勝利?
內心鼓動著動搖地說絕對要幹到底
正因為仰望著夢想
不時吐出的喪氣話絕非虛言
錐心般的嫉妒在怒吼
哭吼著說決不要就此結束
情況會變 我會改變
不可能什麼的想都不用想
就算毀壞了也無所謂 只要能前進
因為放棄更令我難受
去實現 我要實現
無論何時都要真心以赴
保持伸手可及卻觸碰不到的距離吧
足以令我燃燒鬥志的王牌
讓我挑戰吧
C硬梨菜・不 涼介・講談社 「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS
香開小劇場･･･
(時間追蹤者2 琥珀的子彈)
這款遊戲,對我來說太難了
但如果不破關的話
就…就沒有辦法
可以跟陽務同學一起冒險的吧
我跟妳說
我覺得妳遊戲上手的速度已經很快了
不過建議妳不要挑奇怪的遊戲
挑些爽快一點的遊戲會比較好哦
可是…
陽務也是累積了
一定程度的實力之後
才會那麼變態…
偏食的哦
我可以理解妳不想扯他後腿的心情
但奉勸妳先打好基礎比較重要
基礎,是嗎
其實我知道一款
那個偏食人非常有可能會玩的遊戲哦
那是…
那就是跟糞作處於兩極的神作
全世界玩家超過三千萬人的
香格里拉・開拓異境
簡稱香開
香開這款遊戲
我知道
因為我姊姊也很愛玩
你可以請妳姊姊多教教你
讓妳在這款遊戲裡
: *
變得強到能帶陽務怎麼樣啊
帶他
就…就這麼辦吧
(香格里拉・開拓異境)
多謝惠顧
バガ
我要在這款遊戲裡面
變強到可以帶陽務同學玩
這時的真奈還不知道
她出於親切而給的建議
竟然催生出了另一個香開廢人
v
مد را با
C 硬梨菜・不二 涼介・講談社/「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS