這裡到處都是蟲,超討厭的
區域頭目對我們來說是不是還太勉強了
妳們到底在害怕什麼啊
我們三個不是都已經打到這裡了嗎
可是
(禁止進入)
我們的話一定可以…
這是什麼
黏黏的弄不掉耶
你還好嗎
索…索瑪
那個
小…
小丑…?
在這個世上存在著無數的遊戲
但是,大部分都還引不起話題
便慘遭埋沒
而在無數遊戲中立足頂點的
就是這款全世界玩家超過三千萬
坐享神作之名的
完全潛行式虛擬實境遊戲
香格里拉·開拓異境
而這位深愛糞作的少年,陽務樂郎
這回挑戰神作
香格里拉・開拓異境
究竟會有什麼樣的冒險在前方等著他呢
捨棄護盾防具 headgear 戴上鳥頭
I'm a hustler 能力值 全點幸運
Now this is my style
Playing broken games all night...
Who's that knight?
壞掉的GAME 所以sickness
Toxic patient
千鈞一髮 加速跳動的心臟
極盡混沌?get it區區BUG治不了我
連番登場的gimmick
New game a.k.a suicide?
I don't give a damn
(Do it, Do it) NO
it)還是NO 還不夠
(Do it, Do it) NO 還不夠
I still can go
所有人看起來都渾身汗穢
所有事物 看起來都是壞的
We can go,
we can go
To that mountain top
Not afraid to drop
This world is going to be mine...
Duh
ぜ墓荒らし!!
我記得是蜘蛛對吧
沒有錯
叫做丑角蜘蛛呀
那麼看來就在這附近了
(禁止進入)
進不去裡面
應該是有其他開拓者正在裡面戰鬥呀
可惡
又得重新爬上去嗎
真是隻麻煩的頭目
不要小看我
我還是能用一擊逆轉···
那個開拓者被壓得扁扁了呀
R.I.P
好了,空出來了
走吧
心態也切換得太快了
反正死了也會在沙德雷瑪復活
幹嘛大驚小怪
多虧前面那位肉餅讓我得到了一些情報
愛姆露
這次妳就在旁邊
幫忙進行實況解說吧
這次我打算要自己一個人
無傷無死的攻略丑角蜘蛛
人家真的只要在旁邊看就好了嗎
沒錯
好了,區域頭目
我要上啦
敵人是蜘蛛
所以只要越往上走
蜘蛛網就會越密集
我在鬥技場升級之後拿到的新技能
適合現在用的有…
技能
_E
這招八成也是初見殺的類型
不過我剛才已經看過了
桑樂先生,您的前面
會黏到蜘蛛絲
竟然沒被黏住呀
蜘蛛絲的特性
是直向的絲線沒有黏性
也就是說
雖然會有點站不穩
但只要看清楚的話
技能"加速Lv.6"
就跟在樹海裡奔跑沒兩樣
太…太厲害了呀
依賴掉落物攻擊的時間已經結束了
丑角蜘蛛
ンスパイ
右腳OK
這種高度
應該會有不錯的墜落傷害吧
你休想
這…這樣感覺還真是痛呀
只有這麼點傷害應該還打不倒牠吧
嘱嘸(´`)
這個好耶
靶子只要夠大,就是容易中
這下子我可要隨便虐了哦
桑樂先生真是厲害呀
這麼一來,您就能無傷通關了呀
雖然這樣也挺好玩的,不過…
桑樂先生?
如果連區域頭目
都沒辦法正面打倒的話
那就根本别想要打倒路卡翁了
桑樂先生
怎麼樣啊, 愛姆露
就如我剛剛說的無傷無死通關囉
是的呀
您真是言出必行呀
Qa
總覺得還不夠過癮呢
:
您真是得意忘形呀
是鉛筆戰士發來的訊息?
是指那件事啊
本來想說那個桑樂跑來這玩
我也趁這個機會來玩玩看好了
虧我還聽說, 單刷頭目很難
結果根本沒什麼嘛
拜託麻煩給我更來勁一點的內容吧
你們終於成為遊戲好友啦,太好了呢
F
it
是啊
小我鼓起勇氣申請之後他就接受了
這都是多虧有真奈小姐的鼓勵
松
不過說話回來
陽務同學真的很厲害
他不只沒去新手們
都會去的初始城鎮
※甚至還帶著按理說不能馴服的致命兔呢
*他還真不愧是糞作狂呢
歡迎光臨
他這幾天都沒來峨
コー
是不是一直待在香開啊
畢竟他是個特立獨行的人
說不定已經一馬當先
U二
跑去討伐獨特魔物了呢
--
就算是陽務同學也不至於…
他說不定真的會這麼做
MIMBA Y
ово
·་།
這篇是鰹魚的專訪
那像狄講話風格那麼毒舌
負責編輯的人一定很辛苦吧
香開,夏季大型更新
斷絕的大海
開拓船隊
新大陸還有新的職業
所以昨天
潘希魯貢說的就是這個吧
嗨…
謝謝你們兩位特地過來
我們三個不知多久
沒在Unite Rounds裡面
像這樣碰面了呢
上一次是你們兩個笨蛋
闖進這座有八十名玩家防守的
我的城堡的時候
是不是啊
我先聲名哦
那可是桑樂的提議
說什麼感覺很有趣
我們來去暗殺國王吧
你明明也興致勃勃的好嗎
是沒錯啦
那次真的超痛快的
最後居然用自爆裝置
把部下和城堡全部都炸飛
我真的是想也想不到呢
那個鉛筆王朝事件
一定會被一直傳頌
我看只有到Unite Rounds關服
才會停吧
就是啊
但是有個傢伙當時明明就很享受
心裡卻一直不甘心
記恨到現在還忘不掉呢
有時明明沒人在聽還是會開始找藉口
既然都和樂融融的打完招呼了
可以讓我開始談正事了嗎
#7...
很好
特地把我們兩個都叫過來
就表示妳不是單純只想跟我們一起玩香開吧
沒有錯
因為時間寶貴
我就對你們直說了吧
要不要跟我合作
由我們三人去討伐獨特魔物
"守墓的衛札艾蒙"
獨特魔物?
獨特魔物是指
跟桑樂打過的路卡翁
同樣類型的魔物對不對
真的假的
我個人對獨特魔物超感興趣的啦
沒有錯
就是香格里拉·開拓異境
七大最強種之一
"守墓的衛札艾蒙"
先給我等一下
我本來還以為
她是想邀我們一起去踢館高等戰隊
這種之類的
妳剛說了三人對吧
對
妳的勝算有多少
我可是完全不知道
衛札艾蒙是什麼
那隻魔物並不是人數夠多就能夠打倒的
實際上
阿修羅會組過前十五強的討伐隊去打
但三兩下就全滅了
是會因應玩家人數
增加體力和攻擊力的那種類型嗎
這一點也有關係
接下來的情報要等你們答應才能告訴你們
機會只有一次
在兩週後準備進行的
夏季大型更新完後的第一個新月之夜
那天就是決戰之日
怎麼樣呵
在大型更新完後?
她幹嘛特地邀請才剛開始玩香開的我們啊
想用少數精銳的陣容
一般都會選等級已經封頂的玩家吧
這次的攻略
等級並不會造成任何問題
需要的是純粹的玩家技巧
所以我才需要職業玩家的鰹魚
和糞作玩家的桑樂你們兩人的力量
職業玩家和糞作玩家可以擺在一起嗎
職業玩家的格調要被拉低了
糞作玩家請離我遠一點
你這傢伙
你們意下如何
想要追加報酬的話, 我可以聽一下
總之,我知道妳的意思了
但是,妳還有事隱瞞著我們吧
既然打算要拉我們下水
ជ
妳可得全部老實交代哦
那麼現在就開始進行作戰會議吧
(FJVR Full Diver)
(FIVR Full Diver)
謝謝光臨…
那･･･那個
陽陽務同學
你…你好啊
我記得她
好像是去年同班的同學
那個…
ооо
區
賀…什麼賀
到底叫什麼名字呵
什麼賀來著的。
等等, 絞盡腦汁想一下
賀…
伊賀?甲賀?
我想起來了
是齋賀同學
是的,我是齋賀玲
好耶
能…能在這裡碰到你, 還真是巧呢
就是說啊
|
你是來買東西的?
齋賀同學呢
我接下來要去練習
練習
是柔…
不
就是…
那個,這個…
對了
我之前聽滾石的真奈小姐說
你開始玩香格里·拉開拓異境了
我有在玩
那…那個
那･･･那個
我…我也…
其實我也有在玩香開這款遊戲
連這種像是大小姐的人也有在玩啊
香開真厲害
如…如果你方便的話
要不要一起…
抱歉,我看個訊息,你稍等我一下
請…請看
請･･･請看
居然
嗎?要口
(竟然敢讓我等,是不是自責到崩潰了啊)
居然
า
我口
快點過來?
居然
還好嗎?要我口
果然是潘希魯貢那傢伙
就不能讓我悠閒採買一下嗎
不要這樣連續傳送訊息啦
真可怕
齋賀同學,不好意思
因為我朋友一直在催我
我得走了
我們改天見哦
好的
1 f
"
不好意思,突然叫住你
ན་
超緊張的
剛剛跟他說了好多話:
不過看陽務同學
一次買那麼多的能量飲料
是不是會暫時一直待在香開裡面呢
那樣的話, 應該很快就能再見面
我得快點去練習
機會難得
剛剛應該先問一下齋賀同學的遊戲ID的
歡迎來到香格里拉·開拓異境
早安呀,桑樂先生
愛姆露,太近了
好的
那麼, 您今天打算要做什麼呀
那麼,您今天打算要做什麼呀
在那之前,我有事得先跟妳說一聲
是什麼呀
其實兩週之後
我要去找那個什麼守墓的衛札艾蒙打一架
所以,那段期間
得請妳先離開隊伍
怎麼嚙
您…您剛是不是說了衛札艾蒙呀
爸爸…
·爸爸…
人家得快點跟爸爸說呀
1.
- 快點呀
- 這是怎樣啊
我還得快點去跟潘希魯貢會合耶
讓我問個問題
問吧
妳剛說要三個人一起去攻略
但是我隊伍裡現在有一隻NPC在
該怎麼辦
你說那隻兔子啊
兔子?
如果牠很重要,最好讓牠離隊
什麼兔子
這是什麼意思
在香開裡
出大事了…
NPC要是死掉
要出大事了呀
是不會復活的
爸爸!
錐心般的嫉妒在怒吼
哭吼著說決不要就此結束
情況會變 我會改變
不可能什麼的想都不用想
STUDIO MASSKET
鎖定的目標將會變成下一道起跑線
絕望有什麼好怕的
內心鼓動著低吼說絕對要幹到底
明明沒有極限卻誤以為無法再超越
偶爾也需要輕鬆的勝利?
内心鼓動著動搖地說絕對要幹到底
正因為仰望著夢想
不時吐出的喪氣話絕非虛言
錐心般的嫉妒在怒吼
哭吼著說決不要就此結束
情況會變 我會改變
不可能什麼的想都不用想
就算毀壞了也無所謂 只要能前進
因為放棄更令我難受
去實現 我要實現
無論何時都要真心以赴
保持伸手可及卻觸碰不到的距離吧
足以令我燃燒鬥志的王牌
讓我挑戰吧
C硬梨菜・不 涼介・講談社 「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS
香開小劇場･･･
(#15.五秒快問快答 潘希魯貢篇)
(喜歡的事物?)
□劇場 喜歡它美麗乾脆消逝的樣子
(討厭的事物?)
蛞蝓
□劇場 真想讓蛞蝓從世上完全滅絕
(對桑樂的評價?)
他是個變態
這是稱讚哦
(喜歡的成語?)
□劇場老謀深算,完美無缺,漁翁之利
還有…
(會為自己取什麼別稱?)
冖
我會用絕世佳人
口劇場 (寫作"面對玩家大殺四方"唸作?)
口劇場
捨我其誰的伸展台?
(這其中的深意是?)
兩種都可以聽見叫聲
雖然PK時聽見的
不是興奮的尖叫
而是臨死前的慘叫哦
C 硬梨菜・不二 涼介・講談社/「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS