在這個世上存在著無數的遊戲
』回
但是大部分都還引不起話題便慘遭埋沒
而在無數遊戲中立足頂點的
就是這款全世界玩家超過三千萬
坐享神作之名的完全潛行式虛擬實境遊戲
香格里拉・開拓異境
而這位深愛糞作的少年
陽務樂郎
這回挑戰神作香格里拉·開拓異境
究竟會有什麼樣的冒險在前方等著他呢
終結永恆
it's danger, danger
相連的點與線
我只是想知道
那前方會有什麼
outta the concrete jungle
穿越地下城sea of trees
let's get ready to rumble, we can go
All right
你也明白吧這並不是玩玩而已
重重謀略上無盡的Bug
未嘗苦痛便無法超越的Limit
ok...let's get it
it's time to fly
I'm gonna die in my hype
全都不放在心上
moving your body
刺進地底的陽光
那傢伙簡直hysteric
#dream...
就算如此還是堅持戰鬥又是為了什麼
it's danger, danger
(ソニー・ミュージックエンタテインメント)
劃過的光景 it's danger, danger
(二一一工位好下)
而你現在…
撥動停止的時鐘
We are the game changer
快跟上
前進吧 就算最終什麼都不會留下
if it's danger, danger
(14.擊潰)
!
桑樂又上線了耶
I
他的對手是誰
是沒見過的傢伙
該不會是新玩家吧
雖然很難相信,不過看來是這樣
至少要先拿下一回合
"
' 合
你輸了
}J...
打
打了這麼多次
竟然連一回合都贏不了
居合拳流是無敵的流派啦
請再來一場
最後一場就好了
三戰兩勝制
真拿你沒辦法
最後一場哦
非常謝謝你
規則當然是...
BUG全開
我要上了
對戰開始
第一回合,開始
又是同一招
i
你已經學會配合對手的攻擊
發動溜溜球這招了啊
是的,我已經漸漸習慣了
話説
我本來是為了衛札艾蒙戰才來練習的
不知不覺間卻變得像是來鍛鍊新手的呢
老實說, 要練習的話
我比較想要跟更有實力的傢伙打的說
利用伸長的腳恢復原狀的速度逼近後
同時發動攻擊
居然能靈活運用到這個地步
還不賴嘛
不過
在這個時候選擇用不是BUG技的飛拳衝
表示你還不夠瞭解便秘
飛拳衝的威力雖然很強
但發動後的破綻太大
好不容易製造出機會卻無法進行追擊
正確答案應該是…
接招吧
好…好快
反正都已經逃不掉了
還是一樣只會筆直的衝過來是嗎
這樣只會被我用居合拳反擊哦
這什麼啊
飛拳衝居然出現雙重發動?
我沒見過這招啊
雖然用居合拳應該能反擊回去
就接招看看吧
你贏了
好棒
我第一次拿下一局啦
剛才那招是什麼啊
飛拳衝好像重疊出現了耶
對啊,是沒看過的模式
你們覺得怎麼樣啊
剛才的兩次攻擊
都有出現命中判定
以原理來說的話屬於貫釘
不過那樣就沒辦法疊加通常技了吧
我覺得應該是跟雙生靈有關的BUG吧
那個沒辦法在同一個座標做出分身
已經有人驗證過了
而且雙生靈也不能使用嵌合體
既然如此
沒錯
只要專門驗證的玩家能重現出來
就能確定了
蜻蜓
是的
真是恭喜你了
雖然還只是暫定
但你是剛才那招BUG技的第一發現者
太棒了
- bravo
-恭喜你了
謝…謝謝你們
發現新BUG技的玩家
可以有替新招式命名的權利哦 |
你想叫什麼
突然之間我也想不到啊
那個…技能名要叫…
不用立刻決定,沒有關係
你之後再慢慢想吧
而且我們兩個還沒有打完呢
作為讓我看到新招的回禮
我也表演一招給你看看吧
真的可以嗎
我這招只能在回合開始的一瞬間發動
是觸發條件蠻嚴苛的BUG
對戰開始
第二回合,開始
雙生靈成功
桑樂先生…增加了
我當初找到這個BUG的時候
也很猶豫要取什麼名字
比如影分身或沼澤人之類的
很棒對吧
就算覺得已經把遊戲摸透了
卻總是能夠發現新的玩意
所以就算玩家變得非常稀少
偶爾還是會想來露露臉
這就是便祕
Berserk Online Passion
你還好嗎
瞬間就連輸了兩場
一個分身從後面把人架住二
另一個連分身一起攻擊,也太奸詐了
放著分身不管就會變AI操作
的確是很奸詐沒錯啦
今天, 很謝謝你特地抽空
陪我這個新手對戰
我真的學到很多東西
我之後一定會給BUG技想個帥氣的名字
i
這麼說來
我知道一個朋友找到的超噁心的BUG技哦
ie
不曉得能不能弄出來
你要試試嗎
प
好,還請多多指教
很好
· །
就在這同一時刻
桑樂說的朋友正在…
可惡
為什麼只有我還要留在這裡啊
你到現在居然還在四十七等
我看你乾脆改名叫混水摸魚算了
桑樂, 你快一點回來這裡啦
你這臭雜魚
來呀
兎御殿
今天也幹勁十足的玩香開吧
請…請您等等人家呀
先來去試試看
之前鰹魚說的那個技能合體吧
愛姆露
好…好的呀
所以, 是往這邊走嗎
您連特技剪定所都不知道在哪
就衝那麼快呀
是說桑樂先生
您今天似乎特別有精神呀
昨天看您休息的時候很累的樣子
人家還有點擔心呀
實際上的確是蠻累的
不過,在發現新事物之後
情緒就會變得特別高昂呢
尤其是在自己熱衷的事物上更是如此
請…請您先等一下呀
特技剪定所應該要走這邊才對
要在這邊左轉
是說那個叫特技剪定所的地方
原來兔子府邸裡也有啊
那是當然的呀
而且跟您說唷
兔子府邸裡的特技剪定所
內容比拉比茲城鎮裡的
還要豐富很多很多哦
這可是秘密呀
不為人知的差距啊
好耶
歡迎光臨
是愛姆露和鳥人呀
是說鳥人這稱呼已經定型了嗎
這位是愛露可姊姊
她跟人家是三胞胎姊妹呀
請多指教唷
明,
她的確也是垂耳
要說像的確是有像
她剛說三胞胎
!
所以還有另一隻吧
兩位今天是來做什麼呢
我聽說這裡可以進行技能合體之類的
可以的唷
老實説
因為我很擅長做這個
所以爸爸就交代我
負責管理特技剪定所
是這樣唷
您已經被愛露可姊姊的語氣傳染了呀
那麼就麻煩妳
*馬上替我做技能合體唷
交給我吧
因為一下子升了不少等級
技能欄位變得亂七八糟的
也有很多技能已經變化了
對了,順帶一提
如果讓高等級的技能互相做組合
得到的效果會更好唷
這樣子會讓我想把全部練到滿等耶
不過就當順勢整理一下技能
一口氣都合成下去吧
``开台吧
那麼我們就開始吧
好了
現在能夠合體的技能
應該就這些了吧
要按照這個配方組合啊
共有六項連結
總計6000瑪尼唷
好
支付6000
我馬上做好,稍等一下唷
拜託您了呀
不要學人家呀
趁現在先來確認一下屬性點吧
ロくいこい!ハ
☐ 1
雖然已經升到五十一級了
但為了要裝備新武器兔月
當然沒有剩餘的點數能夠分配給體質
防禦還是薄得像紙板糊的一樣
不,根本像衛生紙一樣
「好了,讓您久等了
還真的是馬上做好了呢
全部都完成了唷
雖然因為有六份,所以量有點多
不過全喝完的話
就能馬上學會連結的新技能唷
居然得一口氣喝完這可疑液體
裡面還有不明的樹枝
來, 請一口氣喝光
如果不是遊戲的話,我絕對不喝
來,請一口氣喝光
喝唷
喝呀
Iv」ヾ
vk
レカツソカレン「
食
狼的鬥志
えました
真的一回氣全都學會了
這樣一來就一口氣學會了六個新連結技
の闘志 狼的門志
才又一
餓狼
一口口
六饿狼的鬥志
因為升級而變化的技能
才口一
八二一口儿>
品士 狼的鬥志
3和新學會的技能總共九個
オフロー
ハンガーウルフ
餓狼の闘志 良的門志
希望裡面有很強的技能
非常恭喜您呀
真是太好了唷
對了
如果您有興趣的話
要不要試試只有拉比茲這裡
才有在販賣的技能祕傳書呢
祕傳書?
您是愛姆露很欣賞的人
會特別給您折扣唷
真假
太好了
請您要多加小心呀, 桑樂先生
別看愛露可姊姊這樣
她可是對錢很…
不愧是愛姆露的姊姊,動作真俐落
放心吧,愛姆露
這可是在兔子府邸這種特殊區域販賣的商品
高價這件事我已經有心理準備了
真不愧是鳥人呢
請問您有多少預算呢
我之前賣掉了不少素材
我身上大概有八萬瑪尼
那麼完全可以輕鬆買得起呢
有夠貴
打完折還是這個價錢
這真的是正當價格嗎
這裡該不會是黑店吧
來, 您意下如何呀
您應該不是那種會想要錯失
這樣超級特惠價格的傻子吧
那…那就…請給我…
致命刃術, 水鏡之月
好的唷
總共八萬瑪尼
多謝惠顧, 歡迎再來唷
完全無法反抗她
桑樂先生, 這樣沒問題嗎
還以為連頭上的羽毛都要被拔光光了咧
愛露可姊姊再怎麼樣也不至於…
說不定她會
我本來想買沙德雷瑪賣的腰部防具的說
得在衛札艾蒙戰前重新存錢了
О
現在幾點了
該走了
這次要是再遲到的話不知道會被他們怎麼修理
愛姆露,"門"就麻煩你了
遵命呀
妳心情不錯嘛
桑樂
今天這麼準時還真稀奇呢
是有什麼好消息嗎
其實應該說是…
我下定決心了
什麼決心
我們會在大概兩週後
一起去挑戰守墓的衛札艾蒙
但現在有一個問題
問題?
我們兩個都已經升到五十級以上了啊
知道衛札艾蒙獨特劇情遭遇條件的人
只有我所屬的戰隊阿修羅會
一直以來
他們都利用獨特魔物
只是遇到就能拿到經驗值的系統設定
拿衛札艾蒙來練等
以及針對PK來做訓練
阿修羅會
ン
妳說那些傢伙啊
衛札艾蒙跟路卡翁不一樣
他可以在固定的時間以及場所遇到
所以的確是沒有比這更好的練等場所了呢
也就是說會有問題
照這樣下去
我們要與衛札艾蒙決戰的新月之夜
會強碰已經接下獨特劇情的阿修羅會成員
對吧
對
你們不是同個戰隊的嗎
難道不能請他們幫個忙嗎
比方說
請他們這次別出現之類的
這不可能
因為他們是反對打倒衛札艾蒙的
我還是猜不到妳的意思
這件事跟妳剛才說的決心
有什麼關係
AT
阿修羅會
因為總是在對玩家PK
所以大家都很討厭我們
我想也是
然後前陣子
系統進行了更新
只要進行PK的玩家
就會陷入特殊的狀態
特殊的狀態?
當PK玩家被其他玩家打倒的時候
打贏的玩家
不僅可以得到一筆懸賞金
還能得到PK玩家的
全部道具裝備的所有權
而且是包含寄放在倉庫裡的所有物品
在阿修羅會中排名上位的PK玩家
當然擁有相當貴重的稀有道具
簡單來説
我們PK玩家現在就像是
會移動的寶箱一樣
所以也就誕生了所謂的"PK殺手"
當然,面對這樣的系統漏洞
我們沒有坐以待斃
也做出各種相應對策
但要是根據地被搗毀
做再多對策都沒有用
根據地
妳說的決心該不會是…
真的假的啊
沒錯
阿修羅會的根據地
我當然再清楚不過了
反正我已經不需要那群
只會礙事的膽小鬼了
所以我打算
趁這個機會徹底擊垮阿修羅會
C
若要說有什麼遺憾
或許是那句沒能說出口的"再見"
懊悔不停席捲而來
或許是因為我在逃避 總有天會到來的結局
你種植在庭院裡的…
那一裸大榕樹
也垂著枝頭細細哭泣
我曾愛過你
光只是如此
光這麼一句話
要是有說出口就好了
雨水啊 請帶走那永遠的離別
飄散淡淡香氣的Rain Tree
不停湧出的回憶
我好想見你
Heaven in the Rain
© 硬梨菜・不二涼介・講談社/「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS
火
約間後
約二週間後･････
完全潛行式虛擬實境電玩
香格里拉·開拓異境
實施夏季大型更新的日子終於到了
沒錯
-在大型更新的這天晚上……
就是桑樂他們去挑戰守墓的衛札艾蒙的日子
(更新完畢)
(香格里拉·開拓異境)
香開小劇場･･･
(#19 ★**)
را درایر به رایی
r
在這裡祝大家新年快樂
B4
去年真的承蒙您不少的照顧
今年也請各位多多指教了
別這麼說
我才要請各位多多指教
所以,桑樂
妳伸手要幹嘛
你要給我紅包啊
誰要給妳啊
我不會給的哦
你明明就賺很多耶
說我幹嘛, 妳自己不也是賺很多嗎
ப
裝什麼優
☐☐
桑樂先生…
紅包是什麼東西呀
這個嘛
就是這個
這就是紅包
超讚的呀
ノ
真好應付...
我沒有勇氣寄賀年卡給陽務同學
人家想要祝他新年快樂啦
C 硬梨菜・不二 涼介・講談社/「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS