】回
在這個世上存在著無數的遊戲
:
回
但是大部分都還引不起話題便慘遭埋沒
而在無數遊戲中立足頂點的
就是這款全世界玩家超過三千萬
坐享神作之名的完全潛行式虛擬實境遊戲
香格里拉・開拓異境
而這位深愛糞作的少年
陽務樂郎
這回挑戰神作
香格里拉・開拓異境
究竟會有什麼樣的冒險在前方等著他呢
終結永恆
it's danger, danger
相連的點與線
我只是想知道
那前方會有什麼
outta the concrete jungle
穿越地下城sea of trees
let's get ready to rumble, we can go
All right
你也明白吧這並不是玩玩而已
重重謀略抹上無盡的Bug
未嘗苦痛便無法超越的Limit
ok...let's get it
it's time to fly
I'm gonna die in my hype
全都不放在心上
moving your body
刺進地底的陽光
那傢伙簡直hysteric
#11#dream...
就算如此還是堅持戰鬥又是為了什麼
* it's danger, danger
L
(ソニー・ミュージックエンタテインメント)
it's danger, danger
(二一一工作好下)
而你現在……
撥動停止的時鐘
We are the game changer
快跟上
前進吧 就算最終什麼都不會留下
if it's danger, danger
"1
(22. 行走的空氣清淨機)
キング・オブ・ザ・アクリーナー
對齁
我來培育不就行了嗎
找不到古匠等級的鍛造師
那就讓比菈可升上古匠就行啦
我成為古匠
知道了,鳥頭小哥
我就答應你的提議
挑戰成為一名古匠吧
好耶
不愧是比姊姊呀
很好
比菈可培育計畫
現在正式開始
正式開始呀
所以
比姊姊的培育計畫
要怎麼做才好呀
我不知道
你是蠢蛋嗎
罵我也沒用啊
聽好了
要進階成為古匠
有兩樣必須準備的物品
所以是...
首先是
神代的遺產遺機裝"
1 表
我們是打造武器的職業
光靠紙上談兵是不行的
而另一樣東西
按照老爹的說法
它叫做"摸易與用租件"
我記得那樣物品的名稱是這樣的
摸易與用租件?
那東西是不是叫"魔力運用組件"
鳳鳳团
魔力運用ユニット
似乎也有那種叫法
除了這種叫法没别的了
總…總而言之
總……總而言之
為了要進階成為古匠
需要啟動中的遺機裝
和魔力運用組件這兩樣東西啦
聽好了
不管是哪一樣物品
都不是隨隨便便就能找到的
遺機裝嗎
總而言之就是神代武器的意思吧
桑樂先生?
等我一下哦
那傢伙消失去哪了
有了…
遺機裝應該就是指這個吧
#...
為什麼你會有這個東西
是我打倒衛札艾蒙的時候拿到的
這個的確是遺機裝
不過得要是啟動中的對吧
看來為了讓那東西
變成能使用的狀態
到頭來
還是得先想辦法
修復這個反應爐才行呢
成為古匠
需要啟動中的遺機裝的原因
是為了理解神代的技術
所以只要留有
能讓人理解結構的零件就夠了
這把的狀態很完整
非常適合
是這樣嗎
那就趕快
把它拆掉看看吧
先等一下
幹嘛啦
我正幹勁十足的說
不是啦
我得先獲得其他人的許可
才能分解這把武器
沒錯
這把遺機裝
是儲藏庫裡的道具
照鰹魚和潘希魯貢的說法
那儲藏庫裡的武器
以及裝甲兵器
似乎是我們三個共同持有的狀態
所以三個人
都各自擁有物品的所有權
那現在就只能
先去找另一個魔力運用組件了吧
我看看哦
按照老爹的說法
可以在失去榮光的殘骸找到
妳這張地圖好詳細哦
借我看一下
我看看啊
因為我是從沙德雷瑪出發的
Wi
所以要先穿過千紫萬紅樹海窟
抵達第四城鎮,佛斯馮謝
再穿越奧古來魂溪谷
來到第八城鎮,艾德路特
然後在與更前方的第十一城鎮
伊雷文塔爾之間
就是目的地失去榮光的殘骸遺道
看來從沙德雷瑪開始路線就分歧了
雖然基本上只要直線前進而已
但還挺遠的呢
伊雷文塔爾的前面
是無果落耀古城骸?
我看看啊
座標装置△座標裝置Delta
必要道具
收訊裝置Delta
座標裝置Delta verbete
發訊裝置Delta
這事情我明白了
但這些東西要去哪找
總不至於不給任何線索吧
你就去無果落耀古城骸這地方找找吧
這不就是霸修大哥說的
有獨特劇情EX必要道具的所在地方嗎
不知為何在冥冥中都串成了一線了
太好啦
我覺得現在渾身充滿了幹勁
馬上動身出發囉
等一下
我要做點出門的準備
對
這次比菈可也要一起同行
不過問題就在於
我要怎麼帶著兩隻兔子
不被人發現穿越城鎮呢
愛姆露的話圍在脖子上還能矇混過去
比菈可就靠著回魔來變成人形硬撐過去嗎
我沒辦法變身成人類哦
真的假的
那要怎麼辦
雖然沒辦法變身成人類
要上曜
愛姆露
來了呀
讓你見識見識咱們家的擬態術
沒錯呀
完美的毛皮外套和…
保暖的圍巾呀
隨妳們高興吧
很好
先以穿過佛斯馮謝
抵達奧古來魂溪谷為目標
衝吧,鳥頭小哥
妳也該記住我的名字了吧
那麼, 這就出發了呀
在這之前呢
按照慣例
我要先在兔子府邸紀錄更新復活點
已紀錄更新復活點
可以正式出發囉
"奥古來魂溪谷"
這是在人類文明
尚未達到當前程度的時代時
發生戰爭的決戰地
但諷刺的是
這場戰鬥是因為魔物的介入
才被迫強制中斷
由於出現大量的死者
使得這片土地蔓延著瘴氣
變成憎恨活物的不死者的巢穴
直到現在
蔓延的死亡和詛咒仍會襲擊開拓者
變成了危險地區
似乎是這樣呀
什麼似乎是這樣呀
我不是說過
要妳在城鎮裡盡量別講話嗎
對抗瘴氣如果沒有神職人員
或是具有神聖力量的道具的話
會很危險的哦
我知道啦
0°
'
長時間待在瘴氣裡
會變成詛咒的狀態對吧
所以我才要悄悄地來一趟道具店啊
快點把道具買齊
離開城鎮吧
聖水有夠貴
不過
我想只要你們兩個
有防範瘴氣的準備應該就可以了吧
(佛斯馮謝)
原来如此
這裡就是奧古來魂溪谷
就跟聽說的一樣
感覺空氣超差的耶
等一下
怎麼感覺只有咱們周遭空氣特別乾淨
妳注意到了
這就是被路卡翁附著的刻印的效果
聽說只要力量比那條狗還弱
無論是魔法還是咒術
都會自動無效哦
連瘴氣也能無效化嗎
但是…
但是?
桑樂先生
是殭屍飛龍呀
感覺很臭耶
☑
那個反應
也是刻印造成的效果嗎
кур
對
等級比我低的魔物都會直接逃走
!
我本來還想做各種測試來確認技能的說
我說愛姆露…
我因為衛札艾蒙的關係
等級暴漲了許多
現在似乎變得有點太強了呢
似乎是這樣呀
是不准對夜之帝王的獵物出手
這種意思吧
看來這裡的全都是膽小鬼呢
不知道是不是害怕過頭
殭屍飛龍連要飛都忘了呢
看來到區域頭目之前
會變成單純散步了
真不愧是桑樂先生呀
不過真是遺憾
我本來也想熱身一下的說
這麼說來
我忘了先確認比菈可妳的能力值了
妳能好好戰鬥嗎
你說什麼
你現在是在小看我嗎
我開玩笑的啦
;;
他看到桑樂先生竟然沒有逃走呀
一定是個強敵
的確有那個可能啦
但那傢伙只是看不見吧
畢竟···
他沒有頭
要…要採取先發制人嗎
他搞不好是個能溝通的傢伙
別蠢了
無頭騎士又沒有嘴能夠說話
說得也是
他擺出舉劍的姿態了
很好
來狩獵無頭騎士吧
來得正好
讓你見識見識我的實力
比菈可
我很期待哦
比姊姊
◆人家很期待呀
學人精
只…只是碰巧而已呀
認真一點
要來了
衝過來了
我知道
"最大強化"
就讓我來好好試試各種新技能吧
瘴氣妳們先自己想辦法解決囉
這點不用你擔心
剛･･･ 剛剛好危險呀
愛姆露,耳朵收起來
沒有因為路卡翁的刻印逃跑那就表示
他是等級比我高的強敵
但是
我卻不怎麼感到有威脅
可能是因為不久前
我才跟馬與騎士類的最強敵人戰鬥過
先把人馬一體的狀態破壞掉
很好
就是現在
致命刃術
"水鏡之月 參式"
這樣好嗎
用這麼勉強的姿勢往後看的話
骸骨這種東西可是很輕的
感覺能飛很遠呢
給我飛起來吧
"百萬噸揮擊"
百萬噸
真的飛走了耶
真不愧是比姊姊呀
我們也不能輸給她哦,愛姆露
跟上去追擊
快準備魔法吧
人家馬上施展增幅詠唱
再加上…
11'
_E
要我讓給她是嗎
把功勞讓給NPC的奶媽玩法
可是糞作玩家的必備技能呢
正合我意
快到三十秒了
最大強化的空窗時間要結束了
準備點火
"最大強化"
接著, 把我終於達到三位數的運氣
將幸運值化為攻擊力
"命運之手"
再來是
把愛姆露裝備在手腕上
命名為...
這…這樣對待人家也太粗魯了呀
愛姆露,發射
"魔法飛刃"
命中啦
雖然戰鬥方式很奇妙
不過位置很完美呢
別急,小馬兒
!
我這就把你家主人還給你
吃我這招
☐ ☐
好驚人的聲響啊
比姊姊超帥的呀
I
收工
我的表現還可以吧
喪失骸將的斬首劍
是吧
我看看哦
對頭部攻擊的時候
將會追加傷害值
過去應曾擁有強大力量的長劍
現在已腐朽
只能靠蠻力來砍斷肉體
什麼呵
都生鏽了
刀刃看起來也很鈍
ノ
記憶,驕傲
甚至連愛都遺忘了的骸骨
h
連自己的頭部都遺失了
正是因此殘存的軀體
不僅會攻擊生者
連死者的頭部都不放過
所以就是自己沒有頭
別人也別想有是嗎ˊ
नक
怎麼這樣遷怒無關的人啊
p
☐☐
拿來讓我看一下
這把劍果然還沒有完全死掉
等晚點我就讓它恢復原形
對哦,妳是鍛造師嘛
我差點就忘了呢
你說這話是什麼意思
(愛姆露 比菈可)
等級...
г
98等
難怪這麼強
び
才想說好不容易超過愛姆露的說
我的等級都是靠打鐵得來的經驗啦
要論戰鬥經驗,我還是輸給你
感覺頭要是被妳打一拳
就會輕易的斷掉呢
沒禮貌
你是把我當成什麼東西啦
這個還是不說為妙比較好
不説為妙呀
愛姆露
你越來越像鳥頭小哥了
好了,走吧
趕快出發去找區域頭目吧
મ
i
為了讓比菈可成為古匠
得拿到魔力運用組件才行呢
不過這裡跟我去過的區域相比
總覺得地圖的構成變得很單純耶
總之我們現在
只要筆直的前進就可以了
輕輕鬆鬆嚇
若要說有什麼遺憾
或許是那句沒能說出口的"再見"
懊悔不停席捲而來
或許是因為我在逃避 總有天會到來的結局
你種植在庭院裡的…
那一裸大榕樹
也垂著枝頭細細哭泣
I
我曾愛過你
光只是如此
光這麼一句話
要是有說出口就好了
雨水啊 請帶走那永遠的離別
飄散淡淡香氣的Rain Tree
不停湧出的回憶
我好想見你
Heaven in the Rain
OWNE •T-6A NEH/[y¥¥7!)5·70/7<7] NIFAN✰ ·MBS
香開小劇場･･･
-by
(#27 轉生到了糞作裡)
כ־
桑樂
快睜開眼睛
桑樂, 你已經轉生到異世界了
<
是糞作的異世界
你必須去打倒魔王
い
等等
;
妳這個連立繪都不肯動一下的女神
就這樣
我殘酷的異世界轉生之旅
開始了
一下是一開始敵人的等級就超高
但…這是怎樣
我穿過牆壁的碰撞區了?
一下又貫穿物件結果動不了
.
桑樂
這裡就交給我,你快走吧
你快走
走･･･
你的頭看起來很不妙
頭,你的頭
或是伙伴逐漸不成人型等等
這是異世界對吧
真的是嗎
然而越過重重苦難的我
終於來到了魔王的面前
真是夠了
我這一路上可是吃盡了苦頭
你給我覺悟吧, 魔王
你竟然能夠來到我的面前,勇者
但是本魔王撒…
Lag到底是遊戲的問題
還是玩家方的連線問題啊,
然後我就醒來了
果然想起現實就能從夢裡醒來呢
聽完這個
你要我做什麼反應才好
C 硬梨菜・不二涼介・講談社/「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS