還真是讓阿修羅會丟了女
真是對不起, 歐斯羅特先生
我們沒想到最大火力竟然會加入戰鬥
這實在是出乎我們的意料之外
這是有關獨特劇情的線索
想也知道一定會引來頂尖玩家吧
那一開始你就自己出馬不就好了嗎
我個人可是很忙的
是哦
總而言之
書きこむ
那隻兔子毫無疑問一定跟獨特劇情有關
對手只是連遊戲系統都還沒摸透的新手
要威脅他還是怎樣都行
絕對要問出情報來
好
瞭解
先不說那隻寵物兔子了
我們阿修羅會
優先的目標應該是先解決那個吧
又在提那件事
關於這件事, 我早就說過
獨特魔物原本就被設定成無法被打倒
目前為止
只有我們幾個知道那個的出現條件
只要好好利用
遇到就能得到經驗值的機制
就能增強阿修羅會的戰力
特地去挑戰也沒什麼好處
就算認真的去打
最後也只會浪費道具而已
是啊
這群像狄果然派不上用場
你要去哪
在成員還沒到齊之前…
不好意思啊
其實我也是很忙的
臭老姊
過去幾乎全方位的吸收仇恨
宣揚著仇恨至上的阿修羅會
在某次更新
大幅加重對玩家PK懲罰的那一天開始
就已經變了
現在不願涉險
只想明哲保身的阿修羅會
是打不倒"那個"的
沒想到我啊
竟然會為了一個NPC做到這個地步
非贏即輸的豪賭
就算賭上我所擁有的一切
我也一定要贏過並消滅那個
獨特怪物
七大最強種之一的…
"守墓的衛札艾蒙"
妳等著看吧,小剎...
捨棄護盾防具 headgear 戴上鳥頭
I'm a hustler 能力值 全點幸運
Now this is my style
Playing broken games all night...
Who's that knight?
壞掉的GAME 所以sickness
Toxic patient
千鈞一髮 加速跳動的心臟
極盡混沌?get it區區BUG治不了我
連番登場的gimmick
New game a.k.a suicide?
I don't give a damn
(Do it, Do it) NO
it)還是NO 還不夠
(Do it, Do it) NO 還不夠
I still can go
所有人看起來都渾身汗穢
所有事物 看起來都是壞的
We can go,
we can go
To that mountain top
Not afraid to drop
This world is going to be mine...
Duh
かなるの
9.華麗
かなこの海
かなる樹の海
;
就先前往千紫萬紅樹海窟吧
想不想知道理由啊,愛姆露同學
- 人家好像
- 要是在神話時代鐵遺跡碰到用槍的怪
- 在什麼地方見過那個人呀
- 憑我現在的能力值不太好應付
所以跳過
你說誰?
那…那個人
我沒記錯的話,應該是賽卡-0吧
感覺氣氛不太尋常
該不會
是來報復我拿他當踏板吧
這下慘了,愛姆露
我們快逃
什麼
有鳥面混蛋的目擊情報嗎
沒有
他說不定已經移動去其他地方了吧
借過·
跑太快了呀
好…抱歉啦
那傢伙是怎樣
真是一個怪人呢
那傢伙不就是桑樂嗎
什麼
原来如此
是想用奇怪的裝備掩人耳目啊
耍什麼小聰明
你看那邊
是魔物嗎
跑掉了
是怎麼了啊
找到了
給我站住
可惡
愛姆露,我們直接去下個區域吧
好的,沒問題呀
WH
看那個方向
肯定不會錯
他們朝神話時代鐵遺跡去了
快聯絡其他人去門口埋伏
瞭解
我馬上過去
那個,桑樂先生
怎麼了
我們不是講好要先去千紫萬紅樹海窟嗎
但這邊
是往神話時代鐵遺跡的方向呀
因為這是假動作啊
要是老實前進的話
一下就被人看出我們的目的地了
讓他們以為我是要去鐵遺跡
再找機會鑽進小巷子
前往千紫萬紅樹海窟
只要中間跟去一次
他們就只能去錯的門口乾等了
可惡,跑哪去了
總之,先過去通往鐵遺跡的門吧
好
聽好囉,愛姆露
如果真的想要欺騙他人
至少要準備像是謊言的謊言
以及像是謊言的真相
和像是真相的謊言才可以
原来如此呀
我呢,只是跟潘希魯貢現學現賣
很好,完美
擾亂戰術成功...
為什麼會被發現
難道說這傢伙
並非只是有著肌肉腦袋的廢人玩家?
盪起?
請…請跟我從朋友開始當起吧…
聲音超小的
是說,這玩家原來是女生嗎
好友系統
這是在遊戲中顯示友好關係的證明
傳送好友申請
則是表示想建立友好關係的第一步
為什麼要對我送好友申請
是想引誘我露出破綻嗎
不對
真是那樣的話
我現在早就被砍成兩半了
那麼
她應該是想先跟我建立友好關係
然後期待我主動對她提供獨特劇情的情報囉
i
K
賽卡-0
她不僅沒被我完美的誤導騙到
而且還擁有驚人的洞察力
推斷出我真正的目的地
地肯定有什麼陰謀
不過我也是
擁有著與許多玩家對抗過的經驗
我接受你的挑戰
我就先配合你一招
之後再反將一軍
成功啦
剛剛跟丢他的時候?
我真的慌亂得不知道該怎麼辦呢
好不容易才見到他的說
記得我第一次來沙德雷瑪的時候
好像是先去千紫萬紅樹海窟吧
C
[ ]
雖然只是亂猜的
能見到他真是太好了
那･･･那個
如果你願意的話
那個…我可以幫助你攻略遊戲哦
幫幫助我?
這傢伙,果然是想先賣我人情
然後再找機會問出她要的情報吧
那個
我不太喜歡靠著等級差距輕鬆攻略遊戲
謝謝妳,但請恕我拒絕
#...
我想也是
那個,就是;
說…說了一個減少遊戲樂趣的提議
真是對不起
是…是我太多事
那麼,攻略,請你加油
我才是
之前拿妳當踏板,真不好意思
不會…沒關係
不會...沒關係
那麼下次有機會再一起玩
好,那就再見囉
奇怪
怎麼這麼簡單就放過我了
剛才的那位開拓者感覺好強呀
她的確相當厲害
大概比現在的我強四到五倍吧
比致命魂的話
我相信桑樂先生也不會輸給她的呀
真是謝了
是說妳也差不多該好好跟我說一下
致命魂到底是什麼了
不過難道是我想太多了嗎
算了
就當作遇見了能溝通的路卡翁
果斷轉換一下心情吧
剛剛跟他一起的那個女孩
他的頭上沒有顯示出玩家名
就代表她是個NPC吧
一開始的時候
嚇得我忍不住躲了起來
不過我總算是
跟陽務同學成為遊戲好友了
我取得進展了,真奈小姐
˙快告白吧妳
可惡
難道他的目的地不是遺跡嗎
居然是誤導
看來他很熟這種狀況
往這邊是去千紫
是最大火力
這邊之後再說吧
好
- 終於能鬆口氣了呀
- 真是的
就算披著這個
結果還是完全暴露了嘛
明明是在洞窟裡面,卻好亮呀
桑樂先生
會發光的苔蘚
原來是這種的
我曾遇過穿過隧道
鼻尖被來福槍子彈擦過
又或是眼前飛過隕石之類的各種經驗
しつ
千紫万紅の樹海窟
太棒了
探索新區域真是令人興奮
居然賣弄風騷晃動肚子來引誘人家
麻煩要給我一些高價掉落物哦
剛剛補充了不少道具
我現在非常缺錢呢
桑樂先生, 要加油呀
* 1
熊
得手了
挺著一個大肚子
動作卻意外的輕巧
$.
不過
再怎麼樣也只是蝴蝶的速度
太慢了
好耶
果然跟我想的一模一樣
只要不傷到他的腹部就會自動變成道具
我看看哦
貯存蝶的蜜袋
真是神技啊,桑樂先生
好~
"
:
་་་་
就照這個樣子
う
་་་་
大量的收集掉落道具吧
該來賺錢了呀
་་ན་
;
然後區域頭目給我等著吧
※無所畏懼呀
置
無所畏懼呀
S.
就是那個吧
人家完全看不出來的呀
妳等著看吧
您特別買了小刀嗎
這叫投擲用小刀
之前因為我只有近戰攻擊手段
害我在鬥技場
被那隻臭鳥虐到有點心靈創傷
雖然是消耗型道具
不過這也是我珍貴的遠距離攻擊手段
臭螳螂,我就知道你在這裡
每次讓你逃掉就給我變回擬態
倒是老實一點,給我變成素材吧
о
,
真是太精彩了呀
很好
沒有了擬態之後的奇襲
就打得非常輕鬆了
現在道具也收集不少了呀
雖然說節奏還算不錯
但還沒有打過的怪……
終於找到了
好大啊
那個長得像獨角仙的怪
差不多有五公尺長吧
那是四角甲蟲呀
在戰鬥中嗎
因為他在帝國蜂的地盤裡面吸樹液呀
難怪那些蜜蜂會生氣
在女王一聲令下
發動總攻擊的帝國蜂們
E
對上不把尖刺放在眼裡的四角甲蟲
n
*
.0
勝利的女神究竟會對哪一邊微笑呢
解說員愛姆露小姐,妳怎麼看呢
解…解說?
人家其實沒有那麼瞭解呀
這種時候~
就說戰況已經遠遠超乎我們的預料之類的
做做樣子就好,配合一下嘛
這個還真是困難呀
魔物們白熱化的戰鬥已經越來越激烈了
四角甲蟲用自豪的四角輾壓敵軍衝向蜂巢
帝國蜂會就這樣敗下陣來嗎
來,愛姆露小姐■
請對牠們說句什麼吧
好…好大的蟲子呀
有夠無聊
經過多次的集中攻擊
使得四角甲蟲堅硬的甲殼
出現了裂痕,露出了弱點
帝國蜂女王
趁機對全員下達了攻擊命令
四角甲蟲陷入致命危機啦
勝負 分曉
勝負分曉
進入敵方射程的四角甲蟲
向著帝國蜂女王施展飛行衝撞
失去女王的蜜蜂們馬上散開了呢
這麼快又開始吃飯
我還以為牠有受到瀕死重傷呢
真有王者風範啊
往這邊衝過來了呀
真的好可怕呀
我本來還想去收集
四周的帝國蜂掉落道具的說
那個誇張反應是怎樣啊
我可不記得我有惹牠生氣耶
牠是不是誤會我們
以為我們是要來搶奪樹液的呀
樹液啊
來試試看吧
看來真的是衝著蜜汁來的
全身甲殼還殘留著與帝國蜂戰鬥時
留下的裂痕
沒道理不好好利用一下
1.
好耶
¯漁翁得利作戰成功
物品欄也已經通通裝滿了
收集物品就先到此告一段落吧
這樣只占便宜,總覺得好狡猾呀
說什麼傻話
在弱肉強食的世界
活到最後一刻才是正義
也是啦
這裡的區域首領
我記得是蜘蛛對吧
沒有錯
叫做丑角蜘蛛呀
那麼看來…就在這附近了
錐心般的嫉妒在怒吼
哭吼著說決不要就此結束
情況會變 我會改變
不可能什麼的想都不用想
鎖定的目標將會變成下一道起跑線
絕望有什麼好怕的
內心鼓動著低吼說絕對要幹到底
明明沒有極限卻誤以為無法再超越
偶爾也需要輕鬆的勝利?
内心鼓動著動搖地說絕對要幹到底
正因為仰望著夢想
不時吐出的喪氣話絕非虛言
錐心般的嫉妒在怒吼
哭吼著說決不要就此結束
情況會變 我會改變
不可能什麼的想都不用想
就算毀壞了也無所謂 只要能前進
因為放棄更令我難受
去實現 我要實現
無論何時都要真心以赴
保持伸手可及卻觸碰不到的距離吧
足以令我燃燒鬥志的王牌
讓我挑戰吧
C硬梨菜・不 涼介・講談社 「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS
硬梨菜・不二涼介・講談社
香開小劇場･･･
天
永
(#14天音永遠是個什麼樣的人)
天音永遠,二十四歲
超凡魅力模特兒
の新
深受少年少女憧憬
凡是見到她的人
都會陷入迷戀以及狂熱的狀態
トウが選ぶ
スメTOP3
Э.
スメ!
ノも大公開!
D
人們在想到她的時候
會浮現出什麼呢 ●
天使?
不對
美之女神?
身上毫無一絲不潔
充滿自信與優雅美麗的身姿
但是
只要她登入香開這款遊戲之後
就會成為可怕的玩家殺手
不,應該說這才是本性
好了,今天也來大開殺戒吧
C 硬梨菜・不二 涼介・講談社/「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS