до
在這個世上存在著無數的遊戲
但是,大部分都還引不起話題
便慘遭埋沒
而在無數遊戲中立足頂點的
就是這款全世界玩家超過三千萬
坐享神作之名的
完全潛行式虛擬實境遊戲
香格里拉・開拓異境
而這位深愛糞作的少年
陽務樂郎
這回挑戰神作
香格里拉・開拓異境
究竟會有什麼樣的冒險在前方等著他呢
終結永恆
it's danger, danger
相連的點與線
我只是想知道
那前方會有什麼
outta the concrete jungle
穿越地下城sea of trees
let's get ready to rumble, we can go
All right
你也明白吧這並不是玩玩而已
重重謀略抹上無盡的Bug
未嘗苦痛便無法超越的Limit
ok...let's get it
it's time to fly
I'm gonna die in my hype
全都不放在心上
moving your body
刺進地底的陽光
那傢伙簡直hysteric
#11#dream...
就算如此還是堅持戰鬥又是為了什麼
* it's danger, danger
(ソニー・ミュージックエンタテインメント)
劃過的光景 it's danger, danger
而你現在･･･
撥動停止的時鐘
We are the game changer
快跟上
前進吧 就算最終什麼都不會留下
if it's danger, danger
好啦, 我馬上來爬爬看吧
(24. 稀有道具比命還重要)
給我等著
イテムは
イテムは命よりも重い
先用"跳月"這個技能強化垂直的跳躍能力
然後是六艘跳
等級超過一百等的魔物
水晶群蠍
到底會是什麼樣的傢伙呢
在附近還不去打聲招呼
太沒禮貌了吧
明知道有未確認的區域或魔物在這裡
怎麼可能當作沒看到呢
玩遊戲不亂來
那要幹嘛
這是什麼啊
這個區域跟下面的比起來也太夢幻了吧
超難行走的
立足點也都超級糟糕的
那麼
我想找的水晶群蠍…
到底長什麼樣子呢
是擬態融入環境的類型啊
我正想見見你呢
水晶群蠍
(水晶群蠍)
好險
你是暴走車啊
所以你是想利用寸步難行的地形
來把玩家逼到死路還任你宰割嗎
怎麼啦…
你就只會橫衝直撞是嗎
第一次頂多只能打個照面
我不覺得憑現在的我能打倒它
在這區域觀光一下
再拿點稀有素材就回去
就是這趟的任務
只要能做到就算是我贏
是連我都束手無策的可怕傢伙
水晶群蠍都是成群圍攻
一旦被他們發現就完蛋了
確實
這下完蛋了
桑樂先生
到底要到什麼時候才會回來呀
該不會因為沒有找到方法回拉比茲
現在正覺得困擾吧
果然還是應該在
艾德路特那邊等他的才對
氣死我了
再怎麼樣也太多了吧
這些混帳蠍子
愛姆露
替我開去艾德路特的門
桑樂先生 `
您果然跑去跟水晶群蠍戰鬥了對吧
糟糯
不是有跟您說過
水晶群蠍是非常危險的嗎
好囉唆
您剛才説什麼呀
來,說好的紅蘿蔔
真的好好吃呀
妳這樣超好應付
都讓我不安起來了呢
好了
那我再去挑戰一次試試看
您真的還要去呀
我可無法接受什麼收穫都沒有就收手
這一次就不是初次遭遇了
不會白白送死的
很好
這次就隱密的慢慢行動
其實我剛才發現了一個
令人在意的地方呢
找到了
剛才被幹掉之前瞄到了這個一眼
這個地標顯眼到
簡直就像在叫人快拿鎬子來敲我一樣
應該能拿到
只有這個區域才有的稀有道具吧
可惡
我是不會放棄的
就算丟了這條命,我也要採到
М
您這次回來得倒是挺快的呀
不行
"
那龐大的體型和速度
再加上行動困難的區域構造
和數量的輾壓
ㅁ
根本不可能生還的吧
所以人家不是已經跟您
說過很多遍了嗎
我也跟妳說過,愛姆露
我是不會白白送死的
來看看是什麼
是什麼呀.
11. T
亞隆卡萊斯瑠璃硬晶
由食用礦石的魔物
透過長時間反覆壓縮
和提煉而產生的
含有魔力濃度極高的水晶體
外表鮮艷的瑠璃色
是大地的記憶
日
田
雖然不知道能做什麼用
但總之一定遠高於勞動的代價
之後再上網調查一下吧,
您滿足了沒呀
也是啦
雖然還有點捨不得
不過今天就先告一段落,休息吧
您就好好睡一覺吧
水晶群蠍
只是稍微震動到水晶
就會曝光被圍攻這一點雖然很麻煩
不過老實說,AI不怎麼聰明
快睡吧‥
- 兔子的長耳朵
- 因為他們就只會靠蠻力衝撞而已
還會一直攻擊
到同伴連甲殼之類的都剝落了
等一下…
a.
ㅁ
那個剝落的甲殼
說不定能拿起來變成道具耶
好想去確認
一想到這點就好想立刻去確認
嗑
愛姆露,快開門
我要再去一趟
您怎麼還沒學會放棄呀
又會被揍得扁扁的哦
}
(好想要素材)
只要前方還有未解之謎
開拓者是不會懼怕死亡的
已經完全被物慾蒙蔽了呀
但是假設就算真的能採集
我該怎麼回收呢
剛才之所以能夠挖到礦
老實說,也只是算我運氣好
真是的
開門花的魔力也不是免費的好嗎
就是這個
妳這提示太棒了,愛姆露
這下一定辦得到的
到…到底是什麼意思呀
給我等著吧
擠滿破百等怪的蠍型水晶地雷陣
看我把你玩成超級簡單的小遊戲
請您快把人家放下去呀
怎麼啦, 我在這裡哦
真恐怖耶
被包圍了
怎麼辦...
人家好怕怕哦
開玩笑的啦
E
-
很好, 沒問題
確認你們的甲殼是會碎的
這一次是想用蠍子攪拌機
把我做成絞肉?
機會難得, 我是有點想試試看啦
但可能會留下心理陰影
所以還是容我拒絕啦
"傳送儲藏庫"
文明萬歲,儲藏庫讚啦
能笑到最後的果然只有高科技
看到愛姆露使用道具才讓我想到
只要活用這個
能把自己當作道具
或武器一般瞬間移動的儲藏庫
就能在任何地方
自由自在的做出安全區
根據用法來看,
這個儲藏庫會變成非常不得了的好東西
好了,差不多可以回去看看了
"傳送現實空間"
太好啦
這些蠍子果然跟我想的一樣
全部都走掉了
這下子我可以撿到飽囉
那麼強大的魔物的素材
應該也是很稀有的素材吧
交給比菈可
說不定可以做出超厲害的物品
真不愧是我,我真是天才
D
"
'
看我把你們一個個都變成素材
管你是十隻還是一百隻
通通放馬過來
妳等著吧, 比菈可
我會收集一大堆回去找妳的
玩家的持有物品容量是有限的
帶太多東西的話
會因為過重讓動作變得遲鈍
但是…
儲藏庫密鑰可以無限制的收納道具
而且不需要任何代價
+
==
只要好好利用這點的話
我就可以輕鬆做到無限採集
等級超過一百等的水晶群蠍素材了
儲藏庫讚讚萬歲
在那群蠍子的仇恨值歸零之前
暫時躲在儲藏庫裡面
再算準時間回到現實空間的話
好神奇
水晶群蠍原地解散之後
回到了擬態狀態
地上就全是他們互相攻擊
被剝落下來的各種道具
像這樣用密技
也是玩遊戲的醍醐味呢
貴重的素材接連順利入手囉
話是這麼說
但是我的魔力也要見底了
我看,大概只能再使用一次
傳送儲藏庫了吧
VIRUS
晶晶水
欧 晶晶水
好了
•vlexus
晶①晶水
掉落物品也大致上都取得了
Л
晶
Vieruc
晶水
再來做最後一次就回家吧
不過
光是看著這些稀有掉落物名單
就好有滿足感
奇怪
先等一下
居然還沒有取得蠍針
怎麼可能會有蠍型敵人
不掉蠍針這種道具的
這可是蠍子的最大特徵耶
這個蠍針是不是光靠他們自相殘殺
也無法破壞掉的堅硬部位呢
如果照這樣來推論的話
水晶群蠍的蠍針
非常有可能是稀有掉落物品
原来如此
那無論如何就更要拿到了
不過
為了獲得稀有的掉落物品
就要面對大量等級
超過一百等的魔物
並在險惡的地形中
精準破壞蠍針部位才行
而且目標部位
還是一般攻擊無法造成損傷的
超堅硬部位呵
超堅硬部位啊
這發展還挺有糞作的感覺呢
不過,就是這樣才有趣
我就做給你看
你那自傲的蠍針
就是拚了命我也要破壞掉
賭上我糞作玩家的名號
Buff全開也只有這樣?
雖然如我預料,但還真是堅硬耶
連條裂縫都沒有
雖然早就預料到了
但只靠我一個是不行的
只能誘導這些傢伙的攻擊
全集中打在蠍針上才可以
我知道不可能完完全全
控制敵人的行動
在隨機要素中
掌握最適合的亂數
這也是玩家的資質
閃避蠍針攻擊之後,著地
吸引其他蠍子的攻擊到最極限一刻
照這個模式,我一定做得到
機會只有這麼一次
"傳送儲藏庫"
然後立刻再回到現實空間
~完美的相對位置
讚啦, 掌管亂數的女神
趁蠍針嚴重破損的這個時候
給我碎掉吧
好耶
怎麼樣呵
只要老子出馬
這種小事根本輕輕鬆鬆
稀有掉落物品,順利到手了
只要在這裡拿到手
在這之後就算被秒殺
也可以把素材帶回去
奇怪,等等
奇怪
怎麼比我想的還要遠
騙人的吧
只差一點點
只要跳躍的角度再偏一點點
就能抓到了
亂數的女神
你有沒有在聽啊
妳為什麼要給我希望又讓我絕望
1½ R...
請問您還好嗎,桑樂先生
您剛才一動也不動
現在卻一直在發抖呀
蠍針是破壞得了的
並不是無法取得
所以
光是知道這點就是種收穫了吧
這樣就夠了
我夠你個頭啦
拿不到素材的話,還有什麼意義
什麼亂數的女神
去吃屎
只差一步
L
最後沒拿到東西
是最讓人抓狂的好不好
而且,都被捲入蠍子攪拌機裡了
那個凝視鳥面
為什麼可以沒有受到任何損傷啊
是奇蹟嗎
我是在這種破地方抽中亂數奇蹟了嗎
更讓人火大了
桑樂先生的情緒完全失控了呀
虧我還嗆他們一堆
我暫時不想再見到任何蠍子了
要恢復這個精神創傷
就只能靠那個了
那個是什麼呀
去找比菈可炫耀素材
讓她用力的誇獎我
i
我相信如果是她
一定可以理解
我這次拿到的材料有多麼貴重
打鐵趁熱
愛姆露,我們走
知…知道了
果然還是跟別人炫耀成果的時候
才是讓自己最爽的時刻啊
您的想法還滿心術不正的呀
不好意思
這種評語在我的圈子是種讚美
若要說有什麼遺憾
或許是那句沒能說出口的"再見"
懊悔不停席捲而來
或許是因為我在逃避 總有天會到來的結局
你種植在庭院裡的…
那一裸大榕樹
也垂著枝頭細細哭泣
我曾愛過你
光只是如此
光這麼一句話
要是有說出口就好了
雨水啊 請帶走那永遠的離別
飄散淡淡香氣的Rain Tree
不停湧出的回憶
我好想見你
Heaven in the Rain
о
OHNR-TIFT•D¥tt/ [Y&¥7¹)3·70×717] NIFÆOS MBS
香開小劇場･･･
(#29攻略路卡翁 激戰紀錄)
(無法裝備)
ノ
可恨的路卡翁
你怎麼啦
又在做無謂的努力了嗎
其實有一個能以小數點以下的機率
突破路卡翁的詛咒
成功裝備防具的遊戲漏洞
做做夢是不用錢沒錯啦
但實現是要付費的
現實真殘酷
這麼說來
現在還滿多人在挑戰路卡翁的
對吧
只是目前還沒有人成功過
確實啦
小百她……
我有個認識的人就挺熱衷於挑戰的
但還沒打倒過他是嗎
你可別對本人說這件事哦
雖然我有說過
娜啊
:
那麼,作為將來的參考我想問問
那個人是怎麼戰鬥的
就我所知的範圍的話
聽說是擺出鶴翼之陣進行突擊
結果被路卡翁繞到背後
然後像保齡球瓶一樣被擊飛了
H
然後就是
炸藥帶骨肉,肌肉大爆發
H
我記得小百曾經說過
那招好像還挺有用的
H
/
什麼
H
已經這麼晚了啊
抱歉, 我明天要早點起床
/
先登出囉
先登出囃
等一下
別說明到一半就放棄啊
炸藥帶骨肉,肌肉大爆發?
●炸藥帶骨肉, 肌肉大爆發
炸藥帶骨肉,肌肉大爆發
1 A
桑…桑樂先生
那副打扮是怎麼回事呀
P
這是帶骨肉, 肌肉大爆發
帶骨肉,肌肉大爆發?
然後還欠缺的炸藥
也就是爆炸
那就是妳了,愛姆露
您…您到底打算對人家
做什麼事情呀
爆炸?您想要把人家炸掉嗎!
妳就乖乖變成我的炸藥吧
人家才不要啊
C 硬梨菜・不二涼介・講談社/「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS