捨棄護盾防具 headgear 戴上鳥頭
I'm a hustler 能力值 全點幸運
Now this is my style
Playing broken games all night...
Who's that knight?
壞掉的GAME 所以sickness
Toxic patient
千鈞一髮 加速跳動的心臟
極盡混沌?get it區區BUG治不了我
連番登場的gimmick
New game a.k.a suicide?
I don't give a damn
(Do it, Do it) NO
it)還是NO 還不夠
I still can go
所有人看起來都渾身汗穢
所有事物 看起來都是壞的
We can go,
we can go
To that mountain top
Not afraid to drop
This world is going to be mine...
Duh
獨佔可不好哦
這種情報應該要跟大家分享嘛
是吧, 革命騎士桑樂
妳果然出現啦,鉛筆戰士
--革命騎士桑樂.
--別把人家這種大美人
- 這名稱在香開這款遊戲裡毫無意義
-當作麻煩的魔物來對待好嗎
這只是在某個遊戲中
- 還有啊
- 用來表示某個玩家
與桑樂之間的關係的名稱
在香開這款遊戲裡不要叫我鉛筆戰士
叫我亞瑟·潘希魯貢
記得要這樣稱呼我哦
不對
亞瑟・潘希魯貢
要介紹這位女性
就不能不提到…
Unite Rounds這款糞作遊戲
་་
M
;
還…還請大爺饒命啊
能拿的全搬走
敢反抗就全都宰了
是
話說這裡的東西還真不少耶
好耶,大豐收
咱們快閃人吧
用搶的就可以
誰要整天彎腰慢慢撿啊
兩位收集道具辛苦啦
我來搶劫囉
T.
玩家們稱呼該遊戲為"世紀末搶劫遊戲"
遊戲設定本來是為了拯救瀕臨滅亡的王國
由各玩家扮演騎士
英勇對抗來襲怪物的
多人合作型MMOVR
但由於設定過於忠實呈現世界觀
導致物品掉落率低到不行
這糞到爆的遊戲機制
使得遊戲根本沒幾個正常玩家
居然連石頭的掉落率
都只有百分之四十耶
就連新手任務中的藥草收集任務
都得在草叢裡找上十二個小時
才能達到任務必須的數量
當然,道具階級變高的話
入手難度就會翻倍
那麼該怎麼辦呢
答案很簡單
用搶的就行了
收集藥草?
誰要那麼辛苦一直趴在地上拔草啊
要麼就搶NPC的商店
要麼就搶剛搶完商店的玩家
這才是Unite Rounds的正確玩法
在這種實質上
所有人都是敵人的亂世之中
有個大鬧特鬧,無所不用其極
最終成功掌握王國的玩家
(鉛筆戰士)
金銀財寶跟掉落物品都大家一起均分吧
王國是我們的所有物啦
同志,鉛筆戰士
說得好啊,鉛筆戰士
鉛筆王國華麗誕生
我說桑樂
怎麼啦,鰹魚
找到好東西啦
這遊戲的主旨是保護王國不受怪物入侵吧
是嗎
這是打倒真正的魔王"鉛筆戰士"的遊戲吧
鉛筆戰士的惡行
不是主線劇情的最終頭目比得上的
她企圖剝削那些沒加入她旗下的玩家
並故意安排内奸
鼓吹這些玩家成立反抗軍
藉此煽動被害者們
對自己的反抗心理
來避免玩家退坑
那麼, 我們就來去暗殺吧
這個時期的Unite Rounds
已經被一名
不知被誰取了名為
反烏托邦女帝
這個稱號的的玩家完全支配
竟然拿反抗軍當誘餌自己入侵
以少數精銳殺進城中
有一套嘛
我說妳啊
倒是設一點更困難的陷阱好不好
太簡單了, 第一次就能輕鬆突破呢
桑樂和鰹魚半敲燒是嗎
我記住了
你們那看不起人的譏笑
還真是讓人不爽呢
歡迎來到最終頭目戰
你們有辦法打倒我
成為革命騎士嗎
簡單來說
這傢伙跟我有著說不清的因緣
Unite Rounds
# Unite Rounds
最後勉強打到兩敗俱傷
但在香開還得加上等級差異
我可是明知會有殺人懲罰
還大老遠從菲弗帝西亞鎮趕來殺你
你可要痛哭流涕的感激我哦
妳去的匕首
明顯是附加毒屬性的耶
那東西雖然是消耗品
但價格可不便宜哦
話說回來,桑樂你現在幾等啊
剛打完挖泥者的話
大概也就三十左右吧.
這樣居然也閃得過啊
誰叫這遊戲是神作
-
身體動作流暢到不行
潘希魯貢該不會是…
PK...
ום
阿修羅會的二把手
廢人殺手
糟…糟糕了
廢人殺手?
我在這整天偷襲比自己高等的玩家
不知何時就被其他玩家這麼叫了
可惜最近官方狠狠動刀大砍特砍
害我變得很難得手
AL-BL
不…這代表
妳反而是那個在反烏托邦裡
被幹掉的巨魔吧
別想蒙混妳的罪責和那身巨驅的體重
區區鳥頭竟然知道這麼艱澀的詞彙
看來是有認真在做功課嘛
那些是不能提起的禁忌
妳說誰連腦子都變得跟鳥頭一樣了
笨蛋
這…這兩個人是怎樣
其實
我不是只為了私人因素
才跑來找你的
我的戰隊
阿修羅會的老大要我親自傳話給你
傳什麼話啊
看你是要主動提供獨特劇情的情報
還是被追殺到招出來
自己選
他是這麼說的
威脅?對我嗎?
看來那傢伙是個傻子呢
我知道
這下該怎麼辦才好
我現在的等級和裝備都跟她差太多了
我現在的等級和裝備都跟她差太多?
是說
妳好像莫名的不想讓我靠近城門
剛才殺過來的時機
也很像是為了不讓我進城
難道是我會錯意了嗎
看來PK玩家在人來人往的城鎮中
也施展不開拳腳是嗎
算是吧
但也只是盡量不要的程度而已
反正你也接近不了這個城門吧
人家的尾巴
桑樂先生,人家要到極限了
變身的效果快要解除了呀
真是的
明明就是我先找到他的耶
可是, 對手是那個廢人殺手
對了,問他夥伴
I
- 奇怪
- 不行了
- 她剛剛有戴著耳朵跟尾巴的裝飾嗎
-要露出來了,要被發現了
完了
我說妳
怎･･･ 怎麼回事
$7...
#7...
愛姆露
怎麼偏偏挑這個時候
#7...
妳…妳冷靜一點呀
我懂了
敢分心,瞧不起我嗎
妳還真敢講啊
瞧不起人的…
明明就是妳
果然還是被看穿了嗎
愛姆露,過來
遵命啊
等等
至少先讓我跟她合照一張嘛
如果我們能平安脫逃的話
我就考慮一下
平安脫逃
کلر
你那一點敏捷值,怎麼可能逃得掉
那個玩家怎麼樣我都無所謂
但既然可愛小兔子也會有危險
妳就給我死在這吧
廢人殺手
好耶,成功了
讓地順利成為盾牌唯
她叫Animalia是吧
畢竟我看她對愛姆露很執著的樣子
愛姆露,妳作為吉祥物也很優秀呢
接下來,我們就只要進城
用傳送門回到拉比茲就可以了
待在那裡,應該就沒人抓得到我了
負責傳話的雖然只有我
但我從頭到尾都沒說過
自己是一個人來的吧
殺低等玩家的話
罪惡值會快速暴增
老實說,我不太喜歡
上面的人也是這麼想的吧
所以這個任務
才會落到我們執行班頭上啊
再抱怨下去
小心被潘希魯貢小姐殺掉
野生PK玩家也出現了是吧
對一個低等玩家有必要做到這樣嗎
总
教唆他人可是我最擅長的呢
不過
竟然能有機會跟與玩家對戰
完全沾不上邊的魔物攝影戰隊
SF-Zoo的園長小姐過招
看來得跟桑樂道個謝呢
可惡
不要把神作搞成糞作展開啦
你就快點乖乖的把情報吐出來
逼我一打四是吧
誰怕誰啊
我也就只是等級,裝備
能力值都輸你們而已嘛
接我這招
不愧是為了拍魔物
而把有減益效果的技能
練到極致的咒術師
デバフ=状態異常
我的咒術
居然全部被反彈回來了
為什麼
因為我之前被咒術職的PK殺手
糾纏過一陣子
才知道咒術是相當棘手的東西
所以現在都隨身攜帶這道具以防萬一
妳居然有
うとすると即死する
因果報應詛咒全都反彈回去
要是沒有這個,我就慘了呢
Al
只能怪你的運氣太差了
我就好心
看著妳被自己的毒給毒死吧
要挑的話
就挑那個徹底小看我的大個子
我不必使出任何技能
也閃得過他的大劍攻擊
問題是該怎麼對防具超齊全的高等玩家
成功造成傷害呢
斷擊破城斬
斷撃破城斬
怎･･･怎麼回事呵
才一招就掛了
給我等一下
那個人是…
最大火力…
Attack Holder
最大火力
那是什麼東西
怎麼又冒出好像很不得了的傢伙
鳥頭面具
加上桑樂這個玩家名
我終於...
我終於見到你了
陽務同學
し
陽務同學, 你到底在哪裡呀
你們到現在還沒遇到?
指的跳 你們到現在還沒遇到?
那個…
我聽妳說他玩什麼遊戲
都只用桑樂這個名字
所以我在遊戲裡面一直在找他
但他好像根本沒進新手村
就去下個地方了
反正, 總有一天會碰到他的
要加油哦,小玲:
好的
不過妳還是快點告白吧
可是我到現在還是完全找不到他
真奈小姐
他會喜歡的遊戲
該怎麼說呢
ヴ
"
全都很特殊又很辛苦
0000 00
.00
000.00∞
DO 00 1.00
0.000000
DO
VR
對我來說,真的都太難了
到現在都還沒能找到
能跟他一起玩的遊戲
但是, 如果是香開的話
難得陽務同學也開始玩香開
這個大好機會
我絕對不想錯過
セカンディル 宿屋
是姊姊傳的
場所はセカンディル近辺で、
-P るヴォーバルバニーを
致賽卡-0
抱歉,妳找人的事情必須要先暫停了
我發現一個很想找來聊聊的玩家
想拜託你協助尋找他
我們是不是做了什麼壞事
都被說是偷拍了
看樣子還是刪掉會比較好吧
地點在賽崁迪魯附近
聽說他帶著一隻穿著衣服會說話的致命兔
他説不定
目前已經前去沙德雷瑪了
設定外貌如圖所示
他装備著凝視鳥面
身體和足部都有路卡翁的刻印
玩家名稱叫做
桑樂
現在
已經有幾個戰隊試圖跟他進行接觸
當中也有之前那個"阿修羅會"
找到了
PvP=プレイヤー同士が戦うこと
這可是千載難逢的機會
以從PK玩家手中保護他的身份跟他接觸
就能自然的跟陽務同學搭上話
順利發展下去的話
就能在現實中跟他有所交流
V
斷擊破城斬
斷撃破城斬
那邊也打得很火熱呢
雖然說
我不認為那幾個PK玩家打得過桑樂啦
我在這裡跟他過了幾招後
就更加確信了
他不挑類型
在所有糞作遊戲中磨練出來的那些技巧
其價值遠遠高過任何獨特物品
和高等能力值
而就這一點
在香格里拉·開拓異境
更會成為強大的武器
聽說鰹魚最近也開始玩香開了
有他再加上桑樂
那個計劃或許真能實現
那是…
賽卡-0
沒想到繼園長之後居然還能釣到最大火力
O
S
趕來這裡見桑樂真是太好了
我剛剛打中五發
報應稻草人
因為效果非常犯規
所以每具稻草人都被設定成
最多只能反射五個減益效果
這下子妳還防得住我的殺手鐧嗎
錐心般的嫉妒在怒吼
哭吼著說決不要就此結束
情況會變 我會改變
不可能什麼的想都不用想
プロップ作画監督 横山友紀
鎖定的目標將會變成下一道起跑線
絕望有什麼好怕的
內心鼓動著低吼說絕對要幹到底
明明沒有極限卻誤以為無法再超越
偶爾也需要輕鬆的勝利?
内心鼓動著動搖地說絕對要幹到底
正因為仰望著夢想
不時吐出的喪氣話絕非虛言
錐心般的嫉妒在怒吼
哭吼著說決不要就此結束
情況會變 我會改變
不可能什麼的想都不用想
就算毀壞了也無所謂 只要能前進
因為放棄更令我難受
去實現 我要實現
無論何時都要真心以赴
保持伸手可及卻觸碰不到的距離吧
足以令我燃燒鬥志的王牌
讓我挑戰吧
C硬梨菜・不 涼介・講談社 「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS
香開小劇場･･･
(#9 香開的飯很難吃)
紅蘿蔔真是好吃呀
簡直是這世上
最棒最無與倫比的食物呀
無論是味道, 口感, 形狀, 顏色
從哪方面都無懈可擊
這就是紅蘿蔔呀
桑樂先生,您不這麼覺得嗎
桑…桑樂先生
這些您全部要吃光光嗎
對
因為聽說這裡有味覺限制
味覺限制是什麼呀
這跟你們NPC沒什麼關係
該怎麼解釋呢
簡單來說
開拓者的味蕾能力受限
不管吃什麼都只能勉強區分
這食物究竟是辣的還是甜的
我聽說如果暴飲暴食的話
就有機會可以解除這個限制哦
原來是這樣子呀
話雖如此, 還是請您別太勉強唷
真奇怪
不管吃了多少
味道都沒有什麼變化
這可是人家從兔子府邸帶來的好貨呀
看妳吃得這麼香, 還真是讓人羨慕耶
一
(已解除部分味覺限制)
(食用高級食材才能夠解除味覺限制)
C 硬梨菜・不二 涼介・講談社/「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS