до
在這個世上存在著無數的遊戲
&
2回
但是,大部分都還引不起話題
便慘遭埋沒
而在無數遊戲中立足頂點的
就是這款全世界玩家超過三千萬
坐享神作之名的
完全潛行式虛擬實境遊戲
香格里拉・開拓異境
而這位深愛糞作的少年,陽務樂郎
這回挑戰神作
香格里拉・開拓異境
究竟會有什麼樣的冒險在前方等著他呢
捨棄護盾防具 headgear 戴上鳥頭
I'm a hustler 能力值 全點幸運
Now this is my style
Playing broken games all night...
Who's that knight?
壞掉的GAME 所以sickness
Toxic patient
千鈞一髮 加速跳動的心臟
極盡混沌?get it區區BUG治不了我
連番登場的gimmick
New game a.k.a suicide?
I don't give a damn
(Do it, Do it) NO
還是NO 還不夠
(Do it, Do it) NO 還不夠
I still can go
所有人看起來都渾身汗穢
所有事物 看起來都是壞的
We can go,
we can go
To that mountain top
Not afraid to drop
This world is going to be mine...
Duh
D
リミット狂曲 那倒正好呵
霸修?
爸爸
不是
首領
咱想著這第十隻
一定要讓你跟咱抓來的怪
好好的打一場
所以出了趟遠門呢
這…這應該
不是人類吧
是使用魔法的嗎
他是很久很久很久以前
不惜跟樹木合體也想苟活下去的蠢蛋之一
就憑現在的你
肯定還沒辦法打倒他
所以通關條件就由咱來制定
所以是?
在場上存活五分鐘
獨特劇情,兔之國的招待
實戰訓練,第十隻
"執妄樹魔"
通關條件更新, 存活五分鐘
耐久型任務啊
真的只要五分鐘就好嗎
我只要到處閃...
剛才他有出現攻擊的動作嗎
要虛張聲勢的話就隨便你
不過先拿出真本事來
原来如此
這五分鐘或許還真有點長
這肉質是怎麼回事
物理攻撃對這像無效嗎
也就是說,我現在只能四處躲嗎
已經過一分鐘了
還剩下四分鐘啊,桑樂先生
來吧
就讓咱見識見識
你所擁有的致命魂
危險
執妄樹魔
講得明白一點
就是這傢伙不太妙
這樹根長槍的攻擊幾乎沒有任何徵兆
再加上感覺被碰到就會狀態異常的鎖鏈攻擊
兩種攻擊都理所當然似的追蹤過來
光是閃躲就會耗掉不少精神
但是…最棘手的還是
t
一有空檔就會穿插著發動的這個魔法攻擊
而且
隨著時間經過
施放的魔法種類還會越來越多
再加上
攻擊密度也隨之增高的設定
鎖鏈和樹根越來越多
魔法攻擊範圍也變得越來越廣
攻擊密度要是再繼續增加下去
我肯定撐不到五分鐘的時間就會被幹掉啊
現在居然又出現新的魔法了?
這傢伙到底是怎樣啊
不只免疫物理傷害
攻擊還越來越多?
說實在的
選擇去跟路卡翁打
說不定還比較有勝算咧
頭一次打實在太無解了
我看應該是不行了
腦袋已經運作不起來了
好累
等攝取完糖分
考慮完對策再來好了
反正掛掉也不會有懲罰
也沒必要
我為什麼要以打輸為前提來思考
我是從什麼時候開始
變得這麼懦弱的
我從一開始
就不覺得自己能一次打敗十隻魔物
這下好了
吾命休矣
挖泥者的時候也是這樣
不但依賴著愛姆露的協助
還輕易的放棄
自己竟然在不知不覺中
變得既懈怠又散漫
怎麼會這樣
糞作玩太多
差點連精神都跟著糞下去了
이
1-5
桑樂先生
果然糞作元素攝取過多是不行的
得用神作元素中和一下才行呢
不是"必敗劇情事件"卻要放棄?
在尚未攻略完的遊戲裡偷懶
未免也太窩囊了
居然突破了重重攻擊貼近敵人
有兩下子嘛
但是
只懂得揮刀的小子
又能拿牠怎麼辦呢
我現在超累的啊
所以
我想趕快過關,然後去睡覺
就算你可以免疫物理傷害
攻擊還是打得中你
明明是魔物卻還裝模作樣的握著法杖
那要是沒了那東西會怎麼樣呢
看你這反應
是不是果然用不了魔法了啊
搶劫可是"世紀末"玩家的嗜好
可別小看我在Unite Rounds鍛鍊出來的
掠奪技術
真是個手腳不乾淨的小子
不過時間還有兩分鐘
現在就安心的話還太早囉
來
好好展現你的實力吧
不過是沒了法杖就開啟暴走模式嗎
攻擊也瞬間增加太多了吧
開什麼玩笑
封住魔法後居然是這個
那混蛋竟然瞬間變得這麼積極
桑樂先生,你一定行的
!
~只剩下一分鐘了
閃開牠,躲開牠,遠離牠
一定要逃到最後呀
別小看機動力加強型玩家
都到這地步了,我絕對不會掛
牆?
糟糕了
這鎖鏈果然會賦予減益
而且
是大到足以壓過路卡翁刻印的效果
這下子,會變得沒辦法好好閃避
還給我
這麼想拿回去的話
那就自己去撿
哪有人真的會去撿啦
你是笨蛋吧
就算沒有那個法杖
剛剛也只要打我或是做出其他攻擊
你就贏了啊
畢竟是一棵樹,腦袋果然很頑固
給我等一下
不是已經過五分鐘了嗎
居然還沒結束?
好了
時間限制只是咱定下的條件罷了
雖然有點勉強,不過算你過關了
這下咱確實親眼見證
你所展現出來的致命魂了
・奇奇怪
他不是免疫物理傷害嗎
恭喜您成功了呀
人家一直都相信桑樂先生一定能辦到
因為,他要拿著法杖才有效果 1
沒有法杖的話就只是棵會動的樹罷了
難怪他那麼拚命想要搶回去
無論如何,我算是達成條件了吧
是啊,獎勵也準備好了
就是在等這個
咱認定你擁有成為拉比茲榮譽國民的資格
真是太厲害了呀,桑樂先生
不對,不是這個
就沒有什麼稀有道具嗎
!!!
什麼稀有道具嘱
對哦,差點給忘了
那個已經沒有必要了
下一次也要繼續努力哦
獨特劇情
兔之國的招待已成功通關
!
等等,沒收飾品?
要開始進行獨特劇情EX
"致命兔敘事詩"嗎
居然沒有任何物品獎勵?
真是的,都半夜了
在神代靈魂紊亂之時
一隻兔子開始講述彼時的敘事詩
有點看不懂這到底在寫什麼
推薦等級 80
推薦等級
這個新出現的獨特
推薦等級 80、總之就先接
推薦等級 80
推薦等級 0
但完全不知道觸發事任
بياموت
}
推薦等級 8月推薦等級
吧
推薦等級 80、
神代
這麼說來, 攻略網站上有寫說
是指在遙遠的過去被毀滅的文明吧
看到那大量的設定跟遊戲背景研究
害我忍不住直接關掉網頁
要從那裡面找到我需要的情報
也未免太累了吧
似乎還有戰隊是專門研究遊戲背景的
難怪情報量會這麼龐大
現在先把獨特劇情放一邊
去城鎮探索的同時
順便朝下個區域前進吧
咱們要出發了嗎
不,等等
我都忘了
就這個樣子出去的話
肯定又會被PK黨
還有那些想要情報的玩家纏上
就算把頭部的裝備換掉
這一身路卡翁的詛咒還是很顯眼
沒想到禁止上身跟腿部裝備的詛咒
居然會這麼麻煩
都是那隻臭狗的錯
那把整個身體都遮住不就好了呀
我就是在煩惱怎麼辦到這點
那人家知道有在賣好東西的地方呀
這不是愛姆露姊姊嗎
想不到居然有兔子府邸限定商店
桑樂先生
這隻兔子就是人家的弟弟皮滋唷
他常到處進貨
然後拿來拉比茲販售呀
請多指教
我不只在拉比茲擺攤
也常去其他城鎮峨
因為得變成人形才能出去
所以不常外出
但在外頭見到還請多光顧
被夜之帝王看上的鳥人
什麼鳥人啊
什麼鳥人
這只是個頭套罷了
我的真面目在頭套底下呢
你看
妳在驚訝什麼
居…居然很普通的拿掉了呀
人家還以為肯定是有什麼隱情
所以才拿不下來
是拿得掉的啦
不過這個樣子的話就更剛好了呀
皮滋, 記得你之前說過
弄到一塊很有意思的布料對吧
我覺得很有趣應該會很好賣
但因為看起來只是塊布
大家都覺得不值錢
所以到現在都沒賣出去
布料?
L
Ꭵ .
那個…
您只要買沙德雷瑪周邊的地圖
這樣就好了嗎
對,這個就好
非常謝謝您的惠顧
這樣好個頭啦,這什麼裝備啊
雖然這樣的確能蓋住路卡翁的詛咒
但這根本是純粹搞笑用的裝備吧
:桑樂先生
喊那麼大聲會引人注意的呀
穿這樣已經夠引人注意了
只要忍到離開城鎮就行了
一定沒問題的呀
算了
反正需要的回復道具跟地圖都買到了
不過
妳維持人形狀態的MP消耗也太快了吧
T
在道具用光之前
迅速前往下個區域好了
我記得能從沙德雷瑪前往的區域有三個吧
是的呀
千紫万紅の樹海窟
通往佛斯馮謝的千紫萬紅樹海窟
呂员您の
察
是巨大的迷宮洞窟中
長滿如樹海般茂盛的植物
紫万紅の強 寶
洞窟地上還滿是五顏六色花朵的區域
栄古斉衰の死火口湖
意の
通往費巴爾的榮古齊衰死火口湖
巣古の原口湖
那是一個不再噴發的死火山口
因為積水形成湖泊的區域
神代の鐵遺跡
リ
通往西客仙貝德的神話時代鐵遺跡
是神話時代的遺跡
:
ODE
而且聽說名稱的由來是
從空中飄浮的鐵板呀
原来如此
一開始我們該前往哪個區域
這選擇
就跟戰爭遊戲要操作哪個陣營
要搾取哪個陣營
要巴結哪個陣營一模一樣
都是需要深思熟慮,極為高難度的
人家的推薦是去榮古齊衰死火回湖啊
愛姆露,麻煩妳安靜一下
好,我決定了
就先前往千紫萬紅樹海窟吧
想不想知道理由啊,愛姆露同學
首先如果要說三個選項中最不該去的是哪裡
不用想也知道一定是神話時代鐵遺跡
這充滿科學魅力的命名方式
的確十分的吸引人
但這是陷阱
- 人家好像
- 所謂的科學即為文明
- 在什麼地方見過那個人呀
- 即為跨世紀
要是在神話時代鐵遺跡碰到用槍的怪
憑我現在的能力值不太好應付
所以跳過
妳說誰
錐心般的嫉妒在怒吼
哭吼著說決不要就此結束
情況會變 我會改變
不可能什麼的想都不用想
鎖定的目標將會變成下一道起跑線
絕望有什麼好怕的
內心鼓動著低吼說絕對要幹到底
明明沒有極限 卻誤以為無法再超越
偶爾也需要輕鬆的勝利?
内心鼓動著動搖地說絕對要幹到底
正因為仰望著夢想
不時吐出的喪氣話絕非虛言
錐心般的嫉妒在怒吼
哭吼著說決不要就此結束
情況會變 我會改變
不可能什麼的想都不用想
就算毀壞了也無所謂 只要能前進
因為放棄更令我難受
去實現 我要實現
無論何時都要真心以赴
保持伸手可及卻觸碰不到的距離吧
足以令我燃燒鬥志的王牌
讓我挑戰吧
C硬梨菜・不 涼介・講談社 「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS
硬梨菜・不二涼介・講談社
香開小劇場･･･
(#12 桑樂都看見了)
那個超豪華的盒子
是進貢給霸修的東西嗎
足以送給拉比茲老大的好東西
會是怎樣的稀有道具呢
裡面到底裝著什麼呢
र्ट
紅蘿蔔
果然霸修大哥
再怎麼說也是隻兔子
香開小劇場･･･
(#13 紀錄:00秒)
о
好了
新發售的GREAT MAX擔擔麵
沒準備點喝的東西恐怕不行吧
聽說喝水好像只會覺得更辣耶
我的口好渴哦
糟
照平常的習慣就…
可惡, 才剛過了一分鐘耶
還要再等兩分鐘嗎
對了
我記得那個遊戲有登入獎勵可以拿
趁現在先去拿一下好了
我完全忘記了
已經變成沒有湯
軟趴趴的擔擔麵了
還是吃吧