在這個世上存在著無數的遊戲
2回
但是,大部分都還引不起話題
便慘遭埋沒
而在無數遊戲中立足頂點的
就是這款全世界玩家超過三千萬
坐享神作之名的
完全潛行式虛擬實境遊戲
香格里拉・開拓異境
而這位深愛糞作的少年
陽務樂郎
這回挑戰神作
香格里拉・開拓異境
究竟會有什麼樣的冒險
在前方等著他呢
終結永恆
it's danger, danger
相連的點與線
我只是想知道
那前方會有什麼
outta the concrete jungle
穿越地下城sea of trees
let's get ready to rumble, we can go
All right
你也明白吧這並不是玩玩而已
重重謀略上無盡的Bug
未嘗苦痛便無法超越的Limit
ok...let's get it
it's time to fly
I'm gonna die in my hype
全都不放在心上
moving your body
刺進地底的陽光
那傢伙簡直hysteric
#11#dream...
就算如此還是堅持戰鬥又是為了什麼
* it's danger, danger
(ソニー・ミュージックエンタテインメント)
劃過的光景 it's danger, danger
(二一一工作好下)
而你現在……
撥動停止的時鐘
We are the game changer
快跟上
前進吧 就算最終什麼都不會留下
if it's danger, danger
(21 跑腿養成攻略)
E
這禮拜的星座運勢怎麼樣呢
1)
運勢第一名是
雙子座
本週的運勢絕佳
幸運的物品是
直排輪
如果能穿著直排輪去上學
會很讓人憧憬哦
在公布第二名之前
話説回來
香格里拉·開拓異境這遊戲
做得還挺精良的
本來只是想說
打發時間玩一下就好
但是…
只要一想到那兩個人
自己玩得那麼開心
就覺得很不爽呢
不過
距離正式比賽
只剩下一個禮拜的時間
得快點調整好狀態才行
超緊急
趕快上線
然後檢查一下儲藏庫密鑰
不行
果然我還是受不了自己的進度
比他們兩個落後
好
一整排科幻風的超厲害裝甲耶
感覺就算跟全香開玩家打起來
都可以輕鬆獲勝
看到了…
要是用那種東西來戰鬥
真的會顛覆整個遊戲呢
對
那接下來要怎麼辦,怎麼辦
關於這件事情嘛
在來集合之前
我去了儲藏庫裡做了許多調查
然後呢…
從結論來説
目前看來
這些東西只能拿來觀賞
那些戰術機和特殊強化裝甲
似乎都需要一種叫做
"超規格乙太反應爐"的動力源
才能啟動
但我根本沒聽過這種道具
也不曉得要從什麼地方入手
而且那堆武器和強化裝甲
都是設定成不裝備就不能使用
真的假的
我光顧著興奮根本沒有注意到
超規格乙太反應爐
我這裡剛好有
髒死了
等一下
你從哪弄來的
不知道是不是因為
我幾乎都在跟騏驎戰鬥的關係
是從任務報酬得到的
我對你刮目相看了哦,緊縛牛仔
可惡
我也想要看牛仔現場
那是我衛札艾蒙戰唯一的缺憾
不過我手上這個
好像已經損壞不能用了呢
不能拿去店裡給人修理嗎
我拿到一般武器店
結果全都被拒絕受理了
說這個根本就沒看過
不可能修理好
畢竟是神代文明的道具嘛
要修理可能需要特殊的鍛造師
或是特殊道具吧
結果還是沒轍
我或許知道能修理的人
髒鬼
妳這次是故意的吧
你剛才說的是真的嗎
我也沒有百分之百的把握
不過這跟獨特劇情有關
沒辦法帶你去
所以我希望
你能先把那個道具交給我
我是很想這麼說啦
只是有個條件
你必須把你隱瞞著的
獨特劇情觸發條件告訴我
鰹魚你這也太..
反正我就是無法靠自己觸發
所以只能靠搭別人的獨特便車了啊
你做事還真是拐彎抹角呢
香開裡有關獨特內容的情報
有很高的特殊價值
如果是獨佔情報會更有價值
我們三個也不是純粹
只靠同伴意識而聚在一起的
為了各自的利益
不可能輕易交出情報
這一點
對鰹魚來說也是一樣的
因為成果畫面也沒有顯示條件為何
所以我能做的只有說明當時的情況
這樣可以嗎
真的可以嗎
明明是你提出的幹嘛那麼驚訝
可以的話我也不想講
但我總該展現誠意吧
而且就像我剛才說的
我沒有觸發的確實依據
那我要開始
説明邏
我當時的情況是…
已遭遇獨特魔物"夜襲的路卡翁"
獨特…
魔物
在20等以下時
面對隨機遭遇的獨特魔物
夜襲的路卡翁
無傷撐過五分鐘的時間
加上以致命系列武器
打出兩百次左右暴擊
就變這樣
這最好有人做得到啦
你這個雜耍臭混蛋
你們幹嘛突然對我發脾氣啊
這就像是問
怎麼樣才能在天上飛
結果被說去鍛鍊胸大肌的那種感覺啦
反正講出來別人也學不來
才覺得說也無所謂是吧
你們太不講理了吧
我很有誠意的在回答耶
我看算了吧
拿去,拿去啦
我太蠢了
對了,桑樂
怎麼唯
能把我寄放的那個東西
還給我了嗎
什麼那個東西
對峨
還沒還給妳呢
桑樂
這個能先寄放在你那嗎
好啊
回
Δ
妳在衛札艾蒙戰擺弄的東西
妳說這個是借來的
アイテム所有権が移動します
캄
OT
這是從一個叫
黃金天平商會的NPC組織借的
即使從全香開裡的道具來看
這應該也算是最高階的道具
理論上只要投入的錢夠多
甚至可以獲得
高於獨特魔物的力量哦
雖然大概會需要國家預算級的金額
我想說儲藏庫密鑰
好像裝備後就無法脫下
所以也做好會被系統便宜賣掉的覺悟
是這樣嗎
這麼說來
說明文好像有寫到
會成為身體的一部分
不過幸好
似乎沒有因為PK擊殺的懲罰
而被系統沒收
而且
只有這東西我絕對不希望被沒收
所以動用了"洗淨"
洗淨…?
那是一種保護資產
不被懲罰沒收的小技巧
PK的懲罰是
當被擊殺時
道具所有權會轉移給擊殺PK者的玩家
罪狀方面
則是需要根據罪惡值
支付相對比例的罰金
還有
就是幾乎所有NPC的好感度
都會降到最低之類的
那倒不重要
但罰金部分還滿麻煩的
PK玩家被擊殺的時候
放在倉庫的道具
會被系統變賣掉
目的是要用來支付罰金
這個保護道具不被系統抵押的技巧
就叫洗淨
所以你才會不放倉庫
而是交給桑樂保管
然後才去給賽卡-0擊殺呀
這樣是可以的嗎
這漏洞也太大了吧
不
道具只是轉移給其他玩家
還是會被追溯持有履歷而被沒收
那這個天平為什麼沒有消失
因為這個天平的所有權
在黃金天平商會
所以本來就不算是我的東西
這裡的重點是
玩家本人沒有所有權的道具
就不會被強制賣掉
只是把道具交給別人
並不會改變所有權歸屬
所以被賽卡-0擊殺的時候
就算天平還放在我的身上
只要黃金天平商會
對天平的所有權沒有更換
就不會被變賣
而是會變成物件掉在現場
原理我是懂啦
但這算哪門子的洗淨
單純只是那個天平
不受懲罰機制的影響吧
只要利用這點
就能做到很有趣的事哦
天平為維持均衡之物寄予過去
歸還曾奉獻的代價
і
這是真理之書和…
這個花飾是什麼東西
這是衛札艾蒙戰的戰利品
看樣子我們三個各自拿到的東西
都不太一樣呢
天の剣術の奥義を記した
記憶媒体
神話時代的劍豪所留下的
記載天之劍術奧義的記憶媒介
天の剣術の奥義を記した
記憶媒体
這個遙久祈願的花飾和真理之書
我當時都獻給了代價的天平
奉獻的瞬間
花飾的所有權就從我
轉移到天平上
透過它的力量
它就不再作為物質
存在於這個世界上
11 0
8 0
所以它們才沒受到系統抵押的影響
原來奉獻的東西還能拿回來啊
在一週之內付出等值的代價的話
就可以再贖回來
雖然代價是我必須失去40級的等級
但如果是為了這個花飾
一點都不可惜
對了,順帶一提
為了借出這個天平
我把我的主武器當作抵押品
所以主武器所有權
B
也因為天平轉到商會上
而平安無事哦
D
還說什麼趁這機會算清舊帳
妳的罰金是多少啊
差不多五億瑪尼
我可不會借妳哦
我不會跟你借的啦
又不是我還不起的金額
而且這次的戰鬥
讓我發現一件事
什麼事
獨特魔物非常的值錢
妳講得倒輕鬆簡單
所以
我現在有個提議
我們三個人
來組戰隊怎麼樣
剪刀
石頭
#...
讚啦…
輸的是潘希魯貢…
勝負已分
戰隊隊長就決定是潘希魯貢啦
خدا
三戰兩勝啦
我拒絕…
我完全忘了論反射神經
我根本不可能贏過他們兩個
你現在才發現哦…
我不是當隊長的料耶
真沒辦法
那麼隊長
馬上就要拜託妳第一個工作囉
……
我們的戰隊名要叫什麼
斬首示眾
以
好
你們覺得…
這個怎麼樣
我覺得滿不錯的呀
挺帥的
我個人覺得
潘希魯貢與便利跑腿仔也很不錯啊
那個絕對不行
斬首示眾
斬首
那麼各位
斬首示眾
Yo
請把你們手中的杯子舉起來
斬首示眾
我們從今天開始
將成為追尋獨特魔物
縦横馳
香格里拉·開拓異境世界的狼群
舉杯
慶祝戰隊旅狼誕生
乾杯…
對了
A ADD
戰隊紋章要怎麼辦
Aㄗㄗ
這種事
就拜託潘希魯貢啦
隊長拜託了
你們也太會趁機指使人了吧
T
原來這種地方也有店家啊
我是都可以的哦
我也是
什麼嘛
難得都組戰隊了
好好想一個嘛
這家店人還真少
你們幾個
我有件事想要打聽一下
其實我正在
找之前系統廣播打倒獨特魔物的三人組
名字分別是
亞瑟・潘希魯貢
追加鰹魚
和桑樂…
Д
ג
不好意思……
沒聽過那些傢伙…
隊長
不是說好包場的嗎
我從頭到尾都沒說過那種話
好不好啊
我只說那間店
幾乎不會有人出入而已
算了,這樣也好
今天就先解散吧
拜魔魂藥丸所賜
我掉了不少等級
我正想去衝等呢
那麼
我也速速去還天平
把我的主武器拿回來吧
反應爐的事
就交給你囉,桑樂
好哦
戰隊紋章也拜託妳了
改天見
兵分三路嗎
那位叫桑樂的玩家
等等我
你别逃跑啊
T...
我不是桑樂
是賞樂啦
別騙人了
I
الا
•
讓你久等啦,愛姆露
拜託妳開個門
您也太慢了吧,桑樂先生
您遲到了呀
好了…
有話晚點再說
那把噁心的劍
剛才忘記還給潘希魯貢了
算了
下次再還吧
鑽錯地方了吧
那條路可是死巷
我只是想問點問題而已
你用不著逃得那麼…
奇怪
怎麼沒人
跑去哪了
霸修大哥不在嗎
爸爸…
1. 首領從跟您聊完那天之後
就不見蹤影了呢
這樣啊
原來他不是固定出現在兔子府邸的
我還想說合成技能和點完屬性之後
去見一下他的說
你已經學完新技能了唷
你要不要順便
帶本技能密傳書呀
不好意思我現在沒錢唷
妳哼什麼哼啊
只要一逮到機會就跟人推銷
真是死愛錢的兔子
那請問您接下來要做什麼呀
除了大哥之外
有辦法修理乙太反應爐的
雖然不太可能
但還是拿給比菈可看看吧
不可能
這修不好
要處理這類神代古品
只有古匠才做得到
我的程度還只是個名匠
不知道除了老爹還有誰能處理這個
需要古匠職業呵
-
真沒辦法
那反應爐就先放著
去培育剛合成好的技能好了
培育…
您是怎麼了呀
對齁
我來培育不就行了嗎
找不到古匠等級的鍛造師
那就讓比菈可升上古匠就行啦
你這是在瞧不起古匠嗎
那可不是隨隨便便就能當上的耶
我又不是要妳當上霸修大哥那種神匠
而且話說回來
妳遲早都要走上這一條路的吧
既然如此,擇日不如撞日
來挑戰看看
成為古匠吧
挑戰··
我可不是隨口亂說的哦
是看中比菈可的手藝才這麼提議的
受然
我也會盡全力幫忙妳的
比姊姊一定可以的呀
我要成為古匠
知道了,鳥頭小哥
我就答應你的提議
挑戰成為一名古匠吧
好耶
不愧是比姊姊呀
很好
比菈可培育計劃
現在正式開始
正式開始呀
若要說有什麼遺憾
或許是那句沒能說出口的"再見"
懊悔不停席捲而來
或許是因為我在逃避 總有天會到來的結局
你種植在庭院裡的…
那一裸大榕樹
也垂著枝頭細細哭泣
我曾愛過你
光只是如此
光這麼一句話
要是有說出口就好了
雨水啊 請帶走那永遠的離別
飄散淡淡香氣的Rain Tree
不停湧出的回憶
我好想見你
Heaven in the Rain
©硬梨菜。不二涼介。翻談社/VV5S7回25】製作發員会。MBS
香開小劇場･･･
(#26 捏角 追加鰹魚篇)
外觀大概就這個樣子吧
但是用女角
怎麼感覺好像會被他們兩個恥笑
不,說不定反而沒有反應
好,OK
(請輸入名字)
名字･･･
還是一定要有鰹魚才行
洄游鰹魚,鰹魚武士
再來下一個是……
他們兩個都比我早開始玩香開
我等於是追著他們進去玩的
追隨
E...
叫追加鰹魚吧
(追加鰹魚)
以後請多多指教
L
雖然這樣講也有點怪怪的啦
作為追加鰹魚一起加油吧
開玩笑的
職業就選修行僧吧
出身地...
選擇以流浪者為出身的時候
遊戲起始位置將不是法斯提亞
而是第一區域
猖狂跋扈森林的某處
怎麼會有開局就玩迷路PLAY的瘋子啊
不對,感覺會有
我的熟人裡面就有人會這樣
好啦,總之
雖然起跑慢了一點
看我馬上就急起直追
神作我來了
香格里拉・開拓異境
C 硬梨菜・不二涼介・講談社/「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS