桑樂先生他…
到現在都還沒回來呀
這表示
他現在應該還在戰鬥當中吧
桑樂先生
終結永恆
it's danger, danger
相連的點與線
我只是想知道
那前方會有什麼
outta the concrete jungle
穿越地下城sea of trees
let's get ready to rumble, we can go
All right
你也明白吧這並不是玩玩而已
重重謀略抹上無盡的Bug
未嘗苦痛便無法超越的Limit
ok...let's get it
it's time to fly
I'm gonna die in my hype
全都不放在心上
moving your body
刺進地底的陽光
那傢伙簡直hysteric
#11#dream...
就算如此還是堅持戰鬥又是為了什麼
it's danger, danger
(ソニー・ミュージックエンタテインメント)
(二一一工作好下)
而你現在…
撥動停止的時鐘
We are the game changer
快跟上
前進吧 就算最終什麼都不會留下
if it's danger, danger
看來要只靠強化能力打穿他的裝甲
應該是很困難的事情
裝甲部分最厚的地方就是他的腹部
感覺重要的部位應該就塞在裡面
但問題
就在於要怎麼撬開那塊硬梆梆的裝甲了
能摧毀騏驎裝甲的必殺計劃
那就是…
晴天大征
我等亦能斷龍
搞什麼啊
我是不知道天晴還是什麼的
這個技能…
也太可怕了
我要去了
但是
我也說過了
別以為這點程度就有辦法打倒我
究極奧義,自我復活
雖然說是賭一把
但靠時間差成功復活了
裝備倒是沒輒
戰角都已經半毀
命潮腰帶則是徹底毀了
那招叫天晴的技能
很不妙
是有破壞裝備或貫穿裝甲的效果嗎
該不會連即死都有
00,00
無法超越吾之極致
"
這副身軀便不會
倒下
跟剛才一樣的架勢
晴天大征
"雷‧童"
難道說剛才的連續技又要再來一次嗎
好險
原来如此
這連續技加上最後的天晴
這套不斷反覆就是完整的晴天大征
好了
要怎麼攻略才好呢
剛オ
從連續技到用出天晴大約是三十秒吧
立
火碎龍從出招到攻過來有一點間隔
比較沒有什麼威脅性
"大吃雪"
VIL.
灰吹雪也一樣
只要有準備的話就可以輕鬆迴避
"大時化"
雖然進入晴天大征後的技能是隨機使出的
但閃招就只是在玩記憶遊戲而已
考慮可能出現其他技能的情況下
控管好耐力
並與衛札艾蒙保持約三公尺的距離
是最好的辦法
"雷‧童"
以最低限度的行動對應
習慣之後就沒什麼好怕的
腳又不能動了
果然是三十秒
問題就在這招
.11
這招跟我之前多次被砍時的感覺完全不同
感覺是更根本上的
是以擊斃玩家為前提
無從應付的即死攻擊
就算是
等級99等的玩家全副武裝堆高防禦
還舉盾牌抵擋
他也能像切豆腐一樣
輕易的把玩家一刀兩斷吧
無法超越吾之極致
這副身軀便不會倒下
}
晴天大征
"
其中最危險的是這個阻礙玩家迴避的效果
一但中招就會動也不能動
只能正面承受天晴的攻擊傷害
要破壞太刀嗎
不
▶邊閃躲連續技
邊嘗試破壞太刀是不可能的
嘗試擊破本體也是一樣
剛才那是最後一顆再誕的淚珠
再來剩五個生命神藥
預設三十秒會來一次天晴
我能生存的時間總計三分鐘
第三階段才開始不到五分鐘
撐不到十分鐘
無法超越吾之極致
這副身軀便不會倒不
若超越不了
就不會倒下嗎
晴天大征
"雷·童"
說起來在場上撐過十分鐘
也只是我們的推測
果然最可能的
還是想辦法活著撐過晴天大征
破解天晴
才是衛札艾蒙戰的勝利條件
為了這目的所需的
然旦II 刀加 ||
對付衛札艾蒙這種等級的對手
必須把暴擊的時機算得準準準
利用暴擊把攻擊彈開
在如此難以進行微調的狀況下成功才行
只要有一瞬間的誤差
武器就會被粉碎
除此之外
沒有其他可以致勝的方法了
我該做的
是為了最後的那一瞬間
去觀察什麼是必須做的
並進行調整
就快了
只差一點就到位了
你就再等我一下吧
衛札艾蒙
無法超越吾之極致
這副身軀便不會倒下
衛札艾蒙那邊就交給桑樂吧
當然
我們也得搞定自己該做的事情才行呢
是說
妳剛剛講要摧毀騏驎裝甲
那個什麼必殺計劃來著
要讓他進入那個狀態會相當辛苦耶
辦不到嗎
怎麼可能
妳可別小看職業的格鬥遊戲玩家
那麼···
就拜託你了
до
Оо
妳…妳為什麼突然自殺啊
真是的, 太慢了吧
你在搞什麼啊
拜託
那是我要講的台詞吧
使槍的角色
只靠單手是要怎麼戰鬥啊
1.
重新復活才能恢復啊
{
妳至少也先告知一下吧
那麼
就讓我們重新開始吧
首先先找到弱點部位
連接上身和下身的脊椎
觸感跟其他部位一樣
我在這裡哦
沒辦法像之前一樣輕鬆甩開了吧
我可是嗑了藥,伽滿了Buff
還用上兩條繩子呢
在單腳抬起的瞬間
破壞軀幹平衡
鰹魚
不錯哦, 幹得好
|-·
在VR遊戲興盛的這個時代
身為職業格鬥玩家
對於人體在什麼狀況下會怎麼運作
熟知這些是理所當然的
雖然他不是人就是了
但他也是人形啊
都是差不多的東西啦
很好, 就是現在
繩子也加量奉送
我就趁現在把所有的繩子全綁在你身上吧
建議更換武器
因為施加貫穿裝甲Buff的反作用
導致武器耐久值迅速減少
我從剛剛
就一直反覆攻擊背部,手臂還有腳
但硬度全都差不多
不過
只有一個地方
感覺特別硬
果然最可疑的還是腹部
鰹魚
取
L
リミ
i
> 接著換正面
瞭解
這樣子可撐不久哦
OK
讓我們掏心掏肺好好聊聊吧
大塊頭
你應該還可以再撐一下吧
我的Buff效果也差不多快結束了
剝開了
好
就這樣給他致命一擊
繩子全斷了
這是什麼啊, 暴走模式嗎
看樣子破壞他的腹部裝甲是觸發條件
怎麼辦, 要先拉開距離嗎
就這樣進攻吧
不快點壓制下來的話
這些亂射的雷射跟導彈
很有可能會打到桑樂他那邊
你想想如果變成那樣
會有什麼下場
什麼···
我只靠自己都能和獨特魔物對打了
有人居然跟人聯手
卻連一隻寵物馬都壓制不住哦
麻煩將過程詳細告訴我好不好啊
這件事他肯定會拿來講至少半年
絕對會
換做是我也會
我也一樣
好
既然如此
準備工作也完成了
就快點來用那招必殺計劃吧
那當然
來狩獵這隻巨人吧…
我已經只剩下兩把長槍了
真是浪費啊
你知道做一把長槍要花多少錢嗎
現在不是糾結這個的時候吧
你靠拳頭的當然不會有耗損
真好啊
好
"汝密密細縫
"吾緊緊維繫"
"貼近萬物"
"然而將與萬物絕不相容之黑"
"黑楔之槍"
黑楔之槍
i
以武器刺中敵方的影子
就能使用封印住對象行動的魔法
效果會維持到刺中影子的武器損壞為止
以騏驎的體型來說
恐怕只能撐五秒
機會只有一次
我要上了
最後一把槍
"巨人殺手・串刺 "
這招正適合對付大塊頭呢
我要上囉,鰹魚
OK
妳別打偏囉
潘希魯貢
糟糯
是我封住他行動前發射的導彈
可惡
F...
沒問題
我剛說使槍的
只靠單手根本無法戰鬥
我要將那句話收回
騏驎裝甲
對付你,我只要單手就夠了
上啊
巨人殺手・串刺
再來就拜託你了,鰹魚
紅, 藍, 黃
三色混合
拳氣"過重黑衝"
乖乖的躺下吧
空殼子
"人力貫釘"
鰹魚
我沒事
จ
終…終於成功了
累死我了
要是那樣打還打不倒他就走投無路了
過重黑衝的反作用力害我身體動不了了
耐力見底了吧
稍微休息一下,馬上就…
桑樂那邊呢
剛才那是最後一個復活道具了
讓我趕上囉, 衛札艾蒙
條件都備齊了
"餓狼的鬥志"
"高冫增福"
它們的冷卻時間都結束了
合體能量條滿了
晴天大征
這三十秒
是你最後一次使出天晴了
守墓的衛札艾蒙
就讓我攻略你的
極致一斬
為戰鬥劃下句點吧
"大時化"
"
利用冷卻時間
正確計算並掌握晴天大征的時間
離天晴剩下兩秒
最後的天晴
來吧,衛札艾蒙
攻略的關鍵
就是這對兔月
上弦和下弦的合體型態
此種型態具有
當使用者的能力值
比敵人低越多
就越能提升暴擊威力
以及成功率的特殊效果
這正是這情況下最適合的武器
以此提升招架的成功機率
再來
同時發動"高潮增幅"和"餓狼的鬥志"
強化我的行動速度
在這種狀態下
肯定能扛住天晴
居然沒發動?
只能在HP剩三分之一以下的時候發動的技能
我搞砸了
居然在緊要關頭調整失誤
不行
被這招幹掉好幾次我很清楚
只靠"餓狼的鬥志"
追不上天晴的攻擊速度
快想
還有什麼辦法
桑樂
快思考啊
有沒有辦法
天·
不管是哪個傢伙
都對那個刹那很執著呢
今天的大型更新
變更了受幸運影響的
"咬牙忍耐"的發動條件
幸運值在50以上
ラスト
своей
R
以及受自傷或反作用力傷害
使HP歸零的時候
以一次為限
能以1點HP的狀態存活
ニナ.
量が小
晴天大征是以天晴結束的連續行動
換句話說
在沒施展出天晴之前
你無法中斷行動
不管是晴天大征的行動
還是你那永遠守墓的誓言
就由我代替霸修
來徹底將它們粉碎
114 >=
你該就此長眠了
守墓的衛札艾蒙
你的確很強
不過
我可是拚了命在看透你
A
S
那把刀已經再也砍不到我了
極致一斬
攻略完畢
竟能:…
看穿吾之極致
萬化為晴
吾極致之天晴
:
三字移轉
即為賀詞
☑
i
贏得漂亮
若要說有什麼遺憾
或許是那句沒能說出口的"再見"
懊悔不停席捲而來
或許是因為我在逃避 總有天會到來的結局
你種植在庭院裡的…
那一裸大榕樹
也垂著枝頭細細哭泣
「我曾愛過你
光只是如此
光這麼一句話
1、
要是有說出口就好了
雨水啊 請帶走那永遠的離別
飄散淡淡香氣的Rain-Tree
"
不停湧出的回憶
我好想見你
Heaven in the Rain
香開小劇場･･･
のハン
(#23齋賀家的情人節)
先準備板片巧克力
把板片巧克力切碎
把切碎的巧克力隔水加熱融化
到這邊都沒有問題
但問題是該做什麼形狀才好
這…
這是要送陽務同學的情人節巧克力
i
我…我還沒勇氣送他心型的
是不是
還是做成那樣比較好
但是送當事者自己的形像可能不太好吧
而且
做…做半裸形象的巧克力一
感覺實在有點害羞
那麼
做這樣然後讓陽務同學把它吃掉
這一步對我們來說還太早了但
不行
請不要咬那個地方啦
居然從那裡開始吃嗎
塞滿嘴巴
還發出聲音
我們都還未成年
不行,果然不行
必須得做成別的形狀
不然我的精神會先崩潰的一
那…那就…
做成姊姊試試看
為什麼阿
討厭
我現在根本不知道該怎麼辦才好三
既然如此我只能
都已經隔水加熱融化
卻又把它重新凝固
做回板片巧克力的樣子了
比市面上販售的還美味)
(但因為長得太像市面上販售的)
(反而感到不可思議)
C 硬梨菜・不二 涼介・講談社/「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS