دیگر
до
在這個世上存在著無數的遊戲
但是, 大部分都還引不起話題便慘遭埋沒
而在無數遊戲中立足頂點的
就是這款全世界玩家超過三千萬
坐享神作之名的完全潛行式虛擬實境遊戲
香格里拉・開拓異境
而這位深愛糞作的少年
陽務樂郎
這回挑戰神作香格里拉·開拓異境
究竟會有什麼樣的冒險在前方等著他呢
捨棄護盾防具 headgear 戴上鳥頭
I'm a hustler 能力值 全點幸運
Now this is my style
Playing broken games all night...
Who's that knight?
壞掉的GAME 所以sickness
Toxic patient
千鈞一髮 加速跳動的心臟
極盡混沌?get it區區BUG治不了我
連番登場的gimmick
New game a.k.a suicide?
I don't give a damn
(Do it, Do it) 還是NO 還不夠
(Do it, Do it) NO
I still can go
所有人看起來都渾身汙穢
所有事物 看起來都是壞的
We can go, we can go
To that mountain top
Not afraid to drop
This world is going to be mine...
Duh
待會要去道場嗎
1/
是…是的
這個;那個
我想說去練習之前
來看看有沒有什麼有趣的遊戲
妳找陽務的話,他今天沒來哦
我…我不是…
你們現在正在放暑假
他大概會一直泡在香開裡吧
酯: 你們到現在都還沒遇到
V
那個
我聽妳說
他玩什麼遊戲都只用桑樂這個名字
所以我在遊戲裡一直在找他
但他好像根本沒進新手村就去下個地方了
他還真不愧是糞作狂耶
玩什麼都照自己的方式走
說不定他做了一般玩家不會做的事
因此碰上了非常不得了的獨特劇情呢
小
}
才剛開始玩應該不至於吧
不過,也不是不可能
反正, 總有一天會碰到他的
要加油哦,小玲
好的
不過妳還是快告白吧
我出門囉
好
{
我今天要打兩份工
所以會晚一點回家哦
好
推薦新手玩家的獨特劇情
兔國之旅的開始條件
就是這個吧
зво
оо
Дрово
посво
ого
в
以裝備致命系武器的狀態
打倒比自己等級還高的魔物
就會在所有城鎮出現
引導玩家前往拉比茲的特殊致命兔
屆時致命兔會一言不發地不斷奔跑
請玩家務必不要跟去
被帶到拉比茲之後
打倒前來襲擊致命兔的兔食大蛇後
便能獲得魔法
附魔·致命
果然
這跟我昨天遇到的獨特劇情
完全不一樣
出現在我面前的可不是什麼大蛇
是隻雖不及路卡翁
但還是壓迫力十足的
像是黑道般的兔頭目
怎麼樣
願不願意撥點時間給咱們一下呀
咱是這拉比茲的首領
名字叫霸伊斯亞修
小子
你跟那條大狗廝殺了一番對吧
不錯嘛,還挺有致命魂的
致命魂到底是什麼東西
怎麼樣
只要你有意願
咱可以親自鍛鍊鍛鍊你
鍛鍊?
我懂了
這原來是修行任務
是可以得到特別恩惠的
獨特劇情修行
沒有理由拒絕
那就拜託您了
大哥
你叫我大哥?
我只是說點玩笑話
慘了
我難道…說錯話了嗎
咱很欣賞你
既然接受咱的指導
今後你就是咱的小弟
你倒是挺上道的啊
你以後就直接叫咱霸修吧
咱都是讓咱認可的人這樣稱呼
明白了,霸修大哥
幸幸好算答對
差點以為要被生吞活剝了
愛姆露
在,爸爸……
首領
這個小子就交給妳照顧囉
人家一定會超努力的呀
會超超努力, 會超超超努力的呀
那麼桑樂先生
人家馬上帶您去參觀兔子府邸吧
先等一下
我今天真的已經玩太久了
差不多想去休息了
這樣啊
那太可惜了
畢竟我還想查一查獨特劇情
還有獨特魔物的情報
那麼,就先帶您去拉比茲的旅館吧
原來能在這更新復活點嗎
那就拜託妳了
交給我,沒問題的呀
糟糕,差點把這個給忘了
等等, 這是什麼
居然是強制裝備道具
已獲得致命魂的項圈
裝備時獲得經驗值,居然會減半
哪有這樣的
沒用的
那個東西沒咱的許可是拿不掉的
弱者若想獲得強大的力量
就需要經歷非比尋常的苦難
要牢記"勿忘致命之魂"這句話
真是太適合您了呀,桑樂先生
這…
限制怎麼又增加了啦
2.5倍是嗎
老實說,雖然經驗值會減半
但算起來還是好處多多呢
起碼算是個破壞平衡的道具
就目前討論板的情報看來
先不說致命魂的項圈
連有關霸修和愛姆露的消息都沒有
顯然是真的沒人發現過
這個能進兔子府邸的獨特劇情
只有我一個人知道的未知獨特劇情嗎
真令人興奮
快到約好的時間了
鰹魚那傢伙真是的
居然特地把我叫進"便祕"裡
我都多久沒登入了
NP 玩家通稱便祕
便祕
是樂郎以前非常沉迷的格鬥遊戲
當然,也是款糞作
現在每天登入的玩家人數已不到一百個人
由於冷門到不知為何到現在都還沒關服
因此幾乎所有在遊戲裡的現存玩家
都互相認識
大家都算是難兄難弟
也是糞作狂同路人
你終於來啦,桑樂
馬上來打一場吧
規則怎麼定
各就各位,開打
那還用問嗎
0 0 -
"Vale tudo"
沒有任何限制囉
= 0 0
你這BUG法也太噁心了吧
這可是我在你破FaeKUSO的期間
研發出來的新招
看我的R18觸手攻擊
你又開發出新的BUG了是嗎
明明是職業電競選手
腦子還是一樣有問題呢
洄游鰹魚
居合拳
什麼
我這自帶延遲的攻擊
你居然也接得住
你的反應速度才是有問題的吧
居合拳流派可是只要有12幀
理論上連首領怪的即死攻擊
都能無傷反擊的最強流派呢
看我打爛你全部的觸手
洄游鰹魚在跟人對戰耶
你看,對手居然是桑樂耶
真的假的
- 這遊戲雖為糞作
- 那不就是兩大高手對決了嗎
但卻仍受小眾推崇的理由就在於此
不是Vale tudo, 而是BUG tudo
就是BUG也算數
好耶
居…居然連已經打碎的拳頭圖像
都有命中判定
你輸了
不過,我跟你說
我最近都在玩PVE的遊戲
能打打PVP補充糞作成分
還挺滿足的
你突然發信給我,說你開始玩香開了
我還以為是在開什麼無聊玩笑
原來是真的
我就不避諱的老實跟你說吧
我還挺沉迷的
明天該不會要下槍雨了吧
你聽我說啦
雖然只是從討論板看到的
不過,在香開裡面
有人稱七大最強種的超強魔物存在
裡面的玩家們到目前為止
才只找出其中4隻的名字
所以呢
聽說從開服到現在
都還沒有人成功討伐過那些魔物
已經打完了
真假, 錯過好戲了
}
那不是桑樂嗎
剛剛超級精彩的哦
- 然後我遇到其中一隻
- 怒濤的BUG攻擊
還跟他打了起來
我被他徹底虐爆了
所以你才迷上香開啊
總而言之
我至少會堅持玩到打倒那隻狗為止
那我也來玩玩看那個香開吧
你認真?
能讓你說到這種程度的遊戲
我就有興趣了
而且我現實的朋友
完全沒有人在玩便祕啊
對了…
說起來,那傢伙也有在玩香開呢
那傢伙?
我有發信給她說
你開始玩香開了呢
畢竟這可算是大事件
桑樂說他開始玩香開了
那個糞作毒蟲的桑樂
居然來玩香開了
我還以為他有玩糞作以外的遊戲
就會死翹翹的病咧
這下子我可得溫柔的教教他才可以呢
赛崁迪魯。小巷中
:
真的回來了耶
這就是傳送門呀
這點小事有人家在
簡直小菜一碟啊
愛姆露還真方便
雖然說可能是剛受到便祕的影響
才這麼覺得的
但香開角色動起來真是有夠流暢的
不過
您一醒來就說有個想去的地方
到底是哪裡呀
兔子府邸也有競技場或是訓練場等等
到處都非常有趣的呀
我當然對兔子府邸很有興趣
非常想要到處走走看看
但我想在人變多之前
抵達下個城鎮沙德雷瑪
人變多之前?
每次一到暑假
就會一口氣增加不少新手玩家對吧
我看討論板説
初始城鎮法斯提亞
i
人都快要滿出來了
那我覺得這裡應該也快了吧
就是這樣啊
只要人一多
使用特定設施就要等很久
打怪和採集點也會變得很競爭
就是這樣呀
聽說沙德雷瑪是相當大的城鎮
如果想定下來好好體驗獨特劇情的話
那到人口容納數高的城鎮落腳
是最好的選擇
就是這樣呀
你有聽懂?
人家完完全全沒聽懂呀
居然沒聽懂
不過,既然您要去下個城鎮
人家也會幫忙您的呀
申請組隊?
竟然能收NPC當隊友嗎
要是人家不在
您是去不了拉比茲和兔子府邸的呀
這我是知道啦
但我以為妳只是會跟在我身邊
我幾乎全數值都輸給她耶
也就敏捷勉強贏一點點而已
沒問題的
迅速超過她就行了
我覺得觸發這個獨特劇情的關鍵
應該就是路卡翁的刻印吧
愛姆露
會不會是為此出現的補償措施呢
是的話, 這設計還挺棒的
i
請多指教囉,愛姆露
{
請多指教,桑樂先生
超可愛的啦
這兔子是哪裡來的啊
這是致命兔對吧
原來可以當寵物嗎
是說, 她剛剛是不是說話了啊
等等,鳥人,還半裸
變態嗎
真是一位活潑的小姐呀
- 她果然會說話
- 糟糕
- 妳叫什麼名字
- 我太習慣跟她對話了
但愛姆露
- 人家叫愛姆露呀
- 可是新發現的獨特劇情NPG啊
愛姆露
- 要怎麼做才有辦法收妳當同伴
- 這獨特劇情目前還只有我一個人知道
- 人家呀
-可以的話,我想保密到通關為止
嘴巴拉鍊拉起來
這其實是我的腹語術啦
抱歉,我趕時間
等一下
真是的
至少告訴人家馴服的方法吧
난
L
保存しました
好
到這附近總沒有其他玩家了吧
:人家其實不擅長跑來跑去的呀?
這不是兔子該說的台詞吧
妳的敏捷明明就跟我差不多啊
那麼, 您接下來要去做什麼呀
t
我看看啊
!
我想要先驗證一些事情
驗證?!
.
這詛咒, 刻印的說明文裡
有寫到等級比被詛咒者低的魔物
一看到我就會立刻逃跑的樣子
好像啦
!”
牠逃走了呀,桑樂先生
簡直像是看到變態時會出現的反應
好, 這樣正好
首先要先全力追逐
這當然不是隨便追著跑
而是誘導怪
朝著有障礙物的方向逃跑
然後,在怪要轉變方向的時候
投擲武器
面對動作停下的目標
以當下能使出的最高速
用力刺進去
利用慣性增加額外攻擊力
་
這在現實是理所當然的物理法則
但實際上能再現的遊戲非常少
i
不過,如果是這神作的話
當然做得到跟現實一樣的效果
好厲害啊,桑樂先生
人家都不知道
到底哪邊才是魔物了呀
這算褒還是貶
好
,
{
好
4.就算身上有刻印
至少應付得了跟剛才那隻差不多速度的怪
效果驗證確認完畢
要發表今後的計劃囉
徹底無視小怪
朝區域頭目一直線前進
完畢
說是計劃, 但也太隨便了呀
像個特化敏捷的角色迅速前進吧
目標為區域頭目身後的沙德雷瑪
我看看啊
根據地圖
區域頭目應該就在這附近才對啊
真是片壯觀的沼澤地
這樣可是會弄髒衣服的呀
我是有隱約察覺到啦
畢竟來的途中,愛姆露也說了
是說,我急著出城
忘記先去打聽頭目的消息了
愛姆露, 妳知道些什麼嗎
這區域頭目的名字叫做挖泥者
會從地面猛竄出來進行攻擊
所以一定要想辦法阻止他的行動呀
挖泥者
在沼澤地帯戰鬥
聽起來不太妙
桑樂先生, 要來了呀
到我肩膀上
遵命呀
香格里拉·開拓異境中的沼澤設定
是指玩家單腳如果沒有完全踏到底
另一隻腳就無法脫離沼泥的…
強制步行狀態
這傢伙簡直是…
我的剋星
錐心般的嫉妒在怒吼
哭吼著說決不要就此結束
情況會變 我會改變
不可能什麼的想都不用想
鎖定的目標將會變成下一道起跑線
絕望有什麼好怕的
內心鼓動著低吼說絕對要幹到底
明明沒有極限卻誤以為無法再超越
偶爾也需要輕鬆的勝利?
内心鼓動著動搖地說絕對要幹到底
正因為仰望著夢想
不時吐出的喪氣話絕非虛言
錐心般的嫉妒在怒吼
哭吼著說決不要就此結束
情況會變 我會改變
不可能什麼的想都不用想
就算毀壞了也無所謂 只要能前進
因為放棄更令我難受
去實現 我要實現
無論何時都要真心以赴
保持伸手可及卻觸碰不到的距離吧
足以令我燃燒鬥志的王牌
讓我挑戰吧
C硬梨菜・不 涼介・講談社 「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS
硬梨菜・不二涼介・講談社
香開小劇場･･･
(#6晚安呀)
那麼我要睡囉
晚安
(玩家登出中)
桑樂先生, 請您一定要好好休息呀
那人家也要來休息了呀
恢復原本的樣子好輕鬆,真不錯呀
桑樂先生
祝您晚安了呀
來了
原來是夢
C 硬梨菜・不二 涼介・講談社/「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS