好誇張
那身打扮絕對是高等裝備
你看
是說那個紋章
他應該是遊戲攻略黨的人吧
:
那種高等玩家
跑來新手村這裡幹什麼
我聽說陽務同學
是玩任何遊戲都用統一名稱的人
還以為一定能在這找到他
W
而且, 剛加入這個遊戲的新手 11
也不可能不來這個城鎮吧
是不是彼此錯過了呢
捨棄護盾防具 headgear 戴上鳥頭
I'm a hustler 能力值 全點幸運
Now this is my style
Playing broken games all night...
Who's that knight?
壞掉的GAME 所以sickness
Toxic patient
千鈞一髮 加速跳動的心臟
極盡混沌?get it區區BUG治不了我
連番登場的gimmick
New game a.k.a suicide?
I don't give a damn
(Do it, Do it) 還是NO 還不夠
(Do it, Do it) NO
I still can go
所有人看起來都渾身汗穢
所有事物 看起來都是壞的
We can go, we can go
To that mountain top
Not afraid to drop
This world is going to be mine...
Duh
(2.特異之人)
讓我好好享受享受吧
香開
先來看看牠的動作吧
終究只是為新手準備的頭目
動作簡單易憧
也沒有第一次打…
就無解的動作
這樣的話就能無傷過關
應該說只要中一招就死定了呢
雖然耐久度是有減少沒錯
但怎麼一招就碎了啊
虧我都有點喜歡上這武器了說
外皮挺硬的是吧
那麼我正好
有想要試試的招式呢
看我把你切成三段
擰轉穿刺…
し
這什麼啊
大便
看來
我有點太小看他了
你擺那什麼得意的臉啊
我啊
可是已經破關過
與這遊戲相較之下
更加不可理喻的無數糞作
不過是被噴了點大便而已
才嚇不倒我呢
中毒每10秒掉1HP
也就是說
我大概只剩下4分鐘的時間
必須確實的打出暴擊
才來得及打倒這傢伙
這遊戲的暴擊不是隨機出現的
而是當打出理想的命中方式
或是打中弱點的時候才會出現暴擊
這傢伙全身覆蓋著硬鱗
也就是說弱點…
只有頭部
但果然很難瞄準呢
那就只能…自己製造機會了
擰轉穿刺
r
很好
直接對著傷口進行更進一步的攻擊
變成傷口部位的肉質會改變
使系統產生暴擊判定
再來只要不斷攻擊
到耐力耗盡就行了
可惡,看不出來他到底還剩多少血
這樣真的趕得上嗎
糟糕
我因為破關FaeKUSO
就變得有點得意忘形了
反正只是大眾吹捧的輕鬆遊戲
沒藥草補血也能輕鬆無傷過關
會有這種想法
是我太驕傲自大了
但是啊
快閃反擊
你可別以為能輕鬆吞了我
被潑糞的仇還是要報的
擰轉穿刺
讚啦, 我成功打贏了
知道我的厲害了吧,臭蛇
掉落物品看起來也挺值錢的耶
糟糕了,我要沒時間了
道具就這些了吧
應該沒有漏撿的吧
得快點分配能力點
要沒時間了
不管了,全部點耐力還有敏捷
一抵達城鎮就立刻去買解毒劑
等等, 我不知道店在哪
這樣趕不上
既然這樣, 就先去更新復活點好了
那就要先去旅館
但我也不知道旅館在哪裡啊
可惡
米亞
妳是想要馴服狗系魔物對吧
E
G
我家公寓有規定不准養寵物
但這遊戲可以養魔物對吧
所以今天就要拜託你囉
山本
辛苦努力了3個月
好不容易拐到一位單相思的女生
一起來玩香開
終於能實現由我老鳥
來指導她這萌新的夢幻場景了
ว
拿
我絕對會把握好這次機會,
I GILE
那個,山本
H
抱…抱歉
沒事...
米亞
我們在遊戲裡,不要叫本名
要稱呼玩家名稱才符合禮儀哦
原來是這樣
那我就叫你玲司囉
好耶
成功讓她直呼我的名字了
太感謝了,香開
怎麼了
那是魔物嗎
等一下…
他的頭上有玩家名稱
那個不是魔物, 是玩家啦
那我們不能攻擊他嗎
做出PK行為的話
名字前面會冠上骷髏頭符號的
那樣的確挺討厭的
不過,那個人為什麼要全速奔跑啊
一定是被噴了毒糞吧
那邊那個叫桑樂的玩家
直走到底
白色屋頂的建築物就是旅館
要注意
如果沒睡在床上的話
復活點就更新不了哦
謝啦
剛開服沒有攻略情報的時候
其實很常遇到這種情況呢
玩家被那隻蛇攻擊導致中毒之後
就會朝著城鎮全速奔跑
看那個外觀
是把防具全換成錢的敏捷型吧
玲司,你有一種相當老練的感覺
好帥哦
是這樣嗎
謝謝你, 藍色鳥頭玩家
您要住宿是嗎
這間旅館
提供一個可以讓任何開拓者
都能安心使用的休息場所
比如說
說明文就不用了,快點把床借我
好的,我瞭解了
- 快點
- 那麼我來調查是否有空房
快!
點!
我只剩一滴血了啦
那麼請使用102號房
已更新復活點
好耶
MP
S
趕上了
真危險
還好勉強滑壘成功了
雖然最後還是死了
不過真是幸好死亡懲罰不會掉道具
下次再見到那位熱心的玩家」
可得好好的謝謝他才行
是說, 香開還真不愧是神作
超好玩的
我看看啊
這個賽崁迪魯
對我來說
是在香開中第一個進入的城鎮
總之先湊齊地圖
恢復道具和裝備吧
再來還需要比傭兵的雙刃
更強的主武器
既然要玩就要認真玩才可以
目標就決定是擠進頂尖玩家群
那是怎樣,居然是半裸鳥頭耶
是玩家嗎
那打扮根本是來搞笑的吧
好可怕
還是先去買衣服吧
買最便宜的就行了
好的,謝謝您的惠顧
比起防禦力什麼的
我只求不會被玩家們
當成變態就好了 400€
再來就是頭部
開
四
這就算了
開
武器廳
哥布林的手斧
這種垃圾誰要收啊
我想也是
那麻煩讓我看看武器列表吧
好
不管哪個, 看起來都很微妙
怎麼看都沒有致命菜刀好用
畢竟那是因為致命菜刀
算是挺稀有的武器
果然是這樣嗎
如果想要更好的武器
就只能做新的了
你這還能訂製
有素材就可以
=城鎮沙德雷瑪的途中
有片淹沒所有道路的沼澤
人稱四驅八驅沼荒野
這裡有可以開採礦石的採集點
拿在這裡開採的鐵礦過去
就可以幫忙做武器是吧
(愛習もなつぶ
心無
為什麼又是石塊
根本完全採不到鐵礦嘛
店主說要五,六個鐵礦
H.
才能做出好武器
但我在這裡揮鎬子揮了30分鐘
才採到兩塊
腳下全是泥沼, 有夠難行動的
而且…這買來採掘礦石的鎬子
真的有夠重的
怎樣
別來干擾我啦,我現在很忙
OK, 我懂了
本來想說你不是主動怪就懶得理了
但既然你這麼想變成素材
我就成全你
怎麼樣啊, 蠢青蛙
我馬上就過去送你上西天
我現在穿的這套隔刃套裝
是用泥蛙皮加工做成的
有斬擊抗性
所以這隻青蛙
使用斬擊攻擊對付他
大概也沒什麼效果
也就是說
有效的攻擊方式會是打擊或突刺
所以,就輪到這把
鈍到附了打擊屬性的哥布林的手斧
上場的時候了
慢死了
為什麼在泥沼裡不能跑步啦
泥沼會大幅降低玩家的移動能力
強制進入步行狀態
看你這種體型
大概是那種一翻肚
就很難靠自己翻身的類型吧
打這種小怪,連發洩都算不上
又得回去採礦了啊
真的好麻煩啊
沒問題的啦
- 新玩家慢慢開始變多了呢
- 晚上不行吧
可以啦…
現在放暑假了,人只會越來越多
這樣的話
大家開始搶著收集素材
只是遲早的問題
為了避免跟大家搶資源
得趁現在, 能採多少就採多少
才三小時就收集到這麼多了啊
有這麼多
總能做把不錯的武器了吧
稍等一下, 我現在就給你看列表
這不是沼棺的化石嗎
的確有採到奇怪的礦石
這樣就能做這把武器
這不錯耶
那就請你做這個吧
我要兩把
知道了
我立刻開始動工
這根本是神武
產生暴擊之後
能在一定的時間之內
使耐久度耗損減半
真是太適合我的戰鬥風格了
要是還有收集到其他更多的素材
就帶過來
培育武器也是我們武器店的工作
培育
像我一樣能使用鍛造魔法的人
不只可以製造武器
就連強化武器這種事也辦得到
對鍛造師來說
武器就像自己的小孩一樣
所以我們不會用
強化這種無情的用詞
而會用培育
原来如此
雖然現在才說這個
不過這遊戲NPC的言行舉止
還滿厲害的
會配合我們玩家的對白和狀況
來進行對話
到底是用了哪種AI啊
о
天就快要黑了呢
Z
你啊
可別在這個時間
穿這身防具跑去外面哦
為什麼
當然是因為夜行性的魔物
大部分都很危險啊
33:983:
原來有這種設定啊
知道了,我會注意的
再見囉
說是這麼說
死亡懲罰剛好也結束了
還聽到了很棒的情報
好耶
就拿晚上出沒的危險魔物來開刀
試試剛到手的新武器威力
順便練等級吧
真奇怪
我找遍新手區都沒有看到他
最高階力量強化,附魔業火
末日啟示錄
剩下的可能性
就只有他沒進城
而且一次也沒死就打倒這隻大蛇
還直接去了賽崁迪魯
真的會有新玩家那麼做嗎
不過陽務同學的話
感覺還真的有可能
%
7.
還挺能打的嘛
總之
先來整理一下情報吧
首先能知道的是
白天和夜晚出現的魔物會不一樣
夜行性魔物大多凶暴且危險
這就跟武器店大叔說的一樣
多虧如此, 讓衝等效率變得很好
也學會了些新技能
但是, 只有這傢伙未免強過頭了吧
根本是強度調整有問題
跟在森林遇到的哥布林相比
動作和攻擊速度完全不同
不只血有夠厚
甚至還會理所當然的
夾雜著佯攻進行攻擊
然後,最糟糕的是
呼叫同伴這種事情
應該是弱小魔物的特權吧
一隻就夠麻煩了,還一次來一團
哪怕是全速逃跑,都不一定跑得掉
逃跑
説什麼夢話
我可是很享受這種絕境的
你們就這點程度
再讓我更享受一點吧
我之前太小看這款遊戲了
但我的確玩得很享受
覺得神作確實挺不錯的
老實說
要說我很沉迷也不為過
但是,這款遊戲
香開可不只是這樣而已
我在這一天…
這一瞬間…
接觸到了真正的
香格里拉・開拓異境
已遭遇獨特魔物,夜襲的路卡翁
獨特魔物
獨特魔物討伐數量0
獨特魔物討伐數量 0
進度0%
椎心般的嫉妒在怒吼
哭吼著說決不要就此結束
情況會變 我會改變
不可能什麼的想都不用想
プロップ作画監督 横山友紀
きのプロダクション A・C・G・T
鎖定的目標將會變成下一道起跑線
絕望有什麼好怕的
內心鼓動著低吼說絕對要幹到底
明明沒有極限卻誤以為無法再超越
偶爾也需要輕鬆的勝利?
内心鼓動著動搖地說絕對要幹到底
正因為仰望著夢想
不時吐出的喪氣話 絕非虛言
椎心般的嫉妒在怒吼
哭吼著說決不要就此結束
情況會變 我會改變
不可能什麼的想都不用想
就算毀壞了也無所謂 只要能前進
因為放棄更令我難受
去實現 我要實現
無論何時都要真心以赴
保持伸手可及卻觸碰不到的距離吧
足以令我燃燒鬥志的王牌
讓我挑戰吧
C硬梨菜・不 涼介・講談社 「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS
硬梨菜・不二涼介・講談社
香開小劇場･･･
"鳥蛙齊鳴"
:
i
香開小劇場･･･
"那個白白大大很魁梧
很顯眼的東西",
我就在這等陽務同學吧
銅像
這種地方居然有銅像
奇奇怪
我怎麼好像
變成玩家約碰面的點了