'
在這個世上存在著無數的遊戲
2回
但是,大部分都還引不起話題
便慘遭埋沒
而在無數遊戲中立足頂點的
就是這款全世界玩家超過三千萬
坐享神作之名的完全潛行式虛擬實境遊戲
香格里拉・開拓異境
而這位深愛糞作的少年,陽務樂郎
這回挑戰神作
香格里拉・開拓異境
究竟會有什麼樣的冒險在前方等著他呢
捨棄護盾防具 headgear 戴上鳥頭
I'm a hustler 能力值 全點幸運
Now this is my style
Playing broken games all night...
Who's that knight?
壞掉的GAME 所以sickness
Toxic patient
千鈞一髮 加速跳動的心臟
極盡混沌?get it區區BUG治不了我
連番登場的gimmick
New game a.k.a suicide?
I don't give a damn
(Do it, Do it) NO
it)還是NO 還不夠
(Do it, Do it) NO 還不夠
I still can go
所有人看起來都渾身汗穢
所有事物 看起來都是壞的
We can go,
we can go
To that mountain top
Not afraid to drop
This world is going to be mine...
Duh
然後,那款遊戲的BUG
真的是多到無藥可救耶
而且居然還只有自動存檔而已
雖然聽不太懂,但看你玩得很開心
不,一點都不開心
遊戲崩潰的BUG
真的超糞
那你幹嘛還玩啊
因為好玩啊
他總是面帶著微笑
樂郎,那是最新刊嗎
什麼啦, 看你笑成這樣
一副很開心的樣子
下一個
辛苦了
我開始在意起…
那個樣子的他
逐漸變得會主動尋找他的身影
哈囉,樂郎
嗨
- 雖然我好幾次試著想找他說話
- 怎麼,你又熬夜玩遊戲了啊
關於這個啊
>希望有一天
- 你聽我說哦
可以跟陽務同學面對面說上話
-我這次玩的真的很誇張
說是糞作之神都不為過
就算, 只是發生在遊戲裡也好
可惡
不要把神作搞成糞作展開啦
你就快點乖乖的把情報吐出來
V
斷擊破城斬
斷撃破城斬
怎･･･怎麼一回事
賽卡-0
雖然看起來不像PK玩家的同夥
但八成也是衝著獨特劇情來的
照這樣下去,肯定沒完沒了
我得思考有沒有能突破這個困境的方法
這下子妳還防得住我的殺手鐧嗎
需要技能"詠唱完全熟記"
以及HP在個位數的狀態下
才能發動的同歸於盡咒術
報應稻草人的次數用光了
沒辦法再反彈咒術
以施術者的生命為代價
賦予對手立即死亡的減益效果
"與你共旅冥府"
失敗了
怎麼回事
潘希魯貢小姐
愛姆露,快準備"門"
好呀
抱歉囉
糟…糟糕了
你們漏洞百出呢
笨蛋
別讓他進到城裡面
不然會冒出賞金獵人的
至少記住他的名字好了
!
賽卡-0
可惡啊, 最大火力
你幹嘛跑來妨礙我們啊
不要瞧不起我們阿修羅會
抱歉啦…
抱歉啦
他･･･他剛オ跟人家説話了
他･･･他剛才跟人家説話了
他的樣子是不是有點奇怪
是怎麼了
雖然不知道是怎麼回事
不過他的動作已經停住了
好機會
只要幹掉他
就能當上阿修羅會的高階成員了
但是…要是沒這些雜魚在
我就能跟他好好聊天了
要逃嗎
接下來是人家的遷怒
不對
是我的遷怒
ラビッツの宿
好耶,逃跑成功
怎麼樣
看見了沒, 廢人們
再怎麼樣,也追不到拉比茲來吧
話說真是急死我了耶
想不到妳竟然在最緊要的關頭
==
說沒有魔力用"門"
因為變身把魔力全用光了呀
要是那樣困在沙德雷瑪
我們可就慘了耶
||
真好喝呀
真是幸好
有先買魔力回復藥水放在身上
總之, 這次的目標算是順利達成啦
་ 1
с
ป
鉛筆戰士?
應該叫地潘希魯貢
這是輸不起的訊息嗎
我這次掛掉,頂多只算是自滅
可不是輸給你哦
不過沒想到最大火力居然會來幫你
原來你們認識? /
最大火力
是指那個叫賽卡-0的傢伙吧
那些事先放一邊吧
我有事想跟你聊一聊
叫鰹魚一起在Unite Rounds碰個面吧
時間之後再通知你
有事想跟我聊?
還特地約在香開之外的地方談
事有蹊蹺呢
才剛講就來了
`オ剛講就來了
想先去聽聽看她想做什麼
口
我剛才收到了鉛筆的邀請
感覺她擺明就是想去哪裡做壞事的樣子
你又幹了什麼好事
雖然可疑度爆表
但老實說,我真的挺好奇的
我覺得好像挺有意思的
想先去聽聽看她想做什麼
你當然也會一起來吧
× Mala
連鰹魚都特地來叮嚀我
看來想跑也跑不了了
1.
VDO
不過,現在比起那些
BAN
多謝招待啊
讓妳久等啦,愛姆露
現在就正式開始體驗獨特劇情吧
真的等很久了呀
好呀…
D
然後呢,我現在該做什麼
那個霸修
我是說兔老爹之前有說過
要鍛鍊我之類的話對吧
那麼現在
就由人家帶路讓您去體驗
咱們平常進行實戰訓練的鬥技場吧
鬥技場?
這裡就是致命鬥獸場
這裡還挺大的嘛
爸爸…
首領說
要請桑樂先生您在這裡
與十隻魔物進行戰鬥
OK
只要不停的戰鬥
並且取得勝利就好了對吧
對
順帶一提
除了致命武器以外
其他武器都不能用
瞭解
好了
我要在這裡好好鍛鍊,提升等級
然後讓潘希魯貢那像秋
在我面前再也囂張不起來
我準備好了
放第一隻出來吧
好呀≤
那麼第一隻要來了唷___
那麼第一隻要來了唷 __
我從一開始
就不覺得自己
一次就能把十隻魔物都打敗
必須反覆嘗試
記住這些怪的行動模式
再確實的...
必ず5ｲ
で出現
必ず5体以上で出現
平均レベル5次必定同時出現
平均レベル65
怎麼感覺超強的
等一下…
怎麼同時出現好多隻65級的魔物啊
第1隻魔物就是這樣呀
這不是理所當然的嗎
什麼
至…至少該說是第一戰吧
終於跟陽務同學說上話了
抱歉啦
下…下次再見到時
要不要乾脆直接試著加他好友呢
不曉得他會不會接受
要加我好友
當然OK囉
賽卡-0
謝謝你上次即時出手
還救了我
以後每天早上都一起上學吧
像這樣之類的
不過,後來我進到沙德雷瑪裡面
找陽務同學的時候
就找不到他了
他是不是下線了啊
不曉得他現在在做什麼
這些傢伙完全把我…
當成飼料對待了吧
桑樂先生, 這是第7次挑戰
相信您這次一定能過關的呀
唯一可以慶幸的是在鬥獸場沒有死亡懲罰
這些傢伙真正棘手的地方
不是數量或等級
而是這完全協調一致的合力攻擊
"相斥反擊"
在他們之中
一定有負責下指令的指揮者在
這種情況多挑戰幾次
就能看清楚
待在安全地帶只負責吠
完全不上陣攻擊的魔物
指揮官就是你吧
看來被我猜中了
你們的配合全都亂成一團
既然如此
這些傢伙全都可以無視
在指揮官重新下達指令前
必須全力幹掉牠
休想逃
逮到你啦
真不愧是桑樂先生呀
沒了指揮官後
只會傻傻等著指令的魔物
才沒什麼好怕的咧
看穿伎倆後
就只是些頑強的狗罷了
桑樂先生太棒了呀、
實戰訓練第一隻
平均レベル65
平均等
多數派獵犬宁成
您辛苦了呀,桑樂先生
別告訴我下個對手也是複數哦
下一隻的確只有一隻啊
千萬拜託囉
寄生觸手
實戰訓練 第2隻
怪如其名
本體並不是熊,而是那些觸手
所以我採取邊閃避邊攻擊觸手的方法
在砍斷第七隻觸手後,熊就不動了
成功過關
(挑戦次數4次)
超強哥布林
也只能這麼說啦
但再強也只是哥布林而已
打起來比獵犬或觸手輕鬆多了
臭野豬
擁有衝撞中撞到鼻子
就會爆炸的能力也就算了
但是牠有異常持久的耐力
我測試了一下
發現牠猛衝一次
時間竟然長達二十秒
要不是我有牛仔競技的經驗
大概得花上更多時間
不過所謂的經驗也只是在遊戲裡
我絕對不會原諒你這傢伙
桑樂先生
跟上一隻從我打不到的上空
狂丟毒彈的臭鳥比起來
這隻根本沒什麼大不了的啦
你這輩子都別想羽化了,趴地上吧
很快, 很強, 但防禦不高
牠有繞去玩家視覺死角發動攻擊的習性
弄清楚這點之後
應對起來就簡單了
實戰訓練 第8
我暫時,把他右手的攻擊稱為A
左手的攻擊稱為B
A接A的時候
這兩記攻擊幾乎沒有任何的空檔
但A接B或相反的時候
胸前的核心會閃一下
可以藉此大概預測對方的攻擊
考慮到魔像跟我的身高差距
AB兩種攻擊會有一定的規則性
推測可以在閃避攻擊後
動作的攻擊判定消失的瞬間
沿著其手臂往上跑來接近核心
但後來發現會被看不見的氣場彈飛
體力一口氣被削掉七成
不得不改變計劃
改變計劃的結果為
直接扒掉裝甲讓他露出弱點
麻煩死了
總之我扒掉他的裝甲,然後打贏了
好耶, 終於只剩下最後一隻了
實戰訓練, 第九隻,完成
是說
་
打了這麼多隻魔物
等級居然只升了兩級
真的假的
真是謝謝你啊
經驗值減半的致命魂的項圈
桑樂先生
我覺得您還是休息一下比較好呀
您的眼神真的很恐怖耶
妳在說什麼啊
不如說現在才是我最好的狀態呢
好了,快點放最後一隻魔物出來吧
:
什麼嘛
你這麼快就打倒第九隻了嗎
那倒正好啊
霸修?
爸爸
不是,首領
講什麼"正好"
反正就只是打完第九隻之後
所觸發的事件吧
那個,大哥
您說的最後一隻魔物是…
咱想著這第十隻
一定要讓你跟咱抓來的怪
好好的打一場
所以出了趟遠門呢
這應該不是人類吧…
是使用魔法的嗎
他是很久很久很久以前
不惜跟樹木合體
也想苟活下去的蠢蛋之一
就憑現在的你肯定還沒辦法打倒他
所以通關條件就由咱來制定
所以是…
在場上存活五分鐘
獨特劇情, 兔之國的招待
實戰訓練,第十隻
執妄樹魔
通關條件更新, 存活五分鐘
耐久型任務啊
真的只要五分鐘就好嗎
我只要到處閃...
剛才他有出現攻擊的動作嗎
要虛張聲勢的話就隨便你
不過先拿出真本事來吧
原来如此
這五分鐘或許還真有點長
在超過三千萬人數的香開玩家當中
桑樂是第一個與這隻魔物戰鬥的人
不過這件事
他要很久以後才會知道
錐心般的嫉妒在怒吼
哭吼著說決不要就此結束
情況會變 我會改變
不可能什麼的想都不用想
鎖定的目標將會變成下一道起跑線
絕望有什麼好怕的
內心鼓動著低吼說絕對要幹到底
明明沒有極限卻誤以為無法再超越
偶爾也需要輕鬆的勝利?
內心鼓動著動搖地說絕對要幹到底
正因為仰望著夢想
不時吐出的喪氣話絕非虛言
錐心般的嫉妒在怒吼
哭吼著說決不要就此結束
情況會變 我會改變
不可能什麼的想都不用想
就算毀壞了也無所謂 只要能前進
因為放棄更令我難受
去實現 我要實現
無論何時都要真心以赴
保持伸手可及卻觸碰不到的距離吧
足以令我燃燒鬥志的王牌
讓我挑戰吧
C硬梨菜・不 涼介・講談社 「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS
硬梨菜・不二涼介・講談社
香開小劇場･･･
(#10 我絕對不會原諒你這傢伙)
(獨特劇情·兔之國的招待)
(實戰訓練 第五隻毒鷹)
(挑戦次數第45)
從地面的話, 根本打不到牠
那就……
逮到你啦
你
桑樂先生
我不會原諒你這傢伙
桑樂先生(';w;)
香開小劇場･･･
(#11 陽務樂郎是個什麼樣的人)
對, 我就是陽務樂郎
是,你沒搞錯
我是個糞作獵手
你問我為什麼會這麼喜歡玩糞作
因為有句俗話說
寧吃少年苦,不受老來貧
(年輕時吃苦得到的經驗)
雖然我的名字叫樂郎
(往後總會派上用場)
但人生專挑輕鬆的路走
(所以應該積極主動地去接納他們)
這樣就會變得一點也不有趣
不怕艱難,走出自己的獨創性
憑藉著自己的能力
克服陡峭的山脈之後
才能看到那前方的遼闊景色
並且真正的享受自己的人生啊
(這段妄想為虛構)
(與實際人物糞作玩家並無關係)