終結永恆
it's danger, danger
相連的點與線
我只是想知道
那前方會有什麼
outta the concrete jungle
穿越地下城sea of trees
let's get ready to rumble, we can go
All right
你也明白吧這並不是玩玩而已
重重謀略抹上無盡的Bug
未嘗苦痛便無法超越的Limit
ok...let's get it
it's time to fly
I'm gonna die in my hype
全都不放在心上
moving your body
刺進地底的陽光
那傢伙簡直hysteric
#11#dream...
就算如此還是堅持戰鬥又是為了什麼
it's danger, danger
L
(ソニー・ミュージックエンタテインメント)
it's danger, danger
而你現在･･･
撥動停止的時鐘
We are the game changer
快跟上
前進吧 就算最終什麼都不會留下
if it's danger, danger
(25. 開拓世界黑暗之人)
這…這些是
の暗闇を拓く者
被大家稱之為塗料之王的
亞隆卡萊斯瑠璃硬晶
而…而且
還有被稱為蒼穹一等星的
青金石星晶體
太扯了吧
居然連盧恩安瓦琥珀晶都有
而且竟然還這麼大一顆;太少見了
這不是雅姆爾西蒂安石英嗎
人家完全聽不憧如在説什麼呀
還不只有這些哦
比菈可
韌晶腳, 纏晶殼,斷晶鉗
水晶群蠍的素材大禮包啦
天啊
你真的跑去水晶之地打水晶群蠍嗎
滿滿的稀有素材
真的讓我看得頭昏眼花了啊
但是
只有水晶群蠍的蠍針因為發生失誤
最後沒有…
好
乖寶寶小兔兔吃紅蘿蔔了唷
所以比菈可,請妳快點告訴我
用這些極品素材
可以做出什麼武器呢
可惜的是
我對寶石能做成什麼沒興趣
不過…
能親眼見到這種級別的好東西
我真的感到好幸福啊
我現在
終於可以理解貓妖精們的心情了
你剛才幹什麼啊
我只是在問妳這些能做什麼裝備
讓我想想
水晶群蠍的素材跟礦石
可以做成武器
不過,這種寶石類素材
則適合做成飾品
這就不是我們鍛造師能夠做的
而是珠寶師的領域
珠寶師?
把飾品穿戴在身上就能發揮效果
其中珠寶師
就是指專精於利用寶石
來製作飾品的專家
能製作飾品的專家啊
那麼拉比茲的珠寶師他在哪裡呢
搞不好又是愛姆露的哪個姊妹
很遺憾, 這個國家沒有珠寶師
真假
難道那是非常稀有的職業嗎
搞什麼啊
那這些寶石不就浪費掉了嗎
你先聽我把話說完啦
我也不是沒有門路
可是…
雖然我打從心裡
真的非常不願意把他叫來
但作為鍛造師
要我看著這些寶石被放到爛掉
身為製作物品的人
我的自尊心不允許
不要擺架子了,快替我介紹吧
知道了啦,真沒辦法
我現在就叫他來
笨蛋米司
你來一下
那個
妳怎麼感覺像在叫隔壁房間的人一樣
是妳在呼喚我嗎
我美麗的黑色少女
嚇我一大跳
就算我掉進了萬丈深谷之中
只要有你一聲呼喚
我就會立刻飛奔回到妳的身邊
這個有趣的生物是什麼
我就是劍聖
狂野旋風
貓妖精王國
凱茲利亞引以為傲的
長靴火槍團副團長
亞蘭米司
他剛説什麼
北蘭米司
這個很吵的傢伙就是珠寶師嗎
這傢伙不是珠寶師
但叫他笨蛋米司就可以了
我記得你是我心愛少女的妹妹對吧
人家叫愛姆露
旁邊這位是桑樂先生呀
好了,妳呼喚亞蘭米司有什麼事呢
少女啊
只要是妳的請求
要我去挑戰路卡翁我也在所不辭
真是好主意
你就這樣自我毀滅算了
我雖然很想這麼說
不過今天是有事要拜託你
拜託我?少女要拜託我?
我想請你那珠寶師
達路喵塔來幫忙製作飾品裝備
而且不是一般的飾品裝備
而是要最高傑作
這些真的是相當出色的寶石
這都是這位桑樂先生收集來的呀
你好啊
我乍看還以為是鳥人族
身體卻是人類
但話說回來
我沒聽說過長著鳥頭的人類
我確實是人類啦,人類
他可不是一般的普通人哦
他是被夜之帝王認可
還打敗了永恆守墓人的…
我老爹的小弟
妳說這位人類嗎
這還真是…
不可思議
原来如此
看來不是騙人的呢
什麼
這傢伙搞什麼
你這隻臭笨貓
你剛才在我神聖的鍛造場
幹了什麼好事
桑樂先生,您還好嗎
少女啊
你對我的愛情表現好沉重
請再右邊一點
好痛痛痛
請容我重新確認蒼藍鳥人
更正
桑樂閣下
這些寄放在我這的寶石
您確定要全部使用,
請問是這樣對嗎
如果不使用的話
大概也只能把它們全都賣掉
拜託你了,亞蘭米司
明白
雖然鄙人微不足道
但我以長靴火槍團副團長
狂野旋風, 亞蘭米司之名起誓
一定會為您做出
至高無上的飾品裝備
你這傢伙到底在幹什麼
那麼,我們不久後再見吧
消失了
是傳送魔法呀
那個笨蛋米司
所以我才不想找他
那個
我可以問一下
你們之間是什麼關係嗎
就只是我之前有替那個笨蛋做過武器
如此而已
他可是貓妖精王國
凱茲利亞的副團長唷
別看他那樣,他可是很強的呀
我想也是
剛才發動的攻擊也完全沒用真本事
而且他還自稱劍聖呢
如果只論實力的話
他應該比我厲害
貓妖精王國凱茲利亞啊
雖然有很多事情想問
但是我現在突然覺得好累啊
先回去睡一覺好了
既然累了,那就沒辦法了呀
我休息完後會馬上回來的
等我回來
我們就開始認真的尋找魔力運用組件吧
因為得讓比菈可當上古匠才行
瞭解呀
我說你也真夠忙的呢
好睏
下次再登入
大概要等到過傍晚了吧
有訊息?
我有點事情想要問你
你人現在在哪裡
這件事情
我想要盡快的跟你討論討論
我有問題想問桑樂
桑樂你現在人在哪裡啊
費巴爾嗎
我有些事情想要當面直接跟你聊聊
你今晚有空嗎
什麼呵
連捕蟲植物設下的陷阱
都比你們精明吧
這些傢伙陸續跑來找我
到底有什麼企圖
算了
不管怎麼說
我這一趟腦子用過頭了
我現在要睡覺了
好啊
クソゲー
小睡一覺神清氣爽
比菈可培育計劃,再度展開
目標是成為古匠呀
話説回來
我完全無視了那些傢伙的訊息
就先這樣吧
畢竟感覺有一股麻煩事的味道飄出來了呢
那麼我們等一下先去接比菈可
然後去失去榮光的殘骸遺道
找魔力運用組件吧
關於這個
有件事情要先告訴您
少女的腳,現在正在用力的踐踏我
感覺真不錯
但是真的好痛啊
像你這種笨蛋
就這樣直接被我踩死
才是為民除害啦
我的龍尾骨啊
這對漫才夫妻檔, 到底在搞什麼啊
誰跟他是夫妻了
是說亞蘭米司
你不是回凱茲利亞了嗎
寶石後來怎麼樣了
請放心吧
寶石已經託付給適切之人
在珠寶師達路喵塔手上了
我之所以回來
是為了助我的少女一臂之力
我聽說
少女為了要達到全新的境界
正要展開一場冒險
那既然這樣
我狂野旋風,亞蘭米司
沒有理由不協助她
那個…
Z
也就是說
他好像想跟著我們一起去呀
真的假的
都說過他比比菈可還要強
而且又多一個九十等以上的人
不就會變成超級簡單的遊戲了嗎
這下該怎麼辦呢
我也是千百個不願意
但這傢伙說, 不管怎樣他都要跟
似乎是因為貓妖精之王知道你的事之後
表示凱茲利亞不僅願意製作飾品
還要動用他們全國的力量來協助你
什麼
為什麼事情會變成這樣
因為凱茲利亞和拉比茲是盟友關係
老爹的小弟, 這頭銜的份量
可是比你想的還要更重
而且再加上
你還打倒了最強種的其中之一
你似乎還不明白這件事的影響力
究竟會有多大呢
你可以將我的協助
理解為凱茲利亞全體的意志
膽敢擋在少女面前的敵人
就由我來全部碎屍萬段吧
另外, 就是貓妖精都非常喜歡寶石
尤其是凱茲利亞的珠寶師
手藝雖然好
但會侵吞一部分材料也是出了名的
這算什麼啊
就因為這樣
我才跟他說了你的事
想給他一個下馬威
想不到跟來一個麻煩的東西了
好,桑樂閣下
]
我們趕快出發吧
帶領少女前往更高的境界
順便問一下
你說的影響力
能舉例可能會造成什麼狀況嗎
因為你的身上
有夜之帝王認可的證據
所以說不定能娶到半狼人
或者是蜥蜴人哦
你會很受歡迎的
饒了我吧
另外的話就是
一個沒搞好, 可能會引發戰爭
不,這不至於吧
我可是個老老實實的玩家耶
總而言之
如果不能正確理解自己的成就
就可能在意想不到的地方被捲入麻煩
所以你要小心一點
好了,笨蛋米司
要出發了
你準備好了沒有
那是當然的啊
少女,請妳儘管使喚我吧
感覺事情變得很複雜了呀
別太擔心啦
就算真的得跟全世界為敵
這種情況
在另一個世界也並不稀奇啊
好久沒有變成人類了呀
真不愧是少女的妹妹
好精彩的變身術
笨蛋米司
你在摸哪啊
少女,別打頭
至少拜託別打我的頭啦
別邊笑邊說
好痛痛痛
你們不要亂動,布會掀開來啦
真是的
看來在街上行動,越來越麻煩了呢
想不到居然又得穿上這個
有在賣紅蘿蔔呀
人家可以買嗎
我給妳很多了吧, 小愛姆露
雖然多虧水晶群蠍
讓我的手頭比較寬裕了
但魔力藥水還是要省著點喝
好痛,好痛啊
!
你給我安分點,知道沒
要是全喝完
妳就得一起進入這塊地獄的布裡面
人…人家知道了呀
算了
總比用那個合成獸擬態
偷偷的移動要好多了
雖然長這樣
但至少算是正常的裝備
這是表現得光明正大
就不會被懷疑的法則
應該也不會有人
想找全身用布蓋著的怪人搭話吧
總覺得我已經習慣這種待遇了
I
(-)-
10-0·
- ין
*桑樂先生
她好像一直在盯著我們這邊看呀
別慌張,愛姆露
大方自然點
你們也不要亂動
她…她走過來了呀
那個…
有什麼事嗎,魔法少女小姐
難道妳是對這個奇怪的裝備感到好奇嗎
我記得皮茲說過
他也曾經在沙德雷瑪那裡擺過攤
那個
-這是在沙德…
- 這是沙德雷瑪低機率
出現的攤販才買得到的裝備
我記得叫祭衣打倒者的長頭巾
我也聽說
打倒守墓的衛札艾蒙的
三個玩家裡面
其中一人曾穿著它
在街上被人目擊的消息
那位玩家平常喜歡戴著凝視鳥面
角色的ID名字就叫做桑樂
不對
比起被人發現身份
和情報從哪流傳出去的這些事
我更在意這傢伙
是超級低沉的大叔音啊
因為你的特徵實在太過符合
我正在尋找的玩家了
能不能聊一聊呢
明明是大叔音, 外表卻是魔法少女
看來是有目的的
你在聽我說話嗎
是想用聲音跟外表的反差
引人發笑吧
不
論外表的話,我也沒立場笑别人
我知道了
真是不好意思,我還沒自我介紹呢
我是專門進行考察的戰隊
圖書館的隊長
你可以稱呼我為教授
考察戰隊"圖書館"?
!
我們戰隊在香開裡,算是小有名氣
不知您之前有沒有聽說過呢
我們每天都在進行
香格里拉·開拓異境的世界觀考察等活動
這麼說來
我在網路上查資料的時候好像有看過
說是會和各戰隊或玩家搭上線
搜集遊戲資訊
如果是這樣
他們的手上說不定會有某些有用的情報
但是我現在比較想要快點趕路耶
本來就因為繞路浪費了些時間
而且愛姆露, 比菈可她們的事要是曝光
只會變得更麻煩而已
你…是否有察覺到呢
香開的劇情, 觸發機制的特殊性
這遊戲不像一般遊戲那樣
會主動引導玩家推進劇情事件
而是必須由玩家靠自己的本事
找出全部被巧妙
隱藏在各個地方的伏筆
的確如此
正如其名是開拓者的遊戲
所以沒有比這更令人值得考察的遊戲了
但是, 其中最具代表性的
作為世界根基的七大最強種
由於難度實在太高
使得我們的考察活動頻頻觸礁
所以,當我聽說
有人成功打敗了其中之一的
守墓的衛札艾蒙時
我感到無比興奮
桑樂
你願不願意跟我們一起
共同探究這個世界的真實呢
若要說有什麼遺憾
或許是那句沒能說出口的"再見"
懊悔不停席捲而來
或許是因為我在逃避 總有天會到來的結局
你種植在庭院裡的…
那一裸大榕樹
也垂著枝頭細細哭泣
我曾愛過你
光只是如此
光這麼一句話
要是有說出口就好了
雨水啊 請帶走那永遠的離別
飄散淡淡香氣的Rain Tree
不停湧出的回憶
我好想見你
Heaven in the Rain
◎梨菜。不二涼介。請社/『CPV5137回25】獲作委員会。MBS
在這個世上存在著無數的遊戲
;
但是
大部分都還引不起話題便慘遭埋沒
而在無數遊戲中立足頂點的
就是這款全世界玩家超過三千萬
坐享神作之名的
完全潛行式虛擬實境遊戲
香格里拉·開拓異境
好了,出發吧
ե
妳看著吧, 小剎
世界的真實
如果你們真的想知道自己的根源
想要探究世界的真實的話
你啊
R
想不想要知道世界的真實
而這位深愛糞作的少年
陽務樂郎
也就是桑樂
他是否能夠成功解開世界的真實之謎呢
而且,這時的他還不知道
他與香開中的七大最強種之一
夜襲的路卡翁
再次相會的夜晚
很快就會到來
香開小劇場･･･
(#30 寶石 礦石 石頭)
致命兔鍛造師,比菈可
追逐著偉大父親的背影
夢想著總有一天要超越父親
今天也勤奮揮舞著鐵鎚
我收集了一些滿稀有的素材來找妳了
那個,這些素材性能是不差啦
但我的鍛造師本能碎唸說還少了什麼
!
妳的本能還真是任性耶
所以呢
妳的本能有沒有告訴妳
喜歡哪種礦石
應該要更…
也是呢
想要做合金類的
所以說是鐵類的礦石囉
真沒辦法
那我們再去採一趟
我們走, 愛姆露
好的呀
桑樂先生
拜託請您再跑得更快一點呀
採…採回來了
這次又有什麼不滿了
沒有啦
只是要做更強的武器。
也會需要寶石類的素材
$7...
我馬上去採寶石回來就是了
我們走, 愛姆露
難不成, 您又要去那裡呀
救命呀
這樣子……
妳總沒意見了吧
我在你出去時又思考了一下
不定用點魔物素材
或木材之類的會更好
L
น
།
不是有比那些更好的素材嗎
什麼
礦石
寶石
石頭腦袋
不要突然修改成
跟剛剛完全不一樣的規格
有沒有搞錯
明明是你自己說
要做什麼最強武器的吧
等等…兩位快住手呀
亂鬥,亂鬥是不可以的呀
C 硬梨菜・不二 涼介・講談社/「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS