回5
D
在這個世上存在著無數的遊戲
ов
但是,大部分都還引不起話題
便慘遭埋沒
而在無數遊戲中立足頂點的
就是這款全世界玩家超過三千萬
坐享神作之名的
完全潛行式虛擬實境遊戲
香格里拉・開拓異境
而這位深愛糞作的少年,陽務樂郎
這回挑戰神作
香格里拉・開拓異境
究竟會有什麼樣的冒險在前方等著他呢
捨棄護盾防具 headgear 戴上鳥頭
I'm a hustler 能力值 全點幸運
Now this is my style
Playing broken games all night...
Who's that knight?
壞掉的GAME 所以sickness
Toxic patient
千鈞一髮 加速跳動的心臟
極盡混沌?get it區區BUG治不了我
連番登場的gimmick
New game a.k.a suicide?
I don't give a damn
(Do it, Do it) NO
it)還是NO 還不夠
(Do it, Do it) NO 還不夠
I still can go
所有人看起來都渾身汗穢
所有事物 看起來都是壞的
We can go,
we can go
To that mountain top
Not afraid to drop
This world is going to be mine...
Duh
要不要跟我合作
由我們三人一起去討伐獨特魔物
守墓的衛札艾蒙
其實兩週之後
我要去找那個什麼守墓的衛札艾蒙打一架
所以,那段期間
得請妳先離開隊伍
怎麼嚙
您…您剛是不是說了衛札艾蒙呀
爸爸…
人家得快點跟爸爸說呀
"
事情咱都從愛姆露那聽說了
但咱還是想聽你親口告知
你要去找那個"沒死透的傢伙"打一架
是真的嗎
沒死透的傢伙
是指衛札艾蒙嗎
什麼意思
比起那個
這個突然開始的事件
一定非常的重要
Į
L
我要冷靜
順利的話
說不定可以拿到關於衛札艾蒙的重要情報
把FaeKUSO那個糞作給破關了的我
一定辦得到
說服霸修的關鍵詞
就是致命魂
你應該很清楚
自己現在擁有的實力還非常弱吧
確實
的確我並不是因為
確信自己能獲勝才去挑戰的
大哥
什麼
我只能算是個協助者
討伐的中心人物是我的熟人
請問大哥
您知道守墓的衛札艾蒙現在是什麼狀況嗎
不知道
咱上次見到他
已經是很久以前的事了
根據我的熟人所說
衛札艾蒙現在被PK...
不對
他現在似乎被一群惡棍殺人集團
當作練等的道具
任他們隨意的利用
因為
聽說光是遇見他
就能得到很多的經驗值
提議要去襲擊的人
是惡棍集團裡的其中之一
不過她是認真的想要打倒守墓的衛札艾蒙
並且為此用盡方法做好準備
無論你們做好多少準備
去打沒勝算的架就是有勇無謀
咱可沒有跟你說過
去白白送死是致命魂的表現
包含我在內
沒有任何人是抱著必敗的心態去挑戰的
کیا
کی
我和其他協助者都只是想要
回應那傢伙一心求勝的鬥志而已
機會只有一次
無論輸贏, 都是最後一次
小弟認為將力量借給心意已決的那傢伙
才是仁義的表現
這是我的想法
雖然我還是個微不足道的菜鳥
但還有兩個星期
我一定會辦到
直到我把菜鳥那魯莽的蠻勇
成功化為向強者挑戰的膽識
仁義是嗎…
那傢伙是個笨拙的傢伙
是在說衛札艾蒙嗎
死也不懂變通又不知分寸的那傢伙
因為撒了一個拙劣的謊言
而失去妻子
最後變成了那副求死不得的模樣
他已經變成一個無法自我了結的行屍走肉
既然如此
只能靠別人去打倒他
讓他就此長眠才行了
雖然咱早已決定不會對那傢伙們出手
不過既然你堅持要去的話
你就去吧
這也是咱可愛女兒的請託
跟咱來吧
若只是一點小忙
咱也來助你一臂之力吧
鍛造場?
(交涉成功)
總之事件好像成功推進了吧
很好…第一步OK
比菈可,妳在嗎
比菈可, 妳在嗎
怎麼啦,老爹
還真稀奇耶
你居然會來這裡露臉
比姊姊
嗨,愛姆露
又有愛姆露其他的兄弟姊妹出現了
拉比茲裡的兔子
該不會全都是霸修的孩子吧
應該不至於吧
你就是老爹和愛姆露提過的那個傢伙?
他就是桑樂先生啊
原來如此,跟伊貝魯有相同的眼神
伊貝魯?
又是新的兔子嗎
拜託別再出現新名字了
好了,廢話不多說
把致命武器拿出來吧
看來你的武器有好好的認同你呢
刀刃的神情看起來很不錯
這樣子應該已經夠格了
比菈可,幫他做"真"
進化?
說真話?
是真化沒錯啦
難道…
老爹,你要親自掌鎚嗎
他要去挑戰那個沒死透的傢伙
咱要是只當個旁觀者
那未免也太無趣了
你等等我,我馬上去給爐子生火
你手上有沒有什麼不錯的素材
像是
花費一番工夫才打倒的敵人的素材之類的
花費一番工夫?
要說苦戰過的對手,路卡翁嗎?
不對,我那是垂死掙扎
挖泥者的素材也已經被我賣掉了
5. J
J
ハエ
雖然不算花費一番工夫才拿到的
但感覺是很強的傢伙掉落的素材
拿出來看看
是四角甲蟲的甲殼啊
這個甲殼
能夠長時間的抵禦帝國蜂的攻擊
我想說應該是很優秀的素材
還不錯
那麼我們就準備開始吧
你這傢伙運氣還真是不錯
i
老爹他已經有好幾年
沒這樣親自掌鎚了
是這樣嗎
比可
在我大哥繼承拉比茲的果王
之類的東西之後
我就繼承了老爹的鍛造場
桑樂先生不知道這件事對吧
爸爸…
首領其實是個鍛造師呀
鍛造師?
而且還不只是普通的鍛造師
只有鍛造技術登峰造極才能自稱的"名匠"
還能夠鍛造失傳的神代武器的"古匠"
將這兩者都精通的"神匠"
L
天下鍛造師無人能比的極致境界
!!
L
這就是咱們的老爹
要開始了呀,桑樂先生
那是什麼東西
}
魔法陣
每敲打一次就會浮現
並被吸入武器中
這叫做"真化"
是讀取武器在戰鬥中寄宿的記憶
還有經驗值
把武器打造成更為相稱的形狀
也就是…
將其轉化為真實型態的神技
真實型態?
冠有致命名稱的武器
都會記憶挑戰強者的過程
至今它與你一起闖蕩過的記憶
和你交給老爹的強者之力
會在鍛造過程中融合起來
改變武器的形狀
這可是你跟路卡翁打過的武器
會改頭換面成什麼樣子
真令人期待
"昏黃夜空伴爐星"
他是不是在唱歌
"进生火光拭夜色"
"重鎚起舞鐵笙歌"
"鏗鏘起落皆有聲"
"汝為利刃為力量"
"產自大地"
11/ \ \
11**
"鍛金沈水"
"世界流轉又停滯"
"求金成鐵"
"求鐵成鋼"
"自鋼生刃"
"刃化為劍"
"黎明天邊閃劍芒"
"燦爛映輝斬黑暗"
"
"劍舞歌傳唱"
"致世界 生生不息"
很好
致命菜刀
就此獲得真名與真實的姿態
其名為...
兔月"上弦"
成對雙刀?
這是合二為一的武器
必須要湊齊兩者
才能發揮它最大的威力
咱好久沒看到
連形狀都徹底改變的武器了
我來看看哦
上弦的功能是
在與等級比自己高的對手戰鬥的時候
成功打出暴擊時雖然會減少HP
但下一次的攻擊威力會增加
而下弦的功能
則是以同樣的條件能回復HP是嗎
原来如此
這的確是該成對使用呢
打出一定次數的暴擊
可以累積合體能量條?
意思就是這武器還能合體嗎
真是太厲害了呀
您不要學人家呀
馬上裝備起來用用看吧
所需能力值?
我…我要冷靜
這只是簡單的計算
所需能力值合計加起來是一百五十
我目前的能力值合計為五十七
每升一級可以拿到點數五點
到五十級之前都不能用嗎
總之,你就好好的鍛鍊自己
一直到你能駕馭這武器的程度吧
NO... \ (° 'A`)/
桑樂先生?
桑樂先生
我現在就想用啊
L
總之就是這樣
,
抱歉,我遲到了
但也不是說沒有歉意
你還有沒有什麼遺言要交代的啊
你已經遲到將近三小時了耶
別以為遲到這麼久還能被輕易原諒啊
其實
我這裡的獨特劇情相關事件有了進展
也剛好聽到了一些衛札艾蒙的消息
說不定可以幫上大家一點忙哦
好
從實招來就不跟你計較
就這麼輕易的放過他嗎
話説回來
話說回來
鰹魚你這角色外觀可真是狡猾
不
在這邊叫追加鰹魚是嗎
追加鰹魚
這什麼命名品味啊
T
每次都用把本名的漢字
f
T
組合起來之後的鰹字來取名
我才不想被你嫌棄外觀設定呢
活該被送警局的暴露狂,桑樂同學
你是不會明白我來這的路上
到底有多麼辛苦
我特地選小巷子裡
幾乎沒人出入的店家見面了
不用擔心被人看見
B
難怪這裡位置這麼難找
B'
那麼事不宜遲
把你的情報說出來聽聽看吧
好
原来如此
他用沒死透的傢伙
和行屍走肉來形容守墓的衛札艾蒙
是嗎
所以對手是不死系的魔物嗎
所以對是不死系的魔物嗎
我現在仔細回想起來
戰鬥剛開始時他的動作的確很僵硬
這樣啊
我一直以為是改造人類型的魔物呢
如果是不死系的話就說得過去了
這情報對攻略有用處嗎
我個人接下來有點事要辦
會跟你們分頭行動到晚上
是沒關係
但我們現在要做什麼好
總之這個先給你們兩個
去神話時代鐵遺跡練等到晚上吧
練等啊
我也是很贊成這麼做啦
不過…
U
地圖
和釣竿
你們去了就知道
從你一進門我就一直在想了
桑樂
你該不會以為這樣子就算是擬態了吧
什麼, 這可是時尚最尖端的裝飾
什麼…
在場還真的有人被騙了
不知道的話好像不會被別人注意到
這樣嗎
隨你吧,那我們就晚上見囉
好
晚點見
很好
我們兩個也馬上出發吧
要去神話時代鐵遺跡對吧
我要確認能安全抵達大門的路線
等我一下
真麻煩
連我也得陪你一起偷偷摸摸嗎
桑樂先生…
人家的耳朵要撐不住了呀
人家可不可以稍微活動一下
桑樂,你的裝備怎麼在說話
牠剛說話了吧
A
暴露了
我正玩著
我玩著
這傢伙什麼時候會發現的遊戲呢
就是呀
難道說
她就是那個獨特劇情的NPC嗎
讓我好好的看一下啦
妳…妳要做什麼呀
- 獨特NPC耶
- 快放開人家呀
- 快住手呀
- 我也好想要
- 妳快放手呀
- 自己加油哦
看到了…
我們終於到達入口了
獨特劇情真好啊
真好啊
你從剛剛就一直吵個不停耶
快點走吧
我想趕快把自己的等級升到五十級
好啦……
話説回來
這是我在香開第一次組隊呢
我也是第一次跟玩家組隊
這裡跟之前的世界觀還有氣氛完全不一樣
好像挺有趣的
是啊, 神話時代鐵遺跡是嗎
錐心般的嫉妒在怒吼
哭吼著說決不要就此結束
情況會變 我會改變
不可能什麼的想都不用想
鎖定的目標將會變成下一道起跑線
絕望有什麼好怕的
內心鼓動著低吼說絕對要幹到底
明明沒有極限卻誤以為無法再超越
偶爾也需要輕鬆的勝利?
内心鼓動著動搖地說絕對要幹到底
正因為仰望著夢想
不時吐出的喪氣話絕非虛言
錐心般的嫉妒在怒吼
哭吼著說決不要就此結束
情況會變 我會改變
不可能什麼的想都不用想
就算毀壞了也無所謂 只要能前進
因為放棄更令我難受
去實現 我要實現
無論何時都要真心以赴
保持伸手可及卻觸碰不到的距離吧
足以令我燃燒鬥志的王牌
讓我挑戰吧
C硬梨菜・不 涼介・講談社 「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS
硬梨菜・不二涼介・講談社
香開小劇場･･･
ノランのテーマソ
"进生火光拭夜色"
"重鎚起舞鐵笙歌"
"鏗鏘起落皆有聲"
"汝為利刃為力量"
歌也很好聽呢
對了
桑樂要不要也邊唱著主題曲
然後邊登場試試看呵
主題曲?
咕咕咕,鴿子咕咕
想要豆子的話儘管拿去吧
誰是鴿子啦
但這首歌超適合你的耶
就是說啊
最好是啦
我去
(像鴿子被豆子彈打中一樣)
(形容碰上出其不意的情況)
(而愣在原地的樣子)
(或是驚訝地瞪大眼睛的樣子)
(摘自廣辭苑第七版)
C 硬梨菜・不二涼介・講談社/「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS