終結永恆
it's danger, danger
相連的點與線
我只是想知道
那前方會有什麼
outta the concrete jungle
穿越地下城sea of trees
let's get ready to rumble, we can go
All right
你也明白吧這並不是玩玩而已
重重謀略上無盡的Bug
未嘗苦痛便無法超越的Limit
ok...let's get it
it's time to fly
I'm gonna die in my hype
全都不放在心上
moving your body
刺進地底的陽光
那傢伙簡直hysteric
#11#dream...
就算如此還是堅持戰鬥又是為了什麼
* it's danger, danger
(ソニー・ミュージックエンタテインメント)
it's danger, danger
而你現在･･･
撥動停止的時鐘
We are the game changer
快跟上
前進吧 就算最終什麼都不會留下
if it's danger, danger
(20.各自的現在與下一步)
(道具所有權已轉移)
謝謝
N
接下來該怎麼辦啊
社交恐怖分子潘希魯貢
已經化為塵埃了
N
桑樂她是你的好友吧
你快想想辦法啊
她可是識破我的策略、
成功埋伏到我
還突然對我發出好友申請的傢伙
對我來說
她是個必須小心提防的危險人物
真拿你沒辦法
那就讓你好好見識一下
職業玩家的社交能力吧
(加油峨
那…那個･･･
我有件事想請教…
桑樂先生
請問你跟…
潘希魯貢小姐
潘希魯買小姐
一起玩遊戲的朋友?
這…這樣啊
Friend's
Friends
好友傳送的時間限制要到了
那我再次向你道謝
謝謝妳今天來幫我
我會找機會回報你的
那麼
將來如果有機會的話
請跟我一起去冒險…
是不是該找個能鍛鍊社交力的遊戲啊
"愛情時鐘"怎麼樣
還是算了吧
我受夠"披薩留學"了
那把噁心的劍還留在這裡耶
可能是感覺很腥臭所以被丟在這裡了吧
就這樣丟著也不太好
ос
沒辦法
雖然很不舒服
但就替她保管一下吧
說真的我好久沒有像這樣感到精神疲勞了
今天應該會很好睡哦
與其說會很好睡
不如說是會直接睡死呢
確實
回到沙德雷瑪我就要下線囉
r
i
好啊
妳在幹嘛啊,愛姆露
我順利的沒有死回重生點就打倒他囉
桑…
桑·
是桑樂先生本人呀
您太厲害了呀
人家超擔心的
妳說什麼
我回來了
對了
愛姆露
謝謝妳借我這個
多虧有妳
我打贏守墓的衛札艾蒙囉
桑…桑樂先生
真是太好了呀
木兔夜枝部長
狀況怎麼樣
守墓的衛札艾蒙被擊破了
因為沒有想到會在這時候發生
全公司亂成一團
我想也是
以我們估計的討伐順序
第一隻應該是克塔尼德
衛札艾蒙是中期
甚至是接近終局時才對
才想說時隔兩天
終於能回家好好享用妻子做的料理
沒想到卻要突然掉頭趕回公司
繼久理在地下嗎
是的,沒錯
她大概跟平常一樣把自己關在裡面
不過就在剛才
天地小姐好像也進去找她了
所以...
我明白了
這也是我的工作
居然空了
糟・糟樵了
沒藥了
對了
你身上有帶胃藥嗎
不,我沒有帶
這樣啊
એ
:
已認證員工證
請輸入密碼
已認證密碼
請進行指紋認證
已認證指紋
請進行虹膜認證
請將臉部靠近掃描器
麻煩死了
快點給我開門
已認證虹膜
(原著閲覧室)
衛札艾蒙已經被人打倒了耶
妳之前
不是說照這種情況
就算再過十年也沒人攻得下他嗎
我是說憑現在的阿修羅會是不可能的
沒想到
有人帶代價的天平進去
這在我的意料之外
1.
當然也沒找到任何作弊行為——
過程跟結果完全無可挑剔
妳說完全無可挑剔?
妳在說什麼鬼話
說妳白目都還顯得太有禮貌
故意把衛札艾蒙弱化成這樣的人不就是妳嗎
妳還不快點給我老實的認錯道歉
照妳那種變態的初始設定
有人能成功攻略的話,那才奇怪
我設定的衛札艾蒙
本來就是一個強到無敵的存在
他可是神代最強的英雄
就因為妳說什麼要顧及
遊戲平衡之類的爛理由
害得我的故事劇本這下全部都毀掉了啦
不要把玩家根本打不贏的魔物
設定成推進故事的關鍵
你的腦袋有洞是不是
你還真敢說
妳明明就只是隻
依靠我的世界吸油水的寄生蟲而已
妳說什麼
當初不就是因為妳跟我說妳沒辦法
把自己最重視的世界調整好
我到最後也是逼不得已出手幫忙妳的耶
笨蛋
妳整顆頭都是頭皮屑耶
妳自己還不是一樣
我兩天前有洗澡啦
我三天前也有好好洗過一次澡了啦
那為什麼我一走進來
●胃好痛
就聞到一股超級臭的味道
- 但是我不能就這樣退縮
妳自己身上也有很臭的味道
好不好啊
我怎麼可能發臭啊
妳們兩個給我差不多一點
就說了我兩天前就洗過了
- 要像小孩打架一樣吵到什麼時候
頭皮屑飛到我嘴裡了
吵死了
我…我的胃
走開
- 妳一整天口口聲聲說
- 妳的頭皮屑飛到我嘴裡了啦
- 烏托邦引以為傲的
想想看
- 完全潛行式虛擬實境電玩
要是沒有我幫忙調整的話
- 香格里拉·開拓異境
誰知道會變成什麼鬼樣啊
-香格里拉·開拓異境
從零創造這世界的繼久理創世
和把內容調整到能作為遊戲推出的
天地律
沒有人知道營運官方的中樞
居然會像幼兒園小朋友一樣
扭打成一團吧
明明為了應對這事態帶來的後果
該做的事情堆得像山一樣高
這兩個卻每次都這樣
我要冷靜
現在能夠控制這兩個的只有我了
不過…
真是沒想到
香格里拉·開拓異境
居然會以我們都想像不到的方式推進
總…總而言之妳們兩個
都先去沖個澡再說吧
你這個油頭眼鏡仔給我閉嘴·
大進步
這可是大進步呢
我終於…
被陽務同學找去了
來我的身邊吧
而且還得到了好多好多的禮物
(プレゼントではない) 並不是禮物
就…就這樣跟他打好關係
漸漸的連在現實世界也能跟他增…
增進感情
-
וון
B
i
OF THE
E
OF
OF T
THẺ
趕快來上線吧
得確認一下任務報酬才行呢
歡迎來到香格里拉·開拓異境
爸爸爸
首領要請您過去
妳要哭到什麼時候
好了
說來給咱聽聽吧
那個死不透的傢伙怎麼樣了
是
霸修大哥
至少是那個執妄什麼的
根本沒得比的程度
我想也是
要不是我已經摸透
把不講武德的攻擊
當作理所當然的BUG糞作
早就被秒殺了
是說小愛姆露
請問妳在用什麼擦鼻涕
那個傢伙
是心滿意足的走的吧
贏得漂亮
他是這麼誇獎我的
是這樣啊
培育並且開拓
或許是時候了吧
是時候?
你啊
R
想不想知道
世界的真實
那當然
我求之不得
那麼咱現在需要你
去幫忙做點事情
幫忙做點事情?
需要你去收集幾樣東西回來
·世上凡事都講究順序的
世界的真實這件事
等你把事辦完再說
什麼嘛
我還想說獨特劇情EX
致命兔敘事詩總算要開始了
結果居然是跑腿任務
這也沒辦法
劇情的開頭基本上都是這樣的嘛
我看看啊
必要道具
收訊裝置Delta
ルク
送信装置△發訊裝置Delta
.འགག་པ་
**
發訊裝置Delta
་་་
Delta
,夕
送信装置△發訊裝置Delta
這事情我明白了
但這些東西要去哪找
總不至於不給任何線索吧
☐
你就去"無果落耀古城骸"這地方找找吧
那個…
無果落耀…?
M
no
果然不在沙德雷瑪附近呢
那種便宜地圖上是不會有的
等等去皮滋的店找找看吧
21:
咱就在這裡慢慢等你了
等等
再給我一點提示嘛
只要你不是腦袋空空的大蠢蛋
遲早會找到的
該不會是要到很後期才能去的區域吧
不過獨特劇情本身
本來就像是破關後的終盤要素
是也不意外
看來得花上很多時間了呀
妳太天真了,愛姆露
這可不一定哦
好耶
在對衛札艾蒙一戰後
爆升了好幾等呢
又多了一堆新技能和進化技能
得再跑一趟特技檢定所才行
真是太好了呀
一下子實力增強這麼多
這段期間應該能快速推進了
而且還不只這樣哦
沒錯
當然不能忘記
衛札艾蒙一戰的戰利品
期待已久了呀
費盡千辛萬苦
卻只得到沒什麼大不了的東西
拜託可別給我這麼無聊的結果
要開始邏
施されて
金だったため
ンは
這什麼啊
世界的真理之書, 守墓者篇
世界的真理之書,守墓者篇
決意する セツナ自身もウェザエモンの人
裡頭是衛札艾蒙的詳細設定啊
ため、「彼は誰かが止めないと死んでも幕
こため、「彼は誰かが止めないと死んでも
好,之後再慢慢看吧
接著拜託來點有實用性的東西吧
天の剣術の奥義を記した
記憶媒体
神話時代的劍豪所留下的
記載天之劍術奧義的記憶媒介
天の剣術の奥義を記した
記憶媒体
神話時代的劍豪所留下的
記載天之劍術奧義的記憶媒介
晴天流奥義書
神話時代的劍豪所留下的
記載天之劍術奧義的記憶媒介
其極致一斬
足以劃開天地,散盡烏雲
需要神話時代的設備才能解讀內容學習
晴天流不就是衛札艾蒙用的招式嗎
桑樂先生
怎麼了
居然可以學到衛札艾蒙使用的招式
真的假的
也就是說
搞不好那招天晴我也能學會耶
這個消息也太讓人激動了吧
雖然上面寫
需要神話時代的設備
大概沒辦法立刻學會
不過真是太讓人期待了
對吧, 愛姆露
還以為臉頰要被摸禿了呀
好耶
就照這個氣勢繼續看下一個
最後的戰利品出來吧
是飾品裝備耶
該不會是能提升超多能力的東西吧
我看看阿
儲藏庫密鑰
這是儲藏庫的門扉兼鑰匙
在神話時代
也僅有一小部分人
持有的特殊的護腕型飾品
裝備者就算在PK時被殺死
這個飾品和收藏在儲藏庫中的道具
都不會掉落出來被搶走
真不錯耶
L
空間擴張術式攜帶型存取裝置?
透過同步肉體情報來進行一體化
成為裝備者身體的一部分
所以
這是無設置容量上限的無限倉庫
簡單來說
只要物品大小不超過50公尺
那麼這個道具箱
就什麼都能全裝進去吧
可以透過消耗魔力的方式
把自己傳送到儲藏庫內
感覺拿到比我想得還普通的東西
總之
先用用看再說吧
居…居然在瞬間就消失了
這裡就是儲藏庫的內部...
嗎
不…不是
我原本想說這東西好像有點實用性
這…
這也太讚了吧
我現在是個窮光蛋了
我可是徹底運用物品交換
好不容易才拿到這個呢
下次來的時候
我會準備更豪華的東西來的
今天妳就先忍耐一下吧
這種花
雖然只盛開五分鐘
時間到了就會立刻凋謝
但在凋謝前採集起來收為道具
花就能一直保持盛開不會枯死
活在刹那間盛開到永遠
花名就叫
剎那永恆
很適合我們兩個對吧
你雖然說自己就像複製書一樣
但對我來說妳就是原著
是貨真價實的
如果你們真的想知道自己的根源
想要探究世界的真實的話
就去尋找巴哈姆特吧
世界的真實
是嗎
其實
我本來是打算打倒守墓的衛札艾蒙後
就要離開香開不繼續玩了說
我知道了啦,小剎
管他是巴哈姆特還什麼鬼東西
就讓我來開腸剖腹把它全攤在陽光下
(新篇章"旅狼啊 胸懷大志吧")
若要說有什麼遺憾
或許是那句沒能說出口的"再見"
懊悔不停席捲而來
或許是因為我在逃避 總有天會到來的結局
你種植在庭院裡的…
那一裸大榕樹
也垂著枝頭細細哭泣
我曾愛過你
光只是如此
光這麼一句話
要是有說出口就好了
雨水啊 請帶走那永遠的離別
飄散淡淡香氣的Rain Tree
不停湧出的回憶
我好想見你
Heaven in the Rain
о
©HINE •T=RT •NET/ [¥¥¥¥¹5·7@Y717] NIZO£• MBS
香開小劇場･･･
(#25 秘匿花園掃墓競速)
活在刹那間
盛開到永遠
花名就叫刹那永恆
很適合我們兩個對吧
我為了把這朵花帶來給妳
過程可是非常辛苦呢
因為重生之後我的裝備全都被沒收了
不好意思
我現在正在趕時間
讓我搭去沙德雷瑪的隱藏班次吧
你要怎麼付我錢
謝謝啦
等我飛黃騰達再付吧
我趕時間,之後再聊囉
d
非常謝謝妳幫了我
這個
是我的一點小心意
任務完成
拿到報酬了
我很清楚
妳已經不在這個地方了
但是
我就是想趕在天亮前過來
想說說不定
還可以.
n.
我就這樣
心裡微微的期待著
真是沒想到我竟然投入到這個地步
好了
我會再來看你的
小刹
C 硬梨菜・不二 涼介・講談社/「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS