D
在這個世上存在著無數的遊戲
但是,大部分都還引不起話題
便慘遭埋沒
而在無數遊戲中立足頂點的
就是這款全世界玩家超過三千萬
坐享神作之名的
完全潛行式虛擬實境遊戲
香格里拉・開拓異境
而這位深愛糞作的少年,陽務樂郎
這回挑戰神作
香格里拉・開拓異境
究竟會有什麼樣的冒險在前方等著他呢
捨棄護盾防具 headgear 戴上鳥頭
I'm a hustler 能力值 全點幸運
Now this is my style
Playing broken games all night...
Who's that knight?
壞掉的GAME 所以sickness
Toxic patient
千鈞一髮 加速跳動的心臟
極盡混沌?get it區區BUG治不了我
連番登場的gimmick
New game a.k.a suicide?
I don't give a damn
(Do it, Do it) NO
it)還是NO還不夠
I still can go
所有人 看起來都渾身汗穢
所有事物 看起來都是壞的
We can go,
we can go
To that mountain top
Not afraid to drop
This world is going to be mine...
Duh
はいつも過去にいる
那麼作戰會議現在
與衛札艾蒙一戰的問題之一
のメカ馬は正直攻略不明
ダメっぽいし放置
斬っ
定:一進入戰鬥之後
衛札艾蒙會立刻發動
對除了自己以外所有戰鬥區域內的角色
等級上限降至五十級的特殊技能
上限五十級?
妳說等級不是問題
原來是這個意思
衛札艾蒙的等級是兩百
兩百?
也就是說
會有強制性的一百五十等級差
所以玩家技巧才是攻略的關鍵
這對等級還很低的你們來說正好吧
這樣就不必花時間練到滿等
才敢去挑戰了
話雖如此
等級要是連五十都不到的話
一切都免談
☑
-
刷關 = 練等
等級五十啊
聽說最適合練等的隱藏區域
就在這個神話時代鐵遺跡裡面
但不曉得要花多少時間呢
只能實際試試看再說囉
感覺好像進到別的遊戲一樣
好多黑色的板子在滑來滑去呀
這種會動的場景物件
要是發生BUG會產生很有趣的動作哦
我建議你先去洗一下眼球
把糞作濾鏡弄掉之後再來
話説回來
我剛剛就在想這個地方感覺很眼熟
原來是銀河勇鬥士
最終頭目戰場景呵
我從來沒聽過那款遊戲
那是席捲全球的科幻格鬥遊戲頂尖大作
我怎麼可能會知道那種神作啊
是說鰹魚同學;您等級多少了呀
等級嗎
二十五
原來你還在二十出頭啊
AEF(´080)
順帶一提,我已經三十一囉
我們根本就沒有差多少好嗎
所以
您現在是在擔心纖弱的追加鰹魚小姐呀
愛姆露真是聰明
才不是這樣咧
都怪你讓她產生奇怪誤會了
桑樂先生
好像有東西飛過來了呀
12008:
c
رکت
原來漂浮著的鐵板中還混雜著敵人哦
這裡就不勞煩你出手啦
し
香開的特色正是
就算等級不高也還是能戰鬥
不去幫她,真的可以嗎
應該沒關係
"相斥反擊"
動作真單純
根本是讓人練習反擊技的靶子
"粉碎上勾拳"
-擊粉碎耶
這個人好厲害呀
手上的紅光是某種BUFF嗎.
BUFF增益效果
о
BUFF=增益效果
拳気『赤衝』
我的角色職業是修行僧拳氣師
雖然沒辦法裝備武器
但是能用BUFF強化並痛扁敵人
配點呢
點數大多在力量和體質
類似輕裝戰士,那種配法吧
原來是以多少會受到傷害
為前提的配點啊
在被幹掉前先幹掉對方_
很符合你格鬥玩家的風格呢?
順帶一提,我是…
不用你說我也猜得到
一定是力量敏捷
這種特化型的脆皮角色吧
#71(´080) S
是專精敏捷和幸運的幸運戰士
還不是一樣是脆皮一隻
但是致命魂可是全開的呀
致命魂
那是什麼
致命魂就是致命魂呀
我看看
前面這區塊
好像有通往隱藏區域的路線
從中間有破洞的板塊左側通過
ill
跳過有裂縫的地方
跳上四角缺損的板塊
移動到地下二樓跟三樓之間的間隙
繼續往前走
יזין
T..
\
找到隱藏區域的人真厲害耶
થો
יזין,
到底要有怎樣的腦袋才能發現這條路線啊
說不定就是潘希魯貢找到的吧
真該說不愧是她嗎
簡直像個迷宮呀
最後要跳進洞穴裡是嗎
看起來深不見底呀
其實這是一場大費周章來暗殺我們的惡作劇
應該不會是這樣吧
如果真的是那樣
☐
我們就去找那鉛筆女算帳3
∴首領也常說凡事都要算清楚呀
沒有錯唷
既然看不出來底下是什麼情況
也就沒辦法讓脆皮的桑樂
先下去探路看看狀況
那就由我去偵查看看吧
不好意思啦
溫柔又強大, 還那麼勇敢
她還真是個帥氣的女性呀
那傢伙是男的喔
就是那角色裡面的人是一
該怎麼說…
=就是外表是女的,但靈魂是男的
生…生命真是太神奇了呀
世界是很寬廣的
他好像在說什麼耶
快點下來,弱雞
聽不太清楚
總之確定這不是暗殺惡作劇
快點下來,弱雞
他好像這麼說
你好大的膽子
我一定要宰了你這混蛋
人家還沒做好準備呀
終於來啦
這個斜坡出乎意料的滑順對不對
لا
這裡就是潘希魯貢說的隱藏區域啊
上面寫這座湖
能釣到一種名叫命潮大湖蛇的魔物
那傢伙的經驗值似乎很可觀
用這種釣竿真的能釣到魔物嗎
總之, 就先試試看再說吧
好
來比比看誰釣得更多吧
馬上就有東西上鉤了耶
這麼快
因為我爸很常帶我去釣魚
小
所以我知道釣魚的訣竅
ie
明明就是幸運值的功勞
被發現啦
鮭魚
不是我們要找的東西呢
但好像挺好吃的
我也上鉤了
大概又是鮭魚吧
這隻身影滿小的,應該是吧
要換地方試試嗎
桑樂先生
是超大隻的蛇呀
鰹魚,就是這傢伙
是命潮大湖蛇
那麼∞∞
是時候讓我的新武器公開亮相了
你不是說那個叫兔月的武器
等級還不夠;不能用嗎
我可沒說我只做了…
一副武器啊
衣用
已裝備
真是帥氣呀
什麼啊, 原來還有別的新武器哦
是比姊姊做的呀
比?
完成了
用帝國蜂女王素材打造出來的雙劍
帝蜂雙劍
你們兩個睡個屁啊,快起來
動作真快,完成了啊
那個…比菈可
真不愧是比姊姊,好強呀
看老爹走了之後
你們就不把我當一回事嗎
你們知不知道
我可是得到老爹真傳的工匠耶
怎麼會呢, 當然不是囉
多虧有妳
其實我正在煩惱主武器用不了該怎麼辦呢
U
I
不只要顧好跟霸修,愛姆露的關係
還得兼顧其他兔子的好感度?
我又不是來玩戀愛養成遊戲的
是說
一想到還要顧以後
應該還會不斷出現的兔子的好感度
我就
桑樂先生您怎麼了呀
我想起戀愛養成糞作遊戲
留下的心理陰影
在那款遊戲裡
我必須分秒不差的
調整維持十二個女生的好感度
只不過鬆懈了一下下
所有人的好感度就像骨牌效應連鎖下滑
最後獲得所有女角全跑去義大利
留學做披薩的壞結局
你到底在說什麼東西啊
在說漬鮪桑樂的青春
輸給披薩的回憶
算了,現在的重點是武器
帝蜂雙劍啊
妳的手藝還真不錯
那還用說
超帥的呀
幸好打倒四角甲蟲後
有記得回去撿帝國蜂女王的掉落素材
這對武器不賴對吧
右手的劍上還附帶有點特殊的屬性哦
右手
這傢伙皮也太厚了吧
我們現在等級的攻擊
根本對牠造成不了多少傷害
有一部分的武器和技能
以及魔法和魔物的攻擊中
有著連虛擬角色的身體都能破壞的
破壞屬性存在
那不但能對破壞的部位
施以一定程度的傷害值
還能附帶部位破損
及弱點效果的屬性上去
但是,這把武器上附帶的
可不只是普通的破壞屬性
是能夠汙染並破壞攻擊部位的…
壞毒
壊毒
隨著時間的流逝
破壞屬性會像毒一樣累積並持續侵蝕
因此只要持續施加壞毒攻擊
就能突破敵人的減益抗性
讓破壞屬性效果提早出現
我砍破他的鱗片了,鰹魚
瞭解
我會用最大輸出
拳氣
真不錯呢
你砍破的地方變成弱點部位了
人家也來助你們一臂之力呀
愛姆露
鰹魚
我本來就有考慮到承受傷害
這一點傷害我還扛得住
非…非常的謝謝您呀
相斥反擊
漂亮,牠失衡了
大家一起上
好
遵命呀
- 給我變成生魚片吧
- 鰻魚半敲燒完成啦-魔法飛刃
好耶
成功了呀
讚啦
馬上就升級了耶
WE
經驗值確實又肥又甜呢
他還真耐打
个
w
這一戰讓我連升四級了呢
MA
七三代
匕
JO
ō
還順便學到新技能了
是不是能在特技剪定所做連結的類型呢
連結技能
你又在說其他的遊戲啊
不是…
香開是很注重技能的遊戲
將自然習得的技能加以組合
建構"合體特技"是很基礎的吧
合體
在初始城鎮法斯提亞的新手教學不是有教嗎
我沒去過法斯提亞
Lv.3
類別屬於熟練度可提升的技能之間~
手
Lv.3
可以在特技剪定所的設施進行連結~
這樣一來就能建構出新的"合體特技"~
熟…熟練度?
難怪像"相斥反擊"
是從"快閃反擊"變化而習得的類型
有些卻是技能後面標示著等級的類型
我一直很在意
原來後者的技能是能夠進行連結的嗎
特技剪定所
會標明技能還差多少能升級
或是否會進化
以及提供習得技能條件等等
是必去的設施哦
而且那裡還有販售祕傳書呢
我只不過跳過一個城市
就錯過這麼多東西嗎
算了,不管了
再怎麼思考過去已經發生的事
也只會耗費我的精神而已
還是快點繼續衝等吧
這種時候
就是要埋頭進行單純的作業
來瘋狂獵殺剛才那條鰻魚吧
鰹魚,愛姆露
遵…遵命呀
你已經放棄思考了啊
一個等級四十二, 一個四十
居然可以在短時間內升這麼多級啊
你們兩個會不會太拚命了一點
發生了什麼事嗎
我跟你說哦
桑樂這傢伙跳過新手教程...
好啦…我不講就是了
開打之後才知道
原來愛姆露的攻擊力還真是不得了呢
人家好累呀
其實我們家愛姆露小姐的等級是五十六哦
話說這帳棚還真是方便耶
刂使用次數的混帳道具就是了一
要不是因為時間真的不夠
我才不會隨便拿出來使用呢
好了…
不能繼續悠哉下去了,該走囉
你說走
要走去哪
只有滿月的今天才能見到她
我們要去見誰啊
想要跟守墓的衛札艾蒙戰鬥的話
就必須跟地説過話才行
獨特NPC
遙遠昔日的剎那
和小刹地
"每個片刻間流淌的願望"
錐心般的嫉妒在怒吼
哭吼著說決不要就此結束
情況會變 我會改變
不可能什麼的想都不用想
鎖定的目標將會變成下一道起跑線
絕望有什麼好怕的
內心鼓動著低吼說絕對要幹到底
明明沒有極限卻誤以為無法再超越
偶爾也需要輕鬆的勝利?
内心鼓動著動搖地說絕對要幹到底
正因為仰望著夢想
不時吐出的喪氣話絕非虛言
錐心般的嫉妒在怒吼
哭吼著說決不要就此結束
情況會變 我會改變
不可能什麼的想都不用想
就算毀壞了也無所謂 只要能前進
因為放棄更令我難受
去實現 我要實現
無論何時都要真心以赴
保持伸手可及卻觸碰不到的距離吧
足以令我燃燒鬥志的王牌
讓我挑戰吧
C硬梨菜・不 涼介・講談社 「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS
香開小劇場･･･
nimalia探險隊 樹海窟的怪鳥
(兔耳鯨頭鸛 竟然真的存在)
千紫萬紅樹海窟
玩家們口耳相傳說這裡有種不尋常的生物
真身不明的怪鳥,兔耳鯨頭鸛
這種傳說中的怪鳥,真的存在嗎
(Animalia探險隊)
(樹海窟的怪鳥)
(兔耳鯨頭鸛 是真實存在的)
真身不明的怪鳥
'
我一定會活用SF-ZOO
至今累積的動物調查經驗
把這怪鳥找出來
隊長,請來看看這個
•
這個,就是兔耳鯨頭鸛的腳印嗎
與其說是鳥,不如說更像人類
探險隊順著腳印
繼續往樹海的深處尋找蹤跡
☆ 這時他們聽見了
隊長, 這叫聲該不會是…
不會錯的
是怪鳥兔耳鯨頭鸛
非比尋常的叫聲使得樹海為之震盪
然後他們看見了
找到了,快點追
遵命!
攝影機很可惜的沒能清楚拍下怪鳥的身影
但是, 兔耳鯨頭鸛是真實存在的
全力搜索卻徒勞無功
終究沒能再清楚捕捉到怪鳥的身姿
但是, Animalia探險隊的搜查
不會就此結束
總有一天
他們一定會找出未知動物的
能親眼看到你被大甲蟲打飛的樣子
a
也太有趣了吧, 桑樂
還活著真是太好了
人家剛剛可是被嚇掉半條命了呀,
C 硬梨菜・不二涼介・講談社/「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS