終結永恆
it's danger, danger
相連的點與線
我只是想知道
那前方會有什麼
outta the concrete jungle
穿越地下城sea of trees
let's get ready to rumble, we can go
All right
你也明白吧這並不是玩玩而已
重重謀略上無盡的Bug
未嘗苦痛便無法超越的Limit
ok...let's get it
it's time to fly
I'm gonna die in my hype
全都不放在心上
moving your body
刺進地底的陽光
那傢伙簡直hysteric
#dream...
就算如此還是堅持戰鬥又是為了什麼
it's danger, danger
L
(ソニー・ミュージックエンタテインメント)
it's danger, danger
而你現在･･･
撥動停止的時鐘
We are the game changer
快跟上
前進吧 就算最終什麼都不會留下
if it's danger, danger
很好
比菈可培育計劃,現在正式開始
正式開始呀
很好
先以穿過佛斯馮謝
抵達奧古來魂溪谷為目標
衝吧;鳥頭小哥
為了讓比菈可成為古匠
得拿到魔力運用組件才可以呢
(23. 鳥with兔s vs合唱骷髏)
這區域真的很輕鬆耶
原本是充滿瘴氣
和不死系魔物很麻煩的地方呢
多虧桑樂先生身上的刻印
瘴氣會自動消散
魔物也會自己逃跑
就像是在散步呀
話說回來, 妳們兩個
給我從我身上下來,自己走
但是,走路好麻煩呀
而且只要貼在有夜之帝王刻印的你身上
就能不需要使用聖水
你認命吧
我是空氣清淨機嗎
快點走吧
戴著鳥頭的半裸男
揹著兩隻兔子行走在瘴氣裡
好像跟我預期的幻想之旅
頗有落差耶
那片霧氣上面是什麼情況
感覺想爬的話好像爬得上去
該不會其實上面更容易前進吧
你如果打算自找死路的話
一那或許是個好選擇
:
但我可不奉陪
聽說奧古來魂溪谷的上方
潛伏著許多可怕的魔物
牠們被人稱之為水晶群蠍
水晶群蠍
水晶蠍
水晶群蠍?
水晶群蠍
是連我都束手無策的可怕傢伙
水晶群蠍都是成群圍攻
一旦被牠們發現就完蛋了
NA \W
%
所以是超過一百等級的怪嗎
NAVAN
--
會不會其實是給老手用的捷徑啊
總覺得
好像看到了什麼東西的身影
是錯覺嗎
你說什麼,
該不會是水晶群蠍吧
聽說似乎只要被一隻發現。
就會聚集幾十隻衝過來呀~
你…你幹嘛還站著不動
快點前進啊
我們的目標是區域頭目不是嗎
好啦…知道了啦
水晶群蠍･･･
是嗎
之後再跟他打一架看看好了
你有沒有在聽我說話啊
這種玩笑開不起的呀
***ཏྭཱ «
3.
y
HOT
:
這什麼啊
黑色的巨蛋?
看來我們到了
這就是區域頭目,對吧
看來沒有其他玩家先進去
是要在這裡面戰鬥的意思嗎
那麼,我們就快點打倒它
然後再繼續前進吧
繼續前進呀
拜託你囉,鳥頭小哥
桑樂先生
眼前這個…
就是他了吧
感覺是喜歡的人
會超愛的骷髏混蛋呢
吟唱瘴骨魔
感覺起來
是用咒術系的骷髏怪呢
那就在他使出麻煩的攻擊之前
先發制人
先等一下, 這傢伙是…
奇怪,沒有命中判定?
你這笨蛋
沒有帶有聖屬性的話
物理攻擊對這傢伙無效啦
我沒有帶什麼賦予聖屬性的東西啊
好強的瘴氣呀
怎麼感覺刺刺的
他可是這個溪谷瘴氣的源頭
吞噬這一區域的怨念和死氣
不是一般的瘴氣能比的
奇怪了
:
我們居然完全沒事
都是多虧桑樂先生身上的刻印呀
雖然有多少造成傷害
不過已經讓減益無效了
想不到連對區域頭目的攻擊也有效呢
不過等一下
既然雙方的攻擊都對彼此沒有用的話
那不就陷入僵局了嗎
這下該怎麼辦
所以我才千叮嚀萬交代
一定要做好準備啊
真是的
拿你沒辦法
拜託你幫我爭取點時間吧
由我這個鍛造師替你想想辦法
等等,桑樂先生
為什麼把人家放在您的手上呀
現在能對抗他的只剩妳啦,愛姆露
這招就叫做兔槍掌砲塔
元宝元壓
兔槍【掌砲塔
怎麼來了呀
結束後再請妳吃紅蘿蔔嘛
紅蘿蔔
妳儘管放心
我們的目的是爭取時間
打不倒那傢伙也沒關係
不過俗話說攻擊就是最好的防禦
所以全力展開攻擊吧
上吧, 愛姆露
遵命呀
人家可不管會怎麼樣了呀
"魔法飛刃"
很好,有效果……
比菈可小姐
請問實際上還需要多少時間
才沒那麼簡單
說弄好就能馬上弄好的
再等一下
知道啦
雖然只是臨陣磨刀
不過我要用聖水把生鏽的
"喪失骸將的斬首劍"
做成對吟唱瘴骨魔有效的武器
我知道,你還沒有死呢
地上冒出好多手朝我們攻過來了呀
跟衛札艾蒙的招式比起來
這些都是Very easy
射擊
遵…遵命
"魔法飛刃"
命中
น
變…變成有七個了呀
而且還全都拿著不一樣的武器
好危險呀
要拖著這個數量的對手四處逃竄
果然不容易
又來了呀
鳥頭小哥
來, 接好了
原本還是鏽跡斑斑的劍
現在變得超乾淨的呢
這裡沒有火爐也沒有砧
只能做粗糙的處理
不過用了聖水研磨
威力保證沒問題
現在這傢伙連死神也劈得開
但它相對的變得很脆弱
最多只能砍八次
超過次數的話它就會斷掉
給我牢記在心了
所以意思就是
要在八次攻擊之內打倒他們是吧
還真像是挑戰任務呢
D
2D
在唱歌嗎
總覺得好可怕呀
七隻骷髏吟唱的七重奏
所以才會稱之為...
吟唱瘴骨魔
離戰鬥開始才過了八分鐘左右吧
比菈可也來我身上
你打算怎麼做呢
首先先來驗證吧
我要查清楚分身的性質
比酒,
剛オ一瞬間
沒錯
沒有受到傷害的本體剛才動搖了
也就是說他是分身
跟本體共用HP的類型
從單次攻擊傷害就動搖的這點來看
我認定他的HP應該並不多
我有對策了
T
愛姆露
比菈可
我要簡單的說明了
你…你說什麼
居然叫我做那種事ノゲーハンター、
比菈可
武器就該是為了取勝而揮舞
不贏的話對武器很失禮吧
那麼就拜託妳了
好, 差不多過了十分鐘了
(增益=強化)
Buff全開的時候到啦
Buff全開呀
愛姆露
擋路的傢伙都用魔法飛彈開
遵命呀
我有個因為有開戰十分鐘後
才能使用的限制
所以在打喪失骸將時
才沒能用到的Buff
熱"
然後加上"自傷增益"
這技能真正的價值不在Buff
而是利用減少百分之二十體力來調整損血
這可是為了讓高潮增幅
發揮最大效果的…
體力調配
"魔法飛刃"
很好,路都打通了
先從麻煩的弓手開始解決
E
-
斬首劍的武器特性
會追加對頭部攻擊造成的傷害
再加上Buff全開的暴擊
只要一擊就能打爆分身
要上囉,愛姆露
下一個是斧手
沒問題的呀
剩下五隻分身和本體
我目前還有七次的攻擊機會
"魔法飛刃"
還有另一個限制
如果超過五分鐘
能力值將會因為過熱的影響
而大幅降低
那麼這樣就無法一擊擊倒敵人了
所以
我會在那之前全部解決掉的
接招
00:0
雖然有愛姆露在一旁輔助
但居然可以應對多數攻擊
還接著反擊
不愧是有本事討伐最強種的人
那好吧
我也照著你的對策做
剩餘攻撃次數還有兩次
只剩下這個拿魔杖的本體了
拜託了,愛姆露
妳要人家做什麼呀
當然是去給他最後一擊啊
"魔法飛刃"
做得好,愛姆露
技能…
果然只靠我一個打不倒本體呢
謝謝你撐到最後,斬首劍
抱歉了,再撐住最後一次吧
解決他,比菈可
我來了
看招
"材質聚焦"
接著是…
"要塞破壊者"
讚啦
是人力
不,這招是"兔力貫釘"呢
"パイルバンカー
自從聽鰹魚他們說
與騏驎一戰之後
我就一直好想好想試一次
好痛
MP
笨蛋
我要是因為這一下死掉了怎麼辦
把人家丟上去的明明是桑樂先生呀
現在不是吵吵鬧鬧的時候
看來還可以想辦法修好它
雖然沒辦法立刻開工就是了
你們兩個,我們趕緊去艾德路特
好歹讓我好好看一下戰利品有什麼吧
不過看來都是魔法咒術類的道具
我根本用不到
是錯覺嗎,感覺霧氣變淡了
可能是因為瘴氣的源頭不見了呀
感覺桑樂先生正在打什麼壞主意呀
不…才沒這種事呢
不要拖拖拉拉的
我們快走吧
(奥古來魂溪谷)
好了
這樣子就能用愛姆露的"門"
來往拉比茲和艾德路特了
那麼接下來呢
我想先回去拉比茲一趟
把之前那把喪失骸將的斬首劍給修理好
也是呢
那就先中場休息暫時解散吧
愛姆露也先回拉比茲待機
這是為什麼呀
我才剛來新城鎮
當然想探索一下啊
妳們的擬態都太先進了
反而很引人注目
總覺得很可疑呀
我會採購大量的紅蘿蔔給妳哦
:
(紅蘿蔔
W
真…真是拿您沒辦法呀
不過請您絕對不可以亂來呀
我知道…
您有聽進去嗎
請千千萬萬不要亂來
妳就放心啦
好了,你快回去吧
不要亂來啊…
我們人類可是越被說不可以
就越想做的生物呢
潘朵拉之盒的故事也是這樣
我覺得宙斯
是知道潘朵拉會把盒子打開
才把盒子給她的
就算知道打開盒子會釋放出各種災難
還是無法不把它打開
這就是人類呀
好啦, 我馬上來爬爬看吧
給我等著
水晶群蠍
若要說有什麼遺憾
或許是那句沒能說出口的"再見"
懊悔不停席捲而來
或許是因為我在逃避 總有天會到來的結局
你種植在庭院裡的…
那一裸大榕樹
也垂著枝頭細細哭泣
我曾愛過你
光只是如此
光這麼一句話
要是有說出口就好了
雨水啊 請帶走那永遠的離別
飄散淡淡香氣的Rain Tree
不停湧出的回憶
我好想見你
Heaven in the Rain
◎硬梨菜。不二涼介。講談社/CV557回25】製作發具会。MBS
香開小劇場･･･
(#28愛姆露的夢話)
這個敵人真是太強了呀
到底在做什麼夢啊
真的是好大的紅蘿蔔呀
可以用來蓋紅蘿蔔屋了呀
我好幸福呀
人家的耳朵怎麼變成紅蘿蔔了呀
你們是紅蘿蔔國的紅蘿蔔國王
和紅蘿蔔女王吧
可不可以跟人家握個手呀
桑樂先生也真是的
竟然這樣子跟人家撒嬌
簡直就像是人家最小的弟弟呀
好乖…
你真是好孩子呀
到底是在做什麼夢啊
C 硬梨菜・不二 涼介・講談社/「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS