終結永恆
it's danger, danger
相連的點與線
我只是想知道
那前方會有什麼
outta the concrete jungle
穿越地下城sea of trees
let's get ready to rumble, we can go
All right
你也明白吧這並不是玩玩而已
重重謀略抹上無盡的Bug
未嘗苦痛便無法超越的Limit
ok...let's get it
it's time to fly
I'm gonna die in my hype
全都不放在心上
moving your body
刺進地底的陽光
那傢伙簡直hysteric
#dream...
就算如此還是堅持戰鬥又是為了什麼
it's danger, danger
L
(ソニー・ミュージックエンタテインメント)
it's danger, danger
(二一一工位好下)
而你現在…
撥動停止的時鐘
We are the game changer
快跟上
前進吧 就算最終什麼都不會留下
if it's danger, danger
(15.緬懷著對剎那的惦念 其一)
J
[
歡迎再度光臨
賣完了
居然連這裡也賣完了
佛斯馮謝和西客仙貝德也都買不到
那麼貴的東西-
怎麼可能各個地方都賣完啊
到底怎麼回事
我也不知道啊
但隊長下命令說
一定要準備好一些復活道具才行
去其他城鎮找吧
是說
隊長他現在
在跟其他戰隊的隊長開會對吧
難道是要聯手跟誰戰鬥嗎
而且還是那種
強到可能需要備齊復活道具的敵人?
如果是這樣的話
那到底是什麼呢
天曉得
在香格里拉·開拓異境實施大型更新
許多玩家興奮的磨拳擦掌的這一天
似乎有某些事正悄悄的展開了
玲司,我問你哦
大型更新之後會有什麼不一樣嗎
比如說會開放新區域
追加新劇情,新職業
還有魔物能力平衡調整
其他細項的話
之前有改過靠幸運值發動
咬牙忍耐效果的發動條件
那會不會增加新的武器呢
我想應該也會有
我好想要更強更大支的哦
那麼,要不要一起去武器店逛逛呢
好啊
如果你方便
之後要不要一起去冒險
確認更新之後有什麼改變
有魔物
اس
我…我說米亞
城鎮裡不會出現魔物啦
त
剛剛有奇怪的聲音啊
總之妳先把武器收起來
我真的有聽到魔物的聲音
而這裡也有一個
為了某些事情非常興奮的人
加油啊,齋賀玲
更新後的今天
就是邀請他一起玩的最佳時機
得趁陽務同學還在線上的時候
趕快送出去
真的送出去了
沒問題,沒問題的
我可是花了兩個禮拜想內文
內容不會太生硬, 也不會太裝熟
應該也沒有錯字或漏字
沒事的……
怎麼飛回來了
難道他已經下線了嗎
会の拠点な
直
性土」
III
姊姊寄來的?
我收到關於阿修羅會據點的情報
雖然還在確認消息的真偽
但我希望妳結束自由活動
立刻回來跟我們集合
桑樂先生
怎麼啦,老太婆
誰是老太婆了呀
時間終於到了呢
是啊,終於到了呢
人家, 有東西想要交給桑樂先生呀
這個是借給…
這哪來的鳥啊
又是毒鷹嗎
快點走開呀
只有人家可以
- 我又不是棲木
- 趴在桑樂先生的身上
(您收到傳書鳥)
傳書鳥?
原來是香開裡的郵件功能啊
這麼說來,我還沒用過呢
是賽卡-0寄來的—
敬啟
正值陽光強烈的盛夏
J
今年夏季十分的炎熱
您最近過得還好嗎
【抱歉,唐突的寄信給您
我擔心登門造訪會給您造成不便
於是決定以信件聯繫您
若您的時間方便
我想邀請您
一同去探索更新後的諸多細節
不知您意下如何
也太嚴肅了吧
沙
Y
К
我還以為是收到決鬥書呢
文中化受但我今天…沒空
片
<很可惜,但只能回信拒絕了:
好大的膽子,居然又回來了
人家是不會把桑樂先生讓給你的
省省力氣吧, 對手可是猛禽呢
不過
兔子跟鳥單位都是以隻來計算
感覺都差不多吧
- 氣死人家了
-好痛啊,不要這樣啦
真的會痛,快停啦
(來自賽卡-0的傳書鳥)
人家生氣了
又是賽卡-ò的信?
重ね重ね、本当に申し訳ありません
才提出邀請以致信聯繫深感抱歉
:
CHA
重ね重ね、本当に申し訳あり。
我突然有急事要處理
今天沒有辦法與您相約了
總之回一個沒關係哦,就行了巴
拜託你囉
公司
公临
一好了,愛姆露
FFFF
新 一別不高興了!
我們去沙德雷瑪買東西吧
ག་
來做最終調整囉
今晚是新月
對吧
そ
你們好
爸爸…
首領?
霸修大哥,您什麼時候來的
我從剛才就在這裡了
今晚出發,對吧
是…是的
終於等到今晚了
你這神情挺好的
請你把那沒死透的傢伙
確實的引領到西天吧
千千萬萬別忘了你的致命魂啊
收到
桑樂先生…
人家這次不能跟隨在您身邊
所以,人家要把這個東西
借給要去挑戰守墓的衛札艾蒙的您
項鍊?
這是爸爸…
是人家拜託首領
把以前送人家的禮物做成的項鍊
是人家的護身符呀
護身符呵
就算沒有這個我們也不會輸就是了
不過這麼厲害的我再戴上護身符
肯定會更加驚天動地吧
謝謝妳,愛姆露
多虧了妳,這次穩贏的了
人家幫您戴吧
を装備しました
人家會在這等您早早歸來的呀
好
効果なし
這是證明某人身分之物
無人知曉曾於何處使用
然而, 那確實曾經是
證明某個人物存在過的證據
".
--
好,該出發了
($)
好,讓我們開始吧
阿修羅会の根城
太慢了
潘希魯貢大姊地
明明跟我們說好會馬上來的
算了
這次就我們幾個去祕匿的花園
奇襲?
是最大火力
是黑狼嗎
在此宣告
你們阿修羅會的命運
將在今晚劃下句點
等著承受無惡不作的報應吧
歐斯羅特先生
來的不只有黑狼
:
午後十時軍, in虎團
天婦羅騎士團
這幾個戰隊居然聯手來圍攻我們
可惡,到底是怎麼回事
你們···
汝等的悲鳴
就是獻給至今被汝等殘殺的玩家們的…
鎮魂歌
B.
لا
i
快點撤
撤退到祕匿的花園裡
他們到底是怎麼找到這個隱藏區域的
情報是從哪裡走漏的
☑
看看我這閃閃發光的新腰部裝備
耐久力一口氣從七升到二十二了呢
從衛生紙升級成濕掉的瓦楞紙了呢
沒有人知道等一下會發生什麼吧
該做的還是要做啦
話説回來
你推薦我喝喝看的那個能量飲料
很不妙耶
讓我覺得Energy Kaiser根本只是糖水
你說Riot Blood的新口味嗎
我也是聽美國朋友強烈推薦
才鼓起勇氣嘗試看看的
但實在不會想一天到晚拿來喝
對了
便祕裡出現了新BUG招式
超厲害的
真假
晚點告訴我細節
結果怎麼樣
順利到令人覺得出乎意料呢
總感覺最大火力賽卡-0殺得特別起勁
該不會是跟阿修羅會有個人恩怨吧
其實大家都討厭
=
深感抱歉
==
我突然有急事要處理
怎麼了
沒事
要是被發現是妳告的密
會不會被圍毆啊
到時候再反殺他們就行啦
您說得是
那麼現在
最後再來確認一次作戰細節
我也有些道具要先給你們
首先是...
他們怎麼會知道我們的祕密基地
那個隱藏區域應該沒多少人知道啊
該不會戰隊裡有間諜吧
間諜
不,怎麼可能
難道…
i
歐…歐斯羅特先生
祕匿的花園的入口
已經有人在裡面了嗎
是那傢伙幹的好事
她居然敢……
那傢伙居然敢給我出賣阿修羅會
那個混蛋老姊...
怎麼了
感覺好像聽到喪家之犬在亂吠的聲音
是我的錯覺吧
要確認的事項就這些
你們有什麼想問的嗎
沒有
再來就是實際動手啦
這麼說來
今天剎那不在呢
好像是沒有滿月的月光
就看不見地呢
時間差不多了
我不會讓妳的回憶
變成悲傷的來源
小刹
刹那
妳的願望就由我…
不對
是由我們來幫你實現
那麼, 來會一會他吧
"每個片刻間流淌的願望"
是那個吧
應該就是了
已遭遇
"
桑樂
來了
}
守墓的衛札艾蒙
來堂堂正正的…
一決勝負吧
技能"近身戰"
就讓我進行各種嘗試吧
機器人武士
真危險
只是上挑斬竟然就有這般速度
我的脖子
混蛋
"格檔防護"
我看得一清二楚,笨蛋
居然第一次面對就全看穿了
< * ?} } }
斷風
速度快到施放僅需一幀的神速居合斬
那還真是快啊
因為這招有貫穿防禦的效果
必須看清楚預備動作來閃避或彈開攻擊
初次見面就要看清楚預備動作
H
用說的當然比較簡單
他還有很多很多可怕的技能
你們儘管期待吧
等級差一百五十加上招招斃命的技能全餐
這怎麼看都不是能正面攻克的對手呢
意思就是說…
沒錯
我推測衛札艾蒙
應該是特殊勝利型的魔物
特殊勝利型
不需要戰鬥,使敵人HP歸零
而是達成某些特殊條件來取得勝利
大致上能想到的可能性有
取得,或破壞特定目標物
經過特定時長
在特定的攻擊之下存活
還有比較少見
在戰鬥中說服對手之類的
關於這個,妳有頭緒嗎
經過多次測試後的結論
應該是"經過特定時長"
我們以此為前提來攻略
C
跟守墓的衛札艾蒙的戰鬥狀況
會隨著時間推移而產生變化,
首先, 第一階段是
活過十分鐘
•
° •
:
這時的關鍵就是你了,桑樂
技術完全不輸職業玩家的你
一定能夠破解那傢伙的攻擊模式
施展完斷風之後
他會接右手下斬和雙手平砍的動作
然後是略延遲的突刺或上挑斬
如果是跟這兩人一起…
我願意把我的一切全都賭在…
這一戰上
原来如此
你的裝甲還真是優秀呢
無論是掃下盤
還是攻擊任何地方
他都絲毫不受影響
加上攻擊全都是一招斃命
的確就跟我聽說的一樣
就跟聽說的一樣
這傢伙…
岳
根本不是能打倒的對手
鰹魚
/111
不用妳說,我也知道
上啊
若要說有什麼遺憾
或許是那句沒能說出口的"再見"
懊悔不停席捲而來
或許是因為我在逃避 總有天會到來的結局
你種植在庭院裡的…
那一裸大榕樹
也垂著枝頭細細哭泣
我曾愛過你
光只是如此
光這麼一句話
要是有說出口就好了
雨水啊 請帶走那永遠的離別
飄散淡淡香氣的Rain Tree
不停湧出的回憶
我好想見你
Heaven in the Rain
◎僰梨菜。不二涼介。譯社/『VP95137回95】製作委員会。MBS
香開小劇場･･･
耐心永的
天
(#20 藝人天音永遠是高手玩家)
請問
是
請問妳也是天音永遠的粉絲嗎
外觀長得好像啊
是嗎,謝謝妳
但是
應該是我的外觀捏得比較像她吧
妳看,我比較漂亮對不對呀
`比妳還要更漂亮吧
T...
我才是跟永遠大人一模一樣呢
我的樣子比本尊還要更美對不對
人家根本就是永遠大人本人啊
My name is TOWA
相信我,人家真的是本尊啦
不對,老夫才是真正的永遠
是天音永遠.
記得不可以擅自用我的長相哦
C 硬梨菜・不二 涼介・講談社/「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS