要不要跟我合作
由我們三人一起去討伐獨特魔物
守墓的衛札艾蒙
獨特魔物…
沒錯
我推測衛札艾蒙應該是特殊勝利型的魔物
大致上能想到的可能性有
取得,或破壞特定目標物
經過特定時長
在特定的攻擊之下存活
還有比較少見
在戰鬥中說服對手之類的
關於這個,妳有頭緒嗎
經過多次測試後的結論
應該是
"經過特定時長"
跟守墓的衛札艾蒙的戰鬥狀況
會隨著時間推移而產生變化
首先
第一階段是
活過十分鐘
我不會讓妳的回憶
變成悲傷的來源
請你們讓衛札艾蒙
I
讓那個人安穩地長眠吧
終結永恆
it's danger, danger
相連的點與線
我只是想知道
那前方會有什麼
outta the concrete jungle
穿越地下城sea of trees
let's get ready to rumble, we can go
All right
你也明白吧這並不是玩玩而已
重重謀略抹上無盡的Bug
未嘗苦痛便無法超越的Limit
ok...let's get it
it's time to fly
I'm gonna die in my hype
全都不放在心上
moving your body
刺進地底的陽光
那傢伙簡直hysteric
#11#dream...
就算如此還是堅持戰鬥又是為了什麼
it's danger, danger
(ソニー・ミュージックエンタテインメント)
(二一一工作好下)
而你現在……
撥動停止的時鐘
We are the game changer
快跟上
前進吧 就算最終什麼都不會留下
if it's danger, danger
に,いを込
這是?
再誕的淚珠
正
* E.:
在玩家失去戰鬥能力之後
十秒內對其使用的話
就可以讓被使用的對象
回到滿血的狀態,重新復活
居然有這種道具,
:
是神道具耶
我今天早上去各個城鎮
把市面上僅有的12個全買斷了
你們要珍惜使用哦
因為這一顆要價四百萬瑪尼呢
四百萬…?
再誕的淚珠, 我們一人拿四顆
再加上
能以一半血量復活的
這是目前能夠獲得的最大額外生命
我們要以這二十七個復活道具
挑戰守墓的衛札艾蒙
基本上會由桑樂
你來負責承受攻擊
如果你被打倒就由我或鰹魚幫你復活
並接手上前攻擊
要是其他人倒下的話
也是一樣的流程對不對
沒錯
面對最強種的衛札艾蒙時
想要達成特定時長目標的話
這是唯一的辦法
我將這命名為
"喪屍戰法
"
鰹魚
不用妳說,我也知道
去吧
在你準備好之前先換手
桑樂,給我它的情報
根本打不赢,全力閃躲就對了
還真是簡單明瞭呢
生存時間兩分五秒
是首次對戰的最高紀錄
CE三一木一个八
-
CE三一木・SI卜八
真不愧是你
如何
實際跟它對戰過後有什麼感想
我明白要是沒有準備非常不得了的對策
它的確不是能夠正面交戰的對手
守墓的衛札艾蒙
不愧是跟路卡翁並列的七大最強種啊
這個非常不得了的對策
可是花了我大把的錢
你要爭氣點哦
真想不到復活一次居然得花四百萬瑪尼呢
才跟他對戰兩分鐘
耐久值居然已經剩不到一半
果然得用耐久值特化的武器
換強化後耐久值大幅增加的湖沼短劍
改二
復活道具和武器
都是為了跟衛札艾蒙比誰撐得久
鰹魚,換手
OK
要是你死掉再換我
好
攻擊它果然沒用
114 211
別小看我
好險啊
雷鐘的即死級落雷會持續五秒
這要持續五秒?
很好, 我開始懂了
就算是近身距離
在滑足之後,只要用全力跑就行了
52 |
這個我就不懂了
換手
"雷‧童"
沒辦法啦
根本不可能閃掉
光是躲個三十秒就算是奇蹟了
就算這樣
你們兩個也已經很厲害了
復活道具還剩下大約一半哦
真了不起
對了
我看妳一直在擺弄那個天平
三
那是什麼啊
-
這個道具需要準備時間
差不多該換上場了
他停住了?
十分鐘
終於啊
經過十分鐘了
進入第二階段
質量轉送,展開
戦術機馬
鰹魚
收到,交給我吧
復活小幫手的工作到此為止
跟情報說的一樣
衛札艾蒙經過十分鐘之後
會召喚馬型機器人"騏驎'
我記得情報說的是馬型的
但這超出我的想像好幾倍啊
這根本是…
長了腳的卸貨車吧
第二階段
一邊阻企被召喚出來的騏驎和衛札艾蒙合體
同時得和第一階段一樣
必須要撐過十分鐘才可以
鰹魚
騏驎交給你對付囉~
要是放著不管
它就會到處射飛彈和雷射
而且要是不慎讓他跟衛札艾蒙合體
就什麼策略都沒有用了
只會單方面被他碾壓
毫無還擊之力的被秒殺
想要對付他的話
就要跳到他背上
持續誘導他做出落動作
用講的當然很簡單啊
我要怎樣才能和他玩騎馬表演啊
你不是很精通那款
叫做"騎兵危機"的騎兵格鬥遊戲嗎
讓我見識一下你的騎馬技術嘛
騎兵危機,那是什麼
我怎麼沒聽說過有那款糞作
你夠囉,給我專心在自己身上
好啦
騎兵危機才不是糞作
真要說的話,算神作好嗎
而且那個遊戲
終究只能算是格鬥遊戲
好了
該怎麼辦呢
香開的世界觀和設定非常精細
有不少會成為攻略遊戲的線索
也就是說,這騏驎是機器的話
就會需要維修
找到了
是維修用的梯子,完全如我所料
很好
!
騎馬當然得上韁繩啦
技能"繩傀儡蛇"
技能繩傀儡 蛇"
D
حلا
توم
想不到副職業考古學者
居然能夠以這種方式運用上呢
我在騎兵危機裡面全國排行第三的騎馬技術
現在就讓你這隻瘋馬
好好見識一下
可惡
雖然桑樂和鰹魚兩人
都分別壓制著對手
但這樣下去在時限前
就會把復活道具都用光
要用就要趁現在
"代價的天平"
~クソゲーハンター、
神ゲーに挑
由NPC角色經營的黃金天平商會
其所有物中
有一項是屬於稀有度最高的
1.獨特道具 E
8 הון
就是這個"代價的天平"
対価の天秤
只要在左側的奉獻托盤裡擺上道具
就能對應其價值
然後從右側的恩惠托盤
得到各種等值的回饋
拜託你囉,小天平
我可是用盡手段去說服黃金天平商會
好不容易才把你給借出來的
讓我花大把錢的
不只有再誕的淚珠
我要把至今得到的戰利品
靠交換和買賣收集來的高價道具
總計三千萬瑪尼的財產
全部都…
奉獻給你
不行…
我快要被離心力甩飛了啦
可惡
耐力完全不夠用
就算看穿攻擊套路
只要耐力管理稍有懈怠
就會因為無法閃躲而被秒殺
這個天平將維持均衡「
•
把價値數値化
轉換成萬夫莫敵的力量
我選擇要向天平換取
有時效限制的追加屬性點
交換比例為十萬瑪尼換一點
我的全部財產
合計為三百點
先給你們一人,各分配五十點
追加スキルPt.300 追加技能
I
キル Pt
拿去用吧, 小偷們
耐力恢復了嗎
不對
是能力值提升了
看來是潘希魯貢的傑作
還想說她搞半天,不知道在幹嘛
增加的屬性是耐力和幸運
我已經清楚不管攻擊你哪裡都是零傷害了
不過…
跟這種對手戰鬥
我可不是第一次了
攻擊力不是依照力量
而是由幸運值來計算的格鬥技能
那就是…
斷‥
命運...
之手
風
手裡沒劍的劍士
就等於沒醬的咖哩飯
活該,你這白米混蛋
滾去拿梅干醃蘿蔔再來吧
技能
好耶,刀被我奪走囉
活該啦你
話説
也太大把了,有夠重的
再怎麼說
インベントリ=アイテムを収める場所
能封印那麻煩的超速居合斬和落雷
就對我很有利了
這麼一來就剩那個叫入道雲的攻擊
不過用那招時他的背後會是安全區域
只要知道這點
就一定能順利迴避掉
真有一套呢
屬性的確是提升了沒錯啦
但光這樣
還是阻止不了這個傢伙啊
鰹魚
第二階段大約還剩四分鐘
靠毅力纏著他,撐完這段時間
只要不鬆手甩落模式就會繼續
這我當然知道
纏住
我想到一個好主意了
好主意?
"大時化"
好險啊
雖然靠瞬間反應躲開了
但只差那麼一點就被抓到了
要是中招肯定會直接被秒殺吧
不過
沒想到居然連沒持刀時的技能都有設計
這個相對位置很不妙
潘希魯貢
我光顧著閃躲, 結果搞錯了方向
仇恨轉到潘希魯貢身上了
大時･･･
你在看哪, 衛札艾蒙
你的刀在我這裡
居然能從那個方向來抓住我
"大時化"
桑樂
"
入道雲的安全區域是衛札艾蒙的背後
七,八
我們重新再戰吧
衛札艾蒙
桑樂
接下來就連一次死亡
對我們都是非常致命的
剛才他要是用入道雲以外的招式
我們說不定就全滅了
抱歉啦
話說回來我更熟悉他持刀時的攻擊模式
反而比較好應付
還真是可靠呢
鰹魚
你…你們
你們快看
我…我這樣…
就不會被甩…出去了
就可以…
- 你說的好主意
- 一直拉著他了
就是這個?
再綁緊一點怎麼樣啊
算了,隨便你吧
畢竟那種癖好是你個人的自由
:
什麼, 怎麼了
因為說不定會分散你的注意力
建議你還是別看比較好
知道了
不…不過
這…這微妙的震動
還…還是會削減我的體力
雖…雖然我的配點能扛點傷害
但時間長會撐不住啊
放心吧
奇怪
感覺不像是已經打倒他了呢
兩位好好繃緊神經吧
在之前阿修羅會成員還算爭氣的時期
我也只進入這個階段僅僅一次而已
也就是說
第二階段結束了
接下來才是來真的
第三階段
Vi
上次進入這個階段
他一擊就讓阿修羅會全滅
守墓的衛札艾蒙的盔甲出現裂痕後
他的咆哮加上覆蓋全場的衝擊波消滅了我們
就算在中招瞬間
用增益之類的手段將防禦強化到滿
一樣被秒
雖然聽起來像是只能舉手投降
但妳現在是一副還有秘策的表情
老實說,我也不確定
神乂
聖水
如果連這個也沒用
就麻煩你們自己想辦法躲囉
在香開裡面
世界觀和設定就是攻略的關鍵
我一直以為
衛札艾蒙是以神代技術
把身體機械化的生化人
但是…
他用沒死透的傢伙
和行屍走肉來形容守墓的衛札艾蒙
是嗎
這讓我大致上搞懂真相了
這傢伙的分類是不死系怪物
對付死者就用聖水
而且這還不是普通的聖水
是"慈愛的聖女伊麗絲特拉"精心製作的
"聖女妹妹的聖水"
是抗不死系藥水中的最高等級品
若要說有什麼遺憾
或許是那句沒能說出口的"再見"
懊悔不停席捲而來
或許是因為我在逃避 總有天會到來的結局
你種植在庭院裡的…
那一裸大榕樹
也垂著枝頭細細哭泣
我曾愛過你
光只是如此
光這麼一句話
要是有說出口就好了
雨水啊 請帶走那永遠的離別
飄散淡淡香氣的Rain Tree
不停湧出的回憶
我好想見你
Heaven in the Rain
©硬製薬・不二涼介・講談社/「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS
香開小劇場･･･
(#21糞作獵手都很早起)
糞作獵手都很早起
習易為什麼這麼早起呢)
s?
因為這次要去的地方是郊區?
因為這次要去的地方是郊區
得搭首班車才行
向西駛去的磁浮列車中
欣賞窗外流逝風景的糞作獵手桑樂
他的眼神十分的尖銳
聽說在那邊
有某間店裡
還有Moody Music Adventure的
未拆封限定版存貨
-Moody Music Adventure 1+)
現在的VR遊戲基本上都沒有聲音
應該說
目前沒有BGM的類型才是主流
只有在早期有幾部VR遊戲
跟傳統型遊戲一樣都是有BGM的
簡單來說,就是因為很吵
所以幾乎都會調低音量
或把BGM關掉
但是這款的玩法
結合了音遊與ARPG
而且最機車的是還不能調BGM音量
所以它是款
只能用吵死人的爆音BGM玩音遊的糞作
限定版會送遊戲中主角使用的耳機
這倒是還好
但把在遊戲中原本就會讓我聽爆音
聽到頭痛的耳機
再拿到現實中來戴是想怎樣
彷彿像是被放了燃料的篝火一樣
持續訴說著的言語夾帶著怨恨
但是
卻又讓人總覺得他帶有一絲的喜悅
在當地的車站快速吃完早餐的桑樂
到達了目的地的商店
不過
他的眼神相當嚴肅
کم
་
C
這是個折疊椅
還留有餘溫 ●
難道是有人也來等。
這是有不得了的糞作獵手曾在此處的行跡
邊觸碰著尚有殘存餘溫的折疊椅
桑樂謹慎的開始觀察起四周
!
消息可沒說未拆封限定版有兩個
}
既然這樣
默
那我只能在開店的瞬間衝進去搶才有勝算了
糞作遊戲
是遊戲種類中陰影般的存在
桑樂在專注著進行伸展運動的同時
也一直凝視著前方
有時同胞也會是敵人
但是他的臉上卻浮現了笑容
所以最後結果怎麼樣
你們打起來了嗎
不
他只是個來搶完全無關的東西的人
原來那不得了的糞作獵手並不存在啊
說起來那不得了的糞作獵手是什麼鬼啊
這可以不要問我嗎
C 硬梨菜・不二涼介・講談社/「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS