終結永恆
it's danger, danger
相連的點與線
我只是想知道
那前方會有什麼
outta the concrete jungle
穿越地下城sea of trees
let's get ready to rumble, we can go
All right
你也明白吧這並不是玩玩而已
重重謀略抹上無盡的Bug
未嘗苦痛便無法超越的Limit
ok...let's get it
it's time to fly
I'm gonna die in my hype
全都不放在心上
moving your body
刺進地底的陽光
那傢伙簡直hysteric
#11#dream...
就算如此還是堅持戰鬥又是為了什麼
* it's danger, danger
(ソニー・ミュージックエンタテインメント)
劃過的光景 it's danger, danger
(二一三一工行对下)
而你現在…
撥動停止的時鐘
We are the game changer
快跟上
前進吧 就算最終什麼都不會留下
if it's danger, danger
不管是晴天大征的行動
還是你那永遠守墓的誓言
就由我代替霸修
來徹底將它們粉碎
11年
你該就此長眠了
守墓的衛札艾蒙
你的確很強
不過
我可是拚了命在看透你
那把刀已經再也砍不到我了
:
極致一斬
攻略完畢
竟能:…
看穿吾之極致
萬化為晴
吾極致之天晴
三字移轉
即為賀詞
////
贏得漂亮
世界、明かされる
在講雙關冷笑話
不小心就…
刹那
她也經常這麼說
再次恭喜你贏得漂亮
開拓之人的末裔
我原本還以為他會是完全無法溝通的角色
沒想到會對我的話有反應
難不成還沒結束
不
他已經到極限了
吾身
即將腐朽
陥入・・・長
刹那
吾現在
就去汝身邊
"
結…結束了嗎
好像還沒有出現通關的訊息
櫻花樹
ぞ
ר
i
開始枯萎
*開始枯萎了
這片區域開始恢復原狀了嗎
E
小刹･･･
亞瑟
桑樂
還有追加鰹魚
你們達成我的請託
真的很謝謝你們
我的…
不
是遙遠過去的剎那的心願
在此被實現了
怎麼感覺話中有話
簡直就像是在說自己
不是剎那似的
小刹?
妳就是刹那
我沒說錯吧
不是的,亞瑟
雖然說我的確是剎那沒錯
但是
我不是那天死去的刹那本人
剎那的願望是
如果我的戀人
一直被我的逝去所束縛的話
希望他能放下
我是從她的殘留思念
這樣的想法中誕生的
換句話說
我就像連筆跡也完全重現的複製書一樣
在很久以前
由剎那本人的願望
化為形體的殘留思念
也就是說
像是透過複製貼上重現出來的存在嗎
시
所以才叫遙遠昔日的剎那啊
我是剎那的殘留思念
是完成使命便會消失的存在
等等,小剎
請不要悲傷, 亞瑟
從"世界"回應她的願望的那一刻開始
就注定這個結局遲早會到來
你們都是開拓者
是二號計劃的末裔
是開拓世界之人
如果你們真的想知道自己的根源
想要探究世界的真實的話
就去尋找巴哈姆特吧
巴哈姆特?
鰹魚你不知道嗎
那是一種常常被人當作龍的魚哦
這點小事,我還是知道啦
我是指這遊戲裡的巴哈姆特是什麼啊
香開裡
應該沒有巴哈姆特這種魔物才對
三小剎
小剎
妳說的是什麼意思
請自己去找出來吧
因為這樣子
才能真正說是開拓未來啊
A
亞瑟
接下來這段話不是剎那
而是我想對你說的話
很謝謝妳在這一段時間總是來見我
我最喜歡妳了,亞瑟
我也是哦
•
潘希魯貢
我才沒有哭
寸
衛札艾蒙已迎來永遠的長眠
チ
弐いくう
ェ
安墓
朋い派
パチエ
八月廿日安墓
①安醫
想不到潘希魯貢
也有搭載流出溫熱眼淚的機能呢
這種心情
難道這就是心嗎
這個梗已經用過了
我決定了
現在就在這裡把你們兩個幹掉
我才不要都拚到這裡了
還被PK死翹翹
你就代替我去死吧, 桑樂
- #7 Chitt•••
-開什麼玩笑啊
- 好嘛, 你就去死嘛
- 你說什麼
- 去啦
- 可惡
- 我不要
- 你等級比較高死一下不會怎樣啊
我們真的通關了呢
你們兩個
居然願意答應
陪著我任性了一回
謝謝你們
我們兩個是因為自己想來才參加的
對吧
這可是香格里拉·開拓異境開服以來
玩家第一次成功討伐獨特魔物
好期待會有什麼特別獎賞哦
好
那現在就快點
來確認看看有什麼報酬吧
(全頻廣播)
這是香格里拉·開拓異境廣播
有特別消息要通告所有玩家
就在此時此刻
獨特魔物
守墓的衛札艾蒙已遭討伐成功
討伐玩家的名字為
桑樂
追加鰹魚
亞瑟·潘希魯貢以上三名
並且
伴隨獨特魔物討伐完成
世界劇情
香格里拉·開拓異境已推進
世界劇情?
發生緊急情況
有沒有人可以在現實聯絡上教授的
我記得他老婆在黑狼戰隊裡面
快聯絡她請教授上線
憑教授的個性
只要聽到獨特魔物被人打倒的消息
一定會馬上衝上線吧
希望他太太在線上才好
話説回來
剛才GM在廣播裡說的
世界劇情是什麼啊
我是第一次聽到耶
看來可以視作和一般劇情
不一樣的東西吧
如果概略的說
主線劇情是跟NPC合作
一起開拓世界
那世界劇情可能是指
世界本身已進到下一個階段之類的
那就表示説
世界很可能已經發生什麼改變了呢
要不要拜託黑狼之類的戰隊
幫忙調查看看
不,在那之前
要不要先去考察守墓的衛札艾蒙
我贊成
畢竟那可是
到目前都還沒有被完全確認的獨特魔物呢
齊古姆
路卡翁
克塔尼德
歐魯克斯特拉
還有衛札艾蒙
想不到會在這時候揭露出
七大最強種裡仍未知的個體
這麼一來只剩兩隻未知了
好
先來聯絡成功討伐
守墓的衛札艾蒙那三個玩家吧
教授老婆說會馬上把他叫醒然後趕快上線
太好了
這時間被叫起來
教授真可憐
桑樂
追加鰹魚
.
亞瑟・潘希魯貢
真是的
沒想到有人比我們更快打倒獨特魔物
身為頂尖戰隊的我們
賽卡-100
這個臉可丟大了
阿修羅會的亞瑟·潘希魯貢啊
襲擊阿修羅會的時候才想說
奇怪, 怎麼沒看到她
沒想到
竟然是跑去討伐獨特魔物了
那傢伙
竟然為了獨佔獨特魔物
透過情報販子出賣阿修羅會
這次我們全都被她利用了
看來她比逃掉的歐斯羅特還麻煩呢
另外兩個
不是阿修羅會的人吧
這個追加鰹魚
還不清楚他到底是何來歷
不過桑樂這個玩家
看來就是之前那個和路卡翁有關的人
潘希魯貢小姐跟陽務同學
是不是感情很好啊
要怎麼辦呢, 團長
還得考慮前往新大陸的事
前往新大陸的預定不會變更
不過
包含我在內留幾個人在這邊吧
不久前還在沙德雷瑪晃蕩的新手
竟然達成至今無人能及的獨特魔物討伐
是嗎
我對這個桑樂真的越來越有興趣了
不管用什麼手段都要跟他們接觸才行
視情況動用洗淨來交涉也可以
團長意外的很樂在其中呢
我還以為她一定會很不爽
奇怪
: 賽卡-0不見了耶
地去哪了
-11-10-M-7
她剛說好友有危險要趕過去幫忙就走了
好友?
LES
之前聽她說跟在意的人加好友了
好吧
我就坦率的替她加加油
ร
果然在這裡呢
(G
他就是妳說的人
KR...
你們···
這群混蛋
他叫什麼來著
好像是不及格的歐斯羅特
這什麼軟弱的稱號啊
又不是衛札艾蒙
拜託
我家那個蠢弟弟才配不上什麼帥氣稱號咧
這些傢伙全都是無法理解PK的精髓
只會逞威風的三流玩家
看樣子
洩漏我們據點位置的人果然就是妳
殺人就要有被殺的覺悟
吃到胖嘟嘟就開始怕變瘦
就是這樣你們才會變成膽小鬼
所以我只好揍你們的肥肚幾拳
讓你們把肚子裡的東西都吐乾淨
就只是這樣
好恐怖
不愧是PK達人大姊頭
真可怕
在那邊給我裝什麼游刃有餘
經過衛札艾蒙一戰
你們現在肯定累斃了
看我把你們全部打死
再把你們的掉落道具全部都搶走
所以我才說你不成材啊
我不是常常提醒你凡事要綜觀全局
結果你卻總是短視近利
針對PK行為的對策之一
"求救信號
?
能夠在遭遇PK襲擊時
對好友發出求救信號請求幫忙
歐斯羅特先生
這傢伙是
什麼
如果收到信號的好友中
朋友救助
就能直接召喚到自己所在的地點
妳又想來攪局了嗎,賽卡-0
你又想來攪局了嗎,賽卡-0
這麼突然真不好意思呢
小賽卡-0小姐
非常感謝你特地呼叫我過來
阿修羅會的殘黨
迎
如果又打算像剛才那樣逃跑
我可以睜一隻眼閉一隻眼
怎麼樣
不管哪個傢伙都給我這麼瞧不起人
你們都給我去死吧
i
我建立起來的王國
居然被你們這些傢伙給…
居然被你們這些傢伙給
"
MMO遊戲
本來就不可能什麼都盡如人意
↘ 我看啊
你還是回去乖乖玩單機遊戲吧
那麼
我非常推薦他去玩
Faeria Chronicle Online
你這傢伙是魔鬼嗎
竟然把阿修羅會擁有的稀有道具
全部都帶在身上
簡直就像在跑路呢
沒想到妳竟然這麼快就趕來了
謝謝妳,賽卡-0小姐
你…你不用對我這麼客氣
沒關係的
話説回來
聽說你成功討伐
獨特魔物
非常恭喜你
謝謝
對峨
我們被剛剛的廣播徹底掀牌了嘛
這下子我更難在人前行動了呢
現在怎麼辦
突然把人叫來
這時候總不能輕描淡寫的說
沒事了,你可以走了
怎･･･ 怎麼了
他一直盯著我看耶
不好意思
能不能借妳的手順便也把我砍死呢
彡
V/n
報酬的部份給妳兩個"再誕的淚珠"
以及我現在擁有的道具
還有阿修羅會持有的所有稀有道具
怎麼樣
這樣好嗎
我記得PK玩家被殺掉的懲罰
除了沒收所有道具
還得要因應自己的罪孽值
來支付對應的罰金吧
潘希魯貢的話
應該會被罰很可觀的金額吧
只有我不用承受風險的話
不就比我那蠢弟弟更自私嗎】
我也差不多玩膩PK了
ין
*想說乾脆趁這個機會
▶把一些舊帳清算清算
雖然這麼說
我好歹也算是個PK玩家
i
我可不會乖乖等著別人把我的腦袋砍下來哦
賽卡-0啊
不
我早就想跟擁有最大火力這個稱號的妳
認認真真的廝殺一場了
我明白了
我接受你的挑戰
魔王天帝, 反轉
"天帝魔王"
舉世聞名的最大火力擁有的獨特武器
想不到居然連反轉都展現讓我看
妳還真大方
姊姊她...
我從團長那聽過妳的事
她說妳逃得很快
所以千萬不能大意
發現就要一擊確實擊殺
她在說的是蟑螂嗎
你們兩個都死定了
我明明什麼都還沒有說吧
以廢人殺手為對手
我當然要全力以赴
賽卡-0選手
雖然不太懂是什麼
不過一回氣堆滿看起來很強的Buff啊
根本是魔王了
啜飲吾血
哨噬吾肉
捨棄緊咬死亡的生命吧
汝乃殺戮者
腳踏屍山之頂高歌吧
這邊也開始徹底給他瘋狂起來了
那武器是怎樣,好噁哦
來,讓我們開始吧
堂堂正正的
一決勝負…
開始嚙
兩位都頂著最大Buff正面對決啦
為什麼經過剛才那場戰鬥之後
你還可以這麼興奮啊
"殺戮之咬"
得手啦
劍收不回來
正面命中了嗎
還真是好險啊
剛剛差點就要變成兩半了
在小刹的面前
我可不能太丟臉了
那我也要出大招了
正相反的原理
正相反的光影
否定拒絕
聯繫被阻斷的命運
我身將染上光明
亦同時浸入黑暗
混沌啊,吞噬世界吧
"混沌虚空"
若要說有什麼遺憾
或許是那句沒能說出口的"再見"
懊悔不停席捲而來
或許是因為我在逃避 總有天會到來的結局
你種植在庭院裡的…
那一裸大榕樹
也垂著枝頭細細哭泣
我曾愛過你
光只是如此
光這麼一句話
要是有說出口就好了
雨水啊 請帶走那永遠的離別
飄散淡淡香氣的Rain Tree
不停湧出的回憶
我好想見你
Heaven in the Rain
© 硬梨菜・不二涼介・講談社/「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS
香開小劇場･･･
(#24香開早安新聞)
各位觀眾大家早安呀
人家是拉比茲的威猛致命兔愛姆露呀
今天要為大家帶來
人家所見所聞的新聞
(恐怖!白布妖怪 膨脹 出沒)
一大早就出現怪談了呀
有人親眼目擊到
沙德雷瑪都市傳說的白布妖怪
據說
妖怪跳過一棟一棟的建築屋頂
一邊全身膨脹得大大的
這實在太可怕了呀
不知道真實身分感覺特別的詭異
而且居然有目擊到這個白布妖怪的致命兔
要現身説法
本台立刻前往採訪呀
(恐怖!白布妖怪 膨脹 出沒)
是說那個齁
(恐怖!白布妖怪^膨脹出沒"
門
||
是我之前賣給鳥頭小哥的東西啦
ことはねーちゃんたち
ちゅーこと
NE
肩
===
ことはねーちゃんもおったっちゅーこと
那個妖怪就是鳥頭小哥
既然是鳥頭小哥
表示姊姊妳也在場吧
で跳ねてするから布の下にいたねーちゃ
で跳ねてす
大
|-
たねーちゃ
で跳ねてするから右の下にいたねーちゃ
鳥頭小哥在跳來跳去的時候
で跳ねてするから在の下にいたねーちゃ
慌張亂踢的關係...
(請稍候)
↘那種沒有人會在意的廢話
不用説出來呀
'姊姊妳也用不著搥我的頭吧
·人家那個時候才不是在慌張咧
.
是桑樂先生突然說走上面會比較快
人家只好自己想辦法找平衡而已啊
布底下的果然是姊姊。
致命兔姊姊鐵拳
抱歉錄到一些雜音
另外剛才接受訪問的兔子
不是能出來見人的東西呀
為什麼
播報下一則新聞
(拉比茲名產致命紅蘿蔔大豐收)
這…這真是個大消息呀
致命紅蘿蔔大豐收呀
真是太驚為天人了耶
桑樂先生現在人就在現場
咱們立刻與現場連線
桑樂先生…
現在現場的情況如何呀
紅蘿蔔是不是多到滿出來了呀
我是現場的記者桑樂
那…那邊是怎麼回事呀
你説什麼
人家在問你那邊是怎麼回事啊
究極裝甲死亡噬蘿蔔獸正在…
究極裝甲死亡噬蘿蔔獸?
L
現在呢
究極裝甲死亡噬蘿蔔獸
正在襲擊紅蘿蔔田
人家的紅蘿蔔現在怎麼樣了呀
什麼
人家的紅蘿蔔!
誰理你啊
我正要打究極裝甲死亡噬蘿蔔獸討伐戰啦
給我取像什麼蒙古死亡蠕蟲的名字
看我正中剖半把你做成蒲燒
受死吧
這…這下不是播報新聞的時候
人家的紅蘿蔔
i-
是為了期待著致命紅蘿蔔的廣大兔眾
人家現在立刻前往事件現場
本日新聞播報完畢
唯們明天見
究極裝甲死亡噬蘿蔔獸
到底是什麼東西呀
C硬梨菜・不二 涼介・講談社/「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS