終於
我們終於成功打倒邪神了
這都是你的功勞哦,桑樂
謝謝你
回想起這段旅程真是漫長又艱辛
是啊
我等這一刻很久了
菲亞麗亞
妳也給我跟邪神一起
跟世界說再見吧
妳才是真正的大邪神吧
整個故事說起來
根本都是妳出的包
(Faeria Chronicle Online 妖精公主的祈禱)
讚啦
我終於破完FaeKUSO啦
總算是讓我出了口怨氣
爽啦
在使用顯示器的遊戲會被稱為復古
以完全潛行式虛擬實境電玩
(VR=虛擬現實)
為主流的現代
在少數大作之下
面對著日益進步的影像技術
系統方面卻完全跟不上的混沌遊戲大量上市
這些
也就是被玩家戲稱為糞作的遊戲
日
被玩家唾棄的糞作的人們
也就是所謂的變態
果然是名符其實的超級糞作呢
不是在說別人
這位陽務樂郎正是其中之一
這股解脫感真是太棒了
有點能理解
刑滿出獄的受刑人心情了呢
好可
下一部糞作應該要玩什麼好呢
他就是人稱"糞作獵手"
捨棄護盾防具 headgear 戴上鳥頭
I'm a hustler 能力值 全點幸運
Now this is my style
Playing broken games all night...
Who's that knight?
壞掉的GAME 所以sickness
Toxic patient
千鈞一髮 加速跳動的心臟
極盡混沌?get it區區BUG治不了我
連番登場的gimmick
New game a.k.a suicide?
I don't give a damn
(Do it, Doit)還是NO還不夠
(Do it, Do it) NO
I still can go
所有人看起來都渾身汗穢
所有事物 看起來都是壞的
We can go, we can go
To that mountain top
Not afraid to drop
This world is going to be mine...
Duh
はなん
ために
想也知道沒人
媽, 有隻蝴蝶跑出來了哦
糟糕
謝謝你提醒我
那我出門囉
路上小心
你暑假要去哪
我後天就要去夏威夷了
好讚哦
你呢
我要去幕張
●● 「去看電玩展啊
那也不錯呢
那個,陽務同學
請…請問你現在在做什麼呢
不對・・・
請問, 你現在在玩哪款遊戲呢
真的嗎
其實我也是
好
陽務
樂郎
嗨
你又熬夜玩遊戲了
關於這個啊
你聽我說哦
我這次玩的真的很誇張
說是糞作之神都不為過
1---
i
(滾石遊戲專賣店)
強行
明天開始就要放暑假了呢
看來又能謙一波了
-歡迎光臨
小玲
真奈姊好
剛練習完嗎
是的
很可惜,他今天也沒來唷
不…不是,我只是來挑遊戲的
事到如今,不用再找藉口了吧
羡慕耶,戀愛中的少女
真･･･ 真奈姊
他現在啊
正在挑戰一部超級糞作
所以最近都沒有來露臉呢
超級糞作?
他這次的對手
可是傳聞中的那部FaeKUSO
要通關需要一點時間
Faeria Chronicle Online
我聽姐姐提過
聽說這款超難玩的
在糞作裡稱得上是傳說級的了
友軍的AI不但超廢
敵人的攻擊動作也超級不合理
還有一堆BUG和許多糞作要素
如果玩家技術不夠好
會連第一關頭目都打不過
氣到直接把VR丢出去的玩家也越來越多哦
而且啊,我還聽說
&
最終頭目
必須蒙面穿著海灘褲來打呢
聽起來好怪
天曉得
說是那樣效率最好之類的吧
所以,小玲你玩得還順利嗎
對啊, 關於這個,我…
最近有沒有什麼值得推薦的糞作啊
好久不見啦,陽務
奇怪, 人怎麼不見了啊
沒事啦
難道說
你已經把FaeKUSO破完了
那當然啦,早就已經破完了
感想如何
真的是有夠糞
沒讓你失望就好
要說糞在哪的話
果然還是女主角
女主角名字叫菲亞麗亞
真的是有夠讓人火大的
旅途中的糾紛
基本上都是這傢伙引起的
她還很喜歡把事情鬧大
常常搞死村民還有同伴
糟糕,撞到人了
妳到底在幹嘛啦
還想說就來看她打算怎麼圓場
可恨的邪神
只要沒有邪神就不會發生這種事了
結果啊, 不管什麼鍋)
通通推給最終頭目 |
關人家屁事呵
元凶明明就是妳
因為去到哪裡,情況都差不多
我氣不過,忍不住唸了她兩句
人家生氣了
人家要賴在這裡不走
搞屁啊
她居然拒絕推進劇情
而且遊戲還自動存檔不能重讀
害我花了3小時哄她開心
還有其他一大堆破事
要命
光想起來就一肚子火
都這麼爛了
你還有耐心玩到破關啊
重點就在這裡
其實不知道
是不是因為擊敗最終頭目
到進入片尾前的3分鐘
也被算作是遊戲事件
在這期間
可以毫無風險的海扁菲亞麗亞一頓
說來諷刺
玩家對菲亞麗亞的積怨越多
就會越想為了這3分鐘
而不得不玩到破關
簡直是地獄啊
但是,在最後的那瞬間
就像是一切都受到淨化ㄧ樣
讓人感受到誕生的意義呢
你玩得開心就好
不過FaeKUSO實在是糞過頭了
讓我根本想不到下一部要玩什麼
那麼你要不要偶爾
嘗試一下糞作以外的遊戲
糞作以外的遊戲?
之所以會覺得神作很神
就是因為玩過糞作
反之亦然
我推薦你這款
玩家超過三千萬的
完全潛行式虛擬實境遊戲
香格里拉・開拓異境
(香格里拉·開拓異境)
偶爾換換口味
玩一下大眾向遊戲也不錯啊
對吧
跟糞作截然相反
無庸置疑的神作, 是嗎
香格里拉·開拓異境,通稱香開
在去年的春天上市之後
現在已經獲得玩家
同時在線人數最多的金氏世界紀錄
世界觀設定是…
原本在宇宙中旅行的移民船隊
因為種種原因在留下新人類後滅亡
玩家則是在幾千年後
以中世紀水準的文明世界為舞台
自由的在這個世界生活著
是能適當加入科幻要素的世界觀呢
這跟糞過頭
讓酸民拚命想尋找優點的
FaeKUSO不一樣
TO
它的評價好到即使有少數酸民批評
也會被淹沒在幾萬倍的好評之中
烏托邦娛樂軟體公司,通稱UES
由開發完全潛行式虛擬實境電系統的
天才工程師,繼久理創世所成立
是兼具軟體開發
以及提供硬體和網路服務的大企業
由UES親自開發製作出來的香開
程度當然不可能差吧
我有多久沒玩糞作以外的遊戲啦
:
C
這樣應該算登入成功了吧
(香格里拉·開拓異境)
プン
第一步, 先來決定我的職業吧
太多了吧
到底有多少種職業啊
這個感覺很好用
就選二刀流的傭兵吧
接著是選擇出身
雖然很難提升防禦
但有幸運加成的流浪者
聽說這遊戲的幸運
會影響暴擊率和掉落率
就選你了
接著是捏角色
人種,體型都可以自由選擇
連飾品也是一開始就可以選嗎
C
太慘了
因為被啥都沒得選的糞作荼毒已深
現在看什麼都覺得特別感動
太棒了
那麼我就久違地來認真捏角色吧
請容我為了維護樂郎的名譽
稍加說明
他絕不是喜歡變態的穿著
捏成這樣的
他的遊玩風格
是比起防具
更注重在精良的武器上面
為此自然需要金錢
而在香開裡
الكبيرة
3.
能在創角的時候變賣初期裝備
還能賣出不錯的價格
er
擋得住臉的頭部裝備
庆
凝視鳥面
只有這個面具呢
但是在主流遊戲裡露臉
還加上半裸的樣子
感覺還是太羞恥了點
結果自然就變成了這樣
玩家名稱,桑樂
順帶一提
樂郎玩任何遊戲
(桑樂)
都習慣用一樣的名稱
開始連線
請在平穩的地方躺下
好,這樣就全設定完了
是開場動畫
跳過…
歡迎來到香格里拉·開拓異境
來吧
讓我見識一下神作的魅力吧
(序章開拓者,受夜風吹拂)
ا ۰۵
}
IIN
,
森林
TV
D
1°
H.
好厲害
動起來幾乎跟現實一模一樣
能跑步
能抓取
能攀爬
玩FaeKUSO時老是卡卡的呢
拿它跟糞作比好像太失禮了
好寬闊
這就是香開的世界
話說回來,這裡是哪
這種遊戲
我記得一般都是讓新玩家
從新手村開始的吧
此時的桑樂並不知道
在香開
將出身設定為流浪者來進入遊戲
初始點
會被隨機設定在新手區域的某處
初期地圖還真是夠簡略的耶
我看看
這裡叫猖狂跋扈森林
往東走則有初始城鎮法斯提亞
"
那裡對吧
好
那就一邊探索一邊往城鎮前進吧
能正常著地耶
*༼༩:ཤར་
我也知道這是理所當然的
但實際玩起來還是覺得好感動哦
耐久只有3
因為現在半裸,皮薄是正常的
那麼接下來
就看看幸運能產生多大的效益了
(小動(二)壽
000.e
金养得
མ་
才開始就立刻遇到怪了
哥布林啊
那就……
讓我來試試香開的戰鬥
是怎麼一回事吧
一招就死了啊
畢竟是開局的小怪嘛
升級了耶
這個雙刃流可用
所以我應該能用
但是耐久已經掉半了
看起來也用不久了呢
จ
魔物弱點, 動作, 掉落道具
要記的東西還挺多的
這種感覺
無論是玩糞作還是神作都一樣
縱身於嶄新世界時的這股興奮感
在現實中可是很難體驗到的
來吧
就讓我帶著享受的心情暢玩遊戲吧
這可真是
要是中招,肯定會掛
一次暴擊還不夠是嗎
神作就這點程度而已嗎
只會一股勁地瞄準我的脖子
再傻也看得穿
經驗值還真多耶
原來這怪滿強的嗎
可是沒掉武器呢
好想要啊
那把菜刀絕對很強的說
滿足技能條件
原來行動會影響技能學習
☐ ☐
這麼說來, 我還沒用過技能呢
這遊戲的確做得不錯
閃避和格檔
可以用自己的技術來彌補
所以就算有等級差距也應付得來
}
'
既然如此
我就想多試試各種戰鬥方式了呢
話説
我玩到現在, 沒碰到任何BUG
也太厲害了吧
現在是怎樣,我什麼都看不到
可以去裡世界
搞什麼,根本打不到啊
超讚的啦
不愧是神作啊
老實說, 我本來不曉得自己
有沒有辦法享受沒有BUG的遊戲
但是,這真的還挺有樂趣的
果然不能辜負神作之名對吧
好
首先就先去弄到那把
好像很強的兔子菜刀吧
小兔子,你在哪裡
را
回転斬りの範囲攻撃
這技能用起來有點微妙
動作太大, 破綻很明顯
終於升級了
那麼馬上就用點數來幫自己配點吧
О
是說那個叫做致命兔的怪
也實在是太難遇到了吧
原來是稀有怪啊
害我花了好多時間
才集齊了兩把菜刀
一共打了50隻
體感掉落率大概才5%左右吧
這真的超貴重的耶
性能也比傭兵的雙刃好
要省著點用
新技能也學了幾個
派得上用場的好像只有擰轉穿刺
其他感覺都聊勝於無
話説
這附近的怪對我來說都太弱
變得很難升級
差不多該去下個地方了
我離初始城鎮變得滿遠的耶
從這去的話
去第二城鎮賽崁迪魯還更近一點
要去賽崁迪魯
要過這前面的溪谷的橋是嗎
原来如此
意思就是如果不打倒你
月田文律
日浦玲奈
意思就是如果不打倒你
我就過不去是吧
很好
終於來了個有點挑戰性的傢伙了
丁推薦組隊攻略的區域頭目
流大眾推崇的香開
些胡扯的BUG攻擊吧
蛇型怪的攻擊手段不外乎就是
纏繞, 撲咬, 甩尾,生吞,毒液
クス
一ㄅㄡˊ 田、
品 孟
差不多就是這樣
能操作這麼隨心所欲的角色的話
就算防禦不夠應該也能行
讓我好好享受享受吧
香開
(往猖狂跋扈森林)
!
C硬梨菜・不二ﾉ 講談社 「シャングリラ・フロンティア 製作委員会・MBS
香開小劇場･･･
(香格里拉·開拓異境 糞作獵手挑戰神作)
大…大家好啊,我叫做齋賀玲
~クソ
今天由我來為大家介紹
ク
陽務同學剛跳過的
クソ
香格里拉開拓異境遊戲片頭片段
那麼大家請欣賞
(於此地拓展)
(並在此編織成為巨大的生命洪流…)
(活在現代的我們)
(探尋潛藏在歷史與遺跡中的過去遺產)
(才得以一窺神人們的軌跡)
(你是開拓者)
(是伴隨著東風出現)
(經歷無數次挫折)
(仍舊勇往直前…)
(並且或許注定與微風一同消逝之人)
(你的生命意義何在)
(是將己身託付於利刃一柄走遍天涯)
(或是窺視魔道深淵以頂尖為目標)
(你也能選擇不需戰鬥的道路)
(世上所有一切都在這裡)
(而這一切也都存在於你之中)
(來吧踏出第一步
(追尋未知 追尋未來)
(開拓無限的可能性)
(這正是自神代以後)
(誕生於此地的子民們)
(所被賦予的使命)
神人,神代
有很多令人在意的關鍵字呢
那麼我們就下次再見囉
~クソ
拜拜
香開小劇場･･･
糟糕,撞到人了
糟糕 撞到人了
妳到底在幹嘛啦
‘還有妳為什麼亂上馬車啊
دی
我不是叫你
乖乖坐在長椅那邊等我了嗎
欸嘿☆
可恨的邪神
只要沒有邪神就不會發生這種事了
根本全都是妳害的
欸☆
人家生氣了
人家要賴在這裡不走
問題全是妳搞出來的
而且要戰鬥的人是我,不是妳耶
欸☆(*ﾟ゜∀゜*)
☆ (* • <*)
ω
☆ ( * ≥ ≤ *)