2回
在這個世上存在著無數的遊戲
但是,大部分都還引不起話題
便慘遭埋沒
而在無數遊戲中立足頂點的
就是這款全世界玩家超過三千萬
坐享神作之名的
完全潛行式虛擬實境遊戲
香格里拉·開拓異境
而這位深愛糞作的少年
陽務樂郎
這回挑戰神作
香格里拉・開拓異境
究竟會有什麼樣的冒險
在前方等著他呢
捨棄護盾防具 headgear 戴上鳥頭
I'm a hustler 能力值 全點幸運
Now this is my style
Playing broken games all night...
Who's that knight?
壞掉的GAME 所以sickness
Toxic patient
千鈞一髮 加速跳動的心臟
極盡混沌?get it區區BUG治不了我
連番登場的gimmick
New game a.k.a suicide?
I don't give a damn
(Do it, Do it) NO
it)還是NO 還不夠
(Do it, Do it) NO 還不夠
I still can go
所有人看起來都渾身汗穢
所有事物看起來都是壞的
We can go,
we can go
To that mountain top
Not afraid to drop
This world is going to be mine...
Duh
だけがそこにい
くつ
千紫万紅の樹海窟
滿月之夜的時候
在千紫萬紅樹海窟牆上的這些發光苔蘚
只有極少數部分不會發光
只要調查這裡
是隱藏通道
想不到已經攻略完的樹海窟裡面
竟然還有隱藏區域
總覺得有點不甘心
真虧妳找得到這種地方耶
好厲害呀
這是指定時間類型的隱藏區域
所以全憑運氣
其實我也是來這裡找必要物品的時候
碰巧被我發現的
這就表示能夠發現獨特內容的玩家
在現實世界也是很幸運的吧
你那什麼眼神,真讓人火大
收斂一下好嗎
我不過是看見你這愚民跪地哭喊的模樣
而用比上天還更憐憫慈悲的帝王表情
凝視著你而已
你那是什麼態度, 沒禮貌的傢伙
把你揍飛哦
好了,你們兩個別鬥嘴了
到目的地囉
這些花好漂亮呀
就算不是跟獨特劇情有關
我也非常喜歡這個區域
漂亮是很漂亮啦
但有點毛骨悚然耶
彼岸花啊
我記得這花的含意不是很好吧
桑樂,你看那邊
她是透明的呀
是BUG嗎
你第一個想到的不是遊戲設定
而是BUG啊
哈囉,小剎
一個月沒見了呢
…
亞瑟,好久不見了
她的衣服,看起來並不奇幻
要說的話,更接近現實世界的設計
是這個世界中的舊文明
神話時代的產物嗎
說不定…
能夠在這邊找到那個獨特劇情的線索
今天是跟以往不同的人來呀
是啊,我來介紹
妳好, 我是潘希魯貢的愉快小伙伴
技巧一號,桑…
他們是笨蛋一號,二號
還有吉祥物
等一下
不要給我亂介紹
我連招牌姿勢都想好了
他們是來送那傢伙
讓守墓的衛札艾蒙上西天的王牌
人家是霸伊斯亞修的女兒愛姆露
別搶我的鋒頭
我叫追加鰹魚哦
你也一樣啦
亞瑟,妳找到不得了的同伴呢
用不著擔心
他們雖然還是雜魚
但決戰前我會把他們鍛鍊起來的
我不是那個意思
身體上帶有兩處小黑的強烈氣息的人
我還是第一次看見
而且還是跟小蒙灰的孩子一起
讓我想起好懷念的人了呢
那個
你不用在意
只是一點鄉愁
那是很久很久以前的事了
i
雖然說她應該早就已經過世了吧
多虧了你
讓我想起了懷念的記憶
謝謝你
不…不客氣
對了,小剎
能不能麻煩妳
也告訴他們那傢伙的事情呢
我明白了
要開始任務嗎?
出現了
那個人,衛札艾蒙
其實是我的戀人
因為某次些微的差錯
導致我死去了
而在那之後他…
他就一直守著我的墳墓不願意離開
墳墓
所以才會被稱為"守墓"啊
自從我死掉之後
也不知道已經經過了多久的時間
等我注意到時
我已經變成這樣
我對自己的死明明並沒有什麼留戀
死亡即為終結
是已經劃下句點的過去
這並不應該束縛誰的現在或未來
我無法承受
那個人至今仍然被我的過去束縛著
FOD
他用我建構出來的程··
"魔法"在這裡設下了結界
FOD
她剛才好像說出了不符合遊戲世界觀的字眼
這魔法是利用月光中寄宿的魔力
將座標反轉至裏次元之中
防止任何人干涉結界內部
但是在新月的夜晚
當月亮失去光輝之際
就會出現通往他所在的裹座標的結界縫隙
i
我們就衝進那裡跟他戰鬥對吧
]
請你們讓衛札艾蒙
T
讓那個人安穩的長眠吧
יד
交給我們吧, 小剎
我們跟之前那些懦夫完全不一樣
一定會徹底打倒那個
害妳一直擔心的混蛋
LO
你聽見了嗎
她真的是那個潘希魯貢?
在Unite Rounds裡
用馬車把NPC國王拖著跑
甚至還拿來當誘餌引怪
把NPC公主吊在水晶燈上面
當作吸引玩家的活餌
那個鉛筆戰士現在竟然
現在竟然在跟NPC談笑風生
難道她終於良心發現取回人心了嗎
這種感覺, 這就是心嗎
居然這樣說我
不會有點太沒禮貌了嗎
你們兩個
看來需要把滿等玩家的暴力
刻進你們的腦髓裡才行
等一下啦
剛才那一下我已經瀕死了啦
完了,桑樂
她的眼神是認真的
她要來PK了
真是夠了
要不是因為就快要挑戰衛札艾蒙了
不然至少要把你們打回復活點五次
我才會消氣
F009
看來她又變回平常那個無情的潘希魯貢了
真是好搞定的傢伙
我看還是先宰了你們吧
我偶爾也是會
想在NPC面前耍帥一下的好不好
刹那這名字跟背景故事
並不會讓我覺得事不關己
好啦,我坦白承認啦
我這個人偶爾
也是會有對遊戲認真的投入感情的時候啦
那很好啊
對遊戲認真
這完全沒問題
無論什麼事當然都是認真投入才會更開心
沒錯…
就是要認真的玩才開心啊
不如說對職業玩家的我來說
這就是我的工作呢
職業玩家認真玩遊戲
卻連半個獨特內容都沒辦法靠自己找到
是怎樣啊
你很有種嘛
看我把你那頭羽毛全拔了讓你變成禿頭雞
不要這樣啦,鰹魚
再受到攻擊,我真的會掛掉
請兩位冷靜一點,不要打架呀
這下我想起來了
你們兩個啊, 也是一樣的大笨蛋呢
對手是古今中外
再強的頭目都會驚訝
強制一百五十等級差距的獨特魔物
"守墓的衛札艾蒙"
就算如此,我們也一定能克服
讓我們認真戰勝它吧
#7...
已經早上啦
跟剎那見過面之後就一直在刷關
搞得我太晚睡了
我們後來連續刷了好幾隻命潮大湖蛇
等我注意到時我已經五十一級了
鰹魚好像還在四十六的樣子吧
接下來就是技能了
愛姆露說
在拉比茲也有能夠連結技能
建構出新合體技的特技剪定所
下次就請她帶路吧
這次的攻略
等級並不會造成任何問題
需要的是純粹的玩家技巧
再來就是看自己本身的玩家技巧了
是嗎
早安
早安啊
看你雖然還挺享受暑假的
但還記得要遵守約定, 很棒哦
樂郎
因為我可不想再經歷一次
物理性強制下線
那是你自作自受
媽
不是已經說好別把蟲子帶到廚房了嗎
牠很可愛啊
對吧,奧古斯都三世
不要幫蟲子取名字啦, 真是夠了
搞得人家一大早就沒胃口
1+ 1
天音永遠出現了
什麼…
哥你也變成永遠大人的粉絲了嗎
能夠揚名國際的明星模特兒天音永遠
【通稱永遠大人
光是拍攝她的一舉一動
就能完成一本時尚雜誌
她根本是為了成為模特兒而誕生的人
有的粉絲會偷拍永遠大人
然後把照片上傳到網路
照理來說應該不會被察覺到拍攝跟時機
但是拍出來的照片
- 永遠
-還是超有型的
刹那這名字跟背景故事
並不會讓我覺得事不關己
崇尚剎那主義的永遠
和度過長久歲月的剎那
就算只是單純的巧合
或只是遊戲的虛構世界
她把反應與真人差不多的NPC
拿來跟自己對照了嗎
怎麼了
潘希魯貢
我是說那個叫永遠大人的人
也有自己的隱私
你可不要亂截圖……
我是說別亂偷拍人家哦
也是啦
話說我今天也有模特兒的打工呢
真假
是那個讀者模特兒嗎
我以後也得小心被人偷拍了呢
對了,也拜託爸幫我宣傳一下好了
這麼說來, 爸呢
他昨天出門去釣魚…
我回來了
看來他正好回來了呢
快看, 我釣到石鯛了
超大,好強哦
好驚人哦
我一直堅持到約定時間的前一刻
總算是被我釣到了
看來又得每天吃魚好一陣子了
我們家有個約定
也就是規矩
每個週日的早晚
我們全家人必須聚在一起
吃飯和聊天
說是要是不這樣硬性規定的話
大家會各自沉醉在自己的興趣裡
錯失與家人相處的機會
i
我交到專釣旗魚的朋友哦
下次可能會去遠一點的地方
等一下
你在幹嘛呀,爸
你不會要在這裡解體吧
那是當然啊,魚的鮮度很重要
你去廚房弄啦
真是的
在一般人看來
我們一家人或許都有點奇葩像是怪胎
不過
我們只是各自有自己熱衷的世界
r
!
是非常健全的
I
有東西,有東西噴到我衣服了
我等等要去拍攝的說
媽,妳快幫忙說點什麼啦一
我還得去照顧蝴蝶呢
爸爸,記得要把廚房打掃乾淨哦
好的
J
討厭
怎麼看我都是最正常的吧
那麼···
我也該回到興趣的世界裡了
跟衛札艾蒙一戰只剩兩個星期
這對手不容小覷
根據潘希魯貢的情報
衛札艾蒙好像會使出一堆超速幀
即死, 和範圍攻擊的大全餐
既然這樣
我正好有個適合的練習場
因為BUG
使得所有攻擊都變超級快的糞作
Berserk Online Passion
通稱"便祕"
這遊戲真的是沒什麼人玩耶
週日早上玩家還這麼少,也太不妙了
算了
去打劇情模式的最終頭目好了
(蜻蜓)
有玩家在啊
而且還有設請求對戰的圖示
你好
你好啊
沒看過這名字呢
那個…
我看你有設請求對戰的圖示
要打嗎
好
雖然我是個連最終頭目都還沒打倒的菜鳥
要是願意陪我練練的話就太感激了
還沒打倒最終頭目
不得了啊,是新玩家啊
是瀕危物種
先不說能不能拿來練習
我當然想跟這稀有生物交手看看
门
我可以使用BUG吧
可以,請你多多指教了
他的角色應該是全能型的
這種類型雖然很常出現BUG
但應該還無法運用自如
就來看看會發生什麼事吧
F
對戰開始
第一回合,開始
速攻
他明明不是速度型的
不過新手的確不會懂什麼套路
先扭轉拳頭擊出再收回
這是…
在出拳動作開始的瞬間把拳頭收回
來引發手腕部分如橡膠般伸長的BUG
在這狀態下毆打對手時
可以打出二次傷害
判定加兩倍威力的BUG技
其名為...
吃我這招"貫釘"
消失了
腳竟然…
這招BUG技叫溜溜球
能讓整個人物連同系統判定產生偏移
看樣子
你會使用很基礎的BUG技嘛
不過這遊戲可沒那麼簡單哦
に
雖然我本來是為了
與衛札艾蒙一戰的練習才來的
便祕玩家們
日積月累研究到極致之後找到的BUG
就讓我來實踐給你看
錐心般的嫉妒在怒吼
哭吼著說決不要就此結束
情況會變 我會改變
不可能什麼的想都不用想
鎖定的目標將會變成下一道起跑線
絕望有什麼好怕的
內心鼓動著低吼說絕對要幹到底
明明沒有極限卻誤以為無法再超越
偶爾也需要輕鬆的勝利?
内心鼓動著動搖地說絕對要幹到底
正因為仰望著夢想
不時吐出的喪氣話絕非虛言
錐心般的嫉妒在怒吼
哭吼著說決不要就此結束
情況會變 我會改變
不可能什麼的想都不用想
就算毀壞了也無所謂 只要能前進
因為放棄更令我難受
去實現 我要實現
無論何時都要真心以赴
保持伸手可及卻觸碰不到的距離吧
足以令我燃燒鬥志的王牌
讓我挑戰吧
C硬梨菜・不 涼介・講談社 「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS
-
致桑樂先生
這是我第一次寫信給您
不知您在炎熱酷暑中,過得如何呢
非常感謝您
日前接受我的好友邀請
這令我感到誠惶誠恐,歡欣無比
好生硬
太生硬了啦
我只不過是想邀他一起玩遊戲而已
寫得這麼生硬反而會引起他的戒心
用詞必須更親切
要讓人能輕鬆回應的感覺
讓他能輕鬆的答應我的邀約
YO,桑樂先生
過得還好嗎喵
人家是你的好友賽卡-0喵
有空的話下次可以一起玩唷喵
寫信真的是太難了
香開小劇場･･･
そ
その
(#18 各自的聖誕節)
ふ
聖誕快樂
這是該跟重要的人一起度過的節日
丿
聖誕快樂
希望大家今天都能過得十分開心
滿街都是情侶真的是有夠礙眼的呢
大家聖誕快樂,就是這樣
聖誕小兔兔會為你們送上
好吃又美味的紅蘿蔔呀
陽… 陽務同學
祝…祝你聖誕快樂
我要吃掉陽務同學囉
C 硬梨菜・不二涼介・講談社/「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS