在這個世上存在著無數的遊戲
但是, 大部分都還引不起話題便慘遭埋沒
而在無數遊戲中立足頂點的
就是這款全世界玩家超過三千萬
坐享神作之名的完全潛行式虛擬實境遊戲
香格里拉・開拓異境
而這位深愛糞作的少年
陽務樂郎
這回挑戰神作香格里拉·開拓異境
究竟會有什麼樣的冒險在前方等著他呢
捨棄護盾防具 headgear 戴上鳥頭
I'm a hustler 能力值 全點幸運
Now this is my style
Playing broken games all night...
Who's that knight?
壞掉的GAME 所以sickness
Toxic patient
千鈞一髮 加速跳動的心臟
極盡混沌?get it區區BUG治不了我
連番登場的gimmick
New game a.k.a suicide?
I don't give a damn
(Do it, Do it) 還是NO 還不夠
(Do it, Do it) NO
I still can go
所有人看起來都渾身汙穢
所有事物 看起來都是壞的
We can go, we can go
To that mountain top
Not afraid to drop
This world is going to be mine...
Duh
效果驗證確認完畢
要發表今後的計劃囉
徹底無視小怪
朝區域頭目一直線前進
完畢
到我肩膀上
遵命呀
香格里拉·開拓異境中的沼澤設定
是指玩家單腳如果沒有完全踏到底
另一隻腳就無法脫離沼泥的…
強制步行狀態
カ
這傢伙簡直是…
我的剋星
汝、騒動の
ふ
在這速度被封印的沼澤之中
該怎麼戰鬥才好
這沼澤明明不深,牠竟然潛得進去
對哦, 這是在遊戲裡
他要過來了呀,桑樂先生
人家的皮要被剝下來了呀
妳又不是因幡的白兔
抓緊囉, 愛姆露
遵命呀
滑移
靠著與路卡翁一戰時獲得的經驗值
所成長的技能
該如何運用
將會是能左右這一戰的…
關鍵
從完美招架,進化而來的…
相斥反擊
真不愧是你, 桑樂先生
只是用技能頂住他的攻勢而已
接下來才是重點
戰鬥才開始幾秒鐘
就用掉兩種能防住對方攻擊的迴避技能
冷卻時間需要10秒
在冷卻結束前沒有其他能防禦的方法
怎麼辦
魔法飛刃
人家成功了呀
剛才那是什麼,魔法嗎
真是漂亮的一擊呀
對
我已經自己單刷習慣了
完全忘了現在有隊友在
雖然依賴比自己強的NPC
有點傷我作為玩家的自尊心
不過她特地為我製造的機會
可不能浪費
一日にI
と
に
補正効果
時間內會有攻 與敏 加成
煩死了
接著是
從擰轉穿刺進化而來的…
螺旋刃
繼續追擊
鋒刃攀登
愛姆露
是的
妳能不能來發大的
人家馬上準備呀
増幅詠唱
有些糞作可是會逼玩家
在更嚴酷的環境下跳舞呢
吃得到的話, 你就試看看啊
太晚了,已經過了10秒
相斥反擊
人家準備好大招了呀
威力增幅,魔法飛刃
好耶
時機剛剛好耶,愛姆露
射得好
不要,人家的衣服
都吃一發大招了
就算是牠
那傢伙跑哪去了
這震動是怎麼回事
腳底像是被吸住一樣動不了了
桑樂先生, 這個是…
會從地面猛竄出來進行攻擊
所以一定要想辦法阻止牠的行動呀
桑樂先生…
被拋到半空中了
我還以為是即死攻擊
結果竟然幾乎沒有傷害
不,等等
這個高度
挖泥者
是有著鯊魚頭, 鯰魚鬚
像鼴鼠一樣四肢發達的生物
最大的特徵是
當HP降到一定程度後
會發動特殊行動
深深潛入沼澤
使沼澤震動,阻止玩家移動
並隨機選取一個對象
以鼻尖從正下方將對象撞飛到空中
玩家單獨挑戰時
只要身處沼澤中
就一定會被這招命中
並且還會受到基本上
一定使HP歸零的墜落傷害
他也因此被玩家稱為單刷者剋星
目的是讓我摔死嗎
從刻意降低頂撞攻擊的傷害量這點來看
設計這隻頭目的傢伙
個性絕對超級惡劣
這種情況下有技術也派不上用場啊
該怎麼辦
用愛姆露的魔法飛刃從側面炸我
不行,被打中一定直接掛掉
魔法或道具之類的手段
沒有什麼能用的嗎
這下好了, 吾命休矣
從以前玩VR就唯獨無法習慣摔死的情境
感覺全身被電流竄過的同時
五感也跟著消失了
以前有遊戲
因為追求這種不必要的真實感
而被禁止發售呢
讓你見識見識人家的致命魂
-
香開有一招叫隕石落蹴的技能
是利用墜落能量所形成的攻擊技能
隕石落蹴
D
原本會導致玩家摔死的墜落判定
雖然做得並不確實
但仍被系統判定成了捨身攻擊
於是就變成了"重現失敗隕石頭槌"
我竟然還活著
咱們成功了呀,桑樂先生
雖然因為各種因素混雜在一起
讓我一時之間理不清思緒
不過總之, 愛姆露
妳真是棒透了耶
請…請您不要模仿人家說話呀
雖然情況跟路卡翁交戰的時候一樣
打個半死不活
但這回活下來的是我們
看來用藥草果然沒辦法立刻回滿血
竟然塞進喉嚨裡了呀
不這樣做; 根本碰不到嘴巴啊
是說愛姆露比我想的還要強多了
實際上被carry的人也是我啊
虧我還以為自己很強
打擊好大
在我等級追上她之前
還是先讓她專心當個吉祥物吧
不然我真的會失去動力
就快要到沙德雷瑪了呀
等抵達之後
您就會按照約定
好好的待在拉比茲了對吧
人家好期待呀
關於這件事啊
我在考慮進城鎮的時候
該把妳藏在哪裡
被人看見,大概又會引起騷動
最慘說不定還會被攻擊
「那麼···
就久違的來用一次這個吧
這個?
這個呀, 正是咱們致命兔的祕法
桑樂先生,還請您千萬別外傳唷
看我的變身
是不是嚇了您一大跳啊
這樣的話
就能夠不招人懷疑的進入城鎮了呀
太奇怪了
我應該是在玩揚名國際的神作
主打開拓世界,享受世界的
香格里拉開拓異境才對
桑樂先生
絕對不是
在玩和擬人獸娘
桑樂先生
KIAI, ***'•w•`)?
桑~樂~先~生(W)?
嗯哼哼啊哈哈的美少女遊戲啊
奇怪
其實用這招超累的
所以等到進城人家再變身吧
人家現在的狀態
只能維持四,五分鐘呀
原来如此
所以進城之後
就得趕快找個角落解除變身是吧
但是愛姆露
☑
你犯了一個致命的錯誤
沒錯,真的是非常致命
妳真是個致命的小迷糊
當妳跟一個半裸鳥頭人走在一起時
就已經可疑到爆表了
६.
不知道是哪根筋不對勁
跟著半裸鳥頭人上街趴趴走的女孩
頂多變成這樣
加油
人家的腳步沉得像是走在沼澤了呀
~每次看都覺得是個壯觀的大城鎮呀
那就是沙德雷瑪嗎
桑樂先生
您的反應怎麼這麼平淡呀
我雖然不是什麼受命運神指引的戰士
不過至今也是去過了不少地方呢/
好厲害呀
果然開拓者們
都去過很多很多地方呀
好了,愛姆露,我們走
你可要做好隨時能變身的準備
防止被人懷疑哦
遵命啊
請等一下
你怎麼沒穿上衣啊
是被人攔路打劫了嗎
是…
到頭來,問題還是在我呢
而且你這些可怕的傷痕到底是·
腳上也有耶
不…請等等啊,衛兵先生們
其實這位先生有著一段
說者傷心,聽者落淚的悲慘過去呀
在偉大命運神的指引之下
轉生成為超戰士的他
挑戰予不管是前世今生
都注定要一決死鬥的宿敵路卡翁
然而卻以輕葉一晃, 細沙一撮
如此些微程度的差距吞下戰敗
最後還不幸的被施加了這身詛咒呀
這是什麼鬼設定
然而宿命卻仍未抵達終點
他只能委身於命運的洪流
順應命運的指引
不得不為解除這侵蝕自身的詛咒
而踏上茫茫旅程的孤高的戰士
指的就是你們眼前的這位
- 那個
-桑樂先生呀
等等
R...
超戰士桑樂的傳說
才剛剛要進入第二章節而已呀
可是…
下一話, 超戰士桑樂
{
如胡蘿蔔葉隨風搖曳般放浪江湖
我知道了啦……
半裸的開拓者雖然很少見
但也不是沒見過
你們可以通過了
那個傢伙
對
是我的錯覺嗎
總覺得跟平常被人當成
可疑人物的眼神不一樣
來, 我們快走吧, 桑樂先生
看你這身打扮
你就是桑樂對吧
請問…
您是哪位啊
等一下一
真是的
至少告訴人家馴服的方法吧
난 ㄴ
保存しました
冖
~ 好主意耶
高階玩家的話應該會知道吧
【レフトナーにレフトナーや
TAMM 288
有個問題想請教各位偉大前輩們
我在賽崁迪魯整裝的時候
982 PE
.
他帶著超可愛還會說話的兔子
請問怎麼樣才能馴服魔物當同伴呢
送出囉
-
J
這玩家是怎樣啊
根本是該被檢舉的變態吧
ヤーwww`
レイ
玩家足噲鬼www居然半裸選戴頭常
www
WW
このプレイヤー
W
迪玩家是咯鬼www居然半裸載頭
是欠檢 www
このプレイヤー
W
這玩家是咯鬼www居然半裸還
是欠檢擧嗎www
9.
WW
このプレ
說話是什麼意思
有魔物會說話的嗎
等等
可愛到難受……
我明明記得
這遊戲現在就只有實裝夥伴狗和夥伴貓吧
是外掛嗎
話說回來, 這是偷拍吧
看起來不像有經過當事人同意哦
偷偷拍
這樣不行嗎
在遊戲裡
大家也都會這樣子拍照不是嗎
名字叫桑樂是吧
我記住了
在賽崁迪魯對吧
我現在趕過去
是說, 這紋身圖案是什麼啊
創角的時候
沒看過這種全身款式的造型吧
所以意思是…
這傢伙接觸過路卡翁
情
路卡翁都是隨機出現的
就算被新手遇到也不奇怪
但那詛咒是怎麼弄到的
0 100>
是阿修羅會的歐斯羅特
阿修羅會
不就是那個PK戰隊嗎
那個叫桑樂的玩家會不會出事啊
我很想跟這位玩家見面聊聊
如果桑樂本人有看這則貼文
請跟身上有狼與劍的紋章的玩家聯絡
我還挺同情你被人擅自擴散情報
我們戰隊可以當你的後盾
d
路卡翁的刻印是嗎…
☑
連賽卡都冒出來了
這下子攻略黨都要圍上來啦
桑樂包圍網真不得了
這待遇跟活動頭目同個級別了
要不我也去找找看好了
我只問一個問題
請你老實回答我
你到底是怎麼把致命兔收服變成寵物的
你用不著跟我裝傻
因為我很清楚
你的身邊帶著一隻會說話的致命兔
情報洩漏了
是在賽崁迪魯被人看見的時候吧
這下怎麼辦
告訴我
我可不要把這獨特劇情告訴別人
而且說起來
我根本也不知道觸發條件到底是什麼
這個嘛, 其實我也…
獨佔可不好哦
這種情報應該要跟大家分享嘛
是吧, 革命騎士桑樂
妳果然出現啦,鉛筆戰士
別把人家這種大美人
當作麻煩的魔物來對待好嗎
還有啊
在香開這款遊戲裡不要叫我鉛筆戰士
叫我亞瑟:潘希魯貢
記得要這樣稱呼我哦
錐心般的嫉妒在怒吼
哭吼著說決不要就此結束
情況會變 我會改變
不可能什麼的想都不用想
鎖定的目標將會變成下一道起跑線
絕望有什麼好怕的
內心鼓動著低吼說絕對要幹到底
明明沒有極限卻誤以為無法再超越
偶爾也需要輕鬆的勝利?
内心鼓動著動搖地說絕對要幹到底
正因為仰望著夢想
不時吐出的喪氣話絕非虛言
錐心般的嫉妒在怒吼
哭吼著說決不要就此結束
情況會變 我會改變
不可能什麼的想都不用想
就算毀壞了也無所謂 只要能前進
因為放棄更令我難受
去實現 我要實現
無論何時都要真心以赴
保持伸手可及卻觸碰不到的距離吧
足以令我燃燒鬥志的王牌
讓我挑戰吧
C硬梨菜・不 涼介・講談社 「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・MBS
硬梨菜・不二涼介・講談社
香開小劇場･･･
(#7 香開的滿月夜)
這股壓迫感是怎麼回事
爸爸…
首領
非常感謝您至今為止的照顧
這個時刻終於還是到來了
賭上人家的渾身解數讓各位見識見識
到底什麼叫做致命魂
愛⋯愛姆露燃燒著鬥志
她到底是要做什麼
看我的致命魂全開呀
居然只是在搗麻糬
真的好好吃呀
好想沾黃豆粉或醬油
香開小劇場･･･
(#8愛姆露的蛙生輔導室)
人家非常瞭解你的心情呀
因為人家其實也有很多兄弟姊妹
每次吃飯不吃快一點
自己的飯就會被大家搶走
只能靠自己多加油
這還真是個難解的問題呀
所謂的個性
是活在這個世上就會自然產生的東西
愛德華哥哥總是這樣告訴人家
就算現在跟別人一模一樣
但有一天一定可以找到只屬於自己的長處
不要著急, 好好磨練自己就好呀
這句是爸爸告訴人家的呀
自己成為不了什麼大人物?
不行呀
你不可以這樣對未來那麼悲觀呀
你們在出生的時候
一定也不是現在這個樣子呀
雖然人家不清楚
沒錯,任何人都可以改變自己呀
只要不放棄
就能夠成為自己想成為的樣子呀
這也是爸爸告訴人家的呀
死掉之後會變成怎麼樣
這真是很難很難回答的問題呀
剛剛明明說聽不懂他們在說什麼
現在卻對著青蛙們長篇大論
很可惜
這些泥蛙不管再怎麼磨練自己
都只是泥蛙而已吧
不,說不定有機會進化哦