政府的士兵們
全變得像榨乾的果渣一般
被隨手丟進了大海
說下去之前
我得說明一下什麼是大海
所謂的大海
是占據地表面積
百分之七十的廣闊鹽水
發
? 81
很
©諫山創 · 講談社/「進擊の 1 」 【作委員会
製 作 『進撃の巨人」製作 一員会
©諫山創·講談社/「進撃の巨人」製作委員会
(#58 進擊的巨人)
梟, 你到底是什麼人
我叫做艾連 庫爾迦
就像讓你看到的
我身上寄宿著九大巨人
也就是說, 我跟你一樣
是尤米爾的子民
所以你偽裝成瑪 人
藉此潛入政府裡嗎
血液檢查是怎麼通過的
只要有一個醫生願意幫忙
就很簡單了
醫生很適合當諜報人員
實際上, 你也做得非常好
可惜到最後
演變成葛萊斯哭天搶地的這結局
8. B t r of €
他說得沒錯
我是個糟糕的父親, 糟糕的丈夫
是不成氣候的男人
可是為什麼
只有我還以人類的樣子站在這裡
黛娜是 …
有王家血統的尤米爾子民
是特別的
能引出巨人真正的價值
只要你沒刪掉我的證詞
黛娜就能 ……
快回答我, 為什麼只讓我活下來
住手, 你的手指很痛吧
真是多謝你的關心啊
你剪人手指的時候
看起來不是也不在意嘛
說啊
要是你早點變成巨人
出來大鬧一場
大家還用得著被軍方變成巨人嗎
我們到底是為了什麼
才在這裡被變成巨人的
怎麼了, 你的臉色突然變差
不只…同志而已
我切斷了
好幾千個尤米爾子民的手指
在這裡把他們變成巨人
當然包括女人跟小孩
我深信自己做的一切
都是為了艾爾迪亞
沒時間了
古利夏
我把最後的任務託付給你
不是其他任何人, 而是你
•
那一天, 第一次見到你的那天
如果沒發生那種事
你對瑪
也不會抱持著像現在這種
這麼強烈的憎恨吧
那就是…選上我的理由嗎
是理由之一
敵國, 父親, 自 己本身
映在你眼中的憎惡
強烈得像不把這世界燃盡絕不罷休
過去我也曾是如此
還遺留在大陸的王家餘黨
組成了革命軍
我父親是其中的一員
但是
他卻什麼也沒能做到
就被活活燒死了
年幼的我
只能從櫥櫃門的隙縫
看著這一切發生
從那時起
我發誓要向瑪 復仇
並復興艾爾迪亞政權
然而我實際上做的
卻是切斷同胞的手指
從這道牆上踢下去
把他們變成巨人
徹底執行的結果
就是直到今天
我都沒有暴露過身份
說不定我仍像那時一樣
只是從櫥櫃門的狹小縫隙
看著世界而已
告訴我吧, 梟
你要留給我的任務是什麼
你要想辦法潛入城牆裡
奪回始祖巨人的力量
繼承我的巨人之後就去
你說什麼
那麼 …你會 ……
會被巨人化的你吃掉
用一樣的方法
從擁有者那兒奪回始祖巨人吧
你怎麼不自己去
只要繼承了九大巨人的力量
都只能再活十三年
我繼承巨人已經是十三年前的事了
梟這麼說了, 那是尤米爾的詛咒
十三年這期限
正是始祖尤米爾獲得力量
從力量覺醒到最後死去為止的時間
我還能再活十三年
艾連你呢
恐怕連八年 …都不到了
不對
這肯定是哪裡搞錯了
不該是這樣的
當寄宿九大巨人力量的人
沒能順利完成繼承就死去的話
那份巨人之力
會無預警的由在那之後出生的
尤米爾的子民嬰兒繼承, 延續下去
讓人不得不這麼聯想
所有尤米爾的子民
似乎都被看不見的什麼聯繫著
有繼承者說過, 過程中會看到道路
除了形成巨人的血液跟骨骼
有時記憶或意識
也會透過那些道路傳過來
而所有道路
全都交會在同一個座標上
代表著那就是…
始祖巨人
所有尤米爾的子民
全都與那個座標聯繫著
始祖尤米爾的真實身分到底是什麼
在瑪雷政權下是惡魔的使者
在艾爾迪亞帝國時代
是神明賜與的奇蹟
也有人說
是與有機生物起源接觸的少女
有著各式各樣的說法
什麼
這世上沒有所謂的真相
現實就是這樣
任何人都可能成為神或是惡魔
只要有人說那是真相就行了
一開始跟大家說
黛娜有王家血統的人也是你
那也是你說的真相嗎
很遺憾
黛娜流有王家血統是事實
那為什麼捨棄她
正因為她是王家血統的人
絕不能讓她落入敵人的手中
得在吉克把一切都告訴瑪雷前解決
就算是這樣… …
就算是這樣
讓她活下來
卻必須為敵國生孩子生到死為止
這樣比較好嗎
我已經貫徹了我的使命
你也該這麼做
從這裡能活著抵達城牆的
就只有繼承巨人之力的人才辦得到
老實跟你說吧
我不認為自 己能勝任
你只能辦到
你看那邊
他是活生生被巨人咬死的
你剛才問我, 這種事有趣嗎
怎麼可能會有趣
他臨死的哀號令人毛骨悚然
根本聽不下去
這些事…我一點都不瞭解
要是早點知道這就是自 由的代價
我絕不爭取
站起來, 去戰鬥
為了奪回艾爾迪亞的自由與尊嚴
站起來
對不起, 我已經…
你看, 這是我從你家拿來的
我不忍心看
不敢看照片
站不起來, 也沒辦法戰鬥
連卵蛋都沒了嗎
你被瑪雷閹割了嗎
就算你想激起我的憎恨也沒有用
現在的我剩下的 …
只有罪孽了
只有這樣也夠了
我之所以選擇你最大的理由
就是因為你那天走出了牆外
:
=
!! 如果那天你沒拉著妹妹
不顧勸阻的跑出牆外
你總有一天會繼承父親的診所
長大成人的妹妹會結婚
說不定還會生下孩子
但是, 你走出了牆外
從我第一次在這兒
把同胞踹下牆的那天起
從你把妹妹帶出牆外的那天開始
在得到報應的那天為止
我們只能不停前進
就算為此死去, 就算死了也是
這是你 …
:
\u003c自 己揭開序幕的故事
九大巨人分別有自己的名字
接下來要由你繼承的巨人也有
這隻巨人
無論身處在什麼樣的時代
都會為了追求自由
而不斷向前邁進
為了得到自由, 而奮戰不懈
為了得到自 由, 而奮戰不懈
其名為 …
進擊的巨人
(超(九越大人巨智人的)力(沉量是睡擁在有尤知米爾性)
子的巨民血人統的中真)身73) 0一4样30产生 承 R24
人 示
(其力量及記憶通過超越空間的道路來繼承)
(7 所有道(路正是匯聚始祖的唯巨人一) 座人標 。
)門Y龙超B越E, 或L乚 AG3O TKHE GS*2 TA4 9 R BAGS
你在做什麼
進擊的巨人
你剛才是不是這麼說了
沒有
他明明就說了
你們應該也聽到了吧
是聽到了, 不過那應該是 …
看吧
你到底在幹嘛, 艾連
不, 沒什麼
那應該是你巨人的名字吧
明明沒人在, 幹嘛自言自語
夠了吧, 漢吉
這傢伙才十五歲
任誰都有這種時期
這種時期是什麼意思
漢吉團長, 晚點我會向你說明
在本人面前就不要 …
搞什麼啊, 什麼意思
你們到底來做什麼的
出來
懲處應該還要再關十天禁閉吧
結束了
這十天份的懲處已經由漢吉執行了
已經跟薩克雷總統談好了
你就安心吧
他說把制服盔甲巨人
跟超大型巨人的英雄一直關在牢裡
才真的沒辦法服眾呢
再加上, 你們違抗的長官
是個無能到
讓盔甲跟野獸巨人逃走的蠢蛋/
才沒這回事
妳是不是變瘦了
明明都有好好吃飯的
艾連你…挺有精神的
還好啦
走吧, 快點整理儀容
請問要做什麼呢
晉見女王陛下
女王陛下造訪托洛斯特區了
i e's 10.00200 000
000..00000000001008100 S - 000000000
致 親愛的希絲特莉亞
現在萊納那傢伙在我旁邊監視
甚至還厚顏無恥的
偷看我寫這封情書
沒品的傢伙絕對不會受女生歡迎
:
但是
他跟我約好
一定會把這封信交給你
說什麼
想報答我那時救了他們的恩情
那時候真的很抱歉
沒想到比起妳
我竟然優先選擇了他們
我即將要去赴死了
但是, 我並不後悔
雖然很想這麼說
其實我還是有個遺憾
那就是沒能跟你結婚
而所有道路
全都交會在同一個座標上
代表著那就是始祖巨人
剛才那是什麼
怎麼了嗎
沒事
這就是全部的內容嗎
是的
我想那個環境下
她當然沒辦法寫出
對我們有益的情報
裡面有沒有隱藏著
f
只有你能明白的訊息
暗號之類的
我不知道
但我想她大概沒那麼做
尤米爾她 …真的很傻
她是個笨蛋
一害羞就想辦法掩飾
這樣我怎麼會懂呢
把人帶來了
進來吧
陛下 …
別這樣啦
這裡又不是什麼公開場合
真的…發生了很多事呢
我只能在城牆正中心
一直望著南邊的天空
好好活著就是妳很重要的使命了
就是啊
☐
太好了
大家都比我想的沒受到影響
我想
只是因為
大家都還沒什麼真實感罷了
差不多該過去了
古利夏·葉卡的半生
巨人及已知的所有歷史
牆外世界的情報
知道這三本書籍存在的
只有現在在這房裡的人
這是在場的九位調查軍團團員
以及不在場的
一百九十九名成員的戰果
今天, 在女王面前
重新整理一次我方的現狀
希望能透過本次會議獲得重要共識
調查軍團團長, 漢吉·佐耶
是
我們調查軍團
犧牲了包含艾爾文·史密斯在內的
h"
為數眾多的英雄
才得以成功奪回
彡 瑪利亞之牆
以及超大型巨人所擁有的力量
但是, 我們這些牆內人類
現在仍處於極度危險的狀態
如果敵人只是巨人這種怪物
不知道該有多好
然而
我們將要面對的敵人
- 敵人到底是什麼
- 真實身份
- 敵人 ……
- 是人類, 是文明
- 說穿了那當然就是 …
- 真要說的話…是世界
根據手札記載
我們是能變身巨人的特殊人種
尤米爾的子民
有可能能力覺醒, 再度支配世界
因此全世界
都想把我們尤米爾的子民
從這世上斬草除根
始祖巨人如果落入瑪雷手裡
艾爾迪亞人就完蛋了
城牆之王, 不會允許J"那種事發生
城牆之王不會戰鬥
若是艾爾迪亞將要再次犯下罪孽
我們就當順應命運消亡
我已與始祖巨人訂下了不戰契約
城牆之王對大陸的王家留下這番話
便緊閉城牆大門
但是他不是也說過
城牆中的巨人
會把世界化為烏有嗎
他似乎是為了在這句話
還有抑制力的時候
想偏安的享受短暫的和平
城牆 王剝奪了人民的記憶
讓他們認為城牆外的人類。
都已經滅亡
在無邪人民的包圍中
妄言那裡就是樂園
無意守護人民的王不配稱作是王
絕對要把他找出來
從膽小怕事的王手上討回始祖巨人
這就是我們的使命
葉卡先生之後貫徹了使命
將始祖巨人託付給了兒子艾連
發揮始祖巨人真正價值的條件
就是讓擁有王家血統的人
繼承那份力量
但是
繼承始祖巨人的王家之人
將被城牆之王的思想禁錮
最終只能同樣走上自我毀滅的道路
這恐怕就是所謂的不戰契約
話是這麼說
但是艾連過去曾經操控過純潔巨人
藉此順利死裡逃生
說不定不具王家血統的艾連
也有驅使那份力量的可能性
不能否定這一點
沒錯
那時雖然只有一瞬間
但感覺一切都聯繫起來了
為什麼 …
為什麼...
只有那個瞬間呢
你們好, 我叫做黛娜·弗利茲
我身上流有王家的血
難道說 …
嚇死我了
怎麼了, 突然大叫
那個, 我剛剛 …
請你繼續說吧, 我們的巨人
其實也沒什麼,
對不起, 打斷了會議
原來如此, 是這樣啊
看來他正處於經歷那種時期的時候
所以有時會突然耍帥
或是莫名其妙大叫
這樣啊, 那還真可憐
正好是那個年紀嘛
艾連
這件事我還沒跟他們兩個說
殺掉媽媽跟漢尼斯的那隻巨人,
其實就是我爸!
之前在牆外的結婚對象
重點是
如果我把這件事說出來
把具有王家血統的人變成巨人
再由我接觸
說不定就能掌控始祖巨人的力量
我是這麼推測的
沒錯, 只是說不定
但是, 如果說了有這種可能性
軍團會怎麼對待希絲特莉亞
組織個家庭
什麼
進到城牆裡就去組織個家庭吧
你在胡說什麼
我已經有黛娜了
而且就算你現在命令我
變成巨人之後
記憶不是都會消失嗎
別說得這麼絕對
說不定之後有誰會看到
妻子也好, 孩子也好
城牆裡的人也行
到城牆中去愛人吧
如果做不到, 就只會重蹈覆轍
重演同樣的歷史, 重演同樣的過錯
永無止盡
如果你想救阿爾敏
米卡莎跟大家的話
就貫徹使命吧
米卡莎, 阿爾敏
你在說誰啊
這個嘛
我也不知道
這是誰的記憶呢
曾相呼喚只屬於我們的名字
並分享只屬於我們的喜悅
曾彼此確認只有我們懂的話語
並擁抱只有我們懂的痛楚
如果未來還能在這世界的某處再相見
請別忘記 別忘記我 別忘記真正的一切
C諫山創 ·講 士/ 匯 巨人
曾深信只要戰鬥就能獲得自由
對外面的世界充滿幻想的他們
知道了人類的真相後
又會有什麼樣的想法
下回, 城牆的另一端