製 作 進擊の上 人」製作委员会
安諫 ·講談社 「進擊 」 作委員会
(#52 光臨)
快死守
就算要用我們的命來換
也要讓艾連安全到達大門
絕對 不能讓巨人靠近他
竟然想用那個堵住大門
好亂來的作戰
艾連說不定會被吃掉
如果變成那樣
就什麼都無法得知了
是啊
到時恐怕就只能靠我的巨人
想辦法解決了
可是, 萬一作戰成功
好不容易打穿的洞就會被補起來
沒關係啦
這可是我們花了五年的時間
好不容易找到的線索
你們兩個到底在說些什麼
我的巨人是什麼意思, 萊納
貝爾托特說那個洞好不容易才打穿
我沒聽錯吧
馬可
剛才那些話是 …
開玩笑的
你是不是瘋了, 一點也不像你
專心作戰好不好
你看, 巨人正在逼近
我們上
艾連…真的變身成巨人了
人類能夠變成巨人
合理推斷突然出現又消失的
超大型巨人的真實身分
應該也是人類, 不會錯
也就是說
外表是人類的敵對巨人就藏在某處
那會是 …
萊納, 你要做什麼
萊納
你在開玩笑吧
不, 馬可
就是因為你太聰明, 才不能放過你
誰來救救我
亞妮, 快救救我
這是怎麼回事
萊納變得好奇怪, 快點 我
我們的對話被他聽到了
所以只好殺了他
你們在開什麼玩笑
是巨人, 往這邊來了
亞妮, 卸下他的立體機動裝置
還不快點照做
為什麼是我
剛才…妳賭上性命救了柯尼對吧
為什麼要冒那麼大的風險
難道是對這個邪惡的種族
動了惻隱之心嗎
如果不是的話, 現在就證明給我看
證明妳…還有等著妳回去的老爸
跟這種骯髒種族完全不一樣
現在就證明給我看
萊納, 已經快要到這裡了
亞妮
快住手
亞妮, 快住手
為什麼…到底為什麼
亞妮
這才是戰士的本色
亞妮, 妳做得很好
/
萊納, 你要怎麼做
再等等, 等都聚集了再動手
我懂了
原來那個時候是在等巨人聚集
不要走
為什麼...
為什麼這麼急著離開
我們不是根本...
還沒有好好談過嗎
為…為什麼 …
馬可被 …巨人吃掉了
所以我說, 亞妮一定不會有事啦
絕對不會被那些人拷問
不管再怎麼想都不可能吧
有我們這種能力的話
只要有個小傷口
大部分的麻煩都能解決
更何況是那麼精明的亞妮
我想她一定是躲起來
偷偷在哪裡練習踢技之類的
但是 …
可以確定她的身分已經暴露了
就算是亞妮
所以你們還沒下定決心囉
原來如此啊
那麼上次已經決定的事情
到底又算什麼呢
想再試一次也可以哦, 納
不過你要是打輸
就得請你把盔甲讓給其他戰士
不, 抱歉
我不是這個意思
那就振作點吧
目標只有一個
奪回座標
替這被詛咒的歷史打上休止符
讓這一切結束吧
XXX
我想靠我們的力量結束這一切
我知道了
我向你保證
暫時不去想亞妮的事
這種人間地獄
只要我們幾個經歷就夠了
讓我們 …
畫下句點吧
貝爾托特
吉克戰士長
敵人兵力多數接近中
已經來到山腳了
勇敢的戰士們
就在這裡做個了斷
貫徹我們所肩負的使命吧
好燙
。
走吧
好
貝爾托特
雖然我說過很多次
就定位時要跟我保持距離
要自 己思考該怎麼行動才是
好
不要老是等著聽我的指示
好, 這我知道
明明擁有
比任何人都來得優秀的能力
關鍵時刻卻總是靠別人
說實話, 你到現在還是很靠不住
我知道啦
就到此為止了
不是想在這裡畫下句點嗎
沒錯
我要獲勝, 結束這一切
就靠這股氣勢
直闖心愛的亞妮身邊吧
就說沒那回事
就算是亞妮
在生死關頭
看見有人冒險犯難來救她
肯定也會誤以為對方是王子殿下
對象是你也一樣
然後, 還有克里斯塔
無論如何都要把她救出來
我們可是跟尤米爾約好了
是啊, 絕對要
'拜啦~
拜啦┓
全靠你了, 伙伴
看我的吧
萊納變成巨人有一段時間了
還不打信號嗎
萊納, 你還平安無事嗎
成功啦
炸掉他的頭了
我們解決掉盔甲巨人了
成功了
過去害我們吃了那麼多苦頭
知道厲害了吧, 壞傢伙
你們兩個哭什麼哭
快點, 站起來
戰鬥還沒有結束
不要哭了, 是我們動的手
還沒結束
快點整裝, 準備下一波攻擊
阿爾敏
雙方…根本沒有交涉的餘地
畢竟我們這邊獲得的情報量
壓倒性不足
而且也沒有能力
拘捕能變身成巨人的人類
這也是沒有辦法的事
不會吧
終於來了嗎, 是信號
把雷槍射進去
既然這樣, 就把他的身體整個炸掉
剛才的叫聲… …
難道是在叫貝爾托特
不可以, 請立刻離萊納遠一點
從上面, 超大型巨人會掉下來
這一帶會被整個炸掉
你在哪裡, 萊納
我馬上過去
(喝(黑過色的液飲體品從) (巨殘人留化物能能確力者認們到露一股營香時氣) ) ……
3\u003e(雖然不清楚詳情, 不過 "外面"似乎也有)
(飲用類似紅茶這種嗜好品的文化)
被擺了 一道
可惡
所有人, 立刻遠離盔甲巨人
超大型巨人就要從天而降了
糟糕
這個距離 …
根本躲不開那個衝擊
跟地面的距離 …
就是現在, 先從這邊開始炸掉
萊納
還活著
這個是 …
V
把意識往下移到全身神經網的作法
成功了嗎
不過這是…最後的手段了
居然真的用上了
真沒想到你會被逼到這個地步
萊納
有件事要拜託你
想辦法移動一下身體好嗎
如果做不到
對不起, 就請你覺悟吧
我去結束這一切
T:
不管怎麼說
我們的作戰目標自己飛到眼前來了
這應該可以算是走運吧
目標, 從正前方接近
是貝爾托特
作戰計劃如下
里維班在阿爾敏的指揮下保護艾連
其他所有人
合力解決那兩隻目標巨人
是…
請等一下
阿爾敏
這是最後一次交涉的機會
貝爾托特, 在那裡停下來
阿爾敏
到了現在, 你還想做什麼
貝爾托特, 讓我們談談吧
如果我願意談
你們願意全部去死嗎
0: 。 0
我們的要求只有兩點
把艾連交出來
以及牆中人類的滅絕 、
這就是毫無虛假的現實/
阿爾敏
這一切全都已經決定好了一
這種事是誰決定好的
s 'I
是我
你說什麼
是我決定的
你們的人生到此為止了
那真是太可惜了
我明明就 …
再也不想聽到亞妮的慘叫聲
能把亞妮
從慘無人道的憲兵手中救出來的 ……
就只有你而已了!
:
再這樣下去
- 無所謂
- 亞妮會變成家畜的飼料 …
就讓她被拿去餵豬啊
如果她真的被你們抓住了
你想去哪, 阿爾敏
你不是要跟我談話嗎
你認為只要提到亞妮
就會讓我又自亂陣腳嗎
覺得如果是老實軟弱的貝爾托特
就有機會哄騙, 趁機下手嗎
快退下, 艾連
你也知道吧
你對上他只會屈居劣勢
現在沒你插手的份
可惡
阿爾敏, 你為什麼...
_ ' j' d
其實我都知道
你只是想爭取時間吧
都是為了讓士兵包圍我
以便讓其他士兵去殺萊納
才跟我說這些廢話
但我清楚得很
只要你還像這樣發著抖
就什麼事情也辦不到
既然你都已經看穿了
為什麼還願意跟我談
因為我想確認
確認再次見到你們的時候
我會不會又開始哭訴
甚至請求你們原諒
不過 …
看來已經沒問題了
你們全部都是重要的同伴
我想好好送你們上路 /
這是因為…
我們這個種族是惡魔的後裔嗎
不是的
你們任何人都沒有錯
也不是什麼惡魔
但是, 全部都必須去死
已經不行了
米卡莎
✓✓
阿爾敏, 不要追了
不知道他什麼時候會變成巨人
如果不拉開距離
又會被捲入爆炸氣浪
貝爾托特似乎不想那麼做
如果瀕死的萊納還暴露在外
就會變成是自己害他喪命
所以現在可以用萊納當人質
跟他打肉搏戰
雖然是那樣沒錯
但是我覺得他好像在考慮著什麼
不如說…那真的是貝爾托特嗎
我覺得他簡直就像是另外一個人
我也這麼覺得
動作快, 盔甲只剩一口氣
快給他致命一擊
他變成正面朝上了
這樣就沒辦法殺他
感覺好奇怪
沒感到什麼恐懼的情緒
周遭看起來很清晰
感覺不管是什麼結果
現在的我都能接受
沒錯, 誰都沒有錯
這都是沒辦法的事
因為世界...
不就是…這麼殘酷嗎
他飛上去了
難道 ……
可是, 隊長
萊納就在這附近啊
立刻撤退
漢吉隊長
JUJ
01 字
你們還活著嗎
不知道啦, 莎夏呢
勉強還活著
米卡莎, 阿爾敏
沒事吧
我們都沒事
漢吉班呢
他們離貝爾托特很近
-"0 EMP 18008; - --
難道 …!
活下來的…只有我們幾個嗎
阿爾敏, 怎麼辦
就這樣等起火的房子掉下來嗎
阿爾敏
在場所有人現在都聽你的指揮
從這裡撤退
跟團長他們會合請求指示
超大型巨人就按照原定計劃
以消耗戰來應付
不, 等等, 阿爾敏
不能讓貝爾托特
接近團長他們所在的城牆
我叨
要是連內門的建築都被燒毀
團長他們一定會遭受
野獸巨人的夾擊
意思是 …
必須在這裡打倒貝爾托特嗎
只靠在場我們幾個人的力量
阿爾敏, 著火了
命令呢
快點下令啦
你到底想怎麼做
野獸巨人
一切都照你的計劃進行嗎
再見了 世界
並肩的影子 拖得長長的卻不交疊
我們都在尋找祈願光芒與未知的景色
就做一個約定吧
曾相呼喚只屬於我們的名字
並分享只屬於我們的喜悅
曾彼此確認只有我們懂的話語
並擁抱只有我們懂的痛楚
如果未來還能在這世界的某處再相見
請別忘記 別忘記我 別忘記真正的一切
諫山創·講談社 進撃の巨 製 委員会
P
因為超大型巨人出現
希干希納區陷入了火海
此外
艾爾文等人在野獸巨人的策略下
受到了嚴重打擊
下回, 完全比賽