xt
Falor
(#51 雷槍)
о
典
艾爾文,盔甲巨人爬上來了
聽好
所有人迴避與盔甲巨人正面衝突
別靠近那傢伙
遵命…
漢吉隊長,還不快點下令攻擊嗎
團長在等什麼
他正在觀察敵人的動向
看這情況, 萊納他們...
似乎費心
為我們準備了盛大的歡迎派對呢
那個獸行型態的巨人
背上有載運行李用的馬鞍
不是剛剛才同時巨人化的一員吧
既然如此
他應該就是敵人的斥候
最早發現我們接近這裡
去通報萊納他們的人
如果是這樣…
那個獸行型態的巨人
恐怕也擁有智能
O
不,再多幾隻也不奇怪
那隻巨人…背著貨物
裡面到底是什麼
T
他們動了
多隻二三公尺級的逼近
跟襲擊厄特加爾城的時候一樣
他們首先會全力攻擊馬匹
敵人的主要目的…
應該是奪取艾連
為了這個目的
必須先扼殺我們撤退的可能性
目前
在仍為巨人領域的
瑪利亞之牆領地內
除了依靠馬匹,沒有折返的方法
殺光馬匹後
只要將退路完全封鎖
就能徹底切斷我們的補給線
一週也好, 一個月也罷
只要等到我們沒有力氣動彈即可
敵人不需要冒交戰的風險
就能輕易的奪走
已經奄奄一息的艾連
而現在
敵方大型巨人全體列隊不動的狀況
讓我確信
那道防線就是敵人設下的牢籠
團長, 盔甲巨人已經很接近了
而且也還沒有找到
貝爾托特躲在什麼地方
好,我知道了
看來眼下,最該擔心的問題…
是被萊納跟貝爾托特
輕易把我們的馬匹全數殺光吧
那麼…
你總算願意開口說話了嗎
剛才真應該抓緊時間吃早餐的
迪爾克班,加上馬雷涅班
跟內門的克拉斯班一同死守住馬匹
里維班,還有漢吉班
負責消滅盔甲巨人
各班遵從指揮,適時使用雷槍
不擇手段也要達到目的
人類的存亡全看這一刻
這一場戰役將決定人類的未來
現在再次為了全人類
獻出我們的心臟
是…
聽見了吧
把攻擊馬匹的巨人給我全部擊退
是
慢著,里維,阿爾敏
雖然我點名里維班
但只有你要留在這裡,里維
你要我不顧艾連,去保護馬匹
沒錯
然後抓到機會就把那傢伙解決掉
那隻野獸巨人
只能交給你對付
好,知道了
剛才沒能一刀解決
那個盔甲小鬼的失態
就用那傢伙的腦袋來彌補好了
阿爾敏
我有個對付盔甲巨人的計劃
是
左右人類命運的戰局其中之一
我就把指揮權
交給漢吉跟你來承擔了
o
a
Do
看到了
全都聚集在一起
殺掉馬匹後就立刻離開這裡
只要這樣就行了
就算里維兵長再怎麼強悍
也不可能贏得過我們的戰士長
剛才真是危險
我要是晚一步
把意識從腦袋移向全身各處
肯定已經當場死亡了
但是
士兵們怎麼會想到調查城牆裡面
阿爾敏,是因為你吧
算了,別想了
我們這場漫長的旅程
這下總算能結束了
艾爾文·史密斯
不,不要猶豫
應該先殺掉馬匹才對
艾連
為什麼自己主動出現了
你應該很清楚我們的目的
就是把你抓回我們的陣營
到底打算做什麼
難道打算從南邊越過城牆逃跑嗎
他一個人的話
沒有馬匹
也能用巨人之力逃到托洛斯特區
這麼一來
我們就沒有理由
繼續留在這裡戰鬥了
就算能在這裡讓調查軍團全滅好了
也絕對不能讓兩個月
就學會硬質化的傢伙再回到城牆裡
萬一…
萬一
那傢伙完全掌握座標之力
一切就太遲了
不,等等,太奇怪了
真的打算逃跑的話
就該用立體機動裝置
翻過東邊或西邊的城牆後
再巨人化
他為什麼要特意在
被城牆圍繞的希干希納區中巨人化
原來如此
他們想讓我…
把目標從馬匹轉移到艾連身上
連一點考慮時間都不肯留給我嗎
團長還真狡猾
我好不容易才爬上來的
很好,他上鉤了
你說要把艾連當成誘餌
是的
是艾爾文團長的指示
沒想到居然會落到為了保護馬匹
拿艾連當誘餌的地步
怎麼這樣
萬一萊納還是決定先殺馬匹
那怎麼辦
不,他會去追艾連吧
不過如果萊納去追擊馬匹
艾連就可以直接繞到後方
圍堵野獣巨人
集合里維他們的兵力
跟艾連進行夾擊
全力擊潰野獣巨人
到這步,都是艾爾文的指示吧
是的
就算沒辦法那麼順利
艾連只要稍微露出逃跑的意圖
敵人就會陷入混亂
包圍網自然會潰散
但不知道萊納會不會預測到這一步
如果是他
我相信他一定想得到
那好吧
準備在希干希納區裡迎擊盔甲巨人
請先等一下
還有一點必須特別注意
貝爾托特還潛伏在這裡的某個地方
上次的作戰
艾連雖然把萊納逼入了絕境
卻受到超大型巨人突襲
才會功虧一簣被綁走
對策本身雖然很單純
但請在遠離城牆的位置戰鬥吧
當時或許是碰巧沒錯
但是我也算贏過你一次
基本上已經贏了
一對一的話我能贏過你
只論格鬥能力的話
亞妮還比你來得棘手多了
.
你這傢伙
知道這裡是什麼地方嗎
這裡是…
我的
是我們的
曾經是我們的故鄉
我要全部奪回來
用盡全力殺了你們
所有被你們奪走的事物
-
ގ 1
我都要奪回來
ཪ་་ ༡
U
T
(雷槍:為了對抗擁有頑強裝甲的盔甲巨人)
atten(中央憲兵用密藏的技術開發出來的武器)
attack o
(雖然使用後很難回收,但能使衝擊)
(集中於單一點上發揮如落雷般的威力)
新兵,把剩下的馬匹移到西側
迪爾克班立刻去援助新兵
該去哪裡,馬洛
該把馬栓在哪裡
命令要我們不要讓馬聚在同個地方
這裡不行,要更裡面
東邊有三四公尺級的來襲
那就是…巨人
里維兵長
趁現在,動作快
還不快點一起把小的收拾掉
要在野獸巨人行動前解決
不許有任何損害
不管誰都不准死
是…
可惡,煩死了
弱小傢伙一下就死了
雜魚就乖乖待著
"
面對三四公尺級就陷入苦戰
各處皆有負傷的士兵
現在的調查軍團
顯然已經大不如前了
但是
如果沒有過往的損傷
我們肯定沒辦法抵達這裡
訓練兵時期
我曾常常跟伙伴們說起自己
還有父親的假說
笑著說要進入調查軍團證明這一切
但是,一進入調查軍團後
不知道為什麼
就再也沒有跟任何人提起了
不,不對
不是不知道為什麼
而是我注意到了
只有我一個人
是為了自己在戰鬥
只有我
總是凝視著自己的夢想
不知從何時起
為了讓部下甘心服從
也為了鼓舞同伴
才說出"為人類獻上心臟"這種話
用這種話欺瞞同伴
欺騙自己
在由屍體堆積而成的頂峰
我獨自站立其上
即便如此
在腦海揮之不去的
依然是那個地下室
就算這場作戰失敗
我或許仍可以在死前到那裡
古利夏·葉卡留下的地下室
去一窺世界的真相
實驗都是有意義的
只要有這雙拳頭,我就能戰鬥
把硬質化凝聚在一點
會比平常來得更堅固
就能把這傢伙覆蓋全身的盔甲
像薄冰一樣輕鬆打碎
你這隻烏龜,慢死人了
可惡
漢吉隊長
還不行
所有希望都在第一發攻擊上
相信艾連並等待最好的時機
懂了嗎
這根鐵棒就是新武器嗎
好歹也稱呼這寶貝是長槍吧
技術班盡了全力
終於達成我的要求
這武器可是採用了中央憲兵
之前藏匿的新技術
我的要求說白了
就是要他們做出一個
能對抗盔甲巨人的武器
對抗盔甲巨人
我們現階段使用的刀刃
對盔甲巨人完全無效
只要敵人沒在硬質化下露出一絲破綻
就只能在一旁
眼看著艾連跟盔甲巨人單打獨鬥
什麼忙也幫不上
的確沒錯
那時甚至沒辦法阻止盔甲巨人
帶著艾連逃走
那個時候
如果團長
沒有引誘大批巨人過來的話
你們也很清楚
現在能夠對抗盔甲巨人的攻擊手段
是巨人化後的艾連
使出的技跟關節技
還有
最近經由實驗學會的硬質化鐵拳
也很值得期待
問題就是
只靠這些武器
恐怕難以完成這次的作戰
成功堵上城牆的洞固然重要
更要擊殺
能破壞城牆的萊納跟貝爾托特
才能一勞永逸的解決問題
所以…要用長槍
攻擊並刺殺盔甲巨人嗎
直接用看的比較快
我們去外面吧
威力就像大家看到的
看起來是不是很像落雷
所以我稱呼它為雷槍
但是
這是不是真的能解決盔甲巨人
不實際試試看是不會知道的
雖然對一般巨人來說很有效
但要讓盔甲巨人正面吃它一記
得費一番功夫吧
:
可惡
只憑我一個人..
果然沒辦法把艾連咬出來
眼下只剩下這個辦法了
就是現在
士兵行動了
我從剛才就注意到自己被包圍了
但是憑士兵的刀刃能做什麼
那種東西
對全身都用硬質化包覆的我來說…
根本傷不了我一根汗毛
成功了
不,還沒有
雷槍因為本身的破壞力
是連發射者本人都會有危險的武器
用一般刀刃斬擊的方法
從背後射進巨人的後頸
還來不及飛離就會被捲入爆炸
所以要使用雷槍攻擊敵人的條件
就是目標周遭
必須有足夠且高度適合的立體物件
一定得滿足這個條件
才有使用雷槍攻擊的機會
必須在這個地方
一決勝負
་
ノ
成功了,攻擊有效了
後頸的盔甲明顯快剝落了
這是真的嗎
雷槍真的有用
再一次
立刻再發射一次雷槍
給他致命一擊
萊納
我說你們
應該早就已經做好覺悟了吧
我們上
等等
再見了 世界
並肩的影子 拖得長長的卻不交疊
我們都在尋找祈願·光芒與未知的景色
就做一個約定吧
曾相呼喚只屬於我們的名字
並分享只屬於我們的喜悅
曾彼此確認只有我們懂的話語
並擁抱只有我們懂的痛楚
如果未來還能在這世界的某處再相見
請別忘記 別忘記我 別忘記真正的一切
如果那天能好好聊開
是不是就能改變未來了呢
為了彼此肩負的生命
他們都打從心底祈求對方死亡
下回
光臨