我明明知道…會變成這個樣子
但是,卻還是只能依賴你的力量
阿爾敏
你為什麼…總是要硬撐不逃走
巨人
可惡
再靠近一步試試看
與其讓他被奪回去
我寧可殺了他
怎麼回事
這傢伙……
眼睛附近有巨人化後的痕跡
你就是…艾連·葉卡嗎
不行
至少要解決這傢伙
跟老爸長得一點都不像呢
什麼
拜託你相信我
VVALKLINE
我是能理解你的人
我們都是父親造成的受害者
你已經被父親欺騙洗腦了
爸爸
不會吧
居然追到這裡來
小西隆之
子1-廿一 小西隆之
-+-
知道了啦,里維
-
小西隆之這局就算我們倆平手
貝爾托特
抱歉,你似乎只能到這兒了
艾連,我總有一天會把你救出來的
逃走了
兵長
我的瓦斯已經都用完了
我要追那傢伙
名作「進撃の巨人」製作委員会
把瓦斯跟刀刃全給我
進擊の
製作委員 2
©諫山創·講談社
是
【O) 製作委員会
ⅰ請
。
動作快
(#55白夜)
萊納
你收在左邊胸前的鐵盒
裡面有什麼
這可是你被削掉手腳之前
用盡最後力氣也想拿出來的東西吧
自盡用的藥品,還是小型炸彈
好痛
抱歉
那是信…
這是信
寫給誰的信
是尤米爾寫的信
拜託你們
請務必交給克里斯塔
等我檢查完內容再說吧
接下來
雖然我有一大堆的事情想問你
不過看來
你的嘴巴應該也跟盔甲一樣硬
姑且問問
你願意老實回答我們想知道的事嗎
不願意
真謝謝你
你的覺悟幫了我一個大忙
請等一下
真的可以嗎
說不定能夠奪取那股力量
今天要說明的是…
關於最能活用這份
特殊注射藥劑的方法
只要使用這個藥
奪取超大型巨人, 盔甲巨人
甚至野獸巨人的巨人之力
都不是問題
具體來說
就是注射這藥的人變身成巨人
像艾連一樣,吞食能巨人化的人類
藉這個行為
就算曾經是沒有智能的巨人
也能變回人類
成為能操縱巨人之力的人
這麼一來的話
不光是能獲得巨人之力以及情報
還可以讓瀕臨死亡的人類
獲得一次重生的機會
如果捕獲有巨人之力的敵人
切斷該敵人的四肢
確保情況安全之後
就立刻通知里維兵長
注射劑就只有這麼一支
我把使用權力託付給里維兵長了
我不認為現狀有達成團長說的條件
現在沒辦法判斷里維跟那邊的狀況
而且眼下
根本沒有過去確認的時間跟餘力
畢竟我們沒辦法預測
這些傢伙
到底還隱藏了什麼樣的力量
就算砍斷腦袋也沒辦法真正安心
真不像漢吉隊長會說的話
對不懂的事物不去探究答案
那我們接下來
要怎麼樣才能打贏巨人
約翰
到底要到什麼時候才能真正掌握
敵人的實力
米卡莎
是
妳還剩下多少瓦斯
可以說幾乎不剩了
但我想
應該還夠去一趟艾連跟阿爾敏那裡
剩得比我還多呢
米卡莎
立刻去看看艾連他們的狀況
在那邊補給瓦斯之後
去找里維拿注射藥劑
如果碰到狀況
導致無法完成任務
妳就發射信號彈
我就會立刻殺掉萊納
是,遵命
漢吉隊長,我只是…
這是我的判斷
你說的話只是參考
我這是…怎麼了
都到這關頭了,難道還…
太好了…
阿爾敏沒死, 他還有呼吸
加油,再吸大口一點
阿爾敏
兵長,快點注射吧
把阿爾敏變巨人
然後讓他吃掉貝爾托特
請快點為他注射
漢吉隊長
糟糕了
萊納被奪走了,漢吉隊長
可惡
柯尼,不必追了
瓦斯已經沒剩下多少
追上去只會送命
可惡
都是我的錯
我竟然做了不可挽回的事
不是說了,這是我的判斷
去跟艾連他們會合吧
里維…兵長
總算追上你了
艾爾文團長受了重傷
腹部被打穿
內臟傷得很嚴重
所以血止不住
我想那份藥劑應該可以派上用場
該怎麼辦
リ
兵長
艾爾文…還有氣
團長還活著
我要把注射劑用在艾爾文身上
剛才…不是說了要給阿爾敏
我要讓能拯救人類的那邊活下去
萊納,你運氣真不錯呢
/
新品(注射劑的使用條件)(使用注射劑不僅)
(能奪取巨人之力及情報亦能復活瀕死之人)
射企打力丸石符法
仔
/
F
(因此,注射對象須為身受重傷)
(且位於被無力化的巨人之力持有者附近)
你們…
知道自己現在的行為
代表了什麼嗎
這代表著…
要對調查軍團團長
對艾爾文見死不救
沒時間了
不要妨礙我
艾連,捨棄私情吧
要我…捨棄私情
兵長
你剛才為什麼
不馬上把注射藥劑給我
即使這種情況下
我認為艾爾文還是有可能活著
弗洛克把瀕臨死亡的團長帶來這裡
應該完全是一件意料外的事
的確是這樣沒錯
不過,既然艾爾文出現在這裡
就該給他用
他的力氣變弱了
可以憑武力搶過來
你們應該也很清楚吧
沒有艾爾文的力量
人類就不可能戰勝巨人
就是啊,米卡莎
快住手吧,別做這種事了
沒有阿爾敏的話…就辦不到
艾連
因為…這是事實啊
用岩石堵住托洛斯特區的洞
成功守住領地
看穿亞妮的真實身分
想到能在夜間行軍的方式的
都是阿爾敏
找出藏在牆壁裡的萊納也是
能打倒貝爾托特也是
全都是靠阿爾敏才成功的
能拯救人類的
不是我也不是團長
是阿爾敏
沒錯吧,米卡莎
差
請兵長交出來
能拯救人類的…是艾爾文團長
你給我閉嘴
我怎麼可能閉嘴
不要老是以為只有你們幾個很辛苦
你們大概不知道吧
在那一道牆之後
已經沒有任何士兵生還了
所有人都死於野獸巨人的投石之下
ما
沒有人…認為自己能得救
但是,只有艾爾文團長不一樣
在那種情況下
緊咬野獸巨人的咽喉不放
想出策略
還實行了
大家都按照作戰計劃粉身碎骨了
最後感受到的肯定…
只有恐懼
找到一息尚存的團長的時候
我本來想給他一個痛快
但是, 我覺得那樣太便宜他了
想著這個人
是不是應該繼續待在這個地獄
然後,我想通了
最後能夠毀滅巨人的
肯定只有惡魔
讓惡魔復活於世上
那就是我現在最大的使命
那就是居然苟延殘喘活下來的…
我的人生意義
所以不要妨礙我
住手
漢吉
騙人的吧,怎麼…
怎麼會…
怎麼會這樣
米卡莎,妳一定知道
我們還需要艾爾文這個人
不能讓城牆中
不能讓那道唯一的希望燈火熄滅
那種事…阿爾敏也一定做得到
沒錯
他是難得一見的人才
但是
他還沒有艾爾文的經驗跟統帥力
我也有想讓他復活的人
有好幾百個
從進入調查軍團的那時起
便時時與人別離
漢吉隊長
但是…妳應該瞭解
不管感情再好的人
總有一天都會分開
這麼痛苦的事
的確很難接受
也讓人幾乎不可能保持理智
很痛苦, 非常痛苦
我都明白
就算這樣…
我們還是只能不斷地前進
兵長
你知道海洋是什麼嗎
聽說不管怎麼遠眺
都一直延伸到地平線另一端
是超級巨大的湖泊
是阿爾敏…
住手了吧
他說有一天要一起去看……
城牆外面的海洋
可是,這種兒時的夢想
我早就全忘光了
滿腦子替媽媽報仇
要殺光巨人
只是不停的憎恨憎恨
但是,這傢伙不一樣
阿爾敏不只在戰鬥而已
他也在凝視著夢想
所有人都給我離開這裡
要讓艾爾文在這裡
好好把貝爾托特吃掉
I'
來,走吧,米卡莎
回鍋…
阿爾敏
再見了
所以
首先就先去看看海吧
你就等著吧, 肯定有
等你的夢想實現之後
你打算怎麼辦
我還不知道
不到那個時候,誰會知道呢
我真的...
很想直接下去那個地下室
受不了
怎麼每個像侠都這樣
跟死小孩一樣哭鬧撒野
大概不找個東西讓自己沉醉
人類就沒辦法活下去吧
所有人都是某些事物的奴隸
不只是為了這個
還有海洋
艾爾文
老師,你怎麼知道城牆的外面
真的沒有人類呢
放棄夢想,為我們去死吧
帶領新兵們奔向地獄吧
大概不找個東西讓自己沉醉
人類就沒辦法活下去吧
野獣巨人･･･我來解決
里維,真謝謝你
各位,來救救我
亞妮, 萊納
ៗ
兵長,這是為什麼
能拜託你…原諒這傢伙嗎
這傢伙不得已只能成為惡魔
如此期望著的就是我們
而且……
還想把好不容易脫離了地獄的他
再次召回到這個地獄裡
但是…該讓他休息了
艾爾文
雖然答應你會解決野獸巨人
要晚些才能實現了
團長已經死了
是嗎
再見了 世界
並肩的影子 拖得長長的卻不交疊
我們都在尋找祈願·光芒與未知的景色
就做一個約定吧
曾相呼喚只屬於我們的名字
並分享只屬於我們的喜悅
曾彼此確認只有我們懂的話語
並擁抱只有我們懂的痛楚
如果未來還能在這世界的某處再相見
請別忘記 別忘記我 別忘記真正的一切
n
得知貝爾托特和艾爾文的死訊
令阿爾敏十分動搖
此時
艾連前往
與父親古利夏約定的那個地方
下回,地下室