九大巨人分別有自己的名字
接下來要由你繼承的巨人也有
,
這隻巨人
無論身處在什麼樣的時代
都會為了追求自由
而不斷向前邁進
為了得到自 由, 而奮戰不懈
其名為 …
進擊的巨人
但是艾連過去曾經操控過純潔巨人
藉此順利死裡逃生
把具有王家血統的人變成巨人
再由我接觸
說不定就能掌控始祖巨人的力量
我是這麼推測的
但是
如果說了有這種可能性
軍團會怎麼對待希絲特莉亞
組織個家庭
什麼
妻子也好, 孩子也好
城牆裡的人也行
到城牆中去愛人吧
如果做不到, 就只會重蹈覆轍
重演同樣的歷史, 重演同樣的過錯
永無止盡
如果你想救阿爾敏
米卡莎跟大家的話
就貫徹使命吧
米卡莎, 阿爾敏
你在說誰啊
這個嘛
我也不知道
這是誰的記憶呢
ZZ Tˋ ˋ 5
zıram
康
;
製作 「進擊の 巨人」製作委員会
C諫山創·講談社 進擊の 巨人」製作委員会
(#59 城牆的另一端)
敵人是…這個世界
'
可是, 一旦公開這件事情
牆內一定會陷入恐慌混亂
就是啊
就連我們恐怕都還難以預估
這件事造成的嚴重性
那麼, 又要欺騙民眾嗎
A
又要跟雷斯王做一樣的事
把毫不知情的人民
繼續豢養在牆中嗎
既然這樣
我們到底是憑藉著什麼大義
才褫奪了雷斯王的王權
全數公開吧
把一百年前
雷斯王從人民身上奪走的記憶
還給一百年後的人民, 如此而已
我們都是 …
有著共同命運的城牆之民
今後必須團結一致
互相扶持活下去才行
威脅人類的吃人巨人
其實也都是人類
是與我們擁有相同祖先的民族
尤米爾的子民
我們的王, 在百年前建起城牆
以巨人之力竄改人民的記憶
讓民眾深信牆外的人類
早就已經全數滅亡
但是人類其實並未滅絕
牆外的人
稱呼我們尤米爾的子民為…
惡魔的民族
不久的將來
敵人將以獲取
這裡的土地資源為藉口
對我們展開侵略
五年前開始
以超大型巨人為首的攻擊
就是這麼來的
雖然新聞都散布出去了
但是這個說法的可信度 …
\是難以置信
但這說法至少印證了
我們一直以來抱持的疑問
雖說誰都不願意相信這種事情
謝了
7 那麼…民眾的反應怎麼樣
什麼反應都有
有人坦然接受, 有人一笑置之
當然也有人鼓吹這說法
都是反對軍事政權的陰謀論
如同各位擔心的, 狀況一片混亂
是嗎
但這也沒辦法
調查報告就是我們捧的飯碗
情報只能讓納稅人自 己判斷了
怎麼樣都比交給之前的國王要好一點
我們很為你們感到驕傲
以同樣生活在城牆中的人
以及一介工作者的身份
謝謝
這樣啊
那下次寫一篇
讚頌調查軍團的新聞吧
牆內的人…接下來會怎樣呢
如同我們害怕憎恨
厭惡或排斥
希望所有的巨人從這世上消失一樣
世上的人們也不把我們當人看
甚至視為有害的怪物
如果說 …
最後只會重演那個地獄景象的話
那麼直到我們滅絕為止
地獄 …
不會結束
嗨, 城牆的英雄們
希琪, 妳也出席啦
我當然要來看你們的授勳儀式
這樣啊
馬洛他 …
直到最後都很勇敢
這樣啊!
對吧, 弗洛克
都告訴她吧
知道了
馬洛·弗洛登貝克
跟我一樣, 都是臨時招募的新兵
新兵中就屬他最能帶領我們
當時情況只有絕望
調查軍團陷入快要被殲滅的絕境
當大家都害怕得不知所措的時候
就只有他
很努力地鼓舞同伴們
是嗎
那傢伙真的很厲害
我當然知道
所以
我說的話他才都聽不進去吧
不過最後
他應該很後悔去了那裡
真謝謝你
要是儀式上出糗, 我會笑你們哦
你幹嘛說那些》
可是 …
總要有人說出實話吧
弗洛克
我知道你那個時候拼了命的
想讓艾爾文團長復活
沒錯
我覺得比起你, 團長才值得活下來
相信不是只有我這麼想
是所有人
所有看過報告書的人都這麼覺得
活下來的為什麼不是艾爾文
那又怎樣
你又瞭解阿爾敏什麼了
你說說看啊
我是不瞭解
因為我沒跟他從小一起長大
跟他一點也不熟
但是我好歹知道
為什麼最後會選了阿爾敏
因為你們兩個
跟里維兵長基於私情
把注射劑佔為己有
做出了一點也不合情理的判斷
簡單來說
就是你們沒能捨棄重要的事物
不是嗎
我說你…差不多該閉嘴了吧
艾連
你心裡肯定覺得
自 己永遠都是最正確的, 對吧
所以到最後都不肯放棄
像個不聽話的小孩一樣
艾連, 好了, 我們走吧
在這點上, 米卡莎成熟多了
「因為最後關頭她放棄了
幹嘛突然起衝突
弗洛克
悼念過世同伴的儀式
馬上就要開始了耶
為什麼要把已經過去的事
又翻出來講
你們兩個 …
那個時候既不敢違抗長官
也沒膽子阻止艾連跟米卡莎
只是愣在一旁看著而已吧
什麼授勳儀式
悼念是要悼念誰啊
倒是去跟接下來
要進入調查軍團的人說實話
不要再不小心
讓我這樣的膽小鬼加入了
沒了艾爾文團長
我們接下來還能做什麼事
是啊, 像我這種貨色
或許只剩用完就丟的用處了
但是, 就算是小嘍囉
也有評估自我價值的權利吧
弗洛克說得沒錯
艾爾文團長才是該活下來的那個
能夠改變這個現況的人 …
並不是我
你又知道怎麼做才是對的
什麼是正確的選擇
我就完全不知道
誰都不知道未來會怎麼樣吧
阿爾敏, 難道你看過了嗎
城牆的外面
城牆的另一邊到底有什麼
有海
說得沒錯, 牆外有海
你還沒有親眼見過吧
我們還什麼都不知道啊
燃燒的水, 結冰的大地
風沙的雪原
那裡蘊藏著無限的可能性
我相信牆外肯定也有自由…
小鬼們
時間到了, 去列隊
地下室裡找到的到底是什麼
那是 …希望嗎
還是絕望呢
敵人強大得無可計量
如果就這樣什麼都沒改變
只會再度重演那個慘狀
如果能做出什麼改變的話
我願意隨時獻出 自己的這條命
但是我 …
沒辦法下定決心犧牲希絲特莉亞
該怎麼做才好
這種事…能跟誰說
我是從牆外來的艾爾迪亞人
跟你們一樣是尤米爾的子民
城牆之王啊
請立刻殺掉那些
妄想進攻城牆的巨人
在妻子, 孩子們
在城牆之民被殘忍吃盡之前
艾連
終於不再聽見托洛斯特區的巨錘
擊碎巨人的聲音時
已經是雪花層疊的時節了
等到迎接融雪的時候
軍團發出正式的聲明
宣告瑪利亞之牆內的巨人
已全數掃蕩完畢
而托洛斯特區開放升降機出入
開始進行街道舖設作業的時候
周圍已經有花草萌芽
蝴蝶四處紛飛
避難居民得到准許, 得以回到故鄉
已經是托洛斯特區
遭到襲擊的一年之後了
200.2 a a ° 00150008
- , • 88
然後
在第一次
遭到超大型巨人襲擊的六年後
調查軍團
再次展開瑪利亞之牆的牆外調查
就跟你預測的一樣, 漢吉
巨人幾乎都跑進瑪利亞之牆裡了
看來我們這一年
把他們幾乎都消滅殆盡了
好, 那就照原定計劃
直接奔往目的地吧
是巨人
終於出現了嗎, 大家小心
就在那裡 …
他是不是…動不了
是撐著身體, 慢慢在地上爬
往城牆的方向移動吧
☑
他是被遣送樂園的 …
我們的血緣同胞
走吧, 很近了
就這樣放著這個傢伙不管嗎
真的不必殺掉嗎
可惡
不會錯
艾爾迪亞人
就是在這裡被變成巨人的
然後, 再往前就是 …
!
我的眼睛
鹹死了
這一大片真的全部都是鹽水嗎
好像有東西
等等, 漢吉
那說不定有毒, 不要亂摸
你看
我不是說了嗎, 艾連
有商人窮盡一生也取之不盡
廣闊無邊的巨大鹽湖
我當初跟你說的
都不是騙你的吧
真的很廣闊呢
艾連, 你看這個
城牆的另一端…
有著大海
大海的另一端 …有著自由 1
我一直是這麼相信的
可是我錯了
海的另一端有的是 ……
敵人
不管是什麼
都跟我在老爸記憶裡看到的一樣
把在另一端的敵人全都殺掉的話
我們就能活得自 由了嗎