-98.000 ó 8.02 F
汐
0088 z W -
房子…從天而降了 -
說不定其中會有 …
艾連的 …
家啊
莎夏, 幫我揍一下柯尼
看來他還不知道我們的確切位置
就是啊
他把著火的磚瓦到處亂撒
想讓希干希納區全部都陷入火海
Y
那個混帳
這次 居然在我們的城鎮裡放火
阿爾敏, 著火了
命令呢
快點下令啦
但我清楚得很
只要你還像這樣發著抖
就什麼事情也辦不到
約翰, 你能不能代替我
}
我 …我真的不知道 …
該怎麼做才好
剛才也是我誤判貝爾托特
才害大家變成這樣
約翰, 你比我適合領導大家
河邊, 移動到河邊去
所有人都到艾連身上
務必節省瓦斯
艾連
雖然必須找個時機
牽制貝爾托特的行動
但在那之前不能被他發現
阿爾敏
雖然我能判讀情勢
可是卻想不出
任何能突破現狀的策略
所以到最後還是必須靠你
1 諫 山魚 · 講談袍 進之の巨人」製作委員会
(#53 完全比賽)
這邊的都解決了
現在只剩下…前面那些小的而已了
但是, 該怎麼做才能解決野獸巨人
那傢伙一直坐鎮在那裡
完全不打算移動
就是啊
看來似乎是個膽小鬼
說不定根本沒種也沒有卵蛋
你先休息吧
總之先把小的通通收拾掉
"
C
i
可惡
剛才的爆炸
不知道他們怎麼樣了
漢吉他們成功躲開了嗎
總之我也得快點過去
好像稍微高了一個球左右
放在那裡就好
也罷, 第一球只是試探
我的目標可是完全比賽
前方砲擊來襲
所有人快就近找掩護
怎麼回事
糟糕
你們幾個
剛才的砲擊聲到底是怎麼回事
敵人的陣中居然有大砲嗎
有的話至少有一百門吧
你們冷靜一點, 馬匹會嚇到的
是巨人在投擲石頭
里維兵長
所有人
立刻帶著馬往城牆方向後退
遵命
動作快, 移動到射擊死角去
給我站起來, 你想死嗎
團長
情況怎麼樣
糟透了
大部分建築都被投石摧毀殆盡了
如果繼續投石攻擊
這裡很快就會被夷平
到時候我們就沒地方可以藏身了
也沒辦法逃到城牆的另一邊嗎
是啊
超大型巨人正在往這裡逼近
而且還一邊到處散布火勢
就算讓士兵越過城牆逃離投石攻擊
也只能棄置馬匹
如果現在撤退
再也不可能勝利了吧
漢吉他們怎麼樣了
艾連也沒事吧
不清楚
不過好像大部分
都被捲入剛才的爆風中
我們蒙受了巨大的損失
看來野獸巨人是故意操縱小型巨人
讓士兵聚集在同一個地方
原本 …
在那裡對付小型巨人的迪爾克班
馬 涅班 克拉斯班
似乎都在投石攻擊中被消滅了
也就是說
內門這一側的殘存兵力
就只剩你們這些新來的調查兵
里維兵長
還有 …
我而已
完蛋了
艾爾文, 你還有什麼計策嗎
艾連, 快點大叫
不要讓貝爾托特繼續靠近城牆
"他注意到了
什麼, 那個傢伙居然不理會
怎麼辦, 約翰
01.01
這樣下去 …
我知道啦
艾連, 我們去攔住那隻烏龜
問題是, 要怎樣才能打倒那傢伙
立體機動
會因為蒸氣帶起的熱風起不了作用
你還記得吧
這我當然知道
所以現在
只能什麼都試試看了
想辦法找出那傢伙的弱點
還是讓我來吧
你們去吸引他的注意力
柯尼, 把雷槍給我
好
聽好了, 阿爾敏
你在遠一點的地方觀察他
不要再哭喪著臉了
要相信一定能找到突破口
就是現在, 散開
不要太瞧不起人了
你不過…
就是個子高了一點而已
推動他了
加油, 艾連
就這樣推倒他
一定能找出…什麼辦法才對
什麼
8.500
艾連
那個是艾連嗎
被巨大傢伙打飛到牆上去了嗎
真是可惡
杰
艾連不動了
他死不了的
專心對付眼前的怪物吧
剛才的確太深入敵陣了
魯莽挑戰那個龐然大物就會那樣
如果 …
沒有能一口氣逆轉局勢的策略
不管是這個奪回作戰
我們的生命
還是人類的未來都要完蛋了
就算是這樣
有誰會甘願躲起來
乖乖任人宰割啊
一起發動攻擊吧
那傢伙還不知道雷槍
我, 柯尼跟莎夏讓他分心
米卡莎趁機射擊
知道了 …
臭烏龜, 看我捅爛你的眼睛
你這個大笨蛋
變態大魔王
V
差勁的聲東擊西
不過, 只要雷槍能擊中就好
各位
果然還是不行
這股熱風連剛發射的雷槍都能彈開
柯尼
可惡
不小心吸到, 喉嚨燙傷了
米卡莎, 妳流血了
我沒事
只是被雷槍的碎片擦傷而已
倒是你, 怎麼樣了
找到 …反擊的突破口了嗎
沒有
(巨人具備的特殊能力) attack on titan
(都是以其肉體為能源產生的) -
(超大型巨人散發的熱風也相同) ack on titan
系 (推測是消耗肌肉組織所產生)
(可以推斷應有其限度) attack on titan
野獸巨人似乎開始瞄準附近了
這裡不久也會被轟成蜂窩
艾爾文
如果已經想不出任何反擊手段的話
就該做好逃走的準備
把昏倒在那裡的艾連叫醒
讓艾連帶著你跟幾個人逃跑吧
要盡可能多留下幾條命
馬逃跑了
是你們負責的吧
少囉唆, 反正已經沒有意義了
你說什麼
就連那麼強的調查軍團
都在一瞬間全部死光了
再說你心裡也明白吧
就算保護馬匹也沒有用
已經沒有人會騎著牠們回去了
講道理我也都懂啊
人類如果只會躲在城牆裡
總有一天會被突然來襲的巨人吃個精光
必須有人挺身犯險, 採取行動
為了不讓別人委屈犧牲
就需要願意犧牲自 己性命的人出面
這麼勇敢的士兵是誰呢
被這麼問到的時候 …
我忍不住認為
那就是我啊
可是, 我從來沒想過
勇敢犧牲送掉性命
竟然是這麼沒意義
一點用也沒有的事
想想就知道
死得毫無意義的人
一定是佔了絕大多數
我憑什麼以為自 己
會跟他們不同呢
叫新兵跟漢吉那邊的倖存者
騎馬四散逃竄
各自想辦法折返
讓艾連以此為餌
帶著你們突破巨人包圍
里維, 那你又打算怎麼做
我去對付野獸巨人
吸引他的注意
不可能, 你根本無法接近他
應該是吧
但是
只要你跟艾連活著回去
就還有一絲希望
你不認為情勢
已經糟糕到這種地步了嗎
我們徹底輸了
老實跟你說吧
我甚至悲觀的認為
現場沒有人能夠活著回去
是啊
如果沒有任何反擊手段的話
難道有嗎
有的
為什麼不快點告訴我
為什麼擺張臭臉什麼都不說
這個作戰如果順利
你或許就能一口氣解決掉野獸巨人
前提是要犧牲
所有新兵跟我
正如你所說的
無論如何, 多數人都會死在這裡
不對
全軍覆沒的可能性更高
既然如此
只好以同歸於盡的覺悟
用這個戰術來賭一把
然而
要讓那些年輕人願意主動犧牲
得像一流騙子一樣
編出最動聽的說法才行
我如果不帶頭衝的話
恐怕誰也不會跟來吧
所以我會率先陣亡
永遠不會有機會知道 …
那個地下室有什麼
我真的很想直接下去那個地下室
我之所以能夠堅持到今天
也是因為認為這一天總會到來
總有一天, 我能到那裡確認答案
無數次
覺得不如死了, 一了百了
即使如此
還是會想起跟父親描繪的夢
可是現在
答案就在唾手可得, 那麼近的地方
就近在咫尺啊
但是里維
你看得見嗎, 我們的同伴們
"
同伴們都注視著我們
想知道自己獻出的心臟有什麼結果
因為戰爭還沒結束
難道這一切都只不過是…
我腦中的幼稚妄想而已嗎
你一直都在奮勇戰鬥
多虧有你我們才能走到現在這一步
我要做出抉擇了
放棄夢想, 為我們去死吧
帶領新兵們奔向地獄吧
野獸巨人我來解決
突擊
雖然
我也不認為這麼簡單就能解決
採取特攻啊 \
還以為他們能變出什麼新花招呢
就是現在
射擊
是傳送信號的那個吧
要來了, 行動
現在下達最終作戰計劃
全體整隊
全體人員都要騎馬
對目標野獸巨人發動突擊
沒錯
目標當然會把我們當成標靶
看準目標投出石塊的時機
同時發射煙霧彈
盡可能降低投石的命中率
在我們成為誘餌的期間
里維兵長將隻身討伐野獸巨人
以上是本次作戰
什麼
要我獨自用立體機動接近野獸巨人
他的周遭全都是空地
沒有任何能利用的樹木跟建築
不對
不是有高度正好的立體物
排排站著嗎
沿著巨人們偷偷接近
對野獸巨人發動奇襲吧
對不起
1181111n"
就算呆站在這裡
也只會死於飛來的碎石下
! ""I M01010
還不快點著手準備
.00008.. 00000000000000000900001
這個命令
是要我們 …
去送死嗎
沒錯
既然都會死, 不如挺身奮戰
然後再去死嗎
沒錯
可是 …既然都會死
不管怎麼死的
就算是違抗命令而死
也都毫無意義吧
你說得一點都沒錯
這一切都毫無意義
不管抱持什麼夢想或希望
不管曾經享受過多麼幸福的人生
或是被岩石砸碎身體都一樣
人總有一天會死
既然這樣, 人生是毫無意義的嗎
降生在這世上
本來就是毫無意義嗎
死去的同伴也是一樣嗎
那些士兵的死
也毫無意義嗎
不, 不對
為那些士兵賦予生存意義的是我們
那些勇敢的死者, 可憐的死者
能悼念他們的是 …
我們這些活著的人
我們將會在這裡死去
將意義託付給下一個生存者
這正是唯一一個
能夠對抗這殘酷世界的方法
士兵們, 憤怒吧
再見了 世界
並肩的影子 拖得長長的卻不交疊
我們都在尋找祈願 光芒與未知的景色
就做一個約定吧
曾相呼喚只屬於我們的名字
並分享只屬於我們的喜悅
曾彼此確認只有我們懂的話語
並擁抱只有我們懂的痛楚
如果未來還能在這世界的某處再相見
請別忘記 別忘記我 別忘記真正的一切
為了獻出心臟的友人
為了放棄夢想的友人
直到一切化為灰燼
在這混亂與恐懼之中...
他們會繼續奔跑
下回, 勇者