在年幼的那一天, 我無意間…
面對了這個世界的真實
(#57 那一天)
17 E EBUT"
陰溝的老鼠, 滾開
原來是惡魔之血啊
臭艾爾迪亞人?
竟然敢在這種地方閒逛
哥哥
不會有事啦
早就習慣了不是嗎
妳看
就在那道矮牆的對面
好大哦
!
你們兩個也是來看飛行船的嗎
是的
是雷貝利歐收容區的對吧 福集 肥田 X
給我看你的外出許可證
那個 ……
我…我沒有
沒拿到許可證就進入市內
VY ALKLINE 會怎麼樣你自 己清楚吧
是
選勞動, 還是制裁呢
制裁
哥哥
不想給父母添麻煩, 是嗎
是的
我妹妹她是被我硬帶出來的 小小川 西 至 之
請讓我連我妹妹的份一起受處罰吧
我知道了
哥哥
庫爾迦, 你還真是不留情
好啦, 小妹妹先回去吧
沒把手上的臂章拿掉算你聰明
就算是小孩
沒帶臂章的艾爾迪亞人
都得直接遣送樂園
對不起, 我回去了
慢著
你不是來看飛船的嗎
都來了, 看完再走吧
進擊 起人」製: i
㊣ 山 講談社 「進擊 の 利貝公
隔天, 我妹妹 …
在河邊被找到了
我只送那孩子到雷貝利歐區前面
就回去了
工作都快忙不完了
說來還不是沒拿到許可
就到街上亂逛的
艾爾迪亞人小孩不對
看來你兒子
好像還不太瞭解
你們族人是什麼立場
你們有沒有好好教育他
自己的祖先到底犯了什麼大罪
- 再有下一次 - 我知道
- 我可不知道還會發生什麼事
- 這個瑪雷治安局的男人
公然在我父母面前說謊
因為他們上工時間偷懶
在河邊睡覺
怎麼可能工作會做不完
母親傷心欲絕, 而父親 …
非常感謝長官您的指教
我一定會
重新教育這個愚昧的犬子的
則對這些男人鞠躬哈腰
我對父親
對這男人湧現了叫人暈眩的憎恨
然而, 我更加詛咒自 己的愚蠢
在距今1820年前
我們的祖先尤米爾·弗利茲
與大地的惡魔簽訂契約
獲得了巨人之力
尤米爾死後
將自己的靈魂分成九大巨人
成功建成了艾爾迪亞帝國
並且顛覆了大國瑪
成為這塊大陸的支配者
之後, 便開啟了黑暗時代
尤米爾的子民
認定其他種族都是下等人種
開始高壓統治
掠奪土地與財產
強迫他 生下其後代
以增加尤米爾子民的人數
這場恐怖的種族淨化
持續了一千七百年
但是, 曾為大國的瑪
從內部分化膨脹至極的艾爾迪亞帝國
並且
還把九大巨人中的七個吸收為手下
才艱苦贏得了八十年前的巨人大戰
當時的艾爾迪亞王
在帕拉迪島上建築了三道城牆
與國民一起逃進了那裡
我們的祖先則被捨棄
留在這片大陸上
然而寬容的瑪
沒有將我們趕盡殺絕
反而幫助我們的生活 …
以一個才剛失去女兒的人來說
父親的話還真多
遵從主人的命令
興高采烈貶低自己祖先的父親
看起來就像被馴養的狗
那個男人明明在說謊
一定是因為有不能說的事
才會說謊的
別說了, 這棟建築牆壁很薄
我知道
- 閉嘴
- 一定是那個男人把菲 …
. 1 V
我不是說了
我們的祖先是可惡的罪人
抱著優生思想執行種族淨化
我跟菲都沒有做那種事
我們只是走在路上而已
你是怎麼回事
難道就這麼希望
跟爸爸媽媽一起去樂園嗎
聽好了, 古利夏
這跟我們是不是直接的加害者
一點關係也沒有
艾爾迪亞人能做的
只有在這收容區裡
小心翼翼的活下去
算我拜託你
千萬別讓爸爸媽媽
落得跟菲一樣的下場
錯的到底是哪邊呢
是我, 還是這個世界
我知道了
大概兩邊都是吧
我既無知又愚蠢
而世界充滿毫無道理的瘋狂
我在十八歲找到了 自己要走的路
當時的我沒有任何抱負
正打算繼承父親的診所
那兩道割傷是怎麼回事
這是作為同胞的證明
什麼同胞
你的妹妹 ……
是被瑪雷政府的人殺掉的
我們組織在瑪 政府裡面藏有眼線
就讓我告訴你詳細內幕吧
騙人
竟然是這樣 …
D
得知妹妹事件真相的時候
我打從心底發誓
要讓他們明白
哪一邊才是真正的惡魔
我們的祖先所做的都是正確的
為了讓世界回歸正軌
一定要讓艾爾迪亞政權再度復活
潛藏在瑪 政府的眼線被稱呼為梟
從來沒有現身過
但主導著復權派
你們看, 這些才是真相
我們的始祖尤米爾
在巨人之力覺醒之後
開闢荒地, 建造道路
還在山谷搭建橋樑
使人們豐衣足食
讓這塊大陸得以發展
- 所以我們學到的歷史
- 不會吧
- 全都只是符合瑪雷利益
- 原來是這樣
- 編造出來的妄想
- 你還真是厲害
竟然解讀得了古語
不
其實我幾乎不知道
上面在說些什麼
那你為什麼會知道真相
這不是理所當然的嗎
因為我百分之百相信
我們的始祖尤米爾
我們是被選中的神之子
是尤米爾的子民啊
同志們
梟派人過來了
各位, 初次見面
你們好, 我叫做黛娜·弗利茲
我身上流有王家的血
我就在命運的引導之下
讓自 己委身於其中
那名女性
是存在於這大陸的
最後一位王家末裔
將只有王家知道的巨人情報
帶給復權派
可以說那正是我們最後的一線勝機
肯定是這樣
王在當年把始祖巨人帶進城牆裡
只要能得到他
就能支配其他所有巨人
將瑪 一回氣毀滅掉
問題是 …
既然擁有這麼壓倒性的力量
又為什麼要撤退到島上呢
這是因為
王並不願意戰鬥
當時的王在巨人大戰的時候
放棄維持大陸勢力均衡的責任
把首都移到偏遠的海島上
我們之所以過這種悲慘生活
都是因為王逃避面對鬥爭
所造成的結果
挺身戰鬥吧
為了我們艾爾迪亞人民光明的未來
一定要將始祖巨人…
歸還給留在大陸的真正王家
來吧, 同志們
打倒瑪雷
為艾爾迪亞人民奪回榮耀吧
隔年, 我們結了婚
並生下了一名男孩
取名為吉克
他流著王家之血
相信這孩子
一定會引導我們獲得最後的勝利
時代流轉, 人也會改變
當世界情勢急速發展之際
艾爾迪亞復權派迎來了轉機
聽好了, 艾爾迪亞人
- 接下來將從大陸各地收容所
- 瑪 政府 …
- 選出真正的戰士
- 從我們尤米爾的子民中
- 另外, 被選上的戰士
- 招募能成為七大巨人容器的人
- 其家族將授予榮譽瑪雷人的稱號
- 成為所謂的瑪雷戰士
根據梟給的情報
瑪 政府之所以會採取這樣的行動
似乎是為了及早因應
因為軍事技術發展
導致各國爭奪資源的情勢
瑪雷至今
依靠七大巨人蹂躪世界的絕對優勢
很快就要結束了
所以一定不可能繼續無視
埋藏著豐富化石燃料資源的
帕拉迪島
但是
礙於八十年前城牆之王留下的話語
今後若想干涉我等
藏在城牆中的千萬巨人
將會把地上的一切化為烏有
只要這股威脅還在
就沒有人能直接染指那座島
也就是說
瑪雷政府的目的跟我們一樣
想要侵入牆內
想辦法奪回始祖巨人的力量
"? 吗
o D 的 8"
該怎麼辦
繼續這樣下去
恐怕會被瑪雷搶先一步
那樣的話…
艾爾迪亞就永無翻身之日了
不會的, 我們還有一個最後手段
讓我們的兒子吉克
成為瑪 戰士吧
聽好了, 吉克
瑪 的人說的話
不管什麼都是錯的
但是
你必須比任何人
都還要順從瑪 的教誨
你聽懂了嗎
艾爾迪亞人就要靠你來雪恥了
好, 知道了
但是, 我早該知道的
R
父母對孩子灌輸自己的思想
是罪孽深重的事
不是流有王家之血的孩子
也不是艾爾迪亞復權的希望
我到底有沒有真誠面對過
吉克這孩子呢
畢竟 …
吉克最後選擇了 自 己
跟祖父母的安全
. ☑ ll"
作為交換
對瑪雷政府供出了愚蠢的父母
(壁外人類)
(住在城牆外的人類, 外表語言並無不同) titiu
(但/ 其!文明似乎比我們更加先進 ick on titut
品 (並將我們壁內人類稱為)
(犯下大罪的惡魔子民) attack on titan
到了
這裡就是 …
2. 樂園
沒錯
艾爾迪亞反叛者的流放之地
帕拉迪島
你們將在這個地方變成純潔巨人
服無期徒刑
還不快說, 梟到底是誰
拜託, 求你住手
我真的已經全都說了
這還真是遺憾啊
再剪一隻吧
我以前曾經見過你
在我小時候
原來你還記得啊
我怎麼可能…忘記那天的事
求求你, 殺了我吧
我不要
少廢話, 快走
我不想變成巨人
葛萊斯
古利夏嗎, 這是怎麼回事
為什麼吉克會去告發我們
他不是你兒子嗎
那時候
根本就不應該把一切
寄託在你的身上
不管是復權派, 還是黛娜
你說句話啊
對不起
為什麼會被這種人...
艾爾迪亞完蛋了
這個罪人還真有精神
好, 你自 由啦
葛萊斯
往北邊直直跑
要是運氣好, 說不定能抵達城牆
古洛斯上士
你是第一次來這裡的嗎
先放走一個人當帶頭的
其他變成巨人的人就會被引走
馬上會被吃掉就是了
對吧, 庫爾迦
那男人 …肯定沒錯
就是殺了妹妹的政府人員
來吧, 這次數量很多
趕緊弄一弄吧
大家…
住手
各位
住手, 快點住手啊
那是葛萊斯, 你們認不出來嗎
庫爾迦, 他真是吵死人了
我還有些事想好好審問他
你就先繼續吧
下個是女人嗎
真浪費
不是惡魔之血就好了
黛娜
老公
妳為什麼在這裡
我不是 …
把所有的事都跟他們說了嗎
她可是王家的 …
閉嘴
難道…這傢伙刪掉我的證詞了
吵死了
快點把他變成巨人, 讓他閉嘴吧
古利夏
不管我…之後變成什麼模樣
我都會找到你的
真不錯
你們就變成巨人相親相愛吧
黛娜
這裡是…我是 …
為什麼
艾連, 你冷靜點
這裡是禁閉室
你跟米卡莎因為違反團規
正在關禁閉
你做了可怕的夢嗎, 艾連
對, 是這樣沒錯
你是不是說了"我是 ……”這句話
他說了
你在哭嗎, 艾連
總覺得 …
我剛剛好像做了一場很長的夢
不對, 那不是夢
是記憶
剛才 我連接了老爸的記憶
那個巨人 ……
原來是妳啊
黛娜
你看, 她看都不看你一眼
直接去追葛萊斯了
看來她其實比較喜歡那個男人吧
住回
你在跟我說話
是你吧
十五年前
把我的八歲妹妹拖去餵狗的
就是你吧
把這傢伙交給我
你們幾個都先回船上去吧
遵命
這是什麼意思
接下來是上士個人的餘興時間
新人就不要問太多了
庫爾迦, 你應該審問完了吧
這次就換這傢伙跳跳舞吧
跳舞
1!
我想起你了, 少年
我決定不把你變成巨人了
我會把這傢伙
調整成三四公尺高的巨人
你就跟他戰鬥吧
為什麼...
為什麼做這種事
難道你想親眼看到
人被巨人吃掉的樣子嗎
要問為什麼
當然是因為很有趣啊
你覺得我瘋了嗎
可是, 人類都喜歡看殘酷的事啊
和平的日子雖然挺不錯的
不過總覺得少了點什麼
該說是活著的真實感嗎
邊感受自己
今天或許就會死的恐懼邊活著
這才是生物會有的正常思維吧
我一直做好迎接那天的心理準備
因為我總是像這樣面對著
深刻的理解著這世界的殘酷
把你妹妹餵給我兒子們的狗吃
也是教育的一環
你的心 …都不會感到痛嗎
我懂你想說什麼
一想到
要是哪天我兒子遭遇一樣的事
我可是心疼得很呢
真是可憐
不生為艾爾迪亞人就好了
什麼
你看, 那就是你們的真面目
吸收了巨人的脊髓液進入體內
就會變成那麼巨大的怪物
把你們艾爾迪亞人
從這世界上一隻不剩的驅除掉
就是全人類共同的願望
你說什麼
我怎麼可能會感到心痛
你們才是殺人犯啊
想想你們復權派
正準備對我們瑪雷做什麼
你的心都不會痛嗎
騙人
我知道真正的事實
始祖尤米爾
明明讓人們過得豐饒
知道了啦
你們有過偉大的豐功偉業嘛
去下面跟朋友暢談吧
快住手, 不要開玩笑了
去啊, 你妹妹正在叫你呢
可惡
怎麼樣, 覺得這種事有趣嗎
你到底是 ……
你好, 我就是梟
!!
你記好了, 古利夏
巨人之力是要這樣子使用的
再見了 世界
並肩的影子 拖得長長的卻不交疊
我們都在尋找祈願光芒與未知的景色
就做一個約定吧
曾相呼喚只屬於我們的名字
並分享, 只屬於我們的喜悅
曾彼此確認只有我們懂的話語
並擁抱只有我們懂的痛楚
如果未來還能在這世界的某處再相見
請別忘記 別忘記我 別忘記真正的一切
:
透過古利夏的過去
所揭露出的巨人之力
為了 自由不停前進的男人們的信念
為了自由不停前進的男人們的信念
將由艾連繼承
下回, 進擊的巨人