我們將會在這裡死去
「將意義託付給下一個生存者
這正是唯一一個個 …
能夠對抗這殘酷世界的方法
士兵們, 憤怒吧
士兵們, 戰鬥吧
團長他 …
不要回頭, 繼續前進
製 作 「進擊 の 巨人」製作委員会
諫山創·講談社, 「進擊の 巨人」製作委員会
(#54 勇者)
真是可悲
竟然沒從歷史中學到教訓
被雷斯王奪去世界的記憶
就是一場悲劇
才會不停重複一樣的錯誤
到了最後
就會把牆裡的所有人
從老人到小孩全派出來送死吧
反正肯定會說
這是值得驕傲的犧牲
開什麼玩笑
捏成粉末了嗎
我幹嘛氣成這樣
何必這麼認真
你跟父親是不一樣的吧
凡事都得樂在其中
一口氣把大家都做成
值得驕傲的肉塊吧
第二波攻擊要來了
射擊
要來了
這就是死亡嗎
希琪現在在做什麼
不, 那傢伙應該還在睡吧
真好
真不懂…我怎麼會在這裡
讚啦
比賽結束
看懂了嗎
我稍微改變了投法呢
這樣應該一擊必殺了吧
射擊
所以...
以為射出那種東西就能得救嗎
這樣呼天搶地的 …
到底有什麼意義啊
受不了, 還真可憐
怎麼回事
我的巨人都倒地了
叫我要特別小心一個士兵
是的, 里維兵長是個危險人物
這傢伙就是里維嗎
瞄準了後頸
什麼都看不見
眼睛被廢了嗎
腳被 …
看來你剛才玩得還挺開心的嘛
快硬質化
不行, 來不及
也讓我多享受一下
巨人化之後
如果身體遭受激烈損傷
修復期間沒有辦法再立刻巨人化
我說得沒錯吧
回答我啊
真是沒禮貌的傢伙
還不能殺了這傢伙
:"
這附近還有誰活著嗎
瀕死也行
只要還有一口氣在
就用這支針劑讓他變成巨人
然後立刻吃掉這傢伙
奪取野獸巨人的力量
有誰在嗎
這至少…能讓一個人死而復生
Q
_
你想去哪裡, 站住
聽好, 給我殺了他
好痛
你幹了什麼好事, 里維
痛死了
但是, 這麼一來應該沒招了吧
你們要在這裡全滅
雖然很驚險, 但是是我們贏了
等等
我已經對那傢伙發過誓
一定會盡全力殺了你
我發誓了
為什麼
難道 …我還活著嗎
有誰 …
有誰還活著啊
那個混蛋, 居然真的活過來了
到底要怎麼樣才會死啊
到底要我們 …拿那傢伙怎麼辦呢
我說, 阿爾敏
現在…只能賭上一切讓艾連逃走
變瘦了珍
超大型巨人有點變瘦了
跟漢吉隊長說的一樣
超大型巨人的弱點果然是消耗戰
快點回想起艾連做的實驗
連續巨人化只能撐到第三次
如果十五公尺級巨人都這樣了
那六十公尺級巨人的能量轉換效率
肯定更差
使用熱風的攻擊也是
我想
那一定是消耗
除了骨骼以外的所有肌肉
才能產生那麼大的熱能
你到底想說什麼
阿爾敏
我有個計劃
拜託你們幫我拖住萊納
貝爾托特就由我跟艾連來打倒
只需要靠我們兩個 …一定能獲勝
我知道了
萊納就交給我們解決
慢死了, 笨蛋
我還以為真的不行了
雖然不知道為什麼
但如果是為了拿回自由
我就會湧出力量
如果這個計劃順利進行
我大概…就不能去看海了吧
不知道為什麼
我只要想到牆壁外面的世界
就會湧出勇氣
艾連, 快起來
我們去看海吧
(外面的世界:據說在牆壁之外)
(有著超乎我們想像的廣大世界) ach oou n tan
(燃燒的水、 冰結的大地、砂的雪原):
(以及延伸至地平線被稱為海的鹽水湖) "titan
(在調查軍團之中也有著以看見) F
(這些景色為夢想而戰鬥至今的人) oFk oon ur Litt
艾連, 這就是作戰計劃
接下來只要全部照計劃執行
順利騙到貝爾托特的話
這場勝負就是我們勝利了
聽好了
要相信阿爾敏跟艾連
會設法解決貝爾托特
我們幾個
只要引萊納遠離阿爾敏他們就好
保持一段距離
吸引他的注意力
知道了 …
居然無視我們
那個混帳
眼裡就只有艾連一個人了嗎
只能殺了他了
米卡莎
如果沒辦法吸引萊納的注意
就只能在這個區域殺了他
要在這裡, 保護艾連跟阿爾敏他們
也是, 我知道了
雷槍就只剩下三支了
可惡
可是 …
反正也只能上了
因為如果不戰鬥...
就不可能獲勝
怎麼回事, 被什麼攻擊了
,
才一擊就重傷覆蓋盔甲的膝蓋
在那之後我就沒記憶了
我會馬上把這一帶炸飛
能動的話, 就讓巨人身體仰躺
盡量撐過去吧
貝爾托特
我到底出了什麼事
搞不清楚狀況
力量也所剩無幾
但是…艾連就在那個地方
只要能帶走艾連
我們就等於獲勝
這點應該是不變的
對吧, 貝爾托特
我會快點解決這些傢伙
趕過去助你一臂之力
往那邊去的四個人要去對付萊納
看樣子, 在暴風中活下來的
只有跟著艾連的第104期那些人吧
老實說, 真希望所有人都被炸死呢
不過
我早就習慣這樣的考驗了, 阿爾敏
叫醒已經滿身瘡痍的艾連
又能做什麼
讓我看看吧
你們最後…到底能留下什麼
雖然是我自 己想出來的作戰
但是基本上
能不能成功
全看我究竟能夠忍耐到什麼程度
阿爾敏, 你 …難道 …
艾連
不好意思
在還沒看到海之前, 我可不能死
所以會在身體還能承受的範圍
撤退離開
之後就交給你了哦
因為
畢竟, 我不是個很勇敢的人
不…不是的
我所知道的你是 …
艾連, 你應該能體諒吧
我們不是約好了
要一起去看海的嗎
我以前曾經對你撒過謊嗎
所以不管怎麼樣
都要遵守我的作戰計劃哦
可惡
艾連
果然沒錯, 戰鬥已經分出勝負了
看樣子是重度腦震盪
似乎還沒有辦法好好站穩呢
D
已經夠了, 讓一切結束吧
阿爾敏
你真的很努力奮戰到最後一刻了
"
艾連, 阿爾敏
不行, 那邊交給他們了
我們的任務是殺了萊納
如果要靠僅剩的三支雷槍解決萊納
就只有這個方法
趁那傢伙還不能動的時候分出勝負
機會只有一次
無論如何 …這都是最後了
放馬過來
萊納
首先由我當誘餌
柯尼跟莎夏, 用兩支雷槍
從兩側瞄準 …萊納的下顎
莎夏
- i D
"✓
其中一支射偏了
只要炸開下顎
萊納就會把嘴巴張開
米卡莎用最後一支雷槍
從萊納口中直接瞄準後頸攻擊
嘴巴沒打開
但是…也只能上了
為什麼沒辦法吹飛阿爾敏
為什麼貓頭還不鬆脫
他應該沒辦法靠近我才對啊
果然沒錯
沒有消耗骨骼
只要不刺在肌肉上
貓頭就不會鬆脫
最重要的是…
在釋放熱風的期間
他沒辦法驅使肌肉
阿爾敏, 這就是你最後的掙扎嗎
你絞盡腦汁
好不容易才做出的抵抗
就是這樣 …一直被熱浪侵蝕而已嗎
不能呼吸, 已經撐不下去
不, 還不行
這點程度還不夠
得爭取更多的時間才行
你到底想做什麼, 聲東擊西嗎
可是艾連還癱在那裡動彈不得
米卡莎他們光應付萊納就忙不過來
你們真的沒手段了嗎
如果這真的是最後的掙扎
我知道了
現在就讓你解脫
忍住, 還不能放手
我都託給艾連了
我的夢想, 生命, 一切
我這個平凡人能捨棄的
就只有這些了
如果 …是艾連的話
一定能抵達海洋
會代替我 …
去看那片大海
米卡莎, 不行了
不, 你們做得很好
漢吉隊長
就是現在, 米卡莎
不會吧
萊納, 給我出來
結束了
接著 …只要把艾連跟馬匹 …
這是 …
硬質化
得手了
聲東擊西
一開始
故意讓我認為艾連動不了
還有阿爾敏的抵抗
都是為了替艾連的巨人爭取時間
用硬質化做出分身
=
都是為了
讓我以為這附近
已經連一個敵人都沒有了
為了讓我…放鬆警戒
我以前曾經對你撒過謊嗎
可惡, 我明明什麼都知道
我說你 …為什麼都不還手
你就是不還手才會被看扁
你甘心一直輸下去嗎
THE
亂說
我才沒有輸
因為我沒有逃走
你叫什麼名字
我明明知道
知道你比任何人 …
都還要勇敢
!
111!
再見了 世界
並肩的影子 拖得長長的卻不交疊
我們都在尋找祈願光芒與未知的景色
P 真 (東映♡一夕丶。 瓮
特殊攝影, 又一八一八 一 71-仟 小 林 真 吾(東映)ㄧㄣˇ研究所)
→ 下 高橋沙和実(東映 一个 研究一 、 宀口
就做一個約定吧
曾相呼喚只屬於我們的名字
並分享只屬於我們的喜悅
曾彼此確認只有我們懂的話語
並擁抱只有我們懂的痛楚
如果未來還能在這世界的某處再相見
請別忘記 別忘記我 別忘記真正的一切
艾連等人痛下決心
終於打倒敵人
然而
失去的事物遠比勝利來得巨大
使得眾人佇足在絕望之中
下回, 白夜