:
poo
(#56 地下室)
丿
伯
阿爾敏, 快趴下
好痛 …
卜
貝爾托特
好痛
痛死了
莎夏
妳傷得好重哦
怎麼會這樣
阿爾敏
艾連
太好了, 你回來了
你醒了嗎
兵長
請問…現在是什麼狀況
我記得貝爾托特變成巨人
其他人怎麼了
大家都沒事嗎
意思是你的記憶就只到那裡嗎
艾連, 一五一十的告訴他
怎麼樣
都懂了嗎, 阿爾敏
首先, 調查軍團 …
只剩下在場的九個人而已了嗎
目前是這樣
戰鬥結束後的四個小時
我們一直在尋找生還者
但是目前…
然後是...
成功重新堵好希干希納區的城牆
萊納跟野獸巨人
以及另一個人逃亡
我們捕獲了貝爾托特
然後 決定注射劑要用在 …
我還是艾爾文團長身上
爭論後…我變成了巨人
吃掉了貝…貝爾托特
喝一點吧
為什麼會選擇我
不管由誰來決定
都應該讓艾爾文團長復活才對吧
兵長, 為什麼會用在我身上
好痛
我不是要你一五一十的告訴他嗎
當時的情況
跟你要好的這兩個人
可不是那麼想的
☐
他們違抗命令
甚至要跟我刀刃相向呢
我們願意接受任何處罰
當然會讓你們按團規
獲得應有的處罰 、
但是只要受罰就能為所欲為嗎
不是的
別說了
畢竟最終選擇救你的人是我
不對
是我基於私情
決定艾爾文最後該死在這裡
我不懂兵長的決定
艾爾文團長絕對不應該死在這裡
現在失去了團長
我們今後該怎麼辦才好
老實說
我也認為應該為艾爾文注射
那樣才是對的
不
最重要的是我們沒能防止這種狀況
總而言之
艾爾文把注射藥劑託付給了里維
而里維選擇了你
沒什麼好說的了
你最終
被託付了艾爾文的性命跟巨人之力
不管誰說什麼
這已經是既定事實了, 阿爾敏
意思是要我代替艾爾文團長嗎
我…怎麼做得到
不要自作多情了
你怎麼樣都不可能代替艾爾文
但是
在你的身上
的確有著別人所沒有的力量
我沒打算後悔這個決定
而你…可不要讓他們後悔了
而你 …可不要讓他們後悔了
別讓其他任何人
別讓你自己感到後悔
這就是你今後的使命
吵死了
真是服了莎夏這丫頭
也罷
我作為被艾爾文選定的
繼任調查軍團團長
跟你的立場也很類似
既然事情變成這樣
也只能做好覺悟了
我知道
那麼 …
既然阿爾敏沒問題了
也該離開了
我跟里維 …
加上艾連, 米卡莎前去調查
其他四個人
就在希干希納區城牆上幫忙把風
是 …
艾連, 你鑰匙沒搞去吧
沒有
在我這裡
艾連
等我回來
我會讓你看我一直視為機密的那個地下室
等等, 艾連
不可以進地下室, 要我說幾次才懂
到底為什麼不能進去
那裡有爸爸很重要的工作用具
還有藥品什麼的
對小孩子來說很危險
你的意志就是關鍵
也是從絕望中拯救人類的 …
重要關鍵
在他位於
希干希納區老家的地下室裡
存在著連他也不清楚的巨人之謎
只要能到達那個地下室
我們人類
應該就能得到線索來打破這種 …
被巨人壓迫百年的現況
I
•
。 8:
ADS!! •!
你家在哪裡
這裡
D
;
I
就是這棟嗎
爸
你什麼時候才肯讓我看地下室嘛
這個嘛 …
等你注意到
最重要事物的那個時候吧
距 00 D 0002
(謎題真相的人物古利夏·葉卡)
(託付給其子的秘密地下室鑰匙肯定藏有)129.30高地遊 行,
(關於世界構成, 無法告訴任何人的真實)
看起來
幸好 沒有往這個方向延燒
就是這裡
這下面有往地下室的樓梯
很好
:
☑
太好了, 地下室裡面應該沒積水
我們走吧
艾連
是
怎麼了嗎
艾連
動作快點
這個…這把鑰匙不是這扇門的鑰匙
怎麼會
葉卡醫生的確一直帶著這把鑰匙
讓開, 讓我來
等一下
真…真的踢了
這裡看起來…很像什麼的研究室
我父親是位醫生
他常常窩在這裡做些調藥的工作
原來如此
也是啦
如果這個罐子上面的標記正確的話
這是一般市面上流通的藥品
書也全部都是醫學相關的
乍看的確是醫生的工作室
這裡沒有任何可疑的東西
在我看來, 像是刻意這麼表現的
是啊
不能被中央憲兵看到的違禁品
只是隨意掃視也分不出來吧
別傻傻站著, 小鬼們
艾爾文的直覺基本上沒出錯過
是…
謝謝妳, 米卡莎
我今晚得通宵呢
艾連
這裡有個鑰匙孔
打開了
怎麼是空的
看仔細一點
有兩層底部
味道聞起來是薄荷油跟木炭
這東西是為了用來防潮跟防蟲吧
看樣子我們要找的 …
就是這個了
費了這麼大功夫
我老爸到底想讓我看什麼
那個時候艾爾文是這麼問我的
怎麼可以知道城牆外
真的半個人類都沒有了
他認為
既然人類
幾乎沒辦法到牆外太遠的地方
就不可能確認牆外的人類
是不是真的都被巨人吃光了
就算是這樣
歷史書籍仍斷定人類已經被吃盡了
照理說
歷史書籍應該盡可能保持客觀
-1. 因此這件事該寫成
˙推測應該被吃盡了
你這樣子 …
不就只是在挑語病而已嗎
才不是
這寫法是主觀上的意見
C.H 1
我猜想
這是想讓人深信
田
城牆外沒有人類存在的手段
也就是說
☑
是發行歷史書籍的王政方的看法
想太多了吧
你這樣就叫做扯歪理哦
我那時敷衍的回答他
但是現在 …
也只能直接向他本人道歉了
已經…快天亮了嗎
如果是英雄凱旋歸來, 也該到了!
,
報告, 調查軍團的人都回來了
瑪利亞之牆奪回作戰, 成功了
歡迎回來
太棒了
太好了
你們都是英雄啊
這是…肖像畫嗎
艾連, 借我看一下
不對
這精緻得不像是人能畫得出來的
背面有叔叔的筆跡
這張並不是畫像
而是一種
將取景對象身上反射的光線
印在特殊紙張上的東西
叫做照片
我其實是
從人類優雅生活的牆外
來到這裡的
事實上, 人類並沒有滅絕
我深深祈禱
第一個得到這本書的人
會是我的同志
再見了 世界
並肩的影子 拖得長長的卻不交疊
我們都在尋找祈願·光芒與未知的景色
ㄕㄥㄧˇ 猫廬映画 1
就做一個約定吧
曾相呼喚只屬於我們的名字
並分享只屬於我們的喜悅
曾彼此確認只有我們懂的話語
並擁抱只有我們懂的痛楚
如果未來還能在這世界的某處再相見
請別忘記 別忘記我 別忘記真正的一切
菲, 動作快
不快點的話就看不到囉
等我啦, 哥
你們兩個等一下
E
不是說過外出的時候
不可以忘記帶臂章嗎
古利夏
絕對不可以到城牆外, 知道嗎
等一下
媽, 我都知道啦
\
我們出門了
走啦
豐"
N 我首先思考 点
這一切該從哪裡說起才好
就回想起了那一天
古利夏;, 這樣很危險
走路要看前面
飛走了
€
真好
如果有一天我也變成有錢人
就能搭上那艘飛船了
妳在作什麼夢
我們家怎麼可能會變有錢人
可是, 真好
從那上面能看見什麼呢
飛走了
我們走吧, 菲
老師課堂上說過
飛船的基地就在這附近不遠
去看看吧
可是媽媽說不可以到城牆外面
沒關係啦, 才一下子嘛
我們馬上回來
快給我站住
在年幼的那一天, 我無意間 …
面對了這個世界的真實
從牽著妹妹的手
仰望天空的那一刻起
屬於他的故事便拉開了序幕
映在他眼中的憎恨與希望
讓艾連看見了殘酷的世界
下回, 那一天