瑪利亞之牆內的土地
佔了人類僅剩領土的三分之一
五年前
失去了這領土的人類
在僅剩的兩層城牆中領悟到了
原來 …我們不被允許活著
這是因為…
人類是贏不了巨人的
我要徹底殺光
從這個世上 …
一隻也不留
但是
一名少年懷抱在心中的細小刀刃
刺殺了巨人
將那巨大的腦袋踹在大地上
看到這一幕的人類
是怎麼想的呢
有些人想起驕傲
有些人想起希望
有些人則是喚起了憤怒
那麼, 若是奪回了瑪利亞之牆
1 … / -
人類會疾呼什麼呢
是否就能相信
人類是可以活下來的呢
前進
是否就能讓大家相信自己的命運
是可以由自己決定的呢
只要能夠奪回瑪利亞之牆
B A
製 作 「進擊の巨人」製作 一员会
C i P 19號 75
(#50 初始的街道)
搞什麼, 給我好好照亮腳邊
對不起
還沒到山腳嗎
不久就要天亮了
看來只要越過這座山
希干希納區就在眼前
真抱歉, 連馬都讓妳牽
你不應該在這種小事上浪費體力
這我知道
就是說啊
好好休息吧, 艾連
笨蛋, 不要叫他名字
差點忘了, 抱歉
要時時刻刻認為周遭都有敵人包圍
左方有巨人
全員停下, 快照亮四周
沒事, 他睡得很沉
看來這孩子
也不是那天夜裡出現的夜行新種
還真是可惜
就放著不管吧
沒想到離得這麼近了
都沒察覺他在那裡
就是啊, 嚇死人了
我想我們這一行人
一定受到這夜晚的保護
因為月光是反射太陽光形成的
如果新種巨人
只需要靠微量月光就能行動的假設
是正確的話
選在新月之夜真是選對了
沒有證據能保證!
不會發生跟那個時候一樣的事
運氣不好的話
剛才那隻巨人說不定也是月光巨人
要是哪天能捕獲就好了
我在發抖
怎麼了, 我到底在怕什麼
可惡
我這樣萬一害瑪利亞之牆奪還作戰失敗
怎麼辦
那會讓多少人感到失望
絕對不可能再有下一次機會了
我果然還是辦不到嗎
我這種傢伙 …到底該怎麼拯救人類
我這種傢伙…該怎麼辦
艾連
怎麼了, 你在發抖
是不是會怕
什麼, 我才不怕咧
不要騙人, 因為你的手在發抖
這是…因為很冷啦
不知道為什麼手覺得很冷
是這樣嗎
我倒是一直止不住顫抖呢
你看
艾連曾經覺得巨人很恐怖嗎
正常情況下, 大家都很怕巨人
像我就是
還記得第一次對上巨人的時候
我怕得連動都動不了
不過, 是你把那樣的我
從巨人嘴裡救了出來
為什麼那個時候你能做到那種事呢
因為那一瞬間
我想起你讓我看那本書的往事
在那之前我從來沒想過
牆外是什麼樣的世界
每天 …只是呆呆看著飄過天空的雲
1 直到那時
·我聽你說那些話
一看見你的眼神
你那麼開心的描繪著夢想
我卻什麼都沒有
我那時候第一次知道
原來我不是自由的
在廣闊世界中的小籠子裡
被莫名其妙的傢伙們奪去了 自由
領悟到這件事的時候
我感到沒辦法原諒
雖然不知道為什麼
但如果是為了拿回自由
對
我就會湧出力量
謝謝你的鼓勵
我已經沒事了
可能…明年的這個時候
我們就已經在看海了呢
這裡的風景我有印象
應該是…來這裡撿過柴吧
可以看見山腳了
有街道殘存的痕跡
已經快要到了
能聽見河川的聲音
過了這麼久
我們終於回來了
自從…逃離這裡的那天起
終於回到我們的故鄉了
D 88
O
警戒隱藏在陰影中的巨人
現在開始作戰計劃
所有人轉換為立體機動裝置
應該堵上的地方有兩處
內門與外門
將希干希納區獨立隔絕
Ai
\.然後殲滅區域裡的巨人
如果發現我們的動向
敵人應該會瞄準艾連而來
但是在這裡集結的是
用斗篷遮住臉的上百名士兵
等知道哪個是艾連的時候
應該已經堵上外門了
✓
不要停下來
直接朝外門前進
知道了
那是 …
營火的痕跡
他們在…在這附近
貝爾托特跟萊納在這裡
我家就在那附近
我把一切 …都留在那裡了
沒問題的
我會全部奪回來
果然很不對勁
居然連一隻巨人都沒有
但是也只能做了
是啊, 對執行作戰並沒有影響
我可以做到
不對
我們一定能做到
因為我們每個人
生來都是獨一無二的存在
而且都是自 由的
(從雷斯家的地(發下光空礦洞石中)C採明A以上取R)光的奎放礦素,
石適切) 女加D 其左行交5 二上下
((藉推由斷加應工是可由大巨幅人增之加力夜造間出行,
比動火的炬便還利亮性)) 分行交53年丁
千萬不要放鬆對周圍的警戒
繼續徹底監視
是
艾連
立體機動裝置呢
沒事
但是, 斗篷果然沒辦法拿回來
謝謝
牆洞呢
成功了
=
已經確實堵上了
太好了
艾連, 感覺怎麼樣
一點問題也沒有
照訓練, 下次也能成功
那我們往內門移動
移動中小心不要被盯上
▸ ▸ 00000 叨DD 。 DO PO 080.000
一定要好好遮住臉
真的好好堵上了嗎
這麼簡單就成功
你已經做到了
要相信自己的力量
那個時候的大洞已經...
...""
還沒完
只要那些傢伙還活著
不管堵上多少次都會被破壞
把萊納跟貝爾托特等所有敵人
徹底殲滅之前
瑪利亞之牆奪還作戰都不算結束
沒錯, 我當然知道
目前外門算是成功堵上了
但是…還真奇怪
沒有來襲的氣息
不僅如此
來到這裡連一隻巨人都沒遇見
是敵人沒能預測到我們的突襲嗎
如果是倒好
但照亞魯雷特發現的線索
我去調查過了
果然有什麼人曾經在這裡紮營
茶壺已經冰冷
地面到處散亂著燈具
似乎喝了像是紅茶的飲料
好香的味道
這是什麼飲料
在現場
還有三個看似
裝過黑色液體的杯子
照這樣看來
至少有三個人曾經在這城牆上
有三個人
鐵製的茶壺已經徹底冷掉了嗎
是的
這就奇怪了
是啊
茶壺嗎
我們是靠馬匹跟立體機動裝置
全力趕到這個地點的
從城牆這裡
靠聲音或目視發現我們接近的身影
最快應該也差不多是兩分鐘前
剛使用過的茶壺
不可能在兩分鐘內冷卻
應該是五分鐘
甚至更早之前就發現我們的蹤跡
也就是說
敵人準備應對我們的時間非常充裕
這要怎樣才辦得到
或者是有除了在城牆上的三個人
以外的偵查兵
不對
應該假設有更大批的敵人
正在暗中潛伏著
現在以判斷敵人的位置為第一要務
亞魯雷特
你曾以你的才智
多次讓我們從困境中順利逃脫
現在正是需要你這份力量的時候
指揮必要數量的士兵
探查出內門周邊
是不是真的潛藏著敵人吧
接下來
請按照阿爾敏·亞魯雷特的指示
繼續進行搜索任務
知道了 …
城牆已經徹底清查過了
請給予指示, 亞魯雷特
麻煩各位分成兩支小隊
調查區內區外的內門周邊建築
有任何發現請用音響彈通知
拜託各位了
遵命 …
你又下注豪賭了
不, 這是依實績做出的判斷
他是我方其中一個強力的武器
艾連他們要來填堵 門了
怎麼辦
在找到敵人之前, 先中斷作戰嗎
繼續執行
在這敵營裡陷入長期戰的話
難有勝機
這次作戰
我們只能依靠速攻決戰才有活路
而且, 如果現在這情況就是敵人的企圖
那麼順著走也無所謂
畢竟 …
藏著一手的也不是只有他們而已
怎麼辦
艾連他們已經要來堵內門了
可是還不知道敵人到底在哪裡
為什麼 …
洞都堵上了, 敵人還不出現
已經到處找遍了
怎麼還會找不到呢
糟糕, 怎麼辦
萬一失敗
就真的沒有退路
不只這次作戰
一切都完了
敵人總是用出乎意料的方法
攻得我們措手不及
我們總是陷於不利是因為...
無論何時我們就是不瞭解巨人
就是 …
亞魯雷特, 找到了嗎
敵人在哪裡
還沒有
請所有人立刻調查城牆
不是說城牆已經調查過了嗎
根本沒有地方能躲人
是調查城牆裡面
城牆裡面
對
在某個地方
一定有著能夠讓人一直躲藏的空間
你怎麼能確定這種事
憑直覺
我說你
真的知道現在是什麼樣的狀況嗎
沒有時間做這種無謂的事了
可是…不要忘了
敵人總是使用不可理喻的巨人之力
不斷把我們逼入絕境
拘泥在任誰都能聯想到的常識範圍
是不可能比敵人更快搶得先機的
是終止作戰的信號
聽好了, 全員在城牆上散開待機
瞭解 …
時而嚴謹, 時而柔軟
在遵從士兵的原理原則下
竭盡自身全力
請遵守指揮系統
我們是為了贏得勝利來到這裡的
再次兵分兩路調查城牆牆面
從門上部往下仔細調查
開始搜索
遵 …
遵命 …
現在在幹嘛
沒關係嗎
我們可以停下來嗎
不知道
這樣強襲作戰就沒用了
不過 …
阿爾敏 …又有什麼想法了嗎
)
不管艾連什麼時候出現
都能夠立刻反應的位置
可以一直觀察環境周遭的位置
如果有這種死角
就只可能在城牆裡
如果敵人不曉得
我們已經知道城牆裡面有巨人
如果對方認為
我們不會做這種聯想的話
或許 …
在這裡, 這裡有個空洞
肇
萊納
可惡
兵長
這也是巨人的力量嗎
就差那麼一點
居然沒能讓他一刀斷氣
立刻警戒四周
捕捉其他敵人的蹤跡
投石要來了
趴下
怎麼了
射歪了嗎
不對
他控制得相當好
那一擊把門堵上了
剛好讓馬匹沒辦法通過
先針對馬匹進行包抄
為了截斷我方的退路
好在這裡殲滅我們
看來我們雙方都期待著
能在這裡一決勝負
人類跟可恨巨人
哪一方能活到最後
哪一方會滅亡
再見了 世界
並肩的影子 拖得長長的卻不交疊
我們都在尋找祈願光芒與未知的景色
就做一個約定吧
曾相呼喚只屬於我們的名字
並分, 享只屬於我們的喜悅
曾彼此確認只有我們懂的話語
並擁抱只有我們懂的痛楚
如果未來還能在這世界的某處再相見
請別忘記 別忘記我 別忘記真正的一切
眾多巨人一口氣出現在眼前
在決意戰鬥到底的這個時刻
過去的友人成為敵人
阻擋在艾連等人的面前
下回
雷槍