MUSE MITEILI£}}{5
為什麼
為什麼會發生這種事
禰豆子不要死,不可以死
我絕對會想辦法救妳
我不會讓妳死
哥哥發誓
一定會救妳的
. 01 。 元 A DD i D
炭治郎
怎麼把臉弄得這麼髒呢
還不快點過來
卜
下雪了很危險
就算今天不出門也沒關係
已經快要過年了
我想讓大家能夠吃得豐盛一點
希望可以多賣一些 也好
真謝謝你
哥哥
你今天也要到鎮上去嗎
我也要一起去
不可以
.你們沒辦法走得跟炭治郎一樣快吧
娘
不行
今天天氣不好,沒辦法拉車出門
就算累了
也沒車子讓你們坐著休息
哥哥
我想跟你去
花子會幫忙賣炭的
謝謝妳,花子
不過妳今天還是留在家裡
討厭
小茂也是,乖乖聽話
哥哥會買好吃的回來給你
真的嗎
當然囉
花子,等哥哥回來再唸書給妳聽
好乖哦
就麻煩你囉,炭治郎
那麼,我就出門囉
1 那麼我就出 門囉
竹雄
在你做得到的範圍就好
幫我砍點柴好嗎
不用你說我也一樣會砍啦
可是我就只想跟哥一起砍嘛
真是個乖弟弟
i
i 你幹嘛突然這樣啦
竹哥覺得不好意思了
你少亂說
好乖好乖
不要亂摸我的頭啦
哥哥,要早點回來喔
路上小心
哥要出門了嗎
禰豆子
我好不容易把六太哄睡了
不然他一定會哭鬧
大概是爹過世以後覺得寂寞吧
所以大家都變得很愛黏在哥的身邊
路上要小心喔
生活雖然不容易
但是我們很幸福
不過人生就像天氣一樣
總是隨著時間不斷變化
就像沒有永遠的晴天一樣
雪也不會一直下個不停
但是
幸福崩壞的時候
總是 。
伴隨著血的氣味,
✔
是炭治郎啊
天氣這麼糟,你居然還下山
還真是勤快啊
小心染上風寒喔
沒事,其實沒那麼冷
要買點炭嗎
家裡還夠用嗎
炭治郎
我要買炭
上次你幫我把紙門糊好了
真謝謝你
我也要買點炭
H 炭治郎
你來得正好
我被 當成打破盤子的犯人
拜託你幫幫我吧
幫我聞聞看
這上面有貓的味道
我就說吧
原來是貓闖的禍啊
就跟妳說了不是我做的
炭治郎
可以過來幫我搬東西嗎
你應該有空吧
都這麼晚了
不過,幸好炭全部賣光了
等等,炭治郎
你要現在回到山上去嗎
太危險了,別回去
我的鼻子很靈,不會有事的
我讓你在我家住一晚
回來,不要上山
可是...
別說了,快過來
鬼要出來了
我吃飽了
三郎爺爺
你說的鬼是什麼
從很久以前開始
吃人鬼會在太陽下山後出來
所以,晚上不能在外頭閒晃
吃飽了就去睡
明天早點起來回去就好
吃人鬼
應該不可能進到家裡面來吧
不,會進來
這樣大家不就會被鬼吃掉了
所以有所謂的獵 人 、
替我們殺掉那些鬼
古時候就有了
我要把燈關了,快睡吧
三郎爺爺的家人都過世了
一個人獨自生活
他應該很孤單吧
下次帶弟弟們一起來拜訪吧
沒什麼好怕的,世上才沒有鬼
沒事的
不過,話說回來
奶奶過世之前
也說過同樣的事
路上小心啊
x X
幸福崩壞的時候
總是...
這是血的氣味
禰豆子
妳怎麼了
↘ 這到底是怎麼回事
發生什麼事了
娘
花子
竹雄
小茂
禰豆子
六太
只有禰豆子的身體還有餘溫
帶她去讓醫生治療也許還有救
到底為什麼會變成這樣
是熊幹的嗎
沒有冬眠的熊跑出來了嗎
快不能呼吸了
吸入冰凍的空氣,我的肺好痛
得繼續前進
我得再試著走快一點
離鎮上還有好遠的路要走,得快點
不能讓禰豆子死掉
我一定會救妳
哥哥一定會救妳的
糟了
因為雪得救了
不過讓我滑倒的也是雪
禰豆子
禰豆子,妳不要緊吧
妳不用走過來
哥哥會揹妳到鎮上找醫生
禰豆子
不會吧
這是鬼
我現在才想起三郎爺爺說過的話
調豆子是吃小鬼
不...不對,襧豆子是人類
從她出生就是人類
可是
氣味卻變得跟平常的禰豆子不一樣
那絕對不是禰豆子做的
因為她護著六太倒在地上
嘴巴跟手也沒有沾到血
而且還有一個
還有另外一個氣味
禰豆子的身體變大了
力氣也變大了
我在別人家裡舒舒服服睡覺的時候
大家竟然遇到那麼可怕的事
一定很痛吧,一定很難受吧
沒辦法解救大家,對不起
所以我至少想為禰豆子做些什麼
可是她的力氣真大
沒辦法反抗
禰豆子
加油,禰豆子
妳要忍耐,為了哥哥加油
妳千萬不能變成鬼
拜託妳振作一點,加油啊
加油
W L
怎麼回事
他是誰
還握著刀
。
為什麼護著她
是妹妹,她是我的妹妹
趴
禰豆子
那個是你的妹妹嗎
不要動
我的工作是斬殺吃人的惡鬼
當然連你妹妹的頭也必須砍下來
請等一下
禰豆子並沒有殺害任何人
我家裡還有另外一個
之前從來沒有聞過的氣味
所以殺...了大家的
我想是那個傢伙
絕對不是禰豆子
雖然我不知道她為什麼會變成這樣
可是...
變鬼的原因很簡單
傷口被鬼的血碰到
就會跟著變成鬼
吃人鬼就是這樣增加同伴的
禰豆子才不可能會吃人
你居然敢這麼說
剛才不是被她壓在地上
差點被吃掉了嗎
不是的
禰豆子一定認得出來我是她哥哥
我不會讓任何人傷害她
禰豆子一定會恢復成人類
我絕對會治好她的
已經沒救了
變成鬼以後
就不可能重新變回人類
我會去找
我一定會找到變回人的方法
所以拜託你不要殺她
我會找到真正殺害我家人的兇手
這些我全部都會做到
所以...
所 以...
你不要殺她
不要再奪走我身邊的人了
請你住手
拜託,請不要殺害我妹妹
我拜託你...
不要讓其他人掌握你的生殺大權
不要悲慘的跪下來求任何人
如果這麼做有用的話
你的家人就不會被鬼殺了
在掠奪或被掠奪的時刻
都無法掌握主導權的弱者
說要治好妹妹,甚至還想找到仇人
真是荒唐可笑
身為弱者根本沒有權利也無從選擇
就算用盡力量
也註定臣服在強者之下
治療你妹妹的方法
也許吃人鬼會知道
但是,不要以為
那些鬼會尊重你的意志跟請求
別太天真了
我當然也一樣不會尊重你
這就是現實
為什麼剛才
你輕易讓妹妹撲倒在地上
那麼做是在守護妹妹嗎
為什麼不揮動你的斧頭
為什麼這麼大意的背對我
就是因為你的失敗
導致妹妹被人奪走
我真該一刀刺穿你跟你妹妹
省得麻煩
不要哭,不要絕望
那些不是你現在該做的事
我知道你再也承受不起打擊
家人被殺害,妹妹變成吃人鬼
你很痛苦吧,很想大聲吶喊吧
我都知道
要是我能早半天到達這裡的話
你的家人也許就不會死了
可是,我沒有讓時光倒流的方法
憤怒吧
絕不饒恕,強大而純粹的憤怒
將成為驅使四肢
堅定不移的原動力
只憑著脆弱的決心
不僅沒辦法守護妹妹
也不可能治好她
更不用說替家人報仇
都是空話
住...
快住手
只憑感情驅使的單純直線攻擊
真是愚蠢
Yo!
他的斧頭呢
就在他躲進樹林之前
不僅朝這裡丟石頭
同時
還向上丟出斧頭
因為不想被發現自己手無寸鐵
故意側著身體不讓我看到手
是因為一開始就知道贏不了我
想在自己被砍倒之後
用這招將我擊倒
這傢伙...
糟糕,會被吃掉
禰豆子
禰豆子不一樣
她絕對不會吃人
以前
也有人說過同樣的話
最後卻被鬼吃掉了
鬼在極度飢餓的狀態下
就連父母手足都會殺來吃掉
因為營養價值很高
這樣的場面
我至今不知道看過多少
這個女孩身上受了傷
為了讓傷勢復原
正在耗費大量體力
變身成鬼的時候
消耗的體力也會相當驚人
她毫無疑問的處於重度飢餓狀態
應該恨不得
立刻啃食人類的血肉攝取營養吧
保護的動作,針對我的威嚇
這對兄妹
也許...
真的有什麼不同
留下你離開,娘對不起你
炭治郎
禰豆子拜託你了
Ű
醒了嗎
你去找住在狹霧山腳下
一名叫鱗瀧左近次的老人
就說是富岡義勇叫你過去拜訪他的
S
現在陽光沒有直射,看來不會有事
不過別把妹妹帶出去曬太陽
走吧
不好意思,那邊的籃子跟稻草
還有竹子能夠分一點給我嗎
給你是無所謂啦
不過那個籃子已經破了喔
沒關係,我會付錢給您
不用給啦,反正只是個破籃子
不,我要付錢
不,不用了
竹子跟稻草也送給你
我還是要付錢
就說不用付
你的腦袋也太硬邦邦了吧
雖然只有銅錢,還請您點收一下
真的非常謝謝您了
好痛
.
I IRL
禰豆子
奇怪,襧豆子
怎麼不見了
出現了
禰豆子
妳挖了洞啊
妹妹變得像鼴鼠一樣了
o
而且一臉很不高興的樣子
看來她真的很不想曬太陽
妳等一下喔
禰豆子...
要不要進來這裡面
白天我多少還是想趕點路
哥哥可以用這個揹著妳走
進去這裡面,聽得懂嗎
籃子裡
裝不下啊
禰豆子也長大了呢
之前明明看起來更瘦小一點
禰豆子
之前,妳一下子長大
變成成年女性
能不能反過來把身體變小呢
變小,襧豆子
變得小小的
-
真的好厲害喔
妳真聽話,襧豆子
好棒好棒
狹霧山
你要去狹霧山的話
就必須先越過前面那座山才行
可是太陽都已經下山了
還要揹著那麼大的行李去嗎
很危險的
我會十分小心的趕路
謝謝您告訴我方向
最近那座山常有人莫名其妙失蹤
小心不要迷路了
那裡有座祠堂
看得出來透著燭光
所以裡面應該有人
去看看吧
'
空氣中有血的氣味
這條山路很險峻
一定是有人受傷了
你不要緊吧
你想做什麼
這裡可是老子的地盤
要是想破壞我吃飯的食堂
絕對饒不了你
吃人鬼
E
怎麼有種奇怪的感覺
你們兩個是人類嗎
斧頭啊,算你厲害
不過這種小擦傷
馬上就能治好
你看,血已經不流了
D
速度好快,而且力量怎麼這麼大
我才不會被你砍到第二次
來,看我折斷你的脖子
竟...竟然一腳就殺了他
不過,對方是吃人鬼
禰豆子
+185
真叫人不敢相信
人頭都落地了
身體居然還能夠繼續動
你們兩個
我就知道其中一個果然是鬼
難怪散發出來的氣息很奇怪
為什麼人類會跟鬼混在一起
居然還能說話
快住手
禰豆子
這傢伙是什麼怪物
居然直接從頭長出雙手來
我要趕快去救禰豆子
給我滾
這小子真硬
他的頭...
真硬
很好
本來想把斧頭搶過來
結果跟頭髮纏在一起了,可惡
禰豆子,妳在哪裡
禰豆子
快住手
鬼的數量是不是比想像的多
他的氣味跟殘留在家裡的不同
不是同一隻鬼
可是,如果我不殺了他
他又會去吃人
所以...
我必須動手
動手啊
那種東西是殺不死鬼的
天狗面具
這個人走路一點聲音也沒有
那要怎麼做才能殺死他
不要問別人
不會用自己的腦袋好好想想嗎
如果用刀刺不死
只能把頭打爛
要把頭骨打碎,毀掉整顆頭
應該必須用石頭打個不停
這樣應該會很痛苦吧
難道沒有一擊
就能夠把他弄死的方法嗎
擎 重
這孩子不行
太會替人著想,沒辦法做出決定
鬼出現在眼前
還能聞到他善良的氣息
對鬼居然還抱持著同情
義勇,這孩子不行啊
我昏過去了
難道我的身體死了嗎
感覺超噁心的
混蛋,我要殺了你
把你啃到屍骨無存
給我過來,過來
因為我沒辦法過去,所以你過來
快啊
再慢吞吞磨蹭下去
天就要亮了
有沒有在聽啊,混蛋
被太陽照到就會有那種下場
難怪禰豆子討厭太陽
禰豆子
對了,那個人呢
他把被鬼殺害的人都好好安葬了
請 問...
老夫是鱗瀧左近次
富岡義勇介紹來的人就是你沒錯吧
是的,我的名字叫竈門炭治郎
我妹妹叫襧豆子
炭治郎
如果你妹妹吃人了,你會怎麼做
判斷太慢了
總之,你就是遲遲不做出判斷
所以直到早上為止都沒能殺死鬼
知道為什麼剛才我問的問題
你沒辦法馬上做出回答嗎
因為你的決心太膚淺了
當妹妹吃人的時候
要做的事只有兩件
就是殺了妹妹,你再跟著切腹自殺
要帶著變成鬼的妹妹同行
就要有這樣的覺悟
可是有件事是絕對不能發生的
你給我銘記在心
讓你妹妹奪走無罪之人的性命
這種事絕對不能讓它發生
老夫說的話,你明 白 了嗎
是
那麼現在開始
我要測試你是否
適合成為一名斬殺惡鬼的劍士
揹起妹妹跟我來
好快,這個人到底幾歲了
還有,他完全沒有發出腳步聲
禰豆子
搖晃得很厲害吧,忍耐點
妳一直都在忍耐吧
禰豆子,妳一直...
妳又在補衣服了嗎
得幫妳買件新衣服才行呢
沒關係...不用啦
我很喜歡這件衣服
比起衣服
還是讓弟弟妹妹們
多吃點好吃的東西吧
哥發誓,一定會讓妳變回人類
總有一天
一定會買漂亮的衣服給妳
沒能替大家做的事
哥全部都會為你做
可以讓你認同我了嗎
測試現在才要開始
接著上山去吧
放心吧
老夫會負責看著你妹妹
不好意思,要麻煩您了
"品
因為太累,雙腳都使不上力
整個人輕飄飄的
頭也昏昏沉沉
.
從這裡下山回到山腳下
終點就是我家
這次我可不會等你到天亮
就這樣嗎
我懂了
他以為我在濃霧之中會迷路回不去
只要在天亮以前回去就行了
這很簡單
我的鼻子很靈光
而且已經記住鱗瀧先生的氣味了
: r
石頭
整人地洞
原來如此
回去的路上到處都有陷阱
原來是這麼回事
糟了
N. liw
慘了...
要是像這樣一直中招
到早上我都下不了山
而且這座山
這座山
空氣很稀薄
比我住的山上還要稀薄好幾倍
所以,呼吸才會這麼困難
變得頭昏眼花的
別說是回去了
搞不好還會昏死過去
不行,我要回去
我要調整好呼吸
仔細聞出陷阱的味道
很好,分辨得出來,我能分辨
人親手設下的陷阱
果然味道都有些微的差異
雖然如此
身體能力也不可能
突然變高到
可以順利閃躲過所有的陷阱
我一定會回去
禰豆子
"
我及時...回來了
前略,鱗瀧左近次先生
我讓一位期望成為斬鬼劍士的少年
去狹霧山登門拜訪
他有著手無寸鐵向我挑戰的膽量
他的家人皆被鬼屠殺
唯一倖存的妹妹甚至變身成鬼
但是我判斷她並不會傷害人類
我從這對兄妹身上
感受到某種有別於他人的東西
少年似乎與您同樣
有著靈敏的嗅覺
我期望著
也許假以時日,他會有所突破
並且繼承
在此,懇求您予以栽培
我深知這是個無理的要求
還請您多多包涵
請您保重身體
祝福您精益求精
匆匆未予盡言,富岡義勇
我認同你了,竈門炭治郎
鬼殺隊
現有的成員大約數百名
是個沒有受到政府正式承認的組織
自古起便存在於世
時至今日仍舊執行獵鬼任務
然而究竟是誰統領鬼殺隊
至今仍是未解之謎
鬼
主食為人類
殺害人類後吞食
鬼從何時,從何處現身,無人知曉
身體各項能力極好
傷口在轉眼間就能復原
被斬落的肉塊彼此仍有連結
甚至可能重新長出手腳
只 能夠改變體型
還有擁有特異能力的鬼
唯有陽光
或是以有特殊力量的刀斬斷鬼頭
才能將其殺死
鬼殺隊
以平凡的血肉之軀面對惡鬼
正因為是人類,傷勢恢復緩慢
一旦失去手腳就沒有辦法復原
即便如此,依舊與鬼對抗
只為了保護人類
走吧
. b ;
d
老夫是培育者
如同字面意思就是培育劍士的人
培育者多如牛毛
在各自的地方
以各自的方式培育想成為劍士的人
為了加入鬼殺隊
必須在藤襲山舉行的最終選拔中
存活到最後
至於要不要讓你參加最終選拔
由老夫決定
為了禰豆子
我從今天起開始寫日記
今天一樣是練習下山
為了不讓自己死在最終選拔
要努力鍛鍊
每天每天反覆的練習下山
漸漸的,我越來越能躲開陷阱
因為體力變好的關係
鼻子也比以前敏銳
變得更能夠掌握氣味了
可是...
陷阱的難度越來越高
他絕對是想殺了我
今天要拿著刀練習下山
這真的很礙事
手上多了個東西以後
害我不停的中陷阱
991,992
今天練習揮刀
雖然說了今天
但其實最近每天都在練
下山練習結束後
接著練習揮刀練到手快斷掉
再追加500下
刀很容易折斷
一開始他就這麼交代
刀善於承受垂直的力量
卻不善於承受橫向的
必須將力量垂直加諸在刀上
I i 1
刀刃的方向與揮刀時的力道方向
必須完全一致才可以
否則將導致刀損毀
換句話說,萬一刀不小心斷了
你的骨頭也會跟著斷掉
我被他小小威脅了
禰豆子,哥哥會努力的
今天是摔倒祭典
無論在什麼情況下摔倒
都要正確承受
並且迅速的爬起
我拿著真刀
認真朝著鱗瀧師父砍過去
T L
而鱗瀧師父則是空手
什麼防備也沒有
不過他強到不像話
我老是馬上就被他摔出去
在地上翻滾
☑
我回來了,禰豆子
!:.
今天我學了呼吸法
以及類似呼吸型的技巧
全面集中的呼吸
沒錯
同時老夫要把十種水之呼吸型
全都傳授你
像是要讓氧氣
進入身體各個角落的細胞一樣
專注於長時間的呼吸
如此便能提升身體的治癒力
讓精神得以安定或是活化
放鬆你的上半身
下半身則是穩定不動
好,呼吸
錯了
接著做呼吸型
是,像這樣嗎
錯了
這樣對嗎
這樣呢
錯
他很生氣的說我腹部沒用力-
肚子還被他砰砰砰的打了好幾下
接著...
師父叫我要跟水融合為一體
還不快點下去
禰豆子
我變成水了
還有
禰豆子失去意識
已經過了半年
鱗瀧師父雖然立刻請醫生來診斷
醫生說沒有異常
- - -
可是,她一直睡覺還是很奇怪
我好怕
萬一早上起來
禰豆子死了,我該怎麼辦
是啊,我沒有一天不害怕
下山練習去了更危險
空氣更稀薄的地方進行訓練
好幾次都以為自己會死在半路上
老夫已經沒什麼能教的了
我到狹霧山一年後
鱗瀧師父突然這麼對我說
接下來就靠你自己
看你是否能將老夫教的
融會貫通加以昇華
跟老夫來
r
如果你能劈開這塊岩石
老夫就允許你參加最終選拔
岩石是...
能劈開的嗎
是能用刀劈開的東西嗎
我覺得我劈不開,刀會斷掉
鱗瀧師父,請稍等一下
鱗瀧師父
鱗瀧師父在那之後
就再也沒有教過我任何東西了
我每天都反覆練習
從鱗瀧師父那裡學到的技法
閉氣還有柔軟身體的基礎秘訣
我很慶幸自己有把那些寫進目記
只是...過了半年
我還是沒辦法劈開岩石
這讓我很焦慮
還不夠,我鍛鍊得還不夠
得再多鍛鍊一些,再多一些
難道是我沒有能力嗎
禰豆子會那樣死掉嗎
我快心灰意冷,快認輸了
不可以放棄,我要加油
吵死了
男子漢不可以唉唉叫,太難看了
他什麼時候出現的
點氣味都沒有
還戴著狐狸面具
不管有多麼辛苦,都要默默忍住
如果你還是個男人
如果你生為男人的話
遲鈍,軟弱,不成熟
你這樣根本不算是男人
你突然出來做什麼
我才要問你到底在做什麼
這還用問嗎,當然是鍛鍊
那麼,你要在地上坐到什麼時候
點防備都沒有
好了,儘管打過來吧
可是,你拿的是木刀
我的是真的刀
我的天,沒想到你還會替我擔心
真是感激不盡
原來你認為自己有能力讓我受傷啊
儘管放一百二十萬個心
我比你還強幾百倍
因為我能劈開岩石
他劈開了岩石
你什麼技巧都沒有學到
根本沒把那些變成自己的
尤其是向鱗瀧先生習得的呼吸術
全面集中的呼吸
✓
他認識鱗瀧師父
連呼吸術都知道
!!
你只是把那些當成知識
記在腦子裡而已
身體卻半點皮毛都沒學會
整整一年半的時間你都在做什麼
我要把那些打進你的血肉之軀
再來...
我要讓你這一輩子
再也不會忘記
鱗瀧先生所傳授的精髓
看我把那些全打進你的骨髓
我有練習
我每天都在練習
拚了命的練
可是完全行不通
我沒有辦法再進步了
給我進步
如果你還是個男人
如果你生為男人的話
除了進步沒別條路好走
儘管打過來
讓我親眼見識你的能力
接下來就交給你了
你沒怎麼樣吧
剛才妳都看到了嗎
那一擊真的好厲害
動作完全沒有拖泥帶水
真的是非常漂亮的一擊
我也好想變得像他一樣
我做得到嗎,能變得那麼強嗎
你一定可以的
因為我會在旁邊看著你
好可愛喔
可是,妳是誰呢
女孩的名字叫真菰
她告訴我,那個少年是錆兔
真菰還把我有哪些缺點
通通都告訴我了
幫我糾正多餘的動作
或是不自覺的壞習慣等等
問她為什麼要幫我
或是問她從哪裡來的
她卻不肯告訴我'
我們所有人
最喜歡的人都是鱗瀧先生喔
這句話是真菰的口頭禪
他們兩個並不是兄妹
聽說是鱗瀧先生
扶養了孤苦無依的他們
其實這個地方還有其他的孩子們
大家都一直看著炭治郎喔
真菰是一個有點奇怪的女孩
她說的話都有點曖昧不明
說到全面集中的呼吸
能讓體內血液的流動
跟心臟跳動的速度加快
這麼一來,體溫就會上升
明明是人卻能變得像鬼一樣強
總而言之,就是會讓肺變大
讓更多更多的空氣進入血液
血液在受到驚嚇的時候
骨頭與肌肉就會緊急發熱
讓人變強
完全聽不懂
那要怎樣才能做到
拚了命的鍛鍊
到頭來
我覺得除此之外沒別的方法了
手跟腳快斷成好幾塊
肺還有心臟都快爆炸似的
我拚命的練習揮刀
即使如此
還是一樣打不贏錆兔
就這樣過了半年
那一天,我去挑戰錆兔
錆兔拿著真刀等我
過了半年
你的表情終於像個男人了
我今天一定要打贏
面對面的對決十分單純
能力更強
速度更快的一方就能贏
勝負一瞬間就能分曉
這一天,就在這個瞬間
我的刀刃終於先碰到錆兔了
我打贏的時候
錆兔笑了
像是快哭了又很開心似的
看起來很安心的笑容
炭治郎
你做得很好
別忘了剛才的表現
要打贏喔,炭治郎
打贏那傢伙
等回過神來,錆兔已經消失了
我手上劈開錆兔面具的刀
把岩石劈開了
我獲勝的理由
是因為我能分辨出破綻之線的氣味
跟別人戰鬥的時候
我只要察覺到那個氣味
就能看見線
線會從我的刀刃連結到對方的破綻
看到的瞬間,線會繃緊
強力牽引著我的刀刃
朝對手的破綻砍去
...
鱗瀧師父
老實說
老夫本來不打算讓你參加最終選拔
因為老夫不願再見到孩子為此送命
本以為你絕對不可能劈開這岩石的
你真的很努力
炭治郎,你是個了不起的孩子
最終選拔,你一定要活著回來
老夫跟你妹妹都會等著你
這是怎麼回事,這麼豐盛
全都是為了慶祝你修練結束
不用客氣,儘管吃
真的非常謝謝您
炭治郎
老夫能為你做的就到此為止了
接下來
你將面對完全無法與修練相提並論
既辛苦又殘酷的日子
所以至少現在
什麼都別想,好好的休息吧
對了,炭治郎
是
火鍋好吃嗎
好吃
好久沒有吃得這麼豐盛了
你食慾正旺盛
吃多少就能獲得多少力量
身體也會成長
不過,鬼也是一樣的
你要牢記這點
基本上鬼會多強大
源自於吃掉的人數
鬼吃越多人,就會變得越強嗎
沒錯
能讓力量增強,讓肉體產生變化
還會出現能使用妖術的鬼
如果你的鼻子變得更敏銳的話
就連鬼吃了幾個人都聞得出來
這是什麼
這叫除厄面具
為了守護你免除一切災難
老夫在上頭施了魔法
除厄面具
禰豆子
哥哥一定會回到這裡
你不用擔心妹妹
老夫會負起責任照顧她
謝謝,勞煩您費心了
我出發囉,鱗瀧師父
請跟 兔和真菰打聲招呼
炭治郎,為什麼你會知道...
那兩個早就死去孩子的名字
好漂亮,怎麼會有這麼多紫藤花
現在並不是開花季節啊
居然有這麼多人
久等 了...
承蒙各位今晚齊聚於此...
參加鬼殺隊的最終選拔...
由衷的感謝各位...
在這座藤襲山之中
監禁著許多被鬼殺隊劍士們
活捉回來的吃人惡鬼
鬼無法離開此處
這是因為從山腳下到山腹
那些鬼最討厭的紫藤花
無關四季,整年持續綻放的緣故
可是在這之後的山中
因為沒有紫藤花綻放的緣故
鬼能自由出沒
請在這座山中存活七天
這就是
鬼殺隊最終選拔唯一的合格條件
那麼,祝各位一路順風...
"
七天是嗎
只要想著怎麼活下去就好
總之先度過今天晚上
早上太陽升起之後
鬼就沒辦法出來活動
到時候應該就能好好休息
因此要往東走
"": ☑
朝太陽最早升起的地方前進
這個氣味是鬼
而且就在附近
在哪裡
會從哪裡過來
沒辦法確定氣味的方向
在上面
惡鬼
T
\u003e
你這混蛋
不要來搶我的食物,聽到沒有
滾到別的地方去
誰理你啊,你才給我閃邊去
一次就來兩隻
我有辦法對付嗎
那是我看上的獵物
給我閉嘴
本來就是先搶先贏
不要怕,冷靜下來觀察他們
快想起修練時期的事
我已經好久沒有吃到人肉了
全集中,水之呼吸
是線的氣味
肆之型 打潮
砍死鬼了
真的打贏鬼了
我確實變強了
(
努力鍛鍊並沒有白費
我全都學會了
用鱗瀧師父給的刀砍鬼的脖子
鬼就會連骨頭都不剩啊
鬼的要害就是脖子
但是,普通的刀就算砍了脖子
也沒辦法殺死鬼
那麼,要怎樣才能打倒鬼
鬼殺隊使用的刀
是利用特別的鋼打造的
是唯一能殺死塊的武器
它的名字叫做日輪刀
請早日投胎做人
D
這股腐臭的味道是哪裡來的
搞什麼
沒聽說過有這種事啊
怎麼了
那到底是什麼
錆兔,我問你
你覺得炭治郎打得贏嗎
我不知道
有時候,不管再怎麼努力都不夠
妳應該很清楚吧
所以你才會...
這裡面為什麼會有大型的異形
沒人說過會有這種鬼
被吃掉了
. }
:
不要怕,快救人...
我已經不是那個無能的我了
快行動
水之呼吸 貳之型
水車
又來一隻啦
我最心愛的可愛小狐狸
又來一隻
狐狸小弟,現在是明治幾年
現在是大正時代了
大正
年號居然已經改了
又改了
又趁我被關在這種鬼地方的時候
改年號
不可原諒,我絕不原諒
死鱗瀧...
你怎麼會知道鱗瀧師父
我當然知道
就是鱗瀧把我抓來關在這裡的
我絕不可能忘記四十七年前
那時候,那傢伙還在當獵鬼人
是江戶時代,記得是慶應年間
獵鬼人,江戶時代
你騙人
這裡怎麼可能會有活了這麼久的鬼
這個考場,為了管理方便
只會囚禁吃了兩三個人的鬼
在選拔中被斬殺的鬼
還有互相殘殺的鬼,就這樣
可是我沒死啊,一直都活著
待在紫藤花的監牢裡
一共吃了五十個人啊,小鬼們
吃了五十個人
十一,十二,十三
小狐狸,你是第十四個
這什麼意思
這是我吃掉的鱗瀧徒弟的數量
很久以前我就決定了
要殺光他的徒弟
對了
有兩個人特別讓我留下深刻的印象
那兩個人
一個是頭髮顏色很稀奇的小鬼
他是最強的
頭髮是粉嫩的膚色,嘴邊還有傷痕
至於另一個是穿花衣服的小丫頭
個子很嬌小沒什麼力量
但是速度很敏捷
他們被這隻鬼殺了嗎
可是,我還和他們...
那個面具就是記號
狐狸面具就是記號
鱗瀧雕刻的面具
紋理我都記得很清楚
跟那傢伙戴的天狗面具
是一樣的雕刻方式
說是除厄面具對吧
就是因為戴了面具
大家都被我吃掉了
他們都在我的肚子裡
就等於是鱗瀧殺了他們一樣
聽完這些話
那個小丫頭還氣得大哭呢
可是沒多久
她的動作變得搖搖晃晃的
我就扯斷她的手腳
然後...
冷靜下來,炭治郎
你的呼吸亂七八糟的
沒關係,不用在意我們的事
趁那小子被吃掉的時候,趕緊開溜
鱗瀧的徒弟又死掉一個了
又一個
自己的徒弟沒辦法活著回去
不知道他有什麼感覺
不知道他會有什麼表情
我真想看看
真的好想看啊
哥哥...
哥哥
閃開了
居然還能動嗎
值得我好好玩玩了
可惡
不管砍幾次
他又會長出更多的手來
光只會砍手是沒辦法打倒我的喔
老實告訴你
就連粉色頭髮的小鬼
都砍不到我的脖子
\u003e
絕對不可以放著這傢伙不管
在有其他新的考生犧牲之前
我得現在就打倒他
地面傳來鬼的氣味
跳得真高,沒能給他致命一擊
a
可惜啊
在空中就不可能躲得過這個攻擊
果然連炭治郎也打不贏嗎
那傢伙的脖子真的非常硬
說不定會輸也說不定會贏
不過
我們只知道一個不會改變的事實
炭治郎是個
把比什麼都堅硬的巨石
劈成兩半的人
被他彈開了
全集中 水之呼吸
居然被他靠了上來
沒關係,我的脖子硬得很
這傢伙砍不斷的
壹之型
趁你砍不斷我脖子愣住的時候
一掌把你的頭給捏爆
就跟那些小鬼一樣
水面斬
鱗瀧
可惡...
身體開始瓦解,逐漸消失了
沒辦法阻止
可惡
最後看到的
竟然是可恨的獵鬼人的臉
為什麼會變成這樣
好可怕
我最怕晚上一個人
哥哥,你在哪裡
拜託快來握住我的手
就像平常那樣
為什麼,那個時候
我為什麼會把哥哥咬死了
奇怪,什麼哥哥
那是誰啊
悲傷的氣味
神啊,請求您
這個人重新投胎的時候
希望您不要讓他成為鬼
長 長
哥哥...
握著我的手好不好
真拿你沒辦法
老是這麼膽小長不大
=
錆兔,真菰
還有其他被殺的孩子們
我打贏了,你們可以安心了
相信你們一定可以遵守約定回去
就算只剩下魂魄
回到狹霧山
回到最喜歡的鱗瀧師父的身邊
如果我死了
我的魂魄也會回去
. 00"88.
味
我有事想問你
要讓變成鬼的人類恢復原狀
該怎麼做才好
告訴我,讓禰豆子...
恢復回人類的方法
紫藤花
我撐過來了
i
只剩四個人
明明一開始大概有二十個人
那個人也沒回來
都是因為我那個時候昏過去了
沒能救他一命
我死定了,一定會死
就算現在活了,還是一樣會死
慘了
:
歡迎各位回來...
恭喜通過選拔
平安無事真是太好了
所以咧 接下來還要做什麼事
會給刀吧
首先,請各位接受制服的配給
進行身體尺寸測量 1
之後,會為各位刻上相應的階級
. =
至於階級,總共分為十個等級
甲 級
丙之級
可之級
成之級
司之級
辛 級
L
剛通過選拔的各位
目前的等級是,最下級的癸之級
L
我的刀呢
打造叨 需要專屬的鋼材
要請各位選出自己的玉鋼
刀從開始打造到完成
L
需要十 到十五日 的時間
需要十日到十五日的時間
搞什麼啊
在那之前
從現在開始
會有送鴉跟隨在各位的身邊
+
這種烏鴉叫鋌鴉嗎
所謂的送鴉
主要是用於傳遞訊息的烏鴉
什麼烏鴉
這不是麻雀嗎
開什麼玩笑
我才不管會不會跟著什麼烏鴉
我要刀,聽到沒有
現在立刻把刀配給我
我要鬼殺隊專屬的刀
那種會隨主人變色的刀
快點放開這個孩子
不然就把你的手扭斷
你這傢伙誰啊
怎..怎麼辦啦
有種就試試看啊
請問兩位都說完了嗎
那麼,請從這裡面
選出自己喜歡的那塊玉鋼吧
用來滅殺鬼
守護自身性命的刀的鋼材
請各位親手選擇
我出去就會立刻死掉吧
還要選嗎
就算叫我選喜歡的。
我也不知道選哪一個好
玉鋼我還是第一次見到
從外觀根本沒辦法做判斷
根本不知道哪個好
F
這樣啊
有五個人存活下來啊
真是優秀
我的孩子們又增加了
他們會成為怎樣的劍士呢
我太天真了
不管哪隻鬼
都不是能好好交談的對象
:
不僅沒辦法溝通,還只想殺我
對不起,禰豆子
讓鬼變回人類的方法
我沒能問出來
EEK
:
連配給的隊服都覺得好重
本來想早點回去的
可是全身都好痛
終於到了
襧豆子,鱗瀧師父
禰豆子
太好了,妳醒過來了
好痛
妳這丫頭
為什麼莫名其妙睡著了
而且還一睡就醒不過來
我以為你死了
太好了,你活著回來了
!
,
:
是嗎
你殺了那隻異形鬼啊
是的
終於啊
你能活著回來,太好了
是
弯
鬼呢
有數個不同種類
會使用血鬼術這種特殊咒術的鬼
就是異能之鬼
相信你以後應該會跟那種鬼戰鬥吧
與他們的戰鬥
將比你經歷過的一切還要更困難
但是,炭治郎
你一定不會有問題的
是
師父
我覺得禰豆子跟其他的鬼不太一樣
她是不是您說的那個什麼咒術的
不,我想應該不是
她應該不是屬於會施展血鬼術的鬼
這只是老夫的猜測
禰豆子利用睡眠取代吃人血肉
她也許就是用這種方式來恢復體力
我一定會守護禰豆子的
D
請 問...
在下的名字叫做鋼鐵塚
竈門炭治郎的刀打好了,由我送來
你好,我就是竈門炭治郎
請進來坐吧
這把就是日輪刃
是我打造的刀
那個...我馬上去泡茶
- 請進來!
- 日輪刀的原料是
採集自距離太陽最近的高山上的
猩猩緋砂鐵與猩猩緋礦石
因此,冶煉出的鐵能吸收陽光
這樣啊
"
因為陽光山
是終日都能照射到陽光的山
山上沒有雲
這男人還是一如往昔
總是不聽別人說話
火男面具
年輕人,你不就是赫灼之子嗎
這真是個吉祥之兆
不是的,我是炭十郎跟葵枝的兒子
我不是那個意思
不只是頭髮顏色
連眼珠子都是紅色的
從事 業的家庭生出你這樣的孩子
可是吉祥之兆,舉家歡樂啊
是這樣嗎,我不太清楚
這麼一來,也許會變成紅色的喔
是不是啊,鱗瀧
是啊
好了,快點拔刀
日輪刀別名會變色的刀
很神奇喔
刀會隨著主人改變顏色呢
黑的
是黑色的
怎麼了,難道黑色的刀不好嗎
是不是很不吉利
不,並沒有這種說法
只是不常見到這麼黑的刀
還以為能見到鮮紅色的刀
虧我這麼期待,生氣
好痛...
危險啊,請您冷靜一點
您今年幾歲了
三十七歲了
竈門炭治郎,傳達指令
烏鴉說話了
速速前往西北方的城鎮
那城鎮少女正在消失當中
每晚每晚
少女消失不見
{
找出潛藏於該處的鬼,就地斬除
竈門炭治郎,小心行事
此為你身為獵鬼人最初的工作是也
最初的工作 行
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
沉醉在泥濘的走馬燈中
變得僵硬的心
我用顫抖的手想抓住東西
就只是這樣
黑夜的氣味
凝視天空
能夠改變的只有 自己而已 3D! 10112 西脇. 樹
神野 学 能夠改變的只有自己而已
就只是這樣
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
無論如何
仍有無法抹去的夢
仍有無法停止的當下
但如果我能為某人變得強大
4. 無論幾次我都會站起來
被世界狠狠打擊
我明白失敗的意義
紅蓮之花啊 綻放吧
照亮命運吧
: A 1722
I
o ne
/722
OUT
OUT ( 1
V """TER##17 @BHWUR/"X"•P=7L»»Z⚫ufotable