MUSE +MTEK! zati
敬啟者,鱗瀧左近次師父
您近來安好嗎
不久前我剛跟鬼交戰完受了傷
目前正借宿藤屋療養
不過請不用擔心
由於受到細心照料
傷勢已經恢復了不少
於是我想藉此機會告知您近況
便提筆書寫了這封信
外面的世界
充滿了各種厲害的鬼
有會分裂成三個潛入沼澤裡的鬼
分別操縱毬跟箭頭的鬼
用鼓控制整棟宅邸的鬼
要是沒有鱗瀧師父的嚴格修行
想必我是沒辦法存活下來的
另外
我在鬼殺隊找到了夥伴
他們分別是我妻善逸
跟嘴平伊之助
☐ ☐□□□
希望有一天
也能帶他們見見鱗瀧師父
禰豆子也過得很好
今後,為了尋找讓禰豆子
恢復回人類的方法
我打算去打倒更強的鬼
為此我還得更加努力才行
我很期待
與鱗瀧師父再次見面的目子
還請多多保重身體
竈門炭治郎敬上
郎
炭治郎,你在做什麼啊
寫信給以前很照顧我的長輩
身體恢復得差不多了
我覺得是不是該出任務了呢
出任務
我不想去...
超不想去,不想去啦
善逸
怎麼 有任務了嗎
看我把他們全都切個粉碎
幹什麼啦,你這隻蠢豬
肚子都餓了
應該是手癢了才對吧
北北東...
下個目的地在北北東
三人一起前往那田蜘蛛山
前往那田 蜘蛛山
那麼我們出發了
無論何時,請為自 己感到自豪
並且努力活下去
祝武運昌隆
等一下
你們能不能等等我
善逸,你怎麼了
我怕死了
離目的地越來越近,讓我非常害怕
你這傢伙幹嘛坐下來
真是讓人覺得噁心死了
你沒資格說我,山豬頭套
都看到眼前那座山了
你們什麼感覺都沒有嗎
就算這樣也不能坐在這裡不動
你果然是個噁心的傢伙
不要亂說,我才不噁心
我很正常,最正常的人就是我
你們才異常
L
:. 1
怎麼了,怎麼回事
快說啊
人
這是什麼氣味
炭治郎
等等,討厭
不要把我一個人丟下來
別丟下我啦
:
拜託,請救救我
他身上穿著隊服,是鬼殺隊的
一定發生什麼事了
等一下
你沒事吧,怎麼了
☑
_
連我也被抓住了,救救我
。
W IN
LE D
我要去救他
N IRIAF
讓我走在前面
你就邊發抖邊乖乖跟在我後頭吧
42+
肚子快餓死了
伊之助
他想大展身手了吧
i ° 00
好耶
,
;-
B i E
b i E
這什麼
是蜘蛛網
這裡怎麼到處都是蜘蛛網
有夠礙事
就是啊
伊之助
你想幹嘛
謝謝你
因為你剛剛說要跟著一起過來
讓我很安心
從這座山裡
一直傳出扭曲的不祥氣味
讓我的身體有點緊張僵硬
真謝謝你
穿起來的觸感很好,很舒服喔
無論何時,請為自己感到自豪
並且努力活下去
祝武運昌隆
暖烘烘
伊之助
我們走吧
我們是來支援的
階級癸,兩個都是
我叫竈門炭治郎
階級只有癸
為什麼不是派柱過來
癸階級的不管來幾個都沒有用
毫無意義
伊之助
囉唆死了
只會計較有沒有意義
你這傢伙的存在
本身就半點意義也沒有
還不快跟我們把狀況說明清楚
軟腳蝦
這傢伙是怎麼回事
明明我才是前輩.
我收到烏鴉送來的任務指令
有十個隊員來到這個地方
入山之後,過了沒多久
隊員...
隊員們就拔刀自相殘殺
{
我那時...
謝謝你努力飛回來
我優秀的孩子們
幾乎都被鬼殲滅了嗎
那座山裡說不定有著十二鬼月
看來不派柱前往收拾不行了
義勇
忍
遵命...
人跟鬼之間要是能和睦相處就好了
富岡先生是不是也這麼想
鬼不改吃人習性
這種想法就只是無稽之談
我...是不是被他們討厭了
-般人會這樣嗎
把夥伴丢在路上
夥伴不都會過來勸人嗎
-要是他們一起來說服我
善逸
J - 我也是願意去的啊
可是說到這兩個人
卻朝著可怕的山
咻咻咻的快速離去
都沒顧慮到被拋下的我
"你在這裡鬧脾氣也於事無補
"得快點去解救夥伴"
你真好,什麼煩惱都沒有
根本不懂身為人類過得有多辛苦
好痛痛痛痛...
你這隻鳥一點都不可愛
尤其愛說教這一點
真是一點都不可愛
襧豆子明明是鬼,還是那麼可愛
你這隻麻雀卻凶巴巴的
那個臭小子把 豆子帶走了
為什麼要把我最重視的禰豆子帶走
炭治郎真是太亂來了
怎麼能把女孩子帶去危險的地方
笨蛋...
禰豆子
這到底是什麼聲音
又來了
又是這個繃緊的聲音
就是聽到這個聲音
等我回過神來
就發現隊員們在互相殘殺
聲音是從哪來的
C
"
H
這群傢伙全都是笨蛋
他們不知道隊員之間拔刀相向
是犯了大忌
不是這樣的
他們的動作很奇怪
看起來...好像被什麼操縱著
太好了
看我把他們劈成兩半
當然不可以
有人還活著
這裡面還有活著的人
更何況,就算死了
我們也不能傷害夥伴的屍首
你這臭小子
不要老是否決我
他們的背後好甜
有股奇妙的甜味
+!
是絲線,他們都被絲線操縱了
把絲線砍斷
本大爺可是比你還早發現這件事
敵人在哪裡
操縱絲線的鬼在哪裡
這什麼,好刺鼻的臭味
雖然只有一瞬間
這個是...
:
.
蜘蛛身上連接著操縱人的絲線嗎
這麼說來...
來吧,我可愛的人偶們要聽話喔
瘋狂的跳舞跳到手腳斷裂吧
光砍斷絲線是沒用的
蜘蛛會再把操縱的絲線接上
所以...
又是刺鼻的臭味
這到底是什麼
隨著風飄了過來
這麼說
只要把這些蜘蛛全都殺光就行了吧
太難了
蜘蛛這麼小,而且數量一定非常多
必須找到那隻操縱蜘蛛的鬼才行
這樣是行不通的
伊之助,仔細聽我說
如果你有什麼
能找到鬼正確位置的能力的話
注封封
剛剛有股奇怪的氣味飄過來
害我的鼻子變得不靈光了
還有請問你叫什麼
叫我村田就好
村田先生跟我
會想辦法擋下這些被操縱的人
伊之助你… …
C
A
別來打擾我們一家人
平靜安穩的生活
浮在空中
不對,應該是站在絲線上
什麼一家人
你們馬上就都會被母親殺掉了
母親
可惡
你要去哪裡,小鬼
來決鬥 啊,給我...
沒事吧,伊之助
那傢伙到底是來做什麼的
先別管他了
那孩子恐怕不是操縱絲線的鬼
所以,你應該要先...
好 啦...
知道了啦
找出鬼到底在哪裡對吧
囉唆的額頭太郎
獸之呼吸
柒之型,空間識覺
找到了,原來在那裡
已經找到了嗎
對,在那邊
我感覺到對方強得不得了
這樣啊
你真厲害,伊之助
可惡
得先解決他們,不然沒辦法前進
可惡,難道...
難道就沒有什麼好辦法嗎
我不會讓任何人來妨礙
我們一家五口
在這座山裡很幸福的生活著
我們家人之間的羈絆
無論是誰也砍不斷
真是太可惡了
煩死了,我要一口氣把他們打飛
不可以,快點住手
一定可以想到什麼辦法才對
所以,不可以再傷害這些人了
村田先生
這裡就先交給我,你們快點走吧
嚇到尿褲子的人說啥大話
這裡誰尿褲子啊,你這隻臭蠢豬
我剛剛又不是在跟你說話
給我閉嘴
雖然讓你們看到我窩囊的樣子
我好歹也是鬼殺隊的劍士
這裡我會想辦法挺住
已經知道只要砍斷絲線就行了
這裡被操縱的人
攻擊動作都相當單調
我也會小心蜘蛛
如果沒猜錯,在鬼的附近
應該有更強的人遭到操縱
你們兩個快點去吧
我知道了,謝謝你
我們走,伊之助
:
.
等我回來,我一定要揍扁你
可惡,我絕對要揍扁那個傢伙
不要再說那種話了
他居然叫我臭蠢豬耶,紋次郎
我叫炭治郎啦
所以呢
真的是這個方向沒錯吧
我的感覺從來沒有出錯過
可是
煩死了,這些絲線是怎麼回事
由此可見,我們很接近鬼了
又有人來了
不行
你們不可以過來
快...快回去帶階級高的人過來
不然的話,大家一定都會被我殺掉
...0
拜託
拜託你們
你們有辦法打倒他們嗎
越是靠近我所在的這個位置
絲線就越粗越強大
人偶也會更厲害喔
娘
妳能打贏吧
累...
娘似乎浪費太多時間了
再不快點收拾
我會去向爹告狀的
累,放心好了
娘會解決他們
娘一定會保護你的
所以,你爹那邊
不要跟你爹說,拜託不要說
既然這樣就快點
去死吧
都給我去死
快去死啊,不然我就要遭殃了
你們快逃
好快
因為受到操縱
行動跟平時完全不同
我們本來沒有這麼強的
被鬼用絲線操縱,強迫身體動作
就算骨折了也照樣能揮刀
太過分了
真是難纏的傢伙
既然這樣
這個聲音是...
.:
快...快殺 了我
我的手腳斷了!
骨頭還...骨頭還刺進內臟裡
身體被拉扯
那種劇痛我忍不下去了
反正到頭來都是死
幫幫我吧
拜託...給我一個痛快
好,我知道了
等一.
先等一下
一定有什麼辦法可以救他們
囉唆死了
你真的是囉唆死了
可是...
連本人都說想要死得痛快點了
他們的速度很快
要是再拖下去,我們也會完蛋
這我知道
我在想辦法了,你等一下
我不想出招攻擊
可是就算砍斷絲線
也會立刻再接起來
要讓他們完全動不了
{
對了
很好,她跟過來了
臭小子
你這傢伙幹什麼一直繞圈圈啊
這種時候還胡鬧
全集中
好強的力量
很好,順利纏在樹上了
這...
這是哪一招,我也想試試~
看到沒有
你能做的,本大爺一樣也能做到
對不起,我剛剛沒有在看你
什麼
因為我的狀況不允許
可惡
全都是一堆沒用的人偶
看來只能使出那個人偶了
你快點看
你看...
我去的比你高
做得很好,還剩一個人
好,我再弄一次
給我看清楚
知道了,就這樣吧
總之,你不要太粗魯
脆弱的人類人偶
我再也不需要你們了
沒用 的人 類...
真可惡,大家還不是都被殺了
DEF
走吧
說得也是
往這邊,我們已經非常接近了
風向改變了,我的鼻子也變靈敏了
這麼一來就能知道鬼的位置
這裡不同的氣味
還有兩個
伊之助
本大爺比你還要早發現
我要砍斷那傢伙的頭
這傢伙...
居然沒有頭
禰豆子,妳在哪裡
"
到底到哪去了
炭治郎,伊之助
不要讓我一個人
留在這麼恐怖的森林啦
心
搞什麼啦
我怎麼開始覺得火大了
要快點找到禰豆子
跟她一起離開這座恐怖的森林
禰豆子
!
I 1
那傢伙根本沒有要害
沒有要害就砍不了
伊之助
怎麼辦...
冷靜下來,用袈裟斬法就行了
從脖子根部,由右往左邊腋下砍去
砍的範圍相當大
而且感覺應該很堅硬,要小心
管
?
等等,一起行動
好快,不過...
還不至於完全避不開
糟糕,有蜘蛛
動不了了
要被砍了
"
!
I
伊之助,我們一起戰鬥
然後一起想辦法
為了能打倒這隻鬼
我們合力對抗他吧
可惡,你們這群人
不要再搞得我毛毛躁躁的
你擋到我了
伊之助,快點踩在我身上
D
伊之助,快跳
全集中 水之呼吸
肆之型
打潮
用袈裟斬法
可惡; 這是怎麼搞的
氣死我了
怎麼都照他說的一樣
就像一切 發展都是必然的
如同河水流動般的理所當然
這傢伙沒有硬要自己主動上前
而是觀察戰鬥中所有的過程
很好,順利斬除了
太棒了
你打倒他了,伊之助
伊之助
你做得到的
我也做得到,蠢蛋
這個氣味
原來是這麼回事,伊之助
被打敗了,我被打敗了
那個人偶明明是最快最強的
會這樣
都怪累為什麼要跑來威脅我
我才會感到焦急,煩躁,慌亂
0 $
水之呼吸壹之型
我要被殺了,頭要被砍下來了
快想辦法...
可是
死了...就能夠得到 自 由
就能解脫了
伍之型
旱天的甘霖
i
這是...
感覺像是溫柔的雨拍打在身上
點都不覺得疼,也不痛苦
只覺得好溫暖
沒想到能如此安詳的迎接死亡
這麼一來
我就能解脫了
是我的錯,我願意道歉
拜託原諒我吧
你為什麼生氣
有什麼讓你不高興的事嗎
妳不知道他為什麼生氣
當然就是錯
怎麼這樣,可是我...
娘又惹爹生氣了,活該
不要
請住手,不要...不要啊
那個...眼神
溫柔的眼神
當我還是人的時候
好像...
也曾經被某個溫柔的眼神凝視過
那個人是誰呢
想不起來了
總是一直很珍惜我的那個人
不知道哪個人
現在怎麼樣了
十二鬼月在這裡
等一下
“你要小心
十二鬼月在這裡
真正的十二鬼月
在這座山裡
十二鬼月體內
應該有相當濃的鬼舞辻的血
只要取得他們的血
讓禰豆子變回人類的藥
就能早一點完成
對了,伊之助
打倒那隻鬼了沒有
你的身體要不要緊,伊之助
我問你打倒那隻鬼了沒有
打倒了
先不說這個,你沒事吧
我很強
一點也不需要你小家子氣的關心
聽好了,你懂了吧
你做得到的
本大爺也一樣做得到
再過一陣子
我的頭就會比你的頭來得更硬
還有...
就是那個...
好嚴重的傷
也沒能拯救其他的隊友
那個人身上有著恐怖跟痛苦的氣味
Call
迫切渴望著死亡的氣味
這座山到底是怎麼回事
-十二鬼月在這裡
-伊之助,不要亂動
-甚至有一族棲息著
-住手,我不需要
我一點事都沒有
可是,鬼不是從不群居的嗎
好痛
!
痛死了
i
好像被什麼刺了一下
到底在搞什麼,氣死我了
到處都找不到炭治郎他們
真是太糟糕了
到底跑哪去了
往哪邊啦
還有這一帶也太臭了吧,臭死了
好想哭
蜘蛛發出沙沙沙的聲音
感覺超不舒服的
雖然我知道
蜘蛛也是拚了命的想活下來
夠了,吵死了
給我安靜一點
這種事可能嗎
媽呀
那是人類的臉
是長了人臉的蜘蛛
這是怎麼回事,到底怎麼回事
這是夢,一定是夢
拜託告訴我這是夢
如果這是夢的話,我就會努力的
等我醒來
如果能躺在禰豆子的膝蓋上
我一定會非常非常努力
我以後會努力耕田
Ju
管他一反田兩反田
我都會好好耕種的
所 以...
快讓我從惡夢中醒來吧
那是什麼...
人類被變成蜘蛛了嗎
房子是浮起來的嗎
好像隱約看得到...
是絲線嗎
而且還臭死了,十分刺鼻的臭味
換作好鼻師炭治郎早臭死了
臭到讓人喉嚨痛的臭味
眼淚都飆出來了,眼睛也好痛
F
H
.
好大,好大一隻
真的好大
大得不像話
走開啦
我才不要開口跟你這種傢伙說話
就算逃走也沒有用
你已經輸給我了
閉嘴,你亂說什麼東西
聽好了,不要跟我說話
我最...最討厭像你這種傢伙了
你應該已經知道了吧
情況非常不妙了
你是什麼意思
看一下自己的手吧
手
手又怎麼了
這是...
你中毒了
剛剛被蜘蛛咬了,對不對
所以就中了會變成蜘蛛的毒
三十分鐘之後
你就會變成我的奴隸,匍匐在地上
看看這個時鐘,會看嗎
沒那麼笨吧
這個長針走一圈的時候
你就會成為蜘蛛的夥伴
陸
指針走到這裡
手腳會感到麻痺跟疼痛
陸
i
走到這裡之後
會再加上頭暈跟想吐
這裡呢,會出現劇痛
身體漸漸縮小,失去意識
等你醒過來的時候
不要
!
就算逃跑...
也沒用 吧,對啦...
這種事情我知道啦,當然知道
你縮在那裡做什麼
吵死人了,要你管啊
其實也沒什麼好怕的
當毒素遍布全身,變成蜘蛛之後
智能也會消失
我才不要
我就是討厭變成那樣,你懂不懂啊
怎麼連這麼簡單的事都不懂
你沒朋友沒對象對不對
活該被討厭
你想讓我多下點毒
早點變成蜘蛛是吧,小鬼
我不要...
我不想變成那副醜樣子
振作一點
不准哭,不准逃
你的行動毫無意義
善逸
還不快下來,要繼續修行囉
不要,我以為死定了
要是繼續修行下去
我覺得自己一定會死
才這麼點程度,死不了的
快下來,你這個笨蛋
爺爺
叫我師父,臭小子
我真的非常非常喜歡爺爺
我喜歡的女人為了跟男人私奔
讓我貢獻了很多錢
那時候是爺爺救了欠一屁股債的我
不過
也許爺爺只是想培育劍士而已
其實我也想好好回應您的期待啊
可是就是做不到
我真的覺得對爺爺很抱歉
別看我這樣
我也瞞著您做了很多修行
連覺都完全沒睡耶
可是卻依然一點效果都沒有
這是怎麼回事
您說到底怎麼回事
先冷靜下來,善逸
你其實很有才能
爺爺,我 已經...
善逸啊
我受夠自己的人生了
還被雷打到
連頭髮顏色都變了
雖然還能活著就很謝天謝地
其實我是世界上最討厭自己的人
我一直都知道應該好好努力才行
可是我會怕,會逃避
會哭個不停
好想改變
好想成為有用的人
可是...
其實我已經用盡全力努力了
可是到最後
卻要掉光頭髮變成怪物嗎
騙人的吧
騙人騙得太過火了吧
這傢伙是怎麼搞的
走開啦,不要爬上來
讓我一個人靜一靜不可以嗎
只要一下子就好了啦
!
這個階段就會掉頭髮嗎
開始掉頭髮了
那個傢伙剛才沒說會掉頭髮啊
這傢伙是怎麼回事
難道他不是來山裡
剷除我們一族的獵鬼人嗎
昏過去了
實在太沒膽了吧
頭落地的話就死定了
來搞笑的嗎
雷之呼吸 壹之型
斑毒痰
無 1
居然能在半空中扭轉身體閃躲
跟剛才相比
簡直像換了個人似的敏捷
雷之呼吸 壹之型
你們,通通都給我上
他從剛才開始
就不斷重複相同的架勢
錯不了,這傢伙
從頭到尾就只會一個招式而尽
這樣就好,善逸
你這樣就很好
只要能學會一招就普天同慶了
h T
既然只能學會一招
那就鑽研到極致
將那一招磨練到極致的極致為止
不對啊,爺爺
不久之前,您不是氣炸了嗎
因為雷之呼吸明明有六種型
我卻只學會了第一種
知道刀是怎麼打造的嗎
誰知道啊
您要一直打嗎,我哭給您看喔
刀都是打啊打啊
經過千錘百鍊
去除不純物質與多餘的成分
才能提高鋼的純度
打造出強韌的刀
所以爺爺才會像這樣
每天用力的打我
!!!! \\
可是我並不是能成刀的鋼
而是活生生的肉體
這傢伙沒什麼了不起嘛
這樣居然也是獵鬼人
因為毒素,你的身體動不了了吧
陸
善逸,鑽研到極致
你哭也好,你逃避也罷
不過,不要放棄
-你要相信
相信那些如同地獄般鍛鍊的日子
相信努力一定會有回報
鍛鍊到極致為止
成為比任何人都要強韌的刀刃
專精在一件事情上吧
快滾吧
不要讓我重複同樣的話,快點滾吧
還賴著幹嘛
每天每天從早哭到晚的
你丢不丢人啊
蠢死了
把時間花在你這種傢伙身上
太浪費了
我們師父是很了不起的人
可是爺爺他...
D"
什麼爺爺
少不要臉的叫得這麼親熱
↙ 師父曾經名列為柱
是得到鬼殺隊最強稱號的強者
能夠接受前任柱的指導
是多麼罕見的事
師父花了那麼多時間陪你訓練:
都白白浪費了
看到你就覺得礙眼,給我滾
你為什麼要留在這裡
為什麼死賴在這裡不離開
沒有父母的我,不受任何人期待
沒有一個人
對於我在未來
能掌握什麼,能完成什麼
抱持著希望
能為某人獻上一己之力
哪怕一生只有一人也好
保護她,讓她能過得幸福
連這麼簡單的未來
都沒人期待我能做到
只要失敗過一次,哭哭啼啼的逃避
大家都會覺得這傢伙完了
然後離我遠去
可是爺爺不一樣
-
不管多少次
依舊堅持責罵我的不是
一次又一次的把逃避的我
一次又一次
硬是拉回去
雖然他的確揍我揍得很凶啦
☑
D D D
可是從來沒有對我失望過
刺他
多注入些毒素到他體內
I
這麼一來,這傢伙也...
怎麼回事,空氣在震動
雷之呼吸壹之型
霹靂-閃
六連
消失了
我被砍了嗎
我居然...被砍了
被那傢伙
被那種傢伙
怎麼會有這種事
居然死在中毒
根本動不了的傢伙手上
我做了一個夢
是個幸福的夢
夢裡我很強,比誰都要強
有能力幫助弱小的人
以及遇到困難的人
隨時都在助人
☑
爺爺教我的事情
花在我身上的時間。
花在我身上的時間
並沒有白費
1 那是多虧爺爺才能變強的我
有能力幫助了許多人的美夢
不過,我...快不行了
啾太郎
對不...起
不可以放棄
要運用呼吸
盡量減緩毒素循環的速度
就算痛苦,就算難受
也不能逃往輕鬆的路
因為會挨爺爺打
對了,也會...
挨炭治郎罵
剛才的聲音
該不會突然打雷了吧
我哪知道
雖然我沒聞到雷雲的氣味
刺鼻的臭味變強了,害我聞不出來
伊之助
是這樣的,我想到另一邊看看
隨你想怎樣都行啊
伊之助,你就下山吧
你回到山下去
為什麼,我又沒死
不是啦,因為你傷得很重
本大爺才沒有受傷
別這樣,伊之助
你身上那些傷痕
明眼人都看得到
是鬼
因為整座山上流動的惡臭的氣味
讓我完全沒有察覺到
!
我要把她砍成兩半,可惡的鬼
快給我回來
伊之助
爹,是我
誰是妳爹啊
伊之助
不准你們靠近
我的家人
I
接下來就交給您了,爹
水之呼吸 貳之型
水車
這裡面有義勇先生認識的人嗎
看起來
這附近似乎沒有生還者了
根據通報
有數名癸階級的新進隊員隨後趕到
進入了山中
也許他們都已經死了吧
快走吧
月亮真的好美啊
難得兩個人一起出任務
就讓我們好好相處吧
我只是來斬除那些惡鬼的
你這個人真冷淡
那麼,我們在這個地方分道揚鑣吧
我從西邊開始找起
就這麼做
糟糕了,根本砍不下去
未免也太硬了
水之呼吸的型也砍不了他
該怎麼辦,我該怎麼辦
不准任何人靠近我的家人
你在看什麼地方,我在這裡
看我的厲害
h S
痛死 了
只不過隨手一揮,威力就這麼大
糟糕,力量沒辦法完全發揮
外加血流太多頭好昏
可惡
水之呼吸 貳之型
改
橫水車
怎麼搞的,這是怎麼回事
伊之助,你沒事吧
是那傢伙做的嗎
可惡,他還真行
很好
這樣再硬的脖子都能砍斷才對
水之呼吸
最後一個也是最強的型
他的氣息變了
那小子好像要做什麼不得了的事情
用這招解決他
全集中 水之呼吸
拾之型
可惡
危險
健太郎
伊之助
在我回來之前,你不可以死
那傢伙是十二鬼月
你不可以死,不可以死
絕對不可以死
慘了
總覺得漸漸沒辦法好好呼吸
手腳也半點知覺都...
感覺不到了
禰豆子
對不起
不可以放棄
我不可以...放棄
你是...誰
聽得到嗎
你要不要緊啊
水之呼吸 貳之型
水車
好不容易安全著地
!
拜託你不要這樣
L T 你在看什麼
L 這又沒什麼好看的
你在做什麼
你們兩個難道不是夥伴嗎
L 什麼夥伴
別把我們跟那,種不堪一擊的關係
,
混為一談 门
我們可是一家人
彼此都有強大的羈絆連結著
而且這是 )))
我跟姊姊之間的問題
你這個旁人要是再多嘴
就切碎你
--
不對,家人也好夥伴也罷
只要彼此之間有強大的羈絆
不管哪一種都一樣崇高
只因為沒有血緣
就說那關係不堪一擊
絕對沒有這種事
還有
如果是以強大的羈絆連結著
就能聞到信賴的氣味
可是從你們身上
只聞得到恐怖與憎恨
還有厭惡的氣味
這樣根本稱不上是什麼羈絆
只是以假亂真
是虛偽的羈絆
八
你這傢伙
好耶,剛好有隻不錯的鬼在這裡
這種弱小的小不點鬼
連我也可以解決
請先等一下
你給我閃邊去
我可是想安全的出人頭地
出人頭地
上頭發下來的酬勞就會跟著變多
我那一隊的隊員幾乎全軍覆沒了
總而言之
我要先打倒一隻還可以的鬼
然後下山領賞
看招
不可以,快住手
瞬間就切得支離破碎
怎麼回事
我問你,你剛才說什麼
說啊,你剛才說了什麼
好強烈的壓迫感
空氣變得沉重,陰鬱凝結
品
伊之助,對不起
你要加油,再堅持一下
等我打倒這隻鬼就會馬上去找你
我一定會趕過去救你的
我叫你把剛才說的
再說一次給我聽
聽到沒,快說啊
好啊,要我說幾次都可以
你口中的羈絆是虛偽的
慘了
I
MA
可惡,我居然只能躲在這種地方
太窩囊了
可是,得好好想想
怎樣才能劈了這隻刀槍不入的傢伙
怎麼做,要怎麼做
到底要怎麼做才能劈了他
快想啊,快想...快想啊
慘了,這次真的不妙
在那小子...在那小子回來之前
我得想...
這是什麼見鬼的念頭
開什麼玩笑,混帳
%
可惡的傢伙
本大爺被豚太郎的細菌給汙染了
居然學他思考
差點就被他害死了
會思考就不是真正的我了
怎麼樣,我砍斷了
道理就這麼簡單
一把刀砍不斷的話
就不斷敲打刀身剁下去就行了
因為本大爺手上有兩把刀啊
我是最強的
q
你逃什麼逃啊
混帳,給我站住
話說在前頭
我不會一口氣殺了你那麼簡單
我要把你切得支離破碎,再剁爛你
不過,如果你收回剛才說的話
我可以好心的一口氣殺了你
我不收回
我說的話一點都沒錯
有問題的人
是你
有錯的本來就是你
可惡,那混帳跑到哪裡去了
可惡
這點傷根本不痛
我一點都不痛就是不痛
我一定要把那臭傢伙找出來
原來在那裡
那隻混蛋爬那麼高
到底想幹什麼
混帳
又想耍鬼主意要我動腦思考吧
我才不會上當
什麼
這樣啊,我知道了
因為害怕本大爺,怕到發抖了
現在知道怕太遲了
這又是什麼鬼
居然脫皮了
不是吧
怎麼說你也變得太大隻了
這下不妙了
我從沒有像現在這樣
感受到敵人的強烈壓力
光是壓力就快把我壓垮
完蛋了,打不贏
我要死了
j V
要被殺了
'
不可以死
在我回來之前你不可以死
無論何時,請為自己感到自豪
並且努力活下去
祝武運昌隆
不認輸
我絕對不要認輸
我可是鬼殺隊的嘴平伊之助
儘管放馬過來,廢物
好快,根本看不清
獸之呼吸 參之牙
徹底撕裂
怎麼
500000000
0000000300,
因為呼吸型
來不及調整承受衝擊
不准靠近我的家人
我才不會死
獸之呼吸 壹之牙
看招,刺入穿透
刺進去了,雖然刺進去了
這傢伙怎麼搞的,一點事也沒有
對不起
對不起,伊之助
就算只有你也要活下去
伊之助
那...那是誰
怎麼回事
是那傢伙砍的嗎
他...他到底是什麼人
好快
水之呼吸 肆之型
打潮
好厲害
這麼厲害的傢伙
我還是第一次看到
!
感覺到了,刺鼻的臭味變淡了
也能分辨線的氣味
這麼一來,我就能戰鬥
這傢伙比我想的還聰明
完全不屈服於恐懼
不過
跟聰明無關就是了
水之呼吸 壹之型
水面斬
怎麼會
刀竟然...
好厲害
等級不一樣
一刀的威力也完全不一樣
我跟他簡直天壤之別
把那硬邦邦的怪物
像切豆腐一樣一刀劈了
厲害...
太厲害了
這傢伙是誰
讓我興奮到不行啊
給我等一下
穿短褂的,快跟我打
你贏了那個蜘蛛十二鬼月
然後我又打贏你
這就是我的計畫
這麼一來
最強的人就是本大爺我了
回去重新修練,胡鬧的傢伙
Poro 000000000000 D
什麼
剛才那隻根本不是十二鬼月
你連這個都不知道嗎
我當然知道
像那種跑龍套的
我也不認為會是十二鬼月
說他是十二鬼月的人是炭治郎
我只不過是照他說的話說而已
怎麼回事,我被綁起來了
好快,這傢伙動作真快
你,給我回來
連自己傷得有多重都不知道的傢伙
不准參與戰鬥
沒聽到啦
講話那麼小聲,走路又跟飛的一樣
我叫你等一下
快幫我解開繩子
聽得到嗎
你要不要緊啊
爺爺
請問你在叫誰爺爺呢
剛才爺爺跑來
叫我不可以放棄
你應該是看到走馬燈了吧
有種說法是
人在死亡之前
之所以會看到走馬燈
是為了從過往的經驗與記憶中
找出最有機會迴避
眼前死亡危機的方法
不過呢1,我沒有這種經驗
所以也不是很清楚
很好,你巧妙運用呼吸
所以延遲了毒素的循環
如果沒有一直這麼做的話
恐怕早就被變成蜘蛛了
我現在就幫你打解毒劑喔
動作快,在這邊,這邊
% 81
能放下來嗎
動作謹慎一點
沒事,大家都還活著
刀竟然斷了,真叫人不敢相信
這孩子操縱的絲線
難道比我剛才砍不了的鬼的身體
都還要堅硬嗎
對不起
鱗瀧師父,鋼鐵塚先生
都怪我學藝不精
讓刀這麼快就斷了
不,現在不是洩氣的時候
得想辦法,快想啊
既然線砍不斷
如果我可以進入攻擊內側
行不通
線的攻擊像是有生命似的
沒辦法閃躲
而且
他為了不殺死我還刻意操控絲線
光這樣我就束手無策了
怎麼樣
還是不打算收回剛才說的那句話嗎
那就算了
那麼,讓你支離破碎吧
沒辦法完全閃過
禰豆子
禰豆子...
妳及時保護了哥哥,對不起
他背上的箱子裡面居然有個女孩
可是,她卻散發著鬼的氣息
快說
你跟...那個女孩
是兄妹嗎
就算是又怎麼樣
傷口好深
左手腕感覺就快要斷了
快點好起來...
兄妹...
妹妹都已經變成鬼了
居然還在一起
累
妹妹為了保護哥哥挺身而出
這才是真正的羈絆,好想要
你先等一下啦
拜託,你先等一下
我是你的姊姊喔
你不能拋棄姊姊
住口
結果你們沒有任何一個
能完成自己的使命
不管什麼時候都一樣
等一下
你不是認同我是你的姊姊嗎
讓我挽回吧
既然這樣的話
去把那些在山裡閒晃的傢伙
全都殺了
要是妳能做到
剛才的事我就原諒妳
好,知道了
我去殺了他們
吕
小弟弟
小弟弟,我們談一談吧
你先出來
小弟弟?談一談?
說實在的,我真的很感動
看到你們的羈絆,身體忍不住顫抖
我想這世上沒有任何語言
能形容這份感動
不過你們到頭來還是得被我殺掉
演變成這種結局
你會很悲傷吧
不過只有一個
能迴避這種結局的辦法只有一個
你懷裡的妹妹
把你那個妹妹給我
乖乖把她交給我
我至少可以饒你一命
我根本聽不懂你在說什麼
很簡單啊
我要你妹妹變成我的妹妹
從今天起
我怎麼可能答應這麼荒唐的事
而且禰豆子不是物品
她有自己的想法跟意識
她絕對不可能變成你的妹妹
放心好了,這不用你操心
維繫家人的羈絆
我比你還知道怎麼做
那就是恐懼的羈絆
我會教她反抗有什麼下場
開玩笑也該有個限度
只會利用恐懼來捆綁束縛
根本不能算是家人的羈絆
你對羈絆的誤解
如果不能調整,改正
永遠也不可能得到你想要的
真是吵死了
說話不要那麼大聲行嗎
我跟你真是合不來
我絕對不會把禰豆子交給你
:
我無所謂啊,殺了你再搶
我一定會先把你的頭砍下來
好強的氣勢
A 71 M
做得到的話儘管試啊
如果你有能耐贏過我這個
十二鬼月
家人
父親有父親的職責
母親有母親的職責
雙親保護孩子
兄姊保護年幼的弟妹
無論發生什麼事
賭上性命保護
拳 跟你說喔
不了解自己職責的沒用傢伙
我認為沒有活在世上的必要
你又怎麼樣呢
你的職責是什麼
你的職責
就是把妹妹交給我之後消失
如果連這都做不到就去死吧
因為你是打不贏的
下弦之伍
這種強大的力量
這孩子果然是真正的十二鬼月
我沒辦法輕易砍斷他的線
該怎麼辦
刀子甚至還斷了
如果那孩子的脖子比線還硬的話
真是惹人厭的眼神,閃耀著火光
實在太愚蠢了
刀都斷了
難道你還想打贏我嗎
禰豆子
你妹妹被我搶到了
對自己的職責有所覺悟了嗎
放開她
明明都說了
你不反抗的話
我可以饒你一命的啊
禰豆子不見了
禰豆子
吵死人了
才這麼點程度死不了的
因為她是鬼
不過我還是得好好教育她才行
暫時讓她繼續流血
如果這麼做還是不聽話
就這樣擱著等到日出
稍微烤她一下
你給我放開禰豆子
,
"
你啊,雖然我想應該不至於
你是不是以為只要能靠近我
就能砍掉我的頭啊
好啊,來吧,砍砍看
八
刀居然砍不下去
所以我不是說了嗎
你是贏不了我的
我的身體比我操縱的任何絲線
都還要來得堅硬
連區區幾條線都砍不斷
當然更不可能砍斷我的頭
他...他真強
強大到至今我所遇到的鬼
沒有一隻比得上
這就是十二鬼月
這就是擁有濃厚鬼舞辻血的
鬼的力量嗎
真的很吵耶,給我安靜一點
快住手
妳的哥哥已經變成我了
不要再唉唉叫,很吵
我要冷靜,不能被感情影響
這樣下去只會讓對方稱心如意
失去意識了
她睡著了嗎
真是氣息獨特的鬼
好像有哪裡跟我們不太一樣
真有趣
我要集中精神
調整好呼吸
盡全力施展出最精湛,最後的型
全集中
還不明白你只是在白費工夫嗎
水之呼吸 拾之型
生生流轉
砍斷了,我砍斷線了
藉由旋轉圈數增加威力
W
稍微有點麻煩
行得通
只要能縮短距離,我就能打贏
你該不會以為
這就是線的最強極限吧
血鬼術 刻線牢
夠了,你該消失了
再見
不行,我砍不斷這種線
旋轉的速度還不夠
氣味也跟之前的線完全不一樣
這一戰我絕對不能輸啊
我會死,要輸了
死
"
爹
炭治郎 1
記住呼吸
:
整頓好呼吸
你要徹底成為火之神
炭治郎
你看,爹在跳神樂之舞
我們家做的是火的工作
為了避免發生受傷與災難
新年一開始,就要向火神獻舞
祈求一年能平平安安度過
【娘 問妳喔
爹的身體明明那麼虛弱
為什麼能在大雪中
跳舞跳那麼長的時間呢
這樣肺會凍僵的
因為呼吸也是有方法的
無論動作多激烈
都不會感到疲倦的呼吸方法
呼吸
是啊,只要能學會正確的呼吸
你也能一直不停跳舞
完全不需要在意寒冷
炭治郎
絕不能讓神樂之舞還有耳飾失傳
必須世世代代繼承下去
這是我們的約定
火之神神樂
圓舞
線居然
不能停,必須繼續往前跑
如果現在停下來
從水之呼吸
硬切換成火之神神樂呼吸的反噬
會一口氣撲向我
這樣的話
一定會暫時連動都動不了
所以,現在非繼續不可
跑啊,我要保護禰豆子
這傢伙
看到了,是破綻之線
我要在這裡打倒他
就算...
必須跟他同歸於盡
禰豆子...
快醒過來,襧豆子
妳必須救妳哥哥
現在的你一定能救他
加油啊
拜託妳,禰豆子
不然 妳哥哥都會死啊
血鬼術
爆血
怎麼可能,線竟然被燒斷了
我和襧豆子之間的羈絆
不管是誰
都不可能拆散
"加諸在我身上的唯一命運"
"我已有所覺悟"
"即便灰頭土臉垂死掙扎"
"肉眼看不見的細線"
"那是讓人想哭的溫柔聲音"
"無論感到多麼懊悔"
"我要勇往直前去面對
54 ' 介 斬斷絕望
"'縱使一而再 再而三的負傷"
"我只能拚命站起來"
"無論遭受多嚴重的打擊"
}
"因為我有必須守護的事物"
i
& }
禰豆子...
我贏了,我打贏了
是爹冥冥中幫了我
我不知道家裡代代相傳的神樂
為什麼能讓我施展出招式
不過,因為這樣才得救了
才能打贏
奇怪,我怎麼看不到禰豆子
是因為我的呼吸太紊亂了嗎
耳鳴得好厲害
劇痛在體內到處亂竄
我得快點恢復正常
不能休息,還得繼續戰鬥才行
必須去救伊之助
得快點
血的氣味變濃了
話說回來
我沒有聞到像灰燼一樣的氣味
難道
明明都砍斷他的頭了
你以為已經打贏我了嗎
真是可憐
靠著悲哀的妄想感到幸福了嗎
是我用自己的絲線把頭切斷的
就在你確實砍斷我的頭之前
夠了,我要把你跟你妹妹都殺了
我已經很久沒有感到這麼生氣了
站起來,快站起來
調整好呼吸
動作快,快啊
真好奇,為什麼你沒有燒起來呢
只有我跟我的絲線燒了起來
不知道這是不是你妹妹的力量
不過多謝你們讓我不耐煩
我可以毫無留戀的讓你們支離破碎
只要能正確呼吸
無論多疲倦都不會受影響
血鬼術 殺目籠
不要急躁,不能亂了呼吸
冷靜下來,只要冷靜下來
我的手抬不起來
好像有人來了
是善逸嗎
在我趕到之前
你很努力撐下來了
剩下的就交給我
一個接著一個
不斷冒出來妨礙我的廢物們
血鬼術
刻線輪轉
全集中
水之呼吸-拾壹之型
風平浪靜
居然有拾壹之型
你說的拾壹之型到底是怎麼回事
什麼
怎麼搞的,他做了什麼
才一靠近那傢伙
線就七零八落
連一根都沒碰到他嗎
最強硬度的線都被他切斷了
這是不可能的事
再來一次
慧
台 灣
我闖禍 了...
喝下去吧
我們全家人現在的能力
都來自於累
大家原本都是軟弱的鬼
都是靠累分力量給我們
Agent
因為累深得那位大人的賞識
所以才像這樣
特別允許他這種行為
I
感覺到了嗎
妳以後
再也不需要恐懼什麼獵鬼人了
好了,來進行最後步驟吧
來,把臉抬起來
恭喜妳
這樣妳就是我真正的家人了
這只是在玩扮家家酒
因為我們是毫無血緣關係
只是拼湊來的家人
對不起
我會好好做的,累
我會努力練習,請原諒我
對不起,都是我做得不夠好
所以有時候會變回原來的樣子
妳就別再說藉口 了,娘
給我好好當個母親
我知道了,累
C
大家都很怕獵鬼人
只是想要有個夥伴而已
其實並不是想被困在這裡
玩這種不明所以的扮家家酒遊戲
但是不好好遵從累的要求
或是 命令的人
會被切得支離1 破碎
被徹底奪去智能
被吊起來曝晒在日光下
我已經受夠了
這番話我會當沒聽到,別說了
我想妳應該不是笨蛋吧
妳跟其他人不一樣
我們一起逃跑吧
因為是妳,我才這麼說的
在這個虛偽的家
我只把妳當成我真正的妹妹
y aw
明天,累被那位大人召喚
所以一定會下山
我們可以趁那個時候逃走
還真是遺憾
雖然他們是笨蛋
但我可不一樣
可是我卻闖禍了
累...
娘被殺掉了
我想哥哥大概也
該怎麼辦
獵鬼人已經逼近到附近了
那個
我們是不是應該逃走
不要
妳應該知道吧\
隨便就變回原來的臉,我最討厭了
你在看什麼
這又沒什麼好看的
只有臉被劃開幾道傷痕
已經算很不錯了
是鬼
這是什麼
反抗也沒用,你切不斷的
我用絲線結成的線束
看起來很軟其實很堅韌
☑
首先
用溶解液把礙事的衣服溶化掉
然後就輪到肉體了
你馬上就會變得黏糊糊
成為我的食物
真是了不起
妳是從手心釋放出蜘蛛絲的嗎
晚安
今天晚上的月亮真美呢
看妳逃成這樣
想必是不願意跟我好好相處囉
等...等一下
拜託妳
我都是被強迫才做出那些事的
反抗的話,就會被切得支離破碎
原來是這樣啊
妳真是太可憐了
我可以幫妳逃離
我們好好相處吧
妳能帶我離開嗎
是啊
不過為了能好好相處
我有幾個問題想先問清楚
可愛的小姑娘
目前為止,妳殺了幾個人呢
$
五個人
都是因為他的命令,我也沒辦法啊
就算妳不扯謊也完全沒關係
因為我都知道喔
妳剛才把我們的隊員用術式裹成繭
-救命啊
- 真的很了不起
妳一共吃了八十個人吧
我才沒有吃那麼多
我殺的就只有五個人
我是從西邊那個方向往這邊來的
小姑娘,我說西邊
在這座山的西側看到大量垂掛的繭
才順著過來的
被捕進繭裡的那些人
全都溶化成液體死了
光是掛在那裡的繭
就有十四個那麼多喔
有十四個人被妳殺死了
其實我並沒有對妳生氣唷
只是在確認而已
確認正確的數量
妳確認數量要做什麼
因為小姑娘
妳要接受正當的處罰,脫胎換骨
處罰
這麼一來,我們就能好好相處了
明明奪走了別人寶貴的性命
卻不用受罰
被殺的人是會死不瞑目的
我要挖出妳的眼珠子
剖開妳的身體
活生生把內臟扯出來
按照妳殺的人類數量
好好拷問妳,讓妳知道過錯
在妳忍受過那些痛楚與苦難之後
犯下的罪將被赦免
我們一起努力吧
不會有問題的
反正小姑娘妳是鬼啊
不但不會有生命危險
也不會留下任何後遺症
開什麼玩笑啊
去死吧,臭女人
看來我們沒辦法好好相處了
真是太可惜了
蟲之呼吸 蝶之舞
戲弄
我的頭沒有被砍斷
她居然用那種刀
我懂了
因為她的身體嬌小,腕力不夠
力量不足以砍斷我的頭
這麼一來,我能打贏
就算頭沒有一刀被砍斷
也不能因為這樣就鬆懈啊
畢竟還有像我這種
利用毒來殺鬼的劍士
.
I
鬼殺隊蟲柱,胡蝶忍
我是在有史以來的柱當中
唯一沒 辦法砍斷鬼頭的劍士
卻能製作出殺鬼的毒藥
是有點厲害的人唷
真是失禮了
妳都已經死了根本聽不見
我真是迷糊
你應該沒事吧
沒事,得救了
那隻鬼怎麼樣了
不把她的頭砍下來沒關係嗎
我用紫藤花提煉的毒殺了她
她確實已經死了,不管也會腐化
別看我這樣
其實我十分精通藥學唷
你只有衣服被溶化
身上幾乎沒有受傷耶
真是太好了
接下來
我很在意強迫這小姑娘順從的鬼
他現在在哪裡呢
看來,好像被富岡先生搶先一步了
禰豆子...
殺掉...
我一定要親手殺掉
那對兄妹,兄妹
累,你想做什麼
家人究竟是什麼
我不知道
因為我沒有還是人類時候的記憶
所以
才讓我們大家假扮成你的家人嗎
我以為接觸到家人的羈絆
遺忘的記憶就能恢復
回想起真正的家人羈絆
對了
我...
禰豆子
1.
\u003e
累...
累
你這孩子在做什麼
你不可以到外面來的
我的身體很虚弱
天生就是如此
一輩子沒有奔跑過
就連走路都很痛苦
直到無慘大人出現在眼前為止
可憐的孩子,我來拯救你好了
我的雙親一點都不高興
因為得到強壯身體的我
非但不能接觸到日光
還必須吃人為生才行
怎麼會這樣
你看你做了什麼好事,累
以前,我聽過一個很棒的故事
為了救掉進河裡溺水的孩子
有個父親不幸死了
我真的很感動
這是多麼偉大的父愛以及親情羈絆
死在河裡的父親
完美的完成為人父的使命
可是
為什麼我的父親卻是...
我的父親
居然想把我殺了
母親只會一直哭
也不來保護快要被殺掉的我
一切都是假的吧
我們之間的羈絆並不是真的
對不起
她好像在說什麼
難道還活著嗎
娘沒能為你生個強壯的身體
對不起
說完這句話之後
母親停止了呼吸
她死了
不要緊的,累
我們會陪你一起死
因為差點被殺死的憤怒
讓我無法理解父親的話
但是
父親打算背負起我犯下的殺人罪
與我一起共赴黃泉
在那瞬間,我突然全理解了
真正的羈絆
在那個夜晚
是我自己親手將它切斷了
即便如此
IN
無慘大人還是從旁鼓勵了我
無法接受你的雙親
一切的錯都歸咎於他們
要為自己的強大驕傲
除了這麼想以外
我別無他法
否則實在無法忍受無可救藥的自己
2"
即便清楚知道一切都是自己的錯
F
每一天...
我無法自拔的思念逝去的父母
就算製造出虛假的家人
依舊止不住空虛感
結果因為我是最強大的
根本沒有人能保護我,袒護我
我變得越來越強大
"
身為人類時的記憶就越漸消失
自己到底想做什麼
越來越搞不清楚了
無論怎麼做都得不到
為了尋求羈絆
我試著拚命伸出手
卻什麼都觸不到
這副小小的身體裡
有著他完全承受不了的
龐大的悲傷氣味
好溫暖
就像陽光一樣溫柔的手
. 4.
我想起來了,而且十分清晰
其實我很想道歉
對不起
全部...全部都是我的錯
拜託,請原諒我吧
不過,殺死許多人的我
應該會下地獄吧
我跟爹還有娘
一定去不了相同的地方吧
|
才沒有這回事
我們一起去吧,哪怕是地獄
不管到哪裡我們都在一起
這一切全都是我的錯
真的很對不起
對不起...
不要濫用同情心,同情吃人的鬼
就算外表是孩童也不例外
他已經活了幾十年
是個醜陋的怪物
為了讓無辜被殺害的人們得以瞑目
為了不再有其他人受害
我依然會
毫不猶豫的一刀揮向鬼的脖子
但是
對身為鬼感到痛苦
對自己所為感到後悔的鬼
我不會踐踏他們
因為鬼也曾經是人類
跟我一樣
他們曾是人類
請馬上挪開您的腳
他們不是什麼醜陋的怪物
鬼是空虚的生物
是悲傷的生物
你是...
為什麼要妨礙我呢,富岡先生
你之前明明說過
沒辦法跟鬼好好相處
這是怎麼回事呢
你就是這樣
才會惹得大家都討厭你唷
沙
胡蝶大人製作的解毒劑
藥效還真是厲害
是啊,而且是在看到情況的瞬間
就調製出藥劑來
她真是個了不起的人
還有那個男孩
幸虧他打倒施毒的那隻鬼
毒素的循環才得以稍微減緩
"治療完畢"
很好,這樣應該就行了
一切都很順利
這樣大家應該都能得救
富岡先生,請你讓一讓吧
我覺得
自己並沒有惹人厭
這樣啊,真不好意思
原來你連被人討厭的自覺都沒有
是我多嘴了
向你致上誠摯的歉意
小弟弟
是
小弟弟,你懷裡抱的是鬼唷
太危險了,請離她遠一點
不是的
不,妳說得沒錯
那個...其實她是妹妹
是我的妹妹,所以...
原來是這樣啊,真是太可憐了
那麼...
我會讓她毫無痛苦
用溫和的毒藥幫你殺了她
!
你還能動嗎
就算動不了,也給我靠毅力動起來
快帶著你妹妹逃走
富岡先生
對不起
非常謝謝您
這麼做應該違反隊規了吧
全身上下都好痛,好難受
痛到想大聲叫出來
忍耐啊
忍 耐...
看樣子,我不退出鬼殺隊
恐怕是不行的了吧
雖然是親妹妹
但是帶著鬼的劍士是得不到認同的
你是認真的嗎,富岡先生
沒想到柱竟然會出手袒護鬼
雖然你有心這麼做
但是我可不想繼續待在這裡
陪你拖延時間
那麼,祝你安好
.:
這個意思是你想追上我嗎
1.
你想針對我,想阻止我也無所謂
不過別忘了還有另一個人唷
腳絕對不能停下來,讓身體動起來
能逃多遠就逃多遠
糟糕,剛是什麼
光是跑我就用盡力氣了
禰豆子
鬼殺隊
快逃啊,襧豆子
快逃啊,禰豆子
快逃,努力跑
絕對不能被抓到
快點...
身體變小...變成小孩了
只會逃跑卻完全不打算攻擊我
怎麼回事
我沒必要多想
只要按照吩咐砍這隻鬼就好
富岡先生
你在聽我說話嗎,富岡先生
為了趕去殺鬼
所以我的攻擊算是正當行為
我想自己並沒有違反規定
不過富岡先生的行為是違反隊規
因為你妨礙了殺鬼任務
這麼做是有何打算
你倒是開口說句話呀
這是我給你的最後通牒
至少請告訴我你的理由
我記得那是兩年前的事
從那麼久以前的事開始說給我聽
不太好吧
你故意找我麻煩嗎
對於我說你惹人厭的事
還在耿耿於懷嗎
傳令...
來自總部的傳令
即刻捉拿炭治郎,禰豆子
不可傷害
將兩人帶回總部
炭治郎以及鬼禰豆子
捉拿後即刻帶回總部
炭治郎身穿市松花紋的羽織
額頭上有傷
嘴銜竹筒的少女鬼襧豆子
即刻帶回
妳就是禰豆子嗎
即刻帶回...
炭治郎身穿市松花紋羽織
額頭上有傷
嘴銜竹筒的少女鬼襧豆子
即刻帶 回...
他的額頭上有傷
好,那就抓起來
等等,他下巴的骨頭是不是裂開了
還要被綁起來,真可憐
E
他是怎麼回事
不知道
好像不是鬼吧
是人類嗎
而且這傢伙身上穿著隊服
這是戴上去的,他是人
好,把人帶回去
這傢伙的傷勢也相當嚴重
為什麼被吊在這裡
我什麼都沒做到
靠我一個人的力量
連一隻鬼都打不倒
也許我並不是很強
我被一層一層捲起來了
他們是什麼人
非常迅速確實的行動,在收拾善後
而且那女孩
不就是參加最終選拔的女孩嗎
把我們一層層捲起來的女人
也有類似的髮飾
這些人也送去蝶屋嗎
是的,傷患都送去我們那邊
我會負責狩獵附近的鬼
你們就繼續安心工作
對了,我聽過他們的事
事後處理部隊,隱
是鬼殺隊與鬼戰鬥之後
負責善後的部隊
組成的隊員幾乎都是通過最終選拔
卻缺乏劍術才能的人
M
天亮了
快起來
你快起來
起來
小鬼,聽到沒有
你到底要睡到什麼時候
( 還不快起來,臭小鬼
,
你可是在柱跟前喔
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進 5
!
沉醉在泥濘的走馬燈中
示
我用顫抖的手想抓住東ㄩ 西 EN
就只是這樣
黑夜的氣味
凝視天空
产 我 金额 能夠改變的只有自己而已 星: 翔太 心 深
就只是這樣
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
無論如何
仍有無法抹去的夢 張 川雄翔
仍有無法停止的當下,力
但如果我能為某人變得強大
無論幾次我都會站起來
己 2
被世界狠狠打擊 ( ACRA
被世界狠狠打擊■門炭挿治入郎歌 のㄋㄤ」
我明 白失敗的意義 ta le 川
紅蓮之花啊 綻放吧 刂
"紅蓮之花啊 綻放吧 紀
照亮命運吧
我不想被囚禁在悲傷裡
不願讓淚水落在 俯首之處
擺脫命運束縛
若能向前邁出一步
相信願望就能近夠藤 實現 J.
寸有
擊潰昨 日 的糾葛
Cry for the future from
the edge of d arkness
我要掌控逆風
即使看不到暴風雨的結束
已經沒有選擇的餘地 亻
也要存活到最後
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
來吧,再一次重新站起
現在你的那把刀刃
將揮向何處
=
下弦之伍:
真的是一隻好厲害的鬼
富岡先生卻能夠一擊就打倒他
柱每一個都跟富岡先生一樣強嗎
對了,禰豆子
I
今天的預告該說什麼才好呢
這還用問嗎
10.16
最近說到預告 當然只有這個了
少年,你要出發跟我一起搭火車 、
好的:
關於這次的任務
在那之前
先來說個大正小道消息吧
聽說煉獄先生喜歡的便當配菜是
鹽烤鯛魚
至於飯,他喜歡地瓜飯
聽說是這樣喔
炭治郎,地瓜已經都蒸好了
蒸好了,權小郎
是地瓜嗎
í
是才剛蒸好的
我來嚐嚐吧
超好吃
超好 吃...
各位,請一定要來看電影喔
豬突猛進
豆子由我來守護
那麼最後
、 那麼最後
預告篇就在此結束吧
我們在電影院等著大家