MUJ晶 E +HTEILIZ????
快起來
你快起來
起來
,Bxx-
N ERW
小鬼,聽到沒
i
"
你到底要睡到什麼時候
還不快起來,臭小鬼
忛
什麼啊
聽說有個帶著鬼的隊員
我還期待會是個華麗的狠角色
怎麼這麼平凡啊
很好,接下來
要對這個少年進行審判啊
原來如此
聽說這個少年
一直護著變成鬼的妹妹
好感人的兄妹之愛,真是堅強
-這些人是誰 …
,
.這裡沒有你說話的餘地 蠢蛋
也不想想你眼前的是些什麼大 \u003e
"你可是在柱的跟前喔
柱是什麼
這是怎麼回事
這些人到底是誰
這裡又是什麼地方
這裡是鬼殺隊的總部
現在開始,你必須接受審判
竈門炭治郎小弟
在審判正式開始之前
我先說明清楚
-應該你不犯需下要的什罪麼行審... 判吧
' "炎柱 煉獄杏壽郎"
袒護鬼這種事
明顯就是違反隊規
我們幾個就可以處理了
把他跟鬼一起斬首
"音柱 宇髓天元")
就由我來華麗的砍斷他的頭吧
讓鮮血華麗的四濺飛散(這我最在行
沒有最華麗只有更華麗
"戀柱 甘露寺蜜璃
不是吧
要殺了這麼可愛的孩子嗎
我的心好痛,好讓人難過
"岩柱 悲鳴嶼行冥"
儿 佛祖啊,怎麼會有這麼寒酸的孩子
真的好可憐
你誕生於世根本就是個悲劇
"霞柱 時透無一郎"
那朵雲的形狀要怎麼形容
叫什麼名稱來著~6
:
禰豆子呢
禰豆子
你這傢伙
柱正在說話,你在着哪裡啊
MON-這些大人是 殺隊當 中
地位最崇高的 位頂尖劍士,
:
他們是柱
殺了他吧
是啊,華麗的殺掉
禰豆子 禰豆子在哪
禰豆子,善逸
伊之助,村田先生
先不說他了,富岡要怎麼處置
身為罪人卻連綁都沒綁
我看了就頭痛
按照胡蝶丫頭的說法
富岡也一樣違反隊規了吧
"蛇柱 伊黑小芭內"
要怎麼處分他
要他負起什麼樣的責任
你倒是說句話啊,富岡
都怪我連累了富岡先生
伊黑先生還是老樣子執著糾結
就像蛇一樣. 灬
煩得要命,酷斃了 一 ;
! 00
富岡先生
故意一個人站得遠遠的
好可愛
"水柱 富岡義勇"
沒什麼關係啦
反正他也乖乖跟著回來了
處罰的事等一下再考慮吧
"蟲柱 胡蝶忍"
重要的是
我有好多事想找小弟弟問清楚
小弟弟,你身為鬼殺隊隊員
卻帶著鬼一同執行任務
對於這麼離奇的事
我想聽聽當事人的說法
當然這種行為
本身已經違反了鬼殺隊隊規
是 你應該知道 對吧
竈門炭治郎
為什麼你身為鬼殺隊隊員
還要帶著鬼同行呢
A 根本不需要聽解釋
慢慢來,沒關係
請告訴我理由
二我的 我的妹妹
先喝點水會比較好吧
因為你的下巴受傷了
請慢慢喝下去
水裡加了止痛藥,能讓你舒服一點
不過傷勢並不會因此復原
還是不可以逞強喔
請說吧,竈門炭治郎
鬼其實是我的親妹妹
我出門的時候,家裡被鬼襲擊
回家時家人都死了
妹妹雖然變成鬼
但是她從來沒有吃過人
目前為止沒吃過,以後也不會吃
1 我相信她絕對不會傷害人類
少在我的面前口出狂言
既然是親人,你當然會袒護她
你說的話全都不能相信
- 我不會相信你的
他是被鬼同化了吧
快點殺了這可憐的孩子
讓他解脫吧
請你們聽我說
我是為了治好禰豆子
才成為劍士的
禰豆子變成鬼
已經超過兩年以上的時間 L
這段期間,她從來沒有吃過人
你說的話根本就是在鬼打牆,蠢貨
之前從來沒吃過人
以後也不會吃人
別光說不練
拿出華麗的證明給我看看
那隻鳥叫什麼來著
好像是...
不好意思
我想問個小小的問題
這麼異於常態的事
我不認為主公大人會不知道
真的可以讓我們幾個擅自處理嗎
在主公大人來之前還是先等等...
我妹妹會跟我一起戰鬥
她會以鬼殺隊的一員
為了保護人類而戰鬥
所以...
事情好像變得有趣起來了
帶著鬼的笨蛋隊員就是那小鬼嗎
做出這種事,你到底想幹什麼
"風柱 不死川實彌"
不死川先生
他的傷痕叉增加了,好酷
這樣我很困擾,不死川大人
I
抱歉; 懇請您把箱子放下來. 曾
感覺小忍好像生氣了
真是難得一見,好帥啊
不死川先生,麻煩你不要魯莽行事
小鬼,你說鬼會做什麼
以鬼殺隊的一員
為了保護人類而戰嗎
那種事
是絕對不可能的,笨蛋
凡是動手傷害我妹妹的傢伙
不管你是柱還是什麼
我都不會原諒
是嗎,真是太好了 ". 2
快住手
主公大人馬上就要駕臨了
- 系
.
1 j
對不起 ' 131
臭小子
雖說有富岡從旁介入
% 分散了注意力
那小鬼還是撞倒了不死川
既然你沒辦法區別善鬼跟惡鬼
有什麼不一樣
我看你乾脆不要當柱算了
死小鬼
我要宰了你
主公大人,駕到...
大家都來了
我可愛的劍士孩子們
各位,早安啊
今天天氣真是舒服
A
天空應該很藍吧
熟面孔能一個不少
全員平安的迎來
這半年一次的柱合會議
我相當欣慰
不對,是生病嗎
這個人就是主公大人
· 動作好快,慕全反應不過來
可惡
品
珍
主公大人貴體安泰,實在是太好了
誠摯祝福您今後萬事順遂多福
謝謝你,實彌
那是問候主公大人的時候
人家想說的話嘛
好
•在柱合會議之前
關於竈門炭治郎、
帶著鬼成為鬼殺隊士一事
不知能否懇請主公大人予以說明
這人明明缺乏知性跟理性
一開回卻這麼條理分明
真對不起,讓各位吃驚氶
S
炭治郎與襧豆子的事
是我認可的沒錯.
NS
而且
我希望;在場諸位也能接納他們
即便是主公大人的要求
我還是很難理解服從
2 r
我也持華麗的反對立場
怎麼可能接納帶著鬼的鬼殺隊隊員
不管是什麼
我都願意遵從主公大人的吩咐
L
我其實都可以
反正馬上就忘了
L
我不相信...
而且我最討厭的就是鬼
雖說是我打從心底尊敬的主公大人
還是無法理解您的想法
請恕我全力反對
貫徹斬鬼職志才是鬼殺隊
請您嚴懲富岡等兩名違規者
把信拿出來
是
我手上的這封信是前任柱
鱗瀧左近次先生親筆所寫寄來的
我唸出其中部分內容
懇請您容許炭治郎
與鬼妹妹一起行動
証 E
一
禰豆子擁有強韌的精神力量
依舊維持著人類的理性
→即便處在飢餓狀態也不會吃人
就這樣 度過了兩年以上的歲月
. -雖然一時難以接受
卻是千真萬確的事實 - -
·萬一禰豆子真的襲擊了人類
- ~不只是竈門炭治郎
:
1 鱗瀧左近次以及富岡義勇
191 HI 4 都將切腹謝罪以示負責
就算願意切腹又怎麼樣
想死的話,儘管去死一死
這根本算不上什麼保障
不死川說得沒錯 E F
?? ☑ SW
主公大人 \u003e 皇
的確既無法保證她不會襲擊人類
S
也無法證明
同樣也無法證明她確實會襲擊人類
禰豆子有兩年以上從未吃人
這是擺在眼前不爭的事實
為了那個女孩
"甚至有三個人賭上了性命
"
如果要全盤否定這些事
否定的一
也必須交出更勝一籌的代價才行
L
各位是否有這方面的打算
7.3
此外
有件重要的事要告知我的孩子們
這位炭治郎曾經巧遇過鬼舞辻
這怎麼可能
就連柱,都從來沒有接觸過鬼舞辻
這小子嗎
鬼舞辻長什麼模樣,有什麼能力 M
地點在哪裡
交過手了嗎
鬼舞辻當時做了什麼
你找到他的巢穴了嗎
快點回答
你閉嘴,是我先問他的
先告訴我鬼舞辻有什麼能力
鬼舞过他
甚至派出兩名手下追殺炭治郎
理由也許只是單純的為了殺人滅口
但這是我第一次抓到
他露出狐狸尾巴
實 實在不想鬆手
恐怕是因為禰豆子身上
發生了連鬼舞辻都意想不到的事吧
我不明白,主公大人,
如果是人,留她活命未嘗不可
1 「鬼就不行
想到一直以來
(我們鬼殺隊
是以什麼樣的心情在戰鬥
隊士們付出了多少犧牲
我實在無法接受
他要做什麼...
血把庭園都弄髒了
主公大人
讓我來證明給您看吧
鬼有多麼醜陋
實彌
惡鬼,吃飯的時間到了
快來吃我啊⠡
不用勉強忍耐
只要露出妳的本性就行
我會在這裡一刀給妳痛快
(
禰豆子
不死川,不能在陽光下
不到陰暗處去,鬼不會出來
主公大人,請恕在下失禮了
快住手
鬼,快出來啊
“這裡有你最喜歡的人類鮮血
}
沒辦法呼吸!
“根本動不了 。 7
襧...豆子
怎麼了,鬼
過來啊
很想吃我吧
伊黑先生,你把他壓制過頭了
還請稍微鬆手一點
因為他掙扎亂動我才壓制他的
聽我說,竈門
在肺部受到外力壓迫的時候
使用呼吸法
容易導致血管破裂喔
血管會破裂啊
這個好,聽起來很華麗
1.
很好 上吧,讓血管破裂
太可憐
如此脆弱又悲哀的孩子
儿 0
D
等等,竈門
禰豆子
是妹妹...她是我的妹妹
絕對不是禰豆子
雖然我不知道她為什麼會變成這樣
茗. 4
. fo
所有的人類都是妳的家人
要保護人類
人類...
需要保護,需要解救
不能傷害
絕對不能傷害人
發生什麼事了嗎
女孩鬼將頭轉開,不理會人類
雖然才被不死川大人刺了三刀
就算血流滿地的手臂送到她眼前
她還是忍住,沒有咬上去
這麼一來
就足以證明
禰豆子的確不會襲擊人類
你到底有何居心,富岡
炭治郎
即使如此
還是會有人對禰豆子感到不滿吧
你必須加以證明才行
從現在起
炭治郎與禰豆子
將以鬼殺隊的身分戰鬥
並且確實做出貢獻
這是...什麼感覺
整個人輕飄飄的
聲音
是因為這個人的聲音
讓腦袋變得輕飄飄的嗎
盡全力去打倒十二塊月吧
"
這麼一來就能被大家認同
你說的話就能變得有實質分量
我發誓
我和禰豆子會打倒鬼舞 無慘
我! 和禰豆子一定會做到
我要揮刀斬斷這個悲哀的鎖鏈
可惜現在的炭治郎還做不到 。
還是先打倒一隻十二鬼月再說吧
是
不能笑出來,不行...
鬼殺隊的這些柱
當 然都有著出類拔萃的才華
藉由嘔心瀝血的鍛鍊
提升自身實力,歷經生死關頭
才能打倒十二 月:
沒錯,這點要牢記在心 。
$
》 正因為如此
柱才能受到眾人的尊敬與禮遇
炭治郎,你要注意應對的措辭語氣
0 。 00
是
ㄩˋ
心
對待底下的孩子別太惡劣
遵命
處罰炭治郎的事就到此為止
^ 你可以離開了
那麼,竈門炭治郎
就由我這邊的屋子接手照顧吧
好了,請帶他們過去吧
從面前經過失禮了
.
-
?
那麼,可以開始柱合會議了...
抱歉
- 請等一下
你不要跑啊
希望能允許讓我用頭
去撞那個全身都是傷痕的人
-他刺傷襧豆子
-閉嘴,還不快閉嘴
這筆帳我絕對要跟他討回來
如果是用頭撞他
應該不算違反隊規
不要說了,你可不可以老實一點
請你們放開我
別鬧了
谷
主公大人正在說話的時候
不可打斷
- 真是十二萬分抱歉
真是十二萬分抱歉,主公大人
時透大人
:
十二萬分抱歉:
真的是十 萬分抱歉
無一郎
果然是男孩子呢
好帥喔
好了,快退下
是...
炭治郎
代我問候珠世小姐
等一下
我剛才聽到珠世女士的名字...
不准你再說話了
都是你,害我們被罵了
我差點就尿褲子了
柱真的非常恐怖
你好歹觀察一下氣氛,看一下臉色
我絕對不會原諒你
絕對不原諒
道歉
你快道歉,道歉啊
對不起
打擾了,有人在嗎
打擾...
完全沒有人要出來耶
繞到後面院子看看好了
你應該能自己走吧
對不起,其實我全身痛得要命
雖然總部很寬敞
不過這裡也是座氣派的宅院倻
:
這麼說來
這裡好像叫蝶屋
有人
式
有人在耶
蛋
她是那個...
對了,她是那位繼子
名 字是...
繼子
繼ㄠˋ ㄠ子
她是栗花落香奈乎大人
|||
是在最終選拔遇到的女生
我說你啊
忘記昨天晚上
被香奈乎大人踩在腳下的事了吧
所謂的繼子
就是柱親自培育的隊員
如果不是非常有才能又優秀
不可能被選上
"雖然是女孩子,真的很了不起
抱歉,打擾了,栗花落大人
我們是奉胡蝶大人的指示來的
請問可以帶他們到屋子裡嗎
請問可以嗎
應該是可以吧
你們是什麼人
是胡蝶大人吩咐
你們是隱部隊的人嗎
送傷患過來是吧
請跟我來
是
,走路好快
五次
。
要吃五次嗎 一天之內嗎
這麼難吃的藥
我要連續吃三個月嗎
吃了這些藥,根本連飯都吃不下
藥真的苦到沒人性,而且我超難受
我說真的只要吃藥
我的手腳就能治好嗎
真的嗎
說啊,真的能治好嗎
- 請安靜一點
- 怎麼治好的
希望妳說清楚講明白
給我好好說明一下
-誰來說清楚少吃一次藥會怎麼樣
-他又在胡鬧了,吵死人
告訴我啊
我的手腳到底會變成怎麼樣
-妳說我的手腳會怎麼樣
- 善逸
麻煩你快點安靜下來
之前不是已經說明過很多次了
你要是再沒分寸
我就把你綁起來喔
真是受不了你
善逸
Do boo
你還好嗎,受傷了是不是
原來你也進到那座山裡了
炭治郎
炭治郎,你聽我說
我被臭得要命的蜘蛛刺到
毒素讓我痛得要命
可
來到這裡之後
還被剛才那個女生臭罵個不停
-我說你...放手好嗎
-真是糟糕透了
我只是路過
奇怪,善逸
你是不是縮水了
- 你是不是縮水了
因為我差點就變)成(蜘蛛
所以現在手跟腳都變得很短
原來是這樣啊
伊之助呢
還有,你看到村田先生了嗎
我不知道村田先生是誰
不過伊之助就在我旁邊
11. 真的耶
原來本人就在旁邊
我居然都沒有發現
伊之助,你能沒事太好了
沒事就好
對不起,我沒能去救你
沒關係,不用放在心上
衛生紙
這聲音是伊之助的嗎
她們說
他的喉嚨好像壞掉了
詳細情況我也不是很清楚啦
不過他的脖子好像被什麼用力抓住
之後咧
還自己鬼吼鬼叫了一整個晚上
所以才傷得這麼重
不知道他是不是因為太過沮喪
人變得超溫和,真的很好笑
你為什麼突然自己一個人
笑得這麼噁心
怎麼了嗎
對不起,我太弱了
加油,伊之助
你不適合沮喪的樣子啦
你已經做得很好了
真的很了不起
你能活下來,我超高興的
早上的藥我吃過了嗎
有人看到我吃藥了嗎
有人看到嗎
有人...看到 了嗎
善逸,伊之助
太好了,你們都活著
這樣就沒問題了
她們說禰豆子可以使用這個房間
好痛
我在那田蜘蛛山被打得全身都是傷
真的很痛
老實說...我非常痛
禰豆子
謝謝妳在山裡保護了我
多虧有妳
不是只需要感謝妳
還有鱗瀧師父跟富岡先生
竟然為了我們兩個
願意賭上自己寶貴的性命
一直受到大家的照顧
真 的...
必須變得更強才行
就連今天
也等於是主公大人
救了襧豆子跟我的性命
那個人的聲音
擁有不可思議的抑揚頓挫
光是聽他說話,腦袋就輕飄飄的
他是什麼樣的人呢
也對,妳現在嚴重睡眠不足吧
雖然又痛又難受
但是要更努力才行
因為哥哥遲早會長大成人
然後變成老爺爺死掉
這麼一來
變成鬼的禰豆子就會孤伶伶的
一定會覺得很寂寞吧,禰豆子
所以哥哥一定會讓妳變回人類
.
如同各位所呈上的報告
鬼的危害情況比以往來得更嚴重
普通人們的生活
可說是持續受到前所未有的威脅
看來必須增加鬼殺隊隊員的人數
大家有什麼意見
從這次那田蜘蛛山的行動便能得知
隊員素質下降到難以置信的地步
幾乎派不上用場
首先是培育者的眼光太差了
至少應該分辨出來
能不能確實派上用場的傢伙
白天那個小鬼似乎還挺有用的
能給不死川一記華麗的頭槌
我覺得很有前途
越是增加新進的人力
1 在統一管理上,就會越發顯得困難
現在這個時代
也與以往大不相同了
除了心愛之人遭到狠心殺害
而入隊的人
1 以及世世代代
皆為獵鬼人的優良血統之外
要求隊員擁有相同
甚至更勝一籌的決心與氣魄
並確實拿出成果,是很殘酷的事
即便如此,那個少年
才剛入隊不久
竟然就遇上了一隻十二鬼月
感覺他有某種強烈吸引力
對沒什麼機會
遇到十二 月的我們來說
真是令人羨慕
說得也是
只不過
既然下弦之伍
膽敢如此肆無忌憚的行動
就表示無慘
並不在那田蜘蛛山的附近吧
在淺草時也一樣
正因為有想隱蔽的事物
所以無慘並沒有引起騷動
巧妙的躲過我們的耳目
還真是讓人急躁不安
/
然而
那些鬼現在依舊大大方方的吃人
增加力量,長久存活下來
為了那些死去的人們
我們要做的只有一件事
現在,聚集在此的九柱
我認為你們是
自戰國時代出現的
初始呼吸法劍士以來的最強精銳
C
宇髓天元
煉獄杏壽郎
胡蝶忍
甘露寺蜜璃
時透無一郎
悲鳴嶼行宴
不死川實彌
伊黑小芭內
富岡義勇
我的孩子們啊
期待各位活躍的表現
鬼舞辻無慘
無論如何都要打倒你
你必將被我們打倒
要出任務了嗎
是胡蝶啊
收到關於鬼的最新情報
據說出任務的隊員已經慘遭毒手
而且也開始有一般民眾犧牲
不能放任不管
難道會是十二鬼月嗎
恐怕沒錯
也許是上弦
看來是一次艱難的任務
不過有煉獄先生親自出馬
應該不需要擔心了
胡蝶 D■E □
妳收留那個頭槌少年有什麼打算
雖然妳之前說過想要增加繼子
但又不像選中他
反正我收留他又不是要吃了他
不用擔心啦
妳當然不會吃人
路上請小心
不... 行
我真的吞不下去
每天都搞這齣不膩嗎
善逸先生本來就是重傷患者
請快點乖乖把藥吃下去
/真受不了
真受不了
炭治郎先生的藥在這裡
請用
真謝謝妳們
炭治郎的藥不會很難吃對吧
我沒說錯吧 跟我的不一樣對吧
妳們偏心...
善逸
這裡是病房,拜託你安靜一點
你精神不錯呢
|
村田先生—
嗨
原來你平安無事啊
那個時候我的身體差點就被溶化了
總算逃過一劫
聽她們說你的傷勢很嚴重
好像還需要點時間才能復原
山豬頭套,你是喉嚨壞了啊
這傢伙怎麼這麼安靜
發生了 一些事...
請讓他一個人靜一靜
突然沒了活力讓人好不習慣
炭治郎
、 三 - =
他是一起在那田【蜘蛛凹奮戰的
P
我是村田,請多多指教
你的手怎麼了
因為我差點就變成蜘蛛
所以到現在手腳都還是短短的
所以你才需要吃這些藥不是嗎
可是藥真的很 難吃嘛
就算再怎麼難吃也該有個限度吧
要是你的手沒辦法恢復原狀
我可不管喔
好冷淡 妳講話好冷淡
你實在太好命了
不是告訴過你了嗎
只要吃完這些藥 再多曬曬太陽
就不會留下後遺症
我不吃
難吃的東西
不管怎麼樣就是難吃
這麼開心真好
村田先生
為了詳細報告
在那田蜘蛛山發生的事
•哦被召喚到柱合會議
簡直就像地獄
} 柱那些人太恐怖了
柱那些人太恐怖了
他們說最近的隊員
素質差到慘不忍睹
害大家都戰戰兢兢的
又說,到那田蜘蛛山的時候
有人不聽從命令,造成隊友困擾
就開始檢討
那麼沒眼光的培育者是誰
對我這種低階的人
說那些事有什麼用啊
1.
那些柱真可怕
你們好嗎
!
是柱,胡蝶犬人
“你 好啊"
回去小心
身體的狀況比較好轉了嗎
謝謝,我已經好很多了
照這情況看來
差不多可以進行機能回復訓練了
「差不多可以進行機能回復訓練了
機能回復訓練
n 示
是的
!
炭治郎跟伊之助
被柱當中的忍小姐帶走後
就開始每天進行機能回復訓練
忍小姐發出的聲音真的很獨特
給我一種從來沒有過的感覺
-點規律都沒有,有點恐怖
不過
在幫變成蜘蛛的人治療的時候
她就像女神一樣
大家都是一邊哭
一邊聚到忍小姐的身邊去
而且她真的非常非常可愛
我覺得她光靠臉蛋就能過日子
為了恢復體力
被那麼可愛的前輩
帶去做機能回復訓練的炭治郎他們
也差不多。
他們回來時大多是這種感覺
回來了啊,炭治郎,伊之助
今天訓練得怎麼樣
發生什麼事了
你們怎麼了,說啊
對不起
不要管我
拜託告訴我嘛
雖然起步稍微晚了一點
但是明天起我也會參加訓練耶
媽媽
"隔 日"
好可怕...
我不想去了
那麼,因為善逸先生
從今天開始一起加入訓練
所以請讓我重新再說明一次
首先去哪邊
因為臥病在床變得僵硬的身體
由那幾個孩子加以鬆弛
护
接著是反射訓練
桌上的杯子裡裝了強身用的藥水
兩人一組,要搶先對方潑藥水
規則是,如果舉起杯子之前
杯子被對方壓住的話
就不能再動那個杯子
再一次
開始
到此為止
最後一個是全身訓練
簡單來說的話,就是抓鬼遊戲
擔任對手的是我小葵
跟身旁的香奈乎
不好意思,我可以說話嗎
有什麼不懂的地方嗎
示,我有點事
過來 到外面談談
我 不要去
叫你們來就來,聽到沒
給我過來 可惡的傢伙
兩個大廢物
你這傢伙想幹嘛
給我跪坐,通通跪坐好
你們這兩個混蛋
你這是什麼...
伊之助
怎麼可以突然打人呢,善逸
快點跟伊之助道歉
"/1./
你才給我道歉
你們都要跟我謝罪
明明身在天國
卻一副在地獄裡的表情
每天跟那麼多女生嘻嘻哈哈的
為什麼回去
卻讓我看到要死不活的樣子
你們都給我下跪道歉
給我切腹自盡
你到底在胡說什麼
閉嘴,你這寬額頭的老古板
閉上嘴聽我說
在這裡可以摸女孩子
她們會幫你揉身體
玩杯子遊戲時能摸小手手
玩抓鬼遊戲的時候甚至能碰到身體
每個女孩子都有兩個咪咪,兩個屁屁
加上兩條白嫩嫩的大腿
擦身而過還有好好聞的味道
光用眼睛看就是享受了不是嗎
好幸福,太幸福了
不要沒頭沒腦胡說八道
輸給體型比自己刻 的人
會讓人灰心喪志啦
你真可憐,伊之助
你沒跟女生好好相處過吧
因為你在山裡長大
難怪你這麼晚熟
你真可憐
大怒
告訴你
本大爺可是踩過母的小孩子
你這人真是太差勁了
討厭...活該你沒人愛
笑話,我要幾個女人就有幾個
麻煩各位小姊姊囉
E
麻煩各亻 小姊姊
我沒事,沒
那傢伙真是狠角色
就連我都痛到眼淚快飆出來了
他居然還能笑
由我來當你的對手 A
請小姐放心
我不會拿茶潑女孩子的
接下來,進行全身訓練
開始
看我的
贏了面子卻輸了裡子
換本大爺來
= Y Y
我潑
抓到了
好痛…
只有我一路輸到底,全身溼透
好丟臉
可是,就是贏不了香奈乎
這麼久了
沒有人能壓住她選中的杯子
也沒 辦法拿到杯子
在那之後的連續五天
我每天持續輸給香奈乎
伊之助
還有善逸也是
連香奈乎的一根頭髮都摸不到
然後他們兩個就不到訓練場來了
善逸,伊之助
麻煩妳了
辛苦妳了
為什麼贏不了她呢
R
我跟她到底有哪裡不同
首先,反射速度就完全不一樣
就算在最好的狀態
我大概也會輸
從氣味上來看也很不同
-她身上有與那些柱相似的氣味
-炭治郎先生
還有就是眼睛
- 我覺得我們的眼睛很不一樣
-炭治郎先生
請 問...
炭治郎先生,你還好嗎
炭治郎先生 你還好嗎
\u003e 我們叫你好幾次了
·對不起,我沒聽見
什麼事
請用毛巾
謝謝,真是幫了大忙
妳們人真好
那個...
請問一下,炭治郎先生
你有沒有整天使用全集中呼吸呢
早上中午晚,還有連睡覺的時候
都有一直在使用全集中呼吸嗎
抱歉,我沒有
我從來沒有這麼做過
這種事做得到嗎
是的
做得到與做不到的人之間
可是有天壤之別的差異喔
只要稍微使用全集中呼吸
就會讓人感到十分疲倦
要是整天維持狀態...
可是,早就已經有人做到了呦
就是九柱以及香奈乎小姐
I 努 女奴
這樣啊
謝謝妳們,我會試試看的
該去訓練場訓練了吧,伊之助
门 賭氣鬧彆扭也無濟於事啊
善逸,你也該訓練...
我覺得做得夠好了"
去幫我說我的傷勢惡化了
那邊的隱部隊小姊姊
要不要喝杯茶呀
全集中呼吸
雖然我說要試著早中晚
甚至連睡覺的時候都持續進行看看
根本就做不到
我做不到
要長時間使用全集中呼吸
真的快把我搞死了
實在太痛苦了
肺好痛,耳朵好痛
耳朵裡還會咚咚咚的響
我的鼓膜
嚇死我了
} 我剛剛還以為自 己的心臟
要從耳朵跳出來了
現在這種樣子根本做不到嘛
遇到困難的時候就要回歸根本
我 沒出息了
用肺 呼吸
小
如果連這都做不到
就表示我的肺是虚弱的
加油啊
我只能叫自己更加努力
一路以來都是這樣
努力是靠每天累積而來的
一點點成果也好
我要向前進
加油
炭治郎先生,每天都很鞭策自 己呢
對啊,我們做點飯糰送來給他吃吧
這個主意好,還有就是...
要我吹葫蘆嗎
就是這樣
1 忍大人訓練香奈乎小姐的時候
經常要她吹葫蘆
是對呼吸法很好的訓練
I 8 i
這訓練還真是有趣
是不是葫蘆·會發出聲音啊
可惜不會
是要一直吹
吹到整顆葫蘆破掉為止
吹到破掉
A.:.
- - 11
這個,吹破這個
d!
D
這種硬邦邦的嗎
你說對了
而且這是一種相當特殊的葫蘆
比一般的葫蘆來得堅硬許多
這麼硬的葫蘆
那個瘦小的女孩居然能吹破
而且隨著訓練
還要漸漸改變葫蘆的大小
現在,被香奈乎小姐吹破的葫蘆...
是這樣的大小
也大大
我會加油
"隔 日"
他們今天也要休息嗎
對不起 ^
我明天會把他們帶來的,對不起
沒關係,隨他們去
你不用再管那兩個人了
我會加油的
我會加油
一面進行鱗瀧師父傳授給我的訓練
一面持續進行全集中呼吸
想像著自己在下山
在蝴蝶屋的院子裡來回奔跑
把路上的障礙物
全當成山裡面的樹林,還有陷阱
努力
努力...我要努力
"十五日後"
我的體力恢復了不少
而且,不但比以前還能跑
肺的機能也變強了
這種感覺很好
白天來回奔跑
因為是用快速移動來操練肺部
現在要慢慢的,慢慢的深呼吸
讓氧氣運行到手指尖
冥想能提升自我的集中力
鱗瀧師父也是這麼說的
鱗瀧師餐
你竟敢弄斷我打造的刀
真對不起
雖然拜託鋼鐵塚先生幫我鍛造新刀
我真的覺得很抱歉
集中,集中精神
我要集中精神呼吸
哈囉...有人在嗎
是
A
你真的很努力呢
你那兩個朋友
都不知道跑到哪裡去了
一個人練習不寂寞嗎
不會 1 …
如果我能練成的話
就可以教他們兩個怎麼練習了
你有顆很純淨善良的心
忍小姐
請問妳為什麼
要特地把我們帶來這個地方呢
因為禰豆子的存在
已經是鬼殺隊公認的事
而且當時你們的傷勢也相當嚴重
還有就是
其實我想
把自己懷抱的夢想託付給你
夢想 ~
沒錯
人鬼和平相處的夢想
我認為你一定能實現
妳在生氣嗎
我總覺得妳一直散發著生氣的氣味
雖然始終掛著笑容
是嗎
你說得對
我這個人也許一直都在生氣
自從我最愛的姊姊
被鬼殺害的那時候開始
每當看到人們
因心愛的人被鬼奪走性命
而傷心落淚
每次聽見絕望的呐喊
憤怒的情緒就在我的心中不斷累積
逐漸膨脹
x l la(
壓抑在我身體的最深處
有著難以釋懷的厭惡感
其他的柱們
一定也有著類似的感受吧
不過這一次
他們也親眼見到身為鬼
卻不會吃人的禰豆子
應該已經記住她的氣息了
加上主公大人的旨意
我想他們不至於再對禰豆子動手了
我的姊姊也像你一樣是很溫柔的人
她對鬼有了同情心
甚至在自己臨死前還在憐惜那些鬼
我卻從來沒有過那種想法
殺了人的兇手怎麼會可憐
再也沒有比這更愚蠢的事了
不過,既然那是姊姊的心意
我就必須繼承才行
如果有不需斬殺可憐的鬼
就能解決的方法
我就必須持續思考
也得時刻維持著姊姊最喜歡的笑容
姊姊
可是我有一點...
覺得累了
鬼都是滿口謊言
為了保全自己,會捨棄理性
以赤裸裸的本能殺害無辜的人
1.0
炭治郎,請你要好好加油
一定要徹底保護好襧豆子喔
一想到有你代替我
這麼努力的做這些事
我就感到很安心
心情也變輕鬆了
你全集中呼吸停下來了唷
我要加油
全集中呼吸
娘,花子
竹雄,小茂
● 竹雄,小 露
六太
等著吧
我一定會讓禰豆子變回人類
菜穗 小清 澄
.
希望妳們三位能協助我修練
在我睡著的時候
如果停止全集中呼吸的話
妳們能用棉被拍用,力打我嗎
A
拜託妳們了
好的,沒問題...
真謝謝妳們
很好,沒問題
炭治郎先生真努力
是啊
我太不中用了
請再給我一次機會
好 的…
謝謝
加 油...
一定要成功
請再給我一次機會
今天還是只有你一個人來嗎
對不起
我有叫他們,可是...
隨便,反正來不來我無所謂
我晚點會再跟他們說說看的
在全集中呼吸的狀態下做訓練
身體大致上都習慣了
要是沒拿出十足的幹勁
就沒辦法一整天維持全集中呼吸
但是我清楚體會到
"全集中呼吸維持得越久
就越能提升基礎體 的道理
加 油 啊...
追得上
我能追得上她了
能跟上她的速度
好痛啊
謝謝各位的指導
盯...
善逸,伊之助
我才懶得管他們兩個
1 加 油...
. 6.11
吹破了
接下來就是挑戰吹破這個太葫蘆
太棒了,只差一點就行了
- 加油...
- 謝謝你們
-恭喜你
- 不妙
好棒喔
炭治郎已經去訓練場了
明明天才剛亮而已耶
我最怕努力了
一步一腳印的踏實做事是最累人的
原來是你啊
難道是因為落後炭治郎感到焦慮嗎
就算他很仔細的教我
我還是沒辦法記住
不用你說,我也覺得我們很差勁
你該不會真的這麼說了
如果是這樣就太過分了唷
你也很努力喔
我覺得至少要這樣對我說啊
再多加點油嗎
真拿你沒辦法
好難喝
走吧,紋逸
炭治郎打算學會的是一種
名為全集中! 常中的技巧
藉由一整天
甚至連睡覺時都使用全集中呼吸
讓基礎體力飛躍性的提升
立刻來試試看吧
不行,我真的不行
如果不拿出十足的幹勁
我也沒辦法整天維持全集中呼吸
善逸跟伊之助一定沒問題
E 肺要這樣
肺要這樣
【這樣盡力的擴張官
血一受驚嚇 e
骨頭,肌肉就會碰碰的發出聲音
就要維持住
然後就是拚死般的鍛鍊
,
"這可以說是基本技巧 1
A 是很初步的技術,
學會雖然是理所當然 |
還是必須付出相當的努力
才能學會喔
反正,學會是理所當然的
我本來以為伊之助能輕輕鬆鬆學會
原來學不會啊
學會是理所當然耶
如果你學不會就沒辦法啦
這也是無可奈何的事嘛
我學得會,當然學得會
你少瞧不起我
小心我摘了妳的咪咪
請好好加油喔 善逸
我最想幫你加油打氣
1 妳跟他們是同期隊員,一起練習吧
再來,加 油...
-加把勁,把勁
-你這隻軟腳蝦
加把勁
很好,善逸
Q
好痛
我的肚子好餓
悲傷的,空虚的
痛苦的,寂寞的
每天都是這樣
可是有一天
有個啪嚓的聲音響起
我再也不會感到難受了
在貧困的生活中
就連被父母賣掉的時候"
我都不覺得悲傷
請問可以耽誤點時間嗎
這個孩子為什麼被綁起來了呢
因為是罪人還是什麼嗎
看就知道了吧
全身都是跳蚤髒死了
而且,說不定還會趁隙逃跑."
初次見面,妳好嗎
我叫做胡蝶香奈惠
妳叫什麼名字
這種髒小鬼沒有名字啦
父母根本沒幫她取
問夠了吧,還不快點走開
I f
請不要隨便碰我姊姊
妳這丫頭做什麼
想跟這小鬼說話就先付錢給我啊
↓ 那那麼麼,我就買下這孩子
這些錢夠嗎
爬
V
給我站住
快把錢撿起來比較好喔
這裡人那麼多,風也很強
這麼做沒關係嗎
沒關係
真是對不起了
不准撿,這些都是我的錢
姊 姊…
姊姊,這孩子完全不行啦
不告訴她就什麼都不會做
連吃飯也是耶
如果不叫她吃飯,她就一直不吃
寧願讓肚子餓得咕咕叫
這樣下去該怎麼辦才好啦
好了...別這麼凶 嘛
姊姊最喜歡看到小忍的笑容了
問題是
不自己思考過後再付諸行動
是不行的
太危險了
話是這麼說沒錯啦
她一個人什麼都不會
連決定都做不了
那妳一個人的時候
可以扔這枚硬幣來做決定
好嗎,香奈乎
姊姊
不需要把事情想得太過沉重啦
香奈乎這麼可愛
這樣一點道理也沒有
放心吧!只要出現契機
!
人的心胸自然會綻放開來
哪天如果遇上喜歡的男孩
香奈乎就會改變的
很好,就是這樣
就是這樣
加把勁,堅持住
繼續加油,善逸
維持下去,很好
伊之助...
伊之助…
請人重新鍛造的日輪刀
就快要送來了
真的嗎
是啊,我剛才聽烏鴉說的
這是鋼鐵塚先生的氣味
快一點...
鋼鐵塚先生
好久不見了
您過得好...嗎
去死吧
鋼鐵塚先生
竟敢弄斷我打造的刀
你好大的膽子
對不起
可是那時候真的…
Į
我真的差點就死了
對手非常厲害,是十二鬼...
都是藉回
這跟對手有什麼關係
是你不好,全都是你的錯
因為你太弱了
所以刀才會斷掉
不然的話,我的刀怎麼可能會斷掉
可是...
我要宰了你
不要跑
我要宰了你,宰了你,我要宰了你
他們正在做新的訓練嗎
應該不是吧
鋼鐵塚先生就是這麼熱情如火的人
是的
他比任何人都還要愛惜著刀
鑄刀村落裡
也很難找到像他這樣的人
我想也是
- ~
在下的名字叫鐵穴森
由我負責鍛造伊之助隊員的刃
很榮幸能在戰鬥中盡一份力 掣
真是漂亮
藍灰色中帶著霧光 很有深度
是很恰當的優秀光澤
太好了
1 原本伊之助的刀刃損傷很嚴重
可惡啊
那可是我的血汗啊
刀握起來的感覺怎麼樣
其實我還是第一次
為二刀流的劍二鍛造刀
有些不安
伊之助隊員
很好
我要宰了你,臭小子
搞什麼鬼
-看你做了什麼好事
-對不起
對不起
這臭小子
-絕不饒你活口
-對不起
-我要宰了你
- 對不起
-太超過了啦
-對不起
-怎麼會有這種人
-拿石頭砸壞刀
-對不起...
-太超過了啦
-對不起
好像沒問題了
炭治郎先生真的非常努力
我們再做飯糰給他吃吧
身體明顯不一樣了
好想快點揮刀
用我的手
揮舞日輪刀
抓到了
勢均力敵,加油啊
千萬不能鬆懈,有機會贏
拿到了
看我的
這個藥水很臭喔
被潑到太可憐了
終於贏了
這樣算贏了嗎
潑出去或放頭上都一樣啦
太棒了
- 成功了
-不妙了...
我才不要輸
Y Y
J 下巴開闔看來沒問題了
好,請把嘴巴閉起來
檢查到此為止
你的身體已經都復原了
請放心接受新任務的派遣吧
那訓練也都結束了嗎
是的,就看怎麼運用在實戰上了
是
對了,忍小姐
有件事想要請教妳
是什麼呢
請問妳有沒有聽過火之神神樂呢
沒聽過
那...那火之呼吸之類的呢
//
其實這是我小時候的事情
原來如此
不知道為什麼你的父親
會使用所謂的火之呼吸
就我所知道的
有使用炎之呼吸的人
卻從來沒聽過火之呼吸
所以它們是不同的嗎
詳細情況我也不是很清楚
真不好意思 /
只不過,關於那一類的稱呼
有很嚴格的區分
絕對不可以將炎之呼吸
稱為火之呼吸
炎柱煉獄先生
應該會比較清楚這個分類的細節
只是很不巧的,他出任務去了
我知道了
謝謝忍小姐告訴我這麼多情報
下次見到煉獄先生
我會再向他請教的
好的
那麼,我告辭了
竈門
是
期待你的表現
今天也一樣沒有醒來
雖然聽說你不吃人
也許是因為利用睡眠來回復體力
可是妳沒有偶爾張開眼睛
哥哥還是會擔心
哥哥差不多該離開
迎接下一個新任務了
我的身體已經好很多
稍微變強了一些
也一直維持全集中常中的呼吸方式
還有
我想善逸,伊之助也會一起來
有他們在我覺得非常安心
這樣啊,妳也這麼覺得嗎
他們都是好人
為了讓禰豆子恢復回人類
我要盡量打倒厲害的鬼
把血液送給珠世女士才行
我有辦法做好這件事嗎
哥哥一定不會有問題的
謝謝妳,禰豆子
妳是在鼓勵哥哥吧
哥哥會加油的
好強
真厲害
"
到此為止
香奈乎,妳真的很快耶
□□□
這麼一來,今天總共是十勝十敗
訓練得還不夠
我再去跑幾圈
你們可以嗎
要維持全集中 · 常中的狀態嗎
要一直這麼做嗎
紋次郎
我打
真是肌肉蠢男
我們走吧
女 ク
"數個月前"
這是...什麼地方
是那個女人的血鬼術嗎
看來空間以那個女人為中心
產生了嚴重扭曲的現象
只有十二鬼月中的下弦
被聚集在這個地方
第一次遇到這種情況
下弦之伍還沒到
空間移動了,又是血鬼術嗎
這女人是什麼來頭
沒見過
跪下,匍匐在地上
向我叩拜 A
是無慘大人的聲音
我竟然沒察覺
外表跟氣息都完全不一樣了
真是無比精湛的擬態
真是非常對不起
因為您的模樣與氣息完全改變了
誰允許妳開口說話了
你們無意義的腦子沒有說話的餘地
只要回答我提出的問題就好
累被獵鬼人殺了
他是下弦之伍
我想問的問題只有一個
為何下弦的鬼會如此軟弱沒用
}
即便晉升十二鬼月的行列
也不意味著結束
應該正要開始才對
啃食更多的人類,讓力量變得更強
是竭盡一切為我效命的開始
在這一百多年來
十二鬼月的上弦從來沒有更動過
殺死名列最強獵鬼人柱稱號的
一直都是上弦中的鬼
可是下弦是怎麼回事
怎麼老是有新面孔
這種事跟我們抱怨也沒用啊
這種事跟我們抱怨也沒用
是什麼事,你說說
他能讀取想法嗎
不妙
什麼事情不妙
說說看啊
請您原諒我,鬼舞辻大人
懇求您...懇求您大發慈悲
我感到十分抱歉
真的十分抱歉,十分抱歉
為什麼會變成這樣
D D
我要被殺了嗎
好不容易才成為十二鬼月
為什麼...
我才正準備要更加...更加 的...
難道對你們來說獵鬼人比我還恐怖
不是的
妳每次遇到獵鬼人裡的柱
都想著逃跑對吧
沒有一次例外
沒有,我沒有這麼想
長久以來
我一直都是為了您賭上性命戰鬥的
這麼說的意思是
妳否定我說的話囉
慘了,一切都完了
想法被看透
不管怎麼回答都一樣會被殺
就算跟他戰鬥也毫無勝算
那麼...
就只能跑了
他好笨喔
逃走就對了,盡量逃
這麼遠了應該沒事
看來十二 月
只要有上弦存在就足夠了
我要解散下弦的鬼
我被殺了嗎
怎麼會
是琵琶女的力量嗎
不對,我沒有聽到琵琶的聲音
為什麼
身體沒辦法再生
最後,你還有什麼話想說嗎
屬下還能為您效力
如果您願意再給我一些時間
我一定能派上用場
具體來說你需要多少時間
要如何派上用場
以你現在的能力
能為我做到什麼程度
血
如果能承蒙您賞賜血給我
我必定會順應您血液中的力量
成為更強大的鬼,為您戰鬥
我為什麼非要聽你的
把自己寶貴的血賜給你不可呢
真是厚顏無恥
你以為自己是什麼東西
不是的,不是這樣的
屬下只是...
給我住回
沒有什麼不對
我是不會出錯的
所有的決定權都在我手上
我說的話絕對是對的
你沒有拒絕的權利
我說正確的事它就是正確的
居然有膽子告訴我該怎麼做
當然罪該萬死
你有什麼想說的嗎
這傢伙也會被殺掉
$
生死全取決於這位大人的心情
我已經死定了
您說得很對
我的心情就像作了美夢一樣
能得到您親自動手
了結這條命的殊榮
也好高興能夠聽到
其他鬼臨死前的哀嚎
刃
真是太幸福了
因為我最喜歡看到別人不幸
與痛苦的模樣
像是作了美夢似的喜歡
真的好感謝您將我留到最後一個
我很滿意
我就多分給你一點我的血吧
你要是無法承受這麼大的量
可能會死就是了
不過如果你能適應
就能獲得更強大的力量
永生永世為我效力
殺死獵鬼人當中的柱
如果能殺了那個
F
戴著花牌耳飾的獵鬼人小鬼
/我就再給你更多血
怎麼回事,好像看到什麼了
跟無慘大人的血一起流進我的體內
如果把柱跟這孩子殺了
就能得到更多血
就像作夢似的
早上了,還不快點起床
怎麼了
有什麼事情嗎
無限列車的傷亡持續擴大
行蹤不明的人達四十名以上
到事發地點與煉獄杏壽郎會合
立刻啟程,朝西方前進
無限列車的任務
我已經派炭治郎他們過去了
妳會這麼大力推薦炭治郎
可以告訴我是為什麼嗎
竈門總是勇往直前
憑著努力; 一點一滴累積實力
“以這種方式成長的人
成果將會超乎期待
更重要的是
他擁有打倒鬼舞辻無慘
這個十分明確的目標
關於這一點我也持相同意見
還有竈門之前跟我提過
他過世的父親是火之呼吸的使用者
以他現在的狀態
我不否認他的能力的確還不足夠
我想炎柱煉獄先生
應該能引導他更加茁壯才是
說得也對
從妹妹即使變成鬼
也依然不會吃人
還有竟然能偶遇鬼舞辻
這兩件事來看
炭治郎或許是個
帶著特殊命運出生的孩子也說不定
很好,有新任務了
有人來了
我都避開了他還撞過來,
奇怪,那個人!
是最終選拔時候的那個
這麼短的時間內
體格就變得那麼高大
不過,這氣味是怎麼回事
好久不見,很高興你精神這麼好
這樣啊,你要離開了
雖然時間不長
但很高興跟你共度了這一段時間
請好好加油
路上請小心
妳都這麼忙了,還要照顧我們幾個
真的非常的謝謝妳
託妳的福,我又能戰鬥了
不需要說什麼謝謝
我只是幸運在選拔試煉中活了下來
入隊之後
卻因為恐懼
沒辦法戰鬥的膽小鬼而已
才沒有這回事呢
一直盡心幫助我的小葵小姐
已經是我的 一部分了
小葵小姐的意志
我會帶著一起上戰場的
再見,要是又受傷再麻煩妳囉
E rA!
' 11!
找到妳了
香奈乎
我們要出發了
這段時間謝謝·妳
什麼禾...
我只不過是遵從師父的指示而已
所以沒有立場接受你的道謝
再見了
她跟我說話了
妳剛才去的是什麼
上面好像還寫著正跟反椰
為什麼要去這個
再見了
居然可以轉那麼多圈
沒有接到指示的事
我就去這個來決定
剛才是在決定要不要開回跟你說話
去正面是不說,如果是反面就說
因為去出反面才開口
再見了
妳為什麼不自己決定呢
香奈乎想怎麼做呢
怎F 麼做都好
怎麼做都好
所有事不管怎樣都好
所以做不出決定
我認為這世上
應該沒有怎麼樣都好的事
一定是...
妳心裡的聲音太小聲的關係
不過遵從指示的確也很重要
那個可以借我一下嗎 三
謝謝妳
好,我也要去這個來決定
決定什麼 1
決定妳從現在開始
要仔細聽聽
自己內心的聲音
我去得太高了
正面,拜託是正面
如果是正面
香奈乎就要順從自己的心活下去
奇怪,丟哪去了
是那個嗎
I 2 篓
接到了...
香奈乎
看好囉,香奈乎
到底是哪一面
掉下來的瞬間被他擋住,沒能看到
是正面
香奈乎
加油,心可是人的原動力喔
是會不斷不斷變強大的
再見,後會有期
(1
V
為什麼你會去出正面
我看著他把硬幣丟出去
他並沒有 任何手腳
這只是偶然
而且,就算是反面
我也打算一直去
直到硬幣出現正面為止
要保重喔
加油...
太棒了...
請用
真謝謝妳們
T
不准現在吃
請:三位打倒很多很多的鬼...
我會加油的
就說不准吃沒聽到嗎
少囉唆
你才少囉唆
富岡先生
要出發執勤了嗎
你好像已經學會全集中 · 常中了
要繼續保持下去
富岡先生
豆子的事,真的非常謝謝你
居然還為我們賭上了性命
我都不知道
該怎麼表達我的謝意才好呢
想道謝,用工作來償還就好
身為鬼殺隊隊員的使命就是殺鬼
我說完了
1-1
是
請各位多多保重
-我知道,要跟我分開 -
-暖烘烘
- 我知道,要跟我分開,
妳們一定覺得很寂寞
要我留下來也可以唷
-善逸先生對待女孩子的時候
脆暖烘烘
請記得謹言慎行,要有分寸
是
心頭暖烘烘 Ⓡ
可是我不在了
你們會有一點點難過吧
點都不難過...
各位,再見
我們出發囉
這...
這是什麼生物啊
這就是那個吧
這片土地的主人
+4 統治這片土地的玉
這種長度,還有壓迫感
絕對錯不了
看起來睡著了,不過不能大意
不對,這是火車
你以前沒看過嗎
我們要冷靜
首先由我打頭陣進攻
等一下,伊之助
0 Di 1
D.
你說它也許是這片土地的守護神吧
而且,突然發動攻擊不太禮貌
不 是啦,就說這是火車了
| 列車,聽得懂嗎
交通工具,載人用的
你們這些鄉巴佬
列車
那烏鴉說的任務就是這個嗎
那傢伙想做什麼
豬突猛進
不要這樣,丟臉死了
你們幾個小鬼在做什麼
他們身上還帶著刀
叫警察,快點叫警察來
糟糕了,這下慘了慘了
快逃啊
都是伊之助害我們倒大楣了
還不快點道歉
奇怪了
就算警察來了,我們為什麼要跑
因為鬼殺隊不是政府承認的組織
只能秘密行動
所以其實不能正大光明的帶刀行走
就算解釋是因為鬼
一般人也不會相信 =
只會造成混亂而已
我們明明拚上性命的殺鬼
小
這也是無可奈何的
總而言之,把刀藏在背後再走吧
(15)
小
看得一清二楚,穿衣服啦
《糟糕 火車要開了
- 你知道警察走了沒
就算還在,還是得搭上車
一決勝負,土地的主人
這個笨蛋
我們也過去吧
你們三個
炭治郎,伊之助
善逸
大好快喔
炭治郎
把禰豆子一起帶來沒關係嗎
把她留在鬼殺隊總部
才是最安全的吧
帶著她比較好
我和禰豆子
不管到哪裡都要在一起
我不會再和她分開了
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
我一定會救妳
哥哥一定會救妳的
鬼舞辻無慘
我發誓絕不會放過你
不管你去了哪裡都絕不放過
我們要一起走下去
不管怎麼樣都不會分開的
我和禰豆子之間的羈絆
不管是誰
都不可能拆散
我一定會
救禰豆子
它引領著我向前進
無論如何
仍有無法抹去的夢
仍有無法停止的當下
如果我能為某人變得強大
無論幾次我都會站起來
被世界狠狠打擊
我明白失敗的意義
紅蓮之花啊 綻放吧
照亮命運吧
無人知曉的無常
散落紛飛的結局
ㄉ
被無情劃破
刮起了悲鳴之風 吹 佐中 藤村美音 咲 応 深中 村山 友羊 子 紀
大 影】 T 天 王:: R
那是誰的笑影
FAL r t L
所有人都冀望著幸福
無論如何 示 鉄泡塚大樹
仍有無法抹去的夢 IL
仍有無法停止的當下
{ ㄡ ✓
如果我能為某人變得強大
謝謝了 悲傷
被世界狠狠打擊
L.
被世界狠狠打擊木P村i2吉3' 隆 170 宇木利 希未
深 田 有紀 尾崎修深
我明 白 失敗的意義 平L 下]J 子 1
紅蓮之花啊 綻放吧 IV
照亮命運吧
照亮命運吧"
(鬼滅之刃 竈門炭治郎立志篇 完)
:
好,終於要面對新的任務了
說是無限列車韭
已經超過40個人失蹤
到底發生了什麼事呢
不管發生什麼都要完成任務
差不多該出發囉 L
- 善逸,伊之助
么
在那之前我們再玩一次雙六嘛
禰豆子也一起來玩
好不好嘛,炭治郎
在此來說說大正小道消息
善逸他啊
:
因為在蝴蝶屋訓練空檔的時候
跟大家一起玩雙六
似乎真的非常好玩
所以總是一有機會就說想玩雙六呢
. 2221
65 不可以,已經要出任務宁 r
1. 俱
'61 半太郎 ←決勝負吧
俱
禰豆子 •
禰豆子美眉
伊之助好像喜歡上打板羽球了
大家一起來玩雙六嘛
不...
該出任務了,善逸
你們兩個也是
真是的
。
. 0
王各位,再不出3 任2 務不行节 川
F 知道了啦,去就是了
不要這麼兇嘛 丬
532 h 我下次會贏的 A
那麼最後
請大家看看我們接下來
在任務中的活躍表現吧