F
+
如果要我…
在這種地方被關上一輩子的話
那還不如死了算了
回答我, 我到底是什麼人
請原諒我
我並沒有權利回答您這個問題
但是…
若您無論如何都想知道
我可以藉著這個聖宮的力量
實現您的一個願望
無論是任何願望都可以
吾王啊, 偉大的魔法使啊
由我來實現您的願望吧
巨額的財富
或是統御數億繁星的力量
若希望永恆的生命也如您所願
說吧, 您內心的願望是什麼
我的願望是…
現今已緊抓住憧憬
如鉛彈般的盛大歡聲
若痛快地正中心扉
n
就讓我們一起縱身躍入吧
labyrinth of
magic
'ma
從明天起要脫胎換骨
或者對某人不抱希望
又或是這城市的風格
不斷在這些事物中隨波逐流
士
稜角被磨鈍的原石
一定任誰都不想要
不可思議地 在門的另一側
=
沒有人自稱是VIP
任誰都置身於苦惱的盡頭
我也不例外
現今已緊抓佳憧憬
儘管委身其中 船舵已握於雙手
數到三 The show t ime
如鍋彈般的盛大歡聲
若痛快地正中心扉
几
就讓我們一起縱身躍入吧
“第一夜—阿拉丁與阿里巴巴”
“第一夜 阿拉丁與阿里巴巴”", -...
你可真起勁啊, 阿里巴巴
T
:
Ki?
有什麼好事情嗎
今天要為布戴爾大人運貨
那個貪心鬼啊
算了, 為了目標我會努力的
目標
心
這傢伙, 他立志要攻略迷宮呢
原來如此
年輕人就該有這般的夢想抱負
我可是認真的耶
夯
你…
嗨, 我叫阿拉丁
是一個旅人
我現在
正在吃這個又紅又甜的果實
來填飽我的肚子唷
唷你個頭
i
阿里巴巴在嗎
我在這裡呢
要搬的貨都搬齊了嗎
這是當然的
讓我看看
本來是都已經完全準備好了
可是那個…
廢話少說, 讓我看就是了
»)
阿里巴巴, 這是怎麼回事
這是因為…
為什麼明明是個男人
卻有一對大奶奶呢
我最喜歡最喜歡大奶奶了
你這臭小子
真的非常對不起
其實這個奇怪的小鬼是…
開什麼玩笑
你得賠償我的損失
在賠償完之前你都得做自工
我不會輕易放過你的
可惡, 布戴爾那個渾蛋
那個小鬼也不知道逃哪去了
真是糟糕透頂
居然全部吃光了
為什麼不行
剛才不是也給我吃了嗎
才沒有給你
這下子如果不去攻略迷宮
我就要喝西北風了
"
什麼是迷宮啊
. f
你連這種事都不知道
J
T
所謂的迷宮是指
在十四年前
開始出現在世界各地的…
神秘的遺跡群
完成攻略迷宮的人
將會得到莫大的財富與權力
像是金銀財寶
或是不可思議的魔法道具
'a
C
魔法
也曾經聽過傳聞說
在這世上某處
存在著真正的魔法使
迷宮裡頭的東西可都不是蓋的
飛上天的魔毯
能變出美酒的壺
最頂級的
則是寄宿著魔人的金屬器具
大哥哥
你說的那個迷宮在什麼地方啊
"!
- 羊
- "
說不定
真的能找到你的同伴了
也說不定哦
晚安, 烏戈
你睡什麼大頭覺啊
13:7
怎麼突然把人家丢出來
太過分了吧
別跟著我
- 大哥哥
你昨天說的那個迷宮
在什麼地方啊
就是那個啊
那就是迷宮
十年前出現的第七迷宮, 亞蒙
不管是亞蒙
或是留在世界各地的其它迷宮
我都要比任何人更早攻略
然後
成為這個世界上最有錢的男人
所以我沒有閒工夫
在這裡陪你胡鬧
懂了嗎, 小鬼
- 嗥 i 1 F 31
- ar 1 $
大哥哥, 你很喜歡錢是嗎
。
是啊, 我需要很多很多錢
而且最好可以多到買下一座城
只要有錢什麼都能弄到手
美味的餐點也能吃到飽
- 美味的餐點
- 還有漂亮的女人
漂亮的大姊姊
只要有錢男人就能受女人歡迎
。 有著軟綿綿波霸的女人 就會蜂湧而來
有著軟綿綿波霸的女人
就會蜂湧而來
真是的, 真讓人害羞
對不起哦, 大 姊姊
D
: 6071
對不起, 有沒有受傷呢
- 我來幫妳搬好嗎
- 我來幫妳·搬好嗎,
不, 不必了
- 不, 不必了
- t
- 我
- ,
- ;
- D
- li
- 怎麼了
- 你看那個!
- 你看那個 l
- 是奴隷嗎
- 是奴隸嗎
是奴隸嗎
- 奴隸
- 奴隷
就是被當作商品買賣的人
一輩子都被視為家畜對待
- 終其一生的人
- 這個世界還真是腐敗
ORM
- 好了, 弄斷了
的 以後走路
就不必把漂亮的腳藏起來了
以後走路
這是怎麼了
他們在幹什麼
你在做什麼
- 是哪一家的奴隸
- 是哪一家的奴隶、
- 到底想幹嘛
你看看, 這是做了什麼好事
- 這下不妙了
- 為什麼
- 那是因為…
那是因為…
- 為什麼
偷竊奴隸…罪可是很重的哦
- V 偷竊奴隷…罪可是很重的哦
- * 偷竊奴隷…罪可是很重的哦
要被砍掉一隻手臂
還欠我錢的你 要怎麼賠喔
- 還欠我錢的你, 要怎麼賠呢
- 還 我錢的你, 要怎麼賠呢
還欠我錢的你, 要怎麼賠呢
您真愛說笑
我們只是一般平民
怎麼可能有辦法
切開那麼堅硬的鎖鏈呢
居然還裝蒜
要是你沒有辦法全額還清的話
你就準備當奴隷吧
奴隸可是很辛苦的哦
就算這樣子被對待
或是像這樣子被對待
可都不能夠抱怨的哦
叔叔, 你快住手
- 怎麼, 小鬼
我可以去跟警吏告發你們
請手下留情
JUOLY
還是要我現在就地處決你們呢
烏或還是老樣子, 這麼内向
- 那邊在鬧什麼
- 讓開, 別擋路 糟糕, 是警吏
讓開, 別擋路
糟糕~ 警吏
快溜
031 。 复 Q
To ☐
100% 0
好像有人倒在路上
- 是肥豬
弓
那個笛子是…
不是噗的跑出巨大的東西嗎
那是烏戈啦, 他是我的朋友
不過
大家好像都叫他魔人就是了
果然
\11/
是傳說中的魔人金具
I
攻略迷宮必須賭上性命
沒有人進了亞蒙之後
還能活著出來
只要有了這傢伙
☑
那個, 阿拉丁先生
你喜歡漂亮的大姊姊嗎
- 3°
- , 定 情
今天城裡好像鬧得很兇呢
今天城裡好像鬧得很兇呢 F
- !
- 13
真的非常抱歉, 領主大人
因為出現了一個笨蛋
想要放奴隸逃跑的關係
我聽說
似乎還出現了奇妙的東西
您…您怎麼連這個都知道
- 因為有人向我通報啊
- 起 因為有人向我通報啊
- 我家的狗奴隸
- * 我家的狗 線
- 我家的狗呶線
不, 這…
靠
因為在下認為那種虛幻的東西
沒有必要回賈米爾大人稟報
對了
聽說你的商隊明天要出發是嗎
是的, 有什麼吩咐嗎
沒什麼, 只是想給你個工作
}
真好, 在這家店裡好開心哦
- 好軟
那個…阿拉丁先生
您說目前正在旅行對吧
請問有什麼目標嗎
我問你哦
在迷宮裡面
應該有魔人的金具對吧
是有啊
因為我已經跟烏戈約好了
要出發去尋找魔人的金具
所以...
請你帶我去那些迷宮好不好
我知道了
總而言之
你會跟我一起去對吧
這次我一定要進迷宮
成為有錢人
討厭啦, 真是的
所以...
小弟弟
我也來享受一下好了
你真的好可愛哦
你好調皮哦
接下來是特別服務時間
就來享受一下吧
抱歉, 讓您久等了
來了
您的朋友真是非常可愛呢
那個傢伙其實並不是我的朋友
是這樣嗎
因為我已經決定
今後再也不交朋友了
我叫做艾莉札貝絲
在本店有幸榮登排名第一的
實力派女公關寶座
今後請多多指教
真的好開心哦
等從迷宮回來以後
再來玩好不好
大哥哥
E
你們害我找得好苦啊
- 08
- !!
既然你們有錢玩樂
那就先把該賠的錢給還清吧
現在…沒錢
但是我決定要進迷宮去探險了
等完成攻略以後
我就會把錢還給你
攻略
你以為會有什麼人
相信這種口頭保證啊
有種你逃看看
我會讓你在這一帶的所有城市
成為通緝犯
兩條路給你選
看你是要在這裡被抓住
還是要在我的手下工作到死呢
不要小看人了
這種事根本問都不用問
那麼
這一次要運送的貨是什麼呢
- 大老爺
是葡萄酒
是賈米爾大人
要送給隔壁城領主的超高級品
給我心懷感激好好做
- 給我心懷感激好好做
是, 小的非常樂意
- 是, 小的非常樂意
D
- 葡萄酒啊
葡萄酒啊
這可是要賭命的
K
- hi 戴腳鏈的大姊姊
- 戴腳鏈的大姊姊
戴腳鏈的大姊姊
- 布戴爾大人, 那個是…
- 是要送去礦山的奴隸
!.! 1
人類
不應該懷抱著
不符自己身分的夢想
老鼠就是老鼠, 奴隸就是奴隸
既然生來就是那樣的命運
就一輩子
乖乖過垃圾般無價值的人生吧
机
你不這麼認為嗎
是啊
我聽不見哦
真的就像您說的那樣呢
真不愧是大老闆
就是說嘛
大哥哥, 你在說謊吧
如果像這樣一直不斷的說謊
那麼…不管任何人
甚至連自己
都會變得不再相信自己了吧
. 0
1 I ' '
"
沙漠風信子出現了
- 快逃
沒想到還是出現了
都是因為運送葡萄酒的關係
快逃啊
不行, 沒救了
快點逃命啊
A. 1
譬
放我們出去, 救命啊
阿里巴巴
別管馬車了, 快來搬酒
是
你們也快過來幫忙
錢我會付給你們的
不要丟下我們
蜜娜
我的酒啊
好險啊
不要
危險, 不可以過去
蜜娜…
放棄吧
快點去搬酒
誰快來救救她們
那玩意吞食獵物時不會動
趁現在, 趕快搬酒離開
拜託你們, 拜託你們讓我過去
千萬別讓她去哦
要是她死掉的話
我還得支付賠償金呢
蜜娜·...
誰快來…
蜜娜…
救救她們
蜜娜
來人啊
大家都會死掉的
要救救她們
在那邊發什麼呆啊
- 還不快去搬貨
不要…
女人, 不要再哭了
那個小鬼的錢
我回去就會付給妳的
妳想要多少嘛
跟錢沒有關係
憑你的那些髒酒
怎麼可能買得起人命啊
渾帳東西
可惡, 我還是出手了
可是我…
不想再因為冷眼旁觀而後悔
妳們等著
這傢伙喝了酒就會醉
快點給我把嘴張開
- 趁現在, 阿里巴巴
7 "!
快一點
"i
I
酒的量不夠
誰叫他膽敢忤逆我
飛吧, 飛天魔毯
我就要死了嗎
可是…這也沒辦法
總是說謊, 無所事事
雖然我的確
真的很想要錢和力量
F
可是…
我真正想要的是…
D •
✓
你果然在說謊啊, 大哥哥
你這不就說出真心話了嗎
不管是錢或酒都買不到的東西
你就再多教我一點嘛
快給我住手
那些可是那小鬼
再工作一千年也買不起的酒啊
拜託, 快住手
"
蜜娜
媽媽
太好了
Www
阿拉丁
阿里巴巴, 我有件事想拜託你
您的願望就只有這樣嗎
- 滕 裕 子 間 崎 渓 杉 滷朗 子 子 亘 沙結花 岩 本 里 奈 中 野 勇 這樣就夠了 神 龍 生
- 有 馬 悠 里 田 渕 里 美 裕 子 間崎 渓 杉 菌朗 子 亘 沙結花 岩 本 里… 奈 中 野勇立 這樣就夠了 神 龍
滕 杉 岩 本蔔朗裕里子 子 奈 間 中 小
野勇想要就只拜託有一你個的願望 神 龍 s\u003e p"o艹 # r 彰泩
- SILVER LINK. Triple A BE EP
- A-1 P ictu res D-C O L O R S FA I1 9-7 V SI LVER LINK. Trip le A BE EP
SILVER LINK. T ip le A 00
請你跟我做朋友吧
(55) ( 20)
- * 茶 - (557430)
ㄕ 板橋紗綾香 (夕57 イ二力)
齋 藤 朱 里 (757 イ二= 力)
- 齋 藤 朱 里 (757 イ二= D 力)
- 7 板橋紗綾香 (夕57 イ二力) 齋 藤 朱 里 (757 イ二力)
可惡的傢伙, 快給我下來
你們兩個渾蛋竟敢把我的酒 (Sony Music Re
我要你們 } 用一輩子的時間來償還 T X
我要你們 ( 用一輩子的時間來償還 ✗
我要你們
用一輩子的時間來償還
我要讓你們變成奴隸
該走囉, 烏戈
- , 才 jff otal J XEBE 我要把你們變成奴隸
- 我要把你們變成奴隸 \u003e =
000008 D O $ 心 岩 本 里 奈 米 澤 彩 織 村山未奈美 2夕多才兴數
001000 ufotable 。 返癮紗 XE BEC 好好的折磨虐待 = | 准
才 ufotable
EBE 好好的折磨虐待
弯 仲谷 利明
- 0 。 00 + Y u i z 池邊薁佐畿 倥 佐 願 恒 0000 元 颎明
- 12341717435-427777 志村泰央+ 列 夕 才 池邊真佐哉 佐 藤 恒 子 塩 濱 誠 彦 仲 谷 知 明
阿里巴巴
他才不會變成大叔你的奴隸呢
WE B 7口王 - aソ 津 田 男 丸
51 € \u003e \u003e \u003e 7
配 信 WE B 7口 ソ 津 田 岳 男 丸
51 × 9997 配 信 因為 一 ソ 津 田 岳男 丸
我們從今天起就要展開冒險山了内修絵武 美 加
- 我們從今天因起為 就要展開冒險 男武 加 丸
- 我們從今天起因就為要... 展: 開冒險子 男 武 加 丸
走吧, 前進迷宮 制作
员
I C u r e s
P i c t u r e s
np
這裡就是迷宮啊
好
現在趕快把寶藏找出來吧
可是我…我的肚子餓了
g 08