這裡就是亞蒙的入口
我們終於到了
區區一根手指碰到亞蒙之門
整個人就會被吸進門裡
然而…
卻幾乎沒有生還者可以走出來
簡直是通向死亡的入口
阿拉丁
如果想反悔的話
這可是最後的機會了
這…這是怎麼回事
現今已緊抓住憧憬
A
如鉛彈般的盛大歡聲
若痛快地正中心扉
n
就讓我們一起縱身躍入吧
labyrimntah goit f
rin
ma
從明天起要脫胎換骨
或者對某人不抱希望
=
又或是這城市的風格
不斷在這些事物中隨波逐流
法 士
稜角被磨鈍的原石
心
一定任誰都不想要
不可思議地 在門的另一側
不可思議地, 在門的另一側
田 美
沒有人自稱是VIP
任誰都置身於苦惱的盡頭
我也不例外
現今已緊抓住憧憬
儘管委身其中 船舵已握於雙手
數到三 The show t ime
如鍋彈般的盛大歡聲
若痛快地正中心扉
几
就讓我們一起縱身躍入吧
“第二夜 迷宮組曲”
這裡是哪裡
什麼都看不見
也沒辦法呼吸
呼吸
好痛苦
!
T
這裡是…
"
這個是…
阿拉丁
是可燃的水
比起燈油裡所使用的油
還要更容易燃燒
要是剛才
起跑有那麼一丁點猶豫
恐怕就得在這裡淘汰出局了
好厲害哦, 阿里巴巴
這個就是迷宮吧
是啊, 這個就是迷宮
"
怎麼可以由領主大人
親自前往迷宮呢
還請您…一定要三思啊
我啊
可是已經等他等了非常久
能讓我更出人頭地的日子
終於要來臨了
2 折
T!
真是千鈞一髮
你的臉色好像不太好耶
我沒事啦
只不過是肚子有點餓罷了
為了要召喚出烏戈
我就必須使用肚子的力氣才行
所以…
所以...
肚子好餓哦
真是太不妙了
居然就這麼兩手空空
毫無準備的進來
T
現在還不用緊張
一定有辦法可以找到食物
填飽肚子的
所以你可別突然就咬我哦
阿…阿拉丁
阿里巴巴
救命, 快點救救我
-6.,
V
滾開
怎麼回事, 這個傢伙好脆弱
怎麼了
元
之
W
可惡
烏戈
這麼看來, 我只好使出絕招了
這是什麼, 看起來好像小鳥
}
!
打贏他了, 好厲害
"
烏或, 他很強對吧
加油, 我們一起找出終點吧
阿拉可
我什麼都辦不到
只有被救的份
這支笛子
是那麼會消耗體力的東西嗎
這是什麼語言呢
阿拉丁他看得懂這個
不過說起來
我對他的事還完全一無所知呢
不過這也難怪
因為我也沒把自己的事告訴他
可是這個小子
卻為了我那麼拼命
果然還是該告訴他才對
告訴他, 我為什麼想進來迷宮
我決定了
我會把自己的事情告訴你
你也要告訴我你的事
畢竟迷宮的難關
是無法獨力克服的嘛
領主怎麼會在這裡
:
難道…他是來追捕我們的嗎
奇怪, 是那個女孩
為什麼 會在這裡
原來你們躲在這裡啊
T
我已經恭候您多時了, 魔奇
這十年來
我一直在等待著您的出現呢
魔奇, 那是什麼
快走吧
你們做什麼
我叫你們等一下
你們到底想怎麼樣
那才是我想跟你說的話吧
你已經沒有用處了, 快回去吧
我不是叫你等一下嗎
把他收拾掉, 果達斯
收拾
111!"
為什麼突然對我動手
沒想到你還挺厲害的嘛
我對你刮目相看了
相形之下
你還真是個窩囊廢
勞動可是人類的責任
更別提低人一等的奴隸
居然無法善盡自己的職責
該給你怎麼樣的懲罰才夠呢
這樣子夠嗎
還是這樣子才夠呢
這傢伙怎麼搞的
對了, 你
要不要來為我效力啊
雖然我帶了一大票的傭兵
跟奴隸一起進來
可是因為要派他們去試陷阱
所以都被幹掉了
你不是…領主嗎
是啊
我不過就是一個
被委任管理領地的男人罷了
這一點實在讓我非常火大
你看也知道嘛
本大爺怎麼可能…
因為這種沒用的護衛
低級的食物
或地位就感到滿足呢
本大爺一定要完成攻略迷宮
然後得到屬於我自己的國家
所有來礙事的傢伙
我全部都要殺掉
"- Đ ế T
怎麼, 決定得如何
這道門怎麼看都大有來頭嘛
♡ ♡ 101011
這面文字是…
是董里語
你挺行的嘛
身為平民光是看得懂字
就已經很稀奇了呢
多謝誇獎
董里語
只有受過高等教育的人
才看得懂
一般百姓應該是看不懂才對
因為我聽說古老的神殿或迷宮
都會出現這種文字
所以就自學了一些
老師的正式指導哦
我看看
這未知之道路是龍的…
躍動的真相
要賭一把嗎
與龍卷共舞, 穿越龍之顎門
抵達真相
一切盡在龍尾
我想應該是這樣吧
我才正想說, 你卻插嘴
不過那正好
翻譯得是否正確
你就自己證實一下吧
阿拉丁他不惜為了我奮不顧身
這次輪到我了
與龍卷共舞
幹得不錯嘛
很好, 快拉下機關
"
趁現在
i
T
還真是可憐
您已經醒了嗎, 魔奇
奇怪, 阿里巴巴呢
原來是大哥哥…你救了我嗎
沒錯
我一定會幫你找出
那個偷了你的笛子
自己卻先逃掉的朋友
!
這邊這兩個人是我的奴隸
高個子的叫做果達斯
來自北方的遊牧民族
雖然因為受傷沒辦法講話
但是他可是力大無窮哦
矮的這個叫摩兒迦娜
是居住在那個暗黑大陸的…
狩獵民族的子孫
不但鼻子非常靈敏
還擁有非常強的腿力
兩個人可都要價不凡
好了, 那麼…
!
"
接下來的路
就由我親自前去調查
女人跟小孩就留在這裡等吧
把他看好
我們又見面了耶, 大姊姊
領主大人
; 1
大姊姊, 妳終於肯笑了耶
我才沒有笑
大姊姊, 妳笑起來非常漂亮哦
可是…五官卻長得有點特別耶
是因為妳來自那個
暗黑的大陸嗎
才不是暗黑的大陸
暗黑大陸
意思是指
雷姆帝國
屬州以南的未開化地區
是對我的故鄉卡達葛的蔑稱
請不要這樣叫它
未開化的地區啊
它才不是未開化的地區
E
n i
事實上那裡有國家也有村落
陽光非常燦爛
土地很遼闊
有許多高大的動物
還有許多美味的水果
真好
聽起來
就像是個非常快樂的地方耶
是啊, 一定是個快樂的地方
雖然我不太記得了
真想去看看
帶我去嘛, 去大姊姊妳的故鄉
C
那是不可能的
為什麼
還問我為什麼
因為我只是個奴隸
不可能逃得掉
一定逃得掉
只要像上次那樣
把鎖鏈剪斷就好了
你根本什麼都不懂
領主大人他非常可怕
如果只是剪斷鎖鏈
是絕對無法從他身邊逃走的
沒問題的啦
不可能的
為什麼
不為什麼
不可能的事就是不可能
這樣啊
看來領主大人
握著一條看不見的鎖鏈
大姊姊才會這麼堅決的否定
大姊姊
阿里巴巴去哪裡了
他在哪裡
你的那個朋友…
他是一個大笨蛋
亂來一通, 又莫名其妙
不搞清楚自己的立場就胡來
明明連自己都救不了
卻還想救人
就因為這樣…你的朋友…
你的朋友他已經不幸喪生了
你的朋友他已經死了
原來是這樣啊
你也一樣
要是不弄清楚自己的立場
也會死的
那可不見得哦
為什麼
因為我是不死之身
魔奇…
拜託你, 快把那個怪物·
真是抱歉
之前翻譯的內容我是騙你的
什麼
正確的翻譯是
與龍卷共舞
真實就存在於龍之顎門
一切盡在抵達龍尾之前
沒錯
多虧了你
才能讓我找出正確的道路
真是感激不盡啊, 領主大人
那麼後會有期了
對不起哦, 大姊姊
我們 下次再見囉
等妳剪斷看不見的鎖鏈以後
我們再一起去看太陽吧
% 41
摩兒迦娜
阿拉丁, 快上升
再升高
沒想到本大爺竟然會被
那種賤民戲弄
可惡, 渾帳
-定要宰了他
我絕對要把他給 了
!
這一定就是通往真相的大門
寶藏就在前面了
那個就是咒語了吧
你打開來看過了嗎
不, 你看那個手印
兩邊都是右手
也就是只靠一個人無法打開
太好了
幸好我們是兩個人一起呢
芝麻…開門
E
來看一看吧
手指環成的望遠鏡
雙眼所能見的世界
二五
間 島 崇 寛 高 橋 英 俊? 酒 井 智 史 S 00801
0 南 伸一郎 倉雙田 綾眼子 所能見的世界 二五
全是過去的故事
1 =五 5"
千萬別迷失燦爛的未來
你有著更多更多的夢想與希望
一旦恍神就會不慎錯失
與其尋找辦不到的藉[
八王
與其尋找辦不到的藉口
不如試著嘗試看看
來看一看吧
手指環成的望遠鏡
手指與手指環成圈置於雙眼上
試著想像探尋的東西
々 村腦口 海中的冒險就此展開
小金内松木沢慎重利太行 幸 郎 船大太渕 田 山 暁董 子 翔
WEB10 7 - ソ 田 岳 田 丸 鈴 木 信 隆 要朝哪裡看去 山 内 絵 美
内 木 重 行 船 山 暁 子 金小松沢慎利太幸 郎 大太渕 田
薰 翔 EB7 天-=冫 田 鈴木信 隆 要朝哪裡看去 山 内 絵 美
手指望遠鏡
從指縫間看到了什麼 制
)[
看似很遠實則很近
"F
宛如預言的寶藏
你說你一直在等阿拉丁
你正是我一直等待的引導者
來吧, 快點讓我成為王者吧
側面都門戶洞開囉, 大少爺