A...
T
我們…出來外面了嗎
你看
這麼看來,
這個地方果然還是
這麼看來
我們還在迷宮裡面哦
"
到底發生了什麼事
r
不知道
妳這個廢物
竟敢回我說不知道
妳這個廢渣
這還不都是妳的錯
Re 不然我怎麼可能 被那種庶民給欺騙
渾帳
廢物…
都是妳的錯, 廢物
現今已緊抓住憧憬
A
如鉛彈般的盛大歡聲
若痛快地正中心扉
n
就讓我們一起縱身躍入吧
labyrimntah goic f
ma
從明天起要脫胎換骨
或者對某人不抱希望
又或是這城市的風格
不斷在這些事物中隨波逐流
士
稜角被磨鈍的原石
一定任誰都不想要
不可思議地 在門的另一側
沒有人自稱是VIP
任誰都置身於苦惱的盡頭 我也不例外"
現今已緊抓佳憧憬
儘管委身其中 船舵已握於雙手
數到三 The s how t ime
如鍋彈般的盛大歡聲
若痛快地正中心扉
就讓我們一起縱身躍入吧
"'第三夜 創世的魔法使"
半個人影都沒看見耶
這裡 是怎麼回事
死者之城
以前…我曾經聽烏戈說過
在牢固的房間外面
就是死者之城
有著一大片死亡街道
應該就是指這樣的地方吧
牢固的房間
話說回來
原來, 那個巨人他會講話
雖然現在只能召喚出他的身體
但他原本也是有頭有臉的哦
而且長得還挺英俊的呢
原來如此
畢竟是你引以為傲的朋友嘛
等幫你搶回笛子之後
你也要把烏或介紹給我哦
也多告訴我2一. 點
關於你自己的事情吧
沒問題
1 K 1 į 1:
這裡就是…終點嗎
就是我們在追求的迷宮終點
!
好可憐
這個人的正面都被燒焦了
這些被刺傷的痕跡是…
!"
阿拉丁
是你
搞什麼, 開什麼玩笑
你們這群廢物, 賤民
搞清楚, 你在跟誰說話
管你是庶民還是領主
在這種地方根本沒有差別吧
你說沒有差別
你在開什麼玩笑
明明軟弱又低級
是根本不值得
活在這個世界上的垃圾
阿拉丁呢
等一等
先給我站住
你好像還沒有接受我的行刑吧
行刑
沒錯
那些怪物到底是在搞什麼鬼啊
居然讓本大爺活受那種罪
這全部都是你的錯
這全都是你的錯
!
看來
你好像碰上了很可怕的遭遇
只不過, 事到如今還抱怨什麼
這可是迷宮啊
地位, 血統, 名譽
在這裡都無所謂
任何人都可以在這裡
賭上人生與性命努力
小少爺, 要是害怕的話
就滾回家發抖吧
夠了, 給我閉嘴
對付賤民
看來還是得使出實力
讓他們嘗嘗教訓才行
蠢貨
我學了幾年的劍術
你一定不知道吧
而且
我學的可是玉族
才能夠學習的王宮劍術呢
我要先慢慢折磨你
然後再殺了你
首先是…
腳
虧你閃得掉
那這招怎麼樣啊
就只有這點技倆嗎
可惡
為什麼, 為什麼刺不中
那是因為…
你的側面破綻百出
脖子, 手肘
肩膀
全部都是破綻
難道老師沒有教過你嗎
完全不及格
這可不只是
稍微涉獵了一點劍術
-這一無庸置疑是…
玉宮劍術
你…你到底是何方神聖
為什麼能解讀董里語
你到底是誰
明明都已經決定
要忘記那些事了
身體卻還記得
摩 摩兒迦娜
摩…摩兒迦娜
現在馬上過來救我
快點來救我
沒有用的, 不可能從那麼遠…
一瞬間飛躍這麼遠
你怎麼了
死心了沒啊, 渾蛋
什麼嘛
妳還要聽這個傢伙的話
到什麼時候
這裡可是迷宮倻
就算妳想從領主手下逃離
也沒有人會怪罪於妳
妳終於可以自由了
摩…摩兒迦娜
為什麼
真是個乖孩子
妳果然…是我手下最棒的奴隸
0%
你這死賤民, 賤民
就算你會點劍術
終究不過是被貴族奴役的一方
你根本搞不清楚什麼叫奴隷嘛
我就讓你瞧瞧
奴隸的正確使用方式
殺了他
乖, 這可是我的命令哦
妳辦得到吧, 摩兒迦娜
辦得到吧, 對吧
"
殺了他…
快點動手
什麼
怎麼回事
你 剛才做了什麼
F
阿里田 巴巴 你不要緊吧
你要小心一點
那個女人很危險
01 心 心
! 1:0
把我的笛子…還給我一
這可真抱歉
要是我不這麼做
你就會一直偏心那個賤民吧
把我的笛子…還給我T
那你就憑實力來搶看看啊
還給我 -
00 Po 00°
阿拉丁
這是…
跟老師所說的一樣
他 是引導王者之人
偉大的創世魔法使
魔奇
ĥ i } =
少爺
在我離去的不久之後
迷宮就會出現
十年後
將有名少年出現在你眼前
那名少年正是…
好極了
你就是…老師預言提到
會成為我力量的人吧
魔奇啊, 我命令你選擇我
要不然的話
摩兒迦娜她
可是那個法納利斯的後裔
她的腿力猛烈有如迅雷
甚至就連百獸之王的肚子
也能夠一擊貫穿
名副其實
是世界上最強的猛獸
魔奇啊
若你不想變成一頭可憐的獅子
那麼就臣服於我吧
by ( "ǘ..
把笛子還給我
請…請等一下
剔
你會讓我當上國王對吧
我已經等待很久了
等待著被你…選上的今天
為了今天
我選賢與能
頒布法令, 振興商業
讓這個七湘城發展繁榮
我很厲害吧
沒錯, 我很厲害
我很偉大
我是個能幹的男人
所以…讓我成為國王吧
國王
租
雖然我聽不懂你在說什麼
但是我並不覺得
大哥哥, 你有你說的那麼偉大
你沒事吧, 阿里巴巴
剛才那一招真的好厲害哦
是魔法嗎
你究竟是什麼人啊
我是什麼人
Pi 阿里巴巴, 我就是你的朋友
阿里巴巴, 我就是你的朋友
來吧, 讓我們繼續冒險吧
朝終點前進
將成為國王的人是誰
是你嗎
不對, 這也不對
這是…
你
你那反應什麼意思啊
少在那裡鬼叫, 我聽不見
你給我解釋清楚, 你想去哪裡
!
T
這位可不是…魔奇嗎
居然鞠躬行禮
你…你是…
你…你是·
1 } A, A"
必 j 以
1 .! li 心 33
他們到底在說什麼
這樣能溝通嗎
大致的情況, 我都明白了
吾名喚做亞蒙
是由禮節與嚴格中創造出來
負責掌管火焰的魔人
做為這座迷宮主人的我
承認你們成功攻略迷宮
攻 攻略迷宮了
嗨, 亞蒙
我叫做阿拉丁
我們是第一次見面, 對吧
是的
不過呢
你的事, 我知道得很清楚哦
魔奇
魔奇是什麼
魔奇就是國王選定者
從古至今
國王都是由魔法使所選出來的
人群所聚之處
就需要有能夠正確領導他們
註定該成為玉者之人
註定該成為王者之人
找尋
發掘
引導
並且負責鍛練王者的人
正是吾等偉大的大王
所派遣到這世間的賢者
也就是親愛的所羅門之化身
而那人…正是吾眼前的您啊
也就是說這裡的東西
我可以全部帶走吧
可以吧
隨你高興
您為什麼選擇了那樣的小鬼呢
你指的是什麼
我想請你告訴我
你說的化身是什麼意思
還有我…到底是什麼人
這個嘛…
H 00
4!
怎…怎麼了
!
有人正打算將迷宮的出回封印
再這樣下去
你們將會無法回到外界
那可麻煩了, 快讓我們回去啊
別大聲嚷嚷
I
要回去的人就進到這裡頭
這座迷宮就快崩塌了
留下來的人只有死路一條
妳不想要出去嗎
了 大姊姊, 快一黑 口
到現在妳還要擔心那種人啊
一直以來妳不是受盡折磨了嗎
果達斯, 你還活著
這個男人, 不能放他出去
你可以說話
我…聽這笨蛋領主的話
殺了很多很多的人
所以…我也不該出去
但是…妳跟我不一樣
妳還能回頭
回到妳的國家吧, 摩兒迦娜
這就是我的最後心願
要傳送了
果達斯跟多吉斯都是好孩子
好
想要多少玉蜀黍我都給你們
摩兒迦娜呢
;
去吧
這是所羅門王
所授予的最後的魔力了
\u003e
這樣好嗎, 魔奇
要是被奇怪的傢伙攻略
可就麻煩了
再說你所培育的領主也不在了
可以了, 回去吧
我們…成功了
我跟你的冒險…也要結束了
我打算用這些寶藏當本錢
到辛德利亞那裡去大撈一票
我不是給你看過繪卷嗎
就是那個辛巴達建立的國家
我想要到那裡
去實現我一直以來的夢想
很棒的夢想
不過
要先繞一點路
去巴爾巴德這個國家
把一些瑣碎的事情辦完才行
那麼…你打算怎麼辦呢
我沒什麼特別的打算
這樣啊
f
我覺得要是沒遇見你的話
我不可能成功攻略迷宮
搞不好…連踏進迷宮都不可能
一到關鍵時刻就會裹足不前
因為這樣
也曾經遭遇慘痛的失敗
所…所以說我只是個卑鄙小人
才沒有這回事呢
你是個有勇氣的人
還記得沙漠商隊的事嗎
你無論自己的夢想或名譽
再怎麼受到侮辱
你也都沒有生氣
可是
當其他人的生命價值
遭到輕視的時候
你卻毫不猶豫的
奮不顧身的拯救那些人
我啊, 從那個時候開始
就已經喜歡上你這個人了
放心吧
你才不是什麼卑鄙小人
而是有勇氣的人, 我保證
因為你是我尊敬的…
好朋友啊
你跟我一起來吧
說什麼冒險就要結束
世界上還有很多有趣的事情
很多令人興奮的事在等著我們
冒險根本就還沒有結束
我們一起好好去看這個世界吧
好不好, 阿拉丁
好, 就這麼決定
我好期待哦
我們一起去吧, 阿里巴巴
我們說好了
E ☐
這裡是…郊外
是那個小子攻略了迷宮嗎
出現在迷宮的殘跡
跟傳說中一樣
難道說…是那傢伙
:
你馬上就會出現了, 對吧
我等你, 阿拉丁
來看一看吧
手指環成的望遠鏡
雙眼所能見的世界
┃ 二五,
滕 原利 心 全是過去的故事
二五
千萬別迷失燦爛的未來
你有著更多更多的夢想與希望
一旦恍神就會不慎錯失
與其尋找辦不到的藉口
不如試著嘗試看看
來看一看吧
手指環成的望遠鏡
手指與手指環成圈置於雙眼上
匕 匕
試著想像探尋的東西
木 腦海中的冒險就此展開
内 木 重 行 船 山 暁 子 小松慎太郎
大渕 董 金沢 利 幸 太 田 翔
小金内松木沢慎重利太行 郎 幸 大船太渕 山田 暁 薫 子 翔
EBI Dノ口 - aソ "田 田 鈴 木 信 隆 要朝哪裡看去 山 内 絵 美
手指望遠鏡
從指縫間看到了什麼 制
小
看似很遠實則很近
宛如預言的寶藏
记 0 a 0
你醒了, 鵬鳥的孩子
老奶奶
妳知道我到底是什麼嗎
阿拉丁, 你到底跑哪兒去了啦
"+