S se6u.bg... g
.0
8°
來…來看看哦
ö ö♡
老爺
您今天也很有男子氣概呢
不過這也是當然的
居然把財寶拿來做那種事
實在太慷慨了
來…請快過來
小的為您準備了上好的美酒
還有女人哦
我說你啊
竟然討好我這種人
!
你不覺得羞恥嗎
點也不
一點也不
. 21,
在那之後已經過了三天了
* 你到底跑去哪了 阿拉丁
!
阿里巴巴大人
您有一位客人來訪, 是個小孩
歡迎回來, 阿拉丁
為什麼你要把財寶
拿來解放我們這些奴隷呢
我覺得
如果是他一定也會這麼做
大家…全都非常感激你
!!
我想我應該…
應該也很感激你才對
很感謝你
還有你的朋友, 那位少年
今後妳有什麼打算
總有一天…我想回去我的故鄉
因為這是我恩人的遺願
恩人的遺願是嗎
f
說得也是
=
我也差不多該做決定了 你
那句話, 我真的覺得很高興
你才不是什麼卑鄙小人
而是有勇氣的人, 我保證
"
阿拉丁
我會一邊履行自己該做的事
一邊尋找你的
然後 我們再一起去冒險吧
現今已緊抓住憧憬
A
如鉛彈般的盛大歡聲
若痛快地正中心扉
n
就讓我們一起縱身躍入吧
labyrimntah goic f
print 00
從明天起要脫胎換骨
或者對某人不抱希望
又或是這城市的風格
不斷在這些事物中隨波逐流
- 法
稜角被磨鈍的原石
一定任誰都不想要
不可思議地 在門的另一側
=
沒有人自稱是VIP
任誰都置身於苦惱的盡頭 我也不例外"
現今已緊抓住憧憬
儘管委身其中 船舵已握於雙手
數到三 The show t ime
如鍋彈般的盛大歡聲
若痛快地正中心扉
就讓我們一起縱身躍入吧
P
i
. 000 ŷ 0
: D J
我到底是什麼人
回答我啊
為什麼你什麼都不肯說
"第四夜 草原之民”
你已經醒了, 鵬鳥之子
看樣子你恢復精神了
鵬鳥們都很高興呢
鵬鳥
他們現在就在那兒飛著呀
老奶奶, 妳也看得見嗎
是啊
你也看得見嗎
這些無數的生命流動
可是, 鵬鳥到底是什麼
所謂的鵬鳥所指的
就是靈魂的故鄉
世上所有的生命
在死了之後
都會回到同一個地方
肉體回歸於大地
至於靈魂則會回歸為鵬鳥
我總是受到他們的幫助耶
) 2
只要我把肚子的力量分給他們
光的粒子就會聚集過來
並且把他們的力量借給我哦
你說什麼
也就是說…
嬤嬤
怎麼了, 托雅
偵查隊他們已經回來了
知道了
|
有看見嗎
你們回來了, 多爾極
應該沒有受傷吧
把昏倒的你帶回來的小
就是多爾極哦
已經不要緊了嗎
謝謝你, 大哥哥
東邊的情況如何
又有一個村子受到了敵人的侵略
放心啦, 嬤嬤
我們黃牙一族這幾百年來
不是都成功的
將來自給驅他逐國的了侵嗎 略者 1
這次我們…也要擊潰他們
這次我們 也要擊潰他們
為了我們一族的榮耀
你到底是什麼人啊
是煌帝國的間諜嗎
這麼小的孩子
怎麼可能會是間諜
這麼說…也對啦
你叫什麼名字, 是從哪裡來的
j
我的名字叫阿拉丁
本來
應該是在叫做七湘的城市裡
你們有沒有聽說過
我曾經聽說過
那個城市在遙遠的西方
用步行的話
大概要走兩年才會到呢
居然有這麼遠嗎
你不用那麼擔心
只要讓兩星期後
來這裡的商隊送你一程就好
那樣就能早點回去了
真是太好了
你這麼想快點回去啊
因為我已經跟朋友約好了啊
好熱鬧哦
因為我們是一個大家族啊
全部…都是家人
是啊
數百年以來
我們大家都一直生活在一起
是流著相同血液的家人啊
您並沒有家人
您和其他的人類完全不同
是特異的存在
家人啊, 真好
你在說什麼呀
草原之民只要在一起生活
就是一心同體
你也一樣
已經是我們的家人了
是嬤嬤的孩子
我最喜歡嬤嬤了
5.7
好好喝哦
不可以直接喝啦
不是跟你說不可以了嗎
太哥哥, 你好過分哦
真是個奇怪的小鬼
今天天氣不錯呢
A
背上的刃是...
背上的刃是…
這是為了以防萬一用的
真希望不得不戰鬥的日子
永遠不要到來
要是能永遠像這樣
大家一起生活下去該有多好
1. dif
不用擔心, 托雅
無論如何我都會保護妳的
A
得讓牠停下來
阿拉丁
你不要緊吧, 少年
我是煌帝國
我是煌"帝國
初代皇帝的第三子嗣, 練白瑛
前來與貴族共商外交事宜
歡迎大駕光臨, 公主
: 我是黃牙一族 第155代天玉的孫女
名字是查幹 · 夏曼
#
久仰大名了
}
黃牙一族
在過去
曾經是最繁榮的騎馬民族
耳聞初代大王
運用其宛如魔人的力量
建立了歷史上最大的國家
大黃牙帝國
只不過…近年日漸衰退
甚至淪為狩獵奴隸的受害對象
不過…
辛苦的日子到今天為止了
請你們歸順於我國
!!!
居然說歸順
舌然700 員 000 €
我們煌帝國
志在統一雷姆帝國
以及帕爾戴比亞
追逐的是
和黃牙的祖先們相同的夢想
也就是統一全世界
請助我們一臂之力
跟祖先們…
相同的夢
怎麼了, 烏戈
換句話說
你僩
就是打算侵略我們的村子是嗎
是這樣對吧
沒錯
好了, 都給我安靜
還請公主先不要操之過急
那個…
我幫大家準備了馬乳酒
不如進到屋子裡再慢慢談吧
謝謝
呂齋, 你這是做什麼
怎麼能夠讓尊貴的公主殿下
喝馬的奶水呢
你們這幫人
這個村子
即刻起納入煌帝國的統轄
Y
我命令你們立刻歸從
我們會拯救你們
脫離這種又臭又髒的生活
這也不是什麼壞事吧
如果你砍了這個人,
就等於向我們宣戰
這是你們所希望的嗎
竟敢對我們家人動手
還不住手, 多爾極
你也給我退下, 我們打道回府
您為何要阻止我
這可是消滅異族的大好機會
而您卻錯失良機
他們是…煌帝國未來的國民
必須想個兩全其美的辦法
這是個英明的決定
今後的對策將在明天早晨宣布
身為將軍
我必須讓軍中上下一心
晚安
晚安, 大姊姊
嗨, 我叫做阿拉丁
因為想跟妳聊一聊
所以就來了
那塊布是…
我也是, 我也想跟你聊聊
你那是…迷宮道具吧
蘊藏超越人類智慧的力量
不可思議的道具
能持有道具的人
只有活著走出迷宮的生還者
這個是我本來就有的東西
大姊姊
妳是想侵略那個村子的壞人嗎
如果是, 我希望妳放棄
不然嬤嬤她會哭的
他們教會我什麼叫做家人
我非常喜歡他們
請別殺他們
我不會進行殺戮, 絕對不會
我要以正確的力量與正義之心
來統一世界
創造任何人都不必犧牲的世界
這是我的願望, 請相信我
,
大姊姊身邊的鵬鳥
沒有任何一絲迷惘耶
我明白了
我會跟嬤嬤他們談談看的
烏戈
在遇見那個大姊姊的時候
你是怎麼了
還有啊
之前在那個迷宮
你跟亞蒙都聊了些什麼
這樣啊
不要緊的
我明白有些事你沒辦法回答
我啊
想要盡情
依自己的方式探求自我
在這裡將能讓我明白一些事
我就是有這種預感
怎麼回事
那群渾蛋, 我絕對饒不了他們
出發
絕對不可以殺害敵人
哪怕只是殺了一人
也會引發戰爭
聽清楚了嗎
.!
萬事拜託了
一定要平安救回她們
嬤嬤, 發生了什麼事
你究竟是…
妳等我, 托雅
這群傢伙可是健壯的一族
可以供我們長長久久的撈錢呢
怎麼個撈法
讓她們源源不絕地生小孩啊
只要讓她們不斷的繁殖
就有賺不完的錢了
幹嘛, 妳有什麼意見嗎
沒有對吧
隊長, 追兵來了
托雅
弓箭預備
放箭
1 F
:
{ 1!
放箭, 快放箭
別讓他們靠近
不要小看我們黃牙一族
別過來
哪怕只是殺了一人
也會引發戰爭
渾帳東西
}
**
"W e
n
我們好像跟丢了
那就在這兒等吧
可是…
畢竟他們
可都是了不起的黃牙戰士
我們就相信他們吧
不過啊
能驅使巨人, 又能驅使鵬鳥
阿拉丁
簡直就像是神話裡的魔奇呢
"
妳也知道魔奇嗎
L 1"E 1:
我知道啊
那請告訴我魔奇是什麼
我可能就是妳所說的魔奇哦
我正在探尋自己到底是什麼人
那是在這世上
還沒有國家存在時的事了
在飽受災厄的可憐人們面前
出現了一位青年
說了這樣的一段話
人類啊, 創造國家
團結在王的身邊生存下去吧
若人足以為王
那便得以跨越這座塔的試鍊
有許多的人消失在塔裡
好不容易有個人自塔裡回來
創立了大國成為國王
迎來天下太平之日
人們因此
尊敬那名不可思議的青年
並且稱呼他為…魔奇
而傳說當時青年所建立的王國
就是我們大黃牙帝國
原來如此, 這就是魔奇啊
j
對了, 阿拉丁
1:
剛才你問自己是什麼人
現在…
你是嬤嬤的孩子了, 阿拉丁
! 1 盒
你沒有其他朋友嗎
我有哦, 是烏戈和阿里巴巴
R
那麼你就是…
與烏戈和阿里巴巴
成為朋友的阿拉丁
真是奇怪啊
嬤嬤我可是非常瞭解阿拉丁
你是什麼人哦
。
嬤嬤, 謝謝妳
那個…
什麼事
昨天晚上
我去見了煌帝國的公主
她跟我約好了不會殺人
所以戰爭不會發生的
不必擔心
你…你是怎麼...
妳看, 大家都回來了
:
嬤嬤, 大家都平安無事
我們沒殺任何人
把大家都救回來了
我想起嬤嬤說過的話
殺了敵人就會引發戰爭
這樣大家就無法一起生活了
所以...
所以…
::. 1
你很了不起哦, 多爾極
好痛
妳打得很痛耶, 嬤嬤
我們還是歸順煌帝國吧
我們真正該守護的是什麼
是國家嗎, 榮耀嗎
都不是
應該是我們的生命才對
無論如何都不可以發動戰爭
現在要打的是
讓我們所有族人
活下去的内心戰爭
是:
好溫暖哦
11m 1
這給妳
謝謝你
快當個男人吧, 多爾極
妳的表情太下流了, 嬤嬤
您要去哪裡
去上個廁所
我之前究竟是在猶豫些什麼呢
我的責任
只需要讓家族延續下去
是啊
直到看見我心愛的曾孫
還有玄孫可愛的臉之前
我也得要
和大家一起活下去才行呢
嬤嬤她好慢哦
來看一看吧
手指環成的望遠鏡
雙眼所能見的世界
138 二五
補佐 河 合拓也 中 路 景 子 田
糸 衣 雙眼所能見的世界 t 1 二五
0 首倥 河合拓也 景 田 紀 衣 全是過去的故事 二五
千萬別迷失燦爛的未來
你有著更多更多的夢想與希望
一旦恍神就會不慎錯失
與其尋找辦不到的藉口
不如試著嘗試看看
來看一看吧
手指環成的望遠鏡
七七月 立
手指與手指環成圏置於雙眼止 基記
試著想像探尋的東西
々木 腦司 海中的冒險就此展開
内 木 重 行 船船 山 暁 子
小金松沢慎利太幸 郎 大大太 太 渕 田 董 翔 WEB7 - ソ 津 田 岳 男 丸
小金內松木沢慎重利太郎 行 幸 大船太 渕 田 山 暁 薫 子 翔
WEBI D/ -氵a 津 田 岳男 丸 鈴 木 信 隆 要朝哪裡看去 山 内 絵 美
手指望遠鏡
從指縫間看到了什麼 制
小
看似很遠實則很近
宛如預言的寶藏
i 0
這可是戰爭哦, 公主殿下
我不會讓你得逞
因為我已經答應那名少年了
我也想一睹公主的芳容啊