+
嬤嬤, 請您撐著點啊
嬤嬤
還有氣, 快送她回村子裡
C
我也來幫忙
千萬別死啊, 嬤嬤
現今已緊抓住憧憬
"現今已緊抓住憧憬
A
如鉛彈般的盛大歡聲
若痛快地正中心扉
就讓我們一起縱身躍入吧
labyrinth of
Irint
ma
從明天起要脫胎換骨
或者對某人不抱希望
又或是這城市的風格
不斷在這些事物中隨波逐流
稜角被磨鈍的原石
一定任誰都不想要
不可思議地 在門的另一側
沒有人自稱是VIP
任誰都置身於苦惱的盡頭 我也不例外"/
現今已緊抓住憧憬
儘管委身其中 船舵 握於雙手
數到三 The show t ime
3 -8
如鍋彈般的盛大歡聲
若痛快地正中心扉
就讓我們一起縱身躍入吧
第5夜 迷宮攻略者”
此話當真
是的
'正土寸 、
受到黃牙一族突然襲擊
所以我不是說過了嗎
根本用不著談判
應該一鼓作氣殲滅他們
準備前往黃牙的村子
什麼
我要親自
向他們確認襲擊我軍的
是不是真的是他們的族人
不許妳這樣任性妄為
妳雖然貴為公主
但終究也只是先帝之女
現在的地位
也是當今聖上
大發慈悲賜予妳的
而我
則是聖上派來妳身邊監督妳的
我不可能對你的任性妄為
坐視不管
那麼…我就以個人的身分前往
白瑛殿下
藉由武力加以支配
總有一天會招致莫大的復仇
真正能有效掌握人心的
應該是崇高的理想
以及抱負才對啊
那我就不再阻止妳了
但是…妳不在的期間
軍隊的指揮權由我暫時代理
這樣可以吧
也只能這麼做了
青瞬, 我們出發
是
:
a J
射中嬤嬤的箭
跟煌帝國所使用的相同
"
A 應該和他們開戰
抓我們的人當奴隸
又放暗箭射殺嬤嬤
我們沒有必要再繼續忍氣吞聲
說得沒錯
為了黃牙一族的未來
*我們要戰鬥
各位, 請先冷靜
嬤嬤說過
無論如何都不可以發起戰爭
應該要為了活下去
與自己的內心交戰
可是對 他們一點也不這麼想
托雅不是
也差點就被抓去當奴隸了嗎
只剩下開戰一途了
開戰…
沒錯
開開單 戰…
開戰吧
嬤嬤
妳最愛的村子現在大事不好了
為了榮耀
黃牙一族要挺身而戰
為了一族的榮耀
h tiw
M
怎麼辦, 大家會死掉的
把你的力量借給我, 阿拉丁
這麼一來您總算獨攬大權了吧
但是, 明明受到那樣的挑釁
卻一個士兵都沒有殺
還真是一群窩囊廢呢
結果
害我們還得弄髒自己的手
可是當我們公主殿下
大搖大擺的出現在那裡
將變得如何呢
大人, 言下之意是
我是擔心
憤怒得失去理智的蠻族
一氣之下
會不會把公主殿下給…
搞不好
會把她殺了洩恨也說不定
難:
難道您就是為此策劃這一切
究竟是為什麼
為什麼, 因為我喜歡
看著那些只會在嘴上
說討厭戰爭的蠢蛋們
因怒火失去理智
露出本性開始廝殺
我就喜歡戰爭
我不認為
黃牙一族會真心想要挑起戰爭
這是為什麼
因為...
昨晚那個不可思議的少年
前來找我談話
他們教會我什麼叫做家人
我非常喜歡他們
請別殺他們
那個少年…
他會是迷宮攻略者嗎
我不知道
但是我卻覺得
他說的話應該可以信賴
也許公主殿下
您跟他在某處產生了共鳴
你們同樣都是攻略者
總而言之, 先去找他們談談
公主殿下
"0
你們居然敢設計嬤嬤
請先冷靜下來
我們此行是為了交涉而來的
開什麼玩笑
我們…可不會再上當了
我們 可不會再上當了
公主殿下
為什麼不閃開
因為我們並沒有戰意
為了查明真相請務必…
讓我們雙方好好的談一談
別被她騙了
是跟昨天一樣的手段, 快動手
一點也沒錯
快住手, 你們這群笨蛋
{
Diz
嬤嬤
不許做出丟人的舉動
你們這樣還算是黃牙的戰士嗎
不要搞錯了
為了保護自己
真正該守護的東西
為此
你們到底
應該要做出什麼樣的戰鬥
我黃牙一族
願意無條件歸順煌帝國
嬤嬤
要是歸順於他們
大家鐵定都會被殺的
誠如您所見, 公主殿下
我們一族
在長年的侵略與奴隸狩獵之下
族人們早就已經身心俱疲
我絕不允許家人
再繼續受到戰爭的傷害
我也的確曾經一度考慮過
是否要與貴國開戰
但是…
有一個孩子他是這麼告訴我的
他說身為帝國將軍的您
是一位值得信賴的人物
可是…您的傷看來非比尋常啊
果然…是被我軍的箭矢
村長一人的性命
和全體村民的生命
哪邊比較重要, 您應該明白吧
您的意志
我練白瑛確實接收到了
就從現在開始
以煌帝國與我白瑛之名為誓
保證黃牙一族全族的生命安全
終於…還是歸順他國了嗎
這種事情根本無所謂吧
只要我們
保有高潔傲然之心就夠了
就像嬤嬤一樣
怎麼樣啊, 我黃牙的子民們
表明你們自身的意志吧
- 1 f
好厲害哦, 烏戈
大家都心懷勇氣
知道為了未來
該割捨以及選擇什麼
這一次我想輪不到我們出場了
""
"""""wood""
嬤嬤, 撐著點啊
嬤嬤 ⋯
! 9
源
怎麼了, 阿拉丁
怎麼自己一個人站在後面呢
嬤嬤, 妳死掉了對不對
大家都在哭
因為大家都很喜歡嬤嬤
說得好像事不關己似的
阿拉丁, 你呢
我也一樣非常非常喜歡嬤嬤哦
可是…跟大家比起來
我跟嬤嬤的回憶並不多
阿拉丁
自己在世上是你孤覺帶得 一個人嗎
並沒有那回事哦
我變成了這副模樣之後
我才總算
完全清楚明白了你的事
你看看那個
☑
所有的生靈萬物都是個體
然而這一切
卻都集合為同一個根源
而連繫著所有靈魂的世界命脈
那就是鵬鳥
然後, 被鵬鳥所愛
並且能借助鵬鳥之力
為己用的你
就是魔奇
是和幾萬幾億的生命共存
並且從旁引導他們
創造世界之贝
所以啊
你絕對不是孤伶伶一個人哦
心愛的所羅門之子
無論何時我都是你的伙伴
今後…
必須要保護
這片土地的和平才行
是
然後, 在我們回去之後
也還有非處理不可的事情
"F
你這是做什麼
這還用問, 當然是打仗啊
:
給我退兵
黃牙的村子
經過交涉之後已經歸順我國了
沒想到是群沒骨氣的窩囊廢
不管是被奴隸狩獵
還是村長被暗殺
居然還是唯唯諾諾的
▲答應歸順我國
果然是你在搞鬼
您說得沒錯
只不過
在我的劇本裡是這樣寫的
在蠻邦的村子
可憐的公主慘遭蠻人殺害
而倖存的呂齋為了替公主報仇
率領全軍一舉消滅了村子
我看可沒這麼容易
就憑你一個千夫長
也敢妄想指揮全軍
為什麼要妄想這種
逾越自己身份的事情
要不是因為妳跑來
我呂齋早就已經被拔擢升官了
應該是這支軍隊的將軍啊
這些人都是我的直屬部下
妳就給我安心上路吧, 臭女人
竟然使出這種妖術
可惡的迷宮攻略者
砍下她的首級
眷具…雙月劍
該怎麼辦, 殿下
幫我爭取時間
憑這點兵力
就讓我用剩下的魔力擊潰他們
遵命
Joy
狂愛與渾沌的精靈啊
我命令妳
覆我身軀, 寄宿我身
以我身軀為糧, 化為魔神
派蒙
逆賊呂齋
我煌帝國第一皇女練自瑛
親自對你處刑
覺悟吧
嬤嬤, 請您安息吧
- A
烏戈
我來過這個村子, 真是太好了
我覺得我總算開始有點…
瞭解自己的事了
就像你那時候對我說的一樣郞
怎麼回事
這樣下去會全軍覆沒的
快點放箭
這樣會射到自己人的
您放心吧, 不會打中的
快對她放箭
A
C
這樣下去魔力會先耗盡的
青瞬
是
i
要一口氣收拾他們了
渾沌颶風
;
。 真"
Wr * * * 公主殿下
呂齋呢
敵人的數目減少了
去制伏呂齋
妳剛才說什麼數目減少了
只要想辦法
先把金具裡的魔力給耗盡
那麼受其恩惠的眷具
也同樣什麼也辦不了
真是無力呢, 攻略者殿下
請放心, 公主殿下
我馬上就會送那位過去陪妳
那位妳心愛的弟弟, 練自龍啊
你這個渾蛋
也好, 我畢竟也是武人
究竟誰才適合做將軍
就以劍技來一決高下吧
我求之不得
如果單挑我還有勝算
八 D
這蠢女人居然還當真了
我要把妳折磨至死
就到此為止了嗎
什麼煌帝國第一皇女啊
只不過是個微不足道的螻蟻
灼熱雙掌
)
少年, 你到底是…
=
H
我啊, 我是…
沒錯, 阿拉丁
你是…
!
魔奇
我的扇子
"
大姊姊
可以借我摸一下這把扇子嗎
可以借我摸一下這:把扇子嗎
諸位近來可好, 我是派蒙
是所羅門
以狂愛與渾沌所創造出的魔人
吾主是…女王, 練自瑛
不過話說回來
這個讓我實體化的魔力
是從哪來的
這不是魔奇嗎
真是來了位貴客呢
又來了, 他們到底在聊些什麼
原來如此, 來龍去脈我懂了
看樣子世界正發生異變
不過…那些事都與我無關
我只會將力量借給被我看上
有成為帝王之材的白瑛
√我就是為此而被創造出來的
我就是為此而被創造出來的
帝王之材
沒錯
自瑛也是
被煌帝國的魔奇選出來
河
做為帝王候選者之一
神官大人
您在哪啊, 神官大人
應該說…魔奇
在那裡嗎 ~
在那裡嗎
謁見聖上一事萬不可怠慢
小心觸怒龍威
因為我就是看不爽那隻死肥豬
白龍
有什麼事嗎, 神官大人
要是你當皇帝的話就好了
比方說等到你求得巨大的力量
你應該要去攻略迷宮才對
就像你那個姊姊, 練白瑛一樣
就是那位神官
勸我去攻略迷宮的
E
除了我以外還有別的魔奇
沒錯
魔奇的使命就是挑選帝王
你至今為止
都還沒挑選過王者嗎
就像我跟自瑛
在迷宮裡定下了契約那樣
我真的可以收下這個嗎
你别介意
我想嬤嬤一定會很高興的
武器也帶著上路吧
傻瓜, 阿拉丁他不需要這個啦
大哥哥
你們認識一個叫果達斯的人嗎
原來還發生過這種事
果達斯這個名字
在黃牙一族裡很常見
那個人一定也是我們的家人
我們也會為他的靈魂憑弔的
是嗎
雖然萍水相逢
但謝謝你目送他最後一程
不對, 不是萍水相逢
看來是時候讓你到外界去了
阿拉丁, 你還記得嗎
你曾因為
不知道自己是誰而哭泣
順著你的希望踏上旅途
總有一天會找到的
你之所以誕生的意義
和許許多多的人相遇
找尋出自我吧
因為你就是生活在
這樣的引導之下
真的…就像你說的一樣耶
烏或 /
烏戈
要出發囉
兄弟間互相道完離別了嗎
阿拉丁, 後會有期
你要保重哦
那麼各位, 後會有期了!
在那個迷宮裡發生的事
原來就在挑選帝王啊
在見到你之後
雖然還不曉得會發生什麼變化
阿里巴巴, 我現在要去見你了
來看一看吧
手指環成的望遠鏡
雙眼所能見的世界
1 二五
毛宇佐利志美皓乃舞 一 河全合是拓過也 去的中故路事 景 子
過 五:
全是過去的故事
1 二五
千萬別迷失燦爛的未來 八
2 清 水 秀 光 千萬別迷失燦爛的未來
门
你有著更多更多的夢想與希望
一旦恍神就會不慎錯失
與其尋找辦不到的藉口
十一 王
不如試著嘗試看看
來看一看吧
手指環成的望遠鏡
七月 C 。
手指與手指環成圏置於雙眼 基記
匕 匕
試著想像探尋的東西
木 腦海中的冒險就此展開
内 木 重 行 船 山 暁 子 I 小金金松大沢慎利利太毒 車 郎
太大 大渕 田 董 WEBD7口 - 冫 田 田 鈴 木 信 隆 要朝哪裡看去
内 木 重 行 船 山 暁 子 1 小金松沢慎利太幸 郎 大太渕 田 薫
翔 WEB0 /口 - 冫 "田 田 鈴 木 信 隆 要朝哪裡看去 山 内 絵 美
手指望遠鏡
從指縫間看到了什麼 制
小
看似很遠實則很近
"F\
宛如預言的寶藏
沒用的奴隸
就送給沙漠鬣狗吃吧
放心, 我不會讓妳變成奴隸的
下一集, 戰鬥民族法納利斯