來 看看哦
新鮮水果哦, 來
上好的珠寶哦
萊…快來買哦
新鮮的哈蜜瓜
白杏子, 馬椰子
全都是這個城市沒有的蔬果哦
非常謝謝您的惠顧
吃著肉串的小高
要不要換換口味
那邊那位喝醉酒的大叔
這個可以釀酒哦
莎亞紗, 下一批貨還沒到嗎
不快點就要賣到沒貨了
已經正在搬來的路上了
D
妳看
你看
M
多虧有妳加入我們的商隊
真是太好了, 摩兒迦娜
是
自從在七湘
與摩兒迦娜相遇之後
已經過了半年了
當時真是抱歉, 得罪了
我聽說有商隊要前往巴爾巴德
結果沒多想
就一股腦衝到馬車前方
還硬要你們
帶我這個陌生人上路
真的是非常感激不盡
不, 別放在心上
再說摩兒迦娜, 妳非常能幹啊
就是說啊
別說是到巴爾巴德
就這樣
一直留在我們商隊也可以哦
厂
不
我必須要回到我的故鄉
||
這是我跟我的恩人約好的事
現今已緊抓住憧憬
A
如鉛彈般的盛大歡聲
若痛快地正中心扉
n
就讓我們一起縱身躍入吧
labyrimntah goic f
p 四 毛 0.0 a D 0 I
從明天起要脫胎換骨
或者對某人不抱希望
=
又或是這城市的風格
不斷在這些事物中隨波逐流
法
稜角被磨鈍的原石
A W
一定任誰都不想要
不可思議地 在門的另一側
二王
》
沒有人自稱是VIP
任誰都置身於苦惱的盡頭
我也不例外
現今已緊抓住憧憬
儘管委身其中 船舵已握於雙手
The show time
如鍋彈般的盛大歡聲
若痛快地正中心扉
几
就讓我們一起縱身躍入吧
沁
"第6夜 戰鬥民族法納利斯 ""m 10:
這裡發生過什麼事嗎
怎麼了嗎
巴爾巴德發生內亂
目前已經有許多盜賊跟流氓
都混進城裡了
妳們幾個
最好也趕緊離開這裡比較好
J
萊拉
區區盜賊沒什麼好怕的
別在意, 繼續做生意吧
很痛耶
你眼睛長在哪裡啊
真是討厭
好一個沒教養的小姑娘
00010% ° 0 %
O DO 0:00 to
i ---
D O0 0.0
0 %0.0
奴隸商人
好可憐哦
I
為什麼會有奴隸制度
這種事存在呢
M
°
。 。
真討厭
這個瘀青怎麼不快一點消失呢
用鎖鏈把人綁住
這種事到底是誰想出來的
妳怎麼不聽話呢, 摩兒迦娜
難道
妳以為妳逃得出我的手掌心嗎
不管妳逃到天涯海角
都還是我的奴隸
我要用鎖鏈把妳綁住一輩子
不要, 救救我
救命啊, 救救我
妳還好吧
我聽見妳在呻吟
對不起
我做了一個可怕的惡夢
我有一種藥草對這個很有效
等一下
我記得應該放在這裡
真的非常…非常謝謝妳
就跟妳說不要再磕頭了嘛
我們都是
同一個商隊裡的伙伴啊
而且…
其實我跟摩兒迦娜妳是一樣的
我也是被這個商隊收留的
找到了, 就是這個
所以, 就這層意義來說
我的恩人就是莎亞紗
我走投無路
倒在沙漠裡的時候是她救了我
!
還有…
另外一個不可思議的少年
不可思議的少年
就算我說出來
我想你大概也不會相信吧
不過
就是像這樣
受到許許多多的人幫助
我才能在這裡
所以, 這一次就輪到我
來保護莎亞紗
以及這個商隊的伙伴了
E
謝謝妳
什麼嘛, 原來妳一直在聽啊
就算不聽我也知道啊
萊拉, 妳真的非常善良
才沒那回事呢
還很有正義感
又會為同伴著想
跟你說過不是那樣的啦
害羞也沒有用啦
我才沒有害羞呢
真的嗎
我要睡了
我們不去巴爾巴德了嗎
通往巴爾巴德的唯一之路
現在已經被盜賊團占據了
所以我們決定要改走別條路線
我記得摩兒迦娜妳說
是為了回故鄉
才要去巴爾巴德的對吧
是的
因為只有從巴爾巴德
才搭得到船
沒有其他路線了嗎
妳的故鄉是在哪裡
不要緊的
據說這個盜賊團
手段非常殘暴凶惡
我朋友的商隊
之前也受到他們的襲擊
犧牲了不少隊員呢
所以妳還是放棄吧
走那條路是行不通的
但是…如果…
要是…
有誰出面打倒了那群盜賊團
就可以走這條路線了吧
如何, 這個據點很不錯吧
一點也沒錯, 法締瑪大人
沒想到
竟然能將這麼棒的城寨
讓給我們當作基地來使用
別介意啦
反正我也因此大賺了不少啊
盜賊團跟奴隸商人
就是要互相扶持幫助嘛
不過這城寨太安全
不需要戒備, 實在閒得發慌呢
盜賊團的各位
我有話想跟你們商量
能不能請你們滾出這裡呢
妳剛才說了什麼, 小妹妹
我說能不能請你們滾出這裡
道路不通
這樣害我非常傷腦筋
要是不答應
就休怪我用蠻力把你們攆出去
真是個有意思的小妹妹
那要不要先對大叔試幾招啊
可惡的臭小鬼
怎麼回事, 吵死人了
人
a
閃開, 讓老子來
去死吧, 妳這臭丫頭
看看那頭紅髮
還有那強韌的腿力
以及有如野獸般的戰鬥姿態
絕對錯不了的, 那個小姑娘
是暗黑大陸的霸主
最強的戰鬥民族, 法納利斯
我說頭目先生
我想要那個女孩, 可以給我嗎
你們的頭目在哪裡
居然能閃開, 真有兩下子
真高興能夠一睹芳容
法納利斯的小妹妹
你就是盜賊團的頭目嗎
真討厭
別把我和盜賊混為一談嘛
{"
我可是…奴隸商人哦
是昨天的
那麼, 就快點叫頭目出來
要不然的話…
奇怪
看樣子生效了呢
沙漠烏鴉爪子上的毒
連牛都可以毒暈
D
捕捉完成
晚安了, 小妹妹
很痛嗎, 摩兒迦娜
這還不都怪妳想從我身邊逃走
妳可是奴隸耶
只要這條鎖鏈還在的一天
妳就永遠哪裡也逃不了
W }
不要, 住手
誰來救救我
大姊姊, 妳還好吧
我的名字叫做娜嘉
我跟爸爸媽媽
原本住在巴爾巴德
可是卻被可怕的叔叔們抓住了
這樣啊
這腳銬怎麼這麼牢固
大姊姊
我們以後會變成什麼樣子呢
會被當作奴隸
因為抓住我們的那個人
是個奴隸商人
再這樣下去
我們很快就會被賣作奴隸了
什麼是奴隸
首先, 會在奴隸市場上被脫光
讓人出價競標
然後被賣到陌生的土地
在那裡戴著鎖鏈一直做苦工
直到死為止
要是想逃跑就會被鞭打
另外…
還有很多
你想像不到的可怕懲罰
爸爸, 媽媽
人家好怕
你們在哪裡, 救救我…
I
:
不, 那個…
不要緊的
妳果然還是不會變成奴隸
因為…
我會找機會從這裡逃出去
到時候
我會帶著妳跟妳的父母
一起逃走
真的嗎
是真的
我一定會很快想出辦法的
妳不會變成奴隸的
請你相信我
H
L
摩兒迦娜…
. 82
果然還是找不到她
難道她自己去巴爾巴德了嗎
可是…
途中不是有盜賊團的據點嗎
可惡, 得去救她才行
慢著
為什麼要阻止我
我們的同伴
或許正遭遇到危險也說不定
額頭好燙
有沒有人在
誰都好, 快來啊
連舌根都腫起來了
這下子不能賣了
不過, 這下正好
沙漠鬣狗的飼料
剛才好像吃完了
不要, 救救我
我們啊
是不會替沒價值的奴隸治療的
因為, 那樣呔浪費藥材了
所以啊
像這種奴隸就會成為飼料
趁這個機會
妳也給我好好仔細看清楚
奴隷究竟是什麼樣的東西
快住手
妳是撞不壞的
. 妳是撞不壞的
因為那個腳銬可是特製的哦
掙脫不開
我都已經答應絕對會救她的
不可能的啦
在妳身上的那條鎖鏈
這輩子…都絕不可能解開的
真的嗎, 摩兒迦娜
是誰,
你的力量只有這點程度嗎
妳的力量只有這點程度嗎
就連那種腳銬都掙脫不了
束縛妳的鎖鏈
應該早就已經解開了才對
妳已經不是從前的妳
已經從奴隸的身分解放了
再也沒有什麼可以
真正束縛住妳了
妳有的只是對於過去的恐懼
然而·
這只要靠勇氣就能輕易破除
沒錯, 摩兒迦娜
這世上再也沒有…
任何東西可以束縛住妳了
這個小ㄚ頭怎麼回事
已經沒事了
來, 我們快點逃離這裡吧
把拍賣用的那些全都放出來
這些
是帶有劇毒的茂雷尼亞劍牙虎
當心點哦
只要就被會牙立齒刻或死瓜含子擦擦到 到
大姊姊
完全不需要擔心
沒錯, 不必擔心
因為…我的腳…我的身體
比任何人, 任何東西
都更迅速, 更鋒利
而且更強勁
我是法納利斯
大陸的霸者, 最強的戰鬥民族
我投降了
身為奴隸商人卻馴服不了奴隸
這是我的失敗之處
就算被殺也怨不得人
把鑰匙給我
我要把被你抓住的人放走
什麼意思, 妳是在同情我嗎
明明只是個奴隸
我已經不再是奴隸了
+
怎麼回事, 是誰啊
請你們快逃
所有鑰匙都在這裡面
|
太好了
娜嘉
媽媽, 爸爸
請你們快點讓她吃藥
娜嘉
藥放在哪裡
是在那個袋子裡嗎
大姊姊, 是那時候的大姊姊嗎
果然…是那時候的大姊姊
你是…
阿拉丁, 你認識的人嗎
是啊
就是我提到過很厲害的大姊姊
像你這麼有本領的人
為什麼也會被人抓住呢
因為我們的商隊
被一塊巨大的石頭擊中
結果我也就跟著暈了過去
等到醒來之後
就跟大家一樣, 變成這樣了
在這裡, 頭目
別讓他們逃了
糟了
o P
阿拉丁, 這個是你的對吧
感激不盡
這一次為了救回我的同伴
甚至還雇來了這麼多傭兵
因為我無法對朋友的商隊
見死不救啊
萊拉, 莎亞紗
不是叫妳們留在旅舍裡等的嗎
怎麼可能辦得到啊
摩兒迦娜
她很有可能也被抓了耶
怎麼回事
是盜賊團嗎
快逃啊
救命啊
沒事的, 請不用擔心
那個是…
太好了
大家都沒事
好久不見了, 大姊姊
你還真是, 一點都沒變
不可思議的少年
你指的就是這個人嗎
妳指的就是這個人嗎
我是在遇見阿里巴巴前的
上一個城鎮認識她們的
好懷念的觸感哦
你給我適可而止
不過真沒想到
你跟摩兒迦娜也認識
實在是太巧了
那可未必哦
在旅途中…
! 跟意想不到的朋友再會 這是常有的事
是啊, 就像我們一樣
太好了
這樣就能去巴爾巴德了
摩兒迦娜姊姊
也要去巴爾巴德嗎
我也是
這小子說他想見的人不在七湘
這小子說他想見的人不在 湘
所以決定改去巴爾巴德
是要找阿里巴巴嗎
正好, 我們一起去嘛
我沒有異議
乾杯…
好
來, 正好
聽說世界其實是連在一起的哦
所以, 就算目前分隔兩地
大家也不是孤單一人
無論任何時候
跟重要的人
也都是永遠連繫在一起的
那個時候
我總覺得
確實聽見了果達斯的聲音
再見
我們一定要再見面哦
「我們一定要再見面哦
後會有期
I I
那 我們走吧
好
今後請你多多照顧囉
摩兒迦娜姊姊
好
摩兒迦娜姊姊唸起來太長了
換什麼好呢
隨便你
那就叫妳摩姊
不喜歡嗎
不
來看一看吧
手指環成的望遠鏡
雙眼所能見的世界
1 二五
1717 手 湏 口 順平 島全美是子 過去的故事
千萬別迷失燦爛的未來
你有著更多更多的夢想與希望
一旦恍神就會不慎錯失
與其尋找辦不到的藉口
王
%
不如試著嘗試看看
來看一看吧
手指環成的望遠鏡
手指與手指環成圏置於雙眼上
•EBEC 冰試著想像探A 尋的東西 。 島
L
々 腦司 海中的冒險就此展開
內 木 重 行 船 山 暁 子 1 小金松沢慎利太幸 郎 大太渕 田 薰 翔 WWEEBB0
7/o -- a 冫 津 田 岳 男 丸 鈴 木 信 隆 要朝哪裡看去 山 内 絵 美
小金内松木沢慎利重太行 幸 郎 船大太渕 田 山 暁 薫 子 翔 EBI D口
- 津} 田 岳 男 丸 丸 鈴相川木信和 隆 也 要朝哪裡看去。 E 山 内 絵 美
手指望遠鏡
從指縫間看到了什麼 制作進行
從指縫間看到了什麼 制
小
看似很遠實則很近
宛如預言的寶藏
我就是攻略了七座迷宮的男人
七海的霸王, 辛巴達 」
七海的霸王, 辛巴達
怎樣都好
趕快先把衣服穿起來, 辛