!
大哥, 我肚子餓了
到巴爾巴德前, 忍著點吧
那個地方目前還正亂著呢
話雖如此
但要是連盤纏都沒有的話
大哥, 你看那邊
T
酒臭味好重
喝得爛醉如泥
I
現今已緊抓住憧憬
A
如鉛彈般的盛大歡聲
若痛快地正中心扉
n
就讓我們一起縱身躍入吧
labyrimntah goic f
112 irtunt t 0 D. 0,
從明天起要脫胎換骨
或者對某人不抱希望
又或是這城市的風格
不斷在這些事物中隨波逐流
- 法
稜角被磨鈍的原石
D DE WS EEB OH
一定任誰都不想要
不可思議地 在門的另一側
=
沒有人自稱是VIP
任誰都置身於苦惱的盡頭 我也不例外 \\/
現今已緊抓佳憧憬
儘管委身其中 船舵 握於雙手
數到三 The show t ime
如鍋彈般的盛大歡聲
若痛快地正中心扉
n
就讓我們一起縱身躍入吧
11'第7夜 其名為辛巴達"
摩兒姊, 妳是為了要回去故鄉
所以才要去巴爾巴德的吧
是的
而且…我也一直很想見到你們
我想向你還有向阿里巴巴道謝
道謝
因為你們
為我帶來了自由的未來
我真的很感謝你們
謝謝你, 阿拉丁
別這樣啦, 摩兒姊
不只是我
我想阿里巴巴
一定也會說不需要道謝哦
因為阿里巴巴他
就是一個這麼體貼的人啊
我也好想快一點
再見到阿里巴巴哦
一定能見到
只要順著這條路走下去
就是說啊
嗨, 你們好
今天的天氣真不錯
L
危險啊, 摩兒姊
妳快退後
不要緊的
不要緊的 。
這裡就放心交給我來處理吧
這個說不定是怪物啊
不是, 不是的
我知道, 我會小心的
請你們聽我說
非常謝謝你把衣服借給我
阿拉丁
我的名字叫辛
正在前往巴爾巴德途中
結果卻被盜賊給扒光了
這樣啊
對不起, 大叔
我大概是因為
在沙漠中長途跋涉
所以對危險的東西
變得比較敏感了
你說你穿越了沙漠啊
我從北部的天山高原
越過中央沙漠來到這裡的
看到了許多珍奇的植物
還有生物呢
真不錯呢
遇見未知的土地與知識的…
那股興奮感
開闢了道路之後
而誕生的自信以及經驗
與同伴們一同賭命的羈絆
冒險是很棒的
名副其實是男人的浪漫
我懂, 我很明白大叔你的心情
而且…
途中還可以遇見
像妳這樣可愛的小姐
也是旅途的樂趣之一
有海水的味道
越過這座山丘
應該就可以看到了
這裡就是…
巴爾巴德
沒錯, 以這座港都為首都
統治著近海
大大小小數百座島嶼的…
第一大海洋國家
巴爾巴德王國
i
這個國家的北方是綠洲都市群
東北有諸多小國
西邊是帕爾戴比亞
以及雷姆帝國
作為海上貿易的中心
自古以來就很繁榮
這國家
代代都由沙爾賈王族治理
發展得很好
里. J L
☑
i
E
廢除君主制度
自從先王駕崩之後
就變得動亂不安了
不過, 這裡非常安全哦
我常常都會住在這裡
是國內最高級的旅店
住宿費就由我來出
不管你們兩個想住幾天
都沒問題
謝謝你, 大叔
你真是個有錢人耶
!
C
可疑的傢伙
你是什麼人
我是可疑分子
我到底哪裡可疑了
不管怎麼看都很可疑
出去…
出現了呢
真是的
i 那個人他到底在搞什麼鬼啊
走…我不管
你看看, 你的衣服小得離譜
請等一下
看樣子我們的主人
給你們兩位添麻煩了
如主人所說
兩位的住宿費就由我們來付吧
! $1!1
謝謝你們, 部下大哥哥們
i "1 L A
好了
現在你趕快去把這身
不成體統的打扮換下來吧
晚點見囉, 阿拉丁跟摩兒迦娜
待會我們一起吃個飯吧
嚇了一跳吧
她跟你一樣是法納利斯人
是的, 畢竟很少見嘛
話說回來, 辛
該不會心
你的行李
全部都被盜賊給偷光了吧
是被偷光了
不光是衣服 A
連身上所有的道具都是
▲全部都被偷光了
全部都被偷光了
你難道忘記了
那個是什麼東西嗎
放心, 放心 吧
我會想辦法的, 就包在我身上
真是的
你要到什麼時候
才會有身為王的自覺啊
我們辛德利亞國的主人
辛巴達王
好棒的房間哦
""
對了, 大姊姊
想前往暗黑大陸的話
要在哪邊搭船呢
暗黑
i T 0 下
你說的是要前往南方的船吧
是的話, 目前或許有些困難
是這樣的
10.000
真是好久不見了
寒暄的話就免了
我來此的目的只有一件
就是恢復
與辛德利亞的海上貿易
八
難道你想毀掉我跟你們的老爸
所建立起來的兩國關係嗎
ini i
但是恢復貿易是不可能的
巴爾巴德目前正因為國內問題
忙得焦頭爛額呢
愛
霧之團
是的
因為這座城市經常會起霧
而最近出現了一批
趁著起霧的時候
到處作亂的盜賊團
明明是群窅小鼠輩
卻趁著兩年前
攻破城堡的財寶庫
聲勢逐漸壯大
而且…
甚至還學會了奇異的魔術
現在已經變成了
連國軍都束手無策的
反政府組織
不過被襲擊的
主要都是貴族的宅邸
或是國家貿易船
而搶來的錢財
他們也會分送給平民
因此也有人把他們視為英雄
就是所謂的義賊吧
哪是什麼狗屁義賊啊
●明明他們只要傷了國庫
人民的稅金就會增加
明明他們只要傷了國庫
民眾還真是愚昧啊
民衆還真是愚昧啊
你們的評價很差哦
這也是沒辦法的
而且最近還有個棘手的傢伙
成了他們的首領
自從那個人出現之後
動亂的情形就更是越演越烈了
新的首領
是的, 名字叫做阿里巴巴
人們稱他為怪傑阿里巴巴
真是的
為什麼那傢伙
會在這種時候出現啊
“大哥, 關於這件事…
:
大哥, 關於這件事…
總…總而言之
因為霧之團肆虐
所以不可能恢復貿易
要是真的想恢復
那叔叔
你就自己想辦法解決這問題吧
T ON
只要我想辦法解決就行了吧
就由我去制服
那個叫什麼霧之團的吧
無需出動軍隊
只要我們三個就夠了
怪傑阿里巴巴
一定只是同名的人啦
是嗎, 說得也是
真想早一點見到阿里巴巴
這樣沒問題嗎, 大哥
不要緊的
雖然不管怎麼樣
都不可能恢復
與辛德利亞的貿易
但要是他能幫我們打倒霧之團
也算賺到了
+ A E 注 七 2
不必客氣, 儘管吃
這是巴爾巴德的名菜
香草烤艾塢梅拉鯛魚
A
F 門
...說起來
我還沒有跟你們
介紹我的部下呢
他們是賈法爾和瑪斯魯爾
摩兒迦娜
瑪斯魯爾他也是法納利斯人哦
D
妳也是吧
i
你們兩個人的眼神很像呢
妳好
你好
你 好
那…你打算怎麼辦
JUUU UUTUUI
I
= = = } E
船到橋頭自然直
辛德利亞建國的時候
是巴爾巴德先王
教會了我有關貿易的事
雖然他已經去世了
但是我欠他很多恩情
我可不能看著這個國家
陷入戰火之中
", •
阿拉丁
原來你也是魔奇嗎
大叔
難道你還認識其他的魔奇嗎
是啊
大叔, 你到底是什麼人啊
我就是辛巴達
你…你不知道嗎
就是那個辛巴達大冒險啊
無數次踏上旅途與乘船出海
英勇冒險的足跡遍及七大洋
英勇冒險的足跡遍及七太洋
前後一共攻略了七座迷宮
最後一手建立起自己國家的男人
七魔神的主人, 七海的霸王
就是我, 辛巴達
好厲害
的樣子哦
雖然我聽得不是很懂啦、
雖然我聽得不是很懂啦
你不懂嗎, 你是魔奇耶
大叔, 魔奇到底是什麼
我連自己的事情
都還不是很瞭解
如果簡單一點說的話
這個…就是魔奇
擁有能輕鬆讓魔人化為實體:
並加以維持的巨大魔力
所謂的魔力
就是鵬鳥所產生的能量
普通的人類
只能利用自身體內的鵬鳥
魔奇卻能無限利用
自身以外的鵬鳥
所產生的巨大能量
阿拉丁
你深受鵬鳥的喜愛對吧
魔奇真的是很了不起呢
對了
既然你這麼厲害
我有一件事想拜託你
什麼事
能不能幫助我
把在這個國家
興風作浪的盜賊繩之以法呢
等等
你先等一下, 辛 1
你想讓這麼小的孩子們
去涉險嗎
有何不可, 阿拉丁可是魔奇耶
他擁有
被命運選上之人才有的力量
再說我們手L'am 邊現在
連半個魔人金具都沒有了
這都是拜誰所賜啊
怎麼辦呢, 摩兒姊
S 1 - i
我想坐渡船去暗黑大陸
保要打倒了露之團
我們正是為此而來的
另外
我們現在也正在找一個人
如果事情解決的話
能不能請你
替我們拜託這國家的國王
幫忙找人呢
我接受
你覺得呢, 阿拉丁
我答應 幫忙制伏盜賊
是嗎
那麼阿拉
;)
我們立刻去擬訂作戰計劃吧
還有, 摩兒迦娜
妳能在旅店等我們嗎
就算妳是法納利斯
我也不能讓女孩子戰鬥
走吧
我也要跟你們一起戰鬥
是
我想霧之團盯上的應該是富商
阿爾傑利斯
要不然就是…
貴族哈爾多布的宅第
為何如此斷定
這是因為
我散布出了
·有關國軍動向的假情報
我想霧之團
在政府内部
似乎也有支持者内應
在政府內部
政府内部也有嗎
以義賊來說
霧之團的人氣
似乎超乎想像的日漸高漲
那個:
既然國民支持他們
那麼我們 將他們繩之以法的行為 品
是否合理呢
我認為這麼做是正確的
他們將搶奪來的財物
分送給市民
藉以博得支持
正因如此
他們才會被稱為義賊
但另一方面我認為
這只是他們
為了讓自己的犯罪
正當化的作法
%
更或者, 單純只是種自我宣傳
如此而已
總之, 就是這樣
我以自己的頭腦
思考出自己認為正確的答案
我希望你們也要靠自己的力量
努力的去思考
你們到底該怎麼做才正確
然後堅信
在這當中得到的答案而行動
我一直是如此
開闢自己前方的道路
而你僩叉是如何呢
H
:
開始起霧了呢
我很高興你們兩個都能一起來
我還是搞不懂
到底怎麼做才是正確的
可是
我是為了要跟重要的朋友再會
才會來這裡的
為了見到他, 我什麼都願意做
就算是盜賊
我也會把他們抓住
很不錯的回答哦
那個, 那邊的守衛
就只有辛巴達先生他們兩位嗎
這妳不必擔心
再怎麼落魄
七海霸王的稱號
也絕對不是浪得虛名
晚上還真冷
就是啊
笨蛋, 你不要亂動
請你不要拿我來擋風啦
那邊兩個人
別在那打打鬧鬧的
給我好好戒備
因為國軍人手不足
只給了我兩個警衛
害我都不安得吃不下飯了
不是正在吃嗎
還真是大牌呢
這位太太, 妳不要緊吧
怎麼回事
我已經擠不出奶水了
我無論如何都必須弄到食物
別來礙事, 不然就殺了你們
貧民窟的野狗嗎
去…
這個給你們, 快點滾吧
! L r 1,
!
妳沒有必要去撿那個
貴族們的財富
原本就是來自你們的稅金
要是覺得付出沒有價值
那就儘管去拿回來吧
但是, 千萬不准殺人
灬
這樣好嗎
反正我們只有答應
幫他們抓霧之團而已
這個國家可能已經不行了
i
什麼, 笑什麼笑啊你
沒辦法啊, 誰叫他…
賈法爾先生
聽說辛巴達先生
他們那邊被襲擊了
看起來好像很開心的樣子
阿拉丁, 不可以吸進這些霧氣
別過來
盜賊的大軍殺過來了
到底發生了什麼事
依我看
他們似乎是中了敵人的幻術
察覺到了嗎
這陣紅色的霧
這不是人類能使出的招式
應該是之前提到的神奇力量吧
還是一樣不容小覷耶, 翟娜布
G"
妳的赤幻霧刀
有時間在那邊說廢話
還不快點使出你的黃侵霧刀
哈珊
遵命
好了, 快走吧
目標是腦滿腸肥傢伙的宅邸
不必手下留情
那什麼
是國軍嗎
猜錯了
不過基於某些原因
我要在這裡把你們繩之以法
你這傢伙
!
這個…也是魔法武器嗎
沒錯, 名叫黑縛霧刀
你現在已經完全動彈不得了
卡希姆
能放了我的同伴嗎
老大的主力部隊來了
卡希姆
有個危險的傢伙過去了
是個女孩
摩兒姊
快點趁現在, 搶光然後閃人
我一定 要找到阿里巴巴
為了這個目的
烏戈
我不會讓你們通過這裡的
不行啊, 這樣怎麼可能打得贏
1:"
怎麼了, 伙伴
這裡交給我
D
}
阿里 ·巴巴
來看一看吧
手指環成的望遠鏡
雙眼所能見的世界
1 二五
小 松 麻美 0 補佐 木蓉 江 雙眼所能見的世界 0 o 00
全是過去的故事
1 二五
千萬別迷失燦爛的未來
野 島 裕 史千萬別迷失燦爛的未來
你有著更多更多的夢想與希望
一旦恍神就會不慎錯失
與其尋找辦不到的藉口
一 八王
不如試著嘗試看看
S 0.0
來看一看吧
手指環成的望遠鏡
七七月
手指與手指環成圈置於雙眼上
E BE C!
夕 江 試著想像探尋的東西 幸 良
木 腦海中的冒險就此展開
要朝哪裡看去
内 木 重 行 船 山 暁 子 小金松沢慎利太幸 郎 大太渕
田 薰 翔 WEB 口 - 津} 田 岳 男 丸 鈴 木 信 隆 手指望遠鏡
手指望遠鏡
土
從指縫間看到了什麼 制
小
看似很遠實則很近
遠
宛如預言的寶藏
要不要乾脆來一場戰爭啊
請告訴我
為什麼你會在霧之團裡
.C U
下一集, 無法信守的約定
的
!
別再管我了, 這是我自己的事