阿里···巴巴
是認識的人嗎
阿拉丁, 好久不見了
可以請你先把烏戈收起來嗎
我的同伴都被他嚇壞了
不行, 不可以聽他的
阿里巴巴
其實…
我會來這裡是為了見你哦
我有好多好多話想告訴你
:
你還記得那個時候的事吧
我們不是也已經約好了
要一起去周遊世界嗎
阿拉丁
抱歉
我沒辦法遵守約定了
F
找到了, 在那邊
國軍已經來了
快點
阿里巴巴, 該閃人了
嚴格與禮節的精靈啊
汝與汝之眷族聽命於我
以吾之魔力為糧
借予吾之意志無限的力量
顯現吧, 亞蒙
火焰的魔人
現今已緊抓住憧憬
A
如鉛彈般的盛大歡聲
若痛快地正中心扉
n
就讓我們一起縱身躍入吧
print ma L! G
從明天起要脫胎換骨
00000 @
或者對某人不抱希望
又或是這城市的風格
只
不斷在這些事物中隨波逐流
稜角被磨鈍的原石
一定任誰都不想要
不可思議地 在門的另一側
沒有人自稱是VIP
0 容
任誰都置身於苦惱的盡頭
我也不例外
現今已緊抓住憧憬
儘管委身其中 船舵已握於雙手
數到 三 The show t ime
.5'
如鍋彈般的盛大歡聲
若痛快地正中心扉
就讓我們一起縱身躍入吧
入
"│ 1!
77 +
"'第8夜 無法信守的約定"
話說回來
真沒想到
霧之團裡會有迷宮攻略者啊
而且
對方竟然還是阿拉丁的朋友
怪傑阿里巴巴
是個怎麼樣的人呢
大哥, 這些人好可怕哦
不要緊嗎
這裡是連國軍
也不敢輕易出手的地方呢
我們可以高枕無憂了
剛好最近我們正在召集新團員
要是你們走投無路的話
非常歡迎
是吧, 伙伴
但是我要把話先說在前頭
我們這群人是義賊
是為了貧民窟才與國軍戰鬥
絕不許偷雞摸狗
幹些骯髒的勾當
要是有人膽敢違反規矩的話
我會要你們以命償還
臭
卡希姆, 你究竟在想什麼
一直招收那種來歷不明的傢伙
加入我們
要不要乾脆來一場戰爭啊
開玩笑, 開玩笑的
但是
我們一定要抗爭到底才行
阿里巴巴哥哥
今天你也教訓國軍了嗎
多虧了大哥哥
我們現在
一天都可以吃到兩頓飯了
我說伙伴啊
我們還是小孩子的時候
一起度過
在貧民窟地獄般的日子吧
算我求你, 救救這些孩子吧
別讓他們變成瑪莉亞姆那樣
別再到其他地方去了
阿里巴巴
留在我身邊
像以前那樣, 並肩作戰吧
不行
不是已經決定要一個人解決嗎
是誰
是我多心嗎
大概是因為太累了吧
請你安靜一點
再吵就把你丢下去
妳怎麼會在這裡
我是尋著你的氣味找來的
為什麼你會變成了盜賊
請你去向阿拉丁解釋清楚
我跟他沒有什麼好解釋的
先不提這個
妳知道這裡是盜賊窩嗎
趁還沒被殺之前趕快回去吧
不要, 我不回去
你知道阿拉丁他為了要見你
跋涉了多漫長的旅途
才來到這裡嗎
那跟我有什麼關係
半年前…
你不也是在七湘城裡
日日夜夜尋找阿拉丁嗎
少囉唆
這些全都跟妳沒有關係吧
這是我自己的私事
並不是沒有關係
我現在要把你帶走
去見阿拉丁
不要啊
有沒有聽見慘叫聲啊
是你的錯覺吧
話說回來, 大哥
就算不加入霧之團
只要把這些寶藏賣掉
也夠用好一陣子了吧
我這個人只相信金幣銀幣
就算在巴爾巴德把這些賣掉
只能夠換到這麼一張破紙而已
in
L
巴爾巴德這裡的經濟
目前異常的混亂
其中的一大原因在於這個
煌帝國發行的煌紙幣是嗎
煌帝國
利用其強大的軍事力量
迫使鄰近諸國
也使用煌帝國
發行的這種煌紙幣
巴爾巴德的國王阿布馬德
也對煌帝國唯命是從
似乎還與煌帝國的公主
哈 締結了婚約
你說什麼
那個渾蛋
為什麼沒有向我提起這件事
|
再加上還有霧之團的問題
我認為我們是不是應該…
聯絡本國
擬定萬全對策比較好呢
L
擬定高全對策比較好呢
再說我也沒了魔人金具
對了, 阿拉丁他人呢
他看來很沮喪
正在房間裡休息
雖說是魔奇
但也只是普通的小孩子
AM
這半年來
我們一路上發生了很多事
所以阿里巴巴
他肯定也遭遇了很多事吧
!
•
好了, 今後該怎麼辦好呢
得想一個新的目標才行呢
. 1
繼續去完成烏戈拜託的
收集魔人金具的原訂目標吧
在那之前還要先跟摩兒姊
去一趟暗黑大陸應該也不錯哦
而且我也還想向辛巴達大叔
請教許多事
想做的事堆積如山
為什麼總覺得使不上力呢
我明明…是那麼的期待啊
81: 息 * L * L
你…看起來挺有精神的嘛
:
阿里巴巴, 你也是
半年不見了呢
你給人的感覺
好像有點不一樣了耶
阿里巴巴, 你也是
i
請直接進入主題
你可知因為你們霧之團
導致這個國家
目前發生了什麼狀況嗎
國家因內亂而貿易中斷
政府也因此拋棄人民
,
貧苦無辜的人民
想逃出這個國家
卻遭遇到奴隸狩獵
好了啦, 摩兒姊
發生了這麼多事
我想妳一定很憤怒
但好不容易
我們三個人才又聚在一起
今天晚上又是個美麗的月夜
我們大家
還是來聊一些開心的事情吧
對吧, 阿里巴巴
還發生了這樣的事啊
那可真是大冒險呢
然後, 我就來到這個國家
變成要幫忙討伐霧之團了
只不過沒想到
你就在霧之團裡面
但是我並不認為…
你會無緣無故就做出這樣的事
告訴我吧
為什麼你會在霧之團裡面
阿拉丁
你可以...
先聽聽我朋友發生的故事嗎
好啊
他的名字叫做卡希姆
卡希姆
他才是霧之團真正的首領
他是我從小就認識的朋友
18 幫
我拿到了
我才是這座山的老大
卡希姆老大好強哦
我果然是所向無敵的強者
可不能輕易放鬆戒心哦
卡希姆
因為啊, 我在這座山裡
00 已經挖了無數條的秘密隧道
L
我命名為隧道大作戰
阿里巴巴好厲害
可是好卑鄙
你這傢伙太囂張了, 阿里巴巴
說別人囂張的人
自己才最囂張咧
你說什麼, 這渾蛋
雖然我們總是整天吵架
不可思議的是我們很投緣
每天都一起
在拾荒街上奔跑玩樂
+"
雖然生活非常貧苦
"但是有溫柔的母親在家等我
"川
媽媽, 我回來了
我的母親是貧民窟的娼婦
她是個很開朗的人
我當時過得很幸福
但是卡希姆卻不同
那傢伙的父親完全是個窩囊廢
你這死兔崽子
我不是叫你出去給我買酒嗎
吵死了
妳少在那裡給我哭哭啼啼的
住手, 不准你對瑪莉亞姆動手
哥哥
兄妹都是廢物
生下你們有什麼用
就在某一天
卡希姆的父親從貧民窟消失了
不過, 這種事在貧民窟很平常
於是我母親
收養了卡希姆和瑪莉亞姆
我們四個人從此變成了一家人
家人啊
聽起來好熱鬧, 真好
是啊, 每天都很熱鬧又很快樂
但是…
這樣快樂的日子
卻沒有持續多久
我母親她…因為生病去世了
而我除了哭什麼也辦不到
但是卡希姆不一樣
別哭了
從今以後
就由我來負責保護你們
我們幾個互相扶持
*X
為了生存, 我們真的很努力
撿垃圾, 擦鞋子
還有觀光導遊
但是不久後卡希姆
和街上的壞孩子勾搭在一起
開始幹起了小偷
我想
卡希姆
或許也是為了討生活而拼命
所以那一天我對他說
卡希姆, 我也來幫忙吧
你沒有必要像我去做那種事
因為你跟我
我們兩個人不一樣
那是什麼意思啊
因為我身上繼承的
是那個老爸的血
骨子裡就是個壞人, 你不一樣
你就像你母親那樣
正當的過生活吧
卡希姆
那一天的卡希姆有點不太對勁
我問你, 我們是朋友對吧
那是當然的啊
就在某一天
巴爾巴德的國王來到了貧民窟
你是我的兒子
今後你就在皇宮裡生活吧
這怎麼可能
我母親是娼婦
我連自己是誰的孩子都不知道
你的母親, 雅妮絲
以前是皇宮中的婢女
我對她的美貌一見鍾情
然後就生下了你
《 0000000000
00CD 000:S: 303, S
果然沒錯
s n i 303 -2 Por 5
我從以前就覺得很不可思議
為什麼你這樣的人
會在這種鬼地方
這…這話是什麼意思
我沒有什麼別的意思
打從娘胎開始
你跟我就是完全不同的人種
快點給我消失得遠遠的
我本來以為卡希姆會挽留我
D 96 Cita 0
因為…卡希姆和我是家人
可是他卻…
"
結果, 我就這樣離開了貧民窟
好大哦
請往這邊走, 王子殿下
王…王子殿下
我的生活搖身一變
身邊大小事都有人替我做好
言行舉止及走路方式
學習知識以及劍術
每天都被迫接受嚴格的訓練
不知不覺就過了三年
在貧民窟的往日
變成了遙遠的回憶
某一天
我突然很想看一看貧民窟
於是偷偷離開了皇宮
R
可是, 那裡卻什麼都沒有了
原本的拾荒街被整頓得很乾淨
貧民窟的居民也一個都不剩了
"
II
為什麼那個時候
讓我碰見了卡希姆呢
要是
我當時不偷溜出皇宮的話
那天就不會發生那種事件了
卡希姆
你是卡希姆吧, 好久不見了
i
這不是阿里巴巴嗎
真的好久不見了呢
敬重逢
卡希姆, 你現在在做什麼
瑪莉亞姆和貧民窟的大家
到哪去了
都平安無事
但已經沒有貧民窟了
因為被國家趕出去了
說是要重新開發還是什麼的
你什麼都不知道嗎
因為…
我幾乎一直被關在皇宮裡面
算了
今天我們就別說這種
會掃興的話題了
快點喝吧
你好像一口都沒喝嘛
難不成是不會喝酒嗎
我…我當然能喝
果然夠豪爽
我們在一瞬間
就變回了從前那樣
但現在…
回想起來, 我才察覺到
那傢伙有一瞬間
露出了黑暗的眼神
卡希姆在那一天
打從一碰見我就下定了決心
決心引發那個事件
對了
你剛才
不是說一直都被關在皇宮裡嗎
那你是怎麼跑到這邊來的
答案就是…隧道啊
隧道
你應該還記得吧
我一直
都是挖隧道這方面的專家啊
卡希姆, 我進皇宮的那一天
我…很抱歉打了你
我知道
雖然你叫我滾得遠遠的
但是…
但是
你其實是為了我才那麼說的吧
是啊, 那是當然的
我們可是好朋友呢
我非常開心
因為卡希姆說他是為了我著想
:
所以我才沒有注意到
314001· +
我已經被他的部下跟蹤了
萨
我還真是個大笨蛋, 笨死了
阿里巴巴
儿 》 91
又過了一段時間後, 某一天
我被臥病在床的國王叫了過去
我已經活不久了
阿布馬德好吃懶做
只會對他國唯命是從
阿里巴巴
我想將這個國家交付給你
"
交給我, 這個…
人
但是…我只能託付給你了
!!
陛下
我有一件事情一直想要問您
1/
什麼事
您是怎麼看媽
八
不
陛下
您是怎麼看待我母親的呢
谷
炸
D
你說雅妮絲嗎
ㄓ
↑
當時受到了太多的阻撓
N
= "n 始終未能跟她在一起
保
炸
但是…
我非常愛她
陛下, 非常感謝您
P!!
CL
有了您這番話
我就有自信留在宮裡了
☐
我去外面看看
阿里巴巴
陛下請放心, 請待在這裡
"1
現在想起來還是讓人不寒而慄
卡希姆
I
該怎麼處置, 老大
卡希姆
沒必要殺他, 把他綁起來就好
A
沒錯
卡希姆偷走財寶時所使用的
就是我在店裡說溜嘴的隧道
卡希姆
阿里巴巴被綁走了
召集人手, 把他搶回來
來看一看吧
手指環成的望遠鏡
雙眼所能見的世界
1 二五
高橋藥俊 性 補佐 酒井智 史 全是過去的故事 二五
千萬別迷失燦爛的未來
你有著更多更多的夢想與希望
Q
一旦恍神就會不慎錯失
☐ ☐ 經織 Ma 村山耒菜美 豪
夕 才工儿 亍 才 ㄗ 旭 口夕夕
與其尋找辦不到的藉口
十一 八王
,
不如試著嘗試看看
來看一看吧
手指環成的望遠鏡
手指與手指環成圈置於雙眼上
E!
試著想像探尋的東西 臭
々木 腦海中的冒險就此展開
要朝哪裡看去
金小内松木贝慎利重太行 尊 郎 大 船太田 山 暁 董 子
WEB10 7口 - ソ 田 田 丸 鈴 木 信 隆 要朝哪裡看去 山 内 絵 美
金小內松沢木慎利重太幸 行 郎 大船太渕 田 山 暁薰 子 翔
WEB石 7 - ヨ 津 田 岳 男 丸 鈴木信 隆 要朝哪裡看去 山 内 絵 美
手指望遠鏡
從指縫間看到了什麼 制
小
看似很遠實則很近
宛如預言的寶藏
大將之間決一勝負吧
怪傑阿里巴巴
雖然很嚴厲
但背叛者的下場…只有處決
00 "0.08