PA T F W"
等我醒來之後
我聽說了國王已經去世的消息
於是就在當天逃出了巴爾巴德
之後每一天都在綠洲都市
努力賺錢過日子
§
反正我從以前就一直夢想著
總有一天
我一定要進去迷宮將它攻略
並找到寶藏
這樣或許就能贖罪了
但都只有嘴巴說說
I
最後
我依然每天
過著渾渾噩噩的日子
阿拉丁, 直到遇見了你
原來是這樣啊
他竟然是先王的私生子
等等, 我說辛啊
偷聽可不是什麼好習慣
但是
我還是有一件事情搞不懂
照你剛才的說法
卡希姆不是背叛了你嗎
那你為什麼
還要繼續留在霧之團裡
攻略了迷宮之後
我想在踏出嶄新的旅程前
先做一個了斷
所以我回到了巴爾巴德
可是, 我卻看到這樣的景象
現今已緊抓住憧憬
A
如鉛彈般的盛大歡聲
若痛快地正中心扉
就讓我們一起縱身躍入吧
m bula
} ho 名 00
從明天起要脫胎換骨
或者對某人不抱希望
又或是這城市的風格
叉或是這城市的風格
不斷在這些事物中隨波逐流
i 0
稜角被磨鈍的原石
一定任誰都不想要
不可思議地 在門 的另一側
00100010
沒有人自稱是VIP
J
任誰都置身於苦惱的盡頭
我也不例外
任誰都置身於苦惱的盡頭 我也不例外 *
現今已緊抓住憧憬
儘管委身其中 船舵已握於雙手
數到三 The show t ime
如鍋彈般的盛大歡聲
若痛快地正中心扉
就讓我們一起縱身躍入吧
"第9夜 王子的責任"
大叔, 請問一下
巴爾巴德
為什麼會變成現在這個樣子呢
這種事還用得著說嗎
自從先王駕崩之後
人民的生活就每況愈下
最近還出現了擾亂國家的盜賊
盜賊
是啊, 就在這種起霧的夜晚
是霧之團
霧之團出現了
卡希姆
你是…阿里巴巴嗎
其實我一開始
也以為他就是搗亂國家的元凶
但聽了他的話之後
才發現完全不是那樣
☑
真正犯了錯的是…
這個國家
這個是…
是瑪莉亞姆
在你去了王宮之後的第二年
貧民窟爆發嚴重的瘟疫
結果國家不但對我們視若無睹
甚至還把我們隔離
關在貧民窟裡
!
- 8
沒有醫生, 沒有藥
連食物都沒有
大家就這樣
接二連三的死在貧民窟裡
瑪莉亞姆也是
不停的吐血, 看起來很痛苦
非常非常的痛苦
但是我卻無能為力
沒辦法替她做任何事
:
瑪莉亞姆
D
可是你明明告訴我
大家都平安無事不是嗎
那不然你要我怎麼說
難道要我說大家都死了
全部都被國家害死了
這樣你就滿意了嗎, 王子殿下
. "1 ...:
瘟疫平息之後, 貧民窟被焚毀
經歷這一些讓我明白
國家
根本就是只把我們這些窮人
當成垃圾而已
所以我才會組織了霧之團
為了在被國家殺死之前
靠自己的力量戰鬥
讓大家能夠活下去
但是
你真的以為用這樣的做法
就能改善什麼嗎
盜賊終究只是盜賊
總有一天會被肅清的
不必你說我也知道
還用不著你來告訴我
但是
我已經想不到其它的辦法了
卡希姆
對了
就是這樣
阿里巴巴, 你也加入霧之團
不對, 成為霧之團的首領吧
只要有王子在
霧之團就不再是賊軍了
雖然他曾經背叛過我
但是, 在聽過了他的話之後
我還是覺得…
卡希姆他是我的家人
我的朋友
所以我才加入了霧之團
這是種什麼感覺啊
接著我立刻就採取了行動
為了想贏得民眾的支持
於是我們把搶來的財物
總覺得之前
也曾經在哪裡見過這樣的場景
一旦時機成熟
我就會公開自己的身分
然後再去和阿布馬德談判
這件事我一定非得成功不可
這樣啊
如果連這樣都不成功的話
你打算怎麼辦
什…
要不要乾脆來一場戰爭啊
要是因為憤怒而引發了戰爭
一定會發生令人非常悲傷的事
可是…我也沒有別的辦法了
這個國家目前已經很糟糕了
非得要有人挺身而出才行啊
當然我也知道
這不是正確的做法
可是…可是我…
我已經不知道該怎麼辦了
我…我現在腦中一片混亂
所以...
所以我才不想
在這個時候見到你們啊
我拜託你們, 快點離開這裡吧
快點離開這個國家吧
痛死了
你冷靜一點嘛, 阿里巴巴
IL
想要解決這個國家的問題
對我們來說的確很困難
但是不要緊的
因為我一定會陪你一起想辦法
為了你那位重要的朋友
該怎麼做才好
也讓我陪你一起思考吧
而且烏戈跟摩兒姊也在
大家一起想的話
我想
一定能找到比現在更好的答案
阿拉丁
好嗎, 阿里巴巴
好
嗨, 讓你久等了
我們來救你囉, 伙伴
卡希姆
你們是傍晚的…
儘管動手
反正他們都是有錢人
不曉得目標的特徵是什麼
總之全部都抓起來
我沒聽你說過要襲擊旅店啊
你這個笨蛋
不先動手我們就會被他幹掉
被誰幹掉
不久前收到情報
那個男人現在就在這間旅店裡
辛巴達
!
把他們幹掉
辛
交給我吧
看來你們是明知我的身份
特地找上門來的吧
那當然, 辛巴達先生
真是的, 你這沒用的東西
囉唆
那一擊不算什麼
哈珊
竟然害我又多浪費了魔力
X
詳細的情形晚點再說
我們先逃吧
等一下, 我還沒有…
危險
走這邊
人
你打算怎麼做, 阿里巴巴
他們終究只不過是盜賊
閉嘴, 妳這個怪物女人
還沒嚐夠苦頭是嗎
別退縮, 上啊
瑪斯魯爾
瞭解
好厲害
玩得太過火囉, 瑪斯魯爾
你們到底是何方神聖
什麼嘛
不是你們自己找上門來的嗎
是嗎, 原來就是你
I
這是什麼
你越是掙扎就會勒得越緊
聽好了, 誰也不許輕舉妄動
得救他才行
沒必要
怎麼可能
七海霸王的稱號
可不是浪得虛名
這麼點程度的魔法道具
對我可是沒用的
你這渾帳
: D
M
K 豹 -
卡希姆
那麼, 接下來
只要把你給抓住
我的工作就完成了
沒錯吧, 怪傑阿里巴巴
首領之間, 彼此一決勝負吧
你想用魔人金具也行
你也是攻略者吧
真的假的, 他就是辛巴達
他可是傳說中的迷宮攻略者啊
阿拉丁, 為什麼你無動於衷
阿里巴巴他有危險了
阿里巴巴, 你快逃
伙伴們
快保護我們的首領撤退
原來如此, 這也是一個方法
反正霧之團已經完蛋了
仔細想想
你跟他們
畢竟是不同世界的人嘛
要是想逃就儘管逃吧
他們註定是貧民窟的人
你跟他們完全不一樣
不管你再怎麼努力偽裝
你終究還是尊貴的王子
給我閉嘴
少一副什麼都懂的樣子
我和他們這些伙伴
沒有任何不同之處
他們全部都是
我重要的兄弟姊妹
我不許你…
我絕對不許你
小看我們之間的感情
嚴格與禮節的精靈
汝與汝之眷族聽命於我
以吾之魔力為糧
賜予吾之意志無限的力量
顯現吧, 亞蒙
幹掉他
就算對手是辛巴達
我也不會讓霧之團被終結
只要我還有力量在
這就是焰之魔人…亞蒙嗎
巴爾巴德流王宮劍術
與火焰的搭配也很不錯
火焰居然…
阿里巴巴
看來
你完全不曉得
魔人的使用方法嘛
抱歉, 卡希姆
我…
可惡啊
為什麼你這傢伙要跑出來插手
跟辛德利亞根本無關不是嗎
如果沒有你半路殺出來
我們根本不可能會輸啊
那是因為…
你們從內應那裡獲得情報
總是只挑
容易下手的目標行動吧
不明白自己
究竟有多麼無力的蠢蛋們
你只是把周圍的人
捲進不可能獲勝的戰鬥
帶大家一起踏上毀滅一途罷了
他們被抓住之後
會被如何處置呢
雖然很殘酷
但是造反者
只有踏上處刑台這條路
但是, 如果這樣還想戰鬥的話
現在
你們還有另外一條路可以走
彌補你們所欠缺的
換句話說
就是讓我加入霧之團
成為你們的一員
辛, 你說要加入霧之團
是啊
跟他們一起戰鬥
對抗巴爾巴德
是啊
J
這也太奇怪了吧
霧之團是我們應該打倒的敵人
為了再度重啟貿易
我們不是跟阿布瑪德國王
說好了嗎
可是…
我突然之間
變得想要幫霧之團這邊了
你這傢伙
講的話跟之前不一樣啊
不是還講得很帥氣嗎
說是經過思考後而採取的行動
2 E
賈法爾
這個男人為何如此冷酷無情啊
你不是也很清楚
這個國家的慘狀
就算如此
你的内心也沒有絲毫動搖嗎
這個嘛…
我的確也覺得這裡很淒慘
就是說嘛
為什麼我反而變成壞人了
所以我重新考慮過了
比起那個白痴國王
我更想幫助這些
為了貧民窟而拼死奮鬥的人們
我決定
要跟霧之團他們一起戰鬥
這個人究竟怎麼回事
辛巴達大叔
還真是一個奇怪的人
我總算明白
他為什麼
會是個家喻戶曉的人了
是這樣嗎
事情就是這樣
請問能讓我加入嗎, 阿里巴巴
非常抱歉
我還沒有天真到
這麼簡單就相信你說的話
我只是
想要幫助這個國家的人民
我這樣說你也不信嗎
說得也是
如果你還想要其它理由的話
那就是…
我想阻止世界發生異變
難道你們沒有感覺到嗎
近年來戰爭頻頻爆發
貧富間差距也日漸擴大
這個世界正漸漸陷入混亂
B
我身為辛德利亞的國王
對這個現況非常擔憂
所以, 這個世界的異變之一
也就是巴爾巴德王國的內亂
我想幫你們解決
這個理由你覺得如何
還問我如何
這個人到底怎麼回事
突然提到什麼世界
別被他騙了
一國之王
怎麼可能成為我們的伙伴
像你們這種上流階級的人
覺得
像我們這種骯髒的低層之人
最好通通餓死在街頭算了對吧
只要你們自己的生活
能夠過得舒適就好
我有說錯嗎
偉大的辛巴達先生
閉嘴
你知道辛背負了多少傷痛
背後又付出了多大的犧牲嗎
無知的盜匪鼠輩
住手, 賈法爾
對不起
你們住手
夠了, 我明白了
那麼你是同意讓我成為伙伴囉
感激不盡
賈法爾哥哥好像有點可怕耶
還好啦, 偶爾會這樣
,
那麼事不宜遲, 阿里巴巴
你跟我去一趟巴爾巴德王宮吧
你打算在獲得民眾支持後
表明自己的身份
然後再去和阿布瑪德談判對吧
那現在就是大好時機
你身為霧之團的首領
已經贏得了民衆的支持
我也會出面
為你證明王子的身份
我和貴國的先王
從前可是老朋友
你跟先王十分的相像
是如假包換的巴爾巴德王子
所以你的身上
才擔負著沉重的責任對吧
卡希姆也沒有異議吧
如果談判順利的話
貧民窟人民的生活
也能夠獲得保障
這也是你們心中所盼望的事吧
隨你高興
卡希姆
快點去吧, 阿里巴巴
你是一個有勇氣的人
這一點我知道
告示
對本國感到擔憂之人
請於本日正午至王宮前集合
本人將在衆人眼前
謁見阿布瑪德玉
並與其
共同商討關於本國的未來
這玩意能讓人期待嗎
霧之團的首領, 怪傑阿里巴巴
也就是巴爾巴德王國第三王子
阿里巴巴 · 沙爾賈
怪傑阿里巴巴竟然是王子
這可真不得了
去看看吧
去王宮看看
竟然聚集了這麼多人
這證明民衆都對你抱以厚望-
並且對當今國王充滿了絕望
成為讓他自己們的的聲力音 量吧
是
引發這場騷動的是叔叔你吧
我的主張是不干涉他國內政
就讓你們兩兄弟好好談談
已經插手管這麼多閒事了
還說什麼風涼話
阿布瑪德哥哥
就聽聽看他要說什麼吧, 哥哥
阿里巴巴
他是個很明白事理的人
我非常瞭解他
哥哥, 我想你也應該知道
財物庫那件事是我的錯
所以父王的死也應該歸咎於我
當時
我的確犯下了無可饒恕的過錯
但是
霧之團
究竟為什麼會襲擊財物庫
為何民衆們
現在都聚集在王宮之前
L 請你想一想吧 心
你的子民們現在…
正生活在水深火熱之中啊
阿布瑪德哥哥
我想拜託身為國王的你
答應我
今後你一定會盡全力
守護國民的生活
這樣的話
我就答應立刻解散霧之團
你想說的就只有這些嗎
\u003c---
,
等一下, 你還沒答應
真是無禮之徒
下賤之人未經許可
不得擅自在國王面前開口說話
朕乃是巴爾巴德第23代國王
阿布瑪德沙爾賈
從未把從貧民窟撿回來的小孩
當成弟弟來看待
你給我記好
要不是
看在辛德利亞國王的面子上
你的腦袋早就搬家了
退下吧, 你讓朕覺得很不舒服
王宮的外面
現在還聚集了那麼多蛆
*開什麼玩笑
▶開什麼玩笑
居然如此看待自己的子民
像你這種人
根本沒資格當國王
你們在吵什麼
你回來了, 銀行家
不曉得阿里巴巴他要不要緊
- 1
有這麼多國民
聚集在這個地方支持他
他一定沒問題的
說得也是
怎麼聚集了這麼多人啊
怎麼回事, 剛才一瞬間
1 K 那個人看上去 就像是黑色的太陽一樣
來看一看吧
手指環成的望遠鏡
雙眼所能見的世界
7 二五
清 山 滋 嵩 鈴 木 信 一 林 怡 君 補佐 佐 藤 篤 志 黒木美幸
栗原 優 杉林菌佳朗奈子 子 雙佐眼藤所育能子 見的野々世下界.D
全是過去的故事
} 77007 + 二五
千萬別迷失燦爛的未來
CH
野 I 島 裕史千萬別迷失燦爛的未來
你有著更多更多的夢想與希望
一旦恍神就會不慎錯失 飞 1 I (
與其尋找辦不到的藉口
+ 心 L
不如試著嘗試看看
來看一看吧
手指環成的望遠鏡
七七月 立
手指與手指環成圈置於雙眼上
匕 匕
未奈美 E 試著想像探尋的東西.HI
卜 々木: 腦海中的冒險就此展開
內 重 行 海 山 晓 子 小松亞太郎 大 渕
董 金沢 利 幸 太 田 翔 也 要朝哪裡看去
隆 手指望遠鏡
二
從指縫間看到了什麼 制
小,
看似很遠實則很近
宛如預言的寶藏
你再多陪我玩一下下嘛
矮冬瓜魔奇
我心裡很清楚
我非得要…阻止這個人不可
下一集, 其名為裘達爾
怎麼又來了一個重口味的角色