怎麼回事, 剛才一瞬間
那個人看上去
就像是黑色的太陽一樣
:
1 L
烏戈
現今已緊抓住憧憬
A
如鉛彈般的盛大歡聲
若痛快地正中心扉
n
就讓我們一起縱身躍入吧
P D R Irin | ma
從明天起要脫胎換骨 0 000 o
或者對某人不抱希望
又或是這城市的風格
不斷在這些事物中隨波逐流
士
稜角被磨鈍的原石
记
一定任誰都不想要
不可思議地 在門的另一側
=
沒有人自稱是VIP
N 1
任誰都置身於苦惱的盡頭
我也不例外
現今已緊抓住憧憬
儘管委身其中 船舵已握於雙手
數到三 The s h ow t ime
T - 3
如鉛彈般的盛大歡聲
若痛快地正中心扉
, inf L
就讓我們一起縱身躍入吧
q 0
"第10夜 其名為裘達爾"
有貴客來訪啊
辛德利亞的國王前來訪問本國
打聲招呼吧
等一下 現在是我在跟你說話
阿里巴巴
+4
初次見面
我是銀行家, 名叫馬爾奇歐
目前負責擔任
巴爾巴德王國的財政顧問
我是辛德利亞國的國王
辛巴達
請多指教
彼此彼此
請問我們是不是在哪裡見過
我想是您記錯了
我們這是初次見面
這樣啊
給我滾一邊去
外面那吵鬧的人山人海
是怎麼回事啊
這不是傻殿下嗎
0 000
你怎麼會在這裡啊
你這個人
老是會突然出現來妨礙我
裘達爾, 你為什麼會在這裡
因為我現在在煌帝國當神官啊
尿
你說你在煌帝國
是啊
今天就是為神官的工作來的
我來囉
裘達爾在煌帝國
也就是說那個人就是…
然後咧, 要幹什麼
i
稍後會再向您說明
真是不好意思, 辛巴達叔叔
你還是快點回去吧
我們的話還沒有說完
就是啊
如果是與辛德利亞重啟貿易
如果是與辛德利亞重啓貿易
此事我真的是無能為力
這是怎麼回事
因為目前
巴爾巴德王國的貿易權
我已經全數轉讓給煌帝國了
*
所以沒辦法
與未經煌帝國許可的國家
進行貿易
}
A 你是打算歸順於煌帝國嗎
並非是這樣
這只不過是銀行家
為了恢復巴爾巴德的經濟
而提議的政策
正是如此 i
正是如此
幫忙搭建國與國之間
和平經濟的橋樑
這正是我等銀行家的職責所在
對了
既然您同樣是國王
要不要也試試看呢
把所有權限都委任給我們管理
1… }}}
你跟我之間的談話還沒結束耶
做出國王應該要給的承諾
河
答應我會保護受苦難的人民啊
我聽不懂貧民窟的垃圾
現在究竟在說些什麼耶
你這傢伙
你跟我們
根本沒有半點不同之處
別這樣
阿布瑪德
先回去從長計議, 阿里巴巴
聽我說啊
你這個渾帳
."
事情變得怎麼樣了呢
阿里巴巴大人
P LH
大哥
這沉重的氣氛是怎麼回事
會談…應該是以失敗收場了吧
我想也是
阿里巴巴
已經跟國王好好談過了嗎
根本 就無從談起
阿布瑪德哥哥只和辛巴達交談
!
結果根本毫無進展
才沒有這回事呢
你有沒有聽見
E
3.F L *
阿里巴巴大人...
談判的結果怎麼樣了
請老實告訴我們
阿里巴巴大人
你只不過是跟國王見了面談話
就已經鼓舞了這麼多的民衆
今天你確實對某些事情
造成了改變啊
謝謝你, 阿拉丁
可是, 今後該怎麼辦才好
我們又不可能不把實情
告訴霧之團
以及外面的民衆
談判決裂這種事情
我該怎麼向大家說明啊
這倒也是
請你來一下
辛要向大家公布
今天的談判結果
:
身為首領的你也要上去
來吧, 阿里巴巴
r
各位
辈
今天我們跟國王的談判決裂了
C
決裂了
我們的要求完全受到忽視
因此國軍與我們的對立
成了不可避免的定局
現在卡希姆他們也離開了
我看我們已經完蛋了
你們哪裡完蛋了
L
你們至今
只能做些偷雞摸狗的盜賊勾當
從今天起
就能堂堂正正戰鬥了不是嗎
快回想起你們當初
拿起劍的理由吧
或許為了脫離貧困
或為了養活應該守護的家人
難不成你們在場有人希望…
一切事情就此結束嗎
我不希望
我也是啊
很好
那麼我就把我所擁有的力量
全部都借給你們吧
無論出現什麼
都由我來替你們打倒
要是被逐出這個國家
我的國家會接納你們
這個世界還充斥著許多不公平
就由我來接受為此而戰的人們
因為我就是…
為此而建立國家的
& '
真的嗎
太好了
太棒了
是啊
有希望了
有救了
i
太好了
是啊
謝謝你
身為一國之君果然不同凡響
是啊
就是啊
那樣才算是萬人之上的存在嘛
阿里巴巴
你怎麼了, 烏戈
辛巴達
原來你在這種地方啊, 傻殿下
裘達爾
你在這裡做什麼
那傢伙是白天的…
裘達爾
你是以阿布瑪德手下的身份
來的嗎
或者是代表煌帝國前來
不是啦…
老實說
那些事情對我來說
根本都無所謂
你到底打算在這國家做什麼
我對經濟什麼的不感興趣
比起那些我更喜歡的是…
戰爭啊
"
煌帝國可是很強大的哦
也有多到數不清的士兵
國內的迷宮攻略者也有5個
甚至還組成了一支怪物軍團
很厲害對吧
你們這些傢伙
不過你可別誤會
我心裡最想要合作的人是你啊
辛巴達
所以你也差不多
該跟我一起去征服世界了吧
賈法爾哥哥, 那個人是誰
! D
他是裘達爾
之前跟我們有過一些因緣
他也跟你一樣是魔奇
魔奇
怎麼又是這個無趣的答案
:
。
F
這小子是什麼人
在他周圍的鵬鳥非常奇怪
他跟你一樣, 是魔奇
這種矮冬瓜居然是魔奇
你是在騙我吧
魔奇可是很厲害的耶
不但是創世魔法使
而且還是最強的魔力使者耶
除了我以外
怎麼可能還有其他人是魔奇啊
正因為他是魔奇
你才會有所反應不是嗎
矮冬瓜
我是裘達爾, 你叫什麼
我叫做阿拉丁
是嗎, 阿拉丁啊
同樣身為魔奇, 請多指教
:
C
也太笨手笨腳了吧
阿拉丁
你該不會打算
跟這種傢伙聯手吧
我跟他只是偶然相遇
沒別的關係
那我就放心了
對了, 矮冬瓜
叫你的國王候選人出來
"
國王候選人
總該會有那麼一, 兩個吧
什麼嘛, 不吭聲是嗎
算了, 那我就自己找好了
找到你了
什麼嘛, 原來是你
不就是白天
被阿布瑪德欺負的傢伙嗎
還真是丟人現眼
拼了老命在那大吼大叫
結果卻完全沒人鳥你
最後竟然還真的哭了出來
還真是個沒出息的傢伙
才不是沒出息呢
阿拉丁
阿里巴巴才不是沒出息呢
我很清楚
阿里巴巴他早就知道
自己可能不被認同了
可是…他還是為了大家而去
去做沒有任何人敢做的事情
阿里巴巴是個很勇敢的人
阿拉丁
矮冬瓜
你就這麼看好
這個國王候選人啊
雖然我是看不出他哪裡好啦
看吧, 弱得要命
阿里巴巴··
裘達爾
我說你啊
幹嘛非要跟這群無趣的傢伙
一起鬼混啊
你是白痴啊
想跟我打嗎
起初只是隱約有這種感覺
但現在, 我清清楚楚明自了
我非得要阻止這個人不可
看你這小子的樣子幹勁十足啊
{ 我並不是真的想跟你戰鬥
但要是你
再繼續對我們動手的話
我就會阻止你
你們兩個都給我住手
你給我安靜點, 辛巴達
這是魔奇之間的戰鬥
不過是一介凡人沒資格插嘴
而且現在的你也阻止不了我吧
,
我可是很清楚哦
● 你現在身上
沒有半樣魔人金具吧
瑪斯魯爾
果然行不通
因為我們現在
無法使用魔人金具
可惡
那我們就開始吧, 矮冬瓜魔奇
我看…就先以魔力來過招吧
以魔力過招
我要出招囉
全都給我變成蜂窩吧
什麼嘛, 原來如此
矮冬瓜, 收手吧
以魔力過招根本毫無意義
看來同樣身為鵬鳥庇護的魔奇
會彼此抵消對方的魔力呢
魔力會互相抵消
既然這樣的話…
就以魔法決勝負吧
魔法
什麼嘛
明明就是魔奇, 不知道嗎
就讓我來教你吧, 矮冬瓜
所謂的魔力
就是由鵬鳥所產生的純正力量
直接聚集魔力並發射出去
也不會有多了不起的威力
頂多只有像剛才那樣
破壞物品的程度
但是如果對產生魔力的…
鵬鳥下達某個命念的話
就像這樣
雷魔法就完成了
這麼簡單就被打飛了
=
這就是…魔法
1 運 +1! i
=
矮冬瓜
你帶著一個有趣的東西嘛
巨大的魔人身軀
那種東西
只有我們魔奇才召喚得出來
好吧, 我就承認你也是魔奇
但是
我的魔法
可不是只有剛才那點程度哦
巴爾巴德是座霧都
想聚集多少水都不成問題
然後
只要再進一步下達命令的話
=
這就是我最擅長的冰魔法
大哥, 天上有好大的冰塊
笨蛋, 應該要先問
為什麼那傢伙飛在空中啊
i
"
飄浮魔法嗎
居然能同時使用複數的魔法
真是不得了
D
要吃驚也未免太早了吧
我的拿手好戲現在才要開始
接招吧
天降冰槍
☑
有兩下子, 那麼這樣如何
烏戈
*
這就是…魔奇與魔奇的戰鬥
雙方都好強
阿拉丁也毫不遜色
但是…
那傢伙也挺強的嘛
但是
你可千萬別以為這樣就贏了
我手上還留有剩餘的冰呢
烏戈
這傢伙真是個笨蛋
烏戈他…
阿拉丁
力量…要給烏戈力量才行
,
這傢伙可真是不得了
不過我的冰似乎起作用了
你看
魔力從被刺傷的洞噴出來了
烏戈…
為什麼
到底為什麼
你要對我們做出這種事
為什麼
這麼說也對
為什麼我們要戰鬥啊
不過也不重要啦
你也是魔奇, 應該能明白吧
因為我的力量
多到没有地方可以發洩啊
正因如此
我每天都過得無聊透頂
但是我今天在這裡
卻玩得挺愉快的
所以你再陪我多玩一下下嘛
矮冬瓜魔奇
這個人是怎麼搞的
已經夠了, 烏戈
你快回去吧
快點回去
快回去啊, 烏戈
烏戈, 為什麼你不回去呢
而且…
我明明已經停止供給力量了
烏戈的行動卻沒有停下來
矮冬瓜
你該不會打算這樣就結束了吧
烏戈
這樣就好了嗎, 阿拉丁
你許的願望是要跟我成為朋友
這樣就好了
因為我可不能丢下…
自己唯一的朋友
就這樣離開啊
:
烏戈
你真的是我非常重要的朋友
所以拜託你聽我的話
矮冬瓜
像這樣的機會可不是天天都有
就跟我再多玩一會吧
"1 ↑
你沒事吧, 阿拉丁
摩兒姊
這女人是怎麼回事
跑得可真快
看這邊, 瘋子
我不是說過了嗎
普通的攻擊對我是無效的
很痛耶
我居然忘了
你好歹也是個迷宮攻略者
阿里巴巴
你少給我搗亂
我只是想與魔奇之間
來一場痛快的對決
然後
再把那個矮冬瓜魔奇給宰了
這到底怎麼回事
烏戈
給我等一下, 這個魔人搞什麼
烏戈, 這樣已經夠了
矮冬瓜
這個魔人也太卑鄙了吧
你剛才不是說
已經停止供應魔力給他了嗎
也就是說
這傢伙
現在是以別人的魔力來行動
換句話說這個傢伙他…
根本不是你的魔人
素
我贏了
烏戈
V
來看一看吧
手指環成的望遠鏡
雙眼所能見的世界
1 二五
崎于 本 口 D 全是過B 去的故事
二五
千萬別迷失燦爛的未來
P儿 IV 細发 谷佳正千萬別迷失燦爛的未來
沙 典
你有著更多更多的夢想與希望
U
一旦恍神就會不慎錯失
114 和化 動画工房
19529751975-7 #40g hi
與其尋找辦不到的藉口
不如試著嘗試看看
來看一看吧
手指環成的望遠鏡
七七月
手指與手指環成圈置於雙眼上
C
試著想像r 探尋L 的東西
々 腦海中的冒險就此展開
要朝哪裡看去
隆 手指望遠鏡
從指縫間看到了什麼 制
小
看似很遠實則很近
宛如預言的寶藏
是什麼人
欺負可愛的小裘達爾啊
請妳高抬貴手
看來妳是煌帝國的公主殿下吧