這力量真驚人
烏戈
怎麼會這樣, 烏戈
不好了, 大家快點逃啊
. 1
你不要緊吧
摩兒姊, 謝謝你救了我
霧之團的大家呢
大家都沒事
多虧了辛巴達先生
似乎沒有人傷亡
因為他突然大喊
所以大家才能及時避難
{
可是…那個人就…
阿拉丁
烏戈他…到底怎麼回事
看來似乎是擅自行動
我也不知道
這種情況我也是第一次碰到
搞什麼鬼啊, 那是什麼怪物
P
名字票系
現今已緊抓住憧憬
A
如鉛彈般的盛大歡聲
若痛快地正中心扉
n
就讓我們一起縱身躍入吧
labyrimntah goic f
rmt
從明天起要脫胎換骨
001000'
或者對某人不抱希望
又或是這城市的風格
不斷在這些事物中隨波逐流
- 法 士
稜角被磨鈍的原石
一定任誰都不想要
不可思議地 在門的另一側
甲: ()
沒有人自稱是VIP
任誰都置身於苦惱的盡頭
我也不例外
任誰都置身於苦惱的盡頭 我也不例外"/
現今已緊抓住憧憬
儘管委身其中 船舵 握於雙手
數到三 The s how t ime
如鍋彈般的盛大歡聲
若痛快地正中心扉
n
就讓我們一起縱身躍入吧
這些人是什麼人
竟敢隨便
欺負我們可愛的小裘達爾
"第11夜 新的來訪者”
好險在千鈞一髮之際
把他救了回來 一十一
可是他身負重傷呢… 一十一
夏黃文
你要好好的把他給治好哦
萬一他死了就不妙了
這件事屬下明白, 公主殿下
畢竟他是我國重要的…
神官大人嘛
辛
他們幾個是煌帝國的人
煌帝國
而且
居然還使用那種
大規模的魔法道具
不是等閒之輩
這些人究竟是什麼身份
什麼嘛
那個怪物他還想打啊
挺有趣的嘛
那就讓我來陪你玩玩吧
請您千萬要當心啊, 公主殿下
放心, 交給我吧
你趕快幫他治療
遵命
悲哀與隔絕的精靈呢
汝與汝之眷族聽命於我
以吾之魔力為糧
賜予吾之意志無限的力量
顯現吧
拜恩
她也能使用魔人金具嗎
我要上囉
好熱
我好不容易聚集的水氣
全會被蒸發掉啊
你是急著來送死嗎
:
那是什麼
烏戈
i
怎麼樣啊, 夏黃文
真不愧是煌帝國的公主殿下
裘達爾的傷勢怎麼樣了
雖然已經幫他做了急救處置
但想要治癒
還是得將他
送去完善的醫療設施
那我們就快點去吧
你這是在做什麼
我們只不過是救了
遭到怪物襲擊的自己人哦
不是的
烏戈他只是·
想要保護我, 還有所有人而已
剛才明明是那個人先出手的
是嗎
那麼…
你就是那個怪物的主人嗎
底下那些人也都是你的伙伴囉
閻心, 閻體, 閻技
解決掉他們
"
這些傢伙是什麼人啊
這個孩子就由我來收拾
你們三個
就把這些垃圾全給我殺光吧
那些傢伙怎麼搞的
阻止他們, 瑪斯魯爾
居然不分高下
r
:
這傢伙…果然就是…
太快了, 無法完全閃開
摩兒迦娜
跟我一起 聯手保護大家
好
大家, 快躲到我身後
你的使劍技巧很不錯嘛
跟我過兩招吧
這傢伙…好強
大家好像都玩得很開心嘛
我接下來才要使出真本事哦
悲哀與隔絕的精靈啊
聽命於我
覆我身軀, 寄宿我身
這個人想做什麼
以我身軀為糧, 化為偉大魔神
拜恩
收手吧, 這位小姐
你…你在做什麼
我…我的魔裝居然
請問小姐
您是否為煌帝國的公主呢
你…你是誰
我是辛巴達
,
辛德利亞的國王, 辛巴達
你…你就是那個辛巴達國王
i
你要抓到什麼時候
無禮的傢伙
失禮了, 公主
但是, 我們都有該維持的立場
不應該在這種地方起爭執
可是, 是那個孩子他
阿拉丁
能不能…
請你先把魔杖收起來呢
放心, 魔人不會這樣就死掉的
你的朋友還活著
如此激動的模樣
一點也不像平常的你
公主
現在我由於某個因素
滯留在這個國家
如果您也一樣的話
希望能在適當的場合見面
知道了啦
奴才們
是
我要回去了
可是公主殿下
別管了, 總之今天打道回府
給我聽好了
今天我可不是因為聽從你的話
才決定回去的哦
他們走掉了
得救了
快點幫受傷的人包紮
烏戈的星紋消失了
I. Y:
=
必須再分給烏戈更多力量才行
:. 1 "F,
辛
情況如何, 賈法爾
沒人喪命…真是不幸中的大幸
是嗎
總之先幫大家治療
然後重整態勢
那個
我把布收集過來了
也把水分送給了需要的人
謝謝妳, 妳也快去休息一下吧
不
i
那個, 我也要幫忙大家治療
}
摩兒迦娜真是個好女孩
堅強又溫柔
是啊, 細心關懷周遭人的情況
做起事情手腳也很俐落
不要緊了吧
謝謝妳
真不甘心
我…什麼忙都幫不了
我明明希望在回故鄉之前
能幫那兩個人做點什麼的
!!
好痛
可惡, 我到底在做什麼
大家明明遭到攻擊
我卻什麼也辦不到
明明握有魔人金具
重要的時刻卻無法戰鬥
那不就沒意義了嗎
1 Y Y
氣死人了, 真沒出息
Y
!
現在根本不是能受傷的時候啊
可惡, 連這種地方都有傷口
這裡也是, 這裡也有嗎
阿里巴巴, 你的傷勢怎麼樣
|
M
你在做什麼
哪有做什麼, 只是檢查傷口啦
真是的
這種事
只要跟我說一聲不就好了嗎
這種小事沒關係啦
得快點搞定
等等我也要去幫大家的忙才行
對了, 阿拉丁他呢
他說想一個人靜一靜
他一定很擔心烏戈
所以現在應該很沮喪吧
我想應該不只心情低落
阿拉丁他
只要過度使用魔力的話
就會大量的消耗體力
之前在第七迷宮
就曾經發生過那樣的情形
這傢伙已經沒有呼吸了耶
!
糟糕, 他還活著嗎
阿拉丁 ·
振作一點, 阿拉丁
把笛子拿開
快把那支笛子拿開
他現在非常的衰弱
雖然保住了一條命
但狀況還是非常危險
怎麼會
因為他過度使用魔力
魔奇雖然可以
無限制的使用周圍的魔力
但那只限於
本人的體力承受得住的情況
"
可是
現在比那個時候還更嚴重
阿拉丁耗盡了體力
鵬鳥們就沒辦法為他聚集魔力
他是在將自己的魔力
不斷注入笛子裡
換句話說就是…
在削減他自己的生命
一旦魔力耗盡
魔奇也難逃一死
這也代表, 對阿拉丁來說
烏戈是他多麼重要的朋友啊
阿里巴巴
:
可是笛子上的八芒星
並沒有再次恢復
總之先讓阿拉丁好好休息
看他這樣子
恐怕有好幾天不會醒來了
T…
☑ 1 ☑ 1
老大, 阿里巴巴老大
請問我們今後該如何是好
霧之團
跟貧民窟會變得怎麼樣啊
請你告訴我們
求求你了, 老大
老大…
請你一定要救救我們, 老大
沒事的, 先冷靜
我說過
不管發生什麼事情
我都會想辦法
辛德利亞的援軍就快到了
你們也快做好準備
以便隨時可以動身
快去吧
真…真的會有援軍來嗎
我不會騙你們
h
45☐
快去吧
所以你們
現在要快點幫受傷的人包紮
遵命
大夥們, 我們走吧
好, 那我就去籌備物資
港口那邊應該還有能用的東西
說得也是, 那我趕快去
F
i
可惡
為什麼我會這麼沒出息啊
不但什麼忙都幫不上
連撫平大家的不安都辦不到
如果是卡希姆的話
應該早就讓大家團結起來了
^
對了, 卡希姆
你究竟跑到哪裡去了
大事不好了
怎麼回事
老大, 大事不好了
國軍大舉攻過來了
巴爾卡克
王子
巴爾卡克將軍
完全認不出你來了呢, 王子
點都想不到
你就是當年
跟我學習王宮劍術的少年呢
為什麼你會在這裡
薩布馬德哥哥
阿里巴巴, 你真了不起
在這種隱密的據點擔任首領
率領著衆多盜賊
真的很厲害
換作是我絕對辦不到
就像現在也是一樣
只要身邊是陌生的人
雙腳就會忍不住發抖個不停
?
薩布馬德哥哥
王子
副國王之所以會來到這裡
是有重要的事情要與你相談
這裡對我們來說是敵人的陣營
請您體諒副國王
抱著賭命的念頭
來到此地的心情
這不是薩布馬德嗎
叔叔
真難為你
敢鼓起勇氣來這種人多的地方
我看也不像是阿布馬德
命令你來的吧
我必須向叔叔謝罪才行
關於之前
讓叔叔陷入生命危險的那件事
原來如此, 這樣我就懂了
能夠握有如此準確的情報
我就猜
會是宮中地位非常高的人
但萬萬沒有想到
向霧之團洩露軍情的人
以及走漏消息
說我要對付霧之團的人
這兩者都是你啊
是…是薩布馬德哥哥
你完全不知情嗎
我什麼都不知道
那是因為有阿里巴巴在
如果是有阿里巴巴在的霧之團
我想一定
就能想辦法救這個國家
薩布馬德哥哥
因為阿里巴巴從以前開始
就一直都能做到
我所辦不到的事
"
我很希望阿里巴巴
能代替我阻止皇兄
阻止阿布馬德
身為副國王的你
居然向盜賊求救
你到底
為何如此害怕阿布馬德呢
我確實非常害怕皇兄
可是, 我真正害怕的是
皇兄他之後打算做的事
可…可是
事情究竟為什麼會變成這樣
我完全都搞不懂
這才是我最害怕的
Pio."
,
!
接下來就由我來說明吧
異變…是從先王…
臥病在床的時期開始發生的
初次見面, 阿布馬德王子
在下是銀行家
您意下如何呢
下任的國王陛下
要不要將一切
委託我們代為打理呢
那個人來到王宮中
向現任國王自稱是經濟顧問
當時
由於我國
與帕爾戴比亞貿易停滯
因此
使得國內的經濟狀況每況愈下
再加上他曾經有過
重振他國財政的實績
於是便採納了他的提議
這些廢紙是什麼
這些可不是什麼廢紙
這些可都是煌幣啊
煌幣
也就是錢
它的價值有煌帝國做擔保
總之下次貿易的時候
請您試著用看看
這樣啊
而那些紙幣的確
換來了許多高價的金銀財寶
工藝品, 日用品
以及來自各地的特產
無論要多少煌幣
銀行家都大方的借給我們
可是當我們回過神
巴爾巴德已經變得…
非得依賴煌幣不可了
Y? {
但是, 這當中有一個圈套
我們當時完全沒有發覺
就是借貸煌幣還需要付利息
可是…
煌幣的價值
每天都微妙的在變動
昨天用一煌就能買到的東西
今天卻突然變成要兩煌
每當發生這樣的變動
就令我國造成巨額的損失
銀幣有銀它本身的價值
但是紙幣卻不一樣
說到底不過是紙罷了
能保障其價值的
也只有當初發行的國家
居然把國家的經濟
建立在這種東西上
雖然在我國
也有能與銀幣交換的證券
但也只是暫時的
到了國外就無法使用
目前我國的貸款
已經累積到相當巨額的程度了
為了償還不得不再次借款
惡性循環
但是銀行家
卻不再無條件借錢給我們
領海權, 國土利益權
通商權等等
各種權利都被作為抵押
被迫交出去
這怎麼可能
正因如此
國民才會生活在水深火熱中
稅金不斷提升
人民生活卻沒保障
為了暫時敷衍民怨
國王封閉了貧民窟
捨棄了原本住在那裡的人民
這裡以前
畢竟也曾經是
非常繁榮的港都啊
/ ///
你去了王宮之後的第二年
貧民窟爆發嚴重的瘟疫
結果國家不但對我們視若無睹
甚至還把我們
隔離關在貧民窟裡
然而…
負責治理這個國家的王族
和貴族們
卻毫無危機感
因為他們自己的生活
也過得非常的糜爛
煌幣
我們得再借更多煌幣才可以
可是…這個國家
現在已經沒有任何資產
可以再拿去做抵押了
沒有了嘛
什麼嘛
明明還有這麼多不是嗎
國王陛下, 請問您指的是什麼
你看
下一個抵押品就是國民
看看這個國家
不是還剩下這麼多朕的子民嗎
下次就把國民的人權
拿去做抵押
反正人類要生多少就有多少
這樣就永遠借得到煌幣了
把國民的人權拿去做抵押
怎麼會做這種事
:
也就是販賣國民啊
將巴爾巴德的國民
賣給煌帝國, 雷姆, 帕爾戴比亞
-1
皇見他打算…
皇兄他打算…
讓巴爾巴德淪為奴隸出產國啊
他每天都過著揮霍無度的生活
眼裡已經看不見其它東西了
貴族與官僚們
大家也都為了保護自己的生活
對皇兄言聽計從
副國王陛下
摩兒迦娜
您是希望我們能阻止這件事
所以才來這裡的嗎
是, 沒錯
我們快去阻止這件事吧
:. ┃ 1
就由我們來…
阻止這項荒唐透頂的計劃
老大…
王子
阿里巴巴
我們去吧
阿里巴巴大人
來看一看吧
手指環成的望遠鏡
雙眼所能見的世界
1 I! 二五
清水恵蔵 全是過去的故事
二五,
千萬別迷失燦爛的未來
鈴福村山 健潤一 千萬別迷失燦爛的未來
你有著更多更多的夢想與希望
V 茹"
―呾恍神就會不慎錯失
- 1
島 望 小野 望 蛇 知 HAN IL
與其尋找辦不到的藉口
王
不如試著嘗試看看
來看一看吧
手指環成的望遠鏡
手指與手指環成圏置於雙眼上
匕
F
試著想像探尋的東西 進 TH I
々木片腦可 海中的冒險就此展開
小金內松木沢慎润 重太郎 行 胎 船大 大太渕 田 山 暁
子 薰 WEBI D7口 - \u003e: 88 W 鈴 木 信 隆 要朝哪裡看去
手指望遠鏡
從指縫間看到了什麼制
小
看似很遠實則很近
宛如預言的寶藏
人都有與生俱來的使命
你會一起來吧, 阿里巴巴
能拯救這個國家的人
我覺得應該就只有他了
:
阿拉丁, 我到底該怎麼做才好
☑. 1
”