居然要讓巴爾巴德
淪為奴隸出產國
什麼···
•. 1
我們去阻止他吧, 阿里巴巴
就讓我們去阻止這一項
荒謬透頂的計劃
求求你了, 阿里巴巴
再不快點
簽署協約的日子就快到了
簽署協約
五天之後
哥哥跟煌帝國的公主
兩人將會舉行婚禮
在那一天
也會同時跟煌帝國簽訂協約
將國民作為抵押品
五天之後
求求你, 阿里巴巴
請你一定要阻止大哥
我已經一點辦法都沒有了
你說的我明白了
F
能把這件事交給我嗎
我會聯合辛德利亞同盟國
向巴爾巴德政府提出抗議
將國民作為奴隸輸出到國外
這荒唐的政策我一定要阻止
可是…
副國王陛下
我們差不多該回宮裡去了
王子, 萬事就拜託了
現今已緊抓住憧憬
A
如鉛彈般的盛大歡聲
若痛快地正中心扉
就讓我們一起縱身躍入吧
labyrimntah goic f
囹
rm 'ma. D. ""45
從明天起要脫胎換骨
或者對某人不抱希望
又或是這城市的風格
不斷在這些事物中隨波逐流
士
稜角被磨鈍的原石
一定任誰都不想要
不可思議地 在門的另一側
=
沒有人自稱是VIP
任誰都置身於苦惱的盡頭
我也不例外
任誰都置身於苦惱的盡頭 我也不例外 \\/
現今已緊抓住憧憬
儘管委身其中 船舵已握於雙手
數到三 The show t ime
如鉛彈般的盛大歡聲
若痛快地正中心扉
几
就讓我們一起縱身躍入吧
阿拉丁
昨天, 薩布馬德哥哥他來過了
他說希望我能夠救救這個國家
這個國家
現在正發生不得了的大事
"'第12夜 決意與訣別"
一定要有個人站出來不可
可是…
那個人…一定非得是我不可嗎
回國以後
我也以我自己的方式努力過
但卻事與願違
{
雖然你對我抱有很大的期待
但是, 我覺得你錯了
在這個世界上
真的存在那種真正的英雄
比方說
像辛巴達先生, 那樣的英雄
他真的很厲害
不管膽識或實力
還有人望都高人一等
一眨眼的工夫
就完全凝聚了霧之團的人
我真的完全比不上他
既然事情扯上了煌帝國
或許與同盟國的交涉
也會徒勞無功
就算阻止巴爾巴德
成為奴隸出產國
根本的問題仍然沒有解決
這個國家現在正需要脫胎換骨
必須經由
真正為這國家擔憂的人之手
你指的是阿里巴巴嗎
其實我對他也不抱期望
無論實力或者自信都不夠
為什麼阿拉丁會想選擇他呢
我說辛
才一大早, 你喝太多了
我也沒有辦法啊
誰教我操勞了好幾天
摩兒迦娜
治療傷者的工作告一段落了
這樣啊, 我知道了
妳也快去休息吧
阿里巴巴他…
他或許
真的讓人看起來覺得欠缺自信
"
但過去
曾是奴隸的我
之所以能脫離苦海
不是因為別人, 正是因為他
所以, 我深信不疑
能夠拯救國家的人, 就只有他
失陪了
看來我結論下得太早了一點
那是因為你喝醉了, 辛
在兩國聯姻的同一天
也同時簽署協約
一定會為巴爾巴德
帶來更進一步的繁榮
您無需擔心, 陛下
您的巴爾巴德
將會與煌帝國
一同走向康莊大道
煌帝國
近年勢力不斷擴大
← @ D
僅僅數年
就從小國
壯大成 稱霸中原的軍事強國
壯大成了稱霸中原的軍事強國
原本我也對他們的動力來源
感到不解
昨天我總算是明白了
就是煌帝國的魔奇, 裘達爾
L
裘達爾
那個, 不好意思
魔奇指的究竟是什麼
關於這一點我也很想知道
魔奇又被人稱作創世魔法使
能夠使用魔法, 操縱鵬鳥
但是
在魔奇的能刻當中
與我們最密切的
就是讓迷宮顯現於世
並且引導人們到達迷宮
那麼
辛巴達先生
也是受到魔奇的指引嗎
不
我只是自己擅自政略了裘達爾
所顯現出來的迷宮而已
因此他才會看我不順眼
與我交手過幾次
不過
姑且暫時不提我這個例外
裘達爾
將他選中各式各樣的人
送進他顯現出的迷宮
點一點
將煌帝國塑造成了
近年來罕見的巨大帝國
可是他們的侵略野心
完全毫無節制
r
連大陸南部
也都慘遭他們的魔掌
而他們的下一個目標
就是這個巴爾巴德王國
B
Jull
煌帝國從幾年前
就開始對這個國家
進行直接或間接的干涉
如今更是
將現今國王當成傀儡般擺布
阿布馬德
被煌帝國的花言巧語矇騙
使整個國家疲憊不堪
領土被割取, 權利被剝奪
然後這次
還打算將國民
賣給他國做為奴隸
這正是
現在我們非得幫他們解決不可
對這個國家最嚴重的問題:
所以說我們的敵人就是煌帝國
與國王阿布馬德 · 沙爾賈吧
也可以這麼說沒錯
能知道這些就夠了
謝謝你告訴我
--
真的非常謝謝你
阿里巴巴
我還有些事情想跟你說
坐下來談談吧, 就你跟我
我與你的父親
也就是巴爾巴德先王的交情
非常深厚
曾幾何時
他曾向我提起過
他還有一個兒子
而且還是個非常優秀的人
原來那個人就是在說你啊
不過我還真是萬萬沒想到
你居然會跟我一樣
你跟我都是迷宮攻略者呢
這也是鵬鳥的引導吧
N
請別再說了
我 不是你們想像的那樣
這是什麼意思
我只是…
借助了阿拉丁的力量
最後才得以攻略迷宮
我什麼也沒做
魔人的力量也是
對你完全起不了作用
我怎麼能與你…相提並論呢
我瞭解
你因為與阿布馬德的交涉失敗
而失去了自信心
但是
你現在這情形讓我很為難
!
只要阿布馬德還是國王的一天
就無法避免
淪為煌帝國的附屬國
這個國家
現在非得要浴火重生不可
你應該明白是什麼意思吧
阿里巴巴
由你來成為這個國家的國王
你用不著擔心
我會盡我一切所能地支援你
也會教導你如何使用魔人
實力跟自信
只要逐漸累積就可以
請別再說了
由我來當國王
這根本就是天方夜譚
但是你卻成功的
成為了霧之團的首領
難道不是因為…
你已經做好
總有一天
要支撐起這個國家的覺悟嗎
他們之所以讓我當上首領
只是因為
我擁有王族的血統罷了
並不是什麼覺悟
我只是聽從了
卡希姆提出的點子而已
阿里巴巴
每個人
都有與生俱來應擔負的使命
不是嗎
摩兒迦娜說過
能拯救這個國家的人, 只有你
不只是她
你忘了聚集在王宮門前的
民眾們的表情了嗎
薩布馬德昨晚為何來這裡
還有霧之團也是
大家, 都對你抱持著期待
不就是因為大家從你身上
感受到了嗎
感受到你的使命
怎麼可能
居然要我當國王
我到底該怎麼辦才好
Mr
好懷念啊
以前我也和媽媽
還有卡希姆他們
過著那樣的生活
讓國民淪為奴隸
這麼說, 難道這些人
也會全部被迫淪為奴隷嗎
是阿里巴巴
"
阿里巴巴王子
真的是他本人嗎
王子
請你幫幫忙, 玉子
王子請幫幫忙
跟國王的面談結果怎麼樣了
你快點幫這個國家想想辦法
請您救救我們, 阿里巴巴王子
你…不是王族嗎
國民的忍耐瀕臨極限了
一個人跑出來閒晃是很危險的
卡希姆
你之前跑到哪裡去了
我們可是發生了很多大事啊
聽說被煌帝國的怪物襲擊了
既然知道
你們為什麼不回來幫忙
有辛巴達在的地方
誰還會想要回去啊
管他是七海霸王還是什麼東西
竟然敢把我看扁
我絕對 不了他
問題是
實際上只靠我們自己的力量
已經什麼都做不到了
不
你聽好, 阿里巴巴
除了我們之外
其他還多得是
想要改變這個國家的人
就是國民啊
他們的忍耐已經到達了極限
而且王宮
還正籌劃著
將所有的國民變為奴隸
你是從哪裡知道這些…
如果把這件事告訴國民
再把武器分給他們會怎麼樣
沒錯
我們要做的就是煽動國民
組織龐大的軍隊起義
推翻當今政權
卡希姆
你說這種話是認真的嗎
當然, 武器也已經有了
之前雖然沒有告訴你
但是這個人
從以前就不斷的在協助霧之團
我們的魔法武器
也是從他那邊借來的
奴隸化的情報
也是這個人所提供的
很榮幸與您見面
阿里巴巴殿下
在下只是
一介微不足道的武器商人
盡我一己之力
用以幫助卡希姆大人完成大業
怎麼回事
這個人散發出不祥的氣息
聽說他這一次
也願意借助我們大量的武器
我會準備好
讓叛變民眾每個人都有武器
你先不要亂來, 卡希姆
阿布馬德和煌帝國有所勾結
到時候煌帝國
搞不好也會派出援軍啊
援軍這種東西, 差別在於人數
再說我們這邊
可是有全巴爾巴德的國民啊
那樣的話不就等於是戰爭嗎
事情一旦演變成那樣
究竟會有多少人犧牲
你有沒有想過啊
為國捐軀有什麼不對
至少是死得其所
不管會有多少人犧牲
最後獲勝的都是我們
卡希姆
你到底是怎麼了
你真的有搞懂嗎
你正打算…親自以你那雙手
將毫無罪過的無辜國民
推入血海痛苦的深淵裡啊
計劃將在後天晚上執行
你會跟我一起來吧, 阿里巴巴
我可沒有聽說會發動戰爭
這也沒辦法啊
光靠霧之團當義賊
也是無濟於事
就連身為王子的你出馬
也完全不見阿布馬德
有產生一絲動搖
所以我們
也只剩下戰爭這條路了
不是嗎, 阿里巴巴
很抱歉
我不這麼認為
你的做法是錯的
應該要找尋其它的方法才對
那你倒是說說該怎麼辦
這個…我也不知道
你看吧
雖然不知道
但是, 我一定會找到那個方法
而且
我不會讓我國
任何一個國民死去
我一定會負責拯救這個國家
你這傢伙在幹什麼
阿里巴巴
跟你在一起實在讓我很累
你自己應該也清楚吧
你既沒有力量, 也沒有覺悟
身為王族也一無是處
所以啊
你已經沒有任何用處了
快點從我面前消失
要是你還想阻止我的話
下次見面我們就是敵人
辛, 怎麼樣了
沒能得到理想的答覆
這樣啊
阿里巴巴
辛巴達先生
請您
教教我使用魔人的方法
為了要保護這個國家
我需要加強自己的力量
這麼突然怎麼了
卡希姆的事我不能說
就算變成那樣
他還是我的好朋友
使命什麼的
成為國王什麼的
雖然我還不是很明白
但是如果是為了這個國家
只要是我能辦到的事
我想我都應該盡力去做
但是現在的我
什麼力量也沒有
所以…請您給我力量
這是為了阻止卡希姆
好吧
你也看過阿拉丁的魔人吧
只要能對著魔人金具
注入大量的魔力
就可以像他那樣
讓魔人本身的形象實體化
但是那只有…
身為魔奇的阿拉丁才能做得到
對於我們這些魔力不高的人類
就只能夠尋求別種手段
別種手段
先將魔人的力量聚集起來
並讓力量與自己同化
就能獲得接近實體化的力量
簡單來說, 就是魔裝
魔裝
最終的目標
就是讓力量覆蓋全身
全身魔裝
但那不是短期可以達成的
首先
我們就先學習武器化魔裝
像煌帝國的公主展現的那樣
只將一部分的身體魔裝
是將魔人金具與握著它的手
進行魔裝的技巧
-旦成功的話, 那把刀
就會呈現出與亞蒙本尊
手持的武器一樣的外觀
來, 你試試看吧
:
1 來, 你試試看吧
是
還不夠
要再繼續聚集火焰才行
是
一旦魔力消耗殆盡
魔人金具就會失去所有效力
務必小心
那要怎麼樣才能再存積魔力呢
只要你的體力恢復
並且隨身攜帶著魔人金具
幾個小時就夠了吧
萬一在戰鬥中耗盡了魔力
到時候該怎麼辦
也不是沒有其它辦法啦
什麼辦法
"
他的資質還不錯
是嗎
雖然還沒有學會武器化
但是很值得鍛鍊
你看起來挺開心的嘛, 辛
算是吧
雖然不曉得
是什麼事讓他提起了幹勁
但這麼一來總算是見到了曙光
那這樣子正好
雅姆萊赫, 她傳來了訊息
那些傢伙的影子
確實已經進入 3
這個巴爾巴德之中了
不出所料
這麼一來, 就要以時間取勝
明天我預計會採取一些行動
你指的是
我要去找
那個煌帝國的公主談談
我想她八成
就是阿布馬德的未婚妻吧
但是
能這麼輕易就找到她交談嗎
應該沒問題吧
因為我覺得
她是一位
能夠接受別人建議的女性
說得也是
怎麼了, 賈法爾
七海的花花公子
你說了什麼嗎, 瑪斯魯爾
阿里巴巴
你這麼早就醒了
再休息一下比較好
L
我只是
有一點擔心阿拉丁的情況
阿拉丁
是我把你捲入了這場紛爭
烏戈也是
我覺得
阿拉丁他一直都把你當成一位
很值得尊敬的朋友來對待
所以
對於來這裡
幫助遇上了困難的你這件事
他絕對不會認為被捲進了紛爭
你是一個有勇氣的人
絕對沒錯
因為你是一位很值得我
尊敬的朋友嘛
謝謝妳, 摩兒迦娜
我總算下定決心了
!
感覺·
阿里巴巴的樣子有點奇怪
以前好像也曾經有過類似的事
。
在那之後
阿里巴巴就獨自一個人離開了
難道…
我的孩子已經沒有奶喝了
抱歉
摩兒迦娜, 還有辛巴達先生
卡希姆行動的日子就在今天
我必須要快點
搶在他之前
改變現在的情況才行
站住
你是什麼人
不是說過不准進來嗎
你是…
我乃阿爾巴德的第三王子
阿里巴巴 · 沙爾賈
給我打開這扇門
來看一看吧
手指環成的望遠鏡
雙眼所能見的世界
1 二五
佐 藤 篤 志 黑木美幸 于 口 雙眼所能見的世界 1 二五
佐 藤 篤 志 黑 木 美莘 于 夫 口 全是過去的故事 二五
全是過去的故事
1 二=5五 "'"
千萬別迷失燦爛的未來
三一田 木真一郎王 千萬別迷失燦爛的未來
业
你有著更多更多的夢想與希望
一旦恍神就會不慎錯失
與其尋找辦不到的藉口
八王
不如試著嘗試看看
來看一看吧
手指環成的望遠鏡
匕
手指與手指環成圏置於雙眼上
匕 匕
EBE C!
試著想像探尋的東西 7
々 腦海中的冒險就此展開
要朝哪裡看去 絵 夫
手指望遠鏡
從指縫間看到了什麼 制
小
看似很遠實則很近
宛如預言的寶藏
阿布馬德王是個怎樣的人啊
殺了他
朕才不會承認那種垃圾
阿里巴巴正在努力
所以我…
!