拜託
讓我們出去
為什麼擋住我們
不要這樣對待我們
我的孩子已經沒有奶喝了
救救我們
還不快點開門
抱歉
! ☑! i"
站住
\u003e
不是說過不准進來嗎
我乃巴爾巴德第三王子
阿里巴巴 · 沙爾賈
是阿里巴巴殿下
阿里巴巴殿下來了
我是來這裡找阿布馬德談判的
給我打開這扇門
你…你在開什麼玩笑
我們怎麼可能
會讓你這個霧之團的首領
進城呢
快開門
快點給我開門
快點
用力丢
快開門
快住手啦
快點開門
可惡
開門
讓我們進去
快點把門打開
只要你們開門
我就讓民眾立刻住手
真
真的只有你一個人會進去吧
以巴爾巴德第三王子之名發誓
) )))→
Th 1
各位國民們
請暫時在此稍候
我現在就要進去
為你們改變這個國家
在一望無際的荒野上
獨自一人佇立著
田 内滋
這樣當然會渾身顫抖
就像年幼少女美夢中的
白馬王子一般
我們恐怕也在不知不覺間
+十-八 - 1 土 1
P = α - ' = ' 橋 本 敬 史 - F ## "V 神宮司訓之
我們恐怕也在不知不覺間 十八 苴 ˊ 土 1
我們恐怕也在不知不覺間
+-- 其 ˊ 土 "1
内心抱有著期待
心
這個不完全的世界
宀 十一
沒有任何人能夠描繪完成
“我相信"這句話
☑
Po rno G ra f f i t t i (S ME
Reco rds ) "我 相信"這 句 話 1
你會嘲笑那太過孩子氣嗎
在一望無際的荒野上
標示著前進之路的東西
將其懷抱在心中邁步前進吧
#步 1 人
#1 大人
世界正在微笑
1 步ˋ
此處是哪裡呢
仰望天空繁星閃爍
1 ① "①
在這片星空下 只要想起你
田
就連夜晚也變得美好
田 要
在冰冷的心中點燃燈火
A
"第13夜 反叛的王子” 2π
夏黃文
裘達爾的狀況怎麼樣了
雖然
已經用我的魔人眷具治療過了
可是由於全身嚴重骨折
想要完全康復
還是必須等上一段時間
這樣啊
您在煩惱什麼嗎, 公主殿下
夏黃文
你不覺得很奇怪嗎
-為什麼
出身於正統皇室的本公主我
就一定
得要接受政策聯姻的安排
不可呢
這種事情
讓那個自瑛來做 就好了嗎
反正她只是上一代皇帝的女兒
公主殿下
這個巴爾巴德
是掌握南海貿易中樞的國家
也代表著其將會成為我煌帝國
朝西方發展的重要據點
如果想要不流血得到它
並且同時對國民展現威信的話
擁有正那統麼皇就室非公得主要血是 統的您
登基成為女王不可
這種事情我知道
但是…
好不容易完成了迷宮攻略
也拿到了魔人金具
我也很想朝軍武之道發展啊
而且
也很想談一次戀愛
公主殿下
這一次的聯姻是陛下的敕命
而且
屆時您的皇兄也將會出席婚禮
這個我知道啦
只是有點不知所措而已嘛
而且按照慣例
直到婚禮之前
都無法見到對方的長相
我是不是
有點婚前憂鬱的傾向了
不曉得阿布馬德王
是個什麼樣的人
真希望是個很棒的人
怎麼樣呢, 陛下
公主殿下的嫁妝您是否滿意呢
每一個都十分地出色
就連我國驍勇善戰的士兵
對上他們根本就不堪一擊
讓他們做陛下的親衛隊如何呢
好極了
叫他們都給我好好的幹
今天外面為什麼會這麼吵啊
陛下, 大事不好了
;
王宮的廣場出現了入侵者
什麼
攔下他
快出去
0800110
快點
真是的, 到底又是怎麼回事啊
#
快出去
阿布馬德
我今天是來找你談判的
你現在最好馬上給我下來
他不是前幾天那位嗎
你…你少給我開玩笑
是誰讓那個傢伙進城的
★銀行家, 把那個傢伙給我殺掉
銀行家, 把那個傢伙給我殺掉
這樣真的好嗎
: 這樣真的好嗎
他也是這個國家的王子吧
無稽之談
朕絕對不承認他是玉子
那麼事不宜遲
是
lǚ. \u003e.. 05 鋪 02
2.52
0.00
F =
F
幹什麼, 我要找的人不是你
T
別這麼冷淡嘛
我們可是有過一面之緣的哦
你…你的腦袋記性不好呢
不過自我介紹就免了
因為啊
因為…你馬上就要死了
這傢伙…是煌帝國的
. 1
可惡
這種事人類怎麼可能辦得到
不能浪費時間與他為敵
去吧, 亞蒙
老子我
可是在煌帝國的技術之下
誕生的最強戰士啊
可惡
什麼嘛, 已經沒戲唱了嗎
那你就只剩下唯一的一條死路
在練習的時候雖然沒有成功過
但現在也只能放手一搏了
將亞蒙的火焰收聚在
魔人金具到手臂的範圍
魔裝
這傢伙玩什麼把戲
居然引火自焚
這樣子還不行, 還要更多
更多…更多的火焰
將火焰全部聚集到劍上
果然還是不行嗎
你在那裡自言自語什麼
你這渾蛋
,
只要繼續以火焰壓制他
還是不行
這樣就沒有辦法
和其他兩個人勢均力敵
只能放手一搏了
魔裝
你那火焰實在是煩死人了
你還真是無力啊
雖然不曉得你想做什麼
勸你別做困獸之鬥
乖乖受死吧
一定要集中火焰
讓火焰集中到劍上
那…那是什麼玩意啊
您不知道嗎
那個叫做魔人金具
雖然說目前手法還不夠熟練
但他也是一位迷宮攻略者哦
你的意思是
那個廢物居然攻略了迷宮
換句話說
他也是擁有帝王之才的人
不可能
那傢伙竟然也有帝王之才
那傢伙只是貧民窟的垃圾
那樣的傢伙
不可能跟朕一樣擁有帝王之才
你是怎麼了, 亞蒙
為什麼不回應我的呼喚
難道說我現在
還沒有駕馭你的資格嗎
1%
真是害我白費了不少工夫
?
可惡
到底為什麼, 為什麼無法成功
不可以哭, 阿里巴巴
我想把這個國家交付給你
如果是阿里巴巴
我想一定就能想辦法
救這個國家
大家都從你身上感受到了吧
你所背負的使命
求求你, 拜託你了
阿里巴巴
阿里巴巴, 救救這國家
可惡, 難道就這樣結束了嗎
你根本沒有任何力量
是啊 - 1
既沒有力量, 又欠缺覺悟
王族身分也派不上用場
我一無所有
你是一個有勇氣的人
我非常清楚哦
大笨蛋
我怎麼這麼糊塗
這跟有沒有力量沒有關係
☐
我不是已經決定了嗎
再怎麼樣
我都要勇敢地向前邁進啊
你這渾蛋
我一定要宰了你
魔裝
將火焰收聚到劍上
到底該怎麼做我根本不知道
既然這樣
就讓手臂燒起來吧
讓身體內部也完全燃燒
更猛烈地燃燒
化為火焰吧
成功了
這就是亞蒙的劍
那個大象怪物居然被幹掉了
真是個窩囊廢
還不快點
來人替我解決掉那個傢伙
關於這一點, 陛下您不必擔心
因為
您還有多得數不盡的親衛隊呢
. ▼
抱歉, 我要一回氣衝進去了
牠們就算被斬斷
也能無限地再生
而且
是智能
足以與人類匹敵的迷宮生物哦
真是煩死人的怪物
!
亞蒙
好輕
好厲害, 這就是亞蒙的劍嗎
猴子大王親自出馬了嗎
而且部下也還有這麼多
可惡
再怎麼砍還是不斷跑出來
再這樣下去
不管有多少魔力都不夠用啊
在魔力用盡以前
把你們全部解決掉
你實在太過分了
居然一個人跑來
V
摩兒迦娜
為什麼妳會跑來這裡
因為我想要助你一臂之力
就是知道妳會這麼說
所以我才自己來的啊
i
有的事情
非得要我自己一個人
解決不可啊
這個我明自
但你說的事
應該不是在這種地方
對付這種傢伙吧
☑
B..
阿布馬德
這些傢伙由我負責打倒
我怎麼可能
讓妳去做這種亂來的事情
這不是亂來的事
.!
我可以辦得到
阿里巴巴
我沒問題的
別看我這樣
其實我是很強的哦
: 1
是啊, 我知道
!
你快去吧
:)
i
你去吧, 動作快
我不會讓你們通過這裡的
& 230
n
沒用的, 小丫頭
上次對戰
那時候
妳不是完全
跟不上我們的速度嗎
你該不會
以為那就是我的真本事了吧
見過我的真本事
哭著跪地求饒的一定是你們
你說什麼
阿里巴巴他單槍匹馬闖進皇宮
該怎麼辦, 辛
太魯莽了
竟然選在我召集的同盟國
即將抵達的關鍵時刻
這麼一來
就很難單純只以政治手腕
來解決這件事情了
*不, 或許還來得及
我去一趟王宮
是
阿里巴巴
你究竟是為了什麼去王宮呢
妳看看, 這孩子的情況怪怪的
抱歉了, 摩兒迦娜
我就先走一步
必須盡可能
抓緊時間, 加快腳步
見到阿布馬德
來吧
給我閃一邊去
亞蒙的劍居然還能削鐵如泥嗎
一口氣突破吧
看來…你用盡魔力了呢
到此為止了, 受死吧
我怎麼可以死在這種地方
事實上也不是
沒有補充魔力的方法
那就是…
可惡
是油
這點火焰對我是沒有用的
亞蒙
吸收火焰再轉換成魔力
不過只能在一瞬間施放
可惡
沒完沒了
必須一口氣殲滅才行
對了, 像那個時候
不行, 力量或速度都不夠
現在的我還辦不到
L
k "3
只要能衝到那傢伙前方
苗頭不對所以打算逃走嗎
你錯了
阿里巴巴和阿拉丁都在戰鬥
我絕對不會退縮
传 C | |
阿布馬德
我這一次一定要跟你做個了斷
這是怎麼回事
是那群怪物幹的好事嗎
赟
i
銀行家
那群親衛隊也未免太沒用了吧
是啊
但至少他們已經耗盡這個人
魔人金具裡面的魔力了
他沒辦法使用魔人的力量
! ON 00
H. 0
我已經用不到魔人之力了
味 C 這裡在場的人 D 都與那些怪物不一樣
每個人都是巴爾巴德的國民”
味
根本沒有必要自相殘殺
殺了他
你們在磨蹭些什麼
依照銀行家的說法
他已經沒有辦法再使出魔力了
快給我動手
住手
我是以王子的身分
來與阿布馬德進行談判的
並不打算與你們交手
你們真的甘願讓這個國家
這樣下去嗎
大家應該早就注意到
這個國家
近來所發生的種種異變了吧
殺了他
他不過是
貧民窟的一介垃圾罷了
別聽他妖言惑衆
放開我
住手
快放開阿里巴巴
薩布馬德
你給我退下吧
i
大哥, 我… 1
大哥, 我…
不必管他
你們只需要
乖乖聽朕的命令就好
把那傢伙給我殺掉
巴爾卡克, 阻止士兵們的行動
门 1 } 1
M
你這先王的走狗
! 雖然朕
早就知道你老是與我作對
你終於按捺不住了, 巴爾卡克
川
所有的人聽好
不需要聽從這個廢物說的話
這傢伙只是個花瓶
是個連政治
也無力干涉的窩囊廢
阿里巴巴他真的來了
阿里巴巴他正在努力奮鬥
我要是不在這個時刻
擔當起責任
那到底要等到何時
我以巴爾巴德副國王之名
命令你們
膽敢阻止第三王子阿里巴巴
與當今國王談判之人
我絕不輕饒
所有人, 放下你們手中的武器
副…副國王陛下
薩布馬德
你現在打算要發動政變是吧
阿布馬德
我來此 /
是為了要與你了結這個國家
民不聊生的現況
你是個有勇氣的人
相信了這句話 飛奔而出
周圍的人都在嘲笑他
大人
反正那傢伙一定什麼事也辦不成
隨他竺 們去說吧不
你絕對不軟弱
内心懷抱著 任何人都未曾實現的願望 茹
堅定地
杉菌朗 子 岩 本 里 奈 米 澤彩 織 村山未菜美 藤 裕 子 永 江 彰
浩 女 神 龍 八口予ㄕ 少株式会社 告 告訴自己必定能實現 我满千尋
告訴自己必定能實現
,
高揭起屬於自己的旗幟
志村泰央+八亻何 夕 才 池送真佐 佐藤 恒子
- 濱誠彦 00 谷 口明 長 渡 大佑在邁進之前 准
小金内松沢木慎利 重太行 郎 大 船太 山渕 田 暁
董 子 翔 配WE'R 信 7 D E - - 9=\u003e 津 田t 男 丸 宣
眼眶中泛的淚水
是存在的證明
"
讓它成為你的力量吧
當你迷惘的時候 有我在你身邊
時
所以出發吧
去見識世界的一切
= no
盛 t oT 322
L
E
居然發動了政變嗎
所以呢
我是要跟哪個人結婚啊
或許你將來
會是一位不得了的人物呢
下一集, 阿里巴巴的答覆
終於輪到我大顯身手了
,
大家, 一定要收看哦