我以巴爾巴德副國王之名
命令你們
膽敢阻止第三王子阿里巴巴
與當今國王談判之人
我絕不輕饒
你打算要發動政變是吧
阿布馬德
我來此是為了與你一同了結
這個國家民不聊生的現況
夏黃文
你不覺得王宮裡面好像很吵嗎
我想
或許是在檢驗嫁妝的品質吧
再不然
就是為了明天的簽約儀式
與婚禮做準備
1 x2
在一望無際的荒野上
→
獨自一人佇立著
田 内滋
這樣當然會渾身顫抖
A
就像年幼少女美夢中的
白馬王子一般
我們恐怕也在不知不覺間
十八 +
PP = αX --:9) 3們 9 橋 本 敬 史 -= #1 \u003e
神宮司訓之 我們恐怕也在不知不覺間 一
我們恐怕也在不知不覺間 盟
十八 苴 ˊ 1
内心抱有著期待
甘
這個不完全的世界
宀
沒有任何人能夠描繪完成
“我相信”這句話
Po rno Graff i t t i (SME
Records) "我相信"這 句話
你會嘲笑那太過孩子氣嗎
在一望無際的荒野上
標示著前進之路的東西
將其懷抱在心中邁步前進吧
步 大人
#| 大人
世界正在微笑
1 #步 1
此處是哪裡呢
"
仰望天空繁星閃爍
在這片星空下 只要想起你
田
就連夜晚也變得美好
田 亜
在冰冷的心中點燃燈火
A -
"第14夜 阿里巴巴的答覆
以我目前的能力
也只能幫到這裡了
請你一定要達成你想做的事
阿里巴巴
E
^
薩布馬德
看來你真的暗中與亂賊
有所勾結呢
沒錯
你是不是瘋了
不正常的人是大哥你才對
你甚至
想要在明天的簽約儀式中
簽訂一個
將全體國民給奴隸化的條約
你這傢伙
莫非心裡是打著想取代我
成為國王的如意算盤嗎
不是的
我沒有那種想法也沒那個資格
想法, 資格
難道你認為你身為副國王
卻發動政變
都不必付半點責任嗎
給我在這裡站好
好好給我看清楚
到底什麼叫王族的責任
不光是這些人而已
要是將朕從王位上拉下來的話
所有國民
全都會將期望寄託在你身上
並且
全都會目不轉睛地
盯著你的一舉一動
沒錯
你不就是因為害怕他人
所以什麼話都不敢說
T 什麼事也辦不到的膽小鬼嗎
:
薩布馬德哥哥才不是膽小鬼
「他為了找我商量國事
還不惜以身犯險
親自前來霧之團
還有剛才也為了救我
出聲控制了整個場面
阿里巴巴
所以薩布馬德哥哥
絕對不是什麼膽小鬼
而是一個有勇氣的人
開什麼玩笑, 你們這群垃圾
阿布馬德
你在位的這段期間
由於有煌帝國的強硬介入
我承認
這樣確實很難正確地施政
但是
將我國逼入絕境的傢伙
若想執掌大權
任誰都無法接受
所以
一切就到此為止
現在請你馬上退位
朕…朕可是國王啊
殺了他
這個人可是
企圖暗殺國王的叛亂分子
馬上逮捕他, 將他斬首示衆
1 朕…
朕可是巴爾巴德第23代國王
阿布…
阿布 ·
阿布馬德
這一切早就已經結束了, 哥哥
联 朕是…
朕是…
到底是在吵些什麼
怎麼辦, 阿里巴巴
那個人大概就是大哥的未婚妻
來了, 接下來
才是我真正應該要完成的事
動作快
這個國家快要完蛋了
得趁大災難還沒發生之前
趕快開溜
可是這樣好嗎
這些都是辛巴達先生的東西啊
萬一是魔人金具的話
他一定會很需要這些東西才對
▲大哥, 快看那個
太哥, 快看那個
$8
1 M 那是什麼
那是什麼
鵬鳥
居然聚集到讓人看得如此清楚
看來
這國家到處都在發生著
不得了的大事呢
這些也全都將是歷史場景
命運將會化為巨大的浪潮
並吞噬一切
我聽見了吵鬧聲
所以過來看看
"
我乃是煌帝國的第八皇女
練紅玉
是阿布馬德王的未婚妻
真抱歉
闪
我到現在還未見過國王的尊容
請問, 哪一位是國王呢
是朕, 是朕啊
O
O. O
是嗎
事情是這樣的, 公主殿下
情定逼家部, 么正炆 下
目前的情況
沒辦法判斷哪一位才是國王了
因為就在剛才發生了政變
看樣子
阿布馬德陛下已經要退位了
銀…銀行家, 你這傢伙
退位
換句話說
我可以不必跟那個人結婚囉
不可以, 要冷靜
總之得完成被賦予的使命才行
我是為了與巴爾巴德國王成婚
並締結條約而前來的
誰是國王對我來說都一樣
請快點決定誰才是新任國王吧
依照順位
您就是下一任的國王了
副國王陛下
我沒有那個資格
一直以來
我都眼睜睜地看著大哥的惡政
卻沒加以阻止
我跟大哥算是同罪
但是
無論如何
都想拯救這個巴爾巴德的
除了我還有一個人
是你要成為新任國王嗎
我…
我並不會成為新國王
我沒有成為國王的資格
...1
是我
點燃了
害先王駕崩事件的導火線
拋下國家自己逃走
是不負責任的人
你是…
第三王子
阿里巴巴 · 沙爾賈
Vo
既然妳是煌帝國的代表
那麼我有一個請求
什麼請求
明天即將簽訂的
巴爾巴德國民人權轉讓條約
我希望能夠廢除
門
星 二
那是上一任國王決定的事
! 阝
但全國的國民們
大家都不會同意簽這種
轉讓國民人權的條約
...
看來是這樣
但是這項條約並不能廢除
因為這是國家之間的交易
我將會在明天
與貴國的新國王結婚
那是不可能的
同時舉行簽約儀式
那也是不可能的
你現在到底在說什麼
這是因為
T 不會有人成為下一任的國王了
這話是什麼意思
巴爾巴德 國
巴爾巴德王國
將從今天起廢除君主制度
阿里巴巴王子到底怎麼樣了
他說要改變國家
那這個國家究竟會變成怎麼樣
我也不知道
但是我只希望家人能不再挨餓
幸福地過日子
國民想要的不是國王
而是幸福的生活
就算沒有國王
人民也能夠好端端地生活
我在沙漠裡流浪旅行的時候
看過很多這樣子的國家
我認為巴爾巴德
應該也要像那樣
你少在那胡言亂語
你想讓持續了23代的
巴爾巴德王族毀於一旦嗎
要是再這樣下去
國家終究還是會滅亡
如果只能為民眾帶來痛苦的話
就廢除吧
讓人民們自己選出代表
成立政府以及召開議會
國家的未來
就由國民們自己決定
將巴爾巴德
變成一個
不分貧富貴賤的民主國家
這就是我今天
在此提出的新方案
要廢除王政嗎
想要廢除君主
這麼一來
明天的婚禮和簽約
不就真的變得無從下手了嗎
而且…如果可以的話
我也想參與新國家的建設工作
一生
都為巴爾巴德王國鞠躬盡瘁
這就是你的答覆嗎
阿里巴巴
0001 I NZ
辛巴達先生
抱歉在你們討論重要國事時
進來打擾了
是辛巴達王跟…
誰啊
他們幾個
是由我率領的諸國聯盟
其中三個國家的外交官
聯盟
難道是七海聯盟
就是辛巴達王所組織的
七國同盟
可是
那些國家的外交官們
為什麼會來這裡
為了舉薦阿里巴巴 · 沙爾賈王子
成為巴爾巴德的國王
我認為要拯救巴爾巴德
讓你成為國王是最好的選擇
所以把他們叫來了
但是你似乎
想出了另外一條
完全不同的出路呢
抱歉, 瞞著你擅自行動
可是, 這個就是我的答覆
請你們先等一下
什麼重生, 共和制的
你到底在說什麼
阿里巴巴
你是不是還忘了一些什麼事
O
巴爾巴德的所有各項權利
. 0
早就全都轉讓給我們煌帝國
高 回
作為當初借款的抵押了
. O
這一點我很清楚
這個國家一無所有
就算改變國家體制
問題還是沒有解決
所以我
想請你將權利的轉讓條約
也全部都從此一筆勾銷
您口中所說的
那個巴爾巴德王國
在今天已經滅亡, 不復存在了
今後將成立的
是一個完全不同的嶄新國家
因此也沒有那個義務要去繼承
之前與煌帝國簽訂的條約
難道不是嗎
無聊的歪理
國與國之間正式簽下的條約
怎麼可能就這樣一筆勾銷呢
我自己也知道這樣說
是很牽強的歪理
但是
Y
總而言之
明天並沒有人能夠與妳結婚
這就是事實〞
而關於註銷所有條約的事
能不能請您
回去代為稟告
煌帝國的皇帝陛下呢
無聊透頂
沒錯…
現在當場 -
直接拒絕他們就可以了
就算我肯回去稟告
父皇也一定會
馬上拒絕這要求的
什麼叫做就算肯回去稟告
您在說什麼, 公主殿下
果然沒錯
她不是那種作風強硬的人
而且
對這一次的政治聯姻
也不是很認同
我要賭上這一點, 跟她溝通
您這一趟遠行的目的
也就是婚禮
恕難實現, 請回吧
C
我們煌帝國的目的是
不費一兵一卒
就能拿下這個國家
就不能費拿一下這兵個一卒 國家
但要是最後沒辦法實現
那我父皇可能會訴諸軍事手段
這點也請您轉告陛下放過我們
"
你也太厚顏無恥了吧!
當然不會要你們白白放棄
D 。 DDC 不費一兵一卒拿下這個國家後
0 D 所能獲得的同等利益
所能獲得的同等利益
就透過煌帝國
與我國的海洋貿易活動
來當作償還吧
巴爾巴德是東南首屈一指的
海上貿易要衝
以戰火
將這個地方化做不毛之地
和施予恩情換得利益
您會選擇哪一邊呢
不光是以軍事力量
也憑藉著政治手腕
讓煌帝國
繁盛壯大賢明的皇帝陛下
他又會選擇哪一邊呢
不行啊, 公主殿下
妳要快點拒絕他
你根本是在強詞奪理
我認為
皇帝陛下不會選擇軍事手段
這是因為
巴爾巴德未來
將會加入我們七海聯盟
口 不侵略他國也不允許他國侵略
就是面海聯盟的理念
就是七海聯盟的理念
到時候…
陛下也會看我們的面子讓步的
你說得對
居然要讓巴爾巴德這種國家
加入七海聯盟
我怎麼知道是不是真的
是真的」
▲這是很久以前就約定好的
上上在我一們任的巴先爾主巴德 時代
☑
"就有非常深厚的交情
與辛德利亞
就有非常深厚的交情
是這樣嗎, 夏黃文
公主, 確實是這樣
可是這跟那個是兩碼子事啊
關於這件事
我想還是交由陛下來判斷吧
但是, 要我就此讓步有個條件
但是 要我就此讓步有個條件
巴爾巴德加入七海聯盟之事
若此事屬實
就請到我國皇帝的面前
親自證明
辛巴達王
我必定親自拜訪
:
就此告辭
pogo
請您留步啊, 公主殿下
太好了
這種事
根本不是我的職權能判斷的
再說
要我和那種
像肥豬一樣的人結婚
我寧願去死
公主殿下, 公主
儿
U
我們得救了嗎
面對那個煌帝國
居然能寸步不讓地
控制住整個局面
好耶…
阿里巴巴.··..
阿里巴巴 ·
阿里巴巴
或許你
會是一位不得了的人物呢
名
J 小 1 j
L E M
公主殿下
不帶神官大人一起回去
不要緊嗎
沒關係
銀行家說交給他處理就好
得趕快回國跟父皇稟告
巴爾巴德廢除君主制度了
|
還有辛德利亞國王答應我的事
不曉得那個人
什麼時候才會到我國拜訪呢
i 卜
真是的, 你實在太亂來了
擅自做出這種事, 真對不起
你今後有何打算
要建立起民主共和的體制
首先得從國民中選出代表
接著召開國民會議
那麼第一步就是
必須為此建立臨時政府才可以
原來如此
- ----
那大哥他…
該怎麼辦呢
' 7
國民恐怕會要求將他處死吧
但若是這樣, 我們也是同罪
"
就讓我們以死向人民謝罪吧
等一等
現在這個國家
還沒有權利對任何人處刑:
還沒有權利對任何人處刑
因為就連法律
也需要靠全體國民
一起重新制定才可以
大家同心協力
讓國家的制度變得更加完善吧
政治形態
我想要借鑒在中央沙漠的一個
叫做咖述坎的都市國家
他們成功轉型成共和制度
變得更繁盛
讓巴爾巴德也像那個國家一樣
重生為人人都有權利 確實參與政治 I
並且徹底實行
民主主義的繁榮國家吧
看樣子你是認真的呢
事情真能那麼順利嗎
在下有興能遊歷諸國
不過共和制
終究是避免不了誕生獨裁者
終究是避免不了誕生獨裁者,
到最後還是走向瓦解
到頭來
民眾還是需要有人來統治他們
C. Og么A么 A
門 速定論多
這個國家
終有一天
還是會誕生出新的國王
一定是這樣
我還是想摸索
建立一個不分貴賤的國家
阿里巴巴王子
民眾們又湧到了王宮門前
差不多快要無法抵擋了
知道了, 我立刻過去
|
0.100
大家, 請聽我說
就在今天的此刻
阿布馬德宣布退位了
H
但是不會再有下一任國王了
這是因為
巴爾巴德今後將廢除君主制
並且改為採行共和制度
巴爾巴德 國
將重生為巴爾巴德共和國
共和制
一個國家居然沒有國王
這也是歷史的趨勢
到頭來還是無可奈何
1817:
一旦我們採取行動
對方勢必也會迎擊
怎麼回事啊
是鵬鳥
所謂的共和制
就是自己的事將由自己來做主
不過我想在場的人
大家應該
早就已經習慣這種做法了吧
在這個日漸腐朽的國家
重稅, 貧困
以及壓力
不斷與這些抗争的同時
一邊保護並且治理著所謂
自己與家人
這片小小城池的人們
在座的各位
不正是這樣的情況嗎
這個世界上
有各式各樣的戰亂與紛爭
異變到處發生
而這些事情
今後或許也會降臨到你們身上
但是
i 但是
i
戰亂或異變
發生的時候該如何是好
今後就能一起思考了
就算抓破頭皮 D
也想不出答案的時候
就要想想該怎麼選擇
才能讓自己與家人
幸福地過生活
大家要拿出勇氣
所有人都腳踏實地
在這片土地上生存下去吧
這就是今天新生的巴爾巴德
巴爾巴德共和國
-
太好了
太好了, 巴爾巴德共和國
!
我不會再從這裡逃避了
只是我和你的約定
可能要因為這樣稍微延後了
我們一起去冒險吧
你要等我哦, 阿拉丁
我一定會堅持到底給你看的
阿拉丁
難道說…阿拉丁
來了嗎
命運啊, 盡情地大逆轉吧
你是個有勇氣的人
相信了這句話 飛奔而出
周圍的人都在嘲笑他
大人
反正那傢伙一定什麼事也辦不成
隨他們去說吧 羊 儿 厶 口
你絕對不軟弱
内心懷抱著 任何人都未曾實現的願望 1 十一
堅定地
杉 朗 子 岩 本 里 奈 織 村山未菜美 裕 子 永 江 彰 浩 1 \u003e
J L » H 神 龍 P 工一人力之八 八乜 株式会社 T AP 堅定地
告訴自己必定能實現
,
高揭起屬於自己的旗幟
吉村泰实 ~ ” 295 蕴長 濱渡
誠大 佑彦 在邁仰進谷 之明 前 准
小金松沢慎利太幸郎 大大太 太 渕 田 董 翔
WEB7口 - 津 田 岳男 丸 鈴 木 信 隆 眼眶中泛的淚水 |
是存在的證明
讓它成為你的力量吧
當你迷惘的時候 有我在你身邊
時
所以出發吧
去見識世界的一切
1 M W
1"
就算君主制消失
王族的罪孽也不會消失
命運…逆流
所羅門啊
請賜予這孩子
破除黑暗的奇蹟智慧吧
下一集, 卡希姆的答覆
ㄗ! 我一定會阻止你