如果只能為民眾帶來痛苦
就廢除吧
讓人民們自己決定
選出代表
成立政府並召開議會
國家的未來
就由國民他們自己來決定
讓巴爾巴德
成為不分貧富貴賤的
民主共和國家
所有人都腳踏實地
在這片土地生存下去吧
這就是新生的巴爾巴德共和國
!
我不會再從這裡逃避了
雖然我和你的約定
可能要因為這樣稍微延後了
☑ ☑
你要等我哦, 阿拉丁
命運啊, 盡情地來個大逆轉吧
巴爾巴德
阿里巴巴大人
巴爾巴德萬歲
阿里巴巴犬人
阿里巴巴
這片景象我絕對不會忘記
為了永遠記住這個景象
我要將它烙印在眼底
§ Y
"il
C
E
你還是來了
卡希姆
在一望無際的荒野上
獨自一人佇立著
田 内滋
田 円滋
這樣當然會渾身顫抖
就像年幼少女美夢中的
白馬王子一般
我們恐怕也在不知不覺間
+ 1
ㄗ二十一氵 冫 橋 本 敬 史 -7 #1 \u003e
神宮司訓之 我們恐怕也在不知不覺間 十八 1
我們恐怕也在不知不覺闐
内心抱有著期待
心 甘
這個不完全的世界
宀 一
沒有任何人能夠描繪完成
"我相信"這句話
Po rno Graf f i t t i (S ME
Reco rds ) "我相信"這 句 話
你會嘲笑那太過孩子氣嗎
在一望無際的荒野上
標示著前進之路的東西
將其懷抱在心中邁步前進吧
#步 1
"I #心 Li 人
世界正在微笑
1 步ˋ
此處是哪裡呢
仰望天空繁星閃爍
在這片星空下 只要想起你
田 要 十八 十一
就連夜晚也變得美好
田 要
在冰冷的心中點燃燈火
A
""第15夜 卡希姆的答覆
是卡希姆
是霧之團的卡希姆
我說…
卡希姆
你已經沒有必要再殺進城裡了
這個國家已經不會再有國王了
阿里巴巴生子已經說了
這個國家是屬於國民的
這下子
已經沒有起義進攻的理由了
你要怎麼辦呢, 卡希姆
你集合了
在場所有人的人心嗎
阿里巴巴
你這個人啊
還真是了不起的角色
從以前就是這樣
只要是為了他人
一旦認定是正確的事
就會貫徹到底, 非常頑固
L
就是因為這樣
我才能跟你維持那麼久的交情
而現在也是
為了國家, 為了阻止我
這就是你為此找出的答案吧
不過呢
到底會變怎麼樣啊
茴 聽說巴爾巴德
會變成共和制的國家呢
這麼一y 來原本屬於國王的財產
這個國家的一切
全部都會均分給我們國民吧
但這難道 不是在欺騙我們嗎
憑什麼叫做均分
這個國家的一切 1
全部都是由我們
國民的血汗堆砌而成的
原本不就是屬於我們的東西嗎
結果
卻因為無能的政府而被糟蹋
讓我們揹上現在這種爛攤子的
究竟是什麼人
你們難道都忘記了嗎
被課重稅而奪走一切的苦日子
沒有糧食
而活活被餓死的父母
兄弟姊妹
人死了可是沒辦法復生的啊
你們以為廢除王政
王族的罪孽
也會跟著一併消失嗎
怎麼可能消失
無論如何王族
依舊還是我們必須打倒的敵人
沒錯
就算變成了共和制
我的女兒也一樣不會回來了
我的妹妹也是
事到如今才要來談平等
太奇怪了
這太奇怪了
太奇怪了…
現在
正是我們該揭竿起義的時候
將隨意揮霍
踐踏我們國家的王族
貴族, 還有國軍
全部都處死吧
看來命運開始逆轉了
就是要這樣
才不枉費我把魔人眷具
借給你使用
怎麼會這樣
這怎麼可能
卡希姆, 為什麼
抱歉, 阿里巴巴
這就是我對你的答覆
'
-
阿拉丁…
這孩子
他會不會其實已經死了
阿拉丁…
阿拉丁 ·
C
嗨
歡迎回來, 阿拉丁
烏戈
沒錯, 是我
能不能把我立起來呢, 謝謝
他們都是我創造出來的哦
因為你離開之後
這裡實在太安靜了
烏戈, 我是不是已經死了
死了
身體都變成這種奇怪的樣子了
你看
放心, 你沒事
你還活得好好的
只不過
是意識被鵬鳥們送來這裡而已
肉體還在地上活得好好的
可是…實在是千鈞一髮
做出那麼亂來的事
你真的差一點就快要死掉了
我原本打算
把那個魔奇也一起帶過來這裡
看樣子沒辦法了
我不會讓聖宮稱心如意
好戲才正要開始呢
為了在這個世上散布黑暗
一個也別剩下來
王宮裡面的人一個也別放過
街上的貴族也是罪該萬死
情況不妙了
王宮外面民衆的鬥爭
現在已經開始嚴重擴散了
可惡, 這情況到底是怎麼回事
現在
在地上
有著企圖讓命運逆流的人
讓命運逆流嗎
原本生命應該是要順其自然
順著洪流一步一步的向前邁進
你也是在鵬鳥的引導之下
與魔人以及他們的宿主相遇
一路走到這一步
這就是命運
但是…
有人企圖讓這種進化變成退化
讓有化無
讓一切都逆流回陰影中
那也就是
墮轉
一旦墮轉
鵬鳥們也會被染成漆黑之色
你們魔奇也是一樣
沒想到染上了漆黑的魔奇
竟然會出現在你面前
我也嚇了一跳
你在那個時候
原本應該會被殺掉
被他
所創造出的逆流命運給殺掉
has
但是我卻加以反擊
也因此
耗盡了主人所留給我的魔力
雖然你試圖輸送魔力給我
但我不是你的魔人
所以
沒辦法從代理主人的你身上
接收魔力
我已經沒辦法繼續保護你了
所以
我就用了笛子上
僅剩的最後力量
把你帶過來這裡
851:
我有重要的東西必須交給你
P
å ī
你看
"酒 0! •
$
阿里巴巴
再這樣下去的話
你所選的王將會滅亡
但是這並不是
原本歷史該有的潮流
而是黑暗創造出來的命運逆流
當人們竭盡心力
也還是束手無策
世界翻覆墮入黑暗之時
這個世界
就需要有能夠劃破黑暗
加以驅散的力量
對, 就是奇蹟
而那正是魔奇的使命
為了完成這個使命
現在你非去某個地方不可
為了得知世界以及命運
也為了瞭解你自己
當這一切結束之後
你就能夠得到我主人
他的智慧
所羅門的智慧
永別了, 阿拉丁
我們今後再也無法見面了
當我的朋友吧
可是
留下你孤單一人
或許還太早了
不
不對
:
就算在外面的世界
阿拉丁也已經
交到那麼多的朋友了
就算
沒有我陪在身邊也不要緊了
芝麻開門
聖宮啊
其偉大的王者, 所羅門啊
請讓這個孩子再次回歸大地
然'1"後
請將您的智慧, 您的奇蹟
賜給這孩子吧
這裡是哪裡
↑
這裡是
通往浩瀚知識漩渦的入口
請看
那一粒粒的光之粒子
就是世界的真實的原素粒子
你現在將要閱覽那所有的粒子
並且獲得重生
魔奇
請問你是什麼人
當漫長的旅程結束
你就能得知一切真實
太好了
他的臉上終於開始恢復血色
把王族都殺了
把我的女兒還給我
"
剩下的就拜託妳了
我們必須要動身了
!
出發去王宮吧, 瑪斯魯爾
副國王陛下
請您對國軍下達總攻擊的命令
雖然說對手是民眾
但現在已經演變成戰爭了
廣場還有大街上
到處都是死傷者
請您務必盡速作出決定
怎麼辦, 阿里巴巴
我們能不能先派出一半的國軍
到王宮正門, 阻止叛軍的侵入
剩下的另一半
就負責壓制已經入侵的暴民
哥哥和傷患請前往本殿避難
敵人的首領就由我去應付
就由我來阻止卡希姆
什麼國軍嘛, 根本弱不禁風
我們就這樣一路殺進本殿吧
來了
這不是阿里巴巴嗎
怎麼了, 臉色怎麼這麼難看
卡希姆, 你打算做什麼
現在王政已經結束了
明明已經沒有流血的必要了
不是嗎
如今你這麼做究竟是為什麼
回答我啊, 卡希姆
我才想問你到底是什麼意思呢
阿里巴巴
平等, 沒有國王的國家
我什麼時候
說過我想要那種東西了
卡希姆, 你這傢伙
這些人也能用黑縛霧刀嗎
不過, 區區的黑霧
看我用亞蒙的火焰
全部驅散
赤幻霧刀
可惡, 視線被..
我問你, 阿里巴巴
你認為身為王族的小孩
就該做為王族活下去嗎
而貧民窟的小孩
就一輩子都該生活在貧民窟嗎
我可不這麼認為
不管是誰都同樣是人類
所以
不管是誰都應該有資格
當國王才對
亞蒙
怎麼回事, 那把劍是哪來的
卡希姆
說到底
你只不過是想讓自己
當上國王罷了
是這樣嗎
誰曉得
不然你這麼說到底是為了什麼
將這麼多無辜的人全部捲進來
我不再讓你胡作非為了
你覺悟吧
囉哩叭唆煩死人了
看我用黃侵霧刀將你腐蝕掉
怎麼可能
叫你的軍隊撤退
卡希姆
不惜代價我也要讓你退兵
阿里巴巴, 我不可能撤退的
要我在這裡讓步
不如讓我死了還比較痛快
你不也是做好了這樣的覺悟
才來迎擊我的嗎
要殺要剮…請便吧
快點動手, 動手啊
我叫你快點動手啊, 阿里巴巴
卡希姆, 你這傢伙
請您動手殺了他
阿里巴巴王子
殺了他, 一切就結束了
可惡
我怎麼下的了手啊
卡希姆
只要你現在立刻撤兵
還能夠制止暴動
這樣的話, 對你的處置…
應該就還有寬容的餘地
我求你
你果然還是一樣這麼天真
事情怎麼可能這麼簡單
再見
只好放手一搏了
若你詛咒命運的話
就使用
寄宿在武器上原本的力量吧
}
只不過
要是你不夠格使用的話
就會要你付出性命作為代價
命運嗎
D E D o ♡♡
你們給我看好
貧民窟的伙伴們
渾蛋國軍, 貴族, 王族們
我會證明給你們看
不管什麼樣的人
都有資格擁有力量
!
聚集吧, 全都聚集到我這來吧
果然
像他那樣的人以鮮血下令
眷具們就會合而為一
漆黑金具的擁有者 L
怎麼可能, 難道那個是…
漆黑的…魔人
你是個有勇氣的人
相信了這句話 飛奔而出
E
周圍的人都在嘲笑他
反正那傢伙一定什麼事也辦不成
隨他們去說吧 Big Owl
你絕對不軟弱
内心懷抱著
任何人都未曾實現的願望
堅定地
1 十一
\u003e P 一 力 八
八十 株式会社 告訴自己必定能實現
高揭起屬於自己的旗幟
志村泰央+心 例 。 夕 才 0 優 長海渡
濱誠大佑彦 在邁仲進谷 之明 前 准
小内松木慎重太行 郎 大松渕 山 暁薰 子 配信,
雄之前
眼眶中泛的淚水
是存在的證明
讓它成為你的力量吧
一十
當你迷惘的時候 有我在你身邊
土
所以出發吧
去見識世界的一切
A
能拯救這個國家的只有你了
那麼你就快點成為我的東西吧
為什麼你要拚命到這種地步呢
阿里巴巴
!
只要我還活著, 就要奮戰到底