由我等開發
藉由漆黑鵬鳥
進行的魔人鍊成術
看樣子是成功了
I
阿里巴巴, 請你振作一點
這樣下去
大家都會被怪物消滅的
那個是…卡希姆嗎
在一望無際的荒野上
獨自一人佇立著
田 内滋
這樣當然會渾身顫抖
就像年幼少女美夢中的
白馬王子一般
我們恐怕也在不知不覺間
+十一 --
橋本 敬 史 -=廿#1 亻 y 神宮司訓之
我們恐怕也在不知不覺間
十八
内心抱有著期待
十八 甘
這個不完全的世界
宀 一
沒有任何人能夠描繪完成
“我相信"這句話
Po rno G ra f f i t t i (S ME
Records ) "我相信"這 句 話
你會嘲笑那太過孩子氣嗎
在一望無際的荒野上
標示著前進之路的東西
將其懷抱在心中邁步前進吧
步
| #心 | 人
世界正在微笑
1 步
此處是哪裡呢
8 ①.. 1 ①
仰望天空繁星閃爍
在這片星空下 只要想起你
田 要 +十-八 - -+十一 -
就連夜晚也變得美好
田 要
在冰冷的心中點燃燈火
A
人 \u003c VU E: 第16夜 所羅門的智慧"
攵 YO 冫 牠在看這裡了
m
阿里巴巴, 快一點啊
用你的劍制服這傢伙
這真的是卡希姆嗎
阿里巴巴, 繼續攻擊啊
L
牠的手再生了
只要有黑鵬鳥不斷供給能源
黑魔人就能夠無限再生
然而
誕生出那些漆黑鵬鳥的
正是人們的恨意
憎恨世間, 憎恨命運
因為人類的這些怨恨
正是這世上
創造出黑暗所需的能源
牠變得越來越龐大了
必須趁現在再給牠一擊
剛才的力量…究竟是…
那是什麼
:
L k
1 ""111
黑魔人能夠操控重力
操控凡人觸摸不到的重力
這下…怎麼辦呢
那種東西
就算用阿里巴巴的劍
也沒辦法抵擋
可惡, 怎麼能讓你得逞
阿里巴巴王子
為什麼這怪物的矛頭
都只對準我們啊
快點住手
麻煩的男人出現了呢
不過
面對由數萬人的生命
聚集而來的黑鵬鳥
你又能撐到什麼時候
阿里巴巴, 這傢伙由我來壓制
你快給牠最後一擊
這傢伙打算把這國家的王族
還有跟王政有關的所有人
全都殺掉
牠有革命的意志
只有這件事絕不能讓牠得逞
以鮮血構築的革命
只需要舉著大義的旗幟
就能讓一切的暴力正當化
只有主張不流血革命的你
才有辦法從這當中
拯救這個國家
阿里巴巴, 快砍
/ P '
l P'
刺不進去
黑色的粒子
竟然把我的劍擋開了
亞蒙, 請賜給我力量
一定要現在, 不然就太遲了
賜給我貫穿的力量
現在, 給我力量
去吧
阿里 巴巴
卡希姆
;
I
你不要緊吧
摩兒迦娜
那是什麼
是魔力操控
也可以暫時阻斷
那傢伙體內的魔力流動
牠現在
應該沒辦法使用重力魔法了
將所有的力量灌注在一擊當中
趁現在一定能貫穿牠的身體
是
I MILANI ·
可惡
全體國軍注意, 準備突擊
不許讓怪物前進一步
第13小隊, 開始突擊
第24小隊繞到左翼包圍怪物
大家
L J U
我們怎麼能夠
將國家讓給這種怪物
這個國家
必須由我們親手來守護才行啊
大家
我要是不振作
怎麼對得起大家
讓我來幫你
各位
就靠這一擊, 讓一切…
全部做個了結
去吧
,
I 1
這樣子就行了吧
才大病初癒就麻煩你
真不好意思
那傢伙是…
↑
真的有必要
特別幹掉那種傢伙嗎
因為他好幾次
妨礙了我們所創造出的流勢
今後將變為棘手的存在
應該趁現在先消滅掉
話說回來, 這是怎麼回事
我感覺到力量
源源不斷地湧上來了
你已經是墮轉之人了
在四處充斥著黑鵬鳥的狀態下
力量當然會增強
情況糟透了
我那麼努力聚集起來的魔裝
居然全部被解除
魔力也已經所剩無幾了
這下該怎麼對付那樣的傢伙
該怎麼辦…
去死吧
你不去王宮真的沒有關係嗎
可是
我沒有辦法看著這樣子不管啊
辛
簡直像是人間煉獄
大哥, 我們到底要去哪裡啊
得想辦法
把這玩意還給那個人才行啊
可是大哥
現在兵荒馬亂的
根本不知道他們人在哪裡啊
怎麼會這樣呢
可惡, 到底該怎麼辦才好
事情…為什麼會是這樣
拜託, 誰快來救救我們
什麼人都好, 救救這國家吧
大哥
i
好像 有什麼東西飛過來了
那是…
51 ' "M R W? ii 0. IT
L F "17111! BE."!
000606880 E E. 0
1 w ww 5"四 1.141111
B E 1
00000.111
+ 00:100· 0
1000101
H "E
\u003e }
裘達爾
這傢伙跟你一樣
是寄宿著黑暗力量的魔人
用你的力量駕馭牠吧
這樣一來牠就會成為你的臣僕
那麼你就快點成為
我的東西吧
原來如此
這東西真不錯
情況不妙, 得快點想辦法才行
天降 冰槍
給我老實待在那裡吧, 辛巴達
不過放心吧
我是不會殺掉你的
等一下
我也會讓你變成我的東西
好了
這下子終於要輪到殺掉你了
我的魔人可是很強大的
繼續這樣閃躲也不是辦法
還是走為上策
摩兒迦娜
能不能
請妳把我扔到那個地方呢
I
我剛才聚集起來的力量
還剩下最後一點
就用這個給那個傢伙最後一擊
可是…敵人也增加了援兵
而且魔人的傷勢也幾乎恢復了
那麼…就只好再給牠
比剛才還要更強力的一擊了
之前辛巴達先生有教過我
只要我善加利用
自己體內本身的魔力的話
應該就可以辦到
可是…
如果這麼做的話
阿里巴巴, 你或許也會死掉啊
再這樣下去
大家努力守護至今的東西
全部都會化成泡影
我們已經沒有選擇了
摩兒迦娜, 拜託妳
亞蒙
這把注入了
我跟魔人雙份魔力的劍
你能承受得住嗎
接招, 給我去死吧
亞蒙
Bus b er
"
阿里巴巴
劍居然…
摩兒迦娜, 再試一次
你到底在說什麼
劍都已經斷了
至少劍還在, 現在我也還活著
必須再一次, 再一次才行
必須再一次再一次才行
必須再試一次
是
阿里巴巴
為什麼你要拚命到這種地步呢
1 n
你總是想
一個人全部承擔起那些
沒有必要背負的責任
卫 ☑ +
像那個時候
還有那個時候
那個時候也是
不過我心裡很清楚
那都是因為
你是阿里巴巴嘛
正因為如此, 所以我才…
所以我才想要成為你的力量
對你伸出援手
無論多少次
I
你說是吧, 阿里巴巴
阿拉丁
你可終於來了, 矮冬瓜
今天我可不會再像上次那樣
輸給你了
因為我也已經得到了
屬於我的魔人
好了
現在快點叫你的魔人出來吧
你是說烏戈嗎
烏戈他…
他…已經不在了
這是怎麼回事
再見了, 阿拉丁
就算沒有我陪在身邊
也不要緊了
既然叫不出魔人
你也只是普通小鬼罷了
去死吧
但是…
怎麼搞的, 是鵬鳥的加護
} 不, 不對
烏戈他…將力量留給我了
L
是自色的巨人,
那是魔人的鍊成術
怎麼可能
難道他得到了那個力量
什麼嘛
雖然有著魔人的外型
但只不過是一般的熱魔法嘛
阿拉丁
他已經能夠使用魔法了嗎
真是個無趣的小鬼
你快給我去死吧
我已經不要緊了, 烏戈
因為你教過我了
所以就算我一個人也能辦到
灼熱雙掌
大叔, 不要緊吧
那摩兒姊
妳能不能
幫我帶辛巴達大叔到街上呢
那裡有一些人
他們必須跟大叔見上一面
可…可是
放心, 我不要緊
所以, 快去吧
害我期待落空了
竟然只是普通的熱魔法
只有這點程度的魔奇
在這個充滿黑鵬鳥的國家
根本就不是裘達爾的對手
裝模作樣, 結果才這點程度
可別讓我太失望了, 矮冬瓜
/
對那個傢伙完全起不了作用
可是
總覺得今天的阿拉丁
他絕對沒有問題的
我好像贏不了耶
. 2
因為我的魔法還沒有成形
目前這種情況還是敵不過那個人
. 2
所以我需要你的力量
如果是你
就能夠戰勝那個人
跟黑色的魔人
可是
我的劍和魔力都已經沒了
現在的我
根本就沒有任何戰力啊
才沒有這回事呢
現在你仔細看清楚, 阿里巴巴
把王族跟貴族全部趕盡殺絕
你這個笨蛋
就算做這種事情又有什麼意義
現在一切
好不容易才都要重新來過啊
我們不是已經下定決心
要靠自己的雙手
重建我們的家園嗎
那時候我們應該都發過誓了
阿里巴巴
這個國家還存在著希望的力量
還擁有著
可以戰勝命運
向前邁進的正義力量
大家心中的希望之火
就是你點燃的
大家
怎麼能夠在這個時候放棄呢
鵬鳥將會指引這些生命
繼續向前邁進
所以我們現在都還能夠戰鬥
這一次又是熱魔法啊
不, 不對
那是…
一定錯不了
他果然得到了那個力量
無庸置疑, 貨真價實的…
==7
所羅門的智慧
你是個有勇氣的人
相信了這句話 飛奔而出
E
周圍的人都在嘲笑他
人
反正那傢伙一定什麼事也辦不成
隨他們去說吧 CTALC P
你絕對不軟弱
内心懷抱著
任何人都未曾實現的願望
堅定地
1 一 十
\u003e\u003e
八乜 株式会社 告訴自己必定能實現
高揭起屬於自己的旗幟
ift *志H村* 泰史 \u003c1\u003e Jujajo 23 夕 t 0
D 佐 0 塩長渡濱誠大佑彦 在邁仲進谷 之明 前 准
小金内松沢木-慎重利太行 幸郎 船大太 渕 山田 暁 董 翔 子 配No=信 70 --V
- \u003e =\u003e 津宮 岡田 岳修 式男 丸 加 0 - 之前 000
小内松木慎重太行 郎 大 船大 渕 山 暁 子 董 配 信
金沢利 幸 太 田 翔 相鈴川木 信和 也 隆 眼眶中泛的淚水
眼眶中泛的淚水
是存在的證明
讓它成為你的力量吧
當你迷惘的時候 有我在你身邊
所以出發吧
去見識世界的一切
m 华康 A
我已經下定決心了
無論如何
都要對這個可恨的命運復仇
阿里巴巴
你一定要將他
從黑暗中拯救出來
0.0 ( M E 1
我們是不同的兩種人呢
!