在一望無際的荒野上
獨自一人佇立著
田 内滋
這樣當然會渾身顫抖
就像年幼少女美夢中的
白馬王子一般
我們恐怕也在不知不覺間
甘
ㄗ= - = 冫 橋 本 敬 史 · - 3 #± "V
神宮司訓之 我們恐怕也在不知不覺間 十八 甘
我們恐怕也在不知不覺間
+-
内心抱有著期待
"+-- 甘
D NIF
這個不完全的世界
十一
沒有任何人能夠描繪完成
"我相信"這句話
人
Po rno Graff i t t i (S ME
Records ) "我相信"這 句話
你會嘲笑那太過孩子氣嗎
人
☑ ☑ 00.00 家 回 000
在一望無際的荒野上
標示著前進之路的東西
將其懷抱在心中邁步前進吧
#144
大人
世界正在微笑
1 步
此處是哪裡呢
仰望天空繁星閃爍
在這片星空下 只要想起你
田 要 +十-八 - -+十一 -
就連夜晚也變得美好
田 亜
在冰冷的心中點燃燈火
A
“第17夜 笑容"
剛才那些東西是什麼
這都是為了要引導你
還有你重要的朋友
所以我把大家都請來了
他現在已經
完全被黑暗給吞噬了
想驅除黑暗就只有一個辦法
就是用你的劍貫穿他
可是劍已經斷了
放心吧, 亞蒙的劍會復活的
只要我們同心協力就能辦到
灼熱雙掌
怎麼又是這一招
說過了這招對我是不管用的
我們上吧, 阿里巴巴
是火焰
雖然我到現在
還是只能使用熱魔法
不過幸好你的劍是火焰構成的
但是, 這絕對不是偶然
亞蒙的劍
恢復了
就算恢復了又怎麼樣
好了, 快去吧
阿里巴巴
休想得逞
成功了嗎
黑魔人乃是不死之身
這種攻擊也只會被反擊罷了
阿里巴巴王子居然…
什麼嘛
這不是被吃進肚子裡了嗎
搞了半天只是虛張聲勢而已
我也有一件事要告訴你
怎麼回事
這是什麼
住手, 快住手
快住手
裘達爾
阿里巴巴
這裡是
你正在黑魔人的内部
阿里巴巴
阿拉丁
那個是…
他的鵬鳥
也就是他自身的寫照
我會幫你爭取時間
你就趕快把他
從黑暗中給拯救出來吧
卡希姆
我想跟你再次好好談談
我們兩個已經
沒有什麼好說的了
卡希姆
不准過來
你應該也察覺到了吧
這世上我最討厭的人就是你
不光是現在
我從小就很討厭你
那個時候, 那時候也是
還有那個時候也一樣
我一心只想要
把你打落絕望的深淵
可是為什麼
為什麼你都仍然沒有失去光芒
可惡, 我們真的差這麼多嗎
只有我内心充滿黑暗
就只有我
天生是個廢渣嗎
卡希姆
你這可惡的傢伙
你到底對我做了什麼
阿里巴巴
鵬鳥的聲音絕不虛假
所以或許
聽了之後會深深傷害到你
但如果是你的話
就一定能辦到
你就算要賭上自己的一切
也還是想拯救別人
是個充滿勇氣之人
也是我所選 的帝王之材
在你的身上
\u003e
流著那位溫柔的母親
還有王族的血
而我身上的
卻是那個廢物老爸的血
也難怪我們兩個會不一樣
這世間的結構就是如此
在我小時候我就看透了
但是…不覺得很不公平嗎
居然從一出生
就已經注定好了
未來命運的不同
所以我已經決定了
如果這就是命運的話
我就要
用我的雙手
向這可恨的命運進行復仇
真是不爽…
即使是在同樣的地方長大
我跟你卻是完全不同
每次都總是
只有你活在光明的地方
聲音流了進來,
就只是因為出身不同
不管身處何處
總是光明磊落坦蕩的活著
不是的
我就是看你偽善的樣子不順眼
你錯了
我才不是你想得那種完美的人
我只不過是拚命努力去做而已
從來都沒有想過
什麼王族或血統的問題
經歷過困苦的日子
幹過骯髒的勾當
好幾次都覺得自己是個窩囊廢
所以
我絕對不許你在那裡
自作主張對我這個人下定論
可惡, 吵死了
吵死了…
就只有你
我是絕對不可能向你認輸的
輸贏這種東西
根本一點都不重要
同樣出生在貧民窟
同樣都在地上爬著過日子
你跟我都一樣沾著泥巴
並沒有哪裡不一樣啊
你是不會懂的
少說這種冠冕堂皇的話
人與人之間就是存在著差異
這也沒辦法啊
能力, 容貌, 人格
還有人種與血統
最明顯的就是階級差異
人一出生早就已經
被決定好了這輩子擁有什麼
例如
我們這種什麼都沒有的人
這裡是…貧民窟
媽
振作一點, 瑪莉亞姆
好痛哦, 好難過
哥哥
瑪莉亞姆…
可惡
為什麼我們老是遭遇不幸
我們這種人
就是注定什麼都沒有
並不是沒有
而是全部被王族奪走了對吧
不光是這個國家
現在這個世界也是
由上層榨取下層的形式
才能夠成立不是嗎
這…也就是那可恨的命運
你們甘願再這樣下去嗎
一輩子
就這樣過著
要仰望他人臉色的日子
如果各位心中
懷著革命的意志的話
就讓我助你們一臂之力吧
沒錯
我一定要改變命運
不管是誰
就算是像我這種廢渣也一樣
都能夠轉變為截然不同的
那樣崇高的存在
絕對可以辦到
怎麼回事
有什麼東西流進了體內
阿里巴巴
好不甘心, 我真窩囊
我居然沒有早點察覺到卡希姆
·直抱著這種想法
不
或許我早就已經注意到了
只是
我很害怕被指出我們之間
無法扭轉的那種差別
所以我只能不斷的逃避
我知道只要有多少人
就會有多少種差別
可是, 我對於這種狀況
實在沒辦法坦然的接受
我相信一定有辦法的
一定有著
能讓大家都幸福活下去的方法
讓大家都幸福的方法
這傢伙居然開始思考了
居然想要
去改變這種
沒有辦法扭轉的差別
悲傷是嗎
只要像這樣
去接受它就可以了嗎
不管再怎麼樣伸長手臂
我跟這傢伙都是不同的人
快點
絕對不可能會變得一樣
('Si)
接受我們 之間的不同
在我們兩人該待的地方
努力過好各自的人生
可是我卻…
硬是想要跟你站在同樣的地方
阿里巴巴
魔人開始崩壞了
看來我也要跟你說再見了
卡希姆
我進來這裡是要救你出去的
如果是這樣, 那已經夠了
雖然最大的遺憾
就是沒辦法
對那些受我牽連的人說聲抱歉
要是可以早一點
像這樣
跟你敞開心胸談話就好了
卡希姆
等等, 卡希姆
阿里巴巴
我們兩個…
你在說什麼啦
你這死小鬼
你膽敢不聽父親的話嗎
事到如今
才回來擺出父親的姿態
你這個死老頭
真是個沒用的小鬼
對了, 瑪莉亞姆在哪裡
那傢伙
也差不多到了
可以接客的年紀了吧
正好可以拿來幫我賺買酒錢
卡希姆啊
你就跟我一樣
是個差勁透頂的人渣
可惡…
:
即使如此
就算是這樣的我
唯有那傢伙
卡希姆, 我也來幫忙吧
你根本沒有必要做那種事
因為你跟我是不一樣的
這是什麼意思
我問你, 阿里巴巴
我們兩個是朋友吧
為什麼
為什麼要問這種事啊
這種事…
不是理所當然的嗎
我們兩個…
當然是朋友啊
怎麼回事
力量被…
不妙
後會有期了, 魔奇
歡迎回來, 阿里巴巴
獲得了所羅門智慧的
第四位魔奇嗎
有意思
我一定要將你們得到手
不管是你
還是你所選中的帝王之材
看我讓你們全都染上黑暗
那是不可能的
魔人眷具, 金剛鎧甲
魔人眷具, 雙蛇鏢
這…這個…難道是…
為什麼
為什麼像你這樣的男人
會存在於這個世界上
七海的霸王, 辛巴達
雷光劍
沒事吧, 辛
還好那傢伙的影子已經消滅了
!
不愧是老爺
手法真是高人一等啊
我太樂觀, 了嗎
這是…
被幹掉了呢
果然被幹掉了呢
不過…這也是沒辦法
誰也沒料到
那個被藏匿在聖宮的魔奇
居然會現身
而且那個魔奇
與他所選上的帝王
居然跟那個被稱為
第一級特異點的男人聯手
這沒什麼好擔心的吧
只不過是所羅門
一如往常的傲慢妨礙罷了
類似的事情
每隔幾世紀就會發生個幾次
我們只要
不屈不撓地持續對抗就好
說得也是
一點也沒錯
就讓我們無窮無盡地
永遠地為這世界製造黑暗吧
一切謹遵吾等之父所創…
真正之民的共同體
在八芒星計劃書的指引下…
I
·S Do 0
...心
對不起, 卡希姆
我救不了你
我…我還是什麼都辦不到
阿里巴巴
!
不可以一直這樣哭喪著臉
不然他會回不去的
回去
"C
C
1 p 0
因為每個死去的
並不會就此消失
他們
亮是回歸到了
偉大的鵬鳥之流裡
只是回歸到了
所羅門的智慧
AZ
媽媽
老爸…
巴爾巴德先生
他們雖然還保有自身的鵬鳥
但已經成為
更宏大的鵬鳥的一部分
包容著世界, 不斷地在流動
所以人死雖然令人悲傷
但卻不是永遠就此別離哦
你的處世以及生活方式
他們一直都看在眼裡
N
永遠會守護著你
oil | ja 1
""·好了, 大家去吧 心
! 1
前往懷念的心愛之人身邊
TEL 17E.I 00
# 1 + 7 乃 艹 #3 B J V F 志 幸
M F 赤羽, 健治 L K 福 原 耕 平
吵 5030. 丹 沢
1 - 3 }
BigOwl AI Chiših CLC - \ = —
瑪莉亞姆
00000 扶 哲 晢 8019
朗 子 岩 本 里 奈 村山未菜美 裕 子
永 江 彰 浩 女 神 龍 /株式会社 TAP
- 夕叫 1 八 234 + 4 = ƒ— DÀ 志村泰央十八亻\u003e刂
归 成 方 池送真佐哉 佐 藤 间 塩 深 誠 彦 仲 谷 知 明
作詞 、 作曲 、 編曲:
阿里巴巴 (Sony Mus ic Records)
你真的覺得
自己沒能拯救得了他們嗎
籠罩著你朋友跟這國家的黑暗
已經被驅散了哦
洋 B 船 山 島山 ˋ ㄠ子 配51信 ¢ 次
}
摩兒姊
魔奇…真是不得了 定制作
E
召集: 八人將
召集…八人將
遵命
終於輪到我們出場了呢
等好久呢
害人家都以為沒戲份了
下一集, 辛德利亞王國
新劇情即將展開, 敬請期待
": 氵. 13