15.1 D: Songt
來…小心哦
好, 謝謝
等一下嘛
這還很燙, 小心點喝哦
謝謝姊姊
目前
首要任務是成立臨時政府
並且挑選出行政的成員
之後
就舉行全體國民都參與的公投
阿里巴巴…他很努力呢
應該是想藉由投入工作
- mf
來戰勝他心中那股
未能將朋友救活的傷痛吧
有必要教導所有國民
什麼是共和制
這才是目前最優先的事項
接下來才是重頭戲
之後還很漫長呢
好痛!
好痛
有蛇, 我被蛇咬了
以前從沒有看過這種蛇呢
k *
不過看起來應該沒有毒
你還好吧, 阿里巴巴
大事不好了
煌帝國率領大支艦隊
出現在外海
門 出現在外海
,
A
為什麼煌帝國會…
恐怕早就已經
派遣艦隊過來了吧
想趁巴爾巴德內亂
將這國家完全納入煌帝國
可是內亂現在已經平息了
話雖沒錯
但現在這個時間點 |
新政府也尚未成形
萬一對方主張
現在是無政府狀態
我們也很難反駁
阿里巴巴
你目前首先要做的
就是盡快離開這個國家
因為煌帝國無論如何
一定都會想要
先掌握住 族的人
到時候政權就會被搶走
建立一個完全的傀儡政府
行
不然就是將至今的暴政
冠在你頭上
象徵性地將你處刑
怎麼這樣
那麼
你的意思是叫我逃跑嗎
."
叫我拋棄這個國家嗎
沒錯
這種事情我做不到
我已經發過誓了
我向卡希姆
還有死去的大家發誓
要把巴爾巴德
建設成美好的國家
我已經不會再逃避了
與其要我逃跑
不如挺身一戰
原諒我, 阿里巴巴
這是為了你…以及這個國家
船上
量
不是巴爾巴德
那是辛德利亞
這段期間
你一直都在藥物的作用下沉睡
這一切都是辛的指示
辛巴達王他目前
正趕著前往煌帝國
他說身為七海聯合之長
必須要負起責任前往交涉
他擁有什麼權利
怎麼能隨便做這種決定
確實是沒有任何權利
但是同樣的
辛他也沒有任何義務
必須去拯救你跟巴爾巴德
可惡…
阿里巴巴
在一望無際的荒野上
獨自一人佇立著
田 円滋
田 内滋 這樣當然會渾身顫抖 7
這樣當然會渾身顫抖
就像年幼少女美夢中的
白馬王子一般
我們恐怕也在不知不覺間
十八 土
Ppl=x X-93三 7 橋本 敬 史 -=廿#1亻 \u003e
神宮司訓之 我們恐怕也在不知不覺間 "十一
内心抱有著期待
十八
這個不完全的世界
宀 一
沒有任何人能夠描繪完成
“我相信"這句話
Po rno G raff i t t i (S ME
Reco rds ) "我相信"這 句話
你會嘲笑那太過孩子氣嗎
在一望無際的荒野上
標示著前進之路的東西
將其懷抱在心中邁步前進吧 #\ 人
將其懷抱在心中邁步前進吧
步
世界正在微笑
1 步ˋ 人
此處是哪裡呢
仰望天空繁星閃爍
在這片星空下 只要想起你
田 +- - -+十一 -
就連夜晚也變得美好
C 田 要
在冰冷的心中點燃燈火
A. -
“第18夜 辛德利亞王國”
"第18夜 辛德利亞王國”"
A
看樣子好像回來了
"
"1"11
便宜哦
來, 這邊哦
歡迎光臨, 便宜賣哦
這需不需要
上好布料
幫我包起來
謝謝哦
Hii
辛巴達國王陛下, 歸來
您平安歸來, 臣倍感安心
畢竟這一去真的太久了
對了
阿里巴巴他們的狀況如何
剛到的第一個月
他一直都在鬧彆扭
不過現在已經冷靜許多了,
那就把他們叫過來吧
我要告訴他們
與煌帝國會談的結果
先從結論說起
雖然會被收進煌帝國的支配下
但煌帝國承認
巴爾巴德作為共和國
進行自制
這麼說…
\u003e -
他們承諾會保障國民的自由
也不會將他們視為奴隸
只不過
關於煌帝國的治外法權
和關稅自主權
在結論上或許不太樂觀
"身為七海之王
我已經盡我一切所能了
這一點我向你保證
真的非常感謝你
沒想到你居然會向我道謝
你不在的這段期間裡
我也考慮了很多事情
可是…卻完全想不出
比你所做的更加完美的方法
所以
對你真的是非常感激
那麼
接下來你打算怎麼辦呢,
阿里巴巴
我是打算
希望能夠從外界
暗中幫助巴爾巴德
你是說暗中行事嗎
很遺憾
關於這件事恐怕有點困難
這是因為
你們早就已經被組織給盯上了
組織
關於世界的異變
我想之前也有跟你們提過
像是頻繁爆發的戰爭
還有貧困, 岐視等等
這些並非偶然發生
而是經由某個組織蓄意造就的
"
八芳星
他們對外絕非只有一個名稱
但我們是如此稱呼他們的
风芳星
莫非巴爾巴德:
所發生的事情也是嗎
沒錯
讓巴爾巴德的經濟
陷入混亂的男人
Hitiof
還有操縱黑魔人的男人
以及裘達爾背後的靠山
毫無疑問就是他們
然而那幫傢伙現在
也仍在世界各地
進行著相同的事
"也仍在世界各地 進行著相同的事
也仍在世界各地、
進行著相同的事
我們打從辛德利亞建國以前
就一直持續在跟他們戰鬥了
所以, 阿里巴巴
如果你内心感到憤怒的話
就請把那股怒 託付給我們
希望你能幫助我們
共同對抗八芳星
如果你同意的話
我這邊
也會負責幫助你
獲得必備的力量
必備的力量
我想你應該也知道
不管是阿里巴巴你的魔裝
或是阿拉丁的魔法都尚未成形
!!! = 1
在這座宮殿裡
有非常優秀的魔法師以及劍士
我想要請他們擔任
你們兩人的師父
這裡也有魔法師嗎
她是 位很優秀的水魔導士哦
她是一位很優秀的水魔導士哦
雖然
位於所有魔法師頂點的魔奇
反而向魔導士討教是有點奇怪
你想知道的事
我相信他絕對有辦法教你
國王陛下
東方的外海
據報出現了南海生物
"1-
正好
就讓你們好好見識
你們未來師父的本領吧
然後你們再仔細考慮 (
關於你們未來的出路
召集: 八八將
I
那…
那個東西到底是什麼怪物啊
E
來了
y 好久沒欣賞到了呢
差不多要到了吧
看樣子狩獵就快要開始了
EEV
0081000
10 來了
我們的國王
以及八人將…
好, 雅姆萊赫, 夏洛爾岡
今天的獵物就交給你們了
臣謹遵吩咐, 國王陛下…
1 我可不會輸哦
我可不會輸哦
這可難說呢
沒用的
好
我要上囉
魔人眷具, 流閃劍
接下來, 開膛剖肚
內臟
脊椎
魚腹骨
Y rreV
!,
解體完畢
還順便盛好盤了
還順便盛好籃了
大家要融洽地平分哦
+
如你所見
這位就是將要教你魔法的師父
我叫做雅姆萊赫
不曉得能不能
擔得起這重責大任
有問題儘管說, 不要客氣
大姊姊
不要, 討厭, 快住手啊
還不住手, 你這死小鬼
你還好吧
好燙
真是小題大作
只不過是蒸氣罷了
全身都濕透了
聽說要教的是魔奇
害人家那麼緊張
沒想到只是一個色小鬼
要是你敢再亂來的話
小心我下次讓你
全身血液都沸騰起來:
大姊姊
沒想到妳看起來溫柔
下手卻這麼狠
沒想到妳看起萊溫柔
我勸你還是死心吧
這女人啊
在眾多軟弱無力
卻又愛擺架子的魔法師當中
陰險的程度可是高人一等呢
你說什麼
00 Do 0
L ATI
這位是夏洛爾岡
是負責教阿里巴巴劍術的師父
聽說你想學劍術是嗎"
聽說你想學劍術是嗎
《知道學劍的好處
你這小子還挺有前途的嘛
那個…什麼巴巴來著
我叫阿里巴巴
是阿里巴巴
1 小心跟被那傳個染成傢伙劍說術話 白痴哦
!
妳說什麼
想打嗎
你們兩個
要是想比劃還是留到下次吧
今晚要盡情享受收穫祭
好耶
讓我們對辛巴達王
以及南海的恩惠獻上感謝
感謝…
這就是收穫祭啊
真是一場盛大的祭典耶
南海生物
好像原本
就屬於非常棘手的生物
不過他們將狩獵的場景
當作舞台
表演並分享獵物
現今已成為這個國家的
觀光重頭戲了呢
J
行
僅僅在一代
就將這座絶海孤島
建設成這樣的國家
實在太了不起了
就是說啊, 祭典真的好棒哦
女孩子們也打扮得特別漂亮
謝謝
}
對了, 阿拉丁
你有看到摩兒迦娜嗎
你在說什麼, 阿里巴巴
我從剛才
不就一直站在你面前嗎
摩兒姊, 這身打扮太適合妳了
是這樣嗎
沒錯…真的非常適合妳哦
太漂亮了
害我剛才還在想到底是誰
D
阿里巴巴, 摩兒姊
我們快點去吃美味的大餐嘛
1!"1
來了…阿里巴巴
我等你們來等好久了呢
我來為你們介紹八人將
D
忄
賈法爾你們已經認識了吧
平常是政務官
別看他這樣
他可是特殊暗殺術的高手
也能作為你們修行時的對手
如果你們希望的話
瑪斯魯爾雖然配著一把巨劍
但不適合擔任劍術導師
小時候雖然曾經當過劍鬥士
但現在已經荒廢
劍術完全不行了
是的, 非常抱歉
爸爸, 我可以喝酒嗎
不行…
您叫我嗎, 國王
來自極北秘境
伊姆恰克的戰士, 席那赫霍
雖然身材高大
但他的族人全都是這樣
所以不必在意
請多指教
這位從前是帕爾戴比亞的軍人
德拉龍
雖然外觀是隻龍
但原本是個普通的人類
個性非常誠實
還有一位美女太太哦
不可調戲人家的妻子
什麼, 你有什麼意見嗎
妳頭已經那麼大了
竟然還戴這種帽子
實在太礙事了
來自馬格諾修達特的雅姆萊赫
以及艾里歐哈布特的夏洛爾岡
妳自己才是魔法白痴
而且還是頭最大的
你們兩個還是跟以前一樣
你說什麼
這麼要好耶
亞爾提謬拉的碧絲蒂
嗨
沙珊的斯巴爾托斯
他們都是在某些原因下
暫時被送來我國的
同盟國王室成員
以及基於一些私事
而投靠辛德利亞的人
或許跟阿里巴巴你的處境
也有點類似
斯巴爾托斯, 你也一起去玩嘛
不
我一點都沒興趣
參加那種低俗的遊戲
拜託你通融一下嘛
我拒絕
除此之外, 還有一個消息
我一定得事先告訴你才行
在跟煌帝國交涉時
我接受了皇帝
他提出的一個條件
JU yy
那就是…
讓他們的王子
也來辛德利亞這裡留學
或許你的心情複雜
但請你暫時靜觀其變
好的
辛陛下
你在那裡
已經跟紅玉公主好好談過了嗎
為什麼我需要跟公主談過
七海的天然之材
我說辛
你該不會已經對人家出手了吧
我這次可是為了外交而去的呢
當然沒有跟她發生任何事情
看來
你到現在
都還沒有娶妻的打算啊
就是啊, 辛巴達
小孩可是很棒的
你也快點多生幾個吧
你在說什麼
就算沒有孩子
"91
我也已經
擁有這些
稱為國民的衆多家人了
"
i
國王陛下
讓我們對辛巴達王
以及辛德利亞王國
獻上祝福
獻上祝福…
真不可思議
這裡明明只是一座小島
卻是一個很大的國家耶
就是啊
品
你怎麼了嗎
沒什麼
對了, 摩兒迦娜
有件事情讓我很在意
什麼事
那個…就是…
雖然妳是順勢
跟著我們來到這裡
但是妳這樣一直跟著我們
真的好嗎
在這裡
也有船班可以前往妳的故鄉吧
是的
那麼是為什麼
我…
也聽說了一些關於八芳星的事
我現在也仍然
沒有忘記
要向你們兩位報恩的事
但是已經不只為了報恩了
我想要像你們兩位一樣
為了受迫害的人們而戰
我想和你們兩位並肩作戰
請務必讓我跟隨兩位
不必說什麼跟隨不跟隨的啦
不可以…是嗎
這就是摩兒姊
現在最想做的事嗎
是的
那就隨妳想做的去做吧
不管是同行還是什麼都好
因為妳是自由的啊
就是說啊
妳沒有必要
去顧慮其他人的感受
只要做妳自己
想做的事情就好了
今後也是如此
得到同意了
不, 就算沒有他們的同意
我也可以做自己想做的事
可以和他們兩個人一起
好好發揮我的這份力量
今後也一直會這樣下去
怎麼回事
這份無法平靜的心情
我該怎麼辦才好
有摩兒姊一起, 真是太可靠了
就是說啊, 可以以一擋百
好耶, 中途加進來的小姐
D
!
不知道那是什麼舞耶
不知道
但是…
很美哦, 摩兒迦娜
阿拉丁
我不想要再看到
世上任何一個人
再發生像卡希姆那樣的悲劇了
!
所以, 從今以後我想
持續為了實現這個目標而戰鬥
是嗎
沒錯
我知道了
我也會跟你一起
為了對抗八芳星而戰鬥
?
你是個有勇氣的人
相信了這句話 飛奔而出
周圍的人都在嘲笑他
反正那傢伙一定休麼事也辦不成
隨他們去說吧 BEir@ E: P
你絕對不軟弱
内心懷抱著
任何人都未曾實現的願望
堅定地
朱工 I 告訴自己必定能實現
高揭起屬於自己的旗幟
ㄢˇ 志村泰央+バ亻何 夕 才 池送真佐哉
佐藤怛子 高揭起屬於自己的旗幟
*\u003e \u003e\u003e #HÆR+~17 Y » Ÿ • z 夕
ð:) * 才 池邊真佐哉 佐 藤 恒 子 塩 濱 誠 彦 г BB
在邁進之前
T 中 村 洋 介 八 烏 龍 IW( 金相小內A 松沢川木慎利和重= 太率 也 行 郎 大大 船眼渕
山田 眶暁 薫 子 中泛的淚I D水 -") =\u003e 富"山 岡内 修絵 武 美 田 口 加
目前正依預定計劃
前往辛德利亞
白龍皇子殿下 設定制作
准
自龍皇子殿下
不知辛巴達王
究竟是個怎麼樣的人物
可惡的辛巴達
殺了你, 辛巴達
我要殺了你
你竟敢…
你竟敢對我做出那種事
我絕對要殺了你