灼熱雙掌
好驚人的魔力
明明是個好色的小鬼
但不愧是魔奇
"明明是個好色的小鬼 但不愧是魔奇
| | | | | i!
怎麼樣! 大姊姊
怎麼樣, 大姊姊
完全不行呢
魔力的輸出確實很強大沒錯
但只不過是釋放出熱力罷了
以魔法程度來說太簡單了
這是什麼意思
所謂的魔法
能做到的事可是有很多哦
比如說像這樣
大姊姊
我在這裡
這個是隱者水膜
先聚集水氣
然後將水氣轉換成水蒸氣
最後再將光線曲折
把這三項命令式
同時傳達給鵬鳥
命令式
所謂的魔法也就是一種術式
使用者將什麼樣命令
傳達給鵬鳥
就會發生什麼事
這些都有清楚的術式哦
換句話說
這也就是構成了這個世界的
看不見的真理
辨明這些真理加以排列組合
就會產生各式各樣的現象
而這就是魔法
像你這樣有強大魔力的魔法師
透過修行
或許就連
組合好幾百個命令式的大魔法
都能自由使用哦
原來如此
原來魔法就是這樣的東西啊
謝謝妳, 大姊姊
請妳再多教教我
更多更多的魔法吧
可惡
全身都是破綻
你真的打算用那把劍來練嗎
我魔裝時的手感大概就像這樣
所以想先用這個來頂替一下
但是你的劍不是斷掉了
連火焰都使不出來嗎
話是那樣說沒錯啦
但是…
那次之後
! 亞蒙
就再也沒有回應過我的呼喚了
情況看來…很不樂觀呢
辛巴達
看來得設法先修好那把劍才行
跟我來
}
那把劍已經不行了吧
並不是指魔人死掉了
只要將魔人
轉移到其它的金屬器具
就可以再度使用
太好了
可是…
問題在於
要轉移到什麼樣的金屬器具
魔人
是透過與主人一體化
才能發揮力量
因此, 所使用的金屬器具
最好是主人長期配戴的物品
或是有著重要回憶
或緣分的東西
你那把劍是很重要的東西吧
雖然說算不上什麼貴重的東西
不過這是我在剛進王宮不久
在商學課程實習的時候
巴爾巴德先王…父王
他曾經有一次來探視過我
我…在那一天第一次交涉成功
當時作為報酬得到的
就是這把劍
真的不算什麼值錢的東西啦
不過壞掉了還是會覺得很可惜
原來如此
是與先王有因緣的劍啊
這個是…
這個是從前
巴爾巴德先王賞賜給我的劍
I
我父王給的
:
當時由於戰爭
國家與人民疲敝
當我迷失時, 先王送給我的
他是在鼓勵我振作起來, 對吧
這次換我將這把劍交給你
I
如果你真的打算再次執劍
並且在你的心中
還懷著大志的話
我願意竭盡所能
V
亞蒙轉移了
魔人居然能這麼快就完成轉移
說不定
這是你父王冥冥中的指引呢
在一望無際的荒野上
獨自一人佇立著
田 内滋
這樣當然會渾身顫抖
雨
labyrinth of
就像年幼少女美夢中的
白馬王子一般
我們恐怕也在不知不覺間
+-- 其ˊ
ㄗ二ㄨ-= \u003e 橋本 敬 史 - 3 #1 V
神宮司訓之 我們恐怕也在不知不覺間 甘
我們恐怕也在不知不覺間:
一
内心抱有著期待
十一
這個不完全的世界
沒有任何人能夠描繪完成
“我相信"這句話
Po rno G raff i t t i (S ME
Records) "我相信"這 句話
你會嘲笑那太過孩子氣嗎
人
在一望無際的荒野上
標示著前進之路的東西
將其懷抱在心中邁步前進吧
人
歩心
世界正在微笑
1 #步 1
此處是哪裡呢
"
"1
仰望天空繁星閃爍
$1
在這片星空下 只要想起你
田 要 +十-八 - -+十一 -
就連夜晚也變得美好
田 要
在冰冷的心中點燃燈火
A
"一"第19夜 星辰之名為辛巴達"
好了, 接著輪到摩兒迦娜了 i
請從這當中挑選一件
妳所中意的金屬器具
我也要挑選嗎
如果妳想和阿里巴巴他們
一起作戰的話
或許就會成為他們的眷族
眷族
受到帝王之材所吸引
得以接受帝王的魔力
以及其魔人能力的恩惠
成為強力的戰士
☐
為此你必須持有能寄宿力量
被稱為魔人眷具的金屬器具
不管是什麼
只要能戴在身上就可以了
感覺摩兒迦娜
戴哪一個都很合適呢
那些東西
我從來沒有戴在身上過
摩兒迦娜
妳看這個是不是很適合妳
阿里巴巴
怎麼能推薦那種東西給女孩子
這個會適合我嗎
看起來超厲害的
奇怪
她怎麼好像很開心
不過
其實最好是摩兒迦娜
也長期戴在身上的東西
效果會更好
請問…
只要是金屬
不管什麼都可以嗎
Y DUO - 4055
這不是…
. 5
這是我之前一直戴著的腳鏈
可是我捨不得丟掉
一直帶在身上
i
這個…是阿拉丁告誡我
果達斯替我斬斷
阿里巴巴幫我解開的東西
是我最重要的人們留給我的
這是充滿了恩情
與榮耀的寶貴物品
辛陛下
煌帝國的使節團
剛才已經抵達了
心
T T
-1
A M 6
他就是煌帝國的皇子嗎
憎恨吧
我是煌帝國的第四皇子
靠 我叫練白龍
我已經從陛下那裡聽說了
非常歡迎你
即使不是義父的命令
二我也一直很想見見久仰的您呢
! 我也一直很想見見久仰的您呢 |
! 這還真是我的光榮呢
! 自龍殿 下您身後的"那一位是一
白龍殿下您身後的那一位是…
練…練紅玉陛下
她就是喜歡辛巴達的那個公主
01107 *居然追到這裡來了耶
【前幾天承蒙關照了
很高興能再見到您
我也是
看起來很平常
太好了, 似乎沒發生什麼事
什麼嘛
真是好久不見了
在煌帝國時
都沒機會與您見上一面呢
能夠再次見面, 真是太好了
-
八
你居然敢說
我們一次面也沒見到
no
0 三
辛巴達, 你真回惡
我本來想要是你肯道歉
為了國家再大的委屈我都能忍
但我果然還是饒不了你
來一決勝負吧, 辛巴達
讓少女之身蒙羞的如此蠻行
簡直罪該萬死
2 i ' 1
我就知道有問題,
你到底做了什麼!
☑ ☑ * 我真的什麼都沒做 啦!
我真的什麼都沒做啦
到底怎麼回事, 公主殿下
怎麼會發生這種事
這個…
恕我失禮
但是接下來要由本人親口說出
實在太過殘忍了
因此由我代為繼續說明
根據本人所言
接下來的事是這樣的
在辛巴達王
在煌帝國停留的最後一晚
舉辦了一場惜別酒宴
隔天天一亮
紅玉公主在寢室裡醒來之後
這樣還是什如麼果都說 沒發生的話
那就請您務必要詳細說明情況
辛巴達王
我是辛德利亞的國王, 辛巴達,
我是辛德利亞的國王, 辛巴達
雖然歷經並克服了無數苦難
但現在卻面臨前所未有的危機
玷可汙惡了煌之徒帝辛國皇巴達 女的
跟我一決勝負吧
你要是拒絕
我就先殺了你再自殺
太讓人心疼了, 公主殿下
這是天大的嚴重事態
請您把劍收起來, 公主殿下
真的是我做的嗎
雖然抱歉, 可是我沒半點記憶
被稱為七海霸王的男人
耽溺於飲酒
還對女性做出不成體統的事
雖然過去也不是沒有先例
辛德利亞國王的淫行
然後是皇女自殺
進一步挑起與煌帝國的戰爭
這
這種對國民不仁不義的行為
我絕對不可能犯
慢著…
事情到底為什麼會演變成這樣
我在煌帝國期間
甚至沒見過公主半次
話說回來, 那天晚上
我們的國王陛下根本沒喝醉啊
你看吧
不過是出於禮儀
才喝了一兩口而已
在那之後
我就直接回房睡覺了
上述這些我們也都有親眼見到
ry rr /72
小 7.717
沒錯, 我之後就像那樣睡著了
和公主之間
果然什麼事也沒發生
那麼
我又是為什麼 · 〞會在你房間裡醒來呢˙ 醬
公主殿下
我對妳說的這件事
完全沒有印象
那…你為什麼 會全身赤裸呢
難不成你在睡著時
會自己把衣服脫光嗎
我的確經常會這樣
開什麼玩笑
既然你想要裝傻到底
那這次就換你們聽我說
那天到底發生了什麼事
& 0 0001
那一天晚上
我就待在惜別酒宴的一角
結果
最後還是連一句話都沒能談到
酒宴就結束了
接著在那之後
我遭到了不明人士的襲擊
失去了意識
當我早上醒過來
才意識
自己是在辛巴達王房裡的床上
所以也就是說…
簡單來說, 就是這麼一回事
為了滿足自己那扭曲的欲望
先是把公主殿下給打昏
然後對她做出不檢點的行為吧
真過分
早就叫你討個老婆了
簡直惡劣到極點
你們好歹也要相信自己的國玉
真是的
里
我怎麼因可喝能酒會而在失外態 交中途! C
你們認為這種事有可能發生嗎
的確有可能
你的酒品之差
讓人完全無法信任
老是有這種事發生
總是會有女性跑來
向大家抱怨你酒後亂性的事
上次甚至還有個 1
年紀不小的犬嬸來抱怨呢
雖然事情最後以未遂收場
老實說, 我也差點遭到魔掌
你說什麼
你們幾個
明明每個都是
與我在旅途中相遇
共同經歷冒險
建立起信賴關係的部下們
你們現在又是如何
瑪斯魯爾
居然用他淪為劍奴
那時候的絕望眼神看著我
賈法爾也是
用他那雙
當初相遇時的暗殺者眼神看我
☐
這算什麼 嘛 1
"
這算什麼嘛
Gra
2/1
W
我們之間的信賴關係
難道都是虛假的嗎
你這個醉鬼的話
怎麼可能信得了
L
平常明明就是個優秀好國王
·如果你想要負起責任
就跟公主殿下結婚
沒有其他選擇了
什麼, 你說結婚
: 那是當然的
只要有了夫婦的名分
這麼一來
就能夠保全公主的名譽
如果是您的話
☉ 想必皇帝陛下
他也會放心的將公主交付給你
路 想必皇帝陛下
他也會放心的將公里交付給你
•
你在調說些什麼 /
「怎麼能與煌帝國政策聯姻呢
D "A
根本就沒有選擇的餘地
沒辦法了
一國之君的失態
也關係著臣下的命運
這也算是臣下的職責
“辛巴達王, 請做出決定吧
"
我已經受不了了
我已經受不了了,
雅姆萊赫, 快點使用妳的力量
幫我證明我的清自
這樣子好嗎
我的能力可是只能照出
真正發生過的事情哦
沒關係, 快點
那麼請過來我這裡
公主殿下, 妳也是 E
就讓你們看看
實際上到底發生了什麼事
不可以啊, 公主殿下
真實的水人偶劇
? 77:7 r
f E
這是什麼能力
我請他們的鵬鳥來說明
事件當晚發生什麼事
這個魔法可是不會說謊的哦
辛巴達王上床睡覺了呢
正在走路耶
:
浮起來了
應該是被某人搬著走
然後就這樣
一路被搬到了
辛巴達王房裡的床上
也就是說
辛巴達大叔真的什麼也沒做
搞不好接下來才有動作
說不定是被其他人搬過來
接下來的兒童不宜觀看
可是
我們有見證一切真相的義務
沒錯
討厭啦
接下來我要快轉囉
天亮了
就只是躺著睡覺啊
就是嘛
結果什麼也沒發生
你們看吧, 我根本什麼也沒做
V 你們看吧, 我根本什麼也沒做!
真是的
你你斤 們曉得我剛才有多傷心嗎
二
公主殿下
我們之間什麼事也沒發生
妳的身體跟名譽
都完全沒有受到玷汙
好像是這樣
千萬不能夠被他們給騙了
O 1 千萬不能夠被他們給騙了
像那種可疑的魔法
根本稱不上是證據
·你就乾脆一點認罪吧
辛巴達王
O
已經夠了;夏黃文
公主殿下
其實
就連我自己也覺得有點奇怪
衣服和頭髮都沒有被弄亂
只是我實在搞不懂怎麼回事
覺得很害怕才跑來鬧
對不起
公主殿下
公主殿下, 請別這樣
心 心
好像反而害她變得很可憐
。
1% &
可是話說回來
這樣一來犯人也就另有其人囉
是誰做出這麼惡劣的事
。 1% &. 到底會是誰呢
到底會是誰呢
' I
我的名字是夏黃文
是紅玉公主的侍從
我長年以來
所侍奉的重要的公主
遭到了某人設計
才會落得今天如此窘境
順帶一提, 那個犯人就是我
那一晚, 我先將公主給打昏
跟另外兩名隨從
一起將被打昏的公主
送到了辛巴達王的寢室
D
公主
x 2 di
不過話說回來
我為什麼要做出這樣的事呢
D
其實是因為我有一個計劃
跟隨出嫁的公主
一起去巴爾巴德
等到繼承人終於出生之後
成為監護人
然後進而操縱整個國家
可是…這個計劃卻泡湯了
但就在這個時候
竟然換成辛巴達王出現了
竟然換成辛巴達 出現了
一來能代替巴爾巴德
完成我的計劃
公主殿下
也能與她的意中人結為夫妻
這正是所謂的一石二鳥
T T
雖然真相差點因為魔法而曝光
但是只要態度強硬一點
應該還是能逼婚
可不能被他們給騙了
公主殿下
一定要讓辛巴達王擔負起責任
與您成婚才行
這一次一定要成功逼對方就範
真是非常抱歉
這全都是夏黃愛太人幹的好事
7 y f ℃ 0 y
而且我們還助紂為虐
什麼
你…你們兩個是笨蛋嗎
因為 公主殿下看起來好可憐
給我把誣陷
辛巴達王的造反之徒抓起來
誰叫我們是公主的部下
我夏黃文豈能在這裡被逮
J n
白龍皇子
j
鬧劇已經演夠了吧
辛巴達王
這次的騷動
全是我國之人所造成的不義
在我國也有透視魔法
剛才的水魔法顯現的應該屬實
沒錯吧, 夏黃文
是的
同行者造成的諸多無禮
請容我代表煌帝國向您賠罪
但是我還有其它的目的
想藉由這趟留學之旅達成
因此懇請您讓我繼續留在貴國
E
C C
真的非常感謝您
居然就因為這點無聊小事
C) (
害得我國皇子得向人下跪行禮
才不是什麼無聊小事
我也是萬不得已的
像我這種下賤之人
若想實現夢想
除此之外就別無它法了
請不要說這這種話
夏黃文是個很棒的好人
公主殿下
照這個氣氛
只要道歉
八成就能獲得原諒了吧
那麼我就拚老命
在這裡向公主道歉吧
T
這樣好嗎, 這樣就原諒他們
沒關係的
看樣子那個皇子殿下
應該是不會乖乖回去的吧
真是壯觀
僅僅一代就建立起這樣的王國
對強大的七海聯盟也治理有方
這一定都是因為您
過人的才智與仁德才能辦到吧
我沒有這麼厲害, 你過獎了
不
在煌的皇帝面前
能強而有力的堅持自己的主張
您可是有史以來的第一位
那只是因為我一心一意
想阻止他向巴爾巴德出兵而已
我始終
都想與煌帝國保持友好關係
辛巴達王
T
你現在是在說謊, 沒錯吧
什麼友好關係
終究只是場面話吧
你究竟想要表達什麼
請您千萬別誤會
我並不是
企圖與你呈現敵對的緊張關係
而是有件事必須通知您
某個盤踞於煌帝國的組織
已經盯上了辛德利亞
而且他們也已經開始行動了
就算你說的是真的
你身為煌帝國的皇子
為什麼要通知我
你的目的究竟是什麼
因為我想要摧毀煌帝國
你是個有勇氣的人
相信了這句話 飛奔而出
E
周圍的人都在嘲笑他
人
反正那傢伙一定什麼事也辦不成
J
隨他們去說吧
你絕對不軟弱
内心懷抱著 任何人都未曾實現的願望 二 1 曲
堅定地
1 十一 茹
只P 影機式会社 告訴自己必定能實現
高揭起屬於自己的旗幟
長塩渡濱誠大佑彦 在邁仲進谷 之口明 前
准
小内松木慎重太行 郎 大 船 渕 山 暁 董 子 配 信
金沢利 幸 太 田 翔 相鈴川木信和 隆 也 眼眶中泛的淚水 1
眼眶中泛的淚水
是存在的證明
讓它成為你的力量吧
當你迷惘的時候 有我在你身邊
+
當你迷惘的時候, 有我在你身邊
時
當你迷惘的時候 有我在你身邊
时 --iï
時
當你迷惘的時候 有我在你身邊
时
所以出發吧
,
去見識世界的一切
OD 量