原來如此
我明白你跟煌帝國
目前的情況了
為了可以成功得到你的信任
我早就有賭上性命的覺悟
因此我才毫不隱瞞
把一切事情都坦白告訴你
辛巴達王
請你協助我與煌帝國戰鬥
F 小/ ' 1 ¯
你是為了留學而來的吧
首先我希望
你能好好看過這個國家
沒有那種多餘的時間了
請您馬上給我答覆
:
想繼續討論這話題
就先多學學吧
多瞭解外界的事
還有生活在那裡的
各式各樣的人
而且有個人
我想請你先跟他見一面
阿里巴巴 ‧ 沙爾賈
就是被煌帝國占領的
巴爾巴德王國的第三王子
在一望無際的荒野上
獨自一人佇立著
田 內滋
田 内滋 這樣當然會渾身顫抖 7
這樣當然會渾身顫抖
就像年幼少女美夢中的
白馬王子一般
我們恐怕也在不知不覺間
十八 苴 ˊ 土
ㄗ二X-=\u003e 橋本 敬 史 - = # 1 y
神宮司訓之 我們恐怕也在不知不覺間 十 甘
我們恐怕也在不知不覺間!
十八 苴
内心抱有著期待
+-
這個不完全的世界
宀 一
沒有任何人能夠描繪完成
“我相信"這句話
Porno Graf f i t t i (SI E Records)
"我相信"這 句 話 大人
你會嘲笑那太過孩子氣嗎
在一望無際的荒野上
標示著前進之路的東西
將其懷抱在心中邁步前進吧
#LI 人
#| 人
世界正在微笑
步心
此處是哪裡呢
"1
仰望天空繁星閃爍
81 |- 01
在這片星空下 只要想起你
田
就連夜晚也變得美好
田 "要 十八
在冰冷的心中點燃燈火
A
"第20夜 王子與皇子”
妳們…別看他這個樣子
他可是個王子呢 {
真的嗎
看不出來耶
可是…很可愛嘛
師父, 你是不是有點喝太多了
別叫我師父
在酒店裡要叫我夏洛
要叫我夏洛才行
先別說這些
身為前王子
你有什麼樣的看法
別裝傻啦
我是在問你
對那個煌帝國的皇子
有什麼看法
就算你問我, 我也不清楚啊
我倒是想跟他交手一次看看
不過
論劍術一定是我比較厲害
錯不了
受它 然
還有抱過的女人數量也是啦
討厭啦
夏洛你真是的
我說這位大姊, 妳也來這邊嘛
那我就打擾了
客氣什麼, 儘管來打擾
請問…我能坐你旁邊嗎
您的手臂是不是受傷了呢
不, 沒什麼, 不要緊
這只不過是像男人的勳章罷了
妳是…
小女名叫艾卡緹莉娜
再靠近一點嘛
水之雷光
雅姆姊
八
我剛才使出的防壁魔法怎麼樣
3 我試著把兩個命令式 組合在一起
是聚集火焰所形成的障壁哦
是 火焰臼 形成的 押 图
看起來很不錯哦
可是呢
只要再加進一個命令式的話
也能夠變成攻擊魔法哦
純 %
怎麼樣
好厲害哦, 雅姆姊
我也好想用火焰嘗試看看哦
!
你怎麼了
你這劍法是怎麼搞的
這個人, 在劍術修行的時候
簡直像變了個人似的
可惡
根本完全不行嘛
你那個武器化的魔裝
跟你的劍法完全合不來嘛
I
不過你也別沮喪
還有另一個更適合你的做法
更適合的做法, 是什麼
可別以為凡事只要問人
就能馬上得到解決
今天就到此為止吧
你就自己先用你的腦袋想想看
打起精神來嘛, 阿里巴巴
我剛才也是被雅姆姊
用魔法狠狠教訓了一頓
看來你也挺辛苦的嘛
可是我也學到了很多東西
所以很開心
是摩兒姊
已經從街上的工房回來了
這就是摩兒迦娜的魔人眷具嗎
是的
請人做成了腳上的裝飾品
上面的花紋
聽說是暗黑大陸所信仰的/
太陽的象徵
是一隻火鳥的樣子
好漂亮哦
趕快戴起來用用看嘛
ṛ
就連鎖鏈也變得好漂亮哦
與其說是鎖鏈
不如說
像是舞女們穿戴的飾品呢
摩兒姊, 秀幾招讓我們看看
!
抱歉, 真的很對不起
D
如果把那些鎖鏈去掉
是不是會比較好
還装是在別其裝他;在地腳方 上
T
不管裝在哪裡
這都只不過
是漂亮的裝飾品罷了
我到底該怎麼在戰鬥中使用呢
剑 4
摩兒姊想怎麼使用呢
六示 、 我要怎麼使用,
雅姆姊跟我說過
當想要創造新魔法的時候
首先必須要開心地思考
到底想要用來做些什麼
所以我想魔人眷具的能力
E 定也是關 一樣的吧 i
我想要做的事
!!
$
我希望能得到
足以幫助你們兩位的強大力量
你現在的實力已經夠強了
不過那一招真是幫了大忙呢
就是把我高高抛出去那一招
多虧有摩兒迦娜
所以我才能跟空中的敵人戰鬥
我也受到了很多幫助哦
多虧有摩兒姊
靈活的帶我到處跑
真的很厲害耶
因為有摩兒姊在
所以我們才能
像長了翅膀一樣戰鬥
我是你們兩人的翅膀嗎
好厲害哦
好強哦
我明白了
等一下
妳剛才到底想像了什麼
抱歉, 打擾你們談話
我乃是奉了辛巴達王之命
前來找尋你們三位的
而我只是陪他來而已
你說是辛巴達先生的命令
i 是的, 他叫我跟著你們三人
"與你們一起行動
與你們一起行動
從你們身上學習
從今天起就請各位多多指教了
您就是魔奇吧
我的姊姊白瑛
在黃牙草原的時候
承蒙您照顧了
I
t
真的是非常的感謝您
彝
搭救了我的姊姊
你姊姊過得還好嗎
是的
目前正遠征前往天山的西部
帶領著黃牙的人民
與其他民族進行交涉
好可怕的眼神
1 這個…那個…
在巴爾巴德期間
雖然發生過許多事
但現在
不是應該暫且保戰才對嗎
不是應該暫且休戰才對嗎
說得也是
打架沒辦法解決任何問題嘛
沒錯
就讓過往的事情付諸流水
讓我們和睦相處
痛死人了啦
你才是, 我的手很痛耶
妳的指甲都刺進人家肉裡了
● 你才是, 快放手
你才是, 快放手
妳先放手啦
不好意思哦, 自龍
.他們在巴爾巴德的時候 T 發生過一些衝突
你不也是一樣嗎
妳不是要和睦相處嗎
阿里巴巴 · 沙爾賈殿下
你的内心想必也抱持著憎恨吧
憎恨著我這個
i 侵略國的皇子
沒有啊, 我現在已經
用不著勉強
煌帝國確實
是做出了罪不可恕的事
而且今後也不打算收手
我…
憎恨吧
阿里巴巴
阿里巴巴 ·
這一次被派遣到
巴爾巴德作為西征總督的
是我們煌帝國的第一皇子
炎帝
也就是練紅炎
他的野心很大,
憎恨吧, 殺戮吧 I
打算將西方整個盡收囊中
憎恨吧, 殺戮吧
巴爾巴德對他來說
只不過是墊腳石而已
阿里巴巴
你不是也因為先前的內亂
而失去了你所摯愛的國民
沒錯, 更加憎恨吧
至親, 以及摯友嗎
盡情殺戮吧
所以你並不需要
隱藏那樣的心情
阿里巴巴殿下
「發生什麼事了解
$1
辛巴達先生, 沒什麼大不了的
只是手臂有點...
都這樣慫恿你了
還是無動於衷嗎
你還真是個沒有出息的男人啊
你是…
不過多虧了你
才能順利通過結界
進入辛德利亞
只有魔奇注意到嗎
這是…什麼血
已經太遲了
這是以吾等偉大之父的意志
所下的死亡詛咒
也是我們向你們發出的邀請函
第一級特異點, 辛巴達王
還有…
被所羅門的傲慢
所選上的帝王之材
阿里巴巴
成為黑暗之王
歸順於吾等偉大之必吧 i
G
這個詛咒
將會附著於你們的魔力氣脈上
將你們的鵬鳥染黑
不久之後
你們將會轉生成不同的人
這就是所謂的墮轉
墮轉
勸你們最好別抵抗
一旦抵抗
所羅門的鵬鳥與黑暗鵬鳥
將會在你們的體內廝殺
肉體將會隨之壞死
我會在墮轉的黑暗中等待你們
-0
該怎麼辦才好
該怎: 麼辦才好
連辛巴達先生都被牽連
這點你大可以不必擔心
詛咒這種東西根本不存在
這只是魔法的一種
i y J 妳說是吧
!
妳說是吧
是的
這片黑色的印記
是透過魔力在運作的
這 黑
2 W 如果是魔法 就一定會有解除的方法對吧
如果是魔法
就一定會有解除的方法對吧
可是這種魔法我從來沒見過!
到底是以怎麼樣的命令式
來驅動的呢
像這種複雜的魔法
只有施法者本人才有辦法解開
只有施法者本人才有 辦法解開
怎麼會這樣
:
: 1
現在只有一個方法
那個方法是什麼
從這裡繼續往南走
托朗族居住的島上有一座迷宮
, 1 攻略那座迷宮
就可以獲得
能治癒仼何傷痛與疾病的力量
第61迷宮, 撒共
第61迷宮 撒
如果是那座迷宮的魔人
我想或許就能拯救我們
要不要賭阿上里這巴個巴 可1 能性呢
: 我願意
我願意
我也一起去
雖然我很想這麼說
但這是不可能的
你們自己去沒問題嗎
A
這話怎麼說
這話怎麼說!
就算想通過迷宮的聖門
也只會直接穿過去
什麼也不會發生
在我與第七位魔人
締結契約後就變這樣了
你有七位魔人就夠了
第七位魔人是這樣跟我說的
恐怕是
i Q } 已經擁有了 過多力量的金具持有者
沒辦法再獲得更多的力量了吧
我知道了
我們會自己攻略迷宮
而且
一定會想辦法解開這個詛咒
1 請你們讓我一起同行
請你們讓我一起同行
我確實
說過要你向他們三人學習
但是攻略迷宮就另當別論了
攻略迷宮有很大的風險
我做好覺悟了
我從以前就一直在找尋魔奇
希望能攻略迷宮
可是
煌帝國裡
已經有名叫裘達爾的魔奇
前往攻略迷宮了
不
唯獨這個人的力量
我實在一點都不想借助
--))
*說得也是
好吧, 我准許你同行
真的非常感謝你
P
你要是這樣愁眉苦臉
鑽牛角尖, 胡思亂想的話
關鍵時刻
就會沒辦法發揮實力哦
可是, 都是我害的
辛他不要緊啦
而且再加上雅姆的停滯魔法
雖然只有十天
但是也足以
抑制死亡詛咒的發動了
千萬要當心
以阿里巴巴魔力的量來說
我想應該沒問題
可是一旦劇烈
使出魔人金具的力量
封印就可能會被破壞
以我的魔力沒問題
那麼辛巴達先生呢
我已經叮嚀過他了
要他暫時別使用魔力
,
這裡就交給我吧
好乖…你是個聽話的好孩子哦
好了, 快回去海裡吧
太好了
我能讓聲音還有笛聲
與鵬鳥的波長相吻合
就可以藉此跟動物成為朋友哦
N A
謝謝妳, 碧絲蒂…
ZA
IZ A
妹妹
N 21
討厭啦
! 你就不能像叫雅姆那樣 也叫我姊姊嗎
1: ; 妳是姊姊嗎
我比阿里巴巴還要更年長哦
真是失禮耶
別看我這樣, 我可是姊姊哦
而且在各種方面的經驗
也都要比你們還要豐富哦
D
姊姊
N I 你好過分哦, 阿拉丁
你好過分哦;阿拉丁
我怎麼想都想不通
為什麼男人這種生物
人人都喜歡胸前豐腴的女人
真的是這樣嗎
就是這樣沒錯
每個男人都一樣
各位, 午餐已經準備好囉
好豐盛哦
因為老是受你們照顧
很過意不去
所以想貢獻一點心意
這些全都是大哥哥你做的嗎
自己的生活起居
全都要能自己一個人打點好
這是我姊姊的教誨 ^
原來是這樣啊 龸
原來是這樣啊
我相信你將來
一定可以當個好老公
雖然是煌帝國的皇子
但是
F 跟我原本想像中的不一樣呢
【跟我原本想像中的不一樣呢
就是啊
憎恨吧, 殺戮吧
那個時候我確實聽見了
有人在耳邊對我這麼說
I
我想那應該是那個男人
在慫恿你的聲音吧
或許這也有可能
-是我内心真正的想法也說不定
所以
讓他一起同行我覺得很不安
你一定沒問題的
可是…
就算在你的内心深處
真的有憎恨到想殺了他的念頭
克服這道心結, 並加以原諒
就是你現在要面臨的試煉
m 1
川
這種詛咒你應該躲得開才對
我想
只有我也被詛咒
他才拿得出幹勁吧 ' b 1
辛
而且
八芳星的目標如果是他們的話
那麼在迷宮裡對他來說
反而還比較安全
N OITAGOROV
比我想像中的還要熱鬧耶
7 托朗的人民
雖然曾看過書上的介紹
但是我第一次親眼看到
對不起
所以我不是叫你
不要太勉強了嗎
怎麼了嗎
請問
你們
接下來是打算前往迷宮嗎
怎麼了嗎
我有事想拜託你們
我想求你們也帶我一起去
我想救我的爸爸和媽媽
L
難道, 你的父母也...
難道, 妳的父母也…
這是怎麼回事
聽說撒共跟其它迷宮不同 '
是一座會吃人的迷宮峨 i
是一座會吃人的迷宮哦
吃人
沒錯
只要是靠近這座迷宮的人
就會被迷宮拖進去吞掉
聽說這座島上
也已經有好幾個人
被撒共吞進去了
現在
都已經沒有人敢靠近迷宮了
大家都說被吞進去的人
早就已經死了
所以
只好靠我自己去救爸爸媽媽
我求求你們
\ 我愛你們,
請你們帶我一起去迷宮吧
不可以, 帶妳去只會拖累我們
所以我們不可能帶妳去
可是我想要去救他們
可是…
我明自了
我明白了
那就由我代替妳去救父母親吧
A
我一定會幫妳
找到妳的爸爸媽媽
就算他們已經死了
我也會替妳
打倒迷宮裡的所有怪物
這樣就行了吧
白龍, 你…
摩兒姊, 妳把它改戴到手上了
是的, 雖然目前什麼都辦不到
學著去原諒也是一種試煉嗎
已經看到了
那個, 就是撒:共對吧
以
A TIV-
那道閃光是什麼
或許那裡就是入口也說不定
怎麼回事
阿拉丁
.8."
這種感覺…我記得
我又再次來到這裡
我絕對要通過這一次的試煉
你是個有勇氣的人
相信了這句話 飛奔而出
周圍的人都在嘲笑他
反正那傢伙一定什麼事也辦不成
隨他們去說吧
你絕對不軟弱
内心懷抱著
任何人都未曾實現的願望
堅定地
茹
B
只八乜P 可構株式式會会社 社 告訴自己必定能實現
高揭起屬於自己的旗幟
#吉H村Æ 泰Q 夹+ + ~ 171) jj.2夕3 j才 ets 池送真佐哉
佐藤恒子 溫長濱渡誠大体彦 在邁仲進谷 之明 前 准
小金松沢慎利 太郎 大太渕 田 薰 W 70%-9 ソ 澤{ 田 岳 丸
相鈴川木信和也 隆 眼眶中泛的淚水
是存在的證明
讓它成為你的力量吧
當你迷惘的時候 有我在你身邊
米 時 时
所以出發吧
土 1
去見識世界的一切
DIS A
88 OD D 0 λ 0005