T
i
Lj
這裡是迷宮嗎
這到底是怎麼回事
這個…是真正的葉子耶
這裡就是迷宮的内部嗎
在一望無際的荒野上
獨自一人佇立著
田 円滋
田 内滋
這樣當然會渾身顫抖
就像年幼少女美夢中的
白馬王子一般
我們恐怕也在不知不覺間
十一 ". 土
PIX-VEN 橋本 敬 史
- F # 1 y 神宮司訓之 我們恐怕也在不知不覺間 十八 其 ˊ "1
ㄗ二メ-=ソ 橋本 敬史 - = # 1 y
神宮司訓之 我們恐怕也在不知不覺間 +-1 苴
内心抱有著期待
+-1
這個不完全的世界
宀 一
沒有任何人能夠描繪完成
"我相信"這句話
Po rno G raff i t t i (S ME
Records) "我相信"這 句話
你會嘲笑那太過孩子氣嗎
在一望無際的荒野上
標示著前進之路的東西
將其懷抱在心中邁步前進吧
步 大人
#| 人
世界正在微笑
1 步 人
此處是哪裡呢
. 1
仰望天空繁星閃爍
"
在這片星空下 只要想起你
田 要 +- - -+十一 -
就連夜晚也變得美好
田 亜
在冰冷的心中點燃燈火
A
"第21夜 迷宮撒共”
就算在你的内心深處
真的有憎恨到;想殺了他的念頭
克服這道心結, 並加以原諒
就是你現在要面臨的試煉
要我原諒這個人嗎
這麼多扇門當中
應該有一扇門通往寶物庫
總之
我們就一一打開來確認吧
T &
迷宮裡也有小烏龜耶
我說你們
看起來好好吃
} J 1
看起來都好好吃哦…
好吃
這些烏龜是怎麼搞的
先冷靜一點, 白龍
雖然會說話, 不過也只是烏龜
你看, 一點都不會痛啊
你看起來超好吃
這裡是迷宮
就算有會講話的烏龜也不稀奇
這麼說起來
在亞蒙迷宮裡的生物也會講話
好, 接下來的路上
不管遇到了什麼
也都要冷靜面對哦
你是什麼人啊
你們幾個看起來好好吃哦
我要把你們全都吞了
這到底是怎麼搞的
等等
先等一下, 白龍哥哥
牠們只是
想要保護自己的小孩而已
難道說
這麼多門的後面…
都是這些生物的家嗎
說不定…
大家只是因為
家門突然被沒禮貌地打開
才這麼生氣
這裡真的是在迷宮裡面嗎
你不用擔心啦, 白龍
只要靜下心來
把這座迷宮的規則
仔細搞懂就沒問題的
各位, 請過來一下
這扇門看起來
像是會通往更深的地方
這裡又是哪裡啊
請你們給我蜂蜜
是熊…
D 2
有歌聲
快給我蜂蜜…
蜂蜜
對不起, 我們沒有帶蜂蜜來
快點給老子拿蜂蜜來
他怎麼搞的
快躲開, 白龍
阿里巴巴
亞蒙之劍
快給我蜂蜜
- 7
是
跟你說過了, 我們沒帶啦
灼熱雙掌
好燙, 好燙啊
那到底是什麼
那個…真的是非常抱歉
下次小心一點就好了
我保證不會再這麼粗心大意了
別在意了, 我們走吧
這個地方又是怎麼回事
是人類
好過分
真是稀客
歡迎光臨我創造的迷宮
薯
我就是第61位魔人
是負責掌管大地之力的撒共
你就是撒共嗎
不知道你們喜不喜歡我的果園
他們全部都是
托朗村子裡的村人哦
我把他們全部都變成了植苗
你說什麼
是我用我的魔法
讓迷宮的植物
寄生在這些人類身上
樹木
就會從這些人類身上吸取魔力
從果實裡
就會誕生出新的迷宮生物
怎麼樣啊, 他們很可愛吧
簡直喪盡天良
c
這麼說
那女孩的爸爸媽媽也是
我想救我的爸爸和媽媽
/ /"
行不通的
想讓他們恢復只能靠魔法解除
這種魔法的命令式非常複雜
我還沒有辦法解除
要解除這個魔法
只能靠施法者本人了
可惡
你身為魔人, 為什麼要做這種事
為什麼
因為老子我最討厭人類了
所以要我挑選出帝王
然後一起跟去人類的世界
老子我是寧死也不幹
老子我
要一輩子待在這個迷宮裡
跟我創造的
天真無邪又可愛的迷宮生物
一起生活
然後一邊欺負你們這些
礙眼的人類
d
0 C
你這個渾蛋
你這樣子好嗎
敢對我做出這種事
這個是什麼呢
是那個女孩
誰叫她
要在入口附近晃來晃去的
我就把她抓進來了
不要啊
快住手, 快點放開那個女孩
可以啊
前提是你們要到得了寶物庫
我就幫你們準備一條
直接通往終點的路吧
等一下
你冷靜一點, 白龍
我已經答應過那個女孩
一定會救她的父母了
結果事情卻變這樣
答應那個女孩的人
不是只有你一個
別中了那個傢伙的圈套
○
總之, 我們趕快前往寶物庫吧
托朗村村民所中的魔法
還有
我和辛巴達先生身上的詛咒
我一定要讓那個叫撒共的解開
:
要是掉下去就死定了吧
但是…也只能前進了♥
誰叫你們這群人實在太強了
有魔奇, 還有亞蒙跟著
我只好
再把迷宮的挑戰難度提升了
這個…是撒共的聲音對吧
和遇到熊的時候一樣
把你們全都壓扁, 變成漿糊吧
八 味 壓扁, 受 水
果然沒錯
看來撒共的歌聲
會使得迷宮的生物
全都變得殘忍兇暴
這樣子
根本就沒辦法繼續前進啊
這樣的話
只好把牠們全都收拾掉
沒用…
這些孩子們也都是魔法使哦
牠們很擅長浮游魔法
和防壁魔法
這裡就交給我吧
可惡, 沒完沒了
就憑那種程度的攻擊
不可能打得中我的小兔兔的
那就看我的
叫出了火球
灼熱的連彈
成功了
不愧是魔奇, 果然有兩下子
把你們…全都壓扁
阿里巴巴
不錯嘛
你現在也變得
很有魔法師的樣子了
你這小子
真的嗎
白龍, 你是不是哪裡受傷了
你也變得很厲害啊
沒錯吧
不
我們都進步了耶
就是啊
各位, 有一件事想拜託你們
接下來的路上
不管發生什麼事
請你們都不要出手救我
怎麼這麼說
因為我好歹也是一國的皇子
基於這一點
我可不能老是接受別人的幫助
白龍, 你別這麼死腦筋嘛
剛才的事不必在意啦
沒錯…
黑髮小哥說的一點也沒錯
你們這樣幫來幫去
我也非常困擾啊
這樣太無聊了吧
所以接下來
你們就兩個人兩個人一組
分別戰鬥吧
兩個人一組
沒錯
阿里巴巴, 阿拉丁
11.000
果然不在這裡
沒辦法了, 我們繼續前進吧
摩兒迦娜小姐
是
請你不要再管我了
接下來請妳擔心自己的事就好
這是個好機會
這樣就無需借助
不必要的幫忙了
這個人為什麼要這麼固執呢
可是, 感覺跟誰很像
我所做的石巨人
可是非常堅固的哦
除了魔法之外
任何攻擊都是不管用的
可是我記得
你們兩個都不會魔法吧
那是什麼招術
將自己體內的氣寄宿到武器上
是被稱為氣功的招式
那也是魔力操控的一種嗎
原來你們也並非等閒之輩
但是究竟又能撐多久呢
阿里巴巴
沒什麼
師父他曾經跟我說過
我有另外一個
更適合自己的做法
我一直很在意
不用急…總有一天會找到的
阿里巴巴
你是不是
正為了不必要的事情煩惱呢
我問你哦, 阿拉丁
你對…白龍他有什麼看法呢
我的看法
我對他的事情並不瞭解
也搞不懂自己是怎麼想的
阿里巴巴
在你心裡會恨白龍哥哥嗎
我…
是不至於恨他
但是也不清楚自己的想法
總覺得
他好像什麼事
都想自己一個人背負
讓人看了不禁為他著急
好了, 我們走吧, 阿里巴巴
摩兒姊跟白龍哥哥
已經在等我們了
魔力操控
就是一種削減自己壽命的技巧
你的壽命撐得了那麼久嗎
一定要達成使命
發誓你一定會戰到最後
白龍, 趁現在
先撤退吧, 這樣你會撐不住的
不要管我
與其要靠他人的幫助
我寧可削減自己的生命
你在說什麼
我有必須達成的使命
為了這個目的
就必須要攻略這個迷宮
這件事跟妳無關
怎麼可能會無關呢
不要再說了
這是我的國家的問題
少囉唆, 這件事情與你無關
這是我自己的問題
我想起來了, 這個人
跟我在巴爾巴德
重逢遇見的阿里巴巴一模一樣
你錯了, 並不是無關
你應該也一樣
在你的國家也有非常重視你
在等待你回去的人
所以我現在就要代替那些人
助你一臂之力
沒用的
和妳的腿比起來
我的石巨人可是堅硬多了
就算我無法以雙腳粉碎它
但要是同樣堅硬的東西
撞在一起又會怎麼樣
被粉碎了
好了, 白龍
我們繼續前進吧
我…我又…
白龍…
一定要達成使命
發誓你一定會戰到最後
一切全都靠你了
你一定要…
你一定要堅強
振作一點, 你一定要堅強起來
白龍…
1100 ☐ ☐
102 D
你沒事吧
這裡是…
是摩兒姊帶你到這裡的
這裡是各自完成考驗之後
抵達的地方
白龍
我說你們啊
居然通過了那兩條路的考驗
真是令我佩服
可是
好像有一個人專門在扯後腿耶
到底是誰, 到底是誰呢
就是說你啦
臉上有著傷疤的小子
你從剛才就一直老是被人搭救
真的是非常會給大家添麻煩啊
你真的有那個資格
當他們的伙伴嗎
你真的是完完全全一無是處耶
這種事情不用你說我也知道啦
就算是這樣
但我也已經很努力了
居然哭了
少囉唆, 你這個笨蛋變態假面
你…你先冷靜一點
吵死了, 你這不爭氣的傢伙
為什麼像你這種漫不經心的人
卻偏偏這麼強啊
拋棄了自己的祖國不管
自己卻悠閒自在地
待在辛德利亞
白龍, 你說得太過分了
少囉唆, 妳這個怪力女
大哥哥, 你先冷靜下來
你也一樣給我閉嘴, 矮冬瓜
笨蛋…你們全都是一群笨蛋
阿里巴巴
在你心裡會恨白龍哥哥嗎
原來如此
我並不是對他懷恨在心
白龍, 他其實
你們自己走吧
我已經沒辦法再繼續同行了
別再耍任性了
你一定也背負著沉重的問題
希望有一天能解決吧
既然這樣
就算必須借助我們的力量
你也要活著走出去不是嗎
吵死了
別淨說一些好聽話
你明明就恨我恨得要死不是嗎
我心裡並沒有恨你啊
我跟你這種人可不一樣
像你這種捨棄憎恨
喪失志氣的人
不能跟我相提並論
我不像你, 一句辦不到就算了
就算只剩自己
我也有一定要完成的使命
這點我們是一樣的
在巴爾巴德
我也認為一定要自己想辦法
一意孤行
但是
要是當初
我早一點向大家求助的話
一定可以救出更多更多的人
卡希姆也不會死了
卡希姆…
是我親手殺死的
阿里巴巴
1 ""V
所以我已經受夠了
我已經不想再失去任何人了
你才不是孤單一個人
他究竟是什麼樣的人啊
真的是我所想的
漫不經心又輕浮的人嗎
你還有很多事必須要學習
多瞭解外界的事
還有
生活在那裡的各式各樣的人
總而言之, 我想要說的是
雖然你
一定有著不可告人的苦衷
可是
我們也都和你一起在這裡啊
所以
阿里巴巴大人
確實…就像你所說的
我沒辦法獨自活下去
總是受到皇兄, 皇姊
以及家人的幫助
我很清楚
不能老是再這樣繼續下去
☐ 1 可是現在
請讓我跟你們同行
跟你們一起戰鬥
白龍
我才是, 我也要拜託你了
我們一起到終點, 攻略迷宮吧
好
.081
你是個有勇氣的人
相信了這句話 飛奔而出
E
周圍的人都在嘲笑他
反正那傢伙一定什麼事也辦不成
隨他們去說吧
你絕對不軟弱
内心懷抱著
任何人都未曾實現的願望
堅定地
只二尸 影機式会社 告訴自己必定能實現
高揭起屬於自己的旗幟
吉村泰奥 吵 0000 o P 夕 0 尴 000
長000 渡江 天 佑三 在邁進之前 准 䒑
小相金鈴松川沢木慎信利和太郎隆 幸 也 大 太眼田
眶董 翔 中泛的W淚肩 EB7水 Q - =ソ 津} 田 岳名 男 丸
是存在的證明
=
讓它成為你的力量吧
當你迷惘的時候 有我在你身邊
时 土
所以出發吧
去見識世界的一切