你才不是孤單一個人
確實
就像你所說的
我沒辦法獨自活下去
總是受到皇兄, 皇姊
以及家人的幫助
我很清楚
不能老是這樣等著受人幫助
可是現在
請讓我跟你們同行
跟你們一起戰鬥
白龍
我才是, 我也要拜託你
我們一起走到終點
攻略迷宮吧
好
10000000000000000000000000000000
在一望無際的荒野上
獨自一人佇立著
田 内滋
田 円滋 這樣當然會渾身顫抖 ↓
這樣當然會渾身顫抖
就像年幼少女美夢中的
白馬王子一般
我們恐怕也在不知不覺間
其 +
PP= IX-VEY 橋本 敬 史 - -= # 1 y
神宮司訓之 我們恐怕也在不知不覺間 十八 ' 苴
内心抱有著期待
心 甘
這個不完全的世界
宀 一
沒有任何人能夠描繪完成
“我相信"這句話
Po rno G raf f i t t i (SiME
Reco rds) "我相信"這 句話
你會嘲笑那太過孩子氣嗎
在一望無際的荒野上
標示著前進之路的東西
將其懷抱在心中邁步前進吧
步
1 "#步"
世界正在微笑
步ˋ
此處是哪裡呢
. 1
仰望天空繁星閃爍
在這片星空下 只要想起你
田 +- - -+十一 -
就連夜晚也變得美好
田 亞
在冰冷的心中點燃燈火
A
"第22夜 炎之眷屬'"
從這裡可以感受到
非常濃重的氣息
數量非常地龐大
我也可以隱隱約約感覺到
;
j
看樣子撒共他
真的打算把我們趕盡殺絕呢
這就代表對方也是拚上了老命
那麼, 就讓他忙到措手不及吧
他們攻略的情況怎麼樣了
進行得很順利
雖然過程中
也曾經暫時兵分兩路
不過已經再次匯合
並且繼續前進了
是這樣啊
雖然一開始還有一點擔心
不過看來阿里巴巴跟白龍
也變得能和睦相處了吧
要真是這樣就好了
無法得知進一步的情況了嗎
很遺憾, 沒辦法
不過, 要是有人丟掉了性命
到時候
這個水人偶也會跟著消失
至少可以知道他們平安無事
等一下, 雅姆萊赫
難道他們出事了
不是的
不行, 我撐不住了
口
怎麼可能
怎麼可能:
雅姆萊赫設下的結界
居然被打破了
裘達爾
立刻發布第一級緊急警報
遵命
1 A
回 回
命令迡衛兵在水晶廣場佈陣
I V
這是怎麼了
每個傢伙都一副可怕的表情
你這傢伙
↘你這傢伙
:
魔人眷具, 雙蛇鏢
雜魚全給我退下
我要找的人就只有辛巴達而已
你說什麼
住手, 賈法爾
1 。 01.00
裘達爾, 你來這裡做什麼
你那張臉變得可真難看耶
辛巴達
怎麼會沾上了那種東西呢
Y
U
我想
你應該不是
來專程討論我的臉吧
還是老樣子, 真是冷淡
上吧
謝了, 白龍, 得救了
背後的敵人就交給我來
我會盡全力支援你
一度擔心這兩個人會變得如何
之前明明像一盤散沙
不過現在
我也要加油
別衝太前面了, 摩兒迦娜
可是, 因為我覺得好開心
能夠像這樣和你們並肩作戰
實在太開心了
我問你, 辛巴達
你對於那個傢伙
有什麼樣的看法
你是指誰
就是阿拉丁啊
不覺得很奇怪嗎
現在這個世界上
居然多出了一個魔奇耶
不管在哪個時代
都只會存在著三名魔奇
C
這你不是也很清楚嗎
這是有歷史為證的事
無論哪個時代
都是由三名魔奇來選出帝王
創建國家
構築出了這整個世界
這個時代不也應該是這樣嗎
首先是我
六盒
再來是雷姆的那個老太婆
i 六雞
然後是最後一位
雞
世界各地四處遊走
-下叫出迷宮
六藍
一下又讓迷宮消失的那個傢伙
i
這樣就已經有三個了不是嗎
要是現在出現了新的魔奇
那這三個人
就必須有一個人非死不可
但是
我沒有收到有人死去的消息
那麼那傢伙到底叉是何方神聖
這是世界有史以來
第一次出現了第四位魔奇
阿拉丁
更何況那個傢伙
在巴爾巴德的時候
居然還擁有
連我都不知道的力量
那一次以後
組織裡的那群老頭子 都非常想要得到那股力量 i
所以我就在猜
你該不會也是像他們一樣吧
你到底想說什麼
別再裝傻了
你究竟在打什麼如意算盤
你究竟在打什麼 意算
利用了那個矮冬瓜
你到底是想要做什麼呢
我想做什麼都與你無關
累 [ )
真是無情耶
我是在跟你說我非常地寂寞
我是那麼樣地想跟你成為搭擋
你也是那個組織的人之一吧!
^
“你在帕爾戴比亞
對我們所做的事
難道你都已經忘了嗎
1:,
}
A\u003e\u003e
不要露出那種表情嘛, 辛巴達
T
我也不願意啊
我也一樣
也是受到
八芳星摧殘的受害者啊
那個矮冬瓜魔奇也讓我看到了
他讓我看到了我的過去
我被鵬鳥選中
出生在遙遠東方的某個小村莊
但是
一出生沒多久
父母就被組織給殺害了
我被他們的人直接帶走
一直都在毫不知情的狀況下
作為魔奇被他們利用
打從我還是嬰兒起
就被矇在鼓裡啊
打從我還是嬰兒起 i
即使這樣
你也還是要說
全部的錯都在我嗎
我也想要過平凡的生活啊
可是你卻要說
一切都是我的錯嗎
辛巴達
1 裘達爾
☑
我已經不行了
你居然開始同情我了嗎
你還真的是
一個沒藥救的濫好人耶
裘達爾
你可別會錯意哦
你可剔會錯意哦
我剛才說的都是真的
只不過對我來說全都無所謂了
·就像一直以來
我只做自己想做的事
你從煌帝國來到這裡
只是為了愚弄我嗎
那可真是辛苦你了
不過如果你的話已經講完了"
就請你接受接我下們來 的全心款待吧 "i
i
對了
, 我差點忘了要跟你談正事呢,
組織攻打打這算個動用國家真哦 本事
組織打算動用真本事
攻打這個國家哦
都是因為你不好, 辛巴達
∴ 都是因為你不好, 辛巴達
誰叫你想要拉攏矮冬瓜他們
所以老頭子才全都真的動怒了 。
不像平常那樣暗中破壞
分 而是會直接攻陷這個國家哦
温 換句話說
換句話說
戰爭要開始了,
戰爭要開始了
還不光是這樣:
你以為
把矮冬瓜他們送進撒共
就能保他們安全, 逃過一劫嗎
什麼
可是非常地遺憾
難道說
你們也同樣把爪牙
送進了撒共裡去嗎
我剛才不是說了嗎
那群老頭他們是認真的
0 O
總算來到寬敞的地方了
還挺有兩把刷子的
真該誇獎你們
撒共
現在立刻讓那些村民恢復原狀
我才不要呢
你說什麼
你想怎麼樣
難道你想打倒我嗎
可是你們不是對我有事相求
所以才來拜訪這座迷宮的嗎
灼熱的連彈√
意思就是
你們不需要我的力量囉
你是什麼人
阿拉丁
如果你是真正的魔人
那麼像剛才那種魔法
是不可能傷得到你的
可是你卻
犧牲了身體的一部分
來阻擋攻擊
請你老實的告訴我
你到底是誰, 究竟是何方神聖
真是無趣耶
我本來
還想要再嚇唬你們久一點的
正如這位魔奇所說
我並不是魔人
我只是撒共模仿自己的外形
創造出來的迷宮生物
: 1
你這傢伙
明明只不過是冒牌貨
卻綁架了村民的家人
和重要的人
甚至還對他們
做出那種殘忍的事
真是討厭
你幹嘛非要這麼認真嚴肅呢
那只不過是
一點小小的惡作劇罷了
你說那是惡作劇
你少在那裡胡說八道了
如果你不是撒共的話
那我們也不會再手下留情了
立刻解開村民們身上的魔法
讓他們回到村子裡去
能辦到這件事的
就只有撒共本尊哦
你們想見他的話
就請找到寶物庫吧
不用你說我也會去
這麼輕易就解決了
很可惜, 非常遺憾
創造出我的撒共
是掌管大地的魔人
所以我可以
利用這座迷宮裡土壤的養分
不管多少次都可以無限復活
Y
* ]
阿里巴巴殿下 i
阿里巴巴殿下
{ 白龍
對付這樣的怪物
到底該怎麼辦呢
摩兒姊, 暫時先撤退
好
你們想要逃走是嗎
很可惜
你們現在已經不可能逃掉了
深不見底
底下有東西
在那下面的就是我的本體
fa 只要掉進那裡面 PARK 你們就會在一瞬間
啪
什麼
摩兒姊, 快讓大家坐上飛毯
太天真了
不行
再這樣下去大家都會消失的
我所珍視的人們
還有共同發誓過的未來
搆不到啊
腳也踩不到牆壁
這樣的話…
無法跳躍
摩兒姊就像小鳥一樣哦
真是這樣該有多好
如果能有雙翅膀
能飛到大家身邊
那該有多好
香 =
!
=
摩兒姊, 難道這條鎖鏈是…
這是什麼聲音
什麼
}
這些傢伙到底是怎麼脫困的
1 门
各位, 請在這裡等我
10 写 是 & 摩兒姊
就由我去底下解決掉他的本體
个
她這是瘋了嗎
A
結果現在居然又自己
主動跳進我的嘴巴裡尋死
看我把妳刺成肉串吞進肚子裡
1 i
I
M
居然利用鎖鏈的反作用力
來進行移動
這些鎖鏈
彷彿我的手臂一樣運用自如
這就是我的魔人眷具
文
妳少得意忘形了
就憑妳那個破銅爛鐵的鎖鏈
到底想用什麼方法打敗我啊
怎麼辦
! | "i n. KIY '
=
該怎麼辦
好熱
渴求力量吧
吾及眷屬
自炎之魔人, 亞蒙之中誕生
乃是炎熱之眷屬
魔人眷具, 炎翼鐵鎖
什麼
這…這怎麼可能
太棒了
我終於也能使用魔人眷具了
這樣就能夠幫大家更多忙了
我…
各位, 我終於辦到了
妳太厲害了, 摩兒迦娜
真是太棒了, 摩兒姊
妳真是太厲害了
摩兒迦娜
摩兒姊
摩兒迦娜小姐
到底怎麼樣了, 摩兒迦娜
:
!
摩兒迦娜
振作一點, 摩兒迦娜
摩兒姊
摩兒迦娜小姐
到底怎麼回事, 摩兒迦娜
摩兒姊的魔力幾乎全部耗盡了
一定是剛才
使出了非常大的絕招
消耗了太多的魔力
我猜, 摩兒姊她
本身的魔力容量本來就不多
而且, 要是像剛才那樣
一瞬間失去了大量的魔力
可能會有危險
她變得如此衰弱
靠她自身的復原力
是無法恢復的
得快讓她看醫生才行
我還…還可以
妳現在還不可以動
我還以為
好不容易
終於能幫上大家的忙了
摩兒迦娜
對不起, 阿里巴巴
妳做得很棒了
我馬上就帶妳出去
一定會治好妳
!
各位
蒂艾蕾
T
幸好妳沒事
我們去寶物庫吧
一定要把大家救出這裡
芝麻開門
6.01B 0
。 4
D D 999999 吗 0000
嗨, 我們又見面了, 魔奇
還有阿里巴巴王
您的傷勢情況如何了
你這渾帳
身體都已經是那種狀況了
你們竟然還能夠一口氣
抵達了撒共的最深處
真不愧是魔奇
以及被魔奇所選上的帝王之材
不過你們也能只到此為止了
少廢話
撒共是絕對不會
讓給你們這種人渣的
撒共對我們只是錦上添花
我的真正目的並不是得到撒共
你說什麼
"
我真正想要的是你們
☐
為了吾等偉大之父的理念
將在此一併獻上所羅門的智慧
以及阿里巴巴王的性命
全都謹遵八芳星的計劃書行事
你是個有勇氣的人
相信了這句話 飛奔而出
周圍的人都在嘲笑他
反正那傢伙一定什麼事也辦不成
TAP BEE P
隨他們去說吧ㄗ氵株式会社 MSJ
你絕對不軟弱
内心懷抱著
任何人都未曾實現的願望
堅定地
1 十一 茹
45 ☑ 心 想 5 話 27 力: ㄗ
株式金会社 鐵 告訴自 己必定能實現
高揭起屬於自己的旗幟
17 志村泰实 OD 0029 長 塩渡
濱誠大佑彦 在邁仲進谷知之朋 前 准
金小松沢慎利太幸郎 太大 渕 田 董 W 70%- ソ 淨} } 田 岳0 男 丸
相鈴川木 信和 也 隆 眼眶中泛的淚水
是存在的證明
讓它成為你的力量吧 制 協 C
當你迷惘的時候 有我在你身邊
时
所以出發吧
土
去見識世界的一切
m
元 E no