我想要的是你們
我想要的是你們 1020
為了吾等偉大之父的理念
將在此一併獻上所羅門的智慧
以及阿里巴巴王的性命
全都謹遵八芳星的計劃書行事
23 ☑
誰會乖乖任你擺怖啊
絕對不會讓你稱心如意
B;
白龍哥哥
請你帶那個女孩
還有摩兒姊到安全的地方去
沒問題
拜託你了
傷疤痛起來了
魔力已經消耗太多了嗎
在一望無際的荒野上
獨自一人佇立著
田 内滋
田 内滋 這樣當然會渾身顫抖 7
這樣當然會渾身顫抖
就像年幼少女美夢中的
白馬王子一般
我們恐怕也在不知不覺間
十八 1
PEX-Y Y 橋本 敬 史 -=廿#1 亻 \u003e
神宮司訓之 我們恐怕也在不知不覺間 十一 苴 +
我們恐怕也在不知不覺間
十 1
内心抱有著期待
心
這個不完全的世界
宀 十一
沒有任何人能夠描繪完成
"我相信"這句話
Po rno G ra f f i t t i (S ME
Reco rds ) "我 相信"這 句 話
你會嘲笑那太過孩子氣嗎
在一望無際的荒野上
標示著前進之路的東西
將其懷抱在心中邁步前進吧
歩心 人
#L
世界正在微笑
此處是哪裡呢
. 1
仰望天空繁星閃爍
在這片星空下 只要想起你
田 要 +十-八 - -+十一 -
就連夜晚也變得美好
田 亞
在冰冷的心中點燃燈火
"第23夜 鼓舞的吶喊"* i
不會有事的
A 7
那兩個人他們絕對不會輸的
:
我們走吧
下
阿拉丁
該不會就這樣一命嗚呼了吧
妳太天真了
妳以為這種程度的攻擊
就能致他於死了嗎
有兩下子, 不愧是魔奇
Y
你好啊
我是穆斯塔西姆王國的公主
朶妮雅 · 穆斯塔西姆
這邊這位是我的騎士
叫做伊薩亞克
要請你多多指教了
穆斯塔西姆
你知道這個國家嗎
我記得是在西方
不可小覷的大國
可是, 我聽說在大約十年以前
它就已經被馬格諾修泰德
給消滅了
可不可以
也讓我冒昧請教你一個問題呢
阿里巴巴王子
請問你為什麼現在還活著
國土受他國蹂躪
國家形同滅亡
你身為一國的王子
為什麼
還能這樣苟延殘喘地活著呢
巴爾巴德才沒有滅亡呢
它現在
已經是一個共和制的國家了
但是實際上
只是一個被煌帝國統治
空有虛名的國家
我沒有說錯吧
這是因為…
而你卻到現在都還活著
當中一定是出了什麼差錯
所以呢
就由我用這個黑暗的魔人金具
來動手把你殺死吧
她說黑暗的魔人金具
沒錯
是組織發明
以黑色鵬鳥為魔力來源的武器
只屬於我們的魔人金具
0 行
不過事到如今
就算你們知道這些
也無濟於事了吧
你這什麼意思
ˇ
伊斯南大人, 伊薩亞克
請你們千萬別插手
4 D D
我想要讓組織
見識見識我的力量
讓他們知道我也是具備實力的
我要證明這件事
快住手
你快住手啊, 卡希姆
阿里巴巴
黑色的魔人
E
沙子居然…
這就是黑暗的魔人金具
黑磁槍的力量
朶妮亞能夠支配磁力
隨心所欲地操縱鐵砂
以及礦物之類的物質
t
E
. ww9 am
'Mu"
危險
阿里巴巴
那不是你的朋友卡希姆
你要鎭定啊, 阿里巴巴
真是不好意思, 阿拉丁
要上囉, 阿里巴巴
灼熱的連彈
T
我說辛巴達啊
我真的很想要跟你聯手
我是說真的
1 我一直在想
能跟你一起征服全世界 。
我一直在想
能跟你一起征服全世界
那究竟
會是多麼快樂的一件事啊
P0 O0O 010
可是, 我最近突然想通了 ˇ
像你這種實力這麼堅強的人
要是能跟你來一場盡情的廝殺
這不是更有意思嗎
是嗎
那麼事不宜遲, 馬上開始吧
你不要這麼心急嘛
我也有很多事要忙呢
而我這一次來這裡的工作
只不過是要來
把這個國家的結界摧毀而已
什麼
1 所以我說啊, 辛巴達
你可別不小心
先被那些死老頭給做掉哦
在跟我煌帝國
來一場真正的廝殺之前要保重
現在的煌帝國
可是厲害得不得了哦
說了別嚇到
✓
我們有五位迷宮攻略者呢
第一皇女, 練自瑛
第八皇女, 練紅玉
再來是皇帝的皇子, 練紅霸
練紅明
練紅炎
當中最棒的非紅炎莫屬了
只要他跟我聯手
一轉眼
就能夠支配整個東方大陸了
再接下來就要輪到這裡了
我的煌帝國
一定會摧毀辛德利亞
把你們打得落花流水
I
摧毀辛德利亞是怎麼回事
裘達爾
戰爭要開始了 )
雖然, 目前還不是煌 1 )
雖然, 目前還不是煌
而是由組織這邊先出兵的
所以紅玉妳聽好
妳可以乖乖回家了
我猜妳應該是因為
在巴爾巴德所犯的失誤
才逃到這裡來的吧
我會提拔妳成為將軍的
,
而且我記得
你不是一直
很想要做為一介武人
妳不是一直
為了國家而戰嗎
妳是怎麼了, 紅玉
算了
總而言之, 我真正想說的就是
你給我聽好, 辛巴達
在我殺掉你之前, 你可別死
· 在我殺掉你之前, 你可別死,
E &
八
後會有期
. 1 A
辛, 讓他就這樣逃掉好嗎
不用理他
現在沒有時間擔心那傢伙了
【
}
立刻叫八人將到白羊塔集合
準備召開緊急會議
立刻向全島
發布第二級警戒狀態
召集八人將的直屬戰鬥部隊
隨時待命
隨時待命 i
遵命…
C) (
i
!
這麼說
結界沒辦法在短時間內修復囉
是的
想讓結界恢復到以前硬度的話
就算動員所有黑秤塔的魔導士
也得花上十天左右
這樣啊
"
(
每
好吧, 只能放棄修復結界了
可是, 辛, 這樣的話
相對的, 雅姆萊赫跟魔導士們
也必須參加本次作戰
正面一較高下吧
即使我現在成了國王
但我終究也是個迷宮攻略者
與其防守
我更想以這雙手
開闢道路勇往直前
MY
你們願意追隨我嗎
事到如今
你還對我們亦大將
問這個問題做什麼
ó
玉啊
"飞 但是目前的我變成這副德性
但是目前的我變成這副德性
說不定
你們需要比以往更加辛苦賣力
各位, 一切拜託了
遵命 000
要打仗了, 戰爭要開始了
一定要守好城池
說得沒錯
這裡可是我們的國家
要事先做好困守城池的準備
我們一定要加油
我想要見辛巴達王
LLDO
__
那個
敝國神官
竟對貴國做出此等無禮的舉動
我絕對沒有意思
要與貴國兵戎相向
貴國與煌帝國現在
仍然是締結友好條約的同盟國
絕對 絕對不會;
公主殿下
是的
不必擔心 沒事的
正如裘達爾所說
或許將來有一天
辛德利亞與煌帝國
必須以兵戎相見
但那終究
是以後才要擔心的事情
此時此刻最大的問題
是那個組織對嗎
妳果然也知道嗎
:
但我並不是組織的人
那個組織在煌帝國的宮殿裡
勢力的確不斷在擴張
如今擁有非常大的權力
但是我絕對不是
那麼
•請恕我懇請妳遠離辛德利亞
公主殿下):
現在盯上了這個國家的
似乎只是組織
少部分人的獨斷獨行
也就是說
就算您身份貴為煌帝國的公主
我也未必能保證妳的人身安全
我不希望
妳在這次的戰亂中受到傷害
所以
請妳體諒
請妳體諒 ┏
A
既然這樣
請您讓我陪在您的身邊吧
我好歹也是一名迷宮攻略者
L L
絕對不會扯您及大家的後腿
不, 若是您希望的話,
D
若是為了您, 我甚至願意
公主殿下
不能再繼續說下去了
不過
妳的心意我確實感受到了
那麼就請隨意地
待在這個國家裡吧
公主殿下
好...
好的
"
好快
明明穿著看起來那麼重的防具
實在是慘不忍睹的劍法
為什麼那個魔奇
會選上像你這樣的小鬼啊
"B B B B B B 10. A
真叫人看不順眼
你也是, 魔奇也是
要來了
這個傢伙
這個人
•
她的攻擊力
遠遠超出了
我所能使出的防禦力
他的劍技遠遠凌駕在我之上
可是…
我絕對不會認輸
鵬鳥們啊
竟然只是普通的魔力彈
不管發射幾發
結果還不是都一樣
打算投降了嗎
你那個武器化魔裝
跟你的劍術一點也合不來啦
就你來說
還有另一個更適合你的做法
我考慮過了
對我來說
利用劍的重量施展出的劍法
這種玉宮劍術
其實並不適合我
所以
我一定要找出更適合我的方法
先將魔力凝聚
最後再加以駕馭
武器化魔裝, 亞蒙的寶劍
你的劍術稍微像樣一點了嘛
但是
還是遠不及我
朶妮亞漸漸變為弱勢了
她的魔力不足了
居然想以小而密集的攻擊
誘使對方消耗魔力
千萬不要忘記哦, 阿拉丁
你可是魔奇
是受到鵬鳥所愛的人
你擁有無盡的魔力
而這就是能讓你
不輸給任何人的武器
"1
灼熱雙掌
你們的力量真的很優秀呢
可是, 事情沒這麼簡單就結束
就讓你們開開眼界
闇之金具
所秘藏的更進一步的力量
朶妮亞
就憑這副醜態
妳沒辦法實現妳的目的吧
甦醒過來吧, 黑暗的容器啊
}
C
變回原本的姿態了嗎
不對, 那個是…
這才是從闇之金具
所誕生出來的究極姿態
也就是闇之全身魔裝
你說什麼, 闇之全身魔裝
不小心
就讓你們看見了我失態的一面
接下來就讓我以這副姿態
做你們的對手吧
F
I
感覺得到
她的力量比剛才更強勁了
我的魔法防壁一定會被打破
居然變化了
沒錯
將聚集起來的砂鐵
在一瞬間凝固成武器
就能形成變幻自如的鋼鐵之刃
f?
謝謝你, 阿里巴巴
我們這裡是二對一
不必著急, 慢慢上吧
7 H
D
000000.1"1 几
Ri
伊薩亞克
你打算睡到什麼時候
該起床了
遵命, 女王陛下
到底是怎麼回事
居然連一滴血都沒有流
怎麼可能
伊薩亞克跟我是命運共同體
是我永遠的騎士
我們兩個一起發過誓
一定要復興國家
奪回被敵人奪走的穆斯塔西姆
我絕對不會讓你們阻礙我的
闇之眷具, 黑磁鎧甲
伊薩亞克的闇之眷具
黑磁鎧甲
是利用鎧甲
與地面的磁力互相排斥
來獲得爆發性的加速度
你的速度跟的上嗎
小心後面
我來幫你們了
L T
謝謝你, 摩兒迦娜呢
她在寶物庫
你們找到了嗎
是的
匡
阿里巴巴殿下, 那個時候
,"
阿里巴巴
先爭取時間, 慢慢戰鬥吧
我現在身上還有很多魔力
對方他們
應該遲早會用盡魔力才對
好, 我明白了
白龍, 我們兩個…
你們有閒工夫做那種事嗎
E F 1000 \u003e. 00
00000000000001
7 To
00000000000 000.0 jo0o0oo0o0 o 00
辛德利亞
防禦結界居然被打破了
;
難道說, 是組織的人
你們到底打算做什麼啊
你們想把那個國家
也捲入戰爭裡嗎
關於這一點嘛
一切都是你們所造成的
阿里巴巴王
R IF
都要怪你們
誰叫你們要逃進那個國家
我們也是萬不得已的啊
因為沒辦法
就此放任辛德利亞不管
還有那個男人, 辛巴達也是
不過幸好
他現在的力量也已經被封印住
不足為懼了
怎麼會這樣, 都是我的錯
1- 點也沒錯, 阿里巴巴王
你的所到之處總是會招致混亂
引發戰爭, 並且帶來死亡
而這就是你的命運
這就是我的命運
阿里巴巴
千萬別聽他一派胡言
組織早就已經
把辛德利亞視為目標了
!_!
真是個
讓人傷透腦筋的王子殿下
朶妮亞
他是裘達爾相當中意的人
我也多少對他有一點在意
盡量手下留情
留他一條活命囉
真是強人所難呢
我一口氣就會解決掉所有人
只要用我的極大魔法
極大魔法
忄
1 FOL ☐ ☐ 1
極大魔法, 無限劍舞陣
各位, 千萬要小心
那個魔法說不定會有點麻煩
可是, 還是得想點辦法才行啊
必須盡快將撒共的力量得到手
趕到辛巴達先生的身邊去才行
怎麼能夠在這裡
任由你們擺布呢
D 0
20 骨
d 500025 am
好極了
好戲終於要上場了
阿里巴巴王
還有辛巴達王啊
戰鬥吧, 憎恨吧
這才是吾等之祈願
已經來郵:
川
這個國家, 是我
還有我親愛的國民們 33 自由的堡壘 田 田
無論對手有多少人
我都不允許
他們侵犯我們的自由
"
W
現在我以辛巴達之名下令
辛德利亞王國軍, 立刻出擊
你是個有勇氣的人
相信了這句話 飛奔而出
飞
[ 周圍的人都在嘲笑他
土
反正那傢伙一定什麼事也辦不成
月 八十二
隨他們去說吧 √ ㄉ Big
你絕對不軟弱
内心懷抱著
任何人都未曾實現的願望
堅定地
1 十一
只P 影機式会社 告訴自己必定能實現
高揭起屬於自己的旗幟
長 塩渡 濱誠大佑彦 在邁仰進谷知之明 前
准
小金內松木波慎靈利太行 率郎 船大太 渕 山囧 競 子 董 W 配E B 信 70 "
赤00 } }ll as 频。 路 廢岳 治 河 鈴相 川木 信和 也 隆 眼眶中泛的淚水
是存在的證明
"
小野 忍讓它成為你的力量吧
當你迷惘的時候 有我在你身邊
土
所以出發吧
去見識世界的一切