人
報告情況
是, 目前全軍已經完成布署
而八人將 )
也已經抵達了各自的指定崗位
敵人的前鋒
即將進入我軍的射程範圍
放箭
箭矢已經射出了
有強烈魔力反應自前方逼近
看樣子
看樣子我的對手, 就是你了吧
果然出現了
闇之金具的使用者
是啊
有點不對勁
就算我的力量被封印住了
敵人投入的戰力也未免太少了
f
:: o 0
相當有決心嘛
那就讓你們嚐嚐看
我的極大魔法
無限劍舞陣
在一望無際的荒野上
獨自一人佇立著
田 內滋
這樣當然會渾身顫抖
就像年幼少女美夢中的
白馬王子一般
我們恐怕也在不知不覺間
土
Ppl=Xx -939 橋 本 敬 史 -5 #1\u003e
神宮司訓之 我們恐怕也在不知不覺間 其ˊ 生
我們恐怕也在不知不覺間
其 ˊ 1
内心抱有著期待
心 甘 土
這個不完全的世界
宀
沒有任何人能夠描繪完成
“我相信"這句話
Po rno G ra f f i t t i (S ME
Reco rds ) "我相信 ”這 句 話
你會嘲笑那太過孩子氣嗎
在一望無際的荒野上
標示著前進之路的東西
將其懷抱在心中邁步前進吧
步 ㄨˊ 知
歩心
世界正在微笑
#步 1 k
此處是哪裡呢
8 ①. 1
仰望天空繁星閃爍
1 ① "①
在這片星空下 只要想起你
田 要
就連夜晚也變得美好
在冰冷的心中點燃燈火
A
"第24夜 墮轉”"
那個到底是什麼啊
我之前聽雅姆姊姊說過
那個是最強的魔裝
也正因為如此
所以能夠使出
任何人都沒辦法防禦的
威力強大的魔法
但是我絕對不會讓妳得逞
做得好, 伊薩亞克
在發動之前好好保護朶妮亞
遵命, 伊斯南大人
那個劍士就交給我們
由我們來應付
阿拉丁
你就負責阻止她施法
我知道了
& ' $
蒸發的洗禮
是蒸氣的炸彈啊
沒想到你也能使用水魔法
這是結合水魔法
與熱魔法的混合招式
只是白費力氣
阿里巴巴殿下
連阿里巴巴殿下都束手無策
我的實力更是不用說了
到底該怎麼做才能幫助他們呢
真是沒辦法, 勉強選你吧
小心, 白龍
蒸發的洗禮
可惡, 到底是怎麼搞的
我根本拿他沒輒嘛
還不止這樣
還害得辛巴達先生
和辛德利亞王國陷入危機
我馬上就會攻略迷宮
然後把妳治好
明明和摩兒迦娜約好了
卻這麼窩囊
為什麼我總是這樣
總是這樣…總是這麼窩囊
難道…
這就是我注定好的命運嗎
可惡
白龍
還真是可憐啊
我看我就大發慈悲
現在就立刻讓你解脫吧
. 0
極大魔法, 無限劍舞陣
全都不痛不癢
就沒有像樣一點的傢伙嗎
順
這樣下去根本沒完沒了
闇之金具的使用者到底在哪裡
做為魔人眷具的使用者
你的身手·相當傑出
但是很可惜
還不是我闇之金具的對手
再來一隻
看招, 這樣你也能躲得過嗎
真是抱歉
這裡也還有一個人呢
看我把你給打得稀巴爛
看來你力氣很大嘛
很好
就讓你見識一下
黑暗之王的力量
全身魔裝, 千手回轉
只要被老夫的闇之金具
黑光球照到
區區魔導士的防禦魔法
根本就像紙片一樣脆弱
那可不一定
第一小隊立刻退後
第二及第三小隊, 上前
,
J
放箭
整體來說, 戰況是勢均力敵啊
難不成你以為咱們的作戰
就只有這些而已嗎
好了, 孩子們
把那些黑色的怪東西
啃得一個也不剩吧
不會吧
等到那個把一切吞噬之時
也就是你們國家滅亡的死期啦
辛, 這個是…
極大魔法, 真是太美妙了
i 0 \u003e
W
伊斯南大人
這麼一來組織那裡
應該就會答應
幫我重建穆斯塔西姆了對吧
蠢蛋, 妳都瞄準哪裡啊
伊薩亞克
為什麼你們會在那個地方
水鏡的海市蜃樓
這是利用高溫的蒸氣
來使光線折射的水魔法
蒸氣
難道…
你剛才
一直不斷以魔法放出蒸氣
為的就是這個目的
伊薩亞克
把那些傢伙全都給我打倒
遵命, 女王陛下
看來魔力已經耗盡了
居然…連腦袋都是空心的
算你有一套
但是還沒有結束, 還沒有結束
你說是吧, 伊薩亞克
是的, 女王陛下
你們究竟是怎麼回事啊
是人偶
那個劍士是鐵砂化成的
只有依賴那個人的磁力魔法
才能行動的人偶
很好, 不愧是我朶妮雅的騎士
因為我們約好了嘛
要兩個人一起去實現夢想
q
!
I }
伊薩亞克
奇怪
你沒問題的吧
?
你不是答應我了嗎
就只有你, 一定會永遠…
陪在我身邊啊
伊薩亞克
臣在此發誓
會永遠在您身邊保護您
伊薩亞克
難道…他們也只不過是
被邪惡的八芳星給利用了而已
拜託你不要再說了
讓我們受了這麼多的苦
甚至害白龍失去一條手臂
結果卻…
是敵人的話就跟我戰鬥到底啊
D
其實你們和卡希姆一樣
都只是受到別人的利用而已
這種事情…
你們竟敢 把伊薩亞克給…
不許過來
阿里巴巴, 不可以
可惡
门
阿里巴巴
很遺憾
但是妳已經沒有用了
朶妮亞
來吧, 讓我們做個了結
不認真閃避的話
會被打成肉醬哦
該怎麼辦才好呢
魔人眷具, 金剛鎧甲
很痛是嗎
真是可悲的眷屬啊
我看就由我使出全力
快點送你解脫上西天吧
極大魔法, 萬花華影陣
真拿你沒辦法
看來
我也只好!!
借助吾王的力量一用了
魔人眷具, 流閃劍
只不過是區區的眷具
又豈能與我的招式匹敵呢
不好意思
我的劍可是
能夠讓我自由自在地
操縱斬擊的軌跡
我不要
我不想要就這樣結束
我還有沒實現的夢想
大姊姊
你這渾蛋
,
"L:"1
71 ""%
店
這些是…這個人身上的鵬鳥
是這個人的…記憶
跟那個時候的卡希姆一樣
馬格諾修泰德…
穆斯塔西姆王國
今日起宣告滅亡
今後將由馬格諾修泰德的
莫咖梅特校長
擔任國王
讓一介校長擔任國王
開什麼玩笑
要將所有王族全都斬草除根
全都給我揪出來
這就是…
穆斯塔西姆王國的內亂
國土在燃燒
這是為什麼
大家只不過…
是想要過幸福的生活而已啊
為什麼要互相殘殺呢
為什麼
非得有人要死去不可
不可以, 阿里巴巴
不可以跟她的鵬鳥
再繼續共鳴了
已經找到公主了
居然對應當侍奉為主君的王族
兵刃相向
身為騎士你們不覺得慚愧嗎
要殺她的並不是我們
而是這個國家
經年累月積存的怨念
為了清償這些怨念
王族非死不可
公主如今尚且年幼
根本沒有任何的罪孽
為什麼就非要她的命不可呢
居然問為什麼
硬要問理由的話
就怪天命吧, 這是她的命運
伊薩亞克
怎麼回事
為什麼大家變成這樣
這種傷天害理的事
居然做得這麼理所當然
這就是她的命運
什麼命運嘛
難道就沒辦法對抗嗎
誕生於世
活在世間
最後卻輕易地就喪失了生命
難道這一切
一開始就注定好了嗎
指引人類方向的…
巨大的力量
竟然敢說這是命運
我好恨啊…
如此的命運, 我好恨啊…
這到底是怎麼回事
是墮轉
當人們詛咒自己的命運的時候
在他們身上的鵬鳥
就會轉化為黑色鵬鳥
不可以, 阿里巴巴
你一定要快點
離開她身上的鵬鳥
要不然連你也會一起墮轉的
既然這樣
能不能請你別壞事呢, 魔奇
阿拉丁
你這傢伙, 都是你
沒錯, 很好
就是這樣子, 阿里巴巴王
怨恨吧, 憎恨吧
這一切的始作俑者就是我
就是因為我
你的祖國才會陷入戰火
摯友才會喪命
現在又害你棲身的國家
也陷入戰亂之中
全都是因為你
追根究底
逼你必須攻略迷宮撒共的人
也是我
是我的詛咒引導你來到此地
也因此
才害得那位法納利斯的少女
耗盡了魔力而瀕臨死亡
煌帝國的皇子
也因此失去了一條手臂
在你得到了
那把劍的迷宮亞蒙裡
將那位領主引導進了迷宮的人
也是我
你懂了嗎
我…
我才是你的命運
是你不可違抗的命運啊
不可以
千萬不能聽信他的一派胡言
你應該很恨我吧
就用你那把被染黑的魔人金具
來殺死我洩憤吧
到了那個時候你便會進入障轉
阿里巴巴王啊
快住手, 阿里巴巴
恭喜你啊, 阿里巴巴王
歡迎你
加入吾等偉大之父的陣營
阿里巴巴
辛
可惡, 失算了
原來這才是他們真正的目的嗎
王者歸來
r D•: 1.8;. 100 $ 9
如今命運的桎梏已被打破
新的黑暗之王就此誕生
謹賜予比黑暗
更為深沉的祝福…
你是個有勇氣的人
=
相信了這句話 飛奔而出
周圍的人都在嘲笑他
土
反正那傢伙一定什麼事也辦不成
隨他們去說吧 寿TA門P 里
你絕對不軟弱
内心懷抱著
任何人都未曾實現的願望
堅定地
杉 朗 子 岩 本 里 奈 村山未菜美 裕 子 永 江 彰 浩 1 \u003e 5
V » H 神 龍 P T 一 力! 八 八十 株式会社 告訴自己必定能實現
告訴自己必定能實現
高揭起屬於自己的旗幟
志村泰央+バ 例 夕 才 000 塩長 濱渡
誠大 佑彦 在邁仰進谷 知之明 前 准
小金松沢慎利太幸 郎 大太 渕 田 翔 董 WEB 7 - 3
津 田8 岳0 丸 相鈴 木川 信和 隆 也 眼眶中泛的淚水 1
是存在的證明
=
佐藤 ㄡ ㄙ管理 吉岡 讓它成為你的力量吧 一
當你迷惘的時候 有我在你身邊
时
所以出發吧
,
去見識世界的一切