"第25夜 阿里巴巴和阿拉丁"
71 ┃ "到底是怎麼了
他的意識已經被黑暗給吞噬了
你也一起來陪我吧, 阿拉丁
所羅門的智慧
:
阿拉丁, 你沒事吧
情況不妙
想出手
就會被他頭上那個飾品妨礙
那麼
只要破壞那個東西就好了吧
摩兒姊
摩兒迦娜小姐, 妳怎麼…
雖然狀況不太好
但魔力已經恢復了一點
居然被那種誑言欺騙
還喪失了心智
這樣一點也不像你, 阿里巴巴
就算得用蠻力
我也要讓你變回原來的樣子
敵人居然攻到這裡了
還有閒情逸致東張西望啊
變出霧氣想削減光束的威力啊
等到你的魔力消耗殆盡
妳也只能束手就擒
D
這…這個到底是什麼
居然延伸過來了
都讓開
這下子不妙了
注意
全軍立刻撤退到結界後方
辛
組織那些傢伙的真正目的
其實是阿里巴巴跟阿拉丁
攻打辛德利亞
只是為了掩人耳目
怎麼這樣啊
只好由我親自出馬了
可是你的身體
辛巴達陛下
紅玉公主
我想拜託你們
請你們
也務必讓我盡點棉薄之力
"11111
"
0100000
妳還是放棄吧
我才不放棄
除非你變回原來的自己
不然我不放棄
摩兒迦娜小姐
可惡, 我居然什麼都做不到
我實在是…實在是…
撒共, 借給我你的力量吧
終於肯召喚我出來了
你真是有夠固執的
不過我倒是很喜歡你這一點哦
撒共, 你怎麼會來
"
雖然做王的資質稍嫌不足
不過我還是決定
在他身上賭一把
魔奇
1°
這樣就能動了
O
剩下的就要看你自己了
愛哭的小鬼
1000000 b D ☑ 000
000000088888888
謝謝你, 白龍
我來幫妳製造機會
妳能辦得到嗎
這是當然的
摩兒迦娜小姐
阿拉丁
所羅門的智慧
阿里巴巴
"
Q 8 。 8 。 。 00 P
6.8 ". 8 口 28500
"
看樣子魔力已經耗盡了呢
看妳這副狼狽的模樣
區區魔導士
怎麼可能是我們闇之金具
使用者的對手呢
下流的死老頭
你好像說太多廢話了
俗話說
越會吠的狗越是不堪一擊
妳這個臭婆娘
就讓你見識見識
我的全身魔裝吧
極大魔法, 燒夷光葬砲
去死吧
怎麼可能
老夫的極大魔法
居然被區區魔導士反彈了
這到底是為什麼
妳的魔力不是已經用盡了嗎
剛才被你打壞的篩品
其實是我所發明的魔法道具
是在這個世界上
獨一無可的魔力儲存裝置
怎麼可能
一個魔導士竟然能辦到這種事
不好意思
因為我是絕世天才魔導士哦
該死的渾蛋
妳這個…妳這可惡的臭婆娘
用盡了所有魔力的金具使用者
就只是不足為懼的活靶子
雖然目前都還很有效
還是得像雅姆的魔法
將牠們一口氣消滅
那個是…
居然是煌帝國的公主殿下
悲哀與隔絕的精靈啊
將力量賜予汝所遵從之王
聽命於我
為大地帶來
制裁一切的劇烈洪流
P
召海激流
ˊ
就連這個
也是在你的預料之中嗎
辛
事情還沒結束呢
替我準備傳送魔法
阿里巴巴, 你在哪裡
阿里···巴巴
我們回去吧, 阿里巴巴
大家都在等你哦
我問你
我們...
是為了什麼而活呢
如果一切早就已經注定的話
那我們到底為什麼
得按照既定的路走下去呢
我已經
重覆犯下了無數次過錯
要是連這些錯
也都是命中注定的話
我已經…已經…
這些話
是你現在内心真正的聲音嗎
阿里巴巴
所謂的命運不是要讓人服從的
而是要用來克服, 獲得新生
以便進一步朝世界的未來前進
::
自從與你相遇
我們不是一起
超越過無數次的命運嗎
雖然有時候
會伴隨著痛苦或悲傷
可是
你總是能夠重新振作起來
不輕言放棄朝著希望與未來邁進
沒錯, 你是一個有勇氣的人
我最清楚了
你都沒有發覺嗎
听
你所懷抱的信念
到底鼓舞了多少人
如今也都心懷勇氣
朝著各自的道路邁進
你的每一分勇氣
都化成了推動世界前進的力量
A
那些戰鬥
正是鵬鳥為你指引的方向
那才是你真正的命運
要是迷失了方向
只要再重新 找尋方向就好了
找出一條更美好的道路
總有一天你一定能找到的
因為你是我…
最喜歡最喜歡的阿里巴巴
阿拉丁
!
阿里巴巴
真正的黑暗一定就在這前方
我們走吧, 阿里巴巴
可恨的辛巴達
沒想到
連煌帝國的公主都出手幫他
不過他身上的詛咒依舊還在
阿里巴巴王已經是我的奴隸了
這一次就先收兵吧
你在我的國土裡
挑起了這場戰爭
該不會以為能全身而退吧
支配與服從的精靈, 佛卡洛
纏覆我體, 寄於我身
你糊塗了嗎
都已經中了詛咒
居然還敢魔裝化
這麼一來腐蝕你的力量
只會變得越來越強
這下正好
你也歸順於偉大之父
聽從我們的命令吧
那是什麼東西
黑鵬鳥被吸收了
真是不巧
我身上早就中了詛咒了
x Z
你的詛咒對我來說
根本不痛不癢
怎麼可能
雖然對那麼拚命攻略撒共的
阿里巴巴很過意不去
除非不得已
不然
我實在很不想使用這邊的力量
居然早就…半墮轉了
認命吧, 風裂斬
對這個世界的未來而言
你們是不必要的存在
出來吧, 是你對吧
是啊
能不能請你
從阿里巴巴的身上離開呢
你若是如此希望, 阿里巴巴王
就用劍刺穿我的身體吧
放心, 跟剛才不一樣
我的本體已經被辛巴達消滅了
現在的我
只不過是詛咒的殘骸而已
動手吧
在那之前, 我有件事想問你
為什麼你們要仇視這個世界
你這個傢伙
果然真的是所羅門的代行者
就因為你們四處破壞
這世界才會誕生出戰爭與貧困
為什麼你們要做這種事
這並不是為了他人
是我自己想要知道
當然是為了
想要在這世界製造黑暗
然後讓所有的一切得到解脫
從支配這個世界的牢獄
獲得解放
也就是脫離命運的束縛
!,
只能朝著注定好的結局前進
並且無法違抗的道路
為了從這當中逃脫並且存活
這是唯一的手段
也就是所謂的墮轉
你們對於命運的解讀都錯了
要是否定命運的話
世界就會失去
朝著未來前進的力量
最後只會步上滅亡一途
像當時的理想鄉一樣
你說理想鄉是嗎
歡迎我等偉大的所羅門王
以及王的眷屬們
Į
還有三位魔奇
100200 m
為了我們的王
要更加地磨練自己
知道嗎, 派蒙, 撒共
少囉唆, 你這臭老頭
吾王
吾等所選出的偉大之王
從那個時代開始
我們早就經歷過數億次
相同内容的激辯
但是結局總是步上滅亡
|
同歸於盡
到了這個世界也是一樣
我們終究
還是沒有辦法相互理解
好了, 快消滅我吧
不然就算自我了斷
我也要拖你們一起下地獄
阿里巴巴
只要你使用了那把劍
就能夠
將他永遠地從這個世上消滅
快動手吧
要是你沒有
容納清濁百川的氣度
今後你還是會不斷地痛苦下去
你是絕對不可能
戰勝那個男人的
為什麼不殺了我
我已經…再也不想怨恨誰了
我不知道自己做不做得到
可是如果…
能夠戰勝的命運的人
只有我自己的話
我就不會放棄
這就是…
我盡了最大的努力
所想出的答案
阿里巴巴
真是奇恥大辱
我居然能以如此安詳的心情
被送回所羅門的身邊
我原本以為
這輩子永遠沒有臉去見他了
I I 3 咖
伊薩亞克…
真是太好了
他們都已經沒事了!
|
你也是
“你也是
你一直
都偷偷藏在阿里巴巴的體內吧
000 詛咒也是你幫他抑制住的吧
謝謝你
阿里巴巴 1
阿里巴巴!
K
各位
歡迎回來, 阿里巴巴
抱歉, 讓你們為我擔心了
不過多虧有你們
我才能平安回到這裡
你真的…真的已經沒事了嗎
是啊
真是太好了
摩兒迦娜
摩兒迦娜小姐
不用擔心, 她只是睡著了而已
摩兒姊她真的 非常努力
真是謝謝妳˙
白龍也是, 謝謝你
你已經得到撒共了吧, 太好了
是的
000000000
好了, 那麼我們也回去吧
那個, 阿拉丁
該怎麼說呢 那個…
發生了很多事, 有點難以啟齒
總之我想說
真的非常謝謝你
我才應該要謝謝你呢
能夠見到你
而且還能跟你成為朋友
真是太好了
}
V
i 從我們在七湘相遇開始
我們認識了很長的時間呢
不知道大家還能在一起走多遠
當然是永遠啊
!
A
一直到遙遠的未來
我們的冒險會繼續下去
一直通往遙遠的未來
在這條旅途中
命運的逆流
或許會視你為目標
阻擋在你面前
但是, 你一定要超越阻礙
總有一天你一定能成為王者
你一定會成為
引導世界前進的先驅
我是魔奇
就是為了要指引
成為王者的你而來的
ㄟ
粥
D
: $
受到鵬鳥所深深喜愛的人們
已經開始行動了
“在一望無際的荒野上”
"獨自一人佇立著"
竹 田 滋
"美尚然金: 茴,"
“這樣當然會渾身顫抖"
由卧監0 00 叔 督 - | Ev 允 熟 口
各位, 你們全都辛苦了 西澤 千 恵 桔 竹
立 各位, 你們全都辛苦了 西 千 惠 竹 吉 HO 21
小 野 賢 章.T. 5-\u003e 杉田
7 雖然平宇 安度過了這一次的危機 51 原
儿 ㄗㄜ 戸松 遥 1
還有更多的困難在等待著我們 藤 原啓 白白 = 旨一
但是未來
還有更多的困難在等待著我們
柴 田 田 秀 勝 高橋 樹 川
智 之 伊藤 美 紀 増 元 拓 也
柴高 田 秀秀 秀 勝 勝樹 森 I刂 智 智 之 之 伊 藤
美 紀 增飞 ･元 抔不過沒什麼好擔心的 石00 田 攸
7.1 元 不過沒什麼 好擔心的 I 口
不過沒什麼好擔心的
8. 如含有許多有量
正逐漸地聚集到我們身邊
ig Ow l 'CL.C 不
Big Ow l AI Ü
huišito CLC D-Motion
Big Ow l A I C h
išiko CLC 八 D-Motion
八 式会社 #igOw! Chis h SS門C
堂 我們要T 用 這雙手好好把握 IT
我們要用這雙手好好把握
00 & 金沢. ☐ 小 田 理恵 中親自抓住我們一直期望的世界
親自抓住我們一直期望的世界
是…
!
是 小 •
這才是我們應該要實踐的命運
金庭 二步 惠 1 相前八 島田 田10 俊俊 蒙 太 博 編夕
仆成 儿口口于竹亻位 志*村"泰) 安\u003e + 例 。 一 夕放送
内. 松木慎重太行 郎 大 船 山 暁 薰 ⁻ W配EB信 7 津 田 丸
小金内松木沢慎重利太行 郎 幸 船大太 渕 山田 暁薫 翔
子 WEBI D7 - ソ 津 田 岳男 丸 鈴木信 隆 追求著世界的人們
正在他們的旅途上加速前進
佐藤 正 行
北 村 佳 子
是嗎
是啊, 就憑那些臭老頭
行監督 叔 川 本 亜 夕 前 塚 太 一 術y 設\u003e定 設定
宮谷 內動優到穗辛果德利然亞沒的辦法 一分半SPC毫 GF1977-
不愧是辛德利亞
P=7V97. DJ 1-0 力 ;
外村敬這樣才稱得上…辛巴達王啊
這樣才稱得上…辛巴達王啊
實在很期待有一天能跟他交手
Porno G ra ff i tt i
(SME (Records)
Porno G raff i tt i (SME
ÓRecords) 你們全都給我聽 好
Porno Graffitti (SME
íReco rds) 我 們大煌帝 國
總有一天一定要得到全世界
“在這片星空下 只要想起你"
"就連夜晚也變得美好”
"'在冰冷的心中點燃燈火'
歷史面臨更迭時
魔奇必會現身
這個世界究竟會何去何從呢