(第26話 魔法的高深之處)
竟然被擋下來了
這也是意料之中的事
那麼接下來…就是消耗戰了
還真的在啊
跟梅特戴的觀測結果一樣
你可別扯後腿了
那是我要說的話
梅特戴推算出敵人的正確位置了
要是演變成混戰就不會有勝算
所以要在複製體聚集到這裡來之前
分頭阻擋他們
剛才都講過不擅長應付的對手了吧
自己不擅長應付的對手
對複製體來說也一樣不好對付
能夠互相討論來聯手戰鬥
就是我們的優勢
只要正確選擇戰鬥的對手
我們戰鬥起來就能多幾分優勢
無法獨自戰勝的對手
就靠人數應對
打起來輕鬆到覺得有趣了
這樣就能壓制那些複製體了
那麼就照作戰計畫進行
好, 祝妳們武運昌隆
還有件事我很擔心
還有件事我很擔心 十
我能探測到的迷宮內複製體總數
比目前有的考生還少了一些
尤其是 …
我怎麼樣都找不到最具威脅性的
再則小姐複製體的反應
確實沒辦法感測到呢
再則複製體的強度還是不容忽視
萬一遭到夾擊
我就沒有辦法好好保護費倫了
最糟的情況, 可能我們都會死
目前也沒有掌握到
費倫小姐跟鄧肯先生的複製體位置
恐怕只能透過
高精準度的近距離探測來找了
如果妳沒有跟我們進來
現在就不需要擔心這種事了
一級魔法使
就算陷入任何不可理喻的逆境
也必須能扭轉局勢
這種程度連逆境都稱不上
而且你們只要保護好夥伴的背後
就能合格了
真是個既溫和又和平的測驗
r
總算打倒了
--
但感覺不是很好啊
奇襲
這個怪物
我可不記得自己中斷過魔力探知啊
拉比涅, 妳也打破瓶子吧
妳不是那種不懂撤退時機的小鬼吧
測驗三年之後還有
可惡
還是沒趕上嗎
不過, 就算我去幫忙
結果大概也是一樣吧
明明是完全背對這邊
卻抓不到任何破綻
無論如何, 我至少得爭取點時間
我記得你是宮廷魔法使鄧肯吧
現在是什麼情況啊
. -
難道你打算跟那個戰鬥嗎
我覺得你打不贏哦
這個我很清楚
鄧肯
-- 鄧肯
這對攻略迷宮來說是必要的嗎
芙莉蓮現在正…
不用說明瞭
這麼做是必要的嗎
沒錯
那我來打倒她吧
妳到底在說什麼
鄧肯可是我們之中最強的
再說妳不是連威亞貝爾都打不贏嗎
心 話可不是這樣說的呢
我的確是一個不純熟的三級魔法使
比鄧肯跟威亞貝爾還要弱得多
但如果對手是再
我應該就打得贏哦
我擅長的魔法是這個
大概什麼都能砍的魔法
我認為能砍的東西
不管什麼都砍得斷
認為不能砍的東西就完全砍不斷
就算像妳說的又怎麼樣
這魔法用防禦魔法就能輕鬆擋下了
這麼說來, 眼鏡男
你有看到我跟威亞貝爾的戰鬥啊
J
畢竟防禦魔法
是用來抵擋魔法的東西啊
我想像不太出切斷它的樣子
那不管怎麼說, 都對再則沒用了
I
她的頭髮上, 光是可以觀測到的
就已經有好幾層
足以匹敵防禦魔法的魔法了
就跟你說那種理論根本不重要了
因為這是想像的問題
等等
將看見的人拘束的魔法果然沒有效
畢竟頭髮也是身體的一部分嘛
沒辦法把全身都納入視線範圍裡
大概什麼都能砍的魔法
我複製體的對手果然是尤蓓爾啊
www
我早就知道勝敗結果了
恐怕會連戰鬥都稱不上
L
☑ 。 ☑ 80
那是兩年前--
:
三級魔法使選拔測驗的事了
那時負責第二次測驗的主考官
是布魯格一級魔法使
他自從成為一級魔法使之後
就從來都沒有受過傷
是個專精防禦的魔法使
不動的外套
他用魔法製造出來的外套
上面包覆著任何攻擊魔法
都沒有辦法穿透的防禦術式
第二次的測驗內容是…
考生要拼命地朝披上外套的布魯格
施放攻擊魔法 d
只要能讓他退後一步就算合格
是相當單純的測驗
會訂下企圖殺人就失去資格的規定
也是為了對攻擊魔法做最低限度的限制
那是為了保護其他考生的措施
下一個
沒有任何人擔心過布魯格的安危
不小心砍過頭了
☑
一名剛成17 為三級魔法使的無名少女
一名剛成為三級魔法使的無名少女
卻輕易地殺死了他
妳是要說失去資格的事吧
我知道啦
可以回去了嗎
我只有一個問題要問
請說
妳是怎麼突破不動的外套的
這個嘛
再則小姐, 妳做過裁縫嗎
沒有, 為什麼這麼問
畢竟妳看起來家世很好嘛
還是這種事
妳一向都是用魔法搞定的啊
不過, 我也很笨拙
所以從來沒做過那種事就是了
我小時候常常看著姊姊做裁縫
在剪裁布料的時候
都會像這樣把剪刀架好
然後唰的一聲剪下去
那聲音真是太美妙了
我很喜歡聽到那種聲音
我聽不懂妳在講什麼
我在說想像的事啊
所謂的布料, 就是能切割的東西
當然能夠把它切開吧
這傢伙根本是瘋了
的確任何人都能想像切割布料的樣子
連笨蛋都可以
但是, 魔法的世界沒有那麼簡單
無法充分想像的東西
就無法透過魔法實現
就好比渺小的螞蟻
無法想像自己踩扁巨龍一樣
那件外套受到銅牆鐵壁般的防禦術式保護
幾乎沒有魔法使
能想像切斷它的畫面
因為實際上任何攻擊魔法
都打不穿那件外套這件事
只要是魔法使, 看一眼就能知道
那真的是連笨蛋都知道
只要人還是擁有智慧的生命體
就絕對無法擺脫這個框架
儘管如此
她還是順從了自己的感覺
即便她靠智慧明白這是砍不斷的東西
仍順從感覺
構築了劈斷不動的外套的畫面
這已經不是身為人會有的精神狀態
是屬於才能的領域了
我可以走了嗎
回
對了, 再則小姐
妳的頭髮很漂亮耶
保養起來很麻煩吧
我在那個時候就已經輸給她了
我無法想像自己打贏尤蓓爾的樣子
對我太不利了
大家都想太多了啦
頭髮本來就能砍斷
!
保養頭髮, 那是地獄
我根本不想去想
剪掉不就好了
我大概懂妳的意思了
你們現在
是在爭取時間
直到芙莉蓮打倒水鏡的惡魔啊
對, 就是這樣
我們這邊, 也收拾掉三個複製體了
這麼一來事情就好說了
那麼 …
等一下
看來再則小姐的複製體
似乎就在剛才被擊倒了
這股魔力 …
收拾掉她的是尤蓓爾三級魔法使呢
真是讓人意外
會嗎
她應該是再則的天敵吧
這是因為魔法使之間的戰鬥
就好像是在猜拳一樣
只不過, 是有著無數手段
極為複雜又難解的猜拳就是了
,
所以你們纔想
盡量增加能用的手段啊
好啊
就協助你們, 阻止複製體吧
我雖然不太願意相信其他人
但還沒蠢到會放過眼前的大好機會
我們目前必須確實牽制住的危險複製體
S"
總共有兩個
W
其中一個
鄧肯先生的複製體
已經鎖定出位置了
要麻煩你們, 一起去解決他
至於另外一個
費倫小姐的複製體那邊
就請各位交給我來處理
根據這段時間的觀察
她似乎特別擅長消除魔力
所以要是不把她找出來
可能會有人被突襲身亡
妳一個人真的有辦法解決嗎
獨自行動比較能專心進行魔力探知
我先說, 她真的很強哦
:
我擁有多方面的才能
是很擅長牽制對手的
- 而且, 拘束魔法對她有效這一點
- 來
來
- 也已經用她本人的身體確認過了
- 動不了了
好, 那就來大鬧一場吧
尤蓓爾, 這個景象 …
•光尤 陪爾, 這個素錄象
應該不是我看錯吧
應該吧
畢竟眼鏡男你都沒辦法動了啊
我的複製體竟然復活了
這該不會持續到
打倒那個水鏡的惡魔為止吧
是消耗戰啊
開始有趣起來了
就是說啊
我看我們該撤退了吧
1! "纂 i 薄"
這個破綻也不行啊
現在的費倫沒辦法注意到
果然只能那麼做了
她不是光靠魔力探知的空檔
就能夠順利殺死的對手呢
就是啊
要是有更大的破綻就能贏了
妳說能贏對吧
那來製造破綻吧
能順利做到那種事嗎
如果我露出破綻的話
對方就會出現更大的破綻
那麼做的話, 芙莉蓮大人會 …
只要專心防禦, 就不會受到致命傷
那麼, 到時候的作戰計畫 …
就交給妳了
只要費倫妳覺得會贏就一定會贏
為什麼妳能說得那麼肯定
那是因為我總是會小看費倫妳啊
那真是太好了
這樣就有十足的把握能贏了
她還站著
但已經是致命傷了
要給她最後 …
N
發生什麼事了
我被攻擊了
完全沒有感覺到魔力
我沒辦法…把這樣的攻擊視為魔法
妳真厲害, 芙莉蓮大人
這就是魔法的高深之處啊
不過…這樣真不像妳
破綻百出
做得很好, 費倫
我上次被逼到使出那招
應該是80年前了吧
'
我們就…趕快結束這一切吧
總算結束了嗎
我已經走不動了
威亞貝爾; 揹我好嗎
威亞貝爾, 揹我好嗎
你們兩個怎麼老是倒在地上啊
這裡就是零落的王墓最深處嗎
你們順利攻破了零落的王墓
這是與一級魔法使十分匹配
足以留名歷史的豐功偉業
☑ 1
依照約定, 所有抵達最深處的人
第二次測驗都算合格
我們最大的功臣跑到哪去了
好黑哦, 好可怕哦
1 -我可能有點能理解吧 *好黑哦, 好可怕
好黑哦, 好可怕
那麼, 第二次測驗到此結束
竟然連回復魔法都會用呢
品
如何, 很厲害吧
你是誰啊