(第24話 完美的複製體)
水鏡的惡魔
那是出現在賢者埃維希的英雄譚當中
屬於神話時代的魔物
一般認為
他會讀取闖入迷宮之人的記憶
並且在迷宮中
製造出該名對象的複製體
在現代也有像幻影鬼那種
性質類似的魔物存在
但水鏡的惡魔製造出來的
是具有實體
實力, 魔力, 甚至技術都能模仿的
完美的複製體
這就是沒人能攻略零落的王墓的原因
為什麼再則小姐
要選這座迷宮當測驗會場呢
複製體是跟自己不相上下的對手
想要不付出犧牲就將其打倒
會需要冷靜的自我分析與團隊合作
確實
很像和平主義者的她會出的測驗內容
☐
}
不妙
先撤退吧
鄧肯
接下來 …該如何是好呢
這裡是死路
被逼到絕境了呢
眼鏡男
我想聽聽你身為一個分身魔法專家的意見
可以嗎
我之前已經說過我的名字叫蘭特了吧
算了, 現在也無所謂了
你覺得那個複製體
複製我的程度能夠有多完美
尤 爾, 妳這個人
是在戰鬥中也會一直講話的類型吧
好像不講話會死一樣
你觀察得很仔細耶
就是啊, 可能會死吧
她好安靜
這就代表她沒有連記憶跟人格都複製嗎
不, 大概只是沒辦法講話而已
她一開始襲擊我的時候
從我懷裡抽走了
逃脫用哥列姆的瓶子
原來如此啊
是我的話, 確實會那麼做
她也具備了我們的知識
明明把我們逼到絕路
卻沒有進一步追擊
就是因為在提防你的
A
將看見的人拘束的魔法
\不是那樣的話
就是在享受折磨我們的樂趣
笑不出來了
你流了好多血哦
我說眼鏡男
你再這樣下去, 撐不久 了哦
你再這樣下去, 撐不久了哦
是啊
最後可以再問一件事嗎
現在這裡的你是本人嗎
這個嘛, 不好說呢
你用我的瓶子逃走吧
那是用來讓妳活下去的東西
是嗎
那眼鏡男, 你等我一下哦
C?
我去把瓶子搶回來
等...
果然會拉近距離呢
將看見的人拘束的魔法的發動條件
是要看到對方的全身
這場勝負誰先誤判距離就會輸
實力相當的話
勝負就幾乎全靠運氣了
我從以前運氣就很差
很討厭靠運氣決勝負
所以我一點都不會想跟自己戰鬥
受不了
真是拿這想死的傢伙沒轍呢
我的運氣果然很差
所以我才討厭這樣
不過
妳的運氣似乎比我還要更差呢
眼鏡男, 想不到你動作挺快的嘛
果然連瓶子也是假的啊
_"
尤蓓爾
妳早就知道瀕死的我是分身吧
為什麼還做出急著去死的舉動
廣卞 0000000
應該是因為我很確定你會來吧
難道我看起來像是那種好人嗎
不, 完全不像
應該說那種事根本不重要
眼鏡男你啊
剛剛沒有打算收下我的瓶子
你討厭有人因為自 己而死對吧
所以我才會
製造了一個有可能會因你而死的狀況
謝謝你了, 眼鏡男
我感覺自己又多瞭解你一點了
是嗎
那真是太好了
差不多能產生共鳴了嗎
可能還需要一些時間吧
我覺得這裡應該已經離最深處很近了吧
芙莉蓮大人, 那裡有樓梯
費倫, 讓我看一下地圖
我們應該已經把這一層都探索完畢了吧
這道牆後面有一個隱藏的房間
裡面一定有寶物
這種感覺
說不定
裡面還埋藏著珍貴的魔導書
可是
到處都看不到像是入口的東西
是沒錯啦
不過, 以構造來說
這裡一定藏著一間房間才對
11.0 P 目 } 0
j, ˋ::. *:
委
-
D e
:
芙莉蓮大, 好驚人哦
芙莉蓮大人, 好驚人哦
這上面描繪著被埋葬的王的功績
i
保存得這麼好的統一王朝時期壁畫
我還是第一次看到
這是很重大的發現
真的好壯觀哦
I C
%
這次的測驗真的順利到有點過頭了呢
該不會…
就這樣直接合格了吧
這也說不定哦
: 913
J 1
i
怎麼了嗎
你們都聚在這種地方
以構造來說
只要穿過裡面的大廳
就會到達迷宮的最深處了
然後呢
那個已經佔據大廳半天了
! 事情開始有趣起來了
事情開始有趣起來了
攻略迷宮就是要這樣才對
完美的複製體啊
那個看起來
確實有著跟我同等實力的樣子
如果不設法解決那個複製體
就無法抵達最深處
妳有什麼辦法嗎
你有什麼辦法嗎
我想想哦
如果那個 …
是將我完全重現出來的話
弱點應該就跟一般的魔法使相同吧
Je weweest
要是想打倒比 自 己強 的魔法使
就要用拘束魔法
或是精神操作魔法了
但是不管哪種, 我都能抵抗就是了
但是也許會出現短暫的破綻
如果是妳, 只要有那點破綻
應該就能打倒那個可
梅特戴
妳很擅長這種小花招吧
也說不上是什麼擅長啦
那就失禮了
這還真是有趣
拘束魔法對妳不管用呢
好香哦
一般來說
只要魔力沒差太多
應該都有效才對
芙莉蓮小姐
接下來, 請妳看著我的眼睛
精神操作魔法也對妳沒用呢
我沒辦法突破芙莉蓮小姐的精神防禦
看來妳真的對這兩種都有抵抗力啊
不過
她的精神防禦結構雖然既複雜又堅固
卻似乎是相當古老的術式
如果是精神魔法的專家
或許能突破術式的脆弱面
你能想到考生之中誰做得到嗎
艾黛爾二級魔法使可能會有辦法
不過令人擔心的是
她跟我不一樣, 完全沒有戰鬥能力
所以老實說
能不能到這裡都是個問題
而且還有個大前提
就是精神操作魔法
對沒有心的對手不管用
也不曉得
複製體是否連這部分都重現了
現在的情報還相當不夠啊
艾黛爾, 妳覺得那個是什麼
誰知道呢
不過
我想那個一定也具備
跟考官一級魔法使再則同等的實力吧
消除魔力潛伏也是有極限的
}...
只能打倒她了
你認為我們打得倒她嗎, 布萊
先不說我了
你跟郭斯特在這個迷宮裡
根本沒辦法好好戰鬥
現代魔法本來就不適合用在迷宮中戰鬥
這是在討伐魔王時期
就幾乎將所有迷宮都攻略的弊病呢
而且強力的防禦魔法
會消耗掉太多的資源
讓利用自然物質的攻擊魔法變得更多了
畢竟比起從無開始創造物質
操控周邊的物質
或是使其變化成別的物質
對魔法使來說消耗的魔力還比較少
但就這點來說
那個就轉換得相當好
她在頭髮上施加了多重的魔法
應該可以當作
她在這個迷宮裡
也能使用無數種手段來戰鬥吧
就我看來, 我們無法戰勝那個
魔法是想像的世界
☑
她可以把頭髮
這種數不清的大量細絲任意變化
並且加以操控, 拿來攻擊和防禦
光是具備如此超乎常人的想像力
這一點來看
她就已經是遠在我們之上的魔法使了吧
老實說
我覺得我們能逃到這裡已經算是奇蹟了
我們好好努力過了
況且, 我們本來就不是武鬥派
看來是時候退場了
作
老實說
我很害怕, 已經想回去了
艾黛爾
妳的聲音對那個不管用嗎
精神操作魔法
確實是我們一族賴以為生的技能
但是面對那個
也沒辦法讓她滿足高等命令的條件
就算做得到
也頂多隻能讓她跪下
製造一點破綻
這還得跟她對視
朝她發出聲音纔可以
那就不是不可能, 對吧
前提是對方要有心纔行
要爭取多少時間
大約15秒
應該說那大概就是極限了
那是什麼意思
你馬上就懂了
你們立刻全面展開防禦魔法
在現代魔法戰當中
有兩種破解防禦魔法的方式
藉由質量壓垮
或是靠技術鑽入空隙
靠數量進攻的人, 大多是後者
真令人驚訝
沒想到居然兩者兼具
這宛如巨石般的重量
我以為全面展開防禦魔法的極限
應該可以到達15秒才對
沒想到, 比我想的還早被突破
{
!
但我和她對視了
Esc
越是優秀的魔法使
就越會觀察敵人
給我跪下
"
原來如此, 我搞清楚了
她沒有心
只是很精密地模仿著心的機能來行動
我們是絕對沒有勝算的
現在只能藉助他人之力了
你們快盡全力逃到那些武鬥派的人身邊
我要照剛才說的, 退場回去了
我已經受夠疼痛了
這個東西真方便
它還能確保使用者的安全呢
我們也快點逃走吧
這種迷宮真的有人能順利抵達最深處嗎
太困難了
我說過了吧
她根本從一開始
就沒有要讓人合格的意思
,
L L
ǘ
廟
目前我們所擁有的情報還很少
所以最好也考慮一下沒有心的狀況
那樣的話
大概就只能硬拼就是了
打得贏嗎
這個…我也不知道
真是受不了
搞不懂這些傢伙到底在想什麼
不過, 跟我想的一樣
剋制關係似乎還不差
如果只是單純比魔力的互毆
艾莉可以壓制我和夏爾夫
但是
我知道獲勝的方法
不管對手是誰
也不論狀況如何
看來要硬拼是嗎
那個 …如果是這樣
i
B
可以殺得死芙莉蓮大人
是嗎
是的
那就…來擬定作戰計畫吧