(第21話 魔法的世界)
' 1
學.":1
操控大地的魔法
年輕人血氣方剛的, 真不像話
特權根本無聊透頂
你為什麼會這麼想
這種事不需要問吧
所謂的魔法
在探究的過程中才是最有趣的
就這麼簡單
是嗎
時間的流逝還真是快速啊
-時興起栽培的弟子
已經帶著徒孫來見我了
她叫芙莉蓮
是精靈啊
很強呢, 我喜歡
說出你想要的魔法
我傳授一個給妳
想要的魔法
我擁有到目前為止歷史上所記載的
幾乎所有魔導書的知識
所謂的魔法使
就是會花上一生
去追求自己想要魔法的生物
快點說出來, 我傳授給你
我不需要
魔法在探究的過程中才是最有趣的
弗蘭梅
這孩子果然還是不行
她缺乏野心
那種熊熊燃燒的野心
師傅
她總有一天會打倒魔王
這樣的魔法使一定會
開創出一個和平的時代
妳的意思是我做不到嗎
熱愛戰鬥, 追求戰鬥的妳
沒辦法殺死魔王
光靠我們是辦不到的
畢竟師傅妳啊
應該想像不出
自己生活在和平時代的模樣吧
芙莉蓮是適合和平時代的魔法使
不錯嘛
魔法使就該是這個樣子
J
可惡, 完全凍不住這傢伙
魔力差距太懸殊了
釋放冰箭的魔法
太脆弱了
康涅, 防禦
我知道
本來看妳們鬧得這麼誇張
我還以為已經大致掌握妳們的本事了
但是這缺乏殺傷力的冰魔法
飛
加上沒有水就不能戰鬥的魔法使
那個老頭到底讓我做了什麼
這樣做真的是在照顧小孩嘛
還真敢說啊
明明也在用誇張的魔法
我纔想問你, 這樣魔力夠用嗎
妳們兩個是魔法學校的學生吧
那些老人該不會
還在教以防禦魔法為核心的消耗戰打法吧
什麼意思
我稍微解說一下魔法史吧
為了應對殺人魔法所開發的防禦魔法
對魔法本身具有非常強大的抗性
不過, 對於實體物質的防禦性能
卻與過去幾乎相同
而這當然有著相當明確的理由
想要抵禦魔物或戰士的物理攻擊
它的防禦性能已經很足夠了
防禦魔法不能突破現有規格
如果追求完美, 術式就會變複雜
對發動速度帶來致命的影響
魔法的歷史就是攻擊與防禦的歷史
所以在現代的攻擊魔法中
操控物質的魔法成了主流
妳們懂我想表達什麼嗎
"素
康涅, 不行, 快躲 …
我的魔法是 …
藉由物質進行壓倒性的質量攻擊
就這樣好好睡吧
拜託妳們饒了我吧
我可沒有折磨人的興趣
可沒有折 的興起
還是說, 妳們真的想被我殺掉
這樣隨便靠過來沒關係嗎
人的身體有六成是由水組成的哦
靠過來又怎麼樣
n 4.1
所謂的魔法就是想像的世界
難不成你能想像
水在人體裡是怎麼分佈的嗎
想過如何將水取出體外運用嗎
面對受到大量魔力保護的魔法使對手
又要如何做到
無法想像的事情
是無法用魔法實現的
J. 55
I 而且
就算這個地方真的有水~
像這種女孩也構 成威脅
虛張聲勢也沒用嗎
真是討厭的大人
不過我明白一件事了
你這傢伙在說謊吧
我看出來了
如果你喜歡戰鬥到會擺架子說教
應該會在有水的地方痛宰我們才對
你到底在怕什麼呢
好了, 給我安分一點
我的任務是讓妳們睡一陣子而已
前提是鄧肯沒有輸
再這樣下去
魔力會被耗光而敗下陣來
對我這老骨頭來說有點辛苦
抱歉, 我要早點分出勝負了
芙莉蓮
颳起龍捲風的魔法
將風化為業火的魔法
那個老糊塗
用這什麼誇張的打法
做得真華麗啊, 那個老爺爺
結界還撐得住嗎
愚蠢的問題
這個結界
可是大魔法使賽莉耶所設下的
不是單靠蠻力就能破壞的東西
這樣啊
那就放心了
話說大概從昨天晚上開始
我發現有人正在解析結界
為什麼要這麼做
不知道
無論如何都是沒有意義的行為
妳覺得這世界上
有魔法使能超越賽莉耶嗎
釋放裁決之光的魔法
...
怎麼會, 竟然反擊了
這可是毫不間斷的光箭
怎麼可能有破綻 …
魔力耗盡了, 到此為止了嗎
不敢相信
這傢伙直到最後
都只使用基礎的戰鬥魔法
這樣不就像是…
一場對見習魔法使的指導戰了嗎
真令人驚訝
我達到如此崇高的境界
還是人外有人
快點告訴我, 拉歐芬在哪裡
我想你應該知道才對
把隕鐵鳥還給我們
如果你站在我的立場, 妳會說嗎
說得也是
妳就潛伏在這附近, 沒錯吧
把隕鐵鳥帶到這裡來
妳不來的話, 我就殺了鄧肯
別過來, 拉歐芬
這傢伙沒有打算殺人
妳知道吧
老爺爺被打敗了
她比我 ……
不
就算拿利希塔來比
她也是遙不可及的魔法使
但是她太大意了
她沒有碰到老爺爺的身體
不要用高速移動的魔法
就這樣繼續潛伏下去
妳只要釋放出一點魔力
就會被她感測到
這種距離的話
這種距離的語 話
我可以救回老爺爺之後逃走
別出來, 這是陷阱
看來沒辦法了
其實我本來不太想這麼做的
抓到妳了
笨蛋
太不成熟了
妳明明很清楚
她沒有打算要殺人
可是那個人
打算在不讓老爺爺死掉的情況下折磨你耶
就算那樣, 還是我們贏啊
老爺爺
你為什麼不惜做到那種地步
也想成為一級魔法使
不管是財富還是權力
你已經擁有任何想要的東西了吧
我的故鄉在北部高原的深處
因為魔族肆虐的關係
現在只有一級魔法使才能進入
我想久違地回去掃個墓
就只是這樣
= =
妳快去救那兩個小鬼比較好吧
雖然現在去可能已經太遲了
利希塔在對上妳之前
就會先殺了她們
他是會做出如此合理判斷的男人
這一點就不用擔心了
康涅她們會贏的
Y L
我正好解析完結界了
:
沒想到鄧肯居然會被打敗
華
接下來 …
照顧小鬼的任務已經結束了
他現在是認真想殺了我們
我們真的連一分鐘都撐不了
結界, 解析
什麼意思
芙莉蓮, 難道妳打算 …
!
葛納烏
沒有問題, 那是不可能的事
就算天地倒轉也一樣
結界要破了
再則
那位精靈魔法使是什麼人
根據考生名冊的資料
她叫苿莉蓮
跟勇者一行人的魔法使同名
而且她身上好像帶著聖杖證明
最後的大魔法使嗎
真有妳的, 芙莉蓮
明明一千年沒見了
這個問候還真誇張啊
就是因為這樣
我才無法放棄當魔法使
在魔法的世界裡
也會發生天地倒轉的事
沒想到妳真的把結界破壞了
為什麼要做這種事
因為那樣康涅很可憐啊
魔法應該要是自由的
她是操控水的魔法使嗎
魔法是想像的世界
你們能想像自己在雨中
戰勝操控水的魔法使嗎
至少我是沒有辦法想像
00 啊 000000 000 。
那個叫利希塔的傢伙大概也一樣
結界被...
發生什麼事了
是雨
不, 晚點再來確認狀況吧
得盡快收拾她們
總算露出破綻了吧
你的焦慮讓魔力混亂了哦
這種程度的拖延時間 …
我現在總算明白了
你之所以害怕操控水的魔法的理由
因為這就是你所謂的
藉由物質進行壓倒性的質量攻擊啊
拉比涅
別讓他跑了
操控水的魔法
本來就無處可逃好嗎
所以我才討厭水啊
看來妳們贏了呢 丷
我們趕快離開這裡吧
距離日落還有兩小時!
妳們還可以消除魔力吧
{
魔力都耗光了, 根本不用消除
是嗎, 妳們做得很好!
別摸我的頭
抱歉
這也沒辦法
,
S
我跟鄧肯的魔力全都耗盡了
只剩兩個小時, 到此為止了啊
拉歐芬, 妳解得開束縛嗎
別開玩笑了
她用的這個束縛, 魔力很強耶
那就從樹下手, 把它弄斷 1
鄧肯, 已經沒辦法了
我剩下的魔力
也已經不夠使用高速移動的魔法了
利希塔, 拉歐芬
你們覺得這時候宮廷魔法使會怎麼做
會醜陋地掙扎到最後一刻
去找其他隊伍的戰鬥痕跡
然後追上去吧
我說費倫
妳這個人很無趣耶
竟然真的就只用基礎魔法戰鬥
這句話請妳去跟芙莉蓮大人說
這麼說來, 那個精靈
好像是妳的師傅吧
那傢伙害我們全身都濕透了
你要好好罵她哦
我是這麼打算的
如果不是戰鬥魔法的話
她就沒有限制我了
說起來, 妳還用過抓住鳥的魔法呢
那妳還會用什麼魔法嗎
我想想
?
像是讓衣服看起來變透明的魔法
我不會用啦
我說
不好意思, 打斷妳們開心聊天
但還是別透漏太多自己的本領比較好吧
畢竟從第二次測驗開始
我們就是敵人了
說得也是
抱歉啦
但我覺得眼鏡男
其實你可以再坦率一點哦
找到了, 是敗逃的隊伍
同伴的屍體就在不遠的地方
明明已經無法合格了
卻依舊小心地抱著隕鐵鳥
/!!!
☐
要去跟他們交涉嗎, 鄧肯
不會答應吧
要是換作是我
就算給錢也會拒絕
為什麼
嚥不下這口氣而已
這種事是不講道理的
拉歐芬在這裡待命
找到機會就搶走隕鐵鳥
利希塔, 你跟我來
你打算怎麼做
:
要直接從正面上嗎
我們已經沒有剩多少魔力了, 鄧肯
你應該明白吧
這點對方也一樣
給我做好覺悟
你是男人吧
開玩笑的吧
赤手空拳互毆吧
'"
小 小 +
時間到了
. 八
我現在宣佈
第一次測驗正式結束
第一次測驗的合格者
一共6個隊伍, 18名
第二次測驗在三天後舉行
詳細內容之後會再通知
以上
解散
她們兩個去參加測驗已經兩天了嗎
這兩天就算我晚睡
也不會被費倫罵
幸福到讓我覺得害怕
這位小哥, 真是辛苦你了