(第23話 攻略迷宮)
F
1 & )
第二次測驗要攻略迷宮
請你們去攻略零落的王墓這個迷宮
合格條件只有一個!
就是抵達零落的王墓最深處的地方
因為我是和平主義者
不喜歡引起爭執
所以, 抵達的人全部都算合格
這裡是讓許多冒險者有去無回
未曾有人攻破的迷宮
妳又不打算讓人合格了嗎
你在說什麼
你們的目標是魔法使的最高峯
將不可能化為可能
}
纔算是一級魔法使
不管是未曾攻破
還是無人踏進過
你們都要克服, 並持續前進
那麼, 我們要怎麼證明
自己已經抵達迷宮的最深處了呢
只要拿個金銀財寶回來就好嗎
沒有必要證明
我也會跟你們一起潛入最深處
當然, 我不會出手協助考生
然後E
先把這個瓶子給你們所有人吧
這是一級魔法使列魯寧開發的
逃脫用哥列姆
打破瓶子就會出現哥列姆
會把你們扛到迷宮外面
雖然還在試作階段, 但十分安全
使用的人將會失去資格
遇上受傷等情況
判斷無法繼續測驗時
就別猶豫, 儘管用
我不允許有前途的人才
在這輕易死去
另外到了明天黎明時
瓶子就會自動破裂
那就是第二次測驗的期限
測驗現在正式開始
% 1
看來入 口就有好幾個
1 這個應該是統一王朝時期的迷宮
. 這個應該是統一王朝時期的迷宮
這個時代的迷宮設計有很多入回
不過每個都能抵達最深處
只要調查所有入回
應該就能多少知道內部結構了
我們分頭調查…
為什麼現在又變成要大家合作了
這次測驗並沒有競爭的要素
所有人一起合作比較好
我不想要那麼做
跟第一次測驗不同
'
這次的合格條件沒有要求同伴活著
就算組隊了, 也沒有義務幫助隊友
萬一遇到危險
甚至還有被當成棄子的風險
尤其你似乎對迷宮很熟悉啊
我要一個人進去
好, 畢竟還有第一次測驗的隔閡在
大家至少不會跟不熟的傢伙組隊吧
走囉
等我一下啦
真是愚蠢
竟然沒有察覺到合作的優勢
走吧, 費倫
這樣好嗎, 芙莉蓮大人
合作是行不通的
互信關係不成立
那麼我就決定跟妳們走吧
感覺妳們是最可能安全抵達最深處的人
妳不會妨礙我們吧
我不妨礙, 也不幫忙
這條是最安全的路線哦
我們邊製作地圖邊小心前進吧
那邊的地板
!
那是陷阱, 要小心
妳還是一樣, 對迷宮很熟悉呢
其實以前並沒有這麼熟就是了
是因為欣梅爾很喜歡迷宮
我們以前因為討伐魔物的委託
潛入過很多迷宮
你說他喜歡迷宮
這是什麼意思呢
就是字面上的意思
他說會很興奮
很莫名其妙對吧
是通往下一層的樓梯啊
是嗎
看來這一條路是錯的呢
我們回去剛才的岔路吧
說得也是
為什麼
我們的目標是在最深處的魔物沒錯吧
你什麼時候才學得會啊, 艾冉
攻略迷宮就是要把一層樓全部走過一遍
才能進到下一層
這可是冒險者的常識哦
沒那種常識好嗎
妳一定覺得我像笨蛋一樣吧
但如果能盡情享受, 還能幫助別人
那不是最棒了嗎
不可能一直都這麼順利啊
繼續旅行就會遇到更多得賭上性命的迷宮
沒錯 …
就享受到最後一刻吧
開開心心地跟同伴冒險
潛入迷宮, 打倒魔物, 尋找寶藏
回過神來發現已經拯救了世界
我想要這種旅行
而且
| 在岔路的前方
或許會藏著什麼少見的魔導書啊
你們在做什麼, 快點回去啊
真的是很莫名其妙對吧
康涅, 我們走吧
•
t
F 結果只剩下五個人啊
如果所有人考生願意分工合作的話
我們就很有機會攻略迷宮
明明這次考試
聚集了這麼多實力堅強的人
我說鄧肯
不是每個人都能像你一樣想得開
你在第一次測驗的最後
不是也說過了嗎
大概是嚥不下這口氣吧
留下來的都是更聰明的人
這麼想就行了
至少在這些人當中
沒有會中寶箱怪那種單純的陷阱
而拖累大家的笨蛋
這樣就夠了吧, 鄧肯
這個測驗怎麼可能會有那種笨蛋啊
出發吧
:
這股魔力 …
可能是魔導書
芙莉蓮大人
我們看過判別寶箱的魔法的結果了吧
這是寶箱怪
費倫
那個魔法的準確度可是百分之九十九哦
百分之九十九又怎麼了
正是因為有偉大的魔法使
能看穿剩下的那百分之一
所以才會有歷史性的發現
果然沒錯
這裡面放的是珍貴的魔導書
我身為魔法使的經驗
是這麼告訴我的
好黑哦, 好可怕哦
好黑, 好可怕
我是不是跟錯人了呢
:
不要踩中間的地板
天花板會塌下來
;
那個人型的痕跡難道是…
還真是可怕
連骨頭都不剩了嗎
是石像鬼
鄧肯, 有一個人被關起來了
我知道
在牆壁的另一邊
你們全都退後
果然行不通啊
沒辦法了, 把瓶子打破
好厲害
這麼快就淘汰一個人了
任何一點疏忽都會要人命啊
這就是零落的王墓嗎
費倫, 可以聽我說一下嗎
先不要再拉了
我會被扯斷的
好的
像這種時候啊
要反過來往裡面推
因為寶箱怪會覺得想吐就放棄咬人了
寶箱怪是狗還是什麼嗎
得救了
真是的
你平常一個人的時候都是怎麼處理的
我會用攻擊魔法從裡面爆破
但頭髮會被燒到捲起來
所以我不是太喜歡
我回來了
回 了
灑
原來妳有時候會改變髮型
是因為這個緣故啊
為什麼
那就重新打起精神
繼續往前攻略吧
是石像鬼
要在他們開始動之前打倒哦
這種獎章, 在很多地方都看得到耶
好像有某些收藏家在收集哦
這條感覺就是正確路線
1 回頭吧
為什麼
比想像中還順利呢
以未曾攻破的迷宮來說確實很奇怪呢
從結構來看我們應該很接近最深處了
不管怎麼說都還是不能大意
等找到下個房間之後就先休息一下吧
看來我們拿到了不少好東西
我怎麼看都是破銅爛鐵
A SWOOLKI
真搞不懂
就是啊
竟然會因為那種東西感到開心
還用臉去蹭
我搞不懂的人是妳, 費倫
我沒看過這麼年輕
就像妳一樣優秀的魔法使
妳應該累積了很強的修練
但從妳身上卻感受不到熱情和執著
真是不可思議
我是為了向某個人報答恩情
才會成為獨當一面的魔法使
那是我當時唯一的人生目標
我也只是全力以赴
根本沒想過在那之後的事
我一定是在那時候
就把熱情跟執著
全部都消磨光了吧
那妳為什麼還在繼續探究著魔法呢
K
A
芙莉蓮大人看起來很開心吧
是啊
D
我在第一次潛入迷宮的時候
她也在收集像是破銅爛鐵的魔導具
早 然後笑得很開心
我也忍不住跟著笑了出來
我想
我一定是喜歡芙莉蓮大人的那個模樣
才會跟她一起, 一路追尋魔法
差不多該往前走了吧
看來跟著妳們走果然是對的
想必妳們在這個殘酷的迷宮
也能樂在其中吧
氣氛改變了
可能離最深處很近了吧
威亞貝爾
怎麼了, 又走不動了嗎
我被束縛住了
這裡有三個消除魔力的魔法使
是奇襲
夏爾夫, 遮蔽視線
施加在艾莉身上的魔法
是將看見的人拘束的魔法
我知道
-
怪不得一直以來
沒人能攻略零落的王墓
想不到, 居然會有這種東西啊
夏爾夫對付我
艾莉朝夏爾夫攻擊
我負責解決艾莉
準備突破了哦
這是由魔法製成的複製體啊
應該是魔族或魔物搞的鬼
不過
我從沒見過如此完美的他人複製體
魔力跟技巧都與拉歐芬不相上下
行為也是
甚至可能連記憶都遭到利用了
感覺不是很舒服呢
不幸中的大幸應該是
能一眼就看出來那個是冒牌貨吧
至少我們沒有同伴相殘的危險
要是這個魔法的施放者
可以同時操縱多個複製體的話
那一定會是很可怕的威脅呢
無論如何, 看來組隊進來是正確的
這樣能應對的手段也會變多
鄧肯, 那個也有辦法應對嗎
我唯一能說的是 …
假如這不是測驗
我早就打破瓶子逃走了