(第20話 必要的殺戮)
將看見的人拘束的魔法
身體動不了了
也沒辦法操控魔力
是強力的拘束魔法啊
既然有這種魔法
自 己去抓隕鐵鳥不就好了
不過, 如果沒找到隕鐵鳥
也派不上什麼用場吧
我的魔法
是會封住視線內人物行動的魔法
只要我不把視線從妳身上移開
妳就會動彈不得
要殺掉這種狀態下的妳
根本就是輕而易舉
而且這傢伙還手下留情了
要是真打算殺人
應該早在偷襲的時候
r
就封住我們的行動了
最後一次機會
把隕鐵鳥留下就滾吧
什麼嘛, 真是無聊
還以為好不容易能廝殺一番了
結果目的是要威脅我交出隕鐵鳥啊
等一下
為什麼你需要命令我做這種事
直接從動彈不得的我手中
搶走隕鐵鳥不就好了
視線沒看到整個人就用不了了嗎
所以有複數對手時纔不使用
妳瞄準了我的眼睛啊
這個判斷很合理吧
不
如果換成是我
一定會瞄準脖子來殺掉對手
因為這樣戰鬥就結束了
妳也應該做得到才對
戰場上也有做過類似事情的傢伙
那些人全都是
享受殺戮的一羣變態
應該要先在這裡把你殺了纔行
你曾經殺過女A 人跟小孩嗎
妳覺得我沒殺過嗎
你見過怎樣的地獄啊
想拖延時間嗎
好啊, 我就陪妳聊
: 我們北部魔法隊
是專門對付魔族的傭兵
但也會被緊急召集去參加國家之間的戰爭
人類這種生物
很清楚人類脆弱的一面
把女人跟小孩推上戰場
這種狠毒的行為
一點也不少見
纔不是什麼地獄
那在北方是日常景象
這樣啊
已經夠了
你不殺我嗎
!
我認為
一個人擅長的魔法類型
跟他的人生與人性
有著非常大的關係
這個封住對手行動的魔法
簡直像是想在殺人前有猶豫的時間
這樣啊
讓我拖延時間也是為了這個啊
明明兩手都沾滿鮮血了
竟然還是想當個人活著啊
說得沒錯
這是讓我下定決心殺人的時間
不過啊, 小姐
就算我當時會猶豫會害怕
必要的殺戮, 我還是全都做了
永別了, 小姐
請不要輕舉妄動
J
【開玩笑的吧
艾莉竟然被打倒了嗎 6
完全沒察覺到她的氣息
我好驚訝
妳居然能把魔力完全消除啊
就是妳抓到隕鐵鳥的吧
只是運氣好而已
我們碰巧發現了隕鐵鳥的巢
然後她的師傅
曾經教過她抓住鳥的魔法
你明明什麼都抓得到
運氣卻很差的樣子呢
說得沒錯, 運氣有夠差
\妳剛纔在跟艾莉戰鬥對吧
那傢伙怎麼樣了
被我殺掉了
第一次測驗的合格條件
是在今天日落之前手上持有隕鐵鳥
以及隊伍所有成員到齊
我們已經輸了
那我就撤吧
你剛不是說要殺了我嗎
已經確定不合格了
那這就是不必要的殺戮了
拜啦
想從背後攻擊我也無所謂
那隻會讓不必要的殺戮變回必要而已
尤蓓爾大人 '
二
我知道啦
妳很會說謊嘛
快趁現在
我們去支援蘭特大人吧!
我們去支援蘭特大人吧
.應該沒問題吧
那個眼鏡男可是相當狡猾的傢伙
我
•
!
勝負已分了呢
"
準確地操控變成鋼鐵的無數花瓣
鑽入防禦的破綻
但這是自創的吧
自創的人
一般通常都沒有把基礎給打好
我呢, 在跟陌生的對手戰鬥之前,
一定都會先觀察狀況
遼 8
. 24,
你的弱點我已經都摸清楚了
大概會是我贏吧
:
你的話還真多"
慣用手都已經廢了
張
y \u003c 是要怎麼贏我
不投降的話
下次就會砍斷你的脖子了
所以我就說
這是戰鬥之前的觀察了啊
你啊, 不擅長魔力探知吧
R
幻影魔法
"
它有實體
所以正確來說, 算是我的分身
你什麼時候 …
從一開始就是了
從第一次測驗開始的時候
因為我不相信別人啊
說什麼殺掉了
竟然若無其事地說謊騙人
快起來, 艾莉
魔力用光了哦
還真遜取
妳是魔法學校的第一名吧
我剛剛被一般攻擊魔法的數量壓制了
沒辦法全部擋下
你不相信對吧
不
誰叫妳像個笨蛋一樣正面對決
憑妳的實力應該打得贏她才對
is
但靠一般攻擊魔法
就能做到這種程度的話
那個女的也是相當可怕的怪物啊
走吧, 去跟夏爾夫會合
等一下啦, 我走不動了
真拿妳沒辦法
"
等等 k
等等 A
你打算把我當東西搬嗎
快揹我啦
為什麼我要做這種事
夏爾夫的反應離我們很近嗎
在那個草叢的另一側
夏爾夫, 過來幫忙揹艾莉
D
*威亞貝爾, 揹我好嗎
身體麻到動不,
可惡, 你們到底在搞什麼啊
這是什麼聲音
下雨聲吧
結界外面開始下雨了
簡直就是我現在的心境
再過兩三個小時就會日落
第一次測驗就結束了
兩名成員無法戰鬥
這種狀況也搶不了隕鐵鳥啊
f
我們肯定不會合格了
就算這樣
但W 你還是願意來幫我們啊
人真好
要我把你們 在這裡也沒問題哦
別丟下我
不要哭
你是男人吧
這份溫柔
就是你跟魔族戰鬥的理由嗎
你還曾經救過我的村子呢
妳是笨蛋嗎
誰會因為溫柔就去拚命啊
人類都是為了慾望而戰的
我的話則是別有用心
我在故鄉曾經有喜歡過的人
剛好是距今29年前
北方諸國的魔族開始頻繁活動
她就跟著家人搬家逃去中央了
我當時是個愚蠢的小鬼
忍不住對她耍帥了
我一定會把那些混帳魔族全部都殺光
所以到時候, 你就回來這個村子吧
那是在我小時候四歲
還是五歲時的事
連對方的長相跟名字都不記得了
真像個笨蛋呢
是啊, 就像笨蛋一樣
回程又要走海路嗎
我暈船真的很嚴重啊
要介紹我爺爺給你認識嗎
他是一級魔法使, 可以從陸路…
威亞貝爾
怎麼了
那個
Xx
開什麼玩笑
至今的辛苦到底算什麼啊
我們的好運未免也來得太晚了吧
那個女生從剛才就沒有採取任何動作
精靈嗎
是個優秀的魔法使
只要見過一次拉歐芬的魔法
第二次就不管用了吧
但用這一次就夠了
這又不是在互相殘殺
消失了
隕鐵鳥
被搶走了啊
。
!
真是有趣的魔法
待在結界裡, 就算下雨也很舒服呢
說起來
第二次測驗的主考官是妳對吧
再則
你這次
似乎又讓不少有希望的考生喪命了啊
葛納烏
別說笑了
有希望的傢伙
纔不會因為這種程度就喪命:
而且一級魔法使就是有這種價值
這種事妳應該也知道吧
即使如此, 你還是很壞心眼
竟然在魔法使的測驗
挑了魔力探知不管用的獵物當目標
能不能抓到全憑運氣
這是一場偽裝成爭奪戰的對人戰
運氣也是實力的一環
而且
似乎也有人不是靠運氣抓到隕鐵鳥的
再三個小時就日落了
這場對人戰, 要變得更激烈了
你覺得誰會勝出呢
大概會剩下三分之一吧
而且, 這其中一定會有鄧肯
他的實力
就算拿來跟一級魔法使相比也毫不遜色
只對財富與權力感興趣的老人家
為什麼來參加這種測驗
果然是為了特權嗎
誰知道
| | |
那位老爺爺年紀也大了
八成有自己的考量吧
i
她剛才用的魔法是高速移動的魔法對吧 幫吧
那是南方諸國的山嶽民族
相傳的民間魔法
對, 沒錯
那個魔法是什麼 1
是讓人能快速移動的魔法
那我覺得你們兩個在這種情況下
■ 應該繼續躲著比較好
只要她一個人帶著隕鐵鳥逃跑就行了
拉歐芬的技術還不熟練
留下太多魔力的痕跡了
妳應該能輕易追蹤到她吧, 芙莉蓮
你現在一定覺得我們很礙事, 對吧
算是吧
你知道關於我的事啊
在我們這個世代
沒有魔法使不曉得這名字
雖然我是第一次親眼看到
但我一眼就確定了
妳就是勇者一行人的魔法使
芙莉蓮
她是一位傳說中的魔法使
我本來也在猜她該不會就是…
精靈還真的不會變老
i
結果你還是要正大光明向我挑戰
你一直都在到處調查我們的動向吧
我還以為你會用更卑鄙的手段
不, 這已經夠卑鄙了
,
在鄧肯想辦法牽制住妳的時候
我就會殺掉那邊那兩個小鬼的其中一個人
原來如此
只要缺少隊伍成員
就滿足不了合格的條件
那我們也就只能退出了 /
有趣, 你試試看啊
拉比涅, 這傢伙很強哦
我知道
住手, 利希塔
我們只要能牽制住她們就好
已經勝券在握了
鄧肯
我原本還以為
你應該要是那種更冷酷無情的人
你是宮廷魔法使吧
剷除政敵這種事
應該也做過不只一兩次了
我只是覺得
不值得為了當上一級魔法使殺人
這點我也抱持相同意見
-級魔法使不過就是個稱號而已
我並不覺得它有那麼大的價值
真是令人傻眼
難道你們不知道特權
就跑來參加測驗嗎
特權
在超過半個世紀以前
突然出現在歷史的舞臺上
位居人類魔法使的最高頂點
大陸魔法使協會的創始人
大魔法使賽莉耶
她至今仍在尋求著
在與魔王軍長期交火的時代中
歷經千錘百鍊的魔法使
因此她承諾
會賦予坐上一級魔法使位子的人
一項特權
也就是傳授當事人一個想要的魔法
賽莉耶可以說是網羅了
人類歷史上幾乎所有魔法的活動魔導書
是在這個世界上
最接近全知全能女神大人的魔法使
不管是獲得龐大的財富
或是治癒重大的疾病
甚至是得到強大的力量都辦得到
能被授予想要的魔法
對魔法使們來說就等於是實現願望
人是很單純的
就是因為這樣, 現在的一級魔法使
都是些強到被懷疑不是人的怪物
就是這麼有價值
是嗎
真是愚蠢
!
鄧肯
像你這種不在乎特權的人
纔是少數派
開始吧
鄧肯, 你去拖住她一分鐘
那樣就夠我殺掉她們兩個了
別讓我講好幾次, 利希塔
不過就是兩個小鬼
讓她們睡上三小時就行了
照顧小鬼這種事你做得到吧
鄧肯
我會負責解決這傢伙的
這樣行了吧
1 蠻"
這個老糊塗
操控大地的魔法
年輕人血氣方剛的, 真不像話