о
อ
这臭哄哄的石灰和草灰
还能做成好吃的
三夫人
你骗我的吧
姜姉
现在闻着臭
做好以后就不同了
可是
没见着加松花啊
等时间到了
就有松花了
这松花蛋
味道鮮美嫩滑
清香可口
不管是凉拌还是佐料
都是超级棒啊
真的
不过
第一次吃的人
可不一定
会觉得好吃呢
三夫人
你和三当家是咋的了
要出这法子整他呀
好漂亮呵
让我好好给你擦擦
什么东西
这是
黑风岗的地图
盘龙岭
烟霞湖
明哨暗哨
!
竟然都标明了
等等
这个是
密道
这难道是传说中的高度机密
叶瑾萱
淳于
你回来啦
给我
你
看了
我什么都没有看到
我刚才在打扫来着
不小心碰到的
*
叶瑾萱
从今天开始
不准出门
为什么啊
我都认错啦
好汉饶命啊
你一个千金小姐
懂得怎么解蛇毒
还做得一手好菜
不奇怪
那是因为
我从小就喜欢在我爹的书房里看书
知识就是力量啊
个性粗鲁
举止轻佻
却能嫁给济南府魏家公子
那是因为我家世好
是吗
可我确认过了
叶家大小姐
已于几日前
与魏家公子
顺
利
元
婚
一个扬州同知府里
难道有两个叶家大小姐
你到底是什么人
尼玛
这叶瑾萱还自带隐藏剧情啊
坑死我了
360度无死角啊
这架势
下一步要亲上了吧
叶佳瑶你脑子抽了吗
你不是要杀了我吗
还抱着我干嘛
你
快放手啊
坏蛋
你
好重
代公
那
不好意思呵
不对啊
----
}
i
你这是在说我胖吗
夏淳于
等下次我见到你
我一定
有的时候还真不知道
三夫人在想啥呢
不好的预感
淳于兄弟
你身体不活喝
无碍
谢大哥关心
大哥
你把兄弟们召集起来
所谓何事啊
我给大家介绍一个人
彭五
你上来吧
大家
都认识一下
这是我们黑风岗的第一杀手
彭五
之前
我一直让他在暗处活动
所以你们都不认识他
大哥
那为什么现在
把他介绍给俺们啊
山下官兵越聚越多
我们多次派人从后方偷袭
都失败了
现在寨子里还出了奸细
简直是雪上加霜
兄弟们
可有什么主意
该死的奸细
最讨厌这种人了
大当家
不如先放下断龙石
断了朝廷进攻的途径
这个办法不错
朝廷兵马粮草充足
又占据下山的必经之路
采取消耗战
弹尽粮绝的
会是我们
你有更好的主意
诈降
什么
我们假装同意朝廷的招安
将杀手混进谈判队伍
一起进入朝廷的大营
谈判途中
伺机取大将首级
一群龙无首
一
他们必定会阵脚大乱
到对候再派大部隊
从外部来个里应外合
将他们一网打尽
我看这个行得通啊
这个法子好呀
不愧是三当家
妙啊
这样做
还是三弟的脑瓜好使
那淳于兄弟觉得
由谁执行你的计划比较合适呢
既然是我提出的
那就应由我夏淳于执行
不过
我还得向白崇业大哥
要个人
是谁
彭五
大哥
你一直怀疑
他是奸细
可俺看不像啊
知人知面不知心
你懂吗你
以为伪装得很好
早就被我看穿了
但在这之前
你
给我去办件事
大功告成
再等上个七八天就可以吃了
没想到
一天做了这么多
姜姉
你能帮我把它们放在阴凉的地方吗
我得把这里收拾收拾
还得
做晚饭呢
行啊
三夫人
您先歇歇啊
我去去就回来
谢谢姜婶
还剩下什么食材呢
今晚
吃点什么好呢
要不
做个西湖醋鱼
姜姉
你这么快就
回来了
L
三当家
已经能看到断龙石了
看了这么多次
依然党得很壮覡呵
断龙石
就是因为它
黑風オ会久攻不下
一定要找机会破坏它的机关
除掉这个隐患
我先把马牵去马厩
你们休息下
这么多马
你一个人够呛
多带几个人一起去吧
奇怪了
我们来了
怎么也没人招呼一声
不对啊
这岗哨都没人
放哨的
又跑哪去偷懒了吧
人呢
来个人啊
三当家
不好啦
彭五他
五
他
C
彭五
你这是做什么
这不是阿敏吗
彭五
你疯啦
事到如今
你们也不用装了
都出来吧
*"
T
<
"
这些
都是新义镇的人
彭五
你竟然勾结外人
珀
这些都是大当家请来的
为了清理门户
叶瑾萱呢
都这个时候了
还惦记着你的女人吶
放心吧
她和你的处境
差不了多少
等兄弟们玩够了
就会让她下去陪你的
至于你嘛
老子早就看你
不顺眼了
这
这里
是什么地方
盛武这个混蛋
>
别装了
大当家
你
三夫人
请你过来
是想和你聊聊
关于你夫君的事
她家里
本来就是把她给俺的
这个女人留不得
什公子
只是逢场作戏
胡叫什么
她的死活
与我无关
等一下
你放了她
我跟你走
是叶家的谁把我交给了你