х
搬货的
都快点
做饭的那小子
他早走了
之前在镇江就下了船
说是要躲开不想见的人
怎公会
这样
幻
我也有过
多情总是伤离别
人生就是这样
公子慢走
今儿个本公子尽兴
谢公子
所有无情的打击
f
都是一种
2.
小景
竟然这么巧
快让我抱抱
好久没闻你的体香了
磨砺
赵 赵启轩
小景
怎么离得那么远
我们根本不熟
大人饶命
完了
又是这个赵启轩
永安侯世子
在金陵城是出了名的
之前就见过几次面
就跟狗皮膏药一样黏上来
看似人畜无害
实际上十分危险
有特殊癖好啊
小景
你还没长大呢
所以放心好了
是在等什么人吗
不不关你事
反正不是你
本以为我人脉比较广
还能帮上你的忙呢
真能帮我找到人
当然了
只要在金陵
连条狗
都能给你找出来
阿星
你说有人要应聘大厨
就是他
}
在下李尧
是来应聘的
知道这儿是什么地方吧
天上居
应该没错吧
跟我来吧
.
i
RE
咱们天上居也是金陵
响当当的老字号
达官贵人
富商名流
那可是络绎不绝啊
这次 有一名帮厨的空缺
还请诸位好好表现
介绍一下
这两位是
少林似头房首座大弟子
戒饭
丐帮七十七代长老
白大釜
突然有一种人在江湖的感觉
晩棐李尧
曾是赫连王爷的厨师
三位请随我来
这边请
钱管事
二娘啊
这是我们黎掌柜的胞妹
黎二娘
这三位是来应聘帮厨的
二娘好
厨房诸事
都由二娘操亦
这个就交给我吧
诸位请随我来
二娘真是温柔可人啊
年轻人啊
怎么了
你们这帮兔崽子
不好好干活
神气什么呀
刘其胜
你给我过来
不
不是我
是邓海川
双海川
又是你小子
不我
你小子敢脚ㄚ子
看你小子迩敢不敢皮
还愣着干什么
快过来啊
是
我们天上居菜品
在金陵也是相当有名气的
这次帮厨测试
各位也可以做自己擅长的
那么
请开始吧
AI
戒饭师傅果然名不虚传
这样和出的面绝对是上佳的
太极庖鱼式
白大爷送刀工神乎其神
简直可以和传说中的庖丁相媲美了
怎么都耍起杂技来了
两位大师傅表现不俗
不知道这位年轻人
会有怎样的惊喜呢
都在啊
黎掌秬
情况怎么样啊
这次的水平都很高啊
看来
会是一场龙争虎斗
要说鲜的话
河虾就不错呢
下面
就看我的吧
j
现在
由黎掌柜和我一起评定
选出本次比试的优胜者
那老夫
就献丑了
老夫所做
乃独家秘制的
大級魚堡
老夫历经人事
终于参悟了
世间万物
不过都是归于道
白師傅这道菜
太出乎意料了
我们决定了
直接就请
东家且慢
咱家的糕点
也是上佳的
还请指教
少林八宝酥
还真是八宝
灵芝
猴头
银耳
白果
木耳
嵩姑
香茹
茯苓
等等
这个酥饼
原来八宝
并非这酥饼的精华
恰恰相反
酥饼的面皮才是精华所在
只是一小块面饼
却经历了千锤百炼
包含了无穷的力量
两位师傅的表现都不错
接下来
有请第三位师傅
我这道菜叫
蒜蓉粉虹
请二位品尝
这是粤式的海鲜蒸菜
广东的做法
"
不错
اکی است کی ہے اور
这种做法工序繁多
!!
رز
راید
对厨师要求更是极高
!!
ازار
往往在隆重的婚宴上才能一见
难得的是
这道蒜蓉粉丝虾能化繁为简
将做法简化到了极致
清爽却不显得平淡
鮮美而不失漆香
一如娴静美好的时光
这便是夏天的味道吧
妹妹
我今后
一定要在京城开一家大酒楼
要给妹妹做最好吃的虾
我相信你
哥哥
真是怀念啊
那么
本次选拔的优胜者
我们已经决定好了
掌柜的
有贵客来了
大人慢走
*
不去
}
快放开我
我不饿
我不吃饭
小景
想让马儿跑
先喂马儿草
还是你要哥哥我饿着肚子办事
那倒没有
这就对了
人是铁
饭是钢
一顿不吃饿得慌
景小王爷和赵公子
他们
雑道
办事哪能不联络感情
咱们先喝喝小酒
吃吃小菜
别的不急
不急
我知道了
你先过去吧
黎掌秬
比试的结果
刚刚有重要的客人订了酒席
就作为最后的考验吧
两位公子这边请
说说看吧
那人是什么样的
他的名字叫李尧
比我稍大一点
长相嘛
马马虎虎吧
但是
他厨艺倒是特别好
虽然言语粗俗
但是
有点聡明
我说小王爷
不会是看上这个人了吧
怎 怎么可能
人
这人性格恶劣的很
一路上还老是欺负我
丙位公子
可以上菜了吗
进来吧
好嘞
爽脆卷
鲤跃龙门
新来的大厨还有一道拿手菜
比翼双飞
从没见过
菜竟然还能这么做
这新厨子让人大开眼界呀
不错吧
这个厨子好厉害呀
喜宴
就拜托你了
怎么了
你去哪儿
小子
走路看着点
这里就是厨房了吧
你们大厨呢
这里是厨房
客人不能进来的
抱歉
打扰了
想想也是
天下间哪有这么巧的事啊
小 小景
真的
是你
大尧尧太尧義
你知道我在码头等了你多久吗
也就是说
大尧尧
喜欢我
世子爷听小二说景小王爷也在
那不如一起吃吧
去把做菜的厨子叫来