لو
瑾萱
真的是你吗
你还活着
你认错人了
瑾萱
这一切究竟是
放开我
夏淳于
你究竟在想什么
你可是靖安侯世子啊
靖安侯世子
你到底在找谁
我已经派人去打听了
一有嫂子的消息
什么嫂子
只是逢场作戏
胡叫什么
她的死活与我无关
瑾萱
之前
到底是怎么回事
就是这么回事
今早
是我不对
你吃了这肉丸
能不能别再生我气啦
刚才洗澡好像被咬到了
万一是毒蛇呢
别乱动
下一步要亲上了吧
你
好重
打听清楚了吗
嫂子应该是懂水性
当
掉下山崖之后
可能是自己游了上来
但不知道为什么
嫂子没有来找咱们
也没有回娘家
之后
偶然碰上了景小王爷
八景
景小王爷之前离家出走
半路上丢了钱袋子
按景小王爷的说法
是嫂子收留了他
李尧啊
仗义
两人相处地不错
本来要一起乘船到金陵
结果
景小王爷在扬州就被你抓到了
他们才分开
瑾萱当时也在那条船上
接着说
景小王爷和嫂子约好了
到金陵碰面
不过
嫂子来了以后
也没有去找景小王爷
还是景小王爷自己发现的
嫂子这才承认
自己在天上居做厨子
景小王爷没有发现
嫂子是女子
那天在河边
就是嫂子
看看
如今天什公对候打
尧哥
你今天
是不是有事呀
蔫儿啦吧唧的
什么蠢驴
已经被我给废了
驴
肉
卵肉火焼
好吃
驴肉火烧
娘
东朋好可怜
我也可怜
怎公喝不到
瑾萱
真的是你吗
你还活着
以后咱们都是兄弟
不开心的事儿
喝喝小酒就好啦
金陵
就是
不一祥
人都
这么好
我说
真没白来啊
你
你怎么
不说话啊
你怎么长的跟蠢驴一样啊
不想看见你
不想
看见你
老大
趁现在
再等等
我回去啦
你来干什么
为什么一直不来找我
我还以为你
你以为啥啦
我以为
你已经不在了
那关我什么事儿啊
咱俩以后
井水不犯河水
叶瑾萱
你发什么疯啊
世子令
明明是你自己说的
残
还来找我干嘛
亏我当初
好不容易从大当家那里逃出来
还想着去给你通风报信呢
算我白痴
瑾萱
你走开
我没有逢场作戏
你听我说
о
夏淳于
放开我
你冷静一点
又来这招
."
-
别忘了
我还有左腿
兄弟们
交出钱来
打劫
我没钱
堂堂天上的新厨子
本事大
赚钱多
竟然说自己没钱
骗谁啊
好
我们正在抢劫呢
我要看大熊猫跳火圈
竟敢耍我
弟兄们
给我上
你谁呀
你要千嘛
放开她
好啊
瑾萱
上啊
$
·38..
好小子
站都站不稳了
还能这么猛
都是老爷们
别以为我不知道
刚才已经是你的极限了吧
接下来
你可就保不住那个家伙啦
弟兄们
给我揍那个醉鬼
世子令
救世子令
是衙门的人
你个醉鬼
给我等着
世子令
你怎么来了
我刚才在和弟兄们聊天
巡逻的报告说出事了
就赶紧跑了过来
世子令
您没事儿吧
扶瑾萱回府里
嫂子
在哪儿啊
世子令
要不我去吧
没事
我自有分寸
这酒后劲也太大了吧
尧哥
我们都想被客人点名做菜呢
你咋还这么嫌弃呀
老娘才不想被他点
什么
没什么
我会好好做的
下面
就看我的吧
尧哥
这看着不像蛋炒饭啊
世子令
您
的确说过
逢场作戏
你到底
在找谁
我已经派人去打听了
一有嫂子的消息
什么嫂子
只是逢场作戏
胡叫什么
她的死活与我无关
可我当时
菜来咯
来
我给你看个宝贝
走
昨天晚上
谢谢你救了我
你没事就好
你
怎公祥
没什么大碍
瑾萱
+
我当对
怕还有山贼余党
听到对你不利
才故意说了逢场作戏
本以为
那样可以保你周全
但没想到
你先尝尝这个吧
这是
是蛋包饭
怎公回事
蛋包饭和蛋炒饭
原料完全一様
但却是另一种全新的口感
其实
生活就像美食一样
无法维持的做法
就换种方式继续
虽然模样变了
但幸福感
还是一样的
瑾萱
我像小景那样
经常来
可以吗
您这样的贵客
我们当然欢迎啦
天上履
主厨大赛
即是比赛
先想明白彼此的长处
况且
你做菜向来擅长巧思
可以呀 少年
<>