х
F
ང་
云南松茸
这个没有
不
可以用更鲜美的云南牛肝菌代替
"
看上去还不错
应该能行
没想到叶佳瑶小姐年纪轻轻
又一次击败了各路选手
夺得了本届中华厨艺大赛的冠军
恭喜恭喜
谢谢
大家叫我瑶瑶就可以了
其实我们非常地好奇
瑙瑶
你每次都能做出美味又新奇的菜式
你每次都能做出美味叉新奇的菜式
让观众和评委眼前一亮
你的灵感是来自于哪里呢
我个人是非常喜欢中华美食的
所以
我经常会从古法中找寻灵感
中华美食源远流长
想必一定是给了瑶瑶非常大的帮助了
那么下次
瑶瑶要给大家
带来什么样的新菜品呢
好嘞
开锅
这方法果然有料
T
让我来尝尝看
||
☐
太鲜啦
《丹徒县志》果然没有骗我
马上就要大功告成了一 二
全身
突然发麻
这是
怎公回事
不
Д
吧
中毒
究竟哪里做错了
这些食材
都没有问题啊
牛肝菌
难道是牛肝菌
激发了河豚的毒性
这下完了
疼死我了
什么情况
投胎
附身
还魂
穿越
大小姐
好了没
快要赶不上了
你们是
精神不错呀
吉时已到
赶紧出门吧
我不是
快走
你们搞错了吧
起轿
这到底算个什么事啊
你们都是什么人啊
新娘不能露脸
要倒霉运的
快善上
你们不是要我去什么地方吧
别说话
就快到济南了
快盖上盖头戴好
大家快点吧
得赶在天黑前到城里
大姉
我再问问
那个
怎么这么不听话呀
放心放心
济南的魏知州府上好着呢
魏公子一表人才
和你正般配
不是啊
大姉
我就是想知道
这里到底是哪
我说
就算是扬州同知府上的叶瑾萱小姐
也不能坏了规矩呀
我不是原来的叶家小姐 叶瑾萱
我叫叶佳瑶
怎么了
管事的
来者何人
是
是土匪
给俺杀
山賊
是黑风岗的山贼
除了花桥里的
其他一个不留
这都是
怎公了
出什么事了
这是要去哪儿啊
那个
其实我是刚来的
不太清楚情況
那就跟俺走吧
什么人
竟敢擅闯冯家大宅
算你倒霉
遇上咱们新义镇的教头
三当家回来唯
开山门
三当家威武
三当家神勇
让新义镇那帮家伙
知道我们黑风寨的厉害
О в
三当家
干什么
慌慌张张的
出大事了
opty
大当家
给你找了个媳妇
是刚劫上山的
听说
原来是个官家小姐
不知真假
要小心了
i
人呢
!
已经带到您的卧室了
>
屋子里头怎么没声响了
刚才这丫头
不是还特能闹腾吗
大概是闹得累了
没事
在黑风岗
她还能跑哪儿去
三当家的
有福了
这么如花似玉的姑娘
給他当圧寨夫人
这姑娘
倒是挺漂亮的
就是这脾气
有点烈呀
看三当家
回来收拾地
穿越了
=-12-11
الے
我果然是穿越了
不过运气怎么会这么差呀
刚来到这个世界
就遇上这种事
头好痛啊
是什么后遗症吗
对了
这个叫叶瑾萱的新娘
是撞柱子自杀的
所以
中毒死掉的我
才有机会在叶瑾萱的身上
重生
不是吧
重生到这个世界
竟然是要让我当个压寨夫人
真倒霉
三当家
您回来了啊
姑娘在屋里
怎么办
i
咱们兄弟
先给您道喜了
春宵一刻
那啥
三当家
我们就不打扰了
下去吧
去死吧
混蛋
山賊
大変恋
你就是
抢亲的那个
三当家
没错
你要干嘛
三当家
你不能这样啊
大家都是文明人
有话好商量啊
叶佳瑶
你千万要挺住啊
决不能向恶势力低头
三当家
我们彼此都不太了解
叶佳瑶
长得帅是没有意义的
你要看清本质啊
他就是一个装逼犯
我觉得这样进展
太快了
我这人
其实很传统的
能不能
我不管你以前是什么大小姐
以后
在这黑风岗
给我好好呆着
要是惹我不高兴
我随时可以要了你的命
坏蛋
有什么了不起啊
你放手
放手啊你
流氓
変恋
禽兽
放手啊
你放手
放开我
放开
我饿了
这里是山寨的厨房
自己找吧
这也叫厨房
า
就这一点剩饭
好像什么也没有啊
不吃
就滾回去
C
还好找到些鸡蛋和牛肉
看我的吧
C
ה
)r.
不过
这宽袍大袖的
真是碍事
得找个东西绑一下
就是它了
下面
就看我的吧
翥
-8
.....
0.
一副柔弱大小姐的样子
看不出来
做饭还有一手
好了
再简单的食材
在本姑娘的手里
也能化腐朽为神奇
慢死了
יוס
这饭
松牧可口
咸淡造中
松脆中
带着点点米饭的焦香
算是上山后
吃到的最精致的食物了
如果不是大当家设的局
有个这样的姑娘做饭也不错
看什么看
没见过大小姐吃饭啊
i
怎公様
味道行
马马虎虎
明明吃得那么满意
三当家
您行行好
放了我吧
我毕竟是正经人家的姑娘
您还是放我下山呗
下山
又如何
当然是去找我爹啊
我可是他亲闺女
还真能不要我不成
如果
他真不要我了
我也有本事养活自己
怎么说我也是
不行
不能走
我本来是要
嫁给济南府魏家大公子的
却被你们上了山
这下魏家去不成了
本家也回不去了
怎么会遇上这种事呀
我的命好苦啊
老实待着
别耍花招
我包你无事
这家伙
似乎还挺可靠的
而且
长相也不错
你
睡这儿
没有被子吗
有披风
果然还是讨厌的家伙
-
没有迈不过去的坎
,
三夫人真是老厉害了
河蟹与红肉 激烈的碰撞融合
产生了妙不可言的味道
这
绝不是靠天赋和用心
就能达到的
风轻云淡呐