О
ভ
这就是济南的莲子湖畔吶
没错 没错、
我们这儿
植遍了莲花
所以呀
叫莲子湖
湖中还有一湖心岛
也是个好去处
你说什么
去湖心岛要二百文钱
你这船也太黑了
没銭
就不要装公子哥游湖
二百文
少
一个铜板都不能
看来
不拿出点超越时代的本事
你是不会答应的
你
你想干什么
不 不要乱来啊
.船家小哥
真的不可以带我吗
我是好不容易才来到这里的
乱来可以
但得
加一百文
船家
去湖心岛
没问题
号
是我先问的船
客官
小心脚滑啊
您可站稳了
去湖心岛要多久啊
挺快的
差不多一炷香就到啦
不用理哪个穷小子
没钱还想游湖
他这是要干嘛
别瞧不起
穷人啊
在下赫连景
不知阁下
尊姓大名
我
你叫我李尧就行了
剛オ
我也太激动了
你这拼了命要去湖心岛
到底要干什么呀
之前在旅游攻略里看到的
听说湖心岛的莲子羹
很有名
这东西这么多
有什么特别的
这里出产的新鲜莲子很难得的
颗大粒圆
饱满肉厚
色白鲜嫩
特别好吃
而湖心岛的这一家
据说
还有特别的秘方
入口肉酥味美
甜而不膩
清香爽口
那也得加
一百文
千嘛
我带你去找这家莲子羹
船钱就免了吧
这就是
你说的店铺
确实
有点奇怪呢
别被外表迷惑了
最顶级的美食
都是藏在最难发现的角落
你有病
你这病
看起来还挺怪的呀
不过
放心 放心
老夫必能药到病除
方圆十里
男女老幼
飞禽走兽
有病没病的
都给我医治好了
客官不用害怕
我爷爷真的会看病
不过
JES
胶
到
十里八乡都找不到病人
我们这生意
也惨淡了
奇怪啊
这脉象很怪
不像男人
"
还是看看清楚比较好
走开
你这娃子
怎公
还有一个
你有病
你才有病
最近
是不是觉得
怎么玩都玩不够
是不是
吃什么都没有胃口
晚上睡不着
早上起不来呀
你这大夫
真是神医啊
这都被你看出来了
"
没错
方圆十里
男女老幼
飞禽走兽
有病没病的
都给我医治好了
您太厉害了
过奖 过奖
谦虚谦虚
岛上
难道没有卖莲子羹的吗
没有
我们都是拿莲子入药的
我哪知道
这里的莲子是入药的啊
算了
想吃到好吃的莲子羹也不难
跟我来
去哪儿啊
开始摘莲蓬啦
庄稼汉才打赤脚
我才不要
走你
老者实实下地干活吧
你还真是笨手笨脚的
这 这是什么东西啊
想要做出美食
最关键的
就是新鲜的食材了
我来咯
臭小子
竟敢这么对我
你还不知道我的身份吧
拿着
我可是
就找像这样的
莲子
要粒大饱满的
你这个不知天高地厚的家伙
我就告诉你吧
我是
别光站着呀
赶紧干活
我说
你到底有没有在听啊
别说话
好像
有什么东西
你 你在唬我对吧
这次
不会被你给骗了
SUS
疼死了 疼死了
别打了 别打了
是 是我
船家
不是说好了回程给钱嘛
都等你们大半天了
要是赖账怎么办
我得跟着你们
还有医药费
再加一百文
不用不用
不用那么贵
我只收十文
累死了
没想到要吃个莲子羹
这么麻烦
湖心岛难得一见的食材
如果只是做普通的莲子羹
就太可惜了
就看我的吧
.
ف
刚好熬到软糯浓稠的口感
不过
要怎公做
才能让普通的莲子
不同寻常呢
不妙啊
体内缺水
继续下去会有生命危险
真的
锵锵
湖心岛莲子羹
2.0改进版
对了
还加了特别的食材哦
我闻到了桂花的香味
没错
:
让桂花香味和莲子清香
融合在了一起
可是我特别的秘方哦一
可是我特别的秘方哦
怎公会
J
莲子苦涩的味道
全都没有了
取而代之的
是像雨后荷塘一样的
舒适清新的甜香
可是
为什么
味觉中的莲子
见
似乎又消失不见了
不对
是隐藏起来了
莲子的味道
都融化所有食物里去了
明明只是一碗羹而已
为什么会
那是当然的
自己用汗水辛苦换来的美食
才是最美味的
既保留了新鲜莲子的清香
又中和了其他食材的美味
小哥哥好厉害
臭小子
你到底是什么人吶
我
可是国家特级厨师
李尧
不懂
小哥哥
能教我做这个吗
你想学訶
我教你啊
我们就此分别吧
以后
一定要好好照顾自己
没事
就多锻炼锻炼身体啊
好了
之前谈好的价格
五百文
一个铜板都不能少
这点钱算什么
今天也算尽米
我就让你多买几条船好了
公子
怎公了
钱袋
好像
不见了
要不
李尧
你先帮我垫
等等
你要帮我呀
"
李尧
别跑啊
莲子羹
已经抵了我的船钱了
现在跟我可没关系
相见就是缘分
就算偷跑你也要带上我呀
停下
再跑
就再加一百文
李尧
你掉进水里
可是我救你上来的
是我的
这笔钱还没算呢
别跟着我
你这富二代
随便当点身上的东西不就够啦
没办法了
瓜农虽然不易
但我们也很艰辛啊
是啊是啊
读书人要吃西瓜
怎么能说是偷呢
柠檬酸 可以去腥
而且
也能让肉的口感更加清爽
我该不会是
有那种
那种癖好吧
还有一名姓叶的女子
对我也帮助颇多
那女子
似乎是叫
叶瑾萱