李尧
为什么非得穿这粗麻布啊
难看死了
你是担心没有山贼打劫吗
你原来的衣服
不是得当了给船钱吗
这样
我们也能剩点盘缠去金陵啊
别说回去
现在就快饿死了
放心
只要你安分
一切都乖乖听我的
绝对能回去金陵
你又要闹哪样啊
还没有熟啊
李尧
我好像更饿了
掉下来了
肉
李尧
这是肉诶
这都能打下来啊
这下材料都齐啦
难得有机会做这道菜
下面
就看我的吧
t
:
总算完成了
柴火也找到了
是吗
辛苦了
你不是说
什么都要新鲜嘛
我特意找了些新鲜的
www.
不错吧
不用夸我啦
这是我应该做的
黄泥
我们都已经沦落到
要吃土了吗
李尧
别想不开啊
再饿也不能吃土啊
这个可不能吃啊
为什么泥巴
这么香啊
这个 就叫做叫花鸽
相传啊 在江南的一个
吃肉
知道了
一边等着吧
这个做法呢
这个做法
D
和寻常的菜品不同
所以口感
也会比较独特哦
这个味道
怎公圓事阿
好好吃哦
泥土的气息
带着浓郁的肉香
这鸽子肉的味道里
居然还蕴含着大自然的生机
入时
只是隐约感到了植物的清冽
然后咀嚼中
荷叶的清香越发浓烈
叉和肉香融合在了一起
最后在口中
一同绽放开来
这个不是
你之前摘的酸橘
也加了进来哦
柠檬酸 可以去腥
而且
也能让肉的口感更加清爽
根本没在听啊
这里 就是叶瑾萱原本的夫家
魏府
虽不知 他们与黑风岗是否有关
但叶瑾萱被劫上山后
他们依旧办了婚事
世子令
魏家绝对有鬼
=
哦
一路进来
府上 张灯结彩的
是办了喜事啊
犬子上个月刚刚完婚
不知
是哪家的千金
i
是下官世交之女
E
وهشگر
པ
本
让他们给世子爷见礼
不巧外出了
魏知府的世交啊
难不成是扬州同知 叶秉怀
正是
下官听闻
世子大发神威
一举端掉了黑风岗
还齐鲁大地一片安宁
功在社稷
对了
还有一名姓叶的女子
对我也帮助颇多
世子令
过谦了啊
那女子
似乎是叫
叶瑾萱
叶氏是大姓
这样的名字
倒也挺常见
我们本以为
魏知府知道这个女孩
可惜
她坠湖而死
想找到那姑娘的家人
是不可能了
辛苦丙位
跑了这一趟
世子令
您就这样放过他们
先把人盯紧了
查查叶秉怖
知道多少
An
李尧
中午才吃了鸽子
别跟我说又饿了
可中午
就一只鸽子
要是以前
别说菜肴
膳后
不 饭后还有瓜果点心
根本吃不完啊
怎公了
这瓜
看上去长势喜人啊
何止是喜人
简直馋人
这是要偷瓜呀
什么偷瓜
我是说这片景致
真不错
确实不错
要是能
I PA
瓜农种田也不易
咱们
怎么能做这种苟且的事情呢
就是
不然就枉读了这么多年圣贤书了
ba
2.
没办法了
瓜衣星然不易
但我们也很艰辛啊
-
*
וי
读书人要吃西瓜
怎么能说是偷呢
只能做个决断了
那 出手吧
石头
剪刀
布
石头
男刀
布
我来给你把风
快上吧
加油
大西瓜
小景景
你这跳的什么呀
我们老家
>
管这叫
尬舞
重要的是西瓜
还是这个比较好看啊
可是
刚才那个更圆啊
就决定是你了
把俺家的瓜放下
快跑啊
是 是闰土啊
闰土
你们认识的
笨蛋啊
语文课上讲过的啊
快跑啊
我们分头跑
不是这边啊
你没事吧
李尧
接着
为了一个瓜
至于吗
李尧
你不是在把风吗
怎公会様
就因为你一直磨蹭啊
要不把瓜还回去吧
不行
挑了好久
才挑到最圆的那个
管它圆的扁的呀
8 1
不要那公小气嘛
说好了把风
最后却先溜的人
没资格碰别人的成果
那可是闰土啊
不跑
还等着吃钢叉嘛
☐!
这么大的西瓜
我都吃撑了
这最后一片
我还是坚持坚持吃掉吧
睡觉了
烦人
都说了别烦我
剛オ
你那一半
我藏起来了
笨蛋啊你
你才笨蛋
这都发现不了
算了
这次就让给你吧
好香
是李尧那个娘炮的味道
FL
h
דין
臭小子
你们在干什么
擀面杖可不是这么用的啊
这一局 我稳赢了
不一定
就算三局西雅
也还是我赢了吧
L
李尧 快起来
我饿了
好软
说起来
李尧身上好像总有种香味啊
被子也是这种味道
我该不会是
有那种
那种癖好吧
不对
我可是从来没有这种倾向的
大清早的
念切什公呢
都不让人睡得安稳
怎么了
/叉
早上眼睛出问题了
快看那边
彩虹啊
据说对着彩虹许愿
有可能会实现
不过
这种无稽之谈
大概只能骗骗乡野草民吧
要是愿望没实现
肯定就是你害的
J
你许了什么愿啊
希望李尧好人有好报
能得到幸福吧
可是
愿望这种东西
说出来就不灵验了啊
我知道啊
所以才说的
迅哥儿
这田螺坏了 色泽不对
好 那我们就去进一步确认
田螺売为屋
屋中有真意
应该叫 金屋藏娇
大尧尧
我还从来没有过你这样的朋友
我也是我也是
你要言而有信
淳淳于哥
你怎么在这儿