女士们
先生们
下面为大家隆重介绍
全世界各个地方的美食
首先
给大家介绍的是
澳洲
借过
一这是
澳洲龙虾
}
这虾子长得可真够大的呀
澳洲龙虾是名贵的虾种
通体火紅
体大肥美
肉质细腻嫩滑
味道鲜美甘甜
风味别具一格
这里
我们即将能看到
传说中的
云南松茸
这菇子看上去
挺普通啊
,
新鲜松茸
形若傘状
色泽鲜明
菌肉白嫩肥厚
质地细腻
有浓郁的特殊香气
大家快来
这就是我说的神户牛
出生于兵库县神户市而得名
这种牛
只喝最甜美的山泉
只吃最鲜嫩的青草
每天还要听优美的乐曲
还有专人每天给牛按摩
这牛的日子
不是过得比咱们还好吗
千什公呢
大清早的不干活
都湊在一墺儿像什公樺子
天上居
不差閑人
新来的正胡说八道呢
ང
日勿攸
牛皮都吹上天了
李厨
这是咱们钟厨
老资格了
白案一流
前段时间去临安切磋厨艺
今天剛回来
这是咱们新来的李厨
手艺好
客人都喜次
帥師傅
快点平吧
祥哥
这回去临安怎么样啊
人都在啊
掌柜的
钱管事
回来啦
来
大家都辻来
掌柜的要宣布个事
咱们店呢
牛大厨走了以后
这厨房
也没个主事儿的
着实麻煩
所以我寻思着
是要定个人选
今天大家秋儿都在
钟厨也回来了
人齐全
咱们呐
者 廚
夫上居
主厨大赛
比试内容
夏令糕点
比赛
谁想报名啊
那就决定
是你们俩了
最近这几天
怎么没见你来啊
上次鱼刺没事吧
我哥他
一言难尽啊
那么夸张啊
你是小王爷
见得多
吃的广
有没有什么
推荐的夏季糕点啊
夏天
就是凉的爽口的嘛
像是甘草冰雪凉水
荔枝膏
水晶皂儿
黄冷因子
細索凉粉
要不就是水果
卫州白桃
水鹅梨
金杏
红菱这些
最好有点特色
A 最好有点特色
我觉得
知己知彼
才能百战不殆
淳于哥
你怎么来了
他能来
我不能来吗
即是比赛
先想明白彼此的长处
况且
你做菜向来擅长巧思
除了口味
何不在造型上也动动脑筋
李尧
你和淳于哥这么熟
不熟
不过
他怎公什公都知道
一定是他
别看宋七平时
一幅漫不经心的样子
据说身手了得
打听消息
更是一把老手
我跟你说啊
也许就是他
De
景小王斧
赫连王爷正到处找你呢
十么
我哥知道我偷跑了
八足
让你老实在家待着
看样子
你是皮痒了
这回死定了
我先回去了
改天再来啊
我还想请你帮忙呢
我也能帮忙
瞧一瞧看一看咧
都是新鲜的蔬菜啊
您看看
瞧一瞧看一看啦
新鲜的蔬菜便宜卖啦
你干嘛总跟着我
都说了不用帮忙啦
你不妨说说需要什么
或许
咱们分头行动更快
分头行动
那我想想啊
我需要
新鲜的面粉
自糖
还有
牛奶
蜂蜜
大量的新鲜水果
还有冰块
前面几样你去买
冰块你得跟我去取
为什么
跟我走吧
冰块是官府特供
我带你去
我可以买私的
私用冰块不得入菜
'你不知道
居然是你们俩个
真是冤家路窄呀
我沒有逢场作対
我没有逢场作戏
你冷静一点
夏淳于
放开我
老大
他们可是官家的人
街坊都看着呢
雑道
让我夹着尾巴跑吗
这龙七又想做什么
别打
我今天
还有比赛要比啊
老大
他们跑了
小的们
给我追
让他们知道
得罪我七爷的下场
老大
他们可是官府
就装装样子跑几步
枚当鍛燎身体嚇
:
小齣们
别跑太快了
給追
是
셋트
瑾萱
这次比赛
我也想来帮忙
你不是正在帮忙吗
"
8.
во
世子令
东西都准备好了
谢谢啦
宋七
你去外面等着吧
需要我
做什么
有了
可以呀
少年
下面
就看我的吧
1.
а
各位
天上居首届主厨选拔
现在正式开始
究竟花落谁家
介看官且看
这龙争虎斗
两位
可以开始了
我先来
这是
这是我最新创作的
五行点心
金色自
木色绿
水色黑
火色红
土色黄
夏天阳气在外
伏明在内
气血两旺
清燥解热
是夏令食物的根本
这盘五行点心
正是基于此而创作
果然清爽
不愧是钟厨
糕点不易出彩
看来
心你临安两个月没白去
不错
不知道李厨带给我们的是什么
好凉爽
这是什么
这是钵仔糕
广东特产
是再好不过的夏令消暑糕点
此地如此寒冷
想必
是极寒之地了吧
再走一段儿看看
这
莫非是
传说中的金菜刀
金菜刀
这不是厨师界的最高荣誉吗
怎会在这里
据传此刀颇有灵性
只有厨艺绝顶
方能驾驭
如此至宝现世
莫非那小子
二娘
快跑
这东西好啊
这肯定能大卖
我宣布
这场比试的结果
是李厨获胜
尧哥好棒啊
恭喜李厨
接下来
大家一起准备夏令新品吧
这么好的糕点
一定能打响咱们天上居的招牌
,
דיר