大魔法使, 弗蘭梅的魔導書啊
說據 現在市面上弗蘭梅的著作都是假的
至今世人都只找到假的弗蘭梅魔導書
這本算是目前為止做得最好的冒牌貨了
以討伐委託的酬勞來說還算不錯
我完全搞不懂這本書哪裏好
不過
找這麼多都只找到冒牌貨
都快讓人搞不清楚
是不是真的有那本書了
人類魔法的開山始祖
弗蘭梅的存在本身
就像是童話般的事物
童話般的事物啊
也是呢
從那之後都過那麼久了
現在還記得那個人長相的
大概只剩下我了
天亮了啊
芙莉蓮大人居然這麼早起
那樣很了不起嗎
那是當然的
這種時候, 要好好獎勵她纔行
這是怎樣
童話裏的所有悲歡哀喜
終將會被結局全部喚醒
漫長歲月裏無盡的回憶
被時光切出一小段
當初和那勇者並肩而立
齊心力將邪惡討伐殆盡
傳說的勇者無人會知悉
短暫的記憶刻進腦海里
故事裏的一切都將神隱
者勇 也早已魂歸故里
僅有往日的那一點痕跡
還能夠存留在這裏
無情的時光不曾有憐憫
催促著世間將它都忘卻
塵封在此地的點點滴滴
也逐漸被忘記
即便終將被隱沒
你的話語正義勇敢願景
現在也依舊完好地存於我心裏
未從 忘記
為了實現心中的目的
和你走在一起
在一路同行
不過是僅僅如此而已
臉龐卻如雨滴滑落不息
怎麼也不停
想尋找由因
即便為時已晚
過去的旅途
也不懼再走上好幾遍
就算你的身影不再相伴
我也必將找到答案
(第7話 童話般的事物)
(勇者欣梅爾死後28年)
(北方諸國 安格街道)
感謝你們幫忙
道路被堵住了
我還在煩惱不知該怎麼辦呢
我說啊, 我們有必要做這種事嗎
有什麼不滿嗎
酬勞也還算不錯啊
我不是那個意思
你大可以用魔法把馬車運到另一頭吧
那麼做後來來的人會很困擾吧
費倫是這麼說的
你真的是隻顧自己耶, 修塔爾克
我唯獨不想被你這麼說
真是辛苦各位了
謝謝你
話說回來
為什麼只有這裏崩塌成這樣啊
因為北方諸國
也有些地方
現在正處於跟魔族交戰的狀態
這裏恐怕是因此遭殃了
所以這裏是被戰爭影響的啊
修塔爾克大人
請你那邊就先放著
可以過來我這邊幫忙一下嗎
修塔爾克大人
我說啊
不要再叫我修塔爾克大人, 可以嗎
聽起來怪怪的
我們年紀也沒有差很多吧
這樣啊
我那 知道了
修塔爾克, 快點過來這邊幫忙
快點
這麼不客氣
我指的不是那樣啦
比方說可以在我的名字後面
加個先生之類的吧
然後你對我的態度再友善一點啦
我很容易受傷的
這傢伙真麻煩啊
居然叫我這傢伙
你們那邊有進展嗎
動作要加快了哦, 修塔爾克大人
的 好
真是太感謝你們的幫忙了
不介意的話, 我來帶你們到鎮上
不過原來你是精靈啊
雖然我已經一把年紀了
也是第一次見到精靈呢
畢竟精靈很罕見嘛
這麼說來
我也還沒見過
除了芙莉蓮大人以外的精靈呢
因為精靈的數量很稀少啊
就連我見過的同族數量
也少到數得出來
我們這一族雖然能活得很久
但是精靈的基因裏
都缺乏跟戀愛相關的感情
跟生殖的本能
所以種族正在逐漸走向滅絕
我最後一次遇到同族
也已經是400年前的事了
說不定會比想的還快滅絕呢
已經能看到城鎮了呢
馬車在排著隊呢
那些是商人吧
因為今晚是解放祭
今天是勇者欣梅爾大人一行人
替這座城鎮
討伐原本控制著這裏的魔族的日子
像好 有發生過那種事呢
解放祭是為了紀念那一天而辦的祭典
大家會去裝飾
矗立在城鎮中央廣場的
欣梅爾大人他們的銅像
整個城鎮都會一起盛大慶祝這一天
人類真喜歡小題大作
不管什麼事都想弄成祭典
關於那個魔族被打倒
也已經是80多年前的事情了
對人類來說
80年的時間
已經久到足以遺忘某些事物了
即使如此
大家在這一天
仍然會想起欣梅爾大人他們
做得很好呢
重做了五次啊
沒想到這一次這麼快就完成了
欣梅爾你 …
很常請人幫你製作銅像耶
因為我希望能一直被大家記得啊
畢竟我們跟你不一樣
沒辦法活得那麼久
所以得確實將我帥氣的模樣
留給後人們瞻仰
差不多該回旅館了
不過
最主要的理由
該應 是為了
不讓你在未來一個人的時候覺得孤單
什麼理由啊
我們不是童話故事
我們幾個, 確實在世上存在過
每年都會像這樣
全城鎮一起歌頌勇者欣梅爾一行人的功績
祭典…百年之後還會繼續辦嗎
只要這座城鎮還在就會
那千年後呢
這我就不曉得了
目標是北方的盡頭
這麼說來
我好像還沒問過這趟旅行的目的地呢
要去哪裏啊
去天國
那聽起來還真有趣
(勇者欣梅爾死後28年)
(北方諸國 古拉納特伯爵領地)
街上有很多衛兵
發生什麼事了嗎
總之先決定誰去採買吧
芙莉大人, 這裏是街上哦
是魔族
你這傢伙, 到底在做什麼
古拉納特伯爵
請問她是你派來的嗎
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
琉古納大人
我的確很痛恨你們
恨不得把你們殺掉
但是
我沒有愚蠢到會正大光明地
派人在大街上
對來和談的使者動手
來和談的使者
我猜這位魔法使小姐
應該是不知情的冒險者吧
就先當成是這麼回事吧
真是冷漠又冷靜的眼神
充滿著殺意
就連在這座城鎮之中
憎恨我們的居民
看到我的時候, 雖然會害怕
也依然是用看著人的眼神
但是, 你看著我的那個眼神
簡直就像是看到了猛獸一樣
實際上不就是這樣嗎
你們魔族只是一羣會模仿人類聲音
卻沒辦法溝通的猛獸
把她押進宅邸的地牢去
是
好無聊哦
芙莉蓮大人
他們說要你反省個兩三年
比我想像的還短呢
晚一點幫我帶魔導書過來
芙莉蓮大人
你真的很喜歡找事情來浪費時間耶
我也不是自己願意待在這個監獄裏的
所以
魔族派使者來城鎮和談是怎麼回事
我去採買的時候順便調查過了
斷頭臺阿烏拉, 你應該知道她吧
魔王直屬部下的大魔族
七崩賢之一對吧
她在跟我們的戰鬥之中
應該幾乎失去所有部下
然後下落不明瞭才對
最近有發生什麼事嗎
阿烏拉, 早就在28年前恢復了力量
座這 城鎮
似乎很長時間以來
都在跟她的軍隊戰鬥
但聽說阿烏拉厭倦了無謂的互相殘殺
便提出要和談的樣子
所以城鎮才會接受使者進來啊
他們誤判了
跟魔族對話是沒有用的行為
怎麼會沒有用呢
族魔 也會說話
如果能透過溝通來解決的話
那不是再好不過了嗎
就是因為無法解決才說沒有用
魔族是會喫人的怪物
既然如此
你有想過那些傢伙
為什麼要跟人類講同一個語言嗎
勇者大人, 快點收拾他
他還只是個孩子
就算他是個孩子那又怎樣
那個傢伙他咬死了我的女兒
痛 好
好痛哦
媽媽
夠 了
讓我來下手吧
這麼做…就跟魔族一樣了
我看他
也不是一定要喫人類當食物才能活下去吧
我覺得我們應該要給他一個贖罪的機會
村長
不要開玩笑了
把女兒…把女兒還給我
到我家包紮傷口吧
我正好
需要新的人手幫忙田裏的工作
欣梅爾
如果現在不殺了他, 將來緩筢悔哦
因為那傢伙…
芙莉蓮, 我們還可以靠語言溝通
反正我們會暫時待在這個村子
先觀察一下狀況吧
這樣啊
為什麼你要殺了村長
果然那個時候
就應該直接殺了他
來又 了
我每天都可以從你身上感覺到濃濃的殺氣
我想要過安穩的生活
所以我準備好替代品了
來代替被我喫掉的
你失去的那個女兒
那個女孩是村長的女兒
但是村長已經不在了啊
看來我好像
不小心做錯什麼選擇了呢
那就沒辦法了
就把她當成人質
你不會再阻止我了吧
媽媽
又在喊媽媽了啊
魔族跟魔物一樣
沒有養育小孩的習慣
從出生開始
就有很多時間都是獨立自主地生活
你們是把孤獨視為理所當然的生物
根本就不存在家人這種概念
可是
為什麼你會說出媽媽這種詞匯
這樣…你們就會不忍心殺我
這個美妙詞匯, 就像是魔法一樣
語言對魔族這種生物來說
是用來欺騙人類的伎倆
大魔法使弗蘭梅
將會說話的魔物全都定義為魔族
他們的祖先
是為了引誘獵物接近
會躲在暗處喊出 “救救我” 的魔物
記得幫我帶書來哦
古拉納特伯爵, 動作真慢呢
這是人類的外交戰術吧
比起那個
我比較在意的是那個魔法使
那張臉好像在哪 …
沒有辦法溝通的猛獸啊
形容得實在是很貼切
這座城鎮裏只有那位魔法使
真正瞭解我們魔族這種生物的本質
會喫人的捕食者
開口講人類語言的理由就只有一個
那不是用來理解彼此的語言
是用來欺騙的語言
這座城鎮應該也撐不久了吧
等到那個時候再來趁亂逃獄好了
這裏是…
是我兒子的房間
他是個很上進的孩子
總是在說想要早點繼承家業
讓我輕松過日子這種大話
這是他在王前比賽的時候
得到陛下賞賜的劍
令郎目前所在何方
他在10年前跟阿烏拉戰鬥時就死了
就只有這把劍回來而已
琉古納
會招待你們進來
都是為了替我兒子報仇
我要在這裏把使者全都殺了
和談什麼的都不重要
我發現這個房間打掃得一塵不染
想必是維持著十年前的模樣吧
就算是又怎樣
過去我的父親遭到你們殺害
而他的房間 …
我現在也還維持著原樣
請就此收手吧, 古拉納特卿
還是說你打算讓雙方繼續流血
使哪一方悲傷難過嗎
我們之間可以靠語言溝通
請你…給彼此協商的機會
帶三位使者去客房
我會考慮一下
琉古納大人, 父親是什麼
我也不知道
古拉納特伯爵
然雖 似乎憎恨著我們
但他看起來是個重情義的人
拉攏他就能以和談的名義
要求他幫忙解除
這座城鎮外面的防護結界了吧
之後阿烏拉大人的軍隊
就會前來毀滅這座城鎮
話說回來, 莉妮耶
怎麼好像沒有看到多拉特的影子
他說要去收拾礙事的傢伙
真是沖動啊
太年輕這麼血氣方剛, 真傷腦筋
多拉特大人
您過來這種地方我會很傷腦筋的
請到客房 …
你是誰
現在應該不是會面時間吧
我是斷頭臺阿烏拉的部下
負責斬首的人之一, 多拉特
我是特地來殺你的
是嗎
外交遊戲已經玩完了嗎
正要開始呢
根據琉古納大人的判斷
這名少女是我們唯一的阻礙
只要解決掉這傢伙
再拉攏接待我們的古拉納特伯爵
就能輕松攻陷這座城鎮
先警告你, 我可是很強的哦
比我還強嗎
比斷頭臺阿烏拉還要強
nA d you alright
Can you hear me
沿著這空蕩漫長的道路獨自向前行
請你別再哭泣
惟願你滿懷笑意
將泛黃又鮮明的過往都輕擁在心底
比起道別更加迫切的話語
此刻想全部傳達給你
如此地
平淡
卻又幾乎
溢滿
那雙澄澈的眼
願你看見
躍動的街巷和詩篇
流星滿眼
能伴你向前
所以啊 若再一次
能夠降生於此
我想 會再一次
沿著同樣的故事
追尋著 再一次
那吹過花田的風
催促你我重逢
在此處鐫刻下永恆
就算未曾許下約定
就算也曾迷茫孤寂
就讓那淚水化作回憶
輕柔地叩開黎明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
- 那個魔法使究竟是 …
- 對方不是我們能應付的對手啦
- 對我講話這麼沒禮貌在這城鎮可是重罪
- 會因為殺害衛兵被處以極刑呢
- 真要說的話
- 因為勝負已經分曉了
- 我也最討厭跟強敵戰鬥了
- 在這塊大陸的歷史上
(第8話葬送的芙莉蓮)
葬送過最多魔族的精靈魔法使