童話裏的所有悲歡哀喜
終將會被結局全部喚醒
漫長歲月裏無盡的回憶
被時光切出一小段
當初和那勇者並肩而立
齊心力將邪惡討伐殆盡
傳說的勇者無人會知悉
短暫的記憶刻進腦海里
故事裏的一切都將神隱
者勇 也早已魂歸故里
僅有往日的那一點痕跡
還能夠存留在這裏
無情的時光不曾有憐憫
催促著世間將它都忘卻
塵封在此地的點點滴滴
也逐漸被忘記
即便終將被隱沒
你的話語正義勇敢願景
現在也依舊完好地存於我心裏
未從 忘記
為了實現心中的目的
和你走在一起
在一路同行
不過是僅僅如此而已
臉龐卻如雨滴滑落不息
怎麼也不停
想尋找由因
即便為時已晚
過去的旅途
也不懼再走上好幾遍
就算你的身影不再相伴
我也必將找到答案
(遙遠的大陸北方盡頭)
(我抵達了被世人稱為天國的地方)
(靈魂長眠之地)
(那是個聚集了許多靈魂的地方)
(我與過去的戰友們進行了對話)
(大魔法使弗蘭梅)
芙莉蓮
可以看到王都了呢
勇者一行人打倒魔王凱旋而歸
我想應該正舉國歡騰吧
回去之後就得找工作了
你已經在考慮那種事了啊
這很重要啊
就算我們打倒了魔王
也不是結束
接下來的人生還更加漫長
工作啊
要是有可以喝酒的工作就好了呢
你是僧侶吧
說得也是啊
芙莉蓮, 我想你接下來的人生
應該會是一段
漫長到我們完全沒有辦法想像的時間吧
或許是吧
勇者欣梅爾
僧侶海塔
以及魔法使芙莉蓮
你們這次打倒了魔王
表現得很好
如此一來
世界將迎來和平的時代了
聽說國王陛下
會在廣場設立我們幾個的雕像
不過
我很懷疑能不能忠實呈現
我這位帥哥的帥氣程度就是了
會是什麼樣子呢
還真是現實啊
明明只給了10枚銅幣而已
好了啦, 芙莉蓮
反正還能像這樣有免費的酒喝
就已經很足夠了
你這個酒肉和尚
一切都結束了
就是啊
我們一行人的冒險就到此結束
已經10年了啊
一路上真的發生很多事情呢
我記得出發那天…
-欣梅爾跟艾冉
- 動手
- 因為對國王陛下不敬
- 我們…我們會再告誡他們的
- 還差點被處死
- 我來舔您的鞋子吧
一個不小心
冒險就要在那裏結束了呢
海塔也有因為宿醉
派不上用場的時候呢
你的臉色看起來很像不死族耶
還好嗎
不好啊
你每週都會變成那副德性一次
就這點來說, 我就很優秀
- 好黑哦, 好可怕哦
- 你差點被寶箱怪喫掉的時候
- 好可怕 …
- 我本來還想要丟下你的
- 都講過幾次那是陷阱了
- 好可怕 …
- 怎麼還是會被騙
- 我們要丟下這個精靈嗎
有這件事呢
真是的
竟然只想得起這些搞笑的回憶
不過真的好開心
可以跟你們一起踏上這段冒險
太好了
就是說啊
雖然時間很短暫就是了
很短暫
你在說什麼, 10年了耶
你看看海塔
他都已經從少年變成大叔了哦
你很失禮哦
他本來就是大叔
你也很失禮哦
要開始了啊
那是叫半世紀流星的流星羣吧
50年出現一次的流星羣
正好適合拿來揭開和平時代的序幕
真漂亮
在街上很難看清楚呢
別人正覺得感動呢
你看一下氣氛嘛
那…下一次
50年後
有個視野更好的地方
我再帶你們去看吧
怎麼了
沒事
沒什麼事
就是說呀
大家一起去看吧
那…我就先走了
你接下來打算要做什麼
我要繼續收集各種魔法
預計大概會花100年左右巡迴中央諸國
不過, 我偶爾會來露個臉的
實在是搞不太懂精靈的感覺啊
真是的,她到底活了多久啊
不管50年還是100年
對她來說
或許都只是微不足道的時間呢
暗黑龍的角
我們店裏沒有賣這個哦
光是暗黑龍
就已經2, 30年沒見過了
是嗎
傷腦筋了
召喚要用到的說
對了, 當時在魔王城撿到的那根
好像還放在欣梅爾那邊
感覺它散發著濃濃的邪惡氣息
但應該對人體無害吧
我也不知道
原來你不知道啊
就快要出現半世紀流星了
順便去找他拿好了
這裏的街景
跟我上次來的時候差好多哦
我記得是在這附近
欣梅爾
你變得好老
你講話也太過分了吧
我上了年紀之後
應該也還是個帥哥吧
50年沒見了
你還是長得跟以前一樣呢
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
我還以為這輩子再也見不到你了
半世紀流星啊
真令人懷念
那時候在魔王城掉的那個東西
你是說暗黑龍的角對吧
我可從來沒忘記過這件事哦
因為它一直從櫃子裏
散發出邪惡的氣息
總覺得很抱歉
其實你可以隨便找一個倉庫放就好了啊
那怎麼可以呢
對芙莉蓮你來說
或許只是隨手寄放的東西
但對我來說
可是重要的夥伴
託付給我的貴重物品
是總有那麼一天
該像這樣還給你的東西
這個東西也沒有那麼重要就是了
欣梅爾, 你還沒好嗎
你頭都禿了
花時間打扮也沒意義啦
禿子也是有禿子的堅持
好了, 我們去看半世紀流星吧
你變得很有威嚴呢, 海塔
因為我是聖都的主教啊
芙莉蓮倒是完全沒變呢
不要摸我的頭
艾冉, 你看起來倒是沒什麼變耶
是嗎, 看起來沒變啊
不愧是矮人族
所以
你說的視野很好的地方在哪裏
現在就要出發了嗎
距離出現半世紀流星的時期
該應 還有點早
所以要從這裏走大概一個星期
那地方這麼遠啊
真是的
居然這樣折磨老人家
真是懷唸啊
像這樣走著
就彷彿回到了那個時候
我們到各種地方旅行過呢
什麼事都感覺很新鮮
又感覺非常耀眼
在那些美麗的回憶之中
總是有著你們的身影
我啊
一直期待大家再次相聚的這一天到來
謝謝 你, 芙莉蓮
多虧有你
我才能在最後體驗到非常愉快的冒險
真是漂亮
我覺得欣梅爾一定非常地幸福
是這樣嗎
聽說那個女孩是欣梅爾大人的夥伴呢
看起來居然一點也不悲傷
真是無情啊
我們看起來也沒有很難過啊
主教, 給我嚴肅點
這無情的傢伙
真是不留情啊
其實說起來
我對這個人的事情一無所知
頂多隻是…一起旅行了10年而已
我明明一直都很清楚
人類的壽命很短
我怎麼從來
沒有想過去多加了解呢
不要摸我的頭啦
那我也差不多要回聖都去了
讓我仔細地看看你們兩個的臉
畢竟這應該是最後一次見面了
你哪裏不舒服嗎
長年酗酒讓身體出問題了
看來是天譴啊
要是你們哪天有事來聖都
請記得帶瓶酒到我墳前來祭拜
海塔, 你都不會害怕死亡嗎
我們幾個是拯救了世界的勇者隊伍啊
像我們這種人死後
一定會上天堂享福的
我就是為了這個
才選擇跟你們一起戰斗的
你這個臭和尚
那我就先告辭了
接下來, 我也差不多該走了
收集魔法之旅嗎
那也是目的之一
但是我想去多加了解一下人類的事
這樣啊
然後有一件事想要跟你商量
因為我是個魔法使
要是身邊能有個強大的前衛就好了
你就饒了我吧
我的年紀已經揮不動斧頭了
別露出那種表情, 芙莉蓮
人生在衰老之後的時間
比想像的還要漫長啊
這樣啊
那就再見了, 艾冉
好, 再會
(第1話 冒險結束)
是剛才的樹
每次走進這座森林都會迷路
這裏是哪裏啊
(勇者欣梅爾死後20年)
(中央諸國聖都修特拉爾郊外)
請問, 你在找什麼嗎
請問有什麼事嗎
沒事
我是在找一個叫海塔的人的家
那麼, 你就是客人了呢
你這個臭和尚, 原來還活著啊
要帥氣地死去也是一件困難的事
我還買了酒想要放在你墳前的
要喝一杯嗎
我已經戒酒不喝了
是嗎
現在才開始裝乖
我想女神大人應該不會原諒你就是了
謝謝 你幫我倒茶
那孩子是 …
她的名字是費倫
原本是南方諸國的戰爭孤兒
真不像你耶
你應該不是那種會積極助人的人吧
不又 像欣梅爾那樣
芙莉蓮, 你怎麼會跑來找我
我去聖都買東西, 順便過來
因為我現在
會盡量多跟旅行中遇到的人們互動
而且我還欠了海塔你很多人情
想要在你死之前過來還完
那我想拜託你一件事
你願意收弟子嗎
其實費倫從小就很有當魔法使的資質
你可以帶著那孩子一起到處旅行嗎
抱歉, 海塔
這我沒辦法答應
她會成為我的累贅
你也知道見習魔法使在實戰中的死亡率吧
我可不想讓朋友託付給我的孩子
去白白送死
這樣啊
那我拜託你另一件事
這是從賢者埃維希的墓裏出土的文物
據說這本魔導書
記載著目前世界上
已經失傳很久的死者復活
與長生不老的魔法
我不覺得世上存在那種魔法就是了
包含這點在內
我想請你幫忙解讀這本書
你辦得到嗎
這使用了圖畫的暗號對吧
這個時代的人還真是喜歡這種的耶
不過, 給我個5, 6年就行
是這樣啊
可是, 你解讀這種東西要做什麼啊
你之前不是說過不害怕死亡嗎
我的理由其實有兩個
一個是
我之前是為了在你們面前耍帥
另一個是
現在的我比以前更怕死了
但是, 我也沒想過要求不死
只是希望能再多一點 …
再給我多一點時間就好
而且聖典有寫到
人要健健康康地活著
長壽纔是最重要的哦, 芙莉蓮
你這個臭和尚
然後
只有在你解讀那本書的空檔也行
可以請你教費倫怎麼使用魔法嗎
因為我是僧侶
所以實在不太懂那些
教教她…那可以啊
找到了
要找到你還真是不容易
你平常都在森林裏修行嗎
連芙莉蓮大人
都覺得要找到我在哪裏很困難嗎
海塔大人也經常說
我這個人很沒有存在感
我認為這樣是一件很棒的事呢
然 果
魔力探知幾乎對她沒反應
她操控魔力的技術很出色
才這點年紀
她到底花了多少時間鉆研魔法啊
海塔大人說, 能打穿山頂那顆巖石
我就是獨當一面的魔法使了
海塔也知道嘛
那個啊…
我的魔力會像這樣全部散掉
打不到石頭
原來如此啊
請問我該進行怎麼樣的修行纔好呢
那…我可以先問你一件事嗎
你喜歡魔法嗎
還算得上是喜歡
跟我一樣呢
nA d you alright
Can you hear me
沿著這空蕩漫長的道路獨自向前行
請你別再哭泣
惟願你滿懷笑意
將泛黃又鮮明的過往都輕擁在心底
比起道別更加迫切的話語
此刻想全部傳達給你
如此地
平淡
卻又幾乎
溢滿
那雙澄澈的眼
願你看見
躍動的街巷和詩篇
流星滿眼
能伴你向前
所以啊 若再一次
能夠降生於此
我想 會再一次
沿著同樣的故事
追尋著 再一次
那吹過花田的風
催促你我重逢
在此處鐫刻下永恆
就算未曾許下約定
就算也曾迷茫孤寂
就讓那淚水化作回憶
輕柔地叩開黎明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
- 費倫的魔法修行還順利嗎
- 你是不是又想耍帥了, 海塔
·遭到這樣的對待實在太可憐了
- 魔法真是厲害呢 - 但還是值得找找看
- 你都在收集奇怪的魔法呢
- 總有一天我想讓你看看
- 如果現在就死掉的話很可惜哦
(第2話 不見得一定是靠魔法…)
不見得一定是靠魔法