我是芙莉蓮大人的弟子
你合格了
下一個
W
老
你如風
閉著眼睛在夕暮
想什麼呢
張開眼
你的眼睛就像玻璃
有一點晴天的味道
晴天 天晴, 花啊盛開吧
只因花開天放晴
才會一旦雨停連雨也
用晴天為你增色
心跳聲啊靜下來
我們是放晴的風
連那片雲都能飛越
直到遙遠的遙遙遠方
[X071)-\] =>
©L]HH\ •?^***/**/**07")
宮廷魔法使鄧肯
我很清楚你的事
那真是我的榮幸
隸屬軍方的魔法使一路往上爬
如今已經是北方諸國最有權力的魔法使
我常聽到你的傳奇故事
老實說
我真想在你年輕時見到你
在你血氣方剛充滿野心
又年輕的時候
我對燃燒完的殘渣沒有興趣
我本來是這麼想的
現在不這麼想了嗎
你啊
在看到我的時候
有想過要怎麼戰鬥吧
只有一瞬間而已
我馬上就放棄了
合格了
你還在燃燒著
般人根本不會有想戰鬥的念頭
下一個
合格了
我們什麼話都還沒說耶
我們有必要對話嗎
我說你, 別開玩笑了
怎麼了
1 這可是一級測驗
哪有蠢貨會一次都沒來過測驗會場啊
我本人姑且 …
也像這樣來到測驗會場了哦
不然就會因為缺席被取 …
D
在這次測驗期間
你的本體都沒有離開過故鄉的村子吧
現在正悠閒地喝著下午茶
真讓我驚訝
I N 真讓我驚訝
N
連尤蓓爾都沒有看出來
膽子真不小啊
合格了
你是北部魔法隊隊長威亞貝爾吧
在我知道的二級魔法使當中
你是最強的武鬥派
只看了我一眼
就認清自己打不贏我了啊
但那不是基於恐懼所下的判斷
知道沒勝算還開打的笨蛋
就連二級魔法使都當不上吧
說得也是
告訴我你喜歡的魔法
魔法就是殺人的道具
哪有什麼喜不喜歡的
你合格了
下一個
你看到我有什麼想法
我想想哦
我只覺得妳很嬌小, 非常可愛
今年的考生是怎麼回事
再則
真是抱歉
今年的確是大豐收
被刷掉了
還有下一次啦
不要再跟著我了
三年後啊
芙莉蓮大人, 我合格了
做得好
芙莉蓮
我能來到這裡, 都是多虧了妳們
這樣我就能回故鄉掃墓了
是嗎
|
! 費倫 妳還沒挑好哦
S
費倫, 妳還沒挑好哦
就挑這個吧
- 老爺爺, 這個…
不用客氣, 盡量喫
我年輕的時候
可是很少有機會喫到甜食的
謝謝你的招待
現在是什麼情況
小夥子, 你也喫吧
好
謝了, 老爺爺
他是誰啊
他是擔任宮廷魔法使的鄧肯大人
宮廷魔法使
那不就是貴族嗎
那個
抱歉, 剛才對您講話沒有禮貌
我是以魔法使的身分來這座城市的
可是
連毫不相干的我一起請, 實在是…
反正我有錢也沒地方花
不至於沒地方花吧
是啊
比方說 在孫子
我沒有孩子跟孫子
妻子在我二十多歲的時候就先走了
她的身體本來就很虛弱
她是在政治鬥爭中落敗的
北部高原的邊境貴族千金
我當時, 很需要財富跟權力
因為我只知道這個方法能救她
賽莉耶高舉特權成立大陸魔法協會
是在我妻子過世後不久的事
沒什麼能比那更讓人無力了
說起來還真諷刺
虧我現在甚至能左右整個國家
費倫
魔法對我來說
一直只是政治鬥爭的道具
妳可以幫我轉告芙莉蓮嗎
說她讓我久違地回想起
魔法是個有趣的東西
我是因為崇拜勇者一行人當中的芙莉蓮
才會成為魔法使的
請你自 己告訴她
我想芙莉蓮大人一定也會很開心的
說得也是, 就這麼辦吧
這裡真不愧是魔法都市歐伊沙斯特
買到好多不錯的魔導書
}
老婆婆
放到籃子裡就行了嗎
{
妳怎麼能無視那種狀況啊
我也有稍微猶豫一下好嗎
只有稍微嗎
卜
真讓我意外
J
我還以為勇者欣梅爾的夥伴 …
是欣梅爾的夥伴就怎樣
1 - i 3
而且應該覺得意外的是我才對吧
☑
t
I 你在第一次測驗時
!
不是打算殺掉費倫他們嗎
費倫跟我抱怨過哦
說你像是會把無辜小狗踹飛的人
}: )) D
- 常有人這麼說
常有人這麼說
那只是威脅啦
雖然有個傢伙
感覺先殺掉會對這個世界比較好就是了
我願意為了保護故鄉的村子做任何事
之所以想成為一級魔法使
也是為了能獲得想要的魔法的特權
因為只要得到超強的魔法
就能用它把魔族全都宰了
但就算是在跟那無關的場合
只要看到有人遇到困難
我還是會盡量伸出援手
為什麼
我的故鄉在北方的邊境
那裡流傳著許多勇者欣梅爾的軼事
攻略千鏡之塔
和七崩賢, 不死的貝傑
以及跟皇獄龍的戰鬥
000008000.220 }
我小時候, 超喜歡這種冒險故事
1:000.8000 。 000008,00:
但村裡的爺爺奶奶們
卻不怎麼跟我們提起那些事蹟
只會說他打倒了襲擊村裡的魔物
或是他護送過商人
更過分的還有
他只是幫忙搬了行李的事
全是些沒有什麼大不了的事
有夠無聊
我就只這麼覺得
但村裡的爺爺奶奶們
卻都是打從心底感到高興
異口同聲地說著那些事
等到勇者欣梅爾過世
魔族的餘黨開始作亂後
我才徹底明白
的確
不管是千鏡之塔, 貝傑還是皇獄龍
甚至是魔王
都跟我們村子沒有關係
大家為了守護日常生活
就已經很喫力了
要是勇者欣梅爾沒來過我們村子
我想就算世界變和平
我們的村子肯定也不存在了吧
這樣啊; 你想要說什麼
帶我來到這裡的就是
勇者欣梅爾的無聊冒險故事
我想說的就只有這樣
不知不覺聊得太久了
害我得跟他們一起回去了
芙莉蓮, 妳要珍惜每次的相遇
所謂的永別
不見得只有死別一種
1 不見得只有死別一種 '
不, 妳早就知道了吧
芙莉蓮
妳就不能夠用魔法
把我們一個個運到對面嗎
但是那樣的話
就會只剩我一個留在這裡了吧
欣梅爾
我們應該要盡快去打倒魔王吧
做這種微不足道的善事有什麼意義
這的確是微不足道的善事
就算做了這種事
世界也不會改變吧
可是我 …
可是我...
不打算對眼前遇到困難的人視而不見
你放心吧, 欣梅爾
世界確實慢慢在改變了
今天晚上要授予特權
聽說可以攜伴同行
機會難得, 大家就一起去吧
她一臉超不情願的
那個, 我聽說可以攜伴參加
非常抱歉
賽莉耶大人已經下令禁止芙莉蓮大人進入
她說今後一千年
都不能讓她踏進大陸魔法協會的設施
芙莉蓮大人是犯了什麼滔天大罪嗎
這也沒辦法
誰叫我讓賽莉耶不開心了呢
真是的, 她就跟個小孩子一樣
反正我也不是因為想來才來的
我去外面等你們哦
我也去外面等好了
這是晚上的鐘聲吧
特權也差不多要授予完了吧
是啊
一級魔法使
E
在這世上還不到50人的頂尖魔法使啊
費倫也變得很了不起了呢
: t |:
她在這個時代
我想一定會成為
比我還要有名的魔法使吧
芙莉蓮
真讓人開心
就是啊
芙莉蓮大人
E 他是誰
你是大陸魔法協會的人吧
我是一級魔法使, 列魯寧
是賽莉耶大人的弟子之一
賽莉耶大人似乎給妳添了麻煩
你不用在意
反正她從以前就是這樣的人了
| |
怎麼了嗎, 芙莉蓮
你果然看得見我魔力的晃動吧
你的魔法造詣很高
跟這個和平的時代很不相稱呢
是啊
我是個只知道戰鬥
跟不上時代的魔法使
賽莉耶大人也常常跟我說
要是我生在跟魔王軍交戰的時代
應該就可以跟那些知名的英雄們
一起名留青史了
這樣啊
所以, 你找我有什麼事
賽莉耶大人的弟子當中
在歷史上留名的
只有那位早已成為童話的大魔法使弗蘭梅
等我老死之後
那位大人一路活過來的證明
就會又少一個了
我不希望那位大人
在未來會變成孤單一人
哪怕要我背負起
殺害傳說中的魔法使芙莉蓮大人的惡名
我也在所不惜
: j'
. "
彳
能請妳跟我切磋一下嗎
芙莉蓮大人
我不會跟你切磋的
那是在浪費時間
真是的
所以才說
只知道戰鬥的魔法使大多是些笨拙的人
你沒有必要讓自 己在歷史上留名
賽莉耶全都記得很清楚
"
:
最後可以說一件事嗎~
這片花田, 是由魔法打造出來的
那又怎麼樣
1 這是師傅喜歡的魔法
妳不是-說過, 這是無聊的魔法嗎
老實說, 弗蘭梅是個失敗的作品
to:
她有著那麼傑出的才能
卻沒辦法達到像我一樣的境界
{ 10.. 800
我在那之後也收了很多弟子
幾乎每一個
都在實力遠不及我時就先離世了
不過奇妙的是
他們明明是我一時興起培養的弟子
我卻能清楚回想起
每個人的性格跟喜歡的魔法
芙莉蓮, 不知為何我從不曾
對收弟子感到後悔過
即便他們沒有在歷史上留名
連對自 己的弟子
都沒辦法坦率說出想法啊
真的就跟個小孩子一樣
芙莉蓮大人
特權已經授予完了
那我們走吧
芙莉蓮大人, 你的肩膀怎麼受傷了
看來得去教會治療了呢
現在還有開嗎
真是笨拙的人啊
不管是妳, 還是我
修塔爾克, 我們今天要玩什麼
抱歉, 我今天不能陪你們玩了
修塔爾克, 你今天喫過早餐了嗎
已經喫過了
修塔爾克, 喝了這杯再走吧
謝謝
武學之路既深奧又險峻
'
多保重啊
好-
這下也要跟歐伊沙斯特告別了呢
修塔爾克大人不管到哪裡都很受歡迎呢
有嗎
對了, 費倫
妳昨天拿到了什麼魔法
你們看不出來嗎
衣服變乾淨了
而且感覺有股淡淡的花香味
這難道是 …
}
/
這是將衣服的髒汙澈底清除的魔法
這樣洗衣服就輕鬆多了
個
羅
菜 霄 賽莉耶她真不愧是活動魔導書
鼻 這個魔法
嘴
可是存在於神話時代的傳說級魔法哦
做得很好, 費倫
這樣纔是我的弟子嘛
事
那當然了, 芙莉蓮大人
只是賽莉耶大人
只是賽莉 大人
當時看起來很不開心就是了
妳是認真的嗎
-
:
!!!! i!
! 來
芙莉蓮
這次考試真的很謝謝妳
雖然我們這次都沒有合格
但三年後會再努力挑戰的
是嗎, 太好了
這段時間很開心
要保重哦
那就再見了
再見
Q ☑, A:
贊恩大人的時候也是這樣
妳道別得真乾脆呢
克拉福特也是
我說欣梅爾
你跟人道別都很乾脆
很奇怪嗎
我也覺得不太像你的作風
雖然是委託
我們還是一起旅行了兩週啊
而且還幾乎每一個晚上都跟他把酒言歡
那實在是 …
臭和尚
說得也是
但只要持續旅行下去
就還會再見面吧
流淚道別這種事, 並不適合我們
因為, 下次再見時會很難為情
想用比再見更重要的
話語來告訴你
如此平凡 卻又如此特別
看啊, 唯有這雙眼睛
才能看見的事物
不知為何不斷湧出
所以即使再次 投胎轉世
我還是 會選擇這個地方吧
所以 若能再次 與你相逢
我不會再遠離 選擇當下這一刻
即使沒有任何約定
即使日 日孤獨徬徨
就算流淚也不要緊
黑夜過後一定會天明
I'm w h is pe ri ng ou r lu llaby
for you to come back home
因為下次再見時會很難為情啊
這句話是什麼意思
第28話 會つ 上 匯恥術加 以加方權
(第28話 因為下次再見時會很難為情)