糟糕…这下真的不妙了 …
昴…你怎么了?
(迷你站超商)
原来如此,亮点在这一段啊
不行,快逃…
还是别选纳豆口味吧
等我
总共363圆
难得的十圆硬币…
我
一定会…
会救你的 …
整天关在房里打电动
难怪眼睛会累了
这是怎么回事?
怎么看都不是假的啊
也就是说…
难道这就是所谓…
被召唤到异世界了吗?
RE: 从零开始的异世界生活
新编辑版
假定这是幻想风的异世界
文明则是经典的中世纪风格
充满亚人的世界观
八成也充满战争跟冒险
而我在这个世界则是·
快看
太危险了 …
轮到我了
这恐怕是我第一个
魔法发动事件…
危险
-没事了
-好耶
做的好
要使用魔法似乎有点太早了
看不懂…
这位小兄弟,你穿得可真奇特
- 请问这是?
- 这是苹果
但语言是听得懂的
问题就在于 …
这是哪国的钱币?
这玩意没办法在露格尼卡用
看来你是身无分文啊
那就滚一边去
少妨碍我做生意
真没办法…
只能先老老实实地收集情报了
这里只欢迎亚人
看…看不到前面了
这跟说好的不同吧?
我不是被召唤到异世界了吗?
我的主角光环跑哪去了?
手机倒是没事…
(无讯号)
这样有手机也没用啊
说来说去,这些初期装备
也太寒酸了吧
福利不改善得好一点
我这种宽松世代的人
可是无法接受的
居然连一把神剑都不给我
话说如果是被召唉的话
召唤我来的美少女在哪?
难道把我叫来后
就直接放生吗?
总算来了吗?
召唤我的美少女?
你这家伙在碎碎念什么啊
不想讨皮痛的话
就把东西全交出来
糟糕,强制事件发生了
让开,那边的家伙们,别碍事
来了,这次是召唉我来的
美少女本人吗?
召唉? 虽然不知道是怎么回事
总之我很忙
抱歉,请你坚强地活下去吧
你们有可能被刚才的事吓到
而打消念头吗?
-被碍了好事心情反倒更差了
-也是
但是冷静啊,菜月昴
自古以来被召唉到异世界的人
一定都能发挥超常的力量
把敌人全都打倒
成为我光辉未来的粮食吧
你们只是用来赚经验值的啦
第一次揍人,比想像中还痛啊
但我在这个世界的设定
果然比较强
肾上腺素激增,这下赢定了
对不起,全都是我的错
请饶我一命吧
竟敢给我装跌,杀了你
混蛋东西
别以为我们会让你死得痛快
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
到此为止
你是谁啊?
现在我还能原谅你们
快点把偷的东西还来
偷的东西?
拜托了,那是很重要的东西
其他的就算了
就只有那个绝对不行
乖乖把东西给我
你不是来救这家伙的吗?
好怪异的打扮
真要说的话,我跟他无关
那跟我们也无关啊
如果你有东西被偷
是刚才那个小鬼偷的
对,在那边
那个人往那边逃了
看来不是在说谎
得快点追上去才行
但是,就算如此
这情况我也不能当作没看到
魔法?
开什么玩笑啊 …
管你是魔法师还什么的
我都要杀了你
你以为自己一打二会胜算吗?
也对,二打一似乎不太公平
那二打二就算公平了吧
是…是精灵术师吗?
答对了,现在退下
我就不追上去
马上做出决定吧,我赶时间
臭女人,下次被我看到
绝对让你吃不完兜着走
敢对这女孩下手
你的子子孙孙永远会被诅咒的
但你死了也就绝后了
帮我大忙了
别动
看吧,肯定有亏心事
才会把眼神移开
我是不会看错的
是吗? 刚才是健全男子的反应
感觉没什么邪念啊
帕克你闭嘴
你认识偷走我徽章的人吧?
不…很抱歉,我完全不认识
讨厌,不会吧?
该不会白白绕路了吧
还是快点追上去比较好吧
这位小姐
我也可以帮你…
谁叫你要勉强站起来
- 怎么办?
- 无所谓吧
又死不了人,不用管他啦
- 真的吗?
- 真的
一嘴上这么说,还是会救他吧
-才不会呢
来又 了
我绝对不会救他的
生气的脸也超可爱的…
不愧是幻想异世界…
这是…大腿枕?
醒了吗?
美少女的腿毛比想像中还多呢
哪…哪有这可能啊
本来想让你醒来之前
幸福一下的,我是在做好事啊
拜托你别再装那声音了
我不可能把猫跟女主角搞错的
看你这么开心
我特地巨大化也有代价了
我才不开心呢
真抱歉,还劳烦你们
等到我醒过来
别会错意了,我们会留下
只是因为有事想问你
帮你治好身上的伤
让你躺在帕克的腿上到醒过来
也都是为了我自己
基于以上,请你要有所回报
说得一副要我知恩图报的样子
其实只是在拜托我吧
没这回事,你应该对被偷的
那个徽章有印象吧?
徽章? 徽章是用来
表示身分的胸针之类的吗?
中间有嵌宝石
大概这么大
抱歉,就算你问几次
我一样也不知道啊
这样啊,那也没办法
不过你还是告诉我
你一无所知了
也算是报了我帮你疗伤的恩了
我赶时间,差不多该走了
伤大致上都治好了
下次可别独自走进无人的暗巷
做些危险的事了
这是忠告,不是在担心你
下次再看到同样情况
届时帮你对我也毫无益处
所以你可别心存期待了
歉抱,我家那孩子就是不坦率
别把她当怪人了
不坦率…不是这问题吧
重要的东西被偷了
明明很心急
还特地帮我,最后为了不让
素昧平生的我感到愧疚
甚至说了那些笨拙的话
这样的生存方式…
也太吃亏了吧
等等我
什么? 话先说在前头
我最多也只能陪你一下
还是透露出了某种善意啊…
比起这个,那东西很重要吧
-也让我帮忙吧
-但你不是什么都不知道吗?
我至少还记得对方的脸
再看一次就知道了
真是个怪人,话先说在前头
我没办法给你谢礼的
不需要你的谢礼
我只是想报恩才想帮忙
我没做什么需要你报恩的事
不是说了吗? 我帮你疗伤
已经有获得回报了
那么…我也是
为了我自己才帮你的
我的目的是…我想想 …
日行一善
他感觉没有恶意
就坦率接受吧
遇上暴徒时多个人肉标靶也好
我的角色也太衰了吧
但我真的什么谢礼
都没办法给你喔
没问题,包在我身上
虽然夸下海口
但要在这个城市找东西
范围也太大了吧
毕竟这里是露格尼卡王国啊
你连这个也不知道吗? 那个 …
话说回来,你们连彼此的名字
都还不知道吧
要不要先自我介绍一下?
说的也是
那就让我先报上名字吧
我叫菜月品,无知愚昧
而且是天下第一的穷光蛋
请多指教
光这样听就知道死定了
我是帕克,请多指教
能跟精灵这么轻松相处
还真难得
你是从哪里来的?
依照惯例来说
应该算东方的小小岛国吧
露格尼卡王国已经是
大陆地图上最东边的国家了
没有地方比这国家更靠东边了
骗人,不会吧?
这里是东方的尽头?
现在的你不知道自己身在何处
没钱、 不识字又无依无靠的
你的立场该不会比我还危险吧
那个…你是叫昴对吧?
哦…对,是我的名字没错
不过看起来
你身体锻链得还不错啊
因为我每天都会练肌肉
身为自家守门人兼家里蹲
练些肌肉也是当然的
虽然不太懂家里蹲是什么意思
不过你的家世应该很不错吧
- 等等 …
- 看你的手指也是
很漂亮呢,看手就知道
你肯定不是庶民出身
肌肉也不像是做苦工练出来的
话说我知道猫的名字了
但还不知道你叫什么名字
-我的名字?
一对
我叫·
莎 拉
我没有姓,叫我莎缇拉就好
这样啊,莎缇拉
真是个好名字
这样太没品了啦
那么就再去路上打听消息吧
我说昴…
那女孩是不是迷路了
这…不去打听消息吗?
那也很重要,但看到迷路的
孩子还是得想想办法
虽然轮不到被你救了的我来说
可你知道自己现在
处于什么状况吗?
但是
那孩子正在哭啊,不是吗? 昴
你没办法跟我一起也无所谓
谢谢你陪我到这里,昴
接着我会自己想办法
先等我帮助那孩子再说
歉抱,不是你要找的人
你怎么了呢? 爸爸妈妈呢?
怎么不在你身边?
那个…别哭啊
大姐姐不会对你做什么的
现在拿出来的是一枚
珍贵的十圆硬币
好了,把这个紧紧握在手里
紧紧握住…
结果…真是不可思议呢
来,消失的硬币居然在这里呢
这个就送你吧
很珍贵的,好好保存喔
谢谢
这样啊,跟妈妈走丢了啊
什么嘛,不用担心
交给哥哥姐姐吧
马上就帮你找到妈妈
这个画面 …
不知道的人看来,或许会以为
是年轻夫妻跟孩子,真害羞
再怎么看也只会觉得
你跟这孩子是兄妹吧
我看起来年纪有那么小吗?
妈妈··
看来是找到人了
太好了
所以呢? 似乎绕了远路
这位小姐
你认为这有什么好处吗?
很简单呀,这样我们
就能心无旁骛地找东西了
比起这个,你为何帮我?
明明一开始还反对的
我想秀个魔术…
这么说是骗人的
不是说过了? 我要帮你找徽章
这是我的日行一善
你帮到那女孩
已经算日行一善了吧
又用这种大道理搪塞我啊
一天多做几件善事
不是很好吗?
先把明天的进度做起来啊
我打算先累积这周的业绩
昴,你的个性很容易吃亏呢
谁来说都可以
就是不想被你这样说
看来你不是个坏孩子呢
就说了
为何把我当晚辈看待啊
我跟你年纪应该没差那么多吧
我不认为你有猜中
因为我是半妖精
原来如此
难怪你这么可爱
毕竟妖精都是美女嘛
怎了?
我才想问你怎么了
我可是半妖精啊…
我知道啊
你突然做什么啊?
我想把这个心里发痒的感觉
具体表现出来
被揍的人可无法接受这说法啊
虽然看你抖个不停
就原谅你吧
我也不是因为生气才动手的啊
真要说的话反而是相反
真是的,昴你这个小呆瓜
现在还有人
会用小呆瓜这个词啊…
而且为何是我被骂啊
晾,不知道啦
比起这个,要继续找东西了
等等
毫无计划行动不会有好结果的
这是搜查的基本
搜查的基本?
没错,案发现场
就是要走一百遍
你的徽章是在哪里被偷的?
看来案发现场就在这附近
威风地说着交给我来办
就回到这个水果摊了
什么啊,还以为是客人
结果又是你这个穷光蛋啊
你这态度真的好吗?
没发现我跟刚才不同了吗?
什么?
怎么样? 我带了人来
我可是帮你带候补客人来了
那个…昴,你似乎对我
有错误的期待
我身上也没钱喔
这…真的假的?
所以呢? 两个穷光蛋
你还想说什么啊? 小哥
其实我们在找人
想跟你打听一下消息
没听出我在暗示你这个穷光蛋
给我滚一边去吗
快滚
大哥哥
刚才谢谢你们
怎么又遇到了?
这是我老公的店
所以顺道来看看
老公?
好乖好乖
话说回来,你认识这两个
穷光蛋啊?
我们女儿走丢了
是他们帮忙找到我的
大姊姊,这给你
请收下吧
那是我女儿想给你的礼物
谢谢
真抱歉
你们是小女的恩人
让我答谢你们吧
有什么想问的仅管问
看吧,好心有好报
最后还是帮到我们了呀
这里的空气跟氛围
还有居民感觉个性都很差
真的在这里吗?
或许是菲鲁特那家伙吧
是个手脚很快的金发女孩吧
她在贫民街很出名
但我不知道她住在哪里
问了会有人告诉我们吗?
应该不会有人出卖自己的同伴
问也没用吧
还是下次再来吧
不管要前进还是回去
快点决定吧
我时间快到了
什么时间快到了?
别看我这么可爱,还是精灵的
光是到外面就够耗魔力了
所以晚上要回到依代的结晶石
休息到太阳出来
平均来说朝九晚五是最理想的
朝九晚五…还真像公务员啊
精灵的雇用型态
也意外地严谨呢
帕克不在也没关系的
接下来只能前进了
也对
还是说声抱歉,我到极限了
消失的方式感觉快死了呢
抱歉,难为你了
接着我们会自己加油
你好好休息吧
别太勉强了
有个万一就用魂力叫我出来
那么接着就拜托你罗,昴
这什么状况,从小学之后
我就没跟女生单独相处过了呢
可别动什么歪脑筋
我可是会用魔法的
我才没动什么歪脑筋呢
比起这个,接下来
要怎么找出菲鲁特?
我问问看微精灵
微精灵?
微精灵
就是还没成为精灵之前的存在
只要再花时间慢慢成长
获得了力量与自我意识
就能变成像帕克那样
了不起的精灵
越来越冷清了呢
对方真的住在这里吗?
微精灵说有看到类似菲鲁特的
人往这方向走去
嗨,这位兄弟,这前面
有住一个叫菲鲁特的女孩吗?
菲鲁特?
前面只有罗姆爷的
赃物仓库而已
你们是有东西
被菲鲁特偷了对吗?
就好好跟她交涉
花钱把东西买回来吧
坚强地活下去吧
要对方把偷走的东西还回来
为何还要我付钱啊?
总之这里就交给我吧
我会想办法交涉的
我明白了,就交给你了
这次还真坦率啊
照之前的发展来看
你应该会说… …
“交给你这种废物?
我都要笑掉大牙了"
一面刺伤我的心
一面让自己做好觉悟
我才没说过那么过份的话呢
虽然说你没扯我后腿是骗人的
居然是骗人的
但我决定相信你看看
如果顺利的话就算赚到了
这时你应该贬贬大眼睛
说 “请为了我加油"
才会让我更有干劲吧
我没办法勉强那样说
但是…加油喔
好,我会加油
我先进去,你在外面把风
虽然我不会太晚回家
但你可以先吃饭没关系
别说傻话了,注意安全喔
是是,莎缇拉你也是
在我叫你之前可别进来喔
- 怎了?
- 不 …没什么
等拿回徽章之后
我会再好好跟你道歉的
打扰了
好了,会出现什么
牛鬼神蛇呢?
在奇幻世界里
不管跑出什么都很麻烦的
这些都是赃物啊…
话说怎么没人在?
都偷了这么多赃物
不管不顾的也太不小心了吧
已经被发现了啊?
那就没办法了
是啊,这也是无可奈何的事
糕糟 …这都是我流的血?
糟糕…真是太不妙了 …
昴? 怎么了? 昴?
不行了 …快逃啊 …
等我
我绝对…
对绝 会救你 …
怎么了? 小兄弟
突然一脸呆滞
你说哈?
不是说了苹果吗,苹果
你有钱吗?
啊什么啊,我是说苹果
你到底要不要买?
这…我可是
天下第一的穷光蛋喔
什么嘛
光看不买就给我闪边去
我是在做生意的
没时间招呼你这种客人
怎么回事?
刚才明明还是晚上啊
肚子上的伤痕不见了
对了,莎缇拉
帕克还把她交付给我
总之得快点回去那间店
这人一脸呆样是怎么啦?
不想讨皮痛就把东西交出来
看我落单
就想报刚才的仇吗?
你在胡说什么啊
脑袋坏掉了啊?
听好了,小兄弟
总之把身上的东西全留下
我们就放你一马
是是,把身上的东西
全留下来就好了吧
我赶时间,悉听尊便
还要学狗,趴在地上学狗叫
向人求救吧
少得意忘形了
别小看拒绝上学的人
我的时间多得很
每天漫无目的地挥木刀锻链
我的握力可是超过70公斤呢
说了我赶时间,别再来碍事了
怕别 …别害怕啊…
我是笨蛋吗…都来到这里了
怎么能不探个究竟就回去?
有人在吗?
有人…有人在吧?
拜托,回答我啊,拜托
吵死了
不知道暗号跟暗语
你是想把门直接敲坏吗?
你是
什么啊,从刚才就坐立不安的
你就这么在意
那两颗的位置吗?
我才不在意呢
别劈头就开黄腔啊
竟敢打扰别人晚酌
如果只是什么无聊小事
就太恶劣了喔
大白天的别喝酒啊,会早死的
话说…问这件事有点蠢
老爷子,你最近有死过吗?
我这老头确实是来日不长了
但很不巧,老夫还没死过
那你有看到银发女子吗?
银发? 老夫没看过
那么招摇的人
所以全是做梦吗?
那从哪里开始是梦?
我又为何会在这个世界?
所以你来这里做什么?
我在找徽章
是一位救了我的
银发美少女的东西
虽然不知道理由
但那对她是很重要的东西
记得她说中间有嵌着宝石
有嵌宝石的徽章…
抱歉,这里可没有
那么值钱的东西
真的吗? 你再仔细想想吧
是不是你老糊涂了?
在老夫喝了酒的最佳状态下
还说不知道就是不知道
但是…待会有人要拿东西来
据说是比之前更值钱的好东西
很有可能是你要找的东西
要拿东西来的该不会是一个
叫菲鲁特的女孩吧?
什么嘛
你连是谁偷的都知道嘛
但你能不能买下来
又另当别论了
想打我主意可没用
毕竟我是万夫莫敌的穷光蛋
那根本没得谈啊
不,这世界还有以物易物啊
这么说来,你似乎带了什么
稀奇的东西啊
是啊,譬如这个就是
玉米浓汤口味的零食
-超美味的
-是吃的吗?
原来如此,不可思议的味道
也很下酒,好吃好吃
对吧,别擅自吃起来啊
虽然不知道你打算用来
交摸什么
但你就等菲鲁特出现之后
再来吧
无论在哪个世界
都有穷人跟有钱人啊
但这副场景未免太一目了然了
小哥,你在做什么?
很挡路耶
菲鲁特
你认识我?
别说认识了,我在等你啊
为什么?
话说你该不会已经
忘记我了吧?
是在哪里遇过啊?
不过如果不是什么
特别冲击的情况
我可没闲到记得住
说冲击也是很冲击啦
先不管这个了
我是想跟你交涉那枚徽章
什么啊,原来是这样
那我就姑且听之吧
-大老鼠
-下毒
-白 鲸
- 钩 针
- 吾等高贵的龙族 …
- 死绝
久等了,罗姆爷
对方意外地缠人
花了我好多工夫
罗姆爷,你这牛奶没掺水吧
很难喝耶
真是的,老夫一片好心请客
你还嫌难喝啊
你们怎么比我想像中还亲密
被晾在一旁感觉真寂寞啊
你长得那么凶狠,跟罗姆爷
不相上下,就别装柔弱了
虽然我被说过很多有的没的
但我哪可能跟这老头不相上下
我是说得有点过份了
抱歉啦,小哥
你们该不会是串通好
要来气老夫的吧?
那就正式进入正题吧
小哥,你出多少?
真是开门见山啊
在这之前…
徽章真的在你手上吗?
这还用说
你瞧 111
这可是嵌有宝石的值钱货
而且还费了我不少工夫呢
如果你能拿出相对应的价格
就皆大欢喜罗
我没钱
那根本没得谈啊
太天真了…虽然没钱
但我有东西能代替钱
我现在拿出来的
是能冻结万物时间的魔器
手机
- 这是什么?
- 第一次看到呢
看我的,一秒九发,连续拍摄
什么声音啊? 很刺眼耶
你这家伙,想杀死老夫吗?
搞些莫名其妙的事
少瞧不起老夫了
等等
这是:
是老夫跟菲鲁特的脸呢
这是什么魔术?
不是说了吗? 这是能撷取时间
使其冻结的不可思议道具
我用这个道具撷取了
你们两个的时间
关在这里面了
原来如此,这可真厉害
第一次看到…难道这就是
传说中的流星魔法器?
流星魔法器?
就算不像魔法师一样门有打开
也能使用的魔法道具总称
比起这个,价格更重要
这个流星可以卖多少钱?
老夫也是第一次处理流星
但肯定比这徽章更贵
那就决定了
用手机来交换徽章
交涉成立
不,还没呢
- 为什么?
- 我的交涉对象可不只你
而且我是受人所托
才会偷这个徽章
这一枚徽章
就能换十枚圣金币
居然还有人先指定盗物啊
但我也不知道圣金币十枚
大概是多少 …
你的流星至少能卖
20枚圣金币
不,这么厉害的东西
说不定有爱尝鲜的人出更多钱
真的假的?
看来值得敲诈一番罗
所以呢? 你跟委托人
约什么时候哪里见?
别担心,交涉地点就是这里
我区区一个弱女子
要是对方拿了东西不给钱
就没戏唱了
在这一点上
有罗姆爷在就放心多了
暗号呢?
我没告诉对方
应该是我的客人,我去看看
这样好吗? 让她这么随便
又不是不熟
老夫也跟她来往很久了
当当她的靠山也没什么问题
话说这一点也不像文明人的
样子,连我也不禁苦笑了
在这种地方
大家都拚了命求生存
小孩子为了活下去
会跟类似遭遇的孩子成群结党
但菲鲁特做不来
所以老夫必须保护菲鲁特
果然是我的客人
这里,要坐吗?
感觉很多外人啊
要是被拿走东西却收不到钱
就伤脑筋了
这是我这种弱者的小智慧
那位老人我知道
但这位小哥呢?
这位小哥是你的对手
我的另一位交涉对象
原来如此,我明白了
所以价格就看谁出的价比较高
谁要买走徽章我都无所谓
只要尽可能卖到最高价就行了
我欣赏你的个性
所以呢? 那位小哥出多少钱?
我打算拿这个流星来换
我想这应该是世上
独一无二的道具
照那位肌肉老爹说的
这至少可以卖20枚圣金币呢
流星啊…
其实委托人也多给了我一些钱
所以要多花点也可以的
委托者…所以艾尔莎小姐
也是受人所托啊?
是啊,想要这个的是委托者
你该不会是我的同行吧?
跟我同行就代表是无业游民
所以这位无业游民小哥
出了一个天价
你的主人又出得起多少呢?
刚刚好20枚
雇主给我的圣金币就这些了
是否有点勉强呢?
堂堂男子汉别露出那种
没用的表情
我说过了,你的流星
最少也能卖20枚圣金币
就我看来,这场交涉
比较占优势的是这小子
虽然对你跟雇主很不好意思
但请你装好金币回去吧
好耶
干…干嘛? 我很开心
欢呼一下有什么关系
我什么也没说啊
你尽管开心吧
我只要有赚到就好
抱歉,艾尔莎小姐
可能要害你被雇主骂了
这也没办法
是雇主不该那么小气的
那么,虽然交涉结果很遗憾
但我也要告辞了
话说回来,你拿那个徽章
想做什么?
我要找出原本的主人
把徽章还回去
什么啊,原来是相关人士啊
- 做什么啊?
- 笨蛋,你想死啊
真是的,被躲开了啊
这可是我第一次跟巨人族交手
少罗嗦,小姑娘
老夫要把你做成绞肉钓大鼠
-糟糕了
-没问题,罗姆爷不会输的
看招
罗姆爷
可恶
- 我忘了说 …
- 至少也要打成平手
谢谢你的牛奶
这就还给你了
你这家伙 …竟敢做出这种事 …
哎呀,看来你比较勇敢啊
但要是反抗的话
可能会吃苦头喔
就算我不反抗
你也打算杀死我吧
你这个可恶的变态
要是你敢轻举妄动
我可没办法控制下手轻重
毕竟我用起刃物很粗暴的
抱歉,把你卷进来了
我
风之加护?
太棒了,你被世界爱着呢
真嫉妒你啊
老爷爷跟女孩子都倒下了
你却一动也不动
难道是放弃了?
可恶
总算站起来了啊
太慢了,而且也很无趣
但还不算太差
不过你完全不行,看就知道
是门外汉,动作也乱无章法
没有加护也没有技术
连一点小聪明也没有
吵死了,我至少还有骨气
都吃了你这么多亏了
我就承认你确实是个怪人吧
就赏你个痛快吧
我现在就让你去见天使
才刚 …真有感觉呢 …
惊讶吗? 趁着跟你擦身而过时
顺便剖开了你的肚子
我对这种事特别拿手呢
我就知道你的肠子
颜色肯定很美
好痛
痛吗? 很痛苦吗?
- 才不 …
- 难受吗? 悲伤吗?
想快点死掉吗?
我死了吗? 还活着?
什么时候会死?
-慢慢地
-好可怕 …
- 要死了要死了 …
- 没错,慢慢地失去温热
- 要死了 …
- 慢慢变得冰冷…
我死了
怎么了? 小兄弟
突然一脸呆滞
小兄弟,你没事吧?
简直莫名其妙…
你没事吧? 小兄弟
我就不收你钱了
总之先吃点东西吧
等等…拜托…等等我…
等等我啊,莎 拉
别无视我啊,突然消失 ·
没听你的话,都是我的错
但我也很拚命啊
那之后我也去了赃物仓库
但还是没遇到你
抱歉,光说我自 己的事
但看你没事真是太好了
莎缇拉
你这是什么意思?
虽然不知道你是谁
但胡乱用嫉妒魔女的名字叫我
你究竟是什么意思?