我再问你一次
为什么
要以嫉妒魔女之名称呼我?
不是你要我这样叫你的吗
我不知道这是谁跟你说的
但实在太差劲了
象征禁忌的 “嫉妒魔女"
一般人连说出口都害怕的名号
而你居然这么叫我
就是说啊
小哥,是你太过分了
没事的话我要走了
我可是很忙的
菲鲁特
是为了这个故意拖住我?
你们是一伙的吗
不…不是的
别走,你等一下
你误会了,我是…
可恶
就没有人能对我更友善一点吗
我到底是为了什么
才被召唤到异世界来的?
你这家伙在碎碎念什么
不想讨皮痛的话
就把东西都交出来
拜托你们适可而止吧
都这么多次了
还没学到教训吗
你那是什么态度?
不要挡路
我赶着去一个非去不可的地方
你居然桶下去了
- 这下该怎么办?
- 开什么玩笑
好痛…痛死了
你又在那边干什么?
不拿走太可惜了吧?
赶快把贵重物品拿一拿走人
奇怪?
那不是被罗姆爷吃完了吗
为什么?
道难 说 …
这个是 …
不妙,快逃吧
小兄弟,买苹果吗
我说大叔啊
这是你第几次看过我?
什么第几次,当然是第一次
小兄弟,到底要不要?
不好意思
我可是天下第一的穷光蛋
那就快点给我滚
钱包、 手机
玉米浓汤洋芋片、 泡面
运动服跟运动鞋也都没有破掉
然后当然 …
真是太好了
要是背上有伤的话
可是剑士之耻呢
好了
既然有这么多的现场证据
我也只能承认了
虽然有点让人难以置信
但也只可能是那个了
时空跳跃
而且,每次死亡
都会恢复原本的状态
因此取名为
“死亡回归"
好不容易拥有时空跳跃的能力
却要死了才能发动
还真是符合我这个丧家犬
如果时间回溯的话
那表示在这第四次的世界中
莎 拉还没出手救我
也就是说
我完全没有理由报答她的恩情
既然如此,我就把一切全忘了
把这个卖了当成经费
用现代知识
在异世界里过着舒适的日子吧
美好梦想就在眼前了
对吧,大叔
干嘛突然搭话?
不管你说什么
我都不知道你是什么意思
搞什么,怎么这么冷淡
我可不想
牵扯进别人的麻烦事中
麻烦别跟我说话
也是,不管在哪个世界
人都认为多一事不如少一事呢
不过,也有就算自己
面临紧要关头
还是会出手
帮助别人的老好人吧
明明在她重要的东西被偷
不该管闲事的时候
她还是出手
救了跟她不认识的我
治好了我的伤
甚至还奉陪了我这个废物
用来自我满足的 “ 日行一善"
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
仔细想想
就算莎 拉不认识我
但她被菲鲁特偷了徽章
然后艾尔莎那家伙…
这部分不管重复几次
都不会改变
这就是所谓历史的强制力吗
不行
知道自己曾经认识的人
就要被杀了
我就是无法坐视不管
那个…大叔
干什么,穷光蛋?
我有问题,想请问一下
这附近有没有人的东西
被扒走?
什么都没买就想问事情
你这人胆子真大
在这里东西被偷是家常便饭
但是,刚刚的就有点罕见了
有个人在路上放了两三发魔法
冰柱像箭一样飞过去之后
刺在墙上
不过马上就消失了
来得太迟了吗
可恶,我本来还以为
说不定能阻止徽章被偷呢
你在自言自语什么?
没什么,但是…
真的非常谢谢你,大叔
我什么都没买
还让你告诉我这些
这又没什么大不了的
谁叫就在刚刚
像你一样的穷光蛋
才帮了我迷路的女儿
这也是命运的强制力,是吗
你在笑什么?
没什么啦
下次我一定会来买个苹果的
好,来买就是我的客人
好好工作,穷光蛋
好
既然如此方法就只有一个
在艾尔莎去赃物仓库前
先从菲鲁特那边
把徽章买回来还给莎缇拉
不对,照这样看来
莎缇拉应该是假名吧?
既然如此
这一次我一定要努力
让她愿意把她的真名告诉我
你这家伙在碎碎念什么
不想讨皮痛的话
就把东西都交出来
一群蠢蛋
你们的脸我也差不多看腻了
都碰到第四次了
当然学到教训了
卫兵
你这家伙开什么玩笑
果然那个时候的记忆是正确的
在这个世界里
也有类似警察机关的存在
救命
快叫个男人来帮人家
-开什么玩笑,闭嘴
-不要碰人家
讨厌,人家不听
少假惺惺了,人家不会就范的
警察先生
奇怪?
居然装腔作势
害我刚刚真的稍微被吓到了
只是稍微喔
真的只有一点点喔
你想逃也是没用的
到此为止了
红色的头发
还有刻着龙爪痕的骑士剑
你该不会 …
是莱因哈鲁特…
是剑圣莱因哈鲁特吗
看样子不需要自我介绍了
不过这个称号对我来说
有点太过沉重了
虽然我也不知道以我的力量
能帮上他多少忙
但如果你们想使出强硬的手段
我身为骑士
也只能动手反抗了
开什么玩笑,这哪划得来?
我们都平安无事真是太好了
没受伤吧?
那个
这次承蒙骑士大人出手相救
真的让小人
发自内心由衷地感谢
在下名叫菜月昴
对您高洁的内心及英勇的行为
感到十分佩服
你说话不用这么客气
也没关系的
战况变成三对二
对方也就无法
确保他们的优势了
只有我一个
应该也不会这么顺利
这份过人的爽朗感
是怎么回事?
那么,我就叫你
莱因哈鲁特先生,好吗
对我可以不用加敬称喔,昴
还一下子就跟人拉近距离了
再次感谢你,莱因哈鲁特
没想到听到我的大喊后
只有你赶来救我
真让人难过
对大部分的人来说
跟刚刚那些人为敌的话
风险太大了
所以,你呼叫卫兵来
这个判断很正确
莱因哈鲁特你…是卫兵吗
看起来完全不像耶
今天我不用当班
所以才没穿制服
不过我也知道
自己的外表
看起来没有什么威严
话说回来
他们好像叫你剑圣什么的
因为我的家世有点特别
我每天都过着
快被期待压垮的 日子
话说回来,昴
你的发型跟服装真罕见
还有名字也是
你从哪个国家来的?
最近这阵子
露格尼卡比平常还要更为混乱
要是你不小心遇到什么麻烦
不嫌弃的话就来找我吧
请你陪我去一趟赃物仓库
赃物仓库?
不,什么都没有
忘了这件事吧
我不能给你添这么多麻烦
之后我会自己想办法解决
不过,如果可以
希望你能帮我传个话
这当然没有问题
你要我对谁传什么话呢?
我也不知道对方叫什么名字
你有在附近
看过穿着白色长袍的
银发女孩吗
白色长袍和银色长发
顺带一提,是个超级美少女
不,我没见过呢
那么,如果你遇到了她
请告诉她
“无论如何
都别接近赃物仓库"
她要找的东西
我一定会帮她找到
并且送还给她的
知道了
如果遇到那位女性
我一定会转达给她的
谢谢你
我一定会报答你的
路上小心
菲鲁特那家伙的窝吗
从这个方向走过两条路后
最里面那边
谢谢你,帮了我大忙,兄弟
不用客气,兄弟
坚强地活下去吧
问题在于菲鲁特那家伙
什么时候才会回来
可以的话,我想在她
去赃物仓库之前抓到她
然后直接用我的手机
跟她交摸徽章
好痛
真抱歉,你没事吧?
没事没事
别看我这样
我的身体还蛮结实
怎么啦?
你不用那么害怕
我不会对你怎么样
什么,我才没有感到害怕呢
你说这种话有什么根据
气味
当人恐惧时
会从身上散发出恐惧的气味
你现在正恐惧着
另外…还有愤怒
针对我的愤怒
算了
虽然我有点在意
但是现在不是引发骚动的时候
这番话有点危险呢
讲话这么恐怖
浪费了你那张漂亮脸蛋
真会说话
要是能隐藏敌意那就更好了
那么我先告辞了
感觉我们还会再见呢
这里…是人住的地方吗
该不会…艾尔莎刚刚已经
先过来这里大闹过了吧?
不,应该没事吧
没闻到血腥味
只闻到有点重的厨余味
我说你啊
偷窥别人的家想要做什么?
非常遗憾
我家里没有什么东西好偷的
给我滚回去
不,先等一下,你误会了
吵死了,少给我废话
住手,你冷静点
现在不是争吵的时候
在天黑前 …
给我在天黑之前消失
我都说了不是这样了
小哥你很烦耶
我不是叫你赶快给我消失吗
你先听我解释
等等,拜托你
听我把话说完,菲鲁特
我来是有重要的事要找你
你怎么会知道我的名字?
不会是想委托我偷东西吧?
那你要早说
刚刚是你自己
突然就砍过来的吧
再说,做这种肮脏的买卖
手脚不干净还这么自豪?
这是为了活下去的手段
不做这些事
我就只能卖身了
好了,你找我有什么事?
快点说吧
我来找你只有一件事
就是来买你偷走的那枚徽章
你跟委托人大姐
应该不是同伙的吧?
难道是生意上的对手吗
要说是生意上的对手
或是弑亲仇人之类的话
不如说是我的仇人比较正确
完全听不懂
反正,我只会把东西
卖给出价相对较高的人
你这边有赚头的话
我很愿意听喔
真是个强势的小鬼
我这边准备了价值
大约圣金币20枚以上的东西
我想用这样东西跟你买徽章
这个…就是街头巷尾
正在流行的 “流星"
这就是 “流星" 的力量
可以撷取时间并且冻结起来
是世界上独一无二的稀有品
好了,意下如何?
看起来不像是骗人的
不过这真的是我吗
我应该更漂亮吧
以素颜来说
应该已经很漂亮了吧
别抱怨那么多了
好,我承认这的确很稀有
但值不值20枚圣金币
还值得怀疑
要是这么轻易就全盘相信
买卖对象所说的话
那你未免也把我想得太笨了吧
你这么说…也是没错啦
贫民窟深处有个赃物仓库
那边有位叫罗姆爷的顽固老头
由他来鉴定最公平
果然会变成这样
好,我知道了,走吧
赶快走,马上走,立刻就走
但是,要马上看完
迅速结束,然后立刻离开喔
等等
干嘛,小哥
你为什么要走得这么急?
你都满身大汗了
要坚强地活下去喔
怎么贫民窟的所有人
都说这句话
这是什么标语吗
别把我跟他们混为一谈
他们只会嘴上说说
一点韧性也没有
是完全没救
烂到骨子里的人生丧家犬
不管怎样
说成这样太过分了吧
我跟在这里
看到的其他人不一样
我才不想一辈子
都待在这种小巷子里等死呢
所以,20枚圣金币
就可以实现你的梦想吗
那样当然会让我
朝目标迈进一大步
只有我一个人的话
只要稍微勉强一点就能做到
一个人的话?
什么都没有啦
你那一脸贼笑是怎样?
真是让人火大
你别在意
等一下,你干嘛啦?
住手
-我得顺利完成这件事才行
-等等,我说了快住手
毕竟只有我才能完成
少在那边自顾自的
说些莫名其妙的话啦
我咬你喔
这么做不只是为了她
我还要改变等待着我的命运
- 为此,我要…
- 我叫你不要太过分
这就是 “流星" 吗
其实这也是老夫
第一次看到实品呢
这机器还蛮脆弱的
在拿的时候要小心点
要是不小心弄坏的话
我就真的死定了
得让人生重来一遍的程度
这东西真是令人佩服
如果是老夫要收购的话
至少会花15枚…
不,20枚圣金币来买这东西
这玩意有这个价值
好耶
都这么说了就算成交了吧
既然事情已经解决了
那接下来大家就一起去喝一杯
庆祝成交吧
先等一下
你为什么这么急着走?
因为人生是有限的嘛
每一分每一秒都要好好地利用
-所以不能浪费
-好好好,这种废话就免了
话说从一开始我就很好奇
你到底为什么想要这个徽章?
这徽章是怎样?
其实这东西的价值
比看起来要来得高吧
所以大家才抢着要
也就是说这个东西
应该比流星还值钱…
等一下,菲鲁特
你这种想法实在太危险了
价值超过圣金币20枚
知道这样就够了
不要再想更多钱了
艾尔…委托你的那家伙
最多也只能出到20枚圣金币
她不会再出更多了
这种事情你为什么会知道?
这下露出马脚了吧
其实你跟内幕有关吧?
已经没有时间了
算我拜托你,菲鲁特
就算你求我也没用
我承认你也是个
可以考虑的交易对象
但是没问过委托人的意见
就决定,不公平
我之所以…想要那枚徽章
是为了要把它物归原主
我就是想把它物归原主
所以才一定要买到徽章
就只是这样,拜托你
菲鲁特,老夫怎么看
都觉得这个小子不像是在说谎
怎么连罗姆爷你也被他唬住了
想也知道他肯定是在骗人
说什么物归原主? 蠢透了
要说也说个好一点的谎吧
我不会这么轻易就上当的
菲鲁特
谁是?
大概是我的客人
虽然比原定的时间还早就是了
不要开门
你会被杀的
我才不会突然做出什么
动手杀人这种恐怖的事呢
“重逢的魔女"
太好了,还好你在
这次我不会让你逃掉了
为什么她会出现在这里?
现在天还很亮
难道原来只要我不在
她这么快
就可以找到这里来了吗
你这女人怎么这么烦人
你也差不多应该要放弃了吧
很遗憾,我不能放弃那个东西
你乖乖把东西交出来
就不会尝到苦头
我就只有一个要求
把徽章还回来
那个,是很重要的东西
如果只是普通的魔法使
老夫还不会退缩
但是她很危险
搞什么,罗姆爷
居然连架都还没打
就要认输了吗
小姐,你是妖精对吧?
正确来说并不是
事实上我只有一半的妖精血统
半妖精吗
而且还是银发,难道你是…
不是,我只是碰巧长得像而已
我也觉得很困扰
我说小哥
原来这是你的圈套?
不,我什么都没做
说什么要把东西物归原主
这种奇怪的话
我早就觉得很可疑了
这是怎么回事?
难道你们几个不是同伙吗
看来她的善良
不管世界改变多少次都不会变
搞什么,你这家伙在笑什么?
我笑我的有什么关系
你就把徽章还给人家吧
然后莎缇…
你拿了徽章就赶快离开这里
小心不要再被偷了
你为什么突然变得这么亲切
感觉让人非常无法接受呢
不能接受这一点我也一样
小哥,你这个人到底搞什么?
帕克,快防御
没想到你蛮行的
刚刚还真是千钧一发呢
帮了我大忙了
做得好,帕克
还好五点还没到
还是你的上班时间
谢谢啦
精灵? 精灵啊
真棒
我还不知道
剖开精灵的肚子是什么感觉
这到底是怎么一回事?
我看连失主都找到这里来了
根本没机会谈什么生意
所以我决定改变计划
我要杀了在场所有相关人士
都是你没能好好完成工作的错
嘴巴上说得很厉害
做起事来却草率差劲
贫民衔的人就是这样
你这家伙
开什么玩笑
不要以欺负
年纪这么小的小孩子为乐啦
你这个喜欢肠子的女虐待狂
菲鲁特是拚了命地
想要坚强地活下去的
只是因为计划出了差错
就要全部打掉重来
你是小朋友吗
给我多重视生命
你知道肚子被剖开
到底有多痛吗
我可是很清楚
你到底在说什么?
我正在任由我体内的
正义感和侠义心自由发挥
批判这世界的不合理
对我而言所谓的不合理
就是你和眼前的这个状况
拜托,请不要转台
好了
争取时间完毕
打倒她吧,帕克
还真想让后世
见识见识你这副蠢样呢
我就回应你的要求吧
我还没自我介绍呢,小姐
我的名字叫帕克
请你好好记住我的名字
再去死吧
打倒她了吗
不要乱立旗,老爷子
还好我事先有所准备
我劝你不要小看精灵术师
明明是女生
对战斗却很熟练呢
已经好久没有人
把我当成女生看了呢
反正对我而言
大部分的对手就跟婴儿一样
不过你的能力
强到我都为你觉得遗憾了
居然能得到精灵的夸赞
真不敢当
像这样持续进行消耗战的话
应该有办法取胜吧?
不,胜负关键在于
精灵能显现多久
对喔,已经快要五点了
亏我还满心期待呢
你真是无情
这就是受欢迎的
雄性动物的难处
只要是女孩子都不想让我睡
不过没办法,晚睡对皮肤不好
所以差不多该结束这场秀了
我可不是漫无目的地
胡乱攻击喔
看来我似乎上了你的当呢
晚安罗
真棒
我还以为我死定了呢
你好歹是个女生
这种做法我可不认同
帕克,你还能打吗
抱歉,我好困
我好像有点太小看对方
魔力已经用完了
之后我们会想办法处理的
你先休息吧,谢谢你了
要是你有什么万一的话
我会遵守契约的
要是情况危急
就算消耗魂力
也要召唤我出来喔
这样就消失了吗
那真是太遗憾了
照这个情况看来
我们不能坐视不管了,菲鲁特
这点我知道啦
就算要跑
也差不多该有所行动了
刚刚谢谢你
你稍微救了我一下
不过就只有一点点喔
还有,不准叫我小孩子
我好歹也15岁了
跟小哥你的年纪
应该差不多吧?
我今年已经18岁了
看不出来,你也太娃娃脸了吧
给我多去增加人生历练啦
老夫要上了
居然硬是闯进别人的舞蹈中
太不解风情了吧
这么想跳舞
老夫就让你跳支最棒的舞吧
给老夫使尽全力地跳吧
怎么回事?
就是因为你太有力气
我才能做到这种事
休想得逞
罗姆爷
真是坏孩子
没有决心也没有战斗能力
那么至少该整个人
缩到房间的角落去发抖才对
可恶,不行了
我们果然拿她没辙
既然这样
干脆就再死一次重来过吧?
不,我不想再经历
那种痛苦的过程
我不想死
结果只要我这条命还在
就只能竭尽全力拚命挣扎了吗
看我的
你没事吧,菲鲁特?
你为什么要救我?
先别问这个,你仔细听好了
我接下来会争取时间
尽量帮你制造空档
你就趁这个空档尽全力逃跑
你这是什么意思?
是要我夹着尾巴落荒而逃吗
没错,你就给我夹着尾巴
落荒而逃吧
你才15岁,我已经18岁了
这样看来
你大概是在场最年轻的人了
所以我选生存机率
最高的你来救
也是理所当然的,是人之常情
这算什么? 少耍帅了
你明明到刚刚都还在发抖
刚刚是刚刚,现在是现在
只要现在没在发抖就好了
看我的
就是现在,跑吧,菲鲁特
你以为你跑得掉吗
我超强
但没想到脚尖会这么痛
这样至少让一个人逃走了
真是罕见
你们让我有点生气了
你不要忘了,还有我在跟你打
不过你们的游戏
我已经差不多玩腻了
还有别的办法取悦我吗
如果你还有
什么隐藏的真正实力
现在就是拿出来的最好时机喔
我是还有最终王脾
但是除了我之外
其他人会一个都不剩
自爆就免了
算我求你,别急着用这招
我才不会用呢
因为你…还在努力
还没放弃
刚刚我什么都没看到
刚刚的对话就当没说过
全部不算
我总算想起来
我到这里来的目的了
我要上了,混帐
我绝对不会让你使出最终王脾
我一定要在这里打倒你
迎接圆满结局
看来你还蛮有精神的呢
你这个蜘蛛女
但是一定是你会先被抓住
然后动弹不得
掩护得好
好痛,可恶,混帐
这招怎么样
好,抓到了
到此为止了
要是再慢一点就来不及
幸好还是赶上了
好了
你是 … ·
让我们为舞台拉下帘幕吧
救命
有人在吗
有没有人能来帮忙
可恶
拜托,谁都好
谁快来救命
知道了
我来帮你吧
是莱因哈鲁特吗
是我没错,昴,才刚见过面呢
抱歉我来晚了
黑发还有黑衣
再加上北国特有的刀
有这些特征的话
那就不会认错了
你就是猎肠者吧
这是什么超级危险的名号
这个绰号是根据
她独特的杀人方式而取的
她在王都也算是
榜上有名的危险人物之一
莱因哈鲁特
没错,骑士中的骑士
“剑圣" 家族中的人吧
太棒了
居然有这么多这么棒的对手
我有很多事情想问你
劝你最好乖乖投降
最鲜美的猎物就在眼前谪着血
你却要饥饿的肉食动物忍耐吗
昴,请你退远一点
就麻烦你到那位小姐旁边去吧
我知道了
那女人强得跟妖怪一样
你可别大意了
这点不用担心
狩猎妖怪刚好是我的专长呢
原来罗姆爷还活着
还不能放心
得马上帮他治疗才行
这样好吗
这老爷子
跟偷你徽章的人是一伙的
正是因为如此,我才要治好他
卖他这个恩情
反过来跟他打听情报
面对救命恩人
他肯定不会说谎的
这么做,也是为了我自 己好
虽然在面对女性时
我不想太粗暴
你就跟传闻一样,不
比传闻中还要厉害呢
让人兴奋
是否满足了你的期望呢?
你不打算用你腰间的剑吗
我很想试试看
传说之剑的锋利程度
这把剑在它不该出鞘的时候
是拔不出来的
剑身之所以现在没有出鞘
就代表还没到必要的时候
看来是我被看扁了呢
这是剑自己的判断
我也很伤脑筋呢
我看
我就用这把剑跟你对战吧
感到不满意吗
不会,真棒,棒透了
让我好好享受吧
既然已经失去武器
我劝你还是投降吧
她还有第二把,莱因哈鲁特
你还真是清楚
毕竟我亲身体验过了
老实说我的撩牙不只两根喔
可以陪我重新再来一次
斩断你所有武器
你应该就会满意了吧?
失去撩牙还有爪子
失去爪子还有骨头
失去骨头就以性命拚搏
这就是我猎肠者的作风
该不会连莱因哈鲁特对上她
也还是没办法打赢吧?
因为我正在使用精灵术
所以他无法认真应战
这有什么因果关系吗
如果莱因哈鲁特
他打算认真应战
大气中的魔力
就完全不会理我了
治疗差不多要结束了
我一发出信号,你就通知他
这样就没问题了,麻烦你
莱因哈鲁特,虽然不清楚状况
但是打倒她吧
你要给我看什么呢?
阿斯特雷亚家的剑击
猎肠者
艾尔莎葛兰希尔特
剑圣家族
莱因哈鲁特范阿斯特雷亚
还说什么狩猎妖怪是你的专长
你自己毫无疑问
就是一头怪物吧
听到你这么说
就算是我也会伤心的,昴
刚刚勉强你了呢,好好安息吧
别说尸体了
连个影子都没有留下来
你挥个剑就变成这样了吗
都结束了吗
是啊
应该是真的结束了
你为什么盯着我看?
我觉得这是很失礼的举动
没有啦
只是想确认你的手脚还在
脖子也没断吧?
这是当然的
不要说这么恐怖的话好吗
说的也是,这是理所当然的
当然我的手也还在
背上没被插着一把刀
肚子也没被人刺开一个大洞
为什么听起来
好像这些事情你都体验过一样
因为我都体验过啦
对了,莱因哈鲁特
我还没跟你道谢
真的得救了呢
刚才在巷子里时也是
你有听到
我发自内心的呼喊,朋友
如果真的有听到
我还可以好好自豪一下
可惜不是
是多亏了她
在巷子里拚命找人帮忙
我只不过是刚好路过而已
那孩子 …
等一下…
如果不是她把莱因哈鲁特叫来
我们就真的要在这里全灭了
这次就看在我的面子上
别对她施以冰雕之刑了吧
我才不会那么粗暴
话说回来
为什么要看在你面子上…
昴
她的目标 …
是肚子
你这小子又来妨碍我
到此为止了,艾尔莎
总有一天,我要切开
你们在场所有人的肚子
在那一天到来之前
就好好保养自己的肠子吧
您没事吧
我的事不管怎么样
都无所谓吧?
比起我…这位先生,你还好吗
你也太乱来了
放心,我没事啦
虽然就结果来说绕了不少远路
但是,总算走到这一步了
我的名字叫菜月昴
是刚刚保护你
免于凶恶刀锋所伤的救命恩人
到这里OK吗
"OK"?
就是 “没问题吗? "的意思
再来一次,OK?
O---OK
拯救你性命的救命恩人就是我
然后你是被我拯救的女主角
那么是不是该有相对应的
报酬呢,有没有?
我知道了啦
但条件是
必须要是我能办得到的事情
那么
我的要求就只有一个而已
没错,我的要求就是 …
希望你可以告诉我你的名字
爱蜜莉雅
我的名字叫爱蜜莉雅
就是爱蜜莉雅而已
谢谢你,昴
谢谢你救了我
受了那么多伤
哀号得那么惨烈
经历过这么多痛苦
面对过这么多生死搏斗
报酬居然就只有
她的名字和笑容
真是的,也太不划算了
话说回来,昴
真亏你能平安无事
幸好我在那瞬间
用那个挡了下来
不然我的身体
早就被劈成两半了
就是啊,要是没有这个的话
奇怪
惨了,接下来的状况
连我都能预测
昴
她着急的样子看起来也好可爱
真不愧是幻想异世界…
好,治疗完毕
总算是度过难关了
对了,爱蜜莉雅大人
请问您跟昴是什么关系呢?
擦身而过?
其实我不记得之前见过这个人
我应该也是刚刚
才在这里第一次见到他
但我之前遇到他
他却说他在找您
还说有东西要交给您
所以我也觉得很不可思议
那么该怎么处理他比较好?
不介意的话,就让他
以客人的身分暂住在我家
还是让我带他回去吧
这样我才能查清楚事情的经过
话又说回来
那个女孩子跟老爷爷
会怎么样?
如果是以我的工作职责来看
实在是无法放过他们
但是
很不巧的,我今天刚好休假
真是个坏骑士
这个老爷爷是你的家人吗
可以这么说吧
罗姆爷对我而言,是唯一的…
就像是爷爷一般的人吧
这样啊,我的家人也只有一个
关键时刻总是倒头大睡
但是他醒着的时候
我就没办法说这种话了
我还以为你会更生我的气呢
对不起
因为你救了我一命
我绝不能背信忘义
偷来的东西就还你
既然是重要的东西
下次就好好藏好
别再被偷了
居然听到你这样劝诫我
这感觉还真奇怪
莱因哈鲁特?
这样很痛耶,放开我
怎么会有这种事?
你叫什么名字?
我叫菲鲁特
姓氏呢? 还有今年几岁了?
我才没有姓氏
这种了不起的东西呢
年纪的话,大概是15岁吧
我不知道我的生日几号
好了,快点放开我
爱蜜莉雅大人
看来我没办法
遵守刚才的约定了
这个女孩
接下来请让我负责看管她
我可以问一下理由吗
如果你要惩罚她偷徽章的话…
虽然偷窃这条罪确实不小
但是如果
跟无视眼前壮况的重罪
比起来的话
根本微不足道
菲鲁特,你必须跟我走
不好意思,你没有拒绝的权利
开什么玩笑
别以为救了我
你就能这么嚣张
你又用了
骑士不该使用的方法了
这点我自有分寸
爱蜜莉雅大人
我认为最近几天内
您应该就会被传唤
请您理解
昴的事,之后要麻烦您了
能够平稳地赏月的日子
今天恐怕是最后一天了
(Re: 从零开始的
异世界生活)