没看过的天花板
肚子上的伤…不见了
这样看来
应该是多亏了那女孩…
爱蜜莉雅的回复魔法吧
总之目前看起来
应该算是顺利地
躲过了 “死亡回归"
可是通常
从昏迷中清醒过来的时候
不是应该
都要有一个在旁边照顾
说着 “你醒啦" 的美少女才对
以穿越故事来说
这安排得也太粗糙了
无限轮回的走廊
看来是那种 “找到正确房间
才能脱身" 的设定吧
这种时候第一个房间
就很有可能是要找的目标
你还真是个令人
打从心底感到不快的人
发现第一位村民了
这样板着一张脸
多糟蹋你可爱的脸蛋
来,笑一个…
你只够资格
看到 “嘲笑" 这一种笑容
该不会是因为我一次就猜中
所以你生气了?
其实我的签运一直都蛮强的
虽然我也懂游戏管理员
都会希望玩家触发所有事件
但还是抱歉啦
好了,这里到底是哪里?
是贝蒂的私人房间
兼书库兼寝室
回答得这么一板一眼
你是现在流行的公式幼女吗
贝蒂对你的容忍
差不多到极限了
就让你切身体验一下教训吧
你要对我做什么?
我劝你最好不要乱动
还有什么话想说吗
可以别弄痛我吗
你做了什么,钻头萝莉 …
我只不过是征收了
一点点你身体里的魔力而已
不过也藉此确认了你没有敌意
你根本就不是人对吧?
不是说你冷血是字面上的意思
你有点太晚发现了吧
我修正
你个性也冷血得不像人
不要用你的标准
来衡量
神圣而高贵的存在,人类
这天花板我认得
他醒了呢,姐姐
是啊,他醒了呢,雷姆
我这个夜行性动物
居然会在早上醒来
实在太令人感动了
还是该睡个回笼觉…不对
刚才已经醒过一次了
所以这应该叫二次回笼觉
他说出了无业米虫般的发言呢
你听到了吗,姐姐?
听到了,这发言真是太窝囊了
-对吧,雷姆
一够了
你们到底是谁
一直在那边
用充满偏见的方式骂我
怎么可能
原来在这个世界里
也有女仆装吗
虽然说女仆对我来说
一直都是高雅婉约的象征…
但是这种的也不错
不好了
现在客人的脑内
姐姐正在承受猥亵的羞辱
怎么办
不好了
现在在客人的脑内
雷姆正承受着极端的耻辱
怎么办
可别小看我的脑容量喔
你们两个都是我妄想的原料
你起床的样子
就不能更像病人一点吗
早安,昴
挑这套衣服的人实在太会了
虽然我不知道你在说什么
但是很遗憾
我知道一定是很无聊的事
爱蜜莉雅小姐,请听雷姆说
这位客人
让姐姐受到了严重的羞辱
爱蜜莉雅小姐,请听拉姆说
雷姆被那男人监禁凌辱了
你们也别逗他逗得太过火了
是,爱蜜莉雅小姐
姐姐有在反省了
雷姆有在反省了
感觉怎么样,昴,身体还好吗
有没有哪里不舒服?
睡太久了,身体有点没力气
是爱蜜莉雅酱救了我,对吧?
酱? “酱" 是什么?
这个你就不要深究了
总之真的很谢谢你,救了我
不会,该道谢的人应该是我
毕竟,你拚上性命
拯救了从来没见过的我
所以帮你治疗伤口也是应该的
好,那么
现在就正式展开新的一天吧
真的好大啊
与其说这是庭园
不如说是草原
好少见的动作喔
你在做什么?
这是在我家乡
传承已久的暖身运动
来,爱蜜莉雅酱也一起做吧
收音机体操第二式
双脚跳跃,放松全身筋骨
不会吧? 什么?
学我的动作一起做做看
我可以教你
学会收音机体操的精髓
最后要双手高举
大喊 “胜利"
胜、 胜利
胜利 ·
早安,昴,真是美好的早晨
对我来说应该是从深夜到早上
都波涛汹涌就是了
走过轮迥走廊
承受恶劣幼女的淫威之后
接着又跟爱蜜莉雅酱
一起挥湿了热情的汗水
不要说这种容易让人误会的话
早安,帕克
对不起,昨天让你那么辛苦
早安,莉雅
昨天真的差点就要失去你了
实在是欠了昴好大一份恩情呢
得送点礼物来答谢他
那么
可以允许我随时模你的毛吗
只要这样就好了吗
对我这种一流的梳毛师傅来说
要是能够随时
抚模自己想模的小动物
就算要我用百万财产来交换
我都甘愿
耳朵的触感好棒
我已经成为
你那身柔软毛发的俘卢了
我能稍微读到你的心
所以知道你是真心的
真不得了呢
别担心啦,莉雅
我从昴身上
感受不到任何恶意或敌意
“莉雅" 这个称呼
也太可爱了吧
根本比不上
你的 “爱蜜莉雅酱" 啦
昴,你真的很不可思议呢
你们两个怎么来了?
爱蜜莉雅小姐
家主罗兹瓦尔大人刚刚回来了
请移驾至宅邸内
从上面观察到的样子
竟然是那样
看样子你的头脑不是很好呢
你这萝莉
怎么一开口就这么呛
那个词是什么意思?
明明听都没听过
却让人觉得很不愉快
你好,贝蒂,四天没见了
有没有过得高雅又有活力?
哥哥
贝蒂一直衷心期盼哥哥的归来
你今天愿不愿意陪我呢?
当然可以
好久没有一起悠闲地度过了
太好了
是不是吓到魂都飞了?
碧翠丝真的很黏帕克
这年头没人会说
“吓到魂都飞了"
碧翠丝竟然在这里,真稀奇
难得看到你
居然愿意过来陪我吃饭
我实在是太开心了
有那家伙当在场唯一一个
脑子幸福犯蠢的人就够了
贝蒂只是在等哥哥而已
他们竟然还特地雇了小丑
来当饭前余兴节目
真是搞不懂
有钱人都在想什么呢
不是的,昴,那个人是 …
没关系的,爱蜜莉雅大人
怎么回事?
我就是这座宅邸的家主
全名是罗兹瓦尔梅札斯喔
菜月昴小弟弟
这真不是普通的好吃
别看雷姆这样
她做的菜手艺非常优秀
这桌菜是蓝头发的这位 …
那个,可以叫你雷姆吗
是你做的吗
是的,没有错
本宅邸是由雷姆负责掌厨
因为姐姐她并不擅长下厨
原来是双胞胎各有所长的设定
难道姐姐是擅长打扫吗
是的,没有错
所有家事中
打扫和洗衣是姐姐比较擅长的
那雷姆姆就是擅长做料理
却不擅长打扫和洗衣服罗?
不是
雷姆基本上擅长所有家事
就连打扫和洗衣也比姐姐擅长
那姐姐的存在意义很危险
你真的是个很不可思议的人呢
都已经跑到露格尼卡王国的
罗兹瓦尔边境伯的宅邸来了
却什么都不知道
难道这个国家的状况
有什么问题吗
国内的状况并不稳定
毕竟现在的露格尼卡
是王位悬空的状态
不过你不用为了这件事情
这么紧张
因为这个板上钉钉的事实
早就已经传遍街头巷尾了
这样啊
我还以为这是机密
一旦得知就没办法活着离开了
在国王驾崩的那段时期
正好有种传染病在王城中肆虐
国王的血脉就这样断了根
目前,国家由贤人会负责治理
最近他们正在准备
要选出新的国王了
原来如此,我稍微搞懂情况了
这个王国王位悬空
忙着选出国王因此一片混乱
这时我这个谜样的
异国人出现··
我超可疑的啦
更何况,事情还不只如此
你不但接触了爱蜜莉雅大人
又跟我们梅札斯家族有所牵扯
为什么一个大宅邸的主人
要称呼爱蜜莉雅酱为大人?
这是理所当然的
面对地位高于自己的人
当然要使用敬称
那个
所以爱蜜莉雅酱其实是…
我现在的头衔是
露格尼卡王国第42代
“王位候选人" 之一
我也是这位
罗兹瓦尔边境伯的后盾
歉抱,吓到你了
我本来没打算瞒你这么久的
这不是那个徽章吗
这是王选参加者的资格证明
是用来确认一个人
究竟是否有资格坐上
露格尼卡王国王位的试金石
意思就是你之前
竟然把代表王选参加资格的
徽章给弄丢了?
说弄丢太难听了
只是被顺手牵羊的孩子
抢走罢了
都一样啦
话说要是真的把它弄丢了
要怎么办?
可以去市公所申请补发吗
可以肯定的是
这件事绝不可能
随随便便就算了
只要他们认为
不能将国家托付给一个
连小小徽章都护不住的人
那就没戏唱了
这样仔细一想
我真是做得太好了
看来我应该
可以期待拿到什么奖赏吧?
没有错,昴真的是我的大恩人
想要什么尽管说
要什么奖赏都行
来,尽管说出你的心愿吧
我的心愿很简单,就只有一个
我想在这间宅邸工作
请雇用我吧
这套好像不太合适
没找到更合身的吗,昴?
女装倒是有合身的啦,但…
真的很抱歉,客人…
修正一下,昴
真是太难看了,客人…
修正一下,巴鲁斯
小姐姐,你怎么可以
把我的名字念成毁灭咒语了
雷姆
看到穿得这么难看的巴鲁斯
你发现了什么?
是肩线有点奇怪
脚显得太短
眼神又太凶恶了吗
你不用多讲两件
我根本改变不了的事
我们可不能
让你用这副寒酸的模样工作
会让罗兹瓦尔大人的品味
受到质疑的
就先帮你改一下上衣吧
雷姆,麻烦你了
那我要去读书了
得为王选作准备
昴,工作要加油喔
好,放心交给我,爱蜜莉雅酱
现在要量尺寸了
请把背脊挺直后站好
还请不要发出奇怪的声音
听了很不愉快
刚才那是不可抗力
男生有很多地方怕痒
很辛苦的
这里是贵宾室
这里是浴室
这里是厨房
而这里是洗手间
这么大一棟豪宅
厕所应该也很大吧
哥哥太棒了,你的毛真是完美
我不会告诉任何人的,放心吧
面对这种触感任谁都会变…
听我把话说完
这就是碧翠丝大人的
“机遇门"
是一种能让宅邸的任何一道门
通往她私人房间的魔法是吧
一旦碧翠丝大人
隐藏起自己的行踪
若是不把整个宅邸的
每扇门都开一遍
是找不到她的
在这里
昴,你真厉害
竟然又被你猜对了
我不是说过了吗
我是能弄哭游戏管理员的
旗标终结者
完全听不懂你在说什么
话说我也不知道你的身份
罗兹亲的妹妹吗
贝蒂才不想当那种人的妹妹呢
贝蒂是罗兹瓦尔宅邸
禁书库的管理员喔
罗兹瓦尔大人
是王国内最高阶的魔导师
自然也有许多不能见光的书
因此他与碧翠丝大人订契约
请她保管这些书
听懂了就快点滚出去
那么这样就介绍完整楝宅邸了
目前为止有什么问题吗
虽然你都介绍完了才说
有点那个
不过我还是想说…
总觉得介绍事件
本来应该
要由爱蜜莉雅酱来进行的…
要是没有问题
就要开始介绍实际工作内容了
巴鲁斯也要来
协助拉姆的工作
接下来我身上潜藏的执事能力
就要在此觉醒了
拉姆今天的工作
是打理前院和庭园
接着协助准备午餐后
要为银器抛光,晒棉被
洗衣服,打扫浴室
每个月为整楝宅邸大扫除一次
累死了
我是雷姆
昴,你现在方便吗
方便方便
我没在做什么怪事
你可以进来
你这话反而让人更无法信任了
打扰了
难道说你已经帮我改好了
要改的是罗兹瓦尔大人的衣服
就会更细心
但反正是昴的衣服
言下之意是你偷工减料了?
虽然不甘心不过很完美
怎么样,适合我吧
配上那身稀奇的灰色衣服之后
如果要比谁的打扮更珍奇
绝对没人比得上你
好,根本不是称赞
裤管要怎么处理呢?
这个简单,你有针线吗
带过来了
需要雷姆现在帮你改吗
不用了,我自 己来
可别小看我的裁缝技巧
雷姆好惊讶
你的裁缝技巧是满分
不过,这技巧就跟你本人一样
没什么用武之地呢
好痛
你虽然裁缝满分
但是却完全不会用刀呢
巴鲁斯
不愧是姐姐
就连帮蔬菜削皮的样子
都美如画
你未免也偏心得太明显了吧
对我工作的样子
也做点评论好不好
种出这些蔬菜的农民
实在太可怜了
还是别说了,我的心好痛
巴鲁斯用刀的方式太糟糕了
要让刀固定不动
旋转蔬菜就好
不是在吹牛
拉姆的拿手菜就是蒸马铃薯
你少在那边
一脸得意的说这种话了
既然如此
我现在就让你们好好
见识见识我的爱刀 “流星"
马上就被切到了
那位叫昴的少年情况怎么样?
他来这里已经五天
差不多该看出些什么了吧?
做菜、 洗衣或打扫
不管是哪个他都做不好
还真是严格
那你觉得,他有可能是间误吗
虽然无法否认有这个可能性
但拉姆认为机率应该很低
他太引人注目了
这有好有坏
但是坏的意义居多
太引人注目的话
很容易就会丢掉小命的
他却显得一派轻松呢
以我的立场来说
或许该出手干涉才是
反正都是小孩子
放着不管也不会怎么样的
这样看着不怎么有趣吧?
我跟愛蜜莉雅酱在一起的时候
从来不会觉得无聊
就算只是客套话
还是让我很高兴
况且这几天
我们根本
连好好聊天的机会都没有
对啊
毕竟你要学习宅邸里的工作
想必很辛苦
超辛苦的,真的好累
好想轮流躺在
爱蜜莉雅酱的手臂
胸口跟大腿上治愈一下
是
看你还有力气打哈哈
应该是没问题
月亮真是美
因为它在伸手无法触及的地方
我没有刻意想营造气氛
你却回了句好有感觉的话呢
不过我觉得
你好像有点太无欢无求了
帕克那时候也是
还有在王都问我名字那时候 …
看来爱蜜莉雅酱你不懂
我一直以来
都是真心地向对方要求
当下发自内心
所渴望的东西罢了
那时候
我就是想要知道你的名字
当时我不知道明天会怎样
刚来到新世界心里也很不安
虽然冷静想想
或许真的有其他
我更应该要求的东西
但是,我这个男人
是不会对自己说谎的
我会对罗兹亲
提出要求也是一样
毕竟现在的我完全身无分文
骗一大笔钱去吃喝玩乐
是一种方法
但请他提供我
长期生活的基础也行
可是那应该也不用当仆人
请他供你吃住不是更好吗
对喔,还有这招
被看到了,这样好逊
努力不是做给人看的
我帮你施点治愈魔法吧?
不用了,放着就好
为什么?
感觉好像有点难用言语解释
对了
因为这是我努力过的证明
我其实意外的并不讨厌努力
学会一件本来不会的事情
怎么说呢…感觉挺不错的
说得也对
我也这么觉得
昴真是个笨蛋
等等,你这反应也太怪了吧
现在应该要重新喜欢上我
我本来就没有喜欢你
真是,你这个笨蛋
EMT
是 “爱蜜莉雅酱
真是天使" 的简写
我在跟你道谢
你却又开始打哈哈
不过话说回来
我知道你很努力
但你是做了什么
把手伤成这样?
这个伤是在厨房被刀切到的
还有这边这个伤
是傍晚去村里买东西时
被孩子们正在逗弄的小动物
狠狠咬出来的
不是努力的成果吗
村里那些小鬼头毫不留情地
又打又踢又是擦鼻涕的
有够惨,可恶
感觉昴
你好像还挺会照顾小孩子的呢
对了,那你明天
要不要跟我一起去村里
找那些小鬼报仇…
不对,应该说是要去看小动物
我是不排斥跟昴一起去啦
那就一起去吧
但是,我跟你一起去的话
说不定会给你添麻烦
好,我知道了,一起去吧
你有在听我说话吗
当然有,爱蜜莉雅酱说的话
我一句都不可能漏听
真是的
那要等我书读到一个段落
昴的工作也都做完之后
才能去喔
好耶,明白了
太好了
小萝莉,你还醒着?
你已经开始
用一副稀松平常的态度
破解 “机遇门" 啦
我只是想在睡前跟你打声招呼
我可以拉拉看吗
可以碰贝蒂的只有哥哥而已
自己玩得那么开心真狡猾
- 但我现在心情好,可以…
- 够了,快给我滚
这件事大概跟贝蒂无关吧
明天约会的时候得到村里去
先顺便找个理由把小鬼们 开
对了,去之前
得先调查一下哪里视野好
花田在哪之类的
糟糕,一直想这些
根本就睡不着
对 了
一只帕克…两只帕克 …
一百零一只帕克 …
新的早晨来临了
是充满希望的早晨
今天就是我菜月昴的活跃时刻
什么嘛,原来你们在
丢脸死了,就不能出点声吗
姐姐姐姐
看起来这位客人
好像有点混乱,怎么办
雷姆雷姆
看起来客人脑子不太对劲
怎么办
怎么叫我 “客人"?
你们两个别开这种恶劣玩笑…
伤口 …不见了
“罗兹瓦尔宅邸大团圆"
为什么 …
为什么会直接重来了?
这位客人
看您身体好像不太舒服
请问您还好吗
这位客人
看您肚子好像很痛
该不会大出来了吧?
我是谁…你们不记得了吗
那些事都被当成没发生过了吗
客人
客人,您现在的状态
还不可以下床
这是怎样,可恶
一切又回到原点了吗
我和爱蜜莉雅的那个约定
也不算数了
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
都门都不敲就跑进来
你这家伙还真是没有礼貌
歉 抱
让我在这里,待一下就好
不管是刚才还是现在
你到底是怎么
破解 “机遇门" 的?
碧翠丝
连敬称都不加了吗
你刚刚说了
我在 “刚才和现在"
都破解了 “机遇门" 对吧?
贝蒂在三四个小时前
才刚捉弄过你这个迟钝的家伙
也就是我第二次
在宅邸里醒来的那时候吧
我确认一下
你是真的记得我?
如果可以的话
贝蒂还真想把你从记忆中抹去
也就是说
这次的条件和上次不同吗
存档点从卖苹果的大叔面前…
变成外表像天使的
两位女仆面前
但是我为什么死了?
至少在睡前都很正常
睡着之后应该也没碰上什么
让我感受到死期将至的事情
你一直在那边碎碎念什么
什么生生死死的
人类的尺度
难道都是这么无聊透顶的事
最后得出来的结论
还不是些虚妄之言
谢啦,你帮了我大忙
贝蒂什么也没做
看到你一如既往的态度
我的心情稍微平静点了
被骂后
竟然会让你感到心情平静
简直是变态
你要走了吗
是啊,我有件事情想去确认
要沮丧等确认过后再说吧
果然没错
昴
闪闪发光的呢
我很担心你耶
听说你一醒来就突然不见了
拉姆跟雷姆
慌慌张张地找了半天呢
抱歉抱歉
我被碧翠丝给逮住了
来又 了?
我是听说你醒来之前
她也对你恶作剧了一次 …
怎么了?
难道是我的脸上有什么吗
有可爱的眼睛、 耳朵
鼻子和嘴巴
对 了
还好你没事
放心,我没事
都是多亏昴保护了我
我才该问,你身体还好吗
好得不得了
虽然稍微少了一点血
被夺走了一堆魔力
还被起床时的冲击
耗了一些体力
感觉心灵像被球棒痛揍过一顿
不过我很好
这样啊,太好…
不对,你这样根本伤痕累累
早安,昴,真是美好的早晨
昨天实在是
欠了你好大一份恩情
得送点什么来答谢你
那么,可以允许我
随时模你的毛吗
这样就好了吗
好,我们走吧
时间太有限,世界太宽广
我和爱蜜莉雅酱的故事
才刚刚要开始而已
是啊
你刚才说什么?
后面那个 “酱" 是哪来的?
虽然不知道是谁搞的鬼
但是我要让你们全都吓一大跳
可别小看我对那晚
那个迷人笑容怀抱的深深执念
我一定要履行
我和爱蜜莉雅的约定
我要跨越那个夜晚
来,尽管说出你的心愿吧
我的心愿很简单,就只有一个
我想在这间宅邸工作
请雇用我吧
轮迥系作品的定律就是
只要走同一条路
故事就会往同样的结局前进
那套对巴鲁斯来说太大了
看来巴鲁斯能够穿的
应该只有女装了
雷姆
你把那套拿去修改一下吧
好的,姐姐
那就来帮我量尺寸吧
就算会痒
我身为男人也会好好忍耐的
尺寸等一下再量吧
你跟我来,巴鲁斯
你要带我去看看宅邸吗
那也可以晚点再说
你要先来协助拉姆的工作
不,等一下
要尽可能的
沿着上次走过的路线走
说是这样说啦
但这次跟上次根本完全不一样
这种感觉
就好像认真准备了小抄
却在看到考卷后
才发现搞错了科目一样无力
你好,我能一起洗吗
抱歉,恕我拒绝
真是毫不留情
而且你没搞清楚状况
这间浴室毫无疑问
是属于我的东西
不过身为仆人的你 …
不也应该是属于我的东西吗
一我咬
一真是毫不犹豫呢
事情又往预料之外的
方向进展了
虽然我不知道
你到底在烦恼什么
不过这世间
本来就充满不如意的事
对了
你跟拉姆和雷姆处得还好吗
我跟雷姆还不太熟
不过跟拉姆倒是处得不错
我甚至觉得拉姆对我的态度
有点太亲近了
她那个样子竟然还能当女仆
这哪有什么
她的不足之处
可以由雷姆来填补
姐妹就是要互相帮助
从这个角度来看的话
她们两个真的做得很好
不过负责打圆场的总是雷姆
拉姆根本是她妹妹的劣化版
却因为拉姆是姐姐
所以她的地位还是比较高
她的神经根本粗得惊人
说到比谁神经粗的话
我觉得你也不容小观就是了
可恶,泡昏头了
罗兹瓦尔这家伙 …
请把你那寒酸的东西收好
你怎么会在这里?
只是为了
协助罗兹瓦尔大人更衣
而在这里待命罢了
很可惜的,拉姆已经洗过操了
所以并没有要换衣服的打算
我根本没有在想那种事
而且你们也太宠他了
换衣服这种事让他自己来吧
不允许你在拉姆面前
对罗兹瓦尔大人态度不敬
你再犯,拉姆就要直接动手了
看样子不能再说下去了
对了,巴鲁斯
请你在房间等,拉姆会去找你
她没别的意思,没别的意思
排除杂念…
我只喜欢爱蜜莉雅酱
冷静点,一个爱蜜莉雅酱
两个爱蜜莉雅酱
三个爱蜜莉雅酱…
这根本是天堂
你好吵,巴鲁斯
已经晚上了,所以请你安静点
巴鲁斯,请过来这里
等等,我的心里
已经有爱蜜莉雅酱了
你在说什么?
拉姆的意思是要教你读写
快过来这里坐好吧
我第一次听说
不过怎么这么突然?
拉姆观察过后
发现巴鲁斯不会读写
如果不会读写的话
就无法托你去买菜
你也无法记下他人的留言
先用给小孩子看的童话书
来学习
之后每天晚上
拉姆都会陪你学习的
可是你为什么要对我这么好?
这是当然的,因为拉姆 ·
没什么,只是为了偷懒而已
不要改口得这么明显
你还真是意志坚定
这是当然的
因为只要巴鲁斯
能做的事情变多
拉姆的工作就会变少
只要拉姆的工作变少
雷姆的工作必然会变少
毫无坏处
但是这样就变成
我要被一堆工作追着跑了
先从基本的! 文字开始
等! 文字练好
再开始练RO文字跟HA文字
竟然有三种
光听就觉得好无力
现在没有时间给你乱涂鸦了
明天还要早起,时间也很有限
而且拉姆很困
我不讨厌你故意在最后一句
透露心声的做法喔
前辈小姐姐
拉姆也觉得
拉姆的直率是最大的优点喔
好了,开始练习吧
实在练太多次
精神跟肉体都快要崩坏了
不过,怎么说呢
虽然你说是为了偷懒
但我还是很高兴你愿意教我
老实说,我本来不觉得
自己有多受你们欢迎
之后可能也会
给你们添很多麻烦
但我会尽快
让自己成为生力军的
我得承认真的很完美
看样子这次没机会
展现我的裁缝技巧了
栽缝技巧?
昴喜欢做裁缝的工作吗
算是吧
对了,这里有不少看起来
像是罗兹亲或爱蜜莉雅的衣服
却没有雷姆姆你们的衣服呢
我来帮你们缝吧
先帮你量尺寸
没有那个需要
雷姆和姐姐
只要有这身制服就够了
没有制服以外的衣服
是怎么回事?
全都是女仆装吗
在陪同罗兹瓦尔大人
外出办公时
还有在宅邸内工作时都没问题
不用介绍自己
也不用多作说明
所以雷姆认为很合理
这不是合理不合理的问题
就我个人的意见来看的话
美少女有义务
把自 己打扮得可爱亮眼
让他人欣赏
先不说姐姐
雷姆就算盛装打扮
也不会有人开心
至少我就会很开心
雷姆取悦昴的话
会得到什么好处吗
说不定我会获得干劲
让工作效率变高
究竟是什么
让你不惜说到这个份上
雷姆不明白
可以探究一下姐妹俩的差异
会对选衣风格造成什么影响
不用你操心
雷姆跟姐姐穿得一样
有什么不可以吗
你也未免太喜欢你姐姐了吧
巴鲁斯用刀的方式太糟糕了
我知道啦
让刀固定不动
旋转蔬果就好了吧?
你这么热情地盯着我看
我会害羞啦
应该是因为巴鲁斯的丑态
太引人注目了吧
尤其是头发
实在是太没品味了
这是我花自己的钱请人弄的
我还觉得剪得不错
顺带一提,宅邸里的理发工作
都是雷姆负责的
拉姆的发型和早上的着装过程
也都是由雷姆亲手打理
很棒吧
姐姐,你也稍微
有点贡献好不好
雷姆
巴鲁斯的头发
你可以稍微整理一下吗
姐姐?
让女孩子帮我弄头发
我会很紧张啦
你就是因为很在意他的发型
才会一直看着他吧?
是的,没错
雷姆认为
只要稍微把发尾理顺了
就会好看很多
听到了吗
你就不用再客气了
雷姆的手艺能够带你上天堂
你怎么说的好像
我要请她做什么猥亵的事一样
如果你觉得讨厌的话
可以直说喔
虽然我是不想被讨厌啦
不,没这回事
雷姆的确有一点 就一点点
真的只有一点点觉得在意
总之我知道你真的很在意了
怎么了,贝莘?
什么事都没有,哥哥
别说那个了
今天有好吃的点心喔
我们一起吃好吗
好甜
怎么了? 你是来帮我的吗
不是,是中午那件事
雷姆有话想说
中午?
是说弄头发的事
你真的要帮我弄吗
不是的
雷姆是觉得自己太多管闲事了
真的非常地抱歉
你虽是同事
但也是爱蜜莉雅大人的恩人
地位毕竟有别
原来你是这样想的
抱歉让你多费心了
不会,雷姆说了无关工作的事
才更该道歉
请忘了这件事吧
事情总是没那么简单
这也是人类的麻烦之处
对了,那我开个条件吧
只要你愿意接受这个条件
我就把刚才的事忘得一干二净
条件…是吗
雷姆明白了,请尽管说吧
只要你帮我把发尾剪齐
再稍微梳整一下
我就原谅你
这种时候你选择沉默
让我觉得很痛心
就像爱蜜莉雅大人
之前说过的一样
你真的是个无欢无求的人呢
奇怪了
这种时候你不应该感到惊讶
而是该重新爱上我才对
雷姆听姐姐说
跟你两人独处
就会被你用有色眼光看待
所以其实你刚才说要提条件时
雷姆已经稍微做好心理准备了
我被谣言给害惨了
你的条件,雷姆接受了
雷姆可以配合你达成你的目标
那…等我顺利履行
跟爱蜜莉雅酱的约定后
再麻烦你
约定是指?
不过其实我还没有
跟她约定好啦
可以在跟她约定好之前
先来探勘约会地点真不错
视野好的地方也找好了
再来
就只剩这个
一昴哥哥
你又来了
表情还是超怪
得想办法让自己
别被他们找到才行
- 别被找到是什么意思?
- 你尿出来了吗
捉迷藏?
- 给我安静点,小鬼们
我刚才不是陪你们玩了吗
-再玩久一点嘛
-来玩来玩
换件内裤吧
你们几个听好了
我下次再来这里的话
是要来约会的
你们可要好好看看气氛
不过,我特别允许
这边这只小动物
可以跟爱蜜莉雅酱玩
昴,原来你在这里
你还好吗
我没事…雷姆姆买完东西了?
是的,非常顺利
-昴哥哥,再见
-你要回去了喔?
你有家可回喔?
看起来你真的很受欢迎呢
不知道为什么
我从以前就一直
很容易受到小鬼喜爱
因为小孩就跟动物一样
会帮每个人的人性排名次
然后再靠本能
去分辨哪些人可不可以欺负
那群臭小鬼
未免也太不尊敬我了吧
可是昴
你有好好在孩子们面前
展现出值得尊敬的一面吗
你说的是很有道理
可是他们打从一开始就看扁我
应该也不太正常吧
这种事,拉姆那样的人
肯定能处理的很好
姐姐她一定很厉害
不过我觉得拉姆的个性
应该很容易跟人吵起来
天不怕地不怕
也是姐姐的魅力之一
雷姆就没办法像她一样
对 了
昴,你跟姐姐学读写
学得怎么样了
我想应该算按部就班吧
毕竟拉姆其实也教得挺认真的
不过,她教到一半就呼呼大睡
真的会害我干劲全失
希望她不要再这样了
姐姐其实
是为了要激发你的干劲
才故意那么做的
你为什么
总是这么信任你姐姐?
真的不是普通的信任
简直像是被鬼附身
被鬼附身?
就跟被神附身差不多
感觉还不错吧?
你…喜欢鬼吗
因为我听说
神基本上不会为我们做任何事
但是只要跟鬼聊未来展望
她就会陪你一起笑
尤其说起隔年的事情
她还会大爆笑呢
这个笑容有百万伏特
雷姆会去
跟爱蜜莉雅大人告状喔
所以,既然拉姆和雷姆有事
今晚都没办法来你这里
我就决定代替她们
来监督你读书
虽然我能做的也不多啦
我现在学到 …
要练习写基本的I文字
看样子你学得
比我想像中的还要认真呢
这本童话书是写给小孩子看的
里面基本都是I文字
所以现阶段的目标就是
要学到能读这本书的程度
先别说这个了…
月 月亮真美呢
不是啦
我有事想要拜托爱蜜莉雅酱
你愿意听吗
从明天起我会认真工作读书的
所以 …
跟我去约会吧
“约会" 是要做什么?
只要男女两人单独出去
就可以说是约会了
至于这段时间内会发生什么事
就只有恋爱女神才知道了
这也就是说
今天你跟雷姆约会了对吧?
完全没料到会受到这种反击
不算,刚才那个不算好吗
我明白你想跟我一起出去了
不过要去哪呢?
其实我发现附近的村庄里
有超级可爱的狗狗
而且还有漂亮的花田
爱蜜莉雅酱
跟鲜花交织出的美好画面
我很想用我的流星
永远保存下来
这个…村庄啊…
狗狗真的超可爱的,一起去吧
但是,去村庄的话
我说不定会给你添麻烦
对村民也是… …
孩子们也很纯真
简直是天使军团,一起去嘛
真是的,好啦
真拿你没办法
我陪你一起去吧
花田也很缤纷多彩,超美…
你说真的吗
如果这样,就能让你
从明天开始好好认真的话
我就陪陪你吧
太好了
我想明天肯定会是好天气的
是啊
而且还会成为难忘的一天
真是的,你又在乱…
刚才,你好像…
没什么
你这样说到一半又不说了
会让男人感到不安的
昴执事,请加油
只有努力的孩子
才能特别获得的奖赏喔
好了,命运之神
来一决胜负吧
我今晚绝对不会睡着
就这样醒着
迎接要约会的早晨吧
真是的
我这样简直就像是
远足前一天睡不着的小学生嘛
害我想起
毕业旅行时睡过头的事了
结果,这次几乎
没怎么沿着上次的路线走
不过跟拉姆和雷姆处得不错
应该说处得比上次好多了
不过真要说起来
还是有点小遗憾
就是这次
我没有跟碧翠丝说晚安
虽然每次跟她见面
都只顾着斗嘴
但好像还是应该
跟她道声谢…会比较好
这是怎么了
突然觉得好冷
糟了,该不会…这是…
有没有人 …
救救我…
〝约定之晨如此遥远"