我的左手
还在啊
我又回到这里来了
不,应该说
是被强制回归了才对
抱歉啊
早安
你们果然不记得我了啊
抱歉造成你们的困扰了
菜月昴就此重新启动
请告诉我
今天几号,现在几点?
这是第三次经历在
罗兹瓦尔宅邸的第一天
那股寒气…
最初的死因
是睡觉睡到一半衰竭死亡吗
但是第二次…
出现了袭击我的人
既然我曾经被杀死
就表示宅邸里的其他人
也有危险了吗?
可能跟赃物仓库那次一样
和爱蜜莉雅王选的事有关
可是就算知道这点
我手边也没有任何
能说明的证据
更不用说防御手段了
而且也没看到
对方的长相跟武器
根本就是白死一趟了
你在那边晃来晃去的
真是烦死了
是要停下来还是被打飞
选一个吧
歉 抱
不过像这样走来走去的
脑袋的思绪会比较清楚一点
看在我们这么好的份上
你就宽容一下吧
贝蒂跟你
不过也才见过两次面而已
少在那边跟贝蒂装熟了
反正
我不会给你添任何麻烦的
给我杯茶
让我在这里放松一下吧
你在叫谁给你上茶啊
真是的,烦死了
对了,你在看什么书?
上面写了要怎么
把跑进屋内的虫子驱赶出去
有虫跑进你的书库了啊?
那可糟糕了
不知道是什么虫
差不多也该把你请出去了
我看你也没在发抖了
是装成害怕的样子在糊弄我吧
被发现了
你本来有打算隐藏吗?
居然把我当成好糊弄的人
真令我意外
你还真是有够不温柔啊
但是谢谢你了
下次再拜托你
你拜托我只会徒增我的困扰
所以以后别再来了
怎么像是在赶苍蝇
难不成你刚才说的虫子
是在指我吗?
快点给我滚出去
要是没有花圃,我就捧死了吧
那个
你的身体已经没事了吗?
是爱蜜莉雅酱
只有你的温柔能疗愈我的心
其实昨天雷姆她…
才刚在这个花圃
用动物粪便施肥
三秒法则
不算,刚才那样不算对不对?
像这种时候
可以想成是自己沾上了狗屎运
就不会那么难过
原来爱蜜莉雅酱
已经切换成安慰模式了啊
帕克,醒来吧
早安啊,莉雅
帕克,早安
刚把你叫醒就要麻烦你
能请你先清洗一下
昴的身体吗?
为什么?
这样啊,那我开始洗罗
你看,变干净了
真是太好了
差点以为我就要死掉了
应该还有其他更好的办法吧
怎么感觉你很乐在其中
才没这回事呢
吃我的回击猫拳
真有你的
看我的必杀技
让猫笑哭的腋下攻击
快住手啦
看我的尾巴扫击
最后是肉球踩压攻击
我踩
真是的,我快要不行了
你们两个在干嘛
肚子好痛
笑死我了
不管怎么样
都让我挽回了最初的坏印象
非常感谢岳父的协助
谁是你岳父啊
我才不会轻易将女儿交给你
太好笑了,你们两个别闹了
莉雅的笑容最赞了
昴,你也是这么认为的吧
超级认同
爱蜜莉雅酱的笑容
是我心中最耀眼的一颗星
真是的,连昴也在闹我
还有为什么会在我名字后面
多加一个酱呢?
是我取的
属于亲昵称呼的一种
就像帕克都称呼你莉雅一样
这是展示两人间亲密关系的
一种爱情表现喔
但是我不记得跟你的关系
有这么亲密啊
简单一句话就中伤了我的心
但是我不会退缩的
就想成是一种
预支的感情关系吧
就当是我们的关系
好到可以叫得这么亲密
一样的相处吧,好吗?
我知道了,就当我答应你吧
讨厌,不要看这里
本来以为会被讨厌
没想到却提升了好感度
帕克解说员,请说明一下情况
因为我家孩子没有什么朋友
她很渴望这种亲昵称呼的关系
很容易上钩
我的女主角这么容易上钩啊
姐 姐
才一下子不见
客人就淋成落汤鸡了
雷姆
才一下子不见
客人就变成一条破抹布了
不用你们说
我也知道自己现在浑身湿透了
家主
罗兹瓦尔大人刚刚回来了
请移驾至宅邸内
来了啊
第三次的初次会面事件
目前已经知道的是
是我会在第四天晚上
遭到不明人士袭击这件事
如果能够直接告诉
罗兹瓦尔他们就好了
可是我无法说明情报的来源
一不小心还可能
被误认为是刺客的同伙
至少先掌握到凶手的背影特征
会比较好办事一点
所以接下来的四天
我要好好收集情报
来揭穿凶手的真面目
为了这个目的…
要什么奖赏都行
来,尽管说出你的心愿吧
那我想要 …
成为这间宅邸的食客
让我尽情在这里吃饱睡好
虽然说要收集情报
但是要从哪里下手呢?
总之还是先四处
找人打听一下好了
是我掉下去的地方
抱歉,给你添麻烦了
是,客人,我先失陪了
等
完全搭不上话
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
好像没有任何异状
什么地方没异状呢?
原来是罗兹亲
不要吓我啦,会害我搞错的
(魔法,寝室,衰竭死亡…)
请进
客人,请用
谢谢,你要一起喝吗?
不用了,客人
你在接待我的时候
可以不需要这么拘谨喔
没办法
毕竟对她来说是第一次见面
嗨
每次都不敲门就直接闯进来
真是没礼貌到极点的家伙
你还是在我把你轰出去前
有点自觉的消失吧
暂停,等等 …
我有一件重要的事情想要问你
有没有那种
会让对方就像睡着了一样
衰竭致死的魔法
如果要说有没有的话
答案是有
真的有啊
与其说是魔法,比较接近诅咒
在咒术师擅长的术法当中
有很多这种类型的咒术
咒术师?
幻术师,又称为咒术师
发祥自北方的古斯提克王国
属于魔法与精灵术的亚种
不过他们只是群没用的家伙
不用太认真看待他们也没关系
再说了,比起诅咒
还有更简单的方法
简单的方法?
你亲身体验过
应该非常清楚啊
难不成你 …
那样强制抽取我的魔力
会要了我的命吗?
毕竟魔力也就是所谓的生命力
所以要是一直不停地强制抽取
是能招致衰竭死亡的
难不成
之前杀了我的凶手就是你吗
真是遗憾,贝蒂可是很忙的
才没有那个闲工夫去杀你呢
你是要拿这本吧?
那个
对了
所以那个抽取魔力的招数
任何人都会吗?
听你这么说
真是太让我吃惊了
这间宅邸只有贝蒂跟哥哥会
连罗兹瓦尔都无法做到
没想到这是稀有技能啊
那就不要看到人
就随便乱抽取嘛
特别是我
我现在可是很缺血的
一不小心就会衰竭死掉喔
也对,你的内脏都归好位了
但贝蒂还没把血还给你呢
不过,反正贝蒂
也没有做这些的义务
内脏?
等一下
从你刚刚的 口吻听起来
怎么说得好像是你
帮我治好伤口一样啊?
是想抢走爱蜜莉雅的功劳吗?
这样不行喔
那个半吊子小姑娘的能力
可还没有厉害到
能够治愈致命伤的程度
哥哥跟小姑娘
只是先稳定你的伤势
剩下的都是贝蒂治疗好的
什么?
真的假的,这是骗人的吧
这是骗人的吧,一定是骗人的
说谎是不好的喔
做人绝对不可以说谎
真是吵死人了
少在这边烦贝莘
没治疗价值的家伙
快给我消失
那个 …
你今天,还好吗?
结果到现在
关键字只有诅咒跟锁链声
其他的一无所获
假如 “死亡回归" 的条件
跟之前一样
在王都的轮迥中我死了三次
是在第四次有所突破
但是,就算是那样
我也不打算放弃这一回合
为此,我已经先请帕克
帮我留意
爱蜜莉雅周遭的状况了
可以啊
虽然你说的内容很模糊
但是你关心莉雅的心情是真的
第四天早上,我就会离开这里
抱歉打扰了,客人
您还真是用功呢,客人
这么说也太失礼了吧
再怎么说
我也是这间宅邸的客人
但是在拉姆的眼中
客人只是待在这吃闲饭的人
谢谢你
果然很难喝
拉姆端出的是宅邸最高级的茶
您这样会遭天谴的
你竟然在客人的面前
正大光明地偷懒
我对你的胆量已经不予置评了
可是一开始,不是客人您自己
叫我不要这么拘谨的吗
拉姆只是在回应客人的需求
对了,您的学习还顺利吗?
还行啦
这种程度的童话故事
我已经看得懂了
享受这种
有些许微妙差异的常识
真的很有趣呢
就像是在感受
异国文化交流一样
干脆我也来分享一些
自己家乡的童话故事好了
像 “哭泣的红鬼"
“哭泣的红鬼"?
你想要听我说这个故事吗?
那么,就请你专心聆听了
很久很久以前
在某个地方
有一位红鬼
跟一位 住在一起
红鬼和蓝鬼
他们是感情非常要好的朋友
红鬼的心愿是希望能够
跟村子里的人类成为好朋友
但是
人类因为恐惧而不敢靠近他
看不下去的蓝鬼
为了帮助红鬼
想出了一个计划
“我要去村里大闹一场"
“到时候
红鬼你来负责阻止我"
“这么一来,村子里的人"
“一定就会相信你了"
蓝鬼的计划成功了
红鬼后来
也跟村民相处得和乐融融
然而日复一日
有一件事让红鬼非常挂心
那就是,从那天之后
他就再也没有看过蓝鬼了
之后有一天
红鬼跑去蓝鬼的家中拜访
到那边,却只看到紧闭的家门
门上贴着一张纸条
纸条上写着这样一大段话
“红鬼啊"
“请你跟人类和睦相处"
“幸福快乐地生活下去"
“如果我 …
“之后还继续
跟你做朋友的话"
“很可能会害你
被误会是坏鬼"
“破坏你跟人类的关系"
“所以 …"
“我外出踏上旅行了"
“但是请记住"
“我永远都不会忘记你的"
“永别了"
“以后也请保重身体"
“我永远都是你的朋友"
“蓝鬼"
红鬼就这样
静静地反覆读了好几遍
读着读着
泪水也跟着潸潸落下
故事结束
真是悲伤的故事
说得没错
但是当初我听完之后
觉得这个故事很温柔
但听完之后,拉姆只觉得…
登场人物都是傻瓜
不管是红鬼、 蓝鬼
还是村民们
这样的感想真的是意外严厉
但是我也不会否认你的看法啦
因为我个人也是…
很喜欢的同时
也很讨厌这个故事
牺牲自己的蓝鬼
虽然感觉很帅气
但是一点好处都没有,太傻了
我相信付出多少努力
就能得到多少回报
客人,您是这么看待蓝鬼的吗
但是拉姆认为
红鬼才是无药可救的那一方
将蓝鬼牵扯进自己的愿望中
结果红鬼什么都没损失
蓝鬼却赔上了一切
不然,你觉得那两只鬼
应该怎么做才好呢?
如果红鬼是真心
想跟人类和睦相处的话
只要折断自己的角之后
融入人群就好
应该在蓝鬼看不下去之前
就这么做的
可是这么做
会不会太极端了?
是这样吗? 客人
您比较想和那两只鬼的谁
当好朋友呢?
那两只鬼吗?
只会许愿
等待别人帮忙收拾残局的红鬼
或是沉浸在自我牺牲的
傻瓜蓝鬼
真是无聊的回答
没想到居然是两个都想要
客人
您真是花心又优柔寡断呢
总有一天您会后悔的
我记得故事的本意
原本不是在讲这个的
拉姆已经听完
您说完家乡的故事了
您对我们书里的哪个故事
印象最深刻?
对喔,我看看
我比较喜欢的
是中间那篇龙的故事
还有最后那篇魔女的故事
这下我终于知道
“亲龙王国,露格尼卡"
这名字的由来了
是吗?
上面还写了
王族与龙之间的盟约
与其说这是童话故事
不如说这是历史吧
是啊,因为是事实
如今尊贵的龙
也还正在遥远的远方
在大瀑布的尽头守护着我们
完成与王族间的约定之前
都会持续守护着我们
奇怪,跟龙订下盟约的族人
不是已经灭亡了吗?
是啊,轻而易举就全灭
我们并不清楚
龙的目的到底是什么
现在的状况下,龙会如何行动
只有神…
不
大概只有龙才知道了,客人
对了,拉姆
那这个魔女的故事…
拉姆不想谈那个故事
拉姆在这待太久了
客人要用晚餐的时候
拉姆会再来叫您的
好
客人刚才说的
关于红鬼的故事
请不要告诉雷姆
她不会喜欢听这样的故事的
可怕的魔女,令人闻风丧胆
就连呼喊她的名字都让人惧怕
一般世人都称呼她为 …
“嫉妒魔女"
真的没问题吗?
我可以帮你叫龙车
龙车会送你到王都去
不用替我担心啦
等我变成又强又聪明又有钱
能配得上你的男人的
那一天到来
我就会骑着白马
来赢得你的芳心
手帕带了吗?
水壶跟拉格麦特矿石
没忘了吧?
还有 …
一个人孤单寂寞睡得着吗?
完全变成老妈了
那就再会了,昴
祝你旅途平安
记住,伴手礼别弄丢罗
因为有了跟你这三天的回忆
我又多加了一些礼物
这就是所谓的封口费吧
我知道啦
我对龙发誓,绝对不会多嘴的
和你相处之后
我都快要忘记诡计的价值了
而且在这个国家
对龙发誓这件事
是最高级的誓言
请你千万要铭记在心喔
了解
另外也很谢谢你们的照顾
特别是雷姆姆
谢谢你准备的美味料理
拉姆的话…
我发现你很擅长打扫厕所呢
姐 姐
客人说出口的恭维话
真是烂到令人绝望
雷姆…客人说恭维话的水准
真是低到极点
你们很讨厌
我是真的想不到要说什么啦
不过,还是谢谢你们
不会
昴
这段时间谢谢你
有什么事,欢迎你随时来找我
知道了
爱蜜莉雅酱,谢谢你
很好,就是这里
从这里就能清楚看到
爱蜜莉雅的房间
接下来,就是等待事件发生了
然后阻止一切
要是发现我这样用刀
会惹她们生气吧
真想看那样的表情
我不想就这样死掉
也不想让他们出事
菜月昴,你给我听清楚了
就算轮迥重来
大家都把你的事情给忘记了
你也要记住所有的一切
这么说来
这一次雷姆
没有出门去买东西呢
是因为替我准备的食材
还有剩吗
离天黑前还有一段时间
我得集中精神才行
紧急逃脱
看到了,我清楚看到了
那就是锁链声的真面目
但是,凶手追过来了吗?
原来我已经完全掉进
对方的圈套中了吗
要就放马过来吧
你还真有斗志啊
这个混蛋,快点露面让我看看
为了揭穿你的真面目
让我吃了不少苦头
真是没办法呢
在你一无所知的状况下了结你
才是最好的结果
骗人的吧
雷姆
“锁链的声音"
只要你乖乖就范
要我给你个痛快
也是可以的喔
为什么你要这样对我
我…
可以问这么老套的问题吗?
不放过任何可疑之人
是身为女仆的守则
那 …拉姆她知道吗?
我打算在姐姐看到之前
处理完这件事
难道说我就这么不值得信任吗
是的
真是丢脸到家了
我还自以为是的
认为我做得很好
姐姐她 …
- 闭嘴,我不想听
看招
我的脚
水之魔力啊
请治愈这位伤者
若是让你这么轻易死去
我就问不出想问的事情了
要是你刚才用这把刀攻击雷姆
应该就可以逃得更远才对
我问你
你是跟爱蜜莉雅大人
敌对的王族候补阵营的人吗?
我对爱蜜莉雅酱的心意
是至死不渝的
第二个问题
你是魔女教的人吗?
魔女教?
谁知道那种东西啊
你不知道
我家一直都是无神论…
少在那边装傻了
明明身上
飘散着一股魔女的气味
还想装傻强调自己的清白
是瞧不起我们啊?
看到姐姐跟你说话时
雷姆心中充满了不安
愤怒得快要不知道
该如何是好了
让姐姐遭遇到那种事情的元凶
那个元凶的关联者
竟然一派轻松地
住在姐姐跟雷姆最重要的地方
雷姆再也忍不下去了
尽管雷姆知道
姐姐只是假装在照顾你
姐姐只是在假装亲近你而已
我在切菜削皮时
已经不会切到自己的手了
虽然
只是简单的读写
但我也学会了
我遵守约定要好好用功
你们的童话,我都读完了
都是多亏了你们
你现在到底在说什么?
这些都是…
你们之前送给我的回忆啊
我不记得发生过那样的事
为什么你们什么都不记得啊?
为什么大家总是
一起丟下我不管
我到底做错了什么
你们到底要我怎样
我到底哪里不对了
你们到底…
到底为什么这么恨我啊?
就连那个剪头发的约定…
我也一直都记得
雷姆必须…
跟你们相处的时间
是我重要…
姐姐她…实在太温柔了
客人,您醒了吗?
客人,您起来了吗?
昴,拉姆跟雷姆
她们真的非常担心你喔
她们怕做了失礼的事
很少看她们这么沮丧
什么事都没有
我跟她们之间很好
昴,你真的没事吧
有事情的话
都可以跟我商量喔
这次不行了
如果跟爱蜜莉雅说
我已经撑不下去了…
-说的也是
-怎么了?
至今为止
我都是一个人在挣扎
试着扭转局面,但是…
昴,你真的没事吗?
我有件事想要告诉爱蜜莉雅
请说
爱蜜莉雅,其实至今为止
我已经死了无数…
等一下
怎么会变成这样?
这样一点都不好笑
昴?
没事吧? 昴
你怎么突然这样?
身体动得了
发得出声音,心脏也不痛了
可是
恐惧感挥之不去
怎么了? 刚才开始你就好奇怪
如果你是有什么烦恼的话…
我有事想拜托你
今从 以后
不要再管我了
我没办法
把死亡回归的事情告诉别人
我已经在这间宅邸死了三次
连在王都
我都没有经历过第四次死亡
如果再死一次的话
我可能就再也回不来了
你现在完全变成一副
没用鲁蛇的样子呢
你来这里干嘛
是哥哥跟小姑娘
要我来看看你的
不然贝蒂才不会来
帕克跟爱蜜莉雅吗?
因为你看起来不太对劲
他们竟然跑来怀疑贝蒂
是不是对刚清醒的你
做了什么事情
真是没有礼貌呢
我知道了,已经没事了
你已经来跟我道 歉了
这样就够了
为什么贝蒂非得过来
跟你道歉不可啊
如果不先更正这点
贝莘想回去也回不去
看样子不只脸变得颓废了
连味道都变得这么浓啊
我在说魔女的味道啦
真是难闻死了
魔女是指…嫉妒魔女吗?
现在世上的魔女,除了她以外
难道还有别人吗?
我身上为什么会有魔女的味道
谁知道
贝莘只知道
被魔女特别关照的你
也是个麻烦人物就是了
被完全不认识的人特别关照
真是一件可怕的事情
没事的话,贝蒂要走了
贝蒂要去告诉哥哥
自己已经来关心过你了
先等一下
其实你觉得你有愧于我,对吧
并没有这么觉得
我要去跟帕克说喔
真要说的话
也许就只有那么一点点而已吧
如果你觉得过意不去
希望我原谅你的话
那就答应帮我一件事
说来听听
第五天的早上
也就是后天的早上
你能保护我的人身安全
到那个时候吗?
贝蒂不希望
被你牵扯进任何麻烦事
对贝蒂来说
这间宅邸是很重要的地方
我保证我没有要做坏事
只不过是想解决问题而已
这么一点小事就要别人帮忙
你还真是个有志气的人呢
这一次
我是真的没办法反驳这一点
手伸出来吧
汝之祈愿吾已聆听
并以碧翠丝之名在此应允
承诺在此与汝缔结契约
就算只有几天,契约就是契约
你那莫名其妙的要求
贝莘就答应了
这太夸张了
我竟然被一个幼女惹哭了
不准叫贝 幼女啦
你敢去跟哥哥告状
贝蒂不会放过你
这件事有这么重要啊
碰到帕克的事
你就会变得很拚命呢
住手啊
你到底打算
贪睡到什么时候才要醒啊
我的天啊
到了约定的时间
贝蒂才勉为其难过来的
你还真是悠哉啊
竟然在重要的第四天打瞌睡
我还真是不知死活的笨蛋
少在那边咕哝,吵死了
好了,你快找个地方坐下来吧
这里是禁书库?
你是在我睡觉时
把我抬过来的吗?
毕竟贝蒂并不想一直待在
充斥着你味道的房间里
贝蒂只喜欢待在禁书库中
所以你也给我乖乖地待在这里
碧翠丝…虽然我也不太相信
你没在我睡觉时
握住我的手吧
那是你想太多了
就算是哥哥这样拜托贝蒂
贝蒂也会拒绝的
居然这么斩钉截铁
不过你要我乖乖在这待着 …
对了,我想问你 …
问题一堆的,烦不烦啊
你就不能稍微安静一点吗?
在叫贝莘
贝蒂被呼唤了
对喔,你还在这
我差点就忘了
等等啦,如果我现在出去了 …
你可以继续待在这里没关系
只要在这,你都是安全的
可恶,这到底是怎么一回事
该不会…
我已经度过
第四天的晚上了吗?
之前那样
我还以为会有多难熬呢
没想到这么轻松就度过了
昴?
爱蜜莉雅
昴,你跑去哪里了?
没有…我…
因为…
不,没什么
现在,快跟我过来
爱蜜莉雅酱,我们要去哪里?
你的表情干嘛这么严肃呢?
这次一切都很顺利啊
难道不是吗?
你看我现在跟你都平安无事
对了,村子,一起去村子里吧
我有好多话想要对你说
还有想做的事
我们两个一起去吧
昴
爱蜜莉雅?
不要啊
为什么 …
为什么雷姆会被杀死?
不准你碰她
不准碰雷姆
不准你碰拉姆的妹妹
死因看起来是衰竭死亡啊
生命之火在睡梦中被熄灭
比起魔法
这是更接近咒术的手法
我还以为那个咒术是雷姆下的
难道咒术师另有其人吗?
这位客人
你心里是不是想到什么了呢?
我可爱的随从
竟然遭遇到这种事情
我的心里也很不是滋味呢
昴,你知道什么的话
就说出来吧
真想全说出来
让自己从这里解脱
好痛
你要是知道什么的话
就快点从实招来
等一下,拉姆,其实我…
贝蒂是个遵守约定的人
只要这个男的还在宅邸内
贝蒂会遵守契约
确保他的安全
碧翠丝大人
罗兹瓦尔
他昨晚都待在禁书库里面
所以这件事情
跟他应该没有关系
这个已经不是事情的重点了
我意外的是
你竟然挺身保护他
看样子你蛮喜欢他的嘛
你的玩笑还是留在化妆
跟其他癖好上就好了
这种事…根本都无所谓
请不要挡路,让拉姆过去
拉姆要替雷姆报仇
把你知道的全部都说出来
帮帮拉姆、 雷姆
快点说啊
歉抱,拉姆
即使如此,我还是想相信昴
昴,求求你了
如果雷姆的事
你真的知道些什么的话
拜托你
歉 抱
昴
拉姆一定要杀了你
我逃走了
我选择逃走了
一个人狼狈的逃出来了
我…已经回不去那个地方了
不然还有什么办法啊
我还能怎么办
我也很痛苦
之前明明相处得那么开心啊
这里好像…
是我上次的死亡地点
死亡地点?
我死的话 …
就能从这个绝境中 …
脫解 了吧
说的也是
我死掉的话就能改变现况
如果不断奋力挣扎
不断努力跨越结果还是这样
那又有什么意义呢
悬崖
就这样闭上眼睛
干脆跨出去的话
一切就结束了
这次死掉的话
我会变成怎么样呢?
明明就只差这一步了
而我…却连…
却连这么简单的事情都
终于让贝蒂找到你了
为什么?
什么东西为什么?
你为什么跑来找我,我已经…
毕竟贝蒂已经跟你缔结契约
发誓要确保你的安全了
说要保护我的事
期限应该只到今天早上而已吧
那是你擅自误会了吧
贝蒂可不记得有限定时间
抱着小小期望的你
也想得太美了吧
失去的东西无法复原
你已经没机会
向那位姐姐解释清楚了
刚刚是你自己弃权的
不管是少哪一个
那对姊妹都已经不完整了
可是
我明明也很想珍惜她们
很想好好保护她们两个的
不懂那两姊妹的事情
就不要强加你的想法
只要少了一个
就无法恢复原状了
已经回不去了
照你这么说的话
这一次我又只是一无所知
任性丢脸地胡闹了一场而已吗
至少
要让你死在我看不见的地方
不然我之后会做恶梦的
我会负责带你
逃到领地之外的地方
对了,我想起来了
那时候好像有人
握住了我的双手
拉姆、 雷姆
如果当时是她们握住了我的手
不愿意拋下痛苦的我不管的话
如果真的是这样子
我能对她们弃之不顾吗
拉姆一定要杀了你
那时我听见了充满憎恨的声音
但是除此之外..
不要啊
那痛哭的声音
更让我无法忘记
真要说的话
我本来是能过得多轻松
就过得多轻松的类型
我怎么会有这么蠢的想法
明明好不容易才捡回一条命的
是啊,正因为捡回的是我的命
所以 …
选择轻松又简单的方式
难道有什么不对吗
这条命要怎么使用
由我来决定
都怪你,拖太久了
终于找到你了
拉姆不会再让你逃走的
劝你还是退下吧
在有契约的前提之下
就算对手是你
贝蒂也不会手下留情
碧翠丝大人难道忘了
这里已经不是在宅邸内了吗?
您离开禁书库
来到这座森林之中
您有自信能赢过拉姆
保护那个男的吗?
还真是爽快啊
你在做什么?
道难 …难道你想死吗?
别说傻话了,怎么可能
我一点都不想死在这里
死亡这件事
只要在人生终点来一次就够了
我是认真这么想的
胆子不小嘛
你总算死心了吗?
应该不能说是死心
要说的话
是我已经做好觉悟了吧
真的很抱歉
都是我太胆小的关系
才让你们伤心难过了
你果然知道雷姆的死因
不,很抱歉
这点我是真的不知情
一堆事让我一头雾水
但是
我一定会去弄清楚
那些未知的真相
我已经决定了
事到如今有什么用
没看到雷姆已经死了吗
你现在才打算去弄清楚真相
又能改变什么
我不会耍帅的保证自己
能够做到什么
万一一事无成
又会变成现在这副惨样
我非常清楚
自己听起来并没有什么说服力
但是我还记得
我记得那些被你们遗忘的过去
少自以为了
你又知道拉姆跟雷姆的什么了
你说得没错
所有重要的事情
我现在一概不知
但是你们一样也不知道啊
你是指什么
就是,我最喜欢
你们两个的这件事啦
等一下
这是只有我能做到的事
拉姆一定要杀了你
我一定要拯救你们
〝菜月昴的重新开始"