成功地回来了“
姐姐,姐姐
客人看起来好像睡傻了
还没清醒
雷姆雷姆
客人似乎年纪轻轻
就老年痴呆了
真是可怜
客人,您怎么了
身体哪里不舒服吗
客人,发生什么事了?
您有什么老毛病发作了吗
把手借我一下
果然没有错
太好了,我果然没有弄错
不,这位客人
雷姆认为您根本大错特错
拉姆认为您的出生就是个错误
想到之后会发生的事
你这么毒舌真让人笑不出来
不过现在听起来很棒
姐姐,姐姐
难道客人是一旦被骂
就会开心的怪人吗
雷姆雷姆,看来客人是被痛骂
还会觉得愉悦的变态呢
抱歉突然握住你们的手
不过那是我相信你们的证明
让我们好好相处吧
听到声响我才来看看的
太好了,你看起来很有精神
刚才心情本来还五味杂陈的
可是一见到爱蜜莉雅酱
就烟消云散了
果然能治好我心病的
非爱蜜莉雅酱莫属
抱歉,我听不太懂你在说什么
不过没事就好,早安
是啊,早安
接下来,就正式的开始吧
我想在这间宅邸工作
请雇用我吧
想要在罗兹瓦尔宅邸
突破一星期大关的话
有两大条件
第一个条件
就是赢得宅邸两位女仆的信赖
如果不想办法获得她们的信任
我就有很大的可能性
会被她们灭口
当然除了拉姆和雷姆以外
下手的也很有可能
是她们的主人罗兹瓦尔
至于第二个条件
就是要把袭击
罗兹瓦尔宅邸的咒术师…
给打倒
累死我了
你还真是勤快呢
工作还多着呢
还要准备晚餐跟打扫房间
我稍微休息一下
就得回去工作了
第一天就这么有干劲
那是当然的
毕竟这关系到
很多重要的事情嘛
话说回来
爱蜜莉雅酱
是使用哪种魔法的魔法使呢?
严格说起来
莉雅并不是魔法使喔
她跟我的契约也不算魔法
她是一个精灵使
原来魔法使跟精灵使
是不一样的东西吗
所谓的魔法使
是消耗体内的魔力来使用魔法
精灵使的话
则是借用大气中的魔力
来发动魔法的喔
报告,我还是不懂差在哪里
帕克老师
最大的差异是有没有用到门
门? 那是什么
说穿了
就是指体内让魔力进出的门
透过门来汲取魔力
也透过门来释放魔力
也就是管控魔力的水龙头
你应该也有门喔
真的吗
那不就表示
我也可以使用魔法了?
总之先让我来测测你的属性吧
在魔法当中
有分火、 水、 风、 土
四种属性喔
这个音效好有魔法的感觉
好,我知道你的属性了
好耶,快点告诉我
是热情奔放的火吗
还是沉静又酷帅的水?
或是吹拂草原的清爽之风?
要不然就是
如大地般稳重可靠的土?
是阴属性
全都不是
你居然是阴属性,很少见呢
这个阴属性到底是什么
属性一般不是都只有四种吗
搞错了吧
除了你说的基本四种属性
另外还有阴属性和阳属性
这样听起来感觉又好像很厉害
我是不是五千年
才出一个的奇才
说到阴属性魔法的话
只有像是遮蔽对方的视力
阻绝声音
还有延迟对方行动之类的
只是强一点的减益技?
比较简单的应该是纱幕吧
我记得那个可以扰乱感官对吧
要不要看我施展呢?
- 可以吗? 我想看…
- 先等一下,帕克
纱幕
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
好,结束罗
怎么样,刚才那就是纱幕喔
你还好吧?
没事啦
虽然不算华丽
但这效果还蛮强的
所以我也有办法
用那个叫纱幕的魔法吧?
这…就要看你的修行了
要不要来个体验课程?
那就拜托您了,师父
我会从旁协助
引导你使用自 己的魔力
魔法就会从你体内的门
释放出来喔
不过待会要是魔力不幸暴走
昴整个人炸开
会弄脏衣服的
莉雅就躲远一点吧
这个距离未免也太远了吧
是觉得我会有多失败
还有心情吐槽的话
感觉是没问题了
来,想像一下吧
想像你体内魔力的流向
然后将其中的一部分
经由门释放到体外来
这种事就交给我吧
妄想我最在行了
奇怪,好像不太对劲
门怎么突然…
最后的结论就是
你对门的控管还太菜
所以不要勉强比较好
说没问题的人不是你吗
一点都不可爱
先不管这样是好是坏
就是因为你还不习惯使用门
所以魔力才会不按照你的意思
一股脑地全部冲出来
我是盖子没盖紧的酱油瓶吗
起不来
不可以乱动
你体内的魔力几乎都被放空了
你今天大概无法继续工作了
那可不行
都说了不要勉强了
现在正是应该勉强的时候
连一天都不可以浪费
真是的,真拿你没办法
这给你
这是什么
咬一咬吞下去
预备…来
刚 刚才那到底是 …
这是叫做波可果的水果
吃下它后体内的魔力就会活化
可以稍微恢复一点门的力量
抱歉,我好像给你添麻烦了
看来昴是真的不懂呢
接受他人帮助的时候
与其一直道歉
向对方道谢反而让人比较开心
我帮你不是想听你道歉
而是因为想帮你
所以才帮的,懂吗
经过这段时间
依照拉姆你的观察
你对他的评价怎么样呢?
在能力方面几乎可以说是无能
但是在关键时刻
却又表现得过度机灵
所以拉姆认为
还需要一段时间观察
处理这件事的时候
必须慎重再慎重
千万别让雷姆先擅自行动
当姐姐的你可要特别留意了
第一天有这样的表现
应该还行吧
取得拉姆和雷姆
相当程度的信赖了
应该啦
不过问题
还是那个咒术师的攻击
到底该怎么对付才好
你想深入了解咒术师的事?
对,到底要怎么做
才能够防御诅咒?
没有办法防御喔
一旦诅咒发动之后
就没有任何方法可以解除了
发动就是宣告完蛋
这就是咒术
还有这种
无视抗即死效果的东西喔
不过,发动前的咒术
就只是普通的术式
贝蒂可以轻易就解除…
魔是 女的残香
这么说来
雷姆也说过同样的话
魔女到底是什么?
她会不会跟这个咒术师
是同伙的?
在这个世界如果提到魔女的话
指的就只可能是那一个人了
嫉妒魔女
就是她没错,嫉妒魔女莎缇拉
把曾经存在于世界上
冠有大罪之名的
六个魔女吞食掉
甚至吞噬掉半个世界
堪称是最凶的灾厄
贝蒂曾经听人说过她渴望被爱
也有人说她听不懂人类说的话
又有人说
她不朽不凋
不老不衰,长生不老
有人说就算联合龙族
英雄和贤者的力量封印她
也无法毁掉她的躯体
还有人说
嫉妒魔女是个银发的半妖精
我叫…莎 拉
什么状况下
人才会谎称自己是嫉妒魔女?
不…讲谎称的话,有点难听
应该说
是借用嫉妒魔女这个名字
比较贴切吧
那还真是一个不知死活的人呢
竟然敢谎称自己是魔女
贝蒂只能说他脑袋有问题
原来如此,是这么回事
要是怪到
能把周遭的陌生人吓跑
也就能避免害对方
被卷入王选的纠纷了
你到底在说什么?
没事,我自言自语
早安啊
今天也是大晴天
最适合洗衣服了
今天也要快快乐乐的
一起来大喊胜利
胜利
他今天也一早就很有精神呢
今天也要打起精神
被女仆姐妹们
使唤来使唤去兼教育
享受我精彩丰富的佣人生活
不过,如果我操劳过度的话
就会扑向你的大腿寻求慰藉的
记得留位子给我喔
看你洗脸的样子
根本就是一只猫嘛
难道精灵也会赖床吗
也会不小心睡过头吗
你们人类要是累积太多疲劳
也会想睡吧
作为精灵活力来源的魔力
一旦减少
就会像人类一样开始犯困
你们是不是一起熬夜啦?
一定是聊喜欢的人
聊得太开心了所以才晚睡吧?
下次也让我参加嘛
说到我喜欢的人嘛
虽然有点羞羞脸…
我喜欢的人是帕克
帕克喜欢的人是我
好,话题到此结束
两情相悦
完全没我介入的余地?
当然没有
莉雅可是被我迷得神魂颠倒
虽然你也不算太差啦
但是跟我放在一起比
就显得不够看
一什么
-你就乖乖对莉雅死心 …
你们两个不要得寸进尺
太超过的话,我也是会生气的
好痛,你已经在生气了啦…
糟糕,我得走了
不然待会会被女仆姐妹骂
失陪了
怎么了? 一脸闷闷不乐的
总觉得心里有点不安的感觉
我也没办法说得很清楚
也难怪你会觉得困惑
因为现在的状况
变得有点棘手了
别在意别在意
不用管我,我没事
变得棘手?
请放心,我会马上收拾干净
没有人会被碎片刺伤的
我能感觉到
昴的内心乱糟糟的
外表和内在已经乱成一团
虽然马上就道歉
让人感觉你很有心
但是花瓶是你自己打破的吧
我去拿备用的花瓶
不用啦,没关系
拿花瓶跟照顾花草就让我来
前辈你去忙自己的工作就好
再这样下去
恐怕撑不了多久
他就会直接倒下了
结束掉一项工作
还真是舒畅呢,雷姆姆
这是你自己闯祸
再自己收拾掉的工作就是了
你是怎么知道
花瓶放在哪里的?
姐姐 讲的?
没错,是你姐姐告诉我的
她之前就对我说
“反正你迟早都会打破花瓶
所以我就干脆先告诉你
备用的花瓶
都放在哪里好了" 这样
真的吗
糟糕啦,差点就忘了
要做拉姆姆交代的工作了
那么我就先去忙了
先失陪了
待会见,我马上就回来喔
难好 受 …
拉姆姆你看
我拿菜刀才第一天就这么熟练
该不会是我的潜能被激发了吧
- 好难受 …
- 雷姆姆你看
没想到我能做出
这么精细的刺绣对吧
我的指尖现在一定寄宿着
栽缝之神,如影似幻
难好 受 …
每次见到爱蜜莉雅酱
都让我心头小鹿乱撞
你真是个罪恶的女孩
太罪恶了
应该可以笑得更自然的
应该能更顺利逗大家笑的
这次绝对不能失败
一分一秒都不能浪费
必须尽全力做好眼前的工作
并拿出成果来
拉姆姆,我可不是在偷懒喔
我都有在认真地工作喔
前辈你可以在房间翘着脚
甚至小睡片刻没问题的
可恶,有够逊的
没有那么多时间让你讲丧气话
你这个笨蛋
昴
艾蜜莉雅酱
昴,你跟我来一下
爱蜜莉雅酱竟然主动找我
好开心好害羞真少见
有事尽管说,尽管命令我吧
我能为了你赴汤蹈火
甚至要我闯进赃物仓库
也在所不惜
别这样
我认识的爱蜜莉雅酱
会在这个时候…
难道你是冒牌货
不对不对
真的有人可以完美复制出
这么可爱
又让人想紧抱的美少女吗
好
昴,跟我过来
一怎么了 …
- 过来就是了
来,你来这里坐好
坐床上或椅子上不好吗
为什么要特地坐地板
你别管,坐就对了
是,乐意至极
这次,是特别的喔
位置好像不太好
你的头发刺得我好痒
这难道是膝枕
别讲得这么白,很害羞耶
还有不要看我这边
眼睛闭起来
虽然害羞的爱蜜莉雅酱
是很棒啦
但是这到底是什么状况?
我什么时候立了大功
能得到这么棒的奖励
又是这种奇怪的逞强
你现在可以先抛开它
你说过的吧? 昴
要是你累了就会扑向我的大腿
虽然不是随时都可以
但今天是特例
说什么特例,今天才第二天呢
要是我因为这样就累了
那未免也太虚弱了吧
你就快要崩溃了
我一看就知道
可是就算问你
你也不会告诉我详情吧
虽然我不认为
这样能让你好受一点
但是我能做的,就只有这个了
爱蜜莉雅酱你 …
还真是 …
你累了嗎
完全没问题,我很好
你很烦恼吗
你这么温柔地对我
我会不小心迷上你喔
那样的话…又会…
那个
你一定很辛苦吧
真的好辛苦
真的好难熬
好多事都超恐怖的
而且还难过到不行
痛到我以为自己要死掉了
我明明已经很努力了
已经很努力去做了
我真的超拚命的,真的很拚命
为了让一切顺利进行
我很努力去做了
我没有骗你
我这辈子从来没有
从来没有这么努力
这么地拼命过
我都知道
因为我真的很喜欢这个地方
因为我很珍惜这个地方
所以我这一次…又一次…
拚命地想要守护
所有重要的东西
但是好可怕
我真的超级害怕的
我不想又被那种眼神看待
我讨厌这样想的自己
真的超讨厌
讨厌到受不了
昴在这吗
昴只是睡着了而已吗
对
你看,像小孩一样对吧
这样看来,昴今天应该
是没办法继续工作了
就是说啊,今天就让他睡吧
才开始工作两天就请假
真是个坏孩子
等他精神好起来了
再惩罚他吧
看他这样,实在是于心不忍
那雷姆现在就去跟姐姐说
昴今天帮不上忙
雷姆
昴是个好人喔
居然在心仪的女生面前
嚎啕大哭
哭得一把鼻涕一把眼泪之后
还就那样睡着了
这也太羞耻了吧?
不行,我怎么会这么没用
三更半夜跑来这里
结果是来说这个的吗
别这么说嘛,碧翠子
我跟你的交情不是很好吗
贝蒂跟你的感情到底哪里好…
等一下,你刚才叫贝蒂什么?
碧翠子啊
我认为要跟人拉近关系
昵称是不可或缺的
所以我决定就叫你碧翠子了
这是我心中
对你满怀友谊的证明喔
哪来这种强迫中奖的善意?
这已经超越恶心
根本令人反胃了
别说这么扫兴的话嘛,碧翠子
其实
我已经完全陷入困境了
希望咒术的事情你可以帮我
贝蒂应该说过咒术一旦发动
就无法解除了吧?
你的确这么说过
那么…能不能在咒术
发动之前找到
并事先预防呢?
如果是发动之前的咒术
倒是有办法找到
那咒术是怎么施放的?
施放咒术
有一个绝对不能漏掉的条件
绝不能漏掉的条件?
必须要直接接触施咒的对象
这就是必要的条件
可是列出我接触过的人
除了宅邸的人
就只剩下山脚的居民了
所以是在村里受到诅咒
回到宅邸后晚上才发动
最后因此而死吗
这样,上次雷姆被施咒的情况
也就说得通了
因为我没去村里
所以目标就变成雷姆了
连起来了,全都连起来了
终于抓到你的尾巴啦
谢天谢地
请别人帮忙
用这种态度是没问题的吗
刚才我说的话如果有帮上忙
你是不是该跟我说些什么?
你说的没错,帮大忙了
多亏有你,我看见一线曙光了
碧翠子,我爱你
放开我,放我下去
虽然发生了很多事
不过一个转念
今天又是全新的我啦
多亏了膝枕呢
是膝枕的功劳呢
难道大家都知道吗
昴,早安啊
爱蜜莉雅酱
那个…总觉得气氛有点尴尬
你的身体还好吧?
在听到爱蜜莉雅酱的声音之前
本来还不太好
但现在已经没事了
对了,该怎么说
之前的事很抱歉 …
不对,之前的事情谢谢你
不会
不用客气
那么差不多
该开始早上的工作了,昴
我们必须开始做早上的工作了
在那之前
我想拜托你们一件事
是想要膝枕吧
是想要膝枕呢
我没那么没节操好不好
其实是我想去村子看看
这附近有村子吧?
最近有要进村子里采买吗
确实
辛香料的量好像不太够了
我本来还想着明天去村里采买
那提前到今天去怎么样?
快用完的话
早点去买也比较好
也没什么不好,就去吧
这样好吗,姐姐
反正采买非去不可
今天也没有什么要紧的事
还可以叫巴鲁斯帮你提东西
既然姐姐都这么说了
太好了
不过,拉姆也会跟着去
真是左拥右抱呢,巴鲁斯
那我真希望
手臂不会被两朵花给刺伤…
在嚎泣之后终于不哭了"
最后,是收尾动作
手臂画个大圆圈
在胸前交叉后,慢慢深呼吸
-吸气,吐气
-我想说自 由时间快结束了
-就过来看一下
-吸气
-想不到还挺热闹的
一吐气
最后是胜利姿势,胜利
胜利
好耶
一好
年轻多了,年轻多了
很好,这样就碰过全村的人了
巴鲁斯
这是什么余兴节目吗
这叫做广播体操
这种让所有人
都能快乐动起来的运动
就是它这么
受到大家欢迎的原因
没听过
拉姆姆好冷淡
拉姆姆好过分
拉姆姆好可怕
是你教这些孩子
这样叫拉姆的吗
与其说我教的…
比较像是
为了广泛拉近你跟大家的距离
拉姆是不在意啦,雷姆呢?
雷姆姆呢?
雷姆姆姆
你一直想来村子一趟
现在逛完了吗
我可是连一个角落都没放过
最后只要让村长拍我的肩
就制霸了
怎么啦
想说什么哥哥都会听的
就是那个…
那边
再让你多自由活动一下吧
既然姐姐都这么说了
抱歉,欠你们一次罗,前辈们
这么说起来
的确发生过这种事呢
果然还是对我很凶
他平常明明很乖的
他就只凶昴耶
你对他做了什么,昴
我才想要问这个问题呢
到第三次了还是这样
我是不是跟他合不来
好机会,那我就不客气了
这种软软的触感,好疗愈
以野狗来说算是不错了
你的头顶突然秃了一块圆形秃
是受伤了吗,撞到哪
好痛
怎么连咬我都咬同样的位置
难道你也能穿越时空吗
都是你太超过了啦
谁叫你要模这么久
而且他又是母的
总觉得你们好像抓错重点了
话说都没有人关心我的伤口吗
我要哭了
终于到了,终于到了
辛苦了,昴
你做得超好,真是太厉害了
好的好的,劳烦你了
好的好的,辛苦你了
你们三个都在这里
省去我到处找你们的功夫了
罗兹瓦尔大人
这身装扮要见谁吗
正是如此
因为要见的人有点麻烦
不能穿平常的衣服
没办法,我只好换上礼服了
客人要来吗
要外出吗
拉姆猜对了,我要出门
就在稍早的时候
来了一个稍微棘手的通知
所以,我去去就回
事情就是这样
今晚我应该是回不来了
拉姆、 雷姆,拜托你们了
是,谨遵盼咐
是,在所不惜
罗兹瓦尔出门
目前是第一次碰到
也要拜托你注意一点罗,昴
尤其要好好照顾
爱蜜莉雅大人喔
好,没问题,放心交给我吧
那么,就麻烦你们看家了
原来他会飞
魔法真的好厉害
状况会出现变化
一定是因为今天提前去了村里
所以触发了什么事件
也就是说我的诱敌作战
有按照计划在进行
接下来就到
众所期盼的碧翠子时间
明明半天前还哭丧着脸呢
你变得可真快
我的内心也是想要慢慢来的
不过,有件事情
还得麻烦你帮我确认一下
我的身上
现在应该已经被施加诅咒了
能帮我看一下吗
你到底在说什么?
我的身上
现在应该已经被施加诅咒了
能帮我看一下吗
意思不是叫你重复讲第二次啦
贝蒂跟你谈完咒术师的事
才不到半天的时间
要受影响也该有个…
有术式的味道
你这小子还真的被诅咒了?
果然跟我想的一样
咒术师混在村民里吗
能帮我查出来是哪一种诅咒吗
如果光看术式的话
没有办法确定
但就如我之前所说的
这个诅咒一旦发动
十之八九会死掉吧
为什么,总觉得你看起来
好像不怎么怕死呢?
你开什么玩笑?
我超怕死翘翘的
这个世界上没有什么事
比死亡更恐怖的了
会讲死了还比较好的人
拜托先死过一次
再来讲这种话吧
所以
这次我一定要成功摆脱…
摆脱命运
好了,那就麻烦你
帮我解除诅咒吧
快没时间了
为什么?
贝蒂没有非得要帮你这个忙
不可的理由吧?
就知道你会
说出这种不可爱的话
所以我已经
事先准备好说词了喔
我死掉的话
帕克肯定会很伤心的
贝蒂倒不觉得你死掉了
哥哥会有多伤心喔
不不不,如果我死掉的话
爱蜜莉雅多少会心灵受创
爱蜜莉雅心灵受创的话
帕克也会跟着难过
到时候
明明可以避免事情发生的你
又会怎么样呢
可恶
这次就不跟你计较
让你得逞吧
前提是,以后再有什么麻烦
贝蒂就不插手了
不过我有困难的话
一定会再来找你帮忙的
贝蒂现在
就来帮你破坏诅咒的术式
一般术式都会刻在
咒术师直接碰触过的地方
你就当作参考吧
我已经都布好局了
尽管放心吧
弟叮平头的青年团长
模人屁股还说会变年轻的婆婆
还有感觉像假村长的村长
被嫌犯们摸的地方
我都特地错开了
黑色的雾气
感觉真是有够不吉利的
解完咒了
这么一来你就不会有事了
刚才窜出黑烟的地方
就是咒术师模过的地方对吧
没想到会是那只小狗
得赶快去村里一趟
居然一次又一次
到底要把人
耍到什么地步才甘愿?
你要到村子去? 为什么?
碧翠丝刚刚已经跟我说了
留下这个伤痕的
就是对我下诅咒的人
而这伤痕
是孩子们疼爱的那只狗咬的
那只长得像狗的东西
会一个不漏地
诅咒所有被他咬过的人
放着不管的话孩子们会有危险
如果你们不相信我的话
要跟过来也可以
但是,不能把爱蜜莉雅
一个人留在宅邸里
你们之中只有一个人能跟过来
居然擅自作主…
说到底,我们只需遵守
罗兹瓦尔大人的命令
雷姆跟姐姐
有什么理由要跟你去
是啊,的确没有
不过,关于我的事
罗兹瓦尔交代的就只有这样吗
我知道了,巴鲁斯
那我就允许你擅自行动吧
姐 姐
然后让雷姆跟你去
很好,求之不得
雷姆,就这么决定了
再麻烦你
去跟碧翠丝大人做确认
然后爱蜜莉雅大人那边
就交给拉姆吧
拉姆也会留意你那边的状况
姐姐,那个能力还是 …
昴,你要出去吗
我听到很大的声响
才想说下来看看
发生什么事了
目前只是可能会有事情发生
不过,这你就别担心了
你又要去
做什么危险的事了对吧
关于这件事
我们这边才刚刚讨论完
告一段落了呢
就算我阻止,也没用吧?
大概就是这么回事
应该说成功阻止的话
会出现更多别的麻烦…
好啦好啦,我知道了
我不会拦你的
而且就算我说不要勉强
我想你也不会听的吧
这就要看状况了
其实如果可以的话
我也不想逞英雄
但愿精灵的祝福长伴在你身边
这是做什么?
这是送别的祝福
意思是希望对方能平安回来
那我们去去就回
路上小心
发生什么事了吗
对,村里面有几个小孩
这么晚了都还没回家
所以现在大人们
正在到处找他们
还是慢了一步吗
对了,是那里
等等,昴
这边的结界消失了
结界消失的话会怎么样?
魔兽会跨过界线跑到这边来
魔兽?
所谓的魔兽
是经魔女之手诞生的生物
身上具有魔力,和人类对立
而森林,正是魔兽的栖息地
栖息地?
所以那里头还有很多
跟那只狗一样的东西吗
看来孩子们跑到森林里去了
你快点去告诉其他人
是
等一下,昴,你要做什么
必须快点进去救那些孩子
请等一下
现在还不能乱下判断
现在罗兹瓦尔大人不在宅邸
万一这是敌人要攻击宅邸
想出的声东击西策略怎么办?
那你告诉我现在该怎么办?
要丟下正在身陷危机的孩子们
回到宅邸去加强防守吗
如果你觉得到了明天
村民全死了也没关系
那倒也是个方法
雷姆,一起去吧
现在只能靠我们自己加油了
为什么要这么拼命
昴和这个村子
有这么深的关系吗
佩特拉她说…等她长大之后
想去王都从事做衣服的工作
琉卡说要继承村里
第一伐木工老爸的工作
米尔多要趁着花季
去花田摘花做成花冠
然后送给他妈妈当礼物
梅伊娜的妹妹快出生了
所以她很期待
达殷跟凯殷那对兄弟
一直在争长大之后
是谁要娶佩特拉
才不是跟我没关系的事
我知道那些孩子的长相、 名字
还有未来想做的事情
而且我们也已经约好
明天要继续来做广播体操
我会遵守跟他们的约定
也会让他们遵守约定
我一定会跟那些孩子们
再一起做广播体操
所以往深处前进吧
真拿你没办法
谁叫雷姆被分配到的工作
就是要监视昴呢
是啊,没错
你可得好好监视我
有没有做可疑的事情喔
是
我说…雷姆,那个是?
护身用的
不,可是那个…
这是护身用的
雷姆闻到附近有生物的气息
是孩子们吗
还不确定
不过不是野兽的臭味
是孩子们
有呼吸…他们还活着
不,虽然还有一点呼吸
但衰弱得很快
这样下去不乐观
衰弱? 是诅咒吗
好不容易才找到他们的
雷姆,你能解除诅咒吗
雷姆的程度没那么厉害
如果姐姐在场
就能帮他们看看了
总之先用治疗魔法
让他们多少舒服一点
等状况稳定了再带他们出森林
好,我知道了,那我就…
可恶,我完全派不上用场
-我负责注意四周
-昴哥哥…
你醒啦,佩特拉
很好,你是个坚强的好孩子
不过不要太勉强自 己喔
哥哥马上就带你回去村里
然后跟痛痛说再见
-现在你就好好地
一还有一个人
还有人…在更里面
等等,你刚刚说什么,佩特拉
可恶,是真的
那个绑辫子的女生没有在这里
请等一下,这样太危险了
而且被魔兽带走
可能也来不及救了
我知道你想要说什么
也知道可能太迟
可是啊雷姆…
佩特拉她跟我说
还有一个人被带走了
比起希望我们救她
她更担心朋友的安危
比起自己的安全
她更以朋友为优先
所以我不想辜负她的意志
既然出手
就该努力把所有人的命救回来
如果太贪心的话
有可能会葬送掉
你原本捡得回来的性命喔
你不就是为了避免这种事
才跟来的吗
这件事跟雷姆有什么关系?
现在那些孩子们
需要雷姆的帮助
等村民过来之后
把孩子交给他们
然后再来找我吧
连对手的实力都不知道
也不知道村民什么时候会回来
最糟糕的情况是
雷姆有可能根本就找不到你
这点我不担心
我相信你不会看丢我的
你凭什么这么相信?
其他人都没有注意到
就只有你敏锐的察觉到了
察觉到我身上飘出的
魔女的残香
我说的没错吧?
你知道了? 你到底知道多少?
谁知道
我不知道的事情还多着呢
不知道的事情一堆
害我重来了好几次
都得不到想要的答案
就像你有很多事情
想要问我一样
我的心里
也有很多问题想要问你
所以把事情全部解决之后
再来聊吧
到时再一起聊到声音哑掉
说好了
我相信你一定不会背弃我
所以我也想
让你因为信任我而行动
为了坚定这份信任
我们来约定吧
雷姆知道了
那么就约定好了喔
事情结束后
雷姆一定要好好问清楚
当然
等雷姆把孩子们交给村民后
就马上过去找你
在那之前请你千万不要逞强
你尽管放心吧
因为我今天
可是强得跟鬼一样呢
强得…跟鬼一样?
把强得跟神一样替换成鬼
是我最近很喜欢的一句话
请你千万要注意安全
如果对孩子们下咒的家伙
跟白天那只小狗差不多大小
那我应该还是有胜算的吧
是野兽的臭味
会是陷阱吗
换成爱蜜莉雅的话
她是不会犹豫的
真是太好了
跟小狗狗也差太多了吧
这未免也太大只了吧?
而且看他这埋伏的样子
果然是在这里等我上钩是吗
无路可退了…可恶
死马当活马医
有本事就放马过来
好痛…才怪啦
竟然敢咬我
你这只该死的臭狗
我…赢了吗
开什么玩笑
要上就一起上吧
已经送孩子们平安回到村里了
谢谢你帮忙争取时间
雷姆,危险
你…你也太强了吧
这应该不算是
称赞女生的话吧,昴
像我这么弱的人
只想得出这种感想啦
你真的超级强的
对了雷姆,该不会你一个人
就可以把他们全解决掉吧?
寡不敌众
从数量上来看的话
我们占下风
说得也是
那就…往那边
趁现在
抱歉雷姆,我不知道路
一直线往前冲就好
穿过结界就是我们赢了
朝着村里的火光跑
好,知道了
雷姆,我看到火光了
快到结界了
雷姆
可恶
魔兽
魔兽· ·
昴
不要死 …
不要死啊
“勇气的意义"