不然,难道要就这样放弃吗?
没有其他能救他的方法了吗
就这样吧
剩下的就随你便了
雷姆一定会…
救他的
又是没看过的天花板
好痛
看样子应该是在最后关头
捡回了一条命
接受过治疗了吧
爱蜜莉雅
我还真是不长进
欠又 她人情了呢
你是这样认为的啊
这次是你在付出劳力之后
获得的成果
莉雅应该不会觉得
你欠了她人情喔
帕克
嗨,早安啊,昴
你说是我付出之后获得成果
但是我的记忆只到在森林里
被那些大狗咬咬之后就断了
咬咬这个词也太可爱了吧
但是实际上
你可是被那些狗
撕咬拉扯得乱七八糟
像这种感觉喔
按照你这种说法
我一定已经死透了吧
在那种情况下
不管有几只手都不够他们
是啊,所以剩下的伤害
被蓝发女仆承受下来
伤得很严重呢
不过她本来就可以透过鬼化
一直自我回复就是了
把你抬回村庄的时候
身上就已经没有明显的外伤了
没事不要乱吓我啦
这么说雷姆也回到村子里了
对了,那些孩子们呢
诅咒已经都解除了吗?
你不用担心
我跟贝蒂已经漂亮地解决一切
昴的判断真的是太正确了
给你拍拍手
爱蜜莉雅一整晚都在这里吗?
对,为了治疗你的身体
她连自身的魂力都消耗了
让她再继续睡一下吧
(被自己的过去囚禁着
陷入迷惘)
(如果告诉自己并非如此)
(是否能自由地操控一切? )
(我不知道答案
望向朦胧的天空)
(正确答案在何方? )
(残留在我掌心之中的
重要事物)
(无法忘怀的记忆)
(无数次高喊着)
(要守护你)
(在回溯之中所抓住的爱)
(我绝不会放手)
(飞散各处的思念)
(现在化作仅限一次的愿望)
(托付给
前往下一个未来的我)
(曾经的约定化为光的路标)
(誓言将为了你)
(坚持到最后)
(若连泪水都能化为力量)
(一定能连接到
曾经描绘过的理想未来)
巴鲁斯
醒你 了啊
拉姆
对了,我正想问
关于雷姆的事
明明受了那么重的伤
却在一醒来后就想找吃的
真是难看
是被狗咬了之后
被他们传染了吗
被狗传染是什么样的状况啊?
拿去吃吧
很好吃,对吧?
我还以为要死了
虽然是很好吃啦
这是刚做好的
不对
是刚蒸好的喔
你那得意的表情是怎样
好啦
再给你一个
你就安安静静地吃吧
还有
昨天晚上的事情
我就坦率地跟你道谢吧
辛苦了
说什么辛苦了
完全就是居高临下的态度
我做了什么要让你道谢的事吗
要是领地的居民遇到什么意外
领主就会被究责
要是放任群聚的乌鲁嘎鲁姆
威胁到孩子们
那可就糟了
巴鲁斯的行动是正确的
乌鲁嘎鲁姆?
就是那些黑色魔兽的名字吗?
是啊
不过没事了
坏掉的结界已经都修补完成
现在村子里头很安全
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
大家花了一整晚
确认结界有没有问题
应该不会再有乌鲁嘎鲁姆
闯进村子里了
所以尽管放心吧
碧翠子
嗨
听说是你
帮忙替孩子们解除诅咒的
辛苦你罗
没什么
贝蒂只是因为哥哥跑来拜托
才特别跑来帮忙的
别说这个了,贝蒂有话要说
特地把我找到没人的地方
有什么秘密要说?
大概再过不到半天的时间
你就会死了吧
你比我想得还要没有反应呢
贝蒂本来还以为
你会更加大哭大闹的
难道诅咒还没解除吗?
是因为你在森林里
被魔兽咬到的时候
追加的诅咒又更深了
我能问一下
为什么诅咒解不开吗?
这不是很简单吗
因为诅咒重叠了太多层
之后想要解开的话
就会变得很复杂
诅咒重叠了?
如果被施加的只有一个诅咒
就能很轻松地解开,对吧
但是你身上的诅咒
就像好几根线复杂地交缠着
全部都纠缠在一起了
现在我知道
要解除诅咒很困难了
但是为什么只剩半天?
是剩不到半天
魔兽们就会为了魔力发动术式
那些魔兽的诅咒
能夺走受诅咒者身上的魔力
也就是说
你已经成为魔兽的饵食了
因为肚子饿了才去袭击人类
不愧是野生动物,真是单纯
倒反 是我得谢谢他们
到现在还没肚子饿呢
你
你都不觉得害怕吗?
贝蒂说的这些
对你来说等于是宣告死期喔
我当然会害怕啊
但你应该还没坏心眼到
只是特地来告诉我
我要死了
我是这么认为的,对不对啊?
少自以为了解贝蒂了
真让人不愉快
至少我跟你认识的时间
比你想像的还要长了四倍
听不懂你在说什么
总之,你现在要获救的可能性
非常的低
说来听听吧
你口中可能性很低的方法
是什么?
诅咒是透过术式的
一种进食方式
所以如果进食方死亡了
那么进食自然就会被中断了
原来是这么回事啊
只要杀了在我身上
下诅咒的家伙就行了
不过他们的数量实在太多了
哥哥也是因为这样
才一直瞒着她关于诅咒的事
可以理解
爱蜜莉雅要是知道了
一定又会乱来
虽然我心里会超开心的
但是也会超级害怕
这根本是地狱级的关卡难度
实在太困难了
看样子只能放弃…
难道要就这样放弃吗?
没有其他能救他的方法了吗?
你的头已经不会痛了吗?
这也是没办法的事
就这样吧
剩下的就随你便了
雷姆一定会…
救他的
该不会…
雷姆
在哪里?
翠碧 子 …
碧翠丝,告诉我雷姆在哪里?
如果今天换成是你
你会怎么做?
刚才的话,是什么意思?
拉姆
碧翠丝大人
难道雷姆她…独自进了森林吗
雷姆…雷姆必须自己解决
不能再有人受伤
雷姆一个就够了
为什么?
为什么雷姆要为了我
做到这种地步?
拉姆,你先等一下
快点放开我,巴鲁斯
拉姆现在没办法控制
自己对他人的力道
得去救雷姆才行
如果你有那么一点
认为我是伙伴的话就听我说
你知道雷姆现在在哪吗?
当然知道
只要用拉姆的千里眼·
千里眼?
只要对方能跟拉姆的波长呼应
不管是虫子还是动物
我都能共享他们的视野
也就是能看到他们视野的
监视器之类的吧?
如果能利用这个功能
跟雷姆会合就太好了
好,那么
你也是战斗型的女仆吗?
你这个问题是什么意思?
意思就是
我也要跟你一起进森林
-你打算跟来吗?
对啊
可是遇到战斗的话
我可是超会扯后腿的喔
如果你是期待
我跟鬼化后的雷姆一样强的话
那是不可能的
你们不是双胞胎吗?
既然雷姆是鬼
那拉姆应该也是吧?
拉姆跟雷姆不一样
因为拉姆是 “无角者"
拉姆只会使用
稍微剧烈一点的风魔法喔
要去把姐妹中的妹妹带回来
就跟放弃自己的性命没两样喔
你确定你充分理解
这一点了吗?
有一点不太对喔
让我订正一下
因为死习惯了就轻易放弃
真是无聊透顶
生命只有一条,所以很珍贵
就是因为你们拚了命救回我
我才了解到这一点
所以就让我不顾形象地
挣扎一下吧
来上演一出逆转胜吧
都从那么糟的状态
恢复成现在这副样子了
贪心一点才符合我的风格
况且,我还想继续
把我的戏份延续下去
来吧
快开始这场最后的胜负吧
命运,你给我走着瞧
刚才明明还很有气势
说得那么帅气
现在只不过是搬个东西
就累成这样
要拉姆不失望都很难呢
我才大病初愈,不只体力不足
血量也不够啊
话说回来
我没听到爱蜜莉雅酱对我说
“路上小心" 呢
如果她还没说 “欢迎回来"
那昨晚的 “路上小心"
就还有效
是…是这么说的吗?
那是从爱蜜莉雅大人以外的人
那边拿到的吧?
是啊,是把不错的东西呢
请你带上这个吧
这是村子里最好的利剑
谢谢你了
拜托你了
昴
是你们啊,身体没事了吗?
你要去哪里?
又要进去森林里吗?
我不要你离开,昴
没事的,你们不用担心
我哪里都不会去的
那把剑是什么?
这个啊?
这个是我们大家给你的谢礼
-我也要送你
-别这样
- 拿去…
- 你要好好珍惜喔
糖果跟漂亮的石头
其他还有什么呢
为什么有虫子?
居然放奇怪的东西进来
那群小鬼好大的胆子
之后再好好骂他们
这表示他们很亲近你吧
这种男人到底好在哪了?
在孩子们纯真的眼里
我身为男人的本质
想必是很闪亮的
而且,他们亲近的
也不只是我而已
拉姆你也很清楚吧
的确
-这是我的宝物喔
-我都看到了
干嘛把土装进来啦
拉姆姆
我们也想向雷姆姆道谢
待会要带她来喔
约好罗,拉姆姆
巴鲁斯,拉姆要使用千里眼了
你在那边等着
巴鲁斯
现在有视线正在看着我们
什么?
-在那边
-哪里?
等等我,你别先走
话说回来
为什么不管是哪个个体
一看到巴鲁斯都会失去冷静呢
真是令人费解
果然是因为你太弱了吗?
烦恼半天得出这种结论
也太失礼了吧
那…是因为太废了吗?
你只是把刚刚的句子
摸个方式说喔
没有好到哪里,姐姐大人
对 了
我可以问你刚才说的
“无角者" 是什么吗
没什么
跟你听说的一样
这是用来嘲笑明明是鬼
却弄丟角的愚蠢之人
因为某些缘故
拉姆弄丢了只有一根的角
从此以后
拉姆变得凡事都得依赖雷姆
我是不是
问了什么不该问的问题
怎么说?
不
毕竟我完全不知道
对鬼这种种族来说
头上的角多重要
但是
我想这应该是很严重的事吧
结果我却问你这么愚蠢的问题
当年可能是这样
但拉姆已经放下了
失去角也有收获
甚至捡回一条命
不过
雷姆并不这么想就是了
鬼族原本就应该要有两支角的
但是
如果是双胞胎
在出生的时候就会各少一支角
所以双胞胎被视为不幸的象征
甚至有一出生
就得被除掉的习俗
但是我们却活了下来
鬼族的角可以唤醒鬼的本能
是一种能吃光四周魔力
藉此提高战斗能力的器官
但是要是乱来的话
会受到反作用力弄得浑身是伤
拉姆不想看到那样的雷姆
是因为你担心她吗?
这是当然的
虽然那孩子的能力
的确比拉姆强
但是
这不构成不用担心她的理由
无论做什么事
她都做得比拉姆好
但是拉姆毕竟是她的姐姐
这个立场是绝对不会动摇的
我知道了
我已经想到好办法
所以你不用担心了
我们一定可以把雷姆
平安带回来
如果我的想法是正确的
他们一定会来
只要我说出死亡回归的事
他们就会被引诱过来
拉姆,其实要是我死了…
怎么回事?
虽然会让我有点痛苦
但我还是试着赌了一下
你做了什么? 巴鲁斯
风变得嘈杂
野兽的味道不断靠近
而且数量很多
我们明明还没找到雷姆·
尽管放心吧
我想大概就能马上
跟雷姆会合了
你为什么这么肯定?
简单来说
就是因为我有魔女的残香
雷姆的目的
是要杀死所有的魔兽,对吧
这些魔兽们
因为被魔女的残香吸引
所以把我当成了大餐
这么一来,追着魔兽的雷姆
就会跟着他们来到这里
我把这命名为
“菜月昴的诱饵大作战"
好了,接下来战斗的部分
就要全部靠你了
别让我们死掉喔
待会再客观地复习一次
你自己说了什么
一定会让你丢脸到想死
是你说可以战斗
我才这么相信你的
实际上拉姆也努力战斗过了啊
只是拉姆的体力
比想像中的还要不行呢
可恶
糟糕
可恶,看我的
好险啊
差点就要下去领便当了说
要是掉下去
我们两个都会很危险
巴鲁斯,你爬得上去吗?
虽然我很想靠毅力想点办法
可是问题是
上面还有魔兽在等…
我的利剑啊
埃尔弗拉
不对
真是好险
拉姆,你抓时机
也未免抓得太好了
奇怪
拉姆
不会吧
这是骗人的吧
该死,偏偏在这时候
我运气也太差了吧
雷姆
原来你平安无事啊
这下得救了
拜托,鬼化就鬼化
但是为什么要加上
不能控制的设定
听好了雷姆
我的名字叫做菜月昴
是天下最没用的打杂见习生
罗兹瓦尔宅邸中
最备受期待的佣人
虽然一直给你跟拉姆添麻烦
但是也会一起欢笑
或是一起吵架…
人家话才说到一半就扑杀过来
这样太没礼貌了
趁现在快跑
可恶,我看不下去
不能见死不救
快下定决心啊
男人要有胆量
女人要可爱才行
别摆出可怕的表情
快笑啊,雷姆
我死了就会 …
那根角
你终于醒了
因为拉姆觉得
现在是最棒的时机
姐姐大人的直觉还真准呢
你刚刚是说角吗?
就是那支角让雷姆变成鬼的
只要受到强烈的攻击
应该就会恢复了
确定吗?
应该…一定…
拉姆觉得这样不错
太模棱两可了吧
要在这种情况下攻击她
会不会太勉强
拼尽智慧跟勇气想点办法吧
我脑中是已经想到
可能有用的方法了啦
但是你一定会生气
只要拉姆的妹妹
可以恢复正常的话
拉姆就不会生气
真的吗?
真的是真的
敢对罗兹亲发誓吗?
竟然要拉姆发誓真是不要命了
好
拉姆对罗兹瓦尔大人发誓
很好
那一瞬间被吓到
偏偏差了那么一点点勇气
要是现在逃跑就没有机会了
快笑啊,雷姆
今天的我可是比鬼…
更有如鬼助啊
“有如鬼助的作法"
对我们鬼族来说
双胞胎是禁忌之子
请等一下,族长大人
不行
为了守护我们鬼族血统的荣光
必须把她们处理掉
这就是我们鬼族的习俗
也是戒律
这孩子…
简直是神童
只有一支角就有这种力量
要是她有两支角的话
不就更…
拉姆,你真了不起
雷姆也要好好地跟姐姐学习喔
没问题的
有一天雷姆
一定也会展现出强大的力量
说的对
毕竟她是拉姆的妹妹嘛
我们很期待喔
没关系的
姐 姐
雷姆就是雷姆
所以
雷姆不用在意大家说的话
论鬼的力量
雷姆是赢不了姐姐的
既然这样
那个…妈妈
雷姆,怎么了吗
明天的晚餐,让雷姆来准备吧
雷姆你打算要做什么呢?
主要想做的是
森林树果炒巴鲁巴罗兔肉
还有蒸地瓜
那拉姆也来帮你吧
雷姆自己来没关系的
放心吧
现在剩巴鲁巴罗兔了
姐 姐
不过真是太好了
你们两个都没事
"你们两个"
雷姆
以后不能再自己跑进森林了
不可以让你姐姐担心喔
对不起
对了,爸爸妈妈,你们快吃
这是雷姆今天自己做的蒸地瓜
真的非常好吃喔
调味调得刚刚好呢
真的耶,真好吃
雷姆竟然会做这么好吃的料理
没关系的,雷姆
只要你们两个平安无事
爸爸妈妈就很高兴了
没错
幸好你们都没事
不
要是只有拉姆平安的话会更好
说的没错
就是说啊
也对
派不上用场的雷姆死掉
只有拉姆平安无事
这才是最好的
你做恶梦了对吧
看你好像睡不太好
姐 姐
没事的
有拉姆陪着你
所以别担心
你没什么好害怕的
姐 姐
最喜欢你了
姐姐果然好厉害
不管怎样都比不上她
既然这样
雷姆什么都不做也没关系
只要一直跟在姐姐后面就好了
姐姐?
姐 姐
雷姆
幸好你平安无事
终于断掉了 …
都是因为雷姆
姐姐的角才会断掉
才会失去力量
从今以后姐姐…
姐姐大人之前办得到的事情
雷姆都要代替她做到
如果是姐姐大人一定会这么做
姐姐大人会更厉害
姐姐大人应该会做得更好
雷姆只是在模仿
姐姐大人做过的事
如果连这些小事都没办法做到
雷姆就没有价值
雷姆做得很好喔
这种称赞
雷姆在故乡听过无数次
不要勉强自己喔
就算不断勉强自己
也完全不够
你到底为什么要这么拚命呢
那还用说吗?
当然是因为怎么做都不够
问雷姆是为了什么而活?
这一切
都是为了
向在那场大火的夜晚里
出现那种想法的自己赎罪
该怎么做才能赎罪呢?
雷姆夺走了…
姐姐大人本来应该走的路
雷姆要贴上性命开拓那条路
因为雷姆的一切
都是姐姐大人的劣质品
只不过是替代品罢了
巴鲁斯
从正面断掉的树那边右转
你跑太慢了
你别强人所难了
我已经…尽全力在跑了
是昴吗,你在做什么?
雷姆,你醒了吗?
太好了,雷姆
真是个爱让人操心的孩子
为什么?
为什么 …
不干脆丟下雷姆不管呢
姐姐跟昴都来了
这样…就没有意义了
雷姆得自己解决
只要雷姆一个人受伤就够了
现在说这些也太迟了
我跟拉姆已经满身都是伤
搞不好比你还严重
我的右肩都脱臼了
这全都是…全都是雷姆的错
所以雷姆得负起责任
不这样的话
雷姆对姐姐…还有对昴都…
雷姆,还真是一点都没变
雷姆还是跟当年一样
犯下了大错
因为雷姆在
该向昴伸出手的时候犹豫了
魔是 女的味道
所以昴才会差点死掉
我有点不太了解
所以意思是
你打算透过一个人
去对付他们来赎罪吗
雷姆
是
额头攻击
这时候就要问你是笨蛋吗?
不对,你就是个笨蛋
巴鲁斯
你受伤的额头
又再次受伤还流血了
我也是个笨蛋这点
我自己很清楚
但是你妹妹现在比我还要更笨
听好了,在我的故乡有句话叫
“三个臭皮匠
胜过一个诸葛亮"
是这么说的吗?
那不重要
总而言之
意思就是比起一个人思考
三个人一起比较容易把箭折断
所以不要再自己烦恼了
要再更依靠身边的人一点啊
真的可以吗
可恶
拉姆,要往哪边逃跑
才能到结界外面
要往左边全力奔跑才行
你打算怎么做?
把雷姆丢给拉姆
然后我一个人什么都不想地
快速往右边逃跑呢?
你打算吸引乌鲁嘎鲁姆
要拉姆趁隙带着雷姆逃跑吗?
我是想耍帅才换个说法的
别戳破我啦
那样的方法是不可能得救的
你们快点逃吧
不然…雷姆会…
不用担心
我会利用你们不晓得的妙计
把那些魔兽一网打尽
昴,你为什么…
要做到这种程度?
这个嘛
因为你是我人生中
第一次约会的对象
我怎么可能薄情到见死不救呢
好了
让我去好好解决他们一下吧
雷姆就交给你了,姐姐大人
拉姆会祈祷巴鲁斯
顺利跟我们会合的
这是巴鲁斯贴上性命
争取的时间
一定要好好利用才行
也差不多到了
该跟你们做了断的时候了
我手上可是还有一张王脾呢
这是一对一的单挑
做好觉悟吧
姐姐大人
昴有危险…
千万不可以回头
不然巴鲁斯就功亏一篑了
姐 姐
昴
纱幕
虽然讨厌虫子
但波可果帮了大忙
太谢谢你们了
小鬼们
糟糕
你这家伙给我去死
这下怎么样啊?
来啊,乌鲁嘎鲁姆之王
乌尔格亚
你的样子怎么变得这么凄惨呢
你来得超慢的啦
罗兹亲
不过话说回来
真亏你知道我在这里
毕竟爱蜜莉雅大人在村子里
就叮嘱了我好几次嘛
“他这么乱来"
“要是被逼到绝境
一定会用魔法"
“在空中时别看漏了"
就像这样
罗兹瓦尔大人
还劳烦您跑这一趟
真的非常抱歉
没关系
没事的
应该说,我不在的时候
你们两个做得非常好
你替我做的这些事情
我会好好报答的
我跟你约好了
昴
雷姆,好痛…
等等,我现在全身都好痛
你还活着对不对
太好了 …
又是…这个剧本吗?
你终于醒过来了
我又来了是不是?
又在睡觉时抓着你不放了?
不,不是的,这个是..
雷姆自己,主动牵的
因为昴睡着的时候
看起来好像很痛苦的样子
所以
是你牵着我的啊
雷姆不知道这种时候
到底该怎么做才好
因为不知道
所以做了雷姆
最希望被这样对待的事
先别说这个了
现在呢
我比较想听一下事情的始末
我的诅咒成功解除了吗?
对
罗兹瓦尔大人
已经把所有的魔兽都解决掉了
所以
你不用再担心诅咒会发动了
昴,真对不起
别这样,把头抬起来,雷姆
我的身体没有任何状况了
虽然外表看起来很冷静
但是原来雷姆
是一点都不冷静的类型呢
这点雷姆自己知道
雷姆既无力,又没有才能
是鬼族中最没用的
所以无论如何
都追不上姐姐大人
雷姆是姐姐大人的替代品
就算是替代品也相差很多
根本就是废物
为什么 …
是雷姆头上的角被留下来了呢
当初被砍断的
是姐姐大人的角呢?
为什么 …
姐姐大人出生的时候
就只有一支角呢?
为什么 …
姐姐大人跟雷姆是双胞胎呢?
真对不起
雷姆不小心说了奇怪的话
请忘了吧
那个
虽然从认识开始
雷姆就一直拚命称赞姐姐
并把自己贬得很低
但是如果让拉姆
来做雷姆的工作
我觉得不会做得比较好喔
她的体力比雷姆差
不会做菜
工作还会偷懒
嘴巴又很坏
没有那回事
真正的姐姐大人更厉害
要是有角的话
她不会是这样的
但是,我没看过有角的拉姆啊
这就表示我不认识那样的拉姆
我想不管拉姆有没有角
一直在意这种事的
大概也只有雷姆吧
拉姆没有的优点,雷姆身上有
就干脆的承认这点吧
雷姆个性温柔、 努力
做任何事都很拚命
要是没有你的话
我现在一定
已经被狗咬到升天了
都是因为有你在,我才能得救
也才能像这样活着
不只是你姐姐的功劳
还多亏了你喔
如果是原本的姐姐大人
一定能做得更好
能可 是那样吧
但是在我身边的是你啊
幸好有雷姆陪着我
谢谢你了
雷姆一直觉得
自己是姐姐大人的替代品
不要用这么难过的定义
认知自己
虽然,我不知道
拉姆失去角的真正原因是什么
因为我没开口问,所以不知道
但正是因为不知道
才能像是知道一样插嘴一下吧
既然现在拉姆已经没有角了
雷姆就代替她的角吧
两个人和睦地
一起当鬼不就好了吗
再说了
虽然你说自己是替代品
但是雷姆才是没办法替代的喔
但是
我的故乡
有句俗话说
谈起明年,连鬼都会笑的"
所以啊
笑一个吧,雷姆
别再愁眉苦脸的了
露出笑容吧
一边笑一边畅谈未来吧
你之前一直浪费时间
沉浸在过去
以后就积极地向前看
聊聊开心的事吧
一开始先想明天的事也好
明天的事?
没错,就是明天的事
想什么都可以
如比 说 “
明天的早餐
要吃日式的,还是西式的呢
袜子要从右脚开始穿
还是要从左脚开始穿
什么无聊琐事都可以
不管多么无聊的事
都是明天才能完成
所以都是明天的事
怎么样?
雷姆
很不擅长这个
所以以后
一定会忍不住依赖别人的
没关系啊
我也很弱,头脑又笨
眼神凶恶,还不会察言观色
但是,总会期待有人来帮助我
打算依靠别人活下去呢
只要彼此互相扶持
往前进就好了
笑着肩并肩
一起谈论明天或未来的事吧
告诉你
能跟鬼一起笑着谈论明年的事
是我的梦想
真是有如鬼助呢
对吧
〝雷姆"
对了,拉姆
操控那些魔兽的 “父母"
你是不是已经有头绪了呢?
是
但是足迹都已经消失了
巴鲁斯跟雷姆从森林中
带回来的其中一个孩子
第二天早上就不见人影了
看样子又跟王选有关了
先是猎肠者,再来是魔兽使
还真是被一些
奇怪的家伙缠上了
不管碰到多少奇怪的人
罗兹瓦尔大人
都不会出差错的吧
真是,居然说得这么狂妄
过来
好了,那就开始吧
毕竟一整个晚上
都没有好好陪你呢
真的非常抱歉
麻烦您了
看来你消耗了很多魔力呢
愿群星加护于你
接下来又要忙起来了
虽然会很辛苦
但是就拜托拉姆跟雷姆罗
谨遵盼咐
拉姆的身体从那晚大火后
就是罗兹瓦尔大人的东西
这次的王选
不管怎样都一定要获胜
这是为了达成我的目的
一切都是为了…
杀死龙的那一天
不过
昴还真是整天都在受伤呢
一开始会来这楝宅邸
也是因为受了伤
那之后,也才过了四天而已
这么说好像我是因为
喜欢受伤才受伤的
应该说
是这个世界对我太严苛了啦
所以啦
我希望至少爱蜜莉雅酱
可以好好地安慰我一下
不要转移话题
帕克也真是的
完全不让我去追你们
一直栏着我
要是罗兹瓦尔没回来
你知道会怎么样吗?
你不知道
但是
这次昴又帮了大忙呢
明明是为了要谢谢你帮了我
才请你来宅邸的
没想到又是这样
但是,真的很谢谢你喔
没什么啦,都是小事
就只是我单纯想要帮忙而已啦
我就知道昴你会这么想
但是这样我会过意不去的
还是得有些表示才行
这样啊
那就恭敬不如从命了
跟我约会吧,爱蜜莉雅酱
约会是什么?
就是两个人一起出门
看相同的东西
吃相同的食物,做相同的事
然后之后一起分享相同的回忆
只要这样就好了吗?
只要这样我就满足了
我想向那些小鬼炫耀一下
爱蜜莉雅酱
那里还有超大一片花田
就算是漫无目的地散步
只要跟你在一起
都是特别的回忆
我知道了
就照昴希望的
跟你约会吧
好
果然不愧是EMF
MF的意思呢
就是 “爱蜜莉雅酱
真是仙女" 的缩写