好,最后一起高举双手
做出完美的结尾
胜利 ·
很好,都来这里排好队
-太棒了
-现在要开始盖章罗
来,排第一个的是谁?
小猫咪好可爱
小猫咪太棒了
小猫咪一脸衰样
村子里的人们
好像都恢复精神了
这都是多亏了你
毕竟这次我可是为了大家
拚尽了全力
费了很多功夫呢
为了救下孩子们跑进森林
结果被狗咬
为了救下鬼化的雷姆又被狗咬
最后就在快要
被巨大恶犬咬死的时候
罗兹瓦尔出面救了…
奇怪?
仔细一想
我是不是根本没派上用场?
真是的
不要再在意那些无谓的事了
因为知道的人一定都知道的
不管是罗兹瓦尔还是拉姆
雷姆一定更加清楚
还有当然了
我也全部都知道的
这不是龙车吗
您回来了
请恕在下在此等候
阻碍了屋前的道路
今天宅邸有王都的使者来访
罗兹瓦尔大人
现在正在接待对方
也请爱蜜莉雅小姐尽快入内
那位使者是?
好像是要讨论跟王选有关的事
好,既然是这么重要的大事
那就千万不能出什么差错
那个…
虽然对昴你有点不好意思
我们要谈的事
可能得请你迴避了
一直在外面等待
我想您应该已经很累了吧
味道不错
这应该是有一定品质的茶叶吧
您说对了
这是宅邸里最好的茶
要是随便拿来喝的话
粉红色头发的女仆
可是会气炸的
所以呢?
以这么好的茶叶为诱饵
是想从我这把老骨头身上
套出什么?
我想知道使者今天造访的理由
就算只透露一点点也没关系
因为不清楚您在宅邸中
有什么样的地位
又是什么样的立场
所以我无可奉告,请您理解
不过,听说您
跟爱蜜莉雅大人的关系
似乎相当亲近
您说我跟爱蜜莉雅酱的关系
看起来并不普通吗
“酱 "?
看样子您踏上了一条险路呢
要知道对方可能是成为
露格尼卡下任女王的人
但是就现况来说
我们就只是超可爱的女孩子
跟普通的佣人而已
就跟车夫先生一样
您不也是因为觉得
66 '我太太真是世界上
最可爱的女人"
所以才会跟她求婚的吗
我太太吗 …
原来如此,真的如您所说呢
我也认为我太太
是世界上最美丽的女人
我回来了,威尔爷
抱歉放你一个人在外头等
你一定很无聊对吧
不会不会,刚好有这位年轻人
在这里陪我这老头聊天解闷呢
这个人喵?
原来如此喵,我知道了
你就是爱蜜莉雅大人
说的那个男孩子吧
爱蜜莉雅说什么?
看来你还什么都没听说啊喵
出发吧,威尔爷
我们王都再见了
听我说,去王都不是去玩的
是有很重要的事情 …
所以我才更应该要跟去
是跟王选有关的事情吧
我是真的很想帮上你的忙
拜托你带我去,拜托了
雷姆认为
王都那边好像也有几位
曾经关照过昴的人在
正好可以藉这个机会
去向对方道谢
真是神助攻,雷姆
就是说啊
王都还有之前照顾过我的人在
怎么说也该去露个脸
让他们安心嘛
这也不是不可以吧
毕竟去王都
跟牵涉到王选是两回事
我让昴跟去王都的原因
除了道谢以外,还有一个
那就是进行治疗这个目的
治疗?
就是你因为跟魔兽对战
而滥用到枯竭的 “门" 啊
必须将它治好才行
你刚刚不是已经
跟那位使者打过照面了吗
你是说那个猫耳做作女吗
那个人是王都数一数二的
水魔法和治愈魔法的使用者喔
她是怪人
为了请她帮忙
爱蜜莉雅大人
花了好大一番工夫呢
-等等
-真的吗
爱蜜莉雅酱居然为了我
因…因为昴的身体会治不好
也有部分原因在我
所以我这么做只是报恩
是对你的损失做出的正当补偿
威尔爷居然会跟他聊天
真令人意外呢
我以为比起说话
你应该更爱砍人才对
这真是天大的误会
我只是稍微
有点在意那名少年的眼睛罢了
那是一双
已经见识过无数次死亡的眼睛
是喵? 虽然听不太懂
但是
既然剑鬼威尔海姆
范阿斯特雷亚这样说了
那孩子的将来肯定也没办法
顺遂地度过吧
那个…爱蜜莉雅酱
手还是先放开吧
绝对不可以放开
谁叫只要稍微没看着你
你就会突然
做出一堆夸张的怪事
好夸张,这太让人感动了吧
超完美的奇幻风体验
昴真是可爱
异世界最赞了
昴
那个我已经深刻反省过了
这样抓着很丢脸
又不是小孩子
当初去村子约会的时候
明明那么想牵手的不是吗
那时候是在我的身心
都已经完全准备好的状态
现在完全不行啊
我流超多手汗的
可以请你们
不要在这里打情骂悄吗
害得客人都不敢靠过来了
我可是好不容易
才能来履行约定
老板你也太冷淡了
你成功脱离穷光蛋的行列
还守信回来光顾
我的确是很感谢啦
来,这是说好的苹果
接下来要去找菲鲁特跟罗姆爷
虽然之前已经说好
不会让他们因为那样被定罪
没想到莱因哈鲁特
会突然脸色大变
直接把那个女孩带走
光听你说这段话会让人觉得
他是诱拐犯或是监禁犯耶
好处都被帅哥抢走了
想跟莱因哈鲁特取得联系
我想去贵族街
前面的卫兵值班室
应该就可以了
爱蜜莉雅酱
我想跟你谈谈
关于明天王选相关的事情
不用谈了,我们说好了吧
之所以会带你来王都
只是为了让你履行各个约定
还有…为了治好你的身体而已
我的事情就请你不要插手了
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
爱蜜莉雅大人
好久不见了
在那之后,一切都还安好吗
是的,没有什么大碍
由里乌斯看起来也不错呢
能被您记住真是我的荣幸
爱蜜莉雅大人
您的美丽又更上一层楼了
谢谢你,抱歉有点唐突
但是我有点事情
能请你帮我联络一下城内吗
所谓的事情
是跟隔壁这位有关的事吗
跟服装不合的品性及态度
这不是对初次见面之人
该有的举止喔
真是多谢你的忠告
既然这样
我也给你一个忠告好了
穿成那样去吃咖哩乌龙颤的话
小心被汤汁喷到会显眼到爆
虽然不知道
你所说的咖哩乌龙颤是什么
但是我会注意的
那么我带两位到对话镜前面吧
对话镜是什么?
那是两面成对的镜子
是一种可以跟映照出的对象
对话的流星
知道了
就是有魔法的镜子对吧
先等一下,昴
要是去了
肯定会害你留下不好的回忆的
要说不好的回忆的话
我觉得自己体验够多了
居然随随便便对爱蜜莉雅酱
可爱的手舔来舔去
不用担心
我会尽量快去快回的
你在这边等我
要乖乖的喔
我怎么可以这么逊
居然在值班室前面犯罪
所谓灯塔照远不照近吗
你这家伙 …
别给我开玩笑了
是想逼我
把你那张漂亮脸蛋打飞吗
真是一群吵闹的俗人
会跟没品之人来往的人
八成也都是半斤八两
抱歉让你久等了,亲爱的
这里好像起了点小争执
请看在我的面子上小事化无吧
来,我们走吧
别随便对妾身动手动脚的
死得不明不白…
像你这种庸俗之辈
少不知羞耻的靠近妾身
你也稍微看看状况
配合我一下吧
这可是从小混混手中
救下女孩子的标准流程耶
等等,真的假的?
难道王都的小混混
就只有你们吗
这家伙是之前
商店街巷子里的…
那时候的小鬼吗
既然曾经有一面之缘
-那就放我们一马吧
-哪有可能啊
只不过是从三对一
变成三对二罢了
订正,不是三对二
而是三对一对一
你就不能少说两句吗
没办法了
本来实在很不想用这招的
我先警告你们
我跟莱因哈鲁特先生很熟
只要我登高一呼
他就会飞也似地赶来喔
怎么样? 密技,狐假虎威
才想着好久没看到你了
你在这个地方做什么?
罗姆爷
可恶
你给我记住
真是帮了我大忙,罗姆爷
不然只有我跟她两个人的话
差点就要大事不妙了
请你别搞错了
就算没有你
妾身一个人
也不会有任何问题的
什么意思?
难道是像
66 '就算你不来救人家
妾身也强得一塌糊涂"
“完全没问题喔"
这样的设定吗
错了
而是这个世界
是顺着妾身的意打造的
所以不会对妾身有任何不利
是这样喔
那还真是抱歉,我多管闲事了
不好意思打扰你了
对了,小子
你知不知道菲鲁特跑哪去了?
你没听说吗
她在上次的事件后
被莱因哈鲁特带走了
莱因哈鲁特 …
居然偏偏是那个
阿斯特雷亚家吗
怎么了吗
不,只是我的私事罢了
你也注意一点
别再引发什么骚动了
好啦
终于找到你了
爱蜜莉…
给我等一下,等一下…
不准趁我不在的时候
乱搭讪爱蜜莉亚酱啦
你的随从还真是少根筋呢
比起重逢的喜悦
居然先担心
有没有被人趁虚而入
这复杂的少年心
也让我兴奋起来了
要这么说的话
你的品味也让人不敢苟同
口气好一点吧,小子
我是好脾气的大叔
当然不会跟你计较
但要是搞错对象
小心你人头不保
你不用担心,昴
其实我之前也曾经
因为这位的打扮震惊了一下
是啊
不过居然有人说
愿意陪我寻找走失儿童
也真是把我吓了一跳
爱蜜莉雅酱你人太好了啦
一般来说看到这种打扮的人
不会请他找人
会带他去值班室吧
居然在妾身想去的地方等
你满机灵的嘛
这份心思值得赞许喔,阿尔
所谓的走失儿童就是你?
好的
那既然现在
都已经找到各自要找的人了
-我们走吧
-且慢
那个纸袋里的东西是什么?
只是苹果,你没看过苹果?
不要开玩笑了
苹果是白色的才对吧
果肉的确是白色的没错
等等,你该不会
没看过没削皮的苹果吧?
给你吧
记得下次
不要再跟着坏大人随便乱跑了
昴…你跟刚刚那个女孩子
你跟刚刚那个女孩是在哪里
怎么遇见的?
怎么了,爱蜜莉雅酱吃醋了吗
出现另一个女孩子
而感到吃醋的发展…
昴
怪了? 爱蜜莉雅酱
你怎么一脸认真的样子
没什么
不认识的话就算了,忘了吧
这个真的是苹果呢
什么? 要我明天留下来留守?
这不是当然的吗
我们原本就是这样说好的吧
但是今天到最后还是没能
连系上莱因哈鲁特不是吗
那么明天去王城的时候
说不定就能见到了
菲鲁特的事
我一定会帮你问清楚的
不是
我觉得还是由我直接去…
所以我才说不想带你来的
要是带你来了
你肯定又会勉强自 己
我不想让你继续这样,你懂吗
爱蜜莉雅酱才是一点都不懂吧
如果只要稍微勉强一下
就能帮到你
那我完全无所谓
是我自己想这么做的
绝对不可以
在你身体完全治好之前
魔法不用说
也绝对禁止你逞强
说好了喔,昴
我明白 了,我答应你
我不会使用魔法的
所以,让我跟你一起去…
外部人士是进不去的
所以拜托你
请你跟雷姆一起
乖乖在这里等我,好吗
拜托你了,昴
请让我可以相信你
王都里
一定有很多
对爱蜜莉雅抱有敌意的家伙在
所以我得陪在她的身边才行
昴,怎么了吗
我要去帮爱蜜莉雅酱
只要是为了这点…
怎…怎么了吗,昴?
你用这么锐利的眼神盯着雷姆
雷姆会很困扰的
别担心了
毕竟是在王都
警备一定不会有问题
这并不是警备的问题
我不想错过任何
跟爱蜜莉雅有关的事情
为什么呢
因为我只在
有个 “万一" 的时候
派得上用场
所以在她重要的时刻
我一定得待在她的身边
接下来雷姆会灵光一闪
投入全新苹果料理的
开发创作当中
因为开发料理
需要耗费相当的专注力
所以不管是谁从房间出去
可能都没办法察觉吧
这样依赖雷姆的我
实在是太差劲了
接下来,问题就剩要怎么做
才能进到城里了
这种时候果然就得靠这个吧
搭便车
你真幸运,小兄弟
感谢这份偶然吧
我们现在也刚好有事
要进王城呢
王城? 你们去那里做什么?
得在今天进王城的理由
不就只有那一个吗
你不知道吗
这边这位大人正是…
露格尼卡王国王位候选人之一
普莉希拉跋利耶尔大人
真的假的?
那你为什么会让我上车?
只不过是一时兴起罢了
也能算是余兴节目
总觉得把你带入王城的话
事情的发展会更有趣
竟然说有趣
这个世上的一切
都是顺着妾身的意打造的
因此,不管是什么样的插曲
结果都会有利于妾身
既然这样,那就只剩下 ·
我有没有兴致的问题了
不过,如果非得要
给出一个理由的话
苹果负责人…是吗
没错,他就是身负
为妾身献上鲜红酸甜苹果
这项重大使命的悲哀弄臣
其他诸位已经在殿内等候
请进去吧
让那些庸俗之辈等待妾身
也是种优待
昴,你怎么…
那个…爱蜜莉雅,我是因为
看你一直盯着妾身的仆从
有什么事吗? 半吊子
放开我啦
这样爱蜜莉雅酱会误会的
这不是普莉希拉大人吗
歉抱 我们家的佣人
给您添麻烦了
为什么昴现在会出现在这里?
我不是说了吗
要你乖乖留守等我
难道你忘记了吗
接下来
贤人会的大人们即将入场
我记得贤人会
就是由暂时代理国王
执行所有事务的一群人
所组成的对吧
小兄弟,我们该去那边排队了
我也可以入列吗
既然你都问了…
因为感觉满有趣的
你就跟着他去吧
等一下,罗兹瓦尔
要是让昴
一起出席这种场合的话…
爱蜜莉雅大人
会议即将开始,请到中央去吧
你待会
一定要好好跟我解释清楚
现在站在那里的
都是王选参加者
也就是未来的统治者候选人吗
果然跟我想的一样呢,昴
知道爱蜜莉雅大人
要出席的时候
我就在想
你会不会也一起出现了
莱因哈鲁特,我找你好久了
你好,昴喵
你不是…
什么啊,原来你认识这小子
这小子?
是啊
他是骑士菲利克斯阿盖尔
别看他这样
他是货真价实的男生
这样的举止配上猫耳
结果是个男孩子
到底想讨好哪个客群
干嘛要对着我抱怨
错的明明是
擅自搞错的昴喵才对吧
昴,怎么露出那种表情
在我的故乡看到名为
“情敌" 的臭虫出现时
人们就会露出这种表情
请恕在下僭越
接下来就由我
近卫骑士团团长马克仕
来主持会议进行
事件的起源
大概推算是在半年前
代国王为首的王族们
-陆续离世
-那个 …
虽然明白团长
想要按部就班主持会议的心情
但是我可是很忙的
在我们卡拉拉基
俗话常说 “时间就是金钱" 呢
听她说话
怎么有种宫廷剧的感觉
她是西方的卡拉拉基王国出身
当然会有这种腔调了
她说的有理
库琪修大人
身为卡尔斯腾家的
当家不应该…
按照规矩走
是很重要的事情没错
但是现在时间有限也是事实
我认为应该早点切入正题
告诉我们为什么要集合
虽然我已经大概猜到就是了
你已经对这次召集的理由
有头绪了吗
是啊,麦克罗托夫卿
是为了酒宴吧
虽然我们总有一天得互相竞争
但是透过同桌喝酒
等过三巡了之后
自然也就能彼此了解了吧
不,不是为了这个
菲莉丝,这跟你说的不一样喔
讨厌啦
你误会菲莉的意思了
菲莉之前只是说
有这个可能性而已
是吗? 原来是我搞错了吗
不好意思
请让我收回以上的发言
真是的,真是的
就算库琪修退缩了
我的意见也不会改变
就算现在
不重新解释王选的事情
大家也都很清楚了,对吧
我认为应该要好好听一下 …
可以请你不要说话吗
我没有在问你的意见
- 那个家伙 …
- 抱歉
王选要做什么我完全不懂
可以麻烦先说明一遍吗
普莉希拉大人
记得这位
好像是您的骑士对吧?
您没告诉过他吗
就算妾身不开口
你们这些老爱长篇大论的人
也会说明吧
继续吧,马克仕
那么
今天之所以会聚集
拥有龙之巫女资格的诸位
是因为龙历石上
刻划了新的预言
上头记载
“拥有率领
新王国资格的五人"
'应从其中选出一位巫女
使之与龙订立契约"
五人?
没错,五人
之前我们一直
都只有四位候选人
这也是为什么
王选没办法正式开始
但是
历史将在今天开始转动
骑士,莱因哈鲁特
范阿斯特雷亚,请上前
是
尊贵的贤人会成员们
近卫骑士团所属
莱因哈鲁特范阿斯特雷亚
在此向各位报告
任务已顺利完成
最后的龙之巫女
也就是第五位的王位候选人
已经成功寻获了
她同时也是我奉为王之人
这位
就是菲鲁特大人
菲鲁特大人
非常感谢您今天愿意移驾至此
莱因哈鲁特
你这家伙,一句解释也没有
就把人带到这种地方来
到底是想干嘛?
真是吓我一跳
您为什么
突然攻击自己的随从呢
不要轻松挡下
再若无其事地回话啦
我的忍耐
已经差不多快要到极限了
是因为不喜欢这套礼服吗
我认为很适合您喔
我没有在跟你说衣服的事
也没有觉得不好意思
那孩子…是那时候的
果然人就算穿上漂亮的衣服
本质也是不会变的
不是只有我
小哥,你怎么会出现在这里?
你好,好久不见了
你最近过得还好…
看你这样子,肚子上的伤
应该没什么大碍了吧
不能用温柔一点的方法
来担心我吗
菲鲁特大人
您可以待会再跟故人叙旧
现在请先上前来
所以,你们把我找来
到底是想干嘛?
虽然我很想叮嘱您
在公开场合举止要端庄一点
但请先收下这个
如各位所见
龙珠确实承认了
菲鲁特大人
也同样是巫女的身分
现在在此认同她的加入吧
如此一来
才能真正拉开王选的序幕
龙历石是承认了没错
但是这个人选上
是否有些不妥…
您是想说
我们骑士团识人不清吗
怎么感觉突然变得针锋相对了
这个,我是觉得没差啦
菲莉也一点都不在意喔喵
因为,菲莉的忠诚
已经完全献给那个人了啊喵
我也有一样的想法
决意将剑
奉献给安娜塔西亚大人了
我对爱蜜莉雅的心意
同样也是不会输给任何人的
再说了
那位真的有成为王的自觉吗
内在却缺乏品格教育
肃静
莱因哈鲁特骑士
能不能请你先说明一下
你是怎么找到这个女孩的呢
菲鲁特大人
是我大约在一个月之前
从贫民街接回来的
意思是她是贫民街的孤儿吗
我是孤儿又怎么样了?
而且明明是你们
随便把人抓来的吧
到底还要谈论这些无聊的小事
到什么时候?
不过也只有你们这些贫乏之人
才会因为区区贫民街孤儿
就如此大惊小怪吧
你想吵架的话,我奉陪
头抬得太高了
你知不知道妾身是谁?
公主,这样不好…
抱歉失礼了,普莉希拉大人
在这种重大场合上出手
你到底在想什么?
妾身不过是想藉机
教教这个没家教的女人
自己的立场是什么罢了
要你道歉就这么难吗
是想让妾身也教教你
怎么说 “对不起
我不该出生在这世上"
来对妾身谢罪吗
银发的半妖精?
我都说了,我跟魔女无关
公主,先到此为止吧
树敌太多会很麻烦的
我说真的
所有人都发言完毕了吗
那么,王位候选人的各位
请往这边移动
普莉希拉跋利耶尔大人
与其随从阿尔
王选什么的根本毫无意义
妾身才是最适合成为王的人
你们只需要乖乖地
臣服于妾身就可以了
卡尔斯腾家家主
库琪修卡尔斯腾大人
与其随从
菲利克斯阿盖尔骑士
等我当上王之后
第一件要做的事情
就是让龙忘却过往的盟约
露格尼卡王国并非龙的所有物
而是属于我们的
合辛商会
安娜塔西亚合辛大人
与其随从
由里乌斯尤克历乌斯骑士
我是欢望深厚的人
什么都想得到手
就算生意再成功
也无法获得满足
所以我想要我的国家
爱蜜莉雅大人,与其推荐人
边境伯,罗兹瓦尔L梅札斯
我的愿望只有一个
就是万物之中人人平等
我想打造出
能让所有人平等共存的国家
不过话说回来
接在一个又一个骑士随从之后
只有我特别与众不同
这点实在有点困扰呢
最后,菲鲁特大人与其随从
莱因哈鲁特范阿斯特雷亚骑士
给我等一下,你们不要搞错了
你们是用哪只耳朵
听到我说了想要当王的
我也根本不想参加什么王选
意思是,菲鲁特大人
决定辞去候选人的身分吗
废话,混帐
真是太放肆了
因事态紧急才想说不提出异议
但你这副德性太不成体统了
说得没错
一个是把孤儿
拱为候选人的阿斯特雷亚家
一个是意图推举半魔为王的
愚昧边境伯梅札斯
那个…将半精灵称为半魔
可是个陋习喔
银发的半魔…
大家都知道这就是昔日
嫉妒魔女的特征样貌
你不知道
光是让她进入王座之间
都让人感到恐惧吗
真是肮脏
开什么玩笑
昴,我没关系的,你别这样
不,我就是要这样
有没有搞错,你们这些家伙
-给我向爱蜜莉雅道歉
-快住口
请容我
再次向贤人会的各位自我介绍
我的名字是爱蜜莉雅
服从于掌管火之魔力的
大精灵帕克
是银发的半妖精
-怎么可能
-这是怎么回事
我很清楚身为半妖精
以及与魔女的共通点
将招致许多偏见的目光
但是
如果只是因为这种理由
就要否决我所有的可能性的话
我将提出严正的抗议
爱蜜莉雅
那么
那边那位先生
又是什么身分呢?
那个…这个人其实只是…
放心吧,爱蜜莉雅
因为我也已经做好觉悟了
已经做好什么觉悟?
等等,昴,站住
你到底想要做什么?
等一下
各位贤人会的大人们,幸会了
我的名字叫做菜月昴
是罗兹瓦尔宅邸的佣人
并且是这位王位候选人
爱蜜莉雅大人的第一骑士
他说他是骑士是吗
抱歉
他是个有点缺乏常识的孩子
很抱歉打断各位的对话
但是我有件事
一定要先向他确认才行
前提是他当真如自己所言
是爱蜜莉雅大人的骑士
你这是什么意思?
没听错的话
你刚刚表明了自己是一名骑士
而且还是在露格尼亚王国
众多近卫骑士的面前这么说
还真是整齐的动作
该不会是为了今天
拚命练习过了吧?
没有错,为了显示王国的威势
骑士必须抱持着
高度的自觉与意志
你呢
你有跟我们一样的觉悟吗
我只是
想让爱蜜莉雅大人当上王
不,我会让她当上的
也就是说你自认自己拥有
达到这个目标的觉悟与力量吗
我可能是没什么资格
谈论觉悟啦
也很清楚自己的能力不足
但是我会让爱蜜莉雅成为王的
就由我来帮她实现愿望
这是何等傲慢的回答
难道你自己不这么觉得吗
弱小乃是一种耻辱
绝不是什么值得炫耀之事
你有为了得到立足于
这个场合的资格努力过吗
努力到有资格
蔑视我们近卫骑士团
在这里大放厥词了吗
就算这样
我也要让爱蜜莉雅成为王
我真是不懂
被否定到这种程度
你为什么
还这么坚持的站在这里呢?
那是因为她是特别的
我已经明白
你站在这里的理由了
但是,要我认可你的骑士身分
我果然还是无法做到
你说什么
会让想辅佐之人
露出这种表情的人
不配称为骑士
当骑士有什么了不起的?
说到底不过就只是
因为受到老天的眷顾嘛
一群靠父母的家伙
在那边 什么威风 …
菜月昴
这样子太难看了
已经够了,昴
非常抱歉占用了各位的时间
我立刻让他退下
爱蜜莉雅大人
至少他的确向大家展示了
您并非世间所畏惧的存在
您有一个好随从呢
昴他
并不是我的随从
菜月昴先生,请离开
接下来,继续进行
未来王选进行方式的讨论 …
怎么回事?
罗姆爷
虽然不知道你是哪位
但是擅闯王城只有死罪一条
住手,快放了罗姆爷
很遗憾,恕我无法照办
既然菲鲁特大人
已经在刚才表示
要辞退王位候选人的身份
那么我就没有
听令于您的义务了
我知道了
我决定要参加王选
反正只要以当上王为目标
就可以了吧
你在说什么? 菲鲁特
那个老爷爷是我的家人
现在立刻放了他
还要慎重地对待他
遵命
怎么会变这样,菲鲁特
我们之后再聊吧,罗姆爷
莱因哈鲁特
这件事该不会
全都在你的预料之中吧
没有这回事
这完全是超越我预料的
命运的指引
这么说,你是命运的奴隶吗
不
我今后就是菲鲁特大人的骑士
我知道了
那么菲鲁特大人
莱因哈鲁特骑士
我在此判断两位
有意要参加王选
没有问题吗
是啊,没有问题
但是有句话我要说在前头
我非常讨厌贵族
也非常讨厌骑士
甚至也很讨厌这个王国
这个世界上的一切我都很讨厌
所以我要把这些东西
全部都毁掉
怎么样?
你…你说的这是什么话
如果我当上王的话
就要把这一切都毁灭殆尽
把你们一口气解决掉
看看这个样子
能不能让这个国家的空气
稍微清新一点
你主人的性情还真是激烈呢
菲鲁特大人这番话
总有一天会响彻天下
无论如何
现在所有的候选人
终于都到齐了
我宣布…国王选拔正式开始
就是这样
值得庆贺的王选开始了,昴
昴喵是爱蜜莉雅大人的
骑士对吧
以后大家也互相加油吧喵
抱歉打扰你们的谈话了
你这家伙来这里干嘛?
希望你不要摆出
那么明显厌恶的表情
我很清楚
自己不会受到你的欢迎
但表现出那种态度的话
表现出这种态度又怎样?
会让跟你往来之人的品格
也受到怀疑
所以还请多加注意
好了
你刚才问我为什么来这里吧
我现在就回答你的问题
当然是为了来见你的
因为想请你跟我走一趟
由里乌斯,做这种事并不像你
还是收手吧
他在所有王位候选人面前
侮辱身为骑士的我们
甚至还做出了
诋毁骑士之道的发言
我也认同
他当时的确做出了不当的发言
但是只需要好好规劝就好
何必动手呢?
不行,因为这已经
不是我个人的问题了
现在,我将惩戒
污峪骑士荣光的不轨之徒
好啊
一般遇到这种情况
应该直接斩杀如此无礼的你
但是,无论如何
你都是爱蜜莉雅大人的随从
所以今天就用木剑进行对决吧
那么,开始吧
我先说好我是不会客气的喔
看样子你是真的
一点尊严也没有呢
低俗的你一定活得相当轻松吧
有要事报告
骑士由里乌斯
正跟菜月昴先生在练兵场上
以木剑进行模拟战
为什么会变成这样?
- 我马上过去…
- 让我确认一下情况好吗
这场模拟战
一开始是谁先提出的呢?
是骑士由里乌斯发起
菜月昴先生也接受后
便演变成现在这样
既然是这样
那么我反对阻止他们喔
你的骑士跟我…我的…
我的朋友起了冲突喔
难道你不担心吗
担心? 为什么要担心
怕由里乌斯下手太重
害我要替另外那个孩子
出医药费吗
既然是已经
取得双方同意的模拟战
中途阻止的话
会违背骑士的礼节
不过是臭男生之间打架罢了
这种事之后再报告就行了吧
是,可是那场模拟战
实在是太一面倒了
得去阻止他们
我们也去看看吧
公主也很喜欢吧?
那种弱小生物
被野兽蹂躏的表演
不要擅自用你的想像
来扭曲妾身好吗,阿尔
不过妾身的确喜欢
你差不多
也该认清自己的极限了吧
这下你应该亲身体会到了
你口出狂言
侮辱、 轻视的 “骑士"
究竟为何
再打下去可是会危及性命的喔
可恶
我一定要把他的鼻梁
给打断
我要把他痛揍一顿
昴
-不可以,昴
-纱幕
这就是你手中最后的王脾吗
熟练度过低
这种低级魔法
除了没有智能的野兽以外
根本没有用
你是弱小的,无可救药的
你根本不应该
待在那位大人的身边
昴
原来我没死吗
-昴
-关于王位选拔的事情 …
昴
这样啊,总之我们快点回去吧
-得为王选拟好对策才行
-昴
趁这个机会,谈谈吧
我有很多事情想要问你
真的很多
我想也是
为什么那时候你
要接受由里乌斯的挑战呢?
一定是有什么理由的吧
昴一定是有什么想法
所以才会…
我只是想报一箭之仇而已
我只是想拚一口气罢了
那家伙说我不像样,说我弱小
说我没有资格
一直想把我驱离你身边
太可恨了
所以我接受挑战
就只是为了这个理由?
爱蜜莉雅酱…
这种心情
爱蜜莉雅你是不会懂的
这样啊
我跟罗兹瓦尔
明天就会回到宅邸去了
昴你就继续留在王都
-专心把病治好
-先等一下
我们本来就是这么约好的吧
- 就说等一下了…
- 当初会答应让你来王都
是为了请菲莉丝
治疗你耗损过度的门
不,先等一下啦
为什么这么突然就决定? 我
因为
你是因为有我在
才这样拚命勉强自 己的吧
那种事情根本不重要
我想说的不是这些
我只是…
只是?
我之所以会这样
是因为想要
为你做点什么事情才会 …
你说是为了我?
是为了你自己吧
不是的
我是真的为了你才会…
拜托你不要再这样说谎了
不要再谎称
会做这些都是为了我了
你的意思是你进到城里
跟由里乌斯战斗
还有使用魔法
会做这些事情
全部都是为了我吗
可是我从来没有
拜托过你这些事
你还记得吗
我拜托过你什么事?
我拜托的
是请你跟雷姆
一起在旅馆等我不是吗
因为再使用魔法的话会很危险
所以我才请你不要再使用了
没听你的话留守
这件事是我不对,我道歉
但是不是这样的,不是的
我…我会做那些事
不是为了自己…
难道爱蜜莉雅
你不相信我吗
我想相信
我一直都很想相信你
明明想相信的…
可是做出破坏信任的事的人
不是你吗
明明都约好了
但是你却轻易打破所有约定
让事情变成这样的,不是你吗
不遵守跟我之间的约定
同时却又一直要我相信你
这样的要求,我做不到
我做不到
我真的不懂
你到底是为什么
你为什么
这么拼命地想要帮我呢?
那是因为,是你拯救了我
我…救了你?
是啊
你不知道你对我所做的一切
对我而言是多么大的救赎
光是这样说,我不知道
这也是没有办法的事
但我说的都是真的
我之前曾经被你拯救过
所以现在我所做的一切
都是为了要报答你对我的恩…
都已经说了我不懂了
我知道这样说你一定不会懂的
但是我也只能请你听我说
我说的事情都是真的
我是被你 …
第一次来到这个世界的时候
就是被你 …
你还是什么都不肯告诉我呢
你为什么就是不明白呢?
我…还以为是你的话
如果是爱蜜莉雅的话
一定能懂
昴心中的我,还真是厉害呢
不论什么事,或是有什么想法
不问清楚也都能够明白
能把你的痛苦、 悲伤及愤怒
都像发生在自己身上一样理解
你不跟我说的话
我是不会懂的
我
至今为止的一切
不都是多亏有我
才能够顺利解决的吗
你徽章被偷走的那次
也是我去赃物仓库
从杀人狂手中救了你
拚上老命耶
那全是因为我很重视你
在宅邸的时候也是
因为有我在才能化险为夷
要是没有我在的话
只会变得更凄惨
这一切…都是多亏有我
是多亏了有我
所以这一路走来
应该是你
欠了我还不完的恩情才对
说的也是
我真的欠了你很多
欠了非常非常多的人情
是啊,就是这样
所以我才会 …
所以我要全部还给你
让一切结束吧
已经够了,菜月昴
其实我 偷偷地期待着
想着说不定 你对我
想着说不定
只有你不会对我有特别待遇
会把我当成一般人一样
不会去区分我跟其他人
那种事我做不到
就只有你
我是绝对不可能把你跟其他人
同等看待的