不都是多亏有我
才能够顺利解决的吗
要是没有我的话
情况只会变得更凄惨
都是多亏有我
是多亏了我啊
所以这一路走来
应该是你对我欠了
还不完的恩情才对
看来差不多该结束了吧
所以我要全部还给你
让一切结束吧
由里乌斯的个性真的很吃亏耶
居然还刻意扮黑脸
你在说什么?
我不太懂你为什么
会有这样的错觉
居然为了保护那种人
而遭到处分
真是太傻了
我只是遵从自己的信念罢了
堂堂正正地
不违背本意
坚持地走着,我的生存之道
这样好吗?
威尔爷不是在忙着
准备那件事吗?
这是客人提出的要求
不可以随便了事
要是是真的在练习也就算了
老实说
在菲莉眼里看来
他只是在找藉口而已
藉口?
就像拼命在告诉自己
“我没事,我很努力" 的感觉
这也是没办法的吧
真的很抱歉
请把头抬起来
不管怎么样
都不应该是你来跟我道歉吧
毕竟昨天的事情
又不是你的错
不
你跟由里乌斯都是我的朋友
没有办法阻止朋友之间的冲突
这绝对是我难辞其咎的疏失
那场决斗
根本就毫无意义
你说“
毫无意义?
是啊
你们狠狠的打了一架
在那之后呢?
你受了伤
由里乌斯的人生
也因此沾上了汗点
你们…要不要冷静下来
好好地谈一谈呢?
这么一来,误会也能解开…
莱因哈鲁特
谢谢你的一番心意
我很开心
你真是个好人呢
-既然这样 …
但抱歉
我不接受你的提议
我的话说完了
你请回吧
等等,昴
为什么这么固执 …
你在那场决斗中得到了什么
失去的不是比较多吗?
只有爱蜜莉雅大人…
你快回去吧,莱因哈鲁特
在你的主人
还没寂寞到开始哭闹之前…
用不着你来多管闲事
我想差不多该结束了吧
昴,今天练一整天的剑
辛苦了
雷姆
你都不会觉得
这样的我很丢脸吗?
很丢脸啊
你也这样觉得啊
那为什么还要留下来
陪我这个丢脸的人
因为是命令吗?
雷姆觉得你很丢脸
跟留下来陪你
这两件事并不冲突
而且就算没有命令
雷姆也一定会留下来的
为什么?
因为雷姆想要这么做
明天
要出门走走吗? 昴
你来这里已经三天了
都还没去附近逛逛吧
原来你也对王选有兴趣啊?
拜托不要突然
把脸靠得这么近啦
对了,雷姆人呢?
不要叫外行人帮忙顾店啦
王位候选人有五位吗?
而且
居然连半妖精都可以参加
只能说他们疯了
爱蜜莉雅啊
跟魔女有关的人
怎么可以称王呢?
简直就是在痴人说梦
怎么每个人都这样
这件事情跟那个什么魔女的
一点关系都没有嘛
我只是想说
不要因为是半妖精
就擅自以偏概全,乱下定论啦
况且那个叫爱蜜莉雅的人
那个…
她说不定
很替这个国家的人民着想啊
等一下
你干嘛拚命替她辩解啊
我是为了 …
是为了…你自己吧
到底是为什么
是因为那个嫉妒魔女吗?
就因为嫉妒魔女是半妖精
所以你们就连带的觉得
其他的半妖精都很危险吗?
没有错
魔女很恐怖
这是这里所有人
都具备的普遍认知跟常识
既然大家都这么认为
那她一开始就没有胜算了
真是的
当初到底是谁推她上去的
不要随便在大庭广众之下
提到魔女这两个字
祸从口出,小心隔墙有耳
从来就没有人告诉我
大家都是这样想的啊
你不跟我说的话
我是不会懂的
我才是
你不告诉我,我哪知道啊
菜月昴,能陪我一下吗?
你是库琪修,对吧?
是我没错啊
对 了
这好像是第一次让你看到…
我下班后的穿着吧?
今晚的凉风很舒服
很适合在阳台一边欣赏夜景
一边喝点小酒
可是,我的年纪还不能喝酒
你可以只喝水,没关系
反正我也没有打算要喝到烂醉
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
对了
门的治疗进行的怎么样?
那个啊
还算…顺利吧
毕竟
菲莉丝是位优秀的治疗术师
放心交给他就好
库琪修看起来
也是一直很忙碌的样子
因为我们家
为了处理某件事情
正在招募人力还有物资
再加上王选的消息已经传开来
提亲的人接二连三地出现
其他候选人也是一样的吧
你…你说提亲
也就是结婚的事对吧?
也对
大家都是单身
你很在意吗?
我才没有,只是…
对了,之前听威尔海姆说过
他有一位很漂亮的太太…
你知道威尔海姆当初是为什么
成为我的随从吗?
为什么?
为什么这种时候
昴瞄会在这里?
而且库琪修大人
你居然穿得这么毫无防备
很奇怪吗?
我平常晚上跟你喝酒
也是这样穿的啊
就是这点
这样穿是不行的
男生都是大色狼喔瞄
你自己也是男的吧
菲莉丝,玩笑就到此为止
相信那天在王选现场的人
都知道…
菜月昴心仪的对象到底是谁
不过他们好像吵架了呢
昴喵这个人真的很好懂耶
不要灰心丧志,菜月昴
眼神失去光辉,灵魂也会黯淡
未来的道路会封闭
接下来就会失去活着的意义
在你遵从自己的正义时
垂头丧气的话
绝对办不到任何事情的
抬起头,挺胸向前
伸出双手
以我个人的立场来说
我可不想把你当成无趣的敌人
既然库琪修大人都这么说了
我也没辙啦
总之你还是快点想办法
去跟爱蜜莉雅大人和好吧
为了这一点
你能够做到或完成什么
就竭尽心思地放手去做吧
我…到底能做到什么呢?
的确有我能…做到的事
的确有一件
只有我才能做到的事
对啊,差点忘了
这还需要别人提醒吗?
起风了呢
看来
明天的天气又会不太平静
这次也差不多该结束了吧
别开玩笑了
难道你不觉得
今天我的防御变强了吗
你今天的气势
跟往常的感觉的确不太一样
昨天晚上
我跟库琪修
小聊了一下最近的烦恼
只要有契机
所有的问题都可以迎刃而解
那么
今天的练习就到此为止吧
不,只是就我以前的经验来看
舍弃变强的人
再继续练习让自己变强的剑术
是没什么意义的
请问…这是什么意思?
昴
有重要的事要跟你说
你已经从雷姆那边听说了吗?
雷姆能够察觉的
只有透过跟姐姐的共有感受
发现的一些迹象
如果是姐姐的千里眼
就能掌握到更多
更清楚的情报了
意思是你透过共有感受
察觉到不对劲的地方吗喵
详细情况
我们这边也还不了解
但在梅札斯领
也就是罗兹瓦尔边境伯的领地
在他的宅邸附近
似乎发现了麻烦的动静
一部分的领土
已经进入了紧戒状态
麻烦的动静?
不过这原本就是意料中的事情
一旦边境伯表明支持
半妖精的爱蜜莉雅时
问题就会跟着来了
因为这种偏见
就要引发战争吗?
现在的情势就是这样吧
可恶,我才一离开就出事
周遭全都是敌人
愿意跟她并肩作战的 …
就只有我了吧
既然这样
我必须亲自去救她才可以
千万不可以,昴
你现在要听爱蜜莉雅大人的话
昴应该要留在这里专心疗伤
雷姆也这么认为
现在应该优先治好你的身体
雷姆
能跟爱蜜莉雅并肩作战的
除了我们以外,没有别人了
就如同你所听到的,库琪修
我们要回宅邸去
回到爱蜜莉雅的身边
在事情解决之前
- 治疗的事就先…
- 菜月昴
一旦你离开了这里
我们就会正式恢复成
敌对的关系
有件事
我还是在这里说清楚吧
我把你当客人招待,治疗你
都是基于契约上的关系
契约?
之所以会答应治疗你
是因为我跟爱蜜莉雅之间
缔结了某个契约
但是
既然现在你们自己
主动要放弃契约
我就没有义务继续遵守了
当你离开这里的同时
我跟爱蜜莉雅
就是彻头彻尾的敌人
这还真是误会大了
本来经过昨天晚上
我还以为能跟你变成好朋友的
也是啦,那种酒席上的话
怎么可以当真呢
呆呆的听敌人给予鼓励
听完之后还当真的我
真是蠢到家了
你们只不过是不想增加麻烦
所以想阻止我
回去解救爱蜜莉雅吧
请你不要擅自误会好不好喵
菲莉丝,别说了
不要,我要说出来
谁叫这个误会实在是太夸张了
就算你现在回去
也改变不了现况
去了也是白去
都已经在王城出尽洋相
被由里乌斯狠狠教训了一顿
你还搞不懂吗?
留在这里治疗
才是有自知之明的选择
我决定了
我要回到爱蜜莉雅的身边
虽然时间不长
但谢谢你们照顾
能坦率地接受忠告
才是有出息的男人,不是吗
多亏了你的忠告
才让我下定决心
谢谢你啦
雷姆,回到宅邸要多久?
大概需要两天半的时间
两天以上?
之前来的时候不用半天耶
没办法
现在街道上面都是浓雾
必须要绕道回去才行
浓雾是怎么一回事
浓雾是白鲸造成的
万一我们遇上了他的话
一定会没命的
您愿意将龙车借给我们
真的非常感谢
雷姆代替主人
向各位至今为止的照顾
致上谢意
不会,祝您好运
拉姆那边有传来什么消息吗?
没有
因为共有感觉
在某种程度上能靠意志控制
因此雷姆认为
今天早上
很可能是姐姐一时失控
才会让雷姆察觉到的
也就是说
拉姆原本并不想
让我们知道宅邸出事了
是因为不希望把我牵扯进去吗
到底是为什么
明明没有我的话就不行
如果我在一定能救她
这么一来,她就一定能够明白
绝对可以
为什么停下来了
不快点赶路的话…
非常抱歉,昴
再赶下去的话
地龙会先累垮的
睡不着
昴,你还醒着吗?
雷姆睡不着
想找你聊聊天
这样啊,你也睡不着
这也是难免的吧
从共有感觉得知的消息
让雷姆也很担心宅邸的状况
对吧?
放心,一定没事的
毕竟他们都不是
会这么轻易就认输的人嘛
我们赶快回去,我会想办法的
是啊,雷姆相信昴一定可以的
等一下,雷姆
那个…
你为什么要突然靠着我?
因为雷姆想这么做
奇怪
这种感觉是 …
这跟菲利克斯大人做的一样
是门的治疗喔
先别动
对…是治疗啊,治疗对吧
我就想应该是
因为你想…这么做
我果然 …从一开始 …
就惹她生气了吧
只要花时间
好好去面对
将自己的心意转化为语言
对方总有一天会理解的
因为昴,是个很棒的人
是…这样吗?
说的也是
爱蜜莉雅…
没有我陪在身边是不行的
我明明这么 …
这么地替她着想…
所以
希望在你的这份真心里
也能留一块给雷姆
请你乖乖地待在这里喔
等雷姆回来
雷姆,快起床,我们睡过头了
客人,早安啊
昨晚跟我一起入住的
蓝发女孩跑哪去了?
跟您一起的那位客人 …
给我大声一点
您先冷静一点
她昨天的夜里就离开了
然后这是客人您的行李
你到底 …
你到底在想什么啊,雷姆
我还一直以为你是懂我的
我以为只有你懂我
给昴
在你起床读这封信的时候
一定会觉得很生气
无法原谅雷姆吧
抛下你一个人
独自回去宅邸
-雷姆不奢求你的原谅
-如果是那个人的话
-可能会愿意帮你
—但是 …
请你谅解
现在带你回宅邸
是非常危险的一件事
他们说的奥特就是你吗?
所以请你留在这里
等雷姆回来接你
昴先生
连你
都觉得我太弱了
根本帮不上忙吗? 雷姆
老天爷啊
我该不会是遇到了
一个超级麻烦的客人吧
好,我知道了
既然你不愿意相信我
那我也不会再依赖你了
不好意思
我们可不可以
在这里调头回去?
什么? 都已经走这么远了
因为地龙感到害怕
他的本能告诉他
不能再往前走了
我们现在到哪里了?
看地图
我们已经进入梅札斯领了
在一个叫阿拉姆村庄的附近
我知道了
菜月先生,不可以去
我们一起调头离开吧
奥特,你送我到这里就可以了
至于我的钱和行李
你就拿去吧
这怎么可以呢
请你重新考虑一下
菜月先生
怎么回事
森林里也太安静了吧
这是怎么回事?
可恶
终于…回来了
雷姆呢? 雷姆在哪
雷姆她…在哪里?
对了,雷姆…
雷姆呢?
雷姆·
所以 …
请你留在这里
等雷姆回来接你
等一切都处理好了之后
雷姆一定会回去接你的
请你,帮雷姆这个忙
在雷姆回去之前
请你要留在原处乖乖等着
拜托你了
你最亲爱的
雷姆
“名为绝望的病"
不该是这样
不对
只要有契机
所有的问题都可以迎刃而解
不对
这不是我所期望的
有人吗?
有谁在 …
拉姆
佩特拉
不对
这不是我的错
不是我的错
爱蜜 莉雅?
一切都太迟了
你有在听吗?
呃什么呃?
你是怎么了
突然整个人呆掉
昴,还好吗?
昴
你怎么了? 是身体不舒服吗?
到底怎么了?
昴,等一下
- 不要在别人店铺前这样 …
- 这是怎么回事?
卿卿我我啦
请你冷静一点
你在笑吗?
看他这种情况
我也束手无策了喵
生理的伤我还能治
心灵的伤完全没辙啊
原因找到了吗?
没有,全身上下
我都调查过一遍了
有没有可能是中了咒术呢?
可是他的魔力上
并没有感受到奇怪的干扰喵
如果连菲莉丝都无能为力的话
我们这边
也没有其他能治疗的人了
很抱歉,帮不上忙
别这么说
我们才要感谢您
这段期间无微不至的照顾
的确没有感受到魔力的干扰
但是
有魔女的瘴气
承蒙您的照顾了
雷姆代替主人
向各位至今为止的照顾
致上谢意
也请你帮我向爱蜜莉雅转达
让我们进行一场
不愧对自我灵魂的战斗吧
那个
我知道你们要回宅邸了
但有治疗的方法吗?
他偶尔会呼喊雷姆
跟姐姐的名字
还有爱蜜莉雅大人的名字
所以
回到宅邸
昴见到爱蜜莉雅大人之后
说不定会产生什么变化
虽然这样可能很不识趣
但我还是想问
为什么你能为了菜月昴
这么全心全意地付出呢
你跟菜月昴之间的关系
并不像我跟菲莉丝
这种主仆关系
但是,从你的眼神跟行为来看
也无法定义为男女之间的感情
算了,很抱歉
你还是当我没问吧
不,不是这样的
只是
雷姆不知道该怎么表达才好
雷姆想想喔
可能是因为昴…
是个很特别的人吧
请问
真抱歉
听到你的回答
我居然有些茫然
菜月昴真是个幸运的家伙呢
真的,等他康复了之后
一定要找机会
好好欺负他一下喵
愿你们平安
加油喔喵
其实雷姆
根本不应该抱有私人感情的
如果继续待在库琪修大人那边
就可以独占昴
雷姆偷偷地觉得
那样有点幸福呢
毕竟在宅邸的时候
没办法像这样子相处
雷姆明明知道昴正在烦恼着
对不起
明明听说了昴
跟爱蜜莉雅大人吵架的事
还想这些,对不起
一切都会没事的,不用担心
因为昴一直都是…
有如鬼助的…非常厉害的人
周遭太安静了
刚才…是姐姐
得快点回去才行
不准你们乱碰昴
魔女教徒
修玛
昴在哪里
不可以带走
你们这些家伙…
不只夺走了姐姐的角
连夺走了雷姆
活下去的理由之后
都还不满足
现在连在这里死去的理由
都要夺走吗?
原来如此啊
这的确是一件非常有趣的事呢
这位少年
我问你,你该不会是傲慢吧
为什么…为什么你不回话呢
真是失礼
我自己也还没向你
正式打声招呼,不是吗
我是魔女教大罪司教
怠惰的负责人
贝特鲁吉乌斯罗曼尼康帝
总觉得真是可笑啊
这个…这个景象
真是太有趣了
真是…真是的
大脑颤抖不停
他到底是怎么了呢?
龙车·
龙车
是啊,地龙很不错呢
勤奋地顺从指令工作
能如此勤奋地工作的生物
真是太赞了
原来如此
你 勤奋的你们
简直都快要把身为
勤奋代表的地龙给比下去了
大脑不停颤抖…
可是死掉的地龙其实很怠惰呢
必须立刻去把现场清理干净
在试炼之日来临前
我们用尽一切办法
也要避免阳光我们的行踪
共乘者呢?
少女的生死不明
答案是…
生死不明吗?
看样子 …
你很…怠惰
竟然在试炼之日到来前
留下了未知要素
难道这就是你面对福音
最真挚的回报吗
真是怠惰啊
怠惰
请原谅辜负了宠爱之名
怠惰的我们
必须…给予爱的回报才行
把少女带来这里
还活着的话就杀了她
死了的话
就把她的头颅给我带来
必须…给予爱的回报
现在呢 …
少年
请你看着我的眼睛
你要回答我
你要专心的回答我
究竟是为什么
你的身上会飘散出
如此浓厚的宠爱呢
你的身上没有带着福音书吗?
竟然无视我,超级寂寞
亏我还拿出这么多的善意
来对待你 …
你
不然这样好了
我换个问题来问你
请你千万要听好了
为什么 …
你要装出已经崩溃的样子?
不对
我刚刚说的是个疑问句喔
到底是为什么?
目的又是什么?
又有什么意义?
让你装成这样一个
疯疯傻傻的人呢?
你身上的疯狂实在太过理智了
像你这样聪明老实地
博取他人同情的行为
对狂气可是大大的不敬啊
没看过这么糟糕的狂人演技
如果你是真的疯了的话
便不能去在意…他人的目光
真是可笑,真是太可笑啦
我怜悯你
我由衷地怜悯你这个悲惨丑陋
卑贱、 矮小又罪孽深重的人
被人如此深爱
为什么竟然是你
被如此地深爱着呢
竟然不报答宠爱
还渴望在停滞之中淡忘一切
你真是…
怠惰到不行呢
找到你了
昴,你没事吧
事情真是越来越美妙啦
一名少女
少女自己
明明都已经身负重伤了
还是拖着身体继续前进
不要在那边废话了,魔女教徒
竟然未经许可
就闯进罗兹瓦尔大人的领土
你们这些自以为
可以胡作非为的蠢货
雷姆要代替不在场的主人
好好的制裁你们
就凭你那浑身是伤的身躯吗?
承认吧,其实你只是来
带走这个少年罢了对不对
就别用那种冠冕堂皇的话
来掩饰了
不准碰他
什么? 我听不见
不准你…碰那个人
刚才的叫声真是太美了
像你这样爱的信徒是为什么
要执着在这种人身上呢?
艾尔修
太美妙了
真是太美妙了
雷姆
大脑
在颤抖
怠惰拥有的权能
即是隐形之手
对
看好了,请仔细看好
这是你的行为招致的后果
因为你什么都不做
怠惰地待在一旁
因为这样
这位少女牺牲了生命
就是你
是你杀了她
多么地…
杀了她的…
混帐
你说什么?
贝特鲁吉乌斯
杀了你,我要杀了你
杀了你 …
你终于愿意开口叫我的名字了
让我感慨万分喔
我要杀了你,杀了你
去死吧
给我去死
杀了你
这边已经被弄得又脏又乱的
来,集合
你们继续去执行自己的任务
去跟其他的手指会合吧
试炼之日会按照原先计划执行
好的好的
接下来就是你的事了
-你这个混帐,我要杀了你
-我真搞不懂呢
所以我认为,剩下的判断
就交由你自己来决定吧
被捆绑抛弃在这里
-如果有人赐予你福音的话
-可恶
-你应该就能够获救了吧
可恶
我要杀了你,我一定要杀了你
杀了你 …
对了,你也是爱的信徒
说的也是呢,你为了爱岭命
尽了所有力量
反抗自己的宿命
你无法传递自己的心意
最后连爱的归宿也失去了
你也是…
-怠惰的呢
-我要杀了你
杀了你 …
雷姆
是雷姆吗?
雷姆·
雷姆,醒醒啊,雷姆
修…玛…
雷姆,你… |--
活·
下…
去
雷姆
等等,等我 …
活·
下…
去
喜
欢…
你…
雷姆?
我们走吧,雷姆
贝特鲁吉乌斯
沉眠吧,与吾之息女共眠
你有在听吗?
呃什么呃?
你是怎么了?
突然整个人呆掉
昴,怎么了?
雷姆
是
你怎么了吗?
怎么一脸像是看到死人的表情
雷姆·
是的
-雷姆
一是
雷姆,我…
抱歉打断两位卿卿我我
但在这里亲热
会影响我做生意的
昴,可以问你一个问题吗?
怎么啦?
那个
也许是雷姆的错觉
但是雷姆觉得
昴身上的那个…
不祥的味道好像变得更强了
不祥的味道,是吗
好,我知道了
如果你觉得不安
就这样牵着我吧
这样比较能感受到安全感吧
是
“疯狂之外"