如果这次库琪修大人的计划
能顺利进行
对威尔海姆大人而言
也算是解决一件心事
我非常期待
这还真是稀客啊
没想到会在这里见到您
请容我自我介绍一下
我是露格尼卡王国
王都商人公会代表
负责会计工作的拉塞尔费罗
之后请多多关照了
菜月昴大人
威尔海姆先生,那位是?
拉塞尔费罗
虽然他刚刚这样介绍自己
但他其实是台面下
控制王都金流与物流的人
好了,时间也晚了
差不多该回屋里了
你是不是有什么话想说?
再过三天
魔女教的人
就会大举入侵罗兹瓦尔的领地
为了击败他们
我想请库琪修小姐出手帮忙
原来如此
他们果然有所行动了
也是啊
毕竟身为半妖精的
爱蜜莉雅大人
都自阳身分了
会有这样的发展
完全在我们的预料之中
我已经了解情况了
接着请告诉我
选我当协助者的理由
老实说,是因为现在你们
是最有可能出手帮忙的人了
我跟雷姆
也在这边受你们照顾 …
别误会了
我之所以照顾你们
是出于先前的约定
既然是进行谈判
我想问你能带给我什么好处
不弄清楚这点
我无法跟你交涉
你们借助我的力量
就可以排除魔女教这个威胁
那么我又能从中
获取什么利益呢?
你就说说看吧
如果你们愿意在这次的困境中
出手拯救我们
就表示我们阵营
欠了你们很大的人情
如果我接受这个提案
就代表爱蜜莉雅要退出王选
你们是知道这一点
才说出这种话的吗
这是理所当然的吧
将自己领地的危机
交由其他地方的领主来处理
这比是否
有担任国王的器量还重要
因此,我再问一次
如果我在这次的事件中
做人情给你们
就代表爱蜜莉雅阵营宣布输了
这样真的可以吗
就算这样,也希望你能帮忙
因为要是死了,一切就完了
我知道了
但就算是这样
我们卡尔斯腾家
也不会出借任何战力
什么?
首先第一点
就是你刚刚提出的利益
你忍痛提出的
“爱蜜莉雅于王选中败选"
这并不能成为这次谈判的筹码
这…这是为什么?
减少对手对你们来说
应该算是不错的报酬吧?
我都说了,你还不懂吗
不管我有没有插手
爱蜜莉雅
都一定会在王选中败选
所以这并不能当筹码
所以你要就这样
对被魔女教入侵的…
罗兹瓦尔领地的村民们
见死不救吗
请你不要岔开话题,菜月昴
没有能力守护领民的
是爱蜜莉雅
因无能而失去领民的
也是爱蜜莉雅
这并不是我的问题
明明知道却不去拯救
不也是恶吗
你明明有能力可以救人
为什么不去救?
等一下,不插嘴你就 …
没关系
我先纠正你的一个想法
“魔女教有可能行动"
这个假设的确可能成立
但是,问题就来了
什么意思?
事情非常简单
为什么你会知道
他们下一次的行动时间
还有地点呢?
这是因为…
如果你也是魔女教成员
那就是理所当然的事了
- 开什么玩笑…
- 库琪修大人
还请您别开玩笑了
昴他怎么可能会是
魔女教的成员…
是这样吗
回顾他所说的话
如果他不能说出
任何消息的根据的话
那我也就只能如此判断了
你对他为什么会这么说
有任何头绪吗
没有
不管怎么样
因为这个理由欠缺可信度
所以很抱歉
我无法支援爱蜜莉雅…
魔女教徒一定会来的
到时候
那些家伙会杀光所有村民
杀掉,只要杀了他们就好
那些该死的魔女教的人
只要把他们全部都杀光就好了
把他们都杀光
所有的问题都可以解决了
你应该也很清楚才对
不能放他们活口
一定要杀光他们
帮帮我们
把力量借给我们吧
这就是你做事的原动力吗
魔对 女教的憎恨
就是你之所以
接近爱蜜莉雅真正的理由吗
不是的,我是因为…
不然,现在你眼中闪动的光
不是杀意的话又是什么呢?
你的意思是说
我是以爱蜜莉雅作为幌子
来对他们行复仇之实吗
我的怨恨跟他们的邪恶
没有任何关系
总之就是不能放他们存活
他们必须要完全被杀光
只有这样大家才能够得救
我应该说过了,菜月昴
连自己都骗不过的谎言
是无法欺骗别人的
为什么?
还不知道吗
你刚刚
一次都没说过
要去拯救爱蜜莉雅
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
我不允许
你再往前踏出任何一步
昴
请你先冷静下来
我也不是要诬陷你
因为我大概能判断得出来
对方是否在说谎
这么久以来
我以从来没在谈判上
被他人欺骗过为傲
根据我过去的经验
我可以判定你并没有说谎
那为什么 …
明明没有任何根据
却坚信你自己的妄言
这已经等于是发疯了
你就是个疯子
菜月昴
菲莉丝,想办法治好他
我不需要
雷姆,我们走
你还有其他的方法吗
你就尽管成为一个好国王吧
成为弃弱小于不顾的独裁者
这段时间受您关照了
我在此代替家主向您致上谢意
接下来该怎么办?
如果你说的是事实
那就不能浪费时间了
如果是事实?
一点时间都不能浪费
要回罗兹瓦尔大人的宅邸吗
不
就算我们现在叙程赶回去
也帮不上什么忙
战力实在太不够了
话说罗兹瓦尔到底在干什么?
罗兹瓦尔大人的话
他之前提过
会去拜访领地内的相关人士
预定会有好几天不在宅邸
这就是无法
应对魔女教袭击的原因吗
果然还是得带援军回去
我们才会有胜算
如果是莱因哈鲁特的话
应该会愿意帮助我们吧
昨天,雷姆去拜访的时候
他说会暂时离开王都一段时间
可恶
为什么每个人都派不上用场
只能明天试试看
去找其他人帮忙了
雷姆,你去骑士团问问
而我…会去拜访另一位候选人
好
魔女教是吗
没错
如果坐视不管
会有很多人因此伤亡
受害的不仅仅只有爱蜜莉雅
得在事情变成那样之前阻止
所以我 …
太有趣了,你这人还真有趣
原来如此
滑稽成这样
都可以称为一种艺术了
这有什么好笑的
穿着不入流也就算了
连思考方式也欠缺考虑
把打算帮忙的友军逼上绝境
让敌方获利
把状况搞得更糟
真是不如死了还好一点
干脆,就由妾身
亲自把你的头砍下来好了
但是,明知道
会遭受到屈辱的对待
还愿意为了主人前来
你这忠义之心的确值得赞扬
所以,妾身给你一个机会
机…机会?
没错,机会
也就是所谓的chance
舔吧
趴在地上
好好品味羞耻跟屈辱
如同难看的野兽一般
如同吸吮母亲乳汁的婴儿一般
舔妾身的脚吧
你做得到的话
我就好好考虑你的提议
你不愿意也没关系
你就把你那渺小的自尊
摆在前头
将你那摇尾乞怜的主人
抛弃在荒野也无妨
不管怎样
对妾身而言都是一出好戏
我…我知道了
真是受不了
你还真是个无趣的男人
你这样既不是忠义也不是忠诚
而是更肮脏的
如同狗一般的依赖
跟猪一般的欲望
你这只有欲望的猪猡
猪猡的欲望是最为丑陋的
就算这次真的协助你们
击退了魔女教
拥有像你这种畜生的阵营
妾身也绝对不会放过
是你轻率的态度和举动
让妾身如此决定的
阿尔迪巴兰
这是怎么一回事?
把那令人不悦的蠢货
给妾身轰出去
你想要杀了他也没关系
这样的话问题可就大了
好了,走吧,兄弟
公主,别那么生气
你那美丽的脸庞
会因为这样扭曲的
如果你不想让那张
早已毁容的脸变得更难看
就快点把他带出去
阿尔迪巴兰
我说过别用那个名字叫我了
兄弟,站得起来吗
你看起来没事
虽然我不知道你们谈了什么
但是看样子,似乎不太顺利呢
要是我太晚回去的话
公主真的有可能
会逼我砍了你的
所以我先回去啦
再见啦,兄弟
那个可恶的臭骄傲女
竟然把第一次见面时
我帮她的恩情全都给忘了
去找其他方法吧
现在不是跟那些蠢货
纠结的时候
哥哥,你看起来好痛
你没事吧
哥哥,你不是只有嘴巴
有血的味道喔
鼻子也流了不少鼻血
蜜蜜过来,你得跟上才行喔
好
真是抱歉
我们家的孩子给你添麻烦了
我记得你是…对了,菜月
是爱蜜莉雅的骑士菜月昴
这还真是巧呢
安娜塔西亚合辛
我要开动了
然后,关于龙车的事…
这么快就切入主题啦
只把自己的目的放在第一位
对方是不会开心的
谈判的基本
是看你能得到对方多大的好感
菜月,你就是这点不行
抱歉,但我是真的
不知道该怎么办
我想要明天
就从王都出发,所以…
立刻就诉诸情感
对像我们这样的商人来说
可是下策中的下策喔
不过,我认同你的努力
确实,现在在王都
想要得到一台龙车非常不容易
不知道是谁
把所有龙车全都买走
这个给你吧
上面写了
应该还有龙车的店的地址
顺带还附上了我的签名
这样应该能有所帮助
你就不要吊我胃 口 了
我当然要吊你胃口
要是就这样白白给你
不是很无趣吗
我也只是希望
你能跟我小小闲聊一下
为什么要做到这个程度?
你又得不到什么好处
这个世界上
没有什么是完全没意义的事
这是我的想法
因为你永远不知道会在哪里
受到谁的帮助不是吗
那你想跟我聊什么呢?
那个,小姐小姐 …
蜜蜜想再多吃一点
可以再点吗
可以,想吃什么就点吧
可是不可以让酱汁弄脏嘴巴
帮我擦擦 …
太好了,我去点菜
别看她那样
她可是我私设佣兵团的
第二把交椅
私设佣兵团?
在卡拉拉基可是很有名的
我们合 商会专属的佣兵团
叫 “铁之牙"
她超可爱的对吧?
抱着睡觉时
真的可爱到受不了呢
最近各路人马
都聚集在这座王都
气氛也跟之前不同了
菜月没注意到吗
听你这么一说
的确感觉杀气腾腾的
是因为王选吗
上头的人有所行动
下面的人也会开始行动
人动则物动
顺带一提,现在的王都
虽然各种物价都在变动
但是铁制品现在特别珍贵
像剑跟枪这种武器
王都内外都正在进行收购
你说铁跟武器?
这种时候搜集这些东西的人
该不会是想要打仗吧?
不过也有可能
是基于经济循环的目的
才会进行收购
听你这么说
收购铁的人到底是谁?
是名人吗
是菜月也很熟悉的人喔
库琪修卡尔斯腾公爵
库琪修吗
经你这么一说
的确有很多来拜访她的访客
这样啊
所以见拉塞尔这个男人的原因
也是这个
拉塞尔费罗?
真是个大人物
你给了我很棒的情报呢
谢谢你了,菜月
你是昨晚跟库琪修吵架
从她那边跑出来的吧?
所以我就想你现在
不管是眼神、 话语还是表情
各个地方
应该都很容易找到破绽
你从一开始
就设下这个局想算计我吗
这种做法让你感到很满足吗
用这种根本等于是欺骗的做法
想要让别人相信自己是正确的
就要展现出相对应的东西
但是我在你的身上看不到这些
要改变一个人的评价
就只能用其他的评价覆盖上去
你目前的一切行动
决定了你的评价
也就是过去
不管做什么事
过去都无法改变
所以在我心中
对菜月的评价也不会变
你过去做过的事
是绝对不会消失的
哥哥
劝你还是不要再接近小姐了
蜜蜜可是很强的喔
蜜蜜,谢谢
但是你什么都不用做没关系
因为,菜月应该什么都办不到
你们这对主从真是烂透了
都给我去死
由里乌斯还真不值得
虽然我也有责任就是了
不过真没想到
你居然会蠢成这样
这下我安心了
蜜蜜,我们走
好
最后给你一个忠告
谈判的秘诀
是由到达谈判桌之前
做了多少准备来决定的
握有对手想要的东西时
就要拿来吊对方胃口
菜月就是想要的东西太多
所以才会失败
好了,谈判结束,我们走吧
哥哥,再见罗
下次再见
可恶
昴,怎么了?
- 发生什么事了?
- 什么事都没有
雷姆,你那边结果怎么样?
雷姆向骑士团屯驻地
报告了魔女教暗中活跃的事
也报上了罗兹瓦尔大人的名号
但是没有得到好的回应吗
骑士团方面
好像收到了好几份类似的报告
但是因为魔女教的背景
并不明确
所以他们也只能
以无法确认的密报来处理
就是为了这个才隐藏行踪
真让人笑不出来
如果真的无法靠我们
就召集到足够的战力 …
该怎么办呢?
还是只能回宅邸
回宅邸带走爱蜜莉雅跟拉姆
之后到王都
或是罗兹瓦尔所在的地方都好
就是不能够留在那个地方
没时间了,我们立刻出发吧
按照现在的速度
早上就能抵达宅邸
这样在魔女教徒来袭之前
我就有足够的时间
带走爱蜜莉雅她们
问题就在于怎么带走她们
那个人是 …
你接下来要去梅札斯领?
对
可是现在已经晚上了
很危险的
我们今晚决定要在这里扎营
不嫌弃的话就一起吧?
你嘴上是这么说
其实不过是想把过季
而屯在仓库里的油
尽可能地消耗掉吧?
我没有那个打算啦
但是我确实也不是没有
想要尽可能拿一些来用的想法
请问油出了什么事吗
没事,只是我计算错误
稍微搞砸了
我居然在这种时候
大量囤积了
价格不漂亮的油当作货物
就算到王都去
我也不知道油能不能全部卖完
要是没卖完的话我就要破产了
要破产了…
奥特,我想请你帮 …
不,我想跟你做个交易
你龙车上现在所有库存的油
我愿意全部买下来
但是你要帮我跑个腿
这里的商人跟龙车
只要愿意帮我跑腿的人
我都愿意给你们钱
我要运送的是人
等等,人?
先说好人口买卖我可不做喔
不是要做那种犯法的事情啦
梅札斯领的宅邸附近
有一个村子
我要让居民搭你们的车
移动到其他地方
礼金等事成之后
我们一定会付的
只要半夜像这样持续赶路
我想到早上
应该就可以进入梅札斯领了
歉抱,没让你休息
不会…现在不只库存解决了
还能赚到不少运费
我根本是天下无敌
昴,不好意思
为了确认剩下的距离
我想看一下地图
地图?
雷姆之前
把它放在你的行李中了
这个吗
可是这么暗
根本什么都看不见
对 了
昴,那个东西是什么?
这是已经失落的科技 …
不对,这是被称为
“手机" 的未来科技
勉强还有一点电可以用
现在还真是帮了大忙
用这个看吧
菜月先生,那个是什么?
是没看过的结晶灯呢
这是我们边境伯
持有的秘密道具
不好意思
你们还是装作没看过会比较好
搞什么
这散发出浓厚铜臭味的秘密
再往前走一下
应该就能看到富鲁盖尔大树了
从那边往东北走
马上就能抵达梅札斯领
富鲁盖尔大树?
是一颗矗立在
鲁法斯街道正中央
高到穿入云霄的大树喔
听说是好几百年前
一位叫富鲁盖尔的贤者
所栽种的
原来如此
我第一次看到这么大梁的树
班答纳大叔去哪里了?
该不会是看大树看到入迷
结果走散了吧?
怎么了? 菜月先生
你的伙伴好像跟我们走丢了
就是刚刚还在这边
跟我们一起驾车的
沉稳大叔班答纳
你在说什么?
那边那一侧
从一开始就没有人负责驾车喔
“猪的欢望"
昴
到底发生什么事?
这到底是怎么一回事?
冷静,昴,别站起来
“避风" 的加护已经解除了
难道你不知道吗
在这个世界上
能在迷雾的空中游动的
巨大物体就只有一个
就是白鲸
雷姆,你看得到白鲸吗
周围太暗了,没办法看到
其他的龙车呢,怎么样了?
应该是分散开来逃跑了
至于逃到哪里去
这点就不知道了
可恶
亏我好不容易
找到可以帮忙的运输方式
往左边跑来摆脱他
往左边…
接招
天啊,成功打倒他了吗
没办法
为什么硬是追着我们不放呢?
不是还有其他的龙车吗
你在那边抱怨
也没办法改变现状
快想…快想对策
解决方法
难道就没有解决方法吗
昴
请你收下这个吧
你是不是想到了什么方法?
雷姆会跳下龙车直接迎击白鲸
请昴趁这段时间内
快点逃离雾气
奥特先生
昴的安全就麻烦你了
说好的报酬
之后昴一定会给你的
还说什么报酬?
现在不是说这个的时候
保命才是最重要的
抱歉,
昴,雷姆的脑袋不太好
所以只 能想出这个方法了 请保重
等一下,雷姆
我不让你去
我绝对不会让你去的
要是…要是连你都死了
那我…
原来雷姆
就是为了这一刻而生的
你在说什么 …
雷姆,你做什么?
放心,没事的
以后雷姆也会一直在昴的身后
守护着你的
雷姆呢?
菜月先生
太好了,你终于醒了
请不要乱动
地龙现在正在全速前进中
所以我没有多余的力气
顾到你了
这种事情一点都不重要
雷姆呢? 雷姆她怎么了?
快点回答我,奥特
雷姆到底怎么了?
那个女孩
为了让我们的龙车逃跑
她一个人下车,去对付白鲸了
-回 头
一什 么?
我叫你现在调头回去
雷姆她…我要去救雷姆
现在就给我回去
就算你现在回去又能怎么样?
难道你没看到白鲸
那么大一只怪物有多么恐怖吗
这根本是自杀行为
就是因为
在近距离看过那只怪物
所以我才叫你回去
你这家伙是不是脑袋有问题
难道你要让她留下的这份心意
白白浪费掉吗
你还有脸提到雷姆的心意
对她见死不救的你
现在哪有那个资格说她
-给我回去
-讲了半天
你还是不知道
白鲸到底有多么恐怖吗
露格尼卡王国曾经组成讨伐队
在讨伐队出征的时候
就连前代剑圣
都被那个怪物给杀了喔
我们是不可能赢的
剑圣被它杀了?
我很弱小,你也不强
所以只凭我们
是无法救那个女孩子的
但是其实雷姆也一点都不强
现在的我们
是因为运气好才逃得出来
但是逃出雾气以前
我们随时都有可能再遇到白鲸
奥特,给我注意一下你说的话
菜月先生,怎么了?
开什么玩笑,居然说出那种话
什么叫做运气好?
你怎么能够有那种想法?
雷姆她是以什么样的心情
牺牲自己…
你说的雷姆是谁?
我记得在刚刚走散的商人之中
应该也没有人是叫这个名字的
那你到底是在说谁呢?
我又没怎样
你为什么突然揍我
根本就不好笑
居然问为了让我们逃跑
一个人留下来殿后的雷姆是谁
开什么玩笑?
你这混蛋这么想死吗
先说出让人听不懂的话的人
不是你吗
你为什么突然
说出这种奇怪的话?
难道是因为看到白鲸
所以就被吓疯了吗
为什么 …
为什么这么坚持追我们?
不是应该已经甩开他了
为什么在这片黑暗之中
就只针对我们呢?
- 为什么? 难道 …
- 雷姆 …
是我们身上
有什么吸引他的东西吗
该不会是因为那个怪物也是…
白鲸
也是魔兽
是我身上的味道
吸引他追着我们的吗
怎么会这样?
雷姆,是因为我…
怎么会…
都是因为我才会…
菜月先生,请你去死吧
这件事可怪不得我喔
如果是因为你
他才会追过来的话
就请你负起责任来吧
请你去死
用你的命来让我得救吧
不要,我不想死
救救我,我不想死
我不想死 …
我不要…拜托救救我
我不要
我不想死
雷姆,请你原谅我
你不是…
那家伙呢?
奥特呢?
这样啊
走吧
森林
奇怪,是昴?
果然是昴没错
昴,你是怎么了?
你有点脏,还很臭呢
你们几个 …
看来这次我赶上了
雷姆
你凭什么乱模拉姆,巴鲁斯
拉姆知道你因为好几天
没看到拉姆很开心
但是请你不要本能地就扑过来
很下流
这么说也是
那么,巴鲁斯
拉姆现在有话要问你
你的样子真的很惨
脫臼的肩膀跟制开的下巴
虽然断掉的肋骨接上了
但乱动伤口就会裂开
沾满血跟泥巴的衣服已经丢了
还真是谢谢你了
请问,帮我疗伤的人是?
是爱蜜莉雅大人
拉姆不知道巴鲁斯
跟爱蜜莉雅大人在王都时
发生了什么事
也没兴趣知道
但从刚刚的反应来看
应该是做了什么不像样的事吧
你嘴巴真毒
这个评价对你来说非常贴切吧
对害怕触及事情核心
想尽可能拖延的胆小鬼来说
完全符合
雷姆死了
但是…我却什么都做不了
街道上起了大雾
然后白鲸就出现了
所以…雷姆为了
让我逃跑而牺牲
但是,我却一个人被留在雾中
-然后"
-巴鲁斯
你说的雷姆…
是在说谁?
拉姆问你雷姆是谁? 巴鲁斯
你…你怎么会问我她是谁
你在说什么傻话?
那…那是你的
妹妹 的名字不是吗
雷姆,是雷姆,雷姆啊
现在别开玩笑
拉姆并没有妹妹喔
你在说什么
要是没有雷姆在的话…
对 了
没有雷姆的话
魔兽森林的骚动会变成怎样?
那个时候
是我跟你还有雷姆把魔兽给…
你真的有点怪怪的,巴鲁斯
虽然让人火大
但是歼灭乌鲁嘎鲁姆群落
有一半是你的功劳
然后是拉姆的努力
以及罗兹瓦尔大人的力量
不可能有叫 “雷姆"
这位从来没听过的人
表现的机会
这玩笑也太难笑了吧
如果这是恶梦的话
也未免太恐怖了吧
拉姆一直都很认真的
在做梦的人是巴鲁斯你吧
做梦
你说这是在做梦
开什么玩笑
巴鲁斯,你还不能站起来
吵死了,安静
你给我安静地看好
这是骗人的吧
巴鲁斯,你满意了吗
雷姆…不在这里
这间房间打从一开始
就没有你说的那个人
乖乖回房间,睡一下吧
你一定是累了才会产生幻觉
逃吧…我只要一直逃就好了
但是逃了又能怎样?
请赐予我勇气吧,雷姆
昴?
为什么
你怎么回来了?
走吧,你不可以待在这个地方
走…是要去哪里?
不,为什么要走?
只要不是待在这里,哪里都行
如果你要问原因的话
我只能回答这都是为了你
我是为了你才到这里来的
你又要这样吗,昴
突然满身是伤地跑回来
让人为你操心
你不是应该在王都
接受菲莉丝的治疗吗
为什么会出现在这里?
你不愿意
我就要强行地把你带走
反正过了几天
就算你不想承认
也会明白我是对的,所以…
等一下,昴,你等一下
你是怎么了?
昴你不是不会这样的人吗
我对昴是这么地…但是你却…
别管了
你乖乖照我说的做就对了
你不可以待在这个地方
你会后悔的,绝对会后悔的
没有人救得了你
我已经不想再受苦
也不想再哭泣了
你只要乖乖
照我说的去做就可以了
只要这样一切就能够顺利解决
是真的
但是为什么大家都不理解我呢
真的很对不起
但就算你一直这样说
我也没办法理解
我是真的很想理解
但是,现在好像没有那个时间
让我这么做
因为我现在,有很多事要做
就先这样吧
不会顺利的
你不行,一定会失败
不可能做得到,完全不行
只会出一张嘴
无法救人也无法获救
只会乱来又鲁莽
然后在最后看到
跟你的无能一样高的尸体山
这就是你的未来
为什么?
为什么
昴你会这么痛苦地哭泣呢?
就算是…
就算是为了
把我送到这里的…不对
为了把我带到这里来的雷姆
为了雷姆,我非得这么做不可
雷姆?
连你
连你也忘了雷姆吗
昴
既然这样,我就全说出来算了
如果你们就这样把雷姆给忘了
那我不如把一切全说出来
吐血而死还比较好
有本事就放马过来
不过是心脏,要就给你
爱蜜莉雅
我透过…死亡回归的能力
这是怎么回事?
要是平常的话
爱蜜莉雅
怎么会这样
你这表情好像自己
是世界上最不幸的人一样
碧翠丝
哥哥他出不来吗
不用担心
哥哥他不会这样就死掉的
他只不过是暂时
回到本体去一下而已
你有什么想说的话吗
拜托你在这里杀了我吧
居然在这种时候要贝蒂杀了你
这也未免太残酷了吧
你什么都不懂
你真的是什么都不懂呢
这是什么意思
居然说出这么无聊的愿望
贝蒂不打算听
如果你这么想死的话
就自己去死吧
贝蒂不会实现你的愿望的
你要做什么?
反正现在不管怎么做都没用
但你在这里真的很让人伤脑筋
至少让贝蒂
可以好好保护这楝宅邸吧
碧翠丝,你…
贝蒂跟罗兹瓦尔有一点不同
就算是为了得到未来
痛楚、 苦涩、 还是恐惧
这些贝莘全都很讨厌
至少找一个贝蒂看不到的地方
静静地死吧
爱蜜莉雅
对不起 …
真的很对不起
有人吗,谁来都好
拜托快来杀了我吧
恭候大驾多时了
宠爱的信徒啊
贝特鲁吉乌斯
现在在你怀里抱着的该不会
就是那个半魔的女孩吧
你还真是勤勉呢
居然在我们动手之前
就以试炼之名
动手夺取了半魔的性命
你说我勤勉?
对,没错
勤勉,真的做得太好了
话又说回来
一个试炼都没有跨越
而且一项大罪都没面对到
怀抱着雄心壮志
结果却被起点的石头绊倒
因此结束
看来你
是 “怠惰" 的呢
你刚刚 …
是不是看到
“不可视之手" 了?
不行…这样不行
奇怪了,错了
这样错了,我犯错了
简直不可原谅
看你好像很小心地抱着她呢
不知道如果我破坏了
那具半魔的肉体
你会发出怎样好听的叫声呢?
快住手
快给我住手
你在干什么?
你们在对我的女儿干什么?
杂碎们
“于丑态的尽头"