靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
去死吧
我的脑…在颤抖
帕克
给我闭嘴,昴
你的事倒还无所谓
轻忽且怠慢…根本就是怠惰
你刚刚应该要立刻使用全力
来惩治我才对
明明拥有这么强的力量
你却怠慢了该做的事情
无聊至极
如果真的想杀了我的话
就发挥莎缇拉一半的实力
延伸出一千个影子给我瞧瞧
难道你是…帕克吗
虽然外表改变了不少
但是一看就知道了吧
不可能
怎么可能有这种事
我奉献给信仰与爱的一切
居然被区区的精灵给…
人类不过才活了短短几十年
少对着精灵谈论时间
信仰的虔诚
跟时间是没有关系的
活了那么久有什么用
只会浪费大把光阴毫无作为
请不要把我
跟你这种愚蠢之徒相提并论
脑袋都开始颤抖了
无法把死亡当作惩罚吗
所以我才这么讨厌你们
就算这副躯体腐朽
我的信念还是会
带我前往伟大魔女身边
将宠爱降临我身
真是期待再次相会啊
打赢一场就逃了吗
好了,我们来聊聊吧
昴
你有三项罪名
第一是破坏了与莉雅的约定
对精灵术师而言
曾经许下的约定有多么重要
看来你好像还不够清楚
第二,是无视于莉雅的请求
又回到这里
而第三
是让莉雅死去这件事
我将遵从契约
毁灭这个世界
为什么 …
莉雅
我之所以存在
就是为了爱蜜莉雅
没有她
我也失去了存在的意义
大雾逼近了
看样子你招来了棘手的家伙
暴食
是被称为白鲸的那个啊
唤醒那种东西,害死莉雅
自己也丟了性命
你真的是无可救药呢
耳边传来熟悉的笑声
是我恨之入骨的男人的声音
不对
是我…
在嘲笑着我…
无数次地重复
真是怠惰啊,昴
昴
你怎么了吗
雷姆
是的,雷姆就在这里
对不起,雷姆没察觉
在人群中待太久很累了吧
很累了吧
是啊,说的一点也没错
不停坠落,耗损
真的好累了
昴
不好意思
因为我也有点焦急
所以才没有好好地
跟你解释,抱歉
真是的
这样雷姆会很伤脑筋的
虽然雷姆知道
你其实很替雷姆着想
不过,也不讨厌
强势的做法就是了
抱歉,让你担心了
现在已经没事了
之前老是让你看到
沮丧或是低潮那种丢脸的一面
但我总算明白了
总算明白了…是吗
之前烦恼得不得了
患得患失的
到处给大家添麻烦
现在我总算知道
要怎么圆满收场了
不对,其实仔细想想
我应该一开始
就已经知道答案了才对
都是我不死心造成的吧
雷姆认为
这就是你非常了不起的地方呀
有些是被迫体会
有些是自己想明白的
虽然我也是累积各种经验
才能走到这一天
但其实答案
应该早就摆在眼前了吧
我决定了,雷姆
是的
跟我一起逃跑吧
逃到天涯海角
接下来我要离开王都
一路往西
不然就往北去
- 那个 …
- 听说南方帝国进不去
所以只有这两个方向了
然后因为我怕冷
所以西边是第一首选
不,那个 …
按照我的想像来看
可能需要长途跋涉
再加上决定得这么仓促
旅行过程一定不轻松…
请等一下…
照昴刚才的说法听起来
怎么…
好像是打算要前往
露格尼卡以外的其他国家
既然是你的决定
应该是又想到了
什么厉害的点子了吧?
可以帮助爱蜜莉雅大人
跟罗兹瓦尔大人的 …
没有那种东西喔,雷姆
待在王都,我办不到任何事
就算回去那楝宅邸
我也一样无能为力
我就是看清了这件事
所以跟我一起逃吧,雷姆
待在这里是不行的
大家其实一直不断地在告诉我
只是因为我自己不想承认
所以才会拚命否认到现在
是啊,没错
根本没有人需要我
是我自作多情
-才没这回事
-就是这么一回事
大家都表达得很清楚
是我切身感受到的
所以我才会决定就此消失
无所谓
像我这种人就算做了什么
也只是一具展体
按情况说不定还会害死更多人
我已经受够了
一起逃吧,雷姆
我跟你都不能留在这里…
不能留在这个国家
可是这种时候
你突然这么说…
因为已经没有时间了
很抱歉突然向你提出这种要求
是真的…我真的很抱歉
但是请选择吧
选择
是跟我走
还是分道扬镖,请选择吧
我们去找辆龙车,往西边走
离开露格尼卡一路往西
是卡拉拉基吗
我们可以在那边
买楝小房子一起生活
可能会很辛苦
但有你在就一定能撑下去
只要有个人
会带着笑容在家等我
就算生活再疲累
只要想到有雷姆等着
就一定没问题的
请你选择我吧
只要你愿意现在跟我走
我会把一切都奉献给你
拜托你了
请跟我一起逃吧
跟我一起活下去
昴
不行的
雷姆无法跟昴一起逃跑
因为
如果不是能够笑着说的未来
雷姆觉得是不行的喔
现在是 …
或许还笑不出来没错
但是谁知道呢…
一旦真的执行下去的话
- 总有一天一定能露出笑容…
- 雷姆刚刚想像过了
到了卡拉拉基之后
先租个地方住
要过一般的生活
只要有一个家跟工作
总会有办法吧
幸好过去
在罗兹瓦尔大人的规划下
雷姆接受过正规的教育
所以要在卡拉拉基
找到工作的话
应该不会很困难
昴的话,可能就要请你
找些肉体劳动的工作
不然就要请你帮忙
替雷姆处理杂务了
等收入稳定下来之后
我们再找个比较像样的住处
你就趁这段时间
一边为了找到好工作
一边努力学习
直到可以找到正式的工作之前
大概要花上一年
两个人一起工作
存到一定程度的积蓄之后
或许就可以买楝房子了
然后再一起开间小店
可能会很不错
毕竟卡拉拉基的
商业活动很兴盛
所以雷姆觉得
一定有能让你
发挥创意的机会喔
等工作都上了轨道
这么说有点不好意思
也可以考虑小孩…
鬼跟人类的混血儿
个性一定会很活泼的
不管是男生还是女生
是双胞胎还是三胞胎
都会是很可爱的孩子
当然
实际上不可能全都是好事
也不可能全部都像现在
想像的一样顺利
有可能完全生不出男生
每一胎都是女生
到时候就会变成你在家里
可能会觉得没地位
心理不平衡
- 雷姆…
- 但是不用担心
就算以后孩子都长大了
到了叛逆期
开始会不听话、 欺负你的年纪
雷姆还是会站在你那边的
我们会成为邻居们口中
有名的恩爱夫妻档
一起慢慢地,渡过相同的时光
一起老去
雷姆
虽然这样有点对不起昴
不过可以的话
请让雷姆先走一步
雷姆会躺在床上
让你握着雷姆的手
所有的孩子跟孙子们
会包围在床边
到时候
雷姆会说
“雷姆这一生过得很幸福"
再闭上眼睛
平静地,温暖地
幸福地结束这一生
都想到…
这种程度 …
既然你都已经想得这么多…
如果你能够笑着
期盼着这样的未来的话
雷姆也是真的认为就这样死去
也没有不好
只要能跟你一起活下去就好
在你想逃跑的时候
愿意要求雷姆
跟你一起走的这件事
让雷姆打从心底感到开心
但是,这样是不行的
因为如果
雷姆现在跟你一起逃跑
总觉得雷姆最喜欢的昴
就会被抛弃在现在这个瞬间了
所以,昴
请告诉雷姆发生什么事了
如果不能说的话
就请相信雷姆
雷姆一定会想办法帮忙的
至少现在先跟雷姆回去吧
只要一起慢慢花时间
冷静地思考
或许就可以
找出跟现在不同的答案
我已经烦恼过了
我思考过,也痛苦挣扎过
所以…我才选择放弃
选择放弃是很简单的,但是
放弃…很简单?
- 昴,怎么了 …
- 别开玩笑了
你知道这时候选择放弃
到底有多难吗
难道你以为我什么都没做
什么都没想
就想一口气斩断全部
就想轻轻松松地抛下一切
你以为我是这样放弃的吗
在你眼中我是这样的人吗
就连选择放弃
也不是那么简单的事
想着要奋战、 试图找出方法
这么想对我来说还轻松多了
但是就是没有办法啊
我已经无路可走了
除了放弃这条路
我没得选了啊
如果真有办法的话
我也不会…那我也不会 …
听雷姆说
放弃是很简单的
但是…这么做不适合你
你究竟一个人
经历了多少痛苦的事
是知道了些什么才会这么痛苦
这些雷姆都不知道
所以雷姆也认为自己
不应该随便就说自己知道
但是,就算这样 …
还是有些事是雷姆知道的
现在要举例的话
就是昴是个无论如何
都无法半途而废的人
透过相处,雷姆知道
当你在面对期盼的未来的时候
是一个能带着笑容
诉说希望的人
另外雷姆也知道
昴,你是个绝对没有办法
轻易放弃未来的人
不对
我不是…我才不是那种人 …
雷姆没说错
你没有放弃大家…
爱蜜莉雅大人、 姐姐
罗兹瓦尔大人或碧翠丝大人
还有其他人也是
你应该都还没放弃才对
不对,我放弃了
我已经放弃了
因为根本
就不可能拯救每一个人
我的手是这么的渺小
全部都会从这里消逝
什么都不会留下
不,才没有那回事
- 昴一定可以…
- 你闭嘴
你到底懂我什么
少在那边
说的一副很了解我的样子
我就是只有这点程度的男人
一点力量都没有还敢怀抱理想
根本就没有智慧还敢做白 日梦
根本办不到任何事
还敢做无谓的挣扎
我…我最痛恨的就是我自己
每次都只会说大话
明明什么都做不到
却老是要自以为是
到最后半点成果都看不到
只有在抱怨的时候最厉害
我以为自己算哪根葱啊?
真是丢脸
居然有办法
不知羞耻地活到今天,对吧?
你说啊
空荡荡的,我的内在空无一物
本来就是这样
这是当然的
从一开始就是这样
你知道在我来到这里之前
像这样遇到你们所有人之前
活到今天我都做了些什么吗
我什么都没做
对,我什么事情都没做过
明明有那么多时间
明明生活得那么自由
明明什么事情都能做
却什么都没去做
结果就变成现在这样
结果造成了现在的我
让我现在无力又无能,这一切
都是源自于我无药可救的本性
明明什么都没达成过
却想在这时候成就什么
人要自以为是
也该有个限度对吧
正是长年累积的怠惰
夸张地浪费人生的习性
杀死了我跟你
没错,这就是本性啊
就算继续活在这里
就算想有所作为
情况也不会改变了
那个老爹
一定也早就看穿了我这一点
对吧?
我根本不是真心想变强
也不是真心的想做些什么
我只不过是想
证明自己并非一事无成
只是证明有在努力
采取这种一看就知道的姿态
试图正当化自己的行为
希望有人跟我说
这一切是无可奈何的
这都是没办法的事
我就是为了这样
才假装拼命努力的样子
就连要你陪着我一起学习的事
也只是为了掩饰自己的丑态
故意装模作样而已
这就是我的本性
我就是自私自利
又超在意他人眼光
这种小鼻子小眼睛
卑鄙又汗秽的本性
从以前到现在都没有改变
其实我自己非常清楚
追根究只一切都是我的错
我真是烂透了
我真的 …最讨厌自己了
雷姆全都了解
就算身处在
完全看不到前方的黑暗之中
你都是有勇气
伸出手来拯救其他人的人
雷姆很喜欢被昴模头的感觉
透过手掌跟头发相触
总觉得能藉此跟你心意相通
雷姆也喜欢你的声音
只要听到你说话
心里就会自动升起一股暖意
雷姆还喜欢你的眼睛
虽然平常看起来很锐利
但是当你想对人温柔的时候
就会变得柔软
这点雷姆很喜欢
雷姆也很喜欢你的手指
明明是男生
却有一双很漂亮的手
但是握起来又让人觉得
这果然还是男孩子的手
感觉既坚强又纤细
还有雷姆喜欢你走路的方式
每次走在你的身边
都会注意到你偶尔转过头来
确认雷姆有没有跟上
雷姆很喜欢那个样子
别说了
雷姆喜欢你睡着的脸
就像婴儿一样毫无防备
细看后发现睫毛有点长
模着你的脸庞就觉得安心
就算偷偷碰触你的嘴层
也不会被发现
默默的感觉胸口有点痛
喜欢你
为什么 …
既然昴认为自己只有缺点
所以讨厌自己的话
那就让雷姆来告诉你
你的身上有这么多优点
是个非常值得喜欢的人
那些都是外显的假象
只是你还没看穿我而已
我是什么样的人
我自己最明白了
你刚刚说的
都是你自己对自己的看法
但是你有没有想过
在雷姆的眼中…
雷姆看到的你
也许跟你所想的不一样呢
为什么你要 …
为了我 …做到这个地步?
我这么软弱又渺小
总是逃避
跟之前一样总是在逃避
为什么都这样了,你还…
因为…在雷姆的心中
昴是英雄啊
在那个幽暗的森林里
在那个迷失自我的世界中
是你帮助了
只想着要横冲直撞的雷姆
是你拯救了雷姆
为了让觉醒之后
无法动弹的雷姆
还有使用太多魔法
筋疲力尽的姐姐
你为了让我们逃命
还自愿当诱饵,挺身面对魔兽
当时根本毫无胜算
就连你自己都快没命了
你却还是拚上全力
活下来
温暖地回到雷姆的臂弯里了
你睁开眼,露出微笑
在雷姆最需要的时刻
说出雷姆最想听到的话
你又是雷姆
最希望能说出那段话的人
在那之前
雷姆的时间一直都是静止的
自从那场大火
在那个失去了姐姐以外的
一切的夜晚之后
雷姆的时间
就一直停滞不前
不管是停滞不前的时间
还是冰冻已久的心
都是在昴的温暖之下改变
是你温柔地推动雷姆前进
那个瞬间,那个早晨
雷姆获得了多少救赎
获得了多少幸福
你不是雷姆,你不会知道
所以,雷姆心里深深相信
不管碰上了多么痛苦的事
就算你认为撑不住
就快被打败
就算全世界
再也没有人愿意相信你
就算连你自己也开始自我怀疑
无法相信自己
雷姆也还是会相信你
(因为无论是早晨)
(或是夜晚)
曾经拯救了雷姆的昴
就是真正的英雄,真的
(无论是今天)
(或是明天)
(都无法将喜欢你说出口)
不管我多么努力
也没有办法拯救任何人
有雷姆在
那位你亲手拯救的雷姆
现在就站在这里
我一事无成又什么都没有
谁也不会愿意听我说的
你还有雷姆
只要是你说的话
不管是什么雷姆都听
雷姆都想听
根本没有人指望我
根本没有人相信我
我最痛恨的就是自己了
没关系,因为有雷姆
爱着你啊
真的可以吗
像我这种人
雷姆很喜欢你啊
不是昴的话,雷姆才不要
觉得自己没用,一无所有
如果你无法原谅这样的自己
那么,就从现在开始改变吧
开始什么?
就像之前你曾经推动了
雷姆停止的时间一样
现在昴认为
已经停止不动的时间
就由雷姆来推动
在这里重新开始吧
从头开始
不对
是从零开始
觉得一个人前进太辛苦的话
让雷姆扶持你
让我们彼此分担
支持着彼此走下去吧
那个早晨
你是这么对雷姆说的吧
请让雷姆看看你帅气的一面
好吗,昴
雷姆
是的
我喜欢爱蜜莉雅
是
我想看到爱蜜莉雅的笑容
想帮忙成就爱蜜莉雅的未来
就算她嫌我碍事
就算她要我别靠近
我也还是想待在她的身边
因为喜欢
就把这种心情当成免死金牌
什么事情都要求她要理解我
真是傲慢,对吧
就算不被理解也无所谓
现在的我就是想帮助爱蜜莉雅
我知道等在她前方的
是痛苦的未来
所以我想把她带到
大家能一起欢笑的未来
能请你帮帮我吗
我自己一个人什么也做不到
在各方面都能力不足
也没有能勇往直前的自信
我既软弱、 脆弱又渺小
所以…为了让我能勇往直前
为了让我在做错时被纠正
你愿意帮我吗
你真是过分的人呢
才刚把雷姆甩掉
就要拜托雷姆这种事吗
我也觉得很难为情啊
才刚拒绝人家一生一次的求婚
却要提出这种要求
雷姆就恭敬地接受了
如果这么做能够让你 …
能让雷姆的英雄
因此迎接充满欢笑的未来的话
我答应你,你就等着看吧
我会让你在特等席…
亲眼见证你爱上的男人
脱胎换骨
成为最强英雄的那一瞬间
有我看着你
而有雷姆看着我
所以我不会再垂头丧气
就从这里
从零开始吧
菜月昴的故事
从零开始的异世界生活
“从零开始"
你说什么?
好,我就再说清楚一点
我要求爱蜜莉雅阵营
跟库琪修阵营
能以同等的条件结盟
为了达到这个目标
我可以提供的情报
是白鲸出现的地点以及时间
这就是我掌握的手脾
白鲸
居然在客人面前这么失礼
看样子我也还不够成熟呢
所以呢? 劈头就提到白鲸
你这么唐突的理由到底是什么
一点都不唐突
为了可以组成同盟
刚刚我们已经提到
可以提供你们罗兹瓦尔领地的
艾利欧尔大森林的魔矿石
为了避免你们认为
只获得部分采矿权不划算
我们这边也得再进一步
推你们一把才行
库琪修小姐
对于你所计划的白鲸讨伐策略
我可以保证
我的情报一定能派上用场
首先,我想先问问
你是怎么知道的
你为什么会知道
我要讨伐白鲸?
这件事可不是
能随便说说的儿戏
是因为最近这几天
有些事让我觉得很奇怪
出入宅邸的龙车变多了
这之中不管是人还是货物
都进出得太频繁
另外,我也在王都听说你
正在大量收购武器跟防具
再加上…
如果这次库琪修大人的计划
能顺利进行
对威尔海姆大人而言
也算是解决一件心事
其实针对你最近
是不是在计划什么大事
我手上并没有明确的证据
只是因为
我知道白鲸最近就会出现
所以才擅自将两件事情
联想在一起罢了
再问你一件事,菜月昴
那就是,你知道白鲸
会出现的根据是什么?
就是这个
这到底是什么东西?
那个时候…
刚好就在那前一刻 …
这东西,就是所谓的流星
我就是透过它才会知道
白鲸出现的时间跟地点
虽然一时之间还很难以相信
不过你没说谎
我是很感谢你这么判断啦
但是就这样相信我没问题吗
没有人能对库琪修大人说谎的
因为她有风见之加护
那是什么?
在我面前的说谎者
身上会吹起一阵风
只有我看得到
但是你身上并没有
这表示你并没有说谎
这么说,你愿意跟我们结盟
以交换白鲸的情报?
是这个意思吗
话别说得太早,菜月昴
到底要不要跟你们结盟
跟我相不相信你给的情报
这是两码子事
这关系到王选
甚至可以说是
会左右王国未来的判断
不能这么轻率就决定
这件事情
能不能也让我们听听呢
抱歉打扰了
安娜塔西亚合辛
跟拉塞尔费罗?
什么嘛,都特地把我叫过来了
却自己先聊起来
也太奸诈了吧
也让我们参加吧
你说有人找你来
所以是菜月昴找你们来的罗?
正确来说
是跟在他身边的这位蓝发女孩
虽然只听到了大概的内容
但是如果白鲸讨伐战是真的
这也是我很期待的事
毕竟对我们商人来说
白鲸的存在与否
关系到我们的死活
当然我的佣兵团也会一起帮忙
对我来说
白鲸的事情当然也是
但是菜月大人另外提案的
割让魔矿石采矿权的事
也让我很感兴趣
如果能够成功结盟
就能透过库琪修大人
将不容易获得的魔矿石
流通到王都之中了
身为王都商业公会代表
是不会放过这个机会的
你也是被菜月昴找来的?
我再统整一次
结盟之后我们这边可以提供的
有部分魔矿石的采矿权
以及白鲸会出现的
时间跟地点的情报
也就是说,能讨伐长久以来
威胁世界的魔兽的…
这份光荧
如果你认为我完全误会了
简直莫名其妙,那就算了
但是,如果你的目的
真的跟我所希望的是一致的话
那就让我们一起讨伐白鲸
一起展开狩猎吧
虽然还有一些疑问还没解开
但是我的思路
的确是被你看穿了
这意思是 …
我有疑问,也还有怀疑
还有很多无法被说服的点
很难要我马上答应
但是…就让我相信
打造出这个状况的你的斗志
还有我的眼光吧
看样子,交涉成功了
虽然过程中捏了好几把冷汗
但交涉成功是最重要的
交涉前答应我的事,请别忘了
好,你帮了大忙,拉塞尔先生
等讨伐结束
我就把流星让给你
果然早就布好局了啊
你们刚才是在门外
等待进来的时机吧
什么时候要进来
是我们自己决定的
不过以交涉来说
算是勉強及格吧
太慢了啦
还以为你们到最后
都不打算进来了呢
想交涉成功是要看时机的
那么,我还要准备讨伐战
跟其他很多事
恭喜你获得合辛商会的后援罗
原来是在跟我交涉前
就已经说好了,是吗
看来不能对你掉以轻心呢
菜月昴
不过是预习跟复习
都派上了用场而已
其实我现在
打从心底松了一口气呢
这点倒是看了就知道呢
这样总算是保住我们
留在王都的立场了吧,雷姆
是的
昴果然如雷姆想的很厉害
魔女教?
对,那些家伙盯上爱蜜莉雅
要行动了
这件事情发生的可能性
罗兹瓦尔大人
之前也曾经担心过
我想阻止这件事
但是目前的战力不足
接下来应该要进行很多次交涉
到处收集战力
你愿意跟我一起来吗
大昴 人
感谢你
我将对您献上
跟吾主库琪修卡尔斯腾公爵
同等的感谢
什么 …那个 …
虽然聪明的昴大人
肯定早就看穿了
但请容我再次介绍
我的家名是阿斯特雷亚
是在娶了前代剑圣
特蕾西亚范阿斯特雷亚之后
成为剑圣家系的一员的
所以才有了
威尔海姆范阿斯特雷亚
真的非常感谢
你给予我这个机会
让我能讨伐
夺去内人性命的魔兽
这个…这我当然知道了
我一开始就是看准了这点
才认为库琪修小姐
一定会答应的
菜月昴
原来如此
这样就可以
收购镇上所有的龙车
确保回宅邸的交通工具
没有问题了
你还没睡啊,喵?
哪有办法睡得着
大家现在都在熬夜准备
这也没办法啊喵
毕竟没时间了
是啊
白鲸会出没的时间是明天晚上
在富鲁盖尔大树附近出现
那么,考虑到移动时间
出发后也只能勉强赶上
而且,你看大家的表情
没发现吗
-放心好了,一定会赢的
-动作快点
看得出来
没有人是心不甘情不愿的
因为讨伐白鲸
一直都是大家所希望的
尤其,对威尔爷来说更是如此
白鲸…夺走了他的妻子对吧?
这么多年以来
威尔爷都在追着白鲸
从前代剑圣
也就是威尔爷的太太
被白鲸杀死之后,一直到现在
前代剑圣啊…
总之事情就是这样
昴喵你不用在意
快点先去睡吧
反正准备物资
跟组织部署的工作
就算你在也完全派不上用场
或许真的是这样没错
但你也不用说得这么白吧
要我选自己喜欢的龙车吗
什么啊喵? 你都看不上眼吗
不是那样啦
我很高兴你愿意出借给我
但老实说我根本看不出好坏啊
难道你觉得我看起来像是
当了十几年地龙专家的人吗
你该不会是上次的那只 …
既然这样我就选你了
真是令人惊讶
雷姆听说这种地龙
脾气是出了名的骄傲
很难驯服的
菲莉丝,我要这只
我对他一见钟情
好的,但是雷姆会闹别扭的
一见钟情这种话就免了吧
雷姆才不会闹别扭
雷姆会好好跟他相处
一定可以
我都听大小姐说了
小哥你就是今天的幕后功臣吧
那个家纹
说着卡拉拉基腔的兽人
你是安娜塔西亚那边的人?
什么啊,原来你知道?
我是团长,名字叫里卡多
那边的姑娘,也请多指教了
吵死了,你也太大只了
想把我脖子扭断吗
-大小姐
-好痛 …
真是的
那就是安娜塔西亚合辛
自傲的铁之牙啊
原来如此
看来的确都是人才呢
昨晚有好好休息吗
我刚刚才差点死掉呢
对了,库琪修也要上场战斗吗
难道在你的眼里看来
我是那种
能静下来坐等回报的人吗
你要参战
反而才让我感到意外呢
你有办法战斗吗
很遗憾,没办法
不过,虽然称不上是战力
但是说到白鲸
我这个人意外地派得上用场喔
-应该吧
-怎么说?
根据是什么?
虽然这点
没什么好拿出来说嘴的
但是我的体质
似乎天生就特别容易引来魔兽
你说什么?
这是真的
雷姆之前
就曾经因为昴的这个体质
被昴所救
所以就让我用借来的地龙
飞到白鲸的鼻子前面
试图吸引他的注意力
然后你们就可以
趁机展开总攻击
以上,就是我认为
可以成功的战术啦
飞到白鲸的鼻子前面…
令人惊讶的是
你居然没有在说谎啊
从昨天开始的这大半天
我已经好几次
怀疑自己的加护能力
是不是有在发挥作用
来了吗
库琪修大人
在下前来参战了
那一位就是 …
是的,没错
谢谢你,少年
多亏有你
我们才可以得偿宿愿
没有比这更开心的事了
谢谢你
他们都是跟白鲸有渊源的人呢
也就是说
跟威尔海姆先生一样吗
对
他们当中
有很多是已经退休的士兵
都是被威尔海姆
召集来参加这次讨伐队的
他们的士气跟经验
都不劣于现役的王国骑士团
库琪修大人,时间到了
好
四百年了
嫉妒魔女所创造的白鲸
把世界变成狩猎场
旁若无人地蹂躏弱者
嚣张跋扈
已经过了四百年
在这些岁月中
被夺去的性命多不胜数
再加上
那恐怖又邪恶的雾的属性
更是让一座又一座的无名墓碑
不断增加
但是无能为力的日子
都将在今天结束
由现场的我们来做了结
让我们讨伐白鲸
终结所有的悲伤吧
让我们给那些
甚至没能释放的悲伤
尽情流泪哭泣的机会
出阵
地点是鲁法斯街道
富鲁盖尔大树
今晚就让我们亲手…
拿下白鲸
我是蜜蜜,请多指教
我是黑塔罗,请你们多多指教
请多指教
对了
我并不是在怀疑你的能力
但是你真的是副团长啊
大哥哥,你在哪里见过蜜蜜吗
想不起来耶,真是不寻常
-等一下,姐姐
-真是不寻常
你好好骑啦
不用在意,只是随口问问
我是菜月昴
你叫她姐姐
所以你们是姐弟罗?
对,我跟姐姐两个人
- 会好好努力…
- 蜜蜜跟黑塔罗加起来
就是最强的
加上团长就超爆强的
-那个 …姐姐跟团长
-最强…
-常常冲动行事
-超级强
所以通常都是我负责下指示…
这样啊
看起来很辛苦呢
怎么啦,小哥
为什么那种表情
你以为是谁害的啊
身为团长,可别给属下添麻烦
你这只地龙很不错呢
听我说话
真的不错吗
我是因为感觉他跟我比较亲近
才会选这只的
话说回来
你的座骑长得也很特别
这种生物叫莱卡
在这个地方可能不太常见
力量虽然略逊于地龙
敏捷度可是完全不同呢
要是讨伐白鲸时陷入混战
就轮到我们一支独秀
等着看吧
可是既然这样
由地龙来搬运货物
不是会比较好吗
自 己的货物当然还是要
自己负责看管比较好
要是以为敌人只有白鲸的话
到时候可是会吃大亏的
谁都不能保证
路上会不会遇到盗贼什么的
要是有勇气
偷袭这种全副武装的集团
根本不用当盗贼了吧
小哥说得是
里卡多大人
好像是想透过这种方式
来舒缓大家心里的紧张呢
怎么了吗
我原本以为
自己应该已经做好觉悟了
虽然我说过
要当个英雄
但是果然还是有点吃力呢
靠近看还真大
你看起来很开心呢,太好了
看来树上好像有刻谁的名字喔
不又 是去毕业旅行
这么做未免也太没礼貌了吧
雷姆,雕刻刀借我
要是昴真的做了这种事
不但雷姆会生气
你也会被骂喔
白鲸会来这里吧
其实雷姆是反对的
居然要用魔女的残香吸引白鲸
实在太危险了
能派上用场的时候都必须利用
如果这样做就可以增加胜算
那也算是赚到了
浑身都是缺陷的我
要是不这么做的话
是无法赶上进度的
可是你明明就很棒
这个流星
真的会告知我们白鲸的存在吗
对,等时机一到就会响起
- 老实说如果没有这个…
- 是骗人的对吧
你…你在胡说什么
如果这是骗人的
我早就已经…我早就被…
类似卡拉拉基的奇怪口音
都跑出来了
这可一点也不像昴喔
不…胡说,这哪可能是骗人的
库琪修小姐她不是也说了…
没关系的,昴
你有没有在说谎这件事
雷姆还是看得出来的
我
雷姆也知道你之所以撒这个谎
是不得已的
所以,不用说服雷姆相信
也不用试着圆谎
你不需要一直像那样勉强自己
你可以放心的
因为雷姆…
只要是昴的事,就会完全相信
看到这么大的一梁树
果然会觉得特别兴奋呢
是啊,雷姆也这么想
不好好抬头仰望一阵子
就没办法平复心情呢
暂时没办法垂头丧气了
是啊,说得没错
这种时候比起道歉
更该说谢谢
那雷姆就说
不客气
而且,要说到感激的话
雷姆才更要感激你做过的事呢
我们扯平了
那个…威尔海姆先生
我稍微从菲莉丝那里听说了
听说这么多年以来
你一直在追 杀妻之仇的白鲸
请忘了吧
那只是我无聊的执念
与毫无作为的光阴
雷姆觉得
您一定很爱您的太太吧
是的,我深爱着我的妻子
比谁都爱
不管过了多久都一样
我的妻子
是个喜欢养花弄草的女子
明明不爱舞刀弄剑
却比谁都深受剑的喜爱
她只能靠着剑活下去
原本的她
也早就接受了这个命运
但是我却夺走了她的剑
让她抛下剑圣之名
成为我的妻子
然而,即便如此
剑也没有放过她
昴大人,再次感谢你
这场战斗
让我得以用我的剑来找出答案
我也总算是能够
到妻子墓前去见她了
我终于有脸再去见她了
让我们同心协力
一起奋力地
打倒白鲸那个家伙吧
我也会尽全力帮忙的
距离敌人出现剩没多少时间了
全体士兵,戒备
到处都没看到啊
没来吗
那个是 …
- 全体 …
- 先发制人
阿尔修玛
全体士兵,快跟上那两个笨蛋
〝白鲸攻略战"