靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
没在这一带见过你
女人家一个人
一大早在这种地方做什么?
算了,那种事不重要
你先过来一下
我问你
你喜欢花吗
- 全体 …
- 先发制人
阿尔修玛
全体士兵,快跟上那两个笨蛋
要发射夜拂了,请把眼睛闭上
就跟听说的一样,超猛的
那个就是…白鲸
这也未免太大只了吧
你会害怕吗
是啊,当然害怕了
怕打倒那家伙会被表扬
我的未来会太过闪耀
好了,开始吸引他的注意吧
是
动作好快
敢看别的地方
我们还真是被他看扁了呢
那是无视射程的无形之剑
散开
-散 开
-快散开
14年来
我每天都梦想着这一天的到来
我要你在此 命,曝尸荒野
区区怪物还敢造次
糟糕
少东张西望了
蠢货
要上了
各位,趁现在
体全 闪避
发射,攻击他的侧腹
阿尔格亚
看来攻击效果很不错
这样下去能打倒他吧
不妙,其实最理想的状态
是希望能趁刚才的突袭
把他打落地面
但他的高度完全没变
战斗才刚开始
就把王脾都用完了
都这样了
还是没能把他给打下来
就表示对手比我们技高一筹
难道魔法攻击无效吗
那些白色的毛
会散发魔力阻绝部分攻击威力
雷姆的魔法
也不像看起来的那么有效
射 发
第二波要上场了
总而言之,要继续削弱他
就算现在引开他也只会碍事
在他有所行动之前
只能袖手旁观了
我也一样觉得旁观很烦啊喵
谁叫菲莉我没有攻击手段呢
基本上也只能干瞪眼了
相对地
你可是专门回复的生命线啊
所以这方面的事
还要请你尽好本分了
拜托罗
你啊,只过了一天
就有这么大的改变
到底发生什么事了?
真要说的话
只是变成比较可靠的男人而已
威尔海姆大人他 …
太难看了
怎么回事?
怎么了
- 奇怪,怎么会…
- 怎么回事?
眼睛的颜色…
你现在 变得喜欢花了吗
不,我讨厌花
你为什么要挥剑呢?
因为我只剩下这个了
消失了
要移动了,请你坐稳了
全体退开
快躲开,快撒退
情况不妙
怎么搞的,这真的是雾吗
要是被这东西给吞噬
看招
损失了多少人?
本队共有12名成员
现在少了3人
有哪几个牺牲了?
我也不清楚
这边共有14名成员,少了1名
这边有6人下落不明
真的很抱歉
那边那一侧
从一开始就没有人负责驾车喔
你说的雷姆是谁啊?
你说的雷姆是在说谁?
连你也忘了雷姆吗
原来是这样啊
受到白鲸之雾攻击的人
连其存在的记忆都会不见
消灭之雾…
回来了吗
我太冲动行事了,情况如何?
总共损失了21名
等于有一整个小队被消灭了
最遗憾的是
可能连牺牲者的名誉
都无法好好守住了
很抱歉
你为什么…要挥剑呢?
因为我只剩下这个了
我只能想到
用这种方法守护别人
既然他躲进了雾里
就无法确定
他会从哪里袭击而来
现在聚集在一起是下下之策
所有人立刻散开
怎么了?
是白鲸吗
你怎么了?
过来
雷姆
刚才的声音
让雾直接入侵精神层面
跟魔力晕有点像…
更但 严重
难道有分成有抵抗力
跟没有抵抗力的人吗
为什么我却一点感觉都没有?
雷姆没事的,现在已经好多了
快住手,别再这样了
菲莉丝
没受到影响的人都来帮忙
比起杀人
这样耗损士兵的精神力
反而对战力更伤
没想到那只怪物居然会出这招
让开
菲莉丝的能力
似乎可以消除叫声污染的效果
可是没时间了
要是现在被盯上就完蛋了
库琪修小姐
我来负责拖延时间
麻烦你趁这个时候重整态势
什么?
雷姆,抱歉
要请你陪我去最危险的地方了
好的,雷姆愿意追随
等一下,菜月昴
- 在这种大雾之中…
- 被影响的人快把耳朵捣住
还撑得住的人
都先待在原地待命
我要进行死亡回归
回来了
雷姆,怎么样?
我身上有魔女的味道吗
有,很臭
虽然这就是我的目的
但你也太直接了
还动得了的人
把伤者都搬到大树旁边
就算要稍微使用武力
也是不得已的
乌鲁嘎鲁姆那时候
我记得效果
几乎笼罩了整座森林
这次又会怎样呢?
老实说还是未知数
不,他来了
来了,他来了
乌尔修玛
为什么攻击他?
雷姆
别东张西望地扫我的兴了
我可是从14年前等到现在
好不容易能跟你尽情战斗
真是越来越有意思了
虽然这家伙比想像中强韧
但力量的本身
似乎没什么了不起的
不,实在有点太没反应了
我妻子不可能
被这点程度的魔兽
剑圣不可能
输给这种程度的魔兽
包括我们能先发制人
还有没在一开始
就被雾拆散的情况看来…
降落之前,再吃我一招
威尔海姆先生
保持警戒
他不知道会从哪里攻过来
怪了? 他没追上来吗
来了
雾从上面落下来了
快逃
我问你
你现在 变得喜欢花了吗
怎么了?
我被授与动章,成为骑士了
这样啊,恭喜你
这样离梦想就更进一步了呢
梦想?
你是为了守护人们
才拿起剑的吧
骑士的使命
不就是为了要守护某人吗
我还不想死… …
这是何等屈辱
是吗
你在嘲笑我吗
回答我啊,特蕾西亚
不对
剑是 圣特蕾西亚范阿斯特雷亚
我…不会再来这里了
不要摆出…那种表情来握剑
因为我是剑圣
一直以来不明白握剑的理由
现在总算明白了
什么理由?
为了守护某人而挥剑
那样…我觉得也很不错
你等着吧,特蕾西亚
总有一天我要把你的剑夺走
什么剑圣的使命
那种事情我才不管呢
挥舞刀剑这件事…
少瞧不起刀刃
少瞧不起钢铁的美了
剑圣
快点闪开
这是怎么回事?
威尔海姆范阿斯特雷亚"
团长?
怎么会…
完蛋了 …
会被杀死的 …
别让他吞下去啊
在被吞进肚子里之前
都还有机会把人救出来
谢谢你,昴
不要以为这点程度的绝望
就可以阻止我
现在的我们不适合放弃
不管是我,还是你
无论是谁都一样
我们上,帕特拉修
飞到白鲸的鼻子前面
闻昴身上的味道…
是雷姆的特权
把嘴闭上
乍看之下
似乎陷入了最糟糕的情况了
威尔海姆呢?
如果你还记得他的话
就表示他现在还没被雾给消灭
你怎么看? 菜月昴
不觉得情况很奇怪吗
奇怪?
白鲸突然变成了三只
假设他们真是群体行动的魔兽
我们怎么可能事前都不知道
这之中肯定有什么机关
你是要我把这个机关找出来吗
不然我们是撑不了多久的
得想想办法,或是决定撒退
我们已经快要没有选择了
射 发
我说发射
库琪修小姐
看我的毅力
可恶,现在不能只顾着拚命
动脑子想想啊
怎么会突然变成三只?
快闪开
你们也太强了
我们会尽力帮忙到团长恢复
并且重整态势为止
原来里卡多那家伙还活着吗
是的,刚才姐姐找机会
把他带到菲利克斯先生那去了
他很失控,费了我好大的劲
这样啊…真是太好了
濒死的团长有话要我转告给你
“情势减轻不少了
看我还没死,这就是证据"
他是这么说的
减轻了?
现在情况这么严重
对手又超难对付
为什么说减轻了
减轻?
原来如此,原来是这么一回事
怎么了?
威尔海姆先生
修行不足…太大意了
没事吧?
没事,只是昏过去而已
抱歉,能拜托你们
带他去菲莉丝那吗
是,菜月先生你呢?
我发现了一件事
你说他们分裂了?
对,威尔海姆先生挖出的左眼
跟他的战斗力就是依据
直接跟他们交手的库琪修小姐
感觉应该更明显吧
虽然雷姆打到都出神了
但的确没错
那家伙比原本
只有一只时力量还弱
我同意你这个推测
但是就算知道这件事
又能怎样?
想要杀死三只白鲸
说起来容易
做起来是另一回事
应该没有必要杀死三只
杀死一只就可以了
那个混蛋让两只分身拚命战斗
自己却在遥远的上空晃来晃去
你认为他到底在做什么呢?
那家伙就是本体吗
我猜他不下来
应该就是因为怕自己被干掉
但是
即使是我的剑
也不保证能突破这个距离
如果投注所有力量
全力一击还有可能
我想到一个策略
不过,是个贴命成分
有点高的策略
要试试吗
我看你是疯了吧
你不觉得本来也就只有疯子
才会想要猎捕这么强的怪物吗
大概是吧…
不对,就是这样没错
在场的所有人应该都是这样
快闪开
那两只由我们来对付
这个赌注我跟了
往这边过来了
别过来 …
快逃吧 …
会全军覆没的…
库琪修大人
站起来,抬头挺胸,拿起武器
看看那个男人
他既没有武器也没有力量
是不堪一击的弱者
我也曾亲眼看他被打倒
他是个毫无力量的男人
那个男人比这里所有人都弱
但是这样的他还没放弃
比谁都还勇往直前
那么我们又怎么能垂头丧气?
明明最软弱的男人都还在挣扎
我们又怎么能容许自己
这么轻易就屈服?
难道你们
是为了沉溺于羞耻之中
才来到这里的吗
继续攻击
说我不堪一击
又是毫无能力的弱者
说得还真是顺口啊
要上了,雷姆
大展身手吧
是,交给雷姆
阿尔修玛
拜托了
万事拜托了
你好,靠这么近仔细一看
我才发现你长得
还真的是超恶心的耶
跟着我来吧
话先说在前头,不要想甩掉我
我死缠烂打的功夫
可是挂保证的呢
那么就来试试看吧
跳楼大放送
给我听好了
都是你害雷姆死掉
才会害我的身心灵
都受到严重的创伤…
又回来了
雷姆
好的
得救了
谢谢招待
你在胡说什么啊
拜托你了,帕特拉修
你不是龙吗
让我看看你帅气的一面吧
吃我们这一招吧
射 发
献给吾妻
特蕾西亚范阿斯特雷亚
是我赢了
现在的你比我还弱
已经没有理由继续握剑了
如果我不握剑的话
又该由谁来…
你挥剑的理由,就由我来承接
只要你…
成为支持我挥剑的理由就好了
你喜欢花吗
我不再讨厌了
为什么你要挥剑呢?
我是为了 …
守护你
这意思是…你爱我吗
你应该懂吧
有些事就是想
听你亲口说出来啊
那好吧,等到我
做好心理准备再说吧
沉眠吧,直到永远…
结束了,特蕾西亚
总算
特蕾西亚…就是今天
我要
我想跟你说 …
我爱你
白鲸终于就此沉眠了
这只活了四百年
威胁世界的雾之魔兽
已经被威尔海姆范阿斯特雷亚
成功讨伐了
这场战斗…是我们获胜了
还好吗? 菜月昴
好不容易才撑下来的
你看起来没什么事真是太好了
我是没怎么样
但是,其他人都耗损了不少
就算拿下了白鲸
已经消失的人是不会回来的
我认为库琪修小姐
已经做得很好了
这样一来好感度又会更加地
等一下,我该不会不小心
把王选推向尴尬的地步了吧
都打胜仗了
怎么还一副阴沉的脸
看起来一点也不像
拿下白鲸的英雄
完蛋,我会不会
被爱蜜莉雅酱说是叛徒啊
你刚才说我是什么?
说你是拿下白鲸的英雄啊
这毫无疑问是你的功绩
我是不会全部占为己有的
我可没有这么不知羞耻
不过我也没做那么了不起的事
看样子我的评价大幅改善了
真令人惊讶
你可以不用这么谦逊
其实按照一般常理来看
有了这样的功绩
就算要 你为当家
也是理所当然的
拜托你饶了我吧
当家这件事跟忠诚是不同的
但是能让大家信赖我
对我来说就足够了
我要让爱蜜莉雅当上王
这不是为了谁
是我自己想这样
虽然我早就知道了
但这确实也是得偿所愿
你是个很了不起的人
库琪修小姐
老实说,如果今天我是一个人
绝对会加入你的旗下
同盟的事就再拜托你了
虽然我知道
最后一定会是敌对关系
但在那之前
就让我们好好相处吧
菜月昴,请让我更正一件事
就算到了必须一决胜负的时候
我对你也不变
永远抱持友好
就算总有一天
我们必须分道扬镖
我也永远不会忘记
你今日的恩义
所以即使有一天我们会是敌人
我直到最后都会对你
怀抱敬意
采取友好的态度
要是现在我的心里
没有第一或第二人选
听到这种话就危险了
我并没有思考
自己女性的身分会被你怎么想
虽然我也不是说
真的完全没有动心
但是我的心
是向着梦想的尽头的
接下来
我打算要直接把白鲸的尸体
以及受伤的人们运回王都
但是你似乎
还有尚未完成的使命对吧
是啊,这样说或许不太好
但在某种意义上
我就是为了这个才猎鲸的
讨伐白鲸只是附带的啊
真是有趣
需要帮忙吗
非常需要
但是
老实说我没有想到讨伐白鲸
会这么辛苦
- 再加上 …
- 既然如此
我这副老骨头就任你差遣吧
菜月昴大人
在这次的讨伐中
我之所以
能了却生存至今的意义
一偿宿愿
这一切都是因为有你
让我由衷地…致上感谢
我用我的全部,对你致上谢意
能完成这一切
都是出于威尔海姆先生
自己的力量
都是因为你想要打倒白鲸
而且一直努力不懈地战斗
虽然不知道该不该这么说
但是我要恭喜你
还有…真的辛苦你了
我认为这是因为
你很爱你的太太
才能办到这一切
谢谢你
我想,那把宝剑
还是暂时让你带在身边吧
毕竟今后,你也不能手无寸铁
是,非常感谢
你就跟着菲莉丝
带着半数平安无事的人走吧
我看大概有20人
真的可以吗
你不是说
你不想当个不知羞耻的人吗
这也是为了表示敬意
谢谢你
这是为什么?
谁叫你的身体无法动弹了
身为治愈术师
不可能再让你乱来了
-雷姆你就留下来
—但是 …
小心啊
拜托你了,就照菲莉丝说的
别再乱来了
雷姆不要
这样太痛苦了,雷姆无法忍受
当你遇上困难的时候
雷姆希望自己能比谁都更早
对你伸出援手
雷姆的愿望就只有这样而已
所以
如果是这样,那就不用担心了
我一直以来都被你所拯救
你知不知道
至今为止
我受到你多少支持啊?
今后我也希望你能继续帮我
所以现在就把一切都交给我吧
今后你也愿意
让雷姆待在你的身边吗
我才想跪着拜托你别走呢
雷姆收下这句话了
你之后可不能反悔喔
没问题的,雷姆
接下来的一切
就让我来想办法解决
别忘了我是你的英雄喔
踏出那一步之后
我就这么决定了
所以你完全不用担心
猎鲸行动不也成功了吗
你的英雄可是有如鬼助之人啊
有如鬼助 …
是
雷姆的英雄是世界第一的
真是的
没想到到头来
好处都被你给占走了呢
团长,蜜蜜也是…
蜜蜜也超级努力的呢
你不是差点就要没命了吗
话说你弟弟明明消耗了那么多
为什么你还可以
这么有活力啊?
黑塔罗本来就比蜜蜜弱很多
真是的,太没用了
猎鲸行动后半
虽然我没帮上什么忙
但是不用担心
大小姐那边
已经仔细嘱咐过我了
之后我会依照你真正的心意
好好发挥的
真正的心意…
你又知道我什么了?
你跟魔女教有纠纷对吧?
劝你不要随便
小看了商人的情报网
来了吗
那是我们佣兵团另一半的人马
另一半?
这一半人马
原本是为了顺利猎鲸
被派去负责封锁街道的
意思是这些人也有帮忙啊
那他们是谁负责指挥的?
是蜜蜜的弟弟,缇碧帕尔巴顿
你还有其他的弟弟啊?
能力比较像你
还是比较像黑塔罗呢?
真是令人好奇
那家伙为什么会…
“对抗绝望的赌注"