居然现在才慢吞吞地来会合
由里乌斯你们还真是大脾啊
被你这么说实在让我羞愧无比
不过很遗憾
我并不是你口中的由里乌斯
让我想想…
我在这里就先自称由里吧
就算只是暂时的
拥有骑士身分的人
居然沦为佣兵
还是一件不被允许的事
现在在这里的不是名叫
由里乌斯尤克历乌斯的骑士
只是个名叫由里的流浪者
名门望族的骑士道
就是这么麻烦呢
真是有够无聊
你比我想像的有精神
真是太好了
身体状况都还好吗?
是啊,只是一点小擦伤而已
随便涂点口水
就会好了的程度
还说我呢?
你对外行人动真本事
肯定要写报告跟悔过书
忙死你了吧?
我指的不是那个
我想问的是
你为了讨伐魔兽
而光荣负伤的事
不过看来你那时的伤也痊愈了
太好了
多亏各位的努力
我们顺利打倒白鲸了
不过,事情还没结束
接下来我们还得跟
到处制造混乱的的魔女教
做个了断才可以
做完这一步
才算是真的成功讨伐了白鲸
接下来要对付魔女教了
可是 “白鲸跟魔女教有关连"
的这个情报真的可信吗?
我们只是来当
白鲸讨伐作战的援军 …
我敲
姐姐你做什么啊?
要是你不想相信
这个大哥哥的话
就相信你姐姐我
跟着我一起来就对了
可以的话
我也是希望你能相信我啊
虽然不想回想起这件事
但我曾经碰过魔女教的人
这情报是当时听来的
威尔爷
你也有查过这方面的事吧?
虽然我并没有掌握确切的证据
但是白鲸出现地点
和魔女教的活动范围
确实有许多重叠的地方
这么一来可信度就大增了
事情就是这样
接下来我们要前往梅札斯领地
魔女教就藏身在那片森林中
打倒他们的方法非常单纯
就是在我方行踪曝光之前
先发制人
再一举击溃
居住在那边的村民的安全
该怎么办呢?
我已经事先通知
安娜塔西亚小姐
和拉塞尔先生
去通知主干道附近的旅行商人
我以梅札斯边境伯
将依照他们的喊价
买下货品为条件
请他们指引罗兹瓦尔宅邸的人
跟阿拉姆村的村民们前去避难
另外,库琪修小姐的使者
已经先一步…
带着同盟的手书前往宅邸了
如果不先把我们的同盟关系
告知爱蜜莉雅他们知道
可能会造成混乱
看来一切都已经做好准备了
过去我们从来没有…
在如此优势的情况下
向魔女教宣战
是啊
而且现在
由里乌斯他们也来会合了
所以人数上的劣势也没了
请容我修正一下你的说法
我的名字是由里
请小心别再说错了
你这个设定在非公开的场合下
除了碍事以外没有意义
我们
在与白鲸的那场苦战中
走过许多生死关头
事实上,也确实有人死去了
更有人就此消失
再也没有回来
拜托在场的各位,都不要死
跟我一起取得胜利
我们大家,要一起活着回来
没想到居然真的成功了
这次的白鲸讨伐作战 …
本来应该是要由王国骑士团
来完成的
那是我们的宿愿
我必须 向你道谢才行
你可以不必勉强自己说啦
你为各国这么多年以来
置之不理的灾厄画下了休止符
谢谢你,昴
我也非常感谢你…
派了援军过来
明明之前发生过那种事
那时的事,是我…
可恶…我知道了啦
我现在知道了啦
那时候是我不对啦
那时候是我太失礼了
对不起,我必须…
我必须向你道歉
我收下了,我也要道歉
虽然我并不打算
将自己当时的言行全数收回
我还是想为自己
曾藐视你这件事诚心道歉
虽然我觉得很抱歉
不过
我还是很讨厌你
我对你感到很抱歉
也很感谢你这一次愿意来帮忙
但是,我果然还是很讨厌你
真的是打从心底
感到非常非常非常讨厌
那就这样吧
反正打从一开始
我就不觉得自己
能够跟你成为朋友
好,那就维持老样子
跟我一决胜负吧
命运大人
我求之不得
你很累了吧? 莉雅
最好还是睡一下比较好
我觉得自己现在应该睡不着
帕克才是,应该累了吧?
我没事啦
毕竟森林的结界
全都重新设好了
现在什么也不用担心
但是
感觉就像是在安静的房间角落
突然看到蟑螂跑出来一样
被我的味道给引出来了吧?
这下灭蟑药都要哭哭了
我的味道,真的有这么重吗?
辛苦你们特地来接我了
但是很抱歉恕我直言
详情我会直接
找你们老大问清楚
所以别挡我的路了
“直接把行李收一收
滚回乡下吧"
要是他们能接受这种命令
就轻松多了
在这里等你好久了
宠爱的信徒
我是魔女教大罪司教
执掌 “怠惰" 的…
贝特鲁吉乌斯罗曼尼康帝
幸会
快欢迎我啊
备受宠爱的爱子
真是太棒了
嗨
没想到会被热烈欢迎
真是受宠若惊
但是我对你口中的 “宠爱"
实在不太有真实感
事情的开始总是突然的
谁都有机会在某一天…
突然发现自己是被爱着的
发现爱 …
那个…所以呢?
我接下来该怎么做才好?
这股香醇的魔女之爱…
让我来猜猜
你该不会是 “傲慢" 吧?
六个大罪司教之位中
现在只剩下 “傲慢" 之位
仍然空着
如果是
就表示你应该有收到
“福音" 吧?
福音?
我的大脑…在颤抖
快点出示你的福音
出示你受到宠爱的证明
证明
我的福音书里
没有记载你的事呢
那本书就是福音?
可是你到底是为什么
会出现在这个地方?
为什么会来到这里?
又会带给我什么样的好运呢?
说
原来这就是福音啊
原来如此原来如此
我知道啦我知道啦…
这种事你早点说不就好了吗?
糟了个糕,抱歉抱歉…
怎么了?
有点难以叙齿
我的福音啊…
之前被我拿来当锅垫弄脏了
所以就被我丟了
宠爱的证明
"怠惰" 之权能
“不可视之手"
怎么可能?
你那不是 “不可视之手" 吗?
那只要看得到就不会躲不开了
你看到了我的…
“不可视之手" 吗?
看来时间争取得应该差不多了
把你们活 也只是刚好而已
我要让你为你们的所作所为
悔不当初
怎么会这样?
怎么会发生这种事?
竟然把我的手指
这样残忍地、 无情地
无序地、 随意地、 轻易地…
无意义地…
我的大脑
天啊,那个大叔感觉好恐怖喔
我想魔女教徒
应该全部都是那样的
你要这样做是吧…
那好吧 …
我知道了,来打吧,就来打吧
现在就来比比看
我跟你到底谁比较有资格
得到宠爱吧
为了爱
不好意思打断你激昴的喊话
我已经请了另一个人
来当你的对手了
应该结束了…没错吧?
他已经彻底死透了
王都最厉害的治疗术师
跟你挂保证喵
真是太好了
威尔海姆先生
抱歉,勉强你做这种事
勉强? 怎么说呢?
因为从背后偷袭应该是
骑士最不想做的事吧
骑士道早就已经开始式微了
所以你不需要在意
看来他的身上
好像没带什么有价值的东西
你们居然一副理所当然的样子
就开始搜尸体了,小不点
我不是小不点,我是缇碧
我认为搜刮战利品
本来就是我们的权利
这本书…是什么?
那个啊
我记得那本书
好像被称为 “福音"
这本书就是福音?
我不小心模到了
看不懂
菲莉丝,你看得懂吗?
等一下,不要随便拿它对着我
昴喵你也是
竟然去看福音
别做这种蠢事
这本书真的有这么危险吗?
所谓 “福音"
魔是 女教徒的证明
对他们来说就相当于教典
典教?
听传闻说
只要谁有潜力加入魔女教
就会在某一天收到教典
然后,等收到之后
很不可思议地…
他就真的会变成一个
虔诚的魔女教徒呢喵
这是什么传闻? 也太可疑了吧
不过
总之还是先收起来吧
如果能解读
说不定可以得知
魔女教的真实情况
对了对了
既然这边的敌人已经收拾掉了
是不是应该去看一下
其他人那边
有没有顺利收拾掉敌人呢?
你外表明明这么可爱
说的话却总是让人
感觉很危险呢
竟然说我可爱,好害羞喔
根据调查
贝特鲁吉乌斯称之为
“指头" 的手下
总共有十个吧?
其中一个应该已经
一起被压在下面了
十减掉一等于九
所以剩下九个
那么,我们走吧
可是,他是真的死了对吧?
应该不会趁我们
没看着他的时候复活吧?
真是的
既然你这么担心的话
那就以防万一
我们这边除掉了两个 “指头"
虽然魔女教徒中也有几位高手
但不成问题
全部都被我们顺利击退了
你们也很顺利,真是太好了
看你的样子
你们应该也带了好消息回来
是吧?
是啊
我们打倒贝特鲁吉乌斯了
因为大哥哥太爱操心
所以解决他之后
我又再补射了一炮
把他打碎罗,粉身碎骨
那么接下来
就只要收拾残党就可以了
轻轻松松
不快点做个了断的话…
大小姐就要变成老婆婆了
动作得快点
这是我最好笑的笑话罗
你安排的龙车
不久之后也要来跟我们会合了
一起歼灭剩下的 “指头"
所有人一起迎向胜利吧
好了昴喵,你快点当诱饵
把味道放出来
来吸气…吐气…
吐气…吐气…吐气
给我等一下,你别强人所难啦
该怎么说呢…
等这件事告一段落
我跟这些人… …
就要变回敌人了啊
你还有心情想之后的事
真是游刃有余啊
真是抱歉
可能是因为事情进展得太顺利
害我有点松懈了
快趴下
到底发生什么事了?
是 “不可视之手"
贝特鲁吉乌斯应该已经死了
那这到底是谁…?
大昴 人
可恶
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
可恶
我的
大脑
在颤抖
这是怎么回事?
你
底 到
是什么东西?
这是怎样?
你是贝特鲁吉乌斯的 …
我是他的 “指头"
快点放开我
我是 “指头" 之一
我是报答魔女宠爱之人
我会执行试炼、 遵循爱之引导
我是魔女忠实又勤勉的使徒
复制·
她是贝特鲁吉乌斯本体的 …
复制体?
如果真是那样
那可真是糟到 …不能再糟了
让我闻闻
围绕在你身上的宠爱
远超过区区信徒的水准
完全能与大罪司教相匹敌
这实在令人不满、 不服
不如预期、 不愉快、 没道理
也非常的不合理啊
但是这也正好…
证明了你就是 “傲慢"
到底要我说几次?
我才不是 “傲慢"
我连入会该收到的赠品小册子
都没收到
你实在太顽固了
不过就算你再顽固
也马上就要老实地…
福音 ·
我的爱之引导
能指引还不成熟的我
该如何正确报答宠爱的福音
现在竟然不在我的手上
难道是你吗?
是你
是不是被你抢走了啊?
精灵
精灵…精灵…
可恶
你们就这点能耐吗?
那我可是会很失望、 很失落
心灰意冷
你们两个…是不是怠惰了?
血要流光了
维系我生命的 …勤勉的脉搏⋯
就要停止
消失
我的大脑…
在颤抖
难道我们最一开始
打倒的 “怠惰" 只是替身
这个才是真正的怠惰吗?
不
从现在的情况看起来
事情可能远不只这么简单
你的意思是 “怠惰" 大罪司教
有可能从一开始就不只一个?
又或者
包含 “指头" 在内的那几百人
都是 “怠惰" 大罪司教
是我
把大家卷进来的
要是我能再早点发现
就能避免这种事了
我早就知道
那是什么样的能力了
我明知道…
大昴 人
现在你的脑中
一定因为现在这情况
浮现了很多想法吧
那些肯定不是半吊子
又感情用事的想法
但是
还是请你容我说句
不通情理的话
战斗吧
即使心中后悔
饱受悔恨摧残也要战斗
不管是战斗,还是要反抗
一但你下定了决心
就要使出浑身解数
哪怕是一秒
一瞬间
还是一刹那
看到了胜利之机就要紧咬不放
只要还站得起来
只要手指还能动
只要牙齿还没断
就要站起来
继续战斗
挺身战斗吧
你是叫我要变得 更坚强吗?
不是
是要你一直坚强下去
要出发了吗?
好
走吧
把你们的智慧跟力量
借给我吧
现在开始带宅邸
和村里的居民避难
不能浪费任何时间
现在这个时候
魔女教应该还没发现
平原已经空无一物了
应该能让爱蜜莉雅他们
搭着龙车
从主干道光明正大的逃出去
只要让爱蜜莉雅大人他们逃走
免去后顾之忧
我们就能专心讨伐魔女教了
毕竟有弱点在身边
战斗起来是很辛苦的
你说的话还真刺耳
不过确实就是这样
既然都说了
我就顺便再说一句
昴喵
我劝你最好还是早点
跟由里乌斯和好
我说真的
我跟他已经说好
不计较打架那件事了…
你有看到吧?
也只是不计较而已吧
其实有一部分的你
还下意识的在否定真心吧
由里乌斯这个人是值得信赖的
虽然我也承认
他真的很难亲近又很难懂
好了,快去吧
好啦,我知道了
那个,由里乌斯啊
我有些话…
我想再跟你好好的…说一次
“怠惰一闪"
可恶,这是怎么回事?
又是魔女教搞的鬼吗?
有人在吗?
有没有人在啊?
有人在的话就回应我一下啊
这什么 …好强烈的气味
帕 帕特拉修…
不太对劲
现实中…不可能有这种花
帕特拉修也不可能
对我见死不救
这也就是说
全是幻影
全都是 骗人的把戏
微精灵…
所以这一次又是你救了我吗?
昴
原来是你啊
口气这么惹人厌
看来真的是你没错
我不认为我有那个能力
能在自己的意识中重现
还原度这么高的你
这是迷幻系法术
目前似乎只有你跟我两人
回到现实
你是怎么回来的?
我在幻觉里,把花烧掉了
原来如此
看来对方应该是在花香里
施了暗示术式
等一下,这个不是
这是我的花蕾们的光芒
我现在就去告诉所有人
破解幻觉的方法
茵、 涅丝
-分散了
-怎么半个人都没有
- 这里是哪里啊?
- 不,是被分开了
是亲和性太高了吗?
歉抱,你深呼吸一下
稍微忍忍
我现在没有心力
为了你一个人调节频率
第一要务是要把所有人拉回来
请你就此收手吧
杀了拉姆吧
拉姆不愿承受侮辱
所以呢?
你这是打算做什么?
应该可以解释一下吧? 巴鲁斯
这应该是我要说的台词吧
刚才明明是你先发动攻击的
才对吧
你这是什么意思?
没有什么特别的意思啊
忘恩负义的巴鲁斯
竟然有脸这么问
忘恩负义?
你敢说你没有吗?
你之前明明接受过
罗兹瓦尔大人
那么大的恩情
发现没有利用价值了
就去找别的主人摇尾乞怜
先等一下
我们之间是不是有什么误会?
简直就像是被自己养的狗
反咬了一口
听我解释,我有寄手书啊
我为了解释特地写了一封信
信没送到宅邸那吗?
我们确实收到了来自王都的信
不过
收到的是一封全白的手书
你挑衅的手法还真是有趣
全白的手书?
一般来说
寄送全白的书信
就是在暗示对方
我无意与你对话
包含了挑衅的意思
所以被人家视为宣战
也是无可奈何的事
这是个天大的误会
再说了
我看起来是那么狡猾的人吗?
简直就像是被自己养的狗
反咬了一口
说又 了一次?
说再多次也不够
不过,拉姆大概明白了
全白的手书只是不小心误寄的
巴鲁斯还是爱蜜莉雅大人的狗
这样解读对吗?
我是觉得不太对啦
不过算了
反正狗就像家人一样
主人是爱蜜莉雅
要我当狗也行
大昴 人
你这样会不会有点太没志气了
总而言之这些人是援军
是我们的盟友
我召集他们
是为了要去揍爆魔女教
那些家伙
没时间了
昴
村民们看起来很不安
你说话要顾虑一下
好的,注意一下这边
各位,好久不见了
你们过得还好吗?
我知道这样说很突然
但是今天有件事,要拜托大家
其实在这一带的森林里
好像又有魔兽出来作乱了
所以,我才特地带了
驱除魔兽的业者过来
我想请各位在驱除作业期间
暂时离开村庄
不要想骗我们了
虽然昴大人故意想把事情
说得很轻松
但是村民们都很害怕
我们一直很害怕魔女教
是不是打算做什么
是魔女教要搞鬼?
我怎么没听说
喂喂
-真的假的
-为什么要说谎?
是不是在隐瞒什么事?
怎么回事…
昴大人,您并不否认呢
这么说,果然是真的
怎么会跑到
这么偏僻的村庄来…
这还用说吗?
当然是半妖精害的
都是因为领主大人
向国王陛下推荐一个半妖精 …
为什么会得出这种结论?
这跟半妖精… …
这跟爱蜜莉雅有什么关系?
怎么可能没有关系呢?
一但跟半妖精扯上关系
就会让魔女教暴动
这种事连村子里的小孩都知道
真的吗?
你们是真心这么想的吗?
你们真的 …
觉得这一切
都是宅邸里的半妖精害的?
村庄啊…
但是,去村庄的话
我说不定会给你添麻烦
难道到目前为止所有的想法
都是我一厢情愿的吗?
把头抬起来
换作库琪修大人
一定会叫你别低头的
菲莉丝…
难道你认为自己做的事情
是错的吗?
如果你不这么认为
就没有必要低头
还是说你觉得在这里抬头挺胸
比在城堡里大放厥词
还要困难?
我说你啊…
说的也是
跟当时的情况相比
这根本不算什么
我已经充分了解
各位的想法跟诉求了
我不会要求你们
现在就立刻改变想法
你们有自己的考量
也是很合理的
虽然痛心,但我懂你们的心情
不过,我想请你们先暂时妥协
请先照我的安排行事
待在村子里真的很危险
请相信我
宅邸内仆人所说的话…
就相当于领主罗兹瓦尔大人
亲自下的命令
拉姆?
请各位立刻遵从他的指示
刚才多亏你帮忙了,谢谢啦
不过
怎么了?
没想到你会这么坦率地
帮我说话
感觉好新鲜喔
这是代表你认可我了吗?
昴哥哥
是侃特拉
怎么啦?
那个
宅邸里的大姐姐
也会一起逃走吗?
昨天,大姐姐到村子里来了
姐姐她
就跟昴哥哥一样…
跑来告诉我们这里很危险
要大家去宅邸避难
但是,村子里所有人
都不听她的
尽管放心吧
我跟你保证
她是绝对不会生气的
现在最重要的是避难
爱蜜莉雅后来怎么样了?
她没那么懂事
不会一被人否定就主动退让
这你应该也很清楚吧?
不过
我也知道爱蜜莉雅是那种
被人恶言相向之后
会感到受伤的人
她跑来说服村民
却遭到他们拒绝
回到宅邸也还是静不下来
就跑去重设森林里的结界了
她应该是担心
会有魔兽闯进来吧
其实真要说的话
那也算是个不错的判断啦
由里乌斯
你跟我一起来吧
我要去宅邸
向爱蜜莉雅还有萝莉说明情况
如果能有你跟着我
一起进去说明
能增加不少说服力
你就乖乖跟着
向他们证明
我有在反省城堡闯的祸吧
原来如此,我明白了
如果这样就能让谈话
顺利进行的话
那就尽管利用我吧
还有一件事
刚刚那个精灵
是你让他跟着我的对吧?
趁现在解释清楚
反正我早就知道
你是个精灵使了
希望你能叫我精灵骑士
这个正确的称呼
我的确很擅长精灵术没错
但我也不曾在剑术修炼上
有过丝毫马虎
所以
是你叫那个红色的孩子跟着我
监视我吗?
说是 “监视"
真是太伤我的心了
伊亚她
是遵照我的命令在暗中保护你
顺便问一下
你破解幻觉的时候
用的那个东西是什么?
那是一种高等魔法
叫做 “连结"
可以将范围内的人类的 “门"
互相连接
进而让意识互通
不过那魔法对你
可能有点太过有效了
我那时候觉得快要失去自我了
我很少碰到
她们在频率调节上失误
这说不定是因为…
你跟精灵的亲和性很高的缘故
很不巧
跟我感情比较好的精灵…
就只有一只灰色的猫而已
所以呢
你去跟由里乌斯和好了吗?
成功了?
关于这件事…
等我回去之后会好好考虑
然后积极妥善的处理的
现在你也跟我一起去宅邸吧
为了可以顺利解开手书的误会
我需要一个
库琪修阵营的人在场
那要等我做完我的工作才行喔
昴喵你也来帮忙吧
是跟魔女教有关的危险工作
契约内容是要依照
他们喊的价钱买下货品
所以我们得好好检查内容物
什么?
这应该不是我们负责的工作吧
-我要办的事更该优先 …
好啦,就检查嘛
情侣要吵架
也不要在人家的龙车上吵
都怪昴喵啦,害人家被骂了
真是的,很让人困扰呢
好,你大意了
这个人,是魔女教徒
我刚才藉由模他确认过了
他跟大罪司教的 “指头" 一样
身上植有奇怪的术式
他混进旅行商人里面了吗?
所以我才会闯进龙车里
就是为了让他大意
说吧,你们到底有什么阴谋?
快点给我从实招来吧
菲莉的手是世界上
最温柔的一双手
但是也能做出很残忍的事喔
什么?
开始
伊亚,快保护他
-来吧
这就是终结的 …开始
太好了,看起来是没事了
你…
为什么会穿成这样?
有什么办法?
衣服这种东西
又不能用治愈魔法再生
不过在这种情况下
你跟菲莉丝能够平安无事
真是太好了
挡回去,别后退
妈妈
那些家伙是怎么跑进村子的
他们就躲在龙车的货品里
旅行商人里藏有 “指头"
我却没能处掉他
这都是我的错
现在没时间让你忏悔了
目前伤者
已经跟 碧及拉姆女士
一起到宅邸避难了
菲莉丝,你也过去会合
帮他们治疗
明白了
好,那我们就把
剩下的 “指头" 全数击溃吧
没想到…
没想到你竟然能够
抵挡到这种地步
面对增长至如此地步
的我的宠爱
你还这么紧咬不放
身为勤勉的使徒
我对你这份执念很尊敬
尊敬得不得了
大脑在颤抖
得手了
一但太过专注于
跟看不见的手战斗
就会忽略掉看的见的东西
你怠惰罗
死吧
他竟然自爆了
威尔海姆先生
这伤势不能放着不管
得赶快带他去找菲莉丝才行
为什么?
为什么 …
为什么你到现在还活着呢?
你为什么就是不屈服于
我的勤勉呢
偏偏在这时候
接二连三的跑出来
喂,你看
这就是你在找的东西吧?
是你最爱的魔女大人
送你的东西
你这个小偷
果然就是被你给拿走的啊
不要用吼的啦
听到人家这样凶我啊…
会害我大脑颤抖
你去死吧,去死
由里乌斯
这边我会想办法解决
那一边就交给你处理了
威尔海姆先生拜托你了
你的指令实在非常含混不清
不过我明白了
由里乌斯·
没什么,还是晚点说吧
站住
给我站住
你这个卑劣又愚蠢的混帐
不管你想逃去哪里都是没用的
你逃到这个地方来
又有什么用呢?
看来看来…
终结的时刻终于要到了
我问你,你知道这是什么吗?
这是用来设结界的魔石
它们就装在这片树林中的树上
难道你没发现吗?
你这小子,到底想干嘛 ·
这一带附近栖息了很多魔兽
要是手上
没有爱蜜莉雅的结界石
我们就等于是
他们最爱吃的饲料
只剩下一根 “指头" 了
只要收拾掉那家伙就行了
可恶,得加快脚步了
大脑在颤抖
怠惰
到此为止了,恶人
爱蜜莉雅…
给我退下,恶人
你做出如此残酷的事
我无法饶恕
居然
这是何等大好日子
何等良辰吉日 …何等宿命啊
爱蜜莉雅
等等
现在不是阻挡我的时候吧?
你要我看着爱蜜莉雅
跟他打吗?
冷静点
你对她也该稍微有点信心啊
我知道对方是你想守护的人
但是她并不是只会躲在后面
等着被保护的人喔
魔女啊,魔女啊
你就是我的爱之路标啊
我知道我可爱的女儿
肯定美得让你目不转睛
但我不会让你靠近她
太天真了
天太 真 …
直直直直直直…
这就是宠爱的结局
我的爱之成果
它完美的证明了
魔女回应了我的爱
根本没有这回事
完完全全就是你在单相思
死了
这实在是…这实在是太勤勉了
谢谢你
愿意被打败
看,我说的没错吧
这样 “指头" 就全都被消灭了
是我们获胜了
终于结束了
你去看看她啦
知道了 …
怎么了? 昴喵
我得跑远点
要远离爱蜜莉雅…还有大家
昴喵,你要去哪里?
不要过来,我…
道难 说 …
由里乌斯,离我远一点 …
不过已经太迟了
刚刚看到伊亚
突然从昴身上被弹开时
我就有不好的预感了
怎么回事?
那家伙 …
不是昴
没错,我是魔女教大罪司教…
执掌 “怠惰" 的
贝特鲁吉乌斯罗曼尼康帝
幸会
太棒了,这具身体实在太棒了
我已经好几十年没碰过
这么契合的身体了
你这狂人
给我立刻离开他的身体
狂人?
没错,我是为爱疯狂的人没错
为了慈爱、 敬爱、 纯爱
情爱、 亲爱、 性爱、 还有友爱
为了爱爱爱爱爱…爱
昴,你快醒醒啊
没有用的
因为这具肉体
已经被我的意识给控制住了
昴,你快看清楚
看看你自己到底在做什么
快点回想自己
是为了什么才回到这里的
为了什么?
发生什么…
什么事都没有啦
你这混帐
我是…
贝特鲁吉乌斯罗曼尼康帝
这具身体已经是我的 “指头"
闭嘴,我是…我是菜月昴
快点动手,由里乌斯
举起你的剑… …
昴,你到底想说什么?
你必须趁现在阻止我
我快要抵挡不住他了
你得在那之前…
那怎么行呢
我做不到那种事
你刚才对我说了 “晚点再说"
你应该有话要对我说的
难道不是吗?
抱歉,我好像…没办法说了 …
菲莉丝
拜托你了
你可以恨我,没关系
因为我也会恨你
菲莉丝
没别人能做到了不是吗?
这是昴他最后的心愿啊
就算如此你也不能…
你以为我乐意这么做吗?
这份用来辅佐
库琪修大人的力量
誓言献给殿下的力量
被拿来做这种事
怎么会啊…
我好不容易在试炼日之前
- 遇到了这么棒的容器的说…
- 是我不义 …
竟然强迫你跟菲莉丝
做出你们不愿意做的决定
总有一天我会遭到天谴吧
我怎么可能会死呢 …
“恶毒的怠惰"