小哥
该不会…又…
怎么了?
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
看你在发呆就想捉弄一下
这反应真令人开心喵
菲莉丝啊
不然还会有谁?
你吸太多白鲸的雾气了吗喵
不,我没事
刚刚我已经问到想问的事了
这意思是
回归的存档点
更新到白鲸讨伐战后了吗
“想要重获新生吗?"
其实,魔女教的相关资料
我又想到了
几个需要注意的地方
这里有人知道吗
就是那种把自己的意识
覆盖在他人的意识上
类似用精神占据肉体的能力
为什么这么问
难道说你认为大罪司教本身
可能拥有这样的能力吗
没错
我把这种能力称作 “附身"
那家伙能藉此延续生命
这样就能解释
他能在各地出现的原因了吧
以前,我曾经在古文献当中
看过类似的研究
那是种已经失传的魔法
而且这个术式
也只能在限定条件下发动
条件?
我推测这种术式
只能够
在魔女教徒及限定人员身上
才有办法发动
你是说他的 “指头" 吗
那些指头
恐怕就是他准备的备用肉体
没想到他的品味还真差
不过这就是大罪司教的作风吧
还得歼灭大罪司教的亲信
把那些 “指头" 全部消灭才行
只要能全部消灭
他就没办法转移自己的灵魂
到那个时候
就真的是他的末日了
优先除掉
藏匿在森林里面的 “指头"
然后跟怠惰一决胜负
这是我的结论
各位,我还有一件事
一定得告诉你们
抱歉,其实不只 “指头"
我大概也是他转移灵魂的目标
针对这点…我该怎么办才好
什么?
真是肮脏
说 “对不起
我不该出生在这世上"
来对妾身谢罪吗
银发的半妖精?
其实我偷偷地期待着…
想着说不定 你对我
只有你不会对我有特别待遇
那种事我做不到
就只有你
我是绝对不可能把你跟其他人
同等看待的
我都说了,我跟魔女无关
银发的半妖精
“我不该出生在这世上"
来对妾身谢罪吗?
银发的半妖精
莉雅,你又皱起眉头了喔
早安,帕克,你今天起得真早
早安,莉雅
因为我最近
想要多尝试早睡早起…
这么说是骗你的
事实上
是因为我很担心你的状况
你最近真的很辛苦呢
特别是昨天
我早就有心理准备了
可是就算知道会跌倒
跌倒了还是会痛,还是会流血
帕克
你觉得我该怎么办才好?
不对,不是只有我的事
我想让大家过得更好
过得更安定
到底该怎么做才好
莉雅想怎么做就怎么做吧
不管你最后打算要做什么
我都会支持你
反正不管怎么样
你都无法对那个村子
见死不救对吧?
我看拉姆今天一早
又到村子里去了
所以我们就等她的消息吧?
那我去看一下贝蒂喔
好,帮我跟碧翠丝问个好
拉姆?
爱蜜莉雅大人
不好意思,有客人前来拜访
我记得 …
你是库琪修大人那边的 …
我是威尔海姆范阿斯特雷亚
这次我是以主人的名义
前来拜访
库琪修大人吗
可是昨天我才收到全白的手书
原来如此,果然
不,说来惭愧
但这与我的主人
原本想要表达的意思
有点出入
这样啊,所以书信有误?
对,爱蜜莉雅大人
以及拉姆小姐
请跟留在宅邸内的所有人
以及村民们暂时前去避难
这是库琪修大人的意思
森林附近有犯罪集团聚集?
对
跟着使者们一起出发的讨伐队
已经在村庄附近准备应战了
可是,明明是我们领地的事
为什么库琪修大人
会愿意出力呢?
我的主人是因为边境伯的提议
同意两家于本次王选结为同盟
条件为获得部分
艾利欧尔大森林的采矿权
这么说您了解吗
原来是这样啊
可是,要让全体村民
前往王都避难太困难了
因此决定,先让半数前往王都
剩下的一半,就由拉姆
带他们前往 “圣域" 避难
罗兹瓦尔大人
也已经前往该处了
这样啊
原来你们已经…都谈好了
不过,是不是有点奇怪?
感觉一切也太巧了吧
抱歉打扰了
潜藏在森林里的犯罪集团
有可疑的举动
已经没有时间犹豫了
只要他们开始行动
这一带将会化为血海
该怎么做呢,队长?
不,“剑鬼" 威尔海姆大人
爱蜜莉雅大人
好,我知道了
你们的好意,我就接受了
跟村民们都解释过了吗
已经详细跟他们说明过了
爱蜜莉雅大人
这样啊…
贝蒂说她会留下来
帕克
反正贝蒂也走不了
所以贝蒂要等哥哥回来
不用担心贝蒂,没关系
她是这么说的
不过对她来说
一直待在禁书库反而更安全吧
而且她不能离开宅邸
是因为契约的问题
莉雅可以理解吧
居然把这个当成理由
太狡猾了
事情就是这样
我可爱的妹妹会留在这里
所以别对宅邸动手脚喔
虽然贝蒂看起来天真可爱
但她出手不留情的
还请您放心,大精灵大人
你就照你所想的方式去做吧
只要记得我是
专属于你的伙伴就好
我要去避难
因为我不想
让村民们遭遇到危险
请你多多指教
大姐姐
那个…等一下
是不是哪里出错了?
没有出错
考虑到龙车数量跟人数
爱蜜莉雅大人
您必须跟这些孩子们
共乘一辆龙车
这是唯一的办法
不能让他们坐其他龙车吗
这些孩子,应该不会想跟…
“大家应该
都不愿意跟自己共乘"
你这么想吗
我说,你有跟这些孩子
确认过这件事吗
他们一定很讨厌我
他们一定不想靠近我
这都是你先入为主的观念吧
这种事情,不用确认也知道
这么做是为了我们彼此好
不过是跟六个孩子搭一台龙车
要是在这里被绊倒
你的愿望还要怎么实现?
你是?
怎么样,佩特拉
你无论如何都不想…
跟那个大姐姐搭同一台龙车吗
才没那回事呢
大姐姐,是拿着
马铃薯印章的大姐姐吧?
总是会跟昴哥哥一起
一大早来看收音机体操
那个是 …
虽然总是看不清楚长相
但大姐姐
总是跟昴哥哥聊得很开心
我都有看到
一起搭车吧
我也要
我要跟大姐姐一起走
我们快走吧
-要坐龙车耶
好啊…
-好期待喔
-要去哪里
-而且要坐龙车呢
-我要做大姐姐旁边
太帅了
拉姆
“圣域" 那边就麻烦你了
请你好好保护村民们
爱蜜莉雅大人
也请您务必要小心
我也必须对你说声谢谢才可以
那个人跑去哪里了?
原来如此
本来就只剩你们的联络手段
还不清楚了
流星这种东西还真是方便
妨碍我跟爱蜜莉雅感人的重逢
这罪可是很重的
投降吧
你是
太慢了
很遗憾
你是间谍的事情
早就被我们看穿了
为什么会被发现
这是企业机密
然后,既然你负责联络魔女教
我们当然
不能浪费设陷阱的机会
两个小时 …
你跟同伙报告的时间
会比预定的晚两个小时
这段时间爱蜜莉雅
会逃到别的地方
这段时间,我们会把
分散在各地的 “指头" 击垮
这段时间
我们也会做好
击溃你们司教的准备
不管你们要做什么
都会被我们抢先击溃
就让你们好好体会
这种未知的恐惧吧
千万小心
但愿精灵赐福于你们
祝武运昌隆
还好有这个
才能把爱蜜莉雅大人
骗到远处去呢
注意一下你说话的方式啦
虽然是这样没错
但是很难听耶
这件长袍上
有着很奇妙的术式呢
这是罗兹瓦尔自制的便利道具
里面好像被缩入了
“认知阻碍" 的术式
这本来是爱蜜莉雅的私人物品
先说好,这不是我偷来的
是吗
好了,现在呢,按照计划
白纸手书的误会
也已经顺利处理完成
手书的事情是误会
都是我不对
要说服村民去避难的事
昴喵也非常努力
拜托了,爱蜜莉雅她 …
真的是可以
跟大家好好相处的人
请大家给她一个
能够彼此理解的机会吧
我知道每个人
都有很多意见想说
但是在制造机会的这段期间
请让我们保护你们
真是让人拿你没办法,昴大人
你都这么拼命地
说要保护我们了
要我们怎么拒绝
上了年纪就是讨厌
总觉得泪腺变得很容易失守
真的很感谢你们
我们才应该要感谢你呢
大昴 人
菲莉丝好感动呢
不要回顾啦,丢脸死了
接下来 …
欢迎回来,怎么样了?
我们对分散的敌军发动了奇袭
这样还出错
那我辞掉佣兵算了
这地图也帮上不少忙
这也就是说
地图上面的标示
的确就是他们的据点没错
这些记号该说是一丝不苟
还是神经质呢
反而坏了他们的事
目标物品已经到手
这样一来
就能破坏他们的联络网了吧
-全部杀光罗
-拜托不要说得那么恐怖啦
我们还是抓了一位俘卢回来
俘卢?
那家伙不是魔女教的人啦
我才想说你怎么这次都没出现
原来是被抓了,奥托
虽然不知道你是谁
但还是很谢谢你把我救回来
才怪,现在这种情况
我才不想跟你道谢咧
可恶
一切都准备就绪了
昴,随时可以行动
各位,动手吧
记得依照计划行事
好,这次一定要做个了断
让怠惰还有命运
知道我们的厉害
你来得正好,宠爱的信徒
我是魔女教负责 “怠惰" 的…
大罪司教
贝特鲁吉乌斯罗曼尼康帝
幸会
初次见面你好,大罪司教大人
如果我的肉体跟灵魂
可以通过这次试炼
成为司教大人的 “指头"
为司教大人贡献一份心力的话
那便是我无上的光荣了
这是多么清澈又完美的信仰
居然有像你这么虔诚的信徒
我之前居然错过
这是我的怠惰
原谅我吧
请您不要这样,司教大人
可是…我没有办法不惩罚自己
我必须惩罚我的怠惰以及愚昧
您不需要这样对待自己
魔女大人一定也觉得
与其看到心爱的信徒受伤
更希望可以看到信徒
完成严苛的试炼
正如你所说的,完全没错
没错,试炼
我现在要追求的就是试炼
多亏你的一番话,让我清醒了
感谢,真是感谢
我得快点开始进行测试的试炼
才能知道这次的半魔
是否有资格
成为足以让魔女降临的容器
足以让魔女降临的容器?
合适就拥戴,不合适就排除
如果她是适合魔女的容器的话
在终会来临的命运之日
魔女就会再次诞生于这片大地
也就是说
爱蜜莉雅本身
对你们来说只是附属品
一点价值也没有吗
你这怪物
福音书上所记载的言语
讲述着爱
里头的一切都引导着我
说出福音吧
这是什么?
如你所见,这是流星
司教大人
看到了 …
跟传闻一样很恐怖的脸呢
你到底是谁?
不,你们到底想干什么?
那么,开始进行奇袭
按照计划,奇袭成功
奇袭
那么这招怎么样?
为什么?
为什么你可以看到我的权能?
鬼才知道
想知道的话就去问在我身上
留下强烈残香的魔女吧
抱歉,你跟我不一样
手上根本没有能随时随地
会见魔女的许可证吧?
你这是什么意思?
你这自以为跟魔女
非常亲昵的言论很不敬
我们可是
紧紧抓住心脏的关系喔
别太嫉妒了
这不可能
不可能有这种事
好了,我们走,帕特拉修
不要以为你逃得出我的手掌心
来了
他过来了 …
帕特拉修,加油
没用,不可能的
你就乖乖地消失在
我的勤勉之下吧
抱歉,老是依靠你
你是最棒的,帕特拉修
可是
你也到此为止了
我说你们两个
刚刚那一下
差点也把我卷进去了
不过还是谢啦
还以为我死定了
不用客气
在天上飞的那个
就是大罪司教吗
那什么,好厉害喔
成卷 一团的大叔在飞
好厉害喔
这么恶心的飞行方式
我还是第一次看到
你们是以这种角度在看他的
不管怎样,那家伙就交给我了
按照计划,后面拜托你们了
放心,我知道的
要上了,姐姐
好唷…大哥哥
要是在这里赢了会很帅气的喔
好,包在我身上
尽管来吧,司教大人
你这家伙 …
你这家伙到底…
到底想干什么?
不可能有这种事
福音书上
对于这样命运的引导
并没有任何的记载
你们到底 …
你们到底想干什么?
我已经重来了四次了
这种噩梦
我已经看到不想再看了
果然…果然果然
你就是 “傲慢" 的…
我的名字叫菜月昴
是银发半妖精爱蜜莉雅的骑士
你说的那个傲慢不关我的事
我要的头街就只有这个
剩下的我都不要
这个地方是?
是之前我曾经迎来结局的地方
这次这里
也将会成为你迎接结局的地方
就只是这样的地方
如果你的企图
就是把我引到这里的话
你在这里准备了什么?
那还用说,当然是天敌
而且是我跟你共通的天敌
居然用天敌称呼我
你还真是过分呢
露格尼卡王国近卫骑士团成员
由里乌斯尤克历乌斯
这把王国之剑是来斩杀你的
原来是精灵术师吗
你们这些人
你们这些人真是…
这也是你安排好的吧
我这辈子从来没有
受过这么大的屈辱
这样啊,那你就尽情享受吧
这是你所作所为得到的报应
动手吧,由里乌斯
真的可以吗
不退缩、 不屈服、 也不能输
我已经不想再失去任何人了
我可是狠狠打败过你的男人喔
现在我还是会很坚定地说
那时候那么做
有我的理由跟意义
不过我知道那跟你无关
只是我自己坚持的想法
面对这样的我
你能够相信吗? 昴
老实说,我啊,最讨厌你了
是啊,我很清楚
一般人被打断手脚的话
都会有心灵创伤的
你下手都不知道轻重吗
我先把话说清楚
当时我已经手下留情了
真的假的
那样已经是手下留情啦
你这个人真的是有够讨厌的
再说一次我最讨厌你了
最优秀骑士
所以
我相信你
我已经透过最丢脸的表现
了解到你是超强的骑士了
那么
我就尽全力
回应你的信任吧
你们的闹剧演完了吗
只不过是多了一个精灵术师
能有什么不一样的下场?
我只要打倒你们
再将其他人大卸八块
之后重开试炼就好了
我们的勤勉将不会
迎来怠惰的结束跟终结
怠惰
阿尔库拉里斯塔
不可能
你应该看不到才对…
不可视之手,你…你看得到?
你居然看得到?
你怎么可能看得到
除了我以外
居然有两个人看得到
看得到的人是我
贝特鲁吉乌斯
由里乌斯只是看到我的眼睛
所看到的光景而已
不过这种感觉
比我想像的还要恶心
说什么以 “连结"
在意识上共享部分感官
应该可以维持一段时间
老实说
一开始听你说出这个提议时
我还觉得你疯了呢
可是顺利成功了
男人就是要靠胆量
凡事要试过才知道
可恶
不过跟你成为命运共同体
还真是让人不愉快
所以快点把事情解决掉吧
好,就这样吧
让我透过你的眼睛斩杀他吧
我的朋友,菜月昴
〝自称骑士和最优秀骑士"
我还是有一点担心
另一边的状况
希望能让我带几个人
前往扫荡敌人
需不需要我一起去帮忙呢?
爱蜜莉雅大人
请继续乘坐龙车避难
还请您不要放开孩子们的手
果然不愧是主仆
您的眼神就跟他的一模一样
威尔海姆先生,我…
怎么可以这么不公平
你们居然用这种手段,小花招
蔑视我、 蔑视忠诚
不允许这样
这是只要被抓到一次
就会结束的烂游戏
不管是我还是你
居然拿来贴命,真是疯了
我的身体已经开始习惯了
可以稍微加点速度吗
好,我会跟上的,你放心吧
好厉害
这不可能,不可能…
为什么,这是为什么?
我应该是受宠爱的
应该是被爱的
被魔女…被魔女爱着
差不多该拿出真实力
认真斩杀你了
阿尔库拉泽里亚
你休想就此得逞,乌尔德那
燃烧吧斗魂,嘶吼吧魔球
我的超认真
时速一百二十多公里速球
什么?
你之所以会败
就是因为将他贬低为无力之人
统帅六属性之刀刃
将会斩断你的灵魂
消散于彩虹的彼端吧
还没结束
我一路以来都是勤勉地活着
我聚集魔女的宠爱于一身
由里乌斯,现在立刻解除连结
知道了
大脑
在颤抖
你就边颤抖边等着吧
机会难得
我就特别让你见见 …
在说什么? 跟谁见面?
你在说什么?
就是你心心念念的魔女大人
我经历过好几次死亡回归…
我总算 …
总算是等到了“
你对我的爱、 慈爱和宠爱
不对,不是你
我回来了
怎么会
-不可能有这种事·
-好恶心
在你滚出我的身体前
我原本准备好要试好几次
没想到你一次就放弃了
还真是感谢你这么没骨气
这一次,我一定要了结你
魔女啊…
贝特鲁吉乌斯罗曼尼康帝
你啊,真是怠惰呢
昴,快回村里去吧
菲莉丝刚刚传来消息
说好像出现问题了
写在旅行商人货物清单上
原本应该要有的火魔石不见了
本来应该要把所有货物卸下
让预定去避难的村民们上车的
却发现只有火魔石
到处都找不到
这是什么意思?
就是在龙车上
留有火魔石的状态下
让村民们上了车
是凯 先生的龙车
那么多的火魔石
要炸毁一个小村落
可是轻而易举
而且凯堤的龙车
被缩入爱蜜莉雅大人
前往王都避难的小组了
爱蜜莉雅大人
差不多该出发了
怎么了吗
你没事吧?
对不起
我没事
好了,我们快走吧
可恶
没想到凡事
都要物尽其用的穷人性格
害到自己了
我们确认过龙车上
没有术式陷阱
但是,如果龙车本身
就设有物理陷阱装置的话
就没办法了
菲莉丝
要是现在骑地龙拚命追
追得上吗
如果已经出梅札斯领地
进鲁法斯街道的话
应该就很难追上了
难道这样还不够吗
都做了那么多了,结果还是…
我可以插个嘴吗
其实我现在
正在快要破产的边缘
如果你愿意跟我交易的话
我保证一定可以追上
先前出发的龙车··
只要是我能办到的事情
我都答应你
果然是个果断的人
我欣赏你喔,菜月先生
就让伊亚跟你一起去吧
其实我本来也想跟你一起去的
不行啦,由里乌斯
你现在浑身是伤
根本派不上用场喵
而且你的魔力也用光了吧?
你就放心好好静养吧
全部处理完后
我们来开庆功宴
我会把你算进招待名单里
你可别死了
你才是,可别死了喵
祝武运昌隆
与其沿着大路直走
还不如直接冲进左边的森林
会比较快
那边才是最短路径
不过言灵的加护还真是厉害耶
可是在能完全控制之前
是很辛苦的喔
毕竟从地龙到昆虫
所有生物的声音我都可以听见
但是现在你只要
听着他们的声音选择路径
就能从森林抄捷径
要追上爱蜜莉雅他们也很简单
你在说什么
这一点都不简单啦
要死了
刚刚是真的差点就要死了吧
应该没有下次...
该怎么说呢
刚刚我们的速度还真快
老实说,能冲得这么快
也在我的意料之外
怎么了吗? 发生什么事了?
我感觉树本们突然骚动了起来
鸟跟虫子变得嘈杂
然后突然消失不见了
好像…有什么东西追过来
加快速度,奥托
绝对不能被那个家伙抓到
你打算做什么
你这家伙怎么这么死缠烂打
你烦不烦
还我肉体
快把我的肉体还来
没事的,大姐姐陪在你们身边
放心,没什么好怕的
那个老爷爷
像好 遇到了一群魔女教徒
已经开始战斗了
知道对方有多少人吗
感觉满多的
不过那个老爷爷的实力
真的很強耶
要是我现在实体化
也只会消耗魔力
还会被孩子们当玩具
如果能利用帕克的可爱
来缓解大家的不安
我觉得这样也不错
我女儿居然说这种话,真恐怖
你们不用担心
不管发生什么事
大姐姐都会保护你们的
我…我没事的
大姐姐才是,你不用担心
都…都约好了,这点事没什么
约好什么?
我们约好了绝不放开大姐姐
只要我们放开大姐姐
你就会乱来
他说要是没人看着你
他就会担心
没人看就会担心我?
这是谁说的?
不行,那是…
- 昴哥哥
是昴哥哥说的
他说他担心会怕寂寞的大姐姐
昴哥哥还说…
这件事不是不能说吗
真是的
菜月先生
后面是不是有什么东西来了?
只不过是有点大只的黑色野兽
在追着我们跑而已
他的叫声很大声
长相也很可怕
你最好还是别看
你这种说法
只会让人更在意而已啦
这你别管,快加速
要是我被咬了
那下一个被咬的就是你
是要我面临生死关头几次
你到底哪里怠惰了?
你这个勤奋过头的家伙
魔女大人,莎 拉
我,看我
- 爱我…
- 不管是我还是你都没有人爱
- 莎缇拉 …
- 现在你的对手是我
我是绝对不会让你超越我的
我也绝对不会让你有机会
追上我前面的人
菜月先生
你居然这么牺牲小我…
可不可以请你闭嘴一下
我现在正在耍帅耶
可恶
菜月先生,我们要出森林了
爱…为了爱
只有爱,才是所有的一切
得解决掉你
不然你会一直
跟到爱蜜莉雅那边去的
把力量借给我吧
由里乌斯尤克历乌斯
连塔尔戈亚
可恶,痛死了
交出来,给我
烦死了,我不是说过了
就算进入我体内
你也只会吃尽苦头的吗
为了魔女
为了莎缇拉,莎缇拉
你对我做的事情
我从来都没有忘记过
就算你忘记了,我也还是…
我以自己的勤勉
-跟怠惰的自己诀别
-如果你一直都是怪物的话
输的人就会换成是我了吧?
莎 拉
结束
无法结束…
还没结束
可恶
不对,就到此为止了
我现在就要让你
在此结束
去死吧,菜月昴
这一次你就永远沉睡吧
贝特鲁吉乌斯
菜月先生,看那边
威尔海姆先生
大昴 人
爱蜜莉雅呢?
就在前面,直走,在大树那边
这正是我报恩的绝佳机会
男人奔赴心爱女子身边的时候
怎么可以被他人打扰呢
菜月先生,看到了
避难的龙车,就是那个吧?
那个时候,我发过誓
我发誓,我一定会…
我一定会拯救你的
莉雅在想昴的事情吗
但是,我果然还是无法相信
可是如果率领讨伐队的人
真的是昴
那很多事都说得通了
像是拉姆完全不抗拒
还有村民们
很配合避难的事情也是
可是,这是为什么?
他受了那么多伤
吃了那么多苦
我还让他露出那么悲伤的表情
为什么还要帮我
莉雅,有东西从后面来了
找到了
我才想说
怎么会有这场意外的重逢
原来如此
等一下,为什么?
为什么?
我喜欢你,爱蜜莉雅
可恶,让我赶上
谢谢你,昴,谢谢你救了我
这里是哪里?
什么都看不到,也听不到
难道魔女那家伙
又捏碎了我的心脏吗
不过,感觉还不赖
昴
搞什么,这不是听见了吗
太好了,你终于醒了
真是太好了
昴
我现在应该是躺着的
爱蜜莉雅是跪坐着
然后又是在这样的距离下
后脑勺还能感受到
彷佛天堂般的触感就表示…
你不需要做奇怪的确认
就是膝枕没错
是躺起来不舒服吗
我不知道要上哪去找
比这还奢侈又舒适的枕头
那个
我可以问一下
事情发展怎么样了吗
真是的
现在比较想问清楚状况的人
应该是我吧
帕特拉修没事吧?
我以后还想跟他
一起在风中奔驰呢
虽然烧伤很严重
但是没有危及到生命
菲莉丝正在照顾他
菲莉丝也来会合啦
我该不会已经睡了很久了吧?
你大概睡了一两个小时吧
那也难怪大家都已经到了
由里乌斯也来了
看到他,让我很惊讶呢
我真的没想到昴和由里乌斯
会一起行动
这其中可是有比山还高
比海还要深的复杂理由呢
爱蜜莉雅酱
太好了
我总算是成功地回来了
感觉好像做了一场漫长的梦呢
漫长的恶梦… …
不,不是这样
那是好梦吗
是美好的现实
吵架那天
你问了我好几次为什么对吧?
问我为什么要帮你
问我为什么要这么地拼命努力
问我一切的原因
然后你回答
是因为我帮了你,才会…
可是
其实我并没有做那样的事
完全没能帮到你
事实正好相反
老是受到你的帮助
却一直没能为你做什么
明明是这样
你却为了我,一直受到伤害
不,那个时候
是我脑袋有点混乱
我满脑子为了 自己着想
嘴巴上说是为了你
其实只是陶醉于
为了你而努力的自己
然后还自以为是的认为
这样做你就会愿意接受我
昴
对不起
我一直都在利用你来满足自我
当时你说的那些话
全部都是对的
的确是我错了
但是,我也有没错的地方
我想要帮你,想成为你的力量
这些都是我的真心话
不是谎言
我知道
但是你为什么要帮我呢?
因为我喜欢爱蜜莉雅
所以才想成为你的力量
可是我是半妖精
这个我知道
我有着银发,又是半妖精
因为外表跟魔女很像
所以被很多人疏远
被很多人厌恶
真的被很多人厌恶
都看到了,我知道
是那些人没有眼光
我跟人相处的经验很少
也没有朋友
没有常识也不通世事
所以会说出奇怪的话
想成为王的理由也是
是非常,非常自私的理由
不管其他人要怎么说你
不管你是怎么看待你自己的
我就是喜欢你
最喜欢你,超喜欢你
我想一直陪在你的身边
想一直牵着你的手
如果你说出十个
你讨厌自己的地方
那我…就要说出两千个
我喜欢你的地方
我决定 要像现在这样
把你当成我 “特别对待" 的人
这还是我这辈子第一次遇到
这么开心的特别对待
不过为什么…是两千个呢?
因为要好好表达我的心意
没有一百倍怎么会够呢
我好开心
我真的好开心
我从来没想过
这辈子会等到这么一天
有个人对我说喜欢我
我现在该怎么办才好呢?
昴都已经像这样
对我表白这么贵重的心意了
我…却不知道该怎么办才好
你不用急也没关系
我并没有要你马上就回覆我
之后你再以正式的形式
给我同意的回覆
这在我心中
已经是确定的事情了
这样好吗
我这种 …像我这种人
怎么能得到
这么令人开心的东西
得到这么令人幸福的心意
得到这么奢侈的记忆
有什么关系,奢侈就奢侈吧
幸福这种东西
再多也不会让人感到困扰
如果你的幸福满出来了
就分给其他人吧
慢慢来就可以了,爱蜜莉雅
慢慢地,踏实地
轻松地喜欢上我就可以了
我会一直 在你身边
努力地成为
能让你神魂颠倒的人
谢谢你,昴
谢谢你,又一次救了我
〝仅此而已的故事"
佩特拉,你会不会贴太近?
因为刚才
都是大姐姐一个人独占你
真是太狡猾了
可以吧?
那个…不是这样的,佩特拉
刚刚我跟昴…
对了,是有很重要的事情要说
等我长大
是绝对不会输给大姐姐的
爱蜜莉雅酱
只是小孩子说的话嘛
这时候就要笑着
用笑容,用微笑去带过
那怎么可以
就算对方是小孩
也不应该
用吊儿郎当的态度去应对
现在没人会说
“吊儿郎当" 这个词了吧
你又这样把话题带过去
不要小看我,我才不是小孩子
对不起嘛 …
对了,我得跟佩特拉
说声谢谢才行
毕竟佩特拉
你有好好完成我们之间的约定
没有让爱蜜莉雅酱自己一个人
现在都结束了
仔细想想
才发现要道谢的人太多了
我真的很感谢库琪修他们
然后也受到安娜塔西亚
他们不少关照
虽然有点不爽
但是由里乌斯他们也帮了我
另外还有,欠奥托一个人情
你刚刚说了什么吗
菜月先生?
什么都没有
只是在说很感激你而已
就是这样
你怎么突然说这种话?
-害人家突然好害羞
-当然还有 …
怎么了吗? 突然沉默
没有啦,那个…
爱蜜莉雅酱…
我还有一件非常重要的事
想要跟你说
什么事?
其实这件事情有点难以叙齿
但希望你听我说
当然了,我也做好了
跟拉姆说同样的事情后
会被她揍飞的心理准备
但是,我想先跟爱蜜莉雅酱说
其实,我是要跟你谈雷姆的事
雷姆她…对我…
今后你也愿意
让雷姆待在你的身边吗
你应该也多少能感觉出来吧?
然后,就是…
雷姆她把所有的事情
都跟我说了
先等一下,昴,你冷静一点
这样我听不懂你到底要说什么
我知道 你是个非常努力
又坚强的人,好吗
你是个好孩子,慢慢说吧
居然说我是好孩子
这是变相的好人卡吗
不过,我知道了
这种时候就要像个男子汉
干脆一点的全说出来
就是
就像我说喜欢爱蜜莉雅一样
雷姆她在之前也跟我告白
但是什么事也没发生,所以…
昴
是
你说雷姆…
她是谁?
“龙车上的片刻时光"