看得到, 感覺得到
一起行動的
有我跟這三個人
這三條線有進球的味道
靠我的雙眼及預知能力突破球門的道路
這次是最後一次的進攻
球被搶走, 一切就結束了
我死都不會讓對方搶到球的
蜂樂, 上吧
靠你活動自如的盤球
突破重重包圍
對方打算犯規來阻止他
蜂樂, 傳給我
球足 不會停下
而是進入別的路徑
我看見了
靠你的飛毛腿, 突破吧
千切
快增加防守人數
我被盯防了, 是嗎
千切
你總是出現在最恰當的時機呢, 潔
那就跟你一起突破防守吧
續連 二過一了
怎麼返回中場了
他把我當成誘餌, 然後自己進攻嗎
如我所料
沒問題, 現在我已經掌控整個球場
我絕對要射門進球
那時候, 我的身體擅自行動
但我那麼做並不是爲了要幫助你們
只不過, 比起什麼都不做就晉級
我發現眼前的事物比晉級更重要
樣這 就夠了吧
久遠, 你太認真了
當年的我, 你看到了嗎
當時你所深信不疑的足球精神
現在…就在這裏
上啊
前方還有兩名後衛
靠我還有國神擊潰他們
只要突破這區域
就只剩下守門員了
鐵 斬
是超出我預料的速度
你休想從這裏射門
很好, 成功擋住國神了
要是球出界就完了
糕糟 了
雷市
那傢伙到底哪來的體力
我不是要你們去射門得分嗎
殺了你們喔
不還 快去
蜂樂
來吧
傳給我
中場通通注意
不要讓他們突破防守
我看到了
千切跟國神的路徑
兩名後衛會切入, 阻止他們
而在另一側
離球門左前方19公民處
那裏, 就是我能成功射門的領域
蜂樂, 來吧
你一定能懂我的想法
九號就交給我
快察覺…我的想法
潔, 我相信你
所以最後這球
我願意…
交給你
蜂樂, 你太棒了
再來只要停球, 然後按部就班…
沒問題
我
我們一定能…
然果, 我們兩個常常見到呢
進球的味道居然消失了
爲什麼這怪物…會出現在這裏
現在, 在我的眼中…
你是這場上最危險的球員了
怎麼辦, 快做出判斷
球會落下的地方
然後, 率先搶到位置
我一定要比他先碰到那顆球
也就是說, 關鍵就在於停球
他突然切入了
如果我減速
他就會繞到前面擋住我的去路
不能用普通的方法停球
必須在最高速度的情況下射門
我沒有其他的選項
但是我真的可以做到嗎
要是失敗的話, 大家都玩完了
沒辦法…我無法想像射門的畫面
明明一切就只差道臨門一腳了…
卻看不到贏球的未來
就愚你是贏不了我的
閉嘴
潔, 我在這裏
球傳給我
我不要
我想要…
靠自己射門得分拿下勝利
我的射門
沒有錯, 潔, 快想起來
想起屬於你的射門
對了, 原來是這樣
想太多了吧
我的思考之所以停頓
是因爲有 “停球” 這個選項
用來停球的時間
讓未來在球場上的我, 瞬間變爲普通人
但是那樣是不行的
至今都是如此
論速度, 論力量, 論技術都不如人
要留在藍色監獄…
我的成功關鍵, 最後一片拼圖
在我的未來之中
絕不給任何人追上來的時間
直擊蹴彈
這個就是…
我的 “成功方程式”
這一刻就是我潔世一, 覺醒的一瞬間
(Z隊 BL排行榜 267名 潔世一 )
(第11話 最後一片拼圖)
耶 好
你踢得真好
真的假的, 可惡
我…輸了嗎
我們兩個…
玲王, 快點, 還有時間
凪, 你怎麼…
我們只要再得兩分, 就可以…
比賽結束
五比四, Z隊獲勝
好耶, 我們贏了
玲王
認真比賽之後, 居然輸了
原來就是這種感覺
真不甘心
耶 好
沒想到, 那些傢伙真的贏了
久遠
你在做什麼, 還不快點過來
我就不用了
有什麼關係, 我們都贏了
所以…
不准你原諒他, 裝什麼英雄
他背叛我們的記錄也不可能消除
而且我也還沒有原諒他
只不過呢…
要是你當時沒有攔住凪
我們就沒有辦法贏球了
我們就發有辨法贏球了
所以來吧
你這可惡的叛徒
我這輩子都會討厭你這個混蛋
但你背叛我們的事就此一筆勾銷
垃圾等級的爛人
你們一定也這麼想的, 對吧
自作主張的傢伙
來, 我們一起晉級吧
伍號大樓, 比賽全部結束
事不宜遲, 馬上發表第一次選拔的結果
共五支球隊參加小組循環賽
最後的成績是…
第一名, V隊, 十一位球員
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
另外, 被淘汰的三支球隊中
得分最多的三位球員
以上25位球員
通過第一次選拔, 可以晉級到第二階段
我們Z隊成功留下來了
好喫
成早, 真是的
你怎麼又偷喫我的煎餃
看招
你們兩個不要再玩了
快點一起幫忙準備慶功宴
就是說啊
你還不是一樣只顧著喫
有沒有人願意去餐廳拿飲料過來呢
我
那我們一起去吧
拿這麼多應該夠了吧
該應 夠多了
對了, 蜂樂
剛纔, 謝謝你最後傳球給我
沒有你, 我就無法得分
你在說什麼啊
厲害的人又不是我
我知道喔, 潔, 你在想什麼
你抓到訣竅了, 對吧
剛纔好像是我第一次掌握住
屬於自己的武器還有能力
就算我能夠靠 “空間認知能力” 預知戰況
但如果在射門前停球
靠預知得到的機會就會泡湯
功虧一簣了
然後, 我回想起自己之前射門的瞬間
(根據空間認知能力而進行跑位)
我發現直擊蹴彈
就是我的射門方程式
我把原本憑感覺發揮的才能
融會貫通後得出了方程式
從現在開始, 攻擊球員潔世一的路
正式拉開了序幕
真是抱歉, 我好像熱血過頭了
表情還真不錯, 感覺很自私
很自私?
今後要繼續讓我雀躍不已喔
自私鬼, 潔世一
你也一樣
打下去
痛 好
蜂樂, 真是的…
我的夢想…
可惡·
我都忘了…
要是輸了, 就要強制離開藍色監獄
球足 生涯也完了
晉級了吧, 非常恭喜你們
好久不見了
二子
(Y隊 二子一揮)
我也成功留下來了
因爲我是Y隊的得分王
非常恭喜你
那場比賽, 因爲你得分的關係
讓我清醒了
我不再壓抑自己, 把球傳出去
變成爲了自己而主動去進攻
因爲你那次的射門得分
我才能繼續留在藍色監獄
下次我不會輸
擊潰你的人絕對是我
我能留下來也是因爲…
那場比賽, 那個瞬間…
因爲你的存在, 二子
我隨時奉陪, 下次也還是會贏
真令人火大
潔, 看起來你真的很受歡迎喔
那是第幾位勁敵
我的得分, 終結了某個人的夢想
卻也成爲某個人戰鬥的動力
我想要繼續贏下去
久等了, 我們拿飲料來羅
把球傳給我…動作快…
我們在那天晚上
帶著勝利的心情進入夢鄉
(Z隊 晉級第二次選拔)
在第二階段之前
你們要進行身體機能強化訓練
另外, 在這段期間
我不允許任何人碰到足球
爲什麼不馬上進行第二次選拔啊
重訓大概要訓練多久啊
就是說啊, 告訴我們個期限吧
在最低階的伍號大樓晉級
你們憑什麼開始得意忘形
練到我說可以爲止, 一羣垃圾
那是什麼
怎麼感覺好先進喔
最高級大樓的選手無須進行第一次選拔
就能做最先進的訓練
在那之前乖乖等著
(強化身體機能訓練 第一天)
像你們這種最下等的瘦皮猴
就閉上嘴巴給我好好的訓練體能
懷心 感激的接受
然後搞清楚你們是最下等的
(強化身體機能訓練 第三天)
還要…衝刺…八次…
阿潔, 你沒事吧
(第四天)
(第五天)
(第六天)
(第七天 )
(第十天)
就在稍早之前, 第一選拔已正式結束
結束了嗎
晉級的選手們
請立刻起身
終於啊
換上制服
並且到每棟大樓的中央地下室集合
重複一次
動作慢吞吞的混帳東西
就在稍早之前, 第一次選拔
要是他們再慢一點
已正式結束
就不要怪我毀了藍色監獄
晉級的選手們, 請立刻起身
我也有同感
穿上制服
然後我一定要搶走那些
並且到每棟大樓的中央地下室集合
看招吧, 南無三
排名前幾名的人算什麼東西啊
接下來終於能碰到 了
第二次選拔賽開始了
我一定要贏
各位, 我們上吧
之後遇到的敵人
都是比自己排名前面的球員
但是我一點都不恐懼
反而想試試自己的能力
來吧
我一定會擊潰所有人
那些是其他大樓的球員
奇怪, 怎麼都精疲力盡的
W隊, 第237名
那個人是X隊
怎麼回事
嗨嗨, 各位才能的原石啊
這幾天的強化訓練, 你們辛苦了
我想敏銳的人應該都察覺到了
沒錯, 這個地方沒有任何
來自壹, 貳, 參, 肆大樓的球員
因爲藍色監獄裏
本來就只有伍號大樓而已
我透過手段
讓你們深信自己是程度最低階的選手
然後像笨蛋一樣
拼死拼活通過第一次選拔
真的假的, 開什麼玩笑
你在耍我們啊
是啊, 沒錯
因爲我要徹底破壞
你們那脆弱的自信心
這是爲了培育出你們
渴求世界第一的精神力
精心設計的一場驅局
這是什麼意思啊
我們又不是你的玩具
白癡, 有這種怨言也難怪是半吊子
聽著
像諾伊爾.諾亞
這位現在被稱爲世界最強的攻擊球員
他生長在法國貧民窟
在貧困的生活之中
有辦法改寫這種悲慘命運的方法
就只有一個
毫無疑問, 也就是奮力踢足球
在世界上
擁有類似遭遇的攻擊球員比比皆是
你們根本就不理解他們對射門的渴望
在日本過著安逸的生活
就算不靠足球也能過活的你們
做多少努力
也無法體會他們對射門的 “飢渴”
這種飢渴只有在藍色監獄才能獲得
你們現在
不就是想摧毀比自己厲害的球員…
並且深信自己會獲勝, 纔到這的嗎
這深切的 “渴望”
就是能改變世界的 “自私”
快點, 我想要快點挑戰自我
現在, 藍色監獄第二次選拔賽開始
第一次選拔賽, 讓你們將零化爲一
並在比賽中瞭解攻擊球員存在的意義
但從現在起
在最先進的訓練場地中
你們要讓自己從一變成一百
(目前所在位置)
這次第二次選拔賽有五個關卡
通過關卡的人
纔有資格移動到下一個關卡
在最後, 通過第二次選拔賽的人…
就能與我所挑選出來的
世界頂尖球員們參加強化合宿
說明到此結束
做好心理準備的人
就自己走向那道閘門
自己一個人
不是大家一起過去嗎
那當然羅
第二次選拔比第一次的難度高出很多
那些靠著隊友僥倖活下來的人
給我做好覺悟吧
第二次選拔會刷掉沒用的廢物
只會留下真正能夠上場的自私鬼
祝你們順利
現在開始, 是一個人的戰鬥
你先去吧…
所有球員都還在觀望
那傢伙開始了
這一球踢得好漂亮, 和緩的偏高球路
是偏低球路的弧線球
真的假的
逼傢伙是誰啊, 好強
開門吧, 我已經熱身準備好了
(挑戰者 糸師凜)
系師凜?
糸師凜?
是新世代世界11傑的系師嗎
不是, 那個應該是叫系師 “冴 “吧
那剛纔的傢伙是誰啊
像他這麼厲害的人
在藍色監獄裏還有多少啊
快回想起來, 我們對戰V隊的情景
其實我們也非常的了不起啊
說得沒錯
我當時用臉擋下射門, 真的很了不起
不對, 應該是我的射門纔是最了不起的
不對, 當時我的盤球才叫了不起
開什麼玩笑啊
沒有我的飛毛腿, 早就輸羅
你們都搞清楚了
那是因爲我守住了中場
我的防守也非常了不起啊
那個…我靠紅牌阻止危機耶
拜託, 那個不一樣好嗎
我在比賽很多時候, 超級活躍
你們可不要忘了還有我的超級防守
我的射門才了不起呢
要成爲世界第一的人是我
我們大家超了不起
在藍色監獄的前方再見面吧
各位, 謝謝你們
都是多虧了你們, 我才能走到這
(挑戰者 潔世一)
接下來的路, 大家都只能獨自邁進
不過, 我卻覺得既期待又興奮
而且…
這種感覺跟以往莫名亢奮的心情不同
這是我戰鬥至今…
感覺到成果已經近在眼前的振奮
這個就是…所謂的 “自信” 吧
究竟有什麼在等我
我要在藍色監獄…
變得越來越強