這對雙胞胎兄弟最得意的就是合體技
隊W 能打贏馬狼率領的X隊
也是靠他們拿下4分
這兩人的距離
啓動攻勢的時機
傳球前進
都是不管怎麼注意
卻難以防範的強力武器
不過他們…無法單獨使用這項武器
沒錯, 怎麼阻斷他們
這就是攻略W隊的關鍵所在了
爲什麼是伊右衛門負責主持
平這 常都是久遠的工作吧
因爲他在洗澡一直還沒有回來
我就不能主持嗎
可以啊, 作戰計劃, 你整理得還算不錯
對吧, 我牙丸
好痛…
不過久遠也泡太久了吧
會不會在浴池溺水了
練教 你回來啦
抱歉, 讓大家久等了
他還活著
我邊泡澡邊思考明天比賽的作戰名
就泡太久了
大家討論得如何
我們纔剛開始看影片分析呢
這樣啊…
真的差點溺死了
你可別死喔
不然我們會變成十人球隊
只剩十個人不可能贏啦
下一場比賽
我們的作戰要活用上一場比賽的教訓
“下一個換我9”
每個人的武器只能使用十分鐘
體整 性太低了
浪費許多無法運用武器的時間
所以這次…
要將擁有相配武器的三人組成三箭頭
每30分鐘變更一次陣型, 總共三次
逼樣子就能讓三箭頭乘以三
讓所有人發光發熟的新戰術
就叫做…
“3乘以3全明星戰術”
好土喔, 你想這麼久結果叫這個啊
超級災難性的命名品味
我覺得很不錯喔
我喜歡南方之星
跟EROTICA SEVEN
我牙丸, 你能懂我
話說回來…
所以我真的就固定當守門員了嗎
沒有辦法啊, 畢竟要贏嘛
事到如今, 你在說什麼呢
我姑且說一下喔, 我很感謝你
潔, 非常謝謝你
千切呢, 你要一直當後衛嗎
你要是有時間擔心別人
不如先想想該怎麼進球吧
抱歉
好, 敵隊的情報研究完畢
隊伍也越來越像樣
Z隊, 一定要贏喔
加油吧
加油
說的也是, 輸了就結束了
絕對…要贏
(伍號大樓)
(第七場比賽)
我們上吧, 老哥
什麼時候想傳球
想要什麼樣的傳球, 快告訴我嘛
原來如此, 遵命…
你想在這個時間點傳球到腳邊吧
老哥, 是這麼說的
南無三
然後一, 二過人
老哥是這麼說的
他們兩個是怎樣啊, 快來阻止他們
一開始30分鐘
我的位置是底線中後衛
我該做的事…
就是必須要阻斷他們, 打斷他們合體
根本擋不住他們
明明都已經想好對策了
我們的武器是 “心靈相通合體技”
這可不是急就章的後衛
可以隨便識破的喔
這點, 老哥也非常認同
千切, 要來了, 必須阻止他們
千切
你叫千切
你就是那位玻璃天才吧
老哥你看看, 那個傢伙還在踢足球耶
到現在還在踢球
一定是無法忘記過去的光環吧
對不對
身爲前隊友, 我必須老實跟你說…
你已經是一個無藥可救的選手了
老哥, 是這麼說的
你這樣全力衝刺好嗎
你那雙用玻璃做的腳…又會壞掉的喔
你在搞屁啊
剛纔那球犯規吧, VAR先生
老哥現在超生氣喔
我做好犯規的覺悟了
長舌怪人兄弟
裁判沒有吹哨就不算犯規
潔, 傳得好
千切
你完全不需要理會他們兩個說的話
過去發生的事根本就不重要
因爲對我來說, 你就是Z隊的千切豹馬
多管閒事, 吵死了
拜託你不要再來煩我
無所謂, 我也不是爲了你才說的
因爲我沒有…
像你那樣值得驕傲的過去
但我是因爲不想放棄足球纔來到這裏的
我爲了改變人生, 纔會待在藍色監獄
我確實根本不清楚你的過去跟傷勢
但我們是攻擊球員
不管自己有多麼懊惱或是痛苦
都能以一次進球, 脫胎換骨
耶 好
過去根本就不重要
我想看的, 是你的 “現在”
我們不是爲了流淚放棄
來才 到這裏的吧
後衛陣營應該要好好阻擋啊, 笨蛋
老哥是這麼說的
對不起
好的
打起精神來
要上羅, 老哥
只要我們攻破他們就有辦法獲勝
老哥, 別這樣
你的壞毛病就是把心情寫在臉上
老哥小心, 有人來搶球了
這傢伙真不專心呢
收下羅
我就跟你說嘛, 老哥你這笨蛋
我的目標就是…
久遠你羅
如果你的 “武器” 是跳躍力
那就接得到
從那裏射門嗎
耶 好
久遠, 又是你成功射門
守門員都來不及反應耶
太奸詐了, 都是你在射門
今天的我, 好像很強喔
久遠
別得意忘形了, 那只是湊巧
先等一下啦, 老哥
應該要集中精神, 別心浮氣躁
很好, 接下來就換我們三個人當前鋒了
怎麼可以只讓久遠出風頭
進推, 推, 推進
鱷間淳壹, 犯規
隊Z, 罰自由球
好機會
(自由球 踢球選手 蜂樂)
他們自亂陣腳啦, 那麼…
防守脆弱的地方…
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
就是那裏
久遠
那個傢伙
好耶, 帽子戲法
(上半場45分鐘 中場休息)
這位選手, 雖然之前都不怎麼顯眼
實力卻很強
耶好, 上半場就三比零了
久遠的武器超級炸裂
只有你一個人特別突出, 可惡…
我今天踢得太順了, 連我自己都害怕
可惡…
番茄醬大爆射
下半場我一定會得3分
讓比數變成六比零
久遠教練的3乘以3全明星戰術
成效非常好耶
我突然覺得這個戰術名案好帥氣耶
我從一開始就覺得這個戰術名字很帥
松別 懈下來喔
要把球傳給我喔
久遠的活躍, 讓球隊更積極戰鬥了
我們又變得更強了
我們上
在這麼熱血的時候…
你還要說
是爲了尋找放棄的理由而戰嗎
千切
(下半場開始)
接下來是雷市時間, 開場
難道老哥不親自防守就擋不住了嗎
雷市, 先回頭一趟
慢慢拖延時間
球記得還我喔, 久遠
不可以自己獨佔所有的好處
那當然, 必須以球隊獲勝爲優先…
這顆球我收下羅
混帳, 被搶走了
兄弟兩人從下半場開始擔任後衛
那麼我…即使犯規也要阻止你們
千切
我來阻擋
可惡, 果然不可以讓他們自由行動
他們實在太危險了
對方還差兩分
我們不用勉強進攻, 好好傳球就可以了
說得有道理, 目前是我們這隊領先
阿潔
居然往後傳給我
力道也太弱了
抱歉
這種平凡的失誤, 可是致命傷耶
遠久, 你在搞什麼鬼啊
你踢進三球之後就鬆懈了, 是嗎
冷靜一點, 雷市, 別起內訌
非常抱歉, 我也不知道怎麼了
居然在重要的比賽失誤
抱歉
快把頭抬起來吧
你也不是故意失誤的, 不是嗎
不要放心上
道歉就可以了事嗎
我們因爲他的關係失分了兩次耶
反正我們還領先, 先思考怎麼應對吧
沒錯
應該繼續進攻, 還是要防守呢
好了, 站起來
抱歉
不妙了
如果不阻止他們得分
我們真的會…
纔剛 他…
笑了嗎
我…看錯了嗎
(下半場15分鐘)
還有30分鐘, 領先1分
我們再得一分應該比較保險吧
是啊, 進攻吧
這樣纔對嘛, 對吧, 潔
總之, 只要我們得到下一分
就能完全壓制這場比賽了
來吧, Z隊
不能被對手的步調吞噬
照著練習的合作方式
潔負責從中串聯
再加上我跟蜂樂一起突破對方
只要找到路徑, 我隨時都能中距離射門
還太遠了, 而且沒有路徑
還不如讓蜂樂盤球, 突破敵方陣營…
傳球給蜂樂的路被封住了
可惡
潔
我們的合作模式被看透了
真礙事, 討厭
可惡
真奇怪
就算他們再怎麼研究
也不可能一下就完全掌握
我們的合作模式
武器被他們扼殺了
“進球的味道”…在哪裏
老哥, 好耶
可惡
果然很奇怪
難道我們的戰術被泄漏了嗎
不對, 太莫名其妙了
我們要是輸球一切就完了
這麼做到底有什麼好處
帽子戲法
我們因爲他的關係失分了兩次耶
仔細想想, 這次射門得分的…
都是
球進 吧, 老哥
久遠, 頂飛它
清開
他故意沒有頂到
久遠
你…
是不是…背叛了我們
沒錯喔
被看穿了就不用再演了
久遠小弟
不管是你們的戰術, 武器還是弱點
全都被他給泄漏了
昨天晚上他偷偷溜出你們的作戰會議
然後主動提議要投靠我們這邊的喔
是那個時候…
所以說呢
這場比賽就由我們收下了
我們是這樣說的
騙人的吧…久遠…
真的假的
你到底在開什麼玩笑, 我殺了你喔
你這是什麼意思啊
別怪我
我只是盡我所能
努力在藍色監獄裏活下來
雷市陣吾, 黃牌
請立刻回到自家場上, 比賽繼續進行
搞什麼鬼, 這種情況誰比得下去啊
這是怎麼回事啊
變成辛巴達大冒險了
我們輸了的話, 就完蛋了
故意輸掉對你有什麼好處啊
你們真的很笨
輸掉回家喫自己的是你們
而我會一個人活下去
謝謝你, 久遠小弟
那傢伙居然傳球給敵人
那接下來…
就是十二人對十人的比賽
這樣真的沒問題嗎, 繪心先生
好了, 安靜看下去
繪心先生活
好了, Z隊, 怎麼應對呢
久遠, 爲什麼呢
上一場比賽
潔在最後關頭射門進球的瞬間
我就開始在想
待在一支不確定性這麼高的球隊裏
剩下的比賽都能打贏的機率
實在是太低了
而且對戰表上, Z隊最後一戰的對手
還是唯一二連勝的V隊
就連我們當時苦戰的Y隊
都以零比八輸給他們
我們不可能會贏
所以我放棄讓整支球隊獲勝的想法
決定應該讓自己獨自獲勝
獨自…
我的天啊, 你忘了嗎
第一次選拔開始的時候
繪心提過的特殊規則
沒有得到前兩名的剩下三支隊伍當中
還是會讓得分最多的一位選手
能夠晉級下一場選拔
所以我跟他們做了場交易
我將隊上的情報泄漏給W隊
讓他們踢贏, 得到三點積分
但是相對的, 他們會讓我進球三次
我就能成爲得分最多的選手順利晉級了
久遠
至今我們一起奮戰的時光到底算什麼
不是說好要一起獲勝嗎
阿潔, 謝謝你
還好你是個無藥可救的笨蛋
太天真了, 這裏可是藍色監獄呢
不需要交情或是團隊合作
只需要追求個人勝利的自私心態
對
“不惜背叛也必須獲勝”
這就是…
我的 “自私”
Z隊, 辛苦你們了喔
可惡
怎麼可以因爲背叛而結束