贏了就能進軍全國
(一難高中 前鋒 2年級)
(潔世一 )
(全國高中足球錦標大賽)
(埼玉縣大賽 決賽)
(一難VS松風黑王)
(一難 松風黑王)
潔, 快上啊
這一球是最後的機會了, 拜託你了
全國
是這邊, 廢物
射門得分, 射門
全…國 ·
潔, 沒人防守我
是多田
傳球就能…拿一分
潔
我爲人人, 人人爲我
沒錯, 因爲…
足球是十一人的運動
很好, 兩邊追平了
不會吧
危機解除
反擊…
(松風黑王高中 前鋒 2年級)
(吉良涼介)
糟糕
阻止他
衝啊
各位, 真的很抱歉
如果…我當時踢進的話…
這件事不是你的錯
對不起
吉良
好帥喔
大家都說
吉良選手是日本足球界的瑰寶
- 想請問您對於U - 18代表隊
- 跳級徵召這件事, 有把握嗎
這個嘛·
現在我只想跟這支隊伍
以全國大賽冠軍爲目標
而我唯一能說的是
我可以有現在
全部都是多虧了這支球隊的隊友們幫忙
吉良好棒喔
你們踢得很好
三年級就要引退了
你們要爲球隊裏奮戰的歲月而感到自豪
總有一天…
在你們未來的人生中…
一定也會覺得…
今天的敗仗並沒有白費
因爲對我來說, 一難足球隊就是…
日本第一的球隊
不…
我們沒進全國大賽
在縣市預賽中就落敗了
我是這支球隊, 默默無名的二年級前鋒
這就是現實
對不起, 諾亞先生
我無法成爲像你一樣…
(歐洲最優秀選手)
(法國代表前鋒 諾伊爾.諾亞)
完全不停球
直接起腳的超級射門
厲害的超級球星
阿世好強喔
衝不停耶
我因爲崇拜你
踢得漂亮
超過了國中生的水準
我才一直踢足球到今天
可是…
我爲人人, 人人爲我
一起前進全國大賽
是
夢想, 終究也只是一場夢
我想成爲日本代表隊的…
王牌攻擊球員
然後…
能夠得到世界盃冠軍
多麼愚蠢的夢想
如果…
那個時候…
我沒有傳球
而是自己射門
那麼我的命運, 會不會改變呢
你們跑太快了
我爲人人, 人人爲我
足球是十一個人的運動
那個大哥哥是怎麼回事啊, 他好奇怪喔
光靠一個人…
可惡·
我真的好想贏球…
我回來了
你回來啦
比賽得怎麼樣了
輸了…我的肚子好餓喔
真可惜, 我今天還準備了豬排飯呢
豬排飯, 通常是比賽前一天喫的吧
是嗎, 很好喫喔
怏喫吧
對了, 收到一封寄給阿世的信耶
而且是日本足球聯盟寄來的唷
(潔世一先生)
(您被選爲強化指定選手)
強化指定選手
這應該算是一件好事吧
我也不知道
爲什麼是我
(日本足球聯盟)
確定是這裏, 對吧
你是…一難的吧
我記得, 你姓潔
你果然也被他們找來了
上次比賽辛苦了
你好, 還認得我嗎
你是…吉良
當…當然認得
你上次打敗了我們
彼此彼此啦, 我對你印象很深刻喔
該說是能洞察全局
還是該說足球10很高
如果你跟我在同一支球隊
不會吧, 真的嗎
我被吉良涼介誇獎了
那我們進去吧
然雖 我也不知道他們到底想要做什麼
就是啊
對了, 我們同年, 說話不用這麼拘束
請多指教了, 阿潔
他人也太好了吧
好像就是這裏…
有些選手我好像有印象耶…
洗膿的王牌, 大川
高中生中身高最高的石狩
居然有青森的梅西, 西岡
在場的人…都是前鋒
那麼首先, 恭喜各位才能的原石
你們是根據我的獨斷與偏見選出來的…
300位18歲以下的優秀前鋒
我的名字叫繪心甚八, 是被請來
帶領日本拿到第一座世界盃冠軍的人
他剛剛說什麼
世界盃…
冠軍
他是誰啊, 你認識嗎
不, 我不認識
簡單來說呢…
其實要讓日本足球躍升爲世界第一
只需要一件事
就是讓革命性攻擊球員誕生
我要讓在場的300人
進行創造世界第一攻擊球員的實驗
這就是實驗的設施
藍色監獄
從今天開始, 你們將在這裏生活
並且參與我精心設計的特殊頂尖訓練
你們無法回家
當然也必須跟過去的足球生涯告別
不過我敢斷言
只要能夠過關斬將
敗擊 另外299人的話
最後留下來的那個人
絕對是世界第一的攻擊球員
說明完畢, 請多指教
那傢伙到底在說什麼
那個, 不好意思
我不同意你剛纔說明的內容
在場的每個人都有自己重視的球隊
有些人還得參加全國大賽
我怎麼可能丟下球隊
加參 那個什麼莫名其妙的培養實驗
就是啊, 我還要參加全國大賽耶
突然要我們住進去, 誰知道你要幹嘛
你以爲自己是誰啊
叫個像樣的人出來啦
逼樣啊…你們真是病入膏肓了
IOCK OFF (滾)
想回去的人就儘管回去
比超成爲世界第一的攻擊球員…
你們似乎覺得當足球落後國的
高中第一名比什麼都還重要
一想到你們這種貨色扛著日本的未來
我就感到絕望
聽好了
日本足球的組織能力是世界第一
可以說是對他人體貼的國民性所賜
但除此之外毫無疑問都是二流
不然我問你們, 足球是什麼
十一人齊心協力奮戰的運動
重視夥伴情誼
犧牲奉獻
爲了隊友努力
因爲這些想法
所以這個國家的足球纔會落後
告訴你們吧
謂所 的足球…
就是比對手得到更多分數的運動
成功得分的人才是最偉大的
想玩友情家家酒遊戲的人
LOCK OFF ( )
這傢伙是怎樣
太亂來了吧
不是的…
請收回那些話
日本代表隊
也有非常多令人尊敬的選手
我們就是看著那些選手團體合作
一路走到現在的
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
他們是我心中的英雄
而你…大錯特錯
日本代表隊…
但是他們沒有拿到世界盃冠軍, 不是嗎
我說的是 “得到世界第一”, 對吧
比起助攻隊友, 以1比0獲勝
我覺得自己達成帽子戲法
卻以3比4落敗, 這樣還比較爽
這是曾經打敗梅西跟C羅
得到過金球獎
世界第一的攻擊球員
諾伊爾· 諾亞說過的話
艾瑞克· 坎通納
也說球隊不重要
我夠搶眼就好
球王比利, 也說過
不管是前鋒, 中鋒, 後衛, 守門員
最優秀的選手, 絕對都是我自己
怎麼樣, 夠糟糕吧
但那些選手都是世界第一的唷
而且都是非常稀少的 “自私鬼”
日本足球所欠缺的, 就是這個
不成爲世界第一的自私鬼
就無法成爲世界第一的攻擊球員
這傢伙說的話…
我的目標就是…
讓那種人誕生在這個國家
肯定是錯的
創造站在299具屍骸上的…
獨一無二的英雄
不可能
因爲我沒有亮眼的成績
想像一下
以世界盃決賽爲舞臺
在八萬名觀衆注目下
你站在球場之中
現在0比0
下半場傷停補時
最後時刻
你衝出來接到夥伴的傳球
跟守門員一對一
右邊6公尺有個隊友
種這 情況下, 只要傳球肯定能得分
揹負全國期待, 面對奪冠與否的局面…
仍然果斷的射門
只有如此瘋狂的自私鬼…
纔有資格前進
拋棄常識吧
在球場上, 你纔是主角
從來 沒人跟我說過這些
將自己的進球視爲無上喜悅
只爲了射門進球的瞬間而活
這樣纔是… “攻擊球員” 吧
我是…攻擊球員
阿潔
去就去啊, 可惡
我也去
我也是
開始吧
備準 到全世界足球最火熱的地方
那就是…
藍色監獄
我的編號是299Z
要找Z
找到了
是阿潔
太好了
幸好同房間裏有認識的人
我也放心了
抱歉
太丟 遠了
沒事, 沒關係…還你
小心別踩到
奇哥, 傳球…
好好傳球啊…奇哥…
他到底夢到什麼了
你…就是那位吉良涼介嗎
好棒喔, 是本尊耶
謝 謝
請多指教
(前鋒 2年級)
我的名字叫做五十嵐栗夢
你好
我家是開寺院的
但是我完全不想要繼承家業
所以聽到那傢伙的話, 我超興奮的
感覺改變人生的機會來了
超讚的
換好衣服了嗎, 各位才能的原石
劍 劍
現在同一間房間的成員
既是你們的室友…
也是切磋的勁敵
你們的能力
都經過我的獨斷與偏見
轉爲數值依序排名
所以看一下制服就能知道
在這300人當中
自己到底排行第幾名了
299名
不妙, 名次太低了
在這期間會依照訓練
或比賽結果調整排名
最後·
前五名的成員將會成爲…
在六個月後舉辦的大賽
U - 20世界盃的前鋒選手出賽
U - 20, 日本代表隊
順便一提
在藍色監獄敗北而歸的人
將會一輩子失去進入日本代表隊的權利
什麼
想在這裏一路往上爬, 就是要 “自私”
現在開始進行 “自私” 的測驗
來, “鬼抓人” 的時間到了
限制時間136秒
被球打到的人就是 “鬼”
時間到的瞬間還是 “鬼” 的那個人
就得LOCK OFF
外另, 禁止手球喔
(鬼 五十嵐栗夢)
逼算哪門子足球
最後一名…所以就要第一個當鬼嗎
那我跟你拼了
誰被淘汰都不許有怨言
等一下, 你真的相信他說的那些鬼話?
萬一他說的是真的該怎麼辦
我必須拼拼看
不然就得一輩子在寺院當和尚
在這裏落敗的人
一輩子無法成爲日本代表隊
等等, 不要過來
阿潔, 對不起羅
南無三
可惡
種這 遊戲太蠢了
我啊, 是爲了否定那傢伙纔會參加的
你不要鬧了
他的想法絕對是錯的
我的未來怎麼可以被他毀掉
可惡, 都踢不中, 糟糕
這傢伙還在睡覺啊
你完了
你這樣應該算犯規吧
在比賽中這麼做, 會被舉紅牌的…
他剛剛只說禁止手球吧
早安啊
這傢伙是誰啊
我不喜歡這種卑劣的做法
要打就光明正大的打吧
你是認真的好學生嗎
好耶, 有機可乘, 南無三
(鬼 國神鏈介)
栗子頭…
混蛋, 我宰了你
你…
(BL排名291名 國神鏈介)
放開…
南無三
阿潔
抱歉, 不是針對你…
(鬼 潔世一 )
不妙
不踢中人, 我的…足球人生就完了
還剩一分鐘
我纔不想…在這種地方結束
沒事
這些人體能真強
隨便亂踢根本就踢不中
只能鎖定排名比我低的…
那傢伙
可惡, 我一定要盡全力躲到最後
而且這種遊戲憑什麼決定我的未來
糟糕, 糟糕了
不要, 我不想輸
我不想結束
怎樣都好, 我想贏
因爲…我想繼續踢足球
我不想…讓夢想在這結束
蛋混, 走開
你給我下來
好機會喔
你幹嘛, 放開我
快去那邊, 你看
就叫你光明正大的打了…
你是聽不懂嗎
真痛
快滾開啦, 混蛋
糕糟, 暫…暫停
阿潔, 趁現在
快踢啊
等…等一下…別過來
你別過來
我不想在這裏結束, 絕對不要
我能贏
能存活下來
拜託你住手
可是…他的足球人生就會結束
不對, 我得動手
這裏就是這種地方
所謂的獲勝, 就代表有人會輸
我能夠實現自己的夢想
就代表得終結…
某個人的夢想
不封…
再這樣下去, 就跟以往的我沒兩樣
我是來改變人生的
我明明是來成爲世界第一的
那就得戰勝比自己強的人
不然有什麼意義
你逼傢伙不錯喔
沒錯, 既然都來了…
(BL排行榜 290名 蜂樂回)
就要打敗最強的選手
(鬼 蜂樂回)
是我嗎
有人曾說過
在足球的世界中
一流的守門員與後衛
乃至於中鋒都有辦法培育
唯獨攻擊球員跟他們不同
因爲那些一流的攻擊球員…
只會出現在足球最火熱的地方
要打敗…
最強的選手
而且還是…突然的出現
(第1話 夢想)