蜂樂‥
那個…
可以的話
等一下請你把一些球也傳給我
煩麻 你了
這樣太厚臉皮了, 抱歉
要傳球的話, 當然給我
時尚
本大爺會帥氣, 時尚的得分
好
快點解決他們到下一關
要秒殺他們
我知道了
開始吧
來一場真正有趣的足球
《第20話 超連動》
(第四關 戰門球場)
(二次選拔 奪敵戰 4VS.4)
怎麼了, 蟻生
請問你用什麼牌子的護髮乳
就是大浴場裏附的, 大家用的都一樣吧
髮質美到令人難以置信
如此光彩奪目, 是天生就如此時尚嗎
你不要亂碰我的頭髮
抱歉, 你的頭髮讓我情不自禁…
因爲我是順從時尚的人
很榮幸能跟你如此時尚的人戰鬥
請多指教, 千切豹馬
好高大…
他就是我要盯防的對象嗎
(蟻生十兵衛VS千切豹馬)
你的長相跟你那麼像古人的名字
真是合不起來
請多指教, 蟻生十兵衛
快住口, 別叫那個名字
那個舊時代的名字
那如同戰國武將的名諱…
散發著甩不掉的者舊氣息
名字…是我這一生唯一的遺憾
讓我用時尚的姿勢
時尚…
讓這個記憶徹底消失吧
蟻生, 現在就這麼激動的話
時尚…
體力很快就會消耗殆盡的
蟻生, 你還好嗎, 小心一點
潔, 他們那隊真的很強嗎
他們足球真的很強…
你們吵死人了, 給我安靜點
快點站好陣型, 開始比賽
真的很對不起
那個…我看今天還是先別比賽了
蟻生現在心情非常低落
比賽要雙方狀態都健全…
我拒絕
快開始, 想死嗎
不行了, 我們這次會輸的
爲什麼這個世界上
到處充斥著強勢的人
那些有自信的人
一定每一場都能贏得比賽
然後快快樂樂的活下去
那些人一點都不懂我們的痛苦
他們從沒體會過挫折
輕輕鬆鬆成爲人生勝利組
潔, 我想要改燮陣型
這個消極的傢伙
就交給本大爺來對付
你剛纔說誰沒有體會過挫折啊BAROUSH
不要啊
好可怕
(時光青志VS馬狼照英)
不動 了…
他是怪力草食性動物嗎
好, 那麼…
你可以跟馬狼交換守備位置嗎
凪
潔, 抱歉, 我也可以提出要求嗎
我想選擇有趣的挑戰
這樣跟玲王分開纔有意義
我果然還是想成爲第一
我還想要變得更強
(系師凜VS 凪誠士郎)
沒問題
不過要是你輸了
就換我來幫你擊潰他
會吞噬整個球場的人是我
就是這樣
來戰鬥吧, 蜂樂
(蜂樂回VS 潔世一)
睹上一切…
然後衝破一切…
贏的人…
會是我
好, 要開始羅, 潔
就先用這招
超速剪刀式假動作
搶搶看啊, 反覆假動作之後迅速的…
變換方向
什麼, 如果是之前的潔
我早就甩掉他了
怎麼會, 被他看穿了?
他觀察整個球場後, 做最佳的跑位
他不只專注於眼前的一對一
而且同樣也不會放過
任何空隙的防守方式
那裏有凪在的話
就算防守速度慢了點也能立刻補回來
但這裏因爲無人防守
馬上就能拿下一分
他是在充分理解這點的情況下…
對我採取盯防戰
瞬間做出這麼多判斷, 跟之前判若兩人
怎麼了, 蜂樂, 有種就甩掉我
潔使用眼力的方式也進化了呢
那麼我偏偏就要從追個地方進攻
我想也是…
這球我收下了, 瀏海頭
狼 馬
他看穿我的動作
跟潔一起夾擊我嗎
蜂樂, 先把球回傳
沒辦法
我收下了
搞什麼鬼 潔
給我閃開
這是怎麼回事
他們居然不是配合對方, 進行跑位
而是透過支配與利用
以得到球爲目的的互相吞噬
這種合作關係
Anti combination ( )
前所來聞, 太難預料了
輕輕傳球給我
我知道了, 是那裏吧
弧線球, 很好
是凜
他正警戒著我的停球
他選擇不往前衝過來
刻意保持著距離, 有夠難處理的
就算我維持目前的氣勢拼命往前衝
也沒有辦法立刻就把他給甩開
但如果現在停球的話
他只要上前就能堵住我
進可攻退可守的距離
之前比賽中跟我對戰過
就能預料到這個地步
系師凜不愧是個天才
那麼我接下來該怎麼辦呢
感覺到了嗎, 就在那裏, 赤豹
很好, 我會甩掉他們的
真是時尚的傳球
跟蟻生與凜的距離, 以及我的最快速度
所有條件的交界點
千鈞一髮之際
那個座標點…
就是獨一無二的突破口
他們也太強了吧
潔跟馬狼藉由互相吞噬, 搶到我方的球
而搶到球的瞬間…
潔跟凪也想好了進攻的模式
凪活用他的絕技, 先用超強停球
然後把球傳出去
而回應這一球的是…
千切的飛毛腿
這就是爲了贏過我們引發的化學反應
然後再交互作用
他們都非常值得敬佩
耶 好
漂亮的射門
很好
等你好久了, 自私鬼
怪物非常的開心
距離球門大概35公尺
就算是凜, 這個距離也無法射門
不對…
不覺得他們好像比之前更厲害了嗎
我的熱血…時尚的沸騰
他們畢竟是前三名, 不可能會善罷干休
只能繼續進攻
不能給他們一點喘息的時間
因爲我們…
可是挑戰者啊
潔, 再來一次
這次可不會再讓你搶走
他就算防備著馬狼也能順利的盤球
想在蜂 持球時搶球是不可能了
得再想想
從邊線嗎…
蟻生
不, 沒關係
我方陣地裏有凪在
千切也牢牢盯著蟻生
只要能不讓蜂樂甩掉我
這樣一來就沒問題了
瀏海頭
動作停下來了
很好, 馬狼, 這樣就能搶球了
不看人傳球
蟻生, 傳過去了
到他前面去, 給我搶到球喔
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
你的腳也長到太犯規了吧
可笑, 這可是本大爺的領域呢
而且我會在你抵達這裏之前…
把球傳出去
來…來了, 我…我的球
那是我的球, 肌肉不倒翁
恐怖猩猩來了, 怎麼辦
你說誰是猩猩啊
這傢伙壯到連我都無法壓制嗎
不要啊
體格也太壯了吧
給你
觸球傳球, 給誰
糟糕
那個距離是…
凜的領域
不, 還有我在
你別想
凪
他硬要射門嗎
凪已經料到他的動作
所以沒有什麼射門路徑
不, 就是因爲這樣才奏效
射門假動作
他故意引誘凪衝過去的
因爲凜比他更技高一籌
不過…還好有這些時間…
能讓我追上
潔, 幹得漂亮, 一起夾擊那傢伙
千切, 來得好
這樣就能二對一3
蜂樂
糕糟, 是二對二
會傳球, 還是盤球
他想從我們之間的空間射門嗎
太勉強了吧
不, 不是的, 那是假動作
從二對二的瞬間開始
他就絲毫不給我們判斷情勢的時間了
不行了, 完全都被凜預料到了
球場都被他玩弄在股掌間
射門, 盤球, 判斷情況, 戰術之眼
就算他們那隊沒有化學反應
光是靠凜一個人
就可以創造出無數個進攻的模式了
他是不一樣的怪物
想別 得逞
你似乎學會如何在球場上
好好使用你的眼睛
但是你們那種無聊的足球…
根本無法撼動我的心
天啊, 我們到底要怎麼阻止那傢伙
不, 雖然阻止不了他, 至少靠近他了
上次的比賽, 我連輸球的原因都不知道
而現在的我
已經完全理解凜每個行爲的動機
只要吞噬他就能贏
快思考, 既能夠攻略凜
又能夠壓制整個球場的方法
射…射得漂亮, 凜
你剛纔的跳躍射門
可以拿到一點時尚點數
太誇張了, 原來凜真的這麼厲害
抱歉, 我剛纔也沒辦法阻止他
不過他爲什麼能踢出那樣的射門
該不會他的思者模式跟一般人不同吧
不, 我來解釋剛纔被他甩掉的原因
剛纔那一球, 凜
他的跑位看似是爲了
能在射門領域拿到球
所以我們這邊不管想到什麼解決對策
都會慢他一步
“比任何人都更早看穿球場的未來”
“故意引誘對手無法做出正確的判斷”
我想這些就是凜在球場上的基本戰術了
糟糕了…希望我的作業系統跟得上
等等
潔, 我說你這傢伙
能夠一瞬間就完全理解凜的踢球風格
你的腦力也挺強的, 好嗎
原來如此
如今在這個球場上, 只有我…
能追得上凜的思考模式
那麼…
能夠阻止凜的…
只有我的雙眼跟頭腦了
現在一比一平手, 我們上吧
好, 至少我們的攻擊是有用的
反擊…
開始了
好
第一個是長手長腳的對手
他會 “突破” 還是 “傳球
而且…
凜已經站在最好的位置了
好應對千切任何的選擇
可是這麼做的話, 凪就無人防守
蜂樂一人無法同時盯防我跟凪
當大家注意力都在凪身上的瞬間
我就從死角突破重圍
快發現我, 把球傳給我
很好, 漂亮…
搞什麼, 真的假的
這傢伙居然看穿了
我的OFF THE BALL
可惡
我的行動也在他的考慮範圍內嗎
我們看到的應該是相同的景象
可是…
我還差一步才能抵達自己的預期
凜卻比我還要快
別想過去
你太出風頭了, 小子
好耶, 小凜把球傳給我了
把球拿去, 帶到球門前
收到, 遵命
回防, 對方反擊了
可惡·
潔, 你真厲害
沒想到已經進步到能跟凜競爭的程度了
真奸詐, 也讓我加入嘛
讓整個球場充滿…
震驚
充滿更多的趣味吧
射門, 不對…
那是逆旋轉球
貼著地面, 騰空飛起, 是一記長傳
可是他也不是傳給凜
蜂樂瞄準的是…
蟻生
還真是一記可怕又美麗的逆旋轉球
不過千切的飛毛腿追上來了
時尚的傢伙交給我
而且球門前還有我在呢
凪也回到球門前了
好
凪的身高能與他抗衡
而千切…
也會更早抵達球落下的地方
這記傳球不會成功
時尚先生, 要注意喔
剛剛的傳球不是點, 而是線纔對
原來如此, 照常理看來…
人們應該都會
跑到拋物線的終點, 守株待兔
那麼我該瞄準的…
就是拋物線行進的過程
那是本大爺才能抵達的空中終點
他跳起來了
不會吧
本大爺, 亂舞
不妙, 這是蟻生跟蜂樂的化學反應
原本只擅長個人表現的三個人…
居然也開始攜手合作了
我以爲只要阻止凜就能贏得比賽
但蜂樂的加入
加速了他們三個人的進化
非常感謝你, 蜂樂回
你那記傳球
引導了本大爺進入前所未有的時尚領域
不客氣
道就是最終決戰…
真是精彩的比賽
這場比賽太厲害了…
潔跟凜的實力旗鼓相當
才能夠爭奪球場的主導權
而且光是要搞定凜一個人
就已經非常不容易了
蜂樂回的加入
讓這支前三名的隊伍產生化學變化
真無聊
轉逆 了
他們不再是
憑著個人球技打天下的球隊了
真的是強到沒有天理呢
討厭
我好想擊潰他們
能體會到如此熱血沸騰的心情…
全都多虧玲王當時邀請我踢足球
玲王, 我…
開始覺得你說的也許是對的
來到藍色監獄, 踢了足球
嚐到敗北的滋味
讓我有所改變了
不過我想變得比以前更強
抱歉, 玲王
我無法跟你在一起
凪, 吞噬他們吧
我丟下你, 想從此脫胎換骨
吞噬, 然後擊潰他們
我想要跟著潔一起戰鬥
好
還希望你…能夠諒解
不管幾次, 我都會進攻
不管幾次, 我都會阻止你
千切, 快點把球傳給我
不可以啦
可惡, 少來礙事
潔在場上會緊盯著來自千切的傳球
把在千切附近活動的馬狼當作誘餌
就能到遠離凜又能踢出直擊蹴彈的位置
可是凜也早就看穿了
老實說我也不知道
他們眼中究竟看到了什麼
但是…
(空間認知 跳躍力 靈敏度 體能 速度)
我知道他們的視野處在相同的水準
而潔無法贏過凜的原因
(空間認知 跳躍力 靈敏度 體能 速度)
就是體能的差距
所以潔纔會每一次都差那麼一步
那我就應該成爲最後一片拼圖
潔, 凜, 既然你們已經掌握了戰局
並且看破了未來
那我就破壞這個局面
好了, 想辦法應對
你們可不要以爲
我是個能被你們看透的小丑
凪
反應好快, 剛好道合他出手嗎
那就直接略過
潔, 好好掌握戰況吧
爲了能讓我射門得分
在這瞬間改寫球場的未來吧
傳球到凜的背後, 非常完美
這個傢伙
沒想到連這麼臨時的戰略
也能瞬間做出反應
那我就直接…射門
其實是停球, 然後…
兩段式空炮直蹴擊
你是神嗎
果然跟潔在一起…
我就能不斷的變強跟進化
抱歉玲王
既然我已經體驗到了這份快感…
就回不去了
天啊, 剛纔是什麼招式
超級時尚, 不錯
被擺了一道呢, 小凜
這樣你還覺得無聊嗎
你吵死了, 河童頭
就算是我, 也是會被激怒的