(確認指紋)
比賽場地是長四十公尺
寬三十公尺的特殊小型球場
球門也相對較小
雙方都擁有相同性能的
BLUE LOCK MAN守員
我們的是白色BLUE LOCK MAN
贏了就能奪走對方的一位選手
晉級到下一關
好酷, 好有未來感
輸了就會失去一位選手回到上一關
三對三, 先拿下五分者獲勝
第二次選拔, 第三關, 奪敵戰
跟對手的排名一點關係也沒有
我只想透過排名前三名的選手
來測試我的實力
然後贏下這場比賽, 得到他
讓系師凜成爲我的同伴
(第13話 TOP 3 )
(第二次選拔 第三關)
開始羅
時光, 瀏海頭就交給你負責了
逼次的排名
只不過是通過第一關的順序而已吧
剪刀式假動作, 好快
歉抱, 我沒盯住他
我在BLUE LOCK MAN房間裏
也變得更厲害, 升等羅
蜂樂, 漂亮
再來是過掉小凜, 潔, 上吧
好
來吧, 蜂樂, 一二過人
假裝是這樣
凪
本大爺來也
本大爺會時尚的阻止你
這個距離, 這個時機
是你的射程, 潔
傳得好, 凪
傳 力度剛好
集中精神
不花費多餘的力氣
我的…
新直擊蹴彈
好
潔, 你的射門精準度又提高了耶
沒浪費多餘的力氣
第一關的訓練
讓我的實力大幅提升了不少
做得好…
再加上, 攻擊是建構在
因爲你傳球傳得很好
三人互相理解彼此武器的基準下
對吧, 心情一下就好了, 對吧
非常有效
對吧, 心情一下子就燮好了
我們…真的強得不得了
我們完蛋了啦
絕對能贏過前三名
剛纔的射門還真是時尚
夠了, 我大致上明白了
你們的水準…爛得不可思議
你們現在還是把足球這種運動…
視爲普通的運動吧
拜託快點消失, 我沒在開玩笑
這裏可是戰場
你們現在可是…
正背對著一羣手持機槍的士兵們
所以我才說你們爛透了
這傢伙…一開球就射門
好強…
他那樣…可以嗎
當然可以啊
只是一般來說, 不可能會進球就是了
超…超級射門
剛纔的射門太時尚了
不準無視本大爺, 自己出盡風頭
不管怎麼樣都無所謂啦
不管是敵人還是同伴
對我來說都很無趣
還是快點結束吧
踢這種比賽真的很浪費時間
給我等一下
我們也是賭上自己的人生才站在這裏的
你應該跟我們一樣, 是爲了夢想踢球吧
夢想…
誰跟你們一樣抱持著天真愚蠢的夢想
在足球比賽中敗北…
就意味著沒有存在的價值
換句話說, 就跟 “死亡” 沒兩樣
對我來說所謂的足球…
就是互相廝殺的運動
互…互相廝殺
好奇怪的人
根本是個瘋子
那傢伙感覺好麻煩
動作快一點, 我要殺光你們
你們那種無聊的足球遊戲, 到此爲止了
好過分, 真讓人生氣
有趣, 那我們就來廝殺吧
就算凜再怎麼厲害
這可是三對三的團體比賽
我一定會讓你後悔小看我們這三個人
你等著看
小凜, 我不會讓你碰到球的
力道剛好傳得好, 蜂樂
好高
糟糕, 被看穿了
時尚
“本大爺” 帥氣降臨
你的停球非常時尚
但碰不到球就無法展現光芒
跳得還真是高
我至少也有190公分以上呢…
時光, 把球傳給我, 傳到球門前
蟻生…
被搶走了
去你那羅
蜂樂, 搶得好
如果現在失去球的話就糟糕了
這種時候, 應該慎重…
這傢伙…直接把我防守的球…
還是那麼不穩定的姿勢
通常會因爲撞到我, 被判犯規吧
他的手腳也太長了吧
人驚 的彈跳能力
不像是日本人的四肢
時尚
蟻生, 這傢伙也是個不合常理的怪物
現在在球場上最 “時尚” 的人
就是帥氣的本大爺
抱歉
我沒想到他居然能從那個地方射門
別放在心上啦
長手長腳的時尚先生太出乎意料了
不過逼樣纔有打敗他的意義
潔, 傳球
我們要怎麼進政
既然沒辦法傳球給凪凪的話
那就自己突破吧
有本事就來阻止我啊, 你逼八字眉
不…不要啦
不阻止的話, 你要射門嗎
那當然, 你的腳步停下來了喔
怎麼辦…
如果輸了…我就會變回沒用的人了
我好不容易努力到現在
好不容易纔靠足球建立起的自信心
討厭, 我不想這樣
我又越來越消極了
我好討厭這樣的自己
我想要…自信
他的速度變快了
不過我還是有辦法甩掉他
不要啊
我明明已經甩掉他了
既然如此…我就再甩一次
蜂樂在一對一時被擋下來了
他的反應明明就慢了一拍啊
身手也太敏捷了吧
糟糕, 我好想射門
不射門就沒辦法安心
射門…
他發瘋了嗎
潔, 阻止他
讓開
右邊, 左邊
到底是哪邊
可惡, 犯規也要阻止你
這傢伙的力氣好大
簡直就是肌肉子彈
射能 門了
那傢伙是怎麼回事
太好了, 得分了
那些傢伙是…
不能太高興
哪來的怪物啊
(新BL排行 第3名 時光青志)
糟糕, 太得意忘形了
這樣會被人家討厭的
時光, 你這個人太有趣了吧
(新BL排行 第2名 蟻生十兵衛)
這就是新藍色監獄排行榜…
隨便啦, 快繼續吧
(新BL排行 第1名 系師凜)
前三名真正的實力
擁有強力武器的人, 不只有凜而已
我不行了啦
他們三個因爲剛組隊
你太誇張了吧
我不想要變成沒用的人
所以沒辦法好好配合
只能憑自身的能力各自戰鬥吧
消極一點都不時尚喔
那我也沒辦法啊
反觀我們三個
都在同一棟大樓戰鬥
應該能互相理解纔對
但是爲什麼會差這麼多
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
爲什麼會成這樣
難道說我們會輸嗎
好厲害, 原來有這麼厲害的人物
足球這種運動真的很有趣呢
多虧有你, 才能見識到這個場面, 潔
接下來, 我會讓一切變得更有趣
他們在幹嘛, 開作戰會議嗎
完蛋了, 他們要拿出真本事了
原來如此, 這就是凪凪想踢的…
屬於我們三個人的足球
我覺得這樣一定很有趣
好吧, 反正再這樣下去也不妙
潔, 你覺得呢
我也贊成
這應該是目前對付他們最好的辦法
不過, 凪
沒想到, 原來你是會積極提出意見的人
不, 這是第一次
我不想再輸球
不想再覺得不甘心了
不贏球就不有趣了
這就是真理
好, 我們上
先得五分的贏
再讓他們得到兩分我們就輸了
凪現在被跳躍力超強的蟻生緊迫盯人
完全沒辦法自由行動
蜂樂也一樣
面對動作異常敏捷的時光
他的盤球武器就會被封死
單靠個人能力硬拼
只會因爲孤立無援而輸球
所以我們得避免被孤立的情況發生
距離保持在十五公尺內
以三角戰術擊潰他們
以蜂樂爲主軸
利用傳球
把我們的三角陣型引導到球門前
不過長時間持球是行不通的
所以我跟潔在這時候, 只能觸碰一次
這就是因我的停球技術
跟潔的擊球精準度
才能成立的戰門方式
沒問題, 就跟風計劃的一樣
如果無法靠一對一贏過對方
那就創造出三對三的局面
如此一來, 我們就能支配中場
糟糕, 他們越來越進入狀況了
本大爺會時尚的阻止他們
不過最後射門的
不是被蟻生緊迫盯人的我
而是你, 潔
抵達球門前
必須靠你的眼睛判斷時機與射程
並直衝到擊球點
看到了, 就是現在
那裏現在鬧空城
沒問題, 夥伴, 傳到那裏, 對吧
你們配合得還真爛
你以爲你能看到的景色…
我會看不到嗎, 白癡
凜?
不會吧, 居然在我的擊球點上
怎麼可能
停下來了
那麼就…凪
高速滾地球
那樣不行吧
現在的我沒辦法加入三角陣型
沒錯, 感覺到了吧
道就是我送你的禮物
旋轉得很厲害, 好有趣
好, 停球…
停球纔怪
我的直覺要我逼麼做
好強…
這就是才華與才華之間碰撞出的火花
凪加上蜂樂產生的化學變化
能駕馭互相碰撞後產生的化學反應的人
纔拿得到前往下一階段的門票
傳得好, 凪, 蜂樂
然超乎我的想像
但沒想到有這種傳球方式
玲王的傳球…
都是依照我當時的狀況讓我自由發揮
蜂樂的傳球, 怎麼說呢…
有一種, 想法突然衝入腦中的感覺
會上癮, 對吧
還要得幾分
以三角陣型支配中場
最後由我發動攻擊爲基礎
再加上蜂樂的靈光一閃
以及凪與之呼應的直覺讓我能得分
那就先再拿一分
這就是我們的足球
好, 我知道了
那麼我能做的是…
居然在戰場上嬉鬧
你們沒有學習能力嗎, 真可憐
我可是必須在轉瞬之間賭上性命的人
糟糕
太好了, 又得一分
我能做的, 是先預知再察覺危機
潔
你能看到的景色, 我也看得到
你太天真了, 師凜
我的腦袋已經熟記他的武器
還有他的特色了
接下來就靠我的雙眼支配這整個球場吧
紅隊的球, 由角球重新開始
(Corner Kick Kicker )
拜託你快點讓開啦
蜂樂擋著擅長擺脫盯防的時光
我不要
所有的契機都爲本大爺存在
凪擋著擅長空中戰的蟻生
麻煩死了
我則該站在能隨時應對兩方的這裏
只要佔據這裏
就能讓對方的傳球空間變窄
擺脫這次的危機, 然後一口氣反攻
我要將危機化爲轉機
好高, 想傳給蟻生嗎
不對, 比我們每個人都還高
垂直旋轉球直接射門
逼傢伙直接從角球的位置射門
好…好厲害
真是的, 又做出比本大爺時尚的射門
剛纔那球完全沒轍吧
那種球該怎麼阻止, 沒辦法吧
可惡, 是我判斷錯了嗎
一開始, 站在最遠的位置就能阻止他嗎
不, 這樣的話那裏就會空下來
我果然還是隻能站在那裏
再被進一球我們就要輸了, 真是不妙
不過要是我們先踢進三球的話
就是我們贏了, 對吧
沒錯, 開始反擊
我們三個人的足球
怎麼能在這種地方結東
好, 靠三角戰術就足以支配整個中場
再來就只剩下最後的攻擊局面
剛纔, 被凜看穿最後一球會傳給我
雖然靠蜂樂跟凪的化學反應成功射門
但那種射門不可能重現太多次
道一次只能靠我自己引起化學反應
我能做的有什麼
你們要像這樣傳球傳到什麼時候
這樣還算攻擊球員嗎
來吧, 我會結束這一切的
凜, 別小看我
離我這麼近真的好嗎
你後面鬧空城了
蜂樂, 這裏
由我來創造, 射門的味道
找到好位置了嗎
給我回去重新好好學習
“如何判讀眼神動向”
白癡
奇怪, 我剛纔應該已經甩掉他了
他怎麼會在這裏, 不可能
這就表示他完全看穿了我所有的行動
真的假的, 凪
好, 我來阻止
可是, 他是怎麼在一瞬間看穿的
他爲什麼知道我會怎麼行動
你以爲你能看到的景色…
我會看不到嗎, 白癡
難道說
剛纔的” 射門的味道
不是我 “看” 到的
是他故意讓我 “看” 到的
爲了把我引誘到那個位置
凜讓我掉入了…他創造的未來陷阱
太糟糕了
支配著這整個球場的人, 不是我而是他
蜂樂, 凪, 快阻止他
不會吧, 我要輸了?
不要, 我不要
我不僅沒辦法知道
自己目前的實力到哪
連跟凜之間差了多少…也不知道
道就是我與凜壓倒性的差距, 令人絕望
但是…爲什麼
即將面臨輸球的事實
我的雙眼跟心靈, 卻被他震懾住了
被他所踢出的優美拋物線震懾住了
第三關, 三對三奪敵戰
五比二, 紅隊獲勝
好了, 我們要搶走哪一個人呢
誰都行, 跟誰組隊都一樣
老實說, 我的頭腦還沒辦法跟上現況
樣這 的話, 蟻生
我覺得那個人還挺不錯的
還真巧呢, 本大爺想要的也是他
我還不懂我即將失去的究竟是什麼
過來吧, 蜂樂回
你…你的傳球非常厲害
如果能來我們這隻會單打獨鬥的隊上
我們一定會變得更強的
我又得意忘形了
拜託不要討厭我
你要輔助時尚如本大爺的射門
就過來當我的黑衣人吧, 蜂樂回
你們要廢話到什麼時候
快點到下一關吧
還愣在那裏幹嘛, 河童頭
你現在的命運掌握在我手裏
我真的好希望可以跟潔
一起踢到最後一刻…
蜂樂‥
我走了, 這是規定
不過, 我不會等你的, 潔
如果你想要我, 就把我搶回去
我…只聽從我體內的 “怪物”
我接下來只能拼上全力追趕
這全都爲了要再次奪回…
我所失去的重要事物
我要跟這羣自私鬼們擠在藍色監獄中
(第二次選拔 第三關)
(凪誠士郎 潔世— 敗北)