我的武器就是華麗的射門球技
座右銘是SEXY FOOTBALL
我擅長衝進敵人死角
我是…肉體衝撞
我全方位都能勝任
我有永不放棄的心
左腳的射門力道
速度以及技巧
盤球
我是跳躍力
接下來…潔, 你呢
武 ONO VO
那個…是什麼…
不是傳球嗎
我是攻擊球員耶, 那個不算吧
說不出自己的武器, 就代表你不行啦
下一個
等我一下
那等你想到後再說吧
最後是, 千切
我不想說
大家明明說好了
都要說出自己的武器耶
我也知道, 但是我不想說
搞什麼東西啊
不要管這個任性的女王大人了
沒辦法了
每一個攻擊球員需要強力的武器
而且該怎麼活用武器也非常重要
但大家只做自己想做的事
不就跟上一場比賽一樣嗎
而且只要照繪心說的去做
就真的可以贏嗎
就算有了武器, 各自爲政也沒有意義啊
有沒有大家都可以
發光發熱的作戰方法呢
我想到了
行得通喔
這樣大家都有公平的機會
這個作戰方式或許能贏
作戰名爲 “下一個換我11”
遜 好
(第4話 預感與直覺)
在這個時間點傳球
好
雖然還沒有辦法立刻成爲隊伍
不對, 要精確的傳到腳邊
煩死了, 我知道了啦
潔, 不要退後
要維持戰線
66 輸了, 足球生涯就結束了”
因爲這一點
將我們所有人
從一盤散沙逐漸變成一體
(納豆)
今天也練到好晚喔…
來藍色監獄一星期了
我總是…遇到讓人喪氣的事
大家都有自豪的武器, 但我沒有
你沒有才能, 滾吧
或許我真的什麼都沒有吧
我喫膩納豆了
潔, 辛苦了
國神
你…只有納豆嗎
排名低就只有這樣…
奇怪, 你還沒喫飯嗎
我剛纔喫過了
我有事情纔來找你
什麼事
我一直都還沒有機會跟你道謝, 所以…
什謝 麼
謝謝 你, 傳給我
上一場比賽的事, 你還記得
對, 因爲光明正大是我所秉持的信念
好, 就這樣, 晚安
請等一下
我想問你, 你爲什麼會踢足球
好奇怪的問題
不是, 因爲…你有射門力道跟強壯體格
伍
身上有著許多我沒有的武器
像你這麼厲害的選手…
我想知道你到底是怎麼想的
真是的, 我到底在問什麼啊
抱歉, 我好像說了一些很難爲情的話
當我沒說, 晚安羅
答案非常簡單
因爲我要靠足球, 成爲超級英雄
我從小時候開始, 崇拜的對象…
不是戰隊英雄, 機器人, 更不是海賊王
而是奔馳在綠色草坪上
爲了贏球而射門的…
攻擊球員們
實際存在的足球選手們
給了我勇氣及亢奮的心
是真實存在的超級英雄
所以我想成爲那樣的英雄
你是…認真的吧
那當然
所以不管大家怎麼笑我笨
我都覺得無所謂
我一點都不會覺得丟臉
爲了要實現我的夢想
我會光明正大的與世界作戰
這傢伙擁有我所沒有的覺悟
真好…你真的好帥
潔, 一起喫吧
是牛排
(BL排行榜274名)
(配菜 納豆)
這是上面寫的進球獎勵
(進球獎勵 進球1分1點數)
這個制度
(可交換喜歡的獎品)
好像是讓進球的人可以用積分交換獎品
手機, 牀鋪, 好想要喔
還有一日外出券
我能夠進球, 有一半可以說是你的功勞
份這 牛排也分你一半
可以嗎
久好 沒喫到肉了
納豆退散
你當時爲什麼會選擇傳球給我呢
雷市的站位比我更有優勢
你爲什麼會特地把球傳給我
而且當時我還拖著一個後衛
當時我一點意識都沒有
應該是反射動作
我想是因爲就算傳給雷市
但馬狼依舊擋在我們的前方
相較之下, 你的中距離射門
更散發出一股進球的味道
畢竟我體驗過你的威力嘛
進球的味道
說不定, 這一點就是你的武器
你在一瞬間, 馬上做出判斷
這是挺厲害的能力
超好喫
潔, 你快點喫啊
媽呀, 超級好喫的
對吧
國神, 謝謝你
我打起精神了
你真的是個好人
吵死了, 我又沒有這個意思
國神, 難道你是被誇獎會害羞的人嗎
真是的, 喫飽就去睡覺
我們下一場比賽…
一定要獲勝
(藍色監獄 第伍大樓)
(第四場比賽)
(Y隊 VS Z隊 )
來 了
YB
Y隊跟我們的情況一樣
輸掉第一場比賽, 沒有後路了
都是殊死一戰
必須要多留意背號9的選手
他的射門技巧高人一等
是熊本縣大賽的得分王
大川響鬼
但是這次我們已經準備了一套作戰計劃
只要發揮練習成果就行了
死都要贏下這場比賽, Z隊
好
這個作戰計劃的關鍵
繪是 心說的 “武器”
這就是我所想到
能活用各自武器的 “超攻擊型陣型”
但是要是大家沒頭沒腦的亂用武器
團隊就會崩解
所以, 每隔一段時間
大家就輪流上去當前鋒
爲了讓那個人的” 武器 “突出
身旁的人必須好好佈陣
輔助那個人踢出他想踢的球風
乍聽之下很公平啦
但順序要怎麼排
依照排行榜的順序如何呢
前鋒以外的位置呢
大家一起變動站位, 可能會陷入混亂的
不會, 只要照順時鐘方向輪轉
就沒有問題了
大家只要移動到附近就不會陷入混亂
可是, 我覺得十一個人輪流當守門員
守備風險實在太大了
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
爲了獲勝, 我固定當守門員沒關係
我也可以固定當後衛
這種時候還無法主張自我的傢伙
就是沒有才能
雖然我也是興趣缺缺啦
但這次也沒辦法, 我就參與作戰吧
我也是
好, 那這次就每個人當前鋒10分鐘
扣掉伊右衛門跟千切, 九人輪流
那 “下一個換我11”
要上羅
(BL排行榜 265名 蜂樂回 )
更名爲 “下一個換我9”
蜂樂的 “武器” 是盤球
也就是一個人往前突破的…
“超單獨戰法”
只有擁有壓倒性武器的人才有的…
顯露自私的戰法
要保持二對一
別讓他繼續往前
兩人就夠了?
我會甩掉唷
是三人
我們徹底研究過你的盤球了
厲害喔, 瀏海哥
暫時撤退之卷
以二對一限制盤球前進
然後讓第三人包夾搶球
大家要盯緊8號
9號來了, 快盯住他
這件事絕對不是湊巧
他們也想好了作戰計劃
不過也對, 對方也是輸球就完了
蜂樂, 再來一次
好
邊從 路來了
死守間隔
對方相較於我們
採取活用個人武器的超攻擊型作戰
擺出封鎖武器的守備型佈陣
蜂樂的盤球, 的確有效
而且我們這邊, 還有八人份的武器
只要持續推進下去
一定能贏
十分鐘了
好
邊路推進
(BL排行榜 266名 國神鏈介)
國神的武器是左腳中距離射門
在無人防守時直奔前線
然後在人數衆多的禁區前站定位…
照練習那樣
接收傳球
射門
現在可以唷
透過隊友清出的路徑
強力射門
射門被擋下了
化解危機
對手的後衛真是固若金湯
蜂樂, 重新整理攻勢
好
消除對方9號的前方空間
保持二對一
奇怪, 他們怎麼都不展開攻勢
而且大川的行動一點都不搶眼
甚至不怎麼防守, 到底在等什麼
蜂樂, 傳得好
這球一定要進
可惡, 又來了
騰空搶球
糟糕了, 原來是這樣
沒錯, 我們就在等這一刻
並不是我們持續進攻
而是他們有意爲之
他們真正的目的…
終於來了, 二子
託拜 你了, 大川
(Y隊 BL排行榜 255名 二子一揮)
拜託你了, 大川
是
反
廿 口
目標是熊本的得分專家
大川
來 了
耶 好
先得一分
他們一直在等待機會
等待運用超強射門技巧
大川響鬼 “武器” 的那個瞬間
成早, 你應該守好那傢伙吧
不要讓大川自由活動
我一個人防不住他
需要兩個人防守大川
這下很清楚了
Y隊的計劃是後退防守
搶到球后就反擊
必須阻止大川
否則我們就沒有勝算
再拿下一分吧
轉換心情, 現在才1比0
沒錯, 還有時間
交給你了, 久遠
久遠的武器是跳躍力
(BL排行榜 268名 久遠涉)
靠他用頭錘搶贏的球…
讓隊友們編組攻勢
包圍他
繼續保持二對一
可惡, 太難踢了
你的腳停下來了
來 了
在陣營裏傳球
也是, 他們已經領先, 沒必要發動攻勢
只能看著時間流逝
這下不妙了
接下來是我雷市的時間了
(BL排行榜 269名 雷市陣吾)
總之大家把球集中給我
之後我絕對會想辦法搞定他們的
(半場所剩時間)
你們到底開伴麼玩笑, 好好搶球啊
我的十分鐘
爲什麼 會一直在對手那邊啦
我的五分鐘也是一樣
什麼都沒辦法做就結束了
話是這麼說沒錯
萬一我們硬搶
他們趁機傳給大川該怎麼辦
再這樣下去會輸的
輸了就完蛋了, 你知不知道啊
我知道啊, 但是讓他們得分我們也會輸
動腦想想嘛
你們不要再吵了
我聽人家說過
即使是一流的職業是球比賽
這麼縝密的佈陣也沒辦法一下就攻破
下半場必須採取更猛烈的政勢
話說回來, 我們的作戰沒問題嗎
如果各目的武器根本就不管用
那我們遲早會輸的
不敢說出自己武器的人
還好意思說嘴啊
如果想要提升勝算
與其把時間浪費在不管用的武器
不如讓蜂樂或國神
徹底執行對手討厭的攻擊方式
我覺得還比較實際
你剛纔是說誰的武器不管用了
你們不要再吵了
畢竟現在換作戰方式風險太大了
既然如此, 不如繼續採用各種攻擊方式
對手反而更難擬定作戰計劃
我們的攻擊並沒有白費
大家不需要害怕大川, 全員持續進攻吧
繼續採用 “下一個換我9”
這纔是我們的最佳策略
好
我們再這樣下去…
真的能贏嗎
(下半場開始)
快點回傳, 別勉強
讓他們跑…
這樣跟上半場有什麼差別啊
可惡, 現在是我的作戰時間
(BL排行榜 270名 今村遊大)
可是一直搶不到球
主動逼近, 對方就會閃躲
就算乾等也沒有辦法突破僵局
對我來說足球就跟談戀愛一樣
如果用女孩子來比喻現狀的話…
就是高不可攀的美女
乍看之下難以攻陷
但其實沒什麼戀愛經驗
只要攻破一次, 就會無法自拔
Y子小姐, 就是你了
一次就好
被攻破後就會非常脆弱
看我的
可惡
你的施壓是有效果的
十分鐘到了
接下來換我了
(BL排行榜 271名 我牙丸吟)
很好, 久違的我方球
切換, 用我牙丸陣型
下半場七分鐘
差不多該拿下一分了
潔, 拜託你了
我牙丸的作戰
起點是在邊路
我要瞄準, 球門前可能接不到的空間
刁難人的提前傳中
糕糟, 傳太遠了
傳到了, 我牙丸的武器, 肉體爆發力
可惜
可以…
角球
居然追得到
備準 接 球
可惡, 再來一次
好厲害, 他的武器很有用
行得通
剛纔是什麼
是大川嗎
這次的機會, 如果球被搶走
就會陷入反擊的大危機
潔, 你在發什麼呆
要踢角球了, 快去卡位
球門前多站一點人
隨便怎樣都好, 想辦法踢進去
沒錯, 此時不進攻更待何時
這可是我們首次得分的機會
首次得分的機會…
我知道了
這個預感的真面目…
潔
我來了
我們一直都搞錯了
摧毀我們得分機會的人
負責擔任攻守切換開關
甚至提供大川決定性傳球的人
可惡
做得好
反要 擊了
糟糕, 我們這邊不小心放太多人進攻了
如果他們現在傳球給大川…
就是這裏
那股不祥預感的真面目
Y隊真正的心臟
就是你, 二子
做得好, 潔
只要擋下他, Y隊就完了
所以現在纔是大好機會
現在能夠…進球
可惡, 偏了
耶 好
我們追平了
傳得漂亮, 潔
我牙丸
不, 我本來想射門的…
好耶
太好了, 同分
我居然爲別人進球開心
這樣就平分了
虧你當時來得及反應
我牙丸好厲害喔
再搶一分吧, 準備逆轉了
居然被你們追上了呢
如果不是你
剛纔就能反擊, 比賽大局底定
我不會讓你自由行動
我會阻止你, 贏得比賽的
你跟我擁有相同的眼睛呢
不過你是贏不了我的
能夠支配比賽的人是我
我跟你拼了, 瀏海混帳