凪, 進得漂亮, 跟我想的一樣呢
玲王, 接下來可以偷懶了嗎
還不可以喔, 至少還要再拿下五分
四分就好了吧
剛纔的射門是怎麼回事
從後方傳來的超長長傳
而且…
剛纔還是急轉直下的上旋球
光是要在跑動中停球就已經很困難了
當時身旁還有兩位後衛
在那種稍有失誤
球就會被奪走的情況下…
他卻能不減速, 完美的把球停下來
在那一瞬間
展現了超高難度的驚人球技
他就是…
伍號大樓, 藍色監獄排名最高的人
凪誠士郎
還要五分, 真的好麻煩喔
我們真的要跟這種傢伙比賽嗎
《藍色監獄》
(第9話 覺醒)
那是怎麼回事
巧湊 的啦
我們只被拿下一分而已
繼續攻擊吧, 南無三
現在也只能上了
沒錯
現在的我們也只能貫徹自己的做法了
國神
好
我要把球帶到那個區域裏
還有十公尺
六, 三
還沒有到你的射程區域吧
國神肌肉
(V隊 BL排行榜 222名 御影玲王)
等等, 別想過去
他控球能力真好
再來一次吧, 凪
跟剛纔的軌道一樣
阻止他, 雷市, 栗子頭
我來盯著他
休想用相同方式得分
彈起來了, 好機會
真的假的…
那…那是什麼招式啊
也太厲害了吧
(V隊 BL排行榜 221名 誠士郎)
糕糟 了, 已經2比03
不能再按照計劃進行了啦
我們真的贏得了嗎
國神
爲什麼球剛剛被搶走了
你應該要得分啊
前鋒的工作就是要得分纔對
吵死了, 你們也應該好好防守纔對吧
不要吵了
輸掉這場比賽就完了
我們想贏的話
就必須拿出最佳的表現纔行
對, 潔說的沒錯
大家都不要輕易放棄
南無三, 永不放棄
南無阿彌陀佛, 加油
我們還有能使用的武器
上吧, 千切
好
從邊線來了, 抄球
靠我這雙飛毛腿, 來反轉不利的局勢…
這傢伙…
快 好
千切居然跑輸那傢伙…
斬鐵, 搶得好
我盯著玲王, 小心他傳給凪
可惡, 我也去
那麼就…上吧, 斬鐵
這裏是你的 “領域” 吧
糖糕
太多人防守凪, 沒有人防守斬鐵
成早, 快點回去
這裏是我的…
領域
玲王, 請問 “領域” 是什麼意思
(V隊 BL排行榜 223名 劍城斬鐵)
就算你戴著無框眼鏡
也不會讓你變聰明
笨蛋斬鐵
我們 可以的…
南無阿彌 陀 佛
在毫無勝算的絕望氛圍當中…
我們所有人…
都已經無法相信, 努力戰鬥…
就能夠贏過他們了
不錯, 不錯喔
比賽變得更有趣了
那傢伙是怎樣
不知道耶
蜂樂, 你在說什麼啊
因爲那三個人真的很強啊
我好興奮
我要盡全力反擊
都已經3比0了, 繼續比下去…
怎麼了, 你怕了嗎
我也知道, 他們的射門的確超級特別的
那麼要反擊也很簡單, 只要…
我們也變得超級特別就好
潔, 快, 傳球
可是我們的作戰方式都被摸透了…
這時候更要超越自己
快傳啊, 要被搶走羅
不管是武器還是方程式
這種時候使用到極限也沒有用
要從他們手中搶到射門機會
就代表必須超越自己的極限
所以我體內的 “怪物” 跟我說…
被逼到絕境的時候
不應該感到害怕…
而應該感到興奮
蜂樂‥
還真有意思
放馬過來, 蜂樂回
沒問題題
看我的
剪刀式假動作
看似左邊, 其實是右邊
是馬賽迴旋
鐵 斬
你別想過去, 瀏海頭
是快速眼鏡男
那我就…
還來嗎
不過起跑可是我的強項
腳背停球, 左邊嗎
右邊
空中甩牛尾巴
我成功了, 現在靈感源源不絕
抱歉, 麻煩的人過去了
距離球門…還有三個人擋著
你們三個快點一起擋住他
不錯, 真不錯
我們都是爲了成爲世界第一的攻擊球員
纔會聚集在這個地方
要是 你們都打不贏的話
怎麼還有資格當攻擊球員呢
還有三個
蜂樂好厲害…
爲什麼他還能踢得如此享受
你說得沒錯
如果…
現在就是我的足球生涯中
最後一場比賽…
等輸了之後, 再來絕望也不遲啊
先專注在 “贏球” 上吧
這…這傢伙, 開什麼玩笑
蜂樂
Rabona
你太強了
看到了嗎, 我剛纔的那記超級射門
怎麼樣, 比賽變得更有趣了吧
(Z隊 BL排行榜 270名 蜂樂回)
只要激發出超越極限的表現…
就能射門
他們是不是…意志消沉了
應該是鬥志高昂啦
笨蛋斬鐵
真有意思, 就徹底擊潰他們吧
麻好 煩喔
剛纔真的是超越極限的超級射門耶
蜂樂, 你好厲害喔
我突然覺得自己好像也辦得到
所謂的超越極限
並不代表你可以那樣隨意的往前衝
幹得好, 蜂樂
是怎樣
剛纔的得分
是從蜂樂的武器 “盤球” 而產生的
因爲所謂的極限
(武器 場合 無得分)
就是自己成功的方程式
當方程式無法發揮作用
(武器 場合 得分)
就只能再去找出新的方程式超越極限
很有道理耶, 我剛纔…
就是照著自己的靈感去做, 然後成功了
關鍵是要嘗試各種新的可能性
必須在這場比賽中進化
否則就贏不了他們
沒錯
蜂樂的表現, 改變了我們的士氣
還有65分鐘
現在該做的, 是 “自私” 的進化
我們再得一分
好
我一定要找到
專屬於自己的進化方程式
他們那些人在氣勢高漲什麼
剛剛還一副快死的模樣
玲王, 你在生氣什麼嗎
我沒生氣
只是我跟凪的足球生涯也纔剛起步半年
不想被他們毀了全勝記錄
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
半年
厲好 害喔
他們那隊果然都是 “怪物” 耶
真的假的啊…
雷市, 拜託你要好好盯住玲王
爲什麼是要我盯住他
你的體格強壯, 跟我一起夾擊他
空缺的話, 讓千切跟我牙丸補上
我們必須先擊潰玲王纔行
不然就只會跟剛纔一樣
就這樣辦吧, 大家快點改變陣型
可惡
叫我盯住他
不就沒有機會施展我的華麗球技了嗎
我就盯給你們看, 混帳
(Z隊 BL排行榜 272名 雷市陣吾 )
相對的, 要是比賽輸了
(Z隊 BL排行榜 272名 雷市陣吾)
我就會殺了你全家
怨念太深的人不受歡迎喔
鋸齒同學
死吵 人了
我一直在比賽中擔任後衛的位置…
誰要在這種身分中結束足球生涯啊
鐵 斬
包在我身上
我會再次開闢通往球門的道路
你休想得逞
這次換我打敗你
真正的速度之王是我, 眼鏡笨蛋
我跟你之間還沒有熟悉到
可以叫我笨蛋吧
慢郎中
凪, 上吧
我怎麼可能會乖乖坐以待斃
我追上你了, 慢郎中
很好, 千切, 截得漂亮
非常好, 軌道變了
可以…抄到球
居然用這種姿勢…
栗子頭
(Z隊 BL排行榜 275名 五十嵐栗夢)
我擋住他的射門了
擋得漂亮, 栗子頭
放馬過來啊, 瀏海頭
不要以爲你這次還能一直帶球過人
我知道, 不過現在跟剛纔不一樣
不是隻有我一個人在場上戰鬥
Z隊的覺醒時間到了
(Z隊 BL排行榜 268名 國神鏈介)
好
快阻止他, 不可以讓他進入射程範圍
要只 可以進入28公尺內
我的武器…
中距離射門的成功率就會大幅增加
距離還太遠
但是不繼續進化, 就無法得分
該怎麼辦, 我要運球突破嗎
不, 但是我沒有這項武器
國神, 傳球給我
怎麼辦, 如果這是人生的最後一場比賽
那我
國神, 別退縮, 一決勝負吧
你想成爲超級英雄不是嗎
是啊, 沒錯
如果還想進化…
就不能一直停留在現在這種程度
無人戒備
我要從28公尺之外全力射門
將我所有的力氣消耗殆盡, 精確的瞄準
如果我想要成爲超級英雄…
就該如此
從射程外的遠距離射門
正面對決
只要我用手彈開…
無旋轉
耶 好
再一分就追平了
國神那記射門, 真的超級厲害耶
你應該早點告訴我們
其實你可以無旋轉射門啊
你這個超級英雄肌肉男
其實 ·
我比中距離射門時更集中精神
抓到了點訣竅
那就是我全新的…
射門感官吧
真的是超越極限耶
活用自己的武器, 讓它成爲成功方程式
在這個基礎之上
便會得到全新的射門感官
那麼如果想要達到那種境界
就必須繼續進化
但是我該怎麼達到那境界
空間認知能力
是要我跑全場嗎
那個時候, 爲什麼我能射門
就算這真的是最後一戰
我也想要…看看全新的自己
總而言之, 就繼續保持五個後衛
大家下半場也要發揮
超過百分之百的力量奮戰
各位, 不論是哭是笑
這是最後的45分鐘了
趕快追平比數, 然後逆轉勝吧
前鋒們給我好好踢球
我們這場一定要贏球
這場我們一定會贏
對方打算全力反擊, 一鼓作氣得分
那我們就隨機應變, 改變戰略
那個紅頭髮的人
明明就跟我一點也不熟
居然還敢叫我笨蛋
不可原諒
就是這樣, 笨蛋斬鐵
我們兩個是絕對不可能會輸的, 凪,
(伍號大樓 最終戰 下半場)
國神, 上吧
他們果然從這局開始對我加強防守
但從這裏射門還太勉強了
那就…
不停球傳球, 我牙丸
(Z隊 BL排行榜 269名 我牙丸吟)
這個時候傳給我
糟糕, 我好像跑過頭了
不, 我踢得到
子蠍 甩尾
球 進
哪有這種事的
什麼時候退回來防守了
對方下半局也加強防守了
打第二波
(Z隊 BL排行榜 267名 潔世一 )
離球門22公尺
不對, 是23公尺
憑我的射門力道, 勉強還可以
可惡, 球路被擋住了
不行, 靠這個方程式無法射門得分
潔, 後面
你在幹嘛啊, 混帳廢物
快點給我回來
抱歉
我到底欠缺什麼, 該怎麼做纔好
圍解 了
我爭取到射門的機會
可是卻沒踢出去
如果我的武器是盤球就好了
如果我也能擁有強壯的體魄就好了
不…不要去奢求沒有的東西
進化的提示, 就在我的體內
我到底能做到什麼, 做不到什麼
我得在剩下的時間裏
讓自己的武器徹底進化
你完全不行
剛纔明明那麼神氣
爲什麼不射門呢
你…想太多了吧
是凪誠士郎
爲什麼你還不放棄呢
爲什麼還在奔跑呢
是笨蛋嗎
我實在搞不懂
要是隻有你們那程度的才能
我就不會想要踢足球了
告訴我
讓你這麼拼命的動力是什麼呢
天才, 你給我閉嘴
現在纔是最關鍵的時刻
那是什麼生物啊
上吧, 凪, 不要讓他們反擊
你這個混蛋, 休想繼續前進了
你這傢伙是跟蹤狂嗎
我一定會把你吞噬掉的
看起來…
這場戰鬥一切都如你所料呢
繪心先生
很熱血
是贏是輸, 是生是死
就是要遇到這種超越極限的情況
擊攻 球員更深層的能力纔會覺醒
而且這就是我想看到的
杏裏, 那麼你知道什麼是覺醒嗎
就是…我在猜想
應該就是普通人突然變超人的意思吧
超級賽亞人之類的
完全不對
那是還沒有經歷過成功的人
所做的笨蛋妄想罷了
笨
所謂的覺醒
是透過思考與經驗累積後
引發的 “拼圖”
在不斷失敗與反覆測試中
爲了求勝而面對自身極限的時候
散亂的拼圖將會走向成功的道路
最後開花結果
那麼換句話說…
覺醒其實就是 “瞭解自己” 的瞬間
爲什麼不射門呢
你…想太多了吧
是嗎, 原來如此, 我想太多了
在我考慮要不要射門的一瞬間
就是想太多了
讓後衛有時間阻擋我
我的武器是空間認知能力
能感受到 “得分的味道”
可是要是不射門的話就沒有任何意義
捨去多餘的想法
玲王, 重新再來一次吧
這個跟蹤狂真的很難纏
你是怎麼啦, 要去警察局報案啦
他從剛纔就一直跑個不停
爲什麼他都不會累啊
我就老實承認你確實是優秀的球員
但你別囂張, 我已經知道怎麼阻止你了
你接到傳球后
就會立刻找凪在哪裏, 對吧
雷市, 幹得好
只要封住他的傳球路線
防守就容易多了
你這個天才混帳
其實根本就沒有那麼可怕難纏嘛
南無三
你只會聽從指示, 沒有玲王就是個廢物
玲王, 其實你也一樣
要是沒有那個天才幫你
你就只是個厲害的普通人罷了
混蛋
隊V 9號, 御影玲王
使用手肘攻擊對方球員
黃牌一張
亂了手腳了吧
再一張黃牌, 你就得退場了
快上吧, 大小姐
(Z隊 BL排行榜 266名 千切豹馬)
擊敗他們
來啊, 大小姐
反正我比你更快
你說誰是大小姐啊
要是不想辦法突破他, 就無法得分了
從那 反方向進攻吧
這裏嗎
反應好快
我知道了
這傢伙的武器恐怕是…
瞬間加速的爆發力
要比瞬間反應力
我一定比不過這個傢伙
不管跟他比幾次
我都絕對沒有任何勝算
等一下
剛纔我勉強碰到 了
也就是說…
(斬鐵領域)
沒有情境, 就自己創造
創造出可以讓我的武器
發揮到極致的情境
你要傳給誰啊, 那裏又沒有人
傳給我自己
真是不諳事務的大小姐
我說過了, 我會比你更快
我當然知道, 眼鏡笨蛋
你一開始是很快
人如果想要覺醒…
只能透過極限狀態誘發出來
比方說, 面對比自己還要強大的敵人
弱者就會嘗試去重新調整自己的能力
爲了獲勝, 創造出一套新的方程式
如果是在他起始速度的10公尺之內
我不可能贏過他的
那麼·
不如反其道而行
把他拖進能讓我的武器發揮效用的地方
50公尺內5.77秒
如果要論我們長跑的最高速度…
那當然是我比他更快
慢郎中都給我滾一邊去
好了, 離比賽結束還有30分鐘
成爲世界第一攻擊球員的, 必定是…
有能力支配藍色狂熱的…
人類…