因爲我跟你一樣
要是輸球了, 就必須得離開藍色監獄
“我們” 的情況是一樣的吧
那就不能逃避
逃跑就結束了
所以我們來比賽吧, 潔世一
在這一戰賭上我們的夢想
怕什麼怕, 這裏可是” 藍色監獄”
潔
你知不知道…
爲什麼我最後會選擇跟你們兩個比賽呢
對手是你的話, 我有自信可以贏, 潔
潔, 快阻止他
球傳?
記得還我, 矮子
不才 要咧
被耍了
因爲我也想追上天才們
擋住了, 射門技巧不成熟
潔, 第二波, 快搶球反擊
滾開
不準站在我的面前
不管是成早還是我都一樣
離進化還差了一步
成早有盤球抵達球門前的能力
但無法踢出決定性的一球
而我能在球門前踢出直擊蹴彈
卻沒能力盤球到球門前
我們兩個是擁有相反缺點的凡人
誰先克服了自己的缺點
誰就能打贏比賽
《藍色監獄》
(第15話 吞噬)
雖然很火大, 但是成早說得對
潔世一
你就是一個無法獨自戰鬥的選手
你不是凪或馬狼那樣的天才
不管我, 還是你
都只是一般的普通人
對我來說
如果想追上馬狼和凪
那我所欠缺的
就是在一對一情況下
獨自抵達球門前的能力
如果不擠進天才那一方
那麼我就不可能成爲
世界第一的攻擊球員
快找出來…
我現在所不足的地方
我得在這場比賽中找到纔行
潔, 我們上
去扳回一城吧
好
我還不想在這裏
以凡人的身分結束這一切
將能想到的戰術全拿出來嘗試
能在一對一時勝出的方法
不是隻有盤球
以二過一, 創造出二對一的局面
就算我跑不快也…
你可別想過去, 凡人
我得找出其他的方法纔行
潔, 你在幹什麼啊
先回傳吧
凪, 上吧
可惡
結果只能放手讓凪攻擊嗎
可是這樣就沒意義了
只依靠他們, 比賽就要結束了
再道樣下去
不管經過多久
我都沒辦法贏過天才們
難道說…
只是改變行動或是作戰方式
還是找不到我要的強大力量嗎
可惡
我絕對…
不會讓這一切就這樣結束
那麼我該改變的, 是行動前的思考
不要被 “至今的自己” 所困
要是想改變
那我就必須從破壞 “至今的自己” 開始
逼一次會進了吧
不會進的
凪, 擋得好
搶第二波, 拿到 了
從這裏立刻反擊
潔, 你後面
要是一對一的話
我是不會輸給你的
成早
潔, 你看著吧
勝利是屬於我的
還沒結束
有種就射門啊, 小矮人
快啊
矮子, 傳球
可惡, 事情變麻煩了
再被得一分的話, 我們這隊就會輸
糟 了
剛纔那球損失真大
如果我沒被成早抄走球就好了
那可是千載難逢的逆轉機會
如果仔細注意他的動作就能防範嗎
不行, 他從我看不見的地方竄出…
不可能, 根本不可能注意到
因爲成早是從我的死角…
死角?
慢著, 等等…
難道成早比賽時
他一直在我看不見的地方跑位嗎
那也就是說…
我知道了, 看來我似乎搞錯了什麼
在踢足球時
一對一的局面, 不是隻有持球時纔開始
OFF THE BALL
沒“ 有持球時的行動” 也是一對一
如果把在場上發生的所有行動
都當作是一對一的延續
那我所知道的足球場上的常識將被顛覆
潔, 我們上
好
這一球, 我會奪回來的
我已經知道了
鹹早無論何時, 都一直盯著我的死角
給我回去重新好好學習
“如何判讀眼神動向”
白癡
原來如此
個那 時候, 凜也是利用我的死角
潔, 傳球
我找到了新的思考拼圖
死角與OFF THE BALL
將這片新的拼圖植入我的腦中
重新改寫我的常識
爲了贏得比賽
就算要破壞自己也在所不醉
不論多少次, 我都會重新蛻變
看來下一球, 誰先得分誰就贏
在這之前我們得先搶到球
潔, 你有在聽嗎
死角, OFF THE BALL…
潔, 有聽到嗎
天才, 你先閉嘴, 別吵
我正思考到關鍵時刻
告訴我, 讓你這麼拼命的動力是什麼
天才你給我閉嘴
現在纔是最關鍵的時刻
道知 了, 攻擊球員
是跟勝利有關吧
對
好, 大家都已經到齊了吧
我要開動羅…
怎麼又喫煎餃
好好喫喔
那顆煎餃是我的
不要吵架, 不要抱怨
這是姊姊從打工處拿回家的
要心存感激的享用
我以後長大要靠虛擬貨幣賺大錢
然後脫離這種生活
我以後要當個幸福的新娘
我也是
我受夠貧窮了
朝哥你幹嘛啦
難過的時候就要露出笑容
這樣不幸的事就會通通逃走
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
什麼跟什麼啦
好啦, 知道了啦
好了…大家快點喫飯吧
爸爸, 媽媽
那場意外後已經過兩年了
我們大家都過得很好
姊姊, 你放心吧
將來我成爲足球選手之後
我就會賺很多錢, 讓你過輕鬆的生活
然後我就能…
(成早朝日先生)
(您被選爲強化指定選手)
護保 大家了
朝哥, 一路順風
成早家之星
不準輸了
朝哥, 世界第一
朝日, 這個你拿去吧
(加油 世界第一 不準輸 御守)
朝日加油喔, 你可以的
我會的, 那我走羅
(加油 世界第一 不準輸 御守)
這下子, 就無法踢進擅長的右上角了
國王大人
狼 馬
他們已經在戒備你一開球就射門的球路
相反的
我們可以靠二對一, 輕鬆抵達球門前
你要不要靠跟我傳球…
人凡 滾邊睡吧
我想做什麼由我自己決定
求生則生, 求勝則勝
這就是我的…帝王學
不是右邊, 而是左邊
糟糕, 是今天的最佳射門
去死吧, 賤民們
好險
先搶第二波
我來搶球
我要比潔還要早碰到球
凪也來了
這樣球門左邊就鬧空城了
球停下來的話, 就會被對方搶走
矮子, 快把球傳給我
怎麼辦, 要傳球嗎
這樣的確可以…
不對
現在我需要的是…
在球門前的那個招式
能跟天才們並駕齊驅的…
“直擊蹴彈”
用這次的射門徹底改變我的人生
潔, 我們上, 傳球反擊
成早剛纔…打算嘗試
重現我的武器 “直擊蹴彈
他所欠缺的那塊拼圖
從我的球技中受到啓發
在緊要關頭時放手一搏
我懂了, 是 “重現”
凡人乘以凡人
只要能把我跟成早的武器融合在一起
或許就能抵達天才們的所在之處
潔
我來盯住凪, 馬狼快去阻止潔
矮子, 別命令我
我會以我的意志來擊潰那個廢物
OFF THE BALL
在沒有持球時的行動這點
我所欠缺的東西是…
注意敵方眼神的動向
人的視野只集中在前方
所以確認周遭的時候
就要靠轉動頭才能增加視野
馬狼現在把注意力放在我的行動
以及後方凪持球的動向
他必須隨時戒備兩個方向
不過人不可能同時看兩邊
所以就會出現…
66 瞬間的死角”
破 突
馬狼爲了追上我而移動重心
那麼我就再轉到反方向
凪, 就是這裏, 快傳球給我
我看到了, 攻擊球員
在一對一的局面, 贏過馬狼
那是我的移動過人
如果只是 “重現” 是不行的
我必須更往前邁進
朝向那個未知的自己
前往天才的領域
那傢伙, 在一瞬間就吞噬掉了…
我的才能
比賽結束, 比數四比五
潔
耶 好
勝獲 球隊, 白隊
潔世一, 凪誠士郎
爲什麼…那個人不是我…
如果剛纔那球我有踢進的話
爲什麼, 爲什麼啊
可惡·
比賽真是千鈞一髮
對吧, 成早
剛剛的我們, 不管是哪邊獲勝都不奇怪
不對
我原本也以爲我們兩個是一樣的
但是輸了之後我才明白
我需要的…
所以我纔想努力的重現
可是…
我所做的只是臨陣磨槍, 依樣畫葫蘆
但是你卻不一樣
你在那個瞬間奪走了我的武器
融會貫通成爲自己的
我想是因爲你這傢伙
不會去畏懼 “改變” 這件事
潔, 你纔不是什麼凡人
你總是做好破壞自己的覺悟去戰門
然後再重新創造出最佳的自己
你是個…
擁有強大 “道應力” 的天才
這就是…我跟你之間在能力上的差距
成早, 謝謝你
因爲能在這裏跟你比賽
我才能變得比之前更強
別說了…
我纔不需要你的同情
潔, 想好了嗎
你要奪走誰
不需要…同情…
我知道, 凪
我要…我們還要繼續往上爬
馬狼, 過來吧
你這傢伙不該在這種地方結束
成早, 我必須…
我知道, 已經夠了
潔, 謝謝你
謝謝 你淘汰我
成早, 我會連同你的份贏下去
潔, 你在說什麼傻話啊
如果是那種天真又溫柔的人
在 “這裏” 很快就會輸掉了
"“我的份”, 在這裏…
在這個瞬間就已經結束了
(加油 世界第一 不準輸 御守)
抱歉, 我的夢想好像要結束了
有些夢想是無法實現的
潔, 你要贏喔
到死, 都要給我繼續贏下去
好
再見了, 天才們
(藍色監獄 二次選拔)
(成早朝日 淘汰)
還需要一個人, 要選誰
這個嘛·
這個人最好能活用我和你的能力
很會傳球…
又能夠控制三人平衡的選手…
他是…
我記得他是跟凪一起的…
好像叫玲王
我說你啊, 還好嗎
吵死了, 快走開
我看他八成是被寵物狗凪給甩了
所以在鬧彆扭吧
所以在閙氅扭吧
我們也一樣
我們打算擊潰先離開的潔還有蜂樂
怎麼樣, 玲王
要不要跟我們組隊
你們兩位先冷靜一下
(休息室 三人房)
只要說清楚就能互相理解
要打架嗎
我說了, 我也想要睡這張牀
不準, 要睡這張牀的人是我
這是什麼慘烈牀鋪爭奪戰啊
那個, 其實我也覺得那張牀還不錯…
上下鋪空間太小了
上鋪的人一翻身
牀就會晃動這樣很難睡
所以我要睡這張單人牀
那就用猜拳來決定啊
是誰規定這件事由你來做決定的
因爲我就是規定
輸球的人就別亂叫
去死啦, 前任國王
又不是我個人輸掉比賽的
還有我的規定就是不容反抗
要是打算跟我一起生活那就得聽我的
麻煩死了…麻煩國王
我覺得我好像搞錯了一件事
我根本不應該讓這兩位天才成爲隊友