《藍色監獄》
你們幾個
就繼續當我的陪襯吧
什麼嘛, 小凜
有潔在後面, 動力就完全不一樣
剛纔的射門
得分關鍵是因爲我想超越蜂樂
而使出了OFF THE BALL
可是當我跑到最極限的位置
就被凜吞噬了
那…那三個人真的好厲害
面對世界級選手還能迅速射門得分
潔跟蜂樂是透過互相刺激來合作
凜則是吞噬他們兩人
那場比賽後
他們創造出這樣的攻擊形式
即使面對世界級選手仍然有效
好羨慕, 超帥的
是啊
如此高貴的三角關係
是極致的時尚
讓本大爺加入, 成爲四角關係吧
好奸詐, 我也要變成五角關係
想加入就加入, 隨便你們
好了, 最後結果會怎麼樣呢
當然是贏得比賽了
雖然得分了, 但那 並不是我射門的
下一球就由我來得分
放馬過來, 17歲的法國代表選手
他正在找傳球路徑嗎
可以了嗎
(朱利安.洛基 法國代表)
我身邊明明就一堆空隙啊
來了, 第一步
速度超快
如爆發一般的初始速度
蜂樂
一開始就這麼快
絲毫不減速, 還能用這麼大的步伐盤球
糟糕, 他的移動步伐太大了
我追不上他
反應過來時就已經來不及了
一眼就能看穿你的盤球路徑
被你料中了, 但我的速度更快
什麼
他居然又加速了
這就是神童洛基的速度嗎
這就是世界級的程度
洛基, 就你自己一個人踢
太奸詐了吧
歹好 傳個球吧
好
不過我已經踢夠了
快點踢完, 趕快去沖澡吧
要贏過…他們…
簡直就像短跑選手…
速度快到嚇人
別說這些喪氣話, 傳球給我
你在怕洛基的速度嗎
經驗不足, 會害你的視野變狹窄喔
交給你羅, 小子
來羅
阻止他, 蜂樂
我們一起來擊他
沒問題
飛出去羅
(巴布羅.卡巴索斯 阿根廷代表)
他瞄準中間的空隙
踢出超快的逆旋轉球
他是瞄準這裏嗎
空中戰就交給本大爺
(達旦.席爾巴 巴西代表)
看我擊潰你
連蟻生都沒辦法順利跳躍
糕糟 了, 掉在球門前
不過我來得及, 我可以解圍
閃開
(亞當·布雷克 英格蘭代表)
我對男人的身體沒興趣
連時光都在肉搏戰中落敗了
不行…
不管速度, 預測
控球, 高度, 肉搏戰…
我們的武器全部都被他們給壓制了
至今在藍色監獄中學到的東西
全都沒有效果
不誇張的說
憑現在的我們
根本就沒有辦法超越他們
這就是我們跟世界級選手的實力差距
原來他們就是我的目標…
球足 真的太棒了
我也想達到那個程度
還沒完…
比賽…還沒結束呢
凜
(李奧納多.魯納 西班牙代表)
我很中意你, 真不愧是殺師冴的弟弟
你跟其他人不一樣
你是真的想贏我們
那麼我就用盡全力…打敗你
樣這 不行
輕易打開雙腿
會讓人誤以爲你是個輕浮的傢伙
別這麼沮喪
這場比賽不過是評估你們的實力罷了
基本上你們本來就贏不了
去跟繪心報告這個幾個人的實力吧
再見啦, 各位才能的原石
下次在真正的戰場上見
(藍色監獄 第三次選拔)
(第一關 世界選手戰)
(藍色監獄球隊)
凜⋯
(1 - 5落敗)
可惡…
(藍色監獄 特別會議室)
給那些世界頂尖選手一人一億
而且每得一分再追加一百萬
這麼不切實際的企劃
你到底要浪費多少錢才甘願
說得沒錯, 給我解釋這麼做有什麼意義
還有你給我乖乖坐好
愛孩子就該讓他們見見世面
應該趁這心浮氣躁的年紀
(藍色監獄計劃代表 繪心甚八)
感受一下世界的刺激
像你們這羣早就什麼都放棄的大人…
我本來就不期待你們還懷抱夢想
通通閉嘴吧
你也太沒禮貌了
好了…夠了吧, 繪心
(日本足球聯盟特別顧問 不亂蔦宏俊)
藍色監獄計劃” 就到此爲止吧
你不用再說了
爲…爲什麼這麼突然就結束
成員的家長都在抱怨
爲什麼藍色監獄的計劃內容
不公開也不透明
而且…
這個計劃到目前爲止, 都沒有任何成效
這種鬧劇還不如早點結束比較好
這樣吧
我就讓你看看成效
道可是場盛大的比賽
藍色監獄改變日本的時刻到了
(第三次選拔 五人房)
我們剛纔完全拿對方沒轍
是啊
來到藍色監獄後, 我以爲自己變強了
現在才終於認清自己的程度
不過好奇怪喔
或許因爲剛纔跟我們比賽的
都是上過電視的人
現在我終於實際感受到
什麼是 “世界第一”
這種感覺我懂
就是 “世界第一的攻擊球員”
原來並不是一種幻想
雖然很遙遠, 但確實是存在的
有這種體悟就是比賽的意義
不過…
那傢伙不一樣
在那場比賽中
只有他直到最後都想贏過世界級選手
當時我太震撼了
所以心態被迫轉變成是在向他們討教
能與憧憬的對手比賽, 我很高興
那就是我當時盡了全力的事實
所以…
凜在比賽後後悔成那樣
真的很了不起
對我來說世界級還只是 “憧憬”
但對你來說
那已經是必須 “打倒” 的對手
我相信只有這樣的人
才能角逐世界第一
凜
我要在離你最近的地方
超越你, 成爲世界第一
(第三次選拔 第二關 超重要)
(學習語言 先從英語開始)
Sunday (星期日 )
Momday (媽媽 日 )
吐司day
Wed...
(星期日 星期一 星期二 星期三)
IWndy day (大風天 )
是Wednesday, 白癡
而且你只有Sunday的發音是對的
你到底是怎麼考上高中的
凜, 我問你喔
自我介紹的時候
不用說My name is
用l am會更好, 是真的嗎
凜, 我輕咬舌頭髮音
TH是這樣發音的, 對吧
(潔世一決定從聽力開始訓練起)
凜, 拜託告訴我對不對
我現在只能靠你了
TH
到底對不對啊
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
我又不是你們的英語會話家教…
I can Friday
這種日子誰能過得下去啊
到底還要過幾天這種鳥生活
不行啦
TH…
爲了活躍於世界舞臺
英文很重要, 你就教我們嘛
TH…
I am sorry, 鬍子總理
手毛太多, 趕快處理
好痛, 咬到舌頭了
這些傢伙又來了
第二次選拔已經正式結束
晉級第三次選拔的選手, 已全數到齊
結束了嗎…
終於要繼續了嗎
請晉級的選手穿上制服
這樣正好, 我讀英文也讀膩了
並且以最快的速度到公共禮堂集合
來了…下一個階段
通過選拔的…
總共有7隊, 共35位選手
請各位選手按照通關順序進場
只有7支球隊晉級…
淘汰了好多人喔
是啊
原本有300人
這次就淘汰掉265人
不知道他們是不是過關了
你該不會是想念隊的成員了吧
不是
我只是在想, 他們變強了嗎
又進化到什麼樣的程度, 僅此而已
你應該不只在想他們
也在想其他很厲害的傢伙, 對吧
那麼首先
第一支通過的球隊, 請進場
(第一支通過選拔的球隊)
(凜 蟻生 時光 蜂樂 潔)
(第三次選拔 公共禮堂)
那個…
我總覺得有點緊張
不知道是哪些選手晉級了呢
總而言之, 實力差的人是不會晉級的
說得沒錯
在比賽中獲勝的人才能夠晉級
麼那 接下來
第二支通過的球隊, 請進場
無論什麼形式
必須先抵達這裏
纔有可能成爲世界第一的球員
什麼結果…都必須要接受
因爲這裏是藍色監獄
(凪 馬狼 千切 劍城 清羅)
(新BL排行 第7名 凪誠士郎)
你好
(新BL排行 第18名 馬狼照英)
我來了, 你這廢物
(新BL排行 第44名 千切豹馬)
一百萬年不見了呢
(新BL排行 第21名 清羅刃)
(新BL排行 第53名 劍城斬鐵)
你們好啊
斬鐵也在耶
你們果然也來了
你們幾個…
我是第四人, 他是第五人
你好
潔, 你爲什麼露出了一臉安心的表情
你該不會以爲我們無法晉級吧
不是…我沒有…
可惡, 有這種上對下的心態
你以爲你是誰啊
看來我們幾個完全被當成配角了呢
我纔沒有
我只是覺得…覺得很高興
能再次見到你們
我很高興
當然會再見面
畢竟輸給你了
怎應能劃下休止符
本大爺都還沒殺了你
也還沒有贏過那前三名
總之你就當作是命運中的孽緣吧
好, 有機會再來比劃吧
他們幾個果然棒透了
再來是下一支晉級的球隊, 請進場
(第三支晉級球隊)
全部都是不認識的人耶
畢竟這裏不是隻有我們認識的人在比賽
請多指教
(新BL排行 第33名 乙夜影汰)
你好
(新BL排行 第77名 日不見愛基)
(新BL排行 第23名 雪宮劍優)
請各位多指教
(新BL排行 第98名 柚春彥)
(新BL排行 第69名 烏旅人)
這種情況還打招呼, 真奇怪
再來, 是第四支球隊, 請進場
(第四支晉級球隊)
(新BL排行 第59名 猿堂寺曉)
(新BL排行 第100 名劈大河)
(新BL排行 第19名 灰地靜)
(新BL排行 第22名 格零次)
(新BL排行 第99名 七星虹郎)
看起來都好強喔
總共有7支球隊會晉級
所以還剩3支球隊
接著, 是第五支球隊, 請進場
(第五支晉級球隊)
(新BL排行 第63名 二子一揮)
二子
(新BL排行 第13名 石狩幸雄)
(新BL排行 第27名 冰織羊)
(新BL排行 第51名 皿斑海琉)
我就知道你一定能晉級
又可以繼續在球場上較量了
我說過了吧, 要擊潰你的人是我
奇怪, 好像少了一個人
第五支晉級球隊的西岡初
在第三次選拔
與世界級選手比賽時受傷
正在治療當中
是青森的梅西, 西岡
看來大家都是先跟
世界級的選手比賽後纔來到這裏的
剩下兩支球隊
他們應該會來吧
再來是…
第六支晉級的球隊, 請進場
就已經叫你不要推了
可是我想站在正中央帥氣登場
我說你們兩個, 都給我閃邊去吧
你們夠了喔
好痛·
(第六支晉級球隊)
雷市, 我牙丸
(新BL排行 第95名 雷陣吾)
可惡, 我警告過你們了, 笨蛋
(新BL排行 第88名 我牙丸吟)
好遜的登場方式
(新BL排行 第79名 鱷間淳壹)
他們還是沒變呢, 真有趣
天啊, 有好多許久不見的人呢
我牙丸, 你這傢伙…
起來, 我是這麼說的
鱷間大哥居然開金口了
又能再次較量了, 我是這麼說的
剩下最後一支球隊了
玲王跟國神, 都還沒出現
會來的, 一定會
他們絕對不是在此止步的人
那麼, 最後
第七支晉級的球隊, 請進場
(第七支晉級球隊)
南無三
(新BL排行 第108名 五十嵐栗夢)
栗子頭
(新BL排行 第20名 曾意哲)
(新BL排行 第4名 黑名蘭世)
(新BL排行 第10名 御影玲王)
玲王
還有一個人
最後一個人是…
(全都在這了 )
(新BL排行 第111名 士道龍聖)
國神…國神人呢…
晉級第三次選拔的選手, 全員到齊
玲王
你怎麼沒跟國神在一起, 爲什麼
我們輸了…而我被他們選走了
那傢伙不是能成爲
世界第一攻擊球員的人
事情就是這麼簡單
你騙人, 那傢伙…
國神的足球生涯不該就這樣結束的
已經結束了
是我乾淨俐落一腳把他踢下地獄的
那傢伙的體格確實還滿不錯的
個性非常耿直, 心地善良又很單純
只不過…
在球場上廝殺時, 個性再好有什麼用呢
得靠瞬間爆發力
才能活下來的人就是垃圾
那個正直又天真的蠢英雄
對我的人生來說
只不過是無法升等的史萊姆
不准你這麼說
你根本就不瞭解國神的…
我就說了, 你們之間的故事…
對我來說一點屁用也沒有
千切
這傢伙是怎樣, 令人火大
就是說嘛, 要打的話, 我願意奉陪
畢竟對我來說你纔是史萊姆
燒焦蟑螂須
纔不是燒焦, 是健康小麥色
好了…不要再吵了
各位才能的原石啊
你們可沒那個美國時間
爲被淘汰的人擔心
因爲過不了多久, 你們的足球生涯…
就會像藍色監獄一樣成爲垃圾
毫無價值, 消失得無影無蹤
總之, 各位辛苦了
與世界級的選手比賽…
讓你們嚐到意義非凡的落敗
下次我再告訴你們意義何在
反正, 因爲發生了很多事情
我必須改變計劃
主要是日本足球界的長官們
因爲各式各樣的原因
決定停止藍色監獄的計劃
我氣不過…
所以就向對方…下了挑戰書
就因爲道樣
三個星期後的下次選拔
將會賭上藍色監獄的存亡
U20日本代表隊
對上藍色監獄十一人的特別賽事
只要贏了道場比賽
我們藍色監獄就能
名正言順奪取日本代表的地位了
奪取?
意思是…
我們能夠成爲日本代表選手嗎
你們只是一羣東拼西湊的高中生
成員還全都是前鋒
所以那羣人抱著輕蔑的心態接受了挑戰
他們主要的目的
是要停止藍色監獄的計劃
並且利用這起賽事掀起話題
來大賺一筆
所以我們輸了除了會淪爲笑柄之外
還會變成日本足球史上
培育選手失敗的慘烈範本
你們聽到這些, 感覺怎麼樣
被人瞧不起, 心有不甘?
想展現實力, 讓那些人大喫一驚?
考量現實狀況後
我冷靜的做出了判斷…
憑現在的你們…
能顛覆整個日本足球界
雖話 如此…
對方爲了獲勝也做足了準備
除了現役選手還找了這位
他們找了系師冴加入日本隊
(系師冴18歲中鋒)
好了…必須賭上一切的時候到了
你們學會自私
運用武器跟產生化學反應
你們三十五個人
也實際對戰過世界級的選手
U20日本代表的寶座…
已經不再只是夢想了
而是伸出雙手就能掌握的現實
上場吧, 各位才能的原石
改變世界的人是我們
是藍色監獄
(第24話 時機到來)
潔, 沒人防守我
我爲人人, 人人爲我
我以爲足球是十一個人
同心協力戰鬥的運動
然而…我不這麼想了
在球場上, 得分的人才是最了不起的
足球是爲了攻擊球員存在
而攻擊球員
會爲了自己得分而感到興奮
更是爲了感受這個瞬間而活
所以我戰門的理由不是因爲你們
更不是因爲我身上揹負誰的夢想
我就是我
這是…屬於我的夢想
是我的戰鬥
能跟你們較量, 我很高興
所以我一定…
會踏著你們的屍體繼續前進
我在不久之前
還只是個沒沒無聞的選手
現在…
我只要贏了這場比賽就能進入U20
這一次
我要靠自己在比賽中翻轉人生
我們是爲了贏纔會聚集在這
藍色監獄還不能結束
我會用我的射門改變這個世界
會成爲世界第一攻擊球員的人是我
《藍色監獄》