第九場比賽
隊Y 因爲二子得分
跟W隊踢成平手
這麼一來
現在我們Z隊排名是第三名
所以在伍號大樓裏
我們只剩下最後一戰了
照目前的比數
果如 平手, 我們就會輸
簡單來說就是
必須贏球, 僅此而已
久遠在旁邊聽呢
殺了他吧
算了, 現在也沒有人想理他
不過, 沒想到Y隊居然能踢成平手
話說回來, 二子之前
就是會執著於自己進球的選手嗎
他被某人感化了, 一定是這樣
居然也有人因爲敗北強了
那麼重點就是最後一場的對手…
隊V 的關鍵人物
在三場比賽中, 踢進了18球
憑藉著強到不像話的攻擊力
大獲全勝的三個人
劍城斬鐵, 踢進五球
御影玲王, 踢進六球
以及V隊得分最多
踢進七球的凪誠士郎
阻止他們行動, 我們纔有機會獲勝
要這麼努力才能獲勝
弱者真的好麻煩喔
凪誠士郎
那傢伙真令人火大
我絕對…要贏
《藍色監獄》
(第8話 成功的方程式)
凪, 你今天練習到一半又蹺掉了吧
練習太麻煩了
你知不知道
經常偷懶…
乳酸堆積會產生
對膝蓋有害的胺基葡萄糖
怎麼樣, 我說對了吧
對…
笨蛋斬鐵
凪很厲害, 不用練習也沒關係
玲王, 你真的太寵凪了
那是當然的啊, 因爲這傢伙…
是我的寶物
因爲我的人生
(御影公司 總資產7058億)
非常枯燥之味
玲王, 你就是爲了超越我而誕生的
這世上的一切, 全部都是你的
老公, 你真是的
玲王, 想要什麼儘管說喔
我膩了
王玲 早安
好無聊
我想要的都能輕鬆到手
這次又拿到全校第一名呢
玲王真了不起
然而這樣的我, 卻不知道自己想要什麼
你在說什麼啦, 玲玉
輕易就能到手的東西太無趣了
我想要的…
是獨一無二隻屬於我的寶物
就是這個
我想要這個
不可能, 放棄吧
可是你說…
我想要的東西都能得到
玲王, 你是我的繼承人
而且只有有天分的人才能當足球選手
現在開始, 已經太晚了
就是啊玲王, 你要成爲頂尖的企業家
這麼做可都是爲了你好喔
我父母他們給我的東西…
根本就不是我想要的
我要讓學校的足球社得到全國冠軍
用實力讓那些人閉上嘴
再得到世界盃冠軍
不過這是一所升學學校
足球社應該非常弱吧
該怎麼辦, 我不想要放棄
可惡
抱歉
厲好 害, 漂亮的停球
還活著耶
同 同學你是足球社的嗎
你好厲害
死掉了
你叫什麼, 要不要跟我一起踢足球呢
你是有錢人家的公子
給我錢
我沒有在踢足球, 也不怎麼在運動
我只想懶散的過一輩子
好了, 給我錢
先等一下
看你剛剛停球的動作還有體格
你一定非常有天分
跟我一起踢足球吧
努力一下能當職業選手喔
要努力纔行嗎
足球還真是麻煩
我討厭麻煩
也不想工作
有天分的人才能當足球選手
這裏就有一個, 有天分的人
我想要得到他
你真有趣, 繼續維持你的作風吧
我的人生實在很枯燥乏味
我們一起踢足球吧
直到我邂逅了足球和凪誠士郎
是 “下場比賽能贏嗎” 的表情
是 “肚子痛” 的表情
是” 奶奶最近好嗎” 的表情
答案是…
“雨水是什麼味道” 的表情喔
誰會猜得到啦
鱷間兄弟的 “猜表情遊戲'
實在太難了啦
你們到底在搞什麼啦
應該要有點緊張的氣氛吧
66 '總之就是很生氣” 的表情
不要拿我的表情來玩猜謎
不然我們現在來開作戰會議怎麼樣
先等一下…
我是絕對不會原諒這個叛徒的
這個傢伙八成又會去勾結其他隊伍吧
是不是啊
不然這樣吧, 每個人過來揍他一拳
好主意耶, 雷市
制裁這傢伙
慢著, 快點住手
萬一他受傷了怎麼辦
什麼
沒有十一個人, 我們是贏不了V隊的
一羣笨蛋, 我不會參與比賽的
就算Z隊真的輸了這場比賽
我這個三分得分王也一樣可以晉級
對我來說什麼都不做
就是最好的戰術了
好, 我要殺了這傢伙
就說了不要這樣
那下一場比賽…
如果我踢進了三分
總分四分的我就會是得分王了
就算變成這樣, 你也不打算參與比賽嗎
少了我, 你們十個人
對上V隊還可以上演帽子戲法…
我可以
我絕對會堂堂正正的打敗你
辦得到的話就試試看啊
足球不是一個人的運動
這一點我再清楚不過了
什麼意思
死煩 了
我一直都很認真的踢足球…
爲了實現世界盃的夢想
我做了多少努力
我們跟不上你的腳步
你實在是熱血過頭了啦
什麼全國冠軍, 日本代表選手
把這些事情當真的
就只有久遠學長你一個而已
我的夢想不能結束
我不想再次因爲同伴的緣故而輸球
吵死人了, 廢物
叛徒最好是可以成爲世界第一啦
隨便你怎麼說
反正我們以後也不會再見了
你這混帳
先等一下
如果最後是以平手的方式結束比賽
最後會是誰晉級呢
我記得是看黃牌的數量來決定的吧
萬一次數一樣呢
那當然就是排名比較高的人晉級羅
久好 不見, 我是繪心甚八
如果輸掉比賽
隊裏有人得分數
跟Fair Play Point都一樣
那麼就會是隊伍中排名最高的人留下來
你們看, 我是第一名
搞什麼啊
爲什麼這種可惡的叛徒會是第一名呢
因爲第一次選拔賽
只把進球作爲評價基準
所以他並沒有違反規則
不過, 久遠涉
你在攻擊球員中是最…下等之輩
而這裏的人全都是廢物
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
你們經歷千辛萬苦纔得到現在的成績
但那些只不過是 “偶然”
那種戰門方式根本毫無價值
對世界第一的攻擊球員來說
重點是 “重現射門”
戲劇性的射門會在人們心中留下印象
但世界上也有很多
踢進一球就消失的球員
這些球員爲什麼無法用相同的方式得分
因爲那些得分方式
都只是偶然下的產物
所以藉由背叛得到的射門
就是無法重現的垃圾
你們現在所需要的是
創造出讓自己進球的 “方程式”
自己的武器
到底要在什麼狀態下才能進球得分
距離球門多少公尺
有多少名後衛
在哪裏接球
那時候感覺到了什麼
把這些全部內化之後再次重現
跑位
攻 進
球 運
射門
展現出讓自己可以發光發熟的方程式
世界級的攻擊球員
都有隻屬於自己的進球方程式
而你們還爲了偶然而沾沾自喜
所以纔是廢物
如果你們想進化, 就給我找出來
能 “重現成功” 的方程式
所謂的比賽, 是瞬息萬變的
可以在這樣的戰場
靈活的運用自己描繪的方程式
那麼, 他就可以量產爆發性的射門
這種人就是世界級的攻擊球員
不要依靠 “偶然”
以渴求之心獲得勝利
(距離最後一場比賽還剩下)
總之, 久遠
下一場比賽你什麼事都不準做
要是敢動一步, 我真的會殺了你
重現自己的射門
也就是, 要能多次
並且隨時都能讓武器派上用場
只靠 “偶然” 是不行的
我的武器是 “空間認知能力”
但只有我, 就什麼都辦不到
這樣的話, 我永遠都無法贏過他們
我必須進化才能獲勝
(伍號大樓 第一次選拔)
(得分排行 射門前十名)
怎麼, 是廢物啊
你來這裏幹嘛
(X隊 馬狼照英)
馬狼, 請告訴我
該怎麼做才能像你一樣
馬
你…幹嘛
自己動腦子去想, 蠢蛋
等一下, 你是在我認識的人之中
最有能力靠自己得分的選手
我不想在這結束
我想贏
我想成爲有能力單獨戰鬥的選手
廢物
像你這樣的垃圾居然敢繼續癡人說夢
我要在這裏把你毀了
一對一
靠蠻力我贏不了
集中精神在球跟腳上
瞄準時機
等待他發動攻擊的瞬間…
抄球
沒關係, 我還沒被超過
從20公尺以上的距離
瞄準球門右上方
射得好準
再見了, 蠢蛋
等一下
託拜 你, 再一次
再來一次, 還沒完呢
你以爲自己是誰, 竟敢命令我
本大爺可是國王
這次要咬緊他
趁他還沒射門之前一決勝負
糟糕, 被擋住了
不過勉強還碰得到
假動作
好厲害, 他瞄準相同的位置
結束了, 蠢蛋
瞄準瞬間的可乘之機
在任何位置都能隨心所欲的射門
這就是馬狼照英
自己的進球方程式
等等
如果馬狼也有射門的方程式
我會阻止你
來啊, 國王
我看穿你的招式了
市井小民少給我亂吠
搞清楚身分
如果假設是對的
馬狼從那裏還無法射門
在球門正前方偏左…
40到45度之間
32 公尺
從這個區域
瞄準球門右上角的高速曲線
就是馬狼的得分區域
還不射門
果然, 他不是從任何地方都能射門
馬狼之所以能夠一直得分
是因爲他知道哪個地方…
是他的絕對得分區域
但在四周都是敵人的比賽
無法輕易進入得分區域
這時就要靠衝刺突破防守
正因如此, 他才需要壯碩的體格
馬狼將所有的可能性拉進得分區域
然後重現他的射門
這就是方程式的算式
我的雙眼看到了
不踏進那個區域就能封住…
他的射門
蠢蛋, 別搞錯了
我的射程
是27公尺
他是怪物嗎
他果然…很厲害
馬狼, 謝謝你, 謝謝你教我
要誰 教你了
我是讓你看清楚
球“ 場上有本大王在”
這份深不見底的絕望
足以讓廢物放棄足球
好帥
即便如此, 謝謝你
最後一場比賽, 只剩下二十小時了
(絕對性的武器)
(使用A的情境)
我已經弄清楚
(量產得分)
進球方程式的算式
(馬狼的情況)
馬狼的射門
(高精密度的中程距離射門+突破力)
不是我能模仿的武器
(射程爲球門正前方27公尺)
(得分排行榜第一 踢進十球)
(空間認知能力)
我的武器是 “空間認知能力”
(量產得分)
但是…我沒辦法單純靠這個武器得分
看來, 只能在比賽中摸索了
我在害怕?
明天會做個了斷
我足球的夢想可能就此結束
如果輸了, 又要…
潔
明天比賽就會做了斷吧
栗子頭…
我好害怕, 完全睡不著
我如果不能踢足球
就必須回家繼承寺廟
藍色監獄是我人生最後的機會了
沒想到夢想就此結束
是這麼可怕的事情
是啊, 因爲害怕纔會發抖
沒關係, 你說得沒錯
因爲害怕, 所以纔要戰鬥
因爲害怕, 才能變強
潔
我們一定要贏
我們不能在這裏結束
(距離最後一場比賽還剩下)
三箭頭, 由國神, 我牙丸, 千切
這三個最可能得分的人擔任
對方的攻擊能力不容小覷
作戰方式是展開嚴密的城牆
不斷防止對方進攻
然後我們再迅速展開反擊, 射門得分
這就是靠十人贏得這場比賽的唯一方法
遠
這九十分鐘內, 你給我消失在角落邊
不准你礙事或幫助對方
要是敢碰球, 我就殺了你
我也打算這麼做
畢竟我可不想
在第二次選拔之前受任何傷
但對方已經確定可以晉級了
也許會鬆懈
上吧
要開始了嗎
我們走吧
好
隊Z, 一定要贏
輸了就結束了
最後的比賽…
賭上了我們所有人的足球夢想
潔
要是輸了就不能再見面
也不能繼續一起踢足球了嗎
蜂樂
那我會很寂寞的
所以我會加油
好, 我們要贏
(距離最後一場比賽還剩下)
開始吧
我們一定會贏的
我們已經研究了V隊的攻擊模式
所有得分的起點是這傢伙
(V隊 BL排行榜 222名 御影玲王)
一對一果然阻止不了他
不過我們不會讓得分關鍵的人物…
在中場隨意行動
由我跟蜂樂緊迫盯人
很好, 當他無法前進時
就會選擇把球傳給那個…
慣用左腳的人
(V隊 BL排行榜 223名 劍城斬鐵)
而他的得分模式…
是從右側的銳角中程距離射門
不過這個路徑…
早就被兩個後衛封鎖
接下來, 也是預料中的模式
(V隊 BL排行榜 221名 凪誠士郎)
栗子頭
好
從這切斷攻擊
太好了
潔, 快點接球
很好, 立刻展開反擊
蜂樂
非常好, 進攻羅
爲了不讓防守陣型崩壞
不增加攻擊人數
採取堅守陣型
並透過長傳的秒殺來反擊
去吧, 我牙丸
接得到嗎
我應該勉強可以…用腳…
不, 還是用魚躍頂球吧
可惜, 不過這戰術行得通
漂亮的射門
再接再厲
很好
再一次
棒好 喔, 真的好有趣
凪, 也來一次那個
麻好 煩喔
什麼, 他們在說什麼
難道他們打算複製我們的秒殺反擊嗎
太用力, 失誤了吧
停球…
天啊, 他是什麼生物
很簡單啊
爲什麼你們會沒踢進呢
怪…物…