這是什麼地方
也太突然了吧
有什麼…要開始了
(第12話 第二次選拔)
(第二次選拔 第一關)
BLUE LOCK MAN
立體影像
意思是要往那裏射門嗎
範圍變得越來越窄了
我知道了, 這是射門前的情境訓練
必須瞬間判斷情況
行動範圍會隨著時間變狹窄
然後與球門前的守門員對決…
射門得分
很好, 沒問題
球路也非常的完美
不會吧, 居然能擋下那一球
這哪是高中生的程度啊
而且影像居然可以碰得到球
原來如此
如果想贏過BLUE LOCK MAN
就必須在90分鐘內踢進100球
這是在考驗自私程度
是我自己的戰鬥
只靠普通的射門是無法得分的
不展現特別的武器, 就無法順利過關
非常的有趣, 我就過給你看
來了, 從左邊過來
這次的球門在右邊嗎
我要在瞬間掌握情況
抓住球路, 感受球速
瞬間預測球的落下點
然後, 掌握與守門員之間的距離
使出直擊蹴彈
很好, 我可以
(離過關還剩99球)
這個訓練實在…太厲害了
因爲重現了在球門前的各種情境
如果不磨練武器以及個人得分能力
那就很難過關
沒問題, 我可以
我的武器確實有效
立體影像居然增加了
不過也有道理
要重現球門前的情境
當然必須要有後衛
就是那
太難了
難度也跟著提升了
不行, 我要再提高精準度
我要繼續進化才能過關
這個特殊空間會從四周隨機發球
並且還會出現各種超高水準的障礙物
是改造來自德國頂尖俱樂部中
強化爆發力的設備
能根據每位選手的特色
創造出適合的訓練模式
然而更厲害的是…
這個設備還集結了世界級守門員的數據
創造出立體影像守門員
BLUE LOCK MAN
並且將小型感應晶片放入球中
這麼一來接觸到系統後
就會呈現出反彈的現象
也就是體育立體影像技術
總之我就直說了, 繪心先生
我們已經沒預算了
閉嘴, 杏裏
這是我嘔心瀝血構想出來的空間
每個人通過這關的方法…
都已經依照個人能力而做出了調整
至今藉由他人得分而留下來的選手…
我會在這90分鐘裏篩選掉他們
然而, 能夠將零化爲一
擁有屬於自己武器的攻擊球員
這是磨練他們的才能
讓他們更精進技術的地方
找出使用武器的各種方法
並實際感受自己的進化
等你們離開房間了之後…
將會成爲另一個次元的球員
好
會隨機跑出來的三個障礙物
球出現的方向及路徑
還有守門員位置
只要掌握這些情報…
就能射門得分
(離過關還剩52球)
看起來…
有些選手跟之前比起來真的進步了很多
這種訓練方式真的好厲害
杏裏, 現在就佩服還太早了
戲好 現在纔要開始呢
(離過關還剩40球)
最高等級
冷 發靜點
做法應該還是一樣吧
好…好快, 而且 還會旋轉
變得好難瞄準
這就是最高等級嗎
跟實戰中相去不遠的高難度傳球
加上會移動的障礙物
這都是以人工方式
重現世界級比賽球門前會有的場景
掌握狀況, 反應, 射門的精準度跟品質
以及能夠維持90分鐘的強健體力
如果無法兼具心, 技, 體的話
就沒辦法通過這一關
冒牌貨會對自己的無力感到絕望
可惡, 提升強度後一直沒進球
不過我到現在還有力氣繼續跑
一定是因爲那些訓練的關係
而且我通過這個關卡才發現一件事…
我以前之所以能射門得分
都是因爲蜂樂的傳球
他不會給我這種糟糕的球
而是踢到我方便接球
並且容易出腳的地點
而國神總是擔任後衛的誘餌
主動引開他們
千切則是出現在我的視線內等待傳球
都是因爲他們的幫助
我才能順利射門得分
果如 只有我一個人, 根本無法戰鬥
不過這樣是不行的
就算只有我一個, 也能努力奮戰
整合自己的能力
仔細挑選我能做的事
然後更加精進
上吧
瞬間掌握整體狀況
判斷後衛跟守門員位置
直線跑向能夠射門的地點
確認球路跟旋轉速度後…
一鼓作氣, 踢到左上角
不行
(實際球路)
明明掌握了空間狀況跟跑位
(預想球路)
卻還是遲遲沒辦法踢出關鍵的直擊蹴彈
可惡
用同樣的方法, 多少次都沒有用
我現在最欠缺的是…
命中率嗎
蜂樂每一次都傳給我好射門的球
但現在發給我的
都是非常不好瞄準的球
我知道了
不是每次都用力踢就能得分
以至今射門的80%力道
說不定70%就行了
最後的瞬間, 將力道…
集中在擊球點上
就是這個
道就是我射門得分的精髓
(空間認知能力X直擊蹴彈=射門得分)
直擊蹴弾
(空間認知能力X跑位射門技術=射門得分)
也有它相對應的方程式
這是什麼
超有趣的
我發現了越來越多全新的自我
那位選手突然變得很厲害耶
因爲人類只會關注自己想要關注的事物
只要意識到了問題的所在
就能夠改變視野及思考方向
這傢伙現在…
耶 好
(二次選拔 第一關 通過)
正爲自己的進化而感到興奮
我從來不曾深思熟慮過…
關於自己射門的方程式
直到這個關卡
這麼一來我能繼續變強
這裏…就是第二關嗎
(三人一組 組隊前進)
三人一組嗎
凪跟玲王也在
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
我知道了, 因爲要三人一組
所以他們在等斬鐵嗎
是潔耶
蜂樂
好快就見面了
辛苦你了, 恭喜你過關
(下一關)
原來如此
想通過第二關, 是不是一定要組隊啊
還有一個人要找誰呢
我跟你, 再找一個人
這傢伙…
居然擅自認爲我會跟他組成一隊
雖然沒差啦
要選誰纔好呢
要選誰呢…
我現在想得到, 可以組隊的人選有…
國神或是千切吧
不錯耶
但一組三個人
所以你只能選一個人喔
你要選誰呢
看哪個人先過關, 就選哪個人組隊
好嗎
當然好啊
這麼一來就能組成隊伍了
好
潔世一
你跟我們組隊吧
來我們這隊吧
凪, 先等一下
你爲什麼會想找那個傢伙組隊啊
因爲那場比賽中最厲害的人就是那傢伙
所以我想要跟他一起踢足球
那現在…該怎麼辦, 你要過去嗎
怎麼可能過去呢
我要跟蜂樂組隊
凪, 抱歉了, 我不能過去跟你們一組
拒絕了
這樣啊…
那
我就加入潔的隊伍吧
逼樣就行了吧
你到底在說什麼啊, 凪
你…應該要跟我組隊纔對啊
你爲什麼這麼做, 我該怎麼辦
玲王, 當初是你教會了我踢足球
我要跟你成爲世界第一
點這 無庸置疑
可是我們當時卻輸了
我明白我們不是最強的
所以現在…
爲了瞭解第一次感受到的後悔
我想要跟他一起踢足球
我想要努力試試看
這算什麼…
隨便你吧
潔, 怎麼辦
如果選擇國神或千切成爲同伴
我絕對會更有信心
這樣纔是最佳的選擇
可是…
我也很想跟他…
來吧, 凪
我想也是
(三人一組 組隊前進)
(潔世一 蜂樂回 凪誠士郎)
(前進第三關)
再見了, 玲王
我在前方等你
請多指教, 凪凪
請多指教
那傢伙看起來好像有點難過耶
原來你是薄情寡義型的嗎
說不會感到寂寞, 是騙人的
但跟你們在一起比較令我期待
順從這份自私的心情, 不是很好嗎
藍色監獄, 就是這種地方吧
沒錯
這裏必須是自私鬼才能留下來
如果他們真的是自私鬼
我們就會再重逢
所以現在…
凪, 請多指教
請多指教
我們三個人, 絕對不會輸的
感覺我們應該是無敵的
我們上吧, 一定要贏
糸師凜
嗨嗨, 各位才能的原石啊
開始進行第二次選拔, 第三關
這一關是三對三團體戰
這麼突然就對上他
是國神
千切
第一關辛苦你了
認識的人…就只有你而已嗎
我已經問過其他球員了
有人組隊前進了
(三人一組 組隊前進)
就是潔, 蜂樂, 還有凪三人
真的假的
居然丟下我組隊前進了, 真是令人火大
我也覺得挺火大的
所以呢, 國神…
我有一個好主意
我跟你想的主意應該是一樣的
組隊吧
第三關是三人一組的球隊之間
舉行一場小型比賽的賽事
守門員由BLUE LOCK MAN擔任
率先取得五分的球隊就能獲勝
並且最後獲勝的球隊
(一人離隊)
可以從輸球的球隊之中搶走其中一人
然後組成一支新的四人球隊
搶走敵方的一個人
好像那個, 就是那個…
那個…
(日本兒童遊戲)
你說花一錢吧
對, 沒錯
然後每到下一關, 就要增加一名同伴
率先打贏兩場比賽
聚集五位同伴的球隊
就算通過第二次選拔
那麼輸掉的球隊呢
與剩下的球員回到上一個關卡
然後在二比二時落敗…
最後沒有被選上的選手
就會從此被淘汰
這就是爭奪敵方成爲我方的第二次選拔
我將它稱爲 “奪敵戰”
另外, 要跟哪支球隊比賽
由你們自己選擇
只要雙方都同意, 比賽就會開始了
那也就是說
之後還會有其他的三人小組
來到這個地方, 是嗎
應該是吧
那麼就沒必要跟這些傢伙…
直接硬碰硬
既然贏了就能搶走一位球員
那就代表我們能挑有價值的球隊對戰
你說的對
與誰並肩作戰就是通關的最大關鍵
爲了讓大家參考
現在就發表全新的BL排行榜
這次的排名完全沒有造假
(新BL排行 第15名 潔世一)
(新BL排行 第16名 蜂樂回)
而是按照通過第一關的順序進行排名
(新BL排行 第7名 凪誠士郎)
現在站在這裏的每個人
都是在球場上, 成功將零變爲一的選手
再來是讓一互相碰撞
混戰, 競爭提升實力
能駕馭因自私互相碰撞 。
而產生化學反應的球員
纔拿得到下一階段的門票
看來接下來是…
互相爭奪同伴的戰鬥
又是這種複雜難懂的規定
總之
只要集結五位球員就能過關了, 對吧
是啊
不過現在我們也沒有必要
急著選下一場比賽的對手
你有什麼打算, 潔
要等待下一組選手, 還是說…
怎麼辦…怎麼辦啊…
(新BL排行 第3名 時光青志)
我好不想比賽喔…
萬一比賽輸了, 我絕對不會被選上的
下次再輸掉的話…
那就只剩下我一個人了
我不要比賽, 我不想繼續比賽了
奇怪, 那個沒自信的傢伙是…
當然是跟四到六名的人比吧
(新BL排行 第2名 蟻生十兵衛)
因爲這樣子最時尚
就算可以贏過眼前那幾個俗氣的傢伙
我
也不覺得那樣有多優美
閉嘴, 對手是誰都可以
(新BL排行 第1名 系師凜)
我想趕快比完賽, 繼續前進
反正都只是烏合之衆
我這張臉蛋, 真的是非常的時尚
但
你不要把我跟他們相提並論
等等…你們不要吵架啦
到底是怎麼一回事, 他們不是同伴嗎
時商?
應該是時尚纔對吧
你們不要搞錯了
我們只是剛好最早通關的三人
所以我纔跟你們組成三人小隊
對我來說都只是墊腳石
不論是你們還是藍色監獄
只要獲勝
就能成爲U - 20的日本代表隊
我之所以會來到藍色監獄…
就是爲了這個
就是爲了能成爲日本代表隊
超越我的哥哥
徹底擊潰糸師冴
就是我足球的所有意義
我果然沒猜錯
他…
就是那個天才中場
系師冴的弟弟
那傢伙到底有多自私, 真有趣
感覺那支球隊都是一羣奇怪的人
身世倒是挺時尚的
很好, 這樣一來你就有資格當我的隊友
我居然能跟這麼厲害的人同一隊
我一定會扯後腿的, 怎麼辦…
蜂樂, 凪, 抱歉
我知道這場風險很大
不過…
跟誰比都可以, 對吧
我的自私告訴我
來比賽吧
我想跟那傢伙比賽
就是要這樣嘛
剛好我也有這打算
你…在跟我說話嗎
而且, 比起任何人
是啊, 誰都可以
我更想得到他