(下半場15分鐘)
就這樣一口氣進攻吧
(BL排行榜 272名 成早朝日 )
成早的武器, 是從後衛的死角…
衝出來
想別 得逞
成早, 抱歉
搶得好
快包圍他
把球搶回來
把球交出來
二子, 拜託你
我會搶走所有傳給你的球
真是個難纏的傢伙
撬開他們的防守
再試一次
潔, 現在是使用你武器的時間
就繼續這樣, 保持成早陣型吧
這樣真的好嗎
比起爲了我而破壞現在的平衡
不如讓我阻止他
這樣我們的隊伍應該更能得分
你們也聽到了, 對吧
繪心所說的 “掌握武器”
那又怎麼樣了
那時我仔細思考
我的 “武器” 到底會是什麼呢
我牙丸, 交給你了
來到藍色監獄的人
大家都有很棒的才華
更不用說大川的射門技術
沒幾個人能贏過他
但是, 就算這樣我也不能輸
我跑得雖然不快
體能表現也通通差強人意
所以我生存下去的 “武器”
就是準確掌握球場狀況的雙眼
以及擅長指揮他人應戰的這顆頭腦
就算阻止了我的身體
靈感也不會停下來
道是什麼意思
(下半場35分鐘)
(BL排行榜 275名 五十嵐栗夢)
很好, 我的武器是 “絕不放棄, 緊咬對方”
南無阿彌陀佛
讓別 他拿到球
傳球…
可惡
這些人是怎樣啊, 整天只會防守
想要踢成平手嗎
透過二子傳球給大川的策略被我封住了
他們不是不攻擊
而是沒有辦法展開攻勢
持續進攻就行了, 我知道了
進球就贏了, 攻陷他們
沒時間了, 快搶球
剩下一分鐘, 差不多了
我們的最終手段
這招只在同分的時候發動
從防衛戰轉爲反擊戰法
包抄, 想辦法不要讓他傳球
暗號是…
大川返回我方陣營並接到球的時候
至今爲止的89分鐘之內
都是大川一個人進攻
但是在最後一分鐘
隊Y 會全員同時發動第一次的總攻擊
在最後一分鐘反殺
糟糕, 中計了
我們這邊安排太多人上前攻擊
防守變得太薄弱
萬一被得分的話…
就會輸
不要
我要
真的假的
阻止他們
回防, 快回防啊
完蛋了, 誰快去阻止他們
最終防線要擋下來
一對一
如果守不住
我的…我們的足球生涯
就完了
所以我絕對要…阻止他
大川
完蛋了…
玩完了
你果然會傳給他, 二子
因爲大川最具有 “進球的味道”
我們非常相像
擁有相同的雙眼跟頭腦
所以與其讓自己射門
還不如讓大川踢最後一球
是我贏了, 二子
在最後關頭, 選擇傳球給人的你
沒資格當攻擊球員
糟糕, 對方要取回優勢了
回防, 搶球
不射門反而選擇傳球
我爲此輸球痛哭流涕
我已經不需要那時的我
我想贏
就在此時此刻…脫胎換骨
傳得好, 潔
犯規也無所謂, 阻止他
可惡, 交給你了
就包在我身上吧
阻止他
可惡
那麼之後就拜託你羅
低好, 不過…
我要接接接我接
偏掉了
不對, 我瞄準的是更遠的人…
是11號
他怎麼會在那裏
上吧
射門吧, 自私鬼
潔世一
我是…攻擊球員
比賽結束
伍號大樓, 第四場比賽
二比一, 由Z隊獲勝
潔, 你做得太好了
你太強了吧, 居然趕上了
你到底衝得多快啊
怎麼了
你要去哪裏
可惡
因爲我的射門…
毀了這11人的夢想
都是因爲我
這就是…贏球的感覺嗎
這是什麼感覺
感覺超爽的
(第5話 脫胎換骨)
《藍色監獄》
讓我們一起來慶祝Z隊第二場比賽獲勝
乾杯…
乾杯
好久沒有喫到肉, 超好喫
贏球的味道真的好美味
好好喫喔
這是用我跟潔的進球換來的肉
雖然說好要分給大家喫
但你節制一點啦
好喫
你給我吐出來, 那是我的份
好了…
大家說好了
今天要把各自的配菜拿出來
所以可以喫到跟平常不同的配菜
不要吵架了
你是食堂的阿姨嗎
有煎餃耶
秋刀魚
偶爾喫喫納豆也不錯呢
可以喫我的醃蘿蔔喔
那道菜我不要
話說回來, 那個時候真虧你可以趕得上
就是說啊
你知道 會到你的腳下嗎
不是的, 我當時完全不知道
我只是爲了自己射門才拼命衝
然後覺得 很有可能會滾到那個地方
我可是看得一清二楚喔
那一球踢得真好
蜂樂, 謝謝你的傳球
來, 獎勵
不用啦, 我自己喫就好
不用客氣, 快喫吧
傳球
總之我們現在知道
潔的武器是 “進球的味道”
因爲潔的射門讓我們能獲勝
這點是事實
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
這一點我可不認同
總之我們這隊贏得比賽了
我們要生存下去
隊Z 加油
幹嘛啦
不要…我不要…我受夠醃蘿蔔了…
我的天啊, 睡相真差
而且…
我興奮過頭, 現在還睡不著
真的是我進球而贏得比賽的
我的射門…
真的…徹底擊潰了他們
感覺真的好爽
這種感覺是怎麼回事
我第一次有這種快感
我的個性該不會很糟吧
不太 妙了
(第伍號大樓 Z隊 監控室)
千切
潔
你來幹嘛
那個…我睡不著
所以想看看比賽影片
那你呢
我因爲睡不著
來看你射門的影片
睡不著也很正常
這分是關鍵
對攻擊球員來說是最棒的瞬間
該怎麼說纔好
如果是來到藍色監獄前的我
絕對沒有辦法享受到這樣的射門
我想這一球, 我一輩子都忘不了
不過就算要我重現, 我也辦不到吧
因爲我可是拼了命才跑到那
我想你的 “空間認知能力 “應該很強喔
潔
那是什麼
大多數的足球選手
都會依照自己的視野以及判斷來踢球
但是通常在狂奔的時候
或者是在盤球的時候
視野會燮得比較狹窄
不過潔你偶爾⋯
就好像能掌控整個球場的狀況
一瞬間, 以驚人的視野進行比賽
打個比方
就像從空中俯瞰的上帝視角
透過這份能力, 嗅到 “進球的味道”
進而解除了危機
因此出現了出乎衆人意料的進球
“空間認知能力”
這就是我的 “武器”?
你目前是靠直覺運用這項武器
但是如果能夠靠自己的意識控制
你的雙眼跟頭腦將是獨一無二的武器
道是我的分析
真是的, 原來如此
千切, 謝謝你
你這番話給了我很棒的提示
你都露出嚴肅的表情, 但你是個好人
沒什麼
我是爲了能讓Z隊獲勝才說的
對了, 你的武器到底是什麼
之前你也一直不告訴大家
我已經說過了, 我不想說
爲什麼, 告訴我嘛
有什麼我能幫忙的, 儘管說
因爲我想要更瞭解你
那都無所謂, 不需要管我…
當然有所謂, 這些很重要
右膝前十字韌帶斷裂
一年前, 我受了重傷
醫生說, 相同的地方再受一次傷
我的選手生涯就會結束了
其實我也曾經像你一樣…
擁有令人自豪的武器
沉醉在進球的那一刻, 興奮的失眠
夢想著自己成爲世界第一的攻擊球員
雖然我的腳痊癒了
但我仍然會擔心, 害怕
我害怕自己會再次失去
踢球以及夢想的機會
所以我來到藍色監獄
是爲了尋找放棄夢想的理由
潔, 看過你的射門後
我覺得自己真的能放棄了
你不要騙人了
把錯怪到別人頭上
其實你根本就不想放棄吧
我也跟你一樣
因爲我害怕
因爲不想結束才拼命戰鬥
如果你沒有失去的覺悟
那你就不可能抓住夢想
你懂什麼, 憑什麼說這種大話
差不多也快到
要跟JFU報告情形的時候了
現在進展得怎麼樣
(日本足球聯盟新進職員 帝襟香裏)
繪心先生
杏裏, 先等一下
(藍色監獄計劃代表 繪心甚八)
現在是無上的幸福時光
你真的很喜歡泡麪耶
你該不會只喫泡麪吧
這是一種反彈
現役時期因爲限制飲食而無法喫的份
現在就很想喫個夠本
喫泡麪就算了
至少也應該
自己動手打掃, 洗衣服吧, 討厭
我不會去做有人能代勞的事
而且我們當初說好
不用做足球以外的事啊
那目前還順利嗎
藍色監獄的第一次選拔
都非常順利
等著看吧, 差不多該加點調味料了
潔沒有踢進去, 所以現在該換人了
真是爛透了
上次的射門是蒙到的吧
好了…大家繼續練習
可惡
很好, 傳過來
速度再快一點
每一個人…都比我還要厲害
體力也非常好
我知道自己的武器…
是 “進球的味道” 跟 “空間認知能力 "
但究竟要怎麼運用
我到現在還搞不清楚
你懂什麼, 憑什麼說這種大話
我說了多餘的話惹千切生氣了
練習時又老是扯大家的後腿
繼續這樣下去…不行
我纔不想蒙到進球后, 就這樣結束
嗨嗨, 各位才能的原石
醬汁跟美乃滋果然是絕配啊
繪心
炒麪感覺好好喫
好好喫喫好好喫
就在剛纔, 第六場比賽也結束了
現在發表結果跟排名
(第六場比賽 第五場比賽)
三支球隊一勝一敗並列嗎
而且V隊遙遙領先耶
也就是說, 我們下一場跟隊的比賽
必須非贏不可
點加 調味料
根據至今爲止的成績跟表現
我已經重新變更
你們在藍色監獄的排名羅
所謂的攻擊球員
須必 以進 來證明自己的價值
這裏只有踢出
高價值射門的球員纔有資格上位
所以現在Z隊排名最高的人…
就是你
潔世一
我是…Z隊裏頭排名第一的
可惡
找到武器, 是身爲攻擊球員的首要條件
下一個階段, 就是將武器磨光發亮
然後脫穎而出
如比 說阿根廷的世界級攻擊球員
萊納爾梅西
他的武器就是獨特
並且十分細膩的快速運球
以及速度快到嚇人的左腳射門
這些都讓他成爲
地球上最醒目的怪物球員
因爲如此, 他一直是最頂尖的攻擊球員
你們每個人擁有的武器都不同
所以磨光發亮的方式也會不盡相同
就算模仿梅西, 也無法讓武器發光發熱
專屬於你們從零變成一的武器
還需要跟什麼東西相乘才能夠繼續進化
找出你們的球風, 並且脫穎而出
名爲才能的炙熱原石
不持續精進, 就只是會自我滿足的垃圾
(第七場比賽)
(離開打還剩)
二十四小時後就要比賽了
必須先看一下W隊的比賽影片
好, 今天先練到這裏
各自爲明天做準備
辛苦了…
澡洗 吧…
我想喫飯
讓自己脫穎而出嗎
但是到底該怎麼打磨呢
而且我的武器…
跟 “盤球” 或是 “射門” 不同
不是用肉眼就能理解的武器
因爲 “進球的味道”
必須在那個瞬間才能感覺得到
然雖 不知道 “那個瞬間”, 何時出現
但如果體力透支那也沒有意義
沒錯, 我現在應該打磨的是…
能在 “那個瞬間” 做出反應…
90分鐘都能不斷奔馳的肉體
我一定要贏, 脫穎而出
不要自己一個人偷偷鍛鏈
既然你已經領先大家, 成爲Z隊第一了
那我就有足夠的理由跟著一起跑吧
國神
真狡猾, 讓我也加入吧
蜂樂
我說, 潔, 難道你都沒有發現嗎
現在Z隊的所有人…
都已經以你爲中心了
我絕對不要輸給你這傢伙
我也是
可惡, 我想要去洗澡耶
明天我們一定要贏
好
我要成爲世界第一
怎麼可以總是讓潔一個人出風頭呢
各位
在不久之前
我還只是個沒沒無聞的選手
以爲自己的足球生涯
在痛哭之後就會消逝
可是, 現在大家都跟隨我
我是第一名
我要在這裏, 脫胎換骨
被比較低階的人超過時…
人就會燃起鬥志
平庸之人特別突出時
就會產生競爭效應
這就是藍色監獄
世界第一的攻擊球員
只會誕生在世界第一的炙熱之處