真是不妙 …
再被拿一分, 比賽就輸了
凜剛纔踢的自由球
沒多少時間能夠做出防禦反應
所以比起來
其實我該預測並阻止的…
凜, 剛纔踢得好耶
是時光跟凜
來擊個掌吧
突破中場的那球
那個 …
你不擊掌嗎 …
當時我看出大家的體力都下滑了
只不過凜關注的不一樣
他反而看出了
時光當時仍然活力充沛
並且引出他那無窮無盡的體力
纔在關鍵時刻創造出了
最後能射門的好機會
如果我當時比凜
更早發現時光的能力
或許就可以掌握不一樣的未來了
可惡, 我跟他就差那一步
爲什麼我就是追不上
(第22話 聲音)
如果當時是我當人牆
我一定會毫不猶豫馬上跳起來擋球
可惡
不, 剛纔的自由球 …
因爲是我當人牆
凜纔會故意往我頭上踢過去
如果換成馬狼
凜一定會以別的路徑射門得分
所以 …
等一下, 我懂了
凜 …
是因爲 “我” 是人牆
纔會選擇那種踢法
從這個觀點, 以新的視角思考
這表示 …
只要我活用 “潔世—” 那我就能夠 …
吞噬他
這個就是我贏過凜的方程式
要是失誤, 比賽就結束了
待會把球傳給我
怕嗎, 大小姐
你們聽好了
就算跑斷腿也要把球傳給我
我無所謂, 反正我一定會追上
上吧, 攻擊球員
沒錯, 說比賽結束, 還言之過早呢
大猩猩要來了
你這個窩囊廢煩不煩啊
潔, 難得這傢伙會願意配合我的行動
來得正好, 你這廢物
你就是希望我甩掉這傢伙吧
怎樣, 我甩掉他了, 快點傳球給我
真的非常對不起
但是你還沒有甩掉我
死煩 了
要道歉就別追上來, 消極肌肉男
對不起…但是我真的好想贏過你
實在太事了
真的好可怕
但是我勉強還跟得上
他打算從邊線衝過去嗎
潔, 你竟然把我當成誘餌
蜂樂, 補位得漂亮
等等我, 潔
拜託不要丟下我
潔, 快點傳球
你是無法靠盤球甩掉他的
我來了, 二對一甩掉他
不行
凜已經看穿我們會用這個方法
他在等待
不過 …
這個瞬間就是我要的
既然大家都在防止我傳球
那我就要靠這一擊改變戰況
很好, 球往那一側去了
追上去吧, 千切
我在奮力奔馳了
體力已經不支了吧, 大小姐
然後
大家爲了得到千切的傳球
會一窩蜂的衝到球門前
在這樣的情況下
只有我會搶先一步做出行動
當大家都搶著到球門前時
我就能消失在凜的視線
以最短路徑, 斜角方向
衝進去場內, 朝著球門直奔
只有潔從斜側衝過去
傳過來吧, 這就是 …
我腦中所描繪的球場上的未來
來了, 無人盯防, 是好機會
這是我直擊蹴彈的絕對領域
凜?
糟糕
不會吧
我明明已經完美甩掉他們
他還在最後一刻追上來
在這射門會被擋下來 …
沒辦法, 我果然還是 …
贏不了這傢伙
纔怪
你中計了吧, 天才
逼一刻…
是我早就猜到你會追上來
而誕生的瞬間
“天才特有的盲點”
然後這纔是我真正的最後一擊
反轉直擊…背面踵蹴彈
你簡直就是救世主
潔
我香噬掉你了
之後我也會持續超越你
耶 好
追平比數了, 你真的太棒了
你太厲害了, 靠自己的力量甩掉了凜
你剛纔的那種踢法
全都是計算過後的結果, 是嗎
是我衝出重圍
在無人盯防的情況下射門
基本上
我只要衝到球門側邊就能分出勝負了
凜但 擁有天才的頭腦跟雙眼
所以我假設他一定也能看穿到這個程度
這麼一來
他一定會在最後一刻阻止我射門
所以他別無選擇
因爲他沒邁出最後一腳, 就無法阻止我
不到最後一刻, 無法分出勝負
而這個瞬間的盲點 …
就是我描繪的球場未來
最後那記射門
是因爲我描繪的球場未來而誕生的
也正因爲我相信凜的能力
“專門對付系師凜的方程式” 才成立
但相對的
如果你失誤了就會被反擊
你到底有多喜歡賭博
這招還真危險
要不是你擁有跟凜一樣的雙眼
否則根本不會成功
麼這 一來 …
不管比數還是能力
都能平起平坐了, 是吧
是啊, 我們一定可以
就靠最後一球戰勝他們
來證明我們的能力在他們之上
勢均力敵, 要贏過他 …
要凌駕於他, 纔有意義
我想要追上潔跟凜的腳步
但我還欠缺了自私的條件
我來藍色監獄, 是爲了 …
尋找能跟怪物一起踢足球的同伴
不想再一個人
除此之外就沒有其他原因
我只是 …
想要跟他們一起踢足球
這樣的心情 …
無法抵達那兩人所在的世界
那麼·
我還應該奢求什麼
剛纔那是什麼時尚帥氣的射門, 太扯了
我們被追平比數了啦
不管是哭還是笑都要時尚
反正下個射門得分的隊伍就會獲勝
你們幾個 …
都給我拼命使出拿手絕活
由我描繪出勝利的球路
(藍色監獄 二次選拔)
奪敵決戰 四對四)
(最終競技 開球)
給我站住, 別想再用相同的招數往前衝
幹得好, 馬狼, 你緊緊盯住時光
長得像女人, 跑得超快的人過來了
這種莫名其妙的印象…由我毀掉
爲了避免凜跟時光再次聯合突破中場
千切跟馬狼合作施壓
時光因爲害怕把球回傳…
而這就是我截球的好時機
輸贏還沒分曉呢
可惡, 還差一點點
高飛球?
利用蟻生的能力嗎
我要靠停球搶球
擇選 不跳到最高處
而是錯開起跳的時機
從旁停球奪取
沒禮貌, 那麼我不客氣了
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
出腳搶回去了
他的腳好長
是竹節蟲嗎
糟糕, 要被突破了
我絕不能讓這傢伙隨心所欲的行動
潔世一
真是個礙事的傢伙
不過這裏無人盯防
我現在 …受到考驗
我到底能做什麼呢
球傳?
不, 是自己傳球切入
那之後呢 …
家 大
究竟會期望我怎麼做
請你告訴我, “怪物”
我到底該怎麼做
該怎麼做才能…
讓那兩個人認同我
你繼續煩惱吧, 蜂樂
如果要煩惱, 那就去求神問卜啊
這裏可是戰場
第二波進攻
搶到了
反攻
不真 像你
你想故意輸給我們嗎
你以爲要是輸了, 我們會選你嗎
未免把事情想得太美了
老實說吧
我們不需要現在的你
我會選擇凜
潔八成也是這麼想的
輸了的話 …
我就不會被選中
然後…
我就無法再跟潔還有凜一起踢足球
不要
我不要 …
我纔不想變成這樣
馬狼, 傳過來
別被時光的肉搏戰牽著鼻子走
不用你說
我早就受夠這個消極肌肉男了
記得連本帶利還我
傳得好, 馬狼, 我馬上就還你
廢物居然來這招
上吧, 國王
正因爲我們之前, 都是互相搶球的關係
所以才能
在凜的預測跟時光的敏捷中繼續傳球
再來一次
違背常理的二對一過人
糟了, 快回去
入進 拉鋸戰
很好, 突破重圍了
最後…必須進球
不要
我不想被他們丟下
不管是心情還是自私, 都無所謂了
我死也要贏
在藍色監獄裏, 遇到的這些人事物
我不要他們就此消失
我好不容易纔交到的朋友
我也不想失去
我真的不想要再回到
獨自一人的時光了
因爲大家長大之後
就算想相信也會沒有勇氣相信
所以最後就會開始視而不見
於是漸漸聽不清楚自己的心聲了
而你所深信不疑的東西
雖然非常虛幻卻也很重要
你說我所相信的事物
我到底相信什麼東西
我又相信過什麼
怪物·
朋友?
回, 我覺得 …
你該相信的是自己的心聲喔
相信自己的心聲 …
回想起來
我想再次相信自己的心聲
沒想到蜂樂居然來搶球
凜會趁這個機會跟進
但是我比他更快
傳給右側的千切
那麼好戲進入高潮階段
拜託, 再等等…
比賽不要就此結束
不讓你射門
我收下了, 最佳男配角
是胸部傳球
你拿去吧, 攻擊球員
你們實在是太棒了
我也找到射門路徑了
窄歸窄, 但我可以
等等我, 潔
再給我機會 …
這樣就結束了
請再給我一次…
是我們這一隊贏了
最後一次機會
凜?
什爲 麼你在那裏
此時蜂樂回決定邁出腳步
聽從自己的心聲, 展開行動
時尚到渾身泥巴, 凜
快…快反擊
夠了, 怪物, 你不要出來
只要有你在, 我就會下意識的尋找你
因爲有你, 我纔不覺得孤單
虧多 有你, 我才能信任自己繼續踢球
可是我在尋找你身影的同時
卻忘了傾聽自己的心聲
踢足球的目的成是爲了尋找某個人
所以我真的不能…
繼續跟你在一起
消失吧
我拜託你, 快消失吧
我從今以後不再需要你了
我要是被甩掉, 比賽就會結束了
我要死守住
可以把球傳到那裏, 可是沒人在
可惡, 我怎麼還是改不掉
尋找 “怪物” 身影的習慣呢
怪物 “一直陪我踢足球
曾經是我的 “希望
不知不覺, “怪物” 卻變成了
封閉我想像力的 “束縛”
能夠繼續跟怪物踢足球
成爲我活在這世上的意義
但在藍色監獄裏遇到潔
他就成爲了我心中真正的怪物
這件事讓我非常開心
於是跟潔一起踢足球變成我存在的意義
我成一個沒有潔就無法踢足球的人
不解開這個束縛
我就沒有辦法前進
我就聽不到自己的心聲
蜂樂, 我在這裏, 傳給我
吵死了, 消失吧
我已經決定不再傳球給你了
我要射門得分
逼胯下過人太勉強了
蜂樂居然不顧一切的盤球
我第一次看到蜂樂露出那種表情
好像不太對勁
這跟平常的他不一樣
阻止他
你應該追得上吧
這種慢吞吞的盤球當然追得上
你別想逃
蜂樂
本大爺, 在這
我說過了, 我不會傳給你
二次胯下過人
你是不是發瘋了, 河童
不傳球的話, 球會被搶走喔
閉嘴, 我現在纔沒有發瘋
我是因爲解開束縛而覺醒了
什麼
三次胯下過人, 可惡
他憤怒過頭了, 這樣下去會被得分
他無庸置疑的是現在球場上…
沒有人能預料到的鬼牌
他衝向禁區了, 所有人上去攔住他
同意
包圍住他
三對一, 包爽他了
沒問題, 我們能搶到球
凜?
他現在跑到蜂樂最好傳球的位置了
而且這是一接到球
就能夠立刻衝向球門的最佳跑位
不過我早就料到了
所以我會搶走那記傳球
敵陣放空城
逼就是你不顧一切的代價
搶到球就有得分機會
吵死人了…消失吧
從剛纔就在我身邊晃來晃去
你們這羣廢物, 實在太礙眼了
蜂樂太亂來了
他難道想自己硬上嗎
我懂了
凜沒辦法猜透的對象
破釜沉舟的最後一片拼圖
所以我應該吞噬的…是那個怪物
隔了好久…
我曾忘卻的自由球風
逼就是我的初衷
大家也跟足球融爲一體就好啦
這樣就能踢出很棒的足球
沒有什麼事能比踢足球更有趣了
沒錯, 就算孤單一人 …
我也能快樂的 …
追著足球, 直到夕陽西下
就像那時候一樣
與足球融爲一體, 就是我的一切
我想踢足球的原因, 不過如此而已
對我來說, 這個世界上沒有任何事…
能夠比踢足球還要更開心
就算被嘲笑, 當怪胎
就算總是孤單一個人
就算沒有 “朋友” 陪伴我
戰鬥吧…沉浸其中
那股熱情就在我體內
給我站住
不是你 …
而是我要成爲 “怪物”
謝謝 你, 總是陪伴在我身邊
之後就算沒人陪伴我
即使寂寞
我也會獨自活躍到最後
再見了, “怪物”
再見…一直陪著我一起踢足球的潔
不行了, 阻止不了他
我決定了 …
我要搶回 “孤獨的球風”
我終於解放了自我
這是我最初的自私
潔
蜂樂, 我一直都相信你…
能夠獨自一個人闖到這個地方