他們真的很強
能持續以超高的水準兼顧政守平衡
是沒有弱點的球隊
然而…我卻…
躍躍欲試想挑戰他們
讓他們見識已經變強的我
還有這支隊伍的化學反應
我們上
我一直處於備戰狀態
不準命令我
《藍色監獄》
(第17話 廢物)
死角跟OFF THE BALL...
將這些新的拼圖
結合我已經擁有的空間認知能力
這就是我全新的戰場視野
我要努力專注在我方跟敵方的視線
比以往還精確的, 也更仔細的…
——看穿每個人的行動
射門的路徑, 靈感, 不斷的湧出來
狼 馬
快看我這裏, 玲王
往我這裏過來, 移動重心…
然後, 反方向突破
破突 了
通往球門的路徑打開了
趁現在傳給我, 馬狼
不會吧, 他不理我
獨裁的國王
你會不會專制過頭了
真是的
我會想辦法對付千切
別讓玲王拿到球了
我知道了, 可是…
不行, 這個中程範圍內
要是讓國神自由行動的話
會被射門得分的
球進 吧
耶 好
國神, 射得漂亮
可惡…他們好強…
狼 馬
你到底鬧夠了沒
剛纔你也看到潔沒人看守
爲什麼還不傳球給他呢
我爲什麼必須爲了讓別人射門而傳球
你是笨蛋嗎
比賽不贏就沒有意義了
要以我的射門來贏得此賽
你們才應該要爲了
讓我方便行動而努力奔跑
好了, 別吵了
總之就暫時由我來傳球吧
那下次要傳給我喔
是傳給我
這兩個人還是合不來
必須靠我來帶領這支球隊
重新修正資料
找出靠我跟凪, 馬狼
能夠引發化學反應的選項
更新我的雙眼看到的畫面
由我來率領大家
找到射門路徑
不敢相信…
傳球給馬狼後的結果
完全是死路一條
照現在來看, 無法與馬狼引發化學反應
那麼要是傳球給凪呢
射門的路徑源源不絕的出現
凪正在行動
爲了能接到我的傳球, 射門得分
我已經進化到
能抓到他OFF THE BALL
我確實不一樣了
凪, 上吧, 是逼裏吧
傳得真快, 你是不是想跟我賽跑呢
你知道…人類就算跑得再快
也沒辦法突然…
馬上朝反方向跑
強 好
凪選擇把球朝千切的反方向踢過去
創造出射門路徑
踢出了超越我想像的球風
這就是…
我跟他的化學反應
踢進一球
(潔世—×凪誠士郎)
他是怪物嗎
確實, 那傢伙變得比之前更強了
潔, 傳得好
潔傳得好
就這樣, 靠我們兩個贏吧
不…這樣只能平分秋色
我們需要馬狼的化學反應
這一定…是勝利的關鍵
馬狼, 聽我說
再照之前的踢法
我無法感受到 “進球的味道”
你行動時也考慮靠我跟凪射門吧
這樣一來, 我們就能活用彼此的球風
我想引發我們三個纔有的化學反應
要我說多少次啊, 廢物
我要靠我的射門來贏得比賽
要我爲了讓別人射門踢球
那我還不如去死
聽我說…
要是你願意傳球給我
就會有更多的得分選項
到了最後也可能是你射門得分啊
我不要 “可能” 這種選項
是要 “因爲我想贏而贏”
除此之外我一律否決
我說了, 你逼麼一意孤行很可能會輸的
我完全沒差呀
要我委曲求全才能贏球
那乾脆輸掉比賽算了
繼續抱持著這種想法只會毀了你自己
你爲什麼就是不理解呢
你的實力…不該只有這樣
我就是因爲想成爲更厲害的選手
所以我纔會跟你組隊
繼續固執己見…
你會被淘汰的, 馬狼
說話小心點, 你這廢物
明明擁有這樣的能力, 卻就是贏不了
對這件事情感到最焦慮的人
就是我自己, 好嗎
混蛋
不管你說什麼 “化學反應
又或是什麼 “活用彼此的球風”
這些都只不過是你想要踢的足球吧
聽到我都想吐了
你說的那些話聽在我耳裏
就是要我 “乖乖照著你說的話去做”
你這廢物
畢竟說到底, 你跟我都是自私鬼
我們這樣的生物就是隻做自己想做的事
所以不要以爲你有資格能支配我
該應 夠了吧
別再執著於馬狼
靠我們兩個人贏吧
說的也是
可惡·
我幹嘛堅持要跟馬狼有化學反應
是爲了贏得比賽嗎
還是...
對馬狼正在浪費自己的才能而感到扼腕
該怎麼做…才能跟馬狼引發化學反應
不過話又說回來…
他明明就派不上用場
居然還敢一直自稱自己是國王
學會面對失敗
纔有辦法好好正視心中的懊悔
潔世一
我真的完全沒辦法理解
爲什麼凪那個時候會選擇你這種傢伙
這傢伙是怎樣
囉哩囉嗦的, 麻煩死了
知誰 道啊
那你自己說, 你又有什麼超強的能力
我的話, 確實不像你跟千切, 國神
擁有多麼與衆不同的武器
所以我纔會執著於這場比賽的勝利
切換得好快
然雖 不及千切的速度跟國神的體格
但以平庸的能力也無法阻止他
我要贏得這場比賽, 藉此否定…
潔世一, 你的存在
玲王, 上吧
可惡·
這下不妙, 被打亂了
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
玲王在那支球隊當中是名副其實的核心
右側的千切, 跟左側的國神
彼此互相配合, 協調攻守平衡
擔任UT選手
(力量 戰術 速度 體能 技巧)
千切跟國神, 如果說是能力特化型選手
那玲王就是所有數值都非常優秀
沒有缺點的萬能型選手, 就是他的本質
千切
別想過去, 來吧, 紅頭髮
真是的
別把我跟那個自我中心的國王相提並論
只會來硬的, 不是什麼好球員
是中傳, 攔下來
我要搶在玲王前攔下…
閃開
好
他們有著完美平衡的三者融合
實在是強得太誇張了
繼續堅持跟馬狼合作也沒意義…
倒不如思考該怎麼跟凪兩個人獲得勝利
行不通, 我沒有隻靠兩人獲勝的靈感
就算拿下一兩分還是會輸
仔細思考, 我到底該怎麼扭轉局勢
你是個擁有強大 “適應力” 的天才
應適 力…
難不成是代表
我能配合對手的實力而變強嗎
我知道了, 不是去活用…
而是吞噬…
狼 馬
是我大錯特錯
我以爲只要繼續配合馬狼
他就會有所回應了
然而卻是…
所以不要以爲你有資格能支配我
這是期待對方能改變的…
一種 “支配” 行爲
這麼做並不是 “適應
我只是想贏, 我不想配合其他人踢球
所以我纔會在這裏
你這傢伙不會去畏懼 “改變” 這件事
(OFF THE BALL 直擊蹴彈 )
爲了贏
(空間認知能力)
我要改變使用能力的方式
不要再期待馬狼了
無須爲了活用而引導他
而是要靠著 “吞噬” 馬狼…
來支配整個球場的節奏
凪, 就靠我們兩個獲勝吧
終於下定決心了嗎
仔細看我的動作
遵命
比數是一比三
這一球絕不能讓他們奪走
我就知道, 按照目前的狀況看來
對方都很警戒凪的行動
很明顯, 玲王會緊盯我
不讓我傳 給凪
就算我成功傳球了
玲王也處在
能立刻做出防守的有利位置
尤其國神對馬狼的防守並不嚴密
這代表他已經看穿這樣的防守就夠了
這場比賽馬狼已經完全派不上用場了
這就是, 現在這個場上的共同認知
而且目前…
我傳給凪的路徑
變得比剛纔更刁鑽, 數量更少
那麼我就要…
擇選 馬狼
潔
不是傳球, 而是盤球
很好的判斷, 你這廢物
動起來吧, 國王
深切渴望我的傳球吧
可惡, 別想過去
國神, 就是這樣…
你就被馬狼誘導過去吧
而我的目標…
是在我後方的那位天才
收下吧, 凪
怎麼會
被他給耍了
家那 夥…
故意盤球, 讓我們以爲球會傳給馬狼
其實是讓我們鬆懈對凪的防備
好創造出可以傳球的路徑
潔, 傳得好
你別想接到球
別衝過去, 凪會用停球甩掉你的
可惡, 我還以爲你會上鉤呢
好險呢, 真是不得了的甜蜜陷阱
很好, 大小姐, 一起擊潰他
動作停下來的話, 你就無能爲力
傳球
麻煩男, 我在這
馬狼?
我說過別想過去了吧
幹得好, 國神
我跟千切會想辦法阻止凪
在那裏吧, 大家的集中力都放在我身上
而這是隻有我看得到的空間
撕裂黑暗的死角…
你是不是在等這一瞬間
我有好好看著你
什麼
不會吧, 原來打從一開始…
就是爲了要讓潔可以直衝到球門的前方
這傢伙…是誘餌
無論多麼渴求他人爲自己敞開心靈
人終究是無法改變他人的
所以無論何時, 都只能改變自己
要想改變這個不符合期望的世界
那麼我就只能這麼做了
既然看不到射門路徑的光芒
那我自己就化爲那道光芒
馬狼, 看著吧
我道應你的方法就是這樣
你在球場上創造的那抹黑暗
由我來吞噬並轉化爲光芒
好啊
這傢伙爲了讓自己射門得分
竟然利用了本大爺我…
那傢伙…怎麼回事
全部都被他看透了嗎
這就是潔世一嗎
凪誠士郎所追求的自私鬼
好了, 開始猛追
好
話說回來, 馬狼
你就像之前那樣繼續行動吧
不要礙手礙腳的
我的意思是, 你不要拖累我們
你這廢物
你以爲你是誰…
敢叫我廢物…
我要殺了你, 然後證明給你看
我纔是球場上的…國王
這傢伙散發出來的氣勢
明顯跟剛纔不一樣
他到底看到了什麼東西
如果弄不清楚…
在這種狀態下決勝負, 風險太高了
這一點他們應該也很清楚
都在警戒著潔的行動, 等待傳球
而現在該有所行動的…
不該是我
好
是之前練習過的合作戰術
我就直接傳給國神
很好
你接不到 的, 因爲我會佔爲己有
國王居然這麼拼命, 真稀奇
要比肉搏戰的話, 我不會輸
你們看到了嗎
球是我的了
馬狼快傳球, 反攻
理誰 你, 我不會傳的
天啊, 你偶爾也該
聽聽民衆的意見吧, 國王
說得沒錯
又被搶走了, 可惡
再一次, 我來…
那傢伙爲什麼會在那裏
難道
從馬狼搶到球的那個瞬間…
他就預測到接下來會發生的事
做好準備了嗎
潔…你正在以驚人的速度進化
但別以爲你能甩掉我
球傳?
他怎麼這麼冷靜
我收下了
好, 這下追平了
他已經徹底看穿我們的行動
現在這整個球場…
被他們兩個…完全支配了
再這樣下去會輸
繼續靠自己的武器也只會被他們看穿
千切, 上
凪說得沒錯
我的弱點是停球的瞬間
我知道怎麼阻止你了, 大小姐
不管我跑得多快…
到接 球的那一瞬間必定會減速
他的目的就是在那一瞬間擋住我的去路
那麼就一不做二不休
這次我就…
不停球, 筆直往前踢
沒問題, 我能維持原本的速度
球也跟我以相同的速度一起奔馳
不減速盤球
有種就阻止我啊
我跟你完全不一樣
把對方拉入我的高速世界中
這就是我的新絕招
我…還有我的速度…
絕對不會受到你們的支配
那傢伙居然進化了
逼樣很棒啊
要是他因爲我們而被埋沒
怎麼可能成爲世界第一的自私鬼