爲什麼呢…
爲什麼本大爺…
不只沒有進球, 還會趴在地上
我纔是球場上的國王, 不是嗎
我
永遠都是球場上的男主角
馬…馬狼, 你好厲害
我擁有卓越的才能
我好高興喔, 馬狼是我的同伴
除了我以外全部都是配角
聽好了, 你們要爲了讓我射門而行動
沒有問題
這樣我們就是無敵的了
他們只是配角還這麼高興
什麼開心踢足球, 太可笑了
我可是 “國王”
於是我放棄理解他人的想法
下定決心只追求自己想踢的球風
等我回過神來…
我發現我之所以喜歡足球
不再只是因爲享受成爲國王的感覺
不過我也並沒有愛上踢球的感覺
而是…
開始享受以我的射門
把那些視足球如命的傢伙
一個一個從主角的寶座上拖下來的快感
我就是爲了享受這份快感而踢足球的
我…比誰都清楚
這種感覺, 是隻有絕對的王者纔會擁有
是獨一無二的喜悅
再被拿下一分, 我們就輸了, 潔
我們就直接得分吧
就這樣追上去…
給我進去
不會吧
直接射門了
可惡
國神, 快去搶球
好
上啊, 玲王, 快速反攻吧
你試試看啊, 肌肉男國神
逼傢伙, 盯防好快
國神, 這裏
在球門前被搶走就麻煩了
很好, 拜託你了
這傢伙居然看穿了
可惡·
你不要以爲這下還可以得逞
無主球
機會終於來了
這是我奪回主角的大好機會
我的領域無人防守
只要再前進個兩三公尺
就能從確切的位置射門得分了
你還差臨門一腳呢, 國王
因爲我跑得比你還要快
可惡
繼續前進的話, 這傢伙一定會追上
可惡·
怎麼辦
要從射程外射門嗎
可惡·
我的射門領域就在眼前了
就差那麼…一步了
快把球
傳給我
傳得不錯嘛, 你這廢物
你就好好爲了讓我射門而活動吧
是怎麼回事…
這種感覺就像心臟被捏緊一般的絕望…
就是所謂的 “敗北” 嗎
那一記傳球, 並非我所願
我但 卻傳了
那一瞬間…
我徹底輸給了潔世一
別站在我面前
小心我殺了你
你沒有才能, 滾吧
竟敢說這些大話
妄想可以擊潰我這個國王
人凡 滾邊睡吧
我想做什麼, 由我自己決定
要我爲了讓別人射門踢球
那我還不如去死
你們要爲了讓我射門而行動
這裏的主角變成了他
足球再也不是爲了我而存在的運動
我不是高高在上的國王了
現在的潔非常棘手
就靠最後一 決勝負了
接下來絕對不能再讓潔拿到球了
沒錯, 也沒有自信能阻止他
由我們開球, 球絕對不能被搶走
我們要把握機會, 射門得分
球被搶走就代表輸了
那就好好利用我的飛毛腿吧
這種狀況下射門成功率最高的
應該就是我了
沒問題, 就照這個戰術進行
最後要放手一搏的話
這個方法最有機會
我們絕對要贏
沒錯
我們不接受其他結果
最後一球是由對方開球
不先搶到球就沒辦法進攻了
沒有錯, 不過最麻煩的還是千切
就算想盯防他
但要跟他比速度, 絕對會落後於他的
而且他已經能不停球, 快速往前衝
一旦被迫要跟他賽跑
那我們就很難有勝算
既然這樣…
我們就要在 “那之前” 阻止他
你想到什麼了嗎
是啊, 我盯住玲王
先等一下
不跟他說一下戰術嗎
我覺得三個人一起行動會比較好防守
畢竟再被得一分我們就輸了
對跌落寶座的國王說什麼都沒用
最後那關鍵的一球…
就靠我跟你得分
遵命
跟上一場不同
他開始擋住傳給千切的路徑了
而且幾乎不提防我能傳給國神的路徑
意思是傳給國神無所謂嗎
可是我原本想靠千切的飛毛腿
(盤球 傳球 轉身)
但這樣他就得轉身才能接到我的球
而且…
居然還是讓凪緊盯著千切
看來我們的戰術完全被他們看穿了
國神
少瞧不起人了
現在該怎麼辦
照目前看來不能隨便傳球
要靠我的技巧甩掉馬狼嗎
不行, 風險實在太高了
玲王, 再一次
不行, 光靠我跟國神根本無法進攻
不對, 我現在到底在想什麼
我要贏過這個傢伙
就讓我來劈開一條傳球給千切的路徑
還不行, 再拉近距離, 不要著急
只要開闢一條道路就行了, 一瞬間就好
看到了
快跑
好
潔世一, 這次是我贏了
再來就交給我吧
逼傢伙要去什麼地方
朝著我傳的球過去
難道
他早料到自己跑不贏千切
所以乾脆一不做二不休…
直接 走我的傳球
傳得很好, 玲王
我們兩個就在等道一刻
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
不會吧…
難道這些發展都在他的計劃之中
萬一他沒接到…
順利傳給千切的話, 他們就輸了
去吧…
他們居然在最關鍵的局面…
下了這麼大的賭注
好險, 差一點就攔不到球
無是 主球
快上吧, 廢物
來吧, 國王
如果我接受了 “敗北” 的事實…
那就能夠認清…
整個球場是爲了他能進球而閃耀著光芒
只不過…
我一點也不覺得不甘心
是因爲我已經不是主角了嗎
這裏
還有我在
這傢伙…
慢著, 別想跑
你別想肆意妄爲, 天才
大小姐又來了, 打擾羅
我第一次產生這種感受
透過他們的行動
讓我清楚看到了通往球門的道路
我身爲配角, 只要傳球給他們就好
還能成爲得分的關鍵
對於現在的我…
你們實在太過耀眼了
可惡, 原來是這麼一回事啊
從以前到現在
那些願意把球傳給我的配角們…
都是抱持著這種心情
因爲只有攻擊球員…
才能夠承受敗北的焦慮
交給他們射門才能獲得救贖
靠我的傳球獲勝 ‥
這就是團隊合作嗎
這就是他一直掛在嘴邊的化學反應嗎
這就是身爲輸給他們的配角…
存在的意義嗎
什麼
怎麼回事
些這 攀附在身上的東西
是我傳完這球之後面臨的未來
逼樣啊
所謂的 “託付”
雖然可以讓我脫離敗北的焦慮感
但那麼做…
只是夢想破碎的人…
拿來自欺欺人, 否定自我, 逃避現實的方法
沒錯…
這只是 “推托之詞”
我纔不想活在…
這樣的未來之中
我不要
切 假動作
然後又是銳角盤球
我看到的道路是…
狼 馬
竟然還有這招
糟糕, 萬一他傳球給潔就完蛋了
是哪一個
他會選擇直接盤球把我甩開嗎
不對
看那個架勢是傳球
什麼
連續切球
沒想到他竟然把潔當成了誘餌
突破威力絲毫不減轉換方向
雷電般的盤球
這傢伙太扯了
他到現在仍然持續不斷的進化著
千切, 快過去, 馬狼不會傳球了
看到了, 感覺到了
瞭解敗北的心情後
該直視的…
根本就不是什麼託付給主角的安全之道
而是爲了我能夠射門而存在的…
條這 邪惡之路
他居然利用潔擋住他接下來的動作
接下來我會粉碎你創造的光芒
換我的黑暗把你徹底吞噬
他們幾個…
明明是同伴卻互相吞噬嗎
原來這就是馬狼的覺醒嗎
互相吞噬的相乘效應
這就是我們的化學反應
他打算逼橡甩掉所有的人嗎
誰要以配角的身分就此結束
閃開
如果你纔是主角
那麼我就成爲不顧一切…
吞噬主角光芒的大反派
你太厲害了…
歡迎回來, 國王
如今邪惡之道就是我全新的王者之道
本大爺是國王
(第18話 主角賣座)
《藍色監獄》
數比 四比五
藍色監獄, 第二次選拔
第三關, 三對三, 奪敵戰
狼 馬
勝獲 隊伍, 白隊
潔世一
他不想擊掌啊
凪誠士郎
馬狼照英
你給我收回那句話
快說啊…
我是 “廢物” 嗎
抱歉, 是我說過頭了
馬狼你真的非常厲害
跟你在一起害我很容易失控
漂亮的射門
真是太好了, 我們終於贏了
凪, 你真是的
你…快給我起來
你剛纔真是太厲害了
切球盤球, 會那招就早點說嘛
吵死了, 我也是臨時纔想到的
怎麼做到的
告訴我, 你有什麼想法
至今爲止…
我一直都認爲球場
是專屬於我發光發熱的舞臺
球場上就只有 “我 “跟” 我以外的人
可是…
有生以來第一次
我的主角寶座被你們奪走了
所以…
爲了能繼續留在藍色監獄
我產生成爲反派角色, 支配球場的想法
就只是這樣罷了
不過對方也是非常強勁的對手
如果只是半吊子的對手
你也無法領悟這些
總之就是這麼一回事
就因爲這樣…
你纔想出了一套屬於自己的新武器
也是突圍與切球過人嗎
你果然很厲害呢, 馬狼
沒什麼, 不管是當主角還是反派
以球場上國王之姿
成爲世界第一的攻擊球員就是我的夢想
聽好了, 我再也不會輸給你了, 潔
馬狼, 剛纔該不會…
是第一次叫潔的名字吧
誰記得那種無聊的小事啊
你很麻煩耶, 麻煩男
我不是麻煩男, 我叫做凪
你也叫我的名字, 好嗎
吵死了, 麻煩男
你很沒禮貌耶
精彩的比賽
是啊
(獲勝球隊 潔 凪 馬狼)
厲好 害喔…
用切球盤球甩掉了三個人
而且…
他還有右上角精準射門的能力
如果只談球技的話
我相信他在國內絕對無人能及
那個馬狼照英…
(日本足球聯盟 BL負責人 帝襟香裏)
不, 完全沒有
(藍色監獄計劃代表 繪心甚八)
純粹是他的才能
香裏, 聽好了
敗北在只有勝負的世界當中
是必然會發生的現象之一
就算已經是世界第一的攻擊球員
也不可能每場比賽都大獲全勝
重要的是
“必須從失敗中, 學到些經驗”
因爲敗北的人會被球場給徹底否定
這對在球場上的人來說是無比的 “絕望”
然而世上大多數的凡人
都不知道如何正確面對絕望
這可是重點呢
沒有才能, 軟弱, 犯錯等等
要承認這些都十分令人恐懼
所以會下意識的找藉口逃避
那可是 “了不起的下意識” 呢
不, 比賽現在纔要開始呢
沒錯, 人生的比賽從來都不會結束
爲了不讓自己至今爲止的努力白費
所以就產生了
“不放棄” 是正確道路的錯覺
我把這個稱之爲 “夢想的禁藥”
(Shirit Live 15週年 )
夢想是爲了 “實現” 而存在
但在不知不覺中, “追逐” 卻成了目的
然後就這樣一直自欺欺人
對於這些追夢的亡靈
我一丁點興趣都沒有
夢想就是要被 “實現” 纔有存在意義
正因爲如此, 敗北是夢想的 “分歧點
大需要的就是在這瞬間…
承認自己是無能爲力的強大心靈
那是面對 “絕望” 的才能
每個人心中的夢想之路
有時也得先經歷 “放棄” 才能找到出路
如此一來才能化爲全新的可能
人類要是能在 “絕望” 中
不斷努力戰鬥
便能擁有 “實現夢想” 的力量
好了, 敗北的選手們
換你們站在分歧點了
就差…那麼一步…
如果我當時接到那一球…
我就可以射門得分了
我…完全沒派上用場
面對全力以赴的那三個人
我居然什麼都做不到
這就是…現實…
我輸了…
我到底是爲了什麼…
好了, 該怎麼辦呢
就是啊, 快點選吧
好
爲了要贏過凜, 爲了要順利奪回蜂樂
我要選的人是…
要選誰呢
帝襟杏裏的BLUE LOCK日誌
五點半, 起牀, 檢查郵件, 晨間瑜珈
(夢話 繪心先生起牀了 (笑) )
六點半, 叫繪心先生起牀
然後打掃他的房間
(繪心先生喫泡麪或炒麪)
七點半, 喫早餐
(所以要先幫他煮好熱水)
(LOCK OFF YES 乎都會被回)
九點, 確定每位選手的身體狀況
(就算提出異議也會被反駁 要努力接受)
跟繪心先生開會
(整理好運動衣測量的)
十點半, 更新每位選手的個人資料
(好讓繪心先生隨時都能確認)
十二點半, 喫午餐
(別忘了燒熱水)
別忘了燒熱水
(目標是世界盃冠軍)
爲了順利得到世界盃冠軍
下午也要努力
(閱讀戰術和心理建設等書籍)
十三點半, 學習足球的時間, 點心時間
(並且熟記其內容)
十五點, 確認選拔進度
(化學反應 幾乎都會被駁回)
十五點半, 跟繪心先生開會
(但有時會說很熱血的話)
(絕對不要漏聽 要相信繪心先生)
十八點, 製作交給日本足球聯盟的報告
(計劃進行報告 申請經費)
十九點半, 確認每位選手身體狀況
(卸妝 穿上舒服的衣物 放鬆)
二十點半, 工作結束
(高中時期的運動衣)
二十一點, 喫晚餐
熱水
累死我了
話說回來…
總覺得那個人好像只喫泡麪
身體這樣沒問題嗎
偶爾也該喫點健康的食物
繪心先生
今天宵夜要不要喫一點炒青菜啊
還有花椰菜沙拉喔
偶爾喫這些當宵夜也不錯
滿好喫的
混蛋, 都浪費掉了啦
我要努力忍耐…
加油
真…真是太好了呢
那就晚安羅
這一切都是爲了得到世界盃冠軍