好了, 要選誰呢
我果然還是想選那個五十號的國神
他護作爲球水Po準st 很pl高 ayer
有他在的話, 能夠爲前線爭取不少機會
這樣我就更能射門得分了
不, 這樣的話
我覺得玲王更能成爲球隊重心
又能兼顧政守平衡
要讓我們隨心所欲進攻, 他是最佳人選
這麼說也是啦
對吧
說得對, 如此一來更能整合球隊
可是…
這樣一來反而是
毀掉我們可能性的自殺行爲
雖然目前正確的做法
應該是好好整合球隊的攻守平衡
但這不適合我們
仔細想想, 通過這次選拔的關鍵…
是化學反應吧
我們能在場上引發化學反應
纔會站在這裏
我會吞噬馬狼
馬狼也會反過來吞噬我
我們自己都無法…
預測能踢到什麼程度
這種無法預測的球風…
纔是我們的足球
我想要的是…
強勢到能夠吞噬我們的人
不這麼做就無法贏過他們
雖然是場賭注, 但你說得對
那照目前看來就該選 “那傢伙”
是啊, 在這場比賽中
唯一吞噬過我們的攻擊球員
對
在這裏唯一沒有喪失自我風格的…
就只有你而已…
千切豹馬
過來吧, 我們需要你的飛毛腿
國神, 聽好了…
不要忘了…
我們到現在, 都還沒有贏過潔
一起銘記這股不甘吧
我會等你, 英雄
玲王
剛纔的最後一球
是我們爲了你而設下的陷阱
因爲你的能力真的很優秀
你的能力就是能在緊急的情況
傳出刁鑽的球
因爲相信你的能力才下了道麼大的賭注
剛纔真的千鈞一髮
你果然非常厲害呢
所以我就先前進了
之後我們再…
那奪走我啊
我纔不需要這種安慰
你就直接說吧
告訴我, 你已經不再需要我了
你完全變成了另外一個人
你早就忘記我們當初約好的…
要一起成爲世界第一的攻擊球員
要拋棄我就直接拋棄啊, 可惡
那我問你…
果如 我選了你, 你就滿意了嗎
怎麼?
不在乎樂趣
只靠著自己的怨念組隊
成爲世界第一有這麼簡單嗎
忘記我們約定的人, 是你纔對
算了
隨便你吧
麻煩死了, 玲王
我不管你了
玲王, 不是等著被選擇
而是要得到選擇權
你是爲了什麼而踢足球, 玲王
只有想成爲世界第一攻擊球員的人…
才能留在藍色監獄裏
低別 著頭, 看著他們
要是不願意面對現實
我們兩個就只會止步於此
(國神鏈介 御影玲王)
(退回 第二關)
(潔世— 凪誠士郎)
(馬狼照英 千切豹馬)
(前進 第四關)
(第19話 Dancing Boy)
你說那是假想朋友嗎
對, 你所說的怪物
他一定是隻有你才能看得見的朋友
我是不是很奇怪
纔不奇怪呢
畢竟你的怪物會跟你一起
踢你想踢的足球啊
可是, 媽媽…
我好想要一個
能跟我一起快樂踢足球的
“真正的” 好朋友
這樣啊, 相信你一定交得到
我也這麼相信
如果凜他們還停在第四關
代表我們之後就能跟他們比賽吧
(第四關 四人房)
大家在聽嗎
你們的隊友正在說一件很重要的事喔
繼凪跟馬狼之後…
加又 上了任性大小姐幹切
這下子…比之前更麻煩了
搞什麼啊
是誰又在亂丟襪子還有浴巾
襪子沒拿去洗, 浴巾也還是溼的
襪子是我去的
我吹完頭髮就會拿去洗了, 你先放著吧
那條溼浴巾是我的
你幫我丟進洗衣機
你自己丟洗衣機
不要亂丟, 立刻給我收起來
不要
麻好 煩喔
洗完澡要擦髫
洗元灤要擦頭髮
你頭髮上的水滴得到處都是
它自己會幹啦
你要吹到什麼時候啊
快去收好你的襪子, 大小姐
你越叫我做, 我就越不想做
這下糟了…
快點給我起來擦乾頭髮
他們引發糟糕的化學反應
然後把浴巾丟進洗衣機裏
快把襪子收好, 大小姐
整個團隊一團混亂了
好了…不要吵架嘛
我們先去喫飯怎麼樣呢
我就不喫了, 等等還得保養腳呢
我要看影片, 也不喫
這些人都只想到自己
我要去喫飯
你們幾個
要在我們回來之前收拾乾淨喔
好
雖然他跟著我一起來喫飯
但從剛纔到現在卻一句話也不說
難不成…
他還在記恨…
我比賽時對他說的嗎
你這廢物
雖說我當時處在興頭上
但好像說得太過分了
潔
是
那個…
我想要問你一件事
在球場上的時候
你看到了什麼
你到底想要踢什麼樣的足球, 告訴我
那個…
就是運用我的武器
空間認知能力跟直擊蹴彈
OFF THE BALL
還有跑位尋找得分機會
原來只要靠這些就能支配球場了嗎
那你應該早點說
不, 我之前就說過啦…
不過, 雖說急著贏球
但我當時確實說得太過分了
我雖然要你收回 “廢物” 這句話
但其他方面你說得沒錯
是我還不夠成熟, 僅此而已
我不是明知痛苦還不願改變的膽小鬼
浴火重生之後的本大爺, 可是很強的
這傢伙是怎樣, 有夠帥的
好了, 快點告訴我吧
你希望這支球隊踢出什麼樣的球風
謝謝你, 馬狼
我覺得自己挺喜歡現在的你
但我討厭你
而且本大爺會想要多瞭解你
是打算吞噬你的才能
然後讓你心服口服成爲手下敗將
你居然還感謝我這個大反派
看來故事的主角很快就要換人當了
沒關係, 你試試看
我會告訴你所有的事
然後用比你還要快兩倍的速度進化
太天真了, 我就會以三倍的速度進化
我要吞噬的可不是隻有你而已
也包含他們
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
難道這件衣服是我的嗎
不知道
你在看什麼影片啊
SUPER PLAY的影片
作爲停球的練習
這個人踢得還真好耶, 我想模仿他
你也太誇張了, 他可是諾伊爾諾亞耶
他是誰
是現在世界第一的攻擊球員
原來如此, 難怪
這位老哥的球技好強
太有趣了
沒想到你真的一點也不瞭解足球耶
但是你還能踢得這麼好, 太犯規了
謝謝你
話說回來…
你的腳是不是曾經受過傷
因爲還要做保養
是啊, 我的腳…
是不定時炸彈, 但也是我的好搭檔
所以得照顧它
痛不痛
現在不痛了
不過之後再受傷就糟糕了
但我不後悔, 我已經做好覺悟
所以才能每天不斷的奔馳
真帥氣
因爲在成爲世界第一前
我必須打倒的傢伙, 堆得跟山一樣高
對了, 凪
還有很多選手也很會停球喔
真假, 快告訴我
不知道未來…
對我們來說還有多少種可能性呢
脫胎換骨的馬狼跟凪, 千切, 還有我
能踢出什麼樣的足球呢
我現在好想趕快跟他們比賽
他們應該好好收拾房間了吧…
爲什麼房間比剛纔還要更亂啦
鞋子也成功了
你們兩個到底在幹什麼…
我看了停球影片所以想試試看
凪誠士郎, 什麼都能停球選拔賽
而且爲什麼是拿我的球鞋啊
馬狼也要試嗎
等著吧
他一定辦不到的
凜, 蜂樂
我們會順從心中的高昂氣勢
向前迎戰的
我們一定會贏
開始羅, 再一球
小凜, 不錯喔
你差不多想拿出真本事了吧
給我閉嘴, 你太無趣了, 河童
不過跟我踢球比較開心吧
你這種完全依靠直覺的盤球技術
對我一點用也沒有
可是不試試看怎麼知道有沒有用呢
就是知道
你盤球的時候, 雖然看起來很愉快
但其實你害怕獨自踢球
你一直想追尋某個對象
麼這 了無生趣的自私…
可無法讓我感到雀躍
蜂樂回真的非常喜歡玩足球
不管睡著醒著, 從早上到夜晚
他都跟足球形影不離, 完全投入其中
而且他非常喜歡盤球
偶爾會覺得…
自己好像與足球融爲一體
他非常喜歡那種感覺
回相信這個世界上
再也沒有比這還要更愉快的事
他是真的深信不疑
踢球無聊死了
走了啦, 我們回去玩遊戲
什爲 麼…
大家也跟足球融爲一體就好啦
這樣就能踢出很棒的足球
沒有什麼事能比踢足球更有趣了
聽起來好可怕喔
你這個河童頭
我們走吧, 這傢伙太奇怪了
我一點也不奇怪
你噁心死了
我纔不奇怪呢
死吵 人了
你一點都不奇怪喔
我知道, 媽媽
一定是他們搞錯了
但是他們也沒有搞錯
只是你能感受到的東西
他們沒有辦法感同身受罷了
那我該怎麼辦
我只是想要跟大家一起開心踢足球
踢足球比玩遊戲好玩多了
回你真是了不起呢
你能夠堅持自己的想法
是很了不起的事喔
堅信自己的想法就行了
因爲大家長大之後
就算想相信也沒有勇氣相信了
最後就會開始視而不見
漸漸聽不清楚自己的心聲了
而你所深信不疑的東西…
雖然非常虛幻卻也很重要
那個…只存在於你心中的…
“怪物” 之聲
媽媽也一直相信自己心中的聲音喔
只有我能感受到的快樂…
原來我可以相信這種感覺嗎
開始羅
從那之後…
回就開始跟著 “怪物” 一起踢球了
“一支球隊” 的精神
大家要爲了獲得勝利而努力奮鬥
我知道了
天空好藍, 好漂亮喔…
一支球隊
蜂樂, 快傳球
傳到那就不好玩了
我想傳到再往前三步的地方
如果是 “怪物” 的話…
一定能以超強球技射門
太高了, 接不到
蜂樂回, 剛纔那球應該要傳到腳邊吧
是…
原來太陽不是紅色的, 而是白色的
他一直相信在這世上…
一定有人跟他一樣感受到那種快樂
射門得分, 諾伊爾諾亞
因爲那些影片中的攻擊球員
像都 “怪物” 一樣踢著球
所以他也希望能夠這樣
(全國高中足球選拔大賽 千葉縣 決賽)
也相信總有一天
能遇到理解心中這股雀躍的人
蜂樂
慢 好
這樣子…贏不了怪物的
你在搞什麼, 持球太久了
不要只顧著自己踢球
回過神來
大家一直視而不見也聽不到的…
怪物之聲
還有大家不再理會的 “足球樂趣”
只剩下回還相信這些
不過…
就算再相信, 還是會恐懼
只要改掉那些莫名的球技
就能朝職業選手發展了
那時就該傳球吧
好好看著我們傳球啊
要是繼續這樣…
一直沒有人能夠理解他
就代表他必須孤獨的踢足球…
我是不是…很奇怪…
只要一想到這些…
回就覺得自己真的寂寞得快死了
回, 你回來啦, 怎麼了嗎
沒什麼事, 只是覺得有點累
有寄給你的信喔
(蜂樂回先生)
(您被選爲強化指定選手)
感覺很棒耶, 你就去吧
你開心了一點嗎
諾伊爾諾亞
C羅
梅西
是奇哥
奇哥, 傳球
快傳球啊, 奇哥
被球打到的人就是 “鬼”
時間到的瞬間還是 “鬼” 的那個人
就得LOCK OFF
外另, 禁止手球喔
這算哪門子足球
這傢伙還在睡覺啊
你完了…
這樣應該算犯規吧
在比賽中這麼做會被舉紅牌的
他剛剛只說禁止手球吧
早安啊
我不喜歡這種卑劣的做法
要打就光明正大的打吧
你是認真的好學生嗎
(鬼 國神鏈介)
藍色監獄裏
一定有許多喜歡踢足球的人
也一定有人能與 “怪物” 並駕齊驅
蛋混, 走開
好機會喔
你給我下來
認真踢球的地方對他來說, 簡直是天堂
真痛
快點滾開啦, 混蛋
糟糕
暫…暫停
阿潔, 趁現在, 快踢啊
只不過…
萬一這裏
也沒有與 “怪物” 實力相當的人
也沒有能理解他想法的人
不對…
再這樣下去, 就跟以往的我沒兩樣
我是來改變人生的
我明明是來成爲世界第一的
你, 不錯喔
不就又會回到…
每天都感覺到無比寂寞…
如同死亡一般的日子嗎
沒錯, 既然都來了…
就要打敗最強的選手
不要
我不想要再孤單一人了
所以即使會恐懼…
即使找不到那個人會很難過
很好, 是那裏
我還是一直在等待…
一直在尋找是 “怪物”
也是 “朋友” 的人
我相信他一定在那裏
找到了
要打敗最強的選手
回似乎聽到了那個聲音說
“傳球給他”
“那個人就是怪物”
所以直到現在, 回仍然一直相信潔世一
從那之後
我相信能完全理解我的足球…
能感受到相同樂趣的人
只有潔世一一個人
這個想法至今沒有改
可是…
你盤球的時候, 雖然看起來很愉快
但其實你害怕獨自踢球
你一直想追尋某個對象
小凜
你爲什麼會知道我在尋找某個對象呢
這是我…第一次被人這麼說
他是唯一注意到我心中怪物的人
其實我心裏養了一隻怪物
什麼鬼
有點像 “符合我心目中足球的形象”
其實我來藍色監獄
是爲了尋找 “真正的怪物”
我聽不懂
你就是因爲被那種孩子氣的東西支配
所以球技纔會這麼無趣, 毫無長進
你就一輩子跟那個 “怪物 “踢足球吧
我在那段期間會成爲世界第一
或許他對我來說…
是我還無法理解的某一種 “怪物”
他跟潔不同類型
嗨, 蜂樂
我正在找你
潔
我遵守約定, 要把你搶回去
回必須戰鬥, 來確認自己真正的想法
來比賽吧, 凜
潔世一, 還有系師凜
究竟哪一個纔是能夠讓自己的心情…
更雀躍的 “怪物”