我覺得自己就是爲了證明才能而生的
用這雙飛毛腿甩開所有人
是隻有我才能懂的快感
我總有一天…
會成爲 “世界第一的攻擊球員”
小時候的我…
對能擁有美好的未來深信不疑
然而…
《藍色監獄》
(第7話 熱血沸騰)
Z隊, 辛苦你們了喔
不可原諒, 我要殺了這傢伙
雷市, 你冷靜一點, 不然會喫紅牌的
遠久 背叛了我們, 真意外
這下怎麼辦, 現在是十二人對十人了
可惡, 不能因爲這樣就結束
我絕對要打敗你
我不是已經說過了嗎
你們那邊的武器跟戰術
遠久 早就都已經鉅細靡遺的告訴我們了
比方說, 潔世一你呢…
雖然擁有十分出類拔萃的空間掌握能力
卻是個一落單就什麼都不行的廢物
阿潔, 你還是放棄吧
足球畢竟是十一人對十一人的運動
十二人對十人…
就完全沒有勝算了
要來了, 守住啊
戰術都被泄漏的情況下
只剩十人實在太不利了
如果再被拿下一分的話…
就不可能逆轉了
伊右衛門
看我的
很好, 伊右衛門
快點搶下第二波
再一分, 只要不輸掉比賽就行了
手平 就好
(1勝 1敗 1平 積分)
再追回一分, 平手的話
(剩兩場比賽 勝一場比賽)
至少, 最終戰還能有希望
我保證一定會死守球門
千切, 搶球
動作也太慢了
今天我們兄弟倆 一定會確實終結你這傢伙的足球人生 1
你就放心站在原地吧
千切, 你在幹嘛
停別 下來
少囉嗦, 我也…
新進社員們
我們是高中足球全國大賽常客
羅古捨實業的兩大王牌
鱷間兄弟在此向你們間聲好
記得好好尊敬優秀的學長喔
老哥是這麼說的
抱歉
我是爲了拿到全國冠軍
打響自己的名號, 纔來羅實就讀的
這種沒有意義的上下關係
請問可以取消嗎
你是哪位啊
千切豹馬
如果我贏了, 就請兩位閉嘴
快 好
他是什麼人
下一場比責就採取
能活用千切速度的單箭頭陣型
全國冠軍不再是夢想了
(羅古捨實業高級中學)
你不要以爲一加入就受到教練青睞
就可以囂張了
老哥是這樣說的
無所謂, 重點在於有沒有才能
就這麼簡單而已
你這麼覺得嗎, 天才小弟
辛苦了
不是每個人都擁有才能
我是個得天獨厚的人
從我六歲第一次甩開別人的時候開始
足球就成爲了我的一切
逼世上, 分爲有才能與沒有才能的人
我覺得自己就是爲了證明才能而生的
繼續下去
你肯定會成爲全國最受注目的新人
有什麼感想
沒什麼, 我還差得遠呢
我會加油
真的是天才耶
用這雙飛毛腿甩開所有人
是隻有我才能懂的快感
我總有一天
會成爲 “世界第一的攻擊球員”
小時候的我…
對能擁有美好的未來深信不疑
這是…右膝前十字韌帶斷裂
從報告上看
你的肌肉生長方式非常的特殊
可能也因爲這橡
纔會擁有這麼優秀的短跑能力
但是如果這條韌帶再斷裂一次…
你恐怕就沒有辦法繼續踢足球了
千切他不再是天才了
我們走吧
好久不見呢, 超級囂張的天才小弟
你來做什麼
失去才能
再也無法奔跑的你還有什麼價值呢
重點在於有沒有才能
就是這麼簡單, 對吧
你活該啦, “前” 天才
可惡
(羅古捨實業高級中學)
各位, 千切終於歸隊了
復健這段期間辛苦你了
慢慢來就好, 之後找回自己的踢法
是
你是怎麼啦, 天才括號笑小弟弟
你盡全力跑了嗎
你自豪的飛毛腿就這樣而已嗎
少囉嗦, 閉嘴
你是害怕全力奔跑
導致韌帶再次斷裂嗎
閉嘴
老實說我並不害怕無法再使用這隻右腳
因爲一直以來
我都相信自己能成爲 “世界第一”
我真正害怕的其實是…失去自我
之後我一直尋找放棄的理由
還有五分鐘…
還有五分鐘, 我們就輸了
我的…
足球人生…
就會在這裏結束了
千切, 快跑啊
還沒…一切還沒結束
很好, 雷市, 國神
快搶下這一球
潔, 再來一次
不管你們試幾次都一樣的
我們已經知道
你們所有人的武器跟進攻模式
而且還是十二對十呢
下半場時間不多了, 大家要死守住
可惡, 怎麼辦
沒人突破敵方守備, 根本無計可施
蜂樂一直被人死死盯著
國神也沒有任何空間能射門
球門前的傳球…
行不通
人數不夠, 會被他們輕鬆反擊的
快找啊, 快思考
我們應該還有其他得分手段
阿潔, 你真是的
你還沒放棄啊, 覺得自己有辦法獲勝嗎
想要贏, 可不能那麼天真喔
即使你不放棄
但是比賽一旦結束就是結束了
你看, 就快結束了
你們已經輸定了
可惡
有…有傷停補時, 三分鐘
糕糟 了, 潔, 快點傳球
傳球
不要, 我不想結束
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
如果大家的武器無法使用
就由我來破壞一切
搞什麼
我可沒聽你說過11號有其他絕招
潔, 你·
那個傢伙, 失控了
由我…進球
抄得漂亮, 老哥
你嚇唬人幹嘛呢, 明明盤球盤得有夠爛
潔, 你斡嘛
你不要自作主張
一個人辦不到啦, 笨蛋
他在做什麼, 那傢伙…
是笨蛋嗎
我來進球, 讓我來
傳球…
配合潔, 一起推進施壓
沒時間了, 快把球搶回來
你們別白費力氣了
守住, 別把球給他們
快住手…快點住手吧
已經夠了, 潔
別再殺氣騰騰的一直追著足球跑了
不要再靠著相信自己的信念踢足球了
千切, 不要發呆, 快撿球
滾開
潔, 快點傳球
你聽到了嗎
居然敢叫我滾開…
開什麼玩笑
明明直接輸掉就能結束了
我就可以放棄足球, 徹底解脫了
可惡, 爲什麼我會…
原來如此, 潔, 你…
跟那時候的我一模一樣
相信自己能夠成爲世界第一
就像我當時把一切賭在足球上一樣
快撿球, 被他們撿走就完了
我到底在害怕什麼
怕自己不再是天才
怕右腳真的就此廢掉
怕自己再也無法繼續踢足球
但其實這一切對我來說…
根本完全不重要
把球碰出邊界, 這樣比賽就結束了
我真正不能失去的…
須必 深深相信的是…
現在看著潔而開始沸騰的…
這一股久違的熱血
救到球了, 潔, 快傳球
無所謂…
要是壞了, 那就壞吧
是最後一次也沒關係
右腳, 我們上吧
世界第一的攻擊球員, 是我
進球的味道
進攻, 最後一波攻擊
光靠你一個人什麼都辦不到的
潔, 快傳球
不, 我已經看到…
感覺到…
在另一頭, 有人沿著邊線往前狂奔
是你嗎
傳給我, 潔
要上羅, 讓我們見識…
你的武器吧
你傳給誰啊
那裏沒有任何隊友, 爲什麼
笨蛋, 清出邊線就結束了
久遠, 搶球吧
悉聽尊便
憑他…憑千切的速度
沒錯, 我就能…
接得到
只要把球踢出去, 比賽就結束了
滾開
甩開一切
遵循這股滿腔的熱血
跑太快了吧, 千切, 你故意隱瞞的嗎
家那 夥太強了
速度好快
快, 阻止他…
久好 沒感受…
踏著地面
乘著速度
奔馳的感覺
那傢伙居然還可以跑
老哥, 阻止他, 犯規也沒關係
是不是天才
能不能再踢足球都無所謂了
比這些更重要的是…
我第一次踢足球時體驗的…
股那 快感
“把其他人甩開”
就是我踢足球的理由
這是隻有我才能體會到的快感
千切他在幹嘛
難不成他想追上…
自己踢出去的球嗎
老哥, 擋住他
沒錯, 就是這種感覺
只有甩開其他人的瞬間
我纔可以相信自己的才能
上啊, 千切
好, 抓到你了
繼續加速, 快還要更快
單純熱血的…往前奔馳吧
守門員, 快上前
阻止他呀
我想再次…
爲夢想…
再一次, 爲了成爲世界第一
我想…
續踢足球
潔, 看好了
你們幾個看好了
這就是千切豹馬
耶 好
很好
這下子保住一命了
千切
潔
你真的…好厲害喔
飛毛腿耶, 超會跑的
都是你害的
看著你, 我就會熱血沸騰
回過神來就在奔馳了
我…以前不知道什麼纔是最重要的
但是現在不一樣了
因爲受傷之後, 我再也不是所向無敵的
所以才瞭解失去足球的可怕
可是現在的我明知如此
卻仍熱血沸騰
我想要相信這個嶄新的自己
潔, 謝謝你
我會持續奔跑的
直到我的腳報廢爲止
直到這股熱血耗盡爲止
好, 我們一起戰鬥吧
一起…
你可別誤會了, 慢郎中
這裏可是藍色監獄呢
也是呢
會成爲世界第一的人是我
你試試看啊
我纔是世界第一
好耶, 千切你居然有這麼棒的武器
大小姐是救世主
原來千切不只是一個任性的大小姐
吵死人了, 沒有我的話你們早就輸了
是啊, 千切, 這場平手價值非凡
我們總算是保住一命了
但我還是無法原諒久遠那傢伙
你在開什麼玩笑啊
當初不是說好要讓我們贏的嗎
你是不是故意隱瞞千切還能跑的情報
不…不是的, 我真的什麼都不知道
少騙人了, 我要把你踢到站不起來
你們不要再踢了
幹嘛, 小心我殺了你
住手, 不准你對我隊友動手動腳
遠久 逃走了
你要逃去哪啊
(第七場比賽) (第八場比賽)
藍色監獄, 伍號大樓第七場比賽
以及第八場比賽結束
下一場就是最後一戰
(3×3全明星戰術)
太好了
沒想到最後真的以平手收場耶
趕快去喫飯吧
肚子好餓喔
我們最終戰的對手是V隊
他們可是伍號大樓唯一的全勝隊伍
反正不管對手是誰都無所謂啦
我們接下來只能贏不能輸
不過只剩十人很難贏耶
就是說啊
各位, 先等一下
我把Z隊的資訊都告訴你們
你們應該可以把Z隊剃光頭吧
到時候, 我這個得分王就能順利晉級了
如此一來, 到第二次選拔的時候
我就可以給你們一點好處了
家那 夥, 又來了
我要殺了他
冷靜一點
總而言之, 只要跟我合作
通過第二次選拔的機會
就可以大大的提升了
怎麼樣, 要不要跟我合作啊
我拒絕
麻好 煩喔
真是無聊
他們是V隊的…
不過對我們來說
你的提議實在是毫無益處
甚至還只有壞處
重點在於事情的
(優先主動方式 )
Priority initiative method
(V隊 BL排行榜 223名)
(劍城斬鐵 進球數 5)
那個…玲王, 我的英文說對了嗎
笨斬鐵不要說了
你明明是個笨蛋就不要假裝聰明人了
而且我這個人最討厭弱者跟無聊的傢伙
(V隊 BL排行榜 222名 御影玲王 進球數 6)
但是你剛好兩者皆是
玲王, 好了嗎
逼件事好麻煩喔
(V隊 BL排行榜 221名 凪誠士郎 進球數 7)
我連咀嚼都覺得好麻煩
你揹我回去好不好
凪, 是你說想要喫飯
我才帶你過來的耶
抱歉, 我突然覺得好麻煩
這些牛排太浪費了吧
可是喫別人的剩菜, 很像是笨蛋
怎麼辦呢
先別走, 我們再聊一下好嗎
玲王, 爲什麼這個人這麼拼命啊
爲了獲勝吧
好喫耶
要這麼努力才能獲勝
弱者真的好麻煩喔
如果是我, 早就放棄了
對吧, 玲王
足球真的有趣到敗北也想繼續踼嗎
站住
你是哪位啊
準不 你小看足球
所以我說你到底是哪位
我是Z隊的, 潔世一
我是會戰勝你們的人