我接下來只能拼上全力追趕
這全都爲了再次奪回
我所失去的重要事物
(第14話 天才與凡人)
(第二關 二對二奪敵戰 匹配房)
三對三比賽輸了
就得在這個房間裏等候
我們好像是最早到這裏的隊伍
是啊
怎麼辦
這裏好像有可以休息的地方
要看看嗎
哪有時間休息啊…
再輸掉一場, 一切就結束了
下次一定會贏的
這次只是對手太強了
最大的問題纔不是這個…
我跟你完全不一樣
因爲…
我面對他們的時候, 根本就束手無策
潔, 你說什麼傻話
你剛纔也踢進了一球
那個只不過是三人合作的結果
但足球不就是這樣嗎
纔不是
要是合作的成果有限…
那不就代表我根本無用武之地嗎
因爲我…
不像你跟蜂樂那樣
能產生出化學反應
現實非常的殘忍
下次再輸掉的話
你就會被別人奪走, 凪
不會有人想選我
如果我是敵人, 就不會選這種球員
你在開什麼玩笑
你這麼廢, 那我該怎麼辦
我覺得跟你踢球會變強
所以才決定要跟你一起組隊的
你現在卻這麼軟弱, 我會很困擾的
給我振作起來, 笨蛋
你搞什麼啊
那什麼推卸責任的說法
給我加油點
玲王纔不會說這些喪氣的話
你說這什麼意思啊
那你就去跟玲王組隊啊
不要把你的理想強加在別人身上
這也沒辦法
除了他之外, 我沒跟別人踢過足球
要是沒有玲王的話
你就什麼事都辦不到了嗎
你不也是一樣嗎
只要蜂樂不在, 你就什麼事都辦不到
死吵 了…
你說得對, 所以我纔會這麼煩躁, 可惡
如果你想要我, 就把我搶回去
我
只聽從我體內的 “怪物”
那像夥是怎樣啊
我就證明給你看
即使蜂樂不在身邊了
我也可以獨自戰鬥
我在猜想…會不會是這種選拔呢
雖然我纔剛接觸, 還不太懂足球的理論
但檢測的主題是從一變成一百
那直接讓大家跟關鍵人物
繼續團隊合作不就好了嗎
可是第二次選拔不只需要的人數少
場地也小
每個人的球技
也都會影響整個比賽的局面
所以這次考驗的其實是 “個人的能力”
原來如此, 那一切都合理了
難怪我們當時以傳球爲主的踢法
是行不通的
或許對實力比我們弱的對手還行得通
但能夠一對一
單挑強者的實力纔是通關的條件
不論我的同伴是誰
面對的敵人是誰
即使一對一也能贏
道纔是第二次選拔的關鍵
話說回來, 潔
我這種 “不甘心” 的情緒
要怎麼樣才能平復
非常遺憾, 風
只有 “贏” "
才能撲滅那股不甘心的怒火
狼 馬
搞什麼鬼啊
隊友太弱害我被迫來到這個
烏合之衆的房間
(第一次選拔 得分10 馬狼照英)
這個地方有沒有很強的人
通過第二次選拔的關鍵
是能一對一的實力
快滾開, 廢物
必須要有贏過馬狼的力量
別擋在我面前
才能夠留下
可是到底該怎麼做才能贏他
真意外, 你居然會來到這個房間
你不是最強的嗎
要不要比賽
現在我們應該能贏得了你
你說誰會贏得了我
我跟潔可以 打敗你
你這傢伙只是一個會停球的門外漢
竟敢說這些大話
妄想可以擊潰我這個國王
你這輸掉比賽還好意思亂吠的國王
我會贏你, 讓你當僕人
凪, 先等一下, 不要挑釁他
我現在應該還贏不了馬狼…
注意事項寫了
“來到這間房間之後”
“必須間隔24小時”
” 才能進行下一場比賽 ' 66
規則是這樣喔
你們都沒有看到嗎
(新BL排行 第38名 成早朝日 )
成早
他是誰啊
那個, 他是我在Z隊的同伴…
話說你居然跟馬狼組隊
沒有錯
另一位隊友則是青森的梅西, 西岡
(新BL排行 第29名 西岡初)
而且在比賽一開始
馬狼自己一個人就踢進了四顆球耶
可是最後卻被對方得了五分反敗爲勝
因爲馬狼太獨斷會擾亂隊伍
所以對方纔沒選他
現在只剩下我們兩個人了
那場比賽就是因爲
你們太沒用纔會輸掉的
你還好意思繼續嘻皮笑臉
好啦, 不要生氣, 先冷靜一下嘛
真的不用這麼快就決定
要不要跟他們比賽
下次再輸掉的話就完蛋了
潔, 對不對
反正我不會逃也不會躲
想跟我比的話, 隨時放馬過來
兩個窩囊廢
潔, 再見羅
潔, 你看
簡直就像監獄
(第二關 兩人休息室)
畢竟這裏是 “藍色監獄” 嘛
而且這裏有餐廳跟大浴池
看起來簡直就是上一個設施的縮小版
最大的不同就是…
能夠去練習室…
跟BLUE LOCK MAN練習對戰
潔, 爲什麼你當時會拒絕跟馬狼比賽呢
如果要找同伴的話, 我覺得他不錯啊
我也覺得馬狼不錯
可是憑現在的我們…
那麼我跟你還有什麼不足的地方
跟凜他們比賽後我才感受到…
我跟你的武器…
必須得依靠傳球才能實際運用
原來如此, 我擅長 “停球”
而你擅長的是 “直擊蹴彈”
沒錯, 蜂樂跟玲王這樣的選手
非常瞭解我們的武器
但如果場上沒有傳球技術高超的人
我們的武器就無法發揮
那要怎麼在沒有傳球的情況下
運用我們的武器
你覺得呢
擅長盤球, 反應力快的傢伙…
四肢超長的傢伙…
體格強壯的傢伙…
要是跟這些選手一對一單挑
我們根本沒有任何勝算
這就是我們不足的地方了
要怎麼在沒有傳球的情況下一對一呢
難度實在太高了
真抱歉, 對我來說太麻煩了
明天再想, 可以嗎
也是
木乃伊嗎
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
該怎麼做才能贏
怎麼擁有一對一的實力
(第二關 餐廳)
現在這裏到處都是輸掉比賽的人呢
那些都不重要, 重點是…
餐廳神…
配菜居然只有納豆跟醃蘿蔔
笨蛋, 我已經很習慣了
潔, 現在怎麼做
要跟哪支球隊比賽
如果專門找比我們弱的人比賽
的確會比較輕鬆一點啦
但是跟那樣的選手組隊
後面的關卡輸了
還是一樣又會回到這裏
我想到那時候…
很可能被其他的隊伍搶走
跟厲害的選手比賽
然後跟他組隊是最好的選擇
但是輸掉的風險也很高
要找到適合的選手很難
所以…因爲大家都這樣想
就一直留在這裏觀望羅
這就是奪敵戰
除了想著要贏
更必須思考該跟誰組隊
否則就無法繼續前進
我的武器 “直擊蹴彈” 越來越進步了
(BLUE LOCK MAN 系統練習室)
可是在實戰當中
我卻完全無法派上用場
其他人在一封一的時候
都能利用自己的能力創造得分機會
我必須突破的…
就是那些怪物般的選手
在一對一的時候, 創造機會的能力
或許進化的提示
只能在實戰中用身體尋找了
找到了
你果然在訓練, 潔
是成早啊
你決定要跟誰比賽了嗎
不…還沒決定好
我就知道你一定也一樣
畢竟再輸一場就結束了
會很害怕, 對吧
就是說啊
話雖如此
但我也不想找很弱的人當同伴
我懂
所以我已經仔細思考過了
我們 “果然還是得冒險一下
你說是吧
這是什麼意思啊
因爲我跟你一樣
要是輸球了, 就必須離開藍色監獄了
“我們” 的情況是一樣的吧
是應該害怕吧
我的隊友是馬狼耶
你的隊友是凪
隊友是他們的情況下
誰會選擇我們啊
先不討論我的事, 不過你不是…
好了啦, 別再說冠冕堂皇的話
因爲我想要的同伴…是凪
潔, 我不會選你
你不是也很清楚嗎
要是不跟厲害的球員組成一隊
就無法通過第二次選拔的關卡
而且…
想實現成爲世界第一攻擊球員的夢想
就那 不能逃避, 逃跑就結束了
所以我們來比賽吧, 潔世一
在這一戰, 賭上我們的夢想
怕什麼怕, 道里可是 “藍色監獄”
家這 夥…
啊好, 可以
老實說吧, 我也一直想找你們比賽
那就道麼說定了
(比賽成立)
潔, 來吧
第50球
好
太明顯了
馬狼的武器是
從球門的正左方
最大射程27公尺的
“精準中距離射門”
以及讓他能到射門區域的
強勁肉體突圍能力”
沒說錯吧
潔, 這樣很不妙
你這種程度, 我無法練習
要跟他們比賽是可以啦
想好策略了嗎
老實說, 要實際上場才知道
好吧, 說得也是
這次跟一般的比賽不同
人數這麼少
選手之間每一次 “一對一的局面”
就變得更重要
或許跟動真格的馬狼比賽時
才能找到打倒他的方法
下這麼大的賭注
如果我們想要留下來…
就必須找到能一對一打倒馬狼的能力
除此之外沒有其他的辦法了
那麼我到時負責緊盯馬狼
你負責小個子, 可以嗎
可以
所以我們來比賽吧, 潔世一
在這一戰, 賭上我們的夢想
爲了前進到下一關
我就必須打倒馬狼跟成早, 持續進化
如果一直停在這裏
就代表我的實力也不過如此
夠了小矮子, 我要睡了
明天的比賽, 你可不要礙手礙腳
到時給我機靈一點, 你這廢物
我知道了, 國王陛下
可惡
我還不想…
就這樣子結束
(離比賽還剩下)
第二關 2對2奪敵戰)
請多指教啊
國王學會怎麼下跪了嗎
小心我殺了你
你纔要成爲我的僕人呢
成早
我會認真打倒你, 你也要盡全力
還那 用說
(開球)
他給人的壓力還真大
來吧, 國王, 正面對決吧
必須打贏這傢伙才能前進
你那是什麼盤球姿勢
甚至踢球的時機也爛透了
你的對手可是本大爺我呢
你對國王的敬意完全不夠
糟糕, 潔
不會吧, 要阻止他
成早開始動作了
怎麼辦
不, 先別輕舉妄動
馬狼的射程是27公尺
28…不對, 那裏是29公尺
馬狼…也在藍色監獄裏不斷的進化
潔, 這下不太妙, 他的射程又更遠了
就是啊…
不過我們也只能在比賽當中…
找出自己一對一的能力
不要說馬狼了
跟成早一對一的勝算也只有一半
可惡, 真難纏
我的盤球技術無法超過成早嗎
那就傳球, 踢出凪想要的球路吧
不行, 我沒有其他人這麼好的傳球技術
再加上成早又封住了路徑
靠半吊子的傳球, 一定會被馬狼搶走
糕糟, 該怎麼辦
潔, 踢球
隨便你踢, 都可以
踢到沒有人的地方
這是要往哪踢啊, 廢物
這 爛的傳球, 是絕對贏不了我的
我知道, 國王
比起這個, 我想到的…
是打倒你的方法
停下來正面對決的話
反而沒有辦法突破馬狼的盯防
那倒不如讓他在背後追著我跑
因爲那時也是這樣
靠著直覺做出行動
對我來說更容易得分
重現這個方法
讓它成爲我的方程式
我根本不需要特殊的傳球
只要我碰觸足球
足球就像是被賦予了生命
這就是我的節奏
有種就來搶啊
你是國王, 但我可是神
凪, 你這傢伙
你的進化速度到底多快
我打贏他了, 再來就輪到你了
難道剛纔那球, 他就掌握訣竅了?
他找到一對一的方程式了?
要追就儘管追, 我不會再輸了
混帳東西, 我殺了你們
潔, 來吧
二對一包抄他
我不用盯著成早嗎
放心吧
那傢伙可是國王呢
就算陷入困境也不會傳球的
馬狼, 這邊沒人防守
矮子給我閉嘴, 本大爺…
得抄 好, 傳球
休想
凪的武器是停球
像剛纔那樣從背後停球
除了能夠讓後衛背對球門
對凪來說也是縮短距離的最好辦法
凪就利用這點
踢出了無法預測路徑的球
這就是…
凪的一對一攻略方法
而對方也會開始戒備
所以接下來成早當後衛時…
就不敢貿然靠近凪
這樣一來, 凪就沒有後衛盯防的壓力
能自由的朝著球門前…
隨心所欲的踢球
所以要傳給他, 在他前進的方向…
速度又足夠強勁的球讓他可以做出…
跟剛纔不同, 溫和的…
“全吸收停球”
因爲距離太遠, 成早來不及阻止凪射門
這就是凪的力量
靠 “創造”, 賦予足球生命
靠 “吸收”, 把力量化爲烏有
利用兩種截然不同的停球風格…
凪誠士郎的方程式就完成了
好, 再得三分
我也想找到…
一對一的贏球方式
少得意忘形了, 賤民
你們這種廢物
我一個人踢球就夠了
糟糕, 又跟凜的情況一樣
好險
他的射門能力好危險
不能讓他碰到球
彈反 球, 我就收下了
成早
搶球搶得好快
矮子傳球, 傳給我
我知道了, 國王
怎麼樣
可惡, 不妙了
馬狼跟凪的能力, 基本上不分上下
那麼逼場比賽的關鍵
那麼這場比賽的關鍵
就在我跟成早的手上
潔
你知不知道…
爲什麼我最後會選擇跟你們兩個比賽呢
因爲你想要把凪搶走吧
對, 這也是原因之一啦
但最大的原因是…
對手是你的話, 我有自信可以贏, 潔
我們都一起戰鬥這麼久了
所以我非常清楚
你到底擅長什麼, 又不擅長什麼
潔世一
你就是一個無法獨自戰鬥的選手
這傢伙…
你不像幹切, 國神, 蜂樂他們
你根本就沒辦法靠自己的力量射門得分
只不過是靠著其他人過譽的評價
才留下來的選手
你不是凪或馬狼那樣的天才
不管我, 還是你
都只是一般的普通人
潔, 你在幹什麼, 傳球
糟糕
多謝招待
潔, 阻止他
馬狼的突圍…就要來了
球傳?
記得還我, 矮子
不才 要咧
因爲我也想追上天才們
被耍了, 成早…
他的武器是…
我擅長衝進敵人死角
我居然連成早…都贏不了