(八秒前)
凜, 你的跑位真的非常精準
根據蜂 的作風
他一定會在某個時機把球傳給你
而你要去的…
就是能接到傳球的最佳位置
不過現在情況不同了
我將吞噬掉他
沒有人能看透蜂樂的踢法
因爲他看穿了一切, 想直闖未來
我總是接收他的傳球, 所以我看得出來
以往的蜂樂絕不會選擇自私的行動
所以直到最後…
仍深信你的我, 一定會贏
潔
蜂樂, 我一直都相信你…
能夠獨自一個人闖到這個地方
在這個瞬間
潔世一的水準
毫無疑問, 已經超越了系師凜
但阻擋蜂樂回射門的時候
如果潔世一右腳的角度
可以再偏個一公分
那麼場上八個人的命運或許就不一樣了
然而
足球隨機的…
無情的…
酷殘 的…
居然落在了勝者面前
比賽結束
數比 五比四
這場由紅隊獲勝
太好了
我能夠獨自戰鬥了
前往 “無須他人”
我所深信的足球之道
爲什麼會這樣…
在只有我一個人的世界裏…
可惡·
爲什麼…
你卻還是闖了進來
潔
好耶, 太好了
本大爺想享受勝利的快感
真抱歉, 那…
又是我們兩個人來選嗎
等等, 先等一下
沒有潔, 我也能自己走下去了
所以我想要抬頭挺胸的說
所以我想要拾頭挺胸的說
那個…
我想要的是…
閉嘴, 我來選
凜?
不準有任何異議
最後那一球, 我完全沒有預想到會這樣
這還是我來到這裏以後
初次嚐到敗北的滋味
我想要擊潰的人又多了一個, 可惡
我不會就此罷休的
過來, 潔世一
你就待在我的身邊看著
親眼見證我成爲世界第一
(系師凜 蟻生十兵 衛時光青志)
(蜂樂回 及 潔世一 )
(以上五位 過關)
(第23話 LUCK)
爲什麼他會選擇我
我明明連一次都沒有贏過他
該怎麼辦纔好, 我還欠缺什麼
當時確實沒有人會知道
那顆球會落在哪
我跟凜之間就只差在 “運氣” 嗎
潔, 走吧
不行, 我的頭腦好混亂
我輸了, 卻被選中
各位, 抱歉…
我們真的只差一點
就能夠贏過前三名的隊伍了
最後那個射門是 “運氣” 使然
我們並不是真的輸了…
我不需要那種安慰人的話
凜最後還是選擇了你
這是不爭的事實
給我閉嘴, 向前邁進
說得沒錯
要是再讓我看到你那張嘴臉
我絕對會殺了你
快點過去, 你這廢物
沒錯
畢竟這支球隊的主角本來就是你
現在得到這樣的結果
是我們這些配角應得的
下次見面時, 我會打倒你的
就算沒有你, 我也會過關
如果沒有他們陪伴
我也不可能努力到這個時候
這段時間真的很熱血
凪
狼 馬
千切
能夠跟你們一同作戰是我的榮幸
你們一定要跟上來
我等你們
可惡·
不要以爲這樣就結束了…
對, 我們要報仇
(凪 馬狼 千切 退回第三關)
請多多指教羅, 潔
凜居然主動說要選你
你真的好厲害喔
其實我本來也打算提議要選你的
謝謝你
老實說, 本大爺…
比較想要一樣時尚的千切豹馬
時尚…
不過你的背面踵蹴彈也很帥氣
歡迎你加入, 潔世一
謝謝你的誇獎…
你不用這麼畢恭畢敬的
歡迎加入前三強的隊伍
我居然不小心擺起學長的架子了
我沒有利用權力騷擾你喔
尬尷 氣氛, 就靠本大爺來緩解一下吧
潔
當初你說要把我搶回去
現在卻反過來了
是啊, 真的很抱歉
我實在太丟臉了
不, 沒關係
我已經不一樣了
就算沒有你在, 我也能夠戰鬥
其實我一直以來
都很害怕自己一個人踢足球
所以我把你當作我的救贖
不過…透過這次戰鬥我懂了
這個世界上能拯救我的人, 只有我自己
我抱持這個理念前進
而你就在前方
那瞬間, 我們真的超越凜了
潔, 我很感謝你
現在的我, 沒有你也能獨自戰鬥
但有你的話, 一定會更加有趣
不過要是你跟不上我的腳步
我隨時都會甩掉你喔
搞什麼啊, 好大的口氣
總之今後請多多指教
蜂樂, 感覺他變得更成熟了
好
手刀打
上當了…
可惡, 以爲他變成熟了, 這點還是沒變
凜
請你告訴我
爲什麼我最後會輸給你
我非常想要贏你, 但我還欠缺了什麼
猴連 子都知道, 你欠缺的…
是 “運氣”
你先不要走
我無法接受是這種不確定因素
我真的想要變強
請給我能說服我的理由
“運氣” 這種因素並不會偶然發生
在球場上
運氣只會眷顧爲了期望而行動的人
如果連這麼簡單的事都不懂
那就沒有資格在勝負的世界中生存
嗨嗨, 各位才能的原石
首先恭喜你們通過第二次選拔
居然聊到了什麼是 “運氣”
這真是一個有趣的議題
好了, 邁向門的男一端
爲了慶祝你們過關, 我就說一下
在足球的世界中
“運氣” 扮演了什麼樣的角色
運氣就是運氣
除了偶然還會有什麼可能性
北敗 的凡夫俗子
只能靠那沒多少斤兩的大腦
以這種說法來扭曲事實
什麼
安靜聽下去
我先問個問題
你們曾經被鴿子的糞便砸中過嗎
真的超糟糕的, 對吧
而且通常被鴿子糞便砸中後…
纔會發現腳邊有很多糞便
抬頭看…原來有很多鴿子在上方
如果能早點發覺, 並且避開那些鴿子
這麼一來
你們還能說這是 “運氣差” 嗎
請問到底在說什麼…
運氣, 但像在說鴿子糞便
我再問個問題
可惜啊, 你抽到鉻謝惠顧
比方說夏日祭典的抽籤
如果店長本來就沒有放入 “中獎” 的籤
抽到 “銘謝惠顧” 的人
能被說是 “運氣差” 嗎
所以你到底想表達什麼
運氣不是無所不在的不確定因素
它只出現在必定出現的地方
這一點在球場上也一樣
想想在足球比賽的90分鐘內
“偶然” 與 “必然” 是否不斷的發生
回想一下
從零到一, 提高重現的可能性
擁有武器的射門方程式
你們在藍色監獄裏所學到的東西…
簡單來說
就是提高 “射門必然率” 的訓練
然而當敵方與我方的必然
互相碰撞的時候
便產生無法預料的 “偶然”
那些震盪就會變成 “運氣' 99
最後一球便是如此
16號球員靠著盤球甩掉防守
射門的瞬間
減速, 停下腳步的是這五個人
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
除了看穿16號的意
而持續奔跑的15號
這五個人都決定先確認射門的情況
此時只有1號, 他沒有選擇減速
而是立刻往15號的方向加速
他判斷16號球員不會傳球給自己
瞬間捕捉15號球員的行動
他不斷衝刺
只因爲他賭15號的射門會被彈開
請你先等一下, 或許你說得沒錯
但球落在他前方, 絕對是偶然吧
畢竟球可能會彈到任何人的前方啊
是沒錯
但你說的只是
有可能成爲 “My Ball” 吧
假設那個時候…
1號球員也減速了, 沒有往前狂奔
球確實也有可能彈到他的前方
但他就算在那個位置得到了球
在射門前
敵方後衛也會一起上前阻止他
所以那裏對於攻擊球員
代表 “銘謝惠顧”
因此1號加快速度
跑到最有可能射門的位置
在可能中獎的地方
等待 “運氣” 降臨的時刻
原來是這樣, 凜跑到有鴿糞的地方
讓射門得分的可能性再次復活
聽起來好臓喔
當然, 那顆球也很有可能
會落入敵方的手裏
到時候敵方就會開始反擊
有逆轉勝的可能性
比賽就是如此
千鈞一髮, 熱血無比
雖然最後的確是
靠 “運氣” 才分出勝負的
然而也有人選擇當旁觀者
站在一旁, 白白錯失 “運氣” 降臨的機會
不過逼也非常正常…
因爲他們還沒做好
接收 “偶然” 的心理準備
等 “運氣” 降臨再思考, 其實已經太遲了
應該要把自己提升到能抓住機會
隨時站在時機與運氣降臨的地方
只有擁有這種強烈嗅覺的人
才能夠得到幸運女神的微笑
球足 比賽當然有 “運氣” 跟 “偶然”
但你聽完了這些
還會把比賽的結果視爲偶然嗎
被命運玩弄就代表只是二流球員
光是這個結果就已經費盡心力
那就站在前方成爲痛定思痛
接受 “偶然” 結果的人
命運只會平等降臨在奮力戰鬥的人身上
這就是所謂的 “運氣”
凜, 你居然厲害到這個地步
沒什麼, 但欠揍眼鏡說的並不完全正確
因爲就算那球沒踢進
仍然有其他條路可走
那不是因爲我的掌控而出現的契機
只是你奮力創造出的 “偶然”
剛好落在我前方罷了
換句話說, 我只是著 “運氣” 贏過你
那記射門是爲了讓我接受這個事實
警惕自己曾經輸給你
我跟凜的差距
就在於是否做出覺悟, 接受勝敗的命運
跟他比起來, 我真遜
還以爲我有凜的程度
不…甚至能贏過他
但是實際上我輸了
輸了之後才被選上
我要接受這個事實, 不會再有下次了
將 “運氣” 逼片拼圈植入我的思考內
將我腦中的常識全面更新
爲了能夠贏過凜
我需要一個截然不同的自己
總之, 恭喜你們五位
正式通過了第二次選拔
在這次的選拔中
你們學到了如何產生化學反應
那接著是第三次選拔
如預告所說
要與世界頂尖球員進行強化合宿
(第三次選拔)
你們將會在24小時之後
跟世界各地的頂尖選手, 五對五比賽
各位監獄中的井底之蛙
見識世界的時刻到了
西…西班牙名門俱樂部
(西班牙代表隊RE.AL的貴公子)
(李奧納多.魯納)
RE.AL的貴公子, 魯納
(英格蘭代表 射門癮君子)
英格蘭聯賽的得分王, 亞當布雷克
(亞當.布雷克)
(阿根廷代表 雀斑小子)
世界首屈一指的自由球高手
(巴布羅.卡巴索斯)
雀斑小子卡巴索斯
(巴西代表 重裝戰車達旦.席爾巴)
出身貧民窟, 飢渴的重裝戰車
達旦席爾巴
糟了, 這下糟了啦
真的全部都是世界頂尖的攻擊球員
我說時光啊
你是足球情報宅嗎
有問題就問我
好強的陣容
我們要跟他們一決勝負, 是嗎
潔, 你現在心裏頭
是不是覺得既興奮又刺激
不過我不認識站在中間的平頭耶
我也是
(法國代表 神童 朱利安.洛基)
他的名字是朱利安洛基
是最近在法國聯賽嶄露頭角的…
(法國代表 神童 朱利安.洛基)
超級新星球員, 今年才17歲
才17歲而已
居然就已經是法國的足球代表選手
只要贏過他
時尚…
本大爺就會被全世界認可
是最棒的球員了
對了, 凜呢
小凜他呀, 每天睡覺前都會獨處一下
(健身房)
你在斡嘛
我想要追上你, 當然要學你啊
沒想到這一招挺痛的…
白癡
你爲什麼要做這些事呢
這是休操保養
放鬆身體的瑜珈冥想
好厲害喔, 每天都做嗎
每天做又怎樣, 再吵就給我滾
徹底擊潰系師冴…
就是我足球的所有意義
話說回來, 之前我就一直很想間你…
你跟你哥的感情是不是很差啊
就…感覺不太好…
沒差, 反正只要我能贏過他
就可以解決我跟他之間的不睦了
你…你好嚴謹喔…
果然只要把你吞噬殆盡
我就能夠變得更強
凜, 你是我非常敬佩的對手
不過對我來說, 你什麼都不是
什麼
話說回來, 凜明明比我小一歲耶
這臭屁的小鬼
在那場比賽, 那一個瞬間
我的確是輸給了你
不過我不會再讓那個瞬間出現了
這…這是哪門子的放鬆身體
瑜珈沒有這種姿勢吧, 太扯了
這是你一輩子都不可能贏過我的姿勢
可惡的傢伙…
雖然我現在還追不上他
但總有一天我一定要贏過他
不準瞧不起我
真對不起, 我太得意忘形了
我在縣大賽中被淘汰…
卻來到這裏
遇上世界頂尖選手
現在不是滿足現狀的時候
我得再變得更強纔行
潔
練習嗎, 我也想加入
蜂樂‥
可是你明天一大早就要比賽耶
你也是一大早就要比賽啊
是沒錯啦
我的體內已經沒有怪物了
我記得你之前說過
踢足球時能夠聽到怪物的聲音
不過現在
我是聽從自己的聲音踢足球
對我來說這就是來藍色監獄的意義
也是與你相遇的意義
他果然還是一個令人摸不著頭緒的傢伙
但這傢伙總是能給予我勇氣
一起吞噬世界頂尖的選手吧
不錯耶, 就這樣自私下去
(第三次選拔 對戰球場)
比我想像中的還要弱不禁風
看吧
日本人這個民族, 不太長肌肉呢
我打賭贏了, 爲我一萬
他們好像在笑我們耶
說英文啊, 我聽不懂耶
我也是
沒有錯, 他們確實非常看不起我們
蟻生你會說英文嗎
不會, 我只會聽
因爲我很喜歡西洋音樂
你八成是要用在女人身上吧
死吵 了, 你自己也是來日本打工的
我想去原宿逛街
你們這是什麼意思
這場比賽對你們來說只是打工嗎
凜?
小凜會說英文, 好帥喔
(巴西代表 重裝戰車 達旦.席爾巴)
是啊, 趁著還徵期間賺點外快
( 巴西代表 重裝戰車 達旦.席爾巴)
不然誰來這種地方
給我聽著, 我會擊潰你們
讓你們這次的日本觀光旅行
變成人生中難以忘懷的陰影
臭小鬼, 很會說大話嘛
你們三個有點大人的風範
你就是糸師凜吧
我聽絵心說過你的事
你是的糸師冴弟弟
(李奧納多.魯納)
他在RE.AI下級隊裏很有名
你是他的弟弟
也有不遜於他的天分
藍色監獄, 第三次選拔
五對五, 世界選拔賽
規則與第二次選拔相同, 五分便獲勝
我們一定要贏
讓他們對我潔世一留下深刻的印象
開始羅
(阿根廷代表 雀斑小子 巴布羅.卡巴索斯)
雀斑球員
重生的蜂樂回今天正式出道
很棒的迴旋
不…One more touch之卷
蜂樂好厲害, 繞過卡巴索斯了耶
蜂樂, 幹得好, 二對一甩掉他
說什麼傻話呢
我怎麼可能願意把球傳給…
對我瞭如指掌的人
持續進化的人才能與他引起共鳴
這就是蜂樂回的新球風
超級自私鬼的盤球風格
那麼我就去適應現在的你
我要在蜂樂預想的外圍與他合作
標是射門, 那就應該跑到…
這裏
傳球給我, 蜂樂
他從哪冒出來的
(法國代表 神童 朱利安.洛基)
既然來了, 那我就必須甩掉逼傢伙
來了, 是快速傳中
不會吧…
蜂樂居然是傳給凜
他們把我的行動當成靈感
以超快速連動的方式得分
好…好厲害, 對手還是世界級選手
靠著前所未有的合作引起了化學反應
他們兩個現在…
已經向這個世界露出了獠牙
厲害
看來不是三腳貓啊
可惡…很有意思
下一球我絕對要得分