《藍色監獄》
(第2話 怪物)
(可惜 “一心” 無法達成)
(與前八強擦身而過)
那麼我就直說了
要是再這樣下去的話, 日本足球…
(日本足球聯盟 新進職員 帝襟香裏)
永遠也不可能得到世界盃的冠軍
( 日本足球聯盟 會長)
(不亂蔦宏俊)
反正有錢賺就好了
足球到頭來就只是一場生意
我說杏裏啊, 你真的相信…
日本能拿到世界盃冠軍嗎
什麼廢話, 死要錢的老貍貓
讓日本拿到冠軍是我的夢想
貫徹自己的足球風格就能贏
“日本的傳球型球風, 在世界也管用”
把這種鬼話掛嘴邊
所以日本纔會永遠都止步在16強
既然你已經提出了策略
還私下祕密協調, 開始執行計劃了…
要是沒做出什麼成績來
你就得負起全責
我相信絕對可以
而關鍵就在於一個人…
他能破壞日本足球
並且培養帶領我們拿下
世界盃冠軍的足球明星
就是這個男人
心繪 甚八
阿潔…你…
你…搞什麼…
這是…怎麼回事…
抱…因爲剛纔…
抱歉…因爲剛纔…
球突然就飛了過來…
開什麼玩…
各位才能的原石啊
在這, 結果就是一切
失敗者就快點滾出去
吉良涼介
淘汰
開什麼玩笑
用這種方式
爲什麼是我…
爲什麼我必須在這種地方葬送未來啊
你知道我是日本足球界的瑰寶嗎
難道栗子頭跟阿潔就比我有才能嗎
這種鬼抓人遊戲有什麼意義
跟足球一點狗屁關係都沒有
在藍色監獄裏
每一樣東西都跟足球有關係
菁英級凡人, 仔細看看四周
這間房間的大小…
跟足球場的禁區一樣大
有75%的射門, 都發生在禁區
無法在這個空間裏生存
就沒有攻擊球員的才能
那…那又怎樣
我的意思是 “鬼抓人” 又不是足球
逃跑方需要的能力是…
觀察人羣
術 戰
站位技巧
至於鬼需要的則是…
運球的精細度, 以及如何在活動時…
維持射門的品質
這可是如假包換的足球訓練, 蠢章魚
就算這樣
才短短的兩分鐘
你又能夠了解我多少事啊
足球就該踢滿90分鐘
在一場比賽當中
每位球員能夠控球的平均時間…
約136秒
是你自己浪費掉單場比賽控球的時間的
可…可是, 最後十秒我也沒辦法…
難道比賽中你也會說這種話嗎
你被球打到的瞬間…
其即時間還剩下一秒
只要踢中栗子頭你就能存活下來
但你卻放過逼一秒
這代表, 在比賽的最後一波政勢時
隊友奮力射門卻踢中你的那瞬間
你就已經放棄, 接受敗北了
所以你纔沒有發現…
其實只要把腳伸長, 就能夠得到勝利
在這場鬼抓人中的 “鬼”
可能會因爲一直持球而成爲 “失敗者”
但反過來
持球的鬼也可以藉由主動出擊
成爲 “獲勝者”
畢竟球隊裏的攻擊球員…
必須負起責任奮戰到最後一刻, 沒錯吧
所以不瞄準栗子頭…
而是將目標鎖定在排名比自己高的
潔世一
以及搶走潔的球
一心想幹掉最強選手的蜂樂回
你們擁有不被團體及常識影響…
單純爲自己追求勝利的執念
是我追求的…
攻擊球員的自私
而逃避一切的吉良涼介
是你輸了
LOCK OFF
可…可是…
他當時…
蜂樂他突然…跑過來…
是蜂樂突然跑過來的
吉…良…
這是不對的
這絕對是…錯的…
我爲什麼踢了球
吉良的足球人生…被我終結了?
可是…
爲什麼我的情緒卻如此激昂
都是他…
你剛纔爲什麼傳球給我
如果我沒出腳, 你就會被淘汰了吧
因爲你的表情告訴我, 你會踢啊
這個地方只會看結果吧
所以是相信你的我贏了, 對吧
這傢伙…絕對瘋了
這些不講理的事情
難道還會持續下去嗎
不講理
那當然啊
因爲這是競爭的世界
你們以輕鬆的心態
所崇拜的世界級攻擊球員
總是拼了命的在競爭的世界裏求生存
怎麼樣
有生以來第一次
賭上人生奮戰的感覺如何
害怕吧
很酥麻吧
這就是藍色監獄的常識
是不是也很亢奮
太棒了, 真高興我活下來了
這感覺就是 “勝利”
給我好好的烙印在腦中
每一次體驗到這種快感
你們心中的自私就會成長
然後慢慢爬到世界第一攻擊球員的高度
(藍色監獄 始動)
恭喜你們, 正式通過藍色監獄入舍測試
耶 好
房間裏剛好有十一個人
你們十一個人今後要一起在這生活
時而合作
時而背叛
是切磋夢想的勁敵
藍色監獄
隊
(潔世一 )
(入舍第三天 特訓房)
(跑步測驗)
潔, 栗子頭
你們這樣還敢自稱是
( 20km/h 跑步 持續時間1: 13:50)
世界第一的攻擊球員嗎
(20km/h 跑步 持續時間1: 13:50)
最好在哭哭啼啼輸給我之前滾回去
凡人
人 凡
(20km/h 跑步 持續時間0: 37:20)
(20km/h 跑步 持續時間0: 42:12)
囉嗦
別在意他說的話
阿潔, 要不要喝水
謝謝 你, 久遠
(跳躍測驗)
預備
他的體能也太強了吧
阿潔, 狀況不好嗎
是啊
我全力也只能跳這麼高
真的會越來越沒自信
(第伍號棟 餐廳)
在餐廳, 除了白飯, 味噌湯
還會依照排名分發配菜
好好 喔, 有納豆
我都只有醃蘿蔔可以配飯喫
別在意, 栗子頭
我好羨慕前面排名的人喔
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
我的天啊, 太讓人羨慕了吧
是原始人嗎…
我就收下一顆煎餃羅
可惡, 矮子, 快還給我
抱歉, 我喫掉了
好好喫喔
站住, 別跑
潔, 快點藏起來
我們的不會被搶啦
(Z隊 就寢房間)
沒空給我睡覺了
這樣下去, 我絕對會被淘汰的
大家…都比我優秀, 我真的能贏嗎
潔
要練習嗎
好啊
那你要不要跟我一起練習呢
(Z隊 室內訓練球場)
蜂樂, 我問你喔
鬼抓人時, 你把球傳給了我
你爲什麼覺得我會踢向吉良呢
因爲在我心中…
住著一隻怪物
(全國高中足球錦標大賽)
(千葉縣大賽 決賽)
(波風 vs 嵐工業 0比1 )
蜂樂
好慢…不對
怪物一定會更…
蜂樂, 傳球
這樣子是贏不了怪物的
你在搞什麼, 持球太久了
不要只顧著自己踢球
怪物·
那是什麼
在踢球時
它會跑出來跟我說話
“快去搶球”
“多舞動一點”
不過那個時候, 怪物它跟我說…
“你可以把球傳給潔”
它說 “潔的心中也有怪物”
怪物
我啊…都是傾聽那個聲音踢足球的
你應該…
也聽得到吧, 怪物的聲音
這傢伙在說什麼
不過, 踢出那球的…
的確不是我自己
我想知道, 我心中怪物的真面目
那就是…
能讓我在 “藍色監獄” 活下來的突破口
因爲像梅酉跟C羅, 諾伊爾諾亞
每個厲害的人心中都養了一隻 “怪物”
那就是身爲攻擊球員的證據
我是這麼相信的
所以, 潔
我很慶幸我來到這裏
因爲認識了潔
好, 再來一球
這傢伙是怎樣
說的話讓人聽不懂
不過…
來吧
這傢伙確實…
給了我勇氣
沒錯沒錯, 你當時也是這種眼神喔
我絕對要存活下來
體力測驗統計結果出爐
請各位儘快回房
並且確認最新的排行結果
我牙丸
快點給我看看你第幾名啦
潔, 你回來啦
快點, 你看看
你不要躲嘛
我從第300名進步了很多名次喔
快點啦
你看, 是第275名
很厲害耶
你也很厲害, 你看
你又比我高了一個名次呢
我們果然是宿敵
嗨嗨, 辛苦了
各位才能的原石
藍色監獄的生活過得還開心嗎
開什麼玩笑
在這種超爛的環境裏
真的能夠讓足球技術進步嗎
就是啊, 我想要喫一些更正常的食物
因爲足球技術差
所以你們的環境才理所當然這麼差
笨蛋
那麼·
來聊聊藍色監獄吧
本設施從B到Z一共有25隊
並且每5隊一起生活在同一棟大樓之中
順便一提
因爲鬼抓人, 每間房間分別淘汰了一位
現在只剩下275人
這代表我還是最後一名羅
害我白開心一場
接著用排名分隊
1 到"是B
12到22是C
所以你們Z隊是在名次最低的…
伍號大樓
他連 們都是墊底
別把我跟這些廢物相提並論
你說誰是廢物啊
好了…你們冷靜一點
排名前幾名的人, 能住在高級大樓裏
喫好料, 受到好的訓練
在這裏, 足球技術優秀的人就是王
想過好生活就得贏然後往上爬
那麼接下來…
第一次選拔, 開始
系師冴
(貳瓶集作)
糸師冴
話說, 你以天才中鋒的身分
(貳瓶集作)
隸屬於世界數一數二知名的足球俱樂部
REAL的青訓隊
但是因爲規定
沒有機會在甲級聯賽踢球
纔回來日本
想請問你
我們有沒有機會
看到你在國內聯盟踢球的英姿呢
我寧願死都不要
要我在這個國家踢球
我寧願去跟德國大學生踢, 還比較開心
(新世代 世界11傑 糸師冴)
那麼
對於將來會成爲
揹負太陽旗的日本代表隊選手
有什麼期待或抱負
我完全沒有興趣
這種足球弱國的代表隊
絕對拿不到世界第一
我的夢想是拿到CL的冠軍
這個國家裏沒有能夠接到我傳球的前鋒
我只是很不湊巧, 生錯了國家而已
真是的, 系師
這樣很讓人傷腦筋
你一定會被媒體討厭的
這種國家不重要啦
我只是因爲護照過期纔回來一趟的
你這樣說是沒錯啦
(JFU日本足球聯盟記者會)
我記得JFU今天好像會辦記者會的樣子
如此這般
爲了培養出能帶領日本
得到世界盃冠軍的攻擊球員
我們經過討論後
決定推出 “藍色監獄計劃”
就算能因此誕生世界第一的攻擊球員
但保證日本能拿下世界盃冠軍嗎
你們的意思是說
爲了培養1個人
犧牲其他299人的人生也無所謂嗎
難道家長們不反對嗎
不是的, 那個…
我們聯盟當然還是
很尊重這些學生的個人意願
同時也聯絡家長簽署了相關的同意文件
犧牲人生嗎
確實沒錯
要讓日本足球進展到下一個境界
就是需要依靠這 瘋狂的計劃
你們不會好奇嗎
難道不想看看
英雄誕生在日本足球界的瞬間嗎
第一次選拔
是你們伍號大樓的55人
共5支隊伍, 一起參加的團體戰
只有最終結果前兩名的球隊可以晉級
是同一隊的成員吧
可是大家都是前鋒…
你就去當守門員吧, 一臉守門員樣
不要這樣, 我不太擅長拒絕別人
那麼我就去當中前鋒吧
我當吧
不, 我要當
栗子頭, 你去當後衛吧
我要當…
由十一個前鋒組成一支球隊嗎
怎麼可能辦得到
好聽 了, 足球本來就是拼命搶分的運動
而那些愚蠢的大人
一直洗腦你們戰位跟戰術的重要
其實那些只不過是
在足球進化史中的角色扮演罷了
足球本來就是從
“全員都是攻擊球員” 開始發展的
你們要回歸原點踢足球
用你們的腦袋, 從零開始創造足球
從零開始創造足球嗎
日本足球, 在這25年裏
從世界的角度來看
也是以驚人的速度不斷進化
只 “差一步”
就能跟世界頂尖強國比肩
世界各國的足球迷也已經認同…
日本足球的強悍
那麼爲了要跨出關鍵的 “那一步”
日本足球現在就應該先死過一次
因爲先人們的夢想
是 “踢進世界盃內賽”
這項任務已經結束了
現在
就是日本足球做出全新夢想的瞬間
不要相信至今爲止的常識
捨棄吧
把新概念塞進你們的大腦裏
現在…
日本想成爲世界第一所需要的東西
並不是十一個人的團隊合作
而是獨一無二的英雄
梅西, C羅, 內馬爾
足球就是爲了這樣一個人
才能夠無限的進化
爲了阻止那個人, 纔出現了後衛體系
爲了凌駕在那個人之上
又產生了新的戰術
一個人的球技讓球隊, 國家跟世界改變
這就是 “足球” 這門運動
那麼接下來, 就是日本足球的新舞臺了
主角並不是我們這羣大人
而是那羣充滿了夢想的無名小卒
得到一座 “世界盃冠軍”
你們有做這個新夢想的勇氣嗎
你們做好了戰鬥的準備嗎
全部的一切…
都在藍色監獄裏
記者會結束
開什麼玩笑
你們把年輕才子當成什麼了
聯盟是不是瘋了
糸師, 差不多該走羅
不然回西班牙的飛機…
取消
這個國家會誕生什麼樣的蠢蛋…
我必須要親眼確認纔行