這是怎麼回事
爲什麼會這樣
我們的對手可是最強的V隊耶
少了我, 就只剩下十個人迎戰耶
不會吧
難道說…他們…
真的…有可能獲勝?
(第10話 就這樣… )
你們到底在做什麼
拜託認真一點好不好
對手只有十個人你們還輸
丟不丟臉啊, 笨蛋
廢物給我閉嘴
我絕對不會讓我的夢想就此結束
成爲一個沒用的人
就算只有我一個人也好
就算要我用盡各種手段也好
我都要爲了獲勝
踢出屬於我自己的足球
我不會讓你們逆轉勝的
也不可能接受輸在這裏
我…不是那些人的玩具
更不會因爲他人的施捨感到滿足
在證明我能靠自己得到想要的東西之前
我是絕對不會輸的
難道你就這麼害怕輸嗎
溫室裏的不敗花朵
那第一次的敗北就讓本大爺我拿下吧
可惡
想傳給凪也沒有辦法
都是他害我的傳球路徑變窄
斬鐵也很難從邊線切進來
真想甩掉這個討厭的跟蹤狂
可是…
11號已經站在容易抄球的地方了
勉強進攻, 就會被搶走
不管怎麼樣, 我都想避免被逆轉
可是…該怎麼進攻
現在場上
已經完完全全被Z隊壓制住了
我
我跟凪..…
會輸嗎…
玲王
球傳給我
凪
怎麼回事
那傢伙居然開始主動了
玲王
我試試看
凪
他開始盤球了
他的武器裏有盤球這項嗎
挑球…
故意讓我以爲是上方, 其實是跨下
今村
好, 我來盯住他
傳到邊線
糟糕, 他先做出反應了
很好, 去吧
他的行動, 改變了隊的節奏
斬鐵, 拜託你運球到球門前
真不習慣, 這還是你第一次拜託我…
凪, 爲什麼…
我爲什麼要這麼努力…
因爲玲王露出那樣的表情嗎
阻止他
還是因爲第一次有輸球的感覺
或是
想都別想
改變方向
我一直覺得 “麻煩” 的人
不…
是傳球, 他接到後會直接射門
看起來很有趣嗎
不過, 既然出現了, 那就沒辦法了
這股好奇心…無法阻止了
不會吧
那角度沒辦法射門吧
我想用足球, 測試自己的極限
在極限中覺醒的, 不是隻有我們
這個怪物也覺醒了
耶 好
凪
凪, 你還好嗎
玲王, 沒想到足球還挺有趣的嘛
我的人生到處充斥著無趣
直到我得到了名爲好奇心的自私
才變得不一樣
退安付刃
耶 好
逼樣就好
這樣, 我就可以留下來了
糟透了, 好不容易有逆轉的感覺
從來沒有看過他主動突破僵局
這還是第一次
這一分, 非常沉重
在這樣的情況下…
不, 就是因爲這樣的情況
才讓我們不小心喚起了…
沉睡在凪誠士郎…
沉睡在這個天才體內的潛能
在極限中覺醒的人, 不是隻有我們而已
可惡, 只剩下15分鐘了
怎麼辦, 要怎麼樣才能阻止他們
國神, 你能退出前線專心負責防守嗎
好, 畢竟再被得分的話就輸定了
現在我們只能努力防守
抓準時機反擊…
你們難道是笨蛋嗎
當然是進攻
進攻
中場就由我跟這個廢物來想辦法
雷市
你們都給我進攻
現在才嚴防有個屁用啊
如果15分鐘之內不逆轉的話
一切就結束了
我們的攻擊明明就很有效
畢竟我們從他們手上得了三分
而且我還努力做了
我這輩子最討厭的防守
你們要是敢讓我的努力白費就殺了你們
攻擊到死爲止
去攻擊啊, 蠢蛋
你們是攻擊球員吧
(離比賽結束還剩 )
再得一分, 凪
只要再一分我們就贏定了
再得一分, 這樣就可以了嗎
沒錯, 我們只剩下進攻這條路可以走
就由我來進球
不過我要射門的話, 似乎還缺少了什麼
現在場上, 最有 “射門味道” 的人
不用說也知道, 就是凪
他開始靠自己的意志行動了
我阻止得了他嗎
蜂樂, 他正在尋找同伴
原來如此, 我們十人不斷的跑全場
剛纔凪的進球, 讓對方死灰復燃
所以就算是蜂樂的體力也到了極限
怎麼辦, 我能做到什麼
該怎麼做才能贏
從邊線突圍吧, 千千
好, 交給我吧
來吧, 紅毛
我一定會阻止你, 彎回我的名譽
你要說的是 “挽” 回吧, 眼鏡笨蛋
瞬間加速是他比較快
但是如果是比平均加速的話
是我比較快
不管跑幾次, 我都會贏給你看
幹得漂亮, 笨蛋斬鐵
不會吧, 被看穿了
大小姐, 我收下了
你太天真了, 天才
要在這個位置搶球
潔
雖然我無法預測他的行動
但我能看穿整體戰況
千切爲了超越斬鐵
把球踢遠的可能性非常高
不過, 在千切追上球的這段期間
就成了弱點
只要精準的跑到弱點處
場上的弱點就會消失
我不會讓他們…
阻擋你的飛毛腿
潔, 你真乖
等等就給你一點獎賞吧
可惡
好快
在球門前擋住他
沒問題, 我們人數很夠
沒問題個屁, 廢物後衛
你們門戶大開了
撞門柱
不, 還沒完
因爲千切突破防守
敵人的後衛都集中在左側
但另一邊…
有個隨處都能射門的野生動物
我牙丸
可惡, 你這傢伙
就算這樣也沒辦法得分嗎
不, 那個地方是…
國神的…
射門領域
擊潰你們…
波狀攻擊
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
如我所料
真的假的, 好厲害
就跟我想的一樣
不過爲什麼會這樣
蜂樂傳球給千切的瞬間
我腦中就浮現了該跑過去的位置
而那個位置也正好是我們的弱點
只要填補掉弱點, 就能掌握主權
一氣呵成的波狀攻擊也就此誕生
那便是我腦中浮現的預感
能掌握對方擁有的武器
並在腦中模擬出場上的所有動向
能這樣是因爲
我的武器是空間認知能力
我知道了, 原來是這樣使用
我的雙眼及大腦
能帶我走向球場的未來
我要靠這個能力, 射門得分
好, 這樣就有十一個人了
狐坂高中足球社, 正式成立了
目標是全國大賽冠軍
(足球社)
久遠, 目標太難了啦
既然要做就要做到最好
當上日本代表隊
反
久遠, 傳得好
耶 好
一開始, 我只是單純想踢足球
就是嘛, 根本就不可能
你每次都這樣
你們太慢了, 要好好參加晨練啊
抱歉
在做什麼, 快點跑位啊
這樣根本不可能晉級全國大賽
別在意
累死了
我肚子好餓
你們都不會覺得懊惱嗎
不是想一起贏球嗎
大家不是都想晉級全國大賽嗎
你是認真的嗎
太誇張了吧
你們怎麼這樣, 不是說好…
打進全國大賽, 當上日本代表隊嗎
那是順勢說說的而已
把這件事情當真的人, 只有你吧
實力弱到不行的學校晉級全國大賽?
是不是動畫看太多啦
我們已經打進地區大賽前八強了耶
樣這 就夠了吧
我們去唱歌吧
好啊
久遠, 你太認真了
跟你踢足球, 一點都不好玩
慢死了
抱歉
走吧…
到頭來, 認真踢球的人就只有我一個
夠 了
我決定了…
我纔不需要什麼同伴
(久遠涉 被選爲指定強化選手)
沒想到有人認同我的實力
我該戰鬥的地方, 是這裏
就算…只有我一個人也沒關係
明明就只剩十個人
隊Z 的成員
每個人都將自己的武器發揮到極致
壓制中場, 不斷髮起進攻
而另一方面, V隊
因爲凪誠士郎的覺醒
進攻模式變得不可預測
不論是哪隊贏了都不奇怪
下一分就是決勝分
不過…
如果就這樣踢成平局
Z隊就會變成第三名慘遭淘汰
在這個情況下
Z隊的得分王便能晉級第二次選拔
現在我的得分數爲三次射門得分
可是因爲剛纔的進球
國神也累計得了三分
此時就要看Fair Play Point
但我們也是同分
所以最後…
將會由藍色監獄中排名較高的人晉級
也就是說, 贏的人會是我
所以這樣就好了
就算現在什麼都不做, 我也能存活下來
這樣就好
樣這 就好…
這樣就夠了…
上啊, 斬鐵, 反擊
我一定會阻止你的
真是可惜啊, 紅毛大小姐
我們現在可是…
居然是長傳
有一個覺醒的天才在
是凪
回防…
再被取得一分, 就真的完了
斬鐵, 傳得好
虧你看得到
是這裏吧
現在這裏就是場上的弱點
我會…盯緊你的
我們好常碰面
潔, 做得好, 阻止他
被甩掉, 他就會跟守門員一對一對決
不行, 他恐怕會比我快
先趕到落地點的人會是他
就算我去截
他也可能用停球把球搶走
所以我該做的是…
拉開距離繞過去
努力爭取讓同伴們回防的時間
上趕 了
再來就是緊盯他
左邊, 右邊
來吧, 別想過去
什麼, 背部
球風太難預測了
一瞬間就被甩掉了
不要
我不會讓我的夢想就此結束
成爲一個沒用的人
要結束了, 我們要輸給怪物的才華了
完蛋了
就算只有我一個人…
就算要我用盡各種手段…
也我…
阻止他啊…
有所 的一切…
都要被破壞掉了…
Z隊, 犯規
阻止對方射門屬於惡劣的犯規行爲
久遠涉, 紅牌, 退場
久遠, 你爲什麼要這樣…
可惡
這樣你們就能繼續戰鬥了, 沒錯吧
凪, 你沒事吧
你幹什麼
住手…
剛纔那是故意的吧
玲王, 放心我沒事
可是…
你冷靜一點, 玲王
你再拿到一張黃牌的話
也會被趕出場的
你們到底都在做什麼
知誰 道, 我也想問個清楚
久遠
你就算什麼都不做, 也能留下來吧
你這是在做什麼
沒做什麼
我只是…爲了自己這麼做而已
久遠
不過話說回來
國神也累積了三次得分, 跟你一樣
那剛纔的紅牌
你的Fair Play Point
不就比國神還低了
也就是說, 如果我們踢成平局
久遠就會跟Z隊一起被淘汰出局
吵死了, 這種事我當然知道
知道歸知道…
反正你們…
一定要贏喔
因爲要成爲世界第一攻擊球員的人是我
別開玩笑了久遠, 那種事還用說嗎
我們Z隊, 會贏
成爲世界第一的人會是我
我是 纔對
誰想結束在這裏啊
凪, 你有沒有受傷
沒有, 我沒事
還剩下三分鐘
玲王, 要怎麼防守
傳靠 球耗掉剩下的時間吧
你們在胡說什麼
當然是擊潰他們
與那種傢伙踢成平局
跟輸掉比賽有什麼兩樣
再得一分
而且我們幾個也不想就這樣結束
禁區右邊, 大約射程20公尺的自由球
時間已經不多了, 如果再失分…
我們就真的贏不了
誰都不準犯規
死守…
大家應該知道…
現在的機會
是久遠用犯規拼命爭取來的
原本早就應該結束的此賽
現在卻留下了一線生機
不管怎麼樣都要阻止他
絕對要阻止他
仔細想想, 如果我是玲王…
就算被嚴密盯防也會想辦法傳給凪
不, 也有可能會傳給斬鐵
會傳給誰, 會把球傳給誰
不, 這裏是…
藍色監獄
不會吧
居然沒傳球
自私鬼…
就會自己射門
好
快搶球, 伊右衛門
糟糕, 他的反應好快
可惡, 你從哪出現的
來自後衛的防守之壁
搶球
誰會先碰到…
再得…一分
快點, 阻止他
還沒完
擋下了嗎
什麼跟什麼啊
這到底是怎麼回事
對手是最強的V隊耶
而且他們還是以十個人迎戰
難道說他們幾個真的…
上啊, 潔世一
來吧, 最後的反擊