天啊
藉由假裝射門, 增加旋轉次數
等球從空中落下的時候
才真正出腳, 射門得分
這種踢法簡直就是奇蹟吧
什麼 “奇蹟” 啊
說出這麼廉價的結論
杏裏你果然是個名副其實的平凡人
可…可是剛纔那招
已經可以算是超級射門了
絕對不是能夠輕易呈現的射門, 不是嗎
真的是這樣嗎
如果把自己射門得分當作 “精神目標”
除了自身的 “技能”
再加上球場的戰況跟提供選手的環境
種種條件以最佳形式重疊在一起…
成果便能超越一般認知
這就是查裏你所說的 “奇蹟”
這次藍色監獄的選拔…
也存在著奇蹟的方程式
好啊
凪, 射得漂亮
我們只是追平而已, 要繼續進攻
成功了, 我們第一次贏過凜了
只要有凪…
那我們就能與凜並駕齊驅
不過逼樣…
就無法成爲世界第一的攻擊球員
我還是想…
靠自己贏過凜
太棒了, 要開始了…
怪物們的瘋狂饗宴
《藍色監獄》
好, 重頭戲纔要開始
我的 “空間認知能力”
跟凪的 “停球”
雙方能力完美髮揮契合時
就一定有機會能贏過凜
不過剛纔那球射門
也是因爲結合了許多技巧才成功的
(直擊蹴彈力量停球高度)
如果要贏過凜⋯
(直擊蹴彈 力量 停球 高度)
必要條件就是掌握能贏過凜的能力
(直擎蹴彈 力量 停球 高度)
(空間認知 踢球精準度)
並以逼個能力創造與凜對決的局面
而現在能創造出僵持不下的局面
就代表我的能力…
正在朝著跟凜相同的程度進化
只要我跟凜的程度越來越近
就能用我們的武器獲勝
不過…
那又怎麼樣
如果不是靠自己的能力贏過凜
我就無法成爲世界第一的攻擊球員
不能只是程度相當
看穿他, 比他早一步
要比凜更快掌握球場的未來
怎…怎麼辦纔好…
快被他們追平了啦
比賽不會就這樣結束的
不要只會說廢話
現在開始, 我將會支配整個球場
想贏的就拼命跟上來
他好像在生氣耶
難得看到你這麼熱血
很好, 使出全力
讓我著迷吧, 小凜
下半場…開始了
傳給我?
等等, 前面有一隻超可怕的大猩猩耶
拜託大猩猩快讓開
傳球失誤了吧, 我會先接到這球的
不, 那是會在馬狼面前…
回彈給時光的逆旋轉球
逼樣我就接得到
肩膊衝撞…肌力也太強…
之所以讓時光持球…
是爲了讓自己能夠更加不受拘束的跑位
這個時候直接傳球
糟糕, 比我判斷的還要快一步
跟蜂樂回創造的傳球, 似乎不太一樣呢
感覺這是在測試本大爺極限的高壓傳球
那只有一種選擇…
我接受挑戰
空中胸部停球
挺厲害的嘛, 但我追上你了
還真是狡猾
你在這個時機點站在那裏…
我不就只能傳給你了嗎, 系師凜
凪, 快擋住凜的射門路徑
我過去了
球門前二對二
你要射門…還是盤球
或是傳球給蜂樂
射門?
不對…
不能過去
他只是抬起腳…
是假動作, 我不會再上當了
居然是馬賽迴旋, 這怎麼可能呢
我早就預料到了
我比凜還更早一步
你慢了兩步
球足 呢?
這種時候傳給我?
什麼時候, 我被他看穿了嗎
原來如此, 你不是預料到
而是控制大家, 對吧
真的假的啊
不論是時光的體格
還是蟻生的彈跳力
甚至是我的預測能力
所有的人早就…
被系師凜操縱在股掌之間
凜使出全力的模樣…
這就是 “操控傀儡足球”
就愚你這種不重要的小角色
居然妄想可以看透我
小凜是個虐待狂呢
那就是糸師凜的能力嗎
不分敵我全面操控
凌駕整個球場就是他的球風
來, 擊個掌
奇怪, 你不擊掌嗎
別碰我, 不重要的小角色
現在想想…
初次對戰的時候也是這樣
他的球風在本質上
就是會順著對方的思考方式
把封方玩弄在手中
在這之前…
他只有在使用個人技時纔會這麼做
但這次他卻不論敵我
把整個球場的局勢都把持住了
不只如此
他在熟知每個人的能力之後
還把各自的能力發揮到極致
把每個人…
拖進他所描繪的高水準比賽裏
球技…
戰術之眼…
還有體能…
必須全方位具備才能做到這件事
你實在太厲害了
糸師凜
我的力量能夠吞噬這種天才嗎
如果用半吊子的踢法都會被他看穿
看來只能超越他內心所描繪的景象了
就是啊
我們必須創造頭腦理解
但身體卻跟不上的射門
雖然難度非常的高
但只要將我們的武器
結合發揮到極致
或許就會有機會突破
是啊
我們上
只能這樣了, 如果還不行的話
那麼·
仔細判斷, 一丁點都不能有所誤差
我必須要引發總攻擊的化學反應
防守方式改變了嗎
凜主動進攻, 蜂樂輔助
他想做什麼, 我完全看不懂
現在我就賭上你的飛毛腿
只會用這種方式嗎
真囉嗦
縱向突破會更好
但會被敵方有所戒備
那我就把球彈開
然後以最快的速度…
衝入敵方陣地
很好, 千切
破壞他們的陣型, 然後一口氣擊潰他們
凜, 防守直覺真厲書
要跟他一決勝負嗎
不, 既然他跑出了陣地
就表示裏面少了一個人
凪, 衝吧
很清晰的弧線傳中
來了, 集中在一處的二對二
衝上來的人有時光
還有等待凪反應的蜂樂
我要衝破他的死角…往外側跑
然後趁蜂樂反應時
往他重心的反方向…
是這裏吧
瞬間衝入敵方的陣地…
Crossover (交叉過人 )
很完美
衝進來了, 再來就由我射門
不會吧
他怎麼在這
從後方看穿我的構想
所以直接衝到我會突圍的地方嗎
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
怎麼辦, 迎擊嗎
但他擋住了我的射門路徑
那麼我至少要護住球啊
可惡, 不行…
我的體格贏不了
我們引以爲傲, 完美的化學反應
在他認真的模式下…
不過就是任由他操控的傀儡遊戲
我贏了, 潔
這 是我的
狼 馬
居然去搶隊友的球
那個傢伙…
是認真的嗎
他打破了凜的預測
馬狼從頭到尾靜靜的耐著性子等待著
最後從獵物的死角衝出
滿足他的口腹之慾
國王要狩獵了
踢這哪門子的足球
我懂了
馬狼跟隊友搶球的行爲
超越凜的認知
所以他無法預測
難怪可以奏效
馬狼的風格就像球場上的反派角色
種這 球員對心思縝密的凜來說…
是無法掌控的異類
這就是國王馬狼存在的意義
怎麼了, 有種就來控制我啊
下睫毛第一名
感覺還不夠, 潔
我要吞噬更多
狼 馬
果然是反派大王
馬狼是個執著於吞噬掉我的人
他對凜這樣的天才來說…
是無法預測的異類
因爲凜只擅長預測合理的行動
所以搞不懂 “反派大王
馬狼那非常自我中心的球風
我懂了…
成爲無法預測的人就行了
這麼一來就不會被凜操控
馬狼的存在…
是球場上的BUG (漏洞)
他是打敗凜的突破口
看來比賽越來越難以預測了
那個大猩猩到底是怎麼回事
現在不好辦羅, 小凜
我已經修正完畢, 沒有下次了
必須利用馬狼逼個異類
創造出無法預測的踢法
千切, 要不要挑戰高難度
靠你的飛毛腿
對持球的人窮追不捨吧
沒問題, 我會讓他慌了手腳的
那麼我就負責去盯防時尚男羅
你闖過去試試看啊, 天才
瞭解, 你希望我盤球進去, 對吧
潔?
來, 享受吧…
他保持距離不靠近
似乎在警戒著我會突破他
好險, 是千千
天啊, 你真快
原來如此
叫飛毛腿也過來搶球
是打算二對一夾擊我嗎
小凜
他在好位置等球呢
不對…
潔一直很提防讓凜得到球
我知道了
潔利用千千的飛毛腿
是要拖慢我判斷的速度
潔一直以來都慢凜一步
但這次盯防他終於追上了
那麼我只能靠自己突破防守了
這應該是我們第一次對決吧, 蜂樂
是啊, 還請你手下留情喔
我的盤球技巧對上千切的飛毛腿
果然很快呢
只要稍微不注意, 馬上就會被他追上
那麼·
靠過來, 看過來
猜猜看是哪一邊
側身過了, 我要傳球…
潔?
他不是在提防小凜嗎
難道說是在等我掉進陷阱?
糟糕, 被夾擊了
不, 兩人之間…
那裏
我能突破
很好
趁現在, 吞噬吧, 馬狼
謝了
被耍了, 主力是馬狼
潔居然把自己當成誘餌
創造出一條可以讓馬狼搶球的途徑
不行, 停下來
上啊, 衝過他, 射門得分
讓開, 消極肌肉男
切 假動作
這就是活用異類馬狼的方法
你休想
凜
小凜
球出界, 擲界外球, 白隊擲球
可惡
不對, 他不是預測到
只是勉強能夠做出反應
面對不受控的馬狼
凜已經稍微能應對他的行動模式了
以所 接下來
我跟凜只要誤判一步就可能失分
必須得格外小心
但馬狼是一個無法預測的球員
看是我能讓他發揮…
還是凜能夠壓制住他
能控制馬狼跟整個球場的人
才能贏得這場比賽
厲好 害…
他們以超乎常人的水準
烈激 的判讀雙方
球場上現在…
有兩個” 怪物 “在較勁
我一直夢寐以求的足球…
現在就在我眼前
我的夢想終於實現了
跟怪物們一起踢足球
奇怪
我
明明也在這裏啊
我明明不再是孤單一人了
但他們的世界裏…
根本沒有我
爲什麼
現在他們在沒有我的世界裏踢足球
別丟下我
你們對我來說就是 “怪物”
但對你們來說, 我是什麼
被考驗的人…是我嗎
球出界, 紅隊擲界外球, 重新開球
千切, 做得好
歉抱, 我當時原本打算把球傳給你的
不, 我才該向你道歉
要是再快一點就能搶到球了
千切, 你沒事吧
難道說你的膝蓋…
沒事, 只是我的持久力不夠
好了, 你不需要在意我的狀況
你要是敢輸給凜, 我就殺了你
好吧, 那你也要努力加油喔
拼死給我跑下去
這種事不用你說, 早就做好覺悟了
老實說我能夠跟凜互相較勁
是因爲千切協助抄截
但是…
他也不可能一直維持這麼快的速度行動
而且不只是千切
所有球員包括我
體力都消耗得非常快
每個人在道場比賽中
都必須維持超高水準的表現
如果稍有不慎⋯
就會影響傳球跟反應的品質
掌握到這微妙變化的人
就能夠駕馭比賽的結局
凜, 還你, 我不要
又傳給我
這是什麼攻擊方式
不妙…
他們兩人一直在推進
是沒用過的戰術
趁千切抄截
還有我做出判斷前就不停的踢球
可是凜的傳球沒有任何特別之處
不, 不對
他找到了能夠突破中場的人
給我站住
而那個人就是在此時此刻仍體力豐沛
馬狼, 阻止他
能回應凜的傳球, 不斷跑全場
是個渾身長滿肌肉, 精力無窮的怪物
時光青志
原來他不是空有肌肉的傢伙
來 了
他在球門前把球傳給我
休想得逞
等等
從後方擒抱
另外還有惡意剷球的行爲
馬狼照英以及千切豹馬, 黃牌警告
這是合理的肢體接觸
我明明只有碰到球吧
仔細看好不好, 爛VAR
真…真是抱歉, 凜
結果我只有拿到自由球…
可惡
時光跟凜之間產生的化學反應
如果我能比凜更早預料到的話
就可以提早防範了
不過我們還沒有被對方射門得分
這顆自由球…
你們別以爲能得逞
這個距離非常不妙呢
完全是凜的射程範圍
靠過來一點
兩人搭人牆啊
他會直接射門還是會傳球呢
凜現在有這兩種選擇
如果他射門…
我就成爲人牆
如果他傳球, 我就往人數少的那邊搶球
可是如果我起跳就來不及搶球
所以必須在他起腳時做出反應
他會射門, 傳球, 是哪個
是飛越我頭頂後, 下墜的縱向迴旋球
被他耍了
他完全沒有給我做出反應的時間
直接起腳…
一記頭上掠過的高速自由球
你在猶豫我會射門還是傳球
真是太離譜了
這種情況怎麼可能會是二選一
由我來射門, 從來都只有這個答案
也對, 凜跟潔
都是爲了讓自己射門
爲了滿足自私的慾望在踢足球
那麼我呢
我究竟是爲了什麼而踢足球
是爲了尋找真正的 “怪物” 嗎
是因爲想要有朋友嗎
不行了
像這樣的理由
怎麼可能追上他們兩個人
我的自私…是什麼
(第21話 沒有我)