剪刀石頭布
可惡, 居然是潔
那從猜贏的潔第一個開始
決定自己想踢的位置吧
我當然要踢前鋒
第一次選拔
(一小時前)
是同大樓之中, 五隊的總體單循環賽
積分最高的兩隊會留下
其他的必須強制離開藍色監獄
今後也將會失去
代表日本參加任何國際賽事的權利
不過
被淘汰的三隊中
各自有一位得分王
可以獲得晉級的資格
(黃牌)
如果兩名以上球員的進球數並列
(一場比賽中得到兩張黃牌 “退場” )
(紅牌 黃牌後又得到紅牌)
就採用 “公平此賽積分”
(當所有分數都相同時)
由扣點比較少的球員
(由排名較前的選手勝出)
晉級下一階段
“自己進球” 與 “團隊勝利”
這是攻擊球員的宿命
也是這次所考驗的項目
這可是一場從零開始創造足球的戰門
(比賽開始前五分鐘/Z隊更衣室)
兩小時後開始比賽
由X隊對上Z隊
好了, 各位
第一場就採用這個陣型
以擔任中前鋒的潔爲中心努力贏球
收到
以排名墊底的潔爲中心, 真的贏得了嗎
別抱怨了, 栗子頭
我真的超級不想要當後衛
只要贏球就好, 對吧
沒有意見
“只要贏球就好 “…是嗎
你真的能當守門員嗎
猜拳猜輸, 只好試試看了
“從零開始創造足球” 的戰鬥
是什麼意思
時間差不多了
改變我人生的藍色監獄之戰
終於要開始了
(第伍號大樓 中央球場)
他們來了, X隊
《藍色監獄》
(第3話 足球的0 )
第一次選拔的犯規, 越位等情況
都會由VAR來輔助判定
那麼伍號大樓第一場比賽
半場45分
隊X 對上Z隊
開戰
怎麼樣, 潔, 怕了嗎
開心點, 要這樣踢球才能夠贏喔
好
沒錯, 沒必要害怕
反正我本來就是最底層的選手
只能奮戰…一路往上爬了
回傳, 然後穩穩進攻吧
等等, 雷市你幹嘛
規矩是拿最多分的人獲勝, 對吧
球隊根本就不重要
我要用自己的作風踢球
你很瞭解嘛, 雷市
這是藍色監獄的做法
既然這樣, 我也要光明正大的戰鬥
國神, 我應該跟你很合得來
你們在幹嘛
我也要加入
等等, 陣型呢
給我滾開
你纔要滾開
可惡, 國神…
你的體格還挺不錯的嘛
真幸運
你纔是, 可別分心了
對手也這樣
這算哪門子比賽
眼前這些人…
全都不管球隊只考慮自己
這可是一場從零開始創造足球的戰門
“從零開始創造足球的戰鬥”
指的就是這種搶球遊戲嗎
這根本不是足球
怎麼辦…
我也應該 搶球嗎
分開了
不要擋在我面前
不然殺了你
(X隊 BL排行榜250名 )
(馬狼照英)
阻止他
來了, 左邊
腳跟挑球
我被甩開了
不對 起, 久遠, 他過去了
好 交給我
二對一, 沒問題的
居然連續過人
這傢伙是誰啊
又高, 球技又好
動不了
聽好了, 你們這一羣窩囊廢
對我來說, 足球根本不是朋友
只不過是能夠讓我發光發熱的球狀奴僕
只要站在球場上…
我就是王
我…我們能贏得了…這種人嗎…
好厲害
耶 好, 馬狼
馬狼王
你可是守門員耶, 好好防守啦
沒…沒辦法啊, 我又沒守過球門
沒事, 我們才失一分而已
快點重整心態
就是啊, 站穩位置, 好好傳球…
這樣一來
就會讓你這個前鋒得分了, 不是嗎
廢物就給我退下當後衛
你們全都給我聽好
把球全部傳給我就可以了
開什麼玩笑, 是傳給我纔對
不, 傳給我
我啦, 我啦
Z隊, 請開球繼續比賽
靜冷 下來
這場比賽纔剛開始而已
但這次選拔到底在測試什麼
總之就是…要贏球…
不要讓那傢伙拿到球
蜂樂, 我們靠傳球來連接攻勢
沒問題
栗子頭, 你的位置
潔, 你傻了嗎
只有得分高的人才能倖存
所以我絕對不會傳球給其他人的
南無阿彌陀佛
給我站住
我已經理解藍色監獄的第一次選拔了
因爲這一次是隻需要
追求自己得分能力的第一戰
什麼
超遜, 我收下啦
球不要被搶走, 我殺了你
栗子頭你這笨蛋
所有人回防, 快回來
把球傳給馬狼, 我們現在要專心輔助他
看Z隊分裂就能夠明白吧
比起各自得分
整支球隊贏球還比較重要
沒錯
狼 馬
右路就交給我了
那我守左路
防線就拜託你們了
糟糕, 他們已經開始整合了
馬狼, 要看緊馬狼
栗子頭, 輪不到你來說
可惡, 阻擋他
逼樣好嗎
讓這麼多窩囊廢聚集到我這邊來
不行
讓馬狼自由發揮, 就會被突破
但太集中防守的話…
空無一人
就會給其他選手空檔
擋住啊, 伊右衛門
耶 好
第二分
謝啦, 馬狼王
糕糟 了, 這樣下去會輸
他們已經形成一個團隊了
都是你害的, 栗子頭
我們卻還是一盤散沙
所以我才叫他防守啊
什麼
這樣根本就贏不子
吵死了, 你行你來
樣這 根本就贏不子
別吵了
踢不下去了啦
剛纔X隊的人…明明也在踢糰子足球
都是因爲那傢伙
馬狼的進球, 讓X隊變成 “團隊” 了
這可是一場從零開始創造足球的戰鬥
如果把糰子足球比喻爲 “零"
那麼馬狼突破重圍
就從 “零” 變成 "一"
再得一分
然後以 “一” 爲中心, 孕育出致勝策略
團隊因此誕生
這就是 “從零開始創造足球” 的意義嗎
如果是這樣, 我們根本無力抵抗
你還不快滾開
輸贏已經不重要
差距越大隻會越在意個人得分
在這情況下, 不會出現從零變成一的人
快傳球給他
反觀敵隊
好
充滿向心力不斷助攻馬狼
這場比賽…已經沒救了
我們已經…
輸了
只能被迫一直跑來跑去
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
剩下三分鐘, 不可能追回五分的
不過一分倒是可以喔
靠我跟潔的話
蜂樂
對手已經開始鬆懈了
或許還有機會得一分
要嗎
要
我
來將道支隊伍…從 “零” 成 "一"
我負責引開對手
你必須縱向直傳踢進
上吧, 潔
球門前見
沒問題, 蜂樂
由我來進球
阿潔
不可能逆轉了
但只要有人進球
就能催生以那個人爲中心的團隊
也就是所謂的將 “零” 變成 "一"
包圍
由我跟蜂樂攻下球門
這能成爲…
下次比賽獲勝的…
這裏對吧, 潔
Z隊的一線光明
沒錯
耶 好
蜂樂, 傳得好
一對一, 射門
11號
不準比我矚目
我說了, 我纔是王
甩掉我啊, 窩囊廢
爲什麼他在這裏, 被看穿了嗎
怎麼辦, 甩掉他?
但對手是…
這種時候, 攻擊球員應該
潔, 後面
傳過來
由我來進球
我來
傳球, 不, 我要決勝負
想在藍色監獄生存
想以攻擊球員的身分活下去…
什麼
傳得好, 潔
不可能從那裏遠距離射門的啦
好啊
居然·
傳出去了…
潔, 剛纔搞屁啊
爲什麼你非得把球傳給國神
明明防守我的人比較少耶
不…我剛纔想自己射門
可是…身體卻…
你到底是笨蛋還是傻瓜啊
哪有人會想著射門卻把球傳出去
好了…夠了吧, 雷市
至少我們得一分了
你也是笨蛋嗎
這是別人得到的分數
還1比5輸球, 要高興個屁啊
你沒有聽到規則嗎
只有得到最多分數的人最後才能留下來
但你卻把機會讓出去
你到底是來藍色監獄做什麼的啊
我不知道
我剛纔傳球…
是下意識…
11號
在球門前害怕的人, 沒資格當攻擊球員
你沒有才能, 滾吧
比賽結束
伍號大樓, 第一場比賽
5比1, X隊獲勝
我到底在做什麼
我不是決定了要將 “零” 變成 66 嗎
我真的…
沒資格當攻擊球員嗎
我覺得當初讓潔當中前鋒
就是一個錯誤的決定
下場比賽, 我來當單箭頭吧
不對, 我來當
我當中前鋒的話肯定會贏的
反正不管怎麼樣, 我都不想再當後衛了
雜碎都給我滾一邊去
你也一樣是沒被潔傳球的雜碎吧
怎樣, 要打架嗎
來啊
在球門前害怕的人, 沒資格當攻擊球員
你沒有才能, 滾吧
我爲什麼傳球
這下我不就跟之前一樣了, 可惡
想以攻擊球員…在藍色監獄存活的話
我到底還少了什麼
應該傳球給我
給我
應該要給我纔對
給我, 給我
你們應該適可而止了吧
還 久
知道現在是什麼狀況嗎
我們這一隊, 已經輸了一場比賽
因爲第一次選拔賽
是五隊互踢的總循環賽
能夠留下來的只有前兩名而已
假設最後所有球隊都是兩勝兩敗的話
積分就全是 “6”
所以, 如果想要晉級
那我們的積分
就要是比 “6” 更高的 “7”
這個分數很可能是
第一次選拔的分水嶺
所以只要輸掉兩場
就等於是接近紅色的黃色信號了
我們已經接近再輸一場
就沒有退路的地步了
如果不思考怎麼獲勝, 就真的完蛋了
所以你現在有什麼想法嗎
不…我還沒…
搞什麼, 那不就沒意義嗎
不是, 可是再這樣下去…
我有
我踢進的那球
就是靠蜂樂跟潔才辦到的
應該能夠當作線索
開什麼玩笑, 你這個肌肉狂
你這麼說只是想要當得分王吧
那 真的很厲害
是今天的最佳進球呢
全裸
多來點那種球就贏了
對吧, 潔
蜂樂
纔怪, 怎麼可能一直成功
還有就是…
不要遛鳥啦, 收好
而且我不懂…
全隊都是前鋒的意義到底在哪裏
總之
我不覺得那傢伙說的話全部都是對的
千切
繪心他說…
這一切是爲了拿世界盃冠軍
所以還提到了C羅, 梅西
還有坎通納這些球員
但他們並不是全部都拿過冠軍的
不過呢
他曾經說過
“這是一場從零開始創造足球的戰鬥”
我認爲這應該會是某種線索
那個, 各位…
雖然我還不知道該怎麼贏球
但 “從零開始創造足球” 的意義
我懂了
廢物, 是什麼, 說來聽聽
剛纔的比賽
一開始
每個人踢球時就只想著自己搶分
根本就是在踢糰子足球
我想那時候, 應該就是 “零” 的狀態吧
也是, 那樣根本就不是在踢足球
我有同感
而打破了這個 “零” 的…
是馬狼的表現
以進球爲契機
他們出現了進球的明確意向
纔有辦法轉化爲一支隊伍
馬狼把毫無秩序的糰子足球…
靠自己的才能變成了 "一"
其他人以此作爲指標
隊伍才能進化成 “十”
甚至是 “一百”
所以我們需要的是…
產生 "一"的力量
也就是壓倒性的個性與才能
所以攻擊球員
是將 “零” 成 "一"的人
其他守備位置的人
再將 “一” 燮成 “十” 或是 “一百” 嗎
所以說, 繪心是爲了凸顯這一點
才故意設計得分王
不管隊伍名次多少都能夠晉級的制度羅
大概是吧
因爲那條規則
讓我們得顯露出自私的本性
並強迫我們拋棄站位與作戰等概念
在球場上滿腦子只想著
“必須靠自己得分”
但是隻有成功克服自私與自私的衝突
隊伍才能成立
足球或是隊伍
是透過攻擊球員誕生的
這就是繪心的訊息
剛纔你們伍號大樓的第二場比賽結束了
隊V 以8比0的分數擊敗了Y隊
8比0嗎
強 好
你們的想法是沒有錯
但似乎還沒理解讓零變一的方法中
最關鍵的部分
因此…
我想先聊聊日本道個國家
日本人是羣喜歡被賦予職責
並且十分克盡職責的生物
例如, 日本能夠達到世界水準
平等對打的主流運動…
就是棒球
上下半局攻守完全分開的制度
沒有擒抱等身體衝撞的暴力場面
像這種職責分配非常明確的運動
與日本人的特性就十分的匹配
所以日本才強
但是, 足球不一樣
每分每秒都有可能攻守互換
以及開放性的場地
還有肉體衝撞
這項運動, 如果只知道克盡職責
是絕對沒有辦法獲勝的
因此需要的是…
“獨力”
你們每人個別的力量
日本人最受世界讚賞的位置…
就是中前場以及邊後衛
這些位置爲了球隊
會不惜粉身碎骨把 "一"變成 “一百”
可以說沒有這種犧牲精神
日本足球根本不會進步到今天這種地步
也就不會發生革命
好了, 各位才能的原石
改寫你們的意識吧
只要在足球比賽奪得分數
就是一種 “破壞” 對手組織的行爲
也就是說攻擊球員等於 “破壞者”
進球可以破壞敵方的秩序
是球場上的革命
各位才能的原石
絕對不要安逸於職責的框架中
爲了從 “零” 誕生出 "一"
拿起武器, 攻擊球員
搜索吧
屬於自己的武器
戲弄敵人的組織
加以破壞, 使人屈服
好好 思考
你的肉體還有大腦
到底可以爲你做些什麼事
能夠引發名爲 “進球” 的革命
就是你們獨有的武器
掌握武器之後才能擁有勝利
武器
這個…就是第一次選拔的獲勝突破口