看吧, 搞得灰塵到處都是了
混蛋…
開門通風
還有毛巾跟脫下來的衣服
都不準亂丟, 非常礙眼
好的…
馬狼, 意外的很愛乾淨
你哪是什麼國王啊
是女僕, 女僕馬狼, 登場
我果然跟你完全合不來
你這個麻煩男
什麼奇怪的綽號, 我不要
走開啦, 麻煩男
不要這樣叫我, 我爸媽會哭
原來是這樣
對他來說
有一套很嚴格的 “自我規則
對了, 我10點就要準時睡覺
還是應該說
是必須好好遵守的生活美學
到時候不準開燈
是一種 “嚴以律己” 的生活方式
實在麻煩死了, 我要先打電動
跟他一起生活或許真的很麻煩
但就是因爲 “自我規則” 的美學
纔會產生與衆不同的能力
更有可能是馬狼 “自私” 的原動力
我想…更瞭解馬狼
想理解這傢伙的天才本性
馬狼, 等等要不要去練習
彼此互相理解後, 才能夠產生化學反應
(第16話 三者融合)
要練習是可以啦
但一直只有我們兩個踢球
馬狼到底在幹嘛
像好 是他每天都要做的體能訓練
太久了吧
而且難度還挺高的
你要練到什麼時候啊
快點過來跟我們一起練習吧
還要再練40分鐘
等我練完後再陪你們玩
那像夥是不是從出生到現在
都不知道什麼是合羣啊
40分鐘的時間都可以看一集電視劇了
看動畫的話, 差不多看兩集
不過…
就是因爲他這麼堅持不懈的貫徹到底
所以體能纔會這麼異於常人的強吧
某方面來說已經是病態了
很好, 既然這…
我也一起練
搞什麼啊, 廢物
就憑你的程度跟得上我嗎
不試試看的話怎麼知道
現在是什麼情況啊…
我也加入
爲了能持續獲勝前進
爲了贏過那幾個人
靠我們三個引起化學反應
(二次選拔)
那個…如各位所見
第二次選拔中
可以磨練人與人之間的關係
(日本足球聯盟 BL負責員 帝襟杏裏)
加深自我認識並理解他人
然後再透過思考
以及戰略考量組織球隊
以此培育出 “不仰賴他人”
屬於我們國家 “獨一無二的攻擊球員”
我的報告到此結束
這樣聽起來確實是煞有其事啦
但追根究柢還是要靠才能
(日本足球聯盟 特別顧問 不亂蔦宏俊)
就算把天才放著不管, 他也還是天才啊
沒錯, 我們需要的
是日本代表隊有下一個明星
快點讓具有話題性的天才高中生出來吧
剛纔說了目前還在進行第二次選拔…
你們就這麼想要明星球員?
果然滿腦子只想著怎麼賺錢
真受不了老頭子
你們有沒有想過
自己已經毀掉了多少 “天才”
(藍色監獄計劃代表 繪心甚八)
繪心, 你這是什麼意思
你們不斷的創造出 “暫時的天才”
而那些支持日本代表隊的愚蠢球迷
瘋狂癡迷著那位
“日本國內水準的天才”
在球衣跟門票砸下大筆金錢
而會錯意的 “天才
沒做什麼準備就跑去國外挑戰
然後…
因爲文化跟語言隔閡沒有耀眼成績
兩三年之後就只好回到日本
再讓他參加國內聯盟賽
過著不上不下的生涯
要是一直重複這種培養模式
那麼日本的足球
就永遠只停留在三流的水準
怎麼可能誕生世界第一的攻擊球員
但…但是我們需要考慮到營運的費用
當然必須要賺到錢纔行啊
那我問你們一個問題
所謂的 “才能” 到底是什麼
難道是 “與生俱來的天賦” 嗎
還是你們認爲是 “天賦異稟的體能” 呢
對我來說
這些東西充其量都只是 “原石” 罷了
聽好了, 所謂的 “才能”
是能夠向衆人 “證明自身能力的力量'
那些願意睹上自己的人生
向這個世界證明自己夢想跟力量的人們
我就會稱他們爲 “天才”
我要靠著藍色監獄創造出 “天才”
這項計劃就是我賭上人生的證明
原來是這樣啊
我可是非常期待喔, 繪心
道計劃只許成功不許失敗
這傢伙…
跟他說過多少次了
他還擅自睡在單人牀上
我說過要用猜拳決定吧
要把他打醒嗎
不過房間…
突然得好乾淨喔
女僕馬狼是不是…打掃過了
那就饒了他吧
動腦筋實在太麻煩了
我要睡了
這樣好嗎, 太隨便了吧, 真是…
搞了半天我還是睡下鋪
看來天才果然都非常任性
玲王
好
快跑千切
輕輕 鬆鬆
剛纔的射門不錯
大家都配合得非常好
做得好, 大小姐
潔他們應該
已經打贏幾場到前面的關卡了
我們要是再不趕快追上去的話
他們說不定都破關了
我知道
但我們也不能爲了獲勝
隨便找個同伴組隊
我們要提高戰鬥力才能贏過潔
否則只是本末倒置
可是…
厲害的人都已經陸續獲勝
通往前面的關卡了
也是啦
玲王, 你覺得呢
只要能打倒凪其他都無所謂
我要讓他說出 “我需要你” 這句話
原來你還沒放下
我要…報仇
不錯, 很熱血嘛
你是個擁有強大 “適應力” 的天才
成早是這樣跟我說的
但是 “適應力” 到底是什麼呢
我們會獲勝…
是因爲我重現了成早的武器
衝進敵人的死角
應適 力…
難不成是代表
我能配合對手的實力而變強嗎
那麼接下來, 我要適應的對手就是…
我可以坐嗎
隨便你
這位任性的國王
對馬狼來說, 理想的球風是什麼
什麼問題啊, 問這個幹嘛
因爲我很希望可以跟你產生化學反應
既然如此
我覺得就得理解
彼此喜歡跟期望的足球風格
請你告訴我, 你想踢什麼樣的足球
隊友爲了讓我射門而行動
大概就是這樣
不過, 馬狼…
你這種踢球方式已經輸給我們了
會不會有其他能活用同伴的方法呢
說什麼鬼話
要是那個矮子照我的方法行動
我們早就獲勝了
但最後還是輸了吧
就算你可以一枝獨秀
最後整支球隊還不是都輸了
誰管你, 我就是要一枝獨秀
我的規則不容改變
聽著…
要是你這麼想靠團隊家家酒贏球
當初就應該要選那個矮子當你們的同伴
你這廢物
不是這樣
雖然跟成早組隊, 他應該能夠理解我
但他無法產生化學反應
(死角 OFF THE BALL)
就憑我都能重現他的武器了
那麼他加入就沒有意義
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
你有 “超過28公尺的射程距離”
“突破力”
你身上擁有我就算努力一輩子
也無法得到的能力
只要能運用我的武器…
你的才能一定能更閃耀
既然這樣的話
你就更該照我說的去做
等一下
但是這樣一來, 組隊就沒有意義了
吵死了, 我去洗澡
煩死人了, 那傢伙是怎樣啊
來哪 這麼任性又自大的國王
他的朋友一定少得可憐
不對, 一定沒有
死氣 我了
但他的才能是貨真價實的…
可是不合羣就贏不了其他人
目前看下來…
我總覺得馬狼是個有點可惜的天才
最近肌肉真的好痠痛喔
大概是跟馬狼一起做體能訓練的關係吧
真是佩服他, 每天都這樣練習
抱歉, 泡泡飛過去了
國神?
潔?
國神, 你怎麼在這裏
等一下, 這是我的臺詞吧
爲什麼你現在還在第三關
簡單來說…
你輸給系師凜, 蜂樂被他們搶走
贏得了馬狼, 讓成早被淘汰出局
所以現在纔會還在第三關嗎
沒錯, 大概就是這樣
才一個不注意, 你就陷入修羅場了
國神, 你跟誰一組呢
他是跟我一組的
你爲什麼丟下我們先走了, 你逼混蛋
千切
爲什麼不等我組隊, 真是個負心漢
我有同感
對不起啦
我原本真的打算等你們的
但凪先找我組隊…
你在說我嗎
你到底在做什麼啊, 凪
因爲這是最輕鬆的泡澡方式啊
但我也能理解
如果凪來找我, 我應該也會答應他
我也有同感
麻煩男
混帳東西…
不準在公共浴池游泳聽到了嗎
有什麼關係, 才一下子
你看, 忍者
不準在水裏吐泡泡
水裏都是你的口水
你們幾個應該都先洗過澡
才進來泡澡的吧
洗過羅
而且還已經抹了護髮乳呢
還有毛巾很髒, 不準放浴池裏
潔, 馬狼原來是道麼龜毛的人嗎
超龜毛又很難伺候
我覺得有點暈耶
拿水給我
那麼你們決定好之後的比賽對手了?
不, 還沒, 你們決定了嗎
我們 嘛…
當然是要跟你們比賽啊
我就是爲了這個才願意跟他們組隊的
玲王, 好久不見, 你聽我說
道幾天我很努力, 做了好多練習…
不要說了, 我們兩個以後就是敵人了
因爲你當時選擇拋下我…
所以我一定要在這裏擊潰你
事情就是這樣, 我們雨隊來比賽吧
想別 逃跑
好…我求之不得呢
(距離比賽開始還剩)
我們就一邊傳球, 方便馬狼行動
一邊看狀況
靠我跟凪兩個人合作擾亂對手
最後自由決定射門
好, 我覺得我一定可以進很多球
別忘了傳球給我
不要, 因爲你絕對不會傳給我
但還是要傳給我
不要
傳給我
我不要
要他們兩人在同一個隊伍踢球
果然還是很困難
我只能儘量適應他們
成爲那個引起化學反應的關鍵人物了
話說回來, 潔
爲什麼一被他們挑釁你就立刻答應了呢
仔細想想, 找其他人比賽不是比較好嗎
那個嘛…
其中一個原因就是不想被瞧不起
有凪的觸球, 馬狼的盤球
還有我的直擊蹴彈
雖然我們擁有這些武器
但要贏過前三名的球隊
我覺得我們這隊
還少一樣決定性的東西
是什麼呢
飛毛腿, 千切豹馬
我想要得到那傢伙的速度
原來是這樣
慢著
應該選能傳球給我的post player
那個橘色頭髮肌肉男
我想要他身上那種 “護球能力”
你說得沒錯
有國神在, 那麼前線就更能守住球了
而且他還具備中程射門的武器
我果然還是想要玲王
我們說好兩個人要一起走到最後
等一下
我們三個人想要的選手都不一樣
因爲本大爺有自己想踢的足球風格
有什麼關係呢
不需要現在急著做決定
畢竟輸了的話
我們也會有人被奪走啊
好, 那我們再確認一次陣型
大概像這樣
玲王就負責整體平衡
那我跟千切, 從左右進攻擊潰他
好, 已經確認過團隊合作的程度
至於攻擊破壞力, 大概一半一半吧
是啊
接下來就是決定
我們備自要盯防哪個選手了
潔世一就交給我來盯防
我想要跟他一起踢足球
我會封住他的行動
證明凪當初選擇那個傢伙是錯誤的
好吧, 那麼從體格上來看
我就去盯防馬狼
那我就去盯凪羅
還有贏了之後要奪走誰
潔的武器配合我們這組會很厲害
馬狼的個人球技也不錯
但以能力來說我會想選凪
我也這麼覺得
他沒做任何努力就這麼厲害了
如果從潛力來看的話, 選他是比較合理
該應 可以吧, 玲王
不…讓凪被淘汰
我要讓他嚐嚐
我當時感受到的絕望與悲傷
玲王, 不要放入太多的私人恩怨
畢竟這可不是你一個人的球隊
那等比賽結束後, 我們再來投票表決吧
最後會選擇誰…
都會在比賽後分曉
(第四關 餐廳)
你們幾個
想要…跟本大爺比一場嗎
我…我們想找人比賽, 可以嗎
你…你們不是前三名的球隊嗎
請容我們拒絕
快走吧
等一下啦
這已經是第幾組啦
爲什麼每一組都要怕到逃走呢
怎麼辦啊
(新BL排行 第3名 時光青志)
要是每一組都不想跟我們比賽
最後時間到了該怎麼辦啊
(新BL排行 第2名 蟻生十兵衛)
打倒那些到這個關卡還逃走的人
一點都不時尚
(新BL排行 第2名 蟻生十兵衛)
反正那些人八成也會被淘汰掉吧
(新BL排行 第16名 蜂樂回)
老實說, 我還不想比賽喔
潔他們一定會晉級, 我要等他們找我
可是…萬一他沒有晉級的話
那該怎麼辦呢
我們不就完蛋了嗎
儘管放心吧, 潔一定會來的
我不能再輸掉任何一場了
潔, 我們該上羅
好
爲了要把蜂樂搶回來
我不能在這裏裹足不前
踢得漂亮, 小凜
我也可以加入嗎
(新BL排行 第1名 系師凜)
礙事, 滾
你爲了打倒哥哥才踢足球, 是嗎
是又怎麼樣, 給我滾開
我還是第一次看到…
像你這樣孤單寂寞踢足球的人呢
你是不是來找碴的, 河童
跟我一起踢球吧
會很有趣喔
千切
所謂的英雄…
會在與勁敵應戰時
感覺心情雀躍不已嗎
那是因爲你跟我組隊, 遲鈍的英雄
我絕對會超越一切的
(藍色監獄 二次選拔)
(奪敵戰 三對三)
不可思議…
我居然不覺得恐懼
是因爲我跟天才們並肩而行嗎
還是因爲我…
已經變強了
真正的答案, 就用這場比賽來證明
上吧, 馬狼
我跟你引起的化學反應
就是贏得這場比賽的關鍵
(新BL排行 第50名 國神鏈介)
嗨, 國王
我今會把你從王座上拉下來的
(新BL排行 第18名 馬狼照英)
有種就試試看, 二等兵
以爲就憑你可以阻擋得了我嗎
怎麼啦, 防守太弱了吧
那就過來啊
那是什麼防守方式
一下近, 一下遠
他到底想斡嘛
好…你要去哪裏都隨便你
反正我也不可能
百分之百確實的阻擋你
我懂了, 他們不會阻止馬狼向外盤球
只打算阻止他往中程射門領域前進
是肉彈後衛, 這是活用國神的體能…
對付馬狼的盯防招式
但…以我的程度也只能勉強擋到這裏了
只不過是個肌肉二等兵
居然還會動腦思考
馬狼, 傳球, 這裏
閉嘴, 不要潑我冷水
我會想辦法擺脫這傢伙的
那傢伙真的很任性耶
潔, 怎麼辦
你先退後, 待在敵陣待命
我會過去支援馬狼繼續前進的
你去了又能做什麼呢
做好覺悟吧, 潔世一
凪是我找到專屬於我的寶物
(新BL排行 第10名 御影玲王)
我要在這場比賽從你身邊搶回來
(新BL排行 第15名 潔世一)
這傢伙是怎麼回事
馬狼, 傳球, 快啊
給我閉嘴, 我會分心
給我閉嘴我會分心
給我閉嘴, 我曾分心
快點使用我啊, 馬狼
國王纔不會傳球給你
你以爲一個人能贏得了我們嗎
太慢了, 玲王
做得很好, 肌肉壁
可惡
看吧, 我早就說了
國神, 上吧
我已經在跑了
他們是認真的嗎
看準馬狼不會傳球, 所以來個夾擊
攻守交換速度也超快
我一個人對上玲王跟國神
數人 上太不利了
但我是阻止他們的最終防線
他會盤球突破防線
還是選擇傳球給國神, 是哪個
等到最後一刻
然後保持能夠做出反應的時間
看穿玲王他選擇的時機
傳給國神, 只要攔截這一球…
他是要傳球給…
千切
(新BL排行 第44名 千切豹馬)
非常準確, 玲王
爲了要停球
你的速度就會稍微變慢, 對吧
(新BL排行 第7名 凪誠士郎)
我追上你了, 赤豹…
才追上一瞬間, 就高興了嗎
那麼·
那麼…
你就追著我的影子跑吧, 天才
不會吧…這是我第一次盯防他
沒想到他的速度會快到令人火大
我們這邊的陣型完全被他們破壞了
國神的 “體格”
玲王的 “戰術之眼”
以及千切的 “飛毛腿”
他們三個人理解彼此的武器
牽引出彼此的能力
就能超越馬狼跟凪這兩位天才
這就是超高次元的 “三者融合”
好啊
真可惡
這支球隊真強
讓我燃起鬥志
讓我想擊潰他們