這樣啊
原來你是冒險者啊
我以前也一直向往要成為冒險者
就是那種誰都有過
小時候會有的無聊夢想
童話里的所有悲歡哀喜
終將會被結局全部喚醒
漫長歲月里無盡的回憶
被時光切出一小段
當初和那勇者并肩而立
齊心力將邪惡討伐殆盡
傳說的勇者無人會知悉
短暫的記憶刻進腦海里
故事里的一切都將神隱
者勇 也早已魂歸故里
僅有往日的那一點痕跡
還能夠存留在這里
無情的時光不曾有憐憫
催促著世間將它都忘卻
塵封在此地的點點滴滴
也逐漸被忘記
即便終將被隱沒
你的話語正義勇敢愿景
現在也依舊完好地存于我心里
未從 忘記
為了實現心中的目的
和你走在一起
在一路同行
不過是僅僅如此而已
臉龐卻如雨滴滑落不息
怎么也不停
想尋找由因
即便為時已晚
過去的旅途
也不懼再走上好幾遍
就算你的身影不再相伴
我也必將找到答案
(第13話 同類厭惡)
(勇者欣梅爾死后29年)
(北方諸國亞魯特森林)
我小時候
有個跟我一起
經歷了許多小小冒險的好朋友
他既魯莽又體力充沛
是個像大猩猩一樣的家伙
講是這樣講
但他是個替朋友著想的善良大猩猩
當我們長大
我都快要忘掉那個夢想的時候
邀請我
他邀請我
問我要不要跟他一起去當冒險者
如果我那時候抓住他的手
人生應該就會有所改變了吧
都已經是十年前的往事了
我到現在還是很后悔
你為什么要跟我說這些呢
我住的村子就快要舉辦收獲祭了
我哥哥叫我來森林
幫他采集一些在祭典中料理用的野草
結果…
我不小心掉進無底沼澤了
我已經 …
沒救了
不過
要是你能抓住我的手
也許就能有所改變了
你先等一下哦
我正在煩惱
都這個節骨眼了
你還有什么好煩惱的事嗎
你的手很臟
現在應該不是在意這種事的時候吧
而且小姐
只要是大人, 全都是骯臟的
因為我是第一次碰到物理層面的骯臟
可以再給我一點時間嗎
我會想起從深不見底沼澤
把人拉出來的魔法的
麻煩你盡快
我想想哦
芙莉蓮大人
藥草已經采完了嗎
想起來了
送我到這里就可以了
不好意思, 芙莉蓮大人給您添麻煩了
沒關系啦
她剛剛救了我一命耶
不, 我等一下會再嚴厲地說說她
我可不管
倒是你們真的不來我們村子一趟嗎
雖然正忙著準備收獲祭
但還是能給你們謝禮的
我們想要補充一些物資
所以打算在今天內走到比較大的城鎮
是嗎
那么路上小心哦
因為附近這一帶有很多危險的有毒生物
我知道了
我被咬了一口
被咬了
不是才說要小心嗎
你在做什么啦, 真是的
總之先幫你止血吧
好像開始流鼻血了
分析毒的種類是僧侶的魔法
所以這方面我不是很擅長
我沒見過這種癥狀
可能沒辦法靠手邊的解毒劑治好
去教會請人幫忙看一下比較好
費倫, 你的飛行魔法還可以用多久
飛行非常耗魔力
所以頂多三十分鐘吧
三十分鐘的話也飛不到城鎮啊
我們回剛才的村子吧
修塔爾克就由我來搬吧
你們好夸張哦
我没什么大礙啦
師父也說過中毒靠著氣勢就有辦法解決
這么說起來
艾冉他就算被足以讓龍昏倒的毒箭射中
好像也還活蹦亂跳的
海塔都被惡心到了
對吧
不, 我覺得海塔大人會感到惡心
就是艾冉大人有問題了
而且
根據海塔大人的說法
冒險者的死因似乎有雨成是中毒
我們加快腳步吧
就說了我真的沒事啦
已經太遲了
幾個小時后腦部就會開始溶解
全部從鼻子流出來
然后死掉
太可怕了吧
請問不能想想辦法嗎, 神父大人
一般來說
這種毒只有在剛被咬到的時候能夠處理
不過, 如果是我弟弟的話 …
老哥, 你有空嗎
這個新的澡盆會不會太小了
這叫做清心寡欲
也寡過頭了吧
清心寡欲到澡盆只剩手掌大小的
也只有我們家了
話說回來, 贊恩
你幫我看一下這位先生
老哥, 就是他們
是他們把我救出來的
怎么啦
你被蛇咬到了嗎
就說要小心一點了
那…這樣我們就扯平了
老哥, 我就先去廣場幫忙羅
好
鼻血
不流了耶
中毒反應也消失了
神父大人, 他 …
你對我弟弟
有什么看法
你的脖子上掛著圣印
那是圣都給予地方上最優秀祭司的物品
他卻一瞬間就治好了
你這種級別的回復專家
都認為沒救的劇毒
那是天生的才能
芙莉蓮大人果然看得出來他的才能
你知道我是誰啊
因為我曾經聽海塔大人說過
我戴的這個圣印
也是他當時
從圣都來視察我們村子的時候
賜予給我的
雖話 如此
我終究只是個鄉下的僧侶
值得驕傲的東西
頂多就只有這個而已
但是, 贊恩的才能卻遠遠地超過我
我跟贊恩的父母
很早就已經去世了
我一個人
獨自拉拔小我很多的贊恩長大
他小時候常說
想成為一名冒險者
他當時說
不想變得像我一樣
每天一成不變
只在村里當個平凡的僧侶
眼神充滿著夢想與希望
但他現在
就跟我年輕的時候一模一樣
想必會覺得日子很無趣吧
可以請你把他帶出去這個村子
讓他去冒險嗎
他一定一直在等著
某個人從背后推他一把去做這件事
我是贊成的哦, 芙莉蓮
這應該沒什么好煩惱的吧
我可不想再經歷腦漿
差點從鼻孔流出來的事了
接下來有個僧侶在
的確在旅途中會比較讓人放心
芙莉蓮大人有什么不滿嗎
大概是厭惡同類吧
這家伙在說什么啊
總之
就算只有我一個人
我也要去邀請他加入
他要去哪里
贊恩大人
似乎總是窩在樓下的酒館里
酒
香煙
賭博
你這樣會不會太墮落了啊
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
我這是在跟大家增進感情
鬼小, 你也要玩嗎
我叫修塔爾克
我們現在正在找僧侶
你要不要當我們的伙伴
你在開玩笑吧
我呢, 是這個村子的僧侶
冒險這種事 …
不對
或許也挺有意思的
坐吧, 修塔爾克
要是你贏我的話
我就當你們的伙伴
真的嗎
當然, 我是說真的
不要啊
芙莉蓮大人
剛才樓下
傳來了像是修塔爾克大人的慘叫聲
衣服竟然都被扒光了
太狠了, 是誰做的
可別怪我啊
只要是大人, 都是骯臟的
你也被人扒光了
剛剛村長一個人獨贏
他簡直強得跟鬼一樣
贊恩
聽說你們在找伙伴啊
去找別人吧
你不是想成為冒險者嗎
我說過那是以前的事了吧
已經太遲了
想當初
我應該要早點追上那家伙才對
現在坐在這的
只是個剩一條內褲的落魄大叔
芙莉蓮, 跟我們一起打倒魔王吧
已經太遲了
我已經五百年以上
沒跟魔族實際戰斗過了
早就連戰斗方式都忘光了
我花了太多時間才下定決心
我想一定是因為害怕跟魔王戰斗吧
時光已經流逝到難以讓我挽回了
那又怎么樣了, 芙莉蓮
- 我在跟你說現在的事
去找別人吧
你哪能理解我的想法
是嗎
剛才的話讓我明白了
我果然還是很討厭贊恩你這個人
是嗎
樣這 的話 …
所以就算是賭氣
我也要找你當伙伴
為什么
莫名其妙到感覺好可怕
謝 謝
好溫暖
真的非常抱歉, 打擾各位了
我先離開了
你用多少錢贖回來的
他們說收獲祭也快到了
要我們放輕松點
就把東西免費還給我們了
太好了, 他們人真好
對方還在苦惱要怎么處理斧頭
太哀傷了
修塔爾克大人, 請穿上衣服
你那是什么拎著臟東西的拿法啊
這是贊恩大人的衣服
真是搞不懂我到底做錯什么了
她是在氣你把修塔爾克的衣服扒光了
就說了不是我做的, 是村長
賭博的人最差勁了
對不起啦
更何況, 贊恩大人明明是僧侶
那你覺得僧侶喝酒就沒關系嗎
芙莉蓮大人, 你不知道嗎
酒可是百藥之長哦
可惡的海塔
竟然給人灌輸這種夸張的觀念
總之, 先不提要不要讓贊恩加入
我覺得他應該要成為冒險者才對
芙莉蓮, 你怎么突然變得這么配合啊
我在想偶爾試著推人一把也不錯
就像勇者欣梅爾以前做的那樣
看來, 這幾位冒險者
似乎決定在村里待一段時間
從那天起
他們每天都會來邀我加入
就算我想辦法讓他們放棄
也沒用
他們還是會像那家伙當時一樣
用充滿夢想與希望的眼神邀請我
就只是去逛一逛北方諸國而已
我會在三年后的收獲祭之前回來
如果你下定不了決心
到時候再決定也行
下次就一起去冒險吧
每次他們來邀請我, 我就會想
為什么現在才來說這些
事到如今
這對我來說已經太耀眼了
你問我贊恩喜歡的東西嗎
我們陷入了苦戰
所以想當作參考
讓我想想啊
酒, 香煙跟賭博
這些我們已經知道了
他真的是僧侶嗎
這么看來, 海塔大人
果然是個正經的僧侶
到底怎樣算正經的僧侶啊
還有就是…
我知道他喜歡年長的大姊姊
他根本是個破戒僧侶吧
年長的大姊姊啊
老實說這種事情就算知道了也沒用
這一把新的鐮刀會不會太小了
這樣連除草都 …
又是你們啊
有空聊一下嗎, 贊恩
你們還在啊
我說啊
不要讓我講好幾次
去找別人吧
贊恩
你不想跟年長的大姊姊一起旅行嗎
問這什么蠢問題
我小時候就是為了這個原因
才想要當冒險者的
動機有夠不純的
所以在哪里
你說的大姊姊在哪里
就在這里啊, 贊恩
我是個精靈
是比你年長很多的大姊姊哦
這么一說, 老哥好像也提過這件事
這種
這種才不算大姊姊
他看起來好痛苦
沒有辦法了
我本來不是很想使出這招來對付你的
但看來是時候
使出師傅傳授給我的美人計了
你在干嘛
這可是飛吻哦
對小男孩來說還太早了嗎
來人啊,快點把這個小孩帶回去
太色了
你們是怎樣啊
好奇怪哦
當年對欣梅爾使用這招的時候
威力還大到讓他昏倒的說
欣梅爾
罪惡的女人
好奇怪哦
要是我被那招直接命中的話
應該也會撐不住
再怎么墮落也是圣職人員啊
他是個強敵
你們幾個夠了吧
我說過了, 我不打算當冒險者
你不是想要追上你的好朋友嗎
老哥應該可以理解吧
贊恩
那家伙當初說三年之后就會回來
但在那之后已經過十年了
肯定早就已經在某處死了吧
你都還沒去找他
就已經先放棄了啊
只不過是十年而已
你現在如果不去找他
不久之后緩筢悔哦
會覺得那時候出發可能還來得及
為什么
你在想為什么現在才來說這些對吧
我在跟你說的是現在的事
贊恩
這跟我十年前
沒跟那個家伙出去當冒險者的理由是一樣的
我怎么可能把老哥留在村子里
自己離開村子呢
你這是什么意思, 贊恩
海塔大人從圣都來視察的時候
我不小心聽到了
以你這種程度的才能
應該連圣都的祭司都當得了吧
我能在圣都當祭司
是的, 肯定可以
海塔大人
那樣的話, 我弟弟要怎么辦
當然是一起去圣都
這樣啊
海塔大人,雖然這個機會很難得
但我住在這個村子里
也不會覺得生活上有什么困擾
我弟弟從小就失去了父母親
而我是他哥哥
我沒辦法把故鄉也從他身邊奪走
這樣啊
我了解你的想法了
看來是白跑一趟了呢
既然都白跑一趟了
我就順便跟你弟弟
多講一些我們曾經的冒險故事吧
老哥, 我知道你是為了我
才會留在這個村子的
贊恩, 難道你一直都在想那種事嗎
不要把我跟你混為一談了
我從來沒有對當時做出的選擇
感到一絲后悔過
跟我比起來, 你呢
你打算要繼續后悔到什么時候
夠 了
我去跟老哥道歉了
希望你不要誤會剛剛的事
他是一個很溫柔的哥哥
以前從來沒有動手打過我
我卻被那么温柔的老哥打了
我還是第一次看到他那種表情
芙莉蓮
我決定要成為一位冒險者了
我要去追那個家伙
反正才過了十年而已嘛
這樣啊
我這一趟的旅行
目的是為了要尋找那個家伙
我要找到他
實現我小時候的那個無聊夢想
所以, 只會到中途而已
在那之前我們一起行動吧
耶 好
成功了呢
拜拜
- 路上小心
- 拜拜
哥哥, 你路上要小心哦
話說, 你們旅行的目的地是哪里啊
去天國
那是需要特地前往的地方嗎
大家死了之后都能去吧
贊恩大人去得了嗎
你不覺得那個孩子講話非常傷人嗎
我們一起加油吧
什么跟什么啊
nA d you alright
Can you hear me
沿著這空蕩漫長的道路獨自向前行
請你別再哭泣
惟愿你滿懷笑意
將泛黃又鮮明的過往都輕擁在心底
比起道別更加迫切的話語
此刻想全部傳達給你
如此地
平淡
卻又幾乎
溢滿
那雙澄澈的眼
愿你看見
躍動的街巷和詩篇
流星滿眼
能伴你向前
所以啊 若再一次
能夠降生于此
我想 會再一次
沿著同樣的故事
追尋著 再一次
那吹過花田的風
催促你我重逢
在此處鐫刻下永恒
就算未曾許下約定
就算也曾迷茫孤寂
就讓那淚水化作回憶
輕柔地叩開黎明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
- 什么是與他人的距離感
- 只是看你很會討好女性, 有點不高興
- 我覺得那樣會死掉
- 待會一起去買東西吧
- 這叫做互相幫助
- 年紀大了自然就會變成這樣
- 我 …我還活著
- 難道你就這么討厭我嗎
(第14話 年輕人的特權)
那種事是年輕人的特權啊