童話里的所有悲歡哀喜
終將會被結局全部喚醒
漫長歲月里無盡的回憶
被時光切出一小段
當初和那勇者并肩而立
齊心力將邪惡討伐殆盡
傳說的勇者無人會知悉
短暫的記憶刻進腦海里
故事里的一切都將神隱
者勇 也早已魂歸故里
僅有往日的那一點痕跡
還能夠存留在這里
無情的時光不曾有憐憫
催促著世間將它都忘卻
塵封在此地的點點滴滴
也逐漸被忘記
即便終將被隱沒
你的話語正義勇敢愿景
現在也依舊完好地存于我心里
未從 忘記
為了實現心中的目的
和你走在一起
在一路同行
不過是僅僅如此而已
臉龐卻如雨滴滑落不息
怎么也不停
想尋找由因
即便為時已晚
過去的旅途
也不懼再走上好幾遍
就算你的身影不再相伴
我也必將找到答案
(第15話 麻煩事的氣味)
(勇者欣梅爾死后29年)
(北方諸國 拉歐布丘陵)
芙莉蓮, 你們已經旅行多久了
我想想
從我跟芙莉蓮大人踏上旅程開始算的話
大約有四年了
我大概一年左右吧
這樣啊
我說, 這個隊伍缺少了一樣東西
你們覺得是什么
我們有前衛
也有魔法使跟僧侶了
缺了盜賊嗎
因為芙莉蓮大人會一直上寶箱怪的當
真是的
寶箱里可是有著無限的可能性啊
不對
隊伍缺少的是更重要的東西
就是年長的大姊姊
一般隊伍里至少會有一個吧
既妖艷又成熟的大姊姊
是這樣嗎
不是已經有芙莉蓮了嗎
不要, 她才不算大姊姊
看起來好痛苦
真是抱歉啊
可…可以看到下個村子了
這個人還有呼吸
對, 這邊也是
到底是怎么回事
大家都睡著了
我聞到了麻煩事的氣味
趕快去下一個村子吧
芙莉蓮大人, 我要生氣了哦
我開玩笑的嘛
這是詛咒吧
果然是嗎
真是麻煩
芙莉蓮, 我問你
詛咒是什么啊
在魔物跟魔族所使用的魔法當中
有的魔法會讓人沉睡
或是變成石頭
而其中
人類至今還沒有辦法破解的魔法
就會被稱為詛咒
靠人類的魔法技術
沒辦法搞懂它的原理跟解除方法
這么說, 這個村子已經沒救了嗎
這只是以人類所開發的魔法來說
如果是僧侶使用的女神大人的魔法
就另當別論了
畢竟處理詛咒從以前就是僧侶的工作
怎么樣, 贊恩
有辦法處理嗎
等等, 先別急
我正在調查詛咒的種類跟源頭
女神大人的魔法
跟其他魔法有什么不一樣嗎
女神大人的魔法記載于圣典里
只有圣典的持有者能夠使用
而那些幾乎跟魔族的魔法一樣
還搞不懂其中的原理
所以, 我沒有什么興趣研究它們
外另, 要是沒有與生俱來的資質
很難使用那些魔法
然后這個資質
還有著不易受詛咒影響的效果
我記得好像是叫做女神的加護吧
所以僧侶基本上也都很能抵抗詛咒
所以說, 連你也很難擋下詛咒嗎
畢竟魔法使沒有辦法感應到詛咒啊
我隱隱約約有正在被攻擊的感覺
所以只知道這個村子應該還在詛咒范圍內
感覺有點癢癢的
你的意思是我們現在正在受到詛咒嗎
好可怕
調查之后發現是相當特殊的詛咒
沒辦法解除嗎
需要進行儀式, 也需要道具
如果是這樣
去消滅詛咒的源頭還比較快
源頭是一只魔物
位置也查出來了
走吧
事情這么好辦, 真不錯
芙莉蓮大人
修塔爾克大人他 …
他睡著了呢
你有辦法讓他暫時醒來嗎
單靠我現在能用的魔法
讓他醒來五秒就已經是極限了
那跟沒醒來一樣啊
總之, 我們還是快點行動吧
費倫也叫不起來
明明說只是休息一下
連費倫也睡著了嗎
這下事態越來越不妙了
我張開結界了
先把他們兩個藏在這里吧
快就 到了
反應很近了
是嗎
那么贊恩
要是魔物出現了, 記得叫醒我哦
千萬不能一個人戰斗
我一定會打倒魔物的
我說啊, 靠我的魔法只能撐五秒 …
芙莉蓮
只有五秒一點用也沒有吧
算了
我也有戰斗用的魔法
混沌花的亞種
這家伙把沉睡的村民當成肥料了嗎
魔力被一點一滴吸取至死亡
混沌花會藉由跟該土地的原生植物交配
繁衍出亞種
簡直就像鏡面一樣
但是, 不管如何改變造型
它們的弱點都還是在核心
女神的三槍
發生什麼事了
這家伙剛剛反彈了我的魔法嗎
沒辦法準確射穿核心的話
魔法就會在葉片之間反射
不知道會射去哪里
搞不好還會誤傷到芙莉蓮
可惡, 這樣下去會越來越糟
要干脆叫醒芙莉蓮嗎
但她是勇者一行人的魔法使
要是強力的魔法遭到反彈
別說這座森林了
說不定連村子都會被消滅
只有五秒
根本沒時間說明啊
而且我跟她相處的時間
以及建立的信賴關系
都還沒有到心意相通的程度
說到底
我根本連芙莉蓮在想什么都搞不懂
沒錯
根本搞不懂對方在想什么
我認為對冒險者來說
并不需要心意相通或者是信賴關系
尤其是, 我以前的伙伴芙莉蓮
在這方面就特別笨拙
所以我呢
就決定相信她曾經說過的話
她說過, 有一天一定會打倒魔王
我就相信她這句話了
相信她說的話嗎
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
千萬不能一個人戰斗
我一定會打倒魔物的
那表情也太沒精神了吧
會變成怎樣我可不管
蘇醒的解咒
芙莉蓮, 只能攻擊核 …
我知道了
這是什么狀況
真的很謝謝你們
我們不會忘記這份恩情
不, 我們并沒有做這么偉大的事
別這么說
這是我清醒得最舒爽的一次
我醒來的瞬間就察覺到了
這只魔物會反彈魔法
你真的是一個很厲害的魔法使耶
不過這一次能活著回來都是多虧有你
謝謝 你
你很棒哦
剛剛那個大姊姊好漂亮啊
怎么還在說
那里就是佛利希啊
(勇者欣梅爾死后29年)
這里是前往魔法都市
(北方諸國要塞都市 佛利希)
歐伊沙斯特的中繼站
終于走到一半了嗎
旅途真的很遙遠呢
總之, 就先在佛利希補充一些物資
那個, 芙莉蓮大人
然雖 不太好開口, 但旅費已經…
那邊那個
怎么了
是貴族的馬車耶
什么, 怎么回事
身材不錯, 長相也不差
你就來我的宅邸吧
怎么回事啊
你叫什么名字
修塔爾克
歐爾登卿, 你這樣我們會很困擾的
你知道我是誰嗎
這里是北方諸國三大騎士
歐爾登家的宅邸吧
你的祖父也是個很強勢的人
你到底在說什么莫名其妙的話
不管怎樣, 我正在跟修塔爾克說話
修塔爾克是我隊伍里的前衛
修塔爾克
跟你說話難道需要經過媽媽的同意嗎
請不要吵架
我有事要委托你
要錢的話我付
真是太愚蠢了
走吧, 修塔爾克
芙莉蓮大人
這些銅幣是什么
據說是我們剩下的旅費
那就聽聽看你想要委托什么吧
芙莉蓮
修塔爾克, 你來自哪里
中央諸國庫雷地區的戰士之村
是嗎
我的家族原本也是那個村子的一族
他是我的長子維爾特
是我的繼承人
也是這座城鎮的英雄
長得很像修塔爾克大人呢
簡直一模一樣
把儀容整理好的話
如果不是家人就分辨不出來
這跟你說的委托有什么關系嗎
我們一個月前
跟魔族有過一場大規模對戰
維爾特在當時戰死了
他跟敵人的將軍同歸于盡
不幸中的大幸是 …
那是一場大規模的混戰
知道維爾特死亡的人
有那邊的賈貝爾
跟我一部分的心腹而已
你的委托要叫修塔爾克做什么
這座要塞都市佛利希
是這個地區的防守重鎮
在補充完消耗的兵力之前
不能讓城里的士氣低落
要隱瞞兒子的死到那個時候啊
三個月后
會舉辦一場
集結這個地區有力人士的社交舞會
我要在那時候讓人看到維爾特還健在
勞酬 是
修特拉爾金幣十枚
夠我們吃一整年的三餐
再加上零食哦
還要加上魔導書
你就從書庫里挑一本喜歡的帶走吧
先等一下
我做不到啦
再說了, 我額頭上的傷要怎么辦
我已經跟城里的民眾說過
維爾特正在療養中
那是光榮的負傷
修塔爾克大人, 這都是為了旅費
好悲傷
賈貝爾
你來指導修塔爾克社交禮儀
修塔爾克大人
社交禮儀的練習都還好嗎
根本就是地獄
怎么樣
不適合你
好過分
我去呼吸一下外面的空氣
歐爾登卿
不是一直交代你要叫我父親大人嗎
不曉得會在哪里被人聽見了
這樣會不會太冷酷了
距離你兒子死去都還不到兩個月吧
我只不過是照著兒子的遺言去做罷了
也為此準備了替身
只是沒有你那么像就是了
確的, 這么做不會讓人太好受啊
但這也是我兒子的遺志
就請你配合了
你也太笨拙了吧
牧特, 背要再打直一點
好的, 父親大人
他是我的次子牧特
明明將來會成為繼承人
卻始終沒有進步
跟你比起來
修塔爾克就是個失敗品
劍技的水準會表現在姿勢上
我會教你歐爾登家的劍技
怎么了
沒事的, 先深呼吸
這里不是你故鄉的村子
歐爾登卿, 你是怎么看待牧特的
他的才能比不上哥哥
但是他很努力
一路累積的成果絕不會背叛自己
他總有一天
會成為比我還強的騎士
這樣啊
這些話最好也要跟牧特說哦
我常跟他說
所以他才得意忘形, 始終沒有進步
這樣就不太好了
我也需要去練習社交禮儀嗎
那可是社交舞會
你覺得我們家
有可能讓一個年輕男子獨自參加嗎
還是你覺得要讓媽媽帶他去
你加油吧
這一個月根本就是地獄吧
都是為了旅費
我要向你道歉
既然我們都練習了這么久
來跳支舞吧
真的很不適合你呢
我們也要來跳舞嗎
我要吃蛋糕
這樣啊
要不是受了這個傷
那時站在前線的人就會是我
或許維爾特就不會死了
老爺
社交舞會似乎結束了
委托到此為止
賈貝爾, 你去把酬勞拿給芙莉蓮
修塔爾克
我覺得你身為一位戰士的能力
是相當出色的
只要你愿意的話 …
先說清楚, 我可不是你兒子的替代品
你說得對
我確實也不是你父親的替代品
但你現在應該無家可歸吧
庫雷地區的戰士之村已經被魔族消滅了
這點消息我還是知道的
我當初跟兒子鬧得不歡而散
是因為小事而引起的紛爭
我再也不想見到你的臉
我當時還這么說
那只是一句無心之言
剛發現你的時候
我還以為奇蹟發生了
如果是這樣, 我就更不能留在這里了
因為我也曾經對扶養我的親人
說了無心的氣話
所以我得帶很多旅行中的見聞回去
跟他說才行
這樣啊
要挑哪本魔導書當作報酬好呢
芙莉蓮大人, 你已經挑很久了耶
賈貝爾大人也很困擾
煩麻 快一點
你看, 他的表情都失去活力了
聽說要補充完兵力
還需要好一段時間
沒事
至少他看起來
不需要擔心繼承人了
- 是被遺忘的英雄啊
- 連名字也不知道
- 都老糊涂了嘛
- 是被遺忘的英雄
他一直都很孤獨呢
人類成長得真快啊
(第16話 長壽朋友)
他是我的長壽朋友