弗蘭梅
叫我師傅
怎么了
師傅你真的覺得那么做很卑鄙嗎
芙莉蓮
你還記得巴札爾特最后說的話嗎
我不記得了
那些家伙只是為了欺騙人類才開口說話
沒錯
那些家伙只不過是會說人話的魔物而已
那才是我所稱呼的魔族的真面目
他們很卑鄙
所以我們只要變得比他們更卑鄙就行了
如果這樣就能將魔族趕盡殺絕
那我很樂意背負這項污名
童話里的所有悲歡哀喜
終將會被結局全部喚醒
漫長歲月里無盡的回憶
被時光切出一小段
當初和那勇者并肩而立
齊心力將邪惡討伐殆盡
傳說的勇者無人會知悉
短暫的記憶刻進腦海里
故事里的一切都將神隱
者勇 也早已魂歸故里
僅有往日的那一點痕跡
還能夠存留在這里
無情的時光不曾有憐憫
催促著世間將它都忘卻
塵封在此地的點點滴滴
也逐漸被忘記
即便終將被隱沒
你的話語正義勇敢愿景
現在也依舊完好地存于我心里
未從 忘記
為了實現心中的目的
和你走在一起
在一路同行
不過是僅僅如此而已
臉龐卻如雨滴滑落不息
怎么也不停
想尋找由因
即便為時已晚
過去的旅途
也不懼再走上好幾遍
就算你的身影不再相伴
我也必將找到答案
(第10話 強大的魔法使)
沒有辦法止血
到此為止了嗎
這樣一來, 你們的計劃就失敗了
是沒錯
但芙莉蓮大概很難全身而退
她現在應該正在跟阿烏拉大人戰斗
上次是因為勇者一行人
最后才不得不撤退
但是現在
保護她的勇者等人已經不在了
芙莉蓮的確是我們的威脅
但她的魔力仍舊遠不及阿烏拉大人
如果正面迎戰的話
芙莉蓮一定會輸
那么, 我想芙莉蓮大人會贏呢
因為以那個人的作風
她絕對不會跟魔物正面對決
一定會先欺騙阿烏拉再擊敗她
怎么可能
無論何時她都 …
葬送的芙莉蓮都是跟我們正面…
什么,這股異樣感
小女孩的魔力很微弱
我也的確
被她快速施放的大量攻擊魔法壓制了
但是, 為何她能不耗盡魔力
就施放那么多魔法
我懂了
沒想到會有這種事
芙莉蓮也一樣啊
卑鄙小人
你們兩個根本就是魔法使的恥辱
這一點不用你說
芙莉蓮大人她也最清楚不過
這也太凄慘了吧
這里是精靈的聚落嗎
王座巴札爾特
魔王軍的將軍之一啊
他應該是率領軍隊來消滅精靈聚落的吧
殺了這家伙的是你嗎
快死的精靈
好驚人的魔力
真是強大
你跟魔族正面對決了嗎
真是無聊, 你也太笨了吧
為什么會想要正面迎戰魔族啊
逃走, 躲藏或是偷襲
明明就還有很多種選擇啊
真搞不懂強大魔法使的想法
你應該懂的
果如 是你, 應該明白我的心情才對
因為你是個
遠比我還要強大的魔法使
為什么你會這么想呢
憑感覺吧
你叫什么名字
聚落怎么樣了
全滅了
女人跟小孩全都被殺了
我沒能保護大家
虧我還是最強的魔法使
你這個人真的很傻耶
我要是你的話
早就已經二話不說逃走了
放我下來
我才不要
我覺得你很有才華
所以要收你當弟子
而且你應該知道吧
要是我沒有剛好經過那里
你早就死了
這樣看來, 你不只沒有守住聚落
還差點小命不保
名符其實死得毫無意義
是追兵啊
追兵比你殺掉的將軍還強哦
這些家伙很有趣吧
本來打算完全消除自己的魔力
到來偷襲我們的最后一刻
但在知道我也是魔法使之后
就決定正大光明現身了
這些家伙雖然卑鄙又狡猾
但同時也對自己的魔法
抱持著無聊的驕傲感
人類魔法使
把你背上的那個女精靈留下
那么做你們就會放過我了嗎
殺光所有精靈
這是魔王大人的命令
你的性命根本不重要
這樣啊
芙莉蓮
如你所說
我的確對強大魔法使的想法再清楚不過
也對這些家伙的想法了若指掌
他們對自己鉆研至今的魔法
既自負又充滿了信心
簡單來說
就是驕傲跟大意到讓人惡心
芙莉蓮, 追來的魔族跟你不一樣
似乎只把我當成了小嘍啰
這些家伙原本明明都是非常優秀的魔法使
卻因為些微的大意而送命
抑制自己釋放出體外的魔力
讓對方誤判實力
沒錯
靠對方認知到的魔力誤差來欺騙
并且殺掉他們
這是玩弄了高貴神圣的魔法
既卑鄙又差勁的戰斗方式
你的傷也好得差不多了呢
是時候該開始修行了吧
弗蘭梅
叫我師傅
魔族奪走了我的一切
我也是
所以我恨不得把魔族趕盡殺絕
但是我其實很喜歡魔法
我也很喜歡
所以, 玩弄魔法的卑鄙小人
只要有我們就夠了
你說的修行到底要做什么
你試著把釋放出體外的魔力
低壓 到十分之一以下
真是了不起, 你控制得很好
這種程度只要是精靈誰都做得到
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
再來就是同時進行基本訓練
要提升你的基礎魔力
那樣就行了嗎
很簡單吧
話說回來
這魔力抑制要維持多久才行啊
維持太久, 我也是會累的
跟我一樣就好
一輩子
你要花一輩子的時間去欺騙魔族
琉古納被殺死了啊
這樣負責斬首的人就全都死了
你失敗了呢, 阿烏拉
是啊, 好可惜哦
不過, 如果能在這里收拾掉你
也算是很不錯的戰果
你在這場戰斗之中
用魔法解放了很多我所支配的不死士兵呢
在我阿烏拉面前
施放魔法消耗那么多魔力真的沒關系嗎
服從的天平
首先將彼此的靈魂放上天平
而魔力較多的一方
會直接讓對方服從
阿烏拉會用風險這么高的魔法
就代表她有著極為強大的魔力
基本上魔法使身上的魔力
會隨著持續鍛鏈的歲月逐漸增加
從阿烏拉外溢的魔力就可以看得出來
她是已經活了超過五百年的大魔族
并且她的一生幾乎都在鍛鏈魔法
五百年啊
在魔族中也算是挺長壽的
她至今應該都無人能敵吧
光從她溢出體外的魔力量
就可以得知這些情報
即使如此, 魔族還是不會隱藏魔力
也無法將其隱藏
真可悲
讓人服從的魔法
師傅
魔族都很狡猾對吧
那為什么他們不像師傅一樣
隨時抑制自己外溢的魔力
因為做不到啊
雖然魔族的世界是崇尚個人主義
但為了跟人類戰斗
他們還是會維持著最低限度的組織關系
你覺得一個組織最需要的是什么
是秩序吧
簡單來說
就是要有個能夠統領組織的領導者
以人類來說的話
舉例來說, 這個國家的人
就是以地位財產來決定領導者
從那座宮殿走出來
穿著華麗的人就是領導者
很難辨別人是否偉大
所以才會像那樣穿著打扮
讓看的人能一目了然
魔族不一樣嗎
他們跟自己還是魔物的時期相比
沒有任何改變
強大的家伙比較偉大
跟人類比好懂多了
強大與否用看的就知道
看魔力對吧
魔力量對那些家伙來說
就相當于人類的地位跟財產
也可以說是他們的尊嚴
就算可能會有抑制魔力
來當成隱匿手段的時候
也沒有魔族
會蠢到平常就在抑制自己的魔力
就像某個貴族
隱瞞他的身分來到城外小鎮
跟他舍棄地位跟財產
淪落成平民完全是兩回事對吧
魔族的世界沒有仁慈到魔力較低的家伙
還能擁有自己的尊嚴
因此實力越強大的魔族
就越會拼命炫耀自己的魔力
畢竟對他們來說
隨時抑制魔力根本沒有任何好處
說起來, 他們根本不會有那種想法
很可悲對吧
就像人類受到地位跟財產束縛一樣
魔族也同樣被魔力束縛
那些家伙明明以魔法為傲
比任何人都還喜歡魔法
連卻 自己的魔力都不能自由控制
芙莉蓮, 還好你不是魔族
就是啊, 多虧這樣我才能欺騙魔族
從你開始抑制魔力之后
已經過了三年了
我對你的魔法才華果然沒看走眼
變得有模有樣了呢
芙莉蓮, 你還喜歡魔法嗎
師傅你怎么突然問這個
還算喜歡吧
因為你在很久以前
曾經明確回答過你喜歡魔法
也才五十年前而已
就是啊
到頭來
除了戰斗以外的魔法
我什么都沒教過你
都是用來復仇的魔法
你覺得很后悔嗎
沒有
我只覺得很慶幸
有把自己的魔法托付給你
以你長壽的生命來看
總有一天
一定會達到足以打倒魔王的境界
芙莉蓮, 我有一個請求
什么
我死后請你把我的墳墓四周變成花田
跟你很不搭耶
就是啊
芙莉蓮, 我自己最喜歡的魔法
就是變出美麗花田的魔法
那是小時候父母教我的
也是讓我喜歡上魔法的契機
教我那個魔法吧, 師傅
聽好了, 芙莉蓮
千萬別想著要在歷史上留下名字
要低調地活著
因為你在歷史留名的瞬間
就是殺死魔王的那一刻
我聽說這座森林里
有位活了很久的魔法使
指的就是你嗎
然雖 的確活了很久
但也只是懶散地活著而已
但也只是懶散地而已
并不表示我很優秀
你覺得呢, 海塔
看她的魔力量
大概是我的五分之一吧
還算是馬馬虎虎啦
這家伙還真讓人火大
快點回去吧
你們不會想找馬馬虎虎的魔法使吧
不
你比我至今為止
遇到的所有魔法使都強
為什么你會這么想
憑感覺啊
讓人服從的魔法
你看起來很開心呢, 阿烏拉
你確定自己會獲勝嗎
馬上就會知道了
葬送的芙莉蓮
大約在80年前
才第一次在這塊大陸上浮現身影
跟勇者一行人一起打倒了魔王大人
是個充滿謎團
且年齡不詳的精靈魔法使
但是
不管你是活了多久的精靈魔法使
對我來說都無所謂
你那外溢的魔力量已經訴說了一切
我已經了若指掌了
雖然你是個優秀的魔法使沒錯
但本身的魔力量并没有那么多
經由鍛鏈累積的魔力
頂多100年左右而已吧
而且還跟80年前見到時差不了多少
是在磨練魔力以外的技術嗎
還是都在懶散地過活
不管怎么樣
你都遠遠比不上我
看來是我贏了呢
待會我就會拿著手中這把劍
親自砍下你的頭
看來剛才根本沒必要
特地先消耗掉芙莉蓮的魔力
我有點太提防她了
不死士兵也被她打倒了不少
之后得再補充了
怎么了
天平開始逐漸往芙莉蓮那邊傾斜
你把我的靈魂放上天平了呢
阿烏拉
老實說
要是繼續被軍團以數量壓制
那我就真的危險了
但是幸好你對自己的魔力很有自信
我終于能打倒你了
這話什么意思
你應該已經察覺了才對
我一直抑制著自己的魔力量
所以是你誤判情勢了, 阿烏拉
那是不可能的事
如果是那樣
憑我的眼睛才不會看漏
你外溢的魔力
沒有抑制時特有的不穩定
連些微的波動都沒有
我好驚訝
原來魔族
可以這么準確地觀測他人的魔力嗎
看來師傅教我的做法是對的
我活著的時間
幾乎都在抑制魔力的情況下度過
過到讓這種狀態變得自然
難道你是笨蛋嗎
為什么要做這種莫名其妙的事
就是啊, 像笨蛋一樣
但這樣一來可以戰勝你們
別開玩笑了
我可是已經活了超過五百年的大魔族哦
阿烏拉, 站在你面前的是 …
活了超過千年的精靈魔法使
芙莉蓮
就像魔族用言語欺騙人類一樣
你要用你的魔力欺騙魔族
阿烏拉, 你自盡吧
不可能
我竟然 …
NA d you alright
Can you hear me
沿著這空蕩漫長的道路獨自向前行
請你別再哭泣
惟愿你滿懷笑意
將泛黃又鮮明的過往都輕擁在心底
比起道別更加迫切的話語
此刻想全部傳達給你
如此地
平淡
卻又幾乎
溢滿
那雙澄澈的眼
愿你看見
躍動的街巷和詩篇
流星滿眼
能伴你向前
所以啊 若再一次
能夠降生于此
我想 會再一次
沿著同樣的故事
追尋著 再一次
那吹過花田的風
催促你我重逢
在此處鐫刻下永恒
就算未曾許下約定
就算也曾迷茫孤寂
就讓那淚水化作回憶
輕柔地叩開黎明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
-你的身邊有什么人會稱贊你嗎
- 是前往天國的旅程啊
- 你的身邊有什么人會稱贊你嗎
- 你說的我聽不太懂就是了力
- 大叔你的身材很不錯耶
- 你說的是北方諸國最大的魔法都市
- 那個一級魔法使是什么
- 歐伊沙斯特吧
- 你手上拿的那個骨董是什么
- 我的意思是畢竟我們都是精靈
(第11話 北方諸國的嚴冬)
而是北方諸國的嚴冬哦