童話里的所有悲歡哀喜
終將會被結局全部喚醒
漫長歲月里無盡的回憶
被時光切出一小段
當初和那勇者并肩而立
齊心力將邪惡討伐殆盡
傳說的勇者無人會知悉
短暫的記憶刻進腦海里
故事里的一切都將神隱
者勇 也早已魂歸故里
僅有往日的那一點痕跡
還能夠存留在這里
無情的時光不曾有憐憫
催促著世間將它都忘卻
塵封在此地的點點滴滴
也逐漸被忘記
即便終將被隱沒
你的話語正義勇敢愿景
現在也依舊完好地存于我心里
未從 忘記
為了實現心中的目的
和你走在一起
在一路同行
不過是僅僅如此而已
臉龐卻如雨滴滑落不息
怎么也不停
想尋找由因
即便為時已晚
過去的旅途
也不懼再走上好幾遍
就算你的身影不再相伴
我也必將找到答案
(勇者欣梅爾死后28年)
(中央諸國 葛蘭茲海峽)
這個地方自古以來的航行難度很高
很多東西都會漂流上岸
以前還會出動全村來清理, 但是…
現在人手不足就放著不管了嗎
這里以前還是一片清澈透明的美麗海洋
我知道哦
您覺得用這個當酬勞怎么樣
大魔法使弗蘭梅的著作啊
芙莉蓮大人
這個村子就只有這本魔導書嗎
是的
我知道了
那么我就接下清理的委托吧
那本魔導書, 應該是假貨吧
你有照我說的好好念書了呢
很棒哦, 費倫
弗蘭梅的著作沒有一本是真的
這本也是劣質的冒牌貨
為什么要接下委托呢
因為有人看起來正為了此事而感到困擾
我不覺得你是單純出自善意
就是啊
這是為了我自己
看來也要在這里待上一陣子了
謝謝你常來這里光顧啊, 費倫
我就多送給你一個了
非常謝謝您
你也已經待了三個月呢
都習慣村子了嗎
是的
這個時期的海岸邊非常寒冷
要注意保暖哦
已經冬天啦
怎么還在睡
居然弄得這么亂
明明我昨天才剛收拾好的說
芙莉蓮大人, 已經早上了
請你快點起床
我們現在要去清理海岸羅
好冷哦
我突然想到一件事
什么
芙莉蓮大人, 你該不會…
其實是個很懶散的人吧
不但每天早上都要把你從床上挖起來
喂你吃飯, 還幫你穿衣服
做到這種程度
我根本就是你的媽媽吧
我自己也可以做得到啊
但是, 那樣的話你會睡到中午吧
算了, 反正我也已經放棄這件事了
對不起啦
你跟勇者大人一行人旅行時是怎么過的
那群人之中
根本沒有人會照顧你吧
我當時老是睡過頭
常常睡過頭都不會被罵嗎
我被罵過哦
只有被罵過一次啊
勇者大人他們的心胸還真寬大啊
肚量差很多對吧
再來就是海塔偶爾會對我咂嘴吧
抱歉
我也明白你的心情啦
那個, 一般來說就是在生氣吧
請問清理得還順利嗎
進度大概還剩三分之一吧
請問來得及在新年祭之前清完嗎
勉強可以吧
那么我們希望芙莉蓮大人
這次務必參加新年祭
看看日出
清理海岸線跟新年祭之間
這雨者有什么關系嗎
這個村子一直以來都有
在新年祭當天看日出的習俗
據說陽光會反射在清澈透明的海面上
那樣的風景會非常漂亮
芙莉蓮大人以前沒有看過嗎
你覺得那么早我起得來嗎
這么說也是呢
再快點
剩下的時間不多了
現在的水質也沒問題了
總算是趕在前一天清完了呢
跟一開始的樣子看起來差好多
您幫了大忙, 芙莉蓮大人
您也會來參加我們的新年祭吧
大家都非常歡迎您哦
你確定嗎, 芙莉蓮大人
要在太陽升起之前就起來哦
你不可能起得來吧
我會熬夜, 所以沒問題的
意思是不惜熬夜也想看日出嗎
老實說, 我對日出沒興趣
所以才要親眼見證一下
我不太懂你的意思
也是呢
你為什么沒有來參加新年祭呢
芙莉蓮
海塔都大受打擊
倒在床上起不來了
真是可憐
他只不過是喝太多酒
所以醉倒了而已
你們都有參加到, 那不就好了嗎
我們只是希望
你也能一起享受新年祭啊
只不過是日出吧
我不覺得會多享受就是了
不對, 你會樂在其中
為什么
因為你就是這樣的人啊
在睡覺
睡著了
芙莉蓮大人, 請快點起來
再不起來會趕不上新年祭的
媽媽 …
誰是你的媽媽啊
為什么我非得做這種事
謝謝 你, 費倫
的確是很漂亮沒錯
還但 不到需要早起來看的程度吧
欣梅爾根本不了解我的喜好
費倫, 我要回去睡回籠 …
芙莉蓮大人
這個景色真漂亮
是這樣嗎
就只是日出啊
可是芙莉蓮大人
你看起來有點開心
那是因為…費倫你剛才在笑…
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
單靠我一個人
是看不到這個日出的呢
那是當然的羅
因為你一個人根本就爬不起來啊
(第4話 靈魂長眠之地)
是你的家人嗎
都是過去的事了
我的村子曾經遭到魔族的襲擊
你在做什么
因為直到幾千年前
死后會歸于虛無的想法都還是主流啊
矮人族是很重視傳統的
不過我也懷疑天堂到底是否存在
以現在人類的魔法技術
還沒有辦法觀測人死后的靈魂
所以無法證明它實際存在
我是覺得存不存在都無所謂啦
就是說啊
我也不在乎所謂的天堂是否實際存在
僧侶說這種話好嗎
你這個臭和尚
不過, 就算實際上并不存在好了
我也認為它應該要存在
為什么
我覺得那樣會比較好
最后不該沒地方去
既然是這樣的話
想著未來會在天堂盡情享受
不是比較好嗎
這樣的確比較好
來祈禱吧
好
(勇者欣梅爾死后28年)
(中央諸國 布雷特地區)
艾冉, 我來找你玩了
你的態度不像是隔了30年沒見啊
是只隔了30年吧
說得也是
沒想到芙莉蓮, 你居然會收弟子啊
艾冉
你有没有什么想要我幫忙做的事情
芙莉蓮
你好像也曾經問過海塔一樣的問題嘛
要替我送終還太早了
你怎么會知道
我們一直有寫信來往啊
看不出你這么重視人際關系啊
是你對人際關系太冷漠了
所以, 有沒有想要我幫忙做的事情
佛爾盆地啊
真是懷念呢
你有來過這里嗎
以前來過
她剛才說以前耶
到底是多久以前啊
難道是原始時代嗎
就算是我也沒有那么長壽啦
所以呢, 你要找的東西是…
大魔法使弗蘭梅的手記
也是可以啦
但弗蘭梅的著作幾乎都不是真的哦
我有相關線索
是海塔花了很長時間整理
留在圣都有關弗蘭梅的紀錄后
推算出來的地點
真正的手記
就在佛爾盆地的某個地方
芙莉蓮, 你應該知道才對
海塔那個臭和尚
竟然調查得那么仔細
我知道了
第一件事是先找到大樹吧
先找到大樹
要從哪里找起
大樹這么多
算了, 反正你的時間要多少有多少
還好啦
可是費倫會不高興
所以我們還是快點搞定吧
盡量用有效率的方式找吧
你變了呢
你這家伙以前可是
不會在意別人有沒有時間的
誰叫費倫生起氣來很可怕
這樣啊
心小 點好了
芙莉建大人
往西邊走
有棵吞沒了遺跡的大樹
在這個方向
知道了
對了
艾冉你為什么突然想要找弗蘭梅的手記
因為我覺得你們很可憐
我說你跟欣梅爾
我覺得你們都很可憐
30年前的那一天
你曾說過要是能多了解欣梅爾就好了
你那句話應該直接 …
對欣梅爾本人說才對
據說大魔法使弗蘭梅的手記里面
有留下魔法使利用魔法
跟逝去的死者對話的紀錄
那都是編出來的故事
而且事到如今
我也沒有很想見到他
不管任何魔法
一開始也都是人們編出來的
而且你說過你想了解欣梅爾吧
所以我才跟海塔商量了
我們都覺得你一定會感到很后悔
所以才想要幫助你
大樹跟遺跡
都受到強大的結界保護著
都已經是一千年以前的事了
到頭來我還是逃不出師傅的手掌心
還真是不可靠的守衛
那可不一定哦
等這家伙成長起來
哪怕是一千年之后
也會一直守護這個地方
到那時候師傅你已經死了吧
但到時候你還沒死
我能篤定總有一天你會犯下大錯
而想去了解人類這種生物
師傅想要我了解你嗎
想被關注?
才不是呢
我是說到時候你就可以回到這里
我這個大魔法使
弗蘭梅大人會給你幫助的
那就是弗蘭梅的手記
確定不是假貨嗎
是真貨沒錯
為什么你那么確定呢
芙莉蓮是弗蘭梅的頭號弟子
說到大魔法使弗蘭梅
是那位出現在魔法史的遠古英雄對吧
那她不就真的從原始時代就在了
手記里有關于跟死者對話的記載嗎
不但有記載
還很貼心地翻到這一頁
早在一千年前就知道
我可能會來這里找她的手記了嗎
那家伙還是一樣討人厭
- 在遙遠的大陸北方盡頭
- 大陸北方盡頭…
我抵達了
被世人稱為天國的地方
那里就是
靈魂長眠之地
那是個聚集了許多靈魂的地方
我與自己過去的戰友們進行了對話
這個世紀大發現
將會使靈魂研究…
出現飛躍式的進展吧
這上面寫的是真的嗎
我也不知道
因為她是個很隨興的人
天堂是存在的
如果存在, 會比較好吧
說得也對
偶爾就相信她一下吧
北方盡頭, 具體來說是在哪里呢
等我一下哦
大陸北部盡頭, 恩德
德恩 不就是 …
就是啊
就是現在魔王城的所在地
為什么會在那種地方
芙莉蓮
你去找靈魂長眠之地
然后跟欣梅爾談一談
你說過會盡力幫我的忙吧
你學會耍小聰明了呢, 艾冉
這都是多虧了海塔
我知道了
反正我的旅行沒有目的地
不過魔王城那一帶
氣溫超低超級冷耶
真是不想去啊…
沒想到現在就開始退縮了
芙莉蓮大人睡著了
真是悠哉的家伙啊
好冷哦, 我不想去
還說了夢話
魔王城那一帶真的有她說的那么冷嗎
因為魔王城所在的恩德
正好位于大陸的最北端
而且說到那個地方
發生過很多事
很多事
總覺得有點尷尬
是不是該叫芙莉蓮大人起來了
芙莉蓮大人 …
叫不醒
費倫, 我問你
那家伙是個好師傅嗎
這個問題嘛
我也不太清楚
她只是一股腦地追求魔法而旅行
我老是被她耍得團團轉
不過 …
然雖 她對了解欣梅爾大人一行人的事
似乎很感興趣
但是我覺得
她或許對我這個弟子不怎么感興趣吧
芙莉蓮大人之所以會收我當弟子
也只是因為答應海塔大人的關系
是嗎
不過, 她是個很奇妙的人
自從我們開始旅行之后
她就變得會在我生日那天送我禮物了
明明平常感覺對我沒什麼興趣
搞不懂她到底在想什么呢
真是不可思議
芙莉蓮, 你不打算留在王都嗎
我要繼續旅行
你一個人嗎
很自在很棒吧
你不打算收個弟子嗎
旅行中, 有個聊天對象比較好
收弟子是在浪費時間
教再多東西, 也很快就會死掉了吧
芙莉蓮
人與人之間的關系并不是那樣
就是我說的那樣
就連跟你們的冒險
甚至都還不到我人生的百分之一
艾冉, 你應該懂吧
我
好了…
大家別說那些沉悶的事了
今天可是值得慶祝的好日子
來喝酒吧
你這家伙, 只是想找理由喝酒吧
被你發現了
我看你一直都在喝啊
海塔, 你這個臭和尚
費倫
這個家伙是個好師傅
說得沒錯呢
你真的不跟我們走嗎, 艾冉
是啊
我之前也說過了吧
我現在只會礙手礙腳的
這樣啊
你還記得去恩德的路要怎么走吧
先去威雷地區
再穿過里格爾峽谷
就會到北方諸國的哨所了吧
抱歉啊
這會是一段長途旅行
我們幾個當初也花了10年
這樣啊
是要走跟欣梅爾大人一行人
前往魔王城時同樣的路徑啊
就是啊
只不過是10年的冒險而已
nA d you alright
Can you hear me
沿著這空蕩漫長的道路獨自向前行
請你別再哭泣
惟愿你滿懷笑意
將泛黃又鮮明的過往都輕擁在心底
比起道別更加迫切的話語
此刻想全部傳達給你
如此地
平淡
卻又幾乎
溢滿
那雙澄澈的眼
愿你看見
躍動的街巷和詩篇
流星滿眼
能伴你向前
所以啊 若再一次
能夠降生于此
我想 會再一次
沿著同樣的故事
追尋著 再一次
那吹過花田的風
催促你我重逢
在此處鐫刻下永恒
就算未曾許下約定
就算也曾迷茫孤寂
就讓那淚水化作回憶
輕柔地叩開黎明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
能成為強大的戰士嗎
- 我死了會變成鬼來找你
- 芙莉建大人
- 兩位旅行者
- 你真的專門收集一些奇怪的魔法耶
- 方便打擾一下嗎
- 你為什么不把龍打倒呢
- 你一直在找前衛吧
- 真是無聊啊
(第5話 死者的幻影)
這就是死者的幻影