這裡很危險的
快飛走吧
飛得越遠越好
法爾可
哥, 怎麼了
很好, 還能說話就代表沒事
柯特
要跑了, 抓緊我
法爾可
柯特, 回報狀況
因為榴彈直擊
前方的艾爾迪亞人部隊
全都被炸飛了
戰壕呢
不行, 沒辦法再繼續挖了
沒辦法, 這是命令嗎
你這個艾爾迪亞人竟敢命令我
小子, 竟然敢頂撞馬迦特隊長
但是如果再這樣下去的話
法爾可, 你不會是喝醉了吧
我想應該是狠狠撞到頭了
你還記得我們這四年都在打仗嗎
應該沒忘記吧
請問你們幾位...是誰啊
真是...奇怪
剛才是不是...
還拿著劍在半空中飛來飛去
咻地飛上去, 把巨人...
看來, 我們得從頭向這傢伙
說明作戰計畫了
你就乖乖坐著聽我說吧, 法爾可
持續了四年之久的戰爭
終於來到最後階段了
只要能攻陷斯拉巴要塞
正確來說
是把要塞底下
軍港裡的中東聯合艦隊通通擊沉
這場戰爭就會由我們瑪雷拿下勝利
為了這個目的
如果不先攻下
位處高處的斯拉巴要塞
就絕對不可能攻進軍港裡
瑪雷海軍
不能從海上幫我們打掉要塞嗎
索菲亞
妳還對那支海軍抱著期待嗎
那可是一群光是為了爭奪制海權
- 好痛
而且還是把原本那麼多戰艦
搞沉了一半才做出的成果
居然有臉對我們陸軍說
連座要塞都打不下來, 真令人頭疼
那群混帳東西
烏德
請你不要再折磨法爾可的腦袋了
抱歉...
然後呢
我們這些戰士候補生
為什麼會在戰事吃緊時
被送到前線來
當然是為了要確認啊
確認我們誰有資格
成為下一任戰士
時刻已經迫在眉睫
所以馬迦特隊長
決定要在最前線舉行最終試驗
為了放眼下一場重要的戰局
看誰才能勝任佔領帕拉迪島作戰的
主力盔甲巨人的接班人
從黑暗中展開新人生吧
直至光芒照耀終焉之目為止
墨黑的臉龐上綻放著詛咒
這是我的最後一場戰爭
天使頂著惡魔的臉玩樂著
孩子們緊抓著極少的錢絞盡腦汁
天使頂著惡魔的臉策劃著
破滅與再生
你就是真正的敵人
L
製作 「進擊の 巨人」The Final Season製作委員会
諫山創·講談社/「進擊の 巨人」The Final Season製作委員会
"#60 海的另一端"
盔甲巨人
到底誰會被選上呢
怎麼回事, 賈碧
聽妳的口氣簡直像除了自己以外
其他人都不夠格
的確沒有更好的人選啊
是啊, 我們的確比不上賈碧
照目前成績來看的確是這樣
不對, 跟成績無關
烏德, 我平常就一直在說吧
我跟你們的差別就在...
決心
背負起艾爾迪亞人的命運
把苟活在島上
那群折磨我們的可惡惡魔們
全部殺光的決心
我要贏下這場戰役向世界證明
這個世界上留下的
只有善良的艾爾迪亞人而已
我絕對不會輸的
我要把大家從收容區裡面
通通解救出來
對了
妳從剛才就在幹什麼
你說這個, 很棒吧
到底為什麼, 馬迦特隊長
就憑我們步兵的力量
根本就完全不可能破壞
位於機關槍防衛網後面的鐵路
敵人的戰壕防守很嚴密
根本找不到空隙
不只是這樣
再加上還有要塞的炮擊支援
就算繼續留在這裡
遲早也會遭到榴彈攻擊
你似乎有什麼想法呢, 柯特
我認為
現在應該派顎跟車力上場
賈利亞德跟皮克兩個人就能搞定
他們應該能夠瞬間殲滅掩體
和戰壕裡的敵人
不可以
出牌方式出了差錯
就會全盤皆輸
馬迦特隊長, 它終於出現了
你們指的是什麼
就是它
裝甲列車
前後總共裝載四門聯合軍的新式武器
那種武器又被稱之為反巨人炮
看到了嗎
那口150mm口徑的穿甲彈
只要一發就能消滅巨人
就算是九大巨人也不例外
但是我們的兩位巨人動作都很快
不太可能準確射穿脖子吧
萬一被射穿了呢
這麼一來
將會失去巨人之力及戰士
當然也沒有辦法保證
能再次取回巨人之力
說得沒錯
就像九年前發動的始祖奪回計畫
因遭受反擊而失敗
我們也因此失去了
超大型跟女巨人那樣
敵人判斷瑪雷的軍事力量減弱
成了導火線
才導致了這場延續至今的戰爭
占領帕拉迪島的計畫也被迫延後
讓我們祖國瑪雷
成為超級大國的原因是
因為我們擁有巨人的力量
沒錯
如果再失去巨人
這個國家將難以維持
巨人之力必須是絕對的
絕對不容世人們質疑
艾爾迪亞人部隊, 準備發動突襲
遵命
馬迦特隊長, 那麼做的話...
怎麼了, 艾爾迪亞人
你們應該都是向瑪雷
宣誓效忠的戰士吧
這可是你們在場800名艾爾迪亞人
向祖國贏取莫大榮譽的大好機會哦
我不會死...
所有人起立
準備突襲
快點, 快起來
接下來, 你們艾爾迪亞人部隊
將負責對敵軍鐵路進行突擊
將其破壞
敢死隊, 要盡快攻進地堡
使機關槍無力化
聽好了
這是你們這些骯髒的惡魔後裔
可以洗刷汙名
同時向祖國瑪雷
爭取榮譽的絕佳機會
做好覺悟上陣
是..
至於你們戰士候補生
就在這裡待命
800名艾爾迪亞人部隊的突擊行動
不管用盡什麼樣的手段
都會破壞鐵路
只要那列裝甲列車
還像這樣在要塞四周巡邏
盔甲巨人, 野獸巨人
我都不可能叫它們過來
但是...
柯特
你既然身為野獸巨人的接班人
就該抱持身為上位者的決心
很好
是一起破壞列車跟鐵路的好機會
隊長, 請讓我去試試看吧
我一個人
就可以讓裝甲列車失去作戰能力
賈碧
妳知道國家這些年來
為了培訓你們, 花了多少錢嗎
駁回
隊長
我的確跟法爾可他們不一樣
是少有的天才
今後
恐怕也不會再出現
像我這麼優秀的戰士了
而且我還長得非常可愛
但是, 只要我成功
就不需要犧牲
那800個艾爾迪亞步兵了
萬一失敗呢
只是失去一位有前途的戰士候補生
再賠上七顆手榴彈罷了
果然
我還是比那800個艾爾迪亞步兵
更有價值嗎
那就沒辦法了
不過如果隊長大人真的那麼愛護我
愛到寧可犧牲800個步兵的話...
知道了
/ | | | |
去吧
不可以
- 向您保證
我會藉由這場行動
向世人證明
自己是足以繼承盔甲巨人的戰士
妳在做什麼
為了讓作戰計畫成功
請准許我暫時拿下這枚臂章可以嗎
准許
好像有人過來了, 只有一個人
女的
而且是個小孩
好像是來投降的
不, 等一下
說不定是艾爾迪亞人
但是...她樣子不太對勁
腳上還綁著腳鐐
很接近了
一定是艾爾迪亞人
在她變成巨人前射殺她
不要鬧了
要射也該是用你的來福槍射吧
1 &
可惡
怎麼回事
還沒有
還不到時候
還不行
她動都不動了
不要管了, 快開槍
就是現在
"
!
她辦到了嗎
賈利亞德, 快上去
(
可惡, 瑪雷那群卑鄙小人
所以才不能...
就這樣讓你們得逞
賈碧
不可以, 法爾可
賈利亞德先生
確認裝甲列車失去作戰能力
緊接著, 準備進行空降作戰
務必按照計畫進行
吉克將成為矛
萊納則是盾, 懂嗎
可惡, 痛死了
為什麼我身為瑪雷人還得挨子彈
你在做什麼, 法爾可
看就知道了吧
他已經是沒有戰鬥能力的俘虜了
烏德, 快點把止血帶給我
好
臭小子, 不要管敵人的死活啦
難道這就是
你跟我們不一樣的賣點嗎
你以為只要遵守國際法
就能勝過我的表現
被選為繼承盔甲巨人嗎
根本就派不上半點用場
我才不管
真是個怪人
他好像在說什麼
幫我翻譯吧, 烏德
跟他說已經幫他止血了
- 不要碰我
骯髒的惡魔
他就是...這麼說的
}
撤退
動作快
快點遠離要塞
會被捲進去
要開始了
V
B
不要, 快住手
如假包換的可怕惡魔
我們瑪雷人的祖先
也像那樣被吞下肚吧
被你們這些艾爾迪亞人
射擊
質量炸彈的威力夠強大
但因為飛行高度過高
有一半是因為落地的撞擊而死的
反巨人野戰砲也還有多座仍在炮擊
28, 29
位置跟數量都掌握了
但是...
怎麼又是城牆
我 已經...
受夠城牆了
是盔甲巨人
快殺了他
i
射擊
反巨人裝甲炮
連我的盔甲都能貫穿嗎
怎麼回事, 我被什麼攻擊了
裝甲列車
居然還在動
快點射擊...
賈利亞德
你們這些妓女的後代
很好
成功壓制了嗎
這是我們的敗北導致的戰爭啊
萊納
戰爭真不是好事呢
看啊, 這下子戰爭
終於要結束了
E chC
聯合艦隊遭到摧毀
中東聯合與瑪雷締結了和平條約
長達四年的戰爭
由瑪雷獲得勝利畫下了句點
然而全世界
都察覺到了
巨人之力所向無敵的時代
即將終結 }}
即將終結
瑪雷陷入
必須盡快得到始祖巨人的窘境
中山見都美 無錫極速 牛動画 星律
C-Station 彭 凌凌志 志 梁 志 業 五 味輝 秋
10412trh ecenoeNr N8U0O7U8 RONE T 105437503 I 30L. DI
L t.sl iiargiaT48t 8 w 2w91: 51120403-210 n uy. 3( n I
在勇猛決絕的瑪雷軍猛攻之下
斯拉巴要塞被徹底攻陷了
太厲害啦
真不愧是我們瑪雷的陸軍
揮灑著塵灰安詳地笑了
誰呀 請宣揚出去
也宣揚我曾在此的證據
雖說身骨總會化為砂消逝而去
但我現在仍活著
* =- * += * 7-75 { %
C諫山街。講談社/ 進擊の 巨人 The Final Season製作委員会
*₁ = − + + = * V I 7-7518
C諫山創·講談社/ 進擊の 巨人 The Final Season製作委員会
:
巨人之力不再是絕對的優勢
瑪雷軍方不得不面對這個事實
懷抱著一閃即逝的勝利喜悅
戰士們啟程返回故鄉
雷貝利歐收容區
下集, 暗夜裡的火車