我一直
都在做同一個夢
夢到在開墾地上吊自殺的大叔
我一直在想他為什麼
要在上吊前對我們說那件事呢
那種事
怎麼可能有人知道
或許是希望有誰能原諒他吧
然而丟下馬賽逃跑的我們
根本不可能說出他想聽的話
但是不知道為什麼我總覺得
那個大叔多半是希望
有一天
能有人來制裁他吧
嗨, 四年不見了呢
萊納
四年
我聽說兩位是交情很好的老朋友
是這樣吧, 庫爾迦先生
是啊, 想對彼此說的話太多了
反而變得不知道該從哪裡說起
這怎麼可能
艾連
從黑暗中展開新人生吧
直至光芒照耀終焉之目為止
墨黑的臉龐上綻放著詛咒
這是我的最後一場戰爭
天使頂著惡魔的臉玩樂著
孩子們緊抓著極少的錢絞盡腦汁
天使頂著惡魔的臉策劃著
破滅與再生
你就是真正的敵人
L
}
製作 「進擊の 巨人」The Final Season製作委員会
諫山創 ·講談社/「進擊の 巨人」The Final Season製作委員会
"#64 開戰宣言"
戴巴公爵, 時間已經差不多了
知道了
D
歡迎各位, 亞茲瑪比特家的貴賓
特地來替我打氣嗎
是不是打擾到你了呢
我只是想來看看你而已
是不是看起來很狼狽
我現在緊張得不得了呢
不, 你是個相當勇敢的人
我們家族的人都很清楚這一點
祝你順利完成使命
勞您費心了, 奇優宓大人
坐下吧, 萊納
這個位子很棒吧
能清楚聽見舞台那邊的吵雜
上方的建築是普通的住宅
雖然位處舞台的正後方
但是有許多居民
依然滿心期待地等待戲劇開演
就在這個房間的正上方
等等, 庫爾迦先生
你的手是不是受傷了
是啊, 小擦傷而已
萊納, 你坐啊
那麼, 我就先回去會場那邊了
不, 法爾可
你也要留在這裡聽我說
法爾可
照他說的話做吧
是
那麼, 我們離開這吧
真是好久不見了
雷恩哈特先生
布朗太太
迎接你兒子萊納回來後就沒再見了
後
聽說臥病不起的胡佛先生
前不久過世了
是啊
他總是很驕傲地說
他兒子把一切奉獻給了瑪雷
不管說幾次都說不膩
我相信你女兒一定也一樣
她才沒死
亞妮還活著
她答應過我, 一定會回來的
真沒想到, 竟然會選在這個收容區
對著全世界公布開戰宣言
好厲害, 連卡爾畢元帥都來了耶
居然能看到瑪雷軍的中樞人物
聚集在收容區裡
再加上許多各國大使跟名門貴族
還有全世界的所有主流報章媒體
每一家都到齊了
感覺身在世界的中心呢
戴巴家的力量真是令人讚嘆呢
- 明明都一樣是艾爾迪亞人
就要開始了
法爾可跟布朗副隊長還沒回來嗎
各位瑪雷的戰士
馬迦特隊長叫你們過去
艾連, 你是怎麼來的
你來這裡做什麼
當然是跟你一樣啊
你還不懂嗎
我跟你一樣
都是逼不得已, 無可奈何
看來要開演了
來聽聽吧
且聽我聊聊往事吧
距今大約一百年前
艾爾迪亞帝國
以巨人之力支配了這整個世界
研究認為
自從始祖尤米爾出現, 直到現在
巨人奪走的人命數量
以現今人數計算
就算滅絕三次
也還遠遠不及其萬分之一
一直以來
巨人摧毀了無數的民族, 文化
以及蘊含於其中的眾多歷史
這場殺戮正是人類的歷史
亦是艾爾迪亞帝國一路走來的歷史
然而, 所向無敵的艾爾迪亞帝國
到了最後
竟然開始與同族自相殘殺
那就是巨人大戰的起源
擁有八大巨人的家族
彼此爭戰不休
這個時候, 有個瑪雷人
察覺了贏得這場大戰的勝機
他正是英雄荷洛斯
他藉由巧妙的情報操作
使得艾爾迪亞帝國
因為同族相殘而日漸衰敗
不僅如此
他還與戴巴家族聯手
將被認為所向無敵的弗利茲王逼退
使其不得不逃到海中的小島上
然而, 那位逃進帕拉迪島的王
仍然擁有駭人的力量
那座島上仍擁有
足以踏平這個世界的
幾千幾萬個的巨人
這個當下
我們的世界尚未遭到蹂躪
還能如此幸福地存在著
不過是偶然
巨人學會表示除此之外沒別種解釋
我的祖國瑪雷
為了排除此一威脅
派出四個巨人前往那座惡魔之島
M
卻慘遭痛擊
最後只剩盔甲巨人生還返國
這代表
象徵人類黑暗歷史的艾爾迪亞帝國
至今仍然存在世上
聽到了吧, 萊納
那就是破壞城牆的理由對吧
你們曾經想要拯救這個世界
沒錯吧
葉卡直接去正門那邊集合
是
你們兩個跟我來
我覺得好像曾經在什麼地方看過你
你的所屬單位是
西邊的拉庫亞基地
今天是受到徵召來支援維安
我不想跟艾爾迪亞人多說廢話
浪費唇舌
真是可惜
我還覺得你的絡腮鬍很帥氣呢
皮克小姐
是戰車小隊
連這種日子都要值勤
辛苦你們啦
不...不會
皮克小姐才是...
您今天心情好像很不錯呢
妳在磨蹭什麼, 快走
妳在幹嘛
沒有啦
他們跟我的車力巨人
可以說是命運共同體
當然要維繫一下感情啊
可是現在那份感情
不就產生龜裂了嗎
有沒有任何異狀
到目前為止, 尚未收到任何回報
多微不足道的事情都好
轉告各單位, 任何動靜都要回報
知道了
就是這裡, 進去
馬迦特隊長在哪裡...
波爾柯
到底是怎麼回事
為什麼布朗副隊長那麼害怕的樣子
他跟庫爾迦先生
不是認識很久的老朋友嗎
老朋友是幾年前的
如果超過四年以前
就代表是在帕拉迪島認識
不, 怎麼可能
因為那種事...
這怎麼可能
難 道...
WARRIORS:
:
好了, 到此為止說的
是任誰都清楚的事實
然而, 真實卻有些不太一樣
接下來的內容
是我們戴巴家族
與戰槌巨人一起繼承而來的記憶
這次我將在大家面前
首次向世界公開這個真正的事實
距今大約一百年前
終結那場巨人大戰的
並非荷洛斯
也不是戴巴家族
終結那場可悲戰爭
拯救了世界的
其實是弗利茲王本人
他哀嘆著
艾爾迪亞帝國帶來的殘虐歷史
疲累於同族間不停的鬥爭
更重要的是
他為持續遭受欺凌的瑪雷人民
感到無比痛心
於是, 在繼承始祖巨人的同時
他與戴巴家族聯手策劃
將一位瑪雷人奉為英雄
使其活躍獲得戰果
這個瑪雷人就是荷洛斯
他盡可能地將艾爾迪亞帝國人民
帶入島中
而後深鎖了城牆大門
並且放話
如果威脅到他的平靜生活
就派出幾千個巨人
向世界進行報復
然而, 那番話並不是他的本意
弗利茲王為了讓自己的思想
得以代代延續
想辦法擬定出了不戰契約
卡爾 · 弗利茲的思想
因此得以一代接一代地傳承下去
所以這麼久以來
島上才從未有巨人前來攻擊
也就是說, 保護這個世界的
其實是我們所害怕
厭惡的城牆之王
卡爾 · 弗利茲那份祈求和平的心意
他的目的是世界和平
並決心若日後瑪雷實力壯大
想要侵害王族的性命
甚至是搶奪始祖巨人
他也不會抵抗
全是因為
艾爾迪亞人犯下的罪孽太過深重
已經無從補償的關係
然而, 至少在遭受報復前
想要待在城牆中的世界
享受片刻沒有紛爭的樂園生活
希望體諒他這小小任性
王臨終以前是這麼說的
這是怎麼回事
如果這才是事實
瑪雷和戴巴家族聯手拯救世界
原來其實
全都是弗利茲王導演的一場戲嗎
如果城牆之王真的如他所言
不會侵略世界
那帕拉迪島威脅論又算什麼
沒錯
我們戴巴家
以換取家族安泰為條件
與卡爾 · 弗利茲聯手
把艾爾迪亞賣給了瑪雷
戴巴家族
只不過是一介貪得虛名
卑鄙無恥的小偷
我之所以會決定
藉由這個場合與虛假的榮譽訣別
全是因為我已經理解
這世界現在陷入了多危險的狀況
隊長
有狀況發生了
戰士們
跟過去叫他們的士兵一起失蹤了
立刻出動預備隊, 仔細搜索
知道了
已經開始了嗎
痛死了, 可惡
他在搞什麼啊
這應該是用來困住戰士的機關吧
雖然手法很老套
不過這裡很狹窄, 沒辦法變成巨人
更何況還是兩個人
是啊, 說不定會直接被壓死
那個高個子士兵, 他到底想做什麼
我也不知道
但是我好像在哪見過那個士兵
請在那裡看著我吧
這是我背負的責任
卡爾 · 弗利茲
用始祖巨人之力
完成了三道高聳的城牆
這些城牆
應該是由幾千萬個超大型巨人所打造
發揮了矛與盾的功用
守護世界和平至今
然而近年來
帕拉迪島內發生了一場叛亂
弗利茲王的和平思想遭到淘汰
始祖巨人
被某個人殘忍奪走了
世界再度面臨了毀滅的危機
這個反叛世界和平的人
其名為艾連 · 葉卡
你騙了我
我明明那麼尊敬你
你居然一直都在騙我
對不起, 法爾可
你幫了我很大的忙
那封信
你讓我寄出去的信
信上寫了什麼
那封信並不是寄給家人的
都好好到同伴手上了
怎麼會變成這樣
同伴是指什麼
所謂的帕拉迪島威脅
是指由超大型巨人群起發動的襲擊
名為地鳴
如同我方才說明的
王家血脈因為不戰契約的緣故
絕對不會使用始祖巨人的力量
然而現在
手上掌握始祖巨人的艾連 · 葉卡
非常有可能具備發動地鳴的能力
一旦地鳴正式啟動的話
到時候我們就真的無能為力了
人類將只能
聽著末日的腳步聲瑟瑟發抖
四處逃竄
所有都市與文明都在劫難逃
就如地鳴所示
地表將會被夷為平地
他說得沒錯
就如同威利 · 戴巴說的
我是個壞蛋
我可能會毀了這個世界
但是當時的我
也覺得你們都是壞蛋
那一天, 城牆被破壞
我的故鄉被巨人殘忍蹂躪
母親在我眼前被巨人吞噬
我一直沒辦法理解
為什麼, 萊納
為什麼我的母親那一天
會被巨人吃掉
那是因為
我們在那一天, 動手破壞了城牆
你們為什麼要破壞城牆
為了趁亂入侵到城牆中
窺探城牆之王的反應
任務的目的是
奪回始祖巨人, 拯救這個世界
這樣啊
如果是為了拯救世界
那也是莫可奈何呢
你那時候說過吧
說你會努力用盡一切辦法
把我們折磨到死
你就是為此而來的吧
我說過...那種話嗎
那種話就忘了吧
我以前的確
把位於大海另一端的一切
都當成敵人
所以這一次, 我渡海而來
跟敵人住在同個屋簷下
跟敵人吃一樣的食物
萊納, 就跟你那時候一樣
當然有些人很討人厭
也有些好人
不管是海的另一邊, 還是城牆裡面
都是一樣的
只是你們從小就被教育著
在城牆裡面的傢伙都是惡魔
什麼世事都不知道的孩子
從小被灌輸這種觀念
還是孩子的你
面對這種環境又能做什麼
我說萊納
你其實一直都很痛苦吧
不是的, 艾連
我在那一天
馬賽被吃掉之後
亞妮跟貝爾托特本來想終止作戰
當場返回國內的
是我...硬說服了他們兩個
繼續執行作戰計畫
因為我很想成為英雄
想要受人尊敬
一切都是我不好
你母親會被巨人吃掉
都是我的錯
我曾經憎恨這個血統
比世上任何人
都祈求著艾爾迪亞人滅絕消失
我已經受夠自己了
求求你殺了我吧
但是, 我並不想乖乖等死
這是因為不管願不願意
我已經誕生在這個世上了
在場所有人的國家跟人種
都不盡相同
然而
既然面對如此強大的敵人
這時刻就該讓我們團結一心
所以我希望
所有不願殞命的人都助我一臂之力
讓我們能在未來一起活下去
我相信只要大家團結合作
再艱難的難關, 最後都一定能跨越
我果然跟你
沒有什麼不同呢
/////////
各位, 還請與我一起並肩作戰
對抗帕拉迪島上那些可憎的惡魔
我想打從出生起就是這樣了
我, 威利 · 戴巴
以瑪雷政府特使的身份
在此向全世界發出宣言
我會持續不斷前進
直到把敵人驅除殆盡
向帕拉迪島勢力
正式宣戰
"待續"
一秒前的瞬間 被遺留的世界
若你還能振翅 請替我告訴他
展著焦黑羽翼的無數鳥兒
揮灑著塵灰安詳地笑了
誰呀 請宣揚出去
也宣揚我曾在此的證據
雖說身骨總會化為砂消逝而去
但我現在仍活著
+ = − + + = I 7-751%
C諫山創·講談社/ 進擊の 巨人 The Final Season製作委員会
* =-*+ =*VI V7– 7517
突然現身的進擊巨人
他發出嚎叫, 無情地踐踏虐殺人群
面對艾連的殘暴之舉
戰槌驟然揮落
下集, 戰槌巨人