- 好嘛...
- 我也要去, 爸爸
不可以調皮搗蛋哦
爸爸要去哪裡
- 我也想去
人家也想要一起去
- 爸爸...
對不起哦
今天你們不能一起去
為什麼
好了, 你們幾個不要再耍任性了
會讓爸爸感到很困擾的
芬妮
你們兄弟姊妹要好好相處
爸爸, 工作加油哦
好, 那麼我出門了
- 爸爸快點回來哦
親愛的
抱歉
孩子們就拜託妳了
走吧
這樣啊
對方果然會挑我演說途中發動攻擊
沒辦法這麼肯定
但是這個可能性是最高的
瑪雷軍方幹部
只有那時才會在公開場合齊聚一堂
第二可能, 就是瞄準幹部移動時
然而基於安全考量
按慣例要到出發前才會確定路線
也有許多其他政要會使用馬車代步
既然這樣
軍方幹部安排在角落的特等席
要盡可能
讓他們集中坐在同一個區域
您真的要這麼做嗎
戴巴家族也不是只會遊手好閒
至少比起上一代出色
"
不僅可能
與世界各處的上流階級加深交流
努力提升艾爾迪亞人的地位
也一直關注著帕拉迪島的動向
然而, 真正該注意的卻是腳邊
回過神時, 敵人已經渡海而來
將刀子直逼我們的頸邊
眼下
已是隨時被割斷喉嚨
都不奇怪的狀況
雖然更應警戒的是
暗中協助帕拉迪島勢力的自己人
但是到目前仍然無法掌握對方身分
相信你也知道
瑪雷這個國家有太多敵人了
連軍方內部也一樣不例外
-
因此如果要把敵人逼出原形
只能在自家放火了
我要刻意放任那個敵人攻擊
最大限度地利用對方的計畫
你要是有替代方案就快說
沒有就照原訂計畫
但是為了釣出敵人
這餌食未免太大了
無能的幹部們要就送給他們吧
如果敵人的目的
是為了打擊瑪雷擁有的軍力
對我們來說不是正好嗎
我全都已經安排好了
重建軍部的時候
黨部會全面贊成你提出的人選
可是, 將會死傷慘重啊
大部分都是那些艾爾迪亞人
他們是惡魔的後裔啊
事到如今還說這些, 馬迦特隊長
你至今已經把那麼多艾爾迪亞人
推到敵人的機關槍前, 送進地雷區
成為敵人的砲灰
不管身上有沒有穿上那身軍服
一樣都是一條命吧
你只要照平常的做法去做就可以了
有些話我要說在前頭
這並不是一場戰爭
我們不清楚敵人的身分, 目的
以及攻擊手段
現場則受到
許多未經訓練的群眾包圍
戴巴公爵
如果真的執行這個計畫
我恐怕沒有辦法保護你
你有很高的機率會在那裡死去
拿你當誘餌
付出的代價未免太大了
我早就做好心理準備了
我如果不挺身而出
世界根本不會正視這個問題
軍方, 記者, 還有各國大使
也不可能像這樣齊聚一堂
更重要的是, 包含我在內
身處雷貝利歐收容區的艾爾迪亞人
都必須是可憐的受害者
都必須成為突發攻擊的受害者
要是到頭來只有我逃過一劫
就沒辦法讓世界跟我們站在一起
是啊
艾爾迪亞人的確是惡魔的後裔
而我們也一樣
是不折不扣的惡魔
"
從黑暗中展開新人生吧
直至光芒照耀終焉之目為止
墨黑的臉龐上綻放著詛咒
這是我的最後一場戰爭
天使頂著惡魔的臉玩樂著
孩子們緊抓著極少的錢絞盡腦汁
天使頂著惡魔的臉策劃著
破滅與再生
你就是真正的敵人
L
製作 「進擊の 巨人」The Final Season製作委員会
諫山創 ·講談社/「進擊 の 巨人」The Final Season製作委員会
"#65 戰槌巨人"
快起來, 賈碧, 烏德
快站起來, 快點啊
索菲亞
- 不行, 烏德
- 烏德, 來這
快點把這個石頭搬開
烏德
哥哥
戴巴家族的使命, 你做得非常好
馬迦特隊長
戰槌巨人很有可能會被打敗
隊長
- 軍方幹部
WI
| 總之先掩護政要去避難
1 請快點下指示
隊長
這一槍雖然微不足道
但是現在瑪雷軍
已經吹響反擊的號角
沒想到敵人
會以這麼顯眼的方式登場
而且, 以那個特徵看來
應該是篡奪始祖巨人的進擊巨人
艾連 · 葉卡本人親自出馬了
省了我們還要攻去島上的工夫
全員各就各位, 準備戰鬥
遵命...
這怎麼回事
你還在幹什麼, 快逃
所有人都給我記清楚
最先帶頭反擊的是我馬迦特隊長
可惡, 怎麼回事
為什麼突然之間就開戰了
柯特, 烏德還好嗎
總之, 得先趕去醫院才行
烏德, 不會吧
可惡
法爾可, 你在哪裡
外面發生什麼事了
地面的震動方式
看來是巨人之間打起來了
怎麼可能有這種事
我們會中計
被不明人士困在這裡
就是最好的答案
得快點離開才行
怎麼離開
這什麼啊
太慢了
皮克小姐
妳沒事吧
快點拿繩子過來
知道了
是戰車小隊
他們怎麼找到這裡
那個絡腮鬍士兵很可疑
所以我提醒了他們
是那時候啊
那個士兵很可疑
待會跟蹤我們
巨人襲擊了
正在發表演說的舞台廣場
你說什麼
據說, 戰槌巨人正在跟敵人應戰
車力的武裝車輛呢
在本部待機
15分鐘內能換裝完畢
10分鐘內搞定
是, 遵命...
那麼, 我先過去
等等, 波爾柯
先觀察一下狀況
那是什麼
不會吧
這怎麼可能
成功了
這招有用
反巨人野戰砲的威力真強
- 快點裝填
就這樣子解決掉艾連 · 葉卡吧
只要沒了始祖, 敵方勢力就玩完了
不可以
殺掉始祖, 只會拖延問題而已
無論如何都要在這
讓戰槌把他吃掉
我們要徹底輔助戰槌
問題是隊長
戰槌看樣子好像不打算吃掉始祖
戰槌好強的威力
完全不把進擊放在眼裡
戰槌巨人會贏
那傢伙
就是艾連 · 葉卡嗎
戰槌...真的打算解決他
篡奪者, 艾連 · 葉卡
最後你有什麼遺言嗎
就是現在, 米卡莎
大家都來了啊
艾連, 拜託你
回來吧
製作並使用巨人尺寸的戰槌、 十字弓、 鞭子等各式武器來戰鬥
指揮系統瓦解的此刻
正是驗證我們瑪雷軍實力的時候
把正在進行特別警戒訓練的
一個陸軍師團
整團派下山來
還有出動外海艦隊
從東西兩側
把三萬兵力集結到這裡來
封鎖雷貝利歐收容區
包含始祖在內的島上的惡魔們
一個都不要讓他們跑了
就趁現在儘管搗亂吧
你們已經沒有未來可言了
在這起虐殺事件中
凡是有政要參加典禮的主要國家
全部都成了當事人
就如同威利 · 戴巴策劃的一樣
全世界
都明白了艾爾迪亞帝國的威脅性
世界不會再容許你們的存在
然而
他們應該也很清楚這麼做的後果
如果是這樣
可惡的惡魔
把他們都打下來
那些傢伙
你們打算燒掉整個收容區嗎
對平民的危害
必須要壓到最低限度
聽懂了沒啊, 弗洛克
這裡只有敵人跟敵人居住的建築
難不成你忘了
我們城牆內人類
被他們害死了多少人嗎
同胞都被吃掉了啊
光這麼做還難消我心頭之恨
你怎麼到現在還說這種話
你自己看
艾連已經親身展現了
他叫我們戰鬥
我們不需要乖乖待在城牆裡面等死
我們需要那個惡魔
艾連
你真的知道
自己正在做什麼嗎
想清楚了嗎
你剛才殺了平民
連小孩都被殺了
已經再也無法挽回了
米卡莎
戰鬥還沒結束
這是不可能的
我確實把整個後頸炸掉了
我也刻意砸爛了他的後頸
但是那傢伙卻還沒死
原來如此
戰槌巨人
他能用硬質化做出任何東西嗎
我好像懂了
難怪不管怎麼攻擊後頸他都沒死
米卡莎, 替我吸引他的注意力
順利的話, 我就能吃掉戰槌巨人
不行...
早就沒有床位了
而且那孩子早就死了
怎麼會, 請你再看仔細一點
你才看清楚現在是什麼情況
你是戰士候補生吧
醫生, 這邊有狀況
知道了, 我馬上來
賈碧, 妳去跟家人待在一起
雖然不知道哪裡是安全的
但是盡可能遠離廣場吧
我必須回去找法爾可
我也要回去
因為我不懂烏德跟索菲亞
為什麼得被殺掉
等等, 賈碧
不要去
站住
再往前就是戰場了
賈碧
妳在這裡幹什麼
守衛大叔
我也要戰鬥, 讓我過去
不要說蠢話了, 小鬼
妳快點回家去
怎麼回事
敵人攻過來了嗎
從哪裡來的
在上面
可惡
賈碧, 妳快逃
你沒...
守衛大叔
T
這條路已經封住了
我們走吧, 莎夏
先等一下
柯尼, 你該不會忘了要點燈吧
差點忘了
約翰, 敵人增援暫時過不來了
燈都裝好了嗎
全部都已經就緒了
作戰還順利嗎
目前還算順利
只要能在時限內把那傢伙撂倒的話
但是還很難說
任何事都有可能發生
為了看清楚這場戰爭到最後
會帶來什麼樣的結果
我們都必須活下來
我搞懂這不協調感的原因了
戰槌巨人現身時候的那股不協調感
這傢伙是從腳開始形成的
不是從後頸
而是從舞台中央的地面開始出現
戰槌的本體就在...
糟糕
:
!
戰槌巨人要被吃掉了
-
"
我就是在等這個瞬間
我要奪回始祖
艾連
怎麼回事, 我咬不下去
剛才是這傢伙幹的
難道是...阿卡曼
不能待在這裡
不會吧
我可是巨人耶
這些傢伙難道
要以人類之軀獵殺我嗎
這就是
帕拉迪島的...
惡魔
一秒前的瞬間 被遺留的世界
若你還能振翅 請替我告訴他
展著焦黑羽翼的無數鳥兒
揮灑著塵灰安詳地笑了
誰呀 請宣揚出去
也宣揚我曾在此的證據
雖說身骨總會化為砂消逝而去
但我現在仍活著
* = − - + + = 7-751%
諫山創·講談社/ 進擊の 巨人 The Final Season製作委员会
帕拉迪島的惡魔
W
面對在空中自由移動
發動襲擊的士兵們
戰士們起身反抗
萊納是否能聽見
賈碧與法爾可的呼喊呢
下集, 強襲