我要奪回始祖
艾連
怎麼回事
剛才是這傢伙幹的
難道是阿卡曼
不會吧
我可是巨人耶
這些傢伙難道
要以人類之軀獵殺我嗎
這就是
帕拉迪島的...
惡魔
從後面來的
迴避, 快迴避
可惡, 甩不掉
可惡, 連那傢伙都來了嗎
車力巨人
皮克
總算趕上了
果然沒錯
這組重機槍武裝
對立體機動裝置來說是天敵
花時間裝備是值得的
艾連
"0100
01 ● 0
那個混帳來了
野獸巨人
吉克先生
我要殺了你, 艾連 · 葉卡
別讓他們跑了
徹底殲滅
可別死了
給我活下來
."
it"
從黑暗中展開新人生吧
直至光芒照耀終焉之目為止
墨黑的臉龐上綻放著詛咒
這是我的最後一場戰爭
天使頂著惡魔的臉玩樂著
孩子們緊抓著極少的錢絞盡腦汁
天使頂著惡魔的臉策劃著
破滅與再生
你就是真正的敵人
00 P
製作 「進擊の 巨人」The Final Season製作委員会
諫山創·講談社/「進擊 の 巨人」The Final Season製作委员会
"地名創 #66 強襲"
\u003e
H
怎麼回事
那個...難道是...
庫爾迦先生
不對, 是艾連 · 葉卡
居然騙我
布朗副隊長
副隊長
副隊長, 對不起
都怪我
他還活著
可是
沒有意識
有巨人之力的身體會自行修復
但是前提是...
本人要有強烈的求生意志
這種狀況...
我已經受夠我自己了
求求你殺了我吧
副隊長, 我這就去找人幫忙
外面有的不只是敵人而已
請不要忘了
我跟賈碧, 大家都是你的同伴
請等我回來, 布朗副隊長
要來了
那個混蛋
等等
看我宰了他
戰士長的背後由我們保護
是...
正上方
射擊角度不夠
賈利亞德, 謝謝你幫忙
謝謝你啦, 波可
真是好險, 謝謝你
大家小心
我們在混亂中追去阿卡曼了
他還躲在某個地方
你說什麼
波爾柯, 戰槌危險了
跟亞妮一樣的水晶體
只靠我果然破壞不了這傢伙
但是妳已經耗盡力氣了
畢竟如果還有餘力
應該會把我連同脖子一起貫穿才對
妳已經無計可施了
但我還有得是辦法
可惡
那個混蛋
居然還有力氣做這種事嗎
只要能收拾掉那傢伙, 收拾掉始祖
你在怕什麼, 波可
我們根本不需要感到著急
現在主掌著戰場的人是我們
敵人打從一開始就無處可逃
敵人是用立體機動裝置入侵的
能攜帶的武器跟燃料
數量肯定都不多
如今他們身處沒有補給線的敵陣中央
就像籠中鳥一樣
想必現在
瑪雷軍隊肯定已經包圍了收容區
敵人是沒有退路的
說起來, 帕拉迪島勢力本身的條件
根本就不足以
對瑪雷這種大國發動戰爭
所以只要能壓制始祖巨人
他們就會失去地鳴這一張王牌對吧
現在那張王牌, 就在我們眼前耶
就是因為他是那張王牌
所以才更需要步步謹慎
總之
我們只要保護戰士長
不受阿卡曼攻擊就行了
真不愧是皮克
妳說得一點都沒錯
艾連 · 葉卡
不是我的對手
首先就從你開始
出來吧, 里維
你不是沒時間了嗎
太強了, 吉克戰士長
他果然壓倒性地強
葛萊斯
馬迦特隊長
隊長, 廣場後方...
你在做什麼, 有沒有受傷
沒事吧
我...我沒事
既然這樣就快點離開
等等
布朗副隊長在廣場後方
他現在被埋在瓦礫中動不了
你說什麼
都是我的錯
他是為了保護我
是被誰攻擊的
艾連
被那傢伙...
快點靠岸
做好準備把士兵送往雷貝利歐區
現場已經遭受毀滅性的破壞
那邊的漁船, 這裡很危險
沒看見這支艦隊嗎
茄
軍艦
不要再發呆了
你們兩個, 快點離開這裡
馬迦特隊長, 那個是...
軍港被毀了
能做到這件事的...
只有超大型巨人而已
貝爾托特持有的巨人
也被奪走了
可惡
那些傢伙
果然不是毫無計畫就進攻這裡
有種就試試看啊, 你們這些惡魔
只要失去始祖
你們的計畫就全都泡湯了
另一個阿卡曼, 別來礙事
戰士長, 敵人發動總攻擊了
D
1 -賈碧, 快退後
吉克
皮克小姐, 敵人來了
怎麼了
卡爾洛
快點回話啊
你居然敢...
那時候承蒙照顧啦
就是現在, 射擊
皮克小姐
各位
皮克
:
fly"
這就是...你眼中的景色吧
貝爾托特
拜託, 不要再打了
動作快, 給他最後一擊
不要開槍, 快點住手
射偏了
因為蒸氣偏移了
還是...
是我射偏了嗎
怎麼可能
皮克小姐
是車力的本體
你快...點逃
皮克小姐
快點
保護皮克
不要小看我們, 該死的惡魔
布朗, 快點去幫葛萊斯
我知道了
不行, 快拉開距離
往這邊, 快去
繼戰士長之後
連皮克都被幹掉了嗎
可惡...
這群混蛋
詈
動作好敏捷
跟尤米爾的顎完全不一樣
這就是顎的力量嗎
原來如此
傷得好重
身體修復速度完全跟不上
明明有巨人之力
為什麼還會這樣
因為車力巨人沒有那麼耐打
跟盔甲巨人不一樣
萊納呢, 他在什麼地方
你剛才說他被艾連 · 葉卡攻擊
導致動彈不得
不能戰鬥了嗎
我不知道啦
他在舞台後方的建築底下
但是 我...
我覺得...
就不要去打擾萊納先生了
不可以嗎
你這是...什麼意思
烏德跟索菲亞
還有很多人
他們都被艾連 · 葉卡殺掉了耶
賈碧
不要靠近窗戶, 會被敵人發現的
隊長
團長, 確認燈光指引的路線了
太好了
看來目前為止
一切都按作戰計畫進行著
那好, 拜託你囉, 歐良果彭
包在我身上, 漢吉團長
以低速低空進入雷貝利歐收容區
沿著燈光指引的路線飛行
接應大家
機會就只有一次
來不及上船的話就完蛋了
當然這艘飛船被擊墜的話也一樣
虧你想得到這麼冒險的方法
該不會是被艾爾文的亡靈給附身了吧
要是能夠賦予我們力量
我還真希望他能附在我身上
既然事情發展到這個階段
辔
如果不能順利
讓大家跟艾連上船的話
我們將會毫無未來可言
{
約翰, 飛船來了
非常的準時
難道那些傢伙想搭那個逃走嗎
才不會讓你們得逞
糟糕
什麼
騙人的吧
不行
快住手
那是...怎樣
戰槌被吃掉了
然後接下來
顎也會被吃掉
怎麼會
連賈利亞德先生都...
不行, 不可以
萊納
救救他
賈利亞德先生要被吃掉了
萊納...
吵死了
安靜一點吧
萊納...
P.80
8 D
萊納
- 萊納, 救命啊
- 萊納
不要喊了, 兩個小鬼
萊納...
我叫你們閉嘴啊
救命啊
為什麼
你們就是...
不肯...
讓我去死呢
结"
一秒前的瞬間 被遺留的世界
若你還能振翅 請替我告訴他
展著焦黑羽翼的無數鳥兒
揮灑著塵灰安詳地笑了
誰呀 請宣揚出去
也宣揚我曾在此的證據
雖說身骨總會化為砂消逝而去
但我現在仍活著
* = = * + = 7-751 %
S pe 。
盔甲巨人筋疲力竭倒地不起
面對故鄉被蹂躪的怒火
賈碧獨自舉槍, 奪門而出
0 -
00001 心
下集, 凶彈