賈碧, 妳怎麼了
你振作一點
怎麼了, 發生什麼事
她忽然很痛苦的樣子
小姑娘, 沒事吧
賈碧, 做得太過火了
逃出去之後我們要怎麼辦
繼續待在那裡
我們一定會被殺掉
剛才那個人真的很擔心妳耶
你怎麼可以相信惡魔
連吉克都不能相信了
我不會再相信任何人
你做惡夢了嗎
真希望一切都只是一場夢
我聽見賈碧跟法爾可的聲音
他們兩個
在哪裡
從黑暗中展開新人生吧
直至光芒照耀終焉之目為止
墨黑的臉龐上綻放著詛咒
這是我的最後一場戰爭
天使頂著惡魔的臉玩樂著
孩子們緊抓著極少的錢絞盡腦汁
天使頂著惡魔的臉策劃著
破滅與再生
你就是真正的敵人
L
製作 「進擊の 巨人」The Final Season製作委員会
諫山創·講談社/「進擊 の 巨人 The Final Season製作委員会
"#70 虛偽之人"
我們應該跑得滿遠了吧
畢竟已經跑了一整晚
我說...妳拆掉臂章啦
太顯眼了
反正一般人看到
也不會知道這到底是什麼東西
軍人一看就知道了
快點拆掉啦
像這種偏僻的鄉下
怎麼可能會有軍人
妳一直戴著, 遲早會被人發現的
我們已經沒有任何
能回瑪雷的線索了
回去
我只想在被抓回去處死之前
找到吉克問個清楚
問他是不是背叛了瑪雷還有我們
問他為什麼要那麼做
你想怎麼樣都隨便你
不必一直跟在我後面
這是妳說的哦
那就隨便我怎麼做了
我要把這個給扔掉
還給我
妳做什麼
這個東西在這個地方根本沒有用啊
我是善良的艾爾迪亞人
沒了臂章
我不就跟島上的惡魔一樣了
妳到底在說什麼
你腦子壞了嗎
那你就不要管我啊
你為什麼要跟著一起來
沒有必要連你也來送死
你們在做什麼
一大清早的
沒見過你們, 你們從哪來的
我...我不想說
我們不想待在家裡
好不容易逃到這裡
我們已經回不去了
這樣啊
你們應該很餓了吧
我家就在這附近, 跟我來吧
先在這裡等我一下
好的
我們可以騎那匹馬逃走
你在說什麼啊
必須逃得更遠一點才行
這裡遲早會有人來搜查
而且
跟惡魔一起吃東西
怎麼可能吃得下
妳這個人真是
久等了, 進來吧
好的, 我們馬上過去
就由我來負責說話
妳不要多嘴哦
離家出走的小孩就是你們兩個嗎
你們怎麼了嗎
是瑪雷南部的口音
各位, 你們好
我們兩個是兄妹
我是班, 她是米亞
逃離雙親是有一些原因在的
只要是我們能做的事
什麼都願意做
所以請讓我們
在這裡待個幾天吧
拜託各位了
小孩子不應該這樣跟人低頭
歡迎你們來到布勞斯馬場
你們想待多久都沒關係
好了, 快點來吃早飯吧
你們都累了吧
吃飽了就先去睡一下
麗莎, 這孩子...
對不起
妳一定有很辛苦的遭遇
不是的
我妹妹失禮了
我不客氣了
好吃, 真好吃
真的好好吃
米亞, 妳也快點吃啊
恭喜各位策劃的瑪雷遠征作戰
獲得莫大的成功
希茲爾國高層
也對艾爾迪亞國的勇敢行動
讚嘆不已
能被您誇獎真是備感光榮
歡迎來到全世界最危險的島嶼
好說
而我們這一趟的目的
就是要親眼見證這究竟有多危險
那麼, 那就是先前提到的觀測機嗎
是的
這是全世界第一艘
以冰爆石為燃料的飛艇
我們會確實地審視地鳴的力量
傳聞葉卡先生遭到拘禁
義勇兵也全都被限制行動了
真相到底是什麼
漢吉團長, 麻煩妳解釋一下
為什麼命令所有居民
強制撤離希干希納區啊
當初不就是軍團要求利布斯商會
負責重建那裡嗎
請你們去問憲兵
還請留步
葉卡先生帶來的勝利
為我們開創了未來
他讓我們相信
艾爾迪亞人能夠活下去
既然這樣
軍團跟葉卡先生之間的關係
也同時是我們艾爾迪亞國民的問題
漢吉
妳曾經說過
情報應該交給納稅人來判斷
妳的立場已經改變了嗎
狀況已經不同了
城牆被打開, 跟世界產生了聯繫
情報本身的意義也改變了
我明白妳的立場很艱難, 漢吉
所以請妳看著我的眼睛說
叫我們相信妳
這一切都是為了每一位
艾爾迪亞的國民
洩漏艾連情報的
應該就是你們幾個吧
賀爾迦, 維姆, 露易潔
你們幾個新兵, 加上弗洛克
為什麼要這麼做
因為我們認為應該釋放艾連
他完全沒有做錯任何的事
他挺身面對無比巨大的敵人
取得了勝利
這個勝利就是
地鳴這股壓倒性的力量
也是我們生存的權利
艾連他一個人
拯救了我們新生艾爾迪亞帝國
所有國民的性命
沒人能保證
地鳴真能如我們所期待的
發揮預想中的作用拯救我們哦
說到底
這不過是從別人嘴裡聽來的消息
那是因為艾連一直被關在牢裡吧
我們還有餘力坐在這個地方
浪費無謂的時間嗎
繼續耗下去
只會白白糟蹋前日贏下的勝利
艾連 · 葉卡
才是能引導這個國家的人
請立刻從牢裡釋放他
是啊
或許你的想法是對的
無論形式如何
畢竟
是我決定要徹底執行吉克的計畫
一切的責任都歸我
所以我不能容忍有誰繼續亂來
你們幾個
將因洩漏艾連的情報受到懲罰
把他們四個關進禁閉室
為了牆中人類的勝利
我可以連命都不要
這種角色
大概都有命中注定的順序
就算我退場了
也馬上有人接替繼續演下去
好好加油吧
漢吉
真的好累
不行
還有事必須查清楚
這裡是
米卡莎小姐曾經被關過的地方嗎
不是
這樣啊
真可惜
不過我並不後悔違反了軍規
如果調查軍團是為了勝利
那就不見得非得遵守上級的規定
訓練不都是這樣教的嗎
露易潔, 不要說了
這樣會加重妳的刑期
自從被妳救了的那一天開始
我就沒有變過
看到那時
妳以人類的力量撂倒巨人
我才明白
"
如果沒有力量
就沒辦法保護任何事物
妳讓我學到
我們可以對抗蠻橫的暴力
不需要再屈服
從那天開始
我為了能夠多少更接近你一點
才 會...
米卡莎小姐
妳為什麼會加入調查軍團呢
如果是為了葉卡先生就該讓他自由
我能說的只有一句話
立刻閉上妳的嘴
已經沒事了
米卡莎
10個月前
托洛斯特區舉行
鐵路開通慶祝儀式的時候
妳的監視人員忽然換了一批人
D
+
是弗洛克 · 佛斯特吧
當時他曾在酒宴方酣之際
把妳送到鄰近的旅館
而他現在因為洩漏情報罪遭到拘捕
加上
這間旅館距離艾連 · 葉卡的住處
不過幾十公里
艾連就是從那個時期開始
變得跟以前不一樣
老是獨來獨往的
不管怎麼樣
能夠找到跟美女聊天的藉口
是再好不過了
賈碧
為什麼會變成這樣
這是
惡魔搞的鬼
不是, 這是馬的惡作劇啦
看來這裡沒有馬會讓妳騎著逃跑呢
以前受過的訓練裡又沒有馬術課
待在這種鄉下
根本得不到任何情報
我覺得與其魯莽行動
還是暫時待在這裡比較好
你在說什麼
我們應該在這裡乖乖等待救援
要不了多久
全世界的軍隊就會攻打這座島
到時候
哥哥跟萊納他們一定會來救我們
難道你不恨吉克嗎
那麼親近的人居然背叛我們耶
可是我們根本無能為力
你幫我取米亞, 這什麼鬼名字
為什麼我非得當你妹妹不可啊
那不重要吧
你們兩個, 吃午餐了
你們都學得快, 體力也很好
沒有啦, 謝謝妳的誇獎
不過包含卡亞妳在内
我發現在這裡工作的人都很年輕呢
因為在這裡的都是孤兒
原來是這樣啊
因為女王的施政方針
無處可去的孩子們能夠得到援助
所以在這裡的
都是四年前失去雙親的孩子們
看來妳並不承認自己的罪孽
妳難道忘了, 這座島上的居民
對世界
做盡殘虐暴行的那段歷史了嗎
只有每一位艾爾迪亞人
對這份原罪都抱有正確的自覺
才能真正的走上贖罪之路
那跟大家失去自己的雙親
有什麼關係嗎
當然有
就算你們再怎麼假裝良善
都不足以擺脫這深沉的原罪
- 你現在寄人籬下
居然還敢說這些
這明明就是所有人
- 妳還說這種話
妳剛才說了什麼
你們兩個都是從瑪雷來的吧
為什麼...
這有什麼好問的
是你自己喊出來的啊
那從一開始就...
一開始就暴露了嗎
丟臉死了 真是
那妳為什麼都不說呢
真的很壞心眼耶
妳在做什麼啊
別管我
惡魔露出真面目了
我就覺得很奇怪
島上的惡魔怎麼可能那麼親切
妳是笨蛋嗎
你們在吵什麼
糟了
米亞覺得哥哥要被搶走了
正在吃醋呢
搞什麼
卡亞那傢伙跟他們感情不錯嘛
還變得開朗點了呢
真受不了
不要拿那個工具來玩, 很危險的
好的
妳為什麼...
這裡是我以前住的村子
四年前, 這裡也出現了一個巨人
村民一看到巨人來了
全部都逃走了
我媽媽因為不良於行
就被丟著等死
我什麼也做不到, 只能呆坐在原地
坐在這裡
聽著媽媽被巨人吃掉的聲音
我媽媽是被活生生吃掉的
她慢慢地連聲音都沒了
我想是因為她慘叫到
連聲音都發不出來
城牆外其實還有其他人類
而且說我們是惡魔的民族, 對吧
可是, 我不懂
為什麼我們會被恨成這樣
0 D 1
米亞, 班, 告訴我
我媽媽她做了什麼嗎
是因為做了什麼才會被人怨恨嗎
都是因為你們
虐殺了世界上的人類好幾千年
好幾千年
你居然連這種事情都不記得
艾爾迪亞人在好幾千年之間
一直用巨人之力支配並蹂躪著世界
奪走其他民族的文化
逼他們產下不想要的後代
還殺害了數不清的人類
妳不要裝出一副受害者的樣子
可是媽媽是在這裡出生長大的
我不認為她做過那麼可怕的事
所以說, 問題就在於
一百年前
你們祖先犯的罪有多嚴重
妳說一百年前
那麼, 現在活在這裡的我們
到底犯了什麼罪, 需要受到懲罰
就在不久之前才蹂躪了我的城市
我媽媽是在四年前被巨人殺死的
那個罪行跟她無關
所以...
是因為你們的祖先
殘殺了世界各地的人
我媽媽一輩子沒殺過任何人
米亞, 妳認真回答我
為什麼我媽媽得那麼痛苦地被殺掉
應該有什麼理由吧
要不然就太奇怪了
為什麼媽媽會活生生地
被啃食身體死掉
妳說啊
她是為了什麼才被殺掉的
說啊, 為什麼
是因為武力偵查
四年前攻擊帕拉迪島的目的
是著眼於大型攻勢的武力偵查
卡亞, 妳的母親是被連累的
妳母親並沒有做錯任何事
對不起
你居然把情報洩漏給敵國人
而且你幹嘛跟她道歉
班, 謝謝你願意告訴我實情
不過, 你向我道歉就太奇怪了
你只是剛好出生在瑪雷
對了, 當時的情況一定很混亂
妳是怎麼獲救的
那時候
有個比現在的我大上幾歲的姊姊
拿著砍柴用的斧頭衝了過來
擋在我面前跟巨人戰鬥
怎麼會, 太亂來了
結果那位姊姊用肉身阻擋巨人
讓我順利地逃走了
如果姊姊還活著
一定不會對無處可去的你們見死不救
就像她對我做的那樣
最近
池田有级 人招待我們去瑪雷人工作的餐廳 四理紗
F 淮 墩 大峂輝 之 嗣
如果能帶你們過去那裡
申 熙 秀 金 知 凉 rev val FAI
趙 一 儿 說不定就可以找到 回瑪雷 的方法 7077937 ×722-7
為什麼
我想要成為像那個姊姊一樣的人
展著焦黑羽翼的無數鳥兒
揮灑著塵灰安詳地笑了
誰呀 請宣揚出去
也宣揚我曾在此的證據
雖說身骨總會化為砂消逝而去
但我現在仍活著
* =- * + =* 7-751%
C諫山街·講談社/ 進擊の 巨人 The Final Season製作委员会
* = - * += *V I 7-7312
調查野獸巨人殘骸的結果
找到了吉克
經爆破後支離破碎的部分身體
但是並不完全
因為找到的部分
全部都是四肢
他為了欺騙我們
假裝在那場突襲戰鬥中陣亡
我認為
吉克已經跟帕拉迪島勢力聯手
靠飛船逃離了
請看
這副被改良成
對人戰鬥的立體機動裝置中
採用了瑪雷的技術
被搶走用於逃亡的飛船
也展現了唯有訓練精良的軍人
才能做到的高難度飛行技巧
他恐怕早在四年前
就在帕拉迪島調查船中
安插了艾爾迪亞復權派的同志
可惡
我們明明一路並肩作戰
沒想到他居然會背叛我們
我當然不打算就這麼放過他
我們在半年之內
執行世界聯合軍
對帕拉迪島的掃蕩作戰
還要等半年嗎
所以半年之後
才能去救法爾可跟賈碧嗎
那兩個人是最為優秀的戰士候補生
我認為失去他們
對瑪雷來說會有相當大的損失
就算要培養下一批戰士候補生
也必須花費相當長的時間
但是
只靠瑪雷的力量攻擊帕拉迪島
也只會像之前一樣遭受反擊
必須等待世界聯合軍的軍力集結
吉克也會那麼想吧
他一定認為受到重大打擊的瑪雷軍
不會立刻轉守為攻
而他也不是個毫無對策
等著半年後被擊潰的人
沒辦法等世界聯合軍準備好
應該現在立刻
對帕拉迪島發動奇襲 1
應該憎恨的到底是誰
該怨恨的又是什麼
不是應該早就已經習慣
信念遭受動搖了嗎
下集, 指引之人