戰鬥
戰鬥吧
你在做什麼
你在對鏡子裡的自己說話嗎
說戰鬥, 戰鬥吧
對不對
我剛才確實聽到你這麼說了
戰鬥, 戰鬥吧
你要跟什麼戰鬥呢
你說了兩次
代表會有兩次戰鬥嗎
你不說話, 我怎麼會懂呢
一般來說
沒有人會像你這樣自言自語哦
例如說, 我就從來沒有
對鏡子裡面的自己說話過
你現在這種髮型
我個人覺得很帥氣哦
有點亂亂的, 壞壞的
感覺得到你有努力想做出一種
- 妳到底來做什麼
來做什麼
來找你說話啊
我們第一次見面的時候
不是聊了一整晚關於巨人的事嗎
那個時候
你聽著我自顧自的一直說
說個沒完
我的確曾經相信過
相信
你絕對不會犧牲希絲特莉亞
從黑暗中展開新人生吧
直至光芒照耀終焉之目為止
墨黑的臉龐上綻放著詛咒
這是我的最後一場戰爭
天使頂著惡魔的臉玩樂著
孩子們緊抓著極少的錢絞盡腦汁
天使頂著惡魔的臉策劃著
破滅與再生
你就是真正的敵人
000 L
製作 「進擊の 巨人」The Final Season製作委員会
諫山創·講談社/「進擊 の 巨人」The Final Season製作委員会
"#69 大道理”
艾連
這是我們自一年前
連同船隻被你扛起後首次見面吧
今後還請你多多指教
不用了
今後不會再讓他跟你們有所接觸
今天讓他出面, 已經是最大的讓步
這樣就很足夠了
今天真值得慶賀
因為是海港落成後
第一次迎接外國政要的日子
帕拉迪島唯一的友好國家
希茲爾國
她的特使
奇優宓 · 亞茲瑪比特
請問您對這個家紋有沒有印象呢
那個是...
讓她看吧, 米卡莎
可是
媽媽吩咐過我, 一定要保密
小時候妳曾經讓我看過吧
我想保守秘密肯定是為了這一天
給她看吧
這個印記是...
我從我母親家族那邊繼承來的
她生前要求我也要傳給自己的孩子
多麼令人感動的一刻啊
大約在百年前
亞茲瑪比特的祖先
也就是我國將軍家的兒子
與弗利茲王家交情很好
於是逗留在這座帕拉迪島上
然而巨人大戰後
希茲爾國不幸淪落為戰敗國
在一片混亂之中
將軍家的遺孤被留在了島上
從此失去了音訊
絕對沒錯
妳是我們失去的一國之主後裔
是希茲爾國的希望啊
說起來國家是什麼
我也還搞不太懂
總之, 只要能利用希茲爾
當然要好好把握
萬一是陷阱怎麼辦
看來
只好問問伊雷娜他們的意見了
不, 那樣會正中他們的下懷
有一點是可以確定的
我們對於外面傍海相連的世界來說
還只是一個剛學步的嬰兒而已
北
現在只能閉嘴, 先聽聽對方的說法
那個印記
妳為什麼只給艾連一個人看
因為妳總是包著繃帶
沒讓任何人看過吧
這是因為...
% 9
妳好像很開心呢
我當然開心啊
我們都是因為血統
就算不想要, 都得背負重擔的人吧
有米卡莎跟我一樣
沒有比妳更可靠的人了
今天對兩國來說
都是歷史性的一天
我做夢也不敢想像
這一天真的能實現
都是多虧了吉克 · 葉卡牽的線
我們之前與他密會
以安排與米卡莎大人見面為條件
答應了他提出的一個要求
這個要求就是...
首先請您看看這個
這不是那個...
原來您已經知道了嗎
這可是瑪雷的機密呢
這個立體機動裝置
是帕拉迪島勢力開發出來
獵殺巨人用的武器
請放心
這是我憑個人管道得到的物品
這個就給您吧
然而要使用這個武器
需要一種特殊的燃料
而這種燃料, 他們稱之為冰爆石
這是除了帕拉迪島之外
沒有從其他地方採掘過的未知地下資源
這武器內部
應該還殘留著一些碎屑吧
吉克 · 葉卡表示
如果我方願意協助他的計畫
在事成之後
就會幫助我們掌握
足以重振國勢的新興產業
明明他自己
根本就還沒有調查過藏量呢
然而, 如果他說的是事實
就表示此處沉睡著
對這個時代而言
同等於金銀財寶的資源
我是不是被當作藉回了
我記得伊雷娜說過
亞茲瑪比特對賺錢機會相當敏銳
所以交涉會很順利
果然
如果不是有好處
她不可能冒險來島上
容我提問
妳與吉克 · 葉卡之間的交易
究竟是什麼呢
正如你們所知
吉克 · 葉卡主張他有個妙計
而為了實現計畫
需要希茲爾的介入
這是透過地鳴
守護帕拉迪島所需的三個過程
首先是進行活用地鳴的實驗
展示一部分的力量
讓世界見識它的破壞力有多麼強大
再來是希茲爾介入
目的是提升島上的軍事力
到不需要借助地鳴
也能與世界並駕齊驅的程度
在此期間, 為了威嚇
始祖與繼承王家血統巨人
必須持續存在
這是第三個過程
吉克說要讓有王家血統的人
繼承野獸巨人
而繼承人要在13年任期結束前
盡可能地繁衍後代
就算我們成功發展其他武力
地鳴仍是個強大的武器
如果不能下定決心放棄地鳴
不管經歷幾個世代
繼承都會不斷持續下去
為了讓現在的我們得救
而把這種沒辦法解決的問題
留給世代子孫
這麼做真的好嗎
當然不好
可是...
我明白了
我願意繼承野獸巨人
實行這個計畫
只要地鳴仍關係著我們的續存
我就會那麼做
希絲特莉亞
牆壁被破壞, 飽受巨人蹂躪後
如果還必須像家畜一樣拼命繁衍
靠注定被殺害的後代
才能讓我們勉強倖存
那麼
恕我實在沒辦法接受
吉克 · 葉卡的計畫
把我們的命運
賭在維持地鳴運作這件事上
是很危險的
現在我們該做的
應該是在所剩時間內摸索所有選擇
這才是我們該採取的最佳對策吧
我承認
我跟你一樣感到很焦慮
但是
我不明白你為什麼要單獨採取行動
選擇讓這座島面臨可怕的危機
難道你已經不在乎
希絲特莉亞的死活了嗎
我吃了戰槌巨人
這個巨人的能力是
操縱硬質化
從地面任意製造出武器或任何東西
所以不管你們把我關在
再深再堅固的地牢裡
都沒有用
只要我高興, 隨時都能離開這裡
當然, 你們殺不了擁有始祖的我
而就算再怎麼威脅
你們也不能殺掉吉克
所以, 漢吉團長
請問妳還能做什麼
告訴我, 漢吉團長
如果真的還有別的方法
就請告訴我啊
艾連, 你這個色狼
到現在還沒有脫離叛逆期嗎
笨蛋, 血氣方剛的小夥子
艾爾文
抱歉, 這是你唯一的失策
為什麼偏偏提議讓我來當團長
希絲特莉亞, 快點進屋子裡去吧
妳必須多多注意身體才行啊
果然啊, 應該照我們的提議
吉克一登島的時候
就讓希絲特莉亞女王把他給吃了
真是出人意料之外
沒想到她居然懷上了身孕
果然只是個出身下賤
徒具虚名的女王大人而已
別說了
女王有選擇伴侶的權力
那個男人沒有任何的靠山
這點軍方也查證過
他跟女王在同個地方出生
小時候
曾因為想吸引女王的注意
朝她丟石頭
會主動幫忙照顧孤兒院
據說是出於當年的罪惡感
他就這樣一聲不吭
默默在那埋頭苦幹了好幾年
是女王主動注意到他
我對他們怎麼搞上的沒興趣
問題在於女王
怎麼可以在這種時期
做出這麼任性的舉動呢
肯定是有人在背後出了主意
告訴她只要懷孕就不會被變成巨人
絕對是伊雷娜搞的鬼
那女人是那群人裡面
腦袋最聰明又最瘋狂的危險人物
吉克可是因為女王懷孕
才能夠撿回一條命的
你喝太多了, 羅格
現在還來得及
就算有身孕
只要把她變成巨人就...
肚裡的孩子會死掉吧
重點是
女王要是有個萬一, 我們就完了
更別提
生產本身就是一件夠危險的事了
這種大道理
說不定會害得這個國家滅亡啊
瑪雷人, 再拿一瓶酒來
好的, 我知道了
葛立斯
尼柯洛
店裡最好的是這瓶
這是...非我們不可
得頂著大太陽來做的事情嗎
不是
我們不做也可以!
只要那個笨蛋
不要自己跳出來答應的話
!
說什麼這樣能促進島上開發
- 不可以, 莎夏
我們現在
的確也只能等待希茲爾的回覆了
是啊
要透過希茲爾
促成與世界對話的機會
想要不依靠地鳴
好讓希絲特莉亞不必受罪
我們也只能抓住這根救命稻草了
今天天氣這麼熱, 真是辛苦你們了
我們是因為要保護這笨蛋
才不得不跟著幹活
你們幾個
是不是就光顧著長個子
是關於希茲爾的事嗎
對, 剛才收到亞茲瑪比特的回覆了
然後呢
不行
希茲爾國本身也孤立無援
因為希茲爾想獨占帕拉迪島
蘊藏量龐大的資源事業
所以不會協助我們與他國進行貿易
而世界又希望帕拉迪島
能繼續充當災禍的源頭
因為這麼一來就能促進各國團結
進一步維持世界的穩定
這麼說
我們還是只能依賴地鳴
非得犧牲希絲特莉亞不可嗎
這就是現實
怎麼這樣
不肯試著理解我們的想法
擅自認定我們都是惡魔
為什麼大家不願意思考
促進和平的方法呢
我想那是出自於不理解
因為不瞭解我們是什麼人
所以不會感到害怕
說得沒錯
不可能隨便信任素未謀面的對象
這是人之常情
所以我們去見他們吧
有不懂的事情
只要嘗試去理解那就行了
這就是我們調查軍團的作風
在瑪雷設置據點潛入海外啊
沒想到漢吉團長
居然會想出這種方案
得去品嚐一下
正統的瑪雷料理才行呢
我該帶什麼去才好啊
要是半路拉肚子就麻煩了呢
胃藥, 牙刷
再帶些有故鄉口味的東西
你們有認真聽漢吉說的話嗎
要是世界可以清楚知道
我們期待的是和平
事情說不定就會有所改變
要是能再有多一點時間就好了
目前我的壽命只剩下五年多
差不多該決定了
決定誰來繼承我的巨人
交給我來繼承
妳不行吧
還沒搞清楚阿卡曼家是什麼來頭
更重要的是
怎麼能讓可以跟希茲爾周旋的傢伙
變成巨人呢
不能讓妳當巨人的理由太多了
那還有誰能繼承
當然是我啊
首先我腦袋比艾連好太多了
不會發狂, 自 己衝出去找死
不管在什麼時候什麼地方
都能發揮優秀判斷力的稀世人才
那就是我啦
雖然我一點都不想接你的二手貨
但有比我更優秀的人選嗎
怎麼可能眼睜睜地
讓這麼優秀的人才
只活13年就掛掉啊
你白痴嗎
你的目標
應該是成為軍團的領導人吧
我來繼承艾連的巨人
這建議不錯吧, 艾連
柯 尼...
到底哪裡不錯了
你真的是笨蛋嗎
你還懷疑啊
怎麼可能把繼承巨人
這麼重要的任務
交給一個笨蛋呢
真是有夠麻煩的
我來繼承吧
如果說要具有實戰經驗
又只有我們幾個人是值得信任的話
用消去法算一算, 不就只剩我了
你們...
我可是一點都不想哦
可是非做不可吧
先等一等
這樣不是很奇怪嗎
沒有啦
因為妳剛剛說過這件事情
不能交給笨蛋啊
妳可是比我還笨的笨蛋耶
妳這話根本就自相矛盾了吧
對不起, 我並不打算讓你們繼承
為什麼
因為你們很重要
比任何人都重要
所以, 我希望你們活著
你這個傢伙, 你臉紅個屁啊
幹嘛沒事把氣氛搞僵啦
抱歉
約翰, 是因為夕陽啦
大家的臉都很紅嘛
是嗎
是夕陽照的就沒辦法了
i
拘捕義勇兵是嗎
沒想到皮克希斯司令
會採取這種強硬手段
似乎是因為
調查軍團跟他們走得很近
所以沒有事先告知我們
他們應該也是逼不得已的吧
在沒辦法確認
吉克真正意圖的情況下
我們的處境仍舊很危險
再加上艾連忽然同意了吉克的計畫
他獨自跟吉克接觸後
到底談了些什麼
真相只有他們當事人自己知道
你們覺得那傢伙看起來像艾連嗎
我認為不像
他不是艾連
如果他沒選擇我們
而是選擇
站在同父異母的大哥那邊的話
如果是這樣, 你有什麼打算
到那個時候
我們就必須要有砍了他的決心
我不會讓你們那麼做
妳也打算站他那邊嗎, 米卡莎
我認為事情不會變成那個樣子
艾連他比任何人都關心我們
大家應該都很清楚吧
或許因此讓他對我們之外的人
變得比較警戒, 比較有攻擊性
一定是因為那樣的想法太強烈了
- 我認為不是
絕對不是這樣的
過去不管妳再強悍
他都會盡量不讓妳上前線
但是這次他安排阿爾敏去破壞軍港
還把妳叫到戰場上去
就連他曾說很重要的我
柯尼還有莎夏也不例外
那是因為
艾連他非常信賴我們
實際上要是我們沒去
他根本什麼也做不到
是啊, 那莎夏也就不會死了吧
妳知道
艾連聽見莎夏死掉的時候
是什麼反應嗎
妳以為他流淚了嗎
感到懊悔嗎
不要說了, 柯尼
他笑了耶
妳覺得他到底在笑什麼呢
莎夏死掉到底哪裡好笑
妳解釋一下啊, 米卡莎
艾連為什麼笑得出來
妳不是最瞭解艾連嗎
說啊
跟艾連好好談談吧
就我, 米卡莎跟他三個人
我們去確認艾連真正的想法
找他談, 然後呢
萬一, 他的目的跟吉克一樣呢
巨人化藥水掌握在軍團的手上
他們還有別種做法
難道你想...
就是選擇讓哪個足以信任的人
變成巨人, 繼承艾連的始祖
+
太好笑了吧
是啊
一秒前的瞬間 被遺留的世界
若你還能振翅 請替我告訴他
展著焦黑羽翼的無數鳥兒
揮灑著塵灰安詳地笑了
誰呀 請宣揚出去
也宣揚我曾在此的證據
雖說身骨總會化為砂消逝而去
但我現在仍活著
* = − + + = 7-7512
C諫山創·講談社/ 進擊の 巨人 The Final Season製作委員会
賈碧與法爾可成功逃獄
對不知何去何從的兩人
伸出援手的是...
他們本應憎恨的惡魔
下集, 虛偽之人