我們是被遺棄的
才會住在被城牆包圍的收容區裡
誰叫我們流著惡魔的血液呢
你之所以沒有父親也是這樣
因為你爸爸是瑪雷人
我們艾爾迪亞人不能跟他一起生活
如果能生為瑪雷人的話...
沒錯
那時候的我
是為了成為瑪雷人才想當上戰士的
誰說你可以用走的
給我跑
你們這些骯髒豬隻的後代
我看你們是不想當名譽瑪雷人了吧
你們知道嗎
聽說再過幾年
就要對帕拉迪島發動攻擊了
終於到我們繼承巨人的時候了
會從我們七個裡面一口氣選出六個
太棒了
這樣就能成為瑪雷人了
棒你頭啦
選不上的那一個
肯定是吊車尾的你啦
你說什麼
你有什麼擅長的嗎
你體力好嗎
頭腦好
射擊厲害
格鬥術強大
沒有嘛
你就只會在考試的時候
寫滿張紙對瑪雷的忠誠心而已啊
比方說寫一些
我一定會殺光島上的惡魔之類的話
你瞧不起我們的任務嗎
還是說
你是艾爾迪亞復權派的殘黨
對吧, 一定是這樣
我一定要去跟隊長報告
混蛋, 開什麼玩笑
你這個混帳
波爾柯, 夠了
對那座島的憤恨話誰都會講
你就一個人在這裡等上13年吧
波爾柯
我們走吧, 皮克
哭夠了就快點跟上來吧
要是你遲到, 會害我被隊長罵的
萊納, 抱歉
萊納, 站起來吧
我要成為瑪雷人
跟爸爸媽媽一起生活
我才等不了13年
可是那傢伙說得對
我的確是個吊車尾
決定繼承者的又不是波爾柯
而且我覺得忠誠心的確是很重要的
對吧, 亞妮
什麼, 我剛才沒在聽
: 71
可是這樣好嗎
你不是想跟家人一起生活
繼承之後, 只能活13年耶
有這13年就能成為英雄了
我要制裁帕拉迪島的惡魔
拯救世界
這麼一來, 我就能成為世界第一
讓母親驕傲的兒子了
就不能發生點什麼事嗎
艾連, 原來你在這裡啊
從黑暗中展開新人生吧
直至光芒照耀終焉之目為止
墨黑的臉龐上綻放著詛咒:
這是我的最後一場戰爭
天使頂著惡魔的臉玩樂著
孩子們緊抓著極少的錢絞盡腦汁
天使頂著惡魔的臉策劃著
破滅與再生
你就是真正的敵人
L
製作 「進擊 の 巨人」The Final Season製作委員会
諫山創 ·講談社/「進擊 の 巨人」The Final Season製作委員会
"#62 希望的大門"
太棒了
新一代表現得比預想的更好
女巨人的強項
就是樣樣都行的泛用性
擁有極高的機動力和持久力
加上應用硬質化的打擊技
破壞力相當驚人
雖然範圍很窄
但也能呼喚純潔巨人
雷恩哈特是最適合的人選
盔甲巨人
是硬質化能力特別強的巨人
如果盔甲巨人用全身進行衝撞
連城牆大門也能破壞
這個擔任瑪雷之盾承受攻擊的巨人
適合忍耐力強的布朗繼承
顎之巨人是強襲型
嬌小的身型讓他有最快的速度
運用強力的爪跟下顎
能夠粉碎大部分的東西
交給擅長靈機應變的馬賽
野獸巨人依舊如故
原本只是身型比其他巨人高大一點
配合投球技術
竟能成為如此嚇人的武器
更重要的是
他血中隱藏的那股力量
車 巨人擁有破格的持久力
能夠執行長期的任務
還能配合用途裝備武器
來增加作戰方案的選擇性
交給判斷精準的皮克準沒錯
然後是超大型巨人
他是破壞之神
胡佛應該能妥善運用
我都開始有點同情島上的惡魔們了
因為有一天
會忽然目睹那個來屠殺自己
新設戰士隊的能力
確實比前代優秀
但我對軍方的決定有些疑問
把奪回始祖巨人的計畫交給孩子們
怎麼想都覺得不是明智之舉
不明智
你剛剛說的孩子們
現在才剛在我們眼前
毀了一個國家呢
太奇怪了吧
為什麼是吊車尾的你被選上啊
你到底用了什麼手段
這只是說明了
真正的吊車尾是你而已吧, 波可
你這混蛋
波爾柯, 住手
你想違抗軍方的決定嗎
萊納
抱歉
爸爸
你是我爸爸對吧
媽媽生我之前
曾經在這個兵營工作
你就是在這裡
跟我媽媽卡麗娜·布朗相遇的
你看看我
我跟媽媽變成名譽瑪雷人了哦
別開玩笑了
你是被那女人叫來的吧
目的就是為了向我報仇
可惡
她偏偏讓你成了戰士
萬一你的身家背景被調查出來
我一整家人都會完蛋的
我知道你們就想害我被吊死
我絕對會逃脫的
從你們這對
艾爾迪亞惡魔的母子手中逃脫
萊納
媽會等你回來的
沒錯
就算沒有父親
我可是被遴選出來
繼承盔甲巨人的戰士
我要從島上的惡魔手中
拯救大家, 成為全世界的英雄
果然晚上走不了多遠
沒辦法, 因為雲層遮住了光線
如果我們破壞城牆的話
城牆之王
真的不會發動始祖巨人之力嗎
事到如今還說這個幹什麼
要相信瑪雷的研究結果啊
沒錯
我們已經無法回頭了
等到明天我們就要把城牆...
幹嘛
難道你在猶豫
該不該殺掉島上的惡魔
你忘了他們幹出多少壞事了嗎
我們可是被遴選出來
代表世界制裁惡魔的戰士耶
抱歉
真的很抱歉
其實你...本來不應該被選為戰士的
是我不停誇獎你
又貶低我弟弟
操縱了軍方對你們的印象
因 為...
因為我很想保護我弟弟
對不起
萊納, 對不起
為什麼...
要道歉
Q
"70
2 I 1 A 1
貝爾托特, 亞妮
還有馬賽
被吃掉了
都是我的錯
大家都被吃掉了
我也會被吃掉
我今天就會死在這裡
你還真行啊
這還是我...
我第一次在長跑中輸給你
要是能夠立刻制伏那個巨人
就不會失去顎之巨人了
可惡
沒想到我們失去馬賽了
但是
他們說不靠近城牆就不會有巨人啊
夠了, 回去吧
去找顎, 把他一起帶回去
應該已經在某個地方變回人形了
不管怎麼樣
沒有馬賽的指揮
我們不可能達成任務
等等
不行
不能回去
我們必須繼續執行任務
也是啦
你要是就這樣回去
肯定會被剝奪盔甲巨人之力
然後被下一任戰士吃掉
但是那跟我一點關係也沒有
妳就這麼肯定只有我會出事
我們三個都逃跑了
妳真認為只有我一個人會被咎責
妳有什麼根據
敢確信自己不會被處理掉
回收顎也不是好主意
萬一他用顎的力量逃走
憑我們的巨人是抓不到他的
不可能那麼快就會運用巨人之力的
你不就立刻學會
運用超大型的力量了嗎
總之這樣下去
我們全部都會完蛋的
沒有拿到始祖, 我們就回不了故鄉
搞什麼
你剛才
要是能有現在百分之一的冷靜
我們就不會因為那樣
失去顎跟馬賽了
為了自保就不惜威脅我們
拖同伴下水
你給我去找馬迦特解釋
跟他說這一切都是你的責任
去說啊
什麼名譽瑪雷人
什麼被遴選的戰士
瑪雷人和艾爾迪亞人都是大騙子
都是一群只會考慮自己的自私鬼
我也是啊
我也非得活著回去不可啊
要是覺得愧疚就去死吧
代替我們所有人去死啊
萊納死了
如果需要馬賽
就由我來變成馬賽
住手吧, 拜託你們
這是我們回故鄉的唯一手段
回去吧
大家一起回故鄉去
oi
我本來一心想成為戰士
因為我想實現媽媽的願望
以為這樣就能和父母三人
一起幸福地生活
但是
我父親根本沒有這種想法
母親很清楚
卻仍做著永遠不可能實現的夢
我是本不該被選上的戰士
原本應該今天就會死
為什麼要道歉
為什麼要幫助我這種人
我不要
我還不想結束
我還什麼都不明白
這裡是...
是羅賽之牆裡面
亞妮
貝爾托特
對不起
馬賽
我會成為真正的戰士的
我問你們
你們來到這裡, 到底是為了什麼
是為了拯救人類
我的村落
在瑪利亞之牆南東的深山中
我記得那時天才剛亮
家畜不知為何特別騷動
接著陌生的地鳴聲越來越大
等我注意到那是腳步聲
急忙打開門的時候
後面我就不記得了
但我是騎著馬逃走的
丢下了
三個跟你們年紀相仿的孩子
妳好啊, 小姑娘
居然會跟蹤我這種老頭子
看來妳還挺有看男人的眼光嘛
我是在旅店出生的
從小就聽在那裡工作的母親
對我訴說父親的事
所以一眼就認出來了
還真是令人感動
想要爸爸抱抱的話
就把雙手舉起來
你敢說你絕對不可能是我爸爸嗎
我敢向我妹妹發誓, 絕對不可能
這對我來說是最難笑的笑話了
你好過分哦
爸爸
這麼快就到討厭爸爸的年紀了嗎
今天也很厲害呢
從他的腳看來, 今天會下雪
不, 看上半身的話是晴天啦
那就當成會下冰雹吧
你們的點名要遲到了
快起來, 貝爾托特
當你們跟朋友玩累了
睡得正香甜的時候
我卻得在王都的骯髒水溝裡
爬來爬去
只要那傢伙還在就不可能了
到極限了嗎
帶著收集到的情報, 立刻回瑪雷吧
不管是什麼情報
他們肯定都會很開心的
妳是真心那麼想嗎
拿這五年的成果回去
只會讓瑪雷失望
所以呢, 到底還能怎麼辦
我要破壞羅賽之牆
要把始祖巨人逼出來
只能這麼做了
那你們的好朋友會死不少哦
我說過很多次了
他們不是朋友, 是惡魔
但攏絡他們, 獲得信任不是壞事
但妳讓自己被孤立的那種態度
才太顯眼了
我快吐了
可以請你不要再把臉靠近我嗎
我知道妳很累
也覺得老讓妳一個人那麼辛苦
很過意不去
今天就先這樣吧
我最近一直在做同一個夢
夢到那個在開墾地上吊自殺的大叔
我一直在想
他為什麼要在上吊前
對我們說那些事情呢
艾連, 你休息一下吧
會死的
可惡
萊納, 到底要怎麼樣才能做到
我到底要怎麼做
才能變得像你跟米卡莎一樣
這樣下去的話
我這輩子真的會一事無成
只能盡力完成該做的事
只能繼續前進
我們能做的只有這樣吧
你說得對
不是要把巨人
一隻不留地從世界驅除嗎
你的話一定做得到
可惡
這樣下去是不行的
對啊, 我還有他們在
醫院
你似乎恢復得很不錯
已經能夠跟人說話了
算吧
來到這裡的人
都是來治療心理創傷的
不過我是裝的
我假裝失憶回不了家
其實只是不想回去
因為現在的我
實在沒那個臉回去見我的家人
你會去跟醫院的人說嗎
我不會那麼做的
你受傷了呢
是為了成為戰士的訓練嗎
是啊
不過我當不成戰士
同為候補生的人裡有個人很優秀
恐怕是輪不到我了
那真是太好了
你是個好人
我會希望你能活得久一點
但是, 我心裡其實不想她成為戰士
為什麼
那個候補生是女孩子嗎
她現在變得很有名
前陣子戰爭的時候也有出色的表現
不管是誰
都在說下任盔甲巨人應該由她繼承
可是我的力量不夠
大概會一事無成地結束一生吧
。
我來到這裡之後每天都在想
為什麼事情會變成這樣
身心都被侵蝕
被徹底地剝奪了自由
也迷失了自我
+
如果早知道會這樣
應該沒有人會願意上戰場
但大家都會被某些事物推動著
一腳踩進地獄裡
大部分時候都不是出於自己的意志
而是在他人或環境所逼之下
不得不為
不過
親手把自己推進地獄的人看見的
就不同了
他看的是
存在於地獄盡頭的某些事物
很可能是希望
又或者是更慘烈的地獄
只有一路前行的人才可能找到答案
"待續"
一秒前的瞬間 被遺留的世界
若你還能振翅 請替我告訴他
展著焦黑羽翼的無數鳥兒
揮灑著塵灰安詳地笑了
誰呀 請宣揚出去
也宣揚我曾在此的證據
雖說身骨總會化為砂消逝而去
但我現在仍活著
* = - * + = 7-751%
馬迦特與戴巴家族聯手
緊鑼密鼓地準備好
向世界傳遞真相的舞台
當城市因祭典顯得熱鬧喧囂之際
等待著萊納的是
出乎意料的情勢轉變
下集, 手手相傳