圍繞著半島自治權的戰爭
不僅耗費了整整四年
還上演了一場敵方艦隊
跟我們的兩名主力巨人
差點同歸於盡的愚蠢戲碼
人類的智慧
終於進化到成功擊碎瑪雷之鎧
現在不管哪個國家
都在大肆報導盛讚中東聯合國
這還稱得上是
堂堂大國瑪雷的勝利嗎
馬迦特, 這到底是怎麼回事
元帥大人, 那個時刻終於要來臨了
人類超越巨人的時刻, 已然到來
當我們過於依賴巨人之力
☐
四處征戰
執行殖民政策之際
各國便盡全力開發與之抗衡的武器
我們不過是
在面對這必然的結果罷了
即便如此, 我們的巨人兵力
在陸戰還是可以保持無敵的優勢
好一段時間
但是按今日航空技術的發展
總有一天炸彈會從天而降
屆時被稱為大地惡魔的巨人
也只能仰望天空無計可施
難道就沒有長翅膀的巨人嗎
元帥大人
我想說的是巨人之力將不再...
我明 白
不久的將來
我們將失去戰爭的主導權
不對, 應該說我們已落人後
過去討伐惡魔艾爾迪亞的英雄之國瑪雷
竟然落到這種地步
恕屬下冒昧, 元帥大人
懇求元帥大人慈悲, 允許屬下發言
驚異之子吉克, 你說吧
屬下認為如今應當重啟
帕拉迪島作戰
盡快奪回始祖巨人才是上策
如同馬迦特隊長所言
瑪雷今後
應該著力開發常規武器才對
然而, 我不認為各國會坐視不理
眼下我們最需要的
就是準備軍備的時間
所以應當盡快讓報上出現
瑪雷占領帕拉迪島
囊括所有巨人之力的頭條新聞
我記得你任期只剩一年不到了吧
是的
我也很不安
柯特是否能完整繼承
我野獸巨人的能力
這樣啊
你是想用最後這一年的生命
一雪四年前留下的恥辱吧
正如元帥大人所言
替那個可恨的驚異之人
古利夏‧葉卡的所作所為畫下休止符
是身為他子嗣的我, 得負起的責任
從黑暗中展開新人生吧
直至光芒照耀終焉之目為止
墨黑的臉龐上綻放著詛咒
這是我的最後一場戰爭
天使頂著惡魔的臉玩樂著
孩子們緊抓著極少的錢絞盡腦汁
天使頂著惡魔的臉策劃著
破滅與再生
你就是真正的敵人
Loo
L
製作 「進擊の 巨人」The Final Season製作委員会
諫山創·講談社/「進擊 の 巨人 The Final Season製作委員会
"#61 暗夜裡的火車"
抱歉啊, 柯特
在會議上拿你當藉口
不會
您真是太厲害了
竟然能讓瑪雷軍的元帥
採納艾爾迪亞人的意見
況且
您的野獸能力
與歷代繼任者完全不同
簡直就像傳說中的始祖巨人一樣
為什麼您那麼特別呢
明明就沒有王家的血統
天曉得
恐怕我死了也找不出答案吧
-
不過
繼承記憶的你說不定會知道呢
知道我的祕密
祕密...是嗎
我擦屁股的方式很特別
不要告訴任何人哦
不行, 給我全部說出來
隊長大人...
屁股上長幾根毛都得從實招來
艾爾迪亞人還需要隱私嗎
不需要
你很有把握一年攻陷帕拉迪島嗎
我只不過是在陳述
我只剩一年時間這件事啦
這三年間
派去帕拉迪島的調查船
連一艘都沒有回來
吉克, 你認為是什麼原因
假設32艘軍艦都是被打沉的
很難想像是憑藉單一巨人的力量
of
所以我認為是包含艾連‧葉卡在內
至少有兩隻以上的巨人
阻斷了調查船的去路
我跟你的看法相同
要攻略那座島
勢必需要戰艦的支援
是的
而且更重要的是
敵方的威脅還不僅有巨人
等...
t
我看你似乎正在做一場美夢
所以特地沒有吵醒你
我還沒為那時候的事向你道謝
賈利亞德
謝謝你救了我
沒必要跟我道謝
說起來要是九年前
由我來繼承盔甲巨人
事情就不會變成這樣了
大哥也不必因為護著你
而被出現的巨人給吃掉
你看見馬賽的記憶了嗎
沒有
不過稍微知道了
那個叫尤米爾的女人的事
那女人被取個了不起的名字
卻過得很可憐
會把大哥的顎還回來
也是她的意思吧
對, 你說得沒錯
那你在那個島上到底都幹了些什麼
根本老是被身邊的人幫助不是嗎
我透過那女人的記憶
看了你那時候的樣子
那是怎麼回事
平時裝得一副好大哥的嘴臉
根本就是在模仿我大哥
波可
不要欺負剛被艦炮打過的人
不要那樣叫我, 皮克
妳還好嗎
因為我已經兩個月沒變回人形了
每次隔這麼久
都會忘記怎麼用雙腳走路
別說了, 萊納
你還是快去賈碧他們那邊露個臉吧
他們很擔心你哦
我現在就去
累死我了
感覺很久沒見到妳了呢
戰場上, 我們不是一直在一起嗎
應該暫時能休息一陣子吧
是的話就好了
來這邊
好
你們說
要是巨人在戰爭裡派不上用場了
那我們戰士隊...
艾爾迪亞人會有什麼下場
布朗先生肯定會沒事的
我知道
那是...
10,
多半是...
從純潔巨人襲擊下生還的敵兵吧
等他們回到本國
就會變成用來宣傳
巨人兵器多麼慘無人道的道具
艾爾迪亞人的立場
就只會越來越糟糕
肯定會說請全世界
一起來殺尤米爾的子民吧
可惡...
- 好了, 烏德
不要拿公物出氣
萊納
你已經能走動了嗎
對
大家也都沒事吧
賈碧
烏德
還行啦
索菲亞
我都一樣
法爾可
你好
萊納
聽說我們可以回到雷貝利歐本部
在回去之前上街逛逛嘛
這種機會很難得耶
布朗先生現在應該需要靜養吧
我沒事
你別擔心
法爾可, 你回去躺著吧
我也要去
等一下, 賈碧
馬迦特隊長說過
那邊我們小孩不能去
但是我還滿常看到隊長去的耶
你想太多了啦
等一下
那邊的店家對你們來說還太早了
你們都看見了吧
艾爾迪亞的女神, 賈碧的英姿
賈碧可是自願代替800位同胞
勇敢地獨自面對裝甲列車哦
好了啦, 柯特
你全身都是酒臭味
為什麼去做那種蠢事, 妳這個白癡
同志們, 你們明 白嗎
這個白癡到底是為了誰
才這麼拼命啊
我很清楚那都是...
為了你們艾爾迪亞人部隊
不希望有人犧牲啊
我去讓他們閉嘴
就今天一個晚上
隨他們去吧
- 賈碧...
又順水推舟被捧了呢
根本不應該讓我哥喝酒的
賈碧也是, 一起鬨就得意忘形
但實際上
這下子盔甲巨人的接班人
很可能就是賈碧了
是啊
賈碧一直很仰慕您
如果繼承了盔甲巨人
她的壽命就只到27歲
今後不得不變成軍艦炮擊的標靶
您認為這樣是對的嗎
你剛才說了什麼
你是在褻瀆繼承九大巨人的名譽嗎
我如果報告上去
你, 柯特跟其他家人
都會被編去當巨人兵器
請等一下
請讓我修正我的發言
戰士候補生法爾可·葛萊斯
為了從罪惡的尤米爾血脈解放家族
志願將此生奉獻給瑪雷
那麼你對於繼承九大巨人的名譽
作何感想
繼承九大巨人, 獲封為名譽瑪雷人
這是一份榮譽與驕傲
並獲得向祖國瑪雷展現忠誠的權利
你想繼承盔甲巨人嗎
謝謝
賈碧...
要繼承盔甲巨人的人
是我
沒錯
必須由你來拯救賈碧
從今後晦暗無比的未來解救她
終於到啦
我們活著回來啦
回到我們心愛的故鄉雷貝利歐
我回來了
賈碧, 不要這麼大聲啦
頭好痛
誰叫你明明就不會喝酒還要硬灌
到底是哪個人讓我哥喝酒的
因為柯特一臉很想喝的樣子嘛
真是的
把皮克的體貼全吐在車廂裡了
昨晚真該讓你閉嘴的
妳昨天完全被捧上天了呢
還不是柯特他...
有什麼關係
趁現在多受點寵很好啊
實際上也真的大展身手了嘛
皮克小姐
布朗副隊長
如果副隊長的想法也跟我一樣
想讓艾爾迪亞人從戰爭中解放的話
我可以...相信他嗎
再見啦
好好地休息一會兒吧
不, 明天就會開始訓練
你幹嘛那麼有幹勁
想趁機巴結嗎
我才沒有那個打算
你們兩個可以了哦
不要太過勉強哦
爸爸
吉克
爺爺, 奶奶
我回來了
卜
你很優秀地完成職務了呢
不, 還沒呢
柯特, 法爾可
柯特
爸爸, 媽媽
賈碧...
萊納
你一定很累吧
回家好好休息
媽
就聽妳的吧
你們先回去吧
不要坐下來
給我好好站好
寇斯洛先生, 他們是傷兵嗎
別來煩我啦, 凸額小鬼
是戰時內心受創的艾爾迪亞人
在我們國家也會這樣
聽說太長時間在前線挖戰壕
就會變成這樣
因為動不動
就會碰到子彈炸彈飛過來嘛
咻...
轟隆
"
怎麼又摔成一團了
你還好嗎
請冷靜下來
/000
/11
你臂章戴反了
沒事的
一定會好起來的
因為你已經不必再去戰鬥了
轟隆
一切就跟我預料的一樣
裝甲列車脫軌整個翻倒
作戰大成功
但是
敵人拿機關槍對著逃跑的我開槍
就在我快要被射中的時候
賈利亞德先生變成顎之巨人保護了我
妳真是太厲害了, 賈碧
妳的勇氣拯救了許多同胞的生命
妳是艾爾迪亞的救世主呢
是我們自豪的女兒哦
萊納
賈碧有機會當上戰士嗎
有的
這次戰果足以讓賈碧
被任命為盔甲巨人的繼承者了
那就太好了
我們家族竟能有兩個人
獲得戰士殊榮
我真的感到很驕傲
之後
只要住在那島上的惡魔們能消失
我們艾爾迪亞人
就能過上幸福的日子了吧
-
但是萊納
連你都費盡千辛萬苦
才擺脫島上的惡魔不是嗎
不行啦, 爸爸
你想想
他潛入了兇惡殘虐的惡魔們住的島上
長達五年耶
誰知道經歷過多悲慘的事
就算不是機密情報也說不出口
妳說得對
外甥, 真對不起
不會
也是有些能說的事
我潛入了那島上的軍隊
那些傢伙真的是惡魔
全都是些殘忍無情的傢伙
入伍儀式上忽然有人啃起生馬鈴薯
當教官開口責備
她居然毫無悔意地回答
因為看起來很好吃才偷
雖然是個壞蛋
但似乎覺得情勢不妙
便說不然剩下的一半給教官
但是她交出剩下的量
離一半可差得遠了
他們才沒什麼互相禮讓的精神
真的是一群無可救藥的傢伙
比方說才走進廁所
就忘了自己是要大號
還是小號的笨蛋
滿心只考慮自己
不管其他人的懶鬼
還有光會顧著別人的水泥腦袋
只會橫衝直撞的直腸子
跟只顧跟著那傢伙屁股跑的跟班們
此外還有各式各樣的人
我們也混在他們之中
待在那裡的每一天都像是地獄
我說得太多了
i
都忘了吧
各式各樣的人是什麼
他們都是壞人吧
說得對, 賈碧
在島上的都是讓世界變成地獄的惡魔
不知道什麼時候
又會驅使強大的巨人來踐踏世界
向我們發動攻擊
能阻止他們的
只能是我們這些善良的艾爾迪亞人
必須制裁那些
留下我們逃進島上的傢伙
制裁那些拋棄同胞的傢伙
這是我們必須做的事
怎麼了, 賈碧
沒什麼精神呢
你知道嗎, 阿姨很擔心你
她說你一個人從島上生還之後
就好像變了一個人
12歲的兒子成了個大叔回來
她當然會擔心吧
我覺得你在說謊
說謊, 妳這什麼意思
雖然我不懂
但總覺得卡麗娜阿姨好像知道什麼
- 聽說是軍人呢
真可憐
早安啊, 波爾柯
所有人都到了吧
還真是稀奇
居然叫我們來戰士長的房間集合
瑪雷軍的人呢
他們不在這個房間裡
偶爾一起喝喝茶也挺好的啊
那麼
Is he
在先前的戰鬥中
全世界都已理解到
未來常規武器將會勝過巨人兵器
瑪雷國力一旦減弱
艾爾迪亞人的生存
無疑會面臨更大的威脅
現在正是民族存亡的危機時刻
唯一的解決方法
就是盡快將始祖巨人
跟帕拉迪島的資源
納入瑪雷的掌控
首先必須讓全世界
重新認知到那座島
對於世界是多大的威脅
故事勢必需要一個適合講述的人
J D &JCHM Jad 08° G NIRB ) 0102528(
N U 5844何绍 26439578 i naM e ht 02-N E0D081 0C4PXA4J8
☑VIA ' lloD o loN s noC. J AEB. 43 ☑ ☑ J N AL 0
戴巴家族似乎願意接下這個任務
你是說那個管理戰槌巨人的
戴巴家族嗎
我記得戴巴家族
從來沒有以巨人之力與他國敵對
更重要的是
他們在巨人大戰中擊退弗利茲王
對各國都十分有影響力
由他們發言, 世界也不得不相信
不愧是皮克妹妹, 妳說得沒錯
但是
戴巴家族坐擁廣闊土地
過著富裕的生活
事到如今才出來裝英雄
如意算盤打得太響了吧
我明白你的意思
但是戴巴家族確實為祖國瑪雷憂心
但是我們可是...
若是祖國瑪雷能因此得救
自然再好不過
我們戰士隊願意協助戴巴家族
成為使英雄之國瑪雷復活的基石
對了
近期在這裡
雷貝利歐將會舉行祭典
祭典
屆時會招待各國政要跟記者
由戴巴家族發表公開宣言
將會在一年內鎮壓帕拉迪島
這一次作戰
事關艾爾迪亞人與瑪雷帝國的命運
絕對不能再次失敗
為了祖國瑪雷的未來
讓我們再次團結一心
賈利亞德似乎還是有些不滿
不過真要執行任務
他還是會盡全力的
在密室開會卻還是說這些
應該沒問題吧
如果沒吉克多說那句話的話
不在這個房間...
是嗎
我又得去那裡了嗎
去那座島
一秒前的瞬間 被遺留的世界
若你還能振翅 請替我告訴他
展著焦黑羽翼的無數鳥兒
揮灑著塵灰安詳地笑了
誰呀 請宣揚出去
也宣揚我曾在此的證據
雖說身骨總會化為砂消逝而去
但我現在仍活著
* =- *+ =*V I - 7517
諫山創·講談社/ 進擊の巨人 The Final Season製作委员会
名譽瑪雷人
$ ' do
優秀的戰士
想成為的自我
沒能成為的自我
至今走來的道路
真的是正確的嗎
下集, 希望的大門