法爾可
都這時間了, 你要去哪裡
我有東西忘在總部
現在我正準備要回去拿
先告辭了
法爾可, 我有事想拜託你
什麼事情呢, 庫爾迦先生
我想要寄封信
但是從收容區寄出的話
內容會被檢查吧
是的
那樣的話, 我裝病的事就會暴露了
你能不能
幫我拿到收容區外的郵筒寄
好的
是寄給家人的嗎
只是讓他們知道我平安
人在這而已
從黑暗中展開新人生吧
直至光芒照耀終焉之目為止
墨黑的臉龐上綻放著詛咒
這是我的最後一場戰爭
天使頂著惡魔的臉玩樂著
孩子們緊抓著極少的錢絞盡腦汁
天使頂著惡魔的臉策劃著
破滅與再生
你就是真正的敵人
製作 「進擊の 巨人」The Final Season製作委員会
諫山創·講談社/「進擊の 巨人 The Final Season製作委员会
"#63 手手相傳"
這是怎麼回事
是戴巴家族, 全家人都蒞臨了
你說什麼
這些人不是瑪雷軍人
是隸屬於戴巴家族的近衛兵
請進
突然來訪, 真不好意思
我是戴巴家的家長
威利 · 戴巴
}
我是戰士隊隊長
提歐 · 馬迦特
初次見面, 備感榮幸
戴巴公爵
請多指教, 馬迦特隊長
現在就容我介紹一下
我們戴巴家的家族成員吧
你從一開始就執掌戰士隊到現在
是不是能夠看出
我家人中誰是戰槌巨人呢
不, 我毫無頭緒
就連繼承者本人今天是否在場
也無法肯定
就如我聽說的
你是個深謀遠慮的人
不過, 的確在場哦
戰槌巨人
就在我們之中
我是特地來這裡看荷洛斯像的
來看百年前
以人類之軀擊敗大地惡魔
拯救了世界
瑪雷自傲的英雄荷洛斯的英姿
令人驚豔
勇猛優雅, 沒有一絲傷痕
完全體現出了瑪雷之魂
您說得沒錯
而且銅像裡面還是中空的
隊長, 您說話可真犀利
據說, 您正在推動瑪雷
重新啟用徵兵制是嗎
所謂瑪雷人的戰爭
現在只存在於報紙的字裡行間
只要看看兩行字
國土版圖就會擴大
還真是輕鬆
負責挨子彈的
盡是被馴服的惡魔後裔或亡國難民
更是好上加好
就算實際讓瑪雷人
體會子彈在耳邊呼嘯而過的聲音
也難以阻止這個國家
持續爭戰到自我毀滅的那一天吧
如果瑪雷有幕後推手
我很想當面對他這麼說
一切都已經太遲了
隊長真是句句一針見血呢
令我無地自容
正如你的推測
這個國家實際處於戴巴家族的管轄
然而瑪雷之所以走向軍國主義
則完全是瑪雷自身的選擇
我們一族為了向瑪雷贖罪
賜予了她自由與力量
然而最終艾爾迪亞及瑪雷
都被推入了黑夜之中
這是我們戴巴家族的責任
我打算在即將舉辦的祭典上
向世界道出所有真相
我說來看英雄雕像並不是謊言
瑪雷再度迎來需要英雄的時刻
提歐 · 馬迦特
請問你現在願意與我握手嗎
早啊, 波可
皮克, 妳在做什麼
因為感覺這樣比較習慣嘛
是不是嚇到你了
拜託妳站著好好走路行不行
巨人都是從南邊出現
基於這個長年累積下來的經驗
A X OF
越往北, 防守就越薄弱
那麼...該從北側進攻嗎
那也是個可行的方法
然而
可供大型船隻停靠的碼頭只有
位於南邊的防波堤
若想活用我方人數上的優勢
那還是得從南面進攻
不過南方
之前失去了調查船隊
可知敵方在盡全力防守南方
所以說不定防波堤也已遭受破壞
說了半天, 你到底想說什麼
我只是如實陳述
我掌握的情報給各位參考
好了...我聽夠了
早知道就不該讓艾爾迪亞人說話的
帕拉迪島作戰還真是順利呢
畢竟長官們各個英明神武
真期待
最後會吩咐我們什麼樣的計畫
比如說
把一切都寄託在
四個孩子身上之類的
超過了
法爾可超過賈碧了
才贏過一次就鬧成那樣啊
真是的
都不知道我們有多辛苦
現在的狀況是
不管法爾回成績有多好
都不足以撼動賈碧的優勢
你們有看到最後的那個加速嗎
小鬼頭們, 今天怎麼啦
法爾可第一次贏過賈碧了哦
"/
是訓練成績嗎
沒有, 只是跑贏了而已
這可是歷史創舉啊
別說了啦
我開始覺得丟臉了
還真厲害呢
看來下一任盔甲就是小弟你了
好痛
少做夢了
事到如今, 你怎麼可能比得上我
我可是真的打出戰功
為國貢獻了懂不懂
妳說得沒錯
但軍方還沒公告
誰才是盔甲巨人的繼承人
我只是想在那天到來之前
盡力做我能做的事而已
怎麼回事啊
這小子忽然耍帥起來了
法爾可
你家因為哥哥會繼承野獸
已經能成為名譽瑪雷人了不是嗎
你幹嘛還要這麼拼命啊
當然是為了妳啊
他真的說出來了耶
你想說你是為了我
才處處跟我作對嗎
莫名其妙
這話完全沒邏輯
當事人根本沒聽懂
他是怎樣, 到底什麼意思
B
勇敢的小戰士們, 歡迎你們回來
賈碧
我都聽說囉
賈碧啊, 妳是我們的救世主呢
賈碧啊
你叫錯人了, 我是索菲亞
幹什麼啊你
大白天就喝醉, 亂抱女孩子
真是個臭大叔
吵死了, 妳這個殺千刀的
我稱讚英雄有什麼不對啊
被你這種人稱讚
只會招來不幸啦
還不快點滾回去找你媽媽
不然有你好看的
來, 這些送給你們帶回去
要多吃點
快點長得像布朗副隊長一樣強壯哦
謝謝...
A
真的要在這個收容區裡
發表開戰宣言哦
看起來好像劇場哦
聽說
只要在這裡聚集全世界的高官們
一起辦祭典
他們就會變成我們的同伴了
那麼一來
瑪雷的問題全都能迎刃而解
還真是棒呢
難道你覺得不可能嗎
賈碧妳不這麼想嗎
要來的也有
上個月還在跟我們廝殺的
中東聯合的國家哦
其實我們家啊
是從外國收容區搬過來的
所以很清楚
當時過得可慘了
這裡對艾爾迪亞的敵意跟外國比
根本不算什麼
如果是這樣
那當然更不能什麼都不做
會選在這裡舉辦
一定是為了讓大家
更瞭解艾爾迪亞人吧
讓所有人知道我們不是惡魔
要怎麼做...
給我笑
你想要爭口氣的心情
我完全能夠理解
可是心態那麼卑躬屈膝是不行的
還有, 索菲亞
妳不要再演那種莫名其妙的人設了
不, 我這個人本來就是這樣
那妳要改哪啊
我保持原來的樣子應該就行了吧
我長得那麼可愛, 頭腦又聰明
肯定能攏絡一堆權貴
讓艾爾迪亞的評價水漲船高
越看越像惡魔了
你們這一次要是再偏袒法爾可
我就打到你們叫媽媽
根本就是惡魔嘛
請看
看來需要大規模的解體工程啊
畢竟已經老舊得很嚴重了
恭喜你, 元帥大人
軍隊是你的了
不, 軍隊是屬於國家的
毫無疑問的
這個國家的最高司令官則是你
d
你這麼說有點不對哦
我只是一個負責操舵的人
我明白為何祖先裡
從未有人願意握住這個船舵
太過沉重了
可以的話, 我很想立刻撒手不管
然而到了不得不有人掌舵的時代
只是掌舵人剛好是我而已
只是剛好就輪到了我
所以才不得不為
雖然房子幾近倒塌
倒也還留了幾根還能用的柱子
根據他們的說法
似乎已經有老鼠溜進我們家了
幹得好, 法爾可
都是多虧了庫爾迦先生
老實說
我不覺得現在
我還有辦法超越賈碧的評價
不過我想
我已經能毫不猶豫地前進了
是嗎
不過我才應該謝謝你呢
這些日子, 幫我收寄了好幾次信
真是幫了我大忙
不會
那是家人送來的東西嗎
據說是他們怕我在醫院裡太無聊了
雖然憑這副身體是困難了些
不過我也得向前邁進了呢
我已經決定
等祭典結束就回故鄉
這樣啊
醫生要過來了
那麼我先走囉
我可以坐在你旁邊嗎
請坐
不好意思, 打擾了
我是收容區診所醫生葉卡
偶爾我會來這裡喝喝茶
初次見面你好, 我是庫爾迦
請多多指教囉
庫爾迦
你似乎跟剛才那位少年挺要好的
是嗎
我跟那少年說不定也會合得來呢
因為我想找人聊天的時候
就會坐到這個長椅上來
那個少年的叔叔
他是艾爾迪亞復權派的幹部
復權派全部都被送去了樂園
當然那家族也不例外
少年跟他哥哥
為了保護家人, 自願成為戰士
他的哥哥獲得野獸繼承權之後
葛萊斯家的日子才總算安穩下來
i
為什麼要告訴我這件事
請你不要再拜託那少年幫你跑腿了
要是現在被冠上嫌疑
葛萊斯家的努力就全部都白費了
:"
然後
你既然精神正常
就快點回家人身邊吧
不要等到見不了面
只剩下悔恨, 就為時已晚了
你說...悔恨嗎
看來你也有愧對家人的事呢
我沒有一天不活在懊悔之中
那天我兒子帶著妹妹出了牆外
都怪我平常對他太嚴厲
一直逼迫他繼承我醫生的衣缽
是我
都是我不好
葉卡先生
請不要擅自出來走動
不好意思
稍微沒注意他就跑出來了
回房了, 葉卡先生
你一定會好起來的
真壯觀
全都是在報紙上見過的人
好了, 廢話少說
我們要按照訓練, 做好服務工作
那邊, 賓客的杯子空了
出動
真有趣
法爾可, 給我
這是怎麼回事
有著汙穢血統的人在端盤子呢
難怪今天飯菜味道那麼難聞
十分抱歉
千萬不要聲張
可是您這身高貴的衣服,
這位女士, 請問有什麼問題嗎
真讓人難以啟齒
我不小心把酒潑到和服上
請他幫我處理了一下
謝謝你哦
那麼得立刻處理
請您跟我來
為什麼
你完全不知道自己
會受到什麼樣的處罰吧
你沒事吧
,
她救了我
她明明知道我是艾爾迪亞人
那個人...
是東洋的希茲爾國的人
是威利
威利
救世的傳人啊
歐古威諾大使, 好久不見
南碧雅
上次見面我們都還小呢
我還記得小時候常常弄哭你呢
你還記得這個嗎, 威利
是那時候從樹上摔下來的傷吧
各位先生女士
感謝各位今晚千里迢迢前來
我等直到不久前
還上演著爭奪資源的醜惡鬥爭
然而昨日的敵人, 今天仍舊是敵人
失禮了
昨日的敵人是今日的朋友
讓我們將過去的不快
隨著酒水沖進馬桶
一同舉杯慶賀新時代的到來
敬永世和平
謝謝您, 大使
您剛剛說的笑話可真是驚為天人呢
只不過在場的客人們
似乎聽不懂共通語
之後還請交給在下我吧
說得好, 威利
救世的傳人
明天
將招待各位前往雷貝利歐收容區
那裡是過去殘虐眾多各國人民
與我流著相同血脈的民族
名為艾爾迪亞人的惡魔們的居所
然而
最為遭受惡魔欺凌的瑪雷
現在驅使著惡魔凌虐他國
導致悲劇不停上演
我能明白各位
想將艾爾迪亞人趕盡殺絕的心情
而我
對這個沒有終點的問題
得到了一個完美的解答
各位, 到了明天
我將在初次登台的劇目中
完整地揭露這個答案
敬偉大的劇作家與歷史的見證人
敬偉大的劇作家與見證人...
E
z
什麼
這是怎麼回事
賈碧
妳終於起來了
現在到底什麼狀況
是祭典啊
好多外面的人進來收容區
擺了一大堆各式各樣有趣的攤位呢
快點吃
這就是祭典嗎
走吧
好痛苦
誰叫妳那麼貪心
要是每天都辦祭典該有多好啊
的確是
總覺得
最近發生了好多第一次碰到的事情
的確是
我有預感
沁土 好像有什麼就要開始改變了 721)
- 松浦健
的確是
展著焦黑羽翼的無數鳥兒
揮灑著塵灰安詳地笑了
誰呀 請宣揚出去
也宣揚我曾在此的證據
雖說身骨總會化為砂消逝而去
但我現在仍活著
* = − - + + = * V I - 75 { %
諫山創·講談社/「進擊の 巨人 The Final Season製作委员会
]
玩得開心嗎
法爾可呢
他剛才說看見熟人
然後就跑不見了
那傢伙沒問題嗎
在這種好日子就別管那麼多了吧
來了好多人哦
法爾可他回來了
布朗副隊長
你剛才到哪裡去啦
能占用您一點時間嗎
現在嗎
沒關係吧
反正離開幕還有一點時間
請往這邊走
到底怎麼了
您去了就知道了
這邊
我帶他過來了
嗨, 四年不見了呢
萊納
艾連
點 "1
萊納在漆黑地下室中與艾連對峙
當眾人為威利的劇目
感到困惑不已 時
艾連這麼說了
我跟你是一樣的
下集, 開戰宣言