為什麼要保護我
不為什麼
沒什麼特別的理由
在飛船上
殺了你們重要同伴的人是我
用石頭猛砸警衛的人也是我
法爾可什麼也沒做
要殺, 殺我一個就夠了吧
不會殺你的
你明明就很想殺掉我
想得不得了
怎麼可能想殺你
真是的, 開口閉口都是殺殺殺
沒別的話好說了嗎
跟某個人一模一樣
從黑暗中展開新人生吧
直至光芒照耀終焉之目為止
墨黑的臉龐上綻放著詛咒
這是我的最後一場戰爭
天使頂著惡魔的臉玩樂著
孩子們緊抓著極少的錢絞盡腦汁
天使頂著惡魔的臉策劃著
破滅與再生
你就是真正的敵人
L
製作 「進擊の 巨人」The Final Season製作委員会
諫山創·講談社/「進擊の 巨人 The Final Season製作委员会
"#73 殘暴"
我想跟你們安靜聊聊
只會爭執
是沒辦法解決
艾爾迪亞面對的問題的
=
不必擔心漢吉他們
只是請他們離開這裡而已
艾連
我們才希望能夠跟你好好的談談
想知道
你為什麼選擇獨自一個人襲擊瑪雷
也想知道
你真的被吉克或伊雷娜拉攏了嗎
我是自 由的
不管我做了什麼
或者選擇了什麼
都是依照我的自由意志
自己做出的決定
跟伊雷娜密會之後採取的行動
也是你的自由意志嗎
沒錯
不對, 你明顯被那些人操控了
就算身處敵國
你也不是個會把無關的人
跟小孩捲入戰鬥的人
而且你比任何人都更加重視
更珍惜我們
沒錯吧
小時候在那棟山中小屋幫助了我
還親手替我圍上圍巾
全都是因為
- 我不是說了把雙手放在桌子上嗎
我在雷貝利歐跟吉克面對面聊過了
就只有我們兄弟兩個人
對於巨人
吉克擁有的知識
可以說是遠遠超過瑪雷
阿爾敏
就算到了今天
你還會去看亞妮對吧
那真的是出自你本人的意志嗎
這是什麼意思
如果記憶
對構成一個人有很大的影響
那麼你有一部分
已經變成貝爾托特了
變成那個對敵國的異性士兵
抱有愛意的敵兵
阿爾敏
你的腦袋已經被貝爾托特侵占了
被敵人操控的人是你才對吧
艾連, 你胡說什麼
米卡莎, 妳也一樣
阿卡曼一族是
設計用來保護艾爾迪亞王的
一支特殊血脈
那個時候
妳在直接面對死亡的極限狀態下
聽從了我的命令
叫你戰鬥的命令
妳的本能就是在那瞬間被喚醒的
全都是因為
碰巧誤認我是應該保護的宿主
才會這樣
不對?
哪裡不對了
那不是碰巧
因為那個人是你
因為是艾連, 我才會變得這麼強
因為是你, 我才會行動
聽說常有恢復力量的阿卡曼
忽然患上突發性頭痛
還沒辦法治療
起因似乎是原本的自我
抗拒著被迫保護宿主的本能
兩者衝突所導致的
你有頭緒嗎
沒有
簡單來說
不是的
我只是...
阿卡曼覺醒就會失去自我
變回那個被打造成
只會聽命行事的一族
也就是奴隸
艾連, 不要說了
妳知道這世上
我最討厭的東西是什麼嗎
就是那些不自由的人
也可以說是家畜
艾連
光是瞄到那種傢伙
就會令我感到特別火大
現在我終於知道為什麼了
因為不管怎樣
我就是沒辦法忍受那些不懂質疑
只會聽命行事的奴隸
我從小時候開始就一直...
米卡莎, 我最討厭妳了
艾連, 你居然敢這樣說米卡莎
米卡莎
妳至今為止的人生
都是像剛才那樣
只是依附著阿卡曼的本能活著
我...我不是
這就是妳, 只是奴隸
葉卡先生
不需要慌張
阿爾敏
從我們認識起
我就沒跟你打過架
你知道這是為什麼嗎
因為就憑你
·根本就不是我的對手
拜託, 不要再打了
就像我一開始聲明的
只要老實告訴我
吉克被藏在什麼地方
我們雙方就沒必要起爭執
所以乖乖跟我走吧
通通帶走
遵命
包含那個殺死莎夏的小鬼
所以呢
到頭來, 你到底想說什麼
傷害米卡莎就是你追求的自 由嗎
到底是誰
才是屈服於混帳的奴隸啊
你說誰是奴隸
該走了
要去哪裡
起源之地, 希干希納區
開什麼玩笑
應該讓巨人吃掉的混蛋另有其人
☐ ☐
這話什麼意思
我要把吉克的野獸巨人轉給其他人
從那個什麼葉卡派的
隨便抓個人變成巨人
拿吉克餵他吃了
我是不清楚艾連
是不是真的被吉克操控
不過反正沒了吉克
那幫人就沒戲唱了
把我的話告訴皮克希斯, 快去
你是認真的嗎, 兵長
把那傢伙的四肢扯下來
老頭再不情願也會死心了
看書看得還開心嗎
很有趣哦
雖然已經反覆看了七遍
我看你是在意我們說了什麼
根本沒辦法專心
一本看過七遍的書還冀望我專心嗎
倒是已經沒有紅酒能喝了嗎
我們都在這裡待了一個月
早就已經一滴不剩了
真受不了耶
虧你們想得出這麼折磨人的拷問
乖乖繼續看書吧
知道了, 老大
不管皮克希斯會怎麼回答
我都要砍了他
這裡有30名完全武裝的士兵
從森林上方重重包圍
就算變身成野獸巨人
那傢伙也逃不出我們的手掌心
鬍子混蛋果然是我們最主要的敵人
既然瞭解到這點
就沒理由繼續讓人質
好手好腳的了吧
真是漫長
艾爾文
我終於能實現那天對你許下的誓言
你們的死還是很有意義的
我終於可以證明這點了
什麼
他国 )侵攻作戰交 老 二 、 © T安I£ f価ill¡TA有ƒ H用I
左Z制GUN压EM方A法K 是E L T運EM用 意S 礼 H TUB,
這是怎麼回事
身體瞬間發麻了一下
我也是, 我也是耶
我什麼感覺也沒有
你怎麼了
我的身體好像忽然竄過一陣電流
難道說...
被你擺了一道, 吉克
永別了, 兵長
你是個珍惜下屬的人
不會只因為稍微長大了
就亮出刀子
狠心砍死那麼多無辜的部下們吧
帶什麼紅酒
任務中哪需要準備酒啊
兵長
這些是只有那些憲兵才有資格喝的
瑪雷生產的稀有美味紅酒
總得給我們留點樂子嘛
不是有紅茶了嗎
兵長...
麻煩死了
好吧, 一起帶過去
可惡
紅酒裡摻有吉克的脊髓液
他到底什麼時候開始布局的
完全沒有身體僵硬的前兆
那是騙人的嗎
可惡, 太快了
動作太異常了
這也是吉克搞的鬼嗎
巴利斯
你們...都還在那裡嗎
同伴們
就此訣別吧
我們至死都沒辦法互相信任
過不了多久, 全世界的勢力
都會集結到這座島上來
你們根本不明白那代表什麼意思
以為自己擁有強大力量
有無限時間, 有選擇的餘地
你們之所以會有這麼大的誤解
里維, 這都是你的過錯
雖然, 就算說出我真正的用意
多半還是沒辦法互相理解吧
對吧, 艾連
果然還是只有我們才能明白
只要穿過這座森林
很快就能到你身邊
不過
你應該有好好把時間地點記清楚吧
艾連
搞什麼鬼, 真是的
怎麼又這樣
你在哪裡
你跑去哪了, 里維
在那裡嗎
你那些可愛的部下們都怎麼了
該不會把他們殺了吧
真是太可憐了
樹枝
很拼命嘛, 鬍子混蛋
你應該繼續乖乖看你那本書的
是什麼讓你妄想地認為
自己逃得出我的手掌心
你真以為把部下變成巨人
我就會不忍心對同伴下手嗎
你根本不曉得
我們至今到底親手埋葬了多少同伴
嗨, 鬍子男
你這混蛋, 還真是既臭又髒
還醜陋得不得了, 垃圾
不過...
放心吧, 我不會殺了你
現在還不會
就像你們知道的
現在薩克雷總統遭到暗殺
軍團內部以及牆內的情勢
變得相當不穩定
但是這些跟你們訓練兵
沒有半點關係
109期訓練兵團將按照預定
舉行巨人襲擊希干希納區時
該採取的防衛訓練
聽懂了嗎
聽懂了
沒想到事到如今
還要練習砍巨人的脖子
已經沒有巨人會來襲擊了吧
現在的敵人可是牆壁外的耶
我老爸也說
應該開始訓練大家用槍
組織艾爾迪亞人自己的軍隊
才能跟牆外抗衡
時代早就已經變得完全不一樣了
夏迪斯教官...太落後了啦
要說艾爾迪亞的希望在哪的話
就是要盡快讓葉卡派
掌握國家的實權
史爾瑪, 會被教官聽到
怕什麼, 大家都是這麼想的吧
大家都希望讓艾連 · 葉卡
帶領艾爾迪亞
沒錯吧
讓能做出無情決定的強勢領導者
來帶領國家
D 5.2 i
漢吉
好久不見了, 教官大人
雖然很唐突
不過這個軍團分部
已經被我們占領了
就是被稱為
葉卡派的我們占領了
接下來請遵照我們的指示行動
沒有異議吧
葉卡派
弗洛克
看來你很清楚自己的程度在哪裡
如果手上不拿著槍
就沒有人會理你們這群小毛頭
到底在吠叫什麼
只能假裝自己很有本事
這不是很可悲...
弗洛克
打偏了
本來還覺得
先射穿腳再來談會比較快的
你到底想談什麼
這件事跟你沒關係
我們不需要除了頑固之外
沒有半點可取之處的老人
從今以後
各位訓練兵, 是屬於你們的時代
我們葉卡派
為了拯救面臨滅亡危機的艾爾迪亞
發誓要獻出我們的心臟
這麼做
不是為了老舊過時的軍團組織
而是為了住在這個島上所有的人
拋開落後的思維, 用行動改變世界
繼續跟隨落後的軍團
只會遭外面世界的敵人蹂躪
卻無計可施
我就問你們一句
你們是什麼人
是選擇跟我們艾爾迪亞的領導者
艾連 · 葉卡一同走向未來的人
還是
選擇跟在場的奇斯 · 夏迪斯
一起擁護老舊陋習拋棄生命的人呢
為艾爾迪亞的未來...
獻出我們的心臟...
很好
那麼讓我看看你們的決心吧
現在立刻
給我把夏迪斯教官打到站不起來
什麼
這個傢伙正代表著
我們應該淘汰的惡習
他應該立刻肅清
做不到的人就給我進牢房去
弗洛克, 你鬧夠了沒有
不要做蠢事
漢吉
這些小鬼再多人一起上
也不是我的對手
幹得很好, 我歡迎你們全員加入
那麼, 就麻煩妳為我們帶路了
去拘留吉克的地點
11-
漢吉團長
該走了
你終於醒了
等等, 不要亂動
綁著雷槍引信的鐵絲
就套在你脖子上
亂動的話, 你就會從腹部爆開
至少會被炸成兩半
都這樣了還死不了, 真是辛苦
雖然我不會同情你
你殘忍地踐踏了我部下的生命
現在沾滿嘔吐排泄物躺在地上哀號
也是你計劃的一部分嗎
吵死了
我如果不像這樣砍你的話
你會變成巨人逃走吧
我的眼鏡在哪裡
誰知道
你現在哪還需要什麼眼鏡
不錯哦, 吉克
你投得越來越好了哦
以後想當棒球選手嗎
沒辦法啦, 庫沙瓦先生
因為我還有使命在身
一秒前的瞬間 被遺留的世界
若你還能振翅 請替我告訴他
展著焦黑羽翼的無數鳥兒
揮灑著塵灰安詳地笑了
誰呀 請宣揚出去
也宣揚我曾在此的證據
蓄
雖說身骨總會化為砂消逝而去
但我現在仍活著
* = − + + = 7-751%
C諫山創·講談社/「進擊の 巨人 The Final Season製作委员会
* = - * + = * V I 7-7518
C諫山創·講談社/ 進擊の 巨人 The Final Season製作委員会
眼前所見的是令人懷念的面孔
與朦朧的記憶
在那前方等待的是
為了實現被賦予的使命
下集, 唯一的救贖