你幹嘛
這位客人
那個女孩子是從來不給人摸的哦
希琪, 你誤會了
我...我是因為
巨...巨人的記憶
大多是經由接觸才被喚醒的
我才猜想
或許能從她這裡得到什麼重大情報
絕...絕對不是
想對亞妮做什麼虧心事
你好歹也是男生嘛
我能理解
你會在意關於亞妮的重要情報
是我不好
拜託妳, 不要禁止我出入這裡
我不會那麼做的啦
只能聽我說話
想必亞妮也覺得很無聊
還真是羨慕妳啊
明明一直在睡
怎麼還是這麼受歡迎
從黑暗中展開新人生吧
直至光芒照耀終焉之目為止
墨黑的臉龐上綻放著詛咒
這是我的最後一場戰爭
天使頂著惡魔的臉玩樂著
孩子們緊抓著極少的錢絞盡腦汁
天使頂著惡魔的臉策劃著
破滅與再生
你就是真正的敵人
L
製作 「進擊の 巨人」The Final Season製作委員会
諫山創·講談社/「進擊の 巨人 The Final Season製作委员会
"#71 指引之人”
對她感興趣是無所謂啦
但你知道
現在情勢變成什麼樣子了嗎
你看這個
因為軍團過度執著於掌權
進而非法拘捕艾連 · 葉卡
民眾對軍團的質疑越來越深
畢竟軍團完全沒辦法給出
一個能令民眾滿意的回應嘛
是沒錯
但也不能公開吉克的存在
跟地鳴的事
只有艾連才能拯救艾爾迪亞
只有葉卡能替被吃掉的國民報仇
有艾連 · 葉卡
才有新生的艾爾迪亞帝國
這些人是...
聽說
憤怒的民眾包圍了整個軍團總部
希琪, 你也快點來幫忙
工作又變多了
阿爾敏
米卡莎
太好了, 妳平安抵達了
對
不能浪費好不容易爭取到的時間
我們快走吧
是調查軍團的新兵
他們為什麼會到總部來
那一天, 我的確去見了艾連
很抱歉, 至今都瞞著你們
也難怪你們會對義勇兵起疑
限制我們的行動
妳怎麼突然變得這麼老實
我原本是這麼想的
| 你們不瞭解這個世界
如果因為不瞭解
而遲遲做不出結論
將會失去先機
: 1
!
艾連也跟我一樣
感受到了這個危機
所以呢
妳就建議他親自潛入瑪雷中樞
來策動軍團採取行動嗎
我沒跟他說過那種話
只不過我跟他說
需要給軍政府一點刺激促使行動
就只有這樣
既然已經冒險跟他私下見面
一般來說
應該會達成某些具體的約定吧
正如你說的
就算請求在公開場合會面
我們的立場
也是連提出申請跟他會面都辦不到
就算這樣
卜
這次冒險密談仍然大有斬獲
妳成功地誘導了艾連
得到吉克想要的結果了, 是嗎
那麼做就沒有任何意義了
我只是希望
能藉這個機會讓艾連 · 葉卡瞭解我
言歸正傳
對我們來說, 艾連擁有的始祖
是擊潰瑪雷的希望
事實證明, 他就如我們所期望的
對瑪雷造成了巨大的損傷
不
戰果超乎我們想像
i
他僅憑自己一個人
就對長年折磨我們的瑪雷
如同神一般的降下天罰
他是個擁有如此器量的人
再加上始祖寄宿在他身上
皮克希斯司令
你知道在我們這些義勇兵的眼裡
看到的是什麼嗎
我們所有人
都正在見證歷史改變的瞬間
世界將會因為這對兄弟而脫胎換骨
我只不過是
想在他們身邊見證這個過程而已
也就是說
妳跟艾連密會真正的目的
是為了滿足你的好奇心
可以這麼說
其他義勇兵
都不知道我曾經與他密會過
一切都是我個人的輕率行為
雖然欺騙了你們是事實
但是我的一切行動
都是為了艾爾迪亞
我也希望如此
請告訴我妳跟艾連的所有對話
妳知道怎麼說謊聽起來才像真的嗎
就是時不時的
在談話間摻雜真話在裡面
真是的
你們居然到現在還在懷疑我們
老實說, 真的讓我很失望
我們是同伴吧
這三年來
我們一起揮汗建構的鐵路跟貿易
都讓這座島更加富裕了, 不是嗎
我們明明為了艾爾迪亞那麼盡心盡力
真的很抱歉
沒想到十個月前
才舉行鐵道開通儀式
現在會變成這樣
就是說啊
明明一起發誓
要為艾爾迪亞的未來奮戰的
妳...妳在幹什麼啊
伊雷娜她承認她跟艾連密會了
這是真的嗎
是真的
你不知道這件事嗎
我是真的不知道這件事
看來你是真的什麼都不知道
但這是我個人認為
伊雷娜她...
伊雷娜不可能做出這種事
你沒這麼說
是因為
你認為她的確可能會那麼做嗎
這該怎麼說呢
雖然先後順序不太對
但這下子
我們的確有了
必須限制你們行動的理由
把你對伊雷娜的瞭解全告訴我吧
這是為了我們彼此的將來
F C F F F F F F F F
就如你知道的
組織我們義勇兵的就是伊雷娜
一開始我們彼此猜忌, 並不團結
但是每到緊要關頭 …
她就會藉由弄髒自己的手
向我們展現她對吉克跟組織的忠心
就算是一起生活的朋友
只要有瑪雷人對我們稍有懷疑
都會被她以意外身亡處理掉
我們也都深信
這是為了被瑪雷奪走的祖國
才能一路堅持過來
這就怪了
伊雷娜當初寧可反抗軍政府
也要保全瑪雷士兵的人權
之前她明明對瑪雷人那麼嚴苛
在這座島上卻...
好, 麻煩你馬上跟我來一趟
歐良果彭
漢吉似乎還在四處奔波是吧
是的
她說有些事情必須親自確認
這樣啊
雖然我准許她帶著一個義勇兵同行
但是我沒辦法讓你們跟艾連會面
這是為什麼
因為已經證實義勇兵
的確跟艾連接觸過了
艾連在始終隱瞞
跟義勇兵密會的情況之下
發動了這次對瑪雷的猛攻
目前我們還在調查
策劃密會的主謀及相關人士
艾連自這件事曝光後
始終保持緘默
而我方
對他獨自在瑪雷度過的那段時間
仍然一無所知
我們認為艾連
很有可能受到吉克操控
因為對象是你們, 所以我才說的
請務必要保密
艾連他 怎麼會...
艾連他接下來會怎麼樣
那是...
沒什麼
只是因為沒地方放
才叫新兵搬過來的
可是總統
如果艾連一直保持緘默
那讓我們兩個去見他
更應該可以幫上忙吧
雖然不敢保證
能夠問出艾連真正的用意
但是嘗試一下也沒有損失啊
現在的情況必須非常慎重
我言盡於此
為什麼
阿爾敏說得沒錯
又不會有什麼損失
為什麼他不肯同意
我能想到的原因只有
軍政府說不定已經決定
要放棄艾連這顆棋子了
打擾了
如果真是那樣
現在應該已經開始在選擇始祖的繼承人
我去竊聽總統辦公室的對話
等一下, 米卡莎
別擔心
我能做到不被察覺
現在違反軍規的話會很麻煩
既然狀況變成這樣
我們就必須盡快瞭解軍團的方針才行
不管怎麼樣
我都必須對艾連...
阿爾敏, 你有沒有受傷
我沒事
快點滅火
到底怎麼回事
傷勢要不要緊
動作快, 快點滅火
| 動作快
你們兩個沒事吧
希琪, 發生什麼事了
總統辦公室突然爆炸了
總統呢
獻出我們的心臟
老天收到我們的憤怒了
現在正是奮戰的時刻
我也要戰鬥
我也是...
沒錯
為了贏得新生艾爾迪亞帝國的勝利
獻出我們的心臟...
薩克雷總統私人物品的那張訂製椅
研判是在那個上面裝設了炸彈
包含總統在內共計四名士兵犧牲
兇手以及兇手的目的還未能釐清
歐良果彭今天一整天都跟我在一起
其他義勇兵也都還在軟禁當中
那麼是不是有其他可能的勢力呢
總統說
那張椅子是他叫新兵搬進去的
是哪裡的新兵
總統只說是新兵
但是
我跟米卡莎在進入總統辦公室之前
曾經看到有幾名新兵離開總部
是調查軍團的人
"
說到調查軍團
我聽說洩漏艾連的情報而遭到懲處的
也是調查軍團的人, 難道說...
緊急狀況
剛才得到消息, 艾連 · 葉卡逃離地牢了
出動所有的士兵進行搜索
遵命
動作快, 我們也跟上
阿爾敏
現在到底發生什麼事了
人還真多, 有多少人
除了在場的人之外
我們還有同伴潛伏在軍團的內部
用炸彈把達里斯 · 薩克雷炸死的人也是
能夠拯救艾爾迪亞帝國的人
只有你一個
艾連 · 葉卡
沒問題的, 米卡莎
艾連他一定會明白
只要我們好好談談
他一定會理解
我要找出吉克的所在地
D EEP L
CO C 2 O C. U N TIL ‹ O F EX
包含弗洛克 · 佛斯特在內
共計100多名的士兵
連同守衛一起從地牢消失了
合理推測
那些人都是跟著艾連逃獄
一同叛變了
殺害總統也是他們犯下的罪行
一定不會錯
只稱呼他們不好分辨
今後稱為反軍團破壞行動組織
葉卡派究竟有什麼目的
漢吉, 妳知道嗎
最主要的目的
就是安排吉克跟艾連會面吧
還有, 以艾連為中心
對軍團組織發動改革
殺害總統這個行為
已經展現他們強烈的決心
我認為引發本次事件的導火線
在於軍團策劃
要從艾連身上轉移始祖之力
而我們事前卻完全沒有被告知
事先告訴你們, 事情會變多慘
不用想也知道
更重要的是
葉卡派的多數人
都是調查軍團的成員
妳要怎麼負這個責任, 漢吉團長
我願意接受任何處分
但是
眼下立刻離開軍團
那就太不負責了
況且目前還無從得知
哪個軍團裡
還有多少葉卡派的成員吧
的確沒錯
說不定在我的眼前就有
就算你們有人現在立刻自爆也不奇怪
算了吧, 不要再說 話了
那妳要怎麼證明
既然沒辦法證明
就不可能放任你們調查軍團擅自行動
還不住口
還有客人在場呢
與其在這裡鬧內鬨
應該還有其他更重要事情要做吧
漢吉
有多少人知道吉克拘留的地點
負責監視現場的里維跟30名士兵
加上擔任補給與聯絡的3名
再來就只有我了
那麼把那3名士兵叫過來
奈爾, 女王的住處安全嗎
雖然只有少數人知道
不過我馬上去確認
艾連的首要目的是
跟吉克直接會面
接著是希絲特莉亞女王
我們必須先全力加強這兩處的戒備
遵命...
皮克希斯司令
既然失去了總統
眼下有能力率領我們繼續前進的
就只有您了
請問您今後有著什麼樣的打算呢
看這個情況, 我們已經輸了
向艾連投降吧
只要敵人潛藏在軍團內部
我們就無計可施
就算想要把敵人清查出來
那得要犧牲多少條人命啊
沒有時間
能夠浪費在這種愚蠢的行為上了
讓許多士兵決定背棄軍團
這就是我們最大的敗因
怎麼可以這樣
您打算
對殺害總統的那些傢伙低頭嗎
我跟薩克雷是老交情了
為革命而生, 為革命而死
對他來說是如願以償
更重要的是
那4名死者
不會希望僅為了悼念自己
導致艾爾迪亞帝國毀滅
這麼說, 您打算服從葉卡兄弟嗎
不是服從
是以吉克所在地為條件
跟葉卡派進行交涉
我們會跟以前一樣
持續關注地鳴的實驗
並把艾爾迪亞的存亡
賭在這個計畫上
只不過
我們不追究首領遭到殺害
不要求血債血償
要是這樣能夠避免幾百名
甚至幾千名同志互相殘殺
不是更好嗎
那麼所有人, 開始行動
遵命...
司令大人
抱歉, 讓您撞見難堪的場面了
別這麼說
這是國家必經的歷程
我無法保證各位在這裡絕對的安全
還請在事情告一段落之前
暫時待在港口吧
好的
我們也打從心底期盼
艾爾迪亞帝國的勝利
米卡莎大人
萬一出了什麼狀況
請馬上躲到我們船上來
奇優宓小姐, 非常感謝您的關心
但再怎麼說
我畢竟是艾爾迪亞人
我想見證
這座我出生長大的島的未來
還請妳無須掛心我
說這是什麼話呢
我們會來這座島就是為了您
就算沒有地下資源也會這麼做嗎
妳的立場
就是無論這國家的主導權
掌握在誰手中
只要地鳴成功就行了, 對吧
是啊
如果地鳴的力量不是真的
希茲爾國就會對我們家族過河拆橋
至今的投資將血本無歸
亞茲瑪比特家將會走上絕路
這樣的話, 我就更不能依賴你們了
雖然亞茲瑪比特家
在動盪時代中一路改變
到了今天
只落得一個
對利益得失錙銖必較的惡女汙名
但是
我並非一併失去了
米卡莎大人母親所留下的
一族的尊嚴
無論這個國家有什麼未來
唯有您, 我們一定會保護到底
沒想到
居然得跟殺了總統的艾連聯手
現在還不能斷定就是艾連做的
妳講太大聲了, 米卡莎
他們現在還在懷疑我們
是不是葉卡派呢
妳現在到底是站在誰那邊, 米卡莎
我已經說了
"我跟阿爾敏差點就被那場爆炸波及
這樣子你還不懂嗎
不要吵了
皮克希斯司令說得對
軍團起內鬨只會導致自我毀滅
那麼妳認為
把一切都託付給吉克跟艾連
就沒有問題了嗎
不, 我認為那樣不妥
照這情勢看來
幾乎可以推斷
吉克跟伊雷娜設下的保險
正在逐漸發揮效果
而且應該認定
還有其他的保險措施存在
我們必須趁著
繼續被耍得團團轉之前
搞清楚吉克到底在打什麼主意
當然囉
△我希望這只是我自己杞人憂天罷了
妳掌握什麼線索了嗎
我發現她力保的瑪 俘虜
工作的地點很可疑
比方說
餐廳之類的
好氣派的房子
我還是第一次來這種地方呢
我也是耶
真是太好了呢
今天就盡情地吃吧
軍團那些傢伙在鬧什麼東西
AZGWATME 凹 0 CC..
"待續"
一秒前的瞬間 被遺留的世界
若你還能振翅 請替我告訴他
展著焦黑羽翼的無數鳥兒
揮灑著塵灰安詳地笑了
誰呀 請宣揚出去
也宣揚我曾在此的證據
雖說身骨總會化為砂消逝而去
但我現在仍活著
-ㄔ十二 冮ㄚ ㄆㄧ ㄚ ㄚ
╱「進擊の 巨 人 The Final Season 製作
* = − + + = 7-731%
C 諫山創·講談社/ 進擊の巨人 The Final Season製作委員会
心
賈碧與法爾可
向戰俘瑪雷人求助
他們所堅信的前方
可有如願以償的未來
抑或是...
下集, 森林裡的孩子們