或許
妳會覺得被逼著聽這些很煩
但希望妳聽我說
三年前的那時候
如果是那時候
我們或許本來能改變什麼
隊長
先遣部隊已經登陸兩小時
沒有回傳任何聯絡
叫第二, 第三調查隊快點準備好
是
打垮戰士隊威脅全世界的惡魔之島
一定要探查出島上情況
盡快通知瑪雷政府
快點抓穩
是惡魔
瑪雷的各位, 你們好啊
歡迎來到帕拉迪島
我叫做漢吉
是特地前來迎接各位
千里迢迢渡海而來的貴賓們的
請過來這邊
喝杯茶稍微放鬆一下吧
順帶一提
我跟早各位一步前來的貴賓
已經成為好朋友了呢
沒錯吧, 尼柯洛
是吧
隊長, 請不要管我
請把這些惡魔全都殺掉
. 1
你在胡說八道些什麼
隊長
尼柯洛
看來他沒興趣陪妳演這場彆腳戲
給我聽好了, 你們這群惡魔
瑪雷人才不會聽低賤血統說的話
我們才不會跟賤民一起喝豬尿
你確定
說話一定要這麼難聽嗎
你沒有看到站在後面的巨人嗎
我們豈會屈服於惡魔的力量
這就是瑪雷人賞你們的問候
妳在做什麼, 伊雷娜
馬上把武器扔了
L t
你們這些傢伙
快照她說的做
漢吉, 妳的邀請讓我們倍感光榮
. 55
一起喝杯茶吧
之
..
我一直很想見你
艾連
從黑暗中展開新人生吧
直至光芒照耀終焉之目為止
墨黑的臉龐上綻放著詛咒
這是我的最後一場戰爭
天使頂著惡魔的臉玩樂著
孩子們緊抓著極少的錢絞盡腦汁
天使頂著惡魔的臉策劃著
破滅與再生
你就是真正的敵人
L
製作 「進擊の 巨人」The Final Season製作委員会
諫山創·講談社/「進擊の 巨人」The Final Season製作委员会
: "1 地名創 #68 義勇兵"
那個竹竿女居然開槍殺了同伴
她到底有什麼目的
誰知道
不過我敢肯定, 不管是敵是友
都不能信任她
莎夏, 別睡了
不過光是好好談話
就能得到這麼多情報
我們實在太幸運了
是啊, 的確很幸運
這次我們能阻止敵人登陸只是偶然
如果瑪雷有意派出大軍
絕不可能只有這點規模
必須想點辦法
ANA
原來如此
這樣就能連續開槍了啊
這些東西
都是瑪雷士兵的基本裝備
瑪雷軍團
一個師團大約有兩萬人
全部50個師團, 大約有100萬人
除了上述陸軍
還有由21艘戰艦組成的3支艦隊
新式武器的研發也有長足進步
現在也投入心血在強化航空戰力
航空是什麼啊
別發蠢, 會被看扁的
我知道啦
簡單來說, 就是能跨海與城牆
讓敵人從空中出現的移動式兵器
能從天空過來嗎
漢吉
實力這麼堅強的大國瑪雷
為什麼這一年來
都沒有對我們發動正式規模的攻擊
為什麼
主要理由有兩個
一個是
丟在帕拉迪島的純潔巨人
就算擁有尖端武器
巨人們
依舊是使軍隊難以登陸的障礙
雖然這本是瑪雷
用於將艾爾迪亞人困於牆中的政策
但反倒成為保護艾爾迪亞
免於遭受瑪雷攻擊的因素之一
好像是呢, 實在很可笑
不過, 天已經快亮了
巨人準備開始活動了吧
現在我們還能像這樣
悠閒地坐在牆外喝茶
就代表島上的巨人全被殺光了
我沒說錯吧
是又怎麼樣
妳想設法告訴瑪雷嗎
不, 實在太棒了
超乎我的期待
第二個理由是什麼
瑪雷現在
正與一個以上的國家交戰中
眼下無暇顧及帕拉迪島
你們之前
打垮了瑪雷引以為傲的戰士隊
還奪走了超大型巨人以及女巨人
這兩項主力武器
瑪雷本來就樹敵眾多
因此各個國家聞風便立刻
組成了聯合陣線對瑪雷宣戰
所以說
你們是因為國家被摧毀
對瑪雷有亡國之恨
所以才會想辦法
潛入瑪雷軍隊當間諜的嗎
我猜對了
果然會起身對抗瑪雷
還是得有相當程度的動機
和後盾才行呢
我們做的那些小事
並不足以被稱為諜報活動
故鄉遭瑪雷占領後
被徵收成為士兵的我們
其實力量很薄弱
大家都逐漸失去
對抗這個大國的氣魄
直到他...帶領了我們
巨人被瑪雷及全世界稱為惡魔
對其畏懼不已
在我眼中卻截然不同
那是神
祂讓無力的我們看見了希望
我們都是奉吉克 · 葉卡之命
攻擊長官的
反瑪雷義勇軍
我們的目的是
解放所有的艾爾迪亞人
以上就是吉克 · 葉卡的要求
這一切都是為了拯救
陷入生存危機的
- 想都別想
誰會答應那麼愚蠢的提議
對方可是野獸巨人啊
他把拉加哥村村民變成巨人
讓牆內陷入恐懼
大量的殺戮
差點害調查軍團全軍覆沒
居然還敢開條件啊
他們的目的
從頭到尾都在奪回始祖巨人
來硬的行不通
所以就想改用花言巧語哄騙嗎
敵方應該很清楚我們會怎麼想
不如先聽聽看團長怎麼說吧
按吉克的說法
他知道一個能一口氣
解決艾爾迪亞人所有問題的妙計
而使用這個妙計的必要條件
就是始祖巨人
和繼承王室血統的巨人
只要能掌握這兩者就能拯救世界
然而
他表示只有備齊條件
他才願意公開妙計的內容
我聽不下去了
我們可真是被看扁了呢
艾連
他說的是真的
我想起來了
到目前為止
我唯一一次
成功發動始祖巨人的力量
就是接觸到
繼承王室血統巨人的那個瞬間
那個巨人肯定是
曾經是我父親的妻子
黛娜 · 弗利茲本人沒有錯
相信身為黛娜兒子的吉克
已經找到了吧
擺脫不戰契約的方法
以及我們 爾迪亞人僅剩的
唯一希望
也就是
發動牆裡幾千萬個巨人踏平世界的
地鳴的啟動條件
臭小鬼
你為什麼一直隱瞞到現在
因為我擔心希絲特莉亞的安危
不能因為我提出無法確定的情報
就害她被迫變成巨人
我承認這是個輕率的判斷
晚點我再慢慢問清楚
等一下
如果你說的全部都是真的
吉克提出的妙計也就說得通了
妳是認真的嗎
: 真打算相信那些傢伙
就是啊
把大批敵人留在島上
誰知道他們會做出什麼事
應該把他們全部吊死
不, 那麼做也行不通
為了保護這座島
免於瑪雷調查船的騷擾
我們非常需要義勇兵的力量
必須借助他們擁有的無線電通訊
這裡是第一批調查船隊
聽到請回答
太好了
我們的船隻觸礁
一直在這裡等待救援
我們立刻過去
是那個海口吧
救援規模嗎
放心吧, 已經派兩艘調查船過去了
你們沒事吧, 可以放心了
超大型巨人, 為什麼
那是敵人
不行, 快點跳海
快逃
快跳進海裡
浓
歡迎來到骯髒惡魔的汙穢之島
我會好好招待你們
前提是你們不嫌棄喝豬尿的話
當然也可以拒絕
不過就不會准你們上岸
不好意思, 只能請你們游回去了
那個時候真的很開心
川
身為艾爾迪亞人的我們
的確被世界恐懼著憎恨著
那些在大海另一端素未謀面的人們
都害怕我們
但是在大海另一端的人們
其實不全是敵人
而且
世界遠遠比我們想得來得複雜
充滿我們所不知道的事物
話說回來
為什麼歐良果彭你的膚色那麼黑啊
當初創造我們的人是這麼想的
有各式各樣的人在會比較有趣
你們尤米爾的子民也一樣哦
我們都是因為被需要而存在的
是誰創造了我們呢
就是賦予始祖尤米爾力量的存在
也就是神
有人是這麼認為的
要怎麼想是個人的自由吧
這些菜好奇怪
這真的能吃嗎
感覺好腥
各位是第一次吃到海鮮嗎
尼柯洛可是瑪雷料理的高手呢
不想吃就不要吃啊, 艾爾迪亞人
誰稀罕給你們吃啊
好好吃
太奸詐了, 莎夏
尼柯洛先生, 你真是一個天才
噁心死了, 居然吃得那麼髒
我是第一次吃到這種東西
還有很多啦, 給我慢慢吃
港口就快要完成了
有了瑪雷工程兵的協助
工程進度就變得很快呢
售 1
他們竟然會願意協助我們
一開始彼此的確猜忌不已
根本沒有辦法好好做事
不過多花點時間相處
放下既定的身分地位
以同為人類來對話
任何人都能互相理解
阿爾敏
你在貝爾托特的記憶裡
看到什麼了嗎
不, 我沒看到什麼
可能能幫上忙的情報
我們沒有多少時間
吉克的壽命已經剩下不到三年了
關於這件事
我在想
繼續這樣執行伊雷娜他們的計畫
真的好嗎
你覺得有問題
我只是覺得
我們真的只能用地鳴威脅世界
才能保護艾爾迪亞人嗎
那樣真的會成為
讓世界陷入恐懼的惡夢
變成那樣之前, 不能坐下來談談嗎
只要能跟瑪雷還有世界好好溝通
解開其中的誤會
誤會
你說的誤會是指什麼
就是我們其實並不可怕
從世界的角度來看
我們就是能變成巨人的怪物
這其中沒有誤會吧
可是也有瑪雷人跟我們成了朋友
幾個人
幾乎所有瑪雷士兵
都還在收容所裡跟牆壁乾瞪眼哦
就算是這樣, 只要多花點時間
對, 我們需要時間
沒錯, 就是為了爭取時間
才要讓對方無法對我們出手
我們真的做了正確的決定嗎
說不定本來
其實還有別條路能走
我總是忍不住這麼想
我曾認為自己比任何人
甚至比米卡莎都還要瞭解艾連
但是
我已經搞不懂他了
你是瑪雷人吧
你跑來這裡想做什麼
跑來被瑪雷人殺掉的艾爾迪亞人墓地
到底想幹什麼好事
請等一下
這傢伙請交給我們處理吧
不好意思, 請你息怒
不准讓瑪雷人接近這裡
尼柯洛
你沒事吧
可惡, 到底為什麼
!
莎夏真的死了嗎
告訴我啊, 為什麼
你們到底在幹什麼
說是被闖入飛船的小孩射殺的
:
怎麼可能會有這麼蠢的事
她不是普通的小孩子
她受過戰鬥訓練
是戰士候補生吧
是我太大意了
對不起
為什麼要跟我道歉
我只不過是替你們準備飯菜而已
謝謝你
總是替她準備很多好吃的東西
尼柯洛
你又是怎麼想的, 柯尼
我跟莎夏
就像是雙胞胎一樣
失去她就像失去一半的自己
你是...
我女兒受你們照顧了
抱歉
我雖然是戰俘的瑪雷人
但是我有廚師的工作許可
您的女兒比任何人
都更加美味地享用了我做的料理
所以, 如果您願意的話
請來吃吃我做的料理吧
當然是免費的吧
當然
向民眾宣傳說, 打了一場勝仗嗎
無知可真是可怕呢
我大可現在就殺了你
把屍體送回瑪雷, 揭穿你的陰謀
那你的祖父母也都會沒命吧
不過, 如果你說的妙計是真的
我倒可以晚點再把你碎屍萬段
你選吧, 我無所謂
感謝你如此的寬宏大量
不過
應該先安排我跟艾連見個面吧
用不著著急
我已經替你準備了最高級的飯店
你就先去那裡好好休息一下吧
我說
能不能不要再瞪我了
這些就是
我們從瑪雷奪取的所有巨人化藥水
可惜的是, 想複製應該有困難
沒關係, 我想有這些應該足夠了
說真的
真不知道該怎麼感謝你們才好
實在欠你們太多人情了
你們引導無知的我們走向希望
我們卻懷疑各位的動機
可說是惡魔般的作為
我本來認為
這三年已經充分證明
我們是艾爾迪亞人友軍的立場
太遺憾了
明明我們帶來的這些槍
是為了讓艾爾迪亞人獲得自由的槍呢
我明白這樣的要求很自私
但是還請各位暫時無視我們的懦弱
我們必須有足以牽制吉克的籌碼
我並不介意哦, 皮克希斯司令
我們一起用餐的日子
很快就會再次到來的
我的飯店就這裡
你有什麼不滿嗎
我 發
這裡叫巨樹森林
沒有比這裡更適合當你的下榻之處
立體機動裝置
也很適合在這遊玩呢
我說里維兵長
我也想讓賈碧跟法爾可
看看這麼雄偉的自然景觀
M
小鬼是否有幸見識雄偉的大自然
全看你的表現了
艾連 · 葉卡
艾連本來就打算一個人蠻幹到底
無論協助他, 還是放任不管
都只會是最糟糕的決定
總之, 我們奪走了很多條性命
把艦隊, 軍人跟平民
全部都捲了進來
突如其來地
奪走了一切
但是, 只要那座軍港還在
時機一到
瑪雷軍就會立刻對島上
發動報復攻擊
明知和平之路會中斷
我們還是只能那麼做
就宛如那天的你們一樣
亞妮
妳倒是回答我啊
不獲勝就會死
獲勝就能活下來
不戰鬥就沒辦法獲勝
戰鬥
戰鬥吧
结
一秒前的瞬間 被遺留的世界
若你還能振翅 請替我告訴他
展著焦黑羽翼的無數鳥兒
揮灑著塵灰安詳地笑了
誰呀 請宣揚出去
也宣揚我曾在此的證據
雖說身骨總會化為砂消逝而去
但我現在仍活著
+ = − + + = I 7-7518
外面的世界沒有任何同伴
所以為了生存只能毀滅敵人
這是正確的選擇嗎
沒有人知道答案
下集, 大道理