1 」 1 悝
那叫做瓦斯武器
在那瓦斯裡面混入了我的脊髓液
尤米爾的子民只要吸進一點瓦斯
就會全身僵硬
完全動彈不得
最後失去意識
之後只要我發出命令
就能將巨人之力
透過通道送到座標的所在地
所以那個村莊的巨人才會那麼特別
聽我的命令行動
不是那個村莊
是拉加哥村
是你發出命令屠殺毀滅的村子
至少記住名字, 鬍子混蛋
能的話我也不想那麼做
但是
不做就會被發現我真正的目的
是艾爾迪亞復權
就沒辦法像現在
為這座島帶來希望了
你們還真是奇怪
同樣的話我上島的時候就說過了吧
為什麼還要問那麼多次
我已經很清楚你對這件事
連耳屎大的罪惡感都沒有了
雖然不知道
你是不是真的想救艾爾迪亞國
不過能肯定你的確對人命沒興趣
我看你一定很不受歡迎吧
不要隨便覺得
自 己能看透別人的想法
我當然懂
還有我也受過...
歡迎
這樣嗎
所以呢
到底什麼時候
才要讓我跟艾連見面開始實驗
決定時間的不是我
還在等待總部的命令
告訴他們
如果以為還有大把時間浪費
那可就大錯特錯了
唯獨這點, 我同意你
堅維兵長
什麼, 這個消息是真的嗎
從黑暗中展開新人生吧
直至光芒照耀終焉之目為止
墨黑的臉龐上綻放著詛咒
這是我的最後一場戰爭
天使頂著惡魔的臉玩樂著
孩子們緊抓著極少的錢絞盡腦汁
天使頂著惡魔的臉策劃著
破滅與再生
你就是真正的敵人
製作 「進擊の 巨人」The Final Season製作委員会
諫山創·講談社/「進擊の 巨人 The Final Season製作委员会
"#72 森林裡的孩子們"
好氣派的房子
我還是第一次來這種地方
我也是
真是太好了呢
今天就盡情地吃吧
怎麼啦NM, 米亞
看妳東張西望的
沒有, 沒什麼
妳太緊張了啦, 米亞
受不了
妳到底從多鄉下的地方來的啊
才不是
卡亞
真的有瑪雷戰俘在這裡工作嗎
沒騙我吧
是真的, 所以你表現得自然一點
這裡也常有士兵會來用餐
就算只是多一個認識的瑪雷人
也能讓人安心
布勞斯先生, 真是歡迎您大駕光臨
我才要謝謝你招待我們來呢
這麼多人嗎
還真是熱鬧呢
我帶了一起生活的家人來了
難得能吃頓免錢的
不好意思啊
別這麼說
今天就包在我身上
來, 請進吧
爸, 我肚子都餓扁了
- 因為特地沒吃早飯嘛
- 我要大吃一頓
就是招待布勞斯先生的尼柯洛先生
你可以試著拜託他
布勞斯先生又不是士兵
為什麼會被招待來這裡吃飯
我說的那個姐姐
是布勞斯先生的女兒
她是士兵
來掃墓的尼柯洛先生說
希望請布勞斯先生來吃
原本特地為姐姐做的料理
其實我在猜他們可能是一對的呢
班
怎麼了, 該不會是肚子痛吧
沒事
好好吃
我第一次吃到這麼好吃的東西
還沒完呢
主菜可不只有這點程度
尼柯洛, 外面有人找你
這種時候, 誰啊
是調查軍團的人
是你們啊
怎麼了, 有什麼急事嗎
我正在招待很重要的客人
廚房正忙著呢
不好意思
你當然可以現在回去工作
不過, 晚點我有些話想問你
能抽空嗎
有話問我
關於什麼事啊
就是那個...你也有的吧
煩惱之類 的...
是關於義勇兵被軟禁的事
麻煩你協助偵訊調查
好, 我知道了
那就請你們在這裡等我一下
原來還有這種房間啊
反正應該是憲兵大人專用的吧
這個是...
是軍團內傳說中的紅酒吧
聽說只有長官們才有資格喝
是稀奇的美酒
你說什麼
我們在調查軍團裡也算是長官吧
是啊
享受一點特殊待遇也不會怎麼樣吧
就喝一點點
你們不要亂碰
怎麼啦, 尼柯洛
我只是開個玩笑而已嘛
幹嘛這麼激動啊
不要鬧了
這可不是你們艾爾迪亞人
喝得起的酒
什麼
尼柯洛
你怎麼現在還在說這種話
搞清楚
喝酒跟我是什麼人沒有半點關係吧
不要碰我, 艾爾迪亞人
不過稍微有點交情
少隨便跟我裝熟了
少囂張了, 那你又是什麼身分
你的立場可是...
你想說不過就是俘虜吧
這樣子就扯平了, 艾爾迪亞人
那傢伙到底怎麼了
可惡, 真是莫名其妙
就是現在
肚子突然好痛啊
班, 你還好嗎
是不是吃到不乾淨的食物了
我去上個廁所或許就不會痛了
我說不定
也可以從旁幫上哥哥一點小忙
加油啊
是你們啊
廁所可不在這裡哦
我不是來找廁所的
尼柯洛先生
我們兩個人都是從瑪雷來的
是戰士候補生
請聽我說
世界各國的軍隊
很快就會對這座島
發動大規模的總攻擊
請你務必堅持到那一天
也請你把這件事轉告給
其他瑪雷人同伴知道
D
你們先等一下好嗎
為什麼戰士候補生
會出現在這座島上
雷貝利歐收容區
遭受島上惡魔們的奇襲
混亂之中
我們兩個趁機登上了
敵人撤離的飛船
所以才會來到這座島
你們...殺了 人嗎
一個...女性士兵
是的, 是我解決的
不過這只算是
- 賈碧
- 等等
才正準備要開始
我們才不會
輸給那群卑鄙
- 賈碧, 別說了
幹嘛啦
原來是妳殺掉的
原來妳就是殺了莎夏的兇手
法爾可
你沒事吧, 法爾可
法爾可...
你醒醒
快點醒醒啊
可惡
法爾可
尼柯洛, 你想對班跟米亞做什麼
殺了莎夏的人就是這傢伙
是她奪走了你女兒的生命
雖然還是小孩子
不過, 是受過嚴格訓練的瑪雷士兵
她在從瑪雷撤退回來的飛船上
開槍射殺了你的女兒
開槍射殺了莎夏
女兒
布勞斯先生, 請用
如果你下不了手的話就由我來
應該沒關係吧
!,
不好了
大家快點過來
怎麼了
是射殺莎夏的小鬼
尼柯洛, 這怎麼回事
我聽說他們都還在逃亡中
你拿菜刀想做什麼
不要過來, 都退下
我只是想替莎夏報仇
你們都不要動
快住手
這跟法爾可沒有任何關係
這小鬼到底是妳的誰啊
他為了保護妳才被我打昏
他對妳很重要嗎
我也有過對我來說很重要的人
她是艾爾迪亞人
是可惡的惡魔後裔
但是我做的料理
她吃得比誰都還津津有味
是她將我從這場愚蠢的戰爭
解救出來
她讓我明白
製作能讓人喜悅的料理時的我
才是真正的我
她叫做莎夏 · 布勞斯
是被妳奪去性命的女孩的名字
我也一樣啊
我也一樣被奪走了許多重要的人
都是被那個
莎夏 · 布勞斯開槍打死的
所以我才會找她報仇
明明就是她先動手的
我才不管是哪邊先動手的
快點清醒過來
你是瑪雷培育出來的士兵吧
我知道了
你一定是被那個惡魔女人蠱惑了
不要輸給混蛋惡魔
尼柯洛, 把菜刀給我吧
給我
到此為止了, 布勞斯先生
請你把刀子放下吧
莎夏曾經是個獵人
什麼
我從小就教她怎麼使用弓箭
靠在森林射殺野獸來填飽肚子
因為那麼做就是我們的生存之道
但是我知道時代已經變了
我們沒辦法繼續用這種方式活下去
所以才讓莎夏離開森林
然後, 島上跟世界有了交集
成了士兵的莎夏入侵別人的土地
開槍殺了人, 最後被人射殺
結果我本想讓她離開森林
卻讓她踏進了另一座持續互相殺戮
名為世界的巨大森林
我認為莎夏之所以會被殺
是因為她在森林裡迷路了出不去
至少必須盡全力
讓孩子們離開這座森林
要是不這麼做
不管到什麼時候
人都只能在原地打轉
所以, 背負過去的那些罪過跟憎恨
是我們大人該負起的責任
尼柯洛先生, 請你放開班吧
好了, 麗莎, 小心點
要慢慢搬
我知道
讓我看看妳的傷
米亞
你有沒有受傷
你們幾個...
居然真的不恨我嗎
卡亞
- 卡亞, 快住手
妳這個殺人犯
- 亞
- 為什 麼...
搞什麼啊, 主菜全都涼了
漢吉團長
請妳快點拿水替那孩子漱口
那瓶酒流進他嘴裡了
雖然我想已經太遲了
那酒裡面...
混了什麼進去
我猜
應該是吉克的脊髓液
另外, 瑪雷南部名產的紅酒常用於提味, 亦是餐桌上不可或缺的良伴
薩克雷被人暗殺了
是的
現在牆壁內, 實質上
已經落入葉卡派的控制之下了
上層認為現在的狀況
很可能是吉克透過艾連跟伊雷娜
執行的策反行動造成的
事態很緊急
然後呢
不久後
應該會照葉卡派的要求
將艾連帶來找吉克
讓他們直接面對面談話
皮克希斯說的
他會乖乖聽他們的話
您想得沒錯
司令的態度自始至終都很堅定
他是想靠我們協助
讓其他人吃掉艾連
以取得巨人之力吧
就是這樣
之前我們救過艾連好幾次
每一次都有數不清的同伴死去
全因為
相信他是能讓人類存活的希望
結果卻落得這種進退兩難的下場
這個笑話也太爛了
我們看見的希望到底算什麼
那場殊死戰換來的卻是這場鬧劇
開什麼玩笑, 想都不要想
應該讓巨人吃掉的混蛋另有其人
你是什麼意思
那些酒裡居然混有吉克的脊髓液
我沒有證據
但是...
從第一次派出調查船起
船上就有很多這種酒
明顯不是短期調查船
會需要的酒種跟數量
再洗一次
然後...
當我在這個地方
擔任廚師的立場逐漸站穩之後
就被要求
- 再洗一次
給軍團內的高層品嚐
是誰交代的
是伊雷娜
就我所知
這件事是她一個人推行的
我不清楚其他義勇兵知不知情
我真的不知道這件事:
現在才第一次聽說
這太奇怪了吧
凡是喝下吉克脊髓液的艾爾迪亞人
不是會渾身僵硬
那只是吉克的片面之詞
沒任何人實際看過會發生什麼事
所以沒辦法確認
但是...
這短短一句謊言
效果卻能非常驚人
只要沒感受到身體僵硬的前兆
根本不會有人去思考
酒裡混有脊髓液的可能性
不, 可是...
這只是你個人的推測而已吧
是啊, 的確不能保證
但是, 只要是瑪雷士兵都知道
軍方到現在為止
是怎麼運用吉克脊髓液的
大約10年前
瑪雷只用了一個晚上
就攻陷敵國首都
因為在城裡
忽然出現了好幾百個巨人
如果不是做著一樣的打算
我就不明白
為什麼要特地讓軍團高層
喝那種可疑的紅酒了 7
一點也不合理
既然這樣
你剛才急著阻止
不讓我們碰那瓶酒
難道是為了保護我們嗎
天曉得, 我到底都在做什麼
我本來是為了拯救世界
才來調查惡魔之島的
明明主動洩露這種事情
就別想過安穩生活了
可是布勞斯先生
雖然我還沒辦法變得像你一樣
希望這樣至少能成為些許補償
居然想殺小孩子
我剛剛真的是瘋了
尼柯洛
為什麼要保護我
不為什麼
沒什麼特別的理由
在飛船上
殺了你們重要同伴的人是我
用石頭猛砸警衛的人也是我
法爾可什麼也沒做
要殺, 殺我一個就夠了吧
不會殺你的
你明明就很想殺掉我
想得不得了
怎麼可能想殺你
真是的, 開口閉口都是殺殺殺
沒別的話好說了嗎
跟某個人一模一樣
怎麼了
漢吉團長
弗洛克
見到你正好
妳一定知道吉克在什麼地方對吧
得請妳帶路了, 快走吧
等等
我們無意與你們對立
不用這麼劍拔弩張
我們已經拒絕了那項提議
不會與軍團進行任何交涉
可以請問
這是為什麼嗎
這是艾連的判斷
他認為皮克希斯司令
不會把這座島的命運
賭在我們葉卡派身上
.00000°
現在多半正忙著策劃計謀
要怎麼在替我們帶路的途中
從艾連身上奪走始祖吧
這妄想也太誇張了
還是說
是你們安插在駐紮軍團裡的同伴
偷偷告訴你們情報呢
我看起來像是個
妳問什麼都會老實回答的
聽話部下嗎
還是說
該先用行動證明一下
我不是妳的部下
請在事態失控前跟我們走
可惡
他們為什麼知道我們在這裡
葛立斯
是你帶他們來的
是伊雷娜指使你的嗎
尼柯洛
你太站在艾爾迪亞人那邊做事了
我早就覺得
你有天很可能會變成這樣
幸好當初沒告訴你
要怎麼跟他們取得聯絡
弗洛克, 你聽我說
我們現在
已經沒有任何本錢可以鬧內鬨了
軍團的人
一直在不知情的情況下
喝混入吉克脊髓液的紅酒
我們全都著了吉克的道
被他騙得死死的
就算真的是這樣
也只是愚蠢的憲兵們
變成更大隻的蠢蛋而已
應該說夠了吧
我剛剛可完全沒提到憲兵團
難道說紅酒的事
你們事前全都知道嗎
在店裡記得要保持安靜哦
我們先出發了
好
剛才那個聲音
你跟弗洛克他們一起來嗎
對
這是因為
我想跟你們聊聊
"待續"
一秒前的瞬間 被遺留的世界
若你還能振翅 請替我告訴他
展著焦黑羽翼的無數鳥兒
揮灑著塵灰安詳地笑了
誰呀 請宣揚出去
也宣揚我曾在此的證據
雖說身骨總會化為砂消逝而去
但我現在仍活著
* = − + + = 7-751%
C諫山創 ·講談社/ 進擊の 巨人 The Final Season製作委员会
漢吉一行人遭到葉卡派拘禁
漢吉一行人遭到葉卡派拘·禁
艾連冷冷地看著米卡莎跟阿爾敏
開口說了
我想跟你們聊聊
下集, 殘暴