萊納
艾連
這次只能到此為止
我已經沒有力氣了
萊納他
現在也不會來殺我們了吧
那就走吧
回去我們的家
1 心
萊納, 後會有期
別讓下方敵人攻擊飛船
把全部的彈藥用於對付敵人
那些傢伙, 開始撤退了
我們得救了...是嗎
逃走了
賈碧
艾連 · 葉卡
絕不讓你逃走
我一定要殺了你
從黑暗中展開新人生吧
直至光芒照耀終焉之目為止
墨黑的臉龐上綻放著詛咒
這是我的最後一場戰爭
天使頂著惡魔的臉玩樂著
孩子們緊抓著極少的錢絞盡腦汁
天使頂著惡魔的臉策劃著
破滅與再生
你就是真正的敵人
L
製作 「進擊の 巨人」The Final Season製作委員会
諫山創·講談社/「進擊の 巨人」The Final Season製作委员会
"#67 凶彈"
你怎麼髒成這副德性
看來是掉進屎坑了是吧
艾連
兵長
真令人懷念呢
艾連, 你還是一樣很好踹
我要拘捕你
有話之後再說
X X
我是無所謂
不過, 一切就如我信上寫的那樣
你應該已經同意了才對
那種眼神
X X
就跟我在地下街
看到膩的混球們一樣
沒想到
你會淪落至此
高興吧
一切都照著你們的計畫進行
不要讓他們逃了
打下一個是一個
快點上飛船
告訴大家
他們應該沒有能擊墜飛船的武器了
約翰
你也快去, 由我來殿後
那就麻煩你了, 洛柏夫師團長
我說過我是新兵了吧
現在已經不需要駐紮兵了
當然也不需要領高薪的老傢伙
約翰
抓住我
點名了嗎
剩前方的萊瑪班還沒到
根據已知的情報, 有六個人死亡
這樣啊
可惡
你該跟我們造成敵人的損害比較
這是一場大勝利
我們新生艾爾迪亞帝國的首戰
就打了一場大勝仗
D口 &D 17
各位歡呼吧
這就是對六位英靈最好的悼念
首戰嗎
到底還要打多久才會結束
還要...再殺多少人
不管怎麼樣, 我們又活下來了
雖然這對其他夥伴不公平
不過對我來說, 你們果然...
是很特別的
很痛耶, 笨蛋
身上綁著鐵塊不要抱人啦
你說什麼, 約翰
笨蛋才會整理剛長出來的鬍子
就是在說你, 笨蛋
就是說啊
就算把鬍子留長也不能吃啊
別扯那些了, 還不能吃飯嗎
忍到回島上之後再吃啦
你這個指揮官真的很沒用耶
賈碧
賈碧, 等等
小
t
不要繼續追了
敵人會在天上飛
我們用跑的追不上
妳應該很清楚吧
""
索菲亞她...
索菲亞被飛過來的瓦礫
砸毁了上半身
我明明就坐在她旁邊
烏德為了想辦法救出索菲亞
被四處奔逃的人們踐踏
踩了好幾下
他被踩到腦袋都破了
還有守門的兩個大叔
狠狠地罵了我
因為我那個時候想趕去廣場
我明明是艾爾迪亞人
他們卻說太危險了
拼命阻止我
轉眼間
就被屋頂上的女人開槍打死了
因為我是在這收容區出生的艾爾迪亞人
走在牆外就會被吐口水
經歷了很多不堪的回憶
所以我才想拼死命地努力
向全世界證明艾爾迪亞人
其實已經是好人了
總有一天
這個艾爾迪亞人的臂章
會成為值得誇耀的標誌
我明明這麼深信著, 一路努力過來
一切都被摧毀了
就算是這樣的收容區
也有我重要的家人
我的家就在這裡
我沒有辦法原諒
有人這樣踐踏我的家園
就算這樣
你還要我不要繼續追了嗎
不去追究吉克先生在我面前被殺
我卻無能為力的現實
不去追究為什麼非得遭受
這種對待的理由
為什麼, 萊納
為什麼我母親那一天會被巨人吃掉
因為也被踐踏了
敵人也曾經被瑪雷戰士攻擊
被殺掉很多人
所以才來報仇
那些事你親眼見過嗎
沒有, 我沒見過
我也沒有, 從沒見過
本來那些敵人
就是威脅世界和平的島上的惡魔吧
你不是都學過了嗎
他們從古至今
都是萬死不足惜的殘忍惡魔
跟我們是不一樣的
萊納, 就跟你那時候一樣
不管是海的另一邊
還是城牆裡面
都是一樣的
"0000001
i |"11
:
11000000
是萊瑪班吧
那所有人都上船了
通知操縱室, 準備上升離開
遵命
小孩子
打中了
還連著
可以上船去
賈碧
妳又想做什麼事啊
只要用力按下這個扳機
賈碧
難道你打算上去飛船嗎
我要去殺光島上的惡魔
妳去只會被殺掉的, 笨蛋
麻煩你幫我轉告我爸媽
還有萊納跟其他朋友們
就說我戰鬥到了最後一刻
就算現在贏不了
相信大家
也會繼承我的遺願奮戰吧
法爾可, 賈碧
你們在做什麼, 快住手
哥哥
法爾可, 我走了
你其實是個很好的人
由你來拯救賈碧
從我們今後晦暗無比的未來解救她
法爾可
為什麼
要繼承盔甲巨人的戰士...是我
我好像聽到了什麼聲音
安靜一點啦
大聲點, 我們勝利啦
洛柏夫先生還沒上來嗎
沒有啊
應該已經上來了才對
莎夏
裝填彈數為五發
兩個混蛋小鬼
莎夏
振作點
L 口
真是吵死了
還沒開飯嗎
快止血, 把傷口堵住, 快點
是
莎夏, 妳要撐到島上
肉...
約翰
這兩個傢伙
是用洛柏夫先生的立體機動裝置
飛上來的
我要把他們丟出去, 可以吧
把小孩從空中扔出去
ㄇ X D 门 2 Q -
就能結束這種互相殘殺嗎
П 口
布朗跟葛萊斯呢
剛才他們突然衝出去
就沒再回來了
皮克
隊長, 我想起來了
引誘戰士隊
害我跟賈利亞德
掉進洞穴的那個瑪雷士兵
我曾經在三年前見過她
是萊納他們戰士隊撤退之後
第一批
前往帕拉迪島的調查艦隊成員
妳是說當時失蹤的調查船
是的
因 為...
那個絡腮鬍真的很不適合她
那個妳打算要戴到什麼時候
這模樣還滿受歡迎的啊
那些傢伙難道還沒鬧完嗎
不要碰我, 惡魔
我們才沒有輸給你們
我的同胞會繼承吉克戰士長的遺志
把你們通通殺光
賈碧, 夠 了
你打算怎麼處置她, 約翰
真正的艾爾迪亞人
會詛咒你不得好死
殺了我之後
就這麼告訴該下地獄的主謀吧
我現在帶妳去見他
妳就直接對他說剛才那番話吧
妳為什麼會知道是那個瑪雷兵
因為
她是我個人感到很有興趣的人物
她是吉克的信徒
賈碧, 法爾可
你們為什麼會在這裡
什麼為什麼
吉克先生怎麼會...
原來你還活著
不過, 居然被這些傢伙抓住了
這兩個小鬼怎麼了
他們殺了洛柏夫先生
用立體機動裝置上了船
然後莎夏被這女孩射中
應該沒什麼機會獲救了
之後就拜託你了, 歐良果彭
遵命, 漢吉團長
所以呢
一切都照著你的計畫進行是嗎
吉克 · 葉卡
大致流程挺順利的
可惜還是有不少失誤
吉克先生
S cie 1
這兩個孩子怎麼回事
是失誤之一
伊雷娜
當初不是說好
由妳困住顎跟車力兩隻巨人嗎
都是妳害得同伴白白送死了
真對不起
我的確讓那兩個人掉進洞穴裡了
是我沒處理好
就因為他們意料之外地出來攪局
才會朝我們丟
比預定更多的石頭是嗎
以丑角來說
還真是了不起的即興演出
對吧, 鬍子臉
不要那樣瞪我嘛, 里維
萬一我嚇到尿褲子的話怎麼辦
你才是挺會演的嘛
明明心裡想殺我想得不得了不是嗎
我這個人會把最喜歡的東西
留到最後才大口吃下
因為想要慢慢地仔細品嚐
殺光瑪雷軍幹部
也成功破壞了主力艦隊和軍港
這樣應該爭取到不少時間
C J
你是指到全世界對帕拉迪島
發動總攻擊為止的時間嗎
每一次當你被敵人抓走的時候
我們就得拼老命把你搶回來
而且是不計付出多少同伴的性命
你明明知道這一點
還是自願成為人質, 逼迫我們行動
一切如你所願
我們根本毫無選擇的餘地
你一如往常地信賴著我們
我們卻漸漸失去了對你的信任
但是這麼一來
始祖巨人跟繼承王室血統的巨人都到齊了
所有值得尊敬的犧牲
將會為艾爾迪亞帶來自由
付出都將獲得回報
莎夏她...死了
柯尼
莎夏
最後說了什麼嗎
她說了肉這個字
我從長官的糧倉那裡
拿了一點肉過來了
大家不用擔心啦
只要能奪回領土
就能繼續養牛跟羊啦
艾連
就是因為你把調查軍團拖下水的關係
莎夏才會死掉的
"待續"
一秒前的瞬間 被遺留的世界
若你還能振翅 請替我告訴他
展著焦黑羽翼的無數鳥兒
揮灑著塵灰安詳地笑了
誰呀 請宣揚出去
也宣揚我曾在此的證據
雖說身骨總會化為砂消逝而去
但我現在仍活著
* = − + + = I 7-7518
C諫山創·講談社/ 進擊の 巨人 The Final Season製作委员会
說不定
本來能有其他的選擇
然而, 沒有人能改變過去
只能在這條墊鋪至今的道路
看著前方走下去
下集, 義勇兵