怎麼了
那是什麼聲音
只是打雷吧
是雷槍
發生什麼事了
聲音傳來的方向應該出了什麼事
世界好安靜
我要...
死了嗎
M
從黑暗中展開新人生吧
直至光芒照耀終焉之目為止
墨黑的臉龐上綻放著詛咒
這是我的最後一場戰爭
天使頂著惡魔的臉玩樂著
孩子們緊抓著極少的錢絞盡腦汁
天使頂著惡魔的臉策劃著
破滅與再生
你就是真正的敵人
L
製作 「進擊の 巨人」The Final Season製作委員会
諫山創·講談社/「進擊の 巨人 The Final Season製作委员会
"#75 天地"
我們一起用餐的日子
果然就像我所說的一樣
二這麼快就再次到來了呢
這麼快就再次到來了呢
感謝你迅速的做出對應
沒想到你竟然能如此堅決的
命令全軍團放棄抵抗
並照我們的要求
讓士兵都來希干希納區集合
既然已經被騙著喝下脊髓液
我當然沒別的選擇
誰知道我們什麼時候會被變成巨人
除了已經淨空的希干希納區
沒有別的地方可以收容我們
更不要說
身後還被好幾名同伴拿槍指著要害
我還能做什麼
請原諒我, 司令大人
因為我跟兒子都已經喝了紅酒
你是什麼時候變節的
沒必要回答這個問題
請您原諒
這麼看來, 越早變節的人
就越能站到更有利的位置呢
看看這些人
自豪地綁在手臂上的白布
代表的是加入了葉卡派的勳章嗎
那麼紅布就是
紅酒下肚後
才知道自己不知不覺喝下了脊髓液
那些被迫服從的人
黑布的則是
就算喝了紅酒
到現在都還不知道
自己吞了什麼東西
絕大多數的蠢蛋吧
這種做法跟瑪雷還真像呢
瑪雷也是用這樣的方式
控制你們出生的故鄉, 沒錯吧
我們從敵人的身上學到很多
看來也學會如何增加敵人呢
說這種話就不對了
先拒絕合作的可是你們
真不曉得
我們選擇不相信打從一開始
就拿下過毒的紅酒招待我們的來客
到底算是聰明呢, 還是愚昧呢
你們既愚昧, 也很聰明
要是一開始
就完全相信我們跟吉克所說的話
世界早就能得救了
妳直接說了世界能得救
你們的計劃
應該是讓吉克跟艾連接觸
發動小規模的地鳴
向這個世界進行威嚇
讓世界各國在今後五十年
沒辦法對這座島出手
能拯救的應該只有這座島吧
伊雷娜
一切都太遲了
吉克已經等待你們等待得夠久了
而你們卻用暗算他的方式
來回應他的慈悲
吉克是要拯救全世界的神
而你們將會受到懲罰
然後呢, 我們只能待在這裡
旁觀事情的演變嗎
要不要喝杯茶呢
謝謝你
阿爾敏
你能用巨人之力逃離這座地牢嗎
沒辦法
我只能直接把城鎮炸飛
超大型巨人沒辦法那麼靈巧地行動
我學不來艾連
所以艾連為什麼破天荒的
痛扁了你一頓
可以告訴我們理由了吧
因為他說話傷了米卡莎
所以我先動手揍他
他就還手了
你說他說話傷了米卡莎
說了什麼
他竟然說...
別說了
已經夠了
不, 怎麼可以不提
告訴我們他怎麼傷害米卡莎
已經夠了吧, 約翰
總之
那個傢伙已經完全變成一個混帳了
他們本來是他最重要的兩個人
他竟然莫名其妙地傷害他們
他已經迷失自我了
不過, 如果他還保有理智
我不認為他會毫無意義的
做出這種事
這其中
說不定藏著他真正的用意
真是好久不見
希干希納區的英雄們
居然只能在這裡見面
我真心感到相當遺憾
混帳
連你也是他們的人嗎
放我們出去
隨便軟禁我, 又逼我到處奔波
現在要求我放人, 太厚臉皮了吧
在吉克跟艾連正式見面之前
你們都得安分地待在這裡
你這傢伙
太好了呢, 伊雷娜
事情進展得很順利
想必你心情很不錯
讓艾連透過妳
依照吉克的想法辦事
策動他去攻擊瑪雷
以獲得艾爾迪亞國民眾支持
還靠摻了脊髓液的紅酒
成功控制了整個軍團
這麼一來
你們就得到艾爾迪亞國
跟始祖巨人的力量
可以用來毀滅瑪雷, 替祖國報仇
這就是...
你們義勇兵
來到這座島的真正目的吧
我們可是幫忙開發了這座
整整落後一百年的蠻荒之島啊
那是為了讓你們自己
以後能過好日子吧
因為你們即將統治這座島
被騙的傢伙輸掉了
事情就是這麼簡單
葛利斯
你倒是靠出賣我們
晉升伊雷娜的跑腿了呢
只會告密的混蛋
你是笨蛋嗎
站在惡魔們那邊, 背叛我們的
明明是你
你說什麼
居然被惡魔後裔的鄉巴佬女人
迷得神魂顛倒
你腦子有病啊
我一定要宰了你
冷靜, 尼柯洛
你還真好意思
每天逼我聽你碎念那女人的事
還以為那個妓女掛了
你就會恢復正常
我真是太蠢了
混帳, 有種再說啊
我就說到你聽懂為止
那個妓女是骯髒惡魔的...
A
伊雷娜
我為他的無理向各位致歉
這座島將獲得重生
不再需要會責罵你們是惡魔的人
還有, 請你們相信我
向瑪雷展開報復
如此空虚之事
並非我們真正的目的
我們的目的
是要斬斷世上所有憎恨的連鎖
拯救艾爾迪亞, 乃至於瑪雷
我會毫無保留的向各位解釋一切
關於吉克拯救世界的對策
安樂死計劃的全貌
他們才是惡魔
為什麼我得碰到這種事
嗨, 殺死莎夏的小鬼
你...你來做什麼
想救法爾可的話就乖乖合作
要我合作
要...要做什麼
我要妳用無線電呼救
引誘潛伏在牆內的入侵者暴露身分
請不要亂動, 賈碧也不准說話
叫妳安靜
根據情報
你就是那位艾連 · 葉卡
沒錯吧
在始祖奪還作戰失敗後, 牆壁的大洞被艾連 · 葉卡補上, 此後內部情況不明
在本次作戰中, 將活用車力巨人、 顎之巨人的機動力潛入島中,
賈碧
拿起那把來福槍對準艾連
艾連, 把你的手從口袋拿出來
如果我不照做會怎麼樣
我會馬上扣下扳機
你會腦袋開花, 腦漿噴濺一地
以前沒見過嗎
會快到你來不及變成巨人
所以呢, 為什麼還不開槍呢
如果現在不開槍的話
妳到底來這裡做什麼
我就是不把手拿出來又怎麼樣
看來你不知道中槍之後會怎麼樣
等腦漿噴濺一地之...
不, 我很清楚
妳絕對不會開槍
妳並沒有得到殺死始祖巨人的許可
妳獲得的命令是務必奪回始祖
就算事態已經這樣了
妳還是不能傷害我
必須先變成巨人
再把我吞下肚帶走, 對吧
皮克小姐
賈碧, 麻煩妳把手指離開扳機
違反重大軍紀要付出代價的
不只是妳一個而已
在收容區的家人也會被處分
對, 我不能對你開槍
也真心覺得要吃了你實在很勉強
因為看來...
皮克小姐
我入侵時留下的巨人腳印
已經被你們發現了對吧
本來想趁你們採取對策之前
先潛入敵陣再做打算
至少到目前為止都很順利
不過我不能開槍還有其他理由
如果你真能使用始祖之力
我想或許就能推翻瑪雷
你不可能毫無勝算
就做出跟全世界為敵
這種愚蠢的事吧
不過你的勝算
除了始祖之力還有別的嗎
皮克小姐, 妳在說什麼
賈碧, 把來福槍放下吧
如果我說有, 妳在盤算什麼
藉由你的力量
解放遭瑪雷
及全世界控制的艾爾迪亞人
我想立刻
把家人從那可憎的收容區裡救出來
我是為了讓我唯一的家人
也就是我的父親
接受像樣的治療才成為戰士
雖然父親得以延命
但在知道我任期剩下不久之後
他每天都活在悲傷之中
我希望死前
讓將被獨自留在世上的父親
親眼看到艾爾迪亞的光明未來
為了做到這一點
必須讓瑪雷徹底從世界上消失
不管什麼事我都願意配合
只要能殺光所有的瑪雷人
我什麼都願意做
當時襲擊瑪雷的主謀
不只有吉克先生
連皮克小姐也是
我們到底是為了什麼
才一路奮戰過來
只要能讓全世界認同
我們是善良的艾爾迪亞人
總有一天
就能解放艾爾迪亞, 我這麼相信著
結果連妳也跟吉克一樣
都是叛徒嗎
賈碧
妳覺得我們是瑪雷人嗎
還是艾爾迪亞人
妳覺得是什麼
我們都是...榮譽瑪雷人
不對
我們是尤米爾的子民
唯獨這一點是不爭的事實
不管覺得自己是什麼人
我們都是這世上
唯一能變成巨人的人種
就像妳在斯拉巴要塞看到的
巨人的力量遲早會不再管用
也就是說
等瑪雷認為我們沒有用處了
所有的人都會被趕盡殺絕
就算不停地大聲證明
我們是善良的艾爾迪亞人
我們也永遠等不到
被解放的那一天到來
想要人權
就必須要靠我們自己的力量去爭取
證明給我看
如果妳真心想協助我們完成計劃
就拿出證據來
我把潛伏在城裡的同伴位置告訴你
什麼
妳要怎麼做
只要跟我上去這棟房子的屋頂
我馬上指給你看
那好吧
以後再也沒辦法生出下一代
是的
那就是吉克的安樂死計劃
這麼一來
世上因為巨人的存在
所衍生出來的痛苦就會消失
緩緩的, 安詳的
等等
這個方法哪裡安詳了
要是尤米爾子民的人口
會持續減少到全部消失
這國家晚年的時候
就會只剩下老人而已
那種狀態下要怎麼保護國家
其他國家怎麼可能視而不見
關於這一點的對策一如往常
為了使地鳴能持續發揮抑制力
必須繼續維持始祖
與王家的繼承體制
幸運的是
希絲特莉亞女王已經懷了繼承人
只要在她的孩子壽終正寢之前
有幾個尤米爾子民
能繼承始祖巨人就行了
妳敢說用這方法就萬無一失了嗎
萬無一失絕對有效
這樣的政策
不管哪個國家都不存在
所有國家
都有各自許多要解決的問題
但無論如何, 唯一能肯定的是
對於巨人所帶來的威脅
能替這場充滿血淚的歷史
劃下休止符的人
確實存在
吉克跟艾連
雖然我不知道
人類史還能延續幾千年
但像他們一樣
能完成如此豐功偉業的人
還可能出現嗎
這對兄弟
將會成為今後幾千年人類
世世代代傳頌的象徵
就宛如是古代的眾神一樣
而他們死後
也將以救世主的身分
成為照耀人類的太陽
請問你怎麼了嗎
沒想到他們的想法那麼崇高
讓我...覺得無比感動
這真是太好了
我很高興
你也能理解他們的想法
伊雷娜
請快點跟我過去, 有入侵者
有敵人入侵了
有一個人被幹掉了
是車力巨人的持有者
你說什麼
但是, 她似乎背叛瑪雷了
怎麼回事, 外面忽然變得很吵
我能認為
我已經算是你們的同伴了嗎
等你真的乖乖
把其他入侵者供出來再說
在那之前
妳都得跟這個瑪雷小鬼銬在一起
妳敢隨便變身成巨人
那孩子就會粉身碎骨
請儘管放心
這孩子也很快就會明白的
L
那個嬌小的女人就是瑪雷的士兵
聽說她投誠了
請多指教囉
我問你, 法爾可在哪裡
法爾可也在這裡
但是...
他似乎不小心喝到吉克的脊髓液了
怎麼會這樣
不清楚
聽說他嘴裡
曾經流入摻了脊髓液的紅酒
難道是那時候...
賈碧
這次又是我害的
是我
原來如此
原來你們
是用吉克的脊髓液控制軍團的啊
你知道吉克
為什麼能使用那個特別的能力嗎
天曉得
難道妳知道嗎
當然不知道
除了吉克之外
應該沒有人知道吧
我從認識吉克開始
就覺得他不管說什麼話
都像是在說謊一樣
四年前才確定我的想法是對的
因為他看著你
第一次說出了真心話
請相信我
我是能理解你的人, 艾連
總有一天, 我會把你拯救出來
對象是你的話
他或許就會願意說出
特殊能力的祕密
我是這麼猜想的
比方那個祕密
跟引出始祖巨人的力量有所關聯
真是的, 妳把絡腮鬍剃掉了
明明那造型很適合妳
艾連, 不能相信那個女人
要承擔的風險太大了
我知道
我不信任她, 就像她也不信任我
可以問嗎
為什麼你還不發動始祖力量呢
吉克在哪裡
妳不久後就會知道了
快說吧, 敵人在什麼位置
在那裡
怎麼回事
一切要開始了
巨人們
開始行動了
賈利亞德先生
果然沒想得那麼簡單
皮克小姐, 妳不是背叛我們了嗎
賈碧
你真的以為我會那樣出賣同伴嗎
可是...
妳說了就算繼續服從瑪雷
- 你看
我當然不可能信任瑪雷
我信任的是
一直以來, 跟著我並肩作戰的同伴
烽火已經點燃
皮克跟賈利亞德
為我們指出那傢伙的位置
是始祖巨人
洗刷雷貝利歐一戰的恥辱
就在這裡讓那傢伙斷氣
儘管來吧
萊納
"待續"
一秒前的瞬間 被遺留的世界
若你還能振翅 請替我告訴他
展著焦黑羽翼的無數鳥兒
揮灑著塵灰安詳地笑了
誰呀 請宣揚出去
也宣揚我曾在此的證據
雖說身骨總會化為砂消逝而去
但我現在仍活著
- \ < − + + = *VI7-75 { % C諫山創·講談社:「進撃の巨人
The Final Season製作委員会