吉克, 好好看清楚
這是我們居住的雷貝利歐區
跟世界相比
就像鳥籠一樣狹小
我們不能離開
只能在這裡生活一直到我們死去
吉克, 你想不想出去
到外面看一看
我想出去
真是稀奇, 這麼早就有客人啊
那我晚點再過來吧
不用了, 因為我們已經要走了
是艾爾迪亞人
你這是做什麼
我們是有拿到外出的許可才出來的
我是負責打掃這座塔的清潔員
清潔汙穢就是我的工作
竟敢汙染我工作的地方
你們這些惡魔
極盡殺戮之能事的該死惡魔後裔
居然還敢生小鬼繼續繁殖
惡魔
不要離開收容區啦
臭死了
吉克, 你一定要好好記住
這就是外面的世界
如果你討厭這樣的世界
就要去改變它
吉克, 你一定要拯救大家
從黑暗中展開新人生吧
直至光芒照耀終焉之目為止
墨黑的臉龐上綻放著詛咒
這是我的最後一場戰爭
天使頂著惡魔的臉玩樂著
孩子們緊抓著極少的錢絞盡腦汁
天使頂著惡魔的臉策劃著
破滅與再生
你就是真正的敵人
L
P
製作 「進擊の 巨人」The Final Season製作委員会
諫山創·講談社/「進擊 の 巨人 The Final Season製作委員会
"#74 唯一的救贖
要從這些孩子裡面選出我的繼承人
是的, 會挑出一個
有一個孩子明顯落後了呢
他是誰
又是葉卡嗎
其他孩子雖然也還年幼
但是為了獲得榮譽瑪雷人的稱號
都很拼命
唯獨這孩子怎麼看都沒那股幹勁
真不曉得他到底是來幹什麼的
吉克, 訓練得怎麼樣了
很辛苦
是嗎
不用擔心, 你一定可以成為戰士的
因為你的身體裡藏著特別的力量
說得沒錯
更重要的是, 你是我們的孩子啊
爸 媽
今天晚上也麻煩你們照顧吉克了
好
今天奶奶烤了你最喜歡的派哦
太好了
你辦什麼社交舞俱樂部
要知道, 吉克他很寂寞的
可是
我想要守護雷貝利歐居民的健康
我們相信
總有一天吉克也會明白
我們所做的一切的
這是發生在一千兩百年前的
拉戈慘劇
大都市拉戈在這一天被消滅了
持續進攻的巨人
又造成蒙提殘殺和瓦雷慘案
當時有幾十萬的瑪雷人
慘遭艾爾迪亞帝國殺害
好不容易逃離拉戈的難民
流落到了荒野
但是
艾爾迪亞帝國又在退路埋伏巨人
隨著天亮開始活動的巨人
再度把瑪雷人...
我都知道, 又死了很多人對吧
你爸爸有好好教你正確的歷史嗎
爸爸說艾爾迪亞人
對瑪雷人做了很殘忍的事
所以我們必須待在這裡彌補罪過
吉克, 你想當戰士為瑪雷奮戰嗎
我想要當戰士
好, 你該睡覺了
這樣吧
奶奶接著念貓咪家的故事給你聽
我想聽
開始
爸爸丟得好爛哦
爸
是吉克嗎
今天提早結束了, 所以...
這樣啊
那你今天可以好好念書了呢
所以呢
拉戈慘劇並不存在
蒙提殘殺和瓦雷慘案
也都是瑪雷
為了圖利而捏造出來的故事
艾爾迪亞人
自古就沒有那種殘暴的文化跟風俗
更重要的是...
始祖尤米爾大人
並不希望那種事發生
所以更不可能
你說得完全正確
看樣子你漸漸搞懂了呢, 吉克
不想幹的人就離開
因為瑪雷要的
是能夠下定決心
為祖國奉獻一切的人
怎麼可能把巨人託付給
像你這種一點心都沒有的
艾爾迪亞人
小朋友, 能不能幫我把球丟過來
你年紀這麼小, 挺有力氣的嘛
接好
接得好
我正好對牆壁投球投膩了
願不願意陪叔叔我玩一下呢
是紅色臂章, 所以你是...
是你們的目標, 瑪雷戰士哦
雖然我這次繼承到的野獸巨人
在戰場上發揮不了什麼用處
所以我只好在這玩球打發時間
我是湯姆 · 庫沙瓦
本業是個研究巨人的學者
小朋友, 你叫什麼名字
我是吉克 · 葉卡
吉克, 你滿有天分的呢
一定很適合當投手哦
我回來了
爸, 今天...
這跟說好的不一樣
葛萊斯, 這是怎麼回事
如果吉克當不上戰士
計劃就等於失敗了
可是
梟說想左右巨人繼承人選拔的結果
首先必須要吉克本身的成績
夠出色才可以
我當然知道
我也很清楚
這是百年難得一次的機會
可是, 吉克應該還有機會吧
對, 說得一點都沒有錯
吉克一定可以的
對不起
吉克
我相信你一定辦得到
因為你是我們最驕傲的孩子啊
我之前說過, 瑪 不需要你吧
你為什麼會在這裡
為了向瑪雷宣示忠誠
償還艾爾迪亞的罪孽
請讓我參加公開訓練吧
你在幹什麼, 葉卡
給我跑
還不快點跑起來
可惡, 不該是這樣的
不要說這種話
那孩子已經很努力了
但是照他那個樣子
根本不可能成為戰士
你之前過得可真是慘呢
這一點都不好笑
從那之後我就一直被他們叫去打雜 氟
我已經沒希望了
不過在我看來
你其實沒有那麼想成為戰士吧
我必須成為戰士才行
A 可是卻跟不上大家
這也不能怪你
對你來說, 當戰士太可笑了
為了瑪雷縮短壽命
去侵略其他國家這種事
的確蠢到家了嘛
庫沙瓦先生, 你為什麼要當戰士
因為我想要知道巨人之謎啊
我是個學者嘛
一切似乎都是
從始祖尤米爾
接觸了某個東西開始的
我很想知道
那時候到底發生了什麼事
我情願縮短自己的壽命
也想探究巨人的記憶
因為這樣
打仗的時候我完全派不上用場
不過相較於巨人的奧祕
憎恨跟爭執都顯得很可笑
所以說, 我們兩個很像
都不想配合大家玩這場戰爭遊戲
是世界上少數的
頭腦還算清楚的人哦
這樣就好了
就算一輩子沒辦法離開收容區
只要還活著就好了
終於抓到他們的把柄了
聽說那幫人自稱是艾爾迪亞復權派
這次的規模很龐大
似乎是個自稱為梟的內賊組建的
現在我們已經盯上幾個目標了
再來只要證據確鑿
就能把他們一網打盡
吉克
你怎麼了嗎
來, 快吃飯吧
我肚子有點不舒服
爸 媽
請你們不要再做危險的事了
萬一被抓到
所有人都會被遣送樂園
被送到惡魔之島
都會被變成巨人
爸爸之前是怎麼教你的
難道你全都忘記了嗎
要是沒有人願意挺身而出
大家就只能一輩子
關在這狹窄的城牆裡
悲慘的走向死亡哦
就是啊
我們不是說過了
這是在為了你
跟所有艾爾迪亞人的未來而戰嗎
為了那個目的
讓我變得跟菲姑姑一樣也無所謂嗎
吉克
說起來菲之所以會被殺
都是因為這個世界根本就完全瘋了
為了不讓任何人
再遭到菲一樣的下場
我們一定要戰鬥
要從瑪雷手中奪回強盛的艾爾迪亞
把我們的權利贏回來
怎麼會這樣
沒想到你父母居然是復權派
這樣下去
全家人都會被遣送樂園的
庫沙瓦先生
謝謝你之前一直陪我玩球
就算我變成巨人
也會常常想起你的
那麼我該走了
你去舉發吧
1-2 y MKW
現在只有這個辦法了
主動向瑪雷當局
舉發你的雙親來宣示你的忠誠心
你跟祖父母應該就能得救
這怎麼行, 我不能這麼做
吉克
你父母對你做了很過分的事
他們自私的放棄你
根本不在乎你的感受
他們...
根本不愛你
吉克, 你沒有錯
你是個聰明的好孩子
你也稍微放點水吧, 吉克
這力道對老人家來說太吃力了嗎
沒禮貌, 我還不到那種年紀...
庫沙瓦先生
我的任期再過不久就會結束了
就是啊
雖然沒有時間變老
但是我不後悔投入研究
最後應該能發表我多年研究的成果
所以你查明了什麼
關於始祖巨人
對尤米爾子民所造成的各種影響
D
就是可以操作記憶的那個是嗎
不僅止於操作記憶而已
始祖巨人
甚至能改變子民們的身體構造
大概六百年前
這個世界曾經因為流行病
導致整體人口驟減
但是...從某天開始
那種病從艾爾迪亞帝國中消失了
因為當時的國王
利用始祖巨人的力量
將尤米爾子民體內的設計圖
給改寫了
從那之後, 我們尤米爾的子民
不管身在什麼地方
都像是始祖巨人身體的一部分
怎麼樣, 很可怕吧
這麼說...
居然還敢生小鬼繼續繁殖
始祖巨人可以讓尤米爾的子民
沒辦法再生小孩嗎
如果從今以後
不會繼續生出尤米爾的子民
過一百年後
巨人自然就會從世上消失
如果能實現的話
世界再也不會有巨人威脅
再也不需要擔驚受怕了
更重要的是
如果一開始我們沒出生的話
就不必遭受這種苦了
庫沙瓦先生
之前沒跟你說過
其實我原本有個家庭
年輕又愚蠢的我
當時拿掉了臂章
隱瞞自己是艾爾迪亞人的身分
與妻子生活, 還生了孩子
我的前妻是個瑪雷人
但是, 這件事沒能一直隱瞞下去
我妻子知道我是艾爾迪亞人之後
拿刀劃破自己跟兒子的喉嚨身亡
我之所以會成為戰士
不過是眼前
正好出現了一個奢侈的自殺方式
但是
這十三年來
我埋首研究巨人
跟你相遇, 每天一起玩傳接球
我真的很開心
在你身上尋求兒子的身影
試圖利用巨人之力逃避自己的罪過
像我這種人要是沒出生就好了
我已經決定了
我要繼承你的野獸巨人
這不是為了瑪雷
我會達成始祖奪還計劃
然後拯救這個世界
讓全世界的人們
從巨人的恐懼中解放
讓艾爾迪亞人從痛苦中解放
這是我沒告訴過瑪雷的情報
是打破不戰契約的方法
我之前也沒料到
這是只有吉克你才做得到的事
如果是擁有王室血統的巨人
應該就能在
跟始祖巨人繼承者接觸的時候
引發那個能力, 完成最後的目的
但是, 能使用能力的不是你
決定權在始祖巨人的持有者身上
也就是說, 你的角色是一把鑰匙
找到值得信賴的人
把始祖交給他
給那個能理解我們的
安樂死計劃的人
如果是你一定能找到
就算不在了, 我也會一直守護你
吉克
我一定會找到那個人的
爸爸
你說...
艾連 · 葉卡
是的
艾連是始祖巨人的持有者
然後
在艾連出生長大的
希干希納區的老家地下室裡
似乎藏有什麼重大的情報
你曾經從那個艾連那裡
聽說關於他父親的事嗎
我記得他現在下落不明
之前好像是個醫生
怎麼會這樣
那個父親居然活下來了
艾連, 我們都是受害者
你已經被那個父親徹底洗腦了
總有一天
我會出現在你面前拯救你
你看來開始長得有點像父親了
首先, 艾連
我要謝謝你相信我的話來到這裡
我的想法
就跟你從伊雷娜口中聽到的一樣
你願意贊同這個艾爾迪亞人
安樂死的計劃嗎
四年前
我以某件事為契機
看見了父親的記憶
是老爸
殺光城牆之王王家一族時的記憶
他把年幼的孩子們
像拍蟲一樣捏死了
我手上還留著那個觸感
要是那些孩子還活著
始祖巨人就會在王家族人間傳承
繼續遭受不戰契約束縛
而我們城牆內的人類
會被逼著一起陪葬吧
是那些孩子們的死亡
讓我們活了下來
原來如此
你認為父親是正確的, 是這樣嗎
不對, 老爸是錯的
然後
被那個老爸養大的我也是個錯誤
只要艾爾迪亞人不出生在世上
這城鎮的居民
也就不必被捲入我們今後的計劃
而犧牲
不降生在這世界上
沒有比這更好的救贖
我會做的, 用我的手
為遭巨人支配兩千年的歷史
劃下句點
在那天到來之前要繼續前進
沒錯吧, 哥哥
是 啊...
你說得沒錯, 完成它吧
雖然很想好好跟你握著手
不過
我們兩個現在最好不要有接觸
相對的, 這個
請你收下來
艾連
我們一定要拯救大家
唯一的救贖
艾爾迪亞的安樂死
你說什麼, 安樂死
你等一下就要在巨人的臭嘴裡
邊聽著自己身體被嚼碎的聲音
等待死亡的降臨
相較於那些
被你奪走的我同伴的性命
這對你來說該算是夠安詳的死法吧
不是奪走
我是救了他們
把可能從他們身上誕生的生命
從這個殘酷的世界拯救出來
- 看樣子你的腳又開始長出來了
庫沙瓦先生, 請你看著我吧
"待續"
一秒前的瞬間 被遺留的世界
若你還能振翅 請替我告訴他
展著焦黑羽翼的無數鳥兒
揮灑著塵灰安詳地笑了
誰呀 請宣揚出去
也宣揚我曾在此的證據
雖說身骨總會化為砂消逝而去
但我現在仍活著
1₁ = − - + + = * - 51%
C 諫山創·講談社╱「進擊の 巨 人 The Final Season製作委员会
y u
彼此渴求的未來宛如平行線
只能懷抱各自的信念彼此碰撞
在起始之地, 希干希納區
下集, 天地