C
我回來了
回來啦
這是什麼
H-
是爺爺寄來的
說那些他已經不用了
H-
|
б
(露營工具)
(黑洞與宇宙深處)
t
|| meet
111 1000001.8
凜,書帶了嗎
帶了
那要注意安全喔
路上小心
我出發了
無論身在何地 只要轉換個心情
就能夠尋覓到一點小小的幸福
不必膽怯,這出最初的一步
||
Ę
ㅁㅁ
x+F+TY
※カデザイン
就能擴展你的世界
讓隨風而至的幾許光輝
將今日妝點得充滿柔情
Just always smile and seise the day
一蓋小小的決心 讓胸膛綻放光明
Always seise the day
未來比想像中更加明媚熱鬧非凡
前進吧朝著小
践
指的方向
Surfise is waiting for us
:10-225
©あfろ・芳文社/野外活動委員会
您好
求我是之前有預約的志摩
r
七是訂?「當日露營」對吧
小妹妹,是第一次來露營嗎
是ん
是的
要是有什麼不懂的
不用客氣
儘管來問我
好的
D
真是個好地方
怎麼樣
要我幫你搭帳篷嗎
我想先自己試試看
這樣啊
那我就在山間民宿
等到了傍晚再來接你
謝謝爸爸
好
好硬喔
ملا
*"]}
糟糯
輕輕的
搭好了
感覺有點冷郋
好好喔
我也生個篝火吧
掉到地上的樹枝還蠻多的
這樣應該可以盡情燒了
奇怪
根本點不著
是火力不夠的關係嗎
'
變得比剛才還要冷了
那個請問...
你撿的都是粗的樹枝
這樣是很難點著的”
要直接這樣點火也行
不過再搭個灶台
火勢會更穩定喔
還有可以用這個
*用松果嗎
你好啊
用松果當火種
從細的樹枝開始擺放
謝謝您的幫助
好暖和
早知道這樣
就應該把劈柴的工具也帶來
j
不過既然都已經生了火
接下來就做最經典的露營美食
咖哩飯吧
(超好吃咖哩偏甜口味)
(熱一下就很好吃)
已經完成的咖哩醬就在這裡
接下來來煮飯吧
煮好了嗎
好硬
:
真對不起
我等一下會想辦法的
搓不掉啊
•
已經傍晚了啊
今天一點都不順利
也沒時間看書
屁股好痛
Q
二既然如此
乾脆來做咖哩湯吧
媽媽,怎麼了嗎
凜,你還好嗎
那邊冷不冷
沒問題
火也生好了
你吃飯了嗎
-
算是做好了
這樣啊
我在你背包裡放了應急糧食
要是不夠就吃那個吧
(咖哩麵)
謝謝媽媽
得救了
五
"
好了
我要開動了
泡麵原來這麼好吃嗎
等等我
明明已經事先做了很多功課
但實際做起來完全不一樣
書也沒看成
要買劈柴工具
還有椅子吧
不知道零用錢夠不夠用
撫子
-
要走囉
等等我
接下來是高野家
V
辛苦你了
今天也很冷
您好
對啊,好冷
像你這樣的年輕人送信
是十二月的特別風景
來,要加油喔
真的非常謝謝您
各位,辛苦了
各務原同學好快啊
這麼快就適應啦
1.
完全沒問題
那下午也拜託你囉
好的
嗨
惠那
辛苦你啦
辛苦了
我僩去吃午飯吧
好啊…………
好啊...
是燉菜嗎
是隔夜的燉菜
撫子,你做了好多
俗話說餓肚子的話打不了嘛
我要開動
ハ
イ
對了惠那
你那邊的工作怎麼樣
整天都瞪著收件人的名字
不過在室內慢慢地工作
還蠻輕鬆的
這樣啊
你那邊怎麼樣
.
差不多都適應了`
今天送信的時候
還有人家送我茶
那很好啊
還有
路上遇到有一戶養柴犬的人家
那隻小狗狗太可愛了
我現在好期待送信去他家
太好了
一這樣就不孤單了
ד
一畢竟是短期打工
得努力賺錢
ہو
你已經想好
要用薪水買什麼了嗎
في
اسلام
)
را
等一下喔
這個
在店裡看到的瓦斯燈
復古的造型超可愛
很不錯
話説回來
我最近也一直在看
露營相關的影片
看到了好多露營工具
害得我好好奇
一直不斷在搜尋
看著... 我就想買帳篷了
等拿到薪水
我說不定也會買一頂喔
野活社隨時歡迎你
不...我還沒辦法放棄回家社
I
撫子,辛苦啦~
打工還順利嗎
辛苦了
我已經差不多適應了
小千那邊怎麼樣
會很忙嗎
-
我快要忙死了啦
畢竟過年的時候
酒賣得最好嘛~
酒賣得最好嘛…
我要一直連上到四號
再來把作業寫完
寒假就差不多要結束了
我們都在賺錢
根本沒得休息
不過一起加油吧
老闆說我二號跟三號可以休假
你説什麼
我是三號跟四號休假
我從元旦開始連休三天
我是三十一號一路到四號
各位,你們放假要做什麼
我打算一路睡到中午
帶竹輪去附近的神社參拜
然後去一趟購物中心吧
我已經確定
要跟家人去高山市的親戚家玩
是個好地方耶,飛驒高山
撫子會去哪裡嗎
打算要去濱名湖的奶奶家
去濱名湖的話
會去吃鰻魚嗎
其實附近就有一家
特別好吃的鰻魚店喔,夫人
我還打算自己去露營
還沒決定去哪
但應該是海邊
伊豆之類的
伊豆露營,好耶
我打算去海邊看看新年的日出
海邊的日出也很美喔
説到伊豆
我看電視說
下田市的金目鯛漢堡很好吃
是嗎
那我去看看吧
還有啊
就我一個沒有休假
為什麼
我的寒假已經宣告結束了嗎
千明
伴手禮幫你帶吃的可以嗎
小千,我也會幫你帶東西回來
私うなぎのお菓子買ってくるよ
別擔心
私うなぎのお菓子 買ってくるよ
私うなぎのお菓子買ってくるよ
あきちゃん!!
我帶鰻魚小零食給你,小千
私うなぎのお菓子 買ってくるよ
你…你們幾個
知道了
身延町就給我來看家
我會一直等待你們
括號伴手禮的歸來
最近工作很多
要好好上班喔
對不起
歡迎光臨
伊豆…
豆伊...
豆伊..
應該從沼津去西伊豆呢
還是經由伊豆之國市去伊東呢
不...從中間穿過天城嶺
去南伊豆也是不錯的選擇
選擇困難
་
(本月菜單,年夜飯特輯)
(跨年蕎麺)
若
(跨年蕎麥麵)
蕎麥麵啊
反正剛好是三十一號出發
露營就吃跨年蕎麥麵吧
今目の
ん
11.
今月のこ
〃
ミー
聖誕露營不小心吃太多
年
ごて
變胖了一點
こて
人
變胖了一點
這次吃低熱量的蕎麥麵
這樣啊
這一次要去伊豆啊
那你先經過沼津港
然後穿過戶田這條路怎麼樣
高臺上能看到美麗的御濱岬
西伊豆天際線也是景色宜人
很適合騎車喔
不過伊豆到了新年
應該會很塞吧
會有很多人從東京過去
那還是避開吧
想看海的話
御前崎市怎麼樣
在燈檯的山坡上
能看到美麗的太平洋
御前崎啊
凜,小心別出意外喔
我就只擔心這一點
我知道
我會選擇車少的路線走
你放心
對了,爺爺三號會來
'*對了,爺爺三號會來
你得在那之前回來喔
cope
A
ос
{
沒問題!
沒問題
爺爺說很期待可以見到你
好了
先來看看御前崎那邊
有哪些能露營的地點
這裡這幾天不開啊
雖然有點遠
磐田海邊有個露營地
(龍洋森林露營地)
冬天有開
太好了
是全年營業的
日日
磐田
聽說磐有一隻欺凌村民
作惡多端的猿妖
所以我跟早太郎
決定要去打倒它
磐田,早太郎
磐田市的見付天神神社中
供奉著靈犬悉平太郎
這悉平太郎在駒根市
就被稱作靈犬早太郎
而家喻戶曉
就是那個早太郎啊
而見付天神神社中
真的飼養著第三代悉平太郎
W
能見到靈犬本犬啊
好
(我又要去狗狗神社了)
字幕:bilibili國語動漫
i
迎著習習微風 踏上回家的路
儘管很想目送 太陽落下西山
隨著舒心的倦意 身體搖擺不停
好想一直睜著眼 不願就此睡去。
A
好想一直睜著眼 不願就此睡去
好想一直淨著眼不願就此睡去
好想一直淨著眼 不願就此睡去
青野義人
旅途的結束 伴著幾許寂寞與溫馨
終會與你拜相美 WWWW
總會與你再相荒 WWW
終會與你再相見 啦啦啦啦
小凜
од
た
:
早安啊
你現在要出發了嗎
差點忘記你家就在這附近
要打工了嗎
還沒有啦
我今天比較早起床
所以去買了
休息時間要吃的零食
來,給你
旅行好夥伴咖哩麵
謝謝你
1.
a
那你打工加油喔
小凜也要注意安全喔,
小凜也要注意安全喔
我出發了
路上小心
ட
犬犬太子小姐
小千是因為叫錯名字
才開始用犬子這個綽號
叫小葵的吧
算是吧
不只是這樣喔
是因為我老家在犬山市
開了一家叫犬山咖啡的
狗狗咖啡廳
而且我全家都是狗年生的喔
在犬山市開犬山狗狗咖啡廳
而且全家人都是狗年生
順道一提
這是我家養的小狗狗喔
不要胡說八道