鰻魚真好吃,就在濱松
時雨燒真好吃,就在富士宮
..
應該走到很高的地方了
景色真不錯
在這裡欣賞的話
等到了露營地俯瞰時
感動不就會被沖淡了嗎
我什麼都沒看到喔
接下來只要往前走就好了吧
慢慢走進森林了
晚上走一定很可怕
你們好
你好…
終於到達露營地了
A
無論身在何地 只要轉換個心情
就能夠尋覓到一點小小的幸福
不必膽怯邁出最初的一步
就能擴展你的世界
趾
讓隨風而至的幾許光輝
將今日妝點得充滿鼐情
Just always smile and seise the day
一盞小小的決心 讓胸膛綻放光明
Always seise the day
田
穰松木
Always seise the day
·未來比想像中更加明媚 熱风
前進吧 朝著心跳所指的方向
Sunrise is -waiting for us
Sunrise is waiting for us
©あfろ・芳文社/野外活動委員会
ノのキャンプ好遼闊喔
のキャンプ
也能看到一點點富士山呢
廁所也很乾淨
這裡就是煮飯的地方
記得不能在這裡
以外的地方用火,對吧
也不能點篝火
不過這裡沒那麼冷
應該沒關係
下雨也能露營了呢
這裡沒辦法上網啊
你們好
^
你們好 <
你好!
你好……
還有其他露營者就安心不少了
從這裡看到的夜景一定很漂亮
能很清楚地看到伊豆
好了
-
接下來差不多要開始
單人露營了
鰻魚真好吃
好像能修好
帳篷安裝完成
一個人搭還是挺辛苦的呢
接下來
小凜説過
單人露營要是沒有目標
就會浪費時間
我想我還是做這個吧
戶外實驗料理
要是好吃的話
跟大家一起露營的時候
能做的料理就會多一些
反正只有我一個
搞砸了也不會給誰添麻煩
你在做什麼呢,姊姊
那個人是一個人來露營的耶
現在就來試試看
地沒朋友嗎
沒朋友
怎麼又碰到
☑
演演而已
我昨天查過就知道了
我記得如果走這條隧道
穿出去之後就是夜叉神嶺了
好可怕
原本要是不知道就來的話
只會大失所望
不過現在這樣一看
倒是挺有趣的
這就是所謂接受不完美吧
我果然很喜歡安靜的湖邊
露營地就在那附近
只要一直沿著那條路走
就能去靜岡了吧
林道井川雨畑泉
是山梨縣境內唯一一條
通往靜岡縣井川湖的山間林道
現在因為道路崩塌正在施工
等開通之後真想走走看
是吊橋
比想像中的穩固
正中間晃得太厲害了吧
這一邊的路怎麼好像更糟啊
+
All
還是回去泡溫泉吧
-
:
"
鹿, 熊, 野豬
9/1119
鹿 熊野豬
(銷售野味,山本)
聽說鹿肉沒什麼腥味
比較好入口
i
説起來
高級中華料理裡有一道燉熊掌
那也是野味吧
検索 (燉熊掌,食譜)
可是這真的是
検索 (燉熊掌,食譜
能在家做的料理嗎
(燉熊掌,食譜)
燉熊掌
先把熊掌和生薑 蔥
一同燉煮四至五小時
去除腥臭味
去掉腥臭味之後
用拔毛夾把毛全部拔掉
毛拔光後還要燉煮四小時
燉軟了後
去除表皮,骨頭和爪子
事前處理到此為止
接下來進入料理步驟
不好意思,請給我鹿肉
歡迎光臨
果然溫泉
還是要熱一點的比較好
這裡還有食堂
吃過飯後再去露營地吧
把雨畑湖的照片也傳一下
話說,撫子那邊
怎麼突然就不傳照片了
傳過去的訊息也是未讀
怎麼了嗎
/\\\
又
您撥的電話沒有回應
可能因為關機或是不在服務區
暫時無法接通
那附近是山區
只是沒訊號而已吧
大概
只是因為撫子那沒訊號
真的嗎
不行,還是好擔心
畢竟那傢伙會想去單人露營
也是因為我
雖然一定是我想太多了
(我現在進去買東西
(然後就去露營地)
(富士川健康緑地公園露營地)
差不多該吃晚餐了
OOO
a
你們兩個
明明來露營
還吃便利商店的便當
這樣真的好嗎
:
畢竟大家的口味都不同
爸爸做飯也很辛苦吧
難得一次,我可以做給你們吃
跟爸爸偶爾做的料理相比
這個好吃多了啊
對啊
我都聽見了喔
那我把爸爸的分也熱一下
注意安全喔
姊姊,那個人在做什麼啊
是惡魔的儀式嗎
今天的晚餐是
鋁箔紙包烤全蔬菜
(鋁箔紙包烤全蔬菜)
先將蔬菜稍微水洗一下
(戶外實驗料理)
根莖類蔬菜
用沾濕的報紙和鋁箔紙包裹
其他蔬菜用鋁箔紙包好
好燙
一起丟進篝火中
之後就只需等待
選擇比較細,
比較小的根莖類蔬菜
更好烤熟,不容易失敗
(番薯)
每一種蔬菜的加熱時間不同
為避免烤焦
要在適當的時間取出
(香草鹽)
*稍加調味之後
トマトの丸火
《烤整顆番茄
就完成了
トマトの丸焼き
是鋁箔紙包烤
好好吃
為什麼偏偏
只有這裡能用廚具
有點不好意思過去
怎麼辦
奇怪
姊姊,烤番茄超級好吃耶
什麼時候過去的
這是什麼
馬鈴薯
那這個呢
我想想
好像是胡蘿蔔吧
拓人,你好歹客氣一下吧
有什麼關係
沒事…
你也來吃吃看吧
還有烤蘋果喔
是什麼老巫婆嗎
你們是跟爸爸一起來露營的啊
媽媽和朋友一起去旅遊了
說是主婦的休假日
露營好玩嗎
不知道
我都一直吃零食跟看動畫
這樣啊
又烤好一個囉
這是什麼
一整條烤茄子
吃吃看吧
好好吃
姊姊也快點吃吃看
那就…
茄子原來可以這麼入口即化
接下來是馬鈴薯
外皮脆脆的,好像洋芋片
感覺皮比肉還要好吃
下一個是烤整顆酪梨
這個好像還是生吃比較好吃……
對了
你們在加熱的東西不要緊嗎
シ
感覺要再一下下比較好
原來便當還有這種加熱方法啊
因為做戶外料理太難了
雖然這樣不像露營
沒有這回事
我也最喜歡
在露營的時候吃泡麵了
那我就把我最拿得出手的
送給你吃
炭火烤番薯
我覺得應該會很好吃喔
這個好甜喔
只需要包上鋁箔紙
丟到篝火裡烤就好了
你烤的是比較高級的番薯嗎
(番薯)
是超市裡正在特價的那種
原來這麼簡單啊
露營可以先從烤肉開始嘗試
做戶外料理是很開心的事
而且就算失敗
做出奇怪的東西也很有趣喔
胡蘿蔔變成黑色的了
真的耶,烤太久了
好苦,都變成炭了
好難吃
等等 這個說不定可以喔
這個不能吃了啦
是大人的苦味
太可惜了
遙香,拓人
爸爸
你們一直沒回來
我擔心就過來了
對不起
不好意思,給你添麻煩了
不會…是我邀請他們的
爸爸,你吃吃看這個
味道有點苦
那我們走了,謝謝你
不用那麼客氣
大姊姊,再見
再見
(無信號)
結果果然只是沒訊號而已
:
居然已經跟陌生人打成一片了
撫子還真是厲害啊
爸爸
下次再來的時候我想做點東西
簡單的料理也可以
好啊
下次露營
連媽媽四個人一起來吧
好
早知道不用擔心
留在雨畑紮營就好了
晚餐就回去路上吃
爸爸,這附近有鹿嗎
這…我不清楚
櫻櫻姊也來了啊
真對不起,嚇到你了嗎
難道你是擔心撫子才過來的嗎
那個,該怎麼說呢
畢竟是因為我多嘴
才會變成這樣
謝謝你,小凜
櫻姊接下來有什麼安排嗎
我要回去了
看地一個人應該也沒事
小凜,你呢
我也要回去
畢竟今天是撫子
單人露營的日子
i
那個,機會難得
要不要上去看看呢
這裡的夜景好像蠻有名的
·
好啊
這裡的夜景果然很不錯呢
對啊
咖哩麵真好吃,本栖湖
是撫子
豬肉串真好吃,四尾連湖
果然超美
好
她在做什麼
是手機壞掉了嗎
發生什麼事了
(雖然沒有訊號)
(不過我正在)
(開心地享受單大露營喔)
小凜,要不要去市區那邊逛逛
我請你吃晚餐
好
夢想現在也正在延續
字幕:bilibili國語動漫
迎著習習微風 踏上回家的路
你奔跑著的背影 被我慢慢追過
心兒不禁為之綻放
隨著舒心的倦怠
左
佐十
い章
隨著舒心的倦意 身體搖擺不停
法+
、章
曲
好想一直淨著眼不願就此睡去
旅途的結束 伴著幾許寂寞與溫馨
終會與你再相見 啦啦啦啦
犬犬犬子小姐
卡力布鹿果然好可愛喔
小葵真的很喜歡卡力布鹿呢
身延的分店裡也有就好了
身延的卡龙布分店
好像有賣玩偶喔
R...
要抱就要抱等身大的才棒
那個大的卡力布鹿
我記得好像也可以買到喔
真的嗎
我們到露營地啦,卡力布鹿
就是啊
篝火好漂亮啊,卡布鹿
晚安,卡力布鹿
就是啊
(卡力布鹿)