好了
別哭了啦,撫子
我們隨時都可以打電話啊
而且撫子
一定可以馬上交到朋友的
小綾,等到放寒假的時候
我一定會回來濱松玩的
我之後也一定會去你那邊
找你玩的
你要好好保重喔
既然都要去新的地方了
找個新興趣怎麼樣
19 2
Δ Δ
無論身在何地 只要轉換個心情
就能夠尋覓到一點小小的幸福
不膽怯 邁出最初的一步
メカデザイン
就能擴展你的世界
讓隨風而至的幾許光輝
將今日妝點得充滿纍情
Just always smi
smile and seise the day
一盞小小的決心 讓胸膛綻放光明
Always seise the day
松田
穣 松木
As ways seise the day
E
·未來比想像中更加明媚 熱鬧风
A
◉
= 8
Sunrise is waiting for us
©あfろ・芳文社/野外活動委員会
!
真是的
小凜耍賴
居然偷跑去泡溫泉
一個人享受
誰叫大家都在睡
我很無聊啊
清爽小凜
清爽凜
抱歉,久等了
(海鮮澆湯蓋飯)
請倒下去拌勻後再吃喔
謝謝
我要開動了…
這個好好吃
是名副其實的海鮮雞蛋丼飯
一大早就邊眺望大海
邊吃生魚片
*真棒啊
老師,已經是中午了
小千
今天是先去堂島和沙頸岬
然後直接去露營地,對吧
沒錯
今天會悠悠哉哉地過去
話説你個子這麼小
"
吃得還挺多的
:
涼粉很好吃啊
地質景點其八,堂島
和澤田公園一樣
是可以看到火山灰構成的
眾多小島
好大的洞啊
如果是夏天
從這裡跳下去的話
一定會很清爽吧
跳下去大概就上不來了
i.
三四郎島
地質景點箕九三四郎島
根據角度不同
看到的島的數量
可能會是三或是四
故得名三四郎島
退潮時
可以從海岸橫穿走到島上
每天一大清早
當地的料理人
會坐船將食材帶去島上
他們只會趁退潮的時候
在陸地上擺攤
而攤位上出售的料理
就是三四郎島沙頸岬
是夢幻的西伊豆平民料理喔
我現在就要去吃
要等我喔,沙頸岬
好期待啊
這下該怎麼辦...
你們看
是不是開始退潮了
FIDA
是這樣嗎
你看
跟剛才拍的照片比一比
真的耶
差不多可以過去了吧,小千!
對啊,我們走吧
不過中央還沒有:
但是已經有幾個人
.
開始走過去了
大家都是為了吃沙頸岬
開始渡海了、
我們也要快點
不然就吃不到了
你們幾個,跟我來
真是的
拿她們沒辦法
不好意思,我來晚了
在附近找停車場
花了一點時間
老師,真是辛苦了
我們現在要穿過沙頸岬了
老師要一起過去嗎
我就在這裡看著吧
你們路上小心喔
好,知道了
我們出發了。
"
石頭鬆動不穩
超難走的
就是啊
你們兩個
跑太快會摔倒的喔
摔倒了嗎
!
現在過去是不是太晶了一點
根本就是踩在水裡
沒辦法
只好再等一下子了
等等,她已經過去了
沒想到才三月分
居然就要下水
的確是有點冷
早知道就把拖鞋帶來了
就是啊
抵達小島了
:
i
t
!
沙頸岬的攤位已經開始了嗎
奇怪,根本沒有看到攤位啊
小燈啊
其實沙頸岬並不是食物
是退潮的時候
露出平地的自然現象喔
原來你是騙我的,小葵
抱歉
因為一路上
看你那麼期待沙頸岬的樣子
我實在說不出口
不過小燈
這就跟高麗菜和生菜一樣
高麗菜和生菜
不是有的小孩分不清楚
高麗菜跟生菜的差別嗎
但是長大以後
就一定可以分得清楚了
沙頸岬也一樣
居然已經知道
沙頸岬不是吃的了
小燈,你也漸漸長大了
我才不想長大呢
我就是想吃沙頸岬
對姊妹是怎樣
-
SS
這對姊妹是怎樣啊
我看那邊的島
應該是過不去了吧
退潮時不弄濕腳就能到的島
應該就到此為止了
不,已經濕透了好嗎
夏天來這裡
游泳渡海應該會很好玩
真是好主意
光是想像就覺得好冷
-
i
以後有機會再來
你們幾個
¢
་
་་
等滿潮了就回不去了喔
知道了
་
一小時之內在海上出現道路
一小時後又消失於海中
大自然真是神奇
採購完成…
-
(沙頸岬事件的賠禮)のお
老師
去露營地的路上
可以讓我走前面嗎
你之前説過想騎騎看
西伊豆天際線公路對吧
那你要小心
別光顧著看風景
不然會出意外的喔
是
i
在此說明一下
志摩凜和摩托車合體
就會成為完美志摩凜
時速三十公里
變得可以用高速移動了
誰騎了摩托車不是這樣啊
和去年騎過的長野維納斯公路
有點像
就好像在天上跑一樣
爸爸他們
也騎著摩托車跑過這裡吧
雖然很冷
▸ J
但能來真是太好了
你看…
瞬間就開進山裡了耶
看那邊
那不是鹿出沒,小心的告示嗎
有鹿嗎
這裡會有鹿嗎
不要再配音了
(安樂半島,伊豆)
(公路服務站,達摩山高原)
好久沒看到了
富士山
地質景點真達摩山高原
這是一片由達摩燹山噴火
形成的平緩高原
縱貫高原的西伊豆天際線公路
是非常著名騎行線路
不是蓋的
伊豆真是瞭望台地獄啊
想全看一遍
不知道要來幾趟呢
一看到富士山
不知為何就感覺回到了老家
讓人覺得很放鬆
是因為你從去年開始
騎摩托車去了很多地方吧
伊豆露營還沒結束喔
對啊…
沒看到水豚
我是不會回去的
說得也是
各位
冬
露營地的手續辦好了喔
好
23...
那我們走吧
繼續前進
(達摩森林,露營地)
小千,你們已經要做晚餐了嗎
是不是太早了
因為我們的料理
得花兩三個小時才能做好
不快點開始準備的話
天很快就要黑了
礼
這樣
那我們要做什麼呢
我們去泡澡吧
雖然還有點早
泡澡啊
對了
老師有在櫃檯
拿了一本溫泉宣傳冊喔
那去泡溫泉吧
去暖暖身子吧
對啊··
老師,能開車載我們嗎
大白天來一杯
路上小心喔…
好
我們開始吧
風好舒服
剛泡完澡吹風好舒服
地質景點其十一,御濱岬
沿岸流作用形成的沙嘴
同時也是天然防災林
這個海岬的形狀真是有趣
看起來好像防波堤
這前面還有一個大瀨崎海岬
和這裡的地形很類似
第一次來的人
常常會把這兩個地方搞混
是小凜昨天去過的地方吧
小燈,你怎麼了
沒…沒什麼啊
小燈
今晚要幫她們辦小型慶生會
你要裝出一臉沒事的樣子喔
是要給她們的驚喜
不可以被察覺
撫子家慶生的時候
會有固定的料理嗎
硬要說的話
應該是爸爸做的燉牛肉
好期待大家會做什麼料理呢
你們已經知道要辦慶生會了嗎
什麼知不知道的
小千她....
說到三月的話
四號不是犬子的生日嗎
露營時慶祝一下吧
地都這樣説了
而且她剛才還買了鮮奶油噴罐
小千她們也太不會策劃驚喜了
嗯⊃乙察CH—1°* 晚餐再一下就好了
帰って来てねー(´ェ`)ノシ
老師,晚餐好像差不多好了
那我們啟程回去吧
祝你們生日快樂…
生日快樂…
親愛的犬,撫子…
祝你們生日快樂…
OOO
AD
小葵,小撫子
預備
生日快樂…
接下來要吹這邊的蠟燭喔
誰吹得熄
(生日快樂,犬子和撫子)
居然做了這麼好看的蛋糕啊
裡面其實是熱鬆餅喔
還有這是禮物
送你們
居然還準備了禮物啊
小意思啦
可以打開看看嗎
是木製餐具
好時髦
這個是在富士吉田的卡力布
看過的
這個是用木纖維和樹脂
混合製成的
喝熱飲的時候可以用
也不需要費心保養
謝謝大家
今後露營的時候我會用的
我也會好好使用
你們盡情使用吧
沒想到會這麼正式地慶祝
有點不好意思
就是啊
準備好,要拍了喔
$3...
// | | \\ \\
料理都要涼了
先吃吧
快來吃……
老師
有準備適合下酒的小菜喔
這個適合葡萄酒和啤酒
好吃
蝦子的味道好濃喔
這個蝦子加番茄的燴飯
超級好吃的
好耶…
用老師買的伊勢龍蝦的蝦殼
做了高湯
而且還用了高級起司
現在吃驚還太早了
再澆上這些額外的龍蝦醬汁
嚐嚐看
龍蝦…
龍蝦味好濃喔
嘴裡全都是龍蝦
滿滿的龍蝦
對吧
我還要再吃一點
真好吃
吃吃看
好吃
我要再吃一口
很棒吧
隈
喂,姊姊
你那邊怎麼樣
玩得很開心喔
聽你這樣說
應該是沒喝醉
我不是都說
我最近很克制了嗎
太好了
看樣子你有在認真當顧問
關於這一點
我自己還不確定就是了
我啊
一開始認為要是當了社團顧問
就沒有自己的時間了
所以本來是不太想當的
但是能以這種形式
見證學生的成長
現在覺得
當初接下顧問這份工作是對的
說不定只是還沒碰上
真正的大麻煩而已
「沒事了
你回山梨的路上要小心喔
老師
OOO
до
明天晚上我會帶伴手禮過去
順便還車
大家
明天早上
一起去達摩山看日出怎麼樣
贊成…
那今天就早點睡吧
小燈,我們到囉
我還是睡覺吧
好冷喔,快關門
真是的
我會在這兒看著她
你們幾個快點去吧
凜跟小撫子也爬太快了
還以為山頂不遠
結果根本不是這樣
簡直像龍背一樣
好冷好冷喔
一大清早的山裡
果然很冷啊
小凜
你騎車的時候
會不會覺得臉乾啊
我打工寄賀年卡的時候
就凍到臉變得超乾的
在臉上塗凡士林就不會乾了
凡士林
只要薄薄地塗一層就好
這是我媽教我的
對了
媽媽也是騎過車
才會知道要這樣做
我之前才知道
我們家的人都騎過摩托車
你爸媽都騎過嗎
那小凜喜歡摩托車
原來是遺傳的啊
也許真的是這樣吧
:
來
雖然是速成的
伊勢龍蝦高湯做的味噌湯
好喝
好溫暖喔
明明已經第二次煮高湯
伊勢龍蝦的味道還是很濃
對吧
還有一招
把蝦殼曬乾之後
磨成粉末煮高湯
還能再喝喔
主婦技能超強
終於到了
來了…
湯煮好了喔
我復活了
好暖和
好厲害
煮第二次還能有這麼鮮的高湯
跟小凜剛說的一模一樣
下面寫著距離山頂五百公尺
沒想太多就上來了
差一點就累趴了
這裡海拔九百八十一公尺
幾乎跟山中湖差不多了
是這樣啊
山中湖那時候
真的冷到差點死掉
那時候真的…
謝謝你的關照…
Tr...
不
救了你們的
明明是老師和飯田先生
今天要去救了我們的
飯田先生那裡道謝
然後還要去摸摸小豬口
太陽要升起來了
景色真不錯
覽盡美景
好
最後一天的伊豆地質景點之旅
加油
還有水豚
我要看水豚
字幕:bilibili國語動漫
迎著習習微風 踏上回家的路
[
ㅋㅋㅋㅋ
迎著習習微風 踏上回家的路
辶
你奔跑著的背影 被我慢慢追過
心
\示/
示灬
征
心兒不禁為之綻放
隨著舒心的倦意 身體搖 不
好想一直睜著眼 不願就此睡去
© あfろ・芳文社/野外活動委員会
'
....
:
2:
ایران