大室山離這裡是不是有點遠
開車大概要一小時吧
在那之前
我們還要去飯田先生店裡吧
對呵
中午之前會在大室山玩
最後再去仙人掌公園
然後就能看見
小燈一直想看的水豚了
我也很期待
我們快回車上吧
真是有精神啊
謝謝你們
謝謝你們邀請我
我玩得很開心
你這是什麼話嘛
小凜,現在說這個還太早了喔
就是說啊
今天才剛要開始
無論身在何地 昃要轉換個心情
就能夠尋覓到一點小小的幸福
不膽怯邁出最初的一步
メカデザイン
就能擴展你的世界
讓隨風而至的幾許光輝
將今日妝點得充滿柔情
晚
:
= 15
Just always smile and seise the day
一盞小小的決心 讓胸膛綻放光明
Always seise the day
回回
調
[000]
松
C
Always seise the day
*未萊比想像中更加明媚熱鹴凡
未來比想像中更加明媚 熱鬧非凡
前進吧 朝著心跳所指的方向
Sunrise is waiting for us
©あfろ・芳文社/野外活動委員会
いま已經能看到大室山了
那個黑抹抹的就是大室山嗎
原本是像這樣
被芒草覆蓋的青綠色
但是剛好在二月時剛燒過山
還好決定
把摩托車寄放在露營地
小凜
不過…
七個人再加上行李
還真是蠻極限的
你們好
歡迎啊
大老遠的從山梨來
辛苦了
歡迎你們
在山中湖的時候
真的受兩位關照了
\會…
人多熱鬧
我們也很開心
今天又多子幾個人呢
她們都是跟我們同校的朋友
真好啊
我年輕的時候
也常和朋友去旅行
聽起來很棒
這個是山梨產的葡萄酒
和葡萄乾奶油夾心餅乾
真是太感謝了
你幫我們介紹的露營地
也非常棒
沒錯吧
那一帶
號稱日本最美夕陽觀景地
1 很有名的
真的非常漂亮
吃過紅金眼鯛了嗎
吃了
我們吃了紅金眼鯛漢堡
還用紅金眼鯛魚乾
1 -
做了義大利湯麵
義大利湯麵啊
小凜,你看...
那是…
Choko...
好久不見啦,Choko
Choko
怎麼有種既視感
好乖喔,竹輪
抱歉,是Choko才對
恵那現在急需補充竹輪軻
那你們接下來要去哪
要回山梨了嗎
還沒有
我們現在要去登大室山
對
我要去看泡溫泉的水豚
這樣啊
大室山的話
我也一起去吧
正好帶Choko去散步
好耶,一起去
大室山
地質景點其十二,大室山
是位於伊東市,滿山芒草
大室山
海拔五百八十九公尺的火山
每年的二月
大室山
都會進行定期的燒山活動
| 大室山 |
Y
อ
sunil
(嗆鼻)
景色真是不錯
是啊
真的一整片都是黑的
畢竟才剛燒過
聽說大室山的吉祥物
也會隨季節變化
吉祥物
抹茶布丁
焙茶布丁
咖啡凍
真的會變
好,要拍囉
你們兩個的表情
為什麼那麼驚嚇啊
就是說啊
剛才那傢伙
原來是拍紀念照的照像機嗎
嚇了一跳
不過因為拍得很有趣
我打算買來當紀念
那我也要買
視野好遼闊喔
風景超好的
眼前可以看到的
好像就是山頂了
好,撫子,小犬子
先跑到山頂的人就算贏了
我接受你的挑戰
沒錯…
預備
跑
SS
逗你們的
等一下
不要丢下我啊
不要亂跑
很危險喔
這裡海拔明明不高
沒想到還蠻冷的
因為這裡到了夏天很涼快
所以我常會帶這孩子來散步
是這樣啊
你看,上山以後
牠就突然有精神了
因為柯基也蠻怕熱的嘛
屁股真可愛
到了
景色真的超美的
對啊
ли
i
這個是什麼
這個叫做三角點
是用來當測量基點的
小撫子,你那是什麼表情啦
到…到了^
別鬧了
不要逗我笑
要死了
:
各位,我要拍了喔
23...
Mt. Omuro
在大室山上也能看見
令人安心的富山
看得一清二楚
E
你們知道嗎
m
富士山和大室山上
供奉的神明其實是姊妹
不過據說她們的關係很差
所以要是在大室山上
稱讚富士山
會遭天譴喔
只是傳說而已啦
$15
(伊東仙人掌公園,歡迎您)
終於
終於可以看到水豚啦
小燈這一路上都很期待
有孔雀喔
那邊還有鵜鶘
那是什麼猴呢
一進門就能看見放養的動物啊
孔雀看起來好優雅
請在那邊的售票機購買入場券。
這裡在入口附近
就可以看到你們放養的動物
真是有趣
井口,好像又跑出去了
我知道了
我馬上去看
原來不是放養的啊
小燈
水豚溫泉好像就在前面喔
真的嗎
小千
好,我們走
你們別跑那麼快
小心摔倒
怎麼又是你摔倒啊
(水豚露天温泉)
看地們泡溫泉
露出一臉很舒服的表情
真的太療癒了
説得沒錯
那不知道是醒著
還是睡著的悠哉表情
真是難以形容
看得我都幸福起來了
S
E
دا
小燈,那邊
好像還有可以摸水豚的廣場喔
我要去
好像只要有水豚
她隨便就會跟人走掉了
小燈,你看
(水豚專櫃)
這邊有賣水豚的玩偶喔
小燈,這裡有水豚連帽衣
小燈
(水豚糰子)
還有賣水豚造型的零食喔
小干
我想起來
你還沒有給我壓歲錢
都什麼時候的事了.
各位,路上小心
歡迎你們隨時再過來玩喔
好的
也歡迎你們有空的時候
來山梨露營
老師,我們的池池可以網購
喝完了隨時歡迎下單
沒有問題
老師
回去的路上
要不要去看看伴手禮
說得也是
那我們去路上的休息站看看吧
結果我們去了幾個地質景點啊
我看看
一共去了十二個地方吧
其實去了不少地方
下次一定要全部打卡
一共有多少地方啊
我沒仔細數過
不過好像有超過一百個
真的假的
伊豆露營也要結束了
難得又能和大家一起露營
真的好開心
就是啊
不…還沒到家
伊豆露營就還沒結束喔
一點也沒錯
你要打起精神來,惠那隊員
了解,隊長
好了
志摩同學
:
真的只要送到修善寺就好了嗎
是的
小綿羊好像沒辦法
上修善寺的路
所以我一個人慢慢回去
這樣啊
那你路上要多注意
要是累了不要勉強
記得休息喔
好,老師也一路小心
小凜,一個人不會寂寞嗎
沒問題的
我可以把水豚玩偶暫時借給你
沒關係,還是不用了。
凜,要是覺得累了
我隨時可以幫你騎車
你根本沒有駕照吧
那我往這邊走了
小凜
回去路上小心喔
我知道嚙
MARATH
10.
到家了要告訴我們喔
'
i
各務原同學
到家之前
可以睡一下沒關係喔
不行,老師也一直在開車
我要醒著直到最後
這樣啊
能看見伊豆半島了喔
已經這麼遠了
這麼快就到家了
小撫子,你的行李只有這些嗎
謝謝你
撫子
我晚點會把照片整理之後
上傳的
麻煩你囉
老師,這三天謝謝你的照顧
平安到家就是最好的了
惠那,你回到家之後
要好好陪竹輪喔
這是當然的
撫子姊姊,再見啦
再見
沒想到剛好碰到
下班回家的塞車潮了
離開家之後
已經騎了四百公里啊
等回到家
就會超過四百五十公里
又刷新紀錄了
爺爺說得對
伊豆還真大
:
不知道是不是因為一個人騎車
還是夜裡的景色
給人這樣的感覺
好像有點寂寞
不過恰到好處的疲勞
和要到家的安心感
這種感覺
我好喜歡
我回來了
居然員了這麼多啊
(
你給了她多少錢啊
¿
明天的晚餐
我用這些乾貨來做點什麼吧
拜託你了
我到家囉
T
我們也到家啦
歡迎回家 #
T
歓迎回家
よくわおい迎してぐたよ
何輪來迎接我了
牠看起來好開心
あかりちゃんは?
3C
在吃我們帶回來的水豚糰子
這麼快就開來吃啦
我回來了
歓迎回來
撫子,你回來了啊
我回來了
你這是怎麼了
小凜她一直沒回訊息
不知道要不要緊
應該還在騎車吧
是這樣嗎
(凜還沒到嗎)
(好像是呢)
(我們的伊豆之旅還沒結束)
(沒錯)
(伊豆之旅就還沒結束)
姊姊
這附近果然很冷
進入身延了
只差一點了
小凜
你怎麼來了
看你一直沒回覆
我擔心
就拜託姊姊載我過來看看了
ンち
った?
つ呢?
真的耶
リンち
ing你傳了超多
因為回程沒用到手機
所以沒注意到
不過你也不用這麼擔心
怎麼了嗎
沒事
彼此彼此呵
對了,小凜
你最喜歡哪個地方呢
我想想
黃金崎很不錯
細野高原也很好
大室山也很棒
大室山真的很棒
温泉也很舒服
大家還幇我們慶生
我超開心的
總覺得旅途結束了有點寂寞
不過我倒是不討厭這種感覺喔
畢竟下次再找其他地方去
就好了
不過就算這麼説
還是會寂寞的
因為真的很開心嘛
所以我還想再去
下次再去露營吧
結果還是說了一樣的話啊
也是
晚上的富士山
果然也很美
下次的單人露營
就來本栖湖吧
我記得
你還沒來這裡過過夜吧
那時候還沒開始露營
這樣啊
我還沒問過
小凜
你第一次露營是什麼樣的感覺
第一次
還蠻辛苦的
我記得是國一的時候吧
字幕:bilibili國語動漫
迎著習習微風 踏上回家的路
山下喜:
北島勇
送
力作画監督補
山下喜
喜勇
北島勇
- 很紅目送
動作画監督補
儘管很想目送 太陽落下西山
이
你奔跑著的背影 被我慢慢追過
看到
看到你'
心兒不禁為之綻放
咗十
(之前謝謝「爺爺特地來山梨)
(推薦的味噌醃肉)
Ø
(立花肉店,伊豆味噌醃肉)
好想一
眼 不願就此睡去
我回來了 好好地休息吧
`回來了 好好地休息吧
旅途的結束 伴著幾許寂
啦啦啦啦 啦啦啦啦
啦啦啦啦
立
終會與你再相見 啦啦啦啦
擺
終會熊,
D
"
دارگر)
活