西富士宮,西富士宮站
富士宮ついたよー(*´
}
I
比去甲府近太多了
好,出發吧
都來富士宮了,就應該吃炒麵
好期待喔
無論身在何地 只要轉換個心情
就能夠尋員到一點小小的幸福
不膽怯 邁出最初的一步
$
※カデザイン
就能擴展你的世界
÷
的世界
T
讓隨風而至的幾許光輝
將今日妝點得充滿柔情
Just always smile and seise the day
一盞小小的決心 讓胸膛綻放光明
松田
穰松木
Always seise the day
‧未來比想像中更加明媚 熱鬧风
二乙 前進吧帶,指的方向
Sunrise is waiting for us
Sunrise is waiting for
us
©あfろ・芳文社/野外活動委員会
這裡是大間間岬
可以看到富士山呢
這張是大家一起吃烤米棒火鍋
好好吃
烤米棒的口感
介於烤飯糰和烤年糕之間呢
這張可以不用看
然後這張拍到的
就是在天寒地凍裡
救了我們的飯田父女
鳥羽老師也在呢
都要感謝凜請老師過來找我們
不然我們不知道會怎麼樣
我之前也在本栖湖
被小凜救過一次呢
以後我們必須心懷感激和敬意
稱呼地為志摩凜大人才行
你說得對,惠那
志摩凜大人
請您笑納吧,志摩凜大人
神明保佑…
不要拜了
この對今天野活社沒活動嗎
このソ們兩個都要打工
このソロ社團就休息了
我也開始打工了
最近都沒辦法參加社團活動呢
感覺有點寂寞
這樣啊
惠那
我們三人一起組
臨時野活社,怎麼樣
好主意耶,小撫子
別偷偷把我算進去啦
我也想參加,不過今天有點事
再見啦
對了,撫子
你說想自己去露營是認真的嗎
我打算這週就去
正好打工保假
為什麼突然...
因為
小凜,你不是說
自己去露營跟大家一起露營
完全是不同的感覺嗎
聽你那樣說
我就也想試試看了
所以我打算好好向小凜請教
單人露營的事
一不小心讓她產生了好奇心嗎
你平常都是怎麼決定
露營地的呢
我平常是在古嚕地圖上
搜尋露營地,做好標記
然後等有時間
仔細做好功課之後,再做決定
在地圖上看的確更清楚了呢
還有可以多看露營者的部落格
他們會寫一些
不到實地就不會了解的事
這裡好像不錯
你看這裡,風景很好耶
這裡啊
不過是在深山裡呢
走起來會很辛苦吧
你不是都會請櫻姊送你去嗎
畢竟是單人露營
我打算坐巴士,電車
和走路過去
而且要是跟姊姊說
我要一個人去露營-
她一定會反對到底的
你要一個人去露營:
可是你出門的時候要怎麼說
我…我就說要跟大家一起去
真羨慕小凜啊
有摩托車去哪都方便
我也去考個駕照好了
她大概會摔車
不然就是忘記加油,卡在路上
或者是走錯路遇難
一臉你不行的表情啊
小…小凜
還有什麼需要注意的地方嗎
我想想喔
ΛΛΛΛΛΛΛΛ
志摩凜的露營講座
20喂我要一份天婦羅蕎麥麵)
選擇有訊號的露營地
(無信號
°
要不然要是發生什麼意外
(無信號)
會無法求救
想知道什麼事情的時候
也沒辦法上網查
行者先安信⊃要向家人,熟人
交待自己的目的地
一個人去就更得說
第三,仔細做好功課
調查露營地的地點嗎
還有其他的
譬如冬天可能會停水
廁所可能很破爛之類的
那的確有點不方便
第四,好好確認天氣預報
這一點,我一直有在注意喔
也要好好調查氣溫曲線
什麼時候大概是幾度
千明她們之前就是因為沒查
差點出事
ΛΛΛΛΛΛΛΛ
地都事在澳的(屯著沒讀的書)
決定好在露營地要做的事
要做的事
一個人露營要是沒目標
很容易浪費時間
生完火,吃完飯
結束
☑
就會變成這樣
要做的事啊
什麼都可以
可以選擇打毛線
或者在露營地附近散步
日本酒...
有了
在飯田家的帳篷裡喝的
就是這個吧
是非常適合火鍋的酒,超好喝
我聽說了喔,鳥羽老師
你是不是去山中湖
接大垣她們了
大家沒出什麼事,真是太好了
是啊,真是萬幸
這不是池池嗎
你知道這瓶酒嗎
去年登山社去伊豆的時候
本地的酒莊
就推薦了這個給我們
伊豆真是個好地方
有山又有海
對了,要是社團想在冬天露營
不如帶她們去伊豆怎麼樣
那裡不需要太多的防寒措施
就可以安心地露營了
伊豆,是嗎
有機會來伊東的話
請一定要來我們店裡看看喔
還可以順便道個謝
這個主意感覺還不錯呢
小凜,謝謝你
一個人露營的準備工作
我大概了解了
好,週末之前要好好調查
正式開始一個人露營囉
那我差不多該回去了
明天見
撫子週末要一個人去露營啊
真是的
我這個週末剛好也休假呢
你要一個人去露營嗎
雖然是冬天,不過比這裡溫暖
而且也不會跑太遠
路上小心
可以嗎
手機拿出來
詳細
(找到我的家人)
你在做什麼
(保護兒童的APP)
詳細
路上有一家好吃的炒麵店
去看看吧
真的嗎
我一定會去
(和家人交代目的地)
(露營開始前的準備工作》
(選擇有信號的露營地)
(好好做功課)
(確認天氣預報)
(決定要在露營地做的事)
(露營地)
(免費露營地,有供水和廁所)
吉
(露營區域有停車場)
(我從九月開始去的)
(可以欣賞夜景和美麗的富士山)
(看到的駿河灣特別美)
(選擇有信號的露營地)
(露營地注意事項)
(廣場内禁用火)
(料理請到料理間進行)
(垃圾請自行帶走)
(露營地沒有管理員)
(請提前預約)
(料理間的用水可以飲用)
(但水量有限,請注意節水)
(好好做功課)
C
(確認天氣預報)
(決定要在露營地做的事)
:
路上小心
我出發了
d
到達赤澤宿
赤澤宿
是身延山和七面山參拜者
長年落腳
而繁榮起來的旅宿小鎮
好冷
去古民居咖啡廳暖身體吧
(歇腳地,有被爐)
不好意思,已經開門了嗎
是的;歡迎光臨
(櫃檯旁有更好走的樓梯)
(熱麥茶,請自取)
真是個好地方耶
這股莫名像老家的親切感
到底是怎麼回事
是因為有暖桌嗎
久等了,你點的豆糕和甜酒
謝謝
我要開動了
裡面有各種豆子,好好吃
好像有一股柑橘味的清香
节
我也已經到富士宮了
在靜岡看到的富士山
富士宮地最低氣溫是三度啊
撫子應該沒問題的
甜酒也好好喝
D
(我也到富士宮了)
(在靜岡看到的富士山)
有富士山,藍天跟紅色的鳥居
太棒了
還好今天晴天
好冰
(1)
第一次自己來露營】
希望能開心地完成
I
E
參拜結束
那麼事不宜遲
炒麵…富士宮
找到炒麵了
神社前也有店面啊
醬汁的香氣
等等,不行…
我要冷靜
今天一定要去吃
姊姊推薦的那家店
還是到鎮上一趟吧
辛苦你了
路上小心喔
早安,凜,照片我看囉
終於起床了啊,大懶蟲;
就是你叫醒了本王嗎:::
別裝大魔神了
你今天去了早吧
因為去過濱松和伊那
感覺這裡變得超近
"
ว
D
總之,今天打算
去山梨的最深處看看
我差不多該去打工了
你也開始打工了嗎
從前天開始
神不知鬼不覺
什麼工作啊
是秘密喔
為什麼啊
汪汪
別裝竹輪敷衍我
這一帶的街道
走到哪都能看到富士山
真好
找到了,在那
富士宮除了炒麵很有名之外
還有特色美食時雨燒
姊姊說只要來這裡就可以吃到
等等,人也太多了
我…我的炒麵
r
}
}}
(奈良田)
(南阿爾卑斯生態公園)
明明是山梨,卻寫著奈良
到達奈良田湖温泉
這輛車跟櫻姊的是同一款耶
◎良田の里
1.
駐車場ご利用時間 AM9:00~PM7:00
不會這麼巧吧
還真的是櫻姊
她是一個人來的嗎
話說我幹嘛偷偷摸摸的啊
下一位,請進
終於輪到我了
你要點什麼
我看看喔
(放了五種主料的什錦時雨燒)
老闆,我要五味時雨
我也要五味時雨
好的
你要什麼
我的話嘛
那我也要一份五味時雨
好,五味時雨一份
再一下下就好了
盯
這前面是古民居咖啡廳
櫻姊也要去嗎
現在進去就一定會撞個正著
Дво
(我的午餐終於來啦)
是撫子傳來的啊,不要嚇我啦
小凜
時雨燒
是將大阪燒和富士宮炒麵
結合的當地美食
我要開動囉
加入柴魚片,伍斯特醬
~創造出清爽的口味
配上碎肉以及有嚼勁的粗麵
吃起來十分過癮
好好吃
等等,仔細想想
這好像是我第一次
一個人在外面用餐
感覺自己變成大人了
我還要一份關東煮
好的
我要可可戚風蛋糕和咖啡
那我要紫蘇起司蛋糕
==
撫子不在,感覺有點尷尬啊
得找點話題聊聊
那個系列,我姊姊也非常喜歡
家裡還有DVD呢
我之前聽撫子說過
櫻姊
你也喜歡「摩托車之旅」嗎
也
這表示你也喜歡嗎
我…我之前露營的時候看過,
是看西日本,東日本
還是海外篇
怎麼突然就湊上來了
原來櫻姊也經常
一個人去兜風啊
偶爾會去
旅行節目專題
介紹的地方之類的
也就一個月一次吧
櫻姊也是獨自旅行派啊
你今天也是來露營的嗎
是的,要去雨畑湖附近
不過還沒確定過夜的地方
你已經是旅行老手了啊
沒那回事啦
撫子今天也一個人去露營了
一大早的帶了一大堆行李
就這樣出去了
她果然很擔心
是不是應該勸撫子不要去啊
(我現在進去買東西
(然後就去露營地)
(古民居咖啡廳「傘屋」)
(「女王湯」奈良田湖溫泉)
小凜,再見,路上小心喔
好的,樱姊也是
下次我叫撫子
把整套DVD帶去給你
謝…謝謝你
水不會太燙呢
按照預定時間到達富士川站了
32□
距離露營地還有五點五公里
晚餐食材也準備就緒
其他的也都OK
好
一路走到露營地囉
字幕:bilibili國語動漫
ހމއ
迎著習習微風 踏上回家的路
え
你奔跑著的背影 被我慢慢追過
سار
灬
征
`示,
示 /ㄦ
不示怔
隨著舒心的倦意 身體搖 不
好想一直睜著眼 不願就此睡去
啦啦啦啦 啦啦啦啦
終會與你再相見 啦啦啦啦