好,這樣帳篷就…
搭好了……
一把天幕架起來就感覺好正式
像專業的露營者了
話説回來
虧你能找到這麼好的地方啊
蕊
A
小千
}
對吧®®
好
聽說這裡夏天人還蠻多的
安安靜靜的
空氣又好
真舒服
冬日露營就是好啊
A
無論身在何地 只要轉換個心情
就能夠尋覓到一點小小的幸福
不必膽怯邁出最初的一步
>
メカデザイン
就能擴展你的世界
:
的世界
T
讓隨風而至的幾許光輝
將今日妝點得充滿柔情
Just always smile and seise the day
一盞小小的決心 讓胸膛綻放光明
松田
穣 松木
Always seise the day
·未來比想像中更加明媚 熱鬧风
膠
前進吧機會選,指的方向
Sunrise is waiting for us
©あfろ・芳文社/野外活動委員会
次岬の
(組合方式,快速組合方式)
我看看
先把支架搭起來
再把座面的四個角套上支架
(便攜戶外椅)
這樣就完成了
根本超簡單嘛
明明是便攜式
卻做得很精緻
原來跟帳篷的帳杆一樣
都是用橡皮繩接起來的
這彷彿把人包裹起來的感覺
有買它真是太好了
我這邊也完成囉,
(便攜式低座椅×2,吊床風)
著感覺怎麼樣
還挺舒服的喔
不過說是吊床
感覺更像折疊躺椅
惠那,你要不要躺躺看
一坐下來就不想動了
我也可以試試嗎
好啊
真的耶
這個真不錯
對吧
仔細一看
M
這兩張椅子不太一樣
是啊
買兩張一樣的太貴了
所以其中一張是沒有前腳的
比較便宜
雖然不太穩
不過反正只是放腳
來準備煮火鍋的材料吧
別鬧了
好
現在帶著椅子和沖泡套裝
到岬角前端去享受一下吧
汪
是柯基啊
什麼時候來的
Choko
不能這樣
對不起
..
---我一沒看著牠就亂跑
·不會,沒關係的-
姊姊,你和狗狗一起露營啊
是啊
我們家也養了一隻吉娃娃
但是牠怕冷
只好等天氣暖一點再帶出來
是嗎
好乖…
這孩子名字叫做Choko嗎
是啊
不過不是巧克力的巧可
是豬杯的Choko
豬口杯是…
喝酒用的嗎
因為我們家是開酒莊的
小豬口
那我們走啦
好的
慢走
小豬口,拜拜
無人機嗎
應該說是遙控飛機模型吧
真有興致啊
好,到了
雖然山間露營也不錯
但是湖畔露營也很棒
就是啊
而且有椅子坐
感覺真的超舒服的
我其中一張借你吧
可以嗎
惠那都坐在地上了
我還用兩張椅子的話
那不就顯得我很不會看臉色嗎
謝謝你啦
小千真是個好人
是個好人
別說了啦
很害羞耶
可惡
對了
要把這份喜悅
傳達給還在工作的那些人才行
}
什麼嚇
果然是惡魔啊
是Demon(惡魔)
你們兩個
還不是笑得很開心
電池只剩下9%了
你沒先充好電嗎
不是
今天早上是滿格的
是不是拍太多照片了啊
我的手機都已經沒電了
等等
我的也不到20%了
為什麼啊
這麼説來
我好像聽說過在寒冷地區
手機電量會消耗得更快
總之,現在就先關機吧
也是
好,重整旗鼓
開始泡茶吧
先
贊成···
小千,你在做什麼
一款叫奶油熱蘭姆奶的雞尾酒
雞尾酒裡面不是有酒嗎
儘管放心吧
這是無酒精的
是打工地方的前輩教我的
不愧是在酒莊打工的人
真好喝
有肉桂的香味
讓人好安心
對吧
好
接下來是篝火烤架
家裡有下水道清潔劑嗎
跟爺爺問來的去煤灰法
這樣應該就能去除汙垢了
(悠閒露營in山中湖)
原來去了山中湖啊
こ
山中湖
我説
你們不覺得
從剛剛開始突然變冷了嗎
就就是啊
我們還是回去點篝火吧
小…小千
馬克杯裡都結冰了
真的假的
你看
零下兩度
現在才四點半耶
聖誕露營的時候
我記得沒這麼冷吧
對啊
對了
聖誕露營的朝霧高原露營地
海拔只有六百公尺
但是山中湖的海拔
將近一千公尺
當然會比那裡更冷了
要是現在就零下兩度了
等到了晚上該有多冷
我的手機沒電了
我的手機也是沒電了
我們才剛習慣冬日露營
可能有點得意忘形了
對不起
都是我不夠謹慎
居然完全沒事先調査
氣溫的變化
不用慌張
先想想能做什麼吧
好嗎,小千
説･･･説得也是
總之,要先想辦法取暖
好,先煮火鍋
吃了火鍋
身體內部就會變暖
然後同時點篝火
讓環境也暖起來
之後在身體變冷之前鑽進睡袋
蓋上外套和毛毯
三人靠在一起睡
在睡袋裡放暖暖包
應該會更暖和吧
好主意
我也有帶喔
這些是普通的暖暖包啊
普通
不是高溫暖暖包的話
一下就會涼掉的
不過我也沒帶能分給大家的份
好,我去便利商店買
還有,除了鋁箔紙
再鋪個紙箱是不是會更好
也可以蓋在上面
好,我也會順便去要一下
柴禾也還沒買對吧
對喔
煮火鍋的時候不生火的話
會被凍死的
好,我這就去便利商店
你們兩個去買柴禾
開始煮火鍋吧
知道了
路上小心,小千
暖暖包,紙箱…
便利商店好遠啊
管理小屋關門了
現…現在這樣真的不太妙耶
等等
那是管理員的車對吧
真的耶
柴禾,怎麼辦
有沒有什麼能代替柴禾的
樹枝之類的
說得也是
去找找看吧
不,一根都沒有
是你們啊
來,進來吧
抱歉,打擾了..
歡迎你們
你好……
好溫暖喔
就是說啊
因為我們有燃木火爐啊
燃木火爐大人
真的非常謝謝你救了我們
不用客氣
反正我們的帳篷夠太
放著不管就要出人命了
對吧,Choko
我笑不出來
來,快坐吧
是飛機
叔叔,你中午時
也有去放遙控飛機嗎
你們看到了啊
我們坐在椅子上看到了
這樣啊
其實我是水上飛機同好會的
偶爾會來山中湖放飛機
然後我們現在
要開始做內臟火鍋
你們兩個吃過飯了嗎'
我們也剛好準備要煮火鍋
那就乾脆…
我買到大包裝高溫暖暖包
也撿到紙箱啦
等等
那兩個人去哪裡了啊
犬子
惠那
你們在哪啊
小干,我們在這兒
好暖喔
歓迎回來
這樣
原來是姊姊伸出援手了啊
謝謝你,小千
外面一定很冷吧
還好
也沒有那麼冷啦
來
你也快來火爐這兒取取暖吧
真的很謝謝你
是米棒
我們決定要跟姊姊他們
一起開雙重火鍋派對
這樣啊
我們這邊是內臟火鍋
真是太棒了
最後還會用拉麵收尾喔
簡直棒到不能再棒
都忘記烤米棒火鍋了吧
小千也一起來做吧
沒問題
大垣同學
犬山同學
齊藤同學
這些是她們的帳篷吧
怎麼都沒有人
手機也打不通
該不會…
老師,你在幹麼
老師,你不是有事不能來嗎
是,但是…
我在學校工作的時候
志摩同學突然聯絡我
老師,千明她們
現在好像在山中湖露營
但是那邊
半夜最冷會到零下十五度
我很擔心
山中湖
而且不知道為什麼
手機都打不通
我實在擔心
就過來看看了
畢竟就像志摩同學說的
你們的手機打不通
可能是因為太冷了
我們三個的手機都沒電了
原來是這樣啊
同學們,都聽好了
這附近海拔差異很大
只要稍微移動一下
氣溫就會完全不同
靠你們那點裝備
是無法抵禦山中湖的寒冬的
要是不好好調查
做好萬全準備
冬日露營是真的很危險的
一個不小心
就很有可能會鬧出意外
真的很對不起…
我也要說對不起
明明知道你們要來露營
至少也該問問你們要去哪裡呢
從今以後決定露營地時
也找我討論一下吧
畢竟我是你們的顧問啊
老師
沒出什麼事真是太好了
好了
志摩同學那邊
我會跟她回報狀況
老師也來吃火鍋吧
還有好喝的清酒喔
喂,志摩同學
是我喔
沒事…
好了
這邊也可以開吃囉
謝謝兩位的照顧…
我才謝謝你們
火鍋派對真是開心
有機會來伊東的話
請一定要來我們店裡看看喔
老師喜歡的伊豆本地酒
我們家也有喔
好,我一定找時間過去
老師,你喝太多了啦
我才沒有
a
冷死了……
字幕:bilibili國語動漫
(凜,謝謝你這麼擔心我們)
(真的很感謝你)
(這份恩情永生難忘)
(我就等山中湖伴手禮了)
車子變得好髒喔
差不多該清洗一下了
辛苦了
打工結束了嗎
我才剛收工
新工作感覺怎麼樣
前輩人很好
服務客人也很開心
員工餐也很好吃
這樣啊
對了
我有件事情想跟小凜商量
什麼事
是這樣的
我也想像小凜一樣
試試看一個人去露營
་