大家早安啊
早安啊
小撫子,早啊
早啊,小撫子
小燈,好久不見
好久不見
今天請多多指教,撫子姊姊
請多指教
要一起去看療癒的水豚溫泉喔
當然要
老師,我妹就麻煩你照顧了
好,放心交給我吧
那麼我們出發吧
OOO
姊姊,我出發囉
路上小心
別給老師添麻煩喔
你們幾個聽好囉
這次的伊豆露營
最主要的目的
就是遊地質公園
和用伊豆食材享受露營美食
凜和我們要一起打卡
各種地質景點
她今天凌晨已經先出發了
我們也要打起精神
不能輸給她喔
好的…
地質公園
是擁有火山,地層,地形等
珍貴地質遺產的自然公園
每一個不同的地質遺產
皆被稱作地質景觀
或是地質景點
話説回來
真的好久
沒和大家一起去露營了
畢竟在聖誕露營之後就沒去了
不過撫子
你的黑眼圈未免也太重了吧
因為太興奮
昨天晚上都沒睡好
有沒有問題啊
沒問題
難得去伊豆露營
我才不要睡懶覺
小燈也是
今天別想睡喔
好
早就知道會這樣
☑
無論身在何地 只要轉換個心情
就能夠尋覓到一點小小的幸福
不膽怯邁出最初的一步
m
#8744%
就能擴展你的世界
心
Сл
讓隨風而至的幾許光輝
將今日妝點得充滿纍情
追求夢想 多晚都不算晚
Just always smile and seise the day
小小鲍決 讓胸膛綻放光明
Always seise the day
松
✓
Always selse the day if
*未來比想像中更加明媚熱凡
未來比想像中更加明媚 熱鬧非凡
====
» =
Sunrise is waiting for us
©あfろ・芳文社/野外活動委員会
✓
"
/ はじまり
果然看到大海就是舒暢啊
大瀬崎
地質景點箕輪,大瀨崎
這裡是洋流送來的沙土和岩石
堆積形成的細長陸地
大瀬崎
(刺柏樹林)
༧ ནས
(审池)
n
已經能看到囉
城山
地質景點其二,城山
岩漿通過的地方
成
因地殼變動隆起形成
是伊豆的代表性名山之一
你們不覺得
從側面看起來很像拳頭嗎
真的耶
撫子姊姊
這裡能看到大大的拳頭山
醒不來耶
到了下田
她應該就會醒了吧
(早上好)
私たちも伊豆入ったよー
ネテナイヨー!う
我沒睡著喔
眼睛也太大了吧
目 バッキバキじゃねーか
ノ
坐車組看起來很輕鬆啊
距離不由還有五十公里”
好
し
า
好曲折的山路
(無視法規,無視禮儀)
這種深山裡
居然有這麼大的龍蝦
龍蝦
(服務站,越天城)
天ばわさびの山
| 小竹ごはん処
(生產商直營,山葵之山)
河津七滝儿一 橋
(河津七瀧環形橋)
地質景點其三,龍宮窟
龍宮窟
海浪侵蝕形成的洞窟
因窟頂塌陷而形成了一個大洞
好壯觀喔
怎麼辦
完全沒有前進
遇到河津町的櫻花祭時期
附近的所有路線會塞車
是出了名的
在河津町
每年的二月初到三月初
會舉行櫻花祭
每年大約會有一百萬
w
為了觀賞
全圖本最早開放的櫻花而來
我回來了 ..
(大塞車)
超級好玩
灣
我幫你們買了樱花包子喔
渋滞ドハマリ中
你不是去上廁所的嗎
跟凜說會晚一點到
我到下田了
你們現在到哪了
因為河津櫻祭典
我們被塞在路上了
會遲到一點
對不起喔
知道了
那我就在附近晃晃等你們來
NH
好大的錨喔
(下田温泉 海邊足浴)
好溫暖
海邊的鳥居看起來好棒喔
黑船耶
黑船駛來啦
反正有空
去那邊看看好了
撫子姊姊…
你終於醒了
你終於醒家
抱歉,我睡著了
現在到哪了
露營結束了
我們正要回山梨
你睡了整整兩天喔,小撫子
兩天
我一直叫你起來
可是就是叫不醒
?
不用太沮喪嚙
我們買了很多伴手禮
也拍了很多照片
回去路上一起看吧
一起看吧
伊･･･伊豆露營
別欺負撫子啦
説瞎話姊妹
凜
لاتر
----
WD
志摩同學
TWI
對不起,我們遲到了
不會…
IW
老師才是
IVI
開車辛苦了
居然騎這麼遠
真不容易耶,凜
你從哪邊騎過來啊
沿著西伊豆海岸
一路騎過來的
小…小凜
這裡是什麼地方
今天是幾號
你不要緊吧,撫子
(紅金眼鯛漢堡)
我要開動了…
好好吃喔……
鹹甜的醬汁和卡門貝爾起司
跟炸紅金眼鯛特別搭
對啊
我之前一直很想嚐嚐看
這輩子沒有遺憾了
F...
應該還有其他的目標才對吧
快看,好像章魚腿喔
是小龍蝦耶
那叫龍蝦啦
你還去了龍宮窟啊
我們一路上看到的地質景點
也就只有城山了
不過我們去了休息站
買到了新鮮山葵
對,山葵冰淇淋超級好吃
山葵冰淇淋
可惡我也想吃 台
山葵冰淇淋是伊豆特產
接下來還會有的啦
另外,環形橋也很有趣
就像雲霄飛車一樣
你咦什麼
晃成那樣你都沒被搖醒
真是太佩服你了
D
凜去了兩個地質景點
我們去了一個
想去完所有地點是不可能的
不過有名的地方
還是想去看看
對啊
堂之島的沙頸岬是後天去吧
中午應該剛好可以到
小葵,沙頸岬是什麼
是豬臉頰的親戚啦
是什麼樣的味道啊
撒謊就像在呼吸一樣的犬子
假裝自己不知道沙頸岬的
小犬子
這就是說瞎話姊妹的奸詐對決
好可怕,小千
你們想太多了吧
那麼我們去買露營的食材吧
小撫子,就是這個吧
下田產高級本地紅金眼鯛魚乾
下田産高級本地紅金眼鯛魚乾
今天就用這個
來做好久沒做的露營美食
好期待晚上啊
Su"T
olen
སུམ་
www
(禁酒第二十五天)
還不能喝酒喔
龍蝦作戰
凜,你應該知道吧
知道
凜,惠那
你們聽我說
露營第一天的晚餐
由撫子和犬子負責
聽說她們打算要用
伊豆產紅金眼鯛魚乾做料理
然後第二天是我們三人負責
因此她們兩個的生日
就在第二天晚上慶祝
至於要做什麼料理
我聽説下田
是伊勢龍蝦的著名產地
伊勢龍蝦
是和紅金眼鯛齊名的吉祥食物
我很想做伊勢龍蝦料理
給她們吃
但是紅金眼鯛和伊勢龍蝦
都是高級食材
兩種都買的話
一定會預算爆表
於是我就想到了
讓老師禁酒
用剩下的錢買伊勢龍蝦
這個方法
太奸詐了吧……
任務代號龍蝦作戰
都記好了
1.
好了
現在該怎麼慫恿老師呢
< 不好意思
請給我這個伊勢龍蝦乾
怎麼毫不猶豫就買了啊…
我聽齊藤同學說囉
伊勢龍蝦料理的事
根回し済
(已經安排好了)
真有你的,惠那
T
這樣看來
「TAL
一開始直接拜託老師不就好了
馬上就到爪木崎了
這裡也是地質景點之一對吧
是啊
以前我跟家人在冬天的時候
經常來這裡露營
可是老師
上面寫這裡沒有露營地啊
是在海邊野營
雖然縣內的法規規定
伊豆海邊從六月到十月
這段時間全面禁止露營
不過從十一月到五月之間
就沒有相關的限制了
原來是這樣啊
真不愧是社會科的老師
就是啊
抱歉,這裡是禁止露營的喔
可是…
我之前跟市政廳確認過了
他們說冬天這裡是可以露營的
這個嘛
由於土地所有人主張
這裡幾年前
就禁止在冬天露營了
怎…怎麼辦
爪木崎
地質景點其四爪木崎
是位於下田市東南
須崎半島的海岬
這個地方
又以周邊水仙群生地聞名
果然看到海就心情好
就是啊
一看到大海
就覺得心靈被洗滌了
(俵磯)
有稜有角的
好奇怪的石頭
大自然真神奇
大家,對不起
我正在努力找能過夜的露營地
老師,不用這麼沮喪啦
虧我還想著
今天可以久違的
從中午就在外面喝酒了
TT.Ok
今天的話
很多露營場應該都有空位吧
畢竟是冬天
但是不快點找到的話
到了傍晚
管理員可能就回去了
山中湖那次就是這樣
動作太慢的話
可能就要在車裡過夜了 "
在車裡過夜
為什麼我睡車頂啦
對了
要不要問問飯田先生呢
他是露營老手
而且又是本地人
好主意……
您好,飯田酒莊
是山中湖那時候的
怎麼了嗎
飯田先生説
他熟人經營的露營地
可以讓我們過一夜
太好了....
$
是哪裡的露營地呢
說是在西伊豆町海邊
離我們後天
要去的堂之島挺近的
那我們明天可以慢慢待到中午
然後直接過去
不過這樣一乘
明天來這裡的地質景點時
就要繞一大段遠路
真的耶
हर
我有個提議
我們現在就去這裡的地質景點
再去露營地
明天就慢慢地移動
後天再經過伊東回去怎麼樣
這個路線不錯耶
小凜好厲害
真不愧是旅行老手,志摩同學
TT OK
這樣一來
明天就有充分的時間
可以好好準備了
準備龍蝦作戰
原来如此
真有你的,凜
什麼···
也跟小犬子說一聲比較好吧
(超級好喝,新鮮果汁)
(伊豆橘子站)
(橘酒)
$10-225
:10-225
O
10-225
:10-225
$10-225
เ
о
$10-225
這邊就看得到了
好厲害
這裡好壯觀喔
細野高原
地質景點其五,細野高原
位於東伊豆町稻取的高原
細野高原
地域廣闊
以芒草群生地聞名
細野高原
跟爪木崎的水仙一樣
現在都不是季節
這就沒辦法勉強了
景色超級美
騎摩托車來真是正確的選擇
終於到了
這上面寫著
走上去要十五分鐘
小小登山
撫子姊姊
我們比誰先登頂
好啊…我接受這個挑戰~
輸的人要請贏的人一瓶果汁
好
等一下...
我也要報名參加
真是有精神啊
就是說啊
那我們就先走囉
我們就慢慢上去
小千,不要緊嗎
對手可是撫子喔
勸你不要小看我
我早就已經不是那個
在笛吹的陡坡上累倒的人了
年底,年初的打工
讓我紮實地鍛煉了不少腳力
好,就從這裡開始
預備
現在就讓你們看看
進化後的我
出發
是什麼樣子
景色真的很美
;
D.
偶爾這樣爬爬山也不錯
是啊
小凜
你對登山之類的沒興趣嗎
登山啊
要背著沉重行李的
那種極限登山
我就算了
不過我也想試著
去登山者的露營地過夜
不過等天氣溫暖一點再説
景色真是不錯啊
到了芒草的季節
還會想再來一次
就是啊
.
好了
我們差不多該走了
繼續往上吧
小千累倒在路上了
字幕:bilibili國語動漫
迎著習習微風 踏上回家的路
眼
辶
自
え
你奔跑著的背影 被我慢慢追過
示≡
八
心兒不禁為之綻放
隨著舒心的意
隨著舒心的倦意 身體搖擺不停
好想一直睜著眼 不願就此睡去
我回來了 好好地休息吧
啦啦啦啦 啦啦啦啦
終會與你再相見 啦啦啦啦