(啊,御前崎,在這斷崖前)
(將海一分為二的)
(駿河之光與遠江之風)
(丸山薫)
是大海耶
不,差點就叫出來了
要忍住,不能叫
大海
真好呢
風景真不錯
在來這裡的路上所拍的大海
差不多有五十張吧
這應該就是不靠海的
縣民的天性
這個地方居然有狗爪印
狗狗好強
接下來要去媽媽拜託我去的
掛川茶屋
這次我有事先好好計劃
不會再像上次那樣失態了
大概吧
在海邊騎車好舒服喔
但是同時風也好大
快冷死了
☑
無論身在何地 只要轉換個心情
就能夠尋覓到 一點小小的幸福
不膽怯邁出最初的一步
メカデザイン
就能擴展你的世界
京
的世界
メカイザイン
讓隨風而至的幾許光輝
將今日妝點得不服藥情
追求夢想 多晚都不算晚
Just always smile and seise the day
一盞小小的決心 讓胸膛綻放光明
Always seise the day **
-N
·未來比想像中更加明媚 熱鬧风
黄埔
Sunrise is waiting for us
©あfろ・芳文社/野外活動委員会
日®
の
實在是太多了
日 の 完全不知道選哪個比較好
不好意思
請問能不能推薦一下
兩千日圓左右的茶
這個嘛
那麼這個秘藏怎麼樣呢
這是在深山窖
藏了一個夏天的發酵茶
由於事先去掉了刺激的味道
所以相當溫和
雖然不太
但好好喝
奇怪
你是不是我在夜叉神嶺
碰到的小女生啊
是那個時候的
你好啊
(培茶)
那個時候你還送我焙茶
真的很感謝
非常好喝
不客氣
沒想到居然這麼巧
你今天是一個人來掛川的嗎
對,我打算要去磐田的海邊
看新年日出
所以才大老遠從山梨過來呵
要去磐田的話
福田海岸應該很不錯喔
福田海岸是嗎
是啊
那附近
是很有名的新年日出景點
到了跨年夜
還會在海邊搭起鳥居
塑造出很不可思議的氣氛喔
那我就去那邊看看
那麼路上小心
歡迎你有空再來
好
我剛在茶屋買好茶了
辛苦你了
我記得那家店的二樓
是綠茶咖啡廳
可以去休息一下
我多給了你一千日圓吧
真的假的
這麼快又來光顧啦
你…你好
真的有咖啡廳耶
讓你久等了
這是抹茶提拉米蘇和綠茶套餐
那我開動了
這個茶點套餐
意外讓人感到平靜
讓人想起駒根的溫泉
我知道了
這個叫做能喝的「泡湯」
不行了
我又不想動了
好想在這裡搭帳篷
1-
.A.
下方的區域寄送完成
怎麼突然飛來一片烏雲
到達見付天神神社
很順利...
提前算好停留時間和移動時間
果然是正確的
這就是悉平太郎啊
跟光前寺的早太郎比起來
感覺更像狐狸
不愧是跨年當天
沒什麼人耶
(許願牛(雌))
是牛
年末最後的參拜
·年末最後的參拜
希望明年
也能安安穩穩地平安度過
好了
去看活的悉平太郎吧
!
請問
(悉平護符,抽籤,見付天神),
我聽說這裡養著一隻
(悉平護符,抽籤,見付天神
叫悉平太郎三世的狗
其實牠在幾年前就已經...
仔細想想
狗狗的壽命
一般也就十五年左右
跟人類比起來短很多啊
我來找見付天神的悉平三世
但是牠已經去世了
這樣啊
真是太遺憾了
然後我就忍不住想到
狗狗的壽命比人類短很多
沒辦法一起生活好幾十年吧
齊藤都不會害怕
將來某一天要跟竹輪分開嗎
當然很害怕
而且到時也會很難過
但那也是沒辦法的事
所以現在更要好好地陪牠玩
讓牠開開心心的過日子啊
這樣啊
對了
從聖誕露營回來的時候
我給竹輪看了大家的合照
牠超級開心喔
這樣啊
i
還要再一起玩喔,小凜
C 35
好,以後要好好陪牠玩個痛快
謝謝惠顧
悉平太郎的狗狗籤
到手
差不多該去露營地了
抽到大吉
自由營地過夜到明天對吧
是的
再往前面走就是海了嗎
立刻把帳篷搭好
好,去看海吧
(鐳溫泉,光明石大浴場)
(救助號,乘船點)
KT.
Mu
這裡也有燈塔啊
富士山
i
雖然很小
不過真的連這裡都看得見
il
i
太陽就快要下山了
還是快點把火生起來吧
不過整理妥當的露營地
就沒有松果跟樹枝可以撿了
那就用柴花來引火
フェザースティック
柴花 (Feather stick)
フェザーステック
將劈成細條的未柴
表面用小刀削成羽毛狀
使其更便於引燃的加工法
就這樣吧
接下來就用爐子燒水
這個看起來好像彼岸花喔
原來這麼容易點著
根本就不用助燃物了
永別了,松果
等一下嚙
好,水開了
跨年蕎麥麵就用這個輕鬆完成
把金滑菇和蕎麥麵一起煮
再加上蔥,海苔
炸白身魚和雞蛋
撒上大量七味粉
鴨湯滑菇蕎麥麵
光是裝在碗裡
就很有過年的感覺了
我要開動了
A
i
果然冬天的露營美食
就是少不了帶點辣味的湯啊
對了
忘記上傳照片給大家看了
我把跨年夜單人露營的照片
上傳了
不過大海的照片
也拍人多張了吧
嚮往大海
是山梨人的天性喔,小撫子
就是啊
撫子不也拍了很多張富士山嗎
有理有據,無法反駁
大家新年快樂呵
還早呢
壓歲錢
就用拿馬遜的禮券代替吧
那我可以給你兩萬日圓
都是用過的
} ! !(*>V<&3)
我們這邊下雪子喔
是嗎
すっしくテンション上がるよー!!
ㅆ
市
すっしくテンション上がるよー!!
(つくり) 所以我現在超級開心的
所以我現在超級開心的
多虧了那傢伙
今年下半年過得特別熱鬧
往年露營都只到一月分
明年變暖和後
應該也還會繼續露營吧
而且也考到駕照了
(小凜,祝你明年過個好年)
凜!新年快樂!!
(你也過個好年)
早啊,犬子
新年快樂
也祝你新年快樂
真的超級冷的
也祝老師新年快樂
新年快樂,大垣同學
還麻煩你開車出來
太感謝了
反正我也沒什麼事情
不用客氣
小千,要看過新年日出
再去打工嗎
犬子馬上就要去高山了嗎
中午才會出發
雪乐
雪球)
小千,新年快樂
是...是小犬子
我說要去看新年日出
地就説史也想跟
小千,壓歲錢拿來
我聽小葵説
你很努力在打工喔
這像佚
JR.
到達福田海岸
居然已經有這麼多人來了
真的
一望無際的海邊立著鳥居
確實有種不可思議的氛圍
(身延山索道)
好冷,冷死我了
到山上應該會比這裡還要冷喔
這麼説來
已經有幾年沒來看新年日出啦
這麼一説
的確很久沒看了
好漂亮喔,小葵
對啊
商店已經開門了
小千,買糰子給我吃
你自己去買
請給我一根艾草糰子
那我要豆皮的
לן
(日語籤子和苦死諧音)
幫您剪斷籤子,祝您好運
(剪斷籤子(苦死))
原來是為了斬斷「苦死」
(祝您好運,剪簽糰子)
所以要剪斷籤子啊
是冷笑話
(艾草,豆皮)
這兩根都要自己吃嗎
這像化
那邊在送甜酒喔
(身延山索道)
反正距離日出還有一點時間
我們先去參拜神社吧
23...
差不多要開始寄送賀年卡了吧
就是說啊
新年快樂,請收下
謝謝你
接下來是藤田家
希望小千能給我好多壓歲錢
距離日出還有十分鐘
差不多快了
我猜凜現在
應該在海邊等著日出吧
(山梨百名山,身延山山頂)
(海拔一一五三公尺)
太陽要出來了
་
།
』↓Î*
རྟོགས་
來了
اد
{W
}
新年快樂
是雙重新年日出
好
要繼續加油
寄送賀年卡
謝謝你們的新年日出
{a-> !! (*>w< *) Jy
今年也請大家多多指教
好了
回露營地去吧
(海岸街道發展會,新年快樂)
在去年糕呢
好漂亮喔
要下去囃
這麼快
再不走的話
新年參拜的客人陸陸續續上來
會變得很擠
而且還得去看下一個新年日出
下一個...
沒想到拿了這麼多回來
?
оо
今天就把剩下的柴禾燒了
悠閒地看書等退訂時間到吧
然後等到了中午
(磐田特色菜)
就去吃本地特色菜豬腳咖哩
O
豚足入り
這股香味是從哪裡飄來的
這裡有賣披薩
要不要來嚐嚐看
原來是披薩的移動餐車啊
淨(起司滿滿,瑪格麗特披薩)
瑪格麗特披薩和燉菜鍋
(本地蔬菜燉菜鍋)
不行…
怎麼可以在這裡就吃飽了
加油,不能輸給披薩
(磐田特色菜)
只要把肚子空出來
(猪腳咖哩含濃厚豬腳)
晚點就可以盡情
o
(豬腳咖哩含濃厚豬腳)
享用豬腳咖喱了
好,忍住…
還是沒忍住
་
燉菜鍋也好好吃
原來如此
是鑽石富士啊
鑽石富士
==
・(鑽石富士)..
太陽從富士山火山口處
(鑽石富士)
升起的樣子形同鑽石
||
(鑽石富士)
故得此名
喜
:=
而鑽石富士
又因為富士山的海拔
會比往常的日出時間更晚
身延山的日出時間是七點
能看見鑽石富士山的
富士川町高下地區的日出時間
是七點五十分
這表示我們一路趕過去
就可以看到第二次日出了
好好玩喔
小千真厲害
這條山路有夠難走的
大垣同學,現在幾點了
還有三分鐘
趕得上嗎
我相信老師一定沒問題
説得沒錯
我一定會成功趕上的
老師
過了前面那個彎之後就到了
看到了
這就是…
鑽石富士的新年日出...
結果早就已經上去了
鑽石富士山的日出時間
是七點二十分才對啦
是我搞錯了
是新年日出
我也拍新年出喔
你總算醒了
新年快樂
媽媽
隈
凜,新年快樂
否
媽,新年快樂
你那邊冷不冷
這邊比身延溫暖多了
怎麼了嗎
原本說好今天要回家的對吧
你不是說爺爺要來嗎
可是昨天我們這裡下雪了
好像是
這附近的公路都被凍住了
你騎小綿羊是回不來的
而且暫時應該不會融化!
真的假的
於是我跟爺爺說了這件事
他說後天回來的路上
會用麵包車
把你跟摩托車一起接回來
真的嗎
事情就是這樣
所以你就安心的
在那裡待到三號早上吧
三天呵
突然就多出了兩天
這下怎麼辦
字幕:bilibili國語動漫
迎著習習微風 踏上回家的路
ケ
イ
送
山
你奔跑著的背影 被我慢慢追過
示灬 征
心兒不禁為之綻放
隨著舒心的倦意 身體搖擺不
左
マ
、章
曲
町
好想一直淨著眼 不願就此睡去
我回來了 好好地休息吧
±
三
€ 7.
}
啦啦啦啦 啦啦啦啦
終會與你再相見 啦啦啦啦