今天好像也很冷
你很喜歡這個睡袋
太好了
也是,畢竟很暖和
不過差不多該收起來了
(小干)
(下次放假)
(有沒有人想去露營啊)
露營
BE
無論身在何地 只要轉換個心情
就能夠尋覓到一點小小的幸福
不必膽怯,出最初的一步
メカデザイン
就能擴展你的世界
^
的世界
T
L
讓隨風而至的幾許光輝
將今日妝點得交杨露情
Just always smile and seise the day
į
小小的決心 讓胸膛綻放光。
一盞小小的決心 讓胸膛綻放光明
松田
穣 松木
Always seise the day
if
·未來比想像中更加明媚 熱鬧非凡
前進吧 朝著心跳所指的方向
©あfろ・芳文社/野外活動委員会
☐
ーくんと 富士山站
РГ
ーくんと
到了···
超大的鳥居
好有Feel喔
DB
di
話説回來
真的好冷喔
聽說昨天又下雪了
還好有穿厚一點
就是說啊
不過坐電車過來
感覺繞了好太一圈
從甲府出發到大月這一段
繞了一圈才到富士山站
對啊
小干,接下來要怎麼走呢
這裡有接駁的巴士
我們就坐那個吧
惠･･･惠那
幫我一下 ·
不好意思
我們三個
都要買去山中湖的通行票
好,一人一千五百日圓
兩天之內可以坐到飽啊
這樣去露營地前
可以盡情遊覽山中湖了
0.00
你們快看看時刻表
山中湖右行有六班車
左行有五班車
看起來下車隨便走走
馬上就剩最後一班車了
對吧
不過儘管放心交給我吧
我已經通通安排好了
等等,巴士已經來了嗎
你們動作快
要是沒趕上那班
就要再等一個小時了
你剛剛不是說你都安排好了嗎
請注意,要關門囉
1.
還好有位子可以坐
跟我計畫的一樣
那我們在哪裡下車
首先
先去卡力布的富士吉田店
然後再去山中湖那邊泡溫泉
之後去超市買好東西
到達露營地
明天就在山中湖觀光
沒有錯過溫泉
這點太棒了,小千
那是當然的
不過撫子和小凜都要打工
連老師也有事不能來
真可惜
一有工作
大家的假期就很難配合
也沒辦法
在別人工作的時候
跑出來露營
真是爽歪歪
等到了露營地之後
就傳照片給她們
真是個壞心眼的傢伙
真是壞心眼
不過撫子終於找到打工
真是太好了
下次大家一起去找她吧
不好意思
這邊要點餐
好的
要吃點什麼
下一站富士山雷達觀測站前
富士山雷達觀測站前
這裡真的好冷喔
是啊
不愧是避暑勝地
這裡是公路的服務站啊
是富士啤酒館耶
老師應該會喜歡
我們到了
好大間
比身延的卡力布還要大很多耶
Telli
據說這裡
是這一帶最大的直營店了
是卡力布鹿
卡力布鹿
い
SPORT
Caribout
カリフーくん
毛茸茸的
你們是小孩子嗎
別抱著不放啦
有什麼關係嘛
好了啦
我們快走吧
腿突然動不了
難道説
:
我不知不覺
進入了這傢伙的「領域」嗎
不行,要被拉過去了
結果還不是忍不住抱抱
・不知道--
是不是因為離富士山很近
登山装備很齊全
這個睡袋跟我買的一樣
你們看
這個不錯吧
是時髦的餐具
好像是北歐風的木碗
仔細一看
這個是塑膠製的耶
真的
沒錯
所以保養起來也會比較輕鬆喔
對了
你之前買的木碗怎麼樣了
對啊,不是塗了油嗎
聖誕露營怎麼沒帶來用
那個啊
説來話長
現在已經變成我的仙人掌盆了
對…對了,犬子
高怎麼不
怎麼不去看看椅子呢
你之前不是說要買嗎
O
Г
簡單來説
就是要從這裡面二選一
是高座椅跟低座椅啊
露營椅主要有高座椅
和低座椅兩種
高座椅座位較高
方便完成料理和燒火等
可以坐著進行的工作
低座椅座位較低
適合放鬆休息
兩個都難以割捨啊
價錢也都差不多
那就兩個都買吧
怎麼可能 1
小千,你不用買椅子嗎
我嗎
我個人會比較想要吊床耶
吊床,真不錯耶
可是…
有支架的太重
攜帶不方便
沒有支架的
叉擔心沒地方吊
所以我很猶豫要買哪一種
在找什麼商品嗎
要盡量輕便又能自立的吊床啊
還有價格最好在一萬日圓上下
我們店裡最輕的吊床
是六公斤的
六公斤就算了吧
如果想要再輕便的話
我們店裡
這樣的話
露營地裡偶爾能看到這種的
把這兩個放在一起
這樣子使用怎麼樣呢
謝謝你們的惠顧
SPORT
ribou
買下去了
OOO
惠那,沒有任何東西要買嗎
ון!
之前剛買了竹輪用的帳篷
暫時不會買了!
昨天剛送到
……
!你買了狗狗帳篷啊
竹輪in帳篷
太可愛了心
別抱著不放
走了啦,小千
好
雖然有點早
接下來去泡溫泉囉
温泉
溫泉…
のん
悠閒時髦的露營風格)
對了
(悠閒時髦的露營風格)
她們幾個今天去露營了吧
她們去了哪裡呢
ཕྱྀ..
ར
這温泉剛剛好
是吧
富士山看得好清楚
就是啊
冬天泡溫泉最舒服了
不
夏天流著汗泡溫泉的感覺
也難以割捨喔
這麼說也是
也就是說
不管什麼時候
泡溫泉都是最舒服的
今天能來真是太好了
恵那
你之前還猶豫過要不要來嗎
不,沒有耶
我自己也嚇了一跳
看到露營兩個字
什麼都沒想就跟過來了
之前的露營也非常開心嘛
好,今天的山中湖露營
要辦得比上一次
還要更好玩才行
你很有幹勁嘛
那我們差不多該出去了
泡太久會沒精神的
就是啊
小千,你不出去嗎
恵那先出去嘛
溫度太舒服了..
出不去…
好,那我們喊三二一
一起出去
知道了……
好冷
突然起身
快冷死了
等等
你們這兩個叛徒
要不要吃點東西
好啊
有桔梗信玄冰淇淋耶
(桔梗信玄冰淇淋抹茶,香草)
真的耶,那我就吃這個了
我也是
感覺露營前吃冰淇淋
都快要變成習慣了
黃豆粉年糕和冰淇淋的組合
真的是太好吃
小葵
要不要試試看我的抹茶口味呢
那你也試試我的香草口味吧
་
一這個回味也不錯
對了
今天要去哪一家露營地啊
這個要問小千
奇怪,小千呢
好吃
太不像話了
而且你躺在這裡的話
會重蹈閒散溫泉
那時候的覆轍的
怎麼惠那也躺了啊
烤米棒
沒錯
晚餐就要吃烤米棒鍋
這是北方很常見的火鍋
吃完身體也會暖起來喔
我這輩子還沒有吃過烤米棒
我也是
你也沒吃過啊
不過話説回來
超市有賣烤米棒嗎
太天真了,惠那
信長不是常這麼說嗎
沒有的話
就自己想辦法做烤米棒
對吧
不,他才沒說過
烤米棒的作法
將米飯碾碎
塗上鹽水
將其裹在竹籤上
用平底鍋炙烤
烤成焦黃色
好燙
حمار گے۔
最後從竹籤上取下
切成合適大小就完成了
完成了
我看看
}
A
我看看
*
胡蘿蔔,牛蒡,水芹
舞茸,大蔥
蔬菜還是處理好帶來
會比較方便吧
剝皮之類的就很麻煩
不用擔心
我們要用這個
;
E
(豬肉醬湯材料包)
牛蒡,湖蘿蔔白蘿蔔
香菇大蔥50
。
真的耶
有很多材料都是一樣的
對吧
真有你的,小千
其實這是昨天撫子教我的
什麼啊
原來是撫子啊
(烤米棒要怎麼做呢)
雖然烤米棒直接烤也很好吃
不過用芝麻油煎會更好吃喔
D
還有,烤米棒鍋的湯底
醬油■味雖然也不錯
但蔻麻豆漿湯也很溫和
非常推薦
芝麻豆漿不錯耶
要是沒有水芹
鴨見芹也可以喔
還有,雞胸肉容易煮老
最好選腿肉或者雞肉丸
對了,還可以放山藥泥
做咸萣麻豆漿山藥烤米棒鍋
很棒吧
撫子的火鍋技能滿點了啊
不愧是小「鍋」子
火鍋妖精小「鍋」子
鍋の妖精
好,就把小鍋子娶回家吧
不行啦,小千
小鍋子是我的老婆才對
什麼
老婆
那就把小鍋子
變成大家的老婆吧
好
這樣一來
就能夠盡情吃好吃的火鍋了
這是王全
湯底,食材,米飯都有了
差不多就這樣吧
另外還需要碾米棍
去隔壁的百圓商店買吧
好啊
你們看
要不要買這個
是西太公魚啊
>
00 || V
這裡還有賣西太公魚啊
對了,山中湖
就是以能釣西太公魚聞名
記得嗎
聖誕露營看過的影片
「釣西太公魚對決」
真的耶
OOO AD
笑吧··
我們就學他們
在戶外做西太公魚天婦羅吧
好生意
不過用完的油之類的
把油裝到寶特瓶裡帶走就好了
也對
那我們去買天婦羅粉和醬汁吧
另外
要百圓店買漏斗跟小鍋子
到了……
Į
山中湖
在富士五湖中位於最東南位置
海拔九百八十公尺
是位置最高的湖
S
(歡迎來到山中湖》
是廣受歡迎的觀光地
把地圖的北側朝上
就能看見鯨魚的形狀
說是鯨魚
我覺得更像烤雞耶
我懂……
湖邊好像有一家吊床者咖啡廳
明天要不要去看看啊
能坐在搖曳的吊床裡
享受悠閒午睡
你看
看起來不錯耶
宜(冬季休業)
不過反正還有觀光船跟美術館
還有很多店可以逛
從露營地出發
到處走走看看也不錯嘛
抱歉啦
我預約的地方在對岸
那附近剛好什麼東西都沒有耶
別･･･ 別這樣
那邊也是好地方喔
真的嗎
你們好,請問一下
「平耶文圈」該在哪裡下車呢
「平耶文圏」
平野温泉
「平耶文圈」的話
還要再坐兩站
為什麼連你也這樣説話嚙
謝謝你
不用客氣
畢竟是觀光地
海外遊客很多
真不愧是富士山POWER嘿
別鬧了
等等,我們剛才聊到哪裡了
聊到小鍋子是大家的老婆啊
那也太前面了
看到了
就是那裡
這一帶的露營地
大部分是林間或湖畔營地
其中唯一能在岬角紮營的
就是大間間岬露營地
1.
;
.20
是個很棒的地方嘛
是啊,真的太棒了
對吧
終於到了,對吧
對啊
我們的露營終於要開始了
D
B.
現在感動還太早喔
到了前面的岬角
只要再往前走一段
紮營後
就能享受在湖中央露營
不可思議的神奇體驗喔
在湖中央露營…
我們快去辦入住手續
到岬角前方
拿出我們的露營椅吧
好耶……
不能在岬角前方紮營啦
很危險的
字幕:bilibili國語動漫
近習習
想目送
儘Ï
自送
儘管費想自送太
儘管想目送太
你奔跑著的背影 被我慢慢追過
心兒不禁為之綻放
隨著舒心的倦意
隨著舒心的倦意 身體搖擺不停
好想一直睜著眼 不願就此睡去
:
終會與你再相見 啦啦啦啦
志摩志摩志摩凜
有一天
我在露營的時候
橡實真好吃
是生物耶
今天好冷啊
馬上要下雨了
我發現
我可以聽到樹木的聲音
你好啊
(台語)
你好
你好啊
救命啊
'
是夢啊