山頂的景色真的是太美了
真的
(慢慢移動)
用全景模式拍吧
終於到了
你真的很拼耶
結果呢,你們賽跑是誰贏了
是我贏了
撫子真是沒有大人的器量
這種比賽不是應該要放水嗎
獅子就算是抓兔子
也是會拿出真本事的
算了 總之小千
我們的果汁就交給你了
可惡真是沒辦法
老師,辛苦了
沒想到有這麼多階
海對面隱約可以看到的那個
是伊豆諸島啊
那是利島
那邊那座大的就是伊豆大島喔
伊豆大島
有機會也想去島上露營呢,
就是說啊
志摩凜在島根的海島上露營
(志摩, 島諧音)
shima shima shima
很無聊耶
對了
那邊的山後面也有一片高原
我記得那邊好像有樹屋
設計師製造的真正的樹屋喔
1-1=115*
T
!
我也好想去看看樹屋喔
真正的樹屋耶
盯…
現在要過去的話
時間會有點來不及喔
說的也是…
雖然早就知道
伊豆實在是太遼闊了
總覺得,待著不動
突然就冷起來了
誰叫你要穿這樣爬山
天色也不早了
我們差不多該下去了
好啊
་
無論身在何地 只要轉換個心情
就能夠尋覓到一點小小的幸福
不必膽怯,這出最初的一步
讓隨風而至的幾許光輝
將今日妝點得充滿柔情
追求帶線 多晚都不寒說
Just always smile and seise the day
小小的決心 讓胸膛綻放光明
松田
Always seise the day
穰松木
·未來比想像中更加明媚 熱鬧风
前進吧 朝著心跳所指的方向
Sunrise is waiting for us
©あfろ・芳文社/野外活動委員会
!! みちゆき
ャン 接下來就要去露營地了
這一段路還挺遠的喔
不過回想起來
跟露營有關的事情
我們今天就只有去買東西呢
沒關係嚙
這樣悠悠哉哉的
才是野活社的風格
老師,我們還會去溫泉嗎^
這個嘛
我們在路上順道去吧 6
能幫我查這路上
可以不過夜的溫泉嗎
好,我來查
我看看
伊豆居然有這麼多溫泉啊
真的耶,超多溫泉的
因為很久以前伊豆是海底火山
※三禾萬年前魚
所以溫泉特別多喔
2000万年前
地質景點也有很多
都是父活動形成的呢
還有
我怕志摩同學泡完騎車會著涼
所以盡量找離露營地
近一些的溫泉吧
剛泡完溫泉就騎摩托車
肯定會變得冰冰涼涼的
冰冰涼涼
急凍糰子
新發售
冰冰涼涼志摩凜糰子冰淇淋
小撫子,這裡看起來不錯吧
我看看
上面寫這是建在崖壁邊上的
天然露天溫泉
西伊豆天然露天溫泉点天風呂
水
で
きる海
一西伊能 邊吹著海風
※天風呂。
一邊欣賞堂島海景かくれー
好耶,這裡看起來超棒
對吧
而且離露營地也不會太遠
堂島溫泉的話只剩下兩公里
可以一邊欣賞日落
一邊泡溫泉了呢
那麼就決定去這裡啦
小凜
我跟你説
我們要去前面的
堂島溫泉泡溫泉喔
你沒事吧
還可以
馬上就到了,再加油一下
好
突然就變得好想睡覺
畢竟我是半夜出發的
不行…
再堅持一下就好
距離溫泉只剩兩公里
終於到了
小凜,辛苦你了
好了
快點進到溫泉暖暖身體吧
這也未免太棒了吧
夕陽落下的樣子太美了
還好我們成功趕上圖落
對啊,差一點就趕不上了
要是按照預定時間去露營
就看不到這樣的景色了
那個時候我超著急的
真是歪打正著啊
那座島就是沙頸岬三四郎島吧
好像是喔
好期待明天的沙頸岬喔
可以吃到豬臉頰一樣的料理了
就是啊
中午才要到沙頸岬
離露營地又很近
今天晚上可以熬夜囉
我已經在路上睡夠了
熬夜就儘管交給我吧
要做什麼,晚上要做什麼
小凜怎麼這麼安靜啊
被溫泉吞沒了
從身延一路騎車過來
現在應該累到快虛脫了吧
某種意義上可以說
在最好的時機泡溫泉呢
小凜她感受到了寒冷,困頓
還有疲勞呢
跟「摩托車之旅」一模一樣
(真的好喝,牛奶&咖啡)
泡完溫泉就是要喝這個
這裡有位大叔呢
不能同意更多
(西伊豆代駕服務)
謝謝惠顧
(野口, 一千日元)
三張野口飛了
※お酒
んだらタクシー
代行
サービスを利用しましょう
しましょう
※お酒 飲んだらタクシーや
代行運転サー同
四
※方酒在飲~左5夕夕一边
記得叫計程車或者我代駕喔
我們來晚了,真對不起
沒關係…不用介意
今天只有兩組客人
就選自己喜歡的地方紮營吧
真的非常謝謝你
བྱེ -
i
這裡的大海也近在眼前耶
太陽都已經下山了
我們快點分工準備吧
那我和小葵負責準備晚餐
那我們就去搭帳篷吧,凜
已經進入睡眠模式了
真的耶
小凜,你要睡了嗎
我們現在要用
紅金眼鯛魚乾做露營飯了喔
我知道……
我知道啦,你冷靜一點
我只是有點累,所以…
想閉目養神一下
小凜
對,對了,篝火
小凜,來生篝火吧
我也來幫忙
好了
首先用這個
用松果嗎
你好啊
用它當火種
再在上面搭上細樹枝
然後再放上更粗的柴禾
你看,輕鬆就生起火來了吧
我還以為生火是很難的事情呢
所以這是小燈第一次生火嗎
之前跟班上的同學用落葉試過
但自己生火還是第一次呢
好暖和啊,小凜
是啊
小葵
小凜她又上路了
:
首先在鍋裡倒入一小杯橄欖油
放入切碎的大蒜和鷹爪辣椒
以及香草鹽後,轉小火
等大蒜炒出香味
就放入切成一口大的茄子
蘑菇,鴻喜菇跟大蒜
轉中火
等茄子炒軟後
再加入章魚,蝦仁,香腸
甜椒,玉米筍
以及事先預煮晾乾的山藥
和花椰菜,再煮一下
最後用胡椒鹽和香芹調味
就完成了
的士鍋
(配來豐吉鍋荷味毀
完成
大蒜的香味
真是讓人食指大動呢
看起來好好吃喔
味道好香
老師,我們這邊也完成了…
伊勢エビの炭火焼き
(炭烤紅龍蝦)
已經可以吃了三
可以...
不過記得吃完的殼要留下來喔
好的
不過真是不好意思
還讓你們幫忙烤
老師開了一整天的車
一定很累了
烤龍蝦這種事就交給我們
這･･･ 這樣呵
其實是因為老師醉了
要是讓她烤的話
蝦殼烤焦了
就不能拿來做高湯了
:
0'
о
太棒了
伊勢龍蝦果然要配日本酒
還好今天帶了
適合配料理的酒呢,老師
為了彌補聖誕節的遺憾
今天我特地帶了這麼多
適合配菜的酒喔
真…真的好多
涼子
明天還要開車
晚上喝酒要適可而止喔
她是有超能力嗎
那麼
雖然比預期晚了一點
大家開動吧
我要開動了…
大蒜味滿滿的玉米筍好好吃喔
蘑菇跟蝦子也好好吃喔
整顆大蒜跟山藥
暖呼呼的,太好吃了
美味和睡意的雙重重擊
小凜,沒事吧
對了,大家知道嗎
蒜味蝦(ajillo)的IO
在西班牙語裡是大叫的意思喔
意思是蒜味蝦太好吃
所以才會啊嘻地大叫喔
是…
啊嘻…
對了,撫子姊姊
在乾貨店買的紅金眼鯛
不拿來用嗎
別著急…才剛要開始呢
食材的精華
都被橄欖油給熬出來了吧
看起來是的
接下來就交給你了,小撫子
沒問題
在吃完的鍋裡面
放入辣椒 切碎的大蒜
和一些蔬菜,然後開火
等蔬菜熟了
就放入事先炭烤過的
紅金眼鯛魚
鯛魚來了
魚頭和魚骨都拿掉囉
接下來開大火
加入水還有白葡萄酒
我的白葡萄酒
放入小番茄,燉煮一下
然後加入煮好的義大利麵
撒上黑橄欖,酸豆,羅勒
用鹽,胡椒調味之後
紅金眼鯛義大利湯麵就做好了
光看就知道很好吃啊…
美 利吸收
未免也太好吃了吧
好好吃
魚頭也炭烤過了
大家都嚐嚐看吧
魚頭和魚骨都能吃呢
這招是店裡的人教我的
從蒜味蝦到義大利湯麺
行雲流水般的改造啊
對啊,真是無懈可擊
把我們明天的難度都提高了呢
開始做之前都還在做功課呢
對啊
這樣就不會浪費蒜味蝦的油
收拾起來也比較輕鬆
還有因為乾貨
比鮮魚的鹽分高很多
所以要記得少放一點鹽之類的
撫子姊姊...
14.1˚.000
小凜她又上路了
來
*...
睡前要好好刷牙才行喔
不擦個化妝水嗎
要擦
來擦吧
是媽媽
根本是媽媽
是撫子媽媽
我吃飽了……
好
那就分頭把東西都收拾好吧
_ 884
接下來要做什麼呢
我們要來看各種影片喔
今天看什麼好呢
那我想要看「殭屍孤島」
殭屍
とく
..(殭屍孤島)
怎麼了,撫子姊姊
你會害怕嗎
我…我才不怕呢,沒問題的
那就決定看這個了
啊嘻
有點睡不著啊
小撫子
恵那
我路上在車裡睡過了
現在有點睡不著
我就知道
而且
殭屍…
真是的,誰叫你逞強
這露營地真不錯
對啊
不過到了夏天
一定會有很多人
來享受海水浴吧
可以想像
我啊
可能因為從小就住在海邊
只要聽到海浪聲就覺得安心
對了
惠那,你是不是
在我家附近的便利商店打工啊
終於露餡了嗎
本來偷偷摸摸的還蠻好玩的呢
露營畢竟是很花錢的活動
也有這個原因啦
自從跟大家一起露營之後
我就開始想了
我決定等我十八歲了
就要去考駕照
騎自行車
或者坐電車帶狗狗出門
還是有限制的吧
所以我想快點考到駕照
帶竹輪去各種地方玩一玩
這樣啊
竹輪還真是幸福呢
只是我想帶牠出去玩啦
總覺得
自從小撫子搬來之後
發生了好多變化呢
我也是
跟大家相遇,也改變了好多
好像有點睏了呢
差不多也該回去了
已經三點半了
一不小心就熬夜了呢
晚安,明天見,惠那
晚安
睡得好飽
完全睡死了
V
----
好像太早醒了
黃金崎
黄金崎
地質景點其六,黃金崎
位於日本最美夕陽觀景點的
黄金崎
西伊豆的海岬
(馬頭岩)
日落時分
整面崖壁會被映照成金黃色
(馬頭岩)
故得此名
回去吧
再四處晃晃好了
> 田ㄙ袁
地質景點其七,澤田公園
松田公素
L
> 田ㄙ袁
這一帶的地層
是由海底火山噴發
帶來的火山灰堆積而成
斷崖上有露天溫泉
太早起床了8-
我馬車芸兜兜風
什麼嘛
小凜居然一個人跑出去玩了
就是說啊
凜回來之前,我再睡一下下
ープ
ノ
那我也要
L
惠那,把帳篷拉起來
小葵去啦啦
L
你們快起來,出大事了
凜她……
凜她…
(不要來找我)
離家出走了
是喔
偷偷跑來泡溫泉
真是太舒服了
字幕:bilibili國語動漫
乍画監督
丸尾
遠藤大輔
監督補
高橋航字
:jiii語漫
迎著習習微風 踏上回家的路
眺
送
"
.2
你奔跑著的背影 被我慢慢追過
2Dワークス
半谷恵介
2D2一夕ㄡ
"
心兒不禁為之綻放
隨著舒心的倦意 身體搖擺不停
咗-
`章
好想一直睜著眼 不願就此能去
好想一直睜著眼 不願就此睡去
我回來了 好好地休息吧
氏ハロ
啦啦啦啦 啦啦啦啦
終會與你再相見 啦啦啦啦
© あfろ・芳文社/野外活動委員会
犬犬犬子小姐
用伊豆名產,花菜
嘗試製作涼粉
怎麼出現了奇怪的形狀
這個是富士山形狀的涼粉
不覺得很可愛嗎