小撫子
你的單人露營怎麼樣啊
很開心喔
先去了富士宮觀光
在露營地看到的夜景也很美
而且晚餐也做得很成功
鋁箔紙包烤看起來很棒呢
不過吃過晚餐之後
還是有點不知道要做什麼
露營地沒有訊號
所以我就一邊欣賞夜景
一邊發呆想事情
結果我就又想
e-
手忪
這樣啊
所以我決定
以後單人露營和團體露營
我都想參加
原來如此
那下次就是團體露營啦
贊成
也要邀請小凜和惠那一起
是自聖誕露營以來
又一次全明星陣容
事不宜遲
我這就去找老師商量
23...
無論身在何地 只要轉換個心情
就能夠尋覓到一點小小的幸福
不必澹医,這出最初的一步
就能换层你的世界
#46449
行
讓隨風而至的幾許光輝
將今日妝點得有種纍情
追求夢想 多晚都不算晚
Just always smile and seise the day
蓋小小的決心 讓胸膛綻放光明
百困英
未萊比想像中更咖明媚熱鬧凡
未來比想像中更加明媚 熱鬧非凡
Sunrise is waiting for us
©あfろ・芳文社/野外活動委員会
リと出発の
終わり那麼就挑俀局初去伊豆
終わりと出発麼樣呢
冬わりと 伊豆露營
好耶,去伊豆
對啊,是很棒的地方
即便是冬天,也比較溫暖
再加上可以找在山中湖
照顧過我們的飯田一家道謝
這一次得帶伴手禮
去感謝他們當時的幫忙
對啊
心
可是為什麼
還要等一個多月才去呢
你們不是之前才剛去過露營嗎
要去伊豆,交通費會比較貴
所以我覺得
稍等一陣子會比較好
的確
資金不足的問題無法忽視
就是啊
也想多吃一點好吃的呢
而且别忘了
這個月底還有期末考試喔
是吧,大垣同學
(岌岌可危)
已經跟其他露營者打成一片啦
真不愧是小撫子
是啊
(伊豆歡迎你)斤
野活組
in伊言
預定三月初成行喔
惠那和小凜要不要一起來
好好打工賺錢,去伊豆露營
簡直就是豪遊
\還豪遊咧
不錯耶,去伊豆
我記得凜
你本來新年就要去了吧
聽說人很多,我就放棄了
你覺得呢
能去的話就去
好,再次挑戰伊豆
那我差不多該去打工了
好
對了
凜果然是個好人呢
擔心小撫子的安全
還特地跑到露營地去
你…你怎麼知道的
怎麼知道的呢
那明天見啦
她為什麼會知道
我明明沒告訴別人
要一直等到三月啊
就是啊
說到三月的話
四號不是犬子的生日嗎
露營時慶祝一下吧
小葵也是三月四號生日嗎
我也是…
小撫子也是嗎
我們生圖居然是同一天
真是沒想到耶
搞什麼啊
你們兩個居然...
跟大鹽平八郎同一天生日啊
就叫大鹽組了
誰是大鹽組啦
小葵……
我要去,帶我去伊豆
這是怎麼了
你之前不是說對露營沒興趣嗎
不是露營,我是想去伊豆
去看水豚
第一天在下田海邊過夜
海灘露營
第二天在能看見駿河灣
和富士山的山上過夜
是能看到富士山的露營地喔
小凜
知道啦…
都是我以前
經常跟家人一起去的地方
景色都非常漂亮喔
如果有其他想去的地方
我們再慢慢商量,怎麼樣呢
沒有意見…
對了
老師
我妹妹說她這一次也想去露營
請問我可以帶她一起去嗎
你說小燈嗎
(治癒,水豚溫泉,超溫馨)
□
有會泡溫泉的水豚可以看
這個的確很療癒
香橙溫泉看起來好舒服呢
我也想去那邊看看
·一超可愛
只要你們的爸媽都同意的話
就沒有問題喔
真的可以嗎
小犬子也來的話就有七個人了
變成好大一團喔
老師的車不是只能坐四個人嗎
那剩下的那兩個人
就得坐凜的摩托車
是雜技團嗎
這一點不用擔心
我打算跟我妹妹借小麵包車
這樣啊……
那個,老師
請問我可以騎摩托車去嗎
小麵包車夠大家坐
其實我過年的時候
本來打算騎車去伊豆的
最後沒去成
後來就一直想著
總有一天要騎上伊豆的路
騎摩托車啊
從身延過去,路上會很辛苦喔
凜的話,我想應該沒問題
之前都騎車去過濱松和伊那了
小凜是想學「摩托車之旅」吧
對吧
的確有這個原因
我知道了
但是不要勉強喔
是
好,能騎摩托車去伊豆了
很好
為了去伊豆露營
得要好好打工了
就是啊
我要增加排班的時間
也得加油準備考試
這個到時候再說啦
(期末考試,禁止交頭接耳)
(伊豆歡迎你)
(推薦美食與美景)
85107)
(在伊豆讓身心煥然一新)
1!
(距離伊豆露營還有六天)
(要好好準備喔)
中午要在下田集合的話
那就早點出發從沿岸繞過去吧
沿著海邊看日出應該不錯
但是海邊的風應該很大吧
之前騎過御前崎
風大到讓人受不了
我想也是
這一帶到了冬天
會吹起一股強西風
俗稱遠洲山風
要騎遠一點的話
還是裝上擋風板比較好
我家裡應該有用不到的
需要的話,下次帶給你
還是聽爺爺的
去要一個擋風板比較好呢
凜,惠那,還醒著嗎
不是都醒著嗎
المنام
關於犬子和撫子的生圖
送這個給地們怎麼樣
لنا
這個不錯,而且價格也不算貴
對吧
那就這個吧
好,決定了
明天放學後
我就去卡力布看看
我知道了,明天把錢給你
拜託你啦
好
下週終於要去露營嚙
露營
居然對這個詞有反應
不過抱歉
天氣還太冷了,你不能去露營
等天氣變暖了我就帶你去
現在你要好好在家裡待著喔
:
| | ||
晚安,竹輪
ГГГГГ
撫子,你怎麼還沒睡啊
爸
伊豆露營的晚餐菜單
我一直沒辦法決定
要是用伊豆的食材
該做什麼料理才好呢
我想想啊,說到伊豆的話
山葵, 紅金眼鯛
還有深海魚之類的
對了
我之前看電視介紹了
下田的乾貨店呢
乾貨是鮮味濃縮的精華
用來做料理應該也不錯吧
乾貨料理啊
總之,去吃點好吃的
和大家盡情地玩吧
好
爸爸給你零用錢
你記得要多買點
好吃的特產回來喔
知道了
↘知道了,
紅金眼鯛的乾貨料理
決定了
我回來了
送到了…
晚餐怎麼辦
今天要在這裡過夜吧
知道了,那就待會見囉
你回來啦,凜
爺爺說七點左右會到
☐
コ
我拜託爺爺
把摩托車的配件寄給我
但他説很近
所以就直接拿過來了
愛知到山梨的距離
根本一點也不近吧
他就是這樣的人啦
你買了什麼啊
貨架跟手機支架
怎麼又臨時買東西啊
明天就要出發了吧
你要自己裝嗎
我打算請爸爸幫忙
我回來了
好久沒騎摩托車了,好緊張
爸爸,歡迎回來
你回來啦
我回來了
配件送到了啊
好,那我們快開始吧
(檢修整備洗車完畢)
閃閃發光的
凜開始騎車以後
也跑了蠻長距離的
也有一陣子沒檢修了
謝謝你,爸爸
那接下來我來裝USB
凜就負責裝貨架吧
知道了
看起來很不錯
貨物變好裝了
看導航更方便了
可以用USB充電
也不用擔心電量問題
我之前都是把車停下來
看地圖的
這下子輕鬆多了
那你可要小心別看出神了喔
爺爺
擋風板我帶來了
謝謝爺爺
爸,不好意思麻煩你了
|
-
i
裝了貨架和手機架啊
我們也才剛裝好呢
現在這樣不行啊
就算鎖了車
充電也不會停下來
萬一忘記拔插頭的話
電瓶容易沒電的
最好裝個繼電器
繼電器,是嗎
凜,你說你是明天出發,對吧
去甲府的店買,應該來得及
我去買
你先把擋風板裝上吧
好,我知道了
走掉了
奇怪,爸他剛才不是到了嗎
他又去甲府買配件了
我都做好晚飯了
這樣會涼掉的
暫時應該是回不來了
真是的
奇怪
這好像是全新的吧
看起來是的
明明說是用不到的啊
是為了給凜用
特地去買了新的吧
是這樣嗎
他就是想幫幫孫女
還裝得一臉不在乎
帳篷,睡袋,地墊
保冷箱,桌子
W
就這些嗎
這些能借給我嗎
OK
Ө
姊姊
這次要開車帶學生
你要小心一點喔
特別是別喝酒
沒…沒問題的
我最近已經沒再喝了
真的嗎
那我現在帶過去喔
好,麻煩你了
BEER
老師
我們會忍耐不去露營的
所以老師在三月前
也要忍住不喝酒
再忍一下,再忍一下就好
凜,怎麼樣
充電中
晚安
這樣就不會繼續充了
終於都弄好了
謝謝爺爺,謝謝爸爸
弄好了就過來吃飯吧
已經九點囉
是啊
説得也是
媽媽以前也會騎摩托車嗎
看來你不知道啊
我只知道爸爸以前會騎車
我們三人以前
一起騎車去過伊豆喔
為什麼一直沒告訴我
因為你也沒有問過啊
咲這方面真的很有天賦
就是說啊
她騎得比我好太多了
我記得有留照片
等等,別鬧了啦,很丟臉耶
凜,差不多該睡覺了吧
天還沒亮就要出發囉
是這樣沒錯
但我想看照片
下次給你看啦
你今晚還是早點睡吧
明天會累的
我知道了啦
大家晚安
好,出發了
爺爺,現在就要回去了嗎
凜,要不要一起騎一段
這一帶還是很冷耶
雪也還沒融化
不過有了擋風板就輕鬆一點了
那就好
居然能和凜一起騎車上路
真是沒想到啊
伊豆很大,你路上要小心
爺爺也路上小心
說起來
按農曆算
現在已經是春天了吧
接下來就會漸漸暖和起來
再過不久之後
W
春天就要來了
字幕:bilibili國語動漫
迎著習習微風 踏上回家的路
儘管心目送 太雪落下西山
你奔跑著的背影 被我慢慢追過
儿
示" 征
\示
心兒不禁為之綻放
隨著舒心的倦意 身體搖擺不停
隨著奇心心的倦身
好看不停
左
佐土
ヘマ
章
好想一直睜著眼 不願就此睡去
我回來了 好好地休息吧
旅途的結束 伴著幾許寂寞與溫馨
啦啦啦啦啦啦啦啦
終會與你再相見 啦啦啦啦
© あfろ・芳文社/野外活動委員会
一個月前...
然後呢,小凜擔心撫子的安全
特地跑去露營地看她了
是這樣啊~
小凜真是個善良的孩子呢
媽,這件事不要告訴撫子喔
我知道了
要保密
結果她因為擔心撫子
跑到露營地去了呢
早川到富士市明明很遠呢
о
惠那,這件事要對撫子保密喔
我知道了
.另外,我在這裡打工的事
也請保密
謝謝惠顧
秘密這種東西
就是會從意想不到的地方洩漏