小葵,高山那邊怎麼樣
雖然非常冷,不過是個好地方
我們去了三町散步
還在平湯溫泉
泡了雪景露天溫泉喔
日西合璧甜點
栗金團夾心餅乾太好吃了
飛驒伴手禮
栗金團··
濱松那邊怎麼樣呢
栗金團···
我在奶奶家住了好幾天
栗金團··
天
老家的朋友跟小凜來作客
第二天等姊姊他們來之後
全家一起去新年參拜了
濱松不是只有鰻魚喔
甲魚餅乾也好好吃
濱松伴手禮
甲魚...
對了,小凜來濱松找我之前
不是還自己去了
磐田海邊露營嗎
她傳了好多張照片給我看呢
海邊的照片真的超美的
3'
裡面含有大塊豬腳
→
磐田特產豬腳咖哩
磐田伴手禮
這個就帶回家吃
真是正確的選擇
無論身在何地 只要轉換個心情
就能夠尋覓到 一點小小的幸福
不必汇初飽一步
唧
Ф
讓隨風而至的幾許光輝
將今日妝點得
今日點得充滿柔情
追求夢想 多晚都不算晚
Just always smile and seise the day
戔的決心讓胸膛綻放光
一盞小小的決心 讓胸膛綻放光明
松田
Always seise the day
穣 松木
Always seise the day.
·未來比想像中更咖明媚 熱鬧风
一前進吧~朝著心跳所指
O
Sunrise is waiting for us
©あfろ・芳文社/野外活動委員会
02'
で
見つ
トのお金看這個六角天幕
トのお金で 日圓
我買下去了
這一次買了這一個啊
是天幕耶
聖誕露營之後
我就想還是買一頂
這樣以後露營都可以用
天幕
(野外活動社)
雖然還有很多事要做
野活社新年第一次活動
就去搭天幕吧
好啊
יין
天･･･天幕
乚事情就是這樣-
現在就馬上開始來搭天幕吧
首先在平坦好打地釘的地面上
把天幕鋪平
接下來,打開天幕帳杆
我把帳杆忘在家裡了
帳杆都沒帶根本沒救
等一下,等等..
把其中一邊綁在樹上代替帳杆
剪刀,石頭,布
由撫子來當帳杆
在天幕上繫好防風繩
用地釘固定
把天幕撐起來
最後調整好防風繩的長度
拉緊一些
就完成了
好耶
-T
想要固定天幕最關鍵的
就是防風繩
地釘和帳秤的角度
只是搭了一頂天幕
就好有氣氛呢
對吧
馬上就有在露營的感覺了呢
順帶一提,天幕的素材
有輕巧便攜的尼龍
和可以在裡面點篝火
難燃性に優れたコットン
阻燃性好的棉布
等等的種類
:
話説回來
之前看凜在用的那種地墊
其實我們好像也需要買一個
我也是這麼認為的
在草地上收拾的時候
如果帳篷裡面全部都是草的話
清理起來會更花時間
好不容易把草清完了
翻過來一看
才發現正面也沾了一堆
對啊
後來小凜有説
地墊買五百日圓的就好了
下次露營前去買吧
好啊
寒假拼命打工的薪水
也快要發下來了
撫子,你的薪水什麼時候發
聽說下個星期就會入帳了
那你終於可以
買那盞瓦斯燈了嗎
我實在太期待
前幾天又跑去卡力布看它了
小葵,你要買什麼呢
我要買椅子
想要買像小凜那樣的矮座椅
不錯呢…
我的話接下來想要買一張床
吊床好…
在拿馬遜經常能看到呢
那種有很堅固的支架支撑的
那種在哪裡都能用,很不錯呢
不過,蠻佔地方的
沒開車就不好帶
所以就撫子來當支架吧
真是的,一小時一百圄圓喔
也太便宜了吧
另外就是
有空的時候應該來研究一下
怎麼獲得便宜的柴禾會比較好
就算一捆才三百日圓
但這樣一直燒還是蠻花錢的
要是當地的柴禾很貴
就不能隨便燒了
我啊,每次燒買來的柴禾時
就感覺可以看到
跟水表和電表一樣的計價器
一直登登登的往上漲啊
感覺完全可以想像
所以野活社剛成立時
所買的柴禾
我到現在都捨不得燒呢
所以那邊才放著一捆柴禾啊
現在想想
柴禾不要錢的
EAST WOOD露營地
真是神仙露營地啊
就是說啊
那邊從去年年底開始
柴禾要收費了
他們有在部落格上寫喔
是這樣嗎…
是因為小千放了一堆柴禾
亂燒一通的關係吧
我…我才沒有那樣做過呢
聽說改建之後
場地好像也變大了
是這樣啊
這麼説來
聽說閒散溫泉的旁邊
好像也蓋了一片新的露營地呢
真的假的啊
真的嗎
那裡好像本來就有露營地
只是很久以前就停業了
現在聽說
又有人在那裡新建了露營地
這樣以後就可以立刻去溫泉了
也可以馬上去買溫泉炸蛋了
小千
吃一口就溫暖
-
外脆內嫩的鹽味溫泉炸蛋
淋上醬油,跟米飯一起吃
溫泉炸蛋
糟糕,突然開始想念
那個外脆內嫩的口感了
"
野活社天幕(一部分是撫子)
搭設
那些人還是這麼自由奔放啊
對了
你們想好打工的薪水
要買什麼了嗎
你之前説過想要買帳篷
是認真的嗎
其實我已經偷偷下單囉
•
你看
狗狗帳篷
在露營和家中
都能當作狗窩的犬用帳篷
含税一萬日圓
這不是給狗用的嗎
而且還蠻貴的
我在找犬用睡袋的時候
偶然看見的
回過神來就丟進購物車了
不過這個帳篷
真的製作得很精緻
懸掛式圓頂帳篷,還附帶外帳
入口還可以
用附帶的帳杆搭天幕
△ 好厲害
這已經比那些便宜的帳篷
精緻了好幾倍了
等等,那你自己的帳篷呢
現階段可以跟大家借
下次再買好了
這個狗奴
不過,凜也想看竹輪
°
在這頂帳篷裡休息的樣子吧
我還好
其實超級想看
快忍不住囉,凜
對了,那你要買什麼呢
現在沒有什麼特別想要的
就當下次露營的資金吧
這樣啊
要是我有
一億日圓的存款就好了
大家都這麼想啦
要是有一億日圓,你要做什麼
總之,先把睡袋放上去睡一覺
老師,再見
再見
大家辛苦了
辛苦了……
(請你嚐嚐濱松和高山的特產)
歡迎光臨
關小姐……
那個要買瓦斯燈的女生
又來了喔
真的耶
Regular
10000000-ODO
她之前說
等拿到打工薪水就會來買
差不多拿到了吧
看起來好純真,很可愛呢
我還是學生的時候
也用第一筆打工的薪水
去買東西了呢
你那時候買了什麼
早就忘記了
真是的
「幫她把東西留著吧
當然好
好冷
下次露營要做什麼好呢
之前吃過日式料理了
下次吃麵包吧
在塗上奶油
烤得焦黃的瑪芬麵包
夾上培根,生菜,洋蔥
碾碎的水煮蛋
還有番茄跟酪梨
IN 1
L
調味的話就用凱撒沙拉醬
湯的話
就做義大利雜菜湯
或者白菜奶油濃湯
看到的景色,品嚐到的食物
可以一個人靜靜地想很多事情
該怎麼說呢
一個人露營
感覺連孤獨都能變成一種樂趣
我很喜歡和大家一起露營
不過,我也想像小凜那樣
試試一個人去露營
這個在笛吹市
這個在甲府
花壽司,這個也在甲府
甲府
這個也在甲府
身延的
巴士司機
沒有打工啊
媽,這附近有沒有
高中生可以應徵的打工機會呢
這個嘛
我記得之前附近的萩野商店
有在徵工讀生
但是現在好像已經截止了呢
這樣啊
媽
我們家的暖暖包
就剩這一盒子嗎一
這麼快就用完啦
我待會出去買吧
姊姊明明是開車出門
為什麼要用這麼多呢
因為一下車我就手冷
你姊姊很怕冷的
話説回來
你今天看起來怎麼這麼悠閒啊
已經二十分了
電車要跑掉了
路上小心
我出門了
她下次的打工要選長期的嗎~
但是好像就是找不到呢
wow
-
這附近真的都沒有啊
下一個打工啊
一直找不到適合的工作
就算找到看起來不錯的工作
也全都在甲府那一邊
身延,有了
有時好不容易找到
《招店鋪員工,報銷交通費)
仔細看就發現
有各種保險,鰻魚,喜庵)
是從早到晚的全時段工作
1.
這麼說來,記得年末那陣子
我有在家裡附近的便利商店
看到徵工讀生的告示
但是才過兩天就拿下來了
是不是因為工作機會太少
所以競爭激烈
撫子想要做什麼內容的工作呢
這個嘛
也沒有什麼要求
不過希望做起來是開心的吧
開心的打工啊
對了,有那種期間限定的
度假地的打工
應該很有趣吧
像滑雪場或者旅館的打工吧
我記得去年夏天
山中湖的露營地
也有應徵包住宿的打工喔
在露營地的打工嗎
包住宿的意思
是不是收工以後
每晚還能紮營啊
不知道能不能
但聽起來就不錯啊
總之,要是我們店裡面之後缺人
我會馬上找你的
拜託你了
我買了「BIVOUAC」最新一期
要看嗎
我要看…
(第一次冬日露營)
冬日露營必需品
暖洋洋道具
小葵
這個跟平常用的暖暖包一樣嗎
是燃油式暖手爐啊
我妈妈一直都有在用喔
把油倒進去後
再用打火機加熱爐頭
可以反覆使用
比一次性的暖暖包暖和很多喔
看起來很不錯耶
但是這個倒油又用火燒
不會很危險嗎
這個是以爐頭的金屬
發生化學反應來發熱的
所以並不會真的燒起來
•**47042.6.26-112
能反覆使用的暖手爐啊
拜拜,撫子
明天見囉
明天見
是姊姊
我在身延站附近找到一家
好吃的天婦羅丼飯店
來不來
你在回家路上吧
身延,身延到了
有了,在那邊
།
我來了,姊姊
還蠻快的嘛
兩份炸蝦天婦羅盒飯定食
好的,馬上來
好稀奇喔,居然叫我出來吃飯
偶爾一次嘛
讓你們久等了
(炸蝦天婦羅盒飯定食)
是有頭有尾的
大海老生前搞
圓
爆,700
是有頭有尾的
真的可以吃這麼好嗎
今天是什麼特別的日子
我要開動了
今天是你發薪水的日子吧
偶爾也請我吃一頓飯吧
那是我要用來買瓦斯燈
還有之後露營要用的資金耶
開玩笑的
你在找那個吧
高校 0
徵工讀生,高中生QK
這裡在徵工讀生嗎
上面不是寫著嗎
說是才剛開始徵人
還沒有登在招聘期刊上
我,我要應徵…
別那麼大聲,再不吃要涼了喔
兩件商品
-共是七千三百七十日圓
好,這裡是一萬圖圓
你終於買到手啦小撫子
很好,撫子,來拍張紀念照
這什麼表情・・・
因為是玻璃製品
使用時請一定要多加小心喔
我知道了
し
謝謝惠顧
還好沒有打碎
那個玻璃要換的話還挺貴的呢
好,這樣就又離時髦的露營
更近一步了
對啊
小撫子,我剛才偷看了一眼
你是不是還買了別的東西
這個要保密)
為什麼啊
對啊,告訴我嘛
要保密的啦
真有氣氛啊
顏色很溫暖,真不錯呢
對吧
我回來了
你回來啦
你買了瓦斯燈啊
好期待帶著它去露營呢
真是恭喜你了
字幕:bilibili國語動漫
儘管很想日送大太陽落
著的背影 被我慢慢追過
心的倦意 身體搖擺不停
直睜著眼 不願京泚睡
H 、束伴著幾溵寂寞與溫馨
EVIVEVCY CYEYEY CY
終會與你再相見 啦啦啦啦
快遁
24時間快
不是說了
要拿去當露營資金的嗎
alman
egular
幹嘛逞強啊