我去休息了一
因為下雪的關係
我現在得在靜岡待到三號
-
"
我在想..
我二號跟三號也要去濱松
0.0.
不嫌棄的話
19.
要不要跟我一起去奶奶家住
地點就在奧濱名湖湖畔
是個很棒的地方喔
H
有一個老家的朋友也會來
(那就打擾了)
Ô在何地變轉換個心情
就能夠尋覓到一點小小的幸福
该
不必膽怯 邁出最初的一步
遠慶大輔
只妝點得充滿柔情
追求夢想 多晚都不算晚
Just always smile and seise the day
一盏小小的決心 讓胸膛綻放光門
我要住到明天,麻煩了
一共是四百二十日圓
請在這裡寫下你的住址跟名字
好便宜
這還是第一次
碰到這麼便宜的收費露營地
不過,真是幫了大忙
總之,今天的露營地安排好了
去看大海吧
(海岸由此可進 (表濱停車場))
濱名大橋
好壯觀喔
新年第一天就來釣魚的人
還蠻多的耶
就選這裡吧
Q
D'
سکھ
-
(秘密結社的結成方法)
(秘密結社的結成方法》
(秘密結社的結成方法。
(秘密結社的結成方法!
明明是一月
沙灘摸起來卻暖暖的,好舒服
وچی
在海邊看了一天書
再泡泡溫泉
這種消磨時間的方式太奢侈了
那些人在那裡做什麼呢
不好意思
請問,大家在這裡做什麼
大家在看紅鳥居上
漸漸落下的夕陽呢
到了這個季節
鳥居跟太陽會剛好重合
特別漂亮
新年第一天看了日出
又看了日落
真是悠閒的元旦啊
十一點在佐久米站碰面啊
伴手禮要帶什麼好呢
苗(館山寺)
(香草莓大福草莓閃光)
這個草莓大福看起來不錯
撫子,時間到了吧
我們明天會開車去
你轉車的時候不要搞錯了喔
伴手禮記得帶了嗎
帶了
手機呢
沒問題的啦
那我出發了,姊姊
路上小心,代我向小凜問好
好,我會的
好
抵達館山寺
(志貝鰻魚)
(喜川鰻魚)
(鰻魚)
鰻...鰻魚迎面撲來
但是去吃鰻魚的話
錢包馬上就會變得乾扁扁
_)
(雫香)
就是這裡吧
是不是來得太早了
(開店前到達的客人)
(《請自取號碼牌)
號碼牌
(號碼牌,二十三號)
(請在開店前排隊)
(若不在,則號碼作廢)
صورة
IL
C
原來如此
因為太冷了
所以大家都在車子裡等
讓大家久等了
接下來開始接受
草莓閃光的訂單
請依序告訴我個數
請給我五十個
我也要五十個
什麼,五十個
我要五十個
麻煩這邊也五十個
大家都一次買這麼多嗎
請給我五十個
等等
五十個,謝謝
等一下...
這邊也要五十個
也留一點給我啊
我只要四個就可以了
我想想,請給我一個奶油的
還是給我兩個好了
兩個,是吧
等一下,我要上車
抵達佐久米站了
小凜
嗨
等很久了嗎
沒有,我才剛到
差點忘了,新年快樂
今年也要請你多多指教
我..我才是,請你多多指教
對了,小凜,快跟我來
可以看到有趣的東西喔
有趣的東西
居然有這麼多
是紅嘴鷗,很可愛吧
到了冬天牠們就會成群結隊
到這裡來喔
一點都不怕人耶
雖然狗狗也不錯,鳥也很可愛
有紅腳的和黃腳的
真的耶
Q
撫子
這裡離你奶奶家很近嗎
走路大概要二十分鐘吧
不過去之前先去吃午飯怎麼樣
這附近就有一家
很好吃的鰻魚店喔
鰻...鰻魚 $
(剩餘現金一千雨百
剩餘現金一千雨国
金金
筑 車
ة
F
你好
{
撫子,先等一下
先別慌
說不定價格意外地很親民呢
這裡是產地,不需要運費
一定比其他地方便宜
小凜,過來...
沒錯,一定是這樣
這下有鰻魚吃了
光聞味道就知道好吃了
麻煩兩份特上鰻魚
特上兩份
特上
(菜單,鰻魚飯)
涌
(特級上等,四千日圓)
撫...撫子,我...
我身上的現金可能...
不用擔心,這一餐就交給我吧
我跟爸爸說小凜要來奶奶家
他就這樣對我説
他就這樣對我說
畢竟是照顧我們家撫子的人
得讓她好好吃一頓
濱名湖的鰻魚啊
所以就幫我們出錢啦
事情就是這樣
你不用擔心,想吃什麼儘管吃
感...感謝招待
原來是這樣殺魚的啊
我一看到血就不行了
那你為什麼還選擇坐在臺前啊
特上,久等了
我們快點吃吧
我要開動了…
很好吃,對吧,小凜
糟糕了...
一旦嚐過這種味道的話
下次又會想來濱名湖的
她居然已經吃完了
(鰻魚)
謝謝招待
真的太好吃了
對吧
那邊就是我奶奶家了
奶奶,我們來囉
抱歉打擾了
歡迎你來,撫子
奶奶,新年快樂
新年快樂
小凜也辛苦了
特地從山梨過來
初次見面
謝謝你讓我來拜訪
撫子,好久不見
小綾,你已經來啦
V
如叫土岐綾乃
是我從小一起長大的朋友
初次見面,你好
D
我看撫子拍的露營照片
很常有你呢,小凜
「謝謝
好了,快進暖爐桌吧
外面很冷吧
謝謝奶奶
(濱名湖特產,鰻鰻派,家庭號)
是鰻魚派
而且這個還是有堅果的
是小綾帶來的喔
說是特地買來給你的
☆小綾,謝謝你
你不要一個人全部吃光喔
好好吃
看撫子吃東西
總覺得東西都變好吃了
我懂
就算不是特別好吃的東西
只要看撫子在吃
都會讓人想要去吃一口呢
沒錯,我超級懂
不過她以前的吃相更幸福呢
以前
這是什麼時候的照片
國一的時候
因為撫子的爸爸也超級愛吃
可能是因為和爸爸一起吃太多
直到國三為止都胖得跟球一樣
國三
你是怎麼在一年內瘦下來的
บ
i
那年暑假的時候
我老吃零食又整天不動
最後就被姊姊罵了
給我適可而止,你這頭豬
然後就被姊姊強迫
每天騎車繞濱名湖跑
那個時候的姊姊簡直就是魔鬼
但也是因為這樣才瘦下來
還鍛鍊了體力嘛
這倒也是啦
不過
我還是喜歡看圓滾滾的撫子
幸福吃東西的樣子嘛
原來如此
撫子有辦法從南部鎮
騎車到本栖湖的神奇體力
原來是這樣來的啊
不過大瘦下來
臉蛋還是這麼軟啊
小凜,你也試試看
我的手根本沒有用力
好柔軟
我也來
對了,撫子啊
你最近很常去露營,對吧
多跟我們說說
你去露營的故事嘛
好
這張是聖誕露營的時候
真是個漂亮的地方
這是小葵幫我們做的
番茄壽喜鍋
還有我做的日式早餐
搞半天怎麼全都是吃的
因為露營飯
可是露營的一大樂趣啊
:-
A 對吧小凜
是這樣嗎
要試試看嗎
這是什麼
是迷你捐錢箱
是篝火烤架
原來是這樣烤的啊
好燙燙
這個是小綾的嗎
對啊
看起來超帥的呢
你坐上去試試看
可以嗎
為什麼一臉得意的樣子
烤好了
a
好好吃
о
那我走了,撫子
你回來的時候再跟我說
A
好想再多玩一下下呢
沒辦法啦
便利商店的打工
也是沒有新年休假的
等等,小綾
你今晚收工之後
要不要去瞭望臺
瞭望臺
小凜 ...
差不多該走囉
你沒事吧
沒事,只是三天沒睡被窩了
實在是太舒服
這裡這麼黑,你都不會怕啊
這裡就跟我家後院一樣
嗨
小綾
你們兩個也太慢了
打工辛苦啦
弁天島在那邊
那邊的亮光就是濱松站附近
那邊呢
濱名湖的公路服務區
我特別喜歡從這裡眺望濱名湖
常常會騎車來這裡
對吧,小綾
我因為嫌累
所以很少來就是了
小凜,這次的露營怎麼樣呢
發生很多事,不過都很好
聖誕節之後
再次一個人去露營讓我察覺到
我果然還是很喜歡
一個人去露營
同樣是露營
自己一個人去的時候都不一樣
看到的景色,品嚐到的食物
可以一個人靜靜地想很多事情
該怎麼說呢
一個人露營
感覺連孤獨都能變成一種樂趣
孤獨啊
小綾,要不要喝熱可可
好
還有泡麵喔,你看...
睡前吃這種東西
一定會變胖的,小姐
來
謝謝你
其實啊,當初聽撫子說
她在山梨開始露營的時候
我還覺得
這麼冷的天氣居然跑去露營
到底在想什麼啊
完全無法理解
但今天跟你們一聊
我好像可以理解了
再見啦,小綾
拜拜
小凜
等天氣變暖了之後
我也會去山梨玩的
就像你一樣
努力騎摩托車過去
那你路上小心喔,小凜
年假之後見了
爺爺,謝謝你來接我
不客氣
這次玩得開心嗎
字幕:bilibili國語動漫
迎著習習微風 踏上回家的路
儘管福周目送太 落下西山
L
你奔跑著的背影 被我慢慢追過
心兒不禁為之綻放
隨著舒心的倦意
隨著舒心的倦意 身體搖擺不停
好想一直睜著眼 不願就此睡去
了 好好
好好休≡吧
啦啦啦啦 啦啦啦啦
終會與你再相見 啦啦啦啦
犬犬犬子小姐
我之前就在想啊
富山縣是聽起來 mm
最可能有富士山的地方了吧
我懂...
而且好像還真的有人以為
富士山是在富山縣呢
撫子啊
其實富士山
原本真的就在富山縣喔
是因為幾千年前的地殼變動
富士山才從立山附近
跑到了現在的地方喔
所以富山縣的名字也是...
騙我的吧
我沒騙你啦
你好好看著我的眼睛
果然是騙人的