(Question 大膽的演出)
(Question 平凡無奇的生活)
(Question 背叛與安寧)
(Questio n What? x x x x x)
這個世界完美地一分為二
集英社「少年Ü V⊃+每個都有自 己隱藏的正義感
敵對的虛空 交織並重疊
(Two-Sided Two-Face)
常識 劣勢 反面的反面
無論是最後還是終局都無關緊要
恰逢其時已成為常態
我總能設法度過
一個瘋狂的故事
彷彿 切都已經過安排
異常狀態永無止盡
kot m a 通常都沒有什麼大不了
正義與錯誤的界限搖擺不定
倒置的真實情感在內心堆積
沒有辦法消化
你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎?
蒜尾 明史 $1 沒有悲傷 但這還不夠完整
藤尾 健史 林 沒有悲傷 但這還不夠完整
麻尾 明史 林 沒有悲傷 但這還不夠完整
無法100%的去理解
希望能夠消散一切焦慮
我祈禱 渴望 並感到憂鬱
如果那幕布被翻轉
製作
100 如果哪幕布被翻轉
創作
夢境與現實之間的界限將變得模糊
(Question 大膽的演出)
(Question 平凡無奇的生活)
(Question 背叛與安寧)
(Qu estion What? x xxx X X)
(Question What?.X.X X X X)
船上の交響曲 "MISSION:33 船上的交響曲"
7才二一
船上 交響曲 各位貴賓,煙火即將開始施放
各位貴賓,煙火即將開始施放
敬請欣賞
即將替夜晚海面
增添光彩的燦爛煙火秀
祝各位能在郵輪的最後一夜
留下美好回憶
總而言之
我們先往存放橡皮艇的
第三貨物室前進吧
部長先生人就在那裡
從第二甲板前方的緊急出口放下小艇
之後再由接應船接收小艇
- 最好是可以趁煙火秀的時候 …
- 多出來的時間要做什麼
要看煙火嗎
笨蛋,當然是去賭場玩一把啦
只要贏一把大的
就可以告別公務員生活了
你會被部長罵哦
我們小心行動吧
BLU ELESS N O.89 M E RMAI D
兩款都是非常主流的香水
但這兩款的組合加上 …
沒有氣味的女人
一男兩女帶著小孩
找到你們了
安妮亞喜歡煙火
- 這樣啊 - 爸爸
我想去那邊看看
人好多,安妮亞看不到天空
可以找到母親嗎
應該沒那麼容易找到吧
- 好期待看到煙火哦
- 還沒開始嗎
好興奮的聲音太多了
母親在這裡可能也認不出來
必須要很專心找才可以
那兩位 …恐怕也是殺手
包圍網已經延伸到這裡了
我們繞路吧
這邊也有
往船頭的路全都被堵住了嗎
也不是不能打倒敵人前進
但他們很可能會找來同夥
也有被推測出目的地的危險
先到甲板上去好了
沒問題嗎
部長先生已經事先幫我借了
船員專用通道的鑰匙
我們就沿著沒人經過的船頂
悄悄前進吧
沒有看到人的蹤影
甲板因為活動很吵
應該不怕引起注意
但還是盡量不要發出聲音
好的
我們走吧
二
○
嚇我一大跳
沒事…煙火很漂亮啊
快趁這陣聲響行動吧
到這上面去
!
我們趕快到另一頭去吧
黑髮的有兩個人
抱著小孩的那個嗎
沒錯,可以的話連小孩一起幹掉
好,知道了
被躲開了
居然被對方避開了
☐
A.
有沒有受傷
大姊
我沒事,應該吧
完全沒有察覺到氣息
° 0
"
每一個都很強
沒辦法逃掉
這次不會射偏了
看我先把妳轟到天邊
1/00
M
真是的
還以為你們跑去哪裡閒晃了
部長先生
原來還有同夥嗎
請你們兩位快跑
請躲到那個艙蓋底下避難
別想逃
大姊,快點進去
真可惜
死角也有人
瑞伯
}
痛死啦
就算有穿防彈衣
- 還是超痛的
- 拜託你不要亂來啦
做得好,丈夫先生
這樣就沒那麼容易被打開
能暫時放心了
以為這樣就安全了嗎
看我把它整個炸個粉碎
抱歉了
不可以把身體探出牆壁
糟糕
不小心把甲板弄得好髒
得仔細打掃,盡量湮滅證據才行
得手
麻煩收拾敵人時盡量不要留下痕跡
不然善後會很麻煩
部長先生,您什麼時候來的
對不起,我實在沒有餘力顧及
算了,這也沒辦法
他們似乎都還小有名氣
也有不少戰鬥方式陌生的外國人
但是
都不是我們"花園" 的對手
全部聚集在一起也正合我意
把他們一網打盡吧
這次是漂亮的紅色
真虧她都不覺得膩
可以一直維持興奮的情緒
Bravo
太扯了,比德斯
我中大獎了
這可是連熊也能毒昏的毒霧
討厭,真是沒禮貌
我是鋼絲殺手愛絲梅拉達
我是環刃殺手
好的,煙火秀要進入最後高潮了哦
很痛耶
只是會痛而已嗎
派對就此結束啦
手指不小心有點戳傷了
竟然把來的人全都殺光了
真是狠毒的女人
是的,我殺了他們
這是當然的,不好意思
對人刀刃相向者
即使被人持刀指向自 己也無話可說
我當然也是一樣
妳還真正經
算了,也好
託妳的福,我能分到的酬勞也變多了
雖然現在才提
但可以請各位老實地直接收手嗎
這樣就不會造成更多無謂的犧牲
竟敢瞧不起我們
可惜這件事沒得商量
畢竟我們訂金已經收了
而且在船上想撤退也撤不了啊
我
更何況那邊的老爺爺
看起來根本沒打算放我們走
部長先生,不能這樣瞪人家啦
你們是把戰爭
當成金錢遊戲看待的傢伙
放你們生路,會對國家造成危害
這位軍人,你的思想還真是古板啊
學學西方怎麼樣
所謂金錢就是力量
只要變得富裕,大家就會快樂吧
你身為一個商人
卻缺乏該有的先見之明
你就邊被鯊魚啃食
邊後悔玩火過頭吧
不會哦
鯊魚的飼料是你們才對
部長先生
我的握力撐不住了
結束了
別掙扎了,只會延長妳的痛苦
他的水準跟其他人不一樣
腳步又變得沉重了
萬一妳在任務中
受到了無法遮掩的傷勢
甚至是死亡
我會跟佛傑說妳因公臨時緊急調職
一句話都沒說就消失不見
我還真是個狠心的女人啊
要是莫名其妙換了髮型
也一樣會被他們懷疑
約兒小姐,妳在接待期間剪頭髮
這是因為招商失敗
導致類似失戀的狀況
不對
現在不應該是擔心那種事的時候
再這樣下去,我會被敵人砍成兩半
小丫頭
既然怕死的話,妳應該趕緊收手
我…我是絕對不可能收手的
我不會允許你們對歐爾嘉夫人他們出手
像妳我這種基層員工很辛苦,對吧
假如妳願意投降
要我把酬勞分給妳也不是不行哦
畢竟我也不想受傷嘛
不需要
請你不要開玩笑了
我才沒有開玩笑
我是很認真地跟你談生意
妳應該也跟我一樣
是靠殺人混飯吃的一丘之貉吧
請不要把我跟你混為一談
我 …
我是為了養家,所以才會…
奇怪,我也是為了錢吧
不對,現在生活費很夠用
我是為了國家打倒壞人 …
為了國家
我有抱持著這麼偉大的信念嗎
我到底是為了什麼...
糟糕
好像要被殺掉了,該怎麼辦
洛伊德先生的襯衫送去乾洗了
這樣恐怕會沒辦法拿回來
從圖書館借來給安妮亞小姐看的書
也沒辦法還
等等,我到底在說什麼
我為什麼會在這裡被這位先生
用長刀指著呢
頭好痛,好不舒服
我有點累了
姊姊 …
好像還看見尤利的走馬燈
姊,我收到外務省的錄取通知了
尤利,你真的長大了
- 這是我用第一份薪水買的
就算我不賺錢
你也能一個人活下去了
我已經不需要再做殺人的工作
也對,就結束這份工作吧
畢竟要是真的死了
就再也去不了乾洗店跟圖書館了
看來結束了
把歐爾嘉他們收拾掉吧
知道了
絕對不可以
這傢伙
歐爾嘉 …歐爾嘉夫人
我為什麼會當她的護衛呢
今後的我只想平靜地過日子
我想到了
我為什麼會開始做這份工作
又為什麼會持續下去
最近一直被生活追著跑
讓我忘得一乾二淨了
是為了錢,為了國家?
是這樣沒錯
但也不是這樣
我只不過是想…
好好守住那個孩子的平凡生活
這世上散落著許多不講理的犧牲
為了不踐踏那些犧牲
為了盡量減少犧牲
我必須打掃乾淨才行
今後也不會改變
不對:
現在更該要如此
我不需要管自 己的安穩
就算這雙手被鮮血弄髒也無所謂
就算過著遲早會沒命的生活
就算我必須因此離開佛傑家
要為了某人
為了某個目的
持續咬牙從事艱苦的工作
這是值得驕傲的事
洛伊德先生也一定會認同我
體諒我的
沒錯,我絕對…
不會停止戰鬥
映照於視野前的深邃緋紅
口
单無錫極学速猛蝸牛ㄕ石ㄨ制雲作這会社 前方大約40000km 金 A st. 西眞
合 羊 示 ; 合 中 田 帆 南 後 久 桃 子 池 田 泌 庄 司 瑠 香
神Clov龍 erWorks海外作画,仕 這前 40000 m MSJ武蔵野制作所
合 羊 示 ; 合 示 只 中 田 帆 南 後 久 桃 子 池 田 庄 司 瑠 香
CloverWorks海外作画·仕上行儿一厶 FAI亻 夕一十 ヨ十儿 MSJ武蔵野制作所 立 51757
彼此的傷口在後方追襲
使得迷茫的道路更加迷惘
0000 口 0000 - 000.. 。 0000000
。 ☐ ☐ 00 FEARLESSICA S
刺中 了背部! 才ソ5イ化編集亍7 小川 輝 畑 和 来
所以... 才ソ亍イ化編集亍 ㄣ 小柴川 田 香輝 澄 畑 畑荒 井 和優来 祈
你録音立 ☐ 夕告創才 作 今晚讓我待在身邊
44777 柴小川 田 輝 潛 I 荒井俊和 来 祈
宣伝亍fイ\u003e 高吉岡橋美清優太 紀 福紀本伊由惠紀美 子 今
晚讓我待在身邊 回彐ソ映映像像制制作 作 依 田 伸 隆 牧 野 圭 亮
宣伝亍∀ˋ 高吉岡橋美凊優太 紀 紀福本
大 只 今,是認 象制作 依 田伸 隆 牧野圭亮
小泉野裴久美紗子 子 因為我只有今夜是認真的 ˙才ク5ㄙ违 章
再靠過來一點
就連互相祈禱的未來
道路也是不同的
你啊
就以相互的殺意 接下最後一擊吧
制作 WIT STUDIO×CloverWorks
就以相互的殺意 接下最後 一擊吧
制作 WIT STUDIOXCloverWorks
果然還是算 了
製作 SPY×FAMILY 貝云
果然還是算了
製作 SPYX FAMILY 貝云
C遠藤達哉 集英社·SPY×FAMILY製作委員会
"M ISSION:33-姊姊的藥草茶"
那傢伙繞到後門去了
尤利,我們前後包抄
知道了
尤利,你怎麼了
被犯人打倒了嗎
中尉
我覺得我好像不小心感冒了
這麼突然
真難得啊
{
你竟然會身體不舒服
我一想到 …
一想到我姊姊不在附近
細胞就開始衰弱
我記得她出差去了,對吧
搭郵輪的
不好意思,讓犯人逃掉了
別說了,休息吧
我去趟藥局
不好意思
可以麻煩順便幫我買藥草茶嗎
有熊熊商標的那款
知道了
只要一感冒,就會想起小時候的事
糟糕
尤利,你發燒了耶
該怎麼辦 …
姊,妳冷靜點
我只要休息就沒事了
總之,得讓身體保持溫暖
家裡的布都蓋上去
好重,姊,好重
遠東地區的人會把蔥綁在脖子上哦
投降,姊,我投降
感冒的時候
就要喝加了蜂蜜的藥草茶
記得要加入接骨木或鼠尾草…
謝謝您,托娜莉夫人
我去一趟後山
尤利,我回來了
我採了很多對身體很好的東西回來
姊姊,妳發生什麼事了
沒有啦,我惹蜜蜂生氣了
然後還跟山豬打了一架
我們來煮火鍋吧
我這就去試著泡藥草茶
不行
我只要一感冒
姊姊一不小心就會死掉
我得當個健康又強壯的孩子
尤利快點好起來
姊姊
能當姊姊的弟弟,我好幸福
討厭,別說得你好像要死掉了
我沒事啦
有你陪在我身邊,我也很幸福
你要一直健健康康的哦
姊姊
為了溫柔的姊姊
將來我一定要打造出友善的世界
來吧,把它喝下去,快好起來
謝謝姊姊
真是好暖和的飲料啊
太好了
身體出現各種異狀
讓我完全不在意感冒的症狀了
太好了
還好嗎,你邊睡邊呻吟耶
你要的藥草茶我買回來了
謝謝中尉
可是這牌子
"熊先生 感冒用藥草茶"
不是出了名的難喝嗎
不過也是最有效的
味道也最接近我姊姊
泡給我喝的藥草茶
好 我痊癒了
我們快去抓犯人吧
在姊姊回來之前
必須把世界清理乾淨
給我睡覺
I'MISSION:34 維繫未來的手"未来在繫 手