約兒的另外一個身分
睡美人
這次的工作是擔任護衛
她接下護衛逃亡的黑手黨重要成員的委託
搭上了豪華郵輪
另一方面
中大獎了
安妮亞在抽獎時抽到了頭獎
佛傑家所有成員
也就湊巧搭上了同一艘船
船上遭到大批職業級殺手潛入
鎖鎌殺手巴納比
怎麼辦,再這樣下去會造成騷動
馬戲團的大姊姊好帥氣哦
做得好,安妮亞小姐
為了不讓洛伊德得知約兒的真實身分
安妮亞四處奔走
勇者安妮亞
對這趟最棒的冒險
激動到控制不了心跳的速度
土斃了,好醜
約兒不斷與來犯的刺客發生交戰
我到底是為了什麼
找到你們
在煙火秀的表演期間
約兒與殺手們展開了生死搏鬥
我只不過是想…
好好守住那孩子的平凡生活
今後也不會改變
不對
現在更該要如此
洛伊德先生也一定會認同我
體諒我的
沒錯,我絕對…
不會停止戰鬥
0,0,00 000
20goo 00000
(Question 大膽的演出)
(Question 平凡無奇的生活)
(Question 背叛與安寧)
(Qu estion Wh at? x x x x x)
這個世界完美地一分為二
集英社「少年Ü V⊃+每個都有自 己隱藏的正義感
敵對的虚空 交織並重疊
(Two-Sided Two-Face)
常識 劣勢 反面的反面
無論是最後還是終局都無關緊要
)
恰逢其時已成為常態
我總能設法度過
一個瘋狂的故事
彷彿一切都已經過安排
異常狀態永無止盡
通常都沒有什麼大不了
正義與錯誤的界限搖擺不定
倒置的真實情感在內心堆積
沒有辦法消化
你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎?
藤尾 明史 料 沒有悲傷但這還不夠完整
福尾 明史 林 沒有悲傷 但這還不夠完整
巅尾 明史 8 沒有悲傷 但這還不夠完整
無法100%的去理解
希望能夠消散一切焦慮
我祈禱 渴望並感到憂鬱
如果那幕布被翻轉
夢境與現實之間的界限將變得模糊
(Question 大膽的演出)
(Question 平凡無奇的生活)
(Question 背叛與安寧)
(Qu estion What? x xx x ()
(Question What?.x.x x x x)
MISSION:34 維繫未來的手"未来 繫ㄑ手
煙火好漂亮哦
真是太好了
不過抱歉
還是沒能找到約兒小姐
這艘郵輪實在太大了
完全忘記要幫助母親的事了
感覺保安局人員的舉動
好像莫名慌張
發生什麼事了
趕緊派人前往 …
…室被設置了炸 …
船底被裝了炸彈
怎麼會這樣
是誰,為了什麼目的
怎麼辦,要去收集情報嗎
不對
保安局人員應該會想辦法處理
隨便插手恐怕會有風險
但是,事情總有個萬一
考慮到更大的風險
現在沒辦法顧慮那麼多了
但也不能丟著安妮亞不管
該怎麼辦
父親
安妮亞還沒玩夠,不要回房間
可惡,在這種時候
安妮亞想去那裡玩個痛快
"兒童遊戲室"
父親你先回房間
托兒所嗎,這樣正好
我知道了
那你乖乖待在這裡
我過一段時間再來接你哦
我女兒就麻煩妳照顧了
她叫做安妮亞
好的,沒問題
可以玩球了
很好,就趁現在
好
安妮亞,我們要玩什麼好呢
安妮亞現在正在玩球
就是說啊,妳好棒哦
馬上就要膩了
已經膩了
就是說啊,已經膩了呢
安妮亞現在想畫畫
好啊
等一下哦
來,要畫什麼好呢
人呢
安妮亞
怎麼樣,拆得掉嗎
安靜點,我在集中精神
拜託你了,這艘船上有大人物在
就叫你安靜了
我聽說這附近被人裝設了炸彈
就是這邊
打擾了
我以前曾經在海陸大隊服役
負責處理爆裂物,有相關經驗
不介意的話,請讓我幫忙吧
有可能把這個炸彈移走嗎
恐怕沒辦法
那上面設有陷阱
定時式B-CP62型炸彈啊
是西國激進派愛用的類型
犯人盯上了東國要人
還是這艘船本身
不,我沒聽情報部提過那種人存在
也可能是犯人
故意想偽裝成是西國幹的好事
怎麼樣,有辦法拆掉嗎
請放心交給我
炸彈就交給父親,安妮亞去找母親
在哪裡
竟然把有名的殺手們一口氣全殺了
真是恐怖的女人啊
是壞人的聲音
看來時候到了
反正錢也已經賺夠了
還是趁那些鬣狗追上來前趕快撤吧
剩下的時間
你們就儘管在那裡打打鬧鬧好了
在船的前面
這艘船很快就會沉入大海
你們肯定到死之前都搞不清楚狀況
聽不到壞人的聲音可
算了,現在要先找到母親
船前面的屋頂…
那個是母親拿來刺人的東西
還不夠
攻擊距離不夠長,殺不了他
母親就在這個的上面
她沒有武器,所以正在苦戰
太遠了,聽不清楚
爬上去的地方 …
沒有
安妮亞一定要救到母親
去吧
傳遞希望的光之箭!
就說不要發出聲音
不是我啦
剛才那是什麼聲音啊
要是被那個怪物女發現
一切就完了
我知道啦
只能趁她忙著對付持刀男的時候行動
趁這段空檔,直接解決掉目標葛雷切
我們不會要一輩子待在這裡吧
殺掉目標之後,我們就馬上離開
要上囉
11 ) -
!
跟安妮亞計劃的一樣
後面有槍聲
是我的 …
來吧,我要利用下一刀把妳解決掉
傻了嗎,竟然直直往前衝
臭老頭
母親的戰鬥怎麼樣了
終於結束了,好累哦
母親贏了,託安妮亞的福
得把歐爾嘉夫人他們放出來才行
好耶,拆除成功
=
做得好耶
哪裡
說真的,比起炸彈
被保安局人員團團圍著更讓我緊張
怎麼了嗎
11111 再$11 見1 )了,羅蕾萊公主號
就讓我盡情聆聽
你在沉沒時發出的垂死哀號吧
不過好奇怪
我的武器為什麼會掉在這種地方呢
難道有其他人在嗎
糟糕
快跑
一定是被風吹過來的吧
部長先生,您還好嗎
你說炸彈恐怕還有好幾個?
如果犯人的目的
是想把整艘船炸沉的話
那麼這裡的火藥量實在是太少了
保險起見,先讓乘客避難吧
去哪裡避難
連炸彈設置的位置和數量都不曉得
而且乘客都是些重要人物
絕對不可以引起騷動
為了保安局的面子嗎
敢說出去,你知道會有什麼下場吧
船上所有有空的人
全部派出去檢查船艙
船員也去
絕對不可以讓大人物們發現
不快點回去的話
會被兒童遊戲室的大姊姊罵
可惡,痛死了
得把子彈取出來才行
不能正面進攻,要先重整態勢
一定要殺了他們
他是壞人
什麼啊,小鬼
這個味道是…
炸藥
時鐘裡面有炸彈
除了父親在找的以外還有很多個嗎
難道是那個傢伙 …
糟糕,要快點讓父親知道
可是這次換不知道父親在哪裡了
而且很多事都會被發現
所以不能直接說
I
這下慘了,船上居然有炸彈
就算叫我以下層甲板為重點尋找
但是要上哪找啦
不好意思
小妹妹,有什麼事嗎
剛才有個不認識的叔叔 i 汴
把鼻屎黏在那個
那邊那個時鐘上面玩
時鐘髒髒,請你去打掃
有鼻屎?
抱歉,小妹妹,大哥哥現在有點忙
不對,既然得到可疑人士的情報
雖然可能性很低
保險起見,還是檢查一下好了
我知道了,我去看一下
所以說啊
剛才的煙火好漂亮哦
這位客人,打擾一下
明天在島上…
訊號清晰
部長先生,請您不要逞強
看來上面已經全部陣亡了
嗨,愛偷聽的
一個人搭船要去哪裡啊
原來你還活著啊
那堆炸彈是你搞的鬼吧
所以你打算連我們也一起炸飛嗎
殘兵敗將少亂吠了
這不是讓目標跟花園
一起葬身海底的好機會嗎
我應該說得很清楚
乘客裡也有委託人的客戶
反正也不是多了不起的傢伙
放心好了
我好心的把炸彈偽裝成西邊的東西
只要事情發展順利
這就會成為開戰導火線
武器賣得嚇嚇叫
委託人也會很開心
不跟你說了,快點開船
我要重新來過
誰說你可以搭船了
這艘船很小
只夠放一人份的水跟糧食
既然如此
那些應該都是我的才對
報告
在第三貨物室,壓艙水箱上方
以及鍋爐室
都各自發現到炸彈了
是的,沒錯
如果是那種構造的話
恐怕都是出自同一人之手
請邊留意我剛才說的陷阱特徵
邊進行拆除
好,下一個
上層 …第八甲板也有嗎
就是這裡
設置在這麼多人的地方
犯人的目的不是把船炸沉嗎
不好意思,我們要修理一下時鐘
得先把人趕走
不“行
這個炸彈恐怕沒剩那麼多時間了
怎麼辦
我們正在檢查時鐘
請先等一下
我要直接把它丟進海裡
就當是黃泉路上的伴手禮
也讓你聽聽吧
第二場盛大的煙火秀
馬上就要開始了
這首由慘叫跟嘶吼
點綴而成的交響曲
可以透過船上各處的竊聽器
仔細享受哦
- 等等
那個時鐘 …
是骨董啊
真是好險
海上有東西嗎
剛才那什麼聲音
又在放煙火嗎
請幫忙用廣播掩飾一下
以免引起船上乘客恐慌
我知道了
太好了,阻止爆炸了
安妮亞的福
居然自 己跑出來
大姊姊,那個..
這是因為安妮亞快要大出來了
那跟我說一聲不就好了
回去了
可是剩下的炸彈還沒有 …
什麼,還沒有完全上乾淨嗎
好吧,那再去廁所一趟
包含上層在內
徹底搜索所有區域
恐怖分子仍然有可能還滯留在船上
麻煩轉告船上的所有保安局人員
請他們24小時戒備
好的
剛才好像有微弱的爆炸聲傳來
說不定還有殘黨
要保持十二萬分戒備
好,準備就緒了
雖然還有點早,把小船放下去
直到郵輪遠離之前
請用這塊布蓋住自己
我知道了
到那邊也請多保重
真的很謝謝你
等等,衣服會弄髒,會沾到血的
這孩子也說想跟妳來個離別擁抱
真的不用啦
你們看,我的手也黏答答的
就是這雙手維繫起這孩子的未來啊
抱起來,真的好溫暖
我要說的話,可能不是你所期望的
或許也只是我多管閒事
即使如此
祝福妳跟妳的家人
總有一天也能順利過上安穩的生活
看起來沒問題了
再來只要等回收船的聯絡
就可以告一段落
到天亮前都不能放鬆警 …
不要自顧自沉浸在感傷之中了
千萬別忘記
我們只不過是區區一介小兵而已
對不起
對了
我忘記幫人傳話給你了
佛傑似乎希望明天
可以在郵輪停靠的島上跟你碰面
洛伊德先生他們 …
可是 …
提防殘黨的工作由我來做
妳就當是完成任務的獎勵
接受他們的請求吧
臉上的紅腫記得冰敷,別被發現了
還有胸口的傷也盡量不要露出來
才不會露出來
我又不會穿泳裝什麼的
暫時能保證安全了吧
剩下的事交給保安局人員處理應該就行了
抱歉,我来晚了
她好像等得太累就睡著了
真不好意思
雖說是緊急事件
但是到頭來
我又把家人抛下不管了
}
你在說什麼啊,黃昏
"家人" 也是任務吧
不對,這次是名為休假的任務
所以不是任務
LEI
LORELEI
映照於視野前的深邃緋紅
這前方大約40000km
彼此的傷口在後方追襲 二》 小嶺健一郎 浦野大介
使得迷茫的道路更加迷惘
塩中查川尾風雄 雄 大 大 橋山 本 田
無色無味 正確無誤的未來 GodFlics Corp.
刺中了背部! 才ソ5 亿編集亍ㄧㄣ 小木 川 輝 畑 和 来
所以 … 才之5イ之編集于ㄡ夕 小本川 田香輝 温 畑 荒井俊和 来 祈
収録音響夕創作 才 - - 今晚讓我待在身邊
編集于 久 柴 小川 澄 輝 充井 和優来 祈
宣伝亍 化 高吉岡橋美清優太 紀 福紀本伊由惠紀美 子今~
晚讓我待在身邊 這∃ソ映映像像制制作 作 依 田 伸 隆 牧野圭 亮
宣伝于艹 高吉岡橋 美清優太 紀 福紀本 信
因為我只有今夜是認真 的 象制作 依田 伸 隆 牧野圭亮
小泉野斐久美紗子 子 因為我只有今夜是認真的 ˙才ク5ㄙ巿 章
再靠過來一點
就連互相祈禱的未來
道路也是不同的
你啊
就以相互的殺意 接下最後一擊吧
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
就以相互的殺意 接下最後 一擊吧
制作 WIT STU DIO× CloverWorks
制作 WIT STUDIOXCloverWorks
果然還是算 了
製作 SPY×FAMILY 云
果然還是算了
製作 SPYXFAMILY 貝云
享受度假勝地吧 炫耀休假"