O O O O O O O 000000
00000000 O O O O O
(Question 大膽的演出)
(Question 平凡無奇的生活)
(Question 背叛與安寧)
(Question What?× × X ×³× ×)
(Qu estion W hat? x x x x x)
這個世界完美地一分為二
集英社[少年∋ 之⊃+每個都有自 己隱藏的正義感
敵對的虛空 交織並重疊
(Two-Sided Two-Face)
常識 劣勢 反面的反面
無論是最後還是終局都無關緊要
恰逢其時已成為常態
我總能設法度過
一個瘋狂的故事
彷彿一切都已經過安排
異常狀態永無止盡
ot M a &通常都沒有什麼大不了
正義與錯誤的界限搖擺不定
倒置的真實情感在內心堆積
沒有辦法消化
你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎?
祘尾 明史 林 沒有悲傷 但這還不夠完整
巅尾 明史 林 沒有悲傷 但這還不夠完整
巅尾 明史 8 沒有悲傷 但這還不夠完整
藤尾 明史 林 沒有悲傷 但這還不夠完整
無法100%的去理解
希望能夠消散一切焦慮
我祈禱 渴望並感到憂鬱
如果那幕布被翻轉。
制作
WIT● 如果那幕布被翻轉 5 S
製作
W T 如果那幕布被翻轉or S
WIT!
夢境與現實之間的界限將變得模糊
(Question 突脆的演出
(Question 平凡無奇的生活)
(Question 背叛與安寧)
(Question What? x xXxXXx X)
(Question What?.x.xxx x).
"M ISSION 32 為了誰的任務"
兩位請盡快退後
這是很少見的武器
是中距離的類型吧
帶著他們兩位,很難全身而退
既然如此
完全沒辦法靠近他身邊
看來這位先生十分擅長操控武器呢
怎麼回事
打架嗎
那個人在用的是不是刀啊
- 糟糕了 一
癎濕呂 了
完全變成所有人矚目的焦點了
怎麼辦
再這樣下去會造成騷動
好厲害
安妮亞小姐
完蛋了
要是被看到我戰鬥的樣子
馬戲團的大姊姊好帥氣哦
什麼嘛,原來是表演啊
真不愧是豪華郵輪
這樣就沒問題了
安妮亞小姐似乎也沒有認出來是我
安妮亞小姐似乎也沒有認出 是我
沒有遮蔽物的走道
眾人環視
後方有歐爾嘉夫人他們...
很難處理,實在沒辦法靠近
不,不對
我的腳步好沉重
為什麼
我猶豫踏進他的攻擊範圍嗎
這種程度的武器
應該不用擔心會造成致命傷
大姊姊,加油啊
不快點打倒他,父親就要出來了
乾脆一點
抱著會受傷的決心
抓住鎖鏈把他拉倒算了
但是,如果不表現得像雜耍一點
會不會引起民眾的懷疑
引起民眾的懷疑 0
到底該怎麼辦,得快點想想 …
大叔也要加油啊
快讓我們看看更厲害的招式啦
因為對手太難纏
結果吸引到太多人注意,真麻煩
把這女的撂倒後
順便處理掉這些傢伙好了
"
1 凸 0
女七
-這種打扮她應該會很喜歡
一對了,父-親 -
-要趕快回店裡去
小妹妹,妳剛才到哪裡去了
剛剛那邊有馬戲團
"試衣間 "
安妮亞成功了
不但幫上母親的忙
也沒有被父親發現
就順利完成了任務
勇者安妮亞
對這趟最棒的冒險
激動到控制不了心跳的速度
這些我全都要了
非常適合您,這位客人
無懈可擊
不管怎麼看
都是個開心又愉快的完美父親
土斃了,好醜
沒勁了
我們走吧
真是的
那房間的夫妻到底是怎樣
才能吵成那樣啊
連碎冰錐都被打歪了耶
嚇死人了
不過幸好沒有在這艘船上鬧出命案來
就是啊,受不了
BLUELESS N O.89
跟M ERMAID的淡香水
跟在宅邸聞到的香水味道完全不一樣
果然跟長相一起換掉了嗎
我記得至少也有一男兩女上船了 吧
沒有任何氣味的是那個女護衛嗎
是我,他們的動向怎麼樣
不知道
他們混入人群
躲進二等或三等艙客房的可能性很高
但我還沒有聽見任何動靜
我先派人過去那附近好了
以航線來推測的話
他們發起逃亡行動的時間
恐怕會在明天晚上以後
到時候他們為了行動
勢必得現身才行
麻煩你那邊繼續監聽了
找到了嗎
沒有,還沒
總之叫我們先去第三層甲板看看
真是,這情報商有夠沒用的
他該不會收了錢就想找機會跑掉吧
怎麼可能讓他得逞
不然乾脆在下船之前
把付出去的费用收回來好了
你拿到錢要花在哪裡
- 這個嘛 …
- 腦袋不好的傢伙
還真是到處都有啊
先做點準備好了
Të tät ste
妳要去哪,房間要往這邊走
|
母親有麻煩了
約兒小姐
她是有可能會工作到很晚沒錯啦
但是跟妳沒有關係吧
小孩子現在該上床睡覺囉
回去吧!
安妮亞的刺激冒險才剛要開始
沒人跟蹤也沒被竊聽
看來可以在這個房間休息一下了
部長先生好像也幫我們準備了
足夠的食物充飢
接應的船來之前,可以不用外出了
乖 乖哦,要安靜一點哦
真是嚇死我了
那些傢伙是怎樣啊
竟然真的派了殺手過來
還在都是人的船上亂開槍,亂揮鐮刀
開什麼玩笑
我好想回家
不要大吼大叫的,笨蛋
大姊,妳也看到了吧
那群彪形大漢殺手,真的有夠恐怖
你這個男人還真是
這樣就怕了,一點膽量也沒有
沒用到我都想哭了 LV
連少爺也這樣
你長大以後不可以變成那種大人哦
我倒是想問,你為什麼要跟著我啊
你根本沒有必要
把自己捲進這種危險裡吧
繼續留在新組織裡不就沒事了嗎
那當然是因為
我對大姊就是這個那個 …
沒有,就是 …
請不要瞧不起我
我可不是那種
會忘記老大恩情的墮落混蛋
在戰後那個連食物都沒有的年代
要是沒有家族掌管的黑市幫助大家
我早就餓死在路邊了
這個給你吃
么 "1" i
不可以告訴別人哦
i
歐爾嘉,妳跑哪去了
我到現在都還記得那塊麵包的味道
那就足以構成我待在這裡的理由了
瑞伯、
而且您應該不知道吧
哈普恩那傢伙
想靠軍需產業賺錢
所以打算主動巴結主戰派呢
真是個大爛人
包在我身上吧,大姊
就算哈普恩的手下來襲
我也一定會把他們痛扁一頓的
對不起,我騙人了
部長,您辛苦了
我說妳,在剛才的房間
忘記說好的敲門暗號
就靠近房門了對吧
F
; 對不起,我以後會注意
對不起,我以後會注意
請三位先去休息,為明天做好準備
我會派佛傑守門,負責夜間安全
這種情況下,誰睡得著啊
部長先生您呢
我要在這層甲板各處巡邏
可以的話就順便削減敵人的戰力
你們真的很厲害耶
命被人盯上了,都還能一臉鎮定
簡直不是正常人
這就是我們的任務
殺人跟被殺都是理所當然的嗎
還不當一回事
大戰明明都已經結束超過十年了
但所謂的戰爭卻仍然隨處可見啊
只要人還是人,鬥爭就不會結束
不管是戰爭時期或是平時
我們都始終是守護國家安全的衛兵
有必要的話
我會用腳步聲等方式打暗號
千萬不可以放鬆戒備
好的,我明 白 了
佛傑
是
專心執行任務
否則所有人都會死
有夠可怕,那就是專家
就照部長先生說的
請三位快點去休息吧
就算只是躺在床上也好
必須替明天儲備體力才行
為了隨時行動,還請不要脫掉鞋子
}
是,我知道了
G
對了
我完全沒機會聯絡洛伊德先生他們
雖然情況也不允許我那麼做
那個時候腳步之所以會變得沉重
說不定我只是害怕自 己
會在戰鬥中受傷而已
因為要是被他們兩位
看見無法解釋的傷勢
我就再也不能繼續待在那個家了
他們只是用來掩人耳目的家人吧
就是這樣,約兒
絕對不可以搞錯優先順序
為了什麼
我究竟是為了什麼
"距離逃亡 還有大約20小時"
好想睡
為什麼我得從一大清早
就開始顧小狗啊
少在那邊狗叫,可惡
都說了我既不是寵物保姆
也不是小鬼頭保姆聽不懂嗎
我有地下工作要忙,把我時間還我
好可愛的狗狗哦
這位先生,你早啊
小姐,早安
我是第一次看到你
你也在這附近嗎
可以這麼說
希望以後還有機會見面哦
你 要不要來當我家的狗
我的名字叫黃昏
是西國第一的諜報員
無論遇到什麼狀況
就算是陷入不可能活命的絕境中
我都被訓練要始終保持冷靜的頭腦
觀察力,判斷力,應對力
我將所有能力磨練到極致
在這世界穿梭前進,直至今日
但是 …
不要過來
土斃了,好醜
我實在是太自大了
世界上還存在著許多
我不知道的未知事物
不可以過度信賴
自 己掌握的資訊和經驗
人的恐懼源頭是未知,死亡
眼睛看不見的惡靈
鄰國和鄰居也是
不曉得其真面目會讓人產生恐懼
有些人視為無法理解的事物
棄之不顧
或者是視而不見
有些人則自以為瞭解
並貼上標籤
試圖尋求內心安寧
而我,我是諜報員
我一點也不害怕未知
不對
我會正確地感受恐懼
正確地對付它
就像科學家們
在暗處點亮燈光一樣
就像他們發現病毒和疫苗一樣
郵輪之旅第二天
我一定要想辦法跨越這道難關
要中止這次的招待
昨天晚上他們夫妻似乎大吵了一架
因為格雷先生大便在褲子上
讓他太太非常生氣
所以今天根本沒心情玩樂
原來是這樣
那招商的事呢
應該是沒希望了吧
別在意,這並不是你們的錯
他們夫妻就由我負責
你們今天一整天就自由活動吧
我知道了
好耶
冒險,探險
今天勇者安妮亞的旅程也會繼續下去
- 觀察,判斷,應對
- 興奮奮的冒險
- 隱藏在歌詞裡的想法到底是什麼
- 興奮奮的探險,勇 …
昨天不小心睡著了
今天得快快找到母親幫她的忙
但是 …
父親,母親有危險了
不快點去救她就來不及了
什麼,這是什麼意思
怎麼可能
約兒小姐竟然是會戰鬥的人
我的天啊,Oh my god
會變成這樣,所以不能說
"迷你高爾夫"
要想辦法把父親留在別的地方才行
☐ I
父親,那邊有高爾夫耶
: 想要去玩嗎
:
大人不知道為什麼都喜歡打高爾夫球
趁父親專心打高爾夫的時候
執行安妮亞偷偷溜走大作戰
全洞都是一桿進洞
♦太精彩了
已經打完了
拿去,你也來試試看吧 "
很好玩的哦
冷靜一點,要好好瞄準
安妮亞,該去吃午餐囉
不打進洞就不去吃
成功的體驗是很重要的
讓她慢慢打到心滿意足吧
判斷,應對
叫太大聲會吵到別人哦
中了父親的陷阱
時間全都浪費掉了
{
必須想出下一個作戰計劃
要細嚼慢嚥
"圖書館"
父親很喜歡叫知識的東西
這裡一定可以讓父親著迷
全部都是已經看過的書啊
"漫畫"
算了,她看得高興就好
糟糕了
:
只是要拼起來
大概兩分鐘就能搞定
我看看哦
觀察
i d
還沒辦法從父親身邊溜走
就到晚餐時間了
話說安妮亞從中途就忘記母親的事
完全樂在其中
為什麼,她為什麼要瞪我
剛才明明還玩得那麼開心
為什麼現在表情卻突然變得這麼不爽
我到底做錯了哪一點
冷靜,黃昏
要勇於面對未知
我被她討厭了嗎,她到叛逆期了嗎
再這樣下去,佛傑家會分崩離析的
妳是不是肚子痛,沒怎麼樣,吧 00
妳是不是肚子痛,沒怎麼樣吧
个
安妮亞讓父親覺得傷腦筋了
安妮亞很享受今天的冒險哦
是這樣嗎,那太好了
但是,母親不在
感覺有點寂寞
安妮亞想跟父親還有母親在一起玩
所以要快點自己去幫母親的忙才行
是這樣啊
說得也是
要是約兒小姐也能休假就太好了
畢竟她還只是個需要父母的小孩子
機會不大,不過我去問問看她
明天有沒有空好了
父親知道母親在哪嗎
我不知道
但是我會去請禮賓人員幫忙傳話
要是她回覆,明天就去找她吧
知道了
對了
晚一點甲板上好像要放煙火哦
那是今天晚上的主要活動
約兒小姐他們說不定也會去看呢
但因為人很多,不一定能找到她
要去看看嗎
煙火,要去
是
部長先生打來的
他說方才收到-
接應船已經準備就緒的聯絡了
會在四小時後跟對方會合
不過也需要做準備
更重要的是
敵人的包圍網
似乎已經逼近這層甲板的周圍了
所以我們要離開房間前往其他地點
請各位換裝吧
這裡還有假髮
我知道了
是我,有什麼動靜嗎
捕捉到了來路不明的暗號通訊
跟保安局常用的是不一樣的頻率
是他們的信號嗎
有這個可能
很好
通知所有人吧
就第三階段位置,埋伏等待他們
確認,周圍沒看到敵人蹤影
我們走吧
映照於視野前的深邃緋紅
這前方大約40000km
使得迷茫的道路更加迷惘
山同 田 鷹 揚 目 共 正 無誤。
今晚讓我待在身邊
宣伝亍ÿ \u003e 高香調橋美清覆 太 紀伊 惠美 今
晚讓我待在身 邊 這∃ソ映映像像制制作 作 依 田 伸 隆 牧野圭亮
宣伝 高吉岡橋美清優太 紀 紀福本 信
因為我只有今夜是認真 的 制制作 作 依 田伸 隆 牧野圭亮
小泉野裴、美紗子 子 因為我只有今夜是認真的 "754 章
再靠過來一點
就連互相祈禱的未來
道路也是不同的
你啊
身
就以相互的殺意 接下最後一擊吧
制作 WIT STUDIO×CloverWorks
制作 WIT STUDIOXCloverWorks
果然還是算 了
製作 SPY×FAMILY 貝云
果然還是算了
製作 SPYXFAMILY 貝云
C遠藤達哉 集英社: SPY×FAMILY製作委員会!
船上的交"M響IS曲 S姊IO姊N 的33 藥草茶" 姉の八一行一