這是個世界各國
都在檯面下進行激烈情報戰的時代
東西兩國相互敵視
分別是東國,OSTAN IA
以及西國,WESTALIS
為刺探出企圖引發戰爭的
東國政府重要人物的動向
西國因此展開機密任務,梟
由幹練間諜黃昏負責此作戰
能假扮成上百種樣貌的他
接到的任務是"組織家庭"
父親,洛伊德·佛傑
精神科醫生
真實身份,間諜
代號"黃昏"
母親,約兒·佛傑
市政府辦事員
真實身分,殺手
代號"睡美人"
女兒; 安妮亞·佛傑
真實身分,能讀心的超能力者
狗狗,彭德·佛傑,
真實身份,能預知未來的超能力犬
他們為了各自利益,組成擬似家庭
互相隱瞞真實身分
持續進行著自 己的任務
00000 O O O O 0.000000
00000.000000 • 000000
(Question 大膽的演出)
(Question 平凡無奇的生活)
(Question 背叛與安寧)
(Qu estion What? x x x x x)
這個世界完美地一分為二
集英社「少年∋ 之⊃+每個都有自 己隱藏的正義感
敵對的虚空 交織並重疊
(Two-Sided Two-Face)
常識 劣勢 反面的反面
無論是最後還是終局都無關緊要
恰逢其時已成為常態
我總能設法度過
一個瘋狂的故事
彷彿一切都已經過安排
異常狀態永無止盡
kot rp 通常都沒有什麼大不了
正義與錯誤的界限搖擺不定
倒置的真實情感在內心堆積
沒有辦法消化
你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎?
霧尾 明史 111 沒有悲傷 但這還不夠完整
福尾 明史 林 沒有悲傷 但這還不夠完整
巅尾 明史 18 沒有悲傷 但這還不夠完整
無法100%的去理解
希望能夠消散一切焦慮
我祈禱 渴望 並感到憂鬱
如果那幕布被翻轉
夢境與現實之間的界限將變得模糊
(Quest ion 大膽的演出)
(Question 平凡無奇的生活)
(Question 背叛與安寧)
(Question What? x x x x x)
是的
客人已經全數接待完畢
沒有,我今天要馬上回家
出門的時候
丈夫託我買牛奶跟雞蛋
說是家裡已經沒有了
可惡,那就是傳說中的殺手
- 睡美人
- 好的,辛苦了,那我先掛了
去死吧,妳這怪物
"MISSION 26 跟蹤父親與母親吧" 古古上 “二方世上
現在先插播一則最新消息 二 世上
北區的大樓裡發現多具遺體
死者身分推測是赤紅馬戲團的成員/ /
死者身份推測是赤紅馬戲團的成員
赤紅馬戲團是
父親,安妮亞想看動畫了
-接受某些不明國家金援
- 新聞好無聊 、
- 在國內不斷發起
1/ - 隨機恐怖不攻擊可以 的激進組織
不可以
- 隨機恐怖攻擊的激進組織
- 畢竟從一個公眾媒體當中
- 當局認為這是內部鬥爭所致
- 也能分析出各種不同的情報
- 並將對此進行更深入的調查
- 好啦 …
- 接下來為您報導股市資訊
-- 你想看什麼就轉吧
- 關於今天的股市
上週末的股市
在收盤前的價格大幅下降
而今天股價開始爬升
EVEN 而今天股價開始N爬升 EWS
今天的指令是跟蹤某個目標
歡迎回來,約兒小姐
這是 …
牛奶跟說好的 雞蛋
謝謝你的幫忙
請問,你哪裡不舒服嗎
沒有,我沒有不舒服
只是有點 …
沒事
我不能說
絕對不能說我在跟武裝集團戰鬥的時候
被槍射中屁股
所以屁股超級痛
死也不能說
雖然已經處理過了
被…被槍射中了
母親 …會死嗎
沒事的,安妮亞小姐
我不會死的
抱歉
我今天很累,就先去休息了
睡一覺起來
一定…就會…好了吧
約兒小姐心情不好
難道是因為我託她順道買東西回來
一定是這樣
我們明明是契約結婚
我卻不知不覺中過度依賴她
導致她不滿
肯定是這樣
我得盡全力挽回這個局勢才行
父親搞錯重點了
希望經過一個晚上
她的心情可以變好
沒有變好 …
約兒小姐,早安啊
你也早安
好痛
得討她開心,我得討她開心
約兒小姐
反正今天放假
我們要不要出去約會
約…
妳平常做家事跟帶小孩
幫了我很多
就當作是我的謝禮吧
希望妳今天可以好好地放鬆一下
約會
我前一陣子跟男朋友約會去搭郵輪哦
約兒前輩,你約會都是去哪裡啊
我沒有約會過
不會吧
就算結婚了
偶爾至少還是會約會吧
不是,那個 …
如果不先體驗過所謂的約會
很可能就會被人懷疑
我們其實是假夫妻
沒有啦
如果妳身體真的很不舒服的話
那就算了
約會吧
這個機會相當難得
就請讓我好好學習一下
學習
安妮亞也要去,約會好興奮哦
抱歉,妳必須留在家裡看家
因為這是約會
失望
那麼,就拜託你們看家了
你過來一下
慢著 …
你到底要我說多少次
我是情報商
不是什麼打雜的工具人好嗎
沒辦法啊
安妮亞還小
不能把她一個人 在家裡
這也是名為
維持家庭秩序的重要任務
你之前不是說
要研發新的間諜用品嗎
酬勞我會多給一點,拿去
你這傢伙每次都抓住我的弱點
可以了
我們走吧,約兒小姐
把手給我
我已經趁昨天晚上擬定出862套
能取悅約兒小姐的約會行程了
「絕對萬無 一失
絕對萬無一失
抱歉
不好意思,洛伊德先生
坐下來會對屁股造成傷害
我想用走的約會,可以嗎
她在生氣,她還在生氣嗎
這下子,794套行程就泡湯了
說得也是
我們就放輕鬆,上街逛逛吧
好擔心父親和母親哦
|| 竟然讓才沒幾歲的小鬼擔心 ■
我看那傢伙1 也完了
好啦
小朋友就乖乖在家裡看動畫吧
■ ■-
去吧! 1 彭☐ 川 ☐ 德☐ 曼
跟蹤那傢伙
可以守護世界的和平
爆炸頭
安妮亞想要跟蹤父親跟母親
搞什麼
這提議聽起來超好玩的耶
快走吧
跟蹤
.
妳爸爸的直覺可是超級敏銳的
所以我們要喬裝打扮謹慎行動
“去換衣服
妳穿成這樣
不是反而會更顯眼嗎
一點問題也沒有
妳確定
看守自家的任務就交給你們了
祕密組織P2最優秀的特務
彭德
奇美拉長官
還有特務企鵝曼
么
貝
哥
...你那攻陷世上無數女性的戀愛技巧
就讓我好好親眼見識一下吧
太遠了,讀不到心
他們兩個在做什麼啊
00 秒速 曝 光 400
又在玩間諜遊戲嗎
搞不懂那個哪裡好玩了
算了,就把這也當成
是為了名為家庭和諧的任務
假裝沒發現吧
反正有弗朗基跟在她身邊
應該很安全
洛伊德先生
沒事,沒什麼
比起他們,取悅約兒小姐更重要
!
我們去買東西吧
11 "中 央購物中心"
!
約兒小姐,妳身材很好
穿褲裝應該也很好看才對
要不要試穿看看
如果穿那麼緊的褲子
一定會壓迫到傷口
我會痛到昏倒
\u003c辦不到
真對不起
11729′,d" ll
心愛的人兒,請看著我的眼睛
跟我說這是謊言
約兒小姐
這樣太顯眼了,坐下吧
不,沒關係
坐下的話屁股就會 …
好感動
"俱樂部 "
坐下的話屁股就會 …
約兒小姐
: =
站著的話很危險
可是坐下的話屁股就會 …
根本沒想到他會說那種話,好笑吧
"SPA館 "
"動物園"
屁股就會 …
該怎麼辦
完全沒辦法好好地專心約會
難得洛伊德先生
一路上教了我這麼多事情
該怎麼辦
感覺她的心情不只沒有變好
反而變得更差了
難道我選錯行程了嗎
是什麼
約兒小姐的喜好到底是什麼
我查得不夠仔細嗎
洛伊德那傢伙平常老是在耍帥
原來爆炸頭的個性跟壞人一樣
嘲笑他,是我這個沒人愛的男人
妳說什麼,臭小鬼
他們兩個變得越來越礙眼了
有點累了,不如我們去吃晚餐吧
好的
您是訂位的佛傑先生,對吧
小姐,請您坐吧
真的非常的抱歉
兩位客人
本店謝絕穿著過於隨意的人士
以及未滿法定成人年齡十八歲的兒童
進入本餐廳用餐
聽到了吧
妳就死心吧
差不多該回去了吧
這跟蹤我有點玩膩了
睡美人,她怎麼會在這裡
怎麼啦
不會是想找廁所吧
絕對不會錯
好痛
那個人
就是昨天單槍匹馬
殺進基地的女殺手
她怎麼會出現在這裡
我獨自從那場悲劇倖存下來
感受到老天的慈悲
打算為了同居女友金盆洗手
也準備過正經生活而開始工作
卻偏偏 …
這樣啊
我知道了,地獄的同志們
殺掉她就行了吧
我會替赤紅馬戲團報仇雪恨的
餐廳裡面有壞人
去死吧,睡美人
不愧是最強的殺手,我輸了
約兒小姐,原來妳是殺手
分手吧,佛傑家要散了
安妮亞也丟了吧
快走了啦,小不點
不可以
怎麼啦,妳還想繼續啊
這是家庭大危機
難道這小鬼
一直在擔心爸爸媽媽會離婚嗎
明明只是虛假的家庭卻這麼重視
真拿妳沒辦法
我就再陪妳一下好了
好,這次來玩潛入遊戲
潛入
請問餐前酒要來點什麼呢
那麼我要酸度高一點的香檳
我隨便一種雞尾酒都可以
我事先查過
這家店有一種十分罕見的遠東河豚料理哦
似乎也有加進套餐裡面
是哦
所謂的河豚
是一種有著劇毒的魚類
但據說牠的肉非常美味
不好意思
請把這杯端給三桌的女士
好的
妳就大口喝下河豚毒液
下地獄去吧,睡美人
快一點啦,爆炸頭
不可以著急,潛入就是要謹慎
太吵會被發現哦
讓您久等了
感覺顏色跟香味都好驚人哦
看起來稠稠的
母親,不可以喝那個
奇怪,怎麼感覺 …
同志們啊,我幫你們報仇了
總覺得屁股的痛楚減輕
變得舒服多了
女子,對於所有毒物都具有抗性
雖然全身有點麻麻的
但終於能坐下了
我的肚子開始餓了耶
好期待料理上桌哦
就是啊
心情變好了
因為喝了酒嗎
奇怪,那是致死的量
奇怪
" KAOTA L IT
怎麼了
既然這樣,就採取強硬手段
我要直接下手幹掉她
用倉庫裡有的東西
應該能做出速成炸彈
用那個,跟那個,跟那個
沒辦法組出定時裝置
所以只能抱著當人肉炸彈突襲了
抱歉了,凱瑟琳
請原諒我這個傻瓜
差不多要在大廳的上方出去囉
等到了正上方
我就用鋼索讓你垂降下去
讓妳聽他們的對話
人呢
炸彈的容器用 [嗶]或[嗶]
應該就可以了吧
我記得,右邊架子上都有
把放在對面的藍色[嗶]
加進去之後就[嗶]
就行了
為了提高殺傷力
[嗶]也得加進去才行
好,行得通
這是什麼東西
料理用橄欖油
是誰啊,在這種地方亂倒
可惡,現在不是管這個的時候了
誰啊,竟敢做出這種惡作劇
正好有個適合裝炸彈的容器
不對,這大小感覺有點太小了
r
這該不會是 …
為什麼會有已經做好的炸彈
而且這是什麼,花生
花生炸彈
難道是 …
睡美人的 …同夥
是小孩
赤紅馬戲團的人啊
她知道我的真實身分
學到教訓的話
就不准再接近安妮 …
以後不准你再接近我們了
懂嗎,沒有下次了
我勸你
從今以後不要再繼續當壞人了
還是去讓凱瑟琳獲得幸福吧
連凱瑟琳的事都知道
全部都被看穿了嗎
真是可怕的睡美人
竟然還有那麼厲害的小孩當她的同夥
我們是不同世界的人
看來,我真的不適合幹這行
就這樣忘掉一切
過一般的生活吧
感覺是家很吵鬧的餐廳呢
不過餐點真的非常好吃
就是說啊
太好了,她的心情似乎變好了
暫時算是守住佛傑家的和平了吧
這全都是託安妮亞的福
妳剛才到底…跑到哪裡去了
真的很謝謝你,洛伊德先生
其實我
從小就忙著照顧弟弟
還要努力工作
沒什麼機會出來玩
所以說呢
我今天真的覺得很開心
可以的話,下次請再約我出來玩哦
在我沒受傷的時候
我隨時都樂意這麼做
你看那邊,有移動遊樂園耶
那就乘勝追擊,繞過去看看吧
父親
安妮亞也要坐摩天輪
遊樂園
站住,跟蹤呢
結束了嗎
為什麼
" ( 母 ) " T " U N /
我搞不懂女人心
映照於視野前的深邃緋紅
池田佳寿美 謝 文 田田 中 千恵 面富高田夏恵 実 美
西塩本川彩璃言紗 䒑,千 田真未 40000km 5行冖化儿厶京都又夕 才
卜少☑ 犬一 光貝 の這前方大約40000km ヨ大儿 寧波麦冬映画
卜少犬一 光の園·ㄗ二ㄨ一 ヨソ FAI亻 夕一十 ヨ十儿 寧波麦冬映画
彼此的傷口在後方追襲
使得迷茫的道路更加迷惘
橋山 本 田 鷹 彩 揚 塩川 無色無味
正確無誤的未來 REC Animation Factory合同会社
刺中 了背部! 才ソ5 亿編集亍ㄧㄣ 小川 輝 畑 和来
木 田香温 荒井俊祈
所以 … 才之5イ之編集于久久 小川 輝 畑 和 来
今晚讓我待在身邊
宣伝子女化 吉岡橋美凊優紀 太 燙 漢今晚讓我待在身邊
a彐 映映像像制制作 作 依依田田伸伸 隆 隆 牧野圭亮
宣伝 女 高吉岡橋美清優太 紀 福紀本 信 大
111 '只 今,是認 象制作 依 田伸 隆 牧野 圭 亮
小泉野斐久美紗子 子 因為我只有今夜是認真的 "7543 早
再靠過來一點
就連互相祈禱的未來
道路也是不同的
你啊
就以相互的殺意 接下最後一擊吧
制作 WIT STUDIO×CloverWorks
就以相互的殺意 接下最後 一擊吧
制作 WIT STU DIO× CloverWorks
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
果然還是算了
製作 SPYXFAMILY 貝云
"MISSION 27 彭德的生存戰略
┓ "