這是個世界各國
都在檯面下進行激烈情報戰的時代
東西兩國相互敵視
東國 " OSTAN IA"
以及西國 "WESTALIS "
為刺探出企圖引發戰爭的
東國政府重要人物的動向
西國展開機密任務,行動代號"梟"
由幹練間諜黃昏負責此作戰
能假扮成上百種樣貌的他接到的任務是…
組織家庭
父親,洛伊德·佛傑
精神科醫生
真實身份,間諜
代號"黃昏"
母親,約兒·佛傑
市政府辦事員
真實身分,殺手
代號"睡美人"
女兒,安妮亞·佛傑
真實身分,能聽到別人心聲的超能力者
狗狗,彭德·佛傑
真實身份,能預知未來的超能力犬
他們為了各自利益,組成擬似家庭
互相隱瞞真實身分
持續進行自己的任務
00.010000100000 。 000000000000000000000000O 0000000O 00000O 0O 00000O 000
000 O00O0 0 O 00° 00O O 0000 。 O O 0。 00 00080000000000001 O O 0 O 0O Q 0000
(Question 大膽的演出)
(Question 平凡無奇的生活)
(Question 背叛與安寧)
(Qu estion What? x x x x x)
(Qu estion What? x x x x¨x)
這個世界完美地一分為二
集英社[少年Ü V⊃+每個都有自 己隱藏的正義感
敵對的虛空 交織並重疊
(Two-Sided Two-Face)
常識 劣勢 反面的反面
無論是最後還是終局都無關緊要
恰逢其時已成為常態
我總能設法度過
一個瘋狂的故事
黑蛋 日 CCHOIMCPF OSITE QIRECTOR
彷彿一切都已經過安排
異常狀態永無止盡
kot rp a 通常都沒有什麼大不了
正義與錯誤的界限搖擺不定
倒置的真實情感在內心堆積
沒有辦法消化
你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎?
蒜尾 明史 林 沒有悲傷 但這還不夠完整
藤尾 明史 林 沒有悲傷 但這還不夠完整
巅尾 明史 林 沒有悲傷 但這還不夠完整
無法100%的去理解
希望能夠消散一切焦慮
我祈禱 渴望並感到憂鬱
如果那幕布被翻轉
制作
WIT “如果那幕布被翻轉 H
WIT 如果那幕布被翻轉 n
!T 如果那幕布被翻轉 r S
夢境與現實之間的界限將變得模糊
(Question 大膽的演出)
(Question 平凡無奇的生活)
(Question 背叛與安寧)
(Question What? x xx(Xx X)
(Question What?.x.x xx x) •
" MISSION:37 家族的一員,家族の一員
彭德,要去散步囉
妳要不要一起去
安妮亞今天不去
安妮亞現在有事情在忙
難度 MAX
摺紙?
聽說學校現在很流行摺紙
摺得超專心啊
她不來的話
今天就不去散步,改成訓練吧
那麼,我們出門了
洛伊德先生,彭德先生,路上小心
"狗狗公園 入回"
GO!
很好,瞄準手臂或腳
讓對方失去行動能力
不可以攻擊會造成致命傷的要害哦
那樣會沒辦法問出情報的
你這傢伙
難道忘記了我照顧過你的恩情了嗎
錯了,一旦咬住絕對不可以鬆回
鬆口也會給你帶來危險
0 而且咬好幾次
也可能會對犯入造成致命傷害
你個性太溫和了
可能不適合對著人叫或咬人
受不了
為什麼是我演犯人啊
聽好了,我可是專業的情報商
這是訓練,所以也沒辦法嘛
是什麼東西沒辦法?
你說說看啊,在五百字以內說說看啊
因為情勢變得越來越緊張
必須事前做好準備,以防萬一
你沒回答到我的問題
很好,壓制跟看守的訓練就先練到這裡
接下來練習辨別氣味跟尋找爆裂物吧
這兩項很不容易學哦
: 1 三 …
怎麼了,注意力還是渙散了嗎
我記得APPLE計劃
不都是在研究聰明的軍用犬嗎
被你逼著做這麼多訓練
牠大概開始覺得不爽了吧
這樣啊
連這種事也做不到嗎
真是隻笨狗
計劃失敗了
這些狗應該很快就會被當成廢棄物
對那些小狗狗來說
其實不管是訓練還是實戰都像是在玩
所以要陪牠玩得高興一點
你這部分老是做得不夠好
帶牠去散個步,轉換一下心情吧
那就這樣,我要先回去了
那就去散個步吧
安妮亞小姐摺了好多呢
尤其是星星好可愛
這並非一般的星星
現在授予安妮亞·佛傑一顆星星
那個不可以撿來吃哦
我的冰淇淋
我才只吃到一點點就沒了
遜斃了
從今天開始
你的綽號 叫冰淇淋掉地上
我不要
兩球冰淇淋…
零用錢多的人還真是狡猾
你保護了小孩子的食物嗎,真了不起
把你領養回家真是太值得了
這隻熊要做什麼啊
該不會是盯上我的冰淇淋吧
夠了,彭德,你怎麼了
. xel 0011•
豆 0011 ●●我的冰淇淋
以家 只吃了一點點而已
6 - xeT 12011-對不起,少年
4011-我會賠給你的
- xel
三球 …
好好哦
好狡猾
竟然會撲向別人手上的食物
太不像你了吧
為什麼突然這樣?
難道是肚子餓了嗎
對不起,您沒事吧
救護車
你今天真的很不對勁
這隻野獸要做什麼
對不起
我家的狗對您失禮了
沒家教
竟然咬一般的陌生人
你到底在搞什麼
要從頭好好管教你才行
彭德好厲害,拯救了未來
真奇怪
社會化訓練跟服從訓練都做過一輪了
而且牠本來就不是這麼是非不分的狗狗啊
看來跟安妮亞一樣
我還不夠瞭解牠的真實個性
討厭,被鴿子便便砸到了啦
"
你給我適可而止
像你這樣的狗就應該處理掉
難道牠生病了嗎
帶去醫院看一下好了
黛西
不可以,這位太太,快退後
我的黛西還在裡面
不要啊,黛西!
又怎麼了
牠今天還真是靜不下來耶
彭德,不可以
那個是 …
誰快去叫消防隊過來
火勢蔓延得比想像中的還快
牠是對這個氣味產生反應的嗎
有人被困在裡面嗎
放心吧,人全都出來了
最近火災真多呢
也有謠傳說是有人縱火呢
消防車還沒有來嗎
·黛西···
笨蛋,別進去
沒人在裡面
你不要跟著進去啊
不對,難道牠聞到了誰的氣味嗎
彭德 …
彭德
好燙
你到底來這裡做什麼
小狗
是住戶養的狗嗎
還真是受不了你
先出去再說
跑得動嗎
記得把身體壓低
退路被 …
Many M m
傷腦筋了,該怎麼辦
樓下基本上都陷入火海了
所以只剩下北邊的戶外樓梯了嗎
雖然那裡有崩塌的危險
還是從那邊好了
彭德,這邊
怎麼了,現在不可以胡鬧
謝謝你救了我
居然連這種時候,鼻子也這麼靈嗎
你還真是厲害
這麼看來戶外樓梯也沒辦法走了
既然如此就只能從濃煙中強行突破了
但先不說我,彭德會沒辦法呼吸
這個是塑膠袋
好,就用這個
像這樣,把下方的新鮮空氣裝進去
簡易的氧氣袋就完成了
我們就靠這個氧氣袋
撐過沒辦法呼吸的地方吧
把牠裝進這個裡面帶著走吧
在火場裡最怕迷路了
好好跟緊我,知道嗎
我們走
:
幸好你平安無事
這孩子好像獨自一個人
被留在407號房裡面了
牠不是貝涅特太太家的小狗嗎
原來牠沒來得及逃出來嗎
你們還特地去救牠
真是 了不起的狗狗
彭德,火 …
等我一下,我馬上去拿桶水過來
好瘦哦
原來你淋濕之後會變成這樣嗎
平常都是交給約兒小姐幫牠洗澡
所以我是第一次看到
但這實在 …
不行,黃昏,不可以笑
我是冷酷的間諜
不可以把感情表露在外
火已經撲滅了,太好了
怎麼了
大叔,這隻小狗就拜託你了
好
彭德,等一下
有夠猛的,燒得好旺哦
黛西
不可以,這位太太,快退後
我的黛西還在裡面!
真是讓人欲罷不能啊
這隻又濕又瘦的生物是什麼鬼東西啊
- 痛死了,可惡,快點鬆口
-那傢伙又攻擊一般人了
這隻混帳 …
燃油跟火柴
不要瞧不起人類了,該死的畜生
你覺得這傢伙是縱火犯嗎
燃油的種類
也跟當局在追查的連續縱火犯
使用的物品相符合
我們報警就好
剩下的交給警察去判斷吧
真虧你能注意到
現場有他的氣味嗎
還是犯人特有的因為壓力產生的臭味?
算了,不管怎麼樣
你做得很好
太好了,黛西
還好你沒事
真的是太好了
要是你不在了,我怎麼辦
黛西,對不起
是一個看起來很正經的小哥
跟又大又瘦的狗狗衝進去救牠的
真應該公開表揚他們
不知道他們跑去哪了
我去找找看好了
先離開吧
登上報紙對我跟你來說都不是什麼好事
送一年份的肉給這隻大顯身手的狗狗
你表現得很好,真的很厲害哦
不過 …
不是叫你要咬手,而不是咬腳嗎
不要逞強亂來
要是你死掉了,我們家也有人會傷心的
我也有不對的地方
身為工作犬的任務擺在第二順位就行了
最重要的是
你首先要有是佛傑家一員的自覺
知道嗎
沒有受傷吧
剛才吸了很多濃煙吧
保險起見回家路上去醫院看一下好了
怎麼了
好啦,不要鬧了
不要得意忘形了
這只是因為要是佛傑家解散了
我做事會很不方便而已
明天也沒有別的任務
就久違地全家一起去狗狗公園玩吧
畢竟之前只留下你來看家
沒讓你享受到假期嘛
.
為什麼一淋濕,叫聲就變了
U
映照於視野前的深邃緋紅
浦 未希子 岡 本 紀 助 永理 惠
這前方大約40000km
夫 禹崔 Clove术rW喆 亍 orks李李 海 這善前美
方曹郭 大恩約億 仙 400鄭00輳km 莉 金 门 ₤ 37
夫 禹 仁 喆 李 善 美 曺 恩仙 鄭 輳莉 金 门冫 ₤ 37 崔
术术 亍 李 柄 宰 郭 熙億 CloverWorks海外作画·仕上伏儿一ㄙ
彼此的傷口在後方追襲
使得迷茫的道路更加迷惘
刺中 了背部! 才ソ5イ之編集于ㄡ夕 小 川 輝 畑 和 来
所以... 才ソ5イ化編集亍ㄧㄣ 小小柴川
川 田香輝 輝 澄 畑畑 荒 井 和優来 祈
你録音容夕創才 作 卜子一 今晚讓我待在身邊
4477 柴小川 田 輝 澄 荒井俊和来 祈
宣伝亍⺾ \u003e 高吉岡橋美清優太 紀 福紀本伊由惠紀子
美7 讓 彳 邊 ∃冫ソ映映像像制制作 作 依 田 伸 隆 牧 野 圭 亮
宣伝子艺 高吉岡橋美流優醃紀
糖有因為我只有今夜是認真的 "象制制/ 作 作 依 田 伸 隆 牧野圭亮
小泉野斐久美紗子 子 因為我只有今夜是認真的 ˙才ク5ㄙ市 章
再靠過來一點
就連互相祈禱的未來
道路也是不同的
你啊
就以相互的殺意 接下最後一擊吧
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
就以相互的殺意 接下最後 一擊吧
制作 WIT STUDIO× CloverWorks
制作 IT STUDIOxCloverWorks
果然還是算 了
製作 SPY×FAMILY 貝云
果然還是算了
製作 SPYXFAMILY 貝云
終於摺好了
刀子?
這…這是企鵝先生
摺紙還真是困難呢
對了,這種呢,怎麼樣?
不小心有點剪太多了
我們回來了
歡迎回來
彭德,全身變得濕答答還縮水了
天啊,發生什麼事了嗎
我們真是倒楣
在回家的路上被水潑到了
什麼,發生了這種事啊
叫聲也跟平常不一樣
沒事的,安妮亞小姐
彭德先生一淋濕就會變這樣子
等毛乾了就會變回毛蓬蓬的樣子囉
畢竟不管是從火場裡把小狗救出來
還是逮捕了縱火犯
這些事實都不能說出來啊
父親跟彭德,在散步的時候大顯身手嗎
彭德先生,你等我一下
我馬上幫你擦乾身體
不好意思,約兒小姐
父親
父親,彭德
授予兩位星星
什麼? 在玩星星遊戲嗎?
這是散步超級努力獎
彭德先生,洛伊德先生
真是恭喜你們兩位
不管怎麼樣都好,快拿到真正的星星吧
好了,來煮晚餐吧
我也一起幫忙吧
安妮亞想吃父親煎的漢堡排
. 801:1
"工作加油哦♡ 約兒"
L
7 L
- ]
T
1 V -