約兒前輩好狡猾
人家也好想參加
那個超豪華的郵輪之旅
她不是去旅遊,是去做接待的工作
要女員工的話,也可以選我吧
好像是因為接待的對象帶著小寶寶
所以派遣條件是有小孩的人
然後她們剛好同鄉也是其中的原因
是總務那邊的人說的
好羡慕
她現在一定在優雅地吃著晚餐
竟然自己跑去吃好吃的
下班之後享受啤酒跟香腸
不也棒透了嗎
對啊
(Question 大膽的演出)
(Question 平凡無奇的生活)
(Question 背叛與安寧)
(Que stion What? x x x x x)
(Question What? x x x x'x)
這個世界完美地一分為二
集英社「少年∋ 之⊃+每個都有自 己隱藏的正義感
敵對的虛空 交織並重疊
(Two-Sided Two-Face)
常識 劣勢 反面的反面
無論是最後還是終局都無關緊要
23371 - 23 -
恰逢其時已成為常態
我總能設法度過
LHILF DTPULITE 一個瘋狂 的 故事
彷彿一切都已經過安排
異常狀態永無止盡
ot Mm a a &通常都沒有什麼大不了
正義與錯誤的界限搖擺不定
倒置的真實情感在內心堆積
沒有辦法消化
你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎?
藤尾 明史 林 沒有悲傷 但這還不夠完整
藤尾 明史 8 林 沒有悲傷 但這還不夠完整
福尾 明史 8 沒有悲傷 但這還不夠完整
無法100%的去理解
希望能夠消散一切焦慮
我祈禱 渴望 並感到憂鬱
如果那幕布被翻轉
MO
夢境與現實之間的界限將變得模糊
(Question 大膽的演出)
(Question 平凡無奇的生活)
(Question 背叛與安寧)
(Question What? x xXxXXx X)
•".(Question What?•×•×•× ×°xX )
Licensed by MUSE o o A 凸,龜回 心 H 7 •
O o o ○ ○
戰慄の豪華客船 "MISSION 31 戰慄的豪華郵輪"
戦慄 豪華客船 這裡的料理很好吃,對吧
這裡的料理很好吃,對吧
這些都是由總部設在伯林特市的
五星級飯店的主廚們親手製作的
其他像是提供這艘船零件的零件製造商
還有負責內部裝潢的公司
也都是由市政府特別補助的哦
好了 …
乏味的話題就點到為止
不會
有機會我也想親自去那家飯店用餐
真的很好吃
緊張到都吃不出味道了
,
給我冷靜點
那些人應該不可能
在眾目睽睽之下發動襲擊
身為三等艙乘客的佛 家
也進不來這間餐廳用餐
做好接待的表面工作
是的
那麼接下來我們到樓下酒吧再喝幾杯吧
格雷先生
好啊
我就先回房休息了
回房間的時候要小心被人跟蹤
門 我知道了
沒有檢查出遭到入侵的痕跡
很好
今天一整天都沒出事呢
不,絕對不可以大意
因為也無法確定
敵人是不是已經在船上
跟接應船隻會合的時間
還剩30個小時
如果我是敵人
會選在歐爾嘉夫人
即將動身的時候攻擊
因為不想在自己
也無路可逃的船上引起騷動
就算情報沒有洩漏
也可能因為運氣不好
被對方碰巧猜中
所以明天應該會是重要關鍵
部長先生是這麼說的
我們還是提高警覺吧
"說得也是,抱歉
我可能是想讓自 己安心
才想說服自 己根本沒有什麼敵人吧
這已經不是我一個人的問題了
我得振作起來才行
是 WE
等到了那邊,確保人身安全之後
《還請您多帶小少爺出去玩吧
妳真的很不像是道上的人
對不起,我會努力的
如果我們母子真的順利逃脫了
在那之後,你們要怎麼辦
要是沒有確認到敵人的威脅
就會各自待命
至於不知情的兩位市政府人員
也已經先告知過他們
格雷夫婦第三天會自行安排整天行程
所以不會有問題
下船的時候
部長應該也會幫忙掩飾
那你呢,不去找妳的家人嗎
不,畢竟我還在工作
雖然之前跟他們說過
有空的話會再聯絡
這艘船
第三天不是會停靠度假島嶼嗎
希望你們一家人
也能共度快樂的時光
不,我並沒有這種想法
就算是自助餐,也不可以吃太多
安妮亞玩了好久,肚子餓了
拜託,吃相好看一點吧
好久沒有在母親不在的時候吃晚餐了
就是說啊,感覺好寂寞呢
原來父親害怕寂寞啊
才不是呢
是妳說那些話我才 …
經 } 1
妳趕快吃一吃,要回房間了
這些腰果真好吃
喝得真開心呢,格雷先生
我倒不怎麼開心
射飛鏢的氣氛也很熱烈呢
格雷先生的技術真好
抱歉,我有東西忘了拿
看不出來部長還真冒失
我們先走囉
除了飛鏢,還有很多好玩的
再多喝一杯怎麼樣
不,我就回去休息了
- 格雷先生,可以吧
給我用是或否來回答問題
你是李奧納多·哈普恩僱用的殺手嗎
回答時間是兩秒
下次會打斷你的腿
你是哈普恩的刺客嗎
除了你還有其他刺客嗎
總共有幾個人
抱歉
這不是能用是或否來回答的問題
說出同夥人數跟所在位置
我…我們不是同夥
我也不知道到底有幾個人上了船
大家都是 …各自行動
先搶先贏
也有人在負責賣情報
我是根據情報在跟蹤你們的
8053號房的夏緹·格雷
看來,我是猜對了
感
部長,東西找到了嗎
什麼
格雷先生您說您快大出來了~
那還真不妙
我們趕快回房間吧
你們也快休息,為明天做準備
怎麼了,部長
已經有數名殺手潛入船上了
假名跟房號也曝光
計劃是組織以極機密方式進行的
情報不可能會洩漏
你有什麼頭緒嗎
是不是跟外部人士接觸過
沒有
接觸過嗎
不,不是的
只是…
三天前我曾經打過一通電話
給故鄉的父母
愚蠢東西
我沒有說任何會導致計劃曝光的事
真的沒有
因為再也不能見面了,才打去道別
真的只是這樣而已
我發誓
算了
沒有時間追查敵人的蹤跡了
他說是先搶先贏
是我太天真了
那群人不會等到明天才發動攻擊
今天晚上大概不會再出去了
我們就把禮服換掉吧
說得也是
部長先生
是客房服務
我並沒有叫啊
$.
你在酒吧順手摸走了飛鏢啊
梦
房間裡還有小寶寶
請不要隨便開槍
把這傢伙搬進房裡
盡量不要留下血跡
好的
已經有很多敵人在這艘船上了
情報已經洩漏了
我們要捨棄這個房間
二等艙還安排了幾間空房
你立刻護送他們三個過去那裡躲著
那部長先生呢
我善後完就會馬上過去跟你們會合
好,我明 白 了
要是引起騷動
可能會導致郵輪返航
如果遇到沒辦法隱藏屍體的情況
請盡可能地避免戰鬥 、
保險起見,戴上遮住臉
動作快
您好,這裡是客服中心
喂,你好
我這裡是8053號房
不好意思,我們夫妻剛才大吵一架
不小心把門打壞了
對,請幫我們準備新的房間
跟諾克曼的通訊中斷了
由此可知
8053號房的夏緹就是目標沒錯
乘客名單裡也有丈夫的名字
再加上我聽到的女人聲音
至少有三個人,不包括小嬰兒
是護衛嗎
他們好像換房間了
更換過的房間大概是幌子吧
都怪那些猴急的傢伙
讓他們加強戒備了
都聽到了吧
萬一負責護衛的是"花園" 的人
那就不好對付了
大家要不要暫時一起合作呢
當然了,夥伴之間禁止起衝突
所有獎金平分
也必須隨時共享得到的情報
這樣也太麻煩了吧
把帶著小孩的女人一個個殺掉
這樣不是比較快嗎
不要把殺人魔跟殺手相提並論
我們的生意是建立在信用之上的
這艘豪華郵輪上
也載了很多家族的老客戶
想要錢的話
就不要引起無謂的騷動
你那邊也要鉅細靡遺地
持續向我報告哦
我可是付了不少錢給你
我的情報是公平販售的
你就自 己好好努力
別讓其他人捷足先登了
我說 …
戴著面具不會反而更顯眼嗎
不會有事的
因為第二交誼廳正在舉行化妝舞會
請絕對不要把面具拿下來
還有,兩位聽我說
記住,千萬不可以回頭
我們大概已經被敵人跟蹤了
離開房間後就開始了
該怎麼辦才好
在他們察覺目的地之前把人甩掉吧
這樣沒問題嗎
目標朝船尾移動中
大概是要前往第二交誼廳
OK,我來迎擊
終於到達了
有殺氣
來了
居然躲在這樣的人群裡
要是迎擊並殺掉對方會引起騷動
到時候預定的會合
也可能被迫中止
抱歉
不能殺人,低調行事
被發現了嗎
不,位置應該沒有曝光
行得通
只要趁擦身而過
把毒藥刺進目標體內就行
看我一瞬間就搞定 …
這位客人,您喝太多了哦
安全過關
什麼安全
把鈕扣還我
什麼,他出了什麼事
這位客人
安德烈,他們要進去交誼廳了
別跟丢了
黑髮的大概是護衛
從死角瞄準那個金髮女人
知道了
是要邀請我跳舞嗎
不好意思
我不但跳得不是很好
而且呢
別看我這樣,其實我已經嫁人了
這樣我會很傷腦筋的
先失陪囉
安德烈,你怎麼了
還請您在這裡休息一下吧
快回答
安德烈
好像甩掉他們了
請盡快下樓
穿過休閒大道就是二等艙了
好
"第四層甲板 購物休閒大道"
父親,安妮亞想要這個骨頭鑰匙圈
買給我
有夠多餘的
為什麼會在船上賣這種東西
想要 …
已經很晚了,回房間吧
話說回來
這艘船上竟然到處都裝了竊聽器
"試衣間"
畢竟船上載著這麼多統治階級跟上流人士
應該也有一定數量的保安局成員
潛伏進來監控吧
也看到幾個
應該跟保安局毫無關係的可疑人物
還是安分一點
別跟他們扯上關係比較好
想要 …
-安分一點
- 安妮亞說想要就是想要
-→ 那種小東西就買給她嘛
- 想要 …
好可愛哦
這種對話想必也會被那些人聽到吧
父親一般都會買給小孩吧
可疑的傢伙,你是間諜吧
真是個人渣,逮捕你
該買嗎
一般的父親會買嗎,還是不會買
因為這怎麼看都很沒用啊
而且感覺對教育也不是很好
不,但是
選錯了就會有死亡的風險
殺了你們
什麼別引起騷動,關我什麼事啊
那女的跟臭小鬼加起來有40萬達克
誰要讓給你們這些
只會鬧著玩的殺手啊
我鎖鎌殺手巴納比
絕對會收割自己盯上的獵物
鎖鎌殺手巴納比
是誰
來了嗎
根據我監聽到的內容
黑髮的女人是技術高超的護衛
就先從這個女的開始下手
是母親
那個殺手想要在這裡跟母親戰鬥嗎
買還是不買呢
(日文鎖鎌部分發音與青蛙同音)
受死吧,吃我的鎖鎌
我討厭青蛙
發生什麼事了
約兒小姐
原來妳是個討厭青蛙的殺手嗎
o 0
這下子佛傑家要散了
安妮亞也丟掉好了
怎麼辦…怎麼辦啦
剛才是我不好,安妮亞
我們就買這個骨頭回去吧
就當是這趟郵輪旅行的寶貴回憶
當個一般的父親,好父親
那種東西隨便啦
不要過來
再這樣下去,母親就要開始戰鬥了
我買給妳就是了
不要生氣了,好不好
如果父親走出這家店
母親就會被他看到
有人在戰鬥
發生什麼事了
約兒小姐,原來妳是會戰鬥的人嗎
要是被父親聽到尖叫也會The End
說想要坐船的是安妮亞
所以安妮亞得想想辦法
這是什麼表情
悲傷? 生氣?
這到底代表什麼心情
只是想買骨頭而被我拒絕而已
有必要這麼傷心嗎
她已經到了情緒不穩的年紀了嗎
等等,對了
黃昏,你應該早就知" 道了不是嗎
就算拚命壓抑,這孩子的心中…
仍然盤踞著巨大的黑暗
她心中的傷痕始終沒有痊癒
那個 …
照顧安妮亞小妹妹也是行動代號"梟"
管理官·早就看透了一切
所以才將名為家族旅遊的
維護和平任務交付給我
我必須達成任務
!
父親每次都搞錯重點
請問,兩位在找什麼商品嗎
T
最近的話,這款印著商標圖案的T恤
還有連帽上衣很受歡迎哦
如果是爸爸要用
推薦這條鯨魚圖案的領帶
或者是戴個親子帽也不錯
我們在那邊準備了試衣間
:
都可以試穿看看哦
不,我並沒有太大的興趣
現在不是試穿的時候
要先關懷這孩子的心靈
父親,我看你是完全不懂哦
所謂的冒險
就是要享受跟平常不一樣的興奮感
因為好興奮好興奮
才會忍不住想要骨頭
或木刃之類的東西
可是,父親一點都不興奮
父親這樣,安妮亞也會沒勁
為了讓安妮亞更享受這次旅行
父親應該要全力表現出興奮感才對
她說得對
我黃昏擁有千萬種樣貌
居然忘了最重要的這一點
重要的是全心投入
扮演成開心且愉快的父親
售貨小姐,請讓我試穿那套衣服吧
應該說我要直接穿回去
好的
父親
那件花枝圖案的褲子感覺也很愉快
請讓我試穿這家店裡
所有掛在展示架上的服飾
好的,沒有問題
請往這邊走
安妮亞期待你打扮成
好看帥氣的樣子
包在我身上
要是尺寸不合的話,請跟我說哦
很好
順利把父親困在這裡
爭取好多時間了
趁現在想辦法處理母親他們的事吧
完蛋了
都忘記了,父親是個變裝大師
換衣服只需要一瞬間
搞不懂
這些衣服以穿搭來說
怎麼看都超糟的
這樣配沒問題嗎
到底什麼是表現出興奮感的穿著
這問題有最佳解答嗎
可惡,不行
我得摸索出更完美的搭配才行
沒有戰鬥
竟然躲開了啊
還同時保護了其他兩個人
直到攻擊前一刻都沒感覺到殺氣
這位先生 …
·很強
映照於視野前的深邃緋紅
第二原画 中 村 栞 奈 増 田 利 嘉 西川知栄美 小太清谷水飞瑛七五 良 下都築
園 這前方大約40000km 無St錫ud極io 速A蝸r牛ch刀e 二ㄨ制作会社
這前方大約40000km
彼此的傷 口在後方追襲 一二一 ㄗ 伊Sc東arl拓et也 t Wong
使得迷茫的道路更加迷惘
中塩川尾風雄大 大 橋山 本 田 無色無味 正確無誤的未來 257 么
刺中了背部! 才ソ5 亿編集亍 小木 川 輝 畑 和 来
所以... 才ソ亍 化編集亍ㄡㄣ 小小柴川
川 田 香輝 輝 澄 畑 畑 荒 井 和優 来 祈
7録音ㄡ夕 才 作 \u003e # - 今晚讓我待在身邊
"24577 止 小川 輝 登 辛井俊和 来 祈
吉岡美優紀 紀伊 惠美\u003e 讓 イ 土:
∃ソ映像制作 依依 田田伸伸 隆 隆 牧 野 圭 亮
宣伝亍 \u003e 高吉岡橋美清優太 紀 福紀本
信 大 只 今,是認 象制作 依田伸 隆 牧野圭亮
泉 野斐•美紗子 子 因為我只有今夜是認真的 ˙才ク5ㄙ违 章
再靠過來一點
就連互相祈禱的未來
道路也是不同的
你啊
就以相互的殺意 接下最後一擊吧
制作 WIT STUDIO×CloverWorks
制作 WIT STUDIO× CloverWorks
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
果然還是算 了
製作 SPY×FAMILY 貝云
果然還是算了
製作 SPYXFAMILY 貝云
C遠藤達哉 集英社·SPY×FAMILY製作委員会
"MISSION 32 為了誰的任務"