(Question 大膽的演出
(Question 平凡無奇的生活)
(Question 背叛與安寧)
(Question What?× X × ×³× ×)
這個世界完美地一分為二
集英社「少年∋ 之⊃+每個都有自 己隱藏的正義感
敵對的虚空 交織並重疊
(Two-Sided Two-Face)
常識 劣勢 反面的反面
無論是最後還是終局都無關緊要
恰逢其時已成為常態
我總能設法度過
一個瘋狂的故事
彷彿一切都已經過安排
異常狀態永無止盡
kot M a &通常都沒有什麼大不了
正義與錯誤的界限搖擺不定
倒置的真實情感在內心堆積
沒有辦法消化
你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎?
蒜尾 明史 +1 沒有悲傷 但這還不夠完整
福尾 明史 88 沒有悲傷 但這還不夠完整
福尾 明史 林 沒有悲傷 但這還不夠完整
無法100%的去理解
希望能夠消散一切焦慮
我祈禱 渴望並感到憂鬱
如果那幕布被翻轉
制作
WIT 如果那幕布被翻轉orks
制 作
000000 Bo= 00 ° 11:1
夢境與現實之間的界限將變得模糊
(Question 突脆的演出
(Question 平凡無奇的生活)
(Question 背叛與安寧)
(Question What? x x xx x)
(Question What? X x x x x)
"MISSION:35 享受度假勝地吧"
度假小島
跳!
完美的超級落地
不要亂跳,會跌倒哦
雖然很慶幸
保安局因為之前的騷動
動員了所有人力來戒備炸彈客
但對我來說
他們的視線也讓我在意得不得了
父親
一般的父親在這種時候
聽說都會跟女兒一起
興奮地蹦蹦跳跳
享受快樂的時光
我們在度假小島盡情地玩耍吧
父親好單純
母親
約兒小姐
是,所以上司允許我今天休假一天
妳的臉是不是有點腫了
被發現了
要不要緊呢
這是 …
因為跟我們談生意的那對夫妻大吵了一架
我為了阻止,受了點傷
i 原來是這樣啊
E " 那招商的事不就··
!
1 i 是啊,還是告吹
不過 …能做的事我都盡力去做了
最後他們夫妻也露出了久違的笑容
所以我很滿足
那太好了
今天母親也能一起嗎
對啊,我們就一起玩個過癮吧
Let's enjoy
Enjoy
%.
ㄕˋ!
好像彭德哦
感覺好和平,真不錯
說得沒錯
其實船上很不平靜就是了
:
要是這種和平
能永遠持續下去就太好了
為了這種日子,我才會 …
父親,母親
安妮亞這次想 到海裡面去看好多魚魚
F 這活動要穿泳衣對吧
糟糕了
要是被他們看到胸回的傷就沒辦法掩飾了
-- ī - -
說不定會被可怕的鯊魚吃掉,還是算了
可是!!
這種泳衣感覺就遮得住了
我們去試試看吧,安妮亞小姐
妳放心好了,海裡沒有鯊魚的
就算有,我也會偷偷打倒
1211.87€ L LZITT!
接下來想玩衝浪
一起去玩吧
大浪要來了哦,安妮亞小姐
我準備要推囉
糟糕了
因為工作才剛結束,力道沒拿捏好
安妮亞小姐,妳沒事吧
再玩一次 …
刺激感滿分
還是別了吧.
還是別了吧
對不起...
玩得好過癮哦
玩得很痛快呢
看來時間差不多了
得快點回船上去
說得也是
-
因為連日不眠不休地戰鬥
好像快睡著 …
/ //
等一等,約兒小姐
父親,安妮亞也想睡了
玩得好累
安妮亞就算了,連約克小姐他這樣
算了,代表她的工作就是這麼辛苦吧
但是
她還是願意配合安妮亞的任性要求
真是辛苦妳了
"伴手禮"
之前的羅蕾萊事件
雖然沒有對大眾公開
但船上似乎出現了大量的失蹤人口、
而且都是用假身分證上船的人
那幾天我的確見到了好幾個
相當可疑的傢伙
如果那些是煽動東西方對立的勢力
就要特別小心了
針對此事
保安局似乎在懷疑有第三國介入
但他們大概會賭上自身面子
把事件本身壓下去就是了
我們也繼續觀察
仔細確認東國境內
有沒有未知的激進派勢力存在
不能放鬆警戒
這跟行動代號"梟" 也有關係
拜託你了
交給我了
那麼,先不管郵輪炸彈事件
你的假期過得怎麼樣啊
安妮亞小妹玩得開心嗎
真是讓我受夠了
簡直比任務還要累人
真搞不懂這男人到底是精明還是不精明呢
有意思
w ww!!!
"M ISSI ON:35 炫耀休假"
大家早安
約兒前輩
原來妳已經回來了啊
約兒前輩真的好過分
竟然丟下我們自 己跑去玩
那郵輪之旅的伴手禮呢
就說了,那是在工作
是的,我在船上看到了很棒的伴手禮
就是這個
這到底是…什麼,
是骨頭標本的鑰匙圈
好噁 爛透了
有夠不想收下的
妳的品味到底是怎麼回事
一般說到給同事的伴手禮
不都是酒或糖果餅乾 1.
不都是酒或糖果餅乾
那種會喝掉或吃掉的東西嗎
是這樣的嗎
-
• i
父親沒有買這個給安妮亞
母親來買
我明明就說過要買給你的
這個真的很帥氣呢,安妮亞小姐 (
我也要買給卡蜜拉小姐她們當伴手禮
該怎麼辦
要給尤利的伴手禮
是洛伊德先生幫忙挑的點心
要拿來分給大家嗎
可是數量又不夠分
算了,這很有約兒前輩的風格
肯定是送葡萄酒比較好啦
拿去送給小孩好了
ci ici ici || |
J E R T L LL LLLL L
蹦蹦跳跳
心情真好啊,尤利
遇到跟你姊姊有關的好事嗎
居然能知道是我姊姊的事
中尉是超能力者嗎
說不定是哦
其實是我姊姊出差終於回來了
我決定下班之後要去我姊姊家露個臉
好久不見的姊姊! 姊姊 …!
不過,既然姊回來了就代表那傢伙也 …
差不多就這樣吧
每次她弟弟來就得這樣做好準備
也挺麻煩的
雖然說他是親戚
卻也是WISE的天敵,秘密警察
我只要稍微有一絲鬆懈都有可能陷入危險
把兩個人的枕頭放靠近一點
會比較有說服力嗎
家族合照也已經加入最近拍的照片
保險起見
乾脆也準備一下成對的睡衣好了
!!" | |
放假的時候 妳有沒有去哪裡玩
跟你說哦,我去美術館看了佩卡索哦'
我去國立歌劇院聽了交響樂表演
好好哦
B... 7 過得好嗎,安妮亞
妳也早歪啊
妳有點曬黑耶,去哪玩了嗎
小姐,妳真的要問安妮亞這個問題嗎
這件事情說來話長
沒錯,那一天安妮亞來到了海上
那正是一場無止盡大冒險的序幕
她在演什麼角色啊
其實呢,安妮亞搭上了
豪花郵輪
- 妳剛說了什麼!
- 你說什麼!
安妮亞,妳怎麼這麼奢華
真的還假的
妳竟然搭上那艘傳說中的豪華大船
我說你啊,應該對安妮亞刮目相看了吧
都是我不好,安妮亞同學
活傑家超有資格來我們家拜訪的
請你們來吧
優秀的特務安妮亞並沒有忘記自己的任務
什麼嘛,「很普通啊
才不普通咧,那艘船超級大
:! 名字叫做什麼羅萊萊公子號
! 1 羅蕾萊公主號嗎
i
我在入學之前就已經搭過了
感覺還算可以啦
我那時候往的是皇家套房
但是感覺他們家具的品味實在不怎麼樣
安妮亞住的卻是三等牢房
要是我住到了三等艙
應該會覺得丟臉而說不出口吧
不要再說了,這樣庶民太可憐了
像我前天就搭乘專屬的直升機
在明克地區上面盤旋呢一
真是好玩
我們家去住了拜恩的高級飯店
吃了一大堆好吃的料理喔
那又怎麼樣
像我還去拜託我爸爸
讓我跟伯林特戀曲的女演員瑞秋
一起開派對呢
大概有100人參加
聽了不少幕後故事,還收到禮物
真的玩得超開心的呢
貝琪,你好厲害哦
真不愧是布萊克貝爾重工
,
格局就是不一樣
跟我們說瑞秋的事嘛
•她本人是不是很漂亮
有機會也介紹給我認識嘛
安妮亞搭的船上
也有100多個很不得了的傢伙
什麼很不得了的傢伙啊
是不是有什麼藝人在船上
是誰
那些人裡面
好像也有人是特地從國外來的哦
是哦
國外的藝人嗎
國外的藝人嘱
好厲害
不要賣關子了,快點講名字啦
比方說像是…
鎖鎌殺手巴納比
on
NOW
E
誰啊 …
A W
那是誰啊,不認識
街頭藝人?
還有其他人嗎
: ı
l e C 经 = | |:
1 那是什麼集團啊
馬戲團嗎
他們…是壞人
妳在胡扯什麼壞人啊
那你們遇到海盜了嗎
那還真是慘
而且新聞根本沒有報這件事啊
你不要當真啦
我都忘了
壞人的事件已經被埋藏在黑暗中了
真不應該認真聽你說
這件事沒有鬧上新聞
因為那些傢伙
就連政府也不知道他們的存在
是一群躲在暗處的祕密壞认
是一群躲在暗處的祕密壞人
他們的真面目是
從海底深處上來的章魚星人
!
沒有人知道
勇者安妮亞暗中用刺人的東西
打倒了他們
其實是母親
那個時候,妳跟瑞秋聊了什麼話題
也介紹給我認識嘛
於是就保住了地上的和平,很厲害吧
騙人,珊曼莎也有參加哦
好好哦,下次也找我一起去嘛
我的天啊,那傢伙還真敢講耶
是個豪邁的騙子
某種意義也算勇者了
真是讓人看不膩的傢伙
馴象師章魚星人是什麼鬼啊
就是說啊
好了,回座位坐好
有沒有在放假的時候,好好享受假期
老師
佛傑說她打倒了從海底來的章魚星人
那真是厲害耶
:
我懂的,安妮亞
人類啊
有時候就是會忍不住吹噓
好讓自己看起來很偉大
但我們要在這之中
努力朝那個理想的自 己邁進
一步步成為優秀的淑女
我媽是這麼說的
貝琪
但是說謊不適可而止的話
就會像我一樣變成邊緣人
所以千萬要小心
好久不見的姊姊!
"伴手禮"
來,這是伴手禮點心
我會珍惜一輩子的
不在保存期限內吃完可不行哦
那我會拍照裝飾起來,每天欣賞的
好吵
安妮亞回歸了
歡迎回來
怎麼了
不舒服嗎,安妮亞小姐
你裝成有錢人說大話,結果被大家笑了
大家都說我是騙子
安妮亞流了一點點眼淚,
為什麼要說那種沒用的謊呢
為了B計劃
妳為什麼會知道那個計劃
因為想被大家矚目
感情用事而隨便撒謊的話
一定會自取滅亡
想偽裝自 己的話
就得更有戰略性的徹底實行
要賭上性命
首先為了讓謊言更有說服力
要先加入細節
可以多少參雜一些事實
但又要大膽地...
這樣啊,好哦,這樣啊
不過,說謊是不好的
我早就很看多了
會說謊的人只不過是一群人渣
都是些只會成為國家害蟲的垃圾
我嗎
我會隱瞞身份都是為了姊姊的幸福
為了姊姊,做任何事都是正義
會說謊的人只不過是人渣
就是說啊 /
還是會希望能盡量表現出最真實的自己,
這麼一來 /
一定也能跟大家相處得很融洽:
說謊真的好累
所以安妮亞以後再也不說謊了
映照於視野前的深邃緋紅
髙佐々宮 木輝平 星 電小林 這前方大約40000km
八 呂 岩 谷 千 尋 植田祐璃加 岡 本悠冴 古古米彩乃 田 中彩乃 東 征 也
藤本伸幸 日下部這智津前子 方安大藤 約品輝 400森 0下0愛k美 m 辻本健 太
龙 八 呂 岩谷千尋 植田祐璃加 岡 本悠冴 古古米彩乃 田 中 彩 乃
東 征 也 藤本伸 幸 日下部智津子 安藤 昂輝 森 下愛美 辻 本健 太
彼此的傷口在後方追襲
使得迷茫的道路更加迷惘
塩中川尾風雄大 大 橋山山 本 田 無色無味 正確無誤的未來 神龍
刺中 了背部! 才ソ5イ之編集ㄕㄡㄢ 小川 輝 畑VIL 和 来
所以... 才ソ5イ之編集亍ㄧㄣ 小柴川 田香輝 澄 畑 畑荒 井 優和 来 祈
又録音:夕 創才 作 do 卜子一 今晚讓我待在身邊
24777 小此 川 輝 登 火 荒井俊和 来 祈
吉岡美優紀 紀伊惠美 讓 土 ∃ソ映像制作 依 田 伸 隆 牧野 圭 亮
宣伝 高會橋清太 有因為我只有今夜是認真的 $ 作 依依田田伸伸隆 隆 牧野圭亮
ㄦ泉野斐久美紗子 子 因為我只有今夜是認真的 ˙才ク5ㄙ市 章
再靠過來一點
就連互相祈禱的未來
道路也是不同的
你啊
就以相互的殺意 接下最後一擊吧
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
就以相互的殺意 接下最後 一擊吧
制作 WIT STUD IO× CloverWorks
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
果然還是算了
製作 SPY×FAMILY 貝云
"MISSI夜O帷N 3的6 日伯常
林特戀曲 \u003c夜£1帷1) \u003e 日常