然後啊
聽說森重被三浦甩掉之後
就一直傳訊息給浩子耶
那是怎樣,有夠噁心
聽說松崎好像也分手了
對了
小蕾,放學後要不要去唱歌
對不起,我好像有點感冒
就不去了
這樣啊
妳偶爾也跟我們去玩嘛
糟糕,鼻水整個噴出來了
就算不唱歌也沒關係
一起去嘛!
一起去嘛
下次再說吧
你有沒有面紙啊
沒有帶
幫我把掃地用具收好
我們也一起去
慢慢走過去殺時間吧
妳幹嘛把臉遮起來啊
沒有,沒什麼
什麼啦
妳把手拿開一下嘛、
慘…慘了,要是被她們看到
我現在滿臉都是鼻水的樣子
你們要看昨天高嶺蕾
滿臉鼻水的照片嗎
好糗哦
天啊
實在有夠難看
絕對會變成這樣
那個 …妳們兩個
老師好像在叫妳們哦
真掃興
好麻煩哦
等一下,小蕃
對不起,我現在有點 …
來,面紙
你幫了我大忙耶,路人
話說回來
我們兩個好像已經很久
沒有講到話了
謝謝你:
我走了,下次見
= 11 - 4 "
H TT 97! 1150
路人
-1 你現在有空嗎
米里
這個星期天的晚上
超能安全帽教
要舉辦一場大型規模的集會
你要不要一起來啊
抱歉,我還是對這種事 …
拜託你,來一下就好了
那個 …
留學姊
路人,你知道嗎
要一起去找心電感應者了吧
好的
那你考慮一下
我再打電話去你家
影山
繪美;有什麼事
繪美,有什麼事
我都看到囉
你很有女人緣嘛
影山,你真有一套
什麼
又來了
居然裝作沒發現
女人緣,我嗎
我今天的確跟很多女孩子說 話了
雖然只有一下下
也跟小蕾單獨聊到天了
哥哥,你現在要回家嗎
我們一起走吧
律
? J S 15
你可以聽我說一件事嗎
怎麼了
S 1 S
我 …
可能開始走桃花運了
沒有
抱歉,你當我沒說過
哥哥
一定又是我誤會了
好丟臉
她 …她們在看我
女生們正在看著我
影山他好帥哦
錯不了
一邊說悄悄話,一邊看我
很棒吧,影山律
- 難道說是真的
- 他好爽朗
不對,絕對沒錯
我的桃花開了
茂夫,你真的好帥哦
天啊,怎麼辦
完全是我的菜
怎麼辦,要去跟他搭話嗎
"路人得意度100%"
終於啊
恭喜你,哥哥
MOB MOB WOW!
I realized 青春就是一片灰
不知焦躁的真面目
感情Trai n 並排的Brain
掙扎的Ad olescence
掙扎的Adolescence
Don 't d istu rb Ù
Don 't d istu rb
正後方會是誰?
對峙的念頭Distortion
驅除憂愁
So do what you can now
My life
川井Fina憲lly 次
Brea k it down!!
"WANT" 無論慾望
#
"YOUNG " 抑或誠實
"BURN "都在心底 "1 "不斷萌芽
"TRANCE" 無法清醒
"CHANCE" " "
"STANCE "表裏 "1 "一體
接受原原本本的模樣
對立的 自 由Relation
若能合而為一 那抹笑靨
One and only " 1"
" MOB MOB WOW!"
•: MOB WOW!"
" MOB MOB'WOW!"
One and only " 1"
" MOB MOB WOW!"
One and only "1"
那就是神樹啊
好大
快拍照吧
怎麼樣,很壯觀吧
太棒了
以神樹為靈感的限定蛋糕捲
新上市囉
有吃有保佑哦
神樹是我們的盟友
祂一定會回應我們的祈禱
5::
☑
37.::
1被大地包覆的生命螺旋 E
我們也只不過是渺小的存在罷了
神樹是這麼說的
聚集許多意念和願望的場所
會在無形中萌發神性
這棵巨大的花椰菜
在無意間已經變成一種神的象徵
信徒們提供的意念能量很龐大
神樹會因為這股力量繼續成長茁壯
但是
它再怎麼樣也只是一顆花椰菜嘛
沒有指引人們的力量
既然這樣
就讓本大爺搶走這股能量
然後有效的利用它吧
如果這個世上需要神
就讓本大爺來指引世人
沒有教祖的宗教團體
看我怎麼打造超能安全帽教
"得意忘形 百分之百"
阿茂,你的電話
是女生打來的
米里
你要說那個吧
我說過很多次了
我覺得那種事不適合我
等一下
其實現在的狀況
已經有了很大的變化了
自從城鎮出現了神樹之後
稱自 己就是超能安全帽教祖的傢伙
變得越來越多了
因此為了從中選出教祖
他們現在決定要舉辦一場甄選會
再這樣下去
超能安全帽教的教祖
就會變成你以外的人了
你知道嗎
這樣我會很困擾耶
你都沒興趣嗎
我用手機重新打給妳
有五十萬人以上的信徒
14如果教祖是一個國二男生
那不是超級有趣的嗎
而且路人你還是一位超能力者
不但充滿了神祕色彩而且很帥氣
我覺得女生
!
我覺得女生 1
絕對都會喜歡這種設定的
所以說高嶺一定也是
怎麼啦
難道說米里妳也對我...
沒有,沒什麼
怎樣啦
總而言之
大家需要的不是那些神棍
而是你,路人
你絕對要來參加教祖甄選哦
大家需要的人是我
也許成為教祖也沒什麼不好的
說得太好了,茂夫
我想說最近都沒看到你
你怎麼了嗎
問我幹嘛,我才想問你呢
你這個臉跟聲音是怎麼樣
發生什麼事啦
原來如此
人家說了下次見,你就會錯意了
不對,那不是會錯意
而是事實啦
只不過是跟女生聊天就想入非非
這是青春期男孩常有的事
女生們的視線也是你想太多了
因為大家比你想像中的
還更不在乎你
你為什麼要說這種話
你又沒當場看到
本大爺跟你說這些
可都是為了你好啊
現在的你才沒什麼桃花呢
你現身是想做什麼
是要幹嘛呢
對了,是為了教祖甄選的事情啊
甄選又怎麼啦
怎麼可以默默把教祖讓別人當呢
行動的時機終於到了
這是本大爺跟你登上頂點的機會
我們一起走吧
為什麼
這件事跟小酒窩你沒有關係吧
不,追根究柢
超能安全帽教的前身(笑)
就是本大爺創立的團體啊
那是透過洗腦聚集人群吧
而超能安全帽教是自主性的集團
從事和平又開心的宗教活動
介入他們不好啦
可…可是
他們需要一個優秀的領袖吧
我知道
所以大家需要的不是你
☑
大家需要的人是我才對
並不是你
這小子得意忘形了
我問你
你有能夠領導一個集團的力量嗎
1 我並沒有說我要去當他們的教祖
我知道自己不適合做那種事
所以啦
本大爺的意思是只要我們合作
就能夠創造出一個
新的超主流宗教啦
換句話說
就是新的神即將誕生啊
你說的神是指小酒窩你吧
你變成神之後想做什麼
本大爺還沒有想好
不過應該會得到什麼
超乎想像的力量吧
我對追求力量沒有興趣
所以要我幫你,這是不可能的
你這小子
你打算阻止本大爺介入這件事情嗎
你要是再說這種夢話
會被半路殺出的其他人搶走的
可惜了那股誇張的神性能量啊
你的能量之所以會提升
是因為拿了花椰菜的能量對吧
這我是不在意啦
可是說到想搶它的人
小酒窩你也一樣
不對,本大爺是那個 …
你跟你說的其他人
有什麼不一樣
小酒窩,我看 …
小酒窩,我看… …
你別再做壞事了
小酒窩
好久不見
"星期六 靈相關諮詢所"
' i!
夜間部學校怎麼樣,芹澤
雖然很緊張,但應該能繼續
至於交朋友的部分
我已經半放棄了
但是會再努力
路人呢
最近有發生什麼好玩的事情嗎
算有吧
什麼事,快說來聽聽啊
靈幻師父主動問我這種事
還真是稀奇耶
因為我最近真的是閒得發慌啊
你們看看這些委託
有四件建築物的急速老化
被認為可能是怪異現象
希望我們去幫忙調查一下
大家好像誤會
我們是什麼萬事通啦
原來我們不是萬事通
DDO 原來我們不是萬事通 of
今天已經沒有你們的工作了
想回家就回家吧
我知道了
先等一下
等路人說完有趣的事情之後再走吧
你覺得最近開始走桃花運了
是哦
解散,辛苦了
那我先告辭了
還有一件事
我明天要去參加宗教團體的集會
什麼,你去那裡沒問題嗎
我是被邀請去的
那個宗教
是因為我大顯身手才成立的
他們好像希望我去當教祖
你要當教祖
只要我想,應該可以當上
但我想說
不先跟他們見面; 我也不知道
他完全得意忘形
你說超能什麼
妄
.你說超能什麼
超能安全帽教
ENTER
" 9921 PR A LEVqX61 H S' ■ PAHCZYMĦIJHO
還是算了,路人
AHAB KYAN IT 17 八 発売
ZOHŇHEA 還是算了,路人 EOLAKIBLES...
不管怎麼看都很可疑
公司 等爆 出公 有生命小 情趣、 李世公生活の服
和多數 D EN 739ad,。 RUD (1080 ECATH -6 - 8
居然還搞募款活動
這…這個 …
有一股財源滾滾的味道啊
你就去參加吧
身為一個男人
這一生就應該當一次教祖
你可要好好的跟信徒說
你有一個超級提拔你
照顧你的師父
好
那你要穿什麼衣服去啊
這可是你這輩子最大的舞台
我看他們好像會在網路直播
所以會有好幾十萬人看到你哦
我該穿什麼啊
手伸出來,路人
這是獎金
用這個錢去買衣服吧
師父
非常謝謝您
雖然說要買衣服
但我又不知道站上大舞台要穿什麼
回家找律商量看看吧
影山
果然是你沒錯
原來是這樣啊
那這件事情就包在我身上吧
我知道幾家還不錯的店哦
真是得救了,謝謝你
我從剛才開始就在觀察這座城鎮
看樣子你也應該發現了,對吧
這座城鎮正在逐漸出現異狀
不,其實我 …
那些女生怎麼了嗎
- 看看他們!
其實我最近.
其實我最近
總是會感覺到女生一直在注意我
總是會 覺到女生一直 土,我
影山
那種感覺並不是你會錯意哦
那是因為你真的很帥
所以女孩子才會一直偷看你
不…這怎麼可
這怎麼可 …
真傷腦筋啊
就當作是這個樣子吧
走,我們去買帥氣的衣服
這件不錯耶
可是這件超出預算了
這樣啊
畢竟每一件都有點貴嘛
這件呢
這是潮牌smart monkey
可以的話
我想盡量壓在五千圓以內
OK,可以的
有了
這件也是猴子圖案
剛好五千圓
太好了,就買這件
謝謝你,花澤
|
00 | 匙
哥哥
你確定要穿那件衣服出門嗎
\u003e
這是我跟花澤一起選的
原來如此,這樣啊
話說回來
中午是跟留學姊
晚上是跟米里
我還真忙
留學姊還沒來耶
那時候太煩惱
(
選到最後有點不知所措
這件衣服真的有這麼帥嗎
2- 1
她也沒接電話
留學姊發生什麼事了嗎
"地球證言!
神樹的誕生是地球給我們的訊息
00 龍之氣息 00
神樹是傳說中的龍之巢穴
"綠意教誨
神樹代表著大自然的憤怒
神樹 …
這群可疑的宗教團體
真的有辦法管理神樹嗎
"其他各種怪咖們"
您的這些主張都請到裡面再做發表
我來帶您進去吧
人數也太壯觀了吧
其實超能安全帽教
是半開玩笑創立的宗教吧
- 超能安全帽教
- 為什麼會突然這麼 …
- 應該不會發生暴動吧
就放心吧
既然那位大人這麼說
就一定錯不了
昨天我們辛苦尋找多時的教祖
突然現身
他也是神樹的代言人
超能安全帽大人
您所撥打的電話目前無法接聽
請稍後再撥
米里沒接呢
我也沒問她集會場所在哪
再等一下好了
好燙
路人一直沒出現耶
那小子該不會是怕了吧
來了 …
他看起來挺大方的嘛
初次見面,大家好
我是未來將以領袖身份擔任教祖
並帶領你們的超能安全帽
他不是路人耶
- 首先,我之前
- 現在這個是什麼情況
- 之所以不出現
- 您撥打的電話目前未開機
二 - 是怕引起混亂
- 他沒有開機
- 造成困擾
-請稍後再撥
請稍後再撥
這是我本來的想法
但是前幾天受到恐怖攻擊
讓我確信這個城市
是需要一位守護者的
身為教祖的我
接下來會引領各位獲得幸福
我打算和超能安全帽教的各位
一起來改變這個混亂的世界
手機沒電了
然後我
同時也是神樹的創造主
神樹宏偉自由
可說是超能安全帽教的象徵
神樹是靠各位的意念成長茁壯
祂會帶給這個世界幸福
請大家把神樹當成我
膜拜並且祈禱吧
我反對
- 神樹是寄宿著摩薩爾大人的卵
- 神樹是大家的
神樹是我們龍之氣息的聖地
什麼超能安全帽
- 根本是假宗教
- 搞什麼
開始變好玩了
你少在那邊胡說八道了
神樹在我們的管理之下
才有辦法帶給人們幸福
我讓你們見證奇蹟
/
是花椰菜
花椰菜
到底發生什麼事了
藍光閃爍
腦袋異常清醒的凌晨一點半
我想像滑手機那樣把思緒滑掉
腦海依舊留下身邊夥伴的笑容
中 島 卓也
中 島 卓 也
沒錯 我希望有人懂我 …
沉入無色透明中的心願
心靈的深海 將停歇的呼吸
一口氣吐出 恢復了正常
枯燥的每一天突然浮現
當我們極其理所當然的度過
即使現實已經遭受汙染
唯有一同仰望的天空是Real
寫在黑板上的文字
比文法還難懂
土一十四小 内
FONTWORKS Story """Ѻ
録音ㄡ夕 才 studio (隨波逐流的Story 未免太寂寥
日
録音ㄡ夕 才 studio G過去我以自 己還是不行為 由
録音ㄡ夕 才 studio GONG 放棄了 翻單槓
但我已經 …
八ㄦ 一ソ ソ
高村菜里 不會再放棄自 己的現在
作曲: amazuti(KEYTONE)
披著氾濫的感情
在煩惱迷惘中往前奔馳
f #: amazuti (KEYTONE)
這並非零或 者能夠定奪
這並非零或一百能夠定奪
小林 必須親手描繪尚未完成的未來
史 連存在也無法證明
釘在胸口中央的世界
已然充滿鈷藍的色彩
大事不妙了,路人
因為那棵花椰菜!
我的生意都不用做了
我不管它神聖還是受人吹捧
我們去破壞它吧
下一集,路人超能100 III,第四集
神樹,教祖登場
上網看動畫?
那當然也是正確的判斷