不錯耶,這件衣服很適合你
大家看到應該也會很驚訝
沒想到你會穿得這麼時髦
哥哥,你真的要穿這樣出門嗎
哥哥,你真的要穿這樣出 門嗎
下次要借我穿
不用了,我就算了
那是什麼衣服啊
你為什麼要脫外套
穿著吧
因為制服的防禦力比較高
我開始走桃花運了
哥哥的桃花終於開了
那並不是你會錯意哦,影山
是你會錯意了
在受傷前快點察覺吧
我說你,你幹嘛打扮成這樣
那是什麼奇怪的設計
為什麼制服下要穿這個
這已經醜到讓人有點擔心你了
光看就讓人提心吊膽的
你最近有什麼煩惱嗎
還是什麼都沒想
難道說
這衣服是你去特賣會買到的便宜貨
還是你是真心認為
這衣服很帥,所以你才穿的
你還好嗎,茂夫
品味差爆了
他的能量高漲了 6
攻擊要來了
MOB MOB WOW!
MOB MOB AM WOW!
I realized 青春就是一片 灰
不知焦躁的真面目
感情Trai n 並排的Brain
掙扎的Adolescence
Don 't d istu rb Ù
正後方會是誰?
對峙的念頭Distortion
驅除憂愁
So do what you can now
My life
川井Fina憲lly 次
Break it d own!!
(WANT)無論慾望
(YOUNG)抑或誠實
(BURN)都在心底 (1)不斷萌芽
(TRANCE)無法清醒
(CHANCE)好想清醒
(STANCE)表裏 (1)一體
接受原原本本的模樣
對立的 自 由Relation
若能合而為一 那抹笑靨
One and on ly " 1"
( MOB MOB WOW!)
"1" ( M OB M OB WOW!)
( MOB MOBIWOW!)
One and on ly " 1"
( MOB MOB WOW!)
One and only "1"
"神樹③ 小酒窩是"
那道光
是超能安全帽教大人施展的神力嗎
現在神樹裡面到底發生什麼事了
好美
b
$
嚇死了
還以為他終於爆發了
你幹嘛突然這樣
打擊有這麼大嗎
難道你真的很喜歡
這件醜到爆的衣服嗎
這次攻擊真的要來了
神護罩
輕輕鬆鬆就把他彈飛了
你是怎麼了
W
感覺不到茂夫的力量
這不是完全毫無防備嗎
他的能量被神樹吸光了嗎
不,不對
剛剛一瞬間
能量就像氣球炸開了一個洞那樣
從茂夫體內被釋放出來
你 …
把剩下的能量全部都浪費掉了嗎
故意的,這是為什麼
意思是你受夠了
甚至沒有心思說服本大爺
所以才打到一半就不打了嗎
難得本大爺已經特地變身成
小酒窩大神了
你在睡覺嗎,茂夫
你是什麼意思
你不是說你不承認本大爺嗎
面對現在擁有神力的本大爺
你沒有超能力要怎麼跟我抗衡啊
在你眼前的是過去不曾出現的強敵
憑你這個模樣
本大爺用手指戳一下就結束了
知道嗎
我知道
可是你不會這麼做吧
我都懂了
跟你說話的時候
就算有力量也只會礙事
這樣一來就可以好好談了
看吧
小酒窩,你果然值得我信任
"信任"
信任 …
為什麼
因為你剛才
老實說出對這件衣服的感想
小酒窩還是小酒窩
不…我完全聽不懂你說的
你不是說看不慣本大爺的做法嗎
放任我繼續作怪下去真的好嗎
本大爺可是危險的惡靈啊
小酒窩,你才不危險
我都知道的
你只是比較容易得意忘形而已
這每個人或多或少都會
靈幻師父也這麼說過
才不是呢
本大爺可是經過一番努力
才變得像現在這麼有自信的
別把本大爺跟那些
容易得意忘形的甲乙丙丁相提並論了
我自 己也得意忘形過
所以我懂
不是
我覺得你是因為平常過得太低調了
不對,我太得意忘形了
對不起
你道什麼歉啊
你該不會是想隨口說服
然後拉攏本大爺吧
那時候我太得意忘形
沒有聽進你說的話
你別再做壞事了
要是當時有好好的跟你聊就好了
我只想知道自己到底受不受歡迎
卻徹底忘記
其實還有更重要的事
對不起,小酒窩
你一直想做的事
一直渴求的事物
因為當時你已經快得到了
所以才會特地來邀請我的,對吧
你明明可以像這樣自 己實現
卻還是特地的邀請我參加
這才是最重要的事情
你不是在打歪主意
你只是在做自己想做的事
而且是找我一起
所以追根究柢
是小酒窩
你先相信我的
謝謝你
不要再說了
你少在那邊
擅自捏造本大爺心裡的想法
聽得本大爺都噁心到
全身要起雞皮疙瘩了
我一直覺得哪裡不對勁
只是隱隱約約覺得好像哪裡怪怪的
有這麼多的信徒聚集起來
也沒有什麼天敵存在
我就要獲得以自己為中心的世界
幾乎可以說是
完全按照原定計劃當上神
卻覺得一點也不好玩
本大爺跟這小子一直無法取得共識
不懂他平常為什麼都不用超能力呢
也從來不附和
本大爺報給他知道的好康
偶爾還會猶豫不決
看了就一肚子火
但是
只有看到他追求喜歡的女人的時候
才能從他心裡感覺到
他有跟本大爺一樣的渴望
希望別人認可自 己的存在
希望別人認可自己的存在
.
發生(笑)那件事之後
這小子看到了身為靈體的我
他既不害怕也不排斥
到了最後,還願意接受我
當時的我只想著可以利用他
但是另外一方面
盤踞在我心頭的某種東西
卻在逐漸的緩解
跟清心寡慾的茂夫走在一起
連我一開始設下的目標
也快迷失了嗎
這太糟糕了吧
本大爺存在的理由會消失
不對,現在才要開始
本大爺還有非常多想做的事情
我有野心
我都會聽你說
聽你說你想做的事
以朋友的身分
還是算了
什麼神,什麼信徒的
事到如今才發現
本大爺
想要的是朋友
茂夫,你還真是個狠角色
不玩了
我不再干涉市民的精神了
也會幫大家消除掉
關於超能安全帽的相關記憶
大家都會恢復正常
沒有了崇拜能量的供給源頭
神力也就會消失
本大爺也會恢復原貌
你真的願意這樣嗎
i
當神不是你的夢想嗎
- ~ / 1
還不是因為你說不出理由
還一直極力反對
本大爺才收手不幹的
(這樣啊,我都忘了
回家吧
你怎麼啦,茂夫
好像是因為釋放太多力量了
所以這是你自作自受吧
真是的
你這小子做事怎麼會這麼笨拙呀
真是拿你沒辦法
來
你剛加入肉體改造社的時候
每天都是這個樣子吧
你這個樣子會維持到什麼時候
要等到神力自然而然的消失
至少要一個星期左右
那你還是一個星期之後
再回我家比較好吧
我說你這小子
有時候還真的很無情呢
對了
我還得把這顆花椰菜處理掉才行
話說你們原本打算怎麼處理啊
用念力連根拔起,丟進海裡
最好有那麼簡單啦
你可怕的地方就是 …
沒辦法斷定不可能
這棵花椰菜這麼壯觀
感覺可以變成觀光景點
雖然有點可憐
但是也沒辦法
畢竟人們
總是會對神祕和壯闊的事物
感到著迷嘛
這棵花椰菜這麼大
一定會深植在人們的記憶中的
我覺得 …
我現在超想睡覺的
可以到家之後再叫醒我嗎
本大爺可不是你的僕人
你把本大爺當成什麼啦
你可不要流口水
雖然說要回家
但本大爺本來就無家可歸啊
現在也失去目標了
該怎麼辦啊
什麼
w wwp oowww 0
378705810 °
超能安全帽
本大爺明明已經沒有
再繼續控制神樹了
你到底是誰啊
等一下,我有種不祥的預感
神樹吸收信徒和本大爺的意念
結果開始產生自我了
P
0 D
如果它已經產生
超能安全帽這個自我
並虎視眈眈企圖篡奪這股
無人掌控的莫大能量的指揮權的話
把他留下來
營養
茂夫,快醒醒
現在大事不妙了
不會吧
快醒醒,茂夫
現在不是睡覺的時候
不行,叫不醒
神光束
可惡
你們 …
把茂夫給我還來
你在這裡等我
交出來 …
看招
怎麼回事
交出來 …
本大爺的力量
逐漸被吸走了
交出來 …
可惡
神光束
交出來
。 000
你終於醒了
現在能動了嗎
不行,還完全不能動
也看不太清楚
這樣啊
我好像聽到很大的聲音
發生什麼事了
沒事…你大概是在作夢吧
我們還沒有到家嗎
對啊,想說休息一下
因為本大爺也累了
這樣啊
茂夫
這還是本大爺第一次使用
威力這麼強大的力量呢
才終於明白了
原來你一直身懷
這種等級的超能力在過生活啊
本大爺直到現在才有辦法想像
你到底是有多厲害
結果你居然因為桃花開
就得意忘形了
也太可愛了吧
擁有這麼強大的力量
會得意忘形也是正常的
會被力量沖昏頭也很正常啊
可是你卻 …
男子漢,要成為大人物哦
如果是現在的你
本大爺的洗腦就會有用
聽好了
這是本大爺第一道
也是最後一道命令
你先起身,站起來,茂夫
" " 0
我的腳沒力了
手也動不了
不管你的身體散了還是怎麼樣的
站起來
就算站不起來
你也必須站起來
然後靠自己的腳往前走
去吧
那你呢
本大爺還有個地方要去一下
你先回家吧
保重了
✓
回 …回家吧
各位
快回家吧
哥哥
有一則很不得了的新聞
那個應該不是你做的吧
各位請看
這個畫面是我們稍早拍到的影像
這棵突如其來
被稱作神樹的巨大植物
現在飛上天空,逐漸上升
這到底發生什麼事了呢
© O MASSKET. U S ISI BE B? D ;
studio daisy 雖然我不知道是誰做 的
$ 但為什麼要做這種事呢
˙江 草大樹 真不可思議
說到不可思議的事
我從傍晚開始的記憶就變得很朦朧/ORKS E'如
齋木拓 斗 哥哥,你是不是也這樣
我也想不起來
也不知道是怎麼回來的
哥哥也是啊
ㄙ
小林 這也許就是所謂的集體催眠吧
像這種怪事
感覺小酒窩應該很熟吧
下次問問他
哥哥,你沒事吧
抱歉,我想去躺一下
©ONE・小学館/「 ニ1 0][釘製作委員会 想不起來
我想不起來
但是 …
小酒窩,謝謝你
小酒窩是我的朋友
抱歉,你說什麼
除夕那天要去 舟山的山頂
用精神感應呼喚UFO
然後我開車,你開玩笑吧
下一集,路人超能100 Īll,第七集
下一集,路人超能100 III,第七集
通訊中①,寒假
整套買來看? 當然好
:
這是正確的判斷