- 早安
- 早
早安
米里
早 早安
你昨天怎麼沒來我們約好的地方呢
早安啊,路人
抱歉哦,昨天跟你的約定 …
我完全忘得一乾二淨了
忘得一乾二淨
其實在集會的前一天
有一場幹部會議
他突然就出現在大家面前了
是正牌的教祖大人
明明是我認錯人
還把路人你牽扯進來
對不起哦
總之,現在已經沒事了
什麼叫做…沒事了
這是怎麼回事
MOB MOB WOW!
售 CO
AY YAN
MOB M OB WOW!
AM
MOB MOB WOW!
I realized 青春就是一片 灰
不知焦躁的真面目
感情Trai n 並排的Brain
掙扎的Ad olescence
掙扎的Adolescence
Don 't d istu rb Ù
正後方會是誰?
對峙的念頭Distortion
驅除憂愁
So do what you can now
My life
川井Fina憲lly 次
Break it d own!!
(WANT)無論慾望
(YOUNG)抑或誠實
(BURN)都在心底 (1)不斷萌芽
(TRANCE)無法清醒
(CHANCE)好想清醒
(STANCE)表裏 (1)一體
接受原原本本的模樣
對立的 自 由 Relation
若能合而為一 那抹笑靨
One and on ly " 1"
( MOB MOB WOW!)
" 1" ( M OB M OB WOW!)
One and only " 1"
( MOB MOB WOW!)
MOB MOB WOW!)
One and only "1"
"神樹① 教祖登場"
"肉體改造社"
抱歉 …
我完全忘了這件事
為什麼我會臨時忘記約定呢
難道是跟超能安全帽教有關係嗎,
你居然知道啊
昨天我在路上突然被他們傳教
就去了說明會
突然覺得那個比宇宙更有意思
各位
從今天開始我們腦感電波社
就是超能安全帽教鹽中分室囉
那個是要做什麼的
我們一起向超能安全帽教
誠心的祈禱
一天只要五分鐘就能得到保佑哦
感覺好隨便哦
「靈相關諮詢所"
「昨天超能安全帽教的集會
影片的播放數
目前已經超過兩百萬次了 )
怎麼樣
他就是當上教祖的人
你有印象嗎
不,完全沒有
他是超能力者吧
後來陸陸續續有其他團體也入教了
既然這傢伙當上教祖
很遺憾
你應該就沒有可以出場的機會了
我看就算了啦
反正你本來就不適合做這種事嘛
然後呢,您說的重要的事 …
是這個
建築物的照片
龜裂得好嚴重
這些建築物都有奇妙的劣化現象
我去現場調查過了
但都不是建築物本身有問題
原因是植物的根造成的
現在想想
那棟大樓也早就已經被侵蝕了
盤踞在城鎮上的那些根
為了吸收養分
破壞了道路跟鋼筋水泥
我本來以為是外來植物
沒想到根源在一個最糟的地方
主嫌就是目前城鎮當紅的絕對象徵
神樹
是那棵花椰菜
對,也就是說如果不管它
我以後的工作
全部都會變成建築物調查
那也沒什麼不好啊
付出龐大的勞力卻換不到什麼錢
而且啊
我們也有那麼一丁點的責任要負
路人,我需要你幫忙
我們去破壞那棵花椰菜
我知道了
你好,這送你
"神樹的恩典"
這是什麼
- 什麼,這是什麼
- 這是用神樹的一部分所製成的粉末
具有滋陰補陽的效果哦
推出新菜單 耶
我要吃神樹聖代
有神樹可樂餅耶
好像還可以試吃哦
調味市的大家卯起來振興經濟
那是什麼
好像是神樹糖果
0 - 好吃嗎 - 那個味道怎麼樣
- 很好啊,還可以
- 什麼味道
結束囉
是手工餅乾啊
我撒了會讓人活力百倍的神樹粉末
希望你吃完能有滿滿的活力
車站前面也有在發神樹粉末吧
味道普通
是常見的安慰劑類商品吧
這東西真好
神樹太棒了
超能安全帽大人
萬歲
這個是立即支配感情的強力洗腦
原來鎮上流通著這種東西
不可原諒
我生氣了
洗腦波的源頭是來自神樹的方向
看我制伏他,讓他從鎮上消失
在裡面嗎
抱歉了,我要稍微開個洞
有防護罩
樹藤
:
看這個陣仗
你也在等著我上門嘛
那是 …
那不是影山嗎
只是長得像嗎
你是誰
你在這個地方做什麼
我是誰
我 …
當然是偉大的神明啦
神 …神明
對啊
您是超能安全帽大人
是我太失禮了,請您原諒我
你傷害強化神明存在的神樹
我今天就放過你,你走吧
感謝您寬宏大量
從今以後也要增進信仰
好的
信仰神明超能安全帽
神樹,宗教
空殼
will
你也真是個麻煩的傢伙
你竟敢 …
看招
洗腦一次也就算了
居然對我洗了兩次腦
這並不是洗腦,叫做恩典
那些一無所有的凡人
和渴求歸屬的人
我只是在提供心靈依靠給他們而已
你想殺了我嗎
反正你這傢伙也不是人類吧
說得沒錯
我是神
竟然對神明動粗
你一定是瘋了,對吧
給我好好的想想
又想對我洗腦嗎
你給我適可而止
你的洗腦波
會強制讓人從內心對超能安全帽教
產生一種類似於敬畏的感情
不過只要用更強的感情抵抗
就不會被你洗腦了
我要上了
我真的已經受夠了
那些企圖用力量支配別人的人
就算做那種事也當不了神
更不可能
當上主角
好了
他到底是何方神聖呢
這是…
峯岸啊,你可以去休息了
好的
店長
怎麼了
我感覺植物好像有點怪怪的
早上還很有精神的花
感覺就像精氣被什麼吸走
失去 活力 1
必須要找出原因才能 …
峯岸,我叫你去休息
你就快點去休息吧
"微笑鮮花"
I D 沒想到正經的工作
居然這麼辛苦
連路邊的雜草都沒有活力
而且龜裂也比昨天還大
原因是 …:
你是哪裡來的樹啊
原來如此
神樹正在奪取這個鎮上
所有植物的能量
要是放著不管,土地會壞死
幸好我提早發現了
你生長得太貪心了
這是命令,不准再 …
峯岸,你想休息到什麼時候
奇怪,峯岸
不可能
還真是頑強
你這傢伙要再生到什麼時候
憑你根本阻止不了本大爺
1 /1
對吧,花澤
原來如此
我就知道
你果然是個無藥可救的惡靈
你這傢伙變成這副模樣要做什麼
小酒窩
我從神樹的樹幹獲得肉體
然後仿照超能安全帽教的標誌塑形
畢竟要是一直當靈體
信徒們根本看不見我
你有什麼目的
影山知道這一切
都是你在從中作梗嗎
這跟茂夫沒有關係
本大爺的目的從頭到尾只有一個
那就是成為現代的神
是哦,真遺憾
沒想到我又必須把你消滅掉了
我會告訴影山
說你已經默默升天成佛了
永別了
"超能安全帽教"
您不覺得有點奇怪嗎
整個城鎮的氣氛
感覺好像被人監視了
對了,話說回來
你說你最近走桃花運了
其實啊
每個人都有自我感覺良好的時候
但是你還是不要說出來比較好哦
因為幾年之後,你會後悔的
您打算要怎麼破壞那棵花椰菜呢
這個嘛,我想了一個妙計
很簡單對吧
"①用超能力連根拔起 ②搬運"
我看看,我負責把它運到海上…
"③丟進海裡"
對,然後我負責確保安全
還有誘導工作
艱難的作業來了
真希望還有其他人可以來幫忙
芹澤正在上學
你弟呢
律他今天有學生會的工作
可能還在學校
對啊
我要去補習班了
拜拜,明天見哦
哈囉,律
嗨
想把那個搬起來
根本不可能吧,哥哥
以前我跟好幾個人一起搬過鋼琴
一個人絕對搬不了的
可是合力的話就搬得起來
所以也許辦得到
這個是神樹粉末
請用
非常有益身體健康哦
怎麼了,還是提不起勁嗎
- 每天服用一次就可以了
- 沒有
拜託你幫忙啦,律
要是不處理
調味市就沒有辦法住人了
我媽說她以前在庭院種過西瓜
結果周圍的花花草草全部都死光了
它的規模這麼大
一定吃了很多養分
好啦 …我知道了
我幫你就是了嘛
怎麼了嗎
沒有,小事而已
祈禱時間?
那是什麼
就是一起來祈禱
希望今天一整天
可以過得幸福快樂
你在說什麼呀
你還好吧,牧原
再說要向什麼東西祈禱呢
向寄宿在神樹的
超能安全帽大人祈禱
有人贊成嗎
牧原
贊成
給我等一下
.這是瘋了嗎
- 好了 …
.不要玩這種把戲好嗎
你也用不著反對成這樣子嘛
畢竟新的意見
本來就比較難以被接受啊
神室
哥哥,你知道超能安全帽教嗎
你也有興趣嗎
怎麼可能
可是我們的學校裡好像有很多信徒
而且他們擴大的速度很讓人不解
然後他們所崇拜的本體
就是那棵神樹
也就是說
如果我們想要除掉花椰菜
就等於是跟所有信徒為敵啊
但就我調查的感覺
他們看起來是無害的集團吧
賣賣周邊,交換意見
跟一般宗教相比更像同好會
感覺那些信徒
像在追求新奇事物的
趕流行狀態之類的
我認為那就是所謂的來歷不明啦
當然,我們必須提高警覺
我們也有可能遭到妨礙
總之,就是快速的把它拔出來
搞定之後,立刻閃人
我的頭好痛
攝取一點糖分吧
律,你有帶糖果到學校吃啊
這個
這是剛才學生會長給我的
影山學弟
在回去之前,這給你
這是什麼
這些糖
好像是用來振興城鎮的新商品
我爸從縣議會那邊
拿了一堆試吃的東西回來給我們
那我就收下了
謝謝你啦
哥哥也吃吃看吧
}! 謝謝你
靈幻先生,也給你一個
我晚一點再吃
我也晚一點再吃
得先去拔花椰菜
在去之前
可以先去一個地方嗎
你弟走得還真快啊
你要去哪裡啊,律
律
在這裡面
我想要介紹一些人給你們認識
這不是市民會館嗎
律,這些人是誰
他們是超能安全帽教的人哦
哥哥,你重新考慮吧
考…考慮什麼
你裝傻也沒用的
居然妄想把神樹除掉啊
神樹滋潤了我們大家的心
這座城鎮是需要神樹存在的
先等一下
你是什麼時候開始
跟他們共享情報的
律,你怎麼了
我突然有個想法
我必須要保護神樹才行
然後我就感覺到大家都在這裡集合
你把我們帶到這個地方來
到底想要做什麼
那顆糖
坐下吧,哥哥
靈幻先生也是
請喝,我們也有準備茶水哦
不用這麼提防我們
我們和平的談談吧,好嗎
連聽都不想聽,是嗎
其實也不用這麼急著跑吧
繼續待在那裡
會受到集體催眠
最後也會跟著變成信徒的
你也把糖拿出來,那顆糖
那顆糖
我看到剛才房間裡面有大量的這個
律也許就是因為這個被洗腦了
你說律被洗腦了是嗎
那我怎麼能放著他不管
你冷靜一點
現在還沒有實際的受害情況
我們要步步為營
你們兩個
我勸你們別白費功夫了
因為超能安全帽大人全看在眼裡啊
路人,看樣子是錯不了 了
我們已經被監視了
那是什麼衣服啊
為什麼要脫外套
因為跑一跑,身體就熱了
穿著吧
因為制服的防禦力比較高
你們居然想對神樹動手
就憑你們是不可能的
靈幻新隆
你們好像圖謀不軌
想要砍伐神樹
看樣子要對你說 說教
逃跑了呀
"超能安全帽教"
可惡
鎮上大部分的人
都變成了超能安全帽教的信徒了
為什麼會變成這樣
該怎麼辦
超能安全帽是未知的能力者
別說目的了
我們連他在想什麼都不知道
去神樹那邊
他應該會現身出來阻擋吧
E VIT 01
如果他是壞人
就算揍飛他
也要解除所有人的洗腦
你覺得超能安全帽教怎麼樣
是邪惡的存在嗎
不,我認為他們並不是壞人
他們只是享受
一起做一件事情的樂趣而已
原來你也這麼想啊
- 可是新教祖出現後就不一樣了
- 其實我 …
"我們在尋找神 超能安全帽教"
如果那個人是冒牌貨
他欺騙了大家
讓大家崇拜自 己的話
這做法我不能接受
但是路人
原本就沒有正牌教祖存在
你有什麼立場說他是冒牌貨
難道你想說
只有你自 己
才是唯一正宗的超能安全帽嗎
不是
這個集團教祖的存在
一開始就是個虛像不是嗎
其實我並不認為
超能安全帽是個惡棍
無論什麼團體都需要領袖
想成同好會的會長就不突兀了
這個人是決定活動方針
維持組織圓滑運作的整合角色
這一定是個苦差事
我覺得那個人啊
實踐了你辦不到的事
所以你也不要這麼仇視他
能享受祭典的人才是赢家
如果他們需要神樹當作依靠
勉強移除掉他,似乎也不太好吧
好,我們暫時撤退吧,路人
靈幻師父
難道說您也被洗腦了嗎
你說我
原來如此
明明沒被洗腦
卻被人說你被洗腦了
原來是這種心情啊
跟城鎮相比,居民的心更重要吧
既然這裡所有的居民
都是超能安全帽教的信徒了
我們也該考慮他們的心情
接下來這個城鎮,這個世界
會跟神樹
還有超能安全帽教共存下去
種崎敦美 路人,我是不會去的
樱庭 有 紗如果是我會錯意那就算了
那個人
還有那個人 …
說不定
這個城鎮
只剩下我
你要去見祂嗎
我想要直接跟他談一談
各位,讓他過吧
路人要過去了
我聽到超能安全帽大人的聲音
影山茂夫
是第一代的超能安全帽大人
太棒了
第一代的超能安全帽大人回來了
超能安全帽大人變成兩個人了
是雙教祖耶
絵理太子 棒了
三好紳也 末永淳子
中田中 島優2 子我們高 的絵理規子 模會越來越大
太棒了
超能安全帽 …
小
J
©ONE·小学館/「乇ㄜㄝイニ100[][」製作委員会
你冷靜一點,路人
打倒超能安全帽大人真的好嗎
我不會害你的
你再仔細考慮一次吧,好嗎
下一集,路人超能100 III第五集
神樹 ②,和平
非法下載影片? 你會被詛咒哦