"學生會室"
那麼關於這個提案
首先要做的就是
先確認老舊桌椅的狀態
然後預估替換數量還有預算
怎麼了,影山
你的身體不舒服嗎
不好意思,我有點事
請讓我早退
影山
哥哥
難道是因為被甩,大受打擊嗎
對不起,我已經有喜歡的人了
你等等我
哥哥,我馬上過去
是哥哥的書包
難道他出車禍了嗎
MOB MOB WOW!
I realized 青春就是一片 灰
不知焦躁的真面目
感情Trai n 並排的Brain
掙扎的Ad olescence
掙扎的Adolescence
Don 't d istu rb Ù
Don 't d istu rb
正後方會是誰?
對峙的念頭Distortion
驅除憂愁
So do what you can now
My life
川井Fina憲lly 次
B reak it d ow n!!
C
(WANT)無論慾望
(YOUNG)抑或誠實
(BURN)都在心底 (1)不斷萌芽
(TRANCE)無法清醒
(CHANCE)好想清醒
(STANCE)表裏 (1) 一體
接受原原本本的模樣
對立的 自 由 Relation
若能合而為一 那抹笑靨
One and only "1"
( MOB MOB WOW!)
"1" ( MOB MOB WOW!)
" 1" ( MOB M OB WOW!)
( MOB MOBI WOW!)
One and only " 1"
( MOB MOB WOW!)
One and only "1"
"路人③ 心靈創傷"
我們的店
對不起,店長
可惡
憑我們,果然阻止不了嗎
怎 …怎麼了
後面也傳出爆炸了
拜託,不會吧
那是 …
您…您來這裡做什麼
老大 …
你們兩個都很認真的在工作嘛
接下來交給我處理就可以了
我來還欠你的人情
抱歉了,我要稍微對你動粗了
I .:
我還以為你在生氣
但又像心情很好的樣子
不對,應該說你解放了 自我
看來你不再壓抑你自己了
其實這樣子並不是一件壞事
但這真的是同一個人嗎
沒想到我們竟然會差這麼多
真是好險
你不要那麼簡單就被撂倒了
剛剛那樣很危險耶
將
你在這裡做什麼
我在這裡是因為
我得幫笨老爸勞動服務
畢竟我是你的兒子啊
這傢伙該不會…
他是影山茂夫
因為他的能力失控
所以潛藏在內在的東西跑出來了
真的假的啊
沒想到要對付律的老哥
有點過意不去耶
但是現在的狀況
不是對他溫柔就可以解決
我倒是沒見過你溫柔的模樣
正面直擊?
老爸
你沒事吧
別大驚小怪
為了補足不夠的力量
我必須吸收,借用他的能量才行
所以你才故意挨打嗎
勝負才剛要開始
要幫我嗎,將
策略呢
他如果一直用這種方式
持續的釋放能量
最後能量一定會見底
只要爭取時間,直到他停止就好
要讓他筋疲力盡是吧
收到
哥哥,自從那次意外
我們兩個就不曾認真的起過衝突
你背負了那場意外的責任後
你整個人就變了
你以前會生氣,會笑
小的時候明明會表現出更多情感
但到後來
也不再施展超能力給我看了
現在這個哥哥是解放後出現的
另一個被壓抑的哥哥
他們本是同根生
所以根本無法切割
也就是說
未來也必須一起相處下去
輝哥
跟上我的攻勢
這個我知道
看我轟飛你
聚能炸彈 …
真的還假的
居然來這一招
不會吧
我們使出的全力攻擊都被吸收掉了
可惡
糟了
你幹嘛做這種無聊的事啊
沒想到連爭取時間都辦不到啊
現在已經無計可施了
快逃吧
不行了
我傷得太重,已經跑不了了
他的樣子怪怪的
怎麼了嗎
他這是在掙扎嗎
難道他從他的內心在抵抗
律的老哥現在正在戰鬥
跟自己失控的力量戰鬥
你真的很強呢
現在是大好機會
將,你一個人逃走吧
什麼,那你呢
我有一個辦法可以讓他停下來
只要我成為容器
吸收他所有的能量
模仿他當時做的事就行了
吸收那東西?
這也太亂來了,你會四分五裂的
無所謂
只要犧牲我就好了
你不要這樣自作主張
我已經做好覺悟了
老爸
A M
抱歉了
看來我還是沒辦法變得像你這麼強
將,可以扶我一把嗎
我們逃吧
出乎預料啊
鈴木也不行嗎
去回收吧
是
開始以無人機誘導
超能力真可怕
看來他早就知道了
這根本是禁忌的力量
是啊,他都知道
我也不會再用能力了
普普通通的生活才是最重要的吧
這是個難題
但他卻是這麼過來的
律的老哥接下來會怎麼樣呢
沒有人能夠阻止他了
你做得太過火了
哥哥
!
影山,我們來了
果然,你還在現場啊
我們來救你了
快一起去體育館避難吧
你是影山沒錯吧
快回話啊
看來這陣強風並不普通啊
據我猜測
影山他現在應該是出現了
類似夢遊的症狀了吧
應該是
既然這樣
1 我們果然不能放他一個人不管啊
肉改
奮發向上 …
輕輕鬆鬆就把大家給 …
我們根本不知道這樣的影山
居然這麼強嗎
可是我們大家也很尊敬
那個平時很認真的你啊
所以你可以恢復你原來的樣子嗎
i
d
快住手
真危險
果然變成這種狀態了
真是久違了
哥哥
我一直很怕你變成這樣
不是哥哥的某種東西
我一直很怕那東西哪天會出現
也很討厭
可是我不再害怕了
現在我總算懂了
你不是什麼可怕的東西
因為你也是哥哥的一部分
既然是這樣,我就不怕
所以也不會因為看到就發抖了
因為我...
是你的弟弟啊
不可以
律,你完全想錯了
這不是我
律,不要
不要靠近他
哥哥
你不要再獨自承受痛苦了
怎麼了嗎
有什麼煩惱我都聽你說喔
沒有,我沒事,謝謝你
其實我一直很希望你找我商量
可是現在想想
哥哥你也有無法對我開口說的話吧
你一直像這樣壓抑自己的力量
我不想傷害他
再這樣下去,我又會 …
可是我不希望哥哥你再繼續改變了
你不要這樣一個人背負一切
你還有我啊
我沒辦法繼續壓抑了
無法動彈
我的力量根本完全無法抗衡
難道我已經無法
為了哥哥再做些什麼了嗎
夠了,快住手啊
你是我的力量吧
給我適可而止
乖乖聽我的話
停不下來,律會有危險
再這樣下去
要是連高嶺姊姊都受害
那哥哥一定會無法承受
就讓我 …
G
I €
!
一定是這樣
哥哥一定會因為打擊產生變化
抱歉了,哥哥
不對
我不能用心靈創傷束縛他
為了哥哥,我能做的事情 …
那就是接下來也要永遠當個
能陪他商量煩惱的弟弟
我要當個能讓他使出全力吵架的弟弟
我現在終於懂了
我之所以追求力量
都是為了這一刻
已經沒事了,哥哥
不可以,快住手
在調味市內
不明原因生成了超大型龍捲風
這個超大型龍捲風
目前正在緩慢的移動當中
為什麼這樣的現象會接二連三
在局部地區密集的發生呢
有部分專家表示
這是秘密進行的化學實驗
所產生的影響
但也有消息指出
說這是超能力者所為
根據政府緊急召開的記者會所說
這次的事件
(
沒有任何公家機關介入,並且
現在前方已經封鎖了
誰都不可以進去
等…等一下
站住
KEEP }!
憑藉我的力量
這就是極限了嗎
你要回來哦,哥哥
. 4 ☑
找到了
你是什麼
為什麼要做這種事呢
我就是我
是影山茂夫
我才想問你,你是誰
我是影山茂夫
路人啊
你是假的我
你才是假的
我現在已經不需要力量了
拜託你從我的體內消失
如果要消失,那你消失吧
我要随心所欲的活著
我要隨心所欲的活著
我要阻止你
沒有人阻止得了我
是我的錯覺嗎
你覺不覺得身體有點重
要是再繼續靠近
我感覺可能會有危險
不過路人就在那個龍捲風的中心吧
應該是
可是就算過去
也不知道能不能平安
你只要把我送過去現場就可以了
拜託了
我知道了
我會盡全力試試看的
很好,走吧
你為什麼要這麼做
你還記得自己被車撞了嗎
光靠身體已經無法行動了
所以只能靠意志行動
你在說什麼啊
現在這個才不是我的意志
你不是有强烈的意志要去見小蕾嗎
所以對我來說
這比任何事都重要
就算是這樣
也不該給這麼多人造成困擾跟麻煩啊
你的想法太不正常了
正常是什麼
你又要用這種說法來否定我了嗎
只要你像這樣崩潰消失
我就不必再繼續忍耐了
我要照我自己的意思做
當你下次醒來
我就會成為我
再見了,路人
藍光閃爍
腦袋異常清醒的凌晨一點半
我想像滑手機那樣把思緒滑掉
腦海依舊留下身邊夥伴的笑容
沒錯 我希望有人懂我…
沉入無色透明中的心願
心靈的深海 將停歇的呼吸
一口氣吐出 恢復了正常
枯燥的每一天突然浮現
當我們極其理所當然的度過
即使現實已經遭受汙染
唯有一同仰望的天空是Real
寫在黑板上的文字
比文法還難懂
土— 八 ǐ
FONTWORKS Story "£"£"
日
録音ㄡ夕 才 studio G過去我以自 己還是不行為 由
B
録音ㄡ夕 才 studio GONG 放棄了 翻單槓
但我已經 …
但我已經
八ㄦ 一 ソ!
高村菜里 不會再放棄自 己的現在
作曲: amazuti(KEYTONE)
披著氾濫的感情
在煩惱迷惘中坊 往前奔馳
作曲: amazuti (KEYTONE)
這並非零或 者能夠定奪
這並非零或一百能夠定奪
小林 必須親手描繪尚未完成的未來
ム
史 連存在也無法證明
釘在胸口中央的世界
已然充滿鈷藍的色彩
路人
等一下,路人
你聽我說
我有話想要說給你聽
下一集,路人超能100III,第十二集
告白,今後