過完年之後
☐
就是私立學校的普通入學考了
到最後都不能鬆懈,要好好念書
下週開始就是寒假了
就快畢業了
沒…沒時間了
"肉體改造社"
怎麼了,有什麼重要的事情嗎
1 你們聽好了
我和雉子林
再過三個月的時間就要畢業了
剩下的只有犬川和猿田
腦電社一定會自然而然消失
不覺得這樣很可悲嗎】
到底有哪裡可悲啊
再這樣下去
根本就不會留下回憶啊
你們自己回想一下這段過往嘛
回憶的部分的確是有的
一邊吃零食,一邊耍廢打屁
還玩過撲克牌,一起打電動
不是啦,我指的不是那種事
×
妳為什麼要哭啊!
妳是不是肚子在痛啊
難道是考試成績爛到絕望
雖然我也是
我們的精神感應研究
根本沒有成果 是嗎
我們只有現在了
這有需要哭嗎
那 …那到高中
再繼續努力不就好了嗎
社長,所以妳是認真的
想跟外星人取得聯繫嗎
當然是認真的
我也會當成興趣繼續研究
可是
我只剩現在能跟你們一起研究了
在我身邊
願意陪我做這種奇怪事情的人
也就只有你們而已了
這裡對我來說
是特別的地方
我說你們幾個怎麼想
怎麼想
你說呢,犬川
總之呢,我覺得
不如先問問學弟的意見吧
這個嘛,精神感應 …
不好意思,我們的目的到底是什麼
0 A
好厲害的肺活量
這段時間謝謝你們三個人
腦感電波社從此刻正式解散
我過得還算開心啦
真的要解散了嗎
我覺得 …
說不定暗田比我們想像中的還要更認真呢
要不要找找看
把這裡的書全看一遍
"來自天空的暗號 解析UFO"
MOB MOB WOW!
I realized 青春就是一片 灰
不知焦躁的真面目
感情Trai n 並排的Brain
掙扎的Adolescence
Don 't d istu rb Ù
正後方會是誰?
對峙的念頭Distortion
驅除憂愁
So do what you can now
My life
川井Fina憲lly 次Ⓡ
Break it d own!!
(WANT)無論慾望
(YOUNG)抑或誠實
(BURN)都在心底 (1)不斷萌芽
(TRANCE)無法清醒
(CHANCE)好想清醒
(STANCE)表裏 (1) 一體
接受原原本本的模樣
對立的 自 由Relation
若能合而為一 那抹笑靨
One and only " 1"
( MOB MOB WOW!)
" 1" ( MOB M OB WOW!)
"1" ( MOB MOB WOW!)
( MOB MOB WOW!)
One and on ly " 1"
One and only "1"
"通訊中①寒假"
哥哥
有人來,說要找你
他說在外面等你
是誰啊
外面應該很冷吧
你還好嗎
什麼意思
小酒窩已經不見蹤影
超過一個月的時間了
你還在煩惱嗎
沒有,我只是在發呆而已
這樣啊
奇怪,你們怎麼來了 7
奇怪,你們怎麼來了
路人
你為什麼都不接你的手機啊
我都打給你好幾通了說
抱歉,我沒注意到
有什麼事情嗎
拜託了
憑你的力量
有辦法進行精神感應嗎
我們雖然看似明白
但其實根本一點都不懂
我太小看青春這回事啦
犬川,你冷靜一點
怎麼回事啊
這樣啊
留學姊退出了 i
就是要把大考擺第一啊
可是我並不會使用精神感應
拜託你想想辦法
那個,如果是會用精神感應的人
我認識哦
如果想要對宇宙傳訊
我們應該幫不上忙
in
"白鳥大地,白鳥海斗"
我們的精神感應
僅限兄弟之間能用
這樣啊
果然不可能這麼輕鬆就成功啊
不過
如果可以找到更強的人來幫忙
我們也許就有辦法
找到其他精神感應能力者
Q
就算我們不能傳送有具體內容的訊息
但散布雜訊這件事還是可以做到
雜訊?
就是只有精神感應能力者
才聽得見的噪音
就像耳鳴那樣子嗎
I
意思是要把人叫過來
不過也要看接收到雜訊的人想不想來
只要我們鍥而不捨傳送雜訊
對方也許就會來找我們這個源頭了
所以要把不認識的人叫來
感覺有點恐怖耶
可…可是我們現在
也只能拜託他們了
你覺得呢,哥哥
這是為了留學姊吧
就做吧/
那我要做什麼才好呢
他給人的感覺好可靠 …
天氣這麼冷
大家要不要到我們社辦開作戰會議
- 加油 …
- 來,這裡
加油~
現在的我們
在經過輝哥的訓練之後
即使相隔三公里的距離
使出全力也能進行通訊
之前他還通知我
要我在補習回家的時候
順路買納豆回家
不必用全力吧,打個電話就好了
但是如果是全方位的雜訊
也只能維持直徑五百公尺
範圍會變得這麼小啊
來幫助我們兄弟的能力進行增幅
傳送雜訊的範圍可以擴大兩三倍哦
話說回來,你弟也是個超能力者嗎
與其我做,不如哥哥來還比較好
我試試看
我會盡我所能擴大範圍的
我很高興
633552 你叫我們來參加這麼有趣的實驗
你叫我們來參加這麼有趣的實驗
總算有機會可以回報你了
好,來試試看吧,海斗
要全力以赴哦,哥哥
現在正在散布雜訊了
我們什麼都沒聽見耶
路人,拜託你了
我要把力量傳送到你們身上囉
麻煩你了
這…這實在太厲害了
就連我也隱約能夠聽到
頭 頭感覺要裂開了
我還可以繼續
不過到此為止比較好吧
沒問題,我勉強還能夠忍受
你們不用這麼勉強
因為只有這個辦法了
請你繼續吧
我都起雞皮疙瘩了
我也是
會不會對人體有影響
是誰
嚇我一跳
你們為什麼都在這裡啊
什麼嘛,是竹中啊
他是誰
他原本是腦電社的成員
"腦感電波社"
因為他的退社
腦感電波社才會面臨廢社的危機
你現在跑來這裡幹嘛
你是網球社的吧
: "
對啊
因為寒假也要來學校參加社團活動
在這個大冷天
還要被逼著在外面跑步,折騰人啊
你幹嘛跟我們抱怨
這種理所當然的事情啊
所以我是看準時機溜出來的
本來想說
可以在這間社辦鬼混殺時間
你這傢伙
果然跟我們是同類呢
話說回來,你們在幹嘛
"
在找精神感應能力者
,他們幾個都是超能力者哦
真的假的 }
你們怎麼到現在還在幹這種傻事啊
傻眼耶
難怪大家才會說
你們腦電社都是些怪人
感覺很噁心什麼的
你們也應該要清醒了吧
你很煩耶
我們幾個現在才正好要開始認真了
如果你要來礙事就快滾
好 …等我身子暖了
我就會自己出去
那現在我們就再做一次吧
剛才的感覺其實挺不錯的
只要在寒假中多做幾次
真正的精神感應能力者遲早會來的
預備 …
你們這些人自稱為超能力者
我看不懂你們一臉認真在演什麼耶
都不覺得丟臉嗎
可以再強一點
感覺只差一步
連我也開始頭痛了
你們不要再鬧了
你怎麼了,竹中
臉色很差耶
你該不會發燒了吧
你們真的很吵耶
現在立刻 …
停止傳送雜訊
當我知道自己跟一般人不一樣
是在五歲的時候
我知道幼稚園老師心裡想的事情
跟嘴巴說出來的話不一樣
但大家都沒有發現
當我把我爸的真心話說出來
害得我媽傷心大哭
我才明白這是不能做的事
別人的思緒會自動傳進我耳裡
隨著年紀增長,聲音越來越大
收訊範圍也越來越廣,
收訊範圍也越來越廣
令我苦不堪言
大概是小三的時候吧
我發現自己
開始可以傳送自己的心聲
好好哦
你身上總是有糖果耶
我家裡還有很多哦
下次再帶來給你們
真的嗎
-再去那家偷吧
- 那我要跳跳回香糖
我想要吃洋芋片
你是笨蛋嗎
會被警察抓哦
怎麼啦
- 是哪裡
- 快點還回店裡
好,我馬上去
於是 …
後來我為了紓壓
每天都傳送自己的心聲去罵人
甚至攻擊別人
你…你一直都是這樣過日子的嗎
現在沒有了,犬川
你怎麼了
他的聲音直接在我的腦中
雉子林學長,猿田
不會吧
這傢伙不好惹
精神感應能力者太不正常了
就是說啊
我的確是個不正常的人
不過你們放心
我現在已經學會控制
不去聽別人的心聲的技巧了
我聽膩了別人的心聲
真的受夠了
所以才會一直戴著耳塞
我把這個能力封印起來了
可是剛才卻聽到很大的噪音
我差點忘了,抱歉 …
我們正在找精神感應能力者
可以請你幫個忙嗎
這麼做到底要幹嘛
你們不是對精神感應沒興趣嗎
不是,我們是認真的
你聽聽我們的心聲就知道了
我已經不想因為精神感應
留下什麼不好的回憶了
我不打算把耳塞拿下來
你們找別人吧
你在找同伴對吧
你一開始加入這裡的理由
是因為你覺得
這裡會有跟自己一樣的人,對吧
對啊,沒錯
可是期待落空了
這裡不過是超自然研究社
多虧了他們
我對這個世界的某個地方
可能會有我的同伴這件事
也不再期待了
我不想被你們利用
來幫你們創造什麼回憶
你覺得被利用
C
如果你覺得只有這樣
那就不用幫我們了
,
如果你真的一點也不感興趣的話
你想說什麼
我有時候
也會覺得自己擁有的力量很討厭
就算視而不見
它依舊是自己的一部分
所以當有人需要自己
稍微接受自己的力量
那樣也會變得比較快樂吧
你跩什麼跩
講得好像自己很懂一樣
這是真心話
☑ c eD
好吧
要是你們再製造雜訊,我也難受
只有這一次哦
我就特別幫你們吧
太好了
太感謝你了,竹中
太好了 …
- 沒問題 - 太好了
竹中學長
你剛才讀了我哥哥的心嗎
你是他弟啊
你自 己感覺呢
你不能跟你哥心靈相通
覺得很自卑嗎
我的心裡真的是這麼認為的嗎
我只是隨口說說啦
就算戴著耳塞
只要對上眼,我大概都能看得出來
我想好好重視這種感覺,真的
"腦感電波社"
所以我該做些什麼
"靈相關諮詢所"
請用
這是我們最近開始在網路上販賣的
淨化昆布茶
冬天因為靈影響的關係
會變得比較乾燥
所以一定要盡量攝取水分
如果體內的水分不足
血液循環也會跟著變差
然後吸引惡靈靠近
讓您變得像現在這樣
容易感到疲倦
或是早上不容易爬起來
謝謝您的幫忙
下次有需要再麻煩您了,靈幻大師
我也覺得身體好重啊
天氣這麼冷,一點幹勁也沒有
你在幹嘛
我在寫學校作業
我必須在寒假期間寫完
放寒假啊
真羨慕學生有假可以放
機會難得,要不要去喝一杯
不好意思
我今天已經約好
要跟同學去吃尾牙了
是哦
0 ]
路人,怎麼了
除夕那天的安排
目前沒有任何安排
你要去新年參拜嗎
什麼
泥舟山,幽浮
好啦,真拿你沒辦法
我年底的任務是要去找幽浮了
那些傢伙應該只是為了叫我租車
才會跑來問我的吧
真是的
為什麼我除夕非要去當那些小鬼的保姆啊
太好了,靈幻先生
什麼,泥舟山
我才不要去呢
我要去參加補習班的寒假輔導
!
1 - 腦電社已經正式解散了
1 如果你們想去就自 己去吧
il
她拒絕了
不會吧
那個暗田社長居然 …
只好在除夕前不厭其煩的繼續約她了
她一定會答應的
可是,之後暗田社長
再也不接他們的電話了
08801112 I印 I] 888081
I "
In
- i
"12月31日 "
到了除夕這一天
感覺睡得真好
自然而然就醒了
電池居然沒電了
騙人的吧
...3:1 活 1485.731 " " "
TH
留學姊不能來嗎
到後來就完全聯絡不上
但是只要讓她看到幽浮照
她一定會開心的
一定會開心的
既然這樣,我們一定要找到
她居然到了
妳是怎麼了,暗田社長
補習班的輔導課呢
我當然是蹺掉輔導課啦~
幹嘛,現在不歡迎我去嗎 =
不是啦
但妳為什麼不接我們電話嘛
這個啊
因為我沒發現我的手機壞了
鬼話連篇
所以呢
你們找到的那個精神感應能力者呢
她現在還不知道嗎
對啊,我想說要是先講
她就不會來了
集合時間不是早上九點嗎
我們再等一下吧
看樣子不會來了啦
那小子為什麼不接電話
讓你師父等我們這麼久
沒問題嗎
我也不知道
我剛才傳訊息向他說了
他沒回我
看來得喊停了吧
你慢死了,竹中
抱歉 …我睡過頭了
г.
竹中
為什麼你會出現在這裡
不好意思,我遲到了
暗田社長
我就是精神感應能力者
什麼意思
你現在是在耍我嗎
好了 …
總而言之,現在終於全員到齊了
我們往停車場出發吧
跑起來 …
跑起來
快點 …
人家搞不好一氣之下把車開走了
他還在
對不起,師父
我們遲到了
不用在意
今天是除夕,我們慢慢來吧
他兩分鐘前才抵達
E
麻煩您開車小心安全
從現在起,先暫時別跟我講話
你為什麼會在這麼重要的日子
睡過頭啊
因為我昨晚睡不太著
是其他人的聲音讓你覺得很吵嗎
不是,我很緊張
因為我已經很久沒這樣了
原來如此
社長,要吃口香糖嗎
我不要
沒想到你們居然敢騙我
說什麼竹中就是精神感應能力者
空心 啦
不,他是真的啦
能不能成功召喚到幽浮呢
即將抵達目的地附近
是這裡嗎
到泥舟山了
接下來走山路會晃哦
可別在找到幽浮前就暈車囉
你們幾個
藍光閃爍
腦袋異常清醒的凌晨一點半
我想像滑手機那樣把思緒滑掉
腦海依舊留下身邊夥伴的笑容
沒錯 我希望有人懂我 …
沉入無色透明中的心願
心靈的深海 將停歇的呼吸
一口氣吐出 恢復了正常
枯燥的每一天突然浮現
當我們極其理所當然的度過
即使現實已經遭受汙染
唯有一同仰望的天空是Real
寫在黑板上的文字
比文法還難懂
土 二 四八
FONTWORKS Story "未"免"太Ñ寂¥ 寥
録音ㄡ夕 才 studio (隨波逐流的Story 未免太寂寥
録音ㄡ夕 才 Studio G過去我以自 己還是不行為由
B
録音ㄡ夕 才 studio GONG 放棄了 翻單槓
但我已經 …
八ㄦ 一ソ /
高村菜里 不會再放棄自 己的現在
作曲: amazuti(KEYTONE)
披著氾濫的 情
在煩惱迷惘中往前奔馳
† #: amazuti (KEYTONE)
這並非零或 者能夠定奪
這並非零或一百能夠定奪
小林 必須親手描繪尚未完成的未來
史 連存在也無法證明
釘在胸口中央的世界
已然充滿鈷藍的色彩
暈車,忘東忘西,歇斯底里
發生了很多事,但還是抵達了山頂
來吧
讓大家見識一下腦感電波社的力量
下一集,路人超能100 III,第八集
通訊中②,第三類接觸
正在國外收看?
那當然是正確判斷