糟透了
再這樣下去
真的會往這邊過來
怎麼辦
既然變成這樣也沒辦法了
繼續等吧
畢竟他的聲音都抖成那樣了
小心點
千萬不要離開傘的保護範圍
這就是路人的力量嗎
我猜這並不是他的意志
應該是受到某種打擊
結果導致力量失控了
芹澤,這是很特別的事嗎
什麼
我個人覺得並不是
怎麼了,芹澤
不好意思,靈幻先生
我們還是回頭吧
都來到這裡了,你怎麼了
我的能量 …
正在以驚人的速度被奪走
再這樣下去
我甚至會覺得無法保護您
必須趕快離開這裡才行
那麼你自己先回去吧
接下來我一個人去,沒問題的
這怎麼可能會沒問題啊
我有些話想要跟路人單獨說
就讓我一個人去吧
靈幻先生
MOB MOB WOW!
I realized 青春就是一片 灰
不知焦躁的真面目
感情Trai n 並排的Brain
掙扎的Adolescence
Don 't d istu rb Ù
Don 't d istu rb A Ù
正後方會是誰?
對峙的念頭Distortion
驅除憂愁
So do what you can now
My life
川井Fina憲lly 次
Break it d own!!
(WANT)無論慾望
(YOUNG)抑或誠實
(BURN)都在心底 (1)不斷萌芽
(TRANCE)無法清醒
(CHANCE)好想清醒
(STANCE)表裏 (1) 一體
接受原原本本的模樣
對立的 自 由Relation
若能合而為一 那抹笑靨
O ne and only " 1"
( MOB MOB WOW!)
"1" ( MOB MOB WOW!)
One and only " 1"
( MOB MOB WOW!)
One and only "1"
我不能以現在這個樣子去找小蕾
要是她看到我這個樣子
就是因為現在這樣
才更有必要讓小蕾看見啊
如果她看見之後,還能接受
我就會幸福
自從小蕾對我的能力不感興趣之後
路人,你就不再使用力量了
但是那樣是錯的
為了喜歡的人改變自己
不是很正常的事嗎
你錯了
對方是小蕾就另當別論
你想想自 己為什麼會喜歡她吧
因為我們感情很好
你錯了
因為小蕾不會把身懷超能力的我
當成特別的存在
她把我和路人
當成普通的朋友看待
她會正面看待我
所以真正喜歡小蕾的人不是你 •
是我
路人 …
- 那他呢
- 你聽得到嗎,是我啊
師父他
也不會用特別的待遇來對待我
別再睜眼說瞎話了
那傢伙是個騙子
路人
但是師父救過我好幾次
那是因為你可以利用
他感興趣的
只有如何把我的力量
運用在他的工作上
所以這麼說來
"靈相關諮詢所"
最用特別待遇對待我的人
就是他
我和他的關係僅止於此
但是已經夠了
因為別人根本無法馴養我
一旦知道我的真面目
他也會...
你快看,那張訝異的嘴臉
看吧,他已經在怕我了
怕到不敢再靠近
路人 …
快回來啊
我都不知道
你居然 …
這就是你一直扛在身上的東西嗎
然而我卻 …
一直不知道
我什麼都不知道
師父
我很抱歉
路人
等一下
我有話要對你說
我有話要 …
路人,聽我說
拜託你聽我說
路人
D
為了不輸給你
. 其實我自己也偷偷的鍛鍊過肌肉了
你就稍微聽我說幾句
不可以
要是又聽了他的話
我可是好不容易才獲得自由的
就快見到她了
聽我說,路人
其實我一直有一件事不敢告訴你
怎麼會
他居然有這種力量
正因為你變成這樣才更要告訴你
趁你見到小蕾之前
嗨,你很有精神嘛
好久不見了,茂夫
茂夫啊
多虧你在心裡一直期待
並且等著本大爺
本大爺才勉強沒有被消滅掉
然後被這股力量漩渦拉扯
又再度回到這裡來了
夥伴
就聽聽看靈幻要說什麼吧
我在那裡碰巧遇見了小酒窩
多虧這樣才能趕上
現在沒有時間讓你悠哉的聊天了
本大爺光是維持存在
就已經用盡全力了
是啊,好像是這樣
小酒窩,我知道你救了我
但不好意思,你可以迴避一下嗎
你自 己一個人是想怎麼辦啊
我知道了
你們可不要吵架啦
路人
其實 …
其實啊
其實我啊
不管是靈力
還是超能力
我根本什麼力量都沒有
我都沒有
T
我騙了你
打從一開始就騙了你
小
抱歉,暫停一下
是花粉症吧
我這個人很會撒謊
不只對客人
甚至對你也是
你第一次來諮詢所的那天
我對你撒了謊
我假裝懂你的煩惱,聽你訴苦
而你輕易的相信我了
所以從那天開始到今天
我一直 …
一直都在利用你
我其實根本什麼都不懂
我不懂超能力
這就是我的真面目
抱歉,一直擺著師父的架子
不過最後再讓我說幾句話吧
不是只有你是特別的存在
世上每個人都有第二張面孔
我也是
所以你不要太煩惱了
不對,其實煩惱也可以啦
因為這些都是理所當然的
4 MWV 00
我只跟你說
其實我真的超級討厭
我隱藏的真面目
但是正因為我的謊言
我才有辦法認識你
你也因為有這份力量
才有現在的你
那個 …
簡單來說呢
你只要維持原樣就好
就算沒有我,你也沒問題的
你可以的
所以你也該接受了
接受自己
如果是你
如果是路人一定能辦到
我知道你可以
師父是這麼說的
所以說你願意接受現在這樣的我嗎
不對
我也希望你能接受我
就像大家接受我那樣
你甘願這樣
真的願意?
恢復原樣吧,就像那時候一樣
等一下,要是被甩了該怎麼辦
我 …
儘管放心吧
來
走吧
V
"
}
"影山茂夫 100% "
小酒窩
你就讓他一個人去吧
可是話說回來
現在小蕾還在那邊等他嗎
這個就讓路人自己去見證就好
靈幻,你接下來要怎麼辦啊
不知道耶
你才是,你的顏色變得好淡哦
他回來了耶
她已經走了吧
那是一定的呀
我被甩了
什麼
她一直在那邊等你嗎
她跟我說
她還沒把我當成異性看待過
這樣啊
人生嘛
總會遇到這種事,懂嗎
就是這樣
人家有等你已經很棒了
重要的是以後,以後
好
再來
得想辦法修復城鎮了
但你不用擔心啦
所有人都會來幫忙
對了
之前不是有人幫你把家修好嗎
把那些人都叫來
而且你還認識很多超能力者啊
我也會把芹澤叫來幫忙的
喂,芹澤
沒事…沒問題了
先別說這個
你現在可以過來一下嗎
177 ^ 11
"肉體改造社"
影山學長
又 到 了
"目標學年第一名"
佐川社長在叫人家
知道了,我馬上去
) )
( 好野,就這麼決定
年底記得再空下來哦
今年我也會去,請多指教囉
好期待哦
幽浮不知道還會不會來一、
他們一定 …
會來哦
肉改
奮發努力向上…
奮發努力向上
肉改
奮發努力向上...
你們加入社團也有半年的時間了
大家都變得很會跑了
我去年剛加入的時候
每一次跑步就貧血
能努力到今天都是多虧有同伴
所以有人撐不住的時候
要互相幫助哦
。 0
口
最近還好嗎
擔任副會長很辛苦吧
就看我的幹勁了
成為副會長之後
我才終於知道上一屆的學長們有多積極
那哥哥呢,當副社長還好嗎
社團成員很多,很快樂
下個禮拜要跟武藏學長他們
一起去參加集訓
對了
我覺得你 的肌肉
如果開發起來會很有前途的
要不要邀他一起來啊,影山
他說過這種話
不了,我才剛當上副會長
工作應該會很忙
我看還是算了吧
你可以嗎
小心一點哦
太…太好了
你在幹嘛,哥哥
0 嗨,影山兄弟
: - 輝哥
好久不見了
花澤,你也要一起過去嗎
對啊,我們一起走吧
話說回來,最近好閒哦~
要不要再去逛街買東西
禿頭怪啊
前陣子又推出新商品了
好啊,走吧
又要買那件衣服
這次我一定要阻止
我要告訴哥哥
穿他自己喜歡的衣服就好了
哥哥
律也想去嗎
去買禿頭怪的新商品
不了
我還有學生會副會長的工作要做
"靈相關諮詢所 "
其實我挺喜歡那件衣服的
是哦
打擾了
來了 …
沒想到你們三個都來了
來…快坐吧
來,請喝茶
感謝您的來電
這是靈相關諮詢所
- 芹澤先生已經得心應手
- 您要直接用電話諮詢嗎
- 好厲害
·好的
- 他現在是這裡的支柱哦
哪裡 …
我來這裡打工
也已經有半年的時間了
看起來很有模有樣了吧 ;
你最近好嗎
跟女朋友怎麼樣啊
她…她不是女朋友啦
我已經被她甩了
他們偶爾會通電話
不錯哦
律
暗田社長,我們來了
還有其他的人站在門口哦
會不會是客人啊
) )
嗨,芹澤
你最近過得還好E 嗎
鈴木:
律,好久不見了
來了
暗田社長,他就快到了
OK,那麼大家快躲好
野間 早願 品 要躲哪裡啊
山
累死了
什麼妖怪嘛
不過就是個下巴像屁股的老頭
女子人 高生 □ H 久間梨穗 因為客人一直要求我除靈
女子高生 貝 久間梨穗 我只好隨便撒了幾把鹽
反正你平常也就做這些事嘛
燈沒有開啊
芹澤,小留
你們在不在
靈幻先生,祝你生日快樂 …
生日快樂
靈幻師父
路人!
來,把蠟燭吹熄吧
奇怪,你的眼睛好紅哦
笨蛋,小酒窩你 …
靈幻先生快哭出來了嗎
我這個祕書很機靈吧
記得幫我加薪哦
惨了,我的蛋糕
剛才是什麼人做的
好可惜,我很想看你哭耶 制作進行補
好可惜,我很想看你哭
小小学学館 館集英社 口 ク aソ 等一下有委託人要過來
等一下有委託人要過來耶
是…是這樣嗎
你們 …
全部都要給我幫忙