好耶
承認你是第一代教祖
大家都注視著你
你是誰
是超能安全帽先生嗎
你至今不曾體會過
這樣的掌聲還有喝采
滋味如何,感覺不賴吧
不會啊,沒感覺
我們面對面談一談吧
我已經在花椰菜的根部了
就說這東西已經不是花椰菜了
這東西是吸收人們意念後的成果
已經是完全不同的東西了
你曾經有強烈的相信過什麼事物嗎
強烈的意念在集結之後
有的時候會成為現實
並出現在世界上
接下來這個世界將掀起巨大的變革
一個名為超能安全帽的全新神明
將會化為實體,君臨世界
神明
就是負責整合組織的人吧
本大爺會把超能安全帽這號人物
設定成造物主的轉世
本大爺會帶領人們前往正道
賜予他們心靈的平和
前往正道
還有心靈的平和
這些真的有用嗎
誰知道,都是胡謅的
每天只要靜下心
向神樹祈禱五分鐘就可以了
那麼做就會成為本大爺的養分
剩下的
信徒會自行解讀潤飾成一樁美談
雖然你好像有話想說
但這可是信徒們心甘情願做的事情
律也是,靈幻也是
但這傢伙是個例外
他是最早發現的人
還特地來想妨礙本大爺
能享受祭典的人才是赢家呀
讓靈幻師父說出這種話的
也是你嗎
小酒窩
MOB MOB WOW!
AM
I realized 青春就是一片 灰
不知焦躁的真面目
感情Trai n 並排的Brain
掙扎的Ad olescence
掙扎的Adolescence
Don 't d istu rb Ù
正後方會是誰?
對峙的念頭Distortion
驅除憂愁
So do what you can now
My life
川井Fina憲lly 次
B reak it d ow n!!
(WANT)無論慾望
(YOUNG)抑或誠實
(BURN)都在心底 (1)不斷萌芽
(TRANCE)無法清醒
(CHANCE)好想清醒
(STANCE)表裏 (1)一體
接受原原本本的模樣
對立的 自 由 Relation
若能合而為一 那抹笑靨
One and only " 1"
( MOB MOB WOW!)
" 1" ( M OB M OB WOW!)
( MOB MOBI WOW!)
One and only " 1"
( MOB MOB WOW!)
One and only "1"
"神樹② 和平"
好啦,別那麼生氣
花澤他沒事
話說回來
你快加入超能安全帽教吧
就靠本大爺跟你
這兩大支柱一起壯大這個團體吧
為什麼
就我看來
你自己已經擁有足夠的力量了吧
你以後還會繼續成長,茂夫
考慮到將來
要是不有效利用你的力量
我覺得真是太可惜了
抱歉,我拒絕
本大爺就知道你會這麼說
可是你的家人,朋友
世上的所有人
現在都活在只要信仰超能安全帽教
就能感到幸福的完美世界了
在這個城鎮中落單的傢伙
茂夫,就只剩你了
大家已經不會再變回來了
你要鬧脾氣到什麼時候
大家現在只是被你洗腦了而已
該適可而止的是你才對
你在生氣嗎
當然生氣
那不是廢話嗎
快點讓大家清醒過來
連律和師父也被洗腦
你是怎麼辦到的
第一階段是讓他們碰觸到神樹
或是透過飲食
吃進神樹的一小部分
藉由物理接觸 t
藉由物理接觸
入侵他們的精神中樞
第二階段是利用在場的集體意識
拉攏少數派並加以控制
靈幻也是敗在這裡
就是所謂的被氣氛吞噬
,而現在已經進入第三階段了 r
對信仰強烈的熱忱
將會透過人群一個一個傳播出去
全國人民信仰超能安全帽教
也只是時間早晚的問題
到時候一定很壯觀
本大爺真的會變成全新的神
雖然我不太懂
但就算變成神也沒有意義吧
你難道不知道自 己在做什麼嗎
城鎮已經面目全非了
城鎮啊
本大爺還真不知道
不過那種東西可以事後重建吧
已經夠了
你現在馬上就解除洗腦
這樣真不像你
因為你竟然單方面的訴諸情感
而且雖然是洗腦
其實也沒那麼糟呀
本大爺又沒有改寫他們的人格
大家的興趣和喜歡的東西
也還是照舊嘛
律和靈幻
還有肉體改造社的人
他們對你的態度也不會有任何改變
大家只是成為超能安全帽教的信徒
而且還會因此感到幸福
並跟其他信徒們一起共享那份幸福
本大爺可是把你當成同伴
沒有把你排擠的意思
所以你到底有什麼不滿
本大爺做錯什麼了
問我你做錯了什麼
小酒窩,你太卑鄙了
利用力量來蠱惑操縱人心
大家根本無法抵抗
只能任由你宰割
這個世界上
本來就是有無法抵抗的法律
還有社會機制不是嗎
只要沒人發現
那些問題等於一開始就不存在的
你也一樣
要是本大爺不這麼做
最後你也會用力量來讓我屈服吧
那也無可奈何
因為我的家人和朋友
現在都被洗腦了
我現在已經很努力的在忍耐了
等一下,影山
小酒窩他做的事情
也不是什麼邪惡的勾當啊
你冷靜一點
如果因為沒辦法接受
就使用暴力,那就完蛋了
1.1
不是,趁現在阻止還來得及
因為超能安全帽教
還沒正式開始活動
不對,你一動手就完蛋了
不只是你跟小酒窩的關係
還有我們之間的關係都會完蛋
如果你還是決定要動用武力
毀了超能安全帽教的話
那我會出手阻止你
就算你打倒了我
你弟弟跟靈幻先生
也不可能會坐視不管
整個城鎮也會與你為敵
小酒窩,你 …
花澤這麼說並沒有惡意
他完全是為了你
真心誠意想說服你
我說過了
就算不管大家的日子還是…
你本人給我出來
有什麼話我們面對面談
快點住手,影山
不要這樣
我們不是從剛才就開始在談了嗎
再傷害超能安全帽教
甚至是傷害神樹的話
就先過我這關
花澤,你快恢復正常啊
真可惜,花澤他很正常
只是重要的事物變多罷了
在你死心願意回去之前
我會抵抗到底
對不起
小酒窩,快出來
神性會寄宿在肯相信它的人身上
現在的花澤有如神助
力量在不斷湧出
花澤 …
抱歉
我又不小心傷到神樹了
幹得好 花澤
茂夫,只要用神樹的根包住你
讓你冷靜下來
你的想法也會改變的
好厲害的力量
花椰菜的根
這些根很危險
你快點離開這裡,花澤
-
你是認真的嗎,影山
超能安全帽大人
請躲在我身後
好…好厲害
果然還是你厲害
居然在神樹上開了個洞
不過馬上就會恢復了
沒想到當個神
也不是件容易的事情嘛,茂夫
沒用的
小酒窩,這是為什麼
為什麼你不肯現身呢
:
難道說 …
你是在怕我嗎
"
你還要繼續打嗎
夠了,已經夠了
不要讓我再有這種心情
你還不懂嗎,小酒窩
快出來啊
否則我 …
忘
!
?
我的力量逐漸被吸走了
答對了
但是你發現得好像有點晚了
篓 本大爺把你叫來
你居然就傻傻的進入神樹的內部
這就是你的錯誤
至於最大的錯誤
就是選擇跟本大爺作對
小酒窩,這到底是怎麼回事
你稍微冷靜一點
如果我說什麼你都聽不進去
那就拜託她好了
本大爺只要叫小蕾來說服你的話
你多少應該會冷靜一點吧
路人
你不可以給超能安全帽教的人
添麻煩哦
看一下周圍的氣氛嘛
像這樣
你這小子
每次只要一扯到小蕾的事
馬上就會認真起來
本大爺趁這個機會跟你說清楚
茂夫,憑你是不可能追到她的
高嶺蕾是個面對不需要的東西
會清楚表達出來的人
7 要是有人稍微強迫她收下糖果
她就會揮開那個人的手
就算透過身邊朋友勸說
I 问 = "
她也完全都不感興趣
不會隨波逐流
照著自 己的價值觀活著
她是個堅強的女人
難怪你炫耀超能力
她連看都不看你一眼
就算你練就 一身好身體
那個女孩也不會需要你
但是現在她也是我們
超能安全帽教的其中一員了
換句話說
如果教祖是茂夫大人
她或許就會為之傾心了
無聊透頂
我以為已經奪走你大部分的力量
沒想到你還有這麼多餘力啊
本大爺是不是太早現身了呢
算了 …無所謂
現在的本大爺是不會輸給你的
等等 …
少給我得意忘形了,小子
稍微對你好一點
就踩到我頭上了嗎
既然這樣本大爺
也不得不拿出真本事了
仔細看好了
本大爺就是這次榮耀誕生的
小酒窩大神
所以呢,那又怎樣
我要上了
神重拳
神衝刺
然後是
神重摔
本大爺的神力,你覺得如何呢
要投降嗎
神投擲
神沙包連擊
神直拳
我都知道哦,茂夫
我知道你不會因為這點程度
就投降的
但就快到極限了吧
從他身上吸收的龐大力量
已經透過神樹傳到我的身上了
跟爪的老大交戰時
他的能量曾經見底
他並沒有無窮的能量
還是會用完
他也差點輸給最上啟示的精神攻擊
他不是無敵的
打倒影山茂夫的方法
本大爺再清楚不過
那就是你真正的模樣?
這副模樣就是你的真面目
開玩笑的吧
本大爺馬上讓你沒辦法再耍嘴皮子
還要讓你因為不加入我們
而感到後悔
你真的是這麼想嗎
那麼你就不應該手下留情吧
你的力量,行動,言語
全部都是假的
別讓我以為這就是真正的你
這種模樣不適合你
我不允許
也不承認
你以為你是老幾啊
你說你不承認
本大爺一直渴求至今的東西
不准你這麼輕易就否定掉
神光束
惨了,本大爺用太多能量了
茂…
我 …我感覺到他的怒氣
慢著 …
那個小子
居然…居然到現在還有這等力量
我必須先下手為強
剛剛那招嚇到我了
我搞不好會死掉
我對你的信任差一點就沒了
好可怕
他居然用那種眼神看著本大爺
我只是想聽你說真心話
你就說吧,小酒窩
沒有什麼真心不真心的
而且本大爺
一開始本來就只是想利用你而已
真令人難過
我已經要跟你說再見了嗎
要來了
靈力全開
來做個了斷吧
這衣服好醜啊
藍光閃爍
腦袋異常清醒的凌晨一點半
我想像滑手機那樣把思緒滑掉
腦海依舊留下身邊夥伴的笑容
沒錯 我希望有人懂我 …
沉入無色透明中的心願
心靈的深海 將停歇的呼吸
一口氣吐出 恢復了正常
枯燥的每一天突然浮現
當我們極其理所當然的度過
即使現實已經遭受汙染
唯有一同仰望的天空是Real
寫在黑板上的文字
比文法還難懂
土二 四小 失
FONTWORKS Story "£"£"
録音ㄡ夕 才 studio (隨波逐流的Story 未免太寂寥
録音ㄡ夕 才 studio G過去我以自 己還是不行為由
録音 夕 才 studio GONG 放棄了翻單槓
但我已經 …
八ㄦ 一ソ ソ
高村菜里 不會再放棄自 己的現在
作曲: amazuti(KEYTONE)
披著氾濫的感情
在煩惱迷惘中炒往黄 前奔馳
f: amazuti (KEYTONE)
這並非零或 者能夠定奪
這並非零或一百能夠定奪
小林 必須親手描繪尚未完成的未來
史 連存在也無法證明
釘在胸口中央的世界
已然充滿鈷藍的色彩
本大爺真的跟你
完全無法取得共識,茂夫
明明可以用超能力更圓滑處世的
你這個人真的是讓人看了很煩躁
下一集,路人超能100 III,第六集
神樹③,小酒窩是