小蕾,妳看
讓青蛙浮在空中,牠會游泳哦
好可愛哦
也可以讓鐵棒變得歪七扭八的
路人,你好厲害
傍晚的鐘聲響了,回家吧
玩得好開心哦
什麼嘛,原來是夢
MOB MOB WOW!
AKHYAM
MOB MOB AN WOW!
I realized 青春就是一片灰
不知焦躁的真面目
感情Train 並排的 Brain
掙扎的Adolescence
Don 't d istu rb Ù
正後方會是誰?
對峙的念頭Distortion
驅除憂愁
So do what you can now
My life
川井Fina憲lly 次
Brea k it d ow n!!
(WANT)無論慾望
(YOU NG)抑或誠實
(BURN)都在心底 (1)不斷萌芽
(TRANCE)無法清醒
(CHANCE)好想清醒
(STANCE)表裏 (1)一體
接受原原本本的模樣
對立的 自 由 Relation
若能合而為一 那抹笑靨
One and only " 1"
( MOB MOB WOW!)
"1" ( MOB MOB WOW!)
One and only " 1"
( MOB MOB WOW!)
One and only "1"
"路人① 搬家"
昂
你寒假有去哪裡嗎
去奶奶家
就快考試了,好可怕哦
作業都寫完了嗎
好不容易寫完了…
你有看搞笑流血生死鬥嗎
各位同學,新年快樂
今天開始是第三學期
大家參加完今天的開學典禮
再把寒假作業交出來就可以回家了
大家要盡早收拾玩心
從明天開始,好好的準備大考
n:: 好好的準備大烤
--- 還是要和睦相處哦
對了,我這邊還有一件事情要說
三班的高嶺蕾同學
下個月中就要搬家了
什麼
搬家是指…
搬家是指 …
太突然了,腦袋跟不上
我本來還想說
等大考結束之後再跟她表白的
可是應該 …
應該還有一年才對啊
先等一下
我…我什麼都還沒有做
我們之間什麼都沒發生
我得告白才行
你怎麼啦,影山
是忘記帶作業了嗎
我記得路人他好像喜歡高嶺
可是 …
/ B Z ☐
她可是全校第一的偶像
你想怎麼跟其他的情敵拚啊
路人
"肉體改造社"
你要告白
你是認真的嗎,影山
所以說
我想要問問大家的經驗
或是不會冒犯的方法
請給我一點建議
經驗啊
影山
你可是鹽中的地下老大
怕什麼怕
讓她見識一下白 劇毒的力量
什麼
不,我是說
你就把白T劇毒的那 …那份力量
BL D
影山
把衣服脫了
好的
好痛
現在的你已經練就一身好肌肉了
所有經驗已經全都累積在肌肉裡
OF
也會認可你的
非常謝謝你的鼓勵
我們大家也要更上一層樓
繼續鍛鍊下去
好 …
肉改
奮發努力向上…
GO fight...
那個 …
你們有沒有什麼告白的建議
可以的話
那個 …
腦電社怎麼可能有辦法
" 腦電社怎麼可能有辦法
指導人家談戀愛呢
%
三 10DD
-00
話說回來,高嶺要搬家了
我還滿喜歡她的耶
我要不要也去排隊告白
竹中,你打算要讀小蕾的內心嗎
那只撐得了一時而已
我也沒有拿下耳塞的打算
用精神感應讀女生的心思
就能受歡迎
留學姊是這麼說的
那個暗田社長
哪裡會懂女生的心思啊
你們兩個給我差不多一點哦
一時之間反應不過來
你們居然趁機損我
你說要告白
路人,所以你這次是認真的嗎
好,我知道了
那我在這裡
給你一個很重要的建議吧
你把現在這個髮型換了比較好
我能給你的忠告就只有這個了
抱歉哦
我們真的給不出什麼建議
所以會遠遠守護著你
不去妨礙你的
祝你一切順利
師
影山學長,加油哦
那個 …
小蕾,我有些話想要跟妳說
妳願意聽嗎
喜 喜翻
小蕾,我喜翻妳
請跟我交往
對不起
為什麼 (
一定要我說拒絕的理由嗎
因為我對你完全沒興趣
我先失陪了
還有這麼多人啊
而且幾乎都是不認識的
麻煩死了
什麼
你在做什麼,路人
你找高嶺的話
她現在不在教室哦
她已經回家了嗎
這樣啊,她回家了
那今天就只好先放棄了
這也沒辦法嘛。
下次再說好了
下次再說好 一
她在校舍後面哦
校舍後面
她為什麼去那裡
就在你還在這裡猶豫不決的時候
其他男生們
都去校舍後面排隊告白了
怎麼會
我 …我得過去
我…我得過去
你現在去也只會被甩哦
那裡就像工廠的生產線一樣
失戀男子正在犬量的生產
你會跟著生產線被吞沒,一起被甩掉的
' SE DI
妳覺得我剪個頭髮會比較好嗎
少
為什麼要剪
女生喜歡什麼樣的男生啊
他從練肌肉跨出一步了
首先要有紳士風範
就算是對待同年紀的女生
禮儀也很重要
再來還要有廣闊的胸襟
要可靠,願意傾聽煩惱
讓人覺得什麼事都能找你商量
總之我認為
i
只要你有這麼廣闊的胸襟
也許你就有辦法接納高嶺了
妳要我接納小蕾
我看大部分的男生
1 都只喜歡她的外表
都只喜歡她的外表
可是她一定隱藏著本性
就不知道
你有沒有辦法接受她的真面目了
但我還是完全無法理解
高嶺到底哪裡好就是了
因為她看起來就一副
不相信別人的樣子啊
她對別人沒有興趣的啦,一定是
那種事妳是怎麼知道的
觀察她平常的模樣就知道了
我才想問你為什麼不知道呢
你應該要學會
偶爾用不同的角度看待別人
這樣對你會比較好
"
你覺得她哪一點好
《
!
1 "靈相關諮詢所"
你無法回答那個問題
也不敢去校舍後面
最後甚至無心打工是嗎
我很傷腦筋耶,路人
怎麼可以把青春帶進職場呢
國中生憑外表喜歡人家
這很正常吧!
我明白你想相信
自 己跟其他人不一樣
可是男人說到底就是單純的生物
對吧,芹澤
其實我沒有去過學校
所以不知道耶
但好歹曾經有過喜歡的女生吧
不,真的完全沒有
@ 几 完全沒有S
你都這把年紀了,還要遮羞
傷腦筋耶
不
等一下,你是說真的?
光是有心上人
就讓我覺得好羡慕
如果不管別人說什麼
你的心意都不會有絲毫的改變
那應該就是真的喜歡人家了
既然這樣
我覺得就算說不出理由
也沒什麼關係啦
對,就是這樣
其實我想要對你說的就是這個
重要的並不是你喜歡對方哪一點
而是你是否真心喜歡對方,懂嗎
要是覺得不安,你現在捫心自問
說出你的真心話吧
我聽你說
我到底為什麼
會這麼的在意小蕾呢
路人,來做個隧道吧
做隧道
妳看,小蕾
我只表演給妳看哦
那個我看膩了
我自己也不是很清楚
但就是喜歡她
我從以前就喜歡小蕾
這樣的話
你就沒什麼好煩惱的啦
勇敢的去告白吧
可是告白的時候
我要跟她說些什麼
我又該怎麼做呢
當然是 …
那樣啊
首先是外表要乾乾淨淨
再來是態度誠懇
會打扮,善於傾聽也是很重要的
然後.
然後…
要注重笑容,不能把氣氛搞僵
最後 …
對了
醞釀怦然心動的氣氛也很重要
他看小抄
完畢
原來靈幻先生也不知道啊
但總歸一句
不需要跟別人耍心機
面對一個你想深交的對象
再怎麼耍心機都沒用
不加掩飾就行了
展現真實的你吧
tint
小蕾一定也不想聽你說出
參考我的建議擬出的告白吧
1 只要說出你自 己想說的話
這樣就行了
T □□□□□
鹰 謝謝師父
你說得對,就這麼辦
J
靈幻先生
剛才的建議真令我意外
如果這件事發生在我身上
我大概會耍一些小聰明吧
應該說
要是暴露自己的真面目
絕對會被甩掉的 1
以我來說
原來靈幻先生在這方面也很悲觀啊
但是那些大嬸客人感覺很愛他
路人跟我不同
他還是真摯的面對比較好
不需要有任何的做假
要成功哦,路人
你怎麼啦,居然在嘆氣
T
又遇到什麼麻煩事了嗎
花澤
青梅竹馬要轉學了
其實這幾年
我們沒有好好說過幾次話
所以覺得很突然
難怪你才這麼急著想要告白啊
茂夫
但這是我第一次告白
在各方面都覺得好難
其實你也不用這麼提心吊膽的啦
真是羡慕你那麼受人歡迎
跟我完全不一樣 L
跟我完全不一樣
你到底在說什麼啊
我們兩個人很像
這是你自己說過的話
好了,把肩膀放鬆下來
笑一個,抬頭挺胸
強勢的上吧
因為你又不是要做什麼不好的事情
不是嗎
話說回來
你有考慮要送什麼禮物給她嗎
我完全沒有想到
這樣啊,送禮物
禮物啊
雖然平常都是別人跟我告白
不過當我收到信或是親手做的餅乾
心裡都會有點高興
我覺得你也可以這麼做,
親手做的 …
不行,我就只會做飯糰 V
不,你也不用勉強自 己啦
又不是說送東西
就一定會有好效果
如果是你的話
雖然有點老套
但送一束花好像也不錯
對方一定不會不開心
送花束啊
然後決勝穿的衣服
就交給我幫你配吧
不了,我沒有錢買衣服
所以這次就不用了
謝謝你
哥哥
關於高嶺姊姊要搬家的事情
你也已經知道了嗎
這樣啊
哥哥,你果然也決定要去告白
這個時刻終於到了
光是想像就讓我好緊張哦
不知道她會怎麼回我
真傷腦筋
我記得高嶺姊姊說她有喜歡的人了
我喜歡的人
是在補習班認識的別校男生
聽妳敘述對方的感覺
我覺得這個男生
對妳一定也抱有好感
告白的話,十之八九可以順利
完蛋了
總而言之
只希望對方千萬不要甩得太狠
律
他一定比我自 己還要更擔心我
不知為何
這樣反而讓我冷靜下來了
謝謝你,律
我會抬頭挺胸去的
哥哥
你千萬不要太沮喪哦
。 每朝牛乳. L
妳…妳好
好 好久不見了,阿姨
我是茂夫
請問小蕾在嗎
好的,麻煩阿姨了
喂,你好啊,小蕾
抱…抱歉,突然打給妳
因為我只知道你們家的電話一
我聽說妳要那個了
就是 …
我聽說你們要搬家了
是真的啊
說得也是
所以啊
我有件事想要跟你說
不方便用電話說
如果可以,明天放學之後...
不對,不要約在學校比較好
反正我們住得很近
要不要約在以前去的公園
對 …就是以前我們常一起玩的
我感覺怪怪的?
有嗎
聲音沒有在抖啊
是妳多心了啦
沒有
我沒事
沒事
1.
你成功約到她了
挺有一套的嘛
如果你們成功交往了
那也替我介紹一下
高嶺的女生朋友吧
好耶
好了,所以直線A跟直線B的交叉點
就是負二 1
--為什麼呢
- 這裡考試會考哦 1
- 為什麼呢
- 這裡考試會考哦
明明要跟小蕾說很重要的話
我卻意外的冷靜
話說回來
我為什麼會想跟大家商量
i E. 13 -11 | 113: A 1
要跟喜歡的人告白的事情呢
最近的我跟以前相比
好像不再那麼壓抑了
E
"微笑鮮花店"
你好,請幫我配一束花
好,需要手提袋嗎
這樣可不可以呢,你看看
可以
原來一千圓的花束這麼小啊
八 是 黑
謝謝惠顧
影山茂夫
我記得你是 …
這個跟你交換吧
可以嗎,為什麼
別管那麼多了
各位
謝謝你們
藍光閃爍
腦袋異常清醒的凌晨一點半
我想像滑手機那樣把思緒滑掉
腦海依舊留下身邊夥伴的笑容
櫻庭有紗
沒錯 我希望有人懂我 …
沉入無色透明中的心願
心靈的深海 將停歇的呼吸
一口氣吐出 恢復了正常
枯燥的每一天突然浮現
當我們極其理所當然的度過
即使現實已經遭受汙染
唯有一同仰望的天空是Real
寫在黑板上的文字
比文法還難懂
土二 四八
FONTWORKS EU 7
「隨波逐流的SSttoorry y "未"免"太"寂寥 "
録音ㄡ夕 才 studio (隨波逐流的Story 未免太寂寥
日
録音ㄡ夕 才 studio G過去我以 自 己還是不行為 由
B
録音ㄡ夕 才 studio GONG 放棄了翻單槓
但我已經 …
八ㄦ 一 ソ
高村菜里 不會再放棄自 己的現在
作曲: amazuti(KEYTONE)
披著氾濫的感情
在煩惱迷惘中往前奔馳
""": amazuti (KEYTONE)
這並非零或 者能夠定奪
這並非零或一百能夠定奪
小林 必須親手描繪尚未完成的未來
厶
子 史 連存在也無法證明
釘在胸口中央的世界
已然充滿鈷藍的色彩
影山,我都知道哦
我知道你正在面對自 己的超能力
還知道你在努力
所以你還是別再繼續前進了
回頭吧
下一集,路人超能100III,第十集
路人②,勁敵