泥舟山就快到了
對了,你們為什麼選這裡
這個嘛
是因為這個地方
原本就有很多幽浮目擊情報
照以往的例子
每次都是在除夕的同一個時間帶出現
而且這個目擊情報
一定會每隔七年就出現一次
最後一次有人看到幽浮
剛好是七年前
有一篇報導是這麼寫的
你們這條情報來得還真是剛好啊
加油啊,路人
就快到了,你可別吐喔
好險峻的山路哦
這附近應該有入山的登山道啊
怎麼了嗎
登山道的標誌
- 謝謝你
- 好像早就已經過去了耶
你也真是的
這種事情為什麼不早說啊
"空有駕照沒開車經歷 10年"
因為我以為影山他師父
^ -^ ^-要開^到=車子1 不 能上去的地方啊 |
^ -11-51真是 - 10 年
真是
現在只能慢慢倒車
或開到有迴轉空間的地方了
反正才下午一點半
大家不用這麼著急啦
你這個遲到一個小時的人
沒資格說話啦
好啦 …請妳冷靜一點
要是生氣的話
幽浮可就不會來了
你是瞧不起我嗎
虧我都取消除夕的行程來陪你們了
妳說什麼,臭女人
我是因為妳鬧在脾氣
木好心跳出來安撫妳耶
這什麼口氣
好…好了啦
好哦,那我們就倒車回去吧
路…路人
MOB MOB WOW!
I realized 青春就是一片 灰
不知焦躁的真面目
感情Trai n 並排的Brain
掙扎的Adolescence
Don 't d istu rb Ù
正後方會是誰?
對峙的念頭Distortion
驅除憂愁
So do what you can now
My life
川井Fina憲lly 次
Brea k it d ow n!!
(WANT)無論慾望
(YOU NG)抑或誠實
(BURN)都在心底 (1)不斷萌芽
(TRANCE)無法清醒
(CHANCE)好想清醒
(STANCE)表裏 (1) 一體
接受原原本本的模樣
對立的 自 由 Relation
若能合而為一 那抹笑靨
One and on ly " 1"
( MOB MOB WOW!)
"1" ( MOB MOB WOW!)
"1" ( MOB M OB WOW!)
( MOB MOB'WOW!)
One and only " 1"
( MOB MOB WOW!)
One and only "1"
"通訊中② 第三類接觸"
你沒事吧
太好了,有訊號
·好,我們先走回登山道
- 真的耶
然後結束行程吧
我改天再找個時間來把車弄回去
如果要走路
與其回去,前進不是更好
不行,不可以
外行人還是別在陌生山裡面走獸徑
要是你們發生意外
我也沒辦法負責
那個 …
不好意思,我想去小個便
路人,你也去吧
E
還沒回來耶
該不會是在上大號吧
迷路了嗎
我去看一下情況
等一下,一個人去太危險了
我們一起去
;; 我們一起去
100 那邊嗎 0
不對,是這邊
我們是從哪裡來的
現在完全找不到回去的路了耶
這裡收不到訊號
要是太陽下山就不太妙了
要…要不要下山啊
在山上遇難的時候
與其急忙下山
不如繼續往高處移動
我聽說這樣危險性會比較小
只要走到視野開闊的地方
應該可以重新找路
應該要把記號再做得明顯一點的
明明是外行人,知識卻很豐富
惨了,我把書放在車上了
不會吧
上面有幽浮召喚儀式的咒語耶
不用在意啦
快看,是登山步道
照著這個走就有辦法上去了吧
不是要回家了嗎
都來到這裡了
就試試看召喚一下幽浮嘛
不是,根本就辦不到吧
我們從早上就一直在失敗
我說暗
妳以為犬川跟猿田
他們是為了什麼人
才計劃出這次的事情
所以你想說
會變成現在這樣都是我害的嗎
就是因為看你們一直都沒什麼幹勁
所以我當時才會下定決心
解散腦感電波社的
今天也是
我一直都很煩惱要不要跟你們來
就是不想搞成這樣
因為你們說找到精神感應能力者了
我才會相信你們
結果居然是騙我的
你們到底想怎樣
認真的態度遭到踐踏
我的這種心情 …
你們幾個根本不會懂
你們不懂
根本就不懂
好了,在這裡爭執也無濟於事啦
要不要先往前走
不要,我要回去
我要回家
我已經累了
沒力氣再往上爬了
我自己回家
你們幾個就繼續往前走吧
:
留學姊,我們一起走吧
知道了,知道了啦
我走就是了
好,我們走
真是有夠高
- 太好了
- 現在是下午四點十九分
距離太陽下山沒多少時間了
我看看
根據資料
幽浮會在除夕的下午五點左右出現
所以我們準備呼喚幽浮吧
真的要做嗎
書不是忘在車上了嗎
社長,你平時都在看那本書吧
妳 …妳有沒有背下來
呼叫外星人的咒語什麼的
那種東西我怎麼可能會記得
不過大家都努力爬上山頂了
這樣就可以了吧
今天已經有很好的回憶啦
風景不是很美嗎
你在做什麼,竹中
德瓦斯圖圖啊亞巴戈亞里
普魯赫可摩西巴卡耶
把石頭排成8的形狀
左右腳各站在圓圈裡面,閉上眼睛
然後向西南方詠唱
手要擺成這樣
社長,你明明就記得
我後來也認真起來,覺得很在意
所以熬夜查了很多東西
結果就天亮了
你不是因為緊張到睡不著
所以才睡過頭的嗎
所以才睡過頭的嘱
這種事太丟臉了,我才不敢說
因為我不想失敗
想說至少把能做的事情都做一遍
原來你這麼認真啊
我很認真啊
因為他們三個人很認真
'":
☑ ☐ 回
才讓我也想幫他們
所以你也該相信我們了
就算你這麼說,我還是很怕失敗
停留在追逐幻想的階段
也許對大家比較好
就算不用認真
只要追求快樂就可以了
要不然到最後我跟大家的回憶
感覺只是變成一場鬧劇跟笑話
因為他們被我的妄想拖下水差點遇難
我不想再繼續靠近現實了
她是這麼想的
怎麼會啊
我從來沒想過是被妳的妄想拖下水
這個是我們自己想要做的事情
要趕在腦感電波社解散之前做
既…既然這樣就要早點跟我說啊
一點都不老實…
這樣的話,就大家一起做
好了,快點把石頭排一排吧
德瓦斯圖圖啊亞巴戈亞里··
普魯赫可摩西巴卡耶 …
- 師父
普魯赫可摩西巴卡耶...
你說你上網調查了一整個晚上吧
所以你是不是還知道一些其他的東西
你也是精神感應能力者嗎
不是,我不會使用精神感應
但我能看穿對方心生動搖
然後讀取他的念頭
明明是個騙子
卻擅長依據別人的行動,刺探真心話嗎
到底是怎麼樣,竹中
你還隱瞞了什麼事情嗎
其實寫那本超自然學書籍的作者
兩年前因為詐欺被捕了
那本書的內容也是
根本不是去取材寫出來的
這個咒語跟儀式都是假的
真的假的
意思是沒意義嗎
什麼嘛
對…對不起,沒有跟你們說
因為我覺得腦電社的人
合力做一件事是有意義的
他說得沒有錯
用盡全力本身就有價值
這次你們自己收集情報
然後付諸行動
就很了不起了
往後這段回憶
也會作為青春的一頁
永存於你們心中
然後變成你們人生當中
最珍貴的財富
你們可以感到自豪哦
也…也對,我們已經努力過了
這…這樣啊
的確,因為我們努力過了
是啊
好了,天色已經暗了
回家吧
那幽浮的目擊情報呢
那個也是假的嗎
不,那些情報應該是真的
這樣啊
來做吧
我們還沒做完所有的嘗試
來傳送精神感應
我也會使出全力的
大家一起來
路人
社長,要試試看嗎
試試看吧
社長也一起
各位,謝謝你們
別勉強自己動
出太多力了嗎
我 …我沒事
可是 …
可惡,不行嗎
你們幾個
幹嘛擺出一副這麼沮喪的表情
因 …因為
超能力者和精神感應能力者
都確實存在
所以總有一天
一定可以跟外星人通訊的啦
你們大家看看
在我們頭頂的天上
有這麼多顆星星啊
根本不需要著急
我現在跟大家在一起很快樂
這樣就好啦
"排石頭
德瓦斯圖圖啊亞巴戈亞里"
"不明飛行物體確實存在"
是真的嗎
真的來了
等…等一下,怎麼辦啊
現在要怎麼辦啊
說想要見外星人的不就是妳嗎
是…是這樣沒錯
社長
- 來 …來了啦
- 上面
好快啊
有…有沒有什麼東西可以用啊
捕蟲網什麼的
妳拿捕蟲網抓人家要幹嘛啦
要是他們生氣的話,不知道會怎麼樣耶
這…這就是外星人的真實樣貌嗎
纖細的手腳
偏大而且發達的頭部
光滑的皮膚
閃閃發光的大眼睛
這絕對錯不了,他們是真的
該怎麼說呢
世界觀好像不一樣
我們能溝通嗎
不過他們的眼睛好美
沒有感覺到敵意
看起來好像是想要握手
我嗎
真…真是榮幸
我居然代表地球人
率先跟外星人打招呼
別鬧了
不知道他們身上有沒有什麼細菌啊
師父
暗田社長,太好了
。 0
他們好像要讓我們去參觀太空船
真的嗎
太棒了吧
走吧,各位
上…上去不會有什麼事吧
我也要去
反正就一不做二不休吧
這感覺跟我們社辦好像
總覺得他們超友善的耶
我還以為會是有點可怕的生物
社長; 妳說過 的夢想
是跟外星生物進行交流對吧
這是請竹中翻譯
好好交流的機會哦
這我應該辦得到
也…也對
. 1
我想不到要說什麼
^
那不然我們一起來玩遊戲吧
我平時身上一定會帶著這個
不錯耶
我們來教他們怎麼玩吧
很厲害哦
已經跨年了
我居然在這種情況下
思考著過年的事
還有租來的車子的逾期金
他們好耀眼啊
真的耶
我雖然是跟我家裡人說
我會去朋友家過夜啦
但是現在我們也已經很像朋友了嘛
一好; 差不多該開始收拾了
再見囉
再見
- 再見囉
- 再見
這個是禮物嗎
好漂亮
他們說這個是友好的證明
他們一直看著我們
是不是想要跟我們交換禮物啊
那我把我這條圍巾送給你們
我看看
那我送這本筆記本
我送手錶,雖然是便宜貨
口香糖送給你們
那我送地球的遊戲機
我什麼都沒帶
讓他們看看用念力飄浮東西
這樣可以嗎
他們好像很開心耶
太好了 ˙
靈幻先生,你幹嘛脫衣服啊
我早上趕著出門
所以裡面還穿著睡衣
"
這送你們
他們很高興
看來什麼東西都好
非常謝謝你們來見我們
那麼我們要走了
總有一天會再見的
n i
今年的第一道曙光
我這輩子都不會忘記今天的事
大家一定也是
奇怪
犬川呢
臺
!!
除夕那天
我被幽浮抓走了
後來我嘗試與他們溝通
想跟他們說我想再回到地球
可是他們是外星人
我無法跟他們溝通
看來會是一場長期抗戰
總之我先記錄在這本筆記本裡吧
隔天他們總動員
舉辦了一場可能是我的歡迎會
我搞不清楚狀況
只挑了一樣不會動的東西來吃
之後的事,我記得不是很清楚
只隱隱約約記得
好像發生了什麼大事
當我醒過來
又來到另一個陌生的地方
只覺得頭非常的痛
我沒想到那天短短的遊戲時間
竟然會變成如此深植心中的事
話說我想回家
這顆星球的居民有個天敵
好像是一種會搜刮食物的猙獰猛獸
儘管擁有高度文明
但是他們卻沒有擁有武器
可以自保的概念
録音ㄡ夕 才 Studio GONG所以我把猛獸趕走了
猛獸大概就像我家養的狗那麼大
高村菜里 因為我擊退了猛獸
似乎被他們視為英雄
總覺得在這顆星球生活
小木 好像也不壞嘛
我已經搞不清楚時間過了多久
各位,我有話想說
犬川在極致的孤獨之下
心靈成功的與外星人同步
並向他們表達自己想回到故鄉地球
如果有真正想說的話
只要看著對方的眼睛訴說
心靈就會相通
竹谷悠馬 犬川學會了這件事情
竹谷悠馬 但抵達地球的同時
大部分記憶也隨之變淡
©ONE・小学館/「天ㄗㄘ ニ100] 」製作委員会 變得曖昧不清了
騙人的吧
真的嗎
小蕾要轉學
下一集,路人超能100 III,第九集
路人①,搬家