在這個世上
確實存在著一些
連目前科學也不能解釋的靈異現象
遇到那些現象的時候
人們只能束手無策的
陷入恐懼的黑暗當中
i 然而卻有一群人
每天不停奮戰
為那混沌的黑暗帶來一線光明
《們將其稱為
。 。
妖怪獵人
就是這個城鎮
這電視媒體也報導過的神樹
所在的城鎮嗎
接下來
出現的會是吉還是凶呢
MOB MOB WOW!
I realized 青春就是一片 灰
不知焦躁的真面目
感情Trai n 並排的Brain
掙扎的Adolescence
Don 't distu rb Ù
Don 't d istu rb
正後方會是誰?
對峙的念頭Distortion
驅除憂愁
So do what you can now
My life
川井Fina憲lly 次
Break it d ow n!!
(WANT)無論慾望
(YOU NG)抑或誠實
(BURN)都在心底 (1)不斷萌芽
(TRANCE)無法清醒
(CHANCE)好想清醒
(STAN CE)表裏 (1)一 體
接受原原本本的模樣
對立的 自 由 Relation
若能合而為一 那抹笑靨
One and on ly "i"
( MOB MOB WOW!)
" 1" ( MOB MOB WOW!)
"1" ( MOB MOB WOW!)
( MOB MOB WOW!)
One and only " 1"
O ne an d on ly " 1 "
(妖怪獵人 天草晴明登場 百鬼的威脅)
(校慶-鬼屋的工作分配)
還沒有被分配到工作的人請舉手
如果你們沒有意見
仁井戶,佐暮,影山還有犬川
服裝的部分就麻煩你們囉
有夠倒楣的
好的服裝是讓鬼屋成功的關鍵
你們要用心製作哦
用床單就夠了吧
叫人披著白色的床單
然後說一句,我是鬼
這樣就可以了
讚啦,這麼一來
我們就不用花時間特別製作了
仁井戶
你這個傢伙實在是…
超級天才的耶
路人,真是太好了
我們從裁縫地獄裡解脫了唷
可是這樣真的好嗎
就拿一條白布給扮鬼的人披著
既然我們負責服裝
我覺得還是多做點事會比較好吧
你是怎樣啊,影山
不然你有辦法可以做些什麼
或者是提供我們什麼好主意嗎
有什麼點子你說說看嘛
根本就沒什麼幫助
6 H
(學生會室)
如果要在校慶活動裡販賣食物
就必須要通過糞檢
這點記得要知會各班的班長
會長
怎麼了嗎,影山學弟
我覺得今年的校慶活動
A 4
有些內容太過火了
像是舉辦演唱會
很難確保不會吵到附近的居民
還有 …
女裝咖啡廳
這主意更是荒唐
雖然是校慶
我認為也應該謹守分際才對啊
這些都無傷大雅吧
只要大家注意安全就好了
什 …
我也是這麼認為
不過以防萬一
還是再提醒各班一次吧
這樣應該可以吧
可以
然後時間就這麼漸漸流逝
在距離校慶還有兩個星期的時候
大家都如火如荼的準備
/ 再這樣下去絕對不妙
11: " 不 啊
i 得想個辦法補救才行: 099
" J t R
bottli BO TT
否則網站瀏覽人數
讓您久等了
謝了
所以你想跟我說什麼
其實我 …
(夜間部國中為大家的夢想應援)
◎ △ 露腰
& (OXC) 這樣啊
你想去念這所學校
還真是突然啊
我想要重新接受義務教育
我看到這所學校有夜間部
所以我必須下午四點就下班
自我改革啊
這樣子很好啊
去試試看吧
化
謝謝您的支持
算了,反正還有路人
總會有辦法的
至於小酒窩,最近都沒看到他
(靈相關諮詢所)
早知道就用項圈栓住他了
打擾了
(天草晴明 妖怪獵人)
我的名字乃妖怪獵人天草晴明是也
媽媽,妳看他
- 就一邊這麼說
- 不要看他
- 一邊走進去
- 為什麼
打擾了,我的名字乃 …
打擾了,我的名字乃天草 …
好啊
打擾啦
打 …打擾了唷
我的冥紙乃天草晴明是也
請問有何貴幹
U
我乃追趕這個...!
=
如果用這裡的說法
我就是負責追趕那些
黑暗蠢動者之人
之所以會來這
是為了要預防那一件事
在這個城鎮發生
他說的話,我有九成都聽不懂
不好意思哦
接下來有預約除靈的客人要來
可以請您在外面等候嗎
雖然我說這種話很怪
不過他真是個怪人
他被警察盤問了
看樣子會被帶去警局
声
T
(3小時後) L 大師
KODO (3小時後)
KODO
真的是非常謝謝你啊
真的是非常謝飯你到
我們稍微休息一下吧
好
現在方便打擾了嗎
我乃天草晴明是也
他沒有被抓走啊
好了,我想來討論的是
關於黑暗軍團的襲擊
你之前不是叫他們黑暗蠢動者嗎
它們的稱呼其實並不只有一個
還有我勸你最好別輕易掛在嘴邊
小心被幹掉
對,瘋狂的漩渦
已經確實在這裡擴散了
為斬斷悲傷的連鎖反應
我希望爾等能給予幫忙與協助
我說這位客人
您說的話有一點難以理解
正確來說我不是客人
我乃獵殺潛藏於黑暗中的那個 …
就是 …
獵殺潛藏於黑暗之邪氣之人
妖怪獵人天草晴明
煩死了
聽你把一堆别有深意的詞彙
講得這麼斷斷續續
我聽得都快要煩死了
我…我不是故意的
你講話不要故意挑一些艱澀詞彙
在那邊自嗨自爽啦,呆子
我可沒有那麼多美國時間
聽你在這裡跟我廢話
你要是再不快點說正事
或是給我滾出去
我就把你那束頭髮全部拔光光
我 …我知道了
...
所以這個世上
有威脅萬民安寧的凶惡妖怪
吾天草晴明
是為世間降妖除魔的妖怪獵人
吾追著妖怪的氣息
來到這座調味市
我現在追殺的是
凶惡的妖怪集團百鬼
他們的目的
是復活傳說中的妖怪大王
為此,他們現在好像正在準備
要奪取眾多的能量啊
從中途開始
說話方式就變正常了
那種語調想必很難吧
這不祥的氣息正在與日俱增
讓我感到非常的焦慮
去找警察商量怎麼樣啊
找警察不行
他們會立即使出
違反槍砲彈藥刀械管制條例
這招來將我逮捕起來啊
那是正常的吧
總…總之,請兩位幫我驅除 …
開什麼玩笑啊
我沒有空繼續陪你玩下去了
我這裡可是做生意的
你快點給我滾回去啦
什麼啊
所以只要支付諮詢費
你們就會幫忙了嗎
一百萬圓夠不夠呢
你以為這種鈔票記事本
可以呼嚨得了我嗎
是…是真鈔啊
我的父母是資產家
他們都願意幫忙並且援助我的行動
好,芹澤
我們走
去驅除百鬼
如果妖怪大王復活的話
世界會被籠罩在黑暗之中
我們要消弭瘋狂漩渦
斬斷悲傷的連鎖反應
什麼?
我好高興
沒想到能找到我的同伴
妖怪獵人都是孤獨的存在
我一直是孤軍奮戰到今天
我已經好久沒有感受到人的溫情了
謝謝你們
路人,怎麼了
不好意思
我想跟師父商量一下
那等解決這件事之後
我再聽你說
你也一起來吧
要做什麼
降妖除魔
我們要去斬斷悲傷的連鎖反應
抱歉,這位少年
這是緊急狀況
那不是身為婦孺該去的地方呀
別擔心,路人沒問題的
也不是這裡嗎
這傢伙該不會只是沉浸在
角色扮演裡頭吧
算了,只要能拿到諮詢費就隨他吧
在那裡
那棟建築物散發出微量的妖氣
- 我們必須要準備很多的東西
是之前接到委託,除過靈的大樓
當時的那隻惡靈
可是時間已經所剩不多了
- 確實被你蒸發掉了吧
只剩下兩個星期而已
- 連衣服都還沒開始縫
- 確實 …
感覺得到奇妙的能量
這樣啊
那我們走吧
這麼說來
我們做衣服的預算是多少啊
就是這裡,絕對錯不了
ESAN T
這個空間已經變質了
是妖怪們幹的好事
可惡的百鬼
看來是想把這裡當成他們的據點
真的是妖怪嗎
這傢伙
原來他不是在玩角色扮演啊
是植物的根
你怎麼了,天草
你流了很多汗耶
其實老實說
我只有和妖怪
一對一戰鬥過的經驗而已
即使如此,每次都是拼死拼活
就算對手只有一隻
我也會做好萬全的準備
花他個三天三夜
好不容易才能除掉對方
但是這一次
如果這裡變成妖怪軍團百鬼的據點
那就跟以往的戰鬥 …
怎麼了
這個牆壁感覺濕濕黏黏的耶
如果要嚇人,用蒟蒻是個好辦法
怎麼了
我們來的路
被封住了
看樣子現在就只能解決
扭曲空間的本體了
你還真冷靜呢,芹澤
其實待在陰暗狹窄的空間
能讓我比較安心
材料就用紙箱跟封箱膠帶
還要量扮鬼的人有多高
總而言之,只能繼續往前走了
做好覺悟吧,妖怪獵人
我的胃開始 痛了
靈幻,小心後面
出現了,是妖怪
媽 媽哩轟…
乾坤借法的精靈啊
(聖劍·草薙大般若影光)
(含稅價格 700萬)
請賜給我力量
} 聖劍·草薙大般若影光
我的聖劍啊
可 }
什麼嘛
原來訣竅就跟普通除靈一樣嘛
那股力量是怎麼回事
從四面八方冒出來了
他們要來了
情況太糟糕,讓我都停止思考了
我先撒鹽弱化他們的力量
接下來就交給路人,芹澤你們了
是
看招
淨鹽散花
撒鹽淨化或許會挺有趣的
對哦,如果是可以除掉的鬼
小孩也能玩得很開心
那…那是百鬼四天魔王
而且站在最裡面的是 …
妖怪大王
原來他已經被復活了
愚蠢的人類
他們是百鬼四天魔王
他們將會把你們推入恐懼的深淵
完…完蛋了
抱歉,把你們拖下水
要是真的那麼糟,就快逃吧
看來應該是不行了
的確,以我的設計品味一定是不行
居…居然輕鬆就解決掉兩隻
他們到底是何方神聖啊
是超能力者
原來這世上
居然有那麼萬能的力量嗎
真…真令人羨慕
你也是這麼覺得吧
可是這對他們兩個來說
好像也沒有多萬能
不只是百鬼
還打敗了四天魔王
你們很有一套嘛,人類
但是
你們可別以為有辦法
贏過我妖怪大王
好…好驚人的力量啊
你們兩個要不要來當妖怪獵人啊
當然,我會每個月付你們高薪的
什麼
你們可不要 …
我應該沒辦法,因為我想去讀書
不好意思
我現在滿腦子都是學校校慶的事情
學校校慶
真是可惜啊
他們光是日常生活
就應付不過來了唷
天草
要是你以為只要花錢
每個人都會低頭
那就大錯特錯了
靈幻,抱歉
你明明是以夥伴的身份
相信我所說的話
我卻企圖用錢
來要求你們幫我做事情
拜託你原諒這麼膚淺的我
不是,那個 …
對我來說
你付我諮詢費完全沒問題的
對,就是這樣
你知道就好
靈幻,我真的很謝謝你
仔細一看,他的模樣還真是奇特
這個做成標本賣會不會賺呢
0001 e hS AD 00000000
奇怪
因為那是妖怪
沒過多久就會化成灰了
這樣啊
就是這個
那傢伙原來真的是妖怪獵人啊
世上的工作真是千百種
我們去吃碗拉麵再回去吧
我接下來還有事要做
那你想要商量的事情是什麼啊
沒事了,我已經解決了
我先走囉
路人他居然自己解決 煩惱
SAMM.
犬川
對於服裝的樣式我有點子了
明天早上能請你早點來教室嗎
什麼
不是已經決定用白色床單了嗎
沒有,我們還是盡力去做吧
畢竟大家都很努力做自己的工作
(大家一起加油)
(妖怪大王設計圖)
)
00 鹽中校慶 0T 0
然後到了校慶的當天
雖然班上同學
對路人和犬川他們製作的服裝
反應相當的微妙
但卻沒有人提出不滿的意見
(鬼屋 地獄入回)
最關鍵的客人的反應則是…
(可撒鹽消滅鬼)
原來如此
以國中生來說算是很講究了
還真是奇特的設計呢
幸好我們有動手做
就是啊
雖然很辛苦
-
5 =
這是森林小熊的舔舔蘇打水
還有夢中小兔子的跳跳可樂
好可愛哦
這裡的女僕全都是男生扮的耶
我要拍照片留念
又有一位客人進來囉
嗨｡ 得
你這打扮還真猛耶
不過還滿適合你的
(靈相關諮詢所)
好了,就這樣吧
(打倒妖怪大王的)
這樣網站瀏覽人數:10
(21世紀新生靈能者)
1 ): "" 就會上升了 吧 晶 1,
10/2/=11 MED TI
BAESS ●
}B\\=
n 集団度: 玉 3 I
JEEL
集团 “
藍光閃爍
腦袋異常清醒的凌晨一點半
我想像滑手機那樣把思緒滑掉
腦海依舊留下身邊夥伴的笑容
沒錯 我希望有人懂我 …
沉入無色透明中的心願
心靈的深海 將停歇的呼吸 知 美
一口氣吐出 恢復了正常 步津 知
枯燥的每一天突然浮現
當我們極其理所當然的度過
即使現實已經遭受汙染
唯有一同仰望的天空是Real
寫在黑板上的文字
比文法還難懂
土— 八 潔
FONTWORKS 17 Story """Ѻ
録音ㄡ夕 才 studio (隨波逐流的Story 未免太寂寥
日
録音ㄡ夕 才 studio G過去我以 自 己還是不行為 由
録音ㄡ夕 才 studio GONG 放棄了翻單槓
但我已經 …
八ㄦ 一ㄚ ˊ
高村菜里 不會再放棄自 己的現在
作曲: amazuti(KEYTONE)
披著氾濫的感情
在煩惱迷惘中往前奔馳
f: amazuti (KEYTONE)
這並非零或 者能夠定奪
這並非零或一百能夠定奪
小林 必須親手描繪尚未完成的未來
史 連存在也無法證明
釘在胸口中央的世界
已然充滿鈷藍的色彩
什麼,路人進入桃花期了
不只非常受到女生的歡迎
還要去當教祖
好,你去吧,路人
下一集,路人超能100 III,第三集
得意忘形,百分之百
預錄下來,那也是正確的判斷