在這個世上
確實存在著一些
連目前科學也不能解釋的靈異現象
遇到那些現象的時候
人們只能束手無策的
陷入恐懼的黑暗當中
然而卻有一群人
每天不停奮戰
為那混沌的黑暗帶來一線光明
人們將其稱為
靈能者
MOB MOB WOW!
CO CAY YAM MOB MOB WOW!
MOB MOB AN WOW!
MOB MOB WOW!
I realized 青春就是一片灰
不知焦躁的真面目
感情Trai n 並排的Brain
掙扎的Adolescence
Don 't distu rb Ù
Don 't d istu rb Ù
正後方會是誰?
對峙的念頭Distortion
驅除憂愁
So do what you can now
My life
川井Fina憲lly 次
Break it d ow n!!
(WANT)無論慾望
(YOUNG)抑或誠實
(BURN)都在心底 (1)不斷萌芽
(TRANCE)無法清醒
(CHANCE)好想清醒
(STANCE)表裏 (1)一體
接受原原本本的模樣
對立的 自 由Relation
若能合而為一 那抹笑靨
One and only " 1"
( MOB MOB WOW!)
"1" ( MOB M OB WOW!)
"1" ( MOB MOB WOW!)
( MOB MOB WOW!)
One and only " 1"
One and only "1"
第三套里
※提出湖眼 可 "
第三本里 未來志願?
※提出湯眼
搞什麼啊
難道你還沒有寫好嗎
我完全沒有想法
我打算呢
(期末考全校排名 305/352名)
要去讀有UF 系的大學哦
(297/352名)
我應該是去遊戲公司上班
(339/350名) 我的很普通,就寫一般上班族 ;
(313/347名)
因為我才一年級,所以我還在考慮
說得也對
(190/350名)
不過原來大家都有在想啊
順帶一提,高嶺她啊
聽說要去考柚子胡椒高中哦!
就是那個柚高嗎
沒錯
那個偏差值要六十五以上
才有資格進去的前三名公立資優學校
(柚子胡椒高中)
真有一套
她跟我們的腦袋構造就是不一樣啊
好厲害哦,小蕾
那是真的嗎
聽說柚高 I
(4/350名)
有跟英國的高中學校合作
所以還有機會能去留學哦
留學好棒哦,好像很好玩
% /1
(靈相關諮詢所)
我念書的時候
也有寫過這種東西呢
不過你算是幸運的了
因為你已經確保將來餬口的工作了
什麼
就是這裡啊,這裡
做這行是你的天職吧
不對,我在這裡不是打工嗎
不對,難說哦
因為未來這個地方
很有可能會變成
有好幾個正職的龐大事務所
未來是嗎
靈幻師父是從國中開始
就已經想開這種諮詢所了嗎
怎麼可能啊
你以為我是什麼國中生啊,真是
那你為什麼會想開呢
問我為什麼,是因為...
就那樣啊
我在某一天突然發現自己擁有
極為罕見的特殊能力
然後剛好當時的工作對我來說
已經沒有什麼挑戰性了
所以我才想做點新的挑戰
才開諮詢所啊
工作能駕輕就熟
還自己開諮詢所
靈幻師父果然很厲害
還好啦
我把廁所打掃完了
話說
你不用什麼事情都跟我報告啦
好…好的
茂夫小弟,辛苦你了
你好
委託人就要來了
聽好了,芹澤
就算你已經被我錄用成為正式員工
但你依然是個不成氣候的菜鳥
你要仔細觀察
看我怎麼接待客人
從中學習待客之道哦
好的,我會努力
明明是靈幻師父的年紀比較小
這是我去旅行的時候
發現的古董擺設
現在仔細回想
自從買了這個之後
我遇到的衰事就越來越多了
害我每天都睡不好
後來我身邊的人都說
我的臉色變得很差
所以可以請大師幫我看看嗎
好,我知道了
請問一下您是花多少錢買的
我花了八萬圓
好貴
經過我的感應確認之後
我覺得這個東西
- 師父
完全沒有任何 …
怎麼了嗎,路人
那個擺飾
我勸您還是不要再碰會比較好
應該說是怨念嗎
在它的上面
盤踞著很多討厭的氣息
我想要是放著不管
應該會非常的危險
我們還是幫忙驅個邪好了
能麻煩您到樓上的咖啡廳
稍等一下嗎
(靈相關諮詢所)
“好…好的
. 1 T
我明白路人你的意思了
一是的
芹澤,你怎麼想
現在是問我嗎
就我看來,也覺得非常凶惡
感覺就是被詛咒的東西沒錯
我說芹澤
那你為什麼剛才一句話也不說
只是看著
如果我真的沒發現那東西有詛咒的話
事情就麻煩了
我剛才所做的一切都是在測試你
有沒有發現我的失誤
那我 …
|
因為你是菜鳥,這次我就原諒你
你現在想要雪恥的機會嗎
試著自 己解決
好…好的
}
我做完了
你覺得呢,路人
芹澤先生的力量非常的強哦
好
你做得很好,芹澤
就照這個樣子繼續努力吧
人
因為剛才的衝擊力道
都…都是我的錯
弄壞了委託人八萬圓的擺飾
我現在馬上就去錢莊借錢
站住
IN 站住
放心吧
我會想辦法解決的
您…您要怎麼做呢
米粒大爆炸
(米粒大爆炸)
這是把米粒的潛在能力
發揮到最大極限的招式
靈幻的必殺技之一
修 修好了
這一瞬間
芹澤徹底對靈幻深不可測的實力
感動不已
也明白這個世界有多大了!
你怎麼啦,阿茂
怎麼都沒看你動筷子
學校要我們寫好未來志願單交回去
所以我很苦惱
反正你離大學畢業
還有將近十年的時間
先寫個一般上班族就可以了吧
真是的,你這樣子也太隨便了啦
可是我現在連高中要念哪一所
都不知道
如果找不到想做的事情
(期末考全校排名 5/347名)
就從可以發揮自己長處的工作下手
這樣應該也不錯哦
以哥哥來說 …
; 魔術師如何
√ 好隨便!
我看你就別煩惱了
隨亂寫一寫就好了
小酒窩
反正志願這種東西
以後會隨著人生經歷說變就變的
這怎麼可以隨便亂寫呢
畢竟事關將來
你還是一樣
是說不了謊的傢伙
小酒窩,你以後打算做什麼
你居然問一個惡靈的未來志願
還真是純真得毫不留情
說得也是,對不起
等等哦
本大爺記得好像有什麼 …
對了,我都忘了
(肉體改造社)
未來志願啊
因為我家是務農的
(期末考全校排名)
所以我高中一畢業
(343/352名)
應該就會回去幫忙,然後繼承家業
(283/352名)
我個人打算繼續升學去讀高中
——靠田徑運動項目推薦入學
(267/352名)
我希望能找一份
可以鍛鍊肌肉的工作
我爸媽他們叫我去報考公務員啦
(319/352名)
可是憑我的成績,有點難耶
因為我很喜歡動物
(2/350名)
所以已經決定當獸醫了
(351/352名)
鬼瓦,你說過要當一個漫畫家對吧
混帳鄉田,你幹嘛說出來啊
為了考進有漫畫研究社的
男女合校高中
- 你不必幫我說出來
- 你不是說要用功念書的嗎
原來大家都已經決定好自己的將來
看到那個的時候
我就猜到是這麼回事了
1/ 假 发到足這 11
所以我應1該/ 是猜對了
所以我應該是猜對了
米里,你在說什麼
" ( 前幾天的恐攻事件啊
社會大眾好像認為是一群恐怖分子
趁著天災來打劫
但事實上卻是發生了一場
賭上世界存亡的超級大戰
路人,你隻身把邪惡軍團解決掉
可是也失去了很重要的東西
不是啦,我在煩惱志願該怎麼寫
你開什麼玩笑啊
拜託你看看那個
A-拜託你看看 哪個
我已經知道那個
絕對跟你脫不了關係
你知道有些人
已經開始稱呼它為神樹
然後膜拜供奉 了嗎
你應該出面說明
說弄出神樹的人就是你啊
妳是說妳之前跟我提過的
超能安全帽教
妳想把這兩件キ 事扯在一起嗎
(超能安全帽教 入教募集中)
你難得這麼敏銳耶
入 三 分,暴 g 口味 o 0
路人,其實你真的很厲害
沒想到我的同學當中
有個這麼神祕的存在
以後當我回首人生的時候
這說不定會是我此生最勁爆的事
妳已經想好以後要做什麼了嗎
怎麼突然問這個
我的話應該會當攝影師吧
(60/350名)
或者是記者
大概是這類的
我想啊
在妳的人生當中
一定還會遇到更勁爆的事情
而且很多
made
A “而且很多"
不,那種事可不是說有就有的吧
我不是指聽起來
T
比如說什麼
如果是我
就是加入肉體改造社之類的
這種事哪裡勁爆啦
妳說的事情也沒有多勁爆啊
因為那個是花椰菜
是哦;原來是花椰菜
才怪
你以為我會這麼簡單就被你說服嗎
不然你告訴我,你以後想做什麼
不曉得
我就是什麼都想不到
看你到最後還是完全沒有說服力
我就放心了
我還以為你太不受歡迎
頓悟了什麼咧
我覺得
我絕對是被什麼惡靈給附身了
-
我找過很多位靈能者來幫忙處理
可是沒有半個人可以成功除靈
原來如此
在我看來
這個地方的確有什麼東西
我就知道
委託你來處理是找對人了
蟑 蟑螂好可怕
順便問一下
具體來說您是出於什麼原因
覺得自己被附身了呢
首先覺得肩膀很重
我還遇過鬼壓床
明明有刷牙卻還是得到蛀牙
也讓我覺得很奇怪
我之前打工被炒魷魚
我猜也是惡靈害的
我明明就沒有摸女員工的屁股
公司卻一直找我的麻煩
不過就只是手背剛好去碰到而已嘛
因為惡靈的錯
害我的女朋友也跑掉了
您有女朋友啊,
沒錯
對方是個年輕的好女孩啊
但是當我跟她說我沒錢之後
她的態度就完全變了
簡直像惡靈一樣
她以前明明親口對我說
我是她的菜
對了
我最近還變得非常容易掉頭髮
感覺好像有人
一直在扯我的頭髮一樣呢
是這樣啊
請問一下這堆垃圾山是 …
這不是垃圾,是我的財產
它們就像防護罩一樣
被這些東西包圍著
我才有辦法放心的睡覺
防護罩是嗎
這張照片是…
是蟑 …
那是我以前的照片
當時的我不學無術
本來就禿 …
你們兩個留在這裡聽客人說話
我現在要回去拿
強力的驅邪道具過來
我知道了
如果沒有人可以驅除
附在我身上的惡靈
是不是就表示我的人生已經玩完了
我是不是就只能過著
毫無意義的每一天
一直到我死翹翹啊
我二十幾歲的時候父母就死了
親戚們也跟我斷絕關係
我既沒有人脈也沒有專長
還是說我的人生其實早就玩完了
您的心情我非常能理解
我之前關在房間裡的時候
也想著我這輩子是不是就這樣了
我也是
我也在想
要是一直無法決定志願
不知道我會變成什麼樣子
從出生到現在,我過了五十年
明明活了五十年
唯一剩下的
卻只有這間父母留給我的房子
根本沒有東西是靠我自己獲得的
我一直隨波逐流
選擇輕鬆的方式活到現在
如果那個時候
我走上一條認真的道路
原來人類只要走錯一步
這輩子就完蛋了
已經夠了,麻煩死了
不用這麼努力了
四百九十圓一件
• 六百七十圓兩件
六百七十圓兩件
2 ·
五百四十圓一件
明天再說吧
好懶,好累
今天就先睡了吧
謝謝光臨
惡靈最不喜歡的
就是乾淨又整齊的房間
這麼一來 …
這是怎樣
是垃圾屋的方向
你也別努力了啦
努力很累吧
- 這是惡靈的手下嗎
--勉強自 己,會搞壞身體哦
所以說,別再這麼努力了
快睡一覺吧
雙倍氫水,霧化
(雙倍氫水 霧化)
這是用溶解在水裡的氫氣
抵擋惡靈攻擊的招式
.是靈幻的必殺技之一
因為惡靈的惡靈,為了惡靈的惡靈的 …
你們兩個,到底在搞什麼
師父,您回來了
說什麼您回來了,別鬧了
快看,惡靈都跑出來了
真的耶
原來他被這麼大的東西附身了
不對,我想那個
應該是這個人的生靈
是什麼都沒差
因為我的力量太強
如果使出來,不小心會波及周遭
所以就拜託你們了
因為惡靈的惡靈,為了惡靈的惡靈的
因為惡靈 …
快睡嘛
原來這個家有這麼寬敞啊
真的是非常感謝您啊
多虧有您
我才能從現在開始
積極看待往後的人生了
那真是太好了
不過你的屋頂
被我們轟出一個大洞
我父母之前有幫房子買保險
所以沒關係的
遇到這種事
果然還是保險最可靠了
那麼這個 …
也當作是保險吧
(靈幻新隆)
Y 14
芹澤,你怎麼了
身體不舒服嗎
我覺得心有戚戚焉
我跟他一樣
已經活了三十年卻一無所有
你要是每次都被客人影響
哪能做得下去啊
你的人生根本還沒到折返點吧
如果你對以前的人生感到後悔
這麼早就察覺,算是很幸運了
對吧,路人
我也一樣
我也覺得心有戚戚焉
你也是
我只是碰巧還沒碰到什麼大挫折
說不定未來就會碰到
一想到這點
就不敢選擇自 己要走的路
原來你在心裡是這麼想的
也對
(志願)
現在剛好是決定志願的季節嘛
我覺得芹澤先生不必太擔心
因為在這裡工作
不但可以增廣見聞
還能學到很多
可是我…
: 3 H6 水
總之你想先去讀高中是嗎
結果我還是毫無頭緒
如果你要考公立學校
就要想辦法加強數學和地理
下次考試要加油哦,影山
就這樣
如果你擁有未來的目標的話
會比較好制定人生計劃的
其實也不用著急啦
不過如果沒在二十歲前找到
可能會很辛苦
像老師我到現在
才開始想獨自悠閒的去旅行
如果年輕的時候能這麼想就好了
不過呢
就你在馬拉松大賽的表現
應該是沒問題的
老師
當個旅行者好像也不錯耶
第二七星 第三本里 "
第二起 (第你二這志麼願 容鹽易高受中到普影通響 科)
二 担任
老師會很擔心耶
△日 担任
第二志望 第三本里 "
: (靈相關諮詢所)
其實我想了很多
我未來的志願
並不是來靈相關諮詢所工作
這樣啊
這裡待起來很自在
不管什麼事都能跟靈幻師父商量
細谷佳正
但如果變得理所當然
我覺得自己以後只會徒增年紀
卻毫無其他成長
不好意思,靈幻師父
我不能跟你保證以後我會在這工作
路人,我那句話當然是開玩笑的
STUDIO MASSKET 以後你一定會找到很多想要做 的事
你上次問過我吧
問我為什麼要開這間諮詢所
對
朴 貞娥 李 美眞 我當時雖然那麼說
但其實啊
我是做膩了上一份工作
然後只是剛好想到
FONTWORKS D 才會開了這間諮詢所
剛開始我以為大概做個一年
日 HD編
録音ㄡ夕 才 studio GON(我就會膩了,然後收山
但就在那時
反正幾經波折之後
才變成現在這樣
編曲:渡辺 拓也 從一開始的純粹是剛好想到
到現在我可以篤定的說
佐藤 由 貴 植野千世子 這就是我想做的事情
總而言之
高村菜里 工作也不必一定得挑
夕日一八ㄦ 一ソヨソ
高 村菜里 自 己想做的事情才可以
你只要隨心所欲
問心無愧的過活就好了
田中 小
靈幻師父
田中心2
高 絵理子
謝謝師父的指點
我們還沒有打烊下班耶
他應該會回來吧
(未來志願)
來臨了吧
本大爺的時代
在暗處蠢動的事物終於開始行動了
悲傷的連鎖反應究竟能否被斬斷呢
下一集,路人超能100 III,第二集
妖怪獵人,天草晴明登場
百鬼的威脅
III.也一樣準時收看是正確的判斷