这就是古书上记载的堕落要塞
索思雅特古堡
今天是千载难逢的机会
让我们一举将它的罪恶净化
就你话多费时间
赶紧的
镇上的人都已经去参加庆典
应该也包括了城堡的主人
邪炎法師龙伯爵
他拥有化身为暗狱龙王的黑魔法
能将人吞噬于无形
你随时用圣光法术保护团队安全
好
超叔
托雷顿暴击火枪远程支援
叫超哥
沉睡在古堡的耀光宝物
今日就让吾等将你从腐朽中解放出来
小鬼让一让
大人有事
都赶紧回家去
知道
别傻了
谁会错过这千载难逢的机会
趁杂货店的老板不在
能一睹这装备了奥拓光速马达
双钻风火轮和炭纤龙头凤尾的极品豪车
那个杂货店老板会不会没走啊
怎公会
放心吧
今天大人们都去参加了罢工
谁不去谁是小狗
再说了
我这不是还带了我爸过年买的法术短棍嘛
一旦碰到危险
我就解开封印保护你们
恩
我也带了魔法棒
闪亮光波
攻缶
那么好
我们走
昂中冰凉的汽水
泡沫充斥着甜美
掩盖掉苦涩的滋味
每一口都不后悔
每一日都不后悔
为何我总是不改步调
因为任谁都阻止不了的心跳
永不妥协寻找
异想天开的目标
就如灯塔般闪耀指引我去真理的孤岛
汽水是治愈的葯
人生不该困扰
就算迷雾笼罩
也要放肆大笑
忘却烦恼
咽下甜蜜的汽水
泡沫融化了懊悔
不理会现实的狼狈
无痛无伤悲
破碎的玻璃杯
伤口混合了甜美
隠藏疼痛苦澀滋味
不停歇 才不后悔
别跟着我啦
英雄
你喊那么久
但大虫子还是一直追个不停啊
因为他们追的是你
跟着我的也是你啊
这是我来到这个世界三小时内出现的第四个杀手了
第一个自称东瀛一把刀
用背心召唤出的忍者
为了保护主子牺牲了
第二个
叫西域一杆檢
我们同时选择了用围巾召唤服魂决斗
再动一下我就打爆你的头
你说说说啥玩意儿呢
别老整些没用的啊
胜负已分
我看迩不一定
有种就把老子给崩了
你你你要是敢开枪
老子也叫你鸡飞蛋打
你的做法一点都不绅士
你居然
这
咋回事儿啊
这二刈子咋跟长这么像呢
你瞧这胎记也一样一样儿的
敢情是亲兄弟啊
姐们儿
这可都是法国原产的LVV围脖
买一条你获得的是温暖
买十条可就顶一床被子了
果然便宜没真袋
这于哈呀
一上来就要整法式打啵儿啊
大老爷们谁怕谁啊
给我回来
我的围巾看样子也是回不来了
第三个杀手叫南鸡一棒槌
等我把皮裤脱了召唤给你看
最近胖了么
怎么那么紧
有多厉害我始终也没见到
我要为兄弟们报仇
现在这个紧追不舍的叫北漂一条虫
你听
他们追的不还是你嘛
不都是因为你
这个小秃头至今还不知道叫什么
他的身体是这个世界唯一的光源
所以想让我帮他去最高的地方
带给人们光明
但我
更想找到离开这里的办法
你确定不帮他吗
这个人是小秃头的朋友
是个包打听
服魂同一时间只能召唤出一种类型
还有什么问题吗
我想知道
怎公能区分出服魂和人呢
这个世界只有人是穿着内裤的
所以
服魂都是光屁股
主人
在下可脱给您看
不用了
我信我信
所以那个小秃头一开始说的验明正身是这个道理
你真的不帮
我只想回家
更何况
就算打赢那个鼻涕虫
衣服上也会粘上奇怪的液体吧
再不帮
他就玩完了
吃了他
危险
抱歉拖了你们的后腿
明明都那公害怕了
你怎ム笑得出来呢
大笨蛋
这黏黏糊糊的喷了一身也就算了
但长发洗头有多麻烦你知道吗
擦不干
(吹不顺!
睡觉打结
想想就来气
外套已经弄脏了
那就索性脱了吧
服魂召喚
终于出招了
那么我也送你们个惊喜吧
看看我服魂的二段变身
这就是我的隐藏身份
北漂
一条
没想到臭虫还能化身为
龙
我们的服魂降临了
这次登场的会是谁
魔法棒
还以为哪来的救世主
拿根破棒槌
我知道
这一定是变身道具
这次要靠你本人出马了
变身魔法少女什么的最棒了
偌大件外套
本以为会召唤出个不得了的大家伙
看样子召唤服魂是没有规律随机产生的
为人君子
我等你变完再打
一定要是迷你裙啊
虽然感觉有些羞耻
但是
魔法少女也是我曾经的梦想
闪亮魔力
变身
我是消灭一切暗影和恐惧的正义化身
我就是闪亮少女
--−ed 闪亮光波
攻击
土
爱与光明就由我来守护
原来是玩具啊
反正书包背着也重
那就索性丟了吧
服魂召喚
英雄果然是装各車富
这次会召唤出怎样的服魂呢
颤抖吧暗影
闪亮少女又回来啦
怎么还是根破玩具
就凭根破玩具怎么跟我斗啊
这个乖乖
害我差点摔死
服魂不是随机产生的
它是随主人的心意而被召唤出来
并不是它反复出现
而是你存在执念
我听楼下小明说
杂货店的老板有个绰号叫龙伯
发起怒来
会把小孩抓起来吃掉
别怕
我们就看一眼
他没那公快回来
看到了吗
差不多了吧
赶紧走吧
就差一点点了
有鬼呀
谁在外面
你们三个鬼鬼祟祟的干什么呢
我们
大晚上的不回家
趴玻璃上想干嘛
没看到大门已经关了嘛
我们
该不会是想偷东西吧
没没没没没有
我们是
你们身后藏的是什么
怕け公
说吧
我们
我们是想
给您看样东西
冒
□□
你想干嘛
等一下你们听我指挥配合就行啦
你手上拿的什么东西
祝你生日快乐
远方 有珍贵的梦 在心中回响
银河的光芒 绽放在你身旁 荡漾
未改变的心愿
守护这瞬间
魔法带我起航
为你勇敢前往新的方向
退后
剥削
保持秩序
抗议
俊小光大笨蛋
叮死人了
你们闹够了吗
闹够了就跟我进来
我们在为六一节彩排节目
所以想找个大人帮忙看看
但是他们都不在
您看
我们这表演还行吗
对了
我想起来我爸说过
杂货店老板好像耳背
买烟老给错
怪不得大家叫他聋伯呢
你怎么不早说
那还解释个屁咧
快跑啊
龙伯要吃人啦
小叶
沙小光
梁超你放手啊
没用的
我们赶紧找爸妈去
放手啊
我要回家
闪亮魔力变身
我是消灭一切暗影和恐惧的正义化身
开门啊
我就是闪亮少女
谁来帮帮忙
救救他
内亮光波攻法
爱与光明
就由我来守护
小屁孩
我同意帮你了
我开始有些明白
自己为什么会被这个世界选中了
太好了
果然你就是拯救我们的英雄
我再说一遍
我并不是什么英雄
你以后就叫我小叶吧
对了
我都还不知道你叫什么呢
我叫小光
沙小光
咆哮吧
暗狱龙王
那个一直用背影说话的
叫梁超
也可以叫他
超叔
都说了
叫超哥
原来
并不是这个世界选中了我
而是我
选择了这个世界
再见再见再见了秋裤
--再见再见请飞向天边
-再见了毛衣衬衫羽绒服
再见再见再见了秋裤
“再见再见今天的衣服
再见让我依赖的温度
我最亲爱的勇气丢失在哪里
笑容里一点一滴溶解深层防御
一字一句开启神奇定律
寒风中变得暖暖的温柔手心
指引我不停奔跑追寻你的踪影
tapatapa patapa
我最亲爱的勇气守候在这里
装备里一针一线变幻彩虹流星
一心一意前行不再偏禽
泪水也许悄悄驱散乌云黑影
只留下pata pata pata pata 的回音
再见再见再见了秋裤
再见再见我的护身符
再见再见依赖的温度