手∞冰凉的汽水
泡沫充斥着甜美
掩蓋掉苦澀的滋味
每一口都不后悔
每一日都不后悔
为何我总是不改步调
因为任谁都阻止不了的心跳
永不妥协寻找
异想天开的目标
就灯塔般闪耀指引我去真理的孤岛
汽水是治愈的药
人生不该困扰
就算迷雾笼罩
也要放肆大笑
忘却烦恼
咽下甜蜜的汽水
泡沫融化了懊悔
不理会现实的狼狈
无痛无伤悲
破碎的玻璃杯
伤口混合了甜美
隠藏疼痛苦澀滋味
不停歇才不后悔
小光不在了
而父亲被逮捕也快一周了
新闻里说是
他接受了圭都药业老板的行贿
帮他出逃
当年药厂污染案件帮助父亲荣升为副局长
而现在
却成了他锒铛入狱的罪名
我又请了一周假没去学校
满脑子小光和爸爸的事情
每晚都无法入眠
与此同时
每一天母亲的哭声
都能透过死寂的空气传递而至
不断鞭挞着我的神经
我跌落在绝望与焦虑的谷底
而能做的
只有在黑暗中自掘一缕光明
把自己无处宣泄的情绪抒发出来
然而
有时候结果往往适得其反
网络上铺天盖地的谩骂
很快就将我那一丝亮光抹灭
既然文様
那我就把药厂罢工背后的真相
原原本本地公之于
人
没用的
因为人
本身就是更愿意相信多数人的论调
这么多年
我每一天都在想
如果能给我一次机会
向所有人宣布事实那该有多好
雑道就这様
让叔叔和小光不明不白的死去吗
尽管我悲痛欲绝
对姓梁的恨之入骨
但却束手无策
我只有一个人
用装疯卖傻来苟且度日
如果半个月前
我来找你说出药厂背后的真相
你会愿意相信一个疯婆子说的话吗
可是
我们痛苦的心情是一样的
但改变大众认知没那么容易
梁心为了这个目的不惜污染了整条河水
甚至残害了那么多条人命
包括天真
包括小光
都成了他手中的牺牲品
我想为他们报仇的心愿有多强烈你知道吗
但在黎明到来之前
我们只能隐忍
此时
我多希望有谁能站出来认同我
有谁能站出来支持我
有谁能站出来
帮我
今天是小叶回学校的第一天
听说她爸爸突然被判入狱
所以一周都没有来上课
自从那天起
小叶突然变得有些不同
我与她之间不知何时产生了距离
从小那么多年的相处
竟然说变
就变成了现在形同陌路的关系
一切改变的原点
都是从一个叫沙小光的名字开始
小叶
上次电话里你说的沙小光到底是
为什么越仔细去回忆这个名字
越会觉得有一丝熟悉
好像是很长时间不联系的老朋友
久而久之
和他的合影就埋没在了一堆相片之中
联系方式也随手就被删了
跟我们生命中其他的过客一样
好像存在过
却又失去了痕迹
别跟着我了
我都说了很多遍了
为什么又阴魂不散的跟踪我
因为我喜欢小叶
希望小叶能够想起我
叔叔
再这样我就要报警了
你是
小叶
变瘦以后是不是帅多了
你是
小敏爸爸
表面上算是吧
一周时间
您是怎么做到的
也就是每天一万个俯卧撑
一万个仰卧起坐
一万个深蹲而已
看样子我还在梦游
回去睡醒再来
这一切可都是为了你啊
虽然很感谢您的好意
但还是请您离开
我要回家
这句话
小叶一开始就跟我说过了
什公
但小叶其实并没有放弃
看你的表情
一定又跟我们初次相遇时一样
正在左右为难
我们
初次相遇
你虽然时常怀疑自己
但早已作出决定
你内心只是缺少一个能够给予自己勇气的英雄
什么英雄
我听不懂你在说什么
不久之前
我还一身赤裸地活在一片漆黑之中
但我从来就没有放弃希望
因为身边总有伙伴存在
他们就是我心中的英雄
我现在的遭遇
说出来只会给朋友
家人
带来不幸和麻烦
但愿意陪你共渡难关的
不正是他们吗
可我心中最重要的人
一个一个都离去了
从前都是他们站出来保护我
不论什么时候
都能露出微笑鼓励我
支持我
而当他们遭遇困境
我却无能为力
甚至还误会和伤害了他们
包括我喜欢的人
我都没来得及告诉他自己的心意
原来小叶已经有喜欢的人了
是的
虽然他已经不在了
甚至所有人都忘了他
但我还会永远记得
我喜次他
我想告诉他我喜欢他
我希望他能听见
我还想为他做点儿什么
我想大家都能记起他
小叶
你看
我都说了你心里早已做出决定
这份心愿我相信不止你一个
也会有其他伙伴愿意帮你实现的
小敏
今天的月亮真是又大又圆
是不是预示着会发生什么好事呢
小敏
事情的经过大致就是这样
可能你们会觉得很不可思议
但事实真的就是如此
听着跟小说似得
但这样想来
我好像能依稀记起对小光的印象了
不管怎么样
作为小叶的朋友
就应该相信她
支持她
这点我同意
为了朋友
即使赴汤蹈火
我也奉陪到底
英雄所见略同
这位兄弟怎么称呼
您叫我女婿就好了
你们俩干嘛呢
好嘞
女婿
那我可以不可以叫您一声岳父啊
好啊
虽然不明所以
但感觉还挺酷的
小叶
如果你说的一切都是真实的
那不管怎样
我们更有必要将真相揭露
唤醒人们的记忆
还叔叔一个清白
为小光报仇
谢谢你愿意相信我
小敏
作战小组正式成立
就叫唤醒计划吧
好
那我们开始第一步
好啊
我们第一步应该做什么呢
岳父
计划是什么
女婿
你起的名字不该你出个计划吗
第一步
应该先去找唯一的当事人了解更多线索吧
你们的作战小组
能不能算上我一个
超叔
是超叔
这么重要的事
怎么能没有超叔的头脑呢
小叶
能不能再相信我一次
来了谁呀
是我
小叶
不是让你别
阿姨
我和我的伙伴们决定一起去揭发真相
让我们出一份力吧
梁超
你也
阿姨
请给我一次机会
去弥补我爸犯下的错吧
你们这些傻孩子
都进来吧
老板
看样子把姓叶的弄进去没产生威慑
这帮熊孩子是要把事情闹大
既然这样
那就都一起收拾干净
但梁超也在啊
这该怎么办
什公
那
让手下人先等等
梁超
我相信你这聪明脑瓜应该不会犯糊涂
想要继承我这来之不易的家业
这道选择题
应该不会答错吧
不论媒体网络
我们的话语权实在太弱了
所以
应该都没办法去扳倒那么大的集团公司
那能不能直接发明一种新的药品
可以让人找回记忆的
这样不就自然解决问题了嘛
基础配方在这本实验笔记本里有记载
但调试药品的设备只有药厂才有
而且
就算调试出了新药
怎么能让大众服用也是个问题
有没有可能
让我去和我爸谈谈
只要有这本实验笔记在
我觉得是有谈判砝码的
你爸他为了目的可以不择手段
我觉得这样做太危险了
我有一个办法
让超叔带我们混进药厂
然后更改原来饮料里的配方
这样就能让所有人都喝到解药了
你们觉得这个方法怎么样
目前看来
这是最有可行性的办法了
我同意
我也同意
我
同意
我反对
梁超
公晚才回来
和你们几个同学秘密聚会商讨得怎么样啊
找到办法和你爸作对了吗
你在说什么啊
不错不错
不愧是我儿子
故作淡定的样子跟我年轻那会儿很像
梁超
不管怎么样
不是一家人
不进一家门
以后这个家
可都是要留给你的
所以做什么样的选择
你心里应该清楚
进来吧
明晚我们约在废弃的火车站碰面
你能不能跟他们好好谈谈
有些错事
能不能就此回头
好啊
儿子的话为父当然愿意听
Cb C
n
>
OR
(R
OR 9.
UR ()
OR
再见再见再见秋裤
再见了毛衣衬衫羽绒服
再见再见再见了秋裤
再见再见今天的衣服
再见让我依赖的温度
我最亲爱的勇气丢失在哪里
笑容里一点一滴溶解深层防御
一字一句开启神奇定律
寒风中变得暖暖的温柔手心
指引我不停奔跑追寻你的踪影
tapatapa patapa
我最亲爱的勇气守候在这里
装备里一针一线变幻彩虹流星
一心一意前行不再偏禽
泪水也许悄悄驱散乌云黑影
只留下pata pata pata pata 的回音
JO
再见再见再见了秋裤
0' :J
再见再见依赖的温度
OR