快来
就是这儿了
我们的秘密基地
原来是一个皮革厂
之后老板带着小姨子跑路了
所以现在待这很安全
我们回来啦
出来接客
还有其他同伴吗
喊什公喊
你就不怕场子被人扫了吗
能活着回来真好
差点就凉在外面了
招呼都不打一个人跑出去找死吗
够了 好不容易活着领回来
被你踢死算几个意思
这就是他烧香拜佛求来的救世主
小敏
你过来打个招呼吧
对啦
有小敏在的话
什么对手都不是问题了
怎么称呼啊
老铁
你谁啊
手+冰凉的汽水
泡沫充斥着甜美
掩蓋掉苦澀的滋味
每一口都不后悔
每一日都不后悔
为何我总是不改步调
因为任谁都阻止不了的心跳
永不妥协寻找
异想天开的目标
就如灯塔般闪耀指引我去真理的孤岛
汽水是治愈的药
人生不该困扰
就算迷雾笼罩
也要放肆大笑
忘却烦恼
咽下甜蜜的汽水
泡沫融化了懊悔
不理会现实的狼狈
无痛无伤悲
破碎的玻璃杯
伤口混合了甜美
隐藏疼痛苦涩滋味
不停歇才不后悔
怎公様
兄弟几个凑份子
特地给你买的围巾
喜次喝
驴牌的最新款
当然喜双咯
那你不也该意思意思
让哥亲一口呗
怎么啦
凭什公苑也有
花语叶
你们干嘛
址我围巾做什公
花语叶
你这人怎么那么讨厌
表面上乖乖女
暗地里什公都要争
成绩你要争
男人你也要争
我闺蜜喜欢沙小光你就天天跟他黏在一起
好了
今天你还争到老娘头上来了
这条围巾
不许你带
给我
入1
你让我马子不开心了
要么你自己放手
要么我来让你放手
我就不
我又没做错
凭什么让步
送给你啦
拿开啊
叫啊
哭鼻子咯
要不要叫爸爸妈妈来呀
绿茶婊
装可怜
在这儿你还想哭给谁看啊
别以为你爸是警察就没人敢碰你
有本事
抓我们呀
她爸爸是警察呀
官二代啊
那我可得应征一下当个女婿
你考虑考虑呗
我朋友特别靠谱
这婚事当大哥的做主了
今晚就帮你们办个洞房花烛
妈的谁啊
你们几个大男人
欺负个女生有意思吗
你哪儿的
他就是沙小光
辜负我闺蜜一片真情
好啊
负心汉是吧
哥哥帮你好好出口怨气
超叔
最左边那两个交给你了
右边那个和带头的
我来搞定
妈的
你小子不是牛吗
我靠
超叔你怎么一个都打不过啊
闭嘴 讲得好像你打得赢一样
够了
围巾我不要了
你们别打了
你丫就一个单亲家庭的穷瘪
真不识抬举
你个八婆
别提我家里人
骂你爸妈又怎么样
他不光是单亲
而且他妈是个傻子
家里呀
靠他爸死的那点抚恤金过活
什么东西
活腻了吧
这两孙子还挺耐打的
累死我了
冒
□□
这就结束了
有种再来啊
闭嘴
你们几个大男人欺负两个弱鸡有意思吗
今天真是奇了怪了
你们是葫芦兄弟吗
怎么一个接一个的
后边儿还有没有
我要不等你们人齐了一起收拾吧
对付你们
我一个人足够了
看架势学过太极是吧
功夫再高也怕菜刀
怕不怕
她也是我们学校的吗
好像见过
是同一年级的
同学
小心啊
真害
下一个
是男人就一起上啊
加油
好样的
你这到底是给谁鼓劲呢
这是你的吗
是的
谢谢了
同学
你叫什么名字啊
姜辰敏
叫我小敏就行了
你是我们同年级的吧
你在几班啊
我叫沙小光
今天真是谢谢你啦
没事
要不
请你吃顿金拱门吧
不用了
这人怎么怪里怪气的
看样子心情不太好
□□
我说了
别客气
谁跟你客气了
你打了我男朋友还想跑
哥哥
就是他打了小泉
你要帮我们做主啊
奉陪
快走了啦
天女散花
溜了溜了
这就是我们跟小敏的初次相遇
小光说
我们是不打不相识
而我觉得更准确的说法应该是
不被打不相识
我永远记得那个冬日阳光下
小敏初次露出一抹笑意的样子
所以
这货是个什么鬼
大概情况就是这样
所以小叶就是来拯救我们世界的英雄
你怎么了啊
你们都过来
既然援兵已到
我们是时候讨论下
明天的作战计划了
你们看
这是城市中心高塔的相关图纸
这里所弥漫的雾气
都是通过高塔作为中央向外输送的
而我们想要将雾气切断的话
必须进入高塔切断源头
雾气一旦停下来
小光就有机会通过自发光
来照亮整城市
来照亮整个城市
唤醒所有藏在阴影中的人们了
这次作战的最大难点之一
就是这华山天险一条道
届时
必定敌手众多
这图纸
真的有参考价值吗
>1
我一开始就看你挺不爽
仗着自己服魂多就瞧不起人是吗
多有什么用
让你见识下质的重要性
時
一件双魂
这就是我的双生服魂
波波和咪咪
双胞胎啊
那你们谁比较大
我啊
当然是我
小姨硬
找撕是不是
大小这种事是能随便让的吗
你们俩个一样大还不行吗
当然不行
两位
听我一言
古人有云
地大不如天大
天大不如胸大
胸大不如心大
所以
你们何不把心交给我
让我
来做个评判
前方老公出没
为老公打CALL
你们这是
这就是我鞋子所召唤出来的服魂
西门吹雪
看样子
和你的服魂一见如故啊
长相这东西
最不可靠了
我宁愿找一个
愿意体贴我的人
但西门吹雪又帅又酷
很难有女生不仰慕不喜欢的吧
喜欢他又怎么样
但他最爱的
不还是他的剑吗
这样的男人虽然成功
然受人追捧
但他始终都不会为了你停下来
更别提一个完整的家庭了
这关是打不过去了
我也就是说说
追完小说也就忘了
你们也真厉害
为了小说里的虚构角色
能聊到家庭伦理的程度
我们的大哲学家竟然没有参与辩论
忙着写啥呢
别偸看
偷偷摸摸写什么呢
看看嘛
连我你都信不过啊
我们都长大了
有点隠私覡念好不好
是啊
一眨眼大家都长大了
那年的事件对我们的生活都造成了巨大改变
特别是小光
爸爸
小光的爸爸妈妈呢
小叶
过来
爸爸跟你说
刚才的罢工出事故了
小光的爸爸妈妈都失踪了
可能
都已经去世了
那小光怎么办
小光
你们快过来看看
超叔写日记呢
你给我
果然还是你早熟
竟然先一步开始诗情画意起来
让我读读
俊小光
日记是连爸妈都不给看的
你还有什么地方我没看过
我可比你爸妈看得多
就拿来吧
你不好奇吗
你怎么还那么幼稚啊
放手啊
我可真要生气了
你生我的气我看你日记
很公平嘛
来来来来
俊小光
操作失误
本来想丢给小叶的
我好不容易写了一个月的日记都泡汤了
日记这东西千篇一律
少一个月也没关系嘛
但这一个月的记忆就永远消失了
你懂不懂有多珍贵
好嘛
我现在就跳进河里
去帮你捞回来
河里的污染
好像一直都没有得到彻底改善呢
没事没事
死不了
对了
说到永远的记忆
我们要不要做一个时空胶囊
时空胶囊
就是将有意义的物品
文字
或者任何形态的东西保存起来
隔很多年再打开来看
我们今天就在这个秘密基地里先埋第一个吧
之后每年都增加一些
最后
等我们老了
再统统取出来看
怎公様
我放一张CD吧
等我老了我估计都忘了自己现在爱听什么歌了
那我放一本课堂笔记
这东西搁家里
很容易被丟掉
我放什么好呢
今天开班会
刚好我带了易拍得
要不我给大家每人照张相存这里吧
小光你想好了没啊
就把这个掌机放在这里吧
那是我的游戏机好吗
那我放条内裤在这里吧
+1
你就不能放点正常的东西吗
太正常的多没意思啊
我拔颗牙放在这里吧
住手
那我放个屁在这里
想不出来呵
这样吧
你就在照片的后面
给未来的自己写一句话
也足够有意义了吧
来吧
超叔小敏
我们每人写一句
秘密基地
对我们四个来说
有着太多美好回忆
精彩
真是一套好棍法
同为秘密基地
怎么落差就这么大
你们两个有完没完
别在外面丢人现眼了
英雄英雄
再试两个服魂嘛
明天作战的时候
也有个预备方案
仔细想想
能脫的好像也不多了
我的确也想看看
这两件到底能变出什么东西
你们快看
英雄出新招了
服魂能提前召唤的话
对明天作战计划也有帮助
首先是毛衣
再者是袜子
我能脱的也就这么多了
你给我关灯熄火
先试试看
毛衣能召喚什公吧
服魂召喚
哇 太酷了
有了这两件服魂
我们赢定了
但我万不得已
真是不太想召他们出来
有了小叶做保障
看样子
终于可以使用我酝酿已久的B计划了
小叶因为有着超强的战力
所以一人突破中路
应该也不成问题
并且可以吸引所有的守备力量与她缠斗
从而我
小光和小敏
从敌后的秘密通道潜入
首先
切断雾气源头
។
再和小叶楼顶汇合
让这个世界
重见光明
超叔
你在相片背后写什么呢
这是我的隐私
装吧你就
小光
你在那儿发什么呆呢
你要去哪儿啊
我知道自己想要寄存的东西了
Cb C
再见再见再见秋裤
再见了毛衣衬衫羽绒服
再见再见再见了秋裤
再见再见今天的衣服
再见让我依赖的温度
我最亲爱的勇气丢失在哪里
笑容里一点一滴溶解深层防御
一字一句开启神奇定律
寒风中变得暖暖的温柔手心
指引我不停奔跑追寻你的踪影
tapatapa patapa
我最亲爱的勇气守候在这里
装备里一针一线变幻彩虹流星
一心一意前行不再偏离
泪水也许悄悄驱散乌云黑影
只留下pata pata pata pata 的回音
再见再见再见了秋裤
: J
ر
再见再见依赖的温度
OR 35
@写个什么好
@写个什么名儿好