手:冰凉的汽水
泡沫充斥着甜美
掩盖掉苦涩的滋味
每一口都不后悔
每一日都不后悔
为何我总是不改步调
因为任谁都阻止不了的心跳
永不妥协寻找
异想天开的目标
就如灯塔般闪耀指引我去真理的孤岛
汽水是治愈的药
人生不该困扰
就算迷雾笼罩
也要放肆大笑
忘却烦恼
咽下甜蜜的汽水
泡沫融化了懊悔
不理会现实的狼狈
无痛无伤悲
破碎的玻璃杯
伤口混合了甜美
隠藏疼痛苦涇滋味
不停歇才不后悔
你说小叶会去哪儿啊
我们这城市也不大.
逛一圈总能找到吧
那
会不会碰上你爸啊
我都说他去山上拜拜了
你要那么怕就别牵了呗
我怕哈
我意思是能碰上正好
让他看看我的不变意志
小敏
这声音是
让你立FLAG
小敏
是你吧
叔叔好
您这是在山上被人打劫了吗
没想到你也在
是谁把你带来这个世界的
这种问题有必要回答吗
话说你怎么只剩下个裤子了
你爸是不是在向我示威啊
小敏
我好想你啊
你这是干嘛
有你在我就安心啦
我就不会寂寞
不会害怕了
街上那么多人看着呢
我总算知道他为什么讨厌我了
你瞰哪儿呢
你的波波和咪咪
她们还好吗
}
鬼父啊
穿心掌
你爸刚康复
这么大力不会直接把他打回医院吧
我这才半分勁道
死不了
小叶
ハロ
你没事吧
小敏
你怎么了
谁欺负你了
我帮你出头
小敏就是小敏
在哪儿余仿力都那公強
小叶
你说话呀
女英雄
英雄英雄
我终于找到你啦
英雄
回来啊
我 我是
我
我是
第二条法则
就是你不可说出自己的真实身份
和透露这个世界的任何信息
所以要让那个人能了解你的心情
必须用其他方式告诉她
我知道了
我会用真心打动她的
你还记得河边的初次相遇吗
还有我第一次请你帮我穿内裤的画面
你才去哪儿了
发你微信打你电话都不回
我去了趟秘密基地
出门匆忙
把手机忘家里了
你怎么突然一个人跑那儿去了
想到快毕业了
有点感伤吧
所以就去怀念了一下
对了
你电话里闻的沙小光是谁啊
之后我想起来了
是一个很久以前的朋友
现在
去了另一个地方生活
你身边竟然有超叔都不认识的人啊
他可能已经忘了吧
小叶
你怎么样
怎么电话也不接啊
没事
别着急了
梁超
你别辻来
对不起
我现在最不想见的人
就是你
我做错事惹你生气了
不
因为看到你
我怕自己会想到那个人
和那些事
你到底在说什么呀
]
扣
喂 超叔
你仔细想想
哪儿得罪地了
小野
你怎么现在才回来
午饭吃了没啊
早上招呼都不打一声就出门了
还把手机丢桌子上
我看你怎么魂不守舍的
我没事
我先去房里看书了
你午饭到底吃没吃啊
没吃的话我帮你把菜加热一下啊
不吃了
ง
梁怠
下面人监视到
有个女孩在那个疯婆子家逗留了很久
要不要
我知道了
ハロ
你今天终于来上学了
情绪好些了吗
不过
有人连续给我寄了些奇怪的信
还约今天放学后见面
很好啊
只要他敢来
我就打得他
断子绝孙
就是他了吧
他冲过来了
喜次你喜歡你喜歡你
滚开啊变态
我喜欢你
请和我交往吧
臭老爹
叔叔
你这是
当我发现
满脑子里都是你的时候
我知道
自己已经深深爱上你
不可自拔
叔叔他怎么了
开那么大玩笑
自从那天他去山上回来
就一直不太正常
之前还对着我的内衣自言自语的
ī
怎么还跟着●
如何才能让小叶明白呢
被发现了
你绕着根柱子扭来扭去躲个屁啊
就你那坨肉还指望藏得住吗
别在这儿丢人现眼了
喂 有你这么开车的吗
小叶和小敏不见了
刚才还在那里的
这一定是他们召唤出的服魂
里面的人
给我下车
道歉
小姑娘
来车里坐坐呗
都麻利点ル
赶紧抓人
是老板
你们要干什么
我们找的是你身后的妹子
你别怕
乖乖把她交给我们
你就当什么事儿都没发生过
想得美
只要有我在
你们谁都不许碰小叶
都什么年代了还逞英雄
英雄别怕
我来救你了
你们就是统治这个世界的四大干部吧
我将召唤光明来净化你们的黑暗
这丫有病吧
成年中二病
::
磨蹭什么呢
赶紧的
臭老爹
赶快去报警啊
敬酒不吃你吃罚酒啊
卧槽去死吧
小敏
我没事
跟我走
放手
都给我闪开
我要秀操作了
首次召唤
二次召喚
连续召唤
终极召唤
谁敢打我爹
什公
召喚失敗
看样子只能祭出绝技了
滚开
小敏
妈的挺能打啊
是你们逼我的
做好同归于尽的觉悟吧
这话听着好耳熟啊
抹平这个世界吧
兄弟
胯下留情
臭老爹
你有空耍宝还不如
小敏
终于把这悍妇搞定了
不要啊
把两人都丢上车
来
跟哥哥们走吧
住手
我不许你们走
滾
死肥宅
一辺ル快乐去
你们几个
给我把人放下
老板
来了个拿真家伙的
谁他妈胆子那么大
敢在我们地头玩火
哎呦卧槽
走走走
赶紧上车走
是是是
都赴紫上车
小敏
谢谢这位大侠
你哪儿的
大马路上光着膀子
爸
住手啊
他真的不是坏人
原来是小叶的爸爸
叔叔您好
你我叫啥
叔叔
我想和小叶结婚
以后我就是您的女婿了
咱们就是一家人了
你个变态
你他妈再说一遍
看老子一枪打爆你的猪头
L
叔叔
我不怕死
我是真心的
不怕死
住手啊
他真的不是坏人
真正的坏人还在逍遥法外
你为什么不去抓他们
本来是想息事宁人
但谁要是想伤害我的女儿
我绝不放过
爸
老同学
那公久没聚
突然登门造访
你怎么也不提前跟我打个招呼啊
你喊手下抓我女儿之前也没跟我打招呼啊
原来那女孩是小叶呀
你知道她跟谁扯上关系了吗
我不管她和谁有关
我都不允许你再动她
我们的花警察现在当了副局长
脾气可不小啊
还记得当年
是谁把你捧上这个位置的吗
你难道不应该感谢我吗
少他妈放屁
你帮我升官
是想我帮你擦屁股
这是等价交换的买卖
我们谁也不欠谁的
你要敢把小叶牵涉进来
我就把这破事和你的勾当掀他个底朝天
花俊
你刚才说什么
大家同学一场
我给你个面子
认个错道个歉
我就当你刚才跟我开了个玩笑
我说
不许碰我女儿
要不大家
魚死网破
你谁啊
杵门ロ千嘛
梁总吩咐我
好好招待你
梁心你
都几点了
说好回来吃饭
怎么还不见人
电话也没一个
估计有什么紧急的案子耽搁了吧
不等了
咱们先吃
还知道打电话回来呢
都几点了
怎么才来电话呀
你 你谁啊
说什么
妈
你怎么了
经检查局严密排查
破荻警隊内重大腐敗案件
花俊
幻杳
涉及严重贪污受贿
现已被拘留候审
最终判决结果可能为无期徒刑
公会様
到底怎么才能让小叶喜欢上我呢
看看这肥嘟嘟的脸蛋儿
和这满身的赘肉
不被讨厌才怪呢
好
只要能变得又瘦又帅
小叶就一定会接受我的
现在是凌晨3点
你修仙鬼叫个头啊
安魂拳
再见再见再见了秋裤
再见了毛衣衬衫羽绒服
再兄再晁今天的衣服
再见让我依赖的温度
666 Né
NeSs
我最亲爱的勇气丢失在哪里
笑容里一点一滴溶解深晨防御
一字一句开启神奇定律
寒风中变得暖暖的温柔手心
指引我不停奔跑追寻你的踪影
tapatapa paťapa
我最亲爱的勇气守候在这里
装备里一针一线变幻彩虹流星
一心一意前行不再偏离
泪水也许悄悄驱散乌云黑影
只留下pata pata pata' pata 的回音
Ossan 999
再见再见再见了秋裤
再见再见依赖的温度
ہے
น
666 Nesso
@歌川螺旋音
@人生败大辣ki酱
又
NE
忠心
守取胆
口
忌心
寸取
忌ん
守取目
又
AA
ロロ
王
ビタ
A B 1 1 -
WER F
小
月,
フ
Ն
口
女
、回
回
正向人里
又
女ハ
疋
夕心