对不起
不要走
沙小光
你到底去哪儿了
对不起
我终究没能成为保护你的英雄
小叶的心口
好温暖
就算黑暗降恰
我也不会再害怕了
但我怕啊
我怕失去了你
我的世界就没有了光明
只要思念住对方
寻着这温暖的心跳声
就算再黑
我们一样还是能找到彼此的
不是吗
我真的好想你啊
沙小光
是心在发光
希望时间
能埋葬不安
这应该是最好的结果了吧
什公
去照亮一切吧
沙小光
他走了
他去哪儿了
小敏
小叶
你怎么了
发了段奇奇怪怪的话
是什么意思啊
问问她出门没有啊
电影都快开场了
你出来没啊
我们在IGC影院门口等了快半个小时啦
小敏
你知道沙小光去哪儿了吗
沙小光是谁啊
你在说什么呢
超叔
你跟她说吧
可能你认识
>1
小叶
你怎么了
超叔
小光那天给你留下那袋东西时
还说过什么吗
有没有提过说会去什么地方
等等
你慢点说
我怎么完全听不懂你说的事儿啊
你说的沙小光到底是谁啊
我们周围没有这个人啊
沙小光
并不存在
怎么可能
那些画面明明都历历在目
不可能
一定是超叔和小敏
他们在跟我开玩笑
小叶啊
有事吗
金老師
您知道沙小光的下落吗
沙小光是谁
就是我们班最调皮的那个呀
您不是还为了他和刘主任吵了一架吗
小叶
我知道你期末考没考好压力很大
所以假期里
该好好休息就要好好休息
别胡思乱想
听到吗
我们班上
从来没有沙小光这个人
王思松
你还记得那个常跟你一起打球的沙小光吗
谁
沙小光
不认识
小叶
同学里没这个人啊
不知道你说的是谁啊
这是恶作剧电话吗
对不起小叶
我真的没有印象
公会様
为什么好像只有我一个人记得沙小光
难道这都只是我的梦
还是我的记忆出了问题
但这一个月的记忆就永远消失了
你懂不懂有多珍贵
好嘛
我现在就跳进河里
去帮你捞回来
別
河里的污染
好像一直都没有得到彻底改善呢
没事没事
死不了
对了
说到永远的记忆
我们要不要做一个时空胶囊
时空胶囊
对了
一定还存放在秘密基地里
爸妈
我出去一趟
外面还在下雨
带把伞再出门啊
突然这么急哄哄的要去哪儿啊
孩子她爸
你也不管管
我不相信
那么多的回忆
都是假象
沙小光
我一定能找到你存在的证据
我放张CD吧
等我老了估计都忘了自己现在爱听什么歌了
那我放一本课堂笔记
这东西搁家里
很容易被丟掉
我看看呵
放个什么好呢
真是
太好了
这本日记是
小光
你在那儿发什么呆呢
你要去哪儿
我知道自己想要寄存的东西了
雨季
终于要过去了
没想到
竟然被超叔的小资思想传染后
不知不觉
已经写了那么多
風然有对候
不知道要写些什公
有时候
却有很多想说的
来不及记录
回忆一转身
就悄悄溜走了
但当日记
成为习惯
竟然发现
自己
更懂得观察
更得体会
每时每刻的感受
不管是开心
嫉妒
难过
沙小光
你要再这样下去
总有一天
我和梁超会离开你的
我都会好好保留在这字里行间
即使有一天我离开了
它也能替我传达心意
给那些我牵挂的人
你到底在哪儿
沙小光
季中冰凉的汽水
泡沫充斥着甜美
掩蓋掉苦澀的滋味
每一口都不后悔
每一日都不后悔
为何我总是不改步调
因为任谁都阻止不了的心跳
永不妥协寻找
异想天开的目标
就如灯塔般闪耀指引我去真理的孤岛
汽水是治愈的药
人生不该困扰
就算迷雾笼罩
也要放肆大笑
忘却烦恼
咽下甜蜜的汽水
泡沫融化了懊悔
不理会现实的狼狈
无痛无伤悲
破碎的玻璃杯
伤口混合了甜美
隠藏疼痛苦涇滋味
不停歇才不后悔
我叫沙小光
是一个刚刚拯救了世界的男人
当我记事起
就被父母遺奔
唯独留下了一条
祖传黄金肉棒
和张字条
和一张字条
我凭借乐观开朗的性格
在这个黑暗混沌的世界里
周游驰骋
还意外收获了两个伙伴
直到有一天
我身体会发光这个秘密被发现
开始过上了
亡命天涯的日子
但正当我走投无路之时
上天赐予了一个
全副武装的女英雄
她的战斗力
可谓刀刀暴击把把吃鸡
所以我们很快就成功突围
直捣黄龙
但没想到
家有内鬼
兄弟反水
眼看着要功亏一篑之时
是女英雄
给了我照亮世界的力量
但当我醒来
女英雄
竟然空消失了
到如今
我的心脏
还因为她而剧烈跳动着
我知道
自己是恋爱了
我决心找到她
一表真情
就是这里
当时我许愿的神庙
小叶也是从这里出现的
这里面好黑
只有远处一盏明灯
>1
有人吗
这是
来者何人
阿弥陀
爸爸
你一定是我爸爸
贫僧仍乃处子之身
何来你这小萝卜头啊
大師
我错了
知错能改善莫大焉
釜釜釜釜
你一定是我爷爷
你看看
这会发光的秃头
这就是我们血缘的证明啊
现在脑中却只想对这小屁孩送一波三字经啊
斧斧斧
我有事相求
我不听
釜釜釜釜
我想找个人
泥奏凯
釜釜釜釜
是个大美人啊
够了
老衲就网开一面帮你一回
说
身材怎公
她叫什么啊
她叫小叶
是我的初恋
་་
施主请回
釜釜釜釜
你生什么孩子气嘛
帮帮我吧
*▼
罪过呀
打电话发消息
小叶都没反位
电影肯定也看不成了
不如去找找吧
但我俩得分头行动
别被你爸撞上
V
没事
他今天去山上的庙里还愿了
你爸身体刚恢复
一个人没事吧
:
肥成个球儿
爬台阶都快累断气了
II
终于
رم
------
终于到了
原来如此
她能来到这里
就说明你们的确缘分未尽
我身后这条路的尽头
是能通往她的世界
太好了
那我现在就出发
别着急
去了那里
你有三条
必须遵守的法则
感谢上苍保佑
让我化险为夷
恢复健康
今天我特此来替女儿一起还愿
也希望能保佑小敏高考顺顺利利
身辺
渣男退散
第一法则
是你不能真身现世
必须
找到一个替身
你就是爷爷所说的替身吧
哪儿冒出来的小娃娃
我难道是错拜成了观音
送了我个儿子
这个人
必须也是经历过生死劫
经历过两个世界轮回之人
这样
他才能看到你
你才能附身于他
你既然能看到我
说明我们条件吻合
合体吧
施主快停下
就算没人也不能如此伤风败俗啊
打出生就没穿过那么多衣服
还是光着舒服
UR
URD
OR 9.
UR
( )
OR
再见再见再见秋裤
再见了毛衣衬衫羽绒服
再见再见再见了秋裤
再见再见今天的衣服
再见让我依赖的温度
.0
我最亲爱的勇气丢失在哪里
笑容里一点一滴溶解深层防御
一字一句开启神奇定律
寒风中变得暖暖的温柔手心
指引我不停奔跑追寻你的踪影
tapatapa patapa
我最亲爱的勇气守候在这里
装备里一针一线变幻彩虹流星
一心一意前行不再偏离
泪水也许悄悄驱散乌云黑影
只留下pata pata pata pata 的回音
OF
再见再见再见了秋裤
OR 19
再见再见依赖的温度
OR Is
I
谁啊
阿姨
小光到底在哪儿
小光啊
不是坐太空船去旅行了吗
他还说要
够了
您别再装了
您看看这是什么
包括小光的日记里每一个字我都看了
所以请您告诉我
他到底发生了什么
来
进屋说吧