沙小光
你说的沙小光到底是谁啊
我们周围没有这个人啊
谁
沙小光
不认识
同学里没这个人啊
这是恶作剧电话吗
对不起小叶
怎会様
为什么好像只有我一个人记得沙小光
难道这都只是我的梦
还是我的记忆出了问题
对了
时空胶囊
我不相信
那么多的回忆
都是假象
沙小光
我一定能找到你存在的证据
阿姨
小光到底在哪儿
您看看这是什么
来
进屋说吧
手冰凉的汽水
泡沫充斥着甜美
掩盖掉苦涩的滋味
每一口都不后悔
每一日都不后悔
为何我总是不改步调
因为任谁都阻止不了的心跳
永不妥协寻找
异想天开的目标
就如灯塔般闪耀指引我去真理的孤岛
汽水是治愈的药
人生不该困扰
就算迷雾笼罩
也要放肆大笑
忘却烦恼
咽下甜蜜的汽水
泡沫融化了懊悔
不理会现实的狼狈
无痛无伤悲
破碎的玻璃杯
伤口混合了甜美
隠藏疼痛苦澀滋味
不停歇才不后悔
老妈的头像皮球
一脚踢到百货大楼
百貨大楼皮球
卖的就是老妈的头
老妈的屁震天地
一屁蹦到了意大利
意大利的
够了沙小光
你一早想挨揍是吗
家里有两个孩子
想睡个懒觉都难
我上辈子做了什么孽啊
好样的
作战成功
来战友
互相点个赞
老爸教导有方
儿子执行力强
横批
互吹个头
老谷
你不是说老妈不会生气的吗
我让你把她踹起来
没让你踹她脸吶
都别BB了
赶紧吃
吃完该上班上班
该上课上课
是
小光
别学你爸撒那么多胡椒
小孩子不能吃太辣
老爸说胡椒对男人特别好
再好吃也得有节制
你好恶心啊
你快给我去煮碗新的
你的鼻涕都喷在碗里了
难道你还嫌弃我
那我的你也别客气
孽子看招
大学这四年我罩你
哥可是天才
白晓
做我女朋友呗
这样你就能门门课帮我作弊了
虽然逢考必挂
但他在化学上却有着惊人的天赋和造诣
前面的同学请让让
白晓
我拿到都制药集团的聘书了
做我女朋友呗
我养你一辈子
同学你谁啊
白晓沙天真
你俩好了没啊
你俩别闹了赶紧吃
每天就你们家最磨叽
我们马上下来了啊
快点ル
今天厂子里要办活动
我还得早点去帮忙呢
再等会儿小光吧
我说
你今天早班巡逻
要不你先走吧
那我先过去
你们路上当心点啊
你自个儿也小心点儿
别太拼
爸爸再见
你爸爸大学里是个体育健将
所以毕业后大部分同学都分配去了药厂
唯独他当了个片儿警
你说白晓当年那么优秀
怎么跟沙天真之后
就不靠谱起来啦
你就是急脾气
时间还来得及
你就袒护白晓吧
别以为我不知道
大学那会儿你还暗恋她来着
你妈妈当年就是个情报员
没有她不知道的消息
白暁呵白暁
我跟你说啊
你麻烦大了
怎公
你可别吓我
沙天真和梁心都对你有意思
一个像火一个像冰
这招冰火两重天你可招架得住啊
反正我的菜还是花俊那样的运动大男孩
白晓
我 我喜欢你
我家花俊最帅了
他一定会跟我在一起的
梅梅
你够了啊
当孩子面别瞎说
都年纪不小了
能不能长点心眼儿
梁超的爸爸是全校的尖子生
不管各方各面总能拿个第一
后来还跟圭都药业的总裁千金结了婚
圭都药业是全国最大的集团公司霸业集团下设的药企
是全都当时的经济支柱
当时大家都戏称梁超爸爸
是人生赢家
年经人別想着一步登天
老老实实从基层干起
有时间多伺候伺候我家闺女
走咯咯
慢死了
迟到扣工资
沙天真你要赔我的哦
别废话
赶不上就飚一把呗
犯什公俊
一家三口都在呢
小叶抓稳了
妈要全速前进了
梅梅
你怎么还来劲儿了你
十年前
我们就这样每天约着一起送你们上学
看你们被老师带进教室
然后一起去上班
沙天真
现在比赛可以开始了吧
你一女流之辈
我带人骑车
也算公平
你们别幼稚了
感觉还和大学刚毕业那会儿一样
当年毕业时
一个班有大半的学生都被招进了圭都药业
你妈去了后勤部
管理设备器械
梁超爸爸因为拔尖儿
一开始就去了总裁办
所以才认识了药总的女儿
而我和小光他爸分别去了实验科A和实验科B
专门研制新药
看着吧
我一定能研发出一种可以改变世界的药
我要让人们知道
药不光能治疗身体
更能治愈心灵
你又被哪本科幻小说毒害了吧
等到那天
你一定要答应我的表白啊
我本以为这又是他的傻话
但那天
还真的到来了
白晓
我终于成功了
你这次研究出了大力金刚丸呢
还是阿姆罗飞天冲剂啊
是这个
我把他叫做爱在这一刻
我从大学时候就在研究
怎么让人能把最美好的记忆永远锁定
现在
只要喝了这一小瓶口服液
之后十秒钟内
你尽可能去回忆希望珍藏的画面和人
他们就会永远被记住
不论时过境迁
可疑
不会是泻药之类的恶作剧吧
原来你胆子那么小
我看那算咯
给我
谁怕谁啊
+
九
七
女儿十岁生日快乐
祝你生日快乐
白暁
做我女朋友呗
这样你就能门门课帮我作弊了
白晓
我拿到都制药集团的聘书了
做我女朋友呗
我养你一辈子
白晓
这一秒
你将永远都会记得
现在
新郎你可以拥吻你的新娘啦
没想到过那么多年他俩还是在一起了
花俊你
结婚后的第二年
我们有了小光
我以为这就将是我们一生幸福的开始
却没想到
噐梦
却早已埋下了种子
梁心
喂 天真
这里是总裁办
我们关系再好
你也不能那么随便
你这是干嘛
我问你
我几年前申报的那个新药项目
后来你有消息吗
哪个项目啊
过去几年
你陆陆续续给过我太多不靠谱的方案了
就是能让人在短时间内提高记忆力
从而让珍贵的回忆永远不会消失的那个
你的想法太理想主义了
没有什么经济价值
当时这个项目因此而被停了
但我最近发现了一份货单
里面的药品原料
有很多是我这个项目所必须的原料
配方我只给过你
希望能帮我向你岳父推荐一下
但为什么厂子里突然会进那么多原料
天真
好好好
这个改良过的配方
比之前更有效
一定会得更好
整个圭都
甚至全世界
都会为之疯狂
卖往国外的话
会不会
别担心
还要多谢你那个老同学
他可真是个天才
研究出
这无色无味的配方
你有别人一半聪明就好咯
我回去了
怎么办公室的门开着啊
爸
您先走吧
我 我来关
多得乐
给你畅爽记忆
梁心
你他妈疯了呀
在公共食品里掺药
这是要杀头的罪啊
取
只是想把天真的项目推荐给姓药的
谁知道他在了饮料里
这样会强迫顾客对饮料产生深刻印象
周而复始的话
会影响人的大脑神经
我去跟局里说
明天
就把工厂给端了
花俊
你冷静下
厂子停了
圭都一半人都要下尚了
还不光如此
你以为姓药的斗胆包天
敢做这么大的生意吗
圭都药业背后的霸业集团
才是真正的受益者
多得乐也是他们的软饮食品
霸业集团势力庞大
药厂暗地里不光在帮霸业集团赚钱
更多的还在研发各种生化药物
如果你要动都药业
挑战的是更庞大的利益体
所以
这些年就算我知道了药厂的秘密
但还是只能息事宁人
我不同意
我研发药的初衷
是帮助人们留下内心宝贵的东西
而不是要他们为此沉迷
所以
我们能做的就只有让每一次改良
能更少的对人造成伤害
我们能做的有更多
因为正义站在我们这边
我
我反对
我支持天真
我也支持
如果不能正面剛
我们就得想个策略
我是新闻台记者董凉
今天早上
市民在河面上发现奇异白色泡沫物质
现在有关部门
就该物质来源展开调查
既然我们寡不敌众
那么只有集结更多的人来声援我们
第一步
先通过工厂排污管道
排放一些无危害
但又能惹人眼球的药剂
请你给一个说法
请问你们药总现在人在哪里
老百姓们都需要他对此次河内的污染物做一个解释
做一个解释啊
别挤了
后退后退
药总不在
閑人免入
第二步
到对候
需要有人给记者们开道
授命调查
把门打开
只要有新闻媒体能介入
就不怕没人美注
那么圭都药业不可见人的秘密
也终究会被扒出
还我们一个真相
停止污染
查源头
是是是
我会尽力控制局面的
您放心
今天一定摆平
你叫沙天真是吧
别以为我不知道煽动舆论的目的
赚钱没带上你
心里不平衡了是吧
今天你把这事摆平了
今后饮料销售额里给你提2个点
我不收错误的钱
我只想做正确的事
你把有毒污染排进河里就是正确的吗
还他妈自命清高
别以为我不知道你打什么算盘
嫌銭少
我看你也没命花
你刚说什么有毒污染
你装什么傻
不是你排放的
上啊
大家冷静
怎么有人放烟花呀
今天是什么节日吗
不知道
死
死人了
出人命了