手冰凉的汽水
泡沫充斥着甜美
掩盖掉苦涩的滋味
每一口都不后悔
每一日都不后悔
为何我总是不改步调
因为任谁都阻止不了的心跳
永不妥协寻找
异想天开的目标
就灯塔般闪耀指引我去真理的孤岛
汽水是治愈的药
人生不该困扰
就算迷雾笼罩
也要放肆大笑
忘却烦恼
咽下甜蜜的汽水
泡沫融化了懊悔
不理会现实的狼狈
无痛无伤悲
破碎的玻璃杯
伤口混合了甜美
隠藏疼痛苦澀滋味
不停歇才不后悔
15日晚
因圭都药业污染事件引发的罢工
升级成了一场流血冲突
示威者对厂方采取了过激行为
现场警员也立即做出回应
截至今日暴力冲突导致伤亡近百人
直接经济损失可能高达几十亿元
这是圭都史上最严重的恶性事件
警方全面介入调查
圭都药业也面临关厂停工
而企业负责人药某却在当天失踪逃逸
至今下落不明
数万药厂工人纷纷失业
就此引发的社会问题也在逐步发酵
这里是医院
请你们保持安静
以免打扰到病人们休息
什么狗屁医院啊
我侄儿的伤还没治好就把人给轰出来了
还有没有天理了啊
但医院也是公共资源
不能就这样赖上了呀
你这医生讲话怎么这么难听啊
我们走了
今晚要辛苦你了
莪流陪夜嘛
应该的
你们回去早点儿休息啊
白晓啊白晓
不论什么时候都这么漂亮
你知道我有多喜欢你吗
你的一颦一笑我全都忘不掉
你为什么要选沙天真呢
梁心
你俊愕着干嘛呢
林
你们
什公对候
就这几天的事儿
这不是来跟兄弟汇报了吗
恭 恭喜
新娘
你愿意嫁给这个男人吗
无论富贵贫穷
无论健康疾病
无论逆境顺境
你愿意不离不弃直到永远吗
我愿意
新郎
你可以拥吻你的新娘了
就因为得不到你
我只能选择一段委曲求全的婚姻
你个没用的狗东西
我女儿看上你
是你祖上积德
我不同意
我研发药的初衷
是帮助人们留下内心宝贵的东西
而不是要他们为此沉迷
我们能做的有更多
因为正义站在我们这边
我支持天真
我也支持
又是你沙天真
为什么要一而再再而三地夺走属于我的东西
我要让你尝尝自作聪明的后果
市民在河面上发现奇异白色泡沫物质
并且出现了大量鱼群死亡
经相关部门检测
发现了河水内具有大量有毒物质
很可能是圭都药业非法排污所造成的
大家住手啊
为什么会变成这样
有毒物是从哪儿来的
大英雄
这就是你所谓的正义
这就是你要的结果
梁心你知道的
我没排放有害原料
我只是想引起媒体和舆论的关注
我知道
我当然知道
因为
是我修改了程序
你说什么
我把有毒物的排放程序改成了无毒
所以说到底
还是你亲自动手
疯了疯了
都疯了
快接电话呀
就算打通了
又能怎様
还指望这锅能有人帮你背吗
你他妈在那儿说什么呢
我说
我只是在你的计划里做了点儿小改动
你疯了吗
你知道会害死多少人
我已经把善后方案提交给了霸业集团
得到了高度认可
他们是不会再接你的电话了
原来是你小子搞的鬼
你想爬到我头上
去死吧
害死多少人我不知道
但其中必定会有你
安心上路吧
最后再告诉你一个小秘密
通过你的配方反向思考
我研制出了可以让人选择性失忆的药剂
所以
未来再也没有人会记得这场暴乱
再也没有人会记得你了
那么
就拿你当我的第一个试验品吧
进来吧
梁心虽然不是原创药的天才
但他改进药方
的确极具天赋
他利用天真的原始配方
调制出可以随心所欲删减人们记忆的药
他想让我把一切都忘得干干净净
而他千算万算都没料到
我因为服用过爱在这一刻而在体内产生了抗体
为了让他彻底放心
我决心扮演一个没有秘密可言的人
醒了醒了
白晓
你感觉怎么样
妈妈
梁忌
你这药是不是下得有点太猛了
我出院报告都没法写啊
护士
她这是怎么了
可能是因为精神上受刺激太大了吧
您受
我再加两万
我也不是这个意思
您也太客气了
我想用这种方法将自己和身边的人隔离
可能这样才是保护所有人的最好方式
包括
小光
妈妈
我已经是男子汉了
以后
就让我来照顾你吧
姓梁的为了搜走一切和药方有关的资料
将家里翻了个底朝天
而小光却没有流露出丝毫的害怕
恰恰相反
他成了我绝境中的希望
小光
最近乖不乖
谢谢梁叔叔
当然乖
刚才还在和妈妈一起练字呢
梁叔叔要不要进来坐
不了
我后面还有个会
先走了
乖乖的就好
为了小光
我选择息事宁人
以为往后的生活也就将在平静中度过
直到
小光长大的那一天
小光为什么好几天没有去上课
是不是因为上次妈妈惹老师不开心了
没有的事
妈妈很乖
是我自己的问题
我不想再读书了
为什么小光不想读书
因为
我跟别人不一樣
怎么不一样了
我们小光又聪明又漂亮
读书
需要花更多的时间学习
而我想早点谋生
早点经济独立
这两天我想尽办法在找可以打工的地方
我不想再靠着别人过活
因为
也许哪一天
自己会被讨厌
会被抛奔
甚至
会被遗忘
沙小光
你再这样下去
总有一天
我和梁超会离开你的
但大家都是孩子
所以我显得并没有那么特殊
而长大以后
我不想因此而掉队
所以
我必须努力改变自己
改变这个家
小光
你真的长大了
对不起
妈
你怎么了
对不起
妈妈骗了你这么久
但只有等到现在
有些真相我才敢告诉你
原
原来你
对不起小光
对不起
我想保护这个家
却让你承受了那么多负担
这是
你爸爸留下的试验笔记
你是什么时候找到的
很早以前
有一次整理书架
无意间发现了这本
包裹在儿童图书封皮里的内容
虽然上面写的我不是很懂
但感觉
是不想被人发现
才藏起来的重要秘密
所以
一直好好保存着
还好没让姓梁的发现
你说姓梁的
不会是梁叔叔吧
几共
如果他知道这药方还有备份
一定会不惜一切代价来抢走的
那场罢工以后
人们因为河水污染
都对饮用水产生了不安
借此梁心将掺入药剂的饮料大批销往市场
成了人们必不可少的解渴工具
并且取得了霸业集团的信任
化身为现在威震全都的梁老板
那就没有人
能将真相公之于众吗
这个秘密几乎没有人知道
更何况
现在整个城市都被他和霸业集团掌控
那我们就干脆离开这里
远离这个是非之地
重新开始一段新的生活
真的舍得离开吗
当然舍不得
所以
再给我点时间
我想完成这个学期里
最重要的一场测试再走
我上周五跟小光微信聊了会儿
他说最近他妈身体不好
所以待家里照顾了几天
那放学要不去他家看看吧
好啊
我顺道买点补品啥的送阿姨
你和超叔一起呗
小叶
刚刚说到你你就来了
怎公様
你妈身体好点没
ハロ
把那个给我
怎公着
你俩还欠钱了
真急需医药费你也别问小叶要啊
要多少
我给你凑凑
闭嘴
把那份测试清单
给我
你肯答应了
但你也必须答应我一个条件
如果我能在这个学期内圆满完成
你就帮我
实现一个愿望
怎公様
小敏
我们也来打个赌呗
好
一言为定
小叶怎么电话也不接
原计划
是让小叶能和老妈一起走
这样一来
他俩能去一个相对安全的地方
以免被后续的事情波及
小光
放假出去旅游啊
是 是啊
☑1
不好意思
您別急
我现在就过去
小光
怎么
看到我
是不是特别惊喜啊
小光你回来啦
还带了同学回来呀
你看妈妈都把行李给你准备齐了
你们去火星玩可要注意安全哟
白晓
你想装到什么时候啊
你在说什么呢
既然文様
不如我给你讲个故事吧
听完以后你就清醒了
董记者
不好意思
让你久等了
查了好久的资料才找到您
当年
勇于报道工事件的第一人
都是过去的事儿了
你说要提供的新闻材料
带来了吗
这份资料
一定能帮你还原当时的情况
風然大多数人
可能都记不得了
但真相
终究需要被揭露
梁老板来啦
人我帮您留这儿了
以后再有情报
我再跟您报告
董记者
梁心
小光啊
怎么对梁叔叔那么没礼貌
我可也算是
资助你长大的恩人吧
放屁
你只是想变相监视我们
我倒是有个疑问
明明你可以带着你妈远走高飞的
为什么还要把记者找来
去跟我作对啊
因为
我爸从小跟我说过
这个世界
不缺沉默和怯懦
缺少的
是能为正义呐喊的勇气
所以
我一定要让真相
大白于天下
老板
给他灌药
抹去相关记忆吧
既然他那么听他爸爸的话
那就成全他们父子团聚吧
我就这样
看着他在那儿不停地挣扎
呻吟
脖子上脸上的血管都鼓了出来
我在想啊
这时如果再给他一次机会
他就一定不会再逞英雄了
到底死亡的过程是多么痛苦
对了
你知道
他最后嘴里念叨的那句话
是什么吗
对了
都那么晚了
应该要做晚饭了
请你同学一起坐
我来给你们煮面吃啊
我倒是想看看
她到底是真傻
还是假傻
妈妈
救我
面好了
你们俩赶紧趁热吃啊
这可是小光最爱的黑子爆破炸裂面
老板
这面没法吃吧
走吧
小光
你们怎么走了
面还没吃呢
老板
为什么不动手
我发觉我刚说错了一件事
有时候
活着比死亡更痛苦
别学你爸撒那么多胡椒
小孩子不能吃太辣
老爸说
胡椒对男人特別好
再好也得有个节制
你好恶心啊
让你别撒那么多胡椒了
小光他
小光他竟然已经不在了
可能你和我
是这个世界上唯一记得他存在的人了
但仅凭我们俩的力量还不足以为小光报仇
除非有更多的人记起他
对了
你为什么没有受药物的影响
而被抹去关于小光的记忆
那该死的饮料
几乎所有人每日必喝才对
唤醒我对小光所有记忆的
是一个真假难辨的梦
在梦里的那个世界
也有一个叫沙小光的男孩子
小叶
我一定会找到你的
OR
再见再见再见秋裤
再见了毛衣衬衫羽绒服
再见再见再见了秋裤
再见再见今天的衣服
再见让我依赖的温度
OR 9
我最亲爱的勇气丢失在哪里
笑容里一点一滴溶解深县防御
一字一句开启神奇定律
寒风中变得暖暖的温柔手心
指引我不停奔跑追寻你的踪影
tapatapa patapa
我最亲爱的勇气守候在这里
装备里一针一线变幻彩虹流星
一心一意前行不再偏离
泪水也许悄悄驱散乌云黑影
只留下pata pata pata pata 的回音
再见再见再见了秋裤
再见再见依赖的温度
OR
У