小叶因为有着超强的战力
所以一人突破中路应该也不成问题
并且可以吸引所有的守备力量与她缠斗
服魂召喚
静电兽
天干物燥
静电当道
上吧
电力全开
手∞冰凉的汽水
泡沫充斥着甜美
掩蓋掉苦澀的滋味
每一口都不后悔
每一日都不后悔
为何我总是不改步调
因为任谁都阻止不了的心跳
永不妥协寻找
异想天开的目标
就灯塔般闪耀指引我去真理的孤岛
汽水是治愈的药
人生不该困扰
就算迷雾笼罩
也要放肆大笑
忘却烦恼
咽下甜蜜的汽水
泡沫融化了懊悔
不理会现实的狼狈
无痛无伤悲
破碎的玻璃杯
伤口混合了甜美
隠藏疼痛苦涇滋味
不停歇才不后悔
电死我了
小光你干嘛
大冬天的喊我不行吗
喊了
你在发呆没反应啊
我也电得够呛
土豆西红柿的新书
天生爹最强
昨天我一口气啊读了十章
好带感啊
看看你这成绩
才考94分
好了你少说两句
就是因为平时看那些没用的闲书
才搞得精神恍惚粗心大意的
小叶
傻小光你有病啊
说了别碰我
你今天怎么那么暴躁
要不我去找本清凉点的小说给你去去火
什公书呵
给我看看
父亲把刘洋的上衣扒了个精光
同时将双手掌心捂在了他的胸口
刘主任好
你是几班的
叫什么你
高二7班沙小光
传播这种黄色思想的小说
还强迫女同学阅读
记过处分
但但但但
这个刘洋是个男的
这不算淫秽刊物吧
我会仔细研究一下的
明天叫你家长来一趟
小光
对不起
阿姨她
没事儿
就当陪如出来散散心
你们看
这就是那个高二7班沙小光的妈妈
早听人说有毛病了
果不其然
你们看她那动作
笑死人嘘
就是啊
你家儿子都快高三了哦
高考在即
还带头拉着同班同学看这些不三不四的小说
不务学业的
刘主任对不起
你妈一直这样啊
你爸呢
十年前罢工时候发生意外
我爸死了
我妈头部受了伤
所以变得疯疯癫癫的
隈小秦
学校招生办备调工作怎么做的啊
高二7班那个什么沙小光的家里情况你知道吗
这种家庭有问题的学生
就应该按贫困生标准去特殊学校
怎么会到我们这种市重点来的
是吗
怎么样了
刘老虎是不是被气炸了
气炸了又能怎么样
沙小光有梁超这个富二代罩着
刘老虎啊就只有吃瘪的份儿
都站这儿干嘛呢
回教室去
走了走了走了走了
就就就
就算关系好
也不能给学校埋个雷啊
妈 别唱了
刘主任
我觉得你这样的做法欠妥
沙小光是我的学生
至少您也得尊重一下我
叫他家长过来
也得问问我的意见吧
金老师
照你这么说
是不是年底的特级教师资格考核
也得让你来帮我判断判断咯
我不是这个意思
您别歪曲
金老师
我真没传播什么淫秽读物
刘主任
特级教师资格我无所谓
但一定要还我学生一个清白
他们出来了
散了散了
快走快走
走了 打篮球去
别写了走吧
走吧走吧
别等了
小光已经陪阿姨先回去了
小光这次不会被记过处分的
你也别太自责了
超叔
你有没有觉得我变了
你是说变漂亮了
你别故意逗我了
我现在感觉越来越难让自己开心起来
笑容也越来越少
原来的内心世界是一片光明的话
现在正在慢慢变暗
空气也变得浑浊起来
这是哪里啊
到处都是黑漆漆的
前面有楼梯
超叔
快跟上
这里面
就是黑暗的源头吗
好了
别胡思乱想了
这些都是因为长大而付出的代价
我们总不可能
一辈子都是小孩子吧
甚至有一天
自己还要面临结婚生子
不是吗
狭路相逢
丙位英雄
可否赏光帮兄弟一个小忙
小光
你怎么又折回来啦
你要帮什么忙
帮我望个风吹
为了给金老师报仇
今年的特级教师考核有这么几个标准
大家注意看屏幕
注意
PPT没错呀
怎怎怎么关不掉啊
干杯
反余成功
刘老虎这次彻底歇菜了
听说她被校董会除去了特级教师评委资格
超叔
这多得乐你还是少喝点
听我爸说
喝多了对身体不好
我们三个好久没聚在这里了
超叔
ハト
快来看
这里好大一片空地啊
超叔
隔壁班那个胡丽雅是不是喜欢你啊
你就从了吧
你喜欢你上
我可没兴趣
我早有喜欢的人了
谁啊
你呀
你们
真想像小时候那样
无忧无虑
今天有兩份椋喜峨
你们看
别磨磨蹭蹭的
快辻来
大家好
我是小敏的男朋友
谁认可你是我男朋友了
我爸至今还对你嗤之以鼻呢
这位美女想必就是小叶了
幸会幸会
你好
这位兄弟你好
在下猛猛哒
是
你是挺萌的
那场电影看得我心惊肉跳
主要是小叶一惊一乍的尖叫
比电影演得还恐怖
这儿有那么多吃的
你抢我的干嘛
不如斗舞
做作业不如斗舞
让自己变得舒服
是每个人的天赋
跟个外星人似的
好啦
差不多该回家了
这么早就溜了
看天色也不早了呢
走吧
还有一堆模拟题要做
一看这位超兄就是个学霸
晩点再回去
小光
差不多就行了
又不是小孩子
没节制
不行
一定要天黑了再走
这些服魂的体型
怎公越来越大
沙小光
你早晨轻轻松松抄遍作业
而且
战斗力也越来越强
做作业也不差这一个小时
今天就是不能走
主人
你是有多心疼我
才迟迟不肯唤我出来啊
奇了怪了
我今天还就要好好教育教育你
装什么啊
从小打架你就没赢过我
你看看你
一说教育就提打架
不成熟
我就不成熟怎么啦
我乐意
够了
今天是小叶的生日
砂架合
我怎么会给忘了
小叶
说了有两个惊喜
我买了生日蛋糕
蜡烛
总得等天黑了才能点吧
祝你生日快乐
主人
抱歉
可能我只能陪你到这里了
我不许你离开
主人
我只是一个服魂
在你记忆中的匆匆过客
不值得你留恋
别躲了
这把伞给你
那你呢
我出门前看了天气预报
所以多备了一把
别愕着了
一起走吧
正巧忘记带伞了
俊小光
你个幼稚鬼
小叶
一起走吧
超叔
叫超哥
以后你再多带把伞嘛
这样大家都不用尴尬了嘛
别搂那么紧
没亦法
我这边都湿透了
对了
你们说我们考哪儿好啊
听说山大的食堂好吃
南大的校舍漂亮
我们考哪儿都可以
你先担心你自己吧
我们可说好啦
不禽不奔
我回去啦
拿把伞走啊
我不要
他于嘛偏要淋雨
小孩子一样
他应该是
不想给我们创造机会吧
口
小光真的考不上重点
你会不会陪他一起去读普通大学
这
我不知道
从来没想过
也不敢想
这里是
楼顶天台
小叶
救命啊
超叔他
但我
不想违背约定
ハロ
真的对他好
不是选择同流合污
而是帮助他成长
超叔他
叛变啦
OR
OR 9.
UR
(5
OR
再见再见再见·秋裤
再见了毛衣衬衫羽绒服
再见再见再见了秋裤
再见再见今天的衣服
再见让我依赖的温度
OR
我最亲爱的勇气丢失在哪里
笑容里一点一滴溶解深晨防御
一字一句开启神奇定律
寒风中变得暖暖的温柔手心
指引我不停奔跑追寻你的踪影
tapatapa patapa
我最亲爱的勇气守候在这里
装备里一针一线变幻彩虹流星
一心一意前行不再偏禽
泪水也许悄悄驱散乌云黑影
只留下pata pata pata pata 的回音
JO
再见再见再见了秋裤
4.
OR'
再见再见依赖的温度
OR
大家好
我是小敏的男朋友
猛
还想当我男朋友
@-爆破瓜-
@苦味
ar
@余里的雨伞