人的一生
有无数次选择的机会
有时是选择一首喜欢的歌
有时是选择一件合适的衣服
有时是选择一本可以打发时间的书
而有时
是选择接受无法选择的事
比如
雨天
讨厌它
却躱不掉
别躲了
这把伞给你
那你呢
我出门前看了天气预报
所以多备了一把
别愣着了
一起走吧
他叫梁超
从小心思细腻
虽然是同龄
但为人处世成熟稳重
所以
我们都爱叫他
超叔
他叫沙小光
从小就爱惹是生非
天生猴精转世
正巧忘记带伞啦
是个神经大条的笨蛋
傻小光
你个幼稚鬼
来吧
一起走吧
小肘候憧憬着忯大
因为成年后
可以拥有更多权利去选择自己想做的事
但事实
却与之截然相反
ハロ
你已经长大了
所以考什么大学相信你能自己做出最好的选择
什么是最好
去年金融和財会业就业收入最高,
什么是最高
真的长大后才知道
选择的权利本身
其实是一种约束
因为它并不是一道开放式的答辩题
而是已经准备好正确答案的选择题
花语叶
你来回答
这道题中的四个选项中该选哪个
但是
选了正确的就一定是对的吗
去年本市GDP增加了25%
这标示着本市过分依赖制药生产的时代彻底过去了
回想十年前的那场罢工
迫使引发全市最大污染事件的药厂停工
現在看来
这是一次成功的选择
请大家后退
厂子关了哪儿找工作去啊
市里面又不给补贴
听说要把厂房拆了改建成学校
为了造新校舍竟然提高学费
现在没了工作
还要出更多学费
你说怎么办啊
还让不让人活了
花语叶
你想好了吗
人生
有没有第五个选项呢
这是哪儿
我刚刚
明明还在自己的房间
难道说
这里
真的是另一个世界
我的愿望显灵了
真的显灵啦
我的愿望真的显灵啦
你就是来拯救我们世界的英雄吧
英雄
请受我一拜
英雄英雄英雄英雄雄雄雄雄雄雄
恕我无礼
驗明正身吧
一身板品装蚤
剔打
我也只是为了验明一下你的身份啊
神经病
哪儿来的熊孩子啊
这到底是什么鬼地方
隈 小声点ル
杀手就在附近不要惊动他们
一直大喊大叫的是你吧
你刚说的杀手是怎么回事
原来你在这儿呢
看样子还捡了个服魂
但是
别挣扎了
乖乖让我把你带回去交差
做梦
我死也不会跟你走的
这就是你说的
杀手
是的
他是黑帮四大干部之一
人送外号
东瀛一把刀
那给你二选一
死在我刀下
还是随我交差
你当我小孩子啊
选个屁
吐我口水
还好我肺活量大
差点死
差点幣死
这到底是夺命追杀还是小鬼掐架
不好
竟然中了你的激将法
被你强行拖了一波儿时间
我要认真起来了
出来
我的服魂
黑色纯棉背心儿
就算是编个招式名字也别这么随便好吗
话说
这种小孩子的游戏到底还玩多久啊
英雄
看你的了
看你个头啊
你要对自己有信心
切房子啊
你以为切蛋糕啊
这就是我服魂的实力
他可是东瀛第一忍者
服部半藏呵
斩
莫名其妙被卷进来
这到底该怎么办
穿越异世界的首要法则是认知自我
总得来说
就是寻找到类似小宇宙
查克拉或者灵力之类的东西
イ
并且集中注意力去凝聚这股力量
要相信
是主角就一定能赢
守
阿里萨西之力
光明正义金刚剑
禁忌詛咒蛤蟆油
八倍镜SKS
死亡射线
三昧真火
隔山打牛
番茄蛋汤大力水手我是在干什么呀
怎么会相信沙小光这种不靠谱的网文经验呢
以为你这服魂有什么奇招
原来跟你一样蠢
这一定是梦
危险来临的时候
千万不能因为恐惧而闭上眼
一定要紧紧盯住目标的动向
把握一瞬间的机会
快跑
半藏
别让他们跑了
溜得倒挺快
一不留神躲哪儿去了
去那边找找
英雄
你那么强大为什么要选择逃避
你从一开始就一口一个英雄
你看看我哪里来的战斗力啊
你有
可能你还没察觉
我可以教你
你是能传授我绝世功法还是有逆天秘籍啊
其实你只要
脱衣服就行
小屁孩
满脑子都是些什么污七八糟的东西
我没有骗你
在我们世界上
衣服多少决定了能力的强弱
你看我
内褲一条
就属于赤贫阶级
因为每件衣服其实是一种魂魄
衣服越多的人
相当于拥有越多的武器
或是战士的魂魄
而内裤则是我们生命的底线
如果内褲脱高或者損毀
那么我们的生命
也就会终结
那内裤
就无法作为武器战斗吗
当然可以
但那时就已经做好同归于尽的觉悟
所以我穿的这条98K黄金内裤
是家里祖传的宝贝
已经穿了几代人了
它所幻化出的威力
相当于数颗核弹
足以抹平这个世界
雉道
这就是他被追杀的缘由
怪不得内裤上还有两把挂锁
家有祖训
性命皆可抛
内裤不可少
雑道最近瘦了
怎么裤头老是松松的
我是怎么啦
怎么会相信熊孩子的瞎掰呢
那两把挂锁仔细看就是个装饰品吶
可否帮我穿下内裤
不要
我要去找回家的路了
求求你了
内裤穿不上的话
身体就会変得虚弱
辻不了一会儿
我就烟消云散
你这傻乎乎的样子
究竟是怎么活到现在的
原来躲在这儿啊
逮到你们咯
这么快就找到了
我刚才都教过你咯
原来
我才是最傻的那个
半藏
一刀了结他们
英雄
快脱衣服就可以召唤服魂打败他们了
我并不是什么英雄
你就别再耍我了
你要相信我
为什么会畏惧选择
因为选择本身就是一个错误
如果我没有错认为自己是英雄
那么就不会被愚弄
不会再左右为难了
看起来起内讧咯
小朋友
请你松开手
我要回家
你不能走
我和这个世界都需要你
如果这个世界都是假象
那需不需要我
又如何呢
杀
原来选择的意义
而是选择本身
是否存在意义
超叔
叫超哥
以后你再多带把伞嘛
这样大家都不用尴尬了嘛
别搂那么紧
没法
我这边都湿透了
放弃
往往才是最难的选择
半藏
你给我使出全力啊
我为了你心底的呼唤而现身
我的主人
予中冰凉的汽水
泡沫充斥着甜美
掩蓋掉苦澀的滋味
每一口都不后悔
每一日都不后悔
为何我总是不改步调
因为任谁都阻止不了的心跳
永不妥协寻找
异想天开的目标
就灯塔般闪耀指引我去真理的孤岛
汽水是治愈的药
人生不该困扰
就算迷雾笼罩
也要放肆大笑
忘却烦恼
咽下甜蜜的汽水
泡沫融化了懊悔
不理会现实的狼狈
无痛无伤悲
破碎的玻璃杯
伤口混合了甜美
隠藏疼痛苦澀滋味
不停歇才不后悔
我叫花语叶
爸爸是个警察
但因为姓氏的关系
所以很讨厌人家叫他
花警察
该你出牌了
王炸
我妈以前是个药厂工人
抗议抗议抗议
后来厂子关了
她拿了赔偿金
就在家当起了家庭主妇
出来吃饭啦
而我
是个高二的学生
自打出生开始
都在这个叫圭都的小城市长大
安分守己
从不冒險
所以
我怎么就鬼迷心窍许了个不靠谱的愿望
来到了个不靠谱的陌生世界
面对几个陌生的面孔
和莫名的称呼
纳尼
主人
英雄
就知道你不会抛弃我的
我并没有做什么啊
怎公会呢
你明明召唤出了服魂救我
隈 半藏
你还在那儿磨蹭什么呢
你这是干嘛
难不成你还敌不过一个徒手的服魂吗
正因如此
故肚之不武
真是个有武德的对手
那你等我向主人讨样兵器去
如果你剛才去意已决
我必死无疑
因为服魂
只受到你内心的感召才会显身的
那
怎么确定他是我召唤出来的
你看看你是不是少了一只鞋
难道说
这个人是我
主人
左脚的鞋
的确
刚飞出去的鞋已经不在地上了
而且从颜色上看也非常一致
难道真的是鞋子成精了
那他天天被我踩在脚底下岂不是很委屈
而且如果出了脚汗的话
主人
对不起
对不起啊
主人并无过错
为何赔罪
主人
没事
没什么
主人
能否赐我
等等啊
我有的
我找找
别着急啊
这是何物
真不好意思啊鞋精先生
鞋神先生
冒冒失失把你叫出来
还让你受了伤
看样子主人是第一次召唤服魂
这位小兄弟
看你脱得精光
一定是个行家
可否帮我个忙
没问题
我是相当专业的
你真的要脱啊
主人
不必惊慌
我定会溫柔相待
我只是担心
会有味道
你们好了没
快点儿
是不是
有点儿紫呵
喂半藏
你往旁边站点儿
别挡着我视线
安
别墨迹了
再溫柔相待下去
我就坚持不住了
不好意思呵
这鞋是比较难脱
梅花香自苦寒来
宝剑锋从右脚出
这把人造皮革剑与我出双入对数月
今日终可人剑合一
这双鞋是上个季度刚买的
没想到还真能变成武器啊
今日能在此一决高下
也是种缘分
在下西门吹雪
可否请教兄台
尊姓大名
服部半藏
杀
好个杀字
痛快
那我也就
不留余地了
发生了什么
两个人消失了
两个人打到哪里去啦
刚才真的发生过战斗吗
这是
棋逢对手
实属幸事
再战
正合我意
要榻了
快跑
才打个雷的功夫
竟然把桥都拆了
差点裤子跑掉了
好好
别怕
有我在呢
半藏
你没事吧
主公
对不起
拙者自知力竭
可能以后
无法再保护您了
但
最后有句话
请主公
一定收下
好个舍身取义的忠良汉子
不许你说
我知道
我都知道
我现在命令你好好活下去
主公
切记
月心
还是纯棉的好
谁要你多嘴
你平时不都是寡言少语的吗
服魂一旦消散
本体的衣服
也将残破
你醒醒啊
醒醒 半藏
我记得你说的每一句话
每一个字
和我们在一起的每一天
记得我在地上
捡到你时的初次相遇
第一次我帮你洗澡
你那害羞的模样
第一晚把你穿在身上的感觉
和你对我的第一句话
YO一库
背心还是纯棉的好
因为纯棉
才能给你最贴身的温暖
隈人家都那公惨了
我在这里脑补些什么呀
原来是这样
服装品牌的国籍还会影响服魂的国籍啊
我怎么开始对这些奇奇怪怪的设定深信不疑起来啦
半藏
我不会让你一个人孤独的死去
没了服魂
你党得迩有肚算喝
别忘了
我还有底牌没亮呢
他这是干嘛
冷静啊
内裤都是每个人的命根子
脱了你也活不了
看来只有切了
你要切哪里啊
大家都冷静一下
他都掏出保命技能了
看样子
是铁了心要同归于尽
半藏
我马上来陪你了
你等我
怕不是石乐志
看他这手势
、会是
我用这从没洗过的小裤头
死你们
好可怕
要射冲我来
骗你们的
真当我疯了呀
半藏
此仇
一定会有人替我们报的
飞裤传书
不好
虚晃一枪
原来是去通风报信
用不了多久
我的兄弟们就会杀到围剿你们
就算你有天降的神兵
也于事无补
我堂堂东瀛一把刀
未曾想今天会葬送于此
也好
至少我和半藏
能永远在一起了
东瀛一把刀
我看动情
才是一把真刀啊
脱了内裤以后
真的就这样消失了
难道之前小屁孩所说的
都是实话
首战告捷英雄
以后全靠你了
主人
別有太大圧力
只要我西门吹雪尚留一口气在
就不会让你受到伤害
但是
你这是干嘛
人家干了好大一架有点累了嘛
要休息几天啦
哦
辛苦了
英雄
你太牛了
随便召唤出个服魂
竟然就干掉了黑帮四大干部之一
鞋子上
的确留下了伤痕
而且
留过的伤是不可逆的
但我还是不敢确信
这个世界真实存在
我觉得是场梦
看看我
大活人一个
在你面前活蹦乱跳呢
你又怎么能证明你的存在
我不用证明啊
;
i
因为
我的存在是有意义的
照你那么说
那我来到这里的意义
就是保护你
那个只能说是一部分吧
更多的我相信
你是来拯救这个世界的
很久以前
黑帮发现了服魂的神力
他们为了垄断这份力量
而用气体
把天遮了起来
人们长期生活在黑暗之中
久而久之
就淡忘了对衣服的渴望
同时
黑帮利用服魂的力量
震慑了人们
并让他们产生恐惧丧失希望
从此
甘愿被控制和奴役
但还是会有一些
像我这样有思想的人冒出来的
这就是
黑帮追杀你的理由
不是
因为他就是这个世界唯一的光
也是我们最后的希望
看样子
有不速之客来了
东瀛那小子
居然挂了
波我腑水干嘛
住手
刚你说
他是唯一的光
到底什么意思啊
明知道我赤膊诶
想涂死人
你就配合下吧
نے
让这个新来的见识一下
这是
原来你
没错
)
他是这个世界唯一的自发光源
所以我们必须用他来照亮所有的黑暗
他是我们最后的希望
一定是梦
再见再见再见了秋裤
再见了毛衣衬衫羽绒服
再见再见今天的衣服
再见让我依赖的温度
我最亲爱的勇气丢失在哪里
笑容里一点一滴溶解深层防御
一字一句开启神奇定律
寒风中变得暖暖的温柔手心
指引我不停奔跑追寻你的踪影
tapatapa patapa
我最亲爱的勇气守候在这里
装备里一针一线变幻彩虹流星
一心一意前行不再偏离
泪水也许悄悄驱散乌云黑影
只留下pata pata pata pata 的回音
再见再见再见了秋裤
再见再见依赖的温度
F