这是哪儿啊
英雄
你那么强大
为什么要选择逃避
你从一开始就一口一个英雄
你看看我哪里来的战斗力啊
我为了你心底的呼唤而现身
我的主人
他是这个世界唯一的自发光源
所以我们必须用他
来照亮所有的黑暗
ハロ
他是我们最后的希望
只要思念着对方
寻着这温暖的心跳声
就算再黑
我们一样还是能找到彼此的
不是吗
她能来到这里
就说明你们的确缘分未尽
你到底去哪儿啦
我真的好想你啊
沙小光
梁超
这都几点了
你那几个小伙伴不会是临阵脱逃了吧
位 孩不会
我刚还发了消息确认
他们一定会到这里集合
你必须遵守承诺
不能伤害他们
那是当然
我会好好解释给他们听的
什么药厂
什么删除记忆的饮料
什么诬陷入狱
都是误会
你那是什么表情啊
难道你对你爸的话
还存有怀疑啊
没
没有
我反对
混入工厂的做法太危险了
就算能绕开森严的安保
但最终也不一定能保证
替换过配方的饮料能让所有人喝到
我们还是需要通过其他手段
来引起人们对这件事的关注
今天晚上这夜色
还真美啊
但可惜月明星稀
反而是一种遗憾呢
真的被超叔说中了
学校的地下
还真就是当年工厂的试验基地
按照实验笔记上的描述
这里
应该就是储藏有害原料的位置了
手:“冰凉的汽水
泡沫充斥着甜美
掩盖掉苦涩的滋味
每一口都不后悔
每一日都不后悔
为何我总是不改步调
因为任谁都阻止不了的心跳
永不妥协寻找
永不妥協尋找
异想天开的目标
就如灯塔般闪耀指引我去真理的孤岛
汽水是治愈的药
人生不该困扰
就算迷雾笼罩
也要放肆大笑
忘却烦恼
咽下甜蜜的汽水
泡沫融化了懊悔
不理会现实的狼狈
无痛无伤悲
破碎的玻璃杯
伤口混合了甜美
隠藏疼痛苦涇滋味
不停歇才不后悔
根据笔记摘录
当年工厂地下其实储藏着很多有害原料
但网上能查到的资料显示
罢工事件没过多久
各方力量
就将厂房改建成了现在的学校
所以很有可能
许多有毒原料未被及时处理
好啊
真能找到的话
那可是爆炸新闻
一定要让大家都关注起来
放心
我可是拥有千万粉丝的大V
就你那看手相测星座的破号
有那么大号召力吗
没想到这帮奸商
为了尽快掩人耳目
竟然拿学生的健康当儿戏
我录成视频
现在就上传
糟了
地下没信号
入1
竟然找到那里了
好
既然文様
那就动手吧
怎么信号还那么弱啊
台阶这儿黑洞洞的
你可要当心啊
臭老爹
小声点儿
视频根本传不动啊
你也给我小声点儿
你你看
是 是谁站在那里啊
刚才谁电话啊
梁超啊
你撒谎的时候
还真沉得住气啊
你让开
带着其他人赶紧走
爸
你要对他们做什么啊
既然那么关心你的朋友们
那我就带你去见他们最后一面吧
小敏
快跑
怎ム突然冒出这公多故人
在那儿
快
站住
抓住他们
他们上楼了快点
底下都被包围了
直接上楼顶跑去东楼
小敏
这门怎么打不开啊
糟樵
被反锁了
老板
把他们堵楼顶了
等您来外置
好耶
不愧是小敏
打他们个团灭
别得意
还有个大麻烦在呢
给我躲一边去
来
继续
小敏
你给我放手
别去
白痴
我不是叫你躲开吗
小敏
你醒醒啊
地不会是
这么热闹啊
不好意思啊
我们迟到了
老板
都怪我们梁超调皮捣蛋
好像已经错过
第一轮的精彩演出了
没事
如果诸位不介意的话
我们就尽快开始下半场的表演
如何呀
原来这里还有个老演员在场啊
梁心
你放过他们
我们的仇我们自己算
小敏
对不起
是我自作聪明
反而害了你们
梁超
给我站起来
我梁心的儿子
应该和我一样优秀
犯不着和这帮杂碎
同流合污
听到没有
你如果想做一擁燈泥賴在地上
是没有人会帮你站起来的
这个社会就是这样
最终能依靠和相信的只有自己
所以
你必须依靠自己的力量
去赢得尊重和地位
这种恐惧
彷徨
无奈的过程就是成长滋味
但只有这样才能浴火凤
成为我所期望的人中之龙
今天也是重要的一课
梁超
我再给你一次机会
我想你该知道
如何做出正确的选择了吧
我不要
你支支吾吾说什么呢
大声点
我不要
我不要和你做一样的人
我不想变成一个冰冷孤独自私的成年人
什么
超叔
在那儿装什么深沉呢
快过来
来了
我宁愿敞开胸怀拥抱他们
守护他们
也不愿再将背影筑成一堵墙了
超叔
你有这种想法也不奇怪
年纪小见识少
你觉得逞英雄很爽是吗
但你知道
被称为英雄的为什么往往只有一个人吗
因为愿意牺牲的是少数
想要苟且偷生的才是多数
这就是人性的黑暗
不是这样的
一
他并不是因为想逞英雄才站出来的
我能体会梁超现在有多恐惧
因为我站在这里也很害怕
害怕得要死
ハロ
枪打出头鸟
想成为明灯是要付出代价的
选择妥协不是来得更轻松吗
我是害怕
但我不是害怕你的威胁
我是害怕又要放弃
我害怕又要懦弱下去
我害怕又一次让别人来保护我
我不要再做那个
连选择的勇气都没有的自己
为什么
心好难受
原来这才是促使梁超改变的原因吶
太好了
有信号了
英雄雅美人美
我当年错过的坎儿
看样子在我儿子身上应验了
好吧
将他们之间的记忆
全部洗干净
你别再执迷不悟了
梁少令
对不住了
梁超
放开我
你们这些坏家伙
不要欺負地
放开我
你们赶紧来
不管怎么样我死也不会忘记的
ハロ
这是增强数倍的特效药
到时
可能你连爸妈都认不清了
我劝你还是老实喝了吧
能活着总比那个死撑的傻小子要好
都是我的错
你们冲我来吧
孩子是无辜的
我出于好意
代那个小子给你道了个别
你彻底忘了他也不用现在受苦
岳父
你怎么啦
心跳越来越快
我感觉整颗心都要跳出来了
第三条戒律已破
她心中的枷锁一旦打开
那么这个世界和你也将不复存在
抬头
掰开嘴给丫灌进去
求求你们
放过孩子吧
我不会忘记
我不会忘记你的
沙小光
刚才怎么了
你该不会被个小姑娘给推倒了吧
走开
你是
沙小光
傻瓜
说什么不会忘记
我不是在这里吗
我想起来了
沙小光
是我好哥们儿啊
我这是在哪儿啊
我怎么瘦了
你没事吧
你个渣男喊谁岳父呢
你对小敏做了什么
给我滚开
小光
你回来了
为什么会在这里
感谢你拯救了我的世界
小心那个人
现在
就让我来拯救你的世界吧
怎公回事ル
活见鬼了
难道说
是那个女孩会什么妖法
:
什公
子弹弹开了
西门吹雪
来晩
让您受惊
怎公回事
你这个没用的东西
半藏兄
皆为保护主人
可否
合作一回
汝
你他妈老了不中用了吗
还愣着干吗
几个做白日梦的小鬼都搞不定吗
你太小瞧人了
我们内心的幻想
正是改变这个世界的力量
这些不都是
服魂
关于沙小光的记忆
逐渐变得清晰起来
怎公可能
难道真是闹鬼了
刚才发生了什么
一大帮的人
凭空就都倒下了
小光
真的是你吗
爸
超叔
放心吧
死不了
小光
这到底怎么回事啊
你从哪儿冒出来的
他们不是说你已经
我已经死了
所以
不应该属于这个世界
能在此短暂停留
应该是老天眷顾
来让我和大家
做个告别吧
笨蛋
都这时候了
亏你还笑得出来
靠
京都凉了
何不做个开心鬼呢
小光
对不起
能陪你的时间
不多了
不
是妈对不起你
没能给你一个完整的生活
但你给了我全部的爱啊
我已经
心满意足了
好了好了小光乖
不哭了啊
男孩子哭鼻子多不帅气啊
当你特别难过的时候
就躲到妈妈怀里来哭一会儿
然后要继续笑着面对困难
好吗
好了好了
在我走之前
你们能不能
每个人答应我一件事
超叔
你一定要学有所成
这样才能替我照顾好大家
好
妈
你一定要保重身体
答应我
要健健康康的
猛猛吐
你一定要和小敏
白头到老
不离不弃哦
好
我会用一辈子对小敏好的
喂你瞎答应什么
谁同意你们俩在一起了
ハロ
你一定要
变得更坚强
我走后
别太想我
差不多该溜了
小光
傻小光
少臭美了
其实
舍不得的那个人
是你吧
所以你一直都在
一而再
再而三地默默保択着我
ハロ
沙小光走就走了
别哭了
喝点饮料
补充点糖分
放松下自己
那些天
对你的记忆越是强烈
饮料里的药
就越使我神经崩溃
好难受啊
谁来
救救我
只要思念着对方
寻着这温暖的心跳声
就算再黑
我们一样还是能找到彼此的
不是吗
是你在黑暗中找到了我
是你给了我光明
所以拯救那个世界的英雄
并不是我
而是你啊沙小光
我不会忘记的
我不会忘记
你教我勇敢
你帮我卸下枷锁
我不会忘记
自己曾经多么喜欢你
我会変得更堅強
我会让小敏幸福
我会保重身体
我会替你照顾好大家
傻小光
永别了
时光飞逝
那件事情
已经过去了三年
猛猛哒拍摄的视频
交给警方作为证据
•
I.
梁超的父亲和他的团伙
被一网打尽
锒铛入狱
而隐藏在背后的霸业集团
也因此受到了重创
老爸也将当年罢工的原委全盘托出
获得了减刑
猛猛和小敏
考进了同一所大学
而超叔
则远赴海外留学
喂超叔
这次暑假你回不回来
再不回来
小叶可就要跟别人跑咯
我高考落榜
去了所普通大学
因为课业压力不大
反倒给了我充裕的时间
做自己一直梦寐以求的事情
写小说
我想将自己神奇的经历
通过文字分享给更多人
也许
在某时某地
能为某个身处黑暗的人
带去一丝光明
小叶姑娘
今天来得挺早
你的小说连载情况如何啊
法师早
已经有出版社来联系出版了
那太好了
你终于
可以彻底放下了
感谢法师三年前的点拨
小叶姑娘説笑
何谓点拨
一切
皆为你心之所向
大師
我有个问题一直想请教您
当年
那个我在梦中真切感受过的世界
是否存在
一花一世界
一叶一菩提
你眼睛里的这世界
若可谓世界-
那么你心里的那个世界
又何尝不可呢
大师你摆谱
不跟你贫了
我去出版社跟编辑开会啦
好
路上小心
别光看手机不看路哦
凭小叶姑娘的悟性
我相信
你早已参透
而你所等待的那个人
也终将
和你重逢
好险
谢谢你啊
别客气
英雄救美
天经地义
忘记
小次白寸
別
也別拉止
0人
0 e
列え
น
C
北左
H
王0
人立
州
。全
yo
広
0な
イ
双
白光:
ムヒ
文
逃
者
อ
Go Fó
谁能
ヒ
文
心才
西
WHOOOO~~
11 ±
、王
仅実
人立
州
。全
茹
yo
人
〇な双
リス リス
主前半:
ムヒ文
逃
者
อ
F
注文
心才
WHOOOO~~
11 ±
、王
文
イ北
笏 こ
"
笏
シン
E
アツヨ
アシンヨン
ヨ
导演 易小星 霓裳浮光导演/竹内良贵纡雨初晴导演
主題歌