服魂召喚
刚才那件毛衣幻化出的服魂好强啊
就叫它静电兽吧
我看叫漏电兽还差不多
ハロ
快试试看下一个
如果成双成对的话
会不会也跟西门吹雪一样
服魂召唤
你是
白痴
连我叫什么都不知道
你有什么资格让我为你效劳
那你就不能告诉我吗
问别人名字之前不应该先自报家门吗
难道你连这种基本的礼貌都不懂吗
哦
我姓花
名语叶
大家都叫我小叶
你的名字真难听
我叫郝丹藤
我允许你叫我
丹藤
的确怼得人好蛋疼啊
但女生不就好这口吗
我不是
把皮鞭给我
记住
以后当我打你的时候
必须叫我
SIR
你没事吧
这是我的袜子
你的武器应该还需要通过召唤才能得到
服魂召喚
你觉得用这种方式三番五次地戏谑我很开心是吗
你到底把我的武器放哪儿了
我是警员1857
那边的人听着
立刻远离那个女生
不然我就开枪了
我枪呢
只有服魂没有武器
难道说
我穿的并不是一双袜子
而是拿混了
但这俩
是我最后的底牌了
拿开你的脏手
有什么话回警局再说
我跟死条子没什么可说的
跟我走
放开手
手∞冰凉的汽水
泡沫充斥着甜美
掩盖掉苦涩的滋味
每一口都不后悔
每一日都不后悔
为何我总是不改步调
因为任谁都阻止不了的心跳
永不妥协寻找
异想天开的目标
就如灯塔般闪耀指引我去真理的孤岛
汽水是治愈的药
人生不该困扰
就算迷雾笼罩
也要放肆大笑
忘却烦恼
咽下甜蜜的汽水
泡沫融化了懊悔
不理会现实的狼狈
无痛无伤悲
破碎的玻璃杯
伤口混合了甜美
隠藏疼痛苦涇滋味
不停歇才不后悔
超叔他
叛变了
刚上顶楼
就把小敏打晕了
我计划里算到了你能赶上来
但没想到
竟然会那公快
但看様子
也把你消耗的差不多了
就凭你最后这俩底牌
我看是没有胜算了
●超叔
你怎么了
为什么要伤害小光
问我
难道你忘了
一开始就想把他丢下的人是谁了吗
但我不想违背约定
ハロ
真的对他好
不是选择同流合污
而是帮助他成长
人生就像一场考试
每次经历成长
就像做一道造擇題
而小光
还是白纸一张
4A
哪儿来的考卷啊
成长测试清单
什么意思啊
每做完一道打个勾就行了
你知道我最怕考试了
你饶了我吧
你越是逃避
就越长不大
说什么傻话呢
你看看我
现在都比你高出那么多了
长大这种事情
交给时间就行了
你瞎操心个什么劲儿啊
走了走了
周末苦练了后仰跳投
等下记得开球就传我啊
喂 小叶
你干嘛呀你
你再塞我就拿来擦屁股了啊
笑什公笑
看准了尿
这漫画连载终于更新了
到底谁是凶手
我去
谁把这页给糊上了啊
没有
我没想过要放弃小光
我只是
你只是在害怕
这个世界
根本就没有小光所谓的黑帮
想把他置于死地的
其实是所有居住在这里的人
他们跟我一样
畏惧小光
害怕他所能创造出的光明
因为一旦被照亮
我们就要赤裸裸地面对自己
而你
是否敢脱光所有伪装
来面对这个世界呢
语言恐吓加性骚扰
罪名成立
我的女人还轮不到你来保护
好球
好了
中场休息
渴死我了
这球打得好就是不一样啊
ハロ
你太贴心了
要喝可以
答应我的要求
你是不是入传销啦
怎么还拿这破测试来刁难我
把我的多得乐给我
渴死我了
沙小光
你要再这样下去
总有一天
我和梁超会离开你的
不要啊
不是
我不是真的想要放弃他
花语叶
最近怎么都没见沙小光啊
他不来我们缺个小前锋啊
我上周五跟小光微信聊了会儿
他説最近他好身体不好
所以待家里照顾了几天
那放学要不去他家看看吧
好啊
我顺道买点补品啥的送阿姨
ハロ
你和超叔一起呗
小叶
ハロ
刚刚说到你你就来了
怎公様
你妈身体好点没
把那个给我
怎公着
你俩还欠钱了
真急需医药费你也别问小叶要啊
要多少
我给你凑凑
闭嘴
把那份测试清单
给我
你肯答应了
但你也必须答应我一个条件
如果我能在这个学期内圆满完成
你就帮我
实现一个愿望
怎公様
小敏
我们也来打个赌呗
好
一言为定
这两本
《打不死的我》和《我打谁谁死》是成套的
你们谁要
沙小光
你这是要出家呀
刘主任好
救命啊劫色啊
是沙小光啊
这道题的语法是过去式
所以问题出在这儿
答案选C不选D
EF GH AC交于一点
所以可以证明
E H分别是AB和CD的中点
你看
兰亭序里这句
夫人之相与
俯仰一世
意思呢就是
和夫人面对面
躺在床上一世很快就过去了
所以古人就告诫我们
结了婚的人
就老得快
你少在那误人子弟
小光
来打球啊
不了
回去做作业
我刚是不是喊错人了
难道近视了
表现不错
你看
也没那么难嘛
就只剩最后一条了
其实
你已经为这个目标改变了很多
所以明天期末考试能考进全班平均分以上
就算通辻
那简单
对了
你可以先说说要我帮你实现什么愿望
上天入地这种不科学的
我可做不到哦
我要你
跟我一起远走高飞
什么
去哪儿
跟我一起离开这个城市
这你总能做到吧
为 为什么
因为
这座城市正被黑暗与邪恶统治
我们必须离开这里
去往更光明的地方
才能获得真正的自由
这算什么中二的理由
本来以为按照这张清单要求你
你可以长大一些
懂事一些
成熟一些
但你怎么还这么幼稚
我回去复习明天的考试了
沙小光到底在想什么嘛
一起远走高飞
到底是什么意思啊
我在想什么啊
花语叶
沙小光可能只是在故意试探你
去了你就输了
决不能去
ハロ
快傍晚了
出门去哪儿啊
期末成绩单来了
我去学校拿一下就回来
你过来
怎么了
成绩单
你妈刚已经去学校拿了
猜猜你这次
总分考几分啊
你是否敢脱光所有伪装
来面对这个世界呢
我不知道
不知道
你他妈每天读书读书
漢点什公都不知道喝
你看看这个分数
连全班前十名都没排进去
这是期末考试
决定高三分班的呀
你脑子里天天想什么你不知道
我知道
在想沙小光是不是
这不算
你看你把刘老虎都吓成什么样了
我下次端正态度
今天教导主任跟你妈告过状
说你下半学期就天天跟沙小光两个人粘在一起
说说笑笑
我是不是初中开始就跟你说过
少跟沙小光玩了
他家里是可怜
但我们管不着
更不要去摊上这块狗皮膏药
你看看你现在的成绩
不就是他害的吗
你看超超多乖
成绩好
人又正
而且他爸妈
跟我们还是大学同学呢
以前也都是一个厂子里同事啊
你也少跟我提他们家
ハロ
小光
放开
放开我
没有
我没想过要放弃小光
我只是
是不是沙小光又给你打电话了
把手机给我
我说
我最后再说一遍
把手机给我
不要
不要啊
密码
谁呀
来啦来啦
好啊
还说去学校拿成绩单
其实是跟他约了五点学校见面是不是
超超呀
找小叶呀
阿阿姨好
不是我找小叶
是小光有包东西让我给小叶
沙小光
他自己人呢
我回去路上碰到他
背了个大包急急忙忙地不知道干嘛
就说时间来不及了
让我把这包东西一定要交给小叶
然后自己就跑了
这沙小光做点事情就是这样乱七八糟的
什么东西啊
你给我好了
小叶在啊
是啊
我们正好在教育她呢
这次期末考考得太差了
老头子
你看又是沙小光
这次不知道又搞什公鬼
这么大个信封
给我
这
这不是火车票吗
还用的是小叶名字买的
六点钟火车
五点钟约碰面
你们这个算盘倒是打得很好啊
是坐车走了
不准备回来了是不是
你他妈说话呀
是不是
你脑子里到底在想什么啊
难道说
不要
我不要放弃你
松手
松手呵
你干嘛
想去哪儿
梁超
把她拦住啊
ハロ
这是怎么回事啊
梁超
让我去
我要去找小光
我不能让他一个人走
我们不是也一起做过约定吗
梁超
你怎么让小叶跑了呢
པ་
@吸吞狂
!
@Dearie宝君
@Dearie E. □
什么.
}
还没点 么
是想被我的小皮鞭抽打么