小光
小光被吃掉了
小光你死得好惨啊
八 口
别哭了
你看
龙伯送了我们什么
是我们平时看一眼都难的顶配四驱车啊
我不要四駆车
我要小光回来
優瓜
我不是在这里嘛
太好了
小光你原来込活着
我以为你被龙伯给吃掉了
你没事吧
没事没事
你看我这不是还好好的吗
喂 小姑娘
你哭什么呀
龙伯其实不是你想的那样
谢谢你的礼物 龙伯
你说什么
谢谢你 龙伯
大声点ル
谢谢龙伯
听不见
谢谢
龙伯吃人啦
原来是这样
中冰凉的汽水
泡沫充斥着甜美
掩盖掉苦涩的滋味
每一口都不后悔
每一日都不后悔
为何我总是不改步调
因为任谁都阻止不了的心跳
永不妥协寻找
异想天开的目标
就如灯塔般闪耀指引我去真理的孤岛
汽水是治愈的药
人生不该困扰
“
就算迷雾笼罩
也要放肆大笑
忘却烦恼
咽下甜蜜的汽水
泡沫融化了懊悔
不理会现实的狼狈
无痛无伤悲
破碎的玻璃杯
伤口混合了甜美
隠藏疼痛苦澀滋味
不停歇才不后悔
吓死我了
但剛才看上去
真的很像他在咬你的头
怪不得传说他会吃小孩
肯定都跟你一样看走眼了
ハロ
你胆子也太小了
别笑了
小叶也是担心你
对了
那个龙伯为什么要拖你进杂货店
刚开始我也不明白
吓得要死
走开
放我出去
你们
是不是喜欢这个四驱车啊
拿去
什么情况
真的可以吗
看到你们
就想到了我孙子小的时候
那个时候啊
我这儿啊就是他的乐园
每次进货
都会把最好的玩具留给他
先給令令唱首歌
就拿給你
虽然我的听力越来越差
几乎快聋了
但只要他一唱歌
我好像就都能听见
令
您这儿有烟吗
我给兄弟们带几盒
哦哦 好
对了对了
我前两天去批发市场进货
看到了这个
你一定喜欢
豪华装备的四驱车
还是限量的
你小肘候最
走吧走吧
这老家伙聋了
我问了好几遍都答非所问
所以
这个
就送给你们吧
谢谢龙伯
谢谢
谢谢你们
让我今天又听到了
很久都没有的歌声
龙伯好可怜啊
好了啦
我答应他以后常去给他唱歌
他呢
就会把最新的玩具都准备好等我们呢
但是
人长大以后会变的
说不定
那个时候你们两个就不理我了
放心吧
无论过了多久我都不会离开你们
我可以用心作保证
敢不敢一起
做个约定
好啊
那我再加一条
不论什么困难
我们都要彼此守护
超叔就是超叔
一开口就这么深沉
叫超哥
我既没有小光那么勇敢
也不如梁超头脳冷静
约定这种事情
我真的做得到吗
ハロ
快躲开
沙小光
你没事吧
见识到暗狱龙王的嘴炮厉害了吗
可惜只打中一个
下一炮必须来个双杀
沙小光
快醒醒
我刚才做了个噩梦
自己撞机了
还好只是个梦
超叔没事吧
对了
他刚才还在
那里
不见了
该不会是
不会的
不论什么困难
我们都要彼此守护
不会的
又要打炮了
沙小光
快过来
再次咆哮吧
暗獄
暗狱龙王
只能试试了
一炮销魂
我靠
賴皮呵
怎么还带复活甲的
超叔
竟然
凭空挡下了刚才的攻击
叫超哥
超叔果然迩活着
你看
这就是他的服魂
服魂
在哪里啊
什么都没有啊
你仔细看他身后
超叔的服魂
是由眼镜所幻化而成的无形屏障
人称
背影之墙
トコ ドコ
这服魂的气质确实适合他
笨蛋
你还没明自手服魂的意义吗
只有你能找到开启它的方法
闪亮魔力
赐 赐予我力量
为了守护世界和平
光明请与我同行
以美少女的名义
喚醒我的魔力
不对不对
再来
光明请与我同行
我命令你现身
别以为装逼二字就能挡得住嘴炮
连续咆哮吧
暗狱龙王
到底该怎么做
我真的不知道啊
你找不到方向
是因为
你没有从心出发
是超叔的终极组合技
今天的风还真是有些喧嚣呢
装逼如风
从心出发
快跟我过来嘛
俊小光
你又想干嘛
来来来
给你个惊喜
把手伸出来
什么东西啊
你摸摸看嘛
対对
就是那里
傻小光你无聊啊你
生日快乐
还认得出这是什么吗
这不是小时候
我弄丟的那根玩具魔法棒吗
他可还记着
小时候答应你
要再帮你买一根呢
你不是也一样
我们好不容易找到跟原来一模一样的
而且还加了点料哦
来来来
我数一二三
一起唱啊
祝你生日快乐
你起调低一点儿
真麻炳
再来遍啊
我们把玩具里的原音给替换了
这次可别再弄丢了
唯一绝版
用心收藏哦
祝你生日快乐
我知道
怎么启动服魂的力量了
祝你生日快乐
今天的风真是格外刺啊
还好我的服魂是这世上最坚固的屏障
人在面临困境的时候有两种选择
一种是委曲求全地活着
一种是选择悲壮的死去
我
选择后者
兄弟们
我来和你们重逢了
中坊
碰了碰了
听了
不求人
自摸一筒
肛上开花
主人一死
服魂失去控制暴走了
终于
结束了
奶奶个熊你倒是看准了打呀
怎公様
成功了吗
抱歉
我再来一次
英雄
口下积德
求放过
你再唱一遍
我另外半块镜片
恐怕也要不保
暴走的服魂飞走了
别傻了
他是要把这里夷为平地
你们先走
让我再试试
算了吧
就凭你刚才竭尽全力的唱功
也打不赢这发怨念聚集的嘴炮
我用这半块屏障拖些时间
小光就拜托你了
祝你生日快乐
我会永远记得
能陪伴你共度的此刻
远方 有珍贵的梦 再一次回响
消失的光芒 会绽放在身旁 荡漾
从未来的空白
诞生的色彩
它带着我起航
一样为我前往新的方向
那我也要加一条
不论我们未来开心难过
都要一起笑着唱歌
女生就是女生
一开口就这么浪漫
行不行嚇
当然行
约定正式成立
谁敢反悔
上街撞鬼
俊小光
你没事说些召神弄鬼的话干嘛
怎么了
我的魔法棒
掉杂货店门口了
以后我们帮你再买一根
又怎么啦
你们看
鬼火啊
别叫了
是大人们回来了
对哦
好像是
不是跟你说晚上别出门吗
爸
妈
你们看
这是
我们刚才在杂货店龙伯那儿
他
你们怎么都受伤了
我始终记得那天
小光微微颤抖的背影
像座KK的独木林
而我
感觉自己又一次被挡在了另一端
想为他做些什么
却寸步進行
再见再见再见了秋裤
-- 再见再见请飞向天边
-再见了毛衣衬衫羽绒服
再见再见再见了秋裤
再见再见今天的衣服
再见让我依赖的温度
我最亲爱的勇气丢失在哪里
笑容里一点一滴溶解深层防御
一字一句开启神奇定律
寒风中变得暖暖的温柔手心
指引我不停奔跑追寻你的踪影
tapatapa patapa
我最亲爱的勇气守候在这里
装备里一针一线变幻彩虹流星
一心一意前行不再偏禽
1.
泪水也许悄悄驱散乌云黑影
只留下pata pata pata pata 的回音
再见再见再见了秋裤
再见再见我的护身符
再见再见依赖的温度
作者:维伊ver
作者:不飞不鸣的芬鸢