童话里的所有悲欢哀喜
终将会被结局全部唤醒
漫长岁月里无尽的回忆
被时光切出一小段
当初和那勇者并肩而立
齐心力将邪恶讨伐殆尽
传说的勇者无人会知悉
短暂的记忆刻进脑海里
故事里的一切都将神隐
者勇 也早已魂归故里
仅有往日的那一点痕迹
还能够存留在这里
无情的时光不曾有怜悯
催促著世间将它都忘却
尘封在此地的点点滴滴
也逐渐被忘记
即便终将被隐没
你的话语正义勇敢愿景
现在也依旧完好地存于我心里
未从 忘记
为了实现心中的目的
和你走在一起
在一路同行
不过是仅仅如此而已
脸庞却如雨滴滑落不息
怎么也不停
想寻找由因
即便为时已晚
过去的旅途
也不惧再走上好几遍
就算你的身影不再相伴
我也必将找到答案
我想想哦
长距离魔法
是运用了身为魔法使必备的三种要素
所使出的一种联合招式
击出魔力的力道
以及控制魔力的能力
到这边你都知道吧
是的
刚才你的魔法在中途就散掉了对吧
那就表示
你的魔力量跟击出的力道还远远不够
这个并不是一朝一夕就能改善的事
不论有没有才能
都需要花上好几年才办得到哦
不过
刚才我看你控制魔力的能力似乎很不错
其他人都会在这块陷入瓶颈
但看来你不用担心这部分
耐心地慢慢钻研吧
的 好
费伦的魔法修行还顺利吗
一般人要累积10年的成果
她只花4年就超越了
那孩子太投入修行了
这不是一件好事
因为, 她最近一直都窝在森林里啊
这代表她很喜欢魔法吧
就算这样
要成为独当一面的魔法使也还早
我应该会先解读完这本魔导书
是这样啊
我说海塔, 这本魔导书可能…
海塔
请你不要露出那种表情
我能像个正常人一样活动到现在
反而是奇迹了
我会尽快解读魔导书的
那就麻烦你了
费伦, 修行要中止了
海塔病倒了
去他身边陪他吧
我还没办法打穿山顶那颗石头
那件事你总有一天可以做到
现在…
总有一天是不行的
总有一天
海塔大人迟早会死去
我的这条性命就是被他拯救的
如果现在就死掉的话很可惜哦
很可惜
那已经是很久以前的事
我的一位老朋友过世了
他跟我不一样, 为人非常正直
是个只要看到别人有困难
就绝对不会视而不见的人
如果不是我, 而是他活下来的话
应该能拯救更多人才对
我跟那个人不一样
只想要安安稳稳地度过我剩下的人生
但有一天我突然察觉到
如果我就这么死去了
那从他身上学到的勇气意志与友情
甚至连重要的回忆
是不是全都会从这个世界上消失
如果在你心里也有很珍贵的回忆
那我觉得现在死掉就很可惜
海塔大人从以前
就一直担心自己会丢下我死去
海塔大人做了正确的事情
我不希望他后悔当初救了我
不管是魔法使还是什么都好
让自己学会独立生活的技能
就是我报恩的方式
我希望他能觉得幸好当初救了我
以及我能活得好好的
我教你的事情你全部都记得对吧
是的
那…就随你高兴吧
不管是死者复活还是不死魔法
这上面都没有写到
是这样啊
你早就知道了?
对于自身死亡的恐惧是难以衡量的
要是真有那种魔法
我想埃维希早就自己用了
那为什么 …
费伦她现在怎么样了
还有些地方做不够好
但她的程度已经是独当一面的魔法使了
是这样吗, 终于赶上了
她已经不会成为你的累赘了吧
芙莉莲
你可以带著那孩子一起到处旅行吗
抱歉, 海塔
这我没办法答应
她会成为我的累赘
海塔, 你算计我
解读的费用就放在桌子的抽屉里
请你们今晚就直接出发吧
你想做什么
如你所见, 我的时日已经不多了
我不想还要让那个孩子
再一次经历
失去某个人的痛苦与难过
芙莉莲, 费伦就拜托你照顾了
你是不是又想耍帅了, 海塔
费伦她早就已经做好离别的准备了
你在离开人世前该做的
就是好好跟那孩子道别
然后尽可能地留下更多跟她的回忆
芙莉莲, 你果然是个善良的孩子
对了, 你当初为什么要救费伦
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
换成勇者欣梅尔, 他就会这么做
说得也是
那么我也该 做一样的事了吗
非常感谢芙莉莲大人
多亏有你, 我才能够 …
报答海塔大人的恩情
其实我只是被设计了而已
被躺在这里的臭和尚
那我们走吧
(第2话 不见得一定是靠魔法… )
(勇者欣梅尔死后26年)
(中央诸国 塔库地区)
可以停止动作了, 费伦
收工了
感谢你们帮了大忙
这是之前说好的酬劳
你都接一些普通的工作呢
所谓的冒险者就是这么一回事
这次的酬劳是什么东西呢
民间魔法
上面写这是变出热呼呼的茶的魔法
晚点来实验吧
之前是把铜像上的锈彻底清除的魔法
再之前则是
- 将甜葡萄变成酸葡萄的魔法
- 怎么样
酸 好
你都在收集奇怪的魔法呢
这是我的兴趣
芙莉莲大人, 你真的很喜欢魔法呢
还好啦
就跟费伦你一样
我觉得我们两个不太一样
都一样啦
两位魔法使真的愿意接受我的请托吗
因为我是个药草家
所以没什么魔法可以传授给你们
不要紧的
你只要告诉我们这地方的植被分布
就很感谢了
就是这里
是勇者欣梅尔大人的铜像啊
看起来很惨吧
我现在年纪大
已经没有心力保养
村里的人们也都已经不关心了
快逃啊
欣梅尔大人
明明在村子遭到魔物袭击时
还替我们拼上性命战斗
却遭到这样的对待
实在太可怜了
不
这是他自作自受
是爱出风头的欣梅尔自己不对
当初村民们说要帮他立铜像的时候
就应该拒绝的
可以吗
这个姿势会不会太帅了
- 废话少说, 快点决定
- 他花了18个小时烦恼姿势
- 我的肚子饿了啦
- 搞得工匠先生都快抓狂了
结果
最后还是像笨蛋似的
挑了个没有争议的姿势
您说了奇妙的事呢
这么说来
勇者大人一行人当中
也有位精灵魔法使呢
那么我们就来整理吧
太感谢你们了
魔法真是厉害呢
尤其是铜像, 一点锈痕都没了
不过, 想加点装饰上去呢
之后再来这里种些花好了
芙莉莲大人
你之前用过变出花田的魔法对吧
就是啊
那就随便挑一种花好了
不, 还是用苍月草的花吧
请问苍月草长什么样子呢
不知道, 因为我也没看过
那为什么 …
因为那是欣梅尔故乡的花
可是魔法能变出没见过的花吗
苍月草
真是令人怀念的名字啊
我还记得
那座森林的深处以前也长了很多呢
这一带已经都没有了吗
已经全部绝迹了
几十年来
大概没人在这片大陆上看过了
费伦, 要走罗
的 好
你藏了什么东西
我不会生气的, 让我看看
原来是种子鼠啊
它们是会吃种子的害兽
我把它们送回森林
那么, 费伦
我们一起去找苍月草吧
你是认真地想找吗
不久之前
这座森林的深处还长了很多…
是好几十年前了
但还是值得找找看
只要找到实物再进行分析
就能掌握开出苍月草的花的魔法
这么做是为了欣梅尔大人吗
不是的
这么做都是为了我自己
芙莉莲大人
自从我们开始找苍月草之后
已经过去六个月了
就是啊
差不多该扩大搜索范围了
真难得, 只有你一个人过来
你们到村子来之后
也过了一段时间了呢
那么, 找到苍月草了吗
你觉得我们找得到吗
芙莉莲大人
只要是魔法的事情都会异常执著
再这样下去
不管过几年还是几十年
她都会继续找下去
芙莉莲大人是有著
能够拯救众人力量的魔法使
不应该把时间浪费在这种
根本不知道…
是否存在的东西上
真是年轻啊
请问, 我有这样的想法是错误的吗
我并不这么觉得
但是, 对芙莉莲小姐来说
应该不是这样吧
不过实际上
她的年纪比我们两个都大多了
所以只要老实表达你的想法
她一定都会理解的
据说, 这是品种相近的种子
似乎有药效才被保留下来
不如我们改用它
种在欣梅尔大人的铜像周围 …
我知道了, 费伦
歉抱, 让你担心了
毕竟这不仅仅是我一个人的时间
差不多了
我只要再找一下就会收手的
你说的再找一下, 大概是几年
就是再一下
芙莉莲大人, 你真的很坚持一定…
我们追上去看看吧
芙莉莲大人
请问你为什么要收集魔法呢
只是单纯的兴趣
我并不这么认为
真的只是单纯的兴趣啦
以前的我, 可是活得更无精打采
而且更懒散哦
有够恶心
是因为有个笨蛋会夸奖我收集到的魔法
就只是这样而已
真是无聊的理由
就是说啊
那个 …
是花瓣呢
据说种子鼠
会把食物埋藏在
不会有外敌出现的安全地带
真是种聪明的动物呢
不完全是这样
因为它们会埋在好几个地方
所以经常忘记埋食物的地点
苍月草
是生长在我故乡的花
是一种很漂亮的花
不过, 还是比不上我就是了
差不多该走罗
芙莉莲
总有一天, 我想让你看看
是吗, 如果有机会的话
虽然我觉得应该能找得到
但没想到会有这么多
拖太久了呢, 欣梅尔
没想到真的被我们找到了
这下就能制作苍月草的魔法了
为什么你要对魔法这么拼命呢
我实在无法理解
你应该明白才对
因为费伦你
也没有放弃成为独当一面的魔法使
并不是这样的
只要是可以让我学会能够独自过活的能力
不管什么都无所谓
不见得一定是靠魔法
可是 …
你选择了魔法
说得也是
想没 到我这辈子
还可以再次看到苍月草
真的好漂亮
真是谢谢你, 芙莉莲小姐
这下子
这座铜像一定就不会再被人遗忘了
差点就忘了那件事
好了
真是可爱
那我们走吧
nA d you alright
Can you hear me
沿著这空荡漫长的道路独自向前行
请你别再哭泣
惟愿你满怀笑意
将泛黄又鲜明的过往都轻拥在心底
比起道别更加迫切的话语
此刻想全部传达给你
如此地
平淡
却又几乎
溢满
那双澄澈的眼
愿你看见
跃动的街巷和诗篇
流星满眼
能伴你向前
所以啊 若再一次
能够降生于此
我想 会再一次
沿著同样的故事
追寻著 再一次
那吹过花田的风
催促你我重逢
在此处镌刻下永恒
就算未曾许下约定
就算也曾迷茫孤寂
就让那泪水化作回忆
轻柔地叩开黎明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
- 那他的力量未免也太强大了吧
- 腐败的贤老库瓦尔
他说你很无情都不来看看
- 那 …就来应用一下吧
- 你以为我们几个都一起旅行几年了
- 理论也是很重要的
- 你这次旅行有什么特别的目的吗
(第3话 杀人魔法)
所谓的将人杀死的魔法