你是谁
现在应该不是会面时间吧
我是断头台阿乌拉的部下
负责斩首的人之一, 多拉特
我是特地来杀你的
是吗
外交游戏已经玩完了吗
正要开始呢
先警告你, 我可是很强的哦
比我还强吗
比断头台阿乌拉还要强
我不这么觉得呢
为什么
因为胜负已经分晓了
是魔力的线啊
真是有趣的魔法
将魔力集中在脖子上防止被切断吗
真是冷静
换成是一般的魔法使
应该还没搞清楚状况脑袋就落地了
不过这根线的韧度在魔族的魔法中
也是首屈一指
靠人类的魔法是没办法抗衡的
我就把你的脖子
连同你的魔力一起切断吧
的确
看起来我确实拿这根线没辙
只是这种程度就认为自己赢了吗
现在的魔族不行啊
太缺乏实战经验了
这家伙…把我的手…
你这个臭女 …
等等, 听我说…
先解决一只了
如果向伯爵报告这次的袭击
再收拾掉剩下那雨只的话
他应该会赦免我吧
卫兵被杀死了
童话里的所有悲欢哀喜
终将会被结局全部唤醒
漫长岁月里无尽的回忆
被时光切出一小段
当初和那勇者并肩而立
齐心力将邪恶讨伐殆尽
传说的勇者无人会知悉
短暂的记忆刻进脑海里
故事里的一切都将神隐
者勇 也早已魂归故里
仅有往日的那一点痕迹
还能够存留在这里
无情的时光不曾有怜悯
催促著世间将它都忘却
尘封在此地的点点滴滴
也逐渐被忘记
即便终将被隐没
你的话语正义勇敢愿景
现在也依旧完好地存于我心里
未从 忘记
为了实现心中的目的
和你走在一起
在一路同行
不过是仅仅如此而已
脸庞却如雨滴滑落不息
怎么也不停
想寻找由因
即便为时已晚
过去的旅途
也不惧再走上好几遍
就算你的身影不再相伴
我也必将找到答案
个这 真好吃
我师父有说过
等我 …
- 都是和平的好城镇
想必这里也是吧
修塔尔克大人
我不会分你哦
我们去找古拉纳特伯爵
直接请他释放狱中的芙莉莲大人吧
我认为这座城镇遭受危害
也只是早晚的问题
请他释放芙莉莲大人
让她将魔族消灭吧
现在确实只能这么做了
毕竟对方不是我们能应付的对手
特别是那个叫琉古纳的家伙
他真的强到不行
那家伙当时只看著芙莉莲
明明我们两个跟卫兵队都在旁边
他却只盯著芙莉莲看
因为他觉得自己随时都能杀了我们
我到现在手还是抖个不停
你看, 都洒出来像是尿裤子了
他就是这么厉害的对手
请你快点擦干净
我们要走了
伯爵身边可是有琉古纳他们在啊
搞不好会打起来哦
换成是勇者大人一行人
就算这样也会去
说得也对
要是我在这种地方退缩
就没有脸去见师父了啊
走吧
那条手帕就给你了
怎么了吗
我好像怕到腿软了
我感测不到多拉特的魔力了
死了吧
真是愚蠢
他太大意了
大意
我们几个可是阿乌拉大人的心腹
是负责斩首的人
你觉得他会因为大意而送命吗
那个魔法使究竟是…
抱歉, 让你们久等了
先前逮捕的魔法使逃狱了
她砍断了卫兵的脖子
你一定很伤脑筋吧
我们来帮忙搜索吧
莉妮耶她很擅长魔力探知
不, 不必了
话说回来
你带来的随从好像少了一位啊
他去洗手间了, 马上就会回来
连位置在哪都没问就去了?
我也知道
我们逮捕的那个魔法使很有实力
但是她却被卫兵轻易地就抓住了
这代表那个魔法使知道
杀死卫兵的罪有多重
琉古纳大人, 请让我再问你一次
你的那位随从在哪里
受不了
多拉特这个没用的家伙
全都被他搞砸了
不过真是不可思议
现在我们眼前
这个只能依靠暴力解决的糟糕状况
却让我打从心底觉得兴奋不已
古拉纳特卿, 所谓的语言是什么
跟你拿的这把剑到底有什么不同
不论使用什么
只要是弱者都会死
就像这把剑的持有者一样
琉古纳
到头来, 我们还是一群猛兽
放心吧, 我不会杀你
毕竟我还需要你活著
帮我解除这个城镇的防护结界
差不多快到伯爵的宅邸了吧
芙莉莲大人
你是芙莉莲大人对吧
你怎么会在这种地方啊
你该不会是逃狱了
我也没有其他办法了啊
我待在牢房里
结果一个叫多拉特的魔族跑来袭击我
灵感动漫
ww w.lggzs.com
虽然我顺利地把他解决掉了
但魔族死了之后
不是会化成魔力粒子消失吗
他消失了又会怎样吗
那个家伙先把看守牢房的卫兵杀掉了
现场剩下的只有
被魔法砍断脖子的卫兵
跟我这个魔法使而已
这种情况你觉得会怎么样
会因为杀害卫兵被处以极刑呢
对吧
太麻烦了, 所以我要离开这里
请等一下
这样就等于是放任剩下的魔族 …
你打算对这城镇见死不救吗
靠你们去搞定不就好了吗
怎么讲得好像很简单一样
对方不是我们能应付的对手啦
对手比你们强就不战斗了吗
而且我也不认为
你们两个真正的实力
会比那几个家伙还要弱哦
先等一下啦
我会战斗的
至少来帮帮忙嘛
托拜 你了
偷瞄
你等一下啦
拜托你啦, 芙莉莲
死缠著人很难看哦
该下定决心了
怎么这样
我不行啦
不要说这种任性的话
在距离城镇10公里的地方吗
是一股极为强大的魔力
正在窥探著这里的情况
七崩贤, 断头台阿乌拉
真要说的话
我也最讨厌跟强敌战斗了
讨厌的事情就得赶快让它结束呢
我们两个
像这样偷溜进来真的好吗
不然
你要去跟守卫说
我们是来杀死和谈使者的吗
异常地安静呢
我最喜欢的东西就是魔法了
就像那位腐败的贤老库瓦尔
他花费了大半生的时光
成功开发出杀人魔法一样
魔族这个种族
在漫长的岁月当中
会将自己的生涯
奉献在同一种魔法的研究上
一直经年累月地每日探究
不断累积成果
10年后的魔法
将变得比现在的魔法更出色
使我们魔族的实力变得更加坚强
然而
魔法是一种不可思议的东西
这个能防止魔族入侵
一直守护著这城镇的
大魔法使弗兰梅的防护结界
也是有千年前的天才打造的魔法
至今仍凌驾于现今魔法的状况
我讨厌天才
他们欠缺积累成果的美感
我知道你们古拉纳特家一直以来
负责管理城镇的结界
既然我们几个魔族
能被允许进入这座城镇
就代表你们应该拥有能操控结界的魔法
把那魔法告诉我
给你一些时间考虑好了
你就好好想想吧
对人类来说
让对方等待
也是一种有效的外交战术对吧
要是不肯说, 那等著你的
就只有一连串的拷问而已
跟结界有关的魔导书
应该就放在某个地方
你去寝室
我去他们的书房找
搞什么
是白天的冒险者小鬼啊
我还以为是死去的儿子来迎接我呢
你的样子还真凄惨啊
有必要下手这么重吗
我这就帮你解开
你在发抖啊
干嘛, 不行啊
不, 你很勇敢
我死去的儿子在出征前也发抖过
可恶, 切不断绳子
是魔法吗
你别管我了
反正已经没救了
还不如快点去叫城里的居民们避难
反正你不在场, 居民们…
也不会有人听我说的话
我的脖子上挂著的项链
是古拉纳特家的纹章
只要拿这个给卫兵看
你说什么他们都会听
还有啊, 你这臭小鬼
对我讲话这么没礼貌
在这城镇可是重罪
没错
现在过去我就放你一马
快点过去吧
是吗
抱歉啊, 大叔
我要打烂这张感觉很贵的椅子了
但我也没办法赔就是了
琉古纳大人, 有老鼠
古拉纳特卿, 是你认识的人吗
不
是白天遇到的冒险者之一
他应该是不知道同行的魔法使已经逃狱了
就直接来找我谈判
真是愚蠢的小鬼
是吗
来又 了
你可以回去了, 小鬼
我放你一马
又是这样
这家伙…没把我放在眼里
怎么了, 快点让开
挡路的话就杀了你
你就试试看啊
快 好
不过, 终究只是人类啊
成功避开要害了吗
反应还挺快的嘛
不管人类还是魔族
年轻的家伙都很急躁呢
既鲁莽又无谋
不过, 我就肯定一下
你敢独自挑战我的勇气吧
独自, 是吗
你们果然什么都看不见啊
你说什么
费伦, 我照你说的制造出空档了
琉古纳大人, 有魔法使的反应
怎么可能
就凭区区人类的魔法使
竟然能不被莉妮耶的魔力探知发现
而且, 这个魔法是…
琉古纳大人, 这里就交给我…
住手
小女孩, 这是什么魔法
这是一般攻击魔法
我记得在你们的魔法体系中
它被称为杀人魔法
你说你用的是杀人魔法
别跟我开玩笑了
我们魔族
早在半世纪以前
就已经克服所谓的杀人魔法了
你这个魔法是跟谁学的
看来你是想拖延时间啊
要赶快收拾掉
你休想
费伦
伯爵受的伤很严重
现在没有时间跟他们打
撤退了
的 好
等我的伤口复原就追上去
你去杀了那个战士
那雨个人的身上都沾到了我的血
应该不会追去才对
应该不需要琉古纳大人亲自出手吧
那个魔法使也由我来…
如果是你中了那个魔法
你早就已经死了
那个魔法
确实有针对杀死魔族这方面进行过改良
那个魔法已经…
不能再被称为杀人魔法了
那是杀死魔族的魔法
我对那个小女孩的身手也有印象
我以前应该也受过同样的魔法攻击
这样啊
我想起来了
是芙莉莲
对人类研究解析腐败的贤老的杀人魔法
有重大贡献
在这块大陆的历史上
葬送过最多魔族的精灵魔法使
葬送的芙莉莲
(第8话 葬送的芙莉莲)
是我讨厌的天才
nA d you alright
Can you hear me
沿著这空荡漫长的道路独自向前行
请你别再哭泣
惟愿你满怀笑意
将泛黄又鲜明的过往都轻拥在心底
比起道别更加迫切的话语
此刻想全部传达给你
如此地
平淡
却又几乎
溢满
那双澄澈的眼
愿你看见
跃动的街巷和诗篇
流星满眼
能伴你向前
所以啊 若再一次
能够降生于此
我想 会再一次
沿著同样的故事
追寻著 再一次
那吹过花田的风
催促你我重逢
在此处镌刻下永恒
就算未曾许下约定
就算也曾迷茫孤寂
就让那泪水化作回忆
轻柔地叩开黎明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home