这样啊
原来你是冒险者啊
我以前也一直向往要成为冒险者
就是那种谁都有过
小时候会有的无聊梦想
童话里的所有悲欢哀喜
终将会被结局全部唤醒
漫长岁月里无尽的回忆
被时光切出一小段
当初和那勇者并肩而立
齐心力将邪恶讨伐殆尽
传说的勇者无人会知悉
短暂的记忆刻进脑海里
故事里的一切都将神隐
者勇 也早已魂归故里
仅有往日的那一点痕迹
还能够存留在这里
无情的时光不曾有怜悯
催促著世间将它都忘却
尘封在此地的点点滴滴
也逐渐被忘记
即便终将被隐没
你的话语正义勇敢愿景
现在也依旧完好地存于我心里
未从 忘记
为了实现心中的目的
和你走在一起
在一路同行
不过是仅仅如此而已
脸庞却如雨滴滑落不息
怎么也不停
想寻找由因
即便为时已晚
过去的旅途
也不惧再走上好几遍
就算你的身影不再相伴
我也必将找到答案
(第13话 同类厌恶)
(勇者欣梅尔死后29年)
(北方诸国亚鲁特森林)
我小时候
有个跟我一起
经历了许多小小冒险的好朋友
他既鲁莽又体力充沛
是个像大猩猩一样的家伙
讲是这样讲
但他是个替朋友著想的善良大猩猩
当我们长大
我都快要忘掉那个梦想的时候
邀请我
他邀请我
问我要不要跟他一起去当冒险者
如果我那时候抓住他的手
人生应该就会有所改变了吧
都已经是十年前的往事了
我到现在还是很后悔
你为什么要跟我说这些呢
我住的村子就快要举办收获祭了
我哥哥叫我来森林
帮他采集一些在祭典中料理用的野草
结果…
我不小心掉进无底沼泽了
我已经 …
没救了
不过
要是你能抓住我的手
也许就能有所改变了
你先等一下哦
我正在烦恼
都这个节骨眼了
你还有什么好烦恼的事吗
你的手很脏
现在应该不是在意这种事的时候吧
而且小姐
只要是大人, 全都是肮脏的
因为我是第一次碰到物理层面的肮脏
可以再给我一点时间吗
我会想起从深不见底沼泽
把人拉出来的魔法的
麻烦你尽快
我想想哦
芙莉莲大人
药草已经采完了吗
想起来了
送我到这里就可以了
不好意思, 芙莉莲大人给您添麻烦了
没关系啦
她刚刚救了我一命耶
不, 我等一下会再严厉地说说她
我可不管
倒是你们真的不来我们村子一趟吗
虽然正忙著准备收获祭
但还是能给你们谢礼的
我们想要补充一些物资
所以打算在今天内走到比较大的城镇
是吗
那么路上小心哦
因为附近这一带有很多危险的有毒生物
我知道了
我被咬了一口
被咬了
不是才说要小心吗
你在做什么啦, 真是的
总之先帮你止血吧
好像开始流鼻血了
分析毒的种类是僧侣的魔法
所以这方面我不是很擅长
我没见过这种症状
可能没办法靠手边的解毒剂治好
去教会请人帮忙看一下比较好
费伦, 你的飞行魔法还可以用多久
飞行非常耗魔力
所以顶多三十分钟吧
三十分钟的话也飞不到城镇啊
我们回刚才的村子吧
修塔尔克就由我来搬吧
你们好夸张哦
我没什么大碍啦
师父也说过中毒靠著气势就有办法解决
这么说起来
艾冉他就算被足以让龙昏倒的毒箭射中
好像也还活蹦乱跳的
海塔都被恶心到了
对吧
不, 我觉得海塔大人会感到恶心
就是艾冉大人有问题了
而且
根据海塔大人的说法
冒险者的死因似乎有雨成是中毒
我们加快脚步吧
就说了我真的没事啦
已经太迟了
几个小时后脑部就会开始溶解
全部从鼻子流出来
然后死掉
太可怕了吧
请问不能想想办法吗, 神父大人
一般来说
这种毒只有在刚被咬到的时候能够处理
不过, 如果是我弟弟的话 …
老哥, 你有空吗
这个新的澡盆会不会太小了
这叫做清心寡欲
也寡过头了吧
清心寡欲到澡盆只剩手掌大小的
也只有我们家了
话说回来, 赞恩
你帮我看一下这位先生
老哥, 就是他们
是他们把我救出来的
怎么啦
你被蛇咬到了吗
就说要小心一点了
那…这样我们就扯平了
老哥, 我就先去广场帮忙罗
好
鼻血
不流了耶
中毒反应也消失了
神父大人, 他 …
你对我弟弟
有什么看法
你的脖子上挂著圣印
那是圣都给予地方上最优秀祭司的物品
他却一瞬间就治好了
你这种级别的回复专家
都认为没救的剧毒
那是天生的才能
芙莉莲大人果然看得出来他的才能
你知道我是谁啊
因为我曾经听海塔大人说过
我戴的这个圣印
也是他当时
从圣都来视察我们村子的时候
赐予给我的
虽话 如此
我终究只是个乡下的僧侣
值得骄傲的东西
顶多就只有这个而已
但是, 赞恩的才能却远远地超过我
我跟赞恩的父母
很早就已经去世了
我一个人
独自拉拔小我很多的赞恩长大
他小时候常说
想成为一名冒险者
他当时说
不想变得像我一样
每天一成不变
只在村里当个平凡的僧侣
眼神充满著梦想与希望
但他现在
就跟我年轻的时候一模一样
想必会觉得日子很无趣吧
可以请你把他带出去这个村子
让他去冒险吗
他一定一直在等著
某个人从背后推他一把去做这件事
我是赞成的哦, 芙莉莲
这应该没什么好烦恼的吧
我可不想再经历脑浆
差点从鼻孔流出来的事了
接下来有个僧侣在
的确在旅途中会比较让人放心
芙莉莲大人有什么不满吗
大概是厌恶同类吧
这家伙在说什么啊
总之
就算只有我一个人
我也要去邀请他加入
他要去哪里
赞恩大人
似乎总是窝在楼下的酒馆里
酒
香烟
赌博
你这样会不会太堕落了啊
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
我这是在跟大家增进感情
鬼小, 你也要玩吗
我叫修塔尔克
我们现在正在找僧侣
你要不要当我们的伙伴
你在开玩笑吧
我呢, 是这个村子的僧侣
冒险这种事 …
不对
或许也挺有意思的
坐吧, 修塔尔克
要是你赢我的话
我就当你们的伙伴
真的吗
当然, 我是说真的
不要啊
芙莉莲大人
刚才楼下
传来了像是修塔尔克大人的惨叫声
衣服竟然都被扒光了
太狠了, 是谁做的
可别怪我啊
只要是大人, 都是肮脏的
你也被人扒光了
刚刚村长一个人独赢
他简直强得跟鬼一样
赞恩
听说你们在找伙伴啊
去找别人吧
你不是想成为冒险者吗
我说过那是以前的事了吧
已经太迟了
想当初
我应该要早点追上那家伙才对
现在坐在这的
只是个剩一条内裤的落魄大叔
芙莉莲, 跟我们一起打倒魔王吧
已经太迟了
我已经五百年以上
没跟魔族实际战斗过了
早就连战斗方式都忘光了
我花了太多时间才下定决心
我想一定是因为害怕跟魔王战斗吧
时光已经流逝到难以让我挽回了
那又怎么样了, 芙莉莲
- 我在跟你说现在的事
去找别人吧
你哪能理解我的想法
是吗
刚才的话让我明白了
我果然还是很讨厌赞恩你这个人
是吗
样这 的话 …
所以就算是赌气
我也要找你当伙伴
为什么
莫名其妙到感觉好可怕
谢 谢
好温暖
真的非常抱歉, 打扰各位了
我先离开了
你用多少钱赎回来的
他们说收获祭也快到了
要我们放轻松点
就把东西免费还给我们了
太好了, 他们人真好
对方还在苦恼要怎么处理斧头
太哀伤了
修塔尔克大人, 请穿上衣服
你那是什么拎著脏东西的拿法啊
这是赞恩大人的衣服
真是搞不懂我到底做错什么了
她是在气你把修塔尔克的衣服扒光了
就说了不是我做的, 是村长
赌博的人最差劲了
对不起啦
更何况, 赞恩大人明明是僧侣
那你觉得僧侣喝酒就没关系吗
芙莉莲大人, 你不知道吗
酒可是百药之长哦
可恶的海塔
竟然给人灌输这种夸张的观念
总之, 先不提要不要让赞恩加入
我觉得他应该要成为冒险者才对
芙莉莲, 你怎么突然变得这么配合啊
我在想偶尔试著推人一把也不错
就像勇者欣梅尔以前做的那样
看来, 这几位冒险者
似乎决定在村里待一段时间
从那天起
他们每天都会来邀我加入
就算我想办法让他们放弃
也没用
他们还是会像那家伙当时一样
用充满梦想与希望的眼神邀请我
就只是去逛一逛北方诸国而已
我会在三年后的收获祭之前回来
如果你下定不了决心
到时候再决定也行
下次就一起去冒险吧
每次他们来邀请我, 我就会想
为什么现在才来说这些
事到如今
这对我来说已经太耀眼了
你问我赞恩喜欢的东西吗
我们陷入了苦战
所以想当作参考
让我想想啊
酒, 香烟跟赌博
这些我们已经知道了
他真的是僧侣吗
这么看来, 海塔大人
果然是个正经的僧侣
到底怎样算正经的僧侣啊
还有就是…
我知道他喜欢年长的大姊姊
他根本是个破戒僧侣吧
年长的大姊姊啊
老实说这种事情就算知道了也没用
这一把新的镰刀会不会太小了
这样连除草都 …
又是你们啊
有空聊一下吗, 赞恩
你们还在啊
我说啊
不要让我讲好几次
去找别人吧
赞恩
你不想跟年长的大姊姊一起旅行吗
问这什么蠢问题
我小时候就是为了这个原因
才想要当冒险者的
动机有够不纯的
所以在哪里
你说的大姊姊在哪里
就在这里啊, 赞恩
我是个精灵
是比你年长很多的大姊姊哦
这么一说, 老哥好像也提过这件事
这种
这种才不算大姊姊
他看起来好痛苦
没有办法了
我本来不是很想使出这招来对付你的
但看来是时候
使出师傅传授给我的美人计了
你在干嘛
这可是飞吻哦
对小男孩来说还太早了吗
来人啊,快点把这个小孩带回去
太色了
你们是怎样啊
好奇怪哦
当年对欣梅尔使用这招的时候
威力还大到让他昏倒的说
欣梅尔
罪恶的女人
好奇怪哦
要是我被那招直接命中的话
应该也会撑不住
再怎么堕落也是圣职人员啊
他是个强敌
你们几个够了吧
我说过了, 我不打算当冒险者
你不是想要追上你的好朋友吗
老哥应该可以理解吧
赞恩
那家伙当初说三年之后就会回来
但在那之后已经过十年了
肯定早就已经在某处死了吧
你都还没去找他
就已经先放弃了啊
只不过是十年而已
你现在如果不去找他
不久之后缓筢悔哦
会觉得那时候出发可能还来得及
为什么
你在想为什么现在才来说这些对吧
我在跟你说的是现在的事
赞恩
这跟我十年前
没跟那个家伙出去当冒险者的理由是一样的
我怎么可能把老哥留在村子里
自己离开村子呢
你这是什么意思, 赞恩
海塔大人从圣都来视察的时候
我不小心听到了
以你这种程度的才能
应该连圣都的祭司都当得了吧
我能在圣都当祭司
是的, 肯定可以
海塔大人
那样的话, 我弟弟要怎么办
当然是一起去圣都
这样啊
海塔大人,虽然这个机会很难得
但我住在这个村子里
也不会觉得生活上有什么困扰
我弟弟从小就失去了父母亲
而我是他哥哥
我没办法把故乡也从他身边夺走
这样啊
我了解你的想法了
看来是白跑一趟了呢
既然都白跑一趟了
我就顺便跟你弟弟
多讲一些我们曾经的冒险故事吧
老哥, 我知道你是为了我
才会留在这个村子的
赞恩, 难道你一直都在想那种事吗
不要把我跟你混为一谈了
我从来没有对当时做出的选择
感到一丝后悔过
跟我比起来, 你呢
你打算要继续后悔到什么时候
够 了
我去跟老哥道歉了
希望你不要误会刚刚的事
他是一个很温柔的哥哥
以前从来没有动手打过我
我却被那么温柔的老哥打了
我还是第一次看到他那种表情
芙莉莲
我决定要成为一位冒险者了
我要去追那个家伙
反正才过了十年而已嘛
这样啊
我这一趟的旅行
目的是为了要寻找那个家伙
我要找到他
实现我小时候的那个无聊梦想
所以, 只会到中途而已
在那之前我们一起行动吧
耶 好
成功了呢
拜拜
- 路上小心
- 拜拜
哥哥, 你路上要小心哦
话说, 你们旅行的目的地是哪里啊
去天国
那是需要特地前往的地方吗
大家死了之后都能去吧
赞恩大人去得了吗
你不觉得那个孩子讲话非常伤人吗
我们一起加油吧
什么跟什么啊
nA d you alright
Can you hear me
沿著这空荡漫长的道路独自向前行
请你别再哭泣
惟愿你满怀笑意
将泛黄又鲜明的过往都轻拥在心底
比起道别更加迫切的话语
此刻想全部传达给你
如此地
平淡
却又几乎
溢满
那双澄澈的眼
愿你看见
跃动的街巷和诗篇
流星满眼
能伴你向前
所以啊 若再一次
能够降生于此
我想 会再一次
沿著同样的故事
追寻著 再一次
那吹过花田的风
催促你我重逢
在此处镌刻下永恒
就算未曾许下约定
就算也曾迷茫孤寂
就让那泪水化作回忆
轻柔地叩开黎明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
- 什么是与他人的距离感
- 只是看你很会讨好女性, 有点不高兴
- 我觉得那样会死掉
- 待会一起去买东西吧
- 这叫做互相帮助
- 年纪大了自然就会变成这样
- 我 …我还活著
- 难道你就这么讨厌我吗
(第14话 年轻人的特权)
那种事是年轻人的特权啊