好久不见了, 弗兰梅
€
你如风
闭著眼睛在夕暮
想什么呢
张开眼
你的眼睛就像玻璃
有一点晴天的味道
晴天里天晴, 花啊盛开吧
只因花开天放晴
才会一旦雨停连雨也
用晴天为你增色
心跳声啊静下来
我们是放晴的风
连那片云都能飞越
直到遥远的遥遥远方
[#Ã07]-L¥] N] »! ^
(第21话 魔法的世界)
' 1
学.":1
操控大地的魔法
年轻人血气方刚的, 真不像话
特权根本无聊透顶
你为什么会这么想
这种事不需要问吧
所谓的魔法
在探究的过程中才是最有趣的
就这么简单
是吗
时间的流逝还真是快速啊
-时兴起栽培的弟子
已经带著徒孙来见我了
她叫芙莉莲
是精灵啊
很强呢, 我喜欢
说出你想要的魔法
我传授一个给妳
想要的魔法
我拥有到目前为止历史上所记载的
几乎所有魔导书的知识
所谓的魔法使
就是会花上一生
去追求自己想要魔法的生物
快点说出来, 我传授给你
我不需要
魔法在探究的过程中才是最有趣的
弗兰梅
这孩子果然还是不行
她缺乏野心
那种熊熊燃烧的野心
师傅
她总有一天会打倒魔王
这样的魔法使一定会
开创出一个和平的时代
妳的意思是我做不到吗
热爱战斗, 追求战斗的妳
没办法杀死魔王
光靠我们是办不到的
毕竟师傅妳啊
应该想像不出
自己生活在和平时代的模样吧
芙莉莲是适合和平时代的魔法使
不错嘛
魔法使就该是这个样子
J
可恶, 完全冻不住这家伙
魔力差距太悬殊了
释放冰箭的魔法
太脆弱了
康涅, 防御
我知道
本来看妳们闹得这么夸张
我还以为已经大致掌握妳们的本事了
但是这缺乏杀伤力的冰魔法
飞
加上没有水就不能战斗的魔法使
那个老头到底让我做了什么
这样做真的是在照顾小孩嘛
还真敢说啊
明明也在用夸张的魔法
我才想问你, 这样魔力够用吗
妳们两个是魔法学校的学生吧
那些老人该不会
还在教以防御魔法为核心的消耗战打法吧
什么意思
我稍微解说一下魔法史吧
为了应对杀人魔法所开发的防御魔法
对魔法本身具有非常强大的抗性
不过, 对于实体物质的防御性能
却与过去几乎相同
而这当然有著相当明确的理由
想要抵御魔物或战士的物理攻击
它的防御性能已经很足够了
防御魔法不能突破现有规格
如果追求完美, 术式就会变复杂
对发动速度带来致命的影响
魔法的历史就是攻击与防御的历史
所以在现代的攻击魔法中
操控物质的魔法成了主流
妳们懂我想表达什么吗
"素
康涅, 不行, 快躲 …
我的魔法是 …
借由物质进行压倒性的质量攻击
就这样好好睡吧
拜托妳们饶了我吧
我可没有折磨人的兴趣
可没有折 的兴起
还是说, 妳们真的想被我杀掉
这样随便靠过来没关系吗
人的身体有六成是由水组成的哦
靠过来又怎么样
n 4.1
所谓的魔法就是想像的世界
难不成你能想像
水在人体里是怎么分布的吗
想过如何将水取出体外运用吗
面对受到大量魔力保护的魔法使对手
又要如何做到
无法想像的事情
是无法用魔法实现的
J. 55
I 而且
就算这个地方真的有水~
像这种女孩也构 成威胁
虚张声势也没用吗
真是讨厌的大人
不过我明白一件事了
你这家伙在说谎吧
我看出来了
如果你喜欢战斗到会摆架子说教
应该会在有水的地方痛宰我们才对
你到底在怕什么呢
好了, 给我安分一点
我的任务是让妳们睡一阵子而已
前提是邓肯没有输
再这样下去
魔力会被耗光而败下阵来
对我这老骨头来说有点辛苦
抱歉, 我要早点分出胜负了
芙莉莲
刮起龙卷风的魔法
将风化为业火的魔法
那个老糊涂
用这什么夸张的打法
做得真华丽啊, 那个老爷爷
结界还撑得住吗
愚蠢的问题
这个结界
可是大魔法使赛莉耶所设下的
不是单靠蛮力就能破坏的东西
这样啊
那就放心了
话说大概从昨天晚上开始
我发现有人正在解析结界
为什么要这么做
不知道
无论如何都是没有意义的行为
妳觉得这世界上
有魔法使能超越赛莉耶吗
释放裁决之光的魔法
...
怎么会, 竟然反击了
这可是毫不间断的光箭
怎么可能有破绽 …
魔力耗尽了, 到此为止了吗
不敢相信
这家伙直到最后
都只使用基础的战斗魔法
这样不就像是…
一场对见习魔法使的指导战了吗
真令人惊讶
我达到如此崇高的境界
还是人外有人
快点告诉我, 拉欧芬在哪里
我想你应该知道才对
把陨铁鸟还给我们
如果你站在我的立场, 妳会说吗
说得也是
妳就潜伏在这附近, 没错吧
把陨铁鸟带到这里来
妳不来的话, 我就杀了邓肯
别过来, 拉欧芬
这家伙没有打算杀人
妳知道吧
老爷爷被打败了
她比我 ……
不
就算拿利希塔来比
她也是遥不可及的魔法使
但是她太大意了
她没有碰到老爷爷的身体
不要用高速移动的魔法
就这样继续潜伏下去
妳只要释放出一点魔力
就会被她感测到
这种距离的话
这种距离的语 话
我可以救回老爷爷之后逃走
别出来, 这是陷阱
看来没办法了
其实我本来不太想这么做的
抓到妳了
笨蛋
太不成熟了
妳明明很清楚
她没有打算要杀人
可是那个人
打算在不让老爷爷死掉的情况下折磨你耶
就算那样, 还是我们赢啊
老爷爷
你为什么不惜做到那种地步
也想成为一级魔法使
不管是财富还是权力
你已经拥有任何想要的东西了吧
我的故乡在北部高原的深处
因为魔族肆虐的关系
现在只有一级魔法使才能进入
我想久违地回去扫个墓
就只是这样
= =
妳快去救那两个小鬼比较好吧
虽然现在去可能已经太迟了
利希塔在对上妳之前
就会先杀了她们
他是会做出如此合理判断的男人
这一点就不用担心了
康涅她们会赢的
Y L
我正好解析完结界了
:
没想到邓肯居然会被打败
华
接下来 …
照顾小鬼的任务已经结束了
他现在是认真想杀了我们
我们真的连一分钟都撑不了
结界, 解析
什么意思
芙莉莲, 难道妳打算 …
!
葛纳乌
没有问题, 那是不可能的事
就算天地倒转也一样
结界要破了
再则
那位精灵魔法使是什么人
根据考生名册的资料
她叫苿莉莲
跟勇者一行人的魔法使同名
而且她身上好像带著圣杖证明
最后的大魔法使吗
真有妳的, 芙莉莲
明明一千年没见了
这个问候还真夸张啊
就是因为这样
我才无法放弃当魔法使
在魔法的世界里
也会发生天地倒转的事
没想到妳真的把结界破坏了
为什么要做这种事
因为那样康涅很可怜啊
魔法应该要是自由的
她是操控水的魔法使吗
魔法是想像的世界
你们能想像自己在雨中
战胜操控水的魔法使吗
至少我是没有办法想像
00 啊 000000 000 。
那个叫利希塔的家伙大概也一样
结界被...
发生什么事了
是雨
不, 晚点再来确认状况吧
得尽快收拾她们
总算露出破绽了吧
你的焦虑让魔力混乱了哦
这种程度的拖延时间 …
我现在总算明白了
你之所以害怕操控水的魔法的理由
因为这就是你所谓的
借由物质进行压倒性的质量攻击啊
拉比涅
别让他跑了
操控水的魔法
本来就无处可逃好吗
所以我才讨厌水啊
看来妳们赢了呢 丷
我们赶快离开这里吧
距离日落还有两小时!
妳们还可以消除魔力吧
{
魔力都耗光了, 根本不用消除
是吗, 妳们做得很好!
别摸我的头
抱歉
这也没办法
,
S
我跟邓肯的魔力全都耗尽了
只剩两个小时, 到此为止了啊
拉欧芬, 妳解得开束缚吗
别开玩笑了
她用的这个束缚, 魔力很强耶
那就从树下手, 把它弄断 1
邓肯, 已经没办法了
我剩下的魔力
也已经不够使用高速移动的魔法了
利希塔, 拉欧芬
你们觉得这时候宫廷魔法使会怎么做
会丑陋地挣扎到最后一刻
去找其他队伍的战斗痕迹
然后追上去吧
我说费伦
妳这个人很无趣耶
竟然真的就只用基础魔法战斗
这句话请妳去跟芙莉莲大人说
这么说来, 那个精灵
好像是妳的师傅吧
那家伙害我们全身都湿透了
你要好好骂她哦
我是这么打算的
如果不是战斗魔法的话
她就没有限制我了
说起来, 妳还用过抓住鸟的魔法呢
那妳还会用什么魔法吗
我想想
?
像是让衣服看起来变透明的魔法
我不会用啦
我说
不好意思, 打断妳们开心聊天
但还是别透漏太多自己的本领比较好吧
毕竟从第二次测验开始
我们就是敌人了
说得也是
抱歉啦
但我觉得眼镜男
其实你可以再坦率一点哦
找到了, 是败逃的队伍
同伴的尸体就在不远的地方
明明已经无法合格了
却依旧小心地抱著陨铁鸟
/!!!
☐
要去跟他们交涉吗, 邓肯
不会答应吧
要是换作是我
就算给钱也会拒绝
为什么
咽不下这口气而已
这种事是不讲道理的
拉欧芬在这里待命
找到机会就抢走陨铁鸟
利希塔, 你跟我来
你打算怎么做
:
要直接从正面上吗
我们已经没有剩多少魔力了, 邓肯
你应该明白吧
这点对方也一样
给我做好觉悟
你是男人吧
开玩笑的吧
赤手空拳互殴吧
'"
小 小 +
时间到了
. 八
我现在宣布
第一次测验正式结束
第一次测验的合格者
一共6个队伍, 18名
第二次测验在三天后举行
详细内容之后会再通知
以上
解散
她们两个去参加测验已经两天了吗
这两天就算我晚睡
也不会被费伦骂
幸福到让我觉得害怕
这位小哥, 真是辛苦你了
And I'm a lright (I' ll be a lright)
Yeah I hear you (I care a bout you)
轻风吹起留长的头发
一切都有其意义
包括停滞不前的日子
现在我终于明白 追上你了喔
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
我不会说我想要见到你
至少 今天让我想念你好吗
所以若能再次与你相逢
我不会再迷惘 选择当下这一刻
Anytime anywhere yah (不论在哪里)
Anytime anywhere (请露出笑容)
I'll be there (只要闭上眼睛 永远)
即使没有任何保证
我也总是感受得到
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm w h ispe ri n g ou r lu lla by
for you to come back home
电 制W作 il 品 喜 ✓
不会给你哦
- 请放心, 芙莉莲大人
- 那件事就别提了
- 看来妳比我还受宠嘛
- 明明不是生日却这么奢侈
- 不吃蔬菜可不行啊
- 这个人好难搞
- 我们已经不是队友了
(第22话 下次开始就是敌人)
下次开始就是敌人了呢