童话里的所有悲欢哀喜
终将会被结局全部唤醒
漫长岁月里无尽的回忆
被时光切出一小段
当初和那勇者并肩而立
齐心力将邪恶讨伐殆尽
传说的勇者无人会知悉
短暂的记忆刻进脑海里
故事里的一切都将神隐
者勇 也早已魂归故里
仅有往日的那一点痕迹
还能够存留在这里
无情的时光不曾有怜悯
催促著世间将它都忘却
尘封在此地的点点滴滴
也逐渐被忘记
即便终将被隐没
你的话语正义勇敢愿景
现在也依旧完好地存于我心里
未从 忘记
为了实现心中的目的
和你走在一起
在一路同行
不过是仅仅如此而已
脸庞却如雨滴滑落不息
怎么也不停
想寻找由因
即便为时已晚
过去的旅途
也不惧再走上好几遍
就算你的身影不再相伴
我也必将找到答案
(第12话 真正的勇者)
(勇者欣梅尔死后29年)
(北方诸国 修维亚山脉)
芙莉莲大人好像快睡著了
完全睡著了
没办法, 我来背她吧
可是修塔尔克大人, 你背著斧头
但你看, 我的手是空著的
还是由我来背她好了
为什么
没有为什么
结果
国王陛下只给我们10枚铜币而已啊
真是小气
这也不能怪他
毕竟至今有许多勇者踏上旅程
去讨伐魔王, 但是都失败了
不过, 脚踏实地地完成讨伐委托
赚取旅费不是也挺好的吗
那把剑是勇者之剑
这是复制品哦
我以前从魔物手中
救过一个来到村里的旅行商人
当时对方送给我的
说是要送给未来的勇者
就跟骗小孩没什么两样
那就是你成为勇者的契机吗
不是
村里的孤儿院有个令人火大的家伙
名字叫海塔
他说我手上这把是冒牌的剑
所以只能当冒牌的勇者
很过分吧
那我就成为真正的勇者给你看
我就这么想了
我相信自己
迟早会拿到真正的勇者之剑
不过时间的流逝还真是残酷啊
当时对我说那种话的海塔
现在已经是个
只会喝酒的冒牌僧侣了
我是真正的僧侣哦
是梦啊
芙莉莲大人, 你终于睡醒了啊
这个景象感觉似曾相识
看来我还在梦里啊
是的话就好了
太小看山上的天气了
就这样继续往北走
那里有我们要去的村落
我知道了
芙莉莲大人, 你有办法自己走吗
没办法
这样啊
好香哦
真是的
你一直背著她应该也很累了吧
费伦, 换我背吧
你好色
为什么啊
暴风雪也差不多停了呢
还以为要被冻死了
在这种深山里还真的有村落啊
恭候您多时了, 芙莉莲大人
你就是现任的村长
好年轻哦
是的
我是第49代村长, 因为是世袭的
欢迎来到剑之村
村子外面有间坏掉的小屋耶
是以前有在用的狩猎小屋吧
那是山主毁掉的
山主
这座山上有过那种东西吗
这里就是剑之村啊
你知道这个地方吗, 修塔尔克大人
这里是守护勇者之剑的村子
在这个村子附近的圣域里
插著一把据说是女神大人授予的勇者之剑
历史上
不管是哪个英雄想把它拔出来
那把剑都一动也不动
直到80年前
我记得好像有个传闻
能够拔出勇者之剑的人
就只有化解毁灭世界之巨大灾厄的勇者
就是这个
最后把那把剑拔出来的人
是欣梅尔大人吗
是啊
这个故事应该还挺有名的
你之前都没听过吗
没有
海塔大人从来没有提过
就是这里
好暖和哦
话说这样我很困扰啊, 芙莉莲大人
不是都说好半个世纪后会再来了
就连个性温和的我
也忍不住要发飙了
以上就是
前前代村长我奶奶的遗言
我当时说80年后再来也没关系就是了
这个村子世世代代都在守护著勇者之剑
自我防卫应该不成问题吧
话是这么说没错啦
但还是要请您确实尽到责任啊
所谓的责任是指什么
就是消灭魔物
因为这个村子四周会定期跑出魔物
尤其最近山主在作乱
害我们很难过日子
那明天一早就出发吧
麻烦的事就早点解决吧
明明就在村子旁边
却到处都是魔物耶
状况这么危险
为什么不委托其他冒险者
来帮你们讨伐魔物呢
我们当然也很想委托, 但是…
因为欣梅尔是英雄啊
不过这里的魔物真的好多哦
它们都聚集在那个洞窟前面耶
芙莉莲, 这是…
它就是山主
原来如此
难怪我不知道你
是新来的吧
才待80年就自以为是主人吗
修塔尔克, 你应该还能动吧
你也太会使唤人了吧
得做 很好
这样就算尽到责任了吧
芙莉莲, 这是怎么回事
那是勇者之剑吧
魔物会聚集过来就是因为它的关系
明明圣域有强力的结界让魔物无法进入
但还是抑制不住它们想破坏那把剑的冲动
看来它们很害怕勇者之剑呢
我的重点不是这个
说得也是
欣梅尔他…当年也拔不出这把剑
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
看来这一次, 也不是真正的勇者啊
欣梅尔
就算是冒牌的, 又有什么关系
我一定会打倒魔王
让世界再次恢复和平
这么一来
不管是真的或假的勇者都无所谓
后来欣梅尔真的办到了
就算没有那种剑
依他 然拯救了世界
他是真正的勇者
那为什么要对大家隐瞒这个真相呢
大概是想把欣梅尔塑造成英雄的人做的吧
勇者居然拔不出勇者之剑
英雄不需要这种丢脸的小故事吧
所谓的英雄无论如何
形象都会被后人所美化
在美化的过程中
甚至连原型都会消失
我始终相信芙莉莲大人会帮忙打倒魔物
真心感谢
这也是奶奶的遗言
你奶奶留的这是什么遗言啊
那么就半个世纪后再见了
下次请别迟到了
(勇者欣梅尔死后29年)
(北方诸国亚佩提特地区)
那把行李放到旅馆之后
就自由活动到晚上吧
好久没到城镇了
我要好好放松一下
芙莉莲大人要做什么
要不要一起去逛逛商店呢
我就不去了
我要在旅馆里悠哉地看魔导书
这样啊
那我就自己出去了
对了
今天是修塔尔克的18岁生日
这种事你怎么不早一点告诉我呢
我根本什么礼物都没有准备
在这里买个礼物给他不就好了
但是我不知道修塔尔克大人想要什么东西
费伦你还是不够细心呢
都是芙莉莲大人害的
那顺便问一下
芙莉莲大人, 你打算送他什么礼物
送我珍藏的宝贝
只会溶解衣服的药水
所谓的男人啊
只要送他们这种东西就会很开心
我师傅这么说过
怎么了, 费伦你也有兴趣吗
这瓶下流的药水怎么还在
你买的时候
我不是就叫你拿去退掉了吗
我不理你了, 芙莉莲大人
这瓶药水花了我很多钱耶
该送什么礼物好呢
还有这个啊
果然只能直接当面问他了吗
这样绝对会露馅啊
修塔尔克大人
他已经出门了吗
你说背著斧头的战士吗
他刚刚很好心地帮我推了货车呢
我记得他往广场的方向去了
他陪我们几个玩到刚刚才离开哦
猫咪困在树上下不来
他是 帮忙救的
他帮我拦下了发狂的牛呢
他帮了好多人的忙哦
芙莉莲大人实在太失礼了
修塔尔克大人
收到那种色情的药水
怎么可能会开心
修塔尔克大人
那朵云…看起来好像胸部哦
他真的很色
不会吧, 那朵像大便
不对, 这家伙就是个小鬼
晚点去跟费伦说吧
你要我怎么反应啊
修塔尔克大人
费伦, 你来得正好
我跟你说, 那朵云…
抱歉, 当我没说吧
那个 …
要不要跟我去逛一下
的 好
你为什么要生气啊
我做了什么吗
该怎么开口呢
我跟你道歉就是了
反正不管怎么做他都会起疑
干脆直接问好了
修塔尔克大人
你有没有什么很想要的东西
怎么了
因为今天是你的生日啊
耶 对
那跟我想要的东西有什么关系
因为我想要送你生日礼物
你要送我什么吗
莫名觉得火大
还是不要送了
不是啦
我这么说不是在跟你开玩笑
我真的从来没有在生日的时候收过礼物
不管是故乡死去的家人, 还是师父
都没有送过我生日礼物
所以我一直觉得应该就是这样
连你家人都没送过
你故乡的习俗是那样吗
不是
大概只是因为我不被大家重视吧
我的故乡是战士之村
根本没有弱者的容身之处
看你们面对魔物是什么惨样
多跟修特尔兹学学
说别 受伤了
连一滴反溅回来的血
一小块泥巴都没溅到
毫无脏污的纯白斗篷
就是这个村子最强战士的证明
你是我们这个村子的骄傲
这是当然的, 爸爸
跟你比起来
修塔尔克就是个失败品
明明每天都做了这么多修练
却一次都没有和魔物好好战斗过
开始下雨了, 回去吧
我去陪弟弟练习一下
你不要太欺负他
我先回去了
那是在浪费时间
修塔尔克
哥哥
抱歉
非常好的专注力
你一定会变强的
只是姿势有一点不对
这么说来
好像只有哥哥对我的态度不一样
不过 …
我在故乡遭到魔族袭击的时候
我 对我那么好的哥哥都抛下
没办法得到家人祝福
也是理所当然的吧
因为我是个只会逃跑的失败品
换成是欣梅尔, 一定就不会逃跑
修塔尔克大人
我们一起去挑礼物吧
这跟过去如何没有关系
我所见到的战士修塔尔克
从来都没有临阵脱逃过
但是以后我可能会逃走啊
我们不会让你逃走的
可是我 …
果如 你不挑的话, 我就自己挑了哦
道知 了啦
那就这个好了
不可以, 那个太贵了
的 好
你们回来啦, 动作真慢
芙莉莲大人
你为什么要准备这么多
大得夸张的汉堡排
你在说什么啊
说到生日就要吃这个吧
师父虽然也不会送我生日礼物
但是到这天
他一定会做生日汉堡排给我吃
这是为什么呢
修塔尔克, 你没听艾冉说过吗
什说 么
战士还真是笨拙啊
芙莉莲大人, 你有资格这么说吗
说得也是
我也很笨拙, 所以能理解
很傻对吧
明明想法不说出口
就没办法传达给对方
这个是 …
话说每次只要有谁生日
你就会做这个大得夸张的汉堡排
这是为什么啊
这个是我家乡的习俗
是为了要慰劳拼命努力的战士的礼物
它就像是我送的生日礼物
不过艾冉, 我们三个并不是战士耶
努力过的人都是战士
是这样吗
知谁 道呢
拚命努力的战士
哥哥, 你在煎什么
汉堡排
你今天生日对吧
要对爸爸他们保密哦
快逃, 修塔尔克
你一定要活下去
艾再特地写了一张食谱给我哦
怎么样, 好吃吗
好吃
还有这个
它还剩下一点可以用哦
我会再从你头上倒下去哦
芙莉莲大人
那是什么
那不是修塔尔克大人该知道的
是很贵重的药水
什么意思
你好色
为什么
色 好
不是, 到底是为什么啊
nA d you alright
Can you hear me
沿著这空荡漫长的道路独自向前行
请你别再哭泣
惟愿你满怀笑意
将泛黄又鲜明的过往都轻拥在心底
比起道别更加迫切的话语
此刻想全部传达给你
如此地
平淡
却又几乎
溢满
那双澄澈的眼
愿你看见
跃动的街巷和诗篇
流星满眼
能伴你向前
所以啊 若再一次
能够降生于此
我想 会再一次
沿著同样的故事
追寻著 再一次
那吹过花田的风
催促你我重逢
在此处镌刻下永恒
就算未曾许下约定
就算也曾迷茫孤寂
就让那泪水化作回忆
轻柔地叩开黎明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
欣梅尔
像好 流鼻血了
- 罪恶的女人
- 酒可是百药之长哦
- 那又怎么样了, 芙莉莲
- 时光已经流逝到难以让我挽回了
- 大人都是肮脏的
- 他喜欢年长的大姊姊
(第13话 同类厌恶)
大概是厌恶同类吧