大家為什麼這麼努力?
課業
社團
戀愛
獲勝, 失敗
得到其他人正面的評價
揮灑特別的青春
成為特別的存在
我不太能理解
也從沒思考過
(白寶大學)
(相信那份熱血抓住夢想!)
所以我不想管將來的夢想
真麻煩
我只想過著既懶散
又能夠一直打電動的日子
糟糕,會摔壞
還活著耶
同…同學,你是足球社的嗎?
你好厲害
死掉了
你叫什麼?
要不要跟我一起踢足球
你是有錢人家的公子
給我錢
我沒有在踢足球
也不怎麼在運動
我只想懶散的過一輩子
好了給我錢
先等一下,看你剛剛停球的動作
你一定非常有天分
跟我一起踢足球吧
我討厭麻煩,也不想工作
你真有趣
繼續維持你的作風吧
這個人到底在熱血什麼?
我們一起踢足球吧
我嗎?
《藍色監獄》
《劇場版 藍色監獄 - EPISODE 凪 - 》
早安,剪刀
好痛
清醒了
為什麼人類會肚子餓呢?
不餓就不用吃飯了
不吃飯就不用刷牙了
沒有學校,就可以一直打遊戲
活著好麻煩喔
剪刀
我出門囉,Peace
(白寶高中)
早安,凪
H
(御影公司司機兼傭人阿婆)
是我的隨從
初次見面,有事請儘管吩咐
凪,我們從今天開始,一起踢足球吧
為什麼?
我們上次不是說好了嗎
哪裡說好了
只要是我想要的東西
我就一定會想辦法得到手
要是你成為我的搭檔…
等等…
喂,凪
好,讓他爆頭,去死…
我終於找到你了
一起踢足球吧
討厭,你還真煩人呢
反正你必須跟我一起成為世界第一
這就是我們的命運
你應該為了能被我發掘而感到驕傲
真麻煩
話說回來,你為什麼這麼想踢足球?
我對於御影玲王的人生…
我膩了,好無聊
如此的枯燥乏味
想要的事物都能輕鬆到手
然而在那當中
卻找不到我真正想要的
屬於我,獨一無二,最珍貴的寶物
就是這個
我想要這個
不可能,放棄吧
玲王你是我的繼承人
就是啊,玲王
這麼做可都是為了你好啊
直到我那天找到了你…
我的夢想終於開始了
真是麻煩
你是不是看太多動畫了?
而且老實說
我完全不知道足球的規則
不用擔心
你不需要在乎那些事
只要按照我說的去行動就好
說好囉,那為了稱霸全國
開始練習吧
請多指教,凪
你就叫我Boss吧
可是
玲王,你不是足球社的人吧
真是辛苦您了
(白寶高中足球社社辦》
歡迎蒞臨,玲主隊長
這也太扯了,為什麼?
當然是靠人脈邏
能利用的就要多加利用
只要打進全國大賽
您就會邀請偶像團體來開派對吧?
要是得到冠軍
就可以跟女演員去遊樂園約會吧?
原來是這樣啊
運用御影企業大少爺的力量
那當然囉
雖然我們現在
頂多只能打到地區賽的前八強
但既然我來了
我們的終極目標就是在全國大賽出場
喂,各位,不好了
有學校要求跟我們比練習賽
這麼突然
不錯啊,是哪間
那間是…
(日本高中足球錦標賽冠軍)
常在全國大賽出場的超級名校
駄駄田高中
為什麼這種名校會來找我們?
難道是隊長要求的嗎?
TI...
他們是令尊特地派來的
我來替他傳話
身為我的兒子
當然能戰勝這種普通的貨色吧
這可是給你的夢想送來的禮物
傳達完畢
這是哪門子的禮物
開什麼玩笑
他只是想毀掉我的夢想吧
這是我們夢想的出道戰
凪,請把你的才能借給我吧
玲王
好痛
你先回答我
不是這個
為什麼我們非得
跟那麼弱的學校比賽不可啊?
(駄駄田隊長舐岡了)
那就把不諳世事大少爺的夢想
一點也不剩的徹底摧毀吧
請多指教,孩子氣的富家少爺
少囉嗦,足球肌肉腦笨蛋
憑你們那麼狹小的器量
沒有資格跟我說話
什麼
敢這麼囂張…
肯定不知道什麼是真正的天才
果然只有在溫室裡長大的傢伙
才能培育出這麼強的自我良好症候群呢
這下我們絕對要盡全力擊潰你了
“真正的天才”小弟弟
這傢伙,居然還真的是個天才
可惡,在搞什麼啊
快阻止那個大少爺
全部包圍擊潰他
我實在是搞不清楚足球的規則
不用擔心啦
你到時候只要按照我說的行動就好了
我會向所有人證明你是世界第一
所以啦,凪
不用擔心
就儘管相信我
盡情踢球吧
遵命,Boss
上吧,天才
可惡,少在那得意忘形
反正只要擾亂你的話
你就沒有辦法射門了吧
遊戲結束了
他在說什麼鬼話?
我還是碰得到球啊
蠍子甩尾停球
然後是空中迴旋射門
怎麼可能
這傢伙是什麼生物
凪,進得漂亮
好耶
您好,臨時報告
我稍早在視察駄駄田高中的練習賽
(藍色監獄企劃執行 帝襟杏里)
沒想到對手學校中
有兩位非常優秀的選手
繪心先生
我決定・・・邀請他們來藍色監獄
(白寶高中二年級 御影玲王)
我們上吧,凪
(白寶高中二年級 凪誠士郎)
真麻煩
(白寶高中出現超級新星雙王牌)
你認真一點看啦
要死掉了
(白寶高中 連戰連勝)
(白寶高中 再次擊敗強校)
要吃嗎?
消化好麻煩喔
(在不敗之路上狂奔)
凪,教我這個怎麼玩吧
風吹過好舒服喔…
(天才搭檔擊敗冠軍候選校)
玲王,我已經累了
差不多該回去了
好…我知道了
讓我再練最後十球吧
但我肚子好餓喔
您練球辛苦了,玲王少爺
是阿婆啊,怎麼了?
收到來自日本足球聯盟的信
是要給玲王少爺您的
那個啊…我也收到囉
我被選為強化指定選手?
意思是要參加日本代表的集訓嗎?
我很討厭集訓耶
我只想悠哉打遊戲,睡午覺
你在說什麼傻話
這可是大好機會
只要好好表現
就可以進入代表隊
我們繼續練習吧,凪
我的腳斷掉了
細胞死掉了
心臟停止跳動了
你是殭屍啊
OF THE DEAD
真是的,拿你沒辦法
輕鬆多了
玲王禮車
好,我知道你今天也非常努力
玲王你還真奇怪
什麼啊,我才不想被你說奇怪呢
因為跟我這種人在一起
居然不會嫌我麻煩
這點程度完全可以接受
而且,跟你在一起我很開心啊
那你呢,應該也覺得挺開心的吧?
雖然我到現在還是不想踢足球
但跟玲王在一起,不麻煩,可以
好歹說你很開心吧
(日本足球聯盟)
好
你是來面試嗎?
不曉得裡面有什麼樣的人
好期待我們正式上場一起解決掉其他人
但是,要是你遇到了比我更厲害的人
是不是跟他合作會比較好
想太多了,我才沒有那麼薄情
我倒是無所謂
好多人喔
在場的都是
超級高中生等級的知名選手呢
我的天啊
足球聯盟到底想做什麼啊?
(吉良涼介)
是聽說已經被選為U-18日本代表
號稱日本足球界瑰寶的,吉良涼介
那個看起來很普通的小不點嗎?
(潔世一)
不是黑頭髮那個啦
是旁邊高大的帥哥
那麼首先,恭喜各位才能的原石
你們是根據我的獨斷與偏見選出來的
300位18歲以下的優秀前鋒
我的名字叫繪心甚八
(繪心甚八
是被請來帶領日本
(繪心甚八)
拿到第一座世界盃冠軍的人
那傢伙是怎麼回事
簡單來說呢…
其實要讓日本足球躍升為世界第一
只需要一件事
就是讓革命性攻擊球員誕生
我要讓在場的300人
進行創造世界第一攻擊球員的實驗
這就是實驗的設施
藍色監獄
從今天開始,你們將在這裡生活
並且參與我精心設計的特殊頂尖訓練
你們無法回家
當然也必須跟過去的足球生涯告別
不過我敢斷言
只要能夠過關斬將
擊敗另外299人的話
最後留下來的那個人
絕對是世界第一的攻擊球員
說明完畢,請多指教
太誇張了
世界盃耶…
他說得到世界第一耶,凪
我還是回去好了
聽起來會很難熬
我這麼沒幹勁辦不到啦
等等…你先給我等一不
我們兩個人一定辦得到的
總之,先參加再說吧
我們兩個?
你在說什麼啊?
那個人説要戰鬥到剩下最後一人
不成為世界第一的自私鬼
就無法成為世界第一的攻擊球員
想像一下
以世界盃決賽為舞台
在八萬名觀眾注目下
你站在球場之中
現在O比0,下半場傷停補時
最後時刻
你衝出來接到夥伴的傳球
跟守門員一對一
右邊六公尺有一個隊友
這種情況下,只要傳球肯定能得分
背負全國期待
面對奪冠與否的局面
仍然果斷的射門
只有如此瘋狂的自私鬼
才有資格能前進
拋棄常識吧
在球場上,你才是主角
將自己的進球視為無上喜悅
只為了射門進球的瞬間而活
這樣才是“攻擊球員”吧
那個小不點…
阿潔·
去就去啊,可惡
我也去
我也要去
我也要
怎麼了嗎?
只剩你們還沒有選擇
我要去
我們走,凪
不,我不去
感覺太麻煩了
好不容易才來到這裡
我覺得自己的個性
好像不適合藍色監獄
應該很快就會覺得無聊想回家
什麼?
我剛才說的話很無聊嗎?
是啊…
因為在世界盃決賽進球的畫面
我兩三下就可以想像出來了
看來你似乎還不了解自己的“自私”
像你這種自稱天才的小弟弟
世上要多少有多少
不用戰鬥就長大成人
我不需要自我意識過剩的小鬼
你繼續在安逸中腐敗吧
LOCK OFF
好
開什麼玩笑
凪才不是…
隨處可見,半調子的天才
玲王
我們兩個…
我們兩個就辦得到
搞什麼
世界第一怎麼可能有兩個人
那麼,我就會讓他成為
世界第一的攻擊球員
這就是屬於我的“自私”
玲王,等等
我說我不想參加…
你給我閉嘴
凪,你相信我
我會讓你
走上比睡午覺跟打遊戲還有趣的人生
我絕對不會讓你感到無聊的
那…你答應我一件事
你要奉陪到底喔
這什麼要求啊
你的自私嗎?
說好了喔,玲王
說好了,風
我答應你
很好,那麼開始吧
準備到全世界,足球最火熱的地方
那就是……
藍色監獄
手機居然被他們拿走了…
暫時還是先不要打遊戲了吧
這不是之前的天才搭檔嗎?
雖然當時輸給你們
但畢竟是我太大意了
我們就在藍色監獄做個真正的了斷吧
誰啊?
我也不記得他是誰…
就是你們第一次上場時奇蹟戰勝的
超級強校的王牌選手啊!
到底為什麼會忘記啦!
我要擊潰有錢大少爺的夢想…
好像有印象了…
凪,有個奇怪的人
上下腳妖怪
拜託…誰來救我…
我快要窒息了…
真是的,衣服褲子穿反了
是耶
其實,我早就知道了
不錯的Brush up
Prerelease
(劍城斬鐵)
你在騙人吧
英語說得亂七八糟
嗨嗨,換好衣服了嗎?
各位才能的原石
現在同一間房間的成員
既是你們的室友,也是切磋的勁敵
你們的能力
都經過我的獨斷與偏見
轉為數值依序排名
所以看一下制服就能知道
滿低的嘛
目前這個房間裡排名最高的人…
是他
在這期間
會依照訓練或比賽結果調整排名
最後,前五名的成員將會成為…
在六個月後舉辦的大賽
U-20世界盃的前鋒選手出賽
真的假的
順道一提
在藍色監獄敗北而歸的人
將會一輩子失去進入日本代表隊的權利
想在這裡一路往上爬
就是要“自私”
現在開始進行“自私”的測驗
來吧,“鬼抓人”時間到了
限制時間136秒
被球打到的人就是“鬼”
時間到的瞬間還是“鬼”的那個人
就得LOCK OFF
另外,禁止手球喔
(鬼 舐岡了)
我第一個…當鬼?
棒透了
只要是最後留下的其中一個人
就可以進入U-20的日本代表隊
這麼好的機會,求之不得
是主角光環嗎
真愚蠢
你們全都會在這裡輸給我
然後滾回家去
可惡
我絕對會讓你們其中一個人被淘汰出局
拆散天才搭
來呵
玲王,我能故意輸掉嗎?
輸給這種對手?
要輸給他太難了吧
殺了你們
天上天下,唯我獨走
是唯我獨尊吧
爆發性的加速度
不好意思,是我贏了
Audience people
你在搞什麼啊,笨蛋
規則是碰到球變成鬼
就會被淘汰出局啦
是…是這樣啊…
那好,這樣我知道了
那傢伙完全不懂規則
太笨了,而且是天兵等級的笨蛋
故意裝懂,還使用一些很難懂的詞彙
挺笨的
會說別人是笨蛋的人…
才是笨蛋
糟糕,發飆了
越飽滿…頭就會越低…
這就是“倒車”
是“稻穗”吧
我的目標是他
(鬼凪誠士郎)
踢得好,笨蛋的致命一擊
不准你說我笨蛋
有一套,劍城斬鐵
換我當鬼了嗎…
真麻煩
凪
你終於要認真起來了嗎
不准再說我是笨蛋了
選誰都可以吧,玲王
那麼我什麼都不做
就這樣被淘汰,然後回家
那傢伙是怎樣
一點幹勁都沒有
你這需要照顧的小孩
(鬼 御影玲王)
我就知道玲王會這麼做
接下來拜託你囉
沒時間擺好架勢再踢球了
快逃啊
不要往這邊聚集
散開啦,笨蛋
好耶
這傢伙著急了
少胡說了
如我所料,果然聚在一起了
先讓球射偏放鬆警戒
再補上一腳
不愧是玲王,真厲害
好
(鬼 劍城斬鐵)
怎麼又是你啊,笨蛋
原來是這樣啊
那麼,如果我獲勝了…
就代表你們才是笨蛋了,對吧
我才不要被幹掉
快跑快跑
假動作!
對著牆壁?
接招吧
無差別…
踢中誰都好,射門!
糟糕,我會
那可不行
玲王不在的話
我會很困擾
我們不是說好了
要一直在一起
別躲··
(鬼 舐岡了)
(淘汰)
這下我就不能回家了…
凪,你這個混蛋!
你想製造一個回家的藉口吧
穿幫啦?
如果他躲開了
我就能在被淘汰前,假裝至少努力過
你真的是一個怕麻煩的傢伙
不過呢…
謝謝你囉,凪
你謝什麼?
沒什麼,就這樣囉
他們真的好厲害
特別是凪誠士郎…
御影玲王,劍城斬鐵這三人
根本是超級高中生
這還只是序章呢
不過就是入舍測試
真正的生存競爭才正要開始
互相切磋吧,各位才能的原石
(第一次選拔)
第一次選拔
是V隊到Z隊的總體單循環賽
前兩名的球隊過關
後三名的球隊淘汰
但後三名球隊的得分王
可以繼續晉級,免遭淘汰
另外,進球還能夠得到額外獎勵
我懂了
只要踢進十球的話
就能夠得到一日外出券
然後逃離這個地方對吧
笨蛋
(V隊就寢房間)
重點完全不對
意思是我們十一個人必須組隊
一起合作,通過五隊總體單循環賽
請多指教,V隊
嗨嗨,各位才能的原石
你們V隊對上Y隊的比賽
再過不久就要開始了
“自己進球”或是“團隊勝利”
這是攻擊球員的課題
也是第一次選拔的考驗
所以這是從O開始創造足球的一戰
(Y隊BL排行榜255名二子一)
(Y隊BL排行榜254名大川響鬼)
我們該上場囉,凪
要怎麼偷懶才好呢…
傳説開幕
讓你們看看御影玲王的實力
不管你們會用什麼戰術
我瞬間可以…
我收下了
做什麼?我們是隊友
得分王就不會被淘汰
所以這場無關球隊勝敗
最強的攻擊球員…
是我的!
不妙,原來是這麼回事
藉由攻擊球員的自私互相碰撞
來測試最強的個人能力
原來這就是第一次選拔的本質
挺有趣的嘛,藍色監獄
我收下了
(Y隊 BL排行榜255名 二子一揮)
我這個人討厭沒品味的肉搏戰
他故意守在遠遠的地方
等球從人群中掉出來嗎?
這個瀏海頭還真優秀
不過…
懂得伺機而動的我更優秀
那句話還你
還你再還你
可惡…笨蛋斬鐵
你再說啊!御影玲王!
這傢伙,速度真的快得誇張
射門後馬上擺出知性的POSE
我來當守門員吧
可惡
帽子戲法,看來是我贏了
凪,你怎麼躺下了
你看,這個好像吊床喔
超舒服的
而且我們球隊根本已經贏了吧
恭喜啊,玲王
不是,也不能這麼說啦…
對了,凪
你想要手機嗎?
當然想,我好想打遊戲
(進一球算一分,可交換想要的獎賞)
那你去拿下三分
1日外出券
(三分,歸還手機)
這樣就能用積分換回手機囉
有這種事嗎?
既然如此…
就是這樣
接下來就交給你了,天才
球來了
讓開,休想得逞
進球的人會是我
手機遊戲…
再三分
好,停下來了
怕了嗎,怕麻煩的傢伙
錨準吊床
倒掛金鉤
怎麼回事
他的反應也太快
是不是作弊啊
這就是天才,凪誠士郎
既不合理又殘酷
還怕麻煩的自私鬼
手機遊戲…
再兩分
(第伍號大樓大浴場)
凪誠士郎流派
不麻煩的洗澡方式大公開
首先,用泡泡覆蓋全身
再一口氣沖掉
好,結束
(泡澡時請勿奔跑或跳進浴池中)
順利拿回手機了
之後就繼續打混吧
別在浴池裡刷牙啦,很髒耶
抱歉
這是我的家訓
“可以忘記婚喪喜慶”
“但是不能忘記刷牙”這樣
怎麼有這麼蠢的家訓啊……
我家開牙醫診所
感覺很聰明呢
對,除了我以外,大家都很聰明
所以身為基因突變的孩子
你從小就在家人的嘲諷中成長嗎?
並沒有,家人都對我非常的好
因為真正聰明的人
也同時擁有不會罵笨蛋“笨蛋”的溫柔
這又是什麼人說的名言嗎?
我自己想的
如你所説
從小到大,有很多人把我當成笨蛋
笨蛋
不過我發現自己的腳程很快
所以決定靠運動活下去
我要靠足球出頭天
加入職業球隊
當世界上第一的攻擊球員
我要成為世界第一受人尊敬的笨蛋
這就是我的夢想
感覺還蠻帥的耶,真的
凪誠士郎,你為什麼想踢足球?
老實說,我只是來陪玲王的
不像你懷抱什麼偉大的夢想
陪玲王嗎…
那傢伙到底有什麼好的?
怎麼說呢…
他可能是第一個
對我這麼怕麻煩的傢伙
還能夠提起興趣的人
你真的很奇怪呢
我也知道
不過…
本性倒是不壞
謝啦
既然你不太擅長思考
要不要乾脆先聽玲王的指令呢?
玲王真的挺聰明的
既然他這麼說,我就暫時試試看吧
別想得逞
來吧,御影玲王
使用我吧
在這裡接球吧
就用這球來決勝負吧
斬鐵
去吧,牙醫先生
被人嘲笑
每天不斷獨自奔跑的日子
看來不是毫無意義的
來到這裡後會有人誇我很帥
也遇到了知道該如何運用我的聰明人
藍色監獄…
太有趣了
驚爆鱸魚
我嗎?
變得好熱血喔…
藍色監獄…果然很麻煩
輕輕鬆鬆
X隊也沒什麼了不起的
去得分吧
是…
我大意了,抱歉
沒關係,還來
馬狼王
(X隊 馬狼照英)
你應該說“請還給我”吧
只會盲從的奴隸
奴隸?
斬鐵,包夾他!
好,纏住他
可惡,這就是他的目的
他趁我們換位產生空隙的時候
一口氣突破
要察覺這個盲點
需要很高的洞察力還有足球10
這傢伙不是普通的自我中心選手
這樣還想輕鬆獲勝嗎,真是群廢物
我不是奴隸,是玲王的搭檔才對
沒錯,我們兩個是最強的搭檔
這麼無聊的射門就讓你滿足了?
我無所謂,得分就是得分
這跟無不無聊沒有關係
這是賤民的思考模式,廢物
賤民?
這什麼意思?
你踢進的每一球
全部都是為了完成
那個紫髮主人交代的任務
所以是“奴隸射門”
你這個無法獨自存活的海葵
聽好了,奴隸
要成為世界第一的攻擊球員
那就必須到死都是孤獨的
如果必須臣服於其他人
那還不如直接去死
我…是奴隸?
別在意
不管他一個人再怎麼強
這樣的組織終究會瓦解的
好,一起加把勁,再拿一分結束比賽吧
凪
你在幹什麼?
奴隸…要上了
我知道嚙
讓他見識一下吧
這傢伙,故意在我面前…
秀後腳跟停球給我看
這樣子…
還無聊嗎?
這是犯規!罰球!
一下就被奴隸激怒的你…
沒資格稱王
藍色監獄
伍號大樓第八場比賽,正式結束
比數為5比2
由V隊獲勝
我的天啊,凪
你明明這麼怕麻煩
剛才還真是積極
為我出氣?
不算是
Good job
這傢伙哪裡怕麻煩了
根本就是個自私鬼
下次見面時,你就是我的奴隸了
混蛋
(第伍號大樓餐廳)
我是你們下一場比賽的對手,久遠涉
要不要來做一場交易呢?
好累喔…
條件對你們來說很不錯喔
話說…
都能雙贏嗎?
我當時幹嘛要那麼拚命呢
沒錯,雙贏喔
算了
這是我們雙方都沒有損失的
我好懶得思考
獲勝方式
計畫是這樣,簡單來說呢
我把Z隊的資訊全部都告訴你們
你們應該就可以把Z隊剃光頭了吧
具體的方式呢…
這傢伙是怎樣?
為什麼要這麼拚命?
怎麼樣,要不要跟我合作?
我拒絕
好麻煩
真是無聊
玲王,好了嗎?
這件事好麻煩
我連咀嚼都覺得好麻煩喔
你背我回去,好不好
凪,是你說想要吃飯
我才帶你過來的耶
抱歉,我突然覺得好麻煩
這些牛排太浪費了吧
可是吃別人的剩菜…
先別走,我們再聊一下,好嗎
很像笨蛋,怎麼辦
玲王,為什麼這個人這麼拚命啊?
為了獲勝吧
好吃
要這麼努力才能獲勝啊
弱者真的好麻煩喔
如果是我,早就放棄了
對吧,玲王
足球真的有趣到敗北也想繼續踼嗎
站住
你是哪位?
不准你小看足球
(Z隊潔世一)
是當時的…
所以你到底是哪位啊?
我是Z隊的,潔世一
我是會戰勝你們的人
(第伍號大樓 更衣室)
(距離比賽還有…)
凪,差不多該走囉
來到藍色監獄後
我有點怪怪的…
我當時為什麼要那麼拚命?
因為我跟玲王都被當笨蛋耍?
還是因為他讓人很不爽?
這是最後一場比賽了
目前為止,我們已經確定能全勝晉級
但是這場比賽對Z隊來說是存活關鍵
所以我們大家還是要全力以赴
OK
“勝不腳,敗不捏”,對吧
是“勝不驕,敗不餒”才對啦,懂嗎
有點煩躁
好,第一次選拔賽最後一戰
勝不腳,敗不捏…
麻煩死了
最弱球隊贏得了我們這支最強球隊嗎?
有種就試試看吧,Z隊
奇怪,十個人?
你看那邊,那個叛徒窩在角落
要是我們贏了
他就能以得分王的身分繼續晉級吧
所以不打算出手
排行目前最低的2隊
讓我見識一下
斬鐵,上吧
讓他們見識你的武器
我的武器…
我流加熱衝
如果,有人來礙事…
傳給凪
真是的,大家都好喜歡足球喔
栗子頭
好!太好了!
潔,快點接球!
看他們這麼拚命踢球
蜂樂
非常好,進攻囉
對他們來說,足球究竟是什麼?
夢想?
整個人生?
去吧,我牙丸
可惜!
再接再厲
好棒喔,真的好有趣!
凪,也來一次那個
好麻煩喔
對我來說,足球是什麼呢?
陪玲王的運動?
打發時間?
我完全搞不懂
很簡單啊,為什麼你們會沒踢進呢?
凪,進得漂亮,跟我想的一樣呢
玲王,接下來可以偷懶了嗎?
還不可以喔,至少還要再拿下五分
四分就好了吧?
我們只被拿下一分而已
繼續攻擊吧,南無三
現在也只能上了
國神
好
還沒有到你的射程區域吧
國神肌肉
等等,別想過去
再來一次吧,凪
跟剛才的軌道一樣
阻止他,雷市!栗子頭!
我來盯著他
休想用一樣的方式得分
對於攻擊球員…射門是什麼?
勝利真的是這麼重要的事?
明明想這些超麻煩
卻忍不住
真的假的
那…那是什麼招式啊
也太厲害了吧?
現在的我,果然有一點奇怪…
糟糕了,已經2比0了
不能再按照計畫進行了
上吧,千切
好
從邊線來了,抄球
搶得好,斬鐵
我盯著玲王,小心他傳給凪
可惡,我也去
那麼就…
上吧,斬鐵
這裡是你的“領域”吧
成早,快點回去
這裡是我的…領域
玲王
請問“領域”是什麼意思?
就算戴著無框眼鏡也不會讓你變聰明
斬鐵是個笨蛋
我們…可以的…
南無阿彌陀佛
好了好了,結束了結束了
到頭來不管是哪支球隊都一樣嘛
結果這些人也一樣
搞什麼…為什麼我還是覺得很煩躁…
不錯不錯,比賽變得更有趣了
(Z隊 蜂樂迴)
那傢伙是怎樣
不知道耶
蜂樂,你到底在說什麼啊?
因為那三個人真的很強啊
我好興奮,我要盡全力反擊
都已經3比0了,繼續比下去…
怎麼了,你怕了嗎?
我也知道,他們的射門的確超級特別的
那麼要反擊也很簡單,只要…
我們也變成超級特別就好
不管是武器還是方程式
這種時候使用到極限也沒有用
要從他們手中搶到射門機會
就代表必須超越自己的極限
所以我體內的怪物跟我說
被逼到絕境的時候,不應該感到害怕
而是應該感到興奮
還真有意思
放馬過來,蜂樂迴
沒問題
看我的
剪刀式假動作
看似左邊,其實是右邊
是馬賽迴旋
斬鐵
你別想過去,瀏海頭
是快速眼鏡男啊,那我就…
還來嗎?
不過起跑可是我的強項
腳背停球,左邊嗎
右邊
空中甩牛尾巴
我成功了,現在靈感源源不絕
好強,是怎麼回事?
抱歉,麻煩的人過去了
距離球門,還有三個人擋著
你們三個一起攔住他
不錯,真不錯
我們都是為了成為世界第一的攻擊球員
才會聚集在這個地方
要是連你們都打不贏的話
怎麼還有資格成為攻擊球員呢
還有三個
"No one can stop me"
"Hey, hey"
"I'm a crazy beast I don't care"
這傢伙,開什麼玩笑…
蜂樂
Rabona
你太強了
看到了嗎,我剛才的那記超級射門
怎麼樣,比賽變得更有趣了吧
有趣?
可是我從來不覺得有趣
他們是不是…意志消沉了?
應該是鬥志高昂啦
大笨蛋斬鐵
真有意思,澈底擊潰他們
好麻煩喔
我們再得一分
好
他們那些人在氣勢高漲什麼啊
剛剛還一副快死的樣子
玲王,你在氣什麼嗎?
我沒生氣
只是…我跟凪的足球生涯
也才剛起步半年
不想被他們毀了全勝紀錄
雷市,拜託你好好盯住玲王
為什麼是我要盯住他?
你的體格強壯,跟我一起夾擊他
叫我盯住他
不就沒有機會施展我的華麗球技了嗎
我就盯給你們看啊
混帳
(Z隊BL排行榜 272名 雷市陣吾)
相對的,要是比賽輸了我就殺你全家
聽清楚了沒有
怨念太深的人會不受歡迎喔,鋸齒同學
吵死人了
我一直在比賽裡面
擔任後衛的位置…
誰要在這種身分中結束足球生涯啊
說不定,這些人會知道答案
斬鐵
包在我身上
我到底為什麼會這麼煩躁
非常好,軌道變了
原因到底是…什麼
栗子頭
(Z隊BL排行榜275名五十嵐栗夢)
我擋住他的射門了
(Z隊 BL排行榜268名 國神鍊介)
快阻止他,不可以讓他進入射程範圍
國神,傳球給我
國神,別退縮
一決勝負吧,你想成為超級英雄不是嗎
(Z隊國神鍊介)
好耶
(第伍號大樓 最終戰下半場)
不停球傳球,我牙丸
你在幹嘛啊,混帳廢物,快點給我回來
抱歉
我想知道
不准你小看足球
聚集在藍色監獄…
攻擊球員的自私
看起來這場戰鬥
一切都如你所料呢,繪心先生
很熱血
是贏是輸,是生是死
就是要遇到這種超越極限的情況
攻擊球員更深層的能力才會覺醒
而這就是我想看到的
杏里,那妳知道什麼是覺醒嗎?
就是…我在猜想
應該就是普通人突然變超人的意思吧
超級賽亞人之類的
完全不對
那是還沒有經歷過成功的人
所做的笨蛋妄想罷了
...
所謂的覺醒
是透過思考與經驗累積後引發的“拼圖”
在不斷失敗與反覆測試中
為了求勝而面對自身極限的時候
散亂的拼圖將會走向成功的道路
最後開花結果
那麼,換句話說…
覺醒其實就是“了解自己”的瞬間
你完全不行
剛才明明那麼神氣
為什麼不射門呢?
你…想太多了吧
為什麼你還不放棄呢?
為什麼還在奔跑呢?
告訴我
讓你這麼拚命的動力是什麼呢?
天才,你給我閉嘴
現在才是最關鍵的時刻
被罵了…
那是什麼生物啊?
快上吧,大小姐
擊敗他們
(Z隊千切豹馬)
來呵,大小姐
反正我比你還怏
你說誰是大小姐啊
你要傳給誰啊
他居然超越了斬鐵的速度
慢郎中都給我滾一邊去
好耶,追平了
你們到底在做什麼?
對手只有十個人你們還輸
去不去臉呵, 笨蛋
廢物給我閉嘴
玲王開始急了
我絕對不能在這種時候輸掉比賽
我們兩個…我跟凪是最強的搭檔
難道你就這麼害怕輸嗎
溫室裡的不敗花朵?
那第一次的敗北,就讓本大爺我拿下吧
(Z隊雷市陣吾)
可惡的傢伙
我們…
我跟凪…會輸嗎…
玲王露出那種表情
球傳給我,玲王
凪
奇怪
我怎麼…又想放手一搏
是因為會面臨首次的敗仗?
想讓這群麻煩的傢伙
覺得我很厲害嗎?
我明明覺得很麻煩
玲王
我・・試試看
凪…
他開始盤球了
他的武器裡有盤球這一項嗎?
還沒思考…身體就動起來了
讓我以為是上方,其實是跨下
今村,交給你了
好,我來盯住他
身體…跑得比心思還要快
凪沒有在看我…
我想確認這份…
好奇心
他要射門了,擋住他
阻擋他
我想用足球…
測試自己的極限
我在搞什麼啊,變得這麼熱血
凪…你還好嗎?
玲王,沒想到足球還挺有趣的嘛
還要得幾分?
你們難道是笨蛋嗎
如果15分鐘內不逆轉的話
一切就結束了
攻擊到死為止
去攻擊啊,蠢蛋
你們是…攻擊球員吧
看來他們的氣勢還在
再得一分,凪
只要再得一分我們就贏定了
OK Boss
大小姐,我收下了
你太天真了,天才
要在這個位置搶球
這傢伙…跟剛才不太一樣了
去吧,千切
潔,你真乖
等等就給你一點獎賞吧
撞到門柱
好,我收下了
可惡,你這傢伙
還沒完,擊潰你們
波狀攻擊
如我所料
這就是…球員拚命戰鬥的熱血
這就是足球
如果在如此狂熱的氣氛中射門得分
到底會有多爽快呢⋯
上啊斬鐵,反擊
我一定會阻止你的
真是可惜啊,紅毛大小姐
我們現在…
可是有個覺醒的天才在
斬鐵,傳得好
虧你看得到
我也覺得是這個地方
又是這傢伙
是這裡吧,現在這裡就是場上的弱點
我們好常碰面
我會盯緊你的
他看穿我會在哪裡停球而來盯防我
要用左腳還是右腳
該怎麼辦…
即興・
反應
居然用背部停球?
天啊,我背部停球了!
快阻止他啊
我真的好強,居然能使出這招
超爽快的…
Z隊,犯規
阻止對方射門屬於惡劣的犯規行為
久遠涉,紅牌
退場
久遠,你為什麼要這樣……
可惡
這樣你們就能繼續戰鬥了,沒錯吧
你在開什麼玩笑
玲王,你冷靜點
凪,你沒事吧
玲王,放心我沒事
反正你們一定要贏
因為要成為世界第一攻擊球員的人是我
別開玩笑了,久遠,那種事還用說嗎
我們Z隊一定會贏
誰想結束在這裡啊
等等,我剛才超強的吧
有好多從來沒想像過的事
不斷湧現出來
感覺有點奇怪,但好開心
足球,讓我變得熱血沸騰
慢慢改變了我
接下來,還有什麼變化在等著我?
我想要…知道
凪,你有沒有受傷?
沒有,我沒事
還剩下3分鐘
玲王,要怎麼防守?
靠傳球耗掉剩下的時間吧
你們在胡說什麼啊
當然是擊潰他們
與那種傢伙踢成平局
跟輸掉比賽有什麼兩樣
再得一分
(自由球)
都不准犯規
死守死守
是這裡吧,玲王
傳球給我
他自己射門?
搞什麼
到頭來玲王也只顧到自己
我就知道
這是我的領域
你是從哪裡出現的?
來自後衛的防守之壁
搶球
誰會先碰到…
來了
再得一分
贏了
還沒完
我看到了
來吧,最後的反擊
糟糕,這些人到底是怎樣
蜂樂,傳給我
靠你的飛毛腿突破吧,千切
都過來加強防守
來吧
千切
連續二過一了
居然衝回中場了?
那傢伙…
上啊
衝回最危險的地方
休想從這裡射門
要是球出界就完了
我不是叫你們去得分嗎
還不快去
最危險的傢伙
來吧
傳給我
中場通通注意
不要讓他們突破防守
就是那裡!自私鬼!
你太棒了,蜂樂
果然…我們兩個常常見到
現在在我的眼中
你是這場上最危險的球員了
這傢伙會更早碰到球
只不過,他的射門習慣一定會先停球
把球停在方便射門的地方
我就在那瞬間搶球
這麼一來…就能再次反擊
以我的射門結束比賽
放馬過來,潔世一
你的足球還有你的狂熱
我會全部都吞噬殆盡
你是…
贏不了我的
不要
我不要…
直接射門…
那個瞬間,我確實看到了
光芒
那是脫胎換骨的瞬間
玲王
快點,還有時間
我們只要再得兩分,就可以…
凪
比賽結束,5比4,這場是Z隊獲勝
好耶
可惡
消失了
這麼熱血的時光,結束了
搞不好我也能脫胎換骨
讓我熱血沸騰的原因
進球
狂熱
全部都被他…
被潔世一…通通奪走了
玲王
認真比賽後居然輸了
原來就是這種感覺
真不甘心
就在稍早之前
藍色監獄第一次選拔已正式結束
晉級的選手們,請立刻起身穿上制服
並且到每棟大樓的中央地下室集合
第二次選拔賽即將開始
好戲才要開演
(第二次選拔 BLUE LOCKMAN)
看來天才的自私覺醒了
(三人一組組隊前進)
(過關者集合區)
真巧啊,辛苦了,凪
你果然順利通過了第一關了
很棒呢,真了不起
可是第二關好像要三個人一組
要找誰組隊呢?
那個
我打算等我想組隊的人來到這裡
是可以啦…你指的是斬鐵嗎?
這個嘛…
感覺玲王會生氣,糟糕
等等再説
是潔耶
蜂樂
好快就見面了
辛苦你了,恭喜你過關
凪,怎麼了?
潔世一,你跟我們組隊吧
加入我們這隊吧
凪,先等一下
你為什麼會想要找這個傢伙組隊?
因為那場比賽中最厲害的人就是那傢伙
所以我想要跟他一起踢足球
那現在該怎麼辦,你要過去嗎?
怎麼可能過去呢,我要跟蜂樂組隊
凪,抱歉,我不能過去跟你們一組
他拒絕囉
這樣啊…
AB……
我就加入潔的隊伍吧
這樣就行了吧
你到底在說什麼啊,凪
你･･･應該要跟我組隊才對呵
你為什麼要這麼做,我該怎麼辦…
別露出那種表情
玲王
當初是你教會了我踢足球
我要跟你成為世界第一
這點無庸置疑
可是,我們當時卻輸了
我明白我們不是最強的
我…喜歡跟玲王在一起
點都不麻煩
非常自在
很開心
可是…
玲王讓我看見的世界第一的夢
在敗北那瞬間就已經結束了
所以現在為了了解第一次感受到的後悔
我想要跟他一起踢足球
為了再次與你實現世界第一的夢想
我想要努力試試看
這算什麼,隨便你吧
潔,怎麼辦?
來,選我吧
自私鬼
來吧,凪
(三人一組組隊前進)
(潔世一 蜂樂迴 凪誠士郎)
(前進第三關)
再見了,玲王,我在前方等你
請多多指教囉,凪凪
嗯,請多指教
那傢伙…看起來好像有點難過
原來你是薄情寡義型的嗎?
說不會感到寂寞是騙人的
但我相信會跟玲王重逢
但跟你們在一起比較令我期待
順從這份自私的心情,不好嗎?
藍色監獄就是這種地方吧
畢竟現在這樣是不行的
凪,請多指教
請多指教
我會蛻變,變得更強
然後再去找你
我
(期中考結果)
我的人生
只要是我想要的東西,都能夠輕易到手
所以那個傢伙…
那個天才…
是我此生第一個無法真正得到的寶物
真是可惡…
凪,你知道嗎…
其實那時候我已經看出來了
你是迷上足球,才變得熱血沸騰
並且終於察覺到自己的天分
然後…看到你因為輸給潔
而如此的不甘心
我
真不甘心
其實我真的很高興
可是,改變你的人居然不是我
要是我承認這件事
我怕你就會從我身邊離開…
只能將這份感動藏在內心深處
不去提它
我想要跟他一起踢足球
你的眼神有孩子的光芒
只不過…
你為了改變自己,抛下我的時候
我開不了口…
好啊,凪,你去吧
我們在夢想之處相逢吧
我怕說出口
你是不是就再也不會回到我的身邊了
如同我們的夢想就那樣煙消雲散了
我好害怕…又好寂寞…
我太軟弱了…
因為我從來都不知道…
原來一個人的改變…
是這麼的殘酷
(二次選拔賽 第三關)
這傢伙…
強到沒天理
(糸師凜)
蜂樂!凪!
快阻止他
來吧,沒天理的怪物
(對決)
我應該都說了到此為止吧
溫吞的大外行
盤球,擊球,足球IQ
所有技能滿分100的話
他絕對超過200
這傢伙根本不是人類
第三關,三對三奪敵戰
5比2,紅隊獲勝
我輸了
好興奮,好興奮
該怎麼辦,時光,凜?
我們要搶走哪個人呢
誰都行,跟誰組隊都一樣
我跟潔組隊後,還是輸了
這樣的話,蟻生
我覺得那個人還挺不錯的
還真巧呢,本大爺想要的也是他
過來吧,蜂樂迴
快點到下一關吧
還愣在那裡幹嘛,河童頭
你現在的命運,掌握在我手裡
我真的好希望可以跟潔
一起踢到最後一刻
蜂樂
說好了喔,玲王
說好了,凪
我答應你
我走了,這是規定
不過,我不會等你的,潔
如果你想要我,就把我搶回去
玲王,聽我說
我遇到比我跟潔還要更強的傢伙
我們的情況非常不妙,要是再輸就完了
但是我現在…
不知道為什麼覺得好興奮
我知道我確實在不斷的改變
我還不想回去
我想繼續踢足球
我想贏,我想變強
來到藍色監獄前
我從來不知道自己會這樣
如果沒認識你,就沒有這些收穫
玲王
等我們重逢
我有好多話,想跟你說
原來改變…是這麼…
令人興奮不已
(第二關奪敵戰二對二)
(距離比賽開始還有)
總是期待著,未來的我們”
“有著預測不到的故事”
總是想傳達,未來的我們”
“還能繼續相視而笑”
“無論何時,直到永遠
“仍像那日一般”
“滿溢而出的寶物”
當然是要跟你們比賽啊
我就是為了這個才願意跟他們組隊的
玲王,你聽我說…
我們兩個,以後就是敵人了
因為你當時選擇拋下我
所以我要在這裡擊潰你
總是期待著,未來的我們”
“有著預測不到的故事”
(新BL排行榜第10名御影玲王)
“無名情感從體內湧現”
總是想傳達,未來的我們”
“還能繼續相視而笑”
“無論何時,直到永遠”
“仍像那日一般…
總是期待著,未來的我們”
“兩人描繪的故事”
“豐沛情感從體內湧現”
總是想傳達,未來的我們”
“還能繼續相視而笑”
“無論何時,直到永遠”
“仍像那日一般”
(第一支過關隊伍)
不曾改變
(第二支過關隊伍)
(第三支過關隊伍)
‘一同歡笑”
(第五支過關隊伍)
“一同歡笑”
(第七支過關隊伍)
“就如那日一般”
(新BL排行榜第10名御影玲王)
(新BL排行榜 第111名 士道龍聖)
反正…因為發生了很多事情…
我必須改變計畫
主要是日本足球界的長官們
因為各式各樣的原因
決定停止藍色監獄的計畫
我氣不過,所以就向對方下了挑戰書
就因為這樣,三個星期後的下次選拔
將會賭上藍色監獄的存亡
U-20日本代表隊
對上藍色監獄十一人的特別賽事
只要贏這場比賽
我們藍色監獄
就能夠名正言順奪取日本代表的地位了
(字幕:bilibili UP 國語動漫)
“LA LA LA…..'
‘你那冰冷的眼神中”
“映照出你的自我與理想”
“我想與你同欣賞”
“想像中可見的夢想”
“地位、金錢名譽算什麼?煩死了”
“從世界之巔眺望風景”
“ERŒBÆÐI bet, You bet”
“So ”努力“有趣嗎?’
“不需要渺小目標”
“獲勝就是正確答案”
"OH YAH YAHYAH"
“去爭奪,那獨一無二的王冠”
"OH YAHYAH YAH"
“別客氣,快從這裡離去”
“身染青藍,增加混沌,與要塞共舞”
"Jealousy,energy"
"Such acrazy game"
"OH YAHYAH YAH"
“循規蹈矩的社會中,別當出頭鳥”
色彩設計
“持有飛車和角行,踢飛小丑”
“不管乘以多少,零終究是零,放棄吧”
“束手無策了吧我等就是自私”
獎賞是什麼?
“下個絕望的人是誰?”
“Theory不按牌理出牌”
“這種感覺是我的嗎?”
“對,收穫了”不甘心”
“將這份情感都燃燒殆盡”
“吞噬我們吧”
"OH YAH YAH YAH"
“去爭奪,那獨”無二的王冠“
“別客氣,快從這裡離去”
"OH YAH YAH YAH"
“身染青藍,增加混沌,都是要塞的問題”
"Jealousy, energy"
"Benefit,ability"
"Such a,crazy game"
"OH YAH YAH YAH"
“LA LALA…..
“OH'YA YAH AH” ?
"LA, LA,LA."
"OH YAH YAH YAH"
“我是如此怕麻煩”
“卻因與你接觸而覺醒”
“我才不管隨便你”
“我將前往沒有你的未來”
“請原諒我的任性”
“騙子叛徒,隨你的便”
“我不歡送你,更不慰留你”
“我想要答案”
“不,我要的是形式”
‘前有的希望”
“知道失去的殘酷”
“這道傷疸 (傷痕)”
“終有結痂之時”
“我們在迷宮中再次相遇”
"OH YAHYAH YAH"
“去爭奪,那獨一無二的王冠”
"OH"YAHYAH YAH"
“別客氣,快從這裡離去”
“身染青藍,增加混沌與要塞共舞”
"Benef ability"
"Suchaasccr azyurgame"
"OH YAH YAH YAH"
"LA LA LA..."
所謂的天才
是無法靠著自己的力量成為天才的
只有在遇到伯樂之後
才會形成天才的輪廓
(U-20日本代表 VS 藍色監獄11傑)
(五十日後藍色監獄命運分歧點)
聽好了,各位才能的原石
(藍色監獄 主場館 休息室)
這個世界還不認識你們
利用這90分鐘改變命運
今天你的自私,將會烙印在這個世上
上啊
走吧
上場吧,凪
我這就去
讓我見識一下吧,天才
我等你
這就是世界
向命運挑戰
這是我們的起點
看著吧,玲王
我的熱血
我的自私
幸會了,日本
我是·
凪誠士郎
《劇場版 藍色監獄 - EPISODE 凪 - 》
《劇場版藍色監獄 傷停補時- EPISODE 凪 - 》
- 藍色監獄,傷停補時
(凪的朋友)
話説回來
最近我沒跟任何人交流過
這樣好像不太好
可是跟人類交流又好麻煩
找個寵物好了
歡迎光臨
不好意思
請給我最不麻煩的傢伙,謝謝
好,請多指教
給你取…什麼名字好呢…
就叫剪刀好了
剪刀,晚安
你看到了嗎
我的爆頭很完美,對不對
我出門了,Peace
這個是我的仙人掌,剪刀
如果我暫時無法回來的話
那麼就麻煩阿婆幫它澆水
我明白了
什麼啊,凪
原來你有在種植物啊
我想要一個在房裡聊天的對象
可是要注意,不能澆太多水
大概兩三週澆一次就行了
基本上不用管它
原來如此
不能灌注太多愛情啊
抱歉…什麼意思?
沒什麼,請忘了吧
我也拜託您,請多加照顧玲王少爺
我會視情況照顧他
走了,Peace
喂,走了,凪