尋找吧 別問我答案
想發現 在這勝負關鍵時刻
Get Life
眉
Start way
-
Á[UO SIYA TURM |
!
找尋這銀色光芒之中
傷了人也傷了自己
但是沒有結束
只要努力追求
心無方怎wh
一定要保持下去
No pain trance continue
幕之內,出拳了
左拳打
不過牙木閃開了!
閃開了!
又開了!
雖然閃開還是能夠向前
PP
怎麼可能?
殺傷力很強啊
健康
O O O O O O O
怎麼可能會.....
.
怎麼可能會.
第四十四回合
「擂台的死角」
現在第一回合結束
鐘聲已經響了
牙未完全封住幕之内的打
顯現出「速度之星」的真本事
動作很俐落
看來幕之内完全
看不清楚你的動作
看不清楚嗎
不!
能夠不知不覺得
把我逼到角落
就是能夠看清楚的證據
看得很清楚...
下一回合
我會讓一步完全摸不著邊的
怎麼樣?
直接對打的感覺
好快!
這樣完全都打不到
在打中身體,阻止動作之前
完全沒有辦法跟上他
確實和錄影帶中
看到的速度完全不同
以為.....把他逼到角落
就可以打到他了
這樣也不行
別洩氣!
不要停止腳步
增加比賽的壓力
下一回合把牙木逼到角落
對準身體出拳
這樣的速度
對我們來說...
贏一定是沒問題的
老頭,你會怎麼做啊
可能會很鬱卒吧
像這個樣子在前面揮來揮去...
你說的是你自己吧
第二回合
好厲害的集中力
我一個動作
他能跟著動,保持距離
而且....比我大快
而且....比我還快
"
怎麼了?還互看啊
還不繼續打啊
一步
加重壓力
慢慢地攻擊
慢慢地
о
幕之内出拳了
考慮周詳啊
打左拳誘使牙木往右邊移動
這樣一來目標是在...
很好!後面是繩索
這樣逃不掉了
打中身體!
怎麼可能呢
沿著繩索,找出空間
這招厲害
幕之內揮拳落空
牙木從容地脫離了角落
羽量級最強拳擊殺傷力
我已經教了
接下來
看我的
現在牙木出拳了
他轉守為攻
不妙,要離開這角落
這拳擊。
這拳擊..
從下面揮出的動作
真是驚人啊
純短拳都使出來了
這個連我都覺得很難對付
快到連手腳都看不清楚
慈就是『速度之區」
到最後.....
整個人你都看不見了
牙木現在反擊
連續打出短擊
一步完全被逮住了
步
幕之內突破重圍
好不容易脫離魚落
很好!幕之內快點反擊
反擊啊
快點反擊
這真的是轉攻防守
糟了,前輩的右眼...
完全腫起來了
如果沒有挨這麼多短拳
就不會有這種情形
右眼完全看不清楚,
怎麼
怎麼不見了
右邊啊!小子
右邊
轉到右邊
一步
步
終於鈍響起
第二回合已經結束
幕之內被鐘聲解救
不過牙木真強
展開了單方攻擊
看不到動作
看不到拳
接下來甚至連人都看不到了
好厲害
那樣速度的短拳
安在是無法招架缀
別說這種洩氣話
你跟他都是A級的拳擊手
說實在
遇到這種程度
你自己也要好好想一想
想?
這種情形
要實現複雜的作戰
確實有困難
現在我們只有一個一個的
實現目標
购景啊
你為麼參加這場比賽
當然是因為想要凸有
具懂的目鬆呢
:望飯幫我的大露。00000
ㄩˋ
到我已經完全恢復了
我只想要讓他鋼知道
不要留您在過去了
比賽還有4個回合
是
只要一拳,這樣如何呢
4回合..
只要一拳就夠了
讓那些幫助你重回擂台的人
接受的拳擊
只要一拳就夠了
能讓大家.....承受的一拳
出場
開始
第3回合的鐘聲響了
鐘聲一響
幕之內馬上出尽
突擊,如果保持這個距離
又會被逼到死角了
的確是很厲害的拳擊
不過被打到才算數
又來了
消失了
ماء أو انا
牙木的右拳
步
一步
牙木的連打,繼續連續打擊
幕之内完全被困住了
GOGO牙木學長
打啊打啊
擺平幕之內
可思啊
好快啊!
他的拳擊速度加快了
從死角打出右拳
這一拳發揮了作用
幕之法會侄嗎
如果你倒下了
就沒有辦法替船店做宣傳囉
幕之內穩住了腳步
好一個戰鬥姿態
真危險!
穩住船屋的招牌
梅澤、嫩奶
讓我能重返福台
我一定要贏這場比賽
不能就這灉輪了
讓大家能接受的一拳
只要一舉打中就夠了
剩下的20秒是決定性的一刻
T&T....
O o
看不到他的人
打不到
剩2秒,還能打
✓
幕之内用身體抵擋住了牙木
防止出拳
第3回合結束
計算錯誤啊
不過急不得
真是個機靈的傢伙啊
連出拳都要計算時間
會長
會長:
小子啊,你沒事吧
幸好刚才你倒在
那個傢伙的身上
算是很走運了
的確是很走運
不過。忍餐买幸超的*
是什麼
是什麼啊
很偶然的
看不到卻擋住了牙木.....
發覺一件事..
下一回合
說不定..
我就可以盯住他了
完全看不到
應該可以看到
不要說話
好好地緩和疼痛
不管你想到什麼就試試看
只要一拳打倒他
一定要擊垮他
真是高手
好幾次打進來
果然是職業選手
這樣的逆境能應付算是很強了
逆境啊!
會長
我出拳的節奏
是不是亂掉了啊
你已經佔了上風
不用擔心這個
我只是覺得自己有很多
地方沒注意到
別擔心
你從第一回合到現在
都沒有亂掉
歐鍋
終於到了第4回合了
兩位選手慢慢地靠近擂台
是「速度之星」牙木
會K()結束比賽
是「遊戲之區」是弥
會KO結束比賽
Ko
雞之內的大逆憾呢
還是可以看到
幕之内的大逆轉呢
開始
不簡單哪
腳好像不能動了
已經沒有那樣的爆發力
就一氣呵成決定勝負
沒想到現在集之内看不到打保
沒想到現在幕之內看不到打擊
牙木,打倒他
快躲開啊,幕之内
不行。看不到
不過..
現在要在指合的死角出學
沒有什麼幸運的拳擊
牙木一個左拳
幕之內挨拳
可惡
オ不會樣呢
一步的實力
才不是只有這樣而已
真厲害
這麼強的意志力
不過這是沒有意義的
只要有死角
你就不可能碰到我
開始踏步了
又來了,又到死角
陪你玩了這麼久
現在我要解決你
不見了
不過....
不可能從擂台上消失的
那時候看不見牙木
卻可以靠在他身上
應該在那裡...…
沒有錯的
會來那邊
看不到人....
人應該在.....
應該是在....
在這!
V
打到了
幕之內的右拳打到牙木
看到了
打到了身體的右邊
這是決定性的一拳
左拳反擊
倒下了
牙木膝蓋應聲著地
幕之内忍耐許久的右拳
終於爆發了
出現了
來真的耶
想不到幕之内
竟然還有這一招
會長
現在進入倒數
牙木站得起來嗎
穩住
這只是歪打正著罷了
我的意識很清楚
左腳、右腳、腳能動
牙木他輕輕鬆鬆的
站了起來
看來似乎是沒有受傷
開始
讓我嚇一跳
不過你的右眼
應該看不到可
還是會有死角看不見
不會有第二次的機會
又是死角
我知道
在這裡
從死角把對手逼出來
怎麼回事
不是歪打正著
根本不知道看得到看不到
這傢伙好像
能知道我的
沒關係
這樣我就好好領教你的
拳擊殺傷力
只要我的脚天能動。……
腳動不了了
故意挑釁
現在這樣
正是難得的好機會
就趁現在
又來了
這最讓人毛骨悚然的一瞬間
左拳
不,出拳
真正的是..
了解了,配合反擊拳
這裡
什麼
現在這個時候......
他的反應變鈍了
牙木受傷了
一步的反擊拳就等機會
怎麼可能
為什麼會打中
速度不夠快嗎
那我加快腳步
幕之内
我看你怎麼跟得上
原來如此
看來他真的受傷了
牙木自己也沒有注意到
幕之內的拳擊
打到身體之後
●務之内的拳擊
就深入了體內
肉體會因為受傷
而變得遲鈍
這種恐懼讓牙木畏懼
倒下
到中間位覆去
集之内回到中間位去
买過來啊
之内
我的腳還能動
#ik Hi E......
我....
裁判,停止比賽
牙木不能繼續比賽了
比賽結束
b
幹的好啊!小子
&
子
不用長效了
不用擺戰鬥的姿態
好好看著
你這一拳讓幫你回擂台的大家
打從心裡認ǖ
ро
這是一場非常出色的比賽
想到他們將來要和我對打
我就不禁毛骨悚然
8.88
會長..
牙.....牙木
i
不好意思
你休息還來打擾你
有一件事情我想不透
屬什麼。。。
你可以知道我在死角的位置
為什麼...
看不到....應該有死角.....
在那裡出拳打中,我可以理解
為了不讓你那麼走運的打中
我一直保持節奏
保持冷悦
為什麼你還可以打到我呢
請你告訴我
為什麼....
因為節奏
因為..
你的節奏太清楚了
因此我確信....
你一定會在同樣的時機
來到死角
我服了你了!
真的服了你了!
前
我輕鬆好多了
眼睛沒事吧
牙木,你也没事吧
什麼?
就是受傷的地方啊
你放心,我的腳沒問題
再見
你還好嗎▲
怎麼起來了面
說真的
你怎麼都不會倒下啊
不過能夠這麼努力....
都是靠大家
海骨
你不是說過....…
如果我倒下.....
就不能替船店做廣告了嗎
我才不能倒下
今天的比賽....
還真是充實
真的是.....
得到許多人的幫忙
我才能再繼續打拳
所以很感謝,梅澤
什麼嘛
瞧你一副認真的樣子....
這個時候..
我應該說什麼話才對呢
不過.....說實在的
恭喜你
謝謝
對了
讓社長看到你英勇的姿態
我想拍一張你受傷的地方
沒關係吧,
好,來擺個姿態吧
這樣
好!就遊粉
要拍囉
笑一個
KO時間 4R2分12秒幕之内
突破A級拳手淘汰賽第一回合
不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
不論做什麼不變的是自己
前進的路途不相同
什麼對自己是重要的
在意每一步低頭走路時
那時候抬頭望著天空
注視著遠處
發現不同的角度
狹窄的通道抬起頭來
這360度寬廣的景色
業餘拳擊
拳擊正確打到的次數
如此累積點數
這是技巧為重的另一個拳擊
這個世界的第一榮譽
只要加上技巧
就能得手的拳擊
看不到一瞬間的變化
不過..
不打到就不能達到
我想要的冠軍境界
下一回 狼的白牙」