恭喜您出院
害你擔心了,八木
說實在話
我還是很擔心那個小子
結果還是什麼都沒為他做到
會長,您不用擔心一步
會長在醫院的時候
他還是積極的做平常的練習
自己也想了很多作戰計劃
第六十二回合「復活」
非常歡迎
波洽選手已經來了
T..
دید
已
到最後
還是不知道他是怎樣的人
究竟是怎樣的人呢
/ 那個人...
那個人。
是那個人吧
很難想像耶
我還以為他是個大塊頭
你這樣想,就是未比先輸了
你這樣想,就是未跑光輸了
別退縮,體格上你並不遜色
知道了
我弄好了
謝謝
算了吧,明天就要比賽了
今天你就好好的休息吧
你的對手是不是真的很強
很強
不是三兩下就可以解決的
你的拳頭
也沒有辦法打倒他嗎
一拳可能沒有辦法打倒
特別是身體的肌肉
特別有壓迫感
體力好就代表回復力好
如果拳打中
還沒有辦法解決他
後果可能會很慘
按拳前出拳
攻擊同時防守
防守同時攻擊
攻防一體的戰鬥風格
能夠擊中多少的連續打擊
這就是勝負的關鍵
那是什麼
剛才的動作跟之前不一樣
11.
我來替你加油
快做點好笑的動作
加油,青蛙
對手是蛇耶
蛇對青蛙肯定贏不了的
鴨川拳館復出賽
第一個選手就不可靠
主打賽跟順序沒關係
我會去替你加油的
我相信你一定會贏
所以要好好的加油
蛇要衝過去了
快逃啊,青蛙
什麼
怎…怎麼會這樣
我不管他是蛇還是什麼東西
我現在什麼都不怕
我要守護心愛的人
擊倒
真強耶
打得好
青木勝利
,
好耶
☑
無料
我赢了,看你的了
好
男人要是有了心愛的人
就會拿出不一樣的實力
看來是一點也沒錯
我明白了,青木
木村,加油
K)給我看啊,加油
加油啊
看樣子帥不起來了
青木贏了
PA
木村正在比賽
結束之後,
換我止場
可惡,還是會想起來
鎮定一點,要鎮定
一定要贏
一定要贏啊
好熱鬧
怎麼會那麼熱鬧呢
木村是不是也贏了
第二次傾下
應該結束了
可惡
加油,木村
好了,那麼可憐
別再加油了
又對打了
要趕快復原才行
吵死了
我現在沒有什麼好怕的了
我也沒有什麼人好守護
也沒有人好失去
木村勝利
木村,太好了
害我們捏一把冷汗
可悲的勝利
木村
你真的好厲害哦
現在舉行主打賽羽量級
第十回比賽
終於心了
隔了五個月了
感覺
很久沒有走向大廳的擂台
真安靜
是不是客人很少
這也難怪,我輸了比賽
等你好久了,幕之内
我特地來看你
你沒打讓我們無聊死了
一次失敗沒什麼了不起
也一樣好好K()對手
大家快到了
麼熱烈的歡呼聲
雖然步敗戰
但是仍然受到這麼大的歡迎
睽違五個月的復活賽
幕之内一步
我回來了
超五個月
周進好物都裝了
還是大廳的氣氛最好了
幕之內走上擂台
這是敗戰之後第一場復出賽
這是一場非常重要的比賽
加油
好好的加油
你挺熱衷的嘛
因為這是我朋友的比賽
你該不會是一步的朋友吧
我是拳擊雜誌的記者
幕之内入場的表情真不賴
看得出來這次比賽是復活賽
是啊,應該是吧
他今天...
該怎麼說才好呢
他現在已經跟以前不一樣了
一定會有不一樣的表現
廣場
\n 1
對方會出什麼拳不知道
用左拳試探 分鐘
是
特於陸生麺
兩個人走到了擂台的中英
他的架勢感覺很傳統
究竟會出什麼拳呢
先用左拳試探
波洽突然一個右拳
撥開了幕之內的拳頭
先發制人
什麼嘛,真是沒禮貌
這傢伙不懂得社交禮儀
反擊啊,幕之內
反擊啊
拳擊手在緊張的狀態
可以對付任何的攻擊
一步並不是不緊張
是因為休息之後
這第一擊來得太突然了嗎
這是什麼狀況
和測重時判若兩人
當然,拳擊手
一步,先迴轉
暫時先取好距離
拿這傢伙沒輒
看來不稍微挨打
都快忘記自己是拳擊手了
不過好不容易做到越種地步
不過好不容易做到這種地步
表情像個拳擊手
上啊,小子
"
幕之内沉寂的右拳甦醒了
威力完全攻破陽守
沒錯...
H.
幕之內一步回來了
很好,上
ง
暮之内沈寂的右拳甦醒了
威力完全破了防守
沒錯...
幕之内一步回來了
很好,上
幕之内重重的打擊
從腹部打出兇狠的右拳
波洽承受不住向後退
、別逃
用肩膀動作
氣擋到繩索邊
就像泰森那樣的威勢
很好,現在不管怎麼樣
一有機會就用力打擊,小小的
一有機會就用力打擊,小子
從下面突擊
打進正中央
這拳打出去
就知道你有多耐打了
右拳
!!!
頭轉過去了
這感覺…
什麼,竟然反擊
真厲害,這拳然沒效嗎
那個拳擊手好厲害
小心啊,暮之内
脖子轉動
用伊達的技巧
幕之內後退
慕之內後退
波洽靈活的拳擊
這樣的打擊真危險
就會重現五個月之前的失敗
不要追後啊,笨蛋
你在伊進那場比餐
還沒行得到教訓嗎
對了,那時候一直打
小動作,連續的打
擂台中央互相打擊
暮之內也以連續打擊對應
很好,下面沒有防守
攻擊身體
很好,臉抬高了
右上拳
漂亮的打擊
現在打拳的感覺了
可以上
幕之內,退後
怕什麼
幕之内,上啊
打啊
可怕的傢伙
雖然很早就知
不過這個人
返真不是普通的时打
還真不是普通的耐打
真的很耐打
但是
最令人害怕的是他的眼神
好像告訴我,他非贏不可
跟那些人一樣的眼神
現在,第一回合結束
這一回合一步佔上風
不過現在還不能夠說什麼
那個泰國人還真強
步
竟然不怕您的大砲拳
確實是個耐打的拳擊手
稍微拖延一下
不要硬K(),先集中出拳
聽到沒有
怎麼了,有沒有在聽
有
出場
別急著揮拳,慢慢的出拳
知道幌
別擔心,會長
別擔心
下一回合
我會打倒他的
這…這刂話
八木,你…你剛才…
沒有饌
他預言自己K()對方
Fights
幕之内出拳
波洽右拳
幕之内好不容易躲過了
不妙,反擊好像封住左邊了
萬一一起出拳
欢洽有自信不會被打退
真是一個勇敢的拳擊手
小子,你打算怎麽辦
竟然會說出打倒他的話.
又出拳司
!
好危險
太勉強了
一步要是弄錯距離就很危險
錯,不是這時候
波洽完全佔了上風
幕之内腳步不穩
只能夠一直防守
會點
一步太亂來了,很危險
確實遇到危機
不過讓我很期待
小子不是那種
會輕易說出K)的人
我從他的表情可以看出
他充滿了自信
應該有什麼才對
沒能有什麼
我看他现在
只能拚命抵抗麵包
權之内一邊揮出閃躲
還左右的揮拳
不對,要更快才對
搖晃頭部
那是...
ར་
快速把動攻擊
供起身正反動
左右連續打擊
這個是0.
是你的答案嗎
美國拳擊界才看得到的
添布西的轉輪位移
波洽倒下
驚人的集中攻擊
番打的選手也受不了了
倒下了
這時候裁判終止倒數
波洽現在
已經不能繼續比賽了
比賽結束
走過了
原來以為是一場苦戰
幕之內一個驚人的爆發力
睽違5個月漂亮復活
步
你的預言成真了,真了不起
其實我也很擔心
第一次擺動之中出拳
還好很順利
你打出添布西的轉輪位移
添…添布西
這是以前的事了
我們那個年代才會知道的
別管了,那邊在等你
是
傑傑克添布
在1920年代
讓全美為之瘋狂的拳擊手
重量級裡面的體型
添布西雖然嬌小
靠著這個技巧
打敗了那些彪形大漢
順這平行的8字的軌跡
移動頭位置
用這反動連續強打
破壞力就是這樣
那就是轉輪位移嗎
算了,不管什麼拳
反正太好了
一步漂亮的復活
幕之內選手
最後請你說說今後的抱負
抱…抱負啊
完了
我腦子裡只有想著贏的事
沒聽到啦
不要在那邊碎碎唸了
"
對啊,講出打倒冠軍的預言
對啊,把千堂打倒
千堂啊
對不起,我只是隨邊說說
對不起
看來
冠軍好像就在北邊的座位
你看…
真的耶
千堂來到擂台前
他要做什麼
他來幹嘛
जी
你要幹嘛嘛
他拿起麥克風了…
想不到還有模有樣的
千堂
幕之內
你欠我的,我要你還我
這是男人和男人之間的比賽
你聽到了沒有
這分明是宣戰痲
冠軍下戰帖了
蒜之内怎麼辦
說一句話嘛,幕之内
幕之内…
我…我接受挑戰,千堂
決定了
千堂對幕之內
我一定會來看的
千堂
你怎麼這樣隨便決定,笨蛋
對…對不起
算了
反正
總有一天你們還是會對打
ઊત
集之内。你求是很強的
不要輸給千堂
我會來看比賽的
您之肉
謝謝
我回來了
而且贏得了比賽
謝謝你們
非常謝謝你們
兩旁觀眾喝采的感覺棒了
太棒了
I get up again
with my wounded body
演出坠平
李光
Tomorrow's the only way
山根
☐ W HU
ח זז
togo AB
鈴木祐拆
上野辰支
**
***The fate
鈴木祐
FA インタナショナル
of the human race
T
I will grab tomorrow
*. 1136
正
75 all 7
with my only hands
吉田梨沙
長原片子
田村ゆり
金子智洋
高野しのふ
Even if I can't deal
式原台于 向野しのぶ
with my long life
小
I don't want to mistake
(キュー・テク
'the place to live
西端
坂下尚关
山田洋二
源下
for the place to death
絵コンテ・南出・作画 神志那弘志
絵コンテ・嵐出・作画
神志那弘志
17^\³can't help myself
エンティンPPC án
絵コンテ・演出
神那么心
dreaming the same dream
亞米可中文製作著作
序曲
拳擊防禦最初的比賽
第一場比賽
感受到打拳高漲的情緒
感受到打路高漲的情緒
因而持續每一場戰鬥
關係這一開始的比賽
開始打拳是因為認識了鷹村
前輩們
應該也有重要的打拳開端吧
下一回「烈火青春」