F
☆上流星的你
送走了那瞬間的光芒 Yeah
看見那永遠的夢想
Rolling go
沒有什麼值得猶豫
現在只為了證明自己活著
這就是支持我的原力
Street song
I want to dive lost mind
I want feeling!
I want feeling
論何時
I want to dive lost mind
Why? Why? Why? Why?
want to dive! Feeling ove
上流星的你
送走了那瞬間的光芒 Yeah
看見那永遠的夢想
Rolling go
小鬼
४...
一步 還能打嗎
可以...
+
ம் 2
Fight
Stop
三回合結束
7第三回合結束
這兩個人都好厲害喔
這會是無執照新人們的比賽
小鬼
振你一點
振作一點啊 小鬼
小鬼
振作一點 快點醒醒啊
ー
!
…
你終於醒過來啦
真是可惜啊
他的上勾拳應該
被你的反擊打敗才對啊
·被你的反擊打敗才對啊
在那之前
已經吃了他一記右直拳
腳還沒有反應過來
·要是腳步能夠站的更穩一點
這場比賽·早就分出勝負了
這場比賽早就分出勝負了
-|-
那傢伙
跟三個月前完全不一樣了
從第二回合起
我要把他當成
同水準的對手去迎戰
要是不小心
輸的可能會是我啊
— 2413 · ·
還有兩次倒下去的機會
一定要撐下去啊
V
不愧是宮田啊…真厲害啊
一直到最後
居然還有那種絕招
可以使出來啊
看來影響不小啊
原以為可以獲勝...
最後卻來個大逆轉
只有心靈受創的話就好了
反正能恢復過來就好
可是...
我…我打到了
之前…我一拳都沒有打到過
這次…卻能擊倒兩次...
雖然這三個月的訓練非常辛苦
但是我…卻非常的高興
要是可以的話…
無論幾次…我都能站起來
我想要一直比賽下去
因為宮田他..
他居然在那種狀況下
認真的對我使出絕招
安在大感激了
根本就不想倒下
看來雙方受創都差不多啦
一步能封住宮田的反擊
而宮田也能夠針對
一步的上勾拳加以反擊
雙方都能封住彼此的路啊
真的是實力相當啊
不那小子目前還是處於弱勢
傅
b 12 fi
}}}
最厲害的拳都用不出來
想要一拳定勝負很難
這麼一來分出勝負的關鍵
就在彼此之間的技術了
換句話說...
好時間到了
第三回合要開始了
加加油加油加油
宮田怎麼不出拳呢
宮田怎麼不出呢
До
ふ
扭住
什麼嘛.
宮田用扭住這招真是稀奇耶
這麼會這樣
宮田會用扭住
為什麼呢
Break
宮田別掙扎
宮田別攤扎
Fight
宮田…為什麼呢
Break
離開宮田
這是。
〃
?
宮田那傢伙...
Stop
第二回合結束
回角落去
奇怪了
我記得宮田不像是
那種會逃避的人啊
為什麼呢
你發現
在回合裡宮田放棄攻擊
只是為了努力
讓剛才的受創快點恢復
你們的程度达是過了一份
跟上一回合
一開始的樣子比起來
現在他已經把呼吸調整好了
還剩兩回合會採取進攻
不能說宮田沒有自尊心
應該說變得更高
為了獲勝
他用最大的努力在做
看來他認真起來了
不過能夠把宮逼到這種地步
真是不簡單欸
他在第一回合所受的創傷
選沒恢復
所以要前進還是有限
既然反擊已經被封住了
你想要怎麼打倒他呢
要是讓他腳停住的話
我想他就不能前進了
就是因為這樣我才會用扭住
在下回合就能定勝負了
你看著吧 爸爸
時間到
腳已經有反應了
KA
宮田的眼神變了
怎麼辦呢
看樣子我也只有往前衝了
我要上了
宮面的攻擊方式改變了耶
高且他的步伐也加快了
FL
打帶跑戰術啊
以飛快的方式攻擊對方
等到對手反擊的時候
早已經離開了範圍
雖然這種方式
沒有辦法一拳KO對方
但這種方式
卻能帶給對方不少傷害
他的確是
遠距離拳擊手的活字典
一郎
集中攻擊身體的一個地方
就算一步的身體再怎麼強壯
最後還是會出現疲勞的現象啊
那小子在第一回合
所受的創傷還存在著
在這個時候
人遇到了打帶跑的戰術
根本無法出手
糟了
一步的腳步停住了
宮田的作戰成功了耶
只要一步停止前進的話
對宮田而言
就沒有什麼好怕的了
光從這個地方
我們就可以看出經驗的差別了
我 我想要...
我想要...再站一會兒...
好不容易
宮田才想認真打
還有…還有一回合沒打…
А в недово
擊倒 回到中立角去
我看他是站不起來囉
趕緊採訪一下宮田就回去吧
3...
ز
A
他還想打
6...
7...
Fight
Stop 鈴聲響了
第三回合結束
好厲害欸
太棒了
被鈴聲救了
居然打到了最後一回合
那小子
的確有資格當宮田的對手
Niher
N."
可是勝負已定
想要扳回也不太可能了
這回合打的不錯
再加上你刚才那個勝利的手勢
我還是第一次看到
我自己也感到很訝異
他的拳頭
無論從哪裡攻過來
都有一擊必殺的威力
就連他的一个我也承受不了
自然就會有那種緊張感了
這樣最好
在職業擂台上
經常會遇到
各種不同打擊方式的人
要是只能夠有限的去適應對手
是沒辦法成為職業拳擊手
看來我得感謝會長
這次得到了一個不錯的經驗
依照現在的狀況來看
要K)對方是早晚的問題
但是
他會拼命的等待扳回的機會
尤其是在那個上勾拳上面
你特別要注意
他的上勾拳
真的非常完美沒話說
要是他還敢打過來的話
我的反擊就能結束他
因為鼻血塞住所以你很難呼吸
想不到你居然還能夠站得起來
可是你已經沒辦法往前衝了
所以最後的上勾拳
才會被反擊給封住
看來也沒有其他辦法了
怎麼樣 要不要現在就棄權
下回合你要是再出場的話
可是會被人家打著玩的喔
最初
我只要能夠達到
宮田的境界我就很滿足了
但是現在所做的
已經比我想像中的還要多
可是打到目前為止
總覺得還差那麼一點點
現在會有那種無論如何
都想要贏過對方的心情
這樣…很奇怪嗎
這小子…
被打的這麼淒慘
居然還會想到這種事情
可是看到他眼裡散發的光芒
讓他繼續打下去好嗎
畢竟他還是個連初賽
都沒有打過的小鬼
時間到
小鬼 還要打嗎
我要打
我發現
我還有一件容悔沒有完成
好好的打吧
*我看看你要完成的__
到底是什麼事情
去解決他吧一郎
去解決他一郎
最後一回合 第四回合
快解決他 宮田
一步不要輸了
我要上了
宮田先攻了欸
因為防守的不錯
突然就從右邊被逼到
繩索的邊緣去了
你想逃
烏龜作戰嗎
這樣不就又變回三個月前了嗎
一步那小子
現在無論如何
邝
都要想辦法K)對方
這個連擊太強了
沒有辦法出
在連打結束之前一定要撐住啊
什麼時候才會停呢
防守實在太弱了
要被K是遲早的問題
再這樣下法
一步剩下的那招大沒秀出來
就會先被雙倒了
儿
決定了嗎
贏定了
這樣就結束了
١١ :
連打停止了
動作遊麻小
是右直
往左避開就可以了
什麼是上勾拳
沒有预先動作
突發式的日勾拳
那小子就在等這個機會嗎
* 那種狀態下
居然能打出上勾拳
太危險了 跟剛才的不一樣
完全沒辦法預料
竟然讓我嚇一跳
退出去了 定了
怎麼了
為…為什麼宮田會倒下
滑倒了嗎
一擊倒回到中立角去
擊倒?
難道是被剛才的上勾拳打到了
看來不是揮空拳
那個上勾拳在宮田的
下顎前稍微擦了一下
怎麼會被
這麼無厘頭的方式擊倒
那個沒有預先動作的上勾拳
怎麼能夠從那種姿勢
下揮出上勾拳
我都沒有想過
3.4...
3…··4·
我知道了 現在馬上就站起來
"
•
怎麼啦 一郎
怎麼啦 一郎:
jou
為什麼他...
(...
請…請等一下
我馬上就站起來的
7••
等二下 我還能打
•
x
我都說可以繼續打了
COO
可
可惡…
ル
欢屬容了 你不可思議吃
真的贏了 真的贏了欸
真的假的 一步那小子赢了
居然把宮田這傢伙給K了
真不敢相信
000/=
g
那個……
那個...
你打得不錯喔幕之內
要好好的加油
好好的加油
J
小鬼
最後你會獲得勝利
一是因為你的意志力在支撑
但是對我來說
你在技術方面還是不行
看來必須要從基礎再訓練
從明天開始會更嚴格
你要有所覺悟
他早就精疲力盡了
已經完全昏過去了呀
但是只憑這樣也能夠打到現在
吃起來選真走
會長不在了
剛剛還看到
他在這裡說的頭頭是道
一步這傢伙不用聽
那個老頭子的長篇大論
汚すぎ
你要是被他聽到你就完了
怎麼樣啊
決定勝負的那一瞬間
這個上勾拳可是用連續快門
拍下來的其中一張喔
追個上勾學可是用進螢快門
拍來的其中一張喔
10/07
微乎其微的重點欢奶
在擦中下巴前端的那個拳頭
光是這樣的打擊
就能造成腦部左右的動
首先就是會影響到腳步
使腳神經受損
就算意識清醒也站不起來
而宫回他那種买带的反射神經
反倒是
造成這種結果的因素之一
如果是一般半半手被學中的话
也許後果更難以想像
就是這裡
僅僅的1公分
就有那樣的破壞力
我是記者 我也是拳擊迷
對他 我非常期待喔
藤井先生 總編輯在叫你呢
你可要把他教育成
優秀的拳擊手喔會長
就這樣了
你沒有去跑世界盃
挑戰賽寫會場稿
老總他現在氣的七竅生煙啦
隨便他啦
路之肉一步
竟然能夠在那種姿勢下
揮出這樣的上勾拳
我可從來沒有教過他這種打法
為了想贏 居然做這種事
萬一傷到拳頭怎麼辦
怎麼啦
我已經好久沒有看到
會長這樣的生龍活虎了
злово
請注
什麼事啊
會長 其實…
་
睡不著
不快點睡的話
明天上學會遲到會被老師罵喲
怎麼辦呀
即將結束
想起在今天
是否只找尋到能做的事
感覺上總覺得稍微超出了一些
這樣沒關係
就這樣想的話
那就是踏出了第一步
紙飛機它慢慢的飛
明天它是否依然會這樣
直 一直一直一直
繼續相信下去
所以要一直一直 一直
一直不斷的飛下去
亞米可 中文製作著作
職業拳擊手
殘酷的減重
嚴格的訓練
必須是能夠承受才能被選市
我是這樣想的
可是完全不一樣
不是承受 而是要忍耐
只要能夠戰勝自己
就能站在閃耀的鎂光燈下
再會的約定