IP
真是不敢相信
竟然牙木會...
比賽結束
羽量級冠軍千堂武士
初次防衛就在第一回合KO了
千堂成為厲害的拳王了
短短67秒擊敗第2名的牙木
初次防衛就展現出
浪速老虎的風格
可以預見千堂未來
的世界比賽夢想
將會早日實現
30:
第六十五回合
「鴨川軍團的夏天」
K)的時間第一回合
只花了1分7秒
這個已經變成
羽量級主題賽的最短紀錄
沒想到竟然可以在
這麼短的時間之內打倒牙木
不但掌握號稱
「速度之星」的拳擊手
還能夠K)他真不簡單
講到了拳擊
一步雖然不輸他
不過上一次一步
打倒牙木也花了4個回合
不是嗎
- 我想你們兩位
應該察覺到了吧
我比幕之內還要快解決牙木
其實早就想讓會長見識一下了
最短的紀錄我打的太漂亮了
接下來我就要和一步
來一場真正的比賽
討回上一次輸掉的恥辱
讓自己讓大家也都能夠認同
只要能夠打倒一步
我就是全阀最強的人了
哼…你還是這麼自大啊
像你這種性格我還不討厭
太好了
這樣就讓我和一步比賽吧
別這麼急
不久小子就會再次挑戰主題賽
到那時候你就知道誰是冠軍
你也得交出冠軍腰帶
拭目以待吧
真是好強
話不要說的太滿
告訴你一聲
輪轉位移拿我是沒輒的
洛基
原來你人在這裡啊
你們來幹嘛
記者們都在休息室等你啦
真是煩人
我現在在談重要的事情
你們別吵
告訴你,會長很生氣喔
會長?
快走啊
好,我知道了
好手台道
那我們剛說的跟一步的
比賽就麻煩您了
不好意思,我先回去了
真煩欸
那個怪老頭是誰啊
你少囉唆
拳擊手揍人了
份
輪轉位移真的不管用嗎……
比賽結束
羽量級冠軍千堂武士
初次防衛戰第一回合KO
實在是太厲害了
現在再回顧一下精采的片段,
牙木表現的不錯
勇往直前
還是這麼好強
千堂竟然在這天鈞一髮的時候
閃過攻擊
像是對搗拳的方向
撩如指掌一樣
像是對
的方向
撩如指掌一樣
挑戰者被逼到繩索邊
冠軍還沒出手
被這氣勢嚇到了嗎
不是,不是這樣
這是暗示他有種就打過來
要是真的出手
就更難比下去了
這招真厲害
一察覺牙木的假動作
就立刻逆向出拳
讓他無處可逃
牙木被逮住了
這和伊達靠經驗判斷不同
這是千堂獨特的....
動物第六感
牙木倒下了
裁判停止
比賽結束
比和我比赛那時..
增強好幾倍
而且
Ο
Ø o Û O O O O O O
會是誰啊?這麼晚了...
- 會長!
會之!
請…請進
不用,在這裡就好了
看到電視轉播了嗎?
看到了
覺得
很驚訝
千堂他在第一回合
就打算K)牙木
比跟我比賽
跟渥魯庫比賽時...
་་་
還要強上好幾倍
་་
全日本新人王比賽才過一年半
能夠強確實很不簡單
這都是因為你
天賦的能力跟每天的練習
加上說出要拿到腰帶的自信
還有嚐到跟渥魯庫
那場判決的懊悔...
這就是足夠快速成長的因素
不過這都不是最主要的原因
主要是為了打倒你
千堂已經說出口
現在千堂變成拳擊怪物
會這樣都是因為你!
下次的比賽!
對手是羽量級冠軍
千堂武士!
PRAL!
這次要拿到冠軍腰帶
我要全體集訓
是
讓他徹徹底底的輸掉
腰帶。
我想得到腰帶…
這是拳擊手的夢想…
和千堂比賽
就算不是主題賽也無所謂
我們之間的比賽還沒有結束
那時候千堂他是因為
去意識才離開擂台
失去意識才離開擂台
就在我快被K)之前…
如果比賽繼續
不知道結果會變怎麼樣
我覺得我跟他的
比賽還沒有結束
嗯…千堂這麼執著
也是因為這樣吧...
這麼晚了不吵你了
Kit......
什麼事?
輪轉位移...
i
輪轉位移對千堂
是不是沒有用啊?
小子
現在不要想那麼多
果然你也注意到了
喂!動作快一點啊
我們知道了
今年也要集訓啊…
八月底可沒有颱風
可以好好游泳
女孩了在等我們喔!對吧
女孩子在等我們喔!對吧
你們怎麼這麼說
我們是要去練習
你返敢说
連游泳褲都帶來了
啊!你怎麼亂翻我行李
這人爲你有多卵
沒有啦...
你們是不是搞錯了
不是!
我們談自由活動的時間
當然也會認真練習啊
我不是在說這個
這一次我們要…
上山!
到底要進去多裡面才爽啊
你的朋友是神仙是不是啊
囉唆夠了嗎?鷹村!
看板上寫著『小心熊』
越進去人煙越稀少耶
該不會落腳的民宿都沒有
別吵了,準備下車了
我們已經到了
民宿義男
搞什麼東西啊!
居然在這斷崖邊
而且一個不小心
就會粉屍碎骨
不管什麼時候
都身處危機
這是我的座右銘一
這是我的座右飽
阿貓啊
阿源,你終於來了
好久不見了
原來你還是這麼猛啊
你也是一樣
動作完全不像是70歲的老人
完全看不到出什麼準
,完全看不到出什麼拳
這一位前是貓田銀八
他經營的民宿的名字
是取自日本第一位
世界級拳王白井義勇
這群孩子是你的學生嗎?
那個大塊頭是鷹村吧
喔!你怎麼會知道我啊
這當然啦
我們半山腰會寄來拳擊錄影帶
還有體育報
我們半山腰會寄來養型錄影帶
緊有體育館
你現在是三次K()
防衛中的中華級拳王
防得
5-你真清楚
你真清楚
上次的比賽真的很可惜
内
你也知道我的事啊
真是榮啊
un
真是榮幸啊
你很有名啊…
接下來兩位是
也知道我們啊
世界級的查理
搏擊的洛基對吧
我們是日本人
我們是日本贝
開始習
鷹村你留下來
我要跟你談下次的比賽
好
KBG®
好回。看來他們或给你
田
ミカ
熊會出沒
要特別小心熊喔?
要特別小心您喔?
對了!剛才那個看板....
有什麼好擔心的!
我們是拳擊手耶
遇到了就把他抓回來
好了!出發
下坡的時候慢一點
不要傷到膝蓋
上坡時要一股作氣
衝上去
一步超過我們了
不能輸給他
喂喂!不要太亂來
沒有你來
力道很強,不愧是冠軍
你不要逞強了
告訴你
我的拳可以穿過沙袋
打中內臟
到此為止
我特地請阿貓來
加強你們的訓練
他們那群傢伙真慢耶
是不是太小看山中跑步了
我看現在可能是
累到走不回來
下坡真是累人...
不要講話...
這樣會更累的...
這是因為...
自己的體重全都在腳上
要撐住體重是很辛苦的
不過這一來可以更確定
輪轉位移的移動方向
又超前了
幕之內,下坡慢一點
後面……後面啦
拉
出來了
不要把我推出去
我不想送死
幸好你們是下坡遇到
熊上坡的時候可是快的驚人
因為前腳短所以
下坡速度比較慢
原來如此
不過這樣會減壽
還以為不死定了
還以為這下死定了
你們這些傢伙啊
真是一點用都沒有
打敗熊再回來
要是你看到也會嚇到軟腳
明天耐力訓練再遇到怎麼辦?
不用擔心
D
我們這有驅熊的好法子
那太好了
明天會先準備好
我不需要這玩意
要就準備好鍋子
我會抓熊來煮大餐吃的
等著好心
我可不是那群膽小鬼
那就靠你了喔
這麼晚,怎麼還不睡
會長
你還在想輪轉位移是不是?
輪轉位移可以對後退
的選手發揮作用
但是對向前打擊的選手沒用
再加上千堂的壓迫性
打擊還有壓迫感
"
就覺得這拳擊行不通…
那要怎麼辦呢…
輪轉位移並不是單一拳術
創始人傑克·添布西
連續打出輪轉位移
一定會逼到對手後退…
逼到對手後退…
不管對手是誰
都要做好讓對手後退的準備
接連到輪轉位移的技巧上…
然後出擊
這些都做到就是輪轉位移
快完成的時刻
輪轉位移的完成型...
不過要讓千堂武士
後退並不容易
下半身要耐得住千堂的強打
就算身體互撞
也要有不輸人的氣勢
這次集訓就是要
培養這股力量
知道了
原來如此
全身的力量啊
光是把拳擊練熟是沒用的
首先要學會讓千堂退後的…
必勝的力量…
我今天幫你們準備了
真吵死人了
真是沒用耶,不要跟著我
別這麼說
幸好有準備鈴噹
所以今天才沒遇到熊
哼,我要先回去
老伯好像在想
新的訓練內容
可惡!
沒看到熊的人還敢這麼說
真是睜眼說瞎話
救命啊
什麼?
你們說一步做您給攻學了
你們說一步被熊給攻擊了
才一下下的時間
沒有辦法救他啊
現在可能成為熊的佳餚了啊…
小子啊
熊在哪啊?
我要去救幕之內
熊在哪?
槍口不要對著我啊
怎麼辦啊
怎麼珈
奇怪.
那聲
江
"
.
圣
奇怪...
那個聲音
你們真是不講義氣
把我一個人丟在那裡
害我找不到路
只是狗......
白操心了
對不起
不起
幸好有牠帶路才回得來
這是我家的狗「小八」
叫你不要把槍口對著我
שדיי
今天你們要做個人的練習
準備好了嗎?
好了
這個30根
4分之1的距離
尼
柴啦
柴啊!
我知道了
我會好好練習的
4分之1的距離
看我的
蹲跳練習
沒告
下半身在急流裡面作蹲跳練習
必須保持平衡感
忍受急流
這個主意不錯啊
這樣不行不行
蹲跳練習不蹲低
一點是沒有效的
好好看我的動作
要遊長。要港線
遊歡。遊歡。
遊線。遊念000000000
|
被沖走了
小八要是沒下去救你
真的會沒命耶
貓田先生
你要小心一點
對不起
鷹村5次來回,現在開始
動作快
你們以為在疊羅漢啊
沒有想到這麼難
бол
T
被發現了啊
貓田先生
我不是故意在吵你的
怎麼了?
好像沒有精神的樣子?
原本想幫大家的忙
到最後反而幫了倒忙
不好意思啊
沒有這種事
•在這人煙稀少的地方
更,希望能超快溶入大家吧
對了!
你可不可以教我劈柴...
我一直好不好
我一直劈不好
我可以教嗎?
麻煩你了
好!你看著
首先呢
你必須要先穩住下半身
是
然後挺胸
一股作氣砍下去
好厲害啊,切得真漂亮
我當拳擊手的時候
每天就拿這個做練習
因此我的體格是這個樣子
後背筋…這是力道的泉源
70多歲了還有這樣的體格
這樣的訓練可能很原始
不過效果很好
原來如此
會長才會希望我練習
要擊退千堂需要力量
不過就算贏了比。
自己也會被摧毀的
你是指拳擊傷害嗎?
以前絕不後退的拳擊手
不論倒下去多少次
一定會站起來反擊
不過結果因為腦部受損而退出
現在只能過普通的生活
就這樣過了五年
五…五年
應該說這輩子好不了
貓回 先生
這種痛快的打饼
イ
需要作出代價
像你這樣的打公方或
更是如此
रह
像你這樣的打擊方式
更是如此
可是就算會這樣
我也不逃避
無論如何一定要正面對打
跟千堂對打更要如此
志氣很高
有怨的學生就是不一般
這麼說起來
你已經做好心理準備啊
不過你要記住一點
正面打擊的比賽
不能光靠拳擊
不出拳也能出擊的方法
什麼...?
只要記住這一點,你的打擊能力
會比現在更厲害的
"
...
阿貓的技巧
害我吃了不少苦
드
因為那個裝巧
我曾被證到索
現在也能做得到的
現在也能做得到,的
M
等一下其他人來
這是個好機會一
讓大家學習學补
這是個好機會
讓大家學習學習
不出拳也能打擊?
讓拳擊能力增倍的方法
那究竟.....
是什麼?
I get up again
with my wounded body
་
Tomorrow's the only way
UNIANIA to go
ال
鈴木祐拆
上野辰夫
***The
鈴木祐 The fate
スタンオキ
特殊幼果 of the human race
I will grab tomorrow
with/my-only hands
菜食正文 山口则和
折笠裕子 梅田光一
河原孝支
Even if can
11 표
I
T THE B
deal
with my long life
小
I don't want to mistake
1+ 1
テク
the place to live
匹
源下
for the place to death
絵コンテ・洲出・作画 神志那弘志
絵コンテ・河出・作画 神志那弘志
ア
エンティン
17þ³čán't help myself
絵コンテ・演出
神心那么心
dreaming the same dream
亞米可中文製作著作
it
讓對手誤以為有機可乘的動作
肩膀的動作
腳步衝刺的動作
混淆對方的判斷能力
要和這樣技巧的選手對打,
只有讓自己成為不認輸的選手
對自已寄更高的寄望
心情處於焦急狀態
不管有多辛苦
我一定要完成這次的集訓
下一回「鷹村的淚水」