бро
A
尋找吧 別問我答案
想發現 在這勝負關鍵時刻
Start way
I want this only
找尋這銀色光芒之中
傷了人也傷了自己
但是沒有結束
只要努力追求
無旁騖why
一定要保持下去
No pain trance continue
}
า
• >
第五十回合「傳達」
各位觀眾……
羚羊拳打中了身體
幕之內他先擊出了大砲拳
暮之内他先擊出了大砲拳
擺出發拳的姿態
在耐力耗盡的時候
打出超低空拳擊
這一拳不妙啊
小子啊
令人玩味的動作
會長,一步他做到了啊
是
幕之內連續打擊
就像以往扭轉局勢的模式
猛擊是幕之內的必勝招式
好了,渥魯庫應聲倒地
擊倒
到中間擂台
幕之內終於逆轉局勢
幹得好欸
步
會長
做得好,做得好啊
完全信任選手
百分之百的回應
沒有比這個
更令人高興的事了
强海鮮!
握魯庫確實是一個
優秀的選手
不過這麼優秀的天資
有時候會讓優秀的教練
看不清局勢
沒有看出时力美照
確實是個失誤
不過人總是會在光芒中
爱不手
對手的力量
完全在预料之外
這是我的失誤
這都是我的自傲造成的意外
沒有告知會發生什麼好
渥魯庫從來沒碰過
能從困境中站起來的人
會輸掉嗎
我的拳擊手……
少見倒下的狀況
您數五秒了
倒數五秒了
這是不是決勝負的倒下呢
渥魯庫的動作
突然變得更飽
會長一定知道
所以看準了這一點
幹的好啊!小子
漂亮的打
體力耗盡的時候
從身體到臉
打出畫圖一樣的
組合打擊
綽綽有餘的致命一擊
站不起來的
贏定了
を
渥魯庫挺起了上半身
他會站起來嗎
不行了
渥魯庫又跪下去了
別站起來
別站起來啊
不行了…
丬
。
不行....
我站不起來了
媽媽
媽媽妳怎麼了
還在咳嗽嗎?
妳等我一下
我去請大夫
我去清大夫
你要等我喔,媽
一定要等我
☆好重喔
食物不了了
我動不了了
我怎麼這麼沒用
如果我像狼一樣堅強....
我就可以...
保護媽媽了..
像狼一樣....
像狼一樣強....
在荒雪遍地裡
氣勢高傲地嚎叫
我嚮往那天看到的狼
所以我才會握緊我的手套
bk....Rin.....
如果...就這樣站不起來....
這和那個時候..
就沒什麼兩樣了...
我一定要像狼一樣的堅強
因為想要變強
所以我才開始打拳的
站起來
我跟那個時候
已經不一樣了
不管大雪怎麼覆蓋我
我都要站起來戰用
媽媽
媽媽!
#..
你看我已經變強了
I
渥魯庫現在站起來了
怎麼可能
渥魯庫
要繼續比賽嗎
fights
這一次是渥魯庫的危機
好強的戰鬥意志
看樣子啊不是那麼容易打贏喔
快決勝負
連續打擊,打倒他
我要打
這是千載難逢的好機會
上啊!上啊!幕之内
加油啊
上啊!上啊!幕之內
打倒他
打倒他!打倒他
渥魯庫沒辦法出手
看來輸贏只是時間的問題
幕之內的強打穿過防守
發揮作用了
如果背後沒有繩索
肯定是會倒下的
幕之内也站不穩了
集之内也站不穩了
攻學開始呈現疲,
分開
兩個人分開
裁判!壓制啊
渥魯庫你是業餘世界王者
好不容易分開兩個人了
業餘世界王者已經不顧尊嚴
現在只有盡全力的拼了
不要保持距離
不可以休息
快點出手
要出拳
小子的耐力已經到達極限了
不管怎麼樣都要在這一回合…
渥魯庫先出拳了
不過如閃光一樣的搗拳
現在慢的可以看清楚了
渥魯庫的韌性好強喔
加油!渥魯庫
很好!就是這樣
我希望你能撐過這一回合
回到我這邊
我有件事
要親自告訴你
出手啊,暮之內
快揮拳
出手啊,益之內
快輝學
右拳
彈開防守
就在那裡!打擊
渥魯庫
已經打進「白狼襲擊」的動作
很好
反擊得很好
如預料的一樣
那傢伙已經疲憊的
無法打出大砲拳
沒有什麼好怕的了
不過狼牙還沒有拔除
一定會...
再打出「白狼襲擊」
一定會..
真是令人心痛啊
鴨川早就預料到會這樣
所以讓幕之內打出危險的拳擊
教....教練....
請你給我指示
下一回合
請你給我戰鬥的指示
渥魯庫
我有件事想要告訴你
不過我看到你的眼睛
我知道我不用多說
你有很好的毅力
加油
第二次出場
上!渥魯庫
將你的力氣集中在拳上
打倒幕之内
上吧!小子
】
已經不需要多說什麼了
就在這一回合決勝負
關鍵的一回
幕之内可以勝利嗎?
還是說會有
出乎意料的結果呢
真是厲害啊,會長
果然被飲料中了
這個樣子下去的話
·我們一定會贏的
錯了
我以為第四回合就會結束
沒有想到渥魯庫
能夠倒下又站起來
這是我的失算
毛巾
小子的體力還有所受的傷
已經到達了極限了
已經到達極限了
長遊漫下去會出人命的
再這樣下去會出人命的
加油!小子啊
我會守護你的
精神層面我未曾教過你
在這十年之中
傳授給你的所有一切
這應該是第一個
要教你的才對
渥魯庫
你痛苦,對手也很痛苦
用力揮拳
加油!渥魯庫
擂台中間
兩人擺開了姿勢
停止了腳步
他們兩個人的姿勢
C
,
而是為了努力支撐
不願意倒下的姿勢
擺出姿態
這回合將會決勝負
看得出兩人打算
打到一方倒下為止
這已經成為看誰能
沉的住氣的耐力賽了
和我想的一樣
我不會輸的
贏的人一定是我
集之肉!來定勝負吧
兩個人拳頭碰拳頭的互打
似乎只能如此了
兩人表現出最佳的打擊
究竟打了多久
感覺上好像已經
打了好幾回合
覺得好沉重
我到底在打什麼
在拨什麼拳
已經完全分不清楚了
已經過了兩分鐘了嗎
還是.....還是只過了幾秒呢
還不行
渥魯庫的氣勢還沒有改變
一定要拔掉他的牙
開始缺氧了
忍住啊!小子
勝負在於心肺機能的好壞
加油!渥魯庫
我的呼吸...
好痛苦啊
右拳!
打中幕之内的臉部
就是這樣
接下來是「白狼大學」的動作
這個...
是我最後僅剩的力量了
電光火石的打擊組合
純影子都看不到
不行啊!
我的呼吸已經到了極限了
#40!
倒下
「羚羊拳」爆發出来了
渥魯庫終於倒下
;
進入倒數
難道就這樣定出勝負了嗎?
3.
渥魯庫!一腳跪著完全不動了
:)
支撐身體的力量
我已經...
沒有辦法打下去了
渥魯庫要站起來
他打算繼續再打嗎?
站起來了
渥魯庫站起來了
他可以擺出戰鬥的姿勢嗎
只要我舉起來手來
就可以繼續比賽
雖然我已經筋疲力盡了
不過..
我真的還想再打
原來如此
對了
我現在明白了
媽媽!
其他
其一
我是喜歡打拳的
'N
() I
10秒鐘結束了
比賽結束
終於解開了這個拼命的戰鬥
渥魯庫他終於體力耗盡了
真是不可思議的逆轉KO
級紅食幣 金牌淘汰賽的王者→
迁
幕之内一步
"
太好了!
太好了!小
太好了
小子啊
太棒了,會長
我做到了
太祐宁
太好了
鴨川會長抱起讓他驕傲的愛徒
就像是獲得了
世界主題賽一樣的熱鬧
遊真是令人關心的勝利
做得好啊
幕之內!幕之內
暮之内!幕之内
渥魯庫!你別動
擔架來了
沒關係,真的沒關係
我還可以走
做得好
做得太好了
温餐序。...
你真的很強
我甘拜下風
渥魯庫
渥魯庫你也很不錯喔
這是你們兩個共同的勝利
感覺今天一整天
像是跟你談了很多一樣
同時從這場比賽當中
我也獲得了不少教訓
結果有時候跟運象有關係
這場比賽很精采
渥魯庫是很好的選手
小子啊
一步
幕之内跪下去了
這一場比賽的冠軍
現在躺在擔架上離開了會場
這真是激烈的一戰
現在大家給予
這兩位出色的選手
最熱烈的掌聲
來了!來了!
大爆冷門啊
老頭子,我贏了
之前講好的,拿錢來
之前說好的拿錢來
你要去哪裡啊?
該來的,終究擋不掉
要來奪取我的腰帶
成為最強的挑戰者
我是不會給的
我絕不會交出我的腰帶
腰帶......是我的
K0紀錄 第五回合1分21秒
幕之內一步
A級拳手金牌淘汰賽王者
獲得最優秀選手獎
三日後
太好了
看來燒已經退了
那場比賽
比得可真是精彩耶
現在一步
已經成為拳擊迷的英雄了
你成為英雄了
不過要是你人好好地回来
做媽媽的我會更開心的...
你好...
我是....我是來看幕之内的
聽說.....他住院了
您....您應該就是
暮之内的媽媽吧
對不起
我把他打成這個樣子
真的很抱歉
這件事啊
沒關係
畢竟是比賽嘛
你自己...
不也是全身是傷嗎
你就是渥魯庫吧
來,來,來
請坐☉請坐
一步正在睡覺呢
谢谢
我來削水果
有很多人士水乐迎來呢
好
吃蘋果好不好
谢谢
謝謝
睡得像個孩子一樣吧
他跟以前啊完全沒變
謝謝
這個....真的很好吃
你很厲害喔
厲害...是我的吃法嗎
厲害…是我的吃法嗎
不!不是的
這個令人懷念的味道
讓我想起了我的媽媽
您.....很擔心吧
您...
很擔心吧
你是說他啊
的確他不太了解
故媽媽的心情
一步以前常常被欺負
後來找到喜歡的事之後
他就變得好認真喔
看他這麼的努力
我實在不曉得
該怎麼說他才好
該怎麼說呢…………
看他這麼努力的樣子
我這個做媽的也很高興啊
伯母,我也該走了
麻煩你,幫我向幕之間好
一步,渥魯庫要回去了喔
不用吵他
就讓他睡吧
真是不好意思啊
不嫌棄的話
帶個蘋果回去吧
真的非常謝謝您
我一直很煩惱
該要怎麼跟我媽媽說
告訴她....
我輸掉了這場比賽
我不知道
她會有什麼樣的表情
她應該很擔心吧...
我要寫信
我有好多事情想要告訴他
經歷了這一切
和許多人相遇
of ....
可
可是....
我真的不知道
要從哪裡開始寫起
不管了
我有好多話想要告訴她
L
يـد
媽媽
我會繼續努力的!
不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
不論做什麼不變的是自己
前進的路途不相同
什麼對自己是重要的
在意每一步低頭走路時
那時候抬頭望著天空
注視著遠處
發現不同的角度
狹窄的通道抬起頭來
這360度寬廣的景色
LOW BLOW
攻擊下半身 小
攻擊下半身
攻擊短褲腰帶以下的
犯規行為
沒錯
拳擊手必須加強
下半身的防禦
不過也不用趁著
我躺著的時候
偷襲我的下半身啊
讓這些人得逞
一定會如同地狱
不管是什麼保齡球聯誼
我絕對不會跟他們同行
我絕對要靠我的手和
抓住天堂的幸福
下一回