尋找吧 別問我答案
想發現 在這勝負關鍵時刻
Get Life 迫在眉梢
Start way
A[UO STYT PUBM |
this onl
找尋這銀色光芒之中
傷了人也傷了自己
但是沒有結束
只要努力追求
無旁駑why
一定要保持下去
No pain trance continue
.1
爆發力在於能不能
打入間柴的懷中
為了強化這一點
只好一直跑步
الله
上一場比賽之後
都沒有練習賽
都沒有必習赛
究竟踏步能不能改善
實在不清楚
不過
如果打不中腹部
的話就沒有勝算
不管再怎麼辛辔。
只有這樣打過去了
第二十六回合
「距離攻防」
間柴,是你啊?
結束了嗎!辛苦!辛苦!
谢谢
怎麼還是一樣不親切
難怪在工作上會受排斥
給您添麻煩了!
久美你也來了啊
我拿哥哥的東西過來
原來如此
不好意思啊
我不是故意要說他壞話的
這傢伙的個性我很了解
長費不起!
不過.....你別看他那個樣子
其實他很感谢你的
我哥....他能夠一直待在這裡
都是受到社長您的提攜呀
別這麼說嘛
是間他自己夠努力
才有這樣的成果啊
只是.....他不太會跟人交際
這點我們都知道啊
拳擊啊!
光聽到啊就覺得不簡單!
不只身體要有天份
而且也要夠努力才行
不是一般人做得到的
可是.....我覺得拳擊....
不但要經過
嚴酷的練習、減重....
比賽的時候還要忍受傷痛
就算贏了……
每打贏一次
就要跟更強的人比....
我光想到.....
就覺得好恐怖
妳來啦
哥,你忘了帶練習服
今天也要去拳館吧
久美特地送來的!
好歹跟她說一聲謝謝嘛!
一沒有關係!
我哥他為了比賽的事
已經很痛苦了
可是....這
我先走了
哥哥為了妹妹.....
妹妹也為了哥哥啊!
上擂台打練習賽
不過我....
這是會說的,來陪你打拳啊
會長?
會長可以嗎?
應該已經完全好了
到現在都是用短拳
現在動動看
太好了!
我終於可以打了
如果不能打搗拳的話
就只會打左短拳
如果不想下一個拳
我們的速度其實也夠快了
你要覺悟喔
小子
就算打中腹部
你的手臂仍然
打不到間柴的臉
首先要攻擊身體
如果一直打臉的話
他的下顎一定會低下來
از
是的
就算只是邁向決勝戰的練習賽
也要認真打
開始了,一步!
好
為了做最後的調整
我從別的拳館
那裡請來了拳擊手
陪你練習
● 你好
他屬於突進型的打擊
不論身高或是正面
都和幕之內很像....
間柴,頭套呢?
不用頭套
好快啊
根本打不到
也沒辦法接近間柴!
這個傢伙!
很好的防衛術欸
好啦
確實這樣
間柴應該為對準目標努力吧
接下來是步伐
不過這樣的速度
如果被搗打到
想要打到腹懷
可能不是那麼容易
非常好!
身心狀況都調整的很好
日本部人工的榮耀
他一定拿得到
別退縮!
根本沒有直接打入
可是.....這樣連發的拳
根本打不進去
這個時候沒有
打進去根本就不像話
這樣疏於打擊你會輸的
一定要打
打過去了啊
好可怕的衝擊力呀
可以打散目標,一瞬間衝入
如果不使用拳擊
光是靠防守和爆發力
是沒有成果可言的
我們才嚇一跳
速度跟拳擊的威力都增加了
好.... 好厲害喔!
出拳的時候感覺輕的
「不像是自己的身體
&
小子
新人王決賽,向勝利邁進
是
終於到了這一天了
新人王決勝賽
後樂園大廳的場內
充滿了熱鬧的氣息
經過半年....
今天這兩位在激烈的淘汰賽
當中勝出的選手
究竟誰會是今年度
東日本最強的新人王呢?
從中級到重量級
這裡舉行了許多場的比賽
現在都已經結束了
只有這一場比賽
讓人難以分心
現在這場比賽即將開始
間柴
這一個月你已經進步了一級
加上這一次的最佳狀況
新人王非你莫屬了
你要對自己有信心
聽懂了沒?
還用說嗎?
我根本就不可能輸
我一定要贏
一步
那我們先上去看看囉
是啊
來確認一下自己的級數
去吧
不用擔心我了
一定要拿到新人王
我們達不到的境界
就全靠你了
我能夠輕鬆拿到
新人王就不用期望你了
總而言之, 一步,加油啦
戰鬥!一步
好像給他太多壓力了
沒錯啊
他一直坐在那個地方
我想因為對手是間柴吧
平常的話
他一定會動動身體放輕鬆的
沒這個必要啦
你們碰他的身體看看
從他肩膀可以感受到熱氣
這是身體已經
進入戰鬥位置的證明
現在就等到打鐘了
要一直控制自己
保持能量,保持能量
等爆發的那一刻
勝利者是紅隊的石綿選手
太好了
蠅量級的傢伙也不怎麼樣嘛
比賽前看到他
我還以為他會贏呢
繼續是第七回合羽量級
東日本新人王的決勝賽
現在....羽量級比賽
即將開始
今天大會最受到
注目的一場比賽
這場比賽可以
說是一場激戰賽
現在打進這場比賽的兩位選手
開始入場了
這樣的戰鬥姿勢
就是「殺手」用短擊
單手打倒B階段的間柴了
然後從A階段慢慢趕上的是
用1R打倒優勝
候補的速水龍一...
發怒的驚人技巧型選手!
幕之內一步
出場了!
要喔! 一步
要贏喔!一步
兩個互相對立
但是現在判斷
兩個人的比賽結果選太早了
兩個人的比賽結果還太早了
i
"
你看
他們兩個人的氣勢都很強欸
兩位到中間
(快看,快看
他們兩個在互聯欸)
(哇噢,都好有氣勢喔)
(就是說嘛)
(這場比賽一定很精采)
(不能漏看,搞不好會K)欸)
好!現在回到各自的位置
ناناز
کم
要開始了
是殺手間柴使出短擊開場
還是幕之內黃色炸彈拳擊
會先引發呢
兩個人的實力旗鼓相當
總之有可能會以K)決勝負
這是一場接近戰
他的手臂長度會成為障礙
是的
對方只能使用接近戰
周海學阻止以保持長距離
知讚嗎
第一回合
兩個人調整比賽的姿勢
羽量級東日本新人王決勝賽
最受注目的一戰
開始
幕之內衝過去
沒有打中
雖然沒有打中
不過驚人的揮拳
這樣的魄力讓場內一陣騷動
真是難得啊
上台如此慎重的
一步竟然會這樣
這就是他的決心
間柴保持著距離
在保持距離
這麼快就使出殺手風格
進入發射短拳的架勢
才剛開始呢
然後幕之內以獨特的
「皮卡步斯·招式」應戰
離的這麼遠
他根本就是故意的嘛
可能是因為剛剛
那一拳嚇到他了
是嗎?
我已經做好了萬全的準備
可以一氣呵成地打進他的懷中
還差一點
還要再接進一點
什麼
5. 小4
間柴快速的一拳
真不敢相信
這是對間柴最有利的距離
竟然可以從那邊打過來
明明看了好幾次
才確認這個距離的
兩人互瞪
間柴正等著短拳發的時刻
另一邊
幕之內開始慢慢縮短距離
手臂的差距是不爭的事實
這樣的距離
幕之肉是沒有勝算的
難以相信可以伸這麼長
沒有距離,沒有缺點
擂台上幾乎都是
他發拳的地方
不能不上前了
但是..
到底該何時出拳呢
可惡啊
那個笨蛋傢伙
他特地做了晃頭的練習
全給我忘光
好: 000000
...
兩人的間隔逐漸縮短
配合橫拳出擊....
還是就這樣打過去?
有空隙
慘了
幕之內中途發出一拳
這是不容錯過,短拳的打擊
幕之內被打申丫
打中了!
幕之内被打中了
幕之內往旁邊跑
不過出拳距離仍然是打不中
間柴的實力很強
厲害的拳法果然受到評價
笨蛋,靠近抓著繩子啊
進入戰鬥
短擊集中打臉
真是厲害
所以用側臉擋住
....?
太厲害了!
幕之內總算躲過
不過問柴真是強
先你完全不良
集之内看到空隙
短拳的切法
重量級的
這強勁腰力的拳擊...
配合完美
這個人。。。。。他天兵强
可惡啊,現在明明是個好機會
間柴卻不一氣呵成攻擊
有虐待性格的傢伙
一步的打擊沒有太大作用
不可能再接近了
間。柴這個傢伙不好對付
終於團保要级公司
不打頭嗎?
如果不迎擊這一拳
會影響到後面....
會影響到後面.
•
可惡!
可惡啊
不行啊!
他根本就沒有聽到會長的話
一步這小子真是的
這種時候更要機一點啊
這樣也好
這樣適當的眼神和對付間柴的
練習賽是一模一樣的
好強!這個人真的很強
不過屬什麼。屬什麼。...
看好了。這麼強力的防守
看你可以防守多久?
這麼強竟然為什麼還要....
為什麼對宮田做這麼卑劣的事..
幕之內開始晃動身體
間柴沒有辦法抓準目標
使不出短拳
間柴!不可以停住!
繼續出左拳打啊!
很好
打中腹部
上啊!小子
這個時候打鐘了
第一回合結束
分開!
回到各自的位置去
快點
評審席的分數是10比9
第一回合間柴領先
不過幕之內的表現
看來不會讓這場比賽輕易的結束
怎麼樣?
跟間柴交手的感覺如何啊
好.....好強啊..
我以為會打的更火熱
不過....技巧夠厲害
還有...手臂也很長
汉口
可...可是...
我已經抓住打入腹懷的感覺
很好,不過不要因為一次,兩次
打到他的腹懷就樂觀其成
別忘了身體的律動
然後打入右邊
過
T
那個之內好像已經
抓住你左邊防守的空隙
看來已經下很多的功夫
研究殺手風格的缺點
如果再讓他抓到打入腹懷的
時機那就不妙了
提高防守
如果打中腹懷
那個破壞力.....
破壞力...
確實不簡單
不過....我要讓他感到水深火热
讓那個傢伙找在我的強打之中
第二回合現在開始了
幕之內跟剛才一樣
開始晃動身體
接著迎擊的間柴
果然是「殺手風格|
第一回合沒有出手的機會
最後打中腹懷那個動作非常好
如果從右邊打進去就更好
應該可以的
別上當
如果從右迎
一步的作戰方式應該會被發現
如果從右邊
為什麼還不提高防守呢
想逃嗎?
間柴現在已經不保持距離了
第一回合的逆轉
幕之內壓住了
現在壓力來了
一步,加油啊
是逼到繩索的大好機會
太好了
穿過去
我懂有空称
幕之內強烈的右邊身體攻擊
我愛這碎裂的聲音
曲....曲勾拳
不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
不論做什麼不變的是自己
前進的路途不相同
什麼對自己是重要的
在意每一步低頭走路時
那時候抬頭望著天空
注視著遠處
發現不同的角度
狹窄的通道抬起頭來
這360度寬廣的景色
亞米可 中文製作著作
曲勾拳
用手肘阻擋對手的拳擊
遇到曲勾拳的拳頭
不只是碎掉
有可能會受到很大的傷害
不管如何....還是要繼續打
只有採用接近戰
這是唯一的方法
如果行不通
就沒有勝算
就沒有勝第
我相信....如此才能打下去
下一回 「死鬥」