爱上流星的你
送走了那瞬間的光芒
Yeah看見那永遠的夢想
Rolling go
沒有什麼值得猶豫
現在只為了證明自己活著
這就是支持我的原力
Street song
I want to dive lost mind
I want feeling!
I want- feeling
1.
HIL
論何時
I want feeling!
I want feeling
論何時
I want to dive lost mind
Why? Why? Why? Why?
I want to dive! Feeling over
愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒
Yeah看見那永遠的夢想
Rolling go
一步!
你不休息一下這樣好嗎?
身體會弄壞的
沒關係!沒關係!
要是早上沒這樣運動的話
精神會不好的
我先過去囉
真是的…一大早就這麼興奮
昨天真不好意思讓妳陪我去
沒關係、
反正很有趣
兩個人一起做功課也很有意思
下次再一起去吧
谢谢你
謝謝妳
真好哇
這一定是因為我在初賽中贏了
所得到的獎賞
對了
我…赢了
مکار
獲勝者!幕之內
鷹村先生說的沒錯
只要得到勝利了
那個掌聲就會像下雨一樣
一我這一生都不會忘記的
我這一生都不會忘記的
那個還是忘記了好…
第十二回合
「粗暴的撞擊宣言」
這樣子大家看了
會不會嚇一跳啊
如果他們知道
我在職業拳擊賽的第一場贏的話
太厲害了』幕之内
你真厲害
打的好欸!黎之内
偶像@幕之内同學
手!
我們來幫幕之內的
第一次勝利慶祝吧
把他地上去!
把他拋上去!
恭喜你啊…幕之內同學
別這樣味
如果太自大的話會被討厭呢
然後呢
那個陽子她啊....
怎麼啦頭上貼了膠布?
來了!
你去當職業拳擊手了啊?
對啊
拳學耶...
太讓人驚訝了
是嗎?
而且還是職業的呢
那大學你要怎麼辦呢
幕之內...你還真想的開欸
幕之內...你還真想的開
欸
你要靠打拳過生活嗎?
沒有啦…
那些事情我倒還沒有考慮到
現在只是專心在拳擊上面
看來今天會被問一堆問題了
་་་་
還是這樣啊
反正我也不是為了引起
在這個地方吃午餐
太可憐了吧
R
梅澤同學?
執照我放在家裡...
沒有什麼東西可以拿的.....
...有什麼事情嗎?
有…有什麼事情嗎?
怎麼啦
沒事想說個話也不行啊
那個啊
是!
梅澤!快點啦!
梅澤 !
那個…………
我剛剛聽你班上的同學說了
那個....什麼..
你初賽贏了!是不是?
看來是真的呢
可是呢...
那...
你是怎麼贏的?
你們不是來找麻煩的啊?
梅澤問的話你聽到沒有?
快點回答!
ㄦ
就是這個樣子...
別開玩笑了!
你那樣說我們怎麼會懂啊
從頭開始說啦
好…好..
好……好...
在第一回合的時候....
流血了?
還好你沒有被判成1K0
而且…你是靠右刺拳獲勝的
天底下哪有那麼好的事情!
我想啊..
一定是那個對手太弱了
一步!你說對吧
那個…大家.
你們都喜歡拳擊啊?
那是當然的啦!笨蛋
拳擊可是
強硬男子漢的最高境界呢
那可是我們的夢想
所以...
你們的夢想
你少在那裡得意了
我們可不是在崇拜你
是!
梅澤!
那麼...下一次呢?
下一次的比賽!
IL
因為對手都還沒有決定
所以預計是
下個月在後樂園會館
一個月之後啊
在後樂園會館…
一個月以後欸…
怎麼回事啊?
這跟當初說的不一樣啊!
梅澤?
少囉唆
不是說要跟他道歉?
然後做朋友的嗎?
剛才講不出來啊
梅澤!
少囉唆啦!
!
你好!八木先生
是藤井先生欸
今天啊要來採訪什麼嗎?
不是…其實啊我....
你是要採訪本大爺嗎?
這樣啊…這標題要怎麼寫呢
「封面大特輯20頁!
給你完整的鷹村守」
銷售量可是會加倍喔
務之內在什麼地方?
(可是...)
會長他拜託我拿個東西給他
光是這樣也沒辦法
表現出本大爺的魅力呢
“他在下面的擂台上
30 37
那就不好意思了
居然跑到我的後方來
步伐不錯嘛!藤井先生
3. 怎麼啦?鷹村?
怎麼啦?鷹村?
八木你也一樣
你幹什麼啊?
怎麼啦!怎麼啦!
1、2節奏不能斷啊
第三拍的勾拳你忘記了啊?
在練習啊
出拳時太慢了
這樣會有問題
上半身要擺動
反擊要過來了
丫
咬著大拇指?
peek-a-boo
時常將雙手放在下顎的地方
是為了
讓他能夠保持防守的姿態
ㄦ為
對了
幕之内在初賽的時候
防禦看起來好像不太好的樣子
在英文的意思就是
「看不到看不到」
看不到看不到』
名拳擊手卡斯·曼特
是由麥克·泰森教他的
將拳套放在下顎的地方
在防守的時候還能夠
觀察到對手的獨特姿態
真不愧是鴨川會長啊
馬上就想出來對應的方式來啦
勾拳呢!勾拳!
口氣用勾拳
朝我這邊打過來啊
回鼠周勾學
真是麻煩你了…藤井先生
這不算什麼
再怎麼說也是會長的拜託啊
這是宮田比賽時的錄影帶
給你參考用的
好好的看
真是謝謝你
下一場比賽距離
新人王錦標賽更近了
好好加油吧
L
好啊!
3戰3KO
不愧是宮田
=
་
新人王錦標賽
雖然是條嚴苛的道路
但我要參加!
小鬼在不在啊!
小鬼!
是
第2回合的對手已經決定了
對手是前田拳館的藤原義男
日前戰績是1勝1敗
1勝還是判定的
這傢伙也沒什麼了不起啊
光看成績不能判斷什麼
在拳擊比賽結束前
沒有什麼可以作為判斷
可是這一次比賽是攸關奪得
新人王錦標賽的關鍵賽
絕對不能落敗!
不能放鬆!
足
で
還真是有鬥志耶
就算看到這個我也不太相信
反正最後一定會被KO掉的
就是說啊!
到時候我們就好好的嘲笑他吧
可是
要是那傢伙強的不像話
怎麼辦啊
那...應該是不可能吧
就…就是說啊
(沒錯!就是那樣!)
(打的好!打的好!)
(打到身體後再打頭)
(快追上去!快追上去!快追啊
已經在打了嘛
(已經差不多了唷)
一步是下一場嗎?
(加油加油!)
搞不好十秒左右他就輸了
搞不好喔
尤其啊是那個傢伙
終於輪到一步上場了
你...你..
你們倆個在緊張些什麼啊
梅澤你自己不也是一樣
一步!
-#--13
真的出場了耶
又在那裡傻呼呼的打招呼了
不錯喔
加油啊!
那個小子還滿好笑的嘛
梅…梅澤…
你看一下一步對手的樣子啊
好厲害啊
怎麼會有那種長相啊
fit...kit ...
他沒有眉毛耶
那種表情不錯嘛
可是…拳擊不是靠臉
就能贏的
你不要顧慮太多
只要照著練習的時候
去打就對啦!
沒問題
是
知道嗎!
那傢伙的防禦很遐
一上場就緊追著他打
像那種小兔
我一拳就能解決他
Fight!
開始嘍!
來了!
看我的反擊!
沒想到防禦的這麼穩固啊
真危險
} } ] peek-a-boo
這是什麼拳頭啊
把防禦都衝破了
就像被石頭打到一樣
很好!就眾遊線可
很好!就照這樣打
不會吧
一步居然壓倒性的優勢?
是誰說他十秒左右就會輸的啊
是梅澤你說的啊
看來他的狀況還不錯啊
到手啦!
боро
怎麼可能會被擊倒呢
可是..
你有看到那個對手用頭撞人嗎
他剛剛...他剛剛...
用...用頭撞人
對呀
那個不要臉的傢伙
刚才他用頭撞人
裁判在做什麼啊
好好的看著
我沒事!我還可以
剛才到底怎麼回事啊
Fight!
宣是4回合採2K0制
已經不能再被擊倒了
壓過去
要是對的話才不會輸呢
不行!
要是再繼續對打的話會輸的
i
好痛啊
他用頭撞人啊!裁判
你要看清楚啊!裁判
頭!是頭啦!
頭!是頭啦!wo
STOP! STOP ! :
注意
別用你的頭撞人
那是不小心的
他把頭降得那麼低
很容易撞到啊
要是再讓我看到的話
就要減分了!
聽到了嗎
你也要注意
用peek-a-boo的方式
本來就會比較低啊
因為這樣才撞到的嗎?
他是故意的..
可惡!居然用這種卑鄙的手段
這傢伙真是丟了拳擊手的臉欸
Fight !
Fight!
一步!快點幹掉那個傢伙!
對啊!快點幹掉他!一步!
很好
笨蛋!
就是那樣!
上啊
快上啊
對打!
不!一步打贏了
很好!就是這樣!
一口氣幹掉他!
對啊!一步
這是什麼打啊
根本沒辦法反繫
可惡、要是這樣的話!
再幾次我也要....
又來了
快躲啊!一步
什麼?
又撞上了啊
裁判他犯規啊!
如果知道你會拉過來的话
上勾拳?
我就能忍耐住了
擋住了?
不...
再一拳啊!
上啊
好欸
f
__
擊倒
() I
獲勝者!幕之内
太棒啦
一步恭喜你
謝謝你
這場比賽打的好欸
打的好啊!心皂
怎麼啦!!
?
又不是打的很用力...
入來你看到沒有啊
你看他那個粉手
你別笑他了
遊旅思粉了吧
一步那裡好像
很熱鬧的樣子嘛
就是說啊
果然還是那個強而有力的
上勾拳有效啊
在之前的對打時
我就已經相信應該會贏了
尤其是一步那個傢伙啊
不!在鈴響之前
我就覺得那個傢伙
沒什麼好擔心的
什麼嘛!
先看中一步的人可是我呢
先看中然後欺負他的人
رزق
這次看到了呢
真的很強呢!
KO時間 第1回合2分50秒
幕之内。一步
2戰2勝(2KO)
ا
要不要去那家店看看
好
一步
[
تار
麻煩你過來一下
"..
好
4f..
大家!
這就是我剛才跟
大家說的幕之内一步
他可是我兄弟喲
兄弟?
他可是一位職業拳擊手
昨天的比賽也是用強而有力的
K)解決掉對方的
實在是很想讓你們也看看
難道梅澤同學
你昨天也有來看比賽嗎
那是當然的啦!
兄弟,兄弟嘛
我們可是好夥伴呢
對手是個沒有眉毛
又長得滿臉橫肉的傢伙
趁不注意的時候就常犯規
在自己角落時
還露出不軌的笑容
第一回合的時候啊
出拳亂凶一把的
這真是讓人百味雜陳的感覺
(可是一步卻展開反擊)
可是....沒想到在學校
(刺拳!勾拳!直拳!反擊的時
也有人知道我疯了
(打到對方連出手的機會都沒有)
而且還是那麼的高興
(就當我們覺得可能可以)
一口氣K)對方的時候
但是那個犯規的小人
居然就用頭往他的頭撞過去
所以一步就被撞到頭
然後昏沉沉的
好痛啊……
雖然很痛…可是卻很高興欸
就在這個時候啊
一步的左上勾拳發威啦
然後接著一拳
必殺的右上勾拳
馬上就擊倒了那個小人
裁判開始進行倒數的動作
我們就在旁邊跟著一起數
那個小人那動也不動的
() I
被K啦!
即將結束
想起在今天
是否只找尋到能做的事
感覺上總覺得
稍微超出了一些
這樣沒關係
就這樣想的話
那就是踏出了第一步
紙飛機它慢慢的飛
明天它是否依然會這樣
一直 一直 一直
一直繼續相信下去
所以要一直一直一直
一直不斷的飛下去
亞米可 中文製作著作
下躲
往下閃躲的狀態
能夠閃躲對方的拳頭
如果做不到的話
就會受到打擊
然後結束
我有夢想要實現
我有約定的事情要實現
所以…能夠做多少算多少
所以...能夠做多少算多少
現在我唯一可以做的
就是不輕言放棄