不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
想發現在這勝負關鍵時刻
Get Life 迫在眉梢
Start way
I want this only
找尋這銀色光芒之中
傷了人也傷了自己
但是沒有結束
只要努力追求
無旁騖why
一定要保持下去
No pain trance continue
是螺旋搏擊
打中了
左眼巻通
要提高防守
提高防守
我在做啥....
防守…
کوچ
發生什麼事了
第三十七回合
「目標」
前輩
# fill
實在太強了!
螺旋搏擊一招定勝負
不過幕之內的動作
有點奇怪欸
伊達究竟做了什麼?
勝負揭曉
你的測驗算是成功嗎
好像得重新評估了
初試一下身手算是
非常的厲害
雖然被我當成實驗品
的確有點可憐
站起來了
還不到.....
倒數時刻
好厲害的左拳…
沒戴頭罩的話
鐵定打的站不起來
明明抓準會出左拳
為什麼...
像是時間停止的感覺
r
不…現在冷靜想想…
不可能會有讓時間
停止的拳法
到底是什麼作用
讓我不能動彈
伊達究竟做了什麽
伊達究竟做了什麼
拜託你!
再繼續比賽
可是....幕之内啊
也好
反正我打的還不過癮
那就繼續吧
喂喂,伊達
好不容易可以跟冠軍對打
如果這樣結束的話
我不符心
總之....再來吧
還很有精神嘛
又…被逼到角落了
螺旋搏擊!
就是這一個拳法
剛才也是確認到這個地方
刚才...
是被打到哪邊
遊漫的作用!
不是打到臉.....是打身體
壓下去
不對!
不是身體!
伊達究竟要打哪裡?
心臟
不能動?
這樣的情形...
心臟如果被打到.....
别....刖車....
伊達果然厲害,了不起欸
心臟部位的短擊
你們有聽過
ad
因為強打再打中
心臟的那一瞬間
可以讓對手停止動作
一瞬間讓心臟停止啊
好危險的拳法
這是在拳擊裡
高度最難的拳擊
拳法的速度、強度、角度
如果不能配合,就沒有效果!
伊達控制力與螺旋搏擊
真的是獨門絕招啊
這個反應看起來
是已經打中了
然後..
么
i
●你沒事吧!
:
看到了嗎?山田!
那麼強的拳法...
能夠做到這地步的....
會用螺旋搏擊確實震到心臟
停止身體的動作
這人真不簡單
我們約好是三回合!
拜託你了
一步,已經敲鐘了!
真是謝謝各位
*•*......
謝謝
今天真的學了很多
下次有比賽的話
請你也能叫我來
那麼.....先告辭了
怎麼回事呀!
他都打到第六回合
居然還那麼有精神
和來的時候
怕怕的態度完全不一樣了
想打贏的話
十年都還嫌太早
因為沒有打出一個強打的拳擊
伊達你這個人還真是壞啊
還出了我們從來沒看過的拳
說什麼會適時出一下
不過也太多次了吧
你...
長島茂雄的職業拳擊處女賽
還知道當時金田選手
四次打擊四人中
我只使用了三次!
拿長烏來比喻
是不是太過頭了點
冷長烏來比喻
手舉不高....
完全沒辦法洗頭..
不過說真的
打的還真過癮
黎之内一步。
日本企业级第十绍
第十名啊
三回合比賽六次
IVI
這一次....是打真的啊!
第一回合就K(0)輸掉了
冠軍真是名不虛傳
欸
真的好強喔
前輩
又再想東想西的
沒想到嘴巴又流血了
你....你沒事吧!
我已經習慣這個樣子了
前革
你好厲害喔
前輩.
我總是被人欺負
因為這樣.....
我常常換學校..……………
像我這樣子將來....
一定會被揍得很慘
我看到你第一次比賽時
那麼勇猛
真的很感動
一被打倒,馬上就站起來
強力反擊的樣子…
沒那麼好吧
我希望....
能夠有一天跟你一樣
變的那麼的勇猛
不過....前幾天看
青木學長他們比賽
還有今天的比賽
我真的很怕...
看來我沒有辦法
成為像學長那樣的人
前輩這麼厲害....
跟你說這一些..
你也不能了解....
我在學校東躲西藏的心情
像軟趴趴的蚯蚓
有人這樣說你吧
每天被人說像個
蚯蚓真想打一拳
一旦反駁說我才不是
對方又生氣的再打了兩、三拳
動不動就會被挨揍.....
從小學到高二
這段時間都是這樣
誰....誰那麼慘啊
11年耶!有人這樣嗎
不過到了高二.
等到了高二以後呢
找到自己喜歡的事
一頭栽下去....
所以就這樣
漸漸不在乎周遭的事情
等到察覺之後
才發現自己的世界已經改變了
已經沒有人敢欺负了
對吧
改變這種情況
那麼.....是什麼原因
拳弊
沒想到.....你說的是自己
實在是不太想說自己的事情
怎麼可能
前輩你是爆發拳擊手
幕之内一步耶
怎麼可能會被叫做蚯蚓
這些事情鷹村都知道
知道這些事情以後...
フイ
你還會再繼續為我加油嗎?
我真的很感動
我都不曉得這些事情
以為前輩一開始就這麼有毅力
加油!
我一定會支持你的
谢谢
因為....你是全國受欺負
小孩的楷模
真不知道是該笑還是該哭啊
我先走了
山田
足
我們一起加油吧
總算有前輩的樣子了
山田一直說我很強
我自己不知道
所謂的強是什麼
伊達他.....他一定知道的
今天的比賽.....
雖然是天地之差
但是下次....
下次再比賽的時候...
一定會..
P
你們好
好
聽說你昨天打得很辛苦
你們問山田啊
是鷹村他說的啊
聽說你在一回合的比賽裡
倒下了十次
被打到快沒命
還被人抬回家
我們從鷹村那裡知道了情況
然說你們的級數不同
※ 應該學到不少吧
應該學到不少吧
是學到很多
怎麼了
沒想到一步這麼早就到了啊
應該要先跟他好才對
昨天的事....
應該不會穿幫吧
鷹村
昨天那一場比賽很辛苦吧
看樣子他們已經知道了
我得想辦法應付
有人變得機伶吧
不過他真的很努力啊
不管對方是誰
你幹什麼啊!臭老頭
你跑去找女朋友了,是嗎?
你們都知道了啊
吵死了
一步,你給我記住
鷹村你給我過來
[] 쏘마
산
他一定是被甩了
如果不是這樣
就不用說謊了
對了,一步
你看了這個嗎?
歸...歸回主題賽
那麼....伊達要讓出
冠軍寶座了嗎?
還有防衛2、3次
歸回主題賽之後
就可以跟藍卡對打了
趕快進入世界擂台
挑戰世界級水準
對你來說這不是挺幸運的嘛
現在不是一步步
慢慢打的時候了
而且冠軍腰帶不容易拿到
這....那樣不行
不能和伊達比賽..
不!一定要和他對打
你說是伊達啊
昨天你不是被他修理得很慘
這不是輸贏的問題
不是因為這種問題
那是什麼啊
是為了提高自己的比賽領域
好不容易....
好不容易才覺得找到新的目標
會長人呢?
他騎著摩托車去追鷹村了
可惡啊!
這個時候啊跑得就特別快
今天仲代....他打電話來了
又是為了練習賽嗎
不是
這一次為了想和一步比賽
這一次是為了想和一步比賽
對手是誰?
輕量級的第五位
「沖田佳吾」
我知道
昨天在....
在伊達旁邊的那一位
去年日本新人王第五名
1 如果我赢了
我贏的話..
會長,你看怎麼樣?
會忆
拜託你
請你讓我比這場比賽
請你讓我這場比賽
不過這還是個強敵。
而且我們沒有什麼時間了
時間?
沖田準決賽的對手從缺
預定要來的菲律賓選手
突然沒有辦法來日本了
他就是比賽..
就在一個月之後呢
·愛一個月大題了吧
不會很難調整嗎
小子啊,你現在體重多少
...57.30
好!
我們接受這場比賽的邀請
會長,這樣答應好嗎
既然這是上面的人特定指名
沒有比這更好的機會了
決定接受,好好的練習吧
還在幹什麼!
是
IM
你們也過來
這樣好嗎?
一個月就要進入狀況
不會太難了點
這三個月都沒有比賽
一步那個小子一直在做練習
就是為了做上台的準備
可是沖田是個強敵呢!
如果輸掉的話……
- 步認為就算是比賽輸了
也不能喪失目標跟氣勢
已經跟伊達有練習賽的經驗
他的想法有明顯的改變
他在跟沖田比完之後
就會向伊達挑戰
這是遲早的事
在群雄割據的輕量級戰場上
逛小平已經陷了一步
沖田
什麼事啊
鴨川他回消息了
OK T
是啊
伊達
別管我,繼續打
好康灉?
回轉的很好
如果這樣就不可能接近你
不過.....阻止不了幕之内
為什麼你要指名和他比
那一場練習賽中
我就想要試一試了
我可不知道這是不是
幕之內的全部實力
我想...他不是
沒有頭腦的拳擊手
看了那場練習賽
其他就不再多說了
你應該知道吧!
這樣發揮不了效果的
再來
我不會躲開他的強拳的
不過你們兩個明顯就是有落差
這樣要如何應付
只有贏過他
我要赢.....一定要贏
各位觀眾
今天舉行輕量級準決賽
第十回比賽
1 50°
為了這一場比賽
一步準備了一個月
一步他跟我們練習的時候
狀況還不錯啊
問題不在那裡
如果一步赢了
一步就和我們同一個等級了
青木第五、木村第四
怎麼會不知道
被晚輩追在後面
或者是超前的滋味呢
那不開,提那靈
上吧!一步
我們在你這一邊,第五名喔
打贏的話就是第五名了耶
怎麼啦?怎麼啦?
ر
你聽好了!
不要受他戰術的影響
如果上當就會輸了比賽
用自己的韻律打
愚
好像很強
當然不能小看第五名的實力
不過我不能輸
沖田狀況如何啊
他是很會掌握拳擊的選手
完全模仿你的打法
模仿的那麼徹底
這就是他厲害的地方
不過在威力上好像有點不太夠
藤井
你可別小看沖田
這場比賽一定會很有看頭
現在出場
那時候為什麼使用未曾
在拳館中使用的拳法呢?
是因為看好那傢伙嗎
我進入仲代拳館
好不容易到第五名
現在如果不能夠
打出名聲的話
那就太難看了
這場比賽......我一定要贏
讓他認同我.
想打倒我.....可沒那麼
可沒那麼簡單!
想打倒我.....可沒那麼簡單
只要贏了那傢伙就是第五名了
贏了....
就可以挑戰伊達
開始
不等裁判的手勢
兩個人已經開始打出搗擊拳
挑起了戰火
先掌握速度
不能讓他取得速度
要先出拳
他們在比速度
第一拳可是很重要的
勇氣十足
沖田面對幕之內正面拳擊
行封
不讓你輕易打中的
你躲啊
那就換上面了
壓下了
趁現在
出手了
暮之內的強拳
破除了沖田的防守
太好了!
已經掌握了速度
趁勝追擊
沖田沒有像千堂那樣的強拳
看來得吃上兩、三拳了
別退縮
什麼
這一次幕之内的防守
被破解了
沖田的右直拳
果然是不同凡響
果然是不同好
好逛個打*
是螺旋搏擊
這傢伙用的拳法和伊達一樣
不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
不論做什麼不變的是自己
前進的路途不相同
什麼對自己是重要的
在意每一步低頭走路時
那時候抬頭望著天空
注視著遠處
發現不同的角度
狹窄的通道抬起頭來
這360度寬廣的景色
亞米可 中文製作著作
擂台
進入挑戰冠軍的決赛
進入挑戰冠軍的決賽
在世界上
在世界上一
有許多人都想與藍卡一較高下
不過越打就會與
冠軍的挑戰機會越高
對了
#T
前十名之內
與冠軍更接近