愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒
Yeah看見那永遠的夢想
Rolling go
沒有什麼值得猶豫
現在只為了證明自己活著
這就是支持我的原力
Street song
I want to dive lost mind
I want feeling!
I want feeling
1-
HIL
いける
:/
何時
I want feeling!
I want feeling 無論何時
I want to dive lost mind
Why? Why? Why? Why?
I want to dive! Feeling over
* 上流星的你
送走了那瞬間的光芒
Yeah.看見那永遠的夢想
Rolling go
速水..
進水終於傾下忍了
速水終於倒下來了
裁判雙手比出交叉手勢
不能繼續比賽了
比賽結束
*...**T
我疯了
天亮了啊
第二十三回合
「再一決勝戰」
好像作夢一樣
不敢相信自己打贏了速水
終於達成目標
可以參加
東日本新人王的決勝賽
步
錢去上班
早餐就隨便吃一下吧
今天記得會長跟你說的話喔
叫我好好休息那件事啊
說是這樣說
總不能休息太久啊
一休息就全身覺得痛
幾次比賽下來受的舊傷
今天就乖乖聽大家的話
好好地休息好了
t
吴佩服自己打级了电梯
說實在
真佩服自己打贏了比賽
尼安
16.*....
KE
小橋...
還有速水......
別想別想
今天要好好休息
搞什麼啊
沒事了還靜不下來
悄悄溜出去應該沒有關係
熊村
想扌世界級比賽
像你這樣練習怎麼打呀
稍微休息一下
放鬆一下不會死人吧
你說這什麼話呀
那個傻小子!
叫他好好休息的
臭老頭,不要磨蹭了
快點趕上來啊
唉啊,你怎麼搞的啊
之前你還說了很多喪氣話
少囉唆啦
///
ارت
結果還是出來練習打拳
習慣影響還真不小...
不過感覺踏實多了
先忘記打拳的事情好了
她在那
一她在
S
F
鷹村不在裡頭吧
要是被他們瞧見又要虧我了,
ジ
還是那麼可愛的在看我這邊
1...141 £...00
怎麼
怎麼辦!怎麼辦!
.已經選好要買的麵包了
怎麼辦啊
看來得到櫃檯結帳
個
。。
.
好厲害燦
因為......因為我有在打拳擊
●我就知道
我也是這麼覺得
因為...常常看到
你額頭貼了Ok繃
被發現了啊
愉快
打拳…你覺得愉快嗎?
這個嘛......很痛就是了
真的很愉快
很愉快
我想也是
因為愉快不會打拳嘛
應該很辛苦吧?
你要好好的加油喔
47... 47
好
好...好
對我說你要好好加油喔
好可愛的女孩喔
會不會是宮田的支持者?
應該不對才是啊
之前打贏宮田的時候
也看她多高興
不是才對!
這麼一來,我還是有機會囉!
說不定她是來看我的
那我不能打得太難看
我一定要更努泡
絕對不能打得太難看
i
好不容易照了約定
打進了決勝賽
絕對不能讓宮田對我失望
我準備好了
看你的意思了
不好意思遲到了
怎麼搞的啊
"1
此
健保
125磅
宮田一郎測量通過
125.5磅
間柴同樣也通過了
老爸、回家吧
等一下,先打個招呼
不能這麼沒禮貌
你們父子倆就別這麼嚴肅了
打輸了
還想叫爸爸安慰你啊
沒有冠軍相的...
二流拳擊手
他.... 他們怎麼搞的啊
有什麼好急的
結果明天就揭曉了
翌日
盛況空前哪
今天狀況如何啊
好....好像是自己
在比賽有點緊張
誰贏了
就是你下一場比賽的對手
宮田、間柴從測量就槓上了
是啊
麵包店的...
看來還是宮田的支持者
E
冰呢?
是,準備好了
i
先解熱一下
暖身運動做的怎麼樣?
我做了
間柴是個強敵
會覺得有壓力吧
足痾
的確比平常的比賽壓力更大…
可是不是因為間柴...
我在想....一步那小子的事情
我自己硬跟他下的約定
他漂亮地遵守了
真的很不簡單…
所以這一次....
我一定非打贏不可
他挺會打的嘛
不要受到那個傢伙的影響
接下來就要比賽了
還不練習啊
RYON
這個陰氣沉沉的傢伙...
這個陰氣沉沉的感慨。。。。
要比賽了
怎麼了?
有點緊張的樣子
我只是在想一些事情
要怎麼出拳
讓那傢伙吃個痛快
各位觀眾
現在終於到了東日本新人王
羽量級的準決賽了
紅色角落125磅
川原拳館的宮田一郎
藍色角落是125.5磅的
東邦館的間柴
終於要
別這麼急好不好
你看看會場
一片安靜等敲下比賽鐘呢
真的耶
這一場是
一級的硬拳選手的比賽
硬拳?
那就是打赢相同
力道的選手叫做硬拳
尤其是在最關鍵的時刻
迅速的把對方給剷除掉
這兩個人都是
一瞬間解決對方的選手
一步
你可別漏看
那決勝負的一刻喔
只有一瞬間
那你怎麼看待這場比賽啊
這個我希望宮田能夠贏…
不!他一定會贏的
我也看好宮田會贏
不論是速度,還是技巧
各方面都略勝一籌
所以拭目以待
如何應付整個手臂
打出的短拳呢
關鍵還在身高
宮田172
間柴177
還有比賽身高差10公分的比賽
差這麼多啊
這樣不利之處
宮田的打拳速度
要多快才能克服呢
[}]
現在雙方選手
互相試探對方的實力
這場實力相當的羽量級比賽
究竟會是誰先發動攻勢呢
開打的是宮田選手!
真是太厲害了
只差一點點就可以打到了
宮田的右拳從
間柴的臉頰打過去
似乎沒什麼影響
這個小子…
宮田只佔了一點點上風
速度上有訓練過
沒有半點本事
還真是沒辦法掌握啊
腳步上絲毫沒有缺點
沒想到他可以在這種情況下
還能應付橫擊拳
真是太厲害了
沒錯!
那強度就是宮田的優點之一
不論是反擊的恰到好處
集中力也不是蓋的
出拳之後....
加上一個致命的拳擊
柴也沒有防守的餘地了
沒想到那個傢伙的個性
會去想對方怎麼出拳哪
殺手風格
如果不這樣就不好玩了
這樣的動作會讓對方混淆
然後就....
短拳
高明
以反彈躲掉了
間柴的彈跳安全過關
要從這邊再出拳嗎
分這麼開啊
快速的伸展動作
讓對方搞不清楚狀況
這次宮田要全面阻擋
這麼遠打什麼拳啊!
有什麼本事就使出來!
你別以為我會上你的當
我可沒有那麼好打發的
待會兒我就會讓你
知道我拳頭的厲害
殺手風格已經表現出來了
還有右手先出…
•是左撇子耶
可惡
看我的雙短拳
太慢了
間柴倒下了
倒下去了耶
開始倒數
✓
ki
真是厲害耶!
沒有想到來個反擊拳欸
我都還沒有看清楚欸
沒想到....這樣就不行了啊
真是令人吃驚啊
攻守的絕招是為了
防止肩部攻擊
還有計算出反擊拳出招的時刻
間柴手臂長
反而忘了腹部的防守
雖然如此
打的這麼漂亮還真是不簡單
能夠擋住短拳
證明他活動眼力相當可怕
好厲害啊
反射神經還有銳利的眼力
我的拳擊程度和他差太多了
我要站起來
不能因此趴在這裡
要繼續比嗎
當然是繼續比
好!開始
結束了啊
現在鐘聲響了
第一回合比賽結束
很可惜沒有能夠及時挽回
打的正精彩啊
真是驚險的第一回合
三分鐘一下子就過了
真是可惜呀
اس
不過他被我打傷的地方也不少
下一回合我就可以解決他了
小心一點
過於魯莽出拳
不知道會有什麼狀況
那個傢伙會拼死拼活地打
我知道了
H
好好地站起來
聽好了
第二回合善用腳步
那傢伙很會抓時間
如果跟他正面對上了
他一定會打出反擊拳
在疼痛緩和之前先保持距離
喂!有沒有在聽啊
之前都是你自己一路打來
宮田可不是你一個人打得贏的
各位觀眾
現在第二回合開始
真是令人期待的比賽
當然宮田就是為了打贏而來
間柴這個傢伙怎麼能承受
終於敲鐘新
什麼?
間柴立刻出拳
真是強悍的傢伙
不但強悍
還開始反擊起來了
一郎!快轉回來
不可以待在那裡
要對上了
我怎麼可以....
輸給一個受傷的傢伙
這樣退縮。
只會被那個小子笑話
戰鬥力.....間柴佔上風啊
宮田搶先一步
間柴退到了場邊
脚来到了場
▼笨蛋!用腳步啊!
宮田不是你用之前的打法
就可以打赢的
宮田也加強火力了
對啊
而且還上下出拳
沒想到
宮田他打擊組合都那麼強
真是太厲害了
那麼順利地打出這些拳
看來下了很多的功夫
像是為了和某人較勁特別練習
真是難得啊
好複雜的心情喔
宮田,打倒他
可惡啊
我豈會輸給你這個傢伙
還有力氣呵
那就由我來定勝負
我先出拳了
宮田的急速動作
間柴放鬆了防守
那傢伙.....
那傢伙的上面…
間柴開始晃動了
就趁現在
高招
結束了
勝負已定
我不會輸給..
你這種拳手....
你大大您了
竟然動作那麼大
去你的!我不會輸的
不管誰是我的對手
我沒有理由會輸的
史擊機會
反擊機會
慘了
吃了一拳
(f 2,
一郎!
間柴的猛攻
宮田這下沒有退路了
停下來!
沿柴
住手
停止
他倒下了,回到擂台
他倒下了
真是強烈的一擊!
間柴的連續打擊打倒了宮田
間柴的連續擊打倒了宮田
究竟宮田能不能站起來呢?
"..
即將結束
想起在今天
是否只找尋到能做的事
感覺上總覺得稍微超出了一些
這樣沒關係
就這樣想的話
那就是踏出了第一步
紙飛機它慢慢的飛
明天它是否依然會這樣
一直 一直 一直
一直繼續相信下去
所以要一直一直一直
一直不斷的飛下去
亞米可 中文製作著作
耐力
如同口渴的人希望喝水一樣
為了贏得比
不管被打的怎麼樣
拒絕倒下
這是為了非贏不可的信念
這是爲了非以不可的信念
因此才要戰鬥
因此才要對打
這全部是因為超越身體的極限
與心理的戰鬥