IP
輪轉位移
挑戰者突然半蹲狀態
看來也受到了影響局
5+
輪到我了
下一回合將會決勝負
可惡
傷成這個樣子並不是一分鐘
就可以回復得過來的
哼!一步也還不是一樣
他也不能回復
還不知道一步他為什麼
不能連續出拳嗎
那是...
這個...
可能一步他自己也沒發覺吧
不過一步他現在已經在
第一回合完全爆發出來了
第5回合機會一定會來
一定會再來的
接下來
才真正要開始呢
第七十四回合「混合上拳」
上半場是退後的狀況按
這一回合是前進的
狀態之下接千堂的拳
看起來打的倒很漂亮
承受的拳擊
早就傷到身體的核心了
而所累積的傷害
一鼓作氣的爆發出來
使得身體突然之間不聽使喚了
客觀的來看
就算是一步
早就永受超出
昂限以上的學
就算不倒下想要站起來
是不可能的
无
只有你才能夠
▶這麼樣的站起來
這麼樣的站起來
就算是沒有毅力的選手
最後關頭一定會全力以赴
你一定要打出好的拳擊
千堂。你不能就此保懈了
絕對沒有屬性不合的道理
幕之內,他真得很強
在我比賽的對手當中
他是最強的男人
所以我一定要打倒他
說什麼啊
最強的是你耶
拿到腰帶就是最好的證明了
那只是表面的腰帶
只有打贏幕之内
他才可以成為真正的冠軍腰帶
柳岡
我們約好的
現在只剩下我來證明
自己是日本第一了
一再次出場
比賽才到中半場
氣勢不要輸人
機會會再來的
是
一打鐘挑戰者就離開了角落
拳王也出場了
漂亮地打入
遇到了角落
挑戰者的大好機會
啊啊反擊
攻守交替,打入,身體
又逼到了角落了
是剛才倒下選手打出的拳
我們的約定
是不是想起回本第一的约定了
跟我第一次遇見你的時候
完全餐区
糟糕了
我們的練習生在
難道那些傢伙認為拳頭
是使用在打架上的嗎
對方是個自傲的傢伙啊
怎麼可能
一個人打倒我們的練習生
真是難以置信
怎麼樣?
又想來丟人現眼啊
我並不是來跟你打架的
我是負責照顧這群人的
我還以為拳擊手有多強
原來也不過如此而已
難道沒有強一點的傢伙了嗎
我真的很想知道
自己到底有多強
這群烏合之眾
真是讓我大失所望
井底之蛙就是形容你
這樣的人吧
你打倒的只是我們
未成氣候的練習生
如果你真的這麼想打的話
就去打倒真正的拳擊手
什麼
難道你是拳擊手嗎
真的還假的
讓我見識一下吧
我是拳擊手
不,應該說之前
是拳擊手才對
拳擊手才對
退休的人能夠打出這樣的拳
如果上擂台
你會看到更厲害的
會長我遇到一個厲害的傢伙
精力旺盛的像一隻瘋狗一樣
尤其對於強悍的那種渴望
在這個時代裡
在也沒有像這麼飢渴的人了
他一定會很強的
你不是已經打贏了他了嗎
不是的
不足的
如果再打久一點的話
我一定會被打倒的
有這麼強啊
他不是個普通的傢伙
如果經過好好訓練的話
他一定可以幫我達到
日本排名第一的夢想的
你這句話什麼意思啊
難道我不能當冠軍嗎
還真臭欸
根本不是人待的地方
我已經是第一了
照你的話來說
那冠軍就更強是吧
是啊,很強
站上擂台的話
是不是就可以遇到冠軍呢
是啊,可以遇到
那就請讓我看看
日本第一強的男人
那詭請讓我看看
真讓人驚訝
一開始就要當日本第一
別說大話了
"
接下來我證明給你看
વેત
mnz PM [FF W
讓我早點見到冠軍吧
到那個時候....
我一定會證明我是日本第一的
右拳
不過拳王忍住
挨拳一定會奉還
如何?是不是看到了
在你面前的就是你想見的男人
能夠滿足你對強的渴望
打倒那個男的誰都會認同
千堂
只要你能夠打贏幕之內
就能證明你是日本第一
拳王的臉沾滿了鮮血
挑戰者在此向前
這個角度打進去不太妙
看到血,千堂會更火大
一步快出手
趕快抵抗啊
你沒有注意到嗎
你受的傷已經超出了界限
一開始挨打
就會整個爆發出來
攻擊
不攻擊緊繃的感覺就消失的
鷹村站起來大喊
看來那一拳真的不妙
出手啊一步
倒下…
冠軍瘋狂的猛擊
挑戰者第一次倒下
不是這場比賽
是兩次比賽第一次倒下
這個意義非常重大
打破攻擊時不會倒下的定論
這下子可以腐蝕幕之內比賽了
' 4
C
ว
站起來了,站起來了
暮之内靠著柱子站起來;
擺出戰鬥姿勢
幕之内靠著柱子站起來
看起來很沉重
累積的傷害已經浮現出來了
第5回合只剩下1分鐘
還有足夠的時間攻下對手
能站起來已經是個奇蹟了
打擊
繼續比賽
冠軍襲擊過來
冠週来
挑戰者最大的危機
被打中了
冠軍全身使出的右直拳
第2次倒下
挑戰者大家欣陷入了沉睡
向前倒下
現場瀰漫著危險的氣息
不揮拳
天王已經不扩大了
確信勝利在望
他現在正走向中間擂台
看到了吧
我的拳擊
我的強悍就在遊裡
我的強悍就在這裡
日本第一的拳頭
主題是不會撼動的
因為主題是日本第一男人的象徵
這個男人就是千堂
他贏定了
但前傾下。最危險的傾法
和伊進比赛的時候便機的倒法
長出绝非是正雄的決定
雖然很不甘心
不過不能再比察了
會長難道不丟嗎?
好想睡啊
第一次感受到...
•
打拳也能這麼舒服
如果能夠這樣閉上眼睛睡覺
不知道有多快活啊
千堂他真的很厲害
我很努力了
可是.....
還是拿不到腰帶
不想了
就閉上眼睛吧
還有腰帶…
不想了
我想閉上眼睛了....
我又拿不到.....
閉上眼睛..
就很輕鬆了
我在想什麼啊
要是這樣
我和那時候有什麼分別
要和那時候...
要和那時候..
抱持著....
抱持著同樣的想法嗎?
輸給伊達之後...…………
不同
我不斷的鍛鍊....
"
我和那時候不一樣了....
絕對不一樣!
挑戰者站起來了
太驚奇了
原本以為結束的倒下
又再度站起來了
不過最吃驚的應該是冠軍吧
本來確信比賽已經結束了
而且是全身出擊
他現在驚訝的盯著挑戰者看
幕之内一
絲絨
續
PO
還可以「綁
我有進步的
集訓所做的訓練
還有和伊達的比賽
絕對不能化為烏有
真是不敢相信
挨了那麼多千堂的拳擊
竟然沒有喪失意志
還能夠比賽
如果在這一回結束
就跟以前沒有兩樣
我沒有把你練的這麼脆弱
我沒有把你訓練的這麼脆弱
應該比那個時候
更上層樓才對啊
讓我看到你超越伊達比賽
老子我…
還是第一次看到有人可以忍住
我的拳擊到這種地步
冠軍開始打擊
挑戰者沒有退路了
如果再倒下去的話
比賽將自動停止
上啊,千堂
打倒就贏了啊
加油啊
加油,
一步
要提起精神
要好好看著拳擊
這傢伙的呼吸像蟲一樣的小
眼神竟然還這麼的有神
我不能被愚弄
不能倒是我太小看他了
幕之内的毅力超越了我的拳擊
我必須打出超越他之上的拳擊
右拳,蹲下
就算如此還是不停的
使用問保法
長來是猛學
老虎的牙緊咬著臨死的獵物
是否能夠忍受過這一回合
還是會被擊敗呢
看你這還能站著嗎
冠軍快要不行了
可惡,第6根還是第7根碎裂
不過立刻繼續打
挑戰者忍受的住嗎?
每一拳打得嘎嘎作響
竟然還有力氣
明明就有感覺
卻沒有辦法阻止他的氣勢
這個人.......
連精神力量都這麼卓越
又是肝臟拳擊
完全栽在我手上
只要幕之內還是忍住
我就不能說喪氣話
講到強悍
他在伊達之上
✰*.....
贏了這個人....
為了超個人。。
眼神還在發光
真是個可做的像飲
肝臟拳擊第二
肝臟拳擊第三次
雖然是單拳打擊
還是慢慢消耗了冠軍的氣勢
我了解了。這個就是。。。...
我和你勝負的比賽
In?
從哪流出來的啊
我的頭,等一下就不流了
幕之内
這就是我和你勝負的比賽
我要直到一方
全保住了无息饜止
怎麼樣?還看得到嗎?
點頭就好了
IVI
強..
強。。
O o O o O o
強究竟....是什麼?
...........
想知道喝?
那麼施打贏這場比賽
打贏那個男人
遊樣你就能自已找到答案
我也是....
我也是.....這麼覺得
第六回合
加油,小子
如果可以打贏千堂
可以打贏的話
就可以得到長期追尋的答案了
第6回合
又繼續火爆的打擊.
強者與強者的打擊戰
兩個人的鬥志完全沒有減弱
幕之内的身體又開始活了
好耶,幕之內
加油
幕之內,幕之內
我們也不能輸
不能輸啊,千堂
我在做什麼啊
幕之內這麼努力
現在不是撇頭不看的時候
哥哥我們來加油
我們也出聲加油
算了
幕之内加油啊
真是令人驚訝
果然不是普通的選手
完全沒有想到會到這種地步
這樣會變得更強
觀眾雖然會看得很爽
不過看在拳擊手眼裡
實在很危險
兩個人都有可能會被擊潰
這一點老伯也知道
第5回合想要丟毛巾
因為.....那是最後的機會了
已經到極限了
已經到過長了
老伯都看在眼裡
旅不な煕
你採訪他們的時候
有想過會打到這種地步嗎
沒了
我知道會比的很激烈
不過完全出乎意料之外
那兩個人的拳擊水準跟表情
令人驚訝
你仔細看看他們兩個
拳頭互相融合
學頭互相融合
什麼?
巻頭互相融合
民但彼此提高能力
達到極限中的極限
在比賽中強
在對打衣中成長
阻止不了自家選
聯強的狀態吧
這樣的比賽很少見
我在想...
這也是身為記者
想要在更廣大的舞台上
看兩個人的打鬥
真是了不起啊
幕之内
是你把千堂的能力
給激發出來的
這是在他身邊好幾年的我
所不知道的
如果是這樣就讓我看
我不會阻止
實在不知道道激烈的比赛
會變成怎麼樣
不過。。
ɔ ○ ○ ○ ○ ○
我絕對不會丟出毛巾
小子已經盡了全力了
千堂真是個好對手
把小子底層的量
都激發了出來
把小子底層的力量
小子已經超越我所教的一切
讓我看....
到底會到什麼地步
I get up again
with my wounded body
Tomorrow's the only way
th
小野低次
từ gỗ RIANIA
10 gi
大野春恋
The fate
こしかわよしみ
*of the human race
I will grab tomorrow
with my only hands
菜食正文 山口則和
折笠裕子 梅田光一
河原孝支
Even if I can't deal
711 笠
T THE BH
with my Fong life
..
I don't want to mistake
(キ
テク
"the" place to live
DE
源下
for the place to death
絵コンテ・河出・作画 神志那弘志
絵コンテ・出・作画 神志那弘志
ア
エンティン Pecan
17 P³ñán 't help myself
絵コンテ・演出
神心那山心
dreaming the same dream
亞米可中文製作著作
Zakasi
Taken
Takas
鐘聲
賽回合開始與結束
還有告知比賽結束
第一次認識拳擊
雙手的拳擊手套
已經竭才心
到了這個地步
接下來還會繼續敲鐘
在告知結束的同時
同樣也說明了另一個的開始
下一回「更進一步」