不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
想發現 在這勝負關鍵時刻
Get Life 迫在眉梢
Start way
I want this only
找尋這銀色光芒之中
傷了人也傷了自己
但是沒有結束
< y f xq qb dí
熊
只要努力追求
無旁駑why
一定要保持下去
No pain trance continue
接下來左拳兩打
就趁現在
右拳
那個傢伙...
他不是痊癒了嗎?
觀餐
所以才沒有用右拳
為什麼?
好了,比賽快到了
好像還沒有
進入狀況的樣子
今天就先這樣啦
去吧
確實步伐跟咗拳狀況不錯
不過這樣真的
可以跟千堂對打嗎?
雖然自己想出拳
不過潛意識拒絕出右拳
那是因為害怕再次受到傷害
可是比賽就在後天
會長,怎麼辦哪?
小子
小子..
第三十二回合
「出右拳」
во
{
快了…
我就能好好地揮拳了
夠了
身體的律動過於僵硬
只要再練久一點的話
沒用的
可是...
中間的連打拳調子都亂了
他知道不能夠打右拳
潛意識更是這樣認為
八木,快整理行李
等
·000 $-Fuß
等一下啦
我說過要業權
還是要比賽
完全看你快復的
狀況決定
不過現在的情形很明顯
明天的比赛
現在業權還來得及
等一下,會長
等?你能揮右拳嗎?
我不敢說我能夠打右拳
可是....在比賽的關頭
慢慢進入狀況....
こ
這不是你的作風啊
什麼?
本來就是這個樣子嘛
在比賽之前說這些洩氣話
你說什麼?
鷹村啊
會長當然希望讓一步出場
不過身為負責人....他....
那麼你說
你有什麼對策?
對策是沒有啦
不過我倒有個建議
延燒
那是我剛踏入-拳擊界
的第四戰的時候
比賽之前,打沙包的時候
右手一陣劇痛湧上來
因為我自己使用
超級黃色炸藥笮
造成了手腕受傷
可是鷹村在第四回合的時候
不到一回合的時間
以15秒K0成為最短的比賽
單靠左拳能那麼快
打倒對手嗎?
不,是用右拳
用右拳打到對手
可是......不痛嗎?
因為對手實在是太頑強了
用左拳是很難打倒對方的
本來實力就不見得能夠贏他
可是.....右手很痛
不知道該怎麼辦才好
Q....Q ❀ p?
ooco
後....後來呢?
很猶豫啊
心想就一拳
在感到痛之前打倒對方
在打鐘的同時,衝向對手
讓來不及反應的對手吃上一拳
在自己覺得痛的時候
對手已經倒地不起
用3秒鐘就打倒對方了
श्रे
太不像話了
賭上。
•
.
拳。
一拳.
這樣行得通嗎?
別當真啊,對手可是千堂
我跟千堂都已經約定好了
如果不這樣的話....
一拳啊...
光是靠最後那一拳
是打不倒千堂的
那一場是鷹村下了決心
賭上要不要打這一拳
我想是打第一个
天是一瞬間與千鹦
盡情對打呢?
一步
怎麼呢
怎麼辦呢
先讓拳頭降溫
剛才的中間打擊
叉即沿疼痛宁
現在覺得痛
明天的比赛
不可能好好打出這一拳
如果知道右拳不能打
到時候就放条
知道喝?
知道嗎?
謝謝
希望這樣能減輕痛苦
"
千堂要贏得比賽哦
真令人期待耶
洛基!洛基來了
我們的英雄來了耶
對啊,對啊
來了,來了
全靠你了
千堂,千堂
打倒幕之內
加油,加油
為大阪人爭一口氣
東京的紅短褲
看到就感受到
全國大賽的氣氛了
我們不能喪氣啊
什麼
你們居然沒有穿紅短褲啊
真的是好可惜喲
明知故問
!
明知故問( !
只是覺得痛
這樣沒有辦法全力打
只有硬拼了
誰啊
你們好啊
山口醫生為什麼會來啊?
真是的
我是你的主治醫生耶
對吧,會長?
是會長他叫妳來的啊?
那是一步的骨科醫生啊
跟我說的一樣
跳 水我說的一樣
真光美然
A
旨
你正常了嗎?
你變正常了嗎?
總之那胸部..
我能了解
握手
再用力點
沒有那麼腫了
不過還是會覺得痛吧
離比賽還有30分鐘
雖然我不是很想那麼做....
不過只能打麻醉針了
我知道
我已經做好心理準備了
沒有問題的
不過..
我必須先跟你說清楚
麻醉不是萬能的
只能把現在的疼痛
暫時壓下來
如果同個地方再骨折的話
會覺得更痛
是
而且..
如果麻醉的藥效退了
' 潛藏的痛會一股作氣地
反撲回來
我知道,我不怕
拜託妳了
我明白了
我不行了....
我也是
不要太用力
.、:
是
你是個男人吧
不爭點氣的話,怎麼行呢
馬上就會有效了,加油喔!
太好了
太厲害了!
幕内那傢伙在練習賽裡
被石野拳館的小森打倒
拳頭可能還沒好
不過....不確定是不是真的
你以為...
真的是你想的那樣嗎?
他是個強硬的傢伙
小看他可是會輸得很難看的
不過勝利還是會屬於我的
雖然不能小看他
不過我就是認為我會贏
第一次全身備戰
身體裡衝上一股能量
身體的深處能量往上衝
迫不及待了
一打鐘,我就衝上去
好好地揍他
拳頭的爆發力
我會好好的
將他打倒在地的
覺得拳頭沉重
If Y1 Jo.
不痛也沒有其他感覺
遐
走吧,小子
是
真不愧是拳擊手
上了台就像個男子漢
你們聽好了!
我們特地到大阪來
不可以輸給千堂的啦啦隊
那個傢伙膽子比較小
我們不要讓他
受到會場的影響
我們要卯足勁加油!
你看
你什麼時候帶來的啊
用心良苦耶
我要用這個來封住他們的嘴
東西第一拳王
爭奪全日本新人王
大家準備好了沒有?
千堂、千堂、千堂
什麼啊
我們等很久了欸,千堂
好好教訓他,千堂
千堂、把他打倒啊
加油啊
洛基贏了
買電視遊樂器給我們
千堂、千堂、千堂、千堂
我們幾個在這裡
替一步加油....會沒命的
哇!好厲害欸!
那個.....不是伊達嗎?
對耶,真的是伊達來了
羽量級選手伊達英二
來到觀眾席看今天的比賽
在以往有這麼受到
注目的比賽嗎?
冠軍居然跑來看
新人王的比賽?
一步出來了
什麼嘛,這傢伙
可到他拍不起頭來
看起來好像很能打耶!
不過還是千堂比較厲害
別太早倒下去啊
千堂、千堂、千堂
在意嗎?
真.....真驚人!
千堂他竟然那麼受歡迎啊
全場都是敵人一
不過別忘了
你的對手只有一個人
是
好欸!備戰的表情出來了
這才像一步,只注視著對手
周圍的聲音完全聽不到
介紹紅隊鴨川拳館
幕之內一步
藍隊南波拳館
千堂武士
右拳怎麼様
不知道怎麼說
什麼?
麻醉發生作用!的確不痛
可是連其他的感覺都…
不過...
打一拳就知道了
作戰方式不變
一打鐘就出拳
一打鐘就出
好,不管狀況是好是壞
就盡情地折吧
是
第二回合
問題是...
究竟右拳能夠發揮出多少…
究竟右拳能夠發揮出多少...
真是大保歌了
羽量級全日本新人王決賽
即將要敲鐘了
猛拳
怎麼了!
不是要像鷹村說的
一打鐘就出拳嗎?
(不是要像鷹村說的
怎麼回事啊?
難道是受了
會場的氣氛影響?
不是會場
是眼前的這個男人
童聲一 仔
對方凝聚了自己的氣勢
壓倒一步
這個男的很強
小子也能感受到
那就不要和鐘聲
同時出擊嘛
如果欢學
這樣會成為千堂
猛烈打擊的把柄
繩索邊
壓力好大啊
沒有沉重的拳頭
還有沉重的拳頭
沒有空隙打進去
就算沒有空隙可以打
一直防守的話...
也太不像話了
出拳..
可惡啊
~
暮之內倒退了
幕之內挨拳倒退了
千堂的人氣真弥欸
眞酷欸
我們的氣勢不能輸給千堂
快一點,替一步加油
我也想啊
可是看這樣子…
千堂、千堂、千堂
千堂的啦啦隊人很多欸
看來我們想加油
也沒辦法了..
好強的破壞力
右拳
一開始就知道不出右拳的話
就沒有辦法對抗千堂了
啊!這個距離挺危險的
幕之內自己踏入了危險地帶
笨蛋啊!
別站在正對面啊
太危險了
決定打腹部
一定要用....右拳
小子打右拳給我們瞧瞧
就算打搗拳
立刻就會被挨一拳
這樣的右拳不可能打中
看來是真的要打三回合了
這是場很有看頭的攻防戰
身體!阻止千堂的動作
停住!打右拳
笨蛋!這樣會被挨打的
笨蛋!這樣會被拨打的
暮之內不動了
千堂發動攻勢…
快打!千堂
打得他落花流水
一拳、兩拳
千堂打攻擊
打到了啊!
千堂停止動作
強烈打擊
幕之內的右拳
幕之内的右拳
很好,揮拳行
不痛了
看我的
用力出啊
就是這樣
上啊!一步
讓他吃大砲威力拳
幕之内
全場一片肅靜
這樣強勁的一拳
是一步的破壞力
千堂正面挨拳
究竟傷勢如何呢?
看我的
-防守!
不過沒有任何動作
發揮效用了
幕之內的拳似乎是停不住
像正蓄勢待發
幕之內左上拳
千堂處境危險
停
打鐘了
解救了千堂的危機
洛基怎麼啦?
他身體不舒服嗎?
暮之內這個傢伙可真強欸
右拳怎麼樣啊
沒關係,還撐得住
很好!目前正處於拉距戰
在手還沒痛之前擊敗對手
"
今天跟你對打的
真的就是大家所傳的
是一個好的拳擊手
的確
駅
我等的就是這個
這一打可真讓我
全身振奮了呢
這就是我夢寐以求的拳擊賽
你想打這樣的對打賽是很好
不過這麼強的拳擊
就算是你也撐不久的
你說的沒錯
他的右拳的確很強
讓我一瞬間失去了意識
等我回復意識的時候
我根本不敢相信
他就是剛剛那一個.....
幾乎要被我打倒的傢伙
千堂
第二回合
我一定會全力以赴的
這個你放心
怎麼可以呢
頭腦還昏昏沉沉的
怎麼一回事
這種感覺..
我以前從來沒有過
比想像中的冷靜啊
千堂有點不對勁啊
剛剛他那個表情....
挺嚇人的
那個傢伙只要覺得累
那就問題大了
開始
第二回合開始了
慢慢地向前進
千堂的傷勢沒有問題嗎
架勢擺出來了
暮之內剛剛結束
第一回合的攻擊
太精彩了
這一次會有什麼樣的
表現呢?
打擊距離大致相同
突擊就是勝負的關鍵
你還不出手嗎?
不行,不行
還要再接近一點
不打一拳我絕不甘心
千堂突然一個左拳
幕之內疏於防守
是勾拳、還是上拳
還是對準中間呢
足猛擊
是秘密武器欸
這個傢伙竟然會
危險!
如果沒有看到
千堂與鷹村的練習賽
又來了
從下面
with
不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
不論做什麼不變的是自己
前進的路途不相同
什麼對自己是重要的
在意每一步低頭走路時
那時候抬頭望著天空
注視著遠處
發現不同的角度
狹窄的通道抬起頭來
這360度寬廣的景色
亞米可 中文製作著作
適當距離
為了能夠打出猛烈的一拳
破壞力能夠充分的出拳
這時所發的一拳
可以說是致命的一擊
所以不能掉以輕心
在那猛擊還沒有打出來之前
我都要正面迎戰
不管會如何
我都會打下去的
下一回「猛擊」