کو
尋找吧 別問我答案
想發現在這勝負關鍵時刻
Start way
TURM |
this onl
找尋這銀色光芒之中
傷了人也傷了自己
但是沒有結束
只野奴ナ追ジ
心無馬wh
一定要保持下去
No pain trance continue
D
(吉米!吉米!吉米!吉米!)
比賽即將開始
在擂台上的泰國之光
的吉米·西士
和來自於日本的宮田一郎
另外還有為吉米的加油聲
現在響遍了整個會場
快一點啦!
要不然比賽就要結束了
那也沒辦法啊!要工作啊
哥哥,一郎會贏吧?
哥!
我不知道啦!
吉米真的很強!
不過.....上次宮田的反擊
確實有點不一樣欸!
基那!
那!
哥哥!你到底支持誰?
當然是一郎啊
哥哥
就因為那一拳.....
就因為那一拳....
我賭上....我這個月的生活费
全部就壓在一郎的身上
基那,拼死都要為他加油
(吉米!吉米!吉米!吉米!)
看你的了,吉米!
不要讓我們輸錢啊!
拜託你了,吉米!
你是泰國之光啊!
雖然這裡是泰國
可是....還是一面倒!
現在....就算有人幫我加油!
也改變不了這種狀況!
四目相對!
我就能夠感受到他的強悍!
聽好了,一郎
好好的看清楚出拳
尤其是那傢伙的左右勾拳
今天大家都是來看吉米贏拳的
怎麼會呢?
今天賭注是30比1!
不過.....一郎的新型反擊拳
如果出拳
吉米應該站不起來
不過就像刀子一樣
出拳越銳利.....
反作用力也會加速
反撲向自己
他自己本身
應該很清楚這一點
終於要開始了!
等了很久的鐘聲!
現在。。
現在..
響了!
第四十回合
「超越反擊的反擊拳」
大老遠趕來,終於趕上了
現在情況怎麼樣了?!
一郎!
單方面展開攻擊
果然是很强
宮田是否已經到了界限了呢
一郎....
宮田處於防守狀態
吉米出拳
接著吉米持續的猛攻....
右拳,倒下
離已經到第三回合
比賽暫停
讓開
(處於防守的宮田)
終於倒下了
吉米表現太好了
吉米,壓你是壓對啦
你讓我們贏錢啦
壓倒性的展開打擊
吉米真是強勁
宮田!他站得起來嗎?
一到現在一直被揍
沒想到能力差這麼多啊
我的賭金泡湯了....
一郎!他站得起來嗎?
站起來!
吉米!再給他一拳!
可惡!真是沒有用!
以前的打法
還是會不自覺地使用出來
(吉米!吉米!)
站起來了!宮田
比賽能夠繼續嗎
完全沒有周
這傢伙真的很強
就是因為這樣
我一定好好的揮拳
第三回合已經剩下20秒
吉米是否會因此而獲勝呢!
快上啊!吉米!
不能讓他有喘氣的機會
開始
(快點啊!)
-?
一郎?
一郎的打擊姿勢改變了
那個是...
他終於要使出Jolt!
全身的重量放在前腳
用全身的力量打擊
以作為反擊拳
這樣可以掩飾拳擊過輕的缺點
產生強大的破壞力
原來如此,可是…
如果說....沒有成功的話
破壞力會反彈
一郎使渾身的力量
反擊吉米驚人的力道
這一拳.....無疑地會
奪走一郎的拳擊生涯
我一定要出拳
現在只有出這個拳了
L
* *...
你就吃我一拳吧
打擊的姿態!
打算再跟我打啊!
好!我就跟你玩玩!
吉米使勁的出拳!
想要孤注一擲嗎!
壓力不用太大,吉米!
引誘吉米打出右勾拳
Jolt!
Jolt !
打中了!
倒下了!
宮田挨了吉米的右拳
宮田二次倒下
"
開始數秒
一郎,你聽得見嗎?
你有沒有聽到,一郎?
快醒醒啊!
宮田現在一動也不動
這一倒「是否會定出勝負呢
真是讓人頭痛啊
現在是危險的時刻
赤毛巾
等一下!
你說什麼啊!
這樣下去會受不了的啊!
im &
〃
郎!
你的拳擊已經到了極限了嗎?
一!
你會用Jolt擊潰對手嗎?
[11
| Ga
}
我想跟爸爸一樣強!
我絕對不能躲!
你的拳擊太輕了!
KAT....
O
不错!*不是遊灉!
爸爸打拳的姿勢真的很棒!
我沒有看錯!
我練習到遍體麟傷才學會的!
不管對手是誰
我都會正面打擊!
站在最高點上...
我如果不抱持這樣的想法....
我沒有辦法打拳...
爸爸突破不了的障礙....
就由我來突破!
就由我來突破〖
為了爸爸...
•
最重要的.....是為了我自己!
一郎...
OC
一郎
O O O O
遭受到吉米的強擊打擊之後
宮田總算站起來了
真是令人吃驚
為什麼還站得起來?
刚才那種力道...
眼睛的焦距不對
是不是不行了
宫回停下來
宮田
}
開始
裁判判定比賽繼續
打鐘了,第三回合結束
瀕臨生死關頭的宮田得救了
一郎,你還好吧
郎..
你的反擊拳沒有成功
受這樣的傷害算是幸運了
幸好傷的不重啊
不過再這樣下去
就不知道會怎麼樣?
好好的防守,知道嗎?
怎麼了?
你聽不到嗎?
我已經....聽到了
聽到了....下雨聲
傻瓜
那個是歡呼聲
我真的....聽到了下雨聲
傷到了耳膜嗎?
他現在意識混亂
剛才頭用力撞到繩索
渾身是傷,怎麼打啊
宮田現在應該立刻到醫院
好好做檢查
宮田他現在不能再打了
應該送他到院去
他已經撐不下去了
應該送他到醫院去
一郎
一郎,你聽好了
把Jolt拿來當反擊拳
是個不錯的點子
不過....你還是不能輕敵啊
什麼
聽好了!要和對方同時發拳
別考慮要死對方
打到自然會倒下
如果不成功算是幸運
當然還有一個好處
那就是靠著身體的感覺
掌握打敗吉米的時機
讓反擊成功有兩個關鍵
讓反學成功有兩個關鍵
一個是時機
另一個是全力以赴
怎麼可以
去吧!
你就盡情地打....就可以了
(吉米!吉米!)
我本來還以為
對手過於安逸不夠堅強
看來是我誤會了
在跟我交過手的對手當中
我還沒有碰過
像他意志這麼堅強的人
看來....
還真是不得不佩服他們
好!下一回合
我一定要把他解決
第四回合
吉米現在從容地走進擂台
是否這一回
可以定出勝負呢
殺他個措手不及啊
就在這一回合解決他啊
快把他打倒啊
你為什麼還不阻止他?
再這樣下去
可是會出人命的啊
實在是太危險了
你居然還鼓勵他
做出那樣的反擊
[11 3
那是以前的事情了
我以前在東太平洋的時候
有一場拳賽
我曾經用過一次反擊
不過....那一次我用的反擊拳
失敗了
一郎想出來的反擊拳
像極了當時結束
我拳擊生涯的那一拳
那個時候....
一郎在擂台旁邊
從頭到尾看著我比賽
我下部教打碎血流满面
趴在擂台的樣子
真是諷刺
一郎和我一樣遇到拳擊的瓶頸
我尋同源的答彀
不過這一次....換我觀戰...
很好,致勝關鍵
打倒!打倒!
太危險了
我快看不下去了!
因為受傷了
根本不能快速移動躲避拳擊啊
不過一郎實在太敏捷了
在這樣的狀態之下
還能躲開吉米的打
怎麼回事啊?
吉米你是怎麼回事啊?
不行
還不是時候!
不能光用眼睛看拳
我一定要一出拳就回時反擊
我一定要一出拳就同時反擊
這樣的狀況
還能躲掉這一拳嗎?
打到了!
打中了!
宮田靠在繩索邊
吉這一拳
是不是會結束比賽呢?
倒下!倒下啊!
快點決定勝負啊
下雨了...
卡雨了.
FIHI.....
是爱丽
coocco
我的手和腳。:
變得好沉重。白®S
就算我想動....
也根本動不罰ece6
Ο
為什麼會逛街。。。
O O O O O
為什麼。
ooooo
我從沒看過你突過。
C O O O O
我從沒看過你笑過......
上擂台真的有那麼痛苦嗎?
我完全不觉得你喜歡打孕...……
我已經不曉得
你為什麼要打拳了!
屬什麼長打好.oo
吉米一個左拳,宮田閃開了!
宮田一個上拳揮過去!
不過動作過大的宮田
身體往前搖晃
看我的!
不行啊
不!那個姿勢...
倒下!
倒下了,難以相信的一幕!
吉米倒下了
宮田致命的反擊拳扭轉局勢
果然是Jolt的反擊拳
打得漂亮啊
怎麼還在下雨....
吉米,起來啊
快點起來啊
The..
他
他不可能站的起來的。。
O O
角度、時機、沒有沟道。………
不論哪一項...
都很完美
他不可能站起來的
我賭上我拳擊生涯的這一拳
他不可能站的起來的
這一拳....
我賭上了所有一切
這一個反擊....
我雨過天晴了
追加の
我贏了?
我赢了?
毛巾!紅隊丟出了毛巾!
令人無法置信
吉米現在一動也不動
引起了會場的一片騷動
吉米輸掉這場比賽
宮田一郎完美的以K0逆轉局勢
獲得勝利
哥哥,太好了
太棒了,一郎贏了
表現的好啊
泰喜你啊!一郎!
真的做得很好!
我以你為榮!
氣氛不太對耶!
我們還是先離開好了!
這傢伙走路都不會走了
怎麼可能會贏嘛!
問題是他是真的贏了吉米耶
可惡啊!居然被他打敗!
雖然錢泡湯了
不過看得很過癮耶
是啊
看來泰國的拳擊
沒有想像い那か差
一郎,恭喜你!
沒到嗎?
笑了!
一郎他....他笑了!
郎他。。。他终要
不好意思!
大老遠要你送我到機場來!
沒關係!
虧你贏了!
我才能夠買車啊!
真是賭你賭對了!
那就好了!
-
你要回去了啊!
沒錯!
一郎,時間到了!
OK,我立刻過去!
那!
我要你記住!
反擊在於時間....
與全力以赴!
你一定要記住
以後一定會更辛苦
一旦贏了吉米
二流選手的挑戰就可以拒絕
未來的對手會更強
那當然了
擊敗實力雄厚的拳擊手
自然能夠看到自己未來的世界
凱旋回國一定能夠造成轟動的
是啊
你講的倒是很輕鬆
追不知道有多少很强的費手
我呢
到時候...
我一定會全力以赴的
}
不論做什麼
不論做什麼不變的是自己
前進的路途不相同
什麼對自己是重要的
在意每一步低頭走路時
那時候抬頭望著天空
注視著遠處
發現不同的角度
狹窄的通道抬起頭來
這360度寬廣的景色
拳擊測驗賽
遊是成爲集紫蓉华手的考驗
技巧和打擊的練習賽中
比出合格者
當時我也覺得不安
不過追看心情谁都會有
不過這種心情誰都會有
究竟自己能夠做到多少
是不是能夠合格
都是未知数
正因如此
才會進入拳擊館
安會進入學
累積自己的實力
只有相信自己的努力
下一回「格道的戰鬥」