※ 上流星的你
送走了那瞬間的光芒
Yeah看見那永遠的夢想
Rolling go
沒有什麼值得猶豫
現在只為了證明自己活著
這就是支持我的原力
Street song
I want feeling!
I want feeling
人
いふり
何時
I want feeling!
I want feeling
論何時
Why ? Why ? Why ? Why ?
愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒
Yeah看見那永遠的夢想
Rolling go
就像這樣
!
你就這樣做做看吧
我...我..
咦我...我....
要是你能做到這樣的話
我就教你學學
要我做到這樣…不可能啊
「努力的成果」
怎麼可能
你不是想變得跟我一樣嗎
那最起碼也要做到這種程度吧
對了
最少要有十片
要抓到才算喔
+
那當然啦
要是抓不到的話
你想當拳擊手的美夢就放棄吧
我做
我一定會抓到十片給你看
一個禮拜以後一
5.
什麼
一個禮拜以後
我可是練都沒練就抓到了囉
什麼嘛 原來這麼簡單啊
一定可以抓出十片來的
一片
好極了…兩片
外行人再怎麼抓也抓不到十片
在這之前的拳力
的確是讓我驚訝
但是那维
也不適合帶下會學
但是那種個性怎麼看
也不適合當拳擊手
直接就這樣叫他放棄了
也是為他好
一片兩片
一片 兩片
-
11-
}
一份兩片
第二片怎麼都抓不到啊
這樣不就糟糕了嗎
1.
遲到啦
、
我回來了
T
你回來啦
跑到哪裡去了
飯已經做好了可以吃了一
你多吃一點啊
我出問了一
我出門了
終日無所事事只能對相望
而對於心中所呈現的各種事物
那也只能隨筆記下
7"
1.20 4 WAY MY Mîr sleti
這種奇怪的方式
要怎麼樣才能抓住那第二片呢
連自己也感到愚昧
這就是著名的徒然草前段序文
按下來
081000000.
Сво
你在做什麼啊 慕之內
沒~~沒什麼
沒、沒什麼
一路順風
$7
啊真可惜
可是再稍微....
只要速度再稍微快一點的話
在抓住葉子的一瞬間
能夠敏捷的將手握住 那就好了
要更靈敏 要更快
D
非
味 不管跟他說什麼
都好好...好的
E
這傢伙還真是個混帳
到哪去了
不不知道,
太好了 有點進步了
太好了太好了
我回來了
妈妈
對了
今天早上有預約晨釣的客户
麻搞的 我老婆忘記了
媽媽真對不起
我不太清楚你最近在忙些什麼
不過能看到你這麼有朝氣
妈妈也很高興
工作的事情你就不用擔心
J
媽媽還很年輕呢
你就好加油吧
嗯還是媽媽煮的飯最好吃了
二三四五六.
:
到了第五片就已經是極限了
等早上天一亮
約定的時間就到了
Gill = =
二三四
不行
我果然還是沒有辦法
完成這種事情
難道說我改變我自己的
能力都沒有嗎
我怎麼可以這樣就放棄了呢
既然決定要做就絕對不放氣
既然決定要做就絕對不放棄
那個聲音
完全不一樣
出拳的速度根本就不一樣
那個聲音是....
完全不行动
為什麼鷹村做起來
就是那麼簡單呢
簡單
راسه
輕一點
就是這樣
一樣的聲音耶
欸你在這裡做什麼啊
我在這裡等你啊 鷹村先生
在這裡等我
你找我有什麼事情嗎
真是的
真是付
今天不是我們約定好的日子嗎
你幹嘛去了
怎麼弄得全身都是汗啊
因為要完成約定的事啊
請跟我來吧
我已經累得只能夠再做一次了
*請看看我做的吧 1.
大好啦 成功了
成功了 成功了
你快看一下你看
1..2..3..4.. 5
6.7.8.9 210
1 0 ~>>>
1..2.. 3 ..4..5
1101496
耶 成功啦
本來還以為不可能的
太好了 終於成功啦 太好了
明明是個外行人
他怎麼可能做得到呢
不可能
那我這樣聯合格了吧
我終於可以成為拳擊手了
在抓住葉子的一瞬間
手掌的速度必須有效的握住
在抓住的時候
拳頭必須輕輕的握著
如果拳頭握著太用力的話
反而會使出拳的速度變慢
追就是要訣了舒不舒
太棒了
呋
沒辦法啦
看來你做的很不錯喔
那是個不錯的刺拳
刺拳
刺 刺拳 刺拳
刺拳刺拳刺
刺學 刺學
追個跟小哥啊
我的意思是叫他用兩隻手
能抓十片葉子就夠了
我的意思是叫他周丽复手
能抓十片業能就夠了
但是,只用左手就做到了
真搞不懂這個奇怪的小子
但是以後可能會
成為有趣的擊手喔
來向我打過來
刺水 刺水
刺拳刺拳
唉咿 不錯不錯
刺拳刺
好好極了
我會加油的
我要成為拳擊手
刺學 刺學 刺好。。。
哎呀 好了好了 等一下
劍學 刺學 刺拳 刺拳....
你打爽了沒有”
對不起
在一個月內
你要好好的鍛鍊你的腹肌
還有背肌
還有跑步
八木崎
會長啊怎麼還在看這個
前世界錦標賽啊
像這種超級比賽
可是拳擊手們最大的夢想啊
真是羨慕啊
要是我也能有一次
這樣的後會也好啊
真想參加這種超大型的比賽啊
與定則
以前在日本也有許多擁有
種夢想的男人存在
但是在我開這間拳館的二十年
日本只出過一個東洋拳王
卻沒有挑戰世界盃的選手
我們不是已經有鷹村了嗎
那傢伙的確不錯
無論是格還是才能
都有不錯的條件
我有最能力的人
啊,我想起來了
觀到麻茶
*庭滑有打電話過來喔
大家早
早安啊
你好:
你好
※來來...來
跟你們介紹一下
這個小子就是今天要入會,
他叫羅之內一步
請多多指教
請你多多指教
請大家多多指教
新入會的那個孩子就是他嗎
唷 栗子爺爺你來的正好啊
唷_栗子爺爺`你来正好啊
這小子就是今天來....
痛痛痛....好痛啊
你幹什麼啊哎呀 你這老頭
問那麼多幹什麼啊 過來
喂我還以為你要帶過來的
是值得我期待的職業新人
你看看那是什麼鬼啊
感覺他一點戰鬥力都沒有
唉,我也覺得
我也覺得
既然你這麼覺得為什麼
你還要把他帶過來啊
你覺得那個傢伙有可能會
成為一位成功的拳擊手嗎
我看你根本就是一個略子
這種事情你不先試試看
你怎麼會知道啊
所以才把他帶到這裡來的啊
請多多指教
請你們大家多多指教
我不太相信那個傢伙
未來可以成為拳擊手
你要是不相信的話
那就乾脆辦一場練習比賽
試試看就知道時
喔這麼有自信,
那你就試試看吧
不會吧 他是個外行人耶
拳擊是一種
只要稍微出點差錯
就會送掉性命的危險運動
要是不行的話
早點讓他放恋,
也是為他本人好啊
早點讓他放棄
1.是為他本人好啊
可思
練習比賽
哎呀 就是模擬比賽啦
啊 要比賽啊
是要你去比啦
怎麼可能呢
這不可能
州
不要鬼吼鬼叫的
也沒有人說你一定會贏啊
反正就是要看看
你的程度和可能性如何
這可能性的意思是...
你地好是不符
你比還是不比啊
不比就拍拍屁股回家去
拿去
不比也不行啊
我也不想就這樣回去
已經準備好了
\\ \//
請...請多多指教
對手是誰啊
那裡
宮田
是我啊
只是菜,不夠追個资格呢
哼 搞不好會發生
一些有趣的事情呢
搞不好會發生
此所趣的事情呢
尼
那個人是誰啊
slat - ($5,
跟你一樣才16歲
但是還沒有取得
職業拳擊手的執照
這樣啊跟我同年
既然不是職業拳擊手
那就沒什麼問題啦
笨蛋問題可大了
那個傢伙是強的不像話
那個傢伙是強的不像話,
因為未滿17歲不能取得执照
因為未滿17歲不能取得執照
所以那個傢伙才沒有執照
以實力來說
他可能比一個四回合的
職業選手還來的強的
遠距離攻擊就是他的專長
再加上他父親原本
就是職業拳擊手
從小的時候他父親便教他拳擊
可以稱的上是天生的拳擊好手
比....比職業拳擊手還強
找這種人來當我的對手
我..我還能比嗎
所以並沒有叫你打贏他啊
我說了只是看看你的可能性
將來就要看你自己長不要比啦
我要比
沒錯
我決定了要成為學學選手的
我已經沒有路可退了
而且對手跟我同年不是嗎
說不定多少我還能有
不錯的表現喔
心情稍微定一點好了
心情稍微鎮定一點好了
要開始啦
規則和正式的四回合比賽一樣
採三次擊倒制
三次擊倒
就是在同一回合內
被擊倒三次就算輸了
來 把這個含著
你在做什麼啊
癖様子
你有好好的鍛鍊身體
這樣的話可能還可以比比看
追歡的話可能選可以比比看
好第一回合盡
鞏固自己的防禦
L
無論如何都不要
放下自己的手肘
在第一回合結束前要站好
然後給你下一個指示
這個作戰名稱叫做
「烏龜計劃」
烏龜
烏龜:
鞏固好防禦 手肘不能放下來
好去吧
ཁ་
ઊત
པ་
比賽開始
哼 那傢伙腦袋現在
混帳傢伙
你站在那裡發什麼呆啊
難道他真的是個外行人
天笨蛋烏龜啊 烏龜
快架起禦
"
您啊 烏魚
快架起防禦
啊烏龜
啊−烏龜
啊 烏龜
笨蛋 快站起來
快站起來啊笨蛋
哼 什麼玩意鬼
怎麼會朝肚子打過來呢
之後...該怎麼辦呢
我跟他..
實在是差太多了
即將結束
想起在今天
是否只找尋到能做的事
感覺上總覺得稍微超出了一些
這樣沒關係
就這樣想的話
那就是踏出了第一步
紙飛機它慢慢的飛
明天它是否依然會這樣
一直 一直 一直
一直繼續相信下去
所以要一直 一直 一直
一直不斷的飛下去
亞米可實業有限公司中文製作
練習比賽戴上頭罩
點上精台
擂台比我想像中的還要寬廣
在這個地方
對手站出來的一瞬間
會有種無法喘息的壓力
我要展現出來
那種可能性
要辦到啊
加油啊
我的雙手雙腳
我的雙手 雙腳
我…我要成為拳擊選手
高興的眼狼
下回
高興的眼淚