IP
什麼
海報都做出來了啊
把一步拍的挺神氣的
原來是這樣啊
●那是什麼符咒啊…鷹村
這個應該要唸成「啦啦啪魯喳」
這個應該要唸成「啦啦啪魯喳』
意思是指拳擊打得
非常的驚天動地
周解释他們促個人的比赛
美安餐貼切的呢
其實蠻貼切的呢
嗯什麼嗯
亂唸一通
我們也想感受一次
主題賽的興奮
真想感受一下
什麼
你們兩個居然
沒有打過主題賽啊
可惡
你們兩個打了多少年了啊
五年
五年...
什麼五年一次也沒打過
明知故問
第七十一回合「決戰時刻」
這是我和午堂的封面
這是我和仁堂的封面
我要買第一水000
好
你题.
你是.
你是……
Rkj...
58.
дворово
T11H. AKUZAŁ®ONXM.
”
天堂看起來也卯足勁了
ヴォルクを
ついに第2内と
FB
لا
زك
已經賣完了啊
莫名其妙燒
晚一步
幕之內選手
幫我簽名
幕之内
你要加油,幕之內
ויוי
人怎麼這麼多
啊
他們都是來買入場券的
K.B.G
你們的比賽一開始
免票就全部賣光了
真是血況空前
什麼?
已經賣光了
看這個樣子你一定得
全到冠軍腰帶不可了
是......是啊
我寫的報導你看了嗎?
真理小姐
就是你手上的
這一本專題報導
後面寫著我的名字啊
對耶
原來這篇報導是你寫的啊
怎麼了
是不是寫得不精彩?
汉]
感受到千堂的氣道
王子感受到香堂的氣迫
300.000.4700001-8
0681623900
1200000
$8
[9
ง
練習賽都寫到了
只有親眼看過的人
才寫得出來
足り太好
是嘛,太好不
這邊寫著姿勢擺出來
重心放低。
是這樣的感覺吧
這樣可以使
身體的軸心穩住
又能順著體重打出連續打擊
這樣對打之後
就不容易後退了
看來輪轉位移
越來越沒有用了
千堂的脾氣
一定會突然打過來
如果不加把勁不行了
突然的對打
突然的對抑
很適合這場令人矚目的比賽
矚目的…比賽啊
怎麼就是想不通
和伊達比賽前....
自己感覺就像...
就好像...
就好像....
就好像在打主題賽
可是這一次…
不只是爭奪腰帶而已
這次的比賽不是要爭奪腰帶
是彼此的尊嚴
怎麼了?
之前你不是懷疑我沒有辦法
「把幕之內寫得很好嗎
這一次的比賽爭的不是腰帶
兩個人說的話都一樣
以我的看法呢
千堂和幕之内他們比誰
都期待這次的比賽
千堂和春之內他們比誰
那麼你說誰會贏呢?
這很難說,兩個人旗鼓相當
你覺得呢?
我也不知道
不過我想最後一定
是以K)結束
真對不起喔
我只能做這種陳腐的預測
我想
想這就是票熱賣的原因
你說的沒錯
你好嗎?貓田先生
我現在每天早上
都有鍛鍊我的背後肌
如果你看到我的背
一定會嚇一跳的
附上我的比賽入場券
還不敢有自信說
自己一定會打赢
還不收有自信說
自己一定會打
J
不過我很期待自己
能發揮到什麼程度
你一定要來看我的比賽喔
冠軍已經入場了一
你來了啊,幕之内
你來了啊,之内
你……好
幹嘛!幹嘛
怕成這個樣子
明天才比賽,別緊張嘛
千堂挺輕鬆的樣子
這表示他有了萬全的準備
體格練得這麼結實
幕之内體格增加了一闪
看來所有的訓練他都做了
定
"
真是厲害
光看兩個人的體格
就感覺到兩個人互相較勁了
125磅又4分之1
千堂選手過關
好
好耶
124磅2分
幕之內選手過關
女思
麻煩兩位握握手好不好
要握手啊
好…請等一下
讓你久等了
我看還是算了
到比賽結束之前
我們都還是敵人不是嗎
不要讓身體著涼
今天就直接回家
什麼事?
鴨川會長
麻煩幕之內借我一下
我不會耽誤太多時間的
比賽前我不贊成
讓兩個選手單獨在一起
不過也好
後樂園大廳
是日本拳擊界的象徵
所有的拳擊手都會
想要在這裡比賽
明天一定會全場爆滿
真是讓人期待不是嗎
你真厲害
什麼
冠軍就是不一樣
能夠這麼鎮靜的和比賽對手…
我就沒有辦法有這樣的自信
實在說不出口
你看得出來啊?
從剛才看到你的臉之後
我一直假裝鎖定
其實在內心裡
我全身沸騰
打從心底高興起來
高興的全身顫抖
剛才量體重的時候
就覺得我們很久沒見面了
我希望你知道
我非常的期待這場比賽
可是你和茂田比賽時
我們才在大阪見過面
那是完全不同的
我們真的很久很久沒見了
我指的是
以拳擊手的身分見面
能和你這麼強的對手
出拳然後接拳
最後是獲勝
瞬間打從心底
覺得自己很強
無論如何
我赢定了
ལ ህ
這個人有沒有
冠軍頭銜都一樣
和那時候一模一樣
我也是
為了勝利而卯足勁的練習
"
這次比賽啊?
可是在你的地盤上面
有很多你的支持者會來
帶上冠軍腰帶
讓幕之內的加油區高興一下
你讓我放心不少
去大阪比賽
總是沒有辦法大展身手
等著瞧
幕之内你怎麼
一點都不緊張啊
春之内你怎麼
對不起
社長要打主題賽的選手
都是這副德性嗎?
這個嘛
拳擊手的事我實在不太了解
每天晚上都這樣
我知道你睡不著
不過不睡覺
身體就沒有辦法好好休息
是不是跟很強的人比賽
所以覺得害怕
對
蓋著棉被就算只閉眼睛也好
這麼重要的時候
更要養足精神
我睡不著
心跳的聲音
真的好吵
第一次...
覺得這麼亢奮
因為這場比賽....
我等很久了
ก
各位東京的朋友聽好了
我數到1、2第3聲的
1 時候就喊幕之内
好
這就是在自己地盤上的好處
對千堂不好意思
今天清一色都是支持幕之內的
陸續有很多團體來了
看來要拜託那邊的朋友了
這些朋友
這這這些朋友
總數到1、2第3聲我們就
千堂
一千堂
老遠跑過來
怎麼能輸給東京的傢伙
加油啊!千堂
撂倒幕之內
們也不能輸給他們
我們也不能輸給他們
一起喊幕之内
大家聽我說一起喊幕之內
幕之内...加油
暮之内...加油
哥你快一點 一
都還沒有開場二:
你要記得
今天來是要替幕之內打氣
今天來是要替幕之内打氣
"1
才不要
!
沒關係與自己來
沒關係我自己來
老天!終於到了
「啦啦啪魯喳」這場將會是
打的驚天動地
拳頭交鋒的比賽
這場期待已久的
日本羽量級比賽
現在終於開場了
現在已經到了最後的階段
休息時間兩隊啦啦隊
現在已經開始沸騰了
後藥国大虎熱烈的组织
正等待著兩位選手入場
小虎你也擔心啊
東京現在已經開始比賽了
不知道那孩子會帶著
怎麼樣的表情回家
你聽
震耳欲聾的加油聲
大家從大阪趕過來
可不要辜负了他們的期待啊
我知道了
那個時候也是這樣沒錯
我記得很清楚
洛基、洛基、洛基
我的腦子裡
還記得那天驚天動地
般的加油聲
洛基、洛基、洛基
擂台已經準備好了
我馬上就要上去
繼續那個時候的比賽
千堂,你怎麼了啊
我知道...
我知道
鎮靜一點
千萬別急
別急
早就該開始了
藍隊的幕之内正在等著我們呢
小子留點體力
比賽前這樣會很累的
喂喂!到這就好啦
你的汗也留了不少了
再打一會
阿貓來了啊
最後一次
好了,就練到這裡
很好,很好
能夠練到這種地步,太好了
貓)先生
看到你的體格我就知道
我不需要講什麼鼓勵的話了
可以放心的看比賽
可以放心的看看比賽
谢谢你
步
我記得你曾經跟我說過
你開始打拳是希望跟我一樣
打贏我就認同你接近我
是吧
是
他馬上就要追上你了
去吧
相信勝利是屬於你的
謝謝你們
幕之内
是
苦戰的時候就想起
集訓的訓練
知道了
那我回座位了
阿貓你那包東西裡面
是不是放了熊皮啊
不告訴你
擂台播報員出來了
幕之內選手出場了
小子
東西新人王兩個人交手
今天要再對決了
那個時候還只是地方的代表
1. 不過現在不一樣了
不過現在不一樣了
千堂現在是日本最強的男人
等著你挑戰
我們是挑戰者
要打出挑戰者的拳擊
對了!
紅隊的千堂在等我
在等我
去吧!小子
上吧!千堂
好
現在我們歡迎兩位選手入場
藍隊是挑戰者幕之內
12戰裡M勝1敗
12戰裡11勝1敗
}
"
勝利比賽都是K)打擊
現在第二次主題賽
挑戰期待勝利
現在正走向福爸
紅隊是冠軍千堂武士
16戰15勝14K0
只有1敗
這】敗是被幕之内所打敗的
浪速之虎為了雪恥
第一次登上後樂園大廳
f....
幕内…
不曉得各位觀眾
現在可不可以
聽到播報台上的聲音
這麼盛大的加油聲
可想而知這場比賽
絕對不會辜負大家的期望
現在我們即將舉行
日本羽量級的主題賽
這一次的比賽是
採取10回合比賽
首先介紹紅隊是浪速拳館
125磅4分之1
日本羽量級冠軍
千堂武士
現在介紹藍隊
藍隊則是鴨川拳館
124磅又2分之1
日本羽量級第一名
幕内一步
一步要拿下腰帶
我請問你啊
你是幕之内啦啦隊的隊長
對不對啊
是啊
今天會有很精采的表現
請多指教
現在倆個人被請到中間
倆個人互相對看著
對千堂來說是雪恥的一戰
街集之内來說
是奪取腰帶的一戰
你看他們的眼神交會
就像是一觸即發
都冒出火花了啊
他們倆個人的腦中
已經敲下鏡了
兩個人的表情都很不錯
兩個人的氣勢都很驚人
幕之內會贏吧
幕之内卯足了勁
不過冠軍的表情好恐怖
自負過頭
就像衝過頭的賽馬一樣
這是輸過一次的影響吧
2年輸掉比賽時的懊悔
咬牙切齒忍過來
換成我是他
我也等不及敲鐘
兩個人現在離開了擂台
不久將會敲下
各位期待的鐘聲
看你的表現了,幕之內
千堂,你別太衝動了
不管怎麼對打都要保持冷靜
聽到了沒有?
我知道啦!
你不需要再提醒我
擂台上看來幕之肉氣勢減弱
第一回合先放鬆身體
我冷靜的很
終於讓我等到
讓我等到這一刻
看我怎麼一拳一拳的打敗你
一辈會要命.
一定要取得泡機
不要讓屉早得退
不要讓冠軍得逞
由你自己開始打
是
我等的就是這一天
我要發揮我所有的實力
不考慮體力的分配
我是挑戰者
千堂
幕之内
幕之內突擊
對冠軍出奇不易的打擊
來不及反應
然後出現了
輪轉位移
好…快
來不及防守
勾拳也來不及了
倒…倒下
I get up again
with my wounded body
Tomorrow's the only way
1/ NY ( 11
IN
11.
1. Co
今井武志
tô gổ Sa ô tô 7
矢
上野辰夫
The fate
スタンオ キャノ
特殊効果
of the human race av
I will grab tomorrow
with my only hands
147.
久野利和
西山朋広
出井久美子
塩塚洋榭
森本肉笑子 水粉
Even if
C
can't deal
山井公美子
塩塚
TIM
with my Fong*life
..
I don't want to mistake
the place to live
)
テク
晒下
for the place to death
1コンテ・演出・作画 神志那弘志
絵コンテ・演出・作画 神志那弘志
ア
エンティン
1³čán't help myself
絵コンテ・演出
那山心
dreaming the same dream
亞米可中文製作著作
astride
穩住腳步的姿勢
腳步張開重心放低的姿勢
在最近的距離停住腳步
連續出拳
銳利的決勝毅力
強大的壓迫力
沒有辦法防守
與其防守不如出擊
鎖!
這就是兩個人期待
力與力的將決
力與力的對決
F-W [Lallapallooza]