不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
想發現 在這勝負關鍵時刻
泊
Get Life it & Mi tí
Start way
I want this only
找尋這銀色光芒之中
找尋這銀色光笸之中
傷了人也傷了自己
但是沒有結束
只要努力追求
無旁駑why
一定要保持下去
No pain trance continue
یه را داشته
千堂你跑哪去了?
千堂你跑哪去了? |
耐力訓練的時間到了…
人跑哪去了,真是的
千堂他好像在裡面欸
在裡頭?
又再看了啊?
那傢伙的比賽
我不管看幾次都不會煩的
我迫不急待的要和
這個傢伙一較高下了
逛個味。
這個嘛...
你說什麼?
也就這麼一回事?
就這麼一回事啊
你去哪啊?
這還用說
當然是去東京啊
第二十九回合
「浪速的洛基」
大家好
你來啦!
有客人找你喔
那個人是誰啊!
剛才就吵著要找你欸
奇
E
你這個小子終於出現了
幕之内
我等你等了好久呢
不好意思讓你等了這麼久
請問你是哪一位啊?
什麼嘛!
竟然不知道我是誰
算了,我來自我介紹吧
老子我叫千堂武士
羽量級西日本新人王
西日本新人王
千堂?我有聽過耶
就是在雜誌上引起
騷動的第一位年輕選手
對不對啊
浪速洛基
你就是浪速洛基
我們那邊只要強一點
的就會被人叫洛基
雖然電影的洛很強
可是我想打出自己的名號
別以為我想
和電影的洛基一樣
我心裡最欣賞的洛基
可不是電影裡的洛基
是拳擊界的洛基
洛基·阿努西安
他是在重量級裡
唯一全勝的鐵人冠軍
12 11
49戰49勝43KO
附帶一點...
他是所有級數裡面
沒有任何平手紀錄的
全勝選手呢
更厲害的還沒說呢!
現在的拳擊手
都講究技巧取勝
不過阿努西安
可就不一樣了
比的是誰的力量大
誰比較能夠忍受
對手的拳擊
藉此來比出
男人中的男人
這就是他的座右銘了
酷斃了吧!對不對?
我也想這樣
不過西日本淘汰賽
太令我失望了
不管哪一個選手隨便
打一拳就倒地不起
讓我感到無聊的要命
不過...
我看到你錄影帶之後
我就認定是你了
我的錄影帶?
汉ī
就是你了
如果是你的話
一定可以和我
打一場男人的比賽
可是你為什麼要棄權呢?
為了拳頭受傷這種鳥事
居然就不參加比賽了
就算你這麼說…
你還算是個男人嗎?
我為了和你比賽可是研究出
了許多必殺絕技呢
必殺絕技
說溜嘴了!
這可是秘密、不可以公開
尚
门
任誰都會感到吃驚的
猛擊?
你之前有使用過猛擊嗎?
好像是4分之3的上拳吧
不行啦,再說就洩底了!
這件事一定要替我保密喔
讓你們知道也沒有關係啦
比起這種小事
最重要的是比賽
幕之内
你真的要退出這場比賽嗎?
我知道你的意思
不過我不能使用右拳
Fare
完全不能揮拳啊
| IR.
代
完全治好要兩個月
我剛好來得及
你說這什麼話呀!
我知道你特地從大阪來
不過不好意思
一步實在不能參賽
费不起!
可惡
我要走了
去哪啊?
耐力訓練時間
耐力訓練?
既然你們都說
要做耐力訓練了
那我就陪你們玩玩好了
沒關係
好啊!
想衝過我啊!
什麼,不行了啦!
衝刺跟慢跑要交叉做
什麼嘛!不早點說
說真的,你還真能跑呢
謝謝誇獎
因為不能練拳
所以跑步的時間
比平常多了一倍
竟然能跟得上
可見他受過的訓練...
怎麼啦
你真的不參加比賽了嗎?
我都這麼說响
你居然還不參加啊
難得我那麼希望與你交手
真是失望
對不起
不用道歉啦
這也是沒有辦法的事情啊
這個人真的很希望能比賽
他真的很喜歡拳擊
你為什麼會想要打拳啊?
沒....沒什麼
只是一時想問問看
幕之内
你可能以為我本來只是個
愛打架的古惑仔,是吧
然後就順勢打拳了,對吧?
沒有啦
你明明就這樣想
確實有一點像
果然
我如果沒有把自己的事情
做好,我是不會甘心的
你給我聽好了
告訴你,幕之內
我是真的很喜歡打拳
所以才開始拳擊的
哎喲!這樣說話
就更像古惑仔了欸
對了
不是有人會問登山家
為什麼要爬山
結果他就回答
因為那裡有山我就要爬
我就是這樣想
等一下!
我還不能接受!
對了
你不是也喜歡拳擊嗎
因為擂台上有強手
才會想交手
一心想要打下那個對手
打拳、接招然後就獲勝
從心底就認為自己是最強的
我就是喜歡這一個瞬間
這種感覺..
我就是超喜歡的
幹嘛和你說這些話啊
浪費我的時間
我沖個澡就回大阪去了
虧我大費一番工夫的
我最厲害的拳擊就是
黃色炸藥拳,砰!砰!砰啊
大家好
"I'
好啊
言
你好
尔好
青木到什麼地方去啦?
青木啊
在那裡
在廁所
**
好像很大
可是尺寸不對啊
你不是爱你
你這個傢伙是從
哪來的冒失鬼啊
你道後突段很街人康欸
我很想接你喔
生面孔啊!
如果是新生應該會
跟我們講一聲啊
是中量級的鷹村
我是他的支持者欲
不知道要不要得到
他的簽名啊?
有什麼好比的啊
以我的資歷
我比你有破壞力
你說的什麼鬼話啊
怎麼回事啊?鷹村
你們兩個
在浴室裡做什麼啊
真是的
虧我還跑過來真丟臉
吵死了
都是你害我吃大虧
你要負責,聽到沒有
原來...青木...
一直這樣被欺負啊
謝謝你們的照顧
什麼啊,你要回去了啊
練習也沒有用啊
反正我已經拿到你的簽名了
這樣我留在這裡就沒意義了
千堂
幹嘛
你到底還有什麼事啊?
各位,掰掰了
真是個魯莽的傢伙欸
害我被罵一頓
還有什麼事啊
我想了一起。。。
我想了一想....…
不好意思
我身上只有來的車錢欸
今天晚上可能要睡在這裡喔
好厲害!
終
在接近戰中....
六戰六勝六K).....
跟我一樣
雖然防守有疏失
不過超強的破壞力
補強防守的不足
是羽量級選手
屈指可數的硬拳拳擊手
一樣町
不只戰果連戰鬥方式
還有取勝方式
連報導...
報導讚美的話都好像
同類型的拳擊手吧
這樣一想
我好像還沒有跟
類似的拳擊手打過
和他比賽......不知道會怎麼樣
!!
該不會今天也在保習吧
ホ
是新的練習生嗎?
打得不錯喔
你的姿勢不錯
不過要再抬高一點
他就是訓練鷹村的伯樂
鴨川會長啊
是這樣嗎?
看起來...
你的素質很不錯喔
L
你腳步踏出去的時候
身體的重心停住
配合上稍微會慢一點
這樣是嗎?
不是,是頭的位置
這樣做
老伯!
你助長敵人實力
這樣像話嗎?
你說什麼呀
哦!西日本的千堂啊
難怪我覺得你打得不错
你還沒走啊
才來一天就混了
這麼熟了啊
沒有啦
為了跟這個小子比賽
害你跑這麼一趟
窖你跑遊慶一夜
不過還是算了吧
他受了重傷,硬要比賽的話
再休息個2、3個月也會好
傘去
拿去吧
這是回去的車錢
不好意思
我們很忙不能送你了
走吧!八木
疋
你們兩個要去哪裡啊
去泰國
國內已經找不到可以和
鷹村較勁的選手了嘛
鷹霖較勁的選手了嘛
聽說那邊有好的拳擊手
所以想去談一談
我現在也可以
挑戰各國選手啦
你就等我們的好消息
下一個遭殃的是泰國人啊
太好了
青木趁現在來打練習賽
我啊
木村長得比較像泰國人哪
幹嘛!想拖我下水啊
我還想多活幾年哪
龍先來啊
誰不想多活幾年啊
你們這個拳館...
(只有你啊)
難道沒有其他重量級選手嗎?
(氣死我了)
就是輕量級的青木了
怎麼樣?快還我啊
長是可悲欲
別說是挑戰者\
連練習的對象都沒有
可惡啊
木村
你的練習服借我吧
你自己去拿
讓我雞婆當練習對象
什麼
你打過喎
你是羽量級
知不知道這之間差很多級
反正我已經收下錢了
所以就不能什麼事都不做啊
能和我欣賞的
鷹村選手比上一場
我回去也可以現一現嘛
真會講話
有膽量跟我打練習賽
那就讓你好好的
學習學習好了
這樣呵
那我就不客氣囉
你聽好喔
只能打一回
不能再打下去囉
會長不在的時候
如果你受傷我可不管你
我知道了啦
青木真是窮擔心啊
鷹村根本就不會認真的打
千堂也只是
一時的興致而已
根本不會有人掛彩的
不過這樣好嗎?
剪是的
不知道會怎麼樣
1.
是少
鷹村擺出正式的打擊姿勢
麻村托出正式的打學姿势
他平常不是都採取
低防行的攻學姿態呢?
才說過要讓他學學啊
不簡單!
果然有壓迫感
可以成為很好的學習經驗
好快
不簡單
16盎司....
現在打拳..
正是出擊的適當距離
千堂不應該打不到才對啊
不過他的動作非常的乾脆呀
你看
千堂這個傢伙開始認真起來
別擔心,原本級數就有差啦
上半身躲開攻擊
配合對方收拳打過去
打過去一
快點啊~
快點
配合倒數的交叉攻擊
太漂亮了
連這種高級技術都上場了
看來真要跟他好好學習
沒有認真打
是因為這個原因嗎
打到了啊
沒有
;
手肘!小心一點
S
故意的
什麼
突然發瘋了欸
不妙,別打了
看我的
住手啊!
千堂,你打不到的
會挨拳的
不過.....沒有集中
一拳就打不到了
飽學
不!是上拳
想半途換姿勢啊
該不會..
該不會...
猛拳
鷹村的身體.....
失去平衡
這一拳挺不賴的嘛
可惡
ンツ
营
打申了
你要打猛拳就先說一聲嘛
嚇一跳!
害我還挨了一拳
你不是說過
不能夠亂打一通的嗎
是那傢伙不對呀
他說我不認真打拳
他就不能回去跟大家說
他跟我打過拳
那時候..
•
應該說是有勇無謀
不管怎麼樣還是提醒
鷹村要認真的打拳
喂!誰去拿水來呀
我去拿
ة
認真對打
對千堂來說....
級數和程度的
不同都不打緊
他只想和強手對打
一心想要打下對手
出拳、接招
然後是獲勝
從心底認為自己是最強的
他真的很喜歡打拳
我不想輸
買這麼多啊
我突然跑掉
總得買些土產回去
安撫訓練員的情緒嘛
再來東京的話
要記得找我們
下一次啊我要跟你對打
你保重了
千
堂
千堂
我在大阪等你
千堂..
他在大阪等你啊
全日本新人王東區
西區輪著舉辦
這次在西區
大阪府市立體育館
看來....
這個傢伙還真是不死心啊
我也是....
我也是..
•
我也喜歡拳擊
那份心不輸給任何人
我要戰鬥
我可不想..
我可不想輸給那個人
鷹村....他真的很強
我用猛擊本來是打算
用一擊必殺
磨練一下那樣揮拳的攻式
但是.....如果一招
沒有辦法打倒對手
會遭到對手加倍奉還的
總之...
回大阪要修正一下
我的土產...
不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
不論做什麼不變的是自己
前進的路途不相同
什麼對自己是重要的
在意每一步低頭走路時
那時候抬頭望著天空
注視著遠處
發現不同的角度
狹窄的通道抬起頭來
這360度寬廣的景色
亞米可 中文製作著作
硬拳
一個具有一拳致勝的
優秀選手
因為本身的破壞力
常常以K)贏得比賽