第一步
這一拳就夠看
我清楚看到這一拳
世界拳王的腰帶
第76回拳王之拳
今天感謝你的幫忙
小
做出很棒的特輯出來
我拭目以待
о
A. i
い
到時候請您確認
還有,關於鷹村選手…
兒刖
真是不像樣
我啊,我是擔心
小
毛手毛腳的
龍
小便 こし
別把我跟你混為一談
小心!
"
別把我跟你混為一談
你跟剛入館的時候一樣
沒有什麼長進
什麼入館
才進來這裡的
小区 H
知
一點拳王的自覺都沒有
鱼之取独川
職業拳王出賽前的故事
看來挺有趣的
七
1 心
談到這傢伙幹的好事
你搞什麼鬼
人家是來採訪我們的
談到發掘的事情
好好的說出來
那就沒有什麼好擔心的了嘛
真是叫人懷念
什麼,原來你也記得
鷹罸就像是我們的救星一樣
心心
鬼笛
簡直要命
不過那個時候
拳館的確一點氣勢都沒有
確實改變了我們的拳館
什麼事
沒有
心 心1
鷹村進拳館的故事
會長,你可以告訴我嗎
一步你說你想聽
那今天該做的事情你做完沒有
還沒了
還沒有
真是的
蝦燒
當初以為只是混混在打架
不過
達到專業的水準
不
}
礼久川
都沒有他強
會會長
夠了,住手
難不成你想成為殺人犯
臭老頭,別多管閒事
你…你到底想幹什麼你
對不起,我想確認一件事而已
天生柔軟的肌肉
簡直生來就是當拳擊手的料子
我想…我想把這傢伙推向擂台
去,今天就到此為止
拿老人家來打發時間
等一等
什麼
怎麼辦
面對這種人
勸他打拳就算被拒絕也很正常
沒什麼事的話我要走了
難得老子手癢想要挾人
你就這麼想揍人嗎
當然了,要不然為什麼
我就介紹個能讓你大展身手
還能夠被稱讚的地方
就是拳擊的擂台
拳擊
我可不吃規則這一套
不過可以吧
反正閒著也是閒著嘛
那麼你就跟我來
о
太爽了
很好
好了,我已經做好暖身運動了
說實在的
這家拳館還真破舊
沒有比較好一點的
難道沒有更明亮的地方
讓我能夠有氣氛打拳嗎
拳擊是磨練精神還有身體的
不需要什麼氣氛
什麼嘛
大叔
要不要來跟我比劃一下
比劃一下
是啊
沒有必要
我也能知道你的實力
那根本不算是實力
揍人只是打發我的時間而已
你看
打發時間
* 打發時間
怎麼跟講的不一樣
這不是打拳嘛
就算不喜歡還是可以揍人
接下來換左邊
我明天再過來
一定要找人給我挾
好啊,但是在來之前…
什麼
剛才練習的項目各跑三圈
你…別開玩笑了
怎麼樣,多久時間
一共是三十分鐘
我想他大概有運動的背景吧
那拳擊的力量加上心肺功能
的確是難得的人才
不過他明天會來嗎
吵死人了
誰啊,一大早
請問有什麼事嗎
跑步時間
昨天不是說了嗎
真是愚蠢
我是說來打拳
可不是來當馬拉松選手的
原來你想逃避
我就教你打拳
看來我是看錯你了
誰說看錯了
做完之後就是打拳
說好要讓我揍人的
不能加把勁嗎
不用右手打拳嗎
就練習剛才練的左刺拳
要練到什麼時候
練到我滿意為止
那究竟是到什麼時候
這我也不知道
別開玩笑了
好厲害哦,這是什麼拳擊
你說說看
那根本就不算是打拳嘛
可惡的死老頭
練習完之後,我會考慮考慮
打右拳是吧
跑步...
可惡
今天又是打左拳
不過你進步很多囉
不要老是要我練這個有的沒的
我要用右手
就是為了右拳更靈活
我的右手本來就很靈活了
篠田
旧
是
我有事情要出門
你幫我看著這個傢伙練習
不要讓他偷懶
一好,我知道了
好,我知道了
不用回來了
不准偷懶
鷹村,你夠了沒有
熊村
這樣子夠了
再右邊一點
真是太棒了
就是嘛
3.K
可以讓拳館的氣氛好一點嘛
對不對
你回來了
變亮了吧
看來你做的練習項目不夠多
有新的練習項目
是右拳,左右拳,上勾拳
是更好玩的
這是又新又有趣的
一點都不有趣
反正對你來說都是打發時間的
可惡
真是
真是的,每天都來
站在我家門口
你不煩,跟蹤狂
現在會開始回話了
✓ vi
廢話
我才來的
沒有想到
沒有兩樣
我現在已經習慣了
如果不跑不可能進軍世界
篠田先生,拜託你了
bf...
還不行…
最後一拳
這邊一點生氣都沒有
就是說啊
鷹村,你比之前更瘦了
是啊,老頭子一直要我跑步嘛
變得更完美了
你看到沒有
說到肌肉
會長他雖然一大把年紀了
可是肌肉還很結實
不要拿我跟那個老頭子比
你看,老人家是不可能這樣的
會長,你臉色有點差
只是淋到點雨,沒有關係
好像有點發燒
跟你說沒關係
我說了別擔心我
!! Ik ^.
人人
今天可以好好的睡一覺了
睡不著
知道了,我去
老頭子
我還以為你進墳墓了呢
只是小感冒,燒也退了
你跑步跑完了嗎
廢話
那你用右拳試試看
等的就是今天
很好,繼續保持下去
最後一拳
你也會自己練習
已經進步不少
進步,我是進化
别用小人物的說話方式來說我
已經是大人物的口氣了
在神聖的拳館耀武揚威
給我拿掉,繼續剛才的練習
-大把年紀了快點進棺材
誰一大把年紀了
吵死了
就算你不來,我也會練習的
你趕快把感冒治好以後再出來
要我說幾遍,打左拳...
照我說的去做
ㄦ
定】
一把年紀了還這麼有精神
最近會長特別有精神
是因為你來到我們拳館的關係
看來有值得教導的人才
會長整個人都變得不一樣了
對就是這樣
真是惹麻烦
又流了一身汗
好…我知道
謝謝…
決定了嗎
是,三個月之後
這樣嘶
不過對手這樣可以嗎
不用擔心,適當就夠了
就這樣先跟大家說好了
什麼...
你這個臭老頭,我不會同意
八木再說一次,你們好好聽著
八木再說一次,你們好好聽
對手是佐倉選手
4 АЛКО
由高中聯賽冠軍轉成職業拳手
门
For S
们
是備受期待的新星
我要怎麼樣去打贏
説來説太
還有拖車的練習而已
鷹村,一定要把他打倒
一定要做到
鹿村好像開始緊張了
"
可能是裝出來的
11.
川
點都不擔心嗎
怎麼會不擔心,當然擔心了
我現在覺得
"
汉味鳥、【週五
似不太妙
不,我所擔心的是對手
我可是會成為世界冠軍的
比賽開始
如果我就栽在這場比賽
我就離開拳館
至少撐過第一回合
就算不行,也希望撐上一分鐘
好,我知道了
好快
好驚人的速度
閃不掉
閣掉了
小子,逃得挺快的嘛
攻擊
真快
一不,是我
好機會
原來如此
我懂了
撐不到一分鐘嗎
原來是這樣
倒下,回到中央擂台
勝利者,鷹村選手
這新人好厲害
他的腳跟左右拳都好厲害
太棒了,鷹村
快速解決
好厲害
第一回合25秒KO
鷹村你好厲害
別太得意
這一次你贏算是好運
你的身體還需要改進
接下來你需要減重
這是我邁向冠軍的第一步
一路平步青雲
怎麼樣
(100
還是不太好啦,鷹村
這樣太過分了
放心,沒有問題
這樣拳館的氣氛好心情也好
我要去跑步了
我也是
我去跑步了
還是不行
去跑
你也去跑步
真是不好意思,會長
粉刷得不錯
重新粉刷這個顏色需要多少錢
會長
盡可能找便宜一點的
是
NE
怎麼回事
裡面有怪怪的聲音
聲音
fili
沒有關係
不行就是不行
小人
妳就通融通融嘛
Y (
反正妳的上衣都已經脫了啊
你又在做什麼好事
老頭子,你來得剛剛好
進軍世界的計劃了
你這傢伙談什麼世界
再等100年還嫌太早
你這個傢伙要活上100歲
你夠不夠啊你
你的好色死性不改
我就會活到那個時候
你夠了啦你
Į
"BER TIGER (
4440994
KW
له الله
@@
•
E
7:: 、,