不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
想發現 在這勝負關鍵時刻
Get Life 迫在眉梢
Start way
I want this only
找尋這銀色光芒之中
傷了人也傷了自己
但是沒有結束
只要努力追求
無旁騖why
一定要保持下去
No pain trance continue
幕之內站不起來了
這一拳會不會成為
勝負的關鍵呢?
那個人行在大局容了
不對!
不.....不對...
剛才的攻擊....
發揮作用了
間柴的體力...
已經到了極限
現在只有使用全力
那個手肘
對了
宫回视打成娜漫
天健心露。。。
oo
我卻....我卻在
在意右手的疼痛
因為這樣.....
因為這樣才要..………
我才不會輸呢
小鬼
O O O O O O
沒有理由輸給這個傢伙
站起來了
幕之内站起來了
第二十八回合
「勝敗」
我要打得你爬不起來
一定要讓右手恢復感覺
再這樣下去.....
就沒有辦法贏過那傢伙了
怎麼可以輸給這種傢伙
不管怎麼樣,我都要贏
就算叫我換左手
我也要打
遇到這種強手
我一定要....
我一定要把他打的心服口服
比賽開始
間柴慢慢地往幕之內靠近
***...
兩人面對面
• 開始
一次解決
我不出擊
間柴是不會被打倒的
右手兩次打
小子賭在右拳的攻擊
還有回
還有....
腰了
一步強烈的攻擊讓間柴的身體
現在彎曲下來了
間柴的腳步不穩
現在膝蓋快要著地了
會不會呢?
這樣的拳擊..
怎麼可能【打倒我
這樣的拳擊...
怎麼可能打倒我
右手沒知覺了
趁間柴受傷的時候
一氣呵成地打下去
小心啊!如果被打到
你一定會受不了的
我不會輸
我不會輸的…
間柴....總之先忍一忍
我不會輸
我不會有...
分開
間柴分開
這傢伙....就算沒有拉開距離
我也....我也不能輸
這傢伙...
遊像飲。。
coooooo
兩個人現在都不願認輸
強烈的執著
究竟誰會被先撂倒呢
一步,攻擊!攻擊啊!
發生效果了
死盯著,間柴
互打根本不算拳擊
快一點分開呀
快點分開啊,幕之內
我不會輸...
食不能念啊。。
我不能輸啊....…
間柴手腕放下了
是一路
ooooo
盐一點
還差一點......
間柴的手腕開始鬆開了
間柴的扭打.....已經鬆懈
一次..
二次..
二次。
分開
"
間柴的手腕鬆開了
上啊!小子
太好機會
就是現在快攻擊
危險!間柴
可惡
你你
ची
間倒下了
間柴倒下了
忍耐許久的間柴終於倒下
這是他第一次倒下
恐怕也是成為逆轉的KO
不用數了,哪站得起來呀
別站起來
我的右手已經失去知覺了
不要站起來
已經到了體力的極限
別站起來
快一點
快一點數完
別.....別爬起來
別....別爬起來
趕快没完啊
我不想輸...
間柴.....已經筋疲力盡
整個人倒在擂台上了
太好了
赢了
比賽結束
這一瞬間東日本新人王
羽量級新人王誕生了
一步,真是太好了
他就是幕之內一步
入水先生。謝謝你
幹得太好了
太好了
毅力夠強
這麼亂來
右手不知道會怎麼樣
溝了也不聽
總之...你真的很努力
此
屋汉.....還沒結
38 72.
放馬過來...…
算了…間柴
已經結束了
少囉唆
還沒結
我不會輸給那個傢伙....
H...H❀....
c
我想說....
真的很謝謝你....
我們走吧;間柴
可惡
間柴,你打得漂亮
真是很有毅力
下次一定以K()取勝
再來後樂園大廳
加油啊,加油
下次再來
不要放棄囉
加油加油
真是讓人畏懼的對手
是啊,最後倒數計時的時候
我還以為他還會再站起來呢
我心裡一直喊著
別起來,別起來
真的覺得倒數的時間很長
雖然那時候打到他的是我
不過.....我還是很怕
不過。。。。你逛是贏了那個傢伙
了不起啊。象自本部人亞
會長
去吧,跟大家說一聲
是
幕之内打得好啊
你扭轉局勢真是厲害了
讓我看得心驚膽跳欸
舉行11階段的
東日本新人王淘汰賽
今天晚上各階段的新人王
可以說是齊聚一堂
待會兒,我們將會見識到
這些新人王他們精采的打鬧
「現在頒發獎盃
個
好....好紧张!
就開始頒獎典禮啊
接下來我們要給今天
大會最耀眼的選手
最優秀新人王....
羽量級幕之內選手
BYYT
食
O o O o o
我是最優秀的....節人至?
真是不敢當欸
O Q O O O
我知道都是為了我.....
一定很痛吧....
你一直忍到現在....
你一直忍到現在...
對不起....
•
最後那一拳......
最後那一拳......太厲害了
我明明打碎了那個傢伙的右拳
他居然還能打出那樣的重拳
難得的好機會...
現在....都前功盡棄....
哥哥..
Ј
哥哥不要再打了
哥件不要再打了
不要再打拳了
我會再重來
因為拳擊裡的平等、自在....
讓我沒有辦法放棄這個世界
我要完成我的夢想...
是啊!
那麼等你身體好一點之後....
我們再繼續吧
我真是不敢相信
一步他會得到最優秀新人獎
確實出乎意料之外呀
幹嘛啊!吵死了
我壓對寶了
之前我們不是有打賭嗎?
說一步跟間柴哪一個會贏
只有我看好一步
鷹村你還記得,對不對呀!
鷹村!你出腳未免太重了吧?
平常沒這麼好的記憶
偏偏這個時候……
這些人在搞什麼啊....
尾妻...
小橋....
....
他
A+ 11"] ....
各個都是強手
可惜不能跟宮田比賽了
不過,富田一定.
他一定很滿意今天比賽的內容
*
མ
་་
#.....
我是來日本新人王啊
K)時間 第三回合2分13秒
KO
幕之內一步 東區新人王淘汰賽
獲頒東區新人王
大會優秀新人獎
1.1.
激戦を制し
107 1
登在上面了
登在上面了,我看看啊
瀟灑地打出黃色炸彈的拳擊
稱霸羽量級
之前的報導還只有那麼一點點
現在一步當上新人王
可就不同了
步
好久不見!!
梅澤畢業之後
這是第一次見面吧
別說這一個了
東日本新人王!
你真是幹的好耶!
你們有來看比賽啊
那是當然了
你的比賽我們都會仔細調查的
謝!
期待你下一次的全日本比賽
我們會去替你加油喔
是啊
看你們那麼高興..
我實在是很難說出口
別
=
- 57 3.
દુઃ
放棄?
為什麼?
右拳骨折.....
恢復可能就要兩個月了
全日本比賽在2月
剛好恢復的時候....
.
是啊....
為了養傷....
可能會花一些時間
會長也希望我以練跑步為主
這麼說也對啦
只是這樣一來
暫時就沒辦法看你比賽了
對不起
別那麼在意
決定比賽之後要通知我們
那個時候....
或許我們都在工作了
不過呢
我們一定會去替你加油的
這個學期是你們
高中生活最後一學期了
這個時節呢很容易感冒
高中生活要到最後了
(很多學生因此錯過)
梅澤要就業
(上大學的機會)
大家都想好要做什麼了
雖然在談未來出路時
說要打拳擊
因此希望大家在就業市場
還有升學上拿出毅力來
這樣才可以,明白了嗎?
目標..
東日本是目標
下一次比賽_
不知道是什麼時候了....
要找到目標才行.....
不知道現在過的好不好一
久美?
請你不要......
不要說我的壞話
那之後.....
就再也沒有去過麵包店了
到最後.....還是不敢講
間柴的對手就是我
如果來看比赛.co
一定會嚇一跳吧
對我的印象一定很不好了
不管這些,先道歉
好!要去了
不過,現在道歉
有點為時已晚吧
怎麼辦?都已經到這裡了
幼
總之先進去
自己保重啊,久美
謝謝
妳....
歡迎光臨
你...你...你好...
那個..
.
歡迎光臨啊
是!這個......
這是剛烤好的麵包
那個…那個女孩是不是...
我想要剛烤好的麵包...
謝謝惠顧
還有事嗎?
剛才那女孩....
下一次打工是什麼時候啊?
你説久美
你說久美啊
她不會來了
今天從久美最後一天的打工
最後....最後一天?
她要去哥哥的公司裡當小妹
真是可惜啊
不然那麼好的女孩子
也可以吸引客人级
心.
门 匕.
怎
怎麼會呢?
真是沒味道
雖然和以前一樣烤的麵包
一定不能再見到她了
雖然沒有直接的關聯.....
感覺像失戀一樣
最後一句話竟然是歡迎光臨..
排拳了
間慢慢地把左拳放下
打出上啊
開始....開始沸騰了
(間柴已經筋疲力盡)
現在
(整個人已經倒在擂台上了)
終於找到我下一回合的比賽對象
(比賽結束)
真期待
(東日本新人王羽量級
新人王誕生了)
期待全日本新人王比賽
等著我
幕之內一步
不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
不論做什麼不變的是自己
前進的路途不相同
什麼對自己是重要的
在意每一步低頭走路時
那時候抬頭望著天空
注視著遠處
發現不同的角度
狹窄的通道抬起頭來
這360度寬廣的景色
亞米可 中文製作著作
SMASH
猛拳
從側面下方提起拳頭
用全身的力量提起
是一種打倒對方毅力的拳擊
沒想到。。
有一位期待與我一較高下
並且準備好對打得拳擊
如果拳頭沒有受傷
我也想打拳
我也喜歡拳頭
「浪速的洛基」