尋找吧 別問我答案
想發現 在這勝負關鍵時刻
Get Life
迫在眉
Start way
onl
Á[UO SIYA TURM |
this
找尋這銀色光芒之中
傷了人也傷了自己
但是沒有結束
只要努力追求
心無旁騖why
一定要保持下去
No pain trance continue
路沙克跟日本拳擊手宮田一郎
的勝負結果已經揭曉
宮田讓觀眾見識到了
精彩的打擊
路沙克也相當的努力
裁判開始計算總分
究竟是誰輸誰贏呢
平手
°°
會不會是唸錯了啊
評審眼睛瞎了
是不是.
是不是
兩次將對手擊倒
卻沒有納入總分之中
逛不公平啊
怎麼會有這種事啊
你說啊
平手啊,平手啊
回去啦,回去啦
滾回去啦!滾回去!
回
滾回去!滚回去!滚回去!
裁判偏袒自己的選手
來到別的國家比賽
難免會這樣
在日本也常這樣
這是宮田東山再起的比賽...
非
漂亮的KO了第五名的選手
而我在泰國....
卻只和這無名小卒打成了平手
出道的時候.....我是個天才
*绳娜粉的風光。。。
O O
门
究光在幹什麼。
第三十九回合「異國的挑戰」
"
ܕ:
)
11/12
==
DUR
1..99.
کے
來到泰國兩個月了
雖然習慣這邊的食物
不過遊裡快在是欢做了
不過這裡實在是太熱了
在這裡也看到很多日本人
不過啊....全部都是觀光客
不過啊.
全部都是觀光客
©
to increa
mmm mustbei
°
blur
看他們的年紀跟一郎差不多
這天氣流這麼多汗
不過減重還是很難有進展
身高172的羽量級選手
也有其他選手同樣身高
一郎的骨骼已經到了極限
輕量級是最適合了
追求極限的減重
必須斬除所有的慾望
和同年紀的年輕人的生活
簡直是天壤之別
宮田才18歲
卻甘願放棄年輕人玩樂的權利
最近很少看到他的笑容啊
有人來談過關於
下一次的比賽
就是這一位
吉米.西斯凡
戰績是10戰10勝10K)
吉米,西斯凡?
他是東太平洋
最受注目的選手啊
次
吉米在泰國有32戰32K0的成績
從來沒有被打敗過
相當厲害
當上了拳擊手
在泰國就像是明星一樣
不曉得..
他為什麼會挑上一郎啊
原來是這樣啊
他想把一郎當成
箭靶來練習啊
那怎麼辦!
如果這樣的話
一郎現在最需要的就是勝利
怎麼了?
為什麼怎麼氣氛怪怪的?
你們講講話啊
他們聽不懂我說的話
你聽得懂我的話吧
幫我翻譯一下
他們說日本人果然沒膽量
明明有跟最強的選手比賽
已經拿走巨額獎金的機會
可是他們卻夾著尾巴逃走
逃走?
你說誰?
我不覺得是落跑
但這也沒辦法啊
誰叫吉米這麼厲害
任誰都會想能不比就不比
爸!到底怎麼一回事?
你別放在心上!
下一回合比賽級數是蠅量級
奶量级?
遊港旗立就不用急於一時
發揮你的速度與力道
不要侷限於羽量级
我就是堅持
要進拳擊的世界裡
沒有任何的遲疑
我原本心裡認為
拳擊的世界就是一直線運行的
不過.....半路一步出現了
所以....如果我這一次不打
之後的比賽就更不可能了
這樣的話..
我只會越離越遠的
我當然知道吉米·西士凡
現在的狀況
他的實力在我之上
我也知道勝算不大
不過逃避減重、逃避吉米
有可能逃過一輩子嗎?
無論如何.
我不能再躲了
這場比賽我一定要打
你絕對不可以跟吉米對打
為什麼?
現在你的實力跟他相差懸殊
我知道可能必輸無疑
後果不港設想
不過....如果我不打的話
又怎麼會知道呢
他要把你當箭靶子
明明知道這樣
更不能參加
我想聽聽看教練你的看法
我就老實的告訴你
你的反擊拳
沒有辦法對付吉米的
跟間柴比賽的那一場
就看出這一點
你的拳擊的確是很鋒利
我本來以為
那一擊一定能夠定勝負
不過....
你的拳擊力道不夠
就像是輕輕劃到傷口一樣
很快就沒事了
我告訴你
你不是天生的重擊好手
打學的天赋是與生俱來的
光是有天赋還不夠
更何況吉米有泰国学背景
拳的打擊力是手腕的三倍強
而且他還是打贏
32場比賽的高手
你一兩次的反擊
是打不倒他的
這個我也注意到了
我自己知道
自己拳頭的能耐
不過現在...
我能靠的就是這個拳頭而已
如果進學國學負了錢
我也只有認了
我不會再打拳
我知道我很任性
不過我....
CO O O
不過熊。。
一定要和吉米比賽
跟我那時候一模一樣啊
我感嘆自己的能力不夠
所以退出了拳擊世界
明明知道自己的極限
卻還要上擂台
在比賽中是無法允許的事
或許他也是這麼想..
沒有想到會考慮到那個....
**
又把保習 新敗了耶
又把練習員打敗了耶
經紀人
不要說是比賽對象了
就連一個練習拳擊手
都找不到欸
你知不知道宮田一郎
已經答應出賽了耶
這麼說吉米這一場比賽
將會很受注目囉
吉米他啊
很喜歡跟外國選手比賽欸
吉米的能力
在本國已經得到認同
轉戰拳擊
當然要得到世界的認同
相信這一戰
有助於延伸觸角的
反擊拳沒有用
花樣就要配合速度
來一決勝負
連續使勁出拳
最少可以在最後的
判決中得到勝利
可惡!
什麼判決嘛!
不過要怎麼做呢..
如果用反擊拳行不通
那到底要怎麼辦呢
有什麼事?
口
你的拳擊的動作很漂亮
看的入迷了
雖然我也打拳
卻打不出這樣的拳擊
你的拳頭就像鋒利的
刀子一樣
怎麼啦?.
是不是我說話啦
沒有!沒事!
我想吉米應該也是像他們一樣
一路打上來的吧
吉米的表現
給了小孩子夢想
大家都這麼努力
為了就是希望能夠跟他一樣
連小孩子都這麼成熟
感覺我好像是變成壞人一樣
感覺我好像是安成讓人一般
你就道麻想味
至少我會為你加油啊
你可是有支持者的
支持費?
喂!有什麼事?
B....!
14. ... 1343 !
你....聽得懂我說的話?
基那
這是我弟弟
他就是你的支持者
他一直想親口對你說
他是你的支持者
別人會欺负你
就是
是因為進採行
你快說話啊
別這樣學小里小氣的好不好啊
別這樣子小里小氣的好不好啊
真是服了他
我認識的人有一個
就跟他一模一樣
真是討厭的傢伙
他有.....令人討厭的強悍
好好的努力
基那也會變得很堅強的
100.....
反擊拳....
我....我不打泰國拳
我要打拳擊
泰國有很多像
吉米那樣的舉?手
我很喜数学华的高雿
我希望。。我希望能夠
打出像你一灉的友藥學
我希望....我希望能夠
打出像你一樣的反擊拳
上一次看了你的比賽之後
他就成為你的頭號支持者了
拜託你
一定要打出
更厲害的反擊拳
不好意思☉基那!
我的反擊拳
並不是你想的那麼厲害
如果真的有那麼強的話
我就不用煩惱了
如果有的话。。。
比現在的反擊拳....
更強的拳擊
我..
是不是太自以為是了呢
反擊拳學會之後
我就以為沒有
比這更厲害的了
如果。...我能夠打出
比現在更厲害的反擊拳
正確無誤地打中之外
}}< 15
Τ
那絕不是..
倒下這樣簡單的狀況了
我要....超越反擊中的反擊
// / //
反擊拳中的.....反擊拳
比賽中都是從接近戰
到左右勾拳
從來沒有被打倒過
所有了解他的人都知道
他的拳擊實力真的很強啊
一郎他人呢
在蒸氣室
還沒出來啊
糟了
i slit -
!
郎
一郎!
一郎啊!
我只是睡著了!
一郎不知道自己昏過去了啊
還是.....達不到標準
我已經不吃不喝了
可是體重還是沒有降下來
實在沒有辦法期望
一郎持續跟吉米打上10個回合
最快的方法還是K)
就算是反學也沒有周
一郎會感冒的
雨真大呀!
第一次遇到這麼大的雨
那些人。。。。。
都溼了啦
沒關係啦!
反正當泳衣就好了嘛!
說這什麼話啊!
走啦!走啦!
基那
你是來接我的嗎?
害你跑一趟
不過....這樣的雨
撐傘沒有用的
#£ 43 18 . . . . .
從來沒看過你笑過.....
來泰國的外國人
都很高興的樣子
只是我從來沒有
看過你的笑臉
拳館的人都說
你打不贏吉米
因為你們國家的人
過的大智容了
可是.....你不一樣
你不吃又不喝....
比我們更能夠
忍受飢餓的生活
我們的拳擊手
是因為錢才上台
可是.....你卻完全不一樣
明明會挨打....
為什麼還要上台比賽呢?
覺得很愉快嗎?
可是你卻一點也不快樂!
我已經不曉得
你為什麼要打拳了
對不起
因為你的表情看起來
好像很痛苦...
早一點回家吧
不然會著涼的....
基那,謝謝你
為什麼不笑呢?
也對.....
不過。。。。道漫想的人。。。
或許就只有我面包了
然而我相信..
一定會有那一種.....
只有拳擊手可以感受到的....
瞬間的笑容
-郎...
,
你不是說....
你想要看很厲害的反擊嗎
想看嗎?
真的?
又倒下了!
最近的狀況真的不是很好
今天更慘了!
今天更慘了
離比賽已經沒剩幾天了
離比賽已經刺幾天了
還不夠!
波亞,你繼續打!
不過....一郎我.....
拜託你了!
反擊的機會呀
明明就是千載難逢得好機會
不要這樣從頭部突擊
我看今天
還是到此為止好了
真是奇怪啊
明明他身體不舒服的
可是打出來的拳
還這麼銳利
還這麼銳
不行啊!錯失機會了
我看不下去了
算了!宮田!
о
停,波亞
今天到此為止!
u )
i slit -
怎麼回事
明明沒有拳
可是....一郎他今天的拳
卻跟以前完全不一樣
究竟是什麼啊
他的拳..
為什麼會這麼銳利呢?
看來慢慢喚醒了
超越反擊拳的反擊
這個問題...
差一點
就差那麼一點點....
總算通過了體重測量
不過吉米的肌膚色澤
還有彈力狀況
都保持在最佳的狀況
他好像有點緊張
這也難免
可惡,到底在搞什麼啊!
不過在休息室裡面而已
就連鞋帶都綁不好
裝模作樣地離開日本
徹底明白自己的失敗
原本.....要追求成功的
可是.....勝算是30比1啊
到這裡我真是可悲
連評審都完全不看好我.....
我自己....
也不相信自己能贏!
難怪會被當成箭靶....
我為什麼會這樣呢?
可惡!可惡!
到比賽前
還是不能夠了解這一點
有了
就是有啊
就算之前的評價再不好
也有選手打赢啊
那個傢伙....
一直都是這樣的
那個傢伙.....
ミ
在休息室和這樣
沉重的壓力對抗
然後....還是戰勝了
·快一點啦
夬
不然比賽就結束了
沒辦法啊
因為工作才來晚了嘛
我相信.....
一一定會贏!
快要開始了
最受注目的第10回比賽
紅隊是泰國拳擊手
集合所有期待在一身的
吉米.西士凡回應了
現場的觀眾歡呼聲
藍色是來自日本的刺客選手
宮田一郎
開始
(吉米!吉米!)
一郎
打破沉默的是吉米
(吉米!吉米!)
現在....等待敲鐘!
££....¥**O !
(吉米!吉米!)
準備!
一、鐘聲響起!
不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
不論做什麼不變的是自己
前進的路途不相同
什麼對自己是重要的
在意每一步低頭走路時
F-:
!
那時候抬頭望著天空
注視著遠處
發現不同的角度
狹窄的通道抬起頭來
這360度寬廣的景色
JOLT反擊拳
將身體重量壓在前腳的姿態
不斷地打擊身體的拳術
歡定了
我要壓住這強勁的對手
不過。。
ooooooo
如果失敗的話
一切後果將是自行負責
會失去拳擊的所有一切嗎
還是得比賽呢
這是賭上拳擊生命的反擊拳
下一回「超越反擊的反擊」