IP
漂亮的打進三拳
又打出一举了、
又打出一拳了
沒想到這時候敲鐘了
三分鐘短暫的攻守戰
第二回合幕之內掌握了打擊
真是可惜,如果多個10秒
一定能夠發揮效果的
1下一回合可以趁勢追擊
怎麽了
怎麼回事
伊達。
沒有受到創擊
我明明使出了全力打中了他
我的拳頭...
難道真的是太輕了
第五十六回合
「穩定腳步的力量」
明明就打到了
到底是哪裡出了錯呢
平常的話
整個手臂都會有感覺
為什麼會這樣
不應該會這樣
伊達的頭晃動得那麼厲害
應該是打中了才對
我想你是太過專注
才會產生這樣的錯覺
知道了
拿出自信心來
由你主動攻擊
你的拳頭絕對能夠打倒冠軍
知道了
大聲一點
-37381
of of
慢慢的接近,小動作打好
"
是
真是沒用
竟然落到得靠鐘聲,來解救
竟然落到得靠鐘聲來解救
那個傢伙接近戰
伊達
下一回合你要保持距離
而且要稍微保持一下體力
因為你的臉色不太好看
你要發揮自己的拳擊實力
伊達
/
這場比賽是完全屬於我的
冠軍從第三回合就使用腳力
是不是因為被打中的關係
很難判斷
今天一步的腳步特別快
而且他在快速移動的時候
還能不斷的打拳
這樣說來
冠軍似乎陷入困境了
這麼一來,說不定…
冠軍腰帶垂手可得
哪是那麼容易的
對手可不是一般的人
是東山再起的伊達
不過,確實會有疏忽的時候
老頭子究竟會怎麼做呢
第二次出場
第三回合開始了
冠軍剛才的創傷還在吧
挑戰者的大好機會
會不會成為精采的一回合呢
梅澤到底行不行
能不能在這一回合打贏
不一定,冠軍也是很強的
不到最後很難分出勝負的
一步,解決他
*只要伊達一退後
機會就來了
就這樣進攻
好了,冠軍向前進攻
伊達
沾琴海空了
現在維持對打的狀況
會長,說說話啊
伊達他太逞強了
現在一步完美的掌握了情勢
打中了,好快的組合打擊
不過,一步完全不退縮
迅了?
不夠重的阻止不了一步
就算冠軍的意志很強
這樣下去
跟一般人沒什麼兩樣
挑戰者被打中了
這樣猛烈的負荷
除了加紧攻擊之外
也從勾拳猛烈攻擊
打身體,打腹部
讓他解除防守
這邊
x...
又來了
竟然手會沒有感覺
怎麼會呢
不可能
明明就有打中
可惡
頸…頸部迴轉
自己先轉動頭部
打散拳擊的威力
這不是天生就會的
看來是經過訓練
他打算在接近戰裡
封死小子的猛擊
封死了吧
沒效
伊達他...
根本毫髮無傷
不行,不能停手
幕之內選手著地
他倒下了
D
真…真是厲害
自己先轉動頸部封死打擊
怎麼會這樣呢
越是跟他交手
越是覺得他很厲害
在角落那邊從容看著對手
沒有
比他更適合這樣的架勢
我…我要繼續打,我沒事
我怎麼一直在誇別人呢
被擊倒的是我
一步他沒事吧
瞬間倒下應該沒什麼大礙吧
小子,不要在意被擊倒的事
拿出自信對打
不管怎麼樣的技術
儘管打出快速的打就對了
知道了
很好...還可以戰鬥
讓他好看,打倒他
這一個倒下
讓現場的觀眾情緒沸騰
逆轉的KO是幕之內的絕招
是否我們可以見識到呢
快到數不清的打
挑戰者出擊了
佐拳
厲害的揮拳
剛才的擊倒並沒有任何影響
伊達,小心啊
那傢伙被擊倒可是會發威的
逆轉的K)也不過如此
老師,你看到沒有
一步他現在開始發揮實力了
很好,沒有大礙
再出擊,出擊
別讓伊達有機會喘息
挑戰者往上猛烈的打擊
冠仁藥了好長歌的學
好厲害的破壞力
遲早會突破防守的
一步,很好
القناطر
打身體
就不那麼容易閃得過
你的拳發揮效果
繼續打下去
與幻5000
八木,你沒注意到嗎
看起來
攻擊身體的火力很強
實際上只是無力的勾拳
一般來說
在正常的情況下
對手被拳擊中
應該會解除防守
看樣子
小子還是沒有找到
打擊的感覺
沒感覺
空虛的感覺
拳擊被封殺了
從腦部傳指令
到身體各運動神經
要花0.2秒的時間
拳擊手會以比0.2秒
更快的速度發拳
肌肉柔軟的外國選手
可以瞬間化解打中的拳擊
日本人
能夠有這種本事的並不多
那只是預測
而且追不是單純的預測
他把速度の角度
還有小子的素質
全都考慮在內
是一種完美的觀察力
不只是招式
心思都掌握了
看樣子他們已經要發現了
一定會不寒而慄的
沖田,第一回合結束
我相信伊達會認同
幕之内是最強的挑戰者的
是
已經修改了
幕之内他和以往不同
所以在對打之後
再重整步伐
他的技術,精神的層面
就連幕之内
他的心裡面在想些什麼
會怎麼出拳
都能夠瞭若指掌
可以讀取心思
這麼一來
強打者
會在意自己的拳的力道
會更想快一點,更用力
因為這樣拳就會揮得更大了
這樣不行
如果不再揮個拳不行
又跟剛剛一樣
一下子又會被他打倒了
糟了
冠軍的右拳漂亮的打進去了
被打到對準我揮得拳
好了,冠軍這時候出拳了
打破了沉默,決定勝負
幕之內依然站著挨打
他現在處於挨打的狀態
這是他的大危機
發揮效果了
幕之內無法反擊
挨了好幾拳
這還不是逆轉的K()
他正在向下沉
是不是會倒下呢
倒下了喎
生保保起了
挑戰者逃過一劫
冠軍就是冠軍
因為他能夠在接近戰裡
漂亮的打贏這場戰鬥
冠軍擺出姿勢
這種完美的姿勢
像是在告訴大家唯我獨尊
0.
太厲害了,伊達
要不是打鐘,肯定可以K()
看到了嗎,幕之內
要打贏再等十年
真…真強
伊達,你一定可以贏的
伊達,你一定可以赢的
遠
快點坐下
這也難怪,為了封殺他的拳
也換了不少強擊
和這個小子對打
果然很辛苦
不要說話
好好休息一分鐘
為下一回合做準備
看來
下一回合得用更多的力氣
照預定
上一回合就該K()他的
腫得很厲害,拿冰塊
好
止血
不用换鼠
費者目价也很不穩定
傷得不輕
但是這不是決勝負的一拳
他是不是之前就已經預料到
是我的打擊太過於固定了嗎
還是說
我的步調太過於一致了
他不可能這麼厲害
不可能
掌握你所有的習慣和步驟
預測所有的一切
拳擊手的戰鬥重要的是性格
還有看清對手
遊就是觀察
觀察力
伊達能夠封殺你的拳
靠的就是經驗培養的觀察力
這還是需要靠經驗
年紀增長所培養的智慧
這就是伊達的武器
小子,你還很年輕
而且有不怕危險的勇氣
這就是對抗他最好的武器
下一回合一定要解決他
絕對不能退縮
對打對你來說是最好的機會
戰鬥的最高原則…
動作小,慎重還有迅速
再說一次
很好,上吧
好了,第四回合開始了
看來挑戰者傷得不輕
冠軍有機會
這一回合會不會K)呢
真是厲害
伊達他今天的表現
真是太好了
這麼一來
讓我更加的尊敬他
冠軍出拳了
挑戰者也出拳了
挑戰者也出了
對打,漂亮的戰鬥
冠軍一個上拳
有效
動作小,慎重
看來是輸定了
這一次不太可能有逆轉的KO
看了好幾次都沒有奇蹟出現
說的什麼話
一步有哪一次讓我們失望了
我想一定會有奇蹟出現的
還不加油
啦啦隊隊長
在那邊
你不是叫同學來加油的嗎
對…對哦
大聲喊,三年B班
加油,一步
還可以打
解之内。不要验
幕之内...
幕之內在角落仍然拚命的撐住
真有毅力,打出勾拳
順這動作,趁現在
動作小,慎重
拳擊很銳利
讓來不及揮勾拳
不過,還是沒有用
快
幕之內左拳
太好了,最好的打擊感覺
冠軍整個人飛了出去
很好,來個逆轉
很好,照我的話去做
這是好機會
接著打中了肝臟
撐下來了
拚了
節了
打得好
羚羊拳,漂亮的打擊
很好
泷跟打倒渥魯庫時的感覺
這一拳一定沒有辦法承受
竟然…竟然沒事
這一拳明明可以打倒渥魯庫
你的拳力道如果太輕
是根本不可能打得倒我的
難道我的拳真的太輕了嗎
好厲害的一拳
簡直連意志力都被连根拔除
你這種光憑熱愛拳擊
所打出的拳
是不可能打得倒我的
你休想打倒我
吃我一拳
照才是魅年半學的份量
住
停住
他從防守上面…
掐入
不妙,一步會腦震盪的
會連續拨打
---
破壞力
都在千堂和渥魯庫之上
不過,拳的性質不同
打過來的每一拳
都包含我不會輸的意念
這就是冠軍的拳擊嗎
冠軍現在猛烈的攻擊
幕之肉選手
現在全部都接受了
他完全不退縮
真不敢相信
他挨了一步的打擊還能反擊
想不到伊達他居然這麼耐打
老頭子在世界戰的第二回合
就被KO了
他絕對不是耐打的拳擊手
只是忍耐拚命的掩飾
剛才一步半失神時搖搖晃晃
看來傷得很重
小子沒有把握住那個瞬間
這意味著這樣打下去。
沒有任何作用,
從肝臟打擊再導入羚羊拳
從肝臟打擊再導入羊拳
是完美的組合
可是這樣子卻還能反擊
我的拳擊一點用都沒有嗎
遊該怎麼藥呢
怎麼辦啊
看老頭子痛苦扭曲的表情
彷彿就像鬼一樣
不可以退缩
笨蛋,這是好機會
挑戰者站不穩了
螺旋打擊
猛烈的右拳
好不容易打出的勾拳
這一拳他對準了心臟
發出最後一擊
還不是打出心臟短擊的時候
如果正確判斷
剛才的羚羊拳就會有影響
好好打出勾
打擊心臟我之前領教過了
接下來要讓你永生難忘
伊打出最後一擊
大動作出
出手一定可以打得到.
不過...
我要出什麼馨呢照
冠軍的左拳正面打入
挑戰者的膝蓋彎下來了
一步居然撐過去了
之後要怎麼打
要怎麼戰鬥
冠軍猛攻
挑戰者沒有出拳
和我看過的錄影:
完全不一樣
要和這樣的人
我要怎麼打呢
這下不妙,一直挨揍
這樣拨打下去真的很危險
這樣拨打下真的很危險
會長,情況很不利
要不要喊停,要不要去毛巾
怎麼搞的,小子
被追擊時的戰鬥力到哪兒去了
跟腿庫比赛的勇食
到哪兒去了
這一拳讓挑戰者快要倒下了
他會不會倒地呢
到底要怎樣
要怎樣跟這樣的人...
跟這樣的人比賽呢
I get up again
with my wounded body
Tomorrow's the only way
1 "
小
JUTANIA
内
jr Py xc f
>.
to go
111 941
こしかわよしみ The fate
前川
of the human race
I will grab tomorrow
with my only hands
吉田梨沙
長原片子
田村咖”
金子纠,羊
高野しのふ
I
Even if can't deal
這原台于 T 1013 野しのふ
with my Pong life
小
I don't want to mistake
(キ
the place to live
)
for the place to death
187) FM-47 pły 神志那弘志
絵コンテ・河出・作画 神志那弘志
ア
エンティン
1⁄¯‹P7can't help myself
絵コンテ・演出
神那
那么心
dreaming the same dream
亞米可中文製作著作
挑戰者
主題賽中的挑戰者
為了得到挑戰的機會
和許多拳擊手比賽
勝出的人才能挑戰冠軍
這技巧高超沉穩的打擊
打贏許多高手
我才能站在這擂台上
所以要使出所有本事
能夠抬高手
身體就能運作
我還不想輸
下一回「結束」