人在那邊
雜誌上有住址
長是不顺眼
即处麻美
進去找他算帳
好
搞什麼
到拳館來
進基本的招呼都沒有一
ソ
連基本的招呼都沒有說
搞什麼,這老頭子
想報名嗎
算了,我不愛挑剔
...
你們這是什麼頭
好好的去理一理
好學不是在於治
要提高自己的體能
與精神
定位
這跟武術的精神相近
下次再來
他們是前一陣子那些人嗎
第六十四回合「熱衷的時代」
頭髮輕飄飄的感覺性
頭髮輕飄飄的感覺真怪
真是可惡
只好成這樣
只好剃成這樣
只要待在拳館
總有一天可以痛宰那個傢伙
在這之前要忍著點
什麼
不會吧
是你教我們打拳
沒錯,我是教練篠田
請多指教
我們就立刻開始吧
打拳對吧,打拳
}
趕快教我們
可以一拳打倒鷹村的必殺技
什麼,打拳
不對嗎
那是防守啦
防守地攻擊重要對吧
那是什麼
快說啊
, i ooo
第一步是…
什麼...
跑步
如果能约在40分鐘之內
跑完這個行程、
我馬 教你們打學和防守
這個40分鐘之院
飲不到的啦
什麼。做不到
你們营然做不到?
還有,径田
你對他們未免太好了
你對我的要求
都是在35分鐘之內
跑回來的
我們也可飲000
l
D
小時又3分48秒
真是太不像樣了
可惡
給我記住
青木,木村
我口渴了,去買寶礦力去
我也要
我們的也順便買吧...
什麼嘛
什麼使喚我們兩個人
4.忍耐
後面的
你們到底有沒有在跑
快一點
可惡啊
རྫ་
0 101
||
二週間後
禱野後
不
二週間後
我的腿漏單多不動
我的腿痛到走不動
我也是
木村,給我煙
我沒帶啦
應付他們都快喘不過氣來了
哪有什麼時間可以吟一根草
反正妨礙健康,不抽了
這三個月
就像個拉馬車一樣的馬
一直跑
被老伯罵還要被使喚
沒一件好事
這算什麼嘛,想到就生氣
1004 )
我的腿好痛
( 100000
表現越來越好了
二ヶ月後
مرة
你在幹什麼啊你
我來告訴你好了
這是右直拳
什麼,我才學到搗拳
篠田,你偏心
你也要教我
左勾拳
右上拳
ケ
』後
不夠用力所以聲音不對
吵死人了,那要怎麼打
只要在怕打就可以了
看好我的動作了
所以要這樣,這樣
虧我還這麼熱心的教你
幹嘛呀
是你在那邊自己一頭熱
不過,我好像抓到訣竅了
現在應該打得到
要好好的揍鷹村了
你們上擂台吧
差不多可以打練習賽了
我來當你們的對手
就等這時候...…
就等這時候…
別客氣,好好的打過來吧
別以為我們跟四個月前一樣
鷹村的臉色都變了
這下子
ধ দল 5000
沒看頭
替我報仇,好好幹掉他
-
好,下一個
真是的
讓你看看我的真本事
你們兩個還不成氣候
差遠了
明天再繼續練習
可惡
給我記住
それから一ヶ月
それから個経って
1. それから月経って
れから一ヶ月経って
不定光虫を予
你真的很囉唆
拿出你不服輸的氣勢
在這場對打裡面拿出點本事
可惡
就算被揍也不受影響
保持自己的速度
不要硬打,用節奏對抗
可惡
順序,不連續打根本打不到
迴轉的動作要加快
再加快
你的順序怎麼了
不是叫你要用腳
可惡,打不到…
不能停,繼續打
才能夠擾亂他
"過了2個月"
你們雨
•個爛透了
きゅザーセ没
5 進
)
可惡,為什麼打不到
這還是我第一次
這麼專注於一件事
可惡,好像個傻瓜一樣
鷹村,拿去
謝了
是不是很累,你流了好多汗
就是說啊
教這些不成材的傢伙真是累
他不是每次
都是輕輕鬆鬆打的嗎
看來他喘不過象?
舒张
就差一點
就差一點就打到
打到那個傢伙了
剛才感覺擦到了
好傢伙,打到一點點了
很好
看到了嗎
再用點力打
就能好好的揍他了
才打到一點點有什麼開心的
未免太大驚小怪
少囉唆
這對我們來說可是很重要的
木村,這一次我一定打得到
很好,上吧
結果
還是被修理得很慘
不過打到一點點
已經算是進步很多了
第一次覺得這麼的充實
以前從來都沒有這樣的感覺
跟我的個性不符
不過有三種…
興奮的感覺對吧
in H.
比賽...
雖然是臨時缺人
但是會長說可以上場了
站上擂台誰是冠軍
誰是候補都不重要
去試試看
成為自己的主角
- 8/
沒想到會是這樣的狀況
我從來沒想過要打職業拳擊
減重減得很煩
我…我要試試看
既然都已經打了八個月了
我想試一次看看也無妨吧
對方的體格跟我一樣
我不想輸掉比賽
就當作是單挑好了
除了輸給鷹村之外
從來沒有輸給別人過
試試看吧
那是當然的了
GI
接下來就是換他們上場了
試合当日
看來
比我還讓的人都要出道了
你還小 先忍一忍吧
對了
他們兩個人情況怎麼樣
打架打慣了,應該沒問題
那一個,演一個
看來都不怎麼樣嘛
這下子不用擔心了
可以輕鬆的打贏
不過為什麼…
行過為什廢。
為什麼我的腳就是抖不停
可惡
木村,你應該沒問題吧
要打鐘了,打招呼
這個和打架還是不一樣的
A
打鐘了
村
什麼
怎麼了
發生什麼事了
倒下
弥街
怎麼回事,在吵什麽
究竟發生什麼事了
可以繼續嗎
先穩住情緒,好好盯住對方
好好將之前練習的
全發揮出來
好像沒有聽進去
我在幹嘛啊
我人是在後樂園大廳
完全不覺很000
完蛋了,該怎麼辦啦
怎麼了,木村會不會輸掉
腳步還沒站穩
好像說什麼都聽不進去了
銀開
熊标
搞什麼,你這笨蛋
你打我那股勁跑哪去了
沒有用,他聽不進去
木村
你這個笨蛋,你在搞什麼
是不是要回到玩老二的時候
愛玩老三的不是我,是青木
不要那麼大聲叫我的名字
危險,打過來了
善用腳步,不要對打
用節奏對抗
閃得不錯
加油,這是處女
不錯,繼續
你刚去一点。欧设了狀況了
好好看著
我已經微血沸腾了
這也是這傢伙的處女賽
大概為了今天
做了不少練習吧
也許
沒有跟那樣的怪物打過吧
這樣想的話
我就沒什麼好怕?
不錯的搗拳
笨蛋,要防守啊
才這樣
鷹村的拳更痛更快
你的拳太慢了
勝利者木村
逆轉的K()耶
KO.
打得好
很有毅力
繼續努力
打得好 》
選餅大郎,下台
n
謝謝
谢谢
不知道是什麼時候開始的
可以自然的低頭對人道謝-
以前我總是把別人看得很扁
覺得這樣就夠了
也不覺得自己
能夠好好的畢業
現在我覺得長大了
聽到老朋友一句我沉穩多了
聽起來可能很平凡
如果那樣下去,一定會這樣
一定會這樣平凡的過生活
最後
還是會亂七八糟的過日子
對吧,青木
就是道源。要保持下去
看來來消飲了
有鼓舞的作用
青木
青木,好好加油
全力反擊
勝利者長水
勝利者青木
我們已經沒有辦法罷手了
青木
太好了
對拳擊不能罷手了,對吧
沒想到打人只能使到好医
是啊
你看篠田他也很高興呢
說實在的
受到誇獎挺充實的
我們真的打赢了
對啊,我們打贏了
被揍的感覺都忘光了
拍手的聲音像下雨一樣
跟打架打赢的感覺不一樣
這麼開心的感覺還是第一次
說實在的,剛開始嚇到了
還覺得這下子輸定了
弥淨
那時候
如果鷹村不這麼一叫的話
不知道會怎麼樣
其實如果沒遇到那個傢伙
不打拳的話
我們也不知道會怎麼樣
你在說什麼
好像都是鷹村的功勞一樣
我又沒這麼說
不過...
因為他這麼一喊
讓我想起了練習賽
你就不好容惟
自然就有免食
你也是這樣吧
我才不那麼覺得呢
這麼好的心情澆什麼冷水嘛
笨蛋
你們還沒回去
不過是這樣,就已經感動了
就是沒有辦法正視著他
看到了沒有
真是拿他們沒辦法
雖然心理很明白
你不覺得他們很丟臉嗎
如果沒遇到這傢伙
就不會打拳
就不會感受到這樣的感動
我們就是這樣被他打的
才會這麼強的
所以
我們怎麼可能拉下臉
去道謝嘛
我才說不出口
我才說不能
說聲謝謝...
其實我們…
我老實跟你們說好了
游只是張三打超過
有什麼好高興的
這麼差的對手
還打得這麼的辛苦
真沒用
拜託你們好好的想一想
我陪你們練習的心情
你們遊洋來處之組
懂不懂啊
吵死人了
你想說什麼
你說我啊
真是可惡
一點都不知道別人的心情
我哪知道張三王五的心情
有一天我會挫挫你的銳氣
你爸爸
我一定要好好的打一拳
在你的側臉上
所以我要繼續打拳
你等著瞧好了
村
這是5年前的事了
現在講起來還會不好意思呢
沒有想到還有這段過去
那…請問,打鷹村的側臉
你們是什麼時候才做到的
這一拳到現在都還沒有打到
不要打我…
對不起啦
真的對不起
原來是這樣
你們才會那麼執著
我壓根沒注意到
共實身為前革
我心该注意到才是的
进了就算了东
你就別在意了
雖然你們追慶說
那炮粉好了,現在讓你們發
來,側臉在這
別客氣
希望你們早日
實現怎們的願望
鼠客象
رب
誰叫你換話題的
我不懂不起啦
你看
你什麼意思
想混過去嗎
想混過去喝
趕快看魚
什麽
玲子
玲子活過來了
原來只是昏過去
太好了
好險
I get up again
with my wounded body
Tomorrow's±the only way
F MI
FMT
吉川大
to go
70 1874+
גן
庄司真由美 The fate
秋山久
前川
of the human race
ሰበ 小山 T
it's 7
I will grab t
grab tomorrow
正
THIS IT TH
with my only hands
吉田梨沙 金子科洋
長原片子
高野しのふ
田村由y
Even if
文
with my
can't deal
高野しのふ
long life
小
I don't want to mistake
(キュー・テク
the place to live
餐下
for the place to death
コンテ・出出・作画 神志那弘志
絵コンテ・出・作画 神志那弘志
can't help myself
エンティンPican
絵コンテ・演出
dreaming the same dream
亞米可中文製作著作
輪轉位移
打碎對方的拳擊
使用全身的連續打擊
瞬間轉移拳擊位置
回復原位時順著勾拳出擊
是防與攻擊的結合拳擊、
這是我拚命想出來的拳擊
可是,並不是供飲的
因此更需要進一步的練習
為了和他再比一次