شد
尋找吧 別問我答案
想發現 在這勝負關鍵時刻
Get Life
眉
Start way
nl
|()
Á[UO STY] TURM |
this
找尋這銀色光芒之中
傷了人也傷了自己
但是沒有結束
只要努力追求
心無旁騖why
一定要保持下去
No pain trance continue
打擊
LA 14 W T 1 1...
第四十七回合「潛藏的鬥志」
沙…沙袋竟然飛起來了!
是左右搖動的拳擊
光是腕力
很難產生這樣的破壞力
- 身體需要負荷力道的彈力
原來如此
所以才要蹲站訓練啊
好....好厲害...
這種反應...
這還不算完全學會
不過成藥力
就像你剛剛所看到的
}
佛羅伊德·帕克森
兩次奪得世界重量級的腰帶
就是非進個必藏鼓
就是靠這個必殺技
「羚羊拳」
羚羊拳...
就是像羚羊一樣的彈跳
整個身體往上衝
如果打中
再大的塊頭照倒不誤啊
不過動作這麼大
是不是打得到啊?
打得到
和温魯庫的比赛
一定要以揭開序幕
這樣的距離
就以最近的距離連打
就以最近的距離打
手伸長這樣的距離
一定可以打得到
不過可到進麻
不要以為打擊會多有效果
為了讓對方失去平衡
更需要連續打擊
來,打給我看看
是
正
再快一點
別休息,別休息
還不夠!還不夠
就是這個時候
所謂的打是無氧運動
是比誰能忍住呼吸最久
在感到痛苦的時候抬頭
無誤地揮出「羚羊拳」
無誤地揮出「羚羊拳』
比忍耐力啊
如果.....忍不過對方就輸了
現在就想到:掉地好
那還比什麼屁啊
對.....對不起
三分鐘連續打擊,連續打擊
打到不能夠喘氣
為了提高心肺機能
『必須要練跑
怎麼辦呢
想法和著重的地方或許不錯
不會有什麼問題嗎
「渥魯庫」在俄文的意思
好像是狼的意思
浪费。
浪費:0.00
閱學
羚羊
怎麼想都覺得..
沒有勝算
對吧
對他的印象怎麼樣啊
是個很不錯的選手
拳擊和川志都香差
拳擊和鬥志都不差
重要的是他每打一回合
層次就能提高
簡直像是換了個人似的
那你可能輸的百分比呢
པ
現在這個時候
根本沒有輪的可能
而且.
我想也不能這樣判斷
因為他每出賽一次
能力就提升了一次
因為有很好的教練
是一位很出色
具有拳擊理論的人
雖然口頭上提倡毅力
卻是以科學的方法
來解釋拳擊
這一次比賽可能會找出
對付你的打擊點
你要小心啊
他是非常具有爆發力的選手
不過。。
最讓我印象深刻的...
$
為什麼....
他會有這麼愉快的表情
APPO
:
吗 220
好像很恰快。。。
跟我完全不一樣
800公尺的衝刺8次
在三分鐘內完成
严
ist
打!
不能休息!
不能休息!繼續打!
再打啊!再打!
怎麼了
الاسلام
身體這樣
怎麼受得了渥魯庫的拳擊
图为推!再推呀!
打擊中的推掉如果沒有體力
只會覺得更累
只食觉得民區
別輪給站推擠的老
怎么
在做什麼啊
你的氛势不夠啊
聽好!
要甜毅力
Fra
提早路出步機
不然感盟的习性不能蛋好
好不容易在3分鐘內
可以完成8回
要休息到什麼時候
三回去練習中間打擊
離比賽只剩一個月了
不過說實在的
會不會運動過度啊
你不能這麼說啊
會長在健康管理上
比別人囉唆一倍
是啊,你說的也沒錯啦
不過太嚴格的話......
尤其被渥魯庫教練
說到要害了
小心一點
很多人練習過度
比賽反而表現不出
應有的實力
就算是自己按摩
也沒有辦法消除這肌肉僵硬
照會長所做的練習
一定可以練成反擊拳
果然是運動過度
有人在嗎?
對不起,有人在嗎?
來...來了!
馬上來開門
是哪位啊
一步!好久不見囉!
之前的比賽我去看了
之前的比賽我去看到
你真的非常的努力呢
生
只有你一個人在家啊
對啊!
其他人因為夜釣已經出門了
請進,進來吧
不麻煩的話....…
帶我去有棉被的房間吧
怎麼了。
今天會過來。
。
來!快點躺下啊
我們要開始囉
我們要開始
H
做什麼啊
快點啊
鲟
。。
。
。。。
討厭啦
你的脸要往下平躺
不然我怎麼幫你按摩呢
馬殺雞啊
不好意思
我一定累到鬼迷心竅了
是會長拜託我過來的
會長
你的肌肉的確
有點運動過度喔
練習課程啊
我已經聽會長說了
三分鐘之内完成
800公尺的衝刺
就可以擁有8層的耐力
肌肉也可以達到最佳狀態
也能夠充分擁有氧氣
這麼一來的話
就不會有缺乳狀況發生囉
能夠表現出衝刺的效果嗎
而且蹲站動作啊
也可以增加彈力喔
रह
也會增強攻擊力
同時也能提高防禦力
因為彈力有反爆發力
也有吸收力
現在你的膝蓋
有很強的彈力
就算是面對
爆發力很強的拳擊
我相信也能夠自然的
吸收衝擊力
會長啊還真是令人佩服呢
不管是怎麼樣的練習
每一個都有科學的根據
我想。如果消除疲勞
的方法沒問題的話
你一定能以最佳狀態
活上播台
站上擂台
你是不是在擔心一步啊
藕汁沒有擔心呢
我已經拜託專家治療了
該不會是還在意
拉姆達教練的那番話吧
到地拜前
沒有很多技術骨及面凸不了
只能约疗精神力亞系镯验
我訓練那小子的努力和毅力
那小子也十分的相信我
為了要有所作為
所以心裡會不安
一般來說..
訓練人員看到優秀的選手
自然想親手栽培
想要證明自己
的想法是正確的
當然有時為了求好心切
也毀了不少選手
會長
您千萬不要這樣想啊
大家都很清楚會長
您培育選手的用心
從大家都願意
練習可以看得出來
鴨川會館的孩子們
都是真心的喜歡拳擊
也因為有這份熱情
才能夠繼續打嘛
況且從一步身上
也可以應證這一點不是嗎
+ A
早安
一大早吵死人了
謝謝會長
昨天晚上我終於
可以好好睡一覺了
身體覺得很輕快
山回安生真是屬容欲
別謝我
你有沒有做好暖身運動啊
有,溫暖多了
麻玲都可以打
好!開始衝刺
比賽結束
伊達英二7回合
TK)主題防衛成功
果然厲害,輕鬆獲勝
完全沒有給排名第一的
挑戰者任何機會
我要加緊練習
否則就追不上他了
對不起,請問一下
想請你幫忙
我真的很傷腦筋欸
渥.....渥魯庫?
我果然沒看錯
你真的是幕之內選手
太好了
渥魯庫你也來看比賽啊
汉ī
那.....那怎麼了?
比賽結束.....
人很多
.
人很多...
然後
沒有人跟我一起來..
我一個人....
我現在想回家....
可是.....
我都看不懂這些
我都看不懂這些.........
原來如此
你是搭什麼幹線的啊
我來幫你買車票
你果然像我想的一樣
我....可以跟你聊聊天嗎?
因為我們見面都在擂台上
根本不可能有機會講話
可以啊
那....那個.......
天氣變冷了欸
冷?
這種天氣日本人會覺得冷啊
對啊!冬天快到了啊
我反而覺得很溫暖
因為在我的家鄉.....
冬天都是零下20度呢
零下20度啊
我的老家在俄國的邊境
每到了冬天
到處都蓋滿了雪
能聽得到的只有下雪
還有遠處傳來的狼嚎聲
其實..
我不是來談這些事情的
看到你...
我有一件事情很想問你
B..
問號?
我看了好幾遍好幾遍
你比賽的錄影帶
看過了很多遍之後.....
我有件事情真的很想問你
什麼事町
問我打擊的習慣嗎?
是直打還是上拳呢
是你的表情
T
我想問你....
你是不是...
☑
真的很喜歡打拳呢?
這....這個啊..
對!很喜歡
我很喜歡拳擊
渥魯庫,你不喜歡嗎?
難道說不喜歡.....
就不能打拳了嗎?
難道說不喜歡....
不....不是這樣的
說到了拳擊....
說到了拳擊..
如果我真的很喜歡拳擊的話
就會讓別人受傷
|
我從來都不想傷害任何人
所以每當我這樣想.....
就會覺得很恐怖
那....那渥魯庫..
你為什麼要來打拳呢?
其實......我是想喝熱湯...
[14!
71.
?
我媽媽她一個人在故鄉等我...
她很辛苦的把我給撫養長大
也因此把身體給搞壞了
俄國的冬天真的很難挨
在日本只要有好的機會
我就能夠掙到錢
讓媽媽輕鬆過日子
我只希望媽媽的
身體能快恢復
再煮湯給我喝....
對了
那時候...
.
那....那悲傷的表情....
你不用太在意我說的話
在擂台上..
無論如何我們都要全力以赴
是
我打業餘拳擊見識過
形形色色的選手
不過....從來沒有看過
像你這樣的選手
我想......你一定可以成為
很棒的拳擊手
真的啊
謝謝你的誇獎
雖然是對手......
不過真的很奇怪
竟然那麼聊得來
你這樣一說..
不過下一次比賽
你要有心理準備會輸掉
我...
一定要贏
我一定會有心理準備的
不過我會全力應戰
為了我媽媽....……
真是厲害的人
在這陌生的國度忍受孤獨
還能夠連續勝利
#..
肥顺
"
這個外國人好奇怪啊
我看....他好像有困難欸
不要理會他好了
5.
們
對不起
我真的很傷腦筋
渥魯庫
我完全看不懂
跟我來的人不見了
你們可以幫幫我嗎
對不起
好厲害啊
:
能夠漂亮地打到正中央欸
聽會長說
之前做那種練習
為的就是用這一招
什麼?
渥魯庫,「白狼襲擊」
啊啊!好漂亮的一擊
真讓我們難以理解
好像是上加上切拳
上下同時進行的拳呐
好厲害,超高速的專業
矣
一想到出拳正中的是人頭
就覺得好恐怖喔
簡直是野獸撕裂獵物一樣
「白狼襲擊」
!!
快!快!快!快!
憋氣,忍著點
If the if the If the
連打!連打!連打
你看,渥魯庫下顎抬高
立刻就出拳
你是真的很喜歡打拳
對不對?
7. Kuv
21 21
沒有輸給渥魯庫的
就是這一點
不過...
不管多痛苦
不管多強的傢伙
我都要加油
拼了!
媽,你沒事吧
媽
待在…待在我身邊
請你等我
只要我在這個國家
一直贏下去
賺了錢回去
我一定要嚐嚐妳煮的熱湯
我一定要
%
終於到了決勝賽
羽量級A級淘汰賽
從夏天開幕
終於到了決勝的時候了
究竟誰能夠進入主題賽呢
今天我們請來了
目前國內最強的兩個人
日本羽量級的冠軍伊達先生
多多指教
另外一位是日本中量級冠軍
鷹村先生
你好
他該不會為了上電視
訂做了衣服吧
這個人真是沒品啊
那麼兩人的預測是...
那麼兩人的預測是....
我想如果讓一步打到一拳的話
好戲就會開始
不過以拳擊手的素質來說
7比3對渥魯庫比較有利
以條件評論太無趣
以我常勝軍來說
恐怕會大爆冷門
一定會K()的
一定會K)的
真的啊,
選手的潛力
確實是沒辦法預知的
有這種可能性
不用大驚小怪
太好笑了
年齡又不大
怎麼都是保守的言論啊
哈哈!不過我還是認為....
怎麼樣啊!老頭
來賭一把?
我才不來這一套
你這個豬頭
怎麼?
停止,停止!
現在我們即將進行
A級拳擊淘汰賽羽量級決勝賽
幕之内,等你好久了喔
打出勝利的一举
幕之內!幕之內!
不用在乎加油聲
一開始比賽
自然就會安靜下來
就讓我見識見識
你所說的努力跟毅力
會在我選手身上
發揮到什麼程度
真是狡猾的表情
聽好了!小子!
打!一直打!不断地打!
怎麼了?鐘聲響了!
要沉住氣啊!
知道!
覺得怪怪的!
在休息室就算很緊張
上擂台都還是可以轉換心情
如果.....我們不是在
這樣的情形下相識
也許能夠成為很好的朋友
但是.....我母親在祖國等我
就當我們不該認識吧
和之前比簡直換個人似的
開始覺得擂台狹窄有壓迫感
リボクシン
不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
不論做什麼不變的是自己
前進的路途不相同
什麼對自己是重要的
在意每一步低頭走路時
那時候抬頭望著天空
注視著遠處
發現不同的角度
狹窄的通道抬起頭來
這360度寬廣的景色
組合式拳擊
是多種拳擊組合而成的攻擊
從另一個攻擊開始
連續攻擊
他解對方的防守
打出致命的一拳
不管怎樣追擊
都會拨打
不能被那壓迫感嚇到
不可以退怯
一定要向前對打
要以最近的距離
連續打擊
下一回「赤狼|