☆上流星的你
送走了那瞬間的光芒
Yeah看見那永遠的夢想
Rolking go
沒有什麼值得猶豫
現在只為了證明自己活著
這就是支持我的原力
Street song
I want to dive lost mind
I want feeling!
I want feeling 無論何時
I want feeling
vit)
何時
I want to dive lost mind
Why ? Why? Why? Why?
want to dive! Feeling ove
愛上流星的你
送走了那瞬間的光器
Yeah看見那永遠的夢想
Rolling go
"
啊是一步
抓住他
混蛋 你們在搞什麼啊
太累了啊
那小子跑很快耶
我才不想去追呢
混蛋 混蛋 你們去死算了
就從今天了
今天要跟宮田舉行一場練習賽
「再戰的鈴聲」
我回來了
今天要搬的有哪些
快點快點
你在急什麼啊
那麼你幫我搬那箱小蝦吧
等一下你搬錯了
對不起
D
蝦子
蝦子 蝦子 這箱是蝦子
蝦子子這箱是蝦子
裡面還真不少呢
好了 一步沒什麼事了
你去忙你的吧
今天拳館那裡
不是有什麼重要的事嗎
對不起
對不
你在說什麼啊
好快點去準備準備
趕快過去吧
原 我跟三個倉前比起來
什麼不一樣鴨
****
沒什麼啊
沒什麼事啊
до
告梯你一件事
:
で
??
你老爸以前就是喜歡打架
打架的時候
要是遇到比自己還強的對手
他就會一直盯著這個對手
然後想像他是一條什麼樣的魚
如果那個傢伙是條鮪魚
如果怕鮪魚的話
還能算的上是海上男兒嗎
還能算的上是海上男思嗎
當他這麼想的話就不紧张
而且情緒還會變得非常鎮定哦
港的作風具的好像爸爸哦
15.
媽謝謝
媽 謝謝
那我出去了
好可帰
好香的味道喲
真的好可愛非常
看來今天會有好發生
好痛
以上就是成功連續三次衛冕
世界錦標賽的冠軍
所回答的內容
接下來
挑戰者有幾句話要對觀眾說
欢奶
加油
加油啊
攻擊
"
您好
我是「拳擊注月刊的藤井
哎呀 好久不見呢
你今天不是有世界錦標賽的
挑戰賽記者發表會嗎
你不去沒關係嗎
哦 那件事情
就讓後輩去處理就好了
因為我認為那裡沒什麼好看的
不把握一點時間那是不行的
你還真嚴苛呢
現在那我就直接切入主題好了
事實上我們有個『探导新人』
的企劃專欄
現在正在進行當中
所以我要從各拳館中介紹
一些有希望的新人做成特州
突然跑來這裡真是不好意思
不知道能不能請你
幫我跟宮田說一聲
這今天刚好是…
比世界錦標賽還重要的事
居然是找宮田取材啊
居然是來找宮田取材啊
老兄你還是獨斷獨行啊
我只是單純的想採訪那些
比較有可看性的拳擊手而已
沒別的意思
• 說起那個宮田
有時候
你也請我當作取材對象嘛
採訪那種三流比賽的
角色有什麼用呢
你說什麼啊
你有什麼不爽嗎
-2...12 k...
哦 鷹村是你啊
你道身打粉:
因為等一下有一場
練習賽要在擂台上舉行
所以我現在
就是這場比賽的裁判
再說這場練習賽
算是有點正式啦
我當然要穿得像樣一點
要跟誰比賽啊
就是你剛才說的宮田啊
哦 我運氣不錯嘛
八木先生
我刚好要拍些照片作题材
所以我可以掐獬嗎
因為這只是新人們的練習賽
所以基本上
我們是不會讓外人進來觀賽的
居然出現
能夠跟宮田對打的新人啊
那就命名為
黃金新人們的激戰好了
這麼說也不錯
怎麼啦
不我想一步他們確
是個相當努力的新人沒錯
是啊 說宮田是黃金新人
還可以接受啦
因為畢竟他還能跟我這個二級
的6回合選手打的不分上下
不分上下
我才沒有囉唆咧
遊次我可是粉館
马
我想這次對他們的經驗而言
是一個很好的轉捩點
又來了
搞不好這場比賽
會變得很有趣喔
冷静下來冷下來
笠田
<<
準備好了沒有
練習賽馬上就要開始了
我隨時都可以下場比賽
E
是 是 請等一下
不要緊張 不要緊張
我在緊張什麼呀
1.2.3.4
2.2.3.4
那小子就是鴨川拳館的璞玉嗎
完全看不出他有多強嘛
我也有同感
算了
反正我的目標
也只有宮田一個人而已
首先就來看一看
他們的能力到底如何
規則跟之前相同
採4回合單回3擊倒制
不戴頭罩
拳擊手奈
則是8盎司的比賽用手套
雖然說只是練習比賽
但是希望你們能
拿出正式比賽的氣魄
好了回到角落去吧
不行不行啊
心臟好像就要從嘴巴裡面
跳出來一樣啊
能站著就不錯了
把他當成一條魚
還是不行啊
哪有長的那麼帥的魚啊
現在什麼也想不到啦
聽著 你不要胡思亂想
就照你現在的程度
好好打就行了
很奇怪嗎
沒…沒有…沒事
看來你比我想的選要包积
因為會長的關係
這樣啊
那麼就展現出
你三個月訓練的成果
現在只要照著之前所做的
好好比一
別亂想 別亂想
他的尽力不能忽視喔
你不用擔心
就算他力量再大
打不到也沒有用的
好了 比賽開始
為了這個
我每天都練習到
精疲力盡才肯休息
所得到的
就是我練成的反擊拳
不管對手是誰有多強
我絕對會正面去迎戰
我一定要攀上峰頂讓大家看
- 步先發制人
一步先發制人
不能讓宮田先取得優勢距離
我先抓到自己的攻擊距離
你試試看
--步那小子的刺卡
打得越來越好了耶
的確是未取得執照的新人
才會做的大動作
可是宮田的步伐
應該還在他之上才對
真厲害
跟之前比起來
他經歷過不少磨練
文成長了不少
模擬假想敵時
能掌握的動線印象
跟實際比起來真是差太多了
要冷靜 要冷靜下來
現在要把所學的通通想起來
是道祖
錯了
錯邊了
左腳在前面
這次是這裡
原來宮田他的步伐這麼華麗啊
在平常的練習當中
根本就看不到嘛
宮田那傢伙還留了一手
看起來根本不像個新人嘛
在普通情況的時候
不會使出來的技巧
卻必須要在紧要關頭的時候
不得不用
被一步逼得
表現還不錯
你的臉空隙太多了
什麼
村中
我的拳頭第一次打到了
完全咬住對方了
擊倒
你先退到中立角法
11 --
•2
太厲害啦
沒想到一步
4.
突然把宮田給擊倒了
5...
我還是第一次看到宮田被擊倒
6. 1.
我
第一次看到宮田被擊倒
()...
不愧是會長教出來的人啊
。
O
8...9.
9..
8...9
8...9...
我可以打 我還可以打
看來我太小看他了
跟三個月前比起來
完全是不同的人
託你的福讓我清醒過來
Fight
小鬼 快向前衝啊
同樣的拳頭
我不會將挨第二次了
我不會再拨第二次了
你少來了
這一次換一步被擊倒了
(不行啊 又被反擊拳打到了
這不變得跟三個月前一樣了嗎
痘不變的跟三個月前一樣了嗎
仍舊是那麼敏锐
傳家的寶刀依然未老嘛
傳家的實力依然未老嘛
3°°°
太輕了
OOO A
5.6
1.00 300.
可以打 我沒問題
為什麼還站的起來呢
三個月的成果見效了
太輕了
但是時機抓的剛剛好啊
点什:效果只有這樣
是前踏步的時候太輕了嗎
還是後腳的墊步沒有跟上
不管怎麼樣
等下絕對不會留給你任何機會
上一次被打的時候
那種快昏的感覺
這次卻什麼事也沒有
這三個月的訓練不是白費的
會長要我用來對付
反擊拳的特訓結果
馬上就會有成果了
Fight
換來硬的嗎
如果距離被抓到了
就會讓宮田遠距離的打法
發揮了
一步持續用踏步的方式前進
看來宮田原本的拳擊
在這裡快用不上了
可是在會用反擊拳的對手前
居然敢靠的那麼近啊
只要衝刺稍微遲緩一下
像箭一樣的反擊就會攻過來
這小子他的戰術真有勇氣
打的到會打的到
二宮田在怕了
時機抓的剛好
速度也很完美
很好
我赢了
退到中立角去
看到了嗎
好厲害又把他擊倒了
不是啦是剛才反擊打之前
之前?
是他自己衝上去擋的
他閃過了那個重要的打擊
在出反擊拳之前
他就往前衝了
那樣的話手臂打中時
會呈現彎曲的狀態
這樣就能將反好的成为城半了
就是那個前踏步
這樣的衝刺能力鍛鍊的不錯
如此一來
就能對住反擊的威力了
原来那小子的街創
熊不只用在欢上
連反擊拳都能夠防禦應對
道是怎麼回:
居然沒有那種對假戶的方
這次擊倒的時機跟剛才不一樣
看來所承受的打擊感,很大
決定了嗎
3. 1
1.5
3...4.
(...7...8.
6. . . 7 . . .8
6.7.8.
6.7.8
6.7.8...
6.7.8.
還能打嗎?
可以
宮田那傢伙的步伐亂了
他能贏嗎
他再被擊倒的話一步就贏了耶
宮田被K)
那實在太厲害了
就是啊
我會廳
卵博
從動作上看起來
已經揮不出拳頭了
就現在來說
以現在的宮田來說
• 我應該打的到
我應該打的到
周上勾學
用上勾拳
糟了
沒有退路了
快冷靜 快冷靜下來
一定有什麼可以定勝負的
仔細想想
快仔細想想
Fight
衝啊小鬼~
衝啊小鬼
快上啊
打倒他
有什麼
還會有什麼
虾
好
上半身往前傾
拳面朝上後拉
膝蓋彎曲 再順著這個姿勢
往上旅
上勾拳
要打住
不要迎擊他
不要迎擊他,
情況人逆轉了
情況又逆轉了.
好極了
宮田的氣魄真是不得了
他打的真好
那個傢伙居然會有
配合那種攻擊的反擊
被……被打中了
"
他是在上勾序擊中前
反擊就攻過來了
在整個上勾拳的姿勢
還沒有結束前
應該會封住反擊的
卻被徹底的擊中
站的起來嗎
小鬼
8.
好厲害
真不敢相信耶
真了不起那
怎麼站的起來啊
加油
大好了 他站起來了
必學天觀沒喝
一步還能打
可以
Fight
第一回合結束
第一回合結束凍
好耶... `
兩個人都好厲害喔
太好了
小鬼
小
看得我雞皮疙瘩都起來了
真不好是宫回
可是一步他也打的不錯
看來之前鷹村所說的
真的是一點也不假
為了封住反擊拳而運用
衝擊能力的攻擊型拳擊手
為了不讓反擊不被封住
品配合上勾學的
雞距離型誊擊手
" in
泥興
11;
那個水寻
་
尤其是那個小子
看來這裡找到了一個
不簡單的人物啊
小鬼
小皂
振作一點 振作一點
快起來 醒醒小鬼
!
快起來 小鬼
你终於照了
你終於醒了
即將結束
想起在今天
是否只找尋到能做的事
感覺上總覺得稍微超出了一些
這樣沒關係
就這樣想的話
那就是踏出了第一步
紙飛機它慢慢的飛
明天它是否依然會這樣
一直 一直 一直 一直
繼續相信下去
所以要一直 一直 一直
一直不斷的飛下去
亞米可 中文製作著作
上勾拳
近身攻擊的方式
潛伏的另一種技術
來自下方的攻擊
不想倒下
我想要繼續比賽
雖然宮田很厲害
就道粉結束
還沒被封印起來
這三個月所展現出來的
我最強的武器
1公分的破壞力