买上流星的你
送走了那瞬間的光芒 Yeah
看見那永遠的夢想
Rolling go
沒有什麼值得猶豫
現在只為了證明自己活著
這就是支持我的原力
Street song
I want to dive lost mind
I want feeling!
I want feeling 無論何時
I want feeling
何時
I want to dive lost mind
Why ? Why ? Why ? Why?
want to dive! Feeling ove
愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒 Yeah
看見那永遠的夢想
Rolling go
真是慢欢
好咎了
你怎麼在這裡啊
今天是職業手測試考
這件事我們聽說了
原本是鷹村先生
他要帶我過去的
可是他到現在都還沒有來耶
那個傢伙啊
只會對自己的事情關心而已
對別人的事情啊
就像老牛拖車一樣
好了 就讓前輩來教教你
參加職業拳手測試考的心得
好了就讓前輩來教教你
好州
聽好 職業拳手測試考
最重要的就是要有競爭心
所以不管其他的
最重要的就是氣勢
「你在說什麼啊,
光有氣勢怎麼打的贏啊
你別忘了
還有很重要的
基本刺拳
還有防禦 還有步伐
沒錯
那個時候我記得
你好像只會到處跑而已嘛
那個時候只會在那邊
亂打一通的傢伙
根本就沒有資格說我吧
你這混帳那時候
還不是緊張的像什麼一樣
你自己還不是嚇的
整個臉都變綠了
不准笑
對不起
可是你們兩個人是一起去
參加職業拳手測試考的嗎
DOOD
對啊是這樣啊
і
Yi
你已經沒有那麼緊張了吧
11.
是
可是呢..
可是呢...
搞不好你會突然遇到像本大爺
那麼厲害的傢伙也不一定啊
那個當我對手的傢伙
完了
因為10秒就被我K⑩了所以
什麼實力根本沒有機會用到嘛
而且聽說宮田那小子
已經通過職業測試考的樣子了
這麼一來
個之間:差距就更美啦
怎...怎麼奋
નેત
[1
能夠像本大爺這樣的人
在這個世上也找不到第二個了
你在那裡囉唆什麼啊
小鬼 有自信一點
以你現在的實力絕對可以通過
疋
只要不要出什麼大問題的話
你少囉唆
第9回合
這些人看起來都好強啊
他們都是來接受測試的嗎
嚇到尿褲子了嗎
你不要亂想
真是的
那個女孩...
那個女孩…
好可愛啊
看樣子你還滿輕鬆的嘛
根本就不需要我陪你過來
沒…沒那回事啦
乾脆就在這裡把你扁到
沒辦法參加職業拳手測試好了
對不起
9號 117.9磅
下一個 1)號
只是量個體重而已
在這裡不需要那麼緊張吧...
11140) · 5 b)
下一個12號
是
12號124・5磅
對…對不起
下一個 13號
怎麼會有那樣恐怖的人啊
好像很強的樣子
1 3 % 1 2 4·66%;
13號124.66磅
跟我差不多
པ་་་་ང་
-
現在這個時候是筆試
那小子應該沒什麼問題吧
鷹村啊
是藤井啊 今天來取材的嗎
今天是來觀摩的
能夠找到一些值得注意的選手
是我個人所追求的目標
想不到你居然追到這裡來啦
好 那就來一個
『獨家秘密檔案
鷹村守的一天」
這個特集如何啊
幕之內現在的狀況怎麼樣了啊
還不是一樣緊張啊
沒想到藤井居然會閒到
來找這種沒名氣的人物
不只是幕之內一個而已
另外啊
還有另一個值得注意的選手喔
营口已經合格了
我也不能輸給他
你在搞什麼啊
吵死人了
對…對不起
這個先借給你用好了
真是謝謝你啊
真是沒辦法耶
笑死人了
看起來比較適合
走搞笑藝人這方面吧
剛才真是謝謝你啊
།
是你啊
沒什麼啦
看來你跟我一樣是羽量級的
多虧你讓我感到輕鬆很多
哪裡哪裡
哪裡 哪裡
那我們就互相加油吧
那個傢伙怎麼搞的啊
開始
你在做什麼啊
太好了 身體移動一下
只是練習而已嘛
輕鬆一點
禦禦
要記得防禦
就跟練習的時候一樣
【這個練習賽還真爛欸
只是測試而已
也只能這樣啦
在那個時候啊也只有我
才能夠打的那麼漂亮啊
Stop
再來5號6號 上擂台
群众与號6號 上雷台
我發現從剛才到現在
好像只有鍳之內還沒有出現喔
這麼說的話
他是跑到哪兒去了呢
會長說我絕對會合格
可是我在最重要的地方
卻通常都會出差錯
要放輕鬆啊
對手同樣都是來考試的
你怎麼跑到這兒來了
馬上就輪到你了欸
是
放輕鬆點了嗎
這…怎麼說呢
步
你就出去流個鼻血吧
我才不要咧
那就一拳讓對方躺下來
再來11號 12號
上擂台
加油啊 加油啊
小心一點啊
加油
除了勝負並不重要
只要將拳館中所學的
一切用出來就行了
對了
不能只依賴右直拳…還有左拳
在那裡自言自語什麼啊
真是太幸運了
遇到這種對手…
看來他緊張的樣子
還是沒改變嘛
那我的努力不是白費了
開始
要上啦 自言自語的小鬼
看的見 跟宫回的速度比起來
他還算是慢的
那個傢伙不是剛才那個...
看他迷迷糊糊的
沒想到那麼厲害啊
動作還不錯嘛
有空隙
只用一個右直拳就擊倒了
就是說嘛
好厲害喔
他是誰啊
是誰啊
好厲害的小鬼
刺拳打完之後緊接著就是直拳
他的拳頭看起來還真不錯嘛
打測試這種等級來說
是當然的啦
真是驚人啊
好強的拳頭
謝謝
谢谢
S
接下來就換我了
&
加油
再來 13號跟14號
是剛才的...
是刚才的...
開始
加油加油加油
快點上啊
快上……
呆在那裡幹嘛
藤井先生
你說的另一個就是他嗎
先看了再說吧
先看再說吧
快上啊 不要站在那裡啊
快點上啊
這傢伙
*Flicker Jab
# Flicker Jab
像閃電般的突擊
這就是他的模式
真快啊 而且每一個路
都非常的有力
STOP 13號停旧了
按鈴 快按鈴啊
這不是測試的等級吧
對啊他能成為拳擊手的可能性
很高喔
如果沒有剛才的那種氣勢
可是沒辦法成為職業拳擊手的
可是就算是職業拳擊手
也不能那樣來吧
可是你有能力能替人抱不平嗎
那種模式的刺拳
開始前你有注意到嗎
那種很奇怪的擺動方式
那就是閃電刺拳
那就是閃電刺
閃電刺拳
那是漢茲的拿手招式
漢茲是...
湯瑪士·漢茲嗎
沒錯 就是那個等級五中
最強攻擊力的男人
而且他最強的攻擊招式
就是刚才那個閃電刺
蟒之內
幕之內
我想跟你介紹一下
這位是東邦拳館的間柴
這一位是鴨川拳館的幕之內
你們兩個同樣是羽量級的
只要是有我在...
只要是有我在…
你是沒有辦法成為
羽量級拳王的
要不要換個階級呢
我…我才不會換呢
在東日本新人王的淘汰賽中
跟我約定好的人就在那裡等我
當然
我自己也不能確定是否
有那種自信到那裡
可是我現在也只有
朝那個目標努力了
所以我絕對不會轉出羽量級的
大家好..
不好意思
在裡面吵什麼啊
對不起
八木先生
今天應該會有通知過來吧
已經號天
已經點
i h
來 這個
恭喜你喔
那真的謝謝你
太好了 一步
真的是太高興了
昨天晚上完全睡不著欸
今天上課的時候
腦子根本聽不進去呢
這張執照拿在手裡的
感覺好像很不真實
真的不知道該怎麼說欸
真是太棒了
不行 不能讓他太得意
終於拿到執照了
小鬼 不要以為你拿到
職業執照就得意忘形
再來就是初賽先去跑步
少說
今天要回家去幫忙
所以就先回去了
-
好久不見了啊一步
梅澤
沒辦法實在是很想看看你欸
你下課之後沒有回去
都跑到什麼地方去鬼混了啊
有時候也該跟我們玩玩吧
看到了喔
你剛剛從拳擊會館裡走出來呢
你這個混帳
為了要找我們報仇
所以跑去練啊
搞的像真的一樣
我沒那個意思啊
少囉唆
這是什麼
駕照啊
什麼?職業拳擊手的執照
所屬為鴨川拳館
不會吧
這有什麼好怕的
現在又不是那種有能力
才能拿到執照的時代
要是想拿的話誰都拿的到
明
…請還給我
請請給我
等一下
真是難以相信耶
這傢伙會是職業拳擊手
不試試怎麼會知道途不強
不試試怎麼會知道強不強
打過來看看吧
上啊
我的執照
"
我不是為了要報仇
那種無聊的理由才去學的
我是因為喜歡拳擊
才會想去當職業的拳擊手
我在作夢嗎
真不敢相信
那傢伙…
太好了 拿回來了
ai
川
ミン
一直被人家欺負的我
在跟鷹村先生認識了半年之後
終於走到這個階段了
媽媽也答應我去參加
現在我終於是個職業拳擊手
我要加油
P
1 ΓΓΕΕ ΕΓΓ
1 ΓΓΕΕ ΕΕΓΕ
好
好啊你竟然敢向本人挑戰
準備要打初賽的傢伙
就是不一樣
鷹村先生 你說要挑戰...
我只是沒注意到你啊
快點快點 快打過來啊
3333 ...
我怎麼能跟你打呢
在比賽之前說這種喪氣話
怎麼贏的了職業拳賽
The IP at slee
那我打囉
打的不錯
什麼嘛
想向我挑戰再回去練一百年吧
太過分了…
尔女·
i
你好》
是藤井唷
我今天帶了幕之內
想看的錄影帶來了
我今天帶了幕之内
錄影帶
第一回合1分33秒
宮田一郎的初賽
非常漂亮的K)獲勝
結果就是這樣
憑現在的一步是赢不了的
憑現在的一步是贏不了的
宮田他果然很厲害
我不加油的話
就會被甩到後面了
.:
等一下
我還有一捲
間柴洗生
因為用閃電刺拳的
關係一下就KO了
間柴在初賽中
以壓倒性的方式獲勝
一下子就分出勝負啦
我要去練習了
真是羨慕你啊
羽量級居然這麼有趣
你這是在嚇他嗎?
確實宮田跟間柴
這兩個人的實力不算是新人了
可是幕之內可是有
一拳定勝負的破壞力啊
但他本人卻沒有注意到這一點
刚
非
一 一
少
是
怎麼了嗎
有好消唸
好消息?
什麼什麼
小鬼你初賽的對手
現在已經確定了
對手叫做…
即將結桑
想起在今天
是否只找尋到能做的事
感覺上總覺得稍微超出了一些
這樣沒關係
就這樣想的話
那就是踏出了第一步
紙飛機它慢慢的飛
明天它是否依然會這樣
一直 一直 一直
一直繼續相信下去
所以要一直 一直 一直
一直不斷的飛下去
亞米可 中文製作著作
身為一個拳擊手最先
要學會的基本拳擊之一
能給對方一定的傷害
即使是在遠距離
因為那一拳
還有可能讓比賽逆轉
還有可能效比寶逆轉
也能夠讓對手無法站起來
說的輕鬆容易
但實際上卻沒有那麼容易
因為我第一次站上擂台
初次登台賽