不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
想發現在這勝負關鍵時刻
Get Life 迫在眉梢
Start way
I want this only
找尋這銀色光芒之中
傷了人也傷了自己
但是沒有結束
只要努力追求
無旁駑why
一定要保持下去
No pain trance continue
為什麼不採用這則專題啊?
沒有為什麼
我說過好幾遍了
這樣的內容太偏激了
讀者不能夠接受
快點重寶
今天之內要完成
是的
對了
後天是全日本新人王比賽
最受注目的就是羽量級的比賽
目前的預測全面倒向千堂會贏
但是這還要看開幕賽的時候
一步的右拳恢復情形才能判定
比賽是越來越精采了
不過最後幕之肉還是會
全日本新人王之
第三十一回合「激鬥的足跡」
出道以來,預賽2K0獲勝
順利地過關斬將
挑戰東日本新人王戰
第一次比賽的對象
是黑人選手尾妻
打出左右強悍的勾拳
對於擅長打接近戰的幕之內
是最難對付的拳擊手
總算加快速度
這樣就沒有反擊的時間了
這場比賽就像是比誰
先撂倒對方的大對決
兩個實力相當
誰都可能勝出
倒下
趁現在
就是這個
不能躲開這個勾拳
第一次打之前要停住
JBQ
་་
沒有效
"
看我的這一拳
糟了!力氣從體內流失....
་ད
倒下
一涉...他好像要打輸了
是不是到了極限了
游小手在獲什處啊
用力反擊,不要停手啊
可惡啊
一步
我會贏的
我跟媽媽約好
一定會贏的
出拳啊!一步
完全被盯住了
不妙!
這招決勝
決勝負...
幕之内....
直接攻擊,我定了
最後決定勝負的關鍵
是在於特訓時
躲開勾拳重重的
連續打擊的動作
暮之內在東日本新人王
比賽贏了第一回合
第二回比賽的對手小橋
並沒有明顯的特徵
已經特別觀察過幕之肉
抓住幕之内的弱點
Corm
這樣會相當疲倦
最後二回合還是沒有
辦法擺脫的話
你就有勝算啦
這樣正如小橋所願
怎麼會?
裝會放手一路
不到最後。我絕不會放条
真驚人的毅力
明明已經到了極限
給我倒下去
太好了!倒下去了
M
還有體力,我就會繼續打
接下我這一拳吧
揮拳了
抓住要點
在已經窮途末路的時候
幕之內在第四回合結束之際
以逆轉局勢的K)收場
雖然表現出不完善的地方
不過最後還是讓我們一
見識到強烈的拳擊
接下來
東日本新人王決賽
對手是人稱優勝後補
第一順位的速水龍一
具有射拳高速度的必殺技
可惡
28/2 t
ノ
驚人的速度
任誰看來都認定幕之內輸定了
好厲害啊
這個人不是個普通的天才
什麼!想打反擊拳
i
詔念
真是笨蛋
那可是高超的技術
那可是高起的技術
就算知道下一拳出什麼拳
也行不過喎?
也行不通嗎?
什麼意思啊
一定有
下一個拳
可是....幕之內還沒有
放棄思考對策
戰鬥到最後
配合右勾拳
什麼!反擊
哥
上
我怎麼可以輸在這個地方
你別想....
我要硬拼了
明明就是
壓倒性的速水會贏
最後成為一場亂打比賽
然後。。
O C O O O O 0
い
速水倒下
誰都沒有料到幕之內贏了
最後獲得
東日本新人王的決賽權
*...**T!
**T!
我赢了
幕之内晉升決勝賽已經定了
另一位可以參加決勝賽
與幕之內較勁的是.....
與之內約好的宮田
之後與打拳
毫不留情的問柴對打
你們父子倆真是溫馨啊
輸了還想爸爸安慰你啊
一副沒有冠軍相的二流選手
你不用急!
勝敗明天就知道了
拳擊可以伸這麼長啊
真是令人不知所措
這一次宮田是進退兩難
想用出殺手風格啊
別小看我
肩膀倒勾拳
接下來
雖然是高水準的戰鬥
只差一點點
宮田就掌控比賽
沒想到反擊決定輸贏瞬間
反擊時機
不妙
正面受擊啊
是剛好還是故意的
宮田
間柴踩到宮田的腳
讓宮田失去了平衡
間柴一股作氣的攻擊宮田
快倒下的宮田這個時候....
這傢伙怎麼回事啊
不像受父親保護的宮田
屬什麼。。。
他可以承變到現在呢
我要赢
打的遍體麟傷還拼命戰鬥
這樣的戰鬥力
連間柴都傷腦筋
不過.....最後戰鬥力
還是完全消耗掉了
不過.....最後戰力
正是時候啊
打入
宮田他輸掉了比賽
對幕之內而言
就像是輸掉了戰鬥的目標
然而間柴那樣卑劣的手段
使用了避免不了的搗拳
關鍵的一拳使出切拳攻擊
唯一相依為命的妹妹
讓間柴能夠忍受一切的辛勞
造就了他強悍性格
只要我當上世界冠軍
我們就會有數不完的鈔票
那些世儈的傢伙
對我們的態度會完全不同
我快等不及了
TTITI
-
之後的東日本新人王決勝賽
成為幕之內與間柴的比賽
一開始是殺手間柴
先使出短擊開場
還是幕之內的炸彈式
拳擊會先出現呢
現在兩個人的實力旗鼓相當
總之有可能會以K)互決勝負
比賽開始
幕之內衝過去了
很好
打中腹部
快上啊!小子
看來已經下很多功夫
研究殺手風格的缺點
如果再讓他抓到
打入腹懷的時機
那就不妙了
怎麼辦?
提高防守嗎?
如果打中腹懷
那個破壞力就會像
土石流一樣恐怖
破壞力
的確是很強啊
不過.....
我要讓他感到水深火热
讓他我在我的強打之中
身體有空隙
幕之內強烈的一擊
打中了身體
告於手臂之差的系之内
因為曲勾拳阻擋防守
然而連續地打擊間柴的手肘
另闢一條生機
最後將比賽帶入接近戰
好機會
幕之內一個強烈的右拳
這
這個是..
這一招打得間柴的左腕
提不起來了
間柴怎麼了?
看我的
哥哥
我不會輸..
殺手風格?還是搗拳?
什麼,搗拳沒打來?
小子
間柴、一步互不相讓
幕之內也不服輸
這是一場精采的決勝戰
最後決勝的一拳就是幕之内
豁出去的右拳強烈打
.不夠?
怎麼可能還沒倒下
還不夠
這樣怎麼可能會倒
我的右拳已經失去知覺了
趁間柴受傷的時候....
一股作氣
小心,你再被打到
臉會受不了的
我不會輸!
我不會輸...
我不輸!
我不會輸!我不會輸
這傢伙還沒有
打算要拉開距離
我不能輸
我絕對不能輸
這個傢伙....
.
兩個人都不願認輸
非常強烈的執著
究竟誰會先被撂倒呢?
攻擊!攻擊啊!
發生效果了
我不會輸
路一段路一
分開了
間柴的手腕慢慢鬆開
分了
上啊!小子
好機會,趁現在快打呀
哥哥
倒下
間倒下了
間柴倒下了
太好了
忍耐了許久的間柴終於倒下了
遊是第一次個下
恐怕也是成為逆轉的KO
我....不....想...輸...
間柴已經筋疲力盡
整個人倒在擂台上
太好了
贏了
終於,幕之內成為
原本乳臭未乾的拳擊手
瞬間成長
不過,幕之內的
比賽*正開始
不論是敗北的間柴
或是未能對打的宮田
都朝下一個目標前進
羽量級西日本新人王
千堂武士
想贏過這以壓倒性
拳擊打倒對手的一步
需要絕對的心理準備才行
不過一步在與間柴
那場比賽右拳負傷
究竟可以上台嗎?
來得及比賽嗎?
千堂和一步天生的拳擊手
兩個人的比賽
會是不可錯過的對決
身為記者
熱愛拳擊的我
真期待這一回比賽
不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
不論做什麼不變的是自己
前進的路途不相同
什麼對自己是重要的
在意每一步低頭走路時
那時候抬頭望著天空
注視著遠處
發現不同的角度
狹窄的通道抬起頭來
這360度寬廣的景色
亞米可 中文製作著作
slacker
強打者
是比賽時間可以發揮
攻擊能力的拳擊手
與其不被打到
還不如主動出窄
就是為了讓對方倒下
不能繼續處於防守狀態
如果不賭上右拳
一瞬間就會輸掉比賽
F 2
我想站在擂台
「出右拳」