倒下
千堂無望的倒下了
等若瞧
OTOMA
我的身體攻擊沒用嗎
他應該受不了了才對
我的拳難道沒辦法打敗
這個業餘的世界拳王
如果倒在這裡
那就太丟臉了
快點站起來…
站起來000
加油..
1. 5000
加油
第六十回合「對手」
站起來了
好驚人的毅力
原本以為這一倒
已經勝負已分
如今又站起來了
不…不過
能站起來真的很不容易
第六回合還剩7秒鐘
這些時間已經夠他躺平了
Fights
腳步緩慢,身體不聽使喚了
我用這拳解決你
不行,會倒下去的
這拳躲過去了
现在
第六回合結束的鐘聲響起
千堂的脖子
現在只剩下一層皮了
好厲害
靠著繩子躲過白狼襲擊
並沒有什麼了不起
那只是剛好
倒下的地方有繩子在
看到了沒有
我破解了白狼襲擊
好了,安靜一點
把傷勢穩住
雖然有點不甘心,程度有差
就算正面打擊也是沒用的
待會你不要正面的面對他
要以假動作慢慢的攻擊
老子我不來這套
什麼
我要堂堂正正的比賽
如果不這麼做
那就沒意義了
身體攻擊似乎生效了
這點你不用擔心
這本來就是我預料中的事情
這樣硬,拳技巧的拳擊手
如果不打傷他的話
是絕對贏不了的
全會場都是敵人
還能這麼冷靜
他已經不像以前那樣天真了
他已經成為強悍的拳擊手
千堂他在這歡呼聲當中
千堂他在這歡呼聲當中一
可能已經從危機找到轉機
這點待會你要小心
好
f&...
第七回合,雙方出場了
OOC
堂.
那個時候也是這個樣子
千堂…
...
大家用力的喊著我的名字
都期待我得勝
這一次
我絕對不能再
辜負大家的期望
也能打出這樣的拳
f...
千堂...
原來如此
靠著歡呼聲撐住
不可能聽得到我的名字
不過
我可不是靠歡呼聲
才奮戰下去的
千堂...
我喜歡拳擊
就靠這一點
不管到哪裡,我都可以戰贏
屋魯庫一股作氣進攻
渥魯庫一股作氣進攻
千堂大危機
不管是怎樣的危機
還是千堂佔上風
渥魯庫竟然忍受這樣的孤獨
打拳跟處在國外
或者孤單並沒有關係
我很能夠了解渥魯庫的心情
忍住……
大家看好
我一定會讓渥魯庫
成為我的手下敗將
身體不行了,不能靠旁邊動
再一點點
再前面一點點
就在這裡
千堂身體攻擊
逛個000
o
這個…
渥庫之擧反
上下交管打學
這是比耐力嗎
誰會先被打倒呢
沒有人要先退後
誰退後誰就輸了
千堂一個猛擊
趁現在,定勝負
快速移位
換成左手攻擊
一個右拳猛擊
第七回合老虎狠狠的咬住
慣用的猛擊
驚人的爆發力
他只是隱藏了
最後一拳的力道
勝利在望,舉起雙手了
用力打進去了
沒有必要倒數
沒辦法
這樣站不起來的
正常情況是站不起來
渥魯庫,你聽得到嗎
温骨康
你現在放棄,一切都完了
你要在這裡輸掉比賽嗎
加油,渥魯庫
我…我不會這樣被打倒的
我不會輕易被打到
渥魯庫
什麼,站起來了
渥魯庫彎著身體站起來了
好厲害
還要繼續打嗎
Fights
可惡到了極點
我的腳已經不能動彈了
好極了,解決掉他
渥魯庫扭打,防止猛擊
什麼嘛,真是骯髒
什麼嘛,真心髒
詐
我才不管用什麼手段
我就是不能洽
可惡,快點分開
這個時候打鐘了
渥魯庫的執著
將比賽帶入了第八回合
好可惜,差一點點
看來下一回合
一定能夠定勝負
就算是地主阀
偏心也要適可而止
能夠表現這樣的鬥志
已經很了不起了
卻連個掌聲都沒有
你怎麼了,發呆啊
沒有
他實在真的很厲害
我不知道
應該說些什麼
心裡覺得很不甘心
只能在這看他們比賽
我想跟他們再打一次
我要重新鍛鍊自己
再打一次
第十回地炎
最後一回合
千堂…
千堂
te...
全會場都是敵人。
不過,反過來想
千堂所承受的壓力
也是超乎想像
這樣的氣氛裡面
我就可以全部發揮出來
我擅長的短拳
也要忍到最後一回合
無論如何,我一定要贏
這是我給我自己的約定
看來我還挺幸運的
竟然有機會和這樣的人交手
厲害的男人
他很令人尊敬
不過分數上不利於我
我要K)解決你
我們的個分數是不多
我一定要打倒你
看來誰都不想輸
什麼
這個並不是打擊倒下
是不小心滑倒
可惡,竟然滑倒了
倒下
回到角落休息
什麼,裁判沒長眼睛嗎
這明明就是滑倒
他沒打中,我只是滑倒
看起來滑倒
卻被判斷是倒下了
渥魯庫在這裡痛失了兩分
有打中嗎
他的拳只是擦過
判決未免太偏心了一點
再來打呀
誰怕誰呀
Fights
渥魯庫拚命的樣子
為了贏回分數攻擊再攻擊
不過他已經沒有時間了
可惡
現在比賽結束了
誰輸誰贏
現在進入了判決階段
在打擊與挨打的10回合裡
兩人戰鬥終於到此結束
現在收集計分卡
不久之後結果就會撈曉
日本羽量級冠軍腰帶
究竟會落在誰的手裡呢
是千堂,還是渥魯庫
VOL
冠軍是...
紅隊的千堂
是千堂
渥魯庫敗退了
這瞬間
日本羽量級腰帶
落入了千堂的手裡
浪速之虎在地主大阪
漂亮的打贏
成為日本的冠軍
千堂他成為新人冠軍
渥魯庫...
千堂,幹得好
赢了耶
快點,跟觀眾揮個手
快點
怎麼了
手還可以舉得起來吧
千堂
別開玩笑了
裁判在幹什麼
明明領先3分
我不能接受這樣的判決
我要求撤回,我不能接受
渥魯庫
等一下
打得這麼慘
我卻一點贏的感覺都沒有
腰帶暫時放在我這邊
下一次你最先挑戰
ノ
下一次我們好好的一決勝負
下一次…
這場比賽
依我的判斷
應該是渥魯庫獲勝
不過就算對判決不滿
還是於事無補
總之這一場打得真的很精采
雖然很替渥魯庫惋惜
不過道就是學藝
不過這就是拳擊
-
千堂...
可以在擂台上
我也要早點上擂台
想趕快打拳
現在就想打
8,
美厩了你了
每次都突然出現突然消失
還以為接近
沒想到被灑了一盆冷水
拚死拚活還是追不上
拳擊界真是臥虎藏龍
我要一步一步來
這樣的話
一定可以追上伊達還有宮田
首先是日本主题賽
第一個目標
羽量級拳王
千堂
小子
दईई
是
過
一步,好久不見了
真是精采
前陣子的羽量級王座比賽
打得如火如茶
千堂還有渥魯庫都好厲害
我很聽一聽
你的看完之後的感言
不過我現在沒時間
有一件事情我要告訴你
剛才我才獲得的消息
羽音拳館和渥魯庫的合約
已經到期了
今天傍晚
渥魯庫必須要回到俄國去
不是回俄國
是必須回俄國
渥魯庫,為什麼
我想告訴你一聲
就這樣了,再見
渥魯庫...
拳館可能有他們的苦衷
聘請高水準的海外選手
為的是活化學館
希望提高全日本拳館的素質
、渦
沒有辦法吸引觀眾的拳擊手
沒有理由繼續支付薪水
怎麼會
沒有辦法吸引觀眾
ㅛ.
渥魯庫的才能還有實力
連續輸兩次
自然商業價值就減低了
才輸兩次,太過分了
他的傷也還沒有全部復原
渥魯庫有自知之明
在職業拳擊裡
只有五場的機會
這是背水一戰
渥魯庫的拳擊就像光一樣
我知道
渥魯庫不是耐打的選手
可是,就算挨猛擊
還是能站起來
有那麼冷靜的拉姆達教練
!
拚命抗議
我一開始就明白
1.
這麼做可能很殘忍
但是這就是職業拳擊
傍晚走沒有錯吧
如果現在你從這裡搭計程車
也許還來得及
也许選來得及
你也不願意
●就讓他這樣走掉吧
謝謝
沒想到你會做好事
這小子他腦裡想什麼
我是一清二楚
這下子錢包空空了
你不要開玩笑了
那個是我的錢包
好啊,你平常就偷我的錢用
你在說什麼
当然是要進入我的口袋
才對了”
我還想問你
為什麼會有這麼多錢
還我...
吵了
你的錢就是我的錢
那什麼話
見到人再說
就算只說一句話
不管怎樣,想說句話
可惡
第一次來機場怎麼找人
麻煩妳,幫我廣播
逛個 000
俄國的渥魯庫
渥魯庫
是幕之内
你是來送我的嗎
35353..
[]
我想說…
我想說...
會…會變成…變成這樣
我不知道
該
該說些什麼
沒別的辦法了
結果就代表了一切
我沒有本事
在日本的職業擂台立足
事情就這麼簡單
不…不是的
沒
這回事
渥魯庫很強的
不論是哪一場比賽
都那麼強,那麼出色
་།
說真的,我心裡很遺憾
我抱持著夢想來到這裡
最後卻是一場空
我真的很難過
渥魯庫
但是我不要你的同情
!!!!
因為我有很多收穫
並不是空手回國
我體認到了職業擂台的嚴格
也嚐到了其中的樂趣
我終於明白打拳的意義
這個要謝謝你
謝我
回國之後
我會把我從你身上學到的
告訴我的學弟們
然後我也可以
很得意的告訴他們
我和日本最強的拳擊手
對打過
他叫做幕之內一步
是一個非常了不起的拳擊手
你知道吗
你過獎了
下
小以か
能夠當上拳擊冠軍
當然不只是日本
還有其他的地方
不是日本
現在你還不用急著答應我
加油哦
渥魯庫
時間到了,我該走小
時間到了,我該走了
對了
這個雖然很舊
我還是希望你留著
本來表現以屬
可以長久街區遊裡
所以當初
*努力的學你們國家的語言
沒可惜的是 回到祖國之後
可能沒有機會用到它
所以
這應該是我最後一次
用你們的語言講話
之内
再見
我不會忘記的
不會忘記你
還有和你的比賽
我絕對…
不會忘記的
I get up again
with my wounded body
Tomorrow's the only way
GUTANIA to go
انا
こしかわよしみ The fate
of
庄司穴由美
)
AO] 111
the
human race
I will grab tomorrow
大
Hall
75 7ll 7
with my only hands
H
吉田梨沙
長原 子
田村ゆり
金子糾洋
高野しのふ
Even if I can't deal
原野しのふ
with my long life
小
I don't want to mistake
17,
テク
'the" place to live
源下
for the place to death
絵コンテ・出・作画 神志那弘志
絵コンテ・肉出・作画 神志那弘志
17^³can't help myself
エンティンPcan
絵コンテ・演出
神那山心
dreaming the same dream
亞米可中文製作著作
閃避
身體左右晃動的防禦動作
只要人有忍耐的餐限
只要人有忍耐的極限
為了不被擊倒
所需要的防禦能力
不過,光是這樣似乎不夠
要培養必勝的自信
4.
Liliy
} -
我不想輸
下一回「東山再起的不安」
下一回「東山再起的不安』