IP
很好!全員到齊了
不用再神秘兮兮的
快點告訴我們
就是說嘛
我們也想知道讓拳擊能力
加倍的方法
最琴學加倍的方法就是。。
oc
दुई
是
就是這個
佯...攻
對
什麼嘛!這個誰都會啊
只不過是有意義的
假裝出擊而已
那你告訴我
什麼是最有效的佯攻呢
有效佯攻
真是笨蛋啊
連這種事情也不知道啊
就是殺氣
椒粒。
殺氣?
殺氣必須在對視的時候
佯攻再加上殺氣打擊的時候
對手會誤以為真的
看一下牆壁掛著的照片
好心的照片呢
那兩個人是誰啊
是我、還有阿源一
原來你們有頭髮的啊
會長準的是拳擊手啊
好像挺厲害的
小死人
第六十六回合「鷹村的淚水」
روة
戰後我跟阿貓比了好幾次
到了最後幾秒的時候
阿貓倒在繩索邊
我確定自己贏定了
我相信他沒有反擊的能力
我明明看到拳頭打過來
可是阿貓並沒有出擊
我還搞不清狀況的時候
第一次我嚐到了
KO的失敗
那時候我看到,
也領教到
殺氣可以使佯攻看起來
像真的出拳
像真的出拳?
真是想不到
看他們的樣子根本想像不到
不過靠這招
我和阿源比
是三勝兩敗
別人誇你兩句就高興成這樣
三勝兩敗的是我耶
你說什麼啊!
這個老糊塗
你這個糟老頭
亂說話啊你
是老糊塗啊
今天就在這裡比個高下好了
正合我意,
你們不要爭了啦
當初好像是兩勝兩敗
不過兩個人還是
不能接受平手的事實
還不懂是不是啊
刚才他說的帶有殺氣的佯攻
你還搞不清楚是不是啊?
對..還是不了解
對…還是不了解
真是的
那我示範給你看好了
你放心,我不會壘打的
你放心,我不會真打的一
知道了
要打鐘了
● 要打鐘了
來吧!
i i
ཕབ་
驚人的壓迫感
怎麼,還不來打嗎?
那我就不客象了
鷹村太用力了吧
還說沒有真的用力打
如果打這一拳
一定會昏倒的
右拳
左拳
下一個是右?
下一個是右拳?
還是左拳?
上拳停止了
什麼...我以為是上拳
沒想到是直巻中
左拳
右拳
怎麼可能
下一個
怎麼會這樣...
完全搞不清楚狀況
จผ่า
要打來了,被打到了
好了,就是這樣
你的意思……
是夾雜佯攻的攻擊啊
我然沒有注意到
佯攻有兩個好處
一個是和出拳同樣的效果
另外容易事先知道
對手的躲避方向
這樣會錯以為真的出拳而躲開
這樣會錯以為真的出而舉開
只要堵住躲開的方向就可以了
不過..
換我了,一步
既然了解了訣竅
這麼簡單就能夠
增加技巧
當然要使用看看囉
讓我試試看吧
怎麼樣?
看得到嗎?
我的青蛙拳擊
怎麼會看不出來
刚才是錯浪的消
剛才是錯誤的示範
沒有殺氣就不會有效果
殺氣不是一朝一夕就可以學到的
就像野獸一樣
不斷磨練自己五官感觸
才會有很敏銳的本能
野獸…
鷹村也有這種本事
千堂也有…
我不是要你勉強自己
你原本就不是這樣的選手
而是靠著不斷的練習
累積經驗和實力
再增加殺氣就過了
再增加殺氣就好了
因此從現在開始
你要不斷的做習長久習
你要不斷的練習再練習
匙
གིད།
»
其他人呢?
深堂
白天訓練太累了
現在在泡澡
現在在泡保
會長年紀一大把了
想不到天進慶有精神啊
真是舒服
不過看那照片真的嚇一跳欸
兩個人生長在那樣的時代
還是以世界賽為目標
戰後啊
像是歷史重現
那個時候比賽間隔
真的是亂七八糟
傳說比斯特·堀田選手
天曾經有過
會長他現在會這麼嚴格
大概也是因為生長在那個時代
原來如此
所以會長認為吃些
苦頭是應該的啊
看到這張照片就想起那個時候
心情跟那個時候沒有兩樣
跟你比成平手讓我很遺憾
我也
如果說現在有鐘聲一打
我們立刻比賽那多好啊
想比嗎?
誰怕誰
澡堂真不怎麼樣
我們洗好了
會長、貓田先生
跑到哪去了啊?
你們兩個,換你們兩位洗了!
*
'
聽到鐘聲的反射動作
我還不是一樣?
我的右交叉
睡覺了、睡覺了
明明是好幾十年前的事…
會長和貓田先生還是無法釋懷
我能了解……
我也不覺得和千堂的比賽
就會這樣結束
還沒有結束...
最後50公尺結束之後再跑
-暫時休息一下再跳繩---
____可心
可惡
我的腳站不穩、腰挺不直
不能休息,再繼續
不能休息,再繼續,
別以為鑊樣就結束
別以為這樣就結束
不要拖拖拉拉的
是
足
連一步都沒力了
筋肉疲勞已經到了極限了吧
肌肉訓練就像在播種一樣
灑種、發芽要3個月時間
就是跟千堂對打的時候
究竟會發出什麼的芽
要看他自己
如果培養出強打者的力道
就有可能輪轉位移
發揮在千堂的身上
你要用這樣的拳擊
跟千堂對打嗎
別笑掉人家大牙了
engt
一講到千堂就這樣
會長相信在伊達賽
時學到的專注
可以發揮在比賽裡
加上對勝利的執著
全身的殺氣
需要具備所有的要素
再來啊
跟千堂比賽力量還不夠
再去給我劈柴
知道了
接下來,跳繩
練習、練習
好,再去跑個10次來向
鷹村等一下
這麼熱我已經頭昏腦脹
鷹村的耐力
果然不是普通人耶
真是太好了
這次的集訓讓我更完美
看吧
地球上沒有任何人
可以比得上我
所以今天晚上
我要為了慶祝集訓成功
準備來一個墩熊火鍋
真愛亂說話
就這樣結束了啊
明天大家都要回去了
還是沒辦法...
沒有辦法像貓田先生那樣劈柴
你已經進步很多了
沒有…還是不行啊
沒辦法好好…
沒想到你這麼焦
沒想到你這麼焦急
我的確是很著急
感覺作什麼事都還沒有做完
與千堂的比賽就快到了
我真的很不安
貓田先生和會長打了五次
再交手的感覺是怎麼樣呢?
講到這個啊…
在兩戰兩敗之後
要第五次比賽的時候
兩個人注視對手戰鬥
如果移開視線就會輸掉了
移開視線就會輸了?
這沒有根據
只是最後一回合
我左右打出勾拳的時候
原以為能夠決定勝負
那個時候,如果沒注視
到對手的眼睛
一定躲不過左交叉拳的
一定躲不過左觉叉拳的
原來如此
鑽手是否出路
可以從目光看出來
說這些對你可能
是沒有幫助的
不會..
"
:
是受益良多
SE
對了…
該準備晚餐了
小八小八
小八剛跟著鷹村出去了
鷹村說要做最後的耐力訓練
什麼?
鷹村身上沒有帶防熊鈴耶
不過
o pooocoo
我想麼神應該不會這麼註死吧!
سے
就是這麼註死
你叫什麼嘿啊
你的主人到底是怎麼教你的啊
AAA
可惡!根本逃不掉
現在只有一個方法
دارود
我拼了
真嚇人
這樣是甩不掉牠的
只能用打擊的方式
來了
真是快
好可怕的破壞力
好大的力氣
看來我太小看牠了
這樣的連續攻擊完全看不清楚
好!
現在不是說喪氣話的時候
如果不打肯定遭殃
趁這時候,吃我一拳
怎麼樣
什麼!
我最厲害的短拳竟然沒用
35 F…..
這下真的輸定了
我太天真了
竟然異想天開以為會打贏
不要!
我不要死在這裡
大家都在等
還有大廳的觀眾們
他們都在等我
怎麼樣
我的反擊怎麼樣
沒發揮效果啊
好哇
原來這是你的弱點
吃我幾拳吧
倒下、倒下…
倒下:倒下…
我疯了!
我居然贏了!
太好了...
我疯了
太好了
可惡的東西,你居然沒死啊
去死、去死、去死
吵死人了
小八
那又怎麼樣!
我可是拼了命的欸
我才不會同情牠呢
好啦!走了!
R
0.
我是說真的
我是拼命把熊K)耶
我是拼命把熊KO耶
真令人質疑
"
大難不死逃回來的吧
才不是呢,我可是有證人的……
才不是呢,我可是有證人的…
快比賽了還搞的一身是傷
你在想什麼啊
比賽當然要比,只是點皮肉傷
傷口出血過量而已
沒什麼了不起的
一點職業選手的自愛都沒有
我可是很拼命耶,臭老頭
貧血.我頭暈了
阿源你就饒了鷹村好了
今天是集訓的最後一晚
剛好做的是鷹村最想吃的
最想吃的?
燉熊火鍋
漫熊火鍋
好棒!
在東京可吃不到
煮的好好吃
阿貓真是善解人意。
吃肉可以補血
太棒了
開動了
還真硬耶
還有特殊的腥味
還不錯啦
味道好不好,不重要
肉質鮮美,很營養的喔
鮮美?
該不會是剛才才殺的
什麼時候抓到的啊
這是偶然抓到的
剛才呢到深山裡頭
看到一個快死掉的熊
真是得來全不費工夫
我就跳到他前面
一槍解決掉牠了
一槍解決啊
真是厲害
沒錯,真想親眼看到耶
對了
*長您他的讓頭上。。。
oc0000
是不是受傷了啊?
那隻熊他的額頭上...
我也不太清楚....
好像是吧
好像是有吧
那你有沒有看到...
他的旁邊有兩隻小熊
小熊啊
好像是沒術
不過又好像有
我想起來了聽到槍聲
跑掉兩隻小熊
搞什麼啊?
我特地放了大熊
你竟然這樣…
那小熊怎麼辦?
怎麽了嘛
是你自己說想吃熊
我才去抓的啊
可惡
早知道落到這種地步
還不如我先打死你...
你知道我現在有多難過嗎
好像是真的有這一回事耶
該不會真的打倒熊吧
怎麼…
怎麼會成了燉熊火鍋…
在哭耶
真沒想到他那麼愛動物耶
怎麼了
你們不敢吃是不是?
沒有啦
那我要吃了
最好的悼念方式
就是吃到一口也不剩
你們也不要客氣
你們也不要客箱
非常謝謝你的照顧
谢谢你:
我很開心,保重
我們會長來
我們再來
到時候再見啦
結束了、結束了
真是累人的集訓
不過發生了許多難忘的事
遊次的杂创令人印象深刻
這次的集訓令人印象深刻
貓田先生看起來好像很寂寞
這一個禮拜對他來說
可能是他那邊最熱鬧的時候吧
貓田先生
大家保重
保重身體啊
保重啦
谢谢
你也保重啊
他是因為捨不得才跟過來的
真有體力用跑的過來
還一直跟著我們欸
真是強欸
\ 我們會送你比賽的入場券
要來看喔
下次要來東京看我們喔
你到底要跟到什麼時候
別再跟了
這樣對身體不好
阿八
你覺得捨不得是不是
很久沒有遊租劫了
多虧他們
我們也不能輸給他們
加油吧!鴨川軍團
祝你們好運
I get up again
with my wounded body
Tomorrow's the only way
אור
14 ふくためさ
京江ANIA
·F04-go-
秋山久葉
上野辰夫
秋山久 The
fate
特殊効果
F + 3,$ 7
****** of the human race
E
I will grab tomorrow
with my only hands
it
i J 「しのぶ
with my only hands
吉田梨沙
長原片子
田村咖”
金子叫洋
高野しのふ
Even if can't deal
Can野しのか
大原台 T
with my long life
..
I don't want to mistake
(キ
ノク
the place to live
for 'the place to death
絵コンテ・河出・作画 神志那弘志
for the place to death
ア
エンティン
17þ³can't help myself
絵コンテ・演出
神心那么心
dreaming the same dream
亞米可中文製作著作
拳館
拳擊手提高自身的能力
進行訓練的地方
抱持同樣理念的拳擊手們
持續進行嚴格的練習
雖然拳擊是個人的練習
不過看到前輩們
努力練習的樣子
也會想要好好努力
產生一股力量