"1
IP
00.8.00
B-00
集之内亮次挑戰主題绕
看來不能錯過
鴨川拳館的消息
還不止這樣而已
傳真過來了
這是什麼啊?
主編取消今天的會議了
隨便弄弄就好了
什麼
為什麼突然取消?
我要去採訪鴨川拳館
有重要的消息
鴨川拳館?
好
第六十七回合
「出動吧!鴨川軍團」
感爆很久沒有回來了耶
感覺很久沒有回來了耶
才過一星期而已欸
就是覺得很久啊
今天就此解散
好好的休息
明天再繼續的練習
特別是鷹村跟小子的
比赛快要到了
新圓本拳擊會長
你們為什麼要解散啊?
我忠說出川會员会员
所以我才過來的
新日本拳館
新日本拳館……
那個人...
確實是...
其實是有事情想拜託你
什麼事?
我想讓茂田和幕之内交手
不知道您意下如何啊
練習賽嗎?
現在打?
我知道這個要求有點強人所難
因為下個月要和千堂武士比賽
卻是最後的調整………
算是最後的調整…
我沒猜錯
日本羽級第四名的茂田
是千坐下一個比赛的费手
是千堂下一個比賽的對手,
他想靠一步來增加自信啊
也好
能不能增加自信我不知悉
दुई !
準備
知道了
知道可
既然對手這麼想打
就不用太客氣了
是,我也是這麼想
我也想知道千堂
和怎樣的對手比賽
一步,你在幹嘛啊你
別一直挨打,一步
別一直挨打@一步
奇怪
為什麼沒有辦法掌握步調
又來了
無法協調時機與距離感
很好,茂田!上啊
怪怪的
就算再怎麼累
動作也沒有這麼僵硬過
可惡…
想往前卻被右捣拳擋住
右拳?
停下來了,連續攻擊
一步他慌了
在幹什
你們還不明白嗎?
好好看清楚茂田的姿勢
使用右搗拳…
右腳向前...
刖
果然這個人是左撇子
原來他是個左撇子啊
雖然只是右左相反
這樣就很難打
☐ (
一步他第一次跟左撇子打
腳步的位置不一樣
遐
肯定會吃虧的
沒有先知道底細
反正左撇子常常和右撇子打
應該可以輕鬆應付
嗚啊又挨了一拳
鷹村告訴一步
對付左撇子的方法
我沒有跟左撇子打過
我也是耶
這個啊我有經驗
很好!
那你告訴一步該怎麼辦
沒問題
一步,仔細聽我說
怎麼了,快點說,快一點啊
其實我30秒就輸·掉
沒什麼印象啊
其實我30秒就輸掉
還說你要教他
你真是沒用的傢伙
謝謝你可以陪我練習.
你今天狀況不太好
還好.....
很可惜
下次正式打的時候
希望我們兩個處於最佳狀況
是啊
一定的
. 這次就算正式
他一定認為自己會贏千堂
看來你替對方打了強心針了
對不起
費不起
不過和左撇子交手
真的很難
你今天的體力到了極限
要知道跟誰比
都不會有好成績
不過主題賽的對手
有可能換成茂回
先知道一下也好
解散
主題賽有可能換人
我怎麼都沒有想到
不只是因為起翻
他的實力真的堅強
剛才不覺得他認真打
千堂應該沒有跟左撇子打過
拳擊真的是什麼狀況都有欸
我回來了
回來了啊
步
梅澤
我不在的這段時間
辛苦你了
命告你了
一步,你不用那麼客氣了
這件新聞是真的嗎?
怎麼會這麼八卦啊
嗯!好你是吧
鷹村真是厲害
他真是超越常人
真是奇怪
鷹村剛剛還跟我在一起的
不太可能傳出去
他一個人在山上好像很寂寞
才會做出這種事啊
一少,龟話
來了
是誰啊?
對方很興奮的樣子
不過我聽不出來是誰
我是幕之内
是我啦
誰町
你然不斷來。是我啊
你聽不出來,是我啊
千堂
沒錯,就是我
你好,好久不見了
你不用跟我藝
你看過今天的晚報了沒有?
是不是真的啊
晚報...
你是說殺熊的事情嗎
這些小道消息的報紙
老是捏造事實
根本不值得信任
不過要是真的話
可是大新聞喔
我沒有親眼看到
不過當時真的是死了一頭熊
☆就是真的话
我真是服了鷹村欸
に
你找我有事嗎?
就這樣而已
只想一口道
-
是不是真的打死一頭熊
對了
你現在狀況怎麼樣啊
狀況好的不得了
就算要我和熊對打
我也不怕
別管熊的事了
而且啊就算要我現在和你對打
也絕對沒有問題
我現在可處於顛峰狀態呢
你目前不是有一個挑戰者嗎?
就是第四名的茂田選手
那個人啊
我根本沒放在眼裡
你不說我倒忘了!
可千萬不要這麼大意
要小心茂田
他是不好應付的
不好應付?
看來你好像知道不少事情
你和茂田交手過了對嗎?
對
不是我喜歡打小報告啦
和他打了三個回合
你說的不好應付
是指左撇子的事嗎?
*
你以為你在山裡頭的那段期間
我在家裡納涼嗎?
說的也是
你的比賽對手
應該有萬全的準備了
不需要你提醒我
我根本不把他放眼裡
跟這種人打不需要準備
我準備的是…
到時候為了打倒你
幕之內一步所作的練習
這是什麼聲音啊?
如果你真的擔心
想知道茂田的實力的話
那我寄主題的
入場券給你好了
那我寄主題賽的
順便讓你看看我進步的狀況
那就麻煩你送我入場券
就這麼說定了
那之後的進步狀況?
究做什麼訓練啊
り
吸吸。黎之愛
喂喂,幕之內
怎麼樣?
我問你
你要多少張票?
多少張?
4. I
紅色場區-萬塊一張
這樣我才有賺頭嘛
原來不是免费的啊
奇怪
看起來好像不少人來採訪欸
大家好
i
步
快來陪我掛練習賽。
真倒胃口
倒胃?
你自己看啦
當時後面樹木叢生
我沒地方可以跑
所以熊就像這樣的撲過來
我嚇到雙腿發軟
JA
心裡想不打肯定會死的很慘的
那熊是怎麼倒下去的
致命的一擊是什麼呢?
我可是卯足了勁反擊啊
熊就這樣啪的一聲應聲而倒一
熊就這樣啪的一聲應聲而倒
老實說我自己都嚇了一跳
這威力太強了
這個時候我才知道
自己這麼厲害
他已經在那裡持續了
一個半小時的個人秀了
一確實倒胃口
確實倒胃口
你們也聽夠了吧
開始練習了,到此為能
知道了,謝謝
你們要回去了啊
我正講的精采呢
可惡,你這個死老頭
別再囉唆了
快點去練習
你比赛的對手不是熊
可是有腦子的人
現在人家正研究
怎麼費備你呢
怎麼對付你呢
好,知道了啦
藤井
你沒走,還在這裡啊
你還是老樣子啊,沒變
沒變的是那個老狐狸
就囉哩八嗦的
那是因為如果世界賽
一旦開始實現
難免會神經兮兮的嘛
誰的世界賽啊?
別裝了,當然是你啊
鷹村的...
世界賽!
笨蛋,幹嘛說出來啊
大家還不知道啊
是真的嗎?
什麼時候?
老伯···
老谁。
既然大家都知道
就沒什麼好饑飽了
獎沒有決定
打算開始比赛
從國際中骨級第二名開始
作為世界主題赛的前哨裹
作為世界主題賽的前哨戰
在世界中量級比賽是第16名
對選手而言
跟你比賽只是調整能力
打倒他們
就有世界第二名的頭銜
這麼一來就能得到
世界挑戰權"
這麼一來就能得到6
世界挑戰權
眞棒町
總算到了世界賽。
我說過還沒有決定
總之心無旁物
專心下場比賽的練習
知道了嗎?
鷹村有沒有在聽啊
聽清楚啦
一清二楚
對不起
我還以為大家不知道呢
這樣也沒什麼不好
菲菲看
已經好久沒有看到他的表情
這麼有壓迫感了
目標已經定下來了
打拳的感覺也就會不一樣
這樣一來就會更強
到達我們無法到達的境界
這麼敲定了
這是鴨川拳擊館
第一場世界主題賽
說不定...
世界冠軍會出現
一想到就起雞皮疙瘩
不能杵在這裡
要趕快移開注意力
打得越來越帶勁了
我們還是慢慢來好了
沒錯啊
我們一關一關的打
原來如此
對了
趁這個機會我來介紹一下
我跟你們說啊
有位女性記者想寫
拳擊的報導
女性...
吳雞得耶
這位女記者啊
他很高傲
他不管我自己跟著我來了
這麼不想幫我自我介紹
那我自己來說好了
我是飯村真理,請多指教
他長的這麼可愛
高傲一點也是應該的
是嗎?
如果想問什麼儘管說好了
我們對女孩子
通常都是很體貼的
*沒關係
你們跟平常一樣就好了
沒關係
要是顧慮到我
就寫不出真正的感覺
我可不希望就因為我是女生
而受到特別待遇
而且這樣沒有辦法
寫出公正的評論
重要的是寫出好的文章
對吧
怎麼樣,我說的沒錯吧!
才這樣而已,沒關係啦
可以接受
足喞
你喜歡怎麼樣的選手啊?
既然想寫拳擊的報導
應該很清楚吧
沒錯...
我一想到的拳擊手是漢森
雷那特還有藍
你知道的還真不少耶
那麼國內的選手呢?
很可惜
我沒有喜歡的國內選手
喂喂!你可別把國內的選手
跟雷那特比
他們可是具有傳奇性
的拳擊手啊
為了看他們比賽
我去過「拉斯維加斯
還有墨西哥好幾次
日本冠軍的水準在他們那邊
只不過是比4次
比6次的水準
打拳的人數實在差太多了
日本選手,他們的最低水平
都比不上
自從我知道這件事之後
開始覺得國內的拳擊手
實在不怎麼樣!
拉斯維加斯和墨西哥啊!
沒事幹嘛帶她過來啊
剛才是誰說可以接受的啊
而且是她自②跑過來的
日本中量級拳王鷹村守..
犬姊啊
什麼事?
你該不會覺得連鷹村也是
只有打4次或是6次的水準啊
這個嘛...
拳擊的破壞力
還有決定轉換拳擊時
所需要回轉力道的後背肌
肌肉這麼結實自然、均勻
我在比賽時也見識過
他算是個例外
我認為他是日本人之中
有潛力打入世界頂端的人
還挺有眼光的嘛
這些知識是有的
沒苔
雖然鷹村守是個能夠
拿到世界中量級腰帶的人
不過我最感興趣的...
不過我最感興趣的..
是旁邊那個個頭嬌小的選手
我知道他是羽量級
幕之内一步..…
不過現在的體格跟輸給
伊達英二那個時候
完全與絡商人
不…應該說是完全換商人..…
不…應該說是完全換了個人...
這一次很可能會
得到有趣的題材
你不喜歡這種型的人吧
太高傲令人倒退三
你不覺得很奇怪嗎?
什麼啊?
鷹村完全沒有注意
【到有女性來拳館
還一直埋頭練習耶
H
Y! ;
16 真令人驚訝
現在才注意到
好色之王一提到挑戰世界
整個人都正經起來了
這是好現象
盡可能就保持這樣的狀態
繼續下去
就算這次不講到這話題
持續打贏
總有一天也是會有機會
也是
12 11
ZP isce
不過
這下傷腦筋了…
既然都已經講出來
大家氣勢都這麼旺盛
鷹村一定會拿到
替鴨川拳館……
拿下冠軍腰帶回
世界主題賽啊
好厲害耶
現在打拳都很帶勁
練習也很拼命欸
th to t
i
那現在拳館都在談這件事嗎?
誰都不敢講世界賽的事
鷹村現在都沉默不說話
我們也不知道
該如何跟他開口說話
他也會覺得有壓力啊
不過…
我從來都沒有看過鷹村
那麼認真
他一定會給我們驚喜的
票好像賣光了耶
是因為殺熊
造成轟動的關係吧
會場人可能多到*
跟準決賽一樣
不能輸給那個傢伙
他們兩個人很拼命部
要努力趁現在!
等觀眾看了我的比賽之後
就會覺得他們
根本沒有看頭
我們也是很努加的
表現給觀眾看哪
表現出集訓的成果
搶走你的風采
可惜這次不可能
只要有我這個巨星在
你們只是微不足道的影子
拉一次入切
沢
可是會撼動整個大廳的
那個時候
我一定會引起巨大的迴響
跟以前明顯的不一樣了欸
感覺更強悍了
対
讓人嚇一跳
一定會的
他說到...
一定會做得到
,་
鴨川)
好多人
今天應該會壓倒性全勝吧
還沒開場就排這麼長啊
(不知道會不會使出殺熊拳擊)
大家都是來看鷹村比賽的吧
他本來就受到大家喜愛
再加上殺熊
造成不少的話題
$310.
轟動整個大廳的事
是指什麼啊
怎麼了?
有人被大狗攻擊了欸
小八啊!
好久不見
小八在這裡…
你說什麼話啊
小八是我的親人耶
請你不要造成我的困擾
好嗎
貓田先生
B
之内
益之內選手
你認識這位老先生啊
剛好我正在傷腦筋
規定這樣也不行
那樣也不行
還不准小八進去
抱歉這裡本來就規定
狗是禁止進入的
你亂說什麼
小八是我的親人
他不是狗
委屈了,小八
委屈,小八
先在這裡等一下:/
這是什麼東西啊?
這是鷹村拜託我帶過來的
鷹村拜託的...
應該是有作用……
拭目以待
對不起,硬叫你陪我來
一別放在心上
刚好我今天很閒
我真脆心欸
不曉得青木會不會贏啊
不用擔心
我們要好好替他加油
聽說應村選手
已經跟大家宣佈
他今天要比一場
轟動大廳的比賽
看來已經加把勁了
I get up again
with my wounded body
Tomorrow's the only way
Tim λ
數 健司
八
།
4%
to³ go
上
Al
1.03
上野辰夫
上野辰大
于麻茶
of the human race
I will grab tomorrow
with my only hands
案
+ 9/17
with my only hands
久野利和
西山朋広
出井久美子
塩塚洋
森本美子出水オガ
Even if
can't deal
山井公美子
91M
with my Fong*life
..
I don't want to mistake
(キュー・テック
the place to live
for 'the place to death
絵コンテ・演出・作画 神志那弘志
for the place to death
絵コンテ・洲出・作画 神志那弘志
エンティン ア can't help myself
絵コンテ・演出 1411
、
dreaming the same dream
亞米可中文製作著作
中量級拳擊
世界性的比賽競爭激烈
具備速度、技術、力道
所有一切高水準的級數
想要站在頂端
不能光命發力。要讓人見識到
技術性的拳擊
意識到世界的比賽
那是一直走在我前面的人
今後的比賽
下一回「會長的危機」