گھر
买上流星的你
送走了那瞬間的光芒
Yeah看見那永遠的夢想
Rolling go
沒有什麼值得猶豫
現在只為了證明自己活著
這就是支持我的原力
Street song
to dive lost mind
theм |
UB M
I want to dive lost mind
I want feeling!
無論可日
無論可目
I want to dive lost mind
Why ? Why ? Why? Why ?
want to dive! Feeling ove
愛上流星的你
遐走了那瞬間的光碧
Yeah看見那永遠的夢想
Rolling go
不愧是宮田………
水乃容了
那個反擊根本擋不住嘛
三個月
第五回合
「邁向倒數的三個月」
這樣打··
這樣打…
這樣…這樣.
怎麼打都不對啊
木村先生
米粉兔
怎麼啦
關於模擬假想敵的事...
我想麻烦你看我做的怎麼樣
我現在要去跑步
等一下再說吧
只要一下下就好了
只要耽誤你點時間就可以了
是澄樣做.
還是這樣…
還是這樣呢
到底是哪樣啊
這樣也不好…
那樣也不好·
這樣呢.
哎呀都亂七八糟了
小村先生你看.
木村先生你看.....
བ་་
差一點就差一點
差一點一就差一點
本來還以為你有充分的準備
米還是不行
突然偷襲我
“
是你自己不好你躲不開啊
你還要壓多久啊
對不起對不起對不起
我也該去跑步了
我仔細想了一些事
對於宮田的反擊拳
我應該怎麼對付呢
怎麼突然會想到這件事
因為我還沒有想到方法
這樣町
我現在就告訴你應對的方法吧
到擂台上去
現在你看到我
就好像看到宮田一樣
原來是追個粉导啊
怎麼様州
你有被反擊打到嗎
反擊 是要運用對手的力
再加以反擊的衣
تان
要是不陷入的話
應該可以躲開來
要是
入的話
應該可以躲開來
觀鑽
你先等待
等到宮田開始產生反感
想要迎來打的時
你就運用你的力量反擊
周你的上勾學打。
用你的上勾拳打倒他
上勾拳嗎
這就命名為…
命名為……
「慢吞吞作戰」
比谷吞作戦」
豊常好俗帰
感覺好俗喔
你少囉唆
現在我也只能想到這個而已
等我想到更好的我會告訴你的
再來
打集中一點
是
रह
就是道粉
好打得越來越好囉
二休息一下吧
是謝謝您的指導
是 謝謝您的指導
}
·怪那個人是蘸啊
你來了啊
狀況如何啊 一郎,
沒什麼問題 筱筱,
沒什麼問題 爸爸
小鬼
你要休息到什麼時候
快點過來練習
是他爸爸啊
「慢吞吞作戰」
除此之外
也沒有更適合的名稱了
宮田他的拳擊年齡
有那麼長的一段時間
想要一下子追上
根本不可能味
幫我把碗拿出去
好
腳也要用
-
再快一點
怎麼啦 怎麼啦
想要躲開的話手就不要停
不然反擊拳就過來啦
บ
很好
接下來去打沙包
打完沙包再練習打手套
疋
越來越像個拳擊手了
他的個性非常黃率
而且吸收能力很好
那個孩子怎麼看
都是個不錯的人司
不す G
不錯喔
那個小鬼的確很不錯
但是好早的很~
你們家的一郎現在您:沒了
最近的線習景潤了
那雅海北大真奇
遊觀啊
是因為那個孩子的關係嗎
什麼意思啊
不…如果是會長所想的話...
如果這兩個人
能一起成長就好了
真是太高街您
好了 小鬼
過來打手套
是
再來 再集中一點
好了今天練習到這兒
你可以回去了
今天真是謝謝您了
鴉川會長真是太厲害了
U
再這樣下去我連命都沒了
手臂都抬不起來了
步
看樣子你被臭老頭操的很慘
-ar fi
115 1
麻茶先生
什麼.
你腰上捲的是什麼東西啊
大毛巾啊
煎食营淡知道有
我是在問你為什麼
要捲*大毛巾啊
你聽著
是男人的話語
沖躁的時候啊
岛要放風
遊漫才叫男人
你看
你在幹什麼呀
當然是把毛巾拿下來啦
雞道000.你只有遊慶小喝
יון
別在意
真男人是以大小來衡量的
真是太過分了
有什麼關係嘛
只是開個玩笑而已
這是什麼話啊
反正我下次再也不會
跟鷹村先生一起洗澡了
不要生氣
我現在請你吃拉麵
你就忘了好不好
現在跟你說正事喔
請不要轉移話題
我是跟你說真的嘛
你最好去買一雙
打拳擊用的鞋子
你現在穿的鞋子
鞋底再席下去就危險了
綳市
·繃帶·
你好
我想買一雙拳擊用的鞋子
要找什麼樣的款式嗎
要找什麼樣的款式喝
什麼款式的啊00000
這個
露雙向何
這雙可是最好賣的喔
都來買這雙喔
大家幾乎都來
好炎・
貴的東西品質才好嘛
是嗎……
這雙鞋子這麼輕
slir Go D
而且又非常耐用
這樣啊
顏色還可以任你挑選欸
你看一看
大家都是買這一雙
價錢只是稍微高了一點而起
價錢只是稍微高了一點而已
是這樣啊
如果那麼多人買的話
應該不會錯了
好吧就這個
謝謝你
等一下
田日
你的近身建了吧
這種遠距離攻擊
用的破製底IES
你買來做什麼呢
打近身用的鞋子在前踏時
用膠底的會比較好吧!
用膠底的會比較好吧
尺寸多少
那...這雙就可以了
比較輕價錢也合理
就這個
▶ 我就要這個
21 21
1;14
"
終
這雙啊·
謝謝光臨
宮田真是謝謝你啊
H
111 &
་
11 &
&
等一下啦
GE
*.謝謝你幫我挑鞋子
4.我請你喝飲料好嗎
一不用了
[41
[}]
宫回
141 3.
請你等一下啦
[!!
好啦好啦
果汁我喝就是了
別那麼大聲叫我的名字啦
很丟臉耶
對不起喔
你看什麼
你的拳擊是你爸爸教你的
是不是啊
真好欸
不高興嗎
不是啦
因為我沒有爸爸
所以我就很羡慕你啊
只是會更嚴格而已
關於我爸的事情
是鷹村告訴你的
而且你爸爸還是個
很厲害的拳擊手
你爸爸是什麼時候
開始教你拳擊的啊
防禦也是他教的嗎
步法能做到這麼好
是怎麼練習的呢
是你爸爸教的嗎
練習愉快嗎
你這個人還真奇怪
很多人看到我跟我爸
只會說些難聽的話
我還是第一次聽到
別人說羨慕我的呢
可是…你爸爸很厲害啊
因為我爸爸沒什麼力量
所以都是靠著
華麗的技巧獲勝的
他像是個鬥牛士般
能躲過對手的攻擊
我一定要像爸爸一樣強
那他一定很強了
就像你一樣
我跟我爸爸比起來
根本就不算什麼
更不用說強了
我真的好想看看喔
可是
of *.....
在東太平洋錦標賽中的
最後那一回合上
只因為對手那非常幸運的一拳
就把他的下巴給打碎了
下巴打碎了
結果最後技術還是敗給了力量
沒有力量的型手
是沒有辦法站在
拳擊的最高峰的
雖然下巴治好了
也能夠有機會再復出
可是我爸爸
他再也沒有辦法回到擂台上
因為他的信念已經被擊敗了
不是的…不足的...
爸爸最棒了
爸爸的拳擊才沒有錯
我一定…
我一定要把爸爸的拳擊…
證明給大家看
我爸爸他的拳擊
i
絕對不會有錯的
只要能彌補力量不足的缺點
就為了這個
我每天每天……
都練習到精疲力盡才肯休息
那就是....
那就是...
你知道噍
那就是我的反擊拳
你知道嗎
我不管對手是誰有多強
我絕對會正面去迎擊
我要攀上峰頂讓大家看看
我要跨越那座
我爸爸沒有辦法跨越的牆
為了我爸爸
也為了我自己
如果你是要用力量來比的話
你可就要撐好喔
因為我會在第一回合
就讓你倒下
宮田的反擊拳
沒想到還會有這段故事啊
什麼
你說要跟他分出勝負
小鬼啊
你是不是想親自嚐嚐
反擊拳的威力
是不是啊
因為我不想逃避當日,及药事
我要跟他正面迎擊
17 — 21
7 gb . . . y gb F. §
-
所以..請讓我試試看吧
那麼…你是認真的
是的
鴨川會長 就拜託你了
既然這樣的話
我就要展開猛烈的訓練了唷
首先要强化你的街划为
現在先準備跑步
到時候你不要喊苦喔
ར་
不想逃走居然想正面迎?
真是越來越有趣了
}
蚵
快跑…快跑
要強化你的衝刺力
地平街逛要快
宫回的反保打過來的時候
在他出拳之前你要上前去挨打
首先就要讓對方的力量減一半
衝刺就是為了這個
來回再跑五次
再來是斜波行刺
ป
這個也是五次
快來練打手套
快…繼續打
不要休息
如果你被我打中的話怎麼辦啊
你沒有多餘的時間被打喔
1.
"
笨蛋
這點能耐都沒有啊
你不是說要正面迎擊的嗎
心
沒想到會這麼累啊....
快受不啦…
本來我是想來幫個忙的
多管閒事
真的嗎 鷹村
再這樣下去會死掉的
看來臭老頭把他操的很慘呐
嘆什麼氣啊
打起精神來嘛
好現在是應該去
吃拉麵的時候到啦
等肚子一他的話精神就來啦
去吃拉麵师
歡迎光臨
唉呦 一起來啊
青木先生
青木在這裡打工呢
雖然我是個拳擊選手
但是那樣還是不夠活啊
真好吃啊
沒想到你的拳擊打的那麼爛
拉麵居然可以煮的這麼好吃啊
你不要說風涼話了
我的夢想啊
可是要用拳擊
打出一家自己的店
你…我還沒吃完呢
不行,
你差不多該減重了
就是這樣
所以要趁現在趕快吃啊
拳擊手減重的時候,
就不能吃了嗎
因為啊 我的身材比較高犬
所以減重的時候
要花上較多的時間
含水分的東西會增加體重
所以不能攝取
沖澡的時候也一樣
因為身體會多吸收一點水分進
沖澡也...
那麼暫時也就不會出現
像上次那樣的狀況啦
可是..
只要比賽能贏
所有的辛苦就不算什麼了
等你贏過宮田你就知道了
只要能贏的話
我錢先放這裡喔
不用 今天我請客
唉呦 那怎麼好意思呢
誰在跟你說話
謝謝我吃飽了
好吧
:
我們要在這裡多待一下子
就這樣吧
那我先走了
大家都有各種的原因在打拳擊
那麼辛苦的練習
但幾乎都完全看不出來
看來我也必須加油才行了
但是..
雖然是自己說的
可是要持續下去
根本就不可能嘛
| 3,
我每天每天……
都要練習到精疲力盡才肯休息
近打的時候進續出好
部
ハ
全部的拳頭都是短打
動作要小速度要快
不要分心了
疋
一步怎麼樣啦
練習的還不錯吧
}
可惡
训
你和障
飯已經準備好了喔
我要開動了
j
媽我回來了
不對我吃飽了
你這個孩子在說什麼啊
好……很好…….…
很好…很好....
很好…休息吧
棉花都放到手套裡了還這樣
馬上就要滿3個月了
他居然能按到現在
沒想到一步那傢伙
練的這麼專心
明天就是他跟宮田的練習賽啦
難怪啊 終於要比了啊
明天就要正面迎擊了
即將結束
想起在今天
是否只找尋到能做的事
感覺上總覺得稍微超出了一些
這樣沒關係
就這樣想的話
那就是踏出了第一步
紙飛機它慢慢的飛
明天它是否依然會這樣
-
L.
繼續相信下去
所以要一直 一直 一直
一直不斷的飛下去
亞米可 中文製作著作
倒
如果沒有辦法站起來的話
一比賽就結束
比賽就結束了
無法相信的擊倒
無法承受的擊倒
勢如破竹的擊倒
為了不想結束
い
想要繼續
你話
就必須要站起來
為了要證明
自己到底成長了多少
再戰的鐘聲