IP
"
真是不賴耶
可是好像拿麥克風的照片
比勝利的篇幅還要大
拳擊難得有這樣的場面
营時有點得意忘形?
不過。
能美是太☆ア
早啊。一步
青木,你怎麼會來
清木,你怎麼會來
,你不是在休養嗎
我昨天也沒受到什麼傷
所以
我想讓我的身體再動一動
我也是,身體就想動動
昨天我也贏得很漂亮
多米子好高興
看來我是充滿了實力
總之,鴨川軍團全員獲勝
--
但得及餐
對啊
有什麼好康视
有什麼好慶祝的
木村子他現在正在垂死邊緣
打電話通知拳館
昨天比賽後他就一直發燒
醫生也束手無策
也難怪,被打得這麼慘
木・木村
肯水
被騙了
是真的發燒啦,去看他吧
第六十三回合「烈火青春」
妳好
你們來了
木村他現在怎麼樣了
燒退了,已經沒事了
對品
剛才青木一個勁的衝進來
他沒必要這麼緊張吧
這個傢伙每次都是這個樣子
真是拿他沒辦法
都是你...
都是你…
開個玩笑嘛
這種事哪能開玩笑
弥街
錢不起
讓你們擔心了,我沒事了
● 看起來不像沒事
玲子有可別的男朋友
對他打擊不小
失…失戀阿
被揍還有失戀雙重打擊
是…是
浅
好大的魚哦
顏…顏色很漂亮吧
從這麼小養到這麼大
我真的很高兴
我真的很高興
我來餵一下好了
a.d.
打起精神嘛
女人再找就有了
a.d.
算了,我想通了
拳擊手不需要女人
要的是無限的精神
是嗎
к
其實為了心愛的女人努力
感覺還不壞
可是,那樣子的話
很快就會被打敗的
為自己戰鬥才是最強的
那這個就不要了吧
這樣盡不會捨不得吧
這樣畫不會捨不得吧
沒什麼好留戀的
你說的是真的嗎
真的不留戀
這些照片不要了
那我帶回家好好享受一下吧
什麼享受
你的魚
你餵什麼
這是退燒藥啊
一命嗚呼上天堂了
Rooc
你還取這個名字
明明就是依依不捨
你們來幹嘛
・可恩可思
真是可惡,可惡
我什麼也沒做
不要打我
是我不好,所以和好啦
不要這樣嘛
誰稀罕和好
青木他…他其實很擔心你
誰說的,誰擔心這個傢伙
其實你應該很開心才對
我才沒有呢
你還保留“以前
青木學生時代的照片
我本沒有留青木的照片呢
我才沒有留青木的照片呢
旁邊是我
什麼
別
笑
對啊,這樣很沒禮貌
你們兩個要讓我笑死
這個…
照片看來
你們兩個
應該已經很久就認識了吧
進學啊~
以前是怎麼樣的人
問我啊
別看那個傢伙
照片上姿勢很帥
其實他根本不會騎車
你還敢說
你是愛玩老三的傢伙
怎麼會這樣
那是慾求不滿
年輕氣盛的關係
希望找一點刺激
所以兩個人常常找人幹架
是啊,那為什麼想要打拳呢
難道你沒有聽說
太保都在打拳
請告訴我吧
這要說在五年前
我們以為自己
是打遍天下無敵手
会欢迎你
要在店前面蚕動車手
吵還人了
蝦吃
人在快速道路的
一家美式餐廳
對方是誰
北高學生六個人
去把他們好好揍一頓
走
:
技術這麼爛
吵死人了
吵還人了
歡迎光臨
木村,青木
你們有什麼事情嗎
他是我們學校的人
高抬貴手吧
你們就是南高一年級的
你們跩什麼跩
有什麼了不起的
沒錯,太囂張了
你在幹什麼
抓夠了沒有
來真的
他們打得好厲害,快來警察
都是我們不好,停手
反正都已經道歉了
發什麼呆
你打過頭了
還沒有打過癮呢
“謝謝你們有事再叫我們
再见
再見
1 48.
你要騎幾次才會
吵死人了
聽說三個人一下就被打倒了
0001 好厲哦.
看來應該是沒有人
可以打倒青木跟木村吧
天下無敵的組合
我隨便打打就傳成這樣了
天下無敵,聽起來真爽
別說這種沒大腦的話了
要是被退學怎麼辦
聽好了
我好不容易才考上高中
我老媽她還很高興呢
那又怎麼樣
被退學不是更好嗎
我還正想趁機會喘口氣
喘口氣做什麼
休學之後能去哪裡呢
先想想這些事吧
你在那邊教訓個什麼勁
阿勝
美香
美雪
你的事我聽說了
聽說你們教訓北高的人
西高那些傢伙太囂張了
也幫我們教訓他們
ミカ
你這麼厲害
我也覺得與有榮焉呢
打架厲害就被捧成這樣了
不過那只是在學生時代
我一定要做厲害的事
讓自己以引為傲
讓大家認同我
真無聊
沒有什麼好玩的事
可以做了嗎
好,我要挑戰極限了
過不去
還是別做不下手的事吧
是木村
神谷...
我只記得你國中的樣子
現在你連髮型都變了
我已經沉穩多了
你說話怎麼這麼老氣
你話怎麼這麼老氣
其實
S
我加入了空手道社
老師對服裝還有髮型
都非常的嚴格
d.
不過我變強了
F
現在可能不會打輸你們兩個
對所
孽緣,從幼稚園到現在了
在快速道路的美式餐廳
和北高起衝突的
該不會就是你們兩個吧
那是他們不對
聽說他們現在到處找你們
還找了高手來幫忙
找高手啊
你們的話,我是不用擔心啦
再見了
還是這麼愉快
不過打成這樣
會不會有人來報後
北高的傢伙好像挺壞的
沉寂了一陣子
聽說找高手來幫忙
有高手幫忙那更好
沒人可以贏我的
你們放心吧
那校徽是北高的
真快耶
老子是南高青木
如果讓我看到我高那些傢伙
老子會痛宰他們
叫他們小心點,別讓我看到
他還是這麼剛來
這麼快速的攻擊
我看誰都會受不了
你們看,那傢伙站起來了
要單挑嗎
要早桃鳴
個子不小
你這個傢伙
青木被鐵頭功打敗了
這個傢伙
別過來,我要單挑
反投技
慘了
危險
青木,快放手
春水 快放手
不是
過後仰摔
這樣自己都會受傷
不會吧
不是叫你別製造噪音的嗎
吵死人了
歡迎光臨
你們是木村的朋友吧
人来得不少
S40P
漂亮的花
SHOP
是啊,這是秋天開的
砸爛它們
幹什麼
快點住手
吵死了
這些傢伙
不揍你們皮在癢
讓你們跑這一趟
真是不好意思
對不起....
對不起…
沒事吧,木村太太
沒事...
沒事了…
亂成一團了
可惡
什麼,再講一次看看
算了吧,這樣一定被揍
這樣打來打去
不知道之後會怎麼樣
現在你們根本沒有辦法打架
真的要這樣就算了嗎
你們那麼想打架
拜託,不要拖我們下水
你這個傢伙
說這些沒用的話
你們兩個,在做什麼
正好,我也不想讀了
誰稀罕町
什麼要自制一點
可惡
'
阿勝,你聽我說
快點逃啊你
早就看這個女的不順眼了
你在幹什麼啊你
好歹也要甩那個女的一巴掌
我很喜歡她
本來覺得很有面子
找到了一個好女孩
她人長得漂亮
我總覺得不放心
結果真的跟人跑了
那你下一次
就找個可以放心的女孩子
接下來怎麼辦呢
說什麼考慮之後的事
這下好了,退學了
現在我想好好的打架
如果不打架就會不爽快
輸贏不重要
現在
是有一股氣想要找人發洩
我也一樣
如果再讓我看到那個大塊頭
我一定要打到他喘不過氣來
我們是南高的青木和木村
有印象的人快點出來
乔印象的人快點出來
讓我們看看
如果你不敢出來
就別怪我們不客氣
還不快一點
о
揍你的傢伙人呢
沒看到
兵麻煩
那就先揍人好了
他這個傢伙又在幹什麼了
久等了
動作真慢耶
該不會又去惹事了吧
一我只是去辦休學手續而已
. נייוו
因為怕你又會惹事
一所以會長長拜託我看緊你
גייון
老兵擔心
我只是想金盆洗手
"
乾脆先辦個休學手續
”
這樣一來
零
口
心
當個職業選手了
你就可以專心
發生什麼事情了
鷹村,會長在等你
有什麼關係嘛,才看一下下
快點回拳館吧
竟然這麼多人圍毆兩個
不過躺在地上的人
是這兩個人打的
真是精力旺盛
太可惜了
你就是電玩那個傢伙
大驚小怪的,你叫個屁啊
熊村
鷹村
是鷹村
熊村
你們認識啊
也不算認識啦
對不起
我們不知道他是你朋友
人是他打的
算了...
不管是誰的錯
打成這樣
就不要再打了
تم
我們走人了…
走了...
快走
鷹村,我們可以走了吧
等一下
開什麼玩笑
別以為你救了我們
我們就會感激你
我們剛才才被學校給退學
連打架也打一半
做什麼事都做一半
這算什麼啊
這傢伙是我的
總算讓我看到你了
我老早就想找你了
我要痛扁你一頓
你等著吃我的拳頭
我看還是算了吧,鷹村
你不是跟我說過
要金盆洗手的嗎
不罷手
上次你用摔角技巧撂倒我
這一次可沒那麼簡單
我已經下定決心
打架不用拳頭
這一次例外
我拿出真本事
打死可別怨我
體格有練過
看起來是不是有練過格鬥
"
順便告訴你們兩個
他可是2戰2勝
2K)的拳擊手
所以
才不會把拳頭用在打架上面
拳擊手
真是有趣
鷹村,我看你就算了吧
沒必要把拳頭
用在這兩個人身上
我看
我真的應該要擋擋你才對
他們兩個就是慾求不滿
做什麼事情都半途而廢
也不想全心全意做一件事情
沒有目標什麼事都是半調子
一心只想打人
不過這只是兩個太保嘛
我很了解他們的心情
剛才出拳的傢伙
不是愛玩老二
然後呢
以前我也跟他們一樣
愛做這種事情
笑福
看我的
打中了
左手抓好距離
右手直拳過去
這場比賽應該不用計分
拳擊的站立技
是所有格鬥最強的技巧之一
不過也是有弱點的
沒用的
看我的厲害
迴轉炫風踢
:
tului
wwwwvvive
真的存在
世界上竟然有這種怪物
他好像跟那些跑走的人
沒有什麼關係
算了吧
是我們先出手打人
就不找北高的人算帳了
不過這個傢伙例外
我太不小心
竟然被他打敗兩次
程度不同
口一大
炎
只要能夠一个
好好打中他的臉
就算之前
被打上幾十回幾百回
無所謂
這才算是男子漢
對
I get up again
with my wounded body
*
1 11 #111 of
Tomorrow's the only way
IT'S
CURTIS.)
ふくたのりゆき 10g
DR・ムービー
庄司真由美 The fate
秋山久美
of
the human race
I wild grab tomorrow
with my only hands
I will grab tomorrow
Thi
with my only hands
久野利和
西山
西山川広
出井久美子
塩塚洋樹
森本文子 鬯水行我
Even if can't deal
山井公美子
美
TIM
with my Fong*life
小
I don't want to mistake
(キュー・テク
the place to live
for the place to death
絵コンテ・演出・作画 神志那弘志
絵コンテ・洲出・作画 神志那弘志
絵コンテ・演出
ア can't help myself
神台那広志
dreaming the same dream
亞米可中文製作著作
麻亮的打保
雄安又有效的打?
這是在比賽中
定勝敗的重要基準
拳擊手為了漂亮打出這一拳
,
為了打出這一拳不斷計算
為了打出這一拳不斷練習
因此只要這一拳獲勝越高
相對的也會越高興
下一回「熱衷的時代」