愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒
Yeah看見那永遠的夢想
Rolling go
沒有什麼值得猶豫
現在只為了證明自己活著
這就是支持我的原力
Street song
I want to dive lost mind
I want feeling!
I want feeling
論何時
I want feeling!
I want feeling 無論何時
I want to dive lost mind
Why? Why? Why? Why?
I want to dive! Feeling over
愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒
Yeah看見那永遠的夢想
Rolling go
我回來了
回來啦
今天晚飯想吃什麼呢?
因為會晚點回來所以不用了
我出去嘍
又是拳擊
又大敞
真的有那麼有趣嗎?
這裡這裡
今天來的比較早喔
因為這是當上拳擊手以後
第一次來看比賽
所以不想遲到
很好
趁著裡面現在空位
趕緊去找位置坐吧
疋
是鷹村欸
真的耶
這麼近看本人
他好高喔
要不要去跟他握個手啊
真不愧是糖,林先生!
麼有名
你看那個男生
真的!
想不到還會有人認得我
គ. ..
軒你
ML: SA BY
ון
第十六回合
「激戰的預感」
剛才的K)時間
是第三回合 1分50秒
下一場就是了
終於到了
謝謝
是那個騎單車的女孩
你在幹什麼啊
看上眼啦?
才谷足例
整個人都看傻了
對了!一步已經是個男人嘍
都跟你說不是了呀
不起
對不起
E-18
是在這裡嗎?
E-18?
那個...18號在這裡
那個…18號在這裡
想不到你也會用這種小計倆喔
不要狡辯了!
在這方面你居然還是專家耶
真有你的
不是這樣的
不是這樣子的
難道從剛才到現在
都 直是這個樣子嗎?
你看那個男退
真的耶!
剛才就是指這個嗎?
這個味道果然很香耶
這個味道果然很香
你想爽到件麼時候啊
比賽開始了
:
oo
(等你很久了!天才)
(加油啊宮田)
(加油啊 宮田)
(宮田 加油加油加油)
(宮田加油加油加油)
真厲害
已經有那麼多拳擊迷了
(加油啊宮田加油)
難道這個女孩也是嗎?
紅色角落
所屬川原拳館
125.5 b
slat - tn 8
啊!宮田!)
(宮田!加油!)
(啊!宮田!)
已經很久沒有看到他了
他肩膀的肌肉
跟以前完全不同了
他整個身體的狀況
也都完全不一樣了
也都完全不一樣啊
藍色角落
所屬前田拳館
剛好125磅,
剛好125磅.
尚田照厂
如果讓他使用步代就麻煩了
打他腹部讓他不能使用步伐
那個傢伙的拳擊有點粗暴
你要小心一點
爸!沒問題!
這場比賽是東日本新人王
淘汰賽的第二場比賽
那個叫高田的跟你一樣
是屬於攻擊型的拳擊手
就是因為這樣
所以會長才叫我過來看看
那也要對方能打中才有看頭啊
(加油啊!加油啊)
(宮田!加油啊!)
步伐停止了
你在小看我嗎?
我沒有必要讓你用到你的步伐
你這傢伙
他用肩膀撞人
怎麼樣?
這樣的話你就沒辦法迴避了
想互相撞擊?
這樣正好味
為什麼?
以宮田的步伐來說應該可以
很簡單的閃過那一拳啊
可惡
這是怎麼回事啊
這樣不就
變成攻擊型的比賽了嗎?
好的效的
可惡
& U
[i]
什麼?
剛才怎麼回事啊?
我什麼也沒看到啊
那傢伙果然是個天才
這樣的程度實在差太多了
反擊拳
這跟以前的速度還有破壞力
比起來都還要更上一層
打的很好
還早呢
我也吃了對方兩三個拳頭
就是那些致命點
才會讓對方有機可乘
看來健壯的
不只是他的身體而已呀
可是....
為什麼他用互毆的方式比賽呢
如果那種程度的對手
都打不贏的話
那不就會被某一個臉呆呆的
舉擊手從後面迎頭趕上了嗎?
要讓身體習慣那種粗暴的對打
這樣的反擊拳才會變得更銳利
看來他的缺點越來越小了喔
這不是別人的事
那個樣子都…
為什麼
為什麼要去打拳學呢
宫回為了
難道她不是他的拳迷嗎?
宮田都這麼努力了
你這小子也應該.
當別人很認真在講話的時候
痛痛痛…請原諒我....
你那是什麼鼻子嘛
請原諒我請原諒我~痛痛痛...
請原諒我請原諒我、痛痛痛...
熱死了~
八木先生~
我們買台冷氣吧
冷氛~
冷氣 三
你們兩個真是有夠懶散的欸
都已經是8回合戰的人了
你們多少也向後輩學習學習吧
後輩
那小子還真有精神
沒辦法
我們也一下吧
來與求習好
好
拜託你了
你的側面防守太差啦
你的頭!
你的願
你的頭
換手
換我上了
拜託你了
拜託你习
在練習啊
是啊
因為受到一步的刺激
他們整個都變的有活力起來了
熱啊~
熱死人了
那傢伙的比賽
還是沒有結果嗎?
隐臂
關於各方面
我已經都去交涉過了…
-=
真是謝謝你們
打的曜
正在努力呀
藤井先生
間柴返贏了啦
對方的選手被搞的全身是血
K
那場 挺可怕的
那場K0挺可怕的
那些種子選手都順利贏了嗎
第3種子的吉田
應該不會有問題
業餘時代那傢伙的成績
就相當不錯了
但是這一次多少有點差異
他這次是被一個無名的
小橋選手給打贏的
要看嗎?
你這次的跑賽對手
紅色角落
1 2 6 4
所屬維新拳館
吉田滿男
好像很強的樣子
光看他的外表還不知道
吉田在高中組
還曾經連續兩年獲得優勝呢
居然還能贏這傢伙
小橋那小子應該也...
藍色角落
小橋那小子應該也…
藍色小吝
124.5
所屬大瀧拳館
小橋健太
光看外表
沒辦法分析對手有多強
不錯
好欸!是個機會!
扭在一起算什麼東西嘛
啊!刺拳打中了
可是...好像沒什麼事
這種打法應該有效才對啊
那個腰應該再用力點!
再用力點!
好
就是那裡
不會吧
再怎麼說也是很輕的刺拳
吉田的表情
也是一付無所謂的樣子
怎麼又扭住了啊?
那傢伙真的是贏的人嗎?
只是刺拳跟扭住交叉動作的
單調比賽而已
心
可是...
絕對有什麼特別的狀況吧!
一定有吧!
結束了…
結束了...
什麼特別的狀況都沒有
哼!..是判定獲勝
ย
好!恭喜你了
真是太好啦!
下場比賽能夠輕鬆打啦
怎麼會…
怎麼會...
光是靠刺拳跟扭住
就能讓對方的拍子陷入混亂
慢慢的就會喪失自己的拳擊
而拓點也會被別人奪走
而打點也會被別人奪走
可是...
居然能用自己的拳擊
讓種子選手到無法發揮的地步
這麼說來也很厲害啊
對~~沒錯!你說的對...
真是浪費時間
怎麼啦?
什麼?
(速水我愛你!)
(你好帥喔!)
什麼啊!
居然要把女孩推開才能進場?
可惡…他到底是誰啊?
那是另一個種子選手的比賽
難道是
第4.種子的速水選手嗎?
(速水我愛你!)
什麼速水嘛!
4回合賽也敢穿長袍
太囂張了吧
被那麼多女的圍在一起
還一副無所謂的樣子
我沒辦法原諒這個渾帳!
歡迎你來中量級
我會好好教訓你的
我看不到!
對不起啊
呿!
連我都跟著你們激動起來了
我都跟著你們激動起來了
我還是看不下去
就是因為速水
所以剛才的吉田在高中時期
也只能一直在第2名
第2名都那個德性了
第1名也不會好到哪裡去
這個選手看起來好像
不是那麼簡單喔
那當然囉
再多瞪他一點!再瞪他!
(速水~看這邊!)
(啊我快受不了了!
加油!加油!)
可惡啊~~
這個到哪裡都惹人
討厭的混帳傢伙
打的好!把速水揍一頓!
往他臉上打一拳啊
好快
什麼?
就是這個!
你們可要仔細看好水的手
Referee stop
你知道他打了幾拳嗎?
27拳
速水就是靠著這樣超快的
連打稱霸高中組
下。
而另一個名稱就叫做散彈槍
散彈槍
這個拳擊手的判斷能力
異於常人
他所擁有的天賦
可能比宮田的還要好
比 宮田還好
UIL
論是速度還是反射神經
都相當不錯
不!速度可能還在宮田之上呢
我要向去練習了
我要回去練習了
剛才那個刺激
以宮田為決勝目標之前
能夠適時加入一些阻礙
還是比較好哇
只是在他的面前
又多了一道厚罷了
又多了一道厚牆罷了
散彈槍嗎?
這個地方居然會有麵包店?
歡迎光臨
●迎光臨
來的時間太晚了
只剩下一些了
先生
這裡有剛烤好的
很好吃
心
那個女孩。。
O O O O
是那個女孩....
我的事情
她應該不會記得吧
總共450元
謝謝光臨
Las.
✿T...b.
你沒事吧
沒事
你不用過來幫忙啦
來!全部都找到了嗎?
謝謝
不容範
她果然不記得我
我曾經幫他撿過票的
先生
疋
這個....是送給你的
་་
馬上就要打烊了
留著這些太可惜
你要是覺得好吃的話
歡迎你再度光臨
謝謝光臨
她還會不會再去看拳擊賽呢?
說不定在偶然間
就會看到我的比賽
那也未免…
སྙ
搞不搞不好會有喔
在不經意的狀況下就看到了
昂啊
}
唉喔真是的!!
今天怎麼還是那麼熱啊
去跑步了
那個小子還是這麼拼命啊
這樣會不會拼的太過火啦?
山門
一步!
練習的太超過的話
會有反效果喔
稍微休息一下吧
好
你看他那個樣。
有點怪怪的耶!
足痾
怎麼啦!
有什麼事嗎? 0
刚好!
你來看他那個戰鬥
那個鼻子你看看!
怎…怎麼啦?
當這傢伙的鼻子
膨脹起來的時候...
什麼的...時候?
就是他在想著女人的時候啦
什麼?
沒……沒那回事啦
沒…沒那回事啦
難怪我就覺得很奇怪
他最近幹嘛要這樣拼命練習
你還有什麼好解釋的!
真...真的不是這樣啦
請相信我
真的不是這樣啦
不是這樣最好
要是你沉溺在女人的世界當中
是沒辦法獲勝的
一點也沒錯
當你在玩樂的時候只有努力的人
最後才能獲得勝利
就職業拳擊而言拳擊就是一切
要是你跟女人交往的話
就會一落千丈啊
我認為你們兩個有偏見
哎呀真醜陋啊
男人的忌妒心是最要不得了
可惡!
沒錯!
我也想被女孩子包圍
看著好啦
總有一天
我會成立一個
屬於我的女子啦啦隊
可愛的女孩
用我攻擊時候的招數
把她的心
咚”的一聲給擊倒
讓那些可愛的小姐
被我熱情滋潤
連身體跟心裡
都宛如到天國那樣
被我最終的奧義絕招給擊倒
青木他到底怎麼啦
你不要在意他啦
可是我要給你一個忠告
關於女人的事情
只要是青木說的
你千萬不要當真
這是怎麼回事啊
這就是他口中所說的。
可愛的女孩們
可愛的…女孩?
那個傢伙的興趣相當的怪異
如果你想看這種啦啦隊的話
他應該快回來了
我回來了
鷹村先生打來的電話喔
鷹村先生?
要合宿啦!
本大爺的比賽終於有著落啦
從明天開始要到伊豆進行合宿
老頭不會來
只有青木跟木村
你也一起過來
那麼急啊
少說廢話啦
趕快收拾行李給我過來
可是....
我家裡有事要幫忙....
我家裡有事要幫忙...
好!我去!
請你一定要帶我去
很好!
i
譬
這是很刺激的合宿喔!
你要覺悟!
合宿嗎?太好了!
你在幹什麼?
剛才不是說先不要
幫海豚實寶充氣嗎
真是的
因為我已經等不及了嘛
鷹村!防曬油帶這些夠嗎
這樣就夠了啦
沒有臭老頭在海邊
一定會很刺激的
就是啊!
即將結桑
想起在今天
是否只找尋到能做的事
感覺上總覺得
稍微超出了一些
這樣沒關係
就這樣想的話
那就是踏出了第一步
紙飛機它慢慢的飛
明天它是否依然會這樣
一直 一直 一直
一直繼續相信下去
一
直
L
一直不斷的飛下去
止
亞米可 中文製作著作
移動重點
近身攻擊型的必備條件
也是對抗遠距離攻擊的能力
在比賽前調到最好
這些都是激烈的訓練
然後再將這些成果聚集起來
第一次的合宿
無論是多麼的激烈
我一定要忍住
要是做不到的話
怎麼去面對後面的比賽呢
下回「一步(
on the beach I
on the beach |