尋找吧 別問我答案
想發現 在這勝負關鍵時刻
Start way
I want this only
找尋這銀色光芒之中
傷了人也傷了自己
但是沒有結束
只要努力追求
心無穸wh
一定要保持下去
No pain trance continue
"
E
準決賽就快要到了
你們兩個也要加油
他說的倒輕鬆啊
沒想到一步
那麼快就進入了決勝賽
不過一步真是個
精力旺盛的怪物啊
跑那麼久還可以揮拳....
其實從戰績來說
他確實是一個怪物啊
連打九場
結果都K()對手
算是個無敵的拳擊手啊
跟同樣全勝的鷹村比起來
給人的感覺差很多啊
第一次看到鷹村的時候
我們就很清楚追不上他呀
不過一步很明顯的
一步他現在已經比我們....
我不能接受
鷹村是個天才
確實有一般人
無法到達的能力
不過一步全憑自己的努力
走到今天這個地步
我不能接受他超越我們
我也是這麼覺得
比賽快到了
覺得神經很緊張
如果輸了
可不只是讓晚輩超越
練習練四年
好不容易得到的機會
就那麼沒了
就是主題擂台賽
好!拼了
好
大家都朝著冠軍前進
第四十六回合
你們怎麼都來了
沒有啦!
一步想看錦標賽的錄影帶
錦標賽錄影帶
就像是拳擊手的教科書
我想先參考看看
1月
淮
吧
錦標錄影帶在哪裡啊
.J.
怎麼會和黃色刊
放在一起啊
渾冠腰帶也在裡面?
怎麼這樣
哘
怎麼這樣啊
我只對冠軍腰帶有興趣而已
我們多想拿到
沒想到你居然……
那麼想要的話
你去拿好了
騙你的啦
可惡
青木
別開這種老掉牙的笑話
好不好啊?!
好了,我要先向去了
不好吧
比賽快到了
還把大家搞得精神緊張
怎麼會,我是鼓舞士氣耶
聽好了
腰帶不是從別人手快得到
腰帶是要靠自己的實力拿到
;
即可忠使只是胺易购
開導一下他們兩個而已
真是不理一堆
怎麼啦
那你會怎麼鼓勵啊
應...應該說加油
不管勝敗打一場
不讓自己遺憾的比賽
聽你說這些話
果然是像一路打過來
過於順利的人
四年啊
對啊
打到目前為止已經四年了
不過下一次比賽輸掉的話
要再進入主題賽要隔一年的時間
一年...
已經沒有選擇的餘地
所以變得神經質
晚上睡不好
覺得很累
心裡不安
從早到晚一直練習
這樣惡性循環
就不可能保持最佳狀態去比賽
一想到這樣
心裡更加不安
一步
你覺得對他們說加油
就能夠提起他們的精神嗎
不過那該怎麼辦才好
我哪知道啊
這個是....
青木和木村的比賽對手
青木和木村的比賽對手耶
真是的!雞婆!
好康回公啊
磨遊抵拳
怎麼樣揮拳
很好
、換人
換人
這一次是保持距離
休息一下好不好
我們兩個對打
也打8回合了
沒關係
我還可以打
你這小子今天怎麼回事啊
他自己都已經這麼說了
如果有時間擔心別人
就另當別論了
他在模仿我們的對手
讓我們有臨場感
真服了他了
不過這樣
都練習得差不多了吧
對啊
就等比賽的時候
好好的打一場啊
這句話是一步的口頭禪欸
講到重點了
今天晚上
就好好地睡他一覺
女
我們兩個人
就往主題賽邁進吧
誰要跟你啊
.7.
木村,你說這什麼話
別這麼說嘛
好啦!對不起嘛
快開始了啊
鷹村,我們會贏,對吧
神經病
你緊張個什麼勁兒嘛
這個美國佬還挺不賴的嘛
就算是美國佬
青木也絕對不會輸他的
好
出拳了
那個青蛙跳的選手
跳!跳啊,快跳啊!
夫
看來「青蛙男」成為他的封號
可惡啊
竟然在保持距離
比賽結束
到現在分數沒什麼差別
好,就吃我這一拳吧
那個是..
使迎來了
使出來了
快跳啊
香港跳之前就被打個
安成寺港餐肚了
1......
青蛙跳要兩腳方税
很容易遭到對方的打擊的
不過…不是很用力
力道分散
傷害應該不大才對
加油啊!站起來啊
拿出你的毅力來
站起來啊
上啊!上啊!
MASARU
怎麼打都是一樣
:
ONIYAME
ONHYAMA
太好了
讓對方以為他要青蛙跳
實際上是往旁邊打
站起來啊
很好的打擊姿勢
可惡
青木!加油啊
最後一回合一股作氣
壓倒對方
青木....
跟不同實力的對手比賽
能夠打到這樣的地步
已經是相當不錯了
青木的運氣不好
上啊!木村
使出腳力啊
結果要出來了
木村.....會贏吧
他動彈不得
不知道會有怎麼樣的
判決結果
延長
平手啊
真是有毅力啊____
就是啊
在淘汰賽平手...
這是A級淘汰賽特別的規定
是延長賽
再一回合
誰占了優勢
誰就獲勝
延長賽...
加油啊!木村
使出最後的力氣
看起來是勢均力敵
不過速度,還有破壞力
對方略勝一籌
不過對方有多少能耐.......
我的身體不能動了
弥街
拼死打到判定勝負為止
這個時候
木村已經是精疲力盡了
就差這一點點
誰贏都不奇怪
爲什麽不是我們级别人。。。。。
為什麼不是我們贏別人....
已經練習這麼久....
練習這麼久....
你看不過去
自己人輸掉比賽....
確實是差一點點
不過.....勝利只眷顧一個人
不管怎麼練習..
不管怎麼抱持希望....
擂台上的輸贏...
就是勝者為王
敗者為寇
遊很現實
這就是拳擊
真是殘酷的世界
好了
去看看青木跟木村好了
這....這種情形..
我不知道要說什麼才好
尤其是他們輸了
沒錯啊
只有一句話.
那就是「活該
或者是「挺慘的」
不然說....下次再「雪恥」
當我沒問
他們差不多換好衣服
也該出來了吧
...怎麼辦...
要說什麼才好....
讓你們久等了
久學了
不好意思啊
虧我們還來替你們加油呢
真是沒面子啊
打得已經盡力了
拳頭太輕了
比預想還要輕鬆的氣氛
(這麼輕只能對付女人)
在這麼亂的情況下....
(會場氣氛正熱呢)
看來打得很激烈
不過我們還是輸了
我要說一句話
我...
不是
我想說..
我..
不是
我想說...
別那麼拘謹嘛
就是嘛,一步
我們必不是第一次輸掉比賽
真累啊
回去好好休息休息
對啊
什麼事啊
雖然輸了
不過是我目前看過的比賽中
最精彩的一回
都輸掉比賽了
還說是最精彩的一回
.都輸掉比賽了
I
不.........不會
"
真的比得很精彩
下一次就輪到你了
要像我們這樣囉.
當然!我會盡全力
不過對手很強
我不知進食安急徵
別這種洩氣話嘛
你如果一獲勝的話
也能鼓舞,我們的士氣啊
就看你的了,一步
雖然嘴上說
不是第一次輸掉比賽
不過卻不能忘記輸掉的心情
雖然他們臉上保持笑容
但是說出來的话
卻是咬牙切齒說的
要怎麼回應他們
就靠你了
拼了
我不會辜負他們兩個
突然好想有一番作為
也看了好幾次渥魯庫關比賽
沒有攻擊出
該怎麼辦啊
會長不在啊
H
牧不在町
我有事想要問他耶
雜誌社說要來採訪
/
我以為他已經回來了呢
B.G/
採訪
好像是叫做「名伯樂對談」
聽說是要和屋魯庫的
教練拉姆達對談
是俄國代表選手
和日本代表選手的比賽
他食藥於參加呢噁
好像不太開心的樣子喔
您回來了啊
健康漫
對談如何
那個.....
就是渥魯庫的比賽.....
我想了很多.......
可是.....沒有勝算....
也找不到方法......
揮出致命的一擊....
揮出致命的一擊..
你就是這樣,就是這樣
怎麼了
是不是把我們的選手看扁了
是不是把袋
手看扁了
刚好相反
剛好相反
他用很冷淡的語氣
把我們好好的誇獎了一番
日本的拳擊手.....
日本的拳擊手....
他們都很厲害
速度也是快的驚人
這部分不得不佩服
不過很可惜…
日本選手有很多障礙
為什麼?
這個啊!大家都很努力啦
日本的訓練人員
都很愛說這句話
常常把技術差
說成是毅力跟努力
來督促選手
結果讓那些
網膜剝離、腦障礙
才華豐富的年輕選手
賭上未來
你的意思.
.
..
是创球人員的
味
我沒有造粉說
ハ
目前為止.......
目前為止......
還沒有看到一個選手
能夠贏過我的選手
我很久沒有這麼生氣了
我很久沒有這麼生氣自
這不止是把我看扁
也把日本拳擊界給看扁
不過很遺憾...
他說的都是實話
我無話可說
真是很少見
讓別人這麼說
不要再說了
小子
是
跟渥魯庫比賽
不管怎麼樣都要贏
不管怎麼樣都要廠
我要傳受你新的秘密武器
我要受你新的秘密武器
新的秘密武器
首先是蹲站
蹲站?
你先照我說的做了再說一
把手舉高
用力的往上提高
是這樣嗎
對
就這樣做200次
怎麼樣啊。
沒有
1.2.3.4.
1-2-3-4..
新....新的拳擊....
我已經教你了
你的腳和腰已經很穩定
不過天是很健康
不過還是很僵硬
「動如羚羊」
像羚羊一樣擁有柔軟的肌肉
這樣一來
新型的拳擊就會產生
如果我的想法沒錯的話
這會是打敗渥魯庫的關鍵
可以打敗退魯庫的脚美
我不知道是怎麼樣的拳擊
不過保會長說
感覺是很厲害的技巧
好!就成為羚羊
成為羚羊
成為羚羊一
長!人員的在逛超喎
我問過他媽媽了
他來這裡已經一星期
今天打電話確認他會來的
發現了
你們三個..
比賽的舊傷不要緊了嗎
不要你。全都過?
為什麼來游泳池游泳呢
我是來做柔軟肌肉的運動
看了很多書
上面都有提到
游泳選手的肌肉很柔軟
不過在水裡
水的浮力把身體浮起來
傾是滴輕鬆的
嗯!水中的浮力
不會造成膝蓋負擔
對於選手的復健有幫助啊
我們比賽剛結束
我們也來療養一下舊傷
好不好啊
你看那個
什麼
很不錯欸
好多可愛的女孩子喔
55 56
· ·
57 58 59.
為什麼身體覺得很重啊
在水裡地區上大長辛苦
119200....
O
想得太美了
在水裡阻力更大
更需要用到肌肉
這樣繼續做
可以加強腳跟腰的力量
果然是遊街
好,那我要繼續做下去
來提高自己的能力
腳步穩健多了
現在就教你新的拳法
太靠近了
再遠一點
這樣的距離
勾拳和短打都打不到
11:
直接打點是000
学生是勾絲
-
左腕的角度保持90度
從下面组上周龙突雞
從下面往上用力突擊
左鉤拳從下面
怎麼,你打不到啊
不過這太遠了,打不到啊
飛躍的步調
一股作箱的揮拳
不過...
這樣打不到
就要打拳
快速的步伐
從下面打鉤拳
*
LOVD
來吧
用力踏步
問
從下面....
從下面.....
不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
不論做什麼不變的是自己
前進的路途不相同
什麼對自己是重要的
在意每一步低頭走路時
那時候抬頭望著天空
注視著遠處
發現不同的角度
狹窄的通道抬起頭來
這360度寬廣的景色
羚羊拳
從腹部的姿勢
快速的步伐
打出的拳擊
配合身體的運作
是世界級的拳擊
不過要打到對手
需要近距離和打的練習
要一氣呵成的打倒對手
必須忍耐打擊
所以現在需要的就是練習
一路走來抱持著不安
這是唯一勝算的拳術
下一回「隱藏的鬥志」