不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
想發現 在這勝負關鍵時刻
Get Life 迫在眉梢
Start way
I want this only
找尋這銀色光芒之中
傷了人也傷了自己
但是沒有結束
只要努力追求
只
丷努力追求
why
一定要保持下去
No pain trance continue
三井同學
以下同文
恭喜了
谢谢校長
西川同學
以下同文
共点
謝謝
幕之內一步同學-
以下文
О
6'
恭喜
謝謝
太好了,我們的英雄
恭喜他
一步還真是受歡迎
前幾次的比賽也深受好評
對啊
聽說他幫忙母親家裡的工作。
還能持續打拳呢?
有一段時間還煩惱要繼續
唸書還是專心打拳
特別來跟我談
將來的出路呢
原來如此
年輕就是要放手
做自己想做的事…
對吧
就是說嘛
果然是讓人刮目相看
反正上大學也不是
人生唯一的出路
第三十五回合「新旅程」
那麼我就先回去了
我和你一起回家
回去準備晚上釣魚的工作
沒關係!我一個人回去
你朋友不是還在等你嗎
11)
今天那你就放寬心
好好的玩,不用管家裡的事
謝謝!媽媽
恭喜你畢業了,一步
一步
學弟們說要跟你照相欸
可是我最怕照相了
有什麼關係啊
這些都是你的支持者啊
我的…支持者
他們在哪裡啊
喂後面啦
你好啊
喔斯!前陣子看過你的比賽
喔斯!超感動地
喔斯!還哭了出來
喔斯!拍張照吧
好!如果不嫌棄的話...
好,要拍了喔
不要畏畏縮縮
要抬起胸來
可以了嗎
15.
謝謝你
我們會繼續支持你的
你一定要打到冠軍
謝謝
真是謝謝你們的支持
請多多指教
I
幕之內學長
幕之學長
int.
麻煩你也跟我們拍一張吧
我也要
幕之內學長
我要跟你照相
我們真替你感到驕傲欸
好,排排站
it..
這麼多啊
你真受歡迎
看了還真氣欸
我真的不行啦
對他們來說
你是令他們感到光榮的學長
同年的同學啊
都把你當作英雄來崇拜
你就幫個忙吧
拍完了吧
可不可以也幫我拍一張啊
剩最後一張了
我們也要一起拍
好!排好排好
要排好啊
要找誰幫我們拍啊
笑一個
居然懂得擺姿勢拍照
還說什麼最怕拍照
跟剛剛認識你的時候
完全判若兩人
看來要打贏他也不容易啊
།
那個時候。。。我過.
5.
悠
怎麼啦
沒....沒什麼啦!
當職業拳擊手!
真讓人羨慕欸
別這麼說嘛
我們喜歡那種有活力的氣息
所以才從事這份工作的
對不起
你才不要這樣說
我才會覺得受不了呢
對不起
不過說實在的
能夠做自己喜歡的事
還真的很好欸
那....我們就在這裡道別吧
我要走這邊囉
拜拜
週
汁,梅澤?
l
我跟你說
什麼
→我有事要跟你說
"
I
那個...
"
就是···
就是...
我...
我一直...
我一直都對你太兇了!
你真的很了不起!
你說下一次比賽啊
左拳還沒有完全好
還在猶豫到底要不要參加呢
不是那件事
我想決定之後,再跟你說
我不是講那件事啦
一定喔!
我們約好,一定要跟我聯絡
不管怎麼樣一
我們都會親自為你加油的
我們沒有夢想也沒有希望
只是期待能夠為你加油
梅澤...
加油!
一步,你可別輸囉.
梅澤....
惠說....千堂開始拳擊訓練
尼安還有速水也以K)東山再起
尾妻還有速水也以K()東山再起
看來我成為他們比賽的目標
看來接下來會越來越辛苦
D
我今天也是畢業典禮
剛才我去過你家了
你怎麼了
那個....你腳好一點了嗎?
我...我有去看過你
不過....你都不肯見我...
你到過我家...
你去幹什麼啊
為什麼?
我暫時會離開日本一陣子
所以過來跟你說一聲
我會去韓國,還有泰國
我想去看看他們的拳擊賽
當然也會去參加比賽
好厲害喔
會在那裡待多久呢
我們的全日本新人王啊
在接下來的這段時間裡面
我會拉近和你之間的差距
你保重了
我們後會有期了
看來不能再逍遙了
好
我要拼了
接下來只有全心打拳
地拜快到了。
大家都打赢了吧
回來了
好,好
接下來呢請大家一下
明天呢請在這以上蓋幸
還有啊別忘了
報名費要記得帶喔
最近來報名的人
還真不少啊
因為我們的四大天王啊
鷹村、木村、青木還有你
真是多虧了你們
我們拳館的沙袋
和手套才能換新啊
我來這裡已經過了兩年了
一直沒有新的學員
這次新生挺能幹的
看來我可以交給他們...
不好意思,讓開一下
是的,
我早就想要試試看了
走路不長眼睛啊
我真是沒有前輩的樣子
肚子好餓喔
你還算好啊
哪像我在拉麵店工作
減重簡直是下地狱
是輕量級選手與椰
是輕量級選手青木耶
跟木村在一起....
好有臨場感
為了拳擊在減重耶
換衣服過來了
好棒欸
我看一下
就是那個調調
一副瀟灑的模樣欸
就像個職業選手一樣
好厲害啊
看不到出拳欸
這樣說來,鷹村最厲害
當然啦!他可是冠軍耶
才不是呢
你沒看過新人之內的拳嗎?
那才叫厲害呢
我是因為崇拜幕之內
才進入拳擊館的
全日本新人王越來越白熱化了
破壞力是鷹村更勝一籌吧
你白痴啊!
兩人的級數可不同
我知道啦
吵死人了
In
原來你在啊!一步
坐在你旁邊竟然沒有發現
我們跟新人王坐在一起
不過和台上感覺不太一樣欸
這次是鷹村進來
真的是他本人耶
真是天大的福氣耶
-
不一口道可不可以
幫我簽個名
好好嗟
吵個什麼勁嘛!
嘰嘰喳!嘰嘰查的
熊村
你冷靜一點啊
你們不要靠過去
不要靠近那個
正在減重的傢伙
回去回去!
簽什麼名啊
這麼不正經的
我看你們當不了拳擊手
我可是很認真
也很有自信的喔
我對自己的體力很有信心
那要不要接受測驗啊
很簡單
看你們能不能跟得上我們
平常做的路上耐力訓練
跟你們這些冠軍比
當然樂意啊
好
蠻有趣的喔
來試試看吧
an!
5!"
5!!.
= 00
好跟我來
鴨川
好
題
會不會太突然啦
讓他們知道學
並不是兒戲
以後就知道....
推行心練泰宁
不絢
ぶこ
我跟上去看看
對他們還這麼嚴格
你沒事吧
你休息一下好了
請...請你休息一下嘛
這只是個測驗不用當真
入館時自由報名
耐力慢慢訓練就會習慣了
x
深呼吸!
那。奥络之後再進
000。
那....調整之後再追上去
習慣之後就不會那麼辛苦了
拳擊這一行可是很嚴苛的
只剩你一個人啊
只剩你一個人啊。
說的很漂亮
而且.
我們還沒有收報名費呢
也好啊
反正-沒有毅力的傢伙
也待不久啊
你要お哪裡喞
你要去哪裡啊
沒有....我今天有事
明天我再來....
ג
L
會來才怪呢
根本就不會來了一
本來還想...
好好的訓練訓練他們呢
怎麼了,一步
怎麼了, 一步
本來還想說有這麼多的新生
挺期待他們的表現呢
真是可惜啊
一步你看
有一個人跟上來了欸
了不起
看來這個小鬼他還真有心啊
他一定是非常崇拜我們才來的
好!讓我們好好的培育他
就讓我來訓練他
你說什麼!
他一定是崇拜我而來的
我來照顧他
快來投入我的懷抱吧
D
I
19%
算了,我們去練習我們的吧
他 The...
他可是好不容易才跑完的耶
那就由你來照顧他好了
我們很忙的
你們真是的
你真的很努力了
看來有一個可造之才啦
就是啊
那道格在洗澡?
道格?
P
那小子名字叫做山田真道
16歲高中二年級
格如高中的真道
所以他道格
取的不錯嘛
沒有從事運動的經歷啊!
這上面寫中首級欸
應該縮小級數吧
要換的衣服放這邊
口袋裡的東西也在這裡
粥是果來啊
喂喂幹什麼啊!你!!
幹什麼啊
發生什麼事啦
[↓]
ン
我知道一定是有什麼秘密
是喜歡的女孩子照片嗎
即就
3,0000
о
11.
原來如此啊!
道格是一步的崇拜者
真好啊一步...
其實最受歡迎的應該還是鷹村
農本
(四川)
觀眾都是為他而來
加油... 希望三個人都贏得比賽
山田你也來看比賽啊
能夠在入口遇到,真是巧
咦?不是巧遇啊
我想你一定會來,就來了
大早就
狀況還好吧
看著!今天三個人一起K()
怎麼啦!兩個人一起來
沒有啦!
剛好山田也想來!
好了
來幫前輩加油啊
加
洳
那....那你們三個加油啊
你不行這樣啦
要好好鼓勵他們
大.....大家都處於緊張狀態
算了
其實你也是第一次來休息室吧
A
走這條路
爬上這樓梯就是比賽會場
通過這裡....特別容易緊張
這裡到處都是痕跡
你知道為什麼嗎
這是戴手套打下去的痕跡
來到慈酒沒有理由臨陣脫逃
一直對自己講...…
冷靜冷靜
再....碰碰打上幾拳
現在你不用緊張啦
·步啊
藤井
今天鴨川拳館會打得很辛苦喔
大家會贏的
對了!對了
剛好有一位特別來賓
我來介紹一下
我想不用介紹了
右拳的狀況還好吧!
幕之内
為....為什麼知道我的....
我當然知道了
因為知彼知己
才能百戰百勝
ی و ترا
我知道
不可能不曉得
日本輕量級冠軍....
伊達英二
不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
不論做什麼不變的是自己
前進的路途不相同
什麼對自己是重要的
在意每一步低頭走路時
那時候抬頭望著天空
注視著遠處
發現不同的角度
狹窄的通道抬起頭來
這360度寬廣的景色
亞米可 中文製作著作
北
所有級數拳擊手奮鬥的目標
只有一個人可以登上頂點
比誰都快
比誰都高明
比誰都強
沒有想過與他交手
不過能在擂台與他對打
已非遙不可及的事情了
下一回「冠軍王者之約」