☆上流星的你
送走了那瞬間的光芒
Yeah看見那永遠的夢想
Rolling go
沒有什麼值得猶豫
現在只為了證明自己活著
這就是支持我的原力
Street song
I want to dive lost mind
I want feeling !
I want feeling
:/
vit)
何時
I want to dive lost mind
Why? Why? Why? Why?
want to dive! Feeling ove
愛上流星的你
遊走了那瞬間的兆咎
Yeah看見那永遠的夢想
Rolling go
ปล
יז
今天就要到拳館報到了
可是應該沒吧
我每次都不太靈光
我想…我的訓練應該會更嚴格
را
要振作 要振作
是那個新人耶
刺拳我已經學會了
可是直拳卻………
你這咧猴死囝仔
你是咧莽撞什麼
阿對不起啦
麥生氣啦、
我不是故意的啦
那小子在幹什麼啊
他還真奇怪
「假想敵的影子」
好緊張州
好準備好了就進去
你在做什麼啦
真是不好意思啊
我是看你好像很緊張的樣子
所以就想讓你輕鬆一下嘛
可是你也不要做
灌腸這個動作嘛
你難道不知道嗎
灌腸可以讓你達到
解除緊張的效果耶
他好像很驚訝耶
在這個世界上還有
不懂這種事的人
連冠軍在比賽之前都必須
先來個灌腸都不知道啊
原來是這樣的啊
A
"
我是青木
我是木村
是青木跟木村先生
懷疑你們說的話真是不好意思
普通人應該不會相信這種鬼話
可是如果是這小子的話就難說
那真的會很好玩
那真的會很好隗
你好
你過
一步你来啦
一步你來啦
0.
我是這間拳館的經理
我的名字叫做八米
以後請你多多指教
雖然快了點
不過訓練的部分啊···
請你交給我們來處裡吧
那………走吧 菜鳥
快點跟過來
等…等一下呀
等等………你們等一下
等等……你們等一下
放心交給我們吧
放心 交給我們舀
不行啊
慈歡隨便安排是不行的吃
費米跟米滑先生丝
你們要教我們麼呢
對了
就從最基本的開始下手好了
等一下啊
一開始我們要先做什麼呢
這樣的話
就從基礎訓練開始好了
再來就是跑步啦
那打沙包呢
打沙包
還真臭屁欸
初級者連拳套都碰不到
你還想打沙包啊
哎呀 熱死人了
·你來了啊
你們在幹什麼啊
鷹村 快點阻止他們兩個啊
一步的指導可不能這樣教的啊
會害了他的呀
你們的個混蛋又在作怪了
這樣八木會很頭痛的知道嗎
沒…沒事啦
多謝你的幫忙啊 鷹村
別客氣
這是我應該做的事情
-
當然是由鼎鼎大名的我來指導
我等一下啊
吓啊
.
""
我就知道這隻大猩猩
我就知道 這隻大猩猩
你說誰啊
你說誰是大猩猩呀
就就…就是你呀
老是愛說些沒營養的話
老是愛說些沒營養的屁話
本來就這樣
一步可是我先發現的
我先找到他的
那又怎麼樣了
‘你还不是想收他做跟班
那是你們的想法吧
泥1這個學館裡的人
本來都是我鷹村的跟班
豊你在五四三ニー
你這霸道自逛
狂
你們少囉唆
跟班骨水〗號 水粉2克
* 是你跟班啦
你們三個別這樣啦 聽到過呀
請不要這樣啦
吵死了
吵外
在幹什麼
沒有…我正在給這些可愛的
後輩們做些精神指導
要是讓你教
能夠有成就的話
其他人不用教都能長大啦
你說什麼啊 臭老頭
绿龙傲啊
怎麼樣啊
被罵了吧
少吟
你們都一樣
从
通通給我自愛一點
快去做自己的練習
鷹村聽到了趕快去做跑步練習
快點去呀
可思
小鬼
你的練習由我來指導
什麼是您呀
你有什麼意見嗎
那就快去換衣服
・・・・
د
那個會去真兇呀
他好可怕喔
會讓人高露緊跟啊
水您
戴上拳擊手套以後
就到指台上習打手套
可以线上路好手發了喝.
可以戴上拳擊手套了嗎
我叫你戴上你就戴上
囉唆什麼啊
A
馬上就要打手套了耶
基本訓練就直接跳過去了
那個臭老頭的判斷力不錯啊
你在這裡幹什麼啊
噓
要是被臭老頭看到的話就糟糕
那個 00200
怎麼啦
不要猶豫直接打過來
可是…我要怎麼打听
就往我推出的地方打過來就對
動作快點
是
感覺好棒喔
很好 接下來左心
很好接下來左邊
น
रह
將來是右邊
很好
這就是12節奏別忘了啊
旋
台灣
Mk
再來;
沒馈 再來
再來…再來
聲音聽起來不錯欸
連拳聲都變了
而且步調也越來越順了耶
你錯了
那是臭老頭比較厲害
問題是在那個手套
手套裡的棉花都拿掉啦
難道你們都不記得了嗎
難怪聲音聽起來不一樣
那種節拍還可以增加自信
原來如此啊
除此之外還有手套的位置
每一拳打到的角度
都會隨著身體自然晶动
那正是鴨川老頭的訓練魔法
看來越打越順手了耶
第一回合結束了
以初學者來說
這樣已經差不多了啦
很好 休息一下
刚才那一回合的時間
正是正式比賽的時間
時間的距離你要用
自己的身體記起來
是
打的全身虛脫了吧
對啊 在初期的時候
體力發揮已經是極限了吧
好 第二回合開始
一步那小子
現在他還有體力可以打嗎
什麼嘛那不是鷹村嗎
看來又在做什麼壞事了
.' ''
才不是你想的那樣呢
小心被懲罰
不错呢 小鬼
不錯喔 小鬼
如果放進個拳頭打到的
就連宮田也很難撐的住喔
怎麼可能呢
在打中他之前他就問開了啊
這根本就不可能嘛
你在說什麼沒用的話啊
有我指導你
三個月你們就勢均力敵啦
請。請等一下
請…請等一下
這樣的話大家都聽到了欸
這種開玩笑的話…
原來是這樣
在之前的線習提上
你知道
為什麼你的拳頭會打不到喎
那是因為你只會直線欢學而已
依上次的情況來說
連續重拳攻擊
會消耗非常多體力
要是上下左右攻擊你都學會
就連宮田的技術都很難防守
要是防衛被破解
有破壞力的關鍵拳
那麼最後的勝利就
是屬於你的啦
這樣的拳擊技法
不就可以完成心願了嗎
能夠巧妙地運用腳上的功夫
是遠距離拳擊手的打法
這對體型較小的拳擊手來說
是什麼魅力也說不上的
但是技術性的東西
可以靠力量來制服
難道說你不想超越宮田嗎
如果能辦到的話當然很棒啦
那你要不要試試看
好,我要
宮田對不起啦
宫宫回他生巍了
你就不能夠狂交一點到
那就跑吧
고,
既然這樣…就記好這個
上…上勾拳
打手套練習真的很愉快
鷹村他們都很親切
就是個性上有點怪而已
可是...
我好像把宮田惹毛了耶
先早點睡吧
明天還要練習上勾拳呢
i
太興奮 睡不著啦
(起)
Y
,
小鬼
你在那邊玩什麼東西啊互
跳繩要輕微跳動才做的好
好
我先教你怎麼打上勾拳
上半身稍微的向前傾斜
兩膝微縮
像這樣嗎
拳頭拉到腰的側邊
拳頭拉到腰的側點
這個時候
拳頭的腕關節一定要面朝上
一步你可要看仔細了喔
你們幾個動作不要停
好 接下來擺出這個姿勢
往後縮的時候
腳的這個部分要撐起來
隨著這個姿勢
讓身體跟手由下往上攻擊
上半身往前傾斜
從膝蓋往下縮
口氣撐起姿勢
讓身體跟手由下往上攻擊
f
好
屈膝時再一口氣撐起來
順著這個姿勢往上攻擊
唉喲 揮空了欸
這小子……
看到了沒有
臭老頭跟宮田的嘴臉都嚇了
剛才那個姿勢的確是做的不錯
可是有必要這麼高興嗎
!之啊 如果沒有打中的話
那是一點用也沒有啊
你們兩個是打了幾年的啊
剛才那個狀況你們還不懂嗎
從手脆到膝蓋
從腳尖到揮出去的那一瞬間
是呈現完美的一直線
那可是理想中的上勾拳耶
如此便可證明
那記上勾拳的破壞力有多強
雖然談不上熟練
但他真是不簡單吶
一步那小子跟之前的
印象實在是差太多了
真是讓人期待的小鬼哥
只要在三個月肉
你能夠肥為舉學好
跟宮田再戰的機會就不遠啦
J
し
一步那小子呀
如果能夠意外參加比賽
又一路連勝的話
搞不好啊
他還會超過你們兩個呢
不會吧
!!
假假想放
假假想敵
我不在的這段時間
你就用假想敵做練習好了
就像那樣
跟上勾拳一起混合練習知知道吧
原來…每天所練習的內容
不一定是相同的
:
一個人練習的感覺
還真是寂寞啊
模擬假想敵
足州
不知道該怎麼做比較好欸
是這樣啊
"Т
就像這個樣子
你那個樣子不行啦
你說什麼
模擬應該要這樣子做
你這個大豬頭
你那種變調的拳擊
要怎麼教初學者啊
你懂什麼呀
總比你那種
只能看的拳擊來得好吧
實戰的時候根本就不能用
就是像你這種實戰經驗豐富
而輸了不少
才會説這種話
你那種爛成績還敢說別人
你說什麼
你不爽嗎
不要吵了啦
模擬就是要這樣...
造樣…要點樣做
看起來好像不是
只有揮空拳而已
看不到..
感覺好像是要面對些什麼·
對了
就是要想像對戰的對手
對戰的對手是
怎麼一下子就想到他了呢
可是仔細想想
除了宮田之外………
我也沒跟別人打過
那宮田是怎麼移動的呢
只有被打的印象根本想不出來
這樣不行啊
我一定要好好記住宮旧
攻擊動作的全部過程才行
好……好快啊
換個角度看
他的出拳速度竟然這麼快啊
可惡
你沒下吧
他是怎麼辦到的啊
我完全看不到欸
不行:
JJ......
看不到啊
一看不到啊
追漫的川會長特地教我的
上勾拳根本就用不上啊
對了
宫回從小就習學學了
三個月過後我們能勢均力敵嗎
我看不行吧
步
是什慶
這是什麼啊
我本來是想幫你
把房間裡的雜誌收好
可是沒想到卻掉出了一堆葉子
渴 煎不能長啊
媽 這不能丟啊
這可是我的寶貝呢
這些葉子都已經枯了欸
這些葉子都已經枯欸
真是的
因為這些葉子
在那個時候也是……
雖然心情有點沮喪
但是只要我肯努力的話
也不是不可能的
所以我絕對不能放棄
想要從頭到
看得力越是不可能的
那就先從腳開始吧
ވ ހވ
好快呀
這樣做的話方向就變了
這小子在搞什麼鬼啊
首先
是越漫前進吧
然後兩腳交思
,再往旁邊一跳
根本不是這樣麻
根本不是這樣嘛
這個時候就必需要由
我鷹村來上場指導啦
很痛的老頭
那小鬼在自言自語的時候
正表示他在煩惱
並且思考某些事情
我們只要等結果就好了
可是你看一看嘛
你看看他那付蠡樣
實在讓人受不了啊
如果你有空去照顧別人的話
不如先去把自己的練習
做好再說
快去啊
看到了
我可以看到宮田出拳的過程了
怎麼啦
幹嘛這麼急啊
梅澤同學
有個地方
那個地方有什麼好去的
陪陪我們吧
可是我一定要去啊
你這個傢伙
最近好像沒怎麼陪我們
你最好給我小心一點
你最好給我小心點
不好意思我走了,
不好意思我走了
你們這兩個混帳
到底在幹什麼啊
對不起啊
● 可惡
什麼時候
連逃跑都跑的這麼快啦
閃過右邊的拳
迂迴潛入後上勾拳
雖然只是想像
但宮田實在是太強了
不過.
我已經可以看到宮田的影子了
大家辛苦了
辛苦了
走了再見
就我好像也看到
那個小鬼的對手鬼影一樣
看到了
能看到了
那個小子………
終於抓到宮田的影子了
這樣就不對了啊
小鬼就算你已經能夠抓住
宮田的影子
那還是不夠
宮田那傢伙的一擊
必殺武器還沒有使出來
即將結束
想起在今天
是否只找尋到能做的事
感覺上總覺得稍微超出了一些
這樣沒關係
就這樣想的話
那就是踏出了第一步
紙飛機它慢慢的飛
明天它是否依然會這樣
直一直一直一直
一直
繼續相信下去
所以要一直 一直 一直
一直不斷的飛下去
亞米可 中文製作著作
" F
只有天才才會的技術
除了天才的他才能做得到
我一直是這樣想的
但是跟我不一樣
我不想逃
我想要正面出擊
也許現在的我還不行
但是我想正正當當的分出勝負
邁向倒數的三個月