尋找吧 別問我答案
想發現 在這勝負關鍵時刻
Get Life 45
Start way
I want this only
找尋這銀色光芒之中
傷了人也傷了自己
但是沒有結束
只要努力追求
心無旁駑why
一定要保持下去
No pain trance continue
:
D
羽量級第二場比賽
即將開始
趕上了
一步,在這邊
小苫小
實在是太棒了
谢谢
沒有問題嗎?
這樣跑來跑去的
伊達先生
你也來看我比賽啊
這還真是完全出乎
我意料之外的比賽
這個啊
步
雖然我們兩個不是對手
但是我打從心底恭喜你
謝謝你,伊達先生
要開始了
步
就是眼前的比賽唷
T
A級淘汰賽
第二場比賽開始
大家最想看到的是
前業餘世界冠軍的登場
就讓我們好好見識
進場音級職業好合的比賽
渥魯庫·西士凡
鈴木看起來殺氣十足欸
以年齡來說
應該是最後一次機會了
他打業餘比賽也有200多場
松熊不是光街
技術就可以決定的
只是這樣的氣勢
究竟可以發揮到什麼程度
渥魯庫在業餘拳賽界中
有「白牙」的封號
是令人畏懼的對手
白牙?
這指的是狼或是白牙的意思
這讓我們見識到
「狼的白牙」的拳擊威力
絕對非同小可
第四十五回合
開始
這是基本的姿勢
果然是業餘界的王者
就像參考資料裡所說的
穩一點
我知道
這是正統直立跳躍的姿態
看起來就像是
身體重量放在後腳
打算要反擊目標
鈴木揮出了拳頭
渥魯庫往後退了一步
漂亮的躲過了
步伐非常的好
他從容的利用了擂台的地勢
他的速度很不賴欸
好猛烈的攻擊
阻止了鈴木繼續向前
剛才....剛才那個刺拳....
速度、力道、平衡
都是盡善盡美
如果沒有厲害的拳擊
是不容易倒下
如果他要傾...
○
挺有重量的拳
果然是世界王者
既然這樣
我也要有所覺悟
這樣...
這樣的拳擊...
沒有在我的參考資料裡
鈴木很技巧的出了右拳
用肩膀頂住了對方的身體
對!在那邊稍微擦到身體
一定會被這技巧封殺
用肩膀頂住
幹得好!幹得好啊!
千里迢迢來到日本.....
不過不好意思。。
這次對我來說是最後一次機會
我非贏不可
渥魯庫被打到了
簡直是肉搏戰
鈴木掌握了速度
好驚人的壓迫感啊
他一副毫不在意的樣子
果然發揮了作用
不過我不喜歡
照這個局面看來
下一拳應該會有些變化
真的耶
很明顯的遇到瓶頸了
重心在前腳
他好买戰鬥
那我就順你的意
接近戰是我最拿手的
對打了
渥魯庫開始應戰
現在已經展開了激烈的對打
究竟會是誰贏呢
這種程度的擦傷
為什麼能夠順利出手呢
該不會這是那傢伙.....
這原本的姿態?
那個傢伙?
戰鬥姿態...
這個免費。。。
像是換了一個人似的
鈴木氣勢弱了
不妙!防守
不要退縮,往前啊
沒想到他從防守的
空隙打過來了
漂亮的打擊
有效了
渥魯庫趁勝追擊
鈴木已經搖搖晃晃的了
裁判進入到場中間
渥魯庫
住手!住手!
住手住手!
渥魯庫,住手
渥魯特!他丟出毛巾了
住手
停止
-}
鈴木,振作一點
快食推保
比賽結束了
真是難以形容的K0方式
真是難以形容的K()方式
渥魯庫果然是非常的強
可惡!
竟然把我們重要的拳擊手....
我的天啊
比伊達打倒鈴木的時候更快
前輩,伊達他回去了欸
渥魯庫
用這樣的力量稱霸這世界
你已經贏了
可以停手了
贏了.....卻不開心
而且.....還有點悲傷
說是令人玩味
或是凶暴
就好像是被剝牙的狼一樣啊
下一次..
要和他戰鬥..
反擊!打下去
上啊!木村
連續打擊啊
優勝者藍隊的木村
贏得沒話說
滿分判定全勝耶
真是厲害啊
只是打倒而已
沒什麼了不起
青木!加油啊
拨打啦
不行!這樣下去會很慘
而且一步還有木村都贏了
我不能輸了這場比賽
決勝之前都要好好的打
$
不賴嘛!
好一個青蛙跳躍
>
❀.
ooooo
那個傢伙。。。。
就這麼一下子就得意忘形了
V
་
你們三個人辛苦了
休息個3、4天消除疲勞吧
休息個3、 4天消除疲勞吧
不過不能鬆懈
淘汰賽才剛剛開始
是
辛苦了
太好心
終於打贏第一關
你們兩個怎麼了
只是看到渥魯特的比賽後
想得....
心情不好
我刚才看了問柴的比賽
想到比到最後要跟他對打...
我就...
唉喔幹嘛!幹嘛啊!
不要洩氣
真是拿你們沒辦法
讓我這個前輩啊
為了你們解解愁好了
好好玩一回吧
要慶祝勝利嗎
太好了
首先最沒地位去選
咦,我....我....
我是第一次來到這裡欸
3.1
最沒地位的是我啦
你這傢伙一副前輩的樣子啊
It.
因為我真的是
第一次來卡拉OK啊
廣闊的世界
真想不到他這麼會唱啊
不錯嘛!直道
謝謝
你都唱歌了
那我不能光聽不唱啊
來,青木
C-P-6F N
412-719-2-5
不看本子也能知道曲子啊
那是他101首
歌名:冠軍
冠軍要唱「冠軍」之歌啊
握在手裡
熱情的一天
'
該不會以為他很會唱吧
還得忍到他唱完為止呢
むきざまに俺にこぶしを見せて
回頭一看
是速水
(讓你見識我的拳)
最近都沒有見到他,
想不到他在這裡兼差啊
寂しそうに笑った
興
(落寞的笑)
起
寂しそうに笑った
真是火辣啊
是烤辣啊
哑哑哑
10°
}
不好意思
為什麼有這種反應
沒那麼難聽吧
不過全體肅立
還是第一次欸
OK,安可
握在手裡
第... 第五回了
(熱情的一天)
誰來阻止一下
一個晚上都這個樣子欸
讓人越來越不爽
(You're king of kings)
(為什麼給
的人
擔任冠軍的角色啊
不過...
ocoooooo
其實那只是演戲啊
還滿想倒帶看一次呢
立ち上がれ 命の炎を燃やせ
對了!
三個人都快得到冠軍腰帶了
可惡啊
啦啦啦啦啦
好吧,那我也來唱
i
啦啦啦啦啦
.連前輩
連前輩....
大概是因為想到之後還要比賽
就覺得壓力很大吧
:7
%
( )
啦啦啦..
已經第20次了
有誰來阻止他們啊
接下來.....
再到我的房間續攤..
還要再玩啊
順便也可以檢討一下
看能不能提高左反擊拳
我也得磨練一下
我的青蛙跳
真是厲害欸
大家都有自己的必殺絕招
前輩也有必殺絕招啊
左反射拳擊簡直是藝術
姿勢不太對..
用力踏步
然後以腳為軸心
轉動身體
་
看好喔
好厲害喔
左腳為軸心
從腳到肩膀一個大迴轉
笨蛋
對不起
這樣下次不能到那家店去了
太得意忘形了
對不起
我也該回去了
對了
你現在還是個高中生....
真的對不起
沒想到已經這麼日
不會啦
我很開心
以前我都沒有跟同伴
玩的這麼開心過
誰是你的同伴哪
又說這種話
晚安
客
謝謝你們的照顧
說什麼謝謝照顧啊
奇怪的傢伙
虧他隱瞞這麼久
差不多也該說出來了吧
這樣真的好嗎
你不是不想離開鴨川拳館
不要擔心啦
這還是我第一次看你轉校
轉得這麼開心
這裡是個很特別的城市吧
的確
豪爽、愉快....…
雖然嚴格也很溫柔
他們真的很棒
真得很愉快
這裡的點滴
是我最珍貴的寶物
對不起
都是因為我讓你這麼難過
不是的!媽媽
跟他們一起生活
讓我也改變了
現在啊我去什麼地方
我都不會害怕
我也改變不少
那就是我的寶物啦
C
搬家?
>
!
②為什麼不說啊
A
他根本不應該瞞著我們
等等
他不想讓我們大家大街心
就體諒一下他的心舒吧
就體諒一下他的心情吧
大家.....怎麼可以這麼無情
鷹村你最會使喚他了
怎樣!
要不要舉辦那個啊
那....那個啊
1.
什麼東西啊?
好吧!
我想這送別會....
會讓人難過的
謝謝各位的照顧
保宜
是
大家正在地下室擂台證你
大家不是在休息不會來嗎
正在舉辦你的送別會啊
送別會...
讓你們等了
來了
我們大家在這兒
已經忍很久了
你快點去準備吧
不....不是送別會嗎
是鴨川會館的送別會
要經過我們的考驗才能走人
就照順序打練習賽吧
一步昨天傷得比較重
你在旁邊看就好了
謝謝你們
謝謝
這一定會讓我忘不了的
好吧,那就讓我先來
好吧。那就讓我先來,
先拖延
!
是
اجرا
谢谢
謝謝
接下來輪到我了
很好!
和青木打有一個忠告
注意他的拳擊變化
先出手一直攻擊
八
定
一別在那裡講悄悄話
不愧是業餘中量級的強打
對,就這樣互打
來個雙打
你果然被搞混了
木村是個正統的拳擊手
不能讓他取得距離
突擊
是
後面有一個亂給意見的傢伙
你要小心一點喔
NO
很好的打擊
好厲害,跟得上木村
這是腳力變好的證據
很好!打到身體
沒有倒!
反擊是很好的打擊
前啦
我總是讓人欺負
讓人另眼相看
可惜...
稍微踏步就可以打到了
差一點
想好好打
所以相當的認真啊
謝謝
基本體力夠
毅力強
你現在的實力
已經不像是剛出道的時候
新手的實力了
看來以後不能再小看你囉
我也要想跟他打一回合
我可是....
不希望被你忘記
前菜
前輩
別客氣
好好上啊
那傢伙因為牙木戰
已經沒什麼力氣了
對打的同伴招数多
就是勝負
別打輸啊
把他打個半死
就當作是意外
就帶你是意外
和前輩是最後的練習賽
到目前為止的成果
要表現出來
好快喔
那個傢伙
他來真的
被打到之前快打啊
好奇怪喔
一步打的比,我們
還要認交
在打擊中
看來一步的戰方式
受益不少啊
●體遍體麟傷
還是堅持啊
身體遍體麟傷
即是你費直道的回機
幕之內【教授的課程
別移視線
別移開視線
沒那個時間...
下面
둥!
來不及...
這個步伐....
不能夠移開視線....
這是前輩......
左反擊拳....
好強的破壞力喔
我的天啊
沒事吧
謝謝你
八
別吐在擂台上
你還真的好狠啊
打他的肝臟
關愛他也不是這種方式啊
對不起
我還是錯看了這個小子
這邊是鷹村插的
還有這裡.
"
我是絕對.
我絕對不會忘記的.
會繼續打拳擊吧
或許....
我們還會有機會再見面的
*
#1
不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
不論做什麼不變的是自己
前進的路途不相同
什麼對自己是重要的
在意每一步低頭走路時
那時候抬頭望著天空
注視著遠處
發現不同的角度
狹窄的通道抬起頭來
這360度寬廣的景色
競爭者
主題賽中的挑戰者
為了想要得到冠軍的腰帶
不論崎嶇的
這條路有多驚險
就算只有一點點的希望
輸了就會失去這個權利
就算不安
就算睡的不安穩
只有努力
那就是盡全力
不斷反覆比賽
千載難逢得的好機會
下一回動如羚羊到
下一回「動如羚羊」