社長,一步人呢?
一個人在房間裡發呆
剛從大阪回來就一直沒出來
也不知道怎麼了
發生什麼事了啊
我只能說太厲害了
特別是猛擊的力道
他以前沒有這樣本事的
第七十回合「熱血小子」
一步,你的電話
是誰啊?
未來的女朋友
欢朋友?
女朋友?
你真遲鈍耶,是久美
**
你好
我是幕之内
好久不見
怎麼他講話還這麼見外
該不會還不是女朋友
很難說
請問有什麼事嗎?
我很在意一件事
所以想請問一下幕之内...
你是不是有什麼煩惱?
也談不上什麼煩惱
不知道我能不能幫上忙
如果幫得上的話儘管說
久美
久長
202號病房的病人
什麼?
不好意思,我必須工作了
我想問你,下次…
有時間的話
能不能出來見個面啊
III
鼎的
空到話
再約出來好了
真的有空的話
太好了
那麼病人怎麼樣了?
明天要出院
想要謝謝你這段時間的照顧
那明天再謝也不遲嘛
對不起啊
約到了
有事嗎?
真是太好了,一步
真是太好了,
一步
加油啊,一步
€
下次買個手機好了
要去哪裡好啊
遊樂園上次去照
}
5 1
幕之内
對不起
等很久了吧
沒有...
我也是剛剛才到
真是太棒了
子大
好大
占
太好了
kelis T
好久沒有來動物園了
我記得小學遠足之後就沒來過
我還怕你覺得太幼稚了呢
才不會呢
其實好幾次我都想來
可是總不能叫我哥帶我來
我家人沒有其他人
對了
久美的爸爸媽媽已經不在了
你看那隻猴子…
心
一直跳來跳去的那一隻
你說像不像青木
你真壞
我要跟多米子說喔
你看
那個跟鷹村一模一樣
說不定還會有其他
動物長的也很像喔.
幕之內!
£2A !
你怎麼了啊
我不敢說像館
今天我玩的很開心
謝謝你約我出來
沒什麼...
我自己也可以放鬆一下
主題審快到了
每天都在一直打拳
要到比賽結束為止
要到比結束為止
今天是最後一次
可以什麼都不想了
老虎...
真的…和千堂一樣的感覺
我不能被嚇到
我能被嚇到
才不會輸!
我才不會輸
幕之内!幕之內!
站那個地方很危險的
這是什麼啊?
好奇怪的味道
注意!老虎的小便會往後噴
請不要太靠進龜子
原啊
你很適合穿這樣喔
是啊
真好看
你剛才好倒喔
真沒面子
我猜你刚刚在發呆
一定在想打拳的事
你剛才不是才說
比賽結束前
今天可以什麼都不想好好的玩
沒有啦
我只是…
超時候在想打學的容情
安在是很骨实
你不用在意,沒關係
要拳擊手不要想打拳的事
根本是不可能的
之後如果你常常跟我
出來還這樣的話
我就會想說你不夠貼心
久000久長
久久美
题
嚇……嚇死我了
我的心臟快跳出來了
我也
那麼你想跟我說什麼
就是你上次在電話裡面提到
的煩惱究竟是你麼啊
也談不上是煩惱...
上次在拳館面前
不是放著一張紙板
就是高“豬頭”:好友
纸板
就是高“豬頭”的纸板
確實有
不過平淡笑安在太想念了
之後我們大家都還在吵,
到底是誰高的
L
後來硬是認為是青木寫的
鈴家
對不起
那個民板
其實是我寫的
你跟骨味餐佛過篩喎
才不是那樣呢
你之前答應要我幫我簽名
所以我就自己認定我是第一個
可以令到你终名的饮业
可以拿到你簽名的女生
दर
你卻先幫別的女人簽名
我才會...
餐點價000
oc
你不愿放在心上
其實那要怪我自己不夠細想
真是太好了
這樣的表情真讓人心動
原來如此
原來一直很想要我的簽名
久美
什麼事?
我跟你約好下一次
我一定第一個你经络
我一定第一個幫你簽名
因為我是第一次…
第一次成為日本羽量級冠軍
羽量級冠軍的簽名
我一定會贏的
有人在嗎?
對不起,打擾了
對不起
我是剛才才跟府上通過電話的
敝姓飯村
沒人在家嗎?
如果你要找武士
他去跑步了
原來您在啊
那個笨蛋
我想啊他是忘記約定了
不好意思你要等等了
請問.......
你是冠軍的奶奶吧
千萬別叫他冠軍啊
這樣的話只會讓他更囂張
叫他笨蛋就行了
我想難得有這個機會
不曉得能不能問
您幾個問題呢
你問我啊?
是的
關於千堂武士的事/
то
聽說千堂武士從小父母雙亡
是婆婆您一個人把他帶大的啊
足
本來打算親自撫養他的
沒想到長大了這麼會找麻煩
並沒有這樣
他回應周圍的期待成為冠軍
這不是一般的努力或是精神
力量就可以做得到的事
對於勝利的渴望近乎執著
還有絕不認活的勇氣
他是在怎麼樣的
環境下長大成人的
麻煩您告訴我
其實也沒有什麼特別的
只是跟一般一樣
很普通的
他的父親是吃公家飯的
娶了賢淑的老婆
讓我很欣慰
後來生下了千堂
媳婦就去世了
千堂的爸爸受不了打擊
不過他也沒有一直消極下去
他說要好好努力
把武士養育成人
您說吃公家飯是……
消防人員
不過…
為了救一個跟千堂
一樣大的小孩
小孩子是救到了
千堂看到他父親燻黑的臉
沒有掉一滴眼淚送他父親走
從小他就對自己父親
做的工作感到光榮
守那天也很勇敢
他對我說
他費我說
『我要向父親看齊成為保護
%
別人的网民餐人』
從小就有很多朋友在他身邀
從小就有很多朋友在他身邊
他就像個孩子王一樣
雖然成為保護別人的人
可是有一天他被打得
全身是傷回來
高志跟小薰被欺負了
我要救他們
不過.
他們好壞啊
仗著是高年級
五個人一起打過來
我沒辦法保護他們
奶奶我好不甘心啊
謝謝您好不专心啊
隔天他就跑去埋伏
這個傢伙要幹什啊
他拿棒球棒
我會變強,變得更強
我要保護大家
我要像我父親那麼強
之後更是變本加厲
是6班的五郎吧
搶了你的炸豬排
我立刻去幫你要回來
交給我來辦
我會罩你們的
不知道是哪根筋不對
原本拳頭就很強
後來練就了不輸人的本領
後來成就了不输人的本領
上高中的時候
他就已經變成幾十個人
跟班的大混混了
不過聽您這麼說
他並沒有欺負弱小啊
算是正義的不良少年
暴力就是暴力
沒有正義可言
暴力就是暴力'
話是這麼說啦
原來如此
好啦好啦!買給我
真是囉唆耶
奶奶
幫我給這些傢伙一點點心吧
吵的我快要受不了了
武士
東京來的記者在等你
你又忘了跟別人的約定
你好
對喔!
我完全忘了
東京來的耶
那是做人
幕之內派來的間諜
喂!間諜你聽好
洛基不再是以前的洛基
怎麼說呢?
> 你看好
看起來很平常
不過效果驚人
笨蛋,害我洩底了啦
強力鎖環
強力鎮環
你要不要試一試
會嚇一跳的
其實我本來也沒有打算要隱瞞
試試看吧
不會吧!居然重到走不動
知道厲害了吧
突然之間當然不會習慣.
這個要慢慢的增加重量.
這個要慢慢的增加重量
這樣的重量
效果應該很驚人吧
這個啊,我也不是很清楚
和渥魯庫、牙木比賽的時候
一直想不透
上次也是一樣
只要拿掉這個就會覺得太輕盈
腳不能好好的踏在地上
這麼說來你已經習慣了
沒昔
所以在第三回合
我一次爆發出來
那個爆發力
還不止這樣而已
你應該知道
我和幕之内的拳擊有著
本質上的差異
本質上的差異?
以前的我只會用上半身來打擊
不過打中茂田的時候
我開始了解要將
身體全部的力量
集中在拳頭上
這個拳擊是我新的體悟
之前挨幕之内的拳擊
之前挨幕,肉的拳擊
·那種感覺不是表面的拳擊
是一種..
打入身體深處的拳擊
這個我學會了
對了!你要不要來拳館
我想給你看一樣有趣的東西
對付輪轉位移的策略
對付輪轉移的策略
C
ŕ
什麼,沒有策略.....
什麼,沒有策略
說老實話輪轉位移
並不好對付
要是打中就算乖堂
也會受不了的
攻防一體
之肉將攻擊力
發揮到最大的極限
我們沒有準備
口與
三次量級
以上的練習賽
只舉行了三次羽量級
就這樣了
請你幫我們寫篇好文章
怎麼可能
總之我還是先看看
為什麼沒有對付
輪轉位移的方法
卻沒能進劇餐自衡
能夠排除體格上的差距打赢
這中間打擊真是厲害
好快!
短時間就逼到角落
放低上半身
不,是展開打擊姿勢
這是之前冠軍沒有的打法
換下一位上來
這都要感谢幕之内
當然還有渥魯庫
千堂的力道絕對是
同等打擊選手之上
或旦打等卻以不可成人
---交叉打擊卻贏不了別人
這是因為…
遊是國厠000
移動的方式
他們能夠順利的左右移動
在難打的距離
還能夠轉換拳擊
順著體重出拳
因為他們知道靠
腕力的蠻力攻擊
那效力是有限的
之後就加上腳鎖環跑步
所有練習都是
為了加強下半身
我們也做到了
我們並沒有留一手
不講策略
我們要正面的決勝負
不管輪轉位移
還是其他拳法
都會面對面挑戰
這就是千堂的拳擊
其實跟大堂講策略...
他立刻就會忘得一乾二淨了
我記得藤井跟我說過
暮之內在集訓的時候
特別強化上半身
聽說可以在練習賽
連續5次K0
這你們知道嗎
千堂要是知道的話
一定會很開心的
他一定會眼睛發亮
迫不急待的想快點比賽
至少我們現在
還有這樣的自信
如果用猛擊把
幕之内逼到角落
輪轉位移在狹小的空間內
就沒有辦法完全的發揮出來
或許那個技巧
剛開始可以發揮效果
不過只有正面對打
才能堵死輪轉位移
怎麼樣
是不是很有趣啊
是啊
沒錯吧
正式比賽可不止是這樣而已
怎麼說對手都是幕之內
聽說這個傢伙現在變的很強
春之内他也很期待
能夠跟你比賽喔
幕之肉他也很期待
希望如此。
因為我也等不及了
感覺上你十分有自信
不過幕之内是個
具有危險性的對手
要跟他對打
你不害怕嗎?
當然怕
幕之內的拳擊令人感到恐懼
不過再怎麼樣都不會
比輸掉比賽來的恐怖
還有.
我也追求那種
超越對手的感覺
這個...
我想女人是不會了解的
不
其他的選手可能也不會了解
或許只有我懂而已
有好多次好多次我都感受
到從腦門到腳指頭
令人麻痺的拳擊
我能確定那每一拳
都讓血沸腾
讓全身躍動起來
在我打拳那麼
多年的經驗當中
每次......在失去意志之前
我整個人情緒都會高漲
國內現在能和我相抗衡的
也只有幕之内了
只有他
能讓我打得那麼痛快
我一定要接續
上一次未完成的比賽
我要他變成我的手下敗將
我希望這一天能夠馬上到來
說了你也是不會了解的
回到東京之後
麻煩你轉告幕之內
下一次的比賽我們...
發生火災了
我現在就過去
等一下
我要跟他說什麼?
告訴他
我們的比賽不是爭奪腰帶
是賭上彼此的尊嚴
告訴他最後屹立不搖
的一定是我
聽清楚了沒有啊
I get up again
with my wounded body
1 "
"
Tomorrow's the only way
板岡錦 神志那弘志
to go
庄司真由美 The fate
秋山久
前川 孝
of the human race
I will grab tomorrow
with my only hands
吉田梨沙
長原片子
田村由
金子叫洋
高野しのふ
Even if I can't deal
原
野しのぶ
with my long life
..
I don't want to mistake
(キュー テク
the place to live
)
a
匯
源下
for the place to death
絵コンテ・演出・作画 神志那弘志
絵コンテ・尚出・作画 神志那弘志
I
1^can't help myself
エンティンPican
絵コンテ・演出
神志那山志
dreaming the same dream
亞米可中文製作著作
冠軍腰帶
在階級上代表水準
最強的冠軍象徵
任何一位拳擊手
誰都想要得到腰帶
因此反覆痛苦的練習
不過這次不一樣
對我而言
和他交戰
拳頭交鋒的意義
更勝於拿到腰帶
我已經等不及?
我已經等不及了
下一回「決戰時刻」