IP
p
L
1.
變強吧
像你父親那樣成為
保護別人的溫柔男人
奶奶,我沒有能力保護
我好不甘心
別跑
真是無聊
難道沒有強一點
的傢伙嗎
和我奶奶說的一樣
我變強了
不過我還是不明白
變強的意義
只要打倒一步
我一定就可以得到答案
怎麼了?
怎麼傷成這樣
我也想變強
我想改變自己
究竟....
強是什麼感覺
那之後我跟很多人對打
我每天練習
這樣....
我得到一些自信
不過....
我還是不了解
強是什麼?
赢了
就能得到答案了
第七十五回合「更進一步」
兩人繼續死鬥
腳步變得相當沉重
這已經成為精神
較勁的比賽了
現在這個狀況
兩個人都不坐下
休息時間是完全站著
必
怎麼搞的
感覺累到一坐下
就會站不起來
這也是其中的原因
所以最討厭休息
因為一休息力氣就會流逝
因此兩個人都緊繃著臉
怎麼了啊,幕之內
深思熟慮的表情
深思熟虑的表情
你和我想的一樣嗎
沒有多少分鐘
可以好好了
下一回合決勝負
千堂一定也想著
同樣的事情
彼此都能互通
這樣細微的事情
早好是不會抗除
千堂的意味的
用我最擅長的
猛拳來決勝負
我也只有用
這個輪轉位移了
兩個人離開了角落
這樣的纏鬥究竟
要到什麼時候為止
第七回合開始了
已經沒什麼好說了
會長
地理準備
將會是最後一回合
我相信他一定會勝利歸來
步
這個是...
Take
Taran
交叉手臂鉤拳
千堂在防守
真不敢相信
這麼高傲的冠軍竟然會.....
至少...
至少對他來說跟幕之內對打
是最幸福的時刻
別後退,一步
千堂不會打來的
鉷了
他是在累積
不斷累積搗拳的力量
這一擊可以今對手鎖命
這一擊可以令對手鎖命
看準就是這一拳
終於要到最後勝負的關鍵了
不過....
335 12"/8...
叱
等著.....
不過我…
幕之内也想使出最後一拳
這個了.....
XMT.....
最後一定是....
這個是...
輪轉位移
挑戰者先出拳了
看我的
停住
疋
{心
結果還是沒有達到
讓千堂武士後退的
輪轉位移的完成型
我就是.....等著這一個
猛撃
挑戰者的左拳打中了
拳王的腹部
兩人對打
千堂早就料到會被封住
幕之内也預測到猛拳會打過來
發揮效果了嗎
趁現在
沒有退路了,這是最後機會
оо
眼神
預料出左拳哪
順了我的意
還了...
右拳
賞你右拳
幕之内
幕....幕之内
千堂....
變強
愛強
我
#...
倒下了
回到擂台中間
做到了
小子在擂台上
表現出輪轉位移完成型
肝臟拳擊
羚羊拳
輪轉位移
學學三段式欢?
這是所以武器當中
最有成藥力的
不是只是組合三種拳擊而已
拳擊配合著眼神的佯攻
条创的成果没有自己的經驗
全部發揮出來的拳擊
倒數仍然繼續當中
站起來啊千堂
不能就這樣結束啊
不能就這樣結束啊~
強..
究竟是什麼?
強…
打贏了....
就有答案了
打贏答案就……
什麼?站起來了!
冠軍靠著繩索站起來了!
夠了!
身體不能再戰鬥了
可以好好休息
可以闔上眼睛了
我不會閉上眼睛
我不會這樣休息
絕對不會
還想比賽
不會吧
是否可以擺出戰鬥姿勢呢
千堂手腕舉起來
是繼續比?
還是劃下句點呢?
我絕對不會這樣罷手
之前是失去意識不記得
不得
眼睛要張開
看著...
到最後...
我都要好好看著....
j
о
記住這個打敗我的男人!
IPPO
□ PO
P P
i
比賽結束!
新冠軍誕生了!
1.
突破纏鬥出色的
日本羽量級冠軍
幕之內一步,19歲!
小子!
一步!
新冠軍誕生在場內!
為日本羽量級主題賽歷史
留下了壯烈的一戰
留下了壯烈的一段
太好了、一步!
你是思?!
BP?
你是冠軍!
冠軍?
打赢了
沒想到一步真的當上冠軍了
怎麼了?哥哥?
沒事了,我要回去了
哥,等一下啦
以定可以
比的這麼激烈
讓我身體忍不住
想好好活動活動
幕之內,恭喜你了
謝謝大家,謝謝大家
謝謝大家
恭喜幕内讓我很感動
真是的上了年紀了
實在真的很愛掉眼淚
真定的
你也很高興吧
打的好,你成為冠軍了
K.B.G
A....A£zt....
o
對。凍亮的KO
冠軍
還沒有感受到嗎
那你現在轉頭看看
+.....+....
那是什麼表情嘛
你應該挺胸才是啊
你赢了我千堂武士
現在你是日本第一
我已經.....使出全力了
因為你是我的對手....
所以我使出全力了
如果不是你。。
0000000
我…我·
謝謝你
་་
我們會長見的。您之內
小
川
在擂台上一定會再見的
%
抓穩了千堂
".
没事
千堂、千堂、千堂
挺购定下去了
到最後。。。
千堂還是遊慶優秀
IN
我疯了
暮之肉、幕之内
幕之肉、幕之內
快,一步繫上腰帶了
我們只能趁亂進去了
怎麼了
新冠軍請面對這裡
擺個姿勢好不好
多
拍紀念照片擺個姿勢吧
這樣可以嗎
幕之内一步1
KO時間 第7回1分34秒2KG
問
羽量級冠軍13戰12勝1敗敗
12KO
過了!
難道看不出來他很累了嗎
過逕行
對不起
他比賽比得很累了
歐後多的是時間嘛
舒的遊戲取
今天不患合開
走回家好好休息
是
會長、八木、篠田先生
今天謝謝你們
還有...
過2、3天要接受全身檢查
是,我知道了!再見!
.5
是
你打的真的很準
謝謝誇獎!
★真是傷腦筋
·用津成A010
ONTEL 190000
我實在沒自信
不管用什麼文辭都沒有辦法
傳達這麼精采的比賽
喜
:
就把你看到的寫出來
還有你不在意千堂嗎?
因為千堂他啊
二次都輸給同一個選手
使得他的異常能力和
自尊受到了很大的傷害
你的意思...
他可能退出嗎
這麼棒的才能如果
就此退出是令人很痛心的
是啊
怎麼了?
我想去上個廁所
不過隔壁車廂
都是啦啦隊的人
我已經這麼努力
還是輸掉了比賽
心情雖然是很坦然
可是終究沒辦法達到約定
大家雖然都沒說什麼話
但是我實在不知道
要拿什麼臉去見他們
好了,回去座位吧
大家.
#..
抬頭挺胸啊!洛基
又不是什麼丟臉的事情
這是你表現最棒的一場比賽
我們不是對你失望才沉默不語
我們是因為感動
的說不出話來了
我們會打起精神回大阪
就是說啊
之後我們會追隨你的
所以你要加油啊
大家
謝謝你們
我會重頭開始
我保證
一定會重新站起來
一定會
i
就是遊源
這樣才是我們的洛基啊
就看你的了
我們會跟隨你的
加油,加油啊
今天好累,我要去睡了
奶奶
我還是....
E
不夠強....
千堂這孩子變得更強回家了
رد
恭喜你了,一步
= Q1*
好像太平了點
總比慢來得好
啊!會長
- 小子
小子
千堂
聽說千堂在第五回合....
因為你肝臟拳擊肋骨斷了兩根
118.
"
可是...看不出來欸
我看了錄影帶...
第5回合一打中身體反應就變慢
如果不是這樣
我想今天你也沒辦法自在的
在這裡跟我走在一起
雖然是敵人
不過真的是很優秀
沒錯
小子,你記得嗎
第五回合結束休息的時候
你對我說的話
你找到了嗎
什麼是強?
那時候和千堂戰鬥的時候
的確想要抓到些什麼
不過什麼也沒有抓到
所以...
今後....請你繼續指導我
你們兩個在幹嘛啊
快點,快點過來
已經開始了吃
! 小子追求的不再是形式
像是追求精神境界
مچھ
大家都來了啊
之内
真的非常的恭喜你
久美
不論拿到怎樣的腰帶
小子或許會選擇更難的路
希望我在有生之年.....
可以讓他達到
三香
高木涉
藤原路治
猫田银八永井一郎
1+
川
HW
光
不論做什麼總是重複同樣的錯誤
手捧著水杯溢了出來
少之又少的水在杯底
什麼對自己是重要的
在意每一步低頭走路時
板什麼「對是重要的
1.志那弘怎
双加在意每一步低頭走路時
什麼對自己是重要的
在意每一步低頭走路時
那時候抬頭望著天空注視著遠處
發現不同的角度
那時候抬與著天空注視著遠處
什麼對自己最重要
我雖然還不清楚
為了改變渺小的未來360度世界
亞米可 中文製作著作一