愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒 Yeah
看見那永遠的夢想
Rolling go
沒有什麼值得猶豫
現在只為了證明自己活著
這就是支持我的原力
Street song
I want to dive lost mind
I want feeling!
I want feeling 無論何時
I want feeling
vit)
何時
I want to dive lost mind
Why ? Why? Why ? Why ?
want to dive! Feeling ove
愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒 Yeah
看見那永遠的夢想
Rolling go
會長
關於木村下一場的比賽
高橋先生那裡已經將
比賽的申請書送過來了呢
這樣
然後在同一間拳館中
還有另一位輕量級的選手
我看讓他跟清來比比看
也不錯欸
對了 小米
一次職業拳擊手的
في
下一次職業拳擊手的
資格測試是什麼時候
這個…要是我沒記錯的話
應該是這個月的15號
好的
「再會的約定」
我出去了
V. R
連打停止了
宮田對我的上勾拳
會有什麼感想呢
你真的是很厲害
應該會這樣說吧
游歡子的話
就能和宮田變成好朋友了
怎麼辦呢
感覺好緊張喔
怎麼了怎麼還沒來呀
幕之内
是
你怎麼跑來練習啦
昨天那場練習賽
你不是受傷了嗎
今天最重要的
就是要在家裡休息啊
是越濕喎:
拳擊手最重要的
就是要照顧好自己的身體
你可別太勉強喔
我知道了
原來…就是因為這樣
所以宮田今天才沒到啊
明天應該就可以看到他了吧
>
π
宫回他。他怎麼啦
宮田。他...他怎麼啦
7. 000
怎麼了啊
一步
*水先生 米粉先生
請問你們有看到宮田嗎
宮田啊我們在跑步的時候
還有看到宮田啊
這樣痾
這樣
宮他還在練習
宮田他還在練習
可是為什麼沒過來這裡呢
你在開什麼玩笑啊
་
怎麼啦
·副煩惱的樣子
沒……沒有
只是剛好想到宫回的作街
因為他最近都沒來學館
宫回他健康照
宮田他怎麼啦
宮田他沒有來這裡
那是當然的事情啦
他已經輸給你了
為什麼還要來拳館自取其辱呢
要是換成我啊
我早就去自殺雞
怎……怎麼可能呢
這對他的打擊一定很大。
恐怕再也沒辦法重新站起來了
./11.
宮…宮田…
傻瓜…騙你的啦
傻瓜果你的啦
就算是練習比賽輸了
也不可能去死啊,
你不要當真知道嗎
麻村是個大笨蛋
鷹村是個大笨蛋
出用力點
不要只打右邊
左邊也要出不
左邊也要出
出拳再長一點
下一步就從1、2開始
是
A
再來 再來
你在做什麼啊
防守也太糟糕啦
不練了不要再練了
不練了不要再練了,
你現在去把頭沖一下水
然後去跑步
為…為什麼呢
4.我很努力的練習欸...
我很努力的練習欸...
什麼努力練者
拳頭這樣亂揮
像你這種德性怎麼樣
成為職業的學藥學
算了快點去跑步吧
怎麼回事啊
狀況本來不是很好的嘛
對 那只是你看到的
因為他的拳頭裡
每一拳
所傳達出來的拳感
都沒有跟宮田比賽時
那樣的緊張感
大概是因為宮旧不在的關係
所以他提不起勁來呀
這就傷腦筋啦
再這樣下去就不能
參加職業拳手的測試啦
小学手惻故好的亭街
原來是為了一步少啊
原來是為了一步啊
為了不讓宮田的決定沒有戀義
一定要想辦法才行
看來您這裡為了下週的比
份的很鬼全BG
而且熊重看起來也很顺利呢
與是付
▶那小子在比賽前的鬥志
怎麼看都讓人覺得不安心
о
把那個小鬼交給鷹村看看吧
這・・・這會不會不太好
鷹得比賽前的練習內容
可是會要人命的 您知道嗎
鷹村比賽前的練習內容
現在那個小鬼所欠缺的
就是那種刺激的照顧
太慢了 小鬼
鷹村都已經出去了
鷹…鷹村先生
從這個禮拜開始
你就跟著鷹村一起練習
還不快點跟上去
好不快點跟上去旁
怎麼會呢…
而且我现在才刚回來
而且我現在才剛回來耶
不要在那裡囉唆八嗦的 快去
"
ㄦ
為什麼呢
麻茶先生
剛才臭老頭已經跟我說了
從今天開始
你就跟我一起練習吧
你對臭老頭做了什麼事情啊
怎麼好像把他給惹毛了一樣
·有 我想應該沒有吧
沒有我想…應該沒有吧
真的嗎
好啦算了 走吧
啶
要是這種速度的話
我應該跟的上
對於跑步的部分
會長親自救過我
這點自信我還有
下週的比賽怎麼樣了呀
豬頭 當然是本大爺贏啦
是這樣啊
我絕對會幫你加油的
-{π-
這到底…要跑到什麼時候啊
說實在的
到目前為止我的比賽對手
都是被我K)的
凡是跟我比賽的人啊
沒有一個能夠撐過第一回合的
沒辦法
終於終於停下级了
沙包都快抓不住了
真是不敢相信
追就是忍著肚子餓
這就是忍著肚子餓
又在計劃減重的人的練習量嗎
終於停下來了
去跑步吧
! 去跑步吧
你可
་་
程度差太多了
再這樣下去的話
我可能會阻礙到鷹村的練習
會長…為什麼
要讓我跟他一起練習呢
怎麼啦
▶ 已經累到趴下來啦
已經累到趴下來啦
ميلة
鷹村先生你果然厲害
也沒有人叫你去做
而你卻持續著...
默默承受著這種嚴格的訓練
什麼啊
幹嘛無聊的說這種喪氣話啊
難道說。
要是沒人在屁股後面趕你的話
你就不會動了嗎
不是啦…我不是這個意思
那是什麼意思啊
因為最近...
宮田他沒有來…
所以感覺上有點寂寞
宮田他沒有來..
難道你到我們拳館來
是來找朋友的嗎
你不是要成為職業拳擊手的嗎
你要是有那種想法的話
你也別當了
你也太小看
職業拳擊手的世界了吧
好啦…我們回去吧
你幹嘛哭喪著臉啊
對了 剛剛跟你說了一些重話
可能是因為肚子餓了
所以練習的時候
常常脾氣不太好 對不起
是
疋
也沒錯啦
對了 要不要到我家坐坐啊
真的可以嗎
真的可以過去嗎
當然啦
不知道有多久
沒去別人家玩了耶
難道這小子連個朋友都沒有
進去啊
อย
己找個地方坐
這要心
我看我先幫他整理一下好了
這傢伙還看這種書啊
體內啊沒什麼水分
蓮小便都尿不出來 搞什麼啊
小便都尿不出來搞什麼啊
上的還真久啊=
等一下啦
青木 剛才一步把黃色書…
什麼啊 一步黃色
吃吧 肚子餓了吧
可是...你不是正在減重嗎
如果我吃這個的話……
笨蛋 不要在意那些
我也有準備自己的
我也準備自己的
這樣子啊那我就...
鷹村你...
你的晚餐就只有吃一顆蕃茄嗎
別在意這些
要想成為
像我這樣一流的拳擊手
只是減個重算什麼嘛
00000000
聽說這種嚴苛的減重
就像到了地獄一樣
可是鷹村他完全不當一回事
他真的就像為了
要當拳擊手而生出來的人
真好吃州
真好吃啊
鷹村 從我認識你到現在
你好像都還沒有跟我說過
你為什麼想要當個拳擊手呢
為什麼突然問這個啊
這種事情我早就忘記了
可是...一定有原因吧
可是…一定有原因吧
其實啊…原因很簡單
就是啊...
以前呢 我常常打架
就在那個時候啊
臭老頭把我帶到拳館去了
反正我也沒別的事情好做啊
於是我就先答應他了
結果初賽那一場我赢了
當時現場的掌聲就像雨點
一樣霹哩啪啦的響起來
心情實在是太爽了
這還是我第一次
受到別人的讚賞
該怎麼說呢
我的拳頭除了打架之外
沒別的長處
但是沒想到會得到大家的認可
這種事情我不會形容
我了解
那種感覺我了解
我非常能夠了解那種感覺
น
310 n
今天你就睡這裡好了
可惡
肚子餓的好像要破了一樣
怎麼啦
在…在這種時間…
我…我真是個笨蛋…
這種事情怎麼可能會不辛苦呢
步 沙包再抓紧一點
一步
是對不起
足 灯不起
小鬼鷹村已經跑出去了
快點跟上去
看來訓練的成果很不錯呢
職業拳擊手的嚴格
最好是能親自去體會
等到玉上職業擂台時
*不會表現出性恐的表情
可以申請職業擊手的
到大考了捣
鷹村先生
明天終於要比賽了
因為第一次要到後樂園會場去
所以感覺好緊張喔
難道你是第一次看正式比賽嗎
對
這樣啊
這樣州
那你就好好看著
什麼叫做職業拳擊手
эт
太棒了
鷹村居然要在
這麼多人面前比賽啊
:
讓各位觀眾久等了
從現在開始
就是今天首要的比賽
為您進行中量級10回合比賽
等好久了啊鷹村
等好久了啊魔術
那個主題曲還是老樣子嘛
真是太帥啦
鷹村他真受歡迎椰
出來啦 馬上分勝負吧
出來啦 局上分勝負吧
鷹村先生加油
我相信這場比賽你一定會贏的
加油啊
加油加油
不會打了是不是啊
鷹村先生
倒
擊倒
ORU
獲勝者 麻村
他患了 麻粥先生他没了
雖然當職業拳擊手很辛苦
但是我也想要站在這個指台上
變成職薪水擊手
變成職業拳擊手
這是多麼的光榮啊
3 y
[}]
愛回
宫回你到道裡來
也是幫魔村加油的嗎
汕
宮田你到這裡來
也是幫鷹村加油的嗎
這也是其中之一的原因
我來這裡最主要是
要來跟你見面的
跟我見面
對
有件事情我想跟你說
我已經正式離開鴨川拳館了
為什麼
難道說…是因為輸給我...
難道說…是因為輸給我…
沒錯就是因為你
但是…
我是不會因為這種好笑的
小藉口而離開這間拳館的
如果我跟你在同一間拳館的話
我就沒有機會
跟慕之內一步在擂台上比賽
[11
現在來說是一勝一敗
決賽就讓我們留在
職業擂台上一比高下吧
我知道了 再來就擂台上見吧
就在東日本淘汰賽上決勝負吧
在那之前你可別輸了
即將結束
想起在今天
是否只找尋到能做的事
感覺上總覺得稍微超出了一些
這樣沒關係
就這樣想的話
那就是踏出了第一步
紙飛機它慢慢的飛
明天它是否依然會這樣
一直 一直 一直 一直
繼續相信下去
一直一直一直 一直
所以要一直一直 一直
一直不斷的飛下去
亞米可 中文製作著作
執照
之後要成為職業拳擊手的證明
唯有強的人
才有那張通往世界的門票
雖然心情上不安定
但我想在這個世界中努力
因為我答應過
即使是路程困難
但是我面沒有人在等我
C級執照