ལ འ
尋找吧 別問我答案
想發現 在這勝負關鍵時刻
Get Life
眉
Start way
I want this only
找尋這銀色光芒之中
傷了人也傷了自己
但是沒有結束
只要努力追求
心
wh
一定要保持下去
No pain trance continue
A
D
很好!到此為止
力作不錯
看來處於最佳狀況
不!還不夠好
這樣的拳擊
是打不倒那個傢伙的
我要去練跑
伊達
如果是以前的获之內
我現在的狀況
絕對是綽綽有餘的
不過....當下的幕之內
已大不相同了
他不會那麼簡單
就被我打倒
和一年前比起來
簡直像是脫胎換骨似的
對了!
也已經過了一年了………
第五十二回合
rp
對了!
第一次知道幕之內這個人
是他跟千堂的
那一場新人王比賽
兩位全勝東西新人王的對決
有「浪速洛基」之稱的千堂
當然.....還有兩度逆轉的KO
然後贏得比賽
成為東日本新人王的幕之內
這是一場萬眾矚目的硬拳比賽
兩人的打擊氣勢互相較勁
是一場精彩無比的對決
面對以猛擊為主打的千堂
幕之內以短拳對抗
展開了令人目不轉睛的對決
ཅ
沒有效,沒有效
還早的很呢
比賽的時候
兩個人使出必殺的拳擊應對
展開銳利的戰鬥
然後…
到底是發生什麼事了呢
到底是發生什麼好了呢
裁判現在突然比出了
終止比賽的手勢
比賽的結果幕之內獲勝
不過..
不管是誰贏都不足為奇
千堂現在好像失去了
意識的樣子欸
當然....那個時候的
幕之內還不成氣候
我實在不覺得
他會造成我的威脅
不過....看了那場比賽之後
幕之內的名字
就一直刻在我的腦海裡
也就在這場比賽的一個月之後
我終於有機會
與幕之内面對面了
ប
對了
你的右手好像受傷
你...你好
کے
喂,老頭子啊
你剛才說這傢伙挺可愛的
不是嗎?
等你吃了他的拳頭之後
就不會這麼想了
哪會呀…鷹村
幕之內一步
新人王排名第十名
順利晉級的話
我們兩個就有機會對打
差點忘了!
在這一次的主題賽之前
我很想要找一個強悍的傢伙
來練習練習
是
等你的拳頭好了之後
一定要來我的拳館玩
再見
我為了下一場防衛戰的整合
指名幕之内做我練習賽的對象
確實幫助不小
當然這也包含我對於
幕之內的好者 心
好快啊!
動作快到眨個眼都不行
動作快到违眨個眼都不行
左拳!
進撃!
不,是右拳打過來
區位
左拳反擊
硬打過去
長慶藝街
如果出拳應該打得到...
绌拳
不出我所料
幕之內果然是難得的
拳擊好手
出拳的力道
猛擊的速度
給人削鐵如泥的
銳利與穿透力
不過...
我想....最讓我佩服的...
還是幕之內那永不服輸的精神
還有戰鬥力
螺旋搏擊
我打出螺旋搏擊
並給予心臟短擊
在練習賽中
不管挨了多少拳
I
權之内最後還是站起來
幕之內最後還是站了起來
好厲害的人
鐘聲響了
謝謝....你的....指導
謝謝..
你的....指導
不管被打倒多少次
他還是會站起你
我有預感
總有一天會跟他交手
易外。。。。面角遊港的費手
我想。...我們兩個人的勝負
也不是那麼快就能決定的
幕之內一步
日本羽量級第十名
幕之內下一場比賽的對手
是跟我同一個拳館的沖田
今年跟去年的全日本新人王
兩個人的風格差異
也在比賽中完全顯現出來了
來了
右邊沒有防守
這是要把幕之內
逼到左邊的打擊嗎
沖田的意圖在哪裡?
一個是跟隨我腳步的沖田
而另一個呢
是追擊對手的幕之内
打出螺旋搏擊的沖田
和幕之內的差別
原本是微乎其微的
不過比賽時的氣勢差異
也就成為了勝負的關鍵
比賽結果是由幕之內獲勝
好幾次防衛日本主題賽
打算邁入世界賽的時候
我就會想到歸回
日本主題賽的事情
不過。。。。我安在沒辦法
不跟幕之内打一場...
.
不過。。。。我安在沒辦法
不跟幕之內打一場...
就邁入世界賽
現在往鈴木的前面出拳了
右拳
怎麼了?動作停下來了
左拳沒有打中
第三回合結束
比賽結束了
兩位挑戰者
完全無法靠近冠軍
冠軍的強悍
簡直是無人能比
好強啊
現在冠軍專訪
冠早。首先先恭喜你
輕鬆獲得這場比賽的勝利
這一年聽說你將歸還主題腰帶
再次挑戰世界賽
您認為現在是一個
很好的時機嗎
我並不打算歸還主題腰帶
因為....國內還有一些事情
要先處理完再說
進入世界纾。
是之後的安排
可是....冠軍....
可是....冠軍..
然後幕之內
像是回應我的話一樣
參加了A級拳擊淘汰賽
這是只有前幾名的選手
才有機會出場的
高水準的淘汰賽
有機會出場的
脫穎而出的人可以得到
優先挑戰主題賽冠軍的權利
也就是向我挑戰的權利
想就是向我挑戰的權利
幕之内淘汰賽的初次比賽
挑戦「速度之星」
平米
幕之内淘汰賽的初次比賽
挑戰有「速度之星」
之稱的牙
之稱的牙木
挑戰有「速度之星」
真是驚人啊
以銳力的腳程為底
牙木以全力打擊為主
確實是很厲害的拳擊
不過要打倒才算
又來了
曾經有一段時間沒有練習打拳
幕之内被牙木的
速度弄得團團轉
口一大
就只要一拳....
這場比賽
對於牙木構成不了威脅
幕之內卻完全無法動彈
就算.....看不到人.....
就算.....看不到人..
人應該在...
不過.....也就在暮之內確實
掌握了牙木的完美節奏腳力時
他終於打中了牙木
而且就只有這一拳
看到了
這一拳的威力
深深的烙入了牙木的腦中
使得牙來亂了他的腳步
也因此....
使得牙木亂了他的腳步
怎麼可能
為什麼會打中
幕之内漂亮的逆轉
大獲全勝
第二場比賽開始
第三場比賽開始
幕之內在A級拳擊賽中
獲得全勝
他只要再贏一次就能獲得
日本主題賽的挑戰權了
你也來看我比賽啊
果然是完全出乎
我意料之外的比賽
果然是完全出是
這個啊
現在我們並不是對手
但是我還是打從心底恭喜你
非常謝謝你
開始了喔
你眼前對手的比賽
V
之後他面對的是
來自俄國的選手渥魯庫
他是一位打贏了400場
業餘比賽的拳擊好手
好強啊
他阻止了鈴木向前
剛才那個搗拳
速度、力道、平衡
都是盡善盡美
吃我這一拳吧
强心庫被打到?
渥魯庫被打到了
簡直是肉搏戰
鈴木他掌握到速度了
好驚人的壓迫感啊
他一副毫不在意的樣子
的確發揮作用了
不過....我實在很不滿意
這種局面到第二回合
也不會有所改變
對打了
鑽
渥魯庫的技巧
並不是業餘選手而已
野性的力量
與接近戰的戰鬥力
而那樣的戰鬥力
也讓他像是狼的化身
好拳
住手!
快住手
丟出毛巾了
住手
比伊達打倒鈴木的時候
還要更快欸
技巧、戰鬥力
不管就哪一個
都看不到喔魯庫的死角
幕之內.....以及高水準的教練
鴨川會長也都苦無對策
要打贏握魯庫的勝算
是微乎其微
就算面對厲害的幕之內……
我自己....
當初也是這麼認為
幕之內加油
等你好久了
加油啊
好好打啊
一但站上舞台
也就是打擊的開始
暮之內企圖跟上
渥魯庫的速度
不過接著就要以
技巧來壓制對手
暮之內,左拳!
左拳!左拳
沒有打中,為什麼?
不過令人吃驚的是
第一次倒下的竟然是渥魯庫
一瞬間陷入危機的渥魯庫
卻也立刻重新打起精神
這一拳...
我剛才領教過了
這一次...
換你吃我一拳
因為這一個倒下
也使渥魯庫動物本性的狼牙
向幕之內撲咬過去
TO
開始狩獵了
狼的狩獵.....
圍住襲擊
剝他的皮
撕他的肉
打斷他的骨頭
小
確實地咬下去
倒下吧
從下面...
「狼襲擊」超高速度
上下的組合打擊
B. I
也就是這個打擊完全封死了
幕之肉「羚羊拳」的強烈打擊
在力量與技巧上
都做到了完全的封殺
也讓人看到了壓倒性的差別
幕之內在這一場比賽
完全沒有對付
渥魯庫的任何武器
這一場比賽可以說是沒有
勝算也沒有對策的一場戰鬥
幕之内的毅力以及體力
可能還是沒有辦法戰勝
渥魯庫的天赋
對打了
完全沒有防備的對打
只要打進一拳
看起來就會倒地
一步繼續在繩索邊
進行他的戰鬥
小子啊,握緊你的拳頭
如果有力氣就這樣打過去
然而鴨川會長其實看穿了
超乎意料的情形
儘管業餘界有
漂亮成績單的渥魯庫
在擂台上也會消耗掉體力
一旦耗盡他的體力
幕之内就對著
一動也不動的渥魯庫
打出致命的一拳
幕之內連續打擊
就像以往扭轉局勢
約莫一
水
猛擊是幕之內的必勝招式
倒了
渥魯庫應聲倒地
他被擊倒了
幕之內終於扭轉了局勢
儘管如此
渥魯庫還是站起來了
1 114 114
浒浒
我變強了,對吧...
兩個人達到了最後的極限
成為一場
使出最後力量的戰鬥
還有.....
他們兩個並不是攻擊的姿勢
而是為了努力支撐
不願意倒下的姿勢
開始缺氧了
撐住啊!小子
勝負在於心肺機能的好壞
加油!渥魯庫
我的呼吸.....…
好痛苦啊....
右拳!
打中了幕之內的臉部
打中了幕之内的臉部
就连樣
接下來是「白狼襲擊」的動作
這是我.....
最後剩下的力量..
電光火石的打擊組合
}
影子都看不到
不行!
我的呼吸....
已經到達極限了
羚羊拳!
倒下....
「羚羊拳」爆發出來了
渥魯庫終於倒下
開始倒數
是不是就這樣決定勝負了呢
记
渥魯庫單腳著地一動也不動
我已經沒有辦法再打了
只要可以舉起手來
我就可以再打
7-
我不想結束
川
倒數結束
比賽結束了
我做到了..
我做到了10
我做到了
小子
我做到了,會長
我做到了
幕之内赢得了比賽
終於他得到了
挑戰日本冠軍的權利
› O O O O OO
оо
א
伊達
沖田!
快點陪我打練習賽!
好
D
幕之内.....
已經來到我的面前
他將是最強的挑戰者
我絕對不會把我的腰帶給他的
伊達
準備好了嗎
我一定....
要打倒那個傢伙
才能證明我是真正的....
王者
不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
不論做什麼不變的是自己
前進的路途不相同
什麼對自己是重要的
在意每一步低頭走路時
那時候抬頭望著天空
注視著遠處
發現不同的角度
狹窄的通道抬起頭來
這360度寬廣的景色
復活
學學手屬了纬個原回
然後再東山再起
面對年齡的考驗
還要回復全盛時期的
打擊感覺確實很難
打擊感您確實很難
那個人回來了
不過....
我只能拿出全力
我的目標是為了與他一較高下
「我就是我」