,
尋找吧 別問我答案
想發現 在這勝負關鍵時刻
Get Life in A 眉
Start way
his only
}
TURM |
找尋這銀色光芒之中
傷了人也傷了自己
但是沒有結束
只要努力追求
只,努力追》
心無旁騖why
一定要保持下去
No pain trance continue
幕之休!幕之內!
你别去在意那個加油學
比賽開始之後就會安得了
就讓我見識見識
你所說的努力跟毅力
會在我的選手身上
發揮到什麼地步
在我的選手身上
發揮到什麼地
真是狡猾的表]
爽好!小手!
打!一直打!不断地打!
怎麼了?鐘聲響了!
沉住氣嘶!
知道了!
總覺得.....
怪怪的
總覺得.......怪怪的
在休息室就算很緊張
上了擂台都還是可以
進入備戰狀態
但是今天的擂台
突然覺得好狹
在野獸的籠子裡一樣
幕之內
你是一個穩重又溫柔的人
如果我們兩個...
不是在這樣的情況下認識
或許我們能成為好朋友
真的很抱歉
我的母親在祖國等我
就當我們認識的...
不是時候....
M
第四十八回合
兩個人開始慢慢地移動
受到注目的第一回合
究竟是誰會先出拳呢?
幕之內採取熟悉的
左右晃動姿勢
已經等不及要出拳的樣子了
另外一方面,渥魯庫…
蹲馬步的姿態
看來想先出拳啊
先上啊!先出拳啊!
左拳
他想要一股作氣的堵住攻勢
所以採取擅長的打擊
出拳
不要處於挨打的狀態啊
幕之内出左拳!左拳啊!
出左拳
渥魯庫也以拳反擊
在最危險的距離之下
兩個人展開對打了
雖然只是搞學
兩個人卻具有驚人的爆發力
照這種態勢來看
一步跟業餘的世界王者..
.
•
打的還不錯嘛
幕之內經過牙木之戰後
看來他已經學會了
超速度的攻防能力
很不錯的節奏
好!出拳
前進一點
現在是最好的距離啊
不會如你所願的
改變節奏了嗎
捣槃
矣了這一拳肯定會再上好幾
“截擊!
學
!
上兩次打
漂亮
看樣子左截拳
已經被事先看穿了
看樣子佐截拳
身體在晃動了
連打發揮效果了嗎
幕之內的後面是繩索
已經無路可逃了
幕之內完全防衛
他已經完全防衛了
那就會一直持續攻擊
дра
اسماء
又是從下面
上拳三連打
打擊幕之內的臉
手臂防禦
無法對付從下面的拳擊
是不是能夠突破這一點呢
佐拳追擊沒有打著
趁現在
從繩索中的困境逃走
你逃不排的
渥魯庫連打、打、打
幕之內被逼到角落了
幕內被逼到角落了
逃.
.
逃到哪裡都一樣
不得
不行。。。
不行 000000
O
不能逃開渥魯庫的....
攻擊嗎.....?
渥魯庫的組合式打擊....
讓幕之內現在汗如雨下
你看,一步的臉....
你看,一步的臉.....
已經腫成那樣了欸
才一分鐘而已.....
完全沒有反擊的機會....
從防守上面打
是過於勉強...
但是對準縫隙的準確度
確實漂亮打中了
真不賴耶
原本期待幕之內
以K)的全場觀眾
現在已經說不出話來了
猩魯庫果然是很強
一步,快點出手
確實很強
不過一步什麼也沒做
他是怎麼了,被嚇到了嗎?
這種狀況.....
其實很正常...
努力跟毅力是必要的
但是在天才選手的面前
就顯得沒有什麼價值了
在有實力的選手面前
根本就起不了作用
你是不可能超越我的選手的
上小坪
被打到頭了
步
不妙啊
不妙阿
會造成腦震盪的
擊潰了
後退,重拳會打過來啊
渥魯庫現在要出右拳了
就此結束了
心.....怎麼會?
小子....
小子..
現在換幕之內開始攻擊
從角落開始
好厲害的連續打擊
會長
就跟練習的狀況一樣
他已經您照了欸
不!逛觀看。。。
道只是無意識的打學
只是身體本能地打出來
很好。這是難得的機會
就遊歡吹學
應戰啊
渥魯庫對於反擊顯得意外
他不出拳
終於打到擂台中間了
各位觀眾
你现在所看的
就是幕之内的爆發力
你現在所看的
總算拿出實力來了
幕之内,好好地打啊
幕之內!幕之內!幕之內!
現在看到了前業餘世界冠軍
臉上的驚訝表情
幕之內,他從反擊開始扭轉情勢
幕之队!幕之內!
暮之内!幕之内!
幕之內!幕之內!
渥魯庫站在擂台中間?
是不是退到那裡了?
不。不可能!
是對打!
所以他才會有戒備
擂台寬闊了
對
以氣勢壓住
不能退後
要往前
終於醒過來了
上啊
不要退怯
真是令我感到驚訝
想他超藥力道的選手
是在我的比賽對手中
所碰到的少數幾個
他比我想像中的還要強
我要打倒他
我要打到他箱下屬止
無論如何
我一定要打倒他
來了,我不能躲
要先發制人
幕之内出拳了
渥魯庫反擊
幕之内並沒有退離
兩個人進入最佳的距離
果然跟老頭預料的一樣
同樣是打擊對手
能夠控制距離的人
就能夠佔優勢
纏人的打擊方式
讓他見識練習的成果
跟我預料的一樣
火爆的強烈對打
不過兩人互不相讓
渥魯庫的右拳
打到幕之内的身體
左拳互打
兩人依然是互不相讓
真是太精采了
停止
魚館了
現在敲下了鐘聲
第二回合結束
兩個人以接近戰互別苗頭
雖然挨了幾拳
但是幕之內還是奮戰不懈
ດ
這場比賽
真是讓人血脈賁張啊
光是第一回合
就讓人看的汗流浹背的
是啊
兩個人表現的都很厲害啊
想不到他完全沒有輸給
業餘世界冠軍
幕之內的拳技
可真是厲害
這就是幕之内
跟我們一起練習的成果啊
第一回合不能夠解決他嗎
對
不管道或重量
都出乎意料地強
三分鐘之內要打倒他
是不可能的
需要我的建議嗎
需要我的建議碼
保持距離照理是可能得分的
但是。
如果距離取得不好
就有可能會一直拨打
這樣容易讓他
有機會掌握全局
持續打擊的話
這又會花很多的時間
如果.....能在他
最擅長的地方打贏他
就容易解決了
嗯,不過他的拳頭很危險
早點結束並且不要讓他
有出拳打中你的機會
一有機會就緊咬不放
绿麻觀?
和非餘冠军打的慈您
很強
前半段還沒有搞清楚狀況
一直處於挨打的狀態
是不是被他牽制住了啊?
沒錯!
像是.....被關在籠子裡一樣
那現在呢?
你一路打贏許多強手
沒有什麼狀況
你不能應付的
難道說示石一次,
反而不能夠忍受
渥魯庫的壓力嗎
不過。。
O O O O 0
剛剛在向前打時
已經明白了
如果要從籠子裡逃出來的話
只有努力向前打了
說的好
你後半段打的不錯
就這樣保持下去
E
記住,不要怕挨打
好
有漏洞就緊咬不放
我希望儘可能
不要使出那個拳擊
「白狼襲擊」
上下的打擊.....同時打到頭部
不只可以終結比賽....
也可能斷送對手的拳擊生涯
渥魯庫出拳了
跟第一回合一樣再次對打
突擊,突擊,突擊
發揮效果了
再一拳
幕之内猛烈的連續打擊
很好!攻擊,攻擊
幕之內挨打的次数
正在增加當中
渥魯庫的實力
確實非常堅強
因此在防禦力上也會有差距
俄國選手的基本功夫
是要在不被對手
打到的狀況下出拳
D
真了不起
第一回合開始到現在
已經過了五分鐘了
能跟我的拳擊手打這麼久的
他還是頭一個
不過差距已經擺在眼前了
攻擊,攻擊
你的拳擊聽得到
第二回合結束的館興喎
從身體到臉部
真是漂亮的組合打擊
怎麼樣?
什麼?
看我這一拳
你真的很會忍耐
要是一般選手,早就.....
不能停手
要一直打,一直打下去!
渥魯庫已經有反應
繼續打啊
快點給我倒地
d
我一定儘可能將傷害降低
我不想傷到你
我真的很不希望。。
你嚐到浅拳擊的真正威力
快點倒下
不出拳?為什麼?
我就用這一拳讓你倒下
擊倒
草之內強烈的一类
讓渥魯庫終於倒下了
練習的成果表現出來了欸
練習的成果表現出來了欲
幹的好啊
太好了
原來他有秘密武器啊
渥魯庫狼狽地趴下來了
他的受傷狀況如何呢?
他站得起來嗎?
剛才那一拳究竟是什麼呢?
是左勾拳嗎?
可是....是從下面突擊
和猛擊拳完全不一樣
讓我來告訴你們
這些不用功的傢伙
***........
我想起來了
那個是羚羊拳
是當年重量級選手
佛羅伊德·帕克森的拳擊
原來是重量級的拳哪
威力真是驚人
羚羊拳
這絕對不是在短時間之內
就可以打得出來的
難道是為了對付我
才練習而成的嗎
出拳的角度抓的太漂亮了
他站不起來了欸
不在卻習的時候
腰力比较稳
因為受傷的關係,所以腳步不穩
再加上握魯庫的反射神器
所以在打中的瞬間
自然就用左拳防禦
渥魯庫
你的拳擊
讓人產生懷疑的地方
就是太手下留情
那是拳擊手要命的缺點
你了解了吧!
拳擊比賽中
是沒有同情這二個字的
不打人就只有等著挨打
要是誰破壞了這個規則
結果......肯定是會輸的
打擊
現在只要想到連續打擊
不過我擔心的
是渥魯庫的耐力
好機會!攻擊!攻擊!
幕之內想要一股作氣地出擊
太亂來了
沒有看好狀況就出拳
要攻擊
如果錯過這一次
也許就沒有機會了
看來他的表現太過於急躁了
渥魯庫,去釣釣他的胃口
靠上半身躲拳
看來腳不能動了
下面业务
反擊發揮了效果
有效果了
再一次
比想像中來的有耐力
看來已經不想再忍了
小鬼,小心啊
渥魯庫應該已經受傷了
不能夠就這樣停手
渥魯庫的步調
已經恢復過來了
搗拳沒有辦法阻止他
那興
沒錯,又是羚羊拳的姿態
再一次
上啊
這個拳剛才已經領教過了
換你嚐嚐我的厲害
渥魯庫反擊了
快速的打
我已經無拳可打了
我已經無可打了
TO
狩獵開始
狼的狩獵
衛住、襲擊
剝他的皮
撕他的肉
打斷他的骨頭
小鬼
然後徹底地解決他
打下頭..
從下面開始.
停止...
ⅲ一次換荐之内倒下。
銳利的狼牙發揮攻擊
渥魯庫的漂亮反擊!
為什麼現在……
上停止的瞬間
腦子....裡面是一片空白
我要.....站起來
現在一步的腳受傷了
小鬼
我要.....站起來
幕之內現在拼了命的...
打、我要繼續打
開始
比賽繼續!!!
停
鐘聲響起了
解救了幕之内他所面臨的危機!
好厲害喔!幕之内站起來了
羚羊拳對白狼襲擊
兩個人的拳擊
都是以動物名稱來取名的
不過....看來....
還是以渥魯庫最佔上風
那是因為羚羊對狼啊
擊倒的那個瞬間
就像是肉食性動物的攻擊
確實就是狼
忌您!
也難怪了
兩個人撂倒對手的方式不同
顯現出的戰鬥能力
就有差別
我必須講你幾句
剛才被擊倒不是不小心
明顯就是你的注意力不集中
不打人就等著被打
幕之内他也很清楚這一點
我知道
只要他還有意义
他就不會停止攻擊
如果我不能解決…
我就只好將他的意識
還有力氣連根拔除
我一定要打倒他
這一場比賽我一定要疯
渥魯庫的速度
比我想的快很多
不是】、2哪種速度
而是1的時候
就打出上下的組合學學
剛才挨打的
就是從上面打來的拳
就是從上面打來的學
狼已經開口襲擊了
魏多不身下厨
白狼襲擊
就是渥魯庫的壓軸拳擊
那.....那我該怎麼辦?
第一人
會長也在擔心
不過如果不說些什麼
選手會更不安的
第二次出場
會長
是
加油!
就說這些而已?
就只是這樣?
疋
Α
會長
第三回合
不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
不論做什麼不變的是自己
前進的路途不相同
什麼對自己是重要的
在意每一步低頭走路時
那時候抬頭望著天空
注視著遠處
發現不同的角度
狹窄的通道抬起頭來
這360度寬廣的景色
教練
將拳擊最高技術傳給拳擊手
不斷指導練習
從修協助的訓練人員
在比賽時給予適當的建議
陪同拳擊手開心
承受戰敗的滋味
對
一直以來
因為信任會長而一路打下來
絕不放棄
照著練習時將實力發揮出來
應該會有轉機
下一回「信賴的勇氣」