愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒 Yeah
看見那永遠的夢想
Rolling go
沒有什麼值得猶豫
現在只為了證明自己活著
這就是支持我的原力
Street song
I want to dive lost mind
I want feeling!
I want feeling 無論何時
Why? Why? Why? Why?
I want to dive! Feeling over
愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒 Yeah
看見那永遠的夢想
Rolling go
不管對方是誰
我都不會輸的
反擊機會
慘了
正面挨拳
間柴的猛擊讓宮田無處可逃
又挨了好幾拳
停
間柴
住手
假导
別再打了
太強了
間柴的連打逮住宮田
他站的起來嗎
第二十四回合
「前進約定擂台」
怎麼會這樣啊
被打倒了
宮田竟然被打倒了
大逆轉欸
大逆轉
這拳好厲害啊
就是啊
倒下了
真是太強了
間柴的連打逮住宮田
看到了嗎
可惡的傢伙
只會抄襲別人的拳擊
腳被踩到了
一郎!
竟然被間柴打到了!
宮田這小子...
被我打敗
大概起不來了吧
他會起來的
宮田被打倒之後氣勢變弱
被正面打成那樣
應該站不起來了
不可能會這樣的
宮田他一定會站起來的
我要站起來....。
一步一直都是...……
不管什麼時候日
都是站起來的
不管什麼時候....
要遵守和我的約定
不管什麼時候……
都是站起來的
我如果不振作怎麼行
為了一步
我絕對不能輸
不能輸...
站起來了
宮田站起來了
(,
[+1 3.
e
宮田,加油!
加油啊
站起來啊
加油
站起來
加油啊,宮田
加油
站起來啊
加油啊
加油
起你
起來
7.
细滑
站起來了!
站起來了
宮田倒下之後
又再度站起來了
要繼續嗎
繼續打
你看!他站起來了
光是站起來有什麼用呢
我要打到你爬不起來
還有一次機會
這一回合再
倒地的話就結束了
雖然意識很清楚
已經隱隱作痛了吧
畢竟挨了那麼強硬的一拳
相對的
間柴也開始調整呼吸了
運氣真背呀
不會的
宮田他..
旧他
他一定會有扭轉情勢的反擊
絕對沒有問題的
開始
看我的
一股作氣的攻勢
快閃!宮田
不要硬打啊!保持距離啊
好厲害!
只用上半身巧妙躲過了
真有你的!宮田
不過動不了了
看來宮田的腳開始痛了
不能小看問柴的拳頭
躲得開嗎
宫回
In 3,
快倒下去
間柴的揮拳動作變大
不過上半身的動作
竟然可以有如此的變化
宮田被打倒
還能如此冷靜
沒想到間柴這樣的猛攻
居然還沒有打到
沒想到間藥站粉的猛攻
居然天沒有打践
宮田上半身的動作
讓間柴抓不到淺
讓間柴抓不到邊
好厲害,完全躲開了
沒有
現在才開始呢
沒出勾拳
看來已經到了極限
可惡啊!差一點
可惡啊!路一段
我不會輕易放過你
太好了
打到了!
這是一記爆炸性的一举
居然停下來了
我還以為會
漂亮地打進去呢
我選以為會
我也是這麼認為
倒下的那一拳
開始發揮影響了
不過....剛才的那一拳
效果也是挺大的
想一次決勝負的時刻
卻被打一拳
很難順勢再打了吧
間停止動作
難道是反擊拳的影響嗎
兩人互瞪
究竟誰會先發動攻勢呢
可惡啊
到這地步還猶豫什麼
現在....只有靠突擊了
比賽暫停
第二回合比賽結束
到目前為止
兩人各倒地一次
誰也不讓誰
很好
這樣地整合打拳
一定讓他受傷了
下一回合是關鍵
記住別性急猛攻
別小看宮田的反擊
冷靜地掌握關鍵時刻
冷靜?
打得太從容
一下子時間就到了
還剩兩回合而已
最後宮田的反擊
一定是最厲害的短擊
可惡!一定要躲過
下一回合是最後的機會
錯過就沒有機會了!
可惡啊
可惡町
躲過這最厲害的反擊
看來那幾拳還是不夠
被踩到腳真的是很要命啊
中間休息時間先療傷
如如果再猛擊那邊的話
受傷會更嚴重啊
不要碰!老爸
會讓那個傢伙發現的
還是先止痛一下比較好
你說什麼啊
你被踩到的腳
是在打出右直拳的時候
看樣子你的腳傷得不輕
也許是扭傷或者
是更嚴重的傷
腳受傷的拳擊手
就像是斷了翅膀的鳥一樣
再這樣下去跟復原的間柴對打
這實在是太危險了
我勸你,還是放棄吧
雖然很遺憾
不過你父親說得對
這場比賽硬打的話
恐怕會影響到將來
你還年輕,可以從頭再來
放棄這場比賽吧
雖然會很不甘心
不過發生這樣的意外
也不是什麼不名譽的事啊
他說的沒錯
第二回合
我去跟裁判講一下好了
我不能放棄,他在等我
(1 5
郎
傻瓜!你不要亂來
你自己最清楚這是行不通的
這會影響到你未來的
拳學生涯的
我一定要丟
我一定要去
Ալ
因為....
因為他在等我
第三回合
宮田已經蓄勢待發了
看來傷勢沒什麼大礙
只要腳恢復就能
像第一回合那樣了
能像你說的那樣就好了
太危險了!
就算贏了
受到傷害怎麼辦哪
我認為以一郎目前的資質來看
實在不該只侷限在國內
不能夠讓他這樣亂來呀
這樣會傷害到
他原本的天賦啊
這場比賽的意義
在他自己決定要不要打
他自己判斷
什麼是對他有意義的
已經不是醫療人員說得動的
現在只能看著他
宮田的腳?
你不覺得很奇怪嗎?
從醫療人員的臉色就看得出來
他應該傷得不輕才對
你看
宮田都不能用那隻腳
根本就痛得動不了
太危險了
為什麼醫護人員不制止呢
宮田那麼堅持
根本欄都攔不住
一言為定
我們決勝戰見
宮田...
這樣..
腳應該會很辛苦吧
可是....
如果沒被發現
就有反擊的機會了
為了減少腳傷的疼痛
就使用軸心的一腳
被發現了
宮田的腳傷..
如果那隻腳不能動
就不能夠用力出拳
必殺的擊還有擅長的
猛攻就不能使出來
變得亂七八糟
間柴他使出了
「殺手風格」了
那傢伙知道宮田無招可用
打算用短拳攻擊
接招吧
間柴連續的短擊!
可是....
用上半身閃開連續短擊
真有他的
宮田的第六感真厲害
不管你怎麼閃躲
這樣是沒有用的
就算身體防守,腳還是使勁
這會痛的受不了的
明明知道,間柴還要攻擊
這一點也不為過
為了勝利,攻擊對方的弱點
就是勝負的關鍵
可是這樣....
不過話說回來
傷得不輕
站著都很吃力吧
好戲才開始
再吃我一拳
宮田他採用上下攻擊的方式
不然能怎麼辦呢
總不能一直這樣站著吧
這樣的話
間柴就像在打沙袋一樣
要忍住
採取最佳的姿態
等待反擊的機會
宮田加油
快點打回去,打回去
加油,加油
怎麼會這樣啊
宮田的左腳騰空了欸
怎麼搞的
宮田的腳怪怪的耶
是啊
對啊,怎麼會這樣?
宮田教練
不能再打下去了啊
拿毛巾啊
宮田教練!
眼看不下去了
快停止比賽
開什麼玩笑
打到這裡還想叫停啊
我不解決這個傢伙不甘心
決定時刻
太好了
逮到間柴身體傾斜的時刻
就是現在
打進去了
就在這裡猛攻
:
宮田不動了
不,是走不動
受傷過重
腳走不動了
宮
田
這個傢伙
想不到。。。他傷到這種地步
只能夠打出慈程學
我不能受到平
現在只剩最後一拳了
那個傢伙已然不能功
全身是傷
趁他還沒有恢復之前
趕快解決他
間柴猛烈的攻擊
不斷地打擊
快到最後關頭了
宮田還是沒有出手
我的腳受傷
脚柴應該也知道選了
該出手打了
就在這裡決勝負
漂亮的發出擊
宮田受到了間柴的宰割
裁判快喊停啊
加油
什麼
發生什麼事了
1.4
宮田他..
一邊打一邊拖延
這個傢伙美屬容
這個傢伙真厲害
跟平常的宮田不一樣
為什麼?
他可以忍到這個時候...
-...........
我要赢
氣勢夠強 漂亮!宮田
反擊
關鍵時刻
打出去
☑
勝利者,間柴
比賽結束
東日本新人王準決賽
間柴打贏了這場僵局。
第三回合2分22秒
以打敗了宫回一座
現在晉升準決賽。
我疯了
一郎
已經沒有比這個
更好的反擊機會了
不過...他已經筋疲力盡了
i
這一場苦戰....
你打得很好
贏的漂亮啊!
一少呢
到宮田的休息室
因為宮田倒下去的
樣子不太妙
擔心嗎?
在擂台上就一直
無法回復意識
讓大家見識到了
拳擊最可怕的地方
實力方面宮略勝一、兩成
不過打拳會發生什麼事情
誰也沒辦法料到
間柴....他打拳是為了錢
所以非贏不可
一個是打敗天才速水的一步
一個打敗宮田的問柴!
兩個人比賽一定會出K()
兩個人比賽一定會出KO
在京回本部人決興中
將會成為很棒的對決
艮
打到這個地步
一步腦中就只有宮田
因為宮田拼命為了決勝賽
現在沒有目標了
宮田先生....
請問一郎的狀況如何
為什麼會輸了這場比賽
能不能說明一下
對啊
總之,宮田現在已經恢復意識
也能夠回答我們的問題
因此沒什麼好擔心的了
之後要接受精密的檢查
所以沒什麼好說的
一那麼請問一下...
關於間柴選手的事呢
比賽當中
宮田的腳被踩到了
這個....您有什麼看法?
宮田先生
請你說幾句話吧
拳擊的結果就是這樣
不管什麼方或
只要存活下來就是勝利者
不管什麼方式
結束了!你們回去吧
幕之内?
宮....宮田他..
他人呢?
*....✰EN....
113 Tite ...
一郎他.
要我傳達一些話給你知道
是什麼事?
沒有能遵守約定
他真的很抱歉
}
一步,這個怎麼樣呢?
它很輕而且你也買得起
東日本新人王賽
你一定要贏
我在冠軍決賽等著你
即將結束
想起在今天
是否只找尋到能做的事
感覺上總覺得稍微超出了一些
這樣沒關係
就這樣想的話
那就是踏出了第一步
紙飛機它慢慢的飛
明天它是否依然會這樣
一直 一直 一直
一直繼續相信下去
所以要一直 一直 一直
一直不斷的飛下去
亞米可 中文製作著作
犯規
打擊規則禁止的一環
越是打的火熱的極限
越是容易造成受傷的狀態
這也就是選手
之間造成爭端之處
因此不可以被盯上
為了自己努力的
成果能夠實現
做出犯規的卑劣行為
那就是背叛一直
努力至今的自己
下一回「各有所思」