不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
想發現 在這勝負關鍵時刻
Get Life 迫在眉梢
Start way
I want this only
找尋這銀色光芒之中
找尋這銀色卷笸之中
傷了人也傷了自己
但是沒有結束
只要努力追求
只,努力追
心
> 無旁騖why
一定要保持下去
No pain trance continue
打身體
右拳
出手了
幕之内的強拳破除了
沖田的防守
太好了!
已經掌握了速度
趁勝追擊
沖田沒有像千堂那樣的強
就算吃上個兩、三拳
也沒有問題
別退縮
真是精采
這一次幕之內的防守被破解
沖田的右拳果然是不同凡響
沖回的右鼠终果你是不同风经
問丁
EIGO
是螺旋搏擊
這傢伙用的拳法和伊達一樣
第三十八回合「兩人新人王」
兩個人從激烈的防守
轉變為保持距離
究竟誰會先採取行動呢
姿勢也和伊達一樣
出右拳?還是左拳呢?
這個姿勢很難判斷
左
右
ti
哪一邊啊?
究竟是哪一邊?
左
糟了,是假動作
【一邊沒有防守
還是假動作
身體拳....看似向上目標在下
可惡
又來了
究竟是哪一邊
出哪一邊啊
實在是太可惡了
看起來對方又要
出螺旋搏擊了
你一定要特別的小心啊
沖田擅於保持距離
看來他取巧的功夫
出乎我們意料之外
怎麼突然變安靜了啊
剛才的氣氛跑到哪去了啊
不要样在那裡啊
再好好揍他幾脊
再好好揍他幾拳
快點打,快點打
是要打,可是...
品
小子
不可以等對方出拳
而忘記了自己的拳法
銀鑽!
我的拳法
穿過對方的拳擊,正中懷中
要打了
左
什麼,右邊?
右
不對
完全無法判斷
沖田的搗擊拳高深莫測
幕之內想要出擊都無法靠近
怎麼會這樣
今天一步的狀況好像不太好欸
還抓不到機會
這小鬼的拳法是穿過
對方的正中懷中
可是還看不出對方要出什麼拳
笨蛋,不要受對方的
假動作影響啊
先分開!保持距離
笨蛋!
沖田就是希望他這樣啊
如果退一步
就會被逼到繩索的一端
這樣沖田就有機會打倒小鬼
是螺旋搏擊欸
剛才說的都不算
一步,不要退後啊
有點牽強也沒關係
總之要向前
沖田已經準備好
你退後時出拳丫
幕之內的臉變形了耶
雖然是搗擊
挨了幾拳也一定有影響
該不會K()了吧
要決勝負了
別退縮啊!一步
小子,別退
退役了
笨蛋!
鑽失蛋孕的機會。
O o O o o
現在幕之內避開了
一下子被逼到角落
千鈞一髮的時刻
不是說不要後退嗎
快點離開啊
見識到了吧!
我的拳擊就是伊達的拳擊
我一直揣摩伊達
在這時候如何出拳
不知道練了多少遍了!
我現在已經是伊達的化身
打不贏我也別想打贏伊達
我看你十年都還太早
吃我一拳
不好了!螺旋拳擊
不好了!是螺旋拳擊
他看出...
我的螺旋搏擊...
好強啊!
幕之內的右上趁勝追擊
幕之內發揮實力
現在幕之內開始反擊
雙方揮拳落空
現在沖田反擊的似乎很痛苦
幕之內現在回敬沖田一
沖田倒下了
倒下
退到中央擂台去
真是瞬間大逆轉
幕之內撂倒了沖田
今天的新人王是幕之內一步
太好了!我們就是來看他的
那一拳真不像是人打出來的
心
打中了啊!
那個傢伙算準了
算準
一步就在等這個機會
因為沖田的假動作
讓一步不知道該怎麼出拳
打亂了出拳的節奏
忘記自己的拳法
這個時候
就會陷入螺旋拳擊之中
所以一步利用那一瞬間
原來如此
讓自己退下
趁機會抓住螺旋搏擊
不,其實並不是那麼完美
他是被逼的走投無路了
才會導致沖田反應不及
不管怎麼樣
一步和他之前所遇到的
對手的確不同
有反應了
別站起來,別站起來
沖田有反應站起來!
站起來了喝?
站…站的起來…
就是伊達的拳擊....
我輸了...
也賠上伊達的拳擊
我不會輸
q
沖田稍微站起來了
繼續…我要繼續
沖田站起來了
擺出戰鬥的姿勢
一步,現在不是同情的時候
快打啊
只要贏了,你就是第五名
你現在已經向挑戰冠軍
更往前進一步了
更進一步
第一回合只剩下三十秒
沖田能否反敗為勝
還是幕之內
可以利用這個機會呢?
贏了你就是第五名
步
你現在已經向挑戰冠軍
更進一步了
更進一步
第一回合只剩下三十秒
沖田能否反敗為勝
還是幕之內
可以利用這個機會呢?
出拳
比賽繼續
幕之内猛烈的攻擊
沖田如何承受呢
還是說他會屈服在
幕之内的猛攻之下
一定要贏
這樣才能挑戰伊達
沒想到...
一步這傢伙這麼強
一定要贏
可惡
我不會輸的
一定要贏
這樣才能挑戰伊達
這是我的目標
繼承伊達的是我
現在兩個人同時出手
結果將會是如何呢
·之內左拳一瞬間的高速度
正面打中了
不行啊
5.小坪
好......好強!
我不行了,我....
新人王。你的過
伊達
看來你真的變強了
哪裡,你過獎了
共實...我只是模仿你而已
笨蛋。除了學我之外
應該還有別人的
像是擋那特或是哈庫拉
其實,我只覺得你的拳擊最好
京様町
看來你真的喜歡我的拳法
我一直很仰幕你
希望能像你一樣
像伊進一街
£££#*T!
幕之內的強打之下
沖田拉住了繩子
毅然決然的拒絕倒下
t
倒下......就起不來了
好驚人的意志力
這就是精神的力量吧
現在最驚訝的就是幕之内
因為他原本已經
確定勝利在望了
精神力量
不!是那份说舒
這和你之前遇到的選手不同
秉持著努力得來的地位
怎麼能夠拱手讓人
越升級越可以感受到這份強度
活用這次的機會向前邁進
扭倒沖田那份執著
快點啊
不超越他.....就無法前進
鎮靜
沖回你這個時候更要冷静
發揮作用
我沒有力量
就是遊線。很過
直直地攻過來
就是我出拳的時候
一般都是攻擊幕之內的拳頭
但是直線也是個機會
只有一次
幕之内出拳會定勝負嗎
現在攻下
贏了沖田就是第五名了
離伊達就更進一步
冠罕
р
左
右邊沒有防守
抓住了
現在沖田的目標
就在幕之内的右邊
螺旋搏擊
防守...無效...
這樣只好揮過去了
好機會
糟了
那個傢伙在擂台上
設了一個大陷阱啊
螺旋搏擊的反擊嗎
:ß
沖田好快
竟然是幕之內的
右拳決定勝負
沖田彈出去,第二次倒下
真是太精采了
太厲害了,先出擊啊
原本是完美的時機
可惜受傷的腳已經不能動彈了
真是危險!
要是沖田的腳沒有受傷
被打中的就是我了
進入倒數
沖田是否能夠再一次的
表現他的毅力呢
我們拭目以待
他幾乎處於僅能勉強站的狀況
竟然還能冷靜地
想出出拳的策略
如果他再站起來....
沖田不能夠動了
這一次他是真的不行了!
ول
沖田你要加油啊!
快點站起來
讓我們再看一次你的毅力
加油
沖田他動了
:)
別站起來!別站起來
站起來
伊達,我……
我還是.....不能....
成為你....
沖田倒下了
裁判比出了交叉手勢
現在比賽結束
幹的好欸
耶,好欸
太.....太好了
*.....⭑*T
真是難得
幕之內比勝利的手勢
只是一回合的攻防
這樣的姿勢說明了
這一次的苦戰
永無止境的K()之路
一步舉起了赢得
激戰的半學雙學
真是太好了。一步
豪
你不要卸下王者的表情
今天的對手是第五名
就是要逛街
謝謝你,會長
謝謝
我輸了
沖田
其實.....我並不像伊達
真的是非常谢谢你一
沖田,你非常努力了
要重返擂台啊
加油啊
我要重來
因為我差伊達實在是太遠了
沒錯
因為沒有辦法進止食
所以才輸了
其實不是這樣
這是挑戰者姿態不同
所導致的結果不同
你現在應該了解了吧
追趕在後和一心超越的人
是不一樣的
這樣的差別
幕之內已經呈現出來
就是要.....超越啊
ཏ་
匯時間 第一回合2分58秒
雜之内一步 8戰8勝8K0
恭喜你啊!你之院
刚才的比赛真的是很精采
請問一下你更上一層樓
的感想是什麼?
イ
比賽才剛結束.
還沒有實際的感想
今天訪問就到此結束了
已經開始了
鷹村先生
現在怎麼樣了
挑戰者鈴木,第二次倒下
沒有退路了
第二次倒下
比賽不是才剛開始嗎
今天晚上老頭子
打的特別起勁
很強啊
冠軍的右拳揮出
一面防守的鈴木怎麼了
現在他來到了公木前面
現在他來到了鈴木前面
現在他來到了给水前面
冠軍右拳
怎麼了,鈴木!
鈴木怎麼不動了
直搗心臟的短繫
给你思吃了第二路
鈴木又吃了第二拳
第三回合鐘聲響起
比賽結束了
兩位挑戰者完全無法靠近冠軍
簡直是威力無比
好....好強啊
左拳出手之後
右拳再接著使出
只有這樣才能夠完整的
展現出螺旋搏擊的威力
一步,你真的要跟他比嗎?
不騙你喔
會死的很慘的喔
不.....不會這樣吧
不過....
真的相差很大
M
各位觀眾
MK
现在是冠军年街
伊達選手,恭喜你
輕鬆贏得這場比賽
聽說你贏得這場比賽之後
會走向世界參加今年的主題賽
注
"
不
紙
開始進行了呢
請問是否已經
對啊,邁向世界
拿下世界冠軍的腰帶
就靠你了,伊達
今年的主題賽
我不打算參加
國內還有一些事....
等著我處理完再說
邁向世界我今後的路
熊村
看這邊
看你了,看你了
他現在說的一些事
好像在說你耶
看來老頭子受你的影響了
請問這個決定是....
不要移開視線啊
正眼看對方
看來一步越來越有幹勁了
不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
不論做什麼不變的是自己
前進的路途不相同
什麼對自己是重要的
在意每一步低頭走路時
こ
那時候抬頭望著天空
注視著遠處
發現不同的角度
狹窄的通道抬起頭來
這360度寬廣的景色
亞米可 中文製作著作
決賽
最後一回的比賽
兩個人的拳擊與技巧
裁判判決為平手
在強悍的拳擊世界中
平手
就算是好幾次平手
就算是好级次平是
勝利是不會到手的
說是輸了比賽
還不如說是沒有贏
下回「異國挑戰」