爱上流星的你
送走了!
間的光芒
Yeah看見那永遠的夢想
Rolling go
沒有什麼值得猶豫
現在只為了證明自己活著
這就是支持我的原力
Street song
I want to dive lost mind
I want feeling!
I want feeling
征
:/
vi++)
何時
I want feeling!
I want feeling
論何時
Why ? Why ? Why? Why ?
want to dive! Feeling
g ove
愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒
Yeah看見那永遠的夢想
Rolling go
環收自誇釣魚釣的不錯
有本事到C3那裡看看呐
"
媽 這個我來弄就好了
你去客人那邊忙吧
這樣啊 那就拜託你啦
與心不好意思
馬上就準備好了
反正也知道是哪艘船
我看我們就先過去好了
這樣啊 真不好意思
海蟲餌
女
釣公合
步 剩下的拜託你囉
順風
[The First Step 1
欸有沒有人要去看電影啊
二要的舉手
還有我我也想去
好愛川跟則三要去.
*那還有誰呢
我也要去
好 那還缺一個人喔,
有誰要去呢
欸 慕之内同學你也一起去嘛
啊 你說我也可以一起去嗎
啊你說我也可以一起去嗎
你就別客氣啦
你剛換了班級
同學之間還不太熟嘛
這樣啊 可是......
啊 今天好像還有
夜釣的事情要忙耶
怎麼了嗎
對不起
因為我們家開的是釣船店
而且只有我媽一個人在忙
所以今天晚上
我必須回去幫忙
是嗎 真可惜
那下次再找我好了
愛川同學要出發囉
好馬上來
那個傢伙之前也拒絕了我耶
I
真是掃興耶
欸一之前我看到他跟一些
不良份子在一起呢
此
看他那個樣子就是一副
很好欺負的模樣
好不容易人家汁來約與
為什麼我的是這個公子呢
我必須更積極一點才行
1-
我總不能放著
家裡的事不管啊
一步
>
啊 梅澤同學
你先請
嗯 這是什麼臭味道啊
對啊 還真是臭欸
什麼味道啊
啊什麼
就是那個蚯蚓的臭味啦
你還搞不懂嗎
你身上的味道全是你
每天玩的那個蚯蚓的臭味
.對不起
因為那是我家做生意的必需
所以這也沒辦法呀
我已經受夠了
你這個混帳只要一出現
學校裡就充滿了蚯蚓的臭味
那個不叫做蚯蚓
叫海蟲
你居然還敢跟我頂嘴
為什麼要打我呢
梅澤同學
難道欺負弱小會讓你高興嗎
哼 連兒子都搞的這麼臭
哼連兒子都搞的這麼臭
我想你媽媽一定比你更臭吧
嗯,那是什麼眼神
啊哈哈 觀付?
呋
偶而也讓我
看看你的骨氣啊
哎呀 打的還真慘啊
我看這些傢伙也不像
是很強的樣子嘛
你是什麼東西啊
你不想活了嗎 笨蛋
舒感
什麼
到底是誰不想活啊
你們幾個是軟骨頭嗎
只不過是動作快了一點
少在那邊給我神氣
到底是我不想活了
還是你呢
你給我記住
给手
混帐
你 你真是厲害啊
喂喂 醒一醒啊醒一醒啊
欢迎 欢藥
喂前輩他已經醒過來啦
}
前辈他 經跟過來啦
!!!
曬你餐
這裡是.....
你第一次來啊
這裡是拳擊會館
拳擊會館
對啊
因為這裡醫療
設備比較齊全嘛
非常的感謝你
真的是非常非常的感謝你
好了好了
| 既然沒事的話
就趕快滾回去吧
我討厭那種欺負弱小的傢伙
但是任由人欺負
也不還手的傢伙
我更是懶的理他
你趕快給我滾吧
我想你媽媽
她一定比你更 對吧
她一定比你更段 舒吧
對不起 打擾了
等一下 給我回來
看你那樣邊哭又不甘心的樣子
等一下
弄一樣好玩的東西給你看看
好了
看到那個傢伙的樣子
有沒有想揍揍看啊
不像
不像啊
別在那裡囉哩囉唆的
馬上給我過去露!当
کنند
聽到沒有
A
應該怎麼滋味
應該 應該是這樣吧
不爽的話就直接打過去
直接打過去
前革你到底在那邊吼什麼啊
少囉唆 沒你的事
少泥咬 跑你的話
直打過去直接打過去
沒錯就是這種感覺
欸看到他痛苦的表情沒有
歌看到他痛苦的表情沒有
再來往前踏步的時候要用力點
往前踏步嗎
住前踏步嗎
往前踏少的一踯日
腰也要跟著扭動
肩膀這裡也要跟著向內側轉動
1.
是
往前踏步
腰
肩膀
!f
喲!太爽了
我照你說的去打
你看居然飛得那麼高
看到了嗎 你看到了嗎
感覺好棒呵
這種感覺真好
心情好暢快啊
好痛
↑
快點海來
女痛啦女痛
好痛啊好痛
看到了沒有
那傢伙的手...
前面的皮都擦破了
這不是重量級的選手
才會這樣子嗎
難道...
那傢伙
難道..
那俘仗
那個沙包還真硬呢
你要幹什麼啦
奇怪你的外表看起來
不像是有滿身肌肉的樣子
你是不是在做什麼運動啊
沒有
?!
"'Y!
因為要幫忙家裡的事
所以就沒有去參加學校的社團
而且我家開的釣船店
很早就要起來了
不管怎麼說
看你的素質蠻適合打拳擊的喔
經過了
انراز
下次你就可以揍那些傢伙了
那是不可能的啦
那樣的話只會造成
更嚴重的反效果
你不試試看怎麼會知道呢
要是像剛才那樣
普通的傢伙根本就站不起來啊
老實說我從以前到現在
根沒有打過架
而且像剛才那樣
我也只有拨打的份而已
什麼都沒做過
難道你就是要這樣度過嗎
你覺得這樣好嗎
你获得游灉好鸡
遊個 追個我不知道*
時間到了就先這樣吧。
你要去哪裡
我要去慢跑 慢跑,
我要去慢跑 慢跑
世界KO錦標賽
拿去看看吧
讓你知道什麼叫做厲
你什麼時候拿來還都可以可
你什麼時候拿來追都可以听
各位船那邊已經準備好了
.
我回來了
抱歉遲到了
啊 你回來啦
咦怎麼回事
這些傷怎麼搞的
喔沒什麼啦
!
步你是不是只因為幫忙家裡
卻沒有跟朋友在一起
所以被欺負了啊
沒有 才沒有那回事呢
我現在就來幫忙
喂喂 這裡面都放了冰塊了
你拿的起來嗎
好了 各位請往這邊走吧
請注意你的腳下
船身會搖
今天海上的情況聽說還不錯呢
會大豐收喔 一定會的
真是對不起老是讓你幫忙
可是再怎麼說
你也只是個高中生而已
家裡的事情讓媽來做就行了
至少你也可以做你自己
想做的事啊
順風
對不起
其實真正應該道歉的人
應該是我才對
我想你媽媽
她一定比你更是對吧
要是我變得更強就不會這樣了
光榮的男人們
「世界錦標賽列傳」
衝擊性的K)精選
E
لسما
哇塞
居然這麼的強
到底這麼強的感覺
叱
8.
哇糟糕了
遲到了 遲到了
慕之内 慕之内
有…有
ག
掃下盤 掃下盤
看我的天龍捲摔
哇啊 哎呀好痛啊
用天龍捲摔很危險耶
是嗎
還是我用十字固定法
試看看呢
又在玩什麼格鬥技了
(好痛 這個鎮的正確手法)
我最討厭這個了
(是鎖在臉頰的旁邊)
搞的全身都是汗臭味
(看來情況非常的不妙喔).
還那麼喜歡
(放棄吧!還不給我認輸!
像拳擊也是一樣啊
(不要!不要啊!)
就是說啊 一點也沒錯
(那看我的拖鞋)
亂講 拳擊才不像妳們說的那樣
(你這樣違反規定)
看我的逆轉後背摔
完全沒有辦法舉起對方嘛
呃沒事我只是在自言自語
(你很重耶) (這是力量)
1.
аво до
你早啊
喔是你啊
錄影帶看過了嗎
嗯 看過了
而且還看了好幾遍呢
真是謝謝你
鷹村先生
你怎麼會知道我的名字的啊
嘿這上面有
真是太厲害了耶
職業比賽新人王欸
你看起來很强不是沒有道理的
真是帥啊
哼這不是廢話嗎
我當然是帥啦
如果想要我簽名的話
再到拳館來找我簽名
不知道我能不能......打拳擊
老實說
我也真的很想打拳擊看看
不 我的意思是說
我也想成為拳擊選手
[1
像你這麼軟弱的傢伙
是不可能成為拳擊手的
這樣好了
那我幫你介紹一些健身房
讓你去試試看怎麼樣
這個...這...我不是這個意思
我想成為職業的拳擊手
我想試看看變強的樣子
鷹村先生也說過
我很有打拳的潛力,
•你在開什麼玩笑
要是能成為拳擊手
像你隨便想的那麼簡單
那我们算什麼
我沒有隨便想想
我是認真考慮過了
像你這種看起來
一副常被欺負的軟弱傢伙
你以為拳擊世界
像想像中那麼簡單嗎
我真的已經想的很清楚了
我已經下定了決心
要成為一個拳擊手
我也想要變強
我也想要變的
像鷹村先生那樣
鷹村先生你很強的不是嗎
那種變強的感覺是怎麼樣的呢
我知道了
!!!
你想要跟我一樣是不是,
你好好看著
就這樣
就健康
你就這樣做做看
我...
我...我..
我:
咦我....我..
要是你能做到這歡的話
我就教你拳擊
要我做到這樣....
這怎麼可能呢
.cit
想起在今天
是否只找尋到能做的事
感覺上總覺得稍微超出了一些
這樣沒關係
就這樣想的話
那就是踏出了第一步
紙飛機它慢慢的飛
明天它是否依然會這樣
一直 一直 一直
一直繼續相信下去
所以要一直一直 一直
一直不斷的飛下去
亞米可實業有限公司中文製作
刺拳
這是為了要成為
拳擊手前必须要做的
最基本的拳擊
能量出距離
卻無法防禦
是機動性的攻擊
叉快 又銳利
絕對不放棄
我絕對不會放棄
我要改變我自己
\\ \//
+2
!!
71 1.