.15,
倒下
第七十二回合
[Lallapallooza
被打到
完全被擊中
沒想到一開始…
就打出輪轉位移
太好了
在千堂出手之前
就打出輪轉位移
將這大好機會發揮出來
很好
一打鐘就來個擊倒
還沒有舒活筋骨
這一定有影響
一步一開始就爆發出來了
一步,表現的太好了
幹的好
這是什麼啊
狗耶!
好大一隻狗欸
現在不是管這個的時候
一步好厲害
挑戰者讓觀眾發出了
既驚訝又高興的歡呼聲
理所當然的才短短
14秒就這麼精彩
冠軍的啦啦隊難以置信
一片鴉雀無聲
浪速之虎速沒有起來
是不是就此結束了呢
那...那個輪轉位移
快速之中順著全身的重量
找到這樣的拳擊
想不到他竟然會
這麼厲害的技巧
笨蛋站起來啊
站起來
清醒一點 千堂
搞什麼鬼啊,你1年9個月
這麼辛苦是為什麼
拳王有反應了
能不能站的起來呢
快點站起來啊
就看你了
不用數了
我馬上就站起來
我都說我要站起來了啊
冠軍好不容易站起來
不過能不能夠繼續呢
要是敢終止比賽
我就殺了你
打擊
不要小看幕之內的拳擊
他打來了
小子,趁勝追擊
卜:
幕之內出擊
又是輪轉位移
冠軍如何度過
打擊啊,千堂對打啊
別亂來
用腳取好距離才是
千堂是天生的戰鬥選手
現在就要看他的野性
有沒有展現出來
暮之内的迴轉上揚
冠軍就像是撞球
一樣的被彈開
右拳落空
往揮拳的方向打進去
這時候幕之內還手了
有感覺
倒下
笨蛋,還不到倒下的時候
繼續打擊啊
虑了
冠軍一個右直拳返擊
而且還是非常沉重的勾拳
挑戰者拳縫裡噴出了鮮血
越過了防守的打擊
讓挑戰者後退
強烈宣告好戲
接下來才開始
越過勾拳打中鼻子
這就是千堂的拳擊
一年9個月根本沒變
不…更勝一籌
離第1回合結束還剩下30秒
在擂台上已經感受到
.+".
沒辦法預測誰會贏
千堂快點向前
不能再讓幕之內佔上風了
我正有此意
不過我的腳還是沒辦法前進
快點,快點動啊
不能讓千堂回復體力啊
快點打啊
對
現在是好機會
又是輪轉位移
לי
快動啊
快動...
已不能再挨打了
冠軍左拳
在輪轉位移打中之前擊倒
千堂就是有這種本事
在出拳之前就可以了
傾下之後退能夠立刻反應
逛是什麼勇猛的力量
這是什麼勇猛的力量
輪轉位移明明就已經成功了
如果是一般的選手
早就不行了
消化傷害的柔軟度
能夠產生爆發性的突擊腳力
完全都是鍛鍊出來的
為了對付幕之内
一直不斷的鍛鍊
不在這發揮作用
就沒有成果了
換我們這邊連續打擊
冠軍猛攻
像是把先前挨揍的
不滿全部都發洩出來
上啊
打倒他
剛才我會倒地
我太不小心了
現在有一股氣
我一定要爆發出來
在勾拳的拳擊之下
慢慢的壓制了获之內
不能被逼到繩索邊
這樣會變成茂田第二
信堂猛擊
防守被彈開了
不能防得了
早就預料到了
早就预料到了
挑戰者左拳反擊
難道要對打嗎?
這樣接近就沒有
辦法用輪轉位移了
直立對打是你的專長啊
不要退縮啊
小子最近的距離有發揮空間
兩個人穩蹲腳步
是誰也不讓誰
現在擂台中央
比的是誰的力量大
冠軍在練習賽裡面
掌握學會的距離
最近的距離發揮小迴轉打擊
對之内有利
這樣的對打會怎麼樣演變啊
看我的
我不會退讓的
冠軍左拳
挑戰者出拳
冠軍也出拳了
打中
我不能連續挨打
反擊打中身體
千堂
這樣會受不了
看我的
別小看我
幕之内
怏沒命了
兩個人的拳擊交錯打中
兩個人的學學交與中
這次彈到了後面
在中間兩個互相對看
他們倆個又來了
拳擊對打
還有
還沒結束呢
擂台的中間
勢均力敵
兩個人在互相的較勁
怎麼會這樣
明明打得很好
就是打不倒他
好厲害的互相打擊
完全沒有任何的防備
簡直就是在比哪一個拳頭強
像是在較量
挑戰者身體兒動了
千堂趁現在,解決他
吃我一拳
反擊
這次冠軍身體搖晃了
出擊,幕之內好機會啊
好厲害,誰也不讓誰
打擊啊
停
這時候敲鐘了
第一回合結束
倆個人撇一眼
回到了各自的休息區
打鐘後繼續雷火交鋒的比賽
千堂倒地一次
我看第一回合一步領先
不過千堂他也站了起來了
看來他鍛鍊過腳力與腰力
要不然根本不可能
這麼有韌性的
那個冠軍很強
就是啊
如果是以前的幕之内
直立對打肯定拨打
沒練過劈柴肯定會嚇到的
你知道劈柴的事啊
該不會你就是集訓的老爺爺
對不對
正是我啊
幕之内的上半身
千堂的下半身
倆個人都提昇自己不足的地方
倆人所擁有的武器
是平分秋色
剛開始雖然千堂倒地了
不過還不知道勝負結果
沒錯
倒地那時候確實
讓我捏一把冷汗
不過你還是站起來了
而且對打還是
在你的控制之下
勇往直前的打
我的意識非常的清晰
就算多被打倒幾次
也無所謂
他的破壞力還有韌性
和必定大不相同
真是了不起的傢伙
雞之肉
不過正合我意
被打倒並不可恥
只要最後站著的人是我
那就足夠了
剛才的打擊很好
不過剛才的對打會減壽
不要正面挨打躲過之後再打
沒印象自己終了遊戲多孕
那個突擊力是以前沒有的
一防守就會被氣勢壓住
個下就有覺悟飯
倒下就有覺悟要打
如果沒有打贏的話
就沒有辦法突破了
你好了!小子
下一回升堂一定會出學
首先先不要用輪轉位移
先强學生打
必須猞先出手
知道
上!千堂
好
第二回合,兩位選手靠近了
打擊啊...千堂
打擊啊
上啊,洛基
之內打倒他
把腰帶拿到手
ותי
激烈的加油聲
兩位選手回應了這個加油聲
再度展開了火爆的對打
沉重的聲音嚮徹大廳
只差一點點就打中了核心
不過每一拳都是KO拳擊
稍微不留神就會影響比賽
是誰會打贏呢
是誰能夠穩住呢
關東關西兩位敵手
意志與意志的對決
這個傢伙又對打
不能輸啊千堂
不過兩個都再拼命
上啊幕之内
上啊之內
幕之內、幕之內、幕之內
千堂、千堂、千堂
幕之內·
幕之內…
幕之内。
千堂...
幕之內…千堂…
幕之內…
ooc
幕之内
千堂
各位觀眾感受到了嗎
後樂園大廳最有名的踏步聲
現在如同地鳴般的轟聲
回繞整個大廳
拳擊的對打聲也不遜色
簡直是「啦啦啦魯」將這一次
比賽名稱表現的淋漓盡致
真是厲害
真的是地嗚
吵死人了
我們也來加入吧
加油!一步
別跟著鬧
勢均力敵的情況要改變了
攻擊力、防禦力
倆個人是平分秋色
倆個人雖然上演互爭的對比
不過還是有決定性的差異
決定性的差異?
那是什麼?對誰不利
步
什麼
幕之內稍微後退了
很好!終於看到了差別了
爲什麼力進食街人照
*一步不是遊
將他給打倒了過
將他給打倒了
回
ह
不管怎麼說兩個人的差異
慢慢就看出來了
為什麼?
壓迫感越來越重
怎麼會
千堂看起來比剛才還要高大
0.5
為什麼?
壓迫感越來越重
怎麼合
千堂看起來比剛才還要高大
一步自己也開始發覺了
兩個人決定性的差異
就是在於體格上
民個人不相上下
不過拳擊手一天
就可以储存能
上擂台時可以使體格增大一闪
上擂台時可以使體格增大一润
千堂骨格大
輕易能達到羽量級的體重
跟小子嬌小體型
儲存能量完全不同
沒錯啊
單純來說體格大
確實比較佔優勢
一步他一向都是跟比
自己體格大的人來對打
好欢迎是
可惡!
不能受壓迫感的影響
挑戰者快不行了
一鼓作氣打過去
冠軍突擊
對方打過來了
提高防守
穩固防守弓起身子
沒有地方可以打擊
冠軍要如何打呢
似乎沒有差別
氣勢如同要破壞防守
挑戰者的手腕嘎嘎作響
拼命的防守
不過.還是頻頻的後退
繼續防守
如果頭露出來
KO拳擊正即打來
KO拳擊立即打來
突破防守的衝擊力
不容小看
挑戰者被逼到了角落
好厲害的力道啊
第二回合只剩下一分鐘了
挑戰者能不能熬過去呢
很好,別讓他逃了
再打
要再想想辦法
縮等頭也沒有用的
冠軍
將重心放低
要順著體重抔過來
要順著體重打過來
這是冠軍在練習賽的攻擊姿勢
那個位很危險的
忍住
吃我一拳
強烈的左拳
幕之內守住了
又一拳
又守住了
要忍住,要忍住
好厲害的破壞力
千堂腹部可以打
這樣防守就沒用了
道森防守就沒周?
從頭到尾冠軍的拳擊
打在防守上
不過挑戰者固若金湯
剩下30秒能夠忍過去嗎
繞開啊,一步
從角落出來,小子快啊
不行…
吃不消
被兴
被...
被拳擊.
擊潰了
ות
幕之内身體下沉
突破防守還是有效
這是什麼拳擊,我…
真的和這樣的人....
一較高下嗎?
千堂打過去,就這樣
痛宰他
可怕
好可怕啊
幕之內倒下
他忍住了
看我的刺拳
停
第二回合結束
冠軍剛打出的拳
無奈地收回來了
鐘聲解救了挑戰者
算你走運
小子
步
千堂你打得很好
是啊
從防守連續打擊
就沒什麼好怕的
這樣就會有束手無策的恐懼感
讓對手產生恐懼感
這就是千堂的拳擊
一定會有效果的
這次贏定了
小子
你有沒有聽到啊?
我的手臂好痲....
明明打出勾拳
好幾次意識模糊..
如果再5秒..…
再下去....
整個勾拳都會被擊破的
如果..
正面挨拳
小子
聽好…
攻擊重於防守
千堂打中就會趁勢打擊
就算是勾拳也一樣
再讓他這樣下去
只有挨打的份
你要先出拳,先出手
知道
他們已經開始著急了
你繼續追擊下去
現在這個狀況
他們一定是壓力沉重
沒錯
第三回合
上一次我就在這一回合打輸
這一次我要同樣的回敬他
一決勝負吧
出手
防守一定會正面拨拳
一定要先出擊
打鐘同時挑戰者出擊
I get up again
with my wounded body
Tomorrow s* the野 only way
小松英
遇膙朱
青井清华
合川低1) g)和好
京江ANIA
リ
Tomorrows, the only way
2140 80
特殊効制
長谷川敏生 (マリックス)
マキプロ
特殊効果
長谷川島 Cya e 山
ム
リスマスク
of ≠the human race
I will grab tomorrow
with my only hands
折笠裕子 梅田光一
河原孝大
東現了二女儿一厶
Even if
原
P
can't deal
with my long life
..
I don't want to mistake
(キュ テック
the place to live
源下
for the place to death
絵コンテ割出・作画 神志那弘志
絵コンテ・洲出・作画 神志那弘志
ア
エンティンヤ
17³can't help myself
絵コンテ・演出
神那么心
dreaming the same dream
亞米可中文製作著作
提高擂台防守
用兩手保護臉部和身體狀態
拨打的狀況比出擊多
直接保護
需要更堅固
需要更確實的保護措施
不能挨那一拳
如果正面受擊
後果就不堪設想了
這是什麼力道
這是什麼壓迫力
好可怕
我究竟和怎樣的人對打
།