爱上流星的你
送走了那瞬間的光芒 Yeah
看見那永遠的夢想
Rolling go
沒有什麼值得猶豫
現在只為了證明自己活著
這就是支持我的原力
Street song
I want to dive lost mind
I want feeling!
I want feeling
論何時
I want to dive lost mind
Why ? Why? Why? Why?
I want to dive! Feeling over
愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒 Yeah
看見那永遠的夢想
Rolling go
那....我走嘍
一路小心啊
好欸
今天就要開始合宿了
鷹村也要在錦標賽開始前
進行密集訓練
會非常嚴格吧.....
但是這就是我要的
我一定要提起精神來
拳擊嗎?
鷹村!海欸!是海欸!
我的心情都high起來了
等著我吧
我就來囉
第十七回合
一步 on the beach」
•
終於到了
好久沒有到海邊來了
汉汉。
討厭啦、
:!
.. ** !
夏天應該就是要到海邊來
笨蛋!
裡面裝了很重要的東西ㄟ
你們太狡猾了
合宿的訓練用品
全部都叫我一個人搬
你在說什麼鬼話啊
是小弟的
你搬這些行李是應該的啊
怎麼可以這樣,
再加點油吧
到那裡就行啦
不是要去合宿的地方嗎?
去那裡做什麼
笨蛋
當然要去換衣服啦
要去游泳
快點把衣服換一換
到海灘上秀給那些女孩子看
鷹村你已經脫了嗎?
無論什麼事
本太爺一定是第一的啦
我不會輸給你的
看著!
這就是每天所鍛鍊出來的肌肉
本大爺就是這個海邊
最受注目的焦點
那個合宿呢
練習…不用了嗎?
接下來…
我還在想會是什麼東西
會那麼的重
我們到底是來幹嘛的啊
安心啦!一步
在這種炎熱的天氣下
做猛烈訓練一定會中片的
只有在早上跟傍晚的時候
才是練習的恰好時段
這樣子效果也會呈現出來
該玩的時候就要玩
呂就練專
- نیر
這才是職業拳擊手該有的分别?
H
啦
我也有同感.....
川
其實我也不是不想玩…
那好!你趕快換上泳褲吧
我們在外面等你
女
真是的!什麼狗屁分別法
在錦標賽之前要這樣子出來玩
也真的是太大膽了一點
等
$ =T!
怎麼啦?
那個泳褲
該不會是三角式的泳褲吧?
這可不是開玩笑的啊~~
不好意思!讓你們久等了
要去了喔
這裡的視野很好欸
مگر
看來今年的收穫會很不錯喔
你也來做觀察啊
[Y! ... Y!
i
那邊那裡
你覺得哪個好呢?
那個右邊穿連身式的
我是左邊那個比基尼的一
你咧?
我是…最中間的那個一
我是…最中間的那個
居然選個最辣的
你這傢伙!你這傢伙!
是個男人樓
痛痛痛…
ال
البلاد
我的話!
那個最好
可惡!你那個異於常人的
品味別在這裡發作啦
你說什麼?
一步快過來幫忙
幫我把這個傢伙埋起來!
這種感覺真快樂
仔細想想
我從來沒有跟朋友
到海邊來過呢
好!
現在就直接去找
那些女孩子們玩吧
好
要找女人?
怎麼辦~
總之先跟過去看看再說了
首先先從那邊開始吧
不錯不錯
slr £4
你這傢伙
去骨好行车
真是的
都是自己說了算
小鬼!快點醒過來
會長?
你還在睡啊
快點看前面!前面
前...前面?
速水!?
[]
111 3,
等一下!等一下!
م
是夢啊...
在這段時間裡
比我還要強的人
也變得越來越強了
比我還要強的大
可惡!
那些女孩子全部都不甩我們
算啦!還有明天啊
你們都換好衣服了?
當你還在說夢話的時候
我們都已經準備好了!
開始練習啦!
•
......!
#.....#!
好!開始衝刺!
好快
這麼軟的地方也能跑?
11 - 1
A 1'
趕快跟上來
تار
完全追不上
跟以前在長堤上
跑步的狀況完全不同
為什麼大家可以這麼快呢?
這次的衝刺距離好長啊
白天大家都還在玩
沒想到他們還有體力
這些人果然厲害
難道…
他們是為了要看屁股
才練習衝刺?
鷹村!那裡!
好!兄弟們上啊!
好!
想不到這種無聊的練習
也能讓人快樂的投入啊
只要有目標存在
我就可以無盡的跑下去
真是的
這些人到底什麼時候才會認真
再加點油吧
合宿的地方就快到了
要是有棉被的話就好了
今天我一定會睡的很熟
這些設備還真不錯欸
比鴨川拳館的還高級
很好!我們趕快開始吧
好
才剛跑步完
馬上又要練習啊
首先先模擬假想敵5回合
5回合?
共5組
開始!
一副無所謂的樣子
為什麼他們這麼厲害
來吧!
好!為了明天好好休息吧
第一天的練習就這麼密集
會不會有點太超過了啊?
你在說什麼啊?
這只是剛開始而已欸
終於可以睡了...
可惡!
你竟敢不把前輩
放在眼裡自己已就先睡了!
這算什麼啊?
像這樣的傢伙就要這樣!
明天還要早起呢
又不是畢業旅行
你們想要玩到什麼時候啊
也對啦
鷹村先生真好
可是…我出不去了
剛才的後仰摔看到了嗎?
不會動了耶
那就糟了?
f
4 ƒ ! B F * X D D T !
看我的!
一步!
好!
就照你喜歡的方式打過來
今天我就是假想的速水
直接攻過來吧
好!
怎麼啦?這裡啦
可惡
怎麼啦?怎麼啦?
完全追不上喔
這樣想要追上速水
是不可能的事情喔
那小子…
不擅長對付遠距離拳擊手
可是...他不是打贏宮田了嗎?
正確來說
若拳擊手的步伐只用在逃跑上
根本就是不協調的做法
宮田沒用步伐
而採用互打的方式
只要能抓到距離的話
再怎麼自豪的強拳
也只有揮空而已
一都沒打到
不過下一回合絕對要跟上
不可能
照這種方式看來
你一定會輸給速水的
怎麼可能
雖然到現在為止
我還沒有任何勝算可容
但我一定會努力加油的
可是還是會輸的
為什麼?
因為你的拳擊
有個很大的缺點
很大的…缺點?
那個很大的缺點是什麼呢?
聽好!你的缺點就是...
就是這個!
腳指頭?
沒錯!就是腳尖
腳尖對拳擊手來說就像
拳頭一樣都是重要的武器
你的腳尖太弱了
所以要鍛鍊你的腳尖
跟拳頭一樣的重要…
雖然這麼說…
也不至於會叫你去踢水或幹什麼
這我知道
是!鷹村先生!
你又要嘮叨什麼啦
一步光靠衝刺就能
很快的進入對手懷中
以4回合賽的程度而言
已經算很厲害了
那麼要加強他
腳尖強韌度的意思是...?
的確
可是......那也只能侷限在
直線的移動而已
在左右的移動發換時機上
根本就不夠
移動變換時機?
這時候你的重心是放在哪裡呢
在腳大上!
在腳尖上!
就是這樣!
無論是衝刺還是移動變換時機
全都要運用在腳尖上
所以我剛才就說
你腳尖力道太弱是個重點
移動變換時會太慢
這個時候所做的
每個動作都會變成慢步調
就木村那種小兒科步伐
都能躲的過
小兒科...?
速水的步伐
比木村還要快上很多
在比賽之前
無論如何你也要先
加強你腳尖力道的訓練
嗯?怎麼啦?
不!我只是覺得你很厲害
只是光看我的練習賽
就能夠發現到這些事情
不光只是練習賽而已
之前你在海邊練習跑步的時候
不是也跟不上
那個也是出在腳的問題
在普通的路面上看不出來
但在這種不好跑的路面上
就能分出差異的所在
如果你的腳指能夠這樣的話
就代表你成功了
這個好大
一開始只是長得
跟米粒一樣的大小而已
不知道過了多久
就長成這個樣子了
我可以摸一下嗎?
好!
你這是什麼意思啊!混帳~~
對...對不起
腳尖嗎?
可是
到底要怎麼鍛鍊呢
來做個有趣的練習吧
網球?
這樣!
我會把球往左右兩邊丟過去
在球彈到地上前
你只要把它接住就可以了
47...
好!要開始嘍
我不一定會照著
左右的順序來丟喔
好
很好!再來
要快點追到球
о
如何?有點效果了吧
這樣相當……
這樣的練習雖然沒辦法
馬上改正你的缺點
但多少還是有點幫助的
這樣在移動變化時
很自然就會運用上了
如何?還撐的下去嗎?
是!請繼續下去
! !!
是
好!晨間訓練結束
到海邊去吧!
腳都在發抖了
可是我要加油
一定要克服這個缺點
很好!休息吧~~
這樣的練習已經慢慢習慣了
衝刺!
腳尖要後粉!要後踢!
青木!木村
讓他看看前輩的實力吧
一步那傢伙如何了?
跟不上來吧
鷹村
青木也跟不上來了
什麼?
J.
小
衣物
別小看我們的實力
誰跟你我們啦!我們咧
什麽
還早呢
結束啦~~
這樣合宿的練習內容
就全部結束啦
合宿就這樣結束啦
怎麼感覺很寂寞啊
現在還要做什麼嗎?
不玩玩這個怎麼能算結束呢
這種娘娘腔的東西
不合我的胃口啦
沒有再大一點的嗎?
玩煙火要照順序來吧?
剛才不是這樣說好的嗎?
囉唆!那是有女人在的時候
好大啊~~
這個就叫一步煙火吧
好~~要開始嘍!
這個一定很精采~~
什麼!居然是不爆彈!
真是的!
一步煙火除了大之外
根本就沒啥鳥用!
別一直用人家的名字說
-
很丟臉耶~
о
鷹村!這裡好像沒有問題喔
明天早上就要回東京了
這次就這樣子結束了
鷹村先生
回東京後
好像連休息的時間
都沒有就要比賽了吧
贏的話就是日本冠軍了耶!
DLX NG
ㄦ门
日本錦標賽對我來說
只是個過站而已
本大爺的目標只有一個
世界賽冠軍
每次鷹村講到這裡時
我們總是很難再接下去
畢竟跟我們的程度差太多了啊
好!
這樣的話我也有我的目標
日本錦標賽
8回合戰的資格快有了
那就不是夢想了
等著我吧!日本冠軍腰帶
我一定會把他繫在腰上的
我也有目標
新人王!
O'
08.
0 00
овно
什麼?
這是剛才的一步煙火啊
就說別再用我的名字了啊
一步!你要負責把它給熄滅
那個是鷹村先生點的火啊
一步!快去把它弄掉啊!
4,
想起在今天
是否只找尋到能做的事
感覺上總覺得稍微超出了一些
這樣沒關係
就這樣想的話
那就是踏出了第一步
紙飛機它慢慢的飛
明天它是否依然會這樣
一直 一直 一直
一直繼續相信下去
所以要一直一直一直
一直不斷的飛下去
亞米可 中文製作著作
觀察作戰
是集密型的情報收集
然後再加以研究
為了獲勝而整理出來的戰略
為了獲勝而整理出來的戰略,
可是!就算是害怕也沒用
我只能用自己的方式去戰鬥
擺出戰鬥姿態
往對手的懷中衝去
製造出接近戰的機會
這樣子就會有獲勝的機會
下回