早
就算回到普通生活
我也没有任何真实感
碰到来自尸魂界的人
还差点死掉
一切都像假的
当然在学校
已经看不到露琪亚了
而且,班上没有任何一个人
记得朽木露琪亚
你怎么还在玩这个?
要你管
这个招牌动作不会退流行的
织姬,你的暑假计划安排好了吗?
没有,我还没有决定
织姬
那我看你暑假就来住我家好了
我爸妈现在正在旅行不在家
不行
为什么?
你是什么居心我还会不知道吗?
回到尸魂界就是这个样子吗?
她不见了
从这个世界上,从人们的心中
所有她曾经存在过的事实
全都消失不见了
不留痕迹
"死神 第18集"
应该就这些了
暑假联络事项交代完毕
最后希望各位同学
到九月开学前都别死哦
完毕,下课
石田那家伙今天还是没来
我还想如果是他
说不定会记得露琪亚
一护护
转…
猜猜看,西瓜在哪里呢?
不对啦,你猜错了
没错,说到夏天就想到海
说到海就想到夏天
所以身为本动画的搞笑代表
我,浅野启吾
在此提议大家从明天起
到海边进行十天的玩乐集训
从放烟火试胆大会
到露天温泉男女共浴
所有让你脸红心跳的活动
只要你想得到我们都可以提供
抱歉,我有要事在身
不去了
对不起,我不太喜欢海边
什么?
我要参加高中联赛没办法去
如果织姬和龙贵都不去的话
那我也…
抱歉,我这一次恐怕也不能去了
我也不行,我明天要去夏威夷
你跟谁去?
是不是那个年纪比你大的女朋友?
正确来说,我是要跟她
和她的9个女性朋友
一共11个人去旅行
什么?
你这是什么意思?
你以为你在演瞒天过海吗?
你干嘛只针对我?
别跑
不要
好怪
好像什么都没发生
即使露琪亚不在
我们的世界依然正常地运转
想想也对
她原本就不是这里的人
这个世界
本来就不是她该存在的地方
那我该怎么做?
是你啊
怎么了?有什么事吗?
朽木同学到哪里去了?
为什么全班同学
全都突然忘记朽木同学了呢?
我想来问你的话
你应该会知道
那朽木同学
已经回到原来的世界了吗?
対
不过我真的很惊讶
没想到
井上你竟然看得见我们两个
什么时候开始的?
从我哥哥那件事之后开始的
是吗?
老实说
关于那件事
我真的很感激你们
多亏有你帮我哥哥引路
我知道
哥哥在那个世界
一定过得很幸福
我可以感觉得到
是吗?
不知道朽木同学
在那边过得好不好
她在那边
应该也有家人或是朋友吧?
我得把她带回来
可是
只要她在那里过得幸福就好了
可惜并不是那样
那家伙随时都有可能
被尸魂界的人处死
接下来你一定会这么说
我才不管她在那边
到底有没有家人
只要活着总有机会再见面
如果死了那就什么都完了
我想你应该早就决定怎么做了吧?
她的确曾经待过这里
这里也有她的归属
谢谢你,井上
茶渡同学
"黑崎医院"
真没意思
这个暑假才一开始
哥哥就跑到外面去都不回家
游子,你也该适可而止…
那好
今天晚上就到老爸的房间
我们父女三人一起睡怎么样?
开什么玩笑?
要说梦话等睡着以后再说
光想像就好像会作恶梦似的
孩子大了就会伤父母的心
好寂寞哦
您这么早就起来了
阿散井副队长…
等一下啦
你要是飞走的话
我可是会挨骂的
只好使出那一招了
嗨,我是珍妮佛
双鱼座A型,还是E罩杯哦
三围是…
老玩这一套,你烦不烦啊?
恋次先生,你今天没值班啊?
我只是来看看囚犯
那家伙到现在还在闹别扭吗?
我才没有闹别扭
那么你为什么连饭都不肯吃呢?
不饿当然不想吃罗
不行吗,副队长大人?
你这是什么态度?
你对我这个副队长有什么不满?
你说啊
哪里,我哪敢
加油,副队长大人
您太厉害了,副队长大人
眉毛好怪,副队长大人
想死,我就成全你
有本事出来跟我单挑
恋次
我这一次真的难逃一死吗?
那还用说?
你马上就会被判死刑
好好等着吧
是吗?说得也是
你白痴啊?
我当然是开玩笑的,骗你的啦
可恶,别乱开玩笑
到底谁才可恶?
在外面乱来让我们操这么多心
想也知道现在朽木队长
一定正在跟上头求情让你减刑
会这样吗?
这是什么话?
他可是你的大哥耶
怎么可能眼睁睁地看你被处死?
不
他一定会杀了我
他是个什么样的人
我比谁都清楚
我被朽木家收养了四十多年
那个人
从来没有正眼看过我一次
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
"今日休息"
我的天啊,这是什么?
想不到这家小店
地底下还有这么大的空间
你很吵耶
不用你替我叫得这么大声
我已经觉得很吃惊了
你会觉得吃惊就好
我们就快点开始吧
进行你说的什么鬼特训
那就恭敬不如从命了
可恶,你有病啊?
干嘛突然打我?
以魂魄的姿态脱离肉体
是不是觉得呼吸困难?
因为你现在
灵力产生来源的魄睡
和身为推进器的锁结
都被破坏了
也就是说
你现在只是个
不具任何灵力的普通魂魄
所以呢
我们得先让你恢复失去的灵力
不然就没什么好谈的了
那你说,我该怎么做才好?
这个嘛…
与其解释个老半天
不如直接开始好了
准备好了没有?
还请多多指教
测验一
就请你跟我们家的小雨对打吧
规则非常简单
只要有任何一方
没有办法再动了
测验一就算结束了
请你尽量动手打她没关系
有没有搞错?
你要我去打个小孩子?
可是
这恐怕没有你想得那么简单哦
请你最好把这些护具戴上
不然会死的
哪有这种事?
你们在玩什么把戏?
看吧,我早就跟你说过了
可是没看到那家伙出现耶
该不会死了吧?
说不定哦
他出现了
向她冲过去了
他居然就这样跑掉了
这下完了,刚刚是怎么回事?
要是被打中的话
我铁定当场毙命
这玩意儿要怎么戴上去?
黑崎先生
额头,绑在额头上
这样吗?
对,然后狠狠地大叫一声
看我的厉害,正义力量
正义装甲,正义头巾
着装
是吗?我知道了
好
你唬我是不是?
现在可不是难为情的时候哦
看我的厉害,正义力量
正义装甲,正义头巾
着装
没想到他真的说了
你
你真的唬我
小心后面
死定了
好了,来吧
可恶
这种东西根本派不上用场嘛
我这样一直躲来躲去的
迟早会被打到的
等等
我能一直这样躲来躲去
不就表示我的速度够快吗?
既然这样…
来吧
行得通
我不会打你的脸
只要轻轻碰一下你的头盔
然后靠彼此体重的差距
我就可以…
完了,打到脸了
安全
再来一次,我一定会赢的
恭喜你,黑崎先生
测验一已经通过了
怎么可能?
我明明就输给她了,不是吗?
我可没说过
打败小雨就表示过关这种话哦
可是…
其实这个孩子原本就具有
独自与死神对战的战斗能力
人类的魂魄不管怎么努力
都赢不了她的
你现在还觉得呼吸困难吗?
奇怪,不会了耶
也就是说
你的灵力已经成功恢复了
这个测验就是一击决胜负
重点在于
你躲不躲得过最初的那一击
灵力这种东西
在魂魄濒临消失危机的时候
最容易上升了
只要顺利地提升灵力
你就能躲过她的拳头了
如果不行呢
就死翘翘罗
臭小子
拜托你下次早点说好不好?
因为我相信你
一定可以躲得过她的拳头
好了,既然你的灵力已经恢复了
我们就来庆祝一下怎么样?
什么?
直接进入测验二的挑战
受训?
你们两个想不想试试看?
可是,这件事未免太突然了
这还没什么,重点是…
这只猫
怎么了?
一护已经在为前往尸魂界
做准备了
如果你们想发挥
自己身上那股苏醒的力量
就非得接受我的训练不可
反正是不是真的去尸魂界
得先有力量再说
我要去
茶渡同学,我…那个…
不需要勉强
他在那里
石田同学
井上同学,还有茶渡
你们怎么会到这里来?
因为夜一先生
帮我们找到你的灵气在这里
夜一?
你在做什么?露营吗?
不是
他在修行
什么人?
我就在你面前,你看哪里?
我就是一
猫竟然说话了
拜托,猫说话有什么了不起的?
大惊小怪
就是嘛,石田同学
这没有什么大不了的
不,我能了解
连我都被吓得
有点轻微的心理创伤了
男人这种动物的适应力还真差
多跟这个丫头学学吧
抱歉,我失态了
你们来这里到底有什么事吗?
事实上…
你说黑崎要去尸魂界?
他好像想去救朽木同学
我觉得这件事
应该也要让你知道所以…
可惜这件事
跟我一点关系也没有
可是朽木同学的性命有危险耶
身为一名灭却师
我无法原谅自己
居然会输给死神
所以才来修行
朽木跟我没关系
是吗?
原来石田同学
也为了自己的目标在努力
我决定再好好考虑一下
我知道在我的身上
已经产生了
某种无法解释的变化
然有点怕
不过我还是想弄清楚
这到底是怎么回事
石田同学,我们走罗
对不起,井上
但是这个修行
绝对不能让任何人看见
还有拜托你了,师父
我会死
你说对了
因果之锁一旦被切断
你就再也回不去肉体了
只有死路一条
别一副事不关己的样子
那么我就说说重点吧
锁的侵蚀
会从锁的断裂处逐渐蔓延
-旦到达胸部的时候
你就会变成虚了
一切结束
你说什么?
你如果不想变成虚
就只有变成死神了
只要通过测验二的考验
你就能再度拥有那份
只属于死神的力量
不过要怎么选择
那就是你的自由了
这还需要选吗?
那好,我们就开始罗
去吧
我这绝妙的伪装把你吓坏了吧?
还玩啊
好像挺深的耶
小雨很努力哦
好…好痛
搞什么?
缚道九十九
禁
抱歉,到测验正式结束之前
你的手得暂时被封印
禁止使用
可恶,放开我
黑崎先生
请你以那副状态
从底部爬上来吧
这就是测验的内容
取名为绝望的深渊
开什么玩笑?我哪上得去?
恐怕没有时间让你抱怨
做不做得到了
从你掉进绝望的深渊开始
到侵蚀完毕
这段时间一共是72个小时
也就是三天
你可要尽快在那之前变成死神
从那里爬上来哦
要不然我们几个只有…
狠心地把变成虚的你处理掉了
"未完待续"
甚太,小雨
你们觉得黑崎先生
要用多久的时间
才会变回死神呢?
我猜5个小时
我猜要12小时
那我就用一千块赌他回不来了
你欠揍啊?