突然之间得到死神之力
从那天起,我的世界改变了
代理死神,黑崎一护
为了保护重要的伙伴
爆发出坚强的意志
现在挥下手中的灵魂刀刃
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
到底该怎么办?
该怎么做?该怎么办?
—该怎么……
一好了
同一句话
不要在那边一直重复个不停
烦死人了
你说什么?
我说你这个人很烦啦
等脑袋里的东西整理完
再说出来
没差吧?你管我怎么想事情
我才不想被你这么说呢
想打一场是不是?
正合我意
你们两个不要再吵了
就是说嘛,像小孩子似的
井上
你还有没有想起其它的事情来?
像是被他们抓去之后
发生的事情
我想起一点点了
他们端了茶给我
端茶给你?
是啊,还有日式点心呢
井上,你不用再说了
是吗?
总而言之
我们必须赶快找到茶渡才行
他们几个明明跟我一样
都是改造魂魄
竟然把我当成白痴耍
实在不可原谅
还是没有办法联络上浦原先生
而且早上
夜一小姐她们也很匆忙
到底是怎么一回事?
有没有听我说话?
再怎么说我都是前辈
-他们却…
-给我闭嘴
最让人不能理解的是…
他们为什么要设计
这么费事的游戏来对付我们?
根本没一件事是我们知道的
"死神 第68集"
你说碎蜂队长她…
是的
在禁止通行的不久前
她就一个人往现世去了
连刑军也没带吗?
这件事是真的吗?
是的,大前田他是这么说的
这到底是怎么一回事?
大概是四枫院夜一
跟浮竹他们串通好
在计划些什么吧
别去管了
比起这件事
为什么你能从大前田那里
得到这种情报呢?
今天你不是在处理剩下的事务
一整天都待在这里工作吗?
没有
只是稍微出去一下的时候
刚好碰到了
是吗?一下啊?
那么藏在沙发后面
那堆像小山似的文件是怎么回事?
松本
你要去哪里 ?
一直待在这里也不是办法
我要回浦原商店一趟看看情况
可是茶渡跟班上的同学他们…
不
我想他们目前应该都不会有事
那些家伙到现在为止
都照着规则在进行
在游戏结束前
其他不相关的人
应该不会遇到任何危险才对
怎么了?
请在30分钟内把门破坏掉吧
门?
你们看
那是什么?
好大
一般情况
怎么可能会有那么大的门?
这一定也是幻觉,不会错的
门又打开了
可恶
黑崎同学,你的身体…
这个之后再来处理,我们上
动作快
是
你看
这个是…
灵子的残渣
他们的动作
比我们预想的还要快
我马上把搜集到的资料
传回尸魂界
浮竹应该已经准备好了
果然是在这里
你来了,天才儿童
要喝吗?
不用了
我来打扰了
日番谷叭K
你们两位大叔
到底在这里做什么?
只是做一些调查而已
碎蜂她现在
正从现世将资料传回尸魂界
特地封锁穿界门
也是为了调查吗?
算是吧
毕竟暂时阻断魂魄的通行之后
也比较容易取得
异端分子的资料
异端分子?
是的
我们现在正在调查
该分子的真实身分
该不会
跟蓝染他们的事件有关吧?
还不清楚
一切都要等结果出来
资料传来了
看样子
好像已经取得灵子的范本了
马上进行分析
这到底是什么?
竟然没有半件资料符合
凌,重新再解析一次
好的
你觉得呢?
没错,的确很奇怪
修正值
看样子关于这件事
我们似乎还必须再仔细调查一下
再解析一次
什么?
从附近看起来
根本是大到不像话
在那里
怎么样?是不是很惊人啊?
你们也差不多该说出目的了吧?
到底是为了什么
非得这么做不可?
要是直接说出来不是很无聊吗?
最终决战才是正精采的时候
等到结束后才能告诉你们
随便抓个东西
这些全都是幻觉吗?
好痛苦峨
魂
你也缝得太不牢固了吧?
这一场游戏
应该就是我们赢了吧?
你们还有办法吗?
想不出来了吧?
我也这么觉得
还是早一点认输会比较好哦
哇哈哈的哈
你少啰唆
我们才不会输给你们呢
那么…这个又是什么呢?
该不会连浦原先生都被…
再来要怎么玩呢?
石田
黑崎同学,我已经不行了
井上
一护
好强的吸力
恋次,井上拜托你了
既然这样,没办法了
你这个笨蛋,你想干什么?
快住手
在这种地方使用卍解
这个城镇就完了
至少比整个城镇都被吸进去
要来得好吧?
卍…
怎么了,一护?
黑崎
谢谢你们
为什么我在这里?
织姬美眉
救了我的人该不会是…
石田同学
原来不是
-这里是…
-不晓得
我觉得
我们应该是进到门里面了
石田,井上
你们没事吧?
黑崎同学,恋次先生
太好了,大家都平安无事吧?
这里到底是什么地方?
是你说的那种异次元空间吗?
不知道
你们还真是命大耶
可恶的家伙
我绝不会放过你们的
这种话你有资格说吗?
茶渡
接下来
就给存活到现在的各位
来个大优待吧
特别挑战关卡
那是什么?
这个特别挑战关卡
之芭跟藏人也会参加哦
终于能够让你们
见识到我真正的能力
真是让人高兴
对吧,之芭?
是啊
我说你啊,好歹也做个反应嘛
情绪也未免太阴沉了吧?
好啦…藏人你太吵了
时间限制呢?
真不敢相信
特别优待你们5分钟
没错
请你们在时间之内救出大哥哥
不然的话…
是沙漏
结束了
那么接下来,特别挑战关卡
开始
特别挑战关卡…开始
石田,井上拜托你了
我知道了
也记得把我托给他嘛
这种招式怎么样啊?
那个家伙竟然变成一护的样子
哪一边才是黑崎同学?
你这家伙到底是什么意思?
你才是冒牌货吧?
咆哮吧,蛇尾丸
休想逃
什么?
这是怎么回事?
吸进去的东西
竟然又让它从别的地方跑出来
这能力还真是乱七八糟
可恶
快呵‥
动作再不快一点
那么你的同伴就要被沙子活埋了
什么?
茶渡
可恶
小心一点
是
就快到了
那个是…
我过去处理
你快把资料传回去
有影像情报传进来了
这个是…
不要打扰男女之间的好事嘛
竟然想要吸取人类的灵魂
快说,你到底是什么人?
总有一天你会知道的
要追上去吗?
不用
她逃的速度还挺快的
资料已经传回去了吧?
是的
请问,那个人就是…
没错
我也是第一次
亲眼看到他们的身影
碎蜂,你先回尸魂界一趟
向浮竹报告详细内容吧
是
仙太郎,你在吗?
调查已经结束了
你立刻去解除封锁,恢复通行
遵命,属下知道了
那么今晚应该就到此结束了
晚安了
日番谷隊長
明天你还能再来帮忙吗?
我是无所谓,不过…
我知道
没用的…
那么这一招怎么样?
一护,你没事吧?
可恶
还没好吗?
再过一会儿时间就到罗
茶渡
用那么笨重的攻击
就想要打倒我们
还真是奇怪奇怪太奇怪了
哇哈哈的哈
接下来最后的攻击
什么?
-黑崎
-又来了
使出卍解吧,只能这么做了
好
卍…
你怎么了?
什么?
那道光
茶渡
茶渡,你没事吧?
嗯
我马上帮你解开
不
这好像本来就松开了
茶渡同学
太好了,你平安无事
谢谢
茶渡
你被抓走的期间发生什么事了?
我喝了些茶
看吧,黑崎同学
我就说有茶可以喝嘛,对吧?
黑崎
原来如此,原来是这样
快出来吧
你应该在吧,浦原先生?
什么?
策划这次事件的人…
应该就是你吧?
还是被你发现了
你是什么时候注意到的呢?
就在刚才
我看到你的帽子掉在地上
看吧,莉玲
我不是说了吗?
出场太多次就很容易穿帮
他的直觉比我想的还要敏锐呢
仔细想想
你们有好几次机会
可以给我们致命一击
可是你们却不这么做
只是一直不断
把我们逼到绝路而已
怎公想都很奇怪
你们也没有对茶渡动手吧?
只有一起下了几盘将棋而已
我一次也没赢过
说吧,你们为什么要这么做?
在那之前
可以先把帽子还给我吗?
游戏这种东西
可以锻链出很多能力
体力就不用说了
智力,团队合作
突发状况的应对能力,判断力
想要拯救同伴的心情
也会随之提高
还有更重要的是
可以成为
重新审视自己的好机会
重新审视自己?
対
刚才你没有办法使出卍解吧?
什么?是真的吗?
一护
你本来就只是个代理死神
不是真正的死神
或许在尸魂界
偶然可以使出卍解
但是回到现世后
就不是这么简单的了
更别说是有遇到危急的时候
还有卍解可以撑腰这种天真的想法
不能使用…也是理所当然的
先别管这个了
夜一她们到底在调查什么啊?
你们知道吗?
早上的确看到她很匆忙地跑走
虽然详细情形我不是很清楚
不过似乎有不好的现象产生了
不好的现象?
是的
尸魂界方面
暂时性地封锁住往现世的通道
以便锁定特定目标
该不会…
这跟蓝染队长的事件
有什么关系吗?
完全没有
他所带走的崩玉…
直到能完全发挥效用为止
至少还需要一年多的等待时间
他们不可能现在就马上行动
虽然如此
目前看来我们的能力还是不足
黑崎先生
什么事?
崩玉被夺走一事
我们不能就这么放着不管
请你…
务必要能够再度使用卍解
请将你的力量借给我
放心吧
我知…
这样吗?真是太好了
还真是完全
不带半点诚意的下跪
就是因为这样,黑崎先生
今后请多多磨练
你的状况分析和判断能力
对付能力完全不明的对手
你也太过莽撞了
你有好好动脑筋想过吗?
结果到最后
反而是能力
几乎完全丧失的石田先生
在这一点还比你优秀许多呢
没错吧,石田先生?
在尸魂界
我失去了
身为一名灭却师应有的力量
为什么你不跟我们说?
难道说不是不想用
而是不能使用吗?
真的吗,石田同学?
你白痴啊,石田?
你说什么?
这样反而会让大家遭遇危险吧?
我说的并不是你失去力量
所以才危险
既然是团队合作
每个人的能力
就有不同的运用方式
这一次
你不就帮了我们很大的忙吗?
到底能不能帮得上忙
不去做是不会知道的
只是…
不信任同伴的能力
就没有办法战斗
难道不是吗?
黑崎
好了,那我们就到上面去
大家一起吃顿饭吧
铁斋应该已经做了
不少拿手的好菜才对
在那之前
被破坏掉的街道该怎么办?
我们怎么可能那么做嘛?
那些全都是幻觉啦
那班上那些人都到哪里去了?
他们的话应该是在…
这里是哪里啊?
到底是怎么了?
这里是什么地方?
你们这群小鬼终于都醒了
老师
为什么我们会在这种深山里?
天曉得
不过,星星很漂亮
这样不就好了吗?
大家快看
还真是漂亮啊
这样好吗?
真的可以吗?
随便啦
我说你啊
喜助
夜一小姐
我有事跟你们说
是什么事?
魂狩一族出现了
"未完待续"
什么新型改造魂魄?
不过是加装了一些
莫名其妙的能力
反正再怎么样
本大爷的人气还是不会改变的
这个嘛…世事难料哦
下一集将会发生很糟糕的事
魂,你会不见吗?
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版…
穿着衣服还真是不舒服啊
碎蜂,你怎么还在这里?
我不是叫你回去了吗?
对不起,因为难得来现世一趟
有事吗?
是这样的,夜一大人
今天…今天是…
请收下
巧克力啊