突然之间得到死神之力
从那天起,我的世界改变了
代理死神,黑崎一护
为了保护重要的伙伴
爆发出坚强的意志
现在挥下手中的灵魂刀刃
前五番队队长蓝染惣右介
前三番队队长市丸银
以及
前九番队队长东仙要等三名
目前仍是行踪不明
所幸
根据技术开发局的报告来看
蓝染要使用那块崩玉
似乎还需要一段准备时间
还有许多事前作业
必须先处理完毕
因此目前还不需要担心
他们会利用崩玉为非作歹
但是
他们三个人的存在
对尸魂界及现世而言
依旧是非常大的威胁
这点并无改变
因此已经组成搜索队
让他们进行彻底的搜索
以上是今天的报告事项
解散
果然还是组成搜索队了
是啊
说是搜索队也是名义好听
其实就是刺客
蓝染也不好过吧
虽然一切都是他自作自受
得来的因果
还有阿散井他啊
听说被派到旅祸少年
所在的城镇赴任
是啊,他好像还挺忙碌的
这样啊
怎么了?
没什么
只是关于这件事
之前听到了不是很好的传闻
"死神 第65集"
什么?
井上
可恶,结果找了一整个晚上
还是没有任何线索
完全感觉不到井上的灵压
要是能知道那扇门是什么的话
外表虽然看起来
很像是地狱之门
地狱之门?
你不知道吗?
这我知道
我之前曾经看过一次
不过,地狱之门绝对不可能
把活着的人带进门内
先等一下,恋次
你为什么又跑到我们学校来了?
白痴
我可是负责这块地区的死神耶
既然发生了奇怪的事件
不快点想办法解决也不行吧
阿散井
你的回答有点答非所问了
刚才黑崎想要问的是
你为什么要特地跑来我们学校
我哪里答非所问了?
就跟你说刚才的问题是…
够了
这样话题
根本没有办法进展下去嘛
最让人无法理解的是
刚才在教室里…
龙贵,井上没有来上课吗?
井上?
谁啊?转学生吗?
你在说什么傻话?
我说的是井上织姬
我看你根本就还没睡醒吧?
班上根本就没有这个人
大家的记忆里
有关井上的部分全都消失了
就跟朽木消失的那个时候
是一样的
原来如此
怎么了?
既然有人特地
把所有人的记忆都做了改变
也就表示
那些人正在算计着我们的行动
井上她果然不是
莫名其妙就神秘失踪的
这是某个人设下的诡计
很好
既然如此
我们就到井上家再调查一次吧
或许会有什么线索也说不定
说得也是
好,我们走
先等一下
你们几个不继续上课没关系吗?
哪有时间管那么多?
打不开
那么换我来…
你打算把整扇门弄坏吗?
没办法,换我来吧
不太好吧?这样很像闯空门
也没有其它办法了
至少比把整扇门打坏还好吧
还有,能不能帮我挡着
别让路人看到?
石田
你这个人还真擅长
这种琐碎的细部工作耶
别说那种
让人听起来不舒服的话
里面怎么样?
可恶,都没什么像样的食物
你真的这么饿?
昨天晚上
我根本就没有吃多少东西
当然会肚子饿了
你们看看这个
桌上有两个杯子
什么嘛,没有配茶的点心吗?
不要一直离题到食物上去啦
我现在正肚子饿
只要一大吼
肚子就会咕噜咕噜叫
你刚才不是才吃过了吗?
那一点根本就不够我塞牙缝
你们两个到底在干什么?
忌而言之
昨天晚上我们感受到的
那个不知名灵压
应该就是那个
井上招待他进房间的人
的确,那股灵压还挺奇怪的
这就表示,井上认识那个人罗?
那家伙到底是谁?
谁的手机响了?
是传令神机在响
是虚吗?
不对,不是虚,是电话
谁啊?
你好,听得见吗?
很热耶,不要挤过来啦
大姊姊人在我这里
她现在就跟我们在一起哦
小孩子?
你到底是谁?
这个嘛…该怎么办呢?
要不要告诉你呢?
你为什么要带走井上?
到底是为什么?
冷静一点,黑崎
抱歉
不可以随便闯进别人家里哦
要不要打个电话给警察伯伯呢?
她正在看着我们吗?
没半个人在啊
想见大姊姊吗?
没什么想见不见的
快把她放回来
来玩场游戏吧
游戏?
没错
要是大哥哥你们赢了
我可以考虑把大姊姊放回去哦
可恶,你别开玩…
别被她影响,冷静点
那么我们该怎么做?
在三分钟以内
到二丁目的公园来吧
要是你们慢了一秒
我可不曉得大姊姊会怎公様哦
拜拜
三分钟以内?
怎么办?
虽然很莫名其妙
不过还是只能去了
可恶
井上,你可要平安无事
恋次,你没想到会是谁吗?
她不是打到你的传令神机了?
谁晓得啊?
这个东西不过是配给品罢了
电话号码随便怎么查都查得到
没时间了,动作快
一段时间没见
怎么你的速度
好像又变得更快了?
我看是你变慢了吧?
什么?
你跟得上吗?
废话
我不会输的
安静点,黑崎
路人会觉得很奇怪
实在很丢脸,你不要再乱吼了
赶上了
没半个人耶
真奇怪
我们在三分钟内赶到了
快点出来
喂?
第一关,通过
你说什么第一关?
接下来呢…
给我等一下
我们可是在时间内到达了
把井上还来
不行…这是游戏啊
才一关就结束,不是很无聊吗?
这该死的小鬼
第二关呢
是三丁目商店街的超级市场前
一样要在三分钟之内哦
等一下,那地方离这里很远耶
那么…大姊姊搞不好会死哦
快点
还来得及
"超级市场"
就是那个
哪位?
抱歉,麻烦让开
我来了
第二关是大哥哥你们输了
慢着,我们在时间之内赶到了
因为是其他人接的
所以是你们输了
哪有这种规则?
你根本没有说过
大姊姊一定会死掉
拜啦
等一下
人呢?喂?
回来呵
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
井上
该怎么办?怎么办?
该怎么办啊?可恶
你冷静点,黑崎
就是说啊
就算你再怎么急也无济于事
我们已经失去线索了
是我
开玩笑的啦
接着进行第三关吧
臭小鬼
竟然把我们耍得团团转
黑崎
现在井上同学的安危
才是最重要的
井上她没事吧?
先让我们听听她的声音
要是你们通过了第三关
我就让你们听她的声音
很好,你快点说
接下来要去哪儿?
接下来呢…
什么?
你们想干嘛?
电话,电话到底在什么地方?
快,快点告诉我们
欢迎各位光临
黑崎先生
你们为什么这么慌慌张张的?
电话就放在店里的柜子上啊
抱歉,我们进去一下就好
对不起
真是的,有什么好急成这样的?
是肚子饿了吗?
寄宿先生,还没有要吃午饭哦
是我
好厉害哦,你们真的赶上了
为什么你会知道
这里的电话号码?
你是从哪里打来的?
-这我可不能说
-查不到是从哪儿打来的吗?
要用逆向探测吗?
那也只有警察才办得到吧?
那要不要
先把对话内容录下来呢?
今天晚上八点
你们到那位大姊姊的家里看看吧
搞不好她已经回去了也说不定
为什么是今天晚上?
你现在就把她还回来
真是的,不要那么急嘛
至少让我们听听她的声音
等晚上再说吧,拜了
别挂断
喂?喂?
你们很吵耶
到底发生什么事了?
夜一先生
真是的,别那么急嘛
至少让我们听听她的声音
等晚上再说吧,拜了
还真的是绑架案件
我就跟你说了,这是绑架
既然做出这种事
我并不认为
她会乖乖地把井上同学放回来
说不定是个陷阱
既然会打电话到这间店里
我敢肯定一定不是普通人类
那么会是死神吗?
也不见得就是啦
只有这些线索,没办法下定论
你觉得呢?
我跟夜一的想法一样
只有这些线索恐怕…
难道不能想办法调查看看吗?
真拿你没办法
只不过这种事
我也是第一次处理
你可不要太指望我哦
没关系,一切拜托了
你们晚上八点会去吗?
这还用说吗?
总不能放着井上
不管她的死活
说得也是
晚上八点
甚太也要去吗?
才没有呢
我只是在想如果是八点去
那今天晚上
就不用准备寄宿的那一份了
恋次
真可怜
里面的情况呢?
什么都没发生
石田,你今天没穿披风来吗?
因为我把它拿去送洗了
那还需要送洗吗?不会吧?
这不重要吧?已经八点了
怎么了?
是井上的房间
可恶,门又锁上了
好,换我上场吧
现在已经没有时间
在那边慢慢地开了
茶渡,打坏这扇门
好
黑崎同学?
井上
她真的把你放回来了吗?
你们为什么突然跑来呢?
井上,你没有受伤吗?
受伤?
昨天晚上你不知道被谁绑架了
我被绑架?
怎么可能?
难道你什么都不记得了吗?
井上,你再好好想一想
你的身边最近有什么怪事?
什么怪事?
今天一天…
因为是新学期的第一天
所以到学校去
见到班上同学
跟龙贵一起吃刨冰
吃到头痛得不得了
然后回到家后
吃过晚饭之后
好像就马上睡着了
新学期的第一天是昨天才对
被摆了一道
绑架的记忆被消除了
不过
再怎么说,你没事就好
可是我们还不能安心
说得也是
暂时先观察一下好了
你们到那位大姊姊的家里看看吧
搞不好她已经回去了也说不定
真是的,不要那么急嘛
知道什么了吗?
没有
虽然我试着拿去做声波分析
这个声音居然没有灵纹
没有灵纹?
以人类来说
应该就是所谓的声纹吧
是故障了吗?
店长
怎么了吗?
你看那个
这个云的样子不太寻常
是大虚吗?
不,这跟那个的感觉不太一样
究竟发生什么事了?
什么事都没发生
我替大家泡杯茶好了
慢着
好像有什么东西过来了
终于来了是吗?
井上同学
待在窗户旁边很危险
门打不开了
井上同学
井上,快放手
井上,你在干什么?
你觉得我在做什么呢?
你这家伙不是井上吧?
到底是谁?
怎么了,茶渡?
她不是井上,快把她甩开
茶渡
可恶
不可以用斩魄刀
或许她只是行动被操纵了而已
志公回事?
你到底是谁?
跟打电话来的家伙
不是同一个人吧?
那当然了
我要是那种声音
感觉岂不恶心毙了
我的名字叫做藏人
还有另外一个人
出来吧,之芭
请多指教
恋次
好
第二个人到手
茶渡
是那个小鬼
你在哪里?
我在这里
大家晚安
打电话来的人是你吧?
嗯,我的名字叫做莉玲
请多指教罗
你为什么要做这种事?
因为这是游戏
开什么玩笑?
我可不想跟小鬼玩
左边那个家伙就交给我处理
那我对付那个帽子大叔
石田,小鬼头交给你了
就跟你们说不可以嘛
下次见罗
可恶
到底是怎么办到的?
"未完待续"
义骸的状态果然不是很好
不管怎公脱都很雉脱
不然我的魂丸借你好了
谢了
真是帮了大忙
不过,你的义魂丸我记得是…
找我魂大爷有什么事吗?
算了,感觉脑袋会变笨
给我等一下
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版
好痛啊
太嫩了…