黑崎一护
"死神 第112集"
一护,早安啊
早啊,水色
小护护
早安
所以我才叫你 不要再这样闹他了嘛
我们走着瞧
受不了
每天早上都来这一套 真是拿他没办法
早安,黑崎同学
看到你顶着这头乱发出现 真令人欣慰
你少啰唆
什么…什么跟什么?
你们几个还混在一起
有茶渡,还有井上同学
为什么连石田都可以包括在内?
虽然我本来就觉得暑假结束后 应该会有些改变
不过前阵子 你们全都在同一时间请假
没想到现在感情变得更好了
那一阵子 你们之间到底发生了什么事?
也该跟人家说了吧
跟人家说啦
没有啊,能发生什么事?
这种感觉…
悲惨地被同学排挤的预感 就要实现了吗?
没错,就是这样
知道的话快自己滚到一边去
他应该听不出来 你只是在跟他闹着玩吧?
我讨厌蔚蓝的天空啦
早安,织姬
不错嘛,每次都漂亮的吐槽
就跟你说这不是吐槽
是我气得把你踢飞
真是的
你这家伙怎么到了秋天 还是一样处在发情期啊?
早啊,龙贵
早,一护
报告写得怎么样了?
什么报告?
你们请假的时候 老师出的临时作业
我之前不是跟你说过了吗?
我忘得一干二净
真的没问题吗?
要是来不及交出去 我可不管哦
我知道嚙
随便你吧
总之,不要老是一直请假
小心之后学校找你麻烦
那是什么?
这个护身符啊
老爸
抱歉,我忘了把这个还给你
拿去
真是怪了,我怎么会还拿着呢?
不要了
因为老爸已经不需要了
所以我要把它送给你
你给我等一下
为什么要缝在制服上?
住手
就是这样,是我家笨老爸弄的
这种事不用问我也知道
你为什么会知道?
这是理所当然的吧
你的身边除了他 还会有谁做这种蠢事?
所以不是那个护身符
我想问的是另外那边 那个骷髅头是怎么回事?
这个啊
这个牌子其实是…
就是死…
不对,是我之前买的
龙贵,难道你…你看得到这个?
你在说什么?这是什么意思?
大家早
老师来了
好啦,小鬼们 快回座位上去
是
很好
今天也一个都没少 同学全都到齐了
虽然大岛跟反町 还是一样没出现
不过他们是小混混 所以无所谓
他们一定能混得很好
那么今天有个好消息要告诉大家
有新同学要转到我们班来
这个道具 比外表看起来还要有威力
除了死神之外 其他人使用会非常危险
所以这个道具有个特殊功能
它会自动产生视觉屏障 一般人是看不到它的
难道不是这样吗?
还是这么快就坏掉了
是虚吗?
你怎么了,一护?
没有啦,肚子有点痛
哪有人肚子痛的时候大叫啊?
怪孩子
好了,你进来吧
奇怪,跑到哪里去了?
站住,黑崎
我去厕所
什么厕所,少来了
茶渡
怎么连井上都这样?
我去厕所…
少骗我了
还有,井上,你是女孩子耶
轻微肚子痛 女孩子应该可以咬牙忍过去
真的很痛 不管是什么都快憋不住了
那好,你就快点去吧
老师,我也快要憋不住了
你不可以去,浅野
偏心,只让一护他们去 老师偏心…
偏心…老师偏心啦
别闹了啦,启吾
偏心
我告你哦
M. §. 7). . 4 ==WWW.LGGZS. COM==
牛,猪
虚又出现了,怎么会?
怎么说呢?
只要世界还有人类存在
虚就不可能真正消失吧
牛,猪
要牛肉还是猪肉,给我说清楚
猪
我说
不过是解决一只 这种程度的虚而已
我一个人就可以轻松搞定了
用不着连你们都跷课跑过来吧?
我只是想体会 骗老师说要上厕所
偷偷跑出来的感觉而已
不找藉口是很好
但是你也太坦白了吧,井上?
这么说来,石田同学没跟来耶
这也没办法
那家伙现在已经失去灵力了
不过,我们都回来二个星期了
不用担心
那个家伙一定会自己想办法的
之前就算力量没有恢复 他不也努力奋战了?
我们就相信他吧
说的也是
他就是黑崎一护
累死我了
总算把那堆行李都整理好了
辛苦两位了
话说回来你们两个 有什么行李需要整理的?
当然有罗
因为我们跟织姬小姐道别的时候 从她那里收到了很多的饯别礼物
她只是把不要的垃圾 通通丢给你们而已吧?
太没礼貌了,莉玲
这茶还真好喝
倒是你,就算化为布偶形态 你也能这么自在啦
习惯了之后 反而觉得这样比较轻松
你们要不要也干脆换成这样?
说得也是
往后的日子我们必须暂时 借住在这间浦原商店里
要是占用太多空间 想必也会为这里的人带来困扰的
为什么你们会一起搬来跟我们住呢?
我们的使命是探测魂狩的位置
既然魂狩已经消失 这个使命也结束了
平常白天 一护他们都必须去学校上课
那段期间就得偷偷摸摸躲起来实在太麻烦了
住在这里反而轻松自在
也能常常跟大家见面
原来是这样啊
好痛
干嘛问这种理所当然的事?
那些家伙 本来就是店长做的改造魂魄
当然应该要回到这里来帮忙了
你有什么意见吗?
好了……
总之,请两位多多关照了
真是吵死人了
大家安静
早上说的转学生来了 为大家介绍一下
来,请自我介绍
扁平族的平
小野妹子的子
真性虐待狂的真
辣明太子的子
我叫平子真子,请多指教
等一下
平子同学,反了…
我写得很不错吧?
我这个人很擅长 把字倒过来写哦
这样啊
那你的座位是…
老师
我想坐在可爱女生的旁边,可以吗?
石田
我本来还以为你马上 就能恢复力量
看来
似乎没这么简单
好了,那么你就坐那边后面吧
好
我们两个是邻居耶
要好好相处哦
黑崎同学
好,请多指教
烦死了
本大爷已经厌倦这种生活了啦
人家想出去外面
人家想跟大胸部的姊姊一起玩啦
你很吵耶
不要鬼吼鬼叫的
小心被游子她们听到
不这样吵我精神受不了嘛
你要是再像这样 把我一直关在房间里
我就要去告你侵犯布偶权
小心我把你告到 连裤子都没得穿
讨厌 好久没进到你的身体里了
不管是去偷窥 还是掀女生裙子
反正名声被搞坏的都是你
我可真是乐得轻松
臭小子,你一定是在开玩笑吧?
这些犯罪行为 你该不会都已经下手了
想当初大姊在的时候 就算被关在家里我也不会觉得痛苦
大姊,快回来
扁你哦
不要吵了,快点乖乖睡觉
虚…
怎么又来了?
没办法,只好放你进去了
在我回来之前身体交给你罗
你可不要乱来,听到没?
了解,你慢走
好久没进到这家伙的身体了 真怀念
好啦
趁着美好的夜晚 去外面玩这个弄那个呗
是那个家伙吗?
真没意思,这样就解决了
你…你这家伙是哪里来的?
穿得像死神一样还乱耍帅
真是可疑的家伙
你是什么人?
你问我?
我的名字叫车谷善之助
是代替那个因为不知道什么罪 被捕入狱的女死神圬木露琪亚
来负责这一区的精英死神
怎么样,吓到了吧?
我叫做黑崎一护 是个代理死神
你看,这是许可证
什…么…鬼?
那是什么呀?许可证?
那种东西没看过也没听过 还许可咧
这是怎么回事?
根本一点用处也没有嘛
怎么了,再说点别的
要道歉的话可要趁现在哦
你是…平子
那东西是…斩魄刀
你到底是什么人?
别这样大吼大叫的
黑崎一护
你拥有这么强的灵压
可不能随便就这么激动哦
不然会惊动世界,被人发现的
被人发现?被谁?
还问我被谁?
要是不明讲就听不懂是不是?
你呆子啊?
什么声音啊?吓了我一大跳
害我还以为 是不是被一护找到了
好了
虽然是晚上 但好久没到外面了
让我好好享受这短暂的青春吧
当然不会做坏事 这是好孩子的约定哦
黑崎一护
是虚
把空间撕裂后再出现
是大虚吗?
什么…这是怎么回事?
真是可恶
怎么每个人都要来妨碍本大…
不要说你已经忘了我了
黑崎一护
你这家伙是…
古兰德菲沙…
搞什么,哪有这种灵压?
这两个家伙是怪物吗?
真的来了
平子
你是什么人?快说
你看吧,不是跟你说了?
因为你散发出巨大的灵压 大家都靠过来了
我在问你这家伙到底是什么人?
真是麻烦的小鬼
你就这么想知道 我究竟是什么人吗?
真拿你没办法
来吧,仔细看
这是什么?
虚的面具
没错,拥有斩魄刀和虚的面具
你了解了吧?
我是从死神的世界 一脚跨进虚之领域的人
我不是说了吗?
我们要好好相处,记得吧?
要好好相处哦
好的
我是假面军势
可以说是你的同类
到我们这边来吧,一护
无论如何 你都不是应该待在那边的人
这家伙灵压怎么这么巨大?
果然如我猜想 是大虚的同类吗?
不过,没问题
虽然我残存的灵力所剩无几
但还是有作战的方法
圣杯啊,接下这大气的战阵吧
圣噬
我利用在尸魂界战斗的时候
把灵力存进这些银筒里
只要使用这个
虽然没办法打倒它 却足以造成重大伤害
超快速再生
上半身消失了
分裂?
不,一开始就有两只吗?
受不了
这模样还真狼狈啊
雨龙
怎么是你?
龙弦
居然直呼父亲的名讳
你一点都没变,雨龙
"未完待续"
真没想到 石田的爸爸也是灭却师
也就是说令尊也有你常穿的那套衣服罗?
这是当然
因为那套衣服 是灭却师的传统服饰
父子俩一个样感觉真恶心
你最没资格说别人哦
为什么?
秘密
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
这个城镇到底怎么回事?
不仅没事就跑来一堆莫名其妙的家伙
居然还有可以看得到我的人类
最后 竟然连什么代理死神都出现了
真的非常抱歉
因为瀞灵廷的情况一直很混乱 所以没什么时间通知你
还是要通知吧
车谷大人 请你继续在那里收拾小喽啰虚
小喽啰
但是绝对不可以 妨碍代理死神的行动
难道我不是精英死神吗?