"我们因为它没有形体
所以更敬畏它"
"因为它无影无踪
所以更景仰它"
原来如此
我感觉到强烈的波动
"于是刀刃无声无息地挥了下来"
"死神 第1集"
你搞什么?
话还没说清楚就把阿山踢倒
到底想干嘛?
你倒是说句话,臭小子
你们看
完了
他也太不讲理了吧
好痛
全部闭嘴
你们通通给我…看清楚了
问题一,那到底是怎么回事?
中间那个回答
我,我想…
那是给一个死在这里的小鬼
祭祀的花吧?
答对了
阿米
那么
那个花瓶
为什么变得东倒西歪的?
大概是我们在这里玩
不小心把它踢倒的关系?
可恶
再有下一次试试看
到时候我就让你们的家人
来这里给你们上香
对不起…
我已经这样威胁他们
他们应该不会再来了
明天我再买点花
再来这里祭祀你
谢谢你帮我把他们赶走
这样我就能安静生活了
大哥哥
用不着跟我客气
你也早点投胎去吧
我叫做黑崎一护
15岁,高一学生
"黑崎医院"
我家开了一间诊所
别人的生命
常常在我家里来来去去的
不知道是不是因为这个缘故
反正从我开始懂事以后
看见鬼魂对我来说
就是件理所当然的事
我回来了
这么慢
你这个不良少年
根据家规,我们家
每一天吃晚餐的时间是7点钟
老爸
这是你对一个在外面拼死拼活
降妖除魔的儿子该有的态度吗?
废话少说,不管有什么理由
任何人只要破坏我们一家团圆
就得接受惩罚,懂了吗?
难不成你这个臭小子
仗着只有你看得到鬼
能够跟鬼说话
就想跩起来是不是?
我哪有?
你们两个不要吵了
不然饭菜都要凉了啦
别管他们,游子
再来一碗
可是夏梨…
再说了
现在有哪个正常的高中生
家里会规定他
每天7点钟一定要回家吃饭的?
-护哥,又有新的人跟着你了
这家伙什么时候…?
不管我怎么赶怎么推都一样
可恶
我吃饱了
他这么受欢迎还真让人伤脑筋
不过我还真有点羡慕你们
像我只有一点点感觉
根本看不到
我跟你说
我根本不相信
这世上有什么鬼魂
可是你不是跟哥一样
看得到鬼魂吗?
家里就只有爸爸完全没有感觉
不管我看得到看不到
只要不信那就等于不存在
好冷
吃饭了
好机会
算了,我睡了
哥
都是老爸害的
为什么是我害的?
哥他最近可是很辛苦的
他最近看到的鬼魂
好像比以前还要多了
什么?
他竟然舍弃我这个老爸
找你们讨论这种事
你们排挤我
这还需要说吗?
都已经40多岁了
只会用这么幼稚的方式
跟儿子沟通
谁要说啊?
老婆
这年头青春期的女孩子
怎么都这么无情?
你说我应该怎么办?
就先把那个
蠢得不能再蠢的遗像拿掉吧
各位观众,记者现在所在的是
空座车站前的马路上
根据在附近的居民表示
今天上午7点半的时候
突然听见一声
类似地面裂开的巨大声响
好几栋大楼的壁面
就这样产生了裂痕
-所幸这次并没有人员伤亡
-哥,早
早安,老爸呢?
他去开会,今天晚上不回来
是吗?
目前有关监识以及爆裂物的专家
已经进入了现场
正在研究爆炸的原因
怎么了?
蛮近的
"闲人勿近"
什么声音?
我什么都没有听到啊
快逃
这是什么?
大哥哥
快逃
那是什么?
我也不知道
快起来
你等等
志公回事?
又爆炸了吗?
怎么会这样?
你们看那边
墙壁都裂开来了
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
真想不通
那家伙是谁啊…?
你是谁啊?
你到底是谁?你想要干什么?
很近了
近你的大头啦,笨蛋
把人吓个半死还不理人
我在问你,你到底是谁?
听到了没有?
难道说你看得见我的样子吗?
而且刚才还踢了我
你到底在胡说八道什么东西?
我听不懂
当然看得到
你就是刚才在街上的那个人吧?
你到现在才注意到
真是怪了
一般人根本都没有办法
看到我的样子才对
我不懂你到底在说些什么东西
你这家伙
那我就告诉你吧
我的身分是…死神
又来了,在哪里?
是吗?这么说来你是死神
你是从一个叫做尸魂界的地方
专门跑过来这里
驱赶这些恶灵的对吧?
这么说来
刚才那个怪物就是恶灵
它想要攻击那个女孩子
好,我相信
鬼才相信啦
你这家伙
你可以看得见鬼魂
可是却不相信
这个世界上有死神的存在
那还用说吗?
不好意思我在这之前
可从来没有看过什么死神
看不到的东西我是不会相信的
你现在不就看到了
听好了,你不是人类这点
我的确可以接受
只不过
要装死神到其它地方去吧
听懂了没有,臭小子?
竟敢没大没小
缚道之一
塞
好痛
你对我做了什么?
你动不了的
这门学问叫做鬼道
是只有死神
才能够使用的高级咒术
你别看我外表年轻
我的年纪相当于你的10倍
竟敢叫我臭小子
本来应该让你消失的
不过我向来的原则是
不碰消灭命令之外的人
你可要感恩,臭小子
欺人太甚
除此之外
你是昨天的…
我不要,我真的不想去地狱
你不需要害怕
我要让你去的地方并不是地狱
那里叫做尸魂界
跟地狱不一样
是个祥和的地方
刚才那家伙怎么样了?
我已经送他去尸魂界了
以你们的语言来说
应该就叫成佛吧
这是身为死神的工作之一
为了让你这种
肤浅又性急的小鬼容易了解
我就用图解来解释吧
其实
在这个世界上一共有两种魂魄
-种是叫整的普通魂魄
就是你常看到的那种
至于另外一种则叫虚
会不分活人或死人的胡乱攻击
专以灵魂为食
也就是所谓的恶灵
到目前为止你有什么问题吗?
我想
我就先从你画的画怎么这么烂
开始问起吧
你这是做什么?
我要继续往下说明了
男爵阁下
男爵…?
我们死神的工作总共有两样
其中之一
就是像刚刚一样
将正引导到尸魂界去
第二样工作则是消灭虚
将恶灵加以净化
那刚才的虚
为什么要攻击那个女孩子?
这我也不知道
老实说到目前为止
我们还无法完全掌握
那些虚的真面目
这味道
附近有一个闻起来
非常美味的魂魄
就在这附近
和一个死神在一起
刚刚
总之
我可以肯定还有第二只虚
正在这附近徘徊
那还在这做什么?快去把它赶走
不,很抱歉
我也不知道是怎么回事
我慢慢无法感觉到
它散发出来的气息
就好像有什么巨大的力量
正在阻碍我一样
你在胡说什么?
我明明就听到了很大的声音
难道说是我听错了吗?
很大的声音,那不就是…
听到了
绝对不会错,是虚的声音
我就说吧
游子
等一下
这么强大的灵压
在这之前我竟然都没有注意到
怎公会?
哥哥
游子
夏梨她…
哥哥
快去救她,救救夏梨
喂,快松开我
可恶
住手,快放开我
别过来
夏梨
可恶
被鬼道束缚住了居然还能动?
别碍事,快点退下
少啰唆
夏梨
住手
鬼道不是单凭人类的力量
就可以打开的
太勉强的话
你的魂魄恐怕会…
人类竟然靠自己解除了鬼道?
慢着
一护哥,你快逃
夏梨
找到你了
不用慌张
放心好了
你两个妹妹的魂魄
还没有被那个家伙吃掉
真的吗?
対
我可以感觉到那家伙
正在找灵度非常高的灵魂
对了,这么说来白天那个虚
其实也不是想攻击那个少女
为什么?
我也不知道为什么
不过直到刚才为止
你身上的魄动一直被完全压抑着
所以
我才会一直没有感觉到你的气
而你在这之前
也从来没有遭到虚的攻击
根据我的推测
你的体内有一股魄动
一直没有释放出来
你跟那名少女接触过后
那股魄动才藉由她流到外界
也就是说
那两只虚从那名少女身上
嗅到了你魂魄的味道
所以它们的目标都是你
目标是我?
它来了,快退下
少啰唆
你是说那个女孩子
是因为我才会被攻击的?
你在说什么?
夏梨还有游子
也是因为我的关系差点死掉吗?
救救夏梨
一护哥,快逃
听说你想要我的灵魂是不是?
既然这样我们就决个胜负吧
死神
你这个笨蛋
单凭你的力量根本打不过它
这你应该早就知道了
还是说
你以为只要把灵魂交给它
就能让这整件事情结束吗?
再这样下去
所有的人
只能等着成为它的饲料
你希望你的家人吗?
这是当然的
我问你,你有什么办法?
办法只有一个
那就是让你成为死神
只要将这把斩魄刀
对准身体中央刺下去
我就能将力量注入到你体内
我不知道会不会成功
不过也没有其它办法了
把刀给我吧,死神
我的名字不叫死神
我叫朽木露琪亚
我叫做…
黑崎一护
怎会･･･?
我本来只想分一半的灵力给他
竟然所有的力量都被抢走
这家伙到底是……?
从没见过有哪个人类身上
拥有能混乱死神感觉的强烈灵压
也从没见过能够单凭自己的力量
就破除鬼道的人类
而且死神的斩魄刀
居然能变得那么巨大
我从来没见过
我要让你后悔
跑来惊吓我的家人
臭鱼脸怪
"黑崎一护
15岁
"
"发色 橙色"
"眼珠颜色 棕色"
"职业 高中生
兼"
"死神"
嗨,大家好不好?
我就是死神界
人气最高的偶像,魂
请多多指教
死神高中生的故事终于开始了
真是充满了酸甜苦辣的生活啊
还没轮到你出场
没时间了