靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
可恶
岩鹫那家伙跑到哪里去了?
根据一角的说法
现在追岩鹫的家伙
是十一番队的第五席辅佐
我记得他的长相好像是…
随便啦
反正从队长算起
他是第五厉害的人就对了
我得去帮他才可以
岩鹫一个人根本对付不了他
不过这个地方
怎么不管跑多远
都是一样的墙壁?
不跑了,跑得一肚子火
岩鹫,你到底在哪里?
要是听到就放个烟火
让我知道你在哪里
你这个山猪原人
完蛋了,反而暴露自己的行踪
找到了,是那个橘子头死神
看你往哪逃
我要宰了你
宰了他就是更木队的功劳了
他要跑了,快追
好小子,给我站住
纳命来吧,橘子头
碰到我算你倒了八辈子的楣
这下我可以升官了
可恶,岩鹫
你到底死到哪里去了?
"死神 第28集"
又是洞
可恶,到处都是洞
到底有几个洞?
这绝对是最后一个了
我是指对你而言
少吓唬人了
说那么多遍
对观众早就没有说服力了
我一定会逃出
你的死缠烂打活下去
就算掉进洞里也一样
那要不要试试看?
刚才我忘了告诉你
在洞的底部
四方全都被杀气石包围了
一下去
你就完全无法使用灵力了
懂了吧?
至今没有任何人掉下去后
还能够活着上来
好痛啊
我看你身上的伤也不少了
不过,碰到我当你的对手
还能够拖着这身残破的身体
绕来绕去地逃命
虽然狼狈也算努力了
这一点我不得不夸奖你
可恶,你是故意气我是不是?
你生气了吗?我不会怪你的
毕竟丑人嫉妒长得美的人
是天经地义的事嘛
岩鹫
-站住
—不要跑…
在那边大呼小叫的
是你的朋友吧?
他好像一直在叫你的名字
不要跑…
站住…
给我站住听到了没有?
你乖乖地纳命来吧
可恶,烦死人了
岩鹫…
看来你的朋友一点也不输给你
思想行为都很愚蠢
他那个样子
只会把别处的死神
全部都吸引到这个地方来而已
不但莽撞
也表示他完全没有思考能力
没思考能力的人应该是你吧?
一护现在会出现在那里
就表示你那个秃头同伴
已经被一护打败了
这是不可能的
我们十一番队
可是护廷十三队中
最强的战斗队伍
一角更是当中的第三席
怎么可能会输给他呢?
可恶
你这个家伙
就只会使些趁人之危的小手段
我的花招还多着呢
志波式射花战段
旋遍万花
别小看我
这种玩意算什么攻击?
你竟敢伤害我美丽的脸庞
这样子才会稍微有点男人味嘛
你的打斗一点美感都没有
不是一直躲
就是耍些奇怪的花招
攻击我的底盘
我知道你是想跟我同归于尽啦
你说我想跟你同归于尽?
我才不要死得这么没有价值呢
够了没有?
长相不好果然就很耐打
这么长的时间你一直闪避我
又不停地遭受我的攻击
到现在竟然还跑得动
了不起,你的体力的确惊人
还差一点,还差一点点
他根本没把我放在眼里
想让这招成功
就只有趁现在
他对我毫无戒心的时候
真是的,我都为你觉得可惜了
如果你能长得再漂亮一点
我说不定还有可能会喜欢上你
来不及躲了
怎么了?
刚才那些花招
都已经不管用了吗?
太难看了
像你这种丑人
继续活着有什么意义?
既然生来就丑
那么至少要死得漂亮点
我可不这么认为
这样看来我们两个
对美的定义真的差很多
不管我长得是美是丑
有人告诉我能活下来
那才是真正的帅毙了
什么?
可恶
竟然用你的丑手摸我的头
就因为你到最后都瞧不起我
才给了我机会
都结束了
志波式石波法奥义
连环石波扇
什么?
可恶
凭这种招式就想收拾我?
别开玩笑了
在哪里?到哪儿去了?
接好了
这是什么?
烟火来了
不要呵
搞什么?在那里啊
放得太慢了吧,呆子
不要吵
在附近耶
不过,好像不是这边
因为,这里又是死路
看来在刚才
我们应该要右转才对
是你硬要我左转的
阿剑
怎么可以把责任推给别人呢?
反正离这里很近嘛,快走吧
这边是吧?
走掉了
就是啊
我看那个人好像挺厉害的
没注意到我们真是太好了
他跟黑崎一定是同类型的人
战斗能力虽然强
可是侦察方面就有点迟钝
刚才我们也跑了不少路
接下来该往哪里走才好?
那边怎么样?
远处有个像石塔一样的建筑
石塔?在哪里?
你看,在那边
怎么没感觉?
能在这么短的时间内逃走
的确有两下子
不简单
你们如果不是运气差碰到我
应该还可以多活一会儿才对的
尽管后悔吧
在数到十之前
我就好心地
让你们体验最后一次的后悔
到处都可以感受到灵压的冲突
你们几个可千万别死
谢谢你,石田同学
已经没事了
说得也是
石田同学的表情
跟刚才完全不一样
就连他的动作也很不寻常
刚才那一瞬间
石田同学就从我眼前消失
等我回过神时
他就已经救了我
只不过面对死神
就让他有这么大的改变
夜一先生说得没错
石田同学是灭却师
就算是现在
死神也还是他的敌人吧
+
好了,后悔的时间已经结束了
你们应该都后悔够了吧?
要来了
只不过从现在开始
我会让你们更加后悔
来吧,死神
由我来当你的对手
我要跟什么人战斗
不是由你决定的
好了
我马上会让你
再也没有机缓筢悔
等着受死吧
井上同学,你快点逃
不行,我绝对不能逃
我也要战斗
打赢他
然后去帮黑崎同学的忙
椿鬼
终于轮到我上场了
好好瞄准啊
孤天斩盾
我拒绝你的攻击
椿鬼
你这笨蛋
怎么用这种半调子的攻击法?
椿鬼
虽然我头一次看到这种招式
不过你的攻击里完全没有杀气
这种雕虫小技就算杀得了虚
对死神也根本起不了丝毫作用
身体无法动弹
这里是战场
像你这种毫无杀气的攻击
是绝对挡不住任何东西的
你想要充满杀气的攻击是吧?
那就来找我
我这把弓满满的都是
你所喜欢的适合战斗的杀气
花太郎?
你做什么?
这里不是你这种货色
可以来的地方
快滚吧
我可不记得叫过四番队的来
两位
这个罪人被关在六番队的时候
牢房都是由我清洁打扫
我想四深牢
这些年一定也脏得不得了
所以特地来打扫
四深牢在行刑那天之前
不准任何人靠近半步或进入
你连这种事情都不知道?
回去…
可是…
你再不快点离开
就别怪我对你不客气罗
我知道了
怎么了?害怕了不成?
这下逃不掉了吧,旅祸?
可恶,被包围了
真是的,对你们客气全爬到我头上
总之,得想个办法突围才行
兄弟们,宰了他
等等
哪有…
哪有这样子的?
走开
你们这些人未免太夸张了吧?
趁机快溜
又被他跑了
快追…
拜托,到底有多少人?
这倒挺新鲜的
你该不会是个灭却师吧?
你说得没错
石田同学的弓
和之前那把完全不同
不论是形状
还是它释放的灵压
是那只手套吧?
一定是石田同学为了提升能力
所进行的修炼
为了能运用自如而独自苦练
这可真有意思
一个用我从来没见过的招式
一个是灭却师
用的全都是会飞的武器
这样的对手竟然让我在这儿遇上了
还一次来两个
真是奇遇,只能说是命运作弄了
就让你们瞧瞧吧
我这把斩魄刀的真面目
振翅高飞吧,劈乌
怎么样?尽管后悔吧
听好了,我是七番队第四席
一贯坂慈楼坊
大家又称我为鎌鼬慈楼坊
鐮鼬这个称号
就是身为最强飞行武器的证明
在空中飞舞的刀刃
凡是亲眼见过劈乌的人
从来没有人能继续存活在世上
我说你们是怎么了?
看得眼睛都追不上了是吧?
这是最华丽的死亡工具
你那把弓碰到劈乌
就跟稚嫩的婴儿一样软弱无力
即使同样是会飞的武器
你们却碰到了我
只能说你们倒了八辈子的楣…
真是有趣的东西
是现世所没有的
不过在尸魂界
所谓最强的高手
似乎也不过
是个只会废话连篇的家伙
不可能,刚才只是个巧合
我劝你最好别太嚣张
你到现在还不懂吗?
真抱歉,如果你就是最强的话
那今天这个称号得换人了
就拿飞行武器来说
我似乎比你行哦
不过我不觉得
鎌鼬雨龙这个名字
听起来够响亮就是了
你们给我去那边找找
找到了千万别急着动手
想办法抓活的
他们或许能当有趣的研究素材
可千万别被其它番队抢先了
是…
去吧
只是那么几个人
也不可能成为多好的研究题材
是地狱蝶啊
它带了什么消息来吗?
是
十一番队的斑目一角
遇到旅祸后
双方似乎交手过了
什么?
这么说那个旅祸
已经落到十一番队的手上了?
没有,一角被那个旅祸打败了
已经被紧急送到
四番队综合救护所救治
旅祸持续逃亡中
目前似乎下落不明
他被旅祸打败了?
想不到旅祸里
还藏着这么有趣的素材
更木呢?
还在寻找那个旅祸
所以他应该还不知道这件事
那么我就趁这个时候
先去问问有关旅祸的情报好了
茧利大人,您要上哪儿去?
我要去找一角
你也太不机灵了吧?
快点跟上,别耽误了
感觉得到更大的灵压
那家伙开始行动了
一护,小心啊
-不要跑·
-别跑
"未完待续"
被包围了
怎么会有这么多死神?
我们得找个地方躲起来
必须冷静想个对策才行
从中央突缶通通缶潰就行了
那拜托你了
拜托你了
拜托了
上吧,岩鹫
不了,等一下我还要上钢琴课