真是的
我们更木十一番队的基本原则
本来就是自由放任
说完这句话
打从一开始
就分头行动的弓亲就算了
为什么修兵跟吉良
也是一到现世就不晓得跑到哪儿去了?
再怎么说,这一次的现世派遣任务
是我们十番队队长下的命令
既然如此
我就是这次任务的负责人不是吗?
等回到尸魂界
我一定要跟队长告状
那个人…好像是…
"死神 第86集"
称为年轻的时光还真是美好
就让这离年轻甚远的老人
好好品尝一下吧
你们魂狩一族
为什么要吸食活人的魂魄?
这个嘛…
从今以后不要再袭击人类了
可是我还想要更强大的力量
得到力量之后打算要做什么?
这个嘛…究竟想要做什么呢?
这我可不能告诉你
大家好啊
好久不见了
最近过得好吗,茶渡?
乱菊小姐,为什么你会…
能遇见你真是太好了
你们这边
好像也发生了不少麻烦事呢
我自己也是哦
突然被队长派到现世来支援你们
现在才刚抵达现世没多久
你想想嘛
像我们这些副队长啊
平常也没什么机会
能被派来现世
因为已经很久没来了
也不知道现在的现世跟以前差了多少
不过,现世还真是个好地方
感觉起来
好像有很多很有趣的东西
抱歉,乱菊小姐
什么事啊?
你身后那两个人是你的朋友吗?
他们好像都看得到
身为死神的我呢
我叫小雨
之芭
我叫做松本乱菊
我是十番队的副队长
还请多指教罗
你好,请多指教
请多指教
不过话说回来
你们几个在这里做什么?
魂狩
魂狩?
是的
你们说那个老爷爷吗?
没错
这是真的哦,新来的死神小姐
没骗人?
既然如此
我只好让你看看
我是魂狩的证据了
保罗,我们上
那个就是你所持有的人偶吗?
你说得没错
你到底在开什么玩笑?
他的灵压…消失了?
之芭,你有没有感应到什么?
快跳开
什么?
刚才那个到底是什么?
是鲸鱼吗?
鲨鱼?
看起来像是鱿鱼
鱼的种类是什么都无所谓
-没有刺中的感觉
-在你后面
乱菊小姐
之芭
痛…
真是谢谢你
什么嘛
人家我可是在跟你道谢耶
把脸转过来面向我啊
不准不理我
他害羞了
被你捡回了一条命呢
让我来介绍一下
这是我的人偶,保罗
谢谢你把我
在这么美好的夜晚召唤出来
感觉真好
他会说话?
那些人偶
都各自拥有自己的意志
原来如此
保罗能操纵空间
他可以产生特殊的异空间
并且在那个空间内
自由自在地畅游到各处去
你们那边那个小鬼
看来似乎也具有相同的能力
话虽如此
两者之间的威力
还是差了十万八千里
是不是这样还不晓得
真是个狂妄的小鬼
既然如此,只好让他见识一下
你们之间的实力到底差多少
保罗
会体认到实力相差太多的人
是你们这些魂狩
低鸣吧,灰猫
保罗
好的,老板
快回来
乱菊小姐,怎么了?
那个死神的判断是正确的
要是她不把灰收回去
所有的灰就会被保罗一口吞下
这么一来她就会失去斩魄刀了
你说什么?
看来那个人偶的嘴里
也和异空间互相连结
真是可惜啊
我还以为好不容易可以
得到死神的斩魄刀当纪念了呢
是,松本乱菊大人
您的指示是…
以我为中心
将直径三百间的范围空间冻结起来
还有保护范围内的魂魄
知道了
吉良和修兵那边
也请你们做同样的处置
是
可是阿散井副队长
在保护魂魄的紧急措施
还没有设置好前就进入战斗
我们收到报告得知
他为了保护人类而身受重伤
你说恋次?
怎么了吗?
听说大家好像都陷入苦战了呢
现在这附近的空间
已经受到尸魂界的力量保护了
接下来就随便大家打个过瘾吧
是吗?我知道了
破道之四,白雷
当他进入异空间的时候
就算攻击他也没有任何意义
他往那边过去了
真的很缠人耶
干得不错哦,我喜欢那女孩
往这边
攻击会被他吸进去
没办法从正面攻击
到底该怎么做才好呢?
之芭,我从刚才就一直很在意
你能知道那家伙
什么时候会攻击过来吗?
那些人
从异空间浮出地面的时候
空间会产生一股波动
那你能预先捕捉到他吗?
我只能感应到
他即将攻击的那一瞬间
也就是说
你光是躲就已经很拼命了吧?
那他们究竟是怎么知道
我们的所在位置呢?
我想
他们大概是利用了
类似声纳的东西吧
声纳?
从地底下
可以感应到微妙的灵压振动
那么
能不能循着那股灵压振动
掌握他们的位置?
振动实在太微弱了
没有任何对策吗?
他们是循着地面来追我们的
只要待在高的地方
应该就不会有问题
大家快想想
有什么方法可以对付他们
遵命
小雨
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
茶渡先生能没事,真是太好了
小雨
茶渡
往这边
那家伙呢?
没有跟在我们后面
那家伙到底是什么?
不管地势是高是低
只要有宽广的平面
就能到处游走吗?
你说得没错
已经解决一个了
那个小女孩她没事
因为保罗的肚子里
跟异空间相互连结
就暂时请她在那边乖乖等着吧
只不过
在那种环境之下
她没有办法活得太久
你说什么?
魂狩一族
通常只摄取人类的魂魄
但是只有我跟保罗两个
可以将人类整个身体吸进去
在体内进行分解之后
再吸收他们的魂魄
你这家伙,快把小雨还来
接下来就轮到你们几个了
我会让你们,一个接着一个
葬身在保罗肚子里的异空间里
上吧,保罗
没问题
我才不会让你称心如意
低鸣吧,灰猫
无所谓
就这样直接将他们几个吞下去
志公回事?
不知道潜入地面
是不是就是你唯一的本领呢?
你…你这家伙
附带一提
我劝你也注意一下头上的东西
会比较好哦
什么?
该死的死神,竟然敢小看我
他们几个是不可能跑太远的
我们追上去,保罗
没问题
你确定这个地方真的安全吗?
应该不会有问题
那些家伙要是平面的大小
没办法容纳他们的话
就没办法开启空间的出口
是这样吗?
在空间移动的时候
可以感应到相当庞大的能量
就物理上而言
是没有办法在狭隘的地方开启的
茶渡
虽然我不会叫你别耿耿于怀
但不是你的错
我所拥有的力量
应该是用来
保护其他人的力量才对
可是这么一来
你这双巨大又强硬的拳头
是为了什么而存在的
你自己要去弄清楚
我呢,就为了你拼命
只要是你赌上性命
想保护的东西
我也会拼死保护它
这么一来就没有意义了
茶渡,你这个人…
走吧
我们赶快去把小雨救出来
你冷静一点
你打算怎么做?
还是你已经想出对策了?
就用我去跟小雨交换
这样根本就谈不成嘛
就算你这么做
那家伙也不可能放了小雨
因为在他们的眼里
人类只是他们的食物而已
要是不快点想个办法的话
我看…
怎么了?
将他们两个吸进我的异空间里
你可以把方法说得详细一点吗?
那些家伙
是在体内产生异空间
用我的力量
将那个空间整个包起来
跟他们的能量相互抵消
这么一来
他们所吞下的东西
应该就可以进行空间移动
办得到吗?
他们利用灵力制造异空间的构造
应该跟我一样
成功机率很大
除了这个也没有其它方法了吗…?
我知道了,那该怎么做才好?
希望你们能小心
别被那些家伙察觉
把他们引来我面前
很好,由我负责引他们出来
等一下
引他们出来的工作就交给我吧
你给我待在后方做掩护
可是
这么一来乱菊小姐
就会身陷危险之中
茶渡
你这家伙
以为自己在跟什么人讲话?
我…我知道了
很好,那我就上场罗
你们两个不要拖拖拉拉的
快点走了
老爷爷,你们就在附近吧?
拜托你们快点现身行不行啊?
我就站在这里
攻击可是要按部就班来的
等一下,茶渡
这样我就不晓得他们在哪里了
怎么了,保罗?
什么?
这一下你中计了吧?
你这个可恶的小鬼
你这年轻小辈
你可知道我这股力量
究竟是吸收了多少活人的魂魄
才得到手的
像你这种家伙
我怎么可能会输给你?
什么?
之芭
我没事
太好了
你没事吧?
小雨呢?
我马上把她…
你怎么了,之芭?
之芭
别靠近我
该不会是…
什么?
之芭
你振作一点
虽然你们让我还玩得挺快乐的
不过想将我们封闭在异空间里
你们回去修行个一百年再来吧
这场闹剧
也差不多该做个了结了
"未完待续"
我肚子饿了
打倒那个魂狩之后
大家要不要一起吃个饭?
我想吃生鱼片定食
我想吃烤鱼定食
我想吃清蒸鱼肉再喝点小酒
在打过那么一场战斗之后
亏你们还吃得下鱼料理
毫无问题
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版
山田七席那边送来了报告书
是这样吗?
那他写了什么?
是的,这上面写了那个混账…
不…不是,是山田
他在现世打工,每天都过得很快乐
那家伙…不,没事
真是的
我们每天从早到晚有一大堆的工作要忙
那家伙竟然一个人享福,好羡慕··
不,他实在太松懈了
是吗?辛苦你了
我先离席了
可恶啊,真是令人难以置信
花太郎似乎还挺乐在其中的呢