朽木同学?
到底发生什么事了?
怎么会这样?
能不能先请你告诉我
你叫什么名字?
朽木…露琪亚
是吗?
真是个好名字,露琪亚
是个非常适合我新手下的名字
那么露琪亚
你愿意听从我的命令行动吧?
我知道了
朽木同学
"死神 第85集"
真的非常对不起
他大概是趁我不注意的时候
自己偷溜出去的吧
他明明就那么极力讨厌
吸收活人的魂魄
马桥他…人格好像整个改变了
只要身为魂狩一族
就没有人
可以抗拒活人魂魄的魅力
这对马桥而言也是一样的
就只是这样而已
马桥他
能好好控制自己的能力吗?
你很担心他吗?
虽然我并不属于魂狩一族
但我们都是为了相同目标
而努力的同伴
最重要的不是担心他
而是信赖他,一之濑
是
所谓的同伴不正是这样吗?
就算到最后
他还是没办法控制力量陷入疯狂
我也不认为那是件坏事
不管最后结果如何
只要能变强就无所谓
如果战斗没有伴随风险
那就比小孩子吵架还不如了
根本没有什么乐趣可言
你…你是怎么了?
朽木同学
织…织姬小姐
我那可爱的人偶莉滋
会钻进目标物的身体里面
从体内传达我的命令
让目标物行动
你在说什么?
会完全按照我的意思去做哦
这家伙已经没有自己的意识了
只要是我说的她什么都听
是个忠实的手下
把她解决掉吧,露琪亚
不要
我讨厌这样
真是厉害
只要吸收了活人魂魄
就能得到这种力量吗?
什么?
嗨,好久不见了
真是爱给人家添麻烦呢
各位
我现在正在飞耶
你这笨蛋
现在不是高兴的时候吧?
露琪亚,给我上
破道之三十一
赤火炮
来了
织姬小姐你快逃啊
三天…结盾
谢谢你们,各位
织姬小姐
朽木同学
拜托你,请你住手
她听不见啦,听不见
现在的露琪亚什么都听不见
破道之三十三
织姬小姐
总而言之,现在还是先防御吧
快使出三天结盾
火地
三天结盾
我拒绝你的攻击
织姬小姐
我没事
尽管如此
这威力也太强大了吧?
这跟我们的层级完全不一样
大笨蛋
你说这不是废话吗?
露琪亚,赶快把他们解决掉
破道之三十三,苍火地
总而言之,请一直防御下去
真的很对不起
各位,你们都没事吧?
这一次虽然硬挡下来了
可是要继续承受攻击
可就撑不住了
莉滋
再将露琪亚的力量
多挖一点出来
我知道了
为什么…?
做得好
这下糟了
莉滋将要把露琪亚小姐的
力量使用到极限
打算耗光露琪亚小姐的力量
直到身体负荷不了为止
再这样下去
露琪亚小姐的身体可就危险了
三天结盾
不要,不行
我求求你,快点住手
朽木同学…
快点清醒过来
织姬
织姬小姐…
三天结盾
我拒绝你的攻击
朽木同学
你这笨蛋,不要在那边发呆了
赶快使出孤天斩盾
把敌人砍成两半
可是…
我们几个
是你意志具现化出来的存在
要是你不赶快做出决定
我们什么事都不能做
她又要打过来了
不行,我办不到
我没有办法攻击朽木同学
你还在说什么傻话?大笨蛋
⁻好痛哦
-少啰唆,你想死吗?
你没事吧?
我没事,可是…
怎么样?
要是你不愿意伤害同伴的话
只能用你自己的命来换罗
痛,好痛哦
还说什么好痛啊
你到底
还要一直防御到什么时候?
笨蛋
可是…
可是…对手是朽木同学耶
我根本
完全没办法和朽木同学战斗
破道之三十三,苍火地
换手吧,换我来背他
谢了
不过…这个家伙是我的好朋友
这整件事跟他一点也没有关系
可是却偏偏碰上了这种事情
看样子魂狩一族
是随机攻击活人
夺取魂魄的样子
所以你根本不需要感到愧疚
当然要,他是我的朋友
我不能
就这么眼睁睁看着启吾死掉
我一定要救他
抱歉
我已经不是你的敌人了
我们目前共同的敌人
是魂狩一族
就算在这里争执不休
也无济于事
虽然跟朋友有些不太一样
但是…
我曾经失去过一个
非常重要的人
所以,你此刻的心情
我也不是不能了解
而且你别看我这样
我可是比外表看起来更有力气
我们走吧
如果你一心想要救朋友的话
不管是谁背他
应该都没有任何差别
说得也是
织姬小姐,你没事吧?
我…我没事
受不了了
这真是会让人笑到受不了
你受了好多伤哦
再这样下去…
我不要紧,你们大家呢?
怎么可能会不要紧?
血根本就流个不停
再惨也不过了
使出孤天斩盾吧
趁我现在还有力量
你赶快用吧
我当初也一起去救她了
去尸魂界
救出要被处刑的朽木同学
还有黑崎同学,石田同学跟茶渡同学
之后还有很多死神们
大家･･･大家都想救朽木同学
还因此受伤,受了非常多的伤
就算这样大家也都没有放弃
虽然我什么忙都帮不上
就算这样
我还是很想救出朽木同学
既然这样,为什么…
为什么我现在非要伤害她?
对不起
我每次都一直重复同一句话
不过,朽木同学她…
因为她是我的朋友
我想和她一起吃午餐
和她一起努力用功上课
所以…所以我…
我没有办法用孤天斩盾
去攻击朽木同学
既然如此,我们就这么做吧
我们就来试试看我想的妙计
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
浦原先生
这不是…店长
你是…
我是三番队副队长,吉良井鹤
浦原先生
拜托你,快点救救启吾吧…
总而言之,你们先进来吧
情况怎么样?
非常危险
他魂魄的力量变得相当微弱
对了
要是直接注入
一护先生的灵力给他
说不定就能顺利得救
铁斋先生
这里有注入灵子用的器具吗?
当然有,需要什么型号的?
一号,三号
为了预防万一,还要六号的
我知道了
我马上把东西拿过来
话说回来,阿散井他人呢?
他正在对面的房间接受治疗
阿散井先生的身体挺强壮的
我想他应该很快就会恢复了
只不过他救的那个小孩就…
一号,三号
还有六号
都全部准备好了
谢谢你,铁斋先生
那么就开始进行接合吧
我倒有道妙计不知道能不能用
要是不能攻击朽木小姐的话
那么只要直接对准
操纵人偶的魂狩
再发动攻击不就行了吗?
我们就这么做吧
-我还真是聪明…
-不行啦
就算是魂狩,他们也是人类啊
你要我怎么去攻击人类嘛?
现在已经由不得你这么说了
要是现在不打倒魂狩的话
朽木小姐还有我们都会被杀掉
整个世界
就会被他们搞得乱七八糟了
可是…
只要不是致命伤就行了
我们就攻击到他
没有办法操纵人偶的时候
再抓住他
之后再替他把伤治好不就行了吗?
你们的作战会议开完了吗?
那么,你们打算怎么做呢?
织姬小姐…
椿鬼
你终于打算攻击了吗?
你就去陪他们玩玩吧,露琪亚
快一点,你还楞在那边干什么?
快点攻缶
好
椿鬼,孤天斩盾
我拒绝你的攻击
大笨蛋
为什么我会毫无防备地站在这里
你也稍微动个脑嘛
这家伙只要是为了我
就算是死
她还是会一直战斗下去
上吧
危险
你是…
好了,我要稍微休息一下
剩下的事可以拜托你吗?
是,请您好好休息
抱歉,老是麻烦你
你这家伙又是谁啊?
护廷十三队,九番队副队长
桧佐木修兵
是死神,那又怎么样?
我是来送你们魂狩下地狱去的
是吗?既然这样你就试试看
要是你真办得到的话
上吧,露琪亚
到底是怎么回事?
朽木同学她被人偶给操纵了
人偶?
这表示“
这就是那个男人
所拥有的特殊能力吗?
原来如此
既然这样就别无他法了
我也只能连朽木露琪亚
一起斩了
不行
你就试试看啊
反正就算宿主挂掉
我只要再找一个新宿主就行了
不痛不痒
对了,接下来
就侵入到你的身体里就好了
上吧,露琪亚
你到底在干什么?快上啊
井…井上
朽木同学
难道你想反抗莉滋吗?
等一下
你这家伙在那边反抗个什么?
可恶,没有人能反抗莉滋
朽木同学
井上,攻击我
快一点,攻击我
井上
怎公会?
你到底在说什么,朽木同学?
我怎么可能有办法攻击你?
拜托你,快一点攻击我
说得好,朽木露琪亚
不可以
要是一直被他们控制住
不断伤害同伴
这样反而会令她更痛苦
至少在她还保有
身为死神的尊严时杀了她
也算是对她的一种慈悲吧
朽木一定也是这么想的
怎么可以?
快一点
-朽木同学
-别靠近
朽木同学
真是的,已经没问题了
主控权又回到我手上了
竟然还让我多费这么多工夫
朽木,我马上就让你好过点
织姬小姐
织姬
我可是随时都能上场攻击
织姬小姐
至少你要先让这场战斗结束才行啊
非常遗憾
我们已经别无他法了
我…我想要…
桧佐木先生,拜托你
朽木同学就交给我处理吧
我知道了
我是君临者,是血肉的面具
万象,振翅高飞
冠上人类之名的东西啊
舜樱,小菖
要上了哦
破道之三十三
火地
干掉了吗?
怎么可能?
我们几个
就是织姬小姐心灵的力量
如果织姬小姐的意志坚定
我们的力量也会跟着变强
孤天斩盾,我拒绝你的攻击
你这家伙
露琪亚,你到底在干什么?
超快攻缶地
火地
舜樱,小菖,双天归盾
织姬小姐,你在干什么?
我拒绝你的攻击
怎么了?这个光芒是怎么回事?
朽木同学
莉滋
那家伙到底是什么人嘛?
感觉真差
那股力量究竟是什么?
你们这群家伙
莉滋,接下来是那个女人
占据她的身体
好的
任务失败,我要回去了
我不会让你再嚣张下去了
接下来就由我
亲手将你送进地狱去
可恶,别开玩笑了
我要杀了你们
该死的人是你
你这家伙是…
那个人是…一之濑
之前谣传他跟魂狩一族联手的事
难道是真的吗?
朽木同学
井上,谢谢你
"未完待续"
既然来到久违的现世
当然要买东西罗
六本木,银座
实在太赶了
茶渡,之芭,没时间了
速战速决,打倒魂狩吧
抱歉,已经晚上了
店都已经关了
根本就已经半夜了
没问题,等早上开店的一瞬间
我们就杀进去
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版
你到底在搞什么?
难道你们店员就只有一个人吗?
您的便当需要加热吗?
问这根本是废话吧?
冷掉的便当谁吃得下去啊,大叔?
请您稍微等一下
小花
可恶,小花
我说你啊
你的下眼睫毛爆恶心
全变成沙子吧,石波