"死神 第51集"
好累
昨天喝太多了,可恶
拜托
你才不是因为喝酒好不好?
我看你是烟抽太多才头昏的
要你管
你不要因为昨天输我就不甘心
死老头
再啰唆,小心我宰了你
你说什么?
那正好,快拔刀啊
我先解决你这个家伙
再来扫地也不迟
你要解决我?
一点都不好笑,死老头
去死吧
这是什么声音?真奇怪
您起得真早啊,更木队长
非常感谢您让我们打扫这里
要打混也得装得像一点嘛,呆子
要是被我发现一粒灰尘
你们就死定了
那你们两个
就在这里好好地把地扫干净了
怪了,为什么荒卷那个家伙
也会跟着队长一起行动?
等等
刚才队长的背上
好像背了两个人对吧?
说吧
接下来该往哪个方向,女人?
我看哦,应该是…
往那边啦
好痛哦
八千流,你做什么?
很痛耶
阿剑一定也认为是这边对不对?
我觉得
还是让织姬妹妹来决定比较好
因为队长跟副队长的方向感
一直以来就是比烂的
少啰唆,小钢珠头
宰了你
好了,你就少说两句吧
而且,刚才你的确是太没有礼貌
麻烦死了
既然这样
干脆照我的直觉走吧
阿剑,冲啊…向前冲吧
有只纹白蝶飞进来了呢
真可爱
尸魂界现在是春天
看着蝴蝶也能自言自语
看来病得不轻哦
你想的话
也可以追着蝴蝶跑哦,雨龙
开什么玩笑?
谁会那么无聊追着蝴蝶跑?
而且
你凭什么可以直接叫我的名字?
我可不记得已经跟你这么熟了
什么?
我才不觉得
跟你这个家伙交情好呢
那你就不要直接叫我的名字
你这个人
就是喜欢跟人不熟装熟
我们志波家的家风
就是喜欢跟人装熟
你有意见吗?
-从没听过有这种家风
-关你什么事?死眼镜
干嘛?怎么了?
你们都没有听到吗?
被你这么一说……
您这是做什么?
您终于发疯了吗?
没错
吵闹的声音好像正往这边接近
我好像听到
住手,长官大人之类的哀嚎
到底…
怎么了?这是怎么回事?
到底在搞什么呀?
你不是…
更･･･ 更木剣八
十一番队队长
是你
你是上次那个
变态妹妹头自恋狂
请问你是哪位?
不好意思
我这个人对丑陋的长相
一概记不起来
你说什么?
我缠上了绷带之后
大家都认为我更有男子气概
而广受好评呢
而且绑了那么多绷带
应该看不到脸才对吧?呆子
你并没有否认
自己长得丑这件事
井上同学
石田同学,茶渡同学
还有岩鹫
原来你们都平安无事,太好了
八千流,别玩了啦
掉下去…一起掉下去
白哉大人,时间已经到了
您该准备前往双殛了
知道了
我走了,绯真
真是糟糕
非常抱歉,队长
属下射场铁左卫门堂堂男子汉
竟然跨坐在马桶上
睡得不省人事
对此属下只能切腹以示谢罪
没关系
老夫一切准备就绪
是
你就别想太多了,铁左卫门
没…没有
队长,属下绝对没有那种想法
别掩饰了
你一定很担心对吧?
你一定认为
老夫对这一次的行刑存有疑问
因此为了让老夫
有足够的时间理出头绪
才故意拖延时间的吧?
是的,一切正如队长所言
不用担心,我没什么疑问
老夫的所作所为
全都是为了向元柳斋大人报恩
当初是他收留了老夫
这身遭众人排斥的可憎之躯
对于他的大恩大德
老夫只有尽全力来回报他
没有任何犹豫
只要他认为是对的
要老夫死都是正确的
你怎么说,东仙?
当然,我自始至终都没有改变
我这双盲眼所看到的
总是只有牺牲最少的那条路
我相信我们所走的道路是一样的
狛村
真是麻烦,麻烦死了
一会儿旅祸入侵
一会儿暗杀事件
已经够烦人了
现在就连是不是该行刑
到底正不正确都一堆人争论
那是上面人决定的
底下讨论有个屁用
真是蠢到家了
对吧,队长?
无聊
我对是非善恶根本没有兴趣
对我而言
只有身为护廷十三队
队长的使命以及衿持
消灭敌人,如此而已
这样啊
你也一样,大前田
永远不要搞错自己的立场
记清楚了
只要你妨碍到我
就算是你也是敌人
是,我会铭记在心的
队长
原来您一直躲在这个地方
不要再睡了
请您快点起来准备
好出发了行吗?
小绪绪
其实我现在有一点小小的烦恼
你能听我诉苦吗?
什么烦恼?
老实说
我想营造点气氛装酷
就叼了根草
不过它可能有毒吧
弄得我嘴巴现在麻麻辣辣的
好伤脑筋
那就丢了
小绪绪
你说,我该怎么做才好?
这种事为什么要问我呢?
反正不管属下说了什么
您还不是
会按照自己的心意去做
您尽管放心
我有分寸
会尽量不让自己惹上麻烦
与您保持几步之差紧随着您的
仿脳筋
这么一来又只有我
要狠狠挨山老头的一顿骂了
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
奇怪
奇怪了
这个嘛…该怎么说呢?
我觉得带路这种事
其实多少靠点运气啦
不管是谁,一定都会碰上
十次二十次死路的嘛
我就说吧,谁叫你们不听?
所以我才说
不要让副队长来带路嘛
好痛啊,副队长别这样
我错了…请饶了我
队长
我知道了
偷偷摸摸的,真是丢人现眼
都给我出来
把灵压隐藏起来躲在暗处
不是身为队长该有的行为吧?
说话口气倒是挺大的
老夫倒要问你
又知道自己在做什么了吗?
你带着旅祸要到哪里去?
被打败连尊严都舍弃了吗,更木?
狛村队长
东…东仙队长
射场副队长
桧佐木副叭K
千万不要自乱阵脚了
以人数来说对我们还是有利的
可是这不是人多人少的问题吧?
不要吵
这里有谁说过
要让你们几个上场了吗?
四对一是吗?
用来试刀子
人好像
少了一点
你刚才说四对一?
你打算靠自己一个人
应付吾等四人吗?
老夫知道你本事不差
不过你也未免太傲慢了
更木剣八
废话这么多干嘛?
要打就快放马过来
最好是你们四个人一起上
把我围住一口气进攻的话
说不定还会有哪个人
能砍中我一刀
请…请问
更木队…队长
那我们几个要干嘛?
只会碍事,给我滚
也不用说得这么残忍嘛
这样不行哦,小胡子
阿剑他现在这么高兴
怎么可以打扰他呢?
小胡子?我的绰号又改了
阿剑
那我们几个就继续刚刚的
寻找小一的游戏罗
好,我马上就到
那就走吧
大胸部,小山猪
大猩猩,铅笔
可是…
她说的铅笔是指我吗?
-别说了,走就对了啦
好痛哦,八千流
-我的手快断掉了,先放手嘛
-能跑就是福
马上就到是吗?
你是在挑衅吗?
还是你真的这么认为?
无论何者
都表示你不只是失去了尊严
就连心智都变得不正常了
更木
心智是吗?
不好意思,我可从来不记得
自己曾经有过那种麻烦的东西
八千流,等一下啦
八千流
我们这么做真的没有关系吗?
把更木先生一个人留在那里
当然没关系
不管对手是谁
阿剑都绝对不会输的
八千流
受不了
简直就是不知道天高地厚
她竟然直呼副队长的名讳
真是
那个女孩很没礼貌对不对?
斑目三席
人呢?
队长,属下认为…
还是先让我们两个来对付他吧
别傻了
我叫你们四个人一起上
没听到吗?
就知道你会这么说
太瞧不起人了
这么一来,我们这一边的话
也该让我们出场亮相一下嘛
队长
慢着
你们两个为什么
没有跟八千流他们一起走?
给我听好了
你们不过是副队长罢了
凭那点本事
哪够格当我们队长的对手?
让我们来对付你们
就绰绰有余了
对吧,队长?
意思就是你们也想打就对了
真让人受不了
让给你们,不过到别的地方打
要是敢妨碍我
我就拿你们两个开刀
遵命
仿脳筋
说什么让不让
还说什么对付我们就绰绰有余
一阵子不见
你的口气就变得这么大了
一角
在我们队上当不了副队长
就去谄媚别队的胆小鬼
应该也没有资格这么大声吧?
射场先生
一角
有什么话待会再说
先换个地方
我可不想被自己家的队长砍挂了
我也有同感
我们也换个地方吧,可以吗?
随便你,到哪里打都一样
真受不了
总算可以安心地打了
虽然对手只剩下一半
不过就算这样
当成刚起床的运动应该也不坏
还大言不惭
老夫刚才就说你太傲慢了
你还不知道悔改
接招吧
向后退两步,狛村
让我废掉他的四肢
清虫二式…
红飞蝗
结束了
更木剑八再厉害
这下应该也消失了
怎么?这就没了?
怎么可能?
同时受到我的天谴
和东仙的红飞蝗攻击
竟然还能若无其事地站着
真伤脑筋
我收回那句话
这样连我的瞌睡虫都赶不走
那…我先走罗
好
我说夜一小姐
那个家伙真的没有问题吗?
已经没有时间了
他真的能在今天练成卍解吗?
准备了,一护
再来一次
我先把话说清楚
我可不会因为期限逼近
就对你手下留情
那还用说吗?
我也不准备
让你有手下留情的余地
恋次
我问你
你还记不记得
自己头一次站起来走路的情景?
谁会记得那种事?又不是怪胎
你之所以没有印象就代表…
你根本没意识到站立这件事
那么为什么还要站起来呢?
我们每个人
一生下来就知道要站立
鸟很自然就知道要で
魚也知道要游泳
因为这是一种本能
就因为这是本能就会的事
大家才会毫不狄豫地
去取得那秧力量
这也因此让我有种预感
我想他应该是从本能上得知的
自己有资格拥有那股力量
所以我才能如此确信
一护他
绝对能够在期限内达到卍解
"未完待续"
嗨,大家好不好啊?
我是大家的偶像魂
今天是死神大图监的最后一集
要介绍的
当然是那位传说中的男人
下一次就换死神大图监黄金版
隆重登场罗
敬清大家期待
这单元还要继续吗?