第二小队前往东区
第六小队先绕到西北区待命
第三小队前往南区
捕获旅祸立刻报告
可恶,那些旅祸跑到哪里去了?
我们一定要亲手收拾那些旅祸
那还用你说?
动作快
不要被其它番队抢先了
大家怎么突然变得这么狰狞啊?
拜托这边是死路好不好?
真是的,是你太逊的关系吧?
什么?
根本是你扯我后腿
才什么都做不好
胡说八道
最累赘的人明明是你
大家冷静一点啦
"死神 第27集"
搜查命令异动
六番队第127小队……
别挡路,让开…
对不起
四番队你不要在这里碍手碍脚
洒出来了,要洒出来了啦
快去把那些杂务处理好
不要拖拖拉拉的
最新搜索区域
已经从西区58号大道改为76号大道
露琪亚小姐
我帮你把午餐端来了
露琪亚小姐?
露琪亚小姐……
是谁?谁在里面?
是
我是负责
照顾朽木露琪亚小姐的人
请问露琪亚小姐呢?
你是四番队的人?
罪人朽木露琪亚
已经被移往忏罪宫了
怎…怎么会这样?
怎么了?有问题吗?
没有,只是没听说这件事
目前瀞灵廷
已经全面对入侵的旅祸
下达了搜索令
你还是快点回到自己的队上吧
露琪亚小姐
早上那道光芒到底是怎么回事?
到这里以后
我就感觉不出任何的灵压
难道那真的是一护吗?
少把我说得好像已经没救了
你还没有见识到我的剑呢
战斗才正要开始
接下来
轮到我让你没有办法握斩魄刀
说话口气最好别太嚣张
臭小子
你的自信是从哪儿冒出来的?
太慢了
你要我握不了斩魄刀?
别说笑了
那个握不住自己武器的丧家犬
会是你
你不是说我的反应太慢了吗?
你是慢,刚才只是巧合
那我就让你看看
那到底是不是巧合
我就说你慢,你还不信
好机会
怎么了?你就只会嘴上逞能吗?
我这支鬼灯丸的攻击变化莫测
像你这种菜鸟
根本不可能跟得上
那可不一定哦
我的眼睛好不容易
已经慢慢习惯你的攻击速度了
好…好家伙
竟然能徒手拦下我的鬼灯丸
阿剑,那边…
往那边去
我也跑了一段路了
怎么一个人也没碰见?
不用担心啦
人家的直觉很准的
这边要右转
明明是条死路嘛
那往那边,折回去…
我真的能相信
你所谓的很准的直觉
不是瞎掰的吧?
井上同学,快躲起来
怎么样?找到没有?
奇怪了,跑到哪儿去了?
看样子,这件事真的闹大了
这么一来
我们想在找到朽木之前
避开人群
和黑崎他们会合都很困难
如果现在哪里发生了骚动
他们很可能就在那个地方
我们就躲到那个时候
再冲过去好了
还是说…
你认为呢,井上同学?
井上同学?
真是,跑到哪里去了?
石田同学
-站住…
-不要跑
怎么会变成这样?
对不起,我想出去侦查
就被发现了嘛
既然都被发现了
那就没办法了
我也跟你一起战斗
不,这里交给我处理就行了
他们停下来了,快上
没关系,你就退到一边去吧
可是…
在那里
抓住他们
找到他们了
这么多人
石田同学,没问题吧?
快逃吧
他们跑了,快啊,快追啊
那个是…
是一护吗?还是别人?
怎么了,一角?
你好像也太惊讶了一点
该不会打击太大
就这样没斗志了吧?
你不来,那我就要进攻了
我再说一次,一角
接下来握不住斩魄刀的人…
会是你
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
可恶
怎么了?这样就结束了吗?
那就太遗憾了
我现在可还是握着鬼灯丸呢
想让本大爷握不了斩魄刀
除非把我的手砍断
否则你这辈子都休想
把刀收起来
我偏不要
我叫你收起来
胜负已经分晓了
你应该知道你已经输了
你在说什么梦话?
这是一场战斗
只有拼个你死我活
才能分出胜负
太慢了
可恶,你果然厉害
算我倒楣
应该说我们彼此彼此吧,可恶
他跑到哪里去了?
危险
你到底要跑到什么时候?
跑到你放弃追我为止
你别闹了好不好?
我已经玩腻了
让我来了结你吧
就用我这把…
美丽的藤孔雀
了结我啊?
你这如意算盘…
似乎打得太早了点
住手,你烦不烦?
把我这双漂亮的眼睛
都逼出眼泪来了
怎么样?知道厉害了吧?
这就是我们志波家
空鹤印的辣椒烟雾炸弹
血泪玉的威力
志公回事?
眼睛好痛
好痛
呛到喉咙了
这威力很厉害吧?
拜托
自己施放的武器
攻击竟然波及自己
你实在是太逊了
刚才吸了好大一口
你在哪里?
开玩笑,谁要告诉你?
你这家伙,快点放手
我怎么可能放手?
奇怪,我为什么还活着?
你可终于醒了
嗨
一护
你…你怎么还在这个地方?
我头一次知道
原来解放状态的斩魄刀
在主人失去意识之后
就会変成原祥
我的鬼灯丸
-把它还给我
-没人要抢你的刀啦
我只是借一下
刀柄里面的止血药而已
不过我跟你用了之后
就全用光了,一滴不剩
想不到你们尸魂界的药
还挺管用的
臭小子,谁叫你这么做的?
干嘛?
就算我擅自使用
你也不用这么气吧?
我说的不是这个
气死我了,我就觉得不对劲
流这么多血,怎么可能还不死?
居然被敌人救活
简直就是奇耻大辱
可恶,要是身体能动的话
我一定把你这小子大卸八块
搞什么?好心没好报
早知道你会这样
刚才就不理你了
算了
不管你会不会感谢我
我都无所谓
我只想问你一个问题
我就知道没有这么简单
果然倒楣透了
你想知道什么?
要不要我把生日告诉你?
朽木露琪亚她在哪里?
痛…痛死我了
放手,你好重
可恶,我再也抓不住了
不可以
绝对不能放手,不能放啊
要是掉下去…
一旦掉下去就绝对爬不上来了
不…不行了
我不想死啊,谁来救救我?
这是怎么回事?好臭
我问你
你不是说掉进洞里
就绝对爬不出去的吗?
看来这里只是个垃圾场
没想到你这个家伙
竟然敢放手
让我掉进这种地方
不可原谅
明明是你自己掉下来的
少啰唆
"请协助我们进行垃圾分类"
站住,你还想逃吗?
那当然
朽木?
対
是那个殛囚吗?
你们找她有什么事?
我来救她的
你…你来救她?
你们到底来了几个人?
顶多也只有七八个人吧?
不
五个人和一只猫
什么?一只猫?
等等,你以为这样就能救她吗?
没错
想也知道这怎么可能办得到
你们几个是白痴啊?
笑得太厉害,伤口裂开了
哇,喷出来了
我看你才是白痴吧
算了,随便啦
你从这里往南直走
会看到护廷十三队
各队的办公室
怎么?你又愿意告诉我了?
少啰唆
安静点,不然大爷不爽说了
你会在各队办公室的西边
看到一座纯白的高塔
她现在应该就在那里
真的吗?
你敢不相信我说的话?
你们要对她做什么
我一点兴趣也没有
想救人的话就尽管去吧
不关我的事
快点
你再拖拖拉拉的
就要被其他人发现了
要去就快点去
这份恩情我会报答你的,一角
我才不稀罕
恶心死了
等一下,能问你一件事吗?
在你们之中最厉害的是谁?
应该…是我吧?
是吗?
那我劝你
最好留意我那一队的队长
他只对厉害的家伙感兴趣
如果你说的是真的
那他就一定会找上你
他厉害吗?
你碰到就知道了
不过那得看你
在见识到他的厉害之前
是不是还能活着就是了
他叫什么名字?
十一番队队长更木剑八
"未完待续"
怎么又是死路?
你是第一个冲出来的
没想到居然是个超级路痴
胡说什么?
还不是因为
相信你说的什么烂直觉
才会变成这样的
算了,我们再找找
遵命
土死了,实在土毙了
我从以前就一直在想
死神怎么能够忍受穿这种衣服
我实在无法理解
所以我才会这么憎恨死神
石田同学
你还是无法原谅死神吗?
原来是因为这样吗?