靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
你到底为什么
要坚持到这种地步呢?
你的目的是什么?
你来这里是为了什么?
我的目的就是救出朽木露琪亚
救出露琪亚?
我记得她不是今年春天
才在现世失去下落的吗?
短时间能有什么感情?
你应该没必要
为了刚认识的人送命吧?
你说得没错
我对她的确认识不深
也许真的没有必要
为了她特地跑来这儿送命
但是,既然一护想救她
这就足够了
要让我拼上这条命
只要有这个理由就够了
真的很伤脑筋
既然你都这公堅決
我再说服你回去
未免就太失礼了
那好吧
既然这样
我就只有取你性命了
抱歉了
"死神 第38集"
特地出动里廷队有什么事吗?
如果只是传令
派地狱蝶应该就够了吧?
是
不过这一次的传令跟以往不同
是由山本怠叭K
与十番队日番谷队长
联名签署的
由两位队长联名…
是一级戒严令吗?
你的本事
难道就只有不停地逃跑?
我要冷静,冷静下来
我行的,不可能伤不了他
我就先让你砍我一刀吧
不管哪里都行
尽管放胆砍过来
放马过来吧
你要攻肚子
脖子还是眼珠都行
如果你有本事一刀砍死我最好
你在怕什么?来啊
没搞错吧?
我明明用尽全力朝他劈下去
为什么他连一点伤痕都没有?
为什么反而是我的手裂开了?
这简直…
你怎么了?
你就这一点本事吗?
可恶,我才不怕那家伙
你就别再跑了吧
我最讨厌的就是
跟没用的家伙玩老鹰捉小鸡
可恶
可恶,怎么会这样?
我砍中他了
明明砍中了
为什么砍不进去?
我们的实力真的差这么多吗?
气死我了
不,我要冷静
要冷静
不可能伤不了他
我只是被他的灵压吓到了
所以才会坏事
冷静下来
只要把灵压集中起来
一定不会有问题
斩月大叔之前不也说过了
要抛弃恐惧,面向前方
退却只会衰老
胆小必招来死亡
我能赢
跟你拼了
茶渡的灵压…消失了
雉道…
怎么可能?
茶渡怎么会输?他死了吗?
我不信,绝对不可能
茶渡不可能会输
他不会输的
没想到最后一击竟有如此威力
要是真的被这招正面击中
那可不是开玩笑的
一个人类能进入瀞灵廷
已经很了不起了
没想到能坚持到这种地步
京乐队长
有传令
怎么了?
上气不接下气的,不像你哦
话说回来
刚才里廷队的人来过吧?
什么事?
蓝染队长他…
已经不幸身亡了
死因是
被人用斩魄刀
刺穿锁结跟魄睡两处
心脏也遭到破坏
那并不是意外,是他杀
目前凶手不明
已经由山本元柳斋重国
日番谷冬狮郎
两位队长联名
正式对廷内发布了一级戒严令
这项情报应该错不了
这样啊
惣右介他…
不管怎么样
先去见他最后一面吧
是
茶渡…
请问这是怎么回事?
京乐队长
这个旅祸似乎还活着
就由属下将他收拾掉吧
茶渡
不要这样
一个可爱的女孩子
不适合做这种事
可是,杀害蓝染队长的凶手
说不定就是这个旅祸的同党
说得也是
不过也许不是这样哦
没有啦
我只是说有这个可能性
总而言之
没必要进行无谓的杀生嘛
去叫救护队过来
把他关进牢里就行了
如果他和凶手有所关连
我们就更不能杀他了,懂吗?
属下知道了
我马上去安排
对不起,刚才擅自插手
还请队长原谅
看来这事真的越来越麻烦了
茶渡
他还活着
虽然很微弱,但灵压还在
对了,我到底在怕什么?
振作一点
如果我现在输了
茶渡,还有井上
石田
岩鹫
花太郎
和夜一先生
这些冒死帮助我的伙伴…
也全都会死
我根本没有时间
也没資格害怕
你总算肯走出来了
做好战死的觉悟了吗?
还是说,你只是单纯地放弃而已
你这两样……
都猜错了
你等着,茶渡
我会打败这家伙
我发誓,一定会过去救你
不好意思
我不打算死在这里
我要是死了
在我身后的那些人
也全都会跟着栖牲
没问题,砍伤他了
这样的话我就可以打
这样的话…
我就能赢
搞什么?其实你还是可以的嘛
不过还不能松懈哦
你还必须更专心才行
因为好戏还在后头呢
对吧,黑崎一护?
阿剑好像很高兴
蓝染惣右介
五番队队长已经确定身亡了
从圣壁把他弄下来的时候
他就已经没有了呼吸
尸体可不可能是义骸?
是
也考虑过为了掩人耳目
而利用义骸
制造死亡效果的可能性
针对这点进行各方面的调查
但结果发现
这只是更确实地证明
他已经死亡的事实
五番队队长一职
将会在这场骚动结束后
再由中央46室及队长会议
重新敲定适合人选
七番队队长狛村大人
九番队队长东仙大人
请两位即刻回到各自的队伍
坐镇指挥吧
我恐怕不久之后
也得出发到前线去
辛苦两位了
东仙队长,狛村队长
结果怎么样?
是吗?卯之花队长怎么说?
她只说蓝染队长确定已经死亡
至于想着手查明
蓝染队长死亡真相的话
最快的办法就是
尽快逮捕旅祸,结束这场战争
这么说来…别无选择
没错,我也得出面了
看来这场战争
怎么样都无可避免了
情况没我们想像得那么单纯
非打不可吗?
要是没有战争的话
人类就不会被丑陋的情感迷惑
更不会引起丑陋的悲剧
终于到了东仙队长的清虫
鸣叫的时候了吗?
我打从心底痛恨战争
很好,这反应不错嘛
你越来越集中了
跟之前完全不一样
而且看来也能听到铃声了
铃铛还有眼罩
都是为了让我
更加享受战斗的乐趣才戴的
如果对手不能有效利用的话
戴上它们就没有意义了
可恶
瞧不起人啊
所以你才连斩魄刀
都不肯解放吗?
你要搞清楚
我的刀现在已经可以砍伤你了
你要是太大意的话…
我的斩魄刀没有名字
我的刀就是这个样子
它原本就没有所谓的封印
现在这个状态就是它的真面目
这样啊
听你这么说我就放心了
这也表示
你的斩魄刀
不可能变得比现在更厉害对吧?
既然如此…
既然如此又怎么样?
你以为只要再拼一下
就能打败我了吗?
瞧不起人的人是你
我的斩魄刀之所以没有封印
是因为灵压太强大
就算用尽全力
也没有办法将它封印起来
所以我平常战斗的时候
已经养成了手下留情的习惯
你懂了吧?
如果不这么做
敌人太不堪一击
我就没有机会
享受战斗的乐趣了
所以我刚刚才会叫你
不要松懈你的灵压
而你找到了一两个
小小的致胜关键
就轻敌松懈了
这种战斗结果还真是无趣
好不容易碰到一个能砍伤我
并且能在战斗中听到铃声的人
我正觉得高兴呢
这样就结束了
真是没意思
可恶
回张:
我还不想死,我不想死……
我怎么能死在这个地方?
我绝对不可以就这样死掉
快动啊,身体快动啊
血不要再流了
求求你,再让我跟他打一场
我还得…还得去把露琪亚
从死牢里救出来
"未完待续"
看到没,一护?
这就是我们队长的威力
胜负都还没比出来呢
我会让情势逆转的
怎公做?
这个嘛…简单
我等着看你怎么表现
阿剑好兴奋哦
我会加油的