如果真的像那个光头说的
露琪亚
就被关在那座白色的高塔里
问题是
我们该走哪条路才能到那里
对了,我这里有张地图
赞吧?
我实在不想再遇到队长级的人了
你们说的露琪亚
是指朽木露琪亚吗?
这么说……
果然没错罗?
那么你们刚提到的白色高塔
应该就是忏罪宫了
我･･･我知道怎ム走
我知道去那里的捷径
"死神 第30集"
真没想到是从地下水道过去
是啊
这个地下水道
遍布整座瀞灵廷的每个区域
能够毫无阻碍地
通到瀞灵廷的任何地方
那通往这里的入口
是不是什么人都知道?
我们刚才
只是掀开普通的石板就进来了
大家都知道怎公下来
不过他们应该不会追来才对
为什么?
因为能够完全掌握
这里面复杂构造跟路线的
只有负责救护
还有补给工作的我们四番队
原来如此
原来这里还充当补给路线
这样的话的确是只要补给部队
熟悉路径就可以了
不是啦
只是因为这里的清洁工作
也是交由我们四番队负责的关系
我们的实力都很差
老是被分派做些打杂工作
什么啊
你们四番队
这么听起来还挺可怜的
还好啦,也没你说得那么惨啦
花太郎
你又为什么
愿意冒被捕的危险来帮助我们?
我们可是敌人耶
你不问问我们
去那座高塔做什么吗?
一护
你是为什么什么理由都不问
就帮我们带路呢?
露琪亚小姐
曾经跟我提过好多关于你的事
黑崎一护先生
我拜托你
请你一定要救救露琪亚小姐
现在进行定时报告
十一番队第三席
斑目一角大人
以及该队第五席
绫濑川弓亲大人
以上两名上位席官
因为身受重伤的关系
目前已经离开了战线
至于各部队详细的损失报告
目前正在调查当中
不过,关于十一番队的消息
至今收到的
几乎都是近乎全军覆没的报告
你说十一番队?
不会吧?
他们才进来几个小时
就造成这么大的伤亡
真是没有用
目前已经确认的旅祸共有三名
其中两名已经抓走
我们四番队一名队员作为人质
据说目前正在往中央这里移动
可惜现在
完全感觉不出来他们的灵压
因此无法确认他们之后的去向
这么看来
还是尽量收集情报比较重要
不瞒你们说
我们队上第四席
不久前也失去了联系
我想应该是凶多吉少
请派人调查一下西20区那一带
你们七番队的第四席
不是慈楼坊吗?
他可是鐮鼬
没错
他是兕丹坊的弟弟吧?
连那个家伙都被打败了吗?
这到底是怎么一回事?
-怎么全都这么不中用?
-事情··
好像越来越严重了
阿散井
阿散井?
乱菊小姐,请你冷静一点
在露琪亚小姐被捕
一直到被关进
忏罪宫四深牢之前
都被监禁在六番队的队牢中
当時
那里的清洁工作
就是由我负责的
不瞒你们说,一开始我很害怕
毕竟对方是个贵族
可是…
怎么样?
第一天我就被露琪亚小姐骂了
那个…露琪亚大人
请允许我从今天起
打扫这里可以吗?
请不要这样称呼我好吗?
可是…
像一般人那样就行了
那么露琪亚小姐
谢谢你
是
她的声音比我想像得还要温柔
让我觉得好舒服好安心
后来我每天去打扫一次
渐渐地开始享受起那段时光
露琪亚小姐从那天以后
也慢慢地
跟我天南地北地聊了起来
露琪亚小姐
我对现世的事几乎完全不了解
那边是什么样子?
他们喝什么吃什么呢?
对不起,当我没说好了
对不起
那里有一种装在铝箔包里
叫果汁的饮料
那种东西是什么样的饮料?
喝起来挺困难的
要喝得会点诀窍
我也花了一番工夫呢
原来是这样啊
连露琪亚小姐
都要花费一番工夫
换作是你
就算知道诀窍恐怕也喝不了吧
就是他
教了我该怎么喝那种饮料
露琪亚小姐
你在现世的时候
有没有发生什么比较特别的事呢?
你知道改造魂魄除了生物之外
也能进驻到别的物体里吗?
那不是违法的东西吗?
有个人把它塞进一个
捡来的布娃娃里
你说的布娃娃
就是用棉花做出来的玩具吧?
怎么可能塞进那种东西里?
没想到居然有人这么乱来
是啊
世上就是有人这么乱来
露琪亚小姐
对我说的有关现世的事情
有一大部分
都是和一个人有关的事
后来过了没多久
上级就对露琪亚小姐
下达正式的行刑令
我不想再说一次
罪人朽木露琪亚
以第一级重祸罪处以死刑
从现在起25天后
将于真央刑场处以极刑
露琪亚小姐
你说你把死神的力量
交给了一个人类
你在言谈中似乎常常提到他
那个人的名字叫做黑崎一护
我和一护
虽然只一起行动了两个月
他却能不可思议地
让人打从心底相信他
尽管如此……
他却被我害得扭曲了命运
受到很深的伤害
不管我做什么都无法弥补他
说着说着
她就一脸很悲伤的表情
该怎么说
这个死神还真的挺特别的呢
是啊,是很特别
所以我才要来救她
等一下,先等一下啦
请问我是不是说错什么话了?
我哪知道?
一护
虽然只一起行动了两个月
他却能不可思议地
让人打从心底相信他
尽管如此
他却被我害得扭曲了命运
受到很深的伤害
不管我做什么都无法弥补他
你这个笨蛋
会这样应该都是我害的吧?
你等着,我绝对不会让你死
露琪亚
没问题了,你们快上来吧
这里是距离那座塔最近的出口
感觉上
好像很久没呼吸到新鲜空气了
你们看,那个就是忏罪宫
这么看来的确是靠得很近了
不过它还真壮观
我看接下来恐怕还有硬仗要打
雾渐渐散了
我们走吧
有什么不对吗,一护?
在楼梯那边好像有人
好久不见了
你应该还记得我吧,橘子头?
能忘的话我是很想忘了
但是我个人还有太多笔帐
得跟你算个清楚才行
阿散井恋次
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
真没想到
你竟然连名字都还记得
记性挺好的嘛
谢谢夸奖
这家伙是谁啊?
跟从之前
遇见的死神身上感受到的灵压
等级截然不同
那位…那位大人是…
阿散井恋次
六番队副队长
副队长?
老实说我很惊讶
我还以为在朽木队长的攻击下
你这家伙早就已经死了
你不要过去,一护
我不知道你是怎么活下来的
但是你的确有一套
我不得不夸你
但是也到此为止了
我说过了
我一定会杀了
夺走露琪亚能力的家伙
只要你活着的一天
露琪亚的能力就不可能恢复
带走她就是为了杀她的家伙
有什么资格说这些?
我非过去不可
有本事就试试看
除非你能打倒我
好像开始了,对手是阿散井吧?
有能力打倒第三席
接下来
如果不能击败副队长级的对手
那和我交手也没什么意思了
阿剑
你明明最迟钝
感觉不出别人的灵压
那为什么会知道
他们正在远处战斗呢?
那是因为我很厉害
好奇怪峨
怎么样?发现什么了吗?
不,还没有
旅祸入侵都好几个时辰了
我们除了损伤不断增加之外
完全掌握不到他们的灵力
这表示旅祸就是这么阴险狡诈
队长和副队长
他们也在密集地集会
努力掌握住状况
好像有人发现七番队的慈楼坊
被旅祸击败,倒在那里
有这种事?
他们走了
黑崎他们似乎也打得蛮激烈的
这里的戒备也越来越森严了
如果我们碰到的
是像刚才那些死神的话
我想应该还没什么
你怎么了,石田同学?
这个灵压是黑崎,还有…
阿散井恋次
黑崎
这个对手不好应付啊
你不要紧吧?
会不会难过?有没有发烧?
我好得很,谢谢你们的关心
那就好
因为石田同学
好像会经常不自觉地发呆
我有点担心
讨厌,不好玩
那再见罗
好了,我们快走吧
一护的灵力正在持续增强
对方的灵压也非常强
我得快点
一护,对方可是副队长耶
就算你再怎么厉害
也不可能是他的对手
不,结果还很难说也不一定
请你仔细看看一护先生
好厉害
他完全把阿散井副队长压制住了
一护先生…
他到底是什么人?
这个问题
我才想找个人问清楚呢
黑崎一护
我问你
你这一次打算怎么救露琪亚?
什么意思?
就算你能在这里打倒我
护廷十三队还有十一名副队长
在他们之上
还有另外十三名队长挡在前面
除非你能打倒我们所有人
否则你绝对不可能救出露琪亚
即使如此,你还是要救她吗?
那当然
你们有几个队长
又有几个副队长
都不关我的事,我照打不误
他们要是敢来阻止我的话
就全部收拾掉
这算什么?
你这股自信是从哪里来的?
是什么让你这样自以为是?
因为你的斩魄刀不一样了吗?
你该不会因为这样
就认为你的实力已经变强
而自大起来了吧?
咆哮吧,蛇尾丸
停不下来
一护
一护先生
看来你这个人
跟我交手过一次
就自以为了解我有多少实力了
我就告诉你一件事好了
去现世的时候
我们这些副队长级以上的死神
为了避免现世的灵魂
受到不必要的影响
都必须极度压抑自身的力量
而我现在的灵力是当时的五倍
不管你这家伙有多厉害
想打败我
连微乎其微的机会都不存在
这么说现在就是
你真正的实力了
可惜我根本没事
老天爷真好心
如果另外十一个
都像你这种程度
我觉得我应该应付得了了
想死我成全你
"未完待续"
要说几次都行
我们死神到了现世
会极度压抑自身的灵力
我现在的力量
是之前战斗时的五倍
我在经过修炼之后
已经变成之前的十倍了
那我就是你的100倍
我就是你的1000倍
其实我是你的一万倍
我就是你的十万倍
那我就是100万倍
太遗憾了
我再加1000万倍
那我就再加一亿倍
我就加无限亿倍了,怎样?