靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
还挺厉害的嘛,不过呢
我可没时间
在这里跟你纠缠不清了
你中计了
拜拜罗
大白痴
可恶
"死神 第83集"
破道之三十三,苍火地
你的动作太慢了
朽木同学
我没事
太好了
才这么点程度
根本完全搬不上台面嘛
舍弃咏唱的鬼道攻击
果然起不了作用
但是,以他们现在的速度
要是咏唱言灵
根本就抓不住她的动作
既然如此,就交给我来处理吧
藏人先生
藏人,那么你打算怎么做?
我就是打算这么做
我就暂时借用一下
恋次先生的姿态
我会尽全力拖延时间
你就趁隙咏唱言灵吧
你该不会是打算
跟我刀锋相对吧?
真有趣
那个人变身了吗?
变不变都无所谓
只要打倒他就行了
那么我要开始攻击了
藏人
他不会有事的
藏人先生不但能复制别人的外表
连那个人的能力都能完全复制
朽木同学,快趁现在咏唱
我知道了
想打倒我还早得很呢
这可不是小孩子玩家家酒
你也给我适可而止吧
我是君临者,是血肉的面具
万象,振翅高飞
冠上人类之名的东西啊
椿鬼,孤天斩盾
我拒绝你的攻击
真理与节制
仅以爪立于不知罪的梦壁上
破道之三十三,苍火坠
怎么可能?
应该完全命中她了才对
哦,我的天啊
还真是可惜…
真是太遗憾了
藏人先生
你这家伙
接下来
你们还想怎么反抗我呢?
我的身体完全动弹不得
我的一生似乎注定了
要常常眼睁睁看着年轻人丧命
看着本来
该享有光明未来的年轻人死去
总是让我感到十分难过
大叔,我还…我还不想死
我不想这么早死啊
狩矢
真是好久不见了,克劳德
不对
现在的名字应该不是这个
你来这儿有什么事?
我想将这个年轻人交给你管教
我希望你能教教他
如何以一个魂狩的身分活在这个世上
很抱歉,请恕我拒绝
魂狩一向是私底下锻链自我的
永远只相信自己的力量
并且一个人独力生存下去
我不打算跟任何人共同生活
正因为你是这样的人
我才认为可以将他托付给你
看来我说的话
你完全没有听进去
我已经拒绝你的要求了
我也很慎重地拜托你了
就因为你是活过了这段
仿佛令人失去知觉
永无止尽的漫长岁月
所以我才想把他托付给你
这个属于
我们魂狩未来的希望之光
如果我还是拒绝,会怎么样?
那么
我们就会失去一位重要的伙伴
你应该会答应我吧?
他的名字叫肯恩
而他现在拥有的
也只有名字而已
的确
看来他完全不懂什么叫规矩
我们多的是时间教导他
我希望你能按部就班
从基本教起
靠你那双手
让他能以人的身分活下去
那本书是…
召唤人偶的教本
不久之前
我终于将它编篆完成了
如果能靠这本书
多少为无法持有人偶的同胞
带来一线光明就好了
魂狩一族荣光永在
你要走了吗?
我跟你的想法完全一样
竟然要魂狩一族过群居生活
根本就是放屁
我走了
可恶,你干什么?
你真想离开的话就走吧
我不会阻止你
只不过…
如果你就只有
这么一丁点的力量的话
我想你这条命也活不了多久了
你少开玩笑了
要是明白了
就快点起来帮忙工作
老爹,这些拜托你了
培育得还真不错呢
我就用这些跟你买,怎么样?
谢谢你
这些钱够了吧?
当然,谢谢您的惠顾
这件外套拿去穿
给我的吗?
季节马上就要开始转凉了
要是不小心着凉
不就不能修行了吗?
我说大叔
怎么了?
真的很谢谢你
我觉得我能遇见你
真的是太好了
在来你这边生活之前
我都是过着打死我也不愿意
再回想起的日子
就连见到你的时候
也觉得这根本就是在开玩笑
你应该要以自己
身为一个魂狩为荣
为荣?
你等等我啊
这件外套的质料还不错嘛
我们不会说什么难听话
把身上的东西留下,走人吧
你们这些家伙干什么?
别理他们
他们这些人根本不值得你动手
是这样吗?那还真是太好了
你…你这家伙
这…这家伙到底是怎么回事?
我们走吧
-可是…
-回去吧
-在那边……
-别让他们跑了
他们果然…还是追过来了
-动作快点
-可恶
在那里
我才在想你的态度
为什么会这么傲慢
原来是住在森林里的怪物
既然是怪物
就该乖乖待在森林里,不要出来乱吓人
兄弟们,大家上
不得不动手了
现出你的原形吧
込魯克
那是什么…?
怪物…
你找我有事吗?
他们就交给你了
了解
久久一次
就来好好活动活动筋骨吧
怪物
好厉害
这就是你所持有的人偶吗?
你现在应该还是只身一人吧?
总有一天
你也能拥有属于自己的人偶
你不是任何人嫌弃的野狗
而是被神选上的人类,魂狩
被神选上的人类
魂狩
肯恩
今天就修行到这里,去休息吧
我还撑得下去
肯恩
你变强之后打算做什么呢?
你问我想做什么?
是啊
我想跟随你的脚步
然后,要是可以的话
我想跟你一起生存下去
自从我来到这里
就不断地锻链身体,煮饭,洗衣服
虽然扫地是有那么一点麻烦啦
可是我现在觉得
这样的生活也不坏
有一种
自己确实活在世上的感觉
是吗?
是啊
你现在或许也可以试着拥有
属于自己的人偶了
自己的人偶?
这本书里记载了一些
教导你如何得到人偶的技巧
是狩矢花了很长的时间
才完成的召唤人偶的教本
召唤人偶用的教本?
要是能够好好培育自己的人偶
那么他一定能成为
最了解你的同伴
只不过…
什么时候才能召唤人偶
得听从我的指示
绝对不可以自己擅自行动
召唤人偶
我知道
不管就哪件事而言
一切都来得太快了
害死肯恩的杀人凶手
不是别人,就是我
硫磺,磷
碳,水,脂肪
镁,石灰
召唤的咒文啊
与我等
拥有永恒生命之魂狩一族
共同希望
将自我的力量化为实体
伟大崇高的力量啊
睁开你的双眼
在这深红炽热的火焰里
显现你新生的姿态吧
这么一来
我便会以自身的性命
证明我心中的清廉呈献给你
我们彼此的心
现在正跨越不同的世界
迎接合而为一的时刻到来
显现吧,我的人偶
肯恩
大叔
我终于
获得属于我自己的人偶了
你快来看看我的人偶
他是多么的娇小又美丽
你仔细看着吧
我会让他服从我
成为我忠心的人偶
别这么做,肯恩
以你现在的力量还没有办法
你别担心,我一定会成功的
只要像这样
軽声溫柔地呼喚他
他一定能够理解
你能不能展现出
你的力量让我看看?
就像达鲁克那样
人家好想睡
人家想再继续睡下去
你别这么说嘛
拜托你,将你的力量借给我吧
应该可以吧?
算我拜托你了
要不然…
你也让我看看你的力量吧?
否则,我什么也不会帮你做哦
要看我的力量?
対
我该怎么做才好?
那么就让我来亲自试试你吧
不行啊
肯恩,快离开那个家伙
肯恩
大叔,我还…我还不想死
我不想这么早死
肯恩
肯恩…
真的很抱歉
我让我们重要伙伴的命…
就此断送了
我好想让肯恩
也亲眼看看这片景色
由黑夜转为白昼的景色
是啊
我们一起活下去吧
一个人独自在这里过活
这悲伤未免太折腾人了
我们应该要一起活下去
好
从那天起,在我的心中
狩矢就已经是
我们魂狩一族之长了
这小子真顽强
你们这些家伙
接下来到底想要做什么事?
狩矢先生
衷心所期盼的目的是
一个由魂狩
统率的清净大同世界
一个由他创造的崭新世界
你说什么?
在吸收了活人魂魄
大幅提升自我能力的魂狩
藉由和人偶的能力相乘作用
会得到更为强大的力量
总有一天会君临这个世界
你少开玩笑了
启吾的性命
我不会让你们
用在这种邪门歪道上
没有用的
你们已经没有胜算了,小鬼
我管你那么多
你这种眼神会带来危险
完全不经思考的力量
会带来危险
请你务必了解,小鬼
可恶
我怎么可能
眼睁睁看着启吾这样丧命?
看来我命中注定必须经常看着
有大好前途的年轻人死去的样子
我们永别了,小鬼
宰了他也没关系吗?
対
是谁?
你就是名为魂狩一族的人吗?
我是护廷十三队
三番队副队长
吉良井鹤
"未完待续"
井上
我们两个一起协力对抗魂狩吧
这是我第一次
和朽木同学一起做一件事
这么一来
朽木同学是新郎,我就是新娘吗?
不…这种时候应该我是新郎
朽木同学是新娘吧?
搞不好我们两个都是新郎哦
没人听得懂你在说什么
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版
要是这个世界缺乏正义的话
那么
就让我来成为正义的化身吧
然后赌上我一切的正义
将世上所有的邪恶…
如云雾般消灭殆尽
鸣叫吧,清虫
今晚的铃虫叫得好大声
超级大声的呢