靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
旅祸已经通过大门守卫
闯进来了
京乐队长
真是的,这么快就来了
没办法,那我也只好出动了
您真的要亲自对付他吗?
不过是个小小的旅祸
让身为副队长的属下去处理就行了
七绪,你还不懂吗?
这是山老头的命令
不遵守也不行
我清楚得很
他是不希望
再让旅祸这样闹下去了
你也不用一脸担忧的样子
马上就结束了
这不过是场闹剧
"死神 第37集"
站住
到此为止了,愚蠢的旅祸
在下乃八番队第三席副官辅佐
圆乘寺辰房是也
看来你走错路了
既然在此地碰到敝人
就表示这条路已经不通了
杀…
我说你是怎么了?
不敢出手了吗?
其实你没什么好害羞的
害怕是正常的
毕竟你面对的
是大剑豪圆乘寺辰房的剑法
这套剑法在这之前还没有失…
一开始的时候
一天最多只能攻击两次
没想到现在攻击超过五次了
我也完全不累
这都得感谢
夜一先生对我的训练
不错嘛
我是八番队队长,京乐春水
请多指教
八番队队长?
我说七绪
不用再撒花瓣了
奇怪,听不到吗?
七绪,你听到了没有?
好了,不要再撒花瓣了好不好?
我最可爱最可爱的小绪绪
最迷人最迷人的小绪绪
不好意思
我现在恐怕没时间陪你玩
请你让我过去
别这么说嘛
再陪我一下下又有什么关系?
你们怎么都这么冷淡?
我正在赶时间
请你把路让开
我看你不像坏人
如果可以
我不想跟你起冲突
真是让人伤脑筋了
虽然我们都不喜欢打架
可是以我的立场
也不能让你过去
能不能就请你让一步呢?
对不起,做不到
是吗?那就没办法了
咱们好好喝一杯吧
别紫张嘛
我是想既然你不愿退一步
那至少把你留在原地也好
可以吧?只要一会儿就好了
这可不行
一下子而已嘛
当然不行
法律规定未成年者不可以喝酒
是吗?那就没办法了
怪我说错好了
也罢,现在其他队长都已经出动了
这场战斗很快就会结束
你就暂时在这…
你说其他队长?
那一护跟其他人
都遭到队长级的人攻击了吗?
对不起,情况有变
京乐先生,请你立刻让我过去
如果我说不行呢?
我只有得罪了
真是的
这下子事情越来越麻烦了
仿脳筋
又没打中
为什么?怎么会?
第一发被他用单手挡掉
之后几发
全都被他轻易躲了过去
为什么一拳都打不到?
不,甚至连擦到都没办法
刚才那个家伙说他是副官辅佐
跟队长
应该只有差两个阶级才对
只差了两个阶级就差这么多吗?
队长级的人
程度真的这么厉害吗?
算了啦,你自己也知道吧?
你的功夫是很了得没错
力道大速度又快
一个人类能有这种破坏力
真的很了不起
但是你却打不到我
结果已经很明显了
也不可能改变
我劝你还是打道回府吧
谢谢你的忠告
但是,我绝对不能回头
都这么劝你了
你应该很清楚
有的招式超出消耗极限
就再也使不出来
有的招式就算超出极限
但只要拼上性命还是能继续出招
你的招式很明显属于后者
你还是听我的,回去吧
再打下去你真的会没命的
真伤脑筋
你到底为什么
要坚持到这种地步呢?
你的目的是什么?
你来这里是为了什么?
我的目的就是救出朽木露琪亚
救出露琪亚?
我记得她不是今年春天
才在现世失去下落的吗?
短时间能有什么感情?
你应该没必要
为了刚认识的人送命吧?
你说得没错
我对她的确认识不深
也许真的没有必要为了她
特地跑来这里送命
但是,既然一护想救她
这就足够了
要让我拼上这条命
只要有这个理由就够了
真的很伤脑筋
既然你都这公堅決
我再说服你回去
未免就太失礼了
那好吧
既然这样
我就只有取你性命了
-护,我一定会打倒这个家伙
我想应该会赔上这条命吧
如果可以活下来
这次就轮到我来发誓
跟当时一样的约定
跟当时同样的话语
可恶
挺耐打的嘛
给我倒下
你是…
不妙,我们走
可恶
给我记住
你刚才为什么不还手,渣渡?
是茶渡
随便啦,谁管你叫什么
这次幸好是我在附近
才赶得及帮你
要是再打下去
你铁定死得很惨
你不是强得乱七八糟的吗?
干嘛任由那些家伙摆布
都不还手?
只要像之前救我那一次那样子
不就解决了吗?
很早以前
我就决定
绝不会为了自己出拳打人
这是我跟阿布维洛的约定
阿布…
什么?
阿布维洛,就是我爷爷
他的名字叫
奥斯卡皇金迪拉洛沙
哪一国人啊?
梅斯提索,墨西哥人
在我来到这里之前
一直待在墨西哥
可是,你上个月自我介绍的时候
不是说你从冲绳来的吗?
是这样吗?
就是这样
算了…
你每一次都是想到什么
就讲什么
再这样瞎扯
下次我就不理你了
话说回来
那条项链你好像一直戴着
那东西很重要吗?
没错,很重要
非常重要
也许比我的命还重要
那个好像是外国的硬币
哪一国的?
墨西哥的
你又随便乱说了
咦?
这谁的?
也许是刚才那两个人掉的
没办法
虽然麻烦,还是还给人家吧
这种东西丢了算了
我并没有说谎
我在冲绳出生之后
就到了墨西哥
就只是这样
我的父母很早就死了
我又没有其他亲人
只好被住在墨西哥的爷爷收养
当年我只有8岁
泰虎
当时的我是个骄纵的小鬼头
仗着自己长得高大
只要稍微一不顺心
就立刻殴打对方
可恶
爷爷经常因为这样责骂我
骂我任性
现在想想
当年的我真的太过骄纵了
回想起来
那天我也的确太大意才会那样
那条电线非常粗
我根本没亦法持脱
马芝国中的茶渡就要完蛋了
感觉怎么样啊?
痛得快要憋不住了吧?
痛就会憋不住吗?
那我想我暂时还没问题
抱歉
是吗?
看到这个了没有?
我知道
听说这个比你的命还要重要
如果我把这个破坏了
你就只有去死罗?
去死吧,白痴
站住…
你这双巨大又强硬的拳头
是为了什么而存在的
你要自己去弄清楚
这就是那个答案的护身符
多亏有他让我回归正途
要我扯破嗓子感谢爷爷
都不足以表达我的感激
他不可能弄断的,给我上
臭家
怎么了?
谢了
又是你
马芝国中的黑崎一护
我在跟你说话
你在横仔的口袋里掏什么东西?
找到了…
横仔,你没事吧?
横仔?
你们两个不要再叫我横仔了
-你要我说几次才懂?
-横仔
不好意思,请派救护车过来
叫救护车?
臭小子
还没跟我们交手就担心茶渡吗?
太瞧不起人了
地点请到二号大街的桥底下
几辆啊?
5辆
对了,我看就这样吧
茶渡
你就维持原样
不为自己出拳打架也无所谓
可是相对的你要为我出拳
我呢,就为你拼命
只要是你赌上性命
想保护的东西
我也会拼死保护它
就这么说定了
好啊
没错,我们说好了
所以我绝对不能输
你这双巨大又强硬的拳头
是为了什么而存在的?
抱歉了
"未完待续"
阿剑,你的铃铛掉了一个耶
是吗?
你等一下,我马上绑好
那头是你自己吹的吗?
男人要注重仪容
阿剑好厉害哦
要不要我帮你弄弄?
不,不用了
不用客气
是吗?