受诅咒的鹦鹉?
对
我听说凡是养过这只鹦鹉的人
不管是谁都会死得很惨
真的假的?那怎么办?
茂雄,你要养吗?
拜托
听你这么说,以后还有谁敢养?
你干嘛不干脆拿去丟掉算了?
这样它太可怜了嘛
茶渡你要养吗?它很可爱哦
别这样啦
茶渡对这种可爱的动物
没有抵抗力的耶
什么?
"死神 第4集"
我们都必须不断地吃
为了填满我们灵魂里的空虚感
我们都必须不断地吃才行
尤其是死神的魂魄
那更有一番特别的滋味
一旦灵魂尝过那样的滋味
就一定会无法自拔
茶…茶渡
茶渡,你还好吧?
不,这不算什么
什么叫不算什么?你都流血了
非常谢谢你救了我
我的名字叫做柴田勇一
叔叔,你叫什么名字?
你听到它说什么了没有?
好像它很清楚状况
它真的受到诅咒了吗?
叔叔,你叫什么名字?
我叫茶渡泰虎
我才15岁,真的
糟糕了,茶渡对它感兴趣了
真没想到
这个伤口
竟然在一天之内就好了
你很惊讶吗?
因为我在鬼道上的成绩
向来是最杰出的
这根本是轻而易举
成绩?
怎么?死神还有学校?
算有吧
倒是我问你
这个东西要怎么喝?
还能怎么喝?
吸管插进去就可以喝了
吸管?
你们又在一起
你们两个感情不错哦
水色
拜托
我们哪里看起来感情好了?
难道不是吗?
既然你想否定那也无所谓啦
不过我是觉得
你多在意一下旁人的眼光
会比较好
你有毛病啊?
我要是在乎那种事情的话
早就已经把这颗头染黑了
这么说倒也是
原来是这个
不过…这要插在哪里才好呢?
朽木同学,你好
你好啊,你是小岛对吧?
答对了
我好像
还没有好好地自我介绍过
我叫小岛水色
15岁,兴趣是…
到处把马子
我哪有啊?你别乱说
你别看他一副老实样
其实花心得很,你要小心
你少胡说
我的形象都被你破坏光了
而且我向来
只对年纪比我大的女性有兴趣
所以我才叫她小心你啊
"年纪比他大得多了"
当我没说吧
我的天啊
这不是美少女转学生
朽木同学吗?
你怎么会在这里?
一护为了把人家把她骗上来的
别胡说
什么?一护你…
干得好
高兴得要哭吗?
欢迎来到
这乱七八糟的男人世界
我叫启吾,请多多指教
你好
大家听着
今天中午
就来办个盛大的欢迎派对吧
用咖啡牛奶跟草莓面包办吗?
少啰唆
最重要的是心意
对了,露琪亚
要是你有什么困难
尽管来找我,不要客气哦
真的吗?
那是当然的罗
茶渡
你怎么…那么多伤啊?
真的耶,怎么弄的?
我头上这个
是昨天有根钢筋掉了下来
你说钢筋?
手上的伤
是刚才跟摩托车正面对撞弄的
不过
那个骑摩托车的受了重伤
所以我刚才背他去医院急诊
所以你才这么晚来吗?
你这个人
身体也未免太不可思议了吧
这只鸟是哪来的?
大家好,我的名字叫柴田勇一
大哥哥叫什么名字?
好厉害哦
这只鹦鹉还挺会说话的嘛
我的名字叫浅野启吾
你说说看
茶渡,这只鹦鹉是哪来的?
昨天…
别人给的
慢着
你这个懒惰鬼
中间一定省略掉很多话吧?
这个习惯太坏了
有话就该说清楚
我没有省略
不对,明明就有
你这个人就是这样…
不用紧张
那只鸟体内的确有什么
不过并不是坏东西
我想只是个怕寂寞的灵吧
不过也不能这样放着不管
我看今天晚上
将它魂葬了会比较好
知道了
看样子我的睡眠时间
又得缩短了
你就别抱怨了
是…
只不过
他一感觉到灵就知道担心别人
证明这家伙也慢慢开始
有担任死神的自觉了
怏喝吧
谢谢
我跟茶渡
是在国二那年开始认识的
那个时候的我
因为发色的关系
遭到周围的人侧目
总有人找我麻烦
有一次还被一群
年纪比我大的混混围殴
你…你是哪一根葱啊?
给我上啊,扁他
你讨打啊你
不管被打得多惨
茶渡都没有出手
真是个怪人
是啊
果汁真好喝
是吗?
'黑崎医院"
我回来了
让开…
怎么了,夏梨?
慌慌张张的
哥哥,你回来了
到底发生什么事了?
前面的十字路口
刚刚发生车祸了
发生车祸?
你们没办法受理?
不行也得行
我这里的设备只能够做紧急医疗
重伤患者没办法收
你给我听着,去告诉你们院长
就说是黑崎医师要求的
我保证不管要多少床位
你们都能空出来,听懂了没有?
老爸
可恶
这些小职员只会互相推拖
有没有什么我可以帮得上忙的?
没有
你只要待在角落里
不要挡路就行了
爸,又来了一个
这家伙的块头还挺大的嘛
一护,过来帮忙
茶渡?
好严重的伤
怎么会伤成这样呢?
简直就像被火烧过了一样
这是怎么弄的嘛?
这个感觉……
我看你最好暂时安分一点
不
谢谢,我已经没事了
这是什么话?
你这样大量出血
怎么可能没事呢?
我就说吧
游子,夏梨
去准备病床
是
你就乖乖地躺到床上吧
感觉到没有?
那当然
就算在这个房间也感觉得到
虽然从鹦鹉身上感觉不到
但是他的伤口…
却散发出虚的味道
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
"黑崎医院"
早啊,哥
可以吃早餐了
怎么没看到夏梨?
她说她没胃口
我看她好像不太舒服的样子
夏梨会不舒服?
真是太阳打西边出来了
一护
不好了
茶渡擅自离开了病房了
一护
露琪亚
怎么样?发现他的行踪了吗?
还没有,你那边怎么样?
我也还没线索
尸魂界也还没掌握到
任何关于虚的情报
雷汰根本没反
这是因为虚这种灵体
除了干坏事的时候
其它时间都是藏身在现世
和尸魂界中间的夹缝空间之内
就算它们现在的目标
真的是茶渡
只要它们没有进入现世
我们就不可能知道
它们在什么地方
听懂了吗?
你画得那么烂,怎么可能懂?
茶渡那个家伙
既然已经被那些虚给盯上了
要是等他被攻击再行动
哪还来得及?
得想个办法
有了,茶渡的那只鹦鹉
只要找到
附在它身上的灵体就行了
这办法行不通的
好
一护,你…
这到底是什么感觉?
大叔,你是一个好人
大叔
其实我真的必须向你道歉
因为只要养过我的人
最后都遭遇不幸
我知道
真对不起,我没说实话
因为…
别放在心上
所以大叔,你就不要再管我了
把我丢了吧
大叔
这我做不到
一护哥
我得去告诉他
别傻了,怎么可能?
那是那么微弱的灵体
连我都感觉不到了
更何况还是在那么远的地方
这个是…?
找到了
在这里
一护
那是灵络…
视觉化的灵气
应该只有上位的死神才看得到
这小子在这么短的时间内
能力提升了这么多吗?
到这里应该甩掉了吧?
大叔,算了吧
你已经……
你放心,我没什么
我唯一的优点就是身体很强壮
它找到了,我们快走
大叔
你放心,我不要紧
找到了
是茶渡
笨蛋,你干嘛逃跑啊?
你一个人很危险
一护哥
夏梨,你怎么来了?
你不是不舒服吗?
夏梨
一护,她的情况很糟
你还是先送她回家吧
茶渡交给我负责
你在胡说什么?
我怎么可能丢下你们…?
不要再说了
就算你暂时把她安置在这里
待会跟虚战斗的时候
你要是分心的话就麻烦了
想清楚了就快点离开
去吧
露琪亚
你的力量
还没有恢复到
可以和虚对抗的程度吧?
你千万不要太逞强了
愚蠢
就算我的力量再怎么不足
也不可能做出让你担心的事
我走了
好
你还好吧,夏梨?
振作一点
这一点都不像你
-护哥,昨天晚上我看到了
附在那只鹦鹉身上的灵的记忆
我想是因为
我跟它的年纪最相近的关系吧
我看到那孩子
残留在心中最深刻的记忆
不停地流进我体内
那孩子
竟然眼睁睁地
看着他的妈妈遭到杀害
我求求你,一护哥
拜托你,帮帮他
一定要救救他,我拜托你
可恶,还是追不上
如果不是义骸
这种速度根本算不了什么
把义骸的身体能力值
设定在跟普通人一样根本就错了
技术开发局的那些怪胎
惨了,我快喘不过气来了
好棒的味道啊
你身上发出很棒的味道
你那美味的灵魂就让我吃了吧
怎么?一击打不死你啊?
小丫头
你似乎看得见我的样子
你到底是什么人?
我是君临者
是血肉的面具,万象
振翅高飞
冠上人类之名的东西
真理与节制
仅以爪立于不知罪的梦壁上
破道之三十三,苍火坠
打中了
很好,已经恢复到这种程度了
刚刚那是什么?
她被攻击了
就是刚才
一直在后面追我们的大姊姊
本来袭击我们的那个家伙
正转而攻击她
你听着,你待在这里
你要做什么?
我去救她
不可以啦,大叔
太危险了
不,你弄错了
我不是要你把我放在这里
我不是怕你把我放在马路中间
会被车子压扁什么的
大叔,你不是看不见幽灵吗?
你不要去,你会被它杀死的
不要去,大叔
大叔
怎么会这样?毫发无伤?
我知道你刚才的那一招
那是死神的法术,没错吧?
不过你的力道太弱了
空档太多
可恶
都这么久了
我的力量还没有恢复到
能使用鬼道的程度吗?
我知道了,你是死神嘛
怪不得你闻起来味道会这么香
原来是死神
我太高兴了
告诉你
我曾经吃掉两个
要来超渡那个小鬼的死神
那可真是创下纪录
他们的味道还真不错
你说的小鬼
就是附在鹦鹉身上的那个灵吗?
没错
原来如此,这么看来
你一直在追着那个小鬼跑罗
为什么?
这个嘛
要是你肯乖乖地让我吃掉
我就偷偷地告诉你
別器张
夏梨
告诉他
只要他去了那里就能见到妈妈
请你告诉那个孩子
不要让他再这样孤单下去了
求求你,一护哥
"未完待续"
死神常去的那家店叫浦原商店
店长身上散发一股危险的味道
他叫浦原喜助
而且
从店里拿出来的某样东西
又招来了新的悲剧
这个预告早了一集
而且你说得太严肃了
果然时间又到了