靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
可恶,这个楼梯也太长了吧?
到底有几阶?可恶
少啰哩叭唆的,爬就对了
好耶,终于到了
没有半个人
这里的守备也很薄弱
好,我们一口气冲到最里面吧
"死神 第36集"
"瀞灵廷
五番队办公室"
"同处
特别拘禁牢"
队长
你的脸色真差
乱菊姊
应该冷静多了吧?
对不起
我真的觉得非常地抱歉
我也给乱菊小姐添麻烦了
还好啦,你不用道歉
更何况,我也没帮上什么忙
请问…
外面情况怎么样了?
整个乱成一团
瀞灵廷内发生这种大事
可说是前所未闻
旅祸的事也还没有解决
大部分的人都乱了方寸
不知该如何是好
怎么会呢?
那逮捕凶手的行动…
目前
连现场勘验工作都还没结束
现在只能静待总队长
进一步的指示
可是…
可是杀死蓝染队长的人是…
不要说了
你个人的臆测怎么能算数?
刚才
我说过大部分的人
都乱成一团对吧?
情况最糟的就是五番队
队长和副队长突然同时不在了
会有什骱筢果你很清楚
我不是不了解你现在的心情
只不过…
那个时候
当你发现蓝染队长遇害的时候
你所采取的行动
那真的…
是在无计可施的情况下
不得不采取的行动吗?
你被关在这里的时候
是不是该仔细地想想这一点呢?
副队长这个头衔
不应该这么草率看待吧?
对不起
我只是…
这给你
这是在蓝染队长的房里找到的
是给你的
这是蓝染队长要给我的?
还好是被我们家队长发现
要是换成其他人
恐怕就会被当成证物交出去
根本不可能像现在这样
交到你手上
我是不知道这上头写了些什么
不过自己的队长
会把最后的遗言留给自己
身为副队长
这是一件最幸福的事
好好看吧
乱菊姊,真的非常谢谢你
雏森
当你看到这封信的时候
我想我应该已经回不来了
原来队长早就知道自己被人盯上了
他一定是在我昨晚睡着之后
写下这封信的
队长
抱歉,给你添了这么多麻烦
关于这一点
无论我再怎么感谢
都无法传达我的心意
于万分之一
在这之前,我一直忍着
没有对你提起
我所察觉到的不安
我希望你能明白
那是因为我不想让你受到牵连
只是如今
希望你能原谅我
毕竟我终究还是连累了你
这一次我恐怕活不了了
所以
为了对我最信任的你有个交代
我要将我揭露的事实
全都写在这里
这是…
这是怎么回事?
怎么突然出现这么强大的灵压?
可恶
我们快跑
虽然搞不清楚是怎么回事
不过我可以肯定
有个很厉害的家伙就在附近
在敌人发现我们之前
我们尽量跑
能跑多远跑多远
好
是
快走
他们总算来了
我都等得不耐烦了
我看看哦
太奇怪了,到底是为什么?
我们三个从刚才就不停地跑
却不觉得跟敌人拉开了距离
我的脚好沉,可恶
我明明在跑
明明拼命跑了
这股灵压就好像…
他一直拿着刀子
抵在我脖子上一样
你搞什么?
这个时候都会跌倒
对不起,我已经没有力气
受不了
你这家伙还真是会给人找麻烦
走了
他还好吧?
少啰唆,向前跑就对了
三个人啊?
会是谁呢?
不是他
是你吗?
怎么了?
你要朝那边看到什么时候?
这是怎么回事?
怎么了?
你要朝那边看到什么时候?
这是怎么回事?
刚才我明明被刺中了
是杀气吗?
不会吧?
只是杀气而已怎么会…
你叫黑崎一护没错吧?
你为什么知道我的名字?
你到底是谁?
怎么?
一角那小子什么都没告诉你吗?
你说…一角?
等一下,能问你一件事吗?
在你们之中最厉害的人是谁?
应该是我吧?
是吗?
那我劝你
最好留意我那一队的队长
他只对厉害的家伙感兴趣
如果你说的是真的
那他就一定会找上你
他厉害吗?
你碰到就知道了
不过那得看你
在见识到他的厉害之前
是不是还能活着就是了
他叫什么名字?
我是十一番队队长
更木剣八
我是来跟你厮杀的
又感觉到灵压了
在这座由杀气石建造的塔里
都能感受到的强度
外面到底出了什么事?
你听着
我告诉你一个尚未确认的消息
昨天尸魂界遭旅祸闯入
这件事你应该知道吧?
共有五个
听说其中一个
手持跟人身高差不多的大刀
是个有着一头橘色头发的死神
一护,真的是你来了吗?
如果你真的活了下来
那就是我最求之不得的事
你快逃,快逃
就永远忘了我这个人吧
在这个世界
有太多现世所无法理解的事
把一切都卷进去了
你快逃,快逃
你一定要活下去
就是他
他就是更木剑八
十一番队的队长
一旦遇到队长级的
立刻拔腿就跑
之前一直感受到的灵压
就是他的
真是这样的话…
就算想逃
怎么了?
我应该说得很清楚了
我是特地来这儿找你厮杀的
你半天不吭一句话的意思
是表示我能开始了吗?
岩鹫,花太郎
*...
-你没事
-你这个蠢蛋
岩鹫
我和花太郎
只不过是稍微被灵压吓到罢了
用不着你操心
你就不要管我们两个了
还不快注意前面
不然当心两三下就被摆平了
他流了好多口水哦
可见他真的很怕阿剑耶
好可怜峨
他怎么生气了?
笨蛋,谁叫你去惹他的
这家伙是谁?
从哪儿冒出来的?
她竟然在这么强大的灵压下
还能这么若无其事
那个小不点
什么事?
我问你,你到底是谁?
我叫草鹿八千流
人家可是十一番队的副队长
请多多指教
她是副队长?
她跟恋次一样是副队长?
不对
刚才在她跳到我肩膀上之前
我一点气息也感受不到
这家伙绝不是泛泛之辈
岩鹫
怎么样?
你先带着花太郎离开
这里我自然会想办法
露琪亚拜托你了
-臭小子,你胡说什么?
-岩鹫
拜托你
走掉了
不好意思
你们都休想通过这里
你根本没搞清楚状况
什么?
别让我一直说同样的话
我是为了和你好好地厮杀一番
才刻意在这里等你来的
至于你那些朋友
或是朽木会怎么样
死在什么地方
我通通没兴趣
那最好
还不赖嘛
虽然姿势僵硬,漏洞百出
灵压倒不小就是了
我们这里副队长级的
应该不是你的对手
难怪一角会输了
不过,要和我比的话
还是有一点不够看
怎么样?要不要我让你一招?
什么?
我就先让你砍我一刀吧
不管哪里都行
尽管放胆砍过来
什…
真厉害,阿剑好大方哦
对吧?
像我这样
才有资格叫出血大放送嘛
别开玩笑了
你到底在胡说什么?
竟然要我
去砍一个毫无防备的人
你瞧不起我是不是?
你多心了,我没有瞧不起你
只是给你一点优惠罢了
你不想砍毫无防备的人
这种想法是很好没错
不过这种冠冕堂皇的理由
还是跟别人打的时候再用
你别这么激动
我们好好地玩玩吧
不管是杀人还是被杀
不过就是为了打发时间嘛
放马过来吧
你要攻脖子肚子
还是眼珠都行
如果你有本事一刀砍死我最好
你在怕什么呢?来啊
一护先生
不可以,一护先生
-危险啊,快逃
-等等,你不要乱动,会摔…
你这个白痴,混帐东西
突然乱动很危险耶
这里…这里是什么地方?
一护先生呢?
我们正在前往四深牢的途中
一护他…
一个人留在那里了
一个人留在那里?这怎么行?
-他必须马上逃走,我们要回去救他
-花太郎,你先别急
绝对不可能
他根本不可能打赢他
就算一护先生再厉害也会被杀
我说花太郎
刚刚那个刺猬头
难不成你认识?
你不知道
那位大人是十一番队队长
更木剑八
剑八
是世代在护廷十三队当中
最骁勇善战
除掉最多敌人的人
才有资格拥有的称号
它的意思是
不管怎么被砍也绝对不会倒下
现在根本不是他厉不厉害
这种毫无意义的问题
那个人是…
不会死的
他是不死之身
和他战斗一定会被他杀死
我懂了
既然听到你这么说
那么我们两个
就更不能随便回去了
-岩鹫先生
-给我听好
一护他…
那个家伙
刚才竟然对我说了拜托
他拜托我去救朽木露琪亚
承受那么强大的灵压
不论是我或是一护
都知道那个刺猬头
绝对不是个省油的灯
所以一护才会自己下定决心
要独自留下来
让我们两个先走一步
他这么说就表示
无论接下来会发生什么事
他都决心要以救出
这个叫朽木的家伙为第一要务
你懂吗,花太郎?
一护是经过考虑
才决定将最重要的工作
托付给我们
岩鹫先生
没时间继续耗在这里了
知道了就快走
是
一护
等我救出那个叫朽木的之后
一定会去找你
到时候我们再一起回流魂街
我还有一大堆话
想跟你这个臭家伙说
所以一护
在那之前你可千万不能死
没搞错吧?
我明明用尽全力朝他劈下去
为什么他连一点伤痕都没有?
为什么反而是我的手裂开了?
这简直…
你怎么了?
你就这点本事?真是没意思
刚刚是怎么回事?
这家伙到底想做什么?
他竟然徒手抓住斩月
他是怪物吗?
没用的,小一
你这样根本伤不了阿剑
因为这种刀对阿剑来说
就跟没有刀刃是一样的嘛
我就告诉你好了
知道你的刀为什么伤不了我吗?
其实也没什么
彼此的灵压互相冲撞
气势输的人自然会受伤
就是这么简单
简而言之
比起你为了置敌人于死地
刻意将自己的灵压发挥到极限
强化过后的刀
反倒是我在无意识下
释放的灵压还比较强呢
就只是这样而已
真是的,我花了好几天的时间
等到的竟然是像你这样的家伙
如果这是老天爷开的玩笑
也太过分了
接下来换我攻击了
这样吧
你好歹
就帮我把这把刀磨得亮一点
拜托你了,旅祸
"未完待续"
小绪绪
我们两个
大显神通的时候要来罗
-小绪绪,你在哪里?
-茶渡,你要和那位大叔打吗?
好像是吧?
那位大叔没问题吧?
小绪绪