大虚突然出现
又被打败退回虚圈
这个时候
这么重要的事
恐怕已经传回尸魂界了
一护
"死神 第15集"
"黑崎医院"
一护
七早八早的你鬼叫什么?
很吵耶
难不成被鬼压床吵醒了?
少装蒜
还不是你那可恶的妹妹搞的鬼
把我洗干净就好了
干嘛还鸡婆的…
我觉得挺好的
游子那丫头一定是觉得
你脏兮兮的很可怜才帮你弄的
不用她管
竟然还在我的耳朵上
用強力黏胶黏什么可爱小花
根本拔不下来
哪里?
还真把我当布娃娃看待
好痛…痛…痛啊
你干什么?
没有啊,我只是想用力地拔拔看
也许拔得下来
痛啊…
还是没办法
耳朵倒是快被拔掉了
好小子
已经这么晚了
动作得快一点罗
吃早饭吃早饭罗
可恶啊
为什么每次
都是我受到这种不人道的待遇?
难道我不是他们的伙伴吗?
难道我们的地位不是平等的吗?
既然这样我要离家出走
我要去找一个
能包容我温柔对待我的人
一个真正属于我的地方
露琪亚,该去学校了
露琪亚
吵什么吵?我早就听到了
你人不舒服啊?
没事,我好得很
只不过经过昨天的战斗
有点疲倦罢了
是吗?没事就好
我先走了
怎么了?
我这样擅自跑出来是很痛快啦
可是仔细想想之后发现
我身上没钱
也走不了多远的路
她们是…
快,捡起来
快捡起来
她们是一护班上的女生
女生看到这么可爱的布娃娃
没理由不捡
太完美了
-好可爱的布娃娃
-脏死了
完…完蛋了
死盯着我看
它说话了对吧?
对,它说了
这下糟了,既然如此…
它跑了
空座高中田径社一年级女王
国枝铃
百公尺竞赛平均成绩是12秒
往哪里跑?
没搞错吧?
我只是想找一个人来疼爱我罢了
为什么要欺负我?
心情真好耶
朽木同学,早安
你也早啊,井上同学
我们一起走吧
当然好发
井上同学,你今天起得真早
心情也很好的样子
那当然发
你想嘛
马上就要放暑假了不是吗?
我只要一想到这个
就兴奋得睡不着觉
原来是这样啊
对了,朽木同学
这个暑假
你有没有计划去哪里玩呢?
暑假还没有耶
八月的时候
镇上会有一场大型的烟火晚会
我和龙贵
还有班上的同学都打算去参加
朽木同学,你要不要也一起来?
烟火晚会?
我想找黑崎同学一起去
就像我们上次
一起去录灵探的时候一样
一定会很有趣
那个时候人挤人真的很累呢
不过
黑崎同学为了家人
特地跑去参加节目
他还是有温柔的一面的
他既然有那么有趣的家人
其实他平常
可以再更开心一点的
你有没有发现?
他平常眉头都会像这样
堆起深深的皱纹呢
我一直以为
井上同学只要碰到黑崎的事
就会觉得很困扰呢
不会呵
其实仔细看看黑崎同学
他的脸还长得挺有趣的
烟火晚会,我们一起去嘛
我会好好考虑的
好,没问题了
来吧,龙贵
可找到你了
我的女神井上美眉
刚才那场戏只能算是练习
现在才是真正的正式开演
首先
我要刚好倒在井上美眉的面前
假装很痛的样子
她的心就像圣母一样慈祥
一定会温柔地把我抱起来
然后就顺势
把我拥入那丰满的双峰之间
没错
我的目标从一开始
就只有井上美眉一个人
加油,目标确定就要立刻行动
然后我就可以这样这样
那样那样
看我的必杀神龙腿
正中直球
我不相信
好耶,我先得到一分了
织姬
你想出的这个打足球的运动
对对手很不利呀,要怎么防守啊?
再说
也没有人每得一分
就开酒庆祝一次的啦
是吗?
我看今天就先练到这里吧
午休时间快结束了
-可是人家打得正起劲耶
-她们又在搞什么?
一护护
你在看什么?
我知道了
你在看井上同学对吧?
海咪咪真是太好看了
不能呼吸了
我警告你少胡说八道
你说什么?
我们都是健康的高中男生
对可爱的女生有兴趣
有什么不对?
我懂了…
是我错了,对不起
我知道了
其实你喜欢
像水色那一种的对不对?
你们两个,不要偷懒
快点过来帮忙整理啦
抱歉
这是最后一篮了对吧?
对,谢谢你
话说回来了
石田同学到现在还没来学校耶
可是我昨天还看到他了
他一个人在中央公园里
自言自语的
而且说话口气好像在演戏一样
乱诡异一把的
那家伙原来也在那附近
太危险了
我在想
那个家伙
一定参加了剧团什么的
当时他旁边
还有三个奇装异服的人
还发生了大爆炸耶
神明大人呵
还好你把这家伙设定成笨蛋
谢谢你
石田
你怎么伤成这样?
我从楼梯上摔了下来
会信才怪
原来是这样,算了
回去坐好,我们继续上课
-就这样?
-不好吧?
-不能算了吧?
-居然算了
你就别放在心上了
这件事不能怪你
他那些伤只能说是自作自受
别傻了
就那点小伤
根本不需要为他担心
我说过别为他担心这句话了吗?
我只是叫你别放在心上而已
你…你这家伙
他打架了吗?
石田打架?这怎么可能?
他竟然到第三堂课才来
太阳打西边出来了
好了,大家安静
一护护
我们今天一起吃午饭吧
好是好
不过我多找个人一起不介意吧?
什么?是你新交的女朋友吗?
是谁?
石田,我们今天一起吃午饭吧
为什么是他?
跟那种家伙一起吃午饭
连好吃的食物都会变难吃
对了,是绷带
你就这么无法抗拒
绷带的攻势吗?
一护
你很吵耶
我不要
真干脆
别那么快就拒绝嘛
今天启吾请客哦
为什么?
那就一起吃吧
贪小便宜的家伙
看来一开始他们就已经起疑了
我的时间恐怕所剩不多了
她在那里
朽木同学,要不要一起吃午饭?
甚太,你好好扫地好不好?
要你管
这年头男生
就是要会玩足球才行
射门
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
铁斋叔,喜助老板
有只猫…
这不是夜一小亲亲吗?
欢迎你回来
来,举高高…
那只猫是谁啊?
它的名字叫做夜一
没错的话他是老板唯一的挚友
唯一的挚友是只猫?
照这样看来
我们家老板还真是…
太可悲了
我无法反驳你这句话
这个用餐气氛未免太沉重了
我觉得好像被诅咒了一样
你怎么了?
原来是茶渡啊
你干嘛好像见了鬼一样?
少啰唆,不用你鸡婆
启吾,来说点笑话炒热场子吧
太为难我了
不要磨蹭了,快说
既然知道气氛会这样
一开始不要找石田来就好啦…
对了
前一阵子我到目黑区吃秋刀鱼
黑崎
你干嘛要找我来?
觉得对我过意不去吗?
真是这样,你恐怕就误会了
你这种自以为体贴的心意
反而更叫我困扰
你很吵耶
我只是想到就找你了
你以为我喜欢找你一起吃饭
少臭美了
有人约你就该偷笑
要知道感激
这种事有什么好感激的?
再说
我这个人向来
就喜欢自己一个人吃饭
我这个人
也一向喜欢自己一个人吃饭
-那你把脸转向另一边
干嘛我转?你不会转啊
总觉得…
这两个人个性还挺像的
大家也一起来
我今天的便当是鸡蛋糕三明治
在鸡蛋糕里夹羊羹
这可是喜欢甜食的人
无法抗拒的极品
织姬,你怎么又吃这种东西?
织姬吃这么多甜食
为什么都不会胖?
那些营养全都跑到胸部去了
朽木同学
你是不是喜欢黑崎同学?
你说什么?
我就直接问你了
你和黑崎同学是什么关系?
什么关系…就朋友啊
真花
你这样问未免也太直接了吧
有什么关系?
你们自己也很好奇
又摆在心里不问她
我代替大家问她有什么不对呢?
我对这个问题又不特别感兴趣
全班只有你不好奇吧
那是因为小满不喜欢一护嘛
其实我也不是讨厌他
只是觉得
他的表情有点恐怖罢了
会这样吗?
我倒觉得他的脸长得很有趣
织姬
你从什么时候开始不怕黑崎的?
说
你们到底什么关系?
黑崎同学…
我跟黑崎同学
只是普通朋友而已
真的吗?
一点也没有感觉吗?
一点也没有
太可惜了
朽木同学
如果喜欢黑崎同学的话
我也喜欢上他
然后龙贵也喜欢上他
没错,到最后
全班所有的女生
都会因此而变得喜欢黑崎同学
形成团体的话
女生这边的人数就占了上风了说
才大白天的
这孩子就开始胡言乱语了
突然就采取団体哉
然很令人期待
不过
在这之前我要先想办法
独占织姬高兴的表情
既然如此
我就先从单打独斗开始吧
来吧,织姬
闹够没?
正中要害
你哪来的要害?神经
对了,朽木同学
下次我再特别为你开发一种
新口味的红豆点心好了
到时候再一起吃哦
我会好好考虑的
朽木同学,你又是这样回答我
每次都说我会考虑
这样是不行的
真的吗?我没注意耶
这里…
这里…不是我应该待着的地方
我怎么会碰到这种事呢?
可恶
这全都是一护那家伙害的
你等着吧,一护
我要用这个怪胎老板
所搜集的秘密武器对你进行报复
你是谁啊?想打架吗?
虽然我们都是猫科的
你可别把我当猫哦
我好歹也是一只狮子
吓到了吧?快滚…
根本不算什公
改造魂魄还可以放进布娃娃里
你好
你们怎么知道?
是夜一先生告诉我们的
你是刚才的…
-我看看哦,该怎么处理好呢?
-小鬼,你不要乱来
-小雨,你来抓脚
-先听我说
-开始罗,一二·
-等等…
不要呵
一护
怎么了?
是虚吗?
不是,不是虚
我问你,你的身体不要紧吧?
没事啦,我的身体好得很
是吗?没事就好
像昨天那样的家伙又出现了吗?
怎么可能?
大虚不会没事就跑出来
你今天…
好像有点怪怪的
出了什么事吗?
其实…
一护
对不起
我不应该离家出走
我知道错了
没错
我真正了解到只有你的身边
才是我真正的归属
一护
你离家出走了,什么时候?
够了,你到底在抱谁?
我离家出走以后
历经了人世的艰辛
被世间毫不留情地摧残
所以我决定再回到你的房间去
回去…是吗?
怎么了?
没事
我只是觉得
这家伙也开始依赖你了
他根本就是个大麻烦
你怎么弄成这副德性
棉花都出来了
-可恶,你干什么?
-弄成这样居然还没死
没办法了
只好再去拜托他了
干嘛找我?
不找你找谁?
你不是很会女红吗?帮个忙吧
我拒绝
为什么?
我不需要回答你
小气
我懂了,你的手受伤了嘛
那当然不能缝罗
手弄成这样
连针都没办法穿了嘛
什么话?这根本不算什么
拿过来
给我看清楚了
什么叫神乎奇技
温柔点峨
这点小事算什么?
没问题吧?
不知道
完成了
这简直…
太神了
这位太太,你谁啊?
等级大幅提升了
可是有点俗耶
不只有点
有没有搞错?
为了能够随时应付
客人提出的紧急要求
我随时都准备着高级布料
我顺便解释一下这块布料…
你们不要太过分了
竟然把我…
人呢?
我还是决定要离家出走
出走…
有什么不对吗?夜一
是不是要下雨了?
你的演技也太差了吧?喜助
我想你应该也很清楚…
他们已经来了
关于这件事
你想要喝牛奶之前还是之后谈呢?
"黑崎医院"
露琪亚,吃晚饭了
人呢?
那家伙真是,又跑哪儿去了?
“谢谢你的照顾
朽木露琪亚"
背部配合度113
神经结合率88.5
没想到她真的躲在义骸里面
我还以为影像厅的情报
根本没什公可信度呢
朽木露琪亚,可找到你了
"未完待续"
我是手艺社的社长石田
我想说的是
这次
我并没有完全展现全部的实力
如果有足够的时间
我还可以设计出更时髦的造型
不过迟早
会有机会让我大展身手的
请大家拭目以待
不要