一护
-护,你快回答我
好像有人来了,三个人
不,还要更多
我们先闪人
现在被发现就糟了
好
"死神 第34集"
那是…
阿散井副队长?
阿散井副队长
你不要紧吧,阿散井副队长?
怎么可能?
连阿散井都被打败了?
对方似乎已经逃走了
请问要追吗?
不
眼前最要紧的
是想办法救活阿散井
快去准备担架
立刻将他运到所内
治疗能力?
意思是
你们救人都不需要用药吗?
不是,只有我们不太一样
其他死神具有的灵力
主要都是用在战斗方面
只有我们四番队的灵力
具有治愈的能力
真要说起来
我帮得上忙的也只有这个
原来是这样
那一护的伤势到底怎么样了?
很不乐观
毕竟
他是被副队长级的斩魄刀砍到
重伤是理所当然的
换成一般人当场就死了
他的生命力真叫人难以置信
我一定会治好他
请给我一点时间
只要一个晚上就行了
怎公会?
我发现他的时候
他就已经身受重伤了
要是我能早一点发现
加入战局帮他一把的话
别这么说,这怎么能怪你呢?
总而言之,快去联络四番队吧
请求上级救助队的人来协助
没这个必要
朽木队长
把他丢进牢里去
可是
阿散井这一次
可是独自面对旅祸耶
—你怎么能…
-我不想听理由
既然他自己决定要独自出战
就绝对不允许有任何的失败
连这都不懂的愚蠢之徒
不要也罢
看了碍眼,快把他抬走
请你等一下
你怎么能够说这种话呢?
-阿散井他……
-别说了
吉良
属下感到万分抱歉
刚才是我失言了
雏森,你就听队长的
把他关进牢里吧
怎么可以?
真可怕
市丸队长
那种说法实在太无情了
真受不了
六番队队长大人
还是一样这么冷酷无情
不过你们不用担心
我可以帮你们去找四番队
叫他们派人过来
您说的是真的吗?
当然是真的
跟我来吧,井鹤
是
那就拜托您了
阿散井怎么被打得这么惨?
真是惨不忍睹
日番谷
我已经是队长了
你还这样叫我不太好吧?
你们这些队长真的很讨厌耶
怎么每个走路都不出声的?
再说你为什么会跑来这里呢?
对了,你为什么会来这里?
而且还没有带副官随行
我是来给你忠告的
忠告?
你最好特别提防三番队
三番队…你是说吉良吗?
我要你提防的是市丸
不过,吉良也注意点好
这个警报钟声还响得真是时候
我听不懂耶
你这是什么意思?
你以为这样就能够混过去吗?
我劝你最好不要太小看我了
总而言之
小心点对你不会有损失
尤其是…
目前的事态非常严重
护廷十三队已经因为此入侵事件
少了一名副官
事到如今
已经不能再把这项任务
交给下层队员了
在这种紧急情况下
关于市丸刚才的单独行动
我就暂时不予问罪
那就谢谢了
另外
连同副官在内的所有上位席官
在廷内都得随时携带斩魄刀
而且也准许你们战时全面解放
要我们随时携带斩魄刀
战时可以全面解放
听了真是叫人高兴
真要追究的话
如果不是因为某某人
让旅祸跑了
事情也不会变成这样
这件事就别再提了吧
没错
从现在起那个家伙
就是我的猎物了
各位
让我们展开全面战争吧
你醒来了吗,一护先生?
花太郎,我这是…
请你先不要乱动
你的伤口还没有完全愈合
伤口?
对了,我记得我在跟恋次对打
一护先生
谢谢你,花太郎
我已经没事了
你在胡说什么?
你还不能起来啦
茶渡他们
还不知道露琪亚在哪里
我得赶过去才行
一护先生,你不能起来啦
看吧,你根本就还没有好嘛
请不要勉强
这样的身体
要是再碰到敌人一定会没命的
一护先生
不过一拳就被我打倒的家伙
还敢说自己没事?
复原之前给我乖乖地躺着,笨蛋
岩鹫先生
要治疗的伤口又多了一个
岩鹫先生,你实在太粗鲁了
少啰唆,有什么关系?
至少我阻止了他
你少对我的方法有意见
不过说实话…
真不敢相信
从左肩到胸口的那道伤
竟然只有这么浅
我还以为一定是致命伤呢
是放在衣服里的…
那个面具救了他吗?
竟然能抵挡
阿散井副队长的攻击
这到底是什么?
而且…
这个面具实在太像虚了
对吧,一护先生?
门外的守卫,不好意思
就算只有一点也好
外面到底发生了什么事?
可不可以请你们告诉我呢?
详细的情形我们也不清楚
只是我们听说阿散井副队长
被旅祸打败了
恋次他……
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
关于阿散井副队长的伤势
今天的处理已经结束了
辛苦你了
阿散井
你为什么要一个人去找旅祸呢?
难道说
又和露琪亚有什么关系吗?
痛死我了
不用这么认真打也没有关系吧?
要是练习的时候受伤
太划不来了
拜托
不认真打的话,哪叫练习?
是你自己太掉以轻心了吧?
那换我来跟你练习好了
吉良
就算你打赢一个女孩子
也高兴不起来吧?
这是什么话?
你瞧不起女孩子是不是?
不是,雏森
我没有那个意思
你在紧张个什么劲儿?
算了,虽然不满意你来当我的对手
不过倒是可以打发打发时间
这句话我会原封不动地还给你
阿散井,还真有你的
你也不差
用剑技巧又进步了,吉良
吉良,你先等一下
露琪亚
阿散井
雏森副队长
总队长刚才已经下达了
战时特别命令了
战时特别命令?
战时特令
已经下达战时特令了
-快
…
点
第一点,连同副官在内
所有上位席官在廷内
必须随身带刀
第二点
特别准许作战时
全面解放斩魄刀
以上就是一番队队长
暨护廷十三队总队长
山本元柳斋重国所下达的指令
是
战时特令,带刀许可
事情怎么会变成这样?
如果可以不用带斩魄刀
不是很好吗?
维持和平不是很好吗?
再加上日番谷说的那些话
我好担心
你最好特别提防三番队
尤其是…
藍染叭女
怎么了?
发生什么事了吗,雏森?
真的很对不起
雏森,你怎么会这个时候来呢?
天马上就要亮了
我知道这么晚来打扰您
真的很失礼
可是能不能
请队长听我说几句话?
我不会做出冒犯您的行为的
所以请您务必答应这个要求
你认为我会因为你的无礼
赶你走吗?
不是的
原来我平常看起来
是这么的冷酷无情
我不是这个意思
那你就进来吧
今天忙了一天,辛苦你了
你可以慢慢地
把你想说的话说完
好痛
你已经醒了吗,一护先生?
可恶,岩鹫那混蛋
你都还记得
那还用说?
那个家伙
对一个伤患下手也不轻一点
不过
刚才多亏有岩鹫先生
阻止你出去
要不然又要流血了
说得也是
我是得冷静一点才可以
一护先生
你还是再躺一下比较好
追兵不会追到这里来
你尽管放心休息吧
那个家伙…
我是说恋次
他不知道怎么样了
详细情形我也不清楚
不过常理来说
他应该会受到
上级救护队的治疗
是吗?
是的
怎么了?
你来这儿不是有话想跟我说吗?
是,其实…
对了,阿散井的情况怎么样了?
是,经过治疗总算保住一条命
那太好了
至于他的处分
你不需要太过担心
虽然朽木队长想罢免他
不过因为有人反对而作罢
等他伤势恢复之后
应该能够立刻回到本队报到
有人反对?
难道反对的就是蓝染队长您吗?
其实不只是我
他那么优秀,大家都很喜欢他
我相信护廷十三队中
没有人会因为他被罢免
而感到高兴的
是
藍染叭女
我不会打搅您的
能不能就让我在这里
看着您的背影呢?
还是您会不自在?
不,没关系
你想待多久都行
谢谢
糟糕
对不起,我不知不觉就睡着了
奇怪
惨了,已经这么晚了
讨厌
队长出门的时候
可以叫我一声的
不知道赶不赶得上定时集会
抄近路好了
这样应该来得及了
刚刚的叫声是怎么回事?
从东大圣壁传来的
是雏森的声音
雏森
雏森,你怎么了?
你说话啊
怎･･･怎公会?
藍染叭女
"未完待续"
谢谢你,花太郎
我已经完全恢复了
我能做的也只有这点小事
只要有花太郎在就不用怕了
-护,尽管去被他们砍吧
我干嘛听你的?
不用怕,放胆去
我偏不要,你自己去
尽管被砍吧