突然之间得到死神之力
从那天起,我的世界改变了
代理死神,黑崎一护
为了保护重要的伙伴
爆发出坚强的意志
现在挥下手中的灵魂刀刃
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
没想到来的人这么少
队长跟副队长都到场的…
只有总队长的一番队
跟我们二番队
还有京乐的八番队
五,十一,十二是不克前来
其他人到底在想什么?
竟然连四番队的卯之花都没来
白哉大哥
朽木露琪亚
最后你还有什么话想说就说吧
是的,只有一件事
"死神 第54集"
那是…
是啊,看样子好像已经开始了
那个是…
已经开始了吗?
松本,动作快
是
不妙了,清音
好像要开始行刑了
队长还没好吗?
吵死了,听到了啦
不要在那边大吼大叫的
你这只狐臭山羊胡猴子
队长
-队长…
-你自己还不是大吼大叫
队长,还没好吗?
朽木小姐的行刑要开始了
再不快点…
队长?
抱歉,让你们久等了
解开封印花了我一点时间
不过,这样就行了
既然对中央四十六室的建言
没人肯听
如今也只能使出这种手段了
我们走
一起去破坏双殛
是…
那个…是什么?
好像要开始行刑了
既然如此,不快一点的话…
所以我就先走一步罗
为什么?
行刑倒是无所谓啦
不过我想小一
或许会从那里来也说不定
我得去帮他的忙才行
谢谢你
真奇怪
你为什么要跟我道谢呢?
帮助小一也是理所当然的事
因为小一
跟阿剑是很要好的朋友嘛
那我走罗
厉害的家伙让我来对付就好
小喽啰交给你们
好快
乱快一把的
谢谢你,八千流
那好吧
就如你所愿
在行刑结束后
让那些旅祸平安返回现世
谢谢您的成全
真残忍
明明就没有打算
让他们活着回去
这样一点也不残忍,勇音
这是慈悲
卯之花队长
您至今都去哪里了?
既然是无可避免的结局
那么至少…让她不再迷惘
尽量让她能安心地走
解放双殛
快看
双殛被解放了
那个时候,被市丸扰乱的心
也渐渐恢复平静了
是因为总队长的承诺吗?
或者是…对于心情动摇
甚至还渴望一线生机的我
毫不留情,没有任何一丝动摇
将我弃之不顾的大哥的缘故吧
谢谢您的照顾,大哥
小绪绪
别露出那么哀伤的表情嘛
不然连我都会觉得难过的
我并不是因为哀伤
才露出这样的表情
什么?这就是双殛的解放?
它的形体
真令人讶异
毁鷇王
这就是双殛之矛的真正姿态
殛刑的最终执行者
在它贯穿罪人的身体后
殛刑就宣告结束
没什么好怕的了
我已经度过很好的人生了
与恋次他们相遇
被大哥领养
受海燕大人开导
还有…被一护所救
我并不痛苦,也不觉得悲伤
更不缓筢悔
内心也没有任何遗憾
谢谢你们…
再见了
嗨
一护
你这笨蛋,为什么又回来了?
你应该也很清楚不是吗?
你根本就打不过白哉大哥
这一次一定会被杀掉的
我已经做好觉悟了
不需要任何人来救我
给我回去
怎么可能?
他竟然拦住了?
双殛的破坏力
抵得过几百万把斩魄刀
他只靠一把斩魄刀
竟然就挡下了
他到底是什么人?
小绪绪,难不成他就是…
那名旅祸所说的少年?
是的
他的外表特征
也和队员所呈报上来的一致
是吗?
到头来赶上的人
还是他们那群入侵者
一护
为了第二次攻击在调整距离吗?
好啊,来啊
快住手,一护
别闹了
你不可能再挡下一次双殛之矛的
这一次,连你都会粉身碎骨
一护
浮竹队长?还有清音?
嗨,这位大帅哥
会不会让人等太久了?
京乐队长
抱歉,解封印花了点时间
不过…这样就行了
那是…四枫院家的纹章
快阻止
他们准备要破坏双殛了
你要我去?
虽然不知道是怎么回事
既然这样我也不客气了
你到底想做什么,一护?
那还用说?
当然是要…把这行刑台给毁了
快住手
太乱来了
给我仔细听好了,一护
这双殛的磔架是…
好了,别说了
乖乖看就是了
一护,你…
说什么别救我,滚回去
你这家伙啰哩叭唆的
吵死人了
我说过了
你的意见全部无条件驳回
第二次了,这一次是真的
我一定会救你出去,露琪亚
我不会跟你说谢谢的
愚蠢之徒
双双殛的…磔架
竟然被破坏了
那…那小子到底是谁?
一护
我问你,接下来你打算怎么做?
有什么办法
能从这么多人的面前消失吗?
就逃罗
不可能,对方都是队长级的
根本逃不掉
那我就把他们
全部打倒之后再逃
不只有救你
井上,石田
茶渡他们都来了
就连岩鹫跟花太郎也是
那些帮助过我的伙伴们
我都会把他们救出去
从他的眼神和话语当中
可以感受到一护的力量
源源不断地流入我体内
你真的变强了
一护
怎么了?
你来了,恋次
恋次
露琪亚
太好了,原来你还活着
恋次
我就知道你会来
说什么废话?
我不来的话,谁来救露琪亚?
好
-护,你到底想做什么?
给我等一下
你这家伙该不会想…
接好了
你这个混蛋
混账东西,一护你这家伙
要是没接到怎么办啊?猪头
快带她走
别在这边发呆了
还不快点带她走?
这是你的工作,死都不准放手
恋次
阿散井
你们还傻楞在这里做什么?
快追,副队长全部出动
是
你去吧
别指路
奔驰吧,冻云
贯穿他,严灵丸
击碎敌人,五形头
怎么可能?
连斩魄刀都还没用上
我说过我看得见,朽木白哉
"未完待续"
黑崎,那是…那身打扮是…?
不错吧?
这可是夜一小姐借给我的哦
是吗?
看来你终于也了解到
披风的重要性了
很好,从今天开始
我就承认你也是披风一族吧
不,我马上脱
死神图监
黄金版…
我的名字是车田善之助
是来代替前阵子因为犯罪
而被带回尸魂界的露琪亚
进行她的职务
今天才刚刚抵达这个城市
虚来了
好,看我的
勇敢的空座防卫队啊
给我上吧
-看我揍扁
-这些小鬼
为什么我也要来?
刚刚那是什么鬼?