现在几点了?
这下不好了,老大
已经九点整了
死定了
快过来,小波尼
不错嘛,小波尼
不过我今天没时间了
快点让我坐上去,听到没有?
站住,你想逃吗?
谁说我要逃了?
你这蒲公英头
我明天一定会再来这里找你
跟你做个了断
在那之前
你给我乖乖待在这里等
可别像棉絮一样
飘啊飘的就溜走罗
小子们,跑快一点
开什么玩笑?那是我要说的…
话…
他们走掉了
真是一场灾难
我都不知该说什么了
可恶,那家伙到底在搞什么?
"死神 第23集"
兕丹坊先生要不要紧呢?
他的伤
大致上我都帮他做了处理
身材魁梧的人
体力通常也比较好
只要休养一阵子应该没事
说得也是
他的身体那么大
力气又那么大
一定没问题的
话说回来
我们准备出发
寻找的那个志波空鹤
到底是什么人?
夜一又不肯把详细情形
跟我们说清楚
他是唯一知道怎么不用经过门
就能让我们进入瀞灵廷的方法的人对吧?
依我推断
他应该是位有名的术士吧
我想
他一定是只具有血统证明
高级品种的猫
好比波斯猫
或者是美国短毛猫
要不然就是大麦丁猫
井上
你不能因为他是夜一的朋友
就认定他也是猫
而且大麦丁…
是狗
狗啊
其实
从这名字给我的感觉应该…
是个个头魁梧
跟武士差不多的男人
不
我觉得
比较像住在深山里的仙人
我知道了
应该是这样子
然后…
画好了
有一对猫耳
仙人装扮的肌肉型武士
还长了一条尾巴
他一定长得这样
根本看不憧你在画什公
那…
如果是手上拿着吉他的武士呢?
井上同学,你还是没搞清楚
一定得加上披风才行
对娥
那个黑崎动作还真慢
要不要我去叫他过来?
不用,我去看看好了
好
我要继续努力想
志波空鹤长什么样子
我看看
我看你就别想了
你不去?
我不是说我不去
只是叫你们先去罢了
我要留在这里
和昨天那个家伙决完斗以后再去
你在胡说什么?
不要开玩笑了,快点
不要,我不要去
不然那家伙会认为我逃跑了
谁管你,就让他这样认为吧
请问…
我们还不出发吗?
井上同学,来得正好
快帮我把这个笨蛋
从地上拉起来
你说谁是笨蛋?
等他来了之后
我三两下摆平他
马上会追上你们…
痛呵
你这个笨蛋,气昏头
就忘了当初来这儿的目的了吗?
愚蠢的家伙
我们这趟旅程
可是攸关露琪亚的性命
这么重要的事
你该不会忘了吧?
现在根本没时间让你
跟那个家伙做无意义的意气之争
听懂了就快起来准备
怎么了,恋次?
难道是行刑的日子提早了?
距离行刑的日子
已经不到14天了
上头下达了双殛的使用许可
我现在要把你移送到
忏罪宫四深牢去
我们好像
已经离那个村子很远了
真的是往这里走吗?
我在问你话
你烦不烦?
长老给我们的地图上画的方位
就是这一带
你要有什么意见
那你走前面带路不就好了?
没有啦
我也不是对你有什么意见
我想那位叫做志波空鹤的先生
一定是想隐藏他的真实身份
才会故意住在这种地方
你猜错了,原因并不是那样
这是因为他那个人的个性
就是喜欢人烟稀少的地方
不用担心
那个家伙住的地方
虽然常常变动
不过他的房子
大概都是长那个样子
我只要看一眼就能立刻认出来
看一眼就能认出来
没错,交给我就对了
找到了,就在那里
这
这是…
好帅哦
怎么样?一眼就认出来了吧?
这根本不是
能不能一眼认出来的问题
说什么喜欢人烟稀少的地方
根本就是骗人的
这是因为盖这种房子
村里的人不愿意让他待下来罢了
一定是这样
这次用来举布条的是人的手
设计得还挺不赖的嘛
每一次…
主题还都不一样?
好了,我们走吧
好
难道说我们现在就要
走进那栋丢死人的房子里吗?
我走进那栋房子的时候
真希望不要被任何人看见
怎么了?快点跟上来
是…
石田,我知道你很不想进去
可是你动作能不能快一点?
你没资格说我
那个烟囱是做什么的?
跟房子相比,比例上大好多
前端好像被封死了
为什么?
慢着…
你们几个什么人?
装扮如此怪异
而且其中一个
看起来还很像死神
你们实在太可疑了
只要有我金彦
还有我银彦在
就绝不可能让你们通过这里…
快滾
要不然的话
你们就准备受死吧
怎么又是看门的?
尸魂界这个地方怎么这么麻烦?
要打就来吧
夜一大人…
进门以后马上就下楼梯?
这个房子盖得还真诡异
如果想去二楼,该怎么上去呢?
刚才在下真是太失礼了
我不知道这些家伙
是夜一大人您的随从
还请您原谅我刚才的无礼
谁是他的随从?
算了
来之前我没事先知会你们一声
我也有错
不愧是夜一大人
心胸实在太宽大了
请各位在这里稍微等一下
是
我马上开门,空鹤大人
嗨
好久不见了,夜一
空鹤是…
女的…
我可从来没说过
她是男的这种话
夜一,这些小鬼是谁?
空鹤,事实上呢
我今天来
是有件事想要拜托你帮忙
你哪次不是无事不登三宝殿?
很难搞吗?
我想是吧
好久没出现这样的对话了
也好,你就说吧
我这个人最喜欢难搞的事了
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
看见了吗,露琪亚?
从那个窗子
可以清楚看见
处死你的两种刑具
那就是双殛
凡是被移送到这座塔里的魂魄
可以从塔上设计的小窗子
每天凝望着下面的双殛
藉以忏悔自己曾经犯下的过错
这就是
这里被叫做忏罪宫的由来
你的手…
解
劳烦您这次负责带队移送
好了,我们走吧
好
阿散井副队长
副队长
你听着
我告诉你一个尚未确认的消息
昨天尸魂界遭旅祸闯入
这件事你应该知道吧?
共有五个
听说其中一个
手持跟人身高差不多的大刀
是有着一头橘色头发的死神
原来如此
事情经过我大致了解了
那好吧,我接下这份工作
真的吗?
対
这件事既然浦原也有份
那我也不好拒绝
只不过…
夜一,我虽然信得过你
但并不代表
我也相信这几个小鬼
我会派一个亲信
跟着你们就近监视,没意见吧?
亲信?
対
说是亲信,其实是我弟弟
不过他也只是个浑小子
还上不了台面
准备好了没?
等…等一下
我要开罗,注意该有的礼貌
是
大家好,我的名字叫志波岩鹫
以后还请多多指教
怎么?原来你们两个认识
我有好久都没看到
那家伙神采奕奕的表情了
出面迎击的是市丸那家伙
那小子恐怕早就活不了了吧
这件事我没告诉她
也不知道是不是做对了
好久不见,阿散井
藍染叭女
能跟你私下谈谈吗?
我们好像很久没有这样
悠闲地聊天了吧?
是啊
自从你被分派到剑八手下之后吧
已经过了多少年了
你现在是在六番队吧?
请问,你想跟我谈什么事?
阿散井,我想你跟她…
跟朽木露琪亚应该很熟吧?
你不需要隐瞒
我听说你们在流魂街的时候
就已经是很好的朋友
対
那我就直截了当地问你
从你的立场来看
她真的该死吗?
这…我不太懂你的意思
你不觉得奇怪吗?
她的罪状
是未经许可将灵力借给人类
甚至丧失了
再加上逾期未归
这些是重罪没错
问题在于这一次的处理方式
不但要她立刻交回义骸
并随即消毀
还将她的缓刑期
从35天缩短成25天
并且首次
对队长以外的死神使用双殛
这些都太不寻常了
我觉得这整件事情的发展
似乎都操纵在某个人的意志之下
先等一下
蓝染队长,你的意思是…
我有不祥的预感
阿散井,我想我说不定…
各番队队长请注意…
从现在起
将召开紧急队长会议
可恶的家伙
看我的厉害
-有机可乘
一什么?
我宰了你
-想逃吗?
-谁说我要逃了?
很好,再来啊
臭小子
阻止打架而已
不用这么激动吧?
她会动不动就换地方住
我忌算知道原因了
好辛苦哦
你们两个搞什么鬼?
才刚见面就突然卯起来干架
这样很危险
我的房子
都被你们搞得乌烟瘴气了
精力太旺盛了是不是?
可是大姊…
不准顶嘴
你们有什么意见吗?
没有…
怎么一下子就变成这样?
这对姊弟真可怕
臭小子,这里是我家
如果对我的做法有意见
马上给我滚蛋
我…我真的觉得很抱歉
乖孩子,听懂了就好
你的姊姊好可怕
你才知
很好,全体起立
是…
金彦
你先到外面跟银彦做好准备
遵命
其他人乖乖闭上嘴巴跟我来
真厉害,地底下怎么会有光?
也没看到什么发电设备
那是因为我种了一点萤蔓
就在天花板的洞
跟两侧的木框上头
萤蔓是什么?
那是一种尸魂界
这里才有的植物是吗?
到了,就是这里
请问…
打开吧,岩鹫
是
请问…
你这是干什么?
不要忤逆她,懂吗?
这是什么玩意儿?
好大
我就是准备用这个
将你们送进瀞灵廷去
从天上
天上…?
我的名字叫志波空鹤
是流魂街首屈一指的烟火师父
"未完待续"
这就是我大姊自行研发的
能突破由能完全阻隔灵力的杀气石
所构成的瀞灵壁其断面
所产生的
可分解所有灵力的防护屏障的
特殊硬化灵子墙产生装置
能不能再说一次?
谁理你啊?