突然之间得到死神之力
从那天起,我的世界改变了
代理死神,黑崎一护
为了保护重要的伙伴
爆发出坚强的意志
现在挥下手中的灵魂刀刃
中央四十六室
是由全尸魂界召集而来的
四十名贤者
及六名裁判官所组成
是尸魂界中最高司法机关
不管是在尸魂界,还是现世
死神所犯下的罪行
全由这里裁决
如果裁决
需要使用到武力的时候
就会对隐密机动,鬼道众
以及护庭十三队等执行部队
直接下达命令
而且一旦判決裁定
即使是队长级的人
也不允许有任何异议
那就是四十六室
这些人,怎么会?
到底是怎么回事?
"死神 第60集"
血已经干了
而且颜色转黑还会龟裂
这表示
不太可能是这一两天才遇害的
到底是什么时候?
自从阿散井被打倒
发布战时特令以来
这个中央地下议事堂
就完全处于隔离状态
任何人都不允许接近这个地方
而且
直到今天我们强行突破为止
这里的防壁也是完全紧闭着
没有任何遭到入侵的迹象
这表示,他们是在更早之前遇害的
也就是说,那之后四十六室
所下达给我们的命令全都是…
假的吗?
到底是谁干的?市丸吗?
光靠他一个人就能办到这些事?
这表示除了他以外
还有其他共犯吗?
我就猜想您一定会来这里
日番谷队长
吉良
这一切该不会都是你干的好事吧?
我们快追,松本
是
慢着,吉良
回答我的问题
杀害四十六室的人是你吗?
不是
我只是在日番谷队长来之前
先从内侧将锁打开
让您能够进入到
地下议事堂而已
让我进去?谁要你这么做的?
这还用问吗?当然是四十六室
你这家伙别开玩笑了
封印呢?
先不要说这件事
这样好吗,日番谷队长?
与其跑来追我
是不是该好好保护雏森的安危呢?
你说什么?雏森她现在…
她早就已经离开
十番队的队舍了
日番谷叭K
您在雏森睡着的房间
布下了结界对吧?
那是能反弹
外界攻击的高等结界
镜门
所以才放心地留下雏森
跑来这里
但是那个结界
要是从内部动手
很轻易就能破解掉
雏森是鬼道的高手
要破坏结界根本就是轻而易举
将自己的灵压完全消除后再移动
也是不成问题的
您完全没有注意到吗?
雏森她一直跟在队长们的身后
松本,这里可以交给你吗?
没问题
怎么?你不想继续逃了吗?
我记得你应该还不知道吧?
松本小姐
不知道什么?
我这把斩魄刀的能力
因为你从来
就没对任何人提起过
才没这回事
同期的雏森
还有阿散井他们应该都知道
不过,这没关系
我也会告诉松本小姐的
抬起你的头,侘助
你真的…
你的反应很不错嘛
快住手,你到底是哪里不对劲?
吉良
我不知道银对你灌了什么迷汤
到现在你接了几次我的剑?
一旦被砍中
重量就会增加一倍
第二次再加一倍
第三次再继续加倍
然后
当被砍的人承受不住重量时
一定会匍匐在地上
就像道歉一样伸出头来
所以才叫做…侘助
要是你没有算的话
让我告诉你吧
以一把刀0. 8公斤去算
乘以2的7次方
共是102.4公斤
已经不是能带着跑的重量了
那又怎么样?
既然不能带着跑
那就干脆不要带不就行了?
银,你到底想拿这孩子怎么样?
低鸣吧,灰猫
你到底希望我怎么做?
你到底想要去哪里?
这是什么?
中央四十六室的人全都死了?
怎公会?
日番谷非常震惊,吉良也在
然后日番谷就跑去追他了
这是怎么回事?
如果是日番谷
杀了蓝染队长的话
那么杀害四十六室的
不应该也是日番谷吗?
那么…那么做这些事的人…
是吉良吗?
既然如此,那日番谷他…
蓝染队长他…
欢迎你来,雏森妹妹
市丸队长?
跟我来吧
雏森
这里是清净塔居林
是四十六室的居住地区
为什么要带我来这种地方?
市丸队长
你曾经来过这个地方吗,雏森?
怎么可能?
这里不是完全禁止进入的地区吗?
我也是第一次看到
我想让你见一个人
想让我见一个人?
没错
可是…
看一下
你后面
我后面?
蓝染队长?
好久不见了,雏森
真的是…蓝染队长吗?
您不是已经死了?
如你所见,我还活着
藍・・・藍染叭女
藍染叭女
我…
对不起,我想你一定很担心吧?
蓝染队长的手…
好温暖,好大
你可以慢慢地
把你想说的话说完
没关系,你喜欢待多久都行
跟平常一样
把我的内心都洗净了
这是蓝染队长的味道
真的是蓝染队长
我还以为不行了
那个时候
我还以为自己已经…
但不是那样的,那是假的
全是骗人的
没错,我一直都很清楚
蓝染队长怎么可能会死?
队长不可能留下我一个人死的
你好像瘦了一点
真的很抱歉
我没想到会把你伤得这么重
但是你一定能谅解吧
就只有你能谅解
我有一件非做不可的事情
所以必须在你的面前装死
没关系,一切都无所谓
只要队长您还活着
我就已经别无所求了
谢谢你,雏森
有你这种部下,真是太好了
真的很谢谢你
再见了
这是什么?
什么?
我们走吧,银
遵命,蓝染队长
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
嗨,日番谷
蓝染?
怎么回事?你真的是蓝染吗?
当然,就像你看到的
如假包换
不过他倒是比我所预想的
还要早回来
这到底是怎么回事?
真是抱歉
看来井鹤拖延时间的能力还不够
你们…你们到底在说什么?
说什么?
只是在谈战术的运用罢了
分散敌方战力
不就是战术的基础吗?
你说敌方?
雏森在什么地方?
你觉得会在哪里呢?
雏森
真可惜,被你发现了
抱歉,我本来并不打算惊动你的
至少为了避免被你发现
我还是应该
将她砍个粉碎比较好
蓝染,市丸
你们什么时候开始共谋的?
是在你装死之前
就开始策划的吗?
当然打从一开始就是了
自从我当上队长以来
就从来没有想过
让除了他的其他人担任副队长
这么说一直到现在…
不仅是雏森,还有我
你的部下,以及其他死神
所有人
全都被你骗了吗?
我没有要骗你们的意思
只不过…
在你们当中的任何人
都没有理解到
我原本真正的模样而已
没有理解?
雏森她…雏森她是因为崇拜你
想让自己更接近你
才会加入护廷十三队
为了能够帮上你的忙
她才会拼死拼活地不断努力
好不容易才当上了副队长
我当然知道
再也没有比崇拜自己的人
更好操纵的了
所以那个时候
我才会推荐她当我的部下
这是个好机会
你就好好记住这一点吧
日番谷
崇拜可是距离理解最远的感情
卍解
大红莲冰轮丸
蓝染,我现在就要杀了你
说话不要太虚张声势
这样看起来会更显脆弱
什么?
怎么…不会吧?
真是不错的景色
虽然季节还没到
但能在这个时候看到冰也不错
藍染叭女
不
如今已经不该再称呼你为队长了
大逆不道的罪人,蓝染惣右介
你好啊,卯之花队长
我也觉得你若要来这的话
这时间也差不多该来了
你很快就猜到是这里嘛
不管有任何理由
都绝不被允许
进入的完全禁入区域
整个瀞灵廷里
就只有清净塔居林
这么一个地方而已
既然你为了躲起来,这么费尽心思
做了一个如此逼真的尸体人偶
那么要躲藏也会找个
最不容易让人怀疑的地方
放眼瀞灵廷就只有这里了
真可惜
虽然你的判断力不错
但是有两个地方错了
首先第一个是
我不是为了躲藏才来到这里的
而另一个则是…
这并不是什么尸体人偶
什么时候…?
什么时候?
我从刚才开始
就一直拿在手上了
只是到刚才为止
我都一直
没有让你们亲眼看到就是了
志公回事?
你们马上就会知道了
那么我要解开罗
破碎吧,镜花水月
我的这把斩魄刀,镜花水月
拥有的能力是完全催眠
完全催眠?
可是镜花水月
是属于流水系的斩魄刀
利用雾及水流的乱反射
来扰乱敌人让他们自相残杀
蓝染队长
您不是曾这么说过吗?
甚至还召集我们所有的副队长
在我们的面前实际操作过不是吗?
原来如此
其实那就是催眠的仪式,对吧?
答得好
完全催眠可以支配五感
将一个对象物的姿态
形体
质量
触感
甚至是味道
让人全部都误认成别种物体
也就是说
可以让人将苍蝇看成龙
把沼泽当作花田
然后它的发动条件
就是让敌人亲眼看见
这把镜花水月解放的瞬间
只要曾经看过一次的人
就会在那瞬间陷入完全催眠
以后只要我解放镜花水月
那些人就会陷入完全催眠当中
只要看过一次?
你好像已经注意到了
没错,只要看过一次就会被催眠
也就表示…
看不见的人并不会受其影响
也就是打从一开始
东仙要就是我的部下
东仙队长,您为什么会在这里?
这到底是什么东西?
最后我还是称赞你一下吧
姑不论你为了检查
而触碰我的尸体最久
但在完全催眠的状况下
你还是能感觉到我的尸体
有些许不自然的地方
真是了不起
卯之花队长,再见了
今后将不会再见到你们了
慢着
这到底是怎么回事?
这里是…双殛之丘?
欢迎光临,阿散井
蓝染队长?
怎会･･･?
市丸…?
这到底是怎么回事?
将朽木露琪亚放下后离开这里
"未完待续"
下一集将会以晚餐会的形式
好好告诉大家我真正的目的
入场券数量有限
请大家要买要快
我也会以来宾身份参加
敬请期待
才没那种东西
你这家伙是哪来的明星?
死神图监
黄金版…
为什么本大爷性感的身体
会像破布一样
挂在那个小鬼的腰间?
可恶
死都要抢回来,臭小鬼
看我的太盘球
任何人都挡不住本大爷啦
他在干什么?
裁判,他犯规了
不算犯规吗?
你啥时变裁判了?
到底什么时候才要演死神图监?