游子
你这个丫头还真吵
我有一个人质就够了
夏梨
算了,我这里还有一个人质
我等你很久了,死神
夏梨
一护哥
"死神 第9集"
竟然抓人质
这是怎么回事?
你是当时在河边的家伙吧?
都六年了
你怎么会出现在这里?
六年前?
一护,难道说…
対
其实那个时候
我就是想救这个人
但是
在我看清楚的时候
她就不见了
我老妈她…
就因为这样
已经六年了
我都不觉得已经过了那么久了
原来如此,这倒是有趣
古兰德菲沙
这是它的称号
它会隐藏住自己的形体
头部长出的拟态诱饵
会伪装成人的样子
专吃看得见它的人
也就是说它只吃那些
具有高度灵浓度的人
藉此得到强大的力量
是过去这50多年来
不断击败猎捕它的死神
恶名昭彰的虚
而且它最喜欢吃的…
就是女人
这么说来,我妈就是被它吃了?
原来如此
看到我的模样还能存活下来
小子,你的运气不错嘛
也许一开始我想吃的
是你这个灵力比较高的小鬼没错
不过呢
毕竟还是女人比较好吃
这家伙……
能够让人感觉这么火大的虚
还真少见
夏梨
太大意了,你这蠢蛋
一护
我绝饶不了你这该死的家伙
自我毁灭吧,隆塔尼尼的黑犬
值得一读,彻底烧尽
自己将喉咙割断吧
缚道之九,击
别坏我的好事
现在我要吃了这个女人
看你怎么办
夏梨
住手
还是你愿意乖乖地让我吃了呢?
夏梨
为什么?
你为什么要这么做?
因为身为死神
不论在任何状况
都得持续跟虚对抗
死神是绝对不会放过虚的
那些虚攻击起来
根本不分谁是谁
让多少人失去了心爱的人
留下了多少难以弥补的遗憾
我绝对不原谅这些祸首
所以刺猬头你要守住所爱的人
不会吧?
都是死神了怎么还会死?
即使是死神也不是不死之身
只是生命型态改变罢了
结果居然是睡着了
给我起来,你来搅什么局?
大姊
我的妈,好像出了大事
魂,你快带着他妹妹逃离这里
那你呢?
你快走
好
-护,我来支援你吧
一护
露琪亚,麻烦你退下
什么?
这次请你不要插手
我想自己对付它
说什么傻话?这家伙很强
我说过
这50多年来
有许多死神死在他手上
少啰唆
拜托你,请你不要插手
因为…
这是我的战斗
夏梨,你还好吧?
眉头一直皱在一起久了
头脑都痛了
一护那家伙
平常都是这个表情他不累啊?
你太慢了,小鬼
就凭你这点三脚猫本事
还敢叫你的同伴不要插手
臉皮逐真厚呵
小鬼
少啰唆
自从老妈死了之后
游子不晓得私底下
是多么的伤心难过
夏梨也不晓得
是怎么克服失去母亲的寂寞
你要守住所爱的人
我早发过誓要保护她们
所以我一定会…
打倒这家伙
你的同伴有没有说过
你太莽撞了
小鬼
没有任何对策
就不停地直接往敌人扑过去
你不觉得很无聊吗?
这种行为就叫莽撞你懂不懂?
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
草率,太草率了
你因为一时的情绪
就把同伴赶走
又因为一时的情绪
冲动地扑向敌人
就是因为这样
你才会被我耍着玩直到死去
一护
别过来
不准过来,露琪亚
我要杀了你
就算手被扭断或是脚被砍断
我都要杀了你
所以我才说你死定了
因为你太年轻了
所以容易动气
动了气自然就会方寸大乱
一旦乱了方寸
你的刀也就迟钝了
你完蛋了,小鬼
凭你也想跟我打?
实在天真到可笑的程度
-护,难道那是…
可恶
不管再怎么冷酷无情的死神
至少都会有一两个
他绝对无法下手的对象
这是可以肯定的
就因为我掌握了这一点
所以在这之前
我才能对付得了那么多死神
我想对你来说
这应该是你
永远砍不下手的对象吧?
你想杀我吗,一护?
一护
他的尊严怎么办?
你现在只要出手
要救他一命的确不成问题
但是,在此同时
他的尊严也将永远荡然无存
所以你要好好地记住
这世上的战斗有两种
我们必须仔细看清战斗的真谛
一是为了生存的战斗
一是保有尊严的战斗
没错
这是一护为了维护尊严的战斗
是我绝对不能插手的战斗
我不能插手,不可以插手
绝对不能插手
不准死,一护
糟糕,竟然睡着了
可恶
你能对这个女人兵刃相向吗?
臭家
你到底知不知道自己在做什么?
我妈的形体
根本就不该让你用在这种地方
别这样,一护
把刀收起来
不要对妈下手好不好?
求求你
我早说过,愤怒让你的刀迟钝
下一击就是你的死期,小鬼
不过我要对你表示敬意
毕竟你是我碰过的死神当中
最年轻也最冲动
但是也是最差劲没用的一个
一护
什么?
那个是…
妈妈?
没错,那是他母亲的灵魂
由思念聚集而成的形体
你是说拟态诱饵
将他母亲临死前的想法
全都记录下来了?
我妈临死前的想法?
之前曾稍微出现了一下
这场胜负还很难说呢
一护
这辈子我什么都值得了
爸爸,夏梨,游子
还有你一护
在微不足道的一生中
能与你相遇
我真的觉得很骄傲
-护,你要活下去
要坚强,待人和善
永远保持笑容
一护,谢谢你
一护
老妈
在那种时候还想着这些事
愤怒会让刀变钝是吗?
也许真是这样
只不过,你恐怕搞错一件事了
要打倒你这种程度的家伙
就算用一把钝刀,也很足够了
如果我是那雨滴的话
我能够…
像把不曾交会的
天空和大地连接起来一样
把某个人的心
和我的心串联起来吗?
黑崎同学,我突然觉得…
我现在多少能了解你一点了
可恶…不可原谅
只不过是毛头小子
站住
一护
住手,已经够了
你和那家伙都已经无法战斗了
战斗已经结束了
还没有,那个家伙还没有死
我还没有…
一护
你没死活了下来
一护,谢谢你
这家伙真是不得了
死神的灵力有多强
他的生命力就有多强
这家伙也许会变得很不得了呢
好了,我也该回去了
把两个认真的人拆散
实在有点不通人情
再说
你也到了情窦初开的年纪了
少胡说
那随便你吧
反正等拆穿的时候再说吧
再见了
对不起,这次我没能为你报仇
妈妈
别说那些
只要看到你过得健健康康的
你妈在九泉之下就会放心了
我在跟妈说悄悄话
你偷听什么?
你不是戒烟了吗?
她曾经夸奖过我
就在我们刚交往的时候
她说我拿烟的姿势还挺帅的
现在回想起来
我因为外貌被你妈妈称赞
好像也只有那么一次而已
所以我每年
只有在今天这个日子
才特别抽给她看
你为什么还笑得出来?
为什么没有一个人责备我?
我好难受
还不如狠狠地被你们臭骂一顿
还好过一点
骂你我有钱拿吗?
如果我因为真咲的死
就责怪你这孩子的话
真咲一定会把我骂到臭头的
当年你妈的死不是任何人的错
只不过…
是我心爱的女人
为了保护自己的孩子而死罢了
所以你可别忘了
你这小子
是我心爱的女人
用性命去换来的宝贝哦
老爸
好痛
你要好好活着,一护
好好活着,好好长大
慢慢变秃头
还有不能比我先死
如果可以的话就含笑而终
要不然我可没脸去见你妈
别再自寻烦恼了
这种背负哀伤的沧桑感
对你来说还太早了
我在下面等你
你听得到吗,露琪亚?
我希望
你能让我继续代理死神的工作
我想变得更强
变得比现在更强
好保护我的家人
还有被虚盯上的人
我要打倒那家伙
要不然到了那一天
我根本就没有脸去见我妈
一护
这一次的虚实在太可怕了
虽然我的表现有点见不得人
不过下次我一定会努力
披荆斩棘乘风破浪
好好为我的大姊表现一下
下次根本没你出场的份