我说你啊
真的有心想跟我战斗的话
要不要去换个更有用的武器来?
你还太嫩了
"死神 第103集"
你这个死小鬼
乖乖待在那边等死不就好了吗?
我应该说过了
我一定要结束这场 毫无意义的战斗
居然还敢这么大言不惭
你以为光靠那把破烂弓箭 就能打倒我们吗?
跟刚才比起来 我越来越能控制灵箭的威力
再来就是命中的问题了
还是没办法完全命中
可恶 这次换灵箭的威力减弱了吗?
你刚才不是说这场战斗毫无意义吗?
打从一开始 我就不指望这场战斗能有什么意义
你说什么?
那为什么还要跟我战斗?
魂狩的真正目的到底是什么?
我记得狩矢那家伙曾经说过 要把瀞灵廷的死神全部消灭殆尽
只不过 消不消灭死神我根本不感兴趣
我只是想尽情地大闹一场罢了
过去的时代还真好呢
任何事都能照自己的欲望
彼此赌上性命尽情砍杀
胜利者就能得到想要的东西
我很满意那釉本能生活
不过这个社会已经完全变样了
强者打倒弱者 得到想要的东西有什么不对?
这种变化一直让我感到饥渴
我渴望战斗 渴望鲜血已经无可自拔了
在这里战斗就能不用顾虑他人
甚至还可以高挂猎来的人头 大肆炫耀
亏你还站得起来
真不错,让我更想虐待你了
看祥子
也该给你致命一击 让你解脱了
各番队的受害情况越来越严重
二番队队长 及其手下的刑军目前状况如何?
是的
虽然大致都有好转的迹象
但多数患者的体力 都被消耗光了
即使恢复意识也无法行动
是吗?这也是无可奈何的事了
八番队队长,京乐春水
在
十二番队回报的内容 有多少可信度?
状况真的很棘手
根据探勘人员叙述
技术开发局地底 确实有巨大的封闭设施
什么?
这件事已经不容忽视了
没想到 连我们都不知道的封印之力
净界章,竟然会遭人夺走
落入外来旅祸的手中
根据在现场直接与旅祸冲突的 代理死神黑崎一护所言
那个净界章就是过去 进行魂魄实验所利用的力量之源
要是让它失控爆炸
整个瀞灵廷 就会在一瞬间化为灰烬
大致上就是这样吧
不过
封印那个力量 难以估算的净界章
已经是远在技术开发局成立之前 更久以前的事了
就连传闻中的大罪人 兰岛一事也是如此
光靠目前所得到的情报 还是难以断定真伪
你说得没错
但是无论真正的理由为何
当初四十六室 将净界章完全封印起来
连存在记录都打算抹煞掉 也是不争的事实
那些旅祸所说的可怕力量 恐怕也未必是无稽之谈
无论如何,请转达各处待命的死神 要尽最大的力量追踪那些旅祸
是…
净界章?
没错
没想到有那种东西存在
是啊
这么一来就能将瀞灵廷夷为平地
再等一天就能了结所有的仇恨
这种感觉还真不错
狩矢先生
应该不需要做到这个地步吧?
你在担心我吗?
不过你放心好了
我不会这么轻易 就死在死神的手上
不是的 您的做法只是无意义的屠杀
已经有不少同伴的灵压消失了
可以罢手了吧?
既然得到这么强大的力量
只要利用这股力量 让死神臣服就行了
不可能
为什么?
虽然我们的目的是复仇
但是为了复仇牺牲同伴值得吗?
这有什么意义?
只要这样就行了
狩矢先生,难不成您…
我第一次见到您的时候 我就想过了
您就像一把无法控制的利刃
历经人世辛酸的魂狩 很容易被您的气势吸引
所以我也才会一直跟随着您
但是
如果您无论如何都要使用净界章
那就另当别论
就如同您所说的
如果那是我们一族的力量来源
就绝对不该拿来当成武器
你这种 对凡事都认真看待的个性
我真的很喜欢,古贺
狩矢,就此罢手吧
这是害人反害己的行为啊
这段岁月里受你照顾了
我打从内心 感谢你长久以来的付出
狩…狩矢
M. §. 7). . 4 ==WWW.LGGZS. COM==
我还以为他只是个小鬼头呢
不过他现在的表情还真是不错
灭却师的弓箭 是为了贯彻正义而放出的
贯彻正义?
所谓的正义也就是 为了守护而衍生的信念
除了我刚才教你的基本动作外
就没有任何困难的事情了
从打好基础之后 再来就一切凭心了
一切凭心?
身为灭却师
为了贯彻正义的信念 都是以心放出弓箭的
宗弦师父,我会照您的话做
为了贯彻正义的信念
以自己的心,放出灵箭
刚才那箭还真了不起
想不到你还能提升灵箭的威力
不过看你的样子 也快到极限了吧?
拜托,给我撑下去
接下来换我出场了哟
什么?
你是怎么了?
你到底在干什么?
是你自己不小心 让我恢复原状的
错可不在我身上
刚才那一箭是怎么回事?
难道说她……
看来应该不是你故意那么做的
快失控了吗?
既然如此
拜托你,继续撑下去吧
你的力量早就已经到极限了
你还不晓得我的防御 是绝对突破不了的吗?
我要让你死得痛快
这是为什么?
当你跟你的人偶合体的时候
你的人偶 会凭自己的判断来行动
所以你才能拥有 超越常人的强大力量
不过当你解除合体时就不一样了
全力防御的时候 就无法进行攻击
全力攻击的时候 就无法进行防御
所以你才会…
每次要改变人偶形态的时候
就必须以自己的意志 让人偶回复到原来的状态
像刚才 孤雀灵箭突然失控的时候
因为你坚信自己一定会赢
所以不小心解除了合体
而且
在面对之后 突然放出的第二发灵箭
完全无法做出防御反应
表示你在转换形态时 会出现时间差
那就是攻守万能的你 唯一的致命弱点
你刚才究竟是…
怎么放出第二发灵箭的?
我的师父曾经说过
弓箭并不是用射的,而是放出
而我们灭却师的箭是以心放出
看来是我输了,对吧?
真过瘾
真是的
故意装病翘掉集会的人 怎么真的咳起来了?
找到什么线索了吗?
多多少少吧
不过 资料的数量实在太过庞大
结果敌人说了些什么?
他给我们一天的时间好好考虑
到了明天之后就嘭
这样吗?
你看一下这个
上面写的是净界章的概略
作者的名字叫兰岛
这本书怎么会写这个?
这位名叫兰岛的作者是个头脑非常聪明的人
只要是人都想知道秘密
因此会特别留意 可能存有秘密的地方
这种情况下
最容易被盯上的 就是正式的情报管理设施
所以,直接将秘密写成书
混到数量庞大的一般书籍里
反而不容易被人发现
不久之前 我曾跟日番谷队长确认过
这里有魂狩相关资料 失踪的事件
因此我猜测
也许是这里 有什么非常重要的资料也不一定
不过看来暗中消除资料的人
也没有注意到 这里混有净界章的文献
然后呢?
其实这本关于净界章的书 是偶然发现的
我觉得这里 应该还有其它的资料才对
其它资料?
这本书并没有写出关键部分
作者将重要的情报 写在不同的书里
并将写到关键部分的书 混进这里的书中保存
我的妈啊 要找遍这里所有的书吗?
反正到明天之前 还有时间可以找
虽然很抱歉 不过你是特地来帮忙的吧?
真是的,我就舍命陪君子吧
师父
你真的很努力,雨龙
为什么?
你已经很尽力地进行战斗了
赌上灭却师的信念 放出不同凡响的灵箭
怎么会?直到现在我都还没…
人的一生中 都会面临自己在该时期的极限
现在的你已经奋斗到该有的极限了
这就够了
接下来的时间 让自己好好休息吧
我绝对不能那么做
因为我…到现在都还没…
复仇的意念 会使人变得更加坚定
但有时却会使人过于执着
反而让自己伫足不前 毫无进步
关于这一点 我希望你能仔细地想一想
师父
石田
石田,你跟魂狩战斗过了吗?
是啊,好不容易才打倒她
你那边呢?
狩矢他……
那个家伙
放话说 明天要将瀞灵廷夷为平地
你说什么?
别太勉強了
你打算去阻止狩矢吧?
我也要跟你一起去
就知道你会这么说
不过现在应该先治疗你身上的伤才对
狩矢,你不要随便乱来
我们根本没有必要 毁灭整个瀞灵廷
不要因为你的一意孤行 影响到未来的年轻人
狩矢
旅祸出现了
快点备战
让开,我有个地方非去不可
发现旅祸,准备发动攻击
有别的小队发现旅祸了
转告他们千万不要出手
我们赶到前不要轻举妄动
休想逃
现出你的原形吧,达鲁克
我可以打个痛快吧
只能这样了
发生什么事了?快点回答
在发出惨叫声之后 就突然跟他们失去联络了
可恶
总之,快赶过去
"未完待续"
十番队提出请求 希望我们能去支援
你说什么?
很好,可得好好表现了
他们好像只需要一个就够了
这样就由不才藏人我上吧
说什么傻话?当然是我去啊
我去就行了
我啦…
谁都可以,赶快过来帮忙
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版…
接下来进行女性死神集会的例行会议
只有虎彻三席出席吗?
是的
碎蜂队长和涅副队长 因为受伤而缺席
我姊姊应该是在照顾她们
而松本副队长先前联络过 现在正在认真工作
这还真难得呢
这么说来,失踪的有…
说到失踪我就想到 我们家浮竹队长也不知道跑哪儿去了
这么说来我们队长好像也…