誰來說明一下
難道現在是有人向我隱瞞了
大金剛的存在嗎
儘管難以相信
這毫無疑問...是借力
怎麼了
大總統, 請往這裡撤離
我明白了
請馬上派人確認現在狀況
你是誰
馬上停下腳步
你是哪位
我是大韓民國國會議員
我叫朴武真
created by Yongje Park
=
h b WTAN
created by Yongje Park
Planning
Joanne Waa e
lanning
Pl ing
Joanne Waa e
Planning
You make it look easy
I'm thinking hard right now
Cause I know that you want me
from the inside out
You got me speechless
I'm running my mouth
I was keeping your secret
but the word got out
You're fast then you're slow
Why you call then you fold
You building me up
Til your walls come down
Yes then you're no
but I'm not letting go
Oh I'll be your contradiction
Contradiction
I'll be your contradiction
h Chou (SOLA ENTERTAINMENT)
Production Supecvis ♫♪
12'
DEDEW
Fi
Production Supervisor
Manabu Otsuka
I'll be your contradiction
You're fast then you're slow
Why you call then you fold
Yes then you're no
but I'm not letting go
Oh yes then you're no
I'll be your contradiction
"renewal/soul"
武真到現在都還沒回來嗎
他剛才有聯絡說
已經把要事都處理好了
在下次淘汰賽開始前
應該就能回來了
真羨慕啊
竟然能用公費到國外旅遊
話雖如此
但這一次才在預賽
就能見到比旅行還有趣的東西了
之後可真令人期待
怎麼了
還問我怎麼了
我說你到底有完沒完啊
雖然回家的方向一樣
不得已才一起走
但請別鬼鬼祟祟的跟在人家身邊
還像看稀有動物一樣
一直看個不停啦
很噁心耶
因為...
把劍...
給我還來
妳其實...是一隻母猩猩吧
妳說誰是母猩猩啊
你這瘦皮猴
你也一樣
為什麼從離開會場之後
就一直跟在我後面
你是跟蹤狂嗎
我家...也是這個方向
我不管了啦
真是的, 剛剛好不容易才治好的
如果又受傷, 妳說該怎麼辦
誰理你啊
妳想拿回木刀就算了
為什麼反而攻擊我
我沒戴眼鏡
-所以把你看錯成那個拖鞋男了
-注射在體內的奈米機械
真的能夠治療人體
只要有這個技術的話
你們兩個是為了什麼原因
來參加GOH啊
怎麼突然這麼問
我是因為...
想要跟厲害的人打架
然後變得更強
大偉呢
我想要錢
你們這麼單純真好啊
那美羅妳呢
我是為了
重建家裡代代經營的劍術道場
是哦, 美羅妳家是開道場的哦
算是
那木刀不就更不應該讓別人搶走嗎
P
所以說
那是因為我沒戴眼鏡的關係
確實
這木刀相當老舊
還給我
"N
.
抱歉,我一著急就...
請你立刻從我眼前消失
美羅
妳得讓我們家的月光劍法傳承下去
無論如何
妳都得找到強大的繼承人才行
從那一天開始
妳的好好看哦
對啊...
在哪裡做的啊
我下次帶妳去
好啊...
美羅,我們幫妳塗吧
我就獻上一切了
因為必須找到強大的繼承人
我的願望...
就是這麼簡單
與其一個人慢慢找
再多加我吧
你高興就好
我記得應該是掉在這附近沒錯啊
剛才對不起
打了你一巴掌
那把木刀...是我父親的遺物
這樣的話
就一定得找到它才行
J
我跟打工的地方借來的
你們還真愛多管閒事
"高校之神 首爾巡演"
...
各位觀眾
非常感謝你們蒞臨GOH的比賽會場
KORG アリーナ
ソウル地要舉行的是ント
▲ B
KORG アリーナ
ソウ地區的淘汰賽預賽
日
首爾地區的淘汰賽預賽
比賽再過不久就要開始
今日淘汰賽贏到最後的選手
能獲得參加GOH全國大賽的權利
同時能跟從各地選拔出來的強者
一較高下
能夠獲得勝利
向自己的願望跨出一大步的
會是誰呢
那麼事不宜遲
趕緊來介紹今日出賽的選手吧
首先是第一位
太極拳的高手, 高甘道
"高校之神"
你這傢伙就由我來徹底擊潰
請你適可而止
誰啊你
這裡並非是擂台
太大意可是很危險的哦
出賽的選手們
請問你們都準備好了嗎
į
в
..
0.
UN SCHOO
賽區A第一場比賽
劉美羅對上韓大哲
看招
勝者,劉美羅
賽區B第一場比賽
陳毛利對上The Beast
勝者,陳毛利
雖然型不一樣
那傢伙也用使拳的跆拳道
賽區A第二場比賽
麻美善對上吳喬金
勝者, 麻美善
賽區A第七場比賽
白勝哲對上劉尚民
勝者,白勝哲
賽區A第八場比賽
韓大偉對上Yes Man
勝者,韓大偉
果然還是想跟美羅, 大偉他們打一場耶
話說回來
那個拖鞋男在哪
他下一場的對手是高甘道啊
要遇到的話要等到準決賽了
陳毛利閣下
剛才非常感謝你的協助
沒事,用不著道謝啦
那只是舉手之勞而已
我在當時
完全誤判了江萬石這個對手的強度
若沒有你出手相助
情況可能會更糟
才想跟你道個謝
緊接著是
江萬石選手跟高甘道選手
進行對戰的
- 賽區B第八場比賽
- 我得上場了
先失陪了
小心一點
那傢伙很強
我明白
但沒什麼好恐懼的
這並不是我小看對手
是因為讓我真正感到恐懼的是...
身為一名格鬥家
卻在心靈上敗給了無法認同的對手
在任何一方被擊倒KO
或是投降前, 比賽都不會結束
但是呢
當選手離開了擂台
超過二十秒的時間
就會被判失去資格
在比賽中受到的傷害
之後會由奈米機械進行治療
請兩位盡全力來比賽
你的實力確實強大
然而你卻偏離了正統的格鬥家之道
我會竭盡全力的
若你不卸下兩腕的限制裝置
你會嚐到苦頭的
兩位選手請就定位
Ready...GO
太極拳,兔步龍擊
龍角天重
炎萬馬激
太極拳, 鋼鬼山打
挺強的嘛
騙人的吧
推我一把
好
9, 8, 7, 6, 5
不賴嘛
-4, 3, 2, 1
-很不錯
比賽繼續
他在被高甘道踢到的那一瞬間
把右腕的限制裝置卸下來防禦了
你還挺強的嘛
的確只靠腳的話不太好應付
i
那是什麼,是跆拳道嗎
從來沒有看過這樣的打法耶
那是北派的跆拳道嗎
對
它允許襲眼,戳擊
以及對下半身要害的攻擊
是一種為了在戰爭中生存
而誕生的格鬥術
那傢伙是在哪學到那種格鬥術的
這個...就不清楚了
不會這樣就掛了吧
你怎麼啦
再給我加油一點啊
不得憤怒,不得膽怯
這拳還你的
控制住自己的情緒
沉靜,安穩
保持泰然自若
在那所能見到的內心最深處
有著奧祕
安穩
這就是太極拳的精隨
太極拳, 陰陽正拳
豈有此理
а
你那一臉蠢樣是怎麼回事
用跟對方相同的威力
進行了衝擊反射
快說,快說請饒過我
誰會對你這種
怎麼啦, 我聽不清楚
講大聲一點
對你這種小人,誰會...
說啊
快說請饒過我
說, 快說
請饒過我...
拜託您了
請饒過我的小命
拜託,饒過我吧
説
快說啊
我要你求饒啊,快求饒
快給我說,快點說請饒過我
感覺有點不妙
太狠了
你不會昏過去了吧
誰會向你這種小人輕易求饒
你這傢伙, 開打前好像說過
如果我不拿下限制裝置的話
我會嚐到苦頭之類的話吧
立場反了
因為會嚐到苦頭的人...
是你才對
先是你的手,再來就是你的腳
你要到什麼時候才會求饒呢
高甘道會投降嗎
我才不會讓你投降
我果然...很討厭你的跆拳道
站起來, 我沒有踢太用力
你這個...臭小子
那傢伙
選手號碼四十一號, 陳毛利
你介入他人的比賽
已經嚴重違反了比賽規定
請你保持肅靜跟我們來一趟
比起那種事
讓我跟這個金髮再打一次
請你閉嘴
我已經和當時的我不一樣了
他把那件很重的褲子脫了
我已經和當時的我...
不一樣
你渴望力量嗎
1.-
i
所以垃圾終究是無法使用借力的嗎
沒用的敗犬
別開玩笑了
妳以為「我願意啊
-救命
- 快逃
RE跆拳道
三段踢擊
這傢伙真是的
選在絕佳時機回來了呢
朴武真
我是營運本部的朴武真
如各位所見
參加本次比賽的陳毛利選手
嚴重違反了比賽規則
大會對陳毛利選手的處分
已經下達了
在此向各位宣布
本賽不會因此中止
並且維持現況繼續舉行
毛利,你這傢伙不是很強嗎
你真的很愛多管閒事耶
沒問題的
-一定會贏
-加油...
ว
When we're together we're stronger
Let's go all up high let's go discover
Cuz we know we are going to make it
Just believe we can do this really
We're not alone or even owned
so now we must seize this moment
Never hide or never lose
1.
every time we're right on the target
FAI
So let's just keep going
STUDIO MASKET,
cuz we're gonna keep
on winning
top ¥
橋本
暢
Sharing dreams you and me
潩筤葉
all the hopes that we been waiting
J רי
If you reach out
I'll be there for you
近藤大輔
There's nothing I would not do for you
ス
When troubles are coming in
we'll fight them all together
J
་་
A
Not alone!
Not alone
All we do is just win
La la la la la la la la
Cuz we know that we'll win
岡田拓郎
小林
**Lä³la la la la la la la
dugout studio
We lift us up high
岡田拓 we help each other to win it
李
朗賢
朗
片柳麻佑
***We lift us up high
佐々木俊宏
JCGアニ
稲田正輝
近藤
堀
美雪
八幡紗季
we help each otherto win it史
古川
堀 美丽
梅澤
*All we do is just win
3DCGP二ㄨ一夕一
稲田正輝
後藤和史
近藤
古
田中 純
柳生留奈
藤澤姫春
羽賀晴生
久保沙也
金
All we do is just win
La la la la la la la la
Cuz we know that we'll win