很久很久以前
在古代神話的時代
天界有隻修行了近千年
獲得了強大力量的九尾狐妖
祂負責守衛統率整個天界的天帝
並且成功避免了多次危機
然而
祂強大到連天帝都感到畏懼
最後,天帝下達了處刑妖狐的命令
知道自己被背叛的妖狐
用自己全部的力量
將天界毀掉了一大半之後
墜落到地面上
用盡了所有力量的妖狐
打從心底發誓要向天帝復仇之後
就此沉眠
-
created by Yongje Park
Planning
Joanne Waa e
You make it look easy
I'm thinking hard right now
Cause I know that you want me
from the inside out
You got me speechless
I'm running my mouth
I was keeping your secret
but the word got out
You're fast then you're slow
Why you call then you fold
You building me up
Til your walls come down
Yes then you're no
but I'm not letting go
TU
Oh I'll be your contradiction
Contradiction
I'll be your contradiction
h Chou (SOLA ENTERTAINMENT)
Production SupervisTr
Manabi
Production
pervisor
Manabu Otsuka
Production Supervisor
I'll be your contradiction
You're fast then you're slow
Why you call then you fold
Yes then you're no
but I'm not letting go
Oh yes then you're no
I'll be your contradiction
"lay/key"
這...這是什麼感覺
身體裡好像有什麼被撼動了
身上的借力正在共鳴著
這就是鑰匙嗎
絕對沒錯
這就是...
在太古時代將半個天界毀掉的
九尾守護神的霸氣
這股威脅神的力量
這次一定要讓祂徹底永眠
你以為我會讓你跑掉嗎
看來不太容易呢
勝雅
勝雅, 妳流鼻血
比賽現在才開始,陳毛利
有趣啊
冷靜,要先看清對手的實力
沒有一股腦就衝上來
很不錯的判斷
跆跟,無常神速
好強
是啊
可惡,我絕對...
不會輸給你
我要上了
看招
跆跟,無常神速
蒼龍嵐舞
這招沒用的
什麼
太強了,我該怎麼辦
怎麼了,你看起來很難受的樣子
不需要你的操心
原來是這樣
看來借力不光只是單純
從外部借取力量而已
真痛
最後還是得靠自己的心靈
跟身體戰鬥
這樣...
我們不是一樣的嗎
那傢伙...
他還沒有要放棄的打算
在這結束吧
你的實力確實非常的強
陳毛利
那是...什麼
這沒有問題吧
你到底...是誰
百鬼夜行
во
A
朴一表倒下
勝者,陳毛利
做得好,毛利
恭喜你
就誇你一下吧
剛剛那個是什麼
是借力嗎
剛才那個到底是..
一表
奇怪,我怎麼...
這樣啊
九尾居然...輸了
剛才的霸氣...那是怎麼回事
果然還是要更謹慎一點比較好呢
我就先走一步囉
Q
'
隈
結束了嗎
是
那麼,立刻將鑰匙確保起來
不
為了進行治療與檢查
會先將他運到病院同時加強警備
也可以
י
ש
這裡都收拾得差不多了
馬上能進行下一步
你們到指定的地點待機
萬德看準時機還會再出手
非常謝謝妳們...
抱歉,我輸了
因為我的實力還不夠
才沒有那種事
就是說啊
你在場上的表現已經非常好了
那個...是借力對吧
我想是吧
連我也嚇了一跳
所以, 你貫徹那個約定了嗎
有吧
雖然只有一點點
要貫徹那個約定
也不是一下就能完成
在跟他戰鬥過後, 我明白了
是嗎
怎麼了
嗨
你還好吧
真是的
真是說曹操曹操就到呢
他還真有活力椰
身體還好吧
我的身體沒有大礙
你呢
如你所見, 跟你比起來有精神多了
オ不是
我只是乖乖聽護士小姐的話而已
其實呢,我比你有精神多了
你別死撐了啦
哪有,我看在死撐的人是你吧
我超強壯的好嗎
不,我看你還差得遠呢
- 你小心點
-你們兩個夠了哦
-F...
-又不是小孩子了
-陳毛利, 你比賽用的那個是借力嗎
這我也不知道耶
連我都嚇了一跳
你居然跟一表說了一樣的話耶
你們兩個
再這樣胡鬧只會讓傷勢好得更慢哦
對不起……
她跟美羅一樣兇巴巴的
我聽見了
但是我覺得勝雅說得也沒有錯
你必須好好休息才行
畢竟你用了那麼多的力量
説得也是
那我先回去啦
還是等一下好了
既然你都專程來一趟了
你們能不能
幫我去買些可以配這個的東西來
這樣的話我一個人去就行了
不,我也跟你一起去
我一個人就夠了
別囉唆,快走了啦
可是...
勝雅你也好好休息一下吧
-好了啦,趕快走
- 妳剛剛不是也說...
動作快一點
你是不是想說什麼才來的
是關於我爺爺的事
關於陳太晨先生
那麼, 現在陳太晨先生他...
我也不知道他在哪裡
所以我絕對要得到冠軍
然後拿到情報
才能去救我爺爺
原來是這樣啊
冠軍戰的對手
諸葛澤非常的難對付
但是, 你的話一定贏得了
一直板著那張臉的話
會被太晨先生笑的哦
這樣啊
我啊,等到GOH結束之後
想要好好再跟你打一場
一表哥哥
什麼
我年紀比你大
所以你叫我要加哥哥
以後就叫我一表哥哥怎麼樣
一表哥哥
Է
有機會再打一場吧
公前
耶
我還沒輸掉
我才沒有...輸
被霸氣衝擊到了
我還沒輸
Do, Re, Mi, Fa
祖父...大人
我...贏了
不好意思,我可沒閒工夫陪你玩
So, La, Si, Do
少前
來得正好
少爺...
香...香丹
成為...我的
力量吧...
我們好像一次買太多了
本來以為陳毛利會留下來
怎麼了
那個像以
勝雅,賢福
祖父大人
我很...強
不會輸
是全柱谷嗎
這裡是本部,a小隊請回答
請回答...
他把人吸收進去了
:
要速戰速決才行
不准你對我的獵物出手
A
:
i
勝雅,賢福
快住手啊
公前
耳
請您...冷靜下來
香...丹
沒事的,我沒事的
消失吧,雜碎
ノ
...ノ前
4.
勝雅,賢福
好痛
我的手...
我...我的腳
不要啊
+
る
我等之神...鑰匙已現身
肅清之際已至
弄死一隻就能得到一千萬是吧
我要殺了你
跟那時候一樣呢
給我道歉...
但是...現在的我不一樣了
去死
t
亚
現在正式宣告
高校之神比賽即刻終止
ップデザイン 赤井方尚 飯島弘也
*When we're together we're stronger
ソデザイン 赤井方尚 飯島弘也
Let's go all up high let's go discover
Cuz we know we are going to make it
Just believe we can do this really
We're not alone or even owned
so now we must seize this moment
Never hide or never lose
1.
every time we're right on the target
ONE ORL
ORISO let's just keep going
cuz we're gonna keep on winning
**Sharing dreams you and me
all the hopes that we been waiting
If you reach out
I'll be there for you
There's nothing I would not do for you
When troubles are coming in
we'll fight them all together
Not alone!
Not alone
All we do is just win
La la la la la la la la
Cuz we know that we'll win
岡田拓郎 小林
**Lā³la la la la la la la
dugout studio
We lift us up high
we help each other to win it
岡田拓We
李
朗賢
朗
片柳麻佑
堀
美雪
**We lift us up high
八幡紗季
佐々木俊宏
JCGアニ
ター
稲田正輝
近藤
we help each otherto win it史
泰
古川
堀 美丽
梅澤
*All we do is just win
3DCGㄕㄨ一夕一
和田正輝
近藤
後藤和史
古1
藤澤姫春
羽賀晴生
田中 純
柳生留奈
黄 ケンソン
久保沙也香
原田竜引La la la la la la la la レアトリック
藤澤姫春
羽賀晴生
原田竜
田中 純
柳生留
久保沙也
黄 ケノンノ
久保 All we do is just win レアトリック
All we do is just win
La la la la la la la la
Cuz we know that we'll win