你是為了什麼戰鬥的呢
"4年前 全國格鬥大會"
勝妍
為什麼你不顧一切的想要變強呢
我以前...跟一個人約定好了
約定
我會戰鬥下去
為了能夠貫徹那個約定
這樣啊
那麼...
幺
你絕對不能輸囉
比賽結束
勝者, 諸葛澤
勝妍
我還...我還能打
明明是個女人,少自以為是
住...住手
住手
只要經過復健, 就能恢復行走了
但是...
繼續練習格鬥技的話...
勝妍
給我道歉...
你在幹什麼
給我向勝妍道歉
高校之神
不管什麼願望都能...
我在思考打贏明天比賽的對策
我們的對手是那個首爾隊呢
我們不能在這裡就輸掉
一定要得到冠軍
無論用什麼手段
你覺得...用這種方式好嗎
陳毛利
你從以前不是就一直期待
能跟他比一場嗎
現在最重要的是得到冠軍
然後治好勝妍的腳
至於我個人的想法
怎樣都好
created by Yongle Park
G≥ J¿G `@c@ 1167
72 500
created by Yongje Park
O O Jŏ e90 0
Ja e-
Г
A > 8700
ہے
미
U
г
created by Yongje Park
☐
ח
Planing
Planning
Joanne Waa e
You make it look easy
I'm thinking hard right
now
Cause I know that you want me
_from the inside out
You got me speechless
I'm running my mouth
I was keeping your secret
but the word got out
You're fast then you're slow
Why you call then you fold
You building me up
Til your walls come down
Yes then you're no
but I'm not letting go
Oh I'll be your contradiction
Contradiction
I'll be your contradiction
☑
AINMENT)
h Chou (SOLA ENTERTAINMENT)
Production Supervis
Manab ☐
Production Supervisor
Manabu Otsuka
an-
■ Suka
I'll be your contradiction
You're fast then you're slow
Why you call then you fold
Yes then you're no
but I'm not letting go
Oh yes then you're
e no
I'll be your contradiction
Crunch roll ORIGINALS
"oath/meaning'
"
跟你們在場上對戰的濟州隊
三個隊員通通都被替換成別人了
然而比賽結果依舊不變
你們還是會...
順利的晉級到準決賽
到底是誰
又是為了什麼要做這種事
XON
這是他們的名字
可惡,陳毛利
太慢了吧
搞什麼, 要救人還不快點...
沒用的蠢貨
我可沒說過要成為你們的夥伴
會合作只是因為我想要情報而已
你這傢伙
鑰匙就由我收下了
再過不久第一場比賽
賽區A準決賽
由首爾隊對上全羅南道隊的比賽
即將開始
跟昨天說好的一樣
靠開始的第一擊來分出勝負
知道嗎
不僅大偉的禁賽解除了
我的劍也拿回來了
終於可以無後顧之憂的戰鬥了
你的臉怎麼了
祕密特訓造成的
我先上場打頭陣
前鋒戰為韓大偉對上朴勝雅
Ready...GO
好快,躲不過了
耳朵的那一擊
並不是為了要造成對手外部的傷害
而是用注入氣的掌擊擊中他
讓那股衝擊,擾亂他的三半規管
他會因此失去平衡感
想必連站起來都很困難吧
太偉
大偉
跆跟,天衝破斷
NOX
是信奉著某個神的團體
他們只認同自己所相信的那個神而已
所以打算將其他的神全部消滅
當然也包括向祂們借了力量的人們
借力
沒錯
他們無法原諒
有其他使用借力的人存在
所以他們也打算把GOH摧毀掉
因為有太多威脅了
爺爺就是被他們...
他們打算利用陳太晨先生
那強大的力量
我一定會把他救出來
省省吧
你們太弱了
擅自出手, 反而會造成我們的困擾
話不是這麼說的
不過...
如果你們能在GOH奪冠
你們有這樣的實力
那提供點情報給你們也無妨
只要拿到冠軍就行了, 對吧
我一定會拿到冠軍
那個是...
朴勝雅倒下
-10...
- 到此為止了,勝雅
-9, 8...
- 在妳的那一擊沒有擊倒他的時候
-7, 6...
-妳就已經沒機會贏了
這一局就先棄權吧
勝雅
你是不是
擔心我會變得像勝妍姊一樣
我會站在這裡戰鬥
是我自己的意志
既然已經下定了決心
不管結果會怎麼樣
我都不會後悔
我想...
勝妍姊一定也是這麼想的
我...
比賽繼續
我也是個格鬥家
必須戰到最後一刻
勝者,韓大偉
大偉, 剛剛那個是...
那個你看到了吧
我想説清楚
不是你要贏得冠軍
而是我們三個
靠我們三人一起贏
大偉
畢竟我們現在是團隊嘛
不管輸贏都是共同體
你們可別忘啦
美羅
對, 沒有錯
我們要三個人一起贏得冠軍
毛利
真是的,她就是愛逞強
勝妍,妳怎麼在這...
勝雅全都告訴我了
不管是你們報名這場大賽的事
還是參加比賽的理由
雖然我有很多話想說
不過算了
畢竟勝雅剛剛把我想說的話
都說完了
勝妍,其實我...
一表
我很高興你這麼關心我的腳傷
不過,你搞錯了一點
你應該...要為了你自己去戰鬥才對
那個約定, 你得貫徹吧
我真贏不過妳們兩個
當然,從小就是這樣嘛
謝謝妳們,勝妍,勝雅
我已經...
沒問題了
我上場了
願崇高的殉教者之魂能夠安息
真是好聽的封口說詞
你一點也沒變, 常萬德
好久不見了呢, 朴武真
沒想到你會在我眼前現身
因為我想幫你的忙啊
人在鬥爭時才更能激發出潛在的能力
所以你才舉辦了這一場大賽
為了讓沉睡的鑰匙能夠甦醒
不過...光這樣是不夠的
還需要更多的火苗才行
春 貨
虫虫
你們所想的事情
我們早就預料到了
那麼...這又如何呢
.i.
8 .
:
Ꭿ
接下來的次鋒戰是
陳毛利對上朴一表
你那表情
看來我們能好好打一場了
我話先說在前頭
憑你現在的跆拳道實力
是沒辦法打贏我的
你變強了嘛
可惡
你的第一個最大弱點
就是近距離戰很弱
吃我這招
第二個弱點
招式的預備動作破綻太大
容易被看穿
朴一表
讓我們見識到了壓倒性的力量
有趣
那你有辦法擋下這招嗎
陳毛利...獨創
雙蒼龍腳
跆跟, 猛火旋刃
第三個弱點
你的招式,對身體的負擔太大了
現在的你不管再怎麼掙扎
都贏不了我的
虧你撐下來了
但是沒用的
天地開闢
i
;
.
那個是...
how
是神
神啊
對愚者降下制裁吧
你難道...
只有這點程度而已嗎
這就是陳太晨的孫子啊
我想他本人一定也對你很失望吧
太弱了,你太弱了
弱到不像話
快想啊
你們太弱
我一定會把他救出來
快想想
想出能贏過他的辦法
就憑你這點實力
你根本什麼都辦不到
月光劍法, 無劍
這景色真不錯啊
各位, 準備好了嗎
好了...
來, 趕快開始吧
演奏要開始了
那...那個架式是...
第一個弱點,近距離戰很弱
過關
下一個
沒用的
第一形
玄武
連我的招式也...
第二個弱點
準備動作破綻太大
準備動作破綻大大
過關
挺不錯的嘛
那第三個弱點呢
這個嘛
我還在想
SIX之一
SIXZ-
國寶使者, 徐閑良
參上
不錯嘛
但是還不夠
你還可以再變得更強
把你所有的力量拿出來
這簡直就像...
一表在指導他一樣
001.0010000
རྣམ་པ་
雙蒼龍腳
猛火旋刃
多虧了你,我終於想到了
陳毛利...獨創之三
蒼龍嵐舞
跆跟,業火炎刃
國寶第一號,刻式淨
L
i
我想拜託你一件事
.:
這孩子是我的孫子
他叫陳毛利
陳...毛利
雖然年紀還小,可是很調皮呢
如果你有機會再遇見他
能不能拜託你多多關照他一下
陳太晨先生,您的孫子...
是個非常強的孩子哦
'ཝཱ «F' •}) ,  !877°
燃
、..…
0 ༠
I
()།༽ ༼སྲ་ཡད་ (~༼ ང་༼y)༤
"
יון
в
}
メー
V
+
01.1
"
酔い!!
༧)༦༡༢༨༩༣ ༼༼༡༡༤
оо
"
N
оо
但是...我也不能輸在這裡
GP的數值變成負一
這到底是怎麼一回事
這股力量是...
鑰匙...覺醒了
木村友紀 佐野營幸
When we're together we're stronger
Let's go all up high let's go discover
Cuz we know we are going to make it
Just believe we can do this really
We're not alone or even owned
貴大
so now we must seize this moment
Never hide or never lose
every time we're right on the target
動画
So let's just keep going
ST DIO MAJORLY
cuz we're gonna keep on winning
**Sharing dreams you and me
all the hopes that we been waiting
If you reach out
I'll be there for you
Narachit Juon
There's nothing I would not do for you
ス
When troubles are coming in
we'll fight them all together
Not alone
1 -
K
All we do is just win
La la la la la la la la
Cuz we know that we'll win
岡田拓郎 小林
小林äla la la la la la la
dugout studio
岡田 拓
We lift us up high
we help each other to win it
青柳
朗賢
Wealift us up high
佐々木俊宏
JCGアニ
稲田正輝
近藤
堀
美雪 八幡紗季
we help each otherto win it史
泰
古川
3DCGP二ㄨ一夕一
稲田正輝
近藤
堀 美丽
梅澤
*All we do is just win
GW.In 後藤和史
田中 純
柳生留奈
n
藤澤姫春
羽賀晴生
久保沙也
金
All we do is just win
La la la la la la la la
Cuz we know that we'll win