Are you ready
GOHEBig Bang
我們會瞄準直擊你的心唷
我是護士大小姐赫爾
我是性感炸彈護士莎伊
全世界一百九十六個國家
七十三億位熱情的GOH粉絲們
讓你們久等囉
首爾地區的預賽終於迎來了高潮
前四強已經確定了
繼承了月光劍之人,Milky White
劉美羅
最強的極真空手道大師, 韓大偉
變化多端的腿法RE跆拳道,陳毛利
未知的巴西柔術家, 邊才熙
這週末
是韓大偉選手跟劉美羅選手
兩人的頂尖對決
敬請期待
不好意思哦,贏的人會是我
我會讓你見識到
月光劍到底有多厲害
還請手下留情
我也會贏的
我們在決賽碰面吧
我只能跟贏的人打對不對
討厭
乾脆兩邊都算你們贏
這樣可以嗎
.10
她在那裡...
There She is...
在這瞬間
我明白了我的人生
就是要為了與妳邂逅才存在的
Lady(小姐),請妳...
跟我結婚吧
-----་
created by Yongje Park
and
11 h db W BTOON
created by Yongje Park
created by Yongle Park
iu
ㅁㅁ
0009001691
0.
created by Yongje Park
9 06 ǝ 07002
MP 8 -
ㅁ
created by Yongje Park
Planning
Jodnne | aao
Joanne Waa e
lanning
Planning
Joanne Waa e
You make it look easy
I'm thinking hard right
now
Cause I know that you want me
_from the inside out
You got me speechless
I'm running my mouth
I was keeping your secret
but the word got out
You're fast then you're slow
Why you call then you fold
You building me up
Til your walls come down
犟
Yes then you're no
but I'm not letting go
Oh I'll be your contradiction
Contradiction
I'll be your contradiction
h Chou (SOLA ENTERTAINMENT)
ល
Production Supecvis
MEL
-
Production Supervisor
Manabu Otsuka
I'll be your contradiction
You're fast then you're slow
Why you call then you fold
Yes then you're no
but I'm not letting go
Oh yes then you're no
I'll be your contradiction
"marriage/bonds"
美羅姊
妳想穿什麼樣的婚紗
我想想
白色的吧
粉紅的啦
粉紅色的很可愛
你看
婚禮要邀請誰來
不會辦得那麼盛大
畢竟我還是學生
只是辦個形式而已
妳蜜月旅行要去哪
這個嘛...
就像作夢一樣
沒想到我的姊姊
竟然要跟那位吳成真結婚了
外貌俊美的最強格鬥家
同時又是這個國家運動娛樂產業
最具代表性的青年創業家
沒想到成真先生
竟然會對姊姊一見鍾情耶
劉美羅小姐
在此鄭重的請你接受我的求婚
www
妳是一顆真正的原石
強大又美麗
並且蘊含著無限的可能
除了妳以外
沒有人能成為我的伴侶
怎麼可以
我只是一個普通的學生
沒問題
No problem
為了想瞭解妳
我也調查過月光劍的事情了
太驚人了
Marvelous
為什麼如此厲害的劍法
會沒有被世間看到呢
我不會再讓它被埋沒下去了
無論是妳還是月光劍
我都能賦予你們價值跟應有的光芒
沒錯,只有我可以
把握住未來吧,美羅小姐
跟我一起在世界的舞台翱翔吧
妳看...
這個好厲害哦
把握住未來
°
;
堅守著舊時代的劍法
結果是這副慘樣
看來月光劍也走到盡頭了
畢竟繼承的人
也只有那位小女孩而已嘛
美羅, 從今天起我們一起生活吧
妳爸他留下來的月光劍
我來負責守護
從今天開始請多指教
請多指教...
し
什麼嘛, 超弱的耶
真是沒用
走了...
退出啦
超沒用的
"
月光劍法的未來就由我延續下去
因為我是繼承者
!
為什麼像您這樣的人士
想跟美羅結婚
她還只是個孩子而已
因為我感受到她的光芒了
是哪裡都找不到
獨一無二純潔的可能性
沒錯
她就像是一顆原石
月光劍也是
在我的腦海中已經有了藍圖
能讓月光劍成為舉世聞名的劍法
並且普及於這個世間
五年之後
它會擁有
和空手道還有柔道一樣多的競技人口
甚至前進奧運都不是夢
我能夠實現你和你的兄長
沒辦法實現的那個夢想
我一定會盡我所能讓你們幸福的
不管是美羅還是你們全部的人
選雙層燒肉漢堡好呢
可是特製辣炒雞肉漢堡也不錯
雙層燒肉漢堡的醬料香料很讚
可是辣炒雞肉也好吃到讓人受不了
- 該怎麼辦
-妳看,吳成真要結婚了
- 燒肉還是雞肉
-好驚訝哦
而且對象
- 燒肉還是雞肉...
- 還是跟我們一樣年紀的女高中生耶
會不會太誇張啦
就那個出賽GOH的劉美羅
借我看一下
GOH출전한 유미라에게“첫눈에 반해 프로..
GOH출전한 유미라에게 “첫눈에 반해 프로
聽說妳要結婚了,真假
幹嘛這麼突然
而且, 你怎麼會知道我家在哪裡
問營運本部的
大賽妳要怎麼辦啊
馬上就要準決賽了耶
妳難道不想進到全國大賽
然後跟更厲害的傢伙打一場嗎
這跟你沒關係
那傢伙對妳來說更重要嗎
難道你要捨棄月光劍嗎
我沒有說過我要那樣
妳不是已經去跟營運本部說
如果結婚就要退賽
意思不是一樣
我是為了月光劍才要結婚的
什麼,你到底在說什麼啊
妳不是因為喜歡人家才結婚嗎
這跟你沒有關係
滾
美羅姊
剛剛的人是...
沒事啦,沒事
不用擔心
等等我
你要快一點啦
我現在還在送外送的路上
這可是美羅的大危機耶
突然要結婚, 這背後一定有鬼
絕對是
我外送的麵要泡爛了
我會負責全部吃掉
我說啊
別人的人生不是我們可以插手的
美羅說不定是被騙了
或許她會被賣到哪個國家也說不定
接著被帶到了一個
關了很多女孩子的地下室
然後地下室裡
還放著很多糟糕的東西
你看了什麼怪東西
能上電視的大部分背後都有鬼
我爺爺是這麼說的
你這樣太失禮了哦
因為...
美羅她看起來一點都不幸福
是真的
我覺得...就是不對
現在的美羅看起來
總感覺哪裡怪怪的
我就是覺得有哪裡不對勁
就算是這樣
那也不是我們這些局外人
可以插手的
因為那是美羅她的人生
!
1.1.
髮型完美,珠寶完美
命運的另一半
完美
這樣的話就沒問題了呢
休假的時候
你可以出去玩沒關係哦
把這些洗完我就去
我們去逛逛那家新開的店吧
好啊...
去看看新衣服
美羅
我也買件像那樣的衣服
讓妳穿穿看吧
用不著啦
我沒興趣
謝謝妳哦
快要開始了
秀美,妳也準備一下吧
好
非常抱歉
這份婚約...
我還是希望您能取消
美羅那孩子
以為自己做出了成熟的判斷
我之前也認為應該要尊重她的決定
但是...
她現在還只是個孩子而已
叔叔,你不用擔心
美羅
我覺得很幸福峨
因為夢想要實現了
你說過只要有了你的名字跟權力
就能改變月光劍的未來
所以我才選擇了你
沒問題,妳就盡量的利用我吧
因為這才是所謂的勝者之道
月光劍
真的能成為名聞天下的劍法嗎
這是當然的了
Of course
我會把所有妳放棄過的東西
全都獻給妳
緊緊抓住這個世界吧, 美羅
好
美羅...姊姊
我真是個笨蛋
明明一直生活在一起
卻根本什麼都不瞭解
對不起
所以我說...背後有鬼嘛
原來如此
所以美羅她才會...
我原本是希望美羅姊
能夠獲得真正的幸福
是啊, 那當然囉
沒有攜帶邀請函的客人
很抱歉, 我們不能讓他通過
我是新娘劉美羅的朋友
有點話想跟她講
沒有攜帶邀請函的客人
很抱歉, 我們不能讓他通過
好啦...
這可是我朋友的...大危機啊
如果您不願意配合的話
請原諒我們得動粗請您離開
將那連神...
都能支配的神聖之劍奪到手
還有可以展現那力量之手也一併...
連神都能支配的神聖之劍
還有能展現那力量的手
可惡
對這種傢伙又不能用我的跆拳道
大哥哥
你在做什麼
你還是來了嘛
你是什麼人啊
只是推一下而已
大哥哥們,這裡...
美羅,妳在幹嘛啊
老實說那禮服一點都不適合妳
請問你們來做什麼
真令人困擾
竟挑這種值得慶祝的日子
外面的保全到底在...
難不成...是你們兩個
只是推一下而已
Oh No
真是一群沒用的保全啊
居然連兩隻小蒼蠅都趕不走
說什麼啊, 壞蛋
反正你只是打算騙美羅對吧
在那邊飛來飛去的真煩人
看來非得我親自出手
趕走你們才行了
你快去
謝了
我記得我可沒送邀請函給你們
你是真心的想結婚嗎
大賽,妳不是已經到前幾名了嗎
而且妳不是很期待
在準決賽跟大偉較量一下嗎
這跟你沒有關係
難道說這就是妳想要做的事情嗎
妳對月光劍的情感
就只有這種程度而已啊
好漂亮哦
這是那間新開的美甲店做的哦
所謂的夢想
如果不靠自己去爭取
不就沒意義了嗎
請妳和我交往
能夠繼承月光劍的只有強者而已
好不容易才努力走到這一天了
妳要全部捨棄嗎
"財產扣押警告"
別把話說得那麼簡單
妳果然很厲害嘛
有這樣的實力
只靠妳自己月光劍也能...
吵死了
你明明就什麼都不瞭解
已經夠了,美羅
妳爸爸他...
一定也不希望會變成這樣
我也會加油的
所以美羅姊, 妳也要跟喜歡的人...
找到幸福才行
可是...
It...
這沒有那麼難吧
想幹嘛就幹嘛啊
握有自身之技
以自身之念來貫徹實行
此乃我等流派,劍法之極意
我果然還是不能跟你結婚
非常抱歉
我要..
靠我自己的方法來守護月光劍
別再騙自己了
Stop fooling yourself
愚蠢的小女孩
You stupid little girl!
相
我想要的...
只有那把月光劍
還有繼承者的力量而已
這股力量是...
怎麼了
怎麼會這樣
快逃
月光劍法第六式
燕飛
沒想到
這下演變成不得了的騷動啦
就是說啊
我說...你們兩個
今天,那個...真的非常謝謝你們
怎樣啦
我們特地來救妳
至少說聲謝謝來聽一下啊
我又沒有拜託你們一定要來
這把劍我就不客氣的收下囉
Good Bye
可惡
算了
就給他吧
因為我爸的精神
已經在我的心中了
美羅姊她...終於笑了
是啊
快把AED拿過來
(註:自動體外心臟電擊去顫器)
是
還有強心針跟抽血也別忘了
快點把AED準備好
醫生
要不要先把ANP也準備好
(註:血管舒張素)
好,麻煩妳了
心跳沒有恢復
再來一次
X光片送來了
讓他等一下
給我起來
每天工作到這麼晚
還真是辛苦了
為了你的好朋友嗎
如此美妙的友情
讓小弟我感動得都快痛哭流涕了
可是...
那傢伙好像再過不久就要掛了耶
慘了,我睡過頭了啦
比賽已經開始了吧
美羅,大偉
無論如何你們都要加油
他們好像...心裡很難過的樣子
17...
倒下, KO
決賽見
When we're together we're stronger
Let's go all up high let's go discover
Cuz we know we are going to make it
Just believe we can do this really
We're not alone or even owned
so now we must seize this moment
Never hide or never lose
1.
every time we're right on the target
スジ 蒜雀
神龍
FAI
So let's just keep going
TripleA
cuz we're gonna keep on winning
Sharing dreams you and me
all the hopes that we been waiting
If you reach out
I'll be there for you
近藤大輔
There's nothing I would not do for you
When troubles are coming in
we'll fight them all together
Not alone
i
초
Not alone
F
All we do is just win
La la la la la la la la
Cuz we know that we'll win
岡田拓郎 小林
*La³la la la la la la la
dugout studio
We lift us up high
岡田拓 we help each other to win it
李朗 朗賢
片柳麻佑
堀
八幡紗季
JCGP=
We help each othercto win it 史
古川
We lift us up high 佐々木俊宏
稲田正輝
近藤
3DCGㄕㄨ一夕一
和田正輝
近藤
堀 美丽
梅澤
*All we do is just win
後藤和史
古
藤澤姫春
羽賀晴生
田中
柳生留奈
純
黄 ケンソン
久保沙也香
金
原田竜La la la la la la lala レアトリック
藤澤姫春
羽賀晴生
原田竜
田中 純
柳生留
久保沙也
黄 ケノンノ
原保ン All we do is just win レアトリック
All we do is just win
La la la la la la la la
Cuz we know that we'll win
看這邊
今天,謝謝你們來找我