I
•
コロ
為什麼你不能回來
爺爺也很想待在你身邊啊
但這樣的話
很多盯上爺爺的壞人就會找上門
對不起
難得的生日讓你一個人過
下次的生日
會有學校的朋友幫你慶生的
我才不要什麼朋友
笨啊,這世上沒有比朋友
還要更好的東西了
我才不要, 我只要爺爺就好
毛利, 你不要讓爺爺困擾啦
陳太晨先生
您應該與我等一同...
一切都是為了貫徹天交付給您的責任
我是一直這麼教我的孫子的
想幹嘛...就幹嘛
是這樣嗎
那麼...
願神加護予您
抱歉, 大偉, 美羅
我一定會趕上大賽的
耶耶
LJ
i
دهید است
created by Yongje Park
and ublished b WEBTOON
☐ ☐
оо
A 800
تالا
םים
опс
Ӧ 00
created by Yongje Park
D
1.
0 ☐
J
Jodnne la.De
Planning
Joanne Waa e
You make it look easy
I'm thinking hard right now
Cause I know that you want me
from the inside out
You got me speechless
I'm running my mouth
I was keeping your secret
but the word got out
You're fast then you're slow
Why you call then you fold
I
You building me up
Til your walls come down
Yes then you're no
but I'm not letting go
་་་་
-
Oh I'll be your contradiction
Contradiction
I'll be your contradiction
AIN
h Chou (SOLA ENTERTAINMENT)
Production Supervisor
Manabu Otsuka
I'll be your contradiction
You're fast then you're slow
Why you call then you fold
Yes then you're no
but I'm not letting go
Oh yes then you're no
I'll be your contradiction
"curse/cornered"
Are you ready
GOH官方頻道, BigBang
大賽終於進入了準準決賽
今日要舉行的賽程是
首爾隊對上濟州隊
濟州隊
因為在排賽程時抽到了種子隊伍
JU
所以在全國大賽的出場
uk-do
Chung.
!
這還是第一場比賽呢
Chung.
uk-do
會有怎樣的選手參賽呢
Chung
uk-do
眾所矚目的比賽, 馬上開始囉...
Chung.
找到了
沒有,而且沒有任何人見到他
看來他應該還沒有到現場
毛利那傢伙到底在幹嘛
話說,為什麼那傢伙沒手機啊
你們怎麼還在這裡閒聊
比賽要開始了
快點回到競技場
陳毛利他還沒來嗎
不好意思,他還沒到
我想,他大概在路上遇到問題了
因為
那個傢伙不會無視遇到困難的人
不管你們有什麼樣的理由
只要比賽開始時
場上沒有選手就算不戰而敗
只要前鋒跟次鋒獲得兩勝的話
還是能夠度過這難關
但你們的現況...
我因為禁賽,所以不能上場
就算前鋒的美羅打贏了
次鋒戰正式開打前
只要陳毛利選手趕不上比賽
那你們就會
在那瞬間被宣布敗北
比賽開始前五分鐘
總之,我先拿下第一勝
大偉,你...
我去找他
我一定會把他帶回來
妳如果能不要秒殺對手就幫太忙了
我考慮一下
高校之神GOH準準決賽
賽區A第一場比賽
濟州隊對上首爾隊
奇怪
她其他的隊員怎麼了
我記得,好像有一個被禁賽了對吧
那另外一個呢
陳毛利
前鋒戰,濟州隊派出李馬林
首爾隊派出劉美羅
現在流行那種打扮嗎
月光劍繼承者的劉美羅小姐
我等你等很久了呢
等著能和妳對戰的這一天
Ready...GO
好噁心哦
好噁
我是在海邊出生
在海邊長大的奇蹟海男孩, 李馬林
現在就讓我們來分個高下吧
抱歉,大偉
我好像沒有辦法拖得太久
有人
B
ļ
וון
ད
耶耶
什麼
防曬油可是海男孩的必備證明
無論何時何地都不會忘記塗的
看我的
月光劍法,第四招
抓到你了哦
你的弱點全露出來了
我之前一直都在腦子裡想像著
想像這把劍的原主人
到底是怎樣的人
到底是男生,還是女生呢
這把劍看起來經常被使用
想必每天都用它在進行修練吧
還給我
不過
這個原主人卻笨到一點都沒有發現
這把劍所蘊含的真正力量
毛利,你到底在幹嘛
你不是也絕不能輸在這的嗎
你沒事吧
大哥哥
這才是這把劍原來真正的樣貌
寄宿著神之力的武具
國寶‧奉先之劍
為什麼會沒有注意到呢
明明手中握有如此強大之力
還每一天每一天
都在經歷著嚴厲的修行
為什麼會完全沒有注意到呢
明明想要變得更強
結果沒想到
變得更強的關鍵就在手中
但是為什麼你這傢伙卻...
月光劍法第五招,無劍
風柳
月光劍法第一招,天舞
我的劍...
它會自己回到
被承認成為主人的人手中
這也是國寶的力量之一
真遺憾呢
這真是太遺憾了呢,劉美羅小姐
這證明了妳沒有資格
爺爺, 你振作一點
耶耶
我現在就幫你解開
你再等我一下
可惡,有什麼可以把鐵鍊剪開
簡單到我都忍不住笑出來了
ร
جه
11 41
這樣又解決掉一個...雜魚隊伍了
不要怨恨我
因為我得讓雜魚早一點消失
好讓鑰匙能早點覺醒呢
你...你這傢伙是什麼人
i
乖乖去死不就好了嗎
分身之術
我們一直對妳有很大的期待呢
月光劍的繼承者
相信妳能讓這把劍覺醒
妳能成為使用神之力的人
將那連神...
都能支配的神聖之劍奪到手
還有可以展現那力量之手也一併...
然而你這傢伙...
卻沒有任何的力量
這真是太遺憾了
還給我
那把是...我的劍
我記得這個人是慶尚南道的...
大哥哥,你好帥呢
再陪我多玩一下
人家現在正無聊呢
什麼
抱歉, 我現在沒有時間陪你玩
你沒事吧
我沒事
你們現在不是正在比賽中嗎
別管我了,你趕快...
你不用擔心
你真的好帥哦
親到了...
那麼...
拜拜
妳在幹什麼
諸葛澤大人
怎麼又是你
另一邊也差不多要結束了
你還滿喜歡多管閒事的嘛
你這傢伙,給我安分點
好
我只要輕舉妄動就會被幹掉
這就是陳太晨的孫子嗎
對北方戰爭的最終兵器
在與北方型跆拳道暗殺部隊的廝殺之下
唯一存活下來的英雄
把THE SIX全員打倒的男人
那都是陳年往事了
過氣的東西
至少在最後替我們派上點用場吧
被你看到了
沒有錯
這些傢伙才是濟州隊真正的選手
這都是...你幹的嗎
既然被你看到
就不能讓你活著回去了
開玩笑的啦
我一開始就不打算...
別這麼逞強嘛
你剛剛不是才吃了一發大爆炸嗎
現在全身應該痛到不行了吧
從現在開始一小時
我會什麼都感覺不到
看樣子
不好好的教育妳一下是不行的呢
妳是無能的
妳沒有任何的資格
就只是一隻喪家犬
怎麼會這樣
我想你差不多該明白了吧
既然如此,就乾脆一點乖乖投降吧
我才不會向你...投降呢
陳毛利是不會來的哦
難不成...是你們把毛利...
那傢伙絕對會...
絕對會來的
所以,我必須
真的是太遺憾了呢
不行, 還不能結束
還不能
可是...我已經..
不對
不對...
我已經決定好
要和他們,一起邁進
汝為何...為何許下此願
汝真有自知之明能夠實現此願之力
弱小之輩
沒錯,我很弱
所以才要變強
這是我對自己許下的承諾
我確定
我一定會變強
追上那兩個人
然後絕對會超越他們
那就成為最強之人吧
繼承吾舉世無雙之名
將此名宣告天下
借力
英傑・呂布奉先
大海怪
月光劍法第四十二招
崩天畫戟
勝者,劉美羅
你太慢了啦
:
抱歉,讓你久等了
接著次鋒戰的選手
陳毛利終於來到比賽的現場了
濟州隊派出的選手是羅漢成
濟州隊又該怎麼對付
率先取得一勝的首爾隊呢
妳掌握借力了
厲害峨
是這樣啊
但我還沒什麼實感就是了
所以,他發生什麼事
我也不是很清楚
但是他這麼生氣的表情
我還是第一次看到
飛龍他怎麼了
Ready...GO
我再問你一次
飛龍他怎麼了
回答我
這招...就結束了
陳毛利...獨創
蒼龍腳
你這傢伙
陳毛利...獨創之二
雙蒼龍腳
Y
看來猛虎養出虎子了呢
ップデザイン
赤井方尚
木村友紀
王
維慶
佐野
幸
イ
When we're together we're stronger
1.
藏。方尚
M 維慶
E3
Let's go all up high let's go discover
Cuz we know we are going to make it
Just believe we can do this really
We're not alone or even owned
so now we must seize this moment
Never hide or never lose
1.
every time we're right on the target
So let's just keep going
cuz we're gonna keep on winning
Sharing dreams you and me
all the hopes that we been waiting
If you reach out
I'll be there for you
There's nothing I would not do for you
ス
When troubles are coming in
we'll fight them all together
Not alone
F
All we do is just win
La la la la la la la la
Cuz we know that we'll win
岡田拓郎 小林
小林 Läfla la la la la la la
dugout studio
We lift us up high
岡田拓 we help each other to win it
李朗 朗賢
片柳麻佑
青柳 Wiealift us up high
佐々木俊宏
JCGP=,
CGアニ
ター
稲田正輝
近藤
堀 美雪
八幡紗季
we help each otherto win it史
古川
3DCGP二ㄨ一夕一
稲田正輝
堀 美丽
梅澤
*All we do is just win
GW.In 後藤和史
近藤
近古
古
田中 純
柳生留奈
藤澤姫春
羽賀晴生
立
久保沙也
金
All we do is just win
La la la la la la la la
Cuz we know that we'll win