created by Yongje Park
e
Planning
Joanne Waa e
lanning
Pl ing
Joanne Waa e
Planning
You make it look easy
I'm thinking hard right now
Cause I know that you want me
from the inside out
You got me speechless
I'm running my mouth
I was keeping your secret
but the word got out
You're fast then you're slow
Why you call then you fold
You building me up
Til your walls come down
Yes then you're no
but I'm not letting go
Oh I'll be your contradiction
Contradiction
I'll be your contradiction
h Chou (SOLA ENTERTAINMENT)
Production SupervisTr
☐
Manab i
оо
Production ervisor
Manabu Otsuka
Production Supervisor
I'll be your contradiction
You're fast then you're slow
Why you call then you fold
Yes then you're no
but I'm not letting go
Oh yes then you're no
I'll be your contradiction
"GOD/GOD"
降臨在競技場上空的神
應該已經被全載山先生的魔術
給擊墜了
載山有回應嗎
沒有回應
也沒有萬德的反應
所以現在
那邊就只剩下
被送到聖域的小鬼們了嗎
萬物歸還至吞食一切的虛無
此乃吾之天命
所以這就是那個什麼鑰匙的力量嗎
太誇張了吧
那是怎樣, 以為自己是神嗎
总
瀑
毛利...
毛利
你在那邊發什麼呆啊
我很擔心勝雅他們的狀況
所以現在...
大偉
再怎麼說也到極限了
畢竟你為了保護勝雅他們
一直在使用借力嘛
是這樣嗎
先暫時撤退吧
先跟一表他們會合
月光劍法第七招
一切對吾無用
吃我這招
毫無意義
反抗神
你們剩下的只有痛苦跟死亡
你們因為渺小的自尊心
所以才選擇了這條路
才不是
我是因為沒辦法原諒你
不管是一表或勝雅他們
還有大偉跟美羅
給我跟被你傷害的人
道歉
老朽的針術
是能激發出無限力量的最強招式
但隨使用次數
肉體會漸漸無法負荷
強大和速度
若是同時追求兩者
我早就已經超越極限啦
一口氣解決他
雙蒼龍腳
這到底是什麼力量啊
毛利
}
I.
毛利, 你振作一點
別以為你們能輕鬆的死去
快逃
BEE F...
全軍出擊的準備
已經全部都安排好了
請您下令...
你們沒有跟著來的必要
伸長吧,如意棒
這...怎麼可能
所以鑰匙的守護者才...
那小鬼竟然是...
齊天大聖
沒有錯,這東西是我的
太誇張了
陳太晨
他到底撿了什麼東西回來養啊
真是
毛利
那股力量到底是什麼
縮小吧,如意棒
讓我見識見識
萬物之力就由吾...
由虛無吞噬殆盡,包括你
我說過了,絕不會原諒你
伸長吧,如意棒
這拳是大偉的
這是美羅的
這是勝雅他們的
這拳是一表的
不是
給我道歉
不是...
我才不是喪家之犬
聚集吧, 筋斗雲
落下吧
落下吧...
竟然...會有這種事
他和我們不一樣
他的力量,不是跟誰借的
現在的他, 就是神
i
$11
怎...怎麼會
萬德大人,請趁現在
毛利,你....
毛利,你……
你真的是毛利嗎
毛利...
你振作一點
有哪裡會痛嗎
我肚子好餓
他是陳毛利
沒錯
怎麼說
我自己的記憶現在也還一團亂
雖然不是很明白
但又好像大概明白一點點
那到底是...
痛...
毛利...
把力量給我...
他的執念還真深啊
到底有完没完啊
筋斗雲,如意棒
過來,再來一次
可惡, 為什麼啊
你就稍微...依賴同伴一點吧
陳毛利
笨蛋, 你的身體不是還不能動嗎
的確...是個笨蛋呢
不置之死地, 還真的治不好呢
好啊
那就上吧, 笨蛋們
呂布奉先
百鬼夜行
毛利
快
去吧
這招就結束了
陳毛利...獨創
皇龍天牙
可惡
再送你一發
媽媽妳看,是龍耶
好美
你以後要過美好的人生哦
་
i..
放手, 雜碎
你...以後
要過美好的人生哦
現在這個...是鑰匙的碎片嗎
這表示鑰匙從諸葛澤身上解放了
終於...結束了
有沒有人啊
有沒有人在啊
到底發生什麼事了
寶拉現在迷路了啦
་་
1.
:
沒事
你真的沒事嗎
-身上的傷會痛嗎
-一表,是真的嗎
-沒事...我完全沒事
-沒事吧
謝謝你
如果不是你幫助我們
說不定我們早就...
-不,我所做的只是緊急處置而已
- 真是夠了
到底是誰鬧成這德性的
多虧了這個白癡小女孩
害我早了整整兩個禮拜被吵起來
對不起嘛
而且整個聖域還被弄到完全崩壞了
武真那傢伙
我明明就嚴正警告過他
要慎重一點了
妳誰
你還真是有禮貌啊,笨猴子
這麼久的時間
1.
你多少給我悟出一些東西了吧
毛利認識的人
應該說...不是毛利而是另一個
怎樣啦
我才不知道勒,還有誰是猴子啦
h
連敬語都不會用
我的年遠遠比你還大
也比你偉大哦
雖然不知道過程跟細節
但是GOH當初的目的
看起來是達到了
你們三人就是大賽的最後倖存隊伍
也是最後的勝利者嘛
妳是...
我叫做金熊女,是人類始祖
也是THE SIX的其中一人
是怎樣
那是什麼偶像還是搞笑團體嗎
好俗哦
武真那臭小子
至少也跟參賽者說明一下吧
簡單來說
這個大賽中最強又最偉大的我
可以替拿到比賽冠軍的你們三個
實現一個願望
妳說願望
什麼都可以嗎
那麼,把我爺爺...
現在馬上...
000'
:
不管什麼願望都可以
但是,把死者復活是辦不到的唷
除此之外, 什麼願望都可以
你不用顧慮我
我已經決定要靠自己的雙手
來復興月光劍了
我也一樣,就隨你心裡想的吧
ツル
那請妳...
把在戰鬥中所有受了傷的人們
身體復原吧
好哦
टं
太好了
勝雅,真的是太好了
真的都...復原了
我說過了
我的力量能干涉到的
只有活著的人而已
什麼,妳居然變小了
- 因為我的力量不夠的關係啦
-變小了耶...
-誰叫我早了兩個禮拜被吵起來
- 變小了耶
- 誰叫我早了兩個禮拜被吵起來
變小啦
對,變小了又怎麼樣
想幹嘛...
看起來你似乎成長了不少嘛
笨猴子
就跟妳說了我不是猴子
陳太晨還活著哦
雖然微弱,但還是感覺得到他存在
這樣啊...
這樣啊
毛利...
不用擔心
他只是力量用盡,睡著了而已
"3個月後
不得不稱讚你
最後走得精彩又有價值
但你為何把老朽留下來
哥,你也老了呢
難得看到你一臉愁眉苦臉的樣子
佐野警幸 木村友紀
佐野誉幸 木村友紀
神デザイン 岡崎聽説態女姊醒過來出關了
佐野誉幸木村友紀
那又怎麼樣
你的心情整理好了沒啊
我聽説
你被甩掉的時候哭了三天耶
哥,等等
不要打...
雖然重建相當順利
·元夕
津田
ビヨ
内山 但要把民眾心中的不安安撫下來
·元夕
ビョ
津田健次郎
内山昂輝
還得花上一點時間
不能放過這個機會
=
家臣木内太自
木内太我會...在下次的總統選舉上
掌握這整個國家
世界,將從這裡開始改變
When troubles are coming in
we'll fight them all together
Not alone
All we do is just win
La la la la la la la la
Cuz we know that we'll win
MAPPA東京スタ
柳生留奈
劉 ME
we
We lift us up high
help each other to win it
怎麼了
東地和生
為什麼會有這麼香的味道啊
大偉,美羅
他真的在今天醒了耶
跟熊女小姐說的一樣呢
你啊,整整睡了三個月哦
我肚子好餓
看起來好好吃,我要開動囉
鳳山
وجان
。
所以一表他們現在已經出發了嗎
你就是鑰匙的守護者嗎
是的,似乎是這樣
Ic Ion
ea . y er
ar er
KSUKE
(Warner Music Japan)
是的,似乎是這樣
歌 CIX
(Warner Music Japa
IC Ion
ea. yer
ar er
歌 KSUKE
(Warner Music Japan)
鑰匙的碎片
KSUKE
(Warner
現在已經飛散到世界各地Jamer Music Japa
歌 CIX
你做為一名守護者
YUKI KANESAKA
Shayne Holland
桶狭間ありさ
必須得將所有碎片都收集回來
請問那鑰匙到底是什麼
那個鑰匙
岡田拓郎
擁有能將人類所背負的禁忌
岡田拓郎 小林見菜子
小林見菜子給破除的力量
人類無法弑神
這是因為神畏懼人類潛在的力量
所設下的制約
但是, 使用鑰匙的力量來解放
那禁忌就會被消滅
人類就能把神從聖域中拉到現世
並且獲得弑神之
毛利他,那名齊天大聖
3DCGアニメーター
稲田正輝
インスパイアード
西口早智子
也具有這樣的力量 嗎 ・アセット
アセット 後藤和史
就算妳問我
但我的記憶目前還是一團亂耶
기
看,我就知道是這樣
按照熊女所說的
你的記憶似乎被封印起來了
若要解開記憶
刂作進行
平田 楓
就得前往齊天大聖的故鄉才行
故鄉
聽起來挺有趣的
我們去吧
你又不考慮就亂下決定了
不過
我也有點興趣
(SOLA ENTERTAINMENT)
前田健成(SOLA ENTERTAINMENT)
安東(SOLA ENTERTAINMENT)
Lyungi im
Heeyoun Lee S
永野牧子 (SOLA ENTERTAINMENT)
永野牧子(SOLA ENTERTAINMENT)
前田健成(SOLA ENT:
安
ENT 不錯的修行嗎
東(SOLA
真是的
你們就是這個樣子
所以我不跟著你們是不行的
好
叉能三人一起...
變得更強了
你等我, 爺爺
我一定會去接你回來的
他終於肯安分下來了
他可是我們重要的祭品
為了讓我們可以召喚出全新的神
毛利,你很強
所以你一定能贏
不管是神,還是命運
就算是我也一樣