凶暴的神明, 邪恶的怪物
天所派遣的使者
改變了世界的英傑
他們能和超越了人智
且不該留於世間的存在借取力量
這便是我們所舉辦的
高校之神
ا الجراحة أ
created by Yongje Park
ㅁㅁㅁ
ㄱ
☐ ☐
created by Yongje Park
li hed b W BTOO
ro
no
ល
Planning
Joanne Waa e
You make it look easy
I'm thinking hard right now
Cause I know that you want me
from the inside out
You got me speechless
I'm running my mouth
I was keeping your secret
but the word got out
You're fast then you're slow
Why you call then you fold
You building me up
Til your walls come down
Yes then you're no
but I'm not letting go
Oh I'll be your contradiction
Contradiction
I'll be your contradiction
h Chou (SOLA ENTERTAINMENT)
Manab I
| |
Production ervisor
Manabu Otsuka
Production Supervisor
I'll be your contradiction
You're fast then you're slow
Why you call then you fold
Yes then you're no
but I'm not letting go
Oh yes then you're no
I'll be your contradiction
"anima/force"
眾所期待的高校之神全國大賽
終於開始了
賽區A的第一場對戰
忠清北道隊對上首爾隊
此次對戰規則為團體賽
採前鋒戰, 次鋒戰
主將戰三戰勝負
率先取得兩勝的隊伍就獲得勝利
得以晉級
好, 前鋒就交給我吧
你要小心一點
他們或許
都會使用那個借力也說不定
根本沒差
因為我也有新絕招
各位觀眾久等了
前鋒戰為陳毛利對羅東
Ready...GO
對上我只能算你運氣不好了
看我一瞬間就把你解決掉
現在就讓你見識一下
我的新絕招
這些是能發揮潛力的穴道
這麼一來我的攻擊
就比平常強上好幾倍了
那是老朽直傳的絕技
太晨的跆拳道早就已經落伍了
那麼...我要上了
我不能動了,我點錯穴道了
勝者,羅基東
我贏啦
果然還是跆拳道最好了
大哥,你有看到嗎
我表現得不錯吧
幹得好啊
別被勝利沖昏了頭, 而大意了
接著,要進行的是次鋒戰
再輸一場的話就會被淘汰
你絕對要贏哦
如果你像那笨蛋一樣輸掉的話
我不會原諒你的
譬
i
次鋒戰是韓大偉對上陳品光
陳品光選手,目前已經三十八歲了
是本次大賽最年長的參賽者
三十八歲了還在念高中啊
真的假的
要是想要學些什麼
年齡根本不是問題
太爽了
裁判Q竟然在我的腳邊發抖
模樣淒慘都快笑死我了
那個墨鏡男也是
死前的模樣也相當精彩呢
請饒了她們的命
這樣跪著,這樣求我
所以我...只好大發慈悲的成全他
送他老婆跟小孩也一起上路
你這傢伙………
可以閉嘴安靜一點嗎
嘰哩呱啦的吵死人了
去死
勞動流, 扔米袋
勞動流,釘長釘
大偉
就用這招來結束比賽
玄武
朱雀
白虎
大哥
沒事的,那個人不會輸
他是無論如何
都絕對不會放棄的男人
沒錯,那時候也一樣
那個人竟然說他要去考高中耶
都什麼年紀了
對啊,而且還已經三次沒考上了
1:
雖然不知道那個人心裡在想什麼
但那樣也太丟臉了吧
就是說啊
妳們還只是學生吧
難道不曉得抽菸會早死嗎
我們曉得
他是怎樣啊
真是的
大哥
這是你拜託我買的參考書
真不好意思, 基東
該道謝的是我才對啦
如果不是遇見了大哥
我到現在還是每天
過著照三餐打架的蠢日子呢
憑什麼管我們,囂張哦
-腦袋裡只有肌肉而已吧
- 那種人就是俗稱的人生失敗組
我絕對不會成為那種人
絕對不會
去年的決賽也是她們兩個對吧
聽說她們過去已經交手好幾次了
可是每次贏的都是...
可以贏
勝者, 金羅英
太棒啦
贏了
妳看看妳做了什麼
妳沒事吧
對了,我叫做陳品光
我知道你
大家都在傳你的事
一定不是什麼好事吧
為什麼...
為什麼你還有辦法笑出來
你不是已經落榜好幾次了嗎
大家都在取笑你辦不到
為什麼你還不放棄
那是因為我不想放棄自己
我真的不太會念書
以前進過一次高中
但讀到一半就不讀了
在那之後我做了很多事
全部做一半就放棄了
理由很簡單
就是因為...我放棄了自己
心想自己什麼都辦不到
所以後來我下定決心
告訴自己
我絕對不要再輕言放棄了
你也別放棄
只要不放棄,願望就一定能實現
真是個笨蛋
其實...真正笨的是...
M
{
那題的答案是K=1/2哦
妳不是那個...
如此簡單的問題就陷入苦戰
這樣真的可以嗎
反正我也快要考高中了
來幫你一下好了
妳說真的嗎
真是幫大忙了
那男人...
是絕對不會輸的
是借力
帥啊
我有個夢想
我想要做可以幫助那些想上學
卻不能去學校上學的孩子們的工作
我要用這場大賽完成這個夢想
我想要變得更強
只要能夠超越你
感覺就能夠再向前跨出一步了
來吧
敲碎他吧, 雷神之錘
我不能...
- 讓自己輸在這種地方
-大偉,加油
-我不能輸在他們的眼前
-大偉
終之形,青龍
勝者,韓大偉
太棒啦
沒用的
這就是我的借力
只要有這個力量我就能無限再生
不管你做什麼都是沒有用的
誰理你
你們從哪冒出來的
کرا
i
你們幹嘛一個又一個
都不脫鞋就踏進...
別人家裡呢
埃斯利神父, 賽頓神父
德萊克, 為什麼你會在這裡
我記得有接到抹殺裁判命令的...
是我們才對
我...我也是NOX的一員嘛
我也有能夠達成使命的那個力量
想聊天, 到另一個世界再聊吧
真是個急性子的男人
國寶發動,迪朗達爾
接受神的制裁吧
因為你的限制器被卸除了
所以來看看是怎麼回事
結果你家現在還滿熱鬧的嘛
這裡有我一個人就夠了
沒有經過許可就卸除限制器
要扣三個月薪水哦
加上之前擂台上那次...
就扣半年份了
半...半年份
接著要進行的是主將戰
參戰的選手是劉美羅與張薔薇
兩隊都是一勝一敗
因此能贏下這一局的隊伍
就能成功晉級到複賽
選手就定位
Ready...GO
從一開始我就知道
靠劍術我是贏不過她的
薔薇
可是...
-加油啊, 薔薇
-這場勝負...
我不能輸
這就是我的借力
BASTARD
黯黑破壞神
要好好咀嚼哦,昌植
你這隻他X的臭蟲子
看我怎麼把你的X扯下來
然後塞進你的X
看來妳是...一位措辭獨特的人呢
該謝幕了
這個好好吃哦
別隨便拿別人的午餐來吃
我說你們啊
不擔心你們同伴的狀況嗎
沒問題的啦
看她的眼神就知道了
如果在這裡就擔心她
之後會被她揍
自然的...隨心所欲
我要贏,贏了之後向前邁進
將這份念頭注入到劍裡
月光劍法第二十三招
風柳
勝者,劉美羅
你這個X
給我乖乖X,然後X吧
就拿你來祭沈峰三
去死吧
可惡, 被跑掉了
別無視我嘛
要幹掉你的是...老子我啊
☑
!,
劉美羅...
很丟臉, 所以別再叫了
我現在...
可能也打不過她吧
妳醒了
對不起,最後我沒打贏她
這並不是結束
只要不放棄
不管想挑戰多少次都可以
可以放手了嗎,很不舒服...
во
° 8'
•)
во
看來他們開始認真行動了
NOX
接到裁判O的聯絡了
Q在家受到NOX的襲擊
裁判們的住所
理論上應該沒有被洩漏出去才對
我們當中有叛徒
一隻寄生在虎腹上的骯髒小蟲
另外, 這請您過目
經過鑑定後
確認這是陳太晨的手臂
恐怕
他本人目前已經被帶往了某處
接著是賽區B的第一場對戰
慶尚南道隊對上全羅北道隊
前鋒戰為諸葛澤對全柱谷
我好像在雜誌上看過他
我記得他是六星集團的...
是一流企業的...大少爺啊
Ready...GO
我不管你想要表現何種態度
我只會...做我必須達成的事情而已
Do, Re, Mi, Fa
火焰
立刻給我住手
女人給我閃邊去
不行
你這次再出手的話
絕對會失去資格的
你也有戰鬥的理由了,不是嗎
那他就沒關係嗎
快住手
這下有趣了
到此為止了
你們接下來的行為我可不能無視
召雷電擊陣
我是...背負著家族跟祖父的期待
才會站在這個場上
我又怎麼可以輕易...
輸給你這樣的人
不行啊, 你太嫩了
木村友紀 佐野誉幸
When we're together we're stronger
词絶 佐野營案
Let's go all up high let's go discover
Cuz we know we are going to make it
Just believe we can do this really
We're not alone or even owned
はな
審判 木内太郎
so now we must seize this moment
Never hide or never lose
1.
every time we're right on the target
FAI
So let's just keep going
cuz we're gonna keep on winning
Sharing dreams you and me
all the hopes that we been waiting
If you reach out
I'll be there for you
Narachit Juon
There's nothing I would not do for you
ス
When troubles are coming in
J
we'll fight them all together
Not alone!!
Not alone
All we do is just win
La la la la la la la la
Cuz we know that we'll win
岡田拓郎 小林
*La³la la la la la la la
dugout studio
岡田拓
We lift us up high
we help each other to win it
青柳
朗賢
Weklift us up high
堀
美雪 八幡紗季
JCGアニ
we help each otherto win it史
稲田正輝
佐々木俊宏
近藤
古川
堀 美丽
梅澤
*All we do is just win
3DCGㄕㄨ一夕一
和田正輝
近藤
後藤和史
田中 純
柳生留奈
n
藤澤姫春
羽賀晴生
久保沙也含
金
All we do is just win
La la la la la la la la
Cuz we know that we'll win