為何不剝奪諸葛澤的參賽資格
他想破壞大賽的行為已經顯而易見
他也擁有成為鑰匙的可能性
理由就僅此而已
created by Yongje Park
I hed b WEBTOON
оо
☐ ☐
Pennıng
Planning
Joanne Waa e
lanning
r
Pl ing
Joanne Waa e
Planning
You make it look easy
I'm thinking hard right now
Cause I know that you want me
from the inside out
You got me speechless
I'm running my mouth
I was keeping your secret
but the word got out
You're fast then you're slow
Why you call then you fold
You building me up
Til your walls come down
Yes then you're no
but I'm not letting go
Oh I'll be your contradiction
Contradiction
I'll be your contradiction
h U (SOLA EN ERTAINMENT)
h Chou (SOLA ENTERTAINMENT)
Production SupervisTr
☐
Manab I
оо
Production ervisor
Manabu Otsuka
Production Supervisor
an-
I SUKa
I'll be your contradiction
You're fast then you're slow
Why you call then you fold
Yes then you're no
but I'm not letting go
Oh yes then you're no
I'll be your contradiction
"close/friend"
柳賢福倒下
勝者,車碩宇
太好啦
我輸了
高校之神全國大賽賽區A
第二場比賽
全羅南道隊對上忠清南道隊
SEO率先在先鋒戰獲得一勝的是IED
忠清南道隊的車碩宇
非常抱歉
沒能照你說的贏下來
沒關係,你很努力了
接著是次鋒戰,朴勝雅對上南宮道
絕不能輸在這種地方
不用擔心
只要照我說的計劃行動就一定會贏
此時
全羅南道隊繼前鋒戰之後
開始了作戰會議
沒想到
朴勝雅選手和朴一表選手
兩人竟然是表親
他們之間的溝通應該相當完善吧
他這樣說耶
我可以跟他說
我小時候常被你欺負嗎
你敢說,我就再欺負你
還找姊姊一起
我好怕勝妍姊的腳治好後會怎樣了
你們剛才在討論對策嗎
這可不是什麼入學考試
Ready...GO
那種體格的類型
大概會想靠著力量來制服敵人
觀察他的動作再抓準時機反擊
跟他硬碰硬是不行的
- 可惡
-要瞄準...
南宮道選手倒下了
勝者,朴勝雅
看預賽的選手資料
明明忠清南道的綜合實力
應該有壓倒性的優勢才對
那個朴一表
-勝一敗
如果跟我們打,結果會怎樣
不管怎樣,你也不能打不是嗎
{
我被禁賽了
我這個隊伍裡的男生
為什麼都是笨蛋啊
我就是在說你啦,毛利
毛利
抱歉,妳說什麼
終於
這一局比賽也迎來了最後的主將戰了
取得準決賽門票的資格
被託付在這兩位選手身上
鬼基
他的對手是朴一表
那個標誌是...
Ready...GO
趕快滾回家去上色情網站吧
小處男
你是贏不過我的
放棄吧
以小處男來說挺不賴的
果然對你沒用
之前的對手,碰到那招就棄權了
那麼就讓我這個溫柔的大哥哥
好好來教你大人的世界是什麼吧
去吧
他剛剛那是跆跟對吧
用那麼古老的武術還這麼能打
糟糕,真令人火大
你這個可惡的小處男
看來又是個很不妙的傢伙
我要把你剁成肉酱
跆跟,無常迅速
跆跟
烈火落葉
鬼基倒下啦
勝者, 朴一表
那隻老虎...
跟爺爺軍服上的一樣
不管是前一天的諸葛澤
還是今天的朴一表
跟之前的對手等級都不一樣
只能變得更強才行了
手環上顯示的等級跟數值
也是為了顯現
能否操縱借力的潛在能力
所以借力是任何人都能取得的嗎
那種力量並非任何人都可以
也有經歷了艱辛的修行後
依舊得不到的人
但也有靠些契機就得到的人
換句話說
我們也有得到那種力量的機會
那種東西,我才不用
只想去借助別人的力量
自己卻不變強
那還有什麼意義
的確,對你來說是這樣沒錯
我要往這邊走
比賽當天見囉
你等一下
那傢伙絕對發生了什麼事吧
大概是昨天被叫去談話吧
我想你大概也知道
外面有許多人
在覬覦著陳太晨的性命
我們...
為了保護他,一直在尋找他的行蹤
所以在最近幾天
有沒有陳太晨本人
或者尋找他行蹤的其他人
與你接觸
完全沒有,那又怎樣
請看這個
兩天前
在江原道發生了劇烈的爆炸
新聞報導
是因為北方的砲擊所造成的
但實際上, 這是借力所造成的
接著,在我們的調查下
發現這些
是陳太晨先生所留下的血跡
從那之後他就行蹤不明
以現場的出血量來看
他存活的機率應該相當不樂觀
你...真的認識我爺爺嗎
如果爺爺跟人打架
那我還比較替對方擔心
爺爺怎麼可能會死
如果我夠強的話就能馬上去找他了
你是陳毛利,對吧
你是今天比賽的...
我是你的粉絲
可以跟我握個手嗎
這種小事當然可以
我真是太感動了
對了,我有件事情想問你
從你在首爾比賽開始
我就一直在關注你
為什麼不給我最後一擊
我才想問你
抱歉,現在才自我介紹
我叫做朴一表
真是不好意思
因為就是想和你過上兩招
沒事
正好我也想問你事情
你背上的那個標誌
你說這個嗎
這是做為我尊敬陳太晨先生的證明
我最早的記憶
是我父親的葬禮
你在這裡要乖乖聽叔叔的話哦
媽媽
-再來我有印象的記憶
- 媽媽...
-便是母親離我遠去的背影
-不要走,媽媽
陌生的景色
陌生的空氣
還有陌生的人們
你就只有這種程度嗎
你的爺爺一泰為何會如此差勁
這下明瞭了
你是朴一泰的孫子吧
大叔我...跟你爺爺是好朋友哦
你是爺爺的...
原本想要更早來看你的
但我有些事情
不得不先去教訓一下壤人才行
這東西原本是被拜託要給你爸爸的
但我沒趕上,抱歉
這本書
可以說是跆跟的祕傳書哦
你的爺爺
在過世前都在研究跆跟這門武術
他所獨創的招式全都寫在上面
你的爺爺是個非常厲害的人
真的嗎
不過還是我比較厲害
你的爺爺
在和我一起拯救世界時死了
而你的體內也流著那值得自豪的血脈
你要趕快長大,然後呢
成為像你爺爺一樣偉大的人哦
這是對我來說
相當重要, 而且印象深刻的..
第三個記憶
我爺爺他...
他是我的恩人
陳太晨先生,他過得還好嗎
那個...
你怨恨我無所謂
給我道歉...
但是, 別把不相關的人捲進來
那男人相當危險
你也要小心一點
要說危險,其實你也差不多
手沒事吧
不用擔心
很高興能跟你聊天
會場上見囉
謝謝你
下次再對打,我可不會停手囉
好
我完全來不及反應
這樣下去, 不行啊
等一下
你先聽我解釋
$1
朴武真,你做了什麼好事
你為什麼
讓沈峰三跟他的老婆小孩
受到那樣的殺害
你以為你在跟誰說話
श्र
T
這是被你破壞的公寓維修費用
無法降低損害造成的損失
你得自己承擔
POW
IALLIERE
IITTIT
I
"
妳早就知道,他老婆小孩還活著
i
所以我才叫你冷靜下來先聽我解釋
NOX 殺害的
是我用傀儡製造出來的替身
1=
- 0
他的老婆小孩
在沈峰三遭遇不測之後
就立刻被送到安全的地方
真是不幸中的大幸
武真先生要我告訴你
謝罪的話就免了
目前為止發生的事
加上今天的破壞公物
你總共要被扣九個月的薪水
那個...P
我不會借你錢
可惡
་
!
您在做什麼
變強,我得變得更強
你想知道怎麼使用借力
ong
이
要是您可以訓練我
我每天都能提供晚餐給您的
跟吃外食相比這非常的划算
理由是什麼
為了在GOH獲勝嗎
當然有一部分是
但老實說的話...
是因為一直輸給別人很不是滋味
因為陳毛利吧
我想追上他
總有一天贏過他
而且
他現在好像有著什麼煩惱
但他卻什麼都沒有跟「我說
我想...
一定是現在的我太不可靠,對嗎
那群傢伙
肯定很快就會來GOH搞破壞
我們已經沒有時間了
沒錯
如今已經是分秒必爭
那群遺忘了神的偉大
導致這時代墮落的愚蠢人們
現在居然
想要再次將神之力占為己有
我們不能再放任他們胡作非為了
我允許各裁判解除限制器
一旦發現NOX便全力擊潰
包括潛藏在我們身邊的叛徒
必須阻止他們
同時得將危害我等之神的鑰匙給破壞
必須獲得能將神從神座上拉下的鑰匙
戰爭開始...
借力啊
但我也還沒領悟月光劍法的極致
那種東西我才不用
他到底遇到什麼事
真是的
平常明明是個聒噪的大嘴巴
我絕對會變得更強
為了讓爺爺回到我的身邊
為什麼你不能回來
爺爺也很想待在你身邊啊
但這樣的話
很多盯上爺爺的壞人就會找上門
壞人來我就打爆他們
因為我很強的
爺爺我當然知道
等你長大, 我們就一起去打爆他們
我今天就滿六歲了哦
六歲還是個小朋友
對不起
難得的生日讓你一個人過
下次的生日會有學校的朋友幫你慶生的
我才不要什麼朋友
笨啊,這世上沒有比朋友
還要更好的東西了
我才不要,我只要爺爺就好
毛利,你不要讓爺爺困擾啦
這樣好了
我送你個生日禮物吧
你想要什麼
AB...
來, 要拍囉, 笑一個
D
耶耶
我今天就十七歲了哦
☐
祝你生日快樂,毛利...
真是的
就手環突然有訊息傳來啊
"今天是毛利的生日"
^
"今天是毛利的生日”
"跟他說過生日快樂了嗎"
所以你們就特地跑來找我
然後...
想說空手來也怪怪的
好厲害
這...這是什麼啊
大偉, 你會下廚啊
味道才重要, 料理的重點是味道
說得也對
我要開動囉
真好吃
我就說吧
不,調味料加得太多了
妳應該有用烤肉醬吧
韓式炒牛肉得用醬油,芝麻油,味醐
大蒜, 薑, 蔥這些材料
來進行調味會比較好
而且海苔飯捲要用硬一點的飯
再加一點芝麻油
你吃慢一點行不行
我已經吃不下了
你不吃嗎
יון
"
吃得飽飽的了
:
你要交很多的朋友哦,毛利
這世上沒有比朋友還要更好的東西
耶耶
你說的就是這個吧
對了,毛利
你有什麼煩...
沒事
下次要分勝負時
我絕對會贏過你的
那句話...是我要對你說的台詞
我也很想再跟大偉打一次
還有美羅
不管哪邊,我都不會輸的
不,會贏的是我...
不過在那之前...
是啊,我們三個得在GOH奪冠才行
J
但下一場比賽只有兩人能出賽
抱歉,拜託你們了
T
包在我身上
因為我們是絕對...不會輸的
8.
o
•80
品
זי 1
1180.
00000000000
000000030000
088000000000
00000000
0000..8
Pobe
0:
23 227 15 23 |
O.. O
○•
711 1
來了啦
也不用敲門敲成這樣嘛
奇怪
地圖
1.
J
When we're together we're stronger
ワ ス
יוון
三
Let's go all up high let's go discover
Cuz we know we are going to make it
Just believe we can do this really
We're not alone or even owned
so now we must seize this moment
Never hide or never lose
1.
every time we're right on the target
So let's just keep going
cuz we're gonna keep on winning
**Sharing dreams you and me
all the hopes that we been waiting
If you reach out
I'll be there for you
3DCGディレクター 佐々木俊宏
There's nothing I would not do for you
When troubles are coming in
we'll fight them all together
Not alone
F
All we do is just win
La la la la la la la la
Cuz we know that we'll win
岡田拓郎 小林
小林äfla la la la la la la
dugout studio
We lift us up high
岡田拓 we help each other to win it
柳
李朗 朗賢
Wealift us up high
佐々木俊宏
JCGP=, 又一 稲田正輝
近藤
八幡紗季
We help each othercto win it 史
古川
堀 美丽
梅澤
*All we do is just win
3DCGP二ㄨ一夕一
和田正輝
Win 後藤和史
後藤和史
近藤
近古
古
田中 純
柳生留奈
n
藤澤姫春
羽賀晴生
久保沙也
金
All we do is just win
La la la la la la la la
Cuz we know that we'll win