十二鬼月體內
應該有相當濃的鬼舞 的血
只要取得他們的血
讓禰豆子變回人類的藥
就能早一點完成
對了,伊之助
打倒那隻鬼了沒有
你的身體要不要緊,伊之助
我問你打倒那隻鬼了沒有
打倒了
先不說這個,你没事吧
我很強
一點也不需要你小家子氣的關心
聽好了,你懂了 吧
你做得到的
本大爺也一樣做得到
再過一陣子
我的頭就會比你的頭來得更硬
還有 …就是那個 …
好嚴重的傷
也沒能拯救其他的隊友
那個人身上有著恐怖跟痛苦的氣味
迫切渴望著死亡的氣味
這座山到底是怎麼回事
- 十二鬼月在這裡
-伊之助,不要亂動
- 甚至有一族棲息著
-住手,我不需要
我一點事都沒有
可是,鬼不是從不群居的嗎
好痛
痛死了
好像被什麼刺了一下
到底在搞什麼,氣死我了
到處都找不到炭治郎他們
真是太糟糕了
到底跑哪去了
往哪邊啦
還有這一帶也太臭了吧,臭死了
好想哭
蜘蛛發出沙沙沙的聲音
感覺超不舒服的
┃
見
雖然我知道
蜘蛛也是拚了命的想活下來
夠了,吵死了
給我安靜一點
這種事可能嗎
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
沉醉在泥濘的走馬燈中
變得僵硬的心
我用顫抖的手想抓住東西
就只是這樣
黑夜的氣味
凝視天空
能夠改變的只有自 己而已
能夠改變的只有自己而已
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
無論如何
仍有無法抹去的夢
仍有無法停止的當下
但如果我能為某人變得強大
無論幾次我都會站起來
被世界狠狠打擊
˙被世界狠狠打擊
我明白失敗的意義
紅蓮之花啊 綻放吧
照亮命運吧
"第十七集 專精在一件事情上"
媽呀
那是人類的臉
是長了人臉的蜘蛛
這是怎麼回事,到底怎麼回事
這是夢,一定是夢
拜託告訴我這是夢
如果這是夢的話,我就會努力的
等我醒來
如果能躺在襧豆子的膝蓋上
我一定會非常非常努力
我以後會努力耕田
管他一反田兩反田
(註:一反 300坪)
我都會好好耕種的
所以...
快讓我從惡夢中醒來吧
那是什麼 …
人類被變成蜘蛛了嗎
房子是浮起來的嗎
好像隱約看得到 …是絲線嗎
而且還臭死了,十分刺鼻的臭味
換作好鼻師炭治郎早臭死了
臭到讓人喉嚨痛的臭味
眼淚都飆出來了,眼睛也好痛
好大,好大一隻
真的好大,大得不像話
走開啦
我才不要開口跟你這種傢伙說話
就算逃走也沒有用
你已經輸給我了
閉嘴,你亂說什麼東西
聽好了,不要跟我說話
我最…最討厭像你這種傢伙了
你應該已經知道了吧
情況非常不妙了
你是什麼意思
看一下自己的手吧
手
手又怎麼了
這是 …
你中毒了
剛剛被蜘蛛咬了,對不對
所以就中了會變成蜘蛛的毒
三十分鐘之後
你就會變成我的奴隸,匍匐在地上
看看這個時鐘,會看嗎
沒那麼笨吧
這個長針走一圈的時候
這個長針是一間的時候:
指針走到這裡
手腳會感到麻痺跟疼痛
走到這裡之後
會再加上頭暈 想吐
土
這裡呢,會出現劇痛
身體漸漸縮小,失去意識
等你醒過來的時候
不要
L
就算逃跑 …
也沒用吧,對啦…
這種事情我知道啦,當然知道
你縮在那裡做什麼
吵死人了,要你管啊
其實也沒什麼好怕的
當毒素遍布全身,變成蜘蛛之後
智能也會消失
我才不要
我就是討厭變成那樣,你懂不懂啊
怎麼連這麼簡單的事都不懂
你沒朋友沒對象對不對
活該被討厭
你想讓我多下點毒
早點變成蜘蛛是吧,小鬼
我不要 …
我不想變成那副醜樣子
振作一點
不准哭,不准逃
你的行動毫無意義
善逸
還不快下來,要繼續修行囉
不要,我以為死定了
要是繼續修行下去
我覺得自己一定會死
才這麼點程度,死不了的
快下來,你這個笨蛋
爺爺
叫我師父,臭小子
我真的非常非常喜歡爺爺
我喜歡的女人為了跟男人私奔
讓我貢獻了很多錢
那時候是爺爺救了欠一屁股債的我
不過
也許爺爺只是想培育劍士而已
其實我也想好好回應您的期待啊
可是就是做不到
我真的覺得對爺爺很抱歉
別看我這樣
我也瞞著您做了很多修行
連覺都完全沒睡耶
可是卻依然一點效果都沒有
這是怎麼回事
您說到底怎麼回事
先冷靜下來,善逸
你其實很有才能
爺爺,我已經 …
善逸啊
我受夠自己的人生了
還被雷打到
連頭髮顏色都變了
雖然還能活著就很謝天謝地
其實我是世界上最討厭自 己的人
我一直都知道應該好好努力才行
可是我會怕,會逃避
會哭個不停
好想改變
好想成為有用的人
可是 …
其實我已經用盡全力努力了
可是到最後
卻要掉光頭髮變成怪物嗎
騙人的吧
騙人騙得太過火了吧
這傢伙是怎麼搞的
走開啦,不要爬上來
讓我一個人靜一靜不可以嗎
只要一下子就好了啦
這個階段就會掉頭髮嗎
開始掉頭髮了
那個傢伙剛才沒說會掉頭髮啊
這傢伙是怎麼回事
難道他不是來山裡
剷除我們一族的獵鬼人嗎
昏過去了
實在太沒膽了吧
頭落地的話就死定了
來搞笑的嗎
雷之呼吸,壹之型
斑毒痰
居然能在半空中扭轉身體閃躲
跟剛才相比
簡直像換了個人似的敏捷
雷之呼吸,壹之型
你們,通通都給我上
他從剛才開始
就不斷重複相同的架勢
錯不了,這傢伙
從頭到尾就只會一個招式而已
這樣就好,善逸
你這樣就很好
只要能學會一招就普天同慶了
既然只能學會一招
那就鑽研到極致
將那一招磨練到極致的極致為止
不對啊,爺爺
不久之前,您不是氣炸了嗎
因為雷之呼吸明明有六種型
我卻只學會了第一種
知道刀是怎麼打造的嗎
誰知道啊
您要一直打嗎,我哭給你看喔
刀都是打啊打啊經過千錘百鍊
去除不純物質與多餘的成分
才能提高鋼的純度
打造出強韌的刀
所以爺爺才會像這樣
每天用力的打我
可是我並不是能成刀的鋼
而是活生生的肉體
這傢伙沒什麼了不起嘛
這樣居然也是獵鬼人
土
因為毒素,你的身體動不了了吧
土 土
善逸,鑽研到極致
你哭也好,你逃避也罷
不過,不要放棄
你要相信
相信那些如同地獄般鍛鍊的日子
相信努力一定會有回報
鍛鍊到極致為止
成為比任何人都要強韌的刀刃
專精在一件事情上吧
快滾吧
♡
不要讓我重複同樣的話,快點滾吧
還賴著幹嘛
每天每天從早哭到晚的
蠢死了
把時間花在你這種傢伙身上
太浪費了
我們師父是很了不起的人
▲可是爺爺他..
什麼爺爺
少不要臉的叫得這麼親熱
師父曾經名列為柱
是得到鬼殺隊最強稱號的強者
能夠接受前任柱的指導
是多麼罕見的事
師父花了那麼多時間陪你訓練
都白白浪費了
看到你就覺得礙眼,給我滾
你為什麼要留在這裡
為什麼死賴在這裡不離開
沒有父母的我,不受任何人期待
沒有一個人
對於我在未來
能掌握什麼,能完成什麼
抱持著希望
能為某人獻上一己之力
哪怕一生只有一人也好
保護她,讓她能過得幸福
連這麼簡單的未來
都沒人期待我能做到
只要失敗過一次,哭哭啼啼的逃避
大家都會覺得這傢伙完了
然後離我遠去
可是爺爺不一樣
不管多少次
· 依舊堅持責罵我的不是
一次又一次的把逃避的我
一次又一次
硬是拉回去
雖然他的確揍我揍得很凶啦
可是從來沒有對我失望過
刺他
多注入些毒素到他體內
:
這麼一來,這傢伙也 …
怎麼回事,空氣在震動
雷之呼吸,壹之型
霹靂一閃
連
消失了
我被砍了嗎
我居然 …被那傢伙 …
被那傢伙 …
被那種傢伙
"
怎麼會有這種事
居然死在中毒
根本動不了的傢伙手上
我做了一個夢
是個幸福的夢
夢裡我很強,比誰都要強
有能力幫助弱小的人
以及遇到困難的人
隨時都在助人
爺爺教我的事情
花在我身上的時間
V
並沒有白費
.那是多虧爺爺才能變強的我
有能力幫助了許多人的 …美夢
不過,我 …快不行了
啾 …太郎
對不 起
不可以放棄
要運用呼吸
盡量減緩毒素循環的速度
就算痛苦,就算難受
也不能逃往輕鬆的路
因為會挨爺爺打
t..
對了,也會 …
挨炭治郎罵
剛才的聲音
該不會突然打雷了吧
我哪知道
雖然我沒聞到雷雲的氣味
刺鼻的臭味變強了,害我聞不出來
伊之助
是這樣的,我想到另一邊看看
隨你想怎樣都行啊
伊之助,你就下山吧
;
你回到山下去
為什麼,我又沒死
不是啦,因為你傷得很重
本大爺才沒有受傷
別這樣,伊之助
你身上那些傷痕
明眼人都看得到
是鬼
因為整座山上流動的惡臭的氣味
讓我完全沒有察覺到
我要把她砍成兩半,可惡的鬼
快給我回來
伊之助
爹,是我
誰是你爹啊
伊之助
不准你們靠近
我的家人
接下來就交給您了,爹
水之呼吸,貳之型
水車
我不想被囚禁在悲傷裡
不願讓淚水落在 俯首之處
擺脫命運束縛
若能向前邁出一步
相信願望就能夠實現
擊潰昨日的糾葛
Cry for the future from
the ed ge of d arkn ess
我要掌控逆風
即使看不到暴風雨的結束
已經沒有選擇的餘地
也要存活到最後!
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
來吧,再一次重新站起
現在你的那把刀刃
將揮向何處?
© ZERROR HENA / " " 1 ·7 =7v 72•ufotable
元全中學
風紀股長要提早到校
"某天早上"
|| 老 "實某說天我早不上想" 幹
j
那就是 …
檢查服裝儀容
卯起來盯著女孩子看都不會挨罵
禰豆子
真菰今天也一樣很可愛
那位學姊也很漂亮
富岡老師
不是的
我只是在檢查同學的服裝儀容啦
對別人的服裝挑三揀四之前
管好自己的頭髮
我是天生的
下回,第十八集
偽造的羈絆
真的是天生的
"下集待續"