真厲害
到此為止
香奈乎,妳真的很快
這麼一來,今天總共是十勝十敗
訓練得還不夠
我再去跑幾圈,你們可以嗎
一要維持全集中·常中的狀態嗎
亠 要一直這麼做嗎
{
紋次郎
_ _! 紋次郎
我打
真是肌肉蠢男
我們走吧
"第二十六集 全新的任務"
"數個月前"
這是 什麼地方
808.8
密 =0$ 9
是那個女人的血鬼術嗎
看來空間以那個女人為中心
產生了嚴重扭曲的現象
只有十二鬼月 中的下弦
被聚集在這個地方。
第一次遇到這種情況
下弦之伍還沒到
空間移動了,又是血鬼術嗎
這女人是什麼來頭
沒見過
跪下,匍匐在地上
向我叩拜
1..
是無慘大人的聲音
我竟然沒察覺
外表跟氣息都完全不一樣了
真是無比精湛的擬態
真是非常對不起
因為您的模樣與氣息完全改變了
誰允許妳開口說話了
你們無意義的腦子沒有說話的餘地
只要回答我提出的問題就好
累被獵鬼人殺了
他是下弦之伍
我想問的問題只有一個
為何下弦的鬼會如此軟弱沒用
即便晉身十二 月的行列
也不意味著結束
應該正要開始才對
啃食更多的人類,讓力量變得更強
是竭盡一切為我效命的開始
在這一百多年來
十二鬼月的上弦從來沒有更動過
殺死名列最強獵鬼人柱稱號的
一直都是上弦中的鬼
可是下弦是怎麼回事
怎麼老是有新面孔
這種事跟我們抱怨也沒用啊
這種事跟我們抱怨也沒用
是什麼事,你說說
他…能讀取想法嗎
不妙
什麼事情不妙
說說看啊
請您原諒我,鬼舞辻大人
懇求您…懇求您大發慈悲
我感到十分抱歉
真的十分抱歉,十分抱歉
為什麼會變成這樣
我要被殺了嗎
好不容易才成為十二鬼月
為什麼 …
我才正準備要更加…更加的 …
難道對你們來說 鬼人比我還恐怖
不是的
妳每次遇到獵鬼人裡的柱
都想著逃跑對吧
沒有一次例外
沒有,我沒有這麼想
長久以來
我一直都是為了您賭上性命戰鬥的
這麼說的意思是妳否定我說的話囉
惨了,一切都完了
想法被看透
不管怎麼回答都一樣會被殺
就算跟他戰鬥也毫無勝算
那麼...
就只能跑了
他好笨喔
逃走就對了,盡量逃
這麼遠了應該沒事
看來十二鬼月
只要有上弦存在就足夠了一
我要解散下弦的鬼一
我被殺了嗎
怎麼會
是琵琶女的力量嗎
不對,我沒有聽到琵琶的聲音
為什麼…身體沒辦法再生
最後,你還有什麼話想說嗎
V
屬下還能為您效力
如果您願意再給我一些時間
我一定能派上用場
具體來說你需要多少時間
要如何派上用場
以你現在的能力
能為我做到什麼程度
血
如果能承蒙您賞賜血給我
我必定會順應您血液中的力量
成為更強大的鬼,為您戰鬥
我為什麼非要聽你的
把自 己寶貴的血賜給你不可呢
真是厚顏無恥
你以為自己是什麼東西
不是的,不是這樣的
屬下只是 …
給我住回; 沒有什麼不對
我是不會出錯的
所有的決定權都在我手上
我說的話絕對是對的
你沒有拒絕的權利
我說正確的事 就是正確的
居然有膽子告訴我該怎麼做
當然罪該萬死
你有什麼想說的嗎
這傢伙也會被殺掉
生死全取決於這位大人的心情
我已經死定了
您說得很對
我的心情就像作了美夢一樣
能得到您親自動手
了結這條命的殊榮
也好高興能夠聽到
其他鬼臨死前的哀嚎
真是太幸福了
因為我最喜歡看到別人不幸
與痛苦的模樣
像是作了美夢似的喜歡
真的好感謝您將我留到最後一個
:
我很滿意
我就多分給你一點我的血吧
你要是無法承受這麼大的量
可能會死就是了
不過如果你能適應
就能獲得更強大的力量
永生永世為我效力
殺死獵鬼人當中的柱
如果能殺了那個
戴著花牌耳飾的獵鬼人小鬼
我就再給你更多血
怎麼回事,好像看到什麼了
跟無慘大人的血一起流進我的體內
如果把柱跟這孩子殺了
就能得到更多血
就像作夢 的
早上了,還不快點起床
怎麼了
有什麼事情嗎
無限列車的傷亡持續擴大
行蹤不明的人達四十名以上
到事發地點與煉獄杏壽郎會合
立刻啟程,朝西方前進
無限列車的任務
我已經派炭治郎他們過去了
妳會這麼大力推薦炭治郎
可以告訴我是為什麼嗎
Es 竈門總是勇往直前
C AR 憑著努力,一點一滴累積實力
成果將會超乎期待
更重要的是
他擁有打倒鬼舞辻無慘
這個十分明確的目標
關於這一點我也持相同意見
還有…竈門之前跟我提過
他過世的父親是火之呼吸的使用者
以他現在的狀態
我不否認他的能力的確還不足夠
我想炎柱煉獄先生
應該能引導他更加茁壯才是
說得也對
從妹妹即使變成鬼
也依然不會吃人
還有竟然能偶遇鬼舞辻
這兩件事來看
炭治郎或許是個
帶著特殊命運出生的孩子也說不定
很好,有新任務了
有人來了
我都避開了他還撞過來
奇怪,那個人
是最終選拔時候的那個
這麼短的時間內
體格就變得那麼高大
不過…這氣味…
是怎麼回事
好久不見,很高興你精神這麼好
這樣啊,你要離開了
雖然時間不長
但很高興跟你共度了這一段時間
請好好加油
\路上請小心
妳都這麼忙了,還要照顧我們幾個
真的非常的謝謝你
託妳的福,我又能戰鬥了
L
不需要說什麼謝謝
我只是幸運在選拔試煉中活了下來
入隊之後
卻因為恐懼
沒辦法戰鬥的膽小鬼而已
才沒有這回事呢
一直盡心幫助我的小葵小姐
已經是我的一部分了
小葵小姐的意志
我會帶著一起上戰場的
再見,要是又受傷再麻煩妳囉
找到你了
香奈乎
我們要出發了
這段時間謝謝妳
我只不過是遵從師父的指示而已
所以沒有立場接受你的道謝
再見了
她跟我說話了
你剛才去的是什麼
再見了
上面好像還寫著正跟反倻
《為什麼要去這個
の 再見了
居然可以轉那麼多圈
沒有接到指示的事
我就去這個來決定
剛才是在決定要不要開回跟你說話
去正面是不說,如果是反面就說
因為去出反面才開回
再見了
妳為什麼不自己決定呢~
香奈乎想怎麼做呢
怎麼做都好
所有事不管怎樣都好
所以做不出決定
L
我認為這世上
應該沒有怎麼樣都好的事
一定是 …
一定是豆
妳心裡的聲音太小聲的關係
不過遵從指示的確也很重要
那個可以借我一下嗎
好,我也要去這個來決定
決定你從現在開始
要仔細聽聽
自 己內心的聲音
我去得太高了
正面,拜託是正面
如果是正面
香奈乎就要順從自 己的心活下去
奇怪,去哪去了
是那個嗎
接到了...香奈乎
接到了 …香奈乎
"看好囉,香奈乎
到底是哪一面
掉下來的瞬間被他擋住,沒能看到
是正面
香奈乎
1 R
加油,心可是人的原動力喔
是會不斷不斷變強大的
再見,後會有期
心,
為什麼你會丟出正面
我看著他把硬幣丟出去
他並沒有 任何手腳
這只是偶然
而且,就算是反面
我也打算一直去
直到硬幣出現正面為止
要保重喔
加油 …
太棒了...
請用
真謝謝妳們
不准現在吃
請三位打倒很多很多的鬼…
我會加油的
就說不准吃沒聽到嗎
少囉唆
.,
你才少囉唆
富岡先生
I G
富要出發執勤了嗎
●国! 是的
你好像 已經學會全集中 ·常中了
J 是的
要繼續保持下去
要繼續 下去
禰豆子的事,真的非常謝謝你
居然還為我們賭上 性命
我都不知道
該怎麼表達我的謝意才好呢
想道謝,用工作來償還就好
身為鬼殺隊隊員的使命
就是殺鬼
請各位多多保重
我知道!
要跟我分開,妳們一定覺得很寂寞
要我留下來也可以唷
- 善逸先生對待女孩子的時候
- 暖烘烘
請記得謹言慎行,要有分寸
心頭暖烘烘
可是我不在了
妳們會有一點點難過吧
一點都不難過 …
各位,再見
我們出發囉
這…
這是什麼生物啊
這就是那個吧
這片土地的主人
統治這片土地的王
這種長度,還有壓迫感
絕對錯不了
看起來睡著了,不過不能大意 11
不對,這是火車
你以前沒看過嗎
我們要冷靜,
首先由我打頭陣進攻
等一下,伊之助
你說它也許是這片土地的守護神吧
而且,突然發動攻擊不太禮貌
不是啦,就說這是火車了
列車,聽得懂嗎
交通工具,載人用的
你們這些鄉巴佬
列車
那烏鴉說的任務就是這個嗎
那傢伙想做什麼
豬突猛進
不要這樣,丟臉死了
你們幾個小鬼在做什麼
他們身上還帶著刀
叫警察,快點叫警察來
糟糕了,這下慘了慘了
快逃啊
都是伊之助害我們倒大楣了
還不快點道歉
奇怪了
就算警察來了,我們為什麼要跑
因為鬼殺隊不是政府承認的組織
只能祕密行動
所以其實不能正大光明的帶刀行走
就算解釋是因為鬼
一般人也不會相信
只會造成混亂而已
我們明明拚上性命的殺鬼
這也是無可奈何的
广 總而言之,把刀藏在背後再走吧
糟糕; 火車要開了
“不知道警察走了沒
就算還在,還是得搭上車
一決勝負,土地的主人
這個笨蛋
我們也過去吧
in n '的"
你們三個
炭治郎,伊之助
善逸
!
好快喔
炭治郎
把禰豆子一起帶來沒關係嗎
把她留在鬼殺隊總部
才是最安全的吧
帶著她比較好
我和襧豆子
不管到哪裡都要在一起
For
我不會
再和她分開了
"我知道如何變強的理由了"
"它引領著我向前進"
我一定會救妳
哥哥一定會救妳的
鬼舞辻無惨
我發誓絕不會放過你
不管你去了哪裡都絕不放過
我們要一起走下去
不管怎麼樣都不會分開的
我和 豆子之間的羈絆
不管是誰
都不可能拆散
我一定會
豆子
它引領著我向前進
無論如何
仍有無法抹去的夢
仍有無法停止的當下
如果我能為某人變得強大
無論幾次我都會站起來
被世界狠狠打擊
我明白失敗的意義
紅蓮之花啊 綻放吧
照亮命運吧
無人知曉的無常
広 負 世 分 示 散落紛飛的結局" 乃 天 礼
170117 +;
被無情劃破
刮起了悲鳴之風
那是誰的笑影
亻 無論如何
仍有無法抹去的夢
彷有無法停止的當下
如果我能為某人變得強大
謝謝了 悲傷
被世界狠狠打擊
我明白失敗的意義
紅蓮之花啊 綻放吧
VITT O
照亮命運吧
4 鬼滅之刃
竈門炭治郎立志篇 完
我一定會善盡我的職責
這輛列車上的人
一個都不會死
"鬼滅之刃 無限列車篇"
"電影版決定"