我要上了
豬突 …猛進
真是氣死人,氣死人了
,
輝子,快點抓緊家具
對方是一隻異能鬼
弄清楚之前,不要隨便揮刀亂砍
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
沉醉在泥濘的走馬燈中
變得僵硬的心
我用顫抖的手想抓住東西
就只是這樣
黑夜的氣味
凝視天空
8011% 8 品 80068
能夠改變的只有自 己而已
能夠改變的只有自己而已
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
無論如何
仍有無法抹去的夢
仍有無法停止的當下
但如果我能為某人變得強大
無論幾次我都會站起來
被世界狠狠打擊
我明白失敗的意義
紅蓮之花啊 綻放吧
照亮命運吧
"第十二集 山豬露出獠牙,善逸沉睡"
氣死人
在小生家搗亂的臭蟲子們
房間居然會轉圈圈,真是有意思
真是太有意思了
不要踩在別人身上
你想幹嘛
居然踩在這麼小的孩子身上
到底什麼意思
很好 …
像這樣隨便被人摔出去
這還是第一次
為什麼對付起我來了
難道他不是鬼殺隊的嗎
我的刀可是很厲害的喔
可不是你這種小弟弟要得起的刀
這刀千刀萬剮般的犀利
是我最驕傲的
那邊可是站著一隻鬼
我才不管
可惡的臭蟲子,給我消失
去死吧
榻榻米突然裂開來了
裂開的速度和鼓聲同步
形狀就像凶猛野獸的爪痕
向右轉
向左轉
臭蟲子,該死的臭蟲子們
我慢慢可以掌握了
臭蟲子 …臭 …
房間又改變了
不過,這是怎麼回事
剛才那隻鬼並沒有打身上的鼓
這座宅院充斥著好幾隻鬼的氣味
難道其他的鬼也有鼓嗎
所以才會
是血的氣味
用不著害怕
要跟在我的身後喔
又是被鬼吃剩遺棄的屍體
怎麼了嗎
沒事…鬼不在這裡了
來,我們走吧
不要回頭,要往前看
小心腳步喔
跟那具屍體不同的氣味
是我從沒聞過的,獨特的血的氣味
出血量聞起來不嚴重
T
不好意思,善逸哥哥 …
不好意思,善逸哥哥·
不好意思,善逸哥哥…
暗號 …好歹打個暗號
有話跟我說,不要這麼突然好不好
嚇得我心臟差點從嘴裡跳出來
對不起
我的心臟要是真的跳出來
你小小年紀就成了殺人犯了
知道嗎
我只是想說你汗多,呼吸亂
發抖得很厲害
不行嗎
我已經盡全力留在這裡了
沒啦,雖然很不好意思
可是你這樣連我都不安起來了
討厭,對不起啦
可是,可是呢
如果我們兩個一直說個不停
說不定會被 發現
這樣不就死定了嗎
所以
我才想盡量保持安靜
不要出聲比較好
你認為呢
有小孩子
口感好像很不錯
我就說吧
這不就出現了,出現了嗎
灬
不要跟過來,拜託不要跟過來
不要跟過來啊
我…我不好吃
我肯定難吃得要命
我是跟你說真的
這孩子也骨瘦如柴
又乾又癟一點也不可口
不自 己吃吃看怎麼會知道
怎麼會這樣,舌頭好快
水甕啪嚓裂成兩半
實在太沒道理了
善逸哥哥,快站起來
膝蓋不聽使喚
恐懼有八成集中在膝蓋
現在已經不是說這種話的時候了
你…你就不要管我了
自己快逃吧
這種事我怎麼做得出來
怎麼會有這種天使
聽他的聲音明明就很害怕
我得想辦法才行 |
如果不保護他,他就太可憐了
只活到了個位數,太沒天理了
可是,我真的非常柔弱
快站起來
根本沒有足夠的力量保護他
不過,還是必須保護他才行
我要從你這小鬼的耳朵
咻咻咻的把腦髓吸出來
善逸哥哥 …
睡著了
那小鬼怎麼搞的
受死吧
善逸哥哥,你快點起來啊
I
這是什麼聲音
G
這傢伙…氣息突然改變了
善逸哥哥
雷之呼吸
壹之型,霹靂一閃
鬼死了
鬼突然間就死了
搞什麼啦,我受夠了
這是怎麼回事,怎麼回事
我受 …
正一弟弟,難道是你 …
謝謝你,我終於得救了
大恩大德我不會忘記
✓
既然你這麼厲害
應該一開始就告訴我嘛
這到底是怎麼回事
你說什麼
沒有
沒事就好,我們快走吧
又被拋得遠遠的
三天前開始就是這種情況,可惡啊
在這麼狹窄的建築物裡跑來跑去的
我一點都不拿手
你居然避開了
真是個活力十足的人類
看來你很值得讓我抓爆你全身的肉
我流,獸之呼吸
目標長得越大,就越有劈開的價值
竟然朝我正面衝上來,你很有膽量
好痛
你就變成死屍給老子當墊腳石
參之牙,徹底撕裂
豬突猛進 …
稀有血統 …
只要能吃下他
就能增加五十…
不,是一百人份的力量
得找更多擁有稀有血統的人類來吃
這麼一來
小生就能重新回到十二鬼月之列
響凱
你沒辦法再吃人了嗎
就這點程度嗎
不是的,我還可以吃
請您等一等,再些許時間 …
已經夠了
我要剝奪你的數字
因為這點程度就是你的極限
吃掉越多人,力量就能越強大
只要資質強大到得到認可
就能獲得鬼舞辻大人的血液
那位大人的血,力量實在無與倫比
小生就算變得再強
依舊無法與大人比擬
身為十二鬼月得到認同
今後也要持續貪婪的吃人
小生相信自己還能變得更為強大
我曾如此相信
阿清哥哥
哥哥··
輝子
這個人是誰
我叫做竈門炭治郎
是來打倒惡鬼的
來,讓哥哥看看你的傷吧
你一個人真的很努力
哥哥
我這個創傷藥很厲害唷
是我從師父那裡拿到的
我的師父啊
臉上總是戴著天狗面具
臉上總是城著天狗面具
天狗,真的嗎
是真的喔
師父給我的創傷藥很厲害
馬上就能發揮藥效
包紮好了
怎麼樣,應該已經不痛了吧
你在這裡遇到了什麼事
能告訴我嗎
我突然就被妖怪抓來
快…快被吃掉的時候
突然間
不知道哪裡來了其他的妖怪
他們開始互相殘殺
吵著誰才能 …把 …把我吃掉
然…然後…
從身體長出鼓的那隻妖怪
被其他妖怪打到的時候
這個鼓從他身上掉下來
我把鼓撿起來打之後
房間就改變了
好不容易撐到現在
身體長出鼓的妖怪 …是那傢伙嗎
那傢伙還說了 …什麼稀有血統的話
對,就是那個
那隻妖怪都叫我稀有血統
所謂的稀有血統
是指擁有珍貴血液的人是也
臭小鬼們,啄爆你們喔
別這麼凶啦
擁有珍貴的血液…這是什麼意思
所有生物的血液都有種類系統之分
小呆子
在稀有血統當中
還有更稀少的珍貴血液
那可是吃越多效果越顯著
對鬼來說
吃一個稀有血統的人
相當於吃下五十人
甚至是吃下一百個人類的營養價值
稀有血統是鬼的山珍海味
是鬼的最愛
D
稀有血統 …
我要離開這個房間了
冷靜下來,不會有事的
因為我要去打倒那隻鬼
聽好了,輝子
你哥哥努力撐到現在真的很累
所以輝子要好好幫助哥哥
我一離開這個房間
妳就立刻打鼓轉移陣地
就像之前你哥哥做的那樣
不管打開門的人是誰
只要一聽到聲音
就立刻毫不遲疑的打鼓逃開他
我一定會回來帶你們走
我會跟著你們的氣味
準備開門的時候會叫你們的名字
只要再努力撐一下就好
做得到嗎
好棒,你們真堅強
我很快就回來
快打鼓
臭蟲子,真是令人厭惡
右肩上的鼓是往右轉
左肩的是往左轉
右腳的是向前轉
左腳的是向後轉
腹部的鼓是 …爪子攻擊
好快
旋轉與攻擊的速度快得驚人
雖然有珠世女士幫我治療過了
但是傷還沒有完全復原
我打得贏他嗎,沒問題嗎
之前受的傷真的好痛
痛得我都快忍不住了
說實話,我真的一直都在忍耐
把善逸從那個女孩身邊拉開的時候
大聲訓話的時候
我都拚命忍耐著劇烈的疼痛
因為我是長男,所以很能忍耐
如果是次男,可能就忍不了 了
腳只要一使勁
骨折的地方就嘎嘎作響
根本使不上力
那隻鬼的 …
像野獸爪子留下抓痕的攻擊
讓我恐懼到沒辦法靠近他
因為我的狀態不是很好
想縮短對峙距離向前衝的時候
萬一腳因為疼痛不聽使喚
就會被切成好幾段
因為身上的傷
讓我變得只會往壞處想
鱗瀧師父 T
水能變成各種形狀
倒入升裡是四方的
倒入瓶裡是圓的
有時候水連岩石都能擊碎
四處流散到各地
是啊,說得沒錯
水之呼吸有拾種不同的型
不管哪種敵人都能應戰
既然身體受了傷
就要以動作來彌補
我能變成各種形態
水的流動絕對不會停滯
現在的我不只骨折
連心都受到了挫折
挫折的炭治郎真是不像樣,
好啦,請你安靜點好嗎
我要打起精神,勇往直前
自 己幫自 己打氣
自 己幫自己打氣
加油啊,炭治郎
加油
這一路來我都做得很好
我是個能幹的人
不只今天是這樣
從今以後也會是
受到多大的挫折都是
不管怎麼樣我都不會
灰心喪志
我不想被囚禁在悲傷裡
不願讓淚水落在 俯首之處
擺脫命運束縛
若能向前邁出一步
相信願望就能夠實現
1. C c 曉 浊
Cry for the future from
the ed ge of d a rkn ess
我要掌控逆風
即使看不到暴風雨的結束
已經沒有選擇的餘地
也要存活到最後!
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
來吧,再一次重新站起
現在你的那把刀刃
將揮向何處?
© PË AKS UP NI NA UKI1·。 7-74-72 · ufolable
1 '
加油啊,炭治郎
加油啊
因為我是長男,所以很能忍耐
禰豆子也在替我加油吧::
B 刂 謝謝妳,豆子
001 }) 禮尚往來,我也幫襧豆子加油吧
加油,禰豆子,加油
禰豆子不管碰到什麼,
都不會灰心喪志
禰豆子是長女
不過,遇到難過的事不要忍耐
要跟哥哥說
下回,第十三集!
比生命更重要的東西
糟糕,已經沒時間說
大正時代的小道消息了
"下集待續"