怎麼會
刀竟然...
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
沉醉在泥濘的走馬燈中
變得僵硬的心
: 我用顫抖的手想抓住東西
就只是這樣
黑夜的氣味
凝視天空
800000891008 品 88
能夠改變的只有自己而已
就只是這樣
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
無論如何
仍有無法抹去的夢
仍有無法停止的當下
但如果我能為某人變得強大
無論幾次我都會站起來
被世界狠狠打擊
我明白失敗的意義
紅蓮之花啊 綻放吧
照亮命運吧
"第十九集 火之神"
好厲害
等級不一樣
一刀的威力也完全不一樣
我跟他簡直天壤之別
把那硬邦邦的怪物
像切豆腐一樣一刀劈了
厲害…太厲害了
這傢伙是誰
讓我興奮到不行啊
給我等一下
穿短褂的,快跟我打
你贏了那個蜘蛛十二鬼月
然後我又打贏你
這就是我的計畫
這麼一來
最強的人就是本大爺我了
回去重新修練,胡鬧的傢伙
什麼
剛才那隻根本不是十二鬼月
你連這個都不知道嗎
我當然知道
像那種跑龍套的
我也不認為會是十二鬼月
說他是十二鬼月的人是炭治郎
我只不過是照他說的話說而已
怎麼回事,我被綁起來了
好快,這傢伙動作真快
你,給我回來
連自己傷得有多重都不知道的傢伙
不准參與戰鬥
沒聽到啦
講話那麼小聲,走路又跟飛的一樣
我叫你等一下
快幫我解開繩子
趣
!
聽得到嗎
你要不要緊啊
'
爺爺
請問你在叫誰爺爺呢
剛才爺爺跑來
叫我不可以放棄
你應該是看到走馬燈了吧
有種說法是
人在死亡之前
之所以會看到走馬燈
是為了從過往的經驗與記憶中
找出最有機會迴避
眼前死亡危機的方法
不過呢,我沒有這種經驗
所以也不是很清楚
很好,你巧妙運用呼吸
所以延遲了毒素的循環
如果沒有一直這麼做的話
恐怕早就被變成蜘蛛了
我現在就幫你打解毒劑喔
動作快,在這邊,這邊
能放下來嗎
動作謹慎一點
沒事,大家都還活著
刀竟然斷了,真叫人不敢相信
這孩子操縱的絲線
難道比我剛才砍不了的鬼的身體
都還要堅硬嗎
對不起,鱗瀧師父,鋼鐵塚先生
都怪我學藝不精
讓刀這麼快就斷了
不,現在不是洩氣的時候
得想辦法,快想啊
既然線砍不斷
如果我可以進入攻擊內側
行不通
線的攻擊像是有生命似的
沒辦法閃躲
而且
他為了不殺死我還刻意操控絲線
光這樣我就束手無策了
怎麼樣
還是不打算收回剛才說的那句話嗎
那就算了
那麼,讓你支離破碎吧
沒辦法完全閃過
禰豆子
襧豆子 …
妳及時保護了哥哥,對不起
他背上的箱子裡面居然有個女孩
可是,她卻散發著鬼的氣息
快說,你跟 …那個女孩
是兄妹嗎
就算是又怎麼樣
傷口好深
左手腕感覺就快要斷了
快點好起來 …
兄妹 …
兄妹...
妹妹都已經變成鬼了
- 居然還在一起
-累
妹妹為了保護哥哥挺身而出
這才是真正的羈絆,好想要
你先等一下啦
拜託,你先等一下
我是你的姊姊喔
你不能拋棄姊姊
住口
…
結果你們沒有任何一個
能完成自己的使命
不管什麼時候都一樣
等一下
你不是認同我是你的姊姊嗎
讓我挽回吧
既然這樣的話
去把那些在山裡閒晃的傢伙
全都殺了
要是你能做到
剛才的事我就原諒妳
好,知道了
我去殺了他們
S
小弟弟
WAT
小弟弟,我們談一談吧
你先出來
小弟弟,談一談
說實在的,我真的很感動
看到你們的羈絆,身體忍不住顫抖
我想這世上沒有任何語言
能形容這份感動
不過你們到頭來還是得被我殺掉
演變成這種結局
你會很悲傷吧
不過只有一個
能迴避這種結局的辦法只有一個
l i
你懷裡的妹妹
把你那個妹妹給我
乖乖把她交給我
我至少可以饒你一命
我根本聽不懂你在說什麼
很簡單啊
我要你妹妹變成我的妹妹
從今天起
我怎麼可能答應這麼荒唐的事
而且襧豆子不是物品
她有自 己的想法跟意識
她絕對不可能變成你的妹妹
放心好了,這不用你操心
維繫家人的羈絆
我比你還知道怎麼做
那就是恐懼的羈絆
我會教她反抗有什麼下場
開玩笑也該有個限度
只會利用恐懼來捆綁束縛
根本不能算是家人的羈絆
你對羈絆的誤解
如果不能調整,改正
永遠也不可能得到你想要的
真是吵死了
說話不要那麼大聲行嗎
我跟你真是合不來
.
我絕對不會把 豆子交給你
1.
我無所謂啊,殺了你再搶
我一定會先把你的頭砍下來
好強的氣勢
做得到的話儘管試啊
如果你有能耐贏過我這個
十二鬼月
家人
父親有父親的職責
母親有母親的職責
雙親保護孩子
兄姊保護年幼的弟妹
無論發生什麼事
賭上性命保護
跟你說喔
不了解自己職責的沒用傢伙
我認為沒有活在世上的必要
你又怎麼樣呢
你的職責是什麼
你的職責
就是把妹妹交給我之後消失
如果連這都做不到就去死吧
因為你是打不贏的
下弦之五
這種強大的力量
這孩子果然是真正的十二鬼月
我沒辦法輕易砍斷他的線
該怎麼辦
刀子甚至還斷了
如果那孩子的脖子比線還硬的話
真是惹人厭的眼神,閃耀著火光
實在太愚蠢了
刀都斷了
難道你還想打贏我嗎
襧豆子
你妹妹被我搶到了
EV 你妹妹被我搶到了!
對自 己的職責有所覺悟了嗎
放開她
明明都說了
你不反抗的話
我可以饒你一命的啊
禰豆子不見了
襧豆子
吵死人了
才這麼點程度死不了的
因為她是鬼
不過我還是得好好教育她才行
暫時讓她繼續流血
如果這麼做還是不聽話
就這樣擱著等到日出
稍微烤她一下
你給我放開禰豆子
你啊,雖然我想應該不至於
你是不是以為只要能靠近我
就能砍掉我的頭啊
好啊,來吧,砍砍看
100 L
刀居然砍不下去
所以我不是說了嗎
你是贏不了我的
我的身體比我操縱的任何絲線
都還要來得堅硬
連區區幾條線都砍不斷
當然更不可能砍斷我的頭
他…他真強
強大到至今我所遇到的鬼
沒有一隻比得上
這就是十二鬼月
這就是擁有濃厚鬼舞辻血的
鬼的力量嗎
真的很吵耶,給我安靜一點
快住手
妳的哥哥已經變成我了
不要再唉唉叫,很吵
我要冷靜,不能被感情影響
這樣下去只會讓對方稱心如意
失去意識了
她睡著了嗎
真是氣息獨特的鬼
好像有哪裡跟我們不太一樣
真有趣
我要集中精神
調整好呼吸
盡全力施展出最精湛,最後的型
全集中
還不明白你只是在白費工夫嗎
水之呼吸,拾之型
生生流轉
砍斷了,我砍斷線了
藉由旋轉圈數增加威力
稍微有點麻煩
行得通
只要能縮短距離,我就能打贏
你該不會以為
這就是線的最強極限吧
血鬼術,刻線牢
夠了,你該消失了
再見
不行,我砍不斷這種線
旋轉的速度還不夠
氣味也跟之前的線完全不一樣
這一戰我絕對不能輸啊
我會死,要輸了
死
"
炭治郎
記住呼吸
i
整頓好呼吸
你要徹底成為火之神
炭治郎
你看,爹在跳神樂之舞
我們家做的是火的工作
為了避免發生受傷與災難
新年一開始,就要向火神獻舞
祈求一年能平平安安度過
娘,問妳喔
爹的身體明明那麼虛弱
為什麼能在大雪中
跳舞跳那麼長的時間呢
這樣肺會凍僵的
因為呼吸也是有方法的
無論動作多激烈
都不會感到疲倦的呼吸方法
呼吸
是啊,只要能學會正確的呼吸
你也能一直不停跳舞
完全不需要在意寒冷 1
炭治郎
絕不能讓神樂之舞還有耳飾失傳
必須世世代代繼承下去
這是我們的約定
火之神神樂
線居然
不能停,必須繼續往前跑
如果現在停下來
從水之呼吸硬切換成
火之神神樂呼吸的反噬
會一口氣撲向我
這樣的話
一定會暫時連動都動不了
所以,現在非繼續不可
跑啊,我要保護禰豆子
這傢伙
看到了,是破綻之線
我要在這裡打倒他
就算 …
必須跟他同歸於盡
襧豆子 …
快醒過來,襧豆子
妳必須救你哥哥
現在的你一定能救他
加油啊
拜託妳,豆子
不然連你哥哥都會死啊
(縱使一而再 再而三的失去)
(我只能努力活下去)
(無論遭受多嚴重的打擊)
怎麼可能受線竟然被燒斷了
(因為我有必須保護的事物)
([我和襧豆子之間的羈絆勿)
不管是誰
都不可能拆散
加諸在我身上的唯一命運
我已有所覺悟
即便灰頭土臉垂死掙扎
肉眼看不見的細線
那是讓人想哭的溫柔聲音
Y 点
無論感到多麼懊悔
我要勇往直前去面對
斬斷絕望
縱使一而再 再而三的負傷
我只能拼命站起來
無論遭受多嚴重的打擊
因為我有必須守護的事物
o
為什麼那時候
我會想起火之神神樂的事呢!
謝謝您,爹
幸虧爹,我的刀才能砍進鬼的脖子
哥也要謝謝妳
「這次是關於竈門家的
大正時代小道消息
大正 代小道
爹跟娘一定會為我們烤仙貝
很好吃喔
大家一邊吃
一邊發出卡滋卡滋的聲音
真的很有趣
7日 真的很有趣
謝謝妳,豆字
1.
彡現在不是鬆懈的時候吧
3 d 口 } 山
我真的打贏十二鬼月家嗎
"下集待續"