不好意思,那邊的籃子跟稻草
還有竹子能夠分一點給我嗎
,
給你是無所謂啦
不過那個籃子已經破了喔
沒關係,我會付錢給您
不用給啦,反正只是個破籃子
不,我要付錢
不,不用了
竹子跟稻草也送給你
= n ] 1 × =
我還是要付錢
就說不用付
你的腦袋也太硬邦邦了吧
雖然只有銅錢,還請您點收一下
真的非常謝謝您了
好痛
怪 禰豆子
怎麼不見了
出現了
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
沉醉在泥濘的走馬燈中
變得僵硬的心
我用顫抖的手想抓住東西
就只是這樣
黑夜的氣味
凝視天空
能夠改變的只有 自 己而已
能夠改變的只有自己而已
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
無論如何
仍有無法抹去的夢
仍有無法停止的當下
但如果我能為某人變得強大
無論幾次我都會站起來
被世界狠狠打擊
我明白失敗的意義
紅蓮之花啊 綻放吧
照亮命運吧
"第二集 培育者 鱗瀧左近次"
i
禰豆子
.
F 1
妳挖了洞啊
'?
妹妹變得像鼴鼠一樣了
=
而且一臉很不高興的樣子
看來她真的很不想曬太陽
妳等一下喔
禰豆子 …
要不要進來這裡面
白天我多少還是想趕點路
哥哥可以用這個揹著你走
進去這裡面,聽得懂嗎
籃子裡
I n i
°
裝不下啊
禰豆子也長大了呢
之前明明看起來更瘦小一點
禰豆子
之前,妳一下子長大
變成成年女性
能不能反過來把身體變小呢
變小,襧豆子
變得小小的
真的好厲害喔
妳真聽話,襧豆子
好棒好棒
D
狹霧山
你要去狹霧山的話
就必須先越過前面那座山才行
可是太陽都已經下山了
還要揹著那麼大的行李去嗎
很危險的
我會十分小心的趕路
謝謝您告訴我方向
最近那座山常有人莫名其妙失蹤
小心不要迷路了
"
那裡有座祠堂
看得出來透著燭光
所以裡面應該有人
去看看吧
空氣中有血的氣味
這條山路很險峻
一定是有人受傷了
/
!
你不要緊吧
你想做什麼
這裡可是老子的地盤
要是想破壞我吃飯的食堂
絕對 不了你
吃人鬼
怎麼有種奇怪的感覺
你們兩個…是人類嗎
D 'B
斧頭啊,算你厲害
不過這種小擦傷
馬上就能治好
你看,血已經不流了
速度好快,而且力量怎麼這麼大
我才不會被你砍到第二次
來,看我折斷你的脖子
竟…竟然一腳就殺了他
不過,對方是吃人鬼
禰豆子
h J
.
真叫人不敢相信
人頭都落地了
身體居然還能夠繼續動
你們兩個
我就知道其中一個果然是鬼
難怪散發出來的氣息很奇怪
為什麼人類會跟鬼混在一起
居然還能說話
快住手
禰豆子
襧豆子
這個傢伙是什麼怪物
居然直接從頭長出雙手來
我要趕快去救襧豆子
給我滾
這小子真硬
他的頭 …真硬
很好
本來想把斧頭搶過來
結果跟頭髮纏在一起了,可惡
豆子,妳在哪裡
襧豆子
快住手
鬼的數量是不是比想像的多
他的氣味跟殘留在家裡的不同
不是同一隻鬼
可是,如果我不殺了他
他又會去吃人
所以...
我必須動手
動手啊
那種東西是殺不死鬼的
天狗面具
這個人走路一點聲音也沒有
那 要怎麼做才能殺死他
不要問別人
不會用自己的腦袋好好想想嗎
如果用刀刺不死
只能把頭打爛
要把頭骨打碎,毀掉整顆頭
應該 …必須用石頭打個不停
這樣應該會很痛苦吧
難道沒有一擊
就能夠把他弄死的方法嗎
這孩子不行
太會替人著想,沒辦法做出決定
鬼出現在眼前
還能聞到他善良的氣息
對鬼居然還抱持著同情
義勇,這孩子不行啊
我昏過去了
難道我的身體死了嗎
感覺超噁心的
混蛋,我要殺了你
把你啃到屍骨無存
給我過來,過來
因為我沒辦法過去,所以你過來
- 再慢吞吞磨蹭下去
-快啊,還不快給我過來
天就要亮了
- 看我把你給吃了,快點過來
有沒有在聽啊,混蛋
被太陽照到就會有那種下場
難怪襧豆子討厭太陽
禰豆子
襧豆子
甄
禰豆子
對了,那個人呢
他把被鬼殺害的人都好好安葬了
請問 …
老夫是鱗瀧左近次
富岡義勇介紹來的人就是你沒錯吧
是的,我的名字叫竈門炭治郎
我妹妹叫 豆子
炭治郎
如果你妹妹吃人了,你會怎麼做
判斷太慢了
總之,你就是遲遲不做出判斷
所以直到早上為止都沒能殺死鬼
知道為什麼剛才我問的問題
你沒辦法馬上做出回答嗎
因為你的決心太膚淺了
當妹妹吃人的時候
要做的事只有兩件
就是殺了妹妹,你再跟著切腹自殺
要帶著變成鬼的妹妹同行
就要有這樣的覺悟
可是有件事是絕對不能發生的
你給我銘記在心
讓你妹妹奪走無罪之人的性命
這種事絕對不能讓它發生
老夫說的話,你明白了嗎
是
ý
那麼現在開始
我要測試你是否
適合成為一名斬殺惡鬼的劍士
揹起妹妹跟我來
好快,這個人到底幾歲了
還有,他完全沒有發出腳步聲
禰豆子
搖晃得很厲害吧,忍耐點
妳一直都在忍耐吧
豆子,妳一直 …
妳又在補衣服了嗎
得幫妳買件新衣服才行呢
沒關係 …不用啦 |
我很喜歡這件衣服 |
比起衣服
還是讓弟弟妹妹們
多吃點好吃的東西吧
哥發誓,一定會讓妳變回人類
總有一天
一定會買漂亮的衣服給妳
沒能替大家做的事.
哥全部…都會為妳做
這樣…可以讓你認同我了嗎
測試現在才要開始
接著上山去吧
放心吧
老夫會負責看著你妹妹
不好意思,要麻煩您了
F
因為太累,雙腳都使不上力
整個人輕飄飄的
頭也昏昏沉沉
從這裡下山回到山腳下
終點就是我家
這次我可不會等你到天亮
0 •
就這樣嗎
i.
我懂了
他以為我在濃霧之中會迷路回不去
只要在天亮以前回去就行了
這很簡單
我的鼻子很靈光
而且已經記住鱗瀧先生的氣味了
. 1
石頭
整人地洞
原來如此
回去的路上到處都有陷阱
原來是這麼回事
糟了
!
慘了 …
要是像這樣一直中招
到早上我都下不了山
而且 …這座山
這座山
空氣很稀薄
比我住的山上還要稀薄好幾倍
所以,呼吸才會這麼困難
變得頭昏眼花的
別說是回去了
搞不好還會昏死過去
不行,我要回去
我要調整好呼吸
仔細聞出陷阱的味道
很好,分辨得出來,我能分辨
人親手設下的陷阱
果然味道都有些微的差異
雖然如此
身體能力也不可能
突然變高到
可以順利閃躲過所有的陷阱
我一定會…回去
禰豆子
我 及時 回來了
前略,鱗瀧左近次先生
我讓一位期望成為斬鬼劍士的少年
去狹霧山登門拜訪
他有著手無寸鐵向我挑戰的膽量
他的家人皆被鬼屠殺
唯一倖存的妹妹甚至變身成鬼
但是我判斷她並不會傷害人類
我從這對兄妹身上
感受到某種有別於他人的東西
少年似乎與您同樣
有著靈敏的嗅覺
我期望著
也許假以時日,他會有所突破
並且繼承
在此,懇求您予以栽培
我深知這是個無理的要求
還請您多多包涵
請您保重身體
祝福您精益求精
匆匆未予盡言,富岡義勇
子
"
b
y
我認同你了,竈門炭治郎
我不想被囚禁在悲傷裡
不願讓淚水落在 俯首之處
擺脫命運束縛
若能向前邁出一步
相信願望就能夠實現
7-20 山 山 石樹 横山 曉擊潰昨 日 的糾葛
Cry for the future from
the ed ge of d a rkn ess
我要掌控逆風
即使看不到暴風雨的結束
已經沒有選擇的餘地
也要存活到最後!
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
來吧,再一次重新站起
現在你的那把刀刃
將揮向何處?
© PEAK UP HI NA NIH -7=7v972 · ufolable
祠堂那隻鬼真是嚇死人了
沒想到竟然還能從頭長出手來
也得到鱗瀧師父的認同
哥哥今後會更努力的
在此,就來說說
大正時代的小道消息吧
戴著天狗面具的培育者鱗瀧師父
今年竟然已經高齡 …
炭治郎
是
馬鈴薯燉肉跟關東煮,你想吃哪個
這個嘛
判斷太慢了
˙我要吃關東煮
下回,第三集
錆兔與真菰
"下集待續"