你差不多該死了
扭動,纏繞住啊
扭動漩渦,流流
我的刀好重
不過
貳之型·改
橫向水車
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
沉醉在泥濘的走馬燈中
變得僵硬的心
我用顫抖的手想抓住東西
就只是這樣
黑夜的氣味
凝視天空
P 80" 品 8° 0
能夠改變的只有 自 己而已
能夠改變的只有自己而已
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
無論如何
仍有無法抹去的夢
仍有無法停止的當下
但如果我能為某人變得強大
無論幾次我都會站起來
被世界狠狠打擊
我明白失敗的意義
紅蓮之花啊 綻放吧
照亮命運吧
"第十集 永遠在一起"
成功了
如果不是在水中
扭動漩渦的威力就會減弱
幸虧對方攻擊,才能增加力量
順利的纏繞住箭頭
真是可惡
可惡,太可惡了
明明只要把你的頭帶回去
我就能得到那位大人對我的認同
不可饒恕 …
甚至還讓我的臉沾到骯髒的泥土
我要帶著你一起上路
糟糕,沒能分出勝負
到目前為止,攻擊我的箭頭中
這次的牽引力最強
如果不接連使出招式去承受
我的身體會支離破碎
肆之型,打潮
身體有股重力壓迫著
讓我沒辦法揮刀
出招,要使出招式
絕對不能…被那種敵人擊敗
貳之型,水車
瀧壺
水面斬
雫波紋突刺
扭動漩渦
我從來沒有像這樣連續使出招式
雙手好像…要斷成好幾截了
這樣還遠遠不夠
我要你更加…更加痛苦好幾倍
到底還要幾次
還要幾次才夠
別去想了,只管使出招式就對了
繼續出招
還不行
,
這樣 …還不夠
禰豆子,珠世女士
愈史郎先生
1 {
我的肋骨跟腳都斷了
糟糕
因為疲勞連刀都握不住了
我得 快點過去
鬼還在那裡
我馬上 過去
馬上就過去
你們要平安無事
拜託 …要平安無事
沒用的笨蛋
一味的直線攻擊很容易就能閃躲
更不用說
要鎖定妳的位置也很輕鬆
這一點對我來說也一樣啊
不管你再怎麼隱身消失
我都能完全看穿
真是太有意思了
我說妳啊
就算不會死
也不要想都沒想就跑出來
又怎麼了
妳在做什麼,毬過來了
1 心
G 0
這丫頭 …
珠世大人
這臭丫頭 …
這臭丫頭…
居然把我的毬踢回來
以為這樣就很行嗎
不知天高地厚
妳這丫頭
太厲害了
珠世大人,是您的藥嗎
不,我剛剛使用的
只不過是一般的恢復藥物
雖然是鬼專用的
但是並沒有強化身體的作用
那是襧豆子自己的力量
不靠吃人的血肉,她以自 己的力量
急速變得強大
可是,對手也不是省油的燈
要是她使出全力
禰豆子根本不是對手
得由我 …做點什麼才行
真是有意思的小姑娘
從現在開始,我要認真對付你了
我倒要看看你能撐到什麼時候
那邊的十二鬼月小姐
別來礙事
該死的叛逃者給我閃邊去
容我打斷戰鬥,問妳一件事
請問你知不知道
鬼舞辻無慘的真面目呢
妳這是什麼意思
那個男人
就只是個膽小鬼
他一直在害怕著什麼
不要說了,妳這傢伙不准說話
妳知道鬼
為什麼無法群居在一起的理由嗎
還有,鬼互相殘殺的理由
這都是因為鬼舞辻
為了防止鬼聚集在一起攻擊自己
所以才會以這種方式來操縱你們
是不是很膽小
妳給我住口
住口,快點住口
那位大人才不是妳說的小人物
珠世大人她…正在使用術式
那位大人的力量是無與倫比的
他比誰都強大
鬼舞过大人他 …
M M
妳把他的名字說出口了
詛咒即將啟動
白 日的魔香
會讓腦部機能下降
讓中招的人變得沒辦法說謊
與保守住秘密
真是了不起的威力,珠世大人
雖然真的很可憐,永別了
請您原諒我 …
請求您開恩
拜託,請您原諒我吧
,
:
鲁
{
所以,她死了嗎
不久之後就會死了
這就是詛咒
身體被體內的鬼舞 的細胞
毫不留情的徹底破壞
基本上
鬼之間的戰鬥是白費功夫
是沒有意義的
因為永遠也不可能造成致命傷害
唯有照射陽光
與鬼殺隊劍士的刀才能辦到
不過,鬼舞辻
能根本性的破壞鬼的細胞
不要吸入珠世大人施展的術式
會對人體造成損害
知道了嗎
炭治郎
這個女孩子並不是真正的十二鬼月
十二鬼月成員的眼球
會被鬼舞辻刻上數字
但是這一位並沒有
恐怕跟她一起來的那位
也不是十二鬼月吧
他們太弱了
什麼,太弱了
那樣還弱嗎
既然是珠世大人說的
就絕對不會錯
可是,居然有這種這麼沒長腦的鬼
膽敢下手傷害珠世大人的玉體
當然會得到這種報應
希望這些血
能夠成為製作治療藥的線索
能這樣就太好了
我這就去為襧豆子診斷
因為我讓她用了藥物
還被波及而吸入了術式
真的很對不起
你就這樣,在這裡不要亂動
之後自 己看著辦
我不想離開珠世大人的身邊
半步都不想
我要 …
毬…
毬在這裡喔
來玩嘛 …
她就像小孩子一樣
可是…卻殺了很多人
☑
遭到慫恿,自以為是十二鬼月
被欺騙,被要求戰鬥
最後…還被鬼舞 的詛咒殺了
沒機會得救
就連死後都消失得屍骨無存
難道這就是他們奪人性命的報應嗎
"
鬼舞辻,那個男人
竟然對崇拜自 己的人做出這種事
他才是 真正的鬼
珠世女士
愈史郎先生
這裡 …
其實你來不來都無所謂
想來的話就下來吧
愈史郎
我是開玩笑的
請快點過來,炭治郎
好的
禰豆子
在早上來臨前
我們就會移動到
這個陽光照不進來的地下室
襧豆子
臭丫頭,妳給我離開珠世大人
真是太失禮了
不要這麼凶,愈史郎
沒有關係的
是
溫柔體貼的珠世大人
實在是太美了
不要這樣
從剛剛開始
豆子就一直處於這種奇妙的狀態
她應該不會有事吧
用不著擔心,她没事的
我想她大概是把兩位
當成我們家裡的某個人了
不要摸啦
當成了家人
可是,襧豆子被下達的暗示是
把人類當成家人才對
可是我們兩個都是鬼
不要這樣
可是禰豆子
自 己認為兩位都是人類
所以才想要保護兩位
說真的
我不喜歡 豆子被下暗示
不過 …
看來她還保有自 己的意識
真是太好 …
對不起
禰豆子,襧 …襧豆子
禰豆子,襧…禰豆子
快…快點放開
這樣子很沒禮貌
謝謝妳
豆子,謝謝妳
即使如此,你還是想活下去嗎
即使…不再是人,也想活下去嗎
這樣下去
你遲早會因為疾病失去性命吧
但是,不再是人類這件事
是很痛苦悲傷的
即便如此你還是…想活下去嗎
我們要離開這個地方了
因為這個地方太過接近鬼舞辻
如果不盡早換地點藏身
會有暴露的危險
而且,就算我們再怎麼刻意藏身
我以醫生的身份與人接觸
難免會有被人發現我是鬼的風險
尤其是小孩與老人又特別敏感
炭治郎
是
不如就把 豆子交給我們來照顧
你意下如何呢
雖然,的確無法保證絕對安全
但總比你這樣帶著她到處戰鬥
來得安穩
也許她說的沒錯
這種情況託付給他們
的確也是為了禰豆子著想
珠世女士,非常感謝您的好意
可是,我們要一起走下去
不管怎麼樣都不會分開的
再也 不分開了
好,我明白 了
那麼,祝福二位武運昌隆
再見了
我們要消除所有痕跡之後再離開
你們就趕緊給我滾吧
好的
珠世女士,還有愈史郎先生
請多保重
我們走吧,襧豆子
也不需要跑得那麼快啦
炭治郎
你那個妹妹 …
是個美人
南南東
下個目的地是南南東
知道了
- 我知道了,你可以安靜一點嗎
--南南東
- 南南東
拜託啦,我已經知道了
拜託啦
拜託啦 …請跟我結婚好嗎
我不知道自己什麼時候會死掉
所以希望妳可以馬上答應跟我結婚
拜託妳,拜託妳啦
那個人到底是 怎麼回事
我不想被囚禁在悲傷裡
不願讓淚水落在 俯首之處
擺脫命運束縛
若能向前邁出一步
相信願望就能夠實現
,一_ 元開 山白 石 樹 东山 曉 天 子礼 治
擊潰昨 日 的糾 葛
Cry for the future from
the ed ge of d a rkn ess
我要掌控逆風
即使看不到暴風雨的結束
已經沒有選擇的餘地
也要存活到最後!
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
來吧,再一次重新站起
現在你的那把刀刃
將揮向何處?
© PEAKS OF NI NA UKI1·7-74-72 · ufolable
南南東
我才剛打完硬仗
到底什麼時候才能休息「啊
模仿得很像嗎
其實我並沒有刻意去模仿喔
出發前
來說說大正時代的小道消息吧
鬼殺隊的傳令鋌鴉
其實都有自 己的名字喔
聽說跟著我的這隻鋌鴉
名字叫做天王寺松衛門
好,最後
此為你身為獵鬼人最初的工作是也
從最初的任務就一直戰鬥個不停
是怎樣 么
下回,第十二集
鼓之宅院.
鬼殺隊怎麼都不讓人休息的啊?
"下集待續"