鬼,快出來啊
留住手
這裡有妳最喜歡的人類鮮血
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
沉醉在泥濘的走馬燈中
變得僵硬的心
: 我用顫抖的手想抓住東西
就只是這樣
黑夜的氣味
凝視天空
8011 % %88 b
能夠改變的只有 自 己而已
能夠改變的只有自 己而已
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
無論如何
仍有無法抹去的夢
仍有無法停止的當下
但如果我能為某人變得強大
無論幾次我都會站起來
被世界狠狠打擊
我明白失敗的意義
紅蓮之花啊 綻放吧
照亮命運吧
"第二十三集 柱合會議"
怎麼了,鬼
過來啊
很想吃我吧
伊黑先生,你把他壓制過頭了
還請稍微鬆手一點
因為他掙扎亂動我才壓制他的
聽我說,竈門
在肺部受到外力壓迫的時候
使用呼吸法
容易導致血管破裂喔
血管會破裂啊
這個好; 聽起來很華麗
很好,上吧,讓血管破裂
● 太可憐了
如此脆弱又悲哀的孩子
等等,竈門
禰豆子
是妹妹…她是我的妹妹
絕對不是襧豆子
雖然我不知道她為什麼會變成這樣
所有的人類都是你的家人
要保護人類
人類 …
需要保護,需要解救
不能傷害
絕對不能傷害人
發生什麼事了嗎
女孩鬼將頭轉開,不理會人類
雖然才被不死川大人刺了三刀
就算血流滿地的手臂送到她眼前
她還是忍住
沒有咬上去
這麼一來
就足以證明
豆子的確不會襲擊人類
即使如此
還是會有人對襧豆子感到不滿吧
你必須加以證明才行
從現在起
炭治郎與襧豆子
將以鬼殺隊的身分戰鬥
並且確實做出貢獻
這是…什麼感覺
整個人輕飄飄的
聲音
是因為這個人的聲音
讓腦袋變得輕飄飄的嗎
I
盡全力去打倒十二鬼月吧
U S
這麼一來200就00 能被大家認同
你說的話就能變得有實質分量
A210L0 S
我發誓
我和襧豆子會打倒鬼舞 無慘
我和襧豆子一定會做到
我要揮刀斬斷這個悲哀的鎖鏈
0101 瓜 品
是
不能笑出來,不行…
鬼殺隊的這些柱
當然都有著出類拔萃的咖華
藉由嘔心瀝血的鍛鍊
提升自身實力,歷經生死關頭
才能打倒十二鬼月
沒錯,這點要牢記在心
ADD:
柱才能受到眾人的尊敬與禮遇
盅 炭治郎,你要注意應對的措辭語氣: CA S
是
對待底下的孩子別太惡劣
·
éil
遵命
!!!
處罰炭治郎的事就到此為止
你A可ND 以離開了
仙
那麼,竈門炭治郎
就由我這邊的屋子接手照顧吧
好了,請帶他們過去吧
從面前經過失禮了
i ¿
那麼,可以開始柱合會議了…
抱歉
你不要跑啊:
希望能允許讓我用頭
去撞那個全身都是傷痕的人
- 他刺傷襧豆子
- 閉嘴,還不快閉嘴
這筆帳我絕對要跟他討回來
: 這筆帳我絕對要跟他討回來
如果是用頭撞他
應該不算違反隊規
不要說了,你可不可以老實一點
請你們放開我
別鬧了
}
主公大人正在說話的時候
不可打斷
真是十二萬分抱歉
!
真是十二萬分抱歉; 主公大火
時透太人
十三萬分抱歉
AU S
真的是十二萬分抱歉
- 回去之後
無一阝
果然是男孩子呢
我會嚴格指導這名隊員的
- - 好帥喔
懇請見諒 …
' 好了,快退下
炭治郎,代我問候珠世小姐
等一下
我剛才聽到珠世女士的名字…
不准你再說話了
都是你,害我們被罵了
我差點就尿褲子了
柱真的非常恐怖
你好歹觀察一下氣氛,看一下臉色
我絕對不會原諒你
絕對不原諒
道歉
你快道歉,道歉啊
對不起
打擾了,有人在嗎
打擾...
完全沒有人要出來耶
繞到後面院子看看好了
你應該能自己走吧
對不起,其實我全身痛得要命
雖然總部很寬敞
不過這裡也是座氣派的宅院耶
這麼說來
這裡好像叫蝶屋
"
有人在耶
「她是 …那個 …
對了,她是那位繼子
名字是::::
繼子
她是栗花落香奈乎大人
是在最終選拔遇到的女生
我說你啊
忘記昨天晚上
被香奈乎大人踩在腳下的事了吧
所謂的繼字
就是柱親自培育的隊員
如果不是非常有才能又優秀
不可能被選上
雖然是女孩子,真的很了不起
:
抱歉 打擾了,栗花落大人
我們是奉胡蝶大人的指示來的
"
請問可以帶他們到屋子裡嗎
請問可以嗎
應該是可以吧
你們是什麼人
那個 …
是胡蝶大人吩咐
你們是隱部隊的人嗎
送傷患過來是吧
V
請跟我來
走路好快
五次
要吃五次嗎,一天之內嗎
這麼難吃的藥
我要連續吃三個月嗎
吃了這些藥,根本連飯都吃不下
藥真的苦到沒人性,而且我超難受
我說真的只要吃藥
我的手腳就能治好嗎
真的嗎
說啊,真的能治好嗎
請安靜一點
- 怎麼治好的
希望妳說清楚講明白
給我好好說明一下
給我好好說明一
- 他又在胡鬧了,吵死人
-誰來說清楚少吃一次藥會怎麼樣
告訴我啊
我的手腳到底會變成怎麼樣
妳說我的手腳會怎麼樣
麻煩你快點安靜下來
說啊 …
W
之前不是已經說明過很多次了
你要是再沒分寸
我就把你綁起來喔
真是受不了你
善逸
你還好嗎,受傷了是不是
原來你也進到那座山裡了
炭治郎
晶
炭治郎,你聽我說
我被臭得要命的蜘蛛刺到
毒素讓我痛得要命
來到這裡之後
還被剛才那個女生臭罵個不停
- - 真是糟糕透了
- 我說你 放手好嗎
我只是路過
奇怪,善逸
你是不是縮水了
因為我差點就變成蜘蛛-
所以現在手跟腳都變得很短
原來是這樣啊.
原來是這樣啊
伊之助呢
還有,你看到村田先生了嗎
我不知道村田先生是誰
不過伊之助就在我旁邊
真的耶
原來本人就在旁邊
我居然都沒有發現
伊之助,你能沒事太好了
沒事就好
對不起,我沒能去救你
沒關係,不用放在心上
衛生紙 …
這聲音…是伊之助 …的嗎
她們說
他的喉嚨好像壞掉了
詳細情況我也不是很清楚啦
不過他的脖子好像被什麼用力抓住
之後咧
還自 己鬼吼鬼叫了一整個晚上
所以才傷得這麼重
不知道他是不是因為太過沮喪
人變得超溫和,真的很好笑
你為什麼突然自己一個人
笑得這麼噁心
怎麼了嗎
對不起,我太弱了 。
加油,伊之助
你不適合沮喪的樣子啦
你已經做得很好了
真的很了不起
你能活下來,我超高興的
早上的藥我吃過了嗎
有人看到嗎
有人…看到了嗎
善逸,伊之助
太好了,你們都活著
這樣就沒問題了
她們說襧豆子可以使用這個房間
好痛
我在那田蜘蛛山被打得全身都是傷
真的很痛
老實說 …我非常痛
襧豆子
謝謝妳在山裡保護了我
多虧有妳
不是只需要感謝妳
還有鱗瀧師父跟富岡先生
竟然為了我們兩個
願意賭上自 己寶貴的性命
一直受到大家的照顧
真的 …必須變得更強才行
就連今天
也等於是主公大人
救了襧豆子跟我的性命
那個人的聲音
擁有不可思議的抑揚頓挫
光是聽他說話,腦袋就輕飄飄的
他是什麼樣的人呢
也對,妳現在嚴重睡眠不足吧
雖然又痛又難受
但是要更努力才行
}
因為…哥哥遲早會長大成人
然後…變成老爺爺死掉
這麼一來
變成鬼的 豆子就會孤伶伶的
一定會覺得很寂寞吧,襧豆子
所以哥哥一定會讓妳變回人類
pl
如同各位所呈上的報告
鬼的危害情況比以往來得更嚴重
普通人們的生活
可說是持續受到前所未有的威脅
看來必須增加鬼殺隊隊員的人數
大家有什麼意見
從這次那田蜘蛛山的行動便能得知
隊員素質下降到難以置信的地步
幾乎派不上用場
首先是培育者的眼光太差了
、至少應該分辨出來
能不能確實派上用場的傢伙
白天那個小鬼似乎還挺有用的
能給不死川一記華麗的頭槌
我覺得很有前途
越是增加新進的人力
在統一管理上,就會越發顯得困難
現在這個時代
也與以往大不相同了
除了心愛之人遭到狠心殺害
而入隊的人
以及世世代代
皆為獵鬼人的優良血統之外
要求隊員擁有相同
甚至更勝一籌的決心與氣魄
並確實拿出成果,是很殘酷的事
即便如此,那個少年
才剛入隊不久
竟然就遇上了 一隻十二鬼月
感覺他有某種強烈吸引力
對沒什麼機會
遇到十二鬼月的我們來說
真是令人羡慕
說得也是
只不過
既然下弦之伍
膽敢如此肆無忌憚的行動
就表示無慘
並不在那田蜘蛛山的附近吧
在淺草時也一樣
正因為有想隱蔽的事物
所以無慘並沒有引起騷動
巧妙的躲過我們的耳目
還真是讓人急躁不安
然而
那些鬼現在依舊大大方方的吃人
增加力量,長久存活下來
為了那些死去的人們
我們要做的只有一件事
現在,聚集在此的九柱
我認為你們是
自戰國時代出現的
初始呼吸法劍士以來的最強精銳
宇髓天元
C
煉獄杏壽郎
胡蝶忍
甘露寺蜜璃
時透無一郎
悲鳴嶼行冥
不死川實彌
伊黑小芭内
富岡義勇
我的孩子們啊
期待各位活躍的表現
鬼舞辻無惨
無論如何都要打倒你
你必將被我們打倒
我不想被囚禁在悲傷裡
不願讓淚水落在 俯首之處
擺脫命運束縛
若能向前邁出一步
相信願望就能夠實現
擊潰昨日的糾葛
Cry for the future from
the ed ge of d a rkn ess
我要掌控逆風
即使看不到暴風雨的結束
已經沒有選擇的餘地
也要存活到最後!
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
來吧,再一次重新站起
現在你的那把刀刃
將揮向何處?
© F0 FAR WE HI NA M K} ·7=74,72 · ufotable
. e
不會襲擊人的鬼竟然存在
我還是不敢相信
簡直是奇蹟,不是嗎
要說奇蹟
這種完全掌握不到
有關鬼舞辻線索的狀況
才叫千年規模的奇蹟
這種你才有的華麗想法挺不錯的
在此來說說大正時代的小道消息
主公大人
好像是鬼殺隊的第九十七代當家
為了不讓這大好機會溜走
我們這些柱必須支撐起鬼殺隊才行
做好覺悟了嗎,音柱
用不著你來提醒,炎柱
下回,第二十四集
機能回復訓練
"下集待續"