老公
身體突然不舒服嗎
你是怎麼了
快住手
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
沉醉在泥濘的走馬燈中
變得僵硬的心
: 我用顫抖的手想抓住東西
就只是這樣
黑夜的氣味
凝視天空
能夠改變的只有自 己而已
能夠改變的只有自己而已
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
無論如何
仍有無法抹去的夢
仍有無法停止的當下
但如果我能為某人變得強大
無論幾次我都會站起來
被世界狠狠打擊
▶ 被世界狠狠打擊
我明白失敗的意義
紅蓮之花啊 綻放吧
照亮命運吧
"第八集 迷惑的血之香氣"
怎麼了
怎麼回事
血 …流血了
不可以
老公
夫人
請先關心您自 己的傷勢
請把布放在傷口上
然後用力的壓緊
沒事的,一定有辦法解決
夫人的咬傷不至於致命
請再用力一點
這樣還不行,請用繩子用力綁緊
一定不會有事的
這個人沒有殺死任何人
剛才這個人
還只是跟平常一樣走在路上而已
嚇到了嗎
♦ 絕對不可以看喔
麗,這裡危險
我們快走吧
那傢伙呢
可惡 …
我不能丟下這個人不管
鬼舞辻無惨
我發誓絕對不會放過你
不管你去了哪裡絕不放過
那孩子到底是怎麼了
月彥先生,你知道嗎
不管你逃到哪裡都沒用
我會追到地獄的盡頭
我的刀一定會對準你的脖子砍下去
說什麼都不可能饒過你
你們幾個到底在鬧什麼
發酒瘋嗎
你,離那個男人遠一點
不可以,請快點拿副枷鎖過來
拜託你們
別說了,快放開
請不要這麼做
..
除了我,沒有人能壓住這個人
讓開
天啊,這傢伙的臉怎麼搞的
已經失去意識了嗎
把這個年輕人拉開
拜託住手
我不想讓這個人殺死任何人
請不要妨礙我 …拜託你們
可惡
臭小子,如果再繼續反抗的話
惑血,視覺,夢幻之香
這是…什麼香味
這花紋是怎麼回事
怎麼會這樣,完全看不清四周
是某種攻擊嗎
如果是就不妙了
氣味越來越濃了
小弟弟
你對於變成鬼的傢伙
依然還是會用人這個字來稱呼啊
並且還想盡力解救他
那麼就請容我助你一臂之力吧
這是為什麼,妳應該是 …
妳的氣味是…
是的,你想的沒錯
我是鬼但也是醫生
甚至還打算
消滅鬼舞辻無慘那個男人
爸爸不一起來嗎
因為還有工作啊
爸爸要去談個生意
剛才的騷動也讓人不放心
不會有事的
只是去向警官打聽一下情況
好了,上車吧
爸爸,要早點回家喔
我會的,要乖乖聽話
送她們回宅邸,開車吧
°
大哥,再去別的店喝
阿矢,你還行嗎
沒事…我才沒有喝醉咧
你這傢伙幹什麼啊
不好意思
給我站住
請放開好嗎,我正在趕時間
你說什麼
衣服挺高級的嘛,真好
我就看你不順眼
-臉白慘慘的樣子
好像就快要死翹翹了一樣
給我說句話啊,是不是已經死了
阿矢
你對我弟弟做了什麼
老公
他死了,阿矢已經沒有呼吸了
你這傢 …
我的臉色看起來很糟嗎,你說說看
我的臉色看起來白慘慘的嗎
看起來很虛弱嗎
看起來沒有幾天可以活了嗎
看起來快要死了嗎
不對 …
我是絕無僅有,接近完美的生物
如果持續把我的血大量給妳
知道會發生什麼事嗎
人類的身體
沒有辦法承受變異的速度
細胞會因此損壞
有個戴著類似花牌耳環的獵鬼人
把他的頭拿來給我
知道了嗎
遵命
謹遵您的旨意
那副耳環 …
J
臭小子,給我聽好了
我啊
我想跟你說的重點
根本不是錢的問題
都點餐了
還無心吃我做的烏龍麵的話
絕對不原諒你
真的很對不起,請你再給我一碗
你要吃嗎
是的
真的要吃
我要吃
很好
妳也一樣
要 " 月
就先把嘴上的那個竹筒拿下來
那 …那個竹筒是幹啥的
拿好筷子 …
請你給我烏龍麵
而且麻煩給我兩碗
知道了
謝謝老闆,我吃飽了
真的非常好吃
懂得我的手藝就好,這樣就對了
謝謝惠顧
對不起喔,襧豆子
把你留在那裡
怎麼了,襧豆子
你特地在這裡等我嗎
那位大人吩咐我了
要我親自帶你過去找她
我聞氣味就能找到地方了
那個場所施加了所謂的障眼之術
你到得了嗎
障眼之術
先不說這個
那個女人是隻鬼,不是嗎
還是個無鹽女
無鹽女 …
是指長得醜的人吧
他在說誰
禰豆子
她怎麼可能會是無鹽女
這個容貌多可愛
你給我仔細看清楚
你給我仔細看 翅
禰豆子在我們家鄉
可是出了名的超級美女
快走吧
我當然會跟你一起走
可是禰豆子絕對一點都不醜
到亮一點的地方,你再好好看清楚
等一下,我們先去那邊看看
我知道了,是臉上這個口枷吧
一定是因為這個口枷的關係
真希望能讓你看看
禰豆子拿下口枷之後的樣子
趁四下無人,還不快點跟上來
!
路的盡頭竟然有棟大房子
快點過來
聽好了
千萬不能對那位大人做出失禮舉動
我才不想管你們是活的還是死的
是因為那位大人特別交代
我才帶你們來的
請進
我把他們帶來了
歡迎回來
很抱歉,剛才的事情全讓您處理
那位夫人 …
這一位已經沒事了
可憐的是她的丈夫
被囚禁在地下牢房裡
像這樣替人類治療傷勢
您不會難受嗎
你是不是想說
我們這些鬼得邊忍受血肉氣味
流著回水
邊幫人類治療傷勢
對不起
別這樣,為什麼要使用暴力呢
我還沒有介紹自 己吧
我的名字叫做珠世
那孩子是愈史郎
請你跟他好好相處吧
看起來就不可能
我一點都不難受
甚至可以說
我比一般的鬼還要輕鬆
因為我
對自 己的身體費了一番工夫改造過
連鬼舞 的詛咒也解除了
詛咒
改造自己的身體
請到這裡來
禰豆子,不可以這麼沒規矩
沒有關係,請放輕鬆點
真對不起
那麼,繼續剛才的話題
我們讓自 己變得不需要吃人
也能生活下去
只要飲用少量的人血即可維生
喝血,這是 …
也許你會覺得心裡不舒服吧
我們向有金錢困擾的人
以輸血的名義向他們買血
請你放心
是對他們的身體
不會造成影響的血量
這樣啊
這兩個人沒有鬼特有的異臭
原來是因為這樣
不過,果然還是必須喝人血
只是血的話,豆子也可以 …
愈史郎需要的血量還更少量、
這孩子是我讓他變成鬼的
什麼,是您變的嗎
可是。0。 00
可是 …
你沒想錯
據說除了鬼舞辻
沒有其他手段能讓鬼增加
這個說法大致上是正確的
花了兩百年以上的時間
我製造出的鬼
也就只有愈史郎而已
兩…兩百年
兩 …兩百年
您剛剛說
花了兩百多年製造出來的鬼
居然只有愈史郎一個人而已
請問珠世女士您今年貴庚
不准問女性年紀,無禮之徒
好痛好痛好痛痛痛 ⋯
愈史郎
你再動手打這孩子,我絕不饒你
生氣的臉龐還是一樣美麗
有件事…我希望你千萬不要誤會
我其實一點也不想增加鬼的數量
但對得了不治之症或是重傷
沒有存活希望的人
只能以這種方式處理
遇到這種時候
我一定會先問對方
是否願意變成鬼
就此永生不老後才處理
是沒有半點虛假的
清朗高潔的氣味
這個人可以相信
珠世女士
請問有沒有什麼方法
讓變成鬼的人變回人類呢
能看到了嗎
看到了,我看到足跡了
就是這個 …
往那個方向繞了一大圈
足跡是三個人的
其中一個身上還揹著很大的箱子
要怎麼殺了他好呢
力量全湧上來了
都是多虧了那位大人
將血恩賜給我們
這還用說嗎,當然要殘忍的殺死他
讓鬼變回人類的方法
是有的
請告訴我怎麼做
你這臭小子不要想靠近珠世大人
愈史郎
珠世大人
我只是摔了他,並沒有打他
不管哪樣都不可以
是
真是痛死我了
可以請您告訴我嗎
不管什麼樣的傷勢跟疾病
一定都有相對應的藥物與治療
在現階段
雖然還沒找出讓鬼變回人類的方法
但是一定有的
所以 …請再耐心等候
我們一定會研究出那個治療方法的
因此,我有重要的事想拜託你
為了製作治療藥物
必須大規模的調查鬼的血液
我有兩件事想麻煩你
第一
我想請你讓我調查令妹的血液
第二
希望你盡可能的
從擁有濃厚鬼舞过血液的鬼身上
採集血液回來給我
現在的 豆子
處於相當稀少罕見的特殊狀態
你跟我提過她連續沉睡了兩年
應該是在那段時間,
身體產生了變化
一般來說,在那麼長的時間裡
若是沒辦法吃到人類的血肉
或是動物的肉
毫無疑問,會變得更加凶暴才是
珠世大人今天也好美
明天也一定會很美
但是,令人驚訝的是
豆子沒有出現那種症狀
這個奇蹟
應該會成為今後研究的關鍵吧
禰豆子
第二件拜託你的事
將是嚴酷的考驗
所謂擁有濃厚鬼舞过血液的鬼
也就是其力量
與強大的鬼舞辻更加接近的鬼
要從那種鬼身上奪取血液並不容易
即便如此
你是否仍願意聽從我的請託呢
如果除此之外別無他法
我願意去做
珠世女士調查過大量鬼的血液後
能製作出治療藥的話
這麼一來,不只是襧豆子
.
,
還有更多人能夠得救對不對
就是說啊
快趴下
決定怎麼殺掉他們了嗎
當然要夠 …殘酷
我不想被囚禁在悲傷裡
不願讓淚水落在 俯首之處
擺脫命運束縛
若能向前邁出一步
相信願望就能夠實現
擊潰昨日的糾葛
Cry for the future from
the ed ge of d a rkn ess
我要掌控逆風
即使看不到暴風雨的結束
已經沒有選擇的餘地
也要存活到最後!
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
來吧,再一次重新站起
現在你的那把刀刃
將揮向何處?
© I0 f Ag Ng Kit nf / M
KHL · 7 = 7 V,72 · ufotable
今天直接進入大正時代的小道消息
聽說愈史郎的興趣是寫珠世日記
據說一天差不多
會寫上七頁到十頁的內容
那本 日 記不小心被我找到了
q
稍微拜讀一下吧
我看看喔,一月 2
今天的珠世大人也美得如夢似幻
十七時十分,她喊 我的名字
g
還連續喊了兩次 /
"下集待續"