獸之呼吸
柒之型,空間識覺
已經找到了嗎
對,在那邊
我感覺到對方強得不得了
這樣啊
你真厲害,伊之助
可惡
得先解決他們,不然沒辦法前進
可惡,難道 …
難道就沒有什麼好辦法嗎
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
沉醉在泥濘的走馬燈中
變得僵硬的心
ufotable 我用顫抖的手想抓住東西
就只是這樣
黑夜的氣味
凝視天空
80" 8° 0
D
能夠改變的只有自 己而已
能夠改變的只有自己而已
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
無論如何
仍有無法抹去的夢
仍有無法停止的當下
但如果我能為某人變得強大
無論幾次我都會站起來
被世界狠狠打擊
我明白失敗的意義
紅蓮之花啊 綻放吧
照亮命運吧
"第十六集 讓自 己以外的人上前去"
襧…襧豆…
襧 豆子
妳 …妳在 …在哪裡
真是太可惡了
煩死了,我要一口氣把他們打飛
不可以,快點住手
一定可以想到什麼辦法才對
所以,不可以再傷害這些人了
村田先生
這裡就先交給我,你們快點走吧
嚇到尿褲子的人說 大話
這裡誰尿褲子啊,你這隻臭蠢豬
我剛剛又不是在跟你說話
給我閉嘴
雖然讓你們看到我窩囊的樣子
我好歹也是鬼殺隊的劍士
這裡我會想辦法挺住
已經知道只要砍斷絲線就行了
這裡被操縱的人
攻擊動作都相當單調
我也會小心蜘蛛
如果沒猜錯,在鬼的附近
應該有更強的人遭到操縱
你們兩個快點去吧
我知道了,謝謝你
我們走,伊之助
: F
快放開我
我要先揍那傢伙一拳再走
誰是臭蠢豬啊
吵死了
別鬧了,還不快點去
等我回來,我一定要揍扁你
可惡,我絕對要揍扁那個傢伙
不要再說那種話了
他居然叫我臭蠢豬耶,紋次郎
我叫炭治郎啦
所以呢
真的是這個方向沒錯吧
我的感覺從來沒有出錯過
可是
煩死了,這些絲線是怎麼回事
由此可見,我們很接近鬼了
又有人來了
不行
你們不可以過來
快回去帶階級高的人過來
不然的話,大家一定都會被我殺掉
拜託
拜託你們
你們有辦法打倒他們嗎
越是靠近我所在的這個位置
絲線就越粗越強大
人偶也會更厲害喔
-
灬
娘
妳能打贏吧
累 …
娘似乎浪費太多時間了
再不快點收拾
我會去向爹告狀的
累…放心好了
娘會解決他們
娘一定會保護你的
所以,你爹那邊
不要跟你爹說,拜託不要說
既然這樣就快點
去死,去死吧
都給我去死
快去死啊,不然我就要遭殃了
你們快逃
好快
因為受到操縱
行動跟平時完全不同
我們本來沒有這麼強的
被鬼用絲線操縱,強迫身體動作
就算骨折了也照樣能揮刀
太過分了
真是難纏的傢伙,既然這樣
這個聲音是 …
快…快殺了我
我的手腳斷了
骨頭還…骨頭還刺進內臟裡
身體被拉扯
那種劇痛我忍不下去了
反正 到頭來都是死
幫幫我吧
拜託 …給我一個痛快
好,我知道了
等一
先等一下
一定有什麼辦法可以救他們
囉唆死了
你真的是囉唆死了
可是 …
連本人都說想要死得痛快點了
他們的速度很快
要是再拖下去,我們也會完蛋
這我知道
我在想辦法了,你等一下
我不想出招攻擊
可是就算砍斷絲線
也會立刻再接起來
要讓他們完全動不了
對了
很好,她跟過來了
臭小子
你這傢伙幹什麼一直繞圈圈啊
這種時候還胡鬧
全集中
好強的力量
很好,順利纏在樹上了
這…
這是哪一招,我也想試試
看到沒有
你能做的,本大爺一樣也能做到
對不起,我剛剛沒有在看你
什麼
因為我的狀況不允許
何惡
全都是一堆沒用的人偶
"
看來只能使出那個人偶了
禰豆子
襧豆子,妳在哪裡
禰豆子,炭治郎
山豬頭套,啾太郎
你們在哪裡
都是我不好啦
啾太郎
你是特地飛來這裡找我的嗎
真是可愛的傢伙
雖然比襧豆子還差一點
都是我不好啦
好了,我們一起去找襧豆子吧
你快點看
你看 …
我搞定的人比你還多
做得很好,還剩一個人
好,我再弄一次
給我看清楚
知道了,就這樣吧
總之,你不要太粗魯
脆弱的人類人偶
我再也不需要你們了
沒用的人類 …
真可惡,大家還不是都被殺了
- 033
走吧
說得也是
往這邊,我們已經非常接近了
風向改變了,我的鼻子也變靈敏了
這麼一來就能知道鬼的位置
這裡不同的氣味…還有兩個
伊之助
本大爺比你還要早發現
我要砍斷那傢伙的頭
這傢伙 …
居然沒有頭
禰豆子,妳在哪裡
t
到底到哪去了
炭治郎,伊之助
不要讓我一個人
留在這麼恐怖的森林啦
品
搞什麼啦
我怎麼 …開始覺得火大了
要快點找到禰豆子
跟她一起離開這座恐怖的森林
襧豆子
那傢伙根本沒有要害
沒有要害就砍不了
伊之助
怎麼辦 …
冷靜下來,用袈裟斬法就行了
從脖子根部,由右往左邊腋下砍去
砍的範圍相當大
而且感覺應該很堅硬,要小心
等等,一起行動
好快,不過 …
還不至於完全避不開
糟糕,有蜘蛛
動不了了
要被砍了
伊之助,我們一起戰鬥
然後一起想辦法
為了能打倒這隻鬼
我們合力對抗他吧
可惡,你們這群人
不要再搞得我毛毛躁躁的
你擋到我了
伊之助,快點踩在我身上
伊之助,快跳
全集中
水之呼吸
肆之型
打潮
用袈裟 法
可惡,這是怎麼搞的
氣死我了 #
怎麼都照他說的一樣
就像一切發展都是必然的
如同河水流動般的理所當然
這傢伙沒有硬要自 己主動上前
而是…觀察戰鬥中所有的過程
很好,順利斬除了
太棒了
你打倒他了,伊之助
伊之助
你做得到的
我也做得到,蠢蛋
這個氣味
原來是這麼回事,伊之助
被打敗了,我被打敗了
那個人偶明明是最快最強的
會這樣
都怪累為什麼要跑來威脅我
我才會感到焦急,煩躁,慌亂
水之呼吸,壹之型
我要被殺了,頭要被砍下來了
快想辦法,快想辦法啊
可是 …
死了 …就能夠得到自由
就能解脫了
伍之型
旱天的甘霖
這是…
感覺像是溫柔的雨拍打在身上
一點都不覺得疼,也不痛苦
只覺得好溫暖
沒想到能如此安詳的迎接死亡
"":
這麼一來
我就能解脫了
是我的錯,我願意道歉
拜託原諒我吧
你為什麼生氣
有什麼讓你不高興的事嗎
你不知道他為什麼生氣
當然就是錯
怎麼這樣,可是我 …
娘又惹爹生氣了,活該
不要
請住手,不要 …不要啊
那個 眼神
溫柔的眼神
當我還是人的時候
好像 …
也曾經被某個溫柔的眼神凝視過
那個人 是誰呢
想不起來了
總是一直很珍惜我的那個人
不知道那個人
現在怎麼樣了
十二鬼月在這裡
等一下
你要小心
十二鬼月在這裡
真正的十二鬼月
在這座山裡
我不想被囚禁在悲傷裡
不願讓淚水落在 俯首之處
擺脫命運束縛
若能向前邁出一步
相信願望就能夠實現
擊潰昨日的糾葛
Cry for the future from
the ed ge of d a rkn ess
我要掌控逆風
即使看不到暴風雨的結束
已經沒有選擇的餘地
也要存活到最後!
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
來吧,再一次重新站起
現在你的那把刀刃
將揮向何處?
C ERRO HER 4987727 v 97 % • ufotable
1 你做得到的,本大爺也做得到
可是伊之助
1 我知道你有什麼事做不到喔
你說什麼
"你不是記不住我的名字
老是叫錯嗎
你的名字我當然記得住
蒲鉾權八郎
不對喔
釋迦力源五郎
不對
那就頂豚太郎
完全不對
不過
要來說說大正時代的小道消息了
聽說伊之助叫別人的名字
只要叫錯乜次之後,就會對一次喔
你已經叫錯我三次
接下來真的能叫對嗎
穴子勘次郎
有一點接近
濱戶丹後郎
可惜不對
雨戶醬治郎
幾乎快對了
竈門 …
) 我說名字一點都不重要吧
1 差一點就能聽到我的全名了
下回,第十七集
專精在一件事情
1. 你是你,本大爺是本天爺
知道了嗎,炭治郎
"下集待續"