南南東,下個目的地是南南東
知道了
- 我知道了,你可以安靜一點嗎
- - 南南東
- 南南東
拜託啦,我已經知道了
- 拜託啦.
- 拜託啦!
拜託啦 …
請跟我結婚好嗎
我不知道自己什麼時候會死掉
所以希望你可以答應馬上跟我結婚
拜託妳,拜託妳啦
那個人到底是 怎麼回事
麻雀
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
沉醉在泥濘的走馬燈中
變得僵硬的心
我用顫抖的手想抓住東西
就只是這樣
黑夜的氣味
凝視天空
:
能夠改變的只有 自 己而已
能夠改變的只有自己而已
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
無論如何
仍有無法抹去的夢
仍有無法停止的當下
但如果我能為某人變得強大
無論幾次我都會站起來
被世界狠狠打擊
// 被世界狠狠打擊
我明白失敗的意義
紅蓮之花啊 綻放吧
照亮命運吧
"第十一集 鼓之宅院"
拜託妳啦,我現在就只有妳
只有你可以拜託了
好,我知道了
我會想辦法的
求求妳做做善事,跟我結婚吧
拜託妳 …
你這臭小子擋在路中央做什麼
沒看到人家一臉不情願嗎
還有,你不要讓麻雀這麼頭痛
你穿著隊服
是那個在最終選拔出頭的人
我認識的人裡面沒有像你這種傢伙
你誰啊
我們之前見過啊
明明就見過
是你的記憶力有問題吧
只記得三秒鐘嗎
好了,已經沒事写
請放心回家吧,路上小心
好,非常謝謝你
等一下
你這傢伙少來攪局喔
那女孩說好要跟我結婚
因為她擺明了就是喜歡我
好痛
這樣很痛,別打了 …
好痛 …
請你冷靜點
你有病嗎
我什麼時候說過喜歡你了
我只是看你蹲在路邊
好像不舒服的樣子
才好心問你怎麼了而已
難道你不是因為喜歡我
擔心我吃不飽睡不好
所以才跟我說話的嗎
我早就有互相喜歡
而訂下婚約的對象了
跟你絕對不可能
看你精神這麼好,應該沒事了吧
恕我告辭
等一下,等…
別這樣,你還是放棄吧
你為什麼要冒出來攪局
我的事應該跟你沒關係吧
那是什麼憐憫的表情
不要這樣
為什麼要用那種看不知道
從哪裡來的奇怪生物的眼神看我
臭小子,你要給我負責喔
都是因為你的關係害我結不了婚
隨便說點什麼啊
聽好,我馬上就會死翹翹
下個工作我就會死
跟你說喔
我非常非常柔弱
不要小看這句話
在我結婚之前,你要保護我喔
聽到沒
我的名字是竈門炭治郎
是嗎,謝謝你自我介紹
追我的名字叫做我妻善逸
?你一定要幫我喔,炭治郎
到底要我幫你什麼啊
善逸,你為什麼會想成為劍士
為什麼要這麼丟人現眼呢
你說話還真是過分▲
因為我之前被女人騙,借了很多錢
哪裡想得到
那個時候好心幫我還錢的老頭子
剛好是培育者
每天每天地獄般的鍛鍊
還不如乾脆死了還比較痛快
本來以為在最終選拔終於可以死了
結果運氣好活了下來
現在每天像活在地獄一樣
好可怕 …
我這麼廢 一定很快就會被鬼吃掉
腦髓活生生的被鬼從耳朵裡吸出來
我不要 …
救救我吧
你喉嚨還好嗎,不要緊吧
還好嗎
還好
冷靜下來,才覺得肚子好餓
難道你沒事先準備吃的東西嗎
沒有
那這個 …要不要吃
好啊,真謝謝你
炭治郎,你自 己不吃嗎
我只有那個飯糰而已
拿去,一半分給你吃
1 可以嗎,真謝謝你
善逸
雖然我能理解
你覺得鬼很可怕的心情
可是不能讓麻雀感到困擾啊
我讓牠困擾,麻雀嗎
你為什麼會知道
沒有啦,因為你一直像這樣耍賴
打死不想去工作
看到女孩就糾纏搭訕
而且打呼很大聲
真的 很困擾
牠這麼說喔
真的這麼說
難道你聽得懂鳥說話嗎
你一定是在颜我對不對
跑起來,快跑起來
炭治郎,善逸,快跑
兩個人結伴,一起前往下一個地點
快跑 ;炭治郎,善逸
媽呀,那隻烏鴉說話了
我說炭治郎
我還是覺得自己做不到
就算有我在旁邊
根本一點忙都幫不上
鬼的氣味漸漸變強了
前方肯定有什麼
那是 …
裡面傳來血的氣味
可是,這個氣味…
你聞到什麼味道了嗎
那是我之前沒聞過的氣味
別管氣味了
你有沒有聽到什麼聲音
還有就是
我們真的要組隊一起工作了嗎
聲音
有小孩子
他們是怎麼了
你們兩個
躲在這個地方做什麼呢
兩個人都被嚇壞了
好,那哥哥讓你們看一個
很有趣的東西喔
你們看
會停在手上的麻雀
是不是很可愛
告訴我好不好,發生什麼事了
這裡是你們的家嗎
不是 …
這裡…這裡是 …
妖…妖怪的家,有妖怪
我哥哥被妖怪抓走了
晚上我們一起走在路上
從來沒見過的妖怪突然出現
不管我跟輝子,就只抓走哥哥
妖怪把他抓進屋子裡了嗎
所以你們就跟來了嗎
真了不起,很努力呢
我們是沿著哥哥的血跡來的
因為他受傷了
受傷
不會有事的
我們會打倒那隻壞妖怪
救出你們的哥哥
真的嗎,是真的嗎
我保證
炭治郎
你說這是什麼聲音
我一直聽見一個聲音
讓人很不舒服
那是鼓聲嗎,好奇怪
聲音
哪有什麼聲音
n
把頭轉過去
有沒有怎麼樣
你不要緊吧,振作一點
傷回 好深
這是 …
00. tgrosni •
. D 0
才逃…出來的
明明 都到外面來了
我 …會死嗎
會…要死了嗎
他死了
一定很痛,很難受吧
炭治郎,難道那個掉下來的人
是這些孩子的 …
沒能救他一命
如果我們能早點到這裡
也許就能救他一命了
這個人是不是你們的 …
他不是我哥哥
我哥哥他穿著柿子色的衣服
這樣啊
原來有好幾個人被抓進去了
等我回來,一定會好好安葬你
對不起,對不起了
好,善逸,我們走吧
可是現在能救人的
就只有我跟你而已
這樣啊,我知道了
為什麼你的表情變得像鬼一樣恐怖
人家跟你去就是了嘛
我並沒有要勉強你的意思
我去啦
為了預防意外發生
我把箱子留在這裡
如果有個萬一
可以保護你們兄妹安全
那麼,我盡快回來
L
. I
炭治郎 …
你會保護我對不對
你一定會保護我對不對
善逸,我要向你道歉
其實在上一場戰鬥中
我的肋骨跟腳都骨折了
傷勢到現在都還沒有完全好
所以...
你幹什麼弄到自 己骨折
你怎麼可以骨折,說啊
骨折的炭治郎
要怎麼在這種地方保護我
我 …我會死掉
怎麼辦...
這吓死定了,會死…
過分,怎麼可以骨折,實在太扯了
我會死,九成九死定了
我會死 …
- 我會死 … • J - 善逸,拜託你安靜一點"
你不會死的
不需要你安慰我
不是啦,我很確定這一點
其實你 …
不可以
你們不可以隨便進來
大哥哥,那個箱子發出奇怪的聲音
就算是這樣
把箱子放著不管太可憐了
那可是比我的生命還重要的東西
抱歉,我的屁股 …
房間的樣子改變了
不對,是我們移動了嗎
隨著鼓的聲音移動
對不起,不小心讓妳跟哥哥分開了
不過,我一定會保護你的安全
善逸也會保護好你的哥哥
不用擔心
妳叫什麼
我叫輝子
原來妳叫做輝子啊
是個很好聽的名字
這是在好幾種氣味當中
布滿了整棟房子的難聞氣味
他一定吃了不少人
這傢伙就是這座宅院的主人
會死 …我會死
這下死定了
我居然跟炭治郎分開了
輝子 …
不可以…絕對不可以大吼大叫啦
要是被壞傢伙聽見就大事不妙了
我們快點到外面去吧
為什麼要去外面
你只想著自己逃出去就好了嗎
一直吵著自 己會死會死
你不覺得很可恥嗎
抓著年紀比你小的我
一點都不覺得丟臉丟到家嗎
你掛在腰上的刀
到底是為了什麼目的才帶的
你小小年紀,說話還真是犀利
不是那樣
只有我一個人的話
·根本一點用處都沒有
- 快放開啦
所以才想快點去找大人來幫忙啊
請放開我
光靠小朋友是沒辦法應付這種情況
還是快走啦
騙人的吧 …
這裡明明是入口玄關才對啊
往哪邊才是外面
明明是這扇 門啊,這邊嗎
這邊呢
還是這邊
是妖怪
不要過來
什麼意思啦
你那什麼眼神,讓人覺得討厭
要是那些傢伙 …
要是那些傢伙沒來礙事
輝子,妳要忍住不要大叫
N
因為房間會移動,千萬不要去走廊
妳退後,快點躲到櫃子的後面去
真可惡,真是可惡
都怪他們,到手的獵物跑了
那原本是小生抓到的獵物
為什麼
不管哪個傢伙
全都一點禮貌也不懂
隨便闖進別人家
氣死人了,那是小生的獵物
是在小生的地盤發現的
小生的獵物
那些傢伙 …
惡鬼,你聽好了
我是鬼殺隊,現在的階級是癸
名叫竈門炭治郎
來這裡的目的是斬殺你
那可是小生發現的稀有血統小孩
沒問題了
輝子
榻榻米變成了牆面
房間旋轉了
這就是這隻鬼的血鬼術
這座宅院…全都是鬼的地盤
怎麼回事
有股奇妙的氣味急速接近
不是鬼
豬突猛進 …
那個男的是怎麼回事
頭上居然套著山豬頭
還手持日輪刀
來啊,臭妖怪
我要你曝屍荒野
成為老子變得更強
更上層樓的最大的踏腳石
真是氣死人,氣死人了
我要上了,豬突猛進
我不想被囚禁在悲傷裡
不願讓淚水落在 俯首之處
擺脫命運束縛
若能向前邁出一步
相信願望就能夠實現
擊潰昨日的糾葛
Cry for the future from
the ed ge of d a rkn ess
我要掌控逆風
即使看不到暴風雨的結束
已經沒有選擇的餘地
也要存活到最後!
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
來吧,再一次重新站起
現在你的那把刀刃
將揮向何處?
我說炭治郎
剛才硬被你拆散的那個女孩子 =.
·我還是覺得她喜歡我
A 你在說什麼 話
人家擺明根本討厭死你了吧 / 4
才沒有這回事
雖然這麼說
其實她是想讓我追她,不是嗎 / - ---
現在回想起來,她甩我巴掌的時候/
我好像感受到一股愛意 //
她又連續 我好幾個巴掌 //
每掌都充滿了她的心意 。 =
我想她絕對絕對是喜歡我的' ' /
你說句話啊
在此就來說說
大正時代的小道消息吧
聽說善逸基本上只要是女孩子
不管對方是誰他都非常在意
而且對人家春心蕩漾
我有什麼辦法
因為女孩子每個都很可愛,很柔軟 //
味道又很香
一講到女孩子
害我又想起剛才那個女孩子了,/
山豬露出獠牙,善逸沉睡 / 个
不要把我當成空氣啊,炭治郎 / 4
"下集待續"