°
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
沉醉在泥濘的走馬燈中
變得僵硬的心
我用顫抖的手想抓住東西
就只是這樣
黑夜的氣味
凝視天空
:
能夠改變的只有 自 己而已
能夠改變的只有自己而已
能夠改變的只有自 己而已
我知道如何變強的理由
它引領著我向前進
無論如何
仍有無法抹去的夢
仍有無法停止的當下
但如果我能為某人變得強大
無論幾次我都會站起來
被世界狠狠打擊
我明白失敗的意義
紅蓮之花啊 綻放吧
照亮命運吧
. "i
) in( I (-5) ) UN( ) ion(
"第四集 最終選拔"
我獲勝的理由
是因為我能分辨出破綻之線的氣味
跟別人戰鬥的時候
我只要察覺到那個氣味就能看見線
線會從我的刀刃連結到對方的破綻
看到的瞬間,線會繃緊
強力牽引著我的刀刃
朝對手的破綻砍去
.
鱗瀧師父
老實說
老夫本來不打算讓你參加最終選拔
因為老夫不願再見到孩子為此送命
本以為你絕對不可能劈開這岩石的
你真的很努力
你是個 了不起的孩子
最終選拔,你一定要活著回來
老夫跟你妹妹都會等著你
這是怎麼回事,這麼豐盛
全都是為了慶祝你修練結束
不用客氣,儘管吃
真的非常謝謝您
炭治郎
老夫能為你做的就到此為止了
接下來
你將面對完全無法與修練相提並論
既辛苦又殘酷的日子
所以至少現在
什麼都別想,好好的休息吧
對了,炭治郎
是
火鍋好吃嗎
好吃
好久沒有吃得這麼豐盛了
你食慾正旺盛
吃多少就能獲得多少力量
身體也會成長
不過,鬼也是一樣的
你要牢記這點
基本上鬼會多強大
源自於吃掉的人數
鬼吃越多人,就會變得越強嗎
沒錯
能讓力量增強,讓肉體產生變化
還會出現能使用妖術的鬼
如果你的鼻子變得更敏銳的話
就連鬼吃了幾個人都聞得出來
這是什麼
這叫除厄面具
為了守護你免除一切災難
老夫在上頭施了魔法
除厄面具
禰豆子
哥哥 …一定會回到這裡
你不用擔心妹妹
老夫會負起責任照顧她
謝謝,勞煩您費心了
一次
我出發囉,鱗瀧師父
請跟錆兔和真菰打聲招呼
炭治郎,為什麼你會知道...
那兩個早就死去孩子的名字
好漂亮,怎麼會有這麼多紫藤花
現在並不是開花季節啊
居然有這麼多人
久等了 …
在這座藤襲山之中
監禁著許多被鬼殺隊劍士們
活捉回來的吃人惡鬼
鬼無法離開此處
這是因為從山腳下到山腹
那些鬼最討厭的紫藤花
無關四季,整年持續綻放的緣故
可是在這之後的山中
因為沒有紫藤花綻放的緣故
鬼能自由出沒
請在這座山中存活七天
這就是
鬼殺隊最終選拔唯一的合格條件
那麼,祝各位一路順風 …
七天是嗎
只要想著怎麼活下去就好
總之先度過今天晚上
早上太陽升起之後
鬼就沒辦法出來活動
到時候應該就能好好休息
因此要往東走
"
朝太陽最早升起的地方前進
這個氣味…是鬼
而且就在附近
N I
在哪裡,會從哪裡過來
沒辦法確定氣味的方向
在上面
惡鬼
你這混蛋
不要來搶我的食物,聽到沒有
滾到別的地方去
誰理你啊,你才給我閃邊去
誰理你啊,你才給我閃過去
- 一次就來兩隻
- 這裡可是我的地盤
-我有辦法對付嗎
- 你少囉唆
那是我看上的獵物
給我閉嘴
本來就是先搶先贏
,
不要怕,冷靜下來觀察他們
快想起修練時期的事
我已經好久沒有吃到人肉了
全集中,水之呼吸
是線的氣味
肆之型
打潮
砍死鬼了
真的打贏鬼了
我確實變強了
a
努力鍛鍊並沒有白費
我全都學會了
用鱗瀧師父給的刀砍鬼的脖子
鬼就會連骨頭都不剩啊
鬼的要害就是脖子
但是,普通的刀就算砍了脖子
!
也沒辦法殺死鬼
那麼,要怎樣才能打倒鬼
鬼殺隊使用的刃
是利用特別的鋼打造的
是唯一能殺死鬼的武器
它的名字叫做日輪刀
請早日投胎做人
凸
這股…腐臭的味道是哪裡來的
搞什麼
沒聽說過有這種事啊
怎麼了
那到底…是什麼
錆兔,我問你
你覺得炭治郎打得贏嗎
我不知道
有時候,不管再怎麼努力都不夠
妳應該很清楚吧
所以你才會...
SA
這裡面為什麼會有大型的異形
沒人說過會有這種鬼
被吃掉了
L
不要怕,快救人...
我已經不是那個無能的我了
快行動
水之呼吸
貳之型,水車
又來一隻啦
我最心愛的可愛小狐狸
又來一隻
狐狸小弟,現在是明治幾年
現在是大正時代了
大正
年號居然已經改了
又改了
又趁我被關在這種鬼地方的時候
改年號
不可原諒,我絕不原諒
死鱗瀧 …
你怎麼會知道鱗瀧師父
我當然知道
就是鱗瀧把我抓來關在這裡的
我絕不可能忘記四十七年前
那時候,那傢伙還在當獵鬼人
是江戶時代,記得是慶應年間
獵鬼人,江戶時代
你騙人
這裡怎麼可能會有活了這麼久的鬼
這個考場,為了管理方便
只會囚禁吃了兩三個人的鬼
在選拔中被斬殺的鬼
還有互相殘殺的鬼,就這樣
可是我沒死啊,一直都活著
待在紫藤花的監牢裡
一共吃了五十個人啊,小鬼們
吃了五十個人
十一,十二,十三
小狐狸,你是第十四個
這什麼意思
這是我吃掉的鱗瀧徒弟的數量
很久以前我就決定了
要殺光他的徒弟
對了
有兩個人特別讓我留下深刻的印象
那兩個人
一個是頭髮顏色很稀奇的小鬼
他是最強的
頭髮是粉嫩的膚色,嘴邊還有傷痕
至於另一個是穿花衣服的小丫頭
個子很嬌小沒什麼力量
但是速度很敏捷
他們 …被這隻鬼殺了嗎
可是,我還和他們 …
那個面具就是記號
? 144
鱗瀧雕刻的面具
紋理我都記得很清楚
跟那傢伙戴的天狗面具
是一樣的雕刻方式
說是除厄面具對吧
就是因為戴了面具
大家都被我吃掉了
他們都在我的肚子裡
就等於是鱗瀧殺了他們一樣
聽完這些話
那個小丫頭還氣得大哭呢
可是沒多久
她的動作變得搖搖晃晃的
我就扯斷她的手腳
然後…
冷靜下來,炭治郎
你的呼吸亂七八糟的
沒有關係,不用在意我們的事
趁那小子被吃掉的時候,趕緊開溜
鱗瀧的徒弟又死掉一個了
又一個
自 己的徒弟沒辦法活著回去
不知道他有什麼感覺
不知道他會有什麼表情
我真想看看
真的好想看啊
哥哥 …
哥哥
閃開了
居然還能動嗎
值得我好好玩玩了
可惡
不管砍幾次
他又會長出更多的手來
光只會砍手是沒辦法打倒我的喔
老實告訴你
就連粉色頭髮的小鬼
都砍不斷我的脖子
(
絕對不可以放著這傢伙不管
在有其他新的考生犧牲之前
我得…現在就打倒他
地面傳來鬼的氣味
跳得真高,沒能給他致命一擊
可惜啊
在空中就不可能躲得過這個攻擊
果然連炭治郎也打不贏嗎
那傢伙的脖子真的非常硬
說不定會輸也說不定會贏
不過
我們只知道一個不會改變的事實
那就是
炭治郎是個
把比什麼都堅硬的巨石
劈成兩半的人
被他彈開了
全集中,水之呼吸
居然被他靠了上來
沒關係,我的脖子硬得很
這傢伙砍不斷的
壹之型
趁你砍不斷我脖子愣住的時候
一掌把你的頭給捏爆
就跟那些小鬼一樣
水面斬
我不想被囚禁在悲傷裡
不願讓淚水落在 俯首之處
擺脫命運束縛
若能向前邁出一步
相信願望就能夠實現
擊潰昨日的糾葛
Cry for the future from
the ed ge of d a rkn ess
我要掌控逆風
即使看不到暴風雨的結束
已經沒有選擇的餘地
也要存活到最後!
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
來吧,再一次重新站起
現在你的那把刀刃
將揮向何處?
» ƒ± vu d i lU - X X {1
·6=6^44x • n jo]rq[\u003e
...i
水面斬
怎麼樣,襧豆子
哥哥很帥吧
妳說錆兔比較帥嗎
不是這樣的吧,禰豆子
心 ▶選拔會場的周圍
開滿了許多漂亮的紫藤花
7'
等妳變回人類
我們再一起去賞花吧
在此
來說說大正時代的小道消息吧
聽說金髮的少年善逸
超級不想參加最終選拔
結果是被他師父
甩了好幾個巴掌才來的
甩了好幾固 才來的
"下集待續"