J
走吧
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
沉醉在泥濘的走馬燈中
變得僵硬的心
我用顫抖的手想抓住東西
就只是這樣
黑夜的氣味
凝視天空
W
能夠改變的只有 自 己而已
能夠改變的只有自己而已
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
無論如何
仍有無法抹去的夢
仍有無法停止的當下
但如果我能為某人變得強大
無論幾次我都會站起來
被世界狠狠打擊
我明白失敗的意義
紅蓮之花啊 綻放吧
照亮命運吧
鬼殺隊
現有的成員大約數百名
是個沒有受到政府正式承認的組織
自古起便存在於世
時至今日仍舊執行獵鬼任務
然而 …究竟是誰統領鬼殺隊
至今仍是未解之謎
鬼,主食為人類
殺害人類後吞食
鬼從何時,從何處現身,無人知曉
身體各項能力極好
傷口在轉眼間就能復原
被斬落的肉塊彼此仍有連結
甚至可能重新長出手腳
能夠改變體型
還有擁有特異能力的鬼
唯有陽光
或是以有特殊力量的刀斬斷鬼頭
才能將其殺死
鬼殺隊
以平凡的血肉之軀面對惡鬼
正因為是人類,傷勢恢復緩慢
一旦失去手腳就沒有辦法復原
即便如此,依舊與鬼對抗
只為了保護人類
"第三集 錆兔與真菰"
老夫是培育者
如同字面意思就是培育劍士的人
培育者多如牛毛
在各自的地方
以各自的方式培育想成為劍士的人
為了加入鬼殺隊
必須在藤襲山舉行的最終選拔中
存活到最後
至於要不要讓你參加最終選拔
由老夫決定
is
為了禰豆子
我從今天起開始寫 日記
今天一樣是練習下山
為了不讓自己死在最終選拔
要努力鍛鍊
每天每天反覆的練習下山
B
漸漸的,我越來越能躲開陷阱
因為體力變好的關係
鼻子也比以前敏銳
變得更能夠掌握氣味了
it
可是 …
陷阱的難度越來越高
他絕對是想殺了我
今天要拿著刀練習下山
這真的很礙事
手上多了個東西以後
害我不停的中陷阱
991,992
今天練習揮刀
雖然說了今天
但其實最近每天都在練
下山練習結束後
接著練習揮刀練到手快斷掉
再追加500下
刀很容易折斷
一開始他就這麼交代
刀善於承受垂直的力量
卻不善於承受橫向的
必須將力量垂直加諸在刀上
刀刃的方向與揮刀時的力道方向
必須完全一致才可以
否則將導致刀損毀
換句話說,萬一刀不小心斷了
你的骨頭也會跟著斷掉
我被他小小威脅了
个
禰豆子,哥哥會努力的
今天是摔倒祭典
無論在什麼情況下摔倒
都要正確承受
並且迅速的爬起
我拿著真刀
認真朝著鱗瀧師父砍過去
而鱗瀧師父則是空手
什麼防備也沒有
不過他強到不像話
我老是馬上就被他摔出去
在地上翻滾
我回來了,襧豆子
今天我學了呼吸法
以及類似呼吸型的技巧
全面集中的呼吸
同時老夫要把十種水之呼吸型
全都傳授你
像是要讓氧氣
進入身體各個角落的細胞一樣
專注於長時間的呼吸
如此便能提升身體的治癒力
讓精神得以安定或是活化
放鬆你的上半身
下半身則是穩定不動
好,呼吸
錯了
接著做呼吸型
是,像這樣嗎
錯了…
這樣對嗎
=錯了…
這樣呢
錯
他很生氣的說我腹部沒用力
肚子還被他砰砰砰的打了好幾下
接著 …
師父叫我要跟水融合為一體
還不快點下去
禰豆子
我變成水了
還有
豆子失去意識已經過了半年
鱗瀧師父雖然立刻請醫生來診斷
醫生說沒有異常
可是,她一直睡覺還是很奇怪
我好怕
萬一早上起來
禰豆子死了,我該怎麼辦
是啊,我沒有一天不害怕
下山練習去了更危險
空氣更稀薄的地方進行訓練
好幾次都以為自 己會死在半路上 1
老夫已經沒什麼能教的了
我到狹霧山一年後
鱗瀧師父突然這麼對我說
接下來就靠你自 己
看你是否能將老夫教的
融會貫通加以昇華
跟老夫來
。
如果你能劈開這塊岩石
老夫就允許你參加最終選拔
岩石是…能劈開的嗎
是能用刀劈開的東西嗎
我覺得我劈不開,刀會斷掉
鱗瀧師父,請稍等一下
鱗瀧師父
鱗瀧師父在那之後
就再也沒有教過我任何東西了
我每天都反覆練習
從鱗瀧師父那裡學到的技法
!
The
閉氣還有柔軟身體的基礎祕訣!
| 我很慶幸自己有把那些寫進日記!
只是…過了半年
我還是沒辦法劈開岩石
這讓我很焦慮
還不夠,我鍛鍊得還不夠
得再多鍛鍊一些,再多一些
難道是我 …沒有能力嗎
禰豆子會那樣死掉嗎
我快心灰意冷,快認輸了
不可以放棄,我要加油
吵死了
男子漢不可以唉唉叫,太難看了
他什麼時候出現的
一點氣味都沒有
還戴著狐狸面具
不管有多麼辛苦,都要默默忍住
如果你還是個男人
如果你生為男人的話
遲鈍,軟弱,不成熟
你這樣根本不算是男人
你突然出來做什麼
我才要問你到底在做什麼
這還用問嗎,當然是鍛鍊
那麼,你要在地上坐到什麼時候
一點防備都沒有
"! 。
好了,儘管打過來吧
可是,你拿的是木刀
我的是真的刀
我的天,沒想到你還會替我擔心
真是感激不盡
原來你認為自己有能力讓我受傷啊
儘管放一百二十萬個心
我比你還強幾百倍
因為我能劈開岩石
他劈開了岩石
你什麼技巧都沒有學到
根本沒把那些變成自己的
尤其是向鱗瀧先生習得的呼吸術
全面集中的呼吸
他認識鱗瀧師父
連呼吸術都知道
你只是把那些當成知識
記在腦子裡而已
身體卻半點皮毛都沒學會
整整一年半的時間你都在做什麼
我要把那些打進你的血肉之軀
再來 …
我要讓你這一輩子
再也不會忘記
鱗龍先生所傳授的精髓
看我把那些全打進你的骨髓
我有練習
我每天都在練習
拚了命的練
可是…完全行不通
我沒有辦法再進步了
給我進步
如果你還是個男人
如果你生為男人的話
除了進步沒別條路好走
儘管打過來
讓我親眼見識你的能力
接下來就交給你了
你沒怎麼樣吧
剛才你都看到了嗎
那一擊真的好厲害
動作完全沒有拖泥帶水
真的是非常漂亮的一擊
我也好想變得像他一樣
我做得到嗎,能變得那麼強嗎
你一定可以的
因為我會在旁邊看著你
好可愛
可是,妳是誰呢
女孩的名字叫真菰
她告訴我,那個少年是 免
真菰還把我有哪些缺點
通通都告訴我了
幫我糾正多餘的動作
或是不自覺的壞習慣等等
問她為什麼要幫我
或是問她從哪裡來的
她卻不肯告訴我
我們所有人
最喜歡的人都是鱗瀧先生喔
這句話是真菰的口頭禪
他們兩個並不是兄妹
聽說是鱗瀧先生
1 扶養了孤苦無依的他們
其實這個地方還有其他的孩子們
大家都一直看著炭治郎喔
真菰是一個有點奇怪的女孩
她說的話都有點曖昧不明
說到全面集中的呼吸
能讓體內血液的流動
跟心臟跳動的速度加快
這麼一來,體溫就會上升
明明是人卻能變得像鬼一樣強
總而言之,就是會讓肺變大
讓更多更多的空氣進入血液
血液在受到驚嚇的時候
骨頭與肌肉就會緊急發熱
讓人變強
完全聽不懂
那要怎樣才能做到
拚了命的鍛鍊
到頭來
我覺得除此之外沒別的方法了
手跟腳快斷成好幾塊
肺還有心臟都快爆炸似的
我拚命的練習揮刀
即使如此
還是一樣打不贏錆兔
就這樣…過了半年
那一天,我去挑戰錆兔
錆兔拿著真刀等我
過了半年
你的表情終於像個男人了
我今天一定要打贏
面對面的對決十分單純
能力更強
速度更快的一方就能贏
勝負一瞬間就能分曉
這一天,就在這個瞬間
我的刀刃 …終於先碰到錆兔了
我打贏的時候
錆兔笑了
像是快哭了 …又很開心似的
看起來很安心的笑容
炭治郎
你做得很好
別忘了剛才的表現
要打赢喔,炭治郎
打贏那傢伙
等回過神來,錆兔已經消失了
我手上劈開 兔面具的刀
把岩石 …劈開了
AK:
我不想被囚禁在悲傷裡
不願讓淚水落在 俯首之處
擺脫命運束縛
若能向前邁出一步
相信願望就能夠實現
c _山 İ 樹 横 心擊潰昨 日 的糾葛
Cry for the future from
the ed ge of d a rkn ess
我要掌控逆風
即使看不到暴風雨的結束
已經沒有選擇的餘地
也要存活到最後!
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
來吧,再一次重新站起
現在你的那把刀刃
將揮向何處?
I Hn I w u U - X X H° ·
L = L A44% • n ]o[ɛq]]
) ●
是啊,連我自己都嚇一大跳
沒想到真的能劈開岩石
%
$ 這都是 兔和真菰的功勞
☑ ■得向他們道謝才行
在此,就來說說
大正時代的小道消息吧
因為師父的長相十分和藹可親
討伐鬼的時候,老是被鬼嘲笑
D 錆兔,真菰,還有鱗瀧師父
錆兔,真菰,還有鱗瀧師父
☑ 為了讓 豆子恢復成人類
我會加油的
下回,第四集
最終選拔
"下集待續"