血鬼術
爆血
我和 豆子之間的羈絆
不管是誰
都不可能拆散
00°
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
沉醉在泥濘的走馬燈中
變得僵硬的心
我用顫抖的手想抓住東西
就只是這樣
黑夜的氣味
凝視天空
% 85° • 80" 008
能夠改變的只有 自 己而已
能夠改變的只有自己而已
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
無論如何
仍有無法抹去的夢
仍有無法停止的當下
但如果我能為某人變得強大
無論幾次我都會站起來
被世界狠狠打擊
我明白失敗的意義
紅蓮之花啊 綻放吧
照亮命運吧
"第二十集 拼湊的家人"
T
禰豆子 …
我赢了,我打贏了
是爹冥冥中幫了我
我不知道家裡代代相傳的神樂
為什麼能讓我施展出招式
不過,因為這樣才得救了
才能打贏
"| 000
奇怪,我怎麼看不到襧豆子
是因為我的呼吸太紊亂了嗎
耳鳴得好厲害
劇痛在體內到處亂竄
我得快點恢復正常
不能休息,還得繼續戰鬥才行
必須去救伊之助
得快點
血的氣味變濃了
話說回來
我沒有聞到像灰燼一樣的氣味
難道
明明都砍斷他的頭了
你以為已經打贏我了嗎
真是可憐
' Q'
靠著悲哀的妄想感到幸福了嗎
是我用自己的絲線把頭切斷的
就在你確實砍斷我的頭之前
夠了,我要把你跟你妹妹都殺了
我已經很久沒有感到這麼生氣了
站起來,快站起來
調整好呼吸,動作快,快啊
真好奇,為什麼你沒有燒起來呢
只有我跟我的絲線燒了起來
不知道這是不是你妹妹的力量
不過多謝你們讓我不耐煩
我可以毫無留戀的讓你們支離破碎
只要能正確呼吸
無論多疲倦都不會受影響
血鬼術,殺目籠
不要急躁,不能亂了呼吸
冷靜下來,只要冷靜下來
我的手抬不起來
好像有人來了
是善逸嗎
在我趕到之前
你很努力撐下來了
剩下的就交給我
一個接著一個
不斷冒出來妨礙我的廢物們
血鬼術
刻線輪轉
全集中
水之呼吸,拾壹之型
風平浪靜
居然有拾壹之型
你說的拾壹之型到底是怎麼回事
什麼
怎麼搞的,他做了什麼
才一靠近那傢伙
線就七零八落,
連一根都沒碰到他嗎
最強硬度的線都被他切斷了
這是不可能的事
再來一次
我闖禍了 …
怎麼會這樣
本來只有我沒有犯過錯的
在這個扮家家遊戲裡
.
;
i
終於追上那隻鬼了
你看
那是鬼嗎
還是個孩子
不過儘管外表是個孩子
他依然是鬼不會錯
要是放過他,照樣會吃人
妳想要我救妳嗎
作為謝禮,妳願意幫我一個忙嗎
我什麼都做
我會照你說的做,救救我吧
那麼,你來當我的家人吧
我當,我願意當
你們到底在 說什麼
好了,做好覺悟吧
薯
真是歡迎妳
今天起妳也是我的家人了
"
喝下去吧
我們全家人現在的能力
都來自於累
大家原本都是軟弱的鬼
都是靠累分力量給我們
因為累深得那位大人的賞識
品 所以才像這樣
特別允許他這種行為
感覺到了嗎
妳以後
再也不需要恐懼什麼獵鬼人了
好了,來進行最後步驟吧
來,把臉抬起來
恭喜妳
這樣妳就是我真正的家人了
這只是在玩扮家家酒
因為我們是毫無血緣關係
只是拼湊來的家人
對不起
我會好好做的,累
我會努力練習,請原諒我
對不起,都是我做得不夠好
所以有時候會變回原來的樣子
妳就別再說藉口了,娘
給我好好當個母親
我知道了,累
大家都很怕獵鬼人
只是想要有個夥伴而已
其實並不是想被困在這裡
玩這種不明所以的扮家家酒遊戲
但是不好好遵從累的要求
被吊起來曝晒在 日光下
I
我已經受夠了
這番話我會當沒聽到,別說了
我想你應該不是笨蛋吧
妳跟其他人不一樣
我們一起逃跑吧
因為是妳,我才這麼說的
在這個虛偽的家
我只把妳當成我真正的妹妹
明天,累被那位大人召喚
所以一定會下山
我們可以趁那個時候逃走
還真是遺憾
雖然他們是笨蛋
但我可不一樣
可是我卻闖禍了
累 …
娘被殺掉了
我想哥哥大概也
該怎麼辦
獵鬼人已經逼近到附近了
那個
我們是不是應該逃走
不要
你應該知道吧
隨便就變回原來的臉,我最討厭了
你在看什麼,這又沒什麼好看的
只有臉被劃開幾道傷痕
已經算很不錯了
是鬼
這是什麼
反抗也没用,你切不斷的
我用絲線結成的線束
看起來很軟其實很堅韌
首先
用溶解液把礙事的衣服溶化掉
然後就輪到肉體了
你馬上就會變得黏糊糊
成為我的食物
真是了不起
妳是從手心釋放出蜘蛛絲的嗎
晚安
今天晚上的月亮真美呢
看你逃成這樣
想必是不願意跟我好好相處囉
等…等一下
拜託妳
我都是被強迫才做出那些事的
反抗的話,就會被切得支離破碎
原來是這樣啊
你真是太可憐了
我可以幫你逃離
我們好好相處吧
妳能帶我離開嗎
是啊,不過為了能好好相處
我有幾個問題想先問清楚
可愛的小姑娘
目前為止,妳殺了幾個人呢
D.T
五個人
2 T
都是因為他的命令,我也沒辦法啊
就算妳不扯謊也完全沒關係
因為我都知道喔
妳剛才把我們的隊員用術式裹成繭
- 真的很了不起
- 救命啊
妳一共吃了八十個人吧
我才沒有吃那麼多
我殺的就只有五個人
我是從西邊那個方向往這邊來的
小姑娘,我說西邊
在這座山的西側看到大量垂掛的繭
才順著過來的
被捕進繭裡的那些人
全都溶化成液體死了
光是掛在那裡的繭
就有十四個那麼多喔
有十四個人被妳殺死了
其實我並沒有對你生氣唷
只是在確認而已
確認正確的數量
妳確認數量要做什麼
因為小姑娘
妳要接受正當的處罰,脫胎換骨
處罰
這麼一來,我們就能好好相處了
明明奪走了別人寶貴的性命
卻不用受罰
被殺的人是會死不瞑目的
我要挖出妳的眼珠子
剖開妳的身體
活生生把內臟扯出來
按照你殺的人類數量
好好拷問妳,讓妳知道過錯
在妳忍受過那些痛楚與苦難之後
犯下的罪將被赦免
我們一起努力吧
不會有問題的
反正小姑娘妳是鬼啊
不但不會有生命危險
也不會留下任何後遺症
開什麼玩笑啊
去死吧,臭女人
看來我們沒辦法好好相處了
真是太可惜了
蟲之呼吸,蝶之舞
戲弄
我的頭沒有被切斷
她居然用那種刀
我懂了
因為她的身體嬌小,腕力不夠
力量不足以砍斷我的頭
這麼一來,我能打贏
就算頭沒有一刀被砍斷
也不能因為這樣就鬆懈啊
畢竟還有像我這種
利用毒來殺鬼的劍士
鬼殺隊蟲柱,胡蝶忍
我是在有史以來的柱當中
唯一沒辦法砍斷鬼頭的劍士
卻能製作出殺鬼的毒藥
「是有點厲害的人唷
真是失禮了
妳都已經死了根本聽不見
我真是迷糊
A
你應該沒事吧
沒事,得救了
那隻鬼怎麼樣了
不把她的頭砍下來沒關係嗎
我用紫藤花提煉的毒殺了她
她確實已經死了,不管也會腐化
別看我這樣
其實我十分精通藥學唷
你只有衣服被溶化
身上幾乎沒有受傷耶
真是太好了
接下來
我很在意強迫這小姑娘順從的鬼
他現在在哪裡呢
看來,好像被富岡先生搶先一步了
禰豆子 …
殺掉 …
我一定要親手殺掉
那對兄妹,兄妹
累,你想做什麼
家人究竟是什麼
我不知道
因為我沒有還是人類時候的記憶
所以
才讓我們大家假扮成你的家人嗎
我以為接觸到家人的羈絆
遺忘的記憶就能恢復
回想起真正的家人羈絆
禰豆子
\u003e
我不想被囚禁在悲傷裡
不願讓淚水落在 俯首之處
叫小
擺脫命運束縛
若能向前邁出一步
相信願望就能夠實現
擊潰昨日的糾葛
Cry for the future from
the ed ge of d a rkn ess
我要掌控逆風
即使看不到暴風雨的結束
已經沒有選擇的餘地
也要存活到最後!
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
來吧,再一次重新站起
現在你的那把刀刃
將揮向何處?
© FF OR BF ME BFF /
QXH •T=7\,42 • ufotable 。
真是太厲害
妳居然可以做出殺鬼的毒藥
我一直以來都在學習藥學
不是只有會耍 弄劍
才能成為鬼殺隊的隊員唷
原來如此
在此來聊聊大正時代的小道消息
毒藥是在刀鞘裡面調和的
調和方法只有我跟負責鍛刀的
刀鍛冶先生才知道喔
好,我也要靠特別的刃
一口氣出人頭地
我認為你應該先培養出
不讓隊服溶化的實力才正確吧
妳說話怎麼這麼毒
下回,第二十三集
違反隊律
目標遠大是件好事,好好努力吧
"下集待續"