'
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
沉醉在泥濘的走馬燈中
變得僵硬的心
: 我用顫抖的手想抓住東西
就只是這樣
黑夜的氣味
凝視天空
D 品 82
能夠改變的只有 自 己而已
能夠改變的只有自己而已
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
無論如何
仍有無法抹去的夢
仍有無法停止的當下
但如果我能為某人變得強大
無論幾次我都會站起來
被世界狠狠打擊
/ / 被世界狠狠打擊
我明白失敗的意義
紅蓮之花啊 綻放吧
照亮命運吧
"第七集 鬼舞辻無慘"
禰豆子
不要追了,快回來這裡
快過來吧
襧豆子
鱗瀧師父跟我說過
他說襧豆子現在是鬼
現在的她
已經跟以前不一樣了
沒有柔弱到需要我保護
真的 可以交給她嗎
如果她能幫忙保護他們
我就能專心攻擊
襧豆子
禰豆子,我要到下面去
妳要保護好他們兩個
做得到吧
我正在沼澤裡面
這些殘骸 …
7!
是那些被擄走的姑娘
她們的衣服跟物品嗎
看這數量
居然殺了這麼多無辜的人
不可饒恕
真是不可饒恕
很難受吧,小鬼
這個沼澤很深,裡面幾乎沒有空氣
而且
被沼澤的黑暗纏繞
人類的身體一定覺得很重吧
動作沒辦法像在地上那樣靈活
你活該
居然魯莽的跳進來
真是愚蠢的傢伙
少瞧不起人
你們以為我是在什麼地方鍛鍊的
狹霧山上的空氣比這裡還要稀薄
而且
我還有在水中
才能真正發揮力量的絕招
在沼澤裡
他們居然還能以這種角度移動
不過無所謂
我只要趁他們靠近的時候揮刀攻擊
在這沒有立足點
又不穩定的地方也能使用的型
透過上半身跟下半身互相激烈扭動
藉此產生強勁的漩渦
聞到氣味了
破綻之線,全集中
水之呼吸,陸之型
扭動漩渦
好難受,得快點上去
禰豆子
這個女人真強
還不會使用任何異能之術
竟然就已經這麼厲害
這女人恐怕是
在轉化時分到了大量的血
她的動作太快
我沒時間潛回沼澤去
不過,這麼單調的攻擊
我已經開始習慣了
就算頭受到攻擊快被踢斷
內臟被打到整個爆掉
鬼可是能立刻恢復原狀啦
好耶
我就在妳這張粉嫩的臉上開個洞
不准用髒手碰我妹妹
被幹掉了嗎
兩個我 …都被這傢伙殺了嗎
你們三個
身上都有腐敗的油臭味
是極度難聞的惡臭
快說,你們到底殺了多少人
給老子搞清楚
那些女人要是繼續活下去就會變醜
越來越難吃
我們是好心吃了她們
還不跪下來感謝我們這些鬼…
夠了
關於鬼舞辻無慘
把你知道的都說出來
給我全部說出來
還不快說
我 不能說
不能說
我不能說
你不能說出來
不能把我的事透露給任何人知道
你一說出回我立刻就會知道
因為我一直在看著你
不能說
我不能說
不能說 …
是恐懼到
連骨頭深處都在顫抖的氣味
我不能說啊
這一次,又沒能問出什麼來
=
禰豆子
睡著了
也不再流血了
是為了恢復才睡著的嗎
對不起 …
妳再稍微等一下
哥哥一定會
找到辦法讓妳變回人類
K
和巳先生,你沒事吧
失去了未婚妻
你覺得我會沒事嗎
和巳先生
即使不斷失去,不斷失去
人也只能繼續活下去
無論遭受到多嚴重的打擊
你這傢伙到底懂什麼
你只是小孩,懂什麼啊
我必須要離開了
這個給你
希望這裡面
能找到里子小姐遺留的物品
你也有一樣的遭遇嗎
是這樣嗎
對不起,我說了過份的話
請原諒我
我真的很抱歉
傷痕累累的手
因為鍛鍊而變得又硬又厚
那不該是少年的手
旁邊那位小姐 …就麻煩你囉
我知道了
我知道
U
y
不是只有我而已
你到底殺了多少人
讓多少人受到折磨與痛苦
鬼舞辻無惨
我發誓 絕對 不了你
下個目的地是東京府淺草
傳聞那個地方有鬼潛伏
馬上就要去下個地方嗎
'快點出發
等一下啦
不等
不,等一下就好
- 等等嘛
- 不要囉唆,快點出發
; ;
市區居然可以發展得這麼進步嗎
明明是晚上卻這麼亮
00000000000000101 发
%
:
i
房子都好高喔
那是什麼
所謂的都市 …都市
看得我頭都暈了
我們去那裡,禰豆子
抱歉,打擾了
不好意思
請給我一碗山藥烏龍麵
我還是第一次來這種地方
人實在是太多了
一碗山藥烏龍麵,請好好享用
好的,真謝謝你
S
這個氣味
為什麼突然 出現在這個地方
是殘留在家裡的氣味
鬼舞辻無慘
這傢伙…有那股氣味
就是這傢伙
爸爸
你是誰
- 這傢伙
- 乖,沒事的
- 這傢伙 …
- 不用怕
他居然装成人類的樣子生活著
小弟弟,找我有事嗎
看你慌慌張張,跑得很喘的樣子
怎麼了,有什麼事嗎
媽媽來了
是人類
女孩跟女人散發的是人類的氣味
她們不知情嗎
什麼都不知道嗎
這傢伙是鬼
是會吃人的鬼
是認識的人嗎 。
是認識的 嗎
我不認識啊。
我不認識啊
這下子真是傷腦筋了
我沒見過這孩子
我想應該是他 …認錯人了吧
是這樣嗎
老公,身體突然不舒服嗎
你是怎麼了
快住手
我不想被囚禁在悲傷裡
不願讓淚水落在 俯首之處
擺脫命運束縛
若能向前邁出一步
相信願望就能夠實現
-1 山 口 在樹 戶里:礼治擊潰昨 日 的糾葛
Cry for the future from
the ed ge of d a rkn ess
我要掌控逆風
即使看不到暴風雨的結束
已經沒有選擇的餘地
也要存活到最後!
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
來吧,再一次重新站起
現在你的那把刀刃
將揮向何處?
Y
© TË DR NE NE NH /QXH -7=7v992 • ufotable
我終於找到鬼舞辻無慘了。
打倒這傢伙
禰豆子就能變回人類
先不說他
淺草人的打扮都好時髦喔,真驚
我覺得 豆子也很適合呢!
在此來說說大正時代的小道消息吧
烏龍麵攤的阿豐先生
是在淺草出生淺草長大
聽說因為熱愛淺草
所以才在淺草做起了烏龍麵生意
我穿西裝啊 好像變得比較成熟了
對了,得趕緊回到任務才行
下回,第八集 V
迷惑的血之香氣
"下集待續"