累
你這孩子在做什麼
你不可以到外面來的
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
沉醉在泥濘的走馬燈中
變得僵硬的心
我用顫抖的手想抓住東西
就只是這樣
黑夜的氣味
凝視天空
. 8.° 8
能夠改變的只有 自 己而已
能夠改變的只有自己而已
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
無論如何
仍有無法抹去的夢
仍有無法停止的當下
但如果我能為某人變得強大
無論幾次我都會站起來
被世界狠狠打擊
√√/被世界狠狠打擊
我明白失敗的意義
紅蓮之花啊 綻放吧
照亮命運吧
"第二十一集 違反隊規"
我的身體很虛弱
天生就是如此
一輩子沒有奔跑過
就連走路 都很痛苦
1.
直到無慘大人出現在眼前為止
可憐的孩子,我來拯救你好了
我的雙親一點都不高興
因為得到強壯身體的我
非但不能接觸到日光
還必須吃人為生才行
怎麼會這樣
你看你做了什麼好事,累
以前,我聽過一個很棒的故事
為了救掉進河裡溺水的孩子
有個父親不幸死了
我真的很感動
這是多麼偉大的父愛以及親情羈絆
死在河裡的父親
完美的完成為人父的使命
可是
為什麼我的父親卻是 …
我的父親居然⋯
想把我殺了
母親只會一直哭
也不來保護快要被殺掉的我
一切都是假的吧
我們之間的羈絆並不是真的
對…不…起
她好像在說什麼
難道還活著嗎
娘沒能為你生個強壯的身體
對不起
說完這句話之後
母親停止了呼吸
她死了
不要緊的,累
我們會陪你一起死
因為差點被殺死的憤怒
讓我無法理解父親的話
但是
父親打算背負起我犯下的殺人罪
與我一起共赴黃泉
在那瞬間,我突然全理解了
真正的羈絆
在那個夜晚
是我自己親手將它切斷了
即便如此
無慘大人還是從旁鼓勵了我
無法接受你的雙親
一切的錯都歸咎於他們
要為自己的強大驕傲
除了這麼想以外
我別無他法
否則實在無法忍受無可救藥的自 己
即便清楚知道一切都是自己的錯
D
每一天…
我無法自拔的思念逝去的父母
就算製造出虚假的家人
依舊止不住空虛感
結果因為我是最強大的
根本沒有人能保護我,袒護我
我變得越來越強大
身為人類時的記憶就越漸消失
自 己到底想做什麼
越來越搞不清楚了
無論怎麼做都得不到
為了尋求羈絆
我試著拚命伸出手
卻什麼都觸不到
這副小小的身體裡
有著他完全承受不了的
龐大的悲傷氣味
好溫暖
就像陽光一樣溫柔的手
我想起來了,而且十分清晰
其實我很想道歉
對不起
全部 …全部都是我的錯
拜託,請原諒我吧
不過,殺死許多人的我
應該會下地獄吧
我跟爹還有娘
一定去不了相同的地方吧
才沒有這回事
我們一起去吧,哪怕是地獄
累
爹,娘
累,不管到哪裡我們都在一起
這一切…全都是我的錯
真的很對不起
對不起 …
不要濫用同情心,同情吃人的鬼
就算外表是孩童也不例外
他已經活了幾十年
是個醜陋的怪物
為了讓無辜被殺害的人們得以瞑目
為了不再有其他人受害
我依然會
毫不猶豫的一刀 向鬼的脖子
但是 …
對身為鬼感到痛苦
對自己所為感到後悔的鬼
我不會踐踏他們
因為鬼也曾經是人類
跟我一樣
他們曾是人類
請馬上挪開您的腳
他們不是什麼醜陋的怪物
鬼是空虚的生物,是悲傷的生物
你是 …
為什麼要妨礙我呢,富岡先生
你之前明明說過
沒辦法跟鬼好好相處
這是怎麼回事呢
你就是這樣
才會惹得大家都討厭你唷
胡蝶大人製作的解毒劑
藥效還真是厲害
是啊,而且是在看到情況的瞬間
就調製出藥劑來
她真是個了不起的人
還有那個男孩
你說那傢伙
幸虧他打倒施毒的那隻鬼
毒素的循環才得以稍微減緩
很好,這樣應該就行了
"治療完畢"
一切都很順利
這樣大家應該都能得救
不過 …還是快點完成工作吧
我想盡快離開這個鬼地方
就是說啊,因為這裡實在臭得要命
富岡先生,請你讓一讓吧
我覺得
自 己並沒有惹人厭
這樣啊,真不好意思
原來你 被人討厭的自覺都沒有
是我多嘴了
向你致上誠摯的歉意
小弟弟
是
小弟弟,你懷裡抱的是鬼唷
太危險了,請離她遠一點
不是的
不,你說得沒錯
那個 …其實她是妹妹
是我的妹妹,所以 …
原來是這樣啊,真是太可憐了
那麼···
我會讓她毫無痛苦
用溫和的毒藥幫你殺了她
你還能動嗎
就算動不了,也給我靠毅力動起來
快帶著你妹妹逃走
富岡先生
對不起,非常謝謝您
這麼做應該違反隊規了吧
全身上下都好痛,好難受
痛到想大聲叫出來,忍耐啊
忍耐 …
看樣子,我不退出鬼殺隊
恐怕是不行的了吧
雖然是親妹妹
但是帶著鬼的劍士是得不到認同的
1."
你是認真的嗎,富岡先生
沒想到柱竟然會出手袒護鬼
雖然你有心這麼做
但是我可不想繼續待在這裡
陪你拖延時間
C
那麼,祝你安好
這個意思是你想追上我嗎
ADRES"
你想針對我,想阻止我也無所謂
不過別忘了還有另一個人唷
腳絕對不能停下來,讓身體動起來
能逃多遠就逃多遠
糟糕,剛是什麼
光是跑我就用盡力氣了
襧豆子
鬼殺隊
快逃啊,襧豆子
快逃,努力跑
絕對不能被抓到,快點 …
身體變小…變成小孩了
身體變小 變感小孩了
只會逃跑卻完全不打算攻擊我
怎麼回事
我沒必要多想
只要按照吩咐砍這隻鬼就好
富岡先生
你在聽我說話嗎,富岡先生
為了趕去殺鬼
所以我的攻擊算是正當行為
我想自己並沒有違反規定
不過富岡先生的行為是違反隊規
因為你妨礙了殺鬼任務
這麼做是有何打算
你倒是開口說句話呀
這是我給你的最後通牒
至少請告訴我你的理由
我記得那是…兩年前的事
從那麼久以前的事開始說給我聽
不太好吧
你故意找我麻煩嗎
對於我說你惹人厭的事
還在耿耿於懷嗎
傳令...
來自總部的傳令
即刻捉拿炭治郎,豆子,不可傷害
將兩人帶回總部
炭治郎以及鬼禰豆子
捉拿後即刻帶回總部
炭治郎身穿市松花紋的羽織
額頭上有傷
嘴銜竹筒的少女鬼襧豆子
即刻帶回
- 妳就是 …襧豆子嗎
- 即刻帶回
即刻帶回 …
炭治郎身穿市松花紋羽織
額頭上有傷
嘴銜竹筒的少女鬼襧豆子
"
即刻帶回 …
他的額頭上有傷
好,那就抓起來
等等,他下巴的骨頭是不是裂開了
i
還要被綁起來,真可憐
他是怎麼回事
不知道
好像...不是鬼吧
是人類嗎
而且這傢伙身上穿著隊服
這是戴上去的,他是人
好,把人帶回去
這傢伙的傷勢也相當嚴重
為什麼被吊在這裡
我什麼都沒做到
靠我一個人的力量
連一隻鬼都打不倒
也許 …我並不是很強
我被一層一層捲起來了
他們是什麼人
非常迅速確實的行動,在收拾善後
而且那女孩… …
不就是參加最終選拔的女孩嗎
把我們一層層捲起來的女人
也有類似的髮飾
這些人也送去蝶屋嗎
是的,傷患都送去我們那邊
h
我會負責狩獵附近的鬼
你們就繼續安心工作
對了,我聽過他們的事
事後處理部隊,隱
是鬼殺隊與鬼戰鬥之後
負責善後的部隊
組成的隊員幾乎都是通過最終選拔
卻缺乏劍術才能的人
天亮了
快起來
你快起來
起來
小鬼; 聽到沒有"
你到底要睡到什麼時候
還不快起來,臭小鬼
你可是在柱跟前喔
我不想被囚禁在悲傷裡
不願讓淚水落在 俯首之處
擺脫命運束縛
若能向前邁出一步
相信願望就能夠實現
擊潰昨日的糾葛
Cry for the future from
the ed ge of d a rkn ess
我要掌控逆風
即使看不到暴風雨的結束
已經沒有選擇的餘地
也要存活到最後!
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
來吧,再一次重新站起
現在你的那把刀刃
將揮向何處?
» ƒ±Ûvu dl in U - X X
{1。 ·1=L^44¥ • n juiɛq[]
n
經常跟富岡先生一起出任務呢
拜託至少回個話嘛
還是說我指出你惹人厭的事
你還在生氣嗎
可不可以隨便說點什麼
大正時代的小道消息
聽說蟲柱胡蝶忍害怕貓狗等等
全身長滿毛的生物
突然開口就說這些
這是什麼意思,
既然妳不否認,是否這是事實呢
你就是這麼多嘴,才會惹大家討厭
才沒有惹人厭是吧
麻煩請換 句台詞
下回,第二十三集
全公大
"下集待續"