要出任務了嗎
是胡蝶啊
收到關於鬼的最新情報
據說出任務的隊員已經慘遭毒手
而且也開始有一般民眾犧牲
不能放任不管
難道會是十二鬼月嗎
汉日
也許是上弦
看來是一次艱難的任務
不過有煉獄先生親自出馬
應該不需要擔心了
胡蝶 □
妳收留那個頭槌少年有什麼打算
雖然妳之前說過想要增加繼子
但又不像選中他了81
反正我收留他又不是要吃了他
不用擔心啦
妳當然不會吃人
路上請小心
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
沉醉在泥濘的走馬燈中
變得僵硬的心
我用顫抖的手想抓住東西
就只是這樣
黑夜的氣味
凝視天空
好 00888
能夠改變的只有 自 己而已
能夠改變的只有自己而已
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
無論如何
仍有無法抹去的夢
仍有無法停止的當下
但如果我能為某人變得強大
無論幾次我都會站起來
被世界狠狠打擊
. 1被世界狠狠打擊
我明白失敗的意義
紅蓮之花啊 綻放吧
照亮命運吧
"第二十四集 機能回復訓練"
不…行
我真的看不下去
每天都搞這齣不膩嗎
善逸先生本來就是重傷患者
請快點乖乖把藥吃下去
真受不了
炭治郎先生的藥在這裡
請用
真謝謝妳們
炭治郎的藥不會很難吃對吧
我沒說錯吧,跟我的不一樣對吧
妳們偏心 …
這裡是病房,拜託你安靜一點
你精神不錯呢
村田先生
嗨
原來你平安無事啊 ;
那個時候我的身體差點就被溶化了
總算逃過一劫
聽她們說你的傷勢很嚴重
☑
好像還需要點時間才能復原
山豬頭套,你是喉嚨壞了啊
這傢伙怎麼這麼安靜
發生了一些事…
請讓他一個人靜一靜
突然沒了活力讓人好不習慣
炭治郎
這人 是什麼人啊
他是一起在那田蜘蛛山奮戰的
村田先生
我是村,請多多指教
你的手怎麼
因為我差點就變成蜘蛛
所以到現在手腳都還是短短的
所以你才需要吃這些藥不是嗎
可是藥真的很難吃嘛
就算再怎麼難吃也該有個限度吧
要是你的手沒辦法恢復原狀
我可不管喔
好冷淡,妳講話好冷淡
只要吃完這些藥,再多曬曬太陽
就不會留下後遺症
我不吃
難吃的東西
不管怎麼樣就是難吃
這麼開心真好
村田先生
.0 P
為了詳細報告
“在那田蜘蛛山發生的事
我被召喚到柱合會議
■簡直就像地獄
柱那些 太恐怖了
他們說最近的隊員
素質差到慘不忍睹
害大家都戰戰兢兢的
又說,到那田蜘蛛山的時候
有人不聽從命令,造成隊友困擾
就開始檢討
那麼沒眼光的培育者是誰
對我這種低階的人
說那些事有什麼用啊
那些柱…真可怕
你們好嗎
是柱,WN 胡蝶TW 大人
你好啊
您好,再見
回去小心
身體的狀況比較好轉了嗎
謝謝,我已經好很多了
照這情況看來
差不多可以進行機能回復訓練了
元 「機能回復訓練
是的
我太弱了,對不起
"兩週之後"
炭治郎跟伊之助
被柱當中的忍小姐帶走後
就開始每天進行機能回復訓練
忍小姐發出的聲音真的很獨特
給我一種從來沒有過的感覺
一點規律都沒有,有點恐怖
不過
在幫變成蜘蛛的人治療的時候
她就像女神一樣
大家都是一邊哭
一邊聚到忍小姐的身邊去
而且 …她真的非常非常可愛
我覺得她光靠臉蛋就能過日子
鏡 鹰
鏡
為了恢復體力
被那麼可愛的前輩
鏡
▶帶去做機能回復訓練的炭治郎他們
也差不多 …
他們回來時大多是這種感覺
回來了啊,炭治郎际伊之助
二今天訓練得怎麼樣
發生什麼事了
你們怎麼了,說啊
對不起
不要管我
拜託告訴我嘛
雖然起步稍微晚了一點
但是明天起我也會參加訓練耶
媽媽
好河怕 …
我不想去了
那麼,因為善逸先生
從今天開始一起加入訓練
所以請讓我重新再說明一次
首先去那邊
因為臥病在床變得僵硬的身體
由那幾個孩子加以鬆弛
接著是反射訓練
桌上的杯子裡裝了強身用的藥水
兩人一組,要搶先對方潑藥水
規則是,如果舉起杯子之前
杯子被對方壓住的話
就不能再動那個杯子
開始
再一次,開始
到此為止
最後一個是全身訓練
簡單來說的話,就是抓鬼遊戲
擔任對手的是我小葵
跟身旁的香奈乎
W
不好意思,我可以說話嗎
有什麼不懂的地方嗎
_ } 有什麼不懂 、地方嗎
過來,到外面談談
我才不要去
叫你們來就來,聽到沒
給我過來,可惡的傢伙
兩個大廢物
你這傢伙想幹嘛
給我跪坐,通通跪坐好
1 你們這兩個混蛋
你這是什麼意…
伊之助 i
怎麼可以突然打人呢,善逸
快點跟伊之助道歉
你才給我道歉
你們都要跟我謝罪
明明身在天國
卻一副在地獄裡的表情
每天跟那麼多女生嘻嘻哈哈的
為什麼回去
卻讓我看到要死不活的樣子
你們都給我下跪道歉
給我切腹自盡
你到底在胡說什麼
閉嘴,你這寬額頭的老古板
閉上嘴聽我說
在這裡可以摸女孩子
她們會幫你揉身體
玩杯子遊戲時能摸小手手
玩抓鬼遊戲的時候甚至能碰到身體
每個女孩子都有兩個咪咪,兩個屁屁
加上兩條白嫩嫩的大腿
擦身而過還有好好聞的味道
光用眼睛看就是享受了不是嗎
好幸福,太幸福了
不要沒頭沒腦胡說八道
小不要沒頭沒腦胡說八道
I 又 ◉ 三 角 I!!
會讓人灰心喪志啦
你真可憐,伊之助
你沒跟女生好好相處過吧
因為你在山裡長大
難怪你這麼晚熟
你真可憐
大怒
告訴你
本大爺可是踩過母的小孩子
你這人真是 差勁了
討厭 …活該你沒人愛
笑話,我要幾個女人就有幾個
麻煩各位小姊姊囉
麻煩各 小姊姊
我沒事,沒事
那傢伙真是狠角色
就連我都痛到眼淚快飆出來了
他居然還能笑
由我來當你的對手
請開始━ «
請小姐放心
我不會拿茶潑女孩子的
接下來,進行全身訓練,開始
看我的
贏了面子卻輸了裡子
換本大爺來
我潑
抓到了
好痛..
好痛
只有我一路輸到底,全身溼透
好丟臉
可是,就是贏不了香奈乎
這麼久了
沒有人能壓住她選中的杯子
也沒辦法拿到杯子
在那之後的連續五天
我每天持續輸給香奈乎
伊之助
還有善逸也是
連香奈乎的一根頭髮 …都摸不到
然後他們兩個就不到訓練場來了
善逸,伊之助
麻煩你了
辛苦妳了
為什麼贏不了她呢
我跟她到底有哪裡不同
首先,反射速度就完全不一樣
就算在最好的狀態
我大概也會輸
從氣味上來看也很不同
- 她身上有與那些柱相似的氣味
- 炭治郎先生
還有就是 …眼睛
- 我覺得我們的眼睛很不一樣
- 炭治郎先生
請問 …
▲請問
炭治郎先生,你還好嗎
我們叫你好幾次了
對不起,我沒聽見
什麼事
請用毛巾
謝謝,真是幫了大忙
你們 真好
那個 …
請問一下,炭治郎先生
你有沒有整天使用全集中呼吸呢
早上中午晚上,還有連睡覺的時候
都有一直在使用全集中呼吸嗎
抱歉,我沒有
我從來沒有這麼做過
C
這種事 做得到嗎
是的
做得到與做不到的人之間
可是有天壤之別的差異喔
只要稍微使用全集中呼吸
就會讓人感到十分疲倦
要是整天維持狀態 …
可是,早就已經有人做到了喔
就是九柱以及香奈乎小姐
請好好努力…
這樣啊
謝謝謝謝妳妳們們,我會試試看的
該去訓練場訓練了吧,伊之助
●賭氣鬧彆扭也無濟於事啊
善逸,你也該訓練..
我覺得做得夠好了
去幫我說我的傷勢惡化了
那邊的隱部隊小姊姊
要不要喝杯茶呀
全集中呼吸
雖然我說要試著早中晚
甚至連睡覺的時候都持續進行看看
根本就做不到
我做不到
要長時間使用全集中呼吸
真的快把我搞死了
實在太痛苦了
肺好痛,耳朵好痛
耳朵裡還會咚咚咚的響
我的鼓膜
嚇死我了
我剛剛還以為自 己的心臟
要從耳朵跳出來了
現在這種樣子根本做不到嘛
遇到困難的時候就要回歸根本
我太沒出息了
用肺來呼吸
如果連這都做不到
就表示我的肺是虚弱的,加油啊
我只能叫自 己更加努力
一路以來都是這樣
努力是靠每天累積而來的
一點點成果也好
我要向前進
加油
炭治郎先生,每天都很鞭策自 己呢
對啊,我們做點飯糰送來給他吃吧
這個主意好,還有就是 …
要我吹葫蘆嗎
00 囍淼吹葫蘆嚅 0
4.忍大人訓練香奈乎小姐的時候
經常要她吹葫蘆
是對呼吸法很好的訓練
這訓練還真是有趣
是不是葫蘆會發出聲音啊
可惜不會
是要一直吹
吹到整顆葫蘆破掉為止
吹到破掉:
這個,吹破這個
這種硬邦邦的嗎
你說對了
d 而且這是一種相當特殊的葫蘆
比一般的葫蘆來得堅硬許多
這麼硬的葫蘆
那個瘦小的女孩居然能吹破
而且隨著訓練
還要漸漸改變葫蘆的大小
現在,被香奈乎小姐吹破的葫蘆⋯
是這樣的大小
也太大
我會加油
他們今天也要休息嗎
我明天會把他們帶來的,對不起
沒關係,隨他們去
你不用再管那兩個人了
我會加油的
一面進行鱗瀧師父傳授給我的訓練
一面持續進行全集中呼吸
想像著自己在下山
在蝴蝶屋的院子裡來回奔跑
把路上的障礙物
全當成山裡面的樹林,還有陷阱
努力
努力…我要努力
"十五日後"
我的體力恢復了不少
而且,不但比以前還能跑
肺的機能也變強了
這種感覺很好
白天來回奔跑
因為是用快速移動來操練肺部
! 現在要慢慢的,慢慢的深呼吸
讓氧氣運行到手指尖
冥想能提升自我的集中力
鱗瀧師父也是這麼說的
鱗瀧師父
你竟敢弄斷我打造的刀
真對不起
雖然拜託鋼鐵塚先生幫我鍛造新刀
我真的覺得很抱歉
集中,集中精神
我要集中精神呼吸
哈囉 …有人在嗎
是
你真的很努力呢
你那兩個朋友
都不知道跑到哪裡去了
一個人練習不寂寞嗎
不會
你
如果我能練成的話
就可以教他們兩個怎麼練習了
你有顆很純淨善良的心
忍小姐
請問妳為什麼
要特地把我們帶來這個地方呢
因為禰豆子的存在
已經是鬼殺隊公認的事
而且當時你們的傷勢也相當嚴重
還有就是
其實我想
把自己懷抱的夢想託付給你
夢想
沒錯
人鬼和平相處的夢想
我認為你一定能實現
妳在生氣嗎
我總覺得妳一直散發著生氣的氣味
雖然始終掛著笑容
是嗎
你說得對
我這個人也許一直都在生氣
+4)
自從我最愛的姊姊
被鬼殺害的那時候開始
每當看到人們
/ 因心愛的人被鬼奪走性命,
而傷心落淚
每次聽見絕望的呐喊
憤怒的情緒就在我的心中不斷累積
逐漸膨脹
VID
壓抑在我身體的最深處
有著難以釋懷的厭惡感
其他的柱們
一定也有著類似的感受吧
他們也親眼見到身為鬼
卻不會吃人的 豆子
應該已經記住她的氣息了
加上主公大人的旨意
我想他們不至於再對禰豆子動手了
我的姊姊也像你一樣是很溫柔的人
她對鬼有了同情心
甚至在自己臨死前還在憐惜那些鬼
我卻從來沒有過那種想法
殺了人的兇手怎麼會可憐
再也沒有比這更愚蠢的事了
不過,既然那是姊姊的心意
我就必須繼承才行
如果有不需斬殺可憐的鬼
就能解決的方法
我就必須持續思考
也得時刻維持著姊姊最喜歡的笑容
姊姊
可是我有一點
覺得累了
鬼都是滿口謊言
為了保全自 己,會捨棄理性
以赤裸裸的本能殺害無辜的人
炭治郎,請你要好好加油
一定要徹底保護好 豆子喔
一想到有你代替我
這麼努力的做這些事
我就感到很安心
心情也變輕鬆了
你全集中呼吸停下來了唷
我要加油
全集中呼吸
娘,花子
竹雄,小茂,六太
竹雄,小茂,六呔
等著吧
我一定會讓禰豆子變回人類
我不想被囚禁在悲傷裡
不願讓淚水落在 俯首之處
擺脫命運束縛
若能向前邁出一步
相信願望就能夠實現
擊潰昨日的糾葛
Cry for the future from
the ed ge of d arkn ess
我要掌控逆風
即使看不到暴風雨的結束
已經沒有選擇的餘地
也要存活到最後!
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
來吧,再一次重新站起
現在你的那把刀刃
將揮向何處?
© 7808 EF st um /QYH ·7=7V972 • ufotable
说 话
聞聞
忍小姐,妳遇到什麼好事了嗎
是的!
因為我拿到了非常珍貴的藥物
聞聞,妳在生氣嗎
因為有人偷吃我放在櫃子裡的點心
聞聞,妳現在很難過吧
後山被弄得亂七八糟的
在此來聊聊大正時代的小道消息吧
因為小葵小姐
正在接受忍小姐的指導
如果是簡單的藥物
聽說她也會調製喔
炭治郎的鼻子真的什麼都知道耶
中
真厲害 =
聞聞,我覺得...
因為跟炭治郎聊天是很開心的事啊...
謝謝你的讚美
下回,第三十五集
繼子,栗花落香奈乎
"下集待續"