這一路來我都做得很好
我是個能幹的人
不只今天是這樣
從今以後也會是
受到多大挫折都是
不管怎麼樣我都不會
灰心喪志
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
沉醉在泥濘的走馬燈中
變得僵硬的心
我用顫抖的手想抓住東西
就只是這樣
黑夜的氣味
凝視天空
80.1 o 82 % 08 D
能夠改變的只有自 己而已
能夠改變的只有自己而已
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
無論如何
仍有無法抹去的夢
仍有無法停止的當下
但如果我能為某人變得強大
無論幾次我都會站起來
被世界狠狠打擊
我明白失敗的意義
紅蓮之花啊 綻放吧
照亮命運吧
"第十三集 比生命更重要的東西"
炭治郎,你到底在哪裡
讓人不舒服的聲音一直響個不停
你要平安無事啊,炭治郎
我說…善逸哥哥
我們是不是在一個地方打轉
對不對,我就覺得一定會變成這樣
真不愧是正一
真是靠得住的強者
那 … •
你去看看那個房間有沒有問題好嗎
什麼嘛,知道了啦
不要用那種眼神看我
我自 己去看就是了啦
一個人都沒有
那走這邊好了
炭治郎,你快點出來啦
房間居然…旋轉了
[
.
我可以做得到,絕對做得到
我是個貫徹使命的人
管他骨折還是什麼
都無所謂
我一定做得到
可以繼續戰鬥
車
就讓你見識見識骨折的炭治郎
還是一樣厲害
不行,狀況根本沒有任何改變
光靠氣勢是改變不了什麼的
要用腦
不只氣勢,也要同時動腦
動腦 …要動 …
好險,剛剛真的好危險
可惡,真是惹人厭
得快點把那個稀有血統吃掉才行啊
d
根本沒時間讓我動腦
請問,你叫什麼名字
響凱
阿清 稀有血統不會交給你
我絕不會灰心,絕對不放棄
你還是放棄吧
小生要 得到稀有血統
重新回到十二鬼月
你還是放棄吧
真的很無聊
你寫的這些東西真的無聊死了
不管哪篇作品都像垃圾一樣
不美妙不虚幻,當然也很老套
我看你以後還是別寫了吧
再寫也只是浪費稿紙跟鋼筆而已
加上最近…你白天都不出門
老是關在家
就是因為這樣才讓人覺得很無趣
不然就當興趣,打打鼓好了
反正成天都關在屋子裡
不過說真的
你打鼓的本事也沒厲害到能教人
. TE 31
消失吧,可惡的臭蟲子
尚速打鼓
難道 …他的鼓還能打得更快嗎
我的頭好暈
這轉動的速度
不妙了,真是了不起的招式
而且,爪痕從三道…變成五道
我懂了
幸虧刻意避開稿紙不去踩
讓身體不痛的動作跟呼吸方法
我終於知道該怎麼做了
呼吸方式要又淺又快
以這種方式呼吸
就可以強化腳骨折的地方
周圍的肌肉
而且,在爪子攻擊發動之前
會有像發霉一樣的氣味
沒錯,爪子攻擊要來了
上面,左邊,右邊,後面
攻擊全都被他閃躲過去了
全集中,水之呼吸
玖乏型,水流飛沫· 亂
落地時間,落地面積
都要控制在最小限度
他已經能應付房間的轉動了
去吧,衝進去
進到攻擊範圍內側
向前,衝到他的面前去
看到了,是破綻之線
響凱
你的血鬼術真的非常厲害
好痛痛痛 …
不小心深深吸了一口氣
我是長男…是長男
小鬼
你快回答
小生的血鬼術
很厲害嗎
真的很厲害
不過 …
殺害人類不能被原諒
這樣啊
e hT
對了,得採集他的血液
已經採集好了
刺進去以後
真的就會自動採集血液耶
居然能做出這種東西
愈史郎的技藝真高超
貓
你要幫我把這個東西
送去給珠世女士對吧
好乖…謝謝
這樣就行了
去吧,路上小心
聽說愈史郎的術式
在貓叫之前沒有人看得見
再叫一次
又會連氣息都消失得無影無蹤
原來是真的
那兩個孩子,得去找到他們
小生…寫的作品
你寫的這些東西,真的無聊死了
不管哪篇作品都像垃圾一樣
不美妙不虚幻,當然也很老套
才不是垃圾
至少…對那個小鬼而言
並不是能隨意踩踏的東西
請重新投胎去吧
小生的血鬼術…還有鼓
都得到認同了
阿清,輝子 …
阿清,輝子
炭治郎哥哥
為什麼朝我丟東西,很痛耶
真是對不起
因為 突然消失了
我們覺得很害怕
這樣啊
不過太好了,你們都沒事
妳真的很努力呢,阿清也是
好了,到外面去吧
上來,我揹你
你的腳沒事吧
沒事
只要再忍耐一下就好囉
是善逸跟正一的氣味
他們到外面去了,兩個人都沒事
是血的氣味
怎麼了嗎
沒什麼,我們快走吧
滾開
快點拔刀跟我打一場
你這隻沒用的軟腳蝦
炭治郎
我保護 …箱子了喔
因為你說過
這箱子比你自 己的生命…
還要重要
我啊
從小耳朵的聽力就很好
S
有的時候…就算連睡著了
都還能聽見別人說話
讓人覺得毛骨悚然
鬼的聲音消失了
炭浴郎,是你打倒鬼的吧
除了炭治郎你們
還有個 …詭異又吵雜的腳步聲
善逸哥哥 …
善逸哥哥
真是太好了,你沒事吧
房間改變的時候正好向下,
我們被用力的往外甩飛,1,
從二樓的窗戶掉了下來,1,
是這樣的嗎
12.
因為善逸哥哥保護了我
所以我才沒有受傷
,這真是太好了
不過,你幹嘛哭得這麼傷心啊
原來是這樣
我頭著地,撞到地面了
是的
我會死翹翹嗎,我要死了嗎
天啊
▶怎麼覺得我的頭突然變得好暈
A
怎樣啦 …
怎樣啦 ·
豬突猛進 …
又出現了,是那隻妖怪山豬
這裡聞得到鬼的氣息
F
那傢伙
現在我才認出來他的聲音
他是第五位合格者
最終選拔的時候
比任何考生都要早入山
比任何考生都要早下山的人
是超級急性子
被我找到了
快點住手
你這小子想幹什麼
還不快點讓開
(我的名字叫做我妻善逸
跟你一樣都是鬼殺隊的隊員
是鬼殺隊的
那麼你應該知道才對
那個鬼東西必須處理掉才行
還不快點給我讓開
我不讓開
這個是炭治郎的 …
不要拖拖拉拉的
只要連那傢伙一起
跟這個箱子處理掉不就好了
快點給我讓開
臭小子
唯獨這個箱子
我是絕對不會讓你對這個箱子出手
它是炭治郎最珍惜的東西
你在胡說什麼
箱子裡面可是有一隻鬼耶
難道你不知道嗎
那種事我打一開始就知道了
我知道他一直帶著鬼
因為鬼的聲音
跟人的聲音完全不一樣
可是,我從炭治郎身上
聽到溫柔到 …讓人幾乎落淚的聲音
那是我從來沒聽過的
溫柔聲音
只要是生物就一定會發出聲音
他們會發出很多不同的聲音
呼吸聲,心跳聲
血液流動的聲音
我只要專心聽那些聲音
就能知道對方的心裡在想什麼
可是...我老是被人欺騙
所以
後來我就變得
只相信自己想相信的人
身為鬼殺隊隊員
炭治郎卻帶著鬼工作
不過,會演變成這樣
一定是有苦衷的
我相信那是我能接受的苦衷
我願意相信他
所以我 …
我決定
要自 己當面跟炭治郎問個清楚
你這個粗暴的傢伙
給我閃邊去
快點放開我
煩不煩啊
我絕對不會讓你碰箱子
那是炭治郎 …
最珍惜的東西
在他平安回來之前
我不會讓你碰
臭傢伙
給我讓開
我不要
滾開
快點拔刀跟我打一場
你這隻沒用的軟腳蝦
炭治郎
我保護 …箱子了喔
因為你說過
這箱子比你自 己的生命 …
還要重要
你這廢物話說得這麼強勢
卻一直不拔刀是想怎樣
既然同樣都是鬼殺隊的
就來跟我打一場啊
如果不打的話
就快給我滾一邊去
快讓開
算了
你這小子,要是繼續妨礙我
就別怪我一刀連你跟箱子一起刺穿
快住手
給我住手
我不想被囚禁在悲傷裡
不願讓淚水落在 俯首之處
擺脫命運束縛
若能向前邁出一步
相信願望就能夠實現
擊潰昨日的糾葛
Cry for the future from
the ed ge of d a rkn ess
我要掌控逆風
即使看不到暴風雨的結束
已經沒有選擇的餘地
也要存活到最後!
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
來吧,再一次重新站起
現在你的那把刀刃
將揮向何處?
© IFAX UP HINH NRH -7=7v972 · ufolable
) 0
1.不但能讓房間轉動,還能同時攻擊
真是厲害的血鬼術
被鬼舞过注入越多血量的鬼
就越能使用強大的血塊術!
我真的有能力打贏他們嗎
琴
在此來說說大正時代的小道消息吧
住在宅院裡的鬼響凱
很喜歡里見八犬傳
受到影響二
就親自動筆寫了傳奇小說喔
1000 $000 LQ 001500000 G 000 Do Dão 002[
現在沒空感到挫折
哥哥會好好加油的! A
痛死我了,忘記骨折還沒好
"下集待續"