希望妳們三位能協助我修練
在我睡著的時候
如果停止全集中呼吸的話
妳們能用棉被拍用力打我嗎
拜託妳們子
好的,沒問題 …
真謝謝妳們
很好,沒問題
炭治郎先生真努力
是啊
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
沉醉在泥濘的走馬燈中
變得僵硬的心
: 我用顫抖的手想抓住東西
就只是這樣
黑夜的氣味
凝視天空
能夠改變的只有 自 己而已
能夠改變的只有自己而已
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
無論如何
仍有無法抹去的夢
仍有無法停止的當下
但如果我能為某人變得強大
無論幾次我都會站起來
被世界狠狠打擊
// 被世界狠狠打擊
我明白失敗的意義
紅蓮之花啊 綻放吧
照亮命運吧
"第二十五集 繼子 栗花香奈乎"
我太不中用了
請再給我一次機會
好的 …
謝謝
加油 …
一定要成功
請再給我一次機會
今天還是只有你一個人來嗎
對不起
我有叫他們,可是 …
隨便,反正來不來我無所謂
我晚點會再跟他們說說看的
在全集中呼吸的狀態下做訓練
身體大致上都習慣了
要是沒拿出十足的幹勁
就沒辦法一整天維持全集中呼吸
但是我清楚體會到
- 加油,再來一下…
- 全集中呼吸維持得越久
- 加油,再來一下 …
-就越能提升基礎體力的道理
繼續加油,再來一下…
加油啊 …
追得上
我能追得上她了
能跟上她的速度
謝謝各位的指導
善逸,伊之助
我才懶得管他們兩個
1 加油
吹破了
接下來就是挑戰吹破這個大葫蘆
太棒了,只差一點就行了
炭治郎已經去訓練場了
明明天才剛亮而已耶
我最怕努力了
一步一腳印的踏實做事是最累人的
原來是你啊
難道是因為落後炭治郎感到焦慮嗎
就算他很仔細的教我
「我還是沒辦法記住
不用你說,我也覺得我們很差勁
你該不會…真的這麼說了
如果是這樣就太過分了唷
.'
你也很努力喔
我覺得至少要這樣對我說啊
再多加點油嗎
真拿你沒辦法 i
) 好難喝
走吧,紋逸
炭治郎打算學會的是一種
名為全集中·常中的技巧
藉由一整天
甚至連睡覺時都使用全集中呼吸
讓基礎體力飛躍性的提升
立刻來試試看吧
不行,我真的不行
如果不拿出十足的幹勁
我也沒辦法整天維持全集中呼吸
善逸跟伊之助一定沒問題
IE
肺要這樣
這樣盡力的擴張它
血一受驚嚇
骨頭,肌肉就會碰碰的發出聲音
就要維持住:
就要維持住
然後就是拚死般的鍛鍊
(E,
1 這可以說是基本技巧,
是很初步的技術
還是必須付出相當的努力
才能學會喔
反正,學會是理所當然的
我本來以為伊之助能輕輕鬆鬆學會
原來學不會啊
學會是理所當然耶
如果你學不會就沒辦法啦
D
我學得會,當然學得會
妳少瞧不起我
小心我摘了妳的咪咪
請好好加油喔,善逸
我最想幫你加油打氣了
妳跟他們是同期隊員,一起練習吧
再來,加油 …加把勁
· 你這隻軟腳蝦
把勁,加把勁
很好,善逸
0吕 0 ☐ = 00
;
好痛
我的肚子好餓
悲傷的,空虚的
痛苦的,寂寞的
每天都是這樣
可是有一天
有個啪嚓的聲音響起
我再也不會感到難受了
在貧困的生活中
就連被父母賣掉的時候
我都不覺得悲傷
請問 可以耽誤點時間嗎
這個孩子為什麼被綁起來了呢,
因為是罪人還是什麼嗎
看就知道了吧
全身都是跳蚤髒死了
而且,說不定還會趁隙逃跑
初次見面,妳好嗎
我叫做胡蝶香奈惠
0 妳叫什麼名字
這種髒 小鬼沒有名字啦
父母根本沒幫她取
問夠了吧,還不快點走開
請不要隨便碰我姊姊
妳這丫頭做什麼
想跟這小鬼說話就先付錢給我啊
那麼,我就買下這孩子
這些錢夠嗎
給我站住
快把錢撿起來比較好喔
這裡人那麼多,風也很強
這麼做沒關係嗎
沒關係
● 真是對不起了
不准撿,這些都是我的錢
D
姊姊 …
姊姊,這孩子完全不行啦
不告訴她就什麼都不會做
連吃飯也是耶
如果不叫她吃飯,她就一直不吃
寧願讓肚子餓得咕咕叫
這樣下去該怎麼辦才好啦
好了 …別這麼凶嘛
姊姊最喜歡看到小忍的笑容了
不自己思考過後再付諸行動
是不行的
太危險了
話是這麼說沒錯啦
她一個人什麼都不會
連決定都做不了
那妳一個人的時候
可以扔這枚硬幣來做決定
好嗎,香奈乎
姊姊
不需要把事情想得太過沉重啦
香奈乎這麼可愛
這樣一點道理也沒有
放心吧,只要出現契機
人的心胸自然會綻放開來
香奈乎就會改變的
很好,就是這樣
就是這樣
i 加把勁,堅持住
繼續加油,善逸
維持下去,很好
伊之助 …
:
請人重新鍛造的日輪刀
就快要送來了
真的嗎
是啊,我剛才聽烏鴉說的
這是鋼鐵塚先生的氣味
快一點 …
鋼鐵塚先生
好久不見了
您過得好 嗎
去死吧
鋼鐵塚先生
竟敢弄斷我打造的刀
你好大的膽子
對不起
可是那時候真的 …
心 我真的差點就死了
對手非常厲害,是十三鬼 …
Ax
都是藉回
這跟對手有什麼關係
是你不好,全都是你的錯
因為你太弱了
所以刀才會斷掉
不然的話,我的刀怎麼可能會斷掉
可是 …
我要宰了你
不要跑
我要宰了你,宰了你,我要宰了你
- 他們正在做新的訓練嗎=
不要跑
: 應該不是吧
鋼鐵塚先生就是這麼熱情如火的人
是的
他比任何人都還要愛惜著刀
鑄刃村落裡
也很難找到像他這樣的人
我想也是
在下的名字叫鐵穴森
由我負責鍛造伊之助隊員的刃
很榮幸能在戰鬥中盡一份力
- 真是漂亮 - 你這小子 I -
我實在受不了你
- 藍灰色中帶著霧光,很有深度
- 我辛辛苦苦打造"的刃
你怎麼把它弄斷了
- ·是很恰當的優秀光澤
- 真是太讓我失望了
太好可 1
- 原本伊之助的刃刃損傷很嚴重
-你這小子;可惡 …
那可是我的血汗啊
- -刀握起來的感覺怎麼樣
- 我辛辛苦苦打造的
其實我還是第一次
為二刀流的劍 鍛造刃
有些不安..
伊之助隊員
很好
我要宰了你,臭小子
搞什麼鬼
- 看你做了什麼好事•
- 對不起
對不起
- 臭小子,絕不饒你活口
- 對不起
- ·我要宰了你
- 太超過了啦
- 對不起
- 怎麼會有這種人
-對不起
- 拿石頭砸壞刀
- 對不起
- 太超過了啦
好像沒問題了
炭治郎先生真的非常努力
我們再做飯糰給他吃吧
身體明顯不一樣了
好想快點揮刀
用我的手
揮舞日輪刀
抓到了
勢均力敵,加油啊
千萬不能鬆懈,有機會贏
拿到了
看我的
這個藥水很臭喔
被潑到太可憐了
終於贏了
這樣算贏了嗎
潑出去或放頭上都一樣啦
太棒了
- 成功了
不妙了
我才不要輸
來
下巴開闔看來沒問題了
好,請把嘴巴閉起來
檢查到此為止
你的身體已經都復原了
請放心接受新任務的派遣吧
是的,就看怎麼運用在實戰上了
是
“ 對了,忍小姐
有件事想要請教妳,
1 是什麼呢
請問你有沒有聽過火之神神樂呢
沒聽過
0:10001
那…火之呼吸之類的呢
那 …火之呼吸之類的呢
沒聽過
-
,其實這是我小時候的事情
原來如此
不知道為什麼你的父親
會使用所謂的火之呼吸
就我所知道的
有使用炎之呼吸的人
卻從來沒聽過火之呼吸
所以它們是不同的嗎!
詳細情況我也不是很清楚
• 真不好意思
只不過,關於那一類的稱呼
有很嚴格的區分:
絕對不可以將炎之呼吸
稱為火之呼吸
炎柱煉獄先生
應該會比較清楚這個分類的細節
只是很不巧的,他出任務去了
我知道了
謝謝忍小姐告訴我這麼多情報
下次見到煉獄先生
我會再向他請教的
好的
那麼,我告辭了
是
期待你的表現
今天也一樣沒有醒來
雖然聽說妳不吃人
也許是因為利用睡眠來回復體力
可是…妳沒有偶爾張開眼睛
哥哥還是會擔心
哥哥差不多該離開
迎接下一個新任務了
我的身體已經好很多
稍微變強了一些
也一直維持全集中 ·常中的呼吸方式
還有
我想善逸,伊之助也會一起來
有他們在我覺得非常安心
這樣啊,妳也這麼覺得嗎
他們都是好人
為了讓 豆子恢復回人類
我要盡量打倒厲害的鬼
把血液送給珠世女士才行
我有辦法做好這件事嗎
哥哥一定不會有問題的
謝謝妳,襧豆子
妳是在鼓勵哥哥吧
哥哥會加油的
我不想被囚禁在悲傷裡
不願讓淚水落在 俯首之處
擺脫命運束縛 美 設定可 栖原隆史
若能向前邁出一步
相信願望就能夠實現
擊潰昨日的糾葛
Cry for the future from
the ed ge of d a rkn ess
我要掌控逆風
即使看不到暴風雨的結束
已經沒有選擇的餘地
也要存活到最後!
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
來吧,再一次重新站起
現在你的那把刀刃
將揮向何處?
©FF (XBPM B#} /QX4 。 ·7=7v772 • ufotable
一直維持全集中呼吸好累喔 伊
完全學不會,可惡
你們兩個都累壞了
我知道有這麼一個
大正時代的小道消息喔
把反射訓練使用的藥水
倒進浴池裡的話
聽說是能消除疲勞
促進傷勢復原的好東西喔
我要去訓練了
你們兩個就稍微休息一下吧
我還能繼續,不准小看我
還要訓練啊
好啦,我才沒在怕,去就去
下回,第二十六集
全新的任務
那麼出發吧,襧豆子
"下集待續"