為什麼
為什麼會發生這種事
禰豆子不要死,不可以死
我絕對會想辦法救妳
我不會讓妳死
哥哥發誓
一定會救妳的
D
炭治郎
怎麼把臉弄得這麼髒呢
還不快點過來
".
下雪 很危險
就算今天不出門也沒關係
已經快要過年了
我想讓大家能夠吃得豐盛一點
希望可以多賣一些炭也好
真謝謝你
!
L
哥哥
你今天也要到鎮上去嗎
我也要一起去
不可以
你們沒辦法走得跟炭治郎一樣快吧
娘
不行
今天天氣不好,沒辦法拉車出門
就算累了
也沒車子讓你們坐著休息
•哥哥
我想跟你去
花子會幫忙賣炭的
謝謝妳,花子 鄉
不過 妳今天還是留在家裡
討厭
小茂也是,乖乖聽話
哥哥會買好吃的回來給你
真的嗎
當然囉
花子,等哥哥回來再唸書給妳聽
好乖哦
就麻煩你囉,炭治郎
那麼,我就出 門囉
W. € 0汇 几 E 103
在你做得到的範圍就好
幫我砍點 好嗎
不用你說我也一樣會砍啦
可是我就只想跟哥一起砍嘛
真是個乖弟弟
你幹嘛突然這樣啦
竹哥覺得不好意思了
你少亂說
好乖好乖
不要亂摸我的頭啦Å
哥哥,要早點回來喔
路上小心
哥要出門了嗎
襧豆子
我好不容易把六太哄睡了
,不然他一定會哭鬧
大概是爹過世以後,覺得寂寞吧
所以大家都變得很愛黏在哥的身邊
路上要小心喔
生活雖然不容易
但是我們很幸福
不過人生 …就像天氣一樣
總是隨著時間不斷變化
就像沒有永遠的晴天一樣
丫 雪也不會一直下個不停
但是
幸福崩壞的時候
總是 伴隨著血的氣味
是炭治郎啊
天氣這麼糟,你居然還下山
還真是勤快啊
小心染上風寒喔
沒事,其實沒那麼冷
我要買炭
上次你幫我把紙門糊好了 i
真謝謝你
我也要買點炭
炭治郎
你來得正好
我被人當成打破盤子的犯人
拜託你幫幫我吧
幫我聞聞看
這上面有貓的味道
我就說吧
原來是貓闖的禍啊
就跟妳說了不是我做的
炭治郎
可以過來幫我搬東西嗎
你應該有空吧
都這麼晚了
不過,幸好炭全部賣光了
等等,炭治郎
你要現在回到山上去嗎
太危險了,別回去
我的鼻子很靈,不會有事的
我讓你在我家住一晚
回來,不要上山
可是 …
別說了,快過來
鬼要出來了
我吃飽了
三郎爺爺
你說的鬼是什麼
從很久以前開始
吃人鬼會在太陽下山後出來
所以,晚上不能在外頭閒晃
吃飽了就去睡
明天早點起來回去就好
吃人鬼
應該不可能進到家裡面來吧
不,會進來
這樣…大家不就會被鬼吃掉了
所以有所謂的獵鬼人
替我們殺掉那些鬼
古時候就有了
我要把燈關了,快睡吧
三郎爺爺的家人都過世了
一個人獨自生活
他應該很孤單吧
下次帶弟弟們一起來拜訪吧
沒什麼好怕的,世上才沒有鬼
沒事的
不過,話說回來
奶奶過世之前 也說過同樣的事
幸福崩壞的時候:
總是 …
這是血的氣味
!
$
襧豆子
這到底是怎麼回事
發生什麼事了
娘
花子
竹雄
小茂
。
禰豆子
六太
只有襧豆子的身體還有餘溫
帶她去讓醫生治療也許還有救
到底為什麼會變成這樣
是熊幹的嗎
沒有冬眠的熊跑出來了嗎
快不能呼吸了
吸入冰凍的空氣,我的肺好痛
得繼續前進
我得再試著走快一點
離鎮上還有好遠的路要走,得快點
不能讓 豆子死掉
我一定會救妳
哥哥一定會救妳的
糟了
因為雪 …得救了
不過讓我滑倒的也是雪
禰豆子
襧豆子,妳不要緊吧
妳不用走過來
哥哥會揹妳到鎮上找醫生
襧豆子
禰豆子
不會吧
這是鬼
我現在才想起三郎爺爺說過的話
禰豆子是吃 鬼
不…不對,襧豆子是人類
從她出生就是人類
可是
氣味卻變得跟平常的 豆子不一樣
那絕對不是襧豆子做的
因為她護著六太倒在地上
嘴巴跟手也沒有沾到血
而且還有一個
還有另外一個氣味
禰豆子的身體變大了
力氣也變大了
我在別人家裡舒舒服服睡覺的時候
大家竟然遇到那麼可怕的事
一定很痛吧,一定很難受吧
沒辦法解救大家,對不起
所以我至少想為 豆子做些什麼
可是她的力氣真大,
沒辦法反抗 15
襧豆子
加油,襧豆子
妳要忍耐,為了哥哥加油
妳千萬不能變成鬼
拜託妳振作一點,加油啊
加油
!
怎麼回事
他是誰
還握著刃
為什麼護著她
是妹妹,她是我的妹妹
禰豆子
那個是你的妹妹嗎
福豆子
我的工作是斬殺吃人的惡鬼
當然 你妹妹的頭也必須砍下來
請等一下
豆子並沒有殺害任何人
我家裡還有另外一個
之前從來沒有聞過的氣味
所以殺…了大家的
我想是那個傢伙
絕對不是 豆子
雖然我不知道她為什麼會變成這樣
可是
變鬼的原因很簡單
傷口被鬼的血碰到
就會跟著變成鬼
吃人鬼就是這樣增加同伴的
禰豆子她不可能會吃人
你居然敢這麼說
剛才不是被她壓在地上
差點被吃掉了嗎
不是的
禰豆子一定認得出來我是她哥哥
我不會讓任何人傷害她
禰豆子一定會恢復成人類
我絕對會治好她的
已經沒救了
變成鬼以後
就不可能重新變回人類
我會去找
我一定會找到變回人的方法
所以拜託你不要殺她
我會找到真正殺害我家人的兇手
這些我全部都會做到,所以…
所以 …你不要殺她
不要再奪走我身邊的人了
請你住手
拜託 請不要殺害我妹妹
我拜託你 …
不要讓其他人掌握你的生殺大權
不要悲惨的跪下來求任何人
如果這麼做有用的話
你的家人就不會被鬼殺了
在掠奪或被掠奪的時刻
都無法掌握主導權的弱者
說要治好妹妹,甚至還想找到仇人
真是荒唐可笑
身為弱者
根本沒有權利也無從選擇
就算用盡力量
也註定臣服在強者之下
治療你妹妹的方法
也許吃人鬼會知道
但是
不要以為
那些鬼會尊重你的意志跟請求
別太天真了
我當然也一樣不會尊重你
這就是現實
為什麼剛才
你輕易讓妹妹撲倒在地上
那麼做是在守護妹妹嗎
為什麼不揮動你的斧頭
為什麼這麼大意的背對我
就是因為你的失敗
導致妹妹被人奪走
我真該一刀刺穿你跟你妹妹
省得麻煩
不要哭,不要絕望
那些不是你現在該做的事
我知道你再也承受不起打擊
家人被殺害,妹妹變成吃人鬼
你很痛苦吧,很想大聲吶喊吧
我都知道
要是我能早半天到達這裡的話
你的家人也許就不會死了
可是,我沒有讓時光倒流的方法
憤怒吧
絕不饒恕,強大而純粹的憤怒
將成為驅使四肢
堅定不移的原動力
只憑著脆弱的決心
不僅沒辦法守護妹妹
也不可能治好她
更不用說替家人報仇
都是空話
住 …
快住手
只憑感情驅使的單純直線攻擊
真是愚蠢
他的斧頭呢
就在他躲進樹林之前
不僅朝這裡丟石頭
同時 …還向上丟出斧頭
同時…還向上丟出斧頭
因為不想被發現自己手無寸鐵
故意側著身體不讓我看到手
是因為一開始就知道贏不了我
想在自己被砍倒之後
用這招將我擊倒
這傢伙 …
糟糕,會被吃掉
Tr
禰豆子
豆子不一樣
她絕對不會吃人
以前…也有人說過同樣的話
最後卻被鬼吃掉了
鬼在極度飢餓的狀態下
就連父母手足都會殺來吃掉
因為營養價值很高
這樣的場面
我至今不知道看過多少
這個女孩身上受了傷
為了讓傷勢復原
正在耗費大量體力
變身成鬼的時候
消耗的體力也會相當驚人
她毫無疑問的處於重度飢餓狀態
- 應該恨不得
立刻啃食人類的血肉攝取營養吧
保護的動作,針對我的威嚇
這對兄妹
也許 真的有什麼不同
留下你離開,娘對不起你
炭治郎
豆子拜託你了
醒了嗎
你去找住在狹霧山腳下
一名叫鱗瀧左近次的老人
就說是富岡義勇叫你過去拜訪他的
現在陽光沒有直射,看來不會有事
不過別把妹妹帶出去曬太陽
+雙
走吧
"第一集 殘酷"
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
沉醉在泥濘的走馬燈中
變得僵硬的心
我用顫抖的手想抓住東西
就只是這樣
黑夜的氣味
凝視天空
% 0082
能夠改變的只有 自 己而已
能夠改變的只有自 己而已
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
無論如何
仍有無法抹去的夢
仍有無法停止的當下
但如果我能為某人變得強大
無論幾次我都會站起來
被世界狠狠打擊
// 被世界狠狠打擊
我明白失敗的意義
紅蓮之花啊 綻放吧
照亮命運吧