換好隊服了嗎
是的
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
沉醉在泥濘的走馬燈中
變得僵硬的心
我用顫抖的手想抓住東西
就只是這樣
黑夜的氣味
凝視天空
' 82
能夠改變的只有自己而已
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
無論如何
仍有無法抹去的夢
仍有無法停止的當下
但如果我能為某人變得強大
無論幾次我都會站起來
被世界狠狠打擊
我明白失敗的意義
紅蓮之花啊 綻放吧
照亮命運吧
"第六集 帶著鬼的劍士"
炭治郎
在你開始執行鬼殺隊的任務之前
老夫有幾件事要說明清楚
是
你現在身上所穿的鬼殺隊隊服
是以特殊的纖維製造而成
透氣性優異,不易潮濕不易燃燒
一般鬼的爪子跟牙齒
都沒辦法撕破這套隊服
這麼厲害啊
接著 …你所擁有的日輪刀
接著 …你所擁有的 日輪刀
它會隨著主人而改變顏色
每種顏色都有其特性
然而,由於黑色刀刃過於稀有
老夫不了解它的詳細特性
因為非常不了解
有問題嗎,鱗瀧師父
據說懷才不遇的劍士
都是使用黑色刀刃的刀
雖然
我不知道在鬼殺隊能有什麼作為
但是我一定要
讓禰豆子恢復回人類
說得也是,老夫也相信你能做到
是
另外還有…這個
這是讓你在白天用來揹妹妹的箱子
是用非常輕的霧雲杉木製作而成
因為上了岩漆讓外層變硬
所以提升了耐用強度
真的非常謝謝您
好輕喔
真的好輕喔,鱗瀧師父
襧豆子,快進來這裡面吧
做得到嗎
襧豆子
從現在開始,我們都要在一起喔
那麼,我們出發了
1 先等一下
禰豆子,妳還好嗎
襧豆子
這只是老夫的猜測
襧豆子利用睡眠取代吃人血肉
她也許就是用這種方式來恢復體力
襧豆子,妳好好休息吧
i
西北的城鎮 …指的就是這裡吧
妳看,是和巳先生
真可憐,一臉憔悴的
因為里子就是在他身邊被擄走的
是"
每天晚上都讓人感到不安
真是討厭
晚上一到又會有年輕姑娘被擄走
和巳先生
我有些事情想請教您,可以嗎
里子就是在這裡消失的
我說的也許你不會相信
我相信你的話,我相信你
我相信
雖然還殘留著些許鬼的氣味
卻又很模糊不清
感覺不太對勁
這孩子到底是什麼人
你說什麼鬼話
人消失了
你這傢伙
老爺,請您快點住手吧
拜託相信我
里子是真的憑空消失了
我相信
我就是為了解決這件事
才來這裡的
你還要繼續找線索嗎
是的
都已經這麼晚了
我很高興你這麼關心里子失蹤的事
明天再繼續
你還是稍微休息一下
那些傢伙都是晚上活動
所以,我絕對不能休息
我在這附近也發現某些新的氣味
那些傢伙一定就在這附近
那些傢伙 …
E
難道你真的是…不會吧
實在太可怕了
最近盡量不要出 門,知道嗎
我知道,娘
那…請您早點歇息
不知道被擄走的姑娘們怎麼樣了
希望她們平安無事
怎麼突然這麼著急
跑得真快
氣味越來越強烈
鬼已經出現了
跳上屋頂了
鬼的事
鬼殺隊 …都是真的
Aar
是這裡,鬼現在就在這裡
有兩種氣味
鬼…跟人類女人的氣味
到處都看不到身影
不過
氣味最濃厚的地方
就是這裡
是異能之鬼
會使用血鬼術這種特殊咒術的鬼
就是異能之鬼
相信你以後應該會跟那種鬼戰鬥吧
被擄走的那些姑娘,人在哪裡
另外,我還要問兩件事
那是什麼怪物
和巳先生
麻煩你抱著她,站在我的旁邊
只要在我身後,就能保護你們
照剛剛的經驗
鬼大概會從地面或牆壁出來
當然也可能
從什麼都沒有的空中出現
不過…這隻鬼躲藏的時候
氣味也不會消失
來了
水之呼吸,伍之型
.
三隻鬼
冷靜下來,我能解決
捌之型
瀧壺
炭治郎,你仔細聽好了
能用自己的血
把人類轉變成惡鬼的鬼
這世上也就…僅此一隻而已
只有一隻
那就是距今千年以上
最早成為鬼的那個傢伙
換句話說,也就是你們家族的仇人
而且老夫認為
那傢伙應該知道讓你妹妹恢復
變回人類的方法
那隻鬼的名字叫 …
鬼舞辻無惨
捌之型,瀧壺
不夠深
沒能一次擊中所有鬼的要害
因為我在途中改變了型式
這三隻鬼的氣味都一樣
我聽說基本上
鬼不會成群活動
所以應該是一隻鬼分身成三隻
品
一定要問出
關於鬼舞辻無慘的事
還有 …讓鬼恢復回人的方法
全集中
水之呼吸,貳之型
水車
又砍得不夠深
不能繼續追擊
如果要一邊保護人
就沒辦法使出全力揮刀
你這傢伙
不要來礙事
再拖下去女人的肉就不夠新鮮了
那個綠衣服的女人已經十六歲了
再不快點吃掉
滋味可是每一刻都在變壞
我說我啊,冷靜下來吧
這個就算了
就算今天晚上吃不到
我們已經在這個城鎮
吃了很多十六歲的姑娘
每個都是肉質優良,相當美味
我已經很滿足了
可是我不滿足啊,混帳東西
我還想再吃更多女人
怪物
把前天晚上
被你們擄走的里子還給我
里子 …
你說的是誰呢
如果在這麼多戰利品裡面
有她的髮簪的話
那就是被吃了
又沒砍中要害
他逃進地裡的速度好快
糟了,不小心太過靠近牆壁了
怪了
你明明是人類,為什麼帶著鬼
這是怎麼回事,他們是什麼關係
劍士和鬼能成為同伴,一起行動嗎
真不懂這是什麼狀況
襧豆子
或許到頭來這只是種自我安慰
不過,在禰豆子沉睡的時候
老夫對她下了暗示
暗示
所有的人類都是你的家人
要保護人類
鬼都是仇敵
禰豆子
絕對不可以饒恕會傷害人的鬼
我不想被囚禁在悲傷裡
不願讓淚水落在 俯首之處
擺脫命運束縛
若能向前邁出一步
相信願望就能夠實現
"山山 樹 奀里 L治擊潰昨日的糾葛
Cry for the future from
the ed ge of d a rkn ess
我要掌控逆風
即使看不到暴風雨的結束
已經沒有選擇的餘地
也要存活到最後!
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
來吧,再一次重新站起
現在你的那把刀刃
將揮向何處?
© PEAK UP HINH NIH - 7=7v972 · ufolable
多虧妳踢了那一腳幫了大忙
謝謝妳
F 從裡面用力踢也踢不壞
可是待在箱子裡會不會很擠
在此來說說大正時代的小道消息吧
這次出場的鬼
他那吵死人的磨牙聲
聽說是:
他還是人的時候就有的習慣喔
鬼舞辻無慘/
"下集待續"