那個面具就是記號
就是因為戴了面具
大家都被我吃掉了
全集中,水之呼吸
壹之型
水面斬
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
沉醉在泥濘的走馬燈中
變得僵硬的心
我用顫抖的手想抓住東西
就只是這樣
黑夜的氣味
凝視天空
能夠改變的只有自己而已
能夠改變的只有自 己而已
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
無論如何
仍有無法抹去的夢
仍有無法停止的當下
但如果我能為某人變得強大
無論幾次我都會站起來
被世界狠狠打擊
我明白失敗的意義
紅蓮之花啊 綻放吧
照亮命運吧
"第五集 自 己的鋼"
鱗瀧
i 1
可惡··
身體開始瓦解,逐漸消失了
沒辦法阻止
. e
可惡
最後看到的
竟然是可恨的獵鬼人的臉
為什麼會變成這樣
好可怕
我最怕晚上一個人
哥哥,你在哪裡
拜託快來握住我的手
就像平常那樣
為什麼,那個時候
我為什麼會把哥哥咬死了
奇怪,什麼哥哥
那是誰啊
悲傷的氣味
!
神啊,請求您
這個人重新投胎的時候
希望您 …
不要讓他成為鬼
哥哥…
握著我的手好不好
真拿你沒辦法
老是這麼膽小長不大
w
.
錆兔,真菰
還有…其他被殺的孩子們
我打贏了,你們可以安心了
相信你們一定可以遵守約定回去
就算只剩下魂魄
回到狹霧山
回到最喜歡的鱗瀧師父的身邊
如果我死了
我的魂魄也會回去
我有事想問你
要讓變成鬼的人類恢復原狀
該怎麼做才好
告訴我,讓襧豆子…
恢復回人類的方法
!
紫藤花
我撐過來了
只剩四個人
明明一開始大概有二十個人
那個人也沒回來
都是因為 …我那個時候昏過去了
沒能救他一命
我死定了,一定會死
就算現在活了,還是一樣會死
慘了
歡迎各位回來...
恭喜通過選拔
平安無事真是太好了
所以咧,接下來還要做什麼事
會給刀吧
首先,請各位接受制服的配給
進行身體尺寸測量
之後,會為各位刻上相應的階級
MF
至於階級,總共分為十個等級
之級
剛通過選拔的各位
目前的等級是,最下級的癸之級
我的 呢
打造,需要專屬的鋼材
要請各位選出自己的玉鋼
刀從開始打造到完成
需要 日到十五日的時間
需要十日到十五日的時間
搞什麼啊
在那之前
F 一个
【從現在開始
會有鋌鴉跟隨在各位的身邊
這種烏鴉…叫鋌鴉嗎
所謂的送鴉
主要是用於傳遞訊息的烏鴉
什麼烏鴉
這不是麻雀嗎
開什麼玩笑
我才不管會不會跟著什麼烏鴉
我要刀,聽到沒有
現在立刻把刃配給我
我要鬼殺隊專屬的刀
那種會隨主人變色的刀
快點放開這個孩子
不然就把你的手扭斷
你這傢伙誰啊。
怎…怎麼辦啦;
有種就試試看啊
請問兩位都說完了嗎
那麼,請從這裡面
選出自 己喜歡的那塊玉鋼吧
用來滅殺鬼
守護自身性命的刀的鋼材
請各位親手選擇
我出去就會立刻死掉吧…還要選嗎
就算叫我選喜歡的
我也不知道選哪一個好
從外觀根本沒辦法做判斷
根本不知道哪個好
這樣啊
有五個人存活下來啊
真是優秀
我的孩子們又增加了
他們會成為怎樣的劍士呢
我太天真了
不管哪隻鬼
都不是能好好交談的對象
不僅沒辦法溝通,還只想殺我
對不起,襧豆子
讓鬼變回人類的方法
我沒能問出來
連配給的隊服都覺得好重
本來想早點回去的
可是全身都好痛
:
終於到了
禰豆子,鱗瀧師父
禰豆子
太好了,妳醒過來了
好痛
妳這丫頭
為什麼莫名其妙睡著了
而且還一睡就醒不過來
我以為你死了
太好了,你活著回來了
:
"
是嗎
你殺了那隻異形鬼啊
是的
終於啊
你能活著回來,太好了
是
a
"
鬼呢
有數個不同種類
會使用血鬼術這種特殊咒術的鬼
就是異能之鬼
相信你以後應該會跟那種鬼戰鬥吧
與他們的戰鬥
將比你經歷過的一切還要更困難
但是,炭治郎
你一定不會有問題的
是
師父
我覺得襧豆子跟其他的鬼不太一樣
我覺得禰豆子跟其他的鬼不太一樣
她是不是您說的 …那個什麼咒術的
不,我想應該不是
她應該不是屬於會施展血鬼術的鬼
這只是老夫的猜測
襧豆子利用睡眠取代吃人血肉
她也許就是用這種方式來恢復體力
我一定會…守護禰豆子的
卜
請問 …
在下的名字叫做鋼鐵塚
竈門炭治郎的刀打好了,由我送來
你好,我就是竈門炭治郎
請進來坐吧
是我打造的刀
那個 …我馬上去泡茶
請進來坐 …
- 日輪 的原料是
採集自距離太陽最近的高山上的
猩猩緋砂鐵與猩猩緋礦石
因此,冶煉出的鐵能吸收陽光
這樣啊
因為陽光山
是終日都能照射到陽光的山
山上沒有雲
這男人還是一如往昔
-總是不聽別人說話
請先站起來好嗎
火男面具
年輕人,你不就是赫灼之子嗎
這真是個吉祥之兆
不是的,我是炭十郎跟葵枝的兒子
我不是那個意思
不只是頭髮顏色
蓮眼珠子都是紅色的
從事 業的家庭生出你這樣的孩子
可是吉祥之兆,舉家歡樂啊
是這樣嗎,我不太清楚
這麼一來,刀也許會變成紅色的喔
是不是啊,鱗瀧
是啊
好了,快點拔刀
日輪刀 …別名會變色的刀
很神奇喔
刀會隨著主人改變顏色呢
黑的
是黑色的
怎麼了,難道黑色的刀不好嗎
是不是很不吉利
不,並沒有這種說法
只是不常見到 …這麼黑的刀
還以為能見到鮮紅色的刀
虧我這麼期待
生氣
好痛 …
危險啊,請您冷靜一點
您今年幾歲了
三十七歲了
竈門炭治郎,傳達指令
烏鴉說話了
速速前往西北方的城鎮
那城鎮 …少女正在消失當中
『 卜
每晚…少女消失不見
找出潛藏於該處的鬼,就地斬除
竈門炭治郎,小心行事
此為你身為獵鬼人
最初的工作是也
最初的 …工作
我不想被囚禁在悲傷裡
不願讓淚水落在 俯首之處
擺脫命運束縛
若能向前邁出一步
相信願望就能夠實現
擊潰昨日的糾葛
Cry for the future from
the ed ge of d a rkn ess
我要掌控逆風
即使看不到暴風雨的結束
已經沒有選擇的餘地
也要存活到最後!
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
來吧,再一次重新站起
現在你的那把刀刃
將揮向何處?
»,ƒ± Hn I i uU - X X
11。 ·1=6A4G% • n jo]Bq[J
V
你好,餸鴉
快點向大家問好吧 -
你這小輩才沒有資格使喚我
臭小子 …
- 好痛
好痛 …
真是的
來說說大正時代的小道消息吧
不要廢話,還不快去執行任務
動作快 …
知道了,知道了啦
要是沒看首播,就啄爆你們的頭唷
"下集待續"