要怎麼殺了他好呢
力量全湧上來了
都是多虧了那位大人
將血恩賜給我們
這還用說嗎
當然要殘忍的殺死他
快趴下
決定怎麼殺掉他們了嗎
當然要夠 …殘酷
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
沉醉在泥濘的走馬燈中
變得僵硬的心
: 我用顫抖的手想抓住東西
就只是這樣
黑夜的氣味
凝視天空
d •
气
能夠改變的只有 自 己而已
能夠改變的只有自 己而已
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
無論如何
仍有無法抹去的夢
仍有無法停止的當下
但如果我能為某人變得強大
無論幾次我都會站起來
被世界狠狠打擊
我明白失敗的意義
紅蓮之花啊 綻放吧
照亮命運吧
"第九集 手毬鬼與矢印鬼"
果然跟 琶羽說得一樣
在空蕩蕩的地方居然出現一棟房子
看來是使用了能將物體
巧妙隱藏起來的血鬼術
而且,獵鬼人竟然跟鬼在一起
這是怎麼回事
這下有意思了
倒是,我說朱紗丸
要說妳做事的方式很幼稚呢
還是單純不帶腦袋
真是髒死了
我的衣服都被灰塵弄髒了
你很囉唆耶
多虧我的 才能馬上找到人
就不要計較了
我可以玩個盡興了
又弄得髒兮兮的
太神經質了吧
你的衣服根本就沒有弄髒
而且
找到了 …
毬
只是去個球
就能把房子破壞成這樣嗎
那個女人是…鬼舞辻的手下嗎
珠世大人
0.
愈史郎先生
可惡,襧豆子
把在裡面睡覺的女人
盡快搬到外面安全的地方避難
外面太危險了
這屋子有地下室,去那裡吧
我知道了,襧豆子
我殺掉一個了
和以往的鬼
散發的氣味截然不同
他們很厲害嗎
是濃厚的氣味
光吸進肺裡就覺得沉重
耳朵上戴著類似花牌耳飾的獵鬼人
說的就是你吧
他們的目標是我嗎
珠世女士
請立刻退到能夠藏身的地方
他們的目標是我
炭治郎先生,請專心戰鬥
不需要在意我們兩個
你不用保護我們也沒關係的
因為我們是鬼
那麼
我就用這一毬幫你送終
就算閃躲,毬也會轉向
在十種型式中
最迅速的刺擊招式
全集中,水之呼吸
柒之型,雫波紋突刺· 曲
讓刀從側面以曲形突刺
藉此減緩毬的威力啊
不過 …
這種為什麼會自己滾動
毬打中愈史郎先生的時候
也以不自然的方式轉向
毬本身的旋轉明明沒什麼特別之處
怎麼回事
愈史郎
珠世大人
我早就跟您說過了吧
一開始我就說不可以跟 鬼人...
扯上關係
我施展的障眼之術並不是無懈可擊
關於這點,您應該也十分清楚才對
房子與人的氣息
氣味雖然能夠隱蔽
但是實體的存在並不會就此消失
人越多就會留下越多痕跡
被鬼舞 找到的機率也會跟著提高
鬼竟然能這麼靠近我們
在被攻擊前完全沒有任何氣味
難道是因為愈史郎先生的血鬼術嗎
任何妨礙我和您共處時光的傢伙
,
我都討厭
!
非常的討厭
不可饒恕
你在說什麼啊
還真是有趣,實在太有趣了
能在這裡被身為十二鬼月的我殺掉
你應該感到很光榮
什麼十二 月
是直接隸屬於鬼舞辻的手下
"
她的手臂增加了
好了,我們繼續來玩吧
就玩到早上為止
玩到你 …沒命為止
我現在要是發動術式
就會波及到炭治郎先生
而且愈史郎
出手攻擊前也需要時間準備
再這樣下去…
又來了
明明沒碰到東西 …卻改變路徑
雖然劈開毬能夠削弱威力
但是 還是會打中我
血的氣味有兩種
鬼有兩隻
我能從氣味分別出位置
可是 …
珠世女士,愈史郎先生
這樣不行,我無暇顧及他們
"
我們的傷會自行痊癒
你不需要在意
無能的獵鬼人
只要看箭頭
就能知道 的飛行方向
要直接避開箭頭
什麼箭頭
受不了,連那個你都看不到嗎
我就把視覺借給你用
這麼一來
你應該就能砍掉毬女的頭了吧
看到了
原來是箭頭驅動著那些
順著軌道行進
愈史郎先生,謝謝你
我終於也能看到…箭頭了
既然這樣就快點解決
禰豆子
豆子,妳去外面
樹上的鬼就拜託妳了
至於你的對手是我
耳朵上戴著一副花牌耳飾的獵鬼人
絕對錯不了
我要把你的頭帶回去獻給那位大人
真是好玩
禰豆子,還沒找到嗎
箭頭消失了
水之呼吸
參之型,流流舞
珠世女士
這兩隻鬼…跟鬼舞辻很相似嗎
恐怕是的
那麼我一定會
將他們的血液採集來給您
我有兩件事想麻煩你
第一
我想請你讓我調查令妹的血液
第二
希望你盡可能的
從擁有濃厚鬼舞过血液的鬼身上
採集血液回來給我
所謂擁有濃厚鬼舞过血液的鬼
也就是…其力量
與強大的鬼舞辻更加接近的鬼
要從那種鬼身上奪取血液並不容易
參之型,流流舞
珠世女士
這兩隻鬼…跟鬼舞辻很相似嗎
恐怕是的
要從我們身上採集血液
我是不知道你在打什麼鬼主意
但是我絕對不會讓你做出
惹那位大人不悅的舉動
如果你能從十二鬼月的我身上
採集到血液
就儘管試試看啊
給我小心一點
千萬不能有一丁點大意
如果他們真的名列於十二鬼月
那麼毫無疑問的
他們絕對比你擊敗過的任何鬼
都難對付
是,這個我知道
我會時時小心,絕對不輕忽大意
先打倒 …目前為止 …
是,我會努力的
珠世大人
讓他們當誘餌,我們趕緊逃吧
我是開玩笑的
就說不要揚起灰塵
真是髒死了
只不過才短短一瞬間
這麼快就長出新的手臂
恢復速度比選拔會遇到的鬼
還要快上許多
我要把你的頭獻給那位大人了
:
禰豆子
}
來,兩個都給我 …死吧
妳沒事吧,豆子
獵鬼人
你先想辦法去解決那個箭頭男
至於毬女,就由我們跟你妹妹負責
我知道了
禰豆子,妳千萬不可以逞強喔
Q
拜託妳了
我要採血
一定要成功採集到血液
為了盡可能讓藥物製作早一天完成
無論什麼鬼我都願意應戰
要全力戰鬥並且獲勝
看到了,破綻之線
真是骯髒到了極點的小鬼頭
不要靠近我聽到沒
線居然 …斷了
有點痛
不對,這真的非常痛
我要出招
要使出招式來減緩衝擊力
捌之型,瀧壺
消失了
妳膽敢弄傷尊貴的珠世大人
我絕對 不了妳
珠世
朱紗丸啊
在你附近的那個
不就是叛逃者珠世嗎
這真是最棒的伴手禮了
這樣啊
笨蛋
不可以踢毬啊
,
真有意思,真的好好玩
踢球也不錯
矢琶羽
乾脆把四個頭通通帶回去好了
不用,兩個就好
獵鬼人跟叛逃者的頭
剩下那兩個不需要
H
禰豆子
血沒辦法立刻就止住
恢復的速度很緩慢
使用這種藥就能立刻治好妳的腳
該怎麼辦,絕對不能輸
可是,就算看到破綻之線
也無法輕易砍到他
我的招式
如果不能分毫不差的
朝他的破綻砍過去
就沒有意義
只要稍微偏差一點
招式的威力就沒辦法完全發揮
揮刀的方向
會因為箭頭的能力而改變
還有我覺得有點抱歉
他手上的眼珠子讓我覺得好噁心
抱歉失禮了
箭頭的速度很快
箭頭 …在碰到我之前不會消失
而且我的刀也砍不斷
刀刃接觸箭頭的瞬間
我就會跟著箭頭的方向彈飛
到底該怎麼做
你的行動都在我的意料之中
看我怎麼扭斷那隻手
?
朝紅潔之矢相同的方向空翻
掙脫攻擊了
臭猴子
要是繼續被攻擊下去可不妙
得反擊才行
要在不接觸的情況下
改變那些箭頭的方向
你差不多該死了
要活用招式
首先,以陸之型纏繞住那些箭頭
再利用參之型快速行進
縮短彼此的距離
扭動,纏繞住啊
扭動漩渦,流流
我的刀好重
不過
貳之型·改
橫水車
我不想被囚禁在悲傷裡
不願讓淚水落在 俯首之處
擺脫命運束縛
若能向前邁出一步
相信願望就能夠實現
1 "擊潰昨日的糾葛
Cry for the future from
the ed ge of d a rkn ess
我要掌控逆風
即使看不到暴風雨的結束
已經沒有選擇的餘地
也要存活到最後!
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
來吧,再一次重新站起
現在你的那把刀刃
將揮向何處?
C link kt na NKH ·7-74 - 72 • ufolable
) 0
18 B
那兩隻鬼真的好強!
C. | 毬與箭頭的組合攻擊也太難對付可
"禰豆子,你還好嗎! A
今天是關於那兩隻鬼的
大正時代小道消息
聽說矢琵羽跟朱紗丸
今天是第一次碰面
他們兩個是在找到我們的位置前
一邊聊天一邊變熟的
明明是第一次見面卻默契十足
真叫人驚訝
我們兄妹也不可以輸給他們,
'禰豆子,來練習合作攻擊
壹之型
貳之型
參之型
､感覺很不錯喔,禰豆子
用 攻擊的鬼就交給你了
我們一起戰鬥吧
"下集待續"