滾開
快點拔刀跟我打一場
你這隻沒用的軟腳蝦
算了
就別怪我一刀連你跟箱子一起刺穿
快住手
給我住手
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
沉醉在泥濘的走馬燈中
變得僵硬的心
我用顫抖的手想抓住東西
就只是這樣
黑夜的氣味
凝視天空
80.
80"
能夠改變的只有自 己而已
能夠改變的只有自己而已
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
無論如何
仍有無法抹去的夢
仍有無法停止的當下
但如果我能為某人變得強大
無論幾次我都會站起來
被世界狠狠打擊
我明白失敗的意義
紅蓮之花啊 綻放吧
照亮命運吧
"第十四集 紫藤花家紋的家"
給我住手
肋骨被打斷了
你不也是鬼殺隊的隊員嗎
怎麼會不知道善逸寧願挨打
也不對你拔刀的理由
因為隊員間彼此拔刀相向
可是犯了大忌
你居然無視禁忌
單方面傷害隊友
這樣很好玩嗎
真是…卑劣到極點
原來是這麼回事
真是抱歉啊
不然…徒手打一架吧
不對
我覺得你完全沒聽懂我的意思
首先 …
就說隊員之間是不能交手的
不是赤手空拳就行
你冷靜聽我說
那傢伙動作還真靈活
明明都被炭治郎打斷肋骨了,
W in
而且真要說的話
炭治郎自己不也犯了那個大忌嗎
都打到骨折了
這傢伙
j
攻擊位置低得出奇
我簡直就是…簡直就是…
在跟四腳野獸戰鬥一樣
要放低姿勢
出手位置必須比對手還低才行
這種柔軟的關節
已經脫離普通人
我很厲害對不對...
連續說了兩次,自吹自擂
我還可以做到這樣喔
起來,怎麼可以這麼做
骨頭受傷的時候千萬別這樣
傷勢會更惡化
惡化了 …才好
惡化那一瞬間的愉悅感
沒任何事比得上
好歹為了將來著想一下吧
我才不管
你給我冷靜一點
聽這聲音
頭骨是不是被撞裂了
是個女的
他的臉
你是怎樣
對我的長相有什麼意見嗎
真是讓人不舒服的傢伙
明明全身都是肌肉
卻長了一張像女孩子的臉
怎樣
▶你幹什麼一直死盯著我的臉看
我沒有
我才…沒在看你
我對你的長相沒有意見
不但臉蛋小巧精緻,皮膚又白
我覺得相當不錯
殺了你喔,混蛋
放馬過來吧
不可以,我不會再對你動手了
快點用頭再撞我一次
我不撞了
我叫你撞,快點
你還是先坐下來再說吧
真的沒事嗎
你這個臭寬額頭
就告訴你我的名字吧
我叫做嘴平伊之助,給我記好了
這五個字是怎麼寫的
字…
老子看不懂字也不會寫啦
不過名字倒是寫在兜襠布
你是怎麼了
媽呀,他突然倒下來了
死了嗎 ~
他還活著
大概是…腦震盪了吧
因為我用盡全力,一頭撞了上去
大哥哥,你没事嗎
沒事
好厲害,我可以摸你的頭嗎
請
好可怕
炭治郎的頭一滴血都沒流
他的頭到底有多硬啊
把山豬都撞暈過去了
哥哥的頭好硬喔
是嗎
他醒來了
決鬥,跟我決鬥
來啊
- 不准跑,臭小子
- 才睡醒就這樣
- 決鬥,跟我決鬥
人家最怕這種人了
000.0
'你們幾個在幹什麼
安葬死者啊
什麼
伊之助也過來幫忙吧
那棟宅院裡面還有其他被殺的人
埋葬生物的屍首
這麼做有什麼意義
我才不幹咧,絕對不幫忙
別管那些了,過來跟我決鬥
這傢伙真的很奇怪
居然問有什麼意義
這樣啊
因為你傷得不輕,沒辦法幫忙
這兩個完蛋了,沒一個正常的
不,沒關係
耐痛的程度
本來就是每個人都不一樣
把死去的人搬到屋子外面
還要挖洞埋葬
本來就一件很累人的事
我,善逸跟孩子們會努力的
你放心吧
會錯意了
伊之助就好好休息吧
抱歉,受傷還勉強你
少瞧不起老子
管他一百人還是兩百人
我都 給你看
我比其他人都還會埋屍體
那個人在做什麼啊
不可以看他
日落前快下山…
烏鴉居然在說話
什麼都不要想,知道嗎
好,速速跟上來
跟著本大爺來
你要去哪裡
當然是要下山
我們的決鬥還沒有結束
你累壞了吧
好了,下山去吧
老子一點都不累
來決鬥
不可以 …
正一弟弟,絕對不可以離開我
正一真的非常強
我需要正一來保護我的安全
人家正一根本就不想保護你
拜託你不要丢下我不管
你給我有分寸一點
手伸出來
用於驅鬼之物
你這稀有血統之人可隨身攜帶
| = | 三
紫藤花
這是一種鬼很怕的花
隨身帶著比較好喔
可以驅鬼 …
大哥哥,真的非常感謝你們
我們可以自己回家,不用擔心
一 路上小心喔
好了,速速跟上
快跟本大爺來
快來決鬥
我一定會找到破綻,狠狠打贏你
不要一直你你你的
我叫竈門炭治郎
原來你叫蒲鉾權八郎
我要打贏你
你叫的人是誰啊
就是你
完全叫錯了
你們吵死人了
是紫藤花的家紋
☑
休息了,好好休息
負傷之人,休息到痊癒為止
我可以休息了嗎
雖然這次是帶著傷跟鬼戰鬥沒錯啦
是怎樣 …
我要吃掉這傢伙
來了
對不起,深夜前來打擾
有妖怪,妖怪出現了
別胡說
妳是什麼人啊
三位應該就是獵鬼人大人吧
看起來弱得要死
沒禮貌
請進吧
那個老婆婆走路還真快
請三位往這邊來
三位乾淨的換洗衣物
三位的餐點,請享用
她是妖怪啊,炭治郎
那個老婆婆是妖怪
動作異常的迅速,她是妖怪
妖怪婆婆
= 好好用筷子吃啦
既然你這麼餓,那就多吃一點
這些也給你吧
》
這傢伙
已經把箱子的事全都忘光光了
開什麼玩笑啊,氣死我了
呆子,蠢睫毛
※呆子,蠢睫毛 ·
三位的床鋪準備好了
1 出現了 妖怪婆 …
這種就要先搶先贏
我要睡這個位子
當然好啊,就選你喜歡的吧
善逸,你要睡哪一邊 茶
笨蛋
醫生來為三位診治了
你們好
我們三個
肋骨居然都被打斷了
"二根 三根 四根"
比起肋骨 …這一包比較痛
對不起
山豬頭套,你要跟我道歉喔
我真的很痛
卯起來被你拳打腳踢的
給我道歉
我拒絕
快點道歉啦
你是應該道歉
不道歉的話
以後我們再也不跟你一起吃飯了喔
這算什麼威脅
飯就是要大家一起吃才好吃啊
不是嗎
說的沒錯
你們兩個,腦袋沒有問題嗎
你才沒資格說我
請問還有什麼吩咐嗎
根據餸鴉的說明
紫藤花家紋的這一家族
以前曾經在面臨滅族危機時
被獵鬼人所救
所以,只要是獵鬼人
就會免費盡心招待
雖然這麼聽說
卻沒想到招待得這麼周到
所以鬼殺隊到底是什麼東西
既然會這麼問
你又為什麼加入鬼殺隊呢
應該是有什麼機緣才對吧
有個鬼殺隊的隊員
莫名其妙跑到我的山裡面
我跟他比力氣贏了
就把他的刀搶過來
那位鬼殺隊隊員還真不幸 1
然後
從那個人那裡聽說了最終選拔
還有這個世界上有鬼存在的事
所以伊之助才會加入鬼殺隊啊
對了,這麼說來你跟我一樣
都是山裡長大的
不要把我跟你混為一談
我沒有父母,也沒有兄弟姊妹
有空的時候就找其他生物比力氣
是本大爺唯一的樂趣
這樣啊 …
炭治郎
因為都沒人問,所以我來問你
為什麼你會在身邊…帶著一隻鬼
善逸
你明明都知道,還這麼挺我
真的是一個很好的人
謝謝你
這麼誇獎我好害羞
我的嗅覺非常靈敏
所以一開始就知道了
善逸,你不但很善良
也很強
不,我一點都不強
開什麼玩笑
你妨礙我,不讓我把正一一起帶來
我還沒原諒你喔
鬼要出來了
鬼聽起來要出來了
放心,沒事啦
什麼東西沒事啊
說啊 …
現在是三更半夜耶
他怎麼都不理我的挑釁
我都搶了他的食物
話說…那傢伙生氣好幾次
都是為了什麼
忘記了
你居然沒有上鎖嗎
保 …保護我
快點過來保護我
就算是伊之助也可以
不要過來
出來了
快躲起來,會被吃掉
吃掉...
禰豆子
看來我…用腦過度了
聽我說,善逸
- 豆子是我的 …
- 炭治郎
你這傢伙 …
善逸
'你這傢伙
還真是好命啊
身邊居然帶著這麼可愛的女孩子
每天帶著這麼可愛的女孩子
一路上嘻嘻哈哈開開心心的旅行
等等,善逸
不是 …
把人家之前流的血還給我
00 ●厠流 8 000 還 合 機
我可是
我可不是…可不是為了讓你
啊哈哈,嗚呼呼的
每天甜蜜的跟女孩子打情罵俏
才拚命的
難道我就是為了這種事
被那隻山豬妖怪拳打腳踢的嗎
善逸,你冷靜一點
怎麼突然間就變了
神聖的鬼殺隊啊
可不是抱著好玩心態加入的地方
必須肅清你這種不正確的傢伙
立刻肅清
都忘了,你犯了妨礙我結婚的罪
還有不讓正一保護我
讓他回家去的罪
立刻就地肅清
少瞧不起鬼殺隊
你這傢伙,你這種傢伙
善逸,不要這樣啦
竟敢瞧不起鬼殺隊
給我下地獄去吧
恨你三千年啦
rate:
我不想被囚禁在悲傷裡
不願讓淚水落在 俯首之處
擺脫命運束縛
若能向前邁出一步
相信願望就能夠實現
擊潰昨日的糾葛
Cry for the future from
the ed ge of d a rkn ess
我要掌控逆風
即使看不到暴風雨的結束
已經沒有選擇的餘地
也要存活到最後!
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
來吧,再一次重新站起
!
現在你的那把刀刃
將揮向何處?
C TF AX BF HE H}}}
/QXH -7=7V772 0 • ufotable
) 0
鬼滅學園物語·
新學期到了
“ 自我介紹"
報上名來
是
我叫竈門炭治郎,家裡開麵包店
六兄弟姊妹中的長男
"禁止戴耳環"
把耳環拿下來
我的名字叫嘴平伊之助
"禁止服裝不整.11
衣服釦子扣好
大家好,我叫做我妻
"禁止染髮"
把頭髮染回黑色 |
不准回嘴
有夠不講理
上課也不准咬麵包
下回,第十五集
那田蜘蛛山
- "下集待續"
-禁止斯巴達教育