這裡面有義勇先生認識的人嗎
A
看起來
這附近似乎沒有生還者了
根據通報
有數名癸階級的新進隊員隨後趕到
進入了山中
也許他們都已經死了吧
快走吧
月亮真的好美啊
難得兩個人一起出任務
就讓我們好好相處吧
我只是來斬除那些惡鬼的
你這個人真冷淡
那麼,我們在這個地方分道揚鑣吧
我從西邊開始找起
就這麼做
什麼
不准你們靠近
我的家人
水之呼吸,貳之型
水車
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
沉醉在泥濘的走馬燈中
變得僵硬的心
: 我用顫抖的手想抓住東西
就只是這樣
黑夜的氣味
凝視天空
气
能夠改變的只有 自 己而已
能夠改變的只有自 己而已
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
無論如何
仍有無法抹去的夢
仍有無法停止的當下
但如果我能為某人變得強大
無論幾次我都會站起來
被世界狠狠打擊
//,被世界狠狠打擊
我明白失敗的意義
紅蓮之花啊 綻放吧
照亮命運吧
"第十八集 虛偽的羈絆"
糟糕了,根本砍不下去
未免也太硬了
水之呼吸的型也砍不了他
該怎麼辦,我該怎麼辦
不准任何人靠近我的家人
y rt!
你在看什麼地方,我在這裡
看我的厲害
痛死了
只不過隨手一揮,威力就這麼大
糟糕,力量沒辦法完全發揮
外加血流太多頭好昏
可惡
水之呼吸,貳之型
改,橫水車
怎麼搞的,這是怎麼回事
伊之助,你没事吧
是那傢伙做的嗎
可惡,他還真行
000'?
很好
這樣再硬的脖子都能砍斷才對
水之呼吸
最後一個也是最強的型
他的氣息變了
那小子好像要做什麼不得了的事情
用這招解決他
全集中,水之呼吸
拾之型
危險
健太郎
伊之助
在我回來之前,你不可以死
那傢伙是十二鬼月
你不可以死,不可以死
絕對不可以死
慘了
i B
總覺得漸漸沒辦法好好呼吸
手腳 …也半點知覺都 …
感覺不到了
禰豆子
對不起
不可以放棄
我不可以…放棄
} }
妳是 誰
A
聽得到嗎
、 、 你要不要緊啊
☑
080 \u003c \u003c 。
水之呼吸,貳之型
水車
好不容易安全著地
拜託你不要這樣
° 1
"
;)),' 你在看什麼
:)) 這又沒什麼好看的
:
你在做什麼
你們兩個…難道不是夥伴嗎
]
L L 什麼夥伴
L 別把我們跟那種不堪一擊的關係 I
混為一談"
我們可是一家人
彼此都有強大的羈絆連結著
而且這是
我跟姊姊之間的問題
你這個旁人要是再多嘴
就切碎你
不對,家人也好夥伴也罷
只要彼此之間有強大的羈絆
不管哪一種都一樣崇高
E
只因為沒有血緣
就說那關係不堪一擊
絕對沒有這種事
還有
如果是以強大的羈絆連結著
就能聞到信賴的氣味
可是從你們身上
只聞得到恐怖與憎恨
還有厭惡的氣味
這樣根本稱不上是什麼羈絆
只是以假亂真,是虛偽的羈絆
B 量
你這傢伙
好耶,剛好有隻不錯的鬼在這裡
這種弱小的小不點鬼
連我也可以解決
請先等一下
你給我閃邊去
我可是想安全的出人頭地
出人頭地
上頭發下來的酬勞就會跟著變多
我那一隊的隊員幾乎全軍覆沒了
總而言之
我要先打倒一隻還可以的鬼
然後下山領賞
看招
不可以,快住手
瞬間就切得支離破碎
怎麼回事
我問你,你剛才說什麼
說啊,你剛才說了什麼
好強烈的壓迫感
空氣變得沉重,陰鬱凝結
伊之助,對不起
你要加油,再堅持一下
等我打倒這隻鬼就會馬上去找你
我一定會趕過去救你的
我叫你把剛才說的
再說一次給我聽
聽到沒,快說啊
好啊,要我說幾次都可以
你口中的羈絆是虛偽的
慘了
11/11
可惡,我居然只能躲在這種地方
太窩囊了
可是,得好好想想
怎樣才能劈了這隻刀槍不入的傢伙
怎麼做,要怎麼做
到底要怎麼做才能劈了他
快想啊,快想…快想啊
慘了,這次真的不妙
在那小子…在那小子回來之前
我得想 …
這是什麼見鬼的念頭
開什麼玩笑,混帳
可惡的傢伙
本大爺被豚太郎的細菌給汙染了
居然學他思考
差點就被他害死了
會思考就不是真正的我了
怎麼樣,我砍斷了
道理就這麼簡單
一把刀砍不斷的話
就不斷敲打刀身剁下去就行了
因為本大爺手上有兩把刀啊
我是最強的
,
你逃什麼逃啊
混帳,給我站住
話說在前頭
我不會一口氣殺了你那麼簡單
我要把你切得支離破碎,再剁爛你
不過,如果你收回剛才說的話
我可以好心的一口氣殺了你
我不收回
我說的話一點都沒錯
有問題的人
是你
有錯的本來就是你
可惡,那混帳跑到哪裡去了
可惡
這點傷根本不痛
我一點都不痛就是不痛
我一定要把那臭傢伙找出來
原來在那裡
那隻混蛋爬那麼高
到底想幹什麼
混帳
又想耍鬼主意要我動腦思考吧
我才不會上當
什麼
這樣啊,我知道了
因為害怕本大爺,怕到發抖了
現在知道怕太遲了
這又是…什麼鬼
居然脫皮了
不是吧
怎麼說你也…變得太大隻了
這下不妙了
我從沒有像現在這樣
感受到敵人的強烈壓力
光是壓力就快把我壓垮
完蛋了,打不贏
我要死了
要被殺了
不可以死
在我回來之前你不可以死
無論何時,請為自 己感到自豪
並且努力活下去
祝武運昌隆
不認輸
我絕對不要認輸
我可是鬼殺隊的嘴平伊之助
儘管放馬過來,廢物
好快,根本看不清
獸之呼吸,參之牙
徹底撕裂
怎麼
因為呼吸型
來不及調整承受衝擊
不准靠近我的家人
我才不會死
獸之呼吸,壹之牙
看招,刺入穿透
刺進去了,雖然刺進去了
這傢伙怎麼搞的,一點事也沒有
對不起
對不起,伊之助
V
就算只有你也要活下去,伊之助
那…那是…誰
怎麼回事
是那傢伙 的嗎
他…他到底是什麼人
好快
水之呼吸,肆之型
打潮
好厲害
這麼厲害的傢伙
我還是第一次看到
感覺到了,刺鼻的臭味變淡了
也能分辨線的氣味
這麼一來,我就能戰鬥
這傢伙比我想的還聰明
完全不屈服於恐懼
不過,跟聰明無關就是了
水之呼吸,壹之型
水面斬
我不想被囚禁在悲傷裡
不願讓淚水落在 俯首之處
擺脫命運束縛
若能向前邁出一步
相信願望就能夠實現
擊潰昨日的糾葛
Cry for the future from
the ed ge of d a rkn ess
我要掌控逆風
即使看不到暴風雨的結束
已經沒有選擇的餘地
也要存活到最後!
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
來吧,再一次重新站起
現在你的那把刀刃
將揮向何處?
ARAFUERS US X} }† • 7 = 7 V » 73 • ufotable
好厲害,好威猛
瞬間就打倒那隻鬼!
你到底是什麼
跟紋次郎用的招式一樣
所以是一夥的嗎
沒發現我在旁邊嗎
給我看這裡 6.
看我
這招你會嗎 ~
那我告訴你很了不起的情報
炭治郎喜歡吃梅子昆布飯糰
然後善逸喜歡吃包著鮭魚的飯糰
下回,第十九集 E
0 - 灭之神2
}
原來你會說話.
"下集待續"