炭治郎
你這傢伙 …
夤
神聖的鬼殺隊
可不是抱著好玩心態加入的地方
必須肅清你這種不正確的傢伙
立刻就地肅清
少瞧不起鬼殺隊
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
沉醉在泥濘的走馬燈中
變得僵硬的心
我用顫抖的手想抓住東西
就只是這樣
黑夜的氣味
凝視天空
% 08.82
能夠改變的只有 自 己而已
能夠改變的只有自己而已
我知道如何變強的理由了
它引領著我向前進
無論如何
仍有無法抹去的夢
仍有無法停止的當下
但如果我能為某人變得強大
無論幾次我都會站起來
被世界狠狠打擊
我明白失敗的意義
紅蓮之花啊 綻放吧
照亮命運吧
襧豆子美眉
禰豆子
襧豆子
善逸,你能不能有點分寸
炭治郎
我們好好相處嘛,炭治郎
- 善逸,算我拜託你
- 炭治郎
不要一直貼上來啦
不要說這種話嘛,炭治郎
襧豆子,炭治郎
- 襧豆子,炭治郎
-善逸,你不要這樣
襧豆子,炭治郎
- - 肚子快餓死了
·善逸
炭治郎
抱歉,打擾您了
您身上所穿的這套衣物
已經十分骯髒了
老身會清洗乾淨再送回
請您先穿上換洗衣物吧
穿起來的觸感很好,很舒服喔
晚飯為您準備天婦羅可以嗎
是的,就是裹上麵衣
然後油炸的那個
暖烘烘
等一下嘛
等一下
禰豆子,炭治郎
怎麼了 …
等一下 …
你先等一下,伊之助
炭治郎
"第十五集 那田蜘蛛山"
都痊癒了
北北東 …
下個目的地在北北東
前往 蜘蛛山
那麼我們出發了
承蒙您的照顧
請接受火石火花
謝謝您的費心
妳做什麼,老太婆
你是笨蛋嗎
是打火石的火花
可以趨吉避凶
因為要執行危險的工作
無論何時,請為自 己感到自豪
並且努力活下去
祝武運昌隆
為自 己感到 自豪,武運昌隆
什麼意思
"這傢伙有多無知啊
說得也是
這種話聽起來的確很難懂
為自己感到自豪
就是徹底理解自己的立場
對這個立場能夠問心無愧
正確的執行…大概是這樣吧
至於最後一句
是婆婆祝福我們一路平安
那個立場是什麼立場
問心無愧又是什麼意思
就是 …
正確的執行具體來說要怎麼做
老太婆為什麼要祝福我們一路平安
j
跟我八竿子打不著的老太婆
跟我 竿子打不著的
為什麼這麼做
是老太婆沒理解自 己的立場吧
居然加速了
.我才不會輸
等等我
等一下
你們能不能等等我
善逸,你怎麼了
離目的地越來越近,讓我非常害怕
你這傢伙幹嘛坐下來
真是讓人覺得噁心死了
你沒資格說我,山豬頭套
都看到眼前那座山了
你們什麼感覺都沒有嗎
就算這樣也不能坐在這裡不動
你果然是個噁心的傢伙
不要亂說,我才不噁心
我很正常,最正常的人就是我
你們才異常
怎麼了,怎麼回事
快說啊
這是什麼氣味
炭治郎
等等,討厭
不要把我一個人丟下來
別丟下我啦
拜託,請救救我
他身上穿著隊服,是鬼殺隊的
一定發生什麼事了
等一下
你沒事吧,怎麼了
連我也被抓住了,救救我
VIZI DA
我要去救他
讓我走在前面
你就邊發抖邊乖乖跟在我後頭吧
B J
肚子快餓死了
伊之助
他想大展身手了吧
好耶
i
d
I
這什麼
是蜘蛛網
這裡怎麼到處都是蜘蛛網
有夠礙事
就是啊
伊之助
你想幹嘛
謝謝你
因為你剛剛說要跟著一起過來
讓我很安心
從這座山裡
一直傳出扭曲的不祥氣味
讓我的身體有點緊張僵硬
真謝謝你
"
穿起來的觸感很好,很舒服喔
無論何時,請為自 己感到自豪
並且努力活下去,祝武運昌隆 、
暖烘烘
伊之助
我們走吧
我們是來支援的
階級癸,兩個都是
我叫竈門炭治郎
階級癸 階級只有癸
為什麼不是派柱過來
癸階級的不管來幾個都沒有用
毫無意義
伊之助
囉唆死了
只會計較有沒有意義
你這傢伙的存在
本身就半點意義也沒有
還不快跟我們把狀況說明清楚
軟腳蝦
這傢伙是怎麼回事
I
明明我才是前輩耶
我收到烏鴉送來的任務指令
有十個隊員來到這個地方
入山之後,過了沒多久
隊員 …
隊員們就拔刀自相殘殺
我那時 …
A
我那時
謝謝你努力飛回來
我優秀的孩子們
幾乎都被鬼殲滅了嗎
那座山裡說不定有著十二鬼月
看來不派柱前往收拾不行了
義勇
!!
遵命 …
人跟鬼之間要是能和睦相處就好了
富岡先生是不是也這麼想
鬼不改吃人習性
這種想法就只是無稽之談
我…是不是被他們討厭了
一般人會這樣嗎
把夥伴丢在路上
夥伴不都會過來勸人嗎
| - 要是他們一起來說服我 … 善逸®
| - 我也是 …願意去的啊
善逸
可是說到這兩個人
卻朝著可怕的山
咻咻咻的快速離去
都沒顧慮到被拋下的我
"你在這裡鬧脾氣也於事無補"
"得快點去解救夥伴"
你真好,什麼煩惱都沒有
根本不懂身為人類過得有多辛苦
好痛痛痛痛 …
你這隻鳥一點都不可愛
尤其愛說教這點
真是一點都不可愛
襧豆子明明是鬼,還是那麼可愛
你這隻麻雀卻凶巴巴的
那個臭小子把禰豆子帶走了
為什麼要把我最重視的 豆子帶走
炭治郎真是太亂來了
怎麼能把女孩子带去危險的地方
笨蛋 …
襧豆子
,
這到底是…什麼聲音
又來了
又是這個繃緊的聲音
就是聽到這個聲音
等我回過神來
就發現隊員們在互相殘殺
聲音是從哪來的
D 00
冫
這群傢伙全都是笨蛋
他們不知道隊員之間拔刀相向
是犯了大忌
不是這樣的
他們的動作很奇怪
看起來 好像被什麼操縱著
看起來…好像被什麼操縱著
太好了
看我把他們劈成兩半
當然不可以
有人還活著
這裡面還有活著的人
更何況,就算死了
我們也不能傷害夥伴的屍首
你這臭小子
不要老是否決我
他們的背後 …好甜
有股奇妙的甜味
是絲線,他們都被絲線操縱了
把絲線砍斷
本大爺可是比你還早發現這件事
敵人在哪裡
操縱絲線的鬼在哪裡
這什麼,好刺鼻的臭味
雖然只有一瞬間
這個是 …
蜘蛛身上連接著操縱人的絲線嗎
這麼說來 …
來吧,我可愛的人偶們要聽話喔
瘋狂的跳舞跳到手腳斷裂吧
光砍斷絲線是沒用的
蜘蛛會再把操縱的絲線接上
所以 …
又是刺鼻的臭味
這到底是什麼
隨著風飄了過來
這麼說
只要把這些蜘蛛全都殺光就行了吧
太難了
蜘蛛這麼小,而且數量一定非常多
必須找到那隻操縱蜘蛛的鬼才行
。
{.
這樣是行不通的
伊之助,仔細聽我說
如果你有什麼
能找到 正確位置的能力的話
請幫幫我
剛剛有股奇怪的氣味飄過來
害我的鼻子變得不靈光了
還有請問 …你叫什麼
叫我村田就好
村田先生跟我
會想辦法擋下這些被操縱的人
伊之助你 …
別來打擾我們一家认
平靜安穩的生活
浮在空中
不對,應該是站在絲線上
什麼一家人
你們馬上就都會被母親殺掉了
母親
可惡
你要去哪裡,小鬼
來決鬥啊,給我 …
沒事吧,伊之助
那傢伙到底是來做什麼的
先別管他了
那孩子恐怕不是操縱絲線的鬼
所以,你應該要先 …
好啦…知道了啦
找出鬼到底在哪裡對吧
囉唆的額頭太郎
獸之呼吸
柒之型,空間識覺
找到了,原來在那裡
我不會讓任何人來妨礙
我們一家五口
在這座山裡很幸福的生活著
我們家人之間的羈絆
IN 無論是誰也 不斷
我不想被囚禁在悲傷裡
不願讓淚水落在 俯首之處
擺脫命運束縛
若能向前邁出一步
相信願望就能夠實現
擊潰昨日的糾葛
Cry for the future from
the ed ge of d a rkn ess
我要掌控逆風
即使看不到暴風雨的結束
已經沒有選擇的餘地
也要存活到最後!
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
來吧,再一次重新站起
現在你的那把刀刃
將揮向何處?
} 487 +7 = 7 v s 7 % + • ufotable
%
襧豆子 炭治郎
都不在嗎!
"先冷靜下來"
"仔細聆聽周圍的聲音"
襧豆子有危險了
啾太郎不要吵,快點幫忙找
"所以你還是先冷靜點!
"在此來說說大正時代的小道消息吧"
"我真正的名字叫做五咖木"
"五加木最喜歡吃飯飯"
"可是善逸都沒發現老餵我吃豆豆"
你在生什麼氣啊
吃點這個消消氣吧
"是五加木飯做的飯糰!
吃完了,你也快去找人吧
因為禰豆子有危險了 …
"他是真的在擔心!
禰豆子
"就是因為這一點
"讓我沒辦法討厭他"
☑ 1%
下回,第十六集
讓自 己以外的人上前去
!
"下集待續"