我勒个乖乖
这胖子的嘴炮可够厉害的
一口气喷了那么多词
居然都不带重样的
糟了
嘴炮无法在短时间内重复发射弹幕
能想到的词越来越少了
看样子你这小子词汇量有限呀
臭胖子
还有什么能喷的尽管来
该死
对他实在不了解
抓不到重点的话 这招就失灵了
你们打得越凶 释放的灵力就越多
让我饱
他怎么也在这儿？
废物 给爷坐端正了
等会儿就来收拾你
王兄
你真要做一辈子的战五渣吗？
怎么突然蹦出了一个新词汇？
吐槽你 我词穷
但有个人
我正好有一肚子牢骚要向他发呢
对不住了 王兄
窝囊废！
吊车尾、软蛋
扶不起的阿斗
负心汉、没担当
塑料兄弟
铁石心肠
冷血动物！
冷漠
扑克脸
-不理人
-王令知道
-符文撑不了多久
-狂妄自大
-不合群
-所以不光是灵力
-重色轻友！
-就算半点情感
也不能流露
-无情无义！
-但王令越是克制
越是遭到误解
一种王令从未预知的情感
此时在不断涌现
即将冲破结界
委屈
你们自己人还咬自己人呀？
现在只能靠我来吞掉你的负能量了
那就是说
我现在可以放心使用灵力了？
难不成我是被这小子算计了？
我的小祖宗
我的肚量有限 你可悠着点
王…王兄
你这招是不是该叫人模狗样？
一个废物加一条土狗
这就是传说中的废土风格吗？
但终究还是个灵力五的
渣渣
朋友 请让一下
-我…
-据梁飞事后回忆
自己当时好像被一辆
从左侧高速驶来的土方车给撞了
王兄
不负我这番努力
终于把你一喷成材啦
那么我们开始反击吧
六十门控制了木之祭坛
五十九门占领四
六十门占领一
加速占领奖励解除
康康
这招人畜共生可是你教给王令的？
那是当然
啥时候也教教我吧
好不好嘛？
赛后王祖康回家
教导了爱犬三天三夜
也未有任何成果
怎么会这样？
刚才那个灵力五的家伙
好像和那条狗灵力合并
将梁飞给灭了
什么？
你说什么？
灵力合并？
并且合并后的灵力
强到让人发指
被那个小子麻痹了
竟然还留了手奇招
他现在人在哪儿？
在火之祭坛
六十门控制了火之祭坛
五十九门占领三
六十门占领二
你可别赖我啊 是你把我叫来的
那六十门的其他人在哪？
这里的莽夫还没醒呢
那个胖子待在木之祭坛守着
孙蓉的位置
我找不到
她利用水遁溜了
怪不得信号断了
对了 我得撤了
那个合体怪占完火之祭坛
正朝我这儿来呢
你赶紧去土之祭坛
地图中心的位置千万不能丢
梁政
弟弟
你给我马上赶去火之祭坛
重新夺回来
是 我现在就过去
局面上我们损失一人
他们因为合体也少了一人
劣势是那个合体怪灵力太强
而我们是占据了祭坛数量上的优势
他下一步
应该是要来拿水之祭坛
如果呼唤所有人来防守
势必两败俱伤
四个人换他一个人
得不偿失
其他的祭坛
也会因为真空防守而被轻易攻破
所以必须要绕开那个合体怪
避免跟他发生正面冲突
剩下的祭坛对我们来说都是手到擒来
这样保持运动战
我们只要将一比四的比分保持
那么比赛也就万无一失了
小贝
你直接到木之祭坛和我汇合
并且时刻跟我汇报那个合体怪的动向
遵命
陈超
别走 你这该死的女人
刚才那个欺骗我感情的女人呢？
陈超师兄原来在这里约会呢
王令师弟 不是你想的那样啊
王令师弟 你这是什么打扮？
我和它结合了
你们…
我懂
单身的人都需要一条狗的陪伴
所以我们才被人叫做单身狗嘛
十、九
八
-七
-五十九门 三
-六
-六十门 二
五、四
-也就是说拿下这座
-三、二
-一
-我们就能反超了
六十门控制了金之祭坛
五十九门占领二
六十门占领三
太好了
王令师弟快跟我说说
到底发生了什么奇迹啊
王令师弟笑了
王令师弟竟然笑了
连王令自己都不知道
为何会露出从未有过的笑容
这背后的原因
只有王爸心里最清楚
五十九门控制了火之祭坛、木之祭坛
五十九门占领四
六十门占领一
怎…怎么比分这么快就反超了？
此时的王令
也想到了唐竞泽田忌赛马的策略
他发现在这张地图上
他即使再强
也犹如困兽
这…
这还是从前的那个王令师弟吗？
王令 就算我能吞掉负能量
但也是有极限的
快停下
灵力一旦使用超标
大家都得完蛋
王令想到的唯一办法就是更快
他想在敌人未到达之前
将所有祭坛全部占满
这次的比赛机制
可不是靠一个强者就能打破的
即使有人可以快到瞬间跑满全场
-但灵剑插入祭坛读条的那十秒钟
-将是他无法挣脱的牢笼
王令、陈超
在 孙蓉师妹
现在到底是个什么情况啊？
我和郭豪现在在一起
你俩怎么会在一起？
他从木之祭坛跑路
正好被我碰上
这个大怂球
谁知道唐竞泽和那个叫…
叫…叫啥贝的
会突然一起杀过来啊
那你不能拼一把呀？
一个叫啥贝的就把你搞定了
你还有脸说我？
-我…
-都给我闭嘴
郭豪做得没错
这个比赛的核心不是打败对手
而是占领祭坛
尽量减少不必要的战斗
除非有绝对优势
刚才郭豪跟我说
对方那啥贝的
有一个对我们非常不利的能力 定位
会长 发现孙蓉了
孙大小姐
看你还能玩出什么花招
（松海五十九十门对松海六十门）
我们现在有一个绝对优势
那就是王令师兄
活久见 你竟然还会害羞
所以他们一定会避开
和王令师兄的交锋
我们可以默认
王令师兄稳占一座祭坛
那么加上现在有的金之祭坛
我们应该可以牢牢把握两座
那我们还是二比三落后啊
所以我们还需要分出人手
去再夺下一座祭坛
那我们派人出去
他们派人来抢的话…
那就靠你了 陈超
原来…
如此
此时王令终于明白
-这场比赛的关键并不是他
-没问题 包在我身上
陈家祖训有言
“男人的肌肉
就是为了保护他人存在的”
硬邦邦
我刚利用水遁
对三座靠水的祭坛做了侦察
土之祭坛地处要害
他们把最强的安插在那儿
所以
我和郭豪选择进攻他们的软肋
不好
孙蓉和那个胖子
正高速向火之祭坛移动
怎么可能？
火之祭坛的位置最为偏僻
从木之祭坛过去的话
一定要经过何不风
把守的土之祭坛才行
他们是…
走的水路
爷来啦！
臭弟弟
是谁在叫我？
弟弟 快出来磕头
你找死
梁政 孙蓉和那个胖子
是不是在你那儿？
会长 就看到一胖子
我正要干翻他呢
你那个蠢弟弟
就是郭大爷我给送上天的
原来就是你小子伤害了我弟弟
白痴 守住阵眼
别被他偷了
六十门控制了水之祭坛
五十九门占领三
六十门占领二
梁政 你要是敢把火之祭坛丢了
就给我从学园会滚出去
喂 弟弟 看哪儿呢？
爷爷我搁这儿呢
喂 看爷爷我呀
不管你是谁
现在你要听我的
赢了以后
我会帮你实现愿望
该轮到我出手了吧？
只要能赢
任你处置