王令 休假中
-上一集中
-绝不能留
影流徐剑的最后一击
被王令的灵力反弹
-因为这种自杀行为
-这只是一个
-初阶生
-徐剑倒下了
作为一个低调的主角
-王令决定装死
-可惜
-将功劳
-我还是来晚了
交给卓异仙长
王师兄
-王师兄 你怎么啦？
-不知内情的孙蓉
-王师兄 王令
-非常担心王令的伤势
孙蓉动用最优秀的医学专家
打造了私家疗伤舱
全浸入式体验
珍贵药物每小时自动喷淋一次
据说不但能接通经脉
还能起到提振真元的作用
令令 吃饭了
你打算装病到什么时候啊？
到今天已经有十几天了
明天你就说身体恢复了
后天给我滚去上学
叔叔好
令令 你朋友来看你了
-阿姨好
王令师弟 我们代表学园来看你
来就来嘛 还拎这么多东西
你们慢慢聊
我们去准备点小吃和茶食
-谢谢阿姨
怎么样 好点儿没？
还躺着不起来啊？
介绍一下啊
这个是我的灵宠 二蛋
大骆驼
-大骆驼
-什么倒霉鹦鹉？
-长成这样还能当灵宠
-大骆驼
蠢萌蠢萌的 倒很可爱
对吧 王令师兄？
对哦
这么一看
还真像
糟了 我把二蛤给忘在门口了
哪来的绿毛狗啊？
孙小姐
我家令令在学园承蒙你照顾了
和伯母搞好关系的机会来了
对了 阿姨
-这盒大还丹是我们集团的疗伤产品
-全吃下去
-应该对王师兄的恢复有好处
-王令师弟会不会鼻血不止啊？
至于这个
是上次送给阿姨的美容金丹
这是鸡血大补针
打上一针
王令师兄一定会满血复活的
好 我先出去了
有什么需要叫我啊
令令 好好招待大家
不许欺负孙蓉
孙…
孙蓉师妹和平时不太一样啊
王令师弟应该也感受很深
起开
王师兄 现在好一点了吧？
你当时倒在地上 伤势很重
我很担心
我…
好多了
当时你可吓死孙师妹了
她把家里的专机都叫过来救你了
王令装死的时候
清楚地看到孙蓉对自己的担心
这一剂鸡血大补针先打上吧
再配合灵能灌注
对恢复相当有奇效
所谓灵能灌注
指修真者将自己的灵能
灌输到别人体内
帮助伤者恢复的技能
对了 王令师弟
我想起来了
你们去看王令 顺便把这个带去
本年度灵能测试
一个都不能少
王指导今天来之前吩咐的
灵能测试可是相当消耗真元
王师兄 你不舒服就不要做
那孙蓉师妹你先给王令把针打了
看看他会不会好点？
那…
那就只好先这样了
王令不想打针
更别说灵能灌注
等等
其实这几天我好多了
本来打算和学园说后天就回去的
那是我的台词吧？
看 就是这个
我们可是特地等你一起测哦
王令师弟
那天在操场看你跑步以后
我就知道你应该是隐藏自己的实力了
没关系 我先来抛砖引玉
看 就是这样
将全身灵力凝聚为一个气团
然后
破
我的灵力球这个直径
大约对应600多灵力值
这个数值和入学考试成绩差不多呀
为啥不直接用入学成绩
还要多测一次这个啊？
你错了 郭师弟
这可是独立出现在身体之外的灵力
能将灵能聚集
并体外视觉化
可不是一般修真者能做到的
需要持之以恒的锻炼
因为这意味着
你可以将灵能幻化成任意形状
总之能够聚灵示现
才能称得上真正踏入了修真武学之门
此时此刻
全国无数学子正像小鲤鱼一样
试图越过这扇被王令无视的龙门
梁政 到你了
梁政师兄
1950分
梁政师兄是不是最近身体不太好啊？
小声点
你明知道他刚在练习中
挨了唐师兄一掌
按顺序接下来到我了
小贝 麻烦你了
这个成绩
简直恐怖啊
太厉害了
-这好像已经打破十年前
-不愧是本派学员会长
-卓异仙长的历史记录了
-本次灵剑大会
-五十九门必胜
-唐师兄威武
超越第2名300多分
-五十九门必胜
-五十九门万岁
-唐师兄威武
-五十九门必胜
-太厉害了 五十九门万岁
-五十九门万岁
（松海六十门 郭豪
聚灵示现得分：176）
不要拦我 我要从这跳下去
冷静 你听我说
看你这个球的大小 差不多…
谁叫你整天玩那些丹药啊
-你…
-不好好锻炼
我还是不要测了吧
我怕弄坏东西
孙师妹 虽然你天赋高于凡人
家里又是有钱人家
-但入学成绩2019的你
-灵能球最多这么大
那好 我试试
怎么可能这么大？
孙蓉师妹
你这个能量球太恐怖了吧？
-五十九门必胜
-看 六十门居然有人也上榜了
-五十九门万岁
这不就是那个传说中的
天才美少女吗？
就是那个花果水帘集团的大小姐吗？
有意思
-孙蓉师妹十强榜排行…
-第二？
-王令
-到你了
虽然事先没准备
但是随便释放一点灵力
应该就能蒙混过去
王令
你的身体没关系吧？
没事
这种程度应该就行了吧？
早知道就灵能灌输得了
-好猛啊
-好在灵力溢出
导致设备故障了
不过我得赶紧把它转移到别的地方
（松海六十门 王令
聚灵示现：空值）
王令师弟
你的灵能球呢？
空值是什么鬼？
零分吗？
说了王师兄伤还没好嘛
等一下
居…居然…
（第一名 王令：空值）
空值是什么鬼？
这是怎么回事？
从来没有听说过这个王令啊
系统出现程序错误了吗？
要不要查一下？
可能是系统故障
好
没想到
就算把灵能球发射到外太空
还是能被手环侦测到
这…
应该是显示错误了
王令师弟
不要掩饰了
把你全国第一的实力亮出来吧
开玩笑的
你看你吓的
-名字被这么放在第一的位置
-全国第一会来咱们学园？
让他感觉很危险
王令 我们回去了 拜拜
-王师兄 再见
-走了啊
这次我的成绩太惨了
我都想入侵系统改一下
不可如此 大丈夫要光明磊落
即使是零分
王兄
没想到你这么乖的学员
也会想要入侵修真枢密院
百校联盟的排行系统
接下来
子时已到
趁着这个吉时连上修真枢密院的主站
要侵入系统
必先获得登录符码
（你好 世界）
让开点
我先画个窃符码阵
律令辰巳午未四时妙手集结
志在必得 烫
法阵已成
开始在加持下抓符
成功的话
这张符上就会出现密码
不要动
你得守住需求阵位
在需求这个位置上的人
什么事都不用干
只要提要求
就能合于天道
你刚才说
你只要改个175分就好 对吧？
侵入成功
看不出系统有什么问题
那个王令的排行也是正常的吗？
不知道
系统把他排在第一位
但积分数据无法调用
怎么会无法显示？
好像是…
溢出了
溢出？
系统排序模块
是用最原始的两仪码写成的
我试试看能不能强制读取
好了 获得符码了
这…
怎么可能？
为什么浮现的符码还是隐藏的？
这不科学
什么破法阵啊？
我可是冒着秃头的风险用的
为什么会不灵啊？
（《只管去做》）
符码不就是八个星号
有其他侵入者
175分换算成两仪码是…
乾坤乾坤乾
写作10101111
要不把你名字也写上去露个脸？
现在只要找到储存位
谁在入侵？
这家伙笨手笨脚乱改东西
他快碰到警报了
这样会连累我们的
一起被逮到会被学园开除的
“唐竞泽”？
这不是在仙术补习班
-那个嚣张的唐竞泽吗？
-好厉害啊
后来听说他顺利考进了
名门学园五十九门
让你小子嚣张
来不及了
这蠢货在直接改写数据库了
好像不小心触发系统警报了
可恶
（警告）
-要立刻退出
-赶紧溜
好险 差点被发现
没被抓住吧？
是
分数没改成
没留下痕迹吧？
放心 我是谁啊？
（第一名 松海六十门 王令：空值）
唐会长
内部练习很快就要…
什么情况啊？
怎么能有个无名之辈
名次在唐会长之上呢？
这时候改个名字
也是题中应有之义啊
对了
下个月灵剑大会
有机会的话
我们会遇到六十门的这两位朋友
不
我们一定会遇到他们
到时候定要好好讨教