孩子他爸
为什么令令贴上符后就不说话了呀？
符咒封印儿子力量的同时
也抑制了他的情感
系统骇入成功了
何不风呢？
何不风的灵能和之前记录的不一样
对他的传送失败了
啥意思？
意思是
接下来遇到何不风
可要小心了
六十门所有人的信号都找到了
陈超
降落点在西方金之祭坛附近
孙蓉
降落点在北方水之祭坛附近
那条狗
降落点在南方的火之祭坛附近
何不风的灵能灶也在那附近
那个最弱的小子在哪里呀？
王令学员的灵能灶接近零
不在探测范围内
很简单
我们四个在中央
西、北、南三个方向都没有王令
所以这小子
八成在东面的木之祭坛
都别和我抢
木之祭坛是我的了
猪一样的队友
不对啊 还有一个人呢？
还有一个郭豪学员
对呀 他在哪？
我来对付这家伙
不急
先去占领祭坛
要我去解决掉他吗？
不必
我们只要稳稳地占住三座祭坛就够了
你去对付金之祭坛那个直男
我去水之祭坛
我和孙小姐
还有笔旧账要算
至于梁飞要对付的那个废材
就是道送分题
五十九门这几个家伙实在太强了
还没开打
花大钱淘来的替身符就被干掉一张
不过这个想要去欺负王兄的家伙
应该是五十九门最弱的
王兄 等着
我来把你这道送分题
变成送命题
五十九门占领土之祭坛
五十九门占领一
-六十门占领零
-什么？
五十九门已经开始占领了？
这玩意怎么占领来着？
把灵剑插到剑座
等上十秒就能占领
谢谢
陈超学员 你好
这个祭坛
我要了
我们陈家祖训：“好男不跟女斗”
而且看在你好心提醒我的份上
我让你三招
放马攻过来吧
结束了
你可以出招了
什么？你是在瞧不起我吗？
是不是很意外？
出招
这是怎么回事？
你什么时候搞的鬼？
境界之网能捕获猎物
侵入神经
发出假神经元信号控制身体
这张网正对猎物的一面是无形的
可恶
这也太…
太真实了吧
这才是每个年轻人
都该经历的残酷青春啊
虽然不会真的死去
但是所有创伤和疼痛
都是一比一的真实
陈超学员
辛苦了
你真的能吞噬负能量啊？
好大一口灵能啊
死了吗？
那就先占领祭坛
就这么死了
真是便宜你小子了
再多吃一些他们打架时泄露的灵能
就能打破枷锁了
原来还活着呀
正好啊
看招
还好
赶上了
王兄
我来得还算及时吧？
废物来多少个都是废物
前方高能
对方已经占领两座祭坛了
郭豪师兄也陷入苦战
必须尽快占领这个祭坛
你还是和从前一样
爱搞小动作
孙大小姐也和从前一样啊
身手还是那么漂亮
而且
这只算是故人相见
打个招呼
谁跟你是故人？
好
当年的恩怨就不提了
但是你们花果水帘孙家和我们唐家
可是数千年前在西天之旅中就结缘的
这几千年的缘分
岂能随便中断？
-就算是孙老祖本…
-闭嘴
家祖公的名讳
岂是你配提的？
想让我闭嘴
就先赢过我
五十九门控制火之祭坛
五十九门占领三
六十门占领零
遇到那条狗了
不过还挺顺利的
很好
现在就来水之祭坛
这里有你想见的人
何不风干掉那条狗了
不枉我特地找他加入
你怎么知道二蛤在哪？
你忘了当年的小师妹伊莎贝了？
你们的一切行动都被我看穿了
不行
必须赶快占领水之祭坛
孙大小姐
我知道你在想什么
不过你要抓紧啊
我猜很快又要有一座祭坛
落入我们手中了
陈超师兄
五、四
三、二
一
五十九门控制金之祭坛
五十九门占领四
六十门占领零
好看
这就要使出奥海轮舞了吗？
不愧是用定海神针打造的武器
不过
我也不觉得我的东门吹雪会输啊
唐学长的吹雪发动了
必须在何不风赶到之前…
孙大小姐
有点东西
可惜还是干不掉你
何不风来了
又耍这种小把戏
现在这个状况
与其和这两个人缠斗
还不如先去抢下其他的祭坛
怎么样？我没骗你吧？
又见面了 孙大小姐
可是现在湖面被唐竞泽封住了
我没法用水遁逃走
快想想办法
这是…
-这…
-发生了什么？
好强大的负能量
好像比你还要强
她走不远
你去找
我去插剑
不管你是谁
现在你要听我的
赢了以后
我会帮你实现愿望
正在占领祭坛
倒计时 十
九、八…
五十九门控制水之祭坛
五十九门占领五
六十门占领零
五十九门占领全部祭坛
获得加速奖励
六十门控制木之祭坛
五十九门占领四
六十门占领一
加速占领奖励解除
弟弟
梁飞师兄
被什么怪东西打败了
王兄现在和狗合体了
-我把他一喷成材了
-什么？
不管了 先过去和郭豪会合
木之祭坛…