今天炼丹课
你带的是什么牌子的丹炉啊？
小麦新品的电丹炉
小晶 你呢？
没什么啦
水果的iFire Xmax丹炉
你这种拼夕夕上淘来的山寨货
别以为老娘看不出来
不就是狗东的水货丹炉吗？
有什么可炫耀的？
-班首？
陈超
你怎么把你家铜鼎搬来了？
这口鼎可是我太爷爷用过的
炼制过九级金丹
班首好厉害
居然可以炼出金丹
他又在想些什么不切实际的东西了
早上好啊
-孙蓉师妹
-王令师兄
此时王令看到了孙蓉头上的咒印
他瞬间明白
自己不知道什么时候蛊惑了孙蓉的心
于是王令当机立断…
孙蓉
好了 没事了
这个灵力五怎么回事？
这撩妹手段看不懂啊
大小姐 您怎么…
大小姐
我
我刚才在干什么呀？
今天学习制作的是最基础的培元丹
操作步骤很简单
我就讲快一点
大家要跟上思路哦
-好
培元丹的制作步骤
首先准备好一个阳城罐
接着
金砂筑鼎、龟甲、龙骨
打碎、研磨 丢进去
石菖蒲 剁碎
远志 剁碎 撒进去
加15号粉 7滴青金石油
抹平 入炉
关炉 封胶 封炉膛 点火
调整闹钟到酉时初刻
各位都清楚过程了吗？
大家开始自己的表演吧
现在轮到我大显身手了
首先 炼丹是一门玩火的艺术
老陈家祖传的大鼎
是为大宗丹药炼制而设计
这种小剂量的情况
火候就很难掌握
倒是孙蓉做得有模有样
居然直接搬来了自家企业的制丹机
这还算是自己做的吗？
什么？
这边还在用微波炉炼丹？
算了
我这也该祭出法宝了
这是什么东西？
什么东西啊？
这可是我花了
大价钱和精力搞到的宝贝
器型优雅 古色古香
自带温控、方位和时辰指示
接下来放入丹料
还会自动判断风水方位
吸收灵力哦
这个炉子好精致啊
-不就是个铜炉精嘛
-就像活的一样
给我闭嘴
这个不错
改天也弄个来玩
-这…
-陈班首
-陈班首炸了
炸了？
炼丹可不是要靠热血和气势
而是靠细心和耐心
我爸一定会宰了我的
班首这样没问题吗？
不用管他
他应该就去操场上跑圈去了
还要炼制七个小时
到时我们再回来验收
各位炼好的培元丹
-好
（政治课代表
别看课上开小差不学习）
（回家都会努力念书）
（陈超：古武世家少年强者）
（认为肌肉和热血
可以解决一切问题）
好久没吃到灵宠了
当年我就是靠大鱼吃小鱼
一步步进化成妖王的
只要重新开始
我妖王就能东山再起
就知道你要搞事
还好我及时赶到
别跑
愚蠢的人类
我从五层跳到四层
那小子直接跳下去了
你怎么在这儿？
咱们有话好好说
好好说 你不要过来呀
班首已经12圈了吧？
体能真不错
父亲大人
今天炼丹课
我需要借家里铜鼎一用
那可是我们陈家的传家宝
磕了、碰了 怎么办？
陈家的炼丹炉不就是为了炼出金丹
为陈家增光添彩而存在的吗？
没拿第一
你知道后果吧？
父亲大人！
郭豪 你听我解释
为什么我的宝贝丹炉
在你的手上？
把丹炉轻轻放在地上
后退
你最好给我一个合理的解释
在陈超身心最为脆弱的时刻
遭到了心魔的入侵
孙蓉师妹
王令大人
我…
我哪里不如那个灵力五的了？
就这样还能当班首
-这么菜啊？
-对啊
-就别当班首了
-人家王令拿微波炉炼得都比你好
-这也太菜了吧？
-都炼了什么东西？
-对啊
-炼个丹都能炸了
-对 真是的
再见了
炸炉班首
不！
孙蓉
我来救你了
二蛤把我的丹炉吞了
你从五楼追到四楼
从他嗓子眼里抠出来之后
你就在厕所里洗我的丹炉
原来是这样
你编这话骗鬼呢？
不信你就问问你的铜炉精
你就是这么对我的宝贝的吗？
去死吧 王令
天啊 我干了什么？
我干了什么？
还好 小问题
心魔入侵和弱性毒
用大净化术就能都治好了
绝对不能让任何人知道
你抬头 我抬腿
赶快呀！
我制作的五毒水本来是想外用的
碰到人体就会出大片红疹
但陈超误喝了
情况就糟糕了
如果两个时辰内不解毒
陈超就会有生命危险
其实没有你说的那么严重
-只要…
-王令
只要你帮我做出解药
并把这事替我保密
你拿我丹炉的事情我就不追究了
你爱怎么样就怎样吧
帮我去找出《民教版三段上册》
的丹药课教材
找到了
接着帮我去药柜抓一下药
当归30克
赤豆卷80克
不会念 90克
还不会念 90克
又不会念 30克
香附30克
肉苁蓉90克
山萸肉90克
川牛膝30克
再等两个时辰就好了
等等
主指导待会就回来了呀
虽然两个时辰就能炼出解药
但一个时辰之后
指导和学员们就都回来了
我们把陈超藏在哪里呀？
收作业的时候
培元丹怎么办啊？
怎么办啊？
王令 你别干坐着
你想想办法呀
休动我的丹炉
没事吧 宝贝儿？
刚才那道光是怎么回事啊？
那畜生对我的丹炉做了什么？
王令 快看
明明刚开始预加热
已经变得橙红了
不像是才加热两分钟
莫非…
加热进度果然变快了
你还有这个功能？
当然
老子的能力可是时间光线
只要灵力够
别说时间加速
我都能做到时间倒流
也就是说
只要我们给二蛤输入灵力
二蛤就能喷出加速射线
我们就能提前做出解毒药了
知道老子的实力了吧？
还不给老子松绑？
等等 你们要干什么？
怎么做了两颗解毒丸？
本来我想以身试毒
测试一下解药有没有效果的
不过现在
有更方便的小白鼠了
莫挨老子！
毒斑消退了
可以给陈超吃了
王令
你把陈超扶起来
估计陈超放学就能醒了
糟了 指导和学员们回来了
怎么办？
我去门口应付一下
这里交给你了
郭豪学员
你为什么会在这里？
因…因为…
我怕丹炉火候选错了
回来确认一下
那就先检查一下你的作业吧
等…等下指导
现在还不能进
指导
王令收拾得还挺迅速的嘛
这个就是你的丹炉了？
等等 指导
我…我还差两步才能…
怎么回事？
-郭豪居然练出金丹了
-我的丹炉里为什么会有培元丹啊？
成色不错
莫非…
好兄弟
把自己炼出的培元丹
放进了我的丹炉里
话说他真的用微波炉炼出了培元丹？
不错 85分
我看王令学员回来得也挺早的
糟了 王令的培元丹怎么办？
王令学员
这节课炼的是丹药 不是炸药
原来如此
王令居然把陈超爆掉的那颗丹药
放到了自己的微波炉里
王令
你是我一辈子的兄弟
其实郭豪想多了
王令在洗丹炉的时候
并没把原来的培元丹倒出来
郭豪在炼解药的时候
培元丹就跟解毒丸一起炼成了
而王令什么都没做
王令那颗就是用微波炉炼坏了
至于陈超的丹药…
你醒了
刚才我们放学
看到你跑得筋疲力尽 倒在跑道上
就把你扶过来了
对了 我的铜鼎
看看你身后
我们想办法帮你把丹炉修好了
你们帮我修好的？
对呀
王令
我对不起你
驯服妖王 驱除心魔
精通多种逆天奇术
这应该就是你要找的人吧？
这届新学员很有趣嘛
王令