现在是修真历4386年
这是个科学修真的伟大时代
走过路过不要错过
-大灵玩
-一级的驻颜丹啊
-灵符法器 应有尽有啊
-吃了美容美颜
两位选手的进攻非常激烈
都不会给对方任何机会
华修国全民修真
人们享受着修真科技带来的便利生活
一如既往 和谐安康
直到…
-你看 那是什么？
-那是什么？
-这是怎么了？
-这…
-快跑！
-快跑啊！
快跑！
快逃啊！
-插播一条紧急新闻
-快逃！
五级妖王吞天蛤空降松海
仙术机动队已经出动 正赶往现场
全员听令
弹幕飞剑 发射
成功命中
面对这种战术级轰炸
恐怕连妖王也抵挡不住吧
等等
吞天蛤又站起来了
散开
小朋友 快跑！
跑啊！
小朋友 没受伤吧？
赶紧回家找你爸妈去吧
哥哥要去打怪兽了
这位单枪匹马击败吞天蛤的男人
名叫卓异
他一战成名
被后世人誉为拯救华修国的英雄
很多修真门派
都竖立着他的雕像
今天是六十门的开学日
怎么还有个灵力五的？
这也太差了吧？
小师弟
看照片你就是
那个灵力五的新学员吧？
不用担心 小师弟
师兄们都会好好照顾你的
多谢
照顾人可是很辛苦的
你不会想让师兄们白费力气吧？
就是
这也太欺负人了吧？
等等 你看
仗着自己灵力值高
就欺负灵力值低的新学员
这可不太好哦
谁啊？
-刚入学的…
-那个女生好像有点面熟
她不就是那个传说中的
花果水帘集团的大小姐
孙蓉
刚入学的新学员就能放出金光束了
可恶 你给我下来！
-好漂亮啊
-好好看呀
二位师兄 我来了
-有何指教？
-好漂亮
好男不跟女斗
别再让我看到你
不管何时何地
不管发生什么事
我…
孙蓉
都会好好保护你们的
谢谢 辛苦你了
这…
-怎么回事？
-搞什么呀？
-就是啊
-对呀 在想什么呀？
-这人谁呀？
-不知道呀
-怎么会找她那钱？
-我的女神
真是的
按照开学惯例
今天有一场重要的分班考试
有点紧张啊
灵力要怎么释放呢？
你一定要加油
一段的新学员们
大家好
是卓异
-卓仙长 好帅啊
-是卓异
欢迎大家来到我的母校
-初入本学园会进行一次
-原来他也是六十门出身的
-神秘的灵力测试
-真的吗？
测试成绩作为分班标准
优异者会被安排进入精英班就读
大家要全力以赴哦
-好！
待会被叫到号的学员
就逐一从这里进场
那就没什么 简单
-这个简单
-在此
我代表华修国仙术委员会
谨祝各位
仙运隆昌
一号学员
枯玄 请入场
在
-这不是…
-这…
这家伙是谁啊？
-这貌似…
-他还是哪部动画的作者
-这…
-好像在杂志封面上看见过他
怎么里面这么黑啊？
怎么还有水？
黑灯瞎火 测试个冬瓜皮啊？
天啊
-我的妈呀
-天啊
-多吓人啊
-这不是…
-这…
没想到
测试对象竟然是
十年前侵略人界的妖王
-完了
-不甘心啊
吞天蛤
不过大家不用担心
真正的吞天蛤被封印在学园地下
这个只是它灵力的化身而已
你们考试的内容
就是聚集灵力
攻击吞天蛤的头部就行了
我记得高等级妖王
能清晰地感知攻击者的灵力值
只要狠狠地揍它的头就能进精英班了
刚才真是失态
我居然被一个灵力化身吓到
我一定要打爆这只臭蛤蟆
老子可是这部动画的原作
-什么？
灵力404 普通班
看样子 场地里的水
就是为了给弹飞出去的学员提供缓冲
我觉得是篮球场太难画了吧
妖王即使被封印了
灵力也有五位数之上
以新学员那种级别的灵力朝它攻击
就像拿乒乓球去砸保龄球
必然被狠狠弹飞
这就是六十门给新学员的下马威吗？
二号李豪 请入场
灵力75
-普通班
-退群吧
-太差了
你在干吗呢？
今年的新学员都这么菜
去年都有上700、800的
对方可是妖王
真是令人热血啊
陈超 938分 精英班
太棒了
528分 精英班
331分 普通班
201分 普通班
郭豪 886分 精英班
这帮愚蠢的学员
真的以为老子甘愿被揍啊？
老子在这里被关了十年
-138号 孙蓉
-在
-是她啊
-孙蓉啊
每年被当测试工具的时候
我都会从那帮小子那里
吸一波灵力
按照她的灵力明明可以上重点了吧
怎么来我们学园啊？
还差一点
今天就能集满灵力
冲破这该死的结界了
王祖康 咱走着瞧
-刚才这位朋友…
-有钱人队
-谁啊？
-希望我可以跟她一起
-天啊 可以跟她做同学了
-我竟然和她…
这丫头看起来灵力挺高的
对不住了
我要用小拳头来捶你了
来打我呀
-女神
-我的妈呀
-孙…
-女神
-孙蓉
-灵力值2019
-女神
-谢谢 谢谢大家
-这不是刚才…
-是他
-这不是那个…
-王…
-那个灵力五的人吗？
-王令
-对啊
-可不是吗？
-这也太弱了吧？
-很好
-这也是吊打吗？
-本小姐记住你了
大概打400分就能进普通班吧？
这太惨了
差一丢丢我就可以冲破封印了
等等
这背景音乐
难道是…
不可能 怎么会是他？
把你的灵力交给我吧
很好
还有道配菜自己送上门了
最烦别人打扰我吃干脆面了
为…为什么？
不会错的
当年我就是被这个
自带背景音乐的小子打败的
已经把灵力控制在最低值了
对了 还要装得努力一些
不行 必须赶快想办法
这拳挨上会彻底魂飞魄散的
-屏幕…
-怎么了？
-怎么回事啊？
-那道白光是怎么回事啊？
-坏了吗？
-不知道啊 怎么回事？
哇靠
-这…
-妈呀
-真的假的？
-竟然把吞天蛤…
怎么回事？
我明明还没打上去
蛤蛤
蛤蛤 你怎么了？
吞天蛤被那小子打死了
你没发现吗？
吞天蛤在之前
其实已经被孙蓉打到残血了
那个灵力五的
只是补了最后一刀
不对
每次命中明明都会出现防护膜光效的
但为什么这次没有？
原来如此 是诈死
剩余的灵力化作灵体溜走了
王令
在
你就去精英班吧
精英班的各位学员
我叫潘胜聪 是你们的主指导
这节课是我们班第一堂召唤课
大家有谁曾接触过吗？
我们四周的空间中充满了灵体
而我们要做的
就是在空间中开一个通道
你的灵力决定了你开的通道大小
召唤的方法多为绘制灵篆或念诵真言
首先先画好灵篆
在灵篆中注入灵力
就能召唤出灵兽
总而言之
你能召唤出的灵体强弱
跟你的灵力值强弱成正比
我先教大家最基本的召唤技巧
好了 基本的召唤要领
就是我说的这些
可以开始你们的表演了
好的 老师
附近的灵体啊
聆听我的召唤
驱逐世间的黑暗
-指引前方的道路
-这位学员
-召唤吟唱不用这么热血的
-降临吧 魔神
献祭我的精血
出来吧 神龙
实现我的愿望
有意思 我也来试试
-流氓
-等等
听我解释啊
（特级超稀有）
孙蓉 你召唤出来了啥？
灵兽吗？
-好厉害啊
-你好厉害啊
-孙蓉 已经可以召唤出灵兽了
-这个…这…
这好像是流浪狗的灵体
并不是什么灵兽吧
我召不出什么厉害的东西啦
可恶
到底要多少灵力才能召出灵兽啊？
-我们的榜样
-我看大家都已经召唤成功了
王令学员 你呢？
是不是没有理解我刚才的演示？
需要我再讲一遍吗？
算了 硬着头皮上吧
附近空间中在那么多异界生物
我可不知道会召唤出什么东西来
-吞…
-吞天蛤？
-为什么又是你？
-快跑啊
众弟子莫慌 为师来也
合体了？
-好可爱啊
-好萌啊
我们一起养它吧
-好啊
那就叫二蛤吧 怎么样？
-你怎么这么绿啊？
-因为吞天蛤是绿的啊
-真的啊
手感超棒