该来的还是来了呀
只要能赢
任你处置
但是必须根据我的计划执行
这可真是…
冤家路窄
蓉蓉啊
等下他们到了
你知道该怎么做吧？
父亲大人的颜面 女儿必会誓死捍卫
唐会长 好久不见 还是那么气宇轩昂
孙老板 咱这祖祖辈辈
都多少年的交情了
还客气啥？
竞泽都长这么大啦
蓉蓉也已经变成亭亭玉立的大姑娘了
“褰裳起从之 果得心所亲”
“投袂赴门涂 揽衣不及裳”
蓉蓉可以啊 真是博古通今啊
哪里哪里呀
竞泽更是才高八斗
“自然是一座神殿
那里有活的柱子”
“不时发出一些含糊不清的语音”
“是 您知道我找您很久了”
“今天我要和你跳舞”
这是一场事关家族荣誉的战争
这场战争持续了千年
从未分出过胜负
你给我回来！
什么？
糟糕
好个助攻 死胖子
我弟弟那笔账赛后再跟你算
对…
对不起呀 孙蓉
我们是孙奉朝的后裔
不能输给任何人
特别是从前用禁术羞辱了
我们家整整14年的
唐家
我没事
梁政你这只蠢猪
你在那里磨磨蹭蹭干吗？
还想给他们占领祭坛的机会吗？
是
这次我不会再失手了
去
潘指导
你们六十门最优秀的孙蓉
为了取胜竟然也会耍点小聪明啊
可惜的是为了公平起见
不是亲手插剑是无法启动阵眼的
孙蓉
孙蓉学员
真是可惜了
就差那么一点点
你的突袭计划就能成功了
但现在你们已经胜利无望
抱歉
都怪我
会长英明
一切都在您的计划之中
白痴！
我的计划是五比零 是完胜 是碾压！
但现在四比一的比分
我也能勉强接受
什么？
四比一？
他们在这里有两个
木和土再各占一人
难道说…
他们应该是做了两手准备
万一火之祭坛被我们先拿下
至少还有另一个点
可以攻略 确保领先
但这样势必需要放空一个祭坛的防守
你去火之祭坛
那言下之意是让我…
没错 去把金之祭坛拿下
那这里可就变成空门了
我不光要放空土之祭坛
我还要让伊莎贝去水之祭坛
你有信心她能打赢那个
和狗合体的小子？
不 她要做的不是进攻
而是监视
如果王令师兄的行动一直被对方掌握
即使他能轻而易举地
取得无人防守的祭坛
但身后露出的破绽还是会被对方抓住
形成一换一的局面
那这样我们不是输定了？
所以我们必须拿下这座祭坛
还有…
陈超 千万得守住
孙蓉说得对
这场比赛的关键不是打倒对手
而是让对方无法插剑
像个过街老鼠一样窜来窜去
你还是不是个男人？
-还是说
-你天生就是个只会逃避的软骨头？
你给我出来
我们陈家从来就没有像你这样
唯唯诺诺的软骨头
不要
不要 我不要再练了
我不要做什么武林高手
我不要像你一样只会打打杀杀
不是所有问题都能用武力解决
这个傀儡的招数
只能在近身时发挥威力
众目睽睽下
我又没办法切换远程攻击的技能
没想到陈超这个跑不死的特长
在这儿有了用武之地
不对
感觉这个学员好像还没使出全力
原来如此
怪不得此处被称之为金之祭坛
真是天助我也
他想干吗？
我既然能吸收万物
也能将他们释放
不好
这是…
-只要有我在…
你就别想拿下这个祭坛！
我看你还能坚持多久
（松海五十九十门对松海六十门）
何不风这家伙
不会连个三流筑基的小学员
都搞不定吧？
陈超兄
郭豪 你走开
这里交给我一个人就行了
你…
你一个人？
好…好吧
我说孙蓉学员
之前你七把奥海都难敌我的东门吹雪
现在就剩下五把
你还想逞强？
不
我就要用这一把打赢你们
孙大小姐
这么多年了
你真是一点都没变啊
好了 别难过了
不就一道题没答上来吗？
我们下次努力
孙老板 真不好意思啊
我这孩子平时也不太爱看书
今天不知道从哪儿
蹦出这么一道生僻的题目
-这道题人家最高阶学园的
-手下败将
也不一定能答得上来
手下败将
会长 要不要我上去帮忙？
蠢货 你还想让她输得更有尊严吗？
据我爸妈讲
我这鬼牙的剑灵能毁天灭地
但召唤条件非常苛刻
并且机会只有一次
所以必须在紧要关头才能使用
如果我们的突袭失败
那到时只能靠它了
这样的话 你…
就危险了呀
看样子是赢定了
怎么会这样？
碍事
别走
饶你条狗命 你还没完没了了？
快停下
再这样下去会闹出人命的
这位学员家长 您大可放心
我们场内设置的守护灵篆
一定能确保他们的安全
我是说世界上所有人的命
孙蓉学员
我劝你省点力气
等着为我们的胜利喝彩吧
你给我松开 松开
快松开
我答应过大家…
我不想输
更不想…
让大家失望
会长 有情况
怎么了？
金之祭坛和火之祭坛
分别有两股灵力在迅速飙升
你说孙蓉？
不 是那个胖子
十、九、八、七、六…
这是什么？
鬼牙所炼化而成的剑灵
火凤凰
鬼牙之所以难被召唤
是因为炼化它
需要其他强大的剑灵作为祭品
交给你了
孙蓉大小姐竟然会将自己的爱剑奉献
甘愿当一个配角
你就这么想赢我吗？
-让我们烧吧 鬼牙！
-五
-四、三
-我不会让你得逞的
-滚开！
-二
一
你…
你不是原来的那个孙蓉
对不起 父亲
我没能成为你所希望的强者
-但我找到了
-想让自己努力变强的动力
选手未持剑 阵眼开启无效
我受够了
你说什么？
六十门控制了火之祭坛
五十九门占领二
六十门占领三
太好了
没想到这几个小子竟然屡出奇招
这一切尽在我的掌握
小康康 你好棒棒哦
就算比分反超
但我们的进度条马上就要到头了
六十门控制了木之祭坛
（松海五十九十门对松海六十门）
什么？
五十九门占领一
六十门占领四
太好了
王令师兄
孙蓉师妹的计划奏效了
我让她和你们
全部消失！