刺杀已经失败了
孙蓉还活得好好的
委托人很不开心
我们的人
被炸成了佛怒仁怜
居然都不知道是谁干的
门主 根据情报
她的身边很有可能
被安插了顶尖高手贴身守护
所以我们的人才…
几百年来
我们影流就是靠着100%的成功率
才在行业中保持龙头的地位
这次事件
我们影流颜面何存？
发影杀令
门主
对付一个初阶生就发影杀令
这也…
你没听明白吗？
-好
-怎么办啊？
-好的门主 遵命
（普通保镖 灵力）
（文艺保镖 灵力 特级保镖 灵力）
目标就这么大摇大摆地走在街上
直接拿加特林突突突不就解决了吗？
门主
这么干 社会影响 不好吧？
这不是昨天和她约会那小子吗？
（王令 空值 灵力：五 人畜无害）
王师兄
-王师兄
-看孙蓉的样子
昨晚拉钩约定术的效果应该不错
你小子
昨天和孙蓉师妹约会
艳福不浅啊
这只手碰过吧？
王师兄 早啊
我们…
没做错什么吧？
郭豪师兄为什么这么问？
因为你家保镖把我们给包围了呀
孙蓉学员
昨天在齐天乐园骚扰你的杀手们
现在还在活动
今天需要对你进行特殊的保护
杀手？
昨天我和王师兄在一起逛游乐园
压根没有看到什么杀手啊
昨天的大约定术很有效
王令放心了
那是因为我先找到了他们
卓仙长
大小姐 没受伤吧？
人质已安全脱险
各部门准备护送
那我就先走了
孙蓉小姐已经安全了
师父 您就放心吧
您的佛怒仁怜
真是让徒儿佩服得五体投地
卓异
怎么了 师父？
记住
是你解决的杀手
昨天我在暗中解决了
前来刺杀孙蓉小姐的所有刺客
不愧是卓仙长
看来昨天的50%大遗忘术
也很有效
不过麻烦的是
这同时也激怒了他们
这不是影流的影杀令吗？
据说收到影杀令的人
都见不到第二天的太阳
真…真的有人要杀我吗？
原来昨天是卓异这家伙在捣鬼
所以今天我设计了特别的安保措施
-一、二
喂 我就迟到一分钟 不至于吧？
校门外现在由修真枢密院
直属的仙甲巡检部队接管
各位请跟我来
围墙到建筑的庭院之间
由学园的安保人员负责
都是从修真军退伍的棒小伙
很多都有讨伐妖兽的经验
我们学园的保安原来这么厉害的吗？
除了保安和仙甲巡检
我们楼内布防还请到了强有力的外援
外援？
-大小姐 早安
这不是刚才楼下的保镖吗？
没错 孙小姐
我已经跟令尊联系过了
令尊给您选的保镖
都是金丹期以上的强者
今天都会在楼道中巡逻
为了防止其他学员也遭到波及
孙蓉小姐
您待会就呆在王指导的办公室里吧
这个房间已经被我布下了防护结界
固若金汤
卓仙长可是精通结界之道
学园封印吞天蛤的伏魔结界
就是卓老弟的杰作
有了这四层严密防护
就算是一只苍蝇
也别想飞…
卓仙长
苍蝇
威胁排除 完毕
七星特攻队？
没错
为了防止远距离狙击和空袭打击
我请来了七星队进行空中防御和监控
是啊 托卓异校友的福
这大概是六十门建学以来
最严密的一次防护
这还叫严密防护？
一上来就全被看光了
快把信息同步给前线
学园门口的仙甲巡检简直形同虚设
小小的土遁术就直接绕过去了
接下来
哪里来的草堆啊？
徐锋 榔头组老三
影流金丹后期红缎高手
刺客大师
二哥
学园庭院我已经清理干净了
你可以进楼了
好的 老三
注意 你已经被发现了
门口的仙甲巡检不要留那么多了
-学员们不要怕
-拔一队人回来支援中庭
只要我和卓校友在这儿
-就没人能动你们一根头…
-对 拔三、四个人就行
发
听说昨天王令和孙蓉小姐
在齐天乐园约会了
还遇到两个刺客
听说卓异大神昨天也在齐天乐园
我猜是卓大神救了小两口
正在王指导办公室
当事人小两口和卓异大神
就在我射程五米之内
但杀手是真的
我看监视器上已经干掉好几个保安了
速度超快啊
我去 真的啊？
我都吓尿了
陈班首 你们不怕吗？
怕啥？我会保护他们的
惊了 灵力五的家伙居然是活的！
王令 不要怕
陈班首说的没错
我也会保护你的
秀恩爱我不管啊
诸位 请注意保密
-好的 指导
注意
院子里的保安已经全灭
我调来仙甲巡检前来支援了
你们顶住
我们可都是金丹期的业界精英
跟外头那些凑数的筑基期保安不一样
不好 是毒气
天马…
流星锤
徐影 锤子组二号
同为金丹后期红缎用毒高手
二哥 我们执行的任务是潜入任务啊
只要把人都解决了
不就没人知道我们来过了吗？
可这些巡检都冲着我来了啊
交给你了 三弟
喂 二哥
是谁敢暗算本大爷？
松海六十门修真学园
初阶指导王祖康
好啦
现在办公室里
就四个学员跟一个卓异了
已经稳了
对吧 徐剑？
放心吧 门主
我已经在楼顶蓄力多时了
即使是七星特攻队也毫无察觉
徐剑 锤死你三人组的老大
江湖人称徐大锤
金丹后期红缎王者
他的隐身神通
可以完全遮蔽掉全身所有的气息
而他的巨锤可是对城法器
威力巨大无比
其实老二和老三的攻击
都只是在吸引注意力
只要等我蓄力完毕
不管多强的法阵
都能灰飞烟灭
集齐了全部纪念款干脆面
恭喜您获赠大礼包
狗东网客服温馨提醒
奖品将在15分钟内由无人机派送
王指导那里开始战斗了
老古董居然亲自上阵了
他都发福成那样了 还能战斗吗？
这个杂修学园
是看不起老子我吗？
就安排你这么个
金丹期的胖老头当守卫
年轻人
注意文明礼貌
就你还敢教育本大爷？
看招
大
-王指导
中招了吧？
在我的震天锤面前
根本无路可逃
影流的人也越来越没品味了
连吃饭的家伙都用网购的量产玩具了
真是太厉害了
说好的教历史的呢？
狗东快递提示您
您的订单已送达
小辈 乖乖投降吧
爆
居然在学校使用毒爆符
这么阴毒的手段
拜拜了您啊
我的任务完成了
只要等大哥…
抱歉 我赶时间
王师兄
不用管他
王令学员只是取快递去了
影流的目标是你
不用担心他
刚才什么情况？
孩子
还没下课呢
怎么提前走了？
可恶 老二栽了
老三 你那里怎么样？
二哥真是无能
大哥 来中庭支援的仙甲巡检
我已经清理完了
等等
好软呀
小狗狗
真是调皮的狗狗呢
不对
为什么我的灵力
居然被这只狗给吸走了？
等等 不仅是灵力
我的寿元
金丹期的灵力可真是肥美呀
不好 必须得躲开
不
可恶 就剩我一个了
不过不用担心
蓄力马上就完成了
而且凭借我的神隐术
这个学园里没有任何人能发现我
原来你在这里
不许动
他不是这里的学员吗？
抱歉 我来楼顶取一下快递
队长 没问题
里面就是普通的干脆面
抱歉 给您这添麻烦了
您的包裹已在八分钟内送达
看来是我多心了
这小子刚才说的应该是快递
不 说的就是你
抱歉
刚才不小心把你同事给拍在地上了
很遗憾地告诉您
暗杀计划
已经失败了
糟了
上方高能反应
去他的暗杀计划
去他的门规戒律
这个能看破我绝对隐身的怪物
绝不能留
这只是一个初阶生
怎么会有如此逆天的灵力？
全部杀手已被终结
-冷静啊 门主
-门主
是啊 冷静啊
师父
不愧是师父啊
居然干掉了驱使神器的刺客
不
是你干掉的
孩子 进去之后好好改造哦
谁来扶我一下？
卓仙长
不愧是卓仙长
居然干掉了驱使神器的刺客
可惜
我还是来晚了
-王令
今日松海六十门
被影流社派出的杀手袭击
恰逢修真学园联席
卓异仙长在该学园调研
卓异仙长以一己之力全歼来犯杀手
我们会为您继续跟踪本次事件
带来最客观公正的报道