古谚云：“星云际会之时
须弥山没入芥子”
孩子呢？
孩子他…
王先生 您的孩子…
他…
他是自己爬出来的
王先生
儿子
快看
爸爸妈妈给你买了什么
它可是花了爸爸半年的积蓄哦
妈妈可是足足在网上
守了三天才拍下的
屠龙大宝剑
括弧“限定版”哦
孩子他爸
没想到你能为孩子付出这么多
孩子他妈
为了孩子那能叫付出吗？
-那叫投资
-作为神选之人
从小就得忍受常人无法想象的折磨
-老公 你好棒棒哦
-王令因为能听到人的心声
而不得不提早接受这社会的世态炎凉
这把剑我想了好久
终于找借口买到了
花这么多钱买个破玩具
男人的浪漫都是建立在浪费之上的
我搜了三天三夜才找到这把高仿
-钱存着干点啥不好啊？
-王令此刻碰到了出生至今
第一道人生哲学题
儿啊 速速伸手取剑
若不取
父母满怀善意的骚扰
一时半会不会停歇
若取
别说是赝品
就算是正牌屠龙大宝剑
也经不起王令指尖半分灵力
你买的什么大宝剑？
为什么连个婴儿的灵力都承受不住？
不就是个玩具
你那么较真干吗？
-怎么？
-剑碎了可以再买
-我买个屠龙大宝剑怎么了？
-婚姻破裂了
-大宝剑 你这么喜欢大宝剑
-王令觉得
-一个破剑没有什么不好
-会很麻烦
半年的积蓄 你就买了个假货？
我都是为了这个家 败家爷们
-来呀 来拿呀
-小手手伸出来
王令以每秒钟387次的速度
假设了各种应对方法
此刻王令体内蕴含已久的本源之力
在紧要关头爆发了
不好 儿子尿了
你先抱一会儿 我去拿尿片
以上是关于一泡晨尿
如何拯救一段婚姻的
发人深省的小故事
而王令也悟出了第一条人生真理
你个傻孩子
别吃玩具了 奶奶热好了
做人还是谦逊低调好
但在六岁那年
王令还是没有忍住
可怜的王氏夫妇
从小到大都没从锻体期毕业
王令的表现
完全超出了他们的认知范围
此时此刻
夫妇二人内心的想法
前所未有地达成了统一
全票表决通过了低调做人
这一成长原则
王令爸爸负责上网修习研发
抑制灵力的方法
并赶在王令上低阶学园前成功落实
我吃完了
等等
抬手
都跟你说了
盗版抑制灵力的符文效果尚不稳定
一定要每天坚持服用金丹来辅助配合
毁了一个黑金碗
差点还搭上一把玄铁筷呀
儿子 再忍忍
新版符文的研发 老爸已经快搞定了
今年之内就能给你换上
十年里你哪一年不是这样说啊？
今年一定能行啊
目前的完成度已经很高了
日常的拌嘴又要开始了
老婆 我保证今年之内
最新的符文能达到预期的效果
现…现在是有点抗药性
老婆 你对科学修真一定要有信心啊
不是为了儿子 我才不去管这些呢
你也不想想
这些年来为了这个符文
我们经历了些什么
七岁那年过生日
来 我们许个愿
吹个蜡烛
差点把整个房子都一起烧掉
十岁那年和小朋友玩游戏
把人家孩子衣服扒了个精光
我也想让令令过正常人的生活啊
十年来
父母的苦心
王令通过感应早已知晓
你也知道
咱们家令令吃的是低能金丹
-是让人灵力下降的特殊金丹
-这一点
王令十年里却是第一次知道
王令心里也暗自决定
在新的符文完成之前
不要做引人注目的事情
-各位学员
-来看看
-请投我陈超一票
-请大家支持陈超
-这是什么？
-这女的很漂亮
-女神当选 一蓉俱荣
现在选就送花果山金丹
大礼盒特惠包哦
还有机会抽取孙蓉小姐的签名泳装照
但凡是非之地
能避就尽量避开
除了…
-老板 给我一盒
-老板
-给我一盒吧
-怎么还没拿来啊？
-老板 给我…
-老板 给我来十包
-要大肠口味的
-给我
-给我一包
-老板 我也要五包韭菜味的
-别挤
-还有大肠口味的啊？
-就是啊
-我也要吃
-这个好吃
别挤啊你
收款
灵能宝支付538404元
-你搞什么飞机啊？
-不会吧？
-你好过分
-就是啊
-还好意思做那种事？
-你搞什么东西啊？
-就是啊
-各位
今天店里商品
新学员全部免费
-不会吧？
-他人好好
-太棒了！
-不得了
希望各位多多支持
一段一班的孙蓉学员
-拉票可耻
-拒绝黑幕
是谁在污蔑本小姐呀？
是孙蓉
-快看
-她就是那个闪光少女孙蓉
-她好夺目的光芒
-那就是孙蓉吗？
-孙蓉
-我好眼红
-太耀眼了
-她就是孙蓉
-好耀眼
-够了 关了吧
-是孙蓉
孙蓉她看我了
-好棒哦
-我也要像她一样
-这么美的女孩子
-好漂亮啊
她在看我
-真是太美了
-郭豪、陈超两位学员
不知为何对我有那么大成见
你…
耍赖
靠送东西拉选票太不公平了
我是在展示我的能力
又怎么能说是耍赖呢？
愿意相信和接受我的人
自然会给我投票
这是最公平的选择呀
好…好像…
有点道理啊
你这是诡辩
作为班首就应该为大家服务
大家怎么可能会
为一点蝇头小利而屈服？
陈超师兄 你好好说话嘛
道德绑架 够阴损
-孙师妹
-在
我投五张票
拿五包干脆面
此时的王令
急了
孙师妹？
可…可以啊
怎么会是他站出来帮我？
-五张票拿五包干脆面
-这小子到底怎么回事？
-不对 就是啊
-不对啊
选票不应该是一人一张的吗？
就是啊
投个100张都行
投这 投我十张票
我的意思是
不论大家愿意投或者不投
投多或者投少都没关系
我孙蓉只是想为大家尽我所能
提供关怀
那我要那个
-那我要一整盒
-我要这个
-我也需要一个
-给我
-我也要
-那个好吃
-别和我抢
-谢谢
-陈超 你误会人家啦
-给我一包
-你看 人家写的
-给我来一包
-“投孙蓉”
-别抢
和“都免费”是两码事
你太小气了
我陈超一定堂堂正正和你一决胜负
（哔哩哔哩）
今天你也辛苦了 喝口水吧
免费的 不用投票
难道小姐打算用那招？
拔一毛
利天下
而不为
给我来一罐
-给我来一包
-这是我的
（孙）
魅惑术生效了
施点小利就把新学员都凑齐了
全部拿下
没想到最难搞的陈超也被我拿下了
这还得多谢…
人呢？
小姐 您在找谁啊？
那…
那个拿走五包干脆面的男生呢？
他早就走了
但他离开前让我将这个交给您
金丹？
王令觉得一张票换五包面
是欠了孙蓉人情
（孙）
回礼给她母亲硬塞的金丹一颗
这样就算扯平了
（孙）
各位学员 今天的课都预习过了吗？
-预习过了
不过今天我们跳着讲
先讲倒数第二课
今天一个都不能少
古代禁术
所谓魅惑 就是用真言配合手印
将自己的灵力投射到别人身上
利用这些灵力将他人变为自己的粉丝
-古书研究表明
-糟糕
-被指导看穿了
-这个小孟尝
就擅长一种心术
这个法术叫做
“假惑于人”
数千年前
曾经有一位自号小孟尝的上仙
拥有门客三千人
今天说的这种法术就是他的秘传
施术成功以后
通过预先设定的标志
可以影响他人的心思
但这个法术有一个先决条件
那就是给予馈赠
条件符合 默念九字真言
“拔一毛利天下而不为”的同时
释放一个灵力结界
所有处于结界范围内
接受了免费福利者
心防会短时间内松懈
结界中的灵力就会趁机侵入
给这些目标种上一个灵力标记
对象浑然不觉
-施术者却能通过标记
-王令突然明白了
-孙蓉师妹在商店
-来影响
-为什么要搞那么一出
-他们的心智
拿吧 尽情地拿
都来接受免费福利吧
还好还了人情
孙蓉 你紧张什么啊？
被人喜欢很正常啊
王指导 这个法术有解决方法吗？
上位大能者
可以直接用灵能敲碎或者移除标记
还在对我施术？
人情已经还清
不存在触发条件吧？
难道保镖没把金丹给她？
这王令太讨厌了
盯着我看什么看？
这什么意思啊？
圆圆的东西
难道是…
金丹
吃了
对你好
拜托了？
当然也有施术者自身
（孙）
难不成是颗高能金丹？
他想助我暴涨灵力 早日当上班首？
王令的意思是
你送的干脆面真好吃 谢谢
咱们家令令吃的是低能金丹
是让人灵力下降的特殊金丹
抹茶味的
（孙）
这感觉…
在云端从九公里掉落
（孙）
（哔哩哔哩）
灵能不足
魅惑也会半途而废
王令
你给我吃的是什么金丹呀？
下面我们请一个学员上来
给大家现场模拟一下
孙蓉学员
是
你向来学得最快
来给大家按书上的要领模拟一下
好…好的
谢…谢谢
不客气
刚才有点危险 各位要注意安全
那么换你回答
王令 念一遍
拔一毛利天下而不为
很好 那么接下来
候选人孙蓉、陈超
我们开始班首选举
恭喜啊
-陈班首
-宁愿我忽悠天下人
-以后就靠你罩了
-班首
-不叫天下人忽悠我
-班首 以后就靠你罩了
是不可能的
孙蓉终于自食其果了
那几个手势看似随意
但竟能轻松将全班法术一并破解
连我也没有见识过
而且听一遍就能掌握真言的人
绝不普通
好的
（哔哩哔哩）
好烦呀！
他如果真的要害我
为什么在商店又那么挺我？
拔一毛
利天下
而不…
怎么我满脑子都是那双死鱼眼？