话说上一集讲到
六十门参加本年度的甲子灵剑大会
王令学员 你的灵剑呢？
没有一个人发现
他不想参加灵剑大会的心情
王令担心比赛时暴露实力
可能会造成恐慌
然而朋友和指导们
似乎都很在意这场比赛啊
这把剑叫做力超
我一出生 父亲就铸造了此剑
这把剑
是用三级灵兽夜魔虎的牙齿
作为主料锻造而成
迄今为止跟了我八年
这就是我的灵剑
（哔哩哔哩直播）
名字叫奥海
吞天剑
只是拿出来给大家看看
应该没关系吧？
老公 你看这个驻颜丹又在特卖啊
我靠 打了折还那么贵
你就说买不买吧
好 刷我的卡
近日我市灵力化工厂发生一场爆炸
专家再次提醒
请勿将带有高浓度灵力的灵器
携带至靠近灵篆的地方
（哔哩电视台）
现在插播一则突发新闻
根据线报
修真枢密院仙甲巡检部队
于今日稍早时间
包围了影流社的总部大楼
这是历史上第一次找到他们的巢穴啊
（哔哩电视台）
想要进入总部的大门
要先过我这一关
找死
这边 跟我来
截至目前 该建筑底层已被肃清
只有顶部数层还在顽抗
（哔哩电视台）
-卓异仙长
-请您谈谈目前的局势吧
-您给我们透露一些吧
-麻烦您说明一下
卓异仙长 你觉得是安全的吗？？
之前我已经和影流打过两次交道了
两次我都挫败了他们的企图
我相信这次也不会例外
影流社的大姐头
很期待和你再次见面
愚蠢
本次临时报道就为您转播到这里
本台会继续追踪本次行动最新消息
我那把剑放哪儿了？
-哪把剑？
令令 你爬梯子小心啊
别摔下来砸坏家里的东西
王令学员
明天我们就要去五十九门
看比赛场地了
你的灵剑准备好了吗？？
十年了
别来无…
这就是王令师弟的灵剑？
好小啊
就算是小朋友的灵剑
都没有这么小的好吗？
是啊
-是啊
-我倒是觉得
看起来挺可爱的
什么？
孙师妹喜欢这样的灵剑吗？
好…
好强的灵力啊
喂 大家都准备好了吗？
松海六十门灵剑小组准备完毕
随时可以出发
很好
本次比赛为期五日
届时需要参加合宿
王令学员
你是什么东西都没带吗？
这是因为王令压根就没打算去参赛呀
王令计划一到五十九门
就倒地装肚子疼
这样就可以不用参加灵剑大会了
五…五天而已嘛
-我能忍
-来
王令师弟 拿去用吧
咱们兄弟俩谁跟谁啊？
-别客气
-不用了
车来了
大家快上车吧
好 我知道了
这次临时有状况发生
我就先不陪大家过去了
师父 一路顺风哦
确定抓住的是她本人？
是的 没错
在她身上搜出了影流社的公章
影流的门主大姐
我们又见面了
卓仙长
我可是为你特地准备了一枚
小型的灭天雷珠
那威力可是能融化上位修真者
全身每个细胞哦
跟上前面那辆校车
卓仙长
整个局都是为你而设
从一开始举报影流总部
看着你们杀入
带走为你准备的礼物
你已经搞砸了我们两次行动
这次一定要把你干掉
至于孙蓉大小姐这个目标
这次老娘亲自出马做掉你
没有卓异在
你们几只小可爱
还能翻天？
昨天不是说好了吗？
剑灵会吓到普通修士
你明天不要出来
忍耐个180年对你来说
问题不大吧？
热烈欢迎六十门灵剑代表队
完蛋了
潘胜聪指导
和五十九门谢总指导
当年是同寝室的闺蜜
而现在
她们是宿敌
（对决）
潘指导 好久不见啊
这次你们队有个大美女呢
这就是那位传说中的
花果水帘集团的…
大小姐对六十门
贫穷的预算贡献不少吧？
失言
谢指导真是贵人多忘事啊
当时谢总指导不是向总署打报告
要招孙蓉学员吗？
怎么？不记得了？
可惜孙学员不肯上贵学园
非要选我们六十门
果然是人各有志
良禽择木而栖呀
这位我认识
在电视上看到过好几次呢
霸凌同门
联考作弊、虐待动物
记得是被治安处罚吧？
果然是橘生淮南为橘
生淮北为枳啊
此时王令很急
他找不到合适的机会装肚子疼
快看 谢总指导要出大招了
难道是…
机会来了
六十门果然厉害
我刚这招大测试术
发现贵队里
居然还有个灵力值五的学员
这是看不起我们五十九门
还是打算直接认输啊？
-王师兄
-王令学员
王师兄 怎么样啦？
-你没事吧？
-王令
你怎么样？没事吧？
-居然乱成一团呢
-怎么样 王令？
那么让我全部干掉算了
剑主 要破了
你在说什么？
你的符文
这背景音乐又来了
什么？
难道附近还有大神级人物在？
老公
今天我一直眼皮跳
难道是共振吗？
没错
就是桃木剑共振
导致了山寨版符文受到刺激
加上谢总指导的灵力律动
为什么不早说？
刚才在车上打算说
被你按回去了
符文提前失效
-放出巨大的灵压
-王师兄
-如果不尽快服下低能金丹
-王令就会处于一个
-王令学员
-极度不稳定状态
-怎么会这样？
-你没事吧？
-你确定用的真是大测试术？
这…
这位学员装得很像嘛
王师兄都这个样子了
怎么可能是装的？
唐竞泽 是不是你找的人干的？
难道说…
是他出手了？
门主 我们这边行动失败了
还好我反应快
这也太狠了吧 大姐头？
王师兄
-目标居然对这个灵力值五的废柴
-王师兄 你醒醒
-这么关心
-王师兄
没关系
我有新的计划
现在先撤退
虽然发生了一些意外
但是王令的计划
现在算是暂时成功了