系成同學曾經襲擊過殺老師三次
雖然發生過很多事
但他終於成為我們班的一分子了
然後
在經過一星期後的這一天
好的
那麼各位同學, 明天見了
老師好不容易拿到薪水
今天準備出發去上海吃大閘蟹
只有老師去, 太詐了
進入第二學期之後
功課越來越重了, 真討厭
因為殺老師是真的很希望
幫助我們全班提升成績啊
無所謂啦
只是我好久沒去把妹了
系成同學, 你不回去嗎
你正在做什麼啊
你看不懂嗎
我正在做遙控戰車
為什麼
昨天我被那隻章魚
強迫念書念了 一整天
累積太多壓力了
好了, 這種事有空再做
我要出下一題了
我很火大
所以要用這個東西殺了他
而且寺坂一副蠢樣地對我這麼說
失敗一百次也沒關係
所以明知不行, 我也要動手
要用什麼方法動手呢
這東西內部
看起來有夠高科技的耶
我滿心想著你的事
再也看不見別的事
我一定會成功射箭 (我發誓)
沒用早已成為過去式
我不惜用盡力氣努力
已經克服萬難了
應該是 (我行的)
自信 (滿滿)
當我狀況絕佳時
總是如這般被推入懸崖
你辛辣又認真的聲音刺激了我
幾千次 幾萬次
將我的心情化為行動
努力射擊 用力投擲
但你只是四處竄逃
QUESTION QUESTION #
QUESTION QUESTION E
瞭解有多少
QUESTION QUESTION +
QUESTION QUESTION
QU ESTION QU ESTION 如此的
近在咫尺又遠如在天邊
"第4堂課 編織課 by 木村正義"
這個
是從手機相機拆下來的零件吧
系成, 你好厲害喔
這是你自己思考改造的嗎
我在老爸的工廠裡
學會了怎麼應用基本電子作業
這種東西, 除了寺坂誰都做得出來
糸成同學跟擁有觸手的他完全不一樣了
不過嘴巴還是一樣毒
I
好準喔
太厲害了
不管是移動還是射擊的時候
幾乎都沒有聲音耶
只要善加利用電子系統的話
就能降低齒輪的發動聲
不但能跟主炮連動
也能將影像傳送到遙控器
好像間諜喔
就算能瞄準目標
要瞄準哪裡才好呢
那麼, 我告訴你們一個重點
理想的瞄準點只有一個
那就是目標的要害
殺老師的要害
那傢伙有心臟
就位在領帶的下面
只要瞄準那裡
就能夠讓他一槍斃命
我想大家現在應該都已經知道了吧
我要害的所在位置
"殺老師的弱點26 心臟"
我相信糸成的加入
一定可以讓暗殺行動變得越來越有趣
這東西很值得試試
就是啊
好吧, 為了做好暗殺準備
我們盡可能地試試看吧
正式上場時, 如果不小心壞掉
就沒有意義了
微速前進
碧琪老師再見了
我們先回去了
妳們幾個可別到處亂晃
要直接回家喔
知道了
要不要去喝咖啡
我要去 …
老師才剛叮嚀過耶
看到了嗎
失敗了
相機追不上人的移動速度
而且視野範圍太窄了
難道就不能弄個再大一點的相機嗎
重量太重的話
會讓機動力變差
也會很難捕捉到標的物
既然這樣
把相機鏡頭改成魚眼鏡頭不就好了
"參謀 竹竹林林孝… 太郎" 林
之後再利用CPU
把傳送過來的影像進行失真校正
就算鏡頭很
也能拍到更廣的視野
"相機整備 岡島大河"
知道了, 視野角度較大的魚眼鏡頭
就由我來負責吧
小律
是
你有辦法寫校正失真的程式嗎
回
雖然不明白用途是什麼
不過包在我身上
竹林, 你太天才了
然後還需要錄影功能
是啊
這樣子才能進行有效的改良分析
之前明明對內衣賊那麼反感
l
這一切都是為了暗殺任務
去吧
試做品零號
"高機動復原師 木村正義 •
我去讓它復活
交給你了 木村
看樣子還需要更強的爬樓梯功能
·我來負責研發
î 川 驅動∵驅類動和類金設屬計加輔工助 類吉, 還田難大不成倒" 我
車身的淡卡其色
好像也有點太醒目了
畢竟這是戰場迷彩色
如果不能跟學校景色融為一體
恐怕很容易引起標的物的注意
我來負責吧
甘谷 創 介偽我裝會效把果它負塗責成人 學菅校谷迷創彩 介
遙控戰車的尺寸跟人類不同
D
u003e …
要能舒適地四處亂竄才行
"道路地圖製作,前原陽斗"
我來負責製作地圖
只要是跟色色的事情有關
大家就會迷失自我
真的很低級
"第二天 早上6:30"
早
我昨天就把車腳的部分給弄好了
各位
· 松 松 : "糧我食幫補大給 家做村了松早拓餐 哉"
怎麼樣
這校園迷彩還不錯吧
我想大家應該明白 吧
這些都是為了暗殺所需要執行的計劃
● 知道:
我們都1 知道啦,班長
好啦,趁女生們還沒有來學校
【快點來測試看看吧
這種時候大家都不會遲到
小律會在八點整準時啟動
我們不能傷害她
注意一點開啦, 不然又翻車了
走開, 換我來操作
本來還擔心個性冷淡的糸成同學
能不能融入我們班
看來是我白擔心了
色情, 暗殺跟製作遙控車
徹底抓住男生們的心
不知不覺糸成同學成為大家的核心
糸成
大家幫忙改良過了
要不要在車身上印上研發的名字
我會考慮看看
大棒了
觸手曾經問過我
到底想怎麼做
我回答我想變強
然後就再也沒辦法想其他的事
那時候的我
滿心只想從戰鬥中獲勝
一開始用細線就行了
慢慢編織後, 自然會變強
而且系成
你的名字裡就含有這樣的心願喔
為什麼我會忘記
自己的出身呢
還是撞到了
寺坂, 你根本不會開嘛
你說什麼鬼話
-系成, 你遙桿調得太鬆了啦
-或許一開始
-就應該從這裡展開
-不要牽拖別人啦
怪物出現了
主炮的威力根本不夠嘛
這部分也得改良才行
真可惡
沒想到竟然會敗給鼬鼠
看樣子我們還需要負責駕駛跟炮擊的人
炮擊交給你了, 千葉
"搭載炮手 千葉龍之介"
好
研發本來就很容易失敗
系成一號雖然失敗了
但是只要繼續編織就能變強
就算失敗一百次也沒關係
最後一定能成功的
拜託你們一起協助我了
好, 沒問題
殺意讓大家團結在一起
看來以後會越來越開心喔
一起加油
三月底前一定要用這傢伙偵查完
所有女生的秘密
目的變了
你剛才說女生的什麼祕密
片岡, 不是啦
沒有什麼啦
我是在說種姓制度啦
沒有
我們全都聽見了
男生真的好低級喔
這個點子是誰想出來的
系成, 該不會是你吧
是岡島
各位同學早安
岡島同學
魚眼鏡頭拍攝的影像
所需的失真校正程式
我已經寫好了
等等, 又不是只有我
對吧
不, 我不知道
岡島, 你不要把我扯進去
前原, 你太卑鄙了
不, 大家還是乖乖承認吧
反正這件事
一定是你們所有男生都有份吧
男生最不要臉 …
你們在做什麼啊
男生女生在吵架啦
這是誤會, 讓我解釋一下
受不了, 那些男生就是這麼幼稚
-真的沒有, 不是
-業, 我今天要翹課
告訴我有哪裡可以去吧
原來你也會翹課, 沒問題
糸成, 你别走啊, 你去哪
沒想到糸成同學原來這麼精明
原來糸成的名字是這樣寫的
這名字看起來很閃亮
這名字挺不錯的, 很酷呢
這一班有不少人的名字
都很與眾不同啊
JUSTICE
我還以為就直接讀成正義呢
大家因為聯想到武士
所以才會直接叫我"正義"
我也都拜託殺老師這樣子叫我
開學典禮第一次聽到時
我們嚇了一大跳呢
也是啦
只要想到畢業典禮的時候
大概又會被公開修理就覺得好煩
木村的父母好像都是警察
"JUSTICE 正義"
聽說是因為正義感作祟
才會幫他取這個名字
我爸媽他們還常常很生氣地罵我
對父母取的名字是在抱怨什麼
他們一定從來沒有想過
自己的小孩在學校
會被取笑成什麼樣子吧
父母本來就是這種德性
我這種長相居然取名為綺羅羅
你看看
我有長得一臉綺羅羅的樣子嗎
這個嘛
我媽明明滿腦子都是童話故事
但是遇到不開心地事
就會歇斯底里地大吼大叫
在這種充滿壓力的家庭裡長大
怎麼可能長得像名字一樣可愛
B
原來大家都這麼可憐
被取了一個奇怪的名字
我嗎
我倒是一直很喜歡自己的名字喔
大概是父母奇怪的品味
遺傳給我這個兒子了吧
老師啊
也對自己的名字很不滿
我記得殺老師不是很喜歡
茅野幫你取的這個名字嗎
就是喜歡才會感到不滿
因為還有兩個人
死都不願意叫我這個名字
烏間老師找我的時候
只會叫我喂!
或者是你這傢伙
什麼嘛, 我們又不是熟年夫妻
因為我們都是大人了
要叫你"殺老師"
不是很難為情嗎
那不然大家要不要想個代號
來互相稱呼對方呢
代號
沒錯
我提議我們大家現在就重新取一個名字
在南方小島遇到的那群殺手
不就隱瞞真名
彼此用代號稱呼對方嗎
不覺得那樣很有殺手的味道
感覺很酷嗎
有道理耶, 的確還不錯
那就這麼辦吧
"抽籤箱
麻煩大家寫一下代號的候補名單
老師抽到什麼名字
今後就用那個名字叫對方
是很有趣啦
可是得想所有人的名字
乾脆想到什麼就寫什麼啊
既然這樣
今天一整天
都嚴禁用真名稱呼對方
棒球痴 …
目標有沒有任何的動靜
"代號 棒球痴”
還沒有, 美術高個子
八
"死腦筋"目前埋伏在松樹下
沒有動作
窮委員小組
"代號 窮委員"
正從死腦筋背後
往沼澤方向追去
"代號 傲嬌狙擊手"
傲嬌狙擊手, 應該會出手狙擊
好, 我們上吧
太天真了
"代號 死腦筋"土
聽好了, 包圍網居然破了一個大洞
"代號 好色無用男"
尤其是你, 好色無用男
槍要隨時保持射擊的高度
可惡, 你别想逃
香菇監督
可
他往你們那邊去了
交給我吧
他改變方向了
本壘板
絲瓜
COROCORO
先把他的注意力轉移到地面上
-很有一套嘛, 假鷹岡
- 太好了
但還不夠
面對我還只能打中一發的話
是不可能打中那個傢伙的
毒眼鏡, 永遠的0
射擊點都被看到了
當然會被避開了
被他發現了
拜託妳了, 凜然說教
"代號 凜然說教"
OK, 我們上吧
"代號 性別 代號 辣妹英語"
辣妹英語和性別
知道了 …
這次射擊很不錯
讓我無法鎖定射手的位置
要歸功凜然說教的指揮能力
"代號 這本漫畫不得了"
在背後保持距離
" '代號 變態終末期”
伺機而動
變態終末期和這本漫畫不得了
也同樣有兩下子
中二半擋住退路了
中 ["代號 中二半"
交給你了
美少女遊戲的主角
你要牢記
我隨時都在提防你的狙擊
我知道
所以不是由我來收拾
JUSTICE
8 2
!
怎麼樣啊
用代號稱呼的感覺
莫名覺得自己好受傷喔 ……
A
1 居然叫我馬尾與胸部
我一直被叫厲害的猴子
這樣啊 …
"代號 美術高個子"
請問萌箱是什麼意思啊
"代號 捫丘之母"
就是字面上的意思啊
殺老師
為什麼只有我一個人用本名啊
因為我知道今天體育課要上什麼
我認為你的機動力
一定能在必要關頭發揮作用
就像剛才那種場面
你必須很酷地做出決定時
用JUSTICE稱呼你, 不是正好嗎
好有道理
為了讓你放心, 我可以告訴你
如果你想改名的話
手續上應該會很簡單
原來是這樣啊
不過木村同學
如果你有辦法殺了老師
我相信到時候
全世界會這樣解讀你的名字
不愧是JUSTI CE
很符合拯救地球的英雄之類的
老實說父母取的偉大名字
並沒有太大的意義
真正的意義在於被取名的人
在他實際的人生裡做了什麼
名字沒辦法成就一個人
名字不過是一個人的一生中
悄悄留下的足跡之一
你就暫時好好地
對待現在這個名字吧
至少 …
在暗殺畫下句點之前
好嗎
就這麼辦吧
對了
今天一天都要用代號叫對方吧
我來介紹老師的代號
接下來就用這個代號叫老師吧
永遠的疾風命運皇子
怎麼可以自己一個人取這麼帥的名字
而且還一副得意的樣子
就是啊
就今天一天而已, 有什麼關係嘛
結果殺老師
後來一整天都被稱為
RATE BI工L口D の FIVO :
愚蠢的好色膽小鬼章魚
RA TS BI工O 口® の + X = 0 77
愚蠢的好色膽小鬼章魚 ……
RA TE BI工N口 D F F D F 1
章魚
好好玩喔
"代號 眼鏡 (爆)
今天一整天都用代號來上課
真的很好笑耶
就是啊
對吧, COROCORO男
閉嘴, 你這個棒球痴
好過分喔
我這個名字到底是什麼意思
就是嘛, 到底是誰啊
居然把我的名字取成永遠的0
"代號 E班的暗黑"
原來是你啊
日
那明天見了
我今天也可以忍受你們家的難吃拉麵
走吧
我說你啊
他徹底融入寺坂幫了呢
是啊
我們依舊
如此努力地過著每一天的日常生活
但是我們畢竟是終點站E班
不可能讓我們永遠過著這麼開心的日子
第二學期情況怎麼樣了
不管如何
我們學校的A班
可絕對不能有任何的壞事發生
一切都很順利
只要有任何學生稍微跟不上課業
我都會徹底鞭策他們的
這一次的期中考
我一定會讓所有人表現得更好
那還真是可靠
不過呢
第一學期被E班搶了風采
這件事大家現在還在熱烈地討論當中
都是因為你太不成熟了
我會以強者之姿
把他們打到體無完膚
當然
強者就要有強者之姿
弱者也必須擺出弱者的樣子
否則就違反我的教育理念了
那麼我就特別給你指導一下吧
什麼是站在頂點的人
以及領導者該有的風範
首先
要思考自己得在何時何地勝出
其次是手段
要如何找出規則漏洞
並徹底利用手上的棋子
領導者的風範
如果做不到這一點
就永遠不可能超越我, 淺野
沒問題
我會展現我的風範給您看
理事長
晃蕩在夜空裡的月
只要伸手就能碰觸
我輕輕觸摸著它的溫暖
•逐漸被它吸引過去
足跡不斷增加
窗外的景色也面無表情的流逝而去
從我雙手流逝而去
搖搖晃晃
我從不知道
直到我用手碰觸
缺片的月下 散落一地的東西
我要撿拾回來 確認這一切
羅馬時期
被視為古代奧運起源的戰車競技
是利用前導馬車
比賽速度的競技遊戲
雖然常有人員死亡
是一項危險遊戲
但在競技中獲勝者
可以得到莫大賞金呢, 磯貝同學
下回是領導者課