"第二學期期中考"
好, 各位同學們
"棘手科目 強化特訓"
再過兩星期就是第二學期的期中考
- 終於到了這一刻
- 你們超越A班的時刻
- 全班同學一定要振作
- 終於到了
- 終於到了這一刻
- 燃燒起來吧
- 全班同學一定要努力
- 燃燒吧…
- 終於到了這一刻 …
- 燃燒吧 … …
熱死了啦
渚同學
成功躲過淺野的體育祭陷阱後
我們終於有時間
專注在準備期中考上
渚同學, 這次英文考試
-你一定不能再拼錯字了
- 另一方面
最近大家似乎都冷靜不下來
因為離殺老師的暗殺期限
只剩五個月
我們內心也越來越著急
一定要報仇
我滿心想著你的事
再也看不見別的事
我一定會成功射箭 (我發誓)
沒用早" 已成為過去式
我不惜用盡力氣努力
已經克服萬難了
應該是 (我行的)
自信 (滿滿)
當我狀況絕佳時
總是如這般被推入懸崖
你辛辣又認真的聲音刺激了我
幾千次 幾萬次
將我的心情化為行動
努力射擊 用力投擲
但你只是四處竄逃
QUESTION QUESTION #
QUESTION QUESTION
瞭解有多少
QU ESTION QU ESTI ON 如此的
近在咫尺 又遠如在天邊
"第6堂課 改造前後課"
好舒服喔
看我的
怎麼樣, 這是往車站的捷徑喔
太棒了 …
大家等一下
- 花式奔跑不是只能在學校訓練嗎
- 放心啦
體育祭不就知道了
我們已經跟普通學生完全不一樣了
暗殺變得更容易了
這條捷徑超棒的
什麼聲音
怎麼了
!
不得了了
得叫救護車
!
~ ~田. 1
初步研判
好像是右大腿骨骨折裂開了
傷勢還算輕
一個星期之後就可以走動
但是你們畢竟是國家機密
我的手下正在跟對方談判
設法封住他的口
我們
殺老師
我們沒想到在那種小路上面…
怎麼會突然有個老爺爺
騎腳踏車經過嘛
就是說啊
我們當然也知道是我們的不對
但我們也是為了鍛鍊自己
才這麼做的
你怎麼可能會懂得
這股拯救地球的壓力, 還有焦慮
t
1 1!
!
要向上級報告我打學生的事嗎
這次我會當作沒發生這件事
明明知道有危險
卻還是導入高難度的訓練
看來對你們這個年紀來說
還太早了
是我的責任
- 老師, 對不起
- 對不起
對不起...
或許是因為你們變得太強了
才會陶醉於自己的能力
讓你們忘了
隨時站在弱者的立場來思考
這麼一來
你們跟本校舍的學生有什麼兩樣
被打明明很痛也很不甘心
我們卻沒有話可以反駁
這表示我們真的做錯了吧
今天到期中考正好兩個星期
禁止班上所有同學為考試做準備
這不是處罰
是要你們學習比考試更重要的事
老師忘記教你們這一點也有責任
能不能請您原諒他們呢, 松方先生
免談
我莫名其妙就得被關在這個地方兩星期
那些臭小鬼
別以為賠個罪就能了事
除非他們表現出前所未有的
下跪之類的來道歉
怎麼回事
怎麼病房突然塞滿這麼多慰問的花
是誰放的
真的很抱歉
這次
我那些想得到百億賞金想瘋了的學生們
給您造成莫大的困擾啦
88 SO N 0 1
安靜, 大家聽我說
院長老師因為意外受傷了
暫時不能來育幼院工作
1 受傷可
院長老師好可憐
因為這樣, 未來這兩個星期
有什麼事情都可以找這些
大哥哥大姊姊來幫忙喔
好…
- 好耶, 來, 我們玩
- 陪我們玩
受不了
- 是魔女耶
- 為什麼連我們這些
- 好噁心喔
- 沒犯錯的人
- 真可怕, 來擊退她吧
-也要一起負連帶責任啊
丟臉死了
他用盡全力咬你
連我們也被老師狠狠打了 一巴掌
殺老師說
因為得公平對待全班同學才行
請原諒老師
對不起啦~
別放在心上
我們沒事先阻止也沒想到會有人受傷
一樣有錯
就是說啊'
我也得負起監督的責任
畢竟我是這些傢伙的
趣味馬戲團調教師
反正放學後回家
也能在家偷偷念書
作為保守E班祕密的交換條件
我們得做兩星期的白工
只要把這當成是賞金成本
g
就不覺得貴了
竹林, 你 …
幹嘛只穿一條內褲
虧你說得這麼棒
淘氣的小孩好像還不少
所以呢
你們到底可以幫我們做什麼
一大票人莫名其妙就跑來
A 難道你們有辦法用工作
來彌補這裡被減少的氧氣嗎
也有這種尖酸刻薄的小孩 ……
糟糕, 小櫻大姊頭不高興了
對啊
這些大哥哥之後就完蛋了
入園五年最資深的前輩
對學校的教導抵死不從
已經兩年了
身為菁英尼特族的小櫻大姊頭
你們幹嘛突然打開開關了
說得這麼酷
其實就只是拒絕上學吧
你們到底是不是真心想幫助
我們這群可憐小朋友
就讓我們先來驗證看看吧
等一下
B
那邊的地板早就已經壞了
沒有打算把它修好嗎
抱歉
我看這棟建築物似乎很老舊了
當然是因為沒錢啊
我們院長只要看到沒人照顧的兒童
或是拒絕上學的孩子
就會以低廉的學費一個個收過來
連事務員都沒錢補滿
他自己也是最勤奮工作的人
二十八個人, 兩星期時間
應該可以做很多事吧
是啊, 絕對沒問題
既然這樣
大家分工合作代替那位老爺爺工作吧
先來開作戰會議
1 1 八 1 1
% 0.0 0
請住手, 業騎士
不要再繼續傷害人了
不行, 公主
我必須擊退這個魔物
否則王國就沒辦法恢復和平啊
業, 你這傢伙
劇本上可沒有說要真的打
你根本從一開始
就打算要真的揍我吧
-也不讓我講台詞
- 好厲害
他們是來真的
對啊, 那個大姊姊的演技
• 也很好看耶
沉睡吧, 魔物
魔法師使用氯仿
讓魔物毫髮無傷地睡著了
靠著化學的力量, 真是可喜可賀
好奸詐
各位小朋友
覺得好看就拍拍手喔
茅野很受小孩的歡迎
是啊
她很懂得營造氣氛
體型也很接近
所以呢, 我們勞力組要做什麼呀
等著看吧
千葉跟小律正在畫設計圖
沒問題, 裝潢就交給我們
好, 一二三 …
好厲害喔
借你玩吧
太棒了
- 小貓咪得好子 可愛喔 1
不知道牠是不是迷路了!
謝謝你們幫忙
名門國中的學生們
1 居然願意一對一指導他們的功課
哪裡 …
我們其實是放牛班的學生
千萬不要太期待喔
2 跟 (2) 200 - 41 (3)
這孩子果然功課落了 一大截
難怪不去念正規學校
只留在這裡念書
我看看喔
要淺顯易懂地
向小學生說明這個數學公式
教人這工作還真不簡單
渚, 你動作快一點
你不是說要教我念書
讓我以後考進東大嗎
對不起
小櫻
我問妳喔
妳為什麼不去上小學呢
當然是因為霸凌啊
還是那種典型的低級霸凌
人類真的很奇怪
年紀還小的時候明明就很天真無邪
可是稍微長大,有點能力之後
就開始利用能力, 隨便傷害別人
好刺耳
反正你也是這麼想的吧
不可以逃避
不甘心的話
就跟他們一樣從學校學會能力
你也想跟爸爸媽媽一樣說出這些話吧
算了
·你看起來比我這個小孩還沒用
大A概M 聽不懂吧
.....
小貓咪
小貓咪下不來了嗎
因為牠還小
沒什麼爬樹的經驗, 不會自己下來
你看到了吧
鼓起勇氣爬上去的結果就是那樣
爬得越高就讓自己越危險
好好待在安全又安心的地面上
有什麼不對
沒事幹嘛又引起騷動啊
我去幫忙吧
岡島, 就用倒杆那一招吧
OK
也得注意下面的安全喔
小櫻
妳把那棵樹上想成是學校
把地面想成是這裡的話
那些大哥哥們
都是在地面上
- 學到能力的喔
- 好, 可以了
一邊抬頭仰望
不時被人往下看不起
體驗過無數次高處的可怕後
才開始試著爬上去
所以現在才能這樣自由來去
所以現在才能這樣自 由來去
很好, 抓到了
好痛
就算這樣
有的時候還是會忘記高處有多可怕
一不小心就會掉落到地面上
在這裡學習吧
擬定好作戰計劃
然後再去上學也非常好啊
我來教妳
只有這裡才學得到的祕密知識吧
小渚
在這裡的工作都是初次體驗
而且都是在學校裡學不到的東西
兩個星期的時光很快就過去了
這一次
實在非常感謝您
願意聆聽我們的請求
並答應協助我們
還不是因為你說為了教育健全的學生
同樣身為老師, 我才答應的
倒是希望我的木造平房
沒被那些小鬼壓垮了
改造 …
前後 …
真是令人驚訝
這是利用E班後山的樹與廢材
所建造出來的房子
讓原本狹窄寒酸的育幼院
真是令人驚訝
變成寬敞的多功能空間了
居然才短短兩個星期
電腦計算出來的強度也相當完美
原本快崩塌的主屋
全面用新的梁柱補強了
我參考全世界的建築物之後
計算出來的
二樓總共隔成兩個房間
一間是圖書館
能讓孩子們專注學習與讀書
因為時間和資材非常有限
只能簡單蓋一蓋
這是向鄰居募集
非常適合小孩子看的童書喔
我的也是
接著, 另外一間是室內遊樂場
全面鋪上網子跟墊子
以確保安全性
設在室內不會淋濕
所以不會因為腐蝕或生鏽提早損壞
這些小鬼 ……
來吧, 接下來是車庫
車庫
真是令人驚訝
因為摔倒造成前輪彎曲的院長腳踏車
由技術組進行大幅改造
變身成安全性高
而且具有大載貨量
附電動助力的三輪車了
樓上的旋轉玩具
連接著三輪車的充電器
C
只要孩子們玩那些玩具
就可以提供足夠的電量
讓三輪車轉動
換句話說
只要孩子們在室內遊樂場玩得越起勁
就越能幫助院長老師
這套系統也太完美了
你們手靈巧成這樣
反而讓我覺得有點恐怖啊
就連院長老師充滿回憶的舊假牙
也被利用來做成車鈴了
一點也不需要這種專家技術
再說
不管硬體做得多豐富
要是你們沒有貼近孩子們的心
真正瞭解他們
這兩個星期就算再努力
我都不會認同你們
13 + []=121
你看
我考全班第二名
好厲害! 妳真的好努
我都照你教我的做了
打鐘後
就突然衝進去參加數學課的考試
寫完考卷, 立刻跑回來
想霸凌 的人
也不敢在考試的時候出手, 對吧
除了老師之外
我沒跟任何人說要去參加考試
用自己最擅長的招式出擊
在對手還沒有準備好之前
擊出關鍵一擊
這就是我們E班的戰法喔, 小櫻
妳就先這樣
重複這種一擊後就立刻脫離的戰法
慢慢增加能在學校作戰的武器吧
這樣的話
你以後也要常常來教我
那當然囉
好可怕的男人
而且他本人毫無自覺這一點更可怕
可惡的小鬼們
讓我想抱怨也啞回無言了
院長, 你回來了
你看這個
還不快點回自己的學校去
你們不是還有更重要的事要做嗎
是 …
0 1 0
0 0 00
- 我們的特別授課畫下 句點
-拜拜, 下次再來看你們
不過 …
這已經是期中考前一天了
結果當然是慘敗
E班大部分的人
都被踢出前段班集團
"總成績第65名 第76名 第54名"
還真是掃興啊
"總成績第1名 第4名 第6名"
看來上次的好成績
果然只是僥倖而已
"總成績第5名 第3名"
根本不需要利用倒杆賽擊潰你們
這下說不出話來了吧
這也難怪呀
在這所學校裡成績就是一切
失敗者對優秀的勝利者
沒有任何發言權
這麼說來
你們也沒有資格對我嗆聲囉
E班裡只有一個學生
完全不受這個兩星期的
不利狀況影響
跡象顯示夏日祭典白天
他可是關在家裡猛K書
老師的雙眼可沒有看漏喔
"總成績第2名 "
反正我原本的班導一定會說
沒考第一名就不行
這種殺風景的話
業同學
你們都沒發現嗎
這次期中考只有我在認真準備
其他人都為了顧全你們A班
放了不少水
因為要是每次都讓你們輸
叫你們臉往哪裡擺好呢
你說什麼
不過, 下次大家不會手下留情了
我們走吧
業同學是為了我們
才一個人這麼努力
造成這次騷動
真的很對不起, 烏間老師
這也算是工作
不用放在心上
倒是你們怎麼樣了
這次的事件讓你們學到什麼了嗎
_ _
_ 71
我們不是為了賺錢
也不是為了 自己的成績
學來的能力
其實都可以運用來幫助別人
我們想起了這一點
只要學會暗殺的能力
就能拯救地球
只要充實更多知識
就一定能幫助到人
我們絕對不會再這樣子亂來了
以後我們會更加小心
sig 0 D
D.
失敗和挫折都能帶來成長
相信這次的事
又會讓大家變得更強
不管課業還是暗殺
今後都還有機會好好努力
好了
T 好了
把飛去法國直營店
偷買回來的鵝肝拿來BBQ
就只有這件事
絕對不能讓學生知道
妳…妳怎麼會從山壁上掉下來
真厲害
從那麼高的地方掉下來也不會痛
U.S..
這到底是怎麼回事
休息一下都不行嗎
我們想快點讓殺老師看到
這是國家稍早送過來的全新裝備
我叫他們別把自己的武器
暴露給敵人看
但他們就是想讓你瞧瞧
這個新力量的使用法
回報教導的禮物就是暗殺
這才是三年E班的禮儀做法
殺老師, 我們答應你
絕對不會把這個能力
用在保護他人以外的目的上
請老師放心
這個答案一百分
我剛來這裡的時候
教室裡只有零星散發出來的
非常混濁的殺意
雖然被暗殺的危險很低
卻是冰冷的空間
但是現在
整個校舍裡
都充滿著溫暖的殺意
相信總有一天
你一定也能遇見那樣的對象
是啊, 眼前已經有這麼多了呢
晃蕩在夜空裡的月
只要伸手就能碰觸
我輕輕觸摸著它的溫暖
逐漸被它吸引過去
足跡不斷增加
窗外的景色也面無表情的流逝而去
雄介 ' ┃ 司 竹花佑佳里 山脇奈々実
中川 : 窗外的景色也面無表情的流逝而去
窗外的景色也面無表情的流逝而去
從我雙手流逝而去
搖搖晃晃
我從不知道
直到我用手碰觸
缺片的月下 散落一地的東西
我要撿拾回來 確認這一切
線圈裡的磁場發生變化
電流就會通過線圈
這就是發電機制
要得到電流來發電
必須轉動線圈或移動磁鐵
才會產生作用
有些國家就是利用兒童旋轉玩具
來得到這些動力喔,吉田同學
下回是死神課,前篇