抓走學生當人質嗎
我想應該是
為了把我引出來
好設下陷阱解決我
真傷腦筋
這樣計劃不就都被打亂了
殺老師跟烏間老師來了
殺老師明明去巴西了不是嗎
沒辦法啦
改用十六號計劃
就是該我上場囉
這個是 …
房間在往下降
伊莉娜
我滿心想著你的事
再也看不見別的事
我一定會成功射箭 (我發誓)
沒用早已成為過去式
:
我不惜用盡力氣 努力
已經克服萬難了
應該是 (我行的)
自信 (滿滿)
當我狀況絕佳時
總是如這般被推入懸崖
你辛辣又認真的聲音刺激了我
幾千次 幾萬次
將我的心情化為行動
努力射擊 用力投擲
但你只是四處竄逃
QUESTION QUESTION #
QUESTION QUESTION
瞭解有多少
QU ESTION QU ESTI ON 如此的
近在咫尺 又遠如在天邊
"第8堂課 死神課 後篇"
伊莉娜老師都被抓了
你就是幕後黑手嗎
你聽說過我嗎
我是死神
曾聽羅夫洛說過
我是故意讓他活下來的
如果想逼退其他殺手的話
由他去散播我的名聲最快
我看你還是把槍放下吧
難道你想對同伴開槍
這傢伙很會隱藏殺意
她跟學生們的脖子上
都被裝了炸彈
只要我一下達暗號就會爆炸
你以為威脅人質
我就會乖乖束手就擒嗎
你說呢, 我也不知道耶
感覺不到其他殺手
只要留意他手上的槍
為什麼
觸手的動向被他看穿了
殺老師 …
沒想到這麼簡單
看來根本不需要人質嘛
- 怎麼會這樣
殺老師沒事吧
走吧
去跟他們做最後的道別
伊莉娜老師
殺老師
各位同學
沒有人受傷吧
沒想到連殺老師都被抓進來了
對付老師物質做的牢籠啊
這東西的確算得上棘手
不過我的肉體
終於能克服這種特化型武器了
這是真的嗎
就讓你們見識一下
本大爺最自豪的體內器官
這是用消化液裹住舌頭
這種牢籠只需要半天時間就可以溶化
太慢了啦 …
我說你啊
敢再這樣舔下去
我就把整班學生的頭都炸開來
怎麼這樣
0 ) 1 □□□□□ □ i
好了,該動手了
我現在要把這個空間灌滿水
這裡是排水道
只要在上面的操控室按下按鈕
就能利用每秒兩百噸的水壓
跟這個牢籠力量
把你擠成涼粉條, 四分五裂
等一下, 你想把學生牽連進來嗎
這還用問嗎
沒時間拖延了
伊莉娜
妳知道這點還幫他嗎
身為職業殺手
我只優先考慮怎麼成功
你不是希望我這麼做嗎
雖然手段是殘暴了點沒錯
但難道你要放掉
眼前這個拯救地球的最佳機會嗎
如果拿學生的命換就能殺掉他
這種時候該怎麼做
我想先確認一下政府處理的方針
這當然是得視狀況而定了
要是那個真的做了那種事
或許也得面臨這種情形
就由你在那個當下做判斷吧
簡單來說
就是要我負起這個決定的全責
所以現在就由我來下判斷
我就告訴你政府的看法吧
二十七條的人命比地球還沉重
如果這樣你還執意把他們牽扯進來的話
我一定會阻止你
烏間老師 …
好帥喔
還有妳, 伊莉娜
職業殺手可沒妳想得那麼輕鬆
要是花太多時間解決烏間
計劃恐怕就沒辦法成功了
我看還是 ……
你別想得逞
烏間老師
記得把無線電打開
算了吧, 真是有勇無謀
雖然烏間的確超越了一般人類
但是他更技高一籌
1 畢竟他可是輕鬆就抓到了這隻章魚
碧琪老師
伊莉娜, 快過來幫我
我設下陷阱了
你趁烏間被絆住的時候
從背後開槍
我知道了
門把後面不太對勁
是陷阱嗎
沒有時間解除了
算了, 直接打開吧
順利上鉤了嗎
至少能阻擋一下他的腳步
威力比想像中的還要大
連殺氣都有辦法完美察覺
我的確太小看你了
這簡直就是陷阱展覽會-
的確很厲害
一旦學會取人性命的技巧-
就會想全部使出來
這可是殺手的習性喔
妳瞄準一點, 伊莉娜
抱歉了
這一次我會瞄準的
妳會死的, 伊莉娜
對死亡我早就有覺悟了
雖然你可能沒辦法理解
但是他可是一清二楚
因為他對我說, 他跟我一樣
就是啊
我跟你說過我以前的故事吧
出生在恐攻不斷的貧民窟裡
人命總會很快消失的不安世界
值得相信的只有錢和自己的技術
以及人很容易被殺的事實
所以我相信伊莉娜
一定能明白我的心情
伊莉娜
就算我把妳當成棄子
妳一定也能理解吧
果然厲害, 居然還活著
但你是沒辦法追上來的
她只是啊
我僱用來擾亂你們的棄子罷了
伊莉娜
好了, 該來做最後的收尾了
站住
烏間老師
你們都沒事吧
什麼事
總算聯絡上你了
那個爆炸聲是怎麼回事
別管我了
伊莉娜被壓在石頭下了
不過也沒有時間管她了
- 我要去追死神
- 不行
烏間老師, 你為什麼不先去救她呢
倉橋
伊莉娜為了達成任務
寧願跟死神聯手
她是能獨當一面的職業殺手
理當自行負責
我才不管什麼職業殺手
雖然我現在只有十五歲
但是碧琪老師也不過才二十一歲啊
州
我想她一定是在
很不安全的環境裡長大
碧琪老師她在成長的過程中
一定漏掉了好幾個成為大人的關鍵
所以請你救救她吧, 烏間老師
就像我們學生做錯事的時候
你也原諒了我們一樣
村子已經全滅了
她獨自一個人殺了民兵之後
奮力逃了出來
你打算怎麼處置她
眼神不錯
我就給妳選擇權吧
跟我們走的話
會在鮮血裡求生
這種血腥記憶
自然會漸漸變得稀鬆平常
是要在畏懼這種血腥記憶裡
試圖尋求安穩的日常
還是放棄逃避
當成工作來習慣這種血腥
這選擇對孩子來說太殘酷了
還是送去難民 …
這是不歸路喔
沒錯
冰冷血海對我來說稀鬆平常
遭受背叛而死對我只是剛好
能結束真是太好了
在太陽底下
在我回想起溫暖記憶之前
快點給我滾出來
沉重的負擔由我撐住
這是怎麼回事
所有人都逃走了
算了
炸掉兩三人再透過廣播威脅他們
被解除了
身手居然這麼快
脖子上的爆炸裝置
只有接收器跟解除鍵
構造簡單到不可思議
就算用力扯開也不會引發爆炸
那傢伙也不可能發現
一真·累人
變成保護色跟牆壁同化
光亮程度也剛剛好
監視器就像三村說的 i
這裡剛好是拍不到的死角
再來只要等菅谷用噴霧劑 …
這真的很厲害
超體育服的暗殺迷彩
居然能變成跟牆壁一樣的顏色
真是的
誰想得到遙控車偷拍主嫌們
居然立大功了
那麼殺老師呢
老師本來就能靠自己變成保護色
也就是說他現在全身光溜溜的喔
人家嫁不出去了
幹嘛臉紅啊, 會被發現啦
看樣子, 左手應該骨折了
身體還有其他部位會痛嗎
妳 …你流血了
不是的
是看到你壯碩的身材太興奮了
我還想說妳的腦子壞了
但是對妳來說, 這樣才叫正常吧
他回來了
跟同學們的計劃一樣
伊莉娜
或許妳成長的世界跟我們不一樣
但是我跟同學們所處的世界
還需要你在身邊
伊莉娜, 烏間人呢
我回過神來的時候
他已經不見了
你太過分了, 死神
居然連同我一起爆破
這件事是我不好
但不那麼做
就沒辦法達成目的了啊
我們生長的世界
不就是互相欺騙的世界嗎
無所謂
反正我啊
本來就是個隨時換男人的壞女人嘛
這傢伙認真的嗎
我很懷疑
你這個傢伙真的是了不起的殺手嗎
那是什麼聲音
你的每項技術的確都很高超
但是頭腦簡單, 還破綻百出
你還真敢說
你這個傢伙
我早就已經把臉皮剝掉, 捨棄了
因為要精進變裝術
有臉皮, 實在很礙事
好了
我就先在這裡解決你
再剝下你的臉皮
現在到底是什麼狀況
就是死神用刃子
不對, 是用鋼索
烏間老師將鋼索推開
閃過後, 反過來用手肘
不行
他想用刀子當盾牌
他看到後, 瞬間改用踢的
同時出招
不得了, 這場戰鬥不得了啦
"殺老師的弱點29 直播功力很差"
在講什麼, 完全聽不懂啦
什麼
用我們聽得懂的方式說明啦
雖然設法逼他用肉搏戰
但不清楚他還藏了什麼招數
拖太久不見得有利
我就告訴你真相吧, 烏間老師
說我在悲慘環境下長大都是亂編的
是為了引誘那女人加入我的話術
你這傢伙
我的父母
都是被殺手殺死的
他們死了, 我也沒有特別傷心
只是當我親眼看見
殺死父母的殺手他的動作
我只有一個想法
怎麼會有如此美麗的技術
我被他徹底迷住了
暗殺是集合所有美麗技術的藝術
我精練終極技術的精髓
就讓你瞧瞧吧
死神的隱形鐮刀
只有十口徑
極小的子彈
能貫穿肌肉和骨頭之間的縫隙
讓大動脈出現細微的裂縫
然後大動脈
會因為自身的血流壓力撕開裂縫
最後因為大量出血而死亡
這是死神才辦得到的
最美的綜合藝術
怎麼回事
這是…
你終於露出致命性的破綻了
死神的要害跟人類一樣
讓我鬆了口氣
那個是章魚的 …
"番茄汁"
只用一隻觸手的話
勉強可以伸出去
居然用果汁欺騙我
你就覺悟吧, 死神
居然敢對我重要的學生
還有同事下手
等等
除了我以外還有誰能殺得了那傢伙
要論技術
我們這一班的學生全都具備了
我看你還是別當殺手了
只要去職訓中心
你的技術一定可以派上用場
他是個擁有驚人暗殺技巧的男人
可惜太過自負了
影響他成長背景的人
實在太愚蠢了
明明可以把這種技術
用在更正確的道路上
要讓人走向光明或是黑暗
全看身處的世界和接觸的人嗎
就是這麼回事
對吧, 伊莉娜老師
- 妳這失職教師
- 哪裡逃
快抓住她
好痛
算了, 隨便你們想怎樣就怎樣好了
男生想發洩平常累積的獸慾
女生想發洩平常對我美貌的忌妒
就來啊
你們想抒發性暴力來洩憤
就隨便你們上下其手啦
你的想法也太齷齪了吧
給我像之前一樣
每天乖乖來學校啦
妳知道自己翹了多少天的課嗎
故事的後續
我們都還沒有聽到呢
妳說妳挑撥了阿拉伯王族
害他們幾乎要爆發戰爭
你如果不來
之前跟你借的法文版流星花園
我就乾脆不還囉
我可是差點就把你們所有人
一起拉來陪葬耶
這有什麼問題嗎
背叛跟各種見不得人的事
會做這些才是碧琪老師啊
如果不能跟碧琪老師
一起享受學校生活的話
我們幹嘛這麼辛苦地
兼任殺手跟國中生的工作啊
就是這麼回事
這朵花不是從同學那邊拿到的
是我打倒敵人之後
自己想辦法取得的
這樣能作為妳的生日禮物嗎
什麼嘛, 這麼沒情調的送法
而且花比之前少這麼多
我一定要好好罵他一下
這種時候應該怎麼罵呢
我想想 …
當然可以
看樣子可能真的會有進展喔
明明我先喜歡烏間老師的
好乖 …
烏間老師
在進入色色發展之前
能讓我說句話嗎
不會有那種發展的, 快說
今後我絕對不希望
再讓學生們遇到這種危險
我強烈要求你們提供一個
能讓我們彼此安心暗殺
與被暗殺的環境
我知道
若因為暗殺將學生們捲入危險之中
將不支付任何賞金, 是嗎
烏間
沒想到你居然變得這麼喜歡小孩了
我認為學生們理當有權利要求安全保障
也罷, 就接受這個條件吧
反正用不了多久
這種委託個人殺手的做法
就要結束了
這是各國正在聯手推動的
最終暗殺計劃
我不清楚
這間教室將會迎來什麼結果
手還好吧
沒事
不過, 這個地方
是美好的世界
逐漸被它吸引過去
足跡不斷增加
窗外的景色也面無表情的流逝而去
從我雙手流逝而去
搖搖晃晃
我從不知道
直到我用手碰觸
缺片的月下 散落一地的東西
我要撿拾回來 確認這一切
岡島同學
魚眼鏡頭如字面所寫
就像魚的眼睛一樣
是能拍到180度範圍內東西的鏡頭
透過魚眼鏡頭
雖然能看見更廣的範圍
但因為光源
是從180度聚集而來的關係
所以周圍會變得扭曲
下回是第二輪課