突然報報
告訴我吧, 們丘仔 …
各位同學好
我是 丘仔
食慾之秋, 學習之秋
還有不能錯過的校慶之秋
名門學校門丘學園的校慶是很道地的
因為事關投資報酬率...
在這裡留下的實作成績
會影響日後的求職活動
所以大家都很拼命呢
再也不怕求職冰河期 ·
T U R
有些優秀的學生甚至贏過社會人士
7.37 文化
擁有辛辣的經營手腕喔
30 28F9 jon o 00 0000 0 1 1 | |
BERRɔ3307rt 化学宾肢体験] -十一 イ 卜力ZI
73 0 285 1 "JDJI E1 757dud4E R S1J510FAS
6/7 ESOL-J # 1 293-
☐ + |-
| 我們連鎖店非常樂意提供協助
畢竟 丘的校慶可是全國知名的大活動
如果全面使用本公司的商品
宣傳效果想必特別大
還有淺野同學
你的攬客能力跟未來發展
都相當值得投資喔
非常謝謝您的誇獎
國中生居然這麼簡單就和贊助者簽訂契約
完美無缺
這次我一定要把E班踩在腳底下
1 S
我滿心想著你的事
再也看不見別的事
我一定會成功射箭 (我發誓)
沒用早已成為過去式
我不惜用盡力氣努力
已經克服萬難了
應該是 (我行的)
自 信 (滿滿)
當我狀況絕佳時
總是如這般被推入懸崖
你辛辣又認真的聲音刺激了我
幾千次 幾萬次
將我的心情化為行動
努力射擊 用力投擲
但你只是四處竄逃
QUESTION QUESTION #
QUESTION QUESTION
瞭解有多少
QU ESTION QU ESTI ON 如此的
近在咫尺 又遠如在天邊
"第10堂課 校慶課"
"3年E班"
這次的校慶
主校舍那邊似乎比往常來得更積極呢
他們都說我們E班就算贏不了
也會有所動作
聽說淺野那傢伙
還跟知名餐廳簽約呢
那傢伙的確會耍這種小手段
也只能盡全力贏了
這場對決應該能成為你們暗殺跟念書之外
集大成的成果測驗
我們當然不想輸給A班那些卑鄙小人啊
可是該怎麼辦才好
淺野同學是對的
i CP值是最重要的事
以低預算創造出更高的價值
自然會有客人出現
這個道理我們當然懂啊
你們身邊不是充滿了這種材料嗎
- M
能為E班創造價值的材料
舉例來說, 譬如這個
這個
還有這個
這些食材就跟你們一樣
被隱藏在深山裡
沒有人注意到它們具備的強大威力
要利用祕密武器來攻擊客人是嗎
真不愧是一群殺手開的店啊
用你們擁有的各種刀刃
抱著必殺的決心努力賣吧
歡迎光臨 …
橡果沾醬麵
是用橡果做成的沾醬麵喔
大量使用生長在山野裡的天然食材
是全新口感
就算是懂得價值所在的成熟學長們
也會對這初嘗的美味感動不已
這真的很好吃嗎
當然是真的
而且還吃得到現摘的新鮮美味
. *
滿像回事的嘛
是校外教學的那些高中生
你們來我們學校做什麼
該不會又想來綁架女生了吧
早就不做那種 事了
要是那個怪物老師冒出來
我們哪還受得了啊
不過就算不靠蠻力
也照樣能毀了你們
比如說
大喊這裡的東西跟豬飼料一樣難吃死了
或PO上網, 大肆批評一番
好了, 快端上來啊
招牌菜
橡果沾醬麵來了
看起來好棒
龍崎
我可以多點個栗子蛋糕嗎
我也是
我好想吃吃看煙燻魚
正經點! 少露出那種蠢樣子
這種東西
不過是國中小鬼想出來的
我就吃一口, 立刻吐出來
太好吃了
本來想讓他好吃到出現更多反應的
不過這是其他美食動畫的專利
我們不能僭越
不破同學
是不是很好吃啊
我可是閉關整整研究了一個星期呢
麵是橡果做的還加了天然薯增加黏度
山裡面的食材味道通常都會比較重
所以做成濃稠的沾醬麵
研究得很辛苦耶
為了追求口味的極致平衡
最後才選定豚骨醬油的沾醬麵
的確是從來沒有吃過的味道、
以村松來說算是奇蹟美味
會毀了你們家拉麵難吃的形象
少囉唆啦
系成, 你也快點工作
也吃一下其他料理吧
什麼花柄橙紅鵝膏菌
- 我從來沒吃過
- 可惡
你們還不快說這裡很難吃
難吃嗎
討厭
我學生努力做的料理
不合你們的胃回嗎
好正 …
不 …超好吃的
☆の 演! 上 上所
'klink 器の0
那接著要不要嘗嘗看
柿子枇杷果凍呢· 0
怔
就跟人家的肌膚一樣光滑柔軟喔?
要是你們願意品嘗所有的料理
老師我會很開心喔
可是錢不夠啊
車站前就領得到喔
ATM
我馬上去領
好, 我等你們
進貢路線確定了
山腳下有矢田負責招攬顧客
山上交給碧琪老師
真是對可怕的師徒搭檔啊
菅谷同學設計的海報
岡島同學拍的食品照片
加上狹間同學的菜單解說文
還有三村同學架設的官方網站
所有吸引客人上門的要素都齊全了
—— x20)革命!!
今天是第一天
勝負才剛開始而已呢
根據我的偵察
論招攬客人的能力
A班比我們更厲害
好, 你看那邊
我第一次參加這麼有趣的校慶耶
你好,淺野學長
原來所有人都來啦
希望妳們都能玩得開心
每個小時都有各種不同的活動
我的偶像朋友和搞笑藝人
也都願意幫忙免費表演
門票五百元附免費的食物和飲料
等一邊的表演結束後
另一邊的舞台馬上展開表演
等大家不斷重複入場看表演
滿足了好奇心之後
肚子也早就被餵得飽飽的了
自然不會再抱持著
想去E班吃東西的想法
好, 該我們上場了
我上去隨便彈個兩三首歌暖場
你們趁機做好準備
那傢伙真的超萬能什麼都做得到
是啊
老實說我都覺得有點恐怖了
不過就算這麼強了, 他還是輸過
沒心情再嗆對方是終點站的E班了
就算要耍卑鄙手段
也不想再看到我們老大
繼續落敗的樣子了
我們好歹也是被上天選中的人
利用課餘時間學會一項樂器
對我們來說輕而易舉
繼續跟以前一樣;幫他抬轎吧
7好.
我要這個
好的, 請您稍等
·小渚, 你在哪裡
我們來捧場了
小櫻, 是妳啊
松方先生跟大家都來了
小渚, 原來你跟她還有在聯絡啊
是啊, 我有時候會去教她功課
對啊, 既然是我專屬家教的請求
我也只好勉為其難來啦
真有你的, 小渚
這下至少可以把人數衝上去了
我們不是有錢的客人, 還真抱歉
這真是人間美味
這個這麼好吃
一定賣得還不錯吧
其實我們陷入了苦戰
就算做出好吃的食物
也很難讓更多人知道這件事
不過你不用擔心啦
A
不過八不用 心
你們全班都擁有不可思議的力量啊
是啊
只要平常行為端正
大家一定遲早會明白的
我吃飽了
沒錯
我們的確對自己做的事很有自信
但是, 如果可以讓更多人知道的話
那就更好了
打擾一下, 小渚
我聽說你留長頭髮的原因了
真是對不起
你那麼不喜歡留長頭髮
我那時捉弄你
一定讓你很受傷吧
一點也不會啦
中村同學跟業同學對我的捉弄
還算好啦
這樣嗎
那我以後會盡量不捉弄你的
這個輕浮的聲音是 …
E
小渚, 我来找你玩了
裕二同學
裕二
是在南國小島
陰錯陽差喜歡上小渚的那個傢伙
等等, 你怎麼會知道我在這所學校
我後來查了島上住宿旅客的名單
又正好在官網上
看到你們今天舉辦校慶
你們班在開店
是…是嗎
我說中村同學, 妳幹嘛
這是最後一次, 保證是最後一次
妳剛剛不是才說不再捉弄我的嗎
因為那傢伙不是很有錢嗎
管不了那麼多了
我們得設法提高食物單價嘛
快點出發吧, 小渚
我們班的命運
就全看你的待客服務囉
還好我來參加這屆的校慶
才能讓小渚這樣一對一幫我服務
而且啊
還帶我來沒有人的地方慢慢吃
這樣會讓我有所期待喔
我只是不希望被其他認識我的客人發現
居然還給我舉牌
希望人家推薦的東西
你願意吃光光
當然 …
既然是小渚拜託就全來一輪吧
果然是有錢人家的少爺
而且還那麼會吃
小渚, 你可要多賺一點喔
後來我已經不再吸奇怪的煙草了
因為小渚很擔心我對不對
太好了
久等了
這個看起來也很好吃
先拍照吧
雖然這樣對裕二很不好意思
不過既然要騙就得騙到底
以免他起疑
"問他願不願意出一萬元約會"
業同學, 那是另一種交易了
烏間先生, 給你的伴手禮
幸好這座山有豐富的大自然
我之前聽說你被死神幹掉了
我在鬼門關前繞了一圈
夠年輕, 所以恢復得很快
別說這個了, 把槍收起來
那傢伙是誰啊, 隨身帶著槍
要趕快打電話報警
不是的, 那個人是 …
他是 …
當地獵友會的吉岡先生
吉岡先生
他不管怎麼看都是外國人吧
他歸化日本籍了嘛
因為很喜歡看日本的動畫
是嗎, 原來是這樣
算了, 先不管吉岡先生的事了
小渚, 老 …老實說
妳覺得我怎麼樣...
羅夫洛
是那隻章魚邀請我來的
這樣
很高興看到你還活著
1 T "
你的徒弟很擔心你
你去看她吧
那…那個可怕的大叔是誰
怎麼看都不是平民百姓
他叫MILD柳生
是淺草演藝場的超資深大人物
那是搞笑藝人
對, 剛才的對話
也是為了笑哏
因為他的徒弟放棄搞笑
跑來這裡當老師的關係
槍真是美味
一點都不像小鬼頭做的
這麼美味的拉麵就算混入毒素也會吃光光
那些人也都是淺草的搞笑藝人
會吃加芥末的栗子蛋糕
也是MILD柳生親授的段子
我們班就是跟這些人特別有緣
我說小渚
你在騙我對不對
我老爸是超知名的演藝人員
我從小就知道
他們這種人可以演成什麼樣子
所以我很清楚
什麼是虛偽和敷衍的笑容
我在島上飯店認識的妳
並不是會露出這種笑容的人
你的觀察力真是厲害
哪裡厲害了
在那種環境長大才養出這種才能
我才不想要
你說得沒錯, 我的確騙了你
我也是
從小就長得很像女生
才被打扮成這樣
雖然我一直很不喜歡
像女生
但是
就算是不想要的才能
只要能幫上別人就能產生自信
我也是最近才明白的
所以我已經沒有那麼討厭自己了
對不起, 其實我是男生
少來了啦
是真的
少來了 …
我是說真的
讓他看, 他就會知道
看什麼
我的表情像是在騙你嗎
真的假的
缺點跟弱點
也能反過來成為武器
這也是我在這個教室裡學會的方法
這個模擬商店
也是用這種方法開設的
今天聚集到這裡的人
都是因為那種緣分才來的
我覺得很興奮
也覺得很開心呢
不過畢竟騙了你
所以我會把錢退還給你的
算了
現在這樣
我突然覺得自己跟傻子一樣
我回去了”
他這麼快就回去啦
我打算用Cosplay拍照大會
敲他竹槓的說
業同學, 你到底打算利用我賺多少錢
裕二 …
我其實很對不起他
第一天還算差強人意吧
營業額速報已經被貼出來了
要是還是跟昨天一樣根本贏不了A班
快點, 要趕不上早上的直播了
:
是電視台的人
他們要拍什麼
前面也只有E班的教室
這是什麼情形 …
不得了, 你們看
網路上正在瘋傳我們E班開的店
我潛入網路查了一下情報的原始來源
你們猜出現了什麼人
"少爺散步中"
是法田裕二喔
"法田裕二的美食日記"
他是目前最受歡迎的美食部落客
從小吃盡山珍海味
雖然個性有一點討人厭
但是對美食的講究無人能出其右
不惜砸重金到處吃美食
因此可信度非常高喔
是裕二耶
我在 丘校慶上
遇到一家超好吃的模擬商店
詳細菜單我下次再詳細說明
不過那裡讓我改變了人生觀
反向思考利用不利的地理條件
以完全自給自足的方式
採來各種食材
將缺點和弱點變成武器
聽到在那家店工作的朋友
這麼說之後
我突然對自己
總是躲在偉大父親身後受盡寵愛
感到一絲罪惡感
覺得自己實在是很傻
受寵得來的零用錢就是我的武器
如果能幫上大家就好了
我重新振作決定發這個美食訊息
這家店位在山上
是能改變人生觀的店
而且
- 歡迎光臨
- 只剩一天可以品嘗喔
在那之後, 大家都忙翻了
接到點餐後就去採食材
然後做成料理, 再端出來賣
所有認識的人, 有關係的人
所有人通通都來了
太棒了吧
瓜 TT:
再來一碗
這下不妙了
橡果麵再煮幾碗之後就要用完了
因為賣得比預期的還要好啊
不過A班應該賺得比我們班更多
主餐之外的山產料理
也賣得很不錯喔
就用剩下的這些食材撐過去吧
沒關係, 只要再往深山的方向走
還可以採到更多
不, 我看就到此為止吧
可是這樣子沒辦法贏喔
無所謂
再採下去的話
恐怕會破壞山林的生態系
所有生物的行動會成為一種緣分
更能成為恩澤
你們應該都體會到了吧
你們是受到這麼多的緣分庇佑
教你們的人和受你們幫助的人
困擾你們的人
和因你們而困擾的人
以對手之姿跟你們競爭
也一起成長的人
看來今天的目的
還是要給我們上課嘛
可惡, 其實我好想贏啊
.
不好意思, 都賣完了
是嗎
原來這麼受歡迎
媽
請用
這是最後一杯山葡萄汁
很好喝的
謝謝你
你們班的同學真了不起
難怪你會這麼想留下來
小渚
之前在這棟校舍前發生的事 …
那樣看著你的背影
我才徹底明白
就算是親生兒子
跟我也是不同的人
你說要從我身邊畢業
也不是虛張聲勢
你在我不知道的時候
已經培育出那麼堅強的心了
不過啊, 小渚
在你成年之前
還是跟我一起住吧
等成年之後
想怎麼過就隨你高興
畢竟難得有這個緣分
當了你的媽媽
就讓我再多操心一陣子吧
這一生遇到的所有緣分
都是能夠教育他人的老師
就把今天當作你的生日吧
你送給我的緣分
我有沒有順利地延續下去呢
渚同學的母親來跟我道歉了
她本來好像打算縱火
是啊, 不過那都是過去的事
除此之外
她跟我說了一句悄悄話之後才回去的
她說不會把我戴假髮的事情說出去
這到底什麼意思啊
A班好厲害
竟然贏過高中部的店拿到第一名
不愧是淺野同學
不過
E班還是很引人矚目
第二天才過一半就關店
居然還能拿到第三名
要是比到最後不知道結果會怎麼樣
你去吃過了嗎
電視台都報導了
當然會有興趣啊
我本來還以為E班是像地獄一樣的地方呢
沒想到能在那種大自然裡自給自足
還真是令人有點羨慕
晃蕩在夜空裡的月
只要伸手就能碰觸
我輕輕觸摸著它的溫暖
逐漸被它吸引過去
足跡不斷增加
窗外的景色也面無表情的流逝而去
從我雙手流逝而去
搖搖晃晃
我從不知道
直到我用手碰觸
缺片的月下 散落一地的東西
我要撿拾回來 確認這一切
.
. a
:
菌類跟細菌類從動植物的屍體
跟糞便裡吸收有機物
分解成無機物
之後無機物被生物利用來成長
更成為動物的食物
然後菌類跟細菌類
再利用這些動植物產生的糞便
就是所謂的食物鏈呢
村松同學
下回是期末考課, 第二堂課