僅僅0.1公克
就能釋放出
等同核爆能量的反物質
將粒子加速週期
植入活體生物中
能讓生物持續生成
這就是柳澤教授所做的研究
傳說中的殺手死神
天天接受這種非人道的人體實驗
黒澤桂子
他體內開始不停循環的反物質能量
讓他的身體組織
漸漸轉變成某種強韌 柔軟的物質
柳澤將這種物質稱為觸手
並因為害怕
更加強化了束縛台
還讓雪村亞久里
擔任危險的監視工作
後來她終於明白
這個叫死神的人
甚至連自己的名字跟生日都不知道
溫柔的話語跟無害的笑容
全是為了暗殺而學會的
他也一樣明白了
她跟未婚夫柳澤之間
根本從來沒有存在過愛情
她還有一個很會演戲
讓她自豪的妹妹
兩人認識後, 已經過了快一年
曾幾何時
這裡成為他們兩人盡情暢談的地方
"第16堂課 過去課"
對了
我今天穿了新買的衣服喔
給你看看吧
真是不思進取
何必穿沒品味的衣服
來降低你的女人價值
你看, 是鬼紋內搭背心
雖然穿起來有點緊
但是品味還不錯吧
請問真的很奇怪嗎
- 不,這是因為…
- 我還以為自己穿起來很可愛
-難道是實驗的影響
觸手先生真是個老實的人
能夠變化成任何形狀的觸手
或許反映出你想成為什麼樣的人吧
我想成為的人
如果你在和平的世界
在充滿愛的環境下長大
憑你的聰明才智
雖然人有點色, 有點迷糊小氣
也有點壞心眼, 愛捉弄人
但我相信
你最後一定會成為一個
笑容真誠又溫柔的人
亞佳里
我今天晚上應該有空
要不要一起吃飯
比起吃飯, 我說姊
妳的聲音聽起來好像很開心
是不是有喜歡的人啦
妳…妳在說什麼
我都已經訂婚了
沒結婚前都一樣
妳就快點甩了那個只會裝好人的暴力男吧
我說妳啊
算了, 沒差
反正我也想聽你聊聊你喜歡的人
就這麼說定了
妳就繼續放閃吧
討厭
給我的禮物
是啊
你之前不是說過脖子會冷嗎
這個能把脖子整個包起來
而且也很好看喔
謝謝
我知道你不喜歡我的品味
不是啦
我只是在想妳為什麼會突然送我禮物
今天是我認識你滿一週年的日子
既然你不知道生日是哪一天
要不要就當作是今天呢
你不但陪我聊了那麼多事
也給了我很多很棒的建議
為了感謝我們相識
請讓我送你生日禮物
我就收下了
真是太好了
可是我沒辦法親手給你
只要有這道玻璃牆在
而且…
柳澤先生要我辭去老師的職務
在這個實驗室長期工作
我還是沒辦法
為之前從E班畢業的學生們
點亮他們眼裡該有的光芒
就連對現在進來的孩子也一樣
我明明還不夠成熟
就要離開他們
不過我班上的學生們
真的都是好孩子
大家都很有自己的個性又認真
而且很單純
所以我才會
想盡全力幫助那些孩子
才想當老師
因為我真的很喜歡他們
死神先生
我很想碰碰你
你一直這麼支持我
在這最後一年
我想送你努力撐下去的力量
J
虚假的笑容
不知不覺已經變成真心的笑容
放心好了
妳一定辦得到的
謝謝
兩人初次互相碰觸
是在新月誕生的三小時之前
你說月球
是的, 消失了70%的體積
月球上的實驗鼠
反物質能量似乎被釋放出來了
因為細胞分裂, 超越極限造成的嗎
快把週期換到人類身上
算出會發生相同現象的日期
是
MMMMMY
算出來了
是明年的3月13號
這就是那傢伙會連同地球一起毀滅的日子
主任, 該怎麼辦
這還用問嗎
必須立刻處分他
只要用外力停下他的心臟就行了
快點打電話聯絡美國總部
是
我得迎接這種受詛咒的死法
也算是應有的報應
不可以這麼快就放棄
一定有什麼辦法能救你
不過
難得有了這麼強的力量
就此告別了, 亞久里
我現在就要離開這裡
雖然比預定提早了一些
但是我已經得到充分的力量
這裡是關不住我的
不可以, 你不能再去做壞事
我會永遠跟著你的
妳打算阻止我嗎
是的
就憑妳, 要怎麼阻止
憑妳的雙手, 還是妳的頭腦
如果你握有的能力比不過我
就不可能阻止得了我
更不可能救得了我
甚至可以說
連當人質的價值都沒有
在白白犧牲之前
還是快離開吧
我是雪村
麻煩請打開第一道門
好了, 我就來試用看看
忍受拷問之後得到的這股力量
警報系統怎麼樣了
警報系統無法發揮作用
射出口被強力的黏液黏住了
謝謝你了, 柳澤
多虧有你才讓我得到無敵的身體
雖然其實一直都是我在主導這一切
難道這個實驗結果是被他誘導的嗎
誇太郎先生
拜託, 請你救救他
不然他會……
妳這個愚蠢的女人
看到男人就瘋狂搖尾巴
忘了妳是被我撿回來的嗎
妳以為妳是誰啊
你和那傢伙都一樣
可惡
快點召集所有的警衛
準備射死那個怪物
白老鼠,你少得意忘形
不要以為我們只懂得關在實驗室裡做實驗
開槍
要破壞人類體內的大動脈
用沙子就夠了
你們這種程度
我隨時能除掉
觸手地雷
這是反物質生物的副產物
只要裝上感應器來控制
就能成為亞音速的攻擊武器
移植到人類身上
就能得到超人般的戰鬥力
這種程度…
還殺不死我
快解決他
快包圍起來, 幹掉他
快放下強化牆
反正一年之後, 我必死無疑
就算死在這裡, 我也無所謂
能跟地球一起消滅更是有趣
不行
往那邊去的話, 你會再也…
再也回不來的
我全都看見了
我以為自己全都看見了
但是我卻沒有好好確實地看到
一直在身邊看著我的她
亞久里
我又搞砸了
我完全沒想到會有那種陷阱
為什麼
我覺得光靠大聲吶喊
不可能阻止你
要是我能早0.1秒注意到
就能保護她
要是用觸手做過醫療訓練
就能救她
為什麼...
我明明有時間可以注意到她
這股殺人力量
為什麼連一個人我都拯救不了
為什麼...
妳等於是被我殺死的
絕對沒有你說的這回事
這都是我自己想這麼做的
而且如果是你
我願意就這樣被你殺死
因為你對我來說就是這麼重要
我相信你今後
一定也能再遇到這樣的人
被妳殺死我也不會有任何怨言
但是
我不認為除了你以外
還會有這樣…
如果剩餘的這一年
你願意把時間給我的話
請你去教導那些孩子們吧
我教導的那些孩子和你一樣
都正在黑暗之中迷失
'
只要願意直視著他們
他們一定…
V
真是美麗的觸手
有這樣的手
我相信你一定能…
成為很棒的老師
"請永遠保持下去"
土死了
我終於察覺到
她的缺點
其實也是她的魅力
我會把剩餘的時間
用來當那群孩子的老師
用我的雙眼繼續看著
你一路守護的學生
不管什麼時候
我都不會放開這個觸手
"徘徊在黑暗裡"
"旅人前方的道路"
觸手在詢問
問我想怎麼做
我想變弱
變成滿是缺點又和藹可親的人
我想理解弱者的感覺
然後守護他, 引導他
想成為這種生物
這樣的老師
或許還會犯錯
甚至可能會再度露出冷酷的本性
但是我要全力以赴
實現她想要的目標
就用自己的習慣
自己擅長的方式來做
老師該說的話都說完了
教會老師怎麼當個老師的人
就是雪村亞久里老師
坦率直視眼前的人
尊敬對方並認為對方跟自己是對等的
不以人軟弱的一面來斷定這個人
老師就是…
從她身上學會當老師的基石
再加上自己的知識跟經驗
做好準備
終於有能力跟大家坦誠相見
老師把自己的能力發揮到極限
送給你們最棒的成長當禮物
要達到這個目的
什麼方法最有效呢
老師努力思考, 再努力思考
最後結論就是…
利用老師所剩無幾的生命
來成立暗殺教室
殺老師來到E班已經九個月
大家都得到很大的成長
對我們來說
他真的是最棒的老師
老師花30分鐘
講完他為什麼會成為老師的理由之後
突然全班所有人
紛紛閃過自己跟殺老師的種種回憶
害怕的事
生氣的事
開心的事
快樂的事……
我們這時才第一次真正察覺到
我們其實面臨了可怕的難題
我們真的……
非得殺了這個老師不可嗎
我說烏間
奪人性命到底是怎麼回事
你真的瞭解嗎
爆炸的期限是3月13日
惑. f
巧的是那一天
正好也是捫丘中學的畢業典禮
1.j 1 " ☑
新的一年到來
今天是1月6日
I
結果寒假期間
忙著計劃暗殺的學生
一個人也沒有
============
·妳身體還好吧, 茅野… • 紅
雪村同學
叫我茅野沒關係啦
茅野楓這個名字還挺好聽的
別說是新年連寒假都泡湯
一直得這樣待在醫院裡
雖然可以勉強趕上新學期開學
可是我害大家的寒假也……
到了最後
大家都說不出口關於暗殺的事
對不起, 都是我害的
知道真相之後
其實我的心裡已經變得舒坦多了
旦 因 害 家不 心
知道了殺老師的過去
不是這樣的, 茅野
我們總有一天都必須知道真相
班上的同學們
始終不願意面對這個真相
因為大家只想盡量
多過一天快樂的暗殺日子
或許大家在這個寒假都已經想過了
接下來要怎麼面對暗殺教室
還有, 我得向茅野道歉才行
那天晚上的事…
對不起
當時我只想得到那個方法
妳生氣了嗎
怎麼會呢
你也是為了救我啊
我感謝都來不及了
太好了
我還擔心妳會跟我絕交
你想太多了啦
我們一直都是普通朋友嘛
我想我們也該回去了
茅野同學應該想休息了
說得也是
再見囉, 茅野
後天見喔
再見
怎麼了, 神崎同學
-
平常她都是站在遠處看著大家
器
感覺現在終於跟大家站在一起了
怎麼辦
那種…
好像整個人格被支配的感覺
懂了那種感覺之後
叫我以後怎麼再演下去嘛
我還以為自己是班上實力最強的殺手
沒有觸手或許還很難說
但既然獲得了觸手的瞬間火力
我就不可能輸給其他人類的殺手
可是…我的心
卻輕而易舉被射穿
我徹底輸了
我們班上根本沒有人
能贏過小渚這個殺手
這次我得扮演朋友的角色嗎
得努力演到底
1 1
各位同學
第三學期要開始了
今年大家也要好好用功念書
好好暗殺
你應該早就預料到了才對
學生們一定會變成這個樣子
讓他們知道真相
背負這種沉重壓力
你還有辦法
繼續留下來做老師的工作嗎
我會按照狀況彈性地完成工作
如果沒有這個覺悟
一開始就不會來當老師了
有一種最愚蠢的殺法
那就是毫無計劃地
只靠情緒跟欲望殺人
這種人比畜生還不如
碧琪老師
而第二蠢的則是
硬是扼殺自己的感情
想盡辦法解決目標
雖然能得到報酬
卻會失去更多東西
就像以前的我
你們就盡情苦惱吧, 一群小鬼們
為了不要輕易扼殺你們心中
最重要的感情
"第三學期開始"
"離地球消滅還有64天"
什麼事啊
你居然會叫大家過來
還真是難得, 渚
因為我有事想跟大家商量
怎麼了嗎
雖然不知道最後能不能成功
但我想盡力找找看
救殺老師性命的方法
一一浮現的回憶 溫暖了我
小小空間 連在一起的心
悄悄告訴我
當這個季節來臨時
要尋找你的蹤影
已經是不可能的事
但我永遠也不會忘記
直到與你重逢的那一天……
我想找找看救殺老師的方法
你會不會太過得意忘形了
- 你們兩個幹什麼起內訌啊
不好意思, 我反對
- 不好意思, 我反對
- 幹嘛拿我們當祭品
- 是要動手還是放他一馬
不管誰輸誰贏, 都不能有怨言
剛才那裡明明一個人也沒有
那是什麼眼神
我也不是…
"第17堂課 分裂課"
隨口說說而已