聖誕快樂……
平安夜最棒了
第二學期的重頭戲就是聖誕節
各位同學新年快樂
新的一年開始了
新年新氣象
無論念書還是暗殺
都要繼續精進下去
好了
再來就是睡一整個新年
這是什麼懶散的發展啊…
我來整理一下,
雖然現在已經三月了
s not }
但是錯過的年底年初重要活動
也要一回氣完成的意思嗎
對, 被妳說中啦
第一學期的寒假都沒有人來找老師玩
因為全班同學都很認真地在擔心老師的事
所以老師也不好意思主動找大家玩
在我們超級憂鬱的那個時期
居然搬出這種無聊煩惱
就是因為大家都已經認真煩惱過
也解決了
所以現在才要把失去的寒假全部補回來
殺老師還是一樣
把日子過得很忙碌
不過都已經二月了
朝向未來的二月
在大家分道揚鑣前
這個季節首先得決定自己出路
L &
離畢業典禮
離殺老師的暗殺期限
h
只剩32天
別說了 先等一下
吶喊聲空虛的消失而去
面對即將到來的時限
--5 -5
我只是徹底的膽怯
現實毫不留情
尤其是時間從不等人
如同沒有就睡不著的毛毯
被人奪去般的感覺
微不足道也毫無意義的事
卻讓我們歡笑與煩惱
當最後一堂課的鐘聲響起時
開心的時光也會結束
Bye- bye YESTERDAY
avex pictures
將365天學到 的東西
將365天學到的東西
裝滿在書包裡
如往常般 彷彿明天會再見
Bye- bye YESTERDAY
若說這365天發生過的事
已讓我成熟長大
我就不會再掉淚
Bye- bye YESTERDAY
這365天的滿滿回憶
即使我長大成人
也絕不會褪色
"第20堂課 情人節課"
出路啊
你們打算去念哪一所高中
我會稍微降低一點標準
去讀我有把握的學校
殺老師連高三的基礎都教給我們了
所以高中生活
就專心在提高技術方面吧
好羨慕你們這麼輕鬆
我們還是得很拼命才行耶
進入媒體界之前
還是得要先有一份亮麗的學歷
我被老師這樣說
一點也不像...
幹嘛這樣說啦
業呢, 你想去哪所高中
我就繼續留在捫丘這裡好了
ok aç
你要特地去考針對外校學生的入學考嗎
業同學應該能考上更好的
應該能考上全國第一志願的高中吧
你們想想主校舍那些傢伙的心情看看
被趕出去的傢伙不但回來了
甚至還爬到自己頭上來了
整整三年都能看到那些雜碎們屈辱的表情
不是人生一大樂事嗎
這種個性果然叫人不敢恭維
更何況
雖然論平均學力的話
的確還有更好的高中
但有能力跟我一對一比學力的有趣傢伙
也只存在於們丘了
只要是我想從事的職業
我一定有辦法勝任
所以現在我只想好好享受
這種與人對戰的樂趣
真像業的作風
渚, 你也有想考的高中沒錯吧
茅野也是
杉野也是
還有大家
馬上就要分道揚鑣了
大家都有自己的路要走
我的第一志願是
螢雪大學附屬高中
雖然是超難考的學校
但這是考上媽媽希望我去念的大學
最快的捷徑
只是大學畢業後
擁有不符合當下風氣
特殊才能的我
還不清楚
也不知道自己想成為什麼樣的人
明明大家都已經決定好自己的出路了
小渚…
我已經把題庫都寫完了
抱歉喔, 小櫻
你到底在發什麼景啊
之前不是還激動地說
要讓我在新學期光明正大回學校
而且還能擁有足夠的學力
絕對不會讓我落後同學嗎
我哪有說得很激動
我是說能這樣就太好了
原來你在思考出路問題啊
沒想到國中生這麼辛苦。
老實說, 我也不知道自己想做什麼
還有什麼嗎
除了老師, 你還有想做的事嗎
對我來說很理所當然
你一直都是個老師喔
老師
要是不想當老師的話
-也可以考慮當我的男朋友喔
-被她這麼一說才突然發現
人總是崇拜改變自己的人
被醫生救回性命的小孩
因為崇拜而想成為醫生
對華麗技巧著迷的少年
忍不住崇拜起殺手來
現在的我
的確也很崇拜那個與眾不同的老師
"螢雪大學附屬高中准考證"
可是…
那是什麼啊
是哪個考生的親戚嗎
100 ;
加油…渚同學...
怎麼啦,這群奇怪的壯漢是怎麼回事
我們補習班最知名的連鎖加油團
要被比下去了
殺老師, 你在這裡做什麼
當然是為了親自激勵你
寶貝學生的重要舞台
我怎麼可能不到現場來
都已經這個時間了
- 快點…好忙啊
- 4分鐘內還得趕去找木村同學
- 快……
- 神崎同學, 千葉同學
- 以及速水同學和原同學的考場
- 快…
- 快點…
渚同學, 好好加油喔
! 好, 快, 衝啊一
好, 快, 衝啊
我沒辦法成為他那種老師
出路的最後一次面談
是在所有人考完後的二月底
到時候再做結論就行了
我現在只要專注在眼前的目標就好
岡島, 你幹嘛這樣坐立不安的
我…我哪有不安啊
為了情人節巧克力吧
好丟臉
人家才不是那樣呢
好噁
妳真是沒禮貌
我看妳八成是爆買那種廉價巧克力
想要隨便充數吧
你…你說什麼
妳手上那個東西是想要送給誰的
你們兩個在說什麼
這只是義理巧克力
我…我也還沒決定要送給誰啦
是喔
我還以為一定是要給
手機畫面上的這個男人
請饒了我
一直以來, 都用天生的好演技掩飾內心
甚至連殺老師都沒辦法看穿的茅野
自從那個吻之後
她對渚的心意根本就隱藏不住
人縮成一團
只要成功湊合他們兩個
就能同時把他們一起霸凌到飽了
有趣的玩具出現了……
那傢伙對自己的評價是很低的
根本沒想到自己會有異性緣
有女生喜歡
就連親妳這件事
他也一直很自責覺得不應該趁人之危
很對不起你
所以不說清楚的話
恐怕他永遠都不會知道喔
可是我雖然演過很多次愛情戲
也學了不少
但是現實生活中
我這個人從來沒有
喜歡上同班同學的經驗
到底要用什麼表情送巧克力給他才好
那麼就去偵察看看吧
該來活用學到的隱密技巧了
"案例- 杉野與神崎"
萬歲…
太好了, 還好你喜歡
雖然杉野拿到還這麼狂喜亂舞
但送巧克力給他的神崎同學態度很平淡
顯然只是義理巧克力
那傢伙興奮的樣子真是可怕
"案例二 千葉與速水"
真厲害
就算改用巧克力球也沒降低命中率
就按照約定
把剩下的通通送給你吧
謝了
我很尊敬你
今後也請多關照
那兩個人的射擊距離感
還真是品味獨特
我學不來
也不知道那到底算是真心的還是義理的
" 案例三 寺坂組"
這是滿懷心意的手工巧克力
看見祖先的靈魂了"
還附了愛的信
"能聽見某人的聲音"
記得要回信喔
"心臟下垂 親人遭遇不幸"
我看滿懷的不是心意
" 突然想吃生肉 很想隨機刺人... "
是詛咒吧
居然被人搶先了
我特地請奧田同學幫我做
想偷偷放進寺坂鞋櫃裡的說
"案例番外篇"
已經順利氰化過了
不把巧克力當巧克力的傢伙們
居然在暗中活躍
"案例四 磯貝與片岡"
"家庭號巧克力超值組"
拿這麼多, 真的沒關係嗎
拿回去跟你的弟弟妹妹們一起吃吧
那是一般超市賣的超便宜家庭號
我來回騎了4個小時的腳踏車
不是快考試了, 書念得完嗎
放心吧
我想念的學校還有一段時間才考
1 1 0
我要考公立學校
跟你想考的是同一所學校
是嗎
希望我們都能考上
看吧
大家的目的跟給法都有自己的一套
只要把你想說的話, 清楚表達出來
應該就夠了吧
是啊
謝謝你們陪我來偵察
唯一的問題是…
得被那隻愛聽緋聞的章魚觀察
- 靠近了…
就覺得火大
- 氣氛不錯
- 這件事就交給我解決吧
茅野
妳有沒有隨身帶著那個東西
只要用那個東西就能封住殺老師
讓他乖乖的
你就好好送妳的巧克力表達心意吧
要給我的巧克力在哪裡
不可能沒有
是不是被誰藏在山裡了, 等著瞧
渚, 人家不可能會一個都拿不到
茅野
怎麼了
怎麼不說話
糟糕, 心臟跳得好激烈
沒辦法思考
我該用什麼表情
該說什麼話再拿給他
就是啊, 小渚
你已經決定好出路了嗎
我雖然稍微想到自己想做的事了
但目前不確定有沒有辦法如願
一定是當老師
小渚在面對殺老師的時候
不是把他當超生物或殺手
而是崇拜他身為老師的一面
我都看在眼裡
這個月底針對出路的面談
他應該就會有答案了吧
在樹上的人是殺老師
他專心到不知道在看什麼
在射程外啊
果然不可能這麼輕易就被我瞄準
原來如此
我真正喜歡的是他直直地
看向前方的表情
失去家人跟復仇動力的我
之所以沒有被完全掏空
都是因為小渚殺了我
是這個殺手直接投向我的
這股直率殺意
溫暖到填滿了我充斥破洞的心
我到底該說什麼話
該擺出什麼表情拿給他才好
小渚
真謝謝你
這一年來
謝謝你一直陪在我身邊
給你
要給我的
沒錯
- 好了…我任務完成了
- 謝謝妳
- 辛苦囉
- 應該是我向你道謝吧
明天再見
希望你能考上第一志願
謝謝
現在的小渚正率直地看向前方
待在旁邊的我不應該讓他因此分心
為了道謝
我想好好地幫助他
我會用我自豪的演技之刀
用最棒的笑容支持他
到了重要時刻
卻為了他人而扼殺自己
我想這一點
大概是像到雪村老師了吧
還真是堅強軻
這麼堅強
叫我怎麼忍心橫刀奪愛啊
妳說什麼
什麼都沒有
倒是你看那邊樹上
殺老師到底在看什麼東西
看那麼入迷
我拜託茅野把巧克力跟寫了一行字的照片
放在顯眼的地方
照片
"給殺老師 by姊姊"
早知道這麼有效
當初就應該利用在暗殺上的
情人節吃高級晚餐
真不愧是妳, 這麼貼心啊
聽說日本的白色情人節
都會收到三倍回禮
你要回禮給我的東西
粗細和長度沒有三倍的話
人家可不會放過你喔
烏間老師
我要走了
等等, 等一下啦
你都還沒有吃耶
標準尺寸的回禮, 我也可以接受
不然, 像樹枝一樣的我也可以忍受啦
1 餐廳很高級
妳的內在卻低俗到讓人匪夷所思
這是陽菜乃要給你的
她拜託我一定要拿給你
因為你最近待在學校的時間都很短暫
有機會我一定會橫刀奪愛喔
她這麼說呢
何必這麼顧慮根本沒在交往的我們
那麼其他學生呢
不管是真心還是義理
都比預期還熱烈
大概也有孩子擔心
這說不定是這個地球
最後一次過情人節吧
話說
你自己又是怎麼樣呢
我是說暗殺
我不認為事情會因為機率降到1%以下
萬歲, 歡呼個幾聲就可以結束
她會選擇值得信任的餐廳還訂包廂
就是為了問我這個嗎
我正打算告訴你這件事呢
Work
我目前的主要工作
只有照往常一樣教導E班
所以直到關鍵時刻
我都不會被告知那項新任務
但是
目前世界各國正在聯手推動一項
跨國的龐大暗殺專案
這點是不會錯的
這麼近看,果然很不得了
用這招真的能消滅他嗎
還問什麼能不能消滅他
這東西可不是只有那種層次的武器
重要的是要如何順利地消滅
如何漂亮地消滅才是重點
善良的心底下
竟然有如此凶惡的肉體美
真是不敢恭維
本校的教師
居然因為一張照片變得這麼粗俗
理事長, 你什麼時候來的
你的工作態度大有問題
這個月就扣你薪水吧
請你大發慈悲
原來是雪村老師啊
我失去了一個可惜的人才
她擁有無限的活力
跟對教育的熱誠與親和力
再給她幾年的話
一定會成為一位卓越的教師
是啊
我聽說那群學生找到了救你性命的方法了
你意下如何
要不要追隨她
明年繼續留在這所學校當老師呢
你的誇張表情和身體
最適合在這棟遠離人煙的隔離校舍
當老師了
我感到很開心
你能不受感情及身分左右
單純評價我有沒有當老師的資格
你的這份慰留
是比什麼都令我開心的教師聘書
不過承蒙厚愛
我早就決定只有今年度會站上講台
在那之後呢
誰知道
或許我會去搭郵輪環遊世界吧
能有機會跟你這個對手戰鬥
這所學校真的讓我很開心
容我再次向你說聲謝謝
還真是遺憾
看來我還沒賄賂就先被甩了
現在回想起來
我是從上方支配這所學校
而你和雪村老師
是從下方支持著學生
或許這才是我心中最理想的教育模式
對了, 令郎怎麼樣了呢
他在準備進高中後的統治體制
看他那個樣子
只需要一年就能掌握全校了
真不愧是優秀人才
不, 他還早得很呢
他的不足之處說也說不完
烏間, 其實我認為
對那群小鬼來說
大概覺得就算地球真的毀滅了
也沒什麼關係吧
┃
要是最後暗殺失敗的話
他們一定會留下深深的挫折與失落
到時候要在自己插不上手的地方
看到最喜歡的班導
被巨大的暗殺手段殺死
更不要說是
看到恩師在充滿憎恨的殺手底下
被殘酷而且痛苦地殺掉
就更糟糕了
這種挫折, 無力感跟心靈創傷
是很可怕的
不管發生什麼事都會扭曲那些孩子的將來
我不想看到天真無邪的小鬼們
最後因為這樣成為心靈扭曲的大人
伊莉娜
這份工作結束後
妳別當殺手了
妳根本不適合幹這一行
你說什麼
妳用情太深了
這一年來, 已經深到致命的程度
會對學生產生這麼深厚的情感
以後工作起來只會更加痛苦
=====:
你這個死腦筋
居然這麼輕易就否定了我這個人
否定我拼死累積而來的過往人生
我可是殺了很多人
被罪孽玷汙10年的經驗
已經再也不允許我重新回到陽光之下了
所有的經驗都是開拓道路的工具
教會我們這一點的不是別人
正是那些學生
妳不用擔心
不管他們會遇到什麼困難
都一定能將暗殺學來的經驗
化為精神糧食
進而找到自己的答案
伊莉娜
你來我們這裡工作吧
妳的經驗
今後一定可以活用在和平之中
諜報部門從不追問員工的過去
妳就去那裡救比妳殺掉的人數還多的人
然後每天早上去神社
為那些被妳殺掉的人祈禱
這樣就行了
去神社祈禱
我好歹是個信教的基督徒
況且我在日本又沒有親人
妳還不懂嗎
我家附近只有神社沒有教會
等一下, 烏間
你這該不會是在…
我已經說完了
不會吧
男…男女同住一個屋簷下
太不檢點了
不喜歡, 妳就一個人住
我去, 我要去
等我啦, 烏間
那一天似乎已經很遙遠
一一浮現的回憶溫暖了我
小小空間 連在一起的心
悄悄告訴我
當這個季節來臨時
要尋找你的蹤影
已經是不可能的事
但我永遠也不會忘記
直到與你重逢的那一天...
恭喜各位同學了
- 那道光是...
- 真是不錯
怎麼回事
真是好
洞房可不能讓我空等
真是令人會心一笑的保養
應該是想向你們討拍吧
-老師終於卸下沉重的負擔
- 如果能看到這樣的表情…
-如果能看到這樣的表情…
-老師終於卸下沉重的負擔
- 如果能看到這樣的表情……
"第21堂課 信賴課"
做本有教育意義的畢業紀念冊吧