从小喜欢人类文化的小恶魔 备案号:V1107
尼尔·包曼
不远万里
从地狱来到人界
和他的朋友一起
开始了全新的
合租生活
然而他不知道的是
一个巨大的危机
正慢慢
向他靠近
这就是你的房间啦
我帮你装饰了一下
你一定会喜欢的
艾勒
你对我太好了
我们明明只是网友
你却这么照顾我
别这么说
要不是因为你
我现在还过的水深火热呢
看来你已经忘了
也是
都过去三年了
上次玩游戏加的好友
现在有两个选项
我实在拿不定主意
你帮我参谋参谋
游戏里的选项么
回老家
B选项
留下来
回家的话-
J
后面的情节就没办法展开了吧
我觉得应该选B
وا
14654 1
谢了Mate
--
-
多亏你当时帮我选了留下来
我才下定決心
a e
放弃继承家里的跨国公司和城堡
做一个全职宅男 ae
竟然是这么沉重的人生选项吗
你倒是说清楚点啊
现在
我不用被打扮几个小时才能出门
也没有管家女仆盯着我吃饭睡觉
最重要的是从客厅走到卧室
不用代步车就能到
我可以天天吃泡面
穿文化衫
再也不用被一大帮人跟着伺候了
这都归功于你啊
泥泥
你真的确定现在更好么
艾勤
其实
艾勒你怎么了
没事没事
吸血鬼白天容易打瞌睡
好厉害啊
快来看看你的房间吧
嗯嗯嗯
是不是有种回家的感觉
你可能对我家有些误解
来之前我就想好了
Во
Д
我要给大家做一桌特好吃的菜
你还会做菜啊
都是地狱的家常菜
简单美味
这是什么声音
食材啊
C
地狱蛇和地狱兔哦
这真的能吃么
烤着吃特别香
你先拿着
我还准备了很多佐料
艾勒你怎公了
糟了
快回来啊
终于抓住了
完蛋了
林老師
你们这是要拆房子么
什么情况
対可人 楹焞寒 黄雪晴