今晚就是平安夜
! 咱们加快速度
1 把家里布置好
又要让我夜日颠倒了
叉要让我夜日颠倒了
话说
我们也是“邪恶”的妖怪
这么大张旗鼓地过圣诞节真的好吗
་
说起来
以前圣诞节我们恶魔学校都不放假的
难道说
林老師想借机
“净化”我们
оо
您这么神秘兮兮把我们叫进房间里来
做什么啊
我们来录个像
把它当作圣诞礼物送给我的兄弟们
还给你们准备了节日气氛的衣服
леб
林老師
你不要太过分啊
再怎么说我们邪恶力量也是有尊严的
免你们一个月房租
现在就拍吧
横着拍还是竖着拍
用不用化妆
咀弄得更漂亮点
辛苦大家了
我给你们准备了礼物
放在圣诞树下
味
범
感觉不是很用得上呢
好烫啊
林老帰
你果然是想净化我们
糟糕
忘了他们不能碰这些神圣之物
开个玩笑而圙
今天晚上
圣诞老人会把真正的礼物
放在你们床头的袜子里的
你骗鬼啊
迩有一份礼物
这个好可爱啊
林老师真是爱绕圈子
不对啊
我们是三个人
可是这里有四只猫啊
这个是你的
这个是我的
艾勒的
和林老师的
那礼物是谁送的
干杯
好吃
今天这么高兴
我来给大家表演个节目
好阿子啊
看好了
帅哥你谁啊
我也不会什么才艺
.
就表演个简单的吧
Intelest
大家不要笑话我
Interesting
T.
不会胴
T
非常好
太可爱了吧
单曲循环半天了
林老师换个歌唱吧
我没唱啊
还在调音呢"
也不是我
我们都在这
那唱歌的是谁啊
有鬼啊
阿布
大概也感受到圣诞节的快乐了
対可人 橘悼寒 黄雪晴