現代社会
人神魔
都平等生活在一起
预言中的灭世魔王悄然诞生
1.
三界之内
将血流成河
尸横遍野
世间再无宁日
拯救世界这么重要的事情
你们就非要在QQ群里面聊吗
"
怕啊,他不会一个不高兴就把地球毁灭了吧?
时还没有这种能力,所以我们要在他觉醒之前干掉他。
在在哪儿?难道不会出危险吗?
大家不要紧张
我已经派人24小时盯着了
只要魔王还在地狱
我们就能随时掌握他的行踪
大人不好了
魔王刚刚离开地狱
好像要坐飞机出国啦
都在我们的掌控之中,大家请放心。
好个屁啊
我都听见了
已经出国了不是吗
快把飞机挡下来啊
大家好
我叫尼尔·包曼
朋友们都叫我泥泥
是一只恶魔
现在正坐在一架飞往人界的飞机上
从小我就超爱他们的文化
一直想到人界生活
但是我的爸爸妈妈
希望我长大以后能够在地狱工作
处理处理文件
管理堕落的灵魂
熊猫是很可爱
但是考拉也很萌呀
去那么远的地方
你一个人怎么生活呀
不许去
所以
我就偷偷地跑出来了
✓
•
投奔我在人界的朋友
过着和人类居住的生活
我来啦
应该就是这里了吧
:
泥泥
艾勒
你可算来了
不好意思啊
没去接你
你知道我白天行动不大方便的
这里挺好找的
我只花了三个小时就找到了
快进来吧
跟室友们打个招呼
大家都可亲切了
太好了
大家好
我是尼尔·包曼
请大家多多指教
尼尔是吧
欢迎欢迎
换好拖鞋再进屋
以后我们就是室友了
为什么
>
一个人类都没有啊
対可人
橋煉寒
黄雪晴