是誰振袖綻放幻花
ufotable 卻在那處落下靛藍
於華麗溶色之夜
添上銀朱色月光
破風疾馳
每次跌倒而愈發強大
光芒痛楚憤怒全數 懷抱於胸
倘若未被選中 那去選擇就好
嘶聲如浴火芳華
將黑暗縫隙照亮
過於模糊的解答 也寫作樂譜
如同細數黑夜 描繪清晨那般
鳴響鮮豔之音
無論後悔多深
消失散盡殘響
{
d 111
°
"第七集 改變容貌"
明明切斷她的腳了
為什麼她還能一腳踩穿我的背部啊
一瞬間就再生了嗎
怎麼可能
這樣她的再生能力
豈不是比我還厲害
哥
救救姊姊
姊姊她...
快要失去自我了
滾開,臭小鬼
我要把妳碎屍萬段,再裝進腰帶裡
擋下了
切斷的四肢還連接著
不,並沒有切斷
血凝固了
回濺的血,燒起來了
是那個時候的...火
"卜
-
禰豆子
不行,要忍住
不行,妳要忍住,禰豆子
對不起
抱歉,讓妳這樣為我們戰鬥
這附近瀰漫著禰豆子的血味
在我失去意識的期間
她受了多少傷害,我都知道
8888800
一定很痛吧,難以承受吧
對不起,但是沒事的
哥哥不會讓妳傷害任何人
快睡吧,禰豆子
快睡覺讓傷口復原
禰豆子
禰豆...
怎麼了
有人從下面衝上來撞破地板
禰豆子...
快睡吧
沒想到,妳挺有一套的嘛
沒錯,還會使用血鬼術啊
而且還是只會燒鬼的奇妙血鬼術
被燒傷的傷口一直好不了
真是讓人感到不愉快
非常不愉快
糟了
有人在這裡,我得保護她們
快想辦法,想辦法然後行動
她馬上就要攻過來了
整棟建築物都會被切碎
放開禰豆子沒關係嗎
不行,該怎麼辦
得先保護周圍的人
這不是竈門禰豆子嗎
看來她華麗的鬼化了呢
宇髓先生
明明在主公大人面前說了大話
為什麼還搞得這副鬼樣子
沒有人叫她華麗的鬼化來戰鬥啊
你是柱吧,還自 己跑來了
替我省了麻煩
吵死了,我又沒跟你說話
消失吧
你不是那隻上弦的鬼吧
因為實在太弱了
我找的對象,不是妳
說什麼蠢話,太好笑了...
可惡
我們跟去祭典之神了
該怎麼辦啦
再這樣下去,一定會被甩掉
被華麗的甩得老遠
找到了嗎
山中之神,伊之助大爺要通過啦
砍...
砍斷了
頭掉下來了 小
是宇髓先生砍斷的嗎
好厲害
這場戰鬥還沒有結束
想辦法安撫你妹妹
禰豆子
戰場上不需要
只會哭哭啼啼的笨小鬼
你到一邊去唱搖籃曲給她聽吧
: ; s P Ad Aho a BOA
君 2018 of 880 L LI
沒有用,她聽不到我的聲音
完全聽不進我說的話
該怎麼辦,娘
W
唱搖籃曲給她聽吧
小小小山裡的小兔子
為什麼眼睛是紅色的
因為小時候媽媽她...
都餵我吃紅色樹木的果實
所以我的眼睛才會是紅色的
禰豆子
「
"小 小小 山裡的小兔子"
"小小小山裡的小兔子"
"為什麼眼睛是紅色的"
"因為小時候媽媽她"
"都餵我吃紅色樹木的果實"
"所以我的眼睛才會是紅色的"
所以哥哥的眼睛會那麼紅
是因為他在肚子裡的時候
娘學小兔子
吃了紅色果實的關係嗎
禰豆子
睡著了
娘,她睡著了
終於睡著了
宇髓先生
等等,給我站住
你要去哪裡
好大的膽子,竟敢砍下我的頭
我不會輕易放過你的
妳怎麼還在那邊吵個沒完
妳已經什麼事都做不了了
不起眼的死去吧
開什麼玩笑
而且你剛才還說
我太弱了,才不是上弦對吧
因為妳根本就不是上弦啊
你亂說,人家是上弦之陸
那為什麼頭這麼簡單就被砍掉了
也太弱了吧
妳的腦漿難道被炸爛了嗎
誰知道啊 反正人家又還沒有輸
因為人家是上弦
一已經輸了,根本一目了然
跟你說我的實力真的很強
雖然現在還只是陸而已
但是之後會變得更強
人家真的很厲害,是上弦之陸
我沒說謊
那位大人都給我數字了
人家真的很厲害啦
居然嚎啕大哭,有沒有搞錯啊
不對...
這傢伙到底要說到什麼時候
頭都被砍斷了
身體卻沒有開始崩壞
去死,大家都去死
頭被砍斷了,我的頭被砍斷了 啦
哥
光只會哭也沒有用啊
不過是顆頭
自己接回去不就好了嗎
你的腦袋真的很不靈光耶
就算頭被砍掉也死不了
從背後出現的另一隻又是什麼
反應速度非同小可
臉被火燒傷了嗎
這張臉,要好好珍惜才對啊
難得一生下來就長得這麼可愛
挺行的嘛,竟然擋下我的攻擊
我可是抱著殺死你的決心砍的
你真好,真好
你真幸福
那張臉好好看
皮膚也好棒
連個斑點,瘀血和傷痕都沒有
身上有肉也好棒
哪像我怎麼吃都吃不胖
個子也好高
看來身高一定輕輕鬆鬆就超過六尺
你一定也很受女人歡迎
一直有女人貼上來吧
真令人嫉妒...
能不能請你去死呢
當然是以最痛苦的方式去死
像是活生生剝下你整張皮
或切開你的肚子拉出腸子
就從這些開始吧
哥,不只這個傢伙而已
還有其他人
把燒傷我的那些傢伙也殺掉
一起殺掉
人家明明都這麼努力了
一個人很努力很努力的打到現在
可是那些人卻一直妨礙我
還欺負我
所有人都聯手欺負我一個人啦
就是啊,妳說得沒錯
不可以原諒這些人
我可愛的妹妹
用她那不靈光的腦袋
拼了命努力做事
敢欺負她的傢伙們
我會通通殺掉
我可是很會記仇的人哦
別人欠我的帳一定會通通討回來
給我一遍又一遍的去死吧
我的名字叫做妓夫太郎
那是什麼
鐮刀嗎
鐮刀迴旋又飛回去了
跟剛剛的腰帶鬼用的武器不一樣
這是怎麼回事
是新的鬼嗎
有宇髓先生血的味道
我得去幫他才行
我來了,小子
本大爺駕到了,笨蛋
大家快來依靠我吧
伊之助,善逸
善逸他在睡覺嗎
你們兩個,快點去幫宇髓先生
拜託了
你放心交給我吧,小子
我要好好的大鬧一場
本大爺,伊之助大爺
要超華麗上了
不好意思
我得先把禰豆子放回箱子裡
請你們給我一點時間
給你
謝謝你們
真令人嫉妒
你真是一個超級好男人啊
對吧
會先保護人類,在那邊耍帥
真好啊
對那些人來說
你就是他們的大恩人
他們一定會很喜歡你
打從心底感激你吧
好說好說
我是華麗又氣派的帥哥
這是理所當然
連老婆都娶了三個呢
長得帥就該死了,還有三個老婆
開什麼玩笑
真是不可原諒
血鬼術,飛行血鐮
宛如薄刀的血之斬擊
沒辦法保護人,要全部擋開
怎麼搞的,爆炸了
掉到一樓去了啊
快逃,去躲起來
好
怎麼可能讓你們逃走
轉彎吧,飛行血鐮
斬擊本身是可以控制的嗎
在砍傷敵人前
可以自由移動的血之斬擊
這對兄妹
妹妹就算被砍斷脖子也不會死
真讓人難以相信
☑
所以要連哥哥的脖子一起砍斷
= 才能消滅嗎
哥哥才是本體嗎
現在只能先上再說
查探聲音
樓上的人幾乎全部逃光了
危險
好吧
看來這場戰鬥,果然沒這麼好打
因為我們兄妹
兩個人是一心同體啊
遍體鱗傷的世界之上
黑暗沉重倚靠
尚未清醒之時
悲傷會追纏至天涯海角
即便如此天空依然尋覓破 曉' BLUE Creative Eni aks
前去取得的未來
我們既不弱小亦不縹緲
相信著 愛著
燃盡一切前行
輪迴流轉 周而復始
流淌血液的靈魂
在夢想的彼方
閃耀 生輝
新的清晨將會到來
朝向希望漫天的那邊
朝向呼喚著你的黎明
(L/ • - ":
忍忍...
今天就直接來說說
大正時代小道消息吧
禰豆子從小就是個很聽話的孩子
從來都沒有說過任性的話
不管是奶奶過世的時候
或是爹過世的時候都一樣
回 8557.00
太家都一樣難過
如果我們一直哭的話
奶奶和爹一定會放心不下
今天盡情哭完之後也要繼續努力
保持微笑吧
這些安慰的話
下集,第八集,集結
豆子真是個好孩子
"下集待續"