煉獄先生
我 會...
我會善盡我的職責
在這裡的每一個人,一個都不會死
炎之呼吸
奧義
↑
燃燒心靈
煉獄先生
燃燒你的心
煉獄先生...
不要再哭了
你這傢伙,不准悠哉的昏倒在地上
起來鍛鍊
860888608
388880800000
80600100001
這樣啊
炭治郎他...
不要逃,卑鄙傢伙
不要逃
鬼殺隊永遠都在
對你們有利的漆黑夜晚中戰鬥
你不准逃,混帳傢伙
可惡的傢伙,卑鄙的東西
杏壽郎的意志
就由大家延續下去吧
真的是個聰明靈巧的孩子呢
是啊
我本來也因為生不出孩子覺得灰心
來了個好孩子,真讓人放心
"第一集 音柱 ・ 宇髓天元"
每天都過得很開心,真的很幸福
他是個很溫柔的孩子
就連對待傭人也都謙卑有禮
很難想像那個年紀的孩子
居然這麼有禮貌
雖然沒有血緣關係
也不會改變我們的親子之情
我已經下定決心
要讓那孩子繼承家業
真羨慕你
多希望我家那個笨兒子
可以跟他交換
他真是個相當優秀的孩子
只不過...
他患有極為罕見的皮膚病
所以白天沒辦法出去外面
天啊,真是可憐
但願我們公司
能研發出治療這個病的特效藥
盡早治好這孩子
屬下前來向您報告
無慘大人
已經找到那樣東西了嗎
雖然調查過了
並沒掌握到確切情報
也無法確認是否真的存在
最終還是沒有找到藍色彼岸花
; 21
%
所以呢
為了回應無慘大人寄予的期待
今後屬下也會盡全力尋找
遵照您的命令
已經在無限列車
解決掉其中一名柱了
請無慘大人儘管放心
聽你說話的語氣
你好像有不小的誤會啊
猗窩座
區區一個柱,就算解決了又怎麼樣
很值得高興嗎
鬼贏過人類應該是理所當然的事吧
我的心願是徹底殲滅鬼殺隊
把他們所有人趕盡殺絕
從今以後,無法再出現在我面前
這應該不是件難事才對
但到現在都還沒有實現
到底是為什麼
你得意洋洋跑來報告
自己殺了柱很了不起似的
但是那個地方
明明還有三名獵鬼人存在
為什麼沒有一併殺了他們
虧我還特地派了在附近的你過去
就是想聽到好消息
猗窩座...
猗窩座
你太讓我失望了
沒想到你居然會被
連柱都不是的劍士砍了一刀
上弦之參也墮落了啊
退下吧
"
我聽到好大的聲響
你沒事吧
卑鄙傢伙
可恨的小鬼,我記下你的長相了
下次再見面的時候
我一定會親手讓你的腦漿灑滿地
炭治郎他...是不是也有陷入低潮
覺得快不行了的時候呢
這是一定的吧
畢竟連煉獄先生
那種千錘百鍊的厲害人物
都壯烈犧牲了
令人悲傷...又不知所措
連伊之助都嚎啕大哭
他肯定覺得很不甘心吧
看起來再堅強的人
這時候都會感到痛苦或難過吧
但是,一直垂頭喪氣也無濟於事
只能不斷砥礪受傷的心
然後振作起來
煉獄先生一定也是這樣的人
他擁有這樣的音色
雖然人有點奇特
音色卻堅強又温柔
炭治郎,我偷偷把饅頭拿過來了
來吃吧
炭治郎先生不見了
善逸先生,真對不起
沒關係,我...完全沒事
怎麼了
你的視線看起來不像沒事的樣子 7
真的很對不起
一不注意
-炭治郎先生就不見了
-我沒事...
炭治郎先生
他的傷都還沒好就跑出去鍛鍊
忍大人也因為這樣大發雷霆
她都吩咐炭治郎先生一定要靜養了
他腹部的傷回不是刺得很深嗎
他傻了嗎
煉獄先生的烏鴉,謝謝你
遵照煉獄先生的遺願
多虧有你幫我帶路
你是千壽郎嗎
煉獄杏壽郎先生過世的消息
您已經聽說了嗎
香壽郎先生
過世前託我轉達一些話
給他的父親和您
我是來告訴兩位的
兄長託你來的
兄長遭遇不測的事
我已經知道了
請問
你還好嗎
你的臉色一片鐵青耶
我才不想聽
不用想也知道
一定是一些無聊的遺言
明明沒什麼才能
還恬不知恥跑去當什麼劍士
所以才會死於非命
無聊透頂
杏壽郎是個愚蠢至極的兒子
人類的能力從一出生
就已經決定好了
真正擁有才能的人屈指可數
剩下的全部都是沒用的廢物
就像是一點價值也沒有的塵土草芥
!? 杏壽郎也是這樣
沒有多大的才能
才會死得理所當然
千壽郎,葬禮已經結束了
齑
你要一直擺那副苦瓜臉
擺到什麼時候
請等一下
這麼說實在太過分了
請您不要說出這種傷人的話
你算哪根蔥啊
快點滾出去
不准踏進我們煉獄家的門
我是鬼殺隊,名字叫做...
你難道是...
我懂了
你就是...
日之呼吸的現任使用者吧
我沒說錯吧
日之呼吸
您到底在說什麼
好快
這不是外行人的身手
父親大人,請快點住手
請您看一下這個人的臉色
,他身體不舒服啊
吵死了,閉嘴
給我適可而止,你這冷血的傢伙
你這個人
從剛剛開始到底在做什麼
不僅出口侮辱自己不幸過世的兒子
還打人
到底什麼意思
你這傢伙
一定是打從心底
看不起我們這些人吧
到底為什麼會這麼想
我根本不知道你在說什麼
這只是在找碴
一切都是因為
你是日之呼吸的使用者
你那副耳環我記得很清楚
書上都有記載
他說的 日 之呼吸指的...
該不會就是火之神神樂吧
那是起始的呼吸
是人類為了殺鬼最早誕生的呼吸
可以說是最強的神技
之後所有的呼吸
都是從日之呼吸衍生的
"不管是怎麼樣的呼吸
都只是在追隨目之呼吸罷了
這是竭盡所能模仿目之呼吸的
劣等版的呼吸
火 水 風
都是一樣
這是什麼意思
我們家代代都燒炭維生
也有族譜
目之呼吸
火之神神樂
不
比起這個...
比起這種事
給我聽好
不要以為你是日之呼吸的使用者
就可以這麼囂張,小鬼
我怎麼可能囂張得起來啊
你知道我現在有多痛恨自己的軟弱
多痛恨自己的無能嗎
你這個...
該死的老頭
不可以,父親他...
說煉獄先生壞話的人
我絕不原諒
以前可是柱啊
拜託您住手,父親大人
為什麼
如果火之神神樂就是日之呼吸的話
溈什麼那個時候
我沒有能力救煉獄先生
為什 麼...
究竟是為什麼
我...完全搞砸了
w w.www 獬
這是熱茶,請用
真是謝謝你
真的非常對不起
用頭撞了你的父親
請問他沒事吧
我想應該沒怎麼樣
他醒來之後
就馬上出門去買酒了
這樣啊
我想向你道謝
終於痛快多了
就算他說 長壞話 /
一直以來,我都沒有辦法反駁
兄長他...最後是怎麼離世的呢
{
E
這樣啊
兄長直到最後都很出色 1
謝謝你告訴我
不,別這麼說
什麼忙都幫不上,真的很抱歉
請你不要在意
相信兄長一定也這麼說了吧
必親時常在翻閱的書
我多少有點印象
"第二十一代炎柱之書"
我想應該就是這一本
☑
謝謝你幫我找
不知道有沒有寫
炭治郎先生想知道的事
怎麼會這樣
這怎麼可能
變得破破爛爛的
幾乎沒辦法閱讀
原本就是這個樣子嗎
不,這是不可能的
因為歷代炎柱之書
是被小心翼翼保管的重要物品
這恐怕...都是家父故意撕破損毀的
真的非常抱歉
沒關係,這裡不是千壽郎的錯
請你不要太過在意了
你身上有傷,還大老遠跑來這裡
卻沒查到任何關於火之神神樂
還有父親說的自之呼吸的事~!
真的不要緊的
因為我清楚知道自己該做什麼事
就是要更努力鍛鍊
就連知道揮舞順序的...火之神神樂
我都還沒辦法完全駕馭自如
原來是這樣啊 心
,
在全集中狀態使用火之神神樂之後
身體會沒辦法隨心所欲行動
一切都是我的錯
因為身體 跟不上招式的強度
全集中 常
雖然可以全面提升體力負荷
但這樣還是不夠
學會常中之後
雖然能更有效率的一整天提升體力
維持在最大值
但是沒辦法一瞬間就變強
那個時候 要是我能更強一點
要是.有...
能在一瞬間
變強到可以拯救煉獄先生的辦法
就好了
我一直是這麼想的
但是沒有這種投機取巧的辦法
根本沒有什麼捷徑
只能掙扎前進
盡自己現在最大的能力
努力往前走
不管多麼痛苦,多麼後悔
我一定會...
成為像杏壽郎先生那樣強悍的柱
1 我一定要做到
道以來... 長都沒有收繼子
本來應該由我當繼子
作為柱的候補
努力累積獵鬼的功績才對
但是
我的 日 輪刀...
並沒有變色
如果劍術不夠精湛的話
日輪刃就不會受其影響而變色
然而不管我做多少修練
還是沒有辦法
只好忍痛放棄成為劍士
從今以後我一定會...
用別種形式幫助他人
炎柱斷了繼承的香火
在悠久的歷史上留下傷口
GUIDI
但兄長一定會...原諒我的
但兄長一定.會...原諒我的
請你朝自己認為正確的道路邁進
如果有什麼人敢說你的壞話
我會用頭撞他們
還是別這麼做比較好
)
歷代炎柱之書
我會負責修繕好
也會查閱其他的書
父親那邊...我會再問問
查到了什麼就派烏鴉通知你
很高興能跟你說上話
回去的時候 請注意安全
別這麼說
我才是...真的非常謝謝你
對了一歲治郎先生
這個 請你收下吧
這是兄長日輪刀的刀鍔
我怎麼能收
這麼重要的東西,我怎麼能...
我希望你帶在身上
我相信,它一定會守護你的
真謝謝你
我要進去了
您已經回來了
請問,剛剛那位先生...
吵死了
怎樣都無所謂
滾出去
可是兄長的...
無聊透頂
反正肯定是一些埋怨我的話
我都知道
還不快給我滾出去
好,我知道了
請您多多保重身體
兄長留給父親大人的話
只有這句
那麼我出門了,父親大人
杏壽郎
我在發燒嗎
好難受
不要緊的,禰豆子
已經快要走到蝴蝶屋了
i 。 0
鋼鐵塚先生
居然把刀搞丢了
到底在想什麼,臭小子
真是罪該萬死
罪該萬死
對不起...
我真的覺得非常對不起
1 ;
聽說鋼鐵塚先生的追殺
一直持續到快要天亮的時候才停
所以你不像這樣沒食慾啊
那就給 我...
快從這裡進來
不好意思
要不是小葵小姐她們幫忙安撫
他可能會一直追到早上
要再來一碗飯嗎
要再來一碗嗎...
當然要
小葵小姐,昨天謝謝妳了
只是舉手之勞罷了
那鋼鐵•塚先生
現在在做什麼
鋼鐵塚先生嗎
他正在擔廊邊曬太陽邊吃醬油糰子
總算讓他心情好多了呢
太好了
鋼鐵塚先生
最喜歡吃的就是醬油糰子
他生氣的話
只要買給他吃就行了
我也想要吃糰子
好...我等一下就去買回來
要掛了
要死了啦
再做一百下
煉獄先生過世後
已經過了將近四個月
我們三個每天...一邊鍛鍊~
一邊遵照烏鴉不時傳來的指令
、
二各自去 倒
→路上 小心
單獨執行任務的時候
善逸也開始不會賴著不走了
拜託給我一束禰豆子的頭髮
我會加油的
!
伊之助變得比之前更加豬突猛進
直到粉身碎骨之前都要繼續跑
來吧,我的手下
自己不是一個人
還差一點點,加油啊
- 我覺得是件很幸福的事
-襧豆子...
禰豆子美眉
北北西...
立刻出發去討伐
躲在山中寺廟裡的鬼
北北 西...
禰豆子,妳還好嗎
有沒有被雨淋溼呢
3 。
鬼應該就在這附近才對
禰豆子,我們上
i:
糟糕,變棘手了
他要逃往有人住的地方
. 1
.
可惡
那個獵鬼人到底是怎麼一回事
竟然唆使鬼來攻擊我
到此為止了,做好覺悟吧
我也覺得很遺憾
居然敢看扁我,臭小鬼
全集中
水之呼吸
肆之型
打潮
真奇怪
我明明聽到很吵的聲音
只要再走一小段路就會到蝴蝶屋了
請您快點住手
請您快點放開我
我不能...
還有那個女孩
- 拜託你住手
-吵死了,給我閉嘴
請您快點住手
拜託您快點放開她們 /
香奈乎一
任務,命令,忍
長官,小葵-菜穗 柱
銅板,命令,銅板..
銅板,命 令,銅板...
擲銅板決定吧
順從自己的心吧
香奈乎大人
香奈乎大.人...
別不起眼的抓著我不放
妳剛剛不是也收到指令了嗎
開口說話呀
真是個不起眼的傢伙
開...開始突擊
開始突擊
突擊...
妳們 給我適可而止哦
你在對女孩子做什麼
還不快放開她們
不對,他被包圍了
被抓的...到底是誰
他想把人拐走,請幫幫我們
妳這個::
笨小鬼
。
\u003e
都沒事吧
温泉
愚蠢的傢伙
我可是前忍者宇髓天元大爺
在忍者的圈子
是華麗又遠近馳名的男人
不要以為
我會被你(那種沒有用的頭槌撞到
放開小葵小姐她們
你這個綁架犯
就是啊... /
ľ 你這個人到底想做什麼
變態...
口 1 尊
你們以為自己跟誰說話啊
我可是長官,是柱耶
一群臭小鬼
我才不會承認你是個柱
賭什麼氣啊
就算你不承認,那又怎麼樣啦
你這小嘍囉,腦漿炸成糨糊了嗎
我是因為這次任務需要女性隊員
我才帶她們走的
只要帶走的人不是繼子
就不需要經過胡蝶同意
'可是菜穗必不是隊員
: 她沒有穿著隊服啊
那我不要产 了
怎麼可以這麼做,冷血的傢伙
我被丟下來了
反正,我要帶這個丫頭去出任務
雖然派不上什麼用場
可是她好歹也是鬼殺隊的隊員
每個人都有自己的苦衷
希望你不要沒神經的
一戳別人的傷疤
)
把小葵小姐還來
真溫吞,太溫吞了
就是因為有你這種貨色
不起眼的嘮嘮叨叨
鬼殺隊才會變得越來越不像話
. 1 我們願意代替小葵小姐跟你去
你指的是誰啊
搞什麼,你們三個
到底想說什麼
雖然才剛殺鬼回來
但是本大爺還精力充沛
就陪你一起去晃晃吧
能 能不能請你馬上放開小葵小姐
就算你是個肌肉發達的怪物
我也是... 一步都不會退縮的
好啊
那就請你們跟我一起來吧
居然這麼輕易就讓步了
"只不過...
你們絕對不能違抗我說的話
炭治郎先生
好壯碩
說吧,我們要去哪·裡,大叔
日本充滿各式各樣情慾的
超華麗場所
也就是...鬼棲息的花街
是誰振袖綻放幻花
n ufotable 卻在那處落下靛藍
於華麗溶色之夜
添上銀朱色月光
破風疾馳
每次跌倒而愈發強大
光芒痛楚憤怒全數 懷抱於胸
倘若未被選中 那去選擇就好
嘶聲如浴火芳華
將黑暗縫隙照亮
過於模糊的解答 也寫作樂譜
如同細數黑夜 描繪清晨那般
鳴響鮮豔之音
無論後悔多深
消失散盡 殘響
i
871 #
}
"賀 花街篇開幕"
三 漢 +++ TC/ 0000 D O $00
不過關於這一次鬼殺隊任務
你們幾個真的不會有問題嗎
我不太清楚你們幾個的背景
不如就在這裡自我介紹一下吧
那就從我開始
我叫竈門炭治郎
喜歡的東西是楤木芽
三: " M |"
這位是我的妹妹禰豆子
我的名字叫我妻善逸
11 上
高級鰻魚之類的我也...
我才不想知道這些
我是在問跟鬼戰鬥的時候
你們會做些什麼來派上用場
潛伏在花街的鬼可是很厲害的哦
不要
我不想死,我不想死啊
討厭
用不會死的方式戰鬥不就行了
我也不想遇到很強的鬼
我跟邇豆子根本什麼都還沒有做
這種事我辦不到
給我在那安靜一點
我叫嘴平伊之助
想知道我的事情的話
就先打倒本大爺再說
這傢伙憑什麼這麼臭屁
你說什麼
今天這個單元的大正時代小道消息
就來聽聽我的自我介紹吧
我是在忍者世家中出生的
所以小時候作為一位忍者
必須躲在暗處不起眼的過活
你騙人
騙人不好哦
我才沒有騙人
當時累積的不滿爆發
所以現在才會變得這麼華麗
不過
應該是我本身的條件就不算太差了
你們出任務的時候
也要華麗的大顯身手哦.!
H
這個人散發出責任感很強的味道
是值得信賴的人
你一個人在那裡偷笑什麼
下回,第二集,潛入花街
你們幾個好好工作哦!
好...
"下集待續"