"江戶 · 吉原"
我說妳
都是妳來了之後才這樣的吧
不知道有多少人從這家店裡消失了
你到底在背後...動了什麼手腳
快說
i
是誰振袖綻放幻花
"n ufotable 卻在那處落下靛藍
於華麗溶色之夜
添上銀朱色月光
破風疾馳
每次跌倒而愈發強大
光芒痛楚憤怒全數 懷抱於胸
倘若未被選中 那去選擇就好
嘶聲如浴火芳華
將黑暗縫隙照亮
過於模糊的解答 也寫作樂譜
如同細數黑夜 描繪清晨那般
鳴響鮮豔之音
無論後悔多深
無論極限多高
消失散盡 殘響
.
"第三集 什麼人"
"東京 ・ 吉原"
就是這家店,荻本屋
"花街 · 荻本屋"
好了,快點回答吧
妳到底要把這些信寄給誰呢
妳的名字又叫做什麼呢
對了,是牧緒
快點回答我吧,牧緒
"花街 · 京極屋"
我好像...迷失自我了
我是來找宇髓先生的太太
雛鶴小姐的
就算提升三味線和琴的技術
也沒有用啊
可是啊,該怎麼辦
雖然一直集中精神聽別人交談
卻沒有雛鶴小姐的情報
畢竟兩天前樓主的太太過世了
大家都很陰鬱,沉默寡言的
幫我拿那個,那個
沒有腰帶哦
肚子好餓哦
結髮師來了嗎
大事不好了
我聽見有女孩子在哭
又有人來了
荻本屋還真多愛多管閒事的人
必須想辦法告訴那個人才行
天元大人
要是敢出聲,我就捏爛妳的內臟
那女人留下來的飯菜就是那個吧
也就是說...那裡就是牧緒的房間嗎
好奇怪,感覺不太對勁
現在是危險的情況嗎
搞不清楚
但是有一股黏膩的噁心感
光在這裡思考卻不採取行動
不是我的作風
有風
明明沒有開窗
天花板上面
快給我出來
我都看穿了
怎麼了
天花板裡傳來了
各種各樣拼拼迸迸的聲音
果然有鬼
要去哪裡,要逃去哪裡
讓開...
休想逃走
妳做什麼
現在是白天,所以逃到上面去了
但是一定會在某個地方
沿著牆壁下來
就是這裡
有一位可愛的女孩
她揍人了
-0300
可惡,失手了
逃到下面去了
這裡嗎
不對,是這裡
氣死我了
好難感覺氣息
我居然跟去了
該死的傢伙
都是因為有人來攪局
等等,未免也太亂了吧
"這個房間發生了什麼事啊
打架嗎,妳打架了嗎
沒事吧
等一下
沒...沒事吧
妳冷靜一點
我不是在對你發脾氣哦
對不起
妳要是有什麼煩惱的話,我可以...
R
臭小鬼
你在別人的房間裡做什麼
現在...在我身後的是鬼
不是人類的聲音
在她出聲之前,我都沒有察覺到
這種事怎麼可能
雖然聲音很可怕
但安靜過頭反而更可怕
難道她是...上...上弦的鬼嗎
叫妳啊
妳的耳朵是聾了聽不到嗎
蕨姬花魁
那個人是昨天還前天剛進來的
所以那又怎麼樣
抱歉,我擅自闖進來
因為房間亂成一團
那個女孩子又在哭
C
妳這傢伙長得還真醜,噁心死了
真讓人想吐
乾脆去死會不會比較好啊
還有那個髮色,到底是怎麼回事
很想引人注意嗎
是沒錯啦
這個房間的確還是一樣亂成一團
我吩咐過妳在我回來前要打掃乾淨
吵死人了
叫 叫魂啊
快把房間整理乾淨
對不 起...
我馬上做,請原諒我
什麼事
請...請妳把手放開
"花街 · 鴇屋"
老闆娘,擦走廊地板和花盆的剪根
吸水,換水
全部都完成了
這麼快啊
接下來要做什麼好呢
接下來嗎...我想想
新的茶已經泡好了,老闆娘
不好意思
哪裡
老闆娘,接下來 呢...
"老闆娘,接下來呢...
老闆娘
煩死人 了,妳先等一下
固手腳俐落
那個新來的孩子
竟然把店破壞成這樣
看來必須好好教訓她一次才行
給我過來,豬子
你在做什麼
就算全神貫注也感覺不到氣息
那傢伙究竟跑哪去了
妳剛剛說什麼,給我再說一遍
請妳快點把手放開
湊這麼近看,感覺更醜了
請把手...
妳這種醜人...竟敢對我
"炭治郎他們"
"潛入的"
"2天前"
00 | 00
"京極屋"
請妳適可而止
什麼意思
我是要妳別再害店裡的人
受傷,逃跑或自殺了
那些自殺的人
根本是被你欺負得太過分才死的
蕨姬
老闆娘這話說得可真過分
您不是應該站在我這邊嗎
您不覺得那些惹我生氣
讓我不高興的人自己不好嗎
雖然以前我都是睜隻眼閉隻眼
但是妳做得實在太過分了
根本包庇不了
妳以為是靠誰賺的錢
這家店才變得像現在這樣
這麼興盛繁榮的,老太婆
很久以前...在我還很小的時候
曾經聽茶屋的婆婆說過一件事
雖然她的記憶力大不如前
還是跟我講了某個花魁的事
那是非常美麗的人
但是個性也相當惡劣
婆婆說她在小時候以及中年的時候
都見過那樣子的花魁
-"屋珠姬"
-那些花魁喜歡用姬來取名字
如果有什麼看不順眼的事
就會歪著脖子從下方斜眼瞪著對方
這是她們特有的習慣
蕨姬,妳到底是什麼人
妳...
該不會根本不是人
'
像這種事情
就算察覺到也該乖乖把嘴巴閉上
才是聰明的生存之道
至今為止大家都這樣才活下來的
看來妳啊
比我原本想的還要...
還要死腦筋,腦袋這麼不靈活啊
真是太遺憾了 三津
用不著這麼害怕,不需要擔心啦
快死的乾癟老人,肉超難吃的
醜陋又骯髒,低俗的東西
我是絕對不會吃下肚的
永別了,三津
住...住手
天啊,快來人啊
她死了,有人掉下來了
大事不好了
這不是老闆娘嗎
一快點叫人來,去通知老闆出事了
☐
過得還好嗎
無慘大人
妳好像吃了很多人的樣子
力量變得比以前還要強了
這是好事
是
可是妳別太大意了
事情進展得越順利的時候
越容易失敗
是,屬下明白了
如果是鬼殺隊的厲害角色
例如柱之類的
就能立刻看出來我們是鬼
可是在我們的眼中
除了柱這種擁有實力的人之外
其他人類看起來都一樣
根本沒有什麼差別
倒是血的種類,疾病或遺傳基因
這種人類搞不懂的事
我們就能分辨
墮姬
是,請說,無慘大人
老實說,我很期待妳的表現
妳比任何人都更美麗,而且更強
妳已經葬送了七名柱了
今後妳也要...不斷的變強
變得更殘忍
成為獨一無二的鬼
\\
W
p"
不准隨隨便便碰我,聽到沒
態度竟然敢這麼囂張
只不過是個臭小鬼
妳這傢伙看來需要好好教育一下
需要嚴格的教育
請等一下,蕨姬花魁
☐
我求妳了,拜託
請暫時放過她吧
店馬上就要開始營業
客人很快就會到
我晚點會好好教訓她的
請高抬貴手
請妳...看在我的面子,饒了她吧
我好像對剛進來的孩子太嚴格了
真不好意思
請仔細幫她療傷吧
我說老闆,請您抬起頭來吧
我才應該向您說聲對不起呢
畢竟
最近有太多煩瑣的事惹我不高興了
我要工作了,快點整理乾淨吧
腻 A. 是
去叫人來,快點整理乾淨
你們不要做一些
會惹蕨姬花魁不高興的事
那個小鬼...
照這手感來看,只有輕傷
雖然是昏過去了
但是她居然會使用受身
應該不是一般人
是鬼殺隊的人吧
不過...實力還遠遠比不上柱
這一次雖然花了不少時間
最後還是被我順利釣到了
儘管放馬過來吧
我會殺了所有人,然後吃掉
有股混濁的氣息
這座城市的夜晚...
遍體鱗傷的世界之上
黑暗沉重倚靠
尚未清醒之時
悲傷會追纏至天涯海角
即便如此天空依然尋覓破曉
前去取得的未來
我們既不弱小亦不縹緲
相信著 愛著
燃盡一切前行
輪迴流轉 周而復始
流淌血液的靈魂
在夢想的彼方
閃耀 生輝 以 防 音感
新的清晨將會到來
朝向希望漫天的那邊
朝向呼喚著你的黎明
善子
售予0! 00
真是太好了
妳沒事吧,善子
我怎麼了嗎
善子:
妳被蕨姬花魁打了之後昏過去了
對哦,人家是善子
我剛才夢到我變成男的了
我們把飯菜端過來了,快吃吧
用這個冰敷一下臉頰吧
好痛啊
妳沒事吧
沒有表面上看起來這麼嚴重
善子,謝謝妳
妳是為了保護我才會挨揍
身為堂堂男子漢
在女生哭泣的時候出手相助
是理所當然的
但是人家不是男的哦
我是說人類這種生物
例如長女之類的
因為我是長女
看到年紀小的孩子在哭
怎麼可能放任不管
妳們說對吧
才沒有這種事呢
|
| |
光是保護自己就焦頭爛額了
像善子這麼溫柔的人,還是第一個
那明天見囉,善子
要多多保重
一定要好好休息哦
謝謝你們
]
-國中高一貫
7 國中高 囂
鬼滅學園物語売聖誕節篇.
Y 久
今天是期待已久的聖誕節
我已經邀請襧豆子來參加聖誕派對
為了可以直接舉行結婚典禮
我準備得很周全
來了,是禰豆子
歡迎光臨,等妳很久...
謝謝你邀請我們來參加派對
我們來了
聖誕快樂
聖誕節是什麼,告訴我
我才沒有叫你們來勒
那些打扮是怎麼回事
在各方面也太衝突了吧
你們一定沒被人邀請過
參加聖誕派對吧
-"善逸也沒有被邀請過'"
別鬧了
禰豆子以外的人都給我回去
你說什麼
快告訴我什麼是聖誕節
吵死了,快 回丢
吵死了,快回去
"下集待續"