!:
竈門
竈門,站起來
還沒結束
什麼
他好像在說什麼
脖子...還沒砍斷嗎
-快跑,還沒有結束
-宇髓先生...
在說什麼
快逃啊
"第十一集 無論重生多少次"
禰豆子
°
好慘,殘破不堪
禰豆子,是妳救了我嗎
真謝謝妳
對了,其他人呢
身體...動不了
不對,為什麼我還能動
為什麼我還活著
明明都中毒了
炭治郎
- 是善逸的聲音
- 炭治郎
救命啊
(
炭治郎
我一醒來全身就痛得不得了
我的腳好痛,是骨折了嗎
怎麼會這樣
到底是誰幹的好事
好痛哦
太可怕了,我不敢看啦
你沒事啊,太好了
哪裡沒事啊
雖然我也很可憐
但是伊之助的情況更糟糕
他的心跳變得越來越小聲
伊之助,他在哪裡
他在那裡,就在那個方向
伊之助,你醒醒啊
伊之助
心跳變得越來越微弱
必須想辦法幫他解毒
對了,曬太陽應該有用
可是天還沒亮
該怎麼辦...
派烏鴉通知忍小姐嗎
不行,那樣太慢了
如果現在不做點什麼
伊之助會死的
為什麼我突然就沒事了
為什麼只有我
被毒素侵蝕潰爛的皮膚
漸漸痊癒了
肚子好餓,快讓我吃東西
伊之助
太好了...
不要這樣,感覺好噁心
不要
不要死
請您不要死啊,天元大人
好不容易才活下來
好不容易才打贏
我不要...
鬼的毒到底要怎麼做才能解
解毒藥完全沒有效啊
神啊,您太過分了
太過分了
我最後還有些話想說
我到目前為止的人生
要是您讓天元大人死掉
我發誓這輩子就再也不拜神了
我絕對不會原諒神明大人的
妳還不快點給我閉嘴
天元大人正在跟我們說話耶
小心我用石頭塞妳嘴巴
妳這個笨女人
妳們兩個都安靜啦
牧緒姊在欺負人
-閉嘴啦,笨蛋
- 不會吧
- 我該不會什麼都還沒說就要死了吧
- 居然真的塞我石頭
妳們快點住手
-中毒已經讓我沒有辦法好好說話
- 吵死了
- 快住手啦
-她們還在鬧什麼
不准躲
本來還有力氣留下遺言的
-給我吞下去
-不要鬧了
有沒有搞錯
妳這丫頭在做什麼
妳到底是什麼人
不管怎麼說
現在就火葬也太早了
人又還沒有死
妳竟然燒了他
壞孩子就要打屁股
姊姊真的真的生氣了
先等一下
這到底是怎麼回事
毒素消失了
天元大人...
真是太好了,太好了
真抱歉,讓妳們擔心了
禰豆子的血鬼術
好像可以把毒素全都燒掉
雖然我也不是很清楚怎麼做到的
不過,傷並沒有治好
所以請您不要亂動
幸好您平安無事
居然還有這種血鬼術
- 我都搞不懂了
- 謝謝你
先等一下,你也不要亂動
會死的
謝謝
我必須把鬼的頭找出來
在親眼確認之前,都還不能放心
禰豆子,往那邊
我聞到鬼血的味道
地上有一灘血
是鬼的血
甲
很好,沒有再發動攻擊
採集到上弦之鬼的血了
送去給珠世女士
拜託你囉
24.1
一個人也沒有
應該是牧緒小姐她們疏散居民了吧
太好了
禰豆子,走那邊
往那邊走吧
鬼的氣味越來越強烈
妳怎麼會被那兩個沒用的廢物
砍斷頭啊
所以哥都看到囉
既然這樣,為什麼不來救我
我那時候正在跟柱打啊
那又怎麼樣
為什麼你沒有一刀殺了他啊
把他的頭切成兩半不就好了
我正要那麼做啊
什麼
因為那個戴著耳飾的小鬼還活著
我就想先解決他比較簡單
說到底,還不是因為妳什麼都沒做
了結柱這種小事,妳應該做得到吧
那由你直接操控我去做
不就什麼事都解決了
結果你還不是一樣什麼都沒做
太大意了
吵死了
他們還活著,而且還吵個不停
但是他們的身體正在逐漸崩壞
你說誰才是笨蛋啊
妳說什麼
像你這麼醜的傢伙
怎麼可能會是我的哥哥
我跟你這種人
肯定是沒有血緣關係啦
我們長得又一點都不像
你這沒用的廢物
除了很強之外就沒有任何優點
根本一無是處
輸了就一點價值都沒有了
就只是一個沒用的醜八怪
開什麼玩笑
要是沒有我,妳早就死了
妳以為我救過妳多少次
沒用的廢物是妳才對
弱得要死又沒有任何長處
保護妳這種傢伙到現在
讓我打從心底感到後悔
要是沒有妳的話
我的人生會完全不一樣
要是沒有妳就好了
為什麼我非得一直在你後面
幫妳收拾爛攤子不可
像妳這種廢物要是沒有出生就...
這是騙人的
你其實並不是這麼想的
全都是謊言
和好吧
你們兩個是這世上唯一的兄妹
你們的所作所為絕對不會被原諒
只會被殺掉的許多人埋怨
憎恨並唾罵
沒有人會站在你們這邊
所以至少你們兩個...
不可以責罵對方,跟對方吵架
你真的很煩耶
不要裝模作樣對我們說教啦
該死的小鬼
滾一邊去
快滾開啦
我好不甘心
真的好不甘心
快想想辦法,哥
我不想死,哥
哥哥
哥...
小梅
對了,我妹妹的名字叫小梅
才不是墮姬那種難聽的名字
不對,小梅也很難聽
因為妳的名字
是從害媽媽病死的病名裡面取的
! 羅生門河岸
我們出生,在花街最低賤的階層
小孩子活著只會消耗吃飯的錢
麻煩得要死:
我還沒出生就好幾次差點被拿掉
。 D 奶 山
生下來之後也只讓人覺得麻煩
好幾次都差點被殺掉
就算這樣,我還是活下來了
雖然身體骨瘦如柴,虚弱不堪
我還是拼命活著
螻蟻,傻子
:
愚鈍的傢伙,沒用的東西
因為醜陋的聲音跟容貌被人嘲笑
嫌我很髒,還對我丟石頭
這世上所有的惡言惡語
都像是為我量身打造一樣
我既醜陋又骯髒
身上總是充滿汙垢跟頭皮屑
長滿跳蚤,發出惡臭
在用美貌衡量一切的花街裡
像我這種人
只會更讓人嫌棄
就像怪物一樣
肚子餓了就吃老鼠或蟲子
玩具只有一把客人忘了帶走的鐮刀
讓我的內心有所改變的契機
是從小梅出生開始
小梅,妳是我的驕傲
紀 4
就擁有讓大人懾服的美麗長相
"從我發現自己很會打架開始
. 就 就一直做著討債的工作
所有人都討厭我,害怕我
感覺棒極了
我開始為自己的醜陋感到自豪
而且有一個像妳這麼美麗的妹妹
讓我的自卑感突然一掃而空
我有預感,我們今後的人生
會朝好的方向發展
好日子就要來了
但在小梅滿十三歲的時候
。
她把客人
把武士的眼睛用髮簪刺傷
害他失明
對方為了報復,把小梅綁起來
活活放火燒了她
當時我不在
等工作完回家一看
她已經被燒成一團焦黑
不可以...
不准祢奪走我的東西
你什麼都沒有給我
居然還要奪走我的東西
不可原諒...
快把我的妹妹恢復原狀
不然的話
不管神,還是佛
我都會親手殺掉
就是這個髒東西沒錯吧
是的,就是他沒錯
真是謝謝您
能除掉這個燙手山芋,真是太好了
他實在太凶殘了
來討債還要把人打成重傷
最近更是越來越囂張跋扈
小梅的事真的很令人感到遺憾
等找到可愛的女孩
我會再介紹給您的
請 問,費用 的部 分...
先別著急
等我殺了他之後再說
我說你,穿的衣服真不錯
好乾淨,皮膚也很光滑
你一定是三餐溫飽
睡在乾淨的被窩裡吧
從出生開始就是這樣吧
在可以遮風擋雨的房子裡面生活
真羨 慕...
都這麼幸運了
不要因為少了一隻眼睛
就在那裡吵吵鬧鬧
大聲嚷嚷的
沒有人願意幫我們
就像平常一樣
我們這種人的命就是這樣
不管什麼時候
都不會有人願意出手幫我們
開始下雪了
無論任何時候
人世間的一切
都對我們兄妹毫不留情
為什麼呢
不是說夫禍之與福兮,何異糾繹嗎
好事跟壞事倒是給我輪著來啊
你們到底是怎麼了
看起來真可憐
因為我很善良,沒辦法不管你們
那個女孩應該就快死了吧
我把血分給你們吧
分給你們兩個
只要被那位大人選上的話
就能成為鬼
畢竟,生命可是很尊貴的
必須好好珍惜
來吧,你們就一起變成鬼吧
能跟我一樣變成十二鬼月
甚至爬到上弦的位置嗎
我一點也不後悔變成鬼
不管投胎轉世多少次
我都一定會成為鬼
變成不能容許別人過得幸福
一定要奪走他們幸福的姑夫太郎
不過
要說我的心裡還有什麼牽掛的話
小梅
那就是妳應該跟我不一樣才對
如果待在更好的店裡~
也許能成為像樣的花魁
如果出生在普通的家庭
也許能成為平凡的女孩
如果出生在上流世家
也許能成為高貴的千金
畢竟妳的個性坦率容易受影響
因為是被我帶大的
妳才會變成這樣
因為我教妳在被人掠奪之前
就要先下手為強
妳才會刺傷那個武士的眼睛
如果順從他的話
說不定能從此走上不同的道路
我心中唯一的牽掛
就是妳啊
這裡是哪裡
地獄嗎
哥
快點走啦,我討厭這裡
這裡是哪裡,人家想出去
你快想想辦法
妳怎麼...變成這副模樣
那邊就是出口嗎
妳不要再繼續跟著我了
為什麼
等一下,我也...
不要再跟著我
你是在氣剛才的事嗎
我向你道歉,原諒我嘛
我一點都不覺得哥哥醜,這是真的
我只是很不甘心
輸掉了很不甘心而已
我只是不想承認
都是因為我才害哥哥輸掉了
對不起,我沒有把事情處理好
要是我更有用一點
我們就不會打輸了
對不起,我總是一直扯你後腿
你說話啊,哥
我跟妳...
不是兄妹,也沒有關係了
我要往這個方向走
所以妳走另外一邊
往光明的方向去
不要,我不要
我不離開,絕對不會離開哥哥
我要永遠跟哥哥在一起
不管投胎轉世多少次
我都要成為哥哥的妹妹
一定要
不要討厭我,不要罵我
不要丟下我一個人
丟下我的話,絕對不原諒你
明明說好要永遠在一起
好過分,太過分了
你不記得我們的約定了嗎
你忘記了嗎
我們兩個在一起就無敵了
-
不管寒冷,還是餓肚子
都是小事一樁
說好囉
我會永遠陪著妳,絕對不離開
妳看,沒什麼好怕的吧
不知道他們和好了沒有
都結束了
好累哦
這樣啊
陸啊
在上弦裡是最弱的
雖然只是陸
但是你們終究打敗了上弦
真是可喜可賀
雖然只是陸
我可以誇獎你們
不要,我才不想被你誇獎咧
就是說啊
你來得可真是慢啊
說...說到底
還不是你這幫手來得太慢
慢死了
- 好可怕
-好痛
失去了左手跟左眼的你
✓ 是打算怎麼樣
只不過是和上弦之陸戰鬥而已
這樣要多久才能歸隊
這段時間的空缺要由誰來補呢
我決定引退了
變成這樣已經沒辦法再戰鬥
我想主公大人應該也會諒解吧
開什麼玩笑
我可不會諒解
我們都還沒有培養出後進
就死傷慘重
自從少了煉獄,柱就一直有空缺
雖然你的實力不怎麼樣
但總比沒有好
給我戰鬥到死吧
-不,優秀的後進已經培養出來了
- 雛鶴姊,我的頭要被你弄斷了
只不過那是你最討厭的後進
難道說,他活下來了
在這場戰鬥中
竈門炭治郎他...
這樣啊,打敗了嗎
打敗上弦了
幹得好,天元
炭治郎,禰豆子,善逸,伊之助
耀哉大人
整整一百年來
不曾改變過的情況
如今改變了
天音
我在
妳明白嗎
這是個巨大的徵兆
命運將從此開始大幅度轉動
這個漣漪應該會不斷擴散
將周遭席捲進來,激烈震盪
最後襲向那個男人的身邊
鬼舞辻無慘
相信我們一定會在我們...
在我們這一代打敗你
打敗你這個我們家族世世代代
唯一的恥辱
都聽好了,快去燒水
然後拿藥跟乾淨的毛巾過來
快點
父親大人
異空間,無限城
被叫到這裡來就代表
有某個上弦被獵鬼人殺了
可惡
好痛啊
不過真是太好了,天元大人
就是啊
幸好您還活著
我們四個
可以一個都不落單的回去了
就是說啊
大家就一起
華麗凱旋吧
太好了
還活著,
所有人都活著
是誰振袖綻放幻花
野 紘
卻在那處落下靛藍
於華麗溶色之夜
添上銀朱色月光
破風疾馳
每次跌倒而愈發強大
光芒痛楚憤怒全數 懷抱於胸
倘若未被選中 那去選擇就好
曲:
轟鳴聲響邁向夜之彼方
縱使泣涕潸然
也要響徹那般遙遠光
曲中為何物? 又為誰而奏?
尚未明瞭也無妨
無論情感晦暗
抑或內心糾葛
獨自一人漫舞千夜
若將腰帶正確繫上
“ 連華麗色彩都無可比擬
…
那深紅芳香才更楚楚可憐
往後遭逢苦痛時刻
V ATIVIV
比起言語更要內心堅定
懷抱夢想燈火全數 持續尋覓
不遠千里抵達此地
絕非為了逃跑對吧?
2.
倘若未被選中 那去選擇就好
嘶聲如浴火芳華
將黑暗縫隙照亮
過於模糊的解答 也寫作樂譜:
如同細數黑夜 描繪清晨那般
\鳴響鮮豔之音
無論後悔多深
消失散盡殘響
"鬼滅之刃 遊郭篇完"