00010000
M E
雛鶴
是誰振袖綻放幻花
☐ ufotable 卻在那處落下靛藍
於華麗溶色之夜
添上銀朱色月光
破風疾馳
每次跌倒而愈發強大
光芒痛楚憤怒全數 懷抱於胸
倘若未被選中 那去選擇就好
嘶聲如浴火芳華
將黑暗縫隙照亮
過於模糊的解答 也寫作樂譜
如同細數黑夜 描繪清晨那般
鳴響鮮豔之音
無論後悔多深
無論極限多高
消失散盡 殘響
"第五集 華麗的大幹一場吧!"
真對不起,天元大人
沒事的,妳別說話
雖然我很早就注意到
蕨姬花魁就是鬼
但她也對我起了疑心
我喝了毒藥
打算利用這個藉口逃出那家店
但是蕨姬花魁交給我的這條腰帶
目 的...就像是為了監視
甚至殺害我似的
讓我無法與您聯繫
天元大人,請您別再管我了
快去做該做的事吧
剛剛的聲響,相信您也聽到了吧
有惡鬼正在作亂
妳的身子真的不要緊嗎
是的
沒能幫上您的忙,真的很抱歉
妳什麼事都不需要再做了
解毒藥生效之後
就立刻離開吉原
明白了嗎
NE
戰鬥已經開始了
在哪裡
仔細追蹤氣息
就在這裡,在地底下
有某人在戰鬥的聲音
回音非常清晰的迴盪著
有什麼在這地底深處
音之呼吸
壹之型
車車
真是一群煩死人的臭蟲們
那到底是什麼聲音
到底做了什麼
在哪裡
是荻本屋的方向啊
所以是雛鶴囉
你們這一次一共來了幾個人
四個人嗎
四 /簡 Y B
老實說出來
我可以大發慈悲饒你一條小命哦
剛剛只不過是互砍了一下而已
你的刀就已經...
破損成那個樣子了耶
打造那把刀的刀匠
也不是多厲害的人嘛
妳錯了
1 妳錯了
打造這把刀的人真的非常厲害
是一位技術高超的厲害刀匠
那刀為什麼還會壞成那樣啊,傻子
到處都開始發出煩人的噪音
吵死人了
- --:
搞得我心情很差
接下來一定會殺了你
持有者使用不當,刀就會受到損傷
是我的錯
我... 我果 然...
沒辦法將水之呼吸運用到極限
我知道
自己的體質不適合用水之呼吸
我靠水之呼吸
怎樣都不可能與鱗瀧師傅
富岡先生匹敵
論攻擊力
至今不管試過多少次
都是火之神神樂的威力更強
與我的體質更契合
可是...
稍微控制一下力道啦,笨蛋
那樣就算不上是修行了
火之神神樂
圓舞
碧羅之...
炭治郎,你沒事吧
是不是肚子餓了
-你 白癡啊 ~
-什麼
笨山豬
- 因為力量過於強大
-你說什麼
- 所以沒辦法連續施展
-振作一點,我馬上叫忍小姐過來
現在不一樣了
我應該辦得到才對
不,我會辦到
為了這個目的才修行的
不要認輸,燃燒吧
燃燒 吧...
燃燒吧...
燃燒我的心靈
火之神神樂
烈日紅鏡
他的刀法改變了
比剛剛更銳利
這是什麼奇怪的聲音
真讓人不舒服
呼吸聲嗎
炎舞是二連擊
就算躲開了還有一擊
沒什麼了不起的嘛
也不過...
就這點能耐
在哪裡
火之神神樂,幻日虹
有破綻,是破綻之線
有機可乘
火之神神樂,火車
實在太慢了,我都要打哈欠了
要做好受身
準備好
} 1 - 1 香
連續使用火之神神樂的反噬來了
累積的疲勞...導致肌肉僵硬
你怎麼還活著呀
冷靜下來,快點調整呼吸
我得讓自己恢復
快點,恢復的呼吸
腰帶...就像一條堅韌的利器
就算看得到破綻之線
也一下子就斷了
我的攻擊速度太慢
得讓體溫升高
繼續...讓體溫升高
對不起,我必須告訴忍大人才行
炭治郎先生遲遲沒有辦法退燒
小清,拜託妳
算我求妳
請妳幫我保守這個秘密
我真的不會有事的
可是...
我的精神很好啊
真的不要緊的,我向你保證
請您看看這支體溫度上的刻度
•您燒到38度哦
昨天跟前天也一直發著高燒吧
·已經好幾天了
已經好幾天了
高燒一直沒辦法降下來
就代表身體有什麼地方不對勁
. A
光靠我一個人
根本不知道該怎麼辦才好
老實跟妳說
我在發燒的時候
狀況真的會比平常來得好
甚至可以連續使用 之神神樂
說不定還可以變得比現在更強
能不能請妳晚點
再向忍小姐報告這件事呢
真的求你了
只要;再一下就好
只要再一下
我知道了
但是...只能再等 一下下哦
我知道
自己身體的熱度正在不斷的往上升
我能戰鬥
與上弦的鬼匹敵
挺頑強的嘛
真是出人意料
這下有趣了
辦得到
我只要使用火之神神樂就能行得通
不,光只是行得通還不夠
我要贏
使出自己擁有的所有力量
一定要打敗她
為了守護無辜的人
為了守護重要的生命
絕不能...再讓人蠻橫的奪走
絕對不能...再讓任何人
經歷與我們同樣悽慘哀傷的回憶
E X I
醜八怪就算再怎麼努力還是一樣醜
"稍早之前的荻本屋"
怎麼了,妳在叫什麼
有妖怪...
有妖怪…
不要再胡說八道了
快去準備工作啦
突然出現一隻山豬妖怪
到處亂闖
破壞店裡的天花板跟地板啦
怎麼可能會有那種事
不然妳跟我來看啊
火辣辣感覺到了,是鬼的氣息
就是這裡嗎
被我找到啦
這就是通往鬼巢穴的洞
洗好脖子等著吧
看來只有頭能夠通過這個洞口
太天真了
這招對我伊之助大爺一點也不管用
我是可以隨意鬆開
全身關節的厲害男人
也就是說
只要頭能通過,任何地方都去得了
豬突猛進,誰都阻止不了本大爺
好長啊
這不是野獸走的通道吧
是鬼,前面有惡鬼在
這是什麼
人類圖案的布
到底是什麼
不對,這種感覺...
是活生生的人類
把被抓進女人束腰的人類
先關起來嗎
然後等有胃口的時候再拿出來吃掉
真是殘忍的傢伙
這傢伙在這幹嘛
我才想問你來這裡幹什麼
竟然隨隨便便跑進別人的糧食庫裡
好髒啊,髒死人了
好骯髒
臭死人了,該死的臭蟲
這隻蚯蚓是怎樣啊,好噁哦
該死的可惡臭蟲
一直扭來扭去,扭來扭去的
噁心死人了,蚯蚓腰帶
動作也未免太遲鈍了吧
誰叫妳貪心,一口氣抓這麼多人類
你這隻胖嘟嘟蚯蚓的遲鈍攻擊
是絕對不可能打到我伊之助大爺的
給我改頭換面,重新來過吧
.
T
居然巧妙的避開人類,切斷腰帶了
我好不容易
才把這些新鮮糧食保存起來
這傢伙的直覺很敏銳
尤其是感知殺氣的能力非比尋常
前後左右
不管從哪裡攻擊
他都能敏銳察覺,並且迅速躲開
怎麼樣也想不到
居然會有獵鬼人
闖進糧食儲藏庫裡來搗亂
該怎麼辦
把他活捉起來
這隻山豬
是在抓牧緒的時候妨礙我的傢伙
長得非常美麗
保存起來的人類
除了長得最美的十個人之外
其他的全部都可以殺掉
不過
活捉他可能比殺掉他來得更加困難
吃掉幾個那裡的人類
強化你的身體能力吧
砍不斷
扭來扭去的關係嗎
獸之呼吸,陸之牙
亂咬樁
再怎麼拼命砍我也沒有意義
反正我又不是本體
比起這個
你好不容易才救出來的人
被丟著不管
這樣好嗎
我可是鬼耶
被你砍斷的部分很快就能恢復原狀
糟糕
我應該一邊保護人類一邊戰鬥才對
可惡,來不及了
蚯蚓腰帶要...
蚯蚓腰帶這個稱呼,真是太貼切了
那些腰帶真的超級噁心的
你剛才說的一點都沒有錯
我一定要向天元大人告狀這件事
我們也來幫忙打倒那傢伙
好好加油啊,豬頭
妳們兩個是什麼人啊
先說哦
請不要對我抱有過多的期待
須磨,不准妳亂說這種喪氣話
一下子就被抓到
不可能的啦
我一定沒有辦法保護
所有被抓走的人
而且我八成會第一個被敵人殺死
是啊,妳很有自知之明嘛
好了,要從哪個開始吃呢
可惡的傢伙,竟然不是本體嗎
如果真的是這樣就麻煩了
戰鬥會沒完沒了
雷之呼吸
☐
你還是一直睡著比較派得上用場
"幫善逸把刀搬來的是"
肌肉
!
他也是鬼殺隊的嗎
為什麼要打扮成那副
怪裡怪氣的模樣
我怎麼會知道
那傢伙是怎麼回事
- 速度好快
-下一波攻擊要來了
-快動啊
-不,比起這個
起來
剛剛是不是有兩種聲響
有兩個像落雷一般的聲響
交疊在一起
同時響起
一個是那個小鬼
另一個則是...
上面傳來的
. -:1
風
居然憑空出現風穴
到底要怎麼做
才能從地面開一個
直接到達這裡的洞啊
搞什麼啊
Z N
有人...
有什麼人進來了
這股氣息
是柱
天元大人
牧緒,須磨
抱歉,我來晚了
看到妳們沒事,我就放心了
我以前並不是一個像這樣的人
"
以前的我一點也不怕死
因為受的就是這樣的教育
因為是忍者
尤其身為女忍者
不管怎麼拼命
力量,能力都比不上男性
賭上自己的性命
只不過是最低限度的努力
妳們只要想著
怎麼保住自己的性命就好
不管當場要放棄什麼
總之都先回來找我就對了
保命比達成任務更重要
做這一行說這種話
有點矛盾也無所謂文
我允許這麼做
我已經華麗清楚的
! 定好性命的優先順序
首先是妳們三個人
接著是正直的一般大眾
最後一個...就是我
身為鬼殺隊的一員
當然要守護無憂無慮
低調過活的老百姓
{ 但是華麗的跟妳們老實說
{ 我更重視妳們的生命安危
所以不可以死哦
說這種話真的好嗎
如果優先考慮自己的性命
根本做不了什麼工作
這樣好嗎
不是很好嗎
既然天元大人都親口說沒關係了
就是因為不想死
所以渴望活下去
有這種念頭不是什麼壞事
.
說得也是
接下來就要...華麗的大幹一場
遍體鱗傷的世界之上
黑暗沉重倚靠
尚未清醒之時
悲傷會追纏至天涯海角
即便如此天空依然尋覓破曉
前去取得的未來
我們既不弱小亦不縹緲
相信著 愛著 燃盡一切前行
輪迴流轉 周而復始
流淌血液的靈魂
在夢想的彼方
閃耀 生輝
新的清晨將會到來
朝向希望漫天的那邊
朝向呼喚著你的黎明
忍忍.
"音柱居然有三個老婆
"真是離譜到令人難以置信
善逸也努力追不就好了嗎
可以嗎
那我要追良子小姐,還有早苗小姐
- 還有...
- 得告訴禰豆子才行呢
在此來說說,大正時代小道消息吧
宇髓先生家採取的是一夫多妻制
男性一旦滿15歲的時候
就會由家族領袖參考八字
選出三名適合的妻子
不過
聽說須磨小姐是毛遂自薦的哦
我乾脆也成為忍者好了
那麼從今天開始,進行忍者訓練吧
不要
下集,第六集
重疊的記憶
"下集待續"