拜託,一定要有效
就算只有一瞬間也好
這麼一來
總有一個人能砍下他的頭
是誰振袖綻放幻花
処洛 服監 臣
於華麗溶色之夜
添上銀朱色月光
破風疾馳
每次跌倒而愈發強大
光芒痛楚憤怒全數 懷抱於胸
倘若未被選中 那去選擇就好
嘶聲如浴火芳華
將黑暗縫隙照亮
過於模糊的解答 也寫作樂譜
如同細數黑夜 描繪清晨那般
鳴響鮮豔之音
無論後悔多深
消失散盡 殘響
"第九集 要是打敗上弦之鬼"
骨
如果兄弟姊妹們還活著
說不定大家有機會一起喝酒
不好意思
我活到現在都還沒死
我帶了好喝的酒來
今天就放過我吧
有朝一日,我再過去陪你們一起喝
連他們的份一起
這個好好吃
妳們也多吃一點吧
天元大人您...
直到現在依舊對過世的兄弟姊妹
是啊,我從來沒有忘記過他們
就連當初決定帶著妳們離開故鄉
也像昨天才發生一樣
●好好吃
真受不了,妳好歹也客氣一點啦
算了啦
是天元大人說可以吃的嘛
來,牧緒姊
好好吃
對吧
我總有一天會下地獄
還是別說這種話了,
我可不想再因為這樣.
惹妳們發脾氣
就算是為了兄弟姊妹
我也要盡最大努力華麗活下去
跟妳們一起活著
疋...
J
謝謝您,天元大人
哪裡
天元大 …
天元
也幫我拿掉,幫我拿掉
那應該是妳自己黏上去的吧
天元大人壞心眼
天元大人
那片櫻花花瓣,請問我可以收下嗎
可以是可以
不過這種東西到處都是
我只要那片花瓣就好
謝謝您,天元大人
天元大人,我也要…
妳們去撿那邊的啦
您真的好壞...
天元大人
腳再生了
可惡
居然這麼快就能分解毒素
你們這個毒啊,挺有效的嘛
血鬼術
圓斬迴旋 · 飛行血鐮
沒揮動手臂就產生斬擊
還是大範圍的
音之呼吸,肆之型
響斬無間
消失了
.
天元大人,小心後面
雛鶴
那些腰帶由我來引開
天元大人,請您不要管我
快點去找鬼...
竟敢出來偷襲我
我絕對不會放過妳這個女人
雛鶴
可惡
這些腰帶太礙事了
雛鶴
景色好美哦,天元大人
我也好想變成蜻蜓飛上天去
這還真是華麗的夢想
☐
妳怎麼又在說那種蠢話,真是的
這才不是蠢話呢
牧緒姊大笨蛋
什麼
再說一遍試試
天元大人
要是打敗上弦之鬼
我們就退出第一線
以普通人的身份過活吧
雖然被養育成忍者
已經奪走的人命並不會因此回來
但我 們...
果然還是得在某方面做個了斷
才有辦法問心無愧的在陽光下生活
到時候就算四個人沒辦法齊聚一堂
也不能怨恨哦
住手
快動啊
快動...
又有人要被殺了
又有人要在我眼前被殺了
要縮短距離
跳吧,跳到屋頂上
一直被別人保護怎麼行
至少要派上一點用場啊
對方沒有防備我
因為我太弱了
只要出其不意行動
就能救到她
用神樂吧,火之神神樂
用那招,這點距離就算不了什麼
不行,體力透支了,撐不住
該怎麼辦
快點想...
該怎麼辦...
努力思考現在能做的事
我現在能做到的事就是...
真沒想到,速度挺快的嘛
照理說
這傢伙應該不可能
再像這樣移動了才對啊
做到了,我做到了
混合呼吸
把水之呼吸跟火之神神樂
合在一起使用
這麼一來
攻擊力會比只用水之呼吸更強
也能比只用火之神神樂活動得更久
至今為止
• 和鬼戰鬥過的劍士們 i
一定也是這麼做的 11
將適合自己的呼吸和劍術
變化成最能發揮自 己實力的型態
因為絞盡腦汁思考
呼吸才會出現差別,變得更多樣
順應而變
不論何種形式
都要彈性應對
鱗瀧師必就是這麼教我戰鬥的
就算不能像富岡先生那樣
精通水之呼吸
鱗瀧師父教過我的東西
也不會白費
不管怎樣你都死路一條
竈門炭治郎
非常感謝你
可惡
這些東西一直飄來飄去,煩死了
看招
可惡
看起來軟趴趴的,竟然這麼硬
根本沒完沒了
糟了,那邊就快要砍到脖子了
伊之助,下一波攻擊來了
/ / / /
可惡
必須兩邊同時砍斷
才有辦法打敗他們
我們兩個一邊擾亂,一邊躲來躲去
才勉強躲開攻擊
但光只會躲,根本沒有用
必須縮短距離,瞄準她的脖子
冷靜下來,伊之助
用不著一定要兩邊同時砍斷
只要讓兩隻鬼的頭跟身體分開
就可以了
就算另一邊已經把頭砍下來
我們也要努力不懈的攻擊
你這傢伙,你...
你睡著後也未免變得太可靠了吧
怎麼回事
別發呆,我也要砍他的脖子
可以的
砍不下去
就憑你們也想砍斷我的脖子
根本就只是天方夜譚
刀動不了
不要把整顆都轉過來面向我啦
混帳東西
又是那招嗎
竈門,站穩腳跟
宇髓先生
天元大人
宇髓先...
很危險耶
伊之助,善逸
看招
必須改變作戰計畫才行
氣死我了
完全接近不了那個蚯蚓女
我們三個人應付這裡
那隻螳螂鬼
只能請大叔想辦法自己對付了
比起那個鐮刀男
這邊的實力要弱多了
先砍下這邊的頭吧
炭治郎,你還動得了嗎
我還能動
但是,宇髓先生中了敵人的毒
情況很危險
必須想辦法盡早分出勝負才行
好險,差一點就被擊中了
一邊跟宇髓先生戰鬥
居然還能夠攻擊到這裡
雛鶴小姐
請專心戰鬥,不要擔心我
我會躲起來
你只要想著打贏就好
危險,小心後面
您沒事吧
沒事,謝謝你們
你們的動作變得越來越遲鈍了唷
哪一個醜八怪會先被我擊潰呢
可惡
我和紋 幾乎毫髮無傷
必須由我們幹掉她才行
大叔他們都已經滿身是傷了
我是為了什麼才努力修練的
是為了什麼
伊之助
這隻鬼的脖子太軟了,砍不斷
如果不用很快的速度
或是從不同方向同時砍殺
是不行的
腰帶也朝著炭治郎的方向攻過去
攻擊好像...
好像有一點點遲緩
我有發現啦
我就是這麼想的
要從不同方向砍殺
當然要交給二刀流的本大爺
看我的
三個人合力一定能打贏
知道了
善逸,我們保護伊之助
沒問題
就算多一個醜八怪夥伴
也改變不了什麼
伊之助
我要上了
別落後哦,手下們
獸之呼吸
捌之型
爆裂...
猛進
水之呼吸,參之型
雷之呼吸,壹之型
流流...
霹靂一閃
舞
八連
這傢伙
居然完全不防禦
只顧著悶著頭往前衝
這次我一定要砍斷
你砍不斷的
怎麼可能砍得斷
就憑這種破爛的刀
陸之牙
亂咬樁
成功了,伊之助
好厲害,像鋸子一樣鋸斷了
頭,是頭...
以防它連回身體
我會拿著它跑遠一點
總而言之,我會先拿著頭到處亂跑
你們快點去幫那個大叔
知道了
小心點,伊之助
!! 好
宇髓先生
我得快點去幫他才行
這隻該死的野豬,還不快點放開我
妳的攻擊一點力氣也沒有
你說什麼
雖說還沒有死
但是作為要害的頭被砍了
還是會變弱嘛
伊之助…
糟了,他會中毒
傷 口 呢,刺到心臟了嗎
太暗了,根本看不到
可惡...
為什麼那傢伙會在這裡
宇髓先生呢
宇髓先生
炭治郎,小心
糟了
善逸,別管我了
都怪我一時沒注意才會這樣
伊之助,對不起
要是我能更早察覺那傢伙
不對,要是我...
一開始沒有離開宇髓先生的身邊
就不會變成這樣
對不起
各位,對不起
對不起,禰豆子
遍體鱗傷的世界之上
黑暗沉重倚靠
鴨宮瑞 貴 齋 藤耧 子 宮路統 子 DAN 1°:14#148)
Phpej 黑 暗沉重倚靠情 寄 朝偉 楊 可 心 沈 鹏 程
尚未清醒之時
悲傷會追纏至天涯海角
即便如此天空依然尋覓破曉
前去取得的未來
我們既不弱小亦不縹緲
相信著 愛著
燃盡一切前行
輪迴流轉 周而復始
流淌血液的靈魂
在夢想的彼方
閃耀 生輝 佐藤音心
J
新的清晨將會到來
朝向希望漫天的那邊
【朝向呼喚著你的黎明
J
忍忍…
獸之呼吸,捌之型
爆裂猛進
雷之呼吸,壹之型
霹靂一閃,八連
水之呼吸,參之型
流流舞
伊之助,善逸
宇髓先生
就算這樣也贏不了嗎
別放棄...
下集,第十集
絕不放棄
"下集待續"