花街...是什麼
就...就是那個啊
不懂嗎,就是那裡..,
你不知道嗎
聽好了
我是神
你們幾個是...廢物
先把這點給我牢牢記在腦海中
塞進腦海裡
我叫你們變成狗就變成狗
汪…
叫你們變成猴子就變成猴子
邊卑躬屈膝搓著手心討我歡心
它是 您說得沒錯
全心全力阿諛奉承
-不愧是宇髓大",太了不起了
沒錯
讓我再說一遍
我就是神
這傢伙有病
能否請您具體的說明一下
是掌管什麼的神呢
掌管什麼的神
問得很好
你非常有前途
明明就是蠢問題,哪來的前途啊
是掌管華麗的神,祭典之神
太蠢了,是掌管蠢蛋的神吧
不會有錯
本大爺是山之王,請多多指教
祭典之神
說什麼啊 你這豬頭
真是讓人噁心的傢伙
不對,你們是半斤 心雨吧
真可怕
-你說什麼,混蛋
-不要這樣啦,伊之助
- 好噁心
- 放開我,權八郎
看來他對住在同個次元的傢伙
抱持著厭惡感啊
-好了,沒有時間玩耍了
-你這傢伙
我們是吧?
- 有本事跟我決鬥啊
跟上我
消失了
好快,已經跑那麼遠了
變得像芝麻一樣小耶
這就是...祭典之神的力量
不是啦
●那個人是柱,宇髓天元先生
也得快點追上,快點追上去啊
-路順風…
是誰振袖綻放幻花
処洛 服監 臣
於華麗溶色之夜
添上銀朱色月光
破風疾馳
每次跌倒而愈發強大
光芒痛楚憤怒全數 懷抱於胸
倘若未被選中 那去選擇就好
嘶聲如浴火芳華
將黑暗縫隙照亮
過於模糊的解答 也寫作樂譜
如同細數黑夜 描繪清晨那般
鳴響鮮豔之音
無論後悔多深
消失散盡 殘響
1 K 6
1: F
蔔 影
"第二集 潛入花街"
H
B!
聽好了,你們幾個
不要做出引人注意的事哦
我們只是來查看情況的
所以絕對不可以擅自下車
不行啦,善逸
伊之助
快點回來
三個該死的小鬼
冷靜一點啦,伊之助
I
還不給我站住,小子
還不給我站住,子
黃髮小鬼,站在那裡不准動
這裡...
簡直像白天一樣
這裡就是吉原花街
男人和女人彰顯虛榮與慾望
愛恨交織的不夜城
很華麗吧
這是怎麼回事
居然到處都是人
豬突猛進
-冷靜點 傻蛋
- 有隻山豬失控了
-冷靜點,傻蛋
In
黃髮的那傢伙跑到哪去了
那邊的黃髮小朋友
進來玩嘛
有很多點心吃哦
來嘛,過來這邊
有好多漂亮的大姊姊
吵死了
對你來說,還太早了
好好看清楚了
這個地方...在白天會陷入沉睡
到了晚上才會像這樣燈火通明
三 是最適合鬼棲息的場所吧
成為遊女的女人們
大多是因為貧窮
或者欠債被賣來這裡的
衣食住行能得到保障
出人頭地的話
還可能有富人替妳贖身
遊女也分階級
最高階的花魁更是出類拔萃
美貌自然不用說
腦袋也很聰明,並精通技藝
是店家花時間並砸大錢
培養起來賺錢的招牌
是最特別的女人
原來是這樣啊
好了,探查到此為止
走吧
承蒙關照了
都給我仔細聽好了
給 幺 击
第一件事就是先找到我老婆
我也會調查鬼的情報
說這什麼天殺的鬼話
= N
請您不要開這種玩笑
竟然利用部下來尋找自己的老婆
你要不要臉啊
你這臭小鬼是在誤會什麼啊
不行,我一定要跟你說清楚
善逸
像你這種陰陽怪氣的人
想也知道絕對不可能受到歡迎
可是沒想到
你竟然有臉叫我們這些鬼殺隊成員
幫你找·老婆
你腦子是進水了嗎
我的老婆早就潛入花街這裡
負責藉機在暗處收集鬼的情報
是因為定期聯絡突然中斷
我才決定過來找她們
原來您都在妄想這些事
欠揍的小鬼
這些信件...
是透過烏鴉送來的定期聯絡
累積相當多的數量
她已經潛入一段很長的時間了嗎
因為我有三個老婆
三個老婆,三個
你這傢伙...
為什麼可以有三個老婆啊
開什麼玩笑
你有什麼意見嗎
口...于
信上曾經多次提到
要我們來的時候
盡量不要太引人注意吧 …
我不就早跟你們說了嗎
具體來說,該怎麼做呢
當然是靠變裝
就算不情願也要變不起眼
我的三個老婆都是優秀的女性忍者
簡稱女忍者
我認為對鬼來說
花街是最好的藏身之處
作為客人潛入的時候
卻沒有揪出鬼的尾巴
因此必須改變作戰
潛入客人到不了的更深處
我已經掌握到了三家可疑的店家
你們到那幾家找出我老婆
並且打探鬼的情報
鴇屋的須磨,荻本屋的牧緒
還有京極屋的雛鶴
我看老婆已經死了吧. 蟲
我看老婆已經死了吧
您吩咐的替換衣物,我都帶過來了
Dig
es
天啊
她們真是...
一群長相醜陋的孩子啊
群長相醜陋的孩子啊
抱歉,我們店可能有點...
n'
能不能請兩位通融通融呢
讓老闆娘悉心打扮一下
應該就能散發光彩
好啊,如果只收留一個人就可以
那其中一個人就麻煩您了
真是不好意思,夫人:
那麼我們就收下中間的孩子吧
看起來很老實
謝謝您,我會努力工作的
"炭子錄取了"
你們還真是兩個沒用的東西
這個樣子根本就賣不到什麼好價錢
我和你之間沒有什麼好說的
你是因為我叫你穿女裝發火了嗎
我不是說過
你們要對我言聽計從嗎
女裝什麼的根本就不重要,白癡
是你的長相啦
根本就是超級大帥哥
開什麼玩笑
你們看那個地方
好像聚集了很多人耶
那個啊,叫做花魁遊街
那是鴇屋的鯉夏花魁
地位最高的遊女要去迎接客人
話說回來,還真是華麗
老婆,那位該不會是你老婆吧
那位美女竟然是你的老婆
太過分了,娶了三個老婆
全都是那種等級的美女嗎
不是我老婆
走得有夠慢
換作在山裡,早就被殺掉了
這位老爺
這孩子就由我們店收下了
可以吧
我記得您是!!
是的
您好,我是荻本屋的遣手
(註:負責管理遊女的工作人員)
居然有幸被荻本屋親自相中選入
真是太好了!
不過...是什麼風把您吹來了
沒什麼,我的眼光不會出錯的
保重啦,豬子
"豬子錄取了"
討厭,只剩人家沒人要嗎
"未錄取"
"荻本屋"
妳快來看看
雖然臉被化了亂七八糟的妝
卸掉之後竟然長這樣
用那麼低的價錢買到這美麗的孩子
真是賺到了
事不宜遲,現在就來教育她吧
一定要把她打造成
比京極屋的蕨姬
還有鴇屋的鯉夏更紅更賺錢的遊女
可是...這孩子感覺好像很結實耶
當然是豐滿又有肉的健康孩子
比較好啊
比起豐滿,感覺更像是結實
"京極屋"
那孩子的三味線彈得真好
就是啊,魄吻 好驚人
是最近加入的孩子嗎
她的耳朵好像很好
只要聽過一遍
不管是三味線還是琴
馬上就會彈了
但是...長得還真醜
真虧她有辦法被選進店裡
聽說帶那孩子來的是位難得一見
迷死所有人的好男人哦
真的嗎; 真想見見他
遣手婆婆都看到臉紅了
人家看得出來哦
那孩子肯定會紅的
我能清楚感覺到
她想給拋棄自己的男人顏色瞧瞧
這樣的孩子可是很強的
是這樣嗎
看是要掃廁所或者做什麼事都行
麻煩您收下她唄
這種貨色 乾脆免費送給您好了
一定要讓那個男人好看
人家發誓
一定會成為吉原第一的花魁
"t 11
炭子...
是
今天店裡人手不太夠
能不能麻煩妳幫我搬進去
好,我知道了
我馬上把它們搬進去
真謝謝妳,妳可真是勤勞啊
- 卸掉白粉之後
-臉上有這麼明顯的傷疤
-才發現額頭上有傷
-怎麼可能會有客人指名
-害老闆娘昨天
-是在耍我們嗎
-發了好大一頓脾氣呢
- 那個男人雖然長得很帥
但還是不可原諒
快點住手
妳對這孩子發脾氣也沒用啊
是
可以讓我工作真是太好了
她的力氣...是不是有點太大了
很大
聽說京極屋的老闆娘
從窗戶掉下去死掉了
真可怕
我們要小心點
最近這陣子
逃跑失蹤的姊姊們也突然變多了
真可怕
逃跑是什麼意思
你搬了好多東西來
這些都是送給鯉夏花魁的禮物
小炭,妳不知道嗎
逃跑的意思就是...
沒有還清欠債就從吉原這裡逃出去
被抓到的話會很慘哦
原來是這樣啊
也有人
是想跟喜歡的男人私奔才逃走的
不久之前,須磨花魁也...
須磨
是宇髓先生的太太
請問!
好了,不要亂說閒話
到底是不是真的從這裡逃跑了
根本就沒有任何人知道
是...
是妳幫我搬來的吧
謝謝妳
､這些糖果給妳當謝禮
一個人躲起來偷偷吃掉吧,
A l B 10010000
花魁...
這怎麼行呢,妳們不是都吃過了
請問
須磨花魁...前幾天從這裡逃跑了嗎
妳為什麼要問這種事呢
她起戒心了
必須換個方式...打聽須磨小姐的事
這個嘛
我要糖果 •
因為須磨花魁是我的...
是我 的...
姊姊的關係
"誠實的炭治郎在說謊的時候
沒辦法擺出正常的表情"
繼姊姊之後
妳也被家人賣到花街了嗎 ~
是的
之前姊姊跟我一直
都會互相寫信給對方
我覺得她不是那種會逃跑的人
具停 08008001000
老實跟妳說好了
我也不認為須磨會做出逃跑這種事"
因為她是個很可靠的女孩
進來之後
也絲毫沒有迷上男人的跡象
但是,她的日記被找到
裡面好像寫了一些
關於她打算逃跑的事
逃跑
這對鬼來說實在是太方便了
就算有人消失
也只會被當成是逃離花街而已
日記恐怕是偽造的
請您要平安無事
我們絕對會去救您的,須磨小姐
今天也沒有異狀
雖然有不祥的感覺
但卻像是像被煙霧籠罩似的
消除氣息的方式既巧妙又不起眼
難道盤踞在這裡的鬼
是上弦的鬼嗎
如果真是這樣 /
可能會有一場超華麗的對戰吧
熱死了
好想脫掉...
穿著這種東西,感覺變得超遲鈍的
八重,可以借一步說話嗎
牧緒她真的不要緊嗎
她一直關在房間裡不肯出來
只說自己身體不舒服
叫她看醫生,卻怎樣都不肯去
再這樣下去
老闆娘會把她從房裡拖出來的
就是說啊
我剛才端了飯菜過去
只好暫時先放在房門口了
牧緒,是宇髓的老婆
總算聽到她的名字了
身體不舒服
怎麼可能因為這樣就斷了聯繫
那個女人...是從那方向過來的吧
去看看吧
是豬子啊
走太急是很危險的哦
好安靜的孩子
你的聲線太粗了
所以絕對不能說話
假音也裝得很爛
馬上就會被人發現你是男的
我說真的
我還能怎麼辦啊,可惡
好 了,快點回答...
好了,快點回答吧
妳到底要把這些信寄給誰呢
妳的名字又叫做什麼呢
對了,是牧緒
快回答我吧,牧緒
遍體鱗傷的世界之上
黑暗沉重倚靠
尚未清醒之時
悲傷會追纏至天涯海角
即便如此天空依然尋覓破曉 Frecks NARA Amm ation
前去取得的未來
我們既不弱小亦不縹緲
相信著 愛著
燃盡一切前行
輪迴流轉 周而復始
流淌血液的靈魂
在夢想的彼方
閃耀 生輝 毯 音源
新的清晨將會到來
朝向希望漫天的那邊
朝向呼喚著你的黎明
忍忍…
雖然不甘心,但真的很美
怎樣啦
在此說說大正時代小道消息
聽說善逸不知道為什麼
就是喜歡三味線
而且彈得非常好哦
一個人在店裡好可怕
可以去找你玩嗎
可是我聽人家說善逸備受寵愛耶
真的嗎▲
那人家果然要成為吉原第二的花魁
下回,第三集;-什麼人
善逸; 你沒事吧
善逸,你沒事吧
-"下集待續"
- 善逸