炭治郎,小心
糟了
善逸,別管我了
都怪我一時沒注意才會變這樣
伊之助,對不起
要是我能更早察覺那傢伙
不對,要是我...
一開始沒有離開宇髓先生的身邊
就不會變這樣
對不起
各位,對不起
是誰振袖綻放幻花
☐ ufotable 卻在那處落下靛藍
於華麗溶色之夜
添上銀朱色月光
破風疾馳
每次跌倒而愈發強大
光芒痛楚憤怒全數 懷抱於胸
倘若未被選中 那去選擇就好
嘶聲如浴火芳華
將黑暗縫隙照亮
過於模糊的解答 也寫作樂譜
如同細數黑夜 描繪清晨那般
鳴響鮮豔之音
無論後悔多深
無論極限多高
消失散盡 殘響
"第十集 絕不放棄"
對不起
各位,對不起
對不起,禰豆子
不要道歉,哥
為什麼哥老是在道歉呢
因為貧窮就覺得不幸嗎
穿不到漂亮的衣服
就覺得很可憐嗎
就這麼想找個人來怪罪嗎
就連爹生病過世
都像做錯什麼一樣
雖然已經努刃過
卻還是無能為
這也沒辦法啊
因為我們是人類
不管是誰
都不可能永遠心想事成
幸不幸福應該由自己決定
重要的是現在才對
向前邁進
我們一起努力嘛
一起奮戰吧
不要再一直道歉了
哥,你一定能理解的
拜託你理解我的心情吧
是以前的夢
奇怪,這裡是...
我怎麼會...
好過分
居然弄成這個樣子
不知道這裡的居民
是不是都逃走了呢
禰豆子呢
禰豆子
謝謝妳,禰豆子
我會盡我所能的
搞什麼啊
你這小子居然還活著
真是幸運的傢伙
不過,除了幸運之外
你也沒有別的長處了
真是可憐啊
除了你之外的傢伙,全都沒救了 F
野豬的心被我給砍了
黃髮小鬼
被壓在瓦礫堆裡痛苦掙扎
放著不管,遲早會死
像蟲子一樣不停蠕動,丟臉死了
那個柱也好弱
只會出一張嘴
結果中了毒,心臟停止跳動就死了
翹辮子了
丟臉死了,太沒用了
你們這些人真是太沒用了
尤其是你這個小鬼特別沒用
從你揹著的箱子裡冒出來的東西
是你的親人吧
我感覺得到哦
就算變成鬼,你們的血也很相似
她不是你姊姊就是妹妹吧
他為什麼不殺我
為什麼
我的手麻掉了
還沒辦法施力
現在就算瞄準他的頭
我也砍不了
禰豆子是...
我的妹妹
我就知道是這樣
你真是太沒用了
從頭到尾都沒有保護到妹妹嘛
不過這也沒辦法
畢竟你是人類,妹妹卻變成鬼了
比身為鬼的妹妹弱是理所當然的
不過就算這樣,你還是很沒用
既然身為哥哥
就不應該讓妹妹來保護你
你要保護她啊
用這雙手好好保護她
你現在感覺怎麼樣啊
只有一個人狼狽的活下來
你唯一能依靠的妹妹
已經幾乎用光所有力氣囉
螻蟻,傻子,愚鈍的傢伙
沒用的東西
你是為什麼才被生下來的啊
你要怎麼辦
你就用那弱得要命又破破爛爛
丟臉到家的人類身軀
砍下我的頭試試看啊
來 啊...
這樣啊,我懂了
窮途末路到神智不清了嗎
太沒用了
你真的太沒用了
丟臉死了
我從來沒見過像你這麼沒用的傢伙
雖然很沒用,不過我不討厭哦
因為我喜歡悲慘又沒用
看起來骯髒不堪的事物
看起來骯髒不熄的事物
你額頭上這道骯髒醜陋的疤痕
真不錯,讓人越看越喜歡
對了,你也一起變成鬼怎麼樣
就當作是為了妹妹
沒錯,這主意真棒
等你變成鬼之後,我就幫你了
因為我們是同伴了嘛
不這樣,我就連你妹妹一起殺了
因為我才不管別人妹妹的死活
我才不要
哥,你不要這樣啦
我絕對不會答應你做那種事
只要變成鬼就能一瞬間變得很強
從此跟不方便的身體說再見
怎麼樣...
好不好啊
對自己的軟弱,感到很不甘吧
人在感嘆的時候習慣仰望天空
這是因為不想讓眼淚流出來
我...
我已經準備好了
自暴自棄用頭撞人啦
這怎麼可能有用
身體居然動不...
哥,你還在幹什麼,快點站起來
好奇怪,怎麼回事
太奇怪了
只不過是人類的頭槌而已
苦無
在頭槌的時候同時被刺了
這個小鬼假裝逃走
其實為了拿這個嗎
故意把遊女的香囊跟瓦礫撒了一地
就是為了隱藏苦無上毒的味道
這傢伙...
明明這麼弱,明明只是個人類
身體都已經傷成這樣了
明明都讓他看清楚我們實力的差距
只剩下他一個人,為什麼還不放棄
為什麼不氣餒
這股非打敗我不可的意志
為什麼這麼堅定
哥...
哥
像這樣的遭遇
只要出了什麼差錯
隨時都有可能突然發生在我身上
雖然我運氣好,能繼續做人類
但兩個人都變成鬼的未來
也不是不可能發生
如果,我不小心墮落成鬼
也一定
會有鬼殺隊的人
拼上性命砍下我的頭
砍斷吧...
要贏,一定要贏
我們不能輸
等一下,這是騙人的吧
不要被那種傢伙砍斷頭啊
這傢伙從那堆瓦礫裡掙脫了
滾開,醜八怪
雷之呼吸,壹之型
我已經知道你的招式有多快了
都看過這麼多次了
霹靂一閃
神速
好快
要被砍斷了
糟了,沒想到這傢伙還能這樣行動
砍斷 吧 …
要砍到底
霹靂一閃的神速只能用兩次
不然腳會廢掉
為了逃出瓦礫堆
我已經用過一次,沒有退路了
而且現在不砍斷的話
就沒有機會再砍她的頭了
炭治郎製造了這個千載難逢的機會
我一定要砍斷
一定要
可惡,砍不斷
好硬
他的身體明明已經中毒變弱
我的力量還是不夠嗎
他從中毒狀態恢復了
我會被他的攻擊波及撕裂
刀被...推回來了
差一點就成功了
就只差一點點
不要放棄...
咬緊牙關,撐到最後
該死的小鬼
攻擊的速度越來越快了
他正在分解毒素
全速恢復中
不能放棄
我不能放棄
不能放...
他沒死,這傢伙居然還沒死
明明沒心跳了
這樣啊
他利用肌肉強行停住心臟跳動
這樣就能暫時阻止毒素的蔓延
宇髓先生
譜面終於完成了
拿下勝利吧
不要笑死我了
三,七,五,為,巾
你那骯髒的歌曲
本大人已經通通看破啦
圓斬迴旋全被他擋開了
好厲害
譜面,這招叫譜面
他把我的血鬼術當成曲子彈奏了嗎
這傢伙只剩一隻手耶
怎麼可能辦得到
開什麼玩笑
好厲害,勢均力敵
但是這樣贏不了
宇髓先生的體力會先被耗盡
必須想辦法在那之前
由我來砍斷他的脖子
宇髓先生
別停下來
跳吧
動作太慢了,你這個廢物
不管做好多萬全的準備
沒用的傢伙終究是廢物
你完蛋了,中毒死掉吧
砍啊,砍斷他的脖子
不要放棄
我一定要砍斷
這傢伙居然又揮刀砍我
是傻了嗎
你剛剛就沒有能力砍斷我的脖子啊
只靠手臂的力量不夠
必須用全身的力量砍下去
把從頭頂到腳趾的力量全部都用上
忘掉全身上下的疼痛
咬緊牙關上吧
光是使出全力的一擊還不夠
必須使勁擠出超過它的百倍力量
可惡,居然被這種小鬼...
不妙,真的要被砍斷了
不對,沒事的
就算我脖子被砍斷
只要妹妹的脖子還連著就好
我就先來解決這一邊
可惡,力量已經...
在被你這種醜八怪砍斷脖子之前
我會先把你整個切成碎片
這傢伙是怎樣
明明心臟都被哥哥刺穿了
勸你不要太小看
本大爺身體的柔軟度
移動內臟這種事
對我來說只是小事一樁
對在深山野嶺長大的我來說
毒也不管用啦
哥,救我
快想辦法呀,哥
我得快點使出圓斬迴旋
.
+
砍斷了
砍斷 了...
他們砍斷鬼的脖子了,雛鶴姊
妳在九泉之下,應該都看到了吧
妳到底知不知道自己在說什麼啊
0.
笨蛋
好痛哦
等一下,情況好像不太對勁
毒,中毒了
我得透過呼吸
盡可能延緩毒素蔓延
竈門,站起來
-還沒結束
- 什麼
他好像在說什麼
脖子...還沒砍斷嗎
-快跑,還沒有結束
-宇髓先生...
在說什麼
快逃啊
}:
:
4%
-
中島廊 曲獎 雅 聞 綠 藥 興啊急 痂 Creative
Freaks PEEC Animation NARA Animation
00 o i ◉ 004. S NOCAAYR 。
忍忍…
哥,你還好嗎
加油啊,哥,你要活下去
趁這個機會
來說說多次幫哥哥度過危機的
那個絕活的大正時代小道消息吧
哥哥的硬腦袋
其實是遺傳媽媽的
-"伊之助飾演野豬ï -聽說媽媽在我還小的時候 素
曾經用頭槌
成功擊退過一頭野豬哦
下集,最後一集
無論重生多少次
哥哥一定辦得到
"下集待續"