搞得我心情很差
接下來一定會殺了你
火之神神樂
烈日紅鏡
炎舞
沒什麼了不起的嘛
也不過...就這點能耐
在哪裡
火之神神樂,幻 日虹
有機可乘
火之神神樂,火車
!
恢復的呼吸
我能戰鬥,與上弦的鬼匹敵
是誰振袖綻放幻花
牌 制作 ufotable 卻在那處落下靛藍
於華麗溶色之夜
添上銀朱色月光
破風疾馳
每次跌倒而愈發強大
光芒痛楚憤怒全數 懷抱於胸
倘若未被選中 那去選擇就好
嘶聲如浴火芳華
將黑暗縫隙照亮
過於模糊的解答 也寫作樂譜
如同細數黑夜 描繪清晨那般
鳴響鮮豔之音
無論後悔多深
消失散盡 殘響
d 'I
"第六集 重疊的記憶"
該死的醜八怪
怎麼回事
腰帶正鑽進她的身體裡
不對
是分裂出去的部分
回到身體裡了嗎
別退縮,調整呼吸
上吧
果然沒錯
消失了
是柱啊
又有柱來到這裡了
真是太好了
我又可以讓那位大人感到高興了
她的外表變了
真是令人作嘔的味道
喉嚨的深處陣陣刺痛
她的力量變得更強了
D
不過
宇髓先生在伊之助他們那裡嗎
那就可以放心了
你們這些人吵死了
拿那麼長的刀是想幹嘛
不要在別人店門前惹事生非
懂不懂規矩啊
你們是哪個道上的
糟糕,引起別人的注意了
在這條花街上
店家跟客人都必須遵守規矩
才能長久經營
我們這裡
不需要你們這種鬧事的傢伙
快給我消失,聽到沒有
真是煩死人了
不可以
不行,不可以過來
請您快點退下
不可以離開建築物
►
Q C C C C C C
1 I
怎麼會這樣,弘先生,不
冷靜下來
放心,你一定會得救的
先用衣帶...綁緊手臂
站住
不可原諒
竟然做出這種事
怎樣啦,還想說什麼廢話嗎
有完沒完啊,噁心的醜八怪
醜陋的人類
本來就沒有活下去的價值
你們就相親相愛
手牽手一起去死啊
C
弘先生...
不要,誰來救救他
千萬不要到大街上來
很危險,快找地方躲起來
竈門
之前對你失禮了
你為了杏壽郎的死而流淚
真是謝謝你
聽說這四個月
你一直跟千壽郎
有著書信往來,成為好朋友
那孩子也變得有活力多了
第一次見面就對你做出那種事
我覺得很丟臉
當我為自己的無能感到挫折的時候
彷彿雪上加霜一般
又遭逢心愛的妻子病逝
從此就沉溺在酒精中
如此裹足不前的我
真是無藥可救的大傻瓜
杏壽郎與我截然不同
是一位很優秀的兒子
就算在我放棄教育他之後
他依然研讀炎之呼吸的指南
自我鍛鍊
成為了柱
光靠那三本書就有如此成就
一定是繼承了...母親瑠火的血脈吧
杏壽郎跟千壽郎
都是傑出的孩子
聽我說,竈門
你擁有更強大的力量
聽說被 日之呼吸選中的使用者
都會像你一樣
天生在額頭上就有著紅色印記
所以相信你一定會...
不是的,慎壽郎先生
這道疤痕並不是天生的
這本來是
弟弟在弄倒火盆的時候
我為了保護他才燙傷的
後來在最終選拔的時候又受了傷
才變成現在這個模樣
雖然我父親
天生額頭上就有淡淡的印記
但是我沒有
我一定...不是被選上的使用者吧
但是
就算如此
就算不是被選上的人
就算力量不夠強
人也有絕對不能退縮的時候
因為這個世上存在著
沒有人心的傢伙
任意奪走人命
既不反省
也不會感到懊悔
這種暴行,我絕對不原諒
失去的生命再也無法挽回
不可能再回來了
普通人類沒辦法像鬼那樣復原
為什麼要剝奪
為什麼要踐踏人們的生命
這些話以前好像在哪聽過
有什麼好玩的,什麼地方有趣了
妳到底...把人命當成什麼了
L
是誰,我不認識
為什麼還不明白
為什麼不記得了
- - - S 0030900 - D0.1.0. 艸 - =
這些記憶不是我的
不是我的記憶
是細胞
無慘大人 的...
存於細胞的記憶
肌 肉...
我說你啊
那些蚯蚓腰帶
已經從洞穴分頭逃走了啦
吵死了
只要被抓到的所有人都得救
不就夠了嗎
先對本大神表達敬意和讚美
不管要說什麼
都以後再說
天元大人
要是不快點追上去的話
會有更多人受害的
不要再管我們兩個了
請快點去吧
華麗的小鬼們,要追囉
都給我跟上來
再跑快一點
通通給我讓開
宇髓大人要通過這裡啦
可惡,跑好快
你到底想說什麼
你以前也是人類,沒錯吧
過去也應該曾經因為痛苦
而掙扎流淚過
嘰嘰咕咕,囉哩 叭唆的,煩死人了
以前發生的事誰還會記得啊
我現在已經是鬼了
根本不在乎人類的事
鬼不會衰老
也不會需要為了吃飯努力賺錢
不會生病,也不會死
什麼都不會失去! ^
而且
美麗又強悍的鬼
不管做什麼都可以
我懂了,不說了
血鬼術
八重帶斬
01.T.
好
你肯定停不下動作,真是太蠢了
這是無處可逃的交叉攻擊
我為了掌控花街
故意分裂出去的各部分身體
一旦回來合而為一
速度根本無人能敵
連不是血鬼術的普通攻擊
都招架不住的你
根本應付不了
你已經完蛋了,再見
我就砍下你那顆遲鈍的腦袋
我接下來還要去找柱呢
火之神神樂,灼骨炎陽
好痛
這股痛楚是怎麼回事
被砍到的地方...像火燒一樣疼痛
而且沒辦法順利再生
這傢伙的傷口應該很深才對
要進行這麼劇烈的活動
照理說身體會從傷口裂開才對啊
再說了
他為什麼有辦法砍斷我的腰帶
硬度明明增加了
手指頭...一直在發抖
這是我嗎
無慘大人
這傢伙,動作變得比剛才更快
不對勁,太奇怪了
他感覺不到疼痛嗎
他還是人類嗎
像你這種貨色
怎麼可能有辦法砍斷我的脖子
好軟
太軟了,所以砍不斷
使腰帶變柔軟化解了攻擊
休想逃走,你這醜陋的臭小鬼
腰帶增加了,有十三條
躲開的話可能會造成更大的損害
可是怎麼回事
總覺得非常緩慢
我這次不會再讓你砍到了
剛剛能碰到我的脖子
一定只是碰巧
被刀稜砍到的腰帶集中到同一方向
你以為這樣就能擋住嗎
看我把你彈飛
你想拉直腰帶
不讓它彎曲再砍嗎
我只要一瞬間就能把腰帶拉得更長
這麼短的時間和這麼近的距離
你根本什麼也...
被砍斷了
好快
道理很簡單
只要在腰帶彎曲之前
更快的揮刀砍斷就行了
這次一定能成功,能砍斷
哥哥
哥哥,快點呼吸,求求你
人類還真是一種
可悲又悽慘的生物啊
不管再怎麼吐血努力
結果也不過如此
我都有點同情了
咳嗽停不下來
好痛苦,喘不過氣
尤其...我已經超過體力的極限
眼前一片漆黑
只聽得到自己心臟的跳動聲
想也知道
。
. 傷口沒辦法一瞬間就復原
難怪會變成這樣
1.D.
得快點舉起刀
作為剛才的回禮
我會乾脆的砍下你的腦袋
你竟敢對我做出這種事
就是妳
沒錯,一定就是妳
就是妳這個臭丫頭吧
那位大人說的就是妳吧
墮姬
外面還有一隻鬼逃離了我的支配
就跟珠世一樣
妳去把她找出來並且殺掉
這件事只能拜託妳了
那是一個穿著麻葉花紋和服
繫著市松圖案腰帶的女孩
當然好
我一定會狠狠殺死她
再把屍體獻給您
如您希望的
除了踢人就沒有別招了嗎
沒用的鬼
弱到笑死人了
妳沒吃過幾個人吧
到底為什麼
會脫離那位大人的支配呢
真可憐
妳的身體哭著跟妳告別了吧
還是不要再動了比較好哦
像妳這種半吊子的鬼
受了這麼重的傷
肯定沒辦法馬上再生
看在我們都是鬼的份上
我不會欺負妳了
先關進腰帶裡
等天亮之後再讓太陽直接把妳曬死
反正鬼互相殘殺
也只是在浪費時間
糖
等一下,這怎麼回事
腳居然都長出來了
不只是腳
她為什麼能站起來
剛剛都切斷她的身體了
我的手感不會錯
能肯定一定砍到了
2 L 3
這個再生恢復
9.8
速度幾乎能媲美上弦
這股壓迫感是什麼
好沉重
突然變了個人
哥
哥哥跟姊姊感覺真的好像
雖然很溫藥
生起氣來卻好可怕
姊姊以前
曾經對著某個撞倒小孩
害小孩受傷的惡劣大人
生氣的要對方跟那個小孩道歉
當時附近有很多大人在
所以最後沒出什麼事
但是我卻很害怕
因為會為別人生氣的人
常常不會想到自己的安危
感覺這樣子
總有一天會失去重要的事物
讓我很害怕
又想踢我
妳就只會出這招而已
看我砍妳脖子
遍體鱗傷的世界之上
黑暗沉重倚靠
尚未清醒之時
悲傷會追纏至天涯海角
即便如此天空依然尋覓破曉 dio BI UE Creative Freaks.
前去取得的未來
我們既不弱小亦不縹緲
相信著 愛著 燃盡一切前行
輪迴流轉 周而復始
流淌血液的靈魂
在夢想的彼方
閃耀 生輝
新的清晨將會到來
朝向希望漫天的那邊
朝向呼喚著你的黎明
忍忍…
紋次郎,我現在馬上去救你
在那之前可不要被打倒了
虧你能一邊睡覺一邊跑步
看得到前面嗎
那這招怎麼樣
你比平常還要可靠耶
話說祭典之神跑到哪去了
你們兩個太慢了吧
祭典之神
因為時間不夠
今天的大正時代小道消息就不說了
下集,第七集
改變容貌
別拖拖拉拉的,快走吧
"下集待續"