禰豆子,幸好妳睡著了
-"小小小山裡的小兔子"
- 禰豆子,不行
"為什麼眼睛是紅色的"
妳在裡頭好好休息吧
我還能動
也能...繼續戰鬥
這一次,我一定要...
奮戰到最後
是誰振袖綻放幻花
En ufotable 卻在那處落下靛藍
於華麗溶色之夜
添上銀朱色月光
破風疾馳
每次跌倒而愈發強大
光芒痛楚憤怒全數 懷抱於胸
倘若未被選中 那去選擇就好
嘶聲如浴火芳華
將黑暗縫隙照亮
過於模糊的解答 也寫作樂譜
如同細數黑夜 描繪清晨那般
鳴響鮮豔之音
無論後悔多深
消失散盡 殘響
i
}
"第八集 集結"
真讓人不爽
不僅長得帥,娶了三個老婆
還比一般人懂得怎麼耍帥
你真的很特別呢
跟我以前殺掉的那些柱都不一樣
你一定生下來
就是個與眾不同的傢伙吧
擁有得天獨厚的才能
真是令人嫉妒
真想早點親手送你上西天
我有才能
在你眼裡
我看起來像是有才能的人嗎
如果連我這種程度都算厲害
那你的人生還真是幸福啊
畢竟你們關在這種小地方
活了好幾百年
也難怪你們這麼沒有見過世面
你這傢伙又懂什麼了
我當然懂
你們不知道吧
這個國家啊,可是很大的
厲害的傢伙到處都是
有高深莫測的傢伙
還有僅僅拿刀兩個月
就當上柱的可怕傢伙 6
我是與眾不同的人
開什麼玩笑
你們知道至今為止
有多少條人命,殞落在我的手上嗎
沒錯
我沒辦法做到像煉獄那樣
那不然你要怎麼解釋
我的血鐮明明有一碰就死的劇毒
但是過了這麼久
為什麼你一點事都沒有
你說啊
這是因為我來自忍者世家
身上有抗性,所以毒對我無效
忍者什麼的
在江戶時代就已經絕跡了
少在這裡騙人了
我沒有騙妳
忍者確實存在
我們家有九個兄弟姊妹
在我十五歲之前就死掉了七個
因為擔心家族會日漸沒落
老爸像著了魔似的
日以繼夜嚴格訓練我們
最後活下來的
只有我,還有小我兩歲的弟弟
弟弟卻變成老爸的翻版
跟老爸同樣的思考模式
同樣的言行
把部下當成棋子
妻子只要生下後代
就算死了也無所謂
完全不尊重他人的意願
沒有任何感情
我...
一點也不想成為那樣的人類
很艱辛吧,天元
因為你選擇了這條路
,
C
一邊否定自己在成長過程中
就一直被單方面灌輸的價值觀
一邊繼續投身於戰場上
是很辛苦的事
明明心中還抱持著各種矛盾
以及煩惱
你們依舊會繼續向前邁進
並且挺身而戰吧
為了守護人們的性命
真是謝謝你
你是一位優秀的孩子
我才想說謝謝
主公大人
為了您
賭上性命是理所當然
達成任務也是理所當然
抱持矛盾和煩惱的人是愚蠢的弱者
我一直在這種環境中成長
C
i
有什麼好笑的
毒果然開始生效了
慢慢的侵蝕你
你說毒對你無效
只是在虛張聲勢
太丟臉了
不對,根本完全沒有效
要不要我跳舞給你看
我的狀況好到
能吃下一百碗天丼
超華麗的
不准你亂踢我的寶貝妹妹
該死的傢伙
是特殊的火藥球啊
威力能對鬼的身體造成傷害
只靠斬擊的摩擦就會爆炸
一不留意砍下去就會中招
那孩子總是這樣,這麼容易被騙
刃刃變長了
居然握著刀尖攻擊
這是什麼可怕的握力
上啊
可惜沒把哥哥收拾掉
人家的頭又被砍斷了
可惡的傢伙...
我絕對不原諒你
好不甘心...
為什麼都是人家的頭被砍斷
不會吧,難道你察覺到了嗎
察覺什麼
就算察覺到也沒有意義
反正你會隨著時間漸漸死去
就連在做這種事的時候
我們兄妹也在緩慢的獲勝中
這可很難說
不要忘了還有我在
這裡還有本大爺伊之助
和我的手下們在
這兩個傢伙是誰啊
- 怎麼回事
- 快逃啊
救命啊
快逃…
FOOL
這邊
傷者快到這裡來
其他沒受傷的人,請趕快逃走
1 个
你們幾個
登場的方式還真是華麗
我很中意
不管來多少個小角色
都不可能迎接所謂的幸福未來
反正你們所有人都會死
不要露出那種充滿希望的眼神
鬼居然變成兩隻了
這是怎麼回事
而且腰帶鬼還沒死
兩邊都是上弦之陸嗎
分裂了嗎
如果是這樣
鬼的本體,肯定是眼前這個男人
味道完全不同
他的味道重到...
連喉嚨深處都痛到麻痺了
我的手在發抖
是因為疲勞嗎
還是因為恐懼
不
就算這樣我也...
我們也...
會贏的
我們鬼殺隊會贏
絕對贏不了啦
你們唯一可以依靠的柱
都已經中了劇毒了
中毒
我們會輕鬆打敗你們
愚蠢小嘍囉
中毒這點程度的絆腳石
根本就不足為懼
你不要再逞強了
吵死了
不要小看偉大的人類
而且他們三個都是我優秀的繼子
意志堅強,不會逃走
還好啦
就算手腳都斷了,也會緊追不捨
而且打倒你們的方式
本大爺早就已經看穿了
win.
同時砍下你們的頭就行了
兩人同時砍下,沒錯吧
如果不是這樣
根本沒有必要分散能力
接納弱小的妹妹,扯自 己後腿
你們太好搞定了
原來如此,太簡單了
看來我們根本已經贏定了
就是因為連這麼簡單的事都辦不到
那些獵鬼人才會死
就算柱也是
我有十五個,妹妹有七個
都被我們吃了
說得沒錯
到今天為止
還沒有獵 人能活到天亮
漫長的夜晚
永遠都會站在我們鬼這邊
不管是誰,都給我去死吧
善逸
噁心蚯蚓女
交給我跟瞌睡丸對付
你負責想辦法打倒那隻螳螂
聽懂沒
千萬小心
知道了
我不會讓妹妹被打倒的
你這傢伙,是那時候 的...
我有很多話想跟妳說
首先去向
被你拉傷耳朵的那個女孩道歉
就算是靠妳賺來的錢
她們才能得到衣食起居,得以溫飽
那些女孩也不是你的所有物
妳沒半點權力對她們為所欲為
少在那邊裝模作樣
對我說無聊的教
你以為像你這種醜八怪
有資格和我平起平坐說話嗎
這條街上的女人都是商品
就跟物品一樣
任人買來賣去,隨意破壞
所有者想怎麼對待都可以
身為醜八怪更沒資格吃飯
什麼都不會的傢伙
只會被當成牲畜看待
俗話不是說
己所不欲,勿施於人嗎
這你可就說錯 了...
只要有人對自 己做了討厭...
或痛苦不堪的事...
就應該還以顏色,百倍討回來...
自己受過的那些不幸...
必須讓幸福的人也嚐嚐...
這樣才叫公平啊...
這就是我們兄妹...
一直以來的生存之道...
1 那些對我們有意見的傢伙
全都被我們殺掉了...
你們也會落到同樣的下場...
被我們乾淨俐落的切斷喉嚨...
好強的殺氣
手肘到脖子都起雞皮疙瘩了
這是當然的
對手可是上弦之陸
振作點
宇髓先生現在中毒了
我得保護他
在那傢伙移動的瞬間揮刀攻擊
在他稍稍移動的...那一瞬間
揮刀,快揮刀
快避開...
往後仰,往後...
\u003e \u003e
我在做什麼
居然反過來被保護,扯柱的後腿
無數的腰帶從上面攻過來
她有三顆眼睛
你們的動作全都被我看穿了
因為哥哥甦醒了
現在這才是我真正的力量
吵死了
不要用尖銳的聲音說話,好不好
繼子是騙人的吧
你們根本不懂互相支援攻擊
完全不行嘛
笑死了
你們連接近我都辦不到
吵死了,蚯蚓女
妳才不要一直叫來叫去
不甘心的話就來殺我啊
那我就如你所願
去死 吧...
好快
這傢伙真的就像螳螂一樣
這是什麼刀法
無路可逃
好沉重,攻擊好沉重
化解它,化解攻擊
直接接下來的話,刀會斷掉的
力量與力量互相對抗
絕對是弱的那邊會輸
不要看錯力量流動的方向
用正確的方法化解它
論防禦力的話
還是柔軟的水之呼吸占上風
只要順勢化解的話
刀應該就不會損壞
音之呼吸,伍之型
鳴弦奏奏
就算用這種故意吵死人的招式
也沒有意義
通通去死吧,兩個醜八怪
跟腰帶一起,血刃也飛過來了
這是什麼情況
完全接近不了蚯蚓女
可惡
尤其是這個血刃很不妙
皮膚強烈的感覺到
只要稍微擦到它就會死
我要幫上忙
盡可能減少攻擊
找到勝利的突破口
那傢伙的情況也很不妙
還能動就已經難以置信了
肩上的傷口應該非常深
就算已經止血也很危險
如果不是把左手綁在刀柄上
根本握不住吧
都怪我一開始就中毒了
不快點做個了斷
會全滅的
好痛苦
攻擊太猛,連呼吸都喘不過來
快要失去意識了
我得想辦法用恢復的呼吸撐住
什麼,是苦無
要在柱面前擋開這麼多苦無
真麻煩啊
密密麻麻的煩死人了
畢竟還有三隻菜鳥在
算了,被這種東西射中也沒差
不對
怎麼可能現在還做無意義的攻擊
血鬼術,跋弧跳梁
居然用斬擊做出了屏障
這傢伙在想什麼,居然衝進來
這下不是連自己都被苦無射中了嗎
對哦,他是忍者,不是劍士
這傢伙的知覺本來就不正常
腳不能再生
上面果然塗了什麼東西
這些苦無
恐怕塗了從藤花萃取下來的毒物
身體麻痺了
挺厲害的嘛
短時間內就能互相支援了
真有意思
拜託了
遍體鱗傷的世界之上
黑暗沉重倚靠
尚未清醒之時
悲傷會追纏至天涯海角
即便如此天空依然尋覓破曉
前去取得的未來
我們既不弱小亦不縹緲
相信著 愛著
燃盡一切前行
輪迴流轉 周而復始
流淌血液的靈魂
在夢想的彼方
閃耀 生輝
新的清晨將會到來
朝向希望漫天的那邊
朝向呼喚著你的黎明
忍忍…
煉獄
換成是你會怎麼作戰
我可能...沒辦法做到像你那樣
我也沒辦法做到像你那樣
煉獄
你的劍法真的很美
就是妻子有點太多了
竈門少年兄妹,和黃色少年
還有豬頭少年
就拜託你了,宇髓
華麗的包在我身上吧
下集,第九集
要是打敗上弦之鬼
"下集待續"