花魁...
陪我玩...
好,知道了
/ 花魁
唸書給我聽
當然好啊
唸哪一本呢
{ 唸哩一衣呢
"我想想看吶
我也要
也請唸書給我聽
J
註 今聿給 00
那麼我先把這一本唸完
再唸妳手上那一本好不好
我的可以晚點再唸
我也可以晚點
妳又馬上學我
3.
哪有啊
=
妳們真是的
對了,差點忘了 。
對了,差點忘了
唸書之前,我要先把這個送給妳們
花魁,妳要給我們什麼
這些不是鯉夏花魁很珍惜的東西嗎
沒有關係的
妳們不需要想這麼多
我是因為很喜歡妳們兩個
才想送點什麼給妳們
謝謝花魁...
花魁...快幫我插上髮簪
快點...
好...照順序來哦
是誰振袖綻放幻花
1 ufotable 卻在那處落下靛藍
於華麗溶色之夜
添上銀朱色月光
破風疾馳
每次跌倒而愈發強大
光芒痛楚憤怒全數 懷抱於胸
倘若未被選中 那去選擇就好
嘶聲如浴火芳華
將黑暗縫隙照亮
過於模糊的解答 也寫作樂譜
如同細數黑夜 描繪清晨那般
鳴響鮮豔之音
·無論後悔多深
消失散盡 殘響
.
!! 1
P
"第四集 今晚"
人不見了
AE
就是...她的名字叫善子
黃頭髮那個
她失去了意識,所以先送她回房
現在卻不在房裡了
要派人去找她嗎
還是算了吧
已經夠了,不需要找了
八成逃跑了,我才懶得管
她肯定逃到什麼地方去了
根本不用管她
這樣好嗎,老闆
還不閉嘴
給我退下
不准店裡再提起善子的事
也這樣...轉告其他人
都是因為做了惹蕨姬花魁生氣的事
才會變成這樣
•善字是,三津也是
就跟你說了
我那邊有鬼出現了啦
有一個長這樣的傢伙
他長這個樣子
關於這件事,我看...
還是晚點再說吧
那這樣呢
這樣你總該看懂了吧
我在想宇髓先生跟善逸
也差不多該來跟我們進行
一定期聯絡了 …
鬼長這個樣子啦.
本大爺只要看一眼就知道了
"善逸不會來了…
這傢伙,不是簡單的人物。
無聲無息
甚至連一絲風的晃動都感覺不到
善逸不會來了
這句話是什麼意思
我對你們幾位做了很差勁的事
很明顯
為了救老婆
我做了很多不應該的錯誤判斷
善逸現在下落不明
從昨天晚上就失去了聯繫
你們兩個趕快逃離這裡
階級太低了
如果在這裡的鬼是上弦
根本沒有辦法應付
☑
失去消息的人就視同已經死亡、
-
這之後,由我一個人行動
不行,宇髓先生
西封
活著的人才是贏家
不要錯失活命的機會
等一下,大叔"
因為我們的階級是最低最弱的
所以他不相信我們的能力嗎
L
我們現在的階級,可是到庚了耶
早就已經升上去了
你還記得階級順序嗎
壬
最一開始是在最底下的癸
現在是從底下數上來的第四層,庚
壬
居然被他們追過去了
你活該啦,尿褲子的
本大爺馬上就會超越你啦
你說什麼,可惡的臭山豬
想打架嗎,混蛋
壬
仔細看,看清楚哦
向我顯現階級
心ㄠ永
那是什麼
在藤之山的時候
不是有人來接我們的手嗎
我是記得有人來搔我的手
但是,那時候太累了
聽說這叫藤花雕刻
透過言語和肌肉膨脹
文字就會浮現出來
我都不知道原來還有這種事
"是專屬於鬼殺隊的印記
√打起精神來
對哦,現在不是沮喪的時候
對不起
天黑之後,我馬上去你待的
那家荻本屋去
在那之前都要等我哦
一個人行動太危險了
你為什麼不馬上來
因為今天我就會調查完我待的店了
都已經說了我們店裡才有鬼啦
所以才叫你馬上過來 1
你這傢伙真是有夠笨的
- 真是吵死了
-好痛哦
不是這樣啦
晚上的時候
店外面不是有宇髓先生看守著嗎
好痛,痛...
但是,善逸還是消失了
你們店裡的鬼,現在也躲起來了
等一下啦
不要一直打我,真的很痛
·一直打戰;真
所以我才在想
建築物裡面是不是有鬼的通道
有通道
--就是這樣
而且沒有進出店裡,這就表示...
潛伏的鬼
很有可能就是在店家内部工作的人
鬼在店裡工作的時候
点 偽裝人類的技術越巧妙
在殺人的時候就會越加謹慎
為了不被發現
有道理
畢竟殺完人的善後工作很麻煩
血跡也沒那麼容易擦乾淨
這個地方是不夜城
對鬼有利的條件很多
但不利的事也很多.
尤其是晚上都必須工作
不在的話絕對會令人起疑
的確沒錯
我認為
善逸跟宇髓先生的太太們
大家都還平安活著
我會抱持這份信念行動
一定會救出他們
我也希望 你能抱持這份信念行動
然後請你...
絕對不能死
你可以答應我嗎
事情還真是有趣啊
你說的全都是我現在最想說的話
花魁,茶幫您端過來了
真謝謝妳
妳們不用再替我準備了
筷收拾去吃飯吧
快收拾去吃飯吧
NE
我先去吃飯了
先去吃飯了
我最喜歡鯉夏花魁了
我也最喜歡花魁了
好...
我也很喜歡妳們兩個
知道了就快點去吧
花魁看起來好像很高興
是啊
那兩個孩子真是的
鯉夏小姐
請原諒我的唐突無禮
我現在要離開鴇屋了
在這叨擾時的伙食等費用
能不能勞煩您轉交給老闆他們呢
等等,小炭
你那身打扮是...
出於某些原因,扮成女性的模樣
但其實我是男的
這點我倒是知道
畢竟一看就知道
聲音也是
你是男孩子的這件事
我一開始就知道了
只是很好奇,你到底為什麼要這麼做
沒想到...早就被識破了
你一定也是迫於無奈吧!
而且也是真心擔心須磨
這不是虛假的吧
是的,我是真的很擔心她
我絕對沒有說謊
那些失蹤的人們
我一定會把他們救出來
真謝謝你
這樣我就稍微放心了
其實我啊
到了明天,就要離開這座城市了
這是真的嗎
真是太為您感到高興了
像我這樣的人
居然有人願意娶我為妻
我現在真的覺得好幸福
正因為如此,
我才更擔心留下來的人
不知道該如何是好
將來即使發生了什麼不祥的事
我也沒辦法再幫上任何忙了
這不是您的責任
請您別放在心上
繼續保持笑容吧
我可不希望
連你都莫名其妙的消失哦
那麼...我該走了
A
祝您過得幸福
謝謝你,小炭
你也要幸福哦
須磨的事...就拜託你了
好的 ®
好的
有東西忘記帶走嗎
是啊
我得先吃了妳,免得忘記了
因為過了今天晚上妳就不在了嘛
沒錯吧,鯉夏
糟糕,太陽快完全下山了
得快點去伊之助那裡
有奇妙的味道
突然有股淡淡的甜味
是鬼的味道,就在附近
難不成...
太慢了
天都已經全黑了,為什麼還沒來
惣一郎那個慢吞吞笨蛋
本大爺要行動了
抱著豬突猛進,鐵一般的決心
老鼠們,給我拿刀來
肌 肉...
那傢伙...還挺有本事的嘛
肌肉
肌 肉...
- 肌肉...
- 居然還事先準備好
這種渾身肌肉的老鼠部下
我也好想養自己的忍獸
肌 肉...
渾身肌 肉...
要上了,去獵殺惡塊
要上了,去獵殺惡鬼
豬突...猛進
善子和雛鶴怎麼了
簡潔的回答我
: 只准回答,不准反問問題
善子莫名消失了
雛鶴生病之後
就被送到切見世去了
(切見世是指當時最低等的店)
把你想得到的事通通說出來
最可疑的人是誰
你可以相信我
我一定會親手殺了那傢伙
替你報仇
是店裡一位叫蕨姬的花魁
住在照不到太陽
(
北側最裡面的房間
不在
八成去獵殺人類了
一邊尋找鬼的氣息
一邊趕去雛鶴那裡吧
如果她還活著,肯定握有什麼線索
不管怎麼樣
天亮之後,鬼都會回到這家店裡
我一定要親手解決這隻鬼
xxXXxxxxxxxx. Alllin
味道很重
就是這裡沒錯
鯉夏小姐
是獵鬼人小鬼嗎
你來了啊,很好
你們有幾個人
其中一個是黃頭髮的醜八怪小鬼吧
柱有來嗎
很快就會到嗎
你應該不可能是柱吧
看起來弱得要死
不是柱的傢伙我才懶得管呢
知道了吧
她的身體怎麼會變這樣
鯉夏小姐的身體不見了
但是沒有出血
也聞不到血的味道
我才不吃骯髒噁心的老人
跟醜不拉機的傢伙
上弦...之陸
馬上放開那個人
你以為自己在跟什麼人說話
臭小鬼
好快
完全看不到...上弦
才一擊手腳就使不上力
身體都麻痺了
冷靜一點
身體還能做出反應
如果不是這樣,現在不可能還活著
手腳之所以使不上力
全都是因為我在害怕
身體之所以會麻痺
是因為背部受到強烈撞擊
這很正常
那隻鬼的武器是腰帶
她擁有異能
能把人類毫髮無傷的吸進腰帶裡
難怪不管在建築物裡怎麼找都沒用
始終找不到
看起來像是人過得去的通道
只要有能讓腰帶通過的縫隙
她就能把人抓走
你還活著呀
比我想的還要有骨氣
眼睛還不錯,很漂亮
我就把你的眼睛
活生生挖出來吃掉吧
箱子呢
沒有壞掉
可是再受到一次攻擊的話
肯定會壞
禰豆子,對不起
揹帶的繩子斷掉了
我沒辦法揹著妳戰鬥
除非妳有生命危險
不然千萬不可以從箱子裡出來
水之呼吸,肆之型
打潮 · 亂
你在空中戰鬥的身手
並不算太差
而且...還巧妙的切斷了
關著鯉夏的那個部分
真惹人憐愛,雖然長得醜死了
總覺得讓人有點捨不得了
現在的你...
就像快死的老鼠一樣
上弦之陸
我打得贏嗎
在宇髓先生,善逸
伊之助都不在的情況下
一個人對付上弦
不是能不能打贏
是非贏不可
遍體鱗傷的世界之上
黑暗沉重倚靠
尚未清醒之時
悲傷會追纏至天涯海角
即便如此天空依然尋覓破曉 辧隆史
前去取得的未來
我們既不弱小亦不縹緲
相信著 愛著 燃盡一切前行
輪迴流轉 周而復始
流淌血液的靈魂
在夢想的彼方
閃耀 生輝 佐藤音
W
新的清晨將會到來
朝向希望漫天的那邊
朝向呼喚著你的黎明
忍忍…
1:
.:
這些傢伙到底是什麼東西
是忍獸
叫做渾身肌肉老鼠
可以前往我們進不去的狹小空間
肌 肉...
神不知鬼不覺協助我們獵鬼
渾身肌 肉...
可以說是鬼殺隊檯面下的隊員
▲▲在此來說說大正時代的小道消息
雖然當初只打算招收有毅力的老鼠
來鍛鍊成渾身肌肉老鼠
但是如果具備
會迷戀自己肌肉的自 戀特質
就更好了
就是愛好華麗的傢伙最好
下集,第五集
華麗的大幹一場吧!
肌 肉...
"下集待續"
這些傢伙真不簡單