吵死了
滚出去, 垃圾尼特
可恶
我到底做错了什么
刚刚 明明是你 …
危…危险
像好 是…用土魔术做模型
顺便特训时
不小心用尽魔力了
虽然魔力量已经增加了不少
但还是不太够
加油
亲爱的
话说回来 …
也太努力了
有的话希望是妹妹
我讨厌弟弟
自从洛琪希来了之后已经半年
她是个很好的老师
课程有趣又开心
多亏她
到中级为止的攻击魔法
我过没多久就学会了
因为这样
我跟洛琪希加开夜晚的课程
不要一听到是夜晚
就以为包含了情色的意义
魔术这种技术的起源
是很久以前
某个种族为了抵御外敌
透过与精灵们对话
来操作风或土的技术
原来魔术也有历史
那是当然的
即使装成小孩也还是不行吗?
这世界也太严苛了
不过真让我惊讶
原来这个世界
还有精灵或是魔族的存在
那是当然的
顺带一提我也是魔族
原来是这样
没错
保罗先生
他们当初看到我的时候
不是吓了一跳吗?
那- 应该是因为老师很小一只
-我一点都不小只
他们是因为看到我的头发
才吓到的
头发?
难道你没有听说过吗?
有一种
叫斯佩路德族的恐怖种族
没听过
他们真的很恐怖吗?
是的
距离现在大概四 、 五百年前
人类跟魔族之间
爆发了
名为拉普拉斯战役的大战
在那大战之中
他们斯佩路德族不分敌我
不分男女老少不断进行虐杀
到处大闹
也因为这样
从此受到各个种族的忌讳
据说战争结束后
他们全族就被赶出了魔大陆
就是这么危险的种族
我小的时候很常听父母说
如果晚上太晚睡
斯佩路德族
就会爬出来把你吃掉
原来这个世界也有这种故事
所以听好了, 不管怎样
要是碰到有著翠绿色头发
额头上有红色宝石之类的种族
绝对不可以靠近他
如果接近的话会怎么样呢?
说不定你整个家族
都会被他杀光
好, 我会注意的
我的头发有时候会因为光线
变得像那种种族的发色
可是老师的发色很好看
谢谢你的夸奖
但是这种话, 还是等你遇到
喜欢的女孩后再讲给她听
可是我的确很喜欢老师你
拿你没办法
如果十年后
你的想法没有改变的话
到时再跟我说一遍
今天也谢谢老师
看来透过小黄游锻炼出来的
-好男人技能, 也不是完全
-不客气, 快去休息
没有意义
这种前世听来会觉得在开玩笑
羞耻的台词
换到这个世界
就变成
热情又独特的恋爱导火线
连我都不知道自己在说什么
会被斯佩路德族吃掉
抱歉
洛琪希来我们家, 已经一年了
魔术的课程非常顺利
可能是榨干特训非常成功
最近已经完全没有
魔力消耗殆尽的感觉
剑但 术 …
一口气蹭进去, 杀
这样的感觉, 应该都懂了
一口气蹭进去
是这样吗?
你这个笨蛋
刚刚那样是铿的蹭进去
再锵了
-要喝的蹭进去, 再杀的感觉
-毕竟我才四岁而已
身体还没发育
现在才正要开始,加油
发生什么事了吗?
为什么躲在那
没事, 什么事都没有
因为我的故乡
是连一根草都没有的土地
所以看到这副景色
总有种说不上来的感觉
老师
我现在每天都过得很开心
真希望这样的日子
能永远维持下去
你看那边
看到远处那片模糊的山脉吗?
是叫做赤龙山脉对吧
没有错, 你有好好念书
从这边一直朝北方移动
在那座山脉另一侧
有个叫拉诺亚的国家
那是个什么样的国家?
那里冬天非常寒冷
会积很厚很厚的雪
差不多这么高
那还真是不得了, 真想看看
那边有一间拉诺亚魔法大学
是世界第一名的魔术学校
在那边上课
可以接受比较近代的高级课程
学校…令人讨厌的地方
在魔法大学里
没有奇怪的形式或是自尊
任何种族都能上课
在那边认真的研究魔术
鲁迪
如果你以后
想继续在魔术这条路上精进
那我推荐你去拉诺亚
在那之前
也要我能离开这个家才行
不是
就算不去那种地方也行
我只要有洛琪希师父就可以
请你不要用那个称呼叫我
毕竟你将来
肯定能轻易地超越我
不该叫实力比自己差的人师父
我并没有这么想
你很快就会知道我在说什么
洛琪希到我们家
已经过了一年半
这个国家
没有每年庆祝生日的习惯
不过, 好像会在诞生之后
每五年盛大庆祝一番
5岁 、 10岁 、 15岁
因为15岁就算成年了
所以还满好懂
-鲁迪
鲁- 迪乌斯少爷
祝- 你五岁生日快乐
-祝您生日快乐
谢谢大家的祝福
到- 底已经有多久没有人
-蹭进去, 然后杀
帮我庆生
自从变成尼特族
生日就变成比国定假日
更没意义的日子
虽然早已忘记这种感觉
但意外的很不错
生日快乐, 儿子
这是你的礼物
谢谢 你, 父亲大人
虽然那把剑
对你来说还早了一点
但是男人的心中
都必须有著一把剑才行
必须做好心理准备
以保护重要的人
妻子或是小孩
总有一天
你也会有这样重要的人
到时候保护他们就是你的义务
可不能只是稍微学会一点魔术
就得意忘形
魔术没有办法打近身战
也无法跟上高速变化的战斗
这时候, 剑术是很棒的选择
剑神流 …
太长了
儿子, 生日快乐
来, 你最喜欢看书了
对不对?
谢谢你, 母亲大人
我一直很想要这个礼物
你这孩子怎么这么乖
送你, 鲁迪
那个是魔石
拥有可以增幅魔力的功能
一定能帮上你的忙
这个好漂亮
按照惯例
应该是老师要送魔杖
给学会初级魔术的学生
但是因为你一开始就会
反而让我忘了
真是非常抱歉
别这么说,谢谢你送我
我会好好珍惜它的, 师父
你这个岁数
就已经学会四种上级攻击魔术
以后可以再骄傲一点也没关系
不对
我能做到
都是因为师父教得好的关系
不过
老实说这么一来我已经…
没什么东西可以教你
所以明天我们来进行毕业考
毕业?
只要向外看立刻就能想起
那一天的记忆
包茎
就像是昨天发生的事一样
前世
当我躲在房里时也曾梦想过
如果有一天
突然觉醒强大的力量
有一天
突然有美少女住到我家里
我一定会努力
包茎
现在那个梦想明明实现了
我的脚却动弹不得
外头等著我的只有绝望
拿出勇气,加油
我害怕到一步也蹭不出去
即使下定决心, 要认真过活
身体也根本无法跟上
无奈
好乖好乖
要去外面吗?
对, 要到村子外
我们不能在院子里
进行就好吗?
没办法
不知道为什么
鲁迪一直排斥出门
可能是害怕魔物
放心
这附近几乎不会遇到魔物
而且, 就算遇到了也都很弱
鲁迪可以应付
鲁迪, 卡拉瓦乔非常乖
你在害怕对不对?你怕马
不才 是, 我一点都不害怕马
原来你还是有符合年龄的地方
来
上去
一旦真的骑上来
就不会感觉那么害怕
师父, 我做不到
没有必要担心
有我一路跟著你, 尽管放心
鲁迪, 要加油
你看, 就跟你说不会有事
不要看我这边
你看什么, 不要看
-之前的事谢谢你
哪里
奇怪, 不是在看我
早- 安, 洛琪希
-你们也早
大家是在看洛琪希
卡拉瓦乔今天心情很好
感觉好像很开心能载你
原来是这样
现在怎么样
还会觉得害怕吗?
不会, 我已经没事了
我到底在害怕什么?
像这样悠闲的村落
-根本就不可能有人看不起我
-午安
-两位午安
-你也午安
-午安
-洛琪希好厉害
-不过两年就融入村子
-明明大家都
-洛琪希
-因为头发的事对她有偏见
一你好
真是个好村子, 师父
是, 我也非常喜欢这里
到这边应该就可以了
好宽敞, 好舒服
那么接下来
我会使出水圣级的魔术
我只会使用一次
你要仔细观察
背言甬之后跟著做
这就是毕业考的内容
因为是秘传
所以才要来没人的地方吗?
不是的
是因为可能会对人
或是作物造成损害
雄伟强大的水之精灵
登上天空的雷帝之王子啊
请实现我的愿望
带来凶暴的恩惠吧
让矮小的存在见识您的力量
以神之铁铠敲击铁砧
显现您的可畏
让洪水淹没整片大地
雨啊,冲垮一切
驱逐所有事物吧
积雨云
这…这该怎么办
师…师父
快点用治恋
对, 你说的没错
差一点就出事了
刚…刚刚的事还请你帮我保密
请师父放心
我是不会说出去的
就那 拜托你
好了, 换你试试看
这次我会保护好卡拉瓦乔
毕业考
这就表示, 家教的课程
到今天结束
雄伟强大的水之精灵
登上天空的雷帝之王子啊
请实现我的愿望
-以洛琪希的个性, 一定会说
-带来凶暴的恩惠吧
-因为没东西可教
-让矮小的存在
-所以没办法再麻烦我们家
-见识您的力量
洒- 脱的, 等明天一到
-以神之铁铠敲击铁砧
‑就离开这里
-显现您的可畏
-所以今天是最后一天了
-让洪水淹没整片大地
好厉害
-雨啊, 冲垮一切
-我明明
-还想跟她学习更多东西
-驱逐所有事物吧
积雨云
我可没有要求你拿出
比我的范本还要巨大的成果
我果然做过头了吗?
真是遗憾
因为
这样一来我就真的
没有任何东西可以教你
正式恭喜你毕业
从今天开始
你就是水圣级魔术师
洛琪希
你可以继续待在我们家
我还有很多想教你的料理
就是说
其他的村民们也都很舍不得你
很谢谢你们这样挽留我
但是我暂时想去环游世界
重新锻炼一下自己的魔术技巧
这样, 该怎么说
感觉真是抱歉
我家儿子好像让你失去自信了
保罗, 这种说法也太糟了
鲁迪
虽然我已经尽最大的努力了
不过我的能力
还是不足以担任你的老师
才没有那种事
师父真的教会了我
很多很多事情
对了
这个是 …
是我故乡的护身符
因为我没时间
准备特别的毕业礼物
就用这个来充数
我会好好珍惜的
听你这样说我真的很开心
那么我该走了
大家再见
父 师
非常谢谢您的教导
我真的从她那里
获得了很多的东西
识知 、 经验 、 技术
更重要的是
她让我能够外出了
走出家门, 好像没什么
但是
那曾经是我跨不过的心灵创伤
是她帮我治好了
她并不是刻意为之
这我知道
但是
我尊敬她, 尊敬那娇小的少女
说到这里
我才想起几个月前
我偷了洛琪希的内裤
真心道歉
(第二集 〝师父” )
(下一集 “朋友” )
谢谢 观赏