那…那个, 基列奴小姐 …
-父亲大人 ……
-叫我基列奴就好
不用加小姐
是喔
拿去看
因为我看不懂, 你念给我听
给我亲爱的儿子鲁迪乌斯
我想你应该
不知道发生了什么事吧
关于这一切
就去问那个肌肉女吧
虽然我想这么说
但是那家伙连脑子都是肌肉
应该没办法好好说明吧 …
你说什么?
请 请你坐下来, 基列奴
这是在开玩笑啦
是吗
马上切入正题
你的工作已经决定了
就是担任住在罗亚的
九岁大小姐的家教
工作?是我之前拜托的事
终于来了
不过…如果是这样
他为什么要把我打晕啊
在你旁边的人是那个家的
雇用保镖兼剑术老师
她说自己应该可以教你剑术
但交换条件是她也想一起学习
明明连脑子都是肌肉
到底在说什么啊
麻烦你不要笑她…
你说什么?
不过那家伙是剑王
要学剑术
没有比她更好的老师了
她的实力我能保证
因为爸爸从来都没有赢过她
床上的事情除外 …
不要老写些多余的事啦
笨蛋老爸
那家伙真的很受欢迎啊
从今天开始
到你十二岁为止这五年
要在那里指导大小姐读书写字
算数还有简单的魔术
这段时间不能回家不能写信
不准跟这边有任何接触
这是 …怎样
之所以这样
是因为我渐渐感觉到
你开始依赖希露菲叶特了
这对那个孩子来说
并不是什么好事
保罗, 你竟然敢阴我
在经历过工作 、 赚钱
以及独立生活之后
我很期待你能够成为
一个更成熟更负责的人
充满知性又超级伟大的父亲
保罗笔
说什么知性啊
根本就只会靠蛮力嘛…
看样子, 保罗他很爱你呢
PS大小姐就算了
但是肌肉女是我的女人
你不准对她出手
他这么说
你把那封信送给塞妮丝吧
好喔
然虽 脑子里面全是问号
但是现在就先这样吧
太好了
虽然留希露菲一个人
她可能会寂寞
不过自己的问题
还是要靠自己解决才行
不然永远都无法成长
所以我也不能够太宠希露菲
我没有依依不舍喔
但是
至少让我们一年见个一次面嘛
无职转生
到了异世界就拿出真本事
这里好多兽人喔 …
基列奴也是
难道兽人在这个世界
不算是稀有人种吗?
谢谢你
你好
初次见面您好
我是鲁迪乌斯格雷拉特
贵族在打招呼时 …
会把左脚收到后面
右手转过来
然后再将头微微低下去
这样做对吗
对, 就这样, 姿势不错
坐下吧
我是菲利普伯雷亚斯格雷拉特
是这个城镇的领主
我跟保罗算是堂兄弟
那这么一来的话 …
所以我跟领主您算是亲戚吗
的确没错
原来如此, 那我弄懂了
那个家伙
是透过自己老家牵线的
话说回来 …
没想到这个家族的身分
这么高贵
好了, 你对现况了解多少?
如果从现在开始花五年
指导大小姐的话
就能获得学费上的补助
去魔法大学上学…
只有这样吗?
是的
真受不了, 那家伙一点都没变
不过算了
总之你先跟我女儿见个面吧
见过之后再谈
好
以你这个年纪来说
真的相当优秀呢
这全都是多亏了师父的教导
你还真是会说话呢
都要开始担心你
会不会对我可爱的女儿出手了
我现在才七岁而已喔
我也跟保罗说过
说起我家女儿
她是有点任性没错
也只愿意跟极少数的人亲近
所以我对你不抱任何期待
是因为保罗拜托我
我才答应试试的
您也说得太直白了一点
你有自信吗
不直接跟她见面的话
我也不知道……
艾莉丝
我已经把新的老师带过来罗
辣 泼
见面一瞬间我就感受到了
全身上下的感官都亮起了红灯
初次见面您好
我叫鲁迪乌斯格雷拉特
什么啊, 你明明比我小不是吗
可是我觉得
这跟年纪没什么关系…
怎么?你对我有意见是不是?
因为我觉得我做得到的事
大小姐应该做不到 …
少自以为是了
你知不知道我是谁啊?
对她的第二印象是超粗鲁
为什么您要打我巴掌?
谁叫你明明比我小却这么嚣张
这样您就知道
被打的人有多痛了
什么?
我一定会让你后悔
刚才动手打我的
咦?
痛好, 等等
该死的保罗
怎么把我送来这种地方啊?
还不站住, 我一定要杀了你
那样叫有点任性?
-跑哪去了?不要躲了
-别开玩笑了
-快给我出来
-她跟我认知中的千金小姐
可不一样
根本就是暴力漫画里的主角嘛
感觉怎么样啊?
没怎么样啊
那种凶暴的生物真的是 …
不是啦
我这辈子从来没见过
像她这么天真无邪的小姐呢
所以呢?你决定放弃了吗
我不会放弃的
我能想像要是放弃回去
被父亲大人当成笑话
尽情取笑的场景
真亏你能这么说
目前为止所有的老师
到这里就举白旗投降了
不过你有什么对策能应对呢?
让我想想 …
使用魔术的话
应该能暴打她一顿…
不, 那是不行的
就算打赢了
她也不会乖乖听我说话
一不小心
她会要我奉还十倍以上给她
别闹了
要使用治恋魔法
就一定要开口咏唱才行效
您觉得演一场戏怎么样呢
透过这场戏
让大小姐主动提出学习的要求
再说得详细一点
我会尽力协助你的
我知道了
那么, 我想麻烦您一件事 …
好请 好休息
拟定好策略了
希望一切能顺利 …
我不想再像前世那样
被人痛扁一顿后赶出家门了
所以绝不能失败
我把圣物留在村子里了
神啊
拜托了
请你一定要保佑我成功
痛好 …难道就不能温柔一点吗
不是说好了
会挑个还算干净的地方给我吗
算了, 至少这里很有那种气氛
接下来就是
运用魔术跟知识
从这个地方逃走, 然后回家
我会好好让你知道
学习这件事到底有多重要
您终于醒来了啊, 大小姐
这是怎么回事啊?
看样子我们两个
是被人绑架然后监禁起来了
要是能使用魔术的话
轻轻松松就能
把这种绳子烧断了说
你少在那边开玩笑了
基列奴, 基列奴你在哪里?
-基列奴
-反应还不错喔
-快出来啊基列奴
-这个时候 …
臭小鬼吵死人了
角色选得很好耶
这样一来就不会
被她拆穿是自导自演了
痛死人了, 看我把你揍成肉酱
你刚说什么?
这 …这演演技也太好了吧
臭死了, 不要靠近我啦
你以为本大小姐是谁啊 …
你在自以为是什么啊?
做得也太超过了吧?
这个小鬼有够恶心
我绝对不会放过你
我要去跟祖父大人告状 …
嘘
世间神圣之力即是香醇之粮
请赐予失去力量之人
再次站起来的力量吧
Healing
搞什么
帮我把伤都治好啦
要是全治好了您又会大叫
请您自己使用魔术好吗
我根本就不会…使用魔术…
只要你学起来就可以了啊
终于安静下来了
是啊
你应该没杀了她吧?
别让那丫头伤得太重啊
她死了又没差
旁边那小鬼还在就好啦
个好 头啦
如果是演技…太逼真就算了
但看起来并不是
要用魔术一口气解决吗
不过在还不清楚
对方实力的情况下
这样太危险了
而且要是让大小姐
认为使用暴力
就能解决的话就不好了
这样一来以后
我就会一直挨她的打
算了, 怎么样都行
我该做的事不会改变
我不想死在这里
所以先逃跑罗
-再见
-等一下
你救我啊
吵死了不是叫你闭嘴吗?
门打不开
我先走了
不要丢下我 …
用您擅长使用的暴力
以暴制暴打倒他们啊
能答应我吗
不会使用暴力
也不会大声说话
你…你快点救救我 …
您能答应我这点吗
-臭小 鬼
-你让开
ExHealing
好了
到了这里应该就没事了吧
您不是已经跟我约好
不会大声说话了吗
为什么我非得要遵守
跟你这种人的约定才行啊?
这个臭小鬼 …
是这样吗
那我们就在这边分开吧
先走罗
跑去哪里了?
快给我出来臭小鬼
刚…刚才我是乱说的
我不会再大声说话了
就算您现在这么说
也会很快就破坏约定吧
我…我不会毁约啦 …
要是您肯乖乖听我的话
我就让您跟著
看来这个城锁
就位在罗亚隔壁呢 …
我看不懂字
能看懂会很方便喔
上面还写了租借马车的费用
只要学会算数
就算一个人也回得了家
那全都交给你不就好了吗
我并不是大小姐您的
随从或是仆人喔
什么啊?你不是家庭教师吗
我才不是呢
因为大小姐看我不顺眼
所以我后来并没有被雇用
大小姐, 已经到罗亚了
到这里您就可以放心了
是啊, 说得没错…
一旦放心就想要睡觉了啊
然虽 过程有点不同
但计划还是顺利进行了
真希望她能够稍微认同
我的本事
是佣人先生
等一下
你搞什么啊?小鬼…
别那么鸡婆
不就能平安到家了吗
还不快点放开我
你先把那个女孩还给我再说
这个我可办不到
因为艾莉丝大小姐
必须跟我们去个地方才行
你好像比我想像中
更会使用魔术呢
加入我们吧
我会分钱给你
具体来说我能分到多少钱呢
给你一百枚阿斯拉
金币怎么样?
那这些钱是不是
比让两个人去魔法大学的
入学费用还高呢?
我想想喔
就算让十个人进去念
也有得找吧
原来如此 …
感觉挺吸引人的耶
你不知道那边
那个该死的臭丫头
过去让我吃了多少苦头…
要是你成为她的家庭教师
一定会变得跟我一样凄惨
就算你还小
也知道钱有多重要吧
听懂的话
现在就慢慢地把手举高
是啊
但是就算我还小
也知道有东西比钱更重要
不用把话说得那么好听
这才不是好听话
回想起来, 到目前为止
其实我一直都过著
不用担心金钱的日子
当了将近二十年的尼特族
人生有一半
充满色情跟网路游戏
透过有限的经验, 我知道 …
在这里背叛大小姐代表什么
还有在这里救了大小姐
未来会有什么发展
就算有钱也买不到娇
糕糟, 不小心说出真心话了
可恶·
你这臭小鬼
抱歉啦
怎么会?
别耍花招
什么?
很好, 赢了
休想逃走
他并不是随便乱扔
保罗曾经说过
北神流其中一招
就是把剑丢出去
基列奴是基列奴
太好了
鲁迪乌斯
鲁迪乌斯…
敌人就这几个吗
是的…
谢谢您出手相助
因为突然发生爆炸
我就过来看看
真是来对了
不过这到底是怎么回事
我听说你们两个要出门一趟
基列奴 …
艾莉丝
你这孩子也太晚回来了
这是怎么回事?
菲利普大人事情不是这样的
这全都是误会
原来是这么回事…
把他带走
菲利普大人, 请您原谅我
菲利普大人
艾莉丝, 你没事吧
我是答应你
在回到家之前都听你的
现在我能大声说话了吧
是, 您可以大声说话了
失败了吗 …
我想应该是失败了吧…
虽然拟定了策略
但最后却是靠基列奴才得救的
这也没办法
我差一点就死了
要是基列奴
没及时赶到我一定会死
要是下次死掉了
我会变成怎样呢 ⋯
你给我站住
给我听好
我特别允许你
可以直接叫我艾莉丝
是特别允许的喔
也就是说 …
您已经点头同意了吗
我以后可以在这边工作了是吗
艾莉丝大小姐, 非常感谢您
就说不用那样叫了
叫我艾莉丝就好
是我刚才做出的选择
提升了她对我的好感度吧
还是说她是打算
等我当上家庭教师后
再来报复我呢?
不管怎么样
现在我呢
就先为了我这辈子
第一次找到工作这件事
高兴一下吧
〝第五集, 大小姐与暴力”
(下一集, 罗亚的假日)
谢谢 观赏