没想到你已经能应付
我刚才的假动作
再过不久
你应该就能成为上级剑士
真的吗?
太好了
我答得怎么样啊?
你的答案全部都错了喔…
可恶
愿伟大的炎之加护
降临于汝所求之处
使勇猛之灯火在此显现
Fire Ball
母亲大人
你看, 我也会施展魔术了呢
很厉害对吧?
感觉有点可怕呢 …
不要做出危险的行为喔
我是不是什么地方做错了啊?
无职转生
到了异世界就拿出真本事
做好了
我做得还真是不错呢
来 了
有事吗?
鲁迪乌斯大人
初次见面您好
我的名字叫艾德娜列伦
我有事想找您商量就过来了
上课的时间不够吗?
是, 其实半年后
艾莉丝大小姐就满十岁了
到那个时候
宅邸预定会举办一场
盛大的派对
邀请领地内外的贵族们参加
而当天的重头戏
就是由主角艾莉丝大小姐
表演舞蹈
艾莉丝要跳舞啊?
我想一定会很精彩
不好意思
舞蹈是贵族的嗜好之一
所以艾莉丝大小姐
必须学会才行
但现在别说是跳舞了
礼连 仪也上不了台面
我想也是?
不, 没事, 请继续说吧
总而言之
我之所以会来
就是想跟鲁迪乌斯大人
商量看看
借用一些您的上课时间
原来如此, 我知道了
如果是这样的话
就尽管借用吧
您同意我的请求?
我也希望艾莉丝在生日派对上
能留下一个美好的回忆啊
得获 预料之外的空档了
其他大陆的文献应该 …
在这边吧
完全看不懂
这是兽神语呢
对这个有兴趣吗?
因为我现在比较有空了
所以想要找机会学习其他语言
学会兽神语是很棒的事情喔
这样就更方便我找兽族
来当家里的仆人了不是吗?
原来如此, 那真的很棒呢
原来你也懂那种吸引力吗?
没错, 虽然我不久前
才第一次亲眼看到兽族
但毛茸茸的耳朵
真的很让人受不了
我懂 我懂你的感觉
鲁迪乌斯
我特别喜欢他们的尾巴
随著情绪不停摆动的样子
真是太棒了
你的身上果然…
留著格雷拉特家的血呢
菲利普大人
我决定之后
一定要好好学习兽神语
非常好, 我就特别允许
你把这本书带出去吧
我想要顺便借其他语言的书
可以吗?
可以
非常谢谢你
洛琪希老师
你最近都好吗?
向你报告近况
我现在已经开始学习
其他大陆的语言了
兽神语, 斗神语跟魔神语
这个世界上好像还有其他很多
不同的语言
可能因为是小孩
这个身体的学习能力真的很好
我就趁这个时期
多学习一些外语吧
不行, 我什么都看不懂啦
兽神语可以问基列奴
斗神语接近人类的语言
所以自学的话还过得去
但是魔神语就不行了
我完全看不懂
我不学了
大小姐
艾莉丝?
真是不好意思, 让您见笑了
发生什么事了吗?
大小姐她 …
怎么样都学不好跳舞
所以就 …
我很能理解你的心情 …
样这 下去
大小姐会在大家面前
颜面尽失的
还这 真是让人伤脑筋呢 …
是啊, 难得要盛大庆祝
她的十岁生日
要是她因此沦为笑柄 …
您不觉得这样
实在太悲惨了吗?
你的意思是要我
想点办法是吗?
能不能请您说服
艾莉丝小姐呢?
让她愿意回来继续练习跳舞
你果然跑来这里了啊
你是因为舞跳不好才会过来 …
痛死人了啦 …
艾莉丝
要不要回去练习?
我才不需要学跳舞
但是
也不会出席派对
你是主角, 不去派对怎么行呢
做不好就算了…
为什么一定要勉强自己
我懂她的心情
我前世时, 也像这样选择逃避
但是我很清楚
将来肯定会后悔的
后悔当时怎么不好好努力…
鲁迪乌斯做什么都很棒
你不会懂的
怎么可能有人
不管做什么都很棒呢
是这样吗?
当然是这样啊
举个例子来说
就像我从几天前
开始学习各地区的语言
但完全弄不懂
所以觉得很苦恼
不过我还是会继续学
什为 么?
问我为什么
我也很难给出一个答案…
大概是因为尽力去挑战
原本做不好的事情…
一旦自己做到了
就会很有成就感吧
应该是这样
我会从旁帮助你的
所以要不要 …
回去继续练习跳舞呢?
躺在那里干嘛?
还不快点跟上来
我知道了
我会陪你的, 大小姐
艾莉丝, 脚步慢一点啦…
我明明就很慢啊
速度太快了
要尽量跟著节拍 …
是鲁迪乌斯的速度太慢了啦
怎么会这样 …
没想到竟然跳得这么烂 …
看不懂啦
抱歉打扰了
鲁迪乌斯大人
有您的包里
好重喔
是什么啊?
是洛琪希寄来的
她终于回信了
上面有洛琪希的味道…
致鲁迪乌斯大人
我已经收到你的信了
原来你已经八岁了啊
感觉你似乎成长了不少
没想到你居然成为
菲托亚领主家千金的家教
这件事情实在令我大吃一惊
当年那个
会偷看我洗操的鲁迪乌斯
到底去了什么地方呢
你已经跟当时完全不同了
反倒是我指导的这位王子
还是很令人头痛
那么, 来聊正事吧
你说你想要学习魔神语对吧
因为魔神语的文献很少
文法也很特别, 所以非常难学
虽然这不是我的专长
我还是写了类似课本的书
是我亲手抄写的
因为花了很多时间
要是你能珍惜, 我会很高兴的
如果被扔到书店
我可能会哭出来
话说回来
前几天王子买了一个
跟我样貌一模一样的雕像回来
像雕 的长袍可以穿脱
连体型跟痣的位置
也跟我完全相同
所以说不定…
我最近就会因为
被人诅咒而死去吧
我很害怕
要是没事的话
我会再写信给你
洛琪希上
没想到洛琪希的公仔
会跑到那里去…
西隆王国的王子还真有眼光
亲手抄的啊 …
厉好 害喔 …
我在洛琪希面前
真的完全抬不起头啊
要是以后能再见到她
就让我跪到地上舔她的脚吧
我也要好好加油才行
看这情况 …
我想明天应该可以勉强过关了
是真的吗?
是啊, 只要发挥
跟鲁迪乌斯大人练习时的成果
就能成功的
明天大小姐的舞伴不是我
这样真的没有问题吗?
总…总之
就回想今天跳舞的感觉
好好努力吧
好, 我知道了
真是担心
那个 …请问这里有米吗?
我想应该没有吧, 不好意思
各位, 谢谢你们来参加派对
今天是老夫的孙女
艾莉丝十岁的生日
所以特地为参加派对的各位
准备了阿斯拉王国的美食
就请各位尽情享用吧
亲爱的艾莉丝大小姐
祝您十岁生日快乐
非常谢谢您
她能忍得住吗?
应该不会突然动手揍人吧
鲁迪乌斯大人
是艾德娜老师啊, 你好
艾莉丝大小姐
应该不会有问题吧 …
要是能顺利进行
平安结束就好了…
好了, 今天的重头戏
即将要登场了
想讨老夫欢心的人
就去牵起我孙女的手跳舞吧
您愿意跟我共舞一曲吗?
的 好
大小姐…您…您跳得太快…了
怎么啦?艾莉丝
快点站起来
难道你不会跳舞吗?
痛死我了 …
还是跟以前一样
是个蠢ㄚ头呢
我明明听说她最近
比较像个千金小姐了啊…
那么简单的舞都跳不好
真丢脸
艾莉丝大小姐 …
伯雷亚斯家这下应该完蛋了吧
真没用
你愿不愿意跟我共舞一曲呢?
那孩子是谁?
哪家的孩子?
这下事情麻烦了, 鲁迪乌斯 …
照练习时, 那样跳就行了
这个我知道啦…
那要开始罗
等一下, 艾莉丝
你是在紧张吗?
因为祖父大人
跟父亲大人他们都在看啊
艾莉丝 …
虽然我对跳舞一窍不通…
不过现在在跳的舞步
并没有那么困难
问题在于 …
艾莉丝, 请你闭上眼睛吧
我会施展能够让你
顺利跳舞的魔法
真的有那种魔术吗?
这不是魔术, 而是魔法
一接收到我的暗号
你就配合我用回避攻击的感觉
蹭出舞步吧
等一下啦, 鲁迪乌斯
要开始罗
来
再来
继续
很好
这是
你办到了喔, 艾莉丝
就照这个步调反复跳下去吧
不愧是继承
格雷拉特家血脉的人
跳得太棒了
鲁迪乌斯大人
刚刚那到底是…?
我们上剑术课时
曾经学过要怎么应付假动作
动假 作?
其实艾莉丝并不是
抓不到音乐的节拍
而是步伐太过敏捷了
只要让她觉得不要被假动作骗
错开蹭步的时间
就能对上拍子了
听您这么解释
我就茅塞顿开了
你懂了吧
鲁迪乌斯可是很厉害的喔
这都是多亏艾莉丝认真练习
才能够成功的
-鲁迪乌斯大人
您今年几岁?
兴趣是什么?
鲁迪乌斯
虽然你太受瞩目
会让我很困扰⋯
不过呢, 今天是特别的日子
我就放过你吧
如果要把人带上床
记得要避孕喔
来, 拿去吧
那是什么东西?
这是传统
我师父说
魔术师父都会送魔杖
给自己的徒弟
然虽 有点晚了…
不介意的话, 请收下吧
什么啊
比起这个, 还不如给我那个
鲁迪乌斯师父
我就心怀感激的收下了
好, 不用这么客气
那个
所以艾莉丝
比较想要公仔是吗?
我…我也比较想要拿魔杖啦
谢…谢谢你, 师父
很好, 要继续精进喔
么怎 了?
大概…是在等你
送她一样礼物吧 …
这是我们一族相传的驱魔戒指
听说只要戴上它
晚上就不用担心
会被恶狼给袭击了
要…要送我吗?
是啊, 反正那只是迷信而已
我会好好珍惜的
感觉怎么比收到我的礼物
还高兴啊 …
算了, 女孩子就是喜欢饰品嘛
话说回来基列奴
你确定只是迷信吗?
是啊, 那天晚上我热到睡不著
保罗就来问我要不要去冲凉…
你还是别说了
是吗?
送上门的肉哪有不吃的道理
让我来恶作剧一下
这枚驱魔戒指…
效果很好嘛
绍罗斯大人
刚才真的非常抱歉
我好像打扰到你了 …
无妨
你过来看看那边
感觉跟平常不太一样
现在是贤者模式吗?
那是…?
我不知道
但那并不是什么坏东西
为什么你会这么想呢
因为这么想对自己比较好
原来是这样
我也来祈祷吧
希望能有个女孩子
突然从天空中掉下来
第七集
〝努力之后就能到手的东西”
下一集 〝转折点1″