竟然已经长出来了
看来我真的有在转大人耶
很好很好
虽然我在前世
不喜欢学英文之类的外语
不过弄懂以后其实还挺有趣的
好快喔
十岁的生日派对后过了两年
现在的艾莉丝
已经成为剑神流上级剑士了
这就是才华上的差距呀
感觉空中的物体比之前更大了
那个到底是什么东西呢?
真是奇妙
无职转生
到了异世界就拿出真本事
快一点啦
不然会被鲁迪乌斯看到的
真想快点看到他的反应
说不定会惊讶到哭呢
对象是鲁迪乌斯大人
脸上可能不会露出什么表情
但是他应该会很高兴吧
那是当然的罗
他是那家的血亲
她们在讲什么啊
难道是在说我的坏话吗?
如果是这样就别怪我
我有自信把就头弄成湿纸巾
增加女仆的工作量喔
总之一定要赶上
他的十岁生日派对才行
要是鲁迪乌斯
不是生在那种家庭就好了
对伯雷亚斯家来说
我这个人
好像不太能上得了台面
您好啊, 鲁迪乌斯大人
你好啊
有一件事情我最近才知道
就是保罗的本名
叫保罗诺托斯格雷拉特
诺托斯家
是格雷拉特家四大嫡系之一
现任当家是保罗的弟弟
不过
听说那家伙好像比保罗更渣
所以私下隐约有一股势力
想要换掉这个当家
就算我没那个意思
要是被人知道诺托斯家的人
受伯雷亚斯家庇护
就很有可能会引起不好的误会
所以不能像艾莉丝那样
举办盛大的生日派对
大概是觉得我很可怜吧
她们几个好像偷偷的
在替我筹备十岁的生日派对
不过这样我也不会想哭啦
看来要好好练习假哭才行了
话说回来
再过不久
我就来到这个世界十年了吗?
怎么觉得外面好像有点吵啊?
就…就是说啊
不过, 没想到才短短两年
你就学会了三种语言
你总是会让人惊艳不已呢
我能看懂兽神语
全都是多亏你的帮忙
一旦认真念书
肚子就开始饿了呢
我们去吃一些点心好了
鲁迪乌斯, 你先等我一下
我…我们两个
要不要再多聊聊呢
原来如此
这么说来的确是今天呢
我知道了
那么就趁今天这个机会
我有一样东西想让你看看
这个东西是我吗?
做工还挺不错的嘛
但是为什么没有尾巴?
这方面的事我不太清楚
她从 的态度来看
应该会尽力把我挡在这
不让我出去吧
能让我看看你尾巴
还有身体连接的部分吗?
好了, 你会怎么做呢?基列奴
好啊, 这有什么问题?
打扰了, 鲁迪乌斯大人
您的餐点准备好 …
鲁迪乌斯大人
祝您十岁生日快乐
这…这个是 …
鲁迪乌斯
生日快乐
对喔, 我今天就满十岁了呢
真…真是对不起
其实我 …这还是第一次…
自从到这里之后
一直觉得自己不受欢迎
但 …但没想到大家 …
会帮我过生日
战 战争啦
我要对诺托斯发动战争
我要宰了皮列蒙
让鲁迪乌斯担任当家
父- 亲大人, 你冷静点
-菲利普
你想要妨碍我吗?
你这愚蠢的家伙
放开我, 快点放开我
难…难道说
是我的演技太好了吗?
总…总之
就先不管祖父大人了
我今天可是特地为鲁迪乌斯
准备了大惊喜喔
您是说大惊喜吗?
你觉得会是什么?
是不是我爸他们要来这里看我
那 …那个 …
我…我们当然 …
邀请了保罗他们啦
但他说最近出现很多魔物
所以没办法过来
是这样吗? 真是可惜
那 …那个 …
鲁迪乌斯, 你听我说
那个 …我 …
奇怪?糟糕
我没有打算搞砸气氛啊
鲁迪乌斯
你是我们家的孩子了
怪了?这个人
不是一直都很讨厌我吗?
当养子 …
不对, 你就跟艾莉丝结婚吧
-母亲大人
-艾莉丝
你对我们的鲁迪乌斯
有什么不满吗?
可是他才刚满十岁耶
跟年龄一点关系也没有
你要多培养女性魅力才可以
这是做什么?快点放开我
那个可怜的孩子
只能靠我拯救了
所以你说的 …
那个大惊喜到底是什么啊?
对喔
阿尔冯斯, 把那个拿过来
是的, 就是这个
魔杖?
为了给鲁迪乌斯大人
一个难忘的礼物
我们特地从世界各地
收集了高级材料
再请阿斯拉王国
数一数二的魔杖制作师
为您打造了魔杖, 其名为…
傲慢水龙王
光看就知道
这根魔杖…很贵
虽然它的名字有点中二啦
收下吧
你明明是很厉害的魔术师
却没有魔杖, 未免太奇怪了
真的非常谢谢你
竟然送了我这么贵的礼物
不用在意价格这种小事
好了, 我们开始庆祝派对吧
鲁迪乌斯…
生日快乐
其实艾莉丝
还有一个哥哥跟一个弟弟
但他们一出生
就被我住在王都的兄长抢走了
被抢走了?
因为我在继承人战争中输了
继承伯雷亚斯血脉的人
都会被送到当家那边抚养
这是…我们的传统
但是希尔达完全无法接受这点
毕竟忍痛生下来的孩子
就那样被人抢走
谁能忍受呢?
其实她也不是讨厌你
明明自己的儿子不在身边
却有一个别人家的孩子
就这样待在家里
所以我希望你不要责怪她
不会, 我怎么会这么想呢
怎么样?
你要不要跟艾莉丝结婚
跟我一起夺取伯雷亚斯家呢?
你打算
让我一个十岁的小孩做什么啊
你只要乖乖坐著就可以了
剩下的我会处理
取夺 伯雷亚斯家吗?
不…先等一下
别开玩笑了
我可不想被扯进权力斗争里
我就当你是因为喝了酒
所以在开玩笑吧
是吗?那还真可惜
那么, 我差不多该就寝了
好, 晚安罗
我先告退了
你 …你回来了啊
我回来了
怎么了吗?你不是先去睡了?
你…你一个人睡会很寂寞
所以今天我来陪你睡好了
这是菲利普的指示吗?
不过
这么一看她的身材还不错
不…不可以…
不能对她出手
要是出手
我就中了菲利普的计了
中了他的计?
这不是很好吗?
送上门的肉不吃就不是男人
就算有风险
我也应该开心接受才对啊
你现在在发抖喔?
你…你想太多了啦
柔顺又亮丽的长发
照理说每天都努力修行
头发应该会很粗糙
但是没有
艾莉丝真的很可爱耶
胡说八道什么啦
很好, 我不客气了
我不要
别踩那边
鲁迪乌斯你这个大笨蛋
我到底在干嘛啊?
我刚才完全失去了理性
是玩了太多小黄游
就觉得自己
能懂女主角的心情了吗?
处男就是这么惹人厌
难道艾莉丝
最近之所以这么努力
是为了
不想让我在过生日的时候
一个人孤单寂寞觉得冷吗?
去道歉吧
对…对不起
因…因为今天是特别的日子
我就高抬贵手, 放过你吧
她 ……她放过我了
但是
那…那种事现在还太早了
五年, 再过个五年
等鲁迪乌斯
变成真正的大人之后
到了那个时候
在时间还没到之前
你先给我忍著
小 小的遵命
那…那我要回去睡了喔
先这样了, 鲁迪乌斯
晚安
明天也请多多指教了
真是太好了
幸好今天是我的生日
幸好今天是个特别的日子
幸好刚才没做出更过分的事
还有
真是帅呆啦
约定好了
我跟艾莉丝有了约定
很好, 在时间到之前
不要做出不当的行为
5年后, 15岁, 还很久
但是我能忍, 我能撑住
而且会成为
面对任何色色的诱惑
都不会屈服的坚强男人
等一下, 五年后?
我…我要去找希露菲啊
真是的, 这是怎么回事?
这些魔物到底是从哪里来的?
像好 不是只有这个村子
一直有魔物频繁出没呢
最近收到报告
菲托亚领地全都有类似的情况
我本来想去帮儿子
庆祝他十岁生日的
鲁迪乌斯那小子
应该过得还不错吧
你们好
你好啊, 希露菲
诺伦, 快打招呼啊
诺伦, 你好啊
爱夏
角落也要仔细擦干净喔
的 好
你好, 莉莉雅小姐
你好啊
那么这个就麻烦你了
这条项炼真漂亮呢
这个是我模仿
爸爸最珍惜的项炼做出来的
那我就先收下了
我一定会帮你送过去的
莉莉雅小姐已经决定好
要送鲁迪
什么样的生日礼物了吗?
是啊, 我决定要送这个
个这 是?
里面装的
是鲁迪乌斯少爷很珍惜的东西
是吗?
姊姊
爱夏
每天都帮忙打扫, 你好棒喔
看到希露菲打起精神
真是太好了
当初知道
鲁迪乌斯少爷去了罗亚时
她闹得很厉害呢
鲁迪真是的
竟然教希露菲怎么胡闹
真让人头痛
但也多亏这样
希露菲再也没有被别人欺负了
这也是件好事
她的发色
要是额头上有颗红色宝石的话
就完全是斯佩路德族了呢
斯佩路德族是什么啊
斯佩路德族啊
是这个世界上最恐怖的魔族喔
遇到他们的话
就一定会被吃下肚喔
对不起, 不要哭嘛
我回来了
亲爱的, 你回来啦
您回来了啊
诺伦怎么啦?
乖喔乖喔
又有魔物出没?
是啊
最近一直跑出来很麻烦
以前从没有这样过
那片云是怎么回事啊?
洛琪希
不要管什么念书的事了
赶快脱衣服吧
那是什么?
那个方向
应该是阿斯拉王国吧
不该 会…
鲁迪乌斯…
魔力正在聚集当中
怎么了?那里脱轨了?
算了, 过去看看就会知道了
这股魔力也太惊人了吧
施展这个魔术的人是谁呢?
什么嘛, 根本就看不到
真是一个害羞的家伙呢
讨厌
既然这样
我就亲自去见个面罗
我乃是奇希莉卡奇希里斯
各位蝼罗, 随我前进
这股魔力
跟召唤的光芒很相似
该不会是哪个家伙
打算要解开
魔神拉普拉斯的封印吧
阿尔曼菲
属下在
你立刻去调查那股魔力的来源
要是找到什么可疑的家伙
你就杀了他
遵命
来到一个很远的地方了呢
来这里就能见识
鲁迪乌斯最强的魔术了吧
看我的
只用了一点魔力就这么…
怎 …怎么样呢?
虽然还不太好调整力道
但是这根魔杖非常厉害呢
是吗?那太好了
那么, 让你们两位久等了
我鲁迪乌斯格雷拉特最强的
奥义之技
Cumulonimbus
(积雨云 )
请尽情观赏吧
魔力啊, 聚集吧
雄伟强大的水之精灵
登上天空的雷帝之王子
奇怪?
那是什么啊?
是鲁迪乌斯的魔术吗?
不是, 那不是我做的
那股魔力非常庞大
你看得出来吗?
我们要不要回城里去?
看起来离开这里会比较好
快趴下
么怎 了?
-是谁?
-你到底是谁啊?
吾乃光辉的阿尔曼菲
奉佩尔基乌斯大人之命
特地前来斩断
引发这场异象的源头
佩尔基乌斯?
鲁迪乌斯
你快带大小姐退到一边去
女人, 闪开
宰了那个小鬼
也许就能够阻止这场异象
我是剑王基列奴泰德路迪亚
这起异象与我们无关, 退下
你说你是剑王?
我以吾师剑神加尔法利品
以及德路迪亚族的名誉发誓
好吧, 如果这不是事实
将由佩尔基乌斯大人
亲自进行裁决
你不对突然袭击别人一事
道歉吗?
你们在这种地方
做出可疑的行为才有问题
什么?这是怎样?
完全搞不懂状况
先冷静一下
首先天空出现异象
接下来就突然出现一个男人
而且他还是书本上
那个传说中的英雄的使者
那个名人忽然间冒出来
然后跑来攻击我
看样子他好像以为
天空的异象是我引起的
不过当然不是我
请 请你等一下
我们好好谈谈
大小姐
鲁迪乌斯
艾莉丝
第〝 八集, 转折点—”
(下一集, 邂逅)