这把剑超好用的
艾莉丝
你可以把一些工作
丢给我这个后卫没关系
你刚刚说什么?
我真的一直以来
都很向往这样的生活
好想吃牛肉
我好想吃米饭跟牛肉
可以看到了
那座峭壁的另一边
就是利卡里斯镇
魔族, 魔族
怎么了吗?
感觉今天警备特别严格
前几天收到目击Dead End
的情报, 你没听说吗?
Dead End吗?
真的假的?
抱歉, 我什么都不知道
鲁迪乌斯, 快看那边
有好多好奇怪的人
在这里的魔族人
长得跟米格路德族
还有斯佩路德族相差很多
因为魔族之中
也有各式各样的种族
但是他刚刚说的Dead End
是什么东西?
是在说我
什么?
像好 有一部分的人那样称呼我
遇上瑞杰路德
就等于死路一条的意思吗?
居然有这么危险的称号
现在到底该怎么办?
不用担心
我可以从那片峭壁直接跳过去
你先等一下
要是你那么做的话
城镇里面会乱成一团的
不然你说要怎么办
我想到了, 来想个作战计划
辛苦了, 我们是从
米格路德族的村落过来的
好的, 辛苦了
好了, 下一个
(不要忘却了 )
(这如贯大地的惊雷之声)
(睡梦中的星辰苏醒)
(星光如箭矢射下)
(在那数不尽的黑夜)
(比起喟叹)
(还是来为平安返还祈祷吧)
(仅以这首歌)
(提醒你时光的流逝)
(然我对你的奉献不会止息)
(干涸的眼底)
(还有几颗残存的泪珠)
很适合你
谢谢你, 鲁迪乌斯
(它将)
我会好好珍惜
(继续留下)
(直到得偿所愿之日 )
(无职转生)
(到了异世界就拿出真本事)
我记得这个锁上
好像也有冒险者公会
冒险者?可以当吗? 我要当
毕竟从现在开始
我们得靠自己赚钱才行
那么就先朝著冒险者公会
出发
瑞杰路德先生也跟上
我们要照作战计划进行
我知道了
上啊, 上啊
你说什么, 这混帐
要跟我打吗?混蛋
打啊, 打啊
打扰了
在这里的真的都是冒险者吗?
在场的人
怎么都是一脸穷酸样
你说什么, 小子
你们这些家伙看到我们的大哥
可别吓到腿软
他可是那个斯佩路德族的恶魔
Dead End的瑞杰路德大人
怎么啦?突然不说话
还不快点害怕得逃走
有什么好笑的
你不知道吗?
斯佩路德族的头发, 是绿色的
你们队伍的名称
真的确定要取名为
Dead End吗?
是的没错, 麻烦你了
Dead End是新人
一开始大家都是F级的
请注意
只能接
比队伍等级高一级的任务
道知 了吗?
知道了
这样一来我也是冒险者了
鲁迪乌斯, 动作快一点
根本就看不懂
虽然希望可以快点开始赚钱
讨伐类的要C级以上才有
现在的我们还没办法接
真可惜
Dead End的各位
这个任务的等级是不是有点高
这不用你说我也知道
好了, 别生气
我是想给你建议的
这个任务怎么样?
寻找失踪的小猫
你大哥
是斯佩路德族的Dead End?
只要使用额头上的眼睛
寻找失踪的小猫
根本就是小菜一碟?
你少啰唆
我们走, 大哥
再见, 菜鸟
鲁迪乌斯
你刚刚为什么不接任务?
人家想要快点
接到打倒龙的任务
好好 好, 总有一天可以的
现在先来庆祝作战成功
刚刚那样, 算成功吗?
让瑞杰路德先生
自称是Dead End
也没有人觉得害怕
还大笑了起来
已经踏出第一步了
这件事就交给我
虽然现在要假装成米格路德族
不过只要
一步一步脚踏实地的做善事
总有一天一定可以消除
斯佩路德族的恶名
所以绝对不可以弄丢那个
而且那还是我师父
送给我的重要礼物
好
好壮观, 我还是第一次看到
不管怎么样, 今天就先休息
明天开始会变得很忙
这么说 …也是
我们三个人想在这租一间房
住一段时间
那边的
你是新人冒险者对吧?
我们也是
怎么样?要不要一起吃个饭
别无视我
准谁 你碰我了
混蛋, 你做什么?
这可是, 鲁迪乌斯
第一次, 买给我的衣服
不知 知道
快点住手, 艾莉丝
不可以再踢下去了, 会死的
真的很抱歉
她听不懂魔神语
原来是这样
话说回来
你连治凭魔术都会使用
真是厉害
你们两个
要不要加入我们的队伍?
只有两个人不太放心
很抱歉
我们是三个人的队伍
什么?
那个人是你们的伙伴吗?
对, 他是瑞杰路德先生
瑞杰路德?
你的的队伍名称是?
Dead End
什么?
用这个名字真的没问题吗?
我们有取得本人的许可
你在说什么
这种事怎样都好
因为这个原因
我们没办法跟你们组队
是吗? 真是可惜
不过你们可别后悔
我们今后会变得很有名
巴奇洛
加布林
库尔特
我们三个人是
多库拉布村愚连队
总有一天
-这个姿势
-该怎么说
-会传遍全世界
-体内有一种非常肉麻的感觉
别难过
-我明天帮你修理就好了
-真的吗?
今后该怎么办
目前最需要考虑的
就是钱的问题
这间旅馆一个人要五枚石钱
E跟F等级的委托费
根本是在赔钱
其他还有餐钱
杂用以及其他开销
没想到前世是尼特族的我
现在竟然在为了钱而烦恼
来又 了吗?
你又想做什么?
跟我建议的一样
因为找瑞杰路德帮忙
你们才能顺利的抵达城市
对吧?
以他的个性
就算那时候, 我们吓得逃跑
他也会偷偷的保护我们
你已经这么信赖他了
那你为什么
就是偏偏不愿意相信我?
你不知道原因吗?
还敢说自己是神
好了, 不说这些了
给你下一个建议
好好 好, 麻烦长话短说
太无情了
有什么办法
我讨厌这副身体的感觉
所以拜托快点把话说完
这么卑躬屈膝
反正这一切都在你的掌控之中
不不不, 并没有那回事
要怎么做还是得由你决定
别再废话了, 快说
好 好
鲁迪乌斯
去接下
刚刚那个寻找失踪小猫的任务
这么一来
应该就可以消除你的不安
去找小猫根本赚不到钱
那家伙到底在想什么?
怎么, 你睡不著吗?
-鲁迪乌斯
一是
我们两个, 真的回得去吗?
回得去的
基列奴跟祖父大人他们
应该不会有事吧?
没事, 一定没事的
猫小 咪, 快点出来
猫小 咪 …
你确定真的在这种地方吗?
是的, 绝对不会错
是额头上的眼睛看到的?
对
你们看, 这里有打斗过的痕迹
在我看来什么都没有
往这边
就在这里
这什么地方?都是野兽的臭味
里面有人吗?
里面没人
但是有很多动物被关在这
看样子
我们还是提高警觉会比较好
这里到底是怎么一回事
找到了
这根本不是小猫
真不愧是魔大陆
任何东西的尺寸都很大
其他关著的
也是某个人的宠物吗?
有人来了
好无聊
每天都在这种洞里工作
实在很郁闷, 对吧?
想一些能更轻松赚到钱的方法
知道了, 我会负责想的
你们吵死了
再不安分一点
我就把你们全都杀了
这是怎样
对手这么弱真是帮了大忙了
不觉得刚刚那样
很有团队合作的感觉吗?
的确没错
你们是怎样?
宰了你们
我有事情想问
-好痛
-臭小鬼, 不要得意忘形
-可恶, 这家伙的脑袋真的
-罗乌曼, 冷静
-很差, 动手前
-我们不是可疑人物
-都不会先想想惹对方生气
-请听我们解释
-会发生什么事的吗?
-你这混蛋做什么…
为什么?为什么杀他?
因为他伤害了小孩子
不…不能这样随便杀人
什为 么?
他们是坏人
问我为什么?这还用问吗?
因为有不能杀死他们的…理由
理由?
因 …因为瑞杰路德先生
杀人的话
斯佩路德族的恶名
就会没办法消除
连杀坏人也不行吗?
问题并不是杀了谁
而是杀人的是谁
我无法理解
真是的
你这样害鲁迪乌斯很困扰
为什么?我明明做了正确的事
你就是因为这样
才会被大家讨厌
总而言之
今后, 请不要再杀人了
如果你心里
有斯佩路德族的抱负
就照做
我不希望以后
变得害怕瑞杰路德先生
你们刚刚说了斯佩路德…
难道说
他是真正的斯佩路德族?
就算是又怎样?
救救我
我不想死
告诉我, 这些宠物是怎么回事
我是 们抓来的
抓来之后?
如果有主人提出搜索委托
就假装找到宠物借此赚钱
原来是这样
你们果然是坏人
等等, 你先让我把话说完
现在该怎么办?
快思考, 快思考
能靠搜寻委托赚钱
就表示你们是冒险者
是, 没错
队伍的等级是?
是D
能提升等级吗?
为什么要这么问?
你别管, 快回答
可以
我们是为了能接
搜寻宠物的委托
才刻意停在D等级的
果然没错
好, 那我们合作
这是饶你们一命的条件
你在想什么?居然跟坏人合作
我想到一个好主意
瑞杰路德先生
能请你不要插嘴吗?
什么?
只要跟他们合作
就能更有效率的赚钱
而且
还可以挽回斯佩路德族的名声
开什么玩笑?
我可不打算
依靠这种坏人达成目标
给我把手放下
你到底有什么不满?
我不喜欢坏人
搞什么, 就你意见那么多
鲁迪乌斯会这么做
全都是为了我跟你
不知 知道?
不过就是绑架动物
根本不用在意成这样
他们还踢了小孩子
要说踢人的话我也会踢
但是坏人就是坏人
难道你自己
就从来没有做过坏事吗?
我告诉你, 鲁迪乌斯很厉害
只要把事情交给他
一切都会很顺利
如果只会抱怨的话
那就请你滚蛋
就算只有我跟鲁迪乌斯两个人
也能完成工作
艾莉丝, 请不要再说了
谢谢你
我是斯佩路德族的战士
绝不会反悔决定好的事
我一定会带你们
平安的回到故乡
是
这是今天的酬劳
我按照你说的
把队伍等级提升到C了
那你们明天就去接
B等级的讨伐类委托
我们会去接F级的委托
这是什么意思?
难道是要交换委托吗?
你有什么不满吗?
没有
完成委托后
你们就把Dead End的名号
散播出去
散播?
可是已经无人不知了
要传说是好人
就算是说谎也无妨
要将我们良好的行为传出去
要是敢背叛我们
知道会有什么下场
我知道了
这不是Dead End吗?
你们怎么会
跟P Hunter在一起?
诺克巴拉
罗乌曼, 没跟你们在一起吗?
罗乌曼死了
那还真是可惜
他是你们当中最强的
话说你们刚刚谈了什么?
是这样
你们是以前辈的身份
在抓新人训话
是, 差不多就是这样
算了, 你们这程度
面对新人也摆不了架子
总之你们双方都好好加油
(第十集)
( “人命与第一次工作” )
(下一集 \"孩子与战士” )
谢谢 观赏