鲁迪
是死者名单, 难道说 …
没有鲁迪, 也没有保罗他们
太好了
那个家伙
成功躲过
这次的魔法灾害了吗?
命可真是硬
太可惜了
要是保罗那家伙
可以被转移到异世界去就好了
请问你们两位
认识保罗先生吗?
那又怎样?
给鲁迪乌斯
塞妮丝和莉莉雅
还有爱夏失踪了
只剩诺伦留在我身边
我不知道你现在人在哪里
不过, 我想如果是你
就算只有一个人也能回到这里
所以
我决定之后再想办法找你
我现在要去米里斯大陆
因为
那里是塞妮丝成长的故乡
我也传了讯息
给莉莉雅的故乡及老家
你看到讯息
去中央大陆的北边找找
找到人就联络下面这个地方
塞妮丝跟莉莉雅也是
看到跟我联络
此外
给认识我或者我家人的人
又或是, 前黑狼之牙的成员们
希望你们也能帮忙搜索
我知道, 其中应该有不少人
对我心怀不满
我不会说请你们既往不咎
要责骂我也无所谓
要我舔你的鞋子我也愿意
虽然因为财产都没了
所以无法支付酬劳
但是, 拜托你们帮我找找家人
联络地点是, 米里斯大陆
米里斯神圣国首都, 米里希品
冒险者公会
队伍名称
布耶纳村村民搜索队
集团名称, 菲托亚领地搜索团
保罗格雷拉特敬上
(继续留下)
(无职转生)
(到了异世界就拿出真本事)
这次的委托
是调查出
现在石化森林的神秘魔物
光是调查就能得到五枚屑铁钱
讨伐则是二枚铁钱
可说是相当好赚
神秘的魔物是什么?
就是因为不知道才要去调查
你觉得强不强?
不搞 好真的很强
真的吗?真想快点见到
凭我们的实力
应该可以轻松讨伐
这样一来
就暂时不用担心钱的事了
等一下
已经有人在了
你在做什么
鬼小 就乖乖退下
啰唆, 你才快点滚回去
不知道就凭你们
根本无法处理这个任务吗?
-才没那回事
一那个 …
D e a d E n d
你们来这里做什么?
这家伙, 是之前的 …
我们接下公会的委托
来调查神秘魔物
你们也是吗 …
也是?
是, 我们也因为接了
类似的委托才来
三重重复委托吗?
公会那群家伙搞什么
总之
要是你们是想跟在后面捡好处
我可不饶你们
快滚回去睡觉, 小鬼
什么, 谁需要你们的帮忙
那就先抢先赢
你们只会体会到
这森林有多严唆
可恶, 我们也快点走
到底是怎么了?
看样子好像是跟他们
接到同一个委托了
要让给他们吗?
怎么可能, 当然是先抢先赢
我赞同, 那我们也快点出发
等一下
我担心那群孩子
去帮助他们
快点, 要抢先一步
要是跟他们一起行动太久
你是斯佩路德族的事
很可能会阳光
无所谓
可是要是曝光
会发生很多麻烦的事
你的意思是要我见死不救吗?
好, 我知道了
我们跟上去
要是碰到意外再出手帮他们
我还想说我们好不容易
可以跟强敌战斗了
讨厌
未免太大意了
他们难道都没发现
自己已经被魔物包围了吗?
是啊
-还不行
-为什么?
这还算不上是危机
是杏仁巨蟒
-快点去救人
一不, 再等一下
都要出手相救了
干脆多卖点人情
这样做可以顺便提升评价
要创造出千钧一发的危机
就算受了一点伤
也能用治凭魔术治疗
我的策略
非常完美
没事吧?
是的
得救了, 你们还真强
为什么阻止我?
明明可以救到人
应该可以更有效率的获得成果
你就是因为这种理由
要我对孩子见死不救吗?
开什么玩笑
我也是拼了命的在思考策略
你们不要起内哄
伙伴会死掉
全都是我们自己的错
孩小 子没有任何责任
这是我们的问题
我们不是小孩子, 是冒险者
可是你的伙伴死掉了
我看得出来
但是
我们已经做好死的觉悟了
冒险者们全都有这样的觉悟
我很感谢你们帮忙
不过, 会出事是我们的问题
不
是因为没能看清委托的难易度
完全是我的责任
你叫做库尔特对吧?
抱歉把你当小孩
你们都是成熟的战士
再见, 谢谢你们送我们到这里
再见
你们要加油
-有人正在战斗
一对
那是魔物赤食大蛇
没想到居然会出现在这里
所以这东西
就是神秘的魔物吗?
看样子是的
可恶
那只魔物很强
那群人应该没办法与之抗衡
不快点出手救人, 他们会死的
现在应该怎么做?
得办 到吗?
没有问题
这次一定要救到人
又没中
艾莉丝
-趁现在
一好
打倒了吗?
赢 了
一赢了, 赢了 …
一打倒他了
刚刚很谢谢你, 瑞杰路德先生
还是晚了一步
D e a d EE nn dd —一‹行 ƒ
你们的行李相当多
只是今天的运气比较好罢了
你们这么焦急是怎么啦?
跟你无关
这么急著想见到
贾利尔他们吗?
很有脑筋, 竟然交换委托
都结束了, 为什么会变成这样
要是把你们做的事告诉公会
你们都会失去冒险者的资格
你想要什么?
你很懂
当然是钱
把每个月赚到的钱分一半给我
这家伙
自从来到这座城镇
不管我做什么
总是会往不好的方向发展
现在这样, 我应该先给钱
观察情况再趁机逃走吗?
不, 不行
如果失去冒险者资格
就算能抵达下一座城市
也没有能赚钱的方法了
把罪行
全部推到贾利尔他们身上
假装不知情
显然已经行不通了
难道没有其他方法了吗?
我已经开始懒得思考了
鲁迪乌斯…
什么事都不用担心
尽管交给我处理就好
我一定要把艾莉丝
平安的送回那个家里
为了这个目的, 干脆…
把这整座城市…
就算这么做
会背叛瑞杰路德也一样
Dead End
什为 么?
不可以杀了他, 瑞杰路德先生
抱歉, 我没想到是本人
拜托, 我有孩子
我会离开城镇
所以请你也忘了这件事
但如果我抵达下一座城镇时
发现我们的冒险者资格被剥夺
你不要以为能逃出我的手掌心
Dead End
不要动
瑞杰路德先生
为什么要那么害怕他呢?
他是你的救命恩人
这个
很抱歉
瑞杰路德先生
瑞杰路德, 你在哪?
-瑞杰路德先生快回答
-回答我们
你为什么, 什么都不说?
抱歉
为什么你要道歉?
该道歉的应该是我才对
想著要靠委托有效率的赚钱
想著可以顺便洗刷
斯佩路德族的恶名
现在…会变这样
都是我太天真了
不对
你能做到的事
你都已经做得很好了
有错的人是我
我完全没注意到
你在背地里思考了很多事
不过, 我刚刚总算懂了
在就 刚刚
当你准备要杀了那家伙时
我感受到你的觉悟了
你只是为了想要
守护重要的东西而拼命
你有想守护的事物
就是一名战士
真的很抱歉
对瑞杰路德先生来说
战士…到底是什么?
战士就是我的骄傲
战士会守护孩子
无论何时都重视伙伴
我是个战士
就算无法洗刷恶名
我也一定会守护你们直到最后
所以你也不用再管
斯佩路德族的事了
专心想要怎么守护重要的人
傲 骄
好的, 谢谢你说这些话
但是
我一定会消除
瑞杰路德先生背负的恶名
真是学不会教训的家伙
我就这么不值得信任吗?
怎么会, 我很信任你
所以才想对你报恩
真是顽固的家伙
我倒认为自己比不过你
那么
好
战士, 我不是那么了不起的人
-搞什么
-老实说
-你们在排挤我吗?
-我对瑞杰路德口中
-所说的骄傲
一怎么会
-根本是一知半解
-没有那回事
-艾莉丝也一起来
一但是
一是为什么?
-今后也请多多指教
我对于能获得
-瑞杰路德认同这件事
-我才要请你多多指教
-感到非常高兴
-真拿你们没办法, 我就
多多指教你们好了
你的头发怎么都没了?
我剃掉了
经过这次的事
让我彻底了解, 大家之所以
害怕是因为我的头发
这样
我觉得很适合
对了
我记得是在这里
找到了
这样一来
就能把眼睛遮起来了
快看快看
我们三个都有
是
我一直到现在
都为了得独自完成所有事情
而感到焦虑
而我认为
这是导致这次失败的主因
今后
应该还会遇到各式各样的问题
为了到时
不再有意见相左的状况
我想从现在开始就跟你们
好好商量
一起思考要怎么应付
好
本来就该这样
那么事不宜迟
现在就开始进行第一次
D e a d E n d作战会议
目标是, 阿斯拉王国
(第十一集 \"孩子与战士” )
谢谢 观赏