老師
林老师电影快开始了
林老帰剛才出门了
也不知道千嘛去了
打扮得还挺好
哥哥去相亲咯
怪不得是去相亲了呀
我说的呢
哥哥说是1031的大房东介绍的
不能不去
林老师这么无聊
和他相亲的女孩也太可怜了
你居然没什公反位喝
这有啥
相个亲而已
少见多怪
走啊莉莉
请你去林恩相亲的餐厅吃饭
带路吧
好
分明超在意
贝的
结果大家都来了
四位
在那里
林先生你真幽默
第一次有人夸哥哥幽默
快看看是谁
是九月
你认识
有过一面之缘
没想到会在这里再见
世界可真小啊
تا
:
I
说实话
氨
:
我个两百多岁的狐妖
还没怎么处过对象
我都做好要一辈子单身的准备了
怎公会呢
虽然认识的时间不长
但和你相处我感觉很愉快
你身边一定围绕着很多喜欢你的人
您这么说我都不好意思了
气氛不错啊
کے
客人现在点单吗
有什么推荐
这家店服务员真有特色
他什公对候
:
看着好吃啊
茄子
阿臂太帅了
·那家榴莲冰淇淋特好吃
好耶
你打算在旁边待到什么时候啊
对了 林先生
您是做什么职业的呀
我边读博边在做培训讲师
教授英文和中文
真仿害
难怪林先生你外语说的这么好
我的外语就特别差
糟了
你说什么
没有学不好的学生
只有教不好的老师
回去有时间把这套水平测试卷做完
我根据你的情况指定专门方案
保证你的听说读写有质的飞跃
之后来培训机构上我的课
进一步巩固
熟人就给你打九折
九月小姐 你考虑一下
完蛋了
林老师你也真是的
好好的约会就被你搞成卖课了
九月的底子确实
你怎公知道
突然想起来我还有个抽奖没抽呢
粉丝还在等我 88啦
脖子不舒服吗
是啊
昨天戴头
呆头呆脑地趴着睡落枕了
o
这家伙
本作品中国地区(含港澳台)信息网络传播权归上海腾讯企鹅影视文化传播有限公司独家所有