L
H
}
头好疼
叉喝多了
衣服穿得好好的
还是在家里醒的
说明昨天应该没啥事吧
་
:
虽然我不记得了
什么情况
家里进贼了吗
林老师
她又来了
你们
你不要过来
再往前走一步我就不客气了
为什么啊
你先退后
有什么话站在门外说
损坏的物品账单我会发到你的邮箱里
总之戒掉酒之前
不许再来1031
啥
这些都是我弄坏的吗
综上所述
莉莉这段时间就跟你一起住
监督你戒酒
桃子你好啊
那就麻烦你了
这么晚莉莉应该已经睡着了吧
趁现在
莉莉你也太小看
不要喝酒哦
莉莉在看着你
到底是怎么找到我的啊
莉莉 桃子
我带慰间晶来了
桃子没事吧
已经两天滴酒未沾啦
二果汁和点心我放到这边桌上了
这是谁
好眼熟啊
那是我以前当偶像的照片
偶像
大家好
我们是毛毛团子
那为什么不继续了
当偶像圧力太大了
不过主要还是我本性难移吧
还被拍到照片登上了头条
这都能认出来
记者也太厉害了吧
之后我就想换个环境
重新开始
所以就来这了
能从零开始真有勇气
桃子姐加油
一定可以成功戒酒的
谢谢你们
来啊 干了
今天咱把这箱全喝了
不醉不休
莉莉呢
莉莉怎公没看着地呢
莉莉
干杯
怎么会这样
是我买的饮料
居然是酒吗
姐妹们都喝了
该轮到你们了
NOOOOOO000000
在林老师和全体1031住客的努力下
桃子
终于在一年之后成功戒酒
而这地狱一般的戒酒过程
谁也不愿意再次提起
本作品中国地区( 含港澳台)信息网络传播权归 上海腾讯企鹅影视文化传播有限公司独家所有