E
叫什么叫啊 你快走了
走
这是
艾勒艾勒
你快来看
我在楼下捡到一只小猫咪
它还有两条尾巴
好奇特呀
这不是那个
我想收养它
就是不知道林老师同不同意
首先呢
它是猫又不是猫
其次
它是隔壁1032屋的
我劝你趁它还没醒
赶紧把它放回去
就放在楼道里吗
会不会走丢啊
而且它一直没醒
不会是晕过去了吧
你谁啊
它怎么这么凶啊
还有宦刚刚是不是说话了
长见识了吧 泥泥
猫又是樱花国的猫妖
会说话很正常啦
你不要乱跑啊
"
那是我82年的拉菲
大毛的伏特加
不要啊 林老师的红酒
喝 喝醉了
不行
喝了这么多酒
得马上送医院
変成人了
都告诉你是隔壁的邻居了一
你 你好
你干嘛啊
躺在我床上了
怎么办
让她睡呗
总不能让她睡地板
别让莉莉知道就行啦
把手机放下
你们干嘛呢
尼克
你怎么来了
你终于长大了
我根本不认识她啦
我可怜的小猫咪
尼尔居然忍心把你晾在一旁
就让我尼克来代替他与你共度良宵吧
不要过来啊
非常抱歉
میدرو
ட்
::h
真的非常抱歉
昨天给邻里带来这么多麻烦
实在是太不好意思了
昨天我喝的酒之后会买新的还给你们
真是非常抱歉没事没事
你快先起来
大毛平时喝多了比你还恐怖呢
不过以后还是要少喝一点
>
贪杯太伤身了
那重新自我介绍一下
我是住在1032的桃子
是一名战地记者
这瓶是我家乡的清酒
就当作是昨晚的赔礼
还请务必收下
那我们就不客气了
务必
收下
下次姐再给你们带一瓶更好的
真的不用了
你能回家喝吗
本作品中国地区(含港澳台)信息网络传播权归 上海腾讯企鹅影视文化传播有限公司独家所有