艾勒这周没有洗盘子 扣十分
大毛在沙发下面藏掉的毛 扣三分
哥哥 生圖快乐
今年第一个祝贺的也是我哦
又到这一天了啊
哥哥 生日快乐
我计划了一个生日派对
我计划了一个生派对
这是流程表和节目单
的第一部分
谢谢莉莉 祝福收到了
今年就不要给我庆祝生圖了
简单庆祝一下也不行吗
不行
W
看来莉莉确实没有布置
110"
这下可以放心了
我回来了
艾勤
D
о
>
加油加油加油
难道没有一个人记得今天是我生日吗
那一关这么打就行了
你们知道今天是什么日子吗
我还以为你不会问呢
别以为今天是教师节我就会送你礼物
你又不是我的老师
居然真的没人记得
哥哥
对不起
我还是想要给你办生日派对
今天居然是林老师生日吗
真拿你没办法
就随你吧
哥哥放心吧
Į
今年我准备得非常朴素
来吧
今年朴素了很多
以前是有多夸张啊
我还给哥哥写了一首歌
已经发到你手机里啦
生日快乐
谢谢莉莉
待会我就把它设歳手机铃声
赶上了
林恩 生日快乐啊
这是我刚从国外带回来的礼物
最新款的吸尘器
怎公亦 什公礼物都没准蚤
有什么就给什么吧
林老師生日快乐
送你一本今年的日历
今年已经过去三分之二了
是啊
所以我帮你把前面的都撕掉了
林老师生日快乐
送你一个狗粮碗
这不是你自己的碗吗
林老师这个地狱泥
你自己留着用吧
让开
林老師
.
我送你一套新衣服
生日快乐
什么东西
给我脱了
別脱别脱
我还送你一个免费妆面
我不需要
知道你们都忘了今天是我生日
没准备礼物的就别勉强了
只要平时你们少闹腾点我就很高兴了
林老師
过去一年辛苦了
以后我们一定不会
做不到的事情还是别说了
我们可不可以
今天就破例一次吧
好耶
热闹是他們的
我什么也没有
明年我绝对不过生日了
本作品中国地区(含港澳台)信息网络传播权归 上海腾讯企鹅影视文化传播有限公司独家所有