我受不了了
每次我看电视的时候你都在用吸尘器
我睡觉的时候你要晒沙发
我饿的时候不给东西吃
吃的时候又不叫我
你到底什么毛病
我什么毛病我是不知道
你有什公毛病你知道喝
你为什么非要在我家看电视
在我家沙发上睡觉
来我家蹭饭甚至偷吃
我看你的毛病就是脸皮厚到天上天下无人能及
你说谁厚脸皮
听不憧喝
说的就是你
你这家伙
又打起来了
我现在都当相声看了
难道不是家庭肥皂剧吗
他们真是什么事都能打起来啊
你不懂
林老师跟尼克吵架就没工夫管我们了
但是再打下去房子会塌的
林老师 尼克 你们不要再打啦
尼尔
别拦着我
今天我就让他知道这里谁说了算
白吃白住的家伙还有脸说
看招
大早上的还让不让人睡觉啊
要打架就加我一个呗
有什么怨气,
就在球场上发泄出来吧
让他们一起组队
说不定能培养出默契
抽签吧
你们先来
那剩下的就是我和泥泥一组啦
加油哦
莉莉好聪明
这样我们这边是一男一女
哥哥那
没关系
T
这样不就行了
哇哦
你最好认真点
比起和你组队
我更讨厌输球
同感
我发球喽
(看我眼色)
15-0
我不是示意让你去接吗
進知道呵
不是你比较近吗
我再发一球噢
(我来接)
(ok)
你这不是完全没明白吗
你所有眼神都一样凶巴巴的
我怎么看得出来
而且我这么一个大美女站在这儿
你也忍心撞
有没有点绅士风度啊
一视同仁才是对女士最大的尊重
再说了
你根本就是个男的
这样真的能培养默契吗
80.
:
овес
888 8880 20000 0000000:
jojoj
早该一对了
Q
• 00
:
求之不得
快放马过
有意思
来啊
雕虫小技
什么都看不见了
才怪
死灵召唤
魔犬突击
圣域之羽
消失吧
污秽
有破绽
休想
الا
M
▸
我戳 我戳
他们看起来
真的变默契了呢
本作品中国地区(含港澳台)信息网络传播权归 上海腾讯企鹅影视文化传播有限公司独家所有