我的妹妹小埋是个公认的美女
开场白就不用交代了
早上起来 洗把脸
准备迎接快乐 的 一 天
不管是学习 运动还 是友情 都很完美
外表和 内 心就是个两面派
小埋 小埋 变身丸子的UMR
小埋 小埋 圆滚滚前进的UMR
小强 小强 味
不能让别人看到我的真面目
正所谓真人不露相
洗衣服 做饭 做作业 打扫 房间
都好麻烦哟
哥哥都替我做 了 吧
可 乐 片 份不够吃
哥哥带我去倪利道买 一下) (顺痹第 一本JUMP)
气氛 已经high起 来 啦
来做最后的收尾 工作吧
穿上披风 打开开关
开始狂 欢 吧
let's party night
打打游戏 熬个通宵
释放自己尽情玩 耍
吊儿 郎 当 我行我素 的干物妹生活
就 掉一览近邊 尋 出 心
我最喜 欢像太阳般温暖 又温柔 的哥 哥 了
所以啊 我 想 一 直 一 直 和 哥 哥 在 一 起
漫画 零食还 有哥 哥
我都最 喜 欢 了
©20]」 三角头, 鼎英社, 「于物妹! 小蟶R」 制 作委员会
館 干物妹の话帰说今還 天可是周六啊
是啊 我要到明天晚上才能回来
难得的一个双休日啊
哥哥 你这个把灵魂都献给黑心企业的社畜
交期快到了嘛
再说他们也给我安排了调休
暑假也快结束了
你可千万别趁我不在就偷偷熬夜哦
唔 恩
*
哥哥...
不在家的话
我是多么地自由自在啊
小埋的夜晚才刚刚开始
因为哥哥总是要我在12点之前就睡觉
你这样早上会起不来的快睡
这种时候如果不用来肝那些来不及玩的游戏
不就太浪费了嘛~
三 =
"· ) 我是推土铲机 我会保护你们的
哦抽到了SSR...
不好 要把哥哥吵醒了
每次这种时候都会惹哥哥生气
所以居然条件反射了一下...
现在都几点啦
●对了哥哥说...
小埋 我给你留了饭哟
一盘炒青椒... 咦...
你又不吃
我开动啦
大半夜不要吃泡面
不要把泡面汤都喝光
半夜吃薯片咖可乐真是爽翻天
大半夜别大吼大叫的
不要吃薯片
不要对瓶吹
不管我做什么都不会被骂
一切都在我的掌控之中
今天的小埋将不受任何束缚
通宵的世界真美妙
嗯? 我的生物钟明明才过了一个小时啊
深夜的时间过得真是飞快呢
总之先来看深夜动画
天亮了 起床了 小埋
干嘛 经天亮了?
因为昨天通宵 今天醒得比平时还要晚
什么情况
小埋的16个小时就这样凭空消失了
嗯?
哦?
你怎么出来了?
我想着至少出来透透气能找回我消逝的时间...
消逝的时间?
晚上很危险的 快给我回房间去
虽然不是很懂
我回来了
欢迎回来
好了 时间到了 我们走吧
你在说什么呀 哥哥
上面不是写了自愿参加的吗?
没人会来的啦
而且现在还是9月份外面很热的啦
T
. 哥哥你不会自己器嘛 、
这样啊
不过房东先生也许会觉得很奇怪呢
他会说 「我以为小埋肯定会来参加这种公益活动的呢」
有年轻人过来帮忙真是太好了
年纪太了腰不行了
您还是回去休息吧
嗯
哥哥 那么...我们也回去吧
站住
唉?
什么嘛 根本没长多少杂草嘛
嗯?
海老名?
|
是哥哥和小埋
早...早上好
園 見:
海老名你也来除草了呀
} 嗯...我刚刚才开始弄呢
你好勤快啊 海老名
都已经拔了这么多了
我在秋田的老家也总薅...除草的
小埋和她比简直天差地别
嗯? 哼
不过太好了 哥哥你们也来一起帮忙
我一个人还真是有点力不从心
是 是啊 杂草很多呢
看来她都不好意思逃走了
来吧 我们一起除草吧
篡
好 好的
那个...用镰刀割就行了吗?
嗯 杂草还是用手拔掉比较好吧
不连根一起拔的话很快就会长出来了
那那我也来试试
怎么回事 还挺好玩的
前方发现一株参天巨草
毫无疑问是一个中级boss
预备
呜哇哇哇哇~~
啊!
小埋 你没事吧
呜哇哥哥 我不干了 我要回家
那你先回家吧
对不起啊 这么热的天还把你拉出来
你没有受伤吧
我还能再拔一会儿
海老名 我来帮你
啊! 嗯!
没想到这么快就拔光了呢
是的 这下子清爽多啦
海老名你的脸好红哦
难道你中暑了嘛?
不 不是的啦
你真的没事吗?
我真的没事...
是吗?
好吧 作为奖励 我们三个一起去吃冷饮吧
不愧是我哥哥
好的 那就谢谢哥哥了
球技大赛?
没错 这个月我们学校要举办球技大赛哦 )
所以我才跑过来练习
你刚才的动作是怎么做到的
薯片 G T
不要用脚去踢食物啊
我只是偶尔会在家接个薯片而已啊
☐
UMR小姐你好像很擅长踢足球的样子嘛
虽然之前希尔芬总是把我当做竞争对手
但球技大赛是班级之间的对抗赛
说不定教会她之后就可以更好地交流了
L I
□□
L
TSF
不要一直盯着球看 而是要看球移动的轨迹
我知道了哇
运动最重要的就是意志
脑子里要时刻想着获胜的那一刻
射门时要像子弹出膛一样 给球加上旋转
想象自己踢出去的是激光
苎
球是你的朋友
球是你的恋人
为了突发情况要尽量保存体力
就算在比赛中也要休息 要想办法偷懒
但是如果偷懒的话就会丢分了
足球可是团队作战吶
在你休息的时候就相信队友 交给他们吧
､的...我真的很希望和UMR小姐在同一个学校 然后成为同班同学
在 在你的班上肯定也会有人擅长踢球的
用我教你的技巧赢下比赛吧
好 我知道了哇
大家都要穿着这身球衣啊
我要保护小埋 我要保护小埋 我要保护小埋
我...我一点自信都没有...
海老名
我还想着 如果能跟小埋一个队的就好了...
她的球衣跟我的不一样误
接下来我们开始比赛
大家都过来集合
这...这都是谁啊
队里有很多人不是我们班的吧
那 那个...队伍的编排好像是几个班混着来的...
因为怕班级之间的对抗会伤了大家的友谊 所以采取了这种形式
现在改成了让成绩好的人当队长 剩下的人就平均分配了
体育成绩好的人当队长...
你们队的队长现在还没来啊
我在这里哇
哦?
她居然站在球上滑了过来
就像在水上滑行
这一次我进行了特别训练的哇
我要用这场足球比赛来打败小埋同学
为什么会这样呢...
好了 各位观众朋友们 比赛马上就要开始了
荒矢田高校球技大赛
现在是T队和U队的比赛
现在比赛的哨声吹响了
希尔芬选手一上场就发起了猛烈的攻势
一定要看着球移动的轨迹哦
就是这样哇
哎呀
好快呀
虽然姿势很奇怪但实力却碾压全场
就是这里哇
Canzone希尔芬子弹飞射
镭射光束
球速好快呀 不知道能否先发破门呢
切绘
这个是..M isdirection
这个是. Misdirection
切绘选手改变了球的运行轨迹 并把球传给了小埋选手
厉害呀
好 这下轮到我们队进攻了
虽然我很想和希尔芬并肩作战
但我也会认真比赛的!
我看到了.....
球的运动轨迹
小埋选手和希尔芬选手展开了猛烈的对战
— 虽然不是很懂下面注释的文字是什么意思
难道意味着宇宙的诞生吗? L 1
J
不好 因为被打了个措手不及力道不够
看我的哇
球进啦
首先破门的是T队
希尔芬选手凭借一己之力就攻破了球门
跑了这么长的距离 居然连大气都不喘的
我我好像有点太拼了
刚才的射门消耗了不少体力
但是我必须多拿几分才行
希希尔芬等等我
U队在小埋选手的带领下团结一致 正在不断的压制着T队
相比之下T队则是希尔芬选手一个人在单打独斗
唉?
绘 快射门
小埋她在替我加油
看 看球
这脚球加上了不可思议的旋转 直接射门
不知能否成功破门呢
对于当时发生的奇妙的景象 裁判是这样说的
是的 我从来没有见过像那样的情景
一般来说 会像这个样子反弹回来对吧
但是在旋转中的球与柔软的障碍物发生了撞击
就产生了奇迹般的运动轨迹
球的运动轨迹变得无法预料了
然后
球漂亮地反弹进了T队的球门
乌龙球
这样的状况也很好嘛
一点也不好的哇
不会让你们进球的
这到底是怎么回事呢U队的动作是越来越流畅了
对方为什么一点都不见累呢
那个难道是...
这难道说是ZONE
U队进入了ZONE这个究极集中力状态了吗?
对于ZONE的详细说明 请适当参考一下某个运动漫画
为什么会这样的哇
为什么敌我双方的差距这么大
这样下去我会输的哇
都那么拼命的去练习 她还特意来教了我
UMR小姐
足球是团队作战哦
田边同学 你绕到右翼去哇
好的
本文字 你去支援一下佐仓 让她稍微休息一下哇
我知道了
海老名同学
啊?
接下来就拜托你了
嗯
怎么回事啊
她们的动作突然变得流畅了
..
. 小埋
一决胜负吧
TSF
比赛时间到
U队反败为胜
希尔芬
你好厉害啊 希尔芬
那个子弹射门是怎么做到的
但是那个 是我们输了
能从小埋队伍的手里夺下2分已经很厉害啦
I
后半场的指挥很棒哦
你都记住了我们所有人的名字了呀
下次你教我们踢足球吧
好的哇
就这样球技大赛结束了
下次我们学校要打排球了
希望你可以跟我一起练习的哇
下一个球技大赛又要开始了
你好 我们一起回去吧
你不是隔壁班的那个...
我叫晴香哦
来 一起回家吧
哎?
第一次见面别那么亲昵啊
好啦好啦
真 真没办法啊
真是的 晴香总能用那一脸灿烂的笑容交到朋友呢
如果光靠打招呼就能交到朋友
就不必那么辛苦了
不过没办法 大家都是这样的嘛
首先光是去邀请别人就很难了
如果被对方拒绝了 深受打击不说连朋友都没办法做了
我们一起回去吧
这个也太极端了吧
如果你太在意这些 将来可是会后悔的哟
难道哥哥你有很多朋友吗?
切绘 你在球技大赛上和小埋配合得超好呢
也没那么厉害啦
希尔芬 你知道这道题怎么做吗?
当然知道啊
技大赛结束之后 班上同学跟切绘还有希尔芬搭话的次数变多了呢
要不我也去找她们说说话吧
总...总觉得有点害羞
而且要是被她们拒绝的话该怎么办
这样 原来平时都是大家来找我聊天的
切绘是不是参加社团去了?
她不在教室 应该是的吧
你说如果我也去参加个社团
会不会就能像小埋你们这样擅长运动呢
难道是因为球技大赛?
是啊 那天我失误了好多次
但是希尔芬却还是一直传球给我
我玩得好开心啊
虽然之后我想找希尔芬聊聊天
但她却说 「有事要去找朋友报告」 就直接回家了
海老名 你之前也去邀请过切绘一起吃午饭对吧
难道你不怕被拒绝吗
虽然有点害羞也有点忐忑
但我觉得现在不去搭话的话 将来会后悔的
小埋?
我...我去找一下希尔芬...
不是 关于下次考试的事 我...
那...那个...今天泳池在清扫 所以社团...
要不要...一起回家呢?
真...真是拿你没办法呢,
当...当然可以的呀
好...好的
啊...是小埋
她们四个原来关系这么好啊
我们回家吧
慢一点 希尔芬
我们去哪玩呢?
去吃可丽饼好不好啊
好主意
好了 首先来做准备运动吧
把手笔直地举过头顶 然后左右挥舞
杨推广 杨亮 李云灵 李周惠子
那么开始了哦
推杨 广 杨亮 李云灵 李周惠子
首先从右边开始
连做三次 开始
左边
好嘞开始吧
首先做个这样的表情 摆一个仓鼠的姿势
接下来再摆一个决定姿势 来开始吧
舒缓一下平时紧张的情绪吧
来学习笑一个
松全身 制作进行 小猕 凉
懒洋洋 懒洋洋 懒洋洋
然后就是 小埋
预备起
每天能绽放笑容就是幸福的秘诀
偶尔也不要总是缠着哥哥
制片人助理 稻垣 豪 偶尔也不要总是缠着哥哥
制片人助理 稻垣 豪 就像这样和大家一起跳舞
助 集英社 「周刊YOUNG JUMP」 剪辑部
岛 智 之 金丸尚史 春 辽
就像这样和大家一起跳舞
就像这 和 家一起跳舞
不开心? 怎么可能不开心的呢?
最后再来一次
想想小埋的人气这是自然的啦
你才是最该冷静的那一个