"1881
大平 我今天能去你家吃饭吗?
可以啊
对了 亚历克斯你也来吧
偶尔也...
不原 不用了
早上起来 洗把脸
准备迎接快乐 的 一 天
不管是学习 运动还 是友情 都很完美
外表和 内 心就是个 两面派
小埋 小埋 变 身丸子的UMR
小埋 小埋 圆滚滚前进的UMR
小强 小东 露:
小埋 小埋 赖在家里的UMR
不能让别人看到我的真面 目
正所谓真人不露相
洗衣服 做饭 做作业 打扫 房间
都好麻烦哟
哥哥都替我做 了 吧
哥 哥 去倪利 店买 一下谢 (顺便带 一本JUMP )
气氛 已 经high起 来 啦
来做最后的收尾 工作吧
穿上披风 打开开关
开始狂 欢吧
let's party night
打打游戏 熬个通宵
释放自己尽情玩耍
吊 儿 郎 当 我行我素 的干物妹生活
就逗婆一览近邊 尋 出 业
我最 喜 欢像太阳般温 暖 又温 柔 的 哥 哥 了
所以啊 我想一 直 一 直和 哥 哥 在 一起
漫画 零食还 有哥 哥
我都 最 喜 欢 了
!! 1:11
©20"三 角头、 集英社、 「干物妹! 小埋R」 制作委员会
T&D-!
# 第22# 5583CTLYSZ
你好啊 狸吉
啊 是崩巴啊
他是谁
他是我的后辈 亚历克斯
你好 打扰了
肚子好饿啊
对不起啊 还是硬把你给拉来
没事
你也太不合群了 这可是前辈在邀请你啊
你也太不合群了这可是前辈在邀请你啊
总觉得这个人...好像在哪见过
哦火锅啊
这个季节吃火锅可是最好的啦
所谓的食欲之秋啊
秋天
完蛋了 今天有秋季特辑
今天是 「艺术之秋! 动画之秋! 歌唱响! 动画歌曲祭」 的目子
艺术之秋!
歌唱吧! 动画歌曲祭
在别人家里还这么亢奋
这种把人晾在一边 自个儿在一边high的感觉
是不是在哪见过...
那是因为 日本的动画 可爱叉帅气
我哥哥他也非常喜欢看呢
难道他是希尔芬的哥哥?
就是哇
就是哇 就是就是哇
意识到这一点之后 总觉得的越看越像希尔芬
不过世上哪有那么巧...
反正我是从来不看E 动画片 那不都是给小孩子看的东西吗?
你在说什么啊 动画可是日本特有的文化啊
他一定就是希尔芬的哥哥
就是哇
我思故我在
是 「我思」 啊
这部动画质量可高啦 就这样草草完结 我可伤心了呢
我也喜欢这部动画
真的吗?
我还买了周边和全套蓝光
我 我也是啊
= 1
二
耶!
由~利~奈~
一下子就混熟了
耶!
不得了 这就是动画的力量嘛?
那么我今天就先回去了
小埋 你真是看过不少动画呢
哪有 亚历克斯你也不简单呐
都这么熟了吗
下次我把我喜欢的动画片的蓝光碟带给你
好呀
打扰啦
小埋 谢谢你啦
亚历克斯看上去很高兴的样子
是吗?
是啊 亚历克斯在公司里可是跟谁都很客气的啊
嗯... 大概是因为他入职比较特殊 毕竟是特别录用的
啊 他为什么会被特别录用啊
哎? 我也不太清楚啊
喂 我是亚历克斯
我已经接触过土间埋了
你的反应也太冷淡了吧
这种扮演间谍的游戏多好玩啊!
你别挂啊?!
小埋 掏耳棒用完了要记得放回原处哦
}
我知道啦
010:1
我就知道她记不住我的话
算了 下班再去买一个吧
不见了
耳朵痒痒了却找不到掏耳棒
我记得就放在这里的啊
痒得好难受啊
她正难受着呢
看来今天没有掏耳棒入侵呢老大
平时被掏耳棒蹂躏的大仇 今天该报了
垢 垢
给我使劲地挠痒痒
垢 垢 垢
上啊
呀!!!
快来救我 哥哥
你今天走这么早啊
我还要去买点东西
我把掏耳棒给踩断了
掏耳棒?
小埋她用完以后忘记放回去了
狸吉现在一定很难受吧
昨天才刚挖过的啊
就是因为刚挖过才会觉得更痒啊
你说是吧 亚历克斯
这么说来...
耳朵好痒痒啊
救救我 哥哥
这里好难受啊
手指掏不到里面啊
我回来了
我说的对吧 狸吉都快难受死了
说到底还是要怪她自己没有放回原处的嘛
别说了 崩巴快点快点
我们把店里所有品种的掏耳棒都买回来了
崩巴说他想把每一种掏耳棒都试一下
掏耳棒原来还有这么多种类啊
哇这个感觉好高大上啊
哦!
螺丝刀式
不止能掏一个方向 全方位的耳垢都能掏到
好讨厌的感觉啊
三连钢丝
一次效率三倍 一次动作快速解决
救救我们
发光式
本体能发光 能清楚看到耳朵的深处
可以集中解决 减少对耳朵的损伤
其他还有很多种类呢
太好了 她掏的很爽啊
一下买了这么多 一会把钱给了我才能回家哦
你觉得哪个用得比较顺手啊?
还没有全部试过所以也不太清楚
总觉得好怀念啊
嗯 大 想!?
上次让人帮忙掏耳朵 还是小时候的事呢
让妈妈掏耳朵...
是啊 真的很怀念呢
大平 也帮我 一个呗
你自己掏啦
你知道吗
什么什么
听说小埋的哥哥是个帅哥演员
唉?
嗯?
而且他们的爸爸是德国人
厉害啊
感觉好帅啊
爸爸是德国人 哥哥是帅哥演员?
我也是
这些毫无根据的谣言是越传越邪乎了
UMR小姐
哦?
让你久等啦
所以我想找你商量一下
说起来在和希尔芬聊得这么开心之前觉得她是个很难相处的人
果然谣言不能全信呢
你觉得怎么样呢?
对不起 我没在听...
是这个样子的 我想邀请UMR小姐来我家做客的哇
是这个样子的 我想邀请UMR小姐来我家做客的啦
就是这里哇
和风...
来玩跳房子吧
跳房子 跳房子 跳房子 跳房子
跳房子
来溜地板哇
好宽敞啊
感觉这房子很有历史
冠
这些是...
动画可是日本特有的文化呀
高宮分私心
27-32
高宮 抗心
说起来希尔芬和亚历克斯是兄妹吧
今天是工作目 他应该不在家吧
UMR小姐 请你去楼下等我一会吧
怎么了 是地下室里有什么玄机吗?
:
好大的书架呀
想请你帮我复习的哇
我们马上就要期中考试了
UMR小姐 你们是不是也快了?
哎? 确实快考试了
话说我们是一个学校的呀
这一次我一定要考得比我们班小埋同学还要好
你能赢得了我吗?
你口中的小埋就在你对面啊...
大家都说小埋在家喜欢坐在书房里读诗集...
咱家这蜗居 哪来的书房
你这次考了多少分呢
我随便一考就是一百分呢
我的话一直都是在书房里面学习的哟
初次见面 我的名字是橘·希尔芬福特
我的父亲是德国人 我的母亲是日本人的哇
听说小埋的家里有个豪华大书房呢
她是不是爱看诗集的啊
是这样的吗?
你在笑什么呢 UMR小姐
我只是在想谣言是真的不能相信的呀
什么谣言啊? 我也想听的哇
说嘛 到底是什么样的谣言呀 UMR小姐
小埋!!!!
怎么了 发生什么事了
/
真是的啦 哥哥
现在又不是年末用不着大扫除啦
你给我听清楚了 小埋
这不只是单纯地打扫房间
是要打扫一下你那种 「弄脏了也没关系 的精神
顺带洗涤一下你的心灵
也也就是说
就算我每周都打扫房间 到了周末就还是会一团乱
究其根本是因为你有着一种 「就算弄乱了哥哥也会收拾」 的心态
如果小埋不把房间弄乱 哥哥你周末不就没事干了
卜
我哪有这么萎靡啊
E "53
˙打扫技巧其一'
「决定好东西的1 固定摆放位置」 I
房间之所以会这么乱 都是因为你把东西全都扔在地板上
所以有些东西要放在固定的位置
小埋你去收拾一下书架
遵命
. SURG
哥哥的那些打扫技巧到底是从哪学来的呢
原来是这个
L
:
固定位置基本上都决定好了啊
但还是多出来很多东西啊
˙打扫技巧其二
打包第一条多余下来的物品
固定位置里放不下的东西也就是平时不太用的
用同样大小的箱子按种类分开放吧
哥哥 游戏盒子里放着一张DVD 这个该归在哪个种类里?
你为什么要随便乱放啊
= = A
《换碟的时候觉得麻烦就直接这样塞进去了啊
·
好了 全都收拾完毕
那这些放不下的该怎么办呢?
打扫技巧其三
全部扔掉
不要 多可惜啊
这个娃娃长得多可爱啊~
你管这叫可爱?
八仅
听好了 小埋
万物都有着消逝的命运
俗话说的好 旧的不去新的不来
这可是自然的定理
那这个呢 也要扔掉吗?
这项贴着标签 上面写的和刚才哥哥说的一模一样呢
我...我看要不然就把那只娃1 娃放在我的桌上 1
!!!
房间总算收拾干净了
好了 今后就看小埋她自己会不会收拾了
翌朝
这个游戏玩腻了
对了 就玩昨天找出来的怀旧游戏吧
打扫一下偶尔也会找出好东西
! h
天空
JOREKA
你为什么要随便乱放啊
这盘的包装在哪里啊?
n m
小埋 你房间稍微弄乱一下也没有关系的
萎靡了...
你这个星期天打算出去吗
嗯 要和大家一起看电影
周末人好多的哇
我好久没来电影院看过电影了
那咱们先看电影吗?…
差不多到午饭时间 该吃饭了...
也是呢
希尔芬已经买好爆米花在排队了
PoPCORN POPCORN
希尔芬 你已经开始排队了
爆米花我都帮你们买好了哇
大家还是觉得先去吃饭比较好...
是是这样的嘛
希尔芬真是心急啊
那个...我们就先看电影吧
最近上映了好多电影呢
. 我们看什么好啊?
好甜好好吃啊
+
看起来都不错的样子 都好想看啊
「侦探王南柯」 似乎很有人气呢
评分高达4.5
我小学的时候也每周都会看呢 侦探王南柯
我想着闪亮美少女的哇
我想看闪亮美少女的哇
变得更加低龄向了...
大家一起大声喊出来吧
闪亮美少女
总觉得有点不好意思...
我昨天晚上还特意把前作的动画都给补完了呢
我昨天晚上还特意把前作C的动in画e都给m 补完了呢
我我面倒是是看看哪哪个个都mi行l! ema
ma Cinema
那今天我们就看大家都想看的电影吧
闪亮美少女就约UMR一起看吧
外国人?
C- 座位好软呢
座位好软呢
诶 爆米花呢?
好位子都空着真的是太好了
没想到我们四个会一起看电影
能和大家友好相处真的太棒了
你....你没事吧 切绘
我我 我没事
我就是有点怕黑罢了
我没事 请好好享受这场电影吧
越高兴越觉得对不起你
这周有案件 下周还有案件
到了剧场版就是爆炸事件
*******
今天也会边跳舞边做名侦探
侦探王南柯 在餐厅遇到大惨案
这就是圆子的叔叔的熟人开的餐厅啊
我好像听到了惨叫
这个剧情导入还挺有意思的
然而我是会根据各种伏笔猜中犯人的
边看边推理派
大家觉得凶手是谁...
希尔芬睡着了
为了今天的电影我昨天晚上特意把前作都给补完了呢
C O
7 不会看前作看了个通宵吧
我知道凶手是谁了
已经知道了?
凶手在这里面下了毒
在这个 「地中海微风套餐」 里
}
你 你说什么
你你说什么
怎怎么办啊 肚子饿得要叫了
在这种地方饿得肚子叫好丢脸呐
我要把这家餐厅都给炸掉
给我住手
有光了
我 我睡着了哇
太好了 大家都在认真看电影
终于亮了
虽然猜凶手输给了南柯
但电影真的好有趣哦
把手笔直地举过头顶 然后左右挥舞
市场推广 杨亮 李李云云灵 灵 李周惠子 }}
那么开始了哦
市场推广 杨亮 李李云云灵灵 李周惠子
首先从右边开始
市场推广 杨亮 李云灵 李周惠子
连做三次 开始
左边
好嘞开始吧
首先做个这样的表情 摆一个仓鼠的姿势
接下来再摆一个决定姿势 来开始吧
舒缓一下平时紧张的情绪吧
来学习笑一个
懒洋洋 懒洋洋 懒洋洋
然后就是 小埋
预备起
每天能绽放笑容就是幸福的秘诀
偶尔也不要总是缠着哥哥
商品化 齐藤奈绪子 田畑明日香
制片人助理 稻垣 豪 偶尔也不要总是缠着哥哥
制片人助理 稻垣 豪 就像这样和大家一起跳舞
就像这样和大家一起跳舞
企画协助 集英社 「周刊YOUNG JUMP」 剪辑部
岛 智 之 金金丸丸尚尚史 史 春 春肉 辽
就像这样和大家一起跳舞
不开心? 怎么可能不开心的呢?
最后再来一次
耳垢是不会灭绝的 我会让你再次痒痒
就算是小埋我也是第一次看到清耳垢来做下集预告的动画啊
我还要让看这部动画的人耳朵都痒痒
让你们睡不了一个安稳觉