好和平的一天
是啊 师父
这个房间对于我来说就意味着和平
你在干什么呢 切绘
都说了 不要随便进我的房间
那个房间对于我来说就意味着地狱
如果时间就此停止就好了...
亚历克斯
早上起来 洗把脸
准备迎接快乐 的 一 天
不管是学 习 运动还 是友情 都 很完美
外表和 内 心就是个两面派
小遐 小遡 变身丸子的UAR
小埋 小埋 圆滚滚前进的UMR
小强 小东 露:
小埋 小埋 赖在家里的UMR
不能让别人看到我的真面 目
正所卯 谓真 不 相
洗衣服 做饭 做作业 打扫 房间
都好麻烦哟
哥哥都替我做 了 吧
可乐和薯 片 完全不够吃
哥哥带我去倪利面买一下) 《顺 带 一 本JUMP )
气氛 已 经high起 来 啦
来做最后 的收尾 工作吧
穿上披风 打开开关
开始狂 欢吧
let's party night
打打游戏 熬个通宵
释放自己尽情玩耍
吊 儿 郎 当 我行我素 的干物妹生活
就 蕸一览近 尋 出来吧
我最喜 欢像太阳般温暖 又温柔 的哥 哥 了
所以啊 我想 一 直 一 直 和 哥 哥 在 一起
漫画 零食还有哥哥
我都 最 喜 欢 了
©20]」 三角头, 实验, 「于物妹! 小蟶?」 制 作委员会
从今天起 我和哥哥就是一对恋恋人人啦 拉
最近网上热议的美少女恋爱游戏女友竟然是我妹妹爆
简称是 「妹爆」
这位姑娘又是谁啊老师?
老师?
这位是我的朋友切绘
他是我哥哥的同事 亚历克斯
初次见面 你直接叫我亚历克斯就好
你去排队啦
是偷跑啦
Continue
di 心 d. 、子
边是在学校前的樱花蓮正
*
这就是官配女主角?
SAVE LOAD QS ✓ OL u003c u003e • X
EN BOOKED ST O R REL EV 心 OL E 1 F "「红妹少爆女 」 里(共有大5。 0然我个发一现边妹眼想妹
前着站一全边着走部一在位都少学校是女前。 宙的樱著花名道上声。 优突 献声的 SAVE LOAD QaS s® ✓ _ Q.L » B K u003e ) ☑
5 見 石。 她弃也的注表意情到看着了我我。, 略有吃惊...不, 应该说是用嫌
「妹爆」 里共有50个妹妹 全部都是由著名声优献声的
SAVE LOAD QS Q.L * 目 ◀ ▶ X x
57113 弃的ì表情忌土 看着我。 WI T
没有所谓的官配哦 1 |
SAVE LOAD QS Q.L △ 》 ㄨ
5* 13. ¥! l 智主....不, TE 1
SAVE LOAD Q.s Q.L △ ㄍ 》 目 ˊㄧㄚ» ㄨX
57113. 六 1 思 主 但是这个小光是现在当红的声优金刚光配的音 SAVE
LOAD QS Q.L u003eu003e B Ku003c u003e X
5充見 石。 她弃也的表注意情看到着了我我。, 略有吃惊...不, 应该说是用嫌
SAVE LOAD Q.S Q.L » ‣ 目 ◀ ▶ » X
我觉得她一定会成为人气角色的
LOAD Q.s - Q.L 目 ◀ ▶ X ㄨ
学園の理事長下 D、 小鉱山会社社長下 。二の町矿亲是山公学司园的的社理长事。长”可, 也以是说钻是石 这 i
の支配者 比我觉得她一定会成为人气角色的 个镇上的支配者。 SAVE LOAD Q.S Q.L » |◀ ㄨ
敷汇居候、七 、い加軟禁生活支 二七七 大。24時間監視 应4小该时说都是有过人着监被视囚, 禁感的觉生非活常。不 2 吃、非常、
觉 心、 雙方 容 荟 添 生 + 43 自在 生活的也很不自由。 SAVE LOAD Q.S Q.L u003eu003e
而且这个角色的周边 经在网上先行发售了
这...这也无所谓啦...。 但是只到校门口哦。 会被同班同学误会的
她的声音真好听啊
比起 「我思」 时她的演技更好了呢
这种很自然的感觉真不错
怎么办啊 完全不懂他们在聊什么
切绘?
不好 好像只有我和这个空间格格不入
我不能让师父特意来关照我
在走廊里遇见啦
选项都好微妙呢
这里该选C吧
这种类型的姑娘非常怕生
也许很讨厌别人在学校里跟她搭话吧
怕生?
是本场啊
她的眼神还是那么犀利啊
1 她的眼神还是那么犀利啊
本场同学
选A 选A的话我觉得比较好...
嗯?
A跟她说话...
根据我的经验 如果选这个她的好感度会下降的哦
装作没看见她才...才是最不可理喻的
那 就存个档 两个选项都试试?
好啊 随...随便你
学校下話乚 汁 の节 构... 我说你...不我要在说学你校里跟S我AV说E
要话L在啦O.A. 学D 校Q S 里Q跟: L 我说话»啦▶.目.. ➔ ㄨ
T ELA ZO PO TI...
我说你...不要在学校里跟我说话啦..
SAVE BE LOAD Q.s Q.L O » » ㄨ
我说你...干嘛要无视我我! 说你...干嘛要无视我!
SAVE LOAD aQs S Q.L ▲ »
SAVE LOAD Q.S Q.L «
u003c 目 ▶ ◀ u003c ] » ( X
唉?????
震惊———
本场同学
谢谢你经常陪我家妹妹玩
本场 我们一起回家吧
好 好啊
跟她说话
哈 啦
你这是买了新游戏吗?
是 「咬咬手表」 哟"
哦 这个游戏我也听说过
他的广告可是铺天盖地呢
小埋为了能走在第一线 所有新出的游戏都要在第一时间玩到
这种儿童向的游戏很简单的 只要我出手 明天一早就能通关的 嘿嘿嘿
玩久了别忘记休息一会哦
我已经习惯这个游戏界面了
三日目
这个游戏好像还挺肝的
一週間後
313603117
《古
理系
我回来...
小埋 你还在玩那个游戏啊
SR的道具怎么都不掉...
你眼中已经失去高光了
你都玩多久了今天
大概10个小时?
"
悠 易个
我记得那个时候她玩了一天的社交游戏之后 也是这幅表情
一旦着魔了就醒不过来了吗?
算了 反正她很快就会玩腻了
这星期的JUMP真好看
不要一边吃饭 边玩游戏
你在吃触控笔知道吗
快睡觉
快起床
快出来啊
週 1
有些人 过沉迷于这个游戏反而产生了一些问题呢
i
L-C ☐
O
早上好啊
亚历克斯 你来的也太晚了吧这都已经10点了
对不起 SR的道具就是掉不出来...
这...这个游戏太可怕了
我要快点想个办法
b
让人不再沉迷游戏的办法吗?
是啊 公司里的后辈玩的过火了 我有点担心他
虽然我真正担心的是小埋吧
我这个人, 因为不太玩游戏所以也不知道该怎么办
对不起 我其实也不怎么玩游戏的...
是这样吗?
啊 但是 如果是喜欢的事好像没办法不做的...
对不起这样好像完全不能解决问题
没有
谢谢你啊 海老名
习
小埋 我也买了3DL和这个游戏哦
你这是怎么了?
没有, 我就是看你玩的挺开心的
哥哥-看来你也打算赶潮流呢
那我们赶快一起联机啦
好了 先到这吧
哥哥, 你才玩了一个小时而已
这么有意思的游戏着急一下子玩完, 岂不是太浪费了
我打算多花一点时间慢慢体会
好了 我该先去做午饭了
自己喜欢的事是没有办法不去做的
所以我一定要教会她
享受游戏的正确方式
一个月後
SR...
收集齐啦
这条路还真是漫长呢
最近的游戏还真是挺难的呢
不过这一下这款 「咬咬手表」 她应该可以封盘了吧
这里告诉大家
一个好消息
「咬咬手表2」 马上就要发售啦
这次有松露 鹅肝和鱼子酱三种版本哦
你 你是
不是吧...
那个角 不会错的
是鬼
是鬼之大平啊
那就是高中时代的大平哦
你别瞎掰啦
什么嘛 原来是瞎掰的啊
哎哎呀 虽然有点夸张 但我可没有瞎掰啊
每次都像鬼一样考100分所以他们都叫你鬼之大平
我怎么不知道啊
他们经常这么叫你啊
之前 和叶碰面的时候也是啊
行了 别再说以前的事了
我先去做晚饭了
哥哥他生气了吗?
他这个人脾气很好的 不会为这种小事生气
!
D E
大平是不会做没意义的事的 比如发怒
虽然你哥平时总是凶你 但他没有真正发过火吧
嗯
快起来 小埋
蔬菜也要吃
你给我听好了 小埋
不过如果妨碍到他做饭了 也许真的会生气哦
这倒是啊
对了 狸吉
怎么了
我想和海老名见一面
她不经常来你家玩吗?
难道说...
你为什么想见海老名
/' 你愿意听我说是吗 狸吉
!'海老名:她不是很温柔的吗?
我就是在想啊 如果是她这么温柔的人也许愿意和我妹妹交朋友呢
哦!
我的妹妹这个人总是一副恐怖的表情 貌似都没什么朋友
海老名似乎不是很在意这些事
崩巴 你可真好呀
海老名她...
我好在哪? 你说啊 我好在哪?
我也经常觉得自己是个很不错的人呢
E
尤其是我的眼神 一看就知道是个好人 嘿嘿嘿
你还挺有眼光的嘛 狸吉
哈哈哈哈哈
DADA DA DADA
他们俩玩得好像还挺开心的
金属喵克斯 金属光线
崩巴受到了105的伤害
滴嘟滴嘟滴嘟 崩巴的HP要见底啦
金属喵克斯晃动着它的脑袋
我去收衣服你们两个不许进厨房
,, C
C
哎呀本来衣服都快干了
去偷吃
偷偷地 偷偷地
偷偷地偷偷地
不许碰!!
是鬼之大平啊...
我知道过来偷吃是我们的不对你这脾气也太大了吧
你这是怎么了 大平
对对不起啊
我是怕离开炉灶有个万一所以我盖上 盖子
我就是害怕有人会受伤
我刚才在热油呢
对不起
但为啥要热油啊
哎呀 认识了你20年 我还是第一次看见你发火呢
你别给我胡说八道 我们才认识了10年好嘛
切绘一起来玩嘛
请进
师父 您辛苦了
欢迎你 切绘
哎呀 这不是那个傲刺姑娘吗
她为什么一脸嫌弃?
你1 刚才说什么? 什么刺?
哦 因为她身上并没有傲娇的属性
就是傲和带刺的姑娘
有没有觉得很贴切啊
我不是很懂你要表达什么
果然很傲刺
来得早不如来得巧我今天正好给你们带了礼物过来
给老师
是意大利的猫咪装饰
我也送过你哥哥一个
是金属喵克斯
啡
对不起 其实...
砂
.被你喷装之后变得更可爱了呢
í
: 这个也喷装一下吧
但你为什么要送我礼物啊?
因为我受了老师你不少关照
这是表达我的感激之情
这个 傲刺姑娘请你收下
不 您客气了...
我一点也不想要但还是收下了...
说起来除了家人 我还是第一次收到别人送的礼物
L I
这是 「黑色死亡恶魔大人」 的战损状态
她的打扮本来就够性感了 再加上战损状态 简直让人把持不住
= E
哎呀 你能喜欢真是太好了
上次玩游戏时的正确选项 说实话真让我大吃一惊
没想到我玩美少女恋爱游戏还会输给别人
这个是我最喜欢的一个手办
送给你再合适不过了
我一点也不高兴
我不知道别人送给我一个不需要的礼物的时候应该怎么回应
没想到你居然这么喜欢啊
真是太好了呢 切绘
不过这个手办的完成度可真是高
这个可是活动现场限定品呢
对了 就把这个转送给师父吧
他已经送给我了 我再送给别人应该没有关系
我不能把这么猥琐的东西留在师父身边
我差不多该回去了
这么早?
没有安排的小朋友我们一起来开圣诞晚会啦
我们家从来不过什么圣诞节
那也送点礼物给我们嘛
切绘切绘
你的生日是什么时候呀
恩?
当我没说
我给切绘准备了礼物哦
不 一个蛋糕就足够了
您客气 了...
哎哟 这不是那个傲刺姑娘吗
真是太好了 切绘
负 1
真是好事多磨啊
反抗不了 「想吃」 的冲动
-抗元
二抗
现在来吃汉堡套餐还送脆皮鸡
I'm loving Ham burger
这广告为什么深夜放毒啊
我想吃汉堡包
汉堡包..
快醒醒啦 小埋
现在已经完全入冬了呢
汉堡包...
那个...这是之前去看电影时拍的照片
放假了之后你们都想去什么地方玩呢
或者你们来我家玩呢
小埋你有什么想去的地方吗?
汉堡包?
糟糕 居然说出了回
汉堡包...
就是说呀 说到德国的话就是汉堡包了吧
说起来 你自我介绍的时候说过自己是在德国出生的
原来小埋同学你还记得呢 i
当然啦
就是说哇 我们就一起去吃日本的汉堡包吧
我还是第一次来呢
因为这种店不和朋友一起的话绝对不敢进去
嗯
D
那就冲吧
欢迎光临
希 希尔芬 我该点什么好呢
我推荐点套餐哇
反抗不了 「想吃」 的冲动
I'm loving Ham burger
便利店的汉堡和薯条套餐和可乐简直绝配
一个人去店里吃不太好意思还是在家里吃最舒服了
☑
IN
不...不太合你的回味吗?
F /
N
我觉得现在很有女高中生的感觉呢
IN
忒好吃了
f i V
。
四
咋这好吃呢
小大家都怎么了 '
海老名啊”难道你打算把这些都吃光吗? 6
E
C 一个汉堡可是有500大卡呢
Ⓡ 不是的 我是要
“我是要打包 打包带回家
三 那大家赶快吃吧
说的也是呢 1
果然还是刚出炉的汉堡最好吃了
N
金刚光 闫夜桥 把手笔直地举过头顶 然后左右挥舞
市场推广 杨亮 李云灵 李周惠子
那么开始了哦
首先从右边开始
连做三次 开始
左边
好嘞开始吧
杉浦凉子 坂田直美 山本悦子
首先做个这样的表情 摆一个仓鼠的姿势
大关恒雄
接下来再摆一个决定姿势 来开始吧
舒缓一下平时紧张的情绪吧
来学习笑一个
放松全身
懒洋洋 懒洋洋 懒洋洋
然后就是 小埋
预备起
每天能绽放笑容就是幸福的秘诀
片尾曲作画导演 熊谷胜弘 每天能绽放笑容就是幸福的秘诀
偶尔也不要总是缠着哥哥
商品化/齐藤奈绪子 田畑明日香
制片人助理 稻垣 豪 偶尔也不要总是缠着哥哥
商嵓化 齐藤奈绪子 田畑明日香
制片人助理 稻垣 豪 就像这样和大家一起跳舞
就像这样和大家一起跳舞
企画协助 集 英社 「 周 刊 YO U N G JUMP 」 剪辑部
就像辶 和 家一起跳舞
不开心? 怎么可能不开心的呢?
第4话 和大家一起开派对
老师 我们一起做下集预告呢七! T-
#4 Hhtac"-71-
第4话 和大家一起开派对
但亚历克斯你为什么要叫我老师呢 ㄧㄣイ贷
这是为了表达我的尊敬 藏 14亍亻
第4话 和大家一起开派对
要不叫你师父master下 主人也是可以的哦
第4话 和大家一起开派
等等好像哪里不对
第4话 和大家一起开派对