小埋
今年的圣诞节蛋糕你想要什么样的啊?
小埋今年要和朋友们一起玩 就不用做了
这 这样嘛...
哥哥 明年做圣诞蛋糕的时候顺便做一个圣诞老人的糖人吧
那还是做一个吧 我25号吃
这 这样啊...
早上起来 洗把脸
准备迎接快乐 的 一 天
不管是学习 运动还 是友情 都很完美
外表和 内 心 就 是个 两 面派
小埋 小埋 变 身丸子的UMR
小煜 小煜 環燈前 H的UUMMR?
小强 小东 露:
小強 小恺 赖在家里 的UMR
不能让别人看到我的真面目
正所谓真人不露相
洗衣服 做饭 做作业 打扫 房间
都好麻烦哟
哥 哥都替我做 了 吧
可乐 会不够吃
哥哥 海假去倪利面买一下y (顺便带 一 本JUMP )
气氛 已 经high起 来 啦
来做最后的收尾 工作吧
穿上披风 打开开关
开始狂 欢吧
let's party night
打打游戏 熬个通宵
释放自己尽情玩耍
吊 儿 郎 当 我行我素 的干物妹生活
就診淵一览近㴩 尋
我最喜 欢像太阳般温暖 又温柔 的 哥 哥 了
所以啊 我 想 一 直 一 直和 哥 哥 在 一 起
漫画 零食还 有哥哥
我都 最喜 欢 了
©20]」 三 角头, 是英, 「于物妹! 小蟶?」 制 作委员会
・ ・ 12月 24日-
64話 万你元还亲茶手给妹妹八做一蛋糕亍啊 亲爹-都没你这么对她好
哎呀 不是啦 我就是喜欢做饭
大平 要是狸吉不跟你一起住 你就彻底没事干提前老龄化了
话说今晚似乎不会加班 我们几个出去玩吧
亚历克斯偶尔也陪陪我们吧
我准备要去动画歌曲圣诞演唱会来着
要不要一起去啊
三个大男人去打call啊?
狸吉不在家 今年的圣诞节可真无聊啊
DADADA
^ ^ ^
那我们就去看那个动画歌曲演唱会吧
真的吗?
一起去吧
好...好啊
圣诞节了哇
接下来去哪玩呢
我随便去哪里都行
说起来海老名 你今年不回秋田老家可以吗?
没关系的
我只是觉得年末年初一个人过很寂寞才回去的
最遁总和大家一起玩 感觉不怎么寂寞了
那我们就一起玩吧
因为今天是圣诞节哇
希尔芬她兴致好高
像小孩子一样 1
切绘 你们家就不开什么派对吗?
嗯 我们家不开派对的
这样啊
今天是圣诞节
和小埋一起度过的圣诞节
我们去看霓虹灯吧
好漂亮的哇
☑
路上全都是情侣呢
是呢...
圣诞老人
还有蛋糕卖呢
连圣诞服都有卖...
!
"
哥哥现在会不会很寂寞呢...
哦..这里比想象中的好玩多了 亚历克斯
是吧 没骗你吧
三连休
我...我不太懂你们
不管去哪里都是一堆人呐
因为圣诞节大家都想出来玩啊
那个各位就没有想一起过圣诞节的对象吗?
海老名同学你有吗?
我...我....我没有呢
切绘同学 你呢?
!
怎怎怎么可能有嘛~
那么各位 要不要一会儿来我家里面玩啊
我们来开一个圣诞节派对吧
还以为要聊恋爱话题 原来只是单纯的一起玩啊...
就是这里哇
这些装饰都好用心啊
切绘-你没事吧
大大概
F
大家就挑自己喜欢的位置来坐吧 卜
☑
咦这里还多了一个坐垫
其实还要来一个人呢
难道是亚历克斯?
她叫UMR 是我平时一起玩游戏的一个朋友呢
这样啊
谁啊?
UMR是谁啊
她可是游戏大赛的王者哦
这个优胜徽章也是UMR送给我的
原来这个是游戏大赛的徽章啊
她真的真的很帅气哦
是个男孩子吗?
怎么办 我今天有约好跟她见面吗?
BA
1 BM
我能像今天这样和大家一起玩也是多亏了UMR的帮助呢
C HBA Á
我来到旧本之后几乎就没什么朋友
就算去了学校 我也不知道应该怎么样去交朋友
就在这个时候
我知道了 日本有一种 「干过一架之后就能成为好朋友」 的风俗
你是不是搞错了什么
因为我想和小埋同学做朋友所以一直在学校里向她发起挑战
但是后来有一次UMR她告诉我
「不是战胜之后才能做朋友 一起玩得开心才是真的好朋友」
「然后这份力量可以联结未来与梦想」
我有说过这样的话吗?
多亏了UMR她给我的建议 我才能和大家成为这么要好的朋友
我明白了一件事情
有了烦恼之后就要找人倾诉
不然就一定会后悔的哇
我和UMR之间可以讲的故事还有很多很多呢
i
{
-
她一定是玩累了呢
大概这房间里的所有装饰都是她一个人布置的
我们悄悄的回家吧
好的
等一下
那我也写一个吧
来切绘你也来写
好的
明天见啦
今天真的很开心
希尔芬发来的
她已经醒了吗?
这是2小时前发的
对哦 今天是圣诞节 信息延迟了
小埋, 怎么了
没事
她很帅气的哟 的哟 哟
抱歉了海老名 我有东西忘在希尔芬家里了
你能先自己回去吗?
好
对不起啊
:
J 門
I
+
海老名?
哥......哥哥
奇怪 你今天没有和小埋一起出去玩吗?
我们刚才还在一起的
小埋她好像把东西落在朋友家了
真拿她没办法 怎么把海老名一个人丢下了
不我没事的 没关系
那我们一起回去吧
J
好的
00 。
妈妈 是情侣
别乱说
那 那个...
那个对对对...
对不起 还麻烦你送我...
这有什么大不了的
女孩子晚上一个人走夜路可是很危险的
有了烦恼之后就要找人倾诉
不然就一定会后悔的哇
那个 哥哥 我有话想跟你说...!
是 是圣诞老人
你好啊 希尔芬 圣诞快乐
来 说说你想要什么礼物吧
真的可以吗?
那么我想 可以交到一个日本的朋友
敬
原来你说了这个愿望啊
圣诞老人一脸为难呢
{
叔叔...圣诞老人也没办法把朋友送给你呢
我也想要一个可以聊日本话题的朋友呢
希尔芬你上了中学后 让大人帮你买一台电脑吧
只要连上互联网 就可以和日本那边的人交流了哦
是这样吗?
=?
你看 他就是哥哥的日本朋友
真罗·螺旋剑·天狼星
他的名字好酷炫哦
我们马上就能见面了
E
備
哥哥你马上要去 本了吗,
是啊 我高中准备去日本读书了
- 1
你要去日本的学校了 吗...
亚历克斯离开后 她就一直很孤单呢
因为亚历克斯一直在陪她玩嘛
哥哥...
...
Enter £T
是哥哥的朋友...
UMH太强了 恐怖的日本选手
他们在相互赞扬对方勇敢斗争的精神
过一架之后就是朋友
真是美妙的战斗之魂啊
圣诞快乐 希尔芬
给 这是你要的格斗游戏手柄
还是HORU牌的呢
总觉得她要的东西越来越奇怪了...
非常感谢您 圣诞老人
咦? 圣诞老人?
不好 我居然睡着了
希尔芬 今天玩得很高兴哦
谢谢希尔芬能邀请我
圣圣圣圣诞快乐
看来他们几个已经回去了呀
圣诞节快乐 TSF
圣诞老人...
UMR小姐 你怎么穿成这样啊
这附近正好有卖这衣服的...
我穿着还合适吗?
抱歉我来晚了
那个...
我能进去吗?
那么我想 可以交到一个日本的朋友
好啊
早上好啊 小埋 新年快乐
新年快乐...
1 月 1 日
谢谢你 哥哥
'谢谢你 哥哥
H
竟然会一大早给我压岁钱真是难得呢
哥哥他 是不是睡迷糊了
我开动了
对了 小埋
这个给你 今年的压岁钱
这到底是怎么回事啊
难道是在考验我吗?
你怎么了 怎么看上去好像不高兴的样子
谢谢你 哥哥
哥哥给了我两份压岁钱...
真的好棒啊
就好比自动贩卖机出了故障 一次掉出了两罐
这位客人你是付了两罐的钱吗?
不只付了一罐
也就是说 这是哥哥的失误
但还有一种情况...
比如你要去吃拉面 你明明只叫了一碗却上了两碗
真走运 居然上了两碗面
多谢款待
那多吃的一碗你就必须要付钱
那么这就是小埋的失误
等一下
比如说在游戏中心
用100日元抓到了两个景品 那这两个就都是小埋的
游戏规则就是这样的好吧
可是人生不就是一场游戏嘛
说到底有远大的目标才叫人生吧
CLANNAD那样的才是人生
说到底 哥哥为什么要准备两份压岁钱呢
是啊...准备一份就够了吧
对啊
原来是这样 我一直觉得不对劲的地方
两份压岁钱 睡迷糊的哥哥
这两件事代表了...
哥哥一开始就打算给我两份压岁钱
今年就给她两份吧
你你说什么
哥哥
你好啊 海老名
C
哥哥早上好 祝你新年快乐
你 新年快乐
过去的一年 谢谢了 新的一年也请多多指教
C
那个...
那个 小埋呢?
小埋啊 她还在睡觉呢
我醒着好吧
这两人感觉好奇怪哦
哦对了 我还给你准备了一份压岁钱呢
不不不用了 太客气了
你就别跟我客气了 稍微等我一下哦
- -
奇怪了 我记得就放在这里的呀...
和小埋那份放在一块的呀
!
"
who from Up
对不起啊 我没有信封装了...
海老名说她先去逛元旦的庙会了
哥哥这就好比自动贩卖机... L
777!
☑ 1
大平去哪啦?
我刚才看到他被叫去会议室了
会议室? 这还真是少见啊
他看上去好像挺高兴的
唉......
哥哥他?
嗯 我就稍微忘记收拾一下他马上就生气了
稍微应该就是这种程度吧
小埋 你怎么可以不收拾呢
真的就只是稍微没收拾啊
小埋 都跟你说了几遍要记得收拾房间啊
哥哥真的是太严格了
不过哥哥他 不管是谁的烦恼都愿意倾听
真的是非常温柔
你说什么?
没什么
海老名真的好温柔哦
明明哥哥一天到晚总是在发火
员
^
i
n 一不过小 也不是完全没有错的啦...
C
""
额 仔细回想一下 哥哥其实真的很温柔...
相反小埋就...
去帮我买一下可乐薯片 顺便带一本漫画
g
我把哥哥的份也吃了
哥哥 让我再氪一次金嘛...
这么看来我是相当的任性啊
客 客观来说 我好像总是把哥哥当仆人使唤...
这样下去可不行啊 我要想个办法...
我回来了
欢迎回来 哥哥
今天工作辛苦了
你这是怎么了
好了好了 快坐下吧
来 我把小埋的极致空间让给你
快来 快坐下啊 哥哥
小埋 我有些话要跟你说
我必须要去出差了
要去出差...不回来了吗
是的
我被选进了计划小组 所以必须要去外地出差
暂时就不会在家了
不要嘛 哥哥不在家我会不习惯的
对不起
不要嘛哥哥你不要留下我一个人在家
对不起 小埋
我也很担心你呢 但这也是没办法的事
你出差要去多久啊?
一个月? 不会是一年吧
两... 两个星期...
两个星期?
是啊 我要是两个星期不在家 房间肯定会被你弄乱 哎
你担心的居然是这个?
还有 你为什么就断定我一定会把房间弄乱呢?
不是 你肯定会弄乱的吧
我确实会弄乱...
不对 两个星期你就赶紧去 赶紧给我回来
口
把手笔直地举过头顶 然后左右挥舞
市场推广 杨亮 李云灵 李周惠子
那么开始了哦
首先从右边开始
连做三次 开始
左边
好嘞开始吧
首先做个这样的表情 摆一个仓鼠的姿势
关 雅 美 首先做个这样的表情 摆一个仓鼠的姿G势Ⓡ ACHI PRODUCTION
接下来再摆一个决定姿势 来开始吧
舒缓一下平时紧张的情绪吧
来学习笑一个
懒洋洋 懒洋洋 懒洋洋
然后就是 小埋
预备起
每天能绽放笑容就是幸福的秘诀
片尾曲作画导演 熊谷胜弘 每天能绽放笑容就是幸福的秘诀进行 齐藤真吾
偶尔也不要总是缠着哥哥
商品化/ 齐藤奈绪子 田畑明日香
制片人助理 稻垣 豪 偶尔也不要总是缠着哥哥
商嵓化 齐藤奈绪子 田畑明日香
制片人助理 稻垣 豪 就像这样和大家一起跳舞
就像这样和大家一起跳舞
企画协助 集岛英社智「之周刊金YO丸UNG J像UM这P样」 剪和辑犬部 家一起跳舞
就像这 家一起跳舞
不开心? 怎么可能不开心的呢?
第5话 哥哥的出差
狸吉 圣诞节听动第画5歌話 曲还书真不兄错5啊 ~の出張
#54 $25+how 195
我就是无法忍第受没5有話 姑娘书陪兄我啊 5 ~の出張
对吧 你也是这么想的对不对
第5话 哥哥的出差
别说了 有人会在电视机前哭的
第5話