钻石服务
钻石服务的安全等级 正可谓是钻石级
无论任何Bug和错误 都能及时修正
现在推出了 与餐饮店和厨房联动的新服务
若您对此服务有兴趣
我们等待您的联系
钻石服务
「干物妹! 小埋R」 由以上赞助商 提供播出
我们公司 还是这部动画的赞助商吗?
早上起来 洗把脸
准备迎接快乐 的 一 天
不管是学 习 运动还 是友情 都很完美
外表和 内 心就是个两面派
小埋 小埋 变 身丸子的UMR
小埋 小埋 圆滚滚前进的UMR
小强 小东 露:
小埋 小埋 赖在家里的UMR
不能让别人看到我的真面目
正所谓真人不露相
WARNING WARNING
洗衣服 做饭 做作业 打扫 房间
都好麻烦哟
哥哥都替我做 了 吧
哥哥海 去倪利面买一下y (啊HU AYXJUUMNP P )
气氛 已 经high起 来 啦
来做最后的收尾 工作吧
穿上披风 打开开关
开始狂 欢吧
let's party night
打打游戏 熬个通宵
释放自己尽情玩耍
吊 儿 郎 当 我行我素 的干 物妹生活
就 蕸一览 尋 出来吧
我最喜 欢像太阳般温暖 又温柔 的哥 哥 了
所以啊 我 想一 直 - 直和 哥 哥 在 一 起
漫画 零食还 有哥 哥
我都最喜 欢 了
©20]」 三 角头, 鼎英社, 「干物妹! 小炟?」 制作委员会
I
好了 准备完毕
你不是说要出差两个星期吗? 怎么行李带这么少?
两个星期不在家我果然还是有点放心不下呢
你就尽管放心吧 切绘会来我们家玩的
可以叫披萨吃吗?
我已经在冰箱里留了饭了
看来光是这些还不够丰富呢
这么多应该够了吧
哥哥你真是土豪
你可别乱花钱哦
双休目还让我们出差 真是提不起劲...
怎么这么开心啊狸吉 哥哥给零花钱了?
是啊 好大张 ' r
毕竟两个星期不在嘛
不是吧 这可是两个星期啊 只给这么点够吗
这点钱我一天就花完了
呃 这么夸张嘛?
那 再加一张应该够了吧
啊 什么
真是太感谢了 崩 大人
算了 把出差当做去旅行就感觉轻松点了
对了 滨松最有名的是鳗鱼吧
我们一起去吃吧
鳗鱼?"
等一下哥哥 为什么你们可以去吃鳗鱼啊
你不知道啊?
大平的企划方案是开发餐厅系统
所以我们要去我们公司在滨松的系统餐厅考察一下
你就放心吧 我会买鳗鱼土特产回来的
不公平 不公平 公平
小埋也想吃鳗鱼啊 m
厉害啊 在这么狭窄的地方也能充分利用空间撒娇
我就知道会这样 所以才不敢告诉她啊…
好嘞 把狸吉也带上吧
可以吗?
当然不行
一土曜日 ・早朝-
好了 我们出发
好的
}
困死了 出发时间也太早了点吧
我说你们就不觉得困吗?
平时要去参加活动 早起已经习惯了
话说回来 为什么叶也会来啊 她和这个企划没关系的啊
不知道啊…
可能因为这次的出差是她安排的吧…
嘿嘿嘿 和大平 去旅行
嘿嘿嘿 和 平 宏旅行
是大海啊
哥哥快看—是大海
她肯定很想来的…
下次有机会的话—就带小埋一起来吧
下次有机会的话 就带小埋一起来吧
不过说起来 她一个人在家真的没问题吗?
我想她现在应该在吃早饭了吧…
不对 她一个人早上起得来吗?
哥哥 还有多久到滨松啊
和大平 去旅行 和大平 去旅行 和 平 去旅行…
你怎么在这里啊
小埋也想出差啊 哥哥
卜 快回去啦
起去有什么关系嘛
我是去工作 又不是去玩的
在吃不到a 鳗鱼之前我绝对不回家
G
你不要这么大声
说话声音再小一点
在这两个星期里 一定会有机会的
我有预感 一定会有什么事发生
滨松 位于静冈县西部 是县内最大的城市
浜 松
位于滨松南部的浜名湖是日本最有名的度假胜地
交通非常便利 景色也非常优美
豊岡橋 峪
就通非常便利 景色也非常优美"010
而且又是 鳗鱼的著名产地
而且叉是, 鳗鱼的著名产地
000 品 □ □ |
我来是为了工作啊 这下该怎么办啊
又不能把她介绍给叶认识
她是我的妹妹
她跟着我一起来啦
审核年终奖的时候 你就等着瞧吧
等等 不是吧…
那 那个…
叶? 出什么问题了吗?
那个…关于到达现场的时间…
我把晚上8点 看成早上8点了
小叶真是个小迷糊
对 对不起啊…
只写8点 一般都会认为是早上8点吧
算了 幸亏只是搞错了时间…
以前这家伙就会时不时的搞些麻烦出来
那么 难得来这里一次
在晚上去现场之前 我们各自去调查附近的餐饮店 你们说怎么样?
突然这样自由活动 真的没关系吗?
为了我们的未来 我想去到处看一看
我们的未来?
我们的未来!
为了我和叶的未来 我想到处去看一看 我们在哪里举行婚礼比较好
不愧是大平
好吧 那就自由活动
那就去 弹珠吧
去逛滨松的动漫周边店吧
真是的 你要让我等多久...
疼疼疼疼
居然还偷偷跟着我跑到滨松
選
真是的…好啦 快走吧
吃完午饭就给我乖乖回家哦
鳗鱼
不对啊 这时间还有点早
没办法了 就在这附近先随便逛逛吧
E
好的好的 既然这样 小埋想去圣地巡礼。
有不少动画 都是以滨松做为背景取材的呢
可以是可以 但不要给当地人添麻烦哦
没问题 这都是基本礼仪
普通的景点也要去逛逛
好的 我知道啦
1 幸福的星之拱门…
上面说两个人一起摸这个雕像就会有好事发生
总觉得有点不太可信呢
这个东西 应该是情侣过来摸的吧
没关系吧 上面也没有说兄妹不能摸啊
!
I
说到情侣 我有事要问你
心
刚才一直跟你们在一起的那个女人 是谁啊
是我上司
你们都是互相叫名字
这都被你听见了啊
她是你上司直接叫她名字
好可疑 好奇怪
这是为什么呢…
你这回气是什么意思啊
我和崩巴还有叶
该说是朋友呢 还是孽缘呢…
总之我们经常在一起
Q
& }
D
她和你同龄却是你的上司?
不是哦 她小我一岁呢
my
-
虽然这话好像不应该跟你说…
其实呷呢 她是社长的女儿
年纪轻轻的就当上了课长 她的压力一定很大
虽然有时会犯错 不过她也靠自己在努力了
A
原来你们两个不是情侣啊…
当然不是了
·你该不会 是因为这件事 跟我来滨松的吧
言
不 才不是
小埋就是为了吃鳗鱼才来的
快点走吧 我们快点去吃鳗鱼
也是 虽然时间还是有点早 不过我们还是先过去吧
西县 市 湘鮮食 餃
a
西点菜奶 粥 品
E T RAM
. KOJ
西 松燒 燒蘿
心 0
这个时间点 果然还是没什么客人会来吃饭呢
你的工作就是调查这个吗?
久等了 这是二位点的鳗鱼饭
好香啊…
这块鱼 不是养殖出来的而是野生的
懂的真多… J JJ
鳗鱼啊
还有三种吃法也是很棒的
加上高汤和佐料 会吃出不同的味道哦
就像茶泡饭的吃法呢
这种清爽的口感也是绝妙呢
芥末呛鼻子了 爽爆了
你怎么了 哥哥
没什么
我就是觉得能来这里可真好
回家路上小心点啊
嗯 哥哥你也路上小心哦
我已经到了好嘛···
那我出发了
工作一定要加油哦
现在有点早 还不到六点 应该没关系吧
诶…
好了 我们要进去了
啊…这
真有精神啊 小伙子们●
那么 你们先把这些土豆给削皮吧
那个…我们几个呢 是钻石服务公司的人 是来餐厅收集客户资料的…
在这里 请叫我厨师长
然后 在厨房 厨师长的话就是圣旨
我要你们在厨房帮忙
别愣着 快 手
啊 是
大平 厨师服也好帅啊
你该不会 是因为这件事才跟我来滨松的吧
好困哦…早知道我就不跟着一起出来了
这是为什么呢…
去年 12月24日
有了烦恼就要去找人倾诉
不然的话就一定会后悔的哇
怎么啦 你是饿了吗?
==70688000 % Aa
不 不是的
是吗?
不过 没想到这里居然还有这样的餐厅呢
啊 对了 下次叫上小埋 我们三个人过来一起吃吧
大家要一起吃饭才会觉得开心嘛
那个 哥哥 我有话想跟你说…
什么话啊?
那个 其实这件事说起来有些不好意思…
我 其实一直在寻找一家店…
我们来滨松出差 已经过了一个星期了
工作餐做好了 到时间休息了
进 就嚇是你
叶的那一份 就让我帮她拿过去吧
奇怪啊 亚历克斯他也是直接叫叶的名字吗?
不知道 我也不是很清楚
还是那么好吃啊
嗯 是啊
本来还担心我们要进厨房帮忙的话就没办法工作了
不过也多亏在厨房
对系统的设计以及写报告书就变得简单不少
和这家店的厨师长和店员们 也逐渐熟络了起来
好吃
吃饭时给我闭嘴
还有 你们能快点回去吗?
你们在东京还有其他工作的吧
其实 回去之后 又是一个新地狱的开始·
哎呀崩巴 当社畜果然很辛苦的吗?
当然辛苦了
应该说是互相发牢骚的时候关系变好的吧…
我们公司因为社长的兴趣 所以经营很多元化
不管怎么说都太随意了
这家店一开始也是在东京的
但由于社长的一时兴起 就搬到滨松来了
我觉得 差不多就说到这里吧…
喂 尖刺头
你平时应该经常做饭吧
是的 我在家的时候是会做饭的
在家做? 你家里人很多吗?
不是 就我妹妹一个人
那她一定很任性
看你做饭的操作手法就明白了
从你削土豆皮的方式 淘米的手法
还有其他我安排你去做的事
所有的事都感觉你不是为了自己 而是为了别人去做
哎呦 很少见你夸人的哟
烦死了
那么 你有兴趣 留在这里工作吗?
对哦 大平你做菜的时候就像专业的一样认真
不用了 我必须回家给家人做饭
发生什么事? 难道是我哪里操作失误了吗? 师父?
没有 我只是总觉得 有人在说我
不过 厨师长肯教我们做菜 真是太好了
不管哪道菜都很好吃
害羞了...
哎呀小公 你都冒烟了
烦死了
小公 难道说是厨师长的名字?
说起来我们还没问他叫什么呢
我叫海老名公一郎
跟咱们的海老名是一个姓啊
不过两个人的长相和性格倒是一点都不像
大平? 大平?
你在找一家店?
是的
我的哥哥 应该在东京的某家餐饮店工作的
10年前 他就离家出走了
不过 我想他肯定在某个地方过的很好
好了 你们几个 下午也要给我打起精神来
©
不会这么巧吧…
终于结束了
两个星期里 还真是发生了不少事呢
两个星期里什么都没发生
沏: IND
我回来了
糟了 已经过了两个星期了
小埋 我说了几遍不准弄乱房间!
总觉得哥哥生气的样子也比以前进步多了
冰箱里的东西也都吃光了
哥哥 你买回来好多土特产呢
其中有几个是要送人的
F
我出去买东西 顺便去送掉
我也要去
非 非常感谢
喜欢就拿去吃吧
我要珍藏一辈子
一定要在保质期内吃完哦
反正也和厨师长 变换了联系方式
将来有机会再问问他吧
哥哥 你怎么了
对了 你有听海老名说起过 她家里的事吗?
家里的事?
不 没什么事
先不说这个了 我们去下一家吧
嗯
不过 我没去过切绘家 不知道她家在哪呢
那就等下一次 她来我们家的时候再说吧
好的
f7 o 那么 接下来… u003e
切绘 我买了土特产哟
不要随便进我房间
我都说了多少遍了
好大的房子啊
这是我朋友希尔芬的家
是小埋同学啊
希尔芬 你今天心情不错呢:
因为我哥哥终于回来了
对了 这位是? $
他是我哥哥
你好 我叫土间大平
是那天那个女孩子啊
非常感谢你愿意和我们家小埋一起玩
这个呢 是我从滨松带回来的土特产
咦 总感觉刚才好像在哪里见到过呢…
非常感谢
虽然有点怪怪的 但她人挺不错的
嗯
那我去拿一些薯片还有可乐咯
ENYAONE ENYAON = 只能拿两包哦
知道啦
感觉你都是在为了别人而做
I I
你怎么拿这么多
拿到奖励啦
看招…还挺难打的
两周没在家喝咖啡了
掉了一个SR
哥哥不在家的时候 我把以前买了没玩的游戏都通关了
是吗
看来她一个人在家也挺开心的
害我白担心一场
你怎么了
哥哥
小埋…小埋…真的 真的
好想你啊
是吗
哥哥
我知道 知道啦
PA
海老名公一郎 刘明月 把手笔直地举过头顶 然后左右挥舞
把手笔直地举过头顶 然后左右挥舞
市场推广 杨亮 李李云云灵灵 李周惠子
那么开始了哦
市场推广 杨亮 李云灵 李周惠子
首先从右边开始
连做三次 开始
左边
好嘞开始吧
首先做个这样的表情 摆一个仓鼠的姿势
接下来再摆一个决定姿势 来开始吧
舒缓一下平时紧张的情绪吧
来学习笑一个
懒洋洋 懒洋洋 懒洋洋
然后就是 小埋
预备起
每天能绽放笑容就是幸福的秘诀
偶尔也不要总是缠着哥哥
商品化 齐藤奈绪子 田畑明日香
制片人助理 稻垣 豪 偶尔也不要总是缠着哥哥
制片人助理 稻垣 豪 就像这样和大家一起跳舞
就像这样和大家一起跳舞
企画协助 集英社 「周刊YOUNG JUMP 」 剪辑部
不开心? 怎么可能不开心的呢?
壓淄 最后再来一次
小埋 我好久没和你一起做预告了呢
海老名 太好了
这么多集终于来了一个女孩子的主要角色 真的太好了
看来你挺辛苦的呢
来 做预告吧
没时间了