早上起来 洗把脸
准备迎接快乐 的 一 天
不管是学 习 运动还 是友情 都很完美
外表和 内 心就是个两面派
小埋 小埋 变 身丸子的UMR
小埋 小埋 圆滚滚前进的UMR
小强 小东 快活-
不能让别人看到我的真面目
正所谓真人不露相
洗衣服 做饭 做作业 打扫 房间
都好麻烦哟
哥哥都替我做 了 吧
可乐和薯片 全不够吃
哥哥 常 假去倪利面买一下y ( 倪淨 一 本JUMP )
气氛 已 经high起 来 啦
来做最后的收尾 工作吧
穿上披风 打开开关
开始狂 欢吧
let's party night
打打游戏 熬个通宵
释放自己尽情玩耍
吊 儿 郎 当 我 行 我素 的干物妹生活 契
就 蕸一览近邊 尋疆出
我最 喜 欢像 太阳般温暖 又温柔 的 哥 哥 了
所以啊 我想 一 直 一 直 和 哥 哥 在 一 起
漫画 零食还 有哥 哥
我都最 喜 欢 了
©20]」 三角头, 英, 「于物蝣! 小蟶?」 制作委员会
加油 上啊 加速 快啊…
好厉害啊
本场同学游的好快啊
保持优势
太可惜了...
第三名是荒矢田高校 本场选手
就是这样 本场同学在都大会上拿到了游泳第三名
切绘她好厉害啊
她是我们学校里游泳游得最快的呢
干得漂亮哇 切绘同学
好了 你们俩都回到座位上去
恭喜你啊 本场
你游得比三年级的还要快呢
果然 你将来要去当游泳选手吗?
真是的 都怪你没问清楚 就说她想当游泳选手
啊 这话不能说吗?
这样她会有很大的压力的
對她会有很大的压力的一
她是去厕所了吗?
师父
你看呐 我在游泳大会上拿到了第三名
你好厉害啊 切绘
这也是和师父一起在 「WIWI运动」 上锻炼的成果啊
那玩意能运用到实战中去?
对了切绘 你真的很喜欢大海呢
在玩人生双六的时候选的也是游泳选手呢
C
说的是呢
难道你的梦想是当游泳选手拿金牌嘛
不是…
真是的 都怪你没问清楚 就说她想当游泳选手
不好啦 切绘也许很讨厌别人说这个事情
不好啦 师父现在很尴尬
不是 非常抱歉 师父
麒绘?
切绘…
难道是切绘画的吗?
是 是的
对不起 我擅自把师父画上去了…
那…那什么 我
我想当 、
我想当个绘本作家
绘本作家 切绘 原来你想当绘本作家啊
你太厉害了 切绘
那我可以看一看吗?
不行 不好意思 这多丢人那
有什么关系嘛
我想看看嘛
, 说的是呢
希尔芬"
是和服 179
早上好 切绘
各位 知道今天是什么目子吗
一今天是3月5号?
没错 今天是3月5号女儿节
i
° 在日本 每个女孩子都要在今天穿和服的哇
但是 女儿节其实是3月3号才对啊…
虽然女儿节已经过去了 但穿和服也没什么不好的
对啊对啊
还可以把女儿节的人偶摆出来
是这样的吗?
没错没错 一直可以摆到惊蛰
而且根据地域不同 有些地方还得继续摆4天呢
没问题的
不过 看到希尔芬穿和服还真是少见呢
是啊
因为她总是穿同一件衣服
我今年也是第一次穿和服出来的哇
说起来 之前我们三个在百货商场也穿过呢
对啊
啊 想起来了 我还有照片
我也要去的嘛
切绘和希尔芬沟通起来倒是挺顺畅的
那…
我们一起去拍照片吧
一起去拍吧
我们 不是要去商场吗?
用不着去百货商场 跟我来我家里一样能拍的非常好的哇
因为我的妈妈是
哎呀 欢迎回来 希尔芬
她们都是你的朋友啊?
妈妈
妈妈?
好年轻
我是她的妈妈呢 "!
我是她的妈妈呢
你就是小 同学吧
是 是啊
多么优雅的气质 多么耀眼的气场
浑身上下所有的数值都是黄金比例
简直就是神明的身材
你平时是不是有什么美容保养的秘诀啊?
这 不要不要不要 想要想要想要
没什么 特别的…
2 那么希尔芬 把大家带到那边的房间里去吧
其实 我妈妈曾经在全日本和服穿着大赛上获得过冠军呢
所以才...
因为这是我的目标
只要是我喜欢的东西…
就必须获得第一名
就是哇 就是哇
果然是母女呢
希尔芬 你的和服好像有点乱了哟
不是的 因为我在学校里会动来动去的…
! 这不也挺好的嘛
这不也挺好的嘛
啊
她们的感情真好啊
是啊
对了 海老名的老家在秋田 所以不能经常回去吧
我也好想请伯母 教教我怎么穿和服呢
海老名的腰带必须要紧一点才行呢
那就是妈妈的绝招快速穿衣术
完成了
我已经感受到了你们浓郁的女性魅力
来“我连女儿节的人偶都装饰好了呢
还准备了散寿司呢
大家一起来吃吧
那么 大家一起来拍张照片吧
好了 都快点坐下来 '
八
好了 都快点坐下来
那我拍了哟
来 茄子
好好吃啊
希尔芬 你妈妈真的好厉害
是啊 而且还很年轻
才没有这回事呢 她今年都已经…
希尔芬
对不起
你好厉害啊 切绘
没有啦 其实是因为无极良品里有卖简单的绘画套装…
果然还是不一样呢
这些画根本就没能体现出师父的优点
师父可爱的地方
师父惹人怜爱的模样
想要紧紧拥抱在怀里的感觉
所 所以我想 想请师父成为我的模特可以嘛
模特?
师父 对不起 可以换个姿势了
这个姿势不行嘛?
当模特还真难呢
你还是保持和平时一样吧
我自己会找时机画的
但这样 我会很在意的
放心吧
降低存在感是我的独门特技
你是忍者吗?
明明这么可爱的师父就在眼前 可我就是表现不出来
难道 是我的水平不够吗?
不过只要我仔细观察的话
我一定要仔细观察师父
更仔细地…
小埋?
切绘 你还在啊?
对 对不起 师父 我吵醒你了
刚才是我的幻觉吗?
就算小困师父是小埋的妹妹
可是这也太像了
我回来了
好快的动作
切绘来啦 欢迎
打…打扰了
小埋 我给你买了新口味的薯片哦
新回味?
不过马上就要吃晚饭了 今天可不许吃了
我知道啦 哥哥
原来是这样啊…
只有和哥哥在一起的时候 师父才会露出最棒的笑容
对了 切绘
那…那个… 你留下来吃晚饭吧
不用了 因为我现在必须立刻回到家里去画画
你要画什么啊?
小埋
附近开了一家新的西餐厅看起来挺不错的
中午出去买东西的时候顺便吃个午饭吧
小埋 想睡觉…
这样啊…
真是的 小埋这个丫头
一放春假 就整天在家里睡觉
不过 这个季节也确实容易犯困啊
但她也要偶尔打扮打扮和朋友们出去玩啊…
哥哥
你好啊
海老名啊
我看你总是一个人出来买东西 很独立啊
也没有啦
主要是
这里开了一家新的餐厅呢
住在同一幢公寓里 大家得到的信息都差不多嘛
还有那个…
也许这家就是我哥哥工作的餐厅
海老名…其实呢
4.切绘 等等
你好啊 切绘
你…你好 哥哥
你买这么多彩笔是要干什么呀?
我…
其实我 想成为绘本作家
这…这是…
那…那个
我们美术课上经常要用到这种笔的
而且很容易没水的
原来是美术课啊
真是怀念
不过现在不是放春假吗?
那个…因为…
真是的 哥哥一个人去吃独食了
找到了
切绘和海老名也在
哥哥
小埋
} 我说 哥哥你怎么能一个人跑出去吃独食呢
你们怎么跟我哥哥在一起啊?
我们…是在这里偶然遇上的
我是在超市遇上的
切绘 你是要买这些笔吗?
不是…
切绘 我相信你一定能成为绘本作家
一定可以的 可以的 可以的
虽然在放春假 但美术课上经常要用到的 对吧
美术课上用?
是不是切绘有什么事不想让别人知道
而海老名察觉到了 在帮切绘打圆场?
也没有和小 她们提起自己哥哥的事 也许是不想让她们担心吧
海老名
在
你好温柔啊
海老名 你怎么了?
海老名!
欢迎光临
好好吃啊 海老名
我要开空调 开空调
哥哥 我快热死了 热死了 热死了
现在才五月份 太早了
晚上热得都睡不着觉了
哥哥你看你自己都热成这个样子了
你什么时候偷拍的
不如今年我们就早点开空调嘛
只要把温度开高点 不会费电的啦
我叉不是因为害怕浪费电才不肯开的
如果空调吹的时间太久 身体自身就无法调节体温
可是会得空调病的
二浑身无力
哥哥 哥哥 哥哥 哥哥
在哥哥心里!小埋就是这样的吗?
不管如何 不到7月份就是不能开空调
哥哥都快成一个老顽固了
不过老顽固的特性就是爱宠孩子
哥哥 你懂得还真是多呢
我都不知道还有空调病这个词呢
也不是 我就是在电视里看到过
不不不不 小埋真的非常羡慕哥哥你能这么博学多才呢
这么浮夸的拍马屁她想干嘛…
哥哥总是会来教我做功课
小埋真是受了你不少帮助呢
是 是吗?
所以我们来开空调吧
都说了不行
不管你怎么求我都是不行
哥哥真是小气鬼
热死我了
哥哥 我这样睡不着啊…
那是什么?
电风扇啊
我们家有电风扇?
这是去年崩 送给我的呀
那你为什么不早点拿出来嘛
抱歉抱歉 塞在橱柜里我早就忘了
把它放在窗户附近的话 这样就可以吹进来凉风了
这个比想象中凉快多了
今天能舒服地睡一觉了
哥哥你在干嘛
小埋 你过来一下
会不会有流星呀?
按理来说 这个时期是看不到流星群的吧
你看 那五个呈锯齿状排列的星星是仙后座
这个我知道啊
那边那颗闪闪的你知道吗?
不知道
那是牛郎星
旁边是天鹅座a星
从这颗看过去像一只白鸟的是天鹅座
还有哪颗橙色的 是大角星
前面那颗白色的星星是角宿
还有那颗是...
对了 我以前是不是也有像这样给你讲过星星啊
没有哦…
是我记错了吗?
小埋 你还知道其他星星的名字吗?
可恶 有蚊子..
是啊 有蚊子
好了 首先来做准备运动吧
把手笔直地举过头顶 然后左右挥舞
那么开始了哦
首先从右边开始
连做三次 开始
左边
好嘞开始吧
首先做个这样的表情 摆一个仓鼠的姿势
接下来再摆一个决定姿势 来开始吧
舒缓一下平时紧张的情绪吧
来学习笑一个
懒洋洋 懒洋洋 懒洋洋
然后就是 小埋
预备起
每天能绽放笑容就是幸福的秘诀
偶尔也不要总是缠着哥哥
制片人助理 稻垣 豪 豪 偶尔也不要总是缠着哥哥
制片人助理 稻垣 豪 就像这样和大家一起跳舞
就像这样和大家一起跳舞
央社 「周刊YOUNG JUMP」 部
岛 智 之 金丸 尚史 春 内 辽
就像这样和大家一起跳舞
不开心? 怎么可能不开心的呢? 动画工房
最后再来一次
切绘的梦想真的好棒啊
谢谢你的夸奖 师父
你也可以把这个告诉其他人嘛
希望将来我能和师父的姐姐聊起这件事
好 我等着哟