清晨星座占 倒计时
幸运地点
第一名是双鱼座的你
预感能与意中人亲密接触
早上起来 洗把脸
准备迎接快乐 的 一 天
不管是学习 运动还 是友情 都很完美
外表洫内心就是小两面派
小埋 小埋 变 身丸子的UMR
小蝦 小蝦 圆 癭前HEJ的AUUUMMAP R Y
☐
小 强 小东 快活-☐ ☐
不能让别人看到我的真面目
正所谓真人不露相
洗衣服 做饭 做作业 打扫 房间
都好麻烦哟
哥哥都替我做 了 吧
哥哥 常 我 去倪利面买一下) ( 痹第 一 本JUMP )
气氛 已 经high起 来 啦
来做最后的收尾 工作吧
穿上披风 打开开关
开始狂 欢吧
let's party night
打打游戏 熬个通宵
释放自己尽情玩耍
吊 儿郎 当 我行我素 的干物妹生活
就 蕸一览近邊 尋疆出
我最喜 欢像太阳般温暖 又温柔 的 哥 哥 了
所以啊 我想 一 直 一 直 和 哥 哥 在 一 起
漫画 零食还 有哥哥
我都最 喜 欢 了
外食物内心公园 "1:1
©20]」 三角头, 实, 「于物蹄! 小蟶R」 制作委员会
切绘同学 到游乐场了哦
是的 小埋同学
切绘同学?
切绘同学
你没事吧
身体不舒服吗?
没事 我很好…
好久没去游乐园玩了
我好期待和大家一起去游乐场玩啊
大家
久等啦
小埋
切绘 你没事吧
原来是被鞋带绊倒了呀
下次要小心哦
不过幸好你没有受伤呢
我长这么大还是第一次坐公交车呢
坐这班车 很快就能到富士山乐园了
不可以按那个按钮
不可以按的吗?
富士山乐园里应该有不少游乐项目吧
我还准备了向导手册
我想 去坐这个游乐场里面的云霄飞车
听说那是 目前世界上最长的哟
li 我…我的话想坐那个旋转木马 鱼
“只有在小的时候才坐过 鱼
Y 我想玩旋转咖啡杯 1
1 这个高达驾驶员体验机也不错啊
你们这些怪物 都给我爆炸吧
要到游乐场了
到正门口了哇
那边是售票窗回的哇
只要买了套票 就都能玩啦
我在拍照的时候把眼睛给闭起来了
但是很可爱哟 没关系的 希尔芬
小埋你拍得也好漂亮呀
没有啦
那边还有动漫歌曲演唱会呢
没想到 游乐场也会举办这种活动呢!
那…那个
我…我想去一 洗手间
这个占卜是不是骗人的啊
不好 让大家等太久了
糟糕 不能再让小埋为我担心了
这样她今后就再也不会来邀请我了
小埋?
你不是那个傲刺姑娘吗?
你也是来看动画歌曲演唱会的吗?
"怎么…怎么会是你啊
你没事吧
哥哥?
你们确实长得挺像...
她跟我的反应是一样的…
你们是希尔芬的朋友吗?
我是她哥哥亚历克斯
:
这个是我在动画活动现场买的周边
请收下
希尔芬 我这边的活动结束了 就先回家了
哥哥再见…
真是个温柔的哥哥呢
是的
话说回来 切绘同学 你认识他吗?
不 不认识 完全没见过
原来他是你哥哥
切绘的眼神里完全没有一点点笑意啊…
那 我们要不要先随便玩点什么呢
说 说的也是呢
好啊 我们赶快去玩吧
儿童项目 座位有点窄呢
A
不过真的很好何 玩 E
我想邀请小埋一起去玩旋转咖啡杯
怎么办啊…
"
各位 我想玩这个
1 "各位 我想玩这个
1.马上就要轮到我们
请简”你多高啊?
如果是140cm以下是不能乘坐的
真是太遗憾了 我们都已经排了一个小时的队了
没关系的 我们去玩其他的吧
那个占卜一点都不准 今天运气一直都很差
不仅我倒霉 还把霉运传给了大家…
我还是老实点吧
发生什么事了
头发炸毛了…
切绘同学 去坐摩天轮吧
真是太谢谢你了
没有啦 幸亏亚历克斯送的礼物是发圈 真的是太好了
和小埋两人独处...
我必须得说点什么
说什么 说些什么好呢…
那个…
跟我一起玩 是不是很无聊…
玩云霄飞车 害大家白白排了一个小时的队
还突然大喊大叫让你们担心我
我到底在说什么啊…
套票上的照片里也拍到了些奇怪的东西
真是非常的不吉利
我是笨蛋嘛 我只会说这种话吗?
像我这种人...
她们一定 不愿意再和我玩了
我真的玩得很开心啊 切绘
我也觉得很开
说起来…
我们俩个还没玩过那个呢
旋转咖啡杯
好的
要在全校师生面前开表彰大会啊
是啊 超麻烦的...
完全看不出你即将接受表彰
大家都会来祝贺你的 你可要好好表现
叉不是什么高兴事
是小埋同学啊
听说她今天会得到最优秀成绩奖呢
“好厉害啊
恭 ·恭喜你啊小里
恭喜你啊 小埋同学
怎么了嘛
下一次的期中考试我是绝对不会输给你的
最后能得第一名的 只有我橘·希尔芬福特的哇
你不是把小埋当成竞争对手吗?
你是真心在祝福她吗?
呃 照你这么说…
在和小埋同学一起玩之前 我的确把她当成竞争对手的哇
但现在 总感觉就像自己得奖一样高兴
我这样是不是很奇怪啊
-点都不奇怪
你之前才奇怪呢
接下来 将召开表彰大会
获得普通班最优秀成绩奖的是 王间埋同学
我的朋友们都在为我祝福
她们都在为我高兴
非常感谢
小埋 你真的好帅啊
接下来颁发特优班最优秀成绩奖
金刚光同学
表彰仪式你表现得太精彩了
谢谢
说起来 因为教学楼不一样
我还是第一次看见特优班的学生呢
说…说的也是呢
特优班…
土间同学的成绩非常优秀 其他方面也无可挑剔
如果她本人愿意的话 我认为可以转入特优班里面学习
我好像 在哪见过那个女孩…
仙后座 牵牛星
天鹅座a 大角星 角宿
我现在 终于明自了
我一直在寻找的 原来一直就在我的身边啊
这束光是…
难道说 第五名闪亮美少女就是…
正义之光 闪亮大爆炸
谢谢大家 我不会 再迷惘了
{
这部剧 高潮部分太好看了 老师 我好感动啊
是大爆炸成为同伴的那个剧情对吧
大爆炸她虽然在家宅过一段时间
◆但最后还是有了出去交朋友的勇气 真好啊
至今为止漫长的铺垫就是为了这段高潮剧情啊·
真的很精彩的 对吧 傲刺姑娘
不 还好啦…
这个男人不值得相信
他称呼师父为老师 肯定有所企图
师父的徒弟只能是我
所以我必须要保护师父
说起来 亚历克斯如果你要见朋友 是不是还要回德国啊?
你问我吗?
说起来有点惭愧 我在德国的时候 虽然不像大爆炸那样
但其实也是个家里蹲呢
是这样的吗?
我在上初中的时候
有一天 我突然就不再去学校了
每天就躲在家里看看动画 上上网
一旦把自己关在了房间里 就再也不想出去了
我不断告诉自己 就算不和外人接触 我也能生活下去
但有一天 她突然出现了
我的英雄 她推荐我 来 本读书
在那之后 我的人生就变了
找到工作后 公司里的前辈们也很照顾我
也因此 认识了老师和傲刺姑娘
我明自了一个道理
人总是 会得到他人的帮助
正义之光 闪亮大爆炸
那啥…你们怎么了...
对不起 对不起
好嘞 那我们就来配合名场景来摆个pose吧
真是个好主意
我们开始吧 老师
我也要玩 -
傲刺姑娘 感觉也越来越活泼了呢
你…你可不要误会:
我可是师父的头号弟子
所以 只要是师父想做的事 我都会参加的
那么就一起玩吧
正义之光 闪亮大爆炸
那么老师 我下次再来
再见啦 亚历克斯
喂 你好
在我心里有一位英雄
晚上好
C 叶小姐
哈 你怎么来了
我在电话里不都告诉你了
你在说什么呢
小光可是受到了表彰啊
我当然要过来庆祝啦
来吧 作为庆祝 我们一起来看蓝光版的闪亮美少女吧
不想看…
为什么啊
大爆炸成为同伴的那段高潮剧情 作画也很棒的啊
没兴趣…
亚历克斯这家伙还是跟上初中时一个样
叶小姐 今天我也和老…
和小埋一起看了动画片哦
然而大平前辈并不在家
你好烦啊…这种事情为什么要向我报告啊
天好热啊
好想吃一碗冰镇茶泡饭啊
和喵咪一起咕噜咕噜 喵咪哥伦布
你最擅长的菜是…
咋回事啊 头咋这老晕呢…
吓死我了
我不是要嗝屁了吧…
米米
我帮你做了一碗冰镇茶泡饭
哥哥
哥哥…
我会嗝屁嘛
寻思啥呢 你就是中暑了
你呀 就是肚子饿了 所以身体才这么不得劲
多造点啊
可太好吃啦
这是 我最后一次见到哥哥
哥哥 吃完饭感觉身体好多了
你也教我咋做茶泡饭吧…
哥哥 哥哥他离家出走了
你哥哥他就是出去找工作了
他将来一定会回来的
虽然我不知道他为什么 要离家出走
但我却知道 他去了哪里
老妹啊 我之前去了东京的一家餐厅真的贼拉好
将来老哥呀 一定也要去东京生活
口
爸妈你们就放心吧 咱一家子都已经去东京好几回啦
那不一样 你又没一个人去过
旅游和出去上学可不一样啊
可是又不能每天早上搁这边赶到东京去上学啊
你好啊
你是…
那个…不好意思 其实我是今天刚来…刚搬到这里来的…
原来是这样啊
这…这个人 感觉 和我的哥哥有点像啊
那之后我和小埋的哥哥经常遇见
也许 我是把他 当做我自己的哥哥了
海老名
在
你真的好温柔啊
海老名
哥哥哥哥 哥哥好
今天天气很热 你要是外出的话可一定要小心别中暑了哟
说说说的也是
就像当时那样 头晕晕的…
但我 却不像当时那样害怕了
就感觉心里软软的…很幸福
可人
刚叶 叶知秋 好了 首先来做准备运动吧
刚叶 叶知秋 把手笔直地举过头顶 然后左右挥舞
推广 杨亮 李 灵 李周惠子
那么开始了哦
首先从右边开始
推广 杨亮 李 灵 李周惠子
连做三次 开始
左边
好嘞开始吧
首先做个这样的表情 摆一个仓鼠的姿势
接下来再摆一个决定姿势 来开始吧
舒缓一下平时紧张的情绪吧
来学习笑一个
懒洋洋 懒洋洋 懒洋洋
然后就是 小埋
预备起
每天能绽放笑容就是幸福的秘诀
偶尔也不要总是缠着哥哥
制片人助理 稻垣 豪 豪 偶尔也不要总是缠着哥哥
制片人助理 稻垣 豪 就像这样和大家一起跳舞
就像这样和大家一起跳舞
央社 「周刊YOUNG JUMP」 部
岛 智 之 金丸 尚史 春 内 辽
就像这样和大家一起跳舞
不开心? 怎么可能不开心的呢? 动画工房
去游乐园玩得好开 L
下次再一次 啊話 ⊃
切绘中途就突然没了精神 但最后玩得也很开心呢
希尔芬可真溫柔啊
虽然不是很懂 但是我被小埋 同学夸奖