今天的师父也超可爱的
师父她肯定就是天堂中的天使
你回来啦
快把门关上 我只穿了一条内裤啊
说起来双休日 老爸老妈要去外婆家
明天家里只剩我们俩
要不要叫外卖啊?
早上起来 洗把脸
准备迎接快乐 的 一 天
不管是学习 运动还 是友情 都很完美
外表和 内 心就是个两面派
小埋 小埋 变 身丸子的UMR
小遐 小煜 圆燈燈前 H的UUMAR?
小强 小东 露:
小埋 小埋 赖在家里的UMR
不能让别人看到我的真面目
正所谓真人不露相
洗衣服 做饭 做作业 打扫 房间
都好麻烦哟
哥哥都替我做 了 吧
可乐 片 不够吃
哥哥海海去倪利面 一下) ( 痹第 一本JUMP )
气氛 已 经high起 来 啦
来做最后的收尾 工作吧
穿上披风 打开开关
开始狂 欢吧
let's party night
打打游戏 熬个通宵
释放自己尽情玩耍
吊 儿郎 当 我行我素 的干物妹生活
就診淵一览近㴩 尋 心
我最喜欢像太阳般温 暖 又温柔 的哥 哥 了
所以啊 我想 一 直 一 直 和 哥 哥 在 一起
漫画 零食还有哥哥
我都最 喜 欢 了
©20]」 三 角头, 鼎英社, 「干物妹! 小遐?」 制作委员会
第*88話 5±3 ¿t;!
{
第8. * 3 ¿E D U
就是这样 今天我家 只剩下我和哥哥了
这有什么不好吗
家里本来就像个地狱 这下直接变成魔界了
地狱和魔界有什么区别吗?
那 你今晚干脆就住在我家吧
真的可以嘛?
嗯 但是我要先问一下哥哥
好啊 没问题的
太棒啦
那我等一会儿就去和崩巴打个电话 跟他说一声吧
切绘不在家的话 他一定会很寂寞的
哥哥你知道的吗?
之前在江之岛水族馆的时候我就已经察觉到了
公早·
好嘞 我去做晚饭啦
吃饱啦
好饱啊
好了 那我就先去找崩巴啦
明天早上我就回来啦
那…那个… 关于我的事
不要我告诉他吗?
不是…你告诉他也没关系
他也许 会担心我...
那我走了哟
路上小心 i
路 路上小心
师父 你哥哥他好温柔啊
这份温柔 和海老名有点像呢
切绘 我们打游戏吧
好的 师父
总觉得别人家的天花板 有些不可思议呢
你家的天花板是什么样的呢
我们家的天花板有点破…
E xxx
我们家吗?
哥哥 我回来了
你去哪了 切绘
你那么晚还不回来 我还担心你是不是迷路了
我…我就是出去玩了一会
是吗 那就好
哥哥
背我 你快背我嘛
好 没问题
切绘…
师父做梦都在叫着我的名字
骑着一条鱼
鱼?
难难道说我画的绘本和师父的梦境联系起来了?
切绘 要掉下去了…
掉下去…
i
那么师父 我告辞了
? 嗯 再见了
好难过呀 切绘她在小学低年级的时候还会不停地叫我 「哥哥」 呢
你有没有在听我说啊 大平
我在听…我有在听
朝日 飲工地狱
但是啊 切绘她现在 已经变成 那 样子
她也交到 狸 _海老名她们这么棒的朋友 她们可以经常在一起玩
1 而我呢…我呢…
你在不在听啊! 大平
大平
大平?
你别丢下我啊
大平 大平
大平啊
部屋付魔界化
哎呀 这大热天的还是在空调房里看漫画最舒服了一一
切绘?
你刚才说什么?
其实我...
我喜欢你
D
断在了这种地方?
看得好心急啊 师父
接下来的发展肯定是电车的声音太响所以什么都没有听见 两个人就没有进展
不过 虽然让人心急
但恋爱故事最好能有个完美结局 会很想替他们加油呢
,
加油…
爆炸吧
r
切绘 你怎么了 怎么突然大声叫起来了?
刚才的脑补图 就是我的阴暗面…
在不久之前, 我经常会想起这句台词…
听说他们在交往呢
我说 下次的女生聚会上啊
如果能和他成一对
你将来想找怎样的老公啊
小埋真的是超可爱呢
她不但身材好 学习也很棒
运动也全能呢
真是太完美了
小埋?
请你们叫她小埋同学 凸额怪
好…好丢人哦
切绘 怎么又跪下了 你到底怎么了?
我其实并不想 承认我是个不合群的人
所以就装作一直在仇视周围的人罢了
我已经…
找到了一个 一定要打败的对手
切绘?
师…师父
我根本就没有办法 为别人的恋爱加油啊
看个漫画不至于这么入戏吧…
你不用勉强自己去支持别人啊
等等…
切绘她将来想当绘本作家
作为学习的一环 也许是想试着投入这部漫画的剧情
那么 我作为师父 必须要好好回答她
其实你用不着 把事情考虑得那么复杂
重要的事情只有一件
切绘 你只要去相信你自己坚信的事就行了
我自己坚信的事…
切绘
你…你好
怎么了 还穿着校服呢?
有件事我想问你
你喜欢土间大平哥哥吧
| | | | | | | |
根据你之前的反应 我一下子就猜到了
所以我想告诉你 我今天 决定了一件事
但愿恋爱故事最好能有个完美结局 所以就会很想替他们加油呢
我一定竭尽全力 支持你的恋情
切绘 你只要去相信你自己坚信的事就行了
我所坚信的 是师父
那个…那啥…
我…谢 谢谢
包在我身上吧
我的妹妹小埋
是个公认的美女
她既聪明叉温柔 还有各种才能
是个没有任何缺点的美女高中生
深受男女老幼的欢迎 是一个完美的妹妹
大家似乎 都这么认为...
可实际上在家的时候废到不行
这就是我的干物妹
好了小埋 快给我起来
怎么了 发生什么事了
你给我听好了 小埋
暑假不是为了让你宅在家里睡觉的
暑假是为了让你边休假 边经历那些平时在学校里体验不到的活动的
& SC ¡
SC 你就放心吧 哥哥
别看我这样 我可是一直在改变呢
我平时一直都在看JUMP
而今天我却看起了JUMP SQ
但是我不是很懂SQ是什么意思呢
这样下去可不行
一定要想个办法把她拉出去 1
说起来…
小埋 今天晚上有夏日烟火大会哦
要不要一起去看啊
能看到大烟花 很漂亮的
Du003c/
Zo tine 10000%!
首先 要挑一个她感兴趣的活动 引诱她出门
の数ànz10000烧!
我才不去呢
人又多 蚊子又多 天又热 我才不去…
哎呀 难得我心情好 还想在夜市上买些东西给你呢
夜市?
我不会买那么多东西给你的
你也太贪心了吧
别磨蹭了 快走呀 哥哥
祭典傍晚才开始啦
没关系啦
你只要出了门就跟变了个人似的…
我要去邀请其他人
先去找海老名
什么呀 原来她想和朋友一起玩啊
也就是说 你要邀请哥哥去参加烟火大会
然后在那里创造一个美好的气氛
好漂亮啊 海老名
1 对不起
没…没关系
这…这种事情…好羞耻啊
你在说什么呢
之前不是一起去过海边了吗
是哥哥和小埋
你你你们好 小埋 哥哥
是切绘 原来你在海老名家做客啊
你来的正好 等会我们一起去烟火大会好不好呀?
要一起去烟火大会吗?
我当然要去啦
太好啦 大家都有空呢
那么各位 请你们进来吧
嗯? 现在咱们不走嘛
要先做一些准备的哇
好了 哥哥也进来吧
我也要吗?
[ 当然要咯
说到烟火大会 当然就是要穿浴衣啦
好了 我们走吧
好好啦 啦, 我 我们去会场吧
居然没有任何反应
000C000
(
)
☑
的 哥哥你还是太嫩了点啊
A"
,
你在说什么啊?
是夜市哇
有好多店呢
我们要全部逛过来哟
你们两个想吃什么
没事…我们自己会买的…
今天就不要跟我客气了
好…好的
就是这样 海老名
好了 在这里看吧
超大的star mine呢
好漂亮
放烟火的声音还挺大的呢
烟…烟花
真漂亮啊
好大的烟花啊
"别看我这样 我也是一直在改变呢
我要去邀请其他人
虽然我的妹妹是个干物妹
但或多或少 也在逐渐改变呢…
喂 该起床啦 小埋
到上学的时间啦
你的暑假已经结束了
P 别总是让海老名等着你
奇怪 哥哥你今天不用上班的吗?
奇怪 哥哥 冷天不用, 已班的嗎?
! 是啊 公司把之前的假补给我了
那你今天出门吗?
: 我看要不去超市买些食材吧
那你顺便给我买点薯片什么的吧
也不是不行
真的太谢谢你了哥哥
终于可以吃午饭了
大家一起来吃吧
说起来 理 刚才老师来找过你
有什么事吗?
说是要把上次的奖状还给你
对哦 距离表彰式好像已经过去很久了
因为那张奖状一直装饰在教师办公室前啊
u003c我听说 次有两个人一起获奖 还是10年前发生的事呢
这个应该是在说我哥哥吧
听说当时他每年都是学年第一呢
听说当时健每年都是学年K K第一呢
我也是听崩巴说的
真是一对高智商兄妹啊…
这样啊 哥哥也很厉害呢
我真的 非常喜欢小埋的哥哥哇
面包在搞特价
今晚就做炖菜吧
因为他真的好大方啊
上次还送了我土特产
在祭典上也买了好多东西来送给我
吓死我了…
而且他人也真的好温柔啊 让人觉得好安心呢
是啊 确实让人觉得安心…
C
不是, 我只是也想要一个这样的哥哥呢:海老名同学
我真的就是这样想的
]
我现在去一趟校长室 你们就先回去吧
好啊 我知道了
嗯 明天见 小埋
明…明天见
土间大平真的很厉害啊
还被大家称为 「鬼之大平」 呢
真是令人怀念啊 的确是位非常优秀的学生
哥哥也好厉害啊
我真的 非常喜欢小埋的哥哥哇
确实让人觉得安心…
的确是位非常优秀的学生
是哥哥
他正好买东西回来了啊
对了 从背后吓唬他一下
哥哥一定会吓一大跳的
好嘞
哥哥…
哥…哥哥…
那个 你 是不是认错人了呀
哥…哥哥
小埋 你回来啦
我好像在哪见过她...
对了 是在表彰式上 她是特优班的学生
是这样啊 她是小埋的朋友啊
不 不是 我们虽然是一个学校的
但不是朋友…
但不是朋友
我不想 待在外面 我想去你家…
那就来吧
就当在自己家吧
)
那…那个 我记得你是金刚同学对吧…
你有什么事呢?
我们这是第一次说话吧
你不用在意我 像平时一样懒懒散散 就好…
她居然知道小埋的真面目
老师她总是懒懒散散的
总是懒懒散散…
这…这姑娘到底是谁啊
我完全没跟她说过话
而且他刚才为什么要叫哥哥
谜团简直是太多了
哥哥他 是小光的哥哥
他是小光的 哥哥
我好像真的在哪见过她…
我把面包热了一下 你要吃吗?
我不客气了
你都已经吃光了吗?
是她一回气全吃光了 两回就没啦
这么娇小的女孩子 怎么可能一回气吃光呢?
是真的啊
对了, 你是小光对吧
你是叶的妹妹 小光对不对
都长这么大了啊
哥哥你认识她吗?
是啊 你还记得那次在滨松嘛 你见过我的上司 叶
这位小光 她就是叶的妹妹
我在很久以前见过她一次 刚才终于想起来了
哥哥
不是不是不是不是
他是小埋的哥哥啊
-小 今天先回去了
你一个人没问题嘛? 要不要我送你一下
而且炖菜马上就要出锅了…
- 我 “我下次再来
● 还要来啊
再…再见
替我向你姐问声好
对了, 你是小光对吧
她为什么要叫你哥哥啊
不知道啊 她以前也是这么叫的
他是小光的 哥哥
那…那她今天为什么要突然跑过来
她不是来找你玩的吗?
我从来没和她玩过
那姑娘太可疑了
把手笔直地举过头顶 然后左右挥舞
市场推广 杨亮 李李云云灵 灵 李周惠子
那么开始了哦
市场推广 杨亮 李云灵 李周惠子
首先从右边开始
连做三次 开始
左边
好嘞开始吧
首先做个这样的表情 摆一个仓鼠的姿势
接下来再摆一个决定姿势 来开始吧
舒緩一下平时紧张的情绪吧
来学习笑一个
懒洋洋 懒洋洋 赖洋洋
然后就是 小埋
预备起
每天能绽放笑容就是幸福的秘诀
偶尔也不要总是缠着哥哥
商品化/ 齐藤奈绪子 田畑明日香
制片人助理 稻垣 豪 偶尔也不要总是缠着哥哥
商品化 齐藤奈绪子 田畑明日香
制片人助理 稻垣 豪 就像这样和大家一起跳舞
就像这样和大家一起跳舞
企画协助 集英社 「周刊YOUNG JUMP 」 剪辑部
就像这 和 家一起跳舞
不开心? 怎么可能不开心的呢? 动画工房
最后再来一次
好久没见到哥哥 还和他说上 话 我好开心呀
不是不是 都说了他是我的哥哥
如果你愿意 你可以叫我姐姐呀
拒绝的好干脆