我的小仓鼠们吃瓜子吃得好香呢
哎呀 真是可爱呢
11.!! 哎呀 真是可爱呢
“你在干嘛?
哥哥 你回来啦
我就是 在给仓鼠拍视频…
那是什么?
哦
这个是崩巴给我的
是单反相机
崩巴为什么要给你这么贵的相机啊
他说 他买了一台新的相机 旧的就用不上了
而且他买的是另外一个牌子的 就连镜头也用不上了
从今天起 我就是观音派了
真像崩巴会说出的话
不过真没想到崩巴还玩摄影啊
那个家伙啊 他从高N中uk的o 时候就开始玩摄影了
只不过呢 他无论玩什么都是三分钟热度
所以兴趣很广泛
这也很有崩巴的风格呢
早上起来 洗把脸
准备迎接快乐 的 一 天
不管是学 习 运动还 是友情 都很完美
外表和 内 心就是个 两面派
小埋 小埋 变 身丸子的UMR
小煜 小煜 環燈前 的JUUMMP?
☐
小 强 小东 快活-☐ ☐
不能让别人看到我的真面目
正所谓真人不露相
洗衣服 做饭 做作业 打扫 房间
都好麻烦哟
哥哥都替我做 了 吧
哥哥 海海去倪利道理一下洲 ( 痹第 一本JUMP )
气氛 已 经high起 来 啦
来做最后 的收尾 工作吧
穿上披风 打开开关
开始狂 欢吧
let's party night
打打游戏 熬个通宵
释放自己尽情玩耍
吊 儿 郎 当 我行我素 的干物妹生 活
就 掉一览近邊 尋 出
我最喜 欢像太阳般温暖 又温柔 的哥 哥 了
所以啊 我想 一 直 一 直 和 哥 哥 在 一 起
漫画 零食还 有哥 哥
我都最 喜 欢 了
小埋 我们来拍一张第自9然話 一点干的日物常照妹吧 思 6
等…等一下 哥哥你先别拍
好了 茄子
你这算哪门子自然啊
反正一样要拍 那肯定是要留下小埋最漂亮的一面嘛
这回气就像让人画肖像画的贵族
对了 让我来给哥哥拍一张吧
F2总感觉有点老土.00400
你倒是快点拍啦SO
那哥哥 笑一个笑一个嘛
F28 来 荫子 ISO 400
小埋 你肯定抽到了我奇怪的表情对不对
没有 没有 没有
我茄子都还没有说完你就按快门了
拍照片还真是有趣啊
哥哥 这个相机里还存着以前的照片呢
崩巴这个家伙 连记忆卡都一起给我了吗?
这是小时候的切绘
一副很不情愿的表情呢
还有以前的哥哥
你不可以随便看别人拍的照片哦
这张记忆卡 我会还给崩巴的
不过 要是留下几张以前的照片感觉会很有趣呢
是啊
来吧哥哥 我们多拍几张照片吧
你还要 吗?
还要拍几张仓鼠的照片
也许将来还能拿出去参赛呢
是吗
那我拍了哟
好嘞 茄子
大平 我买了一台新相机 的那台就送你吧
明天你来我家拿吧
我记得你那台是单反吧
真的可以给我吗?
还是有一台相机比较好
你怎么这么迟钝啊 狸吉很快就会长大的
你们不可能永远在一起生活
u003c趁现在多拍几张目常照的话 将来一定会因为没有留下回忆而,
哥哥 家里已经没有什么好拍的了 我们出去拍吧
好啊 那我们就边走边拍吧
哥哥你想拍点什么呢?
风景之类的吧?
对了
就拍一张 在夕阳下喝可乐的照片吧
这个在家里也能拍吧
]]
崩巴 你给我的相机里—还有你的记忆卡
我给忘了
不好意思啊
你拿它拍照片了吗
为什么你们只拍了这一张照片啊
而且表情还这么奇怪
停…停业?
, ②
怎么会这样 这里0 可是充满了我和UMR小姐的回忆
我不要啊
. to
TSF 他们只是太扫除而已
我们去哪里好呢?
喵旺那里人超多的
粗点心店我们之前也刚去过了
那个UMR小姐 其实我有一个特别特别想去的地方…
你是怎么找到这家复古的百货商店的啊
是吧 这个百货商店特别复古特别棒
}
7 正 廴 」 占 、 力
超有时代气息的指示牌
这个自动扶梯好有怀旧感啊
这里不是美食广场 而是要买餐券的食堂哦
还有这个楼梯
就连通往屋顶的指示牌也特别的棒呢
游戏中心
这里就像游乐场一样
这个机械夹子超有力的
于是 我和希尔芬喜欢上了这里 这家超级怀旧的百货商店
i 之后经常来这里玩
但是…
你说那家百货商店啊
你说哪家仁货商店啊
是的是的 哥哥你也去逛逛吧
说的也是啊
趁关店之前再去一次吧
关店? 难道是要拆了吗
那里的建筑已经很老了 而且也没有什么客人
你说什么呢 又老旧又没人 那才好嘛
不是…这样的话 百货商店还怎么生存啊
好棒 抽到大吉了
我抽到的也是哇
我抽到的也大
哥哥这个骗人精 这里根本就没有关店的意思嘛
虽然 这里没有什么客人 但还是能开下去的嘛
总觉得 像这样的地方能保留下来就好了…
等我和UMR小姐长大之后这里还是老样子
我们还能像现在这样 坐在这里回忆着 「那个时候的我们啊 」…
我们两个一边回忆着过去 一边心里想着 「能成为朋友真好」
TSF...
没…没事的 这里不会倒闭的
永远都不会变的
怎么了 海老名
那边曾经有那么大一块空地吗?
真的呢 好大一片空地啊
以前那里 是不是有一幢很大的建筑啊?
那边之前 有一家超级大的游乐园
诶? 游乐园?
没错 那个地方非常好玩呢
那个时候 我才明白
我们去哪里好呢?
那个UMR小姐 其实我有一个特别特别想去的地方…
希尔芬那个时候 就知道这家百货商店要拆了 所以要带我去
那个 下次放长假 我们再去游乐园好不好
好啊 我超级想去而
我 我也要去
去哪个游乐园好呢
这些习以为常的风景···
等我们 长大以后 也许会变得完全不一样
但是就算风景会改变 有些东西是永恒不变的
而那些东西 将会留在我们的记忆里…
是海老名啊 早上好
那…那个 哥哥
我老家叉给我寄来了一些大米...
今年也有吗?
谢谢你总是分给我们
谢谢你啦海老名 今天也留下来一起吃饭吧
好的 谢谢
这次我一定要注意 不能吃太多
午饭吃点什么好呢···
这些都是新米吧
难得有这么好的米 一定要做一顿好饭
海老名 你平时在家都怎么做呢?
我啊…如果是用米的话 我会做成切蒲英
还…还会做成烤米饼呢
都是你们老家的名小吃啊
但是烤米饼要用到糯米 做切蒲英叉要花很多时间准备食材
不知道中午还能不能来得及吃上…
不如我们做菜饭怎么样?
好主意
不好意思海老名 还要你帮忙
谢谢你了
和哥哥两个人一起做饭…
你没事吧 海老名
这这 这不是之前切绘说过的
海老名 我有了个作战计划
作战计划?
要抓住男人的心 就要先抓住他的胃
抓住胃?
也就是做饭
大平哥哥吃你亲手做的饭 你就能抓住他的心了
做饭 抓住他的心…我做不到
牢牢地 牢牢地 抓住他的心
好惊人的集中力
是农业世家的血在沸腾吗?
海老名 我也来帮忙吧
你不觉得挤吗? 介
如果让她和哥哥单独做饭
那平时都是哥哥在做饭的事实就暴露了
小埋也必须要过来帮忙
海老名 我来负责处理鸡肉和蔬菜
淘米的工作就交给你了好嘛
好 好的
那我做什么
那个…因为我还要炒一下鸡肉 你就准备下平底锅吧
交给我吧 哥哥
交给璣吧 哥
这点小事她应该做得到吧
量
靠…靠得好近
哥哥 是这个吗?
不是 这个锅也太小了
这是用来做鸡蛋烧的好嘛 1
不…不是 这个我知道啦 只是开个玩笑嘛…
这下面有个更大的锅 你呢 在里面放点油就行了
他们真好啊…
抓住他
切绘 我果然还是做不到
着火啦
海老名
你没事吧 海老名
小埋
你吓到了海老名 她差点摔了一跤啊
要是真受伤了该怎么办啊
况且只是炒一下鸡肉 需要用那么多油吗?
因为我不知道啊…
对不起啊 海老名 你没受伤吧
其实我 一点都不会做饭
应该我抓他的 结果我被抓了…
虽然出了点意外 但还是做好了
没有 都是因为我
L
☐!
那么 1
我要开动啦 }
今天晚上吃什么呢? 【
不过今天是周二的面包日 不知道哥哥会做什么
我回来了
哥哥
小埋 我在回家路上碰巧遇到了她
就邀请她一起来我们家吃晚饭了
碰巧遇到?
在哪儿啊?
你在生什么气啊
哥哥 是小光不该来吗?
没有没有 你可不要乱想哦
刚才她偷笑了
她绝对是瞄准时机过来的 哥哥
真的是碰巧才遇到哥哥的
是不是碰巧都无所谓的吧
也不知道你在生什么气
你今天真的很奇怪啊
我们之前不也一起吃过晚饭的吗?
话是这么说啦
说 你来我家干嘛呢
小光 就是碰巧遇到了
哥哥正好下班以公司里出来
我上去叫了声 「哥哥」 他也回了我一声 「小光」
这根本就不是碰巧好嘛
'就是碰巧来到了哥哥公司门前 又碰巧遇到了哥哥从公司出来
所以这根本就不是碰巧
就是碰巧
那两个人 难道不是朋友关系吗?
小埋那个丫头怎么就突然不高兴了呢
不过 小光特意来我们家 应该就是为了能和小埋处好关系吧
今天 不是面包 ”嘛?
是啊 今天是面包归
我们一起来做松饼吧
好了 温度差不多了
大家一起来做的话 她们俩应该就能和好的吧
好了 你们俩谁先来呢?
我…我来…
好嘞 让我来做一个完美的松饼给哥哥吃吧
完美吗? 你还真有信心吶
很简单的嘛 就是把面糊倒上去而已
我就看你怎么弄
翻面太早了…
哥哥 小光更擅长做这个
那个…小光?
看好啦 等表面发出滋滋声 就说明已经烤熟了
好啦 完成啦
Col
看起来好棒啊
嗯~
大家一起动手做真好啊
哥哥 你又做了一个吗?
这是你们俩做的啊 '
不是你们俩说要做给我吃的嘛
哥哥 你别勉强吃下去嘛
一定是很难吃的
那个…我…
我今天是想找哥哥吃面包 所以就来了
并不是碰巧
对不起 我撒谎了
原来是这样啊
啊 对了
这个 是你之前忘在我们家的吧
能受到表彰很厉害的啊 小光
谢谢哥哥夸奖
小埋我也受到了表彰好吧
你在生什么气啊
我没生气
小光可是特优班的
小埋曾经也被推荐去上特优班的好嘛
你果然在生气啊
我才没有生气
哈姆次郎 哈姆三郎
过来
滴咯滴咯滴咯叮叮 出现了一只野生仓鼠
我要准备好仓鼠球去捕捉它!
住手 小埋 不要把仓鼠当玩具啊
哎呀没有啦 哥哥
我只是在陪它们玩嘛
你是觉得在跟它们玩 但宠物也是很不乐意的
你看他们脸上的表情
这表情不是和平时的一样吗 哥哥
听好了 像这样的小动物 也是会因为压力而死亡的
因为它们一直被关在笼子里待在同一个地方
你不好好对它们 它们是很可怜的
知道了
师父 你今天不把它们放出来吗?
哥哥他跟我说…
宠物的压力吗?
我以前经常逗它们玩 它们也会累的吧
我以前常去一家水族馆里看鱼 听说过鱼也是会有压力的
因为每天都有不认识的人 不断的在它们面前出现
但仓鼠是天天待在家里的 应该没事的吧
哈姆次郎 哈姆三郎 你们好啊
你好啊 狸吉
我出门了
来 开饭啦
对不起啦Ž哈姆次郎 哈姆三郎
让你们陪小埋 压力很大的吧
这丫头虽然有点任性 但你们要原谅她哟
这丫头虽然有点任性, 但你們要原谅她理
你们怎么了?
小埋到家了
好的 我回来啦
打游戏 上网 看动画
哈姆次郎 哈姆三郎 你们快出来吧
我们开宴会
都已经玩过一圈了
接下来我们玩什么好呢
不过你们也听不懂我在说什么吧
其实你们没有感到什么压力的对吧?
不知道 哥哥什么时候回来…
这是 仓鼠球..
我知道了 原来你们两个是想跟小埋一起玩啊
好的 那今天就来玩精灵仓鼠梦 爆诞篇
我回来了…
小埋 快给我起来
怎么了 哥哥?
都说了不要把仓鼠当玩具啦
好了 首先来做准备运动吧
把手笔直地举过头顶 然后左右挥舞
推广 杨亮 李云灵 李周惠子
那么开始了哦
广 推 杨亮 李云灵 李周惠子
首先从右边开始
推广 杨亮 李 灵 李周惠子
连做三次 开始
左边
好嘞开始吧
首先做个这样的表情 摆一个仓鼠的姿势
接下来再摆一个决定姿势 来开始吧
舒缓一下平时紧张的情绪吧
来学习笑一个
|
放松全 |
懒洋洋 懒洋洋 懒洋洋
然后就是 小埋
预备起
每天能绽放笑容就是幸福的秘诀
偶尔也不要总是缠着哥哥
制片人助理 稻垣 豪 豪 偶尔也不要总是缠着哥哥
制片人助理 稻垣 豪 就像这样和大家一起跳舞
就像这样和大家一起跳舞
央社 「周刊YOUNG JUMP」 部
岛 智 之 金丸尚史 春内 辽
就像这样和大家一起跳舞
不开心? 怎么可能不开心的呢? 动画工房
又是小埋一个人做预告?
之前也发生过 这也太乱来了
台本上写着 「没关系 第我们話 都相初信小埋」
信赖有时候是又廉价又第不负责的甩锅行为吧