什…什么
秘技 零食加农炮
她竟然把掏空零食箱的多米诺神技使出来了
这次居然又被UMR给全部赢走了啊
好厉害
她的神技还是那么惊艳四座…
:
真不愧是UMR小姐呢
-2
{
是吗? 要不 我们找个地方一起把它吃掉吧
那…那个可以的话
你知道什么地方好吗?
D
你愿意 来我房间里面玩吗?
去你的房间吗?
你愿意吗?
说起来 我也只去过她家的客厅和书房呢
我想去
好啊
早上起来 洗把脸
准备迎接快乐 的 一 天
不管是学习 运动还 是友情 都很完美
外表和 内 心就是个两面派
小埋 小埋 变 身丸子的UMR
小遐 小煜 圆燈 燈-53 前 H UUMMR?
小强 小东 露:
小 凞 小 理 檢查家 里 的UAR
O O O O O O O O O O O O O O O
不能让别人看到我的真面目
正所谓真人不露相
洗衣服 做饭 做作业 打扫 房间
都好麻烦哟
哥哥都替我做 了 吧
哥哥 海戳 去倪利遭罚一下洲 (顺食 倪淨 一 本JUMP )
气氛 已经high起 来 啦
来做最后的收尾 工作吧
穿上披风 打开开关
开始狂 欢吧
let's party night
打打游戏 熬个通宵
释放自己尽情玩耍
吊 儿 郎 当 我行我素 的干物妹生活
就脫掉一览近㴩 尋 心
我最喜 欢像太 阳般温 暖 又温柔 的 哥 哥 了
所以啊 我想 一 直 一 直 和 哥 哥 在 一起
漫画 零食还 有 哥 哥
我都 最 喜 欢 了
©20]」 三 角头, 特英社, 「 干物妹! 小埋R」 制作委员会
这就是你的房间啊 好好宽 宽初 熱敞啊 炒 CD の万 元茶
这就是你的房间啊 好宽敞啊
被别人这么盯着看有点不好意思呢…
那边摆着好多奖杯啊
那是animete的周边
还有之前大家一起去游乐园和泳池时拍的照片
能在朋友的房间里想起各种美好的回忆 真是开心啊
吃零食时就一定要搭配喝雪碧啊 UMR小姐
什…什么
其实啊 我最喜欢在看动画片的时候 边吃零食边大口大口的喝雪碧了哇
居然跟我一样啊
希尔芬在家也会开派对的呀…
其实我也是非常讲究这个的呢
那就让我来领教一下你的派对吧
真的吗?
看来大家都很喜欢这么干呢
你知道吗?
薯片和巧克力类的零食交替吃 味道会更好哦
是这样吗? 我还没这么试过呢
巧克力一定要是竹笋山脉吗?
因为竹笋山脉是最佳的选择
!
哦 其实Pocky也是可以的
我之前听人说在日本 朋友之间都会玩一种叫做Pocky的游戏
啥? Pocky游戏?
:
UMR小姐你知道这个游戏是怎么玩的吗?
真不愧是你啊
那么我非常非常想和你玩一次 这个Pocky游戏可以嘛
这个游戏可不适合我们玩啊…
为什么啊 我就是想和UMR小姐一起玩
Pocky游戏就是…呃
对啦 这个游戏 必须要相互觉得对方很重要才可以玩的
可我就是把UMR小姐当做最重要的朋友 所以我才想要和你一起玩的呀
我…我也把你当做最重要的朋友
但只有这个Pocky游戏不能玩就是不能玩
对不起 我太大声了…
不过 我觉得这游戏真的不适合朋友之间玩…
不 其实没事的
对不起啊 因为难得有朋友来我房间里面玩 有点兴奋过头了…
这样啊…
虽然房间很宽敞 但一个人开派对 就稍显寂寞了
不 我应该向你道歉才对
那个…TSF是我最重要的朋友
谢谢
怎么回事啊 突然觉得不好意思起来了
对了 我们来看动画片吧
SHARE
喂 我们来玩Pocky游戏吧
动画片里面也会玩Pocky游戏呀
我很好奇这到底是个什么样的游戏呢
那我们开始吧
像这样各自咬住巧克力的两端
那这样 岂不是越靠越近...
呃 所以呢…那个啥...
Pocky游戏 是不能随便玩的…对吧
是…是的 对不起
欢迎来我们家 小光
打扰了 哥哥
(YY)
“她真的叉挑我们面包日来了 哥哥
没事 •我正好准备了三人的份
我今天试做了馕咖喱
馕咖喱
好有嚼劲啊
很有嚼劲
是吗
对了 小光 叶她知道你来我这里吗?
果然没告诉她啊···
大平 你有什么事吗?
上次 真是不好意思了 送回去有点太晚了
送回去?
呃 前 我借给过你什么东西吗?
小光 难道 你没和家里人打招呼就来了吗?
你姐姐会担心的哟
对了 哥哥 要不你联系一下她姐姐吧
什么 没…没这个必要啦
晚上她一个人回去 还挺危险的
也许叶已经做好晚饭在等着了
姐姐她每周二都加班到很晚才回来
所以晚饭一直都是我一个人吃的
原来是这样啊 我这边没关系的
小埋 我今天加班会晚回来
冰箱里留了饭要记得吃哦
只有我一个人吃晚饭吗?
那就没办法了呢
快吃吧 都快凉
我不送你回去没关系吗?
嗯 姐姐会来接我 没关系
一那…那个 哥哥
一我还可以再来吗?
想来就来呗…
随时欢迎 想来就来吧
好的
不过 你用不着每周都勉强自己过来
我要来
"
1!
我说 你在干什么呢小光
我回来了 小光
欢迎回来 姐姐
小光 你今天肯定是出去了吧
少撒谎了 我知道你每个星期二 趁我加班的时候就溜出去
小光 就是出去吃了个晚饭
这么晚了一个人出去是很危险的
我刚才说欢迎小光常来 还以为你会非常有意见呢
怎…怎么会呢
怎么了 TSF
UMR小姐 这里以前应该是一家理发店对吧
还真是呢
TSF 你来过这里吗?
没有啊 我只是单纯的喜欢这种复古的感觉
我喜欢的店都关门了真的好遗憾啊
TSF还真的挺喜欢怀旧风格的东西呢
虽然我也挺喜欢的
不过TSF 你之前不是住在德国嘛
怎么对日本的老旧东西这么熟悉呢
是的 因为实在是很怀念啊
_很怀念? 在德国也有吗?
不是 其实我很小的时候曾经来过一次日本的
我6岁的时候跟父母撒娇 所以他们就带我来旅游了
撒个娇就能从德国来 本玩 真厉害啊…
在日本的时候 我看到了很老旧的游戏中心
还有美丽的湖畔和一只大自鸟
这个画面至今都深深的刻在我的记忆里面
那不如 我们今天就去看看吧
算了 我也不记得具体的地址了
我想那些应该已经被拆掉了吧
其实还在的哟
你说的地方大概是怀旧游戏中心的圣地
UMR小姐 不知道为什么我现在有点害怕
如果那个地方 和我记忆当中的不一样
我应该 会很受打击的吧…
放心吧 TSF
就是因为它没有变化所以才被称为圣地
怎…怎么会啊
这里就和当时一模一样啊
是的 相模公园和当年比几乎没什么变化
建筑是一样的
欢迎光临
就连看店的奶奶也是同一个人呢
你看 这可是非常珍贵的弹珠机
这个也和当年一模一样呢
原来你在这啊
哥哥
来吧 我们去坐天鹅船吧
TSF 那边有很多都没有玩过的游戏呢
划船的看来还是情侣比较多啊
看来是的呢
希尔芬 为什么不想回去呀?
因为明天就要回德国了
那我…那我 就又没有办法见到哥哥
希尔芬…
哥哥
一提到情侣的话题她就不说话了
TSF 你怎么了?
UMR小姐 我们一起去划船吧
顺着刚才的话题来这个?
晃得好厉害啊
我还是 第一次划船呢
因为UMR小姐是无所不知的英雄 所以没关系的
没有无所不知啦…
是因为这里很出名我才知道的...
UMR小姐…
真的真的非常感谢你 谢谢你能来接我
应该说 「谢谢你能带我来」 才对的吧?
语言还真是奇妙呢
下次再来吧
我会过去接你的
好
明天就要考试了啊
干 妹 SEAR 总觉得好久没有考试了呢
小埋同学 这次你有信心吗?
这次的考试范围实在是太大了…
如果我 明天考试还不及格的话 老师会不会直接通知我留级啊…
你说的留级 是怎么回事啊
明天就要考试了吧 为什么你今天才说啊
我找不到时机说…
我虽然 很想和大家一起升学 但很有可能…
}
这种时候 就该轮到我出场了
我们一起来 学习会吧
好大的书房
这里有很多的参考书
而且又安静 对学习来说是事半功倍哦
!
怎么样啊 小埋
; } 好…好大呢
其实我之前 都来过了…
能和大家一起开学习会我好兴奋啊
那什么 现在可不是高兴的时候啊·
海老名 你最差的是哪一个科目啊?
全…全部…
全部?
总之 我们先来做一些练习题吧
海老名 你不是都做出来了吗?
那…那个…
d
按照这样 你拿80分肯定是没问题的 挺好的呀
海老名 你难道是关键时刻总掉链子型的?
之前跟我一起开学习会的时候 也都很正常地做出来了
但之后考试的分数 却不尽人意…
考试的时候 大家都很认真
整个教室的气氛都和平时不同
就感觉 我周围的时间流动和别人不一样…
不知不觉间 脑子里想的不是题目而是要不要回老家种菜
种菜菜
难 难道会考的这么差
那…那你只要不紧张 就不会考不及格了吧
那该怎么做才好呢?
我会把其他人都想象成蔬菜或者其他什么东西
然后从脑子里清除
你平时都是这样的吗?
那想一下喜欢的东西 应该就能放松下来的吧
喜欢的…
Q.. D
这这…这样的话会更紧张的
她到底想了什么啊
不过确实很头疼呢
明天就要考试了 却还是想不到解决的对策
大家也是要复习的 却还是要来帮我想办法...
对不起 我拖后腿了
总…总之你先别哭 我们一起来想办法解決
就是说啊 大家一起想的话 总会能够想到解决的办法的
海老名 擦一下眼泪吧
大家为什么 要这么帮我...
因为我们是朋友啊
对吧
就是这样啊
这…这不是理所当然的吗?
来 这里都要记住哦 海老名
希尔芬 明天不是考这门课啊 ▲
:
那我们就来看这个吧
那个也不考
真是的 希尔芬
今天开始要在新学校上学了
总…总觉得好紧张啊
诶 你以前是西中的吗?
是啊 请多多指教
我以前是北中的
那边的同学已经成为朋友了
我…我也想交到朋友啊
我…我要上去搭话
那就跟那个女孩子搭话吧
哎 那个叫本场的 就是在开学典礼上胡闹的那个人吧?
没错没错 一脚就把一个成年男人给踢飞了
她走了
那下次就约她一起吃午饭好了
L
我的名字叫做橘·希尔芬福特 我是要成为这个班上第一名的学生
是个大小姐呢
看上去很直率 应该很容易搭话的吧
那…那个 初次见面 我叫海老名
海老寺丸? 你的名字听起来好奇怪啊
不是 那个…我叫海老名
不过你居然敢第一个跑过来跟我搭话 胆子不小嘛 海老寺同学
一决胜负吧 海老森
我叫海老名…
决胜负?
决胜
就算是比你拿手的项目也是可以的
尽管放马过来吧
在东京随便決斗是不是家常便饭啊…
我拿手的项目是…
我不太擅长学习···
做饭和家务我倒还挺拿手的…
但是这里没有办法做饭…
我能吃很多碗我们老家的米饭
不过这里 没有老家的米饭…
你决定好了吗?
那个 0
是大小姐的感觉…
你应该就是土间埋同学吧
我听说你入学考试成绩是第一名呢
那个…我还不知道我是不是第一名呢···
请你来跟我一决胜负吧
她的名字叫土间埋啊…
来吧 快点 跟我比赛 然后一决胜负吧
不知道 以后能不能和她们成为朋友呢…
海老名?
4 山
山
怎么了?
你没事吧? 怎么感觉心不在焉的
怎么? 发生什么事了嘛?
你看都怪你刚才做了奇怪的事 一、 日同 本史
你说是我的错吗?
没事的 我没事的
小埋
还有切绘
希尔芬
怎么了?
我们一起学习吧
H
现在考试开始
THE
我还想 能多跟大家在一起…一直 一直和大家在一起
阝 L
海老名 一起回家吧
L
-
}
J J J
切绘 跟我比谁先跑到那根电线杆好不好啊
啊…我为什么一定要陪你比赛啊?
我们来比一比谁的速度是第一名
呃…各位 我们一起去吃可丽饼好不好啊?
橘·美希 常蓉珊 把手笔直地举过头顶 然后左右挥舞
市场推广 杨亮 李云灵 李周惠子
那么开始了哦
首先从右边开始
市场推广 杨亮 李云灵 李周惠子
连做三次 开始
左边
好嘞开始吧
首先做个这样的表情 摆一个仓鼠的姿势
接下来再摆一个决定姿势 来开始吧
舒缓一下平时紧张的情绪吧
来学习笑一个
懒洋洋 懒洋洋 懒洋洋
然后就是 小埋
预备起
每天能绽放笑容就是幸福的秘诀
偶尔也不要总是缠着哥哥
商品化/齐藤奈绪子 田畑明日香
制片人助理 稻垣 豪 偶尔也不要总是缠着哥哥
商商品品 化 齐藤奈绪子 田畑明日香
就像这样和大家一起跳舞
企画协助 集英社 「周刊YOUNG JUMP」 剪辑部
不开心? 怎么可能不开心的呢?
最后再来一次
平昌里我家妹妹给你们添麻烦了… 白
没有 您客气第11話
我们俩 还没有正式见喷面啊..
那…那下次一起喝茶
好的…
好尴尬呀…