切绘
难道不在家里吗 她叉跑哪去了
闲着没事干
昨天买完东西后兜里叉没钱了
干脆去大平家里玩吧
一这个泡芙真的好好吃哦
T 慢慢吃-这里还有很多呢
切绘-谢谢你啦 ·
不用 我也不知道什么时候家里就有了这个
“请不要客气
不知道什么时候有的...
你好厉害啊 师父
喂 你这样很没有礼貌的
奇怪会是谁呢
外面很冷的 快让我进去啊...
这不是我昨天买回家的泡芙吗?
我还期待着晚上和你两个人一起吃呢...
果然是擅自拿过来的吗...
早上起来 洗把脸
准备迎接快乐 的 一 天
不管是学习 运动还是友情 都很完美
外表和 内 心 就是个 两面派
小埋 小埋 变身丸子的UMR
小埋 小埋 圆滚滚前进的UMR
Y H Y H M #
不能让别人看到我的真面目
正所谓真人不露相
洗衣服 做饭 做作业 打扫 房间
都好麻烦哟
哥哥都替我做 了 吧
可乐 薯 片完全不够吃
哥哥海海去德利益 一下) 《 倪淨 一 本JUMAP P)
气氛 已 经high起 来 啦
来做最 后 的收尾 工 作吧'
穿上披风 打开开关
开始狂 欢吧
let's party night
打打游戏 熬个通宵
释放自己尽情玩耍
吊 儿郎 当 我行我素 的干物妹生活:
就 掉一览 尋 出 心
我最喜 欢像太阳般温暖 又温柔 的 哥 哥 了
所以啊 我想一 直 - 直和 哥 哥 在 一起
漫画 零食还 有哥哥
我都最喜 欢 了
刹
感觉 气氛好尴尬啊...
嗯 明明是兄妹还这样...
这样啊...
原来你这段时间总是跑来这里玩啊
还好你不是一个人出去玩 这下我就放心了
真是太好了 你交到了好朋友
嗯...
谢谢你买的泡芙 崩巴
——没事我本来就是买给切绘吃的
这是谢礼 可乐
谢啦 狸吉
呃 你叫师父...狸吉?
嘿嘿你看 她这样是不是很像狸猫?
所以我才叫她狸吉的
}
不准你说师父像狸猫
你居然把这么可爱的师父比喻成狸猫 是不是有毛病啊
你不觉得 她真的很像吗?
一点都不像
话说回来 你叫她 「师父」 不也很奇怪吗?
她到底是教你什么的师父啊?
话...话说 为什么我交朋友要轮到哥哥你来操心啊
去海边的那次
哥哥不在的话我会更开心的
更过分的是你还没有认出我
不是...那个...其实
不好了 我要想办法缓和一下
你去死吧 笨蛋哥哥
崩巴似乎已经快不行了...
切绘
师父...
来 喝点可乐冷静一下
崩巴也喝嘛
超可爱
果然是亲兄妹...
好的 那我们4个人一起打游戏吧
好主意
切绘 我们一起打游戏吧
别...别开玩笑了 我要跟哥哥各玩各的
小埋 我准备出门去喵旺买一点晚饭的食材 你有什么要带的嘛?
我要这周的Fami通 有新作游戏的情报
还要去书店吗?
这天看着就要下雨了 书会淋湿的 下次买吧...
没关系没关系 我觉得是不会下雨的
是吗?
先来确认一下今天的路线
现在是下午一点
食材会很重 而且还要考虑到新鲜度
所以首先去书店
在一点半之前到3楼书店买完书
在那之后 要快点回到1楼去银行的ATM取钱
考虑到ATM机可能会排队 我可以先去超市选择晚饭食材
总之要随机应变
下午三点到四点那会估计就会下雨了
在那之前赶紧买完东西回家吧
话虽如此 除了去书店之外都是我平常的路线
ita 二
- "我好像也是第一次到3楼来呢
Fami通 放在哪个区域啊?
应该在儿童书籍那一块吧
绘本区应该买的到吧...
切绘
哥哥
你好啊 来买东西吗?
不...不是的 我只是随便看看...
我先走了
我是不是跟她搭话的时机不对啊...
009000-0040099 M A++ = 9 - NKO T
我是不是跟她搭话的 时机不对啊...
究竟是怎么回事啊?
那次在这里遇到她的时候好像也是这样...
咦 切绘
咦切绘
原来如此 下雨了啊
我觉得是不会下雨的
这雨还不小呢 小埋...
切绘
哥哥
切绘 你也没有带伞吗...?
你这是怎么了 切绘
不...不是 那个...
说起来 下雨天她的情绪是不是很低落啊?
其实...我有个非常憧憬的职业
所以 想先去书店“调查一下这方面的信息
结果却被冰绘本冷作 的现实给吓到了...
结果却被 冷的现实给吓到了...
哥哥 你上高中的时候成绩很优秀吧
但我又不像哥哥 你这么聪明...
这样的我完全没有资格追求梦想...
那...那个对不起
跟你说这些话 只会给你带来困扰吧...
、 没这回事
我真的觉得切绘你很厉害的
我高中那会啊 确实满脑子都是学习而且成绩也还不错
.7
} 但是我呢 却完全没有想过将来要做什么职业
就想着走好眼前的路就行了
所以 我到现在还是老样子...
我...我将来 想成为绘本作家
我 想画 师父为主人公的绘本
自从 遇到了师父之后我变得很幸福 也有了些勇气
所以我想把师父画成绘本
将这份心情 传给更多的人
我相信 你一定做得到的
是呢
喂 哥哥
小埋
都是 因为小埋 哥哥没带伞 所以有点过意不去
别在意了 能借给切绘一把伞也挺不错的
你遇到了什么好事吗 哥哥?
算是吧
我在想偶尔走一下不同的路线也挺好
我们不是一直都走这条路的吗?
不是啦 我说的是书店...
对了 Fami通呢?
忘了买吗
有点在意切绘的事 所以就给忘了...
哥哥 你怎么这样啊
听好了 海老名
是...是
虽然至今为止 用了很多方法去吸引哥哥的注意
但还是没有任何的进展
我...我真的有尝试过很多方法吗?
所以我这次准备了一个能让你们迅速发展关系的计划
感觉切绘这次特别有干劲呢...
切绘 海老名
滑冰鞋的尺寸都合适吗?
哥哥 久等啦
小埋 我看今天好像还有职业选手在场内练习呢
不会有危险吗这样?
没事的啦 新手和高手之间的区域 是完全分开的哟
没事的啦
这样的话今天就拜托你了 哥哥
一样一样 海老名
吊桥效应...
会把练习滑冰时的紧张心情 误认为 是恋爱的感觉
在教海老名滑冰的过程中 他们两个人会...
然后趁他们开始有进展的时候
我就和小埋一起...
太可怕了
这个计划简直完美的可怕
我真的好期待这次的滑冰哇
其实我还是第一次来日本的滑冰场呢
大家一起开心地玩吧
但是希尔芬该怎么处理啊...
总不能扔下她一个人不管吧
来吧 我们去滑冰吧
算了 她一个人也能滑得很溜 总会有办法的
滑冰了哇
这里真的有专业人士在滑呢
凹我们只要在中间滑就行了
来吧 哥哥 你抓住海老名的手...
大家玩得开心一点
你不一起滑吗?
因为哥哥说他不会滑冰
是...是啊
糟了 凭印象觉得他会滑冰...
小埋同学的哥哥没关系的
滑冰可是很好学的
是...是吗?
来嘛哥哥 小埋会教你的啦
但你看 海老名 她也不会
要... 要滑倒...
切绘同学你去拉海老名同学一把
...为什么是我和海老名玩吊桥效应啊
既然这样 就快点先教会海老名 然后让他们俩个单独...
你没事吧 海老名
等一下...你怎么会摔成这样啊
你只要放松全身就好了
因为脚上太过用力所以才会失去平衡的
对...对不起
就是这样 哥哥
不...不是 道理我懂...
但这已经不光是我自己的问题了 对别人来说也是个危险...
不...不是的 你不用想太多 专心滑就可以了
说的没错 只要把这里当成有点滑的平地就行了
转体720度
好厉害啊 希尔芬
你简直就像花样滑冰选手一样呢
真的吗?
总觉得有点不好意思呢
花样滑冰选手...
小埋选手 太厉害了
刷新了世界上最高得分记录
小埋的话 应该会更华丽的转体动作吧
小埋同学 我们来比一比吧
不是...这样很危险的
小 同学你一定可以做到的
哥哥
怎么回事...
全身都放松了...
哥哥 怎么了?
海老名 危险啊
不不好意思 她是新手 有新手过去了
诶怎么回事啊 哥哥他们怎么跑到高手区了
今天好开心啊
那我们下次再一起来吧
切绘 谢谢你今天约我一起来滑冰...
不是...那个 海老名?
你们俩完全没有进展啊
做好了 小光
奶油炖菜
今天有点冷 吃这个暖暖身子吧
我不客气了
入回即化
比姐姐做的炖菜好吃多了
姐姐做出来是黑色的
这么晚了 姐姐你要去哪啊?
我出去买点东西
这盘菜你不可以吃啊 小光
你姐姐做饭啊...
我记得 以前好像见过一次...
哥...哥哥
你有什么事吗 小光?
做...做饭 那个...
面包吃光了...
我想哥哥你能去我家做饭
已经吃光了吗?
我去把面包热一下 你等我一下
你刚才 说什么了吗?
没...我什么都没说
骗人 明明说了
小光什么都没说
什么意思啊 太可疑了
面包热好咯
吃饱啦
太好吃了
天都已经黑透了啊
因为是冬天 多以黑得早嘛
小光 你跑哪去了
差不多小光该回家了
是不早啦 一会儿会有人来接你吗?
哥哥 你送送我吧
可以啊
可 以啊
小埋擒抱
小埋 你干什么啊
没...没有 我就是想让你看看窗外
窗外?
你看 星星都出来了 好漂亮啊
还真的是啊 今天的星空好清晰啊
小光也要一起看吗?
哪个是牵牛星 哪个是天鹅座a星啊?
你居然忘了嘛我之前那两次可都白教你了
是这样吗?
你是有什么话想说嘛小光?
对了 我以前教的那个人是...
我还记得小时候的我 一直一个人待在家里
我回来了
这是高中时代的姐姐
你怎么又在吃面包啊
我...我才没吃呢
我!..我才没吃呢
别说谎了 你知不知道只吃面包会对身体不好的
我知道你一个人很寂寞 所以给你带了礼物回来
O 礼物? 我想要
给 是猫咪玩偶哦
ar 很可愛吧
ar 很可爱吗?
算...算可爱的吧
这个是姐姐你买的吗?
✓ 当...当然是我买的啊
我的姐姐有点不可思议
这难道就是姐姐喜欢的东西吗?
我回来了
欢迎回来
不好意思 打扰了
她...她是我的妹妹小光
原来你和我一样也有一个妹妹啊
你妹妹跟我妹妹长的还有点像呢
初次见面 小光
给...给你大平 这是料理的食谱
就是你之前想要的那本
谢谢你啦 没想到这么巧 你居然有这本食谱啊
没...没关系 就当是那个玩偶的谢礼
太好了 这本食谱真的很难找
没想到你会有
不是 就是我家里正好有...
难道...
这就是姐姐喜欢的...
那个 我也差不多该回家了
啊...那好吧
那个...可以请你留下尝尝姐姐做的菜吗
她做的菜?
没想到你姐姐还会做菜呢 挺让我意外的
看来要花不少时间呢
然
那些星星 好漂亮啊
还真是啊 在这里看的很清楚呢
要不 在吃饭之前我来教你记一些星星的名字吧
星星的名字吗?
不可思议的姐姐 带来了一个不可思议的人
他是小光的哥哥
对不起啊 小光 我居然都给忘了
没关系 我很高兴
谢谢你还能想起那时的事 哥哥
我一直都想再见到你
真是的 你要抱到什么时候啊
哥哥他可...
我说...
你们俩这样...我一下都动不了了
就是说嘛 擒抱可是小埋的绝技
原来这是绝技啊...
小光擒抱 是小光的绝技
小光擒抱?
总之你给我松手 从我哥哥身上下去
不下 按先后顺序应该是你先下
你先
也许 这就是妈妈的感觉吧...
☑X
好了 送到这里就行了吗?
是的 会有人来接我的
那我们下回见啦小光
...再见了
好的
:
好了 首先来做准备运动吧
把手笔直地举过头顶 然后左右挥舞
推广 杨亮 李李云云灵 灵 李周惠子
那么开始了哦
推广 杨亮 李云灵 李周惠子
首先从右边开始
连做三次 开始
左边
好嘞开始吧
首先做个这样的表情 摆一个仓鼠的姿势
接下来再摆一个决定姿势 来开始吧
舒缓一下平时紧张的情绪吧
来学习笑一个
小 街 ZAK
懒洋洋 懒洋洋 懒洋洋
然后就是 小埋
预备起
每天能绽放笑容就是幸福的秘诀
偶尔也不要总是缠着哥哥
制片人助理 稻垣 豪 偶尔也不要总是缠着哥哥
制片人助理 稻垣 豪 豪 就像这样和大家一起跳舞
就像这样和大家一起跳舞
助 央社 「周刊YOUNG JUMP」 部
岛 智 之 金丸尚 史 春内 辽
就像这样和大家一起跳舞
就像这 家一起跳舞
不开心? 怎么可能不开心的呢? 动画工房
最后再来一次
下集就是大结局了呢
这样看来时间过得真快啊
感觉好像就只过了三个月呢
你说的好真寫实1呢2.話.. 万元公
最后大家一起来 预备
有缘再见