↘ 好冷啊
12月 也快要结束了呢
这样的话就不会冷了
是的 好暖和啊
既然你们觉得冷那就要来做这个啦
胖乎乎的肉包子 被挤不要哭鼻子
等等 希尔芬 我们这是在大街上你在干嘛
小埋 连海老名也…
来吧 切绘 你也来一起加入我们吧
真是的
平时一旦到了年底 就有点寂寞的感觉…
但不可思议的是 今年 完全感觉不到寂寞
早上起来 洗把脸
准备迎接快乐 的 一 天
不管是学习 运动还 是友情 都很完美
外表和 内 心就是个两面派
小埋 小埋 变 身丸子的UMR
小熠 小熠 熔熔前 H的UUMAR?
小强 小东 露:
小埋 小埋 赖在家里的UMR
不能让别人看到我的真面目
正所谓真人不露相
洗衣服 做饭 做作业 打扫 房间
都好麻烦哟
哥 哥都替我做 了 吧
止
哥哥常戳 去倪利益买 下) (顺便 倪淨 一 本JUMP )
气氛 已 经high起 来 啦
来做最后 的收 尾 工作吧
穿上披风 打开开关
开始狂 欢吧
let's party night
打打游戏 熬个通宵
释放自己尽情玩耍
吊 儿郎当 我行我素 的干物妹生活
就逗蕸一览近邊 尋 出
我最喜 欢像太阳般温暖 又温柔 的哥 哥 了
所以啊 我想 一 直 一 直 和 哥 哥 在 一起
漫画 零食还 有哥哥
我都最 喜 欢 了
©20]」 三角头 英社 「干物妹! 小遛R」 制作委员会
第112 2話 万 htac5±3
小埋 你今晚有什么想吃的嘛
想吃什么都行吗?
我想吃匹萨
我可没有说吃什么都行啦
不过 匹萨啊…
首先要有个石窯…
你为什么会想到先去造个石窯这么麻烦的事情啊?
叫个外卖不就行啦
你为什么总是那么随意啊
自己做的呢 有一种手作的独特味道
外卖送过来的 不也是那些店员亲手做的嘛
不用亲自动手就能吃到好吃的 这样小埋就已经感到很满足了
所以 哥哥快叫 萨 快叫匹萨来吃嘛
原来如此 这就是你的想法啊
既然这样…
哥…哥哥?
听好了小埋 我决定了 今晚要彻底改变你懒惰的想法
怎么回事 哥哥今天似乎特别来劲
"
他今天 果然很来劲
你好啊 吉
我收到大平前辈的邀请就过来了 老师
哥哥他?
我还是第一次吃家里自己做的呢
大平亲手做的绝对很好吃
这…这难道是
没错
我们今晚吃大阪烧
这根本不是匹萨啊
你这么想一下啊 大阪烧难道不是日式匹萨吗?
不一样 完全不一样好嘛
小埋今天就是非常非常非常想吃匹萨
对了、 第一个煎什么回味的?
*猪肉? 牛肉? 还是鸡肉?
不 首先要做一个虾或者墨鱼之类的海鲜才对吧
大平 你来说说你的意见啊
第一个果然还是要煎肉吧
不 第一个要煎海鲜
在我看来第一个还是简单一点比较好
对了 你们觉得纳豆怎么样?
和葱拌在一起超级好吃哦
什么 葱拌纳豆?
男子汉首先就要吃肉啊 要吃肉
我不太喜欢吃纳豆
那就先煎肉呗
不 先煎海鲜
小埋 你有什么意见吗?
你说说看啊 狸吉
是啊
那个…那个…
说到大阪烧 首先 当然必须要吃什锦味的才对啊
放入虾 墨鱼 章鱼
全是我喜欢的海鲜类食材呢
接下来再放 五花肉 牛筋还有芝士
这是什么啊 太过豪华都已经超越什锦的范畴了
好了 现在该翻个面了
小埋 你要不要试一下
这是松饼的复仇之战
半空中就让面饼翻个面哦
狸吉 你做得到吧
加油啊 老师
你成功了 狸吉
你太厉害了 老师
小埋特制
完成
好了 大家一起开动吧
看上去好香啊
这个绝对会非常好吃的
就是说呢
来 小埋 给你
泉 小埋 给你
好好吃
r 2
炸裂了?
好了 我会继续煎的
崩巴和亚历克斯都别客气快吃吧
太好吃啦
小埋 自己做的也很好吃 对不对
哥哥
这个 就买这个当圣诞礼物送我嘛
:
这个游戏也贵的太离谱了吧
因为这个是限定版 是游戏和游戏限定主机捆绑销售
你都有游戏机了还要买啊
不过 也快过圣诞节了…
这个反应是会买给我嘛
12月 24 日
星期天还要去上班啊? N
那我的圣诞礼物呢? 四
年末工作很忙的呀
我下班路上会帮你买回来的 你别忘了打扫房间
一会海老名要过来的吧
小埋 好期待圣诞夜啊
是啊 游戏…
不是 大家可以一起吃蛋糕呢
蛋糕…但是…
对不起啊 小埋
今年圣诞节我们家居然说要一起过
对不起 我妈妈已经预约好餐厅了…
如果切绘和希尔芬也能来的话 也许会玩得更开心吧
不过 海老名你能来 哥哥一定会很高兴的
哥哥会开心吗?
他说这样 做圣诞特别派对料理也有意义了呢
啊…说的也是呢
呃…其实我也很高兴
除了生日 也只有在圣诞节 才能送哥哥礼物了
有很多事都要向他道谢呢…
个
你也准备了送给哥哥的 圣诞礼物吗?
是啊 小埋的份我也准备了
谢…谢谢
谢 谢谢
小埋你会送哥哥什么礼物呀?
其实 我原本打算今天和海老名一起出来买礼物呢
原来是这样啊…
对不起
我正烦恼 不知道送什么礼物 好呢
L
海老名你送了什么啊
那个…我实的是…
那他一定会很高兴的
那我 该送什么给哥哥呢?
我都没有 想过要送哥哥圣诞礼物呢…真的太差劲了
不知道哥哥 到底想要什么呢?
°00000908
(
还挺不错的嘛…
那这个 就送给海老名当圣诞礼物吧
这我怎么好意思呢
没关系的 你就收下吧
我觉得海老名特别适合戴帽子呢
是…是这样吗?
多谢惠顾
真的谢谢你了小埋
其实我也有礼物送给你…
给 你的礼物
你都带在身上的吗?
我可以打开吗?
啊 可以 希望你能喜欢…
啊 这是…
其实我觉得小埋也特别适合戴帽子 ··
帽子交换会吗?
好像是变成这样了...
怎么办啊 我好开心啊~
没想到送别人礼物 和收到别人礼物 都是件高兴的事
我到底 该送什么礼物才能让哥哥开心呢
圣诞节快乐 哥哥
圣圣 圣诞快乐...
你们怎么?
不是在家里等我吗?
我们俩个专门在这里埋伏你呢
晚晚晚上好
晚上好 海老名
我还给哥哥买了圣诞礼物哦
看 新的平底锅
·我送的 是围裙
谢谢你们 我非常开心
那我们 先一起去买晚饭用的食材吧
对了 海老名 你有什么想要的礼物吗?
哥哥要送我礼物吗?
哥哥 你也不能忘记小埋哦
我的妹妹小光 有点奇怪
小洸
每天懒懒散散
喜欢吃面包
还特别喜欢一直转圈圈
小光
・ 12月 22日 門!
!
那孩子什么时候开始变成那样的啊…
感觉 最近她似乎有事情瞒着我…
她已经 到青春期了吗?
还是因为家庭环境?
可能还是 我的错吧…
10年前
10我年回来啦 前
姐姐,
上次来的那位哥哥 下次什么时候再来啊?
小光 想见那位哥哥…
上次 他来也只是碰巧而已…
姐姐 你不是和哥哥念同一所学校的吗?
不好 她要刨根问底了
成绩优秀学生?
虽然我是特优班的学生 而大平是普通班的学生
但因为这场表彰式我们成了朋友
当时啊 大平在我旁边 一直夸我厉害呢
如果获得表彰 就能得到哥哥的表扬吗?
大概太平也察觉到了我们间的命运吧
同是天才的命运
!
数ク月前
您说什么
你被选为成绩优秀学生还要表彰?
小光 你果然...
你果然是姐姐的妹妹呢 真是个天才
小光想 得到表扬 1
表扬你 我表扬你
小光真棒
我想得到 哥哥的表扬…
是的 如果获得表彰 就能得到哥哥的表扬
你说什么
我想得到 哥哥的表扬…
你等着我 小光
姐姐会替你准备一份最棒的圣诞礼物
你要冷静下来 叶
这就是件小事
不就是圣诞节约他去我家嘛
约他…去我家…
你不知道你今天有时间嘛?
今天明明是平安夜 你却很闲咯
今天要跟家人一起吃晚餐
你们俩个也赶紧回去 好好陪陪家人吧
说不出口
说不出口啊 说不出回
光是约他出去玩都说不出口了
约他来我家更是不用提了…
怎样才能把他约到我家去
在特优班里也没教过这个啊…
我回来了
欢迎回来 姐姐
对了 小光 关于后天的圣诞节…
不如和姐姐一边吃蛋糕一边看电影吧
你又要去借碟片吗?
姐姐 你以前 趁小光睡着的时候
都是一个人看着借来的碟片过圣诞节的
不是吧 居然被看见啦
祝大家
今年也请各位多指教了
好的哇
今天谢谢你招待我们
希尔芬的家好棒啊 好有新年的气氛
哎嘿哎嘿哎嘿
因为我非常非常喜欢这里过新年的气氛呢
气氛?
厂
店家也休息放假了 就可以堂堂正正地窝在家里偷懒了
店家也休息放假了' 就可以堂堂正正地窝在家里偷懒了
希尔芬 绝对不要穿着和服躺在地板上哟
各位 新年参拜回来都累了吧
不累的
不过谢谢您又借和服给我们穿
真的非常感谢
不用客气, 比起这个…
来 请大家尽情的吃个够吧
太好吃了
各位 没有时间在这里坐着了
希尔芬怎么了?
我为了 今天能够和大家在这里一起玩 还准备了很多很多新年游戏的哇
有双六 歌牌还有风筝 好多游戏呢
这些都很有名吗?
你都不知道还收集了这么多吗?
这块板子 也很漂亮呢
B
羽毛毽.我还是第一次看到呢
那么 这个是怎么玩的呀? 我好想试一下呀
原来如此 说穿了就是打网球吧
都说了不是打网球啦
虽然和网球有点像但规则完全不同的
不可以让羽毛球掉在地上
• 不可以让羽毛球掉在地上
原来是这样啊…
•她们两个人果然, 很合得来
规则我都记住了哇
那么我们就马上来分组吧
我还是第一次和小埋同学分到一个组呢 好开心哇
说起来好像是的呢
让我们快点结束这场比赛吧
切 切绘?
那开始了哟
看球
只要不让羽毛球掉到地上就行了吧
Canzone 希尔芬绝杀式扣球
哎呀 这球怎么没弹起来啊?
/ / I
那当然了 木板和网球拍的情况是不一样的!
°
现在, 就请你接受惩罚吧
还要接受惩罚?
切绘你打算画什么呀
下…下不了手…
我怎么可以弄脏小埋那张美丽的脸呢?
还是不要了吧 这个惩罚还是算了
可是 我觉得有惩罚 游戏才会好玩啊
我 我知道了
既然这样我们就一对一地决胜负吧
要打 延长赛是吧?
. In
海老名 我们就坐着围观吧
C
希尔芬说的没错
过新年 真的好开心啊
!
好了 首先来做准备运动吧
把手笔直地举过头顶 然后左右挥舞
市场推广 杨亮 李李云云灵 灵 李周惠子
那么开始了哦
市场推广 杨亮 李 灵 李周惠子
首先从右边开始
市场推广 杨亮 李云灵 李周惠子
连做三次 开始
左边
天能环佳 平山刚士 林原麻纪
好嘞开始吧
首先做个这样的表情 摆一个仓鼠的姿势
接下来再摆一个决定姿势 来开始吧
舒缓一下平时紧张的情绪吧
来学习笑一个
懒洋洋 懒洋洋 懒洋洋
然后就是 小埋
预备起
每天能绽放笑容就是幸福的秘诀
偶尔也不要总是缠着哥哥
商品化/ 齐藤奈绪子 田畑明日香
制片人助理 稻垣 豪 偶尔也不要总是缠着哥哥
商品化 齐藤奈绪子 田畑明日香
就像这样和大家一起跳舞
企画协助 集英社 「周刊YOUNG JUMP 」 剪辑部
不开心? 怎么可能不开心的呢? 动画工房
¤ 洽影 最后再来一次
小埋 给你压岁钱
吉 给你的
老师 请收下
给 师父
别别别 你就别给了吧
一共收到了3万5千元
如果是以前的小埋 会放纵自己的欲望尽情剁手
但今年的小埋和以前完全不一样了
也就是说
小埋现在已经战胜了自己的欲望 开始好好存钱啦 哥哥
我把钱都换成了500元的硬币 感觉自己发了 一笔小财呢
你也用不着特意换成硬币的啊
不过 你居然学会存钱了 真不错
是吧是吧
你看 这样我以后就不会再乱花钱了
原来如此 要从里面拿钱确实很麻烦
三
你 你怎么了
没什么 我在想哥哥会不会给我贡献一点存款呀
这是你的存款吧
☐
奇怪 小埋的存款都去哪了?
我好像没什么地方要花钱…
我花钱的地方太多了
怎么会这样
果然叉花完了
但这次 我绝不会出手相助
我要让她 受点教训
怎么办啊…
我都和大家约好要出去玩的
哥哥···
下不为例哦
在如今这个年代 500元根本买不了什么嘛
现在 和哥哥你年轻时是完全不能比的
还有啊 就算你自己无欲无求
也别想当然的觉得周围人也是不需要花钱的
所以说 再让我听个响呗
你…你这个 i
干物妹啊
对不起嘛 哥哥