(集滿三項素材可獲得生命的神水)
(素材可在惡魔城中獲取)
powerful magic
(治癒任何疾病)
能治癒任何疾病的道具…
要是有了這個
媽或許就能擺脫溺睡症了
要製造出生命的神水需要三種素材
雖然現在一個都還沒到手
但我很清楚它們在哪裡
然而…
以我現在的實力
進到裡面等同自殺行為
要將等級升得更高…
必須
變得更強才行
大哥願意點頭答應了
情況有些變化
你提出的19次C級突擊任務計畫
我加入
太棒了
但是我有一個條件
是,請儘管說吧,別客氣
就我跟你
我們兩個人進去
大哥的意思是就我們兩個人
去攻掠C級地下城嗎
就是這樣
但…但是
要進入C級傳送門
不是有規定說至少要八個人嗎
找人來湊數不就可以了
學黃東石他們用的那套方法
可…可是
這樣會不會有危險
這就要看你怎麼想了
要是順利,就能在沒人受傷的狀況下
完成這19次突擊任務
連續19次無人傷亡的攻擊隊
這難道不是讓你老爸認同你的…
絕佳條件嗎
原來如此…
就這麼做吧,大哥
至於隊員跟傳送門,就交給我來安排吧
出來吧
找我有什麼事
真是讓人吃驚
該說不愧是S級獵人嗎
我一直找不到適當時機跟您搭話
抱歉在訓練的時候打擾您
(柳軫建設)
這是…我的名片
傳送門出現至今已十餘年
世界出現天翻地覆的變化
如今基礎建設,經濟,媒體
甚至是政治
各個方面都跟地下城脫離不了關係
特別是跟百姓息息相關的基礎建設
(電力公司預計調漲費率)
少了地下城的資源很難維持運作
而在這個世界上
唯一能將如此貴重的資源帶回這邊的人
就是名為獵人的人
在上頭負責管理這些獵人的
就是名為“獵人協會”的公家機關
獵人協會會對覺醒的獵人
進行等級判定,登錄並加以管理
安排人手處裡遺漏的傳送門
同時肩負解除封印的應對處理
但說到底協會終究只是個公家機關
實際上為了維持社會運作
掌握了地下城內大半資源的...
是以獵人為主軸,名為“公會”的企業
公會能從地下城取得的資源中
獲取龐大的利益
其中又以“漢特斯公會,白虎公會”
“死神公會,名聲公會,騎士團公會
這五大公會為大宗
可以說這些公會幾乎佔據了所有利益
面對這個狀況
我不可能袖手旁觀,無動於衷
更別說讓這些維持人民生命線的資源
落在一些恣意妄為
只會使用蠻力的人手上
應該要交由支撐國家發展至今的我們
負起保管的責任才對
為了達到這個目的
成立公會一事,勢在必行
是…
話雖如此
挖角S級獵人來和哥共同經營公童
所承擔的風險實在太大了
況且・
光憑現在的我…
超過的次數已經不會納入計算了嗎
(獎勵已送達是否進行查看)
(完成隱藏任務 成為強者的準備)
果然·
(完成隱藏任務成為強者的準備)
之前的隱藏任務獎勵
(獎勵已送達是否進行查看)
“受詛咒的隨機寶箱”
受詛咒的隨機寶箱)
“受詛咒的隨機寶箱'
(受詛咒的隨機寶箱)
當時沒選就沒機會拿了,是嗎
我還以為能再得到
跟“惡魔城的鑰匙”同等級的道具呢
不對･･
就算是一般的隨機寶箱
也還是有可能像上次那樣
開出限時地下城鑰匙
來吧
(寞果)
也是啦…
(狀態欄)
能力值提升到這個階段
僅僅分配三點已經明顯不夠了
雖然很想快點把等級升起來
但也只能等軫皓的C級任務通知
(巨型毒牙沙漠蜈蚣)
對了
懲罰區
只要幹掉那裡的那些蜈蚣…
不行
現在的我也許能逃得比當時輕鬆
但要打倒牠…
重點是不一定能得到經驗值……
(邀請您加入D級傳送門隊伍)
D級傳送門的任務召集
是獵人協會的攻擊隊組隊邀請
這也代表沒辦法獨自進行戰鬥...
要拒絕嗎
算了,聊勝於無
真令人心急…
我果然還是贏不過師父
要贏我可沒那麼容易呢
不過…我還是覺得很遺憾
真想在全盛狀態交手
又提這個了
明明都已經過了好幾個月
(邀請您加入D級傳送門隊伍)
又是緊急召集嗎
下級獵人就是常有一堆雜事找上門
師父,您真的沒有想過要隱退嗎
隱退?
說得也是
失去一條手臂的老頭
就算去了也只會礙手礙腳
不,我不是這個意思
不過…失去一臂卻保住了一命
我這條老命沒剩幾年了
希望死前能為世界再多做些貢獻
下一個突擊任務來了
那個…老公
你也差不多該放下獵人這份工作了吧
妳怎麼又說這個
因為實在太危險了
上次的任務也出現那麼多犧牲者
你雖然逃了出來
但也差點賠上一條命啊
是…是啊…
爸爸,抱抱
好
但是…
明年恩知要上幼稚園
恩霞也要上國中
都需要錢不是嗎
話是沒錯…
妳別擔心啦
協會,不會叫我們這種下級獵人
去處理太危險的地下城
上次那個只是個例外
我知道了
抱歉,我不該多嘴的
別在意
你要小心喔
知道了
我愛妳
爸爸
喔,怎麼啦
爸爸你很厲害嗎
那是當然的啊
就連恐怖的怪物
看到爸爸都會嚇得逃跑呢
好厲害
爸爸果然是最厲害的
好啊,你敢擺我一道
你是指什麼事呢
竟然把媒體訪談這種麻煩事推給我
我有看轉播喔
你那天的表現真的非常棒
那些發言簡直說到了我心坎裡
少跟我扯那些違心之論
更何況…
那個工作本來是高會長發給你的吧
但是對於高會長所要求的
讓廣大民眾看見強大獵人
對於工作的真摯以及誠實為人”
這幾點
我思考後認為自己並不適合這項任務
你也知道自己不誠實啊
算了
好吧,找我做什麼
你不可能是為了聽我抱怨
才專程把我叫過來這裡的吧
會請你過來是因為最近發生了一件事
我認為讓你知道會比較好
柳軫建設有動作了
似乎是想成立公會
這我知道,他們在檯面下有不少小動作
聽說還想挖角我這邊的人
真是意外
既然你都知情,那看來是我多管閒事了
別再演了
你一定早就知道我聽說了吧
少在那邊拐彎抹角
我再問你一次
找我做什麼
妳最近怎麼都沒有打電話回來啊
有沒有好好吃飯啊
嗯
那工作怎麼樣了
還行･･･
你這孩子從以前就很膽小
當獵人不是給自己找罪受嗎
妳是B級,對吧
如果是別人,那可能會有一定的實力
但換成妳,只會給別人添麻煩吧
還是回來幫家裡的忙吧
妳爸也很擔心妳…
不要擅自替我做決定好不好
我自己的事,自己會做決定
不用你管
等等,妳幹嘛這樣…
只會添麻煩嗎…
但是…
再試著…
努力看看吧
(邀請您加入D級傳送門隊伍)
打擾了
找我有什麼事嗎,車海印獵人
不久前我在訓練時
柳軫建設的人跑來想要挖角我
特來向您報告
這樣啊
他們似乎是打算成立新的公會
因此希望我能過去擔任他們的公會會長
妳來報告
這是否代表…
我能當作妳已經拒絕他了呢
是的
我當場就回絕他了
那我就放心了
非常謝謝妳
不會
話説回來
剛才在過來這裡的路上
我碰巧見到了白社長
他來找你討論什麼事嗎
我想問關於濟州島…
你有什麼看法
濟州島?
你這樣問是什麼意思
在第三次突擊任務後
那座島就被下令禁止進入
現在只有從沿岸進行定期偵查
以及讓大眾知道
每年會在那裡舉辦一次慰靈儀式
那座島在人們心中…
正隨著恐懼一起被遺忘
不過這也是沒辦法的事啊
但是…
不管傳送門的出現
成為多麼普通的日常現象
又或是我被人高捧成“人類最終兵器”
我都不會忘記那座島
以及在島上發生過的事
我發誓在不遠的將來
一定會再度做足準備攻掠那座鹼
為了這個目的
現在我們這幾個公會絕對不能分散
我們必須齊心協力增加同伴
並且開始帶動輿論風向
所以才接受採訪跟培育新人嗎
你跟我不都是一樣的嗎
都有東西遺落在那座島上…
恩碩
炳久…
求求你
請幫我··
殺了那些傢伙
我出門了
假日你還要出去工作喔?
你最近很常這樣耶
是啊
明明之前每次進傳送門
回來時都弄得滿身是傷,要休息很久
是鍛鍊的成果嗎
可能喔
總之我現在已經能穩定的賺錢了
這不是好事嗎
話是沒錯啦…
等等,哥
行李呢?
不需要帶
我出門了
等…等一下
又不是去便利商店買東西…
非物理型獵人的我,無論劍術多精湛
無法對魔獸造成傷害
練了幾十年的劍術
在地下城裡居然完全派不上用場
身為劍士的我卻覺醒為法師型獵人
也是命運使然
這其中是有什麼原由嗎
你是…
宋大叔
我還以為認錯人了
你不是阿成嗎
好久不見了
想不到會在這裡再見到你
話説回來
那個稚氣未脫的少年跑去哪裡了
才短短幾個月竟然就變了這麼多
而且･･
你那條被砍斷的腿怎麼沒事
那個…我在醫院醒來的時候……
已經恢復原狀了
這樣啊
那很可能是當時前來救援的獵人中
有上級的治療師在吧
不管怎麼説
前途無量的年輕人能復原真是太好了
謝謝你的關心
但是…宋大叔你…
我嘛·
似乎是受傷後拖太久,來不及了
不過沒關係
更重要的是…
從協會人員那裡聽說你沒事後還能見面
我很高興
宋大叔怎麼會來這裡
是被協會找來的
是D級任務吧?
你也要參加嗎
居然有這種事
這不是那天的任務組合嗎
振宇
珠熙
還有
金大叔和姜先生
這也沒辦法
誰叫那一天…
我們全都丢下阿成逃離了那個地方
老金甚至不惜拔劍抵著我
他現在肯定覺得沒臉見我們
但是…
在那場慘劇裡倖存的五人再度齊聚一堂
那麼··
振宇･･･
是你,對吧
你真的變了好多
是啊
好久不見了
不只身高變高
你的腳也沒事了
果然我去探病時,你就已經…
探病?
這裡也有年輕漂亮的小姐呢
怎麼啦
妳是不是跟那位小哥搞上了
也來跟我們玩玩嘛…
給我閉嘴
你們不是來遠足的
現在要跟各位獵人進行說明
麻煩請過來這邊
這是怎麼回事
這幾位是今天要跟各位一起出任務的
“替代服刑者”
替代服刑者?
你是要我們跟罪犯一起出任務嗎
他們雖然是有罪的獵人
但由於想減輕刑責
因此不會做出危險行為
現在這個地區的獵人不夠,人手不足
還請各位諒解
怎麼會變成這樣…
這次獵人協會監察科的姜泰植
會與各位同行
他是等級B的獵人
就算發生危險情況
要他制伏三名C級強度的服刑者
完全不是問題
各位不需要擔心
感覺不太對勁
珠熙妳這次就別參加了吧
那振宇你呢
我要進去
既然如此那我也去
我明白了
自由的滋味真棒
我們幾個又不是奴隸
有必要這樣對我們嗎
都閉嘴
別忘了自己是囚犯
知道輕舉妄動會有什麼下場吧
我是獵人協會監察科的姜泰植
我會負起責任監視他們的行動
請各位放心
本次突擊任務,誰要擔任隊長
阿成,能讓我來擔任任務隊長嗎
好啊,沒問題
謝謝你
願意再給我機會
宋…宋大叔
那一天…
因為我,讓七個人白白送命
沒能保護好眾人的我責無旁貸
多虧你…才讓另外六個人活了下來
我想代替我們倖存的五人向你道謝
我打從心底感謝你
宋大叔
請把頭抬起來
老金你也沒意見吧
由我來當擔任隊長
隨便,你高興就好
抱歉讓你久等了
在地下城裡會由我擔任隊長
我明白了
那就趕快出發吧
去了結這個地下城吧
我們上
字幕:bilibili UP 國語動漫