(鋼牙萊肯)
身體變得…好輕…
我拼死才換來重生的機會
怎麼能再向恐懼屈服
怎麼能輕易死掉!
是因為力量能力值提升的關係嗎
但是
牠還是比我強
不行,沒有用
到底該怎麼辦
一個人太勉強了
沒有組隊也沒有治療師
包包裡也只有水和食物
再這樣下去…
要是有具有魔力的武器就好了
武器?
道具欄
雖然不明白這東西為什麼會在裡面
(“鋼牙萊肯”已被擊殺等級提升)
金大叔好像說過
這把劍花了他三百萬
是我連想都不敢想的武器
現在也管不了那麼多
就先拿來用吧
奇怪,不痛了
只要有武器
就沒什麼好怕了
怎麼會…
拔不出來
拜託,快點啊
那副鋼牙不是長好看的
這是我好不容易得來的
你想對它做什麼!
仔細一看,這些傢伙
跟那些東西比起來…
根本不算什麼
(等級2)
什麼,等級變成2了
完成每日任務時明明沒有變化
我懂了,剛才那是實戰
傷口會癒合也是因為…
這代表只要提升等級
所有的能力值都會跟著提升1點嗎?
(力量敏捷 感知 體力 智力)
一共是5點
完成每日任務只會得到3點
透過戰鬥提升等級果然比較快
不知道每提升1點
能力會成長多少呢?
就連智力和感知都被量化了
最容易理解的就是力量
雖然目前只有32
但身體明顯輕快許多
雖然只是猜測
但可以確定,基礎能力值越高
能夠提升能力值的點數也會越多
原來我…真的能變強啊
只是解決掉五隻小型魔獸
說這話…有些得意忘形了
牠們身上難道沒有魔法石嗎
(道具 萊肯的獠牙)
不是給魔法石,而是給予道具嗎
發生在我身上的奇特現象
如果我正在被
如同遊戲一般的系統所支配
那麼這個地下城和魔獸
也和現實中的不一樣嗎
商店出現了
購買
(商店)
(等級不足無法購買)
新手無法使用這個功能嗎
販賣
20金幣
換算成現金會是多少啊
不過這個地下城頂多只有E級
20金幣肯定不能換多少錢吧
好了
接下來呢
要是不解決BOSS,就無法離開這裡
雖然拿到回歸石,似乎就能出去
但也不曉得那東西在哪裡
糧食也不足以打持久戰
雖然是E級地下城
但要獨自解決BOSS,太勉強了
等等
如果升到一定等級,或許有機會
雖然我很可能
在那之前就死在這裡了
這沒什麼好怕的
反正我之前就已經死過一次了
我才不會這麼簡單就被你們打倒
你們最好也撐久一點
不然瞬間殺掉你們
我的內心會過意不去
已檢測出您具有獵人資格
這樣我就可以幫媽賺醫藥費了
要是再給我一次機會…
讓我們…
來場激烈的戰鬥吧
只要還活著
就要奮戰到底
(通知等級提升)
不管什麼樣的爛規則我都可以遵守
不管什麼樣的爛規則我都可以遵守!
(通知)
(獲得稱號藏狼屠殺者”)
感覺好像不太妙
協會趕快來處理好不好
這把劍也快不行了
到頭來,武器只不過是消耗品而已
不管買多貴的武器
只要跑幾趟地下城就會變成這樣
不過…
攻擊好像告一段落了
(“稱號 藏狼屠殺者”)
(與野獸型魔獸戰鬥時)
(全能力値上升40%)
(道具欄)
獲得34顆狼牙
兩把老舊短劍
旅人裝束
以及…
比想像中還容易打到的回歸石
要回去了嗎
不過…
說不定之後不會再有
這麼容易就能變強的機會了
用了回歸石之後
這個地下城會怎麼樣
會消失嗎
就像是遊戲中的限時活動一樣
從此消失得無影無蹤嗎
到頭來…
我還是被某種不知名的東西玩弄於股掌
就像逃不出佛祖手掌心一樣
我該繼續前進,還是折返
是,我是李珠熙
你是獵人協會的…
上次的事情真的很抱歉
你說那個傳送門解除封印了
就在這附近…
都是因為我拒絕他們的關係
現在正在緊急召集
沒有公會的獵人進行處理
但是治療師的數量嚴重不足
我明白了
(“利爪布里加”已被擊殺)
隨著我的等級提升
(“黑影金獅子”已被擊殺)
跟魔獸的戰鬥…
也會變得一次比一次輕鬆
(鋼牙萊肯)
魔獸名字的顏色也會跟著改變
(哥布林)
我猜,白色代表實力比我弱
(鋼牙萊肯)
橘色表示實力相當
(巨型毒牙沙漠蜈蚣)
紅色則是比我強
(鋼牙萊肯)
一開始標示為紅色的萊肯
現在已經變成白色
這樣看來我已經變強了不少
即便如此
我還是覺得現在的我
無法打贏下面那個傢伙
不知道是不是因為感知能力提升的關係
我能夠清楚感覺到
在下面的那個怪物…
令人毛骨悚然
等級在這裡好像也升到極限了
繼續無謂的戰鬥,劍會承受不住
我怎麼不記得這個車站的樓梯有這麼長
完全看不出是車站了
好快
劍被…
明明已經升了不少等…
沒想到牠的名字…
還是橘色…
(沼澤支配者 毒牙青蛇 凱撒卡)
你一定就是這個地方的主人,對吧
牠身上覆蓋著鱗片
這把劍對牠沒用
更別說是赤手空拳了
牠的攻勢極快,威力也相當驚人
只能先設法削弱牠的防禦力
不過要怎麼做才能刺穿這厚重的鱗片
要是吃下這一擊
就死定了
我還以為自己多少已經變強了…
難道…現在這樣還是不夠嗎
到底還要我變得多強…
我才能徹底脫離這個
不斷被人嘲笑的人生啊!
人類最弱兵器
最近大家常會這樣叫你,是嗎
是
真是的
那些幼稚的傢伙自以為幽默
你要讓他們刮目相看,好好加油
是
我知道了
就是因為太弱才會被人取那種綽號
就是因為太弱才會被人瞧不起
我也覺得自己很沒用啊
只要夠強!
只要有壓倒性的力量
就能居於不敗之地
弱者在強者面前只有無能為力
任由恐怖纏身
無助的呆立在原地等待宰殺
因為弱才會被看不起
就算知識淵博,滿腹智慧
甚至一心一意為他人著想
在強者的面前…
都會被無情的背叛
溫柔根本毫無意義
所以我一定要變強
我不是為此才來到這裡的嗎
我
無論如何都必須變得更強
不夠看
跟那傢伙相比
跟那時候的恐懼相比
這傢伙根本沒什麼好怕的!
我已經把所有能力值都點在力量上了
憑現在的我…
一定可以宰了你!
去死吧!
(通知)
(等級提升)
照這個樣子看來…
我應該有稍微變強一點吧
(沼澤支配者 毒牙青蛇 凱撒卡)
(已被擊殺)
不過,也拿到了不錯的好東西
不是用骨頭,而是用牙齒做成的短劍嗎
(凱撒卡的毒牙 有機率麻痺敵人)
攻擊力是金大叔那把劍的兩倍
(出血的敵人每秒失去1%體力)
另外還附帶麻痺跟出血效果
反觀這個東西…
(秘藥凱撒卡的毒液)
(凱撒卡的鐵鱗 減少20%受到的物理傷害)
就恐怖到讓人不敢用
(肌肉損傷 力量減少35%)
總之先收起來吧
(BOSS已被擊敗)
(地下城即將恢復原狀)
這樣就結束了嗎
(合井地鐵站)
一個人都沒有
現在幾點了?
我說你
怎麼可以擅自進來
你難道沒有聽到廣播嗎
什麼廣播?
真是的,別跟我裝傻…
你該不會是一名獵人吧
對,我的確是獵人
抱歉,是我失禮了
我這就帶您去現場
這邊請
好的
又發生什麼事了
解除封印…
另一邊的魔獸跑到這裡了,是嗎
幾乎都已經被獵人收拾掉了
現在只剩下一隻巨型魔獸
不知道是不是因為感知能力提升了
我能確定
那邊那傢伙就是BOSS
請各位不要圍觀拍照
這裡現在非常危險
快把牠解決掉
要是地價因此下跌怎麼辦
各位治療師
拜託你們,請先集中火力治療坦克
這種事還需要你說嗎
後方的攻擊手到底在做什麼啊
牠為什麼完全沒有要倒下的跡象
沒辦法,這傢伙的防禦力太高了
偏偏我們之中沒幾個法師型獵人
不好意思,借過一下
因為是臨時組的隊伍嗎
完全沒有默契
等級也太低了
進攻的…
應該是八位E級,加上一位D級
而且因為D級是坦克
導致給不了致命一擊而陷入苦戰
治療師是…
兩位D級一位B級?
我說這位小姐
快過來幫忙治療傷患啊
妳不是B級治療師嗎
還愣在那裡做什麼
好…好的
真是的,振作一點好不好
都已經過了一個星期
她還沒有克服心魔嗎
這也不能怪她
畢竟我也
不
這是D級BOSS
比我剛才打敗的BOSS還弱
再這樣下去會全軍覆沒
沒有上級獵人,是收拾不了牠的
只要把這傢伙的防禦給打破
就能打贏
要給出貫穿岩石的強烈一擊
看招
很好,打破牠的防禦了
快趁現在
成功了,我們打敗牠了
明明所有攻擊都對牠不管用
為什麼能夠攻破牠的防禦?
我們剛才的攻擊
根本就傷不了牠一分一毫
是剛飛來的某個東西…
十幾個獵人圍攻
都打不下來的BOSS級魔像
居然有人…只用這個就打倒牠了
不好意思
是
請問這把劍是誰丟的?
這是那邊的那位獵人…
奇怪
剛剛明明還在呀
這是多麼可怕的破壞力
他是上級獵人嗎
想不到一擊就打倒牠了
可能是因為那個魔像的體力所剩不多吧
是振宇嗎…
字幕:bilibili UP 國語動漫