要是…
要是再給我一次機會…
(通知)
(恭喜成為玩家)
醫院…
還在
腳也還在
被刺中的胸口也毫髮無傷
那是一場夢嗎…
你已經醒來啦
你是…
我是獵人協會監察科,科長禹鎮澈
我叫姜泰植
(獵人協會 禹鎮澈)
監察科…為什麼會來找我
總之
先去請醫生過來吧
《我獨自升級》
什麼
你是說,我已經在醫院昏迷三天了嗎
珠熙和宋大叔…
他們怎麼樣,還好嗎?
還好
只不過…
宋致烈獵人失去了一條手臂
因此他有可能選擇退休
而李珠熙獵人
則有嚴重的心理創傷
正在接受治療
她日後是否能繼續從事獵人一職
仍是未知數
這次從雙重地下城中活著回來的
就只有
六個人
雖說獵人這行本就伴隨風險
但這樣的慘況實屬罕見
而且不知道為什麼…
當我們收到倖存者的通報
與白虎公會成員趕到現場的時候
我們只發現成振宇獵人你倒在那裡
現場並沒有看到…
神殿或石像的蹤跡
怎麼會…
教人難以置信,對吧
要是倖存者的陳述內容有任何不一致
或當時現場沒發現任何犧牲者的屍塊
我們確實會對你們產生懷疑
順帶一提
雖然這只是我們的初步猜測
成振宇獵人
請問
你是否經歷了覺醒後的覺醒
覺醒後的覺醒…
獵人的能力值
在覺醒時就決定了
一生都不會改變
然而
有極少數的獵人會經歷二次覺醒
超越自身的極限
成為A級或S級獵人
難道說,我也…
這是魔力探測器
請把手放到這上面
如果倖存者所言屬實
那裡真的有能瞬間致人於死的魔獸
那低級獵人絕不可能活下來
然而那些魔獣竟消失無蹤
沒有A級,不…
沒有S級的能力是做不到的
因此才會懷疑他是否經歷了二次覺醒
結果如何
如果真的是二次覺醒,那我是哪一級?
看樣子…
我們對你做出了非常失禮的舉動
就連E級也都至少會有70…
他那樣就跟一般人沒有兩樣
地下城已經消失,無法再調查
他到底是怎麼活下來的
什麼嘛
害我空歡喜一場
話説回來
那兩個人都不會在意這個東西嗎
(通知)
(您有未讀信件)
難不成這東西
只有我看得見嗎
這不是觸控螢幕嗎?
(通知)
(完成隱藏任務“弱者的勇氣”)
(已獲得成為玩家的資格)
(請問是否接受)
(如果拒絕 你將於0.02秒後死亡)
(0.02)
(死亡)
(如果拒絕你將於0.02秒後死亡)
(請問是否接受)
當時也有出現這東西…
珍雅
你要更加珍惜自己的身體啊
你知不知道我有多擔心啊
抱歉…
為什麼其他獵人都不會有事
就只有哥你一天到晚弄得滿身是傷
我真的很擔心耶
這次你昏迷了三天
我居然想抛下妹妹,一個人死去
有什麼好笑的啊?
下次你要是再出事
我就休學去外面工作
讓哥沒辦法再去當獵人
聽到了沒有?
聽到了…抱歉
對了,珍雅
妳看得到嗎
看到什麼?
抱歉,沒什麼
我問妳喔
通常遊戲裡不是很常出現未讀信件嗎
遊戲?
我要怎麼做才能讀那封信呢
你要不要去檢查一下腦袋啊
你以前不是幾乎都在打電動嗎
這麼說也是啦
就直接打開信箱不就行了
妳說直接“打開”信箱
(通知您已成為玩家)
怎麼突然問起遊戲的事?
(每日任務“成為強者的準備”)
沒有啦,因為住院太閒了
那個時候好像有提到“玩家”之類的
看你這樣子應該是已經沒事了
那我走囉
頌伊,久等了
本系統將會協助“玩家”成長
若玩家末遵從本系統指示行動
將遭受相應“懲罰”
獎勵已發送
完全看不懂是什麼意思
(通知)
每日任務,成為強者的準備
確認
伏地挺身,仰臥起坐,深蹲,長跑
如未全數完成,將遭受相應懲罰
這是怎樣
就算開玩笑也要有分寸吧
我正在住院,哪有體力去做那些事啊
這到底是怎麼回事
那位成振宇獵人
並沒有出現二次覺醒的跡象
高會長
這樣啊
“解除封印”沒有發生
是不幸中的大幸
但這次的事件…
有太多費解之處
是的
跟以往的所有案件都有所不同
地下城依然有許多未解之謎…
我明白了
這案子就先列為特殊案件
請人歸檔在資料庫裡,日後再議
我明白了
真是辛苦您了
下次的B級突擊任務
我想請車獵人以教官身分參加
以教官的身分?
這個突擊任務
也兼做新人研修與實地訓練之用
麻煩妳了
但我並不覺得自己適任教官一職
妳只需要像往常一樣去戰鬥就行了
大家會從妳背影裡去學習
妳的實力就是有如此的影響力
雖說我們漢特斯公會
是國內五大公會之一
但放眼世界,我們的實力還不夠堅強
雖然獵人的個人等級無法上升
但實戰能力卻能透過訓練提升
為了面對即將到來的時刻
又是傳送門啊
居然在這種地方出現傳送門
獵人怎麼還沒來啊
拜託快點來處理掉吧
(通知)
(每日任務“成為強者的準備”)
(未完成)
地‥地震嗎
沙…沙漠
這是怎麼回事
我在做夢嗎
我剛才不是還在…
(巨型毒牙沙漠蜈蚣)
(懲罰任務“生存”)
(目標 存活至時間結束4小時)
這是…騙人的吧…
奇怪
怎麼了嗎
這間病房裡的患者…
到底有幾隻啊,煩死了
居然還有兩小時
找到了嗎
不,沒有找到
我再去其他棟病房找找看
好的
照理來說他應該不會跑出醫院才對啊
不行…
不行了…
(通知 懲罰任務“生存”)
(完成)
懲罰・
任務…
(懲罰任務之獎勵已送達)
(是否進行查看)
成先生
成先生,您沒事吧
復原得很順利
再過一陣子應該就能出院了
太好了
(成珍雅)
我真的很擔心你
出院以後,要請我喝夏卡爾紅茶喔
(成珍雅)
好…我知道了
好了,走吧
要我參加突擊任務嗎
是的
前幾天在合井附近
突然出現了D級傳送門
無論是哪個公會都騰不出人手
當然,並沒有要強迫您
我也很清楚李獵人您現在的身心狀況
非常抱歉…
不會,請不要放在心上
對了…
我聽說那位成振宇獵人已經醒過來了
是真的嗎
振宇,原來你沒事
太好了
妳看,他又在跑步了
真是的
自從他醒來後,每天都是這樣
振宇･･･
雖說獵人和一般人不同
身體恢復的速度很快
他說想重新鍛鍊身體
跟他說別勉強自己,他也不聽
之前才受了重傷呢
真讓人傷腦筋
今天是我醒來後的第四天
我搞懂了幾件事
首先
就是眼前這東西不是幻覺
(任務獎勵 狀態恢復)
(能力值點數+3 隨機寶箱)
只要完成每日任務
就能得到三個獎勵
狀態恢復
疲勞都在瞬間一掃而空
再來是“能力值點數”
能將得到的點數
分配到想提升的能力上
(力量)
“力量”果然最重要吧
能力值上升,實力也會跟著變強
實際上也確實覺得力量變大了
其他還有技能和道具倉庫等畫面
現在的我,正被這種奇怪的現象所支配
簡直就像在玩遊戲
然後是最後的每日任務獎勵
也就是隨機寶箱
今天會開出什麼呢
鑰匙
之前每一次開出來的
都是筆或是OK繃這類沒用的東西
(可使用鑰匙移動至限時地下城)
(請在合井地鐵站3號出口使用)
限時地下城
那是什麼
照至今的流程來看
這也是成為強者的任務吧
接著為您報導今日傳送門出現狀況
畫面上的這些地點
出現了新的D級傳送門
城東以及中部地區的C級傳送門
現在正在進行處理
而日前在港灣地區
這個是什麼
出現的B級傳送門
漢特斯公會預計將在近日
沒問題
出現的B級傳送門
進行突擊任務的召集
(今日傳送門報導)
屆時將會進行部分交通管制
還請附近的住戶
以及通勤民眾經過該路段時多加留心
明白了,我先回總公司一趟
接著帶您來看今日股價與魔法石行情
抱歉
(4年前)
媽
媽,妳快醒醒啊
出了什麼事?
媽忽然怎麼樣都叫不醒
溺睡症…
這種病又被稱之為“最後的睡眠”
是傳送門現世後才開始出現的病症
數據約數萬人裡會有一人發病
坊間有傳聞說
是因為長時間暴露在瑪那之下所致
總之憑現在的醫學技術
頂多保住她的性命
那邊的年輕人
別慢吞吞的,動作快啊
是
非常恭喜您
已檢測出您具有獵人資格
期待您今後活躍的表現
太好了,珍雅
這樣我就可以去幫媽賺醫藥費了
可是…那很危險耶
沒問題的
包在我身上吧
你在搞什麼
你就去角落乖乖待著吧
真是的,一個E級少在那邊礙手礙腳
我話説在前面喔
沒有表現的人,沒有資格平分戰利品
對不起…沒能幫上忙…
‘能力值點數’
力量”
(合井地鐵站)
裝備都準備好了
該做的事也都做了
我對逃跑很有自信
要是又遇到上次那種狀況
就轉身全速逃跑
(通知)
(您已進入限時地下城)
難道說…
入口被封起來了嗎
原來如此
這裡是不同的異次元空間
限時地下城與一般的地下城不同
雖然我沒去過
但應該跟紅色傳送門的概念差不多
真傷腦筋
本來想說情況不妙就逃跑
這樣我不就逃不掉了嗎
(無法離開城下城)
(請消滅地下城BOSS或使用回歸石)
回歸石?
什麼啊
意思是沒打敗BOSS就出不去嗎
連E級魔獸都打不倒的我
現在居然要獨自攻破地下城
太亂來了吧
真要在沒組隊的狀況下
去單挑BOSS嗎
不過…
也只能上了
怎麼辦
我越來越沒有自信了
(哥布林)
出現了,還一次三隻
打倒了
我真的變強了...
狼
我能感覺得到
(鋼牙萊肯)
牠比剛才的哥布林
還要強上不少
我的腳…
動不了
怎麼回事
難道是恐懼
我還以為我心裡沒有留下創傷
可惡
這裡沒有治療師
要是受傷就完了
字幕:bilibili UP 國語動漫