居然自己跑來送死,真愚蠢
這樣太無聊了
乾脆全部一起上吧
真是分不出到底誰才是魔獸
老宋自己也強得跟怪物一樣
這裡解決得差不多了
不過阿成,你真的變強了呢
你從哪弄到這把短劍的?
從進到地下城到現在
我都還沒幫你治療過呢,振宇
是這樣嗎
也許這次任務我完全派不上用場
不,大家就靠妳了
果然…他真的變了很多
不只外表,連氣場都變了
甚至感覺遊刃有餘
你後來有去學什麼武術嗎
趕快繼續前進吧
《我獨自升級》
前面是岔路
這裡的難度比想像中還低
要不要兵分三路行動
雖然會提升一些風險
但可以早點結束這個任務
那就這麼做吧
我帶受刑人走右邊那條路
要是發現了BOSS房
請馬上過來通知我
是因為感知能力提升吧
從這也能感覺到
BOSS就在這前
只是打哥布林賺不了多少經驗值
宋大叔
嗯?
我們走左邊那條路吧
沒問題
那我們走中間這條
好
這種程度的哥布林,我還能對付
希望這次能就這樣平安結束
應該可以吧
連最弱兵器都找來了
表示這裡強不到哪去
我們之前就是因為這樣才掉以輕心。
對吧?
我決定了
這次任務結束
我也要去向阿成低頭道歉
你心裡也有疙瘩吧
我們全都逃跑了
以獵人為職的大人居然逃跑
雖然嘴上說是為了家人
但仍改變不了…
拋棄同伴的這個事實
如果今後還想以獵人自稱
就必須先承認錯誤
我們能得到他的原諒嗎
他不可能原諒我們的
但我該做的還是得做
好了,快走吧
太弱了吧
如果牠們幾個是人類呢
什麼
你們也下得了手嗎
人類跟這些魔獸差不了多少吧
是啊,都一樣啦
找我有什麼事?
有三個男人…侵犯了我的寶貝女兒
後來我的女兒上吊自殺
我老婆也因此住進了精神病院
但那三個傢伙…
卻只要被關個幾年
就能又像沒事一樣被放出來
而且那些傢伙…
居然還持有獵人資格
聽說獵人就算是在服刑中
只要參加突擊任務就能獲得減刑
怎麼會有如此不講理的事
我的女兒再也不會回到我的身邊了
那是什麼
這裡總共有30億現金
拜託
請幫我殺了他們
地下城裡發生的事…
身處外界的人是不可能知道的,對吧
拜託你…
請幫我這個忙
離開這裡後,我會這樣跟監察科報告
你們在地下城…
遇上了100隻抓狂的哥布林
這條路怎麼彎彎曲曲的
我們真的在前進嗎
這條路該不會是錯的吧
救命
別以為你可以痛快的解脫
對方特別交代,要盡可能折磨
再慢慢送你們上路
你…你在做什麼
原來
這些路是相通的啊
也就是說
通往BOSS房的路是左邊那條吧
省了找路的時間
救…救救我…
雖然計畫有些改變…
那個叫姜泰植的人
曾經跟他的上司來過醫院
希望他不記得我是誰
宋大叔
好
這是怎麼回事…
正浩
姜大哥…
金大叔…
珠熙…治療…
快幇他治療
好…好的
金先生,你振作一點
這些傷並不是魔獸造成的
是銳利的刀具
而且…還很刻意的避開了致命傷
別浪費力氣…
我已經沒救了
你在胡說什麼
你要好好活下去
你不是還有家人嗎
你要是…
你要是不拼命想辦法活到最後一刻
我不就沒辦法恨你了嗎
對不起
真的很對不起…
我本來不是要這樣…
向你道歉的…
我想正式的向你低頭謝罪…
阿成·
真的很抱歉
這是我的真心話…
老金…
挺快的嘛
本來是想先把治療師解決掉的
沒想到你居然能擋下那招
姜先生
這些是你做的嗎
是又怎樣
你不是獵人協會的監察官嗎
怎麼能做出這種事…
我想了一個好劇本
我本來是想對外宣稱
你們幾個被哥布林殲滅
但我決定修改一下
這幾名罪犯企圖逃跑
他們先動手殺了你們
後來又打算趁我對付BOSS時
從背後襲我
然而憑他們的實力,根本動不了我
所以最後只有我活下來
怎麼樣,很完美吧
你這個人渣
你是沒辦法打贏他的
讓我來吧
老金,借一下
我很久沒與人刀劍相向了
他是B級,等級比我高
但是…
珠熙,能幫我施加肉體強化魔法嗎
好…好的
暗殺系常有防禦力不高的缺點
要針對這一點
一個老頭魔法師就算被加強了力量
也只會有反效果而已
現在的我是一名劍士
不過是個法師型獵人
就算拿起了劍又有什麼意義
我勸你話別説得太早
身手還不錯嘛
雖說有增益效果加持
但動作本身就很熟練
雖然只有一瞬間,但宋大叔追上他了
要是能再快一點的話…
攻勢又快又準
確實有放棄魔法,以劍進攻的實力
不過也就只有這樣而已
那個治療師真礙事
果然該先解決妳
你竟然敢背對拿著劍的對手
看樣子你並不是普通的老頭啊
好歹我也是S級獵人的師父
要比劍術的話,我不會輸
話雖如此
但你被賦予的力量終究有限
一個魔法師
不管怎麼努力都絕對不可能
跟得上暗殺系獵人的速度
宋大叔
不會吧……
看來治療師的力量也用盡了
結束了
成功了嗎
故意裝成劍士的樣子
降低我對魔法的戒心
看準我揮出最後一擊的瞬間,發動攻擊
我承認這個戰術還不賴
你這隻老狐狸
到此為止了嗎…
去死吧
怎麼又是你
你是什麼人
成振宇
E級獵人
E級?
這怎麼可能
阿成·
剛那到底是…
如果是E級的力量型獵人
那的確可能有剛才的力量
但是你的反應快到擋下我的攻擊兩次
是暗殺系嗎
算了,是什麼並不重要
你刻意隱藏實力,對吧
你們幾個看來彼此認識
那你就不是非法登錄者
畢竟不可能留下目擊者的
這樣的話
那你肯定就是…
二次覺醒者
阿成是…
難道這是在……
雙重地下城事件後發生的?
雙重地下城?
該不會…
他是當時那個E級廢物?
從外表跟氣場來看,根本是不同人啊
而且當時的測定值明明只有10
是在那之後才覺醒的嗎
如果是這樣
他當時又是怎麼活下來的…
算了,總之…
以獵人來說,你似乎沒什麼經驗
那就讓我這個前輩來教你幾招吧
你為什麼要做這種事
你說那幾個囚犯嗎
是被害人家屬委託我的
不是,我是指金大叔他們
為什麼要殺他們
如果是為了滅口
那你大可直接給個痛快
然而你卻刻意避開了致命傷
像是在折磨他們
為了被害人?
少來了
那才不是你的本質
好
這種事對我來說輕而易舉
但你似乎有所誤解
我啊…
可是許多大型公會搶著要的B級獵人
你覺得這樣的我為什麼會加入
領著微薄月薪的獵人協會
我啊
比起殺魔獸
殺人更能讓我的內心感到喜悅
E級獵人就算二次覺醒也強不到哪去
太慢了
怎麼會有這種身手…
他早已經不是我所認識的那個阿成了
速度不相上下…
就算擁有相同的技術
擁有相同的實力
我們與高等對手的戰鬥次數也完全不同
這些差異將會導致你敗北
挺耐打的嘛
不好意思
可以麻煩你收斂一下殺氣嗎
(請殲滅有殺意之敵人)
看吧
(擊殺敵人 0/1名)
系統都對你起反應了
我很久沒這麼感謝系統了
因為它讓我又多了一個
非殺你不可的理由
系統 ?
這傢伙是怎麼回事
明明現在佔上風的人是我啊
(主動技疾走)
他又變得更快了
是毒
是短劍的特殊效果嗎
那我也讓你看個有趣的東西吧
消失了
我已經將氣息完全隱藏了
你還真敏鋭
技能“隱身”
能隱藏身形,聲音,氣味等資訊
就算在暗殺系獵人中
也只有極少數人會這個技能
當然,知道我能使用這個技能的人…
連一個都沒有
畢竟･･
從來沒有任何人
看過我使出這招後,還能活著回去
我封住了你的速度
振宇…
別輕舉妄動
等我殺了他,下一個就輪到妳
再這樣下去,阿成會被…
腳傷成這樣
你還可以躲過我接下來的攻擊嗎
你還要廢話多久?
狀態恢復
什麼
居然在瞬間就恢復了
能使用治療魔法的戰鬥型獵
我聽都沒聽過
他還可以再使用幾次
我完全無法預測
他是個危險人物
又有一種情緒消失了
面對你這種人渣
連生氣都是浪費時間
原來如此…
你也殺過人,對吧
什麼嘛,是同路人啊
我懂了
他恐怕是在短時間裡
被迫做出好幾次極為沉重的選擇
他改變的不只是外表而已
覺醒
這種超越常識的力量
改變了世界的規則
這裡是屬於獵人的法外之地
在這不用遵守法律
強者自然能夠勝出
難道他…
是透過我的殺氣感應位置嗎
但是…他掌握不了我的正確位置
(主動技 殺氣)
怎麼了
等一下…
不會吧
這…怎麼可能…
你問過我“為什麼要殺人”對吧
將一般人認知的常識
套到與死亡為伍的獵人身上毫無意義
你也跟我一樣
我們都已經是十足的“殺人機器”了
所以…
敗陣的我會死亡
這是再合理不過的法則了
你到底是何方神聖
身為暗殺系
卻能用治療和減益魔法
我沒聽過這種事
誰知道?
我自己也很好奇這是怎麼回事
既然你動手殺了我
想必之後你也沒辦法繼續隱藏身分了吧
如果我説
我能透過戰鬥不斷提升等級呢
我看到你的影子
已經跟黑暗相連了
你的力量將會…
變得深不可測
然而我勸你小心一點
因為當你凝視深淵時…
深淵同樣…也在凝視著你
(通知)
(緊急任務 殺死敵人 完成)
(獲得以下獎勵 能力值點數+5)
(是否接受)
(通知)
(獲得符石 隱身)
的確
我的實力早已不可同日而語
但我總覺得
在變強的同時
體內的某個東西也正在逐漸崩壞
振宇
真的非常謝謝你
你救了我們
要是沒有你,我們早就死在這裡了
不會
請你們兩位先出去吧
得把地下城關起來
什麼
你該不會想一個人
不,就照你說的做吧
雖然沒辦法替老金他們安葬
讓人很遺憾
我們會在外面等你
禹科長
報告我聽說了
倖存者呢?
在那邊
話說回來…
想不到姜泰植會在暗地裡
幹著殺人的勾當
雖然早就覺得他有點可疑
只能說是我這個上司太大意了
就是這三位
我記得
他是當時那位E級獵人
簡直就是脫胎換骨
好久不見了
你是…監察科的…
我叫禹鎮澈
這次我的屬下惹出了無法彌補的麻煩
但首先…
請恕我單刀直入的問了
殺死姜泰植的人
是哪一位?
看樣子是沒辦法繼續隱瞞了
真可惜
和軫皓的合作可能無法實現了
是我
姜先生是死在我的手上
恕我失禮,我記得你的等級是…
我是C級
C級的你,怎麼殺掉B級的姜泰密
不是還有治療師在嗎
原來如此
藉由治療師的輔助才得以打敗他
姜泰植屬於B級前段班
一個C級法師再怎麼掙扎
也不太可能殺得了他
我明白了
不過由於得完成這次事件筆錄
請跟我走一趟
現在不能因為打倒姜泰植而沾沾自喜
那時候我沒能看出來
這個人是A級獵人
不是現在的我能應付的
我想我應該沒有多管閒事吧?
你之所以會隱藏實力
肯定有說不出口的苦衷
好了
就當作是我報答你的救命之恩吧
三小時後
委託姜泰植殺死囚犯的男人主動自首
案件以我們正當防衛結案
累死人了
振宇
這個
你還記得嗎
字幕:bilibili UP 國語動漫