把即刻回歸石弄去了
現在也沒時間找回來
只能設法解決所有敵人…
否則我將死在這裡
身體疲憊不堪
隱身跟殺氣也不能用
但就算是這樣
我也不能就此放棄
(狀態欄)
我一定…
要設法活下去
就因為一直身在谷底
才比任何人都懂底層的悲哀
但我還是無法捨棄爬上頂點的渴望
那小子…
還有另一個綽號叫“人類最弱兵器”
最弱,不是最強嗎?
不是
他就連在E級地下城都能搞到受傷住院
他大概是獵人中最弱的一個吧
阿成,已經可以了
別再勉強自己了
就是啊,振宇
放棄對你比較好喔
這是你自作自受
為什麼你這個人總是喜歡鋌而走險呢
身為E級獵人的你能成長至今
早就該感到滿足了
不是嗎
振宇
第三次濟州島突擊任務
(機密 濟州島偵察任務)
當時我的身體由於已經無法承受戰鬥
因此沒辦法參加
我記得你有參與,對吧
是的
我的任務是傳令以及外圍警戒
當時那場戰役有許多犧牲者
即便活著回來,心中也留下深深的傷痕
只要身為獵人
無論是誰,都會有這種經歷
然而要是無法克服傷痕
等著我們的…
將會是破滅
說話回來,這個人真的是我嘴
簡直像換了一個人
不只變高,體格也變壯了
感覺很強耶
但顯然改變的只有外表而已
內心像以前一樣軟弱
在死亡邊緣徘徊
E級獵人,成振宇
你的能力不過如此
做事莽撞,認不清自己
閉嘴‥
還差得遠呢
自顧自的說什麼有“覺悟”
還不是落到這種下場
置你於死地的人,就是你自己啊
到頭來還是一樣…
跟當時一樣…
接下來發生了什麼事…
(每日任務成為強者的準備)
(如未全數完成將遭受相應懲罰)
時間到了?
這就是“運氣也是實力”嗎
看來上天還不想讓你死在這裡
下次見了
(如未全數完成將遭受相應懲罰)
(每日任務“成為強者的準備”)
(未完成)
(您將被移動至懲罰區)
這裡是…
懲罰區
我想起來了…
我今天的每日任務還沒完成呢
總之・・・ 不管怎麼説
傳送的時機正好
讓我逃過一劫
(盡可能得到點數以轉職成高級職業)
“祝我好運”…是吧
(祝您好運)
這是需要祝我好運的困難任務
還是不惜如此
也希望我能完成這個任務?
算了
商店
這還是我的疲勞度第一次超過90
(疲労度)
(HP值過低無法透過藥水恢復
在重傷狀態下
即使喝藥水也無法恢復HP值嗎
(狀態欄)
即使喝藥水也無法恢復P值嗎
即使喝藥水也無法恢復HP值嗎
只能等它自己慢慢恢復
或是期待升等的時候自動恢復了
看樣子是我白擔心一場了
(巨型毒牙沙漠蜈蚣)
(懲罰任務“生存”)
(存活至時間結束 4小時)
“下次見”?
好啊
要是能活下來,就再見一面吧
如果殺不死我
那麼賦予我的這份痛苦
也只會讓我變得更強
做了奇怪的夢…
哥該不會到現在還沒回來吧?
應該不太可能這麼晚了還在工作吧
還是他交到女朋友啦
怎麼可能嘛
明明跟他說過今天有親師座談會
他會準時出席吧…
(等級提升)
升級的同時,還能恢復狀態真是方便
時間還剩下大概十分多鐘
趁現在
來把裝備準備一下
(商店)
(要購買騎士殺手嗎)
購買
騎士殺手
能提升25%對盔甲型魔獸的傷害
雖然有點貴,但效果不錯
很好,再來是這個
擊殺伊格利特的時候取得的符石
這次應該能派上用場才對
(習得技能支配者之手等級1)
支配者之手
(主動技 不需消耗瑪那)
不需要消耗瑪那嗎
感覺很好用
不用觸碰就能對物品產生物理影響…
是當時那招嗎
(熟練度過低 無法移動物品)
我似乎還不能移動體積過大的物體
(任務內容剩餘時間)
能做的準備大概就是這些了吧
剩下的就交給運氣了
(任務內容 剩餘時間)
(存活4小時)
才幾小時不見,人數爆增不少嘛
我們即將抵達濟州島的警戒空域
明白了
真抱歉
這種狀況對妳來說很難忍受吧
不會
我不要緊
雖然第三次的濟州島任務
我因為還沒成為獵人未能參與
但我確實能體會代表的心情
能聽到妳這麼說,我很感謝
崔代表
檢測出海上有微量瑪那反應
馬上投放畫面
這個是…
這把騎士殺手真好用
比赤手空拳好多了
但是…
為什麼有股異樣感
打倒再多敵人都沒進展
也沒有要升級的跡象
而且･･
那些魔法師到底在做什麼
明明不停詠唱,我卻沒有被魔法攻擊
只有騎士會進攻
那麼他們究竟在做什麼
傳送門
是召喚魔法
這些騎士是被他們召喚出來
像武器一般的存在
所以就算擊倒也不會拿到經驗值
該擊倒的……
是魔法師
也就是你們
(習得技能 短劍投擲)
(魔法師已被擊殺)
果然沒錯
目標是魔法師
只要搞清楚這點
還剩五隻
還有四隻
你打算躲在他們背後到什麼時候
還有三隻
(魔法師已被擊殺)
魔像?
你們可能盤算著
用眾騎士換一隻強力魔獸
然而一旦數量減少
只會讓我更容易解決你們
魔法師不是消失了嗎
那你也給我…
乖乖的停下來
(已擊殺所有魔獸 轉職任務結束)
看來是結束了
接下來又是什麼呢
根據獲得的升級點數
將有機會轉職成更高級的職業
系統將分析玩家過往表現
賦予相應職業
不是讓我自己選嗎
(分析完成)
(玩家駐足之地總有死神四伏)
這是什麼意思
(渴望強大力量的玩家)
(將憑一己之力開闢一條嶄新道路)
(對於強大力量的渴求)
(使你得以召喚)
(在死亡幽谷徘徊的亡靈)
(聽令於你的亡靈軍隊將創造出)
(無須借助他人之力 專屬於你的道路)
(聽令於你)
(專屬於你的道路)
(聽令於你的亡靈軍隊將創造出)
(無須借助他人之力 專屬於你的道路)
亡靈軍隊……
等一下,這是怎樣
這個…就是我的職業?
(你的職業是“死靈法師”)
死靈法師?
等等…
之前的點數我幾乎沒怎麼升過智力耶
怎麼會是這樣
說起死靈法師
是個能夠召喚不死系魔獸
並操控它們作戰的職業
而我則是暗殺系獵人
也更習慣近距離作戰
能力值的提升也是以力量為主
就連技能也是…
要是轉職成死靈法師這種後衛職業
不就都白費了嗎
(請問否接受這項職業)
接受,拒絕…
可以拒絕嗎
如果轉職成死靈法師…
會有太多未知數
拒絕
(死靈法師為“隱藏職業”確定嗎)
隱藏職業?
(請問否接受這項職業)
意思是這職業會有什麼特殊能力嗎
死靈法師…
要是能先體驗他的能力就好了
召喚魔法
對了
這些魔法師所使用的召喚魔法
在操控召喚對象的能力上
和死靈法師很類似
而且在這的所有戰鬥
全都像在回顧過往的每一場戰鬥一般
打著“轉職”的名號
讓我以為有得選擇
但其實全都安排好了
是系統搞的鬼嗎
不過也很有意思
雖然這些魔法師本身沒有戰鬥能力
但是我有
也沒有人規定
死靈法師就不能上前線戰鬥
如果職業也是能力值的一部分
那技能等級應該也能隨等級提升強化
那些叫亡靈軍隊的東西
說不定也能跟我一起變強
也就是說…
今後將不再是我獨自升級
那好吧…
(接受)
請用
謝謝
差不多要天亮了
我想崔獵人他們
應該就快要抵達濟州島了
是啊
抱歉留你到這麼晚
不會
既然都留下了
能不能請你再陪我多聊一會呢
(職業已選擇)
(轉職為高級職業的機率)
(會按升級點數提升)
(玩家經歷超過系統預測之時間)
(獲得額外點數)
(未使用即刻回歸石)
(剩餘HP超過50%)
(獲得額外點數)
(擊殺所有敵人)
(合計點數超出成就極限值)
(已從“死靈法師”轉職為“闇影君主”)
“闇影君主”?
一次完成二次轉職嗎
我之前有得到那麼多點數啊
習得職業技能與能力值點數加10
還得到了稱號
既然獎勵已送達
表示任務結束了嗎
所以…我完成轉職了?
我能聽見他們的悲鳴
彷彿正在訴說他們的痛
(可使用闇影抽取)
彷彿正在訴說他們的痛苦
彷彿正在訴說他們的痛
闇影抽取…
(請設定使用闇影抽取技能時的指令)
設定指令啊
起來
(請設定使用闇影抽取技能時的指令)
(起來)
這也太猛了吧
專用技能“闇影抽取”
以及“闇影存取”?
(技能闇影抽取 等級1)
(技能 闇影抽取 等級1)
能抽取瑪那,將其化為闇影士兵
(技能 闇影存取 等級1)
以及能隨時傳喚與召回他們的技能
所以他們就是所謂的“闇影士兵”嗎
當目標死亡時間越長
或能力值越高的時候
失敗機率就越高
感覺要多加注意這一點
除了騎士,還有魔法師
而且這些傢伙,還有自己的等級
(步兵等級1魔法兵等級1)
那要是能抽出A級或S級的影子
而他們的能力
也會繼承生前的能力值的…
(可對目標對象使用闇影抽取)
很好
能保管的影子士兵數量,似乎有上限
11名闇影步兵解除抽取
抱歉把你們叫起來
好了
騎士團長,血腥伊格利特
要是能將這傢伙納入麾下…
起來
什麼
(闇影抽取失敗)
這就是說明上寫的情況嗎
(剩下2次機會)
還有兩次…
起來
(剩下1次機會)
可惡
我想應該不用我多說
我們獵人只要沒經歷二次覺醒
那麼能力終其一生都不會有所改變
因此才會修練武術,號召夥伴
還在等你的王回來嗎
等待那個不知何時才會歸來的王
騎士團長,伊格利特
你是個習武之人
揮劍斬敵才是你内心的渴望
你真的想讓你的劍
在這種殘破之地腐朽嗎
如果你需要一個舉劍扶持的對象
那就入我麾下
別再繼續守護那個無主之位了
守護站在你面前的我吧
起來
但是啊
我偶爾也還是會幻想…
(闇影抽取成功)
(影子現在等級為7)
(可為騎士級以上士兵命名)
幻想著現今
依舊持續誕生的覺醒者們之中……
這還用問嗎
伊格特
(可為騎士級以上士兵命名)
(伊格利特)
(伊格利特 等級7騎士級)
這本是屬於你的名字
能夠有人…
會擁有超乎我們想像
能夠為這個世界帶來希望光輝之人
或許此時此刻,這個人便已經降臨
請多指教
字幕:bilibili UP 國語動漫
崔代表････
這個究竟是…
我也不清楚
但就我所知,應該沒有這種東西才對
然而…
這個狀態…
牠們進化了