IJU No. EIGHT
(第八話 歡迎加入防衛隊)
就由我來討伐
怎麼辦
我不能把這種拳頭揮向保科副隊長
砍傷啦
不行
手下留情是戰勝不了他的
他的攻擊速度太快
根本來不及硬質化
只看敏捷度的話
他比剛剛的人型怪獸還要快
第一次看到琪歌露的移動速度時
我就覺得很不得了了
然而他又是另一種境界
這已經不是人類能做出的動作了
我明明躲開了
這是什麼
看不見的斬擊嗎
已發現核心
我都忘了,我已經不算是個人類了
試了之後才知道
修復傷口需要消耗大量體力
再繼續挨刀很不妙
真的假的啊
我明明都已經打得這麼認真了
這傢伙恐怕...
是怪獸規模8.0以上...
屬於大怪獸級別的個體
但是為什麼
從剛才一直有股異樣感
算了
看不見的刀刃,二連擊
不對
是偽裝成二連擊的
幻霞襲
三連擊
得手了
刀刃...
刀刃動不了
剛才好驚險
這一擊比我想得更強
不過
既然核心曝光了
我就知道你一定會瞄準這裡下手
不行
"
被他逃了
報告
怪獸8號
逃亡
"
怪獸8號
日比野卡夫卡
之後的事就交給我吧
我真的可以這麼輕易就相信這個人嗎
我總算回來了
' / / \
真抱歉
讓妳擔心了
才沒有呢
誰有閒功夫擔心你啊
比起這種事
我還有一堆事想要問你
沒事吧
F
真是抱歉
那個打傷你的傢伙
我一不小心讓牠給跑了
這…這種小事沒必要道歉啦
我自己會解決牠
先等一下, 你站都站不穩了是要去哪
市川跟伊春在戰鬥中受了很重的傷
我必須過去
你就算去了,是又能做什麼啊
他們不會有事的
最近防衛隊連怪獸的修復能力
都已經開始實際運用了
比起他們兩個, 你先擔心你自己吧
你不只被隊員看見了
還跟保科副隊長交手不是嗎
被他發現什麼蛛絲馬跡也不奇怪
छ
DDDD
難得看到你這麼沮喪
被你看到我超遜的一面
拍張照當作紀念吧
拜託妳刪掉
所以呢
牠很強嗎
怪獸8號
牠恐怕屬於“大怪獸”級別
是睽違五年
繼福岡後,再次出現的大怪獸嗎
幸好這幾個月以來
沒有任何人死在8號手上
看樣子牠並不是見人就殺的那種類型
沒錯
異樣感
為什麼8號不攻擊我, 而是打斷武器
戰鬥時我就覺得很奇怪
動作跟反應
與其說是怪獸…
不如說更像是個人類
總之你先休息一下吧
剩下的交給我
不管是什麼類型
只要是怪獸,一律殺無赦
說得也是呢
了解
隊長
副隊
你別叫那麼大聲啦,斑鳩
怎麼了嗎
非常抱歉
收到了很古怪的情報
昨晚襲擊古橋跟市川的怪獸
ДА
應該跟之前出現在測驗會場的人型怪
是同一隻沒錯
但發現那隻怪獸時
牠卻有著人類的樣貌
你有沒有聽到
快點讓開啦
什麼
等等…你幹嘛啦
你好歹也說句話…
新聞快報
防衛隊在經過近期的事件後
決定將出現於測驗會場
以及相模原的人型怪獸
列為長期討伐對象
並將其正式定名為怪獸9號
好了
值得一提的是
該怎麼殺掉才好呢
日前防衛隊也曾將另一隻人型怪獸
那個怪獸8號
列為長期討伐對象·
不行…
在適應這副身體前,不能再輕舉妄動
他終於醒了
嗨
你總算醒來了,搭檔
前輩
幸好你平安無事
這應該是我要說的台詞才對吧,笨蛋
還有就是...
真的非常感謝你
多虧你,才救了我跟伊春一命
我們為什麼要向大叔道謝
原來伊春也在這裡嗎
當時救了我們的,不是怪獸8號嗎
不是啦,你想嘛
他察覺到餘獸的增殖器官
對戰況有莫大的幫助啊
的確是這樣沒錯
謝謝你啦, 大叔
不不用客氣
不過,那隻怪獸為什麼要救我們
真奇怪
牠當時整個強的不得了
居然轟的一下,就把9號的頭打飛
明明是怪獸,卻莫名其妙超帥的
真的很想讓你們也看一下呢
我說,大叔為什麼要害羞啊
他哪有害羞
好痛,好痛啊
這傢伙原本就是這副蠢得要命的樣子
說得也是呢
幸好要應付的人是伊春
也用不著揍我吧
(古橋 市川 恭喜出院)
恭喜你們出院了
這…這個是
這是初次任務的慰勞餐會
我們特地等你們出院之後才辦的
不好意思,可以開始上菜囉
為各位送上A6級黑毛和牛霜降全餐
A6級黑毛和牛
還有這種東西
(並沒有)
這是陽一少爺擔任總召的宴會
豈能端出讓您丟臉的菜色呢
!
我記得我當初點的是
最划算的套餐才對啊
那就算您最划算的套餐價格吧
真的嗎?走運
陽一他到底是何方神聖啊
?!!!
怎心
你不知道他是誰就讓他當總召啊
嗯
他是國內抗怪獸兵器最大製造商
出雲科技的富家公子喔
尤是那間幫防衛隊製造戰鬥服的公司
灬
汉、日
ㄡ
有著就連我家都無法比擬的財力
妳是看準這一點
所以才會拜託我找餐廳嗎
就是這樣
因為當初卡夫卡說
想要讓大家吃一些好料的
你當然就是最佳人選
是啊
各位新人們,第一次出任務辛苦了
同期集體休假的機會不多
很難得能聚餐
"
大家就盡情享受吧
乾杯
超好吃的
一拳就打出去, 真的超猛的
我還是第一次看到隊員們
笑得這麼開心呢
真的很感謝您安排這次的宴席
你太天真了, 市川
好戲現在才要開始
您的意思是...
我說你這個人
未免也太愛單打獨鬥了吧
個人欲望全都寫在臉上了
全世界只有妳沒資格這樣講別人好嗎
要是我這種等級的超強技巧的話
那當然就另當別論囉
那個,不要吵架啦
你戰鬥的時候老是不照規矩
似乎太過小看標準動作的重要性
你就是太過在意標準動作
所以每次合作動作都會慢半拍
都是我在配合你的步調
他們也在吵?
那種事情不重要啦
出雲大大你聽我說
你們家的戰鬥服會不會設計得太弱了
我一隻怪獸都沒辦法打倒
等你變強後再來抱怨
連前輩也參一腳了
對了,你們通訊組的
作戰中期收到的訊號
怎麼老是斷斷續續的啊
還不是因為你沒先跟我們說一聲
就跑到障礙物裡面去
明明就跟妳說過
不管去哪都要先講一下
我們才能配合調整頻率啊
什麼
糟糕,大家都吵起來了
旦旦大
口
你發現了嗎
不知不覺間
大家都在聊任務相關的話題
經歷過這次任務
大家都察覺到不足之處
沒有錯
不只是我
所有人都想要變得更強
你是在說什麼鬼話?
你不知道應該要敬老尊賢嗎
不好意思, 我只會尊敬比我強的人
正合我意
那就來比一場啊
我要讓你哭著叫我爹地
臭小子
我不說話,你就越講越過分了
怎樣?這才是我要說的台詞吧
妳這個女人怎麼聽不懂人話啊
想怎樣?妳沒資格說我啦
這是每年都有的慣例呢
少爺還能想到要來找我
小的真的很高興
我以為再也沒機會見到少爺了
你別這樣,堂島先生
我只是單純想要讓大家吃頓好的而已
那麼,少爺您跟老爺...
從那之後就不說話了
原來是這樣啊
抱歉讓你擔心了
堂島先生
今天的料理,還是一樣好吃喔
被聽到了嗎
我去廁所
看來他並不是會多管閒事的人
好了
大家安靜一下
那麼
也差不多該來公布那個消息了
消息?
日比野卡夫卡
作戰時,由於你找出怪獸的弱點
大幅減少損害,上頭讚譽有佳
決定升你為正式隊員
歡迎你正式加入防衛隊第三部隊
好耶
前輩
太好了,大叔
不准再叫我大叔
好,大家把他拋起來
好主意
真的假的
大家都過來,你們也是
1 一起來
別讓我摔下去啊
真不錯的夜晚
大叔
我都一把年紀了
可以的話
我希望一個人都別少
是啊
沒有錯
目比野卡夫卡
從今天這一刻開始
你已正式升格
並且被任命為防衛隊員
我在此立誓將全心全意投入戰鬥
那…那亞白隊長,我就先告辭了
別高興得太早
如果你想跟我並肩作戰
還有很長的路要走
米娜果然也還記得那時的約定
好啊
妳就等著吧,米娜
擅自直呼長官姓名
罰你做50次伏地挺身
我又不小心說出口了
怪獸8號以及怪獸9號的事
讓我必須要前往總部一趟
嚇死我了
之後的手續我都交給保科處理了
詳細的流程你去問他吧
了解
另外...
是保科推薦你成為正式隊員的
當然也是考量到
你上次在戰鬥中的優異表現
是副隊長推薦的...
ס
.0.
T
不要辜負他的期待
=
||
了解
1.
1-
ים
T
今天還是先到此為止吧
不趕快離開的話
到時候又要被副隊長釘了
訓練室還開著?
都這麼晚了
該不會又是哪個人離開時
忘記關燈了吧
副隊長
他在做什麼
是意象訓練
這個動作是…
這並不是普通的意象訓練
而是...
在重現那場跟我的戰鬥
怎麼?原來是卡夫卡
你也真是的, 念書念到這麼晚啊
副隊長才是呢
這麼晚了還在訓練室做什麼
我在想
對付8號的策略
這樣下次遇到牠
就能夠一刀把牠砍成兩半
說到底,我當時第一步就做錯了
要是一開戰就全力以赴
我早就砍掉牠的頭了
還有……
如果不是用5式,而是6式的話
就能連同核心砍死牠
你也太害怕了吧
那不是一般隊員能應付的對手
恐怕那個9號也有差不多的力量
所以呢
牠們必須由我解決
這個人果然非常的了不起
他不只保護市民
就連我們這些隊員,也想一併保護
副隊長
為了成為有用的戰力,我會加油
你少得意忘形了,自痴
我根本不覺得數值只有1%的人
能成為什麼狗屁戰力
我…我先告辭了
不過呢
我姑且對你有著1%的期待
我要回行政大樓了
你快去睡吧
了解
開始降落
il
聾
即日
フロテューサー
岡島隆敏
'ロダクションマネーシャー
長屋春華
フロダクション
スタジオカラー
中村卓
川崎たみ子
ག
の
!