還是算了
我自己移
那身戰鬥服...
E
妳…你究竟是
考生編號2016號
四之宮琪歌露
興趣是撲殺怪獸
你們最好記清楚了
四之宮...
我說這位大叔
你的身上是不是有股怪獸味
因…因為我們的工作
是清理怪獸殘骸
清理業者怎麼會來到這種地方
嘿口
什麼
難…難不成他也穿著私人戰鬥服嗎
我是考生編號2032號的
日比野卡夫卡
妳最好記住了,小妹妹
就在我們講話的時候,停車格被搶走了
這該死的能幹管家
本來還以為就只是來走個流程而已
看來這次還挺有意思的嘛
總之你就等著出糗吧
日比野卡夫卡
我們走吧, 瀨羽須
是
☑
(怒)
你馬上就使用力量了
可是你自己看嘛
我剛才很巧妙的
只讓看不見的部位變身
問題才不是那個
剛才傳出很大的聲響,有什麼糾紛嗎
不,沒什麼糾紛
沒有問題
那就快進去吧
我們知道了
要是再變身, 我就會把你強制送回去
好的…
雖然我曾經放棄過夢想
但這是我能站在那傢伙身邊
最後的機會了
這一
我絕對不會放棄
IJU No. EIGHT
ப
(第三話 復仇戰)
奇怪,怎麼回事啊
y.
完全追不上其他人...
我明明還是有維持運動的習慣
而且每天的工作也都是重度勞動啊
D
jg
第二次測驗,分別有體能檢定
與資質檢定
沒錯
資質檢定
看的是天生就決定好的個人潛能
也就是說…
也就是說在體能檢定這關
一定要拿到好成績
上次我至少也拿了個中下名次
結果現在...
這就是...
這是...
所謂的年過30, 體力大不如前嗎
使用能力的話…
是不是就能一口氣超越所有人
可惡,身體好重喔
(日比野卡夫卡 體能檢定結果)
(225人中第219名)
(87號 日比野卡夫卡 第219名)
(23號四之宮琪歌露第五名)
怎麼這麼快啊?
一下子就出糗了
日比野卡夫卡
妳最好記住了, 小妹妹
快點忘掉
拜託妳現在馬上忘掉我的名字吧
مجمه
B
5x
我放心了
前輩你真的沒有使用呢
那股怪獸的力量
=
大家付出了這麼多努力
我偷偷使用那種力量的話,太卑鄙了
講這些都只是耍帥而已
早知道我就偷偷使用了啦
空窗期好可怕啊
前輩會得到這種名次
可能不只是因為空窗期的關係
這一次的考生資料
看來有很多有趣的人喔
不過
˙想妳應該只對消滅怪獸有興趣就是
繼續說
我要一邊處理公事
哎唷,真是難得
那我看看喔
如果要我列舉幾個值得注目的人選
n
М
那是出雲陽一
你說得對,那樣確實很不錯
東京討伐大學,第一名畢業
(出雲陽一體能檢定成績第二名)
是那一屆中, 最有前途的一位學生
再來是古橋伊春
是八王子討伐專科
(古橋伊春 體能檢定成績 第三名)
好耶
陸上自衛隊的新星
神樂木葵
(神樂木葵 體能檢定成績 第一名)
(神樂木葵體能檢定成績第一名)
他放棄了在陸自的大好前程
主動申請轉任為防衛隊員
而且不只是他們
各地討伐大學與專科學校的人
也比往年多
這些菁英照理來說
不會在第一線
而是去應徵儲備幹部
難怪我覺得這次的考生水準特別高
而這之中最為頂尖的存在.
就是她
16歲時,從加利福尼亞討伐大學跳級
成為最年輕的畢業生
被譽為史上最傑出的天才少女
四之宮琪歌露
幹掉你
好了, 以她為對手
我能發揮到什麼程度
讓我看看你的能耐
-
以四之宮琪歌露為首
這次聚集了各方的優秀人才
所以前輩你的成績才.
你.你說那個傢伙...
啦呍
啦!
看樣子你終於明白我有多偉大了吧
日比野卡夫卡·
原來妳這個臭屁小妹妹那麼厲害喔
不准你亂碰大小姐
別打了
那個大叔是怎樣啊
別打了, 住手啊
是四之宮的追求者嗎
這是你第二次出糗了
日比野卡夫卡
我想想要讓你出糗幾次才好呢
妳給我走著瞧,我也會讓妳出糗的
活是這樣說啦,但我已經在淘汰邊緣了
還是有希望的, 前輩
Do
其實這兩年的資質檢定
考的都是怪獸屍骸處理相關問題
真的嗎
除了測試怪獸知識
以及身體的協調性之外
也跟“打倒怪獸不等於是討伐怪獸'
"
這種近年來的觀念轉換有關
Во
Hi,這也是為什麼賣
;我會選擇在怪獸解體業打毒
下個階段好好表現
好大…
各位好啊
今年由我來擔任第二次測驗的主考官
我是第三部隊的副隊長,保科
第二階段的檢定
將在這座演習場中進行
:
Fr
我要請各位
將這座演習場裡頭的怪獸…
通通都討伐掉
討
伐
說好的怪獸屍骸處理咧
市川大哥你騙我…
我只是告訴你這兩年的考試內容啊
我也覺得很遺憾
話是這麼說啦
但也不能讓各位赤手空拳上場
所以請各位...
把這套衣服穿上
這就是出雲科技的產品啊
是GX-4552啊
這是怎麼回事…
好厲害...
衣服好像吸在身體上一樣
身體計測以及身型同化完成
怪獸肌肉纖維,運作正常
彷彿跟身體合為一體
能感受到力量大為提升
好熱
這個就是...
防衛隊的“對怪獸戰鬥服”
是以怪獸的組織製作而成
上就能讓裝備者的戰鬥能力大幅提
這套衣服是對你們來說
最有效的對怪獸裝備
從裝備完成的人
(第三部隊技術員 小此木心美)
開始進行“解放戰力”的測量
了解
市川雷諾
解放戰力8%
出雪
日
18%
差不多就這樣吧
神樂木葵
15%
j
古橋伊春
14%
什麼
刀、 品
"
是你能發揮出戰鬥服多少能力的數值
經過訓練的人, 大多落在20%
能超過10%的人...
一年有一位就已經很了不起了
看來, 今年搞不好
會是歷來收穫最為豐盛的一年
真的假的
跟傳聞中一樣
四之宮琪歌露…
[[=]
(A05 四之宮琪歌露)
解放戰力
高達46%
這是小隊長等級的數值了
史上最傑出的天才...
這個是目前考生的最高紀錄吧
我只有8%啊
不用覺得太沮喪, 市川
開始有8%就已經很不錯了
老實說,現階段只要不是0就合格了
-
不過話又說回來
我根本沒看過有人是0呢
日比野卡夫卡
解放戰力
%0
那傢伙是怎樣啊
竟然是0%
奇怪
是不是測量失誤…
拜託再給我一點時間好嗎
我現在正在用力了
又…又不是在大便
再用力也沒用啊
那個大叔是怎麼回事啊?
超有趣的
不過他八成會落選吧
拜託你認真評選好不好
為什麼...
可惡,肯定有什麼訣竅才對
我得在測驗結束前找出來
這個叫日比野卡夫卡的,真讓人不爽
還不快讓我見識一下
你在停車場的力量
測驗就快要結束了
好了
既然都穿上戰鬥服了
那我們就開始…
最終評選
4: MAY
向各位宣達測驗內容
目標是設置在大型城市地形演習場的
主獸, 以及36隻餘獸
該怪獸去年在八王子造成16人傷亡
為了培育後進,將其活捉起來
而各位等一下
將帶著對怪獸用武器與牠們戰鬥
並且搭配具有追蹤功能的無人機
方便我們監看
一旦判斷你們在測驗中有生命危險
就會遙控啟動你們戰鬥服上的護盾
但啟動護盾,也代表你被淘汰出局了
接下來你們的生命將沒有任何保障
如果你對於賭上生命有所覺悟…
就上吧
那是哪招
:
餘獸12號,消滅
餘獸3號, 消滅
好厲害...
可惡,我們也上吧
你可別跟丢了,市川
那才是我要說的話
沒有戰鬥服的輔助
這個裝備實在是重得要命啊
只有0%的我才能深刻體會
別一臉帥氣的說這種話
可是該怎麼辦
我們不像其他人有那種強大的能力
對了
有件事我忘了說
『終評選,亞白米娜隊長也會參與評分
要鼓足幹勁,好好表現喔
我們就來比賽
看誰能成為帥氣的隊員
是啊
0%又有什麼關係
冷靜下來...
這是我最後的機會了
市川
R
你覺得考官為什麼要用無人機
監視我們每個人的一舉一動
时代
白石、
如果是以討伐數作為評選基準
那只要透過感應器計算數量就可以了
沒錯
ㄡ
汉、日
我猜他們想看的是…
考生針對現場狀況的應變能力
這樣的話
攻擊能力低的我們
這時應該採取的行動是…
A
沒錯
11.
,ודרך
我們就去協助其他人攻擊吧
是
可惡
E
前
右方正在戰鬥
好
我們繞過去支援他們
那怪獸蹄的形狀...
對了,那傢伙...
是跟飯田一起在八王子解體過的餘獸
原來如此
隹怪發配下來的裝備裡才會有這種東
吃我這招
暈眩手榴彈
這傢伙因為雙眼退化的關係
所以聽覺異常敏銳
只要擾亂了牠的聽覺
就是個活靶子
腹部
那傢伙的腹部比其他部位還要薄弱
要瞄準腹部
什麼
非常感謝你的支援
四之宮的追求者
誰在追求她啊
成功了呢,前輩
是啊
竟我以前處理過的怪獸可是多不勝
你們這些怪獸
我連內臟都摸得一清二楚
行得通
就算不用怪獸之力也沒問題
我要把之前的失敗,通通一筆勾銷
再來換我投手榴彈
我們就這樣繼續去…
另一隻怪獸
前輩
(2032號日比野卡夫卡)
Delta地區,2032號受傷
1.
生命徵象異常
V
無法繼續戰鬥
目前餘獸23號接近中
準備遠程護盾
好痛啊…
糟糕
他們要啟動遠程護盾了
也代表你被淘汰出局了
站…站起來
那傢伙...
那傢伙正在看啊...
पता
怎麼可以讓她繼續看到我難堪的樣子
遠程護盾啟動
第一個淘汰者果然是這個人
是個有趣的男人呢
真可惜
!!!!!!!!! __
"indigifil
這是你第三次出糗了
日比野卡夫卡
只要有我在的地方,就別想出現犧牲
琪歌露,得救了…
我現在要漂亮的把怪獸收拾掉
你這種大叔就在那邊難看的躺平吧
她想狩獵主獸嗎
我會搶先一步的
什麼
不可以東張西望
威力怎麼這麼強啊
拿的真的是同一種裝備嗎
解放戰力的高低
會讓武器威力差這麼多嗎
可惡,我也要...
前輩
腳斷了嗎
難怪我完全站不起來
2032號,收到了嗎
我是指揮室的保科
你的生命徵象出現異常
我想恐怕是多處骨折
更嚴重,甚至可能已經傷及內臟
怎麼會...
難道我只能放棄了嗎
不
只要還有一絲可能性,我就要…
2032號 日比野卡夫卡)
(解放戰力0%)
(
)
>
有資格站在她身邊的人...
都是…
那些本來就天賦異稟的傢伙
站在考官的立場,我會建議你棄權
畢竟就算有護盾也不是絕對安全
能決定是不是該放棄的人
是我自己
前輩
都一把年紀了,還一直死咬著夢想
我也知道自己非常不像話
但是我已經決定要賭上一切了
這次我一定要努力追上去
L
這一人
這一次我絕對不會再輕易放棄
i
{
ジオぴえろ
スタジオグラム
studio Bus
STUDIO POLON
I
ناو
フロデューサー
岡島隆敏
長屋春華
フロダクション
スタジオカラー
中村 卓
川崎たみ子