•
I
Մ.
Ն
撃か隊員に放たれるも、 人型性獣に着弾謎
「怪獣&号』と推察され、討伐を試みるもこ
撃か隊員に放たれるも、 人型怪獣に着弾
ら「怪獣8号」と推察され、討伐を試みるもこ
隊員に放たれるも、人型怪獣に着弾。
一個体であると
「怪獣&号』と推察され、討伐を試みるもこ
小隊は負傷した隊員2名に救助 別の小隊
怪獣8号の
の影を逃がす。残った人型は、外見的特徴か
ら怪獣8号と推察され、討伐を試みるも
真備不明
小隊は負傷した隊員2名を救助 別の小隊
性獣8号の
ら怪獣8号と推察され、討伐を試みるもこ
小隊は負傷した隊員2名を救助 別の小隊
怪獣8号の
ら 「怪獣8号』と推察され、討伐を試みるもこ
小隊は負傷した隊員2名と救助 別の小隊
性獣8号の
ら「怪獣号』 と推察され、討伐を試みるもこ
小隊は負傷した隊員 2名を救助。 別の小隊
により、「怪獣8号」の追跡任務を開始。
「怪獣&号』!
ら『怪獣&号』と推察され、 討伐を試みるもこ
小隊は負傷した隊員2名を救助。 別の小隊
により、「怪獣8号」の追跡任務を開始。
「怪獣8号』
怪獸8號
牠身上那股像是人類的異樣感
再加上
會說人話,又能變成人類的9號
怪獸到底發生什麼事
副隊長
為了成為有用的戰力,我會加油
我姑且對你有著1%的期待
我不能辜負他
好
我也終於踏出第一步了
好了,快回去睡覺
好來面對明天
好好休息也是分內的工作
L
JU No. EIGHT
《怪獸8號》
(第九話 立川基地遇襲)
呼叫指揮室
回報情況
立川基地内,出現了數十隻怪獸
根據狀況研判
襲擊基地的怪獸
應該是從高空中降落
推定強度,6.1
6. 3...6.2.6. 5…··
所有個體都達到...
是…是怪獸
主獸級別
我是保科
目前亞白隊長不在
因此由我來下達作戰指示
夜間警備隊, 現在全副武裝出動應戰
也呼叫非值班隊員緊急出動
各自都做好準備迎戰
了解
盡可能把怪獸引誘到演習場
絕對不能讓牠們跑出基地
但是目前也沒聽到基地外傳出災情
難不成...
牠們本來就打算攻擊基地嗎
1...
這
這是怎麼一回事
整個基地
全都變成一片火海了
是翼龍系怪獸
來了一個很麻煩的傢伙
翼龍系?
這些傢伙
行動模式太奇怪了
L
擅長狙擊的人全部集中在中央
把所有怪獸打下來
了解
副隊長
卡夫卡, 你沒事吧
是
比起這個,我發現一件事
你說吧
翼龍系怪獸
我記得每一年都會出現個十隻左右
不過所有翼龍系怪獸
都有一個共同特徵
那就是都會單獨行動
但是這次
牠們卻是集體出現
是啊
最有可能的原因就只有一個
那就是出現了一個力量
強大到足以統率牠們
懷著特定目的行動
並具備智力的.
一個超級強大的首領
發現目標
卡夫卡,先這樣
A:
b
:
這座基地裡最強的人就是你嗎
牠也會說人話?
隊長不在,看來..
那就是我了
是嗎
那就決定了
你就是我狩獵的目標
主獸的推定規模計算出來了
8.3?
是“大怪獸”級別
斑鳩,聽到了嗎
是
你負責指揮隊員討伐餘獸
首要任務是阻止牠們造成民生災害
以及守護行政大樓
了解
主獸就由我...
躲開了嗎
你合格了
這傢伙必須由我來解決
很好
那我就正式開始
殲滅所有敵人
餘獸對牠的呼喚有所反應
果然...
牠們的目標是這裡
威力誇張到像是隕石撞擊
直接吃上這一記的話,肯定會沒命
竟然比8號還要更硬
開火
毫髮無傷?
快後退
狙擊手將子彈全都換成重震動彈
不能正面攻擊
這個聲音是
日比野
請瞄準牠們的背部
牠們跟2003年時觀測記錄到的怪獸
是同一種
前輩
是大叔的聲音
一直聯絡不上你,害我很擔心
抱歉,剛剛在跟副隊長說話
總之瞄準他們的背
攻擊背部
牠們飛行時, 正面很容易被攻擊
所以表皮很堅硬
核心的位置應該也在背後
但是為了減輕體重飛行
背後的皮膚只會有最低限度的保護力
幹得好,日比野
所有人兵分兩路,一路去吸引怪獸
路繞到背後
了解
你退下吧
我要上前去當誘餌
誘餌就由我來當
你去背後, 陽一
你欠我一次
還真是厲害
:
=
將戰力全面解放
什麼
怪獸之間竟然會合作
不行
沒辦法繞到後面
這邊也失敗了
有怪獸妨礙我們攻擊
怎麼會
無法繞到後面該怎麼辦
其實還有一個方法
四之宮?
那妳說有什麼方法
那就是運用我...
這股壓倒性的力量
i
從正面直接打穿牠們就可以了
(立川基地地下武器庫)
A
要配發給我專用武器?
通常不是只會給隊長級別的隊員嗎
正常來說是這樣
但這次是為了要與時俱進
今年怪獸的強度與數量
都超出以往的規模
因此...
我們決定讓戰鬥力位居基地第三的妳
擔任部隊的主力之一
四之宮
今後作為繼隊長
副隊長後的第三大戰力
妳要殲滅怪獸
以試作品來說,威力還算是過得去
硬要挑毛病的話
就是外型太過粗獷,不太適合本小姐
她…她竟然從正面硬幹
好了
怪獸們
不許你們在有我出馬的戰場
還繼續胡作非為
這把武器的素材
是前年在品川被討伐的怪獸的單器官
扣動扳機使武器通電
就能產生衝擊波
應用一
攻擊途中朝後方發出衝擊波
加速
隊式斧術1式
落雷
應用二
近距離朝前方發出衝擊波
猛擊
2式
水切
太強了
居然還說什麼“不適合本小姐”
對於個性好戰又強勢的妳來說
根本跟妳超搭的好嗎
好了,接下來…
上面?
凍結彈?
雷諾
別掉以輕心,四之宮
牠們會從上面進攻
你別想再飛起來了
想不到這種等級的怪獸
他竟然有辦法應付
3式
半月
打倒了
た
我允許你來掩護我
前提是你能跟得上我
正合我意
好了
我們就充當游擊隊,四處擾亂敵方
你聽到了吧
聽到了
只靠兩個人就想擾亂敵方
真有四之宮的風格
可不能被他們甩在後頭呢
那我們兩個接下來
尤繞去四之宮他們吸引的怪獸背後攻
四之宮分隊會打亂怪獸們的合作
繼續原本的作戰
兵分兩路,攻擊敵方後背
四之宮有好好發揮作用
現在問題在於
這個傢伙
好…好強
不只是強
這傢伙
在享受這場戰鬥
小此木
打開3號大門
了解
{
這很明顯不應該是怪獸會擁有的感情
這樣我幹嘛還要開門
那扇門貴得要命
在哪裡
可以跟我互毆到這種地步的人
在怪獸裡也沒有幾個
請務必讓我吃了你,化為己用
副隊長
你真的非常有一套呢
真抱歉,小此木
因為事出突然,我就沒申請了
反正是在演習場裡打
就算使出全力
也不用擔心會傷及隊員吧
戰力全解放,92%
好了
該開始討伐怪獸了
怎麼會這麼強
來不及了嗎
不
如果用部分變身的話
日…日比野?
妳沒有受傷吧,水無瀨?
謝謝,我沒事
你終於可以熟練的運用戰鬥服了呢
畢畢竟我也升格為正式隊員了嘛
這種事沒什麼啦
日比野, 你的後面
琪歌露
你沒受傷吧,前輩?
我跟雷諾會負責引開怪獸
你們趁這個機會快去救助傷患
了解
對了, 前輩
不管怎麼樣都請你不要亂來
畢竟你已經是正式隊員了
相信夥伴們的實力吧
好
那我出發了
好厲害喔
那些傢伙
什麼時候學會那樣合作
報告
中之島小隊抵達現場
讓你久等了呢,斑鳩
接下來,海老名小隊也抵達現場
正在前往南邊支援
還敢給我亂來啊,這群該死的怪獸
是今天沒有值班的前輩們
他們也趕來幫忙了
四之宮分隊,我妻小隊
擊破兩隻餘獸
這裡是鷹尾小隊
狙擊部隊完成編隊
待會將使用凍結彈擊落空中的餘獸
這裡是板倉小隊
成功守住倉庫區域
防衛隊逐漸挽回劣勢了
這次的突發事件,明明沒有隊長指揮
很好,水無瀨
那我們也趕快去救助傷患吧
嗯
好厲害
不只是琪歌露與市川
大家都好厲害
這就是我所屬的部隊
這就是...
第三部隊
可惜你們挑錯對手了
這場戰鬥
我們勝券在握
又來了
切斷手臂的那一擊也是這樣
他能瞄準縫隙
精準的下刀進行攻擊
真的有夠無聊
這種小把戲
只要知道他想要瞄準哪裡
就能夠應付
保科流刀伐術2式
交叉襲
4式
亂襲
瞄準縫隙的攻擊是假動作嗎
這樣有來有往的戰鬥才有意思嘛
跟旗鼓相當的對手
都使出全力正面交鋒
不相上下
不停對抗
奇怪
想不到你的核心意外的小
6式
八重襲
成功了
真不愧是副隊長
看到了沒,死怪獸
這是…
還沒完
怎麼了,日比野?
你是不是不舒服
不,我沒事
怎麼回事
沒變身卻能察覺到怪獸的動靜
副隊長
怎麼會
竟然會巨大化
他錯開了核心
沒能徹底破壞掉
超高溫的蒸氣
看來將他引來演習場是正確的
怪獸規模隨著散發的熱氣逐步上升
已經到達...
怪獸規模。
麻美
#瞳
千恵
奶茶
柴田篤史
窪田康高
櫻本詩歩
畑中知里
森川寛子
尾沢あとり
本谷 要
佐藤ひかる
EPMAD
量山祐衣
大野史織
鈴木友也
張 佳
美香
より
斉藤言
立川麻美
高 林 光 光
小崎里紗
佐藤花香
田島千紗都
及川志帆
茂¯野隆哉
桜子
船山千帆 芳野汐理
上野真子
岩本和
ケット 神龍暁スタジオグラム リバイバル
MSJ武蔵野製作所
めぐみ
梅沢沙也香
須藤唯栃沢拓実 主代理紗.山 田 卓-人
めぐみ 梅沢沙也香 須藤唯 栃沢拓実 主代理紗 山田卓人
j
フロテューサー
岡島隆敏
長屋春華
フロダクション
スタジオカラー
中村 卓
川崎たみ子
ཌ༤༡
ནཱ་