怪獸8號
想不到居然會有
怪獸混進防衛隊裡的情況
而且還是大怪獸級別的
我們得盡快解決這件事才行
要讓媒體知道這件事嗎
最好比照9號那次
把消息壓下來吧
聽說最近有某些國家正在進行
將怪獸組織植入人體的研究
他們不會置之不理
我認為應該立即將牠祕密撲殺
並且將牠製作成兵器
在那之前
是不是可以先考慮
將牠當作生物兵器使用
在這坐著討論也無濟於事
收監後再談怎麼處置
(防衛隊長官 四之宮功)
先命令第三部隊
將怪獸8號移交過來由我們處置
IJU No. EIGHT
(第十一話 遭到逮捕的怪獸8號)
怪獸8號
生命徵象穩定
目前沒有變身的徵兆
他真的是那個嗎
已經過了整整一天吧
不知道之後,我會怎麼樣
聽說被編上號碼的強大怪獸
被擊倒後
體會被當成特殊武器的零件繼續使
最糟就是會落到這種下場
本來還以為
我正式升格後
總算離她身邊更進一步了
米娜
她一定很生氣吧
時間到了
從現在開始, 要將你轉移總部基地
*...
副隊長
真的很抱歉,我當時...
不要說話
起來
也對
誰叫我隱瞞了這麼天大的秘密
同行的戒送部隊
都已經準備就緒了
糟糕
我不敢看他
那傢伙總是這麼為我著想
肯定不會原諒我吧
抱歉
這次真的到此為止了,我完了…
前輩
相信你一定會回來,我會一直等你的
市川
市川那個小子
擅自發言, 得罰50次伏地挺身
米娜?
移送裝置沒有監視系統
為了拯救大家,你毫不猶豫衝出去
雖然你變成怪獸,讓我很驚訝
但我同時也在想
“果然是你的作風呢”
前我們在蒐集對你有利的證詞與影
只要可以證明你是人類
或許就能避免遭到撲殺
我也會向上頭報告你身為隊員的表現
重要的是第三部隊裡沒有任何一個
將你當成怪獸
時間到了
坐下
日比野卡夫卡
根據防衛隊規章第13條的內容
我現在要將你移送至有明臨海基地
路上你要是做出任何·
米娜
危害市民...
我還可以
以妳的身邊當作目標前進嗎
我會一直等你的
五
笨蛋
d
第三部隊,敬禮
保科副隊長, 你這樣是什麼意思
這是對長官,亞白隊長致上敬意
那樣就好
對怪獸行禮致意到底成何體統
是
(防衛隊有明臨海基地)
目前第23至第31閘門
已經全面關閉
怪獸8號,收押完畢
1'
☑
數天後)
".
艾呀,老實說我到現在還是不敢相信
想不到大叔居然是傳說中的怪獸8號
畢竟他可是肚子鬆垮垮的大叔耶
對吧,雷諾?
是日比野
當時他從怪獸的攻擊下救了我一命
他每次都可以找出怪獸的弱點
就連訓練的時候也總是很開朗
我也是這麼看待大叔的,只不過…
會處置他的不是我們
而是討伐廳
真不愧是前自衛官
百分之百遵照上頭的指示
但是你說的沒錯
類變成怪獸是個很沉重又恐怖的真木
要是這件事被公諸於世
全世界都會陷入混亂
人們會懷疑
自己身旁的人會不會其實是怪獸
開始膽戰心驚,生活中充滿了不安
怎麼會
這已經…
不是我們能夠插嘴的重大問題了
前輩
進來
打擾了
請問您找我嗎
麻煩你整理一下
時間有點趕
是
LUNHID&LTI-
CHUCKETHOD
·TREME HUUKKT
這是...
這是…
能拜託妳嗎
是
當然沒問題
副隊長
廢車撤除作業已經完成了
非常好,辛苦你了
日比野,他會怎麼樣
那傢伙必須回來才行
那小子在跟我戰鬥的時候故意放水了
居然小看我
是
副隊長說得對
下次比試我要他使出全力
進來
什麼事
...
四之宮長官
我是來此請您
撤銷對日比野卡夫卡的處分命令
我這條命是多虧他才救回來的
還請您從寬發落吧…
愚蠢至極
妳來找我
就是為了說這種丟臉的無聊小事嗎
可是我...
(討伐廳)
你自己看
恕我拜讀了
這是那傢伙的胸部X光片
左胸的那個東西
很像心臟
但其實是核心
怎麼會
那個傢伙不是人類
而是怪獸
+
是殺死了妳母親的…
殘忍怪獸
聽懂的話就出去
爸爸
即使如此我還是
想要相信他
今天又要做身體檢查嗎
這些檢查是要做到什麼時候啊
我想回到床鋪上睡覺了啦
相信你一定會回來,我會一直等你的
我還有...
很多事必須要向大家說清楚才行
不能放棄
我一定要再次
回到大家身邊
要我們轉去其他部隊?
這只不過是應急方案
由於怪獸造成的災害
立川基地已經失去了75%的行政機能
因此上頭判斷這個地方
已經無法再當作新人的培訓機構
再加上這裡
接連出現了9號與10號這樣的大怪獸
}
不斷出現的異狀
讓上頭開始懷疑
這說不定是一系列的群發性災害
意思是那種東西還會繼續出現嗎
甚至有可能
會在不同地點同時發生
我們必須要做好相應的準備
而你們就是關鍵
我們接下來想跨越部隊間的藩籬
來培養各部隊的傑出新人
所以才會找我們嗎
我們是傑出新人耶
是因為8號的關係嗎
為什麼這麼問
上頭想把跟日比野卡夫卡交好的人
分散到不同的小隊, 方便他們監視吧
亞白隊長
如果真的是這樣,那這種命令我·
我非常欣賞你們居然如此為同梯著想
但這是從以前就著手在討論的計畫
跟日比野卡夫卡沒關係
我明白背後的原由了
只不過...
突然就這樣要我們轉去其他的部隊…
我也無法接受
我會進入第三部隊
是因為我非常的崇拜...
我接受
你懂不懂這是什意思啊
我們會被分派到不一樣的部隊耶
你應該好好思考一下再回答吧
我接受
海老名 小隊長
神
小隊長
カズハ
是,沒錯
因為是防衛隊的內部案件
所以不能透露詳情
總之, 我有個想要幫助的人
是
我知道成功機率很低
請您多多幫忙了
抱歉
我剛才來不及出聲提醒你
是我自己沒有注意到
別在意
葵
我聯絡了以前在自衛隊的上司
刂他能不能找到負責處分卡夫卡的高
幫我牽線一下
真讓人意外
`沒想到你會因為這種事情去動用人朋
我說過
希望一個人都別少
日比野卡夫卡
是我們第三部隊的夥伴
不是嗎
其實我...
只要可以證明你是人類
或許就能避免遭到撲殺
米娜說得沒錯
我要證明自己是人類
回到大家的身邊
第一步就是要跟他們好好溝通
四.
四之宮長官?
想不到長官居然打算親自出馬
畢竟那個男人
越是重要的事情
就越不放心交給其他人做
長官
聽我說,我真的不是怪獸
解除他的拘束裝置
但是長官, 對方可是怪獸8號
會不會太危險了
你以為你在對誰講話?
如果他真的是大怪獸級別的話
這種東西根本關不住他
之所以坐在那裡完全是出於個人意..
如果是他
或許會願意跟我溝通
四之宮長官
我是個人類
日比野卡夫卡
為什麼突然朝著我開槍
就讓我告訴你一件事吧
能夠用肉身接住子彈的生物
在這個世界上
不能被稱之為“人類
"
怪獸8號
爸爸
我不是叫怪獸8號
我叫做日比野卡夫卡
是嗎
是信號
FS-1002,解除鎖定
使用申請, 核准
那個是...
完成神經連結
武器操縱者與怪獸2號細胞徹底同步
FS-1002, 完成啟動
那你就用那副虛假的姿態去死吧
現在開始對怪獸8號。進行處分
不可以完全變身
我一定要證明自己真的是人類
糟糕
卡夫卡
寶刀未老呢
然是曾被譽為防衛隊史上最強的男
你現在變得挺有怪獸的樣子了
被攻擊到會很不妙
只能盡全力躲開攻擊,直到他到達極限
為什麼
身體怎麼會有這種反應
感覺就像在跟那些大怪獸對峙一樣
但是這裡沒有
難道說
大怪獸的氣息是長官身上傳來的
怪獸2號
[[c =]
是在1972年
差點就摧毀整個札幌市的大怪獸
是第二隻被賦予識別編號的個體
具備驚人的破壞力
並且擁有高傲的性格
因此直到臨死之前,都遲遲不肯屈服
以2號為基礎,打造的戰鬥服與拳套
世上唯一能運用自如的, 就是妳父親
四之宮功
我懂了
這就是琪歌露說的
識別怪獸兵器
NO. 2
不行了
不可以接下這一擊
要躲開
我動不了
為什麼
是什麼時候
可惡
日比野卡夫卡
太好了
總算是讓你露出真面目了
怪獸8號
怎麼…怪怪的
果然沒錯
情況不太對勁
這到底是怎麼回事
身體為什麼不聽我的使喚
可惡
這樣別說要證明自己是人類了
我這副模樣完完全全就是隻怪獸啊
殺死怪獸
殺死
快點住手
你明明就是人類啊
日比野卡夫卡
,
مـ
R
フロテューサー
岡島隆敏
'ロダクションマネーシャー
長屋春華
フロダクション
スタジオカラー
中村 卓
川崎たみ子
: