怪獸出現的時候
幸好前輩你叫我快點跑
那時候要是沒有前輩在
我說不定早就已經死了
防衛隊員這工作很適合你
真是謝謝你, 市川
你果然是個不錯的人呢
我要再次以防衛隊員為目標…
找到了
怪…怪獸
前輩
L
JU No. EIGHT
《怪獸8號》
鳥ろい型か、
ちょうとじゃくて
你放心吧
到時不管發生什麼事
我都會陪在妳身邊的
,
什麼啦
卡夫卡,你漫畫看太多了吧
笑死人了
L
我告訴你
這件事絕對不可以跟我媽
還有阿姨說喔
阝兩個人知道,馬上就會跟其他媽媽言
謝謝你
一起面對就沒什麼好怕了呢
這次怪獸出現在醫院裡面
要在有人遇害前
將怪獸給徹底打倒
(第二話打倒怪獸的怪獸)
請注意, 橫濱市內出現小型怪獸倒
再重複一次
橫濱市內出現小型怪獸
這個警報聲實在有夠吵的
換個聲音行不行啊
阿翔,還不快點進來
(怪獸警報 橫濱市內出現怪獸)
呼籲橫濱市所有民眾
立刻前往避難所避難
把燈關掉吧
或是在家緊閉門窗
'
採取必要行動,以確保自身安全
對了,現在應該先解開誤會
前輩,笑一個吧
笑...笑一個
笑一個是吧
川
這表情肯定不行的吧
我就知道
老…老爺爺,您還好嗎
這...這是我做的嗎
我這樣簡直跟怪獸沒什麼兩樣嘛
怎…怎麼了
是爆炸嗎
沒事吧
天啊,那是怪獸嗎
防…防衛隊就快要來了
你快逃吧
是啊,再這樣下去
會給醫院添更多麻煩的
跳窗吧
你看吧
這副身體到底出了什麼問題啦
快叫醫生過來
我們還是快逃吧,前輩
等一下
目前怪獸已經逃離橫濱南綜合醫院
正在往避難完成區域移動
這到底是怎麼回事
前輩變成怪獸了
什麼時候?為什麼?
話說回來...
那個真的是怪獸嗎
那個...
以防萬一我還是確認一下
你真的是前輩沒錯吧
說實在我自己也不太確定了
什麼鬼?那是哪種模式
這種事我也想知道啊
市川你快看
我正在生吃活鳥耶
超噁心
你超噁心的啦,前輩
復原了
復原的方式也好噁
市川,不好了
這次又是怎麼回事
我超想尿尿的
現在嗎
請你忍耐一下
不是我啦,是這個身體想尿尿
我真的完全沒有辦法控制
我不要...
不管身為人類,還是成年人
我都不想在大馬路上尿尿
而且你是要從哪裡尿
看不出來有那樣的器官啊
前輩
不行…
我嫁不出去了
還是讓我死在這裡吧
不是, 還有其他更需要在意的事情吧
好了,前輩我們快走啦
話說回來,市川
我以後到底該怎麼辦才好
還能當防衛隊員嗎
不行…
你怎麼看都是討伐對象
一被看到就會立即撲殺
我就知道
奇怪
也就是說...
我已經...
無法成為隊員了是嗎
可惡
我才剛下定決心要再次追上那傢伙
憑這副身體, 是要怎麼...
前輩
(禁止通行)
是警戒線
越過這條線之後,就是無人區域了
前輩?
安靜
有東西接近
是隊員嗎
不對
是地底傳來的
這是…
別的怪獸嗎
二號車繼續往前行駛
我們前往新怪獸出現的地點
跟之前攻擊我們的是同一種怪獸
你連這種事情都能知道嗎
不過這麼一來
追你的隊員數量就會減少
是躲起來的好機會
而且因為前輩出現的關係
市民都已經開始避難了
就祈禱不會出現罹難者吧
媽媽…
妳快逃
動作快
你等我,我馬上救你出來
妳快逃
不要
媽媽也要一起逃走
妳快逃...
拜託妳
拜託妳...
不要
媽媽
拜託妳...
#3...
好強的威力啊…
你沒事吧
也是啦,抱歉..…
讓我想想喔...
看我的笑容
不要
我…我知道了
放心, 我馬上走, 妳不要再哭了
前輩
媽媽...
她只是暈過去了
沒事的
真的嗎
真的
市川, 她們交給你了
前輩想做什麼
我想稍微認真的揍他一拳
離遠一點
1….
2...
OOO
1.
2)
3)
這…這是
:
f
絕對不可以使用在人類身上的招式呢
前輩...
已經沒事了
快送妳媽媽去醫院…
聽好囉
防衛隊馬上就會過來了
所以我會馬上離開,放心吧
怪…怪獸先生
謝謝你
一起面對就沒什麼好怕了呢
是啊,只要我們兩人一起面對
走吧
沒錯
我必須過去
前輩
已經呼叫救援隊過來了
你趁現在趕快走吧
前輩?
市川
我果然還是無法放棄
因為我必須到她的身邊才行
這到底是…
這裡發生什麼事啊
你還好嗎
跟我說說你看見的怪獸吧
怪獸…
放心
我一定會消滅所有的怪獸
真的嗎
那個
可以請妳不要消滅溫柔的怪獸先生嗎
是怪獸先生救了媽媽
보
DO
(根據目擊者證詞所繪製的形象圖)
=
|||
怪獸8號-
此個體目前出現在橫濱市內
成為冠上代號的第8隻怪獸
由於8號怪獸目前依然下落不明
防衛隊表示將持續保持警戒狀態
到現在還沒有找到牠啊
*.就是說啊
發布這則聲明後
* 應該已經死了吧
民間出現了大量不安的聲浪
應該已經死了吧
怪獸8號的事真的鬧大了
(目擊怪獸的男性 103歲)
怪獸就突然出現了…
已經過了3個月
他打壞了牆還對我笑
前輩成為防衛隊成立以來
笑得我心裡發寒
(你所不知道的不明生物的世界)
首次討伐失敗的案件
l
(你所不知道的不明生物的世界)
所以遭到了目本所有防衛隊的追捕
對了, 市川
有你跟卡夫卡的信
是結果通知吧
他今天上早班,已經去現場了
你拿去給他吧
是
MSinc
已經是這個時節啦
前啊, 卡夫卡可是每年都會去報考呎
這是例行公事
之後的安慰大會也是呢
(選拔結果通知 市川雷諾先生)
(防衛隊第一次測驗合格)
不錯嘛
你真是厲害耶
謝謝
卡夫卡的要不要我拿去給他
不用,沒關係
我拿過去就好了
•hx/.3
モンスター
※
LX •MY/Z
モンスタ・
スプ
71-1-
看來是通過了呢
不過今年是最後一次了
最後的機會
真希望他能考上呢
畢竟那傢伙一直都很努力啊
Capeyry yo
前輩
你通過了第一次測驗
真的嗎
你幹嘛一早就露出真面目啦
し
//
大早的, 你太激動了吧
臉啦, 你的臉
你知不知道現在是什麼狀況
糟糕
到現在真面目還是會
一個不小心就跑出來
這樣就行了
根本就沒變回去
我剛剛在事務所看到新聞了
請有點受到追捕的自覺
我知道啦
好啦好啦我知道啦
是我不對
我跟前輩…
是病房裡的病患
你們都沒事吧
是的,沒什麼事...
假裝是被怪獸嚇到,而跑去避難的人
總之,現在看起來並沒有露餡
拿去,這是前輩的信
(選拔結果通知 目比野卡夫卡先生)
(防衛隊第一次測驗 合格)
哎呀, 太好了…
我還以為前輩會更開心一點呢
我每次都是在第二次測驗才落選喔
幹嘛一臉得意
然後呢?你打算怎麼辦
真的要用這副身體
去參加第二次測驗嗎
安啦,我會藏得好好的
根本毫無說服力
(廢棄 出貨)
跟只要筆試的第一次測驗不同
第二次測驗到處都會是隊員
暴露你可能會被立即撲殺…
即便如此,也要參加
那之後的這3個月裡
我做了各式各樣的調查
但還是找不到恢復原狀的方法
這次的測驗,對現年32歲的我來說
แอ
(目本防衛隊隊員招募中)
是實質上的最後機會了
•
ย
ถ
那我明白了
モンスタースイ
不過
心
MSinc
不管前輩你出了什麼事
我都會繼續往前走喔
既然要報考, 那我們就是對手了
い
蓋子好緊…
收回前言,果然還是不該報考
收回前言, 果然還是不該報考
不要這樣啦,不會有事啦
你放開我
考試當天我會藏好的
快點給我變回去喔
不要拋棄我啦
我認真的, 出什麼事我都不會幫你
而且大家都差不多要來了
你可要好好藏好喔
太好了
要是只有我落選
那身為前輩的面子不就要丟光了嗎
很好, 復仇戰開打
(防衛隊員選拔第二次測驗)
(西東京會場)
(Monster Sweeper股份有限公司)
好壯觀
這裡就是防衛隊立川基地
:
比我校外教學去過的熊谷基地
還要大好多
畢竟這個地方
也是陸上自衛隊的屯駐地嘛
出事的時候他們會合作
把隊員派往西東京的各個地區
如果你在這種地方變身
會死無葬身之地的
現在害怕也沒用了
我們上吧
大叔
雖然還有點早,不過先去完成報到吧
我說大叔
前輩
對, 就是說你
反應能不能快一點啊?大叔
(大叔?
(太叔?)
叫我?
這女孩也是考生嗎
我才不是大叔咧
我才32歲耶
就是大叔啊
是這樣嗎
是沒錯啦
i
[]
那輛破車應該是你的吧
它很擋路
害我的車都沒辦法停了,快把它開走
?
停車場不是超多空位的嗎
我就想停這個位置
因為我今天的幸運數字是5
OOO
幸.
*...
幸運數字又怎樣啊
這個臭屁小姑娘她搞什麼鬼啊
妳給我過來
就讓大哥哥我來教教你什麼叫做禮貌
還是算了
我自己移
等等,妳幹嘛突然…
那身戰鬥服…
E
什麼
居然把公司的車給...
妳…妳究竟是
考生編號2016號
四之宮琪歌露
興趣是撲殺怪獸
你們最好記清楚了
四之宮...
這個姓氏是...
我說這位大叔
你的身上...
是不是有股怪獸味啊
市樱花卡通有限公司
2夕才ㄙ
Reboot
麦冬映画
スタジオグラム
呀一夕一
Dogwood
暁 神龍
wood \\\\K\\Reboot
ཇ་
フロテューサー
岡島隆敏
'ロダクションマネーシャー
長屋春華
フロダクション
スタジオカラー
中村卓
川崎たみ子
;
L