IJU No. EIGHT
這一次我絕對不會再輕易放棄
(第四話 怪獸規模9.8)
好痛
前輩,你沒事吧
沒
怎麼樣
我還站得好好的喔
剛剛他用骨折的那隻腳站起來了耶
好吧,真是沒辦法
要是情況不妙, 我就會啟動護盾喔
正合我意
那麼市
你就不要管我了,儘管衝吧
當初說好了
要是我發生什麼事, 你就會…
我來幫你, 前輩
盡最大的努力吧
市川…
畢竟你就是這樣的人,對吧
既然你都這麼開口了
他們是認真的啊
我們一起上吧, 市川
使出合體戰術攻擊
大家都在盯著我們看,超丟臉的
移動的部分就交給你負責了
儘管發揮這套戰鬥服的力量吧
雖然我骨折的地方超痛就是了
請徹底活用你的知識攻擊那些怪獸吧
好
直…直接讓他們合格好不好
來當搞笑專員
給我認真一點
不用顧慮我,全力去追琪歌露
動作快
我明白了
小心別被甩下去了
好快啊
我是第一名了
我先走囉
做好準備,一追上就馬上支援她
放心交給我吧
居然連支援都不讓我們做啊
ง
•
2016號
已消滅Delta地區最後一隻餘獸
與主獸展開交戰
最後一隻...
擊...擊敗主獸了
21 最終評選,結束
開始回收無人機
大家辛苦了
真的假的啊
那個傢伙動作也太快了吧
(解除合體)
在回收無人機的同時, 一起救助傷員
是這樣沒錯吧
保科副隊長
是
哎呀,這也未免太快了吧
我們可是準備得很辛苦耶
四之宮琪歌露
比傳聞中還厲害
你果然也對她有興趣了
原本預計會淘汰個30人左右
結果全員過關
傷員也不多
這一切...
很明顯是因為有她在場才有這樣的結
她真不愧是四之宮長官的女兒
毫無疑問是防衛隊將來的新星
這個國家的希望之光
我應該完美的完成了吧
爸爸…
好了
拜見一下
日比野卡夫卡第四次出糗的樣子
就可以回去了
她跟傳聞中一樣, 就是個怪物呢
她跟傳聞中一樣,就是個怪物呢
四之宮琪歌露
就是啊
而且我根本從頭到尾都在出糗搞笑嘛
不過也多虧有她,我才能撐到最後
就等結果揭曉了
說得也是
那是什麼
A
到底發生什麼事了
前輩, 總之先去避難吧
將護盾集中到一點
才總算沒有傷到心臟
我還能戰鬥...
你到底是什麼…
你還可以動?
這傢伙會說話
那個皮膚是怎麼回事
7F
明明是怪獸,卻有智力
接下來就交給你了
這是怎麼回事
可惡
你要好好咀嚼再吞下去喔
異常狀況
(A05 四之宮琪歌露)
2016號, 生命徵象出現異常
現在是什麼情況
發生什麼事了
還不清楚
口日
本來已經死去的怪獸產生信號
牠們又復活了
怎麼可能
那些怪獸應該不具備這種特性的
主獸的推定怪獸規模出來了
是6.4
強度上升了?
這需要一個中隊才能夠應付
現場能單獨處理這等規模怪獸的人…
立刻啟動所有考生的遠程護盾
}
卜
日
將部分無人機派回去,拍攝狀況
保科,我們上
大概只有這個人跟我了
了解
F =
發生緊急狀況……
有考生立刻前往最近避難所進行避
避難...
這時候要我去避難…
要是沒有人來擋住這個傢伙
誰知道要死多少人
藉由怪獸肌肉來替傷口止血
我還能動
我還能戰鬥
只要戰場有我在,就別想出現犧牲者
為了這個國家的未來
你要保持完美無缺
我必須...
完美無缺才可以
I
:
"
我不能輸
你好厲害喔,琪歌露
你的名字排在最上面那
(東京討伐中學合格者)
妳的名字排在最上面耶
這表示你是第一名吧
[
汉、日
又
第一名通常就叫做榜首喔
好厲害喔
莉莎
爸爸
莉莎,恭喜你考上了
等一下,不要摸我的頭啦
很丟臉
那就按照約定,幫你買個禮物吧
真的嗎
太好了
再見囉, 琪歌露
你好努力喔,我們去吃烤肉吧
就跟你說不用擔心吧
真不愧是我的兒子呢
琪歌露小姐
老爺剛才通知說今天會回家
我想他一定會很高興的
拿到榜首嗎
這是妳應該做到的
過度拘泥於一次成功
將會導致你的失敗
要馬上朝著下一個目標前進
琪歌露
為了這個國家的未來
妳要保持完美無缺
這也是為了你死去的母親
...
是
我不能輸
不可以停下腳步
我還能戰鬥
讓他人望塵莫及
只要有一隻手能動, 我就還沒輸
妳要成為所向披靡的存在
我還能打
i
怎麼會…
發現本獸
附近的四之宮琪歌露負傷…
主獸切除的單器官
居然再次生長出來了
牠似乎正在壓縮能量
糟糕
來得及嗎
我已經...
對不起
爸爸
`沒能...
成為完美無缺的存在...
對不起...
妳真的非常努力了
琪歌露
你怎麼會在這裡…
多虧有妳努力擋住牠
大家才能安全避難
之後的事
就交給我吧
I
剛剛的爆炸是怎麼回事
可惡
快點,不要拖拖拉拉
趕快給我跑進避難所裡
信號彈?
你們能自己去那裡嗎
可…可以
引導避難嗎…
真不愧是自衛隊之光呢
卡夫卡前輩…
MA
發生緊急狀況
有考生立刻前往最近避難所進行避
前輩,總之先去避難吧
主獸復活了
有考生立刻前往最近避難所進行避
千萬別往那裡逃
四之宮正在跟牠交戰
我已經通知總部了
快逃, 這是命令
前輩,你聽到了吧
人已經不見了
前輩...
應該不會在這裡變身吧
應該不會吧
在這種狀況下變成怪獸
肯定會被殺掉的…
不,他會
這種緊要關頭,他一定會變身的
""
那是怎樣...
是怎麼回事
難道…
你是怪獸嗎
琪歌露...
算我拜託妳了
請妳不要把這件事告訴防衛隊好嗎
求求妳幫我保密吧
求求妳
L
ކ
་
ว
詳情以後再跟你解釋
我馬上就秒殺牠
你儘管放心休息吧
主獸附近出現了不明的超高能量反應
可能有新的怪獸出現了
什麼
有畫面嗎
因為爆炸使得訊號不良
難以辨識
་
00000⚫
●000000000000000
這個數字是怎麼回事..
怪獸規模有9.8?
怎麼可能
剛才的衝擊讓儀器故障了吧
說…說得也是
如果不是故障
A'D
那怪獸…
根本可以在歷史上留名了
不好意思
我正在趕時間
OOO
把你給拆了
有本事的話,就再復活看看啊
tur
我亂講的啦,拜託先不要復活好不好
THE
真是的,不要嚇我啊
這傢伙是怎麼回事
餘獸?
看你的樣子
看妳的樣子
應該是沒有什麼問題了
妳沒事太好了
不過
我有一句話要說
妳這孩子要再更重視自己一點才行喔
你好意思說人家
市川, 你怎麼會在這裡
你隨隨便便就衝出去
而且果然不出我所料的完全變身了
我本來想說靠部分變身
應該就可以搞定了
結果親眼看到才發現不是那回事
總之,你應該要再更謹慎..
四之宮?
亞白,保科,抵達現場
這是怎麼回事
要怎麼打才能變成這樣
這副慘況...
在哪見過…
亞白隊長
沒有發現考生的蹤跡
這裡是指揮室
尤在剛剛有三名考生進入了第六避難戶
四之宮琪歌露,市川雷諾
日比野卡夫卡三個人
他們沒事啊
這樣所有考生就完成避難了
了解
四之宮琪歌露再怎麼強
也不會造成這副景象…
不管是怪獸們突然復活
還是爆炸地點
都充滿疑點
安排調查組跟處理組過來
我跟保科負責收拾剩下的餘獸
了解
太像了
跟3個月前的那時...
兩者有什麼關聯嗎
太好了,前輩
傷勢沒有想像中嚴重
怎麼又要住院啊
聽說四之宮好像也沒有生命危險
現在防衛隊正在傾盡所有技術
為她治療呢
怎麼差這麼多啊
也讓我去治療一下吧…
傷口好痛
因為前輩你只是骨折而已
一瞬間就結束了
久違的跟厲害的對手較量
讓我想起了一件事情
原來所謂的追夢
就是最重要最難以割捨的事
、管多努力,還是可能不斷被別人超
前輩...
不過,卻也熱血沸騰到足以將這些…
全部拋諸腦後呢
能有這些感悟
都是多虧了你在背後推我一把
謝謝你,市川
亞白隊長
隊長怎麼會來這裡
我聽說是你們將四之宮帶回來的
感謝你們救她一命
那我先走了
不
不,不行
等我成為隊員
才有資格跟她相認
妳等著吧
米娜
܀
爸爸...
我必須要完美無缺
我現在是在…
爸爸?
沒事,你不用起來
保科副隊長....
那些復活的怪獸已經都被解決了
沒出現犧牲者算是大幸
這都是多虧妳解決了主獸
難道不是嗎
妳沒事太好了
日
那頭怪獸...
確實是我消滅的
(東京都 國分寺市)
在防衛隊測驗會場
發生怪獸復活的突發事件
驚動全國上下
(新聞播報)
雖造成數名人員受傷
但所幸無人死亡
據了解
其他餘獸被後來趕到現場的...
無人死亡?
第三部隊隊長全數討伐
不…那種情況怎麼可能無人死亡
而怪獸為什麼會復活
至今仍在調查
原來隊長有那麼強的力量喔
至於怪獸8號,至今仍下落不明
討伐廳認為兩者似乎有關聯
8號, 那是什麼?
我記得接電話是按這個按鈕吧
你跑去哪裡了
休息時間已經結束囉
口
11.
啊個屁啊,你也幫幫忙好不好
是
我馬上就回去
真受不了
人類對時間還真是囉嗦
哎呀,抱歉……
我今天肚子不太舒服
真是的,別讓人擔心好嗎
想要上廁所, 好歹先講一聲吧,新來的
真抱歉
德哥
你聽說了嗎
測驗會場好像出事了耶
真的假的
哎唷
那卡夫卡跟市川他們不要緊吧
得小心一點
0.0
D
}
プロダクション
タス NAZ
TAR PICTURES
スタジオグラム
キネマシトラス
フィール
スタジオ五組
ボンズ
スタジオギムレット
ロダクション
スタジオ五組
コミックス・ウェーブ・フィルム
ゆめ太カンパニー
POLON
n Duy
橘 本 杏 菜
袖.山.英⟩莉
フロデューサー
岡島隆敏
ロダクションマネーシャー
長屋春華
フロダクション
スタジオカラー
中村卓
川崎たみ子
Som
11">
ゴイ