出道戰開始了呢,新人們
保科副隊長
我找到核心的位置了
什麼
在頭部軀幹連接處
另外還有一件事
這點比較重要
那就是餘獸身上也有增殖器官
如果不破壞
那就很有可能會有新的餘獸
從那堆屍體冒出來
鎖定目標
周邊無威脅狙擊行動之物
了解
請開始射擊
發射
睜大眼睛看清楚吧
這就是...
你希望與其並肩之人的力量
主獸嚴重損毀
徹底停止活動
果然不出所料
解決了主獸
還有藏在屍體裡的餘獸
會一口氣蜂湧而出
你沒有聽到警報嗎
還沒有到解體工出場的時候
這傢伙也是
特地埋進去的增殖器官被破壞了
隹道是隊員中有對怪獸相當了解的人
灬
IJU No. EIGHT
(第七話怪獸9號)
這次主獸好大隻喔
看得到卡夫卡跟市川嗎
這麼遠最好是看得到啦
難怪防衛隊
會把東京跟神奈川的解體業者
全部都叫來
A
你們有沒有看到新人啊
不會吧
新人是不是又肚子不舒服
跑去蹲廁所啦
要不要我去叫他啊?
拜託你了
這位大哥
這一帶現在很危險
防衛隊還沒有叫你們過來
什麼
快躲開,伊春
i
糟糕
居然沒打中心臟啊
樣子這個形態下的精準度還不夠高º
伊春
血為什麼止不住啊,可惡
冷靜下來
快點進行止血操作
你這傢伙是什麼鬼東西啊
怪獸
除了前輩以外的人型怪獸
是測驗會場出現過的人型怪獸
難道牠…就是打倒四之宮的怪獸?
應該就是牠
%
就這樣直接撤退好像有點虧
我應該抓幾個隊員回去當活體樣本
這樣比較好
斑鳩小隊長
我們遇上了人型怪獸
請立刻派人支援
小隊長
怎麼會這樣
對了
通訊器吧
那個已經不是問題了
現在這一帶
被隔絕在外界無法偵測的空間之中
這本來是我用來藏在人類世界的技術
真是想不到也能用在狩獵上呢
來了
雷諾
奇怪
為什麼都會些微的打偏呢
好痛
居然這麼輕易就貫穿了戰鬥服的護盾
但是...
我知道了
你看得到對不對
對了
以防你們遇上那個傢伙
先告訴你們一件事
雖然那招乍看之下
很像魔術或是妖術
但只要觀察他的指尖
就會發現有預備動作
我能躲開
居然成功躲開了
果然是這樣
;
伊春你趕快離開去呼叫支援
為什麼我要被你保護
去做那種弱者的事
好痛
伊春
請你快點走吧
州
好可怕
牠可是連四之宮都打不贏的對手
對上牠, 我不可能有勝算
但是...
我夢想成為的隊員是·
市川,快點跑起來
到安全的地方通知防衛隊
是在這種時候
能夠為了同伴挺身而出的男人
我必須要爭取時間
讓伊春順利離開這裡
雷諾很明顯跟昨天不太一樣了
到底是怎樣
為什麼他有辦法跟那種傢伙戰鬥
可惡..
真讓人不爽
我就是看他不爽
解放戰力有所謂的界限
通常會在20%到30%
只有極少數的人能夠突破這個界限
但是...
每個人都擁有這樣的可能性
我已經停在20%快要兩個星期了
反過來說
認為自己辦不到,而不去努力的人
我已經停在20%快要兩個星期了
是不可能突破的
從那天開始
我活著的目標, 就只想著該怎麼變強
然而…
那傢伙卻輕而易舉就超越了我
我很不爽啊
我說, 你是不是之前
就已經得知了關於我的情報
但是你不知道這招吧
奇怪了
你回來做什麼, 伊春
不對
我根本就不是因為雷諾而不爽
我是不爽自己從那天開始
就毫無長進,只會被別人保護
你給我聽好
不應該是由你來保護我
應該是我要來保護你,混帳東西
О
伊春
1/0
實在無法理解
我不是要你離開這裡去討救兵嗎
你少囉嗦了
要不是我跑回來
你早就被牠幹掉了
原來你剛才是打算要讓他逃跑啊
但是沒用的
不管是物品還是生物
沒有我的允許, 都無法離開這個空間
聽到了吧
所以我們也只能豁出去了
一起合作幹掉那個傢伙吧
雷諾
thr
雖然我都已經傷成這樣了
但我會幫你製造機會
到時候你就用你最大的火力
一槍打爆
是
我們上吧, 雷諾
雷擊彈
嘗試使用不同子彈的
可不是只有你一個人
我會不方便行動
從那邊開始解決好了
仔細看清楚
被打中那麼多次
我也能掌握時機才對
這邊的也是嗎
就是現在, 雷諾
戰力最大限度解放
в.
神啊,拜託你了
只要現在就好
只要一瞬間就好
請賜給我
贏過四之宮跟亞白隊長的強大力量
讓我打敗牠吧
怎麼會這樣…
屍骸堆起的屏障
看你的表情,這下子...
你應該已經無計可施了吧
雷諾
WHID
保科副隊長
這裡是斑鳩小隊
怎麼了
從剛才開始
我就聯絡不上市川跟古橋這兩名隊員
你說什麼
不只失聯
還完全偵測不到他們的生命徵象
市川他…
:
剛剛屍體是不是動了一下
日比野卡夫卡
琪歌露
這種反應難道是...
那傢伙出現了
市川,伊春
た
我的身體現在…
好熱
必須趕快止血,站起來
我還活著
戰鬥還沒結束呢
你為什麼還能動啊
要將人類身體
維持生命以外的機能毀掉
想不到挺難的呢
你休想得逞
什麼
你開槍的招數我已經習慣了
好了
差不多該把這邊處理一下
剛才的攻擊太輕了?
可惡…
你還能動啊
可惡...
那這招怎麼樣
同伴就在我的眼前不斷受到敵人折磨
而我卻什麼都做不了
A
雖然很不甘心
7.
雖然我很不想承認
但雷諾真的很厲害
以那小子的能力,一定能成為隊長
:
我怎麼可以讓他
死在這種莫名其妙的地方
這個人類已經處理得差不多了
現在我不需要你了
神啊,算我求祢
不對
魔鬼也好,惡鬼也行,什麼都可以
救救他
救救雷諾
救救我的同伴
你可以去死了
要死的是你才對
王八蛋
到底發生了什麼事
我能看到我自己的身體
原來是我的頭被打飛了
抱歉我來晚了
我真的太弱了
我之所以會這麼的拼命
就是不想變成這樣
結果到頭來
我還是...
害這個人必須得變身了
又…又出現了一隻人型怪獸
你應該就是那個吧
傳聞中的……
怪獸8號
不好意思了,市川
會再花一點時間
刖
沒問題的
冷靜下來
仔細的搜索傷口的位置,再一一止血
這種事情其實也輪不到我來教你啦
畢竟我也不太會
前輩
你要小心點
好
就交給我吧
我知道前輩確實很強
但是...
我有種不好的預感
雖然我是無所謂啦
但你明明是怪獸,為什麼要來妨礙我
而且我沒想到
你的力量比我想的還要強這麼多呢
好想拿你的屍體當棋子使用
居然能傷到怪獸狀態下的前輩
原來如此, 你很耐打呢
所以我如果要殺死你
至少要拿出這種程度的力量
那個傢伙
跟我們戰鬥的時候,根本沒使出全力
你快逃前輩, 不要管我…
原來如此
你剛才就是用這種攻擊
在他們兩個身上開了好幾個洞對吧
你這個混蛋
什麼
奇怪
怎麼了
他又想要用屍骸屏障
趁這個機會快修復傷口
是怎麼回事
這傢伙到底是怎樣
防禦
不可以被直接擊中
被他壓制了?
奇怪
情況有點不對勁
受傷的地方, 修復的速度很慢
好混亂
暫時先撤退吧
居然沒有逃脫的機會
你的核心在軀幹裡對吧
我要一拳把它打穿
給我咬緊牙關
大事不好了
這下我的核心完全暴露在外面了
Eri
ف
"
你玩完了
這...這裡是斑鳩小隊
人型怪獸出現了
威力還不夠強
那傢伙
到底是跑到哪去了
你要去找雷諾跟伊春?
現在聯絡不上
又偵測不到他們的生命徵象
你是打算怎麼找
如果他們是遇到那個人型怪獸的話
那我應該能夠感應到才對
坊
d
伐方
琪歌露
這邊就交給妳了
H
等一下
aztail
那傢伙竟然在這種地方變身
這裡是斑鳩小隊
在FOXTROT地區,東南地點
發現了人型怪獸
根據牠的特徵,判斷牠為怪獸8號
了解
我馬上就派討伐隊過去
那個大笨蛋
難道是因為擬態空間壞掉了嗎
不過多虧如此
我才能夠逃脫
這下糟了
而且我已經掌握了你的特徵
下次我一定能殺了你
你休想跑
明明是怪獸, 卻做出人類的舉動
你還真奇怪
改天見了
怪獸8號
可惡,沒辦法了
我也趕快開溜吧
被他給跑了
先救助傷患吧
太好了
雖然那隻人型怪獸跑了
但至少成功救到人了
漆黑的身體,加上如同惡鬼般的骷髏 双
總算是逮到你的尾巴了
怪獸8號
17...
保科副隊長
這裡是保科
我在FOXTROT的地區
與怪獸8號正面接觸
我們的隊員承蒙了您不少關照呢
不,不對
你搞錯了,保科副隊長
他其實是...
如果對付中小型怪獸的話
應該是我更勝一籌吧
那些話並不是虛張聲勢
他是真的很習慣跟小型怪獸戰鬥
還真硬
我剛才應該擊中了兩三下才對啊
我只看到保科副隊長嘻皮笑臉的一面
沒想到
我得拿出真本事了
這就是討伐怪獸時的保科副隊長
申請解除限制,小此木
了解
就由我來討伐..
解放戰力92%
怪獸8號
..
كتفه
☐☐☐☐
五味口
小畑りん
TE FOX 伊豆高原スタジオ
アクタス
ちぃーむハラダ
フロデューサー
岡島隆敏
長屋春華
フロダクション
スタジオカラー
中村 卓
川崎たみ子
Į
L
ゴミ