時刻0(現在時刻03:00 指揮室)
小此木
報告現在狀況
是
已於時間02:45
向周邊居民發布避難警報
(現在時刻03:01 相模原)
時緊急怪獸警報模原
時震源地為相模原原
請周邊居民
遵從自衛隊的引導進行避難
再重覆一次,請周邊居民...
為什麼會出現在相模原啦
防衛隊還沒出動嗎
媽媽, 我想要尿尿
請不要慌張
下一輛車很快就會來了
請大家冷靜往前移動
有足夠的接送車輛
與自衛隊的配合狀況呢
(現在時刻03:05)
時刻03在友旺夢樂城停車場家指揮所
(自衛隊特科連隊指揮所)
已經建立了自衛隊特科連隊指揮所
部署FO(前進觀測組)
觀測站建立完畢
各單位回報避難狀況
目前主獸的情況如何
گرا
從神繩斷層出現後
就在地底一邊成長,一邊移動
可能進入了增殖期
所以主獸才會在地表現身
另外,隨著主獸現身
大量的餘獸也跟著出現了
天啊,到底是有多少隻怪獸啊
幸好怪獸距離討伐區域並沒有很遠
考量到對周邊的影響
我認為最適合討伐主獸的地點是...
內側, 也就是BRAVO地區
主獸由我來負責討伐
狙擊地點為ECCO地區
選在這裡
可以沿著東京環狀線來狙擊敵人
那麼本次的作戰…
就命名為“相模原討伐作戰"
各位,期待你們的表現
做好覺悟了嗎
消滅怪獸的時間到了
初次任務
怪獸8號
雖然還是很難以置信
但你可別讓我失望了
日比野卡夫卡
不要啊
副隊長,前輩好像快要吐了
對…對不起
我太緊張, 吃太多東西了
正常不是應該吃不下才對嗎
快打開窗戶, 快
你敢吐我就殺了你
你在搞什麼鬼啊,大叔
請饒我一命吧
IJU No. EIGHT
(現在時刻04:00 自衛隊304指揮所)
(友旺夢樂城相模原店停車場)
L :
(同一時刻)
(友旺夢樂城相模原店避難所)
门
Į
(同一時刻)
(陸上自衛隊對怪獸特科大隊)
(同一時刻 E地區)
(保科小隊)
這裡就是討伐區域
而那個...
就是這次的主獸
(第六話 破曉時分相模原討伐作戰)
開始說明作戰計畫
主獸會由亞白隊長的小隊處理
問題是主獸生出的無數餘獸
這個討伐區域是沒有設置重要機構
與主要交通網的專區
☐
(F地區斑鳩小隊)
簡單來說呢隊
(F地區 斑鳩小隊)
你們的工作隊
(J地區中之島小隊)
就是消滅這個區域的所有餘獸
這是一項非常重要的工作
你們能否完成
將會大大左右重建所耗費的資源
當然隊裡有新人的小隊
將會被安排在最後面
但也代表...
你們就是人類最後的堡壘, 明白了嗎
各位有任何問題嗎
很好
不管在訓練場上成績有多麼的優異
也沒辦法拯救任何人
在戰場上展現你們的實力吧
雛鳥們
好,我們上吧
B
那麼萬事拜託囉
這裡是自衛隊特科連隊指揮所
已完成居民避難,觀測站也已建立完
了解
非常感謝各位的配合
報告,各小隊與自衛隊皆準備完成
亞白隊長,將於8分鐘後就位
終於到這一步了,前輩
是啊
我必須趁這個機會好好表現才行
再這樣下去,你會無法成為正式隊員
三個月後會被開除喔
沒有退路了
緊張,焦慮
各式各樣的壓力排山倒海而來
然而…
我卻不知道為什麼
整個人感覺興奮得不得了
這也難怪
畢竟這是你嚮往已久的工作嘛
前輩
這可是我們第一次出任務
絕對要成功
好
各小隊, 餘獸入侵ECCO地點
來了
我們上吧, 琪歌露
為什麼是你這傢伙在發號施令啊
你可不能死喔, 市川
前輩才是呢
很好
看我的
我要順利完成初次任務
亞白隊長,已經抵達了狙擊位置
麻煩自衛隊進行火力支援
幫忙將主獸引導至BRAVO地點
了解
自衛隊特科連隊指揮所
以火力支援防衛隊,射擊
མི་ ཐ
1 .
:
出道戰開始了呢, 新人們
就先讓各位前輩嚇破你們的膽子
開始了呢
V
不過跟測驗的時候不一樣
感覺自己莫名的冷靜
我很清楚戰鬥服會回應我
幫助我
戰力解放
你也站太前面了
戰力只有1%的人,給我站後面一點啦
真是的
為什麼我們一邊討伐
還得一邊當新人的保母啊
拜託至少站在不會礙事的地方
觀摩我們的表現
聽好了
還不清楚敵人的要害在哪裡
所以在前線傳來情報之前
你們新人要謹慎的...
了解
會“謹慎的”將看起來像是要害的地
全都打穿
這是怎麼回事
這不是剛入隊的新人會有的威力
þ
這就是四之宮琪歌露嗎
琪歌露
幹得漂亮
FB...
那
那還用說嗎
你以為我是誰啊
心跳急速上升
生命徵象出現異常
這種破事就不用報告了啦
(F地區)
好, 打掉兩條腿了
了結牠
古橋, 幹得漂亮
好耶
你看到了沒啊,雷諾?
那隻怪獸是你一個人解決的嗎
是的
我剛才試著將子彈的特性
從爆炸換成凍結
好像比較適合我
而且能壓制住敵人的行動進行戰鬥
只要掌握住訣竅
應該就能更俐落的狩獵怪獸
還不夠
我必須變得更強才行
要強到足以讓前輩不用變身
(J地區)
跑來跑去的
今...今年的新人到底是怎麼回事啊
中之島小隊長
那些傢伙到底是怎樣
我都快喪失自信了
我聽說過今年是大豐收啦
沒想到這麼優秀
我已經幹掉六隻了
你動作是不是太慢了, 陽一?
但有四隻是因為我幫忙才打到的
你可不要忘了
一個是狂野型的
另一個是爽朗型的
(肉食女)
確實是大豐收呢
原來妳是在講長相
保科副隊長確實說過
今年有幾個人表現特別突出
但看來不只如此呢
今年的平均解放戰力
也比歷年都還要更高
看來因為前段班
拉高了這屆隊員的水準吧
第八隻
那隻是我打的吧
n
w
觀測組
已確認JULIET地區周邊並無餘獸
已全數消滅
接二連三的收到擊敗怪獸的消息
大家好厲害
يح
斑鳩小隊
以市川與古橋為首向前挺進
(市川雷諾 古橋伊春)
以市川跟伊春為首
or
這樣不行
大家都在拼命時,我怎麼能夠扯後腿
就沒有什麼是我可以做的事嗎
說起來,剛剛...
聽好了,還不清楚敵人的要害在哪裡
所以在前線傳來情報之前
你們新人要謹慎的...
N
沒有錯,我要用自己的武器來戰鬥
前輩,你看
那傢伙在搞什麼啊
就算只有1%
在戰鬥服的輔助下也能夠輕鬆肢解
要是加大製造產能的話
是不是也能賣一些給解體業者使用
}
這確實是菌絲類怪獸很常見的構造
但是核心的位置卻沒有東西
D
在哪裡啊
不是這裡會在哪?
這個是...
保科副隊長
我找到核心的位置了
什麼
在頭部軀幹連接處
不過是長在
充當脊椎的硬纖維肌底下很深的位置
攻擊力比較低的隊員
要從側面攻擊才碰得到核心
另外還有一件事
這點比較重要
就是餘獸身上也有增殖器官
是屁股那邊凹凸不平的白色器官
如果不破壞
那就很有可能會有新的餘獸
從那堆屍體冒出來
卡夫卡
你立下了大功呢
O
"
]
小此木
T
把剛才的情報轉達給所有隊員
d
:
☑
aaa aaa
ช
J
九
T
冰冰
向所有隊員
od
傳達核心及增殖器官的情報
d
不止活用之前工作的經驗
更發揮了平常學習的成果
幹得漂亮
我對防衛隊做出貢獻了
那我現在就去
把屍體上的增殖器官破壞掉
只要是能做到的事我都會去做
直到我...
直到我成功抵達米娜的身邊
怎麼了
看來那邊也開始了
報告, 主獸抵達原定迎擊地點
自衛隊,航空部隊馬上後退
防衛隊, 開始對主獸腿部進行攻擊
請盡可能拖住主獸的腳步
鎖定目標
科氏力與重力校正完成
周邊無威脅狙擊行動之物
第一發已裝彈完成
了解
狙擊環境,一切正常
請開始射擊
我們就來比賽
看誰能成為帥氣的隊員
卡夫卡
這就是...
我現在的實力
解放戰力96%
卡夫卡
睜大眼睛看清楚吧
發射
這就是…
你希望與其並肩之人的力量
第二發裝彈已完成
了解
開始射擊
主獸的活體反應消失
要倒下了
第三發裝彈已完成
了...了解
開始射擊
主獸嚴重損毀
徹底停止活動
真不愧是亞白隊長
第四發裝彈已完成
口
...可是主獸已經嚴重損毀,沒必要··
請下達指示
了...了解
可惡
跟透過望遠鏡
或在電視上看到的完全不同
那傢伙果然非常不得了
是不是想放棄啦
想要跟她並肩作戰
就代表必須擁有跟她同等的力量
這是不是代表, 保科副隊長
你也可以做到那麼誇張的事情
我不行
原來你不行啊
我操作狙擊武器的解放戰力太低了
對付大型怪獸還是得靠亞白隊長
相對的
如果對付中小型怪獸的話
副隊長, 你背後
應該是我更勝一籌吧
是武士刀
速度快到我根本看不清楚
我是來自室町時代延續至今的
怪獸討伐隊一族
比較擅長這種武器
畢竟隊長與副隊長
是一個部隊的最大戰力
因此會配發適合個人特質的專用裝備
1. "
།།
保科,主獸解決了
了解
先閒聊到這
་་
重頭戲要來了
可是剛剛不是說消滅主獸了嗎
我不是說了
最大的問題是大量增殖的餘獸
解決了主獸
還有藏在屍體裡的餘獸
果然不出所料
來了
會一口氣蜂湧而出
好了,各位隊員們
現在要來收尾囉
把這些東西打發掉
回去基地吃美味的早餐吧
打發掉這些
你說得倒是很輕鬆啊
已經累到動不了了嗎,新人們?
看來你們的體力都還有待加強呢
上吧各位
我們要讓這些新人知道
戰鬥靠的是經驗,而不是解放戰力
C
兩位新人
怎麼了,中之島小隊長?
之後的事交給前輩來處理
你們就去旁邊好好休息
怎麼樣呢
當然是上場戰鬥
(作戰中隊員活動狀態)
看來新人們都累壞了
活動量與解放戰力都大幅下降了
以初次任務來說,這次討伐相當吃力
不過,要是挺過這一關
他們就能再更上一層樓
絕大多數的隊員
解放戰力都落在20%到30%之間
最後以普通隊員的身分結束職涯
只有少數能跨越“界限”
擁有足以成長到隊長級別的才能
今年的新人
只有四之宮琪歌露成功跨越界限
但我感覺…
市川雷諾身上應該也有這樣的才能
可惡
我可是在討伐高專裡
受過整整五年的扎實訓練
. 什麼我會在實戰中被他遠遠拋在後豆
伊春
這個區域好像已經沒有餘獸了
是啊
好像是這樣
FOXTROT地區,發現有餘獸入侵
來了
我們快回去戰線吧
好
Monster Sweeper公司?
為什麼解體作業員會在這裡
你沒有聽到警報嗎
還沒有到解體工出場的時候
這傢伙也是
特地埋進去的增殖器官被破壞了
這件事為什麼會被看穿
隹道是隊員中有對怪獸相當了解的人
灬
你們有什麼頭緒嗎
神林
ワンオーダー
専門堂
寿門堂
D
フロテューサー
岡島隆敏
長屋春華
フロダクション
スタジオカラー
中村卓
川崎たみ子
P