發現目標
你就是我狩獵的目標
好…好強
不只是強
這傢伙
在享受這場戰鬥
跟旗鼓相當的對手
都使出全力正面交鋒
不相上下
不停對抗
想不到你的核心意外的小
成功了
真不愧是副隊長
還沒完
竟然會巨大化
怪獸規模隨著散發的熱氣逐步上升
已經到達...
怪獸規模...
9.0
JU No. EIGHT
(第十話暴露)
竟然變得這麼大
這種強度的怪獸
已經不是副隊長能單獨對付的級別了
副隊長
'
日比野?
3式
逆反襲
到處在亂竄
好厲害
配合尺寸改變攻勢
只不過...
刀根本就不進去
大型怪獸真討厭
利用速度搶攻,集中攻擊背後的核心
只能這樣了
即將超越驅動極限
系統過熱
系解
請立刻解除戰力全解放
全解放到現在已經超過10分鐘了
繼續下去會有危險
頂多只能再撐1分鐘左右吧
居然自爆?
果然是沒血沒淚的怪獸會使出的攻擊
簡直就像活生生的飛彈
不過...
正好能當作掩護
D
6式
已到達極限
全解放解除
建議使用者立即執行治療動作
保科副隊長
副隊長
在江戶時期
你會被當作天才,受人崇拜
不過現在已經不是刀劍的時代了
你明白吧, 宗四郎
放棄加入防衛隊吧
副隊長
保科副隊長
沒事...
我還活得好好的
真的好痛喔
我都護盾全開了
那隻怪獸強得太誇張了
但現在全解放被解除了
接下來怎麼辦
我還能做什麼
外頭的情況呢
居民再過不久就能夠完成疏散
跟餘獸之間的戰況,也開始逐漸好轉
這樣啊
我放心了
那接下來...
就輪到我好好完成我的職責了
但你的身體無法戰鬥了
保科流刀伐術1式
虛影襲影
你自己也明白吧
用那種武器是打不倒我的
吵死了
這種事還用得著你說嗎
放棄吧,宗四郎
你使用槍砲武器的解放率太低了
在這個時代, 刀劍是行不通的
你還是放棄吧, 保科
竟近年來怪獸體積有越來越大的趨
只靠刀劍戰鬥
你早晚會賠上自己的性命
從小聽到大, 耳朵都快要長繭了
但那個人卻這麼對我說
保科宗四郎
上面寫著你很擅長使用刀劍
是, 我很擅長
看來這個人也會
叫我放棄
我很需要你的力量
你願意加入我的部隊嗎
保科
畢竟以後
沒人能保證不會出現小型的強力怪獸
而且
我跟你相反,我完全無法使用刀具
可以的話, 我連菜刀都不想拿
在我準備擊穿敵人時
能麻煩你為我開闢前方的道路嗎
那個人將基地交給我看管
我就算死也要守住
2式,交叉襲
3式
逆反襲
$
4式
亂襲
5式
幻霞襲
6式
副隊長
也只能上了
難不成前輩
要是在這種狀況下變身
真的就無法挽回了
千萬不可以, 前輩
抱歉,市川
但是同伴的性命是無可取代的
各位,你們都辛苦了
這個聲音
喂怪獸
看來是我贏了
i
我可是這座立川基地的副隊長
撐到那個人出現是我的職責
小此木,事態緊急先省略申請
日
我要徹底消滅牠
牠的再生速度很快
亞白隊長
我認為牠的核心
位在後方第四胸椎到第六胸椎之間
了解
可惡
果然沒那麼容易就能解決
既然這樣
那就讓我再亂來一下吧
解放戰力,63%
4式
亂襲
降低牠的行動力,製造空檔
2式
交叉襲
這樣太亂來了
副隊長的戰鬥服已經到達極限了
再生了
攻擊威力不夠
該怎麼辦
四之宮
水切
可惡
我現在的能力
根本就傷不了牠
繼續攻擊, 四之宮
由我來切開牠的甲殼
妳就配合我, 朝著裂縫敲下去
奏效了
四之宮
(過熱)
過熱了嗎
已經夠了
做得很好
核心外露
亞白隊長, 還剩下一發子彈
大家掩護隊長
保科副隊長
很抱歉我來遲了
聽好了
不可以讓這傢伙有再生的空檔
動起來...
不可以停止思考
只要再5秒就好
給我動起來啊, 我的身體
切開
劈出條血路
完成這件事就是..
我存在的價值
謝謝你,保科
我真的很慶幸是你當我的副手
戰力全解放,96%
現在輪到我來擊穿這個傢伙了
我說了
你們這些怪獸挑錯對手了
*...
擊敗主獸了
в
我們成功了
是啊
ན་
好耶
亞白隊長真的好厲害
我的夢想果然沒有選錯
這就是我從小夢寐以求
想要加入的防衛隊
這些人實在...
實在是帥到不行
بقرار
我以後總有一天
一定會成為其中的一員
但前輩你也哭得太難看了吧
什麼啦
人家正在感動
講這種話太過分了
沒心肝的東西
現在一切才剛開始而已
我們兩個一起努力吧
好
那麼我跟隊長先去殲滅剩下的餘獸
好痛
不行,你必須要先去休息
隊長你也該休息喔
就是說啊
隊長妳的戰鬥服差1%
就超過驅動極限了
用那麼大的力量開了這麼多砲
餘獸就請放心的交給我們兩個處理吧
我沒問題的
那個是...
那群餘獸
剛才那聲咆哮不是他臨死前的慘叫嗎
能量反應不斷在增強
是顆超巨大的餘獸炸彈
要是換算成TNT的話
大概是2萬噸
這等同於核彈爆炸
住手, 別開槍
所有人都撤退
不行
來不及了
要是墜落的話
人類
這次的比試
看來算是平手
不可以啊,前輩
卡夫卡?
快回來
你去了也無濟於事
等等
速度也太快了
那不是解放戰力1%的速度
在基地中心出現了超巨大的怪獸反應
怪獸規模,9.8
這個反應是…
怪獸8號
我早就覺得不對勁
但是我卻...
在不知不覺間被他吸引
才會下意識忽略
這個眼前最有可能的答案
我姑且對你有著1%的期待
真的很抱歉
保科副隊長
好啦,我知道了
畢竟我也被你救過一命
要我幫你保密也是可以的
抱歉了,琪歌露
妳這麼努力替我保守秘密了
也很抱歉一直瞞著大家
不管怎麼樣都請你不要亂來
對不起, 市川
我沒辦法遵守我們的約定了
你如果想跟我並肩作戰
還有很長的路要走
米娜
我
#...
前輩
你到底有沒有搞清楚自己在做什麼啊
當所有隊員
拼上性命努力戰鬥的時候
我又怎麼可以..…
為了自保, 而袖手旁觀呢
我好歹也是防衛隊...
第三部隊的一員啊
換我挺身而出了
所有人
馬上趴下,將護盾全部展開
還是搞砸了
四肢都破破爛爛了
都一把年紀了
還這麼的亂來
日比野卡夫卡
不對
怪獸8號
你已經被逮捕了
無錫市明アニメ
ジオグラム
市樱花卡通有限公司
知萌传媒
神龍
市樱花卡通有限公司
知萌传媒
神龍
恰子 下村彩日 張小-絵
小-絵——楊——晚 玥
怜子
下村彩日張小-絵
楊 暁-玥
フロテューサー
岡島隆敏
長屋春華
フロダクション
スタジオカラー
中村 卓
川崎たみ子
ན་
I
༽་