怪獸8號 前情提要
現在是什麼情況
(A05 四之宮琪歌露)
發生什麼事了
本來已經死去的怪獸產生信號
牠們又復活了
你真的非常努力了
琪歌露
我正在趕時間
OOO
把你給拆了
雖然發生預料之外的事
前輩的最後一次測驗還是落幕了
都是多虧了你在背後推我一把
謝謝你,市川
克服了種種困境的前輩
看起來似乎比之前又更可靠了
t
:
這次我絕對不會過啦
看來只是錯覺
好可怕…
都是你害的啦
全都是因為你在背後推我一把的關係
才會讓我有這麼慘痛的經驗
在醫院的時候, 你明明還那麼感謝我
當時豁然開朗的前輩到底跑去哪裡了
卡夫卡, 市川
你們的結果通知
送來囉
تم
JU No. EIGHT
L
《怪獸8號》
(討伐廳)
準備好
數到三, 一起打開來看
不管結果是哭是笑
都是最後一次
我前進的道路是否能延伸到她的身邊
就看這一次
(日比野卡夫卡 選拔結果)
(第五話入隊!)
嗨
我早就猜到你一定會合格的
你也一樣合格啦
結果似乎都在意料之中
不過那個四之宮的追求者不在呢
你希望他合格嗎
倒也沒有啦
是四之宮耶
四之宮小姐
我聽說了,妳是榜首耶
是啊
還被指派代表宣誓
請多指教了
也請你多多指教
老實說吧
我之前還以為榜首肯定是我呢
沒想到四之宮會那麼出色
不如我們就來爭奪第二名吧, 神樂木
體能檢定的時候, 我可是第一名
你就以第二名為目標吧
我還是要奪下第一名
抱歉
是你啊
我記得你是那個大叔的搭檔
我叫市川雷諾
不好意思
我這個人不太擅長記名字
我叫做古橋伊春
以後請你多多指教
古橋先生
叫我伊春就可以了
雷諾
好的
那個大叔呢
他沒有被錄取嗎
因為前輩他...
亞白米娜隊長,進場
亞白隊長
終於登場了呢
AKDF
頒發入隊證書
防衛隊錄取者代表
四之宮琪歌露
從今日開始
任命你們27人
成為防衛隊正式隊員
僅代表27名隊員
宣誓今後必將拼上性命戰鬥
妳在測驗時, 為防衛隊出了不少力
多虧妳才沒有出現犧牲者
在此向你致謝
消滅那隻怪獸的是…
日比野卡夫卡
這句感謝明明應該由他收下才對
可是他為什麼不在這裡
那時候,他不只擅自救了本小姐一命
還高高在上的為我擔心
妳沒事太好了
太屈辱了
我還想好好問你, 為什麼會變成怪獸
我絕不允許你就這樣消失在我的面前
真是不好意思
進行到一半才進會場
那個傢伙
大叔
2032號,日比野卡夫卡
(日比野卡夫卡 綜合評價 不合格)
不合格
(日比野卡夫卡綜合評價 不合格)
體能檢定為最低級別
對戰鬥服的適性也是0,故不予以錄取
也是,看來只能這樣了
我沒有異議
要不然...
他就由我來接收
確實他的成績低於平均值
沒有辦法成為正式隊員
不過
他在最終測驗的實戰中
找到了敵人的要害
比起自己的分數,他選擇支援其他人
對討伐也有貢獻
這不是誰都做得到的事
更何況…
這傢伙作為搞笑專員的表現
實在太出色了
果然還是因為這個嗎
我不確定他是否能升格為正式隊員
但就讓他加入,作為候補隊員鍛鍊吧
JAKDF
由於他是以候補隊員的身分入隊
因此沒有讓他參加隊員任命儀式
這樣才對嘛
日比野卡夫卡
那傢伙果然也合格了
雖然是候補隊員
但還是大爆冷門
既然現在所有隊員都到齊了
那就有請亞白隊長致辭吧
首先
對各位自願加入防衛隊
克服艱難測驗
並且合格錄取, 我深表感動
也十分感謝
近年來, 怪獸的出現次數與怪獸規模
都遠遠高於以往每一年的平均值
甚至發生死去怪獸復活的詭異事件
未來會持續這種與死亡為鄰的生活吧
或許最初的任務中,就會有人殉職
你們的性命不會有任何保障
但即便如此
正因為如此
我希望你們能將性命託付給我
我發誓將會站在最前線
成為各位的矛與盾
用盡全力守護大家
我一定會馬上...
我一定會馬上…
馬上追隨到你身邊的
米娜
(咦)
(啊)
(驚)
這傢伙是怎樣
有病吧
居…居然直呼亞白隊長的名字
(啊…)
(opt)...
卡
*...
日比野卡夫卡
擅自發言,又直呼長官姓名
罰你伏地挺身100下
居然不小心把心裡話講出來了
他居然馬上就闖禍了
我說啊
妳這樣懲罰會不會太輕了,亞白隊長
她剛剛是不是笑了
副隊長的搞笑專員
果然馬上就發揮作用了呢
是啊,沒錯吧
跟我料想得一模一樣呢
畢竟這工作挺枯燥的
三,四
我認為就是需要增加這樣的人
這套說詞有一半是藉口
因為在怪獸陸續復活襲擊的時候
周遭突然出現了怪獸規模9.8的反應
雖然應該是故障
但儀器卻也偵測到
某個人的生命徵象消失了
>>>
Σ
日比野卡夫卡
包括戰鬥服適性異常低落
總讓我覺得他不太對勁
得就近觀察
查清楚他身上的那些疑點
99...
大叔, 做得好啊
日比野卡夫卡
跟我來, 我有話跟你說
有什麼事
不能在這裡說嗎
在這裡不好說啦
該不會是要告白吧
才不是咧
前輩
要不然就是...
“給我來體育館後面的事嗎
你給我來就對了啦
好痛
什麼!!
你吃了怪獸,所以就變成了怪獸嗎
真難以置信
也太貪吃了吧
我又不是愛吃才吃的
你們兩個小聲一點啦
我本來曾經打算跟防衛隊
坦承我變成怪獸的事
說不定有辦法可以治好我
這條路行不通的
-
就算你幸運, 沒有被防衛隊撲殺
也得面臨無盡的檢查與實驗
你的防衛隊員之路,會就此畫上句點
會這樣嗎
而且...
聽說被編上號碼的強大怪獸
被擊倒後
身體會當成特殊武器的零件繼續使用
最糟就是會落到這種下場
琪歌露,我求求妳
#你把這件事當成是我們之間的祕密口
就當作是在救救一個可憐的大叔
好不好 拜託妳……
太近了…太近了啦
好啦,我知道了
畢竟我被你救過一命
要我幫你保密也是可以的
相對的
要是有一天被我發現
你其實是會加害於人類的怪獸
那我就會親手殺了你
好
到時候就有妳了
رو هنگر
दि.
a sout
☑
手臂緊貼身體, 手腕放鬆
要憑感覺去移動準星
扳機不是用扣的
而是勒緊
勒緊
市川雷諾, 完成射擊訓練
時間2分35秒
推定解放戰力為18%
好厲害
陽一
我有事想請教
還沒多久進步就如此神速
i
真讓人吃驚啊
雷諾那個小子,戰力又提高了
看我的
我怎麼可以輸給他呢
古橋伊春
時間2分15秒
推定解放戰力為20%
好耶
...
%
'A
這次是我贏了
你可不要太囂張了,雷諾
我才沒有囂張咧
怎樣…
四之宮琪歌露
時間1分16秒
推定解放戰力55%
你們應該好好相處啊
畢竟兩個人加起來還沒有我高呢
真是的
有時候越是努力
就越是感受到自己其實有多平凡
還有心情關心別人嗎
陽—
現在我的戰力已經追上你了
(神樂木葵 推定解放戰力25%)
真是的,簡直是腹背受敵
我會去刷新自己的紀錄
葵
日比野卡夫卡
時間6分39秒
推定解放戰力...
1%
好耶
看到了沒啊,琪歌露
我的戰力從Ⓤ提升到1了,厲害吧
不要過來
怎麼樣?快誇獎我吧
為什麼你這個1%吊車尾的
要來跟我這種55%的炫耀
卡夫卡
有, 保科副隊長
再這樣下去,你會無法成為正式隊員
三個月後會被開除喔
:
,
大叔
10:01
沿著外圍跑10圈,今天就結束了
PA
有人有意見, 所以改跑15圈
快點出發
了解
這一屆新人的競爭意識很強烈呢
就是啊
在我沒看見的地方
☐
他們似乎也在互相競爭, 不斷精進
累死我了
最後居然還跑外圍15圈
保科副隊長是魔鬼
看來你的肌肉還有待加強,雷諾
不是
伊春你的身材跟我差不了多少
體能檢定成績也差不多吧
你給我看清楚一點
看我的上臂二頭肌有多壯
那只不過是毫無用處的腫塊吧
想不到雷諾原來這麼不服輸啊
不要因為這種無聊的小事爭吵
你們快看看我這身
有著勞動經驗的成熟肉體
乖乖給我閉上嘴巴
大叔你也挺結實的
(吐氣)
(凸起)
不行, 太可惜了
你有防衛隊不該有的小腹
你這樣太沒禮貌了,伊春
等你們過了28歲就知道了
給我做好心理準備吧
我這樣已經算很瘦了好嗎
肚子不算
你們幾個, 比腕力決勝負吧
儘管放馬過來
可以啊
好,把毛巾鋪在這裡
怎麼?
今天還真是熱鬧
怎麼了
我們跟你比起來
=
只是一群瘦巴巴的小屁孩
| ||
真不愧是前自衛官
重點又不是在於肌肉
感覺好像很久…
對吧?雷諾
沒錯, 結果才是一切
沒這麼悠閒了
就用明天的演習來一決勝負吧
我是不會輸的
這是理所當然的結果啊
我也這麼想
就是說啊
真的非常抱歉
沒關係
本來就輪到下一梯了
非常謝謝隊長
li
:
說到話了
好帥
妳的身體恢復的怎麼樣呢
是
託隊長的福,已經沒事了
真厲害
完全看不出來有一絲贅肉
然而,光這樣
還是無法說明她那強大的戰鬥力
怎麼了
真的很抱歉
我很好奇您的那身肌肉...
應該是說
我很好奇隊長您是怎麼鍛鍊的
那你過來我這邊
我教你基本動作
這裡嗎
有…有勞隊長您了
我很好奇大家
為什麼會想要加入防衛隊
要問這種問題, 就應該自己先說喔
我加入是因為…
亞白隊長
自從國中被她救了一命之後
我就一直非常的崇拜她
你們兩個呢
部分是因為家庭因素,但跟你差不多
也是衝著亞白隊長來的
我也是
亞白隊長的海報,真的超級帥氣呢
之前的那場訪談也讓人好感動喔
米娜的影響力真的好強喔
畢竟她是我們這個世代的超級英雄啊
那大叔你呢
我…我是因為
什麼
亞...亞白隊長是
大叔的青梅竹馬
而且你們還約好要一起成為隊員
是青梅竹馬的那種約定
好了,我差不多該出去了
站住
把事情的經過全部都從實招來
那…那個
米娜出生的那一天是個大晴天
是喔
她從小就很喜歡吃魷魚絲
真意外
小學的時候, 還曾經當過飼育股長
再多講一點
還有就是…
泡澡泡得真舒服
是發生連環凶殺案嗎
琪歌露
他們好像是聊得太起勁,泡暈頭了
是喔
聽說是因為聊亞白隊長的事
難道男生都是笨蛋嗎
5. I
ラシ
!
7,
"A
1.
沒有時間了
我得比別人加倍努力
你很拼嘛
是保科副隊長
睡覺也是分內工作
但我絕不能在這個階段就被開除
是為了亞白隊長嗎
你怎麼知道
你上次在浴室裡說的啊
你必須知道
宿舍裡的每一句話都逃不過我的耳朵
好可怕
我跟她約好了
要在她身邊並肩作戰
你這番話聽起來
感覺很像是要從我手中
搶走副隊長的位置呢
我沒那個意思
不
我會抱著這種想法努力
不錯嘛
我只給你兩小時
離開時記得要關燈上鎖,鑰匙在那
我不會將隊長身邊的位置讓給你
謝謝副隊長
除此之外...
我會奉勸你跟其他隊員的關係
點到為止就好
做這份工作
什麼時候有人出事都不奇怪
怪獸
這應該不是訓練吧
才剛說完就來了
出發吧
你的初次任務
ル
旭プロダクション 暁スタジオグラム
ル 旭プロダクション 暁 スタジオグラム
Do
フロテューサー
岡島隆敏
'ロダクションマネーシャー
長屋春華
フロダクション
スタジオカラー
中村卓
川崎たみ子