L
IJU No. EIGHT
《怪獸8號》
你會不會太鑽牛角尖了
(第十二話 日比野卡夫卡)
你到底在想些什麼
你難道一點都不擔心大叔嗎
竟然接受命令轉調其他部隊
因為我想要變得更強
在這裡也可以變得更強吧
我們還不是順利在這裡越變越強了
:
的確
我相信在這裡一樣也能變強
但是
我想盡快提升自己的實力
強到不需要被人保護
強到能輪到我來保護前輩
你在說什麼啊
你真的認為那個大叔還能回來嗎
我相信他
到那時候
我不想再因為自己的弱小而懊悔
我…我也是一樣的啊
可惡,我也要拼了
我是絕對不可能輸給你的
怎麼啦
你們也太吵了吧
是前輩啊
天是上頭決定如何處置日比野的日
天是上頭決定如何處置日比野的照
一想到這件事就靜不下心來
你們應該也是一樣的吧
沒問題的啦
畢竟大家一起寫了請願書給上頭啊
而且連亞白隊長也被叫到總部去了
妳說隊長
汉、日
我想一定是因為有什麼好消息吧
亞白米娜,奉命前來報到
四之宮長官目前
正好在深入調查怪獸8號
長官結束前, 請在此等候
了解
妳不過是來旁聽的
並沒有準備你的座位
快點住手
你明明就是人類啊
日比野卡夫卡
好快
只不過, 怪獸終究不會考慮到
攻擊後產生的破綻
仗著有再生能力,而使出自殘式攻擊
看來如果按照人類的常識來應對
一定會非常的棘手
快住手
爸爸
要是沒有2號的護盾,我可能早就死了
使用隊式格鬥術2式
爆破
運用音爆來擴大能使出攻擊的範圍
是2號常用的攻擊方式
沒有…核心?
用肉體當作誘餌,從核心再生
居然用這麼亂來的方式戰鬥
我的身體會撐不住的
不會吧
最頂級硬度的收容所
只是前兩層破損而已
理論上
能承受怪獸規模10.0的衝擊
有損失也是在所難免
跨越時空
2號與8號這兩隻識別怪獸
正在這裡大打出手
好厲害
爸爸竟然能憑著一己之力
跟識別怪獸戰鬥
不過還真奇怪
應該趁牠還是人型時就動手
甚至第一招就應該直接取走牠性命
不過看來功他...
卻很像刻意在給8號施壓
測試的能耐
真不知道他在盤算什麼
難道爸爸他
想讓日比野卡夫卡保住一命嗎
::
我是因為想救人才加入防衛隊
然而我卻被他救了
被日比野卡夫卡
但是那傢伙...
判斷對方好壞的基準
不是出身或是言語
我認為應該要認真觀察一個人
實際上的所作所為,才能判斷
是啊
你說得沒錯
(父親)
因為行為本身才是真相,是嗎
不妙
8號的強度, 開始超出功的預想範圍了
糟糕
再不阻止這傢伙的話
可惡
快停下來
再這樣下去
我會把長官
開什麼玩笑啊
怎麼能在她面前
殺死她的親生父親呢
要是有一天被我發現
你其實是會加害於人類的怪獸
那我就會親手殺了你
我要...
把那傢伙
即便如此,我還是相信他
你怎麼可以輸給怪獸那種東西啊
笨蛋卡夫卡
我要...
我…
(選拔結果通知)
每次都是這樣
總是在關鍵時刻搞砸一切
可惡
看來一切到此為止了
我會一直...
一直等著你
]]
我…
我不叫…
我不叫怪獸8號
我叫做日比野卡夫卡
"'"
把武器收起來
鳴海
因為你遲遲沒有發送支援信號過來
我還以為你打算要白白送死呢
少胡說八道了
但我承認他的實力超乎我的想像
呼叫醫療組
馬上過來帶8號去治療
他的核心可能受了非常嚴重的損傷
所以
這個傢伙
你打算如何處置他
四之宮長官已完成對他的調查了
後我想聽聽妳個人對他執勤時的評
亞白米娜隊長
是
妳從入隊測驗開始
就在關注日比野卡夫卡
(第三部隊 目比野卡夫卡)
根據調查
尔跟他好像很久以前就認識了,對吧?
是
但是我並沒有因為這樣
就在入隊測驗時對他放水
根據測驗紀錄
妳給日比野卡夫卡的評價是不合格
之所以能夠成為候補隊員
是因為保科副隊長的建議
我話先說在前頭
我們幾個已經有了初步的結論
聽取你的報告
只是流程上必須要走的程序
也就是說,不管妳說什麼
阝完全不會影響我們對怪獸8號的處
畢竟我們並不想讓妳
對怪獸8號的最後下場
感到有所愧疚或是不安
是
那你說吧
日比野卡夫卡到底是不是人
這件事只能交給相關的專家判斷
既然如此
`想闡述他作為隊員時的表現比較實,
日比野卡夫卡隊員
在相模原討伐作戰時
發現了餘獸的增殖器官
是很大的貢獻
也因為正直的個性
多次拯救隊友的生命安全
特別是在與10號的戰鬥中
破壞了餘獸炸彈
讓第三部隊免遭全滅的命運
所以你到底想表達什麼
這些不都是他行使怪獸之力
導致的結果嗎
日比野卡夫卡這樣一個新進隊員
拿出這種表現
這證明了他是怪獸的事實
是的,各位說得沒錯
日比野卡夫卡入隊的時候
解放戰力是0%
作為候補隊員的成績也是低空飛過
之前每一年的入隊測驗
連續12次不合格
以年齡來說, 也是新進隊員中最年長的
這就說明了
日比野卡夫卡以怪獸之力行舞弊之實
但是他卻沒有放棄
不管失敗多少次
就算解放戰力是0%
甚至就算身體已經變成怪獸
他都沒有停下想要救人的心
我所認識的日比野卡夫卡
是個不肯輕言放棄
犧牲奉獻
OOO
|
咪子
並且...
充滿人情味的人
如果問我,我是以什麼作為標準
判斷他是否值得信賴
我會說我相信的,是他的那顆心
我們想聽的可不是你的感想
不要再包庇自己的部下了
心這種模糊的概念,是要我們怎麼相信
真是辛苦妳了,亞白隊長
請回去你的崗位吧
聽完現場人士的意見
相信接下來
我們應該馬上就能得出結論了吧
處分程序已安排完畢
長官
請指示
怪獸8號
i
束手無策
讓我非常不甘心
讓米娜哭成這樣的怪獸
我絕對饒不了牠
所以當時我覺得
與其要讓我的身心都變成怪獸
倒不如以人類的身份死去
我還..
活著?
醒來了嗎
是…是四之宮長官
J
TU
O
不用那麼緊張
我並沒有打算要對你怎麼樣
太好了
要是...
長官有個什麼萬一
我就沒臉去見琪露了
既然我現在還活著
那就表示防衛隊承認我是人類
承認我是隊員了嗎
你得知道,你胸腔裡的那個東西
如果是一般人類脆弱無比的心臟
那你恐怕早就已經死了
我在此宣布會議的結論
你的確是怪獸
不過
是不是敵人不急著斷定
只是會議裡的高層
目前幾乎都反對留你一命
就現階段來說
與其將牠製成兵器,不如作為戰力
我反對
怎麼能夠將怪獸作為戰力呢
太危險了
而且沒有前例
我不叫怪獸8號
我叫做日比野卡夫卡
我判斷他有辦法能控制怪獸之力
實際上,這幾個月來
他也與第三部隊執行了不少任務
而且製成兵器能否發揮同等的力量
也無法保證
如今大怪獸不斷的出現
˙們應該以最有效率的方式來運用戰
但是我們沒有這種前例
前例?
只要能提升我國的防衛
有沒有前例根本不重要
我們絕對不能忘記
10年前以6號為中心的群發性災害
當時有200多名隊員與3位隊長
為了我國殉職
還包括了你的妻子
如果出現越來越多隻
遠遠超乎我們預期的怪獸
這個國家將會被輕易毀滅
如果好好運用他那非比尋常的力量
那就可能成為我們的希望
儘管如此, 我們還是...
不同意
日比野卡夫卡
他叫我的名字
要是想活下去
就努力證明自己的用處吧
思思疋
田
他們讓我以兵器的身分活了下來嗎
直到現在
我依然認為自己是防衛隊員
絕對會讓你們認可我是個防衛隊員白
(亞白米娜)
(日比野卡夫卡 暫不處分)
太好了
不過
現在可不是開心的時候
接下來
我必須變得更強大才行
到時候才能
出手阻止那傢伙
這個…
是你請自衛隊幫忙的結果嗎
沒有,不是的
所以這個是...
日比野卡夫卡自己贏來的勝利
太好了呢,大叔
哎呀, 看來老天果然還是有眼的嘛
日比野
太好了呢
這下子又要不得安寧了
WITstudio
門禁周推進行
雷諾
大叔他總算沒事了
ルックテブ協力
3DLO
我也看到了
我說過了
*ER
☐ 898
我相信前輩他一定會回來
3DW
除了等你回來
我也會變得比現在還要更強
前輩
日比野他沒事,太好了
接下來才是最辛苦的
要是被外界得知防衛隊私底下
把怪獸當作戰力
プロダブクションマネージャー
ライブクロノ
音楽ミックスエンジニア
所以才會說要祕密的運用啊
作
| |
I
總有一天會穿幫的
公式サイト制作 SAL Inc
☐ ☐
↓
>
日比野卡夫卡必須拿出
山守貴子
ABON}
日比野卡夫卡必須拿出
☐☐☐
口
山守貴子
手
能讓所有人都認可的成績
【,
心
-
不然就糟了
他今後恐怕會比之前還要更辛苦
我話還沒說完呢
起來
妳等著吧
米娜
:
"
(落敗)
奇怪, 你已經輸了嗎
比賽時間7分鐘而已耶
好快
(綜合排行榜)
我也沒辦法啊
這個叫9號的玩家
(綜合排行榜)
上個星期才剛出現
卻一下就衝上了榜首
(綜合排行榜)
就這點程度?
(開始)
我大致了解人類的智能到什麼地步了
واد
個別能力上並沒有特別突出
那些跨越世代累積而來的智慧
才是他們最大的武器
進行得如何
基地結構大致上已經掌握
|-F/
0.
日野
基地結構大致上已經掌握
التالى
7:2
阿
我們就能進行下一個階段的作戰
是啊
差不多...
該讓落入人類手中的怪獸之力
重新回歸到怪獸的手中了