CP,這裡是a 2
Да
بھی
地點1, 目前沒有任何異常
a2,這裡是CP
a 2, 這裡是CP
繼續執行監視任務
現在發布緊急怪獸警報
緊急怪獸警報
請儘速避難, 重覆一次
○ 緊急怪獸警報
神奈川縣橫濱市南區、中區
請冷靜往避難所移動
磯子區三區
目前發布了緊急怪獸警報
請於指定區域內的民眾
馬上前往避難所
•
$8.00
יז
關於震源今後的移動路徑
目標正在從谷戶橋往山下町移動
全長推測有60公尺
怪獸規模為3.5,完畢
3公里內沒有偵測到熱能反應
了解
全機開始射擊
重覆一次, 開始射擊
了解,將目標引導至TO
發射
(怪獸特別警報)
威嚇攻擊能成功嗎...
(橫濱市內響起避難警報)
威嚇攻擊能成功嗎.
不知道會是哪個部隊來
橫濱的話是第三部隊喔
L
リ
《怪獸8號》
居然噴得到處都是的..
看來這陣子都必須要加班了
好, 開工吧
17...
好:
.
:
2! .
ted .
市民紛紛走上街頭
為第三部隊的成員
(辛苦了謝謝你們防衛隊)
送上最熱烈的掌聲感謝他們
!.
第三部隊又一次以無傷戰績完成任務
亞白隊長來了耶
因為第三部隊的努力
太棒了
才能守護我們和平的生活
`也想隨著這一片歡呼聲,向他們致
但在慶祝之餘
罹難者的畫面也要拍下來
也要提醒橫濱受災地的民眾
抱歉
沒關係
小心餘獸的出現
完成後報告給我
收到了
.
"
ان
然而我們的戰鬥
在一切結束後才正要開始
那是一份沒有任何人會在意
更別提被感謝的工作
然而,這就是我們...
與怪獸之間,不為人知的戰鬥
(日比野卡夫卡)
卡夫卡
出雲科技說想要採集樣本
謝啦
不行
這裡油脂太多切不斷
幫我拿電熱鋸過來
好,知道了
等一下, 那個還不能吊起來
好痛
這邊, 快拿擔架過來
放心吧
只傷到表皮
我也受過幾次這種傷
你要記得去申請勞災喔
好, 謝謝你…
第三部隊戰鬥過的現場果然很亂
內臟都很難區分
不過,這個東西..
我們真的必須在這個星期內搞定嗎
d
ооо
قم
1.
卡夫卡,有個區域缺人
卡夫卡, 有個區域缺人
你去那邊幫忙支援一下
要去哪裡
腸道
我不要啊
上頭的人已經同意了,走吧
快放開我
你節哀順變
雖然聽很多人說過
但腸道作業真的那麼辛苦嗎
(吼)
你想想腸道裡有什麼東西
(身體結構圖)
就知道有多辛苦了
被分配去那一邊
會有一段時間吃不下飯喔
真是累死我了
貓熊寶寶看起來真的好可愛
很期待牠今後的成長
鼻子裡好像還有味道
接著是今天的特輯
我們的主角
是面對突然出現在橫濱的怪獸
也能輕鬆俐落討伐的
(特輯 第三部隊出動)
(日本防衛隊 貼身採訪)
防衛隊
(第三部隊在市眾簇擁下凱旋)
第三部隊
而率領這些出類拔萃隊員的人
(隊長亞白米娜)
就是隊長,亞白米娜
就是隊長, 亞白米娜
年僅27歲的亞白米娜
不僅成為第三部隊的隊長
據統計,被她討伐的怪獸
日
是超區數育天
亜白ミナ
我們一起消滅所有的怪獸吧
有著沉著的氣場與端正的容貌
她在所有隊長中,人氣一直居高不
外界普遍認為她將是師團長的候選人
(未來的師團長候選人)
非常期待她未來的表現
為什麼我現在會在這裡呢 真廢
不行!不要再去想了
清潔也是一件非常重要
可以幫助別人的工作啊
我住在漂亮的房間裡
吃著喜歡的食物
這樣不是就應該滿足了嗎...
頭快痛死了…
可惡, 都是那個特輯的錯
大家早安啊
他來了
卡夫卡,你過來一下
那麼我先去準備囉
好喔
早安啊, 卡夫卡
早
那麼這位是新來的工讀生
他叫市川雷諾
(市川雷諾)
聽說他立志加入防衛隊呢
我跟你說
這小子以前也夢想加入防衛隊
不過很早就放棄
現在徹底成為我們公司的老鳥了
阿德
你這樣人家會不知道該怎麼回應啦
為什麼
為什麼你選擇放棄了
刂看我這樣,我也用自己的方式努力。
可是人外有人,天外有天嘛
(徹底清潔10頭怪獸)
應該說也認清了自己能力有限之類的
(健康檢查ALL PASS)
(創下最佳成績)
應該說也認清了自己能力有限之類的
反正等你上了年紀, 就會懂了啦…
我才不懂
我絕對不可能放棄
到死我都不會懂的
而且也不想懂
同學
我去換衣服
奇怪了
我還以為這孩子跟你會合得來呢
太奸詐了吧
這種情況不管我怎麼回答
都只會顯得我過得很悲慘啊
難道選擇放棄..
真的是那麼糟糕的事情嗎
好,我們開工吧
-等等.
好, 我們開工吧
等等
三池組的成員就繼續清洗骨頭
保有原型的部分就交給出雲科技
好
吉村組解體腿部
這個部分全數銷毀
好
新人去腸道,跟我來
是
好耶
活該啦你
卡夫卡也是,跟我來
為什麼我也是啊
哪有連續兩天都去腸道的
你很擅長腸道作業不是嗎
可惡
我就做給你看
抱怨歸抱怨還是會好好工作
很盡責呢
他如果能考上的話
應該會是不錯的隊員吧
ill
你說的是真的啊?
你不知道
被噁心到了,對吧
雖然我也是…
我說啊
你帶的午餐, 只有那個便當嗎
我有點吃不下去…
說得也是
拿去
什麼東西...
(綜合維他命)
這個給你
總之你能吃多少算多少
不然下午撐不住
我不吃也沒有關係…
還有,這個也給你
塞了會好很多喔
不,那個...
雖然聽不太懂你在說什麼
但我真的不需要塞那個東西…
不用跟我這麼客氣啦
塞塞看就對了, 來吧
前輩,拜託不要這樣
不用客氣啦
這是職權霸凌
這是這行的必經之路呢
先走了, 你們的行李自己拿喔
(Monster Sweeper股份有限公司)
大家辛苦了
大家都辛苦了
先走了
好
你們也辛苦了
總之, 怪獸身上最臭的部分都清完了
前輩
市川
怎麼啦
你是不要想要為中午的事情報仇啊
多虧有你
我才可以順利撐過第一天
真的很謝謝你
我只是來說這個的
再見
還有...
防衛隊更改了隊員招募年齡限制
放寬到33歲
好像是因為少子化
其實別人的人生會怎麼樣...
跟我沒關係
但你說早就放棄的時候
還是露出了非常落寞的表情
不過我真的不在乎你怎麼做
如果是我自己誤會了
那你就儘管放棄沒關係
再見
市川
謝謝你囉
看起來, 你這個人比我想的還要好呢
就說了,我才沒有那個意思…
前輩...
餘獸?
市川快點,跑起來
用最快的速度離開這
到安全的地方,通知防衛隊
可是前輩你一個人...
兩個人又能拿牠怎樣
你不是要成為隊員嗎
那怎麼可以死在這
看這裡,我在這
就是那裡
成功了
這樣就行了
可惡
、.
全都毀了呢
米娜家, 我家, 還有學校
我絕對饒不了怪獸
我寶古夢差點就能全部收集到了
你傷心的只有這個
我是因為...
咪子死掉了才會這麼的傷心
咪子是那隻三花貓嗎
我要成為防衛隊員…
拜託, 妳一個小鬼頭在胡說什麼啊
卡夫卡你自己也是小學生啊
那麼...
幺
我們就來比賽
看誰能成為帥氣的隊員
我們兩個一起消滅所有怪獸吧
可惡…
不該是這樣的
可惡
怪獸有什麼了不起
要攻擊他的腳…
牠的腳…
為什麼會這樣…
我們就來比賽
看誰能成為帥氣的隊員
市川你…
笨蛋,為什麼
我已經通知防衛隊了
我才不是在說這個
如果我丟下前輩,一個人逃跑的話
那我肯定無法成為獨當一面的隊員
(很遺憾通知您本次選拔結果)
(不合格)
可惡
(日本防衛隊 隊員招募中)
·惡...
可惡
為什麼我會這麼沒用
沒有任何改變
不管是遊戲機,還是朋友的貓
現在連一個後輩都保護不了
可惡
已擊殺目標
現場有傷患
本隊轉為救援行動
(日本防衛隊 第三部隊)
五十嵐, 寶木
傷患交給你們
其他的隊員跟我來
(隊長亞白米娜)
確認周遭是否有餘獸
你還好嗎
就這樣,不要亂動
米娜還真是厲害
一瞬間就解決了那個怪物
她已經到達我難以觸及的地方了
前輩
怪獸出現的時候
幸好前輩你叫我快點跑
那時候要是沒有前輩在
我說不定早就已經死了
你那時真的超帥的
我們就來比賽
看誰能成為帥氣的隊員
防衛隊員這工作很適合你
不過,那是前輩自己的選擇
跟我一點關係也沒有
就是說啊
到底想對自己的夢想
視而不見到什麼時候,笨蛋
真是謝謝你, 市川
你果然是個不錯的人呢
雖然我不認為選擇放棄是件壞事
但是我一直在自欺欺人確實很不好
我要再次以防衛隊員為目標…
找到了
怪…怪獸
前輩?
是不是傷口在痛
前輩
市川,是我啦,卡夫卡
我拜託你先冷靜下來
砰砰砰...
通知防衛隊…
快逃啊, 前輩
(第一話變成怪獸的男人)
要是遇到怪獸的話
首先要攻擊他的腳
再將牠綁起來
總之就是要讓牠不能動彈
感覺有點可怕
怕什麼啊
一想到以後必須
要跟比自己大好幾倍的怪獸戰鬥
你放心吧
到時不管發生什麼事
我都會陪在你身邊的
大騙子...
是
橫濱南醫院出現了怪獸是嗎
不, 沒有任何問題
我馬上就出動隊員
撲殺怪獸