房子當然要要求中央區的高級地段
從早到晚
我都要盡情品嚐上等美酒
沒有人可以批評我
我的老婆跟小孩
甚至到兒孫輩
都該有過上幸福日子的權利
約翰, 是我
我在外面等你
所以我什麼都沒發現
什麼都沒聽見
不要去
別想了
只要繼續這樣待著
就能到中央區最高級的地段生活
就這樣
很高興你來了, 約翰
我剛聽米卡莎說了現在的狀況
很抱歉, 我當時不在場
你們在那麼艱困的情勢下
表現得很好
里維他雖然稱不上沒事
不過還活著
只是暫時沒辦法戰鬥
還有
我們目前已經跟車力巨人
還有瑪雷的殘餘勢力聯手了
都是為了阻止艾連
因為大屠殺是錯的
要怎麼做才能阻止他
首先, 我們得先聚集幫手
能做什麼還要視幫手而定
但是
我能肯定少了你們和九大巨人
就什麼也做不了
過去的軍團組織已經徹底瓦解
現在的我已經不是你們的長官了
- 這是以此為前提的請求
- 我願意做
因為我不希望
讓艾連再繼續濫殺無辜了
就算那是為了保護我們
和這座島而做的
我也想盡力阻止他
米卡莎
就算我們真的成功阻止他好了
之後你打算怎麼辦
假設艾連還能繼續使用始祖之力
也只能再活四年
之後這座島將有什麼下場
如果世界在幾十年之後的未來
對我們抱持的憎恨還是沒消失的話
現在阻止艾連
就代表要看著這座島毀滅
我是這麼認為的
從瑪 的角度來看
攻擊這座島就會招來地鳴
至少之後的短時間內
他們不會再對島出手
不徹底消滅這座島的話
這個世界隨時都得面臨
遭到毀滅的威脅
世界充斥這想法的程度
會遠超過威利·戴巴引起的反響
你說得完全沒錯
但無論如何
離整座島被消滅
應該會有好幾年的緩衝期
問題是
在我們努力摸索可能性時
時間一直浪費掉
根本沒有解決任何問題
所以艾連才想消滅世界
大屠殺是不對的
再怎麼樣
都不能成為贊同殘害生命的理由
抱歉, 我講得太大聲了
約翰說得沒錯
艾連會走上這條路
都是我不切實際的理想造成的
而且別看我現在說得激動
其實本來很想逃跑的
我很想拋開一切
把這些全都忘掉活下去
但是我依然是調查軍團的團長
感覺為了人類的自由
而獻上心臟的同伴
似乎都在看著我
大部分的同伴
連牆外還有人類都不知道
就這麼死了
但是
只要這座島能得到自由就好什麼的
應該沒有人會說
這麼小家子氣的話
想阻止大屠殺的慘劇發生
MAPPA
只能趁現在了
漢吉團長
我也是調查軍團的人
"#84 末日之夜"
拜託, 來個人幫忙一下好不好
別只是大眼瞪小眼
廝殺好幾回的人
現在卻要圍爐吃飯嗎
還真是有趣
你們為什麼改變心意了
只要放著艾連·葉卡不管
不就能得到
你們朝思暮想的世界了嗎
一個屬於島上惡魔的樂園呢
我們當時還差一點點
就能阻止艾連跟吉克接觸
只要你們不協助他們
事情早就結束了
元帥大人
就如我之前說明的一樣
我們根本不希望世界發生大屠殺
不然也不必偷偷摸摸躲在森林裡
煮燉菜給大家吃了
清醒後決定站在正義的一方嗎
正義的一方
你剛才說了正義是嗎
你好意思
也就是我們一直以來
奮力對抗你們送來的巨人
反而成了邪惡的一方是嗎
聽好了
我們之所以拼命戰鬥
只是因為不想被巨人吃掉
想活下去
這樣就得被你說成是惡魔的行為嗎
大叔
是啊
在我眼裡你們就是惡魔
在帕拉迪島威脅論成真的現在
這個世界正走向毀滅
這就是你們惡魔
拼命戰鬥造成的後果
我說錯了嗎
真要說
要不是因為牆壁被打穿
親眼目睹母親在自 己的面前
被巨人吃掉
艾連才不會做出這種事
把他逼到發動地鳴的
明明就是你們
你現在是想跟我翻歷史舊帳嗎
要說的話
最先蹂躪瑪 的可是艾爾迪亞
這點你們總該明白吧
還想拿兩千年前的事當擋箭牌
擺出受害者嘴臉啊
真是夠了, 簡直對牛彈琴
你以為這種蠢話
能夠顛覆實際存在了兩千年的歷史嗎
你說什麼
別吵了
現在扯那段沒人見過的
兩千年前的紛爭
實在很無聊
約翰
我們這群人的行為
可是讓元帥大人感到很困惑
全世界的人都試圖徹底消滅這座島
但我們這群奇怪的惡魔
卻寧可捨棄即將到手的樂園
轉而協助他們
我們曾經
在外面的世界生活了好幾個月
已經不再是以前那個
毫不知情的島上惡魔了
那麼你們覺得自己下得了手嗎
你們殺得了艾連嗎
並不是只有殺掉他才能阻止他
我就知道妳會這麼說
不然要怎樣
你想說服他嗎
如果他耳根子那麼軟
還會執行人類大屠殺這種計劃嗎
還沒跟艾連談過之前
一切都還很難說不是嗎
那麼假設能跟他對話好了
談過後他還是不肯放棄屠殺的話
你們怎麼辦
一想到艾連是敵人
你們所有人就會集體犯蠢吧
我就知道會這樣
只要故鄉在瑪 的我們
有任何想除掉艾連的舉動
你們就會為了保護他
選擇轉而與我們為敵
沒錯吧
結果就是這樣吧, 米卡莎
因為妳根本從沒想過這世上
有什麼事物比艾連還重要
所以你認為應該殺了我嗎
雷恩哈特
我非常明白妳的心情
我想阻止艾連的理由只有一個
就是不希望人在瑪 的父親
因此事喪命
所以我需要你的幫助
如果靠說服就能阻止艾連
那是再好不過的了
至少得出結論之前
我們不應該互相對峙下去
我知道了
好了 ……
來吧, 燉菜已經做好了
快吃吧
算上馬匹休息時間
最快也要花五個小時才能到達港口
我們的希望是亞茲瑪比特家
奇優宓女士說
他們事先在港口
準備了觀察地鳴用的飛船
只要靠那艘飛船
就能接近始祖巨人
亞茲瑪比特家
果然在暗地裡有所關聯
問題是始祖巨人目前所在的位置
漫無目的地的飛行
燃料很快會耗盡
沒錯, 所以才把這傢伙抓來
葉卡首先會去哪個地方
我怎麼會知道
就算知道
我又何必輕易的告訴你
葉卡根本不清楚大陸的事
是妳擔任他的智囊
他肯定在發動前預設了地鳴的路線
妳應該能做出一定程度的預測
渾帳
我問你
我到底為什麼
非得幫助渾帳瑪雷人不可
你們回答我啊
因為妳的生死
現在掌握在我們的手上
沒用啦, 她本來就想死
不過妳應該也是為了故鄉
才會反抗瑪雷吧
難道故鄉就這樣被踏平
妳也無所謂嗎
伊雷娜
她應該不在乎吧
這是因為這傢伙也跟我們一樣
是個渾帳瑪雷人
在雷貝利歐的時候
真是被妳徹底擺了一道呢
伊雷娜
徹底調查 的過去
結果很令人驚訝
妳捏造說
自 己來自被瑪 併吞的小國
其實是出生在一個
平凡的瑪雷人家庭
打從妳第一次見到吉克之後
對瑪雷感到極度失望的妳
就開始編造故事
那是個有關王子
跟拯救世界的奇蹟故事
妳故意用謊言包裝自 己
想以此在人類史上留名
這慾望深沉到讓我忍不住佩服
拯救世界
世上還有比這更吸引人的甜言蜜語嗎
把自 己投身於
拯救幾億生命的崇高理念
而感到興奮不已
甚至能把至今的遺恨
當作沒發生過一樣吞下肚
這就是你們這幾個人
現在映在我眼中的可笑模樣
既然如此
要不要來回顧一下過往呢
萊納·布朗
因為你在城牆開了個洞
導致多少艾爾迪亞人被巨人吃掉呢
亞妮·雷恩哈特
我記得你殺了不少
調查軍團的英勇士兵
甚至還順便踩死
史托黑斯區的大批居民
帕拉迪島的各位也表現得很精彩
阿爾敏
沒想到平時明智的你
會用如此豪邁的方式破壞軍港
真令人想不到
包含平民在內的屍體堆積如山
想必戰果也相當豐碩吧
我也沒忘記各位那時
在雷貝利歐救人的英姿
尤其是約翰
纂
你為了討伐車力巨人
勇敢的對現在坐在你眼前的少年
法爾可射擊雷槍
然後
旁邊的那位少女賈碧
親手射殺了莎夏
莎夏她真的是個好女孩
所以我也很難過
不過各位與她
從訓練兵時期以來情同手足
我的些微哀悼
肯定無法與各位感受到的
憎恨與悲傷相提並論吧
真好吃, 漢吉團長
能再來一碗嗎
當然可以, 我煮了很多
謝謝妳, 伊 娜
妳把我們心裡的芥蒂都說出來
是想讓大家有機會整理情緒吧
儘管不惜一個個
轟掉重要伙伴的腦袋
也想實現那個虛幻的夢想
現在卻變得毫無意義
讓妳一心尋死
讓妳煞費了不少苦心呢
差點忘了, 他叫什麼來著
以前你向我吐露過心事
告訴我那個好友的名字
對了, 是馬可
我記得你說過他會死
可能跟亞妮當時的行為有關
那麼馬可死亡的真相
亞妮告訴你們了嗎
一切都是因為
我拿走馬可身上的立體機動裝置
他才會被巨人吃掉
亞妮只是聽從我的命令行事
那個時候
馬可聽到我和貝爾托特在談論機密
我害怕我們的身份暴露
盤算著只要馬可被巨人吃掉
就能順利封住他的嘴
所以
我在空中把馬可打落到屋頂
我趁他沒辦法動彈的時候
命令亞妮拆掉他的立體機動裝置
馬可就那樣在原地動彈不得
被巨人吃掉了
馬可他最後那一刻有說什麼嗎
他說我們還沒好好把話說清楚
沒錯, 就是這樣
我們根本沒有好好談過
最後才演變成得互相殘殺到
其中一方滅亡的局面不是嗎
現在開始也不遲啊
之前激烈交鋒
殺得難分難解的一群人
至少現在沒有動刀動槍
而是坐下來對話
有誰會想得到呢
我們竟然能這樣
圍著營火一起吃飯
// / //
我一邊看著馬可被巨人吃掉
一邊想著他犯了什麼錯
為什麼會被巨人吃掉
於是我在一怒之下
就把那個巨人殺了
還邊吼著你竟敢吃掉馬可
不要再說了
你是因為當時罪惡感太重
腦子不清楚吧
不要原諒我
我真的無藥可救了
就說夠了
對不起
約翰
快住手
好了啦
約翰
賈碧
号
對不起
把生活在帕拉迪島上的你們
全部殺光曾經是我們的希望
為了得到世界的認同和原諒
一直希望這座島
我們一直希望惡魔
最好全部都消失無蹤
結果害爸爸媽媽
還有所有在雷貝利歐生活的人
都死掉了
對不起
我知道這麼說
實在非常不要臉
但我們真的很需要你們的幫助
拜託
請把你們的力量借給我們
拜託你們了
請幫助我們阻止地鳴吧
拜託你們
放開我
約翰, 你要去哪裡
約翰, 不是要再來一碗的嗎
不行, 他走了
賈碧
吵死人了
起床了
得快點出發了
你願意幫助我們嗎
是啊, 當然願意
夠了, 萊納
你要睡到什麼時候
你的傷早就已經都好了吧
啶
賈碧
抱歉, 昨晚踢了妳
還好嗎
我沒事的, 別擔心
這樣啊
萊納, 我可不會跟你道歉喔
我知道, 這樣就好
那我呢
車力回來了
停車, 好像出事了
0 D O 00 g
港口那邊
港口已經被葉卡派占領了
恐怕是搭火車先一步趕到的吧
許多士兵都裝備著對巨人用武器
已經進入備戰狀態
"待續"
鐵鑄子彈就是正義的證明
貫穿目標就是朝英雄更進一步
閉起眼試著觸摸 我便明 白
那是與我有相同形體
相同體溫的惡魔
我是錯誤 他卻不是?
☐ 1 "一切只不過因為眼前的那道牆
別為降生於世的命運哀嘆
我們所有人都是自由的
若如鳥兒般有雙翅膀
就能前往任何地方
旭 口ˋㄨㄕㄉ ソ 光の園· 二ㄨ一氵
ソ IRIS media 就能前往任何地方
就能前往任何地方
但若沒有歸處
我們肯定哪兒也去不了
"T1R. ' == N刖 OC HO 不願僅僅只是活著
世界是殘酷的
即便如此我也會愛你
無論要付出任何犧牲
我都會守護你
就算他人認為我錯了
我也不會懷疑我的決定 聘 (TMAD)
所謂的正確就是深深相信自己
C諫山創·講談社/「進擊の 巨人」The Final Season製作委員会
為了拯救世界
必須阻止艾連
眾人如此下定決心
然而擋在眼前的皆是過去的同伴
下集, 叛徒