地鳴將至
當心
它為你而來
我僅期盼做得正確
我從未想要稱王 我發誓
我僅期盼能夠拯救你
我從未想要舉起利刃 我發誓
無淚 無畏 燃燒 燃燒吧
音楽制作 +=− ++=+= 音楽制作協力
VV-ALKLINE 無淚 無畏 燃燒 燃燒吧
告訴我吧 我究竟錯過了什麼
才會至今仍迷惘地在迷霧中徘徊
就算失去一切 頹廢倒地
我也絕不會移開視線
就算失去一切 失去一切的一切
就算在那道牆外失去一切
絕處必將逢生
我一無所求 我身在此處只為了 …
當心
地鳴將至
製作 「進擊の 巨人 The Final Season製作委员会
"#78 兄與弟"
:
賈利亞德
命中始祖
目標停止行動
做得很好
再賞野獸一發炮彈
不准讓他開火
真是煩死人了
有車力巨人在就很棘手
必須先想辦法擺平她
阿爾敏
房子裡也全都是敵人
先撤退, 從這邊過不去
得先搞定所有的瑪雷士兵才行
快繞過去
繞到敵軍背後去
皮克希斯司令說得沒錯
現在不是跟瑪雷軍正面交鋒的時候
設法繞到敵軍背後吧
我摔到地面上了
我被射中了嗎
艾連
快起來, 波爾柯
使出你最後的力氣來
賈利亞德
對不起
萊納, 對不起
你本來
其實不應該被選為戰士的
是我不停吹捧你
又不停貶低我弟
操縱了軍方對你們的印象
因為我很想保護我弟弟
馬迦特元帥
他還活著嗎, 吉克
知道了, 我現在就召喚巨人
等等
請等一下
請聽我說
法爾可他
不小心喝到你的脊髓液了
請不要吶喊, 吉克先生
你說什麼
你也知道吧
我是為了不讓家人被遣送去樂園
才會努力爭取到野獸的繼承權的
- 哥, 快放開我, 哥
- 老實說
我在你背叛前
也從來都沒有搞懂
你究竟在想些什麼
真的
但是我認為你不是牽連到小孩子
還能無動於衷的人
我不會強求你
就這樣毫不反抗, 乖乖送死
只是希望
等到法爾可離開
吶喊的有效範圍後再行動
之後你們愛怎麼廝殺都無所謂
隨便想殺多少瑪雷人
還是艾爾迪亞人都好
可是
請不要把我的弟弟拖下水
法爾可, 快點上來
別過來, 賈碧
柯特
你那愛護弟弟的心情我非常瞭解
吉克先生
所以..
我很抱歉
放開我
- 沒事的, 法爾可
- 快放開我, 哥
哥哥會一直陪著你
怎麼了
敵人全都巨人化了嗎
快拿攻擊巨人的炮來
上吧, 法爾可
柯特
法爾可
我沒辦法一次對付兩隻巨人
會讓艾連逃掉
只好送法爾可一程了
我得殺他嗎
你不准走
法爾可在咬我的後頸
c bbcod m.wwwwa.mac.www
這次應該 已經確實 收拾掉他了
最大的危機暫時解除
可惡, 來人啊
難道大家都死了嗎
只剩下始祖了
你不需要擁有那顆頭
把你的脊髓液交出來吧
可惜還是晚了一步
把他們打下來
都結束了
你們全部都已經完了
J
結束了嗎
艾連已經沒辦法發動始祖之力
我們的任務都完成了
我應該可以放手了吧
再來只要解除硬質化
使命就結束了
繼承盔甲的是…
法爾可
連治癒身體的力量都消耗殆盡了
不過我是絕對不會白死的
我看到哥哥的記憶了
不惜欺騙軍方
也要讓吊車尾的你成為戰士
只為了保護我
等等
不可以
波爾柯
這下子應該很清楚了吧
直到最後, 我還是比你強
賈利亞德先生
難道 …
你終於發現這件事了, 艾連
雖然這招是偷學皮克的
不過裝死作戰大成功
只差一點了
過來, 艾連
首先, 艾連
我要先謝謝你
願意應邀來到這個地方
我真實的想法
就像你從伊 娜聽說的
你贊同我說的艾爾迪亞人
安樂死計劃嗎
四年前
我因為某個契機
接觸了老爸的記憶
那是他狠心殘殺
城牆王室一家人時的殘留記憶
他像在追蟲子似的
把年幼的孩子們拍爛了
我的手仍留著觸感
要是那些孩子還活著
始祖巨人就會藉由王室之手傳承
繼續被不戰契約束縛
☑
二
逼迫我們這些牆內人類
跟著他一起殉道吧
因為那些孩子的死
我們才能活下來
這樣啊
你覺得父親的做法是對的
你是這麼想的嗎
不對, 老爸當然做錯了
而且被那樣的老爸養大的我
也同樣是個錯誤
要是從來沒有艾爾迪亞人存在
在這街上生活的人們
之後就不會被捲入
我們接下來的計劃枉死了
不再降生在世界上
沒有比這更好的救贖
我會去做的
用我的手
為被巨人支配的兩千年
劃下最後的句點
迎來那一天為止
我們只能繼續前進
沒錯吧
哥哥
對
你說得對, 一起來吧
雖然很想跟你這個弟弟好好握個手
不過我想我們現在
最好還是不要碰到彼此
就用這個代替吧
請收下它
艾連
我們一定要拯救大家
居然沒接到
大概是在醫院住太久
搞得身體變遲鈍了
這裡是 …
所有道路交會的座標
我是這麼想的
只要繼承始祖的王室成員們
發動始祖之力時
應該都會來到這個起始的地方吧
哥哥
我等你等得好累
艾連, 感覺在等你恢復
醒來的這段期間
我好像在這待上好幾年了
已經好幾年了嗎
我也不清楚為什麼
但在這裡的一切
都像瞬間發生的事
你的頭被賈碧開槍打斷
但是在完全死亡前
你終於跟我接觸了
我們成功了
我們總算得到始祖之力了
有什麼人在
用不著擔心, 那是 …
始祖尤米爾
她就是始祖尤米爾
你怎麼能確定
除了始祖尤米爾之外
還會有別人有辦法
在這種地方四處閒逛嗎
更重要的是
她曾經用這裡的 修復我的身體
讓我重新活了過來
始祖大概就是在這個地方
造出巨人的吧
每當我們需要巨人之力的時候
就在這裡耗費無止境的時間
她一直一個人在這裡創造巨人
艾連, 對始祖尤米爾下令吧
實現我們夢想的一刻終於來到了
那條鎖鍊是
你現在才注意到這些鎖鍊嗎
算了, 謝謝你還願意擔心我
這就是妨礙我自 由的枷鎖
也就是不戰契約
°
果然沒錯
能在這裡自由行動的人只有你
只有你有資格
能命令始祖尤米爾做出任何事情
這是我跟庫沙瓦先生
同時也是你的夢想
拜託了, 拯救這個世界吧
艾連
你就這樣告訴始祖吧
讓所有艾爾迪亞人
卜
從今以後不管用什麼方式
都沒辦法繁衍後代
之後再用地鳴
消滅所有來犯的聯合軍就行了
用一道命令
讓所有的艾爾迪亞人安樂死
艾連
這種可笑至極的計劃
我說什麼都不可能會接受的
抱歉, 哥哥
我只是為了來到這裡
才不得不配合你演了這一齣爛戲
只要艾爾迪亞人還存在
這個地獄就不會結束啊
如果你現在不照計劃做
殺戮就永遠不會結束
未來人們
只會跟我們一樣一直重蹈覆轍
為什麼, 艾連
回答我啊
因為我已經誕生在這個世界了
始祖尤米爾
請把你的力量借給我吧
果然是這樣嗎, 艾連
我原本很想相信只有你能理解我
你會這麼愚蠢
也是因為受到父親洗腦的緣故嗎
這是怎麼一回事
在你醒來前的這段漫長時間裡
我學會了很多事
始祖什麼都能做出來
就算是這種用泥土做的鎖鍊也一樣
只要繼承王室血統的我要求
她就會做到
我跟歷代城牆之王完全不一樣
沒受到初代國王的思想影響
就來到了這裡
然後
在與始祖共度
這令人近乎發狂的漫長時間中
成功的讓不戰契約
逐漸失去它的效力
儘管始祖尤米爾擁有強大的力量
但她實際上
只是個沒有自我意志的奴隸
她深信繼承王室血統的人
是自己的主人
持續服從效忠對方
我已經成功得到始祖之力了
怎麼會
你說穿了
只不過是一把鑰匙, 艾連
幸好我有耐心等到
聽見你的真心話
這不是你的錯
我們都是被那個糟糕透頂的父親
帶到世上的可憐受害者
但是
我遇到的另一個父親拯救了我
相信你也一樣
只是需要另一個人來拯救你
弟弟, 我是絕對不會捨棄你的
等著吧
我一定會用始祖之力治好你
不用了, 沒用的
我要跟你一起拯救這個世界
"待續"
鐵鑄子彈就是正義的證明
貫穿目標就是朝英雄更進一步
閉起眼試著觸摸 我便明白
那是與我有相同形體
相同體溫的惡魔
我是錯誤 他卻不是?
一切只不過因為眼前的那道牆
別為降生於世的命運哀嘆
我們所有人都是自 由的
若如鳥兒般有雙翅膀
就能前往任何地方
但若沒有歸處
我們肯定哪兒也去不了
. 可 T1: R' Y 不願僅僅只是活著
世界是殘酷的
即便如此我也會愛你
無論要付出任何犧牲
我都會守護你
就算他人認為我錯了
我也不會懷疑我的決定 产ㄌ (TMAD)
所謂的正確就是深深相信自己
+ =− ++=#V I V 7-7 ¬R R
C諫山創·講談社/ 進擊の 巨人」The Final Season製作委員会
"L
弟弟拒絕哥哥
但哥哥並未捨棄弟弟
兩人來到一切的終點
得知一切的真實
下集, 未來的記憶