果然還是沒辦法
為什麼會變成這樣
任誰都無法從人們手中奪走暴力
你說是吧, 兵長
你這可惡的叛徒
到底是為了什麼
我們難道不是同伴嗎, 你說啊
你們都是我的同伴啊
可是 …
我們 …
D
你剛才說了什麼
我剛才說
一般來說, 讓飛艇起飛
需要花上整整一天的時間準備
不過如果設備完善的話
我們可以趕在半天之内做好
竟然需要半天
我們得守整整半天
不讓任何敵人靠近嗎
支援敵人的士兵源源不絕的趕來
巨人之力卻只能維持短短幾個小時
我們不可能控制港口那麼久的時間
不可能趕上了
地鳴行進的速度
比馬的腳程還快上許多
而且一路上能無視障礙物前進
如果有半天的時間
從巨人登陸的海岸算起
約六百公里全都會遭殃
要踏平這個世界上的所有大陸
大概
只需要四天
就算用上目前最好的方法阻止艾連
我們也救不了
雷貝利歐
T
怎麼會
就算成功讓飛艇起飛
也不知道艾連在哪裡
肯定得花上更多時間
真要說起來
根本不可能在這種攻勢下撐上半天
這下子 …
我有一個想法
!
這裡往南
亞茲瑪比特家
在瑪雷海岸都市, 歐迪哈
有一個機庫可以使用
可以毫無顧忌的在那裡整備飛艇
我們可以立刻用現有的船
拖飛艇出港
只要抵達歐迪哈
就能完成飛行的準備工作
海岸都市
J L
照這個距離看來
很有可能是接下來
遭地鳴夷平的都市
從距離推算的話
應該可以早地鳴一步抵達歐迪哈
但是能否再撐上半天
就是個賭注了
賭注
IT
不管怎麼樣
在這裡是沒有辦法讓飛艇起飛的
船上有足夠的煤炭嗎
有的
但是出港準備需要三十分鐘
十五分鐘搞定
你們要是死了
希茲爾國跟世界
肯定會一起完蛋
給我記清楚這點
是 …
我馬上去叫兵長他們過來
好, 我去通知米卡莎
地鳴將至
當心
它為你而來
我僅期盼做得正確
我從未想要稱王 我發誓
我僅期盼能夠拯救你
我從未想要舉起利刃 我發誓
無淚 無畏 燃燒 燃燒吧
音楽制作 + = − - + + = + v 音楽制作協力
VV-ALKLINE 無淚 無畏 燃燒 燃燒吧
告訴我吧 我究竟錯過了什麼
才會至今仍迷惘地在迷霧中徘徊
就算失去一切 頹廢倒地
我也絕不會移開視線
就算失去一切 失去一切的一切
就算在那道牆外失去一切
絕處必將逢生
我一無所求 我身在此處只為了...
當心
地鳴將至
製作 「進擊の 巨人 The Final Season製作委員会
"#86 回首"
看我的
變更作戰計劃
我們要搭船離開
到大陸後, 再整備飛艇
到大陸再整備
掩護大家上船
給我跑起來
是亞茲瑪比特的維修人員
殺了他們
你們這群可惡的賣國賊
為什麼亞茲瑪比特的人都衝出來了
冒著生命危險要去哪裡
難道 …
萊納
吃我 一記
快跑 …
等等再對付女巨人
先除掉亞茲瑪比特
站起來
船就近在眼前了
不要擋路
糟糕了
難道他們真的打算到大陸之後
再完成飛艇的整備工作嗎
把所有的雷槍都拿過來
那些傢伙打算搭船去殺死艾連
不管怎麼樣都要毀掉那艘船
要是艾連真的被殺害
帕拉迪島就會從此沉入血海
這座島會被全世界報復
你們的父母, 兄弟姊妹
還有孩子都別想活命了
獻出你們的心臟
怎麼會
士兵們開始攻擊船隻了
再這樣下去
他們兩個是沒有辦法撐到出港的
我也得加入戰鬥才行
用顎之巨人的力量去幫忙
那可不行
第一次變成巨人很難控制
可是這樣下去 …
還是交給我吧
我把你們都平安送上船之後
就會加入戰鬥
如果不是我
而是賈利亞德先生的話
根本就不需要在這磨磨蹭蹭
煩惱個不停了
法爾可, 等一下
你不能去
我必須先把你們帶上船
快上去, 快點把鍋爐燒開
柯尼
!
他的胸口和肚子中彈了
L
還有下巴
很快就會復原
那你 ……
我來保護船
:
馬迦特隊長, 法爾可他 …
糟糕, 援兵來了
得靠我們阻止火車才行
不然別說出港
所有人都會死在這裡
增援的火車竟然...
遭到攻擊
"1
法爾可, 你在做什麼
還不快點上船
是
身體快動啊
什麼都看不見
就是現在, 給他們最後一擊
柯尼
去死吧, 叛徒
一旦猶豫
就沒辦法阻止地鳴
弗洛克
我知道
用對人作戰裝備消滅叛徒
用雷槍攻擊車力
同時發動攻擊
真是煩死人了
務必死守
守住這座島
一定要守住我們的國家
法爾可
就是現在
他們的攻擊陣式亂了
機會只有 …
這一次
回湘号
就賭在這一擊上
只要能把船打穿的話
拯救艾爾迪亞的人
是我
弗洛克他 …
可以出港了
快點上來
走吧
-
得在被趕跑的傢伙回來前離開
法爾可
已經沒有敵人了, 快出來
皮克, 快壓制法爾可
法爾可
已經沒事了
法爾可, 你真的做得很好
拜託了
好
立刻出航
那你呢
我留下來斷後
隊長讓法爾可恢復原狀了
剛才真是好險
那麼馬迦特隊長人呢
就說他是元帥了
是敵人
居然還有人在
阻止葉卡派增援士兵的人
是你嗎
沒錯
!!!? 你為什麼沒有上船一起離開
你為什麼沒有上船一起離開
那艘是從瑪雷軍隊搶來的巡洋艦吧
以它的速度
很快就能追上我同伴們搭乘的貨輪
並把它擊沉
所以我不能讓它留在這裡
我來幫你吧
葉卡派衝上船了
無所謂
反正我要準備點燃火藥庫
要跳海逃生就趁現在
不, 不用了
我正好在找迎接死亡的時機
為什麼要捨命幫助我們
到時滅亡的, 可是這座島啊
我在希干希納區的要塞
看到以前教過的學生往南離開
發現同行的人裡
有亞妮·雷恩哈特
那時候我就察覺到
他們真正的目的
學生的成長讓我深受感動
要是沒有你阻止增援部隊
我們所有人就玩完了
日後
你也會成為拯救世界的英雄之一吧
那麼就跟你一樣了呢
我無法對自己感到驕傲
儘管那時候, 我已經良心發現
仍然指導孩子們
做滿足國家利益的事
命令他們破壞城牆
我到現在才發現
如果那些孩子
能過上普通人的正常生活
我不知道會有多開心
就算你自 己不覺得
我也會為你感到驕傲
快開門
我叫你快點開門
你們在做什麼, 快點給我開門
- 我相信那些孩子一定也一樣
- 快開門, 聽到沒
謝謝你
可以請問尊姓大名嗎
奇斯·夏迪斯
那你呢
提歐·馬迦特
鐵鑄子彈就是正義的證明
貫穿目標就是朝英雄更進一步
閉起眼試著觸摸 我便明白
那是與我有相同形體
相同體溫的惡魔
我是錯誤 他卻不是?
7097741 大峰輝 之 王屋亮介 久 木 晃嗣
沼信 也 加加藤 藤 我雅 是錯誤 他卻不是?
沼信也 一加切藤只雅● 不過因為眼前的那道牆
別為降生於世的命運哀嘆
I. 我們所有人都是自 由的
若如鳥兒般有雙翅膀
就能前往任何地方
但若沒有歸處
我們肯定哪兒也去不了
宜景制作神佐 竹大川村結美加 音 H前A 田NG紗AN 希 不願僅僅只是活著
世界是殘酷的
即便如此我也會愛你
無論要付出任何犧牲
就算他人認為我錯了
我也不會懷疑我的決定 肪 (TMA1)
所謂的正確就是深深相信自己
* = - + + =+ V I V R — TSRE
C諫山創 · 社 *20)} / The Fina Season
是馬迦特和我們
一起決定要前往歐迪哈的
應該說
我們其實別無選擇
已經沒有方法
能夠拯救你們的故鄉
雷貝利歐了
11.7
既然如此
我已經再也沒有繼續戰鬥的理由了
請讓我退出
11.7
就算我們接下來
能夠立刻阻止地鳴
也沒辦法避免
雷貝利歐和瑪雷遭到毀滅
馬迦特也很清楚這一點
但他仍然願意賭上性命
讓我們繼續向前 邁進
這並不是
只為了救雷貝利歐或瑪雷
哪怕是不認識的陌生人
多救一個是一個
他把一切寄託在我們身上
這樣的話
我就再回到最初的問題
妳真的殺得了艾連嗎
在我要殺艾連的時候
你有辦法
只在一旁眼睜睜看著嗎
我已經不想再戰鬥了
我不想繼續跟你互相殘殺
不管是跟你們
還是跟艾連
"待續"
那一天見證的景象
一切都是他所期望的
下集, 人類的黎明