剛才那是艾連的聲音
)
: 我的名字是艾連·葉卡
正透過始祖巨人的力量
與所有尤米爾的子民對話
帕拉迪島上
所有用以打造高牆的硬質化皆已解除
埋藏於其中的所有巨人已經開始行動
我的目的是
保護我自小成長至今的帕拉迪島
以及生活於其中的人們
但是這個世界
不僅希望消滅帕拉迪島上所有的人
更打從心底渴望
將這世上的尤米爾子民
全數趕盡殺絕
我拒絕接受他們的期望
城牆裡的巨人將會踏遍
除了這座島以外的所有大地
添
]
直到將島外的所有生命
都從這世上驅除殆盡
地鳴將至
當心
它為你而來
我僅期盼做得正確
我從未想要稱王 我發誓
我僅期盼能夠拯救你
我從未想要舉起利刃 我發誓
無淚 無畏 燃燒 燃燒吧
音楽制作 +=−++=+ = 音楽制作協力
VV-ALKLINE 無淚 無畏 燃燒 燃燒吧
告訴我吧 我究竟錯過了什麼
才會至今仍迷惘地在迷霧中徘徊
就算失去一切 頹廢倒地
我也絕不會移開視線
就算失去一切 失去一切的一切
就算在那道牆外失去一切
絕處必將逢生
我一無所求 我身在此處只為了 …
當心
地鳴將至
製作 「進擊の 巨人 The Final Season製作委 員會
"#81 冰釋"
怎麼搞的, 突然到奇怪的地方
你沒有事吧
- 到底怎麼回事
- 雷恩哈特先生
不敢相信
那是什麼地方啊
你聽見了嗎
他說巨人要從那座島來殺我們了
法爾可
法爾可, 你在哪裡
你跑到哪裡去了
第一次變身巨人之後
會暫時失去記憶
沒辦法馬上起身
他應該是被帶走了
被誰, 為什麼
大概是約翰和柯尼吧
法爾可已經變成重要人物
他們不可能丟著不管
沒有人會放任九大巨人自由…
萊納
你的力量用完了嗎
不知道為什麼盔甲剝落了
結果被城牆碎片打個正著
我沒能阻止他
世界就要被艾連毀滅了
南邊有撤退用的飛船
你去找皮克或瑪 兵會合
去搭飛船吧
得快點通知大家
通知瑪雷
通知全世界
Z ZZZZXZC
通知他們又有什麼用
我們能逃去哪裡
我爸爸, 還有媽媽
連卡麗娜阿姨
大家都會死吧
沒錯
必須殺了艾連, 阻止這一切
不可能的
始祖巨人能隨意操控所有巨人
和尤米爾的子民
完全照他的意志行動
已經沒有任何人能阻止他
我們能做的
就只有逃跑而已
萊納
誰要輕易放棄啊
等我去找你吧, 法爾可
都結束了
沒想到那傢伙竟然打算
把牆外的人類全部都殺光
"
不過只要他們消失
所有的遺恨也會消逝
U
始終威脅我們生存的敵人們
全都會被踩成肉泥
只留下什麼都沒有的空地
住在海的另一端的傢伙們
最害怕的事情已經發生了
因為他們擅自認定我們是惡魔
試圖把我們殺光才會這樣
也就是說
這全都是他們自作自受的惡果
是他們活該
憑我們幾個根本無能為力
沒錯吧
可是這麼做
實在太過分了
根本是前所未聞的大屠殺
那麼 …
要阻止他嗎
阻止艾連
艾連他拒絕想用安樂死計劃
閹割艾爾迪亞人的吉克
也拒絕為了維持始祖之力
輕易犧牲希絲特莉亞的計劃
D
也就是說
艾連為了保護我們
選擇犧牲牆外的所有人類
因為這場大屠殺而蒙受恩惠的
U
y
是我們
因為你們很重要
比任何人都重要
"olle
這個聲音是…
巨人
在跟我們的士兵戰鬥
他們已經把瑪雷的士兵都吃光了嗎
怎麼會這樣
如果艾連真的控制住始祖
應該也能控制所有的巨人才對啊
我們的同伴的確在被啃啊
必須去幫忙
等等, 約翰
你打算怎麼處置那孩子
如果沒錯
這傢伙恐怕已經繼承了顎之巨人
不能就這樣丟下不管
讓某個被迫巨人化的人吃掉他
就能救回一個人
比方說
- 皮克希斯司令
- 不對
應該 我媽
讓我在拉加哥村的老媽吃他
你們懂吧
等等, 柯尼, 約翰
從吉克的話聽來
我認為那孩子是戰士候補生
是萊納那支戰士隊的學弟
這孩子跟他們很親近
所以要是我們殺掉他的話
就會跟萊納
還有車力巨人產生新的紛爭
既然瑪 現在會毀滅了
那我們根本沒有必要
繼續跟萊納他們互相殘殺不是嗎
所以…
你想說我媽怎麼樣都無所謂嗎
我不是那個意思
我到現在還會回去村子看我媽
我是抱著什麼樣的心情
難道你一點都不懂嗎
你還不是因為吃了貝爾托特
才能重新活過來
勸你不要阻止我, 讓我媽復活
柯尼
之後再說
情況很不妙
得先想辦法解決巨人
這島上已經沒有城牆了
這下糟了
這座要塞也會被毀掉
外面的士兵已經全滅了嗎
伊雷娜, 我們先避一避
那是吉克製造的巨人
為什麼吉克沒有控制住他們
!!
來了
已經完蛋了
跑啊, 快點跑進窄巷裡
卡亞, 看前面
卡亞
不行, 布勞斯先生
為什麼又是我
拜託救救我, 莎夏姊姊
牛 亞
卡亞, 快站起來
莎夏姊姊
我明明聽說妳跟戰士隊一起逃走了
妳在這裡做什麼
我要回來救被抓走的法爾可
你是說班嗎
你們幾個都沒事嗎
是你們幾個殺掉那隻巨人的嗎
那武器是什麼東西
是那女孩殺的嗎
j
她該不會是 …
妳是那個從瑪雷入侵的小鬼吧
}
快點回答
要不然的話 …
不是的
她跟我們生活在馬廄
是我們的家人
牛 亞
殺了巨人的人是我
我是前瑪雷兵戰俘
所以才知道怎麼用這把槍
比起追究那種事
請快點帶我們去安全的地方
士兵先生, 請救救我們
- 拜託你們, 士兵大哥
- 救救我們
我好怕
- 求求你們救救我們全家
- 各位 …
求求你們救救我們
拜託你們 …
知道了, 我們要繞過火勢前進
米亞, 妳聽好
找到班就帶著他逃跑
在那之前
妳就先乖乖地跟著我們一起走吧
好
你們也看見那個奇怪的幻覺了嗎
是的
城牆裡的巨人真的朝世界去了嗎
看起來是
妳為什麼要替我掩飾呢
妳才是為什麼要來救我
而且還那麼的拼命
不知道
我是真的打從心底想要殺了妳
所以我是惡魔吧
不是的, 我才是惡魔
我已經殺過好多人
只為了得到讚美
那就是我心中的惡魔
惡魔也一樣在我的心裡
在卡亞心裡
在任何人的心裡
每個人心中都有個惡魔
所以世界才會變成這樣
那我們該怎麼辦才好
我們要走出森林
就算走不出去
也要持續努力走著
- 救救我
- 史爾瑪
史爾瑪
我可不記得曾經教過你們
面對巨人的時候
可以嚇得癱在地上
還不快穿上立體機動裝置
還有舊式的可以用
所有還想活命的人
就給我鼓起勇氣跟上來
夏迪斯教官
還有倖存的士兵嗎
所有人往要塞頂樓移動
把巨人集中後, 再一舉殲滅
有多少雷槍全都搬過去
之後我們會想辦法
別讓這裡的巨人跑去其他地方
如果你還替被變成巨人的同伴著想
就在這裡送他們上路
大家同時攻擊
發射
"我已經多久沒有見到"
"光明照耀我的人生"
"我失去了一切 我的家庭"
"令我走在迷惘之路"
"有人試圖想告訴我"
"指引我正確方向"
要來了, 快撤
往這邊
是 …
你們不需要迎戰沒關係
把巨人引到要塞去
"但值得拿靈魂當作代價嗎"
"你知道你得殺了她殺了她"
"我汙穢的雙手永遠不會衰滅"
"如果我們出去 出去"
"我會思考靈魂的代價"
"我們必須學會自由存活"
"自 由存活"
"我們會活得毫無障礙"
+
a
皮克希斯司令
,
!
M n I
多 1
7 -
- - -
我們上
司令
是您帶領著我們來到這裡
真謝謝您
請您好好休息吧
"我們得學會回去 回去"
"但值得拿靈魂當作代價嗎"
"你知道你得殺了她 殺了她"
"我汙穢的雙手永遠不會衰滅"
"如果我們出去 出去"
"我會思考靈魂的代價"
"我們必須學會自由存活"
"自 由存活"
"我們會活得毫無障礙"
火勢已經減緩不少
瑪雷兵幾乎全數被吃光
1!
也已經沒有純潔巨人了
這裡暫時安全了
這樣啊
差不多該跟我們說說
那場集體幻覺的事了吧
艾連他現在到底在做什麼
就跟你看到的一樣
這樣啊
就連我的故鄉也一樣沒救了嗎
弗洛克, 你還好吧
聽說我因為城牆崩塌
差點死掉的時候
是你在指揮大家討伐巨人, 約翰
你還活著
是啊, 謝謝你還願意關心我
但是我怎麼可以在這個時候死掉
這可是艾爾迪亞帝國
復活的重大時刻呢
伊雷娜
召集所有義勇兵
我要把你們關起來
你在說什麼
你沒事, 真是太好了
布勞斯先生
幸好你們也平安無事
很抱歉
在這種情況下把你們找來
是妳
妳怎麼會在這裡
請相信我
我已經不想再跟你們起衝突了
我只不過是希望
你們能把法爾可還給我
之後我會帶著他一起消失的
法爾可在哪裡
怎麼這樣
為了讓變成巨人的母親吃掉他
把他抓走
為什麼
柯尼的媽媽
是村裡唯一沒辦法行動的巨人
所以一直躺在那裡
這四年來, 只要有機會
- 柯尼就會回家觀察她的狀態
- 四年前
對…對不起
就算這樣
我還是沒辦法放棄法爾可
對了, 艾連·葉卡的話
應該可以讓他媽媽恢復成人類吧
始祖巨人
不是不管什麼事情都辦得到嗎
我也不清楚
但是如果能做到
以艾連的個性
應該早就把被吉克變成巨人的士兵
通通變回來了
既然誰都不能確定
那就先拜託他試試看嘛
為什麼非得把在島外生活的人類
全部殺光不可
根本用不著做到那種地步吧
只攻擊全世界的軍事設備
難道不行嗎
你去問問他嘛
他連萊納的盔甲都能剝掉
他應該做得到吧
萊納現在人在哪裡
那種事不重要
他已經受重傷, 動彈不得了
妳說盔甲巨人的硬質化被解除了
是什麼時候, 哪個時間點
牆壁崩毀的同一時間
阿爾敏
艾連他說了
所有的硬質化都會被解除
||仕 声"!
鐵鑄子彈就是正義的證明
貫穿目標就是朝英雄更進一步
閉起眼試著觸摸 我便明白
那是與我有相同形體
相同體溫的惡魔
我是錯誤 他卻不是?
7097 + 1 = 峰輝 之 土切屋只寫介 不過fin g 因為"眼前的那道牆
別為降生於世的命運哀嘆
我們所有人都是自 由的
若如鳥兒般有雙翅膀
就能前往任何地方
但若沒有歸處
我們肯定哪兒也去不了
世界是殘酷的
即便如此我也會愛你
無論要付出任何犧牲
我都會守護你
就算他人認為我錯了
我也不會懷疑我的決定 (TMA1)
所謂的正確就是深深相信自己
* = - * + = + V I 7-7512
C諫山創·講談社, 進擊の 巨人 Th e Fina S ason製作委員
過去曾是朋友的人
當停滯的時光再次轉動
一切都變了樣
在此時刻
人們會怎麼選擇
下集, 晚霞