這個是老爸的記憶嗎
看起來挺幸福的對吧
這對一個
把同伴跟以前的家人推入地獄
苟活的人來說
可真有福分
你到底想做什麼
我要讓你一直看到明白為止
看看古利夏·葉卡
是怎麼洗腦自己的兒子
將民族主義深植你的内心
我要你一直看, 看個清楚
D
真是恭喜你呢, 古利夏
可以在這 喵
當作第一段婚姻的家人不存在
享受幸福的天倫之樂
不會受到任何人苛責
完全忘了曾經有過另一個兒子
走吧
CE
: ). 1
下一個
看吧, 艾連
這就是那傢伙的真面目
利用身為醫生的優勢
卑躬獻媚, 籠絡當權者
都是為了找出城牆之王
抓準機會奪取始祖巨人
肯定會連累自己的妻兒
但是他仍不停以身犯險
你知道這是為什麼嗎
因為這個混帳父親
是個只要能讓艾爾迪亞復權
就算把妻兒推入火坑
也在所不惜的爛人
太令我失望了
以前的我大錯特錯
我根本不該被他生下來
現在我已經清醒了
我們有無限的時間
用不著這麼著急
A
不可能吧
他竟然這麼早就發現這裡了嗎
這是什麼地方
城牆之王的根據地
這怎麼可能
根據事實, 古利夏是在
城牆被破壞的那天奪取始祖
明明還要好幾年後
原來如此
看來他的確深愛著第二個兒子
甚至不惜拋下復權派的使命
待遇跟我簡直是天壤之別
看來他確實記取了上次失敗的教訓
但是實際上你的行動
全都順著父親的意思
變得不再是原本的你
你遲早會看清這點
對不起
對不起, 吉克
吉克
你就在我面前嗎
我是傻了吧
吉克怎麼會是那種
滿臉鬍子的大叔呢
我只是作夢了
這是 …
下一個
去下個記憶吧
吉克
地鳴將至
當心
它為你而來
:
我僅期盼做得正確
我從未想要稱王 我發誓
我僅期盼能夠拯救你
我從未想要舉起利刃 我發誓
無淚 無畏 燃燒 燃燒吧
音楽制作 +=−++=*= 音楽制作協力
VV-ALKLINE 無淚 無畏 燃燒 燃燒吧
告訴我吧 我究竟錯過了什麼
才會至今仍迷惘地在迷霧中徘徊
就算失去一切 頹廢倒地
我也絕不會移開視線
就算失去一切 失去一切的一切
就算在那道牆外失去一切
絕處必將逢生
我一無所求 我身在此處只為了 …
當心
地鳴將至
製作 「進擊の 巨人 The Final Season製作委员会
"#79 未來的記憶"
你這時要滿九歲了吧
古利夏真的很愛你
讓你自 由的成長
這些記憶反倒證明了
你並沒有受到父親洗腦
所以我就跟你說沒用了
就算拉著我
在父親記憶中徘徊再多年都沒用
既然是這樣
你為什麼會選擇背叛我
父親什麼也沒告訴你
就讓你繼承了巨人
你卻始終依照父親所希望的持續戰鬥
艾連
你為什麼要拒絕終結這場戰爭
你原本究竟打算
用始祖之力做些什麼
我 …
從出生的那一刻起
就沒有改變過
你似乎一直認為我跟你是一樣的人
但是你錯了
如果有他人想剝奪我的自由
我寧可先動手剝奪他的自由
你知不知道
- 自 己在那間屋子裡做了什麼好事
- 不是父親把我打造成如此
我只是消滅了有害的害蟲
而是我打從出生起就是這樣
從出生的那一刻起
你想要的可憐弟弟
打從一開始就不存在
能跟你分享內心傷痛
如你所願的好弟弟也不存在
在這裡的不過是一個
只能靠著不斷否定父親
想讓艾爾迪亞復權的理想
藉此才有辦法肯定自我的男人
一個被死去的父親囚禁的
可悲男人
如果是這樣
男人應該很感謝父親的作為
因為是這父親的行為
讓兒子終於清醒
並決定從艾爾迪亞造成的危機中
解救世界
另個角度來說
這位父親才是拯救世界的人呢
不覺得這實在很諷刺嗎
艾連
好溫暖
你聽好, 艾連
我已經徹底掌握始祖巨人的力量
隨時都能執行安樂死計劃
但是
我發誓絕對不會捨棄你
就像庫沙瓦先生
當時為我做的一樣
在拯救世界之前
我想要先拯救獨一無二的你
他寫下 "人類並未滅絕"是嗎
這還真是一句舉世驚人的遺言呢
我們回來了
回來啦, 辛苦囉
艾連
你今天好像特別的賣力喔
做什麼啦
你的耳朵都紅了
表示你在說謊
這些都是米卡莎幫你撿的吧
奇怪!
爸, 你要出去喔
工作嗎…
對, 我要去內地看診
應該會去個兩三天
艾連跟我說他想加入調查軍團
米卡莎, 我叫妳不要說的,
艾連
你腦子到底在想什麼
你知不知道至今出去牆外的人類
已經死了多少人了
我當然知道啊
既然這樣
艾連
你為什麼想出去圍牆外面
因為我想知道
外面到底是什麼樣的世界
我不想不明就裡的
一輩子就困在圍牆裡過活
再說
如果沒有人傳承那項工作的話
以往犧牲的人
就等於白白送死了
是嗎
船就快要開了, 我得走了
等一下, 老公
你也勸勸艾連啊
卡露拉
人類天生的求知慾
並不是誰說幾句話
就可以隨隨便便壓抑得住的
艾連
等我回來
我會讓你看
我一直視為機密的那個地下室
真的嗎
路上小心
我是從城牆外面 的艾爾迪亞人
跟在場的你們一樣
都是尤米爾的子民
城牆之王
求求您立刻殺掉
前來攻擊城牆的巨人
在我的老婆兒子
在牆內的人們,
被巨人吃掉之前殺了他
我等不能逃避自 己的罪孽
我等尤米爾的子民
接受制裁的日子來臨了
在巨大力量的面前
人類實在太過脆弱了
巨人大戰的慘劇
令我領悟到一件事
!
必須有人出面防止
巨人之力再度為人所利用
若是始祖之力再次落入弱者的手中
世界將會再度化為地獄
為了守護世界
我等只能承認自己犯下的罪
接受走向滅亡的命運
看來我跟這位大姊應該很合得來呢
可惜這家人會在這裡
慘遭古利夏屠殺, 無一生還
你跟我說過
你已經見過這個記憶
因為這樣深深對父親感到失望
那也是騙我的吧
我家就住在被巨人破壞的城牆旁邊
那個家有我, 太太
還有兒子女兒生活著
住在城牆裡的人們
根本不知道
祖先犯下了什麼樣的罪孽
這全都是因為
妳把他們的記憶奪走了
難道你要告訴大家
不明不白被巨人吃掉
就能稱為贖罪嗎
無論我等如何發自內心反省
也換不回從古至今
遭到艾爾迪亞人暴行而屠殺的生命
至少能防止牆外人類的寶貴性命
再次遭到剝奪
只要我等繼續無知的認命
默默承受全世界的憤怒
會死的
就只有我等艾爾迪亞人而已
你不需要再費心的試圖說服我了
而且
就算現在從我身上奪走始祖巨人
- 憑你 …
- 我很清楚
我很清楚自己沒有辦法
使用始祖的力量
傳承下來的九大巨人
各有自己擁有的特性
寄宿在我身上的
進擊的巨人也不例外
從遠古時代開始
進擊的巨人的繼承者
便不曾追隨過任何人
我很清楚其中的理由
一切都是為了對抗王的自以為是
沒錯, 大家都是為了這一刻
才刻意被引導到這個記憶
進擊的巨人
身為繼承者的人
能夠窺探未來繼承者的記憶
也就是說
擁有能預知未來的能力
能夠預知未來
這是怎麼回事, 艾連
進擊的巨人的特性
我從來沒聽過
我同時也很清楚
妳對這件事毫不知情
不戰契約
會讓繼承者沒有辦法
完整的操控始祖之力
就算有王室血統的妳也一樣
我要在這個起始之地吃掉始祖
終結王室長久以來的血脈
因為這是已經注定好的未來
快逃
我做不到
要我動手殺掉小孩這種事
我可是以救人為天職的醫生啊
這不可能
古利夏應該確實殺害王室一族
同時奪走了始祖巨人
這樣才對
過去不可能會改變
芙莉妲, 妳還在做什麼
快點殺了那個男人
始祖巨人是無敵的, 快點殺了他
現在我們也不可能
讓他輕易的活著回去啊
快點殺掉他, 姊姊
不然我們的樂園會被破壞的
芙莉妲, 妳必須保護大家
姊姊
芙莉妲
你在做什麼
站起來, 老爸
難道你忘了嗎
忘了自己為什麼來到這裡
是為了替被野狗吃掉的妹妹報仇吧
為了替復權派的同伴
還有替黛娜, 替庫爾迦
血債血還
你必須不斷往前邁進
就算會死
就算死後也是
這是老爸你親自起頭的故事吧
我殺了他們
連小孩子也用這雙手
親手捏碎了
艾連
我殺了雷斯家的人
除了父親全都殺了
這樣就行了嗎
這樣就可以了嗎
我這麼做真的可以拯救艾爾迪亞嗎
為什麼不讓我看到
未來會發生的一切
為什麼不讓我知道城牆
哪天會被破壞
卡露拉的安危, 我也 …
難道我們真的
只剩這條路可以走了嗎
你在那裡對吧, 吉克
接下來, 你的願望不會實現
會實現的是艾連的願望
你到底在說什麼
我看見 …
艾連未來的記憶了
但是我沒想到事態會變得那麼可怕
吉克
真的是你嗎
W
你長大了
對不起
我知道我是個很糟糕的父親
讓你過得很痛苦
連個快樂的回憶都沒有
吉克, 我真的很愛你
我應該多陪陪你
跟你盡情玩樂的
爸爸
吉克
求你阻止艾連吧
"待續"
鐵鑄子彈就是正義的證明
貫穿目標就是朝英雄更進一步
閉起眼試著觸摸 我便明 白
那是與我有相同形體
相同體溫的惡魔
我是錯誤 他卻不是?
}
一切只不過因為眼前的那道牆
別為降生於世的命運哀嘆
我們所有人都是自 由的
若如鳥兒般有雙翅膀
就能前往任何地方
但若沒有歸處
我們肯定哪兒也去不了
\( )(
不願僅僅只是活著
世界是殘酷的
即便如此我也會愛你
無論要付出任何犧牲
我都會守護你
就算他人認為我錯了
我也不會懷疑我的決定 (TMA1)
所謂的正確就是深深相信自己
14, D
* = - + + = + I 7-751 %
C諫山創 · 講 社 off 20)}!^. The Final Season
反抗, 戰鬥
不斷前進的人們所持續寫下的故事
究竟誰寫下的篇章
才是一切的序章呢
下集, 兩千年前的你所留下的