"托洛斯特區"
發現倖存者了
在這邊, 快過來幫忙
小心一點
儘管放心好了
你現在已經沒事了
城牆裡的巨人
都接二連三的列隊往島外去了
雖然看起來
應該不會轉過來攻擊我們啦
到底怎麼回事
還有那個可怕的奇怪夢境
我的家
都怪艾連·葉卡害我的家
多少付出點犧牲又怎麼樣
這種話你也說得出來
這傢伙可是死了兒子
城牆崩塌也壓死了好多人
不對, 他們是被艾連殺死的
說得一點也沒錯
艾連·葉卡是殺死了自己國家的人民
但是如果不是因為他喚醒城牆裡的巨人
我們這些島上的艾爾迪亞人
全都會被外面的傢伙給殺掉
就是啊
有這些人尊貴的犧牲
我們艾爾迪亞帝國才得以存活
這是我們莫大的勝利
沒有犧牲哪來的勝利
那些人的死是有價值的, 對吧
對…
獻出我們的心臟 …
希琪
- 這下不妙了
- 獻出我們的心臟 …
- 民眾情緒被煽動得這麼激動
- 獻出我們的心臟
- 說不定之後會發生衝突
- 獻出我們的心臟 ……
- 這麼看來, 我們應該先做好準備
- 獻出我們的心臟 …
把對付暴徒用的裝備全都搬上馬車
遵命 …
真受不了
希干希納區的傢伙們都在幹什麼
是從地下室
要是出聲
就劃破妳的喉嚨
先把你的上衣脫了
力氣小到
我還以為是哪個老太婆在威脅我呢
妳一定沒想到
自己竟然會被我摔飛出去吧
亞妮
怎麼偏偏是妳啊, 希琪
得先帶回地下室
不把她綁起來, 城鎮又會 …
來人啊
沒用的
T
我已經劃傷自己了
隨時都能變成巨人
現在開始妳只能乖乖聽我的
這可很難說
你現在虚弱成這樣
根本沒體力變身成巨人吧
或許吧
可是不試試看怎麼會知道
朵麗絲小姐, 怎麼了嗎
朵麗絲小姐, 我要開門囉
朵麗絲小姐
地鳴將至
晶心
當心
它為你而來
我僅期盼做得正確
我從未想要稱王 我發誓
我僅期盼能夠拯救你
我從未想要舉起利刃 我發誓
無淚 無畏 燃燒 燃燒吧
音楽制作 +=−++=+ = 音楽制作協力
VV-ALKLINE 無淚 無畏 燃燒 燃燒吧
告訴我吧 我究竟錯過了什麼
才會至今仍迷惘地在迷霧中徘徊
就算失去一切 頹廢倒地
我也絕不會移開視線
就算失去一切 失去一切的一切
就算在那道牆外失去一切
絕處必將逢生
我一無所求 我身在此處只為了...
當心
地鳴將至
製作 「進擊の 巨人 The Final Season製作委員:
"#82 晚霞"
妳比我想的還聰明呢, 希琪
吵死了
既然妳打算離開
我當然沒理由拒絕
這下子總算不必繼續在地下室
跟你這傢伙乾瞪眼了
真是太好了
我也一樣覺得解脫了
終於不必
聽你說跟男人有關的無聊抱怨
妳怎麼會知道我說了
難道
這段期間妳一直都有意識嗎
這四年來
我恍恍惚惚像在作夢似的
只能從很遠的地方聽見你的聲音
還有阿爾敏的聲音
除此之外的時間
就一直像置身在黑暗中
所以我透過你們的對話
大致知道外面的狀況
接下來
我突然毫無預警的被放了出來
並且聽見艾連的聲音
他說要消滅世界
那句話是認真的嗎
城牆內的巨人真的都 …
看看那些巨人的腳邊吧
我身為士兵做過最有意義的工作
就是處理成堆的屍體跟瓦礫堆
全拜妳跟艾連胡搞所賜
現在能回答我了嗎
看見這些為了你們的遠大目標
而被踐踏的人們的屍體
你作何感想
因為被問過太多次
所以我思考了
思考這一件我從沒想過的事
對以前的我來說
殺人就可以得到讚美
我從小就被教導
只要跨越國境
不管是戰鬥人員還是平民
都得格殺勿論
為了達成艾爾迪亞人的贖罪
跟拯救世界的使命
我的一切行為都會被正當化
我聽阿爾敏說過你們的内情了
簡單來說
你們就是想阻止那個吧
所以你想說瓦礫堆下那堆屍體
都只是不得已的犧牲嗎
不對
能不能拯救世界根本不重要
對我來說
這一切根本不重要
因為我...
我出生沒多久就被雙親拋棄
只因為母親外遇的對象
是個艾爾迪亞人
後來是一位從外國來的
艾爾迪亞男人
從收容所收養了我
他似乎也因為類似的理由
被送進收容所過
他的目的是
11.11.1
把我培育成瑪 的戰士
1111;1.1
藉以提升地位
改善自己的生活
記憶中
我在懂事以前
就被他灌輸源自他母國的格鬥術
對那個男人來說
我唯一的價值就是能不能成為戰士
"1"六? h
隨著時間過去
我變得如同他所期望的那般強大
還把這段時間吃到的所有苦頭
全數奉還給他
把他打到再也沒辦法正常走路
沒想到他卻很開心
還說這麼一來
我就算沒有武器也能殺敵了
先等一下
妳到底在說什麼
這四年來
我一直被迫單方面聽妳說話
現在換我說說自 己的事也不為過吧
總之對我來說
一切都無所謂
不管哪個國家的什麼人種
是死還是活
包括我自己在內
我從不覺得生命是有價值的
直到那時候為止
前往這座島的那天早上
那男人跪在地上對我道歉
說他至今教我的事都是錯的
然後邊哭邊懇求我
之後一定要回家
就算拋開戰士隊地位
捨棄名譽瑪雷人的稱號
只要我活著回家◆
一切都無所謂
這個男人是我的父親
他把我當成自己的親生女兒看待
我有個正在等著我回家的父親
而且其他人也跟我一樣
有自己珍視的家人
現在的我
不再有一切都不重要的想法了
也認為我至今
的確犯下了無法挽回的罪行
可是
只要是為了回到父親的身邊
我還是會做出一樣的事
這樣嗎
很高興妳願意告訴我這些
不過
就算妳現在回到父親身邊
我猜可能也只剩下瓦礫跟屍體了
或許吧
0 ° 4 I
拜託相信我, 我是說真的
姊姊也看見幻覺了嗎
這天終於來了
島上的那些惡魔要來攻陷我們了
怎麼會這樣
那賈碧她 …
還有法爾可
毀滅世界的地鳴已經被啟動了
艾連·葉卡會渡過大海
來奪取所有的生命
就連你家, 還有你老婆娘家
都會被踏成平地
你現在說的這些鬼話
根本就無憑無據
什麼所有人都夢見一樣的夢
憑這鬼話就要我們讓你們離開收容區
我看你們只是全都套好話
打算逃離這裡而已吧
全世界的艾爾迪亞人
應該都在收容區
跟警衛爭執同一件事
難道你說這也能夠事先套話嗎
也不是不可能
我現在認定你們
全都犯了共謀罪
把所有人抓起來
給我跪下
雙手放腦袋後
還不快點照做
所以拜託你答應我
妳一定會回來
我知道了
我答應你
是槍聲嗎
教官
葉卡派集結起來
控制住要塞了
請您快逃吧
萬一被找到
不知道他們又會怎麼樣對付您
算了吧
現在的我已經無處可去了
畢竟人們才剛削下軍中政要的後頸
正在弔唁中
葉卡派深受民眾支持
想必會掌握島上的實權
像我這種舊體制的人
最後只有被清算的分
反正我這老頭子
連躲去深山苟活的氣力也沒有了
那時候要是沒有教官相
我們早全死了
不管發生什麼事
我們一定都會誓死保護您
一群傻小子
也不想想我是為了什麼
才乖乖讓你們這群乳臭未乾的小鬼
又踢又踹的
你們要聽從葉卡派
千萬不要反抗
現在你們還保得住的只有自己而已
繼續留在這個體制裡吧
怎麼這樣
但是
總有該挺身而出的日子到來
在那之前
切記, 絕對不要迷失自我
阿爾敏, 等一下
你就算立刻趕去拉加哥村
也追不上柯尼的
更何況
就算追上了
你又能怎麼樣
難道你打算勸柯尼放棄
讓母親恢復成人類嗎
我會說的
就算最後會失敗
我也得用行動表示自己盡了全力
小
不然我沒辦法取得賈碧的信任
我們只能靠那個孩子
這件事可是攸關之後
有沒有辦法安撫
不知道潛藏在哪裡的萊納
跟車力巨人
事實上目前九大巨人的繼承問題
並沒有就此消失
))
最糟的情況
就是在這小島上繼續重演
兩千年來不斷爭奪巨人之力
無意義的悲慘歷史
老實說我現在早就累到
只想躺到床上睡個兩天兩夜再說
但是得去做我現在能做到的事
因為就算連這種小事
都可能嚴重影響今後的人類歷史
我會對柯 說的
說讓他媽媽繼續維持現狀
當個倒在地上的巨人又怎麼樣
我要走了
阿爾敏
我應該做什麼才好
T
去幫助約翰不就好了
妳多少也該自己想想了
那艾連要怎麼辦
我哪知道啊
而且我也無能為力啊
漢吉團長跟里維兵長
說不定已經被殺了
弗洛克他們
也可能會把槍口指向我們
再加上亞妮說不定已經復活了
整個軍團的指揮系統已經癱瘓
毫無秩序可言
對了
希絲特莉亞現在也可能陷入危險
義勇兵跟亞茲瑪比特
還有尼柯洛的立場也變得很危險
所以我怎麼可能有心思
去考慮根本拿他沒轍的艾連
這點事妳應該懂吧
對不起
如果在這裡的是艾爾文團長
就不會像我這麼丟臉的拿妳出氣了
現在答案很明顯了
當初該復活的人就不應該是我
E
圍巾不見了
雖然說是為了母親
但必須拿少年的命去換的話
應該會讓柯尼想很久
猶豫不決才對
一定能趕上
謝謝你, 布勞斯先生
這段時間
我會暫時待在布勞斯先生那裡
你們最好趕緊離開這個城鎮比較好
米亞
妳要保重喔
其實我真正的名字叫做賈碧
賈碧聽起來好奇怪
還是米亞比較好聽
我走了, 卡亞
再見了, 賈碧
住手, 弗洛克
不要開槍
不要這麼激動, 約翰
我只是要讓他搞清楚
他到現在都還不瞭解自己的處境
這下子大家應該清楚了 吧
不注意自 己說話的口氣會有什麼下場
都懂了吧
到底是什麼人拜託你
來這裡當山大王的
問得真好, 約翰
所有人都聽我說
我早在十個月前
就聽艾連說過這次的計劃
他當時就告訴我
他要利用吉克
來讓自 己掌握始祖之力
什麼
所以我召集了同伴
盡全力協助艾連
這個計劃今天終於成功了
身為義勇兵的你們
已經失去了指揮官
失去當初支持作為後盾的軍團
1 T T AAEEFT &!!!!! THGI RF
接下來你們還會失去故鄉
地鳴會讓一切在巨大足跡下灰飛煙滅
促使你們來到這座島的動機
也就是復興故鄉的夢想也將消逝
如果有人
就算這樣也願意待在島上
為艾爾迪亞帝國貢獻一己之力
就大聲說出來
我們非常歡迎
也會把你視作艾爾迪亞人的一分子
開什麼玩笑, 你這個混帳
- 向勇者致敬吧
- 誰會想屈服你這種小 …
他不屈服子彈的威脅
貫徹了身為義勇兵的尊嚴
但是
人何苦為了尊嚴而死
活下來才有辦法改變世界啊
當個行屍走肉總比當屍體來得好吧
我給你們時間考慮
都押入牢房
是
這是…
約翰, 發生什麼事了
我來回答剛才的問題
我是艾連的代言人
只要艾連能趁此機會
徹底解決島外的問題
我也就能順勢完全消除島上的遺恨
畢竟這是我們從四年前
那場地獄倖存下來之後
好不容易得到的戰果
你明白這意味著什麼嗎
是自由啊
你們今後再也不需要戰鬥了
可以隨心所欲的活下去
我說約翰
你本來不是想成為憲兵
在內地過著舒服的日子嗎
就這麼做啊
畢竟你也是英雄之一了
都結束了嗎
結束了
你可以好好做你自 己了, 約翰
態度囂張隨便
讓人生氣也沒關係
竟敢這麼說我
弗洛克
里維兵長還有漢吉團長
他們怎麼了
真的很遺憾
他們被吉克殺了
柯尼先生
雖然很謝謝你救了我
但是我們一直往北邊前進對吧
你看, 夕陽在那個方向
往這邊沒錯
70973# (2 大峰輝 之 土屋離享危介 險的1744 南方越遠越好
我會帶失去記憶的你
找一家安全的醫院
你那個時候是一個人倒在那裡
是真的
我身為士兵
J大.C.STA晃FF裕 作面部 位/77 一-人 做這點小事是應該的
沒錯, 我已經是士兵了 出A國I 絵美子
柯尼, 你一定要成為
保護大家的優秀士兵喔
雖然爸爸, 薩妮跟馬汀
已經回不來了
至少能讓媽變回人類 藏句也
媽, 請你再等我一下
我會成為士兵, 然後 …
真的很謝謝你, 柯尼先生
你為了我一個人做了這麼多事
沒什麼
幸好柯尼先生是個好人
不過
我得設法回到南邊
到跟大哥還有賈碧會合為止的事
我都還記得
可是
在那之後到底發生了什麼事
而且 …
我總覺得自己
好像曾經在哪裡見過柯尼先生
既然他對我沒印象
可能是我搞錯了
從前進方向跟速度來看
撤退的飛船
大概要直接返回瑪雷吧
因為看見地鳴啟動
所以認定我們瑪雷軍隊
沒有人生還了嗎
這是很明智的決定
這麼一來
就能早一步通知本國這個消息
總比乾等著被那個踏平要好得多
問題是
被遺留的我們
就完全無計可施了
您是否想到什麼
能阻止那個的方法
沒有
但是
我們還是得垂死掙扎到最後一刻
不好意思
請等一下
總之請不要吃掉我
我身上沒有帶著任何武器喔
你說那邊好像有人
請放心好了
那只是個人畜無害
半死不活的人罷了
"待續"
3 De
J
巨人的軍隊列隊進軍
即將踐踏一無所知的民眾
仰望這景象時
人們會束手就擒
還是起身反抗呢
下集, 尊嚴