米卡莎, 妳想怎麼做
妳想救艾連嗎
我想 他
但是, 我這種想法
一定如艾連說的
是因為我是阿卡曼家的人
這並非是我的個人意志
我認為
那番話是艾連想出來的謊言
他說的並沒錯
我是真的經常感到頭痛
你為什麼覺得他在說謊
還問我為什麼
你們真的認為
艾連會希望艾爾迪亞人
永遠沒辦法生育嗎
艾連對你們來說是這種人嗎
這的確很不像那傢伙的行事作風
但也不是絕對不可能
當然不可能啊
他可是艾連耶
那他為什麼
要聽吉克和伊雷娜他們說的話
因為艾連沒必要違抗他們啊
最後關頭
艾連要怎麼使用始祖之力
全看他自 己的意思
那個時候
當伊雷娜向他提出安樂死這個計劃
他也只能答應
因為不知道拒絕的話
伊雷娜會做出什麼極端的舉動
但是, 只要答應對方的要求
讓對方深信他是自己人
失去戒心的話
就能靠地鳴
從世界的惡意中保護我們這座島
往後五十年
將沒有人能再對帕拉迪島出手
請問, 我們是不是可以回去了
不好意思
請你再稍微等我們一下吧
我從訓練兵時期就一直警告大家
那傢伙是個危險人物
艾連是個
只會帶大家走向地獄的該死混帳
但是, 我卻很嫉妒那個混帳
因為他實在太帥了
雖然我對他火大得要死
但我還是一點都不希望他死掉
也是
要是他就這麼死了
我哪有機會海扁他一頓啊
走吧
快, 請各位不要離開我
如果艾連一直隱瞞他真正的用意
那為什麼要故意把我們推開
還說他討厭我
艾連為什麼要說那種話
那是因為 …
把在另一端的敵人全都殺掉的話
我們就能活得自 由了嗎
不會吧
不管怎麼樣
米卡莎, 妳經常頭痛的事情
我跟艾連從小就知道了
所以他才利用這點
讓謊言聽來煞有其事
這是他硬掰出來的謊言
等一切都結束之後, 妳再去問他吧
大家別忘了
因為威利·戴巴的犧牲
才有這次的奇襲作戰
就像他賭上性命所傳達的那樣
我們現在
需要真正的英雄荷洛斯現身
需要一個能拯救世界的英雄
艾連
已經夠了
你已經徹底輸了
你不必繼續使什麼人痛苦
也不必再繼續痛苦了
為什麼要掙扎
你究竟是為了什麼而戰
是為了什麼
賈利亞德
可惡, 這一擊受創太深
艾連, 我只想結束這一切
我跟你到底哪裡相像了
已經夠了吧
你就沉睡吧
終於來了
驚異之子
雖然晚到了一點
但我總算及時趕到約定的地點了
你竟然能獨自撐到現在
艾連
接下來就交給哥哥吧
地鳴將至
晶心
當心
它為你而來
我僅期盼做得正確
我從未想要稱王 我發誓
我僅期盼能夠拯救你
我從未想要舉起利刃 我發誓
無淚 無畏 燃燒 燃燒吧
音楽制作 +=−++=+ = 音楽制作協力
VV-ALKLINE 無淚 無畏 燃燒 燃燒吧
告訴我吧 我究竟錯過了什麼
才會至今仍迷惘地在迷霧中徘徊
就算失去一切 頹廢倒地
我也絕不會移開視線
就算失去一切 失去一切的一切
就算在那道牆外失去一切
絕處必將逢生
我一無所求 我身在此處只為了 …
當心
地鳴將至
製作 「進擊の 巨人 The Final Season製作委 員会
"#77 暗算"
真可惡, 吉克
射穿他的後頸
調整射擊方向
遵命
動作快, 皮克
跟野獸互射, 實在不是聰明的作法
不管怎麼樣, 都要制服叛徒
但是…
聽好, 夾擊 力巨人
是…
野獸的投擲要來了
快閃避, 會被當成目標
} NIC H T
始祖朝野獸走去了
他們的目的
果然是要讓那兩人接觸
必須阻止他們
只靠我們能怎麼做
巨人
只能靠擁有巨人之力的人去解決
我們普通人
有屬於自己的戰鬥要打
我現在要去敵陣把法爾可救出來
妳快去停靠在南邊的撤退用飛船
上船逃走
不要, 我要跟你去
是我把法爾可捲進來的
那之後還被他救了好幾次
我明明成績是第一名
卻老是需要那傢伙來解救
怎麼可以到了最後
還顧著自己先逃跑
給我開門
外面到底發生了什麼事
我可不要就這樣死得不明不白
放我出去
是瑪雷發動攻擊了吧
或許是來救你的
瑪雷軍隊不會做這種無謂的事
他們怎麼可能來救艾爾迪亞人
但是, 有家人在家鄉等你回去吧
不趁現在逃跑, 就一輩子走不了 了
我想我沒機會
再見到老婆和女兒了吧
只要吉克發動吼叫
我就會變成怪物
明明還有很多話想跟女兒們說
想再多看看她們
我卻跟死了沒兩樣
快站住
這裡現在已經歸我們葉卡派掌管了
不准你們擅自…
我倒要問問你
我們要去救的就是那位葉卡大人
這樣你還是要賭命阻止嗎
不
立刻打開所有的牢房
夏迪斯教官
柯尼
我跟熊打了一架
不需要管我了, 快去
皮克希斯司令
您沒事吧
我還沒有老糊塗呢
不過似乎有點喝太多了呢
所有人都聽清楚了
這裡能找到的立體機動裝置
數量有限
優先交給那些
沒綁黑色臂章的人使用
先前已經傻傻中計的酒鬼們
都跟我走
我們要到前線去迎擊入侵者
遵命 …
我好高興
沒想到又能抱著相同的志向
在戰場與你並肩作戰
是嗎
妳不打算帶著那條圍巾去嗎
我不帶了
C
COO H. H ñ
J 01 h!!! J 1
t
希干希納區的大門被堵上了
吉克把飛船全數擊落了
改變歷史的瞬間
就快要來臨了
怪了
現在看起來需要人救的 ……
怎麼是萊納
為什麼吉克會在這裡
里維兵長絕對不可能讓他自由行動啊
你們把兵長跟漢吉怎麼了
照這情況看來
應該是被吉克打敗了吧
不然也不會依照跟艾連約好的時間
出現在約定的地點
這怎麼可能
雖然很可惜, 也無可奈何
一切都是為了
協助吉克跟艾連拯救世界
我們也協助葉卡派
讓他們雙方碰頭吧
請去幫助艾連跟吉克
我相信你哦
飛船墜落了
可惡
對了, 你身上那根鐵管是什麼
是殺巨人的來福槍
雖然聽說
如果沒辦法準確瞄準後頸中心點
就很難殺死巨人
有人出來了
怎麼街上全燒起來了
這樣還能往哪裡逃
說什麼混帳話, 給我戰鬥
怎麼了
糟糕, 被發現了
是我 …哥哥
這樣啊
你給我過來, 可惡的瑪 俘虜
我把這個俘虜帶去民宅囚禁起來
好, 我們先走一步
你可別來晚了
也只能打了
等等
i
小孩子不該跑來這裡
快點回家去吧
快走
奈爾先生, 謝謝你
好像走了
賈碧, 妳為什麼會相信那個敵人
我 …
往這邊走
火勢不會往這個方向燒
是沒錯
但是出口也被大火擋住了
在戰鬥結束前, 先躲在這附近吧
不曉得米亞跟班
是不是平安逃出來了
不用替他們兩個擔心
他們很堅強的
我不原諒她
我才不懂你們
為什麼要擔心殺死姊姊的人
我想殺了她報仇
應該已經走遠了, 我們也該走了
賈碧
原來根本沒有什麼惡魔
在這島上的都只是人類
我終於明白萊納的感受了
我們只是擅自把從來沒見過的人
全當成惡魔來看待
一直重複做著
一直重複做著相同的事情
對不起, 法爾可
你一直都很清楚吧
卻被我連累
其實
雷貝利歐區會被襲擊是我的錯
我不知道醫院裡的傷兵
就是艾連·葉卡本人
一直偷偷幫他把信拿到區外的郵筒
寄給他同伴
間接害死雷貝利歐區好多人
所以
烏德和索菲亞也是被我 …害死的
這樣啊
還有
我喜歡妳, 賈碧
所以
就是因為不希望由妳繼承盔甲巨人
我才會成為戰士候補生
希望妳能跟我結婚
一輩子過上幸福的日子
我希望你可以長命百歲
你在 …胡說什麼
因為我不知道什麼時候會被變成巨人
所以趁現在都說出來
快走吧
只要, 我們去通知吉克先生
你不小心喝了脊髓液
或許就能暫時阻止他發動吶喊
不行, 敵人太多了
沒辦法靠近艾連
艾連, 就快了
只差一點點就能實現我們的夢想
只要再一个
那個是 …
L
車力巨人
人
在那種地方被幹掉了啊
小皮克
成功了, 我們收拾掉車力巨人了
本想終於追上她, 可以殺她了
是誰收拾掉她的
不是你們出手幹掉的嗎
擊退敵人
暗算可只有一次機會哦
馬迦特元帥
幹掉他了嗎
無法調整射擊角度, 快移動
布朗, 別讓野獸跟始祖接觸
你果然打算那麼做, 艾連
還不快停下來
在這世界上最不該擁有那個力量的
就是你啊
艾連
皮克, 動作快
只要那傢伙還留有一口氣在
就會吶喊
||仕 声"!
鐵鑄子彈就是正義的證明
貫穿目標就是朝英雄更進一步
閉起眼試著觸摸 我便明 白
那是與我有相同形體
相同體溫的惡魔
我是錯誤 他卻不是?
7097789 大峰輝之 切只不過因為眼前的那道牆
別為降生於世的命運哀嘆
我們所有人都是自 由的
若如鳥兒般有雙翅膀
就能前往任何地方
但若沒有歸處
我們肯定哪兒也去不了
不願僅僅只是活著
世界是殘酷的
即便如此我也會愛你
無論要付出任何犧牲
我都會守護你
就算他人認為我錯了
我也不會懷疑我的決定 (TMA1)
所謂的正確就是深深相信自己
+ =− + + =⭑V I V A-T RE
C諫山創·講談社/ 進擊の巨人 The Final Season製作委員会
野獸與始祖
圍繞著掌握情勢關鍵的這兩大巨人
人們展開殊死戰鬥
這對兄弟眼裡所望目標的前方是 …
下集, 兄與弟