沒想到弗洛克的動作竟然會這麼快
葉卡派明明只要破壞飛艇
我們就無計可施了
他們為什麼不那麼做
我也不清楚
可能是因為
不確定我們是不是真的會
決定採取行動去阻止艾連吧
破壞飛艇的方法雖然很簡單
可是世界一旦毀滅
就得花上數十年
才能重現失傳的技術
如果他們有意占領無人大陸
應該會更希望留下飛艇
這麼快速占領港口的最大目的
說不定是為了控制
擁有船隻和技術人員的亞茲瑪比特
只不過
要是他們得知我們這群傢伙
已經埋伏在港口
應該會立刻把飛艇炸得粉碎吧
就算我們手邊擁有九大巨人的力量
也很難阻止
但是要是在這裡就栽跟頭
更別想戰勝始祖
得擬定作戰
地鳴將至
當心
它為你而來
我僅期盼做得正確
我從未想要稱王 我發誓
我僅期盼能夠拯救你
我從未想要舉起利刃 我發誓
無淚 無畏 燃燒 燃燒吧
音樂制作 * = − ++ =*= 音楽制作協力
VV-ALKLINE 無淚 無畏 燃燒 燃燒吧
告訴我吧 我究竟錯過了什麼
才會至今仍迷惘地在迷霧中徘徊
就算失去一切 頹廢倒地
我也絕不會移開視線
就算失去一切 失去一切的一切
就算在那道牆外失去一切
絕處必將逢生
我一無所求 我身在此處只為了...
當心
地鳴將至
製作 「進擊の 巨人 The Final Season製作委 员会
"#85 叛徒"
等一下必須在一瞬間把他們殺光
我們只剩下這個方法能奪取飛艇
為了這個目的
得用上巨人力量
還有你們目前所持的所有武器
妳先給我等一下
還要等什麼
要是我們不分敵我的攻擊港口
很可能會波及亞茲瑪比特
:
-就是啊
就算她是妳的遠房親戚
對我們來說
也只不過是攻擊故鄉的可惡敵人
不對
讓他們死掉
會困擾的人可是我們喔, 亞妮
我沒說錯吧
一點也沒錯
如果只是操控飛艇
我一個人應該也辦得到
但是少了亞茲瑪比特的維修人員
飛艇會像沒裝翅膀的普通船隻
現在為了讓飛艇
在海面上較容易拖行
飛行翼是折疊起來的
想也知道
不可能光打開飛行翼就能起飛
按照原本的計劃
應該要拉進停機庫檢查維修
進行正式的飛行訓練
之後才能正式啟用飛行
冂
這麼一來 = = = == ==!
得花上多少時間
我也不知道
這得看亞茲瑪比特
是嗎
也就是說
我們必須一面保護亞茲瑪比特
一面想盡辦法爭取保養飛艇的時間
而且還要盡量不造成
來阻撓的葉卡派傷亡
心 j
你們想這麼說嗎
當然不想傷害他們
1 裡面也有我們訓練兵時期的同梯
阿
A 那到底該怎麼做, 教教我吧
要怎麼樣才能不傷害
任何來襲的敵人
還能保護飛艇
和亞茲瑪比特完好無傷
而且還得爭取足夠的時間來保養飛艇
倒是告訴我啊, 阿爾敏
像當初把我逼到走投無路那樣
告訴我你的作戰計劃吧
沒有那種作戰計劃
不是瞬間搞定一切
T I 1
就是搞砸的同時失去飛艇
0.: Į 38 D
等一下:
我們是為了拯救世界才趕來這裡吧
可是等等要做的第一件事
竟然是先殺同伴
這太奇怪了吧
也是啦
說起來你們幾個
本來就沒理由配合我們
沒道理逼你們做這種選擇
換作你們幾個的話
那天大概就不會選擇破壞城牆了吧
你們跟我們不一樣
我果然跟你沒有什麼不同呢
他那句話原來是這個意思
你們四個不用出面戰鬥了
帶著賈碧跟法爾可
一起去安全的地方看著吧
一旦對上葉卡派
就算不想也得大開殺戒吧
不過
你們千萬別出手
你的意思是
要我們在旁邊什麼都不做嗎
就算旁觀
這是巨人出面
就能順利搞定的狀況嗎
我可沒打算袖手旁觀當觀眾
反正
我之前已經殺了四個葉卡派的人
更重要的是
留給人類的時間已經所剩無幾了
我看見海上有大量冒著蒸氣的巨人
持續前進著
從前進的速度來看
巨人應該已經成功登陸瑪雷大陸了
離這裡最近的瑪雷東北城市
霹 應該全毀了吧 员 1:
怎麼樣也想不到
巨人渡海的速度竟然也會那麼快
不知道已經有多少平民百姓遇害了
快給我說出艾連·葉卡的去向
不說
我就讓妳手上的關節越來越多
馬迦特
用不著害怕
我不會取你性命
那還真是太好了
我改變心意了
我不想在見證結果之前
就死在這裡
帶我一起去吧
我說不定會告訴你艾連的去向喔
先想辦法搶到飛艇再說
現在根本就沒有時間拷問她吧
柯尼, 阿爾敏
米卡莎, 約翰
我要為我昨晚的態度道歉
L- K:. Į
我們的確錯了
我們不應該高舉正義的大旗
都到這種關頭了
還正當化自己的行為
真是醜陋的掙扎
ch
我之所以會那樣
是因為我不敢面對
自 己就是卑劣瑪雷人的事實
你們並沒有責任
只因為是相同民族
就逼迫你們承擔過去的罪過是不對的
皮克, 亞妮, 萊納
你們也一樣!
不需要試圖一肩扛起全世界的憎恨
但是我們有責任
必須牢記這段血腥又愚蠢的歷史
把事實忠實傳達給後世
!
艾連·葉卡打算抹消這一切
5 ""potong &
不能讓他那麼做
!
+
只要人不正視自 己做過的愚蠢行為
}
這個地獄輪迴就不會結束
所以拜託了
現在請暫時不要理會我們
曾經做過的愚蠢行為吧
請恕我拒絕
NO CONC OR ACHARUNTY JAMA COMMN ON HCIEW+
* O P O MO ROCD ECIHDENCK O CCXRXXOZMOOM -
\我不認為不付出代價
還能自喻正義
請各位看看那高聳的蒸氣
今天是歷史
即將有戲劇性轉變的大日子
您的希茲爾國當然也不會例外
所有文明都會瞬間消失殆盡
它們會重生成嶄新的土地
過往那些煩人的事
也會跟著一掃而空
你們今後只需要
為這座島貢獻一己之力就行了
況且很幸運的
希茲爾國優秀的技術人員們
都剛好在這裡, 對吧
如果不希望部下再繼續減少的話
就請叫大家好好配合我
挑你正在興頭上的時候打斷你
真不好意思
但是有發生什麼
值得你如此高興的改變嗎
如果你認為
這麼一來帕拉迪島就永遠安全了
那還真是抱歉
這只會讓我們彼此的處境
變得更艱難
想必從今以後
互相殘殺的慘劇依舊會不斷發生吧
真是謝謝妳的忠告
老實說我也有點這麼覺得
所以認清自己的處境很重要
新世界的科技我們不拿也罷
如果你執意不跟我們分享
航空和航海的知識技術
大不了全部捨棄
反正我們也駕馭不來
這樣還能斬草除根
聽好
做人最重要的
是搞清楚自己的立場
懂我意思吧
弗洛克, 你在哪裡
亞茲瑪比特在哪裡
阿爾敏
弗洛克
你之前跑去哪裡了
大呼小叫的做什麼
我去追車力巨人了
那些人跟盔甲巨人在一起
下海游泳逃走了
再不快追, 他們就要逃離了
現在得馬証 上啟動飛艇
快點叫亞茲瑪比特安排飛艇起飛
你在說什麼
我才想問你到底在幹什麼
難道你沒有追捕車力巨人嗎
他們肯定是往南方逃走了
他們可是 …
殘忍殺害 約翰和歐良果彭啊
阿爾敏, 飛艇在那邊
弗洛克
快帶著亞茲瑪比特的維修人員過來
停下來
快點停下來
達茲, 山姆耶爾
你們在幹什麼
那是炸藥嗎
L
快點把炸藥拆掉
我們要馬上啟動飛艇
- 追捕逃進海裡的瑪雷餘黨
- 等一下
你們兩個都先冷靜下來
老實跟你說
有人懷疑你們兩個早就跟瑪雷聯手
可能會想一些方法
試圖要搶走這艘飛艇, 阻止地鳴
不能相信你們
我…我們怎麼可能會做出那種事啊
就是說啊
阻止艾連的話
那這座島要怎麼辦
我想也是
我們可是好不容易才能得救
你們總不會做出
再度讓帕拉迪島陷入險境的事吧
這不是當然的事嗎
真是太好了
我還擔心要是你們背叛的話
那該怎麼辦才好
總而言之現在先幫我把炸藥拆了吧
可是我老覺得如果是你們的話
很可能就會阻止艾連殘殺敵國
我一直有這個預感
你們怎麼了
我拆掉引爆裝置了
再來
只要弗洛克肯乖乖聽話
把亞茲瑪比特的維修人員帶來
設法讓大家搭上整備好的飛艇
就能離開這裡了
只要一切順利
就不會有無謂的犧牲
總覺得阿爾敏的話不太對勁
既然知道要追的敵人往南逃
搭火車過去不是比較快
如果騎馬的話
還需要中途休息
他們偷偷摸摸行動的理由是…
不行, 我沒有確切的證據
不過
果然還是該先排除掉
眼前的不安要素
失敗了
喂, 弗洛克
可惡, 快點宰了她
我可不會白白送死
奇優宓女士
敵人來襲
米卡莎, 阿爾敏, 柯尼
他們背叛艾爾迪亞了
殺了他們
他們要從窗戶射雷槍進來了
快跑去地下室
結果還是開打了
這麼一來
我們只能把葉卡派全部消滅掉了
米卡莎大人
亞茲瑪比特, 往這邊
快到地下室躲避攻擊
想活命就跟我們走
達茲, 快住手
- 阿爾敏
- 不准動
山姆耶爾
達茲
快把線接回去, 炸掉飛艇
還不快點動手
山姆耶爾
你背叛我們了吧, 柯尼
明明說好要一起擴張國土
一起大口吃肉
我們說好了
可惡, 為什麼會變成這樣
這樣下去只會成為甕中之鱉
我們遲早會被殺掉的
這樣就行了
只要我們性命無虞
他們就能毫無顧忌的放心出手了
敵人往地下逃了
去拿更多炸彈過來
他們想躲進無處可逃的地下室
不對
難道 …
什麼
果然還是沒辦法
為什麼會變成這樣
任誰都無法從人們手中奪走暴力
你說是吧, 兵長
快補充雷槍
達茲, 快點引爆
阿爾敏
快住手
求求你住手
阿爾敏
你這可惡的叛徒
到底是為了什麼
我們難道不是同伴嗎, 你說啊
你們都是我的同伴啊
可是我們 …
這件事一定得有人做才行
住手
得有人用自己的雙手沾滿血腥
鐵鑄子彈就是正義的證明
貫穿目標就是朝英雄更進一步
閉起眼試著觸摸 我便明白
那是與我有相同形體
相同體溫的惡魔
我是錯誤 他卻不是?
瞋雅之 一切只不過因為眼前的那道牆
別為降生於世的命運哀嘆
我們所有人都是自 由的
若如鳥兒般有雙翅膀
就能前往任何地方
但若沒有歸處
我們肯定哪兒也去不了
背景制作補佐 C大ON川村G 結美TR加 I
百 前NGỌ田C 沙THO 希 不願僅僅只是活著
世界是殘酷的
即便如此我也會愛你
無論要付出任何犧牲
我都會守護你
就算他人認為我錯了
我也不會懷疑我的決定 肪 }) (TMA1)
所謂的正確就是深深相信自己
* = - * + = + V I V - 7312
C諫山創 · 講談社 進擊の巨人 The Final Season製作委員会
一旦猶豫就會死
槍口瞄準後, 就扣下扳機
現在只能深信這些背叛
能維繫拯救世界的希望
下集, 回首