大家都說艾連已經變了
我原本也這麼認為
但是
或許我們的想法都錯了
如果艾連從來不曾改變
那其實就是他最原本的樣子
那麼
我至今到底瞭解過他什麼
原來牆外真的有城市
而且還有其他人類在生活
不要在別人的面前
提牆外之類的用詞啦
知道啦, 我會注意的
這就是牆外大陸
而我們
則是第一批踏上島外土地的
生於牆內的人類
就說不要講出來啦
探索新世界
可說是我們調查軍團成立的初衷
調查開始
* E "必 488
"#87 人類的黎明"
須 江 信 人 多 田 周 平 伊良波理沙
小 倉 一男 褪 本鄰明 旗 山 停您
美術示一下 株小式倉 会社· 草男 薙 根 歡迎各位來到瑪雷大陸
70-77#12 浅大峰沼輝信也 之 土加藤 屋寫去介 亞茲h 瑪比特大人的宅邸
70 » 77 # 1\u003c \u003e 大 峰 輝 之 土
屋 亮 介 久 旻嗣 浅 沼信 也 加 藤 雅 之 足
歐良果彭
小 屋
真開心看見你們平安抵達 幸
怎麼樣
這裡就是瑪雷最大的港都
你們看那匹馬
那是馬嗎, 好怪
應該是牛才對吧
一定是那種品種的牛
是汽車啦
來之前不是聽過說明了嗎
車車
金Studi知知oA泳 泳 rche 申 不妙了, 路人都在看
是啊
大家一定都覺得我們是蠢蛋鄉巴佬
¾h¿p=x-齋 藤 穂 波 高 橋 瑠 実 無錫市淏明動漫
光の園· 二ㄨ一氵aソ SAO SANG DESIGN
裝作不認識吧
-車車
小河原美幸 芋 川 美 有 1?
再不快點阻止他們
等等可能會拿紅蘿蔔出來餵鐵塊吃
怎麼可能這麼蠢
真的在買紅蘿蔔 一
這裡有好多人
艾連, 不知道會發生什麼事
你可不要離開我身邊喔
艾連
我知道
你怎麼還站在這裡發呆, 艾連
我五們號影! 可是阳公來司 到外面的世界了耶
棚橋 崇 大塚佳寿惠 室 薗 勇 輝 五號影像有限公司
Studio5 松 山 千 鶴 本 多 真 顏 顏 小 傑 平塚清 文 林 曉 微
原來這就是海的 …
另一邊
不准脫隊
尤其是你這傢伙
我們馬上跟上
臭小鬼, 走路看路芙竹甜村番美荔 音 前HA 田NG紗AN 希
請給我一份這個
謝謝惠顧
來, 請用
莎夏, 妳又擅自行動了
這個東西好冰喔
也給我一口
竹節章史 你們都是第一次吃冰淇淋嗎 ” 高松 希
這是什麼神奇的食物
真的好好吃 TE
也請給我一份 作
我也要
那幾個小鬼
說過多少次要低調了
輕鬆點嘛
在這裡沒有人會認為
我們是從那座島來的惡魔
你們也快點吃吃看這東西
這位小弟弟
要不要來一支甜甜的棒棒糖呢
我在說你喔
打扮真帥氣
是小矮子流氓嗎
那裡有好香的味道
說不定是尼柯洛說的食中物 川紗真理 希 山茂田村美千晴 穂 横山 凌
° 01
謝謝惠顧
艾連
你也吃吃看吧
冰淇淋啊
你知道啊
我只在老爸的記憶裡看過
制作 MAPPA 收容區裡的艾爾迪亞人
沒什麼機會吃到
牆外的世界
疋 石 三人 The Final Season製作委員会
是我們自己沒察覺到
或者該說, 是不想察覺到吧
你手上拿的可不是你的錢包
是扒手
臭小鬼, 又是敵國來的移民嗎
你怎麼到這裡來的
八成是坐船偷渡來的
他好像聽不懂我們的話
乾脆丟進海裡怎麼樣
不, 還是折斷他的右手吧
看他以後還怎麼偷東西
找個顯眼的地方
把他吊一陣子給所有人看看
這樣小偷說不定會少一點
怎麼這樣
這麼做太過分了
反正我都已經拿回錢包了
這不是小姑娘妳一個人的問題
不好好懲罰犯罪者
讓他們再也不敢犯錯
大家以後, 還怎麼能安心
在這個國家做生意呢
更重要的是
說不定他是尤米爾子民
這幾年每個國家
都在徹底嚴格執行血液檢查
要是惡魔之血混到一般人裡
大家都別想好好睡覺了
你要把他帶去哪裡
誰說他是小偷了
我剛剛只是說那不是他的錢包
他不過是拿走了姊姊的錢包而已
沒事啦
我們家關係稍微複雜了一點
對吧, 這位姊姊
對, 抱歉
家弟給大家添麻煩了
開什麼玩笑
這鬼話誰會相信
該走了
站住
那個小鬼跑到哪裡去了
在那裡
算了
反正是亞茲瑪比特給的零用錢
原來剛才發生了那種事啊
是啊, 隨著血液檢查的技術進步
的確確認到一些
尤米爾子民脫逃了監視
全世界都把這視為嚴重的問題
諷刺的是
在過去艾爾迪亞帝國的全盛時期
不只這裡
全世界的上流階層
都把混有尤米爾血統這件事
視為是一種高貴的象徵
但是隨著帝國衰退
這些人也陷入了
被自己國家清算的慘況
這就是牆外艾爾迪亞人
正在面對的現實
而且
由帕拉迪島主動釋出善意的計劃
我也不得不說
實在是困難至極的方案
話雖如此
一旦放棄追求和平這條路
我們就不得不順應
吉克策劃的絕種計謀
把我們的命運交付在他手上
並犧牲希絲特莉亞
還有今後即將出生的無數孩子們
沒錯
我們就是為了避免那樣的未來
才會來到這裡
看看我們 1
國際討論會上初次登台的
尤米爾子民保護協會尋求協助
只不過 I i
只不過
還沒有人能確切瞭解
那個協會的理念
是啊
行動前的確必須先慎重判斷才行
如果理念相合
而且我們也能成功的
和對方面對面商談的話
就可以發出
帕拉迪島期望和平共處的聲明
是的
我們亞茲瑪比特家
自然會不留餘力的支持追求和平
但是
這計劃在您看來
究竟有著多大的可能性呢
我明白
這個目標實屬困難萬分
| | | | |
也明白這麼做相當危險
然而, 即便是這樣
我也無法不盡自己的全力
來達成目標
您的決心, 我非常明白了
艾連他不見了
,
艾連
我說你
你到底有沒有清楚瞭解到
自己是敵人首要目標的自覺
大家都拼了命在找你
是市場那個少年
發生什麼事了嗎
還沒有發生
什麼意思
這是哪裡
# %!!
因為戰爭而流離失所的人們
都聚在這裡生活
我們也曾經跟他們一樣
平穩的日常, 有天突然消失
被奪走了一切
本來擁有的自 由
也被奪走
米卡莎
妳是為了什麼
一直以來都這麼關心我
因為我小時候
曾經救過妳一命嗎
還是因為妳把我當成家人呢
我到底算是你的誰
你…
你是我的 …
家人
N
他好像要招待我們喝那個
艾連, 你這傢伙到底在幹什麼
你真的是白痴嗎
來得真準
20:
我們請求各位出力援助
散落在各國境內的
尤米爾子民的難民
這些難民們
非但不是艾爾迪亞人
跟艾爾迪亞帝國的危險思想
也毫無關係
他們只是一群
慘遭艾爾迪亞帝國侵犯的
可憐無辜的受害者
這世界真正該恨的
只有生活在島上的惡魔
我們該忌諱的是
那群百年前逃到島上的惡魔
世界的共同敵人
只有島上的艾爾迪亞惡魔
那一天
艾連從此離開了我們
之後
他寄來的信上親筆寫著
要將往後的一切託付給吉克
下一次再見面的時候
一切都太遲了
我們
曾經有過選擇其他命運的機會嗎
說不定
這一切打從一開始就注定好了
但我還是會忍不住想
☑
那個時候
如果我給出了
其他回答的話
結果是不是就會不一樣了呢
究竟是從哪裡開始的呢
從那裡嗎
不對
從哪裡都無所謂
這一切都是我所期望的
一切都在前方
艾連
要同時拯救世界和艾爾迪亞
只有安樂死計劃
除此之外, 別無他法
添加脊髓液的紅酒
只招待了
會阻礙改革的軍團高層喝下
吉克全心全意的信賴你
你也對吉克...
你也對吉克 …
我會假裝聽從吉克的計劃
以防被他發現
你也這麼做吧
假裝聽從吉克
之後你想做什麼
憲兵團計劃
接下來要讓妳變成巨人
在吉克抵達島上的時候吃掉他
妳只能選擇抵抗憲兵
或者是逃離這裡
就算愚蠢如我
這幾年也不是只待在這裡照顧牛
我明白的
沒必要抵抗也不用逃走
08.888
只要有確實能讓這座島續存的方法
80!
我就會全盤照辦
可是沒有別的辦法的
不過那個時候
你願意站出來幫我說話
大家也都為我挺身而出
我已經感到很滿足了
就算妳滿足了, 我可沒有
我要毀滅這個世界
把所有的敵人
從這世上
一個不留的驅除殆盡
這種做法絕對是錯的
島外的人類, 並不全部都是敵人啊
他們也跟你母親一樣
一無所知
幾乎都不明白
自 己為什麼會突然就被殺死了
我當然知道
但是
要完全終結因憎恨引發的復仇輪迴
唯一的方法就是
將可恨的歷史
連同文明一同從世上徹底抹去
我不會讓妳生下
只為了當島上犧牲品而誕生的孩子
然後繼續上演
親子互相吞噬的愚蠢戲碼
請聽我說, 艾連
如果不想盡一切辦法阻止你
我一定會 …
再也沒辦法抬頭挺胸的活下去
如果難以承受
我可以用始祖之力幫妳修改記憶
妳只要暫時裝作不知情就好
我怎麼可能做得到
當然可以
因為妳可是那個時候救了我的
全世界最壞的孩子
!
頭痛
我可沒有聽巨人學會
或是庫沙瓦先生提過
阿卡曼家族有什麼特有的疾病
雖說根據記錄
阿卡曼的力量
容易在生存本能
受到刺激的時候覺醒
不過你說的保護宿主的習性
我不認為有那種習性存在
照我的看法
艾連
她對你的好感沒什麼內情
也跟習性無關
更沒不得不那麼做的理由
純粹是因為她發自內心喜歡你
喜歡到願意
為了你挺身, 砍殺巨人吧
那艾連 …
所以呢, 你打算要怎麼回應她
你在說什麼啊, 哥
我再怎麼樣也只剩下四年可活了
如果我在那段時間懷孕的話呢
不過就算我死了
那些傢伙的人生也會繼續下去
我希望他們活下去
希望他們 …
能一直幸福的活著
世界聯合艦隊
,
現今地球上
各個國家存有的最巨型大炮
幾乎都集結在這裡
人類所有的智慧結晶
全都一起瞄準著相同的目標
如果連這個奇蹟般的艦隊
都沒辦法阻止他
那麼人類就再也沒有手段
能夠阻止這場災難
阻止這場地鳴
0 C. B 00° 00084001
那就是 …
對
是那傢伙
是進擊的巨人 1
我要驅逐你們
從這世上
驅逐殆盡
"待續"