喂, 奧利佛
你怎麼了
振作點
後面已經沒有追兵了, 里維
大家都中計, 變成巨人
卻只有你一個人活下來
受了這麼重的傷卻沒死
應該是出於一樣的理由吧
因為你有阿卡曼的血統
接下來該怎麼辦才好
光憑我們是阻止不了吉克的
只能把希望寄託在阿爾敏
或皮克希斯司令
但是就算艾連真的背叛吉克好了
只要葉卡派利用脊髓液
還是能統治這座島
我們這輩子就會
一直被葉卡派通緝下去吧
看來這次輪到我們了吧
就算認為自己做著正確的事也一樣
一旦改朝換代
就只能等著坐牢
要不乾脆我們躲在這裡生活吧
Alum
1-7
好不好, 里維
剛才的...
難道是艾連打算把世界…
里維
那個野獸混帳在哪兒
你別起來
吉克和葉卡派會合之後
去了希干希納區
在那之後
大概過了半天
到底發生什麼事了
我搞砸了
沒看出那傢伙早就有赴死的決心
一時大意
結果又被他跑了
你一定很不甘心吧
但是現在 …
就這樣東躲西藏的又有什麼用
什麼嘛
我的自言自語
你全部都聽見了
妳這是在做什麼
打算用那個
讓馬拉著我走嗎
我知道你不可能
老老實實在旁邊看
當個局外人
是啊, 說得沒錯
我做不到
我的目的是親手殺了吉克
0 ☑
我們雙方的利害關係一致
提歐·馬迦特
皮克·芬葛
里維·阿卡曼
聽說你具備了
完全不輸給九大巨人的高強實力
但憑你這副德性
要怎麼躲過我的子彈呢
我躲不掉子彈
但是我仍然以這副姿態
出現在敵人面前
要開槍還是聽我說
都隨便你們
那麼我就在開槍前問你吧
你說要親手殺掉吉克
你知道那傢伙在哪裡嗎
據我推測
艾連為了利用王室血統
應該正挾持著吉克
或者說被始祖巨人囚禁著
看來巨人博士漢吉
是真的什麼都知道呢
甚至比我們瑪雷還清楚
那麼妳親眼見過始祖巨人嗎
我只知道那過於巨大
不是一個能用尋常方法對付的巨人
所以
現在就只剩下一條路可以走
那就是大家一起同心協力
沒錯吧
地鳴將至
當心
它為你而來
我僅期盼做得正確
我從未想要稱王 我發誓
我僅期盼能夠拯救你
我從未想要舉起利刃 我發誓
無淚 無畏 燃燒 燃燒吧
告訴我吧 我究竟錯過了什麼
才會至今仍迷惘地在迷霧中徘徊
就算失去一切 頹廢倒地
我也絕不會移開視線
就算失去一切 失去一切的一切
就算在那道牆外失去一切
絕處必將逢生
我一無所求 我身在此處只為了...
當心
地鳴將至
製作 「進擊の 巨人 The Final Season製作委員 、
"#83 尊嚴"
要怎麼做才能讓媽順利吃掉法爾可
果然還是得用武力逼迫嗎
可是要是讓他受傷
發現自己擁有巨人之力就全完了
絕對不能失敗
我必須先想個好辦法才行
這孩子還真老實
就算在這種地方露宿
也完全沒有怨言
一般來說應該會懷疑我
難道他就這麼信任我嗎
可惡
莎夏, 你能懂我的心情對不對
:
08 Y
q
請問我們不是要去醫院嗎
為什麼要來荒廢的村子
因為我想順道讓你看個有趣的東西
這裡是拉加哥村
你怎麼會知道
我昨天晚上
不小心聽見你的自言自語
那個叫莎夏的人
! 是在飛船上
-被賈碧射殺的那個士兵沒錯吧
{
柯尼先生
你明明知道我是誰
還裝作不知情
G
把我帶到這個村子來
這是為什麼
難道是為了找我報仇是嗎
不是
我明白那是戰爭造成的結果
是不得已的
別擔心, 她動不了
她已經這樣子維持好幾年了
你特地帶我來看這個
到底是想做什麼
我想請你跟我一起幫巨人刷個牙
這麼珍貴的體驗
錯過了不會再有喔
你看
只要爬上門梁, 亂刷一通就行了
你先爬上去
再想想要怎麼刷吧
好不好
好的
法爾可, 快點離開他身邊
賈碧
那個人正打算讓巨人吃掉你
柯尼, 快住手
不准過來, 你們快點離開
柯尼
少廢話, 我不想聽
你什麼都別說一
\u003c你根本就沒辦法理解
你根本就沒辦法理解
你想說讓這小子活著才有好處對吧
所以要我放棄我媽
總是正確無比的你
哪會瞭解我這種笨蛋的心情
法爾可, 快使用顎之巨人的力量
顎之巨人的力量
賈利亞德先生呢
不會吧
快住手, 法爾可
賈碧, 拜託妳原諒柯尼
就叫你不准過來了
你打算做什麼
給我說話啊, 阿爾敏
你剛才不是叫我什麼都別說嗎
所以我就用行動讓你明白
哥
要是我沒 你
你打算怎麼辦
要是沒救我
你媽媽已經變回人類了
而且是以繼承超大型巨人的形態
那根本是變相在折磨我媽
明明稍微想想就能明白了
我媽她送我出門的時候
希望我成為最優秀的士兵
沒想到我竟然差點
做出害死小孩子跟自己朋友的錯事
我竟然成了這麼差勁的士兵
太可惡了
我也一樣
1 沒能好好接替團長的職責
阿爾敏
我想成為能讓我媽
打從心底驕傲的士兵
所以
我們去幫助正在受苦的人吧
我找了好久
我好開心
妳一直在尋找我的下落嗎
還是在找這條圍巾
我覺得應該是妳拿走的
真是對不起
但是我覺得這樣就能更接近妳一點
雷槍的碎片插進肚子裡
已經拿不出來了
看來我沒辦法親眼見證
艾連·葉卡打造出來的自由世界
真是太遺憾了
我曾經有個機會
稍微跟葉卡先生聊過一些
關於妳的事情
他跟我提到
希望妳快點扔掉這條圍巾
可是我覺得與其扔掉
還不如留在我的身邊
還給我
☐
我是因為崇拜你才會成為士兵的
T 7
所以我並不後悔
因為我這輩子追著妳的背影
確實為人類獻出自 己的心臟
努力活過了
那個巨人就是地鳴的最尾端了嗎
總算不必繼續被這種震動聲折磨了
對我來說
這聽起來倒像是帶來自由的鐘聲呢
我們艾爾迪亞帝國
這一百年多以來
不停遭受著世界的迫害
一切都結束了
'我們已經獲得自由了
解放者艾連·葉卡
以及我們葉卡派全體
已經戰勝了這個世界
我說米卡莎啊
妳之後也一樣會加入葉卡派
成為統治陣營的成員嗎
我沒興趣
我看約翰倒像是躍躍欲試呢
獻出我們的心臟 ……
獻出我們的心臟 …
獻出我們的心臟···
葉卡派萬歲
獻出我們的心臟
我要把酒獻給艾連
總之我們得快點到萊納那裡才行
我想他會昏睡個兩三天
你不用擔心
我們繞路跑來這裡, 沒關係嗎
有什麼事等填飽肚子再說
阿爾敏, 你是說真的嗎
如果所有硬質化都解除了
那亞妮也很有可能已經復活…
亞妮
!
那個亞妮居然捧著派狼吞虎嚥
柯尼, 不要笑了啦
好難看的吃相喔
沒辦法, 她四年沒吃派了
抱歉, 我排隊排了好久
居然不見了
給希琪
我碰巧遇見阿爾敏跟柯尼
決定接下來跟他們一起行動
我先走一步
給你添麻煩了
謝謝妳這四年來
不間斷的一直跟我說話
再見了
陰沉的室友上
真是的
我一個人怎麼吃得完啊
各位帝國的人民
感謝你們前來
我們接下來
即將公開處死這兩個
敵視艾爾迪亞帝國的義勇兵
在此同時
我們葉卡派秉持著
繼承解放者艾連統治世界的意志
正式宣布
統治這座帕拉迪島
這名罪人名為伊 娜
她之所以反抗瑪 汞
支援艾爾迪亞帝國真正的目的
是為了讓吉克奪取始祖之力
企圖實現吉克的野心
那就是徹底殲滅艾爾迪亞人的
安樂死計劃
那個女人終究是個骯髒的瑪雷人
- 沒錯…開槍 …
- 雖然艾連打敗吉克
阻止了他的野心
但這罪人是吉克的忠實部下
自始至終為其所用
去死吧, 妓女
快點下地獄啦
去死吧
伊雷娜
妳還有什麼遺言要說嗎
你怎麼還不開槍
快點去死吧, 島外人
你們才敵不過我們尤米爾的子民
只有尤米爾血統的人
才有資格活下來
開槍 …
我還不打算開槍
這一名罪人名為歐良果彭
他對安樂死計劃絲毫不知情
為之前的艾爾迪亞做出了不少貢獻
但是
他竟然放話說
與其降服於艾爾迪亞帝國
他寧可一死
勸你想改變心意就趁現在
我是為了從瑪雷手中拯救故鄉
才選擇幫助艾爾迪亞
這同時也是為了你們大家好
沒想到我協助的結果
卻讓家鄉被摧毀
我的家人也難逃一死
然後呢
剩下的就是你們這些不成材的
排外主義人渣嗎
諂媚你們才能夠苟活的人生
我才不屑擁有
你們不是也很清楚
毫無理由突然被屠殺
是多麼沒有道理的事嗎
為什麼你們就是不明白呢
你倒是說句話呀, 約翰
真糟糕, 我打偏了
你這是 …
到底什麼意思
弗洛克
是車力巨人
- 快追
- 她逃走了
約翰被吃掉了
伊雷娜也是
可惡, 米卡莎在哪裡
快點把她 ……
米卡莎在哪裡
你聽見了嗎
連續不停歇的四發槍響
是約翰要執行計劃的信號
武器跟食物, 這個數量應該很夠了
現在對方的注意力
應該都集中在要塞的另一側
出發吧
有人在看著我們
阿爾敏, 怎麼辦
只能繼續前進
快趕路, 米卡莎
我絕對不想再進到巨人嘴裡了
我記得車 可以維持巨人狀態
好幾個月對吧
難道你都不用刷牙嗎
問女性這種問題很沒禮貌喔
你們什麼時候跟瑪雷搭上線的
就在昨天晚上
這樣好嗎
你只要繼續待在葉卡派中
地位應該是非常穩固的
是啊
我是很想就那樣摀著耳朵
窩在房間裡不出來
但是
那樣的話
那堆骨灰是絕對不會原諒我的
約翰
雖然我不懂你在說什麼
還是謝謝你
別說了, 快把身體洗一洗
為什麼連我都救
因為抓住妳這件事
是讓車力巨人願意協助我們的條件
對方要求活捉妳, 交給他們
給我起來
亞妮
萊納, 你冷靜點
請儘管放心
大家都是自己人
沒時間磨蹭了
快點出發吧
去哪裡
去拯救世界
"待續"
鐵鑄子彈就是正義的證明
貫穿目標就是朝英雄更進一步
閉起眼試著觸摸 我便明 白
那是與我有相同形體
相同體溫的惡魔
我是錯誤 他卻不是?
一切只不過因為眼前的那道牆
別為降生於世的命運哀嘆
我們所有人都是自 由的
若如鳥兒般有雙翅膀
就能前往任何地方
但若沒有歸處
我們肯定哪兒也去不了
I"
大ON 馬靠TH 加 不願僅僅只是活著
世界是殘酷的
即便如此我也會愛你
無論要付出任何犧牲
我都會守護你
就算他人認為我錯了
我也不會懷疑我的決定 聘 (TMA1)
所謂的正確就是深深相信自己
* =- *+ =* 7-7512
◎諫山創·講談社/ 進擊の巨人 The Final Season製作委員会
戰火的前方就是敵人的所在之處
我們彼此憎恨, 鄙視
並互相殘殺至今
而現在
坐在營火對面的是 …
下集, 末日之夜