}
"
$
為什麼不讓我看到
未來會發生的一切
為什麼不讓我知道城牆
哪天會被破壞
卡露拉的安危, 我也 …
難道我們真的
只剩這條路可以走了嗎
你在那裡對吧, 吉克
接下來, 你的願望不會實現
會實現的是艾連的願望
你到底在說什麼
我看見 …
艾連未來的記憶了
但是我沒想到事態會變得那麼可怕
吉克
真的是你嗎
你長大了
對不起
我知道我是個很糟糕的父親
讓你過得很痛苦
連個快樂的回憶都沒有
吉克, 我真的很愛你
我應該多陪陪你
跟你盡情玩樂的
爸爸
吉克
求你阻止艾 吧
你還沒看到老爸被我吃掉的樣子呢
原來是你
慫恿爸爸
去對抗城牆之王跟全世界的嗎
如果進擊的巨人
真的擁有這種穿越時空的特殊能力
應該就能只讓古利夏
看見對你有利的記憶
並且藉此對過去造成影響
爸爸, 古利夏他本來很猶豫
要不要聽從復權派
是因為他看見你的記憶
得知就算搶到始祖之力
憑他個人微弱的力量
根本也沒辦法拿來使用
但是, 他還是奪走始祖
並且託付給你
是因為他看見了更遙遠的未來
你讓他看見的更遠的未來
發生了什麼事
我很感謝你, 哥哥
一切都是多虧有你
把我拉進老爸的記憶
我才能走上這條路
他說會實現的不是我的願望
而是你的願望
他這麼說了
是啊
我在四年前看見那個記憶
我從老爸的記憶中
看到自 己的未來
看見了那個景色
始祖尤米爾
立刻剝奪所有尤米爾子民的生殖能力吧
她走向座標
古利夏對我這麼說了
他要我千萬要阻止你
想必他很後悔聽了你的話
雖然不知道你從父親的記憶
到底看見了什麼樣的未來
但是你並不能看到一切對吧
比如說
你就不知道自己在這裡
無法使用始祖之力
你仍然無能為力啊
沒用的, 艾連
尤米爾一旦展開了行動之後
世上就沒有任何事物能阻止她了
地鳴將至
當心
它為你而來
我僅期盼做得正確
我從未想要稱王 我發誓
我僅期盼能夠拯救你
我從未想要舉起利刃 我發誓
無淚 無畏 燃燒 燃燒吧
音楽制作 +=−++= \u003e \u003e 7楽制作協力
VV-ALKLINE 無淚 無畏 燃燒 燃燒吧
音楽制作 小二-キ十二才ソ
告訴我吧 我究竟錯過了什麼
才會至今仍迷惘地在迷霧中徘徊
就算失去一切 頹廢倒地
我也絕不會移開視線
就算失去一切 失去一切的一切
就算在那道牆外失去一切
絕處必將逢生
我一無所求 我身在此處只為了 …
當心
地鳴將至
製作 「進擊の 巨人 The Final Season製作委員会
"#80 兩千年前的你所留下的"
希絲特莉亞, 你好厲害
已經看得懂這種書了
這都是因為多虧有姊姊教我啊
不行喔, 怎麼能垂著鼻涕呢
希絲特莉亞
你得更像個女孩子一點喔
來, 擤鼻涕吧
很好, 妳做得很棒喔
更像個女孩子是什麼意思
這個嘛
所謂的像個女孩子
大概就是像這個孩子一樣的女生吧
妳也很喜歡她對吧
因為她是一位
總是善解人意的温柔女孩
這世界上充滿痛苦又嚴苛的事情
所以要努力成為能被大家所愛的人
- 恭喜啊
- 恭喜 …
彼此互相幫助
而且要好好活下去
恭喜
在這之中
有人讓豬逃走了
自 己乖乖承認
沒人承認的話
我就把你們所有人都挖掉一顆眼珠
當奴隸不需要兩顆眼珠
讓豬逃走的是妳嗎
那好吧
妳自由了
G i
:
. 1
我的奴隸尤米爾
妳表現得非常好
開闢道路, 拓墾荒地
還在山巔架橋
讓我們艾爾迪亞部族
變得壯大許多
我決定給妳獎勵
讓妳生下我的子嗣
以弗利茲之名
消滅可恨的瑪雷吧
妳在做什麼, 快起來
我知道區區長槍
根本就殺不死妳
我的奴隸尤米爾
女兒們, 吃吧
無論如何
都要繼承母親尤米爾的力量
把尤米爾身體全部吃光吧
瑪利亞
席納
女兒們, 你們要繁衍後代
絕不能讓尤米爾的血脈中斷
要是女兒死了
就讓孫子吃她的脊椎
孫子死了
就讓下一代吃他的脊椎
傳承力量
無論經歷多少世代
我們艾爾迪亞
都將以那巨大身軀支配這個世界
我們巨人將會永遠稱霸天下
只要世界還存在的一天
- 我們將 …
- 該結束了
我來終結這個世界
把力量借給我
妳不是奴隸
也不是神明
只是個普通的人
妳不必服從任何人
你可以自己做決定
做決定的人是妳
妳自己選擇吧
- 是要永遠待在這裡
- 艾連
- 還是要結束這一切
- 快住手
你想做什麼
妳還在做什麼
尤米爾, 聽從我的命令
我要妳現在立刻剝奪
- 所有尤米爾子民的生殖能力
- 就是妳將我引導到這裡來的嗎
現在立刻動手, 尤米爾
妳一直在等待著, 對吧
我可是繼承王室血統的人
從兩千年前一直等待著
賈碧
✓ ✓ ° M 0. ° B• 00 F
↑
那是什麼
太大了
看起來像從艾連
剛才在的地方出現的
那是 …
艾連真的成功了
我聽不見
是我們贏了, 聽到了嗎
艾連已經掌握始祖了
既然第一時間啟動的是地鳴
就表示是艾連促成的
他肯定打算
就這樣直接擊潰聚集在瑪雷
那些還搞不清楚狀況的聯合軍
艾連是我們的同伴
肯定是這樣的
吉克
艾連回來了嗎
他回到我們的身邊了嗎
怎麼會
太奇怪了
這是…難道 …
米卡莎
連瑪利亞之牆都崩塌了
如果只是要消滅瑪雷的聯合軍
根本沒有必要做到這個地步
只靠希干希納區外牆的巨人
應該就夠了
竟然犧牲整座城牆, 發動攻擊
如果只是要消滅
集結在瑪雷的聯合軍
如果只為這個目的, 那根本 ……
敬告所有尤米爾的子民
剛才那是艾連的聲音
}
我的名字是艾連·葉卡
正透過始祖巨人的力量
與所有尤米爾的子民對話
帕拉迪島上
所有用以打造高牆的硬質化皆已解除
埋藏於其中的所有巨人已經開始行動
我的目的是
保護我自小成長至今的帕拉迪島
以及生活於其中的人們
但是這個世界
不僅希望消滅帕拉迪島上所有的人
更打從心底渴望
將這世上的尤米爾子民
全數趕盡殺絕
我拒絕接受他們的期望
城牆裡的巨人將會踏遍
除了這座島以外的所有大地
直到將島外的所有生命
都從這世上驅除殆盡
"待續"
鐵鑄子彈就是正義的證明
貫穿目標就是朝英雄更進一步
閉起眼試著觸摸 我便明 白
那是與我有相同形體
相同體溫的惡魔
我是錯誤 他卻不是?
709774 峰輝之 一切只不過因為眼前的那道牆
別為降生於世的命運哀嘆
我們所有人都是自 由的
若如鳥兒般有雙翅膀
就能前往任何地方
但若沒有歸處
我們肯定哪兒也去不了
' 不願僅僅只是活著
世界是殘酷的
即便如此我也會愛你
無論要付出任何犧牲
我都會守護你
就算他人認為我錯了
我也不會懷疑我的決定 (TMA1)
所謂的正確就是深深相信自己
* = - * + = + 7 - 751 K
C諫山創·講談社//進擊の巨人」The Final Season製作委員会
. Lu,
轟隆鳴動的大地
高揚入天的塵土
不斷前進的成群巨人
島上的高牆已然消失
下集, 冰釋