°
這是里維兵長
雖然不知道發生了什麼事
但是我們運氣不錯
最大的威脅已經渾身是血了
以防萬一, 在腦門上再補一槍吧
他死了
U
在極近距離下
被雷槍爆炸波及了吧
除了外傷之外
內臟還全部碎裂, 當場死亡了
請讓我檢查看看
量脈搏這種事我也會
請你讓我檢查
弗洛克
身體正在消失, 難道它死了嗎
不對勁
一般來說
消失時不會有吸收蒸氣的現象
他們逃走了
糟糕
快追
別讓他們跑了
吉克先生
到底發生什麼事了
我不知道
有個陌生的少女
用泥土做出了我的身體
我只是在那陌生之地
默默看著她這麼做
感覺像是一直持續了好幾年
也彷彿只是一瞬間
那是 …
原來如此
原來那就是道路嗎
吉克先生
負責拘留你的30名調查軍團士兵
都被你變成巨人, 聽命於你了吧
他們現在在哪裡
這個嘛
中間發生了很多事
他們都不在了
這裡也已經沒有會阻礙我們的人了
"龍吧
品"
如今我們只能持續前進了吧
艾連
地鳴將至
當心
它為你而來
我僅期盼做得正確
我從未想要稱王 我發誓
我僅期盼能夠拯救你
我從未想要舉起利刃 我發誓
無淚 無畏 燃燒 燃燒吧
音楽制作 +=−++=+ = 音楽制作協力
VV-ALKLINE 無淚 無畏 燃燒 燃燒吧
音楽制作 *==++= \u003e
告訴我吧 我究竟錯過了什麼
才會至今仍迷惘地在迷霧中徘徊
就算失去一切 頹廢倒地
我也絕不會移開視線
就算失去一切 失去一切的一切
就算在那道牆外失去一切
絕處必將逢生
我一無所求 我身在此處只為了...…
當心
地鳴將至
製作 「進擊の 巨人 The Final Season製作委员会
"#76 定罪"
怎麼回事
一切要開始了
巨人們
開始出動了
賈利亞德先生
果然沒那麼簡單
皮克小姐, 妳不是背叛我們了嗎
賈碧
你真的以為我會那樣出賣同伴嗎
可是
妳說了就算繼續服從瑪雷
我們也一樣沒有未來
妳看
我絕不可能信任瑪
我信任的是
一直以來, 跟著我並肩作戰的同伴
烽火已經點燃
皮克跟賈利亞德
為我們指出那傢伙的位置
是始祖巨人
洗刷雷貝利歐一戰的恥辱
就在這裡讓那傢伙斷氣
用力推
皮克小姐 ……
波爾柯
好痛
沒想到
瑪 居然會發動視死如歸的奇襲
光靠他們擁有的情報
應該不會做出這麼冒險的決定
艾連
你聽得見嗎
請你立刻從那副巨人身體裡出來
趕快躲進室內
用戰槌的力量從地下離開這裡吧
再硬拼下去
么 長硬 下去
對你很不利
艾連
L
來吧
萊納
是你對吧
是你讓瑪雷軍隊
做出如此愚蠢的舉動
立刻動員所有士兵
動作快
去保護艾連
艾連
為什麼
是萊納
他為我們來了
皮克, 快來這邊
賈碧
馬迦特隊長
布朗, 妳這個傢伙
是誰命令妳直接闖入敵陣的
真的非常抱歉
實在是太亂來了
買碧
柯特
法爾可呢, 他在哪裡
他還在那棟建築物裡面
他之前不小心喝到吉克的脊髓液
現在被他們關起來了
妳說什麼
法爾可
現在跟大約三百名
喝下脊髓液的敵方士兵關在一起
除此之外, 現場還有約五百名敵兵
吉克看來不在那裡
我們是認同萊納的擔憂才進軍的
你認為敵人有可能行使始祖之力嗎
我不知道
不過, 可以肯定的是
始祖之力的確是那幫傢伙的王牌
從尚未使用王牌的現況來推斷
艾連很可能
現階段還沒辦法順利發動始祖之力
難道說, 有什麼發動條件嗎
這麼一來
繼承始祖及王室血統的巨人
都到齊了
我在從瑪 撤退的飛船上
親耳聽到吉克這麼對艾連說了
] ]
這是什麼意思
]
也就是說
吉克是繼承王室血統的巨人嗎
他父母是復權派領導者
的確不無可能
要說他那股特殊力量從何而來的話
事實應該就是如此了吧
艾連沒辦法使用始祖之力
是因為吉克不在場的關係
那就絕對不能讓他們兩個碰面
馬迦特隊長, 萊納他 ……
我升元帥了
瑪雷之盾才沒那麼脆弱
不對
他不僅僅是守護瑪 的
現在我們一肩挑起的
是全世界共同的命運
我們絕對不會殺死始祖
讓問題繼續懸而未決
現在就吞噬始祖
為兩千年來的遺恨畫下休止符
我要你付出代價
為當初蹂躪我的城市贖罪
艾連
光靠你, 是威脅不了我們的
乖乖認命吧
你到此為止了
就是現在, 解決他們
這可是他們的最愛
賞他們一頓雷槍吧
怎麼回事
快點裝填下一發
遵命
腦漿濺得到處都是
進擊的運動能力明顯降低了
射得漂亮, 馬迦特隊長
是元帥
沒想到
最派得上用場的砲手
竟然是最高指揮官
瑪雷軍隊也真是墮落到
不能再更墮落了
可惡, 顎和盔甲要掙脫了
有敵人, 在屋頂上
人數很多
敵人動作很慢, 繞到後面去
怎麼會
明明已經把瑪雷的首腦們都殺死了
怎麼可能還不到一個月就重整旗鼓
這樣下去的話 …
始祖會被吃掉
艾連
你跟其他人是不一樣的
你是特別的
逼他繼續使用力量
戰槌的力量雖然強大
但是撐不了多久就會耗盡
大家別忘了
因為威利·戴巴的犧牲
才有這次的奇襲作戰
就像他賭上性命所傳達的那樣
我們現在
需要真正的英雄荷洛斯現身
需要一個能拯救世界的英雄
艾連, 已經夠了
你已經徹底輸了
你不必繼續使什麼人痛苦
也不必再繼續痛苦了
歐良果彭
外面到底怎麼樣了
瑪雷軍隊駕駛飛船從空中發動攻擊
大概有五百名士兵
和盔甲, 顎, 車 同時進攻
現在只有艾連獨自在對付他們
雖然他奮力抵抗
但遲早會被幹掉
始祖會被瑪雷奪走
請幫幫我們
大家一起去支援艾連吧
開什麼玩笑
混蛋, 誰跟你大家
那是你們的戰鬥吧
現在回過頭來求我們幫忙
當我們傻子啊
對不起, 但就算我違抗伊 娜
也只會人頭不保
當初你刻意對我們好
其實私下卻在推動
用紅酒掠奪帕拉迪島的計劃不是嗎
夠了
我已經受夠遭人背叛的感覺了
萊納, 貝爾托特
亞妮, 艾連
我已經受夠了, 混帳
為什麼我們要去幫艾連
然後害自己的身體變得生不了小孩
等等
先聽聽他怎麼說吧, 柯尼
我是真的什麼都不知道
不管紅酒的事, 還是安樂死計劃
我跟其他義勇兵一樣
什麼都不知道
我想他說的是實話
伊 娜對我們下過嚴格的封口令
要求我們不准告訴義勇兵紅酒的事
更重要的是
我根本不想協助她
讓艾爾迪亞人安樂死
我們要的是發展帕拉迪島
然後一起消滅瑪雷, 獲得自由
為了這個目標
我捨棄了 一切來到島上
為了這座島上的每一個人
始終盡心盡力
就是因為
相信這座島能帶來未來
我才一路撐過來
孩子們就是未來
要是安樂死計劃真的成功了
我們之前所做的努力又算什麼
拜託你們相信我
我相信你
阿爾敏
以前, 你曾這麼說過
包括尤米爾的子民在內
人們都是被需要才會存在
因為有各式各樣的人
世界才有趣
你向來展現出
跟吉克的思想背道而馳的態度
我相信你就是這樣的人
起來吧, 歐良果彭
阿爾敏
我也選擇相信你
但要怎麼做
一旦出手幫助艾連跟吉克
到頭來不就代表
要執行安樂死計劃了嗎
不對, 我們要阻止那個計劃
可是, 一旦失去他們兩人
就沒辦法從世界保住這座島了
那不然你到底要我們怎麼做
我是這麼想的
至少必須讓全世界
見識一次地鳴的威力才行
你要釋放地鳴的威力
米卡莎, 妳想怎麼做
妳想救艾連嗎
我想 他
但是, 我這種想法
一定如艾連說的
是因為我是阿卡曼家的人
這並非是我的個人意志
我認為
那番話是艾連想出來的謊言
他說的並沒錯
我是真的經常感到頭痛
你為什麼覺得他在說謊
還問我為什麼
你們真的認為
艾連會希望艾爾迪亞人
永遠沒辦法生育嗎
艾連對你們來說是這種人嗎
這的確很不像那傢伙的行事作風
但也不是絕對不可能
當然不可能啊
他可是艾連耶
那他為什麼
要聽吉克和伊雷娜他們說的話
因為艾連沒有必要違抗他們啊
最後關頭
艾連要怎麼使用始祖之力
全看他自 己的意思
那個時候
當伊雷娜向他提出安樂死這個計劃
他也只能答應
因為不知道拒絕的話
伊雷娜會做出什麼極端的舉動
但是
只要答應對方的要求
讓對方深信他是自己人
失去戒心的話
就能靠地鳴
從世界的惡意中保護我們這座島
往後五十年
將沒有人能再對帕拉迪島出手
"待續"
鐵鑄子彈就是正義的證明
貫穿目標就是朝英雄更進一步
閉起眼試著觸摸 我便明白
那是與我有相同形體
相同體溫的惡魔
我是錯誤 他卻不是?
儿
一切只不過因為眼前的那道牆
別為降生於世的命運哀嘆
我們所有人都是自 由的
若如鳥兒般有雙翅膀
就能前往任何地方
但若沒有歸處
我們肯定哪兒也去不了
不願僅僅只是活著
世界是殘酷的
即便如此我也會愛你
無論要付出任何犧牲
我都會守護你
就算他人認為我錯了
我也不會懷疑我的決定 (TMAD)
所謂的正確就是深深相信自己
+ =- * + = + V I V R - 75 R R
C諫山創·講談社 進擊の 巨人 Th e Fina Season製作委员会
3.81
巨人們踏震大地激烈衝撞
瑪 的奇襲
令眾人拿起武器奔向戰場
無關意願與否
下集, 暗算