小林小林
你说我是不是最棒的女仆呢
我看你对自己误会挺深的啊
.L
其实我也觉得自己就是最棒的女仆呢
你这「也」用得很灵性
不然别人怎么会给我这个
ダイト咖歴
女仆咖啡示开张
就在这附近啊
推拿
空间赞!
你看 最棒的女仆欢迎您的光临
最棒的女仆啊
难道不是最棒的女仆就不能去消费了吗
你只需要重新断句就明自了
要不你给他们展示一下
比拖拉机和飞机都棒的女仆吧
没问题 我不光造型出众还会口吐芬芳呢
你是想说自己又燃又萌吧
啊哈
我劝你悠着点哦
不管它了 我要去刺探一下敌情
这么半天应该没事儿吧
小林我回来了
回来了 怎么样你没干什么出格的事儿吧
虽然但是 我要给他们打工了
啊
18:
起歌唱 吧吧啦吧
时光
摇旛
摇摇晃晃
回到
起歌I
时光
摇摇晃
回到家乡吧吧啦
^
||
张开迷人的翅膀 闪耀地登场
s砂充满冲击与刺激
任谁也会开始旋转
神明也忍不住舞荡
烧的情感
有时会因日常中的困扰而迷
到时就会有一道光地一声照在眼前
#老是
HB
r
=
£ L X ETF G H dba z
而我
没有几了也无碍
* * \\ \ \
:
只要我们还有这个派对
就可以千变万化
魔
健健
伙伴4让我兴奋起来
祈祷
依旧~
天精!穿过
穿越
至高!爱就是一切
接受
照片
照耀我到最
交握的
ックヘ
土的双手 [
OD I
是:你满 3
面
我踌躇满志地跑到那个邪恶的地方
你才邪恶吧
有人在吗
啊 你就是今天来面试的人吗
竟然直接穿女仆装过来太有职业操守了吧
小姐姐颜值好高
你的女仆之魂感动到我了
明天来上班吧
好
就这样我成了最棒的女仆
哪里有人说你最棒了
其实最近你和康娜都不在家我一条龙也挺闲的
然后你就打算去一条龙服务别人
你真要去当班吗
行不行啊
你在说什么呢
也不想想我当女仆伺候你多久了
问题是大大的没有
太天真了
别看我现在是个坐班的社畜
但青春年少时我也是在老家的餐厅打过零工的
听着
服务行业没你想得那么简单
小 小林
虽然女仆咖啡厅那种角色扮演的形式与我理念不合
但最起码我很敬佩她们的服务精神
这的确是个好机会
好好在真正的服务业体会女仆的真髓吧
听起来好复杂啊
说起来 托尔好像在那边打工好几天了
我们去看看她吧
(実はドア!
应该就是这儿了
欢迎回家 亲爱的主人
还有我们的大小姐
他们都在cos托尔姐姐啊
这里看起来像是比较传统的女仆咖啡厅啊
好久没见过这种萌萌哒的女仆了
当年那些架势还挺让我印象深刻的
来看看菜单吧
这跟一般的女仆咖啡厅也差不多嘛
每种套餐都附带不一样的服务
0咒语应该还是【变得香香的吧萌萌小萌萌】之类的
你怎么知道这么多
你别跟别人说啊
о
以前我也去过如仆咖啡厅面试
他们说我没有女仆的命
好像很可怜的样子
元
G
好像很可怜的样子
对了托尔在哪
在那边
10号桌的做好了
好
盘子不够了,再拿一些过来
来了来了
フ
不愧是厨师长飞得一手好蛋
压力大大减轻了呢厨师
厨师长你好棒
厨师长,你好棒
过奖了过奖了
是有你们在配合我才做好的
!
好厉害
贏
小林
你是来看我了吗
真没想到 你融入这里好快啊
不是跟你说了吗
不管在什么地方我都是最棒的女仆
我都是最棒的女仆
最棒的
啊啊啊不能说一模一样简直毫无关联
厨师长你好
你等着啊 我这就去前厅跟人换班
我觉得你待在后厨挺好的
我的天赋只有在前厅才能发挥出来嘛
从进店开始再来一次
变得香香的吧
香香的
欢迎光临啊 我亲爱的小林
切 要叫我的主人才对啊
厨师长刚来的时候就跟我们说过
她不会称呼小林以外的任何人为主人
可是 她这不也没叫我主人吗
来来来这边请您有什么想吃的吗
成吧 倒是终于可以点餐了
我要蛋包饭吃蛋包饭
好 两份蛋包饭
好的 请稍等
(
接下来我要咏唱变香香的魔法了哦
表现得可爱点哦
i
在此敬奉统治世界的影之王
行外法将其转变为极致
祈五谷丰登 愿无有饿殍
将我眼前之物铸为更高的丰碑
吾之魔力化为尘泥 蔓延污秽
吾之律理侵蚀世界 泛滥疯狂
急急如律令哇呀呀呀呀呀
变得香香的吧萌萌小萌萌
好啦现在无比美味啦 请尝尝吧
这么阴间的操作你是在哪学的啊
好吃
把厨师长给我叫过来
没问题
无论是厨师长还是小女仆或者是龙都是托尔我
他干起活来 倒是挺靠谱的
因为我只想做小林的专属女仆所以我现在要辞职啦
有缘再见吧
绝对不行
不行啊厨师长
厨师长 您的手艺已经成为咱们家的招牌卖点了啊
饿没饿上也有很多人在夸咱们家的菜好吃呢
厨师长
那么
干脆我就把变香香的咒语传授给汝等吧
听好了人类下咒的时候要先学会画魔法阵
亲爱的主人 欢迎回家
这家店真是给力鸭
麻烦来两份蛋包饭鸭
好的 请您稍等
那我要咏唱变香香的魔法啦
在此敬奉统治世界的影之王
这家女仆咖啡厅别有一番风味呢法夫夫
影音
ຕ
@] [
t
A² = > > RF
-イスよりもおいしく
怎么全在讨论菜品
为啥没人评价一下我的女仆服务呢
你尊重一下鼠标好吗
J
最近一段时间可能会出现极端的气候变化
请市民们出门多加留意
下一则新闻
今天早上六点多时南山发生了大规模的山体滑坡
托尔 那不是我俩相遇的地方吗
竟然把别人的的回忆之地搞成这个样子
我一定要找到罪魁祸首用炼狱之火烧死他
然后丢下地狱 让他永世不得超生
能干出这种事的我估计只有
∧日、P
(実はド
(実はドラゴン)
壮夂
_
}
尔科亚她昨天就已经去了国外了
我们的魔力 魔力有联系
所以我知道她都去了哪里
dd d
実付
鲒·
T
你今天是不是没吃药啊托尔
这事肯定是你干的
你在说什么啊
路
艾露玛 今天新闻说的那座山
啊 我今早也看到了那条新闻
就是说也不是你干的咯
我可是调和派的诶你以为我是托尔
这锅我不背啊
等一下你们都没干 那就是有别的龙来了
可是我设了结界应该很靠谱的啊
那到底是
是我干的
你们好哇
依露露
漂亮的城市
欢笑的人群
有这么多可以耍的本来想尽情破坏
但是看到混沌龙族竟然和人类一起有说有笑
就一时兴起稍微观察了一下
不过现在我也看烦了
就从你开始好了
来干一架
来于一架
那是谁啊
是依露露
她是混沌势力中的激进派
是一头破坏欲极强的龙
她一定是跟着托尔过来的
我就知道会这样
她想要毁灭这个世界就一定是来真的
但是 托尔她一定有办法制止她的吧
虽然 依露露的力量还不及托尔
但她们两个要是真打起来这一带都会遭殃的
托尔肯定不会让她胡来的
你这么肯定托尔能做到
毕竟我现在能做的唯一的事情
也就只有相信她了
我是不会让你在这个世界搞破坏的
说什么蠢话 我可是混沌势力的
那我就只能打败你 再送你回家了
正合我意 那你来啊
这种程度的攻击对我可没用
T
糟了 她冲着城市
好痛
托尔她这是陷入苦战了吗
☐
她要一边保护城市一边战斗 难度很大
艾露玛 你为什么不去帮忙啊
我去帮忙?
我可是调和势力的 我和托尔他们本来就是敌人
虽然我设立了保护人类的结界
但这只是为了避免麻烦
那其他龙呢
你如果去找法夫纳 他只会告诫你自己的麻烦自己处理
尔科亚只会旁观也不会出手的
至于康娜 她还应付不了这种战斗
但你放心 如果托尔死了我会顶上
保护好小林和这座城市也是我的义务
可是可是托尔她
我说相信她 但是只有相信根本帮不上什么忙
我除了在这里站着还能做些什么呢
到底能做些什么呢
艾露玛
小林我都说了我没法在这种情况下帮托尔
布丁
等一下 你不要以为这样做了就可以收买我噢
泡芙
咖啡布丁
巧克力蛋糕
枫糖浆松饼
只要是你想吃的 我全都给你买
痛死了
你已经硬抗了我三十发炎酸弹了
☑
爪击也硬抗了好几次
结果就只是疼
真麻煩
还有什么方法能杀你呢
是很烦
要是放开了打就会波及到城市
但不豁出去又没办法打败你
我已经受够只挨揍不还手了
可又必须要保护小林和这座城市
我快要被逼疯了
毁灭吧
只会嘴炮
托尔
艾露玛已经张开防御结界了
我们只不过达成了一项友好共识而已
现在是怎样
真让人恶心 竟然跟人类那么亲密
接下来我也要动真格的了
用我的真身把这个世界
差点就没控制住
虽然依露露的攻击还算能忍
但一直被逼着 真的想放弃保护什么城市了
差点就觉得只要小林活着 其他人死光了也没事
我居然动了这样的念头
小林我
那个
我们回家吧
好
只要能够留在小林身边
无论要我做什么都可以
无论有多少障碍我都能一一克服
I
那个人类
居然买通了艾露玛还帮助了托尔
他们明明教我 人类是敌人
我好想知道
那个人类的事情
(実に
=
口咽
大
=
弄丢了 嗯 坐地铁一
包 嗯嗯嗯嗯嗯嗯
赔偿
200万 嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哇那还真是不得了
打开个传送门就费这么大劲
托尔那家伙到底是怎么能那么轻松就做到的啊
得赶末班车了
要不要告诉托尔一声让他来接我呢
你是
你是叫小林是吧
你是怎么做到和龙族一起生活的
不是我做了什么
是托尔他们一直在配合人类适应这边的生活
你不怕她吗
害怕我吧
怎么会 托尔她那么可爱
也就是说
你是荷尔蒙上头了是吗
你迷上了人形的托尔
所以才不会觉得害怕 我没说错吧
你可别胡说啊 我很可是清心寡欲的
反应那么激烈越描越黑
才没有呢
那么
我嘞个去 她这是想干嘛
承认吧
你们人类根本就没办法控制自己那肮脏的欲望
快点卸下伪装露出人类男性肤浅的本性吧
想被我疼爱吧
就让我来帮你好好认清自己吧
来吧来吧 来吧
开什么玩笑
我每天看着你们胸前这两块大脂肪就来气
你还敢凑上来
啊 末班车都快赶不上了
等等
请不要在即将关门时冲上地铁
怎么了 还没闹够吗
我还是没法理解
龙族是绝不可能和人类正常相处的
一起生活 肯定会因为彼此的差异
产生摩擦甚至痛苦和仇恨
然后你们会相互猜疑 总有一天会相互伤害
现在只是因为刚开始 托尔还有点新鲜感而已
等到时间一长她就会
睡什公睡
我没有睡着啦 有在听你说哒
你骗人
你说的不就是种族差异的问题吗
然后你不能认同我们是吧
那既然这样你还想要说服我一个人类什么呢
我要纠正你啊
那我就顺着你刚刚的话 再说几句吧
我们享受着彼此的差异 这份享受进而会成为喜爱
尊敬会转变成信任 双方的关系就会愈发紧密
我和托尔在一起生活大概就是这种感觉吧
你这论调太过理想化了 实际上不可能这么顺利
你就用这一套大道理糊弄自己吧
说的是啊
我们确实争吵过也彼此伤害过
但最后我们都没有放在心上
就算有那么一点点嫌隙也没什么关系吧
就算没法完全猜透对方的想法
我们都会尽力去迎合对方
所以目子总能过得下去
人类都像你这样想吗
不是哦 这些只是我个人的想法而已
依露露你能分清自己的思考方式和龙族的思考方式吗
我的思考方式就是龙族的
是吗
但是你会有这样的想法
应该也是其他的龙灌输给你的吧
这并不是你自己的思考
ལ་
区区人类竟然如此巧言令色
只因为你是女人我才没成功
依露露走了吗
这是什么
怎公了法夫夫
啊 人类的危机迫在眉睫了
燃烧吧啦吧嗷!怒号吧啦吧嗷!
翅膀与爪子 吧啦吧嗷!爱情吧啦吧嗷!
Yeah!
超级!倒贴龙族!
倒贴也完全不碍事!(正合我意有什么不好)
无论何时都能带来毁灭(优劣也没有意义啦)
繁荣起来(加油啦)毁灭掉啦(打架啦)比起这小小世界
近在眼前的心灵 才是能够展开翅膀 温暖广阔的归处呀
只要大家能在一起就好
制造!创造!建造!用我们的心灵
这和平的(嗷嗷)无聊生活(嗷嗷)
要尽情地!努力地!去享受!(哇~~~~嗷! )
出生以来大家就各不相同
合不来的价值观 就把它咬碎吧!用我们的龙牙•
燃烧吧啦吧嗷!怒号吧啦吧嗷!
嗷~
小林 又要开始了呢
关于我和小林两个人之间的故事
不是有新的龙出场了吗
她不会出场了
怎么可能
这周无所事事的是谁呢