这块的代码序列做得挺清楚的啊
这是谁做的呀
这个我也不知道
小林 茶已经泡好了
谢谢你啊 艾露玛
诶 你们在看我做的这部分啊
难道是哪里出错了吗
不但没有 我反倒还挺佩服你的
你刚刚说什么
那是我做的啊
起歌唱 吧吧啦吧
时光
摇摇:
It
回到家乡吧
。
起歌唱
时倒
招摇
回到
张开迷人的翅膀 闪耀地登场
满冲击与刺激
少女无敌奇妙充满冲与刺激
任谁也会开始旋转·
神明也忍不住舞荡
摇晃的会场
● 的情感
о
ll
有时会因日常中的
迎
而我
只要我们还有这个派对
魔
伙伴
伙伴+让我兴奋起来
祈
衣吧
飞
انتقال
明!穿过
按校
照Ⓡ
照耀我到最 )
交握的 又
函
的双手- I
是:你满 3
我也是会进步的 不是吗
想不到过去只会端茶倒水的人也有逆袭的一天
不是你之前给我一大堆书 让我好好学习的吗
没想到到你们龙族的学习能力竟然这么强啊
你好厉害啊
I
!!
怎么回事 你是在夸我吗
当然啦 这样的话我们组就叉添了一员猛将
你真是太棒啦
那好 这些就包在我的身上吧
那这些就交给你了
嗯
这个
这个也给你
嗯
这个也是
这个这个这个这个
这些都拜托你啦
你不觉得你给得太多了吗
并不是哦
这些工作本来就是你应该要做的
之前在你端茶倒水的时候
“你那部分工作可一直都是小林在帮你做的
小林本来就比其他人多了一倍的工作量呢
那小林她也太厉害了吧
可不是吗
她可是我们这儿的顶梁柱
顶梁柱?
“那可太糟糕了
这样不行
小林
我现在就要和你决斗
来吧 来一决胜负吧
怎公回事
难道是我给她的工作太多 她生气了
艾露玛就是这种性格啦
我有点明白你被她缠着的感受了
而且她每次都会以各种奇怪的理由来跟你决斗
除了比谁力气太
除了比谁力气大
还有比什么谁的尾巴更长 比谁吃得快
甚至还有比谁能先让旅行者脱光衣服呢 真受不了
这是什么离谱的较量啊
那你们俩经常这么比着玩吗 看来关系不错啊!
才不是呢
我和她本来就是敌对势力
小林你也要离她远一点啊
毕竟小林你的眼神看起来特别像混沌势力的
我的眼神有那么凶恶吗
很好 你居然没有逃走来接受挑战了
不 我还是有考虑过要不要请年假的
决斗之前要不要先尝尝这个
这是只在车站出售的甜点哦 软甜布丁
I
按照哎露玛的习性来看 这样就能搞定了
不用了赢了以后再吃
竟然失敗
这些都是之前堆积下来的工作
谁解決得多,谁就算赢
很好”
虽然是堆积的工作 但是这些都有负责人的吧
是谁啊
哈哈哈 正是在下
我已经请了年假和法夫纳一起去秋叶原玩 再见啦
你大爷 竟然坐收两个女人的决斗渔利
你这是夸他呢 还是损他呢 我都听糊涂了
那我们开始吧
嗯 来吧
说起来 我跟你争个高低也没什么太大的动力
无论是输是赢 只要工作都做完了就行
终于午休了
咱还是老地方去吃拉面吧
艾露玛 我们也走吧
我不去
我要趁现在多做点
赢了我这个渺小的人类也没什么好开心的吧
要是我惹你生气了的话 向你道歉可以吗
我没有生气
而且也别说自己渺小
不要一个人硬抗了
硬抗?
是的
我在那个世界的时候见过很多人类中的顶梁柱
顶梁柱?
那些人牺牲了自己 支撑起别人的生活
你是说祭品吗
"1
调和势力的龙族虽然会帮助人类
但许多龙都会要求人类献上相应的活祭作为交换
"1
我不想再看到这种 牺牲他人来换取生存的事了
气氛怎么一下变沉重了
所以我希望小林你不要再这样牺牲自己
去拼命工作了 你明白吗:
我之后会代替你 领导大家的
艾露玛 把你的脸靠过来
然后闭上眼睛
为 为什么
你不是已经有托尔了吗 小林
不过 如果你真的想的话 也不是不可以哦
好痛好痛好痛
你 你在干什么啊
你是多管闲事啦
什么
你现在待着的这个世界
跟你们那个世界是不一样的
所以不要把两者混为一谈
現代社会没有活祭这神事
还有前辈也是要面子的 不要抢走前辈的工作
是 是吗
我们两个就不要再这么斗下去了 好吗
嗯
你能关心我 我很高兴啦
谢谢你啦 艾露玛
恩
噢 下班了 下班了
对了 今天我带你去喝酒吧艾露玛
喝酒?
泷谷已经先过去把位置占好等着我们啦
大家一起喝酒 才比较开心吧
是啊是啊
还有很多话得借着酒劲才能说出口
哇 听起来确实不错
你那身衣服什么意思啊
一头龙打扮得这么干练 你在我面前装什么装啊
觉得随便戴副眼镜就行吗 你可太天真了鸭
即使都是眼镜 在大小和镜框上也能做出区分的鸭
嗯嗯一
好想回去
这家咖啡店的联动活动很受欢迎
还好工作目的时候人少
还好工作日的时候人小
ܝܪ
让您久等了
这是我们店内点单赠送的插画杯垫
这个杯垫是随机的一共15款
法夫夫 你一定要陪我吃到全部凑齐为止哦
我就是这个意思
真可怕
在招巡逻人员
其实他们也来找我了
你还记得吗
就是上次我在商店街抓贼的时候被他们看上了
哦 好像是有这么回事
-不会有什么事吧
你是在担心我吗
嗯 我担心对方
¿
讨厌
今天就麻烦你啦 托尔
这样的打扮 还是第一次见啊
小林让我偶尔也要穿穿这样的衣服
那 接下来我们要干些什么呢
稍微转一圈 看看有没有什么可疑人员就行
还真是有点害怕呢
有我在呢 我可是什么都不害怕哦
要怕也是他们怕我才对
真可爱
笹木部你会武术喝
这个完全不会
那如果真有什么情况你可得当心啊
放心啦什么都不会发生的
这片区域的治安一直很好的
这脸被打的pia pia的
怎么就让我赶上了呢
笹木部 笹木部
怎么了
他们堵在这里会影响别人的吧
咱们去跟他们说一下吧
但是
你们几个
不要堵在路中间赶紧散了
搞毛啊
你有意见啊
这不是明摆着吗
你是听不懂人话么 我说赶紧散了
啊 你是在教我做事吗
不好
动手太快了
最后警告你们一次 再不听劝的话
就别怪我不客气了
麻溜儿滾
敢挑衅我们屠龙组 你们一定会后悔的
给我等着
这帮人还真是敢起名啊
好了 那我们继续巡逻吧
他们要是报复我们怎么办
那当然
宮
可疑人员 发现可疑人员 你给我老实呆着
什么什么啊
摸鱼被我发现了吧
我们今天下班早啊
嗯?你手臂上的袖章是什么
我正在帮忙维护社区秩序呢
你还能帮忙维护社区秩序呢
这种事对我来说小菜一碟
太好了托尔
你终于改邪归正弃暗投明了
我居然等到这一天了
我好开心啊 从今天起你也是调和派的同伴了
就让我也加入你们出一份力吧
你这家伙 把手给我松开
那这个就交给你了
笹木部
你不是说 让我有情况的时候当心吗
抓坏蛋这种事就是我的专长了
有什么不懂的随时问我
那你告诉我怎么样才能把你灭了
说什么呢 口嫌体正直的样子还挺可爱的
救命
艾露玛你判断一个人好坏的标准到底是什么呀
在我看来只要不妨碍到别人
想做什么都是个人自由 不用去管
这里不是有法律条文吗
我会对那些违法行为进行警告
快点快点 马上要红灯了
快点快点马上要红灯了
你们两个
违反了道路交通法
要被处以2万以下罚款
你们两个坏蛋 看我来制裁你们
喂喂你给我打住 他们还只是孩子啊
什么
你要包庇坏人吗 果然还是邪恶的混沌势力
你淡定点
!
i
你淡定点
如果连这种小事都要一一警告的话 那我可不奉陪了
制裁毛线啊 又不是什么暴行
话说 你怎么变得越来越像小林了
是真的吗
艾露玛 你会说就多说一点嘛
ナ
A
咱们接着巡逻吧 如果没有其他情况
只要找到这个可疑分子就行了
什么可疑分子
这上面的描述是 那家伙头发很长 全身漆黑
是一个戴眼镜 眼神凶恶 身材高挑的男人
听起来好像不难找啊
这个人一般会在小学生去学校的路上
跳一种奇怪的舞
原来如此 是那个样子吗
对 就是那个样子
法夫纳你在做什么呢
为了陪泷谷参加活动
我在练习到时候要跳的舞
为什么要在这里练习
因为房间太小了
你可是一条恐怖的诅咒之龙啊
麻烦你有点自知之明好吧
这点我站艾露玛 请注意你的人设
你们呢
在巡逻呢
辛苦你们了
混沌势力居然和调和势力相处愉快
这个世界不知不觉把我们都变奇怪了
是啊 最奇怪的就是你了
你是不是又要说我们入世太深
不
我最近开始有点理解了
但是
仍然觉得这样很危险
我们的认知和这个世界的常识是不吻合的
你们一定要牢牢记住这一点
慢慢地和这个世界磨合才是乐趣所在
找到你们了
刚才真是承蒙你关照了啊 小妞
你挺能耐啊 但我们大哥也不是吃素的
有请我们这片儿最强的流氓破灭之龙
是个娘们儿啊
老子可不会因为你是个娘们儿就心慈手软
要是怕了 现在赶紧给老子跪下来道歉还来得及
哟 还挺拽啊
那老子可就来真的了
打爆她 龙哥
龙哥
真是的
这么多人打起来会把小林给我的衣服弄脏的
龙哥
我再说一次 能听懂人话的话 就赶紧滚开
别再给自己找不痛快了
吵死了
托尔大姐 你好啊
你好啊
你好
今天好像有好多人跟你打招呼呢
龙哥 我们差不多该回去了吧
怎么能打输了就变成缩头乌龟
我要变强后回去复仇
哥
龙哥
有 有熊啊
来得正好 刚好拿你试试我的修行成果
龙哥
带带 带我去吧 |
i:
带 带 带我去吧
XIX
去帕 帕 帕 帕鲁酷鲁乐园
L
我想去游乐园玩
我从以前就不太明白
这游乐园到底有什么好玩的
所以小林你之前没去过游乐园嘛
那就让我们三个去一趟
然后回来跟你分享玩后感吧
让异世界的龙族教我这个世界的东西
这怎么行
真拿你们没办法
那就带你们去一次吧
逛游乐园我可是很有经验的
好耶
能叫才川一起吗
可以呀
真的来了
这是什么地方
这里竟然和外面是一个世界
诶 原来是这个样子的啊
不 没什么
超现实
这里让人沉迷 是因为很多东西在外面见不到
人们在这里才能放下包袱 忘掉苦恼的往事
来吧 跟随我 进入梦幻的世界吧
这也算是另一种形式的女仆哦
这就有点牵强了吧
你是在打工?
这里的负责人是我父亲的朋友
所以我就过来帮帮忙
对了对了 小林喜欢的咖啡馆在这个区域哦
我会去看看的
你好呀 我是帕鲁酷鲁乐园的阿酷鲁哦
这也太敬业了吧
小林 我要和才川她们一起玩
好呀 那我们4点在摩天轮集合
嗯
接下来要做什么呢
接下来就是我们太人的时间了
你干嘛要拿防狼警报器出来嘛
这个房间到处都是镜子啊
哇有好多个我
奇怪了 这里摆这么多镜子是要干什么呢
是要让我们多照镜子审视自己 认识自我
是这样吗 那我就学着小林的样子
暂时把自己当作人类来看吧
我说托尔 你是怎么确定这条路是对的
根据回音就大致判断出来了
跟蝙蝠一样啊
我好恨啊
妈呀 她好可怕
冷静点 我会保护你的
我知道这个怎么玩
转动这个就行了
这个东西有什么好玩的
感受离心力吧
人类受制于星球的自转
为了让自己明确地体会到这一点
就发明了这种具有强转动力的工具吗
转动力和离心力不是一回事
算了 就当是这样吧
就当是这样?
我能转一下这个试试吗
可以啊
我转
这是什么
要怎么玩啊
还挺好玩的
转呀转
对不起 我又失态了
才川你还挺有趣的
这也是女仆的职责
独角兽啊
这种生物很单纯也很爱撒娇
那它也会对我撒娇吗
当然不行 对小林撒娇是我的专利
-過
这占有欲
来尝尝这个吧
真不错
谢谢你谢谢你送我的零食
谢谢你送我的零食
才川的好吃吗
不过不好意思啊 我都吃掉了
这个味道挺不错
啊 居然忍住了
只要我想 也还是能做到的嘛
真的吗 那
我也要
玩的好开心啊
那你还一直抱怨
只要跟小林一起
就算去没有阳光的黑暗深渊
我也会开心的
我可不想去那种地方
不过啊 就是因为在一起玩 所以才会开心吧
看吧看吧 小林你不也是这样的嘛
乔吉说的咖啡馆应该就是这里了
,,
这个我知道
这应该就是小林之前说的 维多利亚风格的
你怎么突然就热泪盈眶了
谢谢你 谢谢你乔吉
味道一般般嘛
是和某人一起的缘故吧
你说的某人是指我吧
小林她们在哪里啊
才川 你没事吧
没事 我只是有点太幸福了
小姐高兴的样子 我都拍下来了哦
记录这些真贵的瞬间 也是女仆的职责
哇啊 让我看看让我看看
小林 你们好慢啊
抱歉啦 抱歉啦
在刚刚的地方待太久了
接下来 大家一起去坐摩天轮吧
大家都在惨叫 好好玩
是啊 我想住在这么好玩的地方
我家又小又没意思 真是对不住了啊
托尔 你怎么了
没有 只是在想一些事情
这里有上下摆动剧烈旋转的坐骑
还有模仿幻兽打扮的布偶 以及各种奇特的建筑
是在想家吗
这里 这个设施 根本就是为了
让人类体验骑龙的感觉吧
诶
自己坐不到就做了这种东西来满足幻想
人类真是肤浅
你到底是怎么得出这种奇怪的结论的
换句话说 小林你每天坐在我背上
不就跟天天在游乐园一样吗
哪有那么惊险的游乐园啊
不过偶尔像这样来一次也不错啊
°
77.
星然对老腰不太友好・
י
Σ
小苗 小苗
我在 有什么事情吗
你呀 是不是都忘了自己叫什么了
燃烧吧啦吧嗷!怒号吧啦吧嗷!
翅膀与爪子 吧啦吧嗷!爱情♥吧啦吧 嗷!
Yeah!
超级!倒贴龙族!
倒贴也完全不碍事!(正合我意有什么不好)
无论何时都能带来毁灭(优劣也没有意义啦)
繁荣起来(加油啦)毁灭掉啦(打架啦)比起这小小世界
近在眼前的心灵 才是能够展开翅膀 温暖广阔的归处呀
只要大家能在一起就好
制造!创造!建造!用我们的心灵
这和平的(嗷嗷)无聊生活(嗷嗷)
要尽情地!努力地!去享受!(哇~~~~嗷! )
出生以来大家就各不相同
合不来的价值观 就把它咬碎吧!用我们的龙牙•
燃烧吧啦吧嗷!怒号 吧啦吧 嗷!
嗷~
康娜妈妈 我把游乐园拍的照片都拿过来了
!
有一千张呢
这也太多了吧
是吗 那我们挑一下好了
一张一张认真检查啊
这小孩也太麻烦了
我知道了 你放在这里就行
这周无所事事的是谁呢
双鱼座