只是在街上偶遇 干嘛这么咬牙切齿的啊
我今天就让你尝尝吃瘪的滋味
那你来啊 你做得不好吃我可跟你没完
我说你们俩
该不会在以前的世界也这样
一直吵来吵去的吧
那倒没有我们两个以前还真没吵来吵去的
确实啊 刚认识时还挺和谐的
那怎么现在变成这样了
起歌唱 吧吧啦吧
时光
摇摇
C
回到家乡吧
起歌唱
时光
摇摇晃
回到
我
张开迷人的翅膀 闪耀地登场
砂充满冲击与刺激
任谁也会开始旋转
神明也忍不住舞荡
梁晶的会场:
烧的情感
·燃烧的快感
有时会因日常中的
有时会因圖當中的困扰而迷
到时就会有一道光啪地一声照在眼前!
Lir
JB
老是玩那些无聊的段子好无感多
而我
有牙
KATAL
只要我们还有这个派对
味
鬼
伙伴4让我兴奋起来
祈:
依旧~
استقالة
攤!穿过
恶
JUC
密
N
至高!爱就是一
屻
按受!
照Ⓡ
照耀我到最
交握的双
≠的双手皿 I
是:你满 3
听说最近又要爆发内乱了
我也听说了
王位的争夺好像已经进入白热化了
要是邻国趁虚而入怎么办啊
哼 这些人类还真是愚蠢
总是这样没有意义的斗来斗去的
就不能好好享受那毫无价值的一生吗
来了来了
圣海巫女来了
圣海巫女
巫女大人竟然来我们这里了吗
太好了
圣海巫女来了 我们有救了
圣海巫女
最近オ名声鵲起
每当人类之间爆发争端
姉就会出現迸行調停
如果是为了争夺食物和水源
她就制造湖泊 让粮食丰收
如果是战争
就用神奇的力量剥夺双方的战意
她是神 还是冒充神的神棍
不管怎么说 干涉人类的事 是违反规则的
让我看看到底是何方神圣
这个家伙 既非神明 也非神的使徒
而是
这家伙到底要搞什么
你究竟意欲何为
传说中的圣海巫女居然是龙族
真是好笑
这个问题我问你才对吧
终焉帝的女儿为什么会出现在人类的城市里
我记得你好像叫托尔是吧
我只是觉得人类应该团结 不应该相互争斗
争斗只会徒增无谓的牺牲 这太愚蠢了
我有这个能力 我就做了
看来你是调和势力那群懒鬼中少有的工作狂呢
如果我没猜错 人类应该献了不少活祭给你吧
对我来说那种东西毫无吸引力
什么 为什么
人类有什么好吃的
我相信人类的潜力
让他们好好地活下去 他们早晚会做出最棒的美食
这不比直接把人类吃掉要好得多吗
看来 尔科亚说的异类就是她了
你就是艾露玛吧
真没想到你居然只要食物当供品
这么看来你更加适合混沌势力才对吧
能够说出这种话来看来你也是个异类
迄今为止我遇到的所有混沌势力的龙
都完全没有亦法迸行沟通
我只是在进行破坏之前 喜欢多观察一阵子而已
喜欢多观察一阵子
好啊 那你要不要 暂时跟我一起行动
什么
和我一起观察人类的世界
P
那后你们俩就一直在一块吗
嗯 算是吧
f
他非要我陪她 就只好陪一阵子了
I P
那时候的我也有点毛病
也就是说你们在互相磨合嘛
虽然俩个人价值观不太一样
但也还能相处下去
照当时的情况来看 的确是这样的
我发现 比起实现整个种族的目标
艾露玛更重视自己想做的事 比较有主见
所以一开始 我们还算志同道合
嗯嗯 然后呢然后呢
然后嘛 在我们相互了解了之后…
最后我们还是理念不合 几十年后自然而然的
有了点小摩擦 2
你们管这叫小摩擦
你干什么
为什么要把这座宫殿毁掉
你知不知道这可是和平的象征啊
和平
因为有你才能存在的和平 真是可笑
什么
人类是因为将你奉为神明才建的这座宫殿
他们以你为信仰 开创宗教 并分出三六九等
然后产生阶级差距
最终他们也会打着你的旗号
和其他信仰的人类开战吧
我会禁止他们这么做的
光是这样 根本没办法解决问题
你到底想陪着人类胡闹到什么时候
一直给予人类想要的东西
然后被人奉若神明
我告诉你 你以为人类是在遵照你的规则行事
但其实 反而是你在被人类的规则所牵制和影响
你将逐渐失去自己的初心 最终酿成悲剧
我要先把你除掉
再把人类从这个虚妄的梦里拉出来
说什么大话 有本事就来试试
其实我也知道这并不是一个好的趋势
但是没有办法啊
他们送来的东西实在是太好吃了
我根本就拒绝不了啊
这家伙
好强
就是这样 然后我们就彻底分道扬镳了
其实你们俩都算不忘初心了 干嘛分开啊
再然后嘛 我就回到了我们调和势力的据点
-
1 P
a
I P
之后就再也没有和人类接触过了
我觉得你们俩还是挺在乎对方的嘛
小林啊你是怎么得出这种结论的
就是啊小林 我们两个完全就不是一路的好吗
是这样吗
托尔在这个世界很老实
艾露玛你也整天忙着工作
没有再去引导人类什么的
在这里的话就用不着这么不对付了吧
小林你也太迟钝了吧
你还不明白我们为什么会这样吗
为什么
因为这里有美味的食物
毕竟我和托尔都是贪吃鬼不是吗
D
毕竟我和品銀都是演變,是尊
说到底我就是和你合不来
- 什么:
每次说什么 总都会扯到食物上去
要理解人类最好的办法当然是品尝人类的文化啊
少在那边上升高度
你不也是熟知人类美食吗
每天就只知道说我
距离近到相互了解对方不为人知的一面
通过不断的争吵来互相磨合
|| 1
我也想要一个这样的朋友啊
老子现在就宰了你
每天都吃了睡睡了吃的
你倒是给我找点活干行不行啊
我正在严肃思考今后要走的道路
再一百年就想到了
不要以龙族的标准来算时间
那不然就这样吧 我先帮托尔你干活吧
你说什么
你这种什么都不懂的龙怎么做得了女仆的工作呀
你以为女仆这么好当的吗
这不是小林平时一直念叨你的话吗
你说的工作是小林做的那种
你说的工作 是小林做的那种
是啊 你的那份口粮也是她辛苦赚回来的
我知道了 我去工作
那我就去小林那工作吧
老子现在就宰了你
又怎么了嘛 好可怕
顺手宰了艾露玛
艾露玛躺着也中枪呀
别说了 咱们现在就开始给你找工作吧
去网上看看或者上街找
不用了 我想自己去看 自己找
还是我陪你一起去吧
我还是第一次走这条路
以前我都是从屋顶走的
你到底是龙还是猫啊
干脆别睡家里了 去外边住吧
不过为了适应这边你也算是付出了些努力的
在我的指导下 好好学习了认知阻碍
也能变出像样的人类的手了
你也算用了功了
托尔你这样好温柔啊
我喜歡
不要突然和我说这种话
但是我最喜欢的还是小林
闭嘴吧你
好了好了扯远了
你想清楚自己要做什么了吗
有鱼有肉的我怕自己偷吃
不愧是我们混沌势力的同胞
看到花会忍不住踩烂它
这才是我们龙族该有的样子
书的话会想烧掉它
书的话会想烧掉
但是在这边做这些全都是不可以做哦
你说得对
我也很讨厌自己这样的本能
我们也是克制住了自己的本能才能留在这的
托尔已经克服了吗
那是当然了
所以你要是还不行就很难找到工作
一起来玩吧
好呀 一起玩
你要跟我们一起走吗
去哪里呀
去买东西
我也去
就在前面哦
好
你们来啦
托尔姐姐 依露露
你们怎么过来了
你们才是 为什么会在这里
这是我们一起玩的地方
原来这两位姐姐是康娜的熟人呀
我叫托尔
她呢 是依露露
这位姐姐正在找工作呢
你要买哪个
味道都是一样的啦
!
)
}
中了
这个一定很适合康娜
也很活合才川
合川
50円
以前没见过你呢
你是女仆的妹妹吗
原来这里是会田奶奶的店啊
依露露 这是会田奶奶
我们之前老在居委会见到 她很关照我
哎呀 您的脚怎么了
之前跑步不小心崴到了
唉 年纪大了 也没精力看店了
不要
孩子喜欢 所以还在坚持
有很多孩子会来吗
毕竟是零食店嘛
这几十年来都很受孩子们的欢迎啊
能让我在这里工作吗
可你也是个孩子啊
不是啊 她和我一样大
和你一样大
让我考虑一下
我原本想把店铺交给孙子打理的
不过比起勉强他
找个真心想来工作的人会好点吧!
||
麻烦您给她一个机会吧 II
וון
||
行吧
要去零食店打工啊
那家店叫胧 小林你去过吗
是商店街 最角落的那一家吗
会田奶奶能留下伊露露
·那可全都是看在我的面子上哦
居然能掌控人心托尔你真是太可怕
会夸就多夸两句
B
她是在夸你吗
我真的能行吗
你是在担心吗
你不是很喜欢这份工作吗
我当初稀里糊涂的人了行 后来才找到工作的乐趣
你一开始就能找到感兴趣的工作
这是很难得的哦
是吗
托尔也是因为喜欢女仆 不能做到面面俱到的
所以也摸摸我的头吧
依露露 你要多跟会奶奶学习学习
好好熟悉自己的工作内容
不要跟这个女仆一样 经常乱来
小林你真是的
小健你叹什么气啊
我奶奶之前锻炼把脚给崴了
你要去帮忙吗
不用她好像雇了人了
我只要刚开始的时候带一下就好了
你奶奶居然愿意把店交给陌生人
所以今天让我把衣服拿过去
这件衣服也太大了吧
这么大的衣服应该是给男人穿的吧
这么大的夜城应该是给男人意的吧
也就是说 新来的店员是男的咯
也不知道哪里找来的
要是人不靠谱 我就轰他出去
可以啊铁子
起开
真是的 到底会是什么样的人呢
欢迎光临
怪不得要穿这么大的衣服
会田奶奶的孙子
我是会田健太
我叫依露露 16岁
没错这是我的人设
跟我一样大啊
你的名字 怎么 你是外国人吗
你跟我奶奶怎么认识的
就在店里见的
我说让我来工作吧 她就同意了
还能再草率一点吗
好可疑 突然跑到这种零食店来打工
总觉得好奇怪
你是来干什么的
啊 哦 围裙和衬衫 我来给你送这个的
工作服啊 好的
我就在房间里面 有什么不懂的可以来问我
虽然她不像是坏人 但还是很有问题啊
奶奶怎么会雇这种奇奇怪怪的人
她怎么会想在这里工作呢
是不是有什么企图啊
我得好好盯着她
我要这个
好的
帮我拿那个,
这个气球能拆开单卖吗
噢 可以的
چاهه
她工作还挺认真的啊
不比我还认真
奶奶就是因为这样 才愿意雇她的吗
哇 这小姑娘问得好露骨好直接啊
她会怎么回答呢
这个是我的储火袋
因为要储存火焰所以才这么大的
原来是这样啊
这回答得是个什么鬼 太扯了吧
应该很重吧 肩膀酸吗
你要托一下试试吗
等等等等等
不要做奇怪的事啊
你没事吧 小健
哇啊 对对不起
啊 我懂了
你好色啊
才没有 都说了对不起了
拜拜咯
明天见
我喜欢小孩子
我喜欢和小孩子一起玩
但是工作又不能玩耍
所以我就想在能看见孩子们的地方工作
收拾一下 咱们该打烊了
嗯
要不要一起玩一会儿
你会玩陀螺吗 要不我教你吧
哇 那个啊 快点教我
我去拿过来
这家伙挺不错的嘛
这样奶奶也能放心了
小健 我认可你了
什么 那是我的台词
排在小林后面
小林 小林是谁
我拿过来了
你看好了
你知道吗
人类如果有想实现的事情 就会向星星许愿
什么
他们会为了自己或者家庭的幸福
还有粮食的丰收 世道的和平而向星星真诚的许愿
无论对象是谁 只要能实现愿望就可以吗
人类果然只是一帮下等生物
如果真的能够实现的话 那托尔你会许什么愿望呢
我没有愿望
我的话呢
你肯定是想要很多好吃的东西 对吧
你还是挺懂我的嘛
不过
不仅仅如此
什么
我会连带着你的那份美食也一起许愿的哟
随便你吧
燃烧吧啦吧嗷!怒号吧啦吧嗷!
翅膀与爪子♥吧啦吧嗷!爱情吧啦吧嗷!
Yeah!
超级!倒贴龙族!
倒贴也完全不碍事!(正合我意有什么不好)
无论何时都能带来毁灭(优劣也没有意义啦)
繁荣起来(加油啦)毁灭掉啦(打架啦)比起这小小世界
近在眼前的心灵 才是能够展开翅膀 温暖广阔的归处呀
只要大家能在一起就好
制造!创造!建造!用我们的心灵
这和平的(嗷嗷)无聊生活(嗷嗷)
要尽情地!努力地!去享受!(哇~~~~嗷! )
出生以来大家就各不相同
合不来的价值观 就把它咬碎吧!用我们的龙牙•
燃烧吧啦吧嗷!怒号 吧啦吧嗷!
嗷~
午休时间实在是太短了
小林 你不觉得吗
是吗
之前吃午饭 至少可以在附近逛五家店
可是现在只能逛两家了
一般也不会这么逛
我真的好饿啊
这周无所事事的是谁呢
摩羯座