怎么了 特意把我叫到这儿来
法夫纳
我需要你的帮助
什么什么 你居然会求别人帮忙
太阳真是打西边出来了
不过呢
别看我这个样子 我也是很忙的呢
不好意思 另请高明吧
好的
哎你倒是多坚持一下啊
起歌唱 吧吧啦吧E
时光
摇篮
雙间:
起歌:
时倒
摇摇晃?
回到家乡 吧吧啦吧
张开迷人的翅膀 闪耀地登场
|{
これ
冰充满冲击与刺激
לי
在谁也会开始旋转
神明也忍不住舞荡
嘟
烧的情感
IIF
до
有时会因日常中的困扰而达
到时就会有一道光啪地一声照在眼前!
JB
老是玩那些无聊的段子无MX
而我
调
{
沒沒有飛
OD
。
只要我们还有这个派对
就可以千变万化
D
魔
-伙伴
伙伴4让我兴奋起来
祈福
الخامات
光明!穿过
至高!爱就是一切
受
照
བང་
照耀我到最
交握的
的双手 I
四
是:你满 3
鲍
这是要干什么啊
画漫画
漫画 为什么
最近有大型的同人本售卖展会
我打算那个时候出本
་
什么 你要去吗 你要出同人本吗
泷谷跟我说 我上一次在展会上卖得非常失败
是因为出的纯文字本
这次我要画画
所以才要上手画啊
不过你为什么非要去展会上出本不可呢
不过你为什么非要去展会上出本不可崛
为了财宝
财宝
是这么回事
- H
"
那个法夫夫
你很喜欢财宝对吧
大
既然这样 那你有没有兴趣想要自己去创造一份财宝呢
自己创造
自己亲手创造出来的东西
对自己来说无论是什么都会是非常非常珍贵的财宝哦
哦
原来是这样啊所以你才想要自己出书啊
那就是让我帮你画画
是的
那你早点跟我说清楚不就好了吗
没问题 我可以帮你
具体需要我干点什公
涂黑 贴网点
你懂得很多啊 但不是这些
是要拿你当作画参考
让我当模特 我好紧张啊
不对 先等下
难道在你眼里 我是个限制级的女人
你说的没错 我认识的人里没人比你更限制级
居然公直接
这是剧情大纲
出场的主要人物
是在上小学的男孩和比他年长的大姐姐
看起来就跟我和翔太一样呢
快住手
你想要做什么
怎么能啊样
怎么能这啊样
这个女人太可恶 小男孩也太可怜了吧。
就是啊 但是刺激的还在后面
哦 之后两人之间就会萌生出感情吧
那个女人 太可恶了
但是不知道为什么
我的心里一直在想着她
c
。 CALY
·我知道了,我懂了
那个法夫纳啊
怎么了
从这页开始就一直是在讲小男孩
在用各种各样的法术诅咒女人了
没错 这才是真正刺激的部分
你这好像不是人类普遍意义的同人本吧 没问题么
严肃点 我要开始画草图了 你摆好姿势
噢噢好的
嗯 差不多了
་་་་་་་་་
好了 接下来是受到诅咒时的姿势
A
那个姿势也要做吗
☐ ☐
那是当然 我就是因为这个才勉强向你低头的
你什么时候低的头
那这样吗
好痛苦
你那是什么样子 看不起我吗
眼睛要流出血来 脑袋至少给我转个三百六十度吧
要那么拼么
毕竟只有你的身体才能做到这么灵活啊
这粉红泡泡哪里来的
我知道了 这样是吧
很好 不愧是你
接下来是手臂不规则地旋转
一边骨折一边往飞上天
您瞧好吧
然后胸和屁股断成三节
虽然这对我来说并不难
腰呢 把腰一百八十度翻着过来
然后惨叫着爬着下楼梯
可以
终于收工了
你做得很好
感觉你对作品很有信心嘛
怎么样
为什么满脸一言难尽的表情
L
法夫夫 我回来了
咦 尔科亚你来了呀
打扰你们啦
啊 还在画本子啊
怎么样 进展顺利吗
那是当然
那我也要加油了 争取跟你一起出啊
他的本子在上次展会上全卖光了
绝对不能输
卖书啊 ®
对了 还没给你今天的报酬呢
就从我的财宝里面随意挑吧
我才不要充满诅咒的财宝呢
不过我也想去展会出书
你的摊位分我一点位置呗
也行 你想出什么本子
就卖我的cosplay写真怎么样
哼 白痴 谁会买那种东西
为什么
偶尔参加一下这种活动也挺开心的
我帮了你的忙 能把你的给我一本吗
我已经直接寄到你家了
不 不合适 实在是不合适啊
什么 要迟到了
今天是周末哦
吓死我了
真像个刚下战场的士兵啊
这种天气正适合睡觉啊
托尔 你不会觉得困吗
我们龙族一般是不用睡觉的
法夫纳他之前
甚至会几万年都不眠不休地看守他的财宝
完全不合眼
真是古典的安保系统啊
不过我的话 好像在冷的时候会比较容易困
会冬眠吗
差不多吧 冬天很有可能会陷入深度睡眠
到了深度睡眠的时候
没有什么特殊情况我都醒不过来
特殊情况是指
世界充满邪恶的时候啊
或者大地浸满了血液冒出瘴气 散发腐烂味道的时候
这些特殊情况也太特殊了吧
但是来到这个世界之后
我每天都睡得都很好很充足哦
这是配合人类作息吗
是有这部分原因 但更多时候是不由自主地想睡
至于原因 我心里也清楚
但康娜应该是睡得最多的吧
她现在就还在睡哦
好啦你们两个快起来吧
明明有自己的房间 为什么非要来我这里睡啊
她们俩从小到大 都没跟自己的父母睡在一起过
所以应该是想找小林你撒娇吧
是吗 那你跟他们不一样吗
我以前倒是经常被父母宠着啦
行吧 我要再睡个回笼觉
你睡呵小林
Ω
こ
U
让我再睡一会儿吧反正今天不用搬砖
一觉睡起来都不知道几点了
真是的 我先出来买晚上的菜好了
出师不利啊 买个菜都能碰到你
这是我的台词
你没事儿吧买那么多甜食
龙当不下去了就想当头猪吗
你管得着吗
我睡多了低血糖 补充一下糖分而已
你现在也能好好睡觉了啊~
你现在也能好好睡觉了啊
在模仿人类的过程中我自然而然得就习惯了睡眠
来到了这个世界以后每天晚上都能睡着了
所以说,你也是吗
子
算是吧
还真是不可思议啊 龙是怎么会生出睡意的呢
会不会是 因为太无聊了
你觉得人类生活很无聊吗
那你干嘛不回去
因为我不讨厌无聊的感觉
毕竟我们以前一打起来就是好多年
根本没机会睡党
那时候都没有无聊的资格
所以我们现在 就是要享受这样的无聊 艾露玛
托尔你
D
哼 跟你说这些根本就是在对猪弹琴
加油吃哦 争取有天你在猪肉店的售价能够超过黑毛猪
你说谁是比黑毛猪还便宜的猪啊
'
h
现在是人类睡觉的时间
我能感觉到大部分的人类都产生了睡意
无论看向哪里 视野中的人类基本都在睡觉
我并不讨厌这个时间段
看着人类睡眠的样子反而感到很安心
好安静啊
睡前喝一杯
白天睡太多 现在睡不着了
尝尝新买的口味
小林我想知道 人类为什么会想睡觉呢——
正常生理需求啊 不睡觉的话会死掉的
因为人类在进化的过程中,
自然地成为了昼行性动物
我估计你想问的也不是这个吧
我想想啊 应该算是从众心理吧
从众 就是随大流的意思吗
是啊 一开始有人说 晚上太黑没法干活
所以到了晚上人们应该睡觉
之后一呼百应
所有人都遵守了这个约定
大家都睡觉了 只有自己醒着就会觉得很孤单
于是 只好加入睡觉大军了
差不多就是这样
这样说能理解吗
能的
也就是说 我也感受到了这种人类社会的压力吗
需要成为大多数的压力
睡过去了
心情好好啊
小林 早上好呀
===
_
小林 早上好呀
我睡过头了
次要大家分組去進行調査
然后做一份报告交给我
看做一份報告交给我
然
现在大家讨论一下 决定小组的主题
好
我们去调查幽灵吧
L
最近好像都在呢
说是工具室里面传出了女人的惨叫
好像很有趣
幽灵
我很感趣 熊灵祭
不要啊 康娜 根本不存在幽灵这种东西
说得没错 关于幽灵的传言毫无科学依据
你说什么呢黑田
别这样
也太没意思了吧 你这书呆子书呆子书呆子
你们跟本就是害怕幽灵吧
哈 我怎么可能会害怕呢
那东西都不存在
同意
"
为了证明幽灵不存在 我愿意加入
才川也一起去吧
才川也 起去吧
那那好吧
看在康娜的面子上 我就跟你们去一趟
太棒啦 那就这么决定了
要是出现幽灵 我就一拳把它打飞
幽灵又没有实体 你碰不到的
别这样
不要一直叽叽歪歪的
不知道手机能不能拍到幽灵吗
你想拍下来吗
是啊 传到网上一定会有很多点赞
才3
意思就是别人会觉得你很棒啦
很棒
那我们先来自拍一张吧
林 2
組
石头剪刀布
到我了 一 二 三 四 五 六
你们在干什么 不是要调查幽灵吗
又没耽误 就玩一会儿嘛
我也要一起玩
你等等
仓本要加入 我们重新开始吧
明明我都快赢了
那 最先到终点的人就可以担任队长
大家都要听队长的命令
才川你就当仆人吧
仆仆人
你这个大变态
诶 几个意思啊
康娜 我们要上了
我们俩联手 把他们打个落花流水
剪刀石头布
康娜好厉害
二三四五六
我第一
康娜第一个到的
那现在大家都要听队长康娜的话
来 尽情下命令吧 队长
抱抱我
抱抱我 '
可以吗
好幸福
她最近越来越糟糕了
简直无法直视
用这个来当球踢吧
峰须贺 你能不能消停点儿别玩了
设置一点惩罚怎么样啊
男生对女生 输了的人要说出自己喜欢的人的名字
我不要
你这算是什么惩罚 毕竟我对康娜的心意日月可鉴
你不想知道康娜喜欢的人是谁吗
蜂
峰须贺 没看出来你还是个人才啊
噢 那游戏现在开始
我不会输的
这边
不带这样的
射门
你是哪边的啊
没关系 只要是为了康娜
就算让我当个被万人唾弃的叛徒也无所谓
计划成功
漂亮
ど田
康娜你真的好厉害啊
运气好
搞毛啊
是谁把这个桶踢我头上的
0 0
lo
ارخ
--
戦略性撤退
给我出来
看老子不揍扁你们
糟糕了 他们记住我们的样子了
没想到你还挺胆小的
喝索
別文祥
До
感觉还挺好玩的啊
Ј
高年级的也没什么可怕的嘛
林2
足球好好玩啊 下次再玩吧
工具室里面传出了 惨叫声
传说中的 幽灵
肯 肯定是我们听错了
#B+||||
为什么要我去 我们不是朋友吗
要去大家一起去
你刚刚不是说自己是叛徒吗
那不都是因为你
我去看看
康娜 我们一起过去吧
搞什么啊 原来是这扇窗发出的声音啊
我就说嘛 也太傻了吧
这世上怎么会有什么幽灵呢
真是的 好无聊啊
我还想拍幽灵的照片呢
那调查报告怎么办啊
就直接写 幽灵其实就是窗户发出的声音
那岂不是很没意思
我们要写一则悬疑恐怖的新闻
那也不能胡编乱造无中生有啦
好恶心
康娜 我们回去吧
ན
}
真是非常抱歉
我好像让大家误会了 他们都以为我是幽灵
你是从那边过来的吗
是的 你说的没错
阴差阳错之下我来到了这个世界
你在那个房间做什么
那里可以暂时躲起来 不被人发现
那声音呢
我拿那个黑色的板子磨指甲来着
不过您居然能够和人类一起生活 可太厉害了
是吗
人类有很多无法理解的地方
您不害怕吗
没有这回事 他们很有趣
看样子 您很喜欢人类啊
استور
1 (8/141
اير
嗯 特别喜欢
/
是吗
但是我倒是有点迫不及待想要早点回去原来的世界了
我知道怎么回到原来的世界 我帮你
真的吗
这个很费力气的好么
I
真的太谢谢您了
您的恩情我将铭记一生
再见
我说啊 咱们下次去调查外星人吧,
什么 你还嫌昨天折腾那一天不够累啊
有很多迹象表明 外星人存在~
有很多迹象表明 外星人存在
我只要能拍照就行
組
我不陪你们折腾了
好像很有趣 我加入
=
好像很有趣我加入_
很好 那就这么决定了
今天放学后 去街上调查吧
པ་
i
川
鄒 那我也要去
才川最后一个加入 所以要负责拎包
为什么啊 康娜的包我可以拎
你的我才不要帮你拎呢
燃烧吧啦吧嗷!怒号吧啦吧嗷!
翅膀与爪子 吧啦吧嗷!爱情♥吧啦吧 嗷!
Yeah!
超级!倒贴龙族!
倒贴也完全不碍事!(正合我意有什么不好)
无论何时都能带来毁灭(优劣也没有意义啦)
繁荣起来(加油啦)毁灭掉啦(打架啦)比起这小小世界
近在眼前的心灵 才是能够展开翅膀 温暖广阔的归处呀
只要大家能在一起就好
制造!创造!建造!用我们的心灵
这和平的(嗷嗷)无聊生活(嗷嗷)
要尽情地!努力地!去享受!(哇~~~~嗷! )
出生以来大家就各不相同
合不来的价值观 就把它咬碎吧!用我们的龙牙•
燃烧吧啦吧嗷!怒号 吧啦喱嗷!
嗷~
康娜 你在班级报纸上写了什么呀
太空的东西
很不错误 很值得写呢
首先从罗斯威尔事件和51区开始调查
怎么是关于这个的
这周无所事事的是谁呢
水瓶座