啊 真乖啊
好嘞
我回来啦
你回来啦
翔太啊 来吃点心啊
没事 我不吃了
起歌唱 吧吧啦吧
时光時
摇摇晃
回到
时倒
摇摇
زاید
回到
回到家乡 吧吧啦■
张开迷人的翅膀 闪耀地登场
I
充满冲击与刺激
开始
任谁也会开始旋转
…
会场
的情感
有时会
有时会因日常中
有时会因日常中的困扰而速
到时就会有一道光崎地一声照在眼前!
甲店!
老是玩那些无聊的段子也无X
而我
只要我们还有这个派灯
就可以千变万化
魔
伙伴
伙伴4让我兴奋起来
祈主:
依旧~
衣旧能让世界
冠足
至高
接受
照Ⓡ
照耀我到最
交握的
函
土的双手四[
是:你满
你满
口
翔太 你怎么了
我刚想起来还没给偶爸做礼物呢
给偶爸做礼物
是护身符
虽然看起来还挺难的 但就做这个吧
那就让我来帮你吧 翔太
不行
这份礼物必须靠我自己做出来
事情就是的啦
:
!
坚持自己亲手制作礼物啊 翔太还真是有心了
嗯 我也好期待他会送我什么样的礼物呢
他要做的那种
我记得应该是人类最常用的护身符吧
护身符啊 那种东西真的有效果吗
就是封建迷信啦
毕竟他们戴多少都不影响我发挥的
嗯 你这也是现身说法了
正使用魔力制作的护身符
多少少还是有点效果的
这样啊
不过 翔太到底是为什么要给我的欧派做护身符啊
尔科亚 我好像没太明白你在说啥
啊 不是说要给欧派做礼物么
啊成吧 你说啥就是啥吧
!
ア
アム
我看看
啊 好贵
正品都已经卖完了啊
评价好像不怎么样 没问题吧
这样就搞定了
麻烦五星好评
鳥
我看看 首先加入独角兽的角还有飞龙的血
再放入磨碎的人面树树枝 和风干的蓝玫瑰
然后
全部放进去后 文火煮一个小时
等刺鼻的味道消失后
再释放融合魔法
翔太 你没事吧
没 没事
还是我来帮你吧
不 不需要 你绝对不可以进来
再 再来一次
他真的能行吗
77 1
----་་
*NSI
г
..
WEATHER : FINE
IN
Chat
你是不是心里有事儿啊
是这样啊
我明明就是按照魔法书上的步骤来做的
可就是怎么也做不出来
本来想让父亲看到我的成长
但现在这样估计是没戏了
我到底什么时候才能独当一面啊
但如果必须取得胜利的话
SMI
就要好好揣摩游戏开发者的想法了鸭:CLOUDY
.
I
t
对鸭 游戏是由程序架构出来的世界
所以它只会按照开发者设定好的规则来运转
也就是说 开发者在创作游戏的时候有什么样的用意
他们想向玩家们传达什么东西
如果能够想明白这些的话
那就能自然而然地找到通关的方法了鸭
泷谷每天都在花时间琢磨这些
开发者的想法
谢谢你告诉我这些
我好像有动力了
我好像還有动力了
除了魔法书上写明的步骤
肯定还缺少某种条件
到底是什么呢
好了
我成功了
你看 尔科亚 我终于做出护身符了
不错啊 翔太
你是怎么做到的
我是从作者的角度出发
还查到了他写书的地点
然后我就发现他创作的地方低于海平面
是个跟咱吐鲁番的艾丁湖一样的地方
然后我增大了气压 再现了当时的环境
不行 这些东西不能说给恶魔听啊
爸爸夸你啦
算 算是吧
但是我还要更加努力
翔太
你已经很努力了
1:
你不要过来
你走开啊
捶肩肩的券 这是什么
是礼物
为什么今天也不是我生日
今天是父亲节
啥 你把我当爸爸看吗
嗯
原来我是爸爸啊
嗯嗯
你怎公了 小林 不舒服鸿
好像有点感冒了
感冒
这个好像是我的知识盲区
你们龙族不会感冒吗
能在我身体里存活的病毒
估计还没出生在这个世界上呢
真好啊
行了 我该去上班了
你这样不要紧吗
不要紧不要紧
怎么可能因为这点小病就不去上 班
小林你没事吧
这对于人类来说已经是很严重的情况了吧
没什么大事啦
不过在家休息的话 得打个电话给公司请假
我这就去打
感冒
好我知道了 你告诉她公司这边我会处理的
好的 那个 泷谷啊
小林她刚才吃了药 现在已经睡下了
我还有什么事情能做的吗
一般人类感冒了 应该会采取一些什么措施呢
你変小去地身体里消火感冒病菌怎公祥
可以是可以
但可能会连小林的身体也一起破坏的
那么
护理
没错 最重要的是
原来如此
护理的话也是我女仆之力的一部分嘛
小林她现在正是十分需要我照顾的时候
我得全力以赴满足她的需要
不过 护理具体该怎么做呢
这还不简单 让她吃点好吃的就行了
比如说木炭啊 煤啊什么的
小林她不是火龙也不是灶台吃不了那些
下降头下毒之类的我很在行
驱散负面状态我就不行了
你也加几个技能点在治疗上吧
给她煮一点好消化的
然后找个冰袋放额头降降温
再帮她擦擦汗就可以了哦
问到第三个才终于得到了些靠谱的建议
我这可悲的龙际关系
那好吧 就先做点好消化的东西吧
做什么好呢
我的话 基本没有什么消化不了的
这个看上去还挺简单的
需要酸奶啊
康娜好像留了一瓶在冰箱里
乌冬面 果冻 香蕉
再加上一点甜的东西
新鲜出炉 热乎的杂烩粥
这是她特意做的
要是我说这东西看着根本下不了口
•
是不是不太好
看来让她搞懂怎么搭配食物 基本是没戏了
吃的津津有味呢
下次给你买本食谱 严格按照上面的做
别搞创新
過
小林你出了好多汗啊 我帮你擦一下身体吧
怎ム回事 突然心跳得好房害
小林平时看起来 一直都是一副很可靠样子
还是第一次看到她这么虚弱
她应该不会有事吧
我见过瘟疫摧毁一个村庄
甚至有的国家会因此走向灭亡
你不会有事吧 小林
我不想看到自己珍视的东西被破坏
但其实任何东西都很脆弱
正因为我有破坏一切的力量
所以才更清楚这一点
好吧
我回来了
:
康娜 你帮我照顾一下小林 我去去就回
恩
虽然我可以搞到长生不老的药
但小林肯定不会吃
r.
那就退而求其次去找点疗效好的药回来吧
即便可能会有场恶战 但我
还是得去
我最爱的小林
在等着我
好好睡了一觉就好得差不多了
小林你没事吧
E
再吃一次药 然后睡一觉应该就彻底没事了
那我们就放心了
托尔
你这是怎么了 搞得这么狼狈
没事 只是出去转了一圈
那是什么
我去找来了一些很管用的特效药
这真的能吃吗 你该不会是又放了些什么
那我吃了
嗯很管用
真的 管用吗
嗯 这个药真厉害
ΓΙ
i
其实我也不知道究竟有没有效
但看到她那个样子
不管那药是什么我都会说管用的
托尔 谢谢你
托尔
这到底是个什么情况啊
这个大概是副作用吧
毕竟是兽人族的药
但好可爱
我这个样子怎么上班啊
好可爱
洋娃娃
客人落在这里的吗 做工不错啊
感觉应该很贵的样子
真漂亮
要给人送回去吗
估计失主明天就会回来拿了吧
Drink Box
ジュース
没有人来认领啊
那我主动去找找吧,
先到处打听一下吧
你也跟我一起找吗
大
喝 有点不放心
是零食店的姐姐
你知道这个洋娃娃是谁的吗
不知道
是吗
八卦一下 小健和依露露姐姐在一起了吗
哈 说什么呢 小孩子不可以乱说话
√是在一起啊
我们不是正一起找这个娃娃的主人吗
不是这种在一起
我去问问那边的小朋友
又不听我说话
完全没着落啊
这跟大海捞针一样没那么容易的
说不定 对方并不是不小心忘了
而是有意扔掉的
不行 接着找
要不然把这东西交给警察 让他们来找算了
或者还有什么人能找来帮忙吗
Drink Box
我找来了一位得力助手 这位是小林
Box
你好
你饺子
事情的来龙去脉我已经知道了
但我好像帮不上忙啊
不会的 小林你一定有办法的
她就是依露露说的那个小林
看上去好像挺普通的
不过后面跟着的金发女仆是怎么回事
这么自然 是因为已经习惯了吗
平时就这样吗
看来这俩人也不简单啊
要不拍张照片发网上问问吧
不过话说回来依露露
你不是可以用魔法来加强自己的嗅觉吗
对哦
你跟她说了什么啊 她突然开始学狗了
啊 不是
难道你在调教她吗
并没有
小健同学 误会大了哦
有资格被小林调教的只有我一个
你别给我越抹越黑啊
你剔给我走越来越黑啊
得嘞 我找到那个味道了
隈你等等
喂你等等
喂 你等等
依露露
这个 送给你
这是什么 我能收下吗
嗯 当然了 这是我亲手为你做的
i
谢谢你呀 我会好好珍惜的
喂你要去哪里啊
再走下去都要出城了
一直让你陪着也怪不好意思的
你先回去看店吧
1.
这样啊
那我就先回去了
恩
还有好远的路
你真的是被丢掉的吗
我捡到你时 你身上还带着温度
你之前一直被主人抱着吧
心
怎ムカ 会被淋湿的
味道也要消失了
-
你不是回去了吗
我看那么多乌云
想着应该会下雨
小健 我以前
也把自己很珍视的娃娃给丢掉过
直到现在
我还在为当时没有把它捡回来而后悔
现在这个娃娃 肯定也是一样
ALD
EXT
Aub
那咱们就抓紧时间帮它找到主人吧
小健
啊找到了 他们在那里
依露露
小林
诶 她从哪里冒出来的
那个娃娃是定制的 我们费了好大的功夫
终于找到那家店了
我去店里问了一下
店员说娃娃的主人经常过去给娃娃做保养
所以他们都有印象
那
已经找到娃娃的主人了哦
她让我们帮忙送过去
给 地址在这里
你们到底是什么人啊
抱歉 给你们添麻烦了
我其实本来 的确是想把她扔在你们店里的
你们也许会把它装饰起来
我已经是高中生了
朋友都取笑我说我太孩子气
但是 扔掉之后 我一直在后悔
现在说这些也太
没有关系的
既然你后悔了 那就带它回去吧
然后对它说一声 欢迎回家
对不起
欢迎回家
好了 依露露 抓紧时间去洗澡了
哦
真是谢谢你啊小健 陪着依露露找了这么久
嶝嶝
小健的洋娃娃
是不是很可爱
我 我说你 为什么要塞在那里啊
塞在这里很踏实啊
很踏实?
小健要不要也来试试
成何体统
燃烧吧啦吧嗷!怒号吧啦吧嗷!
翅膀与爪子 吧啦吧嗷!爱情吧啦吧嗷!
Yeah!
超级!倒贴龙族!
倒贴也完全不碍事!(正合我意有什么不好)
无论何时都能带来毁灭(优劣也没有意义啦)
繁荣起来(加油啦)毁灭掉啦(打架啦)比起这小小世界
近在眼前的心灵 才是能够展开翅膀 温暖广阔的归处呀
只要大家能在一起就好
制造!创造!建造!用我们的心灵
这和平的(嗷嗷)无聊生活(嗷嗷)
要尽情地!努力地!去享受!(哇~~~~嗷! )
出生以来大家就各不相同
合不来的价值观 就把它咬碎吧!用我们的龙牙•
燃烧吧啦吧嗷!怒号 吧啦吧 嗷!
嗷~
依露露 工作怎公梓
依露露 工作怎么样
很开心
有人经常来
常客吗
恩
但是偶尔会吃霸王餐 我可苦恼了
-但是偶尔会吃霸王餐 我可苦恼了
啊 这人也太过分了
不是人 是猫
{
这周无所事事的是谁呢
白羊座