拌呀拌呀 拌呀
把多聚谷氨酸破坏撕碎 就变成了谷氨酸啊谷氨酸 |
破坏和毁灭才是龙族的天命
这样可以了吗
还要拌
小林你醒啦 早上好呀
早上好 小林
早上好
今天吃秋葵味增汤 跟夏天非常搭哦
嗯 那我不客气?
对了 这次是有那个什么夏日庆典对吧
小健说的
嗯 我跟才川约好了要一起去
要去干什么
听说会有好多好吃好玩小摊
+
隈 澁谷呵
阿
你一般怎么处理比较尴尬的人际关系啊
I
让我想想啊
就只能让它顺其自然了吧
是吗
¸顺其自然啊
-
啊 今天早上好像提到过夏日庆典
要不要和托尔一起去呢
先实件浴衣吧
虽然我是不会穿的
街道已经在装饰了啊
托尔 怎么在那啊
商店街的人请我过去帮忙的
不错嘛 说明他们很信任你啊
庆庆典的我不了解 但实在是麻烦
可是我看你明明很开心啊
因为那是小林上下班会经过的路
我挂的灯笼照亮小林回家的路不是很浪漫吗
是不错啊
当天你还有什么要忙的吗
女仆咖啡厅的女孩子们也摆了一个摊
我在想要不要去帮忙呢
是吗
最近感觉托尔在这里生活得还挺开心的
她开始积极地和街坊邻居接触
相互帮忙 邻里间的关系也因为她慢慢变得融洽起来
فرته
这肯定不是靠龙族的能力就能做到的
我觉得这是一种好的改变
但是我突然就在想
托尔她这么优秀 我真的值得她这么仰慕吗
不对 也不是这个意思
难道是因为现在的托尔不再那么需要我的帮助了
所以开始觉得寂寞了
算了 先不去想那些了
月
,
我觉得这个不错
小林 文件怎玄祥
小林 这件怎公様
这件很适合你噢 依露露
是吗
那小林你呢 不买一件吗
我的话就算了
I
小林 你觉得哪件更好看呢
你选一件自己喜欢的就好了啊
人家就是想让你来给我选一件嘛
那就
点兵点将点兵点将 大兵大将 点到谁谁就是大兵大将
选这个吧
我才不会屈服于这么随便的决定呢
我选这个
:
你怎么这么兴奋啊 艾露玛
我最喜欢这种节日庆典了
那你们那边是什么样的
看来只记得食物了啊
看到托尔姐姐了
久等啦 这是女仆咖啡尿特制的蛋包饭哦
托尔姐姐
啊 你们来了啊
为什么你没穿女仆装 而是穿得好像庆典的老板一样啊
喚 穿着女装会行劫不便呀
这家伙居然会说这种话
最重要的是女仆之魂
蛋包饭 也给我一份吧
那你过那边去排队吧
还挺受欢迎啊
在这排队我就吃不到
真拿你没办法 到时候给你打包一份带回去好了
真的吗 你真是我一生的挚友啊
有必要哭吗
我这边还得一个小时才结束
知道了
:.
↓
这个酱油的香味真的真的好棒啊
那不错啊
呀
尔科亚 翔太
晚上好
庆典这么热闹看着还真不错啊
是吗
嗯 虽然和那边的世界稍微有点不一样
是不一样 那边的庆典基本都是为神明举办的
是吗 近几年我们的庆典越来越没那个味儿了
那会导致人类增强安保措施 龙族也会很难接近啊
是啊 北方大国春季的时候还会举办大型的庆典呢
对呢 那时连路过都很困难
一谈起老家就插不上话
虽然听这些异世界的话题挺有趣的
但也会有一点点疏离感
算了 就这点小事没什么介意的
q
˙好厉害
康娜你穿的浴衣真好看
才川你穿的浴衣也好看
明年 我们约好一起再来庆典玩吧
嗯
等我们长大了变成老奶奶的时候也要一起来
オ川
你要活得久一点
嗯 我会的
我租康娜是一辈子的好朋友 一辈子
中了
土
这里真是个好地方
孩子们都好高兴啊
我说你虽然平时很孩子气
但是有时候露出的表情看起来又比我成熟多了
居然没掉下来
小健 我是被人骗了才住下来的
被骗了
别人让我快点长大 我也以为自己回不到小时候了
但是小林骗我说 我继续当个孩子就好了
不过你成熟的一面也没有因此而消失啊
是吗
但你这么说的话 我也可以骗你啊
让你无忧无虑地当个小朋友
太好了
那我就来帮小健成为成熟的大人怎么样
你在说什么啊你
刚刚你在想什么啊 呀 别跑呀
当初膜拜你的那些人 看到现在的你一定会吓一跳吧
这么说的话 那尔科亚你也应该差不多吧
一个神居然甘心当人的使魔
我自己想这样所以就这么做了
你说 有什么比让自己开心更重要呢
翔太 你喜欢尔科亚吗
为什么这个
那这样 我举个例子给你 假如尔科亚和翔太的朋友
同学关系很好 他们在一起很开心 你看到这一幕会怎么态
啊 抱歉 你就当我没说过吧 不说也行的
是啊 肯定会变得心烦意乱的吧
你要去哪啊
托尔应该完事儿了
呀 小林 你怎么过来了呀 我还想着去找你呢
浴衣很活合你
谢谢
其他人都在那边呀
那个
要不先去别处逛逛 就咱俩
好啊
小林你这是怎么了
啊 难道是因为你终于感受到我的个人魅力了吗
嗯
ムハ
托尔你是能和神明战斗的力量最强的龙族
而在这个世界 只要你愿意 就能和任何人打好关系
这段时间我听了托尔的过去后想了很多
我真的有资格像这样被你仰慕吗
你竟然是这么想的啊
是不是因为我讲了太多沉重的话题
虽然一直以来我都表现得很平静
但总是会想起你所背负的东西
那可是条龙啊 怎么会变成这个样子
这些想法一直在我的脑海里挥之不去
小林
太麻烦了 不想了
现在这样就挺好
ار
虽然最后得出了这样的结论
但我也想知道 托尔你又是怎么想的
我怎么想的吗
我当然愿意桒近小林了
但我也知道和小林比起来
和你们人类相比起来 我在很多方面都会更强一些
这也正常 毕竟我是龙族 我也因此而骄傲
我们那边
要拼上所有区分出优劣 决出生死
但是心灵呢 心灵要怎么分出优劣呢
擅长战斗的就是优秀的吗
那长得漂亮的呢 脑子聪明的呢
我一直努力着想要变得更优秀 也一直期望自己能做到
我想要成长
但是小林你却让我慢慢意识到
我不需要可以去做出改变 我其实只要做我自己就可以了
你又把我捧上天了
我很开心小林你自己并没有意识到这些
也很开心居然有人这么简单就拯救了我
小林
我最喜欢你了
C
今后也永远永远永远
托尔
我在
好沉重
叩
!
你们之前那次夏日庆典 有拍照片吗
有啊 你要看吗
嗯 看得出来你们玩得很开心
对吧
哎 要不要一起去赏花啊
这大夏天的去哪赏什么花啊
我有个熟人 能把肉片变成花朵
她分了一些给我 但就我一个人赏花的话就太浪费了
能把肉片变成花
这不是很好吗 我会都安排好
让小林能够尽情享受赏花的乐趣哒 放心吧
你怎么这么兴奋啊
去赏花不是一件很好玩的事情吗
我再去准备一些调料过来
这些都是肉片吗
A
看上去和樱花一模一样
很漂亮吧:
来 我也带了一点小酒 那咱就快点开始吧
n
A
مع
好耶
三那么现在请允许我这个主事儿的说两句啊
首先呢 就是非常感谢各位能够来这里和小林一起赏花玩乐
同时我也准备了让小林开心的娱乐活动来活跃气氛
那么请各位都尽可能多多出力吧
闭嘴吧你 这么说简直让我太死了
樱花饼好好吃
ར་
بطر
i
;
真是別有一番風味呢
一边享受自然一边喝酒 让人更加满足了
能一边享受自然啊
这话听起来就像是人类已经离开自然了一样呢
什么啊 身处在这样的环境里 忍不住就想要感叹一下嘛
这有点过分了啊 你们到底是过来干什么的啊
哎呀 这样也别有一番风味呀
泷谷 千万不能分心 快点和我们一起斩断那恶龙的尾巴
输出全都依靠你了
:
他怎么在游戏这么信任你啊
翔太也跟他们混一块吗
因为都是女孩子 跟她们一起会有点坐立不安
也是
少年 怎么了 很闲吗
艾露玛
好嘞 接下来就让我给你们露一手吧
你这是准备要干什么
听说在这种场合需要有人表演一些才艺
讠 土
BE
需
i
些ㄜ
我查了很久 最后觉得这个最好
你真豁得出去呀
只有大叔才会表演这种东西你可是个女孩子呀
居然笑得这么开心
托尔呢
太傻了
受面竟然公彦
下次我要和才川玩这个
下么
| b |
我也表演给小健看看吧
绝对不可以噢
那么现在气氛也热烈起来了
:
接下来进行比赛“请各位抽签分组
་
•HET:
扳手腕子比赛
箱子上的画是你自己画的吗
1.
托尔姐姐画得真棒
那是Y
- 那是
我不用参加了吧
小林的话 就当裁判吧
二这个可以
好了 法夫纳你也过来一起玩吧·
切
瞧好吧
好那么第一场比赛 泷谷对依露
路
好*那么第一场比赛 泷谷对依露露…………
泷谷你也参加啊
我就重在参与
那荷吧
好了准备: !
开始
有没有一种可能 我骨折了
噢 居然只是骨折而已啊
*你没事吧
我觉得你在人类里面算防御为顶尖的了
二好的第二场是康娜对尔科亚
好的 第二场是康娜对尔科亚
准蚤
开始
尔科亚胜出
康娜 不可以用两只手噢
要比吗
不 不比啦
A
翔太 加油啊
只要接下来能击败你 我就能
"
目
:
没想到最后是你们两个较量。
我还以为法夫肯定能留到最后呢
让你失望了
在家宅太久了身手下降了吗
令乐意
起来 虽然是闹着玩 这好像还是我第一次跟你一对一比
被你这么一说 好像确实是第一次
要不要动真格的
好强
i
要输了
托尔姐姐 加油
不该替我加油吗
有破绽
托尔胜出
太棒了
托尔姐姐
真厉害啊
翔太呀,为什么啊 •
:
"
翔太呀 为什么啊
我答应送他这个
被收买了
给你 魔力水晶
不是吧
恭喜托尔荻得最佳女仆称号
太棒了
满了满了
感觉小林喝酒的时候特别享受呢
:
你也要喝点儿吗
哦 那好 我也来一杯吧
很好喝吧
喝起来还不错啊
.:
真舒服呵
现在太阳快要落山了呢
X
是啊
摇摇晃晃摇
明天又要上班了”
是啊
ނ
1-
不过
先不去想那个啦 现在只要好好享受就行
也对
这周无所事事的是谁呢
、天秤座,