о
2)
во
大尧尧
真的是你啊
你什么时候到的啊
路上还顺利吗
你都不知道我有多担心你
我在码头等了你一个月
白天等
晚上盼
差点以为你出事了
你不是当初说好来找我的吗
为什么说话不算数啊
我
李小哥
掌柜的要宣布比试结果了
小景
我现在手头正忙
你先回去哈
等有空了我们再细聊啊
不好意思
让大家久等了
好
大家都到齐了
刚刚上的菜赵公子也一一评价了
能够成为天上居厨师的人就是
李尧
尧哥
配菜准备好了
羊古
看来
这都是真的
我
应聘成功啦
大尧尧
早啊
0-0
可以上菜了
大尧尧
你做的菜看着就好吃
尧哥慢走啊
再见
大尧尧
你们终于打烊了
你知道我在码头等了你多久吗
大尧尧
你怎么一声不响就来了金陵
也不来找我啊
大尧尧
我们拉过勾的
还好本王爷
在这儿人面广
小景
我实话告诉你吧
没去找你
是因为我不想碰见
那天带你走的那个人
带我走的那个人
你是说淳于哥呀
为什么呀
哪有那么多为什么
就是不想见到那个家伙啊
看到就讨厌的不行
讨厌淳于哥
难道是因为淳于哥
分开了我俩
可大尧尧并不想和我分开
那也就是说大尧尧
喜欢我
你没事吧
臉色不太好呵
我突然想起有点事
我有空再来找你啊
再联络
这傻小子搞什么呢
世子令
我觉得景小王爷
最近不太对勁
前两天
看见他和赵启轩公子
在天上居那拉拉扯扯的
不像话
世子令
您看咱们也出来这么久了
还是
家里厨子
再换一个
这个月换了仨了
除了嫂子
谁还能合您的口味
世子爷我的意思是
嫂子的手艺
天下无双
李小哥
谢谢你一直照顾我这老头子的生意哟
老伯
您豆糕做的这么好吃
就应该让更多的人知道
我还想请您以后
长期供货给咱们店吶
行啊
老头我呀
还会点新鲜玩意儿
下次做给李小哥尝尝
好呀好呀
别说这个了
再找个厨子吧
世子令
这是怎么了
您这是
我
好像看到瑾萱了
嫂子
不会吧
可能
是我看错了吧
还是找找吧
说不定嫂子吉人自有天相呢
可万一
万一不是呢
这不是宋七小哥吗
老伯
你咋这么早就收摊儿啦
东西都卖光了
能早早回家喽
不可能啊
您老平时
不都待到晚上才走吗
瞧小哥这话说的
这不遇到贵人了嘛
害
就是那天上居新来的主厨
李尧啊
多亏他照顾我生意啦
李尧
多大年纪
十七八岁吧
还是个小娃娃呢
个儿也不高
倒是眉清目秀的
说话
还特别爽快
这
宋七小哥
想吃豆糕的话
明儿可要赶早咯
好
您老慢着点儿啊
世子令
您看会不会
我这样
看上去还行吗
放轻松
人都找到了
剩下的要慢慢来
别紧张
我紧张了
大尧
CK
世子令
你怎么来了
路过
刚好饿了
世子爷听小二说
景小王爷也在
那不如
一起吃吧
都站着干嘛
坐下
Jagi
你们两个
莫不是有什么事情瞒着我
赫连煊的脾气
赵公子是知道的
不是的
淳于哥
你给我老实一点儿
不知道
是否可以准备菜品了
你来点吧
不
淳于哥
我不吃了
我还有事
先走啦
其实也不急
随便上些拿手的吧
得嘞
景小王爷说
可以上菜了
F
什公菜
说是让做些拿手的
臭小子
还来考我
那就让你们尝尝鲜
下面
就看我的吧
松鼠桂色
完成
各位大人
菜来了
AX.
世子令
这
大人
菜上齐了
您请慢用
去
把做菜的厨子叫来
是
我这就去
我讨厌带你走的人
卡住鱼刺了
拿醋来
不行
淳于哥
你带我去看大夫吧
快扶小景上马车
対
你再坚持一会儿
咱们这就去看大夫
快去太医院
马
世子令
你去查一下那个李尧
是
尧哥
配菜搞定了
辛苦了
尧哥
景小王爷出事了
出什么事了
吃魚肉
被鱼刺卡住了
被鱼刺卡住
可桂鱼肉应该没鱼刺啊
要不要紧啊
看样子挺严重的
这会儿已经送医馆了
不过
出门那会儿
景小王爷还能笑
应该还好吧
居然能笑
这臭小子
今天真够忙的
不知道小景怎公様了
也不让人传个信儿
算了
但愿他没出什么事吧
叶瑾萱
王萱
真的是你吗
你还活着
你认错人了
你先尝尝这个吧
:
这是
是蛋包饭
景小王爷没有发现嫂子是女子
我像小景那样
经常来
可以吗