о
д
今天真是太走运了
要不然
我真不知道该怎么办了
还请李小哥
今儿晚上多多帮忙啊
哪里
客气了
八景
别睡了
咱们快到了
这是哪儿啊
这里啊
是周庄啊
小哥搞错了
这儿叫李庄
就是之前管事说的
他们庄子里的厨子今天聚会
结果集体拉肚子”
- 没法做庄主的喜宴,
要你来帮忙!
那万一是骗咱们的怎么办
你觉得咱俩跟他
谁更像骗子
这
两位
咱们
已经到了
T
要是骗子
下的本也太大了吧
两位
请这边走
我们庄主还要试一下菜
应该的
让一让
劳烦让一让
又吃坏了一个
还真是真的啊
这个厨子好厉害啊
李景啊
你哥看着年纪轻轻的
没想到这么能干
是啊
真是太好吃了
喜宴就拜托你了
做菜就做菜
为什么要占我便宜啊
说是我哥
L
小景
菜择得不错啊
看你町着田螺出神
怎公
想吃啦
没有
我就是好奇
原来生田螺闻起来是臭的呀
平时吃熟的感觉还挺香的
小娃娃净瞎说
田螺闻起来怎么会是臭的
就是
་།
小娃娃鼻子不良光吧
我们李庄的圖螺可都是上好的食材
这田螺坏了
色释不对
你们看
我说的没错吧
我的鼻子很灵的
你们只是随便闻了闻
怎么就能断定田螺是坏了
年轻人
说话冒冒失失的
好
那我们就去进一步确认
麻烦去叫管事的来
这次买的田螺全都在这里了
您看
都是好的
是谁把田螺和臭豆腐放在一起了
怪不得这娃娃说田螺有怪味儿
今天不是说有厨子吃坏肚子了吗
这件事还在查
说是一个小学徒心术不正
在菜里下了泻药
表面这层田螺没有问题
我要看看下面那晨田螺
让我来
اين
你们看着
这有什么问题吗
看仔细了
这可怎么办
一半的田螺都坏了
总不能少一道菜吧
我有办法了
下面
就看我的吧
这是什么
如此劲道弹牙的田螺
真是太好吃了
这下终于可以交差了
等一下
这么好的菜
一定要起个好听的名字呀
田螺売为屋
屋中有真意
应该叫
金屋藏妹
好
这下不光没误事
还有个这么有意境的名字
好
真是太好了
GOOD JOB
小景
真好吃啊
这厨子真有一手
来
这个也不错
这次的八大碗
可真是一绝呀
干杯
恭喜啊
今天不醉不归啊
我们的劳动果实啊
李尧
我本来以为
你只会做个叫花鸽
刚开始看见管家拿来的菜单
我都想带你溜了
对我那么没信心啊
也不是
就是担心你
不过
我也想好了
万一做不出来
我一定要想办法帮你
你一路上这么照顾我
万一出了事
我当然要帮你的
还好
你这么厉害
咱俩这样
算不算同甘共苦了
你还真是没吃过苦的小少爷啊
患难之交
大尧尧
我还从来没有过
你这样的朋友
我也是
真的吗
你也是这样吗
可算到扬州了
是啊是啊
待会儿歇工了
可得好好去转转
腰缠十万贯
骑鹤下扬州
果然名不虚传吶
你那边的货还没搬啊
快点
要开船了
小兄弟
咱们得在扬州卸货
一个时辰后出发
你们要不要下船去转转
好啊
老待在船上可憋坏我了
得亏李庄主让我们搭船
再过几天就到金陵了
好晰 大尧尧
快跟上
大尧尧
快下来啊
淳 淳于哥
你怎么在这儿
我 我就是
那个
那边
我
怎么会是他啊
真是倒霉
你哥到处找你呢
别胡闹了
跟我回去
我 我还有个朋友
也要去金陵
我 得叫上他
也罢
我还有急事
留下两个侍卫给你
景小王令
大尧尧
你在哪儿啊
你在干嘛呀
你刚才说什么啊
我遇见了我哥的一个朋友
他能带我们一起去金陵
我们一起走吧
我不能跟你一起走
为什么
你忘啦
我当时答应了李庄主
要给船队做饭吶
那简单
再找个人代你做饭不就行了
人要言而有信
有始有终
这样跑了
我李尧的信誉往哪儿搁啊
那 我们还怎么见面啊
船老大说啦
过几天就到金陵了
到了金陵我就去找你
你保证会来
那当然
君子一言
驷马难追
快走吧
别让人等着你
包袱里有点吃的用的
你别弄丟啦
景小王令
时辰不早了
咱们该出发了
催什公催呀
景 小王斧
那个
我是想着到了金陵
才告诉你的
好小子
竟然瞒了我这么久
你可千万别生气呀
我生什么气啊
知道以后都不用担心你没饭吃
我开心死了
那你过两天到了金陵
一定要到赫连王府来找我
一定要来啊
没问题
说话算数
不许食言哦
婆婆妈妈的
他应该不在附近了吧
你要言而有信
...... }
他早走了
说是要躲开不想见的人
这次有一名帮厨的空缺
还请诸位好好表现
新来的大厨还有一道拿手菜
比翼双飞
从没见过
薬竟然能公做
}
八王
不错吧
小 小景