D
这一切
都是真的
我已经穿越到了
这个地方
我记得
昨天明明不是
晚上就盖这个披风
対
再师也是个土匪
我可不做土匪婆子
那个家伙
好像不在了
似乎
也没人守着
: 好机会
d
ارسهم
W
"
DA
终于换岗了
真累
听说
A
652dy
胡家村那边儿
新进了一批酒
i
那晚上
咱们去喝几杯
终于逃出狼窝啦
果然还是自由的空气特别清新
这林子转来转去都差不多
要是有个地图导航啥的就好了
终于出来了
果然天无绝人之路啊
不会吧
又没路啦
d
鼻
$
只能原路返回了
再找找别的出路吧
•
r
A
"
确定了
朝廷那边
半个月后就会派大军抵达
留给我们的时间不多了
得尽快找到密道的位置
世子令
那个叶瑾萱
到底是什么人啊
会影响我们的计划吗
摸不透
警惕点吧
您这堂堂当朝大员
竟会被派到这种地方来
皇命难违
恭送靖安世子
该死的土匪窝
累了半天
连个出口都没找到
害我裙子都破了
三夫人
您咋到这儿来了呢
天气
挺不错的哈
我来
看看风景
三夫人说笑了
这破寨子哪有啥好看的
我
从小就没出过几次门
第一次见到这么大的寨子
刚转了转
觉得
和《水浒传》里的梁山都有得比了
哈传
梁山
就是以前看电
哦不
听
说书先生说的
你看
这半边莲
长得不错呢
不过这寨子
可不比书里说的
可不能随便乱走啊
大当家在后山设了不少机关
三夫人还是跟我回去吧
后山也是在山寨里吗
太危险了
幸号剛才沿小路走
要不早就挂了
谢谢提醒啊
还没问
您怎么称呼啊
我是山寨的厨娘
叫我姜婶就行啦
姜姉
三当家
去哪里了
大概在给兄弟们操练吧
那三当家
是个
什么样的人啊
三当家
那可老厉害了
之前有二心的兄弟
都给三当家结果了
那手段真是
想想都害怕
什么
手段
三当家
就喜欢用酷刑
什么凌迟啊
割舌啊
总之就是要让人
求生不得
求死不能
真是惨不忍睹呵
还有些想逃跑的
要是被三当家发现
ما
都要被绑起来
狠狠毒打
每一天夜里啊
都能听到惨叫声呢
三夫人
不会想着逃走吧
怎怎怎
怎公会呢
这里生活
可好了
空气清新
鸟语花香
又没有雾霾
c
世子令
这样看来
叶瑾萱没什么问题啊
老三
这个小娘子不错吧
可水灵了
要不是大哥说
老三你也是时候娶一房了
才不会拱手相让啊
叶瑾萱
好久
不见
夫人她还没吃早饭
我这儿正好给她找一个番茄
我啊
早上见天气不错
就出去锻炼 锻炼
你看这天气啊
万里无云
风轻云淡呐
慢点慢点
我这裙子
有话好好说嘛
我又没干什么
丢人
我也不想搞得这么狼狈的
再说
这也不算丢人啊
终于完工了
我还是挺厉害的嘛
不过
代价也太大了吧
那家
又走了啊
嫂子
这是要去哪呀
出来散散歩
大兄弟
你这是搞卫生呢
嫂子
喊我宋七就行了
三当家吩咐说
嫂子你挺会做菜
所以呢
就让我收拾出来
那我也来帮忙
才一柱香的时间呐
厨房就变了一个样
嫂子
你是怎么做到的
可能
我是主角吧
啥
主角
我去把这些扔了
那就麻烦你了
三当家回来
好了
都弄好了
多亏嫂子帮忙
嫂子
三当家回来了
那我们准备做饭吧
让我想想
还有什么
忘记取菜了
三夫人
姜婶
你怎么过来了
白天也没给夫人整点吃的
实在对不住
我这就想着提些菜过来
真是天助我也啊
宋七
开工吧
好嘞
三夫人
还是让我来吧
宋七
j
你是哪里人啊
镇江
LY
姜婶.
NA
IY
你是哪里人啊
我老家是东北的
好嘞
就给你们做两道家乡菜
下面
就看我的吧
三夫人真是老厉害了
看这色泽
即便是寨子里的老于头
也做不出来啊
风肉炖鲜笋
葱焼海参
完成
三夫人
你这手艺
简直和酒楼里的大厨有的一拼啊
你们知道
三当家是哪里的吗
没听三当家提起过
听他回音
是吴越那边吧
哦了
淮扬菜压轴吧
淮扬菜壓轴吧
T
再搞两个小菜就可以啦
嫂子太厉害了
第一次闻到这么香的菜
一定很好吃
三当家这回有福了
先养刁他的胃
再养馋他的嘴
就不信
搞不定他放我下山
:
这咋能行呢
我只是个厨娘
使不得呀
别客气了
一起吃吧
坐吧
那就听三当家的吩咐
三当家
嫂子
上山以来
还是头一次
吃得这么丰盛啊
吃吧
三当家
快尝尝这个丸子
可是嫂子
专门为你做的
清炖蟹粉狮子头
故意讨好我而做的吗
竟然还有这样的滋味
仿佛脱离了世俗
烟云缥缈
恍然如梦
随后
却置身于另一个世界
河蟹与红肉 激烈的碰撞融合
产生了妙不可言的味道
绝不是靠天赋和用心
就能达到的
三夫人这菜做得地道啊
色香味俱全
嫂子可真是深藏不露
今早是我不对
你吃了这肉丸
能不能
别再生我气啦
一个大家闺秀
却有如此高深的厨艺
或许
你真的是
深藏不露
三当家
谢谢啦
我就先回去了啊
三当家
我晚上还要巡逻
没什么吩咐的话
小的先走了
她呢
嫂子说
累了一天
泡个澡
放松一下
果然还是
洗个热水澡舒服啊
这么大的土匪窝
官府竟然不闻不问
这到底是什么时代啊
叶佳瑶
你一定要振作
没有迈不过去的坎
你一定能找到下山的办法
别乱动
清晨的第一缕阳光
我想用咖啡的芳香
將你唤醒
大当家叫咱们过去
说是寨子里出了奸细
;
>