F
大 大当家
这是要做什么
弟妹也不是傻子
你说呢
那一定是淳于做错事了
大哥
我帮你去教训他
做朝廷的奸细
何止是做错事呢
奸 奸細
这是诬陷
厚颜无耻的诬陷
大当家
你要相信淳于
够了
看来弟妹
是不打算说出
夏淳于要如何进攻山寨
这烙铁的滋味
马上会让你想起
该怎么说的
大哥
断龙石失守了
官兵快上来了
什公
彭五呢
彭五没消息
不是说
就吓吓她吗
彭五现在不知成败
官兵都打上山来了
这种时候
你还关心一个女人
她家里
本来就是把她给俺的
结果便宜了老三那家伙
不知道彭五得手了没有
你们把淳于怎么了
还有
什么叫我家里把我给你了
大哥
断龙石丢了
现在可怎么办
这个女人留不得
杀了她
之后我会在密道等你
那
兄弟们怎么办
兄弟们
这种时候
可顾不得那么周全了
让你告别吧
动作快点
二哥好啊
你们
你们这帮
兔恵子
你们
是什么时候
那还要从新义镇说起
想必你自己也知道
新义镇
原本也是一伙势力很强的匪众
不过头领被杀后
便归顺了朝廷
想不到
还是棋差一招
早就料到白崇业会来这么一手
你们这是自找的
妈的
你们这些朝廷的走狗
黑风寨的兄弟们
只要归顺朝廷
事后定会论功行赏
现在落草的经历
也会一概不究的
我等
誓死跟随三当家
都给我回来
太瞧不起山贼了
不知悔改的东西
早就想着跟你分个高下了
你是一个值得我全力以赴的对手
放马过来吧
叫你猖狂
且慢
我对你们还有用
可以用我
跟大当家
交換叶瑾萱
说下去
如果我两个时辰内还不回去
大当家就会杀了那姑娘
我们怎么知道叶瑾萱和你们不是一伙的
叶瑾萱是大当家的人
怎么可能
她和三当家同吃同住
下手的机会不是更多吗
·
:
}
世子令
你没事吧
送世子令回军菅
把军医找来
我没事
快去
救叶瑾萱
世子令
}
我的脖子
小娘子
你可别怪俺
二当家居然没有杀我
绳子也解开了
真走运
我得赶紧出去找夏淳于
他可千万别出事
这可难不倒我
к
区区一把小锁
大人
我们没想到土匪还另藏暗器
世子爷不慎受了伤
既然受伤了
为何
又让他上山去
小的拦了
世子令根本不听
指挥使大人
兵马已整备完毕
随时可以出发
速命大军出发
即刻攻下黑风寨
找到靖安世子
马上通知我
是
5.
总算出来了
快跑 救命
被官兵抓住
会格杀勿论的
官兵这么快就打进来了吗
这位兄弟
有没有看见三当家
我呸
三当家那个奸细
什公
三当家是奸细
怎公会
他不是谁是
我亲眼看见的
就在他原来住的地方
跟一群当兵的站在一起
他还活着
还活着
大佚ル快来
三夫人在这里
三当家是奸细 她也不是好人
:
你别跑
世子令
喝点水吧
淳于
这里我来处理
你快去军医那里看看伤口
保重身体最重要
我没事
咱们筹划了这么久
我得看着
你看看你现在的样子
还是什么强
什公
你还要找人
你到底在不在意你自己身体的情况
夏淳于
你究竟在想什么
你可是靖安候世子
靖安候
世子
他竟然是世子
来当臥床
你到底
在找谁
我已经派人去打听了
一有嫂子的消息
嫂子
是你之前的那个女人
什公子
只是逢场作戏
胡叫什么
她的死活
与我无关
原来
你都当成逢场作戏
你这身体
这样下去不行的
我看
还是叫军医过来一趟
世子令
怎公了
没
没什公
宋七
你即刻派人下山
F
拿上这枚令牌
世子令
淳于
快快传军医
是
救命
谁来救救我
姜姉
小娘子
原来你在这儿
老子出去看下官兵的工夫你就跑了
三夫人
快跑
可让老子一顿好找
姜姉
三夫人
别让他抓到你
快跑
妈的
让你多嘴
去死吧
等一下
你放了她
我跟你走
夏淳于果然是朝廷的奸细
现在山寨已经被官兵包围了
还说看到我们
要格杀勿论
没想到老三那家伙这么不是人
看来密道是走不了了
不过
还有别的路
小宝贝别怕
咱逃出生天
二哥一定好好待你
跟着二哥
保证带你出去
底下有小船
咱们坐船走
二当家
你告诉我
是叶家的谁把我交给了你
等上了船我就告诉
་
放箭
一个都不要放过
快
逃
放箭
快跑
我有事禀报
指挥使大人
请靖安候世子前去大营
我们等会儿就过去
你先下去吧
是
世子令
指挥使大人请您前去大营
把这里烧了
焼
是
看来
不拿出点超越时代的本事
你是不会答应的
不过
要怎公做
才能让普通的莲子
不同寻常呢
怎公会
J
莲子苦涩的味道
全都没有了
好像
有什么东西