别别别过来
我可是持有国家特级厨师证的
小心我把你炖了
怎公了
我 我 我不是说你
不不对
你也不准过来
有蛇
没事了
把手给我
刚才洗澡好像被咬到了
等等 等等
你你
万一是毒蛇呢
别乱动
你怎么了
你别死啊
大笨蛋
就会逞英雄
怎ムホ
山寨的大夫外出还没回来
三当家要是走了
我该怎么办
我还年轻
小红 小芳
我对不起你们啊
说好了干完这一次
就回老家结婚
对了
后山就有半边莲
听说是可以解蛇毒的
我去后山找找
嫂子去
不行
三当家不会答应的
虽然是这么说
可是
后山这么大
黑灯瞎火的
完全找不到啊
મ
上一次
走的是
哪个方向来着
怎么不太一样啊
真是受够了
荒郊野外的
怎么会有灯光
雑道
是附近的村子
所以
出口
"
་་
/
が
三当家
该吃药了
您放心
一路上都会有人扣着嫂子
山下把守的人也刻意调走了
可惜
嫂子这一手厨艺
本来
可以给您多做些好吃的
或许
她离开这里更好
我我
出去看看
嫂子她回来了
半边莲
我找到了
我 我 我找到了
嫂子
真是厉害
宋七
赶紧用这些草药
嫂子
你没事吧
三当家
嫂子没死吧
闭嘴
她是昏过去了
看来昨天是累到了
睡一觉好多了
三当家
昨晚就是这样
那小的先退下了
=
三当家
"
你都在这儿守一整晚了
اناة
我自有分寸
一晚上都守着啊
是在担心我吗
接下来
他会做公呢
给我端早餐
或者喂我吃药
清晨的第一缕阳光
我想用咖啡的芳香
將你唤醒
亲爱的
可以准备用餐了
要是再来个Morning Kiss
那就太棒了
多人
就是麻烦
你
没事吧
一点力气都使不出来
脑袋好疼啊
好雉受呵
要去找大夫吗
不用
能给我点水喝吗
鬱
算了
有吃的
你就给病人吃这个呀
姜姉不在
要吃东西等中午吧
肚子好疼
肯定是饿到了
就等姜姉回来
好饿好饿好饿
昨晚在后山跑了大半夜
又累又饿
就是为了找半边莲救你
没想到你是这种人
辻河拆
恩将仇报
卸磨余
闭嘴
叶瑾萱
还真是胆大包天
竟然还让我做这种粗活
不过
也没什么难的
看起来不像个会做菜的人
真的行吗
;
叶瑾萱
是怎么生火来着
为什么
有一种不好的预感
白粥准备妥当
还算不错
卖相竟然还挺不错的
那就多谢三当家了-
火
尝尝吧
三当家
你也饿了吧
要不我再烧个菜做饭了
你能行吗
还是先吃完吧
没事没事
一起吃饭才比较开心嘛
要是吃了你这黑暗料理
就真的嗝屁了
这些
都是你干的
别在假装练拳了
这种伪装一点技术含量都没有
君子
本就应该远离庖厨
算了
下次还是看着我做吧
搞定
现在只剩下肉菜了
ك
要说清淡美味的肉菜
那非海南鸡饭莫属
下面
就看我的吧
世子
派回去的人回来说
嫂子
可能是真的想救你
她明明有机会可以下山的
其实
昨天晚上找药材的时候
我
是打算
逃跑的
AX
>
ปี
笨蛋
还不是为了救你
竟然不領情
竟然不领情
V
连一只鸡也敢欺负人
等着我把你碎尸万段
久等了
海南鸡饭
做法倒是挺新奇的
那当然了
是琼州那边的美食
你
还挺厉害的嘛
你也不赖嘛
做出了很了不得的东西哦
说起来
三当家你叫什么
:
我们好歹也是名义夫妻吧
我都不知道你的名字
淳于
虫虫
我只是问问名字
你怎么就骂人啊
我说的是淳于
夏淳于
淳于
叶瑾萱
你的病
好得有点快啊
果然
还是太劳累啊
既然如此
把我做的粥
也一起喝了吧
不要
吃那个会死人的啦
三当家
寨子里出事了
大当家叫咱们过去
说是寨子里出了奸细
这松花蛋
味道鮮美嫩滑
清香可口
不管是凉拌还是佐料
都是超级棒啊
叶家大小姐
已于几日前
与魏家公子
顺
利
元
婚
大当家
你