申 ×子
吾等已经缔结了使魔契约44030407082610
吾等已经缔结了使魔契约
所以你要替吾取个名字才行
取名字
旺财
吾知道你在礁不起吾
要不然就叫豆豆
小白
小八
这些都是很传统的小狗的名字啊
吾可不是什么小狗
什么嘛, 你可真是任性
要不既然你是芬里尔
叫菲尔怎么样
菲尔啊
不错
就叫这个
喋喋不休 没完没了
渴望物快品芸未来
Tondemo Skill de Isekai Hourou Meshi
腐坏的纷争延长的口水战
了无新意 我放下汤匙 撒手不管
历经邂逅 真希望能为了你
摇身变成乘载一切的汤匙
大津直
这分明不是画作上的佳肴
>
キャラクターデザイン
大津直
也不是用高汤炖煮的酱料
但为何让我垂涎三分呢
撮影監督
澤田紗帆
在配色鲜艳的沙拉碗..
笑着尝试喜欢与不喜欢的蔬菜
没想到意外地上瘾了
在天气一片死灰的圖子里
某样东西撕开厚实的云层
我真想见识见识这样的风
也想见识见识这样的魔法
看着即席想出的食谱
小村政
一次又一次地大显身手吧
倘若刚做好的料理
能引来满面的笑容
那费工也无所谓了
未知的邂逅 造就荒诞的未来
尽管餐具不成套 也能分着用
小川崇博
加入一小匙命运
就能大饱眼福直到天亮
一起讨论你想要的大小计划吧
就用这个步调
寻找那支奢华的汤匙吧
快走
贝尔纳先生,你怎么了
没什么
就是国境快要到了
我在思考我们该怎么办
什公怎ムホ
这还要想吗
就我们这个样子肯定会被拦下来的
不管怎么样
童话故事里都说芬里尔
凭一己之力摧毁了一整个国家呢
!
那可不是什么童话故事
是真真正正存在的史实
假如我们真的有办法入境
就算向田先生和芬里尔
缔结了使魔契约
菲年王国的高层
也不会就这样放任不管的
我就是不想扯上麻烦的国家或政治
所以才会决定离开雷瑟海尔王国的呀
这下又有麻烦了
这个你毋须担心
要是有人敢来找碴
吾自然会接受他的挑战
你在说什么挑战
这个不重要
现在我们是不是该吃饭了呢
惨了
贝尔纳先生他们
寄放在我这里的那些红猪肉
所剩无几了
I
吾今天还想吃你做的肉
都怪你一直吵着要吃肉
口袋都快被吃空了
你要这么想吃肉的话
就自己去抓呀
你这话说得也对,
吾马上去狩猎
你在这儿等着
от
向･･･ 向田先生
那些肉全部吃光也没关系的
这怎么行呢
要让它学会自己动手丰衣足食嘛
太厉害了
你居然有办法可以命令芬里尔
我太尊敬你了
那个家伙就是为了吃
才缔结使魔契约的
说白了就是一个贪吃鬼嘛
你快点做饭吧
这是洛克鸟
洛克鸟
对,这是B级魔物
我们所有人就算全力应战
也未必能有打赢的机会
它的爪和喙都可以卖到很高的价格
- 真厉害啊
- 这个大家伙我可不会处理
- 好大一只
- 就只能拜托他们来做了
肉以外的东西给他们没问题吧
只要有肉可以吃
吾就没有怨言
那就说定了,
麻烦你们各位了
好的
کر
с
如果是禽类, 就应该
料理範
先把肉的两面煎到焦黄
用纸吸掉里面多余的油脂
酱汁炖到沸腾
让肉充分吸收酱汁
这就做好了
(照烧洛克鸟和洋葱汤)
请用吧
我还给你们准备了汤
吾的那份呢
因为你的食量太大了
所以我就先做了其他几个人的份
我马上帮你做, 再等一下
那好吧
后来我为了菲尔
疯狂做了很多照烧肉
G
P
那只洛克鸟的肉
几乎全部都送进了菲尔的胃里
奔波了一段路程之后
我们终于来到了菲年王国的国境
看起来
有很多军人从城里跑出来了
是因为菲尔大人在场吗
我先过去和他们解释一下
你们就在这里等我
贝尔纳先生去的话应该没问题吧
放心
队长一定会跟他们好好解释的
希望接下来我们能够一帆风顺吧
听说那只芬里尔
已经和你缔结了使魔契约
这件事情是真的吗
没错,千真万确
这样啊
那万一芬里尔进入我国国境之后
失去了控制
进而攻击我国国民造成伤害
请等一下
菲尔
你是传说中强大的魔兽
所以大家都很担心
让你入境以后
你可能会惹出很多乱子
但我相信你绝对不会胡作非为伤人的
对吧
:0
こ
1)
不要把吾
和那些低等又愚蠢的魔兽相提并论
只要你们不主动跑来招惹
不加害吾等
吾自然是不会以恶相对的
魔兽像人一样在说话
据说它听得懂人话
原来是真的啊
就是这个意思, 队长大人
这么看来
你是真的已经收服了这只芬里尔了
那好吧,你们可以入境了
太好了
只不过请你务必管好你的芬里尔
不要让它闯祸了
这是当然了
菲尔, 听到了吗
就算我求你了
你可要安分一点
要是出事, 一切都会怪在我头上的
真是烦人
我这也是为了以防万一嘛
要是你真的给人添了麻烦。
根据情况平重程度
可能会没饭吃
明白了吧
知道了
你们就放心吧
我们这一路上一直同行
它从来不曾无缘无故作乱过
而且向田先生可以命令芬里尔
他还让芬里尔自己去抓猎物呢
请出示公会卡
(奇幻世界语言)
下一个
这个工会卡是
没有公会卡的人
要缴入境税五枚银币
使魔要兩枚銀市
抱歉
这事儿我之前忘记跟你说了
终于入境啦
被人围住的时候
我渾身直冒冷汗
真是松了一口气
多亏各位帮忙了
不过呢
照目前这个样子看来
你之后可有得忙了
芬里尔和它的主人
进入国境这件事情
肯定会传进
治理这一带的边境伯爵耳朵里
那过不了多久
也会传进国王的耳朵里了
不
话虽然这么说
不过我也没有打算
一直留在这个国家
到时候只能跟菲尔一起商量一下
再考虑了
难道你要旅行吗
是啊
我想到处走走看看
既然来到了奇幻世界
我也想好好看看这个地方
一边靠网上超市经营小本生意
然后一边旅行
这也太浪漫了
依我看
你是尽快去冒険者公会
或者商人公会注册一下会比较好
只要加入了任何一方
那你就能免除入境税了
原来是这样啊
那看来我还是加入商人公会吧
我可以摆路边摊卖吃的
也可以当批发商
这样啊
в
可是菲尔大人猎来的魔物
你要怎么处理呢
它一定只会抓大的猎物
要是加入冒险者公会
就能请他们帮忙处理收购
原来是这样啊
但是要我当冒险者
如果拿不定主意的话
那就两边都注册吧
原来还可以这样操作的吗
虽然会这么做的人不多
但也并不是没有
不如等进了城镇之后
再好好考虑要去注册哪个公会吧
در
好
想要进城镇还要再缴一次税的吗
日子不好过啊
这位尊贵的先生
莫非您就是向田阁下吗
在下是林德尔边境伯爵
派来迎接您的使者
听闻您带了一只了不得的魔兽
伯爵对此很感以趣
所以想邀您光临宅邸小聚片刻
可是我一点也不想去见他
与边境伯爵见面
对您也是百利而无一害
不不
我只不过是一个普通的旅人
怎么有资格去见如此伟大的人物
不不,请您不必推辞
不不不,我何德何能
不,请务必赏光
夂、尚い
不不不…
小老头
你听不懂吾主说他不想去吗
原・・・ 原来是芬里尔大人
请您务必一同赏光前往
反正你们的最终目的
就是吾的力量吧
不,不,没这种事情
是吗
你想不想知道
过去妄图利用吾的愚昧人类
最后都落得什么下场吗
你做得太辻火了
那种愚蠢的家伙
不下点猛药, 他是不会退让的
。
不下点猛药,他是不会退让的
向田先生, 这样好吗
那些贵族可都是些很爱面子的人
这个你毋须担心
要是他们想动什么手脚
吾自有办法
反正光凭林德尔边境伯爵
招募的那些私兵
是打不过菲尔大人的
我看也只有古龙
能够和菲尔大人相抗衡了吧
你说龙
这个世界上能够和吾分庭抗礼的
也确实只有它
您和龙战斗过吗
四百年前有过一次
好想看看战斗的盛况
你们几个
等向田先生签了名之后
就要去公会了
好的
在这里签上名
这次任务就完成了
(奇幻世界语言)
签名
Bwzbłoszwł (colbx): 1 b ł w z v S t t
h
(奇幻世界语言)
BwzZłoszwł¸ cotza · Ibtuzr Sd L
很自然地就写出来了
Buzztoszwł cotza :twzrĺtt
难道这也是召唤勇者的技能之一吗
好了,那我们就此别过
这次旅行我们收获良多
一路上也吃到了很美味的食物
是一次无可挑剔的好旅行
很高兴听到你们这么说
! - 再见
保重身体喔:
谢谢你啦
好了, 菲尔
走吧
我们这就去商人公会吧
那么你决定要当商人了吗
是这么打算的
不过我也希望
能去冒険者公会注册一下
未来我也希望
你能够自己外出
去猎自己想要吃的食物
而且卖了那些值钱的部位
还能够贴补一些生活费
可以把皮和爪子卖掉
没关系的吧
无妨
只要你继续提供美味佳肴就行了
好,好啊
就是这里了吧
商人公会
那个不好意思啊
您好
请问有什么需要我帮忙的吗
我想申请注册入会
请允许我先简单地跟您说明一下
(奇幻世界语言)
商人公会是一个跨国组织
工会会员一共分成五个等级
不同的等级
每年缴纳会费
枚
业务内容和规模也不一样
这位先生
请问您打算主要贩卖什么商品呢
这个嘛
应该先做旅行商人或摊贩吧
如果是这样
那么就先从最低阶的
黑铁等级开始如何
这一等级的诸多条款
对小商贩来说很有优势
(奇幻世界语言)
请收好, 这一张就是您的公会卡了
T
对了
你们这里会收购东西,是吗
是的,不过也要看品项
那这样吧
我明天把东西拿过来
他们刚才说魔兽不能进旅店的房间
只能委屈你待在这儿了
这倒无所谓
只是吾现在觉得肚子饿
也是啊, 我们今天连午饭都没吃啊
那晚饭就早一点吃吧
L
“菲尔要吃的份就先切这么多吧
我开始有点怀念米饭的味道了
问题是如果要烧饭的话
还需要再起一个炉灶才够用,
这样花费也会变多
算了,多一个也不会怎么样
力追加
热力工
对了,我差点忘了
重要的商品
还没有做好吗
煎一煎就好了
再稍微等一下
很好, 很好, 声音很棒
煎肉排散发出的香气
就是格外吸引人
至于肉的熟度
我个人比较喜欢吃五分熟
菲尔的话就一分熟吧
好,放到盘子上
最后淋上酱汁
好了,菲尔
太好吃了,吾还要
好,好
味道跟刚才的不一样
被你吃出来啦
刚才淋的那个酱汁是蒜味牛排酱
后来这个是萝卜泥风味的
还有这种东西啊
再来试试洋葱风味
..
这个是松露风味的
一样是肉
味道上却能有这么多的变化
真是太棒了
吾想再芸芸剛オ第一釉味道
蒜味的酱汁, 是吧
你喜欢那个
来了,蒜味的
饭应该也差不多煮好了
:
在刚刚煮好的米饭上
盖上满满一层薄切猪排
然后再淋上牛排酱
(红猪烤肉盖饭)
红猪烤肉盖饭,完成了
好吃
鲜甜的肉汁加上醇厚的油脂
和吸饱牛排酱的米饭真是太配了
好像很好吃
吾也很想要尝尝
吾本以为谷物这类东西
并不在吾的菜单上
不过这个的味道还真好啊
没错吧
米饭果然就是最美味的
身在奇幻世界还能吃到白米饭
网上超市还真是神通广大呀
好久没有睡到床了
今天又是跨国越境
又是去商人公会的
感觉一下子做了很多事啊
得在睡觉之前
为明天做好准备工作
大家早上好
您好,向田先生,早上好
我把昨天说的
请你们收购的东西带来了
给你,就是这些了
请允许我先看一下
不好意思,请在这里稍等一下
奇怪, 难道是被我搞砸了吗
向田先生
请您到房间里详谈
这边,请吧
i
我身为公会长
自己当然也是长年经商
拥有丰富的经验
但这还是头一次碰见
晶质这么好的盐和胡椒
这已经是可以进献给国王的
最高级的货品了
请务必让我收购这批货物
谢谢
请问您到底是从哪里
得到这么高级的东西的
这都要归功于网上超市
这是奇幻世界的盐和胡椒
品质绝对有保障
顺带一提
就只要五枚铜币就能买到哦
是…是我在旅途中偶遇的
是我失礼了
商人怎么可能会轻易对陌生人
说出自己的货来自哪里呢
那下面就来谈谈关于收购的金额吧
盐我出四枚金币
胡椒我出十枚金币
您意下如何
不会吧
这两样东西本来就黑值五枚铜币
虽然的确听说过
以前胡椒的价格几乎和黄金一样贵
这么夸张吗
这么一米四
果然开价还是太低了吗
那我用十五枚金币买下这两样东西
你觉得如何
涨价了
他以为我不想卖吗
请问
不然就十六枚金市如何
又漲了
我愿意出十七枚金币
这已经是极限,不能再多了
好,那就成交了
用十枚铜币换到十七枚金币
这是真的吗
请您收下吧
这根本就是暴利啊
这种方式不能常用
不过能赚到一大笔钱
真是谢天谢地
这样短时间内就不用担心生计了
再来就只剩下
(奇幻世界语言)
这就是冒险者公会吗
O
真是不友善的视线
但是为了菲尔的餐点
我一定要忍耐
一定要忍到底
你好, 我想要申请注册入会
Jeet uu &cctlobrz
د
130)
lost:
(奇幻世界语言)
22 07857 =
30)
先填写资料
- 你的名字,持有的武器
- 注册费是五枚银币
随身武器的话就写短剑好了
然后我身边还有一只使魔
请在这张卡片上滴一滴您的血
(奇幻世界语言)
我已经为您注册完毕了
等级从最低的G级开始
能接的委托
只到G级的上一个等级F级
我说完了
难道没有公会说明之类的吗
说明
就是等级或委托之类的
冒险者的等级有S
与A到G七个等级
你所在的G级
有效期限是一个月
你一个月至少要接一项委托才行
་་
另外,如果在委托过程中
出现了任何伤亡损失
公会概不负责,请自行承担
را
换句话说
冒险者的身家性命全都要自己负责
我看看
G级可以接的任务
73 SIMU
紅世界语
这个看起来好像还不错
去采摘药草
事不宜迟, 我们明天就出发吧
吾的肚子饿了
好了,我知道了
吾还想吃昨天的猪排
看来你很喜欢那个牛排酱的味道嘛 White Fox伊豆高原久
就算让我每天吃都无妨
我可不要每天吃
我还想吃点其他更好吃的东西
什么,吾可听得清清楚楚
还有其他更好吃的东西吗
当然有
反正今天就先吃猪排吧
明天我再做别的好东西给你吃
真是令人期待
这个果然很好吃
好好吃饭
不可以一边吃饭一边说话
话说回来
猫和狗不是不能吃葱蒜类的东西吗
不是会中毒的吗
来釜定一下吧
真好吃
这是什么呀
这个数值几乎已经达到顶峰了吧
魔法
強化
ト魔法
魔法
暑来你是一个狠角色嘛
毂
強
魔法
你在那里嘀嘀咕咕的
毂
魔法
、强化
说什么废话呢
軗
福岡優希 長屋ゆかり
木村愛弓 小田 恵
川村彩果
不过呢,在我眼里
福岡優 長屋ゆかり
攴
心
川村彩你就只是一个贪吃鬼而已啊
怎公了
不,没什么
©江口連・オーバーラップ/MAPPA/とんでもスキル
(奇幻世界再来一份剧场)
维森特,你怎么啦
没什么
我只是在怀念
之前吃的那些美味佳肴
我也是
真的好想再吃一次向田先生做的饭
你们说他可不可以找个什么地方
开一间餐馆啊
如果开了
我肯定会去捧场
我也真的非常非常想念菲尔大人
想听它说说过往碰上的那些事”
就是说啊
要是能够再一次见到他们就好了
慢着
吾是菲尔
想饱餐一顿就得要自己去狩猎吗
这可压根难不倒吾
过度的力量是为了料理
ने
尔等就好好期待吧
第三話
旦日、
甘
王