这下拍糕了 10544030414 952610
申xx子
弟
怎么样,怎么样 10544030414952610
万
1854403041495261
太厉害了吧 10544030414952610
(C)剧电网子(2023)第0
为了能够早点提升等级544030414952610
我们就接下了讨伐哥布林:
申x
023)第0
对了,这是作为讨伐证明的
- 怎么会有这么多啊
-她们会有这种反应
- 可千万别闹大了
-也是再正常不过的事情吧
快点到这边来
向田先生
公会会长有事找您商谈
请使魔一同随行
是真的很正常吧
喋喋不休 没完没了
渴望快品芸未来
Tondemo Skill de Isekai Hourou Meshi
腐坏的纷争延长的口水战
了无新意 我放下汤匙 撒手不管
历经邂逅 真希望能为了你
摇身变成乘载一切的汤匙
大津直
这分明不是画作上的佳肴
キャラクク デザイン
大津直
也不是用高汤炖煮的酱料
但为何让我垂涎三分呢
撮影監督
澤田紗帆
在配色鲜艳的沙拉碗.
笑着尝试喜欢与不喜欢的蔬菜
没想到意外地上瘾了
在天气一片死灰的圖子里
某样东西撕开厚实的云层
我真想见识见识这样的风
也想见识见识这样的魔法
看着即席想出的食谱
木村試
一次又一次地大显身手吧
一次又一次地大昱身手吧
倘若刚做好的料理
能引来满面的笑容
那费工也无所谓了
未知的邂逅 造就荒诞的未来
尽管餐具不成套 也能分着用
小川崇博
加入一小匙命运
就能大饱眼福直到天亮
一起讨论你想要的大小计划吧
就用这个步调
寻找那支奢华的汤匙吧
向田先生来了
你就是那个向田先生吧
我是公会会长威廉
听说你接了委托
AYA
마그
[_.
]ㄷ
다.
W7/
)
☐
是啊
因为刚好碰到它们的老巢
果然是这样啊
最近有很多人向我们反应
经常看到哥布林
看来这个委托
必须要给你讨伐老巢的报酬了
可以这样吗
当然可以了
不过话又说回来
芬里尔的战斗力
可真是不同凡响啊
果然还是穿帮了吗
(这是念话,所以威廉听不见小水的声音)
小水也打倒了很多哥布林
史莱姆喝
是的,没错
它好像是特殊个体
所以实力也非常强
比我还要厉害
你们几个可真是太有趣了
回到正题
这次特地邀请你过来
不是为了别的
我收到了王宫刚传来的紧急通知
王宫吗
这份通知简单来说呢
就是你可以自由地
在国境范围内行劫
此事也已经告知了
国内的所有王公贵族
不过一旦出现了状况
就要麻烦你帮忙出力解决
就是这样
你的意思是国家和贵族
都不会来干涉我的行动吗
传说中的魔兽在这个国家境内
对其他国家已经是威胁了
太好了
这样一来人身自由就有保障了
所以我有件事想跟你商量
你的公会等级
要从G级往上升,对吧
对,是这样的
为了能长途旅行
我想至少先升上F级
我可以用公会会长的权限
直接帮你把等级上升到C级
突然就升到C级
一个能够收服芬里尔的人
居然只有G级
这才是问题呢
但相对的, 作为回报
我希望你能够承接几个委托任务
公会会长的直接委托吗
那还是不了吧
我并不打算一直专注于冒险者的工作
如果是这种交换条件
请恕我拒绝
不,我的委托
基本都是高等级的S级和A级
其实硬要说的话
应该是想拜托你的使魔
原来是这样啊
菲尔,人家指名要你接
这个世界上
怎么可能有吾办不到的事
帮了大忙了
毕竟高等级的委托
每个地方处理起来都慢
说得也对
能接这种等级委托的冒险者也不多嘛
我交给你的都是一些急件
另外呢, 我也会通知其他的冒险者
在执行任务的时候
尽量不要妨碍你
那就太感谢了
看样子他替我考虑了很多
如果是这个人
会长, 其实我还有一些别的东西
希望请你们能够收购
我还是第一次看到奇美拉跟双头犬
这两种魔物
约翰,这件事情可千万不能说出去
我就担心事情会闹大
所以才一直没有拿出来
如果是你们俩,应该没问题
这要是闹出去了
可没办法轻易收场
但我们也实在收不起奇美拉
跟双头犬这样的魔物
我们这个公会
可没有那么多的资金
更何况我们也不知道要怎么估价
太惊人了,根本不敢收购啊
不行吗
那这个要怎么办
真的只能永远封印起来了吗
真没想到
有一天我居然能够亲手肢解
深蓝食人魔
果然啊
这些东西都很珍贵的吧
那是当然
深蓝食人魔是食人魔的特殊个体
是属于S级的魔物
而这猪人大王是A级魔物
但它手下通常会统领数百只猪人
所以几乎也算是S级了
竟然猎杀了成堆的S级魔物
明明猎捕这些东西时
些
P
˙吧?
看起来轻轻松松的
小水怎么了
小水也想和菲尔叔叔一样
啾啾啾地打倒更多故人
量力而行就可以了
太好了
我的工匠精神已经被点燃了
麻烦你明天再来一趟吧
我会帮你准备好C级的公会卡的
那这事就麻烦你了
我看看, 今天我们来做什么吃的呢
做肉
最近我们已经吃了
不少油腻的东西了
就要吃肉
小水也要
既然你们都坚持吃肉
那今天吃清爽一点的吧
好的
把洛克鸟的胸肉
放入加了酒和盐的热水中煮熟
等待烫好的肉冷却时
把小黄瓜切丝
番茄切成片
الا
至于冷却的洛克鸟胸肉呢
就用手撕开
*
小也要做
谢谢你,小水
做好了,主人
做了那么多
将蔬菜和肉装盘
最后在上面再淋上一些芝麻酱
完成了
(洛克鸟棒棒鸡)
这就是洛克鸟棒棒鸡
接下来是下一道料理
我就来做洛克鸟炒青椒吧
先把洛克鸟的肉切成一口大小
加入酒和酱油腌渍一段时间
拿掉青椒和甜椒的籽后切成块状
L
- 把肉煎到两面焦黄之后
‘就可以往锅里加入蔬菜了
最后再用现成的调味料
对它进行调味
-
!
稍微拌炒一下
完成了
(洛克鸟炒青椒)
好了,都完成了
原来不是只有肉啊
为自由的生活干杯吧
真是太好吃了,芝麻酱非常清爽
味道太棒了
主人,这个褐色的酱甜甜的
真好吃
我们真该好好谢谢日本的食品公司
这边的这一盘洛克鸟肉
是只加了蚝油的口味
也很好吃的
是吗
ாடு.
吃起来真是棒极了
对了,我今天没有煮饭
就用面包来代替吧
好吃
小水也要吃
好,好
吾还要吃
好, 马上来
小水, 你讨厌青椒吗
那个绿色的
吃起来有点苦
这样啊
但你还是吃掉了
真害
太好了
好像很挤嘛
人类的城镇真是窄得不像话
毕竟以前是睡在野外的
你想怎ム睡就怎ム睡嘛
要啾啾啾喝
不可以溶掉房子
;
你要铺被子吗
説不定睡起来会舒服一点
那就铺上吧
怎么样, 还可以吗
真不知道你是像猫还是像狗啊
晚安咯, 菲尔叔叔
我先把C级的公会卡给你
(奇幻世界语言)
请收好
变成银色的卡片了
C级的委托承接期限延长到了半年
这么一来呢
就不会那么容易被公会注销了
谢谢你了,会长
还有这些
这是到昨天为止的收购金
让我来跟你说明一下
第一批的收购明细
其中最值钱的呢
是腥红毒蟒
值201枚金币
剩下的其他魔物
收购的价格合计是461枚金币
所有的肉都保管在仓库里了
回去时记得拿
比上一次收购的金额多了很多嘛
好, 再来就是后面追加的份
能赚到这个数字真的很不得了
四只食人魔是160枚金币
比较高级的那只深蓝食人魔
则是432枚金币
追加的部分全部加起来的价值
是1415枚金币
再加上讨伐哥布林老巢的报酬
还有就是一开始送来
让我们收购的部分
最后的总价值是1946枚金币
这是我们公会创立以来
最高的收购额了
其实我手里还有很多魔物没拿出来
那这次收入相加
不就超过2000枚金币了吗
我就是只待宰的肥羊
还是尽量别说出来为妙
关于我想让你去完成的委托呢
主要有两件要麻烦你
(奇幻世界语言)
第一件是讨伐金属蜥蜴
还有就是讨伐血色犄角牛
希望你能先去处理
金属蜥蜴这个委托
它们把帕斯库阿鲁山山脚
当成栖息地了
到那里要两天马车车程
可以肯定的是
那里有它们会吃的矿物
但我们没法进去调查
所以真的很伤脑筋
物理攻缶
几乎无法对那副钢铁外皮造成伤害
所以会退退都没有人
愿意承接这个委托
之前菲尔抓过的金属蜥蜴
原来是那么危险的魔物啊
(奇幻世界语言)
另外一个委托要处理的血色犄角牛
它们一般会聚集在西边的草原上
那里恰好也是初级冒险者的狩猎场
但那里一般没有普通人会去
所以并没有那么地急迫
(奇幻世界语言)
血色犄角牛性情狂暴
喜欢集体行动,相当危险
值得一提的是它們的肉很好吃
是
真不愧是芬里尔大人啊
眼光可真好
对人来说, 也是受欢迎的高级肉类
名字里有牛
所以是牛肉吗
菲尔, 你想不想用哪种方式
吃那种肉啊!
那种方式!
我们愿意提高该魔物的收购金
那么肉是否能让出一半给公会
怎么了
_
肉也补充好了
暂时可以放心了
我们明天一早就出发吧
哪憎现在就出发也没问题
就算你的速度再怎么快
现在过去再回来也要半夜了吧
但吾还是希望能早点吃到牛排肉
我们得先去讨伐金属蜥蜴才行
别说了
其实我还有些东西要买呢
欢迎光临
向田先生
你好,兰贝尔特先生
欢迎你光临我的商店
好气派的皮具店啊
菲尔也一起进来, 没有问题吧
可以,当然可以
其实我想买一个新的背包
你想要什么款式的呢
就要跟这个差不多的吧
我明白了
你觉得这个背包怎么样呢
这个是用红猪的皮革制成的
日常用的话, 推荐这款
这款是血色犄角牛的皮革
质地非常柔软,很好用
还有这一款, 用的是巨鹿皮革
越用风格越明显
可以用上很长时间
再来就是这款沙地蛇的
价钱虽贵
但这个鳞片的纹路
很受客人们的喜爱
这里每一样东西都是工匠精心打造
为之自豪的商品
如果是我自己要用的话
我应该会选这款巨鹿的
兰贝尔特先生
我可以让小水出来试试吗
这个, 可以是可以
是给使魔用的啊
既然如此
那还是柔软的皮革会更适合一些
我也是这么想的
接下来就让它自己做出选择吧
小水,你更喜欢哪一个
小水
小水喜欢这个
真是不好意思
没事,没事
没有关系的
这个看起来也不错
我刚好打算要买一条
可以挂小刀的皮带呢
皮带上扣环的工艺也很精美
这条皮带售价6枚金币
6枚
这个也很漂亮啊
如果是小配件
蛇鳞就显得很吸睛
这款钱包使用的鳞片
纹路也是非常美丽的
用的是上好的皮革
这个小配件
只要1枚金币就能拥有
好, 买了, 我买了
谢谢您的惠顾
你的店里还有鞋子卖啊
是啊,鞋也是皮制品嘛
,
我之前一直穿着很便宜的皮鞋
现在已经磨损得差不多了
其实我也可以在网上超市买的
但我在这个世界想避免过于招摇
这个我也要一双
背包、钱包、靴子
附刀鞘的皮带
四件商品加起来总共是11枚金币
免费送给你吧
因为你之前可是救过我一命的呀
而且我也听拉什先生说了
我们一路上吃的肉
都是很高级的肉类
我真的感到非常抱歉
不不,别这么说
这么高级的东西
我怎么能不付钱就收下了呢
我怎么能不付钱就攻下了呢
这点小东西
怎么能收救命恩人的钱呢
当然了
下次光顾就会请你付钱了哦
兰贝尔特先生
真的太感谢你了
向田先生
我的确是有一点事情
希望能跟你商量一下
什么
之前你请我们吃的肉里面
有漆黑毒蟒
那就代表你猎到了
是这样子,没错吧
是啊,菲尔猎的
那是不是也有它的皮呢
那个
我已经卖给冒险者公会了
是这样啊, 真是可惜了
我本来还想着
如果你有的话
就一定要跟你收购的
现在每家店都没多少存货了
是这样子的吗
是啊
虽然贵,但却很受欢迎
是一直热销的商品
另外我还听说
冒险者公会最近拿到了
腥红毒蟒这个高阶种的皮
那令人炫目的光泽和色调
绝对是一张让人叹为观止的
上好皮革
然而我实在是没有那么多钱
能够买下它
听说那张皮革
已经被侯爵高价买下带回家去了
真是叫人羨慕啊
不好意思了
卖掉皮革的那个人
很可能就是我
如果直接向冒险者
购买魔物素材的话
照理说是不允许的
肯定会被公会町上的
不过我只需要一点点就够了
下次如果你们再猎到漆黑毒蟒的话
请务必带过来卖给我吧
我知道了
毕竟也拿了你的背包和皮带
到时候我一定拿来
居然逛了这么长时间
好了,你别这么说嘛
我可是买到好东西了
小水,新的包待起来怎么样啊
比之前舒服
只要你喜欢就好
吾听到你们刚才聊了关于蛇的话题
吾今晚就想吃那个
蛇肉炸一下的话的确很好吃啊
是啊
要炸肉块吗
小水最爱那个
好, 那决定了
明天我们就要出发
去讨伐金属蜥蜴了
今晚就好好吃一顿吧
很好, 很好
肉週味得非常完美
这次的口味还是和上次一样
是酱油和盐
不过今天的肉多到一顿绝对吃不完
我一定要填饱它们的胃
让它们说出, 我再也吃不下了
D
为了让肉更加美味, 必须炸两次
首先从主菜腥红毒蟒开始炸
刚开始要用低温把肉炸熟
然后就把肉捞出来
接下来呢
再用高温的油把肉快速炸一下
看起来是很美丽的金黄色
好吃, 怎么会这么美味
外皮很酥脆
里面的肉很多汁
主人真狡猾,小水也要
世拿吾吃
r
我知道了,你稍微等一下嘛
那里不是有已经炸好的吗
快点拿来啊
这个还没彻底完成呢
再炸一次会变得更加好吃的
让你们久等了
主人, 这个比之前的更好吃
对吧,因为今天的肉炸了两次
而且肉还剩下很多
再来一份
比平常吃得还要快啊
好的,那我就要继续炸了
(各种肉块二次油炸的炸肉块 (酱油,盐))
小水的肚子装不下了
吾的也是
特地准备了大量的肉
总算是值得了
吾已经吃不下喽
五已经吃不下喽
Pann
我还没吃呢
另外还要炸一些存起来
只要先炸好放着
0.
0000000MA
以后想吃就能吃了
你真是太聪明了
我会这么做可不是为了你啊
对了,顺便把猪排和鸡排也炸了
反正有油
真好喝
今天我终于可以
毫无顾忌地吃炸肉块了
炸肉块配啤酒简直是绝妙
炸猪排也很好吃
真不愧是猪人王的肉
对吧,菲尔,小水
说起来, 我似乎已经
很久没有一个人吃饭了 1
一边吃着美食,一边赏月喝啤酒
お酒
ドール
Tr
这种感觉还有点奢侈呢
无论何时都没问题
-
ill!
容
!
ㅏ
1.8
دساتھ
دی
!
这很简单
饥饿的夜晚也不用担心
˙今晚想吃汉堡排
i
今晚想吃汉堡排,
x
今晚吃喝
好啊 太棒了
心跳加速的故事
啊 有时失败也别气馁
这就是我的旅程
好了 来吧 把头抬起来
:
你的笑容将再度带给我欢笑
一起走吧 抱着兴奋的心情走吧
现在就走
للامه
"
门
无论发生什么事都不用担心
志健周潔
ダクノ
我们有彼此
制作進行
只要和你作伴 每天都会很兴奋
来走遍世界各地吧
S
In
來走遍世界各
بدر
给律动一个祝福 一起来吧
用脚打出的拍子 跟上节奏
用脚打出的拍子跟上茜奏・オーバーラップ/MAPPA/とんで
回
幻世
~
这一次我选择了圖式甜点
。
这次供奉的又是全新的甜品嘛
让妾身看看
这个口感是怎么回事
原本脆脆的, 结果却慢慢融化了
糯米丸子
软软的配上又甜又辣的酱汁
简直欲罢不能
这个透明的东西又是什么呀
什公
尝起来居然有豆沙的味道
h
原来豆沙可以做成各种东西啊
您吃这么多甜食不会发胖吗
T
。
尔…尔说什么呀
像…像妾身这样的神
怎ム可能会変胖
您干吗突然这么慌张
快给我闭嘴
真受不了,太不够意思了吧
狡猾
原来是这样啊
我是向田
为了增加菜色
每天都要修行才行
毕竟奇幻世界的食材
比我想的还要丰富
兩匹使魔太辻作弊
匹
寸
[
敞