(沪)剧审网字(2023)第0
030414972610
蜥蜴出没的山莫非就是那10
什么蜥蜴
沪)副审网字 2023
105440304 41972010
-
那个叫金属蜥蜴 10544030414972610
(沪)剧电网子(2023)第0
公会会长是这么说的0544030414972610
公会会长是这么说的
说是就在山脚下
不知道具体栖息在哪一帯
先等一下
在这边
ކ
是洞窟
那里就是金属蜥蜴的巢穴吗
大概是吧
那么,我就在这里下来等你
喋喋不休 没完没了
渴望快品芸未来
Tondemo Skill de Isekai Hourou Meshi
腐坏的纷争延长的口水战
了无新意 我放下汤匙 撒手不管
历经邂逅 真希望能为了你
摇身变成乘载一切的汤匙
这分明不是画作上的佳肴
大津 直
キャラクターデザイン
大津直
也不是用高汤炖煮的酱料
但为何让我垂涎三分呢
在配色鲜艳的沙拉碗
笑着尝试喜欢与不喜欢的蔬菜
没想到意外地上瘾了
在天气一片死灰的圖子里
某样东西撕开厚实的云层
我真想见识见识这样的风
也想见识见识这样的魔法
看着即席想出的食谱
木村 誠
一次又一次地大显身手吧
倘若刚做好的料理
能引来满面的笑容
那费工也无所谓了
未知的邂逅 造就荒诞的未来
尽管餐具不成套 也能分着用
小川崇博
加入一小匙命运
就能大饱眼福直到天亮
一起讨论你想要的大小计划吧
就用这个步调
寻找那支奢华的汤匙吧
第十话 两匹使魔太过作弊
为什么连我都要来
看起来的确好像是蜥蜴
是不是在发光啊
会长说过有这个特征吗
!
是秘银吗
是奇幻故事会出现的那个东西吗
我没听错的话
应该是金属蜥蜴才对啊
是秘银蜥蜴啊
不过这一带有金属蜥蜴气息的
只有这个家伙了
大概是因为吃下了秘银矿石
所以才产生变异了吧
这么一来的话
魔法也就没什么用了
秘银重量很轻又坚固
这是一种易于转移魔力的金属
换言之
就算你施展出魔法也会偏移目标
从而被分散力量
不管你使出什么招式
威力都会被削减到一半以下
就算是你出手
应该也很难对付这种魔物吧
不会哟
什么
只要释放出威力大到
无法转移的魔法不就行了
走好
居然在进食的时候被干掉了
真是抱歉了,秘银蜥蜴
原来这就是秘银矿石啊
秘银匕首或秘银之剑
感觉好像都很浪漫的样子啊
这都是奇幻故事的贵金属武器
我稍微捡一些回去
应该也不要紧的吧
小水也来帮忙
谢谢你, 小水
谢谢你,小水
等一下
既然秘银可以让魔法偏移
用这个做铠甲应该可行吧
秘银蜥蜴的皮比矿石柔软
用它的皮去做
是不是会更好一些呢
你想用它的皮去做盔甲吗
你听到啦
我只是这么想了一下
感觉好像比较
你根本不需要盔甲
不管是秘银还是那只蜥蜴的皮
那些东西都比不上吾的结界
就算做了也没用
这么点活动连热身都算不上
去完成另一个委托吧
现在就去
吾不是说了
血色犄角牛的肉很好吃吗
快去猎来吃吧
那个, 你先等一下嘛
我的心理准备还
不重要
.
血色犄角牛通常就成群结队地
栖息在这片西边的草原
它的体形像犀牛那么大
脾气非常暴躁
就在那一带吧
哪里
那我和小水就在这里等着
不要被它们发现了.
这样也会比较快
那吾上了
主人,菲尔叔叔呢
菲尔它去对付大蛮牛了
小水和我在这里等
真狡猾,小水也要打大蛮牛
不要,不要
- 动作好快
- 小水也要打大蛮牛
这就跑过去了
奇怪
!
它们两个呢
x V x x V PA
怎么了
怎公回事
你在那里干吗
主人,小水打倒大蛮牛了
一开始菲尔叔叔一挥手
风就吹了过来
但有些还是没死
小水就咻咻咻地射它们
小水的行动也非常地迅速精准
是吗
虽然说只有一群
但数量还真是够多的
不知道道具箱放得下喝
主人,你要收集牛吗
小水来帮忙
L
还真是万能啊
当初就约定好
要上交一半给公会的
但是没有想到数量竟然会有这么多
我也要想想怎么用牛肉做菜
而且不会重
让大家吃腻了
好吧, 收拾好了就来吃饭吧
好吃, 吃起来脆脆的
味道真棒
我用昨天晚上炸好的肉排
先做好准备了
(猪人肉排三明治和洛克鲁肉排三明治)
猪人和洛鸟肉排三明治
Сво
在蓝天下吃肉排三明治
感觉太棒了
''芥末辣酱也衬托得刚刚好
还是忘记血色犄角牛的事情吧
我只是来这里野餐的
来这里开心快乐地野餐
那是什么呀
这个东西叫做可乐
是碳酸…是会嘶嘶嘶的饮料
嘶嘶
你先等一下喔
是真的, 会嘶嘶叫
甜甜的,太好喝了
小水迩要
好
那个好喝吗
挺甜的, 但挺好喝喔
挺甜的,但挺好喝喔
你喝喝看吧
है
这是什么啊
它在吾的舌头上跳
这个反应真新鲜啊
这个的确不难喝
一口气喝了1.5升还敢这么说啊
吾第一次尝到这种味道
没想到奇幻世界还有这种神奇的饮
那是因为你喝了碳酸饮料
好喝归好喝,就是会打嗝
打嗝吗
吾居然会
又打了,又打了
菲尔叔叔好厉害
哪里仿害呵
好厉害, 好厉害
(交易中)
最终猎到的是秘银蜥蜴吗
i
这是真实的吧
是真的, 错不了的
从它的皮来看
也就只有这一种可能性了
怎･･･怎公了喝
为什么你拿来的那些东西
全都这么离谱呢
就是说啊, 全都是顶级货
这样的魔物果然还是很稀奇的吗
小伙子, 这种所谓的秘银蜥蜴呢
光是这样完整的个体
就已经是非常稀有的了
关于它的出没记录
只有在四百年前的文献上
稍微提到过那么一句
四百年前
既然现在已经知道
栖息在山上的金属蜥蜴
变异成了一只秘银蜥蜴
也就代表着那座山
是一座新的秘银矿山
是座新的秘银矿山
然而说到秘银呢
更是无比稀有
全世界只有三座矿山
能采到秘银这种东西
那真的是很贵重啊
对这里的领主来说
更是非同小可的事情
13,
你必须把秘银蜥蜴卖给公会
毕竟领主得到
像秘银蜥蜴这样的魔物
一定会将它的皮进贡给国王陛下
并报告发现秘银矿山
国王吗
当然我们不会让你做白工的
我会跟领主谈妥
提高你的报酬
包含讨伐在内
还有各种工作的酬劳
最后应该不会少于五千枚金币
五…五千
赚到这么多钱,真令人羡慕啊
这下可以吃喝玩乐一辈子了
可是有这么多的钱一直滚进口袋
真的很可怕
是啊, 是啊
那真是奢侈的烦恼啊
好了,无论如何
等我们备好款项后
再麻烦你交货吧
另外呢
这件事情请务必向所有人保密
抱歉, 马上就跟你谈这个
有关血色犄角牛的讨伐
其实我也一起带来了
令人不安
要是我安稳的生活因此受到影响
该怎么办
你现在纠结有什么用, 那不重要
引颈期盼的血色犄角牛已经到手了
赶快做饭去吧
好期待主人的料理
小水
说得也对
毕竟是很难得的高级肉类
好
今天准备吃大餐吧
好的
首先将这漂亮的红肉切成厚块
往平底锅里倒入适量的油
然后用大火加热
在煎牛排之前要撒上胡椒盐
要特别注意
如果撒完没有马上煎
肉汁就会流失
用大火煎一分
然后转小火之后
将牛排再煎一分钟
另一面也是一样处理
煎到三分熟就好了
L
煎好之后,放到铝箔纸上
把它包起来, 放置五分钟
这样就能用余温闷得恰到好处了
应该差不多可以了吧
完成了
(血色犄角牛排)
血色犄角牛排
那么我就不客气啦
好吃
每嚼一口
红肉的香气就在嘴里扩散
排餐果然还是要吃牛排啊
丰富的肉汁让人很有吃肉的满足感
之前的和牛很好吃
这个的味道也很别致
再来用一点那个吧
要那个,是吧
来, 让你久等了
在顶上淋一些
菲尔最爱吃的蒜味牛排酱
就是这个味道没错
血色犄角牛的肉
一下子变得更加好吃了
能变成不同的味道,真厉害
还不止呢
有松露口味和洋葱口味
另外还有萝卜泥呢
配上这个
要吃多少都没有问题
牛排太好吃了,小水饱了
吾也吃得心满意足
以后要是没有什么意外情况的话
吾还真的不会再想吃生肉了
还是你烹饪过的食物味道更好
就算吹捧我也不会有好处的
小水也最爱主人的料理
但是, 也多亏有你们两个
我才能在这个世界这样生活
我会努力地做好吃的东西给你们吃的
差不多了
也该为女神献上供品了
- 你还在向柠丽露大人
-菲尔叔叔
-继续供奉祈祷吗
- 晚安
反正数量多一点就行了吧
カコ追加
加入购物车
反正数量多一点就行了吧
加追加
加入购物车
力
त
力。
这点还不够
甜品即便多一点也无妨
都给您准备了这么多还不够吗
您到底想要吃什么
妾身就在等尔问这句话
我要蛋糕, 布丁
除了这些,我还要大福哦
柠丽露大人, 这是供品
请您尽情享用吧
没问题,没问题
快点传送过来吧
U
为什么这些家伙也会出现在这里
勇者先生, 初次见面,你好
嗨,勇者先生
你好啊
谁…谁啊
我们之前碰巧看到了这一切
柠丽露居然一直在向召喚来的勇者
拿超级好吃的甜品
被你一个人独占了,太狡猾了
尔等好烦啊
此人一直从妾身这里获得庇
妾身只是收了他的供品和祈祷
从刚才开始一直有声音传来
神界那边是怎么了吗
勇者先生
我们三个人现在也会给予你庇佑
可以请你也供奉
很多美味的甜品给我们吗
什么
不…千万不可以
什么,庇佑吗
可是我现在有柠丽露大人的
柠丽露给的庇佑可真小啊
没想到你这么小气呀
就这么点庇佑
异常状态无效化的效果
根本达不到吧
而且说到底
你自己本身就没有风魔法的资质
如果给予的庇佑跟资质不合
就不太好了
意思是说
如果是跟资质契合的庇佑
那就会有更显著的效果吗
你身上所拥有的资质
其实是土和火
换言之就是我
土之女神绮夏尔
还有老娘
火之女神亚古妮
有了我们的庇佑
你就天下无敌了
你只需要使用一点魔力
就能使出强力的魔法
这条件不错吧
尔等究竟在胡言乱语什么
创造神大人总骂我们
说我们过度给予他人庇佑
所以妾身才给他小庇佑
将就一下的呀
如果是这样的话
那我们也给小鹿侑
就不成问题了吧
什么
我们的庇佑符合他的资质
对他更有用, 不是吗
我怎么感觉她们已经决定
一定要给我庇佑了呢
拒绝是不是不太好
你刚才是不是说了拒绝
难道你不喜欢我们给予的庇佑吗
说得好,尔就大声说
说尔只要妾身的庇佑
归根结底
这个世界真的存在
被好几个神明庇佑的人吗
的确想不出有这样的人啊
看吧,没错吧
能力值列表可能会被别人看到的
神明庇佑这样的东西
有一个就足够了
啰嗦
一个大男人说话婆婆妈妈的
去吧
那干脆我也一起来吧
尔等怎么能如此随意地给出庇佑呀
你也要给我们供品哦
记得给老娘一大堆好吃的
那我呢
对了,还有一位女神
没有发表意见呢
我是水之女神露萨露卡
勇者先生也没有水魔法的资质
所以就算我给予了他庇佑
也没什么意义
如果没有意义的话
不给我也没关系
可如果不给的话
那就只有我收不到你的供品了
只有我没有甜品
只有你们有,真狡猾
等等…
露卡, 你不要哭啊
勇者先生,你快点想想办法
就是说呀, 快啊
对啊, 对啊, 你是男人吧
怎么强人所难啊
明明就在当事者身边
自己想办法啊
我想想,怎么办啊
主人,你没事吧
要小水制药吗
我没事,我没事
我正在跟女神大人们说话呢
对了,请…请问
露卡大人的庇佑
可不可以给它呢
可以给我的使魔小水吗
这是个好主意
也对,就这么办
多
这主意不错
露卡,快给它吧
这孩子好像的确有水的资质
给好了
太好了,好了
等…等一下,露卡
你给的这个不是小庇佑啊
正我就给它这个了
是你們自己想都不想
随便就给人庇佑
你这话就太过分了吧
我可能一百年
都不一定会给予别人庇
但你们几乎十年就会给一个
所以才会被创造神大人骂的
真是学不乖
反正我会平均地给各位供品的
也对,你一定要攀上
能让我们都满意的东西喔
妾身就知道会变成这样才不说的
妾身可是头一个给他庇佑的神明
又不是谁先给谁就了不起的事情
你已经吃了很多了
不用计较了吧
这些是追加的甜点
请各位笑纳
请不要吵架, 大家分着吃喔
真是太好了
累死我了
女神们联合起来
简直聒噪得受不了
底質的変録ア
ール
得小心点,不能让别人知道
庇佑是什么啊
就是女神大人会保佑我们的
小水也有喔
小水不槿
那不如明天试试看吧
火球术
石弹
威力明显提升了很多嘛
主人真害呀
那是因为你本来实力太弱了
就算是小庇佑
数量一多也会有相当明显的效果
这话真伤人
是事实吧
用了这么强的魔法
却完全不感到累
什公嘛
就算只是小庇佑
还是帮了大忙啊
女神大人, 非常感谢
Enerly
小水也受到了女神大人的庇佑
所以现在可以使用水魔法了喔
水水
对,我希望你也能试试看
都能使出一些什么魔法
知道了
مستحب
水水的魔法, 水水的魔法
第一次用就这样
对了,小水
тур
你有办法把它丢到远处去吗
小水试试
厉害, 厉害
小水
那我这么做呢
成功了
小小水
酸弹和刚才的水魔法
都非常地方害
但不能对着别人使用
也不能在城镇里发射,懂吗
知道了,小水会乖乖听主人说的话
好乖好乖, 真是个好孩子
很有一套嘛
来吧,快点跟吾较量较量吧
不行, 小水怎么可能打得过你呢
吾还以为有了一个
可以较量一下的强力对手呢
受不了你
好了,再来就是
石壁
这样的话
延伸
- 那吾就先去打个猎
- 石壁
- 菲尔叔叔路上小心
- 延伸
做･･･ 做好了
小水, 菲尔, 你们看啊
用土魔法做的家
家
既然能用魔法做出墻壁
我就想应该也可以这样
虽然看起来很简陋
但总比露宿要好得多吧
الحمدان
anga
是这个样子的吗
我说菲尔
你也想睡在一个可以放松的地方吧
这个不重要
吾帮你猎了漆黑毒蟒
你跟那个商人约好了的吧
太感谢了
ふ ノーノヨノ
のリーノ
可是这个怎公会不重要ノーライトスタッフサオ サンデザ
吾去打猎, 现在饿了
你想用晚餐犒劳吾也未尝不可喔
这屋子是我很努力才做出来的
旭フロダクション
a
小水也觉得饿了
没办法等到回旅店再吃了
吃饭了,吃饭了
这是我精心打造出的作品
就稍微再多夸奖我两句嘛
这就是我的旅程
好了 来吧 把头抬起来
你的笑容将再度带给我欢笑
一起走吧 抱着兴奋的心情走吧现在就走
一起走吧抱着兴奋的心情走吧现在就走
健周潔
无论发生什么事 都不用担心 我们有彼此
只要和你作伴 每天都会很兴奋
来走遍世界各地吧
给律动一个祝福 一起来吧
用脚打出的拍子 跟上节奏
用脚打出的拍子跟上茜奏・オーバーラップ/MAPPA/とんで
(奇幻世界再来一份剧场)
对了,亲爱的
什么事,玛丽
就是你去年送给我的那只手提包
我可不可以让给我的妹妹呢
毕竟我已经有五只很类似的包了
可…可是
可可是
每一款包都是有些微不同的
皮革和设计都很讲究
是我们商店引以为傲的商品
我觉得每一款都很适合你才送你的
这个我当然知道了
可是,你每一年
都会送我包和各种各样的小饰品
实在太多了
是…是这样啊
两周后就是结婚纪念日了
这样一来我应该送什么才好呢
吾是菲尔
还有小水
咻咻咻好好玩喔
是啊,好久没大显身手了
做买卖是为了女性
第十一話
☑