(奇幻世界语言)
(沪)剧审网字(2023)第0
0544030407102610
(沪)
审网字(2023)第
真没想到只是把鸡蛇兽的肉煎
30407102610
申x子。
居然这么好吃 1054403040710
Z
ム
诀窍就是要连着表皮一起煎熟
让它吃起来脆脆的
在柠檬黄油酱里加一点酱油
我一直坚持这么做
因为这样会更好吃
ад
这个的味道比洛克鸟还要清爽
但这样的确很好吃
}
这个的口感就像在吃鸡肉和野鸭
不过每种肉都有自己独特的美味
吾下次再去猎一些洛克鸟吧
我有一个疑问, 菲尔
你在狩猎魔物的时候会用魔法吗
当然会用了
其实也会用爪子和牙齿
不过要一次杀光那些讨厌的杂兵
还是用魔法效率会比较高
是吗
其中吾最擅长的一种
就是受到柠丽露大人庇佑的风魔法
这个是真正的魔法
我第一次看到
吾施加在你身上的结界也是魔法喔
是吗
其实我对这个还是没有什么概念
那么我是不是也可以
学会使用魔法呢
有魔力的话自然就会用了吧
魔力的话
魔力在哪儿
我好像姑且也算一个有魔力的人了
可是要怎么用呢
还能怎么用
当你想用的时候就能用了吧
吾是说
如果你想用风魔法
在心里想一想就能够使用了
想用火魔法的话也是一样的
直接在心里想就行了
居然是个靠感觉的天才
是我不好,根本就不该问它的
在心里直接想
所以它的意思是
想象才是最重要的吗
" .
ག་་
关于火的魔法
释放火球
就是这个
火球术
火球
你这个动作是在干什么
真丢脸
得让魔力在身体里循环
才有可能释放出来
什么意思啊
这个东西很难跟你解释清楚
吾现在就让魔力在体内循环
你摸一下, 好好感受
摸起来感觉好温暖
这下懂了吗
隐约懂了
既然懂了
那么就只剩下多多练习了
好的
看我的
喋喋不休没完没了
渴望畅快 品尝未来
Tondemo Skill de Isekai Hourou Meshi
腐坏的纷争 延长的口水战
了无新意 我放下汤匙 撒手不管
历经邂逅 真希望能为了你
摇身变成乘载一切的汤匙
这分明是画作上的佳肴
000.
这分明不是画作上的佳肴
{
キャラクク デサイン
大津 直
也不是用高汤炖煮的酱料
但为何让我垂涎三分呢
撮影監督 澤田紗帆
在配色鲜艳的沙拉碗柬
་
AN
笑着尝试喜欢与不喜欢的蔬菜
没想到意外地上瘾了
在天气一片死灰的圖子里
某样东西撕开厚实的云层
我真想见识见识这样的网
也想见识见识这样的魔法
看着即席想出的食谱
木村
一次又一次地大显身手吧
倘若刚做好的料理
能引来满面的笑容
那费工也无所谓了
未知的邂逅 造就荒诞的未来
尽管餐具不成套 也能分着用
加入一小匙命运
小川崇博
就能大饱眼福直到天亮
一起讨论你想要的大小计划吧
就用这个步调
寻找那支奢华的汤匙吧
ने
四讠地冬六`
ム
好弱
没想到居然只能这样
什公意思嘛
一天到晚都只是悠哉悠哉地训练
学习速度当然也就变慢了
吾看
你就通过实战来练习吧
要我直接和魔物战斗吗
可是我到现在连剑都没有用过呢
怎么可能有办法和它们战斗呢
你不试试看的话怎么会知道
可是我不想为此受伤
战斗中受点伤也是很正常的事情吧
很疼的, 还很恐怖
少废话, 这就走了
等......等一下
我不行的,绝对不行的
那些哥布林正适合你练习
去试试看
再怎么努力尝试也不可能成功的
` 别说废话了,快去攻击
一只也就算了
有这么多,我要怎么去攻击啊
你这个胆小鬼
那就别怪吾帮你
笨蛋
=
你看,被发现了吧
这么一来,你就必须应战了
不断释放火球
让身体记住这感觉
吾也趁此机会
去猎个高阶的哥布林回来
不要丢下我不管啊
你这个无情的家伙
看招,火球术
火球术
太好了,这招有用
就这样保持距离
然后继续攻...
我要死了
这是结界魔法/
终于得救了
这样就不要紧...才怪
总之我要攻击
火球术
火球术, 火球术
火球米
成功了
这就是我理想中的
火球术
我已经完全没有力气了
可是还有哥布林在
想做的话还是能做到的嘛
菲尔
剩下的就交给…
哥布林
你总算醒过来啦
实战,感觉怎么样啊
效果非常好,对吧
把我弄得那么惨
你居然还敢说这样的话
我被吓得最近肯定会一直做恶梦的
说什么傻话
你最后朝那群哥布林使出的火球术
水平已经相当不错了
多亏有吾的教导
你才能顺利学会使用魔法
你在得意什么
再说了, 初学者应该脚踏实地
循序漸迸才对
从一只,两只开始打啊
你居然直接把我孤身一人
扔进哥布林的老巢里
要怪就怪你自己
学那点程度的魔法
竟然还这么慢慢吞吞的
看来
你的等级提升了呢
是真的吗
【レベル】
【等級】
太棒了,我的能力值提升了
技能里也多了火魔法
这个就给你当贺礼吧
好大的哥布林
在这只哥布林王的体内藏有魔石
哥布林的肉不能吃
基本没有什么大用处
但吾还是特地猎来给你了
你说魔石啊
的确是有这么一回事
到了吾这个等级
就能直接用眼睛
看出来有没有魔石了
你真的好厉害啊
话说魔石应该可以拿去换钱的吧
原来你是为了这个啊
有了钱之后
那你就可以多买些奇幻世界的珍馐
来犒赏吾了吧
就比如之前的那个和牛
就比如之前吃过的那个和牛
之前请人收购魔物的钱和肉
现在还剩下很多没动呢
短时间内不会有什么大餐的
尤其不准吃和牛
绝对不准
那么吾今天就死心吧
但是现在吾饿了
好了,好了
真是的
早知道就不该让你吃好东西
奇怪
你装模作祥在干喝
不是的
我怎么感觉浑身没劲儿
难道说这就是魔力枯竭吗
今天没力气做饭了
累的时候就应该
одову дзЈ
要吃一大堆甜食
这些东西闻起来好奇怪
这些不是肉嘛
吾想吃肉
我都已经累到一根手指头都不想动了
1 你居然还指望我给你做饭吃
这是一个发酵黄油的菠萝面包啊
这糖分简直美味得沁人心脾
P
这个吃着不错
这个莫非是用糖水煮的豆子
吾第一次吃,但味道很好
这个面是不是加过奶啊
奶味非常浓郁
有一点苦
但它的甜味也很扎实
每一祥都很好吃
吾还要
就连甜食你也都来者不拒啊
要是吃了太多甜食的话
会得糖尿病或是蛀牙的
到时候就没办法吃肉了
吾怎么可能会生病呢
你对自己还真有信心
这不是信心
吾只是陈述事实
那是因为吾身上
有着风之女神柠丽露大人的伟大庇佑
庇佑
如果有神的庇佑
别说是中毒和疾病了
就连各种异常状态都不会发生
是这样的吗
那你之所以擅长风魔法, 难道是
那当然是因为吾本身就天资聪颖
再加上柠丽露女神的力量
才会将风魔法用得得心应手
说起来, 神的庇佑
本来就不是随随便便什么人
都能够获得的
你这不是废话吗
神的庇佑本身就是开挂了
而且就算你没有神的庇佑
都已经够强大的了
需要庇佑的人应该是我才对吧
各路神明啊, 佛祖啊
不管是谁都行
请你们赶快给我庇佑吧
魔物出现了
是狼的魔物
站住,别跑
别动
别跑
那个,你们误会了
它不是什么魔物,是我的使魔
是你的使魔
i
请你们看
(奇幻世界语言)
这是我的公会卡
看来这的确是你的使魔啊
它是什么种类,是巨狼吗
它是什么种类。
Q.
良吗
像你这么个初出茅庐的E级冒险者
居然有办法收服
这样一只A级的魔物啊
是啊, 我运气很好
是啊,我运气很好
他们这样误会菲尔的身份
对我来说反而正好
就沿用这个设定
吾才不是他们说的巨狼呢
怎么了
不,什么事情也没有
话说回来,如果是巨狼的话
也难怪会吓到城镇里面的人了
你在其他城镇也要小心喔
(奇幻世界语言)
好,知道了
我会注意的
搞什么
吾已经说过了
吾不是什公巨狼
这个叫做念话
双方在缔结了使魔契约之后
即便不用出声
彼此之间也能够进行沟通
我第一次听说这种事
那是因为之前都不需要用念话
这么说来,你还是在替我着想吗
你怎么回事,在认真听
真不好意思, 你刚才说什么
要是发生意外或者引发什么矛盾
我们将会根据具体的损害情况
开出罚单
而你这个主人会受到惩罚
可能会被判死刑或者贬为奴隶
所以路上千万小心
奇幻世界真可怕
好的,我知道了
你看啊
真是没有想到这座城镇还挺大的
不知道会不会有那个
你指的是哪个
就是地图嚙
我们总不能一直像现在这样
走一步算一步吧
(耶露米拉旅店
我去四处找找
你等我回来吧
你要去什么地方
准蚤什公对候回来呢
一找到地图, 我就回来啦
如果今天一整天
都没有找到的话要怎么办
那我到傍晚的时候就会回来了
一举一动都要问得这么清楚
你根本就是个控制狂嘛
虽然吾听不懂你说的
这个控制狂是什么意思
但吾知道你在看不起吾
好啦,好啦
反正你就乖乖地在这里等我回来
地图区在...
这本书是
(任何人都看得懂的魔法入门)
这本书我好像用得上
不好意思,请问这本多少钱
这本要七枚金币
这么贵,真不合理
这本是写在纸上的书籍
这是非常珍贵的
贵一点也是理所当然的嘛
原来纸在这个世界是贵重品啊
我顺便问问
请问你的店里有没有卖世界地图啊
---
->
书店里怎么会有那种东西卖给你呢
地图什么的可是国家机密
你这么说好像也没有错
我又不是要拿着地图打仗去
只是想粗略地看一下方位而已嘛
我想起来了
这座城镇这么大
应该有图书馆吧
肯定能找到线索的
闭馆时间到了
☑
1.
ว
QQcio
什么都没查到
你们收了我两枚银币入馆费
结果里面什么都没有
(奇幻世界语言)
好慢啊
抱歉, 我回来晚了
吾肚子都饿了
都快饿扁了
我马上给你做饭
你就不要再跟我生气了
这个马上是多久
菲尔又开始变得胡搅蛮缠了
没办法了
这个是什么啊
这是串焼鸿肉和炸猪排
用这边的说法
(奇幻世界的串烧鸡肉拼盘
就是把洛克鸟和鸡蛇兽的肉切块
再串起来烤
(奇幻世界的炸猪排)
把红猪和猪人的肉
切成厚片裹上面粉
然后拿去油炸直到熟透
这里面有甜面酱和盐两种口味
这个不错
肉的种类其实也分很多种
你可要仔细地品尝喔
串烧鸡肉■味清淡
吃起来的口感则是非常酥脆
甚至还能够吃到
里面一些很有嚼劲的部位
这滋味真的是千变万化
炸猪排吃起来如何
这个味道尝起来
感觉跟之前吃过的炸肉饼很像
不过就只有一块肉嘛
直接煎和裹面粉都很棒
吃起来简直让人欲罢不能啊
那真是太好了
只要你吃得高兴
不再生我气就好了
我的晚饭是炸猪里脊
先给它蘸上一点酱料
然后再埋进饭里
这么一来
冷掉的炸猪里脊就会有点回温
顺便酱汁也会渗进米饭里
再等个几秒,就可以开始吃了
米饭, 酱汁, 炸猪里脊
这完全就是黄金组合啊
你那个好像也很好吃
你还要吃吗
可是我不想让你吃太多
从网上超市买来的我的世界食物
这点根本吃不饱
(奇幻世界语言)
你胡说什么呢,再喝,再喝啊
你看看你这个样子
一定是喝醉了吧
- 我喝醉, 我早呢我
- 是家小酒馆
(酒館)
来来来,接着喝,接着喝
再来一杯
少骗人了
感觉这里有点可怕
好酒量啊
不好意思
我想跟各位打听一些事情
请问你们几位方便吗
你哪儿冒出来的
不好意思
请给这桌再来三杯酒
算在我账上
好的
你这个小伙子很上道嘛
你要是肯请客的话,一切都好说
说说, 你想问我们什么
是这样的
我现在基本上
也可以说是一个旅行商人
只不过我才刚刚
开始踏入这行没几天
所以呢
想请教经验丰富的各位
- 请用
- 看看能不能跟我详细地聊聊
各国的国情是什么样的
原来是想问我们这些事情
不过你倒是问对人了
这个问我们准没错
我是从雷瑟海尔王国来到这儿的
这个菲年王国
是我离开雷瑟海尔后
第一个造访的国家
雷瑟海尔啊
自从现任国王登基后
那个国家简直一团糟
他们一心一意想要扩大领土
弄得各地战火不断的
现在政局比较稳定的
是位于东边的艾尔曼王国
和雷恩哈特王国
而且在这两个国家的境内
还有很多地下城
对冒险者来说,更是魅力无穷啊
原来是这样啊
但还是不要进去探索了
毕竟还是小命要紧啊
不管要去哪里
还是需要有地图才行啊
你一个人在外经商居然没有地图
那不是很糟糕吗
是啊, 我一直在找地图
但不管去哪里都找不到
就算只是画个大概的地图
也好过没有啊
你听好了
这件事我只跟你说
其实我们手上有地图
这是真的吗
就是这个
这张地图是跟我很要好的
一个冒险者前辈让给我们的
(奇幻世界语言)
没错,没错
是在他引退的时候
特别让给我们的
如果是你的话
我可以把它让给你
这张地图
我们已经完整地记在脑子里面了
这是非常贵重的纸制地图
就当感谢你请我们喝酒了
我可以给你个跳楼价
算你一枚金市怎公祥
要是错过了今天这个机会
下次不知道什么时候才会遇上咯
这也都是我们的经验之谈
那么好吧
(奇幻世界语言)
一枚金币,我买了
路上要小心啊
希望我们还能再次相遇
谢谢你们各位了
A
我说你们几个家伙
笑出来就太恶劣了
请问,我怎么了
♡
-
抱歉,抱歉
刚才你买了地图,对吧
是啊
是这个吗
老实告诉你吧
这样的一张地图
在冒险者公会只卖一枚银币
我被他们骗了
你才反应过来啊
才反应过来啊
明明就是你太傻才会被骗
你们说得没错
ན་་
吃一堑长一智
我可是花了一枚金币买的
就当是买了个教训了
钱的话,只要再赚就有了吧
虽然你说的没错
(奇幻世界语言)
我想要前往东边的国家
根据地图上画的
那是面向海边的地方啊
如果是要去海边
那里的海蟒和克拉肯
都是非常美味的
不要像讲海鲜一样
把魔物讲得这么轻松
算了
不管是好事还是坏事
总归都是奇幻世界之旅
无论何时都没问题
A
IIU
노
E
这很简单
饥饿的夜晚也不用担心
今晚想吃汉堡排
1. C
好啊.太棒了.-
心跳加速的故事
啊 有时失败也别气馁
这就是我的旅程
好了 来吧 把头抬起来
你的笑容将再度带给我欢笑
!
一起走吧 抱着兴奋的心情走吧
现在就走
ས
无论发生什么事都不用担心
'
犨
我们有彼此
只要和你作伴 每天都会很兴奋
来走遍世界各地吧
来走遍世界各地理
给律动一个祝福 一起来吧
用脚打出的拍子 跟上节奏
用脚打出的拍子跟上奏・オーバーラップ/MAPPA/とんで
晚餐吃得好饱啊
在户外小酌一杯
感觉好像在露营一样
你所谓的露营
也随时可以吃到这种美味的鱼吗
这个我也不知道
我是向田
都怪菲尔嚷着要吃肉
这一路吃的都是肉
它怎么就吃不腻呢
风之女神喜欢甜食
乙
几
口
烹饪鱼的话,我也是拿来煎的喔
第五話