这个洞窟是什么啊 10544030407102610
这个不是普通的洞窟0544030407102610
这是座地下城
地下城
为什么
魔素浓度比较高的地方
经常会出现像这样的地下城
这座地下城才形成没多久
我不是在问你这个
我想问我为什么会在这里
你要实战
8.
C
заги
之前你在练习火魔法的时候
不就是靠实战成功上手的吗
接下来就同样靠实战来练习魔法
رك
不行
我怎么可能对符得了地下城啊
:
这种事情我真的做不到
你可以做到的
吾之前已经进去观察过了
里面没有什么很厉害的魔物
对我来说,不管什么魔物
都是很厉害的
如果你现有的做法
可以顺利练成的话
那吾也不会多嘴了
但这种练法
你也不知道得花多少时间
才能成功吧
不必担心
这次吾也会替你张设结界的
但在以后的日子里
吾可能就没办法再帮你做这么多了
到那个时候就只能靠你自己自保了
那么好吧
不管怎么样都要进去的话
那我要做点准备
就靠你大显身手了
神奇的网上超市
喋喋不休 没完没了
渴望物快品芸未来
Tondemo Skill de Isekai Hourou Meshi
腐坏的纷争 延长的口水战
了无新意 我放下汤匙 撒手不管
历经邂逅 真希望能为了你
摇身变成乘载一切的汤匙
这分明不是画作上的佳肴
大津直
{
キャラクターデザイン
大津直
也不是用高汤炖煮的酱料
بحث
キャラククザイン
大津直
也不是用高汤炖煮的酱料
但为何让我垂涎三分呢
撮影監督
澤田紗帆
在配色鲜艳的沙拉碗
AN
笑着尝试喜欢与不喜欢的蔬菜
没想到意外地上瘾了
在天气一片死灰的圖子里
某样东西撕开厚实的云层
我真想见识见识这样的风
也想见识见识这样的魔法
看着即席想出的食谱
木村 誠
一次又一次地大显身手吧
倘若刚做好的料理
能引来满面的笑容
那费工也无所谓了
未知的邂逅 造就荒诞的未来
尽管餐具不成套 也能分着用
小川崇博
加入一小匙命运
就能大饱眼福直到天亮
一起讨论你想要的大小计划吧
就用这个步调
寻找那支奢华的汤匙吧
(奇幻世界的家常菜)
是要在战斗前先填饱肚子吗
有件事情其实我一直没有跟你提过
「成長は突然やってくる」
A
吃了我的世界的食物后
「成長は突然やってくる」
六色,瓜会
☐ ☐
能力会变强
「成長は突然やってくる」
EN
| D
KA
☐ ☐
什么
意思就是各项能力值会暂时提升
对了,之前你不是也吃过
我的世界的食物吗
那时候你就这么说过
话说回来,每次吃完你煮的东西
都会让吾觉得精神百倍
当时你的能力确实提升了很多
我也感到很诧异
原来是因为这个呀
换句话说
就是你要先吃一些奇幻世界的食物
然后再进地下城, 是吧
་
所以只能多选几种不同的食物
试试看了
剩下的就请你和小水吃掉吧
吾知道了
好了,吃吧
能力值确实有了一定程度的提升
小水连容器都一起吃掉了
这也会有一样的效果吗
没有
吃掉食物本身以外的东西
好像就只能提升等级
这就不是暂时的效果了
那小水这样就能无限制地
一直提升自己的等级了
在我原本生活的世界里
根本就不可能发生这样的事情
最后再吃些甜点
i
真的已经吃不下了
我看看
现在提升了多少
ーツ スーパー
【庇佑 【加護】 嵐の女神ニンリルの加 ハ
风之女神柠丽露的庇佑、
☺☺) 2-110
【庇佑】【加滙 風の女神
看来提升了有两成多一点啊
伊行前路的庇佑八
い
那么菲尔和小水呢
F
魔力消費軽減 鑑定
菊 消费减轻 鉴定
理攻击耐性 魔法攻击耐
蒐
風の女神ニンリルの加護
风
神柠丽露哪隗菲尔和小水呢
结果就跟你说的一样
吾只有各项能力值提升了
小水除此之外还升等级了
这么一来应该就不害怕地下城了吧
不
事实上,我的内心
还是怕得不得了, 好吗
我去了
菲尔
你一定要好好地张设好结界
你别推我
我叫你别推我
你还不快点进去
史莱姆
它和我这么疼爱的小水是同类
有点难以痛下杀手
小水, 你的攻击非常厉害
喷射的是高浓度的酸液
能使出这么厉害的攻击
小水或许是个特殊的史莱姆个体
这次换你试着发起攻击
好的
石弹
这就是食物的效果
它怎么
其实地下城就像是一种生物一样
不管是魔物也好
或者是人类也好
只要死在这里
就会被地下城吸收
成为地下城的粮食
我才不要死在这种诡异的地下城里呢
下一层会出现的是尖角兔
你要千万小心它的角
快用魔法, 使出你的魔法
下一层是哥布林
又来
来了啊
火球术
吾要你在这里使出的是土魔法呀
害怕的时候
不自觉就会使出擅长的招数
我现在才突然意识到
你明明就在这里
那帮家伙为什么还会攻击我们
在森林里的时候
其他魔物都不会过来的
在地下城里的魔物
根本不会去管对手的强弱
只要是入侵者就会被当成敌人对待
在电子游戏里觉得很正常
但现实中明知道会被攻击还闯进来
这行为简直莫名其妙
接下来会出现的是邪灵
这个邪灵又是…
就凭你的脚程可跑不过它们
石弹
成功了
果然还是实战有用啊
怎公様
刚才那招不错吧
还差得远呢
不过是学会了丢三块小石头
少臭美了
好吧
既然这样的话
那我就要不断发起攻击
学好石弹给你看
就是这气势
这座地下城到下一层就结束了
位于最底下的那一层是个广场
以前在那里聚集了大约十只邪灵
一定要提高警觉
有十只邪灵
这数量也未免太多了一些吧
变多了
这么多只聚集在一起
吾猜它们是...
我不可能打过它们的
不管怎公様
你先跟小水打打看吧
更何况还有结界在
不用担心
要是真有危险,吾会出手的
TIJ...
丁.
小水看起来斗志昂扬
小水
你为什么会看起来这么兴奋啊
我可爱的小水竟然是一个战斗狂吗
如果是跟你比的话
小水简直可以被称为勇士了
快上吧
太惨了
好了,你也该动手了
石弹
石弹...
ラ
是不是已经解决得差不多了
那是个什么东西
是邪灵王
吾就知道这么一大群
不可能群龙无首
果然如吾所料
看来手下被纷纷干掉
它也有点坐不住了
你都发现了
干吗不早点告诉我啊
回张
ان
既然如此, 那我就奉陪到…
只是一味逃跑的话
最后肯定会被干掉的
石弹
石弹...
这家伙也太强了吧
吾忘了跟你说了
如果是邪灵王的攻击
吾设下的结界说不定会被它打破
你可别被打到了
石弹
G
开什么玩笑
石弹
魔力居然会在这种时候耗尽了
吾设下的结界
怎么可能因为这点
不痛不痒的攻击就被打破
小水
地下城
奇怪,怎么回事
怎么了
小水
V
你这样子是在担心我吗
放心,我没事
太好了
小水你也没事吧
小水没事喔
没事就好
真是谢谢你啦
救了我一命
刚才那个声音难道是你吗
是小水
可是你怎么突然就
小水打倒了可怕的大家伙后
突然就能说话了
主人,你是说我吗
是啊, 你就是小水的主人
你真的是越来越可爱了
原来是这样子啊
小水终于学会说话了
i
你的等级也提升了很多吧
让我来看看
、
【技能】 【スキル】
已经不是幼儿史莱姆了
epr
【名】
3 【花七】
J25
就是那个时候吧
() err (A)
Г
【く】
而且现在等级也已经升到了七级
酸弹这个技能就是使出的那招吧
那我呢
升了四个等级
变成了七级了
キ
技能中也增加王魔法
太好了
奇怪
従魔 (契約魔獣)
使魔 (契約魔曾)
フェンリル スライム 芬里尔史莱姆
ネットスーパー
没想到居然输给了
出生才14天的小水
主人,你不喜欢小水变强大吗
没有,没有,怎么会呢
我很高兴你能够在战斗中
迅速地成长起来
་
话说菲尔呢
它说有事要出去一
是这样吗
原来你也可以和菲尔沟通啊
小水可以喔
小水
我问你, 你是特殊个体吗
不知道,小水就是小水啊
i
也对, 你才刚刚出生嘛
当然不知道了
你总算醒过来了
菲尔
是你把我背出地下城的吧
那个红红的是什么
因为你一直睡着迟迟没有醒来
吾肚子饿了,就先出去吃了一顿
这样啊
但比较下来
还是你做的食物更加好吃
你赶快去做饭吧
多亏有吾的帮助
你才能学会土魔法
要请吾吃奇幻世界的美食也可以哦
所以你在洞窟里说
结界会被打破什么的
根本就是在骗我吧
但你也因此发挥出了全部的力量
虽然是被逼迫的
还是做点什么吧
魔力使用过度
导致现在都还很疲倦
想吃点滋养身体的东西
说到可以滋养身体的食材
可不能少了蛋
ドリンクヨークル
孔
豊場山の恵たま
10類入
ドリンクヨー
○世場山の芯こ~
"
毕竟这阵子都没有怎么吃过鸡蛋
好了,决定了
之前买的洋葱
鳯砂糖和味碄应该还剩下了不少
这样的话
·
31.1
这样的话
就只需要再买一瓶高汤酱油
帝
1 要再奕一瓶高洌醬油
カゴ追加
还有一袋大米
准备齐全, 开始做饭
首先要把半个洋葱切成片
再把洛克鸟的肉切成一口大小下锅
打散鸡蛋, 稍微搅拌一下打匀
平底锅里倒入高汤酱油
味醂
一大勺白砂糖
开火熬煮成酱汁
醤汁沸騰后
先往锅里加入一半蛋液
接着用小火煮
煮到蛋都凝固了之后
再加入剩下的那一半蛋液
然后马上关火, 用余温把蛋煮熟
最后把这个放到煮好的米饭上
完成了
(半熟滑蛋洛克亲子盖饭)
好了,来吃吧
真没想到原来蛋还能有这样的吃法
又软又嫩的蛋液包裹着肉
太好吃了
小水也觉得很好吃喔
你们都喜欢吃,那太好了
吾还要一碗
菲尔先生
你不是填饱了肚子才回来的吗
小水也要
可是小水的碗里还没有吃完吧
这碗吃完了,还要吃一碗
这可真是
我家的使魔怎么食量都这么大呢
对了,你跟小水已经说过话了吧
在你昏睡的时候吾等就说过了
小水那时候跟菲尔叔叔
说了好多好多的话
叔叔吗
不准䶮
小水,吾不是跟你说过了
不准你叫吾叔叔吗
有什么关系嘛
小水出生到现在也才只有14天
相比之下,你就是叔…
菲尔叔叔嘛
对吧, 菲尔叔…
如果吾是叔叔
那你也一样是叔叔才对
不对...
我今年也只有27岁而已
才算不上是叔叔啊
主人就是我的主人
看吧; 小水自己都这么说了
小水,听好了,你要叫吾菲尔
不是菲尔叔叔,听懂了没有
小水喜欢叫你菲尔叔叔
你听懂了没有
好了,菲尔,你这样很幼稚
可是菲尔叔叔就是菲尔叔叔嘛
好了,菲尔你到底在干啊
干吗要惹我们小水哭呢
滇受不了你
居然因为一个称呼
就对着小水大吼大叫的
菲尔叔叔真是心胸狭窄啊
吾...吾的心胸才不狭窄呢
吾就特别准许小水这样叫吾好了
小水, 它说你可以叫它菲尔叔叔了
真的吗
真的
菲尔叔叔,谢谢你
[ ] ]
真是的, 我们家的小水好可爱啊
९.
无论何时都没问题
L IN G N F WI
ㅏ
ラインシャン
☑O
1:
داتھ
这很简单。
这很简单
饥饿的夜晚也不用担心
今晚想吃汉堡排
…
今晚想吃汉堡排!
:
♡吃排
好啊 太棒了
心跳加速的故事
啊 有时失败也别气馁
这就是我的旅程
好了 来吧 把头抬起来
你的笑容将再度带给我欢笑
一起走吧 抱着兴奋的心情走吧
现在就走
无论发生什么事都不用担心
?
心健周 潔
ダクシ
我们有彼此
制作進行
平田
楓
g
我们有彼此
只要和你作伴 每天都会很兴奋
来走遍世界各地吧
给律动一个祝福一起来吧
用脚打出的拍子 跟上节奏
用脚打出的拍子跟上奏・オーバーラップ/MAPPA/とんで
(奇幻世界再来一份剧场)
(攻略地下城后)
受不了,就会给吾找麻烦
主人,你还好吗
主人他没事的,对吧
小水,你是突然之间会说话了吗
你听得到小水说话
吾能听得到
真的吗
那小水可能一下子就学会说话了吧
太好了
- 这可真是惊人
- 小水可以说话了
说话,我要说话
要跟主人说
小水...小水要跟主人说话
你不用担心, 他很快就会醒了
什公对候
- 什么时候啊
- 很快就醒
在那之前, 就跟吾说说话吧
知道了
小水在主人醒辻来前
先跟菲尔叔叔说话
叔...叔叔吗
菲尔叔叔
为什么吾会变成叔叔啊
那是因为你比小水早出生啊
有好大的身体
强大又帅气
总是陪着小水
对小氷很温柔
具有叔叔才会这样子
所以你就是菲尔叔叔
原来在你心中
叔叔的形象就是这个样子的啊
不行,不行
你还是不可以叫吾菲尔叔叔
为什么
没有为什么
现在吾肚子饿了
要出去一趟
小水留下来陪主人
吾没有说要带你出去
这座森林里也有危险的家伙
所以在吾回来之前
绝对不可以走出结界
懂了吧
好
不愧是菲尔叔叔啊
我是小水,最近刚学会说话
他们让小水来做下集预告
第十
狼与魔兽共舞
吧
| |