;
1 申xx子
弟
今天天气真好啊 10544030407082610
)剧申网子(2023)第0
这种日子最适合去采摘: 44030407082610
这是我在冒险者公会
(户)剧审网字(2023)第0
30407082610
接的第一个委托
要是一个月不接委托的话
那注册时交的注册费
可就全都白白浪费了
加油干吧
竟敢无视吾
你好大的胆子啊
你离我太近了
这样胡须弄得我很痒
比起委托和别的事
吃饭更重要吧
快给吾肉吃
知道了,知道了
真是没想到
一大清早食欲就这么旺盛
喋喋不休 没完没了
渴望物快品芸未来
008800%
* "Õpodrerago '80200 dre 1880.00 "BOEVOBODÉ, Jozgłos
вс
Tondemo Skill de Isekai Hourou Meshi
腐坏的纷争 延长的口水战
了无新意 我放下汤匙 撒手不管
历经邂逅.真希望能为了你
摇身变成乘载一切的汤匙
这分明不是画作上的佳肴
キャラタク デリイン
大津直
也不是用高汤炖煮的酱料
但为何让我垂涎三分呢
撮影監督 澤田紗帆
在配色鲜艳的沙拉碗
笑着尝试喜欢与不喜欢的蔬菜
没想到意外地上瘾了
在天气一片死灰的圖子里
某样东西撕开厚实的云层
我真想见识见识这样的风
!
也想见识见识这样的魔法
看着即席想出的食谱
小村
一次又一次地大显身手吧
倘若刚做好的料理
能引来满面的笑容
那费工也无所谓了
未知的邂逅 造就荒诞的未来
尽管餐具不成套也能分着用
小川崇博
加入一小匙命运
就能大饱眼福直到天亮
一起讨论你想要的大小计划吧
就用这个步调
寻找那支奢华的汤匙吧
寸
壬
王ハ
文ㄚ吃,
吾没吃够
那我也没办法了
我道具箱里的食材
已经没剩下多少了
要不然我来采摘药草
你负责捕猎物吧
ТЈ
XBT+=!
怎么了
要是吾不在时
你出事的话
那可就伤脑筋了
吾能感知到
青能感知到
这附近有很多魔物的气息
不过你不用担心
看吾的
这样就没有问题了
那么吾就走了
•、!!」!。.!
་
你就在这里准备午饭吧
就帅气了那么一瞬间
结果还是变回了贪吃鬼嘛
(奇幻世界语言)
好吧,那么我也开始吧
遽我来看看
要奇雅幽草和麻啾草, 是吧
i
说是采摘
其实也只是一个劲地鉴定罢了
这里全都是杂草啊
C
(杂草)
那边也有
原来麻啾草就是这个啊
一下子就采摘完了
采的量比委托的量还要多
应该没问题吧
虽然有点早了
还是先来准备午饭吧
魔物的肉都已经吃完了
只能尽量买点便宜的食材了
铜币 1
只能尽量买点便宜的
牛猪混合绞肉
番茄肉酱罐头和意大利面
好的
先来处理洋葱
把它们切成丁
然后,放进锅子里炒到变软
再来往里面加入绞肉
-11
炒熟之后,就加入番茄肉酱
另外再加入高汤块
这味道闻起来好香
洛克鸟
你之前做的那个照烧洛克鸟很好吃
再做一次
但吾没法全帯上
就先放在森林另一边了
那就晚一点再过去拿好了
往水里加入适量的盐
还有特价买来的意大利面
也可以做成较软的那不勒斯肉酱面
不过今天先做有嚼劲的吧
不,今天先做有癤3:
'
好了,完成了
不过先等一下
奶酪条
··沏澳天然奶的
。
ナチュラルチーズ・カットナ
25尾
ワイン
°
虽然不加也没有关系
但是加了的话肯定会更好吃的
(绞肉增量 意大利肉酱面)
这一次真的彻底完成了
還是什么
要吃煮烂的树藤吗
这个不是树藤
这个在我的世界里叫做意大利面
很好吃的
滑溜溜的,真有意思
肉虽然少,但是挺好吃的
سامه
既然这样,你也尝尝看这个
是奶酪粉
味道变得更加浓郁了
没骗你吧
这吃起来跟我的世界里的一模一样
在不知道怎么回去的奇幻世界里
还能够吃到跟平常一样的东西
感觉真是太奢侈啦
太好吃了
今天的午餐就先吃这么一点吧
看看你的脸
怎……怎么了
有什么好笑的
奇幻世界也不錯嘛
你的脸
从名字上来看
这些都是很凶恶的东西
我姑且问一下
这些全部都是你要吃的东西
应该没错吧
对,没错
熊和蛇之类的动物我还能够理解
但这个
猪人
是奇幻故事里常常出现的一个种族
猪人真的可以吃吗
应该说吃了没问题吗
能吃啊
镇上的人们一直到今天
还在吃猪人呢
是....是这样吗
竟然会吃用两只脚走路的猪啊
奇幻世界真可怕
我想赶快把东西拿去冒险者公会
那就坐在吾的背上吧
你走路的速度实在太慢了
可以吗
那我就不客气了
吾要走了
等....慢着
我叫你慢一点啊
我们到了
生
我以为我要死掉了
这么一点小事就哇哇大叫
你可真弱
明明是那种速度太夸张了
而且要是掉下去了怎么办
能怪谁
掉下去是你自己不好
讲话这么无情的吗
讲话这么情的吗
要是我不幸有个万一的话
你可就再也吃不到其他世界的食物了
再给我来点酒
(奇幻世界语言)
は
数量不少嘛
这样很糟糕吗
不
对刚入会的G级冒险者来说
成果很椋人
我只是正巧碰到
原来是因为你遇上一大丛啦
运气可真好
奇怪,感觉比上次亲切了一些
奇雅幽草換八枚銀市
麻啾草可以换一枚银币
(奇幻世界语言)
再加三枚铜币
另外,我这边还有猪人
这个你们也可以收购吗
你说猪人
不是, 猎捕猪人的不是我本人
是外面的
- 是真的吗
- 不对吧, 那是巨狼吧
收购大型魔物的话
要去那边的窗口
害羞了
她刚才害羞了吧
你要我收购什么
??
其实猎物数量稍微有一点点多
首先呢,是五个猪人
等...你先等一下
首先是什么意思
总之这里没有地方给你放
到后面去吧
这样啊, 原来那个人是你啊
大家都在议论你呢
议论
说镇上来了一个
能够收服芬里尔的人
那我就全部都拿出来咯
这数量真是完全超出了我的想象
几乎都是B级的
甚至还有A级的魔物
=■GAYRA
那个我想问一下
这些魔物的肉全都可以吃的吧
这不废话吗
都是高级的肉
太好了
那么这些魔物身上的肉
可以全都留给我吗
肉以外的东西
你就拿去吧, 可以全都卖给你
那可是一大堆的肉哦
我养了一个大胃王
多借物
可没那么快可以准备好
我会尽快处理的
你明早再过来吧
具体的处理费和收购费
我们到时候再谈好了
那个可以麻烦你
先处理一只魔物的肉给我吗
今天就要
猪人可以吗
怎么,不要啊
很好吃的
吾已经很久没吃猪人了
就那个吧
好的,那稍等一下
来,拿去吧
;
र
这块肉要怎么样做才会好吃呢
に
lil
只是煎熟,那也太没意思了
对了,趁这个机会
把奶酪粉和香芹全都用掉吧
其实只要放进道具箱里
就不会发生变质
可以永远存放下去了
但这是心情的问题
先把这些肉片处理得更薄一些
撒盐和胡椒
先做一个具有奶酪的版本吧
在肉的表面撒上一点点面粉
再浸入碗里裹满蛋液
因为肉很薄,马上就会熟了
得小心一点,别煎得焦掉了
接下来是香芹版本
一样的做法
肉熟了就要马上夹起来
看起来真好吃
别急,别急
中午开的那个番茄肉酱罐头
还剩一点没有吃完
这下正好可以把它全部用完
一点不会浪費
两种意式香煎猪排佐肉酱
这样就完成了
口味很清爽
口感扎实又软嫩
就算再多,吾都吃得下
跟红色的酱一起吃,味道更好
好,我也来尝尝
猪人的肉果然跟红猪肉完全不一样
吃起来真是软嫩
我都忘了
$
这是什么呀
难道是高级猪肉吗
真的是太好吃了
果然不能对食物抱有偏见啊
早上好, 有人在吗
已经好了
这些就是你要的肉了
居然有这么多
这样应该可以撑上一阵子了
另外这是已经结算好的收购金
扣掉了魔物的处理费用之后
一共是202枚金币
这么一大笔钱
怎么,你连基本行情都不知道吗
就算使魔再怎么强悍
要是主人不知道价值
那也没意义
听好了
(奇幻世界语言)
以猪人的睾丸来说
这是用于制作精力剂的材料
红猪的皮可以直接拿来使用
牙齿可以做成工艺品
洛克鸟的羽毛也可以用
对了
我忘记把这个给你了
这几块都是魔石
是凝聚了魔力的石头
如果是A级以上的魔物
它们的体内都一定会有的
情况大概就是这样了
真是学到了呢
话说回来
你的这具使魔
应该是芬里尔没有错吧
它应该不是什么巨狼吧
有人说它是巨狼
对啊, 因为现在很多人在吵
说芬里尔不可能愿意成为使魔
也有人说这肯定就是只芬里尔
را ياد
其实
我以前也可以算是一个冒险者
如果要我来判断的话
光看它这副英姿
一定就是芬里尔没错了
应该算是好事吧
大家把菲尔都当成一头巨狼看待
-是芬里尔啦-不对,那是一头狼
-或许就不会引发骚动了
话说回来
现在还是离国境再远一点
会更安全一些
反正都拿到公会卡了
赚到的钱比预想中还多
菲尔
我觉得一直停留在一个地方不太好
我认为我们还是应该
尽快离开这个城镇
无所谓
快给吾饭吃
看到肉堆成的山
吾都饿了
从头到尾就是个贪吃鬼
你可真了不起啊
你这话说的
实在不像是夸奖
我真的是在夸奖你
今天就走到这里吧
我们急急忙忙就出发了
这样已经算走得很远了
要是你能好好地骑在吾身上
那吾等就会走更迄了
重要的是
好好,要吃饭了,是吧
行了,我知道了
对了,菲尔
多亏有你,这次我赚了一大笔钱
不如这一次就用技能来订大餐吃吧
你要吃什么
这些都是奇幻世界的食物啊
当然还是要吃肉啦
果然和我想的一样啊
这里有知名连锁店的熟食
竜田揚げ
?
オリシ
酥脆多汁的龙炸鸡
中华街的肉丸子
肉汁たっぷり
炸肉2个
还有肉汁十足的炸肉饼
古
炸肉 2个
肉汁たっぷり
吃的东西还真不少啊
下雨了
还没好吗
快买给吾吃啊
我马上就结账,你再等等
别着急
摸着还热乎乎的呢
就像刚做好的一样
(奇幻世界的肉类拼盘)
来吧,可以吃了
虽然看起来全是些
奇形怪状的陌生的肉
但都很好吃
这个黏稠的酱汁真美味
这个肉吃起来外面酥脆
里面又鮮嫩多汁
你喜欢吃就太好了
那么趁现在
来料理今天我们这顿大餐的主菜
这是我花了大钱
买的日本产的黑毛和牛牛排
这一块也太小了吧
可不能拿它跟这边的魔物肉来比较喔
这个250克的价格
就要两枚银币了
那我就来尝尝看吧
好嫩啊
这块肉的口感真的是太嫩了
这个真好吃,好吃
我就说吧
这些牛都是经过悉心培育的
培养它们唯一的目的就是为了吃
什么
原来在你的世界
会因为要吃它
而特地花时间去培养
你说的这种牛吗
你们这里难道不会因为要吃某样动物
而圈养它们吗
当然不会
这个世界充满了各种可食用魔物
只要能狩猎魔物
就不用担心没有食物
原来是这样啊
话说回来
我看你的世界在烹饪食物这方面
还真是够讲究的
尤其是我的国家
绝对不会随意对待食物
不管是食欲还是探索欲
都是非常旺盛的
都是非常旺盛
原来如此
所以你做的这些菜才会这么好吃
与其说是我做的
还不如归功于网上超市
和食品公司才対
这一顿吃得太满足了
惊人的美味
话说回来
每次吃完你煮的东西
都会让吾觉得精神百倍
今天尤其明显
如果是现在
吾想吾甚至都可以轻松地打败
以前战成平手的古代龙
这么夸张吗
我说菲尔啊
我可不可以对你稍微做一下鉴定呢
所有数值整整提高了五成啊
在这里窝着太浪费了
吾去打猎了
等等, 先等一下
现在去打猎
要是魔物趁你不在的时候出现
那该怎么办
现在的吾设下的结界
想必连龙息
都应该能轻松地反弹掉吧
那吾走了
看它那个兴奋的样子
暂时是不会回来了
D
那么我就先睡吧
好了
射着真舒服
完全不觉得是在野营
果然还是要有棉被才行啊
剩下的事情就交给菲尔的结界吧
总觉得今天跑起来比平常更加轻盈
洛克鸟啊
完全就不是吾的对手
対付区区一只巨鹿
用雷魔法是不是略微有点过火了呢
能遇上猪人王真稀奇
但你依旧不是吾的对手
你这样算是在威吓吾吗
休想得逞
这都是些什么东西啊
吾在兴头上
一不小心就猎得太多了
这是奇美拉吧
如果是平常
还会觉得有点棘手
但昨天晚上一招就解决了
我决定了
我要把黑毛和牛这个食材
永远打入冷宫
,
、 ་ ོ
无论何时都没问题
!
?
这很简单
饥饿的夜晚也不用担心
今晚想吃汉堡排
三
پدید را
تا
好啊 太棒 了__
好啊 太棒了
心跳加速的故事
啊 有时失败也别气馁
这就是我的旅程
好了 来吧 把头抬起来
你的笑容将再度带给我欢笑
一起走吧 抱着兴奋的心情走吧
木村誠
现在就走
无论发生什么事都不用担心
我們有彼此
只要和你作伴 每天都会很兴奋
来走遍世界各地吧
来走遍世界各地
给律动一个祝福一起来吧
用脚打出的拍子 跟上节奏
用脚打出的拍子 跟上芾奏・オーバーラップ/MAPPA/とんで
(奇幻世界再来一份剧场)
薇安卡,尔这是怎么啦
干吗摆出一副失恋的表情来
失恋吗
也有可能是
不会吧,真的失恋了吗
对方到底是谁啊
这已经不重要了
因为以后大概也不会再碰面了吧
☑
难道是之前跑来我们公会
注册的那个家伙
原来你喜欢那种类型的啊
我居然都不知道
真是意外
对方看起来很神圣叉长得很帅气
而且它 毛茸茸的
毛茸茸
我是向田
来到了奇幻世界
回过神来才发现一直在做菜
我都觉得有点累了
没有地图就开始不了
偶尔吃现成的也很不错啊
第四話
汎
冬六 ム