人類呵
[超常技能开扃奇幻世界美食之旅]
第一话 超常技能很有用
第一話
三
三 ○○○
2入
مين
这绝对是奇迹啊
没想到勇者大人
大塚
学
大塚学
真的回应了我们的召唤
恕我冒昧
一ㄡ構成
请允许我来鉴定一下
勇者大人尊贵的力量
(綺幻世界语言)
这是一位圣剑使者
真是惊人的资质
C
(奇幻世界语言)
★
圣魔法
cock DI & A
Jod Pozur.uzw
op
还不仅如此
fwrd
لم ده
i
也网罗了光, 风, 雷, 冰所有魔法
这能力真是太棒了
请各位务必帮忙拯救雷瑟海尔王国
现在我们只能够求助勇者大人了
难道这就是所谓的奇幻世界召唤
还有一位勇者大人
(奇幻世界语言)
这位的名字是尚田刚志
07-214300K 130
&
¿固有技能是岗上超市
固有技能是网上超市
是在搞笑吗
制作,製作
这个世界有超市吗
根本派不上用场吧
请问还有别的吗
上面显示的固有技能
就只有这么一项
- 勇者大人, 欢迎你们的到来
- 明明其他三个人都开了外挂的啊
不管拥有什么样的能力
既然都已经召唤出来了
就不得不带去谒见国王
国王呵
圣
我们雷瑟海尔王国
近年来已经多次遭到了
魔王发起的进攻
为了我国的和平
我恳请诸位贡献你们的一己之力
还有就是我想魔王应该知道
送你们回原本世界的方法
我也无法容许魔王
再继续这样涂炭生灵
你的意思是
我愿意贡献出我的力量
没错
这个情况不太妙啊
请问
:र्
:{
请问
虽然我也是被召唤出来的人
但我好像并不是什么勇者
就算留在这里
恐怕也只会碍手碍脚的
- 毕竟是网上超市嘛
- 我往后不会表明自己的身份
一定会在这里低调度日的
你这怎么卖啊
二十枚金币啊
这点钱以断交费和封口费来说
到底算多还是算少啊
你看那个人
他这样算是什么打扮呀
他穿的衣服好奇怪啊
他是谁啊
惨了,大家都觉得我可疑
我还是先换身衣服
然后再出来收集情扱吧
我们可以去逛一下那家店吗
谢谢惠顾
你请我吃东西,我就告诉你
这是我们一早新鲜采收的
་
(奇幻世界语言)
我们在这一带已经算很便宜的了
幸好我没有没头没脑地
去答应当什么勇者
这个王族感觉挥金如土
挺可疑的
看来这个国家不宜久留啊
好了,来看看
开启属性列表吧
这也太棒了
以前常在小说和漫画里看到
实际看到还真有点感动啊
等级一级
技能是鉴定和道具箱吗
(有紋)」..
可以不用在意行李数量
和重量的存储空间吧
另外我的固有技能
果然是网上超市啊
召喚网上超市
搞什么啊
这招要怎么用啊
卖场一览
我的最爱
购买履历
变更订单
加工食品・佃煮·腌漬物 得利天然水 550毫升 酱油口味 5包入
"
枚
鉄貨 8
还是先买水吧
出国之后水土不服拉肚子
是很常见的事情啊
另外要再买些马上就能吃的东西
另外要再买些鸟上就能吃的东西
不足しています。
余额不足
カゴ追加
这公快
这技能很管用嘛
这个不是战斗技能
那些高官可能自己都不知道
这技能是干吗的
不过真的很好用啊
只要有钱就不愁吃喝了
说不定还可以靠这个技能
赚点小钱呢
既然这祥
那我就要尽快离开这个国家才行了
(奇幻世界语言)
奇鲁斯是国境边界的一个城镇
谢谢你
往鲁奴方向的马车就要出发了
- 快点上车咯
- 不好意思
还有位子吗
这位小哥, 你运气真好
剩最后一个位子了
那就麻烦你了
i
你是旅行商人吧
你要去奇鲁斯卖些什么东西啊
老实说我弄到肥皂了
是要去卖肥皂啊
这可是花钱都很难买到的奢侈品呢
东西在你的道具箱里吗
不,不
我只有这个背架而已
道具箱的技能可是很稀有的
一千人里也只有一个人才有
原来是这样啊
那如果同时还拥有鉴定技能
就十全十美了
那可是经商的每个人
都梦想拥有的技能
只不过鉴定这个技能呢
也只有奇幻世界召唤过来的勇者才有
鉴定用的魔道具也很珍贵
按照规定只有公会才能持有
是不允许私下交易的
你不知道吗
不是, 我只不过是有点羡慕罢了
就是啊,年轻人
我得小心不能让人起疑
这么说的话
那我岂不是不能随便使用鉴定技能了嘛
那你去奇鲁斯是要做什么的
没什么
我是想借道从那里前往邻国
这是一个聪明的决定
现在雷瑟海尔王国的火药味
变得越来越重了
我们商人之间也在传呢
听说最近就会封锁国境
不允许自由出入了
封锁
(停驶中)
不会吧
怎么就停驶了呢
看起来也不像有什么紧急情况啊
(奇幻世界语言)
我明白了
原来是为了防止大家
都逃跑到国外去
所以才会停驶的
是啊
毕竟人口减少的话
士兵数量也会跟着減少
雷瑟海尔王国的高层
不顾人民死活
在四外点燃哉火
我们也打算尽早闪人
不留在这里了
比起上战场打仗
我们这种人还是更适合狩猎魔物
如果你也要开溜
我劝你最好抓紧
这么说有点道理
幸好我早早就决定
要离开这个地方了
不过说到魔物嘛
如果我是真正的勇者
就直接利落闪人了
现在看来还是用钱来解决吧
(冒険者公会)
请问, 我想委托你们
聘用一个随身护卫
你们这里是否可以受理
这样的委托呢
可以
我们当然可以受理了
我想从这里前往菲年王国
但是没有马车
所以只能徒步过去了
这么一来的话
要花上好几天的时间
所以委托金额最少也要七枚金币喔
好贵啊
不过你应该也知道
现在出国的共乘马车已经停驶了
所以这类委托也在不断地增加
我想保险起见
八枚金币的价格
可能会更加容易聘用到随身护卫
好的, 我知道了
成交
正好现在有合适的队伍可以出发
贝尔纳先生
方便来一下吗
I' 1
你的队伍可以护送这位先生
前往菲年王国的国境吗
你们应该顺路的吧
我是钢铁意志的贝尔纳
冒险者等级是C级
你好, 我叫向田
那个,如果你们愿意接受委托
途中的伙食将由我来负责
反正我不讨厌做饭
而且只要用那个固有技能
就能买到便宜食材了
那真是太好了
我是没问题
不过还是得先去和成员商量一下
那就太感谢你了
你很急吗
最好能快点
那好吧
那我们就明天早上出发
路上就麻烦你们了
这是剑士维森特
你好
斥候雨塔
请多指教
那位是魔法使拉蒙
幸会幸会
还有回复师弗兰卡
请多指教
我的名字是向田
那我们马上出发前往菲年王国
没问题
我们就在这里午休吧
好, 那我马上准备午饭
大家稍微等我一下
I
没想到你的技能里有道具箱啊
怪不得你都没什么行李呢
}
只不过现在容量还很小
这个魔导炉灶也太棒了吧
这个炉灶是我的朋友转让给我的
这个是
您眼光真好
这个正是本店的主打商品
魔导炉灶
只要您供给魔力,马上就有火
不必每次都花大力气去生火了
现在算您破盘价
五才枚金市帯走
好贵啊
因为实在太贵了
我就在网上超市
买了个功能差不多
但价格更实惠的卡式炉
在野外吃不到热腾腾的食物
真是太凄凉了
اگر
ماینده
我不客气了
这食物太好吃了
S2
这道汤品的滋味可真是回味无穷啊
谢谢你们的夸奖
(简单汤品法式洋葱汤)
你们喜欢吃就太好了
我从来都没有吃过这么柔软的面包
这还是第一次
那是乡下老家做的面包
我放在道具箱里一起带来了
居然把这么珍贵的东西
没什么的
不用在意这个
那我們就恭敬不如从命了
这次接下这个任务还真是接对了
一开始说要担任随身护卫
我还以为这次旅程会很寒酸呢
维森特
没美系
是我,我也会这么想的
你应该有你的苦衷
这不是我们应该追问的事情
这是属于你自己的隐私
你这么说, 我就放心了
可相对地
我也会期待你做的每一顿饭
就交给我吧
"
前面有红猪
它看起来似乎很亢奋
猪
是山猪巧
如果是红猪
那也没有必要绕路了
拉蒙
可以把它赶过来吗
没问题
好大
向田先生, 请你退后
到这边来
真不愧是C级冒险者
趁现在我们赶快先放血吧
红猪的皮和牙齿都值不少钱
这些东西我们可以拿去卖掉
只是这些肉可惜了
太多了,我们只能挑一些带走
是啊,就是说啊
那也太可惜了
要不把这些肉
放进我的道具箱里怎么样
那真是帮了大忙了
这点分量应该塞得下
就用这种说法先混过去吧
今天我们就提早吃晚饭吧
还能再吃到那个美味的面包吗
咱们也不要光吃面包嘛
换换口味吧
你们这样盯着
我会不好意思的
可以去边上等吗
好了我会叫你们的
- 那好吧
- 好吧
我暂时还不想让其他人看见
网上超市里售卖的那些商品
首先
把培根煎一下
放进打折促销时买的卷心菜
胡萝卜和土豆一起炖
对了,还得放一些红肠才行
浓汤这就做好了
(奇幻世界红肠浓汤配面包)
这个很烫
喝的时候要小心
好
这个难道就是汤吗
其实就是把红肠和蔬菜等食材
放在一起炖煮
那我就不客气啦
怎公了
难道这汤不合你们的胃口吗
向田先生, 汤还有吗
再给我来一碗
真狡猾,我也要
如果还有的话,也给我一碗
这么好吃吗
说到旅途中的伙食
我们一般都只会拿一些肉干
和硬面包充饥
有热乎乎的东西吃
身体都暖和了
你们喜欢吃就好
多亏有你做的饭
我吃完后
觉得身体比平常还要更加灵活了
我感党疲労一下子全都消退了
你们这么说真是太好了
她们讲得好像
吃了什么灵丹妙药一样
但我没有放那种东西啊
一路上有美味的食物可以吃
那心情也会变得不一样了
不如我亲自来鉴定一下吧
你怎么突然之间喷饭了
我不小心被呛到了
这个数值是怎么回事
难道是因为吃了我做的东西吗
晶
是这个的关系吗
仔细想想的话
这应该不是好事吧
对这边的人来说
这些都是其他世界的食物
吃了之后
他们就可以提升自己的体力和魔力
要是被人知道我还有这种能力
那我之后的日子
绝对会陷入危险之中的
还是别说出去了吧
美食就是最棒的
ос
还有两三天就能到菲年王国了
越过国境之后
半天就能到城镇了
这里往前都是森林了
今天我们就在这附近扎营吧
好的,那我去取水来哦
明白, 那我来生火吧
上次你们猎到的红猪肉
就拿来做晚餐吧
好,我们期待你的成品
网上超市的食材是个秘密
看来还是要尽量少用才行
多用一些从这个世界获取的东西吧
反正不管怎公様
它也是猪肉嘛
首先把猪肉切成片状
就算不小心切得太厚也没关系
然后加入这个
趁着肉在腌制的时候
把在这边发现的这种
像是卷心菜的东西切丝
是这个味道没错
吃姜汁烧肉的时候
可不能没有卷心菜啊
接着热好平底锅
倒入适量色拉油
接下来
把沾满酱汁的肉
这个是什么东西的味道
这个绝对会超级好吃的
让浓郁的酱汁
牢牢地附着在猪肉上面
一直要煎到猪肉熟透
锅里的酱汁开始变得有些浓稠
就完成了
(红猪生姜烧肉)
那我就不客气啦
这到底是什么
怎么会这么好吃
真好吃
我从没吃过这么好吃的肉
我以前一直都不太喜双
红猪肉的味道
不过你做的这个真的非常好吃
其实我只是拿市面上卖的酱汁
煎了一下
荏原食品真是神通广大
这倒是我第一次尝试生吃包菜
不过配着肉吃简直美味绝顶啊
肉煎得软软嫩嫩的
真的是太好吃了
我想到了一个好主意
好吃
我也要这么吃
NII
喝完这道汤之后
顿时就感觉嘴里清爽多了
这样要我吃多少食物都没问题
真好吃啊
这实在是太好吃了
对了,你们这边是把这种蔬菜
叫做包菜的, 对吧
在我的世界
在我的家乡
一般把这个叫做卷心菜
你…你背
我被
О
你背后
人類呵
听从吾的吩咐
是芬里尔吗
也把那个东西给吾吃
你没有听见吗
把那个给吾吃
请
不够
那个,想吃的话
我得重新再做
可以请您稍等一下吗
那你动作快一点
好的
请用
好吃,再来
好的
请用
还不够
好的
请用
吾还要吃
好的
再来
再来…
好的
真的非常美味
多谢夸奖
不过话又说回来
你竟然只用这么一点肉
就让吾吃得心满意足宮本莉奈
你还真的是有一套啊
就这么一点肉
吾看上你了
吾就跟你缔结契约吧
契约
月
西大村山 襾
真是个愚笨之人 グレーン
月
岡大寸
儿
冊
吾刚才是说
儿
月
岡大
吾要跟你缔结使魔契约→
使魔是个
不行,不行
这个魔物不仅听得懂人话 理沙
还吓得贝尔纳先生他们不敢动
沙
元
跟这种魔物签订契约会倒霉的吧
那个,我想
请容我拒
我是说我拒绝
难道就只有接受这一个选项吗
吾将会成为你的使魔
可以吧
那么好吧
那你到吾的面前来 木村愛弓 小田 恵 川村
好
a
这么一来,契约仪式就完成了
从现在开始
你有义务要照顾吾的生活
你明白了吗
照顾
义务
吾很期待
你每日都会奉上什么样的三餐
}
I
© 江口連・オーバーラップ/ MAPPA/とんでもスキル
(奇幻世界再来一份剧场)
这个世界硬币的种类繁多
我一开始拿到的金币是这个
一枚金币大概是一万元
所以国王给我的饯别礼约有二十万
在这个世界里
这点钱差不多可以让一家四口
轻松过三个月
这边的物价也相对比较便宜
可是网上超市反映出来的
是原来世界的价格
(红豆面包100元)
价值一百元的面包甜点
(红豆面包 铜币1枚)
相当于一枚铜币4 2 2 2
在这个世界里已经算是奢侈品了
买了旅行装备
又付了佣金给钢铁意志的人
我已经用掉了很多钱
现在只剩下八枚金币和五枚银币
看来得省着点花了
(轰轰轰轰轰)
吾不许你偷工减料
典
我是向田
我的奇幻世界生活总算开始了
虽然发生了很多事
我却乐在其中
下一集
引人注目的使魔是活着的传说
第二話
I