这可是妾身的眷属芬里¸030407102610
弟
尔是什么时候跟人类签_04070261
( ; )
变成了他的使魔的105440
变成了他的使魔的
而且还是跟家伙
那个奇怪的家伙
竟然就是妾身眷属
芬里尔认定的主人吗
喋喋不休 没完没了
渴望快品芸未来
Tondemo Skill de Isekai Hourou Meshi
腐坏的纷争 延长的口水战
了无新意 我放下汤匙 撒手不管
历经邂逅真希望能为了你
摇身变成乘载一切的汤匙
大津直
这分明不是画作上的佳肴
キャラクターデザイン
大津直
也不是用高汤炖煮的酱料
但为何让我垂涎三分呢
在配色鲜艳的沙拉碗
岘
笑着尝试喜欢与不喜欢的蔬菜
没想到意外地上瘾了
在天气一片死灰的圖子里
某样东西撕开厚实的云层
我真想见识见识这样的风
也想见识见识这样的魔法
看着即席想出的食谱
誠
一次又一次地大显身手吧
倘若刚做好的料理
能引来满面的笑容
那费工也无所谓了
未知的邂逅 造就荒诞的未来
尽管餐具不成套 也能分着用
小川崇博
加入一小匙命运
就能大饱眼福直到天亮
一起讨论你想要的大小计划吧
就用这个步调
寻找那支奢华的汤匙吧
˙五x之
荳
*五x之
好了,已经到了
|
你在搞什么
怎么弄得自己全身都是伤
这还不是要怪你
直接冲出森林
我们已经到海边了吗
还没有
吾想快点吃到鱼
所以就先绕到湖边了
在这里抓鱼吧
这你要我怎么抓
我又没有钓竿可用
如果只是想抓鱼的话
我教你一招最有用的办法
收获不错
要多少自己拿
知道了,知道了
这些鱼该不会全都死光了吧
只是因为电击
变成假死状态罢了
放着不管, 等一会儿就会恢复的
真是可怜
(紫罗兰鳟鱼)
这条鱼...
应该就是鳟鱼
或鲑鱼之类的吧
拿来白灼应该很好吃
这条好大
(大王鳟)
大王鳟
这条留给菲尔吧
再抓几条那样的
那个吃起来舌头麻麻的, 很好吃
这颜色看起来好像是有毒的
有毒
(毒性水母鱼)
是有毒
你在做什么
你说的那种麻麻的感觉
应该就是毒
可是麻麻的很舒服啊
你有神的庇佑
所以毒对你没有效果
但对我是有害的
那你不要吃不就行了
这样不行
我可以明确地告诉你
不能把有毒的鱼
和其他食材放在一起
我会用其他的鱼给你做好吃的
将就一下
也只好这样了
如果要白灼的话
那就必须生火了
那就让我先来做生火的准备吧
好,你也一起来帮忙吧
沙拉
要买一些低筋面粉和浓奶油
然后还要买一些金针菇
买点那个肉
不行
头点肉呵
- 我说了买肉 - 不行
我要肉
网络料理频道真是神通广大
没想到随便看到的影片
就能派上用场
先来清理这条鱼
去除内脏后
用水清洗干净
柎枝刺穿魚身
再在鱼肉上涂满盐
用火慢慢烤熟
还没好
接下来是这条大王鳟
去除鱼鳞, 切下鱼头, 再去除内脏
沿着鱼骨把半边鱼肉切下来
另一面也是一样处理
以第一次杀鱼的结果来说
以第一次杀鱼的结果讠
算是很好了
好了,先来做大王鳟锡纸烧
在锡纸上涂上一层浓奶油
然后铺洋葱
放上切好的鱼片
撒上盐和胡椒
再放一些鸿禧菇和金针菇
淋上一点料酒
接着再加入一小块奶油
还没有做好呢`
再来做法式黄油煎色
在刚才切好的鱼片上撒上盐和胡椒
然后静置一会儿
吸干水分后
沾上薄薄的一层面粉
下锅煎
看起来很不错嘛
这边
我看这一边也差不多烤好了吧
جواه
(白灼紫罗兰鳟鱼)
很好,这就完成了
大王鳟锡纸烧)
キングトラウトの
(太王鱒錫紙焼)
(法式黄油风味 煎烤大王鳟鱼块)
不对,不是这样吃的
要先把锡纸打开
这股香气原来是从里面传来的
那我就从白灼的开始吃吧
真好吃
鱼皮吃起来又香又脆
真是太美味了
今天我要再来喝点这个
(完美啤酒 生啤酒)
来,罐装啤酒
偶尔还是忍不住会想来罐啤酒啊
锡纸烧吃起来又软又嫩
跟菌姑美很塔
法式黄油煎鱼也没有什么腥味
配上塔塔酱简直绝妙
这么看来, 我的手艺可真不赖啊
无限轮回
好幸福啊
都吃完了
吾还要吃
吾要吃这个
银纸包的鱼, 还有这个有白酱的鱼
你要塔塔酱,是吧
这个很好吃, 对吧
我去帮你做就是了
你先把这个吃掉哦
U
就是这个好吃
吾都可以吃光整座湖了
你可千万别这么做
吃得好饱啊
在户外喝酒吃肉
感覚好像在露菅一祥
你所谓的露营
就是随时都可以吃到这种鱼吗
也不一定吧
什么
史...史莱姆
就是那个
你的结界呢
说不定设置的时候
这家伙就已经在里面了
那这结界设得根本就毫无意义啊
你有必要害怕这种
看起来如此弱小无害的渺小生物吗
行了,行了
反正我就是弱得很没用嘛
史莱姆不会主动攻击其他人
才这么一点大的史莱姆
也就只会捕食而已
冰冰凉凉, 很有弹性
就好像果冻
真是太可爱了
它的能力值呢
太弱了吧, 才刚刚出生三天
感觉马上就会被其他魔物吃掉了
它这样难道是因为肚子饿了吗
不管怎么样
先喂它点东西吃吧
可是暂时已经没有东西可以吃了
K...
هله
垃圾融化了
史莱姆连路边的小石头也可以吃
杂食性吗
这个不能吃
这也不行
你真的太厉害了
垃圾全部都被你吃光了
干得漂亮
怎公
你听得懂我说话吗
明明是一只魔物
怎么会这么黏人啊
这家伙现在已经变成你的使魔了
可是我并没有跟它缔结过契约啊
那只史莱姆它是真心希望
能够成为你的使魔
而且你也接受了
所以你们的契约就成立了
你看一下能力值列表
フェンリル ベビースライム 芬里尔幼年史莱姆
ネットスーハー
【固有技能】
网上超市
使魔增加了
它没有名字
快点帮它取名吧
那个
它是一只史莱姆的话
小水
从今天开始,你就叫小水
石弹
+
'
你的资质可真是差劲
在天才眼里, 我当然是很差劲
但这已经是我继火魔法之后
好不容易找到的魔法资质了
吾看再用一次实战训练如何
之前的火魔法也是在实战中
变得熟练起来的
别开玩笑了
我死都不想再经历那种事情
可如果再这样进度缓慢
你永都学不好土魔法
你这坏心眼的家伙
这个不能给你
小水的体形
果然是稍微变大了一点吧
而且这几天
等级也一下子升了好几级
会不会像那些料理一样
因为吃了其他世界的东西
所以造成什么影响了吗
虽然小水只需要进食垃圾
但是它真的帮了大忙了
不然的话,我只能把我的世界的垃圾
堆迸道具箱里
吾肚子饿了,要吃东西
还是和以前一样贪吃啊
正好今天午餐吃得很早
准备晚餐吧
吾想吃肉
好,我知道了
今天也给你准备一份吧
་
味噌焼猪人肉蓋饭
其实我趁昨天有空
就先把猪人的肉处理好了
- 用味噌酱腌渍
- 真好吃
上次那道猪人肉也很好吃
但这个更棒
听我说
算了,小水也来吃吧
今天不吃容器
要吃容器里的东西
没错,没错
那我就不客气了
猪人的肉果然很美味
味噌醤也掩制得很入味了
无与伦比啊
和卷心菜配在一起绝了
肉的口感还是一样
但是味道一点也不腻了
吾还要吃
再给吾做一点, 肉要多一些
这么快
小水你也喜欢吗
你也想要再来一碗啊
不知不觉之间
我居然已经不再抗拒
吃猪人的肉了呢
看来我已经习惯奇幻世界的食物了
小水今天吃的所有东西
除了我做的菜之外
就只有刚才那个瓶子了吧
能力值提升了
意思就是吃了我做的东西之后
只会暂时性地变强
而不会对等级产生影响
小水居然还能帮我把餐具清理干净
只要好好教它
它就会帮我把脏污
都清理得一千二浄
既可以省水又可以省清洁剂
真是太棒了
可真是个乖孩子啊
小水, 谢谢你了
相较之下另一个
小水,你也要好好长大
不可以输给它喔
对了,这是小水的第一顿大餐
机会唯得
我之前就一直在计划
饭后甜点来个铜锣烧
(铜锣烧与绿茶)
整个人都轻松了
这个东西
跟之前吃过的甜面包很相似
外皮也非常松教
但是里面这个黑色的豆子
要更甜一些
这个东西叫豆沙
上次吃的红豆面包也是豆沙
上次那是红豆泥
铜锣烧是有颗粒的红豆馅
兩者口感不一祥
很有趣吧
红豆泥
吾要再吃一次才能分得清楚
你快去给吾准备吧
今天不行, 下次再说吧
对了,小水是第一次吃甜的食物吧
怎公祥
看起来应该是觉得好吃
你总算起来了
吾有重要的事情要跟你说
你先起来坐好
干吗搞得这么郑重
你吃坏肚子了吗
怎么可能有这种事呢
你听好了
是这样
昨天晚上
风之女神柠丽露大人降下了神谕
佇雨露大人
你说的是给了你庇佑的那一位
之前你不是一直跟我说
希望能获得神的庇佑吗
我的确是很羡慕没错
该不会是
柠丽露大人听到了你许下的愿望
她可以给你降下庇佑
你说真的吗
柠丽露大人
不过她有一个条件
接下来每个星期
你要把奇幻世界的甜点供奉在祭坛上
然后再向风之女神诚心祈祷
为什么要用我的世界的甜点
要给你像这么大的庇佑
柠丽露大人实在是没有办法做到
但如果只是一点点小庇佑
那倒是无妨
一点点小佑
虽说只是一点点小庇佑
但只要不是立即死亡
或是中了太强大的咒术
所有异常状态都可以直接失效
而且也能帮助你施展各种魔法
那真是感激不尽
只不过
你千万不能忘息
每个星期都要献上甜品作为供晶
"
居然这么郑重其事
我看这个女神只是想吃甜食罢了
到底在干吗啊
柠丽露大人已经大发慈悲
心怀感激收下吧
没错
如果能得到神的庇佑
区区一点甜食
遵命
我一定会献上供品
也会诚心祈祷
可是那个祭坛要怎么办
还有诚心祈祷的方式
要用什么当祭坛都无所谓
说得明白一点
你甚至可以把那块石头
当作祭伝使用
祈祷的话语和形式也都没任何讲究
最重要的是:
你得诚心诚意地进行祈祷
原来如此.
“
吾忘了说一件事
女神大人首先想要收到的供品
是红豆面包
奶油面包和菠萝包
神谕居然直接就指定供品了
我看这个女神
果然只是想吃甜点了吧
(甜面包组合)
与其说是供品
(红豆面包 奶油面包 菠萝面包 咖啡牛奶)
这其实更像是在点餐了吧
风之女神柠丽露大人
我献上了您想要的东西了
另外还给您搭配了咖啡牛奶
还请您稍微赐予我
一点点神的庇佑吧
这就是神的庇佑吗
虽然只有一点点的庇佑
但看起来进行还算顺利
太感谢您了,柠丽露大人
总算收到了供晶
这是妾身做梦都会梦见的红豆面包
这个软绵绵的东西是什么呀
好松敎呵
难道这就是人类所说的幸福吗
真...真是太美味了
这个黑色的内馅甜得恰到好处
简直是无可挑剔
真是天才
红豆面包就是天才做的食物吧
i
这么几口就已经没有了吗
幸福还真是稍纵即逝
转眼就没有了
这个是
略带苦味的咖啡和牛奶的甜味
搭配得刚刚好
这东搭配其他面包也很合适吗
不行, 不行, 不行
这是贵重的奇幻世界甜点
要一个一个珍惜地好好品尝才行
要一个一个珍惜地...
ハロン
発
バター使用
根本就停不下来
这金都要怪奇幻世界的甜点
实在是太好吃了
完了
妾身居然忘记点铜锣烧了
石弹
太好了,我打中了
很好,很好
我感觉不错
而且丢出的石头也变大了
速度也相应提升了不少吧
多亏有了柠丽露大人的庇佑
手感好多了,而且学得也快了
谢谢你啦
现在小水的等级也在不断上升中
该不会就这样变强
然后进化了吧
好吧,不过像我这样的普通人
就是要多多练习才行
要开始咯
累死了
魔力使用过度产生的疲劳
真让人觉得难受
Ꮍ
在这种时候呢
y
い
就要吃甜的
好甜啊
甜里面又帯一点点苦
沚
这两者真是绝妙的组合啊
你也想来一点吗
你这个小家伙可真会撒娇
话说回来, 菲尔怎么这么慢
吾有点事情要去处理
اب
说完之后就自己跑掉了
་
吾回来了
刚才还在说你呢
你趁吾不在的时候都吃了什么
穿帮了
我练习魔法实在是太累了
所以就吃了点
这个叫做巧克力的甜点
甜点吗
吾跑了一趟, 也觉得有一点累了
吾也想要吃那个叫做巧克力的东西
你怎么会觉得累呢
你明明就是传说中
可以毁掉一个国家的魔兽
因为吾每天都载着你到处跑
所以吾才会累的
吾今天已经累得再也动不了了
这...这家伙真是的
好吧
有着浓烈的甜味
这味道吾不讨厌
好,好
你不讨厌这个味道
尔等听好
妾身是风之女神柠丽露
女神大人
这是我降下的神谕
怎公会直接就
仔细听好每一个字
现在立刻供上那个巧克力
献上祈祷
还有那个铜锣烧也要一起供奉给我
这个真的是你的神谕吗
没错,这就是神谕
根本是在点餐
这就是神谕
可是距离上一次我的供奉
才只过了区区几天而已
是你自己说每周一次就可以的吧
快给我闭嘴
就算神的生活
也需要一点娱乐才行啊
这都把心里话说出来了”
en ve.
Zhongjir
an Ve.
Zhongjin
之前供奉的东西呢
就那公一点供品
早就吃完了
我就知道会是这个样子間
干得漂亮
你在哪里学到这句话的啊
你真是个热爱祈祷的人
这意令人佩服
这到底算是自己热爱
还是在被催着上僕啊
还是在被催着上供啊
既然祈祷结束了
那就赶紧上路吧
快上来
到吾背上
干吗这么着急啊
你是有什么急事要办吗
没...没有, 吾没什么事
别说这个
你的魔法练习得怎么样了
有没有什么显著的成果
有啊
虽然现在一次
还只能丟一块小石头
不过威力和速度
都比一开始的时候
要进步很多了
果然还是只能带你去那里试试看了 川木彩果
你刚刚说什么
吾没説什ム
吾没说什么
© 江口連・オーバーラップ/MAP
スキル
(奇幻世界再来一份剧场)
结果还是对他下手了
自从妾身知道了那个人类的技能
是可以召唤奇幻世界的食物时
就已经盯上他了
但没想到他能弄到甜点
}
红豆面包
妾身知道那个东西
吃起来的味道应该是甜甜的
妾身也想亲自尝尝味道
但就算这么说妾身也不能下手
否则会成为其他神明的坏榜样
可那是红豆面包
真是太讨厌了
妾身也想吃红豆面包
想吃, 想吃, 想吃啊
妾身是柠丽露
为什么奇幻世界的甜点
一下子就全部被吃光了呢
这么点儿根本就不够吃嘛
成長会突然降