昨晩睡得怎公祥呵
感觉还算可以吧
没骗你吧
今天我们要做什么呢
去打猎吗
等级都已经提升了
就不用硬着头皮去接讨伐委托了吧
吾倒是不介意每天都去打猎
这样我会吃不消的
让我想想
总之先把你昨天抓到的漆黑毒蟒
拿去给兰贝尔特先生吧
真无趣
我们还要去公会
拿昨天没有拿到的肉
然后就吃饭吧
你好啊
小伙子,已经好了喔
这个是血色犄角牛的肉
和你的收购金
至于秘银蜥蜴的钱呢
还要请你再等一下
现在公会会长已经去跟领主
谈收购的价格去了
这个我不急,没关系的
还有其他急件吗
対
请问
这个可以现在就帮我肢解掉吗
这不是漆黑毒蟒吗
这可不是随随便便
就能够被猎杀的普通魔物啊
你带来的惊喜可真是不少啊
真不好意思
这个我只想留下皮和肉
知道了,我马上就帮你处理
那真是太感谢了
主人,饭呢
等我们回去之后就吃饭咯
喋喋不休 没完没了
渇望暢快 品芸未来
ООД вое вот воод доводов в
,OD GOO
0.3000
seo caŏ Ġ GOOD GOD'Y. P D'&S d'o
в
%0
во
Tondemo Skill de Isekai Hourou Meshi
腐坏的纷争 延长的口水战
了无新意 我放下汤匙 撒手不管
历经邂逅 真希望能为了你
摇身变成乘载一切的汤匙
大津 直
点
这分明不是画作上的佳肴
キャラククサイン
大津
也不是用高汤炖煮的酱料
但为何让我垂涎三分呢
报好監督 澤田紗帆
在配色鲜艳的沙拉碗
笑着尝试喜欢与不喜欢的蔬菜
没想到意外地上瘾了
在天气一片死灰的圖子里
某样东西撕开厚实的云层
我真想见识见识这样的风
也想见识见识这样的魔法
看着即席想出的食谱
木村
一次又一次地大显身手吧
倘若刚做好的料理
能引来满面的笑容
那费工也无所谓了
未知的邂逅 造就荒诞的未来
尽管餐具不成套 也能分着用
小川崇博
加入一小匙命运
就能大饱眼福直到天亮
一起讨论你想要的大小计划吧
就用这个步调
寻找那支奢华的汤匙吧
а
}
y
「
好的,要开始了
你还真是充满了干劲啊
因为今天
我准备要挑战一道新的菜色
这一次我会用到这东西
这是我在网上超市找到的
那是个什么玩意儿
这个叫绞肉机
只要在上面放上肉就能做出绞肉咯
先用血色犄角牛来试试
好厉害
万
GF -
接下来就是猪人王的肉了
做好了
好痛啊
肉的比例是血色犄角牛六成
而猪人王四成
[H]
首先把面包粉泡进牛奶里
ታገ
加入绞肉
鸡蛋
和炒过的洋葱碎末
放入胡椒盐
然后揉匀
接下来揉出形状
做成圆形肉饼
这个是隐藏的惊喜
不吃的部分用保鮮膜包起来
放进道具箱里
好的,开始煎吧
等两面都煎到焦黄之后
往锅子里加水把肉蒸熟
肉熟透了之后,就可以装盘了
在刚才用过的平底锅里
加入番茄酱和伍斯特酱
最后淋在肉上面
这就完成了
血色犄角牛和猪人王的
(血色犄角牛和猪人王的混合绞肉汉堡排)
混合绞肉汉堡排
i
这个真好吃
小水吃的这块肉
流出香香滑滑的东西了
我在里面放了芝士片哦
真好吃
JL
味道真棒
Jl
根本一点泡泡都搓不出来嘛
这个好像不错啊
这个世界反正也是有肥皂的
牛乳石鹼
那我拿出来也不会被别人怀疑了吧
铜币2
銅貨
那我拿出来也不会被别人怀疑了吧
你还要做其他新品种的料理吗
不是的
我只是想久违地
稍微做一点商人的工作
正好要见兰贝尔特先生,这样正好
胴
正好要兰贝尔特先生,这样正好
±.
2□□
煦
蝦一样
只要换个容器就行了
"
小水泡着好舒服啊
是这样啊
突然之间, 我也好想
这样舒服地泡个澡啊
说起来我真的是
已经很久没有泡过澡了呢
(奇幻世界语言)
这个的确就是漆黑毒蟒
这个是之前就跟你约好的
真是太棒了
是了
一
损伤如此微小的蟒皮
可是很难弄到的好东西
那么50枚金币卖给我如何
这…这么多吗
لا
那我收下了
其实呢
我今天除了带来漆黑毒蟒的皮之外
还有一件事想跟你商量
说实话
(奇幻世界语言)
我之前在商人公会也注册过了
是吗
同时加入两个公会还真是少见呢
-我想请教的是
像这样的商品在目前市场上
会不会有一定商机呢
让我来看一下吧
这个啊
дово
(花王)
是一块肥皂吗
以肥皂来说这味道可真香
就好像鲜花一样
而且这种肥皂也很容易起泡
这是用来洗头发的液体
发丝会变得很柔顺
跟这个一起用的话
那么美发效果就会加倍
将药剂抹在洗好的头发上
一会儿再洗掉
这么一来就会恢复头发的光泽了
接下来是这个
涂在头发上,然后洗掉
无论什么样的发质
都会像施辻魔法一祥
变得非常漂亮的
怎
ハ
我能够认识向田先生可真的是
真的实在是太幸运了
两周后
是我和内人的结婚纪念日
我不知道要送地什公礼物
已经让我烦恼到都胃绞痛了
原来是这样啊
而且她之前已经暗示过我
跟我说,包和饰品已经有很多了
今年要送别的东西才行
但如果是这些东西的话
喜欢洗澡的肉人收到后
一定会很开心啲
一定会很可
这样她就不会再无视我了
夫妻之间也真是辛苦
那你们家里有浴缸吗
有的,内人强烈要求装一个
有的,人强烈要求装一个
是吗
原来有浴缸啊
- 泡澡真是太舒服啦
这里的浴缸是什么样子的
是我能买得起的吗
那个, 我这样说或许很失礼
但我能参观一下吗
这当然可以了
真的是浴缸啊
这也太棒了吧
这可是我们家的骄傲
如果是装饰华丽或者有图案的
那价格会更昂贵
还要为它配备净化水质的魔道具
并雇用土魔法师来进行施工
林林总总加起来
少说也要好几百枚金币呢
所以商人家中有浴室的话
在我们这里可以说是
经商成功的证据了
好想要,超级想要一个浴缸
多亏有菲尔帮忙
我现在已经有的是钱了
示
我可以把店家介绍给你喔
麻烦你了
那么我先给你一组洗护套装
我今天晚上就会好好地试用一下的
当作礼物送给夫人之
还是自己先试用过
才会比较放心些
要是我▼送了奇怪的东西给她
她不知道会有多生气
那我先走了
(奇幻世界语言)
明天我再来登门拜访
我会等你来的
向田先生, 我等你等到现在了
得救了
向田先生
向噩先生
我等了你好久了
我来介绍一下
这位是我的内人
我叫玛丽,很高兴认识你
一直以来
我都承蒙兰贝尔特先生照顾
话说回来,关于你的这些产品
其实昨晚外子洗完澡后
浑身散发出一股香气
而且他的头发也变得特别地有光泽
他明明从来不管自己的头发的
你说哪一个女人
会不想搞清楚个中缘由
In
我本来还想保密到
结婚纪念日那天的
าา
这个嘛
所以我也马上试用了一下
结果你猜怎么样
肥皀散发着花香
用完后肌肤光滑透亮
洗发剂比平常用的更好去污
头发变得非常地清爽
最重要的是
我的头发长年毛躁
难以梳理整齐
一直都是我烦恼的根源
竟然变得顺滑了
我也感到非常地惊讶
现在玛丽的美
又变得更加地光彩夺目了
讨厌,嘴怎么这么甜
所以说,向田先生
这些商品呢
商品
应该是想多买一点送给夫人吧
请问是否能让我经手进行贩卖呢
三三三
正如你所知,我们是卖皮革制品的
我原本也是反对的,但是呢
亲爱的,这些商品绝对会大卖的
明知会大丈
还眼睁睁地看着它
落入其他店家手里
这根本算不上商人
贵族妇人就不用说了
我的那些朋友乃至于普通女性
一定都会争相购买
没有哪个女性看到这头秀发
还会不感兴趣的
向田先生
要卖的话, 请务必让我们经手
务必
那当然好啊
毕竟我自己也没有店面可以经营
如果能在你们这里寄售
我回来了
主人,你回来啦
交货什么的总算结束了吗
是啊, 结束了
是啊,结束了
我带了很多过去
应该能卖上一段时间了
但是整天都要装瓶什么的
实在是累死人了
那公今天要做什公呢
要去找地下城
我才不去呢
我回来的时候正巧被公会的人叫住
他们说公会会长回来了
ما أ
VIAZA
།
- 这是什么东西啊
- 好吓人啊
H
离群的双足飞龙这个委托
怎么还没完成讨伐啊
好像越来越多人目击到了
说真的, 别闹了
又是头目等级的魔兽啊
真是讨厌
我是向田
进来吧
我终于跟领主大人谈妥了
一共是5800枚金币
身为领主的伯爵也非常感谢你喔
毕竟那是一整座秘银矿山
真是太厉害了
有这么多钱
应该能买得起了吧
我心心念念的浴缸
不好了,一群双足飞龙
你在说什么
双足飞龙
就是刚才那些冒险者说的吧
而且
有一群是什么意思啊
有一支初级小队刚好前往西边草原
结果突然就冒出了一群双足飞龙
之前一直看到离群的双足飞龙
原来是来侦查血色犄角牛的吗
是来侦查我们之前讨伐的那些魔物的
有受伤吗
有, 他们好不容易逃回来了
而且不只身受重伤,还有人中毒了
小命还在已经万幸了
快点让伤员到这里来
躺下, 先躺下, 小心
还有干净的毛巾吗
不会吧
解毒剂已经全部用完了
药水也撑不了多久了
了
快点征召冒险者来帮忙
空闲的人去附近店家找人
-快去请治疗师
- 那…那个
་
-再找点人去买药水
会长,我这里有上级药水
抱歉了
欠你个人情
怎么会这样啊
不只伤口愈合,毒性也
--
好了,把人搬到床上去
好
你不会有事的
你们全都听好了
去讨伐双足飞龙群
这是公会发起的紧急任务
C级以上的冒险者没有否决权
都要出击
我也是吗
我知道有人听到双足飞龙就会却步
但这样下去
城镇迟早会遭到它们族群的攻击
请各位赌上冒险者的尊严
团结一致,拯救城镇吧
立刻出击吧
人类们,你们都给吾慢着
菲尔
就让吾来解决那群双足飞龙吧
你…你在说什么啊
有什么关系呢,正好是不错的运动
怎么可能
而且双足飞龙的肉很好吃
这不是好不好吃的问题吧
那边的人类
要是解决了双足飞龙
那它们就全都归吾等没错吧
那是当然了,我还会给报酬
那吾等就赶快出发吧
主人, 要战斗吗
小水也要战斗
那么我们也
不必, 你们反而碍事
菲尔
那公芬里尔大人
拜托您务必保护我们这座城镇
知道了,没问题
那这个任务就拜托你们了
好
找到了
那就是双足飞龙
看起来
这下惨
还在那边旁若无人地飞来飞去
要跟那个战斗吗
倒是正好
吾来教小水怎么猎捕会飞的猎物吧
太好了
你不要教他奇怪的事
小水,上来
好
菲尔
你可别害得小水受伤喔
小水,听好了
面对会飞的猎物”
要瞄准它的头或翅膀
打中头,猎物就会立刻死亡
但目标很小, 容易打偏
这时就要瞄准翅膀
一旦翅膀受伤
它们大多就会坠落到地面
知道了
打脑袋
没有打到
吾不是都说了头不容易瞄准吗
不过你还算打中不错的地方了
为了保留肉类
尽量不要伤到它们的身体
我可爱的小水慢慢菲尔化了
不, 不对, 不不
没有这样的事情
它永远都是我最可爱的小水
小水
原来这里还有一只啊
运动完之后,肚子也饿了
小水也是
好了,开始吧
血色犄角牛和猪人王
|||
二
还有这两种的混合绞肉
又要吃那什么汉堡排吗
不,这一次我要替它裹上面衣
我一直都想这公做
在蓝天白云下品尝这样的美食
P
把这个裹上小麦粉
蛋液
再沾上最重要的这个生面包粉
这都是为了贴近外面店里卖的味道
P
m
然后用油再把肉饼炸一下
只要稍微换一种料理方式
味道就会完全不一祥了
(三种肉的炸肉排)
这就是三种肉的炸肉排
(血色犄角牛肉100% 猪人王肉100%)
这
人 、混合绞~
人
裹上生面包粉后吃起来酥脆叉多汁
刚炸好的东西不用调味就很好吃了
每种都很好吃
不过我最喜欢的还是混合绞肉
开
有着非常浓郁的肉味
小水喜次猪人
我们的喜好还真的完全不一样啊
الممل
每一样都很好吃
是这样的吗
很好吃吧, 喜欢就好
-
b
$
向田先生他们真的不会有事吧
虽说是芬里尔
但对上一群双足飞龙
结果如何很难说,但是
现在也只能选择相信他们了
Сах
无论何时都没问题
。
W
氣壓
T
ر
E
صورت ہے
这很简单
饥饿的夜晚也不用担心
今晚想吃汉堡排
་ །
炀
好啊太棒了-_
心跳加速的故事
啊 有时失败也别气馁
这就是我的旅程
好了 来吧 把头抬起来
你的笑容将再度带给我欢笑
一起走吧 抱着兴奋的心情走吧
''
现在就走
i
无论发生什么事都不用担心
- 我们有彼此
只要和你作伴 每天都会很兴奋
来走遍世界各地吧
给律动一个祝福一起来吧
用脚打出的拍子跟上节奏
用脚打出的拍子跟上芾奏・オーバーラップ/MAPPA/とんで
(奇幻世界再来一份剧场)
点
不知道那个上班族怎么样了
不知道那个上班族怎公祥了
网上超市
小花音,不可以嘲笑人家
他的能力值也非常地低
要是不小心遇到了巨狼的话
那他绝对死定了
说到底,也不知道
他能不能抵达其他城镇
只希望他千万不要乱来
不过我们几个也千万不能大意啊
如果要打倒魔王,回到原本的世界
就必须变得更强才行
毕竟听说有一个很厉害的冒险者
居然收服了传说中的魔兽芬里尔
那应该只是八卦而已吧
莉绪,你操心了
是棹斗你太乐观才对吧
不用担心啦, 我们可是勇者呢
而且这个世界真的意外地有趣啊
饭菜好吃一点就更好了
今天的看起来就挺不错的
好了,吃吧
?
好难吃
我是向噩
和菲尔
冒险也告一段落了
突然就觉得好寂寞啊
冒险和食物的数量一样多
可是还完全没有吃够啊