队长跟我说 10544030414952610
队长跟我说
那人的使魔是一只芬里尔
你觉得是真的吗
可我听说的版本
说那是一只巨狼啊
这件事什么时候都传得这么远了
消息也传得太快了一点吧
各地的公会都会接连不断地
有各種消息传逆迸来
对啊, 用魔法道具转移书信
传逆各種消息
用魔法道具转移
还有那种东西啊
是因为那个吗
总之现在的情报是错综复杂
劳帖尔镇的公会说了
再怎么夸张,也一定是巨狼
可是呢,队长说
你要是不想死的话
就千万不要去忤逆它
最令人担心的
果然还是菲尔这个家伙
我被召唤过来
拥有的却是道具箱
和网上超市这种技能
一旦曝光了也会很麻烦的
不过我感觉有很多人
都希望能够拉拢芬里尔
更要留意的
应该是贵族和国家动向才对吧
希望他们千万不要来找我们的麻烦
喋喋不休 没完没了
渇望物快品芸未来
Tondemo Skill de Isekai Hourou Meshi
腐坏的纷争 延长的口水战
了无新意 我放下汤匙 撒手不管
历经邂逅,真希望能为了你
摇身变成乘载一切的汤匙
大津
这分明不是画作上的佳肴
キャラククサイソ
大津
也不是用高汤炖煮的酱料
但为何让我垂涎三分呢
撮影監督 澤田紗帆
在配色鲜艳的沙拉碗..
笑着尝试喜欢与不喜欢的蔬菜
没想到意外地上瘾了
在天气一片死灰的圖子里
某样东西撕开厚实的云层
我真想见识见识这样的风
也想见识见识这样的魔法
看着即席想出的食谱
木村 耐
一次又一次地大显身手吧
倘若刚做好的料理
能引来满面的笑容
那费工也无所谓了
未知的邂逅 造就荒诞的未来
尽管餐具不成套也能分着用
小川崇博
加入一小匙命运
就能大饱眼福直到天亮
一起讨论你想要的大小计划吧
就用这个步调
寻找那支奢华的汤匙吧
「ボスキャラはどれも美味い」
A
14号1
晚饭怎么办啊,谁来弄
「ボスキャラはどれも美味い」
爪岳
你应该没有忘记
白天跟我说好的那件事情吧
好了,好了
行了,我知道了
你乖乖听话
去救兰贝尔特先生他们了
我请你吃大餐
在这里应该不会被看到了吧
好, 你要吃什么
吃肉
又要吃肉吗
主人,小水也想吃肉
是这样啊
那我们今天晚上就吃肉
话虽如此
可是我们现在已经没有
能做排餐的肉块了
倒是每一种肉
都用得还剩下了一点点
既然这样
就干脆用光这些
剩得零零碎碎的肉吧
吃起来应该也没有什么差别吧
ນ
而且我都答应是大餐了
在味道上就得下点功夫才行
首先把鸡蛇兽胸肉切一下
差不多就是刚好入口的大小
装进袋子里
往里加入蒜头
酒和醤油
仔细揉过一遍
等肉吸收了酱汁之后
加入小麦粉
然后上下摇动
摇啊摇啊
接着就开火
加热锅里的油
然后往里下肉
好的,完成了
各种肉类的炸肉块,久等了
(各种肉类的炸肉块(酱油,盐))
明明一样都是炸的肉
却有咸的和清爽的
都不一祥
主人, 好好吃哦
你能吃出其中的区别啊
那菲尔
应该也觉得很好吃吧
好的
那我就继续把剩下的肉全都炸完吧
怎么回事
有没有闻到一股很香的味道
真的有
1.
~~
1 7
来吧,第二轮也都炸好了喔
向･･･ 向田先生
这东西是
要是不嫌弃的话一起吃吧
- 真好吃
- 太好吃了
太好吃了
我从来没吃过这么好吃的东西啊
你们喜欢吃就好
!
j
再给吾多一点
已经没有肉了
多谢招待, 太好吃了
手都拿得停不下来了
谢谢你们的夸奖
这是我的荣幸
我一块都没有吃到
虽然算不上是谢礼
晚上看守就交给我们来吧
你只要好好休息就行了
这样啊
照理来说应该要轮流看守才对啊
那我就恭敬不如从命了
等明天到了城镇之后
我们就会把你们交给骑士团
可别再想着打歪主意了
可恶的家伙,少给我在那边得意
- 别以为
- 那个
我会承蒙人家的好意
好好休息的
但要是发生了什么事
都不用拉什先生出手
你们所有人都会被大卸八块的
向田先生, 欢迎来到卡雷尼拉
好大的一座城镇啊
这地方在雷恩哈特王国中呢
是排名第五的大城市
像是我们家族
世世代代都是在这里贩卖皮制品的
☑
你指的是包和鞋子之类的吗
各种各样的皮制商品我们都有卖
那些盗贼们也都被绳之以法了
所有这一切都是托了向田先生的福
我们接下来
就要去向公会进行报告了
向田先生要去哪里
向圖先生要去哪里
我也要去公会
晚一点请务必让我去逛一下你的店
恭候你的大驾
这个
您已经被公会注销资格了
您应该是G级的冒险者,对吧
请您回想一下
是不是最近一个月
都没怎么从公会这里接受委托呢
这样,公会会判断
您没有心思当冒险者
然后注销资格
其实这一路发生了很多事情
通常来说刚注册的冒险者
不会选择种类和报酬
各种委托都接
因为要想办法尽早从G级
上升到F级才可以哦
(奇幻世界语言)
到时候这个有效期限
也会延长到三个月
(奇幻世界语言)
F级以上呢
也更容易接到那些
,
(奇幻世界语言)
有优渥收入和经验的委托
我完全忘了还有这个规定啊
没办法了
麻烦再帮我重新注册吧
上次注册之后
我又多了一只使魔
那我一起登记
请问是什么使魔呢
就是它了
这…这是史莱姆吗
我家史莱姆可是特殊个体哦
它非常非常厉害的
是吗
那个家伙出门
竟然还带着一只史莱姆
真是莫名其妙
懂什么
我一个人知道小水的强大和可爱就够了
(奇幻世界语言)
不好意思
请问负责收购的人在这里吗
向田先生
你是来卖什么的呀
我想出售我的使魔抓到的魔物
那样的话
可不可以让我们几个也参观一下呢
我很好奇是什么猎物啊
这个嘛, 可以啊
给这些人看到应该不要紧吧
除了这些以外,还有洛克鸟
这个像土鸡一样,味道非常棒
土鸡
昨天的炸肉块也非常好吃
做成照烧也一样很好吃
再有就是
这个要永远封印才行
全部都在这里了
要是放在平常
根本不可能一次看到这么多的魔物
我还是人生中
第一次看到腥红毒蟒呢
就是说啊
剑根本没法刺穿它的鳞片
果然那家伙不是巨狼,是芬里尔
把这么高级的东西交给我来处理
我整个人都充满了干劲儿
交给别人来宰杀就太浪费了
除了冒险者公会
还有别人会做肢解工作吗
倒也不是没有人可以处理
没有执照的肢解店
不是敲人竹杠
就是做事随随便便
肉店倒是会细心帮你处理这些肉
可是对待其他的部位
就没有那么认真了
而交给我们公会
不管哪一部分都不会浪費
要肢解的话
还是交给我们来做最放心
像这样的腥红毒蟒
可是超高级的肉品呢
它的皮就不用说了
光是肉也是我们这些平民
一辈子也吃不起的好东西
之前的漆黑毒蟒也很好吃
看来能好好地期待一下了
向田先生
什么事
我在想该不会昨晚
你昨晚请我们吃的那个炸肉块
用的都是些什么肉啊
那个的话
我用了很多种不同魔物的肉
我记得里面应该有漆黑毒蟒
有鸡蛇兽
也有洛克鸟
没记错的话应该还有巨鹿的肉
非常抱歉
!
;
I
你们是怎么了
大家快把头抬起来啊
,
我虽然猜测过
但没想到竟然会是那么高级的东西
我们却狼吞虎咽地吃光了
吃了这辈子都不知道
能不能吃到的东西
而且每一种都很好吃
说什么呢
我也受到了你们的照顾了嘛
而且我还有很多
根本就吃不完
既然向田先生你都已经这么说了
别看我这个样子
我在这里还算是小有名气的
如果你有困难
不用客气, 尽管找我
在这座城镇
绝对没有哪个傻瓜
敢对队长保护的人下手的
这样的话,我就可以放心了
(旅店狮鹫的巢)
真不愧是拉什先生推荐的旅店啊
他真的介绍了一个好地方啊
好了,接下来该怎么办呢
(奇幻世界语言)
为了确保能够一直肢解魔物和肉品
实在是不能軽易脱禽公会
那么就暂时待在这里
努力升上F级再说吧
明天就去公会接委托
只能像这样一点一点地努力了
可怎么说好呢
又不是我自己想要当什么冒险者的
说得没错
所以赶快想起尔的本分啊
尔刚到这座城镇
想必有很多事情要忙
所以妾身一直等
结果尔完全没有想到妾身
尔自己说该当何罪
尔对妾身给予的庇佑
太不知感谢了吧
我真的感到很抱歉
你刚刚说到我的本分
冷冻食品・冷冻素材
物・サフタ・お寿司・弁当・
=得利天然水 550毫升
お一人さま12点限り
500g
可果美 番茄渊
我看看, 甜品, 甜品的话
现在刚好有以布丁和果冻为主的活动哎
那我就选几个豪华又好看的品种
希望她别再生气了
反正也是要送去女神那边的东西
我觉得那就不用再特地拆开
拿出来了吧
但不管怎么说
这些好歹也是供品啊
豪华
冻麝
风之女神柠丽露大人
这是供品
请您务必笑纳
我从内心感谢您赐予我的那些庇佑
未来也请您再继续多多关照了
呀呼
呀呼,女神喊的
尔…尔究竟在说什么
这和事情根本不重要
尔以后千万别再忘记供奉了
现在真的能睡一觉了吧
Z
(从河里汲水)(搬运货物)
汲水和搬运行李的委托
可以拿到一点
(协助采集)(缺乏麻啾草)
采草药的委托可以赚到两点
(讨伐哥布林)
讨伐哥布林的话能拿到三点
没想到升等级居然会这么麻烦
那就只能选哥布林了
我看安全至上,还是选采草药吧
- 吾都说了要去讨伐哥布林
-要集满一百点这也太多了
吾都讠了要
哥布林
要集滿
点这也太多了之
要从G级升到F级
如果一天完成一件一点的委托
算下来就要花三个月
(念话)
所以吾才说选哥布林的嘛
去缶退那郡家
快点提升那个什么等级的
再拖下去
都不知道何时才能抵达海边
我绝对不会选哥布林委托的
还不是因为某人
我现在已经有严重的心理阴影了
你说什么
话又说回来
我们根本不用这么急着去海边吧
因为海里有一大群克拉肯还有海蟒
那可是一种味道超级好的魔物
你难道就不想早点去尝尝看吗
你说有一大群
那我绝对要拒绝
吾决定了,一定要去
自从上次吃了鱼之后
吾现在想吃海里的美味魔物
已经想得不得了了
小水呢,你又是怎么想的呢
什么事,叔叔
你难道就不想去战斗
不停地向敌人发射酸弹吗
要去战斗了吗
什么
它居然想拢络小水站在它这边
小水,战斗可是非常危险的
选更安全的
飲食品
小水也好想咻咻咻喔
小水, 我跟你说喔
别做那么危险的事情
我们一起去野外采集
能拿来制药的叶子和花朵怎么样啊
要制药的话, 小水自己就可以做
咻咻咻比较好玩嘛
既然连小水都这么说了
你死心吧
那没办法了
(讨伐哥布林)
谁叫我这么宠小水
好吧
哥布林经常出没的地點在东边的森林里
成功讨伐五只哥布林
就能拿到三枚银币和三点
讨伐哥布林居然也只能拿到三点
不过,这个毫无疑问
已经是G级里
能够最快赚到点数的委托任务了
我们早点解决, 早点回去吧
有了,那里有三只
小水可以干掉吗
干掉了
酸弹的威力还是一样惊人啊
现在问题就是这个哥布林的
快切下它们的耳朵
(作为讨伐证据 请带回右耳)
那应该就是讨伐成功的证据了吧
不要啊
真是没用的家伙
明明都料理了那么多魔物的肉了
这是两码事,完全不一样
糟了
它们听到你大喊大叫的声音了
过来了,彻底干掉它们吧
树荫里面有两只
左边
那边还有五只
附近还有它们的老巢
我才不去
委托的份都已经完成了
我不去
主人, 我们去吧
看来是去定了
i
不要啊
太好了,小水全干掉了,主人
是…是啊
战斗真好玩
主人,谢谢你,最爱你了
接下来只要收集耳朵就行了
幼作快
我已经不行了
要是不留下证据的话
就拿不到点数了吧
1..
先不说耳朵
这些哥布林的本体
可以就这样放着不用管吗
要是引来肚子饿的魔物怎么办
或是瘴气催生出地下城
是有这个可能
还真的有啊
这样不好吧
不过也不用太在意这种事
毕竟这就是自然规律, 不是吗
不行…
城镇离这里很近
还是应该要处理掉吧
那么要烧掉吗
森林大火不太好
不然小水, 把它们全部溶解掉吧
小水能办得到吗
可以喔, 可以把它们全溶掉吗
对･･･対
那要等一下喔
等･･･小水
小水
看来小水再一次进化了
变成大史莱姆了
什公对候
而且增殖是什么
这个,好像是可以
随意把身体变大变小的技能喔
还可以重新变小吗
小水试试
大家, 努力溶化它们吧
菲尔先生啊
你以前有没有见过
小水这样的史莱姆呢
没有
吾活了这么久
也是第一次看到这样的史莱姆
主人, 已经好了喔
总觉得它一直都在不断地变强呢
也就是说
嘗既可以用人海战术攻击
叉可以大量生产用于治疗的药水吗
我开始觉得它有点不太妙了
主人, 小水饿了
这…也是该饿了吧
今天精神实在是太疲劳了
吃面包可以吗
什么都可以,快给吾吃的
好好
知道了,马上就给你
话说,像什么都可以这样的话
会消磨厨师的干劲的
我劝你别这么说了
不管主人给小水吃什么
小水全都喜次
小水真是太可爱了
等一下喔
我现在马上就买
我记得以前我给你吃过那种甜面包
所以今天买的
(熟食面包拼盘)
都是夹肉和配菜的面包喔
上面这些黄色的颗粒和白色酱汁
好好吃
这个面包里还有肉呢
一开始那个是玉米美乃滋
这个是汉堡肉面包
我推荐菲尔先生尝尝看香肠面包
还有咖喱丹麦面包也很好吃
好吃
长条的肉很有弹性
这个嚼劲让人欲罢不能
然后这个外皮吃起来也是脆脆的
面包里面还有滋味丰富的咖喱
你提供的餐点一直都很好吃
你这说的什么话呀
怎么一下子这么体贴了
闭嘴
吾怎么可能体贴你这种小角色
甜甜的咖啡沁入疲惫的身体
毕竟我今天
可是狠狠地劳动了一整天,对吧
真是的, 难得换了个地方
这下又想起来了
这样真的好吗
我本来都做好准备
(奇幻世界语言)
决心花上两三个月的时间
ية
这下子一天就全搞定了
་་་
вак
无论何时都没问题
心很间
这很简单
饥饿的夜晚也不用担心
今晚想吃汉堡排
X)
i
好啊 太棒了___
好啊 太棒了
心跳加速的故事
啊 有时失败也别气馁
这就是我的旅程
好了 来吧 把头抬起来
你的笑容将再度带给我欢笑
一起走吧 抱着兴奋的心情走吧
木村誠
现在就走
无论发生什么事都不用担心
我們有彼此
只要和你作伴 每天都会很兴奋
来走遍世界各地吧
來走遍世界各地回
توح
给律动一个祝福 一起来吧
用脚打出的拍子 跟上节奏
用脚打出的拍子跟上芋奏・オーバーラップ/MAPPA/とんで
門關
過
おかわり
態
70=
牛兔羊
芳香才刚开始在嘴里扩散就消失了
再加上它的外观如此美丽
无论是珍珠也好
或者是红宝石也罢
任何珠宝都比不上它的美丽
她最近怎么总是
一个人偷偷摸摸的
看起来好像非常开心啊
我是向田
有人说我一直以来
都只做煎和炸的食物
我一定会虚心接受建议
尽力改善的
讨伐委托的是金与肉