1申xx子
弟
他们也去了太久了10544030414972610
我…我们平安地回来了
向田
芬里尔大人
你们没事吧
结果如何
我们顺利地讨伐完
所有在草原出没的双足飞龙了
没错吧,菲尔
吾没有感觉到还有其他的气息
应该就那些了吧
就是这样的
有必要吗
那是当然了
对上一群双足飞龙
即使出动卡雷尼拉公会的所有冒险者
估计至少也得牺牲一半的人
一半的人
你们迟迟没有回来
我们还以为就算是芬里尔
也敌不过它们
内心都担心得不得了
怎么说呢
其实讨伐本身没有花太多的时间
是后来我们悠悠哉哉吃饭的缘故
吾等是因为吃了饭
所以才会晚归的
吾怎么会敌不过
那些微不足道的双足飞龙
吃饭
没有, 不是那样的
请不要用这种表情看着我
主人做的炸肉排真的超级好吃
实在是太美味了,吾吃了不少呢
喋喋不休 没完没了
渴望暢快 品芸未来
" "ÕRPOČNERIOD '603,00 dre 1880500 'cbevooood Jogglis
10% во
Tondemo Skill de Isekai Hourou Meshi
腐坏的纷争 延长的口水战
了无新意 我放下汤匙 撒手不管
历经邂逅.真希望能为了你
摇身变成乘载一切的汤匙
大津 直
这分明不是画作上的佳肴
クイン
大津 直
也不是用高汤炖煮的酱料
但为何让我垂涎三分呢
撮影監督澤田紗帆
在配色鲜艳的沙拉碗吧..
笑着尝试喜欢与不喜欢的蔬菜
没想到意外地上瘾了
在天气 片死灰的图子里
某样东西撕开厚实的云层
我真想见识见识这样的风
也想见识见识这样的魔法
看着即席想出的食谱
ለ ባ
一次又一次地大显身手吧
倘若刚做好的料理
能引来满面的笑容
那费工也无所谓了
未知的邂逅 造就荒诞的未来
尽管餐具不成套 也能分着用
小川崇博
加入一小匙命运
就能大饱眼福直到天亮
一起讨论你想要的大小计划吧
就用这个步调
寻找那支奢华的汤匙吧
k
△
一共有十三只啊
那么你是全部都回收了吗
那是当然了
损伤情况如何呢
它们砍下了双足飞龙的头
所以我想其他部位没有太大的损伤
把双足飞龙的头给…
所以你愿意把那些可用的部分
卖给我们,是吗
対
我打算请你们收购肉以外的部位
我们当然也很希望
能够全部都买下来
但我们实在是付不起十三只的金额
我们可以免费帮你肢解
但数量上的话
希望只收购一半就好
这样可以吗
好, 这个没有问题
真是的
我已经受够了处理双足飞龙的事了
糟了,我都忘记要供奉的事了
健忘的家伙
还不赶快交出供品来吗
女神的神谕来了
I
我现在刚好准备要购买
供奉你们的供品
亚古妮大人
是真的吗
这次也还是供奉甜食,可以吧
听着,妾身是柠丽露
妾身现在说的话只有你能听得见
仔细给我听好了
是
尔应该没忘记妾身才是第一个
真正给尔庇佑的女神吧
是这个样子没错吧
是啊
所以尔给妾身的甜品要更多一点
`尤其是铜锣烧
不管给多少都没问题
这些话务必要保密哦
我是土之女神绮夏尔
我说你呀
之前不是出售了一点
很有意思的东西吗
你是说
我说的就是你卖的
那个肥皂和洗发剂啊
甜品是不错
但我也很介意头发毛躁的问题呢
你能不能瞒着其他几位女神
偷偷地把那些送给我呀
我是露萨露卡
料理好像很好吃
我也很想尝尝那个味道
想要料理,是吗
这段话是我们的秘密
怎么都没一个正经的女神呢
T
请听我说
虽然各位都跟我说要保密才行
可是我会一起供奉过去
当场就会穿帮咯
妾身都忘了有这回事
你们几个
都偷偷地向他
要求了自己想要的东西,是吗
没,我们才没有这么做呢
亚古妮
就是啊,这只不过是那个
既然这样的话
老娘也来要求想要的东西
给我听好了
老娘要酒,拿酒给我
还真是不检点
吵死了
供品的话,就给我酒吧
那料理
当然要供铜锣烧了
(伊拉利欧商会)
就是这里啊
光门面看起来就很恢弘大气了呢
请问是要家用吗
这个,是这样的
既然是这样的话
价格比较实惠的
是这款发挥了材料颜色的茶色浴缸
它的起售价格是300枚金币
这一款就有点贵了
不过它内嵌了魔石
加强了保温效果
颜色是深绿色的
文也很推荐
接下来介绍的这一款是最新的商品
那就是用特殊材料制作的
带来洁净感的白色款浴缸了
好刺眼呵
不过想到这一点
- 白色是最司空见惯的浴缸款式了
- 这个白得发亮的款式
是现在我们卖最好的
这个混入了珍贵的矿石
而且上面还有精美的图案
-
但是我又不讲究浴缸颜色什么的
- 在沐浴时能酝酿出图画般的氛围
无论从功能性还是外观上来看
都完美得无可挑剔
-不好意思,请给我绿色的这一款吧
-您一定会对它感到非常地满意
你刚说什么
真…真是失礼了,客人
毕竟这个价格也不便宜
正常人都不会马上决定吧
那么请问您要怎么支付呢,客人
如果有保证人能进行担保
那么就可以使用贷款方式
或是分期支付了
支付方式的话
我看起来就像一般的市民
也难怪人家觉得我没那么多钱了
但是
尽管放心吧
我带了现金来的
尊贵的客人,需要帮您运送
完全不需要
我可以用道具箱直接把它带回去
承蒙关照,谢谢惠顾
太好了,心心念念的浴缸啊
菲尔,我们到城镇外去吧
菲尔, 我们到城镇外去吧
才刚讨伐完双足飞龙
城镇里还没有平静下来呢
你也觉得束手束脚吧
那我们就出去转换一下心情
好的,这里感觉不错
反正你也准备要去泡水了
那吾就先去打猎
好快啊
好了,暂时就先这样吧
石壁
等晚一点儿
要出去的时候再做出口吧
你可以帮忙往这里面放水吗
C
没问题®
l
太棒了,太棒了
好,接下来就是用火球术加热
可以了
说到泡澡之前要做的事情就是
是什么
水水温温热热的,好舒服啊
还有香香的味道
这个是柚子的香味
是我在那个世界中的水果
泡澡的感觉最棒了
果然泡完燥
就要喝咖啡牛奶才舒服啊
甜甜的, 好好喝啊
你那瓶是水果牛奶喔
小水好喜欢泡澡
这话真想让菲尔也听听
叫ぶ
洗得神清气爽了
那就准备开始做饭吧
双足飞龙的肉
菲尔都说很好吃了
那应该可以期待吧
来做一道平民的好朋友
也就是那个的奢侈版本吧
先把洋葱切成弯月形状
双是飞龙的肉切成薄片
还有清酒
煮到沸腾
然后再往里面加入一点生姜泥
再加入切好的洋葱,稍微煮一下
接着就加入薄肉片汆烫
一旦出现杂质就赶紧去掉
这个肉品质很不错
迩是不要煮得太久会比較好
连同酱汁起到白米饭上
再加红姜作为点缀
双足飞龙的特别牛丼就完成了
(双足飞龙的特别牛丼)
那家伙到底跑到哪里去啦
就再做一道比较费时的东西吧
说到慢工出细活的料理呢
那么肯定就是炖煮类的了
先把各神蔬菜都切成抉
肉切成稍微大一点的一口大小
这种高品质的生肉
光看着就觉得很好吃
加入一些胡椒盐进行提味
开火热平底锅,先融化一块黄油
再把切好的肉放进去
不断翻炒直到金黄色
接着放入洋葱
稍微煮熟一些之后
就要加入红酒
水
?
还有高汤块
一边去杂质,一边炖煮
等食材都差不多熟透了之后
再加入多蜜酱
另外还要加入番茄酱
试过味道之后,再继续进行炖煮
牛肉焼
不,不是牛肉
双足飞龙肉的杂烩
我说菲尔啊
这只大蜥蜴是什么啊
打双足飞龙时没什么感觉
一点都不痛快,吾闷得发慌
所以就跑到远一点的地方去了
多亏做了这个决定
让吾遇上地龙了
终于好好地运动了一下
什么, 真是奇怪啊
它刚才都说了些什么啊
不不,我没有听到
我什么都没听到
吾说了地龙
你看了还不明白吗
谁会明白啊
龙啊
你刚才说了龙吗
这东西叫我怎么处理啊
说什么傻话
地龙的肉可是非常非常美味的哦
现在不是它的肉好不好吃的问题
你以前猎到的那些魔物
我都已经没有办法请人进行收购了
要是我现在又拿出龙来
事情一定会闹大的
话是这么说没错
可是龙肉真的很有嚼劲啊
这个是比吃更重要的问题
这种小问题用不着这么计较吧
只是请别人宰杀一下也不行吗
我前一阵才刚刚请人家
肢解了一群双足飞龙
也只能先去问问看了
我闻到了一股很香的味道
因为你一直迟迟没有回来
我都做好两道双足飞龙料理了
什么,是那个肉的料理吗
- 还不快给吾
- 慢着
菲尔你现在
真的很脏
你…你说的这是什么话
反正一定是在和魔物打架的时候
沾了满身灰的吧
你动不动就用风魔法刮起尘土
这边的毛都已经结成一团了
感觉真的好脏啊
很脏
才才没有这种事
吾吾每天都认认真真
清理自己的毛发的
我和小水都已经泡过澡
洗得干干浄浄了
你却弄得自己满身都是灰啊
这样子的话就不可以吃晚餐了呢
所以你必须先把自己洗干净了才行
洗完了之后才能吃晚饭
事儿就这么说定了
什…什公
最近网上超市连宠物用品都很齐全
日常需要的基本都能买到了
加入购物
加入勾
圖常需要的基本都能买到了
加入购物
加入勺物车
我是觉得普通的也没问题
加入
不过还是姑且买狗狗用的吧
吾可不是狗那种孱弱的下等生物
ット用
Cashier
缩
商品數
-1"
是芬里……
-知道,知道
在洗之前
得先把打结的毛发都梳开
把脏污和灰尘都梳掉
这么做也能先梳掉掉落的毛发
对了,其实这是爱狗的朋友
告诉我的
吾不是狗
你动作就不能再轻一点吗
抱歉, 抱歉
好,梳毛的步骤就到此结束
接下来就要清洗啰
你是不是害怕呀
不是
是吗
这…这样应该足够湿了吧
还不行呢
你的身体这么巨大
要打湿全身可是很费力的活儿呢
就不能用小水的水魔法想想办法吗
水量这么小, 痒得受不了
虽然不是不行
但水魔法又没办法变出热水
如果你宁愿洗冷水澡的话
倒是无所谓
小水,有件事情要拜托你了
什么事, 主人
小水莲蓬头
小水厉害吗
小水很厉害喔,你太棒了
好,那我现在就要开始清洗了
真舒服
力道大概就这样可以吧
不过我感觉好像还可以再用力一点
好,好
洗都洗了
我还想顺便帮你洗洗脸呢
脸…脸也要洗吗
你也不想身上洗得干干净净
具有脸还非常脏吧
好
吾可是传说中的魔兽芬里尔大人
你要洗就赶快洗吧
终于结束了
总…总算洗好了吗
我马上拿毛巾擦干,你等一下
菲尔
省掉了用毛巾擦干的步骤
姑且原谅你了吧
接下来用我的火魔法
再加上你的风魔法
做出热热的暖风吹干
菲尔,你是帅气的狗狗
叔叔好帅啊
光泽动人, 清爽柔顺
你好像传说中的芬里尔喔
吾就是芬里尔啊
好了,吾洗完澡了
吃饭吧
好,好
今天请你吃好东西哦
你刚才是不是偷工减料
又往里面加了一点水
才不是这样呢
牛丼本来就是这么吃的一种食物
你来尝尝看吧
这是什么好东西
口感柔嫩的肉片
和吸饱了甜咸酱汁的白色……
是白米饭
这个肉很好吃,米饭也很好吃
ã
骨滷
好吃,肉的口感也太嫩了吧
从双足飞龙的外表
根本想不到是这种口感
没想到跟和牛还挺像的
这种肉比我预想的还要更加高级呢
主人,这个酸酸咸咸的东西
和肉一起吃好美味啊
那个东西叫做红姜
这个红姜
确实起到了变换味道的作用
吃了之后嘴里的感觉就清爽多了
这样不管多少肉都吃得下
再来一碗
好,好
对了
另外一个锅子里面煮的是什么
那个要放一下才能吃
好好地期待下一餐吧
以后每个月
你都要洗一到两次澡才行喔
什么, 不是这次洗完就好了吗
你在说什么傻话啊
好不容易变得干干净净了
你一定要继续维持啊
而且你看起来也挺满意的,不是吗
小水,你喜欢现在的菲尔叔叔
还是以前的菲尔叔叔
我喜双
现在这个柔顺光滑的菲尔叔叔
好吧,既然你都这么说了
那也没亦法
我们实在没办法了
果然还是太勉强了吗
说到地龙的话
听说没有一个部位是能丢掉的
(奇幻世界语言)
它的鳞片,爪子
一直到所有的内脏
全部都能拿来用
这真不是我夸张
这么珍贵的东西
我连碰都不敢碰
果然是不行喝
只要能吃到它的肉
吾可是什么意见都没有
不能这样, 得先把它处理好才行啊
可是呢
如果是那个会长,那也许
不行, 可是这样的话
是怎么了吗
要是想肢解龙的话
其实倒也不是真的没有人可以帮忙
是真的吗
要去哪里呢
(奇幻世界语言)
那个地方离这里有一段距离
但如果是德朗这座城市的公会会长
Liuzdollz Yechtt
他应该很懂龙族
8.
11月と2
海边
是菲尔
因为它想要吃海里面的魔物了
首先,要吃的就是克拉肯和海蟒
在经过了他的料理之后
绝对会很好吃
顺便请求肢解龙的话
就是一石二鸟了
L_
这样啊,这主意不错
冒险者啊
就该出门去冒险才对啊
ひろ柳生留奈 平澤夏葉 橋本瑠慰済劉 暢
寺姆動画 上海弘凰藝術スタジオ雲雀 鉄真有套
Í
你这次终于决定要再次启程了吗
H
Yo
0 0
你要走了吗
还会见面吗
-向田先生,请你保重
- 那就保重啊 - 再见啰
这是要交给当地公会会长的介绍信
和一路上的详细地图
上面画了道路
沢彌
魔物的老巢和危险区域
真是太感谢你了
木村
誠
〇三
我来看看
大村
要先去向德朗的公会会长打个招呼
然后得跟他商量一下关于地龙
和其他稀有魔物的肢解事项
f
.
要做的事情好多啊
不要忘记还有海蟒呢
小水也要咻咻咻地加油
好,好
好了, 那就出发吧
(双足飞龙肉的杂烩)
东西很烫, 你们吃的时候要小心喔
之前的牛丼很好吃
这个浓厚的肉汁也很美味
这个肉很入味,真的好好吃啊
这个的口感比之前吃过的肉
还要更加软嫩
真期待下次还能吃到
什么不一样的美味
小水也很期待
你们俩可真是
菲尔和小水
现在已经完全变成了
两个贪吃鬼了嘛
吾还要
小水也要
好,好
拜托再给吾多一点肉吧
知道了,知道了