子
弟
有两块地方分别是属 544030414952610
;
1申xx子
双头太和狮鹫的地盘0544030414952610
(;)居申网子(2023) 0
如果走人美的道路1054403 414952610
那就意味着要绕一大 544030414952610
那就意味着要绕一大圈
什么
你刚刚说的是双头犬和狮鹫吗
是头目等级的吗
不知道
为什么明明有路不走
非要特意经过它们的地盘呢
你真是吵死了
不管怎么样
它们都不是吾的对手
它们自己心里也很清楚
是斗不过吾的
如果有人明知道有危险还敢硬闯
那肯定是无所畏惧的年轻人了
你先等一下
是有好几只吗
所谓的地盘说到底就是繁殖地嘛
有很多只才是正常的吧
还是绕路走吧,绕路
当然是要直接从中间穿过去
吾等已经进入双头犬的地盘了
บ
要来了吗
不会吧
菲尔
放心好了
一群蝼蚁,不足为惧
原来如此
你就是吾所说的那个———
不怕死的愚蠢年轻人吗~~
你和小水离这里远一点~~
求之不得
R
我想你们心里应该已经很清楚
跟吾斗意味着什么了吧
过度相信自己
"
连即将面对死亡的觉悟都没有吗
真是愚蠢
那…那是什么玩意啊
喋喋不休 没完没了
渴望畅快 品尝未来
L
"
Tor den c Skill de Isekai tourou Mestri
腐坏的纷争 延长的口水战
了无新意 我放下汤匙撒手不管
历经邂逅,真希望能为了你
摇身变成乘载一切的汤匙
*.*.
大津面 直
心
这分明不是画作上的佳肴
キャラククリイソ
大津
也不是用高汤炖煮的酱料
但为何让我垂涎三分呢
撮影監督澤田紗帆
在配色鲜艳的沙拉碗
笑着尝试喜欢与不喜欢的蔬菜
没想到意外地上瘾了
在天气一片死灰的圖子里
某样东西撕开厚实的云层
我真想见识见识这样的风
也想见识见识这样的魔法
看着即席想出的食谱
木村
一次又一次地大显身手吧
倘若刚做好的料理
能引来满面的笑容
那费工也无所谓了
未知的邂逅 造就荒诞的未来
尽管餐具不成套 也能分着用
小川崇博
加入一小匙命运
就能大饱眼福直到天亮
一起讨论你想要的大小计划吧
就用这个步调
寻找那支奢华的汤匙吧
快滾
已经没事了
菲尔叔叔真是太厉害了
刚才那是你的技能吗
这一把叫爪斩击
把魔力集中在爪子前端
然后释放出来
-这个家伙未免也太得意了吧
- 借此做出斩击,撕裂敌人
- 主人
- 这是吾在六百年前
- 小水也有办法学会这一招吗
- 想出来的一个招式
你没有爪子
应该没办法使出这个招式的吧
不过你可以朝敌人
喷射出酸液的技能
也是非常厉害的喔
小水很厉害吗
当然很房害
小水是最厉害的
太好了
小水最厉害
没错,没错
你是怎么回事
从刚才开始就一直一惊一乍的
我有什么办法啊
都被魔物袭击了
不必在意
双头犬已经不会再来了
经过刚才那一战
它们心里都已经有数了
不过这不重要
饭还没好吗
这个明明就是很重要的, 好不好
真是的
我们现在还在那些魔物的地盘上
你千万要记得张好结界才行啊
主人
小水的肚子也好饿了
小水也饿了
好,那我们快来吃饭吧
吾说你对吾和小水的态度
会不会差太多了
对了,菲尔
我问你
我们还要多久才能走出森林
现在应该已经走到
一半多一点的地方了
到这边已经花了三个星期以上
所以就是说
还要三个星期
这么一来,剩下的肉
只能勉强应付日常三餐了
漆黑毒蟒
都说蛇肉吃起来口感像鸡肉
那我就来用用看吧
好,既然要做,那就做没做过的菜
虾的话,我已经做过好几次了
但蛇还是头一遭
首先,要把里面的骨头抽出来
果然是肌肉非常扎实的上好品质啊
就把它当成鸡胸肉来进行料理吧
先把肉切成一口的大小
在表面撒上砂糖
轻揉后放置在一边
然后再加入盐和一些酒
要让肉充分吸收酒的味道
趁这段时间,先切好蔬菜
接下来就是辣椒酱了
先在碗里倒入必加的经典调味料
然后我要加入这个
就是甜面酱啦
加了这个酱之后
味道就会変得很漆郁了
等肉吸收了酒之后
就要加入生粉进行搅拌了
姜蒜要先入锅稍微翻炒一下
然后再放入腌制好的肉
等大致烧熟之后
-就可以加入酱汁
洋葱,还有白葱
˙最后往锅子里
倒入一点加了水的生粉
逆行勾苑
盛盘之后
再在上面撒上葱花就算完成了
(干烧漆黑毒蟒)
不是干烧明虾
是漆黑毒蟒版的干烧漆黑毒蟒
onlo
这是鸡肉, 这是鸡肉
真好吃,是正常的好吃
太狡猾了,也给吾吃吃看
你可真是的
跟生吃完全不一样的味道
这个刺激舌头的甜辣酱汁配上蛇肉
简直是绝配啊
再给吾做一点
我已经在做了
小水也好想吃啊
我现在就做很多很多的肉给你们吃喔
太好啦
什么
都不给我留点
这个很好吃喔
小水也喜欢这个
你们两个喜欢就好
(干燒漆黑毒蟒三明治)
可恶啊
干什么,怎么回事啊
迩真是稀奇呵
那个蘑菇是什么
那个名字叫治愈蘑菇
是有恢复效果的蘑菇
4.
治愈蘑菇吗
也可以当药材直接食用
如果碰到较深的撕裂伤
或者是骨折
它也都可以上治好
那这个东西很厉害
既然有这么好的效果
我们就摘一点走吧
有很香的味道
小水,你睡醒了
蘑菇好像很好吃
主人,小水可以吃吗
当然可以, 但别吃太多
好哦
这么一来, 有急需时就不用担心了
小水
发光了,你没事吧
不知道
好像不发光了
小水你没事吧
有没有哪里痛
完全没事喔
小水很有精神
{
小很有精神
总之还是先鉴定一下看看
菲尔
上面有个回复药生成的技能
这个嘛
大概是因为吃了
大量的治愈蘑菇的关系吧
吾以前也见到过只吃金属的史莱姆
结果它最后变成了钢铁史莱姆
看来是吃了东西之后
连带学会了相关技能
也就是说摄取的食物
会决定它进化的模样啊
不过能制作回复药
应该不算是什么坏事吧
小水,干得好啊
小水, 干得好啊
小水好孩子
你是最棒的好孩子
太好了,太好了
你可以用用看刚刚学会的
回复药技能吗
不太明白
但小水会试试看
如果会痛的话,就要马上停下来喔
没问题的
做好了
这个
慢着,慢着
找个容器,快找个容器
滴在这里面
这个就是回复药了
味道是无味
心
鉴定
这是什么
菲尔,你知道吗
不知道
那个, 小水
我问你,上级是什么意思
那个就是说这个药水
能够治好很痛很痛的病
这样啊,那你会做其他等级的药吗
HE
这个是能治疗中等痛痛的药水
还有治疗一点点痛痛的药水
-太浪费了,太浪费了
所以现在会做三个不同等级的药水了
吾在这个世界上活了这么久
倒还真的是第一次看到
会做回复药的史莱姆呢
以史莱姆来说
它具备很高的智慧
看来小水真的是一个特殊个体了
主人
小水真是好厉害啊
既强悍,还会做回复药
而且还超级可爱
进入狮鹫的地盘已经过去三天了
现在我们
终于遇到一只狮鹫了
菲菲尔
你不用惊慌
你不用悖慌
要来了
芬里尔大人
我有一事相求
它居然说话了
居然会说人话
想必你也是具有高度智慧的
不过只有我会说人话
为了能够当上兽群之长
请和我战斗吧
拜托了
如果跟强悍的芬里尔大人战斗
大家就会认同我了
为了成为兽群之长的残酷的试炼吗
请您务必答应这请求
但吾不会手下留情
我明白
看来你已经有了一死的觉悟了
菲尔,别杀死宫
菲尔,别杀死它
༥-
小水,你醒醒
那吾上了
完全看不见啊
打得怎么样了
菲尔, 下手太重了
吾说过, 吾是不会手下留情的
那你也该有个限度啊
无妨
芬里尔大人为了我认真战斗
非常感谢
可恶
小水来帮忙
要效果最好的
小水来了
没事吧
这伤口
我输了
我什么都做不到
不对,也不尽然喔
你再仔细看看
伤口最小
但你还是
让传说中的魔兽芬里尔受伤了
是这样的吧,菲尔
虽然不甘心,但确实没错
我竟然让芬里尔大人
怎公了
太壮观了
现在大家承认我是头目了
芬里尔大人
这次真的是太感谢您了
这个给你
谢谢
另外, 下次你经过这里
我不会吃你
谢了
果然这个是会吃人的
今天吾可比平常出了更多力
面包粉
说是这么说
但是多亏有了菲尔
我们就快要走出狮鹫的地盘了
就把现有的肉都给它吃吧
首先把敲软的猪人肉按照顺序
沾上小麦粉、蛋液
再覆上一层面包粉
为了让面衣吃着更酥脆
再蘸一次面包粉
接着轻轻地按压
下一步就是放入热好的油锅里面
炸好了之后就把肉捞出来切块
رحالة
上面放一些卷心菜
最后淋上专门的酱汁
完成了
总算做好了吗
太好了
(猪人肉做的烫烫炸猪排)
现在还很烫,小心点喔
好烫
这个真好吃
好好吃喔
吾喜欢吃这个
好了,吃饭了
我不客气嚇
好久没吃猪肉了
一想起它的模样
迩是党得有点不舒服
还是觉得有点不舒服
不过这样看就只是普通的炸猪排
好吃
猪人肉果然超级好吃
这道菜真是完美
吾还要一份
小水也要
好,好,你们等我一下
你们俩真是的
不管吃多少
还是会一直催我做更多
等
i
太
我突然想起来
你还在向柠丽露大人
继续供奉祈祷吗
惨了,我完全忘记了
你这会遭报应的家伙
还不快供奉
好,马上我去做
蔚蓝的天空
清爽的大草原
总算跟森林说再见了
好宽广
大概用了一个半月来到这里
走得可真久啊
再往前走就是雷恩哈特王国了
这附近有没有街道什么的
肉就快吃完了,我想委托肢解
肉就快要吃完了吗
这可是很严重的大事
你果然只在意肉
要找人走的路
马上就去
快看
是马车吗
还有人呢
他们好像是被盗贼袭击了
菲尔, 快去帮帮他们
今天晚上我一定给你做大餐
这是你说的
可千万不要忘记了
快躲进去
小水, 马上堵住他的耳朵
知道了
盗贼听好
再动一步
吾就把你们所有人都咬死
听懂了的话, 就把武器丢了
本人就是这支商队的雇主了
●名叫兰贝尔特
真的非常感谢你们出手相救
我们是负责护卫的冒险者小队
不死鸟
我是队长拉什
感谢你们的帮助
你们好,我的名字叫向田
话说回来
你身边的那只是你的使魔吗 ——
是的
我是听说有个冒险者
收服了一旦芬里尔做自己的使魔
对了,各位要前往什么地
我们现在正打算要返回卡雷拉呢焿
リル
內田
我们现在正打算要返回卡雷尼拉呢
卡雷拉
其实我们也是刚来到这里
人生地不熟
卡雷尼拉是位于雷恩哈特王国
西北方的城镇
北方的城镇
那个, 如果方便的话
友美 ZFEN 匯萍我们可以和你们一起上路吗
您覺得有
有这么多人一起, 我也比较放心
应该是我来邀请你们同行才对
那就请多指教了
心跳加速的故事
啊 有时失败也别气馁
这就是我的旅程
好了 来吧 把头抬起来
你的笑容将再度带给我欢笑
一起走吧 抱着兴奋的心情走吧,
木村
1 || C
誠
现在就走
无论发生什么事都不用担心
我们有彼此
只要和你作伴 每天都会很兴奋
来走遍世界各地吧
вст
给律动一个祝福 一起来吧
用脚打出的拍子跟上节奏
用脚打出的拍子 跟上奏・オーバーラップ/MAPPA/とんで
(奇幻世界再来一份剧场)
那人可恶的健忘的家伙
那个可恶的健忘的家伙
都已经一个星期了
还没有任何供奉祈祷
他到底把女神当成什么了
风之女神柠丽露大人
虽然晚了一点,但是
是晚了很多啊
是晚了很多阿
我这边也有很多事情要忙
你少骗了
妾身都看在眼里了
依我看,尔就只是单纯忘记了吧
以…以后我一定会多加小心的
请您原谅
妾身已经生气得都不知道
想要降下神谕多少次了
为了聊表歉意
今天我会为您奉上各种西式甜点
您一定会非常喜歡的
居然欢呼
这些就是西式甜点吗
看起来全都是不一样的品种
而且数量居然这么多
我也想过品种会不会太多了
无妨,无妨
这个是什么呀
下次也要供奉这么多才行
这个是命令
太美味了
是…是的,遵命
吾是菲尔
吾本以为已经吃遍了天下
}
没想到那小子做的菜
都是吾没吃过的味道
头目全都很好吃
第八話
光是想想就要流口水了
第八話 [ボスキャラ
美味い」