芙莉莲, 你去找灵魂长眠之地
然后跟欣梅尔谈一谈
- - 遥远的大陆北方尽头
- 大陆北方尽头 …
我抵达了
被世人称为天国的地方
那里就是
灵魂长眠之地
那是个聚集了许多灵魂的地方
我与自己过去的战友进行了对话
抱歉啊
这会是一段长途旅行
我们几个当初也花了10年
这样啊
是要走跟欣梅尔大人一行人
前往魔王城时同样的路径啊
就是啊
只不过是10年的冒险而已
百分之一吗
芙莉莲, 你不打算留在王都吗
我要继续旅行
你一个人吗
很自在很棒吧
你不打算收个弟子吗
旅行中, 有个聊天对象比较好
收弟子是在浪费时间
教再多东西也很快就会死掉了吧
芙莉莲
人与人之间的关系并不是那样
就是我说的那样
就连跟你们的冒险
甚至都还不到我人生的百分之一
我好像有说过那样的话呢
说起来真是有趣啊
什么东西
就是那百分之一
彻底地改变了你
那么, 再会了
下次见
以我的人生来说可是二分之一哦
跟芙莉莲大人一起度过的时间
接下来还会变更多哦
童话里的所有悲欢哀喜
终将会被结局全部唤醒
漫长岁月里无尽的回忆
被时光切出一小段
当初和那勇者并肩而立
齐心力将邪恶讨伐殆尽
传说的勇者无人会知悉
短暂的记忆刻进脑海里
故事里的一切都将神隐
者勇 也早已魂归故里
仅有往日的那一点痕迹
还能够存留在这里
无情的时光不曾有怜悯
催促著世间将它都忘却
尘封在此地的点点滴滴
也逐渐被忘记
即便终将被隐没
你的话语正义勇敢愿景
现在也依旧完好地存于我心里
未从 忘记
为了实现心中的目的
和你走在一起
在一路同行
不过是仅仅如此而已
脸庞却如雨滴滑落不息
怎么也不停
想寻找由因
即便为时已晚
过去的旅途
也不惧再走上好几遍
就算你的身影不再相伴
我也必将找到答案
(第5话 死者的幻影)
你听好了, 费伦
接下来的时间里
要好好听芙莉莲说的话
一直当个乖孩子哦
要不然的话 …
要不然的话
我死了会变成鬼来找你
海塔大人
如果我变成坏孩子的话
你就会变成鬼来找我吗
现在费伦也变奸诈了呢
这样到底是像谁啊
我收回刚才的话
你如果一直当个乖孩子
我死了之后
说不定也可以变成鬼来找你一下
我们差不多要到村子了
这样啊
怎么了
没什么特别的事
(勇者欣梅尔死后28年)
(中央诸国 威雷地区)
你们两个打算越过山头对吧
不要这么做比较好哦
因为目前为止已经有好几个人失踪了
有魔物出没吗
听说那些人是被幽灵们带走的
而且也有人亲眼看过
可能是不死族吧
你知道那些幽灵长什么样子吗
这我就不清楚了
你要是好奇就直接去问问看吧
综合打听到的内容
据说有人目击死去的亲人或朋友的幽灵
而且都维持著生前的模样
听说似乎还有人被幽灵搭话过呢
听起来不是不死族搞的鬼呢
是这样吗
因为所谓的不死族
是受到魔法操控的尸体总称
像是僵尸或骷髅之类的
但是这次的传闻是维持著生前的模样
尸体的话不会像那样
这应该是完全不同系统的魔物
搞的鬼吧
芙莉莲大人好像有头绪了呢
是有著恶劣嗜好的家伙
我们要小心点, 别遇上了
明天一早就离开村子
芙莉莲大人
村里的人们好像都很困扰
你这话说得跟欣梅尔他们还真像
因为我跟芙莉莲大人不一样
是个乖孩子
好吧
既然你觉得好就好吧
反正我们还是要经过山路嘛
这里就是最近村民消失的地点了吧
相关的线索…
真的多到不行啊
这个地方有使用过魔法的痕迹
没有错
是幻影魔法
有某一些魔物会利用幻觉引诱猎物
我曾经在魔法生态学的书上读过
幻影鬼
即便在那种类型的魔物中
他也是狡猾又贪婪
而且还是只捕食人类的挑食者
他会让人看见死者的幻影
借此引诱人类
靠那种东西引诱得了人吗
他会让对方
看到曾经很重要的人的幻影
但是幻影鬼所使用的幻影
对我们魔法使来说, 并不构成威胁
只要用像是攻击魔法的高密度魔力
攻撃幻影鬼
很容易就会消散
就是朝著死者的幻影攻击就行了吧
你可以吗
当然可以
因为我已经知道那是假的了
我曾经攻击过向我求饶的师傅的幻影哦
不过, 我早就已经习惯师傅向我求饶了
所以也不觉得有多大的罪恶感就是了
使即 如此, 那也不是开心的事情
你说听习惯师傅的求饶
那是什么意思
树林里开始起雾了
很接近了
如果幻影出现了
要毫不犹豫攻击哦
费伦
出现了
这就是死者的幻影
我不会动摇
我可以
费伦现在
变得更有魔法使的架式了呢
因为你一直是个乖孩子
所以我就变成鬼来看你一下了
是记忆
你选择走魔法使这条路是正确的呢
因为你从很小的时候就很喜欢魔法
- 把我的记忆 …
- 总是一个人认真地
- 竟然做出这种残忍的事
- 翻阅研读那些魔导书
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
- 这些都是我很宝贵的记忆
- 有不懂的也会努力自己研究…
费伦
看来不行啊
出现的是欣梅尔啊
我原本还以为
又会像以前那样出现师傅呢
我想这代表我应该也有些改变了吧
芙莉莲, 动手
说得没错
欣梅尔也会这么说
这么一来, 这条山路就安全了
芙莉莲大人
出现的是海塔大人的幻影
是假的东西
就是啊
那我们下次就去看看真的吧
因为我们的目的地是灵魂长眠之地
说得也是
(勇者欣梅尔死后28年)
(中央诸国 里格尔峡谷)
我这辈子第一次看到
你看它的巢
有本魔导书对吧
那本就是我之前一直在找的书
你还是一样喜欢魔导书
不过怎么会在那种地方
因为龙会把具有魔力的东西
当成它的筑巢材料
红镜龙
这家伙已经吃掉好几个冒险者了
不管怎样
把它解决掉应该比较好吧
击攻 的时候, 小心别打到巢哦
的 好
芙莉莲大人
感觉没什么效果
龙的皮肤果然很坚硬啊
没办法了
我们快逃吧
总算甩掉它了啊
它飞得也很快耶
感觉没办法在空中战斗
我刚才还以为死定了
那我们回去吧
只要一直重复这个战术
应该迟早能打倒它吧
也是啦
跟龙玩你追我跑的游戏
也不是魔法使该有的战斗方式
还是乖乖去找他当伙伴吧
前卫
是啊, 你一直在找前卫吧
在里格尔峡谷旁的村子里
有个叫修塔尔克的战士
你跟费伦要进入北方诸国时
顺便带上他吧
他是我收的弟子
他是个好战士吗
村子里和平到不像有龙住在附近呢
就是啊
芙莉莲大人
请问那本魔导书
记载了什么样的魔法呢
让衣服看起来变透明的魔法
芙莉莲大人
你真的专门收集一些奇怪的魔法耶
因为那是我的兴趣啊
不过它还是有实用性的哦
根据使用者认定是衣服的范围
可以用来确认
- 有没有偷藏武器…
- 两位旅行者
方便打扰一下吗
修塔尔克大人说想见你们
连找人的时间都省了呢
大概在三年前
那头龙袭击了这个村子
修塔尔克大人就是在那时候出现的
修塔尔克大人
就算面对龙也毫不退缩
经过长时间的对峙
那头龙就离开村子了
在那之后
多亏修塔尔克大人一直留在村子里
我们这些村民才能不受到龙的袭击
过著平稳的日子
那么, 只要能找修塔尔克大人协助
应该就能打倒龙了吧
能的话就好了
我也能成为跟修塔尔克一样强大的战士吗
可以的
不过当战士可没什么好的哦
奶奶
你们两个就是对龙出手的人吗
要是过度刺激它可不好
那会危及到村子
所谓的龙可是一种比你们想的
还可怕的生物
我额头上的这道伤
也是在跟暗黑龙战斗时…
那应该不是什么严重的伤吧
是师父叫你们来的吗
你们是什么人
魔法使芙莉莲
奶奶, 请你们离开一下
没事的
她们是我师父认识的人
师父…他应该很生气吧
毕竟我一声不响的就离开了
修塔尔克, 你为什么不把龙打倒呢
你应该没理由留在村子里吧
可以先告诉我你们来有什么事吗
如果是要我回到师父身边
就不用说了
我希望你能作为前卫成为我们的伙伴
首先第一件事
是想请你协助我们讨伐红镜龙
因为我想要它巢里的魔导书
为什么
单纯的兴趣, 没有什么特别的理由
对方可是红镜龙哦
不是没理由就能找来战的对象吧
厉好 害 …
说得也是
因为曾经有个笨蛋
会夸奖我收集到的魔法
这个能当成理由吗
有人会夸奖你
真是无聊啊
对吧
要我当你们的伙伴是无所谓
是师父要你们带我一起走的吧
不过
在走之前, 你们一定要打倒红镜龙
老实说靠我一个人实在有困难
芙莉莲, 你应该能打倒它吧
只要能牵制住它30秒
我就能确实打倒它
原来如此
30秒啊
所以, 一定要由我来牵制吗
请问这个人到底在说什么啊
果然是这么一回事啊
修塔尔克, 你跟魔物战斗过几次
一次都没有
你帮帮我啦, 芙莉莲
我一开始, 的确挺身而出了哦
可是
我怕到站在那一步都不敢动
那家伙
可以把坚固的房子当菜切耶
根本不是人类可以战斗的对象好吗
当我觉得
因为龙的心血来潮保住一命时…
不知道为什么
之后龙就不再袭击村子
我还被当成英雄
村子里的大家人都超好的
你还年轻, 要多吃一点哦
修塔尔克, 让我看看新的必杀技嘛
在那种氛围之下
我根本就逃不掉了啊
芙莉莲大人, 这家伙不行的
我们去找其他人吧
拜托不要丢下我啦
- 不, 这家伙可以跟龙战斗
- 不要丢下我
他应该可以的
怎么会
说得好像只要肯做就做得到
修塔尔克
我只给你一个晚上的时间
你好好地想一想
至少你应该知道
继续这样下去是不行的
听说你们去见了修塔尔克大人
他这个年轻人还不错吧
那个孩子啊
总是吃我们家的饭菜
吃得津津有味呢
修塔尔克大人深受大家喜爱呢
这个嘛, 毕竟他好像是个温柔的人嘛
温柔吗
我只觉得他看起来是个胆小鬼
我不否认修塔尔克很胆小
但是费伦你
第一次跟魔物战斗时不也
好啦, 我会忘记那件事
真是的
你小的时候
明明就是个直率可爱的孩子
话说回来, 那条龙
为什么不再袭击这个村子了呢
知谁 道
可能只是心血来潮
又或者是…
那是什么声音
应该是修塔尔克吧
你在意的话就去看看啊
我要先回去睡了
他是个好战士吗
那家伙是个胆小鬼
很久以前他故乡的村子遭到魔族袭击时
只有他一个人逃了出来
就跟我一样
所以我把所有本事
都传授给那家伙了
现在的他
是个能为某人而战的家伙
原来如此
是个好战士呢
原来这个是修行的痕迹啊
nA d you alright
Can you hear me
沿著这空荡漫长的道路独自向前行
请你别再哭泣
惟愿你满怀笑意
将泛黄又鲜明的过往都轻拥在心底
比起道别更加迫切的话语
此刻想全部传达给你
如此地
平淡
却又几乎
溢满
那双澄澈的眼
愿你看见
跃动的街巷和诗篇
流星满眼
能伴你向前
所以啊 若再一次
能够降生于此
我想 会再一次
沿著同样的故事
追寻著 再一次
那吹过花田的风
催促你我重逢
在此处镌刻下永恒
就算未曾许下约定
就算也曾迷茫孤寂
就让那泪水化作回忆
轻柔地叩开黎明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
- 时间的流逝可是很残酷的
- 说我是臭老太婆啊
- 那样做不会碰到危险吗
- 请你们不要在这个城市引发问题哦
- 他应该对我很失望吧
- 后来我们吵了一架就分道扬镳了
- 你的手在发抖
- 连发抖的方式都一样
(第6话 村子的英雄)
这个村子的英雄就是修塔尔克