芙莉莲大人
你来得真慢
你打倒阿乌拉了
童话里的所有悲欢哀喜
终将会被结局全部唤醒
漫长岁月里无尽的回忆
被时光切出一小段
当初和那勇者并肩而立
齐心力将邪恶讨伐殆尽
传说的勇者无人会知悉
短暂的记忆刻进脑海里
故事里的一切都将神隐
者勇 也早已魂归故里
仅有往日的那一点痕迹
还能够存留在这里
无情的时光不曾有怜悯
催促著世间将它都忘却
尘封在此地的点点滴滴
也逐渐被忘记
即便终将被隐没
你的话语正义勇敢愿景
现在也依旧完好地存于我心里
未从 忘记
为了实现心中的目的
和你走在一起
在一路同行
不过是仅仅如此而已
脸庞却如雨滴滑落不息
怎么也不停
想寻找由因
即便为时已晚
过去的旅途
也不惧再走上好几遍
就算你的身影不再相伴
我也必将找到答案
不敢相信, 竟然会有这种事
要走罗
等等
你没有必要逃走
伯爵说全部的事他都不追究了
这里的战斗应该十分激烈
但是都没有重大的损伤
很感谢你
看得出你的举动对北方诸国的英雄们
表达了充分的敬意
要是以前我会打得更激烈就是了
是被欣梅尔骂了才这么做
想也知道会被骂啊
这是理所当然的吧
是我也会生气
看来欣梅尔大人
把芙莉莲大人调教得很好呢
别用调教这种词
不过, 说得也是
这才是一般人会有的反应
芙莉莲大人在说什么
我在自言自语
修塔尔克
你们把琉古纳他们打倒了
很了不起哦
如果没有弄到一身狼狈就更好了
这种程度对战士来说很普通啊
这样才叫做普通?
根本全身是伤嘛
务必厚葬这些英雄
我送芙莉莲他们去城镇
遵命
阁下
怎么了
芙莉莲
我从来没有像今天这么感谢过一个人
我先前的确说了
回城后会尽可能给你最好的奖赏
而你想要的是
记载了有关城镇的防护结界
古拉纳特家代代相传的
大魔法使弗兰梅的魔导书
真的拿这种魔导书就好了吗
这本魔导书 …
是假货
没错
这本魔导书跟这个城镇
口述传承下来的防护结界魔法
几乎是不一样的东西
这点我也很清楚, 阁下
但这是我个人的兴趣
是吗
话说回来
你跟我讲话就别这么拘谨了
在你眼中我应该跟刚出生的婴儿没两样吧
因为当初在启程讨伐魔王时
我们曾经吃过苦头
这么一说
海塔大人也有提过这件事呢
说在王都对贵族表现得不礼貌会被判死罪
欣梅尔跟艾冉
对国王陛下讲话没大没小的
结果差点被处刑了
好怀念哦
欣梅尔哀号的表情
什说 么死罪, 太夸张了啦
还有啊, 你这臭小鬼
对我讲话这么没礼貌
在这城镇可是重罪
抱歉啊, 大叔
我要打烂这张感觉很贵的椅子了
中…中央诸国还真是野蛮啊, 阁下
真的假的
后院的树木, 我已经砍完了
辛苦了
那个啊
我当时会说那些
只是为了让这小鬼逃走而已
这城镇才没有因为对贵族讲话没礼貌
就必须抓去关的法律
你们就放轻松点吧
既然你都这么说了
太好了呢, 修塔尔克大人
他昏过去了
成功讨伐阿乌拉的消息
也已经传达给镇上的居民了
大家都想要好好慰劳几位英雄
就请你们好好放松一下吧
他飘在空中耶
好好玩
也没有那么夸张啦
那“ 道声音轻柔呼唤”
“守护我的这个名字”
“为了避免孤寂闭目”
“于是将你温柔包覆”
“那双手是如此柔软”
“为了不会将其遗忘牵上吧”
“跨过长夜花卉盛开”
“便能回到你身边吧”
“乘风破浪消解黑暗”
“梦境之中一尘不染”
“续行苍色连绵之道”
东西我都买好了
那么, 我们出发吧
已经要启程了吗, 芙莉莲
古拉纳特卿
我送你们出去
芙莉莲, 听说你要去魔王城的所在地
也就是位于大陆最北端的恩德啊
但是
就我所知现在北部高原的情势似乎很险峻
不只限制了人员的往来
据说就连冒险者
也需要有一级魔法使同行才可以
那么, 我们有芙莉莲大人在
应该不会有问题吧
那个 …一级魔法使是什么
芙莉莲大人, 你不知道吗
就是大陆魔法协会认定的
魔法使的资格
资格
我在出发旅行时
也在圣都取得资格证了
你看, 三级魔法使的认可证书
这么说起来
你那时好像有做了什么
现在的资格证长这样啊
芙莉莲大人
难道你是没有资格证的无照魔法使吗
不要把我讲得好像密医一样
那是因为管理魔法使的团体
老是变来变去的
我总不可能每次都去取得资格吧
反正这个圣杖证明
也已经不能用了吧
你手上拿的那个骨董是什么
就连我这个战士
也知道大陆魔法协会
至少半个世纪以前就存在了
根本是最近的事嘛
真的很伤脑筋耶
像他们这样频繁改变管理标准
无论如何
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
这样下去我们会没办法前进
虽然详细情况不是很清楚
但印象中北方诸国
也有能考一级测验的地方对吧
你说的是北方诸国最大的魔法都市
欧伊沙斯特吧
它在修维亚山脉另一侧的前方
虽然说沿著街道就能走到
但路途会很漫长
芙莉莲
古拉纳特家绝对不会忘记你的恩情
旅途顺利
下雪了
就快要冬天了呢
这一带的冬天非常冷
要小心哦
太小看它会没命的
有你说的这么危险吗
你不知道吗
在与魔王军的战争中
杀死最多人的不是魔王军
而是北方诸国的严冬哦
看吧, 我们迷路了
怎么办
(第11话 北方诸国的严冬)
我们迷路了
(勇者欣梅尔死后28年)
走到修维亚山脉前就先在雪地遇难
(北方诸国 戴克地区)
这可不是开玩笑的啊
修塔尔克大人, 请你快醒醒
睡著的话会死的
超大草莓圣代的尺寸
原来就这么小吗
那种事情我不知道啦
我们该怎么办
现在风这么强
也没办法用魔法让他浮起来搬运
应该会被吹得很远
看起来只能扛著他走了
好重
为什么这个人会这么重啊
好香哦
我可以丢下他吗
忍耐一下
走到山麓应该就有避难小屋了
那个 …应该是80年前的记忆吧
真的没问题吗
太好了
看来还有相关人员
在定期管理这间小屋
里面好像有人的声音耶
有人先来避难了吗
总之, 先进去吧
再这样下去, 我们都会冻僵的
好, 很好
身体变暖了
歉抱, 打扰了
芙莉莲大人, 我们不能待在这里
去找其他地方吧
为什么
因为小屋里面有个变态
没想到会被说是变态
我们走吧, 芙莉莲大人
等一下
你是精灵吗
我差不多300年没遇到过同族了
还以为除了我以外的精灵都已经灭绝了
我也跟你一样
对了, 小妹妹, 谢谢你帮忙生火
不会
能在这里遇到魔法使真是幸运
这是女神大人的指引吧
虽然我成功越过了修维亚山脉
却因为这场暴风雪失去我的火种
只能躲在寒冷的小屋里
靠著做深蹲来维持生命
原来如此
你说的我听不太懂就是了
我是武僧克拉福特
我是魔法使芙莉莲
我叫费伦, 一样是魔法使
这位是战士修塔尔克大人
灵魂长眠之地吗
是前往天国的旅程啊
信仰虔诚是件好事没错
我是半信半疑啦
芙莉莲大人
修塔尔克大人的体温…
好温暖也好舒服
而且…超大草莓圣代还那么大碗
我…到底怎么了
我记得在暴风雪中…
这位大叔是谁啊
你怎么这么吵啊
亏我还特地用自己的体温来温暖你
结果你是什么态度
你说你的体温…
大叔你的身材很不错耶
修塔尔克大人
不是啦, 我不是那个意思
是指他的身体锻链得很结实
那个, 你应该非常强吧
大叔, 你叫什么名字
我是武僧克拉福特
从来都没听过耶
不过肯定是一位有名的武僧吧
修塔尔克, 你就先在小屋里休息吧
麻烦你们两位魔法使来帮我搬食物
我的货车跟行李就在小屋附近
能遇到你们一行人真是太好了
这些冷冻的食物, 也总算能解冻了
你们就尽管享用吧
数量看起来非常充足呢
就这样在大雪之中穿越修维亚山脉
只是在自杀
先在这里待一段时间好了
话说回来, 芙莉莲
你曾经听说过我的事情吗
完全没有
其实我对你的事情也一无所知
她是勇者大人一行人的魔法使
在那之前呢
你想要说什么
我的意思是毕竟我们都是精灵
已经快过去半年了
多亏在此遇到你们一行人
我才能平安度过北方诸国的漫长严冬
帮我个忙
把这个坠饰交给费伦
看得出她是个信仰虔诚的好孩子
大概是被僧侣养大的缘故吧
她从没有忘记感谢女神大人
克拉福特你为什么会相信女神大人的存在
芙莉莲你不相信女神大人吧
传说中创造天地的女神大人
除了神话时代
在这个世界漫长的历史当中
从来没有实际现身在世人面前过
真年轻啊
我以前也是像你那么想的
但是我现在
打从心底相信女神大人真实存在
不对
要是她不存在就伤脑筋了
不论是我过去缔造的伟业还是正义
知道这些的人们…都死光了
所以, 我死后要去天国
接受女神大人的褒奖
“你很努力了, 克拉福特”
“你的人生过得十分精彩”
这样
你应该懂吧, 芙莉莲
自己在世上活过的轨迹
最终不会被任何人给记住
其实是很残酷的事
我们两个
都是走过了漫长的人生才会在这里
克拉福特, 那只是我们的一厢情愿
说得也是
天国也是吗, 芙莉莲
无所谓啦
说说你自己的故事吧
我也会说我的
既然你说不相信女神大人存在
那么我就代替女神大人
来好好夸 你一下
你很意外吗
没想到你会捐钱给这个村子的孤儿院
当作复兴资金
你讲话真直接啊
因为我以前也是孤儿
我想女神大人
到时候一定会称赞我
活得这么纯洁又正直吧
你这个臭和尚
要不要听听自己边喝酒边说了什么鬼话
芙莉莲
你的身边有什么人会称赞你吗
怎么突然问我这个
那是因为
我看你好像不太相信女神大人的样子
果如 你愿意跟我说说你自己的事
我就会代替她来称赞你
我只是一直很懒散地活著
并没有什么值得夸奖的事迹
我知道你随时都在抑制著自己的魔力
看起来那件事就像是
你呕心沥血所得到的成果
而且还是耗费一生才换来的
你早就发现了?
你以为我们几个
都一起旅行冒险了几年啊
我的事并不有趣哦
那也无所谓啊
而且, 这也能成为后代学习的依据
为什么
因为搞不好
未来我的孩子
会想成为一名魔法使啊
僧侣要一辈子单身吧
为什么侍奉女神大人的家伙之中
会有这么多怪人呢
就让我拒绝吧
因为已经有别的家伙称赞过我了
这样啊
你有个不错的朋友呢, 芙莉莲
要好好珍惜
不, 那个人已经…
他现在已经在天国了
那么, 总有一天会再见
就是啊
我要往这边走
芙莉莲
我不认为这是最后一次见面
我们就在百年之后…再会吧
大叔也要保重啊
这阵子很开心哦
感谢你, 特地送我坠饰
nA d you alright
Can you hear me
沿著这空荡漫长的道路独自向前行
请你别再哭泣
惟愿你满怀笑意
将泛黄又鲜明的过往都轻拥在心底
比起道别更加迫切的话语
此刻想全部传达给你
如此地
平淡
却又几乎
溢满
那双澄澈的眼
愿你看见
跃动的街巷和诗篇
流星满眼
能伴你向前
所以啊 若再一次
能够降生于此
我想 会再一次
沿著同样的故事
追寻著 再一次
那吹过花田的风
催促你我重逢
在此处镌刻下永恒
就算未曾许下约定
就算也曾迷茫孤寂
就让那泪水化作回忆
轻柔地叩开黎明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
-毫无脏污的纯白斗篷
- 就连个性温和的我也忍不住要发飙了
- 是守护勇者之剑的村子
- 就是这个村子最强战士的证明
- 就连个性温和的我也忍不住要发飙了
- 是为了要慰劳拼命努力的战士的礼物
- 你好色
- 我们三个并不是战士耶
- 是为了要慰劳拼命努力的战士的礼物
- 要对爸爸他们保密哦
(第12话 真正的勇者)
他是真正的勇者