大魔法使, 弗兰梅的魔导书啊
说据 现在市面上弗兰梅的著作都是假的
至今世人都只找到假的弗兰梅魔导书
这本算是目前为止做得最好的冒牌货了
以讨伐委托的酬劳来说还算不错
我完全搞不懂这本书哪里好
不过
找这么多都只找到冒牌货
都快让人搞不清楚
是不是真的有那本书了
人类魔法的开山始祖
弗兰梅的存在本身
就像是童话般的事物
童话般的事物啊
也是呢
从那之后都过那么久了
现在还记得那个人长相的
大概只剩下我了
天亮了啊
芙莉莲大人居然这么早起
那样很了不起吗
那是当然的
这种时候, 要好好奖励她才行
这是怎样
童话里的所有悲欢哀喜
终将会被结局全部唤醒
漫长岁月里无尽的回忆
被时光切出一小段
当初和那勇者并肩而立
齐心力将邪恶讨伐殆尽
传说的勇者无人会知悉
短暂的记忆刻进脑海里
故事里的一切都将神隐
者勇 也早已魂归故里
仅有往日的那一点痕迹
还能够存留在这里
无情的时光不曾有怜悯
催促著世间将它都忘却
尘封在此地的点点滴滴
也逐渐被忘记
即便终将被隐没
你的话语正义勇敢愿景
现在也依旧完好地存于我心里
未从 忘记
为了实现心中的目的
和你走在一起
在一路同行
不过是仅仅如此而已
脸庞却如雨滴滑落不息
怎么也不停
想寻找由因
即便为时已晚
过去的旅途
也不惧再走上好几遍
就算你的身影不再相伴
我也必将找到答案
(第7话 童话般的事物)
(勇者欣梅尔死后28年)
(北方诸国 安格街道)
感谢你们帮忙
道路被堵住了
我还在烦恼不知该怎么办呢
我说啊, 我们有必要做这种事吗
有什么不满吗
酬劳也还算不错啊
我不是那个意思
你大可以用魔法把马车运到另一头吧
那么做后来来的人会很困扰吧
费伦是这么说的
你真的是只顾自己耶, 修塔尔克
我唯独不想被你这么说
真是辛苦各位了
谢谢你
话说回来
为什么只有这里崩塌成这样啊
因为北方诸国
也有些地方
现在正处于跟魔族交战的状态
这里恐怕是因此遭殃了
所以这里是被战争影响的啊
修塔尔克大人
请你那边就先放著
可以过来我这边帮忙一下吗
修塔尔克大人
我说啊
不要再叫我修塔尔克大人, 可以吗
听起来怪怪的
我们年纪也没有差很多吧
这样啊
我那 知道了
修塔尔克, 快点过来这边帮忙
快点
这么不客气
我指的不是那样啦
比方说可以在我的名字后面
加个先生之类的吧
然后你对我的态度再友善一点啦
我很容易受伤的
这家伙真麻烦啊
居然叫我这家伙
你们那边有进展吗
动作要加快了哦, 修塔尔克大人
的 好
真是太感谢你们的帮忙了
不介意的话, 我来带你们到镇上
不过原来你是精灵啊
虽然我已经一把年纪了
也是第一次见到精灵呢
毕竟精灵很罕见嘛
这么说来
我也还没见过
除了芙莉莲大人以外的精灵呢
因为精灵的数量很稀少啊
就连我见过的同族数量
也少到数得出来
我们这一族虽然能活得很久
但是精灵的基因里
都缺乏跟恋爱相关的感情
跟生殖的本能
所以种族正在逐渐走向灭绝
我最后一次遇到同族
也已经是400年前的事了
说不定会比想的还快灭绝呢
已经能看到城镇了呢
马车在排著队呢
那些是商人吧
因为今晚是解放祭
今天是勇者欣梅尔大人一行人
替这座城镇
讨伐原本控制著这里的魔族的日子
像好 有发生过那种事呢
解放祭是为了纪念那一天而办的祭典
大家会去装饰
矗立在城镇中央广场的
欣梅尔大人他们的铜像
整个城镇都会一起盛大庆祝这一天
人类真喜欢小题大作
不管什么事都想弄成祭典
关于那个魔族被打倒
也已经是80多年前的事情了
对人类来说
80年的时间
已经久到足以遗忘某些事物了
即使如此
大家在这一天
仍然会想起欣梅尔大人他们
做得很好呢
重做了五次啊
没想到这一次这么快就完成了
欣梅尔你 …
很常请人帮你制作铜像耶
因为我希望能一直被大家记得啊
毕竟我们跟你不一样
没办法活得那么久
所以得确实将我帅气的模样
留给后人们瞻仰
差不多该回旅馆了
不过
最主要的理由
该应 是为了
不让你在未来一个人的时候觉得孤单
什么理由啊
我们不是童话故事
我们几个, 确实在世上存在过
每年都会像这样
全城镇一起歌颂勇者欣梅尔一行人的功绩
祭典…百年之后还会继续办吗
只要这座城镇还在就会
那千年后呢
这我就不晓得了
目标是北方的尽头
这么说来
我好像还没问过这趟旅行的目的地呢
要去哪里啊
去天国
那听起来还真有趣
(勇者欣梅尔死后28年)
(北方诸国 古拉纳特伯爵领地)
街上有很多卫兵
发生什么事了吗
总之先决定谁去采买吧
芙莉大人, 这里是街上哦
是魔族
你这家伙, 到底在做什么
古拉纳特伯爵
请问她是你派来的吗
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
琉古纳大人
我的确很痛恨你们
恨不得把你们杀掉
但是
我没有愚蠢到会正大光明地
派人在大街上
对来和谈的使者动手
来和谈的使者
我猜这位魔法使小姐
应该是不知情的冒险者吧
就先当成是这么回事吧
真是冷漠又冷静的眼神
充满著杀意
就连在这座城镇之中
憎恨我们的居民
看到我的时候, 虽然会害怕
也依然是用看著人的眼神
但是, 你看著我的那个眼神
简直就像是看到了猛兽一样
实际上不就是这样吗
你们魔族只是一群会模仿人类声音
却没办法沟通的猛兽
把她押进宅邸的地牢去
是
好无聊哦
芙莉莲大人
他们说要你反省个两三年
比我想像的还短呢
晚一点帮我带魔导书过来
芙莉莲大人
你真的很喜欢找事情来浪费时间耶
我也不是自己愿意待在这个监狱里的
所以
魔族派使者来城镇和谈是怎么回事
我去采买的时候顺便调查过了
断头台阿乌拉, 你应该知道她吧
魔王直属部下的大魔族
七崩贤之一对吧
她在跟我们的战斗之中
应该几乎失去所有部下
然后下落不明了才对
最近有发生什么事吗
阿乌拉, 早就在28年前恢复了力量
座这 城镇
似乎很长时间以来
都在跟她的军队战斗
但听说阿乌拉厌倦了无谓的互相残杀
便提出要和谈的样子
所以城镇才会接受使者进来啊
他们误判了
跟魔族对话是没有用的行为
怎么会没有用呢
族魔 也会说话
如果能透过沟通来解决的话
那不是再好不过了吗
就是因为无法解决才说没有用
魔族是会吃人的怪物
既然如此
你有想过那些家伙
为什么要跟人类讲同一个语言吗
勇者大人, 快点收拾他
他还只是个孩子
就算他是个孩子那又怎样
那个家伙他咬死了我的女儿
痛 好
好痛哦
妈妈
够 了
让我来下手吧
这么做…就跟魔族一样了
我看他
也不是一定要吃人类当食物才能活下去吧
我觉得我们应该要给他一个赎罪的机会
村长
不要开玩笑了
把女儿…把女儿还给我
到我家包扎伤口吧
我正好
需要新的人手帮忙田里的工作
欣梅尔
如果现在不杀了他, 将来缓筢悔哦
因为那家伙…
芙莉莲, 我们还可以靠语言沟通
反正我们会暂时待在这个村子
先观察一下状况吧
这样啊
为什么你要杀了村长
果然那个时候
就应该直接杀了他
来又 了
我每天都可以从你身上感觉到浓浓的杀气
我想要过安稳的生活
所以我准备好替代品了
来代替被我吃掉的
你失去的那个女儿
那个女孩是村长的女儿
但是村长已经不在了啊
看来我好像
不小心做错什么选择了呢
那就没办法了
就把她当成人质
你不会再阻止我了吧
妈妈
又在喊妈妈了啊
魔族跟魔物一样
没有养育小孩的习惯
从出生开始
就有很多时间都是独立自主地生活
你们是把孤独视为理所当然的生物
根本就不存在家人这种概念
可是
为什么你会说出妈妈这种词汇
这样…你们就会不忍心杀我
这个美妙词汇, 就像是魔法一样
语言对魔族这种生物来说
是用来欺骗人类的伎俩
大魔法使弗兰梅
将会说话的魔物全都定义为魔族
他们的祖先
是为了引诱猎物接近
会躲在暗处喊出 “救救我” 的魔物
记得帮我带书来哦
古拉纳特伯爵, 动作真慢呢
这是人类的外交战术吧
比起那个
我比较在意的是那个魔法使
那张脸好像在哪 …
没有办法沟通的猛兽啊
形容得实在是很贴切
这座城镇里只有那位魔法使
真正了解我们魔族这种生物的本质
会吃人的捕食者
开口讲人类语言的理由就只有一个
那不是用来理解彼此的语言
是用来欺骗的语言
这座城镇应该也撑不久了吧
等到那个时候再来趁乱逃狱好了
这里是…
是我儿子的房间
他是个很上进的孩子
总是在说想要早点继承家业
让我轻松过日子这种大话
这是他在王前比赛的时候
得到陛下赏赐的剑
令郎目前所在何方
他在10年前跟阿乌拉战斗时就死了
就只有这把剑回来而已
琉古纳
会招待你们进来
都是为了替我儿子报仇
我要在这里把使者全都杀了
和谈什么的都不重要
我发现这个房间打扫得一尘不染
想必是维持著十年前的模样吧
就算是又怎样
过去我的父亲遭到你们杀害
而他的房间 …
我现在也还维持著原样
请就此收手吧, 古拉纳特卿
还是说你打算让双方继续流血
使哪一方悲伤难过吗
我们之间可以靠语言沟通
请你…给彼此协商的机会
带三位使者去客房
我会考虑一下
琉古纳大人, 父亲是什么
我也不知道
古拉纳特伯爵
然虽 似乎憎恨著我们
但他看起来是个重情义的人
拉拢他就能以和谈的名义
要求他帮忙解除
这座城镇外面的防护结界了吧
之后阿乌拉大人的军队
就会前来毁灭这座城镇
话说回来, 莉妮耶
怎么好像没有看到多拉特的影子
他说要去收拾碍事的家伙
真是冲动啊
太年轻这么血气方刚, 真伤脑筋
多拉特大人
您过来这种地方我会很伤脑筋的
请到客房 …
你是谁
现在应该不是会面时间吧
我是断头台阿乌拉的部下
负责斩首的人之一, 多拉特
我是特地来杀你的
是吗
外交游戏已经玩完了吗
正要开始呢
根据琉古纳大人的判断
这名少女是我们唯一的阻碍
只要解决掉这家伙
再拉拢接待我们的古拉纳特伯爵
就能轻松攻陷这座城镇
先警告你, 我可是很强的哦
比我还强吗
比断头台阿乌拉还要强
nA d you alright
Can you hear me
沿著这空荡漫长的道路独自向前行
请你别再哭泣
惟愿你满怀笑意
将泛黄又鲜明的过往都轻拥在心底
比起道别更加迫切的话语
此刻想全部传达给你
如此地
平淡
却又几乎
溢满
那双澄澈的眼
愿你看见
跃动的街巷和诗篇
流星满眼
能伴你向前
所以啊 若再一次
能够降生于此
我想 会再一次
沿著同样的故事
追寻著 再一次
那吹过花田的风
催促你我重逢
在此处镌刻下永恒
就算未曾许下约定
就算也曾迷茫孤寂
就让那泪水化作回忆
轻柔地叩开黎明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
- 那个魔法使究竟是 …
- 对方不是我们能应付的对手啦
- 对我讲话这么没礼貌在这城镇可是重罪
- 会因为杀害卫兵被处以极刑呢
- 真要说的话
- 因为胜负已经分晓了
- 我也最讨厌跟强敌战斗了
- 在这块大陆的历史上
(第8话葬送的芙莉莲)
葬送过最多魔族的精灵魔法使