童话里的所有悲欢哀喜
终将会被结局全部唤醒
漫长岁月里无尽的回忆
被时光切出一小段
当初和那勇者并肩而立
齐心力将邪恶讨伐殆尽
传说的勇者无人会知悉
短暂的记忆刻进脑海里
故事里的一切都将神隐
者勇 也早已魂归故里
仅有往日的那一点痕迹
还能够存留在这里
无情的时光不曾有怜悯
催促著世间将它都忘却
尘封在此地的点点滴滴
也逐渐被忘记
即便终将被隐没
你的话语正义勇敢愿景
现在也依旧完好地存于我心里
未从 忘记
为了实现心中的目的
和你走在一起
在一路同行
不过是仅仅如此而已
脸庞却如雨滴滑落不息
怎么也不停
想寻找由因
即便为时已晚
过去的旅途
也不惧再走上好几遍
就算你的身影不再相伴
我也必将找到答案
(勇者欣梅尔死后27年)
(中央诸国 交易都市瓦尔姆)
那我们就各自分头去补充旅行物资吧
你说要分头
但必需品几乎都是由我负责呢
食物, 水及日用品
芙莉莲大人
你除了这些还要买什么呢
像是药草之类的
这是 …
她有事瞒著我的时候会出现的表情
我跟芙莉莲大人相处很久了
这种时候通常没什么好事
她一定会买些不必要的东西回来
我买了
这是要用在哪里啊
这个药可以只把衣服溶解掉哦
请拿回去退掉
这是魔法史
理论也是很重要的
不过 …
那个其实也不算不必要的东西就是了
那费伦, 晚点在旅馆见吧
我们也不能随便乱花旅费啊
一定要盯紧她才行
卖首饰的摊位
你又没吹干头发就睡觉了吧
真是的
原来芙莉莲大人对打扮有兴趣啊
她看起来非常烦恼
那是什么表情
我从来…没看过芙莉莲大人
露出那么烦恼的表情
没想到花了不少时间呢
如果只是买个首饰就算了
至少比奇怪的骨头或药好
那我也差不多该回去买东西了
请问一下
这附近有好吃的甜点店吗
芙莉莲大人这样做也太过分了吧
甜点店啊
那边的地下室有间酒馆
可以去那里问
谢谢你
我自己都已经好几个月没吃到甜点了
这里吗
请问一下这附近有好吃的甜点店吗
不…
这很明显就不是能问甜点店的地方吧
好吃的甜点店
你在小看我们吗
吞口水
这座城市好吃的甜点
可是跟山一样多啊
不管想找哪种店都可以告诉你
这地方真的问得到啊
一脸粗犷, 居然这么了解
因为好吃的甜点
是我们冒险者的活力来源啊
- 原来他们是冒险者啊
- 为了奖励努力工作一整天的自己
- 那长相不只是粗犷的程度了吧
- 所吃到的甜点的滋味
- 太可怕了啦
- 真是太棒啦
拜拜啦
芙莉莲大人是要去甜点店吗
奇怪
这方向 …是往我们住的旅馆
她要回去了吗
我要买的东西都还没买
你好慢
真的非常抱歉
算了
先把东西放下
我们偶尔也去吃个好吃的甜点吧
这里风景真不错
难怪会推荐这里
芙莉莲大人
不好意思, 之前怀疑了你
你在说什么
没事
可以挑你喜欢的哦
我们身上带的钱够吗
我自己有私房钱啊
原来她还有私房钱啊
芙莉莲大人想吃哪个呢
这个嘛
我今天想吃的是…
是水星布丁对吧
你今天应该想吃水星布丁吧
你怎么知道
你以为我们几个都一起旅行几年了
当然会知道啊
对于大家的事情我什么都不知道
那么芙莉莲就试著努力去了解吧
顺带一提, 我喜欢吃露芙蛋包饭
我爱吃葡萄, 越酸越好
我喜欢的 ……
就是酒吧
我知道啦, 你这个臭和尚
这种时候不该觉得害羞吧
明明是僧侣
却爱喝酒到被人记得
也太糟糕了吧
费伦, 抱歉
你为什么要道歉呢
因为我对你的事情一无所知
所以
我也不知道你喜欢的东西是什么
这么说来, 今天其实是我的生日呢
好漂亮的发饰
谢谢芙莉莲大人
我觉得很开心
真的吗
因为芙莉莲大人的个性
实在是迟钝到不行
我就直接说了
你尝试想要了解我的这个举动
让我觉得非常开心
只因为我尝试要了解你
芙莉莲大人
真的很不了解人类的感情耶
差不多该出发了
的 好
对了, 芙莉莲大人
你这次旅行有什么特别的目的吗
没什么目的
只是喜欢收集魔法的兴趣促成的旅行
不过, 我想尽可能地
沿著过去跟欣梅尔他们
一起冒险的痕迹前进
在它们风化之前
那我想, 对芙莉莲大人来说
这应该是很重要的东西吧
我不知道
所以才想要弄清楚
不过你都已经长得比我还要高了呢
因为我已经16岁了啊
姊是 姊了
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
姊姊
明明我们吃的东西
几乎都一模一样啊
真神奇
(第3话 杀人魔法)
(勇者欣梅尔死后27年)
(中央诸国 古列赛森林)
你也已经逐渐习惯防御魔法了呢
那…就来应用一下吧
我瞄准了你防御的破绽
如果这不是模拟战, 你已经死了
好了
你会怎么应对呢
我会这么做
这样啊
你撑得住吗
今天就先到这边吧
虽然防御魔法是很强大
但使用者会消耗非常多魔力
要是持续大范围地展开
几十秒就会耗尽魔力了哦
所以要在攻击击中的瞬间
展开一小部分防御才是正确的啊
没错
我们一直都在练习防御魔法呢
因为这跟存活率有直接关系
的确
毕竟只靠防御魔法
就能挡下几乎所有的攻击魔法了
强大到让人觉得不可思议
费伦
你没有看我给的那本魔法史书吧
学习魔法重要的步骤
可不只是实践而已哦
看来我还是得在睡觉前
念给你听才行
我会自己看
不又 是小孩子了
这里就是目的地的村子吧
你又要收集奇怪的魔法了吗
不, 这次不一样
剩下就看天气了吧
就是啊
有件事想要请教一下
是精灵
白色头发
您该不会就是芙莉莲大人吧
你怎么会认得我
您是要问库瓦尔的封印地点吧
我帮您带路
库瓦尔
腐败的贤老库瓦尔
就是80年前在这里
大肆做尽各种坏事的魔族
当年是勇者欣梅尔大人一行人
帮我们封印住库瓦尔
那道封印不久后就会解除
所以我才来这里讨伐他
但说真的, 你怎么会知道
我没有跟任何人说过这件事耶
一直到大约30年前
勇者欣梅尔大人
都还会每年离开圣都来我们村子
他是特地来确认库瓦尔封印的状况
欣梅尔还是一样那么热心啊
欣梅尔大人也有提到芙莉莲大人哦
他说你很无情, 都不来看看
她很无情吧
好无情哦
真是抱歉啊
不过
她没有无情到会对村子见死不救
等封印要解除, 她就会出现了
他曾对我这么说过
是吗
这就是 …
封印已经变得很不稳定了呢
明天就来这里解开封印
把库瓦尔收拾掉吧
芙莉莲大人当初
是把库瓦尔封印起来对吧
你那么做, 有什么特别的理由吗
单纯是因为库瓦尔的力量太强大了
我们打不赢他
库瓦尔在魔王军之中
也是屈指可数的魔法使
杀人魔法
是他开发出来的
史上第一个贯穿魔法
先别说是人类的防御魔法了
就连装备上的魔法抗性都能贯穿
是直接破坏人体的魔法
据说这个地区有四成的冒险者
以及高达七成的魔法使
都死于他开发的那个杀人魔法
那他的力量未免也太强大了吧
没错, 他真的很强
实在太强大了
正因如此
他的强大才成了致命伤
请问这是什么意思
看来你真的没读我给你的魔法史啊
果然还是要我念给你听吧
我现在马上就看
不, 不用了
现在更重要的是好好补充睡眠
反正你明天就会懂了
我要解除封印了
千万不要大意
好久不见了, 芙莉莲
总共经过几年了
80年了
才80年而已啊
对我们来说是这样
魔王大人呢
掉杀 了
是吗
那么, 就让我来替他报仇吧
费伦, 在前方放防御魔法
杀人魔法
真让我惊讶
竟然挡下我的杀人魔法
这个 …真是高强度的防御术式啊
芙莉莲大人, 请问这是什么意思
刚才那只是一般攻击魔法
那就是杀人魔法
也就是由库瓦尔开发出来
所谓的将人杀死的魔法
库瓦尔
因为你的魔法太强大了
自从你被我们封印之后
大陆上的魔法使们
就尽全力研究以及解析你的杀人魔法
只花了短短几年
就将杀人魔法纳入人类的魔法体系
并透过全新的防御术式
开发出有强大力量的防御魔法
现在装备的魔法抗性
也已经大幅提升
杀人魔法便不再是将人杀死的魔法
如今你的魔法
已经被称为一般攻击魔法了
80年对人类来说
是一段相当长的时间
库瓦尔
你如果安分一点
我就让你死得痛快
原来如此
这是 么一回事啊
跟对手的攻击魔法同步
使威力分散的构造吗
真是个复杂的术式啊
想必使用起来也会消耗很多魔力吧
库瓦尔发现防御魔法的弱点了
费伦, 你可以应付吧
是的
因为练习时都已经见过了
那我的防御也交给你处理了
还会飞啊, 真有趣
杀人魔法
芙莉莲 …居然用我的魔法
谢谢 魔法使大人的帮忙
这样一来我们就安全了
我们安全了
- 谢谢你们
- 谢谢魔法使大人
这样一来我们就能够安稳过日子了
我说, 你那顶帽子…
您说这个吗
这个地区
只要到了这个季节, 阳光都很强
所以它是务农的好伙伴
我好像在哪里见过这顶帽子
这家伙
就是当初掀我裙子的那个臭小鬼啊
你这个臭小鬼在做什么啊
我要杀了你
我都还没有看过耶
如果杀人就完了哦
给你看我的就好了嘛
原来你还活著啊
托您的福, 应该还能再活久一点
真是不枉费我相信欣梅尔大人的话
等著您的到来
芙莉莲大人, 大家都很感谢你呢
那不是直接对我的感谢
是因为这村子的村民
都很相信欣梅尔的关系
虽然我不是很清楚
但欣梅尔大人
我想他应该也相信著芙莉莲大人哦
芙莉莲大人怎么了吗
没什么
nA d you alright
Can you hear me
沿著这空荡漫长的道路独自向前行
请你别再哭泣
惟愿你满怀笑意
将泛黄又鲜明的过往都轻拥在心底
比起道别更加迫切的话语
此刻想全部传达给你
如此地
平淡
却又几乎
溢满
那双澄澈的眼
愿你看见
跃动的街巷和诗篇
流星满眼
能伴你向前
所以啊 若再一次
能够降生于此
我想 会再一次
沿著同样的故事
追寻著 再一次
那吹过花田的风
催促你我重逢
在此处镌刻下永恒
就算未曾许下约定
就算也曾迷茫孤寂
就让那泪水化作回忆
轻柔地叩开黎明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
- 因为我觉得你们很可怜
- 因为那样, 我觉得会比较好
- 因为她是个很随兴的人
那她不就真的从原始时代就在了
- 大家别说那些沉闷的事了
- 看不出你这么重视人际关系啊
- 都是过去的事了
- 我抵达了
(第4话 灵魂长眠之地)
灵魂长眠之地