R
=
我现在宣布第一次测验正式结束
第1 八一天一 ㄨX 下 1 -"
L ' (第1队 托恩 梅特戴 莲花)
第1 八一 一
第一次测×验1-的7合* 格者 √
第22尺 - 71-
\u003e 亻一不 第一次7测11验-1的3 合格者 力/不
广 一 (第2一队 共拉6筑 记个湼 队伍芙, 莉1莲 8名 康涅) ㄉ一礻
ㄕ 1 (第2队 一共拉6比个4 涅 队芙伍莉, 1莲 8名 康涅) -~ㄦ
第4八一 一
\u003e✓ (第4队 兰特 TI费N儿 伦 / 尤蓓尔) ㄦ
文 (第8第队 二夏次尔测夫验€8 威三亚天贝后尔 举行 艾莉) I-L
第13 一 一
刂七夕一 (第13队 利希7"1塔 4斤 邓/ 肯 拉欧芬7) 才二 717
第113 3 / 1-71-
匕 详细内容7之:1后74V 会再通知 77ㄓ工 ˊ
详细内I容-之T后N 会再通知
77 (第17队 布莱 艾黛尔 敦斯特) 宀
以上
解散
你如风
闭著眼睛在夕暮
想什么呢
张开眼
你的眼睛就像玻璃
有一点晴天的味道
晴天里天晴, 花啊盛开吧
只因花开天放晴
才会一旦雨停连雨也
用晴天为你增色
心跳声啊静下来
我们是放晴的风
连那片云都能飞越
直到遥远的遥遥远方
P [X071)-\] => @LUHH\
•?^°☆*/*/ 'mon!
(第22话 下次开始就是敌人)
傍晚了啊
懒懒散散地过也不错呢
怎么了
来了 …
费伦
你们不是去参加一级魔法使的测验了吗
"
我们结束第一次测验
!
昨天晚上就回来房间了
L 外 修塔尔克大人,
现在已经傍晚了吧
in
☑
你刚才在睡仁 觉吧
是不是熬夜了
对
还有呢
我还在晚上喝了果汁
对不起, 对不起嘛
你惹她生气了
芙莉莲大人
妳也是刚刚才起床吧
波及到我了
; E
看来今天要花点功夫讨费伦欢心了
妳打算怎么做啊
只好带她去吃好吃的东西啰
好吃的东西
虽然有点贵
但之前跟欣梅尔他们来的时候
有在这里找到一家不错的餐厅
那已经是80多年前的事了吧
确定还在吗
灯又亮起来了呢
就说可以马上修好了吧
一直以来都很谢谢你啊, 利希塔
1 ☐D 心
- 对了, 不介意的话收下这个吧
那就再见了
人
老婆婆, 我已经不是小鬼头了
是有年纪的大叔哦
在我这年纪的老人家看来
你就还是个孩子
你以前很喜欢, 不是吗
真是抱歉, 店已经打烊了
谁叫我被一个发疯的老爷爷
逼著跟人互殴
现在得让身体休息才可以
那真是一场灾难啊, 利希塔
要不要一起去吃个饭
我想在这里找一间餐厅
但是我跟拉欧芬都对这里不熟
说起来, 拉欧芬
妳为什么会跟邓肯在一起啊
妳手上的食物又是怎么回事
这是老爷爷买给我的
不会给你哦
妳这样根本就是他的孙女嘛
回去吧, 我们已经不是队友了
你真是不会待人处世
如果你想继续作为魔法使活下去的话
讨好我一下是不会吃亏的
餐厅要几间有几间
随便找一间吃吧
那是我妻子 …
她在生前跟我一起去的餐厅
我忘不了那里的味道
你会请客吧
那是当然的
我说了吧, 不会让你吃亏
1. 江门 +
43 .."
I
眼镜男
尤蓓尔
我们是初次见面吧
在镇上果然就不需要用分身了
想闲聊的话, 可以边走边说吗
可以是可以
但要是你逃走的话
我可能会杀了你
我可以问你一个问题吗
我看妳 ……
并没有把杀人当成一回事
为什么当时没有杀了威亚贝尔
妳有机会杀吧
你看到了啊
真是不能对你放下戒心
这真的很难解释为什么
'我好惊讶
明明两手都沾满鲜血了
!
竟然还是想当个人活著啊
说得没错
这是让我下定决心杀人的时间
可能是对他产生共鸣了吧
我也想在杀人之前有犹豫的时间了
身体无法动弹
这是 …
将看见的人拘束的魔法
是能束缚住所见之人的魔法
一个人擅长的魔法
跟他的人生与本性
有很大的关系
我从以前就是这样
只要能产生共鸣
就会变得能使用那个魔法
无法产生共鸣的魔法就用不了了
眼镜男
我知道你的分身
是具备跟本人相同机能的完美复制体
你是抱著怎样的想法
度过了怎样的人生呢
告诉我嘛
原来如此
妳是靠感觉使用魔法的类型啊
连那个魔法是如何运作的都搞不清楚
就直接使用的类型
我呢
不是很喜欢这种头脑迟钝的人
你没回答到我的问题哦
我的意思是
我看妳不顺眼, 所以不想告诉妳
妳要把我杀了也无所谓
但是那么做
我想妳就再也无法跟我产生共鸣了
不, 没关系
我感觉稍微了解你这个人了
是吗
我还想再多了解你一点呢
接下来, 你打算要去哪里呢
谁知道
别跟过来
就是这里
你的眼光真是不错呀, 邓肯
这里是这城镇最好的餐厅
我也很常来
我记得我们是50年前来吃的
但这里的气氛还是跟当时一样
真是不可思议
是真的吗
我真的想点多少甜点都可以吗
真的
邓肯, 是芙莉莲
该点哪个好呢
我推荐你吃这个
明明不是我的生日, 却能这么奢侈
不用理她, 他们看起来很开心
吃饭就是要开开心心的
我们也是为此而来的
好, 我要吃个痛快 (LI
分量还真大
芙莉莲大
偶尔也会像这样吃东西[
非常感谢各位替我从魔物手中
抢回传家之宝的菜刀
我这个世纪天才厨师, 列卡
将会尽全力款待各位
并给予完成任务最大限度的酬劳
妳那一份还真多耶
因为这里的料理非常好吃啊
当然要吃个过瘾才行
不用一次吃那么多, 没有关系
下次再来吃不就好了吗
有很多味道就是抱著这种想法
结果就再也吃不到了
请放心吧, 芙莉莲大人
本店的味道
将会传承给我的世世代代
不管是100年后, 还是200年后
是吗, 真有意思
每个厨师都会这么说
嘴上这么说
$
却又改变过去料理的味道
试图留下自己的痕迹
只要再去找更美味的料理就可以了: …
请恕我直言, 欣梅尔大人
世上没有其他味道
能超越我的料理
那就好好将这个味道传承到未来吧
那就是我这次完成任务
所要求的报酬
既然是勇者大人的要求
这项至今都没有厨师能达成的伟业
就由我来完成吧
芙莉莲, 我的这份超好吃的耶
我们真的可以这么幸福吗
什么嘛
当初信誓旦旦地讲成那样
结果味道还是变了嘛
倒是省得花时间去找更美味的料理
因为比那时候还要更好吃了
O 1
这个真的好好吃哦
沾到脸颊上了哦, 修塔尔克大人
不吃蔬菜可不行啊
你这样根本就是她爷爷嘛
没想到你吃这么少啊
没人说不行吧
这一餐太好吃了, 芙莉莲大人
她没继续生气, 真是太好了
话说回来, 我们的钱没问题吗
私房钱都花光了
这就是无的境界
真亏你能这么快领悟武学的精髓
我已经没有什么可以再教给你了
那个老爷爷是谁啊
不认识的人
U
不知道为什么总是在我修行时来搭话
、 r 修塔尔克你还真是受怪人喜爱耶
算了, 不重要
能来一下吗
我想要请你帮个忙
发生什么事了
她超生气的
根本比昨天还生气嘛
- - - -
妳做了什么啊 1
今天本来轮到我去采买
结果我却睡过头了!
睡过头…那是常有的事吧 10
(为什么今天才 …)
因为费伦是那种会累积怒气
再一次爆发的人啊?
爆发之后会怎么样
她就不会跟我说话了
妳们是小孩子吵架吗
拜托你啦, 修塔尔克
去仲裁一下啦
你看她都不跟我说话了
] 你看她都不跟我说话了
M
. 1 才不要, 我会 害怕啦
- 说得也是
抱歉, 太为难你了
那个 …费伦小姐
她本人都已经像这样在反省了
我想吃 …
我想吃点心
这个人好难搞
那 …大家一起去买吧 心 M
我的私房钱还有剩吗
万
· 奇怪, 那个 ……
我记得是北部魔法队的威亚贝尔吧
!
你是战士吧
请问有什么事吗
怎么样
干嘛啊
这家伙不合格
他在做什么
他在 做 1 T {
让你久等了, 康涅 值 入 575
妳今天打扮得比平常还要可爱耶
}
- 拉比涅
因为我哥哥他们从帝都回来了
每次都买一些不必要的东西回来
我又不是他们的换装娃娃
老妈也兴致勃勃的
完全不阻止他们
看来妳比我还要受宠嘛
要是这么想, 那就跟我交换啊
被拿来跟优秀的哥哥们比较
根本是地狱
拿
我快窒息了 嘿
! 1 A 那…今天就由我来当妳的护卫吧
小拉比涅
好痛 …
头发会被扯掉
L"
那个, 费伦小姐
要挑哪个好呢
･哪个都可以,
修塔尔克大人, 你挑就行了
} 1
这是哪个都不好时会说的话
怎么办啊
你问我, 我也不晓得啊
那个人不是芙莉莲吗
真是刚好耶
我们两个正好说到要去旅馆找你玩呢
她们是谁
W
是在第一次测验的时候
1 跟我同队的女生
我跟你说哦!
芙莉莲在测验忠帮了我们很多忙哦
她就像老师一样
谁叫妳们两个一直在吵架
都是拉比涅的错
- 好痛 …
- 都是女生, 感觉好不自在哦
好了 …
I
等等
讨厌, 怎么了
你…很不错嘛
怎么回事啊
我们从大陆魔法协会那边接下委托
要去讨伐破坏农作物的狮子猪
所以正在找前卫
我们在测验见过吧
]
他是妳的伙伴吗
可以借一下吗
- 请便
· 好过分
好过分 - 他被带走了耶, 没关系吗 1
没关系 吧?!
1. AST
对方完全没有恶意
:
跟测验时, 简直是F-1不87 同人
他是工作时会切换模式的那种人吧
$ L 我哥哥们也是这样"
L
i
- 来 芙莉莲 7
这个是谢礼
我没有做什么值得收谢礼的事啊
要是没有妳在
我们是一定没办法
进到第二次测验的
非常感谢F 妳
! C 1
谢谢你, 欣梅尔大人
i
现在已经不用担心了哦
去吧, 爸爸跟妈妈都在等妳哦
&
欣梅尔, 你为什么要帮助别人呢
* 我又不是要问你这个会
然
说得也是
或许…是为了我自 己吧
也说不定是希望
多多少少能被这个世界上的人记住
所谓活著的意义
就是要有人知道
并且记得自 己才算
那要怎么做才能被别人记得呢
只要一点点就好
能改变某个人的人生就可以了
我想那样一定就足够了
然后啊, 那个时候拉比涅她 …
才不是, 那是康涅妳吧
是这样吗
妳在那个时候也是
芙莉莲大人
「她们送我们的点心, 超级好吃哦
总算是消气了
话说回来, 芙莉莲
▼ 妳第二天早上, 怎么叫都叫不醒呢
那件事就别再提了
等一下她心情又要变差了
芙莉莲
一级魔法使测验
如果依照往年惯例会有三次测验
下次开始就是敌人了呢
是啊
(大陆魔法协会)
(一级魔法使测验 第二次测验通知
(地点 零落的王墓)
写了什么
(日期与时间 三天后 主考官 再则)
是下次测验的通知
有第二次测验的会场跟日期
以及负责的主考官名字
下次的主考官是再则啊
真是倒楣啊
好不容易通过第一次测验了说
这是什么意思
再则目前总共负责过四次测验
但是每次都没有人合格
这个肉真好吃耶
你还真是厉害啊
我见识到武学的精髓了
这测验内容也太过分了
:.:
是吗
我可是和平主义者
L %
L $
跟葛纳乌你不一样
7 t
And I'm a lright (I' ll be a lright)
B B Yeah I hear you (I care about you)
轻风吹起留长的头发
一切都有其意义
包括停滞不前的日子
现在我终于明白 追上你了喔
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
我不会说我想要见到你
至少 今天让我想念你好吗
所以若能再次与你相逢
我不会再迷惘 选择当下这一刻
Anytime anywhere yah (不论在哪里)
Anytime anywhere (请露出笑容)
I'll be there (只要闭上眼睛 永远)
即使没有任何保证
我也总是感受得到
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I' m w h ispe ri n g ou r lu lla by
for you to come back home
制S作 il 渠送道 到 作秀
- 没想到居然会有这种东西啊
- 是石像鬼
- 这是宝箱怪
- 真可怕
- 应该是魔族或魔物搞的鬼吧
- 这我做不到
- 连骨头都不剩了吗
- 应该是魔族或魔物搞的鬼吧
边制作地图边小心前进吧
- 那会是很可怕的威胁呢
- 边制作地图边小心前进吧
(第23话 攻略迷宫)
第二次测验要攻略迷宫