童话里的所有悲欢哀喜
终将会被结局全部唤醒
漫长岁月里无尽的回忆
被时光切出一小段
当初和那勇者并肩而立
齐心力将邪恶讨伐殆尽
传说的勇者无人会知悉
短暂的记忆刻进脑海里
故事里的一切都将神隐
者勇 也早已魂归故里
仅有往日的那一点痕迹
还能够存留在这里
无情的时光不曾有怜悯
催促著世间将它都忘却
尘封在此地的点点滴滴
也逐渐被忘记
即便终将被隐没
你的话语正义勇敢愿景
现在也依旧完好地存于我心里
未从 忘记
为了实现心中的目的
和你走在一起
在一路同行
不过是仅仅如此而已
脸庞却如雨滴滑落不息
怎么也不停
想寻找由因
即便为时已晚
过去的旅途
也不惧再走上好几遍
就算你的身影不再相伴
我也必将找到答案
(遥远的大陆北方尽头)
(我抵达了被世人称为天国的地方)
(灵魂长眠之地)
(那是个聚集了许多灵魂的地方)
(我与过去的战友们进行了对话)
(大魔法使弗兰梅)
芙莉莲
可以看到王都了呢
勇者一行人打倒魔王凯旋而归
我想应该正举国欢腾吧
回去之后就得找工作了
你已经在考虑那种事了啊
这很重要啊
就算我们打倒了魔王
也不是结束
接下来的人生还更加漫长
工作啊
要是有可以喝酒的工作就好了呢
你是僧侣吧
说得也是啊
芙莉莲, 我想你接下来的人生
应该会是一段
漫长到我们完全没有办法想像的时间吧
或许是吧
勇者欣梅尔
僧侣海塔
以及魔法使芙莉莲
你们这次打倒了魔王
表现得很好
如此一来
世界将迎来和平的时代了
听说国王陛下
会在广场设立我们几个的雕像
不过
我很怀疑能不能忠实呈现
我这位帅哥的帅气程度就是了
会是什么样子呢
还真是现实啊
明明只给了10枚铜币而已
好了啦, 芙莉莲
反正还能像这样有免费的酒喝
就已经很足够了
你这个酒肉和尚
一切都结束了
就是啊
我们一行人的冒险就到此结束
已经10年了啊
一路上真的发生很多事情呢
我记得出发那天…
-欣梅尔跟艾冉
- 动手
- 因为对国王陛下不敬
- 我们…我们会再告诫他们的
- 还差点被处死
- 我来舔您的鞋子吧
一个不小心
冒险就要在那里结束了呢
海塔也有因为宿醉
派不上用场的时候呢
你的脸色看起来很像不死族耶
还好吗
不好啊
你每周都会变成那副德性一次
就这点来说, 我就很优秀
- 好黑哦, 好可怕哦
- 你差点被宝箱怪吃掉的时候
- 好可怕 …
- 我本来还想要丢下你的
- 都讲过几次那是陷阱了
- 好可怕 …
- 怎么还是会被骗
- 我们要丢下这个精灵吗
有这件事呢
真是的
竟然只想得起这些搞笑的回忆
不过真的好开心
可以跟你们一起踏上这段冒险
太好了
就是说啊
虽然时间很短暂就是了
很短暂
你在说什么, 10年了耶
你看看海塔
他都已经从少年变成大叔了哦
你很失礼哦
他本来就是大叔
你也很失礼哦
要开始了啊
那是叫半世纪流星的流星群吧
50年出现一次的流星群
正好适合拿来揭开和平时代的序幕
真漂亮
在街上很难看清楚呢
别人正觉得感动呢
你看一下气氛嘛
那…下一次
50年后
有个视野更好的地方
我再带你们去看吧
怎么了
没事
没什么事
就是说呀
大家一起去看吧
那…我就先走了
你接下来打算要做什么
我要继续收集各种魔法
预计大概会花100年左右巡回中央诸国
不过, 我偶尔会来露个脸的
实在是搞不太懂精灵的感觉啊
真是的,她到底活了多久啊
不管50年还是100年
对她来说
或许都只是微不足道的时间呢
暗黑龙的角
我们店里没有卖这个哦
光是暗黑龙
就已经2, 30年没见过了
是吗
伤脑筋了
召唤要用到的说
对了, 当时在魔王城捡到的那根
好像还放在欣梅尔那边
感觉它散发著浓浓的邪恶气息
但应该对人体无害吧
我也不知道
原来你不知道啊
就快要出现半世纪流星了
顺便去找他拿好了
这里的街景
跟我上次来的时候差好多哦
我记得是在这附近
欣梅尔
你变得好老
你讲话也太过分了吧
我上了年纪之后
应该也还是个帅哥吧
50年没见了
你还是长得跟以前一样呢
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
我还以为这辈子再也见不到你了
半世纪流星啊
真令人怀念
那时候在魔王城掉的那个东西
你是说暗黑龙的角对吧
我可从来没忘记过这件事哦
因为它一直从柜子里
散发出邪恶的气息
总觉得很抱歉
其实你可以随便找一个仓库放就好了啊
那怎么可以呢
对芙莉莲你来说
或许只是随手寄放的东西
但对我来说
可是重要的伙伴
托付给我的贵重物品
是总有那么一天
该像这样还给你的东西
这个东西也没有那么重要就是了
欣梅尔, 你还没好吗
你头都秃了
花时间打扮也没意义啦
秃子也是有秃子的坚持
好了, 我们去看半世纪流星吧
你变得很有威严呢, 海塔
因为我是圣都的主教啊
芙莉莲倒是完全没变呢
不要摸我的头
艾冉, 你看起来倒是没什么变耶
是吗, 看起来没变啊
不愧是矮人族
所以
你说的视野很好的地方在哪里
现在就要出发了吗
距离出现半世纪流星的时期
该应 还有点早
所以要从这里走大概一个星期
那地方这么远啊
真是的
居然这样折磨老人家
真是怀念啊
像这样走著
就仿佛回到了那个时候
我们到各种地方旅行过呢
什么事都感觉很新鲜
又感觉非常耀眼
在那些美丽的回忆之中
总是有著你们的身影
我啊
一直期待大家再次相聚的这一天到来
谢谢 你, 芙莉莲
多亏有你
我才能在最后体验到非常愉快的冒险
真是漂亮
我觉得欣梅尔一定非常地幸福
是这样吗
听说那个女孩是欣梅尔大人的伙伴呢
看起来居然一点也不悲伤
真是无情啊
我们看起来也没有很难过啊
主教, 给我严肃点
这无情的家伙
真是不留情啊
其实说起来
我对这个人的事情一无所知
顶多只是…一起旅行了10年而已
我明明一直都很清楚
人类的寿命很短
我怎么从来
没有想过去多加了解呢
不要摸我的头啦
那我也差不多要回圣都去了
让我仔细地看看你们两个的脸
毕竟这应该是最后一次见面了
你哪里不舒服吗
长年酗酒让身体出问题了
看来是天谴啊
要是你们哪天有事来圣都
请记得带瓶酒到我坟前来祭拜
海塔, 你都不会害怕死亡吗
我们几个是拯救了世界的勇者队伍啊
像我们这种人死后
一定会上天堂享福的
我就是为了这个
才选择跟你们一起战斗的
你这个臭和尚
那我就先告辞了
接下来, 我也差不多该走了
收集魔法之旅吗
那也是目的之一
但是我想去多加了解一下人类的事
这样啊
然后有一件事想要跟你商量
因为我是个魔法使
要是身边能有个强大的前卫就好了
你就饶了我吧
我的年纪已经挥不动斧头了
别露出那种表情, 芙莉莲
人生在衰老之后的时间
比想像的还要漫长啊
这样啊
那就再见了, 艾冉
好, 再会
(第1话 冒险结束)
是刚才的树
每次走进这座森林都会迷路
这里是哪里啊
(勇者欣梅尔死后20年)
(中央诸国圣都修特拉尔郊外)
请问, 你在找什么吗
请问有什么事吗
没事
我是在找一个叫海塔的人的家
那么, 你就是客人了呢
你这个臭和尚, 原来还活著啊
要帅气地死去也是一件困难的事
我还买了酒想要放在你坟前的
要喝一杯吗
我已经戒酒不喝了
是吗
现在才开始装乖
我想女神大人应该不会原谅你就是了
谢谢 你帮我倒茶
那孩子是 …
她的名字是费伦
原本是南方诸国的战争孤儿
真不像你耶
你应该不是那种会积极助人的人吧
不又 像欣梅尔那样
芙莉莲, 你怎么会跑来找我
我去圣都买东西, 顺便过来
因为我现在
会尽量多跟旅行中遇到的人们互动
而且我还欠了海塔你很多人情
想要在你死之前过来还完
那我想拜托你一件事
你愿意收弟子吗
其实费伦从小就很有当魔法使的资质
你可以带著那孩子一起到处旅行吗
抱歉, 海塔
这我没办法答应
她会成为我的累赘
你也知道见习魔法使在实战中的死亡率吧
我可不想让朋友托付给我的孩子
去白白送死
这样啊
那我拜托你另一件事
这是从贤者埃维希的墓里出土的文物
据说这本魔导书
记载著目前世界上
已经失传很久的死者复活
与长生不老的魔法
我不觉得世上存在那种魔法就是了
包含这点在内
我想请你帮忙解读这本书
你办得到吗
这使用了图画的暗号对吧
这个时代的人还真是喜欢这种的耶
不过, 给我个5, 6年就行
是这样啊
可是, 你解读这种东西要做什么啊
你之前不是说过不害怕死亡吗
我的理由其实有两个
一个是
我之前是为了在你们面前耍帅
另一个是
现在的我比以前更怕死了
但是, 我也没想过要求不死
只是希望能再多一点 …
再给我多一点时间就好
而且圣典有写到
人要健健康康地活著
长寿才是最重要的哦, 芙莉莲
你这个臭和尚
然后
只有在你解读那本书的空档也行
可以请你教费伦怎么使用魔法吗
因为我是僧侣
所以实在不太懂那些
教教她…那可以啊
找到了
要找到你还真是不容易
你平常都在森林里修行吗
连芙莉莲大人
都觉得要找到我在哪里很困难吗
海塔大人也经常说
我这个人很没有存在感
我认为这样是一件很棒的事呢
然 果
魔力探知几乎对她没反应
她操控魔力的技术很出色
才这点年纪
她到底花了多少时间钻研魔法啊
海塔大人说, 能打穿山顶那颗岩石
我就是独当一面的魔法使了
海塔也知道嘛
那个啊…
我的魔力会像这样全部散掉
打不到石头
原来如此啊
请问我该进行怎么样的修行才好呢
那…我可以先问你一件事吗
你喜欢魔法吗
还算得上是喜欢
跟我一样呢
nA d you alright
Can you hear me
沿著这空荡漫长的道路独自向前行
请你别再哭泣
惟愿你满怀笑意
将泛黄又鲜明的过往都轻拥在心底
比起道别更加迫切的话语
此刻想全部传达给你
如此地
平淡
却又几乎
溢满
那双澄澈的眼
愿你看见
跃动的街巷和诗篇
流星满眼
能伴你向前
所以啊 若再一次
能够降生于此
我想 会再一次
沿著同样的故事
追寻著 再一次
那吹过花田的风
催促你我重逢
在此处镌刻下永恒
就算未曾许下约定
就算也曾迷茫孤寂
就让那泪水化作回忆
轻柔地叩开黎明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
- 费伦的魔法修行还顺利吗
- 你是不是又想耍帅了, 海塔
·遭到这样的对待实在太可怜了
- 魔法真是厉害呢 - 但还是值得找找看
- 你都在收集奇怪的魔法呢
- 总有一天我想让你看看
- 如果现在就死掉的话很可惜哦
(第2话 不见得一定是靠魔法…)
不见得一定是靠魔法