原来, 这个是修行的痕迹啊
童话里的所有悲欢哀喜
终将会被结局全部唤醒
漫长岁月里无尽的回忆
被时光切出一小段
当初和那勇者并肩而立
齐心力将邪恶讨伐殆尽
传说的勇者无人会知悉
短暂的记忆刻进脑海里
故事里的一切都将神隐
者勇 也早已魂归故里
仅有往日的那一点痕迹
还能够存留在这里
无情的时光不曾有怜悯
催促著世间将它都忘却
尘封在此地的点点滴滴
也逐渐被忘记
即便终将被隐没
你的话语正义勇敢愿景
现在也依旧完好地存于我心里
未从 忘记
为了实现心中的目的
和你走在一起
在一路同行
不过是仅仅如此而已
脸庞却如雨滴滑落不息
怎么也不停
想寻找由因
即便为时已晚
过去的旅途
也不惧再走上好几遍
就算你的身影不再相伴
我也必将找到答案
(第6话 村子的英雄)
你没有打算要跟龙战斗对吧
那为什么要继续修行呢
我来到这个村子时
大家的表情都很郁闷
对龙的恐怖感到畏惧
而那时候的大家
现在都很幸福地洋溢著笑容
说是因为有修塔尔克大人在这个村子
才不会有事
明明我什么都没做
这个村子没有遭到袭击
也只是龙不想攻击而已
要是龙攻击村子
修塔尔克大人, 你会去战斗吗
我死也不要
可是, 对这个村子的人来说
我就是英雄啊
这个村子的英雄就是修塔尔克
所以我必须保护他们
说是这么说
但实际上, 我可能还是会逃跑呢
就连我额头上的伤
也是我不想跟魔物战斗
跟师父吵架时造成的
那是我拜师后第一次被师父打
他应该对我很失望吧
到头来
目前为止
我一次都没有被师父夸奖过
你干嘛啦
修塔尔克大人
我觉得你不会逃走
你又了解我什么了
我对你一点也不了解
但我回想起了很可怕的事
很可怕的事
就是我第一次跟魔物战斗的事
当时我已经累积了
十分足够的修行经验
却因为恐惧而腿软
忍不住逃走了
魔物对我紧追不舍
芙莉莲大人不知为何都不来救我
我师父也是那样呢
当我最后被逼到绝境
终于下定决心时
身体自然就动了
需要的东西, 就只有决心而已
拚命累积起来的东西
绝对不会背叛自己
修塔尔克大人
虽然是个没药救的胆小鬼
但我相信你想保护村子的决心
一定不是虚假的才对
决心…是吗
怎么样
我也不晓得
然虽 不晓得
但我想一定没问题的
没看到他
逃走了吗
亏我还对他抱有期待
没办法了
费伦, 要跟龙玩你追我跑了
芙莉莲
要只 牵制它30秒就行了吧
你动作真慢
可以请你答应我一件事吗
就算我在战斗中途死了
也希望你务必把龙收拾掉
知道了, 我答应你
不过
你为什么要为村民做到这种地步呢
怎么了
没有
只是觉得你问了个奇怪的问题
我可是在这个村子待了三年哦
很短啊
超久的
好, 那就去试试看吧
你的手在发抖
会怕的东西就是会怕啊
没什么好笑的吧
你跟艾 一模一样
跟师父一样
看起来是个强敌
艾冉, 你的手在发抖
会怕吗
是啊
承认得真干脆啊
会感到害怕, 并不是一件坏事
就是这股恐惧
将我一路带来这里的
连发抖的方式都一样
是吗
师父他…也害怕过啊
需要的东西, 就只有决心
入进 龙的攻击范围了
龙没有发动攻击耶
它正在警戒
果然是这样吗
难怪这头龙后来就不袭击村子了
龙是很聪明的生物
不是那种会主动去挑衅强大对手的笨蛋
艾再之所以会打修塔尔克
并不是因为那家伙太弱
也不是因为对他失望
后来我们吵了一架就分道扬镳了
你打了他?
我的身体 …反射性地动了
才会不小心做出遗憾的事
我当时 …
真的觉得很害怕, 芙莉莲
他是个厉害的家伙
我的弟子 …
会成为了不起的战士
就是现在, 快打倒它吧
为什么不动手
我已经照你说的做了吧
是叫我一个人战斗吗
开什么玩笑啊, 臭老太婆
- 你果然也跟师父一样
- 它已经死掉了
说我是臭老太婆啊
感觉会很可怕
是我 …打倒它的吗
我只靠自己
一个人打倒了龙
修塔尔克
得做 很好
超乎我的期待
很了不起哦
是宝藏山耶
不可以全部带走哦
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
最多只能拿三个
真的很无聊耶
这种东西能让你这么著迷吗
这可是座宝藏山哦
师父说都是因为你
勇者一行人的冒险
才会变成这么无聊的旅行
是吗
说是一段
很无聊, 但是却很开心的旅行
厉好 害, 真的凭空出现刨冰了耶
我们没有白探索对吧
而且这还不是脆脆的
是软绵绵的那种
真的耶
真无聊
做这种事真的好吗
这样也没什么不好啊
毕竟我们的旅行也才刚刚开始
就连被誉为人类最强的南方勇者
也被直属于魔王的七崩贤杀掉了
我们几个可是…
连能不能活著回去都不知道啊
艾冉你希望
我们旅行的过程辛苦又难受吗
我啊, 想要过上一段
在结束之后能笑著说真无聊啊
这种开心的旅程
芙莉莲你看
用手指一碰, 马上就融化了耶
就说不能碰它, 是要拿来吃的了
真无聊
对了, 芙莉莲
糖浆呢
我没有变出糖浆的魔法耶
没有啊
真的很无聊耶
怎么样, 有透过去吗
看起来是有啦
但我觉得这个魔法不怎么有趣
真是抱歉, 我的身体没这么有趣
干嘛
好小
才不小好吗
那么, 修塔尔克接下来打算怎么办
如果你想再回到艾冉身边也可以哦
师父不是要你们两个带我一起走吗
而且
我也想来一段无聊的旅行了
(勇者欣梅尔死后28年)
(中央诸国里格尔峡谷城塞都市瓦尔)
由于最近魔物在北方诸国
活动得很频繁
现在上头下令
不允许任何人通过哨所
那请问要等到什么时候
才能让我们通行呢
知谁 道
至少从我担任队长以来
就没有任何一个魔物或人类通过这里
恕我打扰一下
队长, 代理城主找你
我马上去
听好了, 冒险者们
请你们不要在这个城市引发问题哦
对方的态度不怎么友善
就是啊
他是个优秀的卫兵哦
对于外来者很严格
保护城市的卫兵就该像他那样
事情就是这样
这座城市感觉也很安全
我们就先暂时待在这里吧
终于有时间可以慢慢地研究魔法了
把行李放在旅馆之后
就去逛逛魔法店好了
干嘛啦
是这里的哨所不开放
我也没辙啊
好啦, 就在这里解散
我去订今天住的旅馆
要一起去吃饭吗
那我自己去了
好可怕
听说最近连走海路也行不通了呢
北方诸国的军队好像要出兵讨伐了
但哨所最快应该也要两年后才会开放吧
根本没办法做生意啊
真的好怀念哦
超大草莓圣代
我上次来的时候年纪还很小
没办法全部吃完
还跟师父分著吃呢
不过, 原本有这么小吗
那是因为
你已经不再是当年的小孩了啊
这样啊
原来是我长大了啊
小时候明明觉得什么东西都很大
就连师父原本那么宽阔的背影
也在不知不觉间变小了
艾冉先生年纪也大了
你要记得好好孝顺他哦
我现在正在做啊
不过真的原本就这么小吗
时间的流逝可是很残酷的
干嘛啦, 吃这个可以吧
我自己花钱买的耶
不好意思, 请给我牛奶
的 好
怎么了, 你在生什么气啊
修塔尔克大人
知道了啦, 分一半给你啦
我不是那个意思
如果听到
我们可能要在这城市等超过两年
你会怎么想
我才不要
你也这么想吧
不想等对吧
这个人是怎样
那我就放心了
原来修塔尔克大人, 你很正常
我做错什么事了吗
可以通过哨所的方法吗
好啊, 我也来帮忙找吧
谢谢你, 修塔尔克大人
我们没办法直接从城墙上面飞过去吗
与北方诸国交接的国境上
听说都设置了
高度直达天际的强力结界
所以没办法通过
说得也是
不然空中的魔物就可以通行无阻了
去问问商人公会吧
说不定他们还有在进行交易
交易全面封锁了
连有保镳的商队都禁止的话
那北方的状况应该真的很危险
果然还是只能等情势稳定再行动
不
我们也去问问黑市
或盗贼公会的人吧
那样做不会碰到危险吗
没事的
因为我外表看起来很强大
而且也很会虚张声势
毕竟你很像坏人呢
吵死了
不行啊
这也难怪嘛
现在就像在进行防守战
不开门我们也无可奈何
好
接下来不抱期望地
去卫兵勤务所问问看吧
干嘛啦
没有
只是觉得修塔尔克大人
你非常配合各种要求
这是你提出来的事吧
你不是说你很讨厌等待吗
可是你看起来比我还拚命
毕竟…时间已经不多了啊
这是什么意思
这里, 景色很棒吧
可以清楚地看到北方
我小时候曾经被师父带来这里过
我们就是从这座城市
出发前往北方诸国的
那是什么样的旅行啊, 师父
你想听吗
那个时候, 我们几个 …
明明他平时都不太会提到自己的事情
勇讲 者一行人的冒险
却讲得很开心
师父无比珍惜著那段
在他漫长人生中
只占了10年的冒险
我想芙莉莲肯定也是那样吧
这就难说了
父师 他 …
现在已经没办法再旅行了
因为他年纪大了
才会叫你们带我一起走
所以我必须代替我的师父
去体验很多无聊又开心的旅行
然后带很多路途上的所见所闻回去
因为我能回报他的
就只有这件事了
要是我拖得太久
师父可能就已经不在了
那么, 就不能停留在这种地方了
不过
师父那个人感觉还会活很久就是了
芙莉莲大人
请问你在这种地方做什么
费伦安静点
有人在追我
你…你到底做了什么事情啊
我哪知道啊
我就只是一家一家地在逛魔法店而已
我真的觉得非常抱歉
芙莉莲大人, 还请您原谅我
等一下
我感觉事情要往糟糕的方向发展了
我听说卫兵队长似乎对您失礼了
作为这座城市的代理城主
向芙莉莲大人谢罪
不, 我没有放在心上
他只是做了卫兵该做的事而已
而且其实我也一点都不急
反而还想慢慢地…
芙莉莲大人
打算再次启程前往北方对吧
我听说北方诸国
目前仍然不断与魔王军的余党发生冲突
您应该是对现状感到忧心吧
您的那份胸襟
正是英雄该有的风范
想必北方诸国的人民也会很高兴的
请您与伙伴自由地通过哨所吧
居然这么简单就能通过
那我们最一开始
就搬出芙莉莲大人的名号不就好了
因为我原本以为说了也没用啊
本来还想慢慢来的说
而且我也 …
不是很喜欢遇到这种场面
这种景象让人静不下心
我倒是很庆幸能见识到这种场面哦
师父也是像这样
启程前往北方的吧
就是啊
好想好好地研究魔法哦
好想好好研究魔法哦
还在说啊
我跟费伦可是很辛苦地到处去打听耶
对吧
是啊
nA d you alright
Can you hear me
沿著这空荡漫长的道路独自向前行
请你别再哭泣
惟愿你满怀笑意
将泛黄又鲜明的过往都轻拥在心底
比起道别更加迫切的话语
此刻想全部传达给你
如此地
平淡
却又几乎
溢满
那双澄澈的眼
愿你看见
跃动的街巷和诗篇
流星满眼
能伴你向前
所以啊 若再一次
能够降生于此
我想 会再一次
沿著同样的故事
追寻著 再一次
那吹过花田的风
催促你我重逢
在此处镌刻下永恒
就算未曾许下约定
就算也曾迷茫孤寂
就让那泪水化作回忆
轻柔地叩开黎明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
- 好痛哦 …妈妈 …
- 人类真喜欢小题大作
- 10年前跟阿乌拉战斗时已经死了
- 这么做就跟魔族一样了
- 因为, 今晚是解放祭
- 魔族也会说话
- 我比较在意的是那个魔法使
- 这家伙真麻烦啊
(第7话 童话般的事物)
就像是童话般的事物