怪不得一直以来
没人能攻略零落的王墓
想不到, 居然会有这种东西啊
邓肯, 那个也有办法应对吗
我唯一能说的就是 …
假如这不是测验
我早就打破瓶子逃跑了
With
你如风
闭著眼睛在夕暮
想什么呢
张开眼
你的眼睛就像玻璃
有一点晴天的味道
晴天 天晴, 花啊盛开吧
只因花开天放晴
才会一旦雨停连雨也
用晴天为你增色
心跳声啊静下来
我们是放晴的风
连那片云都能飞越
直到遥远的遥遥远方
[HÃ07]]-L¾ N \u003e 哈 À
@山田铁人。 7\u003c♡**/小学馆/ 「邻送叨叨 一 』 制作
(第24话 完美的复制体)
水镜的恶魔
那是出现在贤者埃维希的英雄谭当中
属于神话时代的魔物
一般认为
他会读取闯入迷宫之人的记忆
并且在迷宫中
制造出该名对象的复制体
在现代也有像幻影鬼那种
性质类似的魔物存在
但水镜的恶魔制造出来的
是具有实体
实力, 魔力, 甚至技术都能模仿的
完美的复制体
这就是没人能攻略零落的王墓的原因
为什么再则小姐
要选这座迷宫当测验会场呢
复制体是跟自己不相上下的对手
想要不付出牺牲就将其打倒
会需要冷静的自我分析与团队合作
确实
很像和平主义者的她会出的测验内容
☐
}
不妙
先撤退吧
邓肯
接下来 …该如何是好呢
这里是死路
被逼到绝境了呢
眼镜男
我想听听你身为一个分身魔法专家的意见
可以吗
我之前已经说过我的名字叫兰特了吧
算了, 现在也无所谓了
你觉得那个复制体
复制我的程度能够有多完美
尤 尔, 妳这个人
是在战斗中也会一直讲话的类型吧
好像不讲话会死一样
你观察得很仔细耶
就是啊, 可能会死吧
她好安静
这就代表她没有连记忆跟人格都复制吗
不, 大概只是没办法讲话而已
她一开始袭击我的时候
从我怀里抽走了
逃脱用哥列姆的瓶子
原来如此啊
是我的话, 确实会那么做
她也具备了我们的知识
明明把我们逼到绝路
却没有进一步追击
就是因为在提防你的
A
将看见的人拘束的魔法
\不是那样的话
就是在享受折磨我们的乐趣
笑不出来了
你流了好多血哦
我说眼镜男
你再这样下去, 撑不久 了哦
你再这样下去, 撑不久了哦
是啊
最后可以再问一件事吗
现在这里的你是本人吗
这个嘛, 不好说呢
你用我的瓶子逃走吧
那是用来让妳活下去的东西
是吗
那眼镜男, 你等我一下哦
C?
我去把瓶子抢回来
等...
果然会拉近距离呢
将看见的人拘束的魔法的发动条件
是要看到对方的全身
这场胜负谁先误判距离就会输
实力相当的话
胜负就几乎全靠运气了
我从以前运气就很差
很讨厌靠运气决胜负
所以我一点都不会想跟自己战斗
受不了
真是拿这想死的家伙没辙呢
我的运气果然很差
所以我才讨厌这样
不过
妳的运气似乎比我还要更差呢
眼镜男, 想不到你动作挺快的嘛
果然连瓶子也是假的啊
_"
尤蓓尔
妳早就知道濒死的我是分身吧
为什么还做出急著去死的举动
广卞 0000000
应该是因为我很确定你会来吧
难道我看起来像是那种好人吗
不, 完全不像
应该说那种事根本不重要
眼镜男你啊
刚刚没有打算收下我的瓶子
你讨厌有人因为自 己而死对吧
所以我才会
制造了一个有可能会因你而死的状况
谢谢你了, 眼镜男
我感觉自己又多了解你一点了
是吗
那真是太好了
差不多能产生共鸣了吗
可能还需要一些时间吧
我觉得这里应该已经离最深处很近了吧
芙莉莲大人, 那里有楼梯
费伦, 让我看一下地图
我们应该已经把这一层都探索完毕了吧
这道墙后面有一个隐藏的房间
里面一定有宝物
这种感觉
说不定
里面还埋藏著珍贵的魔导书
可是
到处都看不到像是入口的东西
是没错啦
不过, 以构造来说
这里一定藏著一间房间才对
11.0 P 目 } 0
j, ˋ::. *:
委
-
D e
:
芙莉莲大, 好惊人哦
芙莉莲大人, 好惊人哦
这上面描绘著被埋葬的王的功绩
i
保存得这么好的统一王朝时期壁画
我还是第一次看到
这是很重大的发现
真的好壮观哦
I C
%
这次的测验真的顺利到有点过头了呢
该不会…
就这样直接合格了吧
这也说不定哦
: 913
J 1
i
怎么了吗
你们都聚在这种地方
以构造来说
只要穿过里面的大厅
就会到达迷宫的最深处了
然后呢
那个已经占据大厅半天了
! 事情开始有趣起来了
事情开始有趣起来了
攻略迷宫就是要这样才对
完美的复制体啊
那个看起来
确实有著跟我同等实力的样子
如果不设法解决那个复制体
就无法抵达最深处
妳有什么办法吗
你有什么办法吗
我想想哦
如果那个 …
是将我完全重现出来的话
弱点应该就跟一般的魔法使相同吧
Je weweest
要是想打倒比 自 己强 的魔法使
就要用拘束魔法
或是精神操作魔法了
但是不管哪种, 我都能抵抗就是了
但是也许会出现短暂的破绽
如果是妳, 只要有那点破绽
应该就能打倒那个可
梅特戴
妳很擅长这种小花招吧
也说不上是什么擅长啦
那就失礼了
这还真是有趣
拘束魔法对妳不管用呢
好香哦
一般来说
只要魔力没差太多
应该都有效才对
芙莉莲小姐
接下来, 请妳看著我的眼睛
精神操作魔法也对妳没用呢
我没办法突破芙莉莲小姐的精神防御
看来妳真的对这两种都有抵抗力啊
不过
她的精神防御结构虽然既复杂又坚固
却似乎是相当古老的术式
如果是精神魔法的专家
或许能突破术式的脆弱面
你能想到考生之中谁做得到吗
艾黛尔二级魔法使可能会有办法
不过令人担心的是
她跟我不一样, 完全没有战斗能力
所以老实说
能不能到这里都是个问题
而且还有个大前提
就是精神操作魔法
对没有心的对手不管用
也不晓得
复制体是否连这部分都重现了
现在的情报还相当不够啊
艾黛尔, 妳觉得那个是什么
谁知道呢
不过
我想那个一定也具备
跟考官一级魔法使再则同等的实力吧
消除魔力潜伏也是有极限的
}...
只能打倒她了
你认为我们打得倒她吗, 布莱
先不说我了
你跟郭斯特在这个迷宫里
根本没办法好好战斗
现代魔法本来就不适合用在迷宫中战斗
这是在讨伐魔王时期
就几乎将所有迷宫都攻略的弊病呢
而且强力的防御魔法
会消耗掉太多的资源
让利用自然物质的攻击魔法变得更多了
毕竟比起从无开始创造物质
操控周边的物质
或是使其变化成别的物质
对魔法使来说消耗的魔力还比较少
但就这点来说
那个就转换得相当好
她在头发上施加了多重的魔法
应该可以当作
她在这个迷宫里
也能使用无数种手段来战斗吧
就我看来, 我们无法战胜那个
魔法是想像的世界
☑
她可以把头发
这种数不清的大量细丝任意变化
并且加以操控, 拿来攻击和防御
光是具备如此超乎常人的想像力
这一点来看
她就已经是远在我们之上的魔法使了吧
老实说
我觉得我们能逃到这里已经算是奇迹了
我们好好努力过了
况且, 我们本来就不是武斗派
看来是时候退场了
作
老实说
我很害怕, 已经想回去了
艾黛尔
妳的声音对那个不管用吗
精神操作魔法
确实是我们一族赖以为生的技能
但是面对那个
也没办法让她满足高等命令的条件
就算做得到
也顶多只能让她跪下
制造一点破绽
这还得跟她对视
朝她发出声音才可以
那就不是不可能, 对吧
前提是对方要有心才行
要争取多少时间
大约15秒
应该说那大概就是极限了
那是什么意思
你马上就懂了
你们立刻全面展开防御魔法
在现代魔法战当中
有两种破解防御魔法的方式
借由质量压垮
或是靠技术钻入空隙
靠数量进攻的人, 大多是后者
真令人惊讶
没想到居然两者兼具
这宛如巨石般的重量
我以为全面展开防御魔法的极限
应该可以到达15秒才对
没想到, 比我想的还早被突破
{
!
但我和她对视了
Esc
越是优秀的魔法使
就越会观察敌人
给我跪下
"
原来如此, 我搞清楚了
她没有心
只是很精密地模仿著心的机能来行动
我们是绝对没有胜算的
现在只能借助他人之力了
你们快尽全力逃到那些武斗派的人身边
我要照刚才说的, 退场回去了
我已经受够疼痛了
这个东西真方便
它还能确保使用者的安全呢
我们也快点逃走吧
这种迷宫真的有人能顺利抵达最深处吗
太困难了
我说过了吧
她根本从一开始
就没有要让人合格的意思
,
L L
ǘ
庙
目前我们所拥有的情报还很少
所以最好也考虑一下没有心的状况
那样的话
大概就只能硬拼就是了
打得赢吗
这个…我也不知道
真是受不了
搞不懂这些家伙到底在想什么
不过, 跟我想的一样
克制关系似乎还不差
如果只是单纯比魔力的互殴
艾莉可以压制我和夏尔夫
但是
我知道获胜的方法
不管对手是谁
也不论状况如何
看来要硬拼是吗
那个 …如果是这样
i
B
可以杀得死芙莉莲大人
是吗
是的
那就…来拟定作战计划吧
And I'm a lright (I' ll be a lright)
Yeah I hear you (I care about yo u)
轻风吹起留长的头发
一切都有其意义
包括停滞不前的日子
现在我终于明白 追上你了喔
D/
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
我不会说我想要见到你
至少 今天让我想念你好吗
所以若能再次与你相逢
我不会再迷惘 选择当下这一刻
Anytime anywhere yah (不论在哪里)
Anytime anywhere (请露出笑容)
I'll be there (只要闭上眼睛 永远)
即使没有任何保证
我也总是感受得到
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm w h ispe ri n g ou r lu lla by
for you to come back home
87. į 卡送 作秀
- 大致决定好了呢
- 来拟定作战计划吧
原来妳有情报啊
要不要跟我合作呢
-妳还是道歉比较好吧
让我很不开心
那家伙没有弱点哦
妳好像很开心呢
(第25话 致命破绽)
芙莉莲的致命破绽