我是芙莉莲大人的弟子
你合格了
下一个
W
老
你如风
闭著眼睛在夕暮
想什么呢
张开眼
你的眼睛就像玻璃
有一点晴天的味道
晴天 天晴, 花啊盛开吧
只因花开天放晴
才会一旦雨停连雨也
用晴天为你增色
心跳声啊静下来
我们是放晴的风
连那片云都能飞越
直到遥远的遥遥远方
[X071)-\] =>
©L]HH\ •?^***/**/**07")
宫廷魔法使邓肯
我很清楚你的事
那真是我的荣幸
隶属军方的魔法使一路往上爬
如今已经是北方诸国最有权力的魔法使
我常听到你的传奇故事
老实说
我真想在你年轻时见到你
在你血气方刚充满野心
又年轻的时候
我对燃烧完的残渣没有兴趣
我本来是这么想的
现在不这么想了吗
你啊
在看到我的时候
有想过要怎么战斗吧
只有一瞬间而已
我马上就放弃了
合格了
你还在燃烧著
般人根本不会有想战斗的念头
下一个
合格了
我们什么话都还没说耶
我们有必要对话吗
我说你, 别开玩笑了
怎么了
1 这可是一级测验
哪有蠢货会一次都没来过测验会场啊
我本人姑且 …
也像这样来到测验会场了哦
不然就会因为缺席被取 …
D
在这次测验期间
你的本体都没有离开过故乡的村子吧
现在正悠闲地喝著下午茶
真让我惊讶
I N 真让我惊讶
N
连尤蓓尔都没有看出来
胆子真不小啊
合格了
你是北部魔法队队长威亚贝尔吧
在我知道的二级魔法使当中
你是最强的武斗派
只看了我一眼
就认清自己打不赢我了啊
但那不是基于恐惧所下的判断
知道没胜算还开打的笨蛋
就连二级魔法使都当不上吧
说得也是
告诉我你喜欢的魔法
魔法就是杀人的道具
哪有什么喜不喜欢的
你合格了
下一个
你看到我有什么想法
我想想哦
我只觉得妳很娇小, 非常可爱
今年的考生是怎么回事
再则
真是抱歉
今年的确是大丰收
被刷掉了
还有下一次啦
不要再跟著我了
三年后啊
芙莉莲大人, 我合格了
做得好
芙莉莲
我能来到这里, 都是多亏了妳们
这样我就能回故乡扫墓了
是吗
|
! 费伦 妳还没挑好哦
S
费伦, 妳还没挑好哦
就挑这个吧
- 老爷爷, 这个…
不用客气, 尽量吃
我年轻的时候
可是很少有机会吃到甜食的
谢谢你的招待
现在是什么情况
小伙子, 你也吃吧
好
谢了, 老爷爷
他是谁啊
他是担任宫廷魔法使的邓肯大人
宫廷魔法使
那不就是贵族吗
那个
抱歉, 刚才对您讲话没有礼貌
我是以魔法使的身分来这座城市的
可是
连毫不相干的我一起请, 实在是…
反正我有钱也没地方花
不至于没地方花吧
是啊
比方说 在孙子
我没有孩子跟孙子
妻子在我二十多岁的时候就先走了
她的身体本来就很虚弱
她是在政治斗争中落败的
北部高原的边境贵族千金
我当时, 很需要财富跟权力
因为我只知道这个方法能救她
赛莉耶高举特权成立大陆魔法协会
是在我妻子过世后不久的事
没什么能比那更让人无力了
说起来还真讽刺
亏我现在甚至能左右整个国家
费伦
魔法对我来说
一直只是政治斗争的道具
妳可以帮我转告芙莉莲吗
说她让我久违地回想起
魔法是个有趣的东西
我是因为崇拜勇者一行人当中的芙莉莲
才会成为魔法使的
请你自 己告诉她
我想芙莉莲大人一定也会很开心的
说得也是, 就这么办吧
这里真不愧是魔法都市欧伊沙斯特
买到好多不错的魔导书
}
老婆婆
放到篮子里就行了吗
{
妳怎么能无视那种状况啊
我也有稍微犹豫一下好吗
只有稍微吗
卜
真让我意外
J
我还以为勇者欣梅尔的伙伴 …
是欣梅尔的伙伴就怎样
1 - i 3
而且应该觉得意外的是我才对吧
☑
t
I 你在第一次测验时
!
不是打算杀掉费伦他们吗
费伦跟我抱怨过哦
说你像是会把无辜小狗踹飞的人
}: )) D
- 常有人这么说
常有人这么说
那只是威胁啦
虽然有个家伙
感觉先杀掉会对这个世界比较好就是了
我愿意为了保护故乡的村子做任何事
之所以想成为一级魔法使
也是为了能获得想要的魔法的特权
因为只要得到超强的魔法
就能用它把魔族全都宰了
但就算是在跟那无关的场合
只要看到有人遇到困难
我还是会尽量伸出援手
为什么
我的故乡在北方的边境
那里流传著许多勇者欣梅尔的轶事
攻略千镜之塔
和七崩贤, 不死的贝杰
以及跟皇狱龙的战斗
000008000.220 }
我小时候, 超喜欢这种冒险故事
1:000.8000 。 000008,00:
但村里的爷爷奶奶们
却不怎么跟我们提起那些事迹
只会说他打倒了袭击村里的魔物
或是他护送过商人
更过分的还有
他只是帮忙搬了行李的事
全是些没有什么大不了的事
有够无聊
我就只这么觉得
但村里的爷爷奶奶们
却都是打从心底感到高兴
异口同声地说著那些事
等到勇者欣梅尔过世
魔族的余党开始作乱后
我才彻底明白
的确
不管是千镜之塔, 贝杰还是皇狱龙
甚至是魔王
都跟我们村子没有关系
大家为了守护日常生活
就已经很吃力了
要是勇者欣梅尔没来过我们村子
我想就算世界变和平
我们的村子肯定也不存在了吧
这样啊; 你想要说什么
带我来到这里的就是
勇者欣梅尔的无聊冒险故事
我想说的就只有这样
不知不觉聊得太久了
害我得跟他们一起回去了
芙莉莲, 妳要珍惜每次的相遇
所谓的永别
不见得只有死别一种
1 不见得只有死别一种 '
不, 妳早就知道了吧
芙莉莲
妳就不能够用魔法
把我们一个个运到对面吗
但是那样的话
就会只剩我一个留在这里了吧
欣梅尔
我们应该要尽快去打倒魔王吧
做这种微不足道的善事有什么意义
这的确是微不足道的善事
就算做了这种事
世界也不会改变吧
可是我 …
可是我...
不打算对眼前遇到困难的人视而不见
你放心吧, 欣梅尔
世界确实慢慢在改变了
今天晚上要授予特权
听说可以携伴同行
机会难得, 大家就一起去吧
她一脸超不情愿的
那个, 我听说可以携伴参加
非常抱歉
赛莉耶大人已经下令禁止芙莉莲大人进入
她说今后一千年
都不能让她踏进大陆魔法协会的设施
芙莉莲大人是犯了什么滔天大罪吗
这也没办法
谁叫我让赛莉耶不开心了呢
真是的, 她就跟个小孩子一样
反正我也不是因为想来才来的
我去外面等你们哦
我也去外面等好了
这是晚上的钟声吧
特权也差不多要授予完了吧
是啊
一级魔法使
E
在这世上还不到50人的顶尖魔法使啊
费伦也变得很了不起了呢
: t |:
她在这个时代
我想一定会成为
比我还要有名的魔法使吧
芙莉莲
真让人开心
就是啊
芙莉莲大人
E 他是谁
你是大陆魔法协会的人吧
我是一级魔法使, 列鲁宁
是赛莉耶大人的弟子之一
赛莉耶大人似乎给妳添了麻烦
你不用在意
反正她从以前就是这样的人了
| |
怎么了吗, 芙莉莲
你果然看得见我魔力的晃动吧
你的魔法造诣很高
跟这个和平的时代很不相称呢
是啊
我是个只知道战斗
跟不上时代的魔法使
赛莉耶大人也常常跟我说
要是我生在跟魔王军交战的时代
应该就可以跟那些知名的英雄们
一起名留青史了
这样啊
所以, 你找我有什么事
赛莉耶大人的弟子当中
在历史上留名的
只有那位早已成为童话的大魔法使弗兰梅
等我老死之后
那位大人一路活过来的证明
就会又少一个了
我不希望那位大人
在未来会变成孤单一人
哪怕要我背负起
杀害传说中的魔法使芙莉莲大人的恶名
我也在所不惜
: j'
. "
彳
能请妳跟我切磋一下吗
芙莉莲大人
我不会跟你切磋的
那是在浪费时间
真是的
所以才说
只知道战斗的魔法使大多是些笨拙的人
你没有必要让自 己在历史上留名
赛莉耶全都记得很清楚
"
:
最后可以说一件事吗~
这片花田, 是由魔法打造出来的
那又怎么样
1 这是师傅喜欢的魔法
妳不是-说过, 这是无聊的魔法吗
老实说, 弗兰梅是个失败的作品
to:
她有著那么杰出的才能
却没办法达到像我一样的境界
{ 10.. 800
我在那之后也收了很多弟子
几乎每一个
都在实力远不及我时就先离世了
不过奇妙的是
他们明明是我一时兴起培养的弟子
我却能清楚回想起
每个人的性格跟喜欢的魔法
芙莉莲, 不知为何我从不曾
对收弟子感到后悔过
即便他们没有在历史上留名
连对自 己的弟子
都没办法坦率说出想法啊
真的就跟个小孩子一样
芙莉莲大人
特权已经授予完了
那我们走吧
芙莉莲大人, 你的肩膀怎么受伤了
看来得去教会治疗了呢
现在还有开吗
真是笨拙的人啊
不管是妳, 还是我
修塔尔克, 我们今天要玩什么
抱歉, 我今天不能陪你们玩了
修塔尔克, 你今天吃过早餐了吗
已经吃过了
修塔尔克, 喝了这杯再走吧
谢谢
武学之路既深奥又险峻
'
多保重啊
好-
这下也要跟欧伊沙斯特告别了呢
修塔尔克大人不管到哪里都很受欢迎呢
有吗
对了, 费伦
妳昨天拿到了什么魔法
你们看不出来吗
衣服变干净了
而且感觉有股淡淡的花香味
这难道是 …
}
/
这是将衣服的脏污澈底清除的魔法
这样洗衣服就轻松多了
个
罗
菜 霄 赛莉耶她真不愧是活动魔导书
鼻 这个魔法
嘴
可是存在于神话时代的传说级魔法哦
做得很好, 费伦
这样才是我的弟子嘛
事
那当然了, 芙莉莲大人
只是赛莉耶大人
只是赛莉 大人
当时看起来很不开心就是了
妳是认真的吗
-
:
!!!! i!
! 来
芙莉莲
这次考试真的很谢谢妳
虽然我们这次都没有合格
但三年后会再努力挑战的
是吗, 太好了
这段时间很开心
要保重哦
那就再见了
再见
Q ☑, A:
赞恩大人的时候也是这样
妳道别得真干脆呢
克拉福特也是
我说欣梅尔
你跟人道别都很干脆
很奇怪吗
我也觉得不太像你的作风
虽然是委托
我们还是一起旅行了两周啊
而且还几乎每一个晚上都跟他把酒言欢
那实在是 …
臭和尚
说得也是
但只要持续旅行下去
就还会再见面吧
流泪道别这种事, 并不适合我们
因为, 下次再见时会很难为情
想用比再见更重要的
话语来告诉你
如此平凡 却又如此特别
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何不断涌出
所以即使再次 投胎转世
我还是 会选择这个地方吧
所以 若能再次 与你相逢
我不会再远离 选择当下这一刻
即使没有任何约定
即使日 日孤独徬徨
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm w h is pe ri ng ou r lu llaby
for you to come back home
因为下次再见时会很难为情啊
这句话是什么意思
第28话 会つ 上 汇耻术加 以加方权
(第28话 因为下次再见时会很难为情)