弗兰梅
叫我师傅
怎么了
师傅你真的觉得那么做很卑鄙吗
芙莉莲
你还记得巴札尔特最后说的话吗
我不记得了
那些家伙只是为了欺骗人类才开口说话
没错
那些家伙只不过是会说人话的魔物而已
那才是我所称呼的魔族的真面目
他们很卑鄙
所以我们只要变得比他们更卑鄙就行了
如果这样就能将魔族赶尽杀绝
那我很乐意背负这项污名
童话里的所有悲欢哀喜
终将会被结局全部唤醒
漫长岁月里无尽的回忆
被时光切出一小段
当初和那勇者并肩而立
齐心力将邪恶讨伐殆尽
传说的勇者无人会知悉
短暂的记忆刻进脑海里
故事里的一切都将神隐
者勇 也早已魂归故里
仅有往日的那一点痕迹
还能够存留在这里
无情的时光不曾有怜悯
催促著世间将它都忘却
尘封在此地的点点滴滴
也逐渐被忘记
即便终将被隐没
你的话语正义勇敢愿景
现在也依旧完好地存于我心里
未从 忘记
为了实现心中的目的
和你走在一起
在一路同行
不过是仅仅如此而已
脸庞却如雨滴滑落不息
怎么也不停
想寻找由因
即便为时已晚
过去的旅途
也不惧再走上好几遍
就算你的身影不再相伴
我也必将找到答案
(第10话 强大的魔法使)
没有办法止血
到此为止了吗
这样一来, 你们的计划就失败了
是没错
但芙莉莲大概很难全身而退
她现在应该正在跟阿乌拉大人战斗
上次是因为勇者一行人
最后才不得不撤退
但是现在
保护她的勇者等人已经不在了
芙莉莲的确是我们的威胁
但她的魔力仍旧远不及阿乌拉大人
如果正面迎战的话
芙莉莲一定会输
那么, 我想芙莉莲大人会赢呢
因为以那个人的作风
她绝对不会跟魔物正面对决
一定会先欺骗阿乌拉再击败她
怎么可能
无论何时她都 …
葬送的芙莉莲都是跟我们正面…
什么,这股异样感
小女孩的魔力很微弱
我也的确
被她快速施放的大量攻击魔法压制了
但是, 为何她能不耗尽魔力
就施放那么多魔法
我懂了
没想到会有这种事
芙莉莲也一样啊
卑鄙小人
你们两个根本就是魔法使的耻辱
这一点不用你说
芙莉莲大人她也最清楚不过
这也太凄惨了吧
这里是精灵的聚落吗
王座巴札尔特
魔王军的将军之一啊
他应该是率领军队来消灭精灵聚落的吧
杀了这家伙的是你吗
快死的精灵
好惊人的魔力
真是强大
你跟魔族正面对决了吗
真是无聊, 你也太笨了吧
为什么会想要正面迎战魔族啊
逃走, 躲藏或是偷袭
明明就还有很多种选择啊
真搞不懂强大魔法使的想法
你应该懂的
果如 是你, 应该明白我的心情才对
因为你是个
远比我还要强大的魔法使
为什么你会这么想呢
凭感觉吧
你叫什么名字
聚落怎么样了
全灭了
女人跟小孩全都被杀了
我没能保护大家
亏我还是最强的魔法使
你这个人真的很傻耶
我要是你的话
早就已经二话不说逃走了
放我下来
我才不要
我觉得你很有才华
所以要收你当弟子
而且你应该知道吧
要是我没有刚好经过那里
你早就死了
这样看来, 你不只没有守住聚落
还差点小命不保
名符其实死得毫无意义
是追兵啊
追兵比你杀掉的将军还强哦
这些家伙很有趣吧
本来打算完全消除自己的魔力
到来偷袭我们的最后一刻
但在知道我也是魔法使之后
就决定正大光明现身了
这些家伙虽然卑鄙又狡猾
但同时也对自己的魔法
抱持著无聊的骄傲感
人类魔法使
把你背上的那个女精灵留下
那么做你们就会放过我了吗
杀光所有精灵
这是魔王大人的命令
你的性命根本不重要
这样啊
芙莉莲
如你所说
我的确对强大魔法使的想法再清楚不过
也对这些家伙的想法了若指掌
他们对自己钻研至今的魔法
既自负又充满了信心
简单来说
就是骄傲跟大意到让人恶心
芙莉莲, 追来的魔族跟你不一样
似乎只把我当成了小喽啰
这些家伙原本明明都是非常优秀的魔法使
却因为些微的大意而送命
抑制自己释放出体外的魔力
让对方误判实力
没错
靠对方认知到的魔力误差来欺骗
并且杀掉他们
这是玩弄了高贵神圣的魔法
既卑鄙又差劲的战斗方式
你的伤也好得差不多了呢
是时候该开始修行了吧
弗兰梅
叫我师傅
魔族夺走了我的一切
我也是
所以我恨不得把魔族赶尽杀绝
但是我其实很喜欢魔法
我也很喜欢
所以, 玩弄魔法的卑鄙小人
只要有我们就够了
你说的修行到底要做什么
你试著把释放出体外的魔力
低压 到十分之一以下
真是了不起, 你控制得很好
这种程度只要是精灵谁都做得到
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
再来就是同时进行基本训练
要提升你的基础魔力
那样就行了吗
很简单吧
话说回来
这魔力抑制要维持多久才行啊
维持太久, 我也是会累的
跟我一样就好
一辈子
你要花一辈子的时间去欺骗魔族
琉古纳被杀死了啊
这样负责斩首的人就全都死了
你失败了呢, 阿乌拉
是啊, 好可惜哦
不过, 如果能在这里收拾掉你
也算是很不错的战果
你在这场战斗之中
用魔法解放了很多我所支配的不死士兵呢
在我阿乌拉面前
施放魔法消耗那么多魔力真的没关系吗
服从的天平
首先将彼此的灵魂放上天平
而魔力较多的一方
会直接让对方服从
阿乌拉会用风险这么高的魔法
就代表她有著极为强大的魔力
基本上魔法使身上的魔力
会随著持续锻链的岁月逐渐增加
从阿乌拉外溢的魔力就可以看得出来
她是已经活了超过五百年的大魔族
并且她的一生几乎都在锻链魔法
五百年啊
在魔族中也算是挺长寿的
她至今应该都无人能敌吧
光从她溢出体外的魔力量
就可以得知这些情报
即使如此, 魔族还是不会隐藏魔力
也无法将其隐藏
真可悲
让人服从的魔法
师傅
魔族都很狡猾对吧
那为什么他们不像师傅一样
随时抑制自己外溢的魔力
因为做不到啊
虽然魔族的世界是崇尚个人主义
但为了跟人类战斗
他们还是会维持著最低限度的组织关系
你觉得一个组织最需要的是什么
是秩序吧
简单来说
就是要有个能够统领组织的领导者
以人类来说的话
举例来说, 这个国家的人
就是以地位财产来决定领导者
从那座宫殿走出来
穿著华丽的人就是领导者
很难辨别人是否伟大
所以才会像那样穿著打扮
让看的人能一目了然
魔族不一样吗
他们跟自己还是魔物的时期相比
没有任何改变
强大的家伙比较伟大
跟人类比好懂多了
强大与否用看的就知道
看魔力对吧
魔力量对那些家伙来说
就相当于人类的地位跟财产
也可以说是他们的尊严
就算可能会有抑制魔力
来当成隐匿手段的时候
也没有魔族
会蠢到平常就在抑制自己的魔力
就像某个贵族
隐瞒他的身分来到城外小镇
跟他舍弃地位跟财产
沦落成平民完全是两回事对吧
魔族的世界没有仁慈到魔力较低的家伙
还能拥有自己的尊严
因此实力越强大的魔族
就越会拼命炫耀自己的魔力
毕竟对他们来说
随时抑制魔力根本没有任何好处
说起来, 他们根本不会有那种想法
很可悲对吧
就像人类受到地位跟财产束缚一样
魔族也同样被魔力束缚
那些家伙明明以魔法为傲
比任何人都还喜欢魔法
连却 自己的魔力都不能自由控制
芙莉莲, 还好你不是魔族
就是啊, 多亏这样我才能欺骗魔族
从你开始抑制魔力之后
已经过了三年了
我对你的魔法才华果然没看走眼
变得有模有样了呢
芙莉莲, 你还喜欢魔法吗
师傅你怎么突然问这个
还算喜欢吧
因为你在很久以前
曾经明确回答过你喜欢魔法
也才五十年前而已
就是啊
到头来
除了战斗以外的魔法
我什么都没教过你
都是用来复仇的魔法
你觉得很后悔吗
没有
我只觉得很庆幸
有把自己的魔法托付给你
以你长寿的生命来看
总有一天
一定会达到足以打倒魔王的境界
芙莉莲, 我有一个请求
什么
我死后请你把我的坟墓四周变成花田
跟你很不搭耶
就是啊
芙莉莲, 我自己最喜欢的魔法
就是变出美丽花田的魔法
那是小时候父母教我的
也是让我喜欢上魔法的契机
教我那个魔法吧, 师傅
听好了, 芙莉莲
千万别想著要在历史上留下名字
要低调地活著
因为你在历史留名的瞬间
就是杀死魔王的那一刻
我听说这座森林里
有位活了很久的魔法使
指的就是你吗
然虽 的确活了很久
但也只是懒散地活著而已
但也只是懒散地而已
并不表示我很优秀
你觉得呢, 海塔
看她的魔力量
大概是我的五分之一吧
还算是马马虎虎啦
这家伙还真让人火大
快点回去吧
你们不会想找马马虎虎的魔法使吧
不
你比我至今为止
遇到的所有魔法使都强
为什么你会这么想
凭感觉啊
让人服从的魔法
你看起来很开心呢, 阿乌拉
你确定自己会获胜吗
马上就会知道了
葬送的芙莉莲
大约在80年前
才第一次在这块大陆上浮现身影
跟勇者一行人一起打倒了魔王大人
是个充满谜团
且年龄不详的精灵魔法使
但是
不管你是活了多久的精灵魔法使
对我来说都无所谓
你那外溢的魔力量已经诉说了一切
我已经了若指掌了
虽然你是个优秀的魔法使没错
但本身的魔力量并没有那么多
经由锻链累积的魔力
顶多100年左右而已吧
而且还跟80年前见到时差不了多少
是在磨练魔力以外的技术吗
还是都在懒散地过活
不管怎么样
你都远远比不上我
看来是我赢了呢
待会我就会拿著手中这把剑
亲自砍下你的头
看来刚才根本没必要
特地先消耗掉芙莉莲的魔力
我有点太提防她了
不死士兵也被她打倒了不少
之后得再补充了
怎么了
天平开始逐渐往芙莉莲那边倾斜
你把我的灵魂放上天平了呢
阿乌拉
老实说
要是继续被军团以数量压制
那我就真的危险了
但是幸好你对自己的魔力很有自信
我终于能打倒你了
这话什么意思
你应该已经察觉了才对
我一直抑制著自己的魔力量
所以是你误判情势了, 阿乌拉
那是不可能的事
如果是那样
凭我的眼睛才不会看漏
你外溢的魔力
没有抑制时特有的不稳定
连些微的波动都没有
我好惊讶
原来魔族
可以这么准确地观测他人的魔力吗
看来师傅教我的做法是对的
我活著的时间
几乎都在抑制魔力的情况下度过
过到让这种状态变得自然
难道你是笨蛋吗
为什么要做这种莫名其妙的事
就是啊, 像笨蛋一样
但这样一来可以战胜你们
别开玩笑了
我可是已经活了超过五百年的大魔族哦
阿乌拉, 站在你面前的是 …
活了超过千年的精灵魔法使
芙莉莲
就像魔族用言语欺骗人类一样
你要用你的魔力欺骗魔族
阿乌拉, 你自尽吧
不可能
我竟然 …
NA d you alright
Can you hear me
沿著这空荡漫长的道路独自向前行
请你别再哭泣
惟愿你满怀笑意
将泛黄又鲜明的过往都轻拥在心底
比起道别更加迫切的话语
此刻想全部传达给你
如此地
平淡
却又几乎
溢满
那双澄澈的眼
愿你看见
跃动的街巷和诗篇
流星满眼
能伴你向前
所以啊 若再一次
能够降生于此
我想 会再一次
沿著同样的故事
追寻著 再一次
那吹过花田的风
催促你我重逢
在此处镌刻下永恒
就算未曾许下约定
就算也曾迷茫孤寂
就让那泪水化作回忆
轻柔地叩开黎明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
-你的身边有什么人会称赞你吗
- 是前往天国的旅程啊
- 你的身边有什么人会称赞你吗
- 你说的我听不太懂就是了力
- 大叔你的身材很不错耶
- 你说的是北方诸国最大的魔法都市
- 那个一级魔法使是什么
- 欧伊沙斯特吧
- 你手上拿的那个骨董是什么
- 我的意思是毕竟我们都是精灵
(第11话 北方诸国的严冬)
而是北方诸国的严冬哦