这个才是我旅行的目的
跟十年前踏上旅程的朋友会合
知道大猩猩的去向了吗
是北方诸国中部的交易都市
它在离这里很远的东方
跟欧伊沙斯特是反方向呢
是啊
芙莉莲
我是为了追上大猩猩才踏上旅程的
我知道
现在太阳也快下山了:
结论等明天再说也不迟吧
我借到聚落里的小屋了哦
对方说可以自由使用 ;
谢谢
*
你如风
闭著眼睛在夕暮
想什么呢
张开眼
你的眼睛就像玻璃
有一点晴天的味道
晴天里天晴, 花啊盛开吧
只因花开天放晴
才会一旦雨停 雨也
用晴天为你增色
心跳声啊静下来
我们是放晴的风
连那片云都能飞越
直到遥远的遥遥远方
制作 「葬送の7刂一L 」 制作发具会
©山田钟人。7只 为步/小学鲉/ 『 **071)-LY, QfZOS
(第17话 那就多保重了)
!
我拿木柴过来了
晚餐的食材…买回来了
我的手好冰
因为天气已经变很冷了嘛
真的耶
T
好冰
这可能是新纪录了
i
:
我摸摸看
d
真的耶, 手超冰的
对吧
快住手
是新纪录对吧
好冰哦
真是的
开始下雪了
我们又得过完冬天才能出发吗
不过我们这一次没有要翻越险峻的山脉
所以只要不吹起暴风雪
应该都没问题
吹起暴风雪了
吹起来了
吹了
这个地区的寒流会持续一个月
最好不要出门远行哦
小屋可以暂时借给你们使用没关系
怎么办, 赞恩
你要出发吗
天气这样, 还有必要问吗
在寒流结束前都没办法动身了
就是这样
不过, 这里有酒馆跟杂货店
小屋也很宽敞
跟之前的山中小屋比起来好多了
重点是在这个聚落里
我听说有一间奇怪老人经营的魔法店
根据我过往的经验
那种地方都会有传说级的魔法
能在那边慢慢挖宝, 这点很吸引我
传说级的魔法
妳之前收集过怎样的魔法啊
像是能让霉菌消失的魔法
还有清除顽强油污的魔法
好厉害
的确
那些魔法是方便到能改变世界了
是什么奶奶的法宝吗
不管怎么说, 现在也只能等了
毕竟小看北方诸国的寒冬
很有可能会没命的哦
实际上, 在修维亚山脉的时候
修塔尔克大人就差点死了呢
我本来就是北方诸国出生的
那种事我很清楚
不过...
看来会继续待在一起一段时间了
这波寒流也差不多要结束了
你们几位冒险者也终于要起程了啊
是啊
没错
我们好像几乎没有待在一起耶
赞恩
可以来一下吗
怎么了, 芙莉莲
妳居然会来酒馆, 真难得耶
修塔尔克跟费伦的样子感觉怪怪的
大概是吵架了
你来仲裁一下嘛
叫我去我是无所谓啦
可是为什么要找我去仲裁
因为仲裁是僧侣的工作啊
是这样吗
状况还真糟啊
你们两个发生什么事了
都是修塔尔克大人的错
对, 全都是我的错
有说跟没说一样嘛
一个一个到隔壁房间来
所以, 到底怎么了
刚来到这间小屋的时候
费伦不是用冷冰冰的手碰过我的脸颊吗
好像是
我今天想说要回敬她一下
结果费伦就生气了
你是小鬼啊
哪有女生在脸颊被人乱碰之后
会觉得开心的啊
你觉得继续这样好吗
我想要跟她和好
修塔尔克
你跟我不一样, 骨子里是个好人
把想法老实说出口就行了
真的想要和好的话
就要跟对方说清楚
芙莉莲可不会在你们吵架的时候
帮忙仲裁哦
我知道
我会跟费伦道歉的
修塔尔克也在反省了
那家伙就是个小鬼
他并没有什么恶意
我也知道
是我太意气用事了
所以我想跟他道歉
说起来, 这也是我不对
我并不是那么在意脸颊被碰
只不过
他当时用手压住我的力道太强了
让我忍不住觉得有点害怕
妳会讨厌修塔尔克吗
为什么要问我这种问题
看起来是那样吗
那妳就老实地跟他说自 己感到害怕的事
跟他和好吧
请再温柔一点
对不起
赶快给我交往啊
虽然我不太懂你在说什么
但我觉得赞恩你很努力
谢谢你, 你帮了大忙
芙莉莲
◆ 现在还会把我当小孩称赞的人
他就只有你了
/ 你就是小孩没错啊
不过, 这种感觉还不错
二话说, 有件事我一直很在意
在邀我一起旅行的时候也是
为什么妳要对我这种人这么执著啊
果然还是因为厌恶同类吧
不打算去冒险的赞恩
跟启程讨伐魔王之前的我感觉很像
让我觉得很生气
如果是那样
不构成对我执著的理由吧
就是因为这样
我这么做一定是想给你一个契机吧
在说什么啊
因为如果是勇者欣梅尔、
▶ 就一定会这么做
握住我的手, 芙莉莲
A % ☑
我就是让妳踏上旅途的契机
欣梅尔他们给了我踏上旅途的勇气
让我明白跟伙伴一起过日子的乐趣
怎么样, 赞恩
这段时间很开心吧
是啊, 我过得非常开心
我要成为像勇者欣梅尔一样
令人难忘的英雄
我在跟你说的是现在的事
赞恩
所以我呢
就决定相信她曾经说过的话
大猩猩很常跟我提起你的事
还说想要跟你一起成为
名留青史的英雄
骣 1 *
我考虑过了, 还是要去追大猩猩
我不想以后再后悔我的决定
我知道了
{
那就多保重了
1 再见
再见
道别得好干脆, 头也不回就走了
因为赞恩跟你们不一样
是个大人了啊
他一定会很顺利的
+
K
:
原来自己一个人会这么安静啊
(勇者欣梅尔死后29年)
(北方诸国欧芬群山)
奇怪
口 奇怪
好难得哦
居然还在睡
最近我们一直在赶路
可能是累了吧
就这样吧
早餐已经做好啰, 差不多该起来了
费伦
芙莉莲, 快起来
我要再睡半天
再睡半天, 也太久了吧
而且费伦好像不太舒服
别这样啦
她发烧了呢
得让她睡暖一点才行
我看看哦
怪了
!
我拿水过来了
找到了
那是什么·
是赞恩留下来的手记
里面写了关于药草的资讯
是赞恩写的啊
只要用魔法辨别疾病,
就知道该用什么药草了
可是辨别疾病
是女神大人的魔法对吧
我记得之前说过
要有圣典的人才能用
|
你要说圣典那种东西, 我也有啊
被拿来当锅垫了
就算是没有僧侣才能的我
也能够辨别一些简单的疾病
复杂的疾病就不知道了
行不行啊
只是感冒而已
这个地区能用的药草有 …
对了
我记得以前跟欣梅尔他们采药草的地方
好像就在附近
总之, 先去能够避寒的地方吧
说得也是
真是得救了
没想到竟然会有人住在这种深山里啊
, 上次来的时候还是个村子就是了
那已经是几十年前的事了
这里曾经是连勇者大人
*也造访过的历史悠久的村子
总之, 你们就先好好休息吧
谢谢妳
话说, 在这附近有冰柱樱对吧
对, 就长在这里的北边
不过确切位置可能有点难找哦
没 问 题 37-627754
因为我以前有来过这里
那我就先去做事了
等一下哦, 费伦
我去帮妳采药材回来
来到这里之后妳就一直握著她的手呢
因为她看起来很难受啊~
因为她看起来很难受啊
费伦感冒的时候
:
, 只要握著她的手, 她就会觉得安心
她从小的时候就是这样
芙莉莲大人, 这样我很难为情
为什么
I
请你不要把我当小孩对待
这样啊
说得也是 _ _
a
再过两年就会是出色的大人了吗
不久之前
她还是大概这么小的女孩呢
当时个子也是我比她高得多
时间过得真快
在我的心中, 费伦一直还是个小孩
我想以后也会一直是这样吧
芙莉莲
我们得赶快去收集药材了
是啊
!
I
应该就快到冰柱樱生长的地方了
妳说的那个冰柱樱
就是最后一项药材了吗
不过我们要使用的
其实是长在树根的蘑菇
很漂亮吧
真想让费伦也看看这个景色
, 这在冬天开的花中
应该是我最喜欢的,
但是它的花有毒, 要小心哦
我问妳
:
为什么你要握住费伦的手
妳平常没有那么把她当小孩吧
我并没有把费伦当小孩啊
只是她看起来很难受
我才握住她的手
因为能够舒缓痛苦的方法
我就只知道这种
我到底该怎么做才好呢
这样也只能照自己想的去做了
至少师必他都是这么做的
我想每个人应该都会需要一个心灵支柱
没有人会因为受人支持
而感到不开心的
你想做什么
妳看起来睡得很不舒服
毕竟感冒的时候会觉得很不安吧
在我小时候就过世的妈妈
也常常像这样握著我的手
会让我很安心
那是你小时候的事吧
但是并不是只有小孩子
才需要心灵支柱啊
这样感觉还不差吧
就是啊, 可能还不差
这么体贴的我, 也挺帅的吧
你闭嘴
A
药做好了哦
我想费伦会觉得难为情
是因为我在吧
她肯定不想让人看到
自 己撒娇的模样吧
谢谢你, 修塔尔克
我会试著照自己想做的做
等你哪夭感冒了
我会握住你的手当作谢礼的
我才不要, 多难为情啊
好, 那我们就来拔蘑菇吧
...1
我拔
比我想的还大, 好可怕
再来, 就把其他材料加进去
好好地搅拌等它煮好
感觉好像魔女, 超可怕
嘴巴张开, 费伦
你很会挤牛奶呢, 帮了我大忙
是这样吗
没事的, 妳很快就会好起来了
芙莉莲大人, 我已经不是小孩子了
我知道
我都知道
路上小心, 保重身体啊
T
这段时间非常感谢妳的帮忙
已经好很多了呢
这都是因为有你们
还有赞恩大人的手记的帮忙
而且那间小屋的屋主
她也非常照顾我,
好 好
那接下来
就前往魔法都市欧伊沙斯特吧
And I'm a lright (I' ll be a lright)
Yeah I hear you (I care a bout you)
轻风吹起留长的头发
一切都有其意义
包括停滞不前的日子
现在我终于明白 追上你了喔
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
我不会说我想要见到你
至少 今天让我想念你好吗
所以若能再次与你相逢
我不会再迷惘 选择当下这一刻
Anytime anywhere yah (不论在哪里)
Anytime anywhere (请露出笑容)
I'll be there (只要闭上眼睛 永远)
即使没有任何保证
我也总是感受得到
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm w h ispe ri n g ou r lu lla by
for you to come back home
送 一只 作委
- 可以让我看一下那个吗
- 你试试看啊
- 今年参加的人都挺强的
- 妳想打架吗
- 我一个人没办法的
- 妳有著杀人犯的眼神
- 不要叫我老魔法使
不知道