如果说真的有人可以杀了妳
若不是魔王
就是人类的魔法使
M
I
你如风
闭著眼睛在夕暮
想什么呢
张开眼
你的眼睛就像玻璃
有一点晴天的味道
晴天 天晴, 花啊盛开吧
只因花开天放晴
才会一旦雨停连雨也
用晴天为你增色
心跳声啊静下来
我们是放晴的风
连那片云都能飞越
直到遥远的遥遥远方
P [ X0 71) - VÝJ
©山 钟人。 7只 为让/小学馆/ 「 送の71-LY】
(第26话 魔法的高深之处)
竟然被挡下来了
这也是意料之中的事
那么接下来…就是消耗战了
还真的在啊
跟梅特戴的观测结果一样
你可别扯后腿了
那是我要说的话
梅特戴推算出敌人的正确位置了
要是演变成混战就不会有胜算
所以要在复制体聚集到这里来之前
分头阻挡他们
刚才都讲过不擅长应付的对手了吧
自己不擅长应付的对手
对复制体来说也一样不好对付
能够互相讨论来联手战斗
就是我们的优势
只要正确选择战斗的对手
我们战斗起来就能多几分优势
无法独自战胜的对手
就靠人数应对
打起来轻松到觉得有趣了
这样就能压制那些复制体了
那么就照作战计划进行
好, 祝妳们武运昌隆
还有件事我很担心
还有件事我很担心 十
我能探测到的迷宫内复制体总数
比目前有的考生还少了一些
尤其是 …
我怎么样都找不到最具威胁性的
再则小姐复制体的反应
确实没办法感测到呢
再则复制体的强度还是不容忽视
万一遭到夹击
我就没有办法好好保护费伦了
最糟的情况, 可能我们都会死
目前也没有掌握到
费伦小姐跟邓肯先生的复制体位置
恐怕只能透过
高精准度的近距离探测来找了
如果妳没有跟我们进来
现在就不需要担心这种事了
一级魔法使
就算陷入任何不可理喻的逆境
也必须能扭转局势
这种程度连逆境都称不上
而且你们只要保护好伙伴的背后
就能合格了
真是个既温和又和平的测验
r
总算打倒了
--
但感觉不是很好啊
奇袭
这个怪物
我可不记得自己中断过魔力探知啊
拉比涅, 妳也打破瓶子吧
妳不是那种不懂撤退时机的小鬼吧
测验三年之后还有
可恶
还是没赶上吗
不过, 就算我去帮忙
结果大概也是一样吧
明明是完全背对这边
却抓不到任何破绽
无论如何, 我至少得争取点时间
我记得你是宫廷魔法使邓肯吧
现在是什么情况啊
. -
难道你打算跟那个战斗吗
我觉得你打不赢哦
这个我很清楚
邓肯
-- 邓肯
这对攻略迷宫来说是必要的吗
芙莉莲现在正…
不用说明了
这么做是必要的吗
没错
那我来打倒她吧
妳到底在说什么
邓肯可是我们之中最强的
再说妳不是连威亚贝尔都打不赢吗
心 话可不是这样说的呢
我的确是一个不纯熟的三级魔法使
比邓肯跟威亚贝尔还要弱得多
但如果对手是再
我应该就打得赢哦
我擅长的魔法是这个
大概什么都能砍的魔法
我认为能砍的东西
不管什么都砍得断
认为不能砍的东西就完全砍不断
就算像妳说的又怎么样
这魔法用防御魔法就能轻松挡下了
这么说来, 眼镜男
你有看到我跟威亚贝尔的战斗啊
J
毕竟防御魔法
是用来抵挡魔法的东西啊
我想像不太出切断它的样子
那不管怎么说, 都对再则没用了
I
她的头发上, 光是可以观测到的
就已经有好几层
足以匹敌防御魔法的魔法了
就跟你说那种理论根本不重要了
因为这是想像的问题
等等
将看见的人拘束的魔法果然没有效
毕竟头发也是身体的一部分嘛
没办法把全身都纳入视线范围里
大概什么都能砍的魔法
我复制体的对手果然是尤蓓尔啊
www
我早就知道胜败结果了
恐怕会连战斗都称不上
L
☑ 。 ☑ 80
那是两年前--
:
三级魔法使选拔测验的事了
那时负责第二次测验的主考官
是布鲁格一级魔法使
他自从成为一级魔法使之后
就从来都没有受过伤
是个专精防御的魔法使
不动的外套
他用魔法制造出来的外套
上面包覆著任何攻击魔法
都没有办法穿透的防御术式
第二次的测验内容是…
考生要拼命地朝披上外套的布鲁格
施放攻击魔法 d
只要能让他退后一步就算合格
是相当单纯的测验
会订下企图杀人就失去资格的规定
也是为了对攻击魔法做最低限度的限制
那是为了保护其他考生的措施
下一个
没有任何人担心过布鲁格的安危
不小心砍过头了
☑
一名刚成17 为三级魔法使的无名少女
一名刚成为三级魔法使的无名少女
却轻易地杀死了他
妳是要说失去资格的事吧
我知道啦
可以回去了吗
我只有一个问题要问
请说
妳是怎么突破不动的外套的
这个嘛
再则小姐, 妳做过裁缝吗
没有, 为什么这么问
毕竟妳看起来家世很好嘛
还是这种事
妳一向都是用魔法搞定的啊
不过, 我也很笨拙
所以从来没做过那种事就是了
我小时候常常看著姊姊做裁缝
在剪裁布料的时候
都会像这样把剪刀架好
然后唰的一声剪下去
那声音真是太美妙了
我很喜欢听到那种声音
我听不懂妳在讲什么
我在说想像的事啊
所谓的布料, 就是能切割的东西
当然能够把它切开吧
这家伙根本是疯了
的确任何人都能想像切割布料的样子
连笨蛋都可以
但是, 魔法的世界没有那么简单
无法充分想像的东西
就无法透过魔法实现
就好比渺小的蚂蚁
无法想像自己踩扁巨龙一样
那件外套受到铜墙铁壁般的防御术式保护
几乎没有魔法使
能想像切断它的画面
因为实际上任何攻击魔法
都打不穿那件外套这件事
只要是魔法使, 看一眼就能知道
那真的是连笨蛋都知道
只要人还是拥有智慧的生命体
就绝对无法摆脱这个框架
尽管如此
她还是顺从了自己的感觉
即便她靠智慧明白这是砍不断的东西
仍顺从感觉
构筑了劈断不动的外套的画面
这已经不是身为人会有的精神状态
是属于才能的领域了
我可以走了吗
回
对了, 再则小姐
妳的头发很漂亮耶
保养起来很麻烦吧
我在那个时候就已经输给她了
我无法想像自己打赢尤蓓尔的样子
对我太不利了
大家都想太多了啦
头发本来就能砍断
!
保养头发, 那是地狱
我根本不想去想
剪掉不就好了
我大概懂妳的意思了
你们现在
是在争取时间
直到芙莉莲打倒水镜的恶魔啊
对, 就是这样
我们这边, 也收拾掉三个复制体了
这么一来事情就好说了
那么 …
等一下
看来再则小姐的复制体
似乎就在刚才被击倒了
这股魔力 …
收拾掉她的是尤蓓尔三级魔法使呢
真是让人意外
会吗
她应该是再则的天敌吧
这是因为魔法使之间的战斗
就好像是在猜拳一样
只不过, 是有著无数手段
极为复杂又难解的猜拳就是了
,
所以你们才想
尽量增加能用的手段啊
好啊
就协助你们, 阻止复制体吧
我虽然不太愿意相信其他人
但还没蠢到会放过眼前的大好机会
我们目前必须确实牵制住的危险复制体
S"
总共有两个
W
其中一个
邓肯先生的复制体
已经锁定出位置了
要麻烦你们, 一起去解决他
至于另外一个
费伦小姐的复制体那边
就请各位交给我来处理
根据这段时间的观察
她似乎特别擅长消除魔力
所以要是不把她找出来
可能会有人被突袭身亡
妳一个人真的有办法解决吗
独自行动比较能专心进行魔力探知
我先说, 她真的很强哦
:
我拥有多方面的才能
是很擅长牵制对手的
- 而且, 拘束魔法对她有效这一点
- 来
来
- 也已经用她本人的身体确认过了
- 动不了了
好, 那就来大闹一场吧
尤蓓尔, 这个景象 …
•光尤 陪尔, 这个素录象
应该不是我看错吧
应该吧
毕竟眼镜男你都没办法动了啊
我的复制体竟然复活了
这该不会持续到
打倒那个水镜的恶魔为止吧
是消耗战啊
开始有趣起来了
就是说啊
我看我们该撤退了吧
1! "纂 i 薄"
这个破绽也不行啊
现在的费伦没办法注意到
果然只能那么做了
她不是光靠魔力探知的空档
就能够顺利杀死的对手呢
就是啊
要是有更大的破绽就能赢了
妳说能赢对吧
那来制造破绽吧
能顺利做到那种事吗
如果我露出破绽的话
对方就会出现更大的破绽
那么做的话, 芙莉莲大人会 …
只要专心防御, 就不会受到致命伤
那么, 到时候的作战计划 …
就交给妳了
只要费伦妳觉得会赢就一定会赢
为什么妳能说得那么肯定
那是因为我总是会小看费伦妳啊
那真是太好了
这样就有十足的把握能赢了
她还站著
但已经是致命伤了
要给她最后 …
N
发生什么事了
我被攻击了
完全没有感觉到魔力
我没办法…把这样的攻击视为魔法
妳真厉害, 芙莉莲大人
这就是魔法的高深之处啊
不过…这样真不像妳
破绽百出
做得很好, 费伦
我上次被逼到使出那招
应该是80年前了吧
'
我们就…赶快结束这一切吧
总算结束了吗
我已经走不动了
威亚贝尔; 揹我好吗
威亚贝尔, 揹我好吗
你们两个怎么老是倒在地上啊
这里就是零落的王墓最深处吗
你们顺利攻破了零落的王墓
这是与一级魔法使十分匹配
足以留名历史的丰功伟业
☑ 1
依照约定, 所有抵达最深处的人
第二次测验都算合格
我们最大的功臣跑到哪去了
好黑哦, 好可怕哦
1 -我可能有点能理解吧 *好黑哦, 好可怕
好黑哦, 好可怕
那么, 第二次测验到此结束
竟然连回复魔法都会用呢
品
如何, 很厉害吧
你是谁啊
And I'm a lright (I' ll be a lright)
Yeah I hear you (I care about yo u)
轻风吹起留长的头发
一切都有其意义
包括停滞不前的日子
现在我终于明白 追上你了喔
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
我不会说我想要见到你
至少 今天让我想念你好吗
所以若能再次与你相逢
我不会再迷惘 选择当下这一刻
Anytime anywhere yah (不论在哪里)
Anytime anywhere (请露出笑容)
I'll be there (只要闭上眼睛 永远)
即使没有任何保证
我也总是感受得到
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm w h ispe ri n g ou r lu lla by
for you to come back home
制作品. 渠送の-到 制作委员会,
◎山田钟人。 749 +/小学馆/ 07刋=v」 制作委员会
- 它从我小的时候就一直陪著我了
- 这次是你运气不好
- 弗兰梅教妳的魔法啊
- 别看我这样, 我现在心情很差
- 看来真的很难受呢
- 将进行第三次测验
- 费伦, 我们回去吧
- 妳就像平常一样笑我啊
费伦, 我们回去吧
(第27话 人类的时代)
人类的时代已经到来了