(勇者欣梅尔死后29年)
(北方诸国 拉特地区)
这里看起来也有很多店家呢
我们可以好好去采买一番了
这里真是座热闹的城镇呢
还有很多间酒馆
对了, 芙莉莲
待会一起去买东西吧
这里看起来也有很多不错的店家
我是都行啦
你在做什么, 芙莉莲
走吧
童话里的所有悲欢哀喜
终将会被结局全部唤醒
漫长岁月里无尽的回忆
被时光切出一小段
当初和那勇者并肩而立
齐心力将邪恶讨伐殆尽
传说的勇者无人会知悉
短暂的记忆刻进脑海里
故事里的一切都将神隐
者勇 也早已魂归故里
仅有往日的那一点痕迹
还能够存留在这里
无情的时光不曾有怜悯
催促著世间将它都忘却
尘封在此地的点点滴滴
也逐渐被忘记
即便终将被隐没
你的话语正义勇敢愿景
现在也依旧完好地存于我心里
未从 忘记
为了实现心中的目的
和你走在一起
在一路同行
不过是仅仅如此而已
脸庞却如雨滴滑落不息
怎么也不停
想寻找由因
即便为时已晚
过去的旅途
也不惧再走上好几遍
就算你的身影不再相伴
我也必将找到答案
(第14话 年轻人的特权)
话不用讲得这么难听吧
为什么每次都对我这么凶
难道你就这么讨厌我吗
够了, 我要回师父那里去
搞什么啊, 每次都这样
稍微听我说一下又不会怎么样
怎么这么吵啊
小俩口吵架吗
其实今天是费伦的生日
但修塔尔克没有准备礼物送她
所以费伦就生气了
老实说, 我觉得你今天说过头了
而且还完全不听修塔尔克解释
那种东西我也没准备啊
所谓的男人
就是不会去在意生日
或纪念日这种小事的生物啦
痛 好
好啦, 我去买就是了
踢别 我的脚
你这样踢, 等一下我膝盖会痛啦
真是的
修塔尔克也太可怜了吧
到我这个年纪
就算被冷淡对待
也能不怎么当一回事
但那个年纪的男生
可是会被女生的言行影响心情的
我觉得你还是追上去比较好
你还是跟上去看看吧
说起来, 她的发饰也是蝴蝶造型的
很可爱的小钱包呢
不喜欢吗
没有
只是看你很会讨好女性
有点不高兴
这样啊
你找到修塔尔克了吗
他在广场, 可是…
没办法跟他搭话吗
我了解
你并不讨厌他吧
只是不知道该怎么跟年纪相近的男生相处
真是青春啊
算了, 你就挑你喜欢的吧
要去逛别家店也可以
不, 不用了
那我就自己挑罗
不过就算他忘记送你礼物
我觉得你也气过头了
修塔尔克绝对不是那种细心的人吧
大概连自己的生日都不记得
这样怪他有点可怜
我在修塔尔克大人生日的时候
有送他礼物
那时是你们一起挑的吧
你怎么知道
听到可以挑自己喜欢的礼物
正常都不会有人拒绝吧
一定是因为
你觉得那是很重要的回忆
所以才拒绝了
我不知道
只是自然而然, 就想要这么做
是吗
那你就快点去跟修塔尔克道歉
然后一起去挑礼物吧
那家伙还是个小鬼
不会察言观色
你想跟他和好吧
想法要是不说出来
是没办法传达给对方的
说得也是
那我就先回旅馆了
那个 …
对不起, 刚才踢了你
修塔尔克大人
费伦
- 那个 … - 抱歉
我其实是想跟你一起去挑的
因为· 我不知道你喜欢什么东西
不过
要是我这么说的话
感觉又会被你讨厌
结果没能说出口
我才不会讨厌你呢
修塔尔克大人, 对不起
是我把话说得太重了
没关系啦
我已经习惯了
真的很对不起
我们走吧
的 好
居然在偷看啊
你的嗜好还真不错
赞恩你才是呢
看来他们已经顺利和好了
当一个人长大
懂得拿捏与他人的距离感之后
就会开始避免发生冲突
那种事是年轻人的特权啊
你应该很辛苦吧, 芙莉莲
照顾小鬼感觉很累
什么是与他人的距离感
原来有三个小鬼啊
费伦来找我商量了
不是找你
她到底是把我拿来跟谁比较
跟谁重叠在一起了
因为费伦是海塔养大的啊
拿我跟那种伟大的僧侣比较
真是不敢当
其实他一点也不伟大哦
他常常因为喝酒而宿醉
他是不死族吗
又常常挑食
你够了
还常常说谎
我才没有喝酒呢
真的就只是个臭和尚而已
你是更夸张的破戒僧侣就是了
真是抱歉啊
不过真是意外
在我记忆中的海塔大人
是个温柔又可靠的老爷爷
跟我不一样, 是一个理想的大人
海塔, 你变了耶
稳变 重了
你对著一个老人在说什么啊
年纪大了, 自然就会变成这样
虽然我很想这么说
但其实我的内心
从小时候开始就几乎没变过
是只 以理想的大人为目标
装出大人的样子
不断累积到现在而已
我到死之前
应该都会继续装出大人的样子吧
因为孩子
需要有当作心灵支柱的大人存在
特别是费伦这种努力的孩子
得有人多多称赞跟引导她才行
那么到死都持续扮演大人的你
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
又要由谁来称赞呢
女神大人就是为此而存在的啊
虽然要等到去天国才会被称赞
那我就先在这边称赞你吧
这样啊
可是啊
你应该不是很能理解
我这个人类的心情吧
你打算怎么称赞我
没想到感觉还挺不错的呢
芙莉莲, 等我到天国之后
会去跟女神大人好好谈谈
你应该也要
受到女神大人的称赞才行
是吗
我就期待一下吧
你在做什么, 芙莉莲
我觉得赞恩你有好好在当个大人哦
这话如果是个大姊姊来说就好了
那真是太好了
这世上可没几个像我一样的大姊姊
(勇者欣梅尔死后29年)
(北方诸国邦德森林)
谢谢你
这一带都没有共乘马车
你真是帮了大忙
我们这样是互相帮助
其实我呢
是前面那个村子里的商人
家族代代都经营著饰品店
你们有兴趣吗
你很会做生意呢
我是没有什么兴趣啦
不过费伦很喜欢那种东西对吧
你买新的手镯了吗
那个 …
这是 …
很可爱的款式呢
我也有一个同款的戒指哦
是欣梅尔以前送我的
跟你的大概是一对的
是这样吗
我看看哦, 放到哪里去了
奇怪
真是的
谁叫你平常都不整理
找到了
歉抱, 我太大意了
鸟型魔物不只很狡猾
也很擅长隐藏魔力
该怎么办呢
总之要先打倒魔物
剩下的能靠飞行魔法解决吗
你应该可以让马车浮起来吧
修塔尔克
你有看过飞在空中的马车吗
我现在正在坐啊
你可能会觉得意外
但人类从变得能飞上天开始
至今还不到四十年
在那之前
天空都被魔族跟魔物霸占著
人类目前使用的飞行魔法
其实是直接挪用魔族的魔法术式
复杂的东西就别提了
拜托你, 用我也能懂的话来讲
因为不知道原理就拿来用了
所以没办法很好地应用
只能让比人还大的物体飞行很短的时间
原来如此
看来只能逃出去了
商人就由我带著飞
赞恩就拜托费伦了
好, 我知道了
我整理一下行李
我说 …那我呢
你就直接跳下去啊
这个人在说什么啊
我觉得那样会死掉
才这点高度, 战士应该不会死吧
这肯定会死好吗
你干嘛一脸莫名其妙的表情啊
好奇怪哦
艾冉如果是自由落体的话
不管从多高的地方掉下来都毫发无伤耶
这家伙是怎样啊
海塔都被恶心到了
我觉得海塔大人会感到恶心
应该就是艾再大人有问题了
那么, 在撞上地面的前一刻
让马车浮起来
这样怎么样
那得计算能不能抵销自由落体的力道
万一没有抵销撞击力道
那我们全部都会摔成一团肉泥的
你好像在讲什么可怕的事情耶
不管怎样, 我们还是快点行动吧
这家伙
是会把猎物摔向地面来狩猎的魔物
是吗
凡事都要挑战看看吗
不要突然让马车往下掉啦
我…我还活著
看来我们顺利降落了
哪里顺利了
什么作战计划啊
马匹只受到轻伤
也已经治疗完了
但马车就不能用了
必须要修理
真抱歉
不, 我反而很感谢你
要是只有我一个人的话, 早就死了
需要花点时间来修理马车了
好奇怪哦
东西跑哪去了
最近天气变暖和了耶
差不多要换季了呢
对了, 费伦
那个手镯是 …
是的
这是修塔尔克大人送的生日礼物
我光是挑就花了三个小时
结果是你挑的款式吗
因为我说希望他挑喜欢的
原来如此啊
辛苦啦, 修塔尔克
这种状况最累人了
是啊
选这个可以吗
三个小时都要看她的脸色
紧张到都快死了
可好 怜哦
我全都听到了
不过 …
她看起来很喜欢, 真是太好了
话说, 你这小子挺有一套的嘛
我还以为你会更胆小一点呢
那个款式叫镜莲华
花语是永恒的爱
它在这个地区是送给恋人的礼物哦
修塔尔克大人
我…我又不知道
只这 是个误会
你觉得我会知道什么花语吗
说得也是, 毕竟你是笨蛋嘛
讲话比平常更呛了
你明明自己也不知道
你说什么
什么也没说
那个, 我重买一个礼物给你吧
这个手环
是修塔尔克大人努力挑给我的礼物
请不要再说那种话了
对不起嘛
怎么了吗
没什么
芙莉莲大人
马车已经修好了
应该明天早上就会出发
是吗
你每天晚上都会偷跑出来
是不是在找什么东西
在找欣梅尔送我的戒指
我来帮忙找
也请商人等我们找到再出发吧
不用了
今天晚上没找到, 我就要放弃了
我已经习惯弄丢东西了
而且欣梅尔送我的东西
也不只那枚戒指
是跟这个一样
镜莲华款式的戒指对吧
据说它的花语是永恒的爱
是哦, 我都不知道
那不重要
我想欣梅尔应该也不知道有那种花语
即使如此
那也是很重要的东西
请大家一起找吧
早点跟我说的话就好了啊
在我住的村子里
从以前开始
就有不少人弄丢装饰品, 需要寻找
这个寻找遗失装饰品的魔法
是我原本就打算当作本次酬劳
给你的其中一个魔法哦
芙莉莲
这次的讨伐委托
你真的帮了很大的忙
挑一个你喜欢的吧
是饰品啊
去魔法店我会比较开心就是了
好快哦
你认真一点挑嘛
怎么了吗
没事
芙莉莲
谢 谢
还好我们没有放弃呢, 芙莉莲大人
或许吧
话说回来
为什么费伦会戴著镜莲华的手镯啊
因为修塔尔克大人是笨蛋
好过分
nA d you alright
Can you hear me
沿著这空荡漫长的道路独自向前行
请你别再哭泣
惟愿你满怀笑意
将泛黄又鲜明的过往都轻拥在心底
比起道别更加迫切的话语
此刻想全部传达给你
如此地
平淡
却又几乎
溢满
那双澄澈的眼
愿你看见
跃动的街巷和诗篇
流星满眼
能伴你向前
所以啊 若再一次
能够降生于此
我想 会再一次
沿著同样的故事
追寻著 再一次
那吹过花田的风
催促你我重逢
在此处镌刻下永恒
就算未曾许下约定
就算也曾迷茫孤寂
就让那泪水化作回忆
轻柔地叩开黎明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
我也有战斗用的魔法
- 感觉有点痒痒的
- 他的才能比不上哥哥
- 好的, 父亲大人
- 这下事态越来越不妙了
- 总之, 我们还是快点行动吧
- 根本就是地狱
我闻到了麻烦事的气味
(第15话 麻烦事的气味)
赶快去下一个村子吧