目前我们所拥有的情报还很少
究
所以最好也考虑一下没有心的状况
那样的话, 大概就只能硬拼就是了
打得赢吗
这个…我也不知道
那个, 如果是这样
那我说不定...
可以杀得死芙莉莲大人
是吗
是的
!
那就 来拟定作战计划吧
你如风
闭著眼睛在夕暮
想什么呢
张开眼
你的眼睛就像玻璃
有一点晴天的味道
晴天 天晴, 花啊盛开吧
只因花开天放晴
才会一旦雨停连雨也
用晴天为你增色
心跳声啊静下来
我们是放晴的风
连那片云都能飞越
直到遥远的遥遥远方
「婆送07刂 L 』 制作镜具会
@山田 人。 70唦为犷/小学糊/ 「夕送の7 』J 与作餐
(第25话 致命破绽)
那么先来确认一下
如果复制体有心的话
就用艾黛尔的精神魔法
击破我的精神防御
再由费伦来杀, 没错吧
没错
等等, 没错是…
郭斯特先生
? ☑
艾黛尔小姐呢
她遭到再则小姐复制体的袭击
退出迷宫了
这样啊
布莱先生也是吗
多亏有他牵制住复制体
我才能顺利脱身
希望他有顺利脱离危险
别管我了
快逃
总比没有人合格要好
我这里有情报, 要不要跟我合作呢
我从一开始就是这么打算的
有人可以帮忙治疗他吗
我随身带著圣典
可以使用简单的回复魔法
拜托妳了
原来如此
这样听来复制体没有心啊
是的
根据艾黛尔小姐的说法
那似乎只是在精密地模仿著心的机能
并不具备有真正的心
这下子我们可能没办法轻松打倒了
得基于这一点来拟定作战计划
!
话是这么说没错
但是不确定因素还是太多了
最大的问题是
那个复制体以及施术者的真面目
不搞清楚其性质就无从下手
尤其是
复制体是否真的没有特别的弱点
假设那个复制体跟芙莉莲的实力相等
可能会出现伤亡
我不会回答问题哦
我想也是
那家伙没有弱点哦
在操控复制体的
是神话时代的魔物
叫水镜的恶魔
拉比涅
妳怎么知道$
因为我大哥曾经是
隶属大陆魔法协会
攻略零落的王墓的先遣队成员
原来妳也有情报啊
难怪可以一路来到这个地方
}
但是, 我觉得这件事实在不合理
既然这样, 妳一开始
就应该跟我们共享情报
1 一起合作才对
因为当时的气氛感觉不太能合作啊
等我回过神来
芙莉莲她们也已经出发了
再说大叔你是
没有规则限制就会无情抛弃伙伴的人吧
哪能随便跟你合作啊
你被人讨厌了啊
我的确是个大叔没有错
但被人当面这么说还是有点难受
妳还是道歉比较好吧
抱歉啰。 大叔
根据先遣队的观测结果显示
水镜的恶魔, 就在那道门的后面
也就是在宝物库里面
据说本体不具有攻击手段
是很脆弱的魔物
只要打倒那家伙
复制体就会全部消失
这跟我们进行魔力探知的结果是一样的
i
本体就在门的后方
但是那道门被施加了强力的封印
关于这点, 其实我也注意到了
是我的复制体施加的封印
奋力将宝物库的大门封住的魔法
那在民间魔法当中
也是顶级的封印魔法哦
那道门直到施术者死亡为止都无法开启
虽然我们也可以选择避开门打破墙壁
但她大概也做好应对措施了
|
无论如何, 想要解决水镜的恶魔'
就必须先打倒那个复制体的意思吗
要打倒复制体的话, 最好快一点
这是什么意思 1
:
水镜的恶魔
会制造所有进入迷宫的人的复制体
:
那些复制体有一个习性
会随著时间, 逐渐往最深处聚集
上次的先遣队
除了我大哥的部队以外
几乎都被歼灭了
"1 ^
就在最深处的前方
也就是这里
"
i
原来如此啊
请问
你说复制体会精密地模仿心的机能对吧
那么, 因行动模式而产生的弱点
也会跟本人一样吧
应该是这样
如果是这样的话
应该还是有办法应付
妳说的弱点是什么
芙莉莲大人
可以请妳站到那边的墙壁旁吗
这个是 …
不会吧, 竟然有这种事
"大家注意到了吗
妳看出什么了吗
看不出来
这确实是…芙莉莲的致命破绽
为什么我跟她交手时会没注意到呢
不
正因为先入为主地认为她技术高超
才会没察觉到
O
她在使用魔法的瞬间
会有极短的时间中断魔力探知
那不是见习魔法使常犯的错误吗
我从以前就不擅长这个
E
既然妳有这个自觉
为什么刚才都不说呢
因为很难为情啊
现在是说这种话的时候吗
不过
芙莉莲的其他技术都太过卓越了
实际上几乎没有魔法使
能抓住这个破绽进攻吧
总之, 先来开作战会议吧
芙莉莲的复制体就先当成有办法解决
- 芙莉莲大人
- 但其他的要怎么办
- 妳好像很开心呢
不是打倒那个水镜的恶魔
就会全部消失吗
大致都决定好了呢
那么, 就由艾冉负责吸引敌人注意
我从侧面攻击吧
4 O 00000011
芙莉莲负责掩护射击
那海塔呢
他今天宿醉, 派不上用场
死透了
我想到
过去也常像这样讨论
怎么打倒迷宫的头目呢
". "
好, 那我们这就开始攻略吧
赢得了吗
放心吧
这世界上并不存在无法攻略的迷宫
我可是在已知的历史中
攻破最多迷宫的
勇者小队里的魔法使哦
要跟芙莉莲的复制体战斗的人
真的只要妳们两个就够了吗
因为战斗人数少
会比较好预测对手的行动啊
确实…大家一起战斗的话
几乎是一定会赢吧
但是我想大多数的人会死
八成连使用逃脱用哥列姆的空档都没有
跟这比起来
我们其他人去阻止复制体往最深处聚集
还比较重要啊
毕竟要是遭到复制体夹击
我们就会全灭了
就照作战计划进行吧
好, 祝妳们武运昌隆
那就开门吧
E
。
7-
接下来
我们来聊聊
自己在这群成员中最不会应付谁吧
释放毁灭之雷的魔法
跟芙莉莲大人预测的行动模式一样
施展地狱业火的魔法
魔力探知中断了
我在提防趁这个空档躲起来的费伦
但光是应付眼前实力相当的对手
就费尽了全力
根本就不可能有余力去找她
毕竟…我有多可怕
我可是再清楚不过了
没问题的
隐藏魔力完美潜伏起来的妳
就连我也没有那么容易探测到
不过, 真的只要用一般攻击魔法
发动攻击就好了吗
因为一般攻击魔法的攻击速度最快啊
而且一般攻击魔法
其实对精灵来说算是比较新的魔法
经历的岁月
还无法让我靠反射神经下意识防御
要做出反应
无论如何都需要一点时间
虽然那就只是一瞬间而已
但就是会有思考导致的延迟
可是费伦妳不一样
一般攻击魔法对你来说
是从出生以来就理所当然存在的东西
可以说是刻在妳身体里的
魔法使基础技能
如果是妳的一般攻击魔法就杀得死我
记得要注入全部的魔力哦
芙莉莲, 妳应该很讨厌我吧
为什么要来找我
老实说
我还以为我们不会再见面了
我是来送师傅的遗书给妳的
在那之后过了50年
这样啊
弗兰梅已经死了吗
妳不难过吗
她是我心血来潮培养的弟子
简直就是报告书嘛
上面写了什么
看来皇帝似乎同意举国研究魔法了
在人类的文化圈当中
至今都将魔法视为魔物的技术
对魔法怀有戒心, 严禁公开研究
促成这件事的就是弗兰梅
她 …
负责教育那个
叫宫廷魔法使的新设职位
她希望我接续进行她的工作
真是贪心的家伙
光是获得研究魔法的认可
就够了不起了
竟然还想要求更多
那是很了不起的事吗
这表示大陆最大的统一帝国
要开始研究魔法
并且运用在军事上了
周边国家不会闷不吭声
只要几十年
魔法就会普及整个大陆
任何人类都能使用魔法的时代要到来了
也就是说在不久的将来
人类将会快速获得
能跟魔王军对抗的力量
是吗, 是很了不起的成就 书
对吧
就是说啊
W
不过, 那不是我所期望的
回去吧, 芙莉莲
这种遗言我实在看不下去
让我很不开心
氰
任何人都能使用魔法的时代
魔法就应该是特别的存在
我可不打算教 才能的人
送这种东西来
我跟弗兰梅还是无法互相理解啊
终究只是心血来潮培养的弟子
师傅说过
赛莉耶大概会很生气
把遗书撕了之后丢掉吧
还说, 即使如此也想告诉妳
她的梦想实现了
很难懂对吧
那我就先走了
我想应该不会再见面了
芙莉莲
离开之前要跟我去走走吗
| 反正我们最不缺的就是时间
谁都能使用魔法的时代
是弗兰梅的梦想
想必她一开始也觉得
不管是为了人类
还是抵抗魔王军
这些事情一点都不重要
妳知道她最喜欢的魔法是什么吗
变出花田的魔法
是个一点用也没有
很无聊的魔法
她是真的很喜欢魔法
真心希望著
世界上所有人都能使用那种魔法
我觉得很恶心
那简直就是小女孩才会有的梦想
不过, 实际上也是如此
这是她 …
在个子比我还矮小很多
还是个小女孩的时候跟我说过的梦想
老实说, 我本来觉得
那种时代还很遥远
她是不可能实现她的梦想的
她却只花了对我来说
等同于不存在的短暂人生
就成为了人类魔法开山始祖
师傅她总是很快地就做出决定
就好像是被什么东西催促著一样
人类有著寿命限制
比我们精灵更靠近死亡
人生中 …
有好几个必须做出重大决定的时刻
但是他们
没办法延后做出决定的时间
我们却可以
等一百年或两百年后再做决定
就算放个一千年不管
也不会有什么问题
因为我们拥有近乎永恒的时间
自从人类创造出
大众称为文明的东西以来
已经过了漫长的岁月
接下来的时代, 将会加速发展
只要一千年
只要一千年, 人类的时代就会来临
#
我们将会被人类超越
妳要勤于锻炼啊; 芙莉莲
如果说真的有人可以杀了妳
若不是魔王
就是人类的魔法使
真令人期待啊, 赛莉耶
以后就能…见识到许多魔法使
以及各式各样的魔法了
And I'm a lright (I' ll be a lright)
Yeah I hear you (I care a bout you)
轻风吹起留长的头发
一切都有其意义
包括停滞不前的日子
现在我终于明白 追上你了喔
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
我不会说我想要见到你
至少 今天让我想念你好吗
所以若能再次与你相逢
我不会再迷惘 选择当下这一刻
Anytime anywhere yah (不论在哪里)
Anytime anywhere (请露出笑容)
I'll be there (只要闭上眼睛 永远)
即使没有任何保证
我也总是感受得到
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I' m w h ispe ri n g ou r lu lla by
for you to come back home
制作 50 葬送 作
那就赶快结束这一切吧
·最糟的情况可能我们两个都会死
- 妳真厉害
I 就交给你了
- 这个破绽也不行啊
- 芙莉莲大人
这是意料中的事
果然只能那么做了
(第26话魔法的高深之处)
这就是魔法的高深之处啊