你如风
闭著眼睛在夕暮
想什么呢
张开眼
你的眼睛就像玻璃
有一点晴天的味道
晴天 天晴, 花啊盛开吧
只因花开天放晴
才会一旦雨停连雨也
用晴天为你增色
心跳声啊静下来
我们是放晴的风
连那片云都能飞越
直到遥远的遥遥远方
制作 「奖送の7)一 」 制作委员会
山田铁人。 以为步/小学 **971) -LY, #{ZOS
(第18话 一级魔法使选拔测验)
那里就是北方诸国最大的魔法都市
欧伊沙斯特啊
(勇者欣梅尔死后29年)
距离还很远呢
(北方诸国 裘尔地区)
得在路上拦一辆马车来搭
è
只要芙莉莲大人
在那里取得一级魔法使的资格证
就能进入北部高原了
我觉得这一次
也不一定要由我拿资格证才行吧
反正过了一阵子就不能用了
费伦妳去拿就行了
芙莉莲大人, 你不知道吗
所谓的一级魔法使
是在魔法使当中
也极为稀少的干练魔法使
£
我这种程度考不过的
是哦
妳好像没什么兴趣呢
虽然现在才问
但为什么想进入北部高原
会需要这么厉害的魔法使同行啊
因为北部高原从以前
就有很多像是幻影鬼
那种使用狡猾魔法的魔物
要是没有僧侣和优秀的魔法使陪同
本来就很难穿越那个地方
=
话虽如此
光是通行就需要珍贵的干练魔法使陪同
就代表北部高原
应该发生了相当棘手的事吧
! T
0 •
抵达欧伊沙斯特之后
就要开始调查测验的事了
费伦你不是说还有实战测验吗
得先想想对策才行
以芙莉莲大人的魔力
任何测验内容应该都能轻松应付吧
-就算限制魔力
妳也散发著跟干练老魔法使差不多的魔力
不要叫我老魔法使
"
她闹别扭了
叫人家老魔法使也太过分了吧
真是对不起
我也还记得修塔尔克
你之前叫过我臭老太婆
什么时候的事啊
算了, 我要睡了
等到欧伊沙斯特再叫我起来
真是的
还是算了
怎么子吗
我的眼里只剩下一半的天空
还是提醒妳一下, 费伦
魔法使不是单纯只靠魔力决定强弱的哦
还有技术和经验 1
使用的魔法与控制能力 T
再加上努力跟骨气
感觉混进了像是战士的特质 -
最后是才能
我在至今为止的人生中
一共在战斗中
输给魔力比自己低的魔法使11次
其中有四个是魔族
库瓦尔也是其中一个吧
二个跟我一样是精灵
然后剩下的六个都是人类
差不多能看到伯爵领地的城镇了吧
(北方诸国)
前往欧伊沙斯特的路途真是艰辛
(古拉纳特伯爵领地边境)
稍微休息一下好了
小妹妹, 那把法杖很不错嘛
该不会又是盗贼吧
阿乌拉好不容易被消灭掉
日子才变和平的说
结果换成你们这种家伙变多了啊
谁说妳可以讲话了啊
快把身上的行李全部都 …
你这家伙
如果不想赔上小命, 就马上给我滚
我们撤退
谢谢你, 得救了
我是魔法使尤蓓尔
我是武僧克拉福特
等一下, 你该不会是精灵吧
好难得哦, 我第一次见到
妳有著杀人犯的眼神
我并不是特地来救你的
附近的森林里
有几具被分尸的盗贼尸体
那是魔法使做的
而且手法相当熟练
这样啊
你是来跟我说教的吗
并不是
我也是名冒险者
我没有顽固到
会对为了保护自己而杀人的人说三道四
只是顺手救起眼前的生命罢了
真是狡猾的大叔, 没意思
妳的目的地是欧伊沙斯特吗
对
我要去参加一级魔法使的测验
我记得芙莉莲也说过这句话
: Y 餐
真期待下次见面的时候
她会带来怎样的故事
测验将在两个月后举行
一级魔法使的测验是三年一次
这点还请注意
另外, 报名的资格
需要有五级以上的魔法使资格证
D ┃
费伦, 交给妳啰
芙莉莲大人, 我一个人没办法的
你可以的
要是没考过怎么办
一级测验可是三年才办一次
那样的话就去雇个一级魔法使
或是走海路啊
这样的话, 我们会花很多钱哦
又会过回每天都没零食吃的日子了
就算妳这么说, 我也没资格报名啊
用圣 证明的话 …
也不行吧
所以说, 那个骨董到底是什么啊
那边那位
可以让我看一下那个吗
请问, 妳打算要参加一级测验吗
好像能参加了
没想到竟然还有人认得出这个东西
那是很厉害的东西吗
应该是这样没错
?
芙莉莲, 妳没有加入魔法使公会啊 。
The
因为管理魔法的团体经常在变更啊
我怎么可能每次都去加入
而且, 我手上有这个啊!
圣杖证明, 很厉害吧
这个生锈的首饰是什么
你知道吗
不知道
是吗
不过我手边能证明我是魔法使的东西
就只有这个了
l
芙莉鸡
我们的确不知道那个首饰是从哪里来的
但是我们心里都知道
T
- -你是一位非常厉害的魔法使
这样不就够了吗
但你们很快就会死了吧
A
芙莉莲大人
:
我跟修塔尔克大人都知道
妳是一个很厉害的魔法使
说得也是
& o B
根据大陆魔法协会的规定
DO 根据大陆魔法协会的规定
I
魔法使一般来说
似乎从五级开始
就被认定为能独当一面了
费伦, 妳为什么是考三级啊
因为当时三级的考试日期最接近
五级以上的魔法使总共有600人
即使把见习的六级到九级算进去、
全部也就2000人啊^
在这之中一级有45人
一级测验每三年举办一次
分别在欧伊沙斯特的北部支部
以及圣都修特拉尔的本部举行
没人合格的情况很常见
出现伤亡似乎也是很正常的
是门槛挺高的难关呢
话说回来, 魔法使的人数少好多哦
以前有更多魔法使吗
如果是在魔王军攻势变猛烈的一百年前
$
走在村庄或在街上
就会很自然地跟魔法使擦肩而过
现在只有在这种魔法都市才会这样了
那就来为两个月后做准备
加紧修行吧
- "$ 门:
! V! t
"
(第一次测验 主考官)
各位将进行一级魔法使选拔测验
分子宀 一级魔法使 、
今年参加的人都挺强的呢
长久以来
与魔王军余党交战的
北部魔法队队长
威亚贝尔二级魔法使
从血腥的权力争斗中脱颖而出
坐上宫廷魔法使位置
相当老奸巨猾的
邓肯二级魔法使
史上最年轻
以榜首成绩通过三级测验的
费伦三级魔法使
虽然说, 也有问题儿童
D 0000000000000 o W
在两年前的二级测验中
杀害了一级魔法使的主考官
最终丧失资格的尤蓓尔三级魔法使
然后, 感觉有希望的还有 …
怎么…有个人的魔力
像是干练的老魔法使啊
那是谁
: 1
不知道
那么接下来
宣布第一次测验的内容
*项目是团体战
× 1.1.700 ☐ o M 10
各位将分成三人一组的队伍
接受测验
那么, 现在进行分队
是手环啊
上面写著数字
意思应该是第二队吧
只要注入魔力
就能知道队友手环的位置
透过这个来识别队伍吗
不过这个做法真有趣呢
一般队伍的话就算了
集合了各种古怪魔法使的临时队伍
很难有正常的团队合作吧
这种时候第一印象就很重要
要小心, 不要引起纷争
手环的反应是指向这附近…
好痛痛痛 …
好痛痛痛…
头发要被扯掉了, 开什么玩笑
- 我要杀了妳
- 你试试看啊
已经吵起来啦
请多指教啰
请妳们多多指教
(北方诸国 格罗布盆地)
(第一次测验区域)
我来说明第一次测验的具体规则
在这个测验区域里
栖息著一种名为陨铁鸟的小鸟
之前已经发给每队一个鸟笼了
第一次测验的合格条件有两个
在明天日落之前
持有关著陨铁鸟的鸟笼
别过来啦
门
以及到时候队伍成员必须全员到齐
L
基本上, 你们在这里是自由行动
肺 * 基本上, 你们在这里是自 由行动 步
但要是有人跑到测验区域外的话
其所属队伍的成员将会当场失去资格
设下连一粒灰尘
都无法通过的强大结界
1 □ □
明明根本就出不去嘛
原来有仔细听说明啊
•
那么, 第一次测验正式开始
就说要先拟定作战计划了
妳是笨蛋吗
找都找不到了
还能拟定什么作战计划啊
还在吵架啊
总之, 要不要先边走边自我介绍
妳们用猜拳来决定谁拿鸟笼吧
我是芙莉莲, 请多指教
我叫拉比涅, 是三级魔法使
我叫做康涅, 一样是三级魔法使
我跟拉比涅是儿时玩伴
而且也读同一间魔法学校
妳们有关于陨铁鸟的知识吗
没有哦
我是有在书上看过
但是还没有亲眼见到过
所以我们先找到陨铁鸟
然后观察看看吧
☑
累死我了
真是的, 妳很没用耶
我们稍微休息一下吧;
袅!! 'P oj! P'
"我还能走, 就先去前面看看啰
我们应该要一起行动比较安全吧
吵死了
那样做的话, 效率很差好吗
拉比涅, 妳很强吗
至少比这家伙强
妳想打架吗
跟我比的话呢!
我可不想跟妳战斗
原来如此
好吧, 妳去看看
! D. 要是有危险就赶快回来
好 好
然后要留意天空哦
这个我知道
这个队伍没问题吗
芙莉莲, 妳感觉就像老师一样
应该很适合当队长吧
谁叫康涅妳们一直都在吵架
我并不想指挥你们
真是抱歉
我们两个从以前
就一直是这个样子了
对了
妳刚才说要留意天空是什么意思啊
就是字面上的意思啊
妳不擅长魔力探知吗
怎么了
找到陨铁鸟了
1 -1
做得好, 拉比涅
那就仔细观察牠···
D
不是都说要观察牠了
会被牠逃掉哦
不
康涅, 妳做得很A好 S
不错嘛
但是妳们可能要准备蹲下来了
为什么
陨铁鸟的身体极为坚硬
最快飞行速度可以超过音速
i 0
那种程度的束缚是没有意义的 。
真的假的, 已经看不见牠了
好可惜哦
要想抓到牠就要仔细观察再行动
今天就用一整天来观察陨铁鸟吧
康涅可以操控水
拉比涅将水冻结
时机抓得很准, 配合得很好
是很完美的合作
这不是一朝一夕可以做到的
原本还在担心到底会怎么样
这样或许有办法
立刻追上去吧
我们应该先调查湖的四周吧
为什么啊, 赶快追上去比较好吧
不行, 又吵起来了,
这是什么声音
唱
芙莉莲不见了
:
虽然声音很小, 但这果然是雨声
+
明明没下雨, 怎么会…
明明没下雨, 怎么会 …
原来是这么回事啊
这样的话, 说不定…
是魔物
法杖
拉…
拉比涅
我应该说过要留意天空了吧
;
:
冷静下来了吗
妳刚才叫了拉比涅的名字
B
妳不是讨厌拉比涅吗
是啊
我想也是
但是为什么妳们两个能够合作无间呢
真不可思议
我其实非常地胆小
常常到了紧要关头的时候
,
却什么都做不了
第一次实际练习飞行魔法的时候也是
你看那些先出发的人
已经飞那么远了耶
下面都是水, 死不了人的啦
妳如果提不起勇气
斧
那就让我来踹飞妳吧
我讨厌妳, 拉比涅!
D o P
我知道
妳每次都对我说很过分的话
我是那种被称赞才会成长的人啊
妳在开玩笑吧
妳就是受到温柔的爸爸跟妈妈溺爱
才会变成现在这样的
!
如果那样妳就能飞起来
要我对妳多温柔都行
那你说说看我的优点
妳是认真的吗
明明其实很胆小, 但还是很努力
我在说妳的优点啊
为什么啊
妳私底下做了很多努力
对周遭事物观察入微
也很会替人著想
继续说
笑起来的时候很可爱
好恶心
好险
什么嘛, 妳这不是会飞吗
我以后不会再对妳温柔了
拉比涅虽然很粗鲁
可是都会确实带著我前进
多亏有她, 我才发现可怕的事情
只要放胆去做, 都有办法解决
对了, 芙莉莲
我刚才注意到一件有趣的事了
这个可以帮上什么忙吗
原来如此
我们说不定可以轻松抓到陨铁鸟了
And I'm a lright (I' ll be a lright)
Yeah I hear you (I care a bout you)
轻风吹起留长的头发
一切都有其意义
包括停滞不前的日子
现在我终于明白 追上你了喔
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
我不会说我想要见到你
至少 今天让我想念你好吗
所以若能再次与你相逢
我不会再迷惘 选择当下这一刻
Anytime anywhere yah (不论在哪里)
Anytime anywhere (请露出笑容)
I'll be there (只要闭上眼睛 永远)
即使没有任何保证
我也总是感受得到
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm w h ispe ri n g ou r lu lla by
for you to come back home
8.6 Cil. 送 の 小 ✓ 作委
- 真是奇怪
- 那就来做啊
妳说得还真悠哉啊
- 不够成熟啊
- 被人探测到了
- 轮到跟人对战的时间了
- 吵死了
- 那就不用多说了
- 这是第二队