} it 。
各位将进行一级魔法使选拔测验
!
项目是团体战
一共57名 W
一共57名
各位将分成三人一组的队伍
接受测验
你如风
闭著眼睛在夕暮
想什么呢
张开眼!
你的眼睛就像玻璃
有一点晴天的味道
晴天 天晴, 花啊盛开吧
只因花开天放晴
才会一旦雨停连雨也
用晴天为你增色
心跳声啊静下来
我们是放晴的风
连那片云都能飞越
直到遥远的遥遥远方
[*X9 71) - VÝJ ⠀
(第19话 精心安排的计划)
妳看吧, 去做就会成功
是这样吗
拉比涅虽然很粗鲁
可是都会确实带著我前进
我们明天
终于要第一次跟龙战斗了
你害怕吗, 艾冉
你在发抖哦
是啊
这样啊, 那 …
你会害怕
是啊
这样啊
其实我也很怕
这是什么对话
: 1=|=
丬: ◀=: 7月 =|= -
我原本是想要模仿其他冒险者鼓励大家的
抱歉
, K FE F
看起来效果不是很好
不会啊, 多亏你我不紧张了
!
欣梅尔, 只要保持自然就好了
这种事的做法
一定也会因为冒险伙伴不同而改变的
说得也是
原来如此
看来的确会随著伙伴不同而改变
总算抓到陨铁鸟了
这样 …
就能暂时安心了呢
妳说得还真悠哉啊
接下来才是麻烦的时刻
我们接下来必须保护好陨铁鸟
避免被其他队伍抢走
轮到跟人对战的时间了
那么接下来
就统整一下观察陨铁鸟的结论吧
首先是像芙莉莲讲的
那种鸟的飞行速度超越了音速
I
要追上那种速度是不可能的事
而且牠像龙一样坚硬
靠普通的攻击魔法根本就伤不了牠
困住牠也会被挣脱
再加上, 牠对魔力非常敏感
就算我们抑制魔力接近
也会立刻被牠逃掉
然后目前最大的问题是
陨铁鸟几乎不具备任何魔力
所以没办法用魔力探知来找
搞得现在完全不晓得牠在哪里
也不清楚总共有多少只
到头来, 我们几个
也只有昨天早上找到三次而已
我想应该是因为考生在到处找牠
让牠产生戒心
最糟的情况是牠可能再也不会现身了
而且就算找到牠
我们也不晓得要怎么抓住牠
这部分倒是不用担心
其实昨天晚上
我做了一个或许有助于
帮助我们捕捉陨铁鸟的魔法实验
妳昨天晚上的确出去了
那是什么样的魔法
我已经让妳看过了哦
就是抓住鸟的魔法
它是在比现今有著更多魔法使
魔法十分普及的时代里
由一个以狩猎维生的一族
所创造出来的民间魔法
这么说起来
妳当时用魔法封住牠的行动了呢
但是那个不是鸟, 是魔物吧
毕竟是民间魔法啊
似乎只要长得像鸟的东西都能抓住
那是强力的拘束魔法
我想对陨铁鸟应该也有效
为什么这件事你都没说啊
要是用那招的话
我们昨天就能抓到牠了吧
事情并没有那么简单
这个魔法的射程是五十公分
如果不靠那么近的话就抓不到
五十公分
我们至今靠陨铁鸟到多近过啊
i 1
最近就是三公尺吧
而且只要距离牠三十公尺的时候
牠好像就已经注意到我们的存在了
以现况来说, 就差一步了
这一步还真大啊
我跟妳们确认一下
靠妳们两个的魔法很难困住陨铁鸟对吧
要是能顺利冻住牠还有可能
但牠对魔力很敏感
身体又坚硬, 很难冻住
大概在封住行动之前
就会被牠逃掉了吧
如果用我的魔法
只要让我使用大量的水_--_
应该就能够轻易地困住牠-\u003e
应该就能够轻易地困住牠
可是我能够使用的是操控水的魔法
并没有办法凭空产生出水这个东西
所以说
这个魔法只能在有水的地方使用
而且魔力很难通过聚在一起的水
如果不事先注入魔力的话
就会很难运用
像雨滴那样分散开来的话
就算是大量的水也能够马上操控就是了
只不过一在水里注入魔力
对魔力很敏感的陨铁鸟就不会靠近了吧
不会靠近
这样啊, 不会靠近啊
这个作战或许能行得通
的确不错, 但这方法的风险很高
可能会跟其他队伍的所有人为敌哦
但要是不这么做的话
大概就抓不到了吧
难道妳会怕吗, 拉比涅
好痛痛痛 …
头发要被扯掉了
谁怕谁啊
要做就来做啊
第44 - 71-
卜 二级魔法使 、
(第4队兰特 级魔法使)
总之, 在测验结束之前
第4癶一 一
我们就先躲起来吧、
第4 八一 一
(第4队尤蓓尔三级魔法使)
4 - 71-
一~这样很无聊去使V)
第4八一 一
魔法使就是要正大光明战斗啊
(第4队镄伦-三级魔法使)
魔法使也要回避无谓的战斗
第4 一元一
TINVEÆÆE \ ›
在那之前要先补充水了
我记得, 森林的中央有一座湖
!!
不过
; 森 幸好我们老早就已经抓到陨铁鸟了
之后只要躲到日落
就能通过第一次测验了
怎么了
看来事情可没有那么简单
我一直以为这是一条道路
但其实是干涸的河川呢
而且这一带还有好几个类似的地形
我记得, 协会说过有设下结界
包围测验区域对吧
◉
对啊, 测验时一定会设
是连灰尘都无法通过的强大物理性结界
难道说, 连水也没办法通过吗
康 1
从干涸的状况来看
结界在一周以前就设下了呢
那么, 水应该几乎都汇集到盆地
正中央的湖里了吧
我们考生也是其中一种生物
需要一定程度的水分才能持续活动
就算这样
也不代表所有考生
都会因为水聚集在湖的周围吧
T
我们可以随身携带水
但是同为生物的陨铁鸟就没办法了
原来如此
只要注意到这一点的队伍
r
接下来就一定会去最大水源的湖边埋伏吧
好, 决定了
放弃补充水分吧
那样真的太难熬了啦
我现在就已经很渴了耶
还是找得到小一点的池塘吧
那样没有卫生问题吗
把水煮滚应该勉强能喝
第8 一元 一
(第8队~夏尔夫三级魔法使)
(第8队 艾莉 二级魔法使)
(第8队 威亚贝尔 级魔法使)
立 了~真是麻魔法使 、
我可是想要杀了你们的,
我可是想要杀了你们的
没想到居然反应得过来
算了
把陨铁鸟的笼子放下就走吧
如果我不愿意呢
那就不用继续多说了
湖的方向
她竟然把湖给冻结了
真是的, 到底想做什么啊
这可不是开玩笑的耶
这股魔力, 是第二队的家伙吧
到底在想什么
打算跟其他队伍的所有人为敌吗
你们到底在做什么
快点把冰融化啊
邓肯, 怎么办
(第13队邓肯-三级魔法使)
那只是在浪费时间跟体力
第13
就算把冰融化也没意义
13 \u003e 1 - 7 a1-
第13 一 亻一
夕一 二级魔法使 )
(第13队 希塔 二级魔法使)
这么高调地施放魔法、
(第13队拉欧芬 三级魔法使)
陨铁鸟就再也不会靠近这座湖了
- _
我们就去第二队那里抢陨铁鸟
既然敢这么胡闹
就代表她们一定有捕获陨铁鸟的手段
".. 1 t '
芙莉莲大人, 你究竟想要做什么
080"
就这样先散开吧
1 快点把结冻的湖水融化啊
真是愚蠢
像这样大量使用魔法融化冰块的话
这座湖就真的会变得毫无用处了
V
陨铁鸟再也不会靠近这里了
我们走吧
往那边
注意到这点的队伍
似乎都去找其他水源了
但是魔力探知太拙劣了
那样没办法应付空中的威胁
不够成熟啊
听说第二队好像把湖结冻了耶
她们想把测验搞得一团乱吗
居然说是乱搞
才不是那样
这可是第二队精心安排的计划
不搞清楚她们的目的就没办法应对
被魔物打倒了吗
!
已经死了
走吧
老爷爷, 至少把人放下来吧
妳应该不会没看到吧
牠们正在空中盘旋
而且不只一两只
尸体被施加了魔法
一旦试图将尸体放下就会被牠们探测到
尸诱鸟
那些家伙就是靠这样引诱下一个猎物
来进行狩猎
这个队伍彻底中了圈套
所以才会全灭
真是奇怪
竟然挑有这种魔物的地方当测验区域
好像他们根本不在意考生的死活一样
拉欧芬
妳是第一次参加一级测验对吧
这么做的理由非常单纯
就是一级魔法使不需要
碰上这种程度的事情就会死掉的家伙
因为大陆魔法协会
很在意一级魔法使的素质
在与魔王军战斗的时代中
那些强大又骄傲的魔法使
' '
至今还有一群人非常憧憬他们
A 1
也太跟不上时代了
真令人意外, 邓肯
我还以为你是支持那种理念的人
魔法使根本不需要什么素质
一级魔法使
只要单纯当个权威象征就行了
就算身为魔法使的力量再强大
没办法掌握人心也等于毫无能力
我看过太多
比自己优秀许多的魔法使
因为失势而遭到迫害的模样了
强大的力量受人畏惧
令人畏惧的权威无法长存
而且
魔法根本不是什么崇高的东西
原来如此
意思是像你这么弱才刚刚好啊
你这小伙子还真敢说啊
你这种程度我闭著眼睛都能赢
.P. 00
“ W
$
q
12 % '
小"
:"!
我现在完全探测不到第二队的魔力
应该隐藏魔力潜伏起来了吧
这里也是
目前看到的水源地都是这样
这个水中被注入了少许的魔力
我什么都感觉不到
你有吗
我也没有感觉
这是第二队做的吗
想必连施加魔力的当事人都感觉不到
注入的量就是这么少
但是, 陨铁鸟感觉得到
I
大概不会再靠近这个水源地了
做这样的事有什么 …
我懂了
在某个地方有著没注入魔力的水源地
第二队一定就在那附近
要怎么找啊
稍微休息一下
邓肯
测验区域很大
想必我们也找不到
认真潜伏的魔法使吧
就等吧
反正她们会告诉我们位置
我把魔力注入到所有找到的池子跟泉水了
不过 …
可能还有没有发现的水源地就是了
没关系
只要能够限制陨铁鸟使用的水源地就够了
长能够限制限铁鸟使用的水源地就够了
那我就继续在这里埋伏陨铁鸟吧
=
真的假的
原来魔力是可以完全消除的啊
并没有完全消除哦
只要我一动
还是会漏一点魔力出来
你们看
看不出来啦
"蟹
我们就负责把风吧
你可别扯后腿哦 1
!
吵死了
只要下雨的话
我就能够成为战力了说
毕竟所有雨水都会被结界弹开啊
00.0 "2 逍
芙莉莲, 抓到了吗
1 总算是不枉费我们去惹其他队伍了 7
这样就能通过第一次测验了呢
不
找到了
果然使用了魔法啊
再优秀的魔法使
使用魔法的瞬间也无法瞒过他人
被人探测到了
我们快从这里…
想要离开好像已经太晚了呢
将花瓣变成钢铁的魔法
将石头变成子弹的魔法
简直是炮弹
又被拉开距离了
动作俐落, 而且没有破绽
战斗方式却很古老
就好像是在跟我爷爷战斗一样
一般攻击魔法跟防御魔法
妳就只用了一些基础的魔法
还不打算掀出底牌吗
因为我被教导在战斗中
只能使用这些基础的魔法
这是妳师傅的教学方针啊
是的
她说这样就足以对付
这个时代的魔法使了
是吗
又来了
这不自然的感觉是怎么回事
简直就像是在跟干练的魔法使对峙一样
妳也真辛苦啊
那种战斗方式
要是对上威亚贝尔
你现在应该早就死了
这样就奇怪了
你们之中实力最强的人
应该是妳吧
01002$ P → 0800
我们队的威亚贝尔
可是跟魔王军余党战斗过的
北部魔法队的队长哦
实战经验差太多了
他用的是毫无品格可言
只为了取胜的卑鄙魔法
现在跟威亚贝尔战斗的女生
很有可能会被杀掉哦
是这样吗
And I'm a lright (I' ll be a lright)
Yeah I hear you (I care about yo u)
轻风吹起留长的头发
一切都有其意义
包括停滞不前的日子
现在我终于明白 追上你了喔
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
我不会 说我想要见到你
至少 今天让我想念你好吗
所以若能再次与你相逢
我不会再迷惘 选择当下这一刻
Anytime anywhere yah (不论在哪里)
Anytime anywhere (请露出笑容)
I'll be there (只要闭上眼睛 永远)
即使没有任何保证
我也总是感受得到
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm w h ispe ri n g ou r lu lla by
for you to come back home
* 制作品. 蔡送の
- 你见过怎样的地狱啊
- 下次就会砍断你的脖子了
- 我会负责解决这家伙的
- 下次就会砍断你的脖子
- 这家伙很强哦
- 有趣
- 这个真厉害啊
- 试试看啊
- 这是什么声音
这个老糊涂
(第20话 必要的杀戮)
必要的杀戮, 我还是全都做了