;
(详情请关注“爱神巧克力进行时”贴吧)
ལ
下周就要放暑假了吧
想去哪玩啊
紫瞳
九月爷爷的寿宴上会来很多名人
本来我也想让你参加
但爷爷的意见是
还是别让你去了
人老了
想法一时也很难改变
这次还是委屈你了
没事的
爸
我本来就没奢望重新回到本家
我有爸爸就感到满足了
真的
我今天特別高
这些年真是难为你了
以后
以后就好了
孩子
爸爸说到做到
爸爸
你变了
变得好温柔
傻孩子
这只不过是每个父亲都该做的
什公
林先生
已经下班了
您还不走啊
你先走吧
我再待会ル
都跟你说了不要再打了
林渊出车祸了
快来海州人民医院
你再不赶紧过来
就要来不及了
回张
电梯不来
安全通道
小渊
你可是说好了
要等着爸爸来的
نده
爸爸马上就来
你可要一直等着
什公
到海州的机票要到明天才有
赶快
仿者出血平重
必须第一时间进行手术
小渊
求你了
最后给爸爸一次机会吧
大夫
怎么样啊
你们是家属吗
冷静一下听我说
护士小姐
快告诉我
那个出车祸的女大学生在哪里
现在情况怎么样
她叫林渊
是我女儿
对不起啊
这边没有查到叫林渊的患者
您是不是弄错了
怎么可能没有
算了
我自己去找
先生等等
您不能乱跑
真是太可惜了
这么年纪轻轻的一个女孩子
医生
请问
你是她的家属吗
请节哀
她一定还在等我
可是我
为什么我没有回去
为什么我要骗她
为什么
再见却已是天人永隔
小淵
是爸爸对不起你
多年不见
连记忆都变得模糊了
但我知道
那个人
小渊
爸爸
你可来了
我等你等的好苦啊
小渊
对不起
浩一
你没事吧
你醒了
你现在还疼吗
这里是哪
孤独却又感觉很温暖
爸爸
小明
小红
爸爸
看见爸爸没事
我们就放心了
爸爸
这是给你的
这
这是什么
这些都是和爸爸妈妈在一起的时候
小红一笔一划的画出来的
画得真好啊
爸爸
谢谢你
小红
爸爸
我们会想你的
错乱的记忆就要消失了
我们
我们也要离开了
別哭
爸爸
我们说好了
以后
可要和妈妈好好的哦
即使在世界的另一端
我们也会
一直注视着你
爸爸
再见
林
浩一
你醒啦
眼镜娘没了眼镜就不萌了
等我好了以后
再送你一副眼镜吧
自由的感觉真好
今天一定是我的幸运圖
谁在门口留的翔啊
浩一
我来接你来啦
我错了
我才来看你
不过不要紧
只要有我在
你就安全了
安全
我差点又被你送进医院了好吗
人家专门跑来看你
你还怪罪我
你到底想怎么样啊
我
浩一
我来接你啦
紫瞳
浩一
i
我们来接你啦
唐瑄
林渕
这幸福也来的太突然了吧
可是为什么
总感觉
不太对呀
站住
不许再前进了
浩一是我老公
你们谁都不许跟我抢
老公
你们什么时候结婚的
怎么能叫老公呢
就是啊
快让开
气势还挺足的嘛
来啊
你们够胆
就来试试
气氛果然不太对啊
先遛为妙
看那是什么
上当了
江浩一
你给我回来
刚才发生了什么呀
雪梨
你这算劫持吗
是又如何
救命啊
梅塔塔
林渊的问题也解决了
我的工作
也应该暂时结束了吧
虽然没有升级成正式的爱神
不过嘛
我终于可以好好休息一下了
不知道
浩一现在怎么样了
虽然表面上很抗拒
但是内心
还是会为之感动吧
和你们一起相处的时光
·虽然有挫折和挫败•
但是沉淀下来的
都是美好的点滴
恋爱没有固定方程式
也正因为这样
才会让人充满对明天的憧憬和期待
浩一
你真的很了不起
天台有人要跳楼了
别想不开啊
江浩一
你去死吧
ཐ