દી
林渊的事情
我再也不想管了
怎么了
下一位
恭喜恭喜
签了字
你们就是一家人了
快
队里通知
所有人马上集合
跟我走
那天刑警队
来了紧急任务
萧子馨满怀期待的等着他回来
谁知
等回来的竟然是
小馨
我们家企渊对不起你
嫂子
贺警官是英雄
还请节哀顺变
然而更可怕的是
那个时候
她已经怀了林渊
孩子
你是爸爸留给妈妈的礼物
妈妈一定要把你生下来
幸运的是
此前就一直在追求她的林育嘉
陪在她的身边
他愿意照顾她
照顾孩子
那不是很好吗
后来怎么离婚了
不是所有人都能理解这种感情的
林育嘉的父母不能接受林妈和林渊
你这个不孝子
林你怎么能背着我们擅自和她结婚呢
你疯了
拿走
你要是不和那个女人离婚
就别想进林家的门
父母多年的阻拦
他的思想也发生了变化
小馨
要不
我们离婚吧
我父母年纪大了
我不能不管他们
爸爸
我知道的就这么多了
真曲折
这些都是听那个婆婆说的
我开始也不信
后来问了我朋友才知道
林渊的生父贺警官
的确是烈士
原来如此
这也难怪
那个林育嘉不回来看林渊
也是情有可原的呀
管他的
他们跟我都没任何关系了
你就这样放弃了
林育嘉还保存着以前的手机
那就证明:
他心里
肯定还是对她们放心不下的
开什么玩笑
他们都是这样的不负责任
那个贺企渊
明明做的是刑警这样危险的职责
还随随便便给别人承诺
只会给人制造烂摊子
还有
林育嘉也是
既然结婚就该负责到底
怎么能出尔反尔
这样的家伙
现在劝他回来
还管什么用
D
浩一
你干嘛这么凶
你
阿姨选择相信他们
那以后发生的这些事
她肯定也都有所准备
六
也都是她自找的
不能怨别人
既然如此
我还管这些闲事干嘛
你说得太过分了
警察就不能结婚么
就不能有孩子么
林渊的继父更是伟大
他接受了一个破碎的家庭
还和阿姨养育林渊这么多年
这难道不是真心真意爱着她们的证据吗
够了
你别再跟着我了
浩一
你到底怎么了
你回来了
快洗手来吃饭
浩一
你这个孩子
怎么又这么晚回来
你什么时候这么关心我了
孩子他爸
最近浩一这孩子好像有什么心事
你是不是找他谈谈
我怎么谈
他都已经成年了
他以后也许会明白的
,
这些破烂早该扔了
江浩一啊江浩一
不管怎公様
你都不该把气全撒在林家的人的身上
你太丢人了
不仅如此
还和梅塔塔吵了一架
你真是太蠢了
为了林渊的家庭
同时也是为我自己
我都不该轻言放弃
梅塔塔
你不会怪我吧
这可是你说的
不许反悔
男子汉可是要说话算数的
你别老是突然冒出来吓唬我好不好
居然躱在外面偸听
0.
A
又是你啊
不是告诉你了吗
别再给我打电话了
有什么快说
我在开会
林先生
恕我冒昧
你和阿姨的事我都清楚了
既然你都知道了
你也应该可以明白我现在的心情了吧
林先生
我是个旁观者
也能体会你现在的感受
但我认为作为一个男人
一味逃避是解决不了问题的
这么多年来
您没丢掉这个手机号
不就是还爱着她们的证明吗
林渊也一直在想着你
阿姨的生活也非常的艰难
这个时候
只需要您上前一步
L
浩一
加油
我的大小姐
我好不容易又找到一个兼职
筹集部门经费
您就高抬贵手吧
你就再陪我说会话嘛
你看 我都点了这么多了
我在工作中
那就
再来三杯咖啡
你不怕喝死在这啊
这位客人
怎么不找你的浩一去玩啊
最近
浩一看起来怪怪的
总是在打电话
小姐
您的咖啡上齐了
请问还有什么吩咐
唐瑄
下周我父亲找我谈话
说有很重要的事情要对我讲
你说
我该怎么办
你帮我出出主意啦
好不好啊
小姐
这里不是心理咨询室
您再有什么需要请喊我们
随时为您服务
真是醉了
原来咖啡喝多了也会发疯
夏紫瞳
你别身在福中不知福了
对不起
您拨打的电话正在通话中
请稍后再拨
林育嘉肯定快被我的电话弄得烦死了
那可未必
你都这样骚扰他了
也没拉你入黑名单
可见说不定
他也乐在其中呢
居然是抖M
不可想象
对了 梅塔塔
还有两周就放暑假了
再没有其他女生找我麻烦
难道是魔法失效了
或者
真的只有她们几个吃了蛋糕
怎么可能
那是因为在正常模式下呢
爱神魔法只能一对一的出现
也就是说
在一定范围内
只能存在一种现实化的爱神魔法
那就是说
我只要保持现状
其他人就不会来烦我喽
你这个主意真是太好了
这怎么行
这个锅我才不背呢
就算是浩一
也不能破坏秩序啊
管他呢
反正我喜欢跟孩子在一起
我差点忘记了
今天答应和林渊带着孩子们去写生的
那个
我先走啦
真搞不憧你们人美
情绪变化可真快
前些时候
还恶狠狠的说不管了呢
今天在学校乖不乖呵
可乖了
爸爸
妈妈
爸爸妈妈都来啦
走吧
爸爸带你们去玩
好
我们去公园玩
那里有好多漂亮的蝴蝶
有大青虫
看啊
绿灯亮了
走吧
小心
妈妈