别跑
站住
给我回来
給我党清楚
这该死的一天
终于结束了
死得这样轰轰烈烈
可真一点都不像我
隈 少年
快回答我
爱神巧克力是你吃了么
سلام
我叫江浩一
今年十九岁
是一个普通得不能再普通大一新生
我的大学生活很简单
什么社团活动
什公奨学金
这些都和我没关系
我就喜欢现在这样
平平淡淡的生活
没有人会注意到我
平凡而又自由
能这样过一辈子
也不错
同学们
请把你们的课本拿出来
是校花夏紫瞳啊
她怎么来我们教室了
你看 那颜值 那身材
简直就是我的梦中情人啊
不会吧
这妹子是来找我的
ff
那害羞的表情是怎么回事
那个
江浩一同学
我有了你的宝宝
不是吧
上好的白菜被猪拱了
曝光他
江浩一严重违纪
太可恶了
미트
这
是我们的宝宝
三个月了
你能感觉到吗
你不要说得跟真的一样
拜托你谁啊
我们根本不认识好吗
江浩一
你残害了我们的女神还想赖账么
你是不是活腻了
各位大侠
请听我解释
浩一
不需要解释
我和孩子都相信你
有理说不清啊
此地不宜久留
我们找个地方说清楚
混蛋
谁在骂我
到那边找找
江浩一你这个混蛋
一定要给我找出来
总算躲过去了
他们应该暂时找不到
浩一
刚才我们的宝宝对我说
他腿短
跑不了那么快
你要体谅人家嘛
拜托
不要再胡说了好吗
我的姑奶奶
全校师生请注意
现在广播找人
江浩一同学
请速到教务处
这下麻烦大了
我们分头走
你去对面教学楼顶等我
我一会就来
这混蛋在这呢
站住
把校花还给我们
连跑都跑得那么帅
站住
别跑
快抓住他
拦住他
穷追不舍
好吧
终于打扫完了
江浩一
你这个混蛋束手就擒吧
滚开
好狠
狠
我本不愿出手
是你们逼我的
几位女侠
你们这是要
这是怎么回事
唐萱同学
我们不熟啊
你说什么
.
你好坏
你知道人家的心好痛吗
你这负心汉
跟人家同居的时候都叫我小萱萱的
现在却跟我装不熟
社长
你怎么都没跟我们说过
居然敢让我们社长伤心
你是活得不耐烦了
这是我们的家事
不用你们插手
都给我让开
我再问你一遍
你得跟我老实交代
你跟那女人是什么关系
否则
大姐
这是闹哪样
我们真不熟啊
出来了
今天是撞邪了
我怎公会
鳳
又是什么情况
浩一跟我回家吧
小红小明都很想你
fif
小红
小明又是什么鬼
好你个浩一
只顾在外面偷吃
把自己的两个儿女都忘了
你这个负心汉
怎么对得起我们母子三人
隈 林
我们家浩一只能我来收拾
你给我闪一边去
谁是你家的
浩一从地球诞生之日起
就是属于我的
你说什么
这也忒凶险了
还是赶紧闪
江浩一跑了
江浩一你给我站住 你别跑
浩一
你来啦
这女人是
江浩一
你今天必须给我解释清楚
你们都给我听好了
她们三个我一个都不熟悉
你们要是再逼我
我就从这里跳下去
证明我的清白
浩一
人渣 你哄谁呢
抓住他
这该死的一天
终于结束了
死得这样轰轰烈烈
可真一点都不像我
这是
时间
停止了
还真是个冷静的小鬼
我还以为你会被吓得屁滚尿流呢
本大神可没时间陪你玩
快说
你到底吃没吃爱神巧克力嘛
爱神巧克力
该不会是昨天在天台上
竟然把蛋糕放在天台上
真浪費
爱神巧克力会让食用者产生爱的记忆
如果你和别的女人一起吃了它
那你就会成为她们
记忆中的恋人
这么说她们会一直缠着我
不是吧
་