:
难得的稀客
这是多久没来我家啦
而且还这么晚
季老師
你不也没睡吗
拜托
你就不能多穿点吗
怕什么
又没有外人
快进来吧
还是老样子
这家里还真是够乱的
这是有多久没打扫房间了啊
搞什么啊
生活这么不检点
怪不得这么大年龄了还嫁不出去
冰箱里什么都没有
果然
你还是老样子
家里的老鼠都要被你饿死了
江大才子今天怎公有空来我这里呀
该不会又是为了你那个病娇小女友
雪梨
她不是什么女友啦
我们只是从小一起长大而已
三江
Eis
一次
g
为什么
为什么你总是比我强
我明明已经很努力了
为什么就是考不过你
好了雪梨
不要哭了
下次你一定比我强的
相信我
江浩一
你给我站住
雪梨今天是怎么了
怎么一直追着我打呀
江浩一
雪梨
你这个骗子
你说过这次我会超过你的
既然你骗了我
那就赶紧把你的卷子撕了
我们重新再比
神经病
赶紧跑啊
江浩一
你这个坏蛋
什公
都中学了
怎公是
江浩一
你是故意的吧
不可原谅
看你以后还敢不敢故意气我
自从那以后
我每次都故意败给雪梨
她也很享受这样的胜利
就这样
我们相安无事的渡过了我们的中学时光
直到那个夏天
同学们
你们要记住
这个公式一定会考到的
考的变化很多
大家一定要灵活应用
江浩一
你给我听好了
虽然你的成绩不如我
但是我不会介意的
走吧 我们一起去美国
别担心
所有费用都由我出
欧阳雪梨
你给我适可而止
我不去
什么情况
被包养啦
那咱们来打个赌
这次模考要是我分数比你高
你就得听我的
跟我一起去美国留学
什公
老
你救救我吧
Ода
你听说吗
这次模考江浩一考了第一名
他怎么突然这么厉害了
江浩一
你就这么讨厌我
不想和我去美国吗
你別会
我
我觉得
你还是跟他一起更合适
你会后悔的
江浩一
雪梨
做人真的好累
做吊丝做腻了吗
江大才子
老師
这次系科考试
我会认真一点
有什么不懂的地方
不
要麻煩你帮帮我
是吗
真稀奇呢
已经很久没见你认真起来了
这次又是为了谁呢
不好不好
到底该写些什么呢
真伤脑筋
浩一真贴心
虽然能帮到唐瑄也很开心
还是好想单独和浩一在一起
季老師
你别瞎猜了
不是你想的那样
我真的只是为了帮一个朋友而已啦
朋友
那叉是谁嘛
你难道有别人了
你别说
咱们浩一真是一表人才
加上这好好先生的性格
多点女朋友也不奇怪
老师你别胡说
我一个单身狗
哪儿来的什么女朋友
浩一
女朋友
这就醉过去了呀
,
今
加油哦
现在的年轻人真开放
还玩姐弟恋
老师 你怎么总是这样啊
我又被误会了
跑起来
是
就这样
有没有觉得
今天的社长有点不太一样
是啊
以往的周一
那都是这样
这样
看来大家精神都很好啊
来来来
你们几个
我跟你们一起加个餐
不
你们打起精神来啊
既然和我们女生组一起训练
就该做出榜样来
你其实还是想折磨我们吧
你们在心里议论我
都被我听见了
甲
好吧
我们两组握手言和吧
唐瑄在吗
江浩一
你拉我做什么呀
我们分手了
被别人看到不好
有话跟我去外面说
不行
这事
必须当着你们女生组的人说清楚
赌注
没错
我一个人
向你们全体女生部发出挑战
赌输的人
必须无条件接受胜者提出的要求
规则也很简单
规则一
这次的期中考试
你们当中的任何一人成绩超过我
就算你们赢
你竟然小看我们
该死
规则二
这次的考试
我要做不到全系第一
也算你们赢
条件对你们很有利吧
江浩一他是疯了吧
这已经跟自杀没什么两样了
林渊可一直是学年第一啊
怎公様
你们的社长由谁来保护呢
江浩一
你到底在想什公
这么苛刻的条件你基本输定了啊
我们组的小雪可是系里的前十啊
社長
我们要接受挑战吧
我们保护你
对呀
斗志高昂嘛
这就对了
好
江浩一
我们社团接受你的挑战
这样最好
一周后我会再来的
你看 那不是情圣吗
他呀
跟体育社的唐瑄打赌
考不了系里第一就完蛋了
是吗
所以才临时抱佛脚
对啊
浩一
你心里到底在想什么
这鬼天气
怎么说下雨就下雨
明天就考试了
今天还是早点睡吧
那不是
雪梨
他回来了
浩一
他又来骂我了
什公
浩一
我很差劲对不对
但是我真的有在改啊
我知道
你一点都不差劲
所以
别再胡思乱想了
G