ว
04000/40 444 44400000♦♦
老
欢迎回家
好恐怖的气氛
原来就是个小屁孩
我说孩子
你能不抖吗
把家伙都收起来吧
没事啦
直接打
打人不打脸啊
浩一
:
爸
浩一他是清白的
你看
这是化验单
停手
有意思
同学
你这是演的哪一出啊
我不这么说
你会回来看你的女儿吗
怕是早就忘了吧
你女儿的需要
你完全不憧
是
你是给了她一个豪华的家
一堆保镖和管家
你让她衣食无忧
但是
这真是她想要的吗
她想要的
是来自家庭的温暖
是你们对他的爱
1/
臭小子
你懂得什么是爱吗
你以为这些钱是大风刮来的吗
夏伯伯
你不要再自欺欺人了
好好看看吧
这
这是
我终于明白了
她最幸福的时刻
就是和你一起
˙快快乐乐的吃一顿饭
她只是希望
你能多陪陪她
→
"
这在常人看来微不足道的幸福
却是
地最大的梦想
夏伯伯
你好好想想吧
真的是太感人了
小伙子说得好啊
那么
我就先告辞了
快闪
应该不会再追来了吧
浩一
你跑得也太快了吧
没有啦
这里是我家的后门而已
你家也太大了
谢谢你
怎公回事
消失了
不是消失
是魔法解除了
恭喜你替她完成了愿望
紫瞳.
今天爸爸陪你一起吃晚饭吧
不过话说回来
没想到你还挺积极的
积板
怎么可能
我可是最怕麻烦的
既然事情已经解决
那我先走了
好不容易人品大爆发
被校花缠上
结果没两天就结束了
也好
至少我也不愿意
再看见她难过了
还真是个认真的少年呢
该死
那群人下手还真重
搞什么
件公情況
还真是没完没了啊
传说中的后宫
应该是何等的幸福
为什么一到我这里就
总之千万不能被抓到
先躲过去再说
找到了
还好没被发现
总算逃过一劫
这种香味
好熟悉啊
1/
周末能陪我出去走走吗,
什公
你还记得我
怎么会不记得
谢谢你为我所做的一切
这
梅塔塔
你找我
你在搞什么
不是说魔法已经解除了吗
昨天走得匆忙
忘了告诉你了
爱神契约完成后
错乱的记忆会被修复
但是
但是正常的记忆是不会销毁的
这两天你们之间发生的所有事情
她都不会忘记
也就是说
她现在对你产生的所有感情
都来自她真实的内心
这就是个坑嘛
我不管
你得给我
E
你刚才在叫什么梅
我是说没问题
真的
这么说你是答应了
Honey
约会也不叫上我
说
你们进展到哪一步了
误会
雪梨
你误会了
误会
那就让我
来消除误会吧
可以啊
这也太吊了吧
现在明白了吧
江浩一
是我的
完了
我要被强暴了
救命啊
雪梨
你给我适可而止
妈
你从哪冒出来的
你费劲心思从美国回来
就为了这臭小子啊
阿姨
你来就好
好久不见叉漂亮了
闭嘴
你现在马上给我回去
休想
谁也不能阻止我和浩一在一起
我是不会同意你们继续交往的
你趁早死了这条心
秒余呵
姜还是老的辣
来人
把小姐给我抬出去
是老板
阿姨
你还是带雪梨回美国吧
请神容易送神难啊
浩一
我劝你还是赶快去买份保险吧
完了
这下没得救了,
恐怕
连自己的小命也得赔进去
嗨你个鬼呀
别每次都突然出现在我身边
我拜托你
明明长得这么可爱
还是位女神
却非要扮鬼玩
你玩什么不行啊
浩一他
是怎么了
刚才那个女孩也吃了巧克力
她本来就是这样啦
传说中最可怕的青梅竹马
听爸妈说
我们从吃奶的时候就在一起玩了
然后又一起上的小学和中学
往事不堪回首
谁在后面
لا
是你
不小心暴露了
我藏得好好的
明明那么明显
看来
我还是别打扰他了
毕竟他们是青梅竹马
我
我来是想说
周末
还是算
你説周
我想起来了
我还没问你
具体的汇合时间和地点
真是不好意思
我这人特别不擅长做这些
你定好了通知我
看来你其实挺喜欢她的嘛
哪有
这还不都是你惹出来的麻烦事
以后别再跟着我了
拜托
她好像真的没有跟来
甩掉了
江浩一
我们分手吧