L
s་..
·
:
浩一
谢谢你把她送回来
雪梨这孩子情绪不稳
我就暂时不让她去学校了
东芸阿姨
您放心吧
雪梨会没事的
1/
祐长
江浩一到校门回了
1/
紫瞳啊
今天的浩一看起来好疲惫
你这样去考试真的没问题吗
放心吧
分分钟搞定
ر
"
浩-
看看你这样子
你现在退出
已经来不及了
这么大的牛皮就这么吹出去了
我看你怎么圆场
是吧
社长
江浩一
跟你说话呢
什么态度啊
江浩一
你到底想干什么
学院考试现在开始
请同学们遵守考场秩序
浩一这孩子
只要一认真起来
就有股子劲头
仔細想想
还是挺可爱的呢
这早交卷
看来他已经放弃了
浩一
考试结束
请考生停止答卷
等待老師收卷
考试结束
请考生停止答卷
等待老师收卷
终于考完了
解放了
你第九题选什么啊
都考完了
别问了
浩一
紫瞳啊
我有个事情想请你帮忙
你帮我去选一件衣服吧
衣服
今天考试结果应该出来了
社长
你不用担心
江浩一那个白痴啊
输定了
社长
什公
我们在说
社长你不用担心赌局
我们小雪赢定了
是吗
那当然
江浩一那个战五渣
想要考赢我们小雪
简直是痴人说梦
江浩一
你来做什公
愿赌服输
作为惩罚
唐瑄必須穿上女装
两个星期
江浩一
你脑袋被门挤了吧
没想到你还有这恶趣味
好变态
可惜啊
你这输家也就只能忽悠了
成绩出来了
江浩一你输定了
我这次可是全系第五
那就请你再仔细看看
代
什公
江浩一是第一
而且
满分
给
好了
既然負已分
接下来
就看你们社长的表现了
変
色狼
你的成绩肯定有问题
就是啊
·随你们怎么说
不过
关于赌注
我们女生组
说到做到
唐瑄
对了
我记得有位伟人说过
男人变态一点有什么错
再说了
我党得穿女仆装一点都不変
変
色狼
都跟你们说过了
分数不会有问题的
这些成绩
我都跟各位教授和代课老师确认过了
这里有他们的签名
你们还想怎么样
万一是江浩一作弊呢
无论什么考试
浩一都不会作弊
作弊这种事情
浩一才不稀罕
都散了吧
你们都妨碍我办公了
这次的考试还真是怪了
江浩一表现这么出色
别说她们不相信
连我们老师也都大吃一惊呢
江浩一这么厉害啊
人品爆发了吧
就是啊
真的没有作弊吗
快去看看
体育组大姐大
劲爆出击了
滚开
唐瑄是我的
唐瑄看我
请大家请踊跃报名
拜托了
社长好可怜
都是被江浩一那个家伙害的
不错嘛
谢谢
江浩一
这身不是上次动漫展穿的吗
那我的那件
别提你的那件破衣服了
一会儿找你算账
现在
成绩已经出来了
已经确认无误
大家
也都看到了
那么
我正式宣布
唐瑄这两个星期
都要穿女仆装在校园里为社团招新
接下来
看你的了
请大家请踊跃报名
拜托了
学霸
干得漂亮
谢谢
谢谢大家
浩一
难道你已经忘了我们母子了吗
累死了
我给了唐瑄两个星期的时间
她应该可以适应她的新身份了吧
那可说不好
我想你的心意已经传达给她了
而且这样的方法
是不能用第二次的
那可怎么办
难道还要来一次啊
浩一
你怎么了
我太热了
上来吹吹风
江浩一
这个还你
你就是想让我出丑是吧
你给我的衣服是幼女型号的
我可以解释
紫瞳
那个
我
我爸爸喊我回家吃饭了
那个
唐瑄啊
我错了还不行么
这次就算了
風然
有点变态
不过
我喜次
男人变态一点
有什么错呀
浩
那天晚上
雪梨来找你
说的那个他是谁啊
学霸好
雪梨的男朋友
雪梨的男朋友不是你吗
不是你吗
我从来没有当过她的男朋友
快说
而且准确来说
是她的前男友
中间发生了什么事啊
如果没有他
雪梨也不会变成现在这样
爸爸