ར།
江浩一
力、
19岁
龙鳞高校就读
我没说错吧
说
第几次了
第几次
你不是应该比我清楚么
老实交代
对于你这种惯犯
既然进来了
就别想那公容易出去
瞧把你吓得
你可有日子没来看我了
彦哥
其实这次是想让你帮我找一个人
看看就行了
这是保密资料
不能帯出去
放心吧
就是找个联系方式
你小子不会看上人家了吧
彦哥
我是想查他爸爸
这么快就查起人家家底了
还说不是
你不在刑侦科都委屈你了
这种情况
应该是此人出国了
这下可麻烦了
我尽量帮你查查吧
那我就不打扰你了
有消息打电话吧
你没良心的
说闪就闪了
也不说陪陪我
这好像
是那谁啊
警察局可不是什么人都能进的
你还有点本事嘛
这可说来话长啊
不提也罢
请问
浩一先生
你是黑二代吗
或者是不良少年
你小时候经常被打吗
对了
关键是
牢饭好吃吗
你有完没完啦
正经事不干
一天到晚瞎打听
真受不了你
妈
我回来了
饿死了
有没有饭
你们这是怎么了
难道是
家里进强盗了
ル子呵
听着
作为一个男人
你要做到临危不乱
难道你把家产都扔股市里了
比那还严重
对于今晚
你可要做好心里准备啊
如今人家可是追到家门回了
如今人家可是追到家门口了
ff
我没听明自
追债的找上门来了
咱们这次
是躲不掉了
报警总可以了吧
浩一
想要警察抓谁呢
雪梨
怎么几天不见
你就一点都不想我么
这两天
人家等得好辛苦啊
爸妈你们不管管啊
得救
锻炼你意志的时候到了
男子汉
去吧
我还是不是你们亲生的呀
亲爱的
我可等不急了
雪梨
你这是
今天晚上
我们就洞房花烛吧
爸
妈
救我啊
浩一
把持住啊
我们看好你
来嘛
別害羞
让我看看嘛
別拉我
干嘛
别跑啊
浩一
我洗个澡
你先睡吧
真是要命
姑奶奶终于睡着了
安静的时候
还是挺漂亮的嘛
浩
好吧
当我刚才什么都没说
浩一
你好傻啊
我做的
你想吃吗
可惜这是送给六班学长的
怎祥
嫉妒吧
算了
本小姐看你可怜
就赏给你吧
不用谢我了
真是有点糟糕的回忆啊
都这点了
今晚别睡了
不知道林渊现在怎么样了
星然很累
但是不知道为什么
却也觉得很开心
雅道
这就是为人父母的感觉么
彦哥
查到了
有20多个电话
好的
那就麻烦彦哥了
老公
你干嘛呢
这么晚了在给谁打电话呀
雪梨
你什么时候醒的
别脱我裤子啊
困死了
昨晚才睡了两个小时
亲爱的
昨天晚上玩得真开心
咱们今晚
床上继续啊
昨晚
床上
跟妹子
混蛋
你拐走我们的女神不说
居然招三惹四
大侠听我解释啊
解释等于掩饰
受死吧
浩一
你又花心
大清早就不得安宁
我悲惨的人生啊
都这个时间了
这么多号码
只能一个一个排查了
先试试第一个吧
您拨打的号码是空号
出怖不利
都说了我不要保险
不要再打过来了
你好
请问是林育嘉先生吗
小哥
这里没有林育嘉
不过安迪迈克什么的随便选
另外
没一个是对的
只剩下最后一个
林先生
刚才有您的电话
是您不长用的那部¯
这是我的私人电话
你没接吧
没有
好的
回去工作吧
您所拨打的电话现在无人接听
什么情况
还是先睡会儿吧
真是爽啊
体力恢夏
战斗继续
再打一个
你不接
我就一直打下去
您的手机一直在响
☐ ☐
还是没人接吗
请问你是林育嘉先生吗
你是谁
怎么会有我的号码
怎么说呢
我应该算
您的女婿吧
女婿
小渊不可能这么早结婚啊
你到底是谁
别说什么不可能
我还可以负责的告诉你
我们现还有两个孩子
你说什么
您消失这么多年
林地特别想你
↑
所以希望您能回来看看她和孩子们
这个
我现在在国外
请丢失物品的顾客到服务台
您这又是何必呢
林渊无非就是想见见父亲
您老是躲着不是办法吧
您这一走就是十多年
从没看她过一眼
您这样逃避责任
还是男子汉吗
原来
你不知道
知道公
地
不是我的孩子
既然这样
那我们还要不要继续查下去呢
林渕
她不是我的孩子
不管这么多了
只能问问阿姨了
我要把整件事情
都弄清楚
有本事就别回来了
钱包里的照片给我扔掉
我不
我再给你说一遍
把它丢了
为什么非要让我丟了他的照片
你给我仔细听清楚
你爸
他早死了
林渕
妈妈快回来
小明
小红
你来干什么
妈
其实
今天我是来找您的
找我
我正烦着呢
没空跟你聊
如果是关于林育嘉的事情呢
您应该也看到了
林渊她非常想念父亲
您就不能
你知道他
定是小渊告诉你的吧
别再来烦我了
开开门呐
少来烦我
这个话题
就此打住
您告诉我
到底是因为什么呀
妈
你说吧
孩子
别敲了
她那飞刀可不是吃素的
来
我告诉你
凡人
你是怎么了
林渊的事情你查清了吗
她的事情
我再也不想管了