臭小子
你知道回来
她的记忆果然被篡改了
那个阿姨
你叫我什么
不不不
那个
女侠
才走几天
‘你连妈都不会叫了
还不快叫妈
是
你个臭小子自己出去快活那么多天
妈妈
姥姥生气了
她要把爸爸剁了吃肉
别闹了
吃完饭他们还要做功课呢
臭小子
算你命大
快进来吃饭吧
谢谢阿姨
不
谢谢妈
原来这就是林渊的家
看起来好像
浩一
别愣着
快来吃饭了
欢迎回家
到底怎么跟他说呢
难道
浩一我们星期天约会吧
不可能
面对面绝对说不出口
还是电话约他吧
这么晚了给他打电话
会不会打扰他
万一他睡着了
我吵到他了
万一他拒绝我呢
浩一
我该怎么办
你感冒了
妈妈啾爸爸一下感冒好的快哟
别胡说
快把地扫干净
你看你看
妈妈害羞了
你们继续
我去跳个广场舞
回来得晚
睡觉就别等我了
妈
您走好
姥姥再见
回见
爸爸
道題怎公做
这道题很简单啊
你看 像这样
爸爸好厉害啊
我可是想了一个晚上呢
别吵爸爸了
你们该睡觉了
可明天是周六啊
我们想多玩会嘛
就是
是啊
你就让孩子再多
那个
时间也不早了
那你们还是听妈妈的话
早点睡吧
我先出去了
这个时候放这新闻
浩一
浩
我们也该休息了
妈今晚应该不回来了
不
不回来了
浩一
还要陪睡吗
这设定也太
浩一
对不起
家里很热
我给你扇扇
好点了吗
浩一
林叉恵叉温柔
真是个好老婆啊
不对
江浩一你要清醒啊
那不过是巧克力制造的幻觉
浩一 你怎么了
我 我接个电话
浩一
这么晚给你打电话
没打扰你吧
不打扰
有什么事儿么
那个
星期天你有时间么
我想
海洲乐园
可以
我周日有时间
好 那就这样
回
出了什么事么
家里有事让我回去
浩一 你答应我
这周目带孩子们去海洲乐园玩吧
你很久没带孩子们出去玩了
这周日
周日
快答
这不是你的孩子吗
你忘记了做父亲的责任了吗
胡说
那是她的脑洞太大
设定才不是这样的
再说你想想
夏紫瞳又漂亮又多金
只要拿下
立马登上人生顶峰
你要跟林渊去
不陪夏紫瞳
浩一
你怎么了
林淵
周末我来接你
不是接我
是接我们
爸爸好厉害
紫瞳抱歉
这么晚了还给你打电话
我
没事
我还没睡呢
那个
紫瞳
有个事我想和你商量一下
这个周末
我
小姐的朋友很少
一个人也怪可怜的
浩一
这个周末你忙
就不用陪我了
不是啦
我是想说我不会再迟到啦
你也别迟到啊
那就这样吧
我都说了什么呀
浩一
浩
那个
路上小心
既然是这样
出去了
两边一起上
这里好大
好多游乐设施啊
爸爸
我们先玩什么呢
交给爸爸吧
说到游乐园
当然是摩天轮了
可以俯瞰全园的美景哦
好高啊
还好我计划周全
约了夏紫瞳十点见面
现在还有一个小时的时间
只要在这个时间内搞定所有的游乐项目
那就没有问题了
从下面看没这么高嘛
还好有根柱子
要不然
这柱子还是软的
真高级
迩有香味儿
小鬼
你抱我女朋友腿干什么
讨厌
人家嫁不出去了呢
对不起啊
我
江浩一
你在孩子们面前干什么呢
',我错了`、
.'
不要丢我下去
终于结束了
真要命
-
时间不多了
浩一
你没事吧
要不
我们
不
我没事
我们继续
这些高空设备
统统都是反人类的行为
浩一
你没事吧
凡人
人生短暂何必如此痛苦啊
吃点东西吧
明知故问
少来添乱
人家特意给你打气
你还不领情
没时间跟你聊天了
还有不到十分钟
我得赶紧去见紫瞳了
你到底行不行啊
要我帮忙吗
尔……
类了
接下来
你只要跟着我就好了
先穿过礼品店的后门
再直接从员工小巷
翻栏杆到广场区
然后从旋转木马旁的小路穿过
最后直走
跑过小商铺街
还有一分钟
时间刚刚好
只要紫瞳
她应该会像普通女孩一样
约会稍稍迟到吧
那我就有时间整理下我的头发了
你来啦