L
是你·
等一下
瑄瑄真是太萌了
你来干嘛
是故意来嘲笑我的吗
浩一
这些人好可怕
她们俩怎么也来了
瑄瑄 不要走啊
好霸气 这COS谁呢!
浩一
不要太小看我
你是逃不出我的五指山的
还好没被发现
没想到你这么爷们的人
还有这种嗜好
其实这样也蛮可爱的
你还故意嘲笑我
我那是在夸你
你明明可以
你给我闭嘴
要不是你
我怎么会搞得这么狼狈
大姐 你这样挺好的
干嘛要躲啊
原来
浩一喜猫娘
我
江浩一你这个白痴
你以为我想变成这样吗
刚入学的时候
班上的女生因为外貌问题
经常被男生欺负
今年的新生质量挺高啊
什公东西
该死 快闪开
别跑出来吓人
今天真是倒霉
可恶
你去坐那边吧
我才不去呢
五八怪会传染的
还是离远点比较好
就是
对不起啦
我以为是什么脏东西被风吹过来了
原来是你们啊
哪是什么脏东西啊
明明就是哥斯拉嘛
闭嘴
你们这群人渣
给我适可而止吧
你们整天被男人欺负
都不知道反抗吗
大姐
我们跟定你了
我好不容易在学校里面
保护了女生的地位
大家现在都把我当成榜样
如果现在让她们知道我这个爱好
原来你居然喜欢这种讨好男人的打扮
原来你一直都在骗我们
不是的 听我说
一定会变成这样的
虽然你本意是为了大家好
可其实还是在做着欺骗大家的事
你应该在她们面前展示你真实的一面
而不是一直这么躲下去
我就知道你这样冷血的人
是不会理解我的
讨厌的摩羯座
我讨厌你
又来
再说关我摩羯座什么事啊
现在我宣布
海洲市第十二届
女仆超萌大赛
就要开始了
打扰一下
比赛好像就要开始了哦
没用的
这个比赛一定要三人组队才能参加
为了隐瞒我的爱好
我每次都是一个人来
根本没盗格参赛
原来是这样
我们不正好是三个人吗
大小姐啊
你别这么
是吗
真的吗
有没有搞错
我一个大男人
怎公可能
我有办法
伸
快点啊
别动
别这样
成功
现在最流行伪娘啦
看这腰 看这腿
我都妒嫉了
ום
你好萌啊
这是
大家好 我是
请多指教
好羞耻
正方形
n. 页
照片
正方形
视·人
视频
照片
正方形
"
居然骗我出来跟别的女人鬼混
死浩-
不过
女装的浩一真是太可爱了
让我真想一口吃掉他
这下和浩一有新节目玩了
我的礼服
唐瑄
你怎公嘘
是不是发生什么事了
你的礼服
太过分了
这是谁干的
很明星
是有人害怕唐瑄获胜
所以先下手为强了
其实你就穿这身出去也挺好啊
就算礼服出了意外
意外
你是想说
反正像我这种女汉子
本来也不适合这种卖萌服装是吧
不是的
我的意思是
够了
我不需要你们的同情
尤其是江浩一
唐瑄
计划成功了
这次我们赢定了
那衣服
很贵吗
不是啦
我听说
那是她第一次拿奖的时候
自己亲手做的礼服
对她来讲一定意义匪浅吧
雑怪
本来就付出了很多
为了保密
这份爱好小心翼翼地隐藏
如今
最能让自己鼓起勇气的荣耀也不再了
还有什么意义坚持下去呢
我们一定要参加
而且还要拿下冠军
第一场各队派一名COSER卖萌走秀
第二场需要即兴表演
看来第二场才是关键呐
现在唐瑄不知道跑到哪里去了
紫瞳也没找到合适的服装
看来只有我先顶着上第一场了
好难啊
什么好难
这里是男厕啊
幸亏我穿的是女装
否则走光了怎么办
目
你想什公呢
这么入迷
战术啊
当然是战术了
我这个样子
这个条件
要想胜利就只能出奇不意了
出其不意
凡人
你干嘛用这样的眼神看我
各位热情的粉丝们
我宣布本次动漫展的重头戏
女仆大赛正式开始
下面有请我们第一位参赛选手
小——登场
怎么这么多人啊
什公鬼名字嘛
看他那怂样还想得第一
真是太好笑了
江浩一
你可以的
看我不萌翻你们
凡人们
颤抖吧
有请小——
不紧张
一点也不紧张
大家好
这个
كم
下去
什么玩意啊
不
不要笑我
好萌啊
我就说这伪娘不简单吧
分数肯定低不了
那又怎么样
走秀不过是个热身运动
这正菜还没开始上呢
接下来的才是关键
我会尽量争取时间的
其他的就拜托你们了
人類怎公都得一祥呵
怎么可能找得到嘛
唐瑄
你究竟在哪儿啊