江浩一
我们分手吧
你有病啊
分就分
谁稀罕
我告诉你
就你这不可一世的态度
以后根本不会有人看得上你
真是要疯掉的节奏
你偷吃什么了
才几分钟没见
你就变胖了
莫名其妙的被揍了一顿
还被强势分手了
虽然这都是她脑补出来的恋情
可被女人提出分手
还是让我很不爽
分手
如果我和所有人分手
问题不都解决了吗
看来你还是不了解女人
大部分女人说分手
其实是一个危险的信号
不会吧
危险信号
会
自寻短见
坚持不住啦
不做完一千个不许停下来
愿赌就要服输
谁让你们输给了我们女队
社长
饶了我们吧
我们以后再也不敢看不起女人了
饶了你们
都给我去趴好
不做完不许回家
一群废物
她果然不是一般的女人啊
能这么快就从失恋的打击中恢复
不行
再这样闹下去会出人命的
一定要去救救那些家伙
你现在可是自身难保哦
好好趴好
不就是打个赌嘛
没必要逼他们到这种程度吧
你来干嘛
我不是说得很清楚了吗
救星来了
你还来
到底有完没完啊
汨正
比虫
放手
我就不
完了
会被杀掉的
真是博爱又仁慈啊
江浩一
我终于理解你为什么劈腿了
混蛋
大姐夫还好你及时赶到
要不我们肯定挂掉了
不过大姐刚刚的表现很反常啊
居然没有动手
想起来还真有点后怕呢
江浩一
浩一
你这个人渣
根本不配拥有我对你的爱
都结束了
明天
一切都会重新开始
E:
浩
该起床了 广
你今天不是要出门吗
来不及了
雪梨
你到我床上干嘛
HONEY
你醒啦
今天是周末
干嘛急着出去啊
没有啊
是去约会吧
什么啊
我是要去买参考书
写论文需要的那个
你忘了
是吗
雪梨
你在搞什么
真的锁上了
难道我的第一次约会
就以被反锁在家里告终吗
放我出去
爸妈
你们管管雪梨啊
亲爱的
今天你就乖乖的待在家里吧
浩一呢
浩一说今天要在家里学习
不出门了
我要去替他买参考书啦
叔叔阿姨
千万别给他开门啰
天明
儿子都被欺负成这样了
你也不管管
有人替我们管教儿子不是挺好的
当年你怎么不喜欢东芸管你
这个茶挺好喝的
别给我转移话题
开门啊
媛媛
哥哥借你家门用用
是隔壁的变态哥哥来了
我不是变态-
好媛媛
i
别叫
等哥哥回来给你买糖吃
I
明白了吧
江浩一是我的
这就是传说中的青梅竹马
今天的约会
就当作我们的结束吧
让你久等了
家里出了点状况
没关系
其实也没有很久啊
要不
我们先喝点东西
约我出来
不会就为了喝点咖啡吧
/月
有句话
在我心里藏了很久
请接受我的心意吧
你的心意我明白
주
我会好好考虑的
应该这样才对吧
是不是该说点什么
可说什么好呢
我第一次跟男生出来约会
心脏都快跳出来了啦
文祥下去会
你脸怎么这么红啊
是不是生病了
我
我没事
再没有新话题
我们都要尴尬死了
我果然不适合谈恋爱
动漫节吗
我怎么给忘了
老天有眼
那个
今天正好是动漫节
咱们去逛逛吧!
HONEY
我回来了
好啊 亲爱的
跟我玩捉迷藏吗
那我
就不客气了
美女看这边
你说这次的大赛
还有谁能与我们争高下
我看16号和19号都很厉害
19号不足为惧
16号瑄瑄嘛
她今年就自己一个人
连个队伍都没有
即使穿得再好
能有什么用嘛
对呀
美女啊
我好没用
要拉就拉啊
干嘛缩回去
难不成要我主动
这气氛尴尬得够可以的
瑄瑄
小心
不是吧
你们好夸张哦
人家其实没那么可爱啦
是你
(
هریز
.0