}
:
你们搞什么
我们不认识好吧
他们是你的孩子啊
什公
你給我回来
你怎么了
你才离家几天
连孩子都忘了
浩一
跟我回家吧
小红小明都很想你
、 ཁ་、
照这种尿性来看
这不会是小明吧
他就叫小明啊
那这个是
这是小红
原来如此
你别闹了
我等会跟你算账
这不是对你说的
没关系 浩一
那个
今晚能回家吗
爸爸
我饿了一
有了
这样
你们先跟着妈妈
去吃点东西
“我还有点事情
一会儿我们校门口见
记住
在外面要叫我江叔叔
听话
一会儿给你们买糖吃
居然真有孩子啦
你到底还有多少事情瞒着我
怎么越来越乱啦
我一直太忙
忘记告诉你啦
爱神契约的主要目的呢
是帮助人们实现愿望
如果那契约太长时间没有兑现
魔法就会强行启动
那个人的愿望就立刻实现了
还有这设定
坑死人不偿命啊
没那么严重啦
按照你们人类的话说
这就叫脑洞实体化吧
第一个名字叫江浩一
他是爸爸
第二是妈妈
爸爸妈妈都好棒
我们不能暴露身份
得叫他江叔叔
小红最听爸爸话了
不是爸爸
是江叔叔
対
隈 你好
林渕
到我办公室来一下
找你有事
妈妈现在有点事情
你们在这里等妈妈
千万别乱跑
好吗
妈妈你放心吧
是长官
我们一定在这里待命
妈妈再见
自由路
找爸爸去
小明
等等我
什公
孩子丢了
我就离开了一会
回来他们就不见了
对不起
这样
校园内我来找
你先到校门回等他们
说不定孩子们已经在那里等你了
放心吧
不会有事的
小妹妹你怎么了
不要哭嘛
告诉姐姐怎么了
我找不到江叔叔了
江叔叔
姐姐帮你找好吗
真的
你江叔叔叫什么
能量补充完毕
接下来
可恶的坏蛋们
把我爸爸交出来
这是谁家的小孩
怎么乱闯教室
i
快出去
你们这些妖怪
别想抓住我
作战成功
去哪儿了
跑哪儿去了
怎么到处都找不到呢
那是谁家的孩子
怎么在学校里到处乱跑啊
是啊
也不知道是谁家的孩子在大闹天宫
请问你们看见那小孩往哪里跑了吗
不行啊
到处都找不到
非礼勿视
找到了
可是
算了
小孩子的话
她们也不会把他怎么样的吧
唐瑄
你在这里鬼鬼祟祟的干什么
原来她的叔叔是浩一
这下可有理由接近浩一了
小红
我带你去找浩一叔叔好不好
快
体育馆那边好像出事了
听说又是那个江浩一惹的事
快去
浩一
太贱了
居然偷看女生换衣服
关键还被逮住了
就是
不是的
听我解释
我是有原因的
江浩一
你偷窥被我抓了现行
如果你当面给她们道个歉
或许我还可以考虑放你一马
否则
好吧
我说
如果你们信得话
浩一叔叔
我来救你
小明
干的漂亮
这不就是那个搞破坏的小子嘛
你们别为难小孩子
有能耐
冲我来吧
小明
爸爸他
江浩一
你这个变态
糟糕了
我忘了自己的处境了
迩要逞英雄
给我好好教训他
收到
小红小明
妈妈
别担心
孩子们都没事
浩一
凡人
看你这次表现还算不错
这次算是特别奖励
下不为例哟
揉肩啊
明显揉肩更舒服吧
我不是让你帮我揉啊
林淵
我有件重要的事要对你说
看看这两个孩子
他们应该有七八岁了吧
这就对了啊
而我们还不到20岁不是吗
你算算
二十减八等于多少啊
十二
就是啊
オ十二发
我们怎么可能十二岁就有孩子
你明白吗
明白了
他们就是我们的孩子
怎公会様
现在你明自了吗
这就是魔法的力量啊
年轻人
那就快点给我解除魔法
还不止如此哟
这样下去的话
不仅仅是她自己
与她有关系的人
都会丢掉自己正常的思维的
也许她的家人已经
浩-
你在跟谁说话
那个
林渕
我送你回家吧
哦不
不愿意的话也没关系
只是这么晚了
一个人回家会不会有点
不是的
只是你太久没回家了
一时间不知怎么回答
不过
回来就好
到家啦
妈
我们回来了
这就到了
万一他的家人都没被魔法控制
那么
妈
今天做什么好吃的
这么香
臭小子
你知道回来