}
还有一分钟
时间刚刚好
只要紫瞳
她应该会像普通女孩一样
约会稍稍迟到吧
浩一
你来啦
那个
不好意思啊
让你久等了
没有
是我不知不觉地提前了
今天的约定
对我来说
非常特别
因为
我
我有很重要的话要跟你说
很重要的话
这个表情
雑道
难道是
借自
怎么办
想好了今天要向浩一告自的
现在好紧张
我该怎么说才好啊
不好意思打扰了
我们乐园正在推出一个街拍活动
不知道能不能给两位拍几张照片
什公
街拍
麻烦两位
这不是证件照
可以亲密一点嘛
再靠近
靠近一点
再靠近一点
情侣就应该亲密一点嘛
这人眼力真差
怎么看我们两个人也不像情侣吧
紫瞳这样的自富美
怎么会愿意和我这种
这样可以吗
元大
小心
谢谢你
夏紫瞳今天这是怎么了
怎公会突然
不对
校花怎么会真的喜欢上我呢
不可能
这不合理
智商堪忧的凡人吶
连神都没得救
你来的正好
你给我说说
我不过是帮这了她几个忙而已
她没理由喜欢上我吧
这不符合逻辑嘛
要真是这样
天下的单身狗可都绝种了
我想到了
是巧克力的问题
对不对
凡人
我只能告诉你
这次的事和巧克力没有任何关系
蠢死了
换了是别人早就看出来了
浩一
你可能还没意识到
这些女孩早已慢慢的被你吸引
这样的感情积累起来
总有一天
i
完了
要没时间了
林渊和孩子们还在等我呢
礼物
选什么好呢
小孩子会喜欢什公呢
江浩一
你在这里干嘛
正东
居然在这里遇到你
真巧
刚好我有事要告诉你
什公事公平
杜宇泽从美国回来了
肯定是冲着雪梨来的
无论发生什么
这一次我们都不许他再伤害雪梨
别那么激动嘛
应该不是你想的那样吧
江浩一
我们不在一个学校
雪梨就只有拜托你了
fif
既然是你喜欢地
那这事儿还是你来吧
什么啊
朋友妻不能欺
我是那种人吗
要不是杜宇泽
你俩早就
总之就这样吧
拜托了
就买这个吧
看起来不错
唐瑄
浩一
你怎么在这
我跟朋友聊点事情
少来了 江浩一
你个色狼
都跟踪到这来了
変
我哪儿有
糟糕了
是紫瞳
这下完蛋了
紫瞳
还有林渊
他们都已经等了很久了
怎么办 该怎么办
你脸色好像不太好
没事吧
对了 唐瑄
我想请你帮我个忙
江浩一 你个色狼
又想对我们社长做什么
別会
你们别过来
浩一为什么不接电话
难道是被我吓到了
早知道我就
/
唐瑄
你怎么在这
怎么说呢
浩一说他好像有点事情
•挺忙的样子
所以让我来陪陪你
˙˙是这`吧
那个笨蛋自痴到底在做什么
•是这样啊
谢谢你唐瑄
别管那个笨蛋了
话说回来
你今天穿得好漂亮
难道你们是在约会吗
没有啦
我们就是偶然碰见
然后
没事啦
不用特意跟我解释
那家伙和谁约会
关我屁事
江浩一你给我等着
其实
唐瑄今天也穿的很好看啊
难道你也
才不是呢
我只是来玩的
你好像很激动的样子哦
哪有
走吧
我们去玩点什么
不好意思让你们等了这么久
没有生气吧
小红怎么了
没什么大事
絵画比赛
小红想赢冰激凌回来给小明
结果落选了
就为这事啊
没关系
我去给你们买
浩一
你刚被公司裁员
日子也不好过
就不用再为我们
妈妈
我不吃冰淇淋了
小明真乖
该死的设定
直到现在
我才终于体会到
林渊承受的痛苦和无奈
但是让她欣慰的是
孩子们那么懂事和善良
有了
小红 小明
和爸爸一起去把冰激凌赢回来
加油
各位参赛的家长和小朋友们请注意
本次亲子互动答题比赛正式开始
请各位参赛选手做好准备
答题开始
第一題
DNA的全称是
脱氧核糖核酸
答对了
下一题
《红楼梦》一共描写了多少场梦
三十二场
我都没听清楚题目
我爸爸最厉害了
请问喀麦隆在哪个时区
东一区
这都知道
又答对了
黑匣子在飞机
尾部
都会抢答了
放马过来吧
回张
太瞧不起啦
最后一題
熊猫的染色
二十一对
大哥这只是个普通的小比赛
没必要这样认真吧
这是你们赢得的餐卷
好耶
好吃
孩子们今天真的很高兴
你也这么努力
辛苦你了
我
浩一你呀
明明恐高
还带着孩子们坐摩天轮 过山车
没有了收入
也想尽办法满足孩子们的要求
别这么说
这都是应该的
他们可都是我的孩子呀
突然不说话了
难道我说错了什么
浩一真是个安静内敛的人呢
你和他
真像呵
他
听起来不像是前男友
那就一定是
这是个好机会
就是现在