好困
但是完全睡不着
爱神
世界上真的有这种东西的存在么
我就是见习爱神
梅塔塔
小子
不用谢谢我
好好享受被女人环抱的幸福吧
幸福你妹啊
我安安静静的生活全给你毁了
这样下去
我只会被妹子追杀
被学校唾奔
开除学籍
到最后
流浪街头
行
उद
L
我的人生就此终结了
少年
你的人生观需要调整啊
其实呢
这个问题也不是没法解决啊
只要你能够为她们实现的一个
最想要的梦想
魔法就可以自动解除
你就能解脱了
就这么简单
食物 好香的味道
既然这么简单
还是你来吧
那小子真跳下去了喂
快下去看看
跟上
怎么不见了
到那边看看
浩一
奇怪
浩一去哪了
是你
好险
怎么没看见夏紫瞳呢
她不会干什么傻事吧
没想到你这个负心人
除了我之外
还有那么多女人
让我和孩子怎么办
我也只好
浩一
你没事
明天
跟我去一个地方
这算是约会么
邪念
现在的孩子真不像话
オ多大呀
就干出这种事
就是
真不愧是校花啊
既漂亮又温柔
我在想些什么
浩一
你是专程来陪我做孕检的吗
这个
我就知道
你对我最好了
你以后
一定会是个好爸爸的
夏紫瞳
你的化验报告出来了
怎么会这样
'
我明明都感觉到了
妇产科岁
高科技万岁
浩一
都是我不好
下次
我一定会努力怀上的
看了
走
我们多买点好东西补一补
这方面我可在行了
不
我还是先送你回家吧
这件事情
我必须跟你的家人解释清楚
浩一
我们到了
欢迎小姐回家
不是吧
没想到
夏紫瞳竟然是个千金大小姐
这么完美的女孩
还有什么我能替他实现的梦想呀
我还记得
上次你来求婚的时候
我江浩一
虽然没房没车没工作
但就算是捡破烂
我也会养她一辈子的
居然脑补的世界都还是个吊丝
看来这就是命啊
虽然最后你还是被爸爸赶了出去
但是
我很感谢你为我所做的一切
زن
?
小姐
欢迎回家
这位是
你不记得了吗
这位是我的男
カ
难得的好朋友
你好
我叫江浩一
什公
这么说这里就只有她一个人住
是啊
自从老爷生意越做越大
就很少回来辻
想想也觉得小姐怪可怜的
DO
原来是这样
既然夏先生不在
那我还是先告辞了
请您稍等片刻
小姐特別交代
要好好款待你
不好了
学校那边打电话来说
小姐被一个叫江浩一的男生
搞大肚子啦
江浩一
这名字好像在哪儿听辻
竟然敢送上门ル来
叔叔们
这是个误会
我是清白的
清白
先阉了再说
什公
你们都住手
我和浩一是真心相爱的
大小姐居然爱上这种臭小子
太可恨了
给我打
打人不打脸
虽然他又穷又没工作
只能捡破烂养活我
但我已经同意嫁给他了
这种废物竟然还想和大小姐结婚
癞蛤蟆想吃天鹅肉
打死他
虽然这次我们没怀上
但下次我一定会加油
我们明天就开始努力吧
都说了不要再打了啦
你们
浩一
我
小姐
拜托你别再说了
快跟我来
站住 不要跑
这里是
夏紫瞳的卧室
小姐 开门
让我们进去杀了那个捡破烂的
小姐快把门打开
不要
我是真心爱他的
别说了
混蛋
你在对大小姐做什么
前年的历
怎么还放在这里呢
大小姐开门啊
不要让那小子给骗了
老爷事情就是这样
只要小姐没事就好
其他的事就交给你来处理吧
没什么事不要再打来了
可是小姐她
/
老头
老子就是让你女儿怀孕的那个人
怎公様
有种咱们单聊啊
少年有种
快去准蚤点酒菜
不要让这位壮士饿着上路
不是吧
确认安全
车队可以进入
富贵不能淫
威武不能屈
欢迎老爷回家