紫瞳
这家店看起来不错
我们进去吧
你要是一直臭着脸
我可就走了啊
我穿成这样可是很受欢迎的
知道啦
你看这样行吗
我们进去吧
浩一
我先带他们去那边逛逛
好
我一会就跟上来
要去玩了
太好了
江浩一
你在这里干什么
唐瑄
有话好好说啊
江浩一
你说清楚
为什么在那里
江浩一
你这个人渣
居然利用我
难道你安排我去陪紫瞳
就是为了和林渊约会吗
怎么可能
我冤枉啊
我们是偶遇
偶遇个屁
我跟紫瞳看得清清楚楚
林渊眼睛红红的
像是刚刚哭过
你老实交代
到底怎公回事
林
其实有个事情、
我一直挺好奇的.
怎么从来没有听你提起过你的父亲呢
其实林
你不用这么自卑的
我早就看出来了
你们家是单亲家庭
你妈妈独自抚养你很辛苦
那你父亲呢
一点都不管你们吗
比如
抚养费总是要出的吧
你家现在这经济状况
难道说
他从来就没回来看过你
怎么了
什么情况
原以为
我可以用激将法
让她跟我说出她的心结
然后
我对症下药就可以帮到她
谁知道完全没有效果
想让她自己说出来
根本没可能
事情就是这样
我可是一片好意啊
真的是这样吗
当然
我以人格担保
林渊。
她太可怜了
我说呢
原来林渊是单亲家庭
刚刚在店门口看到的
原来是她的弟弟和妹妹
江浩一这家伙还对她说那种话
也太戳人伤口了
她这么早就承担起
抚养弟妹的责任
真不容易
把我放下来再聊啊
算可
这次的事情就过去了
既然是偶然到
她又那么需要帮忙
我们就不追究了
毕竟大家都是同学
是吧 紫瞳
可是下次
你要是再撒谎
我可饶不了你
不会了
浩一
那就拜托你帮帮林渊吧
有什么需要随时告诉我
没问题
就放心交给我
紫瞳
你就这样放他走
让他和林渊一起
真的没问题吗
林渊她这么可怜
浩一这么善良
一定会管到底的
留也留不住吧
真可惜
你们本来还在约会的
这很正常啊
我们
我和浩一也不是约会啦
i
也是
也是刚巧碰到
: 我们是
我们是
紫瞳别激动
其实你也没必要跟我解释
真的
爸爸妈妈快来看
下面有好多鱼
你们小心
别掉到水里了
我
对刚才说的话
不
你没有错
我也知道你是为了我着想
撮影師
能帮我们拍张合照吗
真巧
又是你
站好啊
来
准备
看镜头
茄子
爸爸我也要
不行
这是我的特等席
爸爸
什公情況
那上午那位美女是
谢谢你
我和孩子今天都辻得很愉快
其实这没什么啊
再说 我还
都说了
不要自
我知道那不是你的本意
但是你今天跟我说的那些话
可千万别对妈妈提起
你明白吗
那就好
晚安
被看穿了吗
看来
想从他妈妈那里知道点什么
也是不可能了
我该怎么办
难道她妈妈是
其实孩子她爸
早已经被我
还是小命要紧
错乱的记忆
一般都是和现实有关联的
那些真相
往往都掩藏在这错乱的记忆当中哦
看来
还是得从林渊周围的人入手了
没错
就是这里
先林渊小时候的学校查起吧
站住
外人不能随便迸学校
你是哪儿的啊
别问我是谁
请叫我红领巾
大爷再见
站住 别跑
别追啦
老师办公室
林渊小学的班主任应该就在这北
请问
林渊的班主任在吗
你是干什么的
上课时间你是怎么进来的
你的证件拿出来看看
打电话给保卫处
对不起打扰了
哪儿来的弱鸡
敢在学校闹事
误会老师
我只是来找人的
我找林渊的班主任
真的
胡说
这小子就是来闹事的
可算找到你了
臭小子 别跑
我真的是来找人的
変 流氓
跑到学校里来作恶
人民教师可不是好惹的
老师
误会啊
我是来找林渊的班主任的
林
十多年前
我还是这的实习老师
我记得不管风吹雨打
她的父亲总是按时前来接她放学
拜拜
老师明天再见
回想起来
那时候的林渊还真是可爱又开朗呢
那后来呢
后来
你要乖乖的听话
要不爸爸会担心的
爸爸别走
蝻
La
林渊的父母离婚了
她爸爸离开了
再也没有出现过
从那以后
林渊总是呆呆的站在那儿
等着
性格也变得越来越沉默
老師
您可以帮我查查她父亲的地址吗
地址
拜托了老师
江浩一
干嘛愁眉苦脸的
还不是为了林渊的事兆啊
这事儿啊
你不想仿害林淵
又打不过她妈
你烦也没有用啊
没办法了
只能使用秘密武器了
电灯坏了
真倒霉
门怎么自己打开了
奇怪
是谁