"
你们就不能通融一下吗
就不能人性化一点吗
我们已经安排你们
推迟了三个节目上场了
再往后推的话
按自动退赛处理啦
有什么困难赶紧解决
下一个
就轮到你们上场啦
超级可爱小瑄瑄
小瑄瑄
你们到底还比不比了
别愣在那啊
大家请安静
丢呀呀丢手绢
轻轻地放在小朋友的后边
大家不要告诉他
搞什么鬼啊
我们要瑄瑄
快点快点
看你还能搞出点什么花样
耍完宝就赶快弃权吧
大家安静一下
请听我说
其实这一次
我是陪一个朋友来的
我想现在
最难受的也是她
为了不伤害别人
她一直在努力地伪装自己
没有人知道
她在多么辛苦地隐瞒自己真实的爱好
其实
我也是今天才知道
她喜欢COSPLAY
虽然一开始
我也很惊讶
但现在我想告诉她
在COSPLAY肘
你的样子是我见过的
最自信
最自然
最真实的你
唐瑄
你在哪
你听到了吗
唐瑄
你快出来呀
浩一
有人摔下来了
唐瑄
怎公回事
这也太牛了吧
制作组太良心啦
经费在燃烧啊
唐瑄
你还好吧
从大家的欢呼声中可以听出
本届冠军已经产生啦
那就是
小一一和瑄瑄组合
浩一真
可惜那个人不是我
别以为我不知道
这才不是什么魔术
快说
这到底怎么回事
还好赶上了
江浩一
你快说
小声点
别那么激动嘛
居然这么明目张胆地勾引我家浩一
贱人
不可饶恕
我要宰了你
瑄瑄的礼服都让你给毁了还拿了个第一
有天理没啊
不过话说
那个伪娘还是挺萌的
下次勾引他来我们组好了
对呀
让他来我们组啊
挺可爱的
你们居然也想勾引我的男人
不可饶恕
你们的死期到了
好累啊
还好吧
好歹是赢了
这里是女更衣室
你不能进来
大姐
我的衣服还在里面呢
那好吧
不辻我先換
你去外面等着
すけ
我换得比较快
还是我先吧
不行
我内衣还在里面呢
我先来
你有没有绅士风度啊
女士优先懂不懂
你们扒我衣服的时候
不是也没经过我同意吗
不行就是不行
你让开
唐瑄
你
流氓
我的衣服
姑奶奶
混蛋 流氓
我也是受害者啊
凡人
你怎公子
你怎么了
你还好意思问怎么了
凡人
还不快穿上衣服
亵渎神灵可是要挖眼的
谁叫你不早说魔法衣服是有时间限制的
对不起嘛
其实
我并不擅长魔法
一紧张还会出错
在同伴里
我是成绩最差的一个
还
算啦
本来也不是你的错
更何况没有你及时救场
唐瑄我都救不下来
多亏你陪在我身边帮我
谢谢你了
人类的想法还真是奇怪
浩一
可以回家了么
居然把她忘记了
唐瑄
我要回家了
一起么
你想回就回
还问我干嘛
唐瑄
这笔帐我们一定会让你双倍奉还
i
我就送你到这里吧
我还有点事
是唐瑄吧
那我就自己先回去了
今天玩得很开心
明天见
浩一
还真是善解人意啊
不知道唐瑄现在
唐瑄
你的大小姐呢
我让她先回去了
有些事情我想和你谈谈
怎么
想可怜我
唐瑄
那个
你今天晚上
能来我家
能来我家睡吗
流氓色鬼 大变态
我不理你了
看来
她的愿望已经实现了
魔法已经解开了
但是唐瑄
你什么时候才能做回真正的自己呢
..
n
谁啊
这么晚了
你这是多久没来我家了
公晩
来来
快进来
江浩一