能在美好的梦境当中死去 真是一件幸事啊
人类生存的动力 源自内心
源自精神
就算是强悍的猎鬼人也不例外
只要将一个人的精神之核彻底摧毁
就能轻松地杀死他
巧的是人类这种生物的内心 就像玻璃一样脆弱
只要轻轻一碰就碎了
在梦境中
越陷越深
你们睡得真香啊
那么 就再也别想醒来了哦
将朱红太阳禁锢
列车要去往何处
混沌呼啸的夜里
+
响起我们的声音
点亮愿望的灯火
心将将 在 旁
心将梦 在一旁
走上白色的道路
有明星
昏暗天空中有明星
恒久不动指向未来
挥别昨日的温柔邀约
我们流下眼泪
是为了继续#前迈进
即使迷茫叹息 生命也会
朝光明的方向伸手
祈祷着光 歌入高空
但愿至少能让你听见
"。
快点快点!
卜"
这边的桃子可好吃啦!
还长着一大片三叶草
我摘下来给你编花环吧!
我编的花环可好看啦!
好吗祢豆子?
嗯
多给我编几个吧!
善逸哥哥!
哟吼~~ ~
前面路上有条河
但水很浅 没关系吧?
有条河?
Ass
怎么办 善逸哥哥?
人家根本不会游泳
我背你! 区区一条小河而已 我背你过去
保证你连脚尖都不会弄湿 E semmisto
放心包在我身上!
一飞冲天!
探险队 探险队 我们是山洞探险队!
探险队 探险队
老大!
怎么啦 小弟一号 小弟二号?
报告老大 我闻到那边有山洞之主的气味 嘭嘭
我听到它的呼噜声了 吱吱
找到山洞之主了!
你们两个给我上 干掉它!
遵命 老大!
干嘛呢! 你别给我愣着啊 小弟三号!
跟我过来 快点!
有新鲜的橡果吃喔 过来!
我们上!
冲啊!
嗯?
我怎么会在这里?
对了 我要跟父亲报告
告诉他我当上柱了
,
就算你当上了柱又怎么样?
真无聊
无所谓了
反正终究都成不了大器
啊 是哥哥啊
你和父亲说了吧 他是不是很为你高兴?
你说 将来如果我也能当上柱
我是不是也会得到父亲的认可?
父亲他以前不是那样的
曾经的他 也是鬼杀队九柱之一
而且热情如火
但是 突然有一天 他决定不当剑士了
没一点预兆
他曾经的心愿 就是要把我们两兄弟培养成剑士
为什么…?
我还是别纠结这些想不通的事了
千寿郎 他比我更可怜
母亲在他懂事前就病故了
他几乎都没有什么印象
父亲叉那副样子
我也不瞒你
d.
其实父亲他 并没有为我感到高兴
他根本就不在乎这些
但没关系 我的热情可不会这么简单就消退
我内心的火焰也不会因此熄灭
我绝不会灰心丧气
还有就是
千寿郎 你和我不一样
你还有我这个哥哥
做哥哥的永远相信弟弟
无论今后走上怎样的道路
你都要做个有出息的人
心怀火一样的热情 努力吧
☑
不管多寂寞
;
努力活下去
Po
一切顺利
我制作的那些绳子
具有让施术者入侵他人梦境的特殊力量
我向来喜欢用最谨慎的方式去战斗
哪怕对方是柱
只要睡着了就会像婴儿一样任我摆布
等我把这几个猎鬼人慢慢的收拾干净
再安心享用大餐吧
挥刀的时候记得不要挥太急
肩膀稍微放松个 一点
这样吗?
没错
好危险 碰见本人了
绝对不能让他发现我
快去梦境边缘
快一点
我制造的梦境世界并不是无限的
它是一个以做梦人为中心向周围展开的圆
梦境的外围是一片无意识的空间
而精神之核就在这片空间中
破坏了精神之核
那个梦境的主人就会 沦为废人
找到了
眼睛还能看得见 但身体却没办法通过
我要抓紧时间毁掉他的精神之核
快点 我也想沉浸在幸福的梦境中!
。
好诡异的无意识空间
好热 到处都是火
要抓紧时间
可算找到了 他的精神之核
我还是头一次见到红色的
只要把它给破坏掉
我就能 …!
他已经陷入了梦境
现在 应该完全无法动弹才对啊 …
好强悍的生存本能!
炭治郎 妈妈今天要给你做你最喜欢吃的仙贝哦
好了 面团放太久了 我要再搞一下
太好了六太 有仙贝吃了
F
妈妈偏心
家里又不是哥哥一个人喜欢吃仙贝
吾
我也要吃
好 那大家就一起吃吧!
去帮我拿烤网好吗?
给我 我用石臼捣面团
那我帮竹雄哥哥翻面吧!
我也要帮忙!
那哥哥就负责吃仙贝啦!
O
哥哥真坏!
祢豆子 我们走
我在说些什么啊?
我回来啦!
你回来啦 炭治郎
嗯 我先进屋了
哥哥 你回来啦
哥哥 欢迎回来 。
欢迎回来 哥哥
嗯? 祢豆子呢?
气
姐姐? 她刚刚去山里采野菜了
诶?
可现在是白天啊
嗯?
"
白天不能去吗?
啊
不是
奇怪
炭治郎 帮我烧下洗澡水好吗?
妈妈还要看着这边的火呢
我怎么老是说奇怪的话
真的是太累了吗?
咦? 不见了
刚才那一下看到的是什么啊?
是工具箱吗?
我一定是眼花了吧
醒醒!
快醒醒!
你快醒醒 我们被攻击了!
这是梦 你正在梦境里!
清醒一点啊!
对了 我想起来了
我正在火车上
你得赶紧醒过来
快一点
准备战斗啊!
哥哥 你的腌萝卜给我吃吧
你怎么能这样啊 这么不懂规矩
川
""
你最近怎么总是抢炭治郎哥哥的东西吃啊?
这有什么!
你不是才添过一碗饭吗?
"
口
不行 我还没醒过来 仍旧在梦里
好不容易意识到这是梦
我要怎么样才能醒过来?!
我到底该怎么做?
唔?
我得醒过来
哥哥!
怎么回事? 着火了!
这是祢豆子的气味
是祢豆子的血
祢豆子!
队服 还有日轮刀
我开始醒过来了
要不了多久 就能彻底醒了
哥哥?
哥哥 你没事吧?
C
抱歉 哥哥要走了
我必须尽快回去
真的对不起
哥哥!
害我陷入梦境的鬼应该就在附近
我得赶紧把它找出来杀掉
在哪儿 到底在哪儿
哥哥 你要去哪儿啊?
我今天采到了很多野菜 你快过来看看
妈妈 这边这边
刚才哥哥身 突然着火了
妈妈?
| 炭治郎 你还好吗?
哥哥?" L 1
你这是怎么了炭治郎
怎么打扮成这样?
0 Q
啊
真的好想留在这里
再也不走
好想马上转身跟他们回家呀
本来 我的家人们都应该健康的活着
我也 应该和他们一起过着平凡又温馨的日子
祢豆子 也可以沐浴着阳光
在蓝天下快乐的生活
本来 我今天
也会和往常一样在这里劈柴烧炭
根本不会接触到日轮刀
本来
"
应该是这样的
但是 我已经失去了他们了
已经回不到从前了!
X
☑
哥哥!
不要丢下我啊!
对不起
对不起 六大
今后 哥哥不能陪着你们了
但是 哥哥会永远把你们记在心里
哥哥会一直想着你们
我对你们 有道不尽的感谢
同时也有道不尽的歉意
我绝不会忘记你们
无论什么时候 我们的心永远相连
请你们
原谅我不辞而别
时间不多 我必须得快点破坏他的精神之核
这就是他的内心世界
这片景色真美啊
·望无际的蓝天
而且 还很温暖
进度也太慢了
到底怎么回事?
目前为止连一个精神之核都没有被毁掉
罢了 至少他们帮我争取了不少时间吧
!! n ifi
! 1! 1
14 M
找不到
只能隐约闻到一丝鬼的气味
这究竟怎么回事?
周围就像裹了一层膜
四面八方 都能可以闻到鬼的气味
可就是无法锁定位置
我的时间不多了
祢豆子可能还在流血
如果其他人也在各自的梦里 那就真的有大麻烦了
该怎么办?
好奇怪 我现在无法使用全集中的呼吸
难道是因为现实中的我正在睡觉吗?
炭治郎
拔出你的刀
你要 的东西 就在这里
我要 的东西 在这里
V
Yˊ 要想脱离梦境
而砍的东西
我好像懂了
但是 万一我弄错了呢?
如果梦境中发生的事最终影响到现实的话
就无法挽回了
不能犹豫
动手!
快动手!
梦中死亡与现实是有关联的
也就是说
我要砍的东西
就是自 己的 脖子!
P 。
D
々哪怕残酷的命运
哪怕残酷的命运
露出獠牙在前方等待
撮影監督補佐 吉川 冴 吉田 遥 也 讠 出这条 路
还不够 才不只是这点程度
为了能够触及 拔刀出鞘吧
=-PCL 高門寺ㄡ久 才
将身后托付給羁绊
将身后托付给羁绊
美丽的世界
与你的眼泪
我都 想宁
我都想守护
我们纵身飞跃空中
化身白银之刃.
朝有灾 降落
朝着灾祸降落
有留在过往的故事
也有不愿再失去的东西
让我 们将黑暗涂满
朝着业火的深渊 笔直地
◎吾燥呼世寶/集英社。7三7vy7z ufotable
能够下定决心 做得好
因为父亲你一直都这么教导我
二 1
要成为那种
哪怕是自己再怎么痛苦 也能够善待他人的
坚韧而强大的人
那些因鬼受苦的人 还有祢豆子 都拜托你了
炭治郎 …
爸爸 我会努力的
E
下集 第四集
E 5
待续