叁之型 气炎万象!
肆之型 炎浪滔滔!
破坏杀
伍之型
炎虎!
乱式!
杏寿郎!!
哦
干掉了吗 他赢了吗
你可别死了 杏寿郎
炼狱先生
炼狱先生!
杏寿郎 就算你抱着必死的决心
跟我以命相搏也毫无意义
你那出神入化的剑技在我身上留下的伤
转眼之间就已经痊愈了
再看看你自己
左眼失明
肋骨断裂
内脏受损
都是无法痊愈的重伤
但你要是鬼 这些伤眨眼间就会好
'
对鬼而言 这不过都是皮外伤
再怎么拼命 人类都不可能战胜鬼
我要去帮炼狱先生
可是手脚完全使不上劲
不只是因为肚子上的伤势
用了火之神神乐本身就会这样
!
杏寿郎 你这是...
听好了...
我要完成自己的使命!
只要我还有一口气 你休想伤害任何人!
接下来这招能瞬间重创他身体
炎之呼吸 奥义!
噢噢 这样摄人心魂的斗气
身受重伤还能拥有如此气魄
这样可怕的精神力
这样毫无破绽的架势
DADA DADA
我就说你应该变成鬼 杏寿郎
和我一起战斗直至永远吧
燃烧内心
突破极限
我是炎柱
炼狱杏寿郎!
玖之型 炼狱!
破坏杀 ·灭式!
炼狱先生!!!
炼狱先生
炼狱先生!
看到了
炼…炼狱 …
不要啊!
你真的会死的 杏寿郎!
变成鬼吧!
快说你愿意变成鬼啊!
杏寿郎 你可是被选中的强者!
杏寿郎
我在 母亲
我现在要问你一个问题 你一定想明白了再回答我
你知道为什么 你从出生起就比别的孩子更加强大吗?
我不知道
这是因为你要去锄强扶弱
你受上天眷顾 才刚出生就获得了异于常人的力量
这份力量 是用来让天下太平 人民不在受难的
无论遇到什么情况 你都不能滥用这股力量
去伤害他人或是为自己牟利
你已经比其他人获得了更多
你就有义务去帮助那些有需要的人
这是你必须用一生去肩负的责任 和应尽的使命
这些话 你一定要永远记在心里
是!
K.J
W
杏寿郎 我已经时自不多了
能有你这样强大而又善良的儿子 我真的很幸福
今后就靠你自己了
母亲 我也一样
能够有您这样的母亲 是我的荣幸!
居然挡住了
他怎么还能有这么大的力气
我刚才那下可是把他的身体都打穿了呀
不好了 天就要亮了
必须赶紧杀了他离开这里!
手怎么 拔不出来
你别想逃!
不管炼狱先生 等会儿怎么说我
我都必须 马上去帮他!
我得去帮他 砍断那只鬼的脖子!
快呀!
天就要亮了
阳光就要照到这里了
我必须赶紧走!
要不就来不及了!
砍下你的脑袋前 我就算是死也不会放手!
滚开!!!!
快动起来 伊之助!
我们得赶紧去帮炼狱先生!
兽之呼吸 壹之牙
穿击刺射
得快点躲到没有阳光的地方去
八
.
be
居然失手了
还是先远离阳光要紧
有种别跑!!
不许跑! 你这无耻之徒!
嗯?
那个小鬼在瞎叫唤什么啊
他的脑子是不是有问题啊
我逃走可不是因为怕你们
我怕的是阳光啊
而且胜负早就已经见分晓了
用不了多长时间他自己就会力竭而亡
我们鬼杀队队员 不管面对什么情形
总是在对你们有利的黑夜里战斗
我们可是血肉之躯啊!
伤口没办法快速愈合
断掉的手脚也不会再长出来
别跑啊! 你这个混账!
你算什么东西! 卑鄙无耻!
你给我听着 炼狱先生他比你厉害多了!
你根本比不上!
炼狱先生他没有输!
他没有让任何人死去!
他战斗到了最后!
守护到了最后!
输的人是你才对!
炼狱先生赢了! 他赢了!!!
你不要在那样喊了
身上伤口会裂开的
我看你伤得也不轻啊
你要是死在这里了 那我可就输了
炼狱先生...
到我身边来
就让我最后跟你说几句话吧
Sis. B. o op e n
☑ 二 0
在我梦到过去的时候
我突然想起了一件事
你去我老家——炼狱家拜访一次吧
,
我记得家里有一本历代炎柱 传承的笔记
!
父亲以前经常拿出来看
但是我没看过 所以不清楚内容
不过我认为 你之前提到过的火之神神乐
那本笔记上或许会有记载
炼…炼狱先生
你不要再说话了 你快用呼吸止血吧
就没有办法堵住伤口吗
没有 不用多久 我就要死了
趁我现在还可以说话 你听好了
Zh.
请转告我弟弟千寿郎
叫他遵循自 己的内心
在自己认为正确的道路上 坚定的走下去
还有我父亲 让他一定要保重身体
再有就是 灶门少年
我相信你的妹妹祢豆子
我认可她是鬼杀队的一员
在火车上 我亲眼看到她为了保护人类挥洒热血
只要愿意豁出性命 为保护人类与鬼战斗
那无论别人说什么 她都将作为鬼杀队的一员
昂首挺胸活下去!
不管将来被敌人击垮多少次 有一件事你一定要坚持
就是重燃斗志
然后继续砥砺前行!
千万不要停下前进的步伐
因为时间不会为你停止流逝
也不会像朋友那样 陪你一起悲伤
你们不要因为我的死感到难过
我身为一位柱 理应挺身保护你们这些后辈
任何一位柱 都会做出同样的选择
唷 ":
不能让新芽被掐断
r:. 43
灶门少年 1
猪头少年
黄衣少年
你们一定要茁壮成长
今后的日子里 你们三人肯定会成为鬼杀队的中流砥柱
我相信你们
相信你们 每一位
母亲
我表现得还好吗?
你说我是不是尽到自己的义务 完成肩负的使命了?
你做得非常好
i
is
火车脱轨的时候 炼狱先生连续使出很多招式
努力把火车侧翻的损伤给降到了最低
我想也是
他怎么就死了呢 …
真的有上弦之鬼来过吗?
嗯 …
上弦之鬼为什么会来啊
那个家伙真的 有那么强吗?
嗯 …
我不甘心
每次刚学会了一些新东西
没过多久 就被现实狠狠的抽一巴掌
眼睁睁地 看着前辈独自一人在前方苦苦战斗
自己却什么也做不了
我现在还在这种地方摔跟头
我真的
我真的能变得像炼狱先生那样强吗?
别再说这种丧气话了!
你别跟我说什么能不能的 把这些屁话收回去!
既然他说他相信我们
那除了回应他的信赖 我们还能干什么!
死去的生物 注定只能回归大地!
就算你哭得再响 他也不可能复活了!
再不甘心也不能哭!
不管有多凄惨 有多丢人 也只能硬着头皮活下去
你不也在哭吗
眼泪从猪头套里哗啦哗啦往外流呢
我才没哭呢
-
.
给我过来 该修行了!
053-
是真的吗 炼狱先生他...
是真的吗 炼狱先生他 …
就连炼狱那小子 都打不过上弦之鬼吗
b
)
我才不信呢
;
略
南无阿弥陀佛
我要把那些丑恶的鬼 一个不剩的杀光
知道了 …
. 8
车上的两百名乘客 全都幸存是吗
": 杏寿郎做得很好呢
.
J 真的很优秀.
你不用担心会寂寞
如今留给我的时间也已经不多了
相信不久后我就会去黄泉之国
与杏寿郎和大家团聚了
8.,
炼狱先生
炼狱先生!!