敢侮辱我的家人! 你这混蛋给我去死!!
这一刀没有砍中的感觉
那位大人说 要我在干掉柱的同时
还要干掉你这个戴着耳坠的小子
我可算明白他的意思了
因为你小子存在 这事本身
就让人打心里觉得全身都不痛快
他还没死?!
我被你砍了头还能活得好好的
你一定很奇怪吧
也罢 我现在心情很好索性就告诉你吧
你身后的那具无头尸体并不是我的真身
在你们被我控制呼呼大睡的时候
我已经和这列火车融为一体了!
这列火车已经化为了我的血肉
试问你能 护住他们吗?
你现在形单影只
要不赶紧想想办法的话
这火车上两百多名乘客的身家性命
不多久就是我的囊中之物了
可恶 怎么办?
光靠我一个人 最多能保护两节车厢
其他人的安危我就没法保证了
炼狱先生 善逸 伊之助
你们不要再睡了
快醒醒啊 求求你们了!
祢豆子
你一定要保护好睡着的乘客!
跟我一起上吧 小弟们!
爆裂觉醒!
猪突猛进!
嘴平伊之助大人驾到!
将朱红太阳禁锢
列车要去往何处
! 。! 呼啸 的夜 轉
混沌呼啸的夜里
响起我们的声音
点亮愿望的灯火
心将梦 在一旁
心将梦丢在一旁
了 日 道路
走上白色的道路
昏暗天空中有明星
昏暗 中有明星
吕 ☑
恒久不动 向未来
藤尾明 史 挥别昨日的温柔邀约
挥别昨日的温柔邀约
我们流下眼泪
是为了继续向前迈进
即使迷茫叹息 生命也会
匯 1
祈祷着光 歌入高空
但愿至少能让你听见
伊之助这列火车已经没有安全的地方了
我们必须全力保护睡着的人们
整列火车都已经变成鬼了
听到了吗? 整列火车都变成鬼了
嗯?
果然如此 我就知道会是这样
我就是老大 最后还是得靠我伊之助大人!
兽之呼吸 伍之牙
狂牙绽裂!
等着我把你们一个一个全救了以后
都给我跪倒在地
一起来崇拜我吧 赞颂我吧
嘴平伊之助大人 驾到!
我也要赶紧去救乘客
既然伊之助他负责保护这里 那我就到前面去
这么严重
水之呼吸 壹之型
水面斩
不行 这样根本没完没了
,
怎么挡住所有的攻击
那几个猎鬼人 正在我的身体里窜来窜去
可不管他们怎么砍我都能再生
再过一会儿 等到你们精疲力尽之后
我再来慢慢地 享用 车上这两百个乘客
雷之呼吸 壹之型
霹雳一闪
六连
}
祢豆子 由我来保护
我来保护...
有打雷的声音
后面的车厢传来的?
究竟什么状况
是善逸醒了吗??
那炼狱先生呢?
祢豆子呢?
光是保护眼前的人就已经很吃力了
这样下去不妙啊
一个人太勉强了
也不知道后面车厢的乘客怎么样了
可恶
车厢太窄了
连挥刀都很困难
H嗯ILSO 。 。
我只是打了个盹 醒来就变成了这幅模样
简直太出人意料了
堂堂炎柱颜面尽失
真想找个地洞...
钻进去!
怎么回事
刚才怎么回事
是鬼在攻击吗?
灶门少年
炼狱先生
我在来的路上把沿途的肉块砍了个稀巴烂
那家伙他估计要花点时间才能再生
时间紧迫 我长话短说
是
这列车共有八节车厢
我负责保护后面的五节
前面的三节 就交给黄衣少年和灶门妹妹了
而你和猪头少年 一边注意这三节车厢的情况
一边找鬼的脖子
找脖子?
可是 这只鬼...
不论鬼化成什么样子
只要他是鬼 就有脖子
我战斗时也会找他的要害
你一定要加把劲啊
诶!
太快了 都没看清
刚才那阵晃动 就是他跑起来造成的吧
瞬间就掌控全局 并做出判断
一个人保护五节车厢...
没时间在这里感慨了 笨蛋
做自己该做的事
鬼的气味已经越来越浓烈了
抓紧时间
伊之助 伊之助你在哪儿啊?
瞎叫唤什么我砍了你!
在车顶啊
那个大眼珠子居然敢对我指手画脚
但不得不说...
那个家伙...
真的强的要命啊
气死我啦
伊之助 你也要多注意前三节车厢的情况啊
要你说
我早就已经找到他的要害了 够快的吧
我用尽全力使出了柒之型
找到了土地之主的要害
是吗? 那他的要害是在前面吗?
对 就在前面
越往前走就越觉得恶心
强风把气味吹散了 现在很难分辨出来
但伊之助这么说了就不会错
是堆着煤炭的那一片吧
没错
我知道了
那好 上吧 前进!
炼狱先生 保护着整整五节的乘客
伊之助找到了敌人的要害
善逸和祢豆子也在战斗
必须发挥作用
必须保护大家
是这里吧
搞定
伊之助
不得了 这也太可疑了
尤其是这个位置
你想要干什么
赶紧给我滚出去
鬼的脖子
鬼的要害!! 就是这里!
好恶心啊
这手也太多了吧
不好
水之呼吸 陆之型
扭转漩涡
伊之助 你没受伤吧
我才不是被你这个小弟救下来的
我知道了
这味道...
司
下面吗
这里的正下方 鬼的气味最浓烈
伊之助我估计鬼的脖子就在这下面
别对我指手画脚 我才是这里的老大
我知道了
看好了
兽之呼吸 贰之牙
利刃 劈
快看下面这是鬼的颈骨
水之呼吸 捌之型
泷壶!
挡住了
那个切口被堵住了
它再生得好快
而且 伊之助刚才那一击也只是勉强让骨头露出来
要想把骨头给砍断的话
伊之助 我们俩配合呼吸发动连击
一个人负责劈开肉 另一个人紧接着砍断骨头
原来如此 这主意还算靠谱
表扬你一下
谢谢
强制昏睡催眠 眼
是血鬼术
中招 了...
要被催眠了
伊之助 在梦里砍断自己的脖子
这样就能醒了
没关系 就算中招了我也能破解
我傻呀 醒来就该立刻闭上眼睛
不然就会再次中招
好了 醒过来了
醒过来的瞬间 不管怎样都会和其中一只鬼眼对上
必须要闭着眼睛醒过来才行
一定要闭着眼睛
不行 快醒过来
快醒过来!
快点 砍断脖子
砍断
快砍
快醒来
八
""
快点啊
快点醒过来
这不是梦 是现实
这是那只鬼的圈套 别给我傻乎乎的送人头
哈哈哈哈哈
本大爷戴着的可是大山之主的头套
那些鬼眼都害怕的不敢跟我对视
垃圾鬼眼
原来如此 伊之助的眼睛究竟会看向哪里
鬼也不好判断
好嘞 接下来只要砍了这东西就完事了
伊之助
别妨碍我们做梦
你被刺到了吗?
我没事
你就别管这种混蛋了
不行 不能让他死
我们要是再不砍断鬼的脖子 大家都要撑不住了
我知道了
这就来
伊之助
我们两个配合呼吸
然后发动连击
一起砍断鬼的脖子
1.
不好 要是现在睡着了...
混蛋
上了
跟我来
兽之呼吸 肆之牙
碎刃霏霏
父亲 请你保佑我
就用这一击
来斩断...他的脖子!
火之神神乐
碧罗天
0 $ 0
L
哪怕残酷的命运
高出 牙在前方等待
露出獠牙在前方等待
関 香織 東 矢 愛理 杉澤 翔 7. 励
関 香織 東矢愛理 杉 澤 翔
撮影監督補佐 吉川 冴 吉田 遥 遥也绝不让出这条路
还不够 才不只是这点程度
为了能够触及 拔刀出鞘吧
将身后托付给羁绊
美丽的世界
与你的眼泪
我都想守护
應徵告!
Bs
我们纵身飞跃空中
朝 灾 降落
有留在过往的故事
也有不愿再失去的东西
制作話数担当 ・ 設定制作 工 采 H
朝着业火的深渊 笔直地
©吾㟽呼世唷/集英社。7= vy少% 。 ufotable
0. REBEBREEBO 8000000 th
我在这里干什么?
难道还没从梦里醒过来吗
哥哥...
由我来年 保护!! 号
祢...祢...
祢... 祢...
祢豆子!
祢豆子
原来是梦吗... 太好了
好可爱啊 当时那下巴活像臀部啊
l
对了 预告
1 下集第六集
「猗窝座」