伊之助
别妨碍我们做梦
你被刺到了吗?
我没事
你就别管这种混蛋了
不行 不能让他死
我们要是再不砍断鬼的脖子 大家都要撑不住了
我知道了
这就来
不好 要是现在睡着了 …
混蛋
上了
跟我来
兽之呼吸 肆之牙
碎刃霏霏
父亲 请你保佑我
就用这一击
来斩断 …他的脖子!
火之神神乐
碧罗天
将朱红 阳禁锢
将朱红太阳禁锢
列车要去往何处
混沌呼啸的夜里
响起我们的声音
点亮愿望的灯火
心将梦丢在一旁
走上白色的道路
暗
昏暗天空中有明星
昏暗 空中有明星
恒久不动指向未来
挥别昨日的温柔邀约
我们流下眼泪
是为了继续向前迈进
即使迷茫叹息 生命也会
祈祷着光 歌入高空
但愿至少能让你听见
之神神乐
王白
碧罗天™
这只鬼还在垂死挣扎
火车要翻了
伊之助...
喂 …你还好吧 伤口严重吗
还好
伊之助 快去保护乘客 …
我不能死
我要是死了 那个人就会变成杀人犯
也不想让任何人死去
Q
三太郎! 你没事吧?
你一定要挺住啊
我踩着那只鬼的肉块弹到地上了
被鬼救了呀!
你肚子被刺了 伤口大不大呀
我 …我没事
你怎么样?
活蹦乱跳的 也没有得感冒
我恐怕 暂时动不了了
只能拜托你去救人了
看看有没有伤员
还有那个司机 就在车头附近
那个家伙死了也活该
不可以这么说啦
就是那家伙捅了你一下啊
这会儿他的腿被压住了 动也动不了
反正他的腿废了也根本走不成路
迟早死在这儿
别这样了 他受的惩罚已经够多了
快去救救他吧
拜托了
也不是不行
我好歹是你老大
毕竟是自家小弟的请求
等我救了人 就一根一根地拔光他的头发
哼!
用不着拔掉人家头发啦 …
天快要亮了
调整呼吸
快一点 我还要赶回去 和大家一起救伤员
祢豆子 善逸 炼狱先生
他们一定都没事
要相信他们
身体正在崩溃 没法再生了
我输了吗 我要死了吗
开玩笑
不可能 不可能!
我都还没有使出全力啊!
U
我一个人类都还没有吃到呢
和火车融为一体
一次性吞噬大量人类的计划就这么泡汤了吗
我不惜变成这副样子
费了这么大的劲 花了这么长时间
图什么呀 都怪他 都是他害的
我可是挟持了这辆火车上两百个人质啊!
居然还是被他压制了 毫无还手之力
这就是柱的力量吗
那个黄毛 他的速度也很快
都没有解开我的血鬼术就 …
还有那个小丫头“她不是鬼吗?
怎么回事 为什么鬼会和猎鬼人联手
无惨大人怎么就没把她给杀了啊!
向 向
说到底 要不是这个小鬼破解了我的血鬼术
怎么会变成这样
都怪他坏我的好事
我至少要亲手杀了他才行 杀了他
对了 还有那头野猪
要不是他我就能杀掉这个小鬼了
那头野猪一直给我添乱
他的直觉实在太敏锐
对视线也非常敏感
$
我真的要输了吗 我真的要死了吗
噩梦啊 这是场噩梦
会被猎鬼人杀死的都是处于最底层的那些鬼
4 I {
f. - 1
上弦的鬼 这几百年间阵容都没有变动过
就连猎鬼人中阶级最高的柱都曾死在了他们的手下
我跟他们差距有这么大吗
我明明获得了大人那么多的血可还是比不过上弦的成员
好想重来啊 好想重来啊
真是一场噩梦啊 噩梦啊 噩梦
看来你已经学会全集中·常中了啊
炼狱先生
学会常中是通向柱的第一步
但距离成为真正的柱还差一万步呢
我会努力的
你的腹部正在流血
继续集中精神 进而提高呼吸精度
让意识游走 到达体内的每一条神经
找到血管 那条破裂的血管
再集中一些
就是那里
准备 把血止住
|
☑
很好 这不是做到了吗
将呼吸用到极致 你就可以做很多想不到的事情
虽然呼吸不是万能的
但只要融会贯通 一定会让自己成长的更迅速
好的
大家都没事
虽然有不少伤员 但情况还算稳定
你也别勉强自己 赶紧好好休息吧
谢谢炼狱先生
嗯
上弦 …之叁?
怎么会出现在这里
炎之呼吸 贰之型
炎天升腾!
守
真是把好刀
再生速度很快
这股压迫感和逼人的鬼气
这就是上弦
我无法理解 你为什么先攻击伤员?
因为我觉得这小子会妨碍我们的交流 就这么简单
可是我和你没什么好说的
-
虽然是初见 但你已经给我留下了很糟糕的印象了
这样啊? 我对弱小的人类印象也很糟
看到弱者就会让我犯恶心
那不好意思了 看来我们的价值观非常不一样
我有个方法能让我们的交流顺畅一些
你考不考虑也变成鬼呢
我没兴趣
你很强大 我一眼就能看出来
你是柱对吧
A
周身的斗气经过千锤百炼
已经接近至高领域
鬼杀队炎柱 炼狱杏寿郎
我叫猗窝座
杏寿郎
Fill
知道为什么你的实力如此接近至高领域却仍旧达不到吗?
因为你是人类
人类会衰老 会死亡
你也成为鬼吧 杏寿郎
这么一来 纵使时光荏苒 你照样能不断修炼
变得更强
迄今为止遇到的鬼中 数他身上鬼舞过的气味最浓
我也要一起战斗
不管是衰老 亦或是死亡
都是我们人类这个脆弱物种的美丽之处
正因为会衰老 正因为会死亡
人类才会如此可爱 如此可敬
强大这个词 不应该只用来形容一个人的肉体
这个少年并不弱
不许侮辱他
我再说一遍 我们两个的价值观截然不同
而且无论有多么合理的理由 我都不会变成鬼
是吗
术式展开
破坏杀·罗针
你不愿成为鬼那就杀了你
太快了 完全看不清
想想我以前杀死的那些柱里还真没有一个炎柱呢
遗憾的是也没有一个人肯接受我的邀请
你说这是为什么呢
同样追求武道极致的我直到今天都没有想明白
况且只有被选中的人才有资格成为鬼啊
你明明有那么惊人的天赋却只能和普通人一样日渐衰老
真叫我心痛 无法忍受
趁你在巅峰状态
我亲自送你上路
破坏杀·空式
原来如此
炎之呼吸 肆之型
炎浪滔滔!
只是凭空挥拳 就能造成伤害
转瞬之间就向我袭来
要再被他这么拉开距离战斗
就很难砍断他的脖子
那我只有
近身攻击
这样非同一般的反应速度
以及这样高超的剑技都会日渐衰退!
杏寿郎! 你就不觉得可悲吗?
每个人都一样! 这对人类来说理所当然!
都不许动!
要是伤口裂开会没命的
原地待命!
不要管那个弱者了 杏寿郎!
使出全力吧!
注意力集中在我身上
这招太帅了
炼狱先生!
大眼珠子!
. 1
成为鬼吧 杏寿郎
成为鬼 与我战斗到天荒地老 共同进步吧
杏寿郎 你有这个资格
我拒绝
我最后说一遍 你给我的印象糟透了
我绝不会变成鬼
炎之呼吸
叁之型
气炎万象!
这招好啊! 真是太棒了
破坏杀 ·空式!
毫无破绽
完全无法插手
我根本就跟不上他们的动作
他们周围好像有一个特殊空间
贸然靠近的话肯定不会有什么好结果
我也不想就这么看着
但我要真过去了 就只能帮倒忙
炼狱先生
你想清楚了没有
如果你非要继续和我这么打下去 那就真可能性命不保了!
杏寿郎!!!!!
炎之呼吸 壹之型 不知火!
杀了你实在太可惜了
你的肉体还没有被锤炼到真正的极致
贰之型
炎天升腾!
只需一两年你的剑技就会得到进一步升华
精度也会大有长进
...1: E
叁之型 气炎万象!
肆之型 炎浪滔滔!
:!:
破坏杀
伍之型
炎虎!
乱式!
杏寿郎!!
哦
干掉了吗 他赢了吗
不要啊 …
不可能!
5 '=
你可别死了 杏寿郎
-
继续跟我战斗吧
D & D 91 B 00
加藤友理 鏡 ་ 礼央 西條由希子 茂 木貴 之
南野 純 一 小林友來 福本郁 未 藤 本典 子
B } 哪怕残酷的命运
哪怕残酷的命运
露出獠牙在前方等待
関 香織 東矢 愛 理-杉澤 翔
还不够 才不只是这点程度
为了能够触及 拔刀出鞘吧
将身后托付给羁绊
美丽的世界
与你的眼泪
我都想守护
雷鸣宜告时机已至
我们纵身飞跃空中
88 灾祸降落
有留在过往的故事
也有不愿再失去的东西
黑暗 钠
朝着业火的深渊 笔直地
©吾味哪懂晴/集英社。 二7v97% 。ufotable
炼狱先生 炼狱先生!
说话啊 大眼珠子!
炼狱先生
炼狱先生!
我会完成我的职责!