艮 了
好吃!
D
炎柱 非常抱歉打扰您用餐了
没事 你也坐下吃一口吧
老板 给这个年轻人上一份和我一样的
我也能吃吗
当然可以
也给我再来一碗
小伙子 你吃东西的样子真是豪爽 马上就好
炎柱 您昨晚的表现太精彩了 令人佩服
哪有 到头来还是让鬼逃走了
那个姑娘的伤势怎么样了?
我听她的医生说
她伤势很轻 连疤痕都不会留下
是吗 得亏医生处理及时
是啊 更因为您的精彩表现
r
这是?
送你的一点心意
非常感谢!
C
好吃!
我说老板 你这手艺哪怕去上野开店都会大受欢迎啊
吃你的 少管闲事
老板 你这里生意如何
你觉得如何?
很糟糕!
3946N3A° 0S0T0UPOR 0 口。 "od♡ O añPJon8 d0o 08000
POPODPRmAO G gNaOa KEINK I 001080 % 04522 VI7 S5 IO3 NTY
这条铁路沿线 因为出现了那个什么开膛手
""""""4 "A "" F N IISN! IA HSIES】 你P等 興六路 站 R s P
的样日广 极围 平 到 遭 增 班 这条蕾 铁路沿线 T SE因N 为出现0 了那个什C N么AEC 开膛手
XMJJAJ G NUJO P ♡ ♡♡08300608000759 AÐ NA00Š0Y80T0° 0 of d % 24% SaPon 300 DJIQBA
S NAXES SNE0 K0E8U8X33 0029X -84660N03E VTSKCYL 089980906Q 0B 053008 °33 ☆
害得我手下那些人每天都闲得要命
最近还听说 连车上的车掌都出事了
还有就是 那个叫什么无限列车的
现在都直接停止运行了
我还听说 …
有40个左右的乘客离奇失踪 到现在都还下落不明
哦 可真是不太平啊
对了炎柱 说正事吧
那个无限列车 我们已经查清下落了
根据情报 说是不知被什么人偷偷运到了某个车库里
是吗
好吃!
我们要去无限列车那里吗
对 但是在那之前
先去查看一下发现车掌遗体的车站吧
?
U
小福 你别在那里叹气了 快把面包吃了吧
! 1
大
"
{
今天也一样 还是没什么客人
奶奶都跟你说很多次了 天黑之后会有危险的
你要想帮忙的话就等明天中午再来嘛
晚上会有鬼跑出来哦
一切正常!
我四处都看了一下 没发现什么奇怪的地方
才没有什么鬼呢!
你又乱说什么鬼了
不管怎么样 我们眼下最重要就是多卖便当
}
现在妈妈的肚子大了
爸爸开的饭馆最近生意也不好…
别想这么多 这些事让大人操心就好
早上和晚上就让奶奶一个人来负责吧
奶奶你一个人要是被开膛手袭击了该怎么办啦!
如果能为你挡灾/那也值了
晚上好! 真是个月光皎洁的夜晚!
我正在这附近找鬼 请问你见过吗?
啊? 这么直接?
杏寿郎大人! 这么直接问不太合适吧!
女士 你知道些什么吗?
什么鬼? 说这种莫名其妙的东西 你想干什么?
你别过来啊!
危险!
你的手抖成这样 宝贵的红豆沙面包可就要掉了!
你别过来!
好吃!
我才不知道什么鬼 那种东西怎么可能存在啊
小福 别闹啦
这位先生 他肯定不是什么坏人
不好意思 最近因为那个开膛手事件
让我一直很紧张
过来的路上就听到你们对话
你们两位 是每天天还没亮
就为客人做好了便当
并在此等候他们的吧
实在是非常感谢
像你们这样心地善良的好人 绝对不能受到伤害
你们就放心吧 我会解决掉那个开膛手
请问 你到底是…
告辞
那个!
就是 …不知道 你方不方便 …
买我们一盒便当啊?
差点忘了 那么...
我全部都要了!
请问 …炎柱 …
这些就当礼物送给队里了!
接下来我一个人去就行 你辛苦了!
再见
他到底是什么人啊
虽然愿意买便当我是挺高兴的
快点回去吧 小福
奶奶这会儿有很不好的预感 就连脊背都在发凉了
奶奶?
什 …什么人啊!
如你所见~我就是个卖便当的
绝不是什么可疑人物
原来如此 …但是 咱们这是回厂列车啊
嗯 我心里有数
我听说无限列车就在那里 我要去找它
无限列车? 可是那东西已经不在车库里了
不在了?
我听同事说
无限列车今天早上被运到设备齐全的修理厂去了
就是那里
那我就在这里下车吧!
啊?
怎么下车?
食
J
i
D ] 200
无限列车 …
果不其然 确实还残留着些许鬼待过的气息
喂 那边的人!
这里可是禁止入内的啊
你好 我是受铁路管理局那边的委托
专程来给你们送便当的
喂 有人送便当来!
喂 你去 给在休息室的阿辰送一个过去 动作快一点
是 班长放心
无限列车 为什么会被送到这里来?
明明列车本身不可能有问题
城里却都在传什么这是一列会吃人的列车
这种话我们听着当然不痛快
所以 既然决定要让它恢复运行
我们就一定要把它的维护工作做到极致 然后再把它送走
对 就是明天晚上
所以我们这会儿才...
所以我们这儿会 才…
有鬼! 这里有鬼!
阿辰!
你们退后!
班长救我!
混蛋!
放开那个少年
猎鬼人吗 口气不小啊
哇 恶心 这是什么味道
自从我变成鬼之后 人类食物的味道就让我恶心的不行
这可是我认识的人全心全意做出的便当
收回你的话
我说恶心就是恶心
小子 你的血里也有一股恶心的味道
我呢 遇到好吃的就吃掉
难吃的就折磨一个晚上取乐也不错
我算明白了 开膛手
你才让我恶心
你不爽的话 就来砍我啊!
看看你有没有这个本事
这怎么回事
i
这世上没有人能阻挡我
閃
是这世上
最快的!
不好意思呀
我抱着这小子 你是不是不好下手啊?
你干脆就把我俩一起砍了算了
救 救命 …
你不用担心 我一定会确保你平安的
你做不到的 就像昨天
我可是痛痛快快的折磨一个女人直到我腻了为止
原来如此 我已经知道你有多快了
但我劝你别太自信了
我本以为昨晚你是因为知道我们来了才逃跑的
不过看样子你其实根本没发现我们
你开溜的速度 还真是傲视群雄啊
你说什么?
昨天那个受害者 我们已经第一时间施以救治
相信要不了多久就会彻底痊愈
就算那个女人侥幸活了下来
从今往后她也会永远活在无尽的恐惧之中!
绝对不会!
哪怕是难以疗愈的心伤
我们也会拼尽自己的全力 直至对方痊愈
不给你这大英雄点教训是不行啊
杀了这小子后 就会再去追杀那个女人
她已经被我们保护起来了 你绝对没有可能伤她分毫
那我就去杀了那些个卖便当的
她们两位和我没有关系!
但你认识他们啊
那是车站便当 我知道在哪儿卖
不许动
你真的让我很不爽
可我爽得很啊
想救那些人的话 你就得比我早到车站
在那之前 就让我 …
先把他给杀了吧
我先走啦
求求你 救救我们吧
你放心吧 包在我身上
要不了多久我的同伴也会赶到了
这边! 这边! 这边!
炼狱大人!
医疗班呢
正往这边赶来!
我已经做了应急处理 接下来交给你们了
全集中呼吸
我说你这孩子怎么就不听话呢
我说要帮忙就一定要帮
早上好
哦 今天到的也好早啊
•.♥. ill.
着 H.
R
我闻到了
好啦!
乘务员?
闻到了 闻到了
你浑身上下 到处都撒发出令人作呕的便当味
咱们俩呢 无仇无怨 要怪就去怪那个猎鬼人吧
你快跑啊 小福!
F
搞什么啊你这死老东西!
你 …你是 …
没有受伤吧
奶奶!
回张
喂 老东西 你胆子不小嘛
混蛋 …
你到底是怎么追上来的
都说了叫你别太自信
那就让我们来比比看
是我先撕开这个臭老太婆的喉咙
还是你小子先砍下我的头
我觉得根本没必要比
因为你 …
太慢了!
炎之呼吸
壹 型 不知火
错不了的 那个时候就是你救了我 …你救了我两次 …
奶奶
我永远都忘不了
他的那张脸 和那件披风 …一点没变 …
二十年前的那一天
我和小福的妈妈就是受您所救
奶奶 你在说什么
老奶奶 您说的是我父亲吧
我继承了父亲的事业 成为了一名猎鬼人
能和父亲一样 守护你们的人身安全 是我的荣幸
我还是不敢相信
奶奶对不起 我还和您说什么不存在鬼 …
不 这样就很好
能不知鬼 且不遇鬼
平平安安的过完一辈子 才是最好的人生
炎柱 您没事吧
没事 已经顺利解决了
真是辛苦您了
嗯
还有就是 无限列车 …
他们说今晚就能结束维护
不出意外 明天可以恢复运行
那真是太好了 这样问题就都解决了吧
C
千万不可掉以轻心
吞噬了超过40人的鬼 不可能这么简单
照您的意思说 开膛手只是用来掩人耳目的?
我也不确定是不是这样
但不论如何 无限列车的鬼另有其人
那家伙的实力不简单 而且就潜伏在什么地方
那无限列车 明天还上吗 …
当然 必须要上
不过 应该说是今天了
喂 老板 你听说了没
啊?
无限列车要恢复运行了
希望这回不要又发生什么怪事吧
尹 日? 市场推广 杨 亮 李 云 灵 李周惠子 1,1
来 晓 风 兰 酒
斑 嘴平伊之助 皇 贞 季 石 慧 峰
那个 …
C
你好 卖便当的
今早的事 真是太感谢您了初偉 楊 楊 可心
请您收下这个吧
虽然只是便当 但也是我们饱含心意制作的
正好我昨天都没能顾上吃
这可真是太好了
我收下了 但我还是会付钱的
竹山陽介 都築 前 不不 您喜欢就够了
是吗 那这个我就不客气了
然后剩下的便当 我全买了!
请您路上小心 美術設定協力 栖 原 隆 史
美術監督補佐 樺澤侑里 什么时候路过 一定要来坐坐啊 栖原 隆史
你们的情况我 我也会跟我父亲说的
他一定会很高兴克兰秋] Lab
那就保重了 后会有期!
这…这…
这生物是怎么回事啊!
I
给 上等便当 只需要36钱就行
请问客人 还需要再来些茶和酒吗?
猪突猛进!
住手啊太丢人了!
他在干嘛啊
11 那我就不客气了
好吃!
000000000
D
我们终于坐上无限列车了
炭治郎 你不是有事要找炎柱问吗
要是能遇到他就好了
是啊
那个人是柱? 先来和我打一场!
烦死了 你给我少说两句啦!
你说什么!
你有意见吗?
善逸 伊之助 你们别吵了,都冷静一下
你这白痴野猪!
话说回来 这个炎柱 是个什么样的人呢
这个嘛 …
是餸鸦来了
送鸦和我说 它专门去调查了炼狱先生的事情
真的吗?
当然是真的啦
而且是其他几位柱对炼狱先生的看法哦
快说 我想听!
所有柱 都来跟我打一场!
好了好 炭治郎 快告诉我
嗯 那就从忍小姐开始
他是个好人
虽然有时候和他说话牛头不对马嘴
忍小姐'我会回忆起你的芳香的!
口
其他的几个柱呢?
那就一口气全说了
华丽! 居然比我还显眼
但是个很好的人
像只猫头鹰
声音很开朗 是个让人感觉很舒服的人
超级帅气的大哥 和他一起修行真的很开心!
他也真的很疼爱我哦..
经常和他聊天 性格很好
为人乐观 而且从不示弱
非常坦率
大概就是这样了
富 先生他怎么说啊?
对哦 送鸦 富 先生呢?
富冈先生对炼狱先生的看法是 …
他经常找我说话
-
就是这样
看来炎柱可真是人见人爱啊
嗯 真希望能早点见到他
炎柱 来和我打一场!
伊之助!
炼狱先生!
下集 《鬼灭之刃 无限列车篇 第二集
「沉眠」
各位 我们一起上车吧!!
大哥!
待续