D
炭治郎
拔出你的刀
你要砍的东西 就在这里
我要砍的东西 在这里
D 0.7
要想脱离梦境
而砍的东西
我好像懂了
不能犹豫
动手!
快动手!
梦中死亡与现实是有关联的
也就是说
亡
我要 的东西
就是自己的 脖子!
你们一定就是这个人内心的化身对吧?
这里干净澄澈 让人很舒服
难道说 这是他的精神之核?
为什么带我来这儿?
就因为我一直在找它 你们就带我来了?
不对 我来这儿 是想毁掉精神之核
为什么?
将朱红太阳禁锢
混沌呼啸的夜里
响起我们的声音
意 0
心将梦丢在一旁
走上白色的道路
昏暗天空中有明星
100 ZA
恒久不动指向未来
腾B 挥别昨日的溫柔邀约
挥别昨日的温柔邀约
我们流下眼泪
是为了继续向前迈进
即便迷茫叹息 生命也会
祈祷着光 歌入高空
但愿至少能让你听见
他的精神之核 到底在哪儿?
•
到底怎么回事? 这无意识空间也太诡异了
那个恶心的半裸猪头人真让人无法理解
感觉看上去就不太正常
为什么这个半裸猪头人会在这儿?
他怎么会出现在无意识空间里啊?!
呀!
黑咕隆咚的
这里黑得什么都看不到
可恶啊
那个金发小鬼的无意识空间怎么会这么古怪?
照这种情况看 我只能摸黑去找他的精神之核了
这也太折腾了吧
什么声音?
为什么会有一个男人进来这里? 你这该死的臭虫!
这个空间只有祢豆子才可以进来哟
我要宰了你
祢豆子在哪里?
这 …这我怎么知道啊
那就死吧!
不要啊!
呀!
醒来 …
快醒来 …
快…
祢豆子!
成功了 我还活着
祢豆子 你没事吧?
祢豆子
啊
:
善逸
伊之助
:
炼狱先生
5 " 2
诶?
"0
这几个人又是谁啊?
大家的手腕 都被绳子拴到一起了
绳子?
哪来的绳子?
被烧断了
是祢豆子的血鬼术吗?
绳子上还残留着鬼的气味
这个气味
车票
果然如此 车票上也残留着鬼的气味
我应该是在检票时被催眠的
鬼在车票上做了手脚
如此强大的血鬼术
残留的气味却这么微弱
不知为何
我总觉得直接用日轮刀砍断这些绳子 似乎有些不妥
祢豆子 拜托你了
把这些绳子都烧掉吧!
嗯
}
-
善逸 快醒醒!
醒醒啊 善逸!
你快醒醒!
快醒醒啊 伊之助
别睡了!
伊之助
唔 唔唔
好啦好啦 对不起
谢谢 辛苦你了祢豆子
不妙啊 他们还是没醒来
到底该怎么办?
炼狱先 …
怎么回事?
这个女孩 被鬼控制了
别来妨碍我们!
都怪你们上了火车 害得我们都做不成美梦了!
难道她是自愿的?
他也是吗?
你还坐着干什么?
既然醒了还不赶紧过来帮我们!
我管你是不是得了什么肺结核
你要是不好好干活 我就去告状
让那个人再也不给你任何美梦
C
跟我栓在一起的就是他吗?
肺结核?
那不是绝症吗
太可怜了
居然利用人心的弱点 这只鬼罪无可恕!
对不起
我现在必须要去杀了那只鬼
你们是想留在幸福的梦境中吧?
我能理解
其实 我又何尝不想呢?
如果这一切都是梦就好了
在接触到这个人的内心之前
我一直觉得 只要能逃脱病痛的折磨
即使伤害他人 我也在所不惜
但现在 …
你身体还好吧?
谢谢你了
请多加小心
诶?
好!
祢豆子
好浓的气味
这也太浓了
风这么大 鬼的气味还如此浓烈
亏我会在这种环境下睡着
要不是这车厢的密闭性好 我都不敢相信
我太没用了!
鬼就在上风处
前面的车厢吗?
祢豆子别跟过来!
太危险了回车厢去!
把他们都叫醒
哎哟 你醒过来了?
早上好啊
话说 你怎么不多睡一会儿呀
就是这个家伙
为什么不睡了?
难得我这么好心让你做了个团圆的美梦
要是回头我心情不好
就会让你在梦里再看一次全家人被杀的惨状哦
难道你喜欢做那种梦吗?
不喜欢吧? 那种梦很痛苦
要不然这样吧
这一次我让你做个父亲复活的梦吧
其实啊 我最喜欢让人做完美梦之后
再立刻让他们陷入噩梦的折磨之里
人类那种因痛苦而扭曲的表情真是太美了
每次都让我兴奋不已
看着人类陷入梦魇 在痛苦中拼命挣扎的那种感觉
别提有多爽了
不过我行事向来十分谨慎
就算麻烦我也会用最保险的方式 杀了猎鬼人
车票上的油墨中混入了 我的血
乘务员只要在车票上 剪出一个缺口
就会触发我的血鬼术
这就是远隔术
虽然麻烦 却最不容易被察觉
不被察觉是很重要的
只要不被察觉是梦 那就是现实
但我就是不明白
为什么这个小子会醒过来呢?
他还挺快就发现了醒过来的方法
人不都爱做梦吗
尤其是那些能让他们愿望成真 开心快乐的美梦
每个人都爱的死去活来!
不许你这混蛋随意践踏别人的内心!
你给我听好了 我绝不会放过你!
哎呦 他耳朵上戴着那个耳坠啊
我运气太好了
真是踏破铁鞋无觅处啊!
像是做梦一样!
只要把这小子给杀了 无惨大人肯定会赏赐我更多的血
等到那时 等我变得更强了
我就可以向上弦之鬼发起挑战 取代他们了
水之呼吸
拾之型 生生流转!
血鬼术
强制昏睡 催眠的呢喃
乖乖睡吧
他居然没睡着?
快睡吧
你给我睡啊!
没有用?
这是为什么?
也不对 是有用的
其实这小子 每一次都中招了
但他每次都能瞬间意识到自己中了招
然后靠自杀让自己从梦中醒过来
人就算知道自己身处在梦境之中
可要想杀死梦境中的自己 仍旧需要极大的勇气
这个小子
绝对不简单!
哥哥为什么? 为什么不来救我们?
我们一家人被鬼给杀掉的时候 你又在干什么?
你太自私了就只顾自 己
我要你这个儿子有什么用?
你这没用的废物
为什么死的人不是你?
Pavē
我都不知道你怎么还会有脸活到现在
我的家人怎么可能说出那种话! 绝对不可能!
敢侮辱我的家人! 你这混蛋给我去死
这一刀没有砍中的感觉
难道说 这也是梦吗?
还是说这只鬼 比他要弱得多?
那位大人说 要我在干掉柱的同时
还要干掉你这个戴着耳坠的小子
我可算明白他的意思了
因为你小子存在本身 这事本身
就让人打心里觉得全身都不痛快
他还没死?!
你现在这表情太棒了
我一直在等的就是这个
我被你砍了头还能活得好好的
你一定很奇怪吧
也罢 我现在心情很好索性就告诉你吧
原因其实很简单 就连三岁小孩都能明白
你身后的那具无头尸体并不是我的真身
跟你说话的这颗脑袋也一样
只不过是一个人头形状的肉块而已
在你们被我控制呼呼大睡的时候
我已经和这列火车融为一体了!
这列火车已经化为了我的血肉 我的骨骼
成为了我的新躯体
瞧你这表情
肯定是听懂了吧?
换言之 这列火车上的两百多名乘客
全都会成为我强化自己力量的养分
同时也是人质
试问你能 护住他们吗?
你现在形单影只
要不赶紧想想办法的话
这火车上两百多名乘客的身家性命
不多久就是我的囊中之物了
可恶 怎么办?
光靠我一个人 最多能保护两节车厢
其他人的安危我就没法保证了
炼狱先生 善逸 伊之助
你们不要再睡了
快醒醒啊 求求你们了!
祢豆子
你一定要保护好睡着的乘客!
跟我一起上吧 小弟们!
爆裂觉醒!
猪突猛进!
嘴平伊之助大人驾到!
兽之呼吸 伍之牙
狂牙绽裂!
嘴平伊之助大人驾到!
90%#H7=/Lab Studio BUS
缺人動画 MANGA ○ FAI
B 哪怕残酷的命运
哪怕残酷的命运
I
: L
露出獠牙在前方等待
関 香織 杉澤
撮影監督補佐 吉川 冴 吉田 遥 也绝不让出这条路
还不够 才不只是这点程度
为了能够触及 拔刀出鞘吧
将身后托付给堈
将身后托付给羁绊
美丽的世界
与你的眼泪
你的眼准
我都想守护
我们纵身飞跃空中
☐ 灾 降落
有留在过往的故事
也有不愿再失去的东西
让我们将黑暗涂满
©吾峠呼世唷/集英社。7=7vy z ufotable
0 O. rebbererbo 00000000
伊之助 来得正是时候!
那当然了 我可是你们的老大!
接下来要说的是大正秘闻
10000 。
伊之助的 鸦名字叫 象子丸」
0 000.
1111° 。
平时都待在伊之助身边
0000。 0
但有一次差点被伊之助吃掉
现在可以做到完美地消除自 己的存在感
伊之助 可都要靠你了
当小弟的不许这么大口气!
还是有伊之助在才安心啊
哦 …
不许让我这么轻飘飘的!
我们上 纹次郎!
我们上 绞次郎!
下集 第五集
「前进】
待续