哦 哦 哦嚯 哦哈哈哈哈哈!
好快啊!
对不起 不好意思啊
别丢人了快跟我过来白痴!
好快啊!
那位炼狱先生 是九柱之一吧?
你知道他长什么样子吗?
嗯 他的发型非常特殊 而且气味我也记住了
哇哦!
再见到一下就能认出来
好吃!
呃
将朱红太阳禁锢
列车要去往何处
混沌呼啸的夜里
响起我们的声音
点亮愿望的灯火
心将梦丢在一旁
走上白色的道路
走上自色的道路
昏暗天空中有明星
昏暗 中有明星
恒久不动指向未来
挥别昨日的温柔邀约
我们流下眼泪
是为了继续向前迈进
即使迷茫叹息 生命也会
祈祷着光 歌入高空
但愿至少能让你听见
好吃!
那个人就是炎柱吗?
你确定他不是个吃货?
好吃!
那个 …打扰一下
● 炼…炼狱先生
好吃!
。 0 好吃!
啊…我已经知道 您的便当很好吃了
"• D
想起来了 我们在主公大人那见过
是的 我叫灶门炭治郎
这两位也是鬼杀队队员
这是我妻善逸 还有嘴平伊之助
明白了 这么说 你背后箱子里装的就是 …
对 里面是我的妹妹祢豆子
哦 我对她印象还挺深的
既然主公已经认可你们了 我就没什么可说的了
你就坐我边上吧
厉害啊 土地 主的肚子里真棒啊!
厉害啊 土地之主的肚子里真棒啊!
车窗要被你拍碎啦!
你安分一点行不行啊!!
你们三个来这里是干什么?
出任务吗?
我们三个收到餸鸦的紧急传令
说是无限列车的伤亡增加了
所以总部那边命令我们登上无限列车与炼狱先生会合
嗯 原来如此 我明白了
好的
另外 还有一件事
我有一个问题想问问您
什么事? 你问吧
这件事跟我父亲有关
你的父亲怎么了?
我父亲他体弱多病
体弱多病啊
不过很怪 他明明身体不好却可以在风雪中跳神楽舞
这不是好事吗!
我想问
你问吧!
火之神神乐 圆舞
在深陷绝境之时 我使出了儿时见过的神乐舞
如果您知道什么内情的话
希望您可以和我说说
嗯!
但我不知道!
你刚说的那个火之神神乐 我头回听说
不过你能将父亲的神乐舞
准确应用在实战之中 真的是件好事
这个话题差不多该结束了
别啊 再让我多问几句吧
你来当我的继子吧!
我会好好教导你!
话题转的太快了
还有您究竟在看什么地方啊?
真是个怪人
炎之呼吸的历史很悠久
不论是在哪个时代
九柱中都有 炎和水属性的剑士
炎 水风 岩 雷
是五大基本呼吸流派
其他流派 都源自这五大流派
霞之呼吸就是源自风之呼吸
沟口少年 你的刀是什么颜色的?
诶?
我的姓氏是灶门啦 另外我的刀是黑色的
黑色的刀啊
这可不好办了
哈哈哈哈哈!
黑色的刀不行吗?
我从没见过有黑刀剑士能成为柱的
我也听说 黑刀剑士很难找到合适的修炼流派
拜入我的门下修炼吧!
你大可以放心!
不 …不必了!
还有您究竟在看什么地方啊?
他虽然怪怪的 但为人体贴善良
气味中也散发着很强的正义感
DA DA DA DA DADAI
厉害厉害 跑得好快啊!
这样很危险 你这个白痴!
我要出去跟它赛跑
看看谁跑得更快!
你脑子是不是有问题啊?!
那样很危险
因为鬼随时都有可能出现
诶?
不是吧 这列火车上有鬼吗?!
当然有!
真的有鬼? 不要啊!
原来不是坐火车去执行任务!
而是在火车上执行!
救命啊!! 我要下车!!
短时间内 就有四十多人在这列火车上离奇失踪
总部派了不少剑士来调查 但他们音讯全无
所以才要我这个柱 亲自出马
啊啊啊啊啊!!!!!
原来是这样啊! 我要下车!
放我下车!
乘客们 请出示 你们的车票
这是干嘛?
乘务员检票 他的工作是在我们的车票上剪个缺口
给你
怎么回事 这个味道不太对劲
感谢 您的配合
乘务员 这里危险赶紧退后
3.
情况比较紧急 还请你原谅我们带刀上车
你的血鬼术 居然能把这么大的身体藏得这么好
气息也隐藏得很不错
但是 如果你企图伤害车上这些无辜之人
我手中这把火红的日轮刀 必定会将你烧得灰飞烟灭!
炎之呼吸 壹之型
不知火!
太强了 一刀就把鬼的头砍下来了!
看来还有一只鬼
跟我来!
什么?
喂 你们俩别丢下我呀!
快跑啊!
我绝不允许你伤害无辜的人!
没听见我的话吗? 你的对手是我们这些杀鬼剑士
那是什么怪物?
快看! 它的胳膊好长啊!
很好 先发制人!
等等! 车厢里还有人没逃出去呢!
直接干掉鬼就行了!
后面的车厢很安全 快去吧
没有后顾之忧了 我们速战速决
炎之呼吸 贰之型
炎天升腾!
好…
好厉害啊 大哥!
您的剑术天下无敌!
请收小弟为徒吧!
没有问题! 我会把你培养成材的!
我也要拜师!
还有我!
从今往后我会罩着你们!
炼狱大哥!
大哥!
DA DADA DA DA I
哈哈哈哈哈!
} 重
我按您的吩咐
剪了车票 让他们全都睡着了
拜托了 求求您让我也赶快入睡吧!
让我在梦中见一见 我那死去的妻子和女儿!
求求您了 求求您了
当然可以
你做得非常好
F
好好睡吧
: -!
到梦里和你的家人团聚吧
那我们呢? 要做什么?
不要操之过急 一会儿他们会睡得更沉
你们先乖乖在这里等一下
猎鬼人的感官很敏锐
感受到杀意和鬼的气息后 他们很有可能会醒过来
所以在把绳子拴上去的时候
你们千万要小心别碰到他们的身体
我暂时还不能离开前面的车厢
在我做好准备之前 就交给你们了
为了进入幸福的梦乡加油吧
是
嗯?
/
怎么回事 发生了什么?
冷静 冷静
我必须得冷静
嗯? 啊!
哥哥回来了!
哥哥 你回来啦!
炭都卖完了吗?
]!
哥哥?
对不起! 对不起! 我对不起你们!
能在美好的梦境当中死去 真是一件幸事啊
人类生存的动力 源自内心
源自精神
就算是强悍的猎鬼人也不例外
只要将一个人的精神之核给彻底摧毁
就能轻松杀死他
巧的是人类这种生物的内心 就像玻璃一样脆弱
只要轻轻一碰就碎了
把绳子拴在他们手腕上这样就行了吗?
是的 还有别忘了他提醒我们的要点
呼吸要深沉而缓慢
同时开始数数
这样就可以进入梦乡了
1 、 2、 3、 4、 5、 6
哥哥突然抱着我们两个大哭起来 吓死我们了
炭治郎 你的脸色不好是不是累了啊?
妈妈你想多啦 我好的很呢
妈妈就是怕你给累病了
千方不要硬撑哦
今天就好好休息吧
我真的没事了
真的吗?
☑
啊 你干什么去啊!
啊你干什么去啊!
多大了还这么调皮?
太幼稚了吧!
别闹啦 赶快住手!
}
不知为何 感觉之前 好像做了一场噩梦
睡吧睡吧 乖宝宝
睡到连呼吸都忘记
恶鬼临门浑不知
羊入虎口梦中笑
大家都很开心啊
看来都开始做起美梦了呢
在梦境中
越陷越深
你们睡得真香啊
那么 就再也别想醒来了哦
哪怕残酷的命运
露出獠牙在前方等待
撮影監督補佐 吉川 冴 吉吉田 田 遥遥 也绝不让出这条路
还不够 才不只是这点程度
为了能够触及 拔刀出鞘吧
將身 -托付给堈绯
将身后托付给羁绊
美丽的世界
与你的眼泪
我都想守护
我们纵身飞跃空中
化身白银之刃 竹田 陽
窕照 降落
有留在过往的故事
也有不愿再失去的东西
OOOD D
朝着业火的深渊 笔直地
◎吾㟽呼世嘴/集英社。 =7vy少z ufotable
0088888888800
各位 我们还有任务啊!
善逸 伊之助 还有炼狱先生
任务啊!
真没办法
那么就来讲个大正秘密传闻吧
炼狱先生没有继子 听说 …
原因是练习太辛苦了
他们没有一个受得了所以就都跑了
但只要能让祢豆子成功变回人
哪怕是柱的严厉教导我也愿意接受!
炼狱先生 现在就让我 …
好困..
下集 第三集
「如果是真的」
待续