:
F
公安殺死
民間惡魔獵人經手的惡魔
屬於妨害業務
照理來說會遭到逮捕
帕瓦
妳做事之前應該要先想一下才對
淀治也是你要負責管好她
我嗎
帕瓦在變成魔人之前 是血之惡魔
因此擅長將血變成武器戰鬥
但也很容易太激動
是不是不太適合當惡魔獵人呢
是...
是這個傢伙逼老子動手的
最好是啦
妳這混蛋居然還有臉說謊
老子哪有說謊 是他
是這個人類叫老子殺掉那個惡魔
是他說的
太扯了
真真小姐
真的是這個惡魔不老實啦
快點逮捕她
我要用說謊罪之類的罪名逮捕她
哪有 是這傢伙叫老子動手的
惡魔才不會說謊呢
只有人類會說謊騙人
哪有那種設定啊
妳就是證據
白痴 妳這個大騙子
人類又髒又愛說謊
明明就是你叫老子動手的
還自稱老子
真愛裝模作樣 噁心死了
可以安靜一下嗎
回...X
帕瓦真懂事
坦白說
我不在乎你們之中是誰在扯後腿
我想看看你們大顯身手的模樣
可以好好展現給我看嗎
回...X
喝這種飲料對我來說
簡直就像是在做夢一樣
不過下次要是再出包的話
後果會比喝不了這種飲料
還要嚴重
知道歸知道
我還是不想要跟女騙子合作
只有貓跟老子能夠合得來
老子超討厭人類
並不是人類對老子做了些什麼
這種厭惡比較類似惡魔的本能
但老子一樣討厭惡魔
因為有個惡魔
帶走了老子養的喵子
老子都還沒找回喵子
就被真紀真給抓個正著
雖然牠搞不好已經被殺死了
但老子無法放棄
只要可以從惡魔手中奪回喵子
要老子幫人類做什麼都可以
但你瞧不起貓
沒辦法理解這種心情吧
可惡的惡魔
綁架貓咪...
他好大的膽子
怎麼可以容許這種事發生
身為惡魔獵人我絕不原諒
我一定
要把那個惡魔碎屍萬段
-
瀬古浩司
キャラクターデザイン
杉山和隆
キャラクターデザイン 杉山和隆
アクション
吉原達矢
美術監督
竹田悠介
美術監督補佐
宗政推也
CGI 7 x 7 a 一头
淡輪雄介
音響監督
小泉紀介
音樂
牛尾靈輔
ブプロデュ
瀬下恵介
監督
中山 竜
藝
中
[[||]]
H:
L
X
that
中山
เน
督
li
中山 竜
制作・製作 MAPPA
(鏈鋸人)
那麼 魔人帕瓦允許外出
請在下午5點之前回來
妳連獨自外出都沒有辦法嗎
是啊 一直被關在這裡
無聊死了
老子知道
抓走喵子的惡魔現在在哪裡
問題是 只有你可以跟他戰鬥
那個惡魔一看到老子
就會把喵子拿出來當盾牌
老子就完全沒轍了
我曾經養過一隻叫做波奇塔的惡魔
雖然我再也沒有辦法摸摸牠了
但沒關係
因為牠還活在我的這裡
人類果然很愚蠢
意思是波奇塔已經翹辮子了吧
死了就沒生命了
居然說什麼牠還活在你心裡
只是膚淺的自我安慰
好...你說得對
我跟這傢伙絕對合不來
絕對
因為美國那件事
蘇聯激進派的聲勢逐漸高漲
甚至還謠傳他們將惡魔
利用在軍事上頭
我們現在...
只能希望惡魔
是日本唯一要面對的敵人
真紀真
之前送到妳隊上的狗養得怎麼樣了
有一隻似乎能回應你們的期待
有一隻則很有趣
有趣的是
是最近撿來的小狗
妳的工作是培養狗
加以使喚
妳可千萬不要投入任何感情
淀治只會惹人不爽一點都不有趣
為什麼會對他寄予厚望
所有的惡魔 都是帶著名字出生的
惡魔的名字越是駭人聽聞
本身的力量就越強大
例如咖啡
完全不會給人恐怖的印象
假如有咖啡的惡魔 肯定很弱吧
但是 汽車的惡魔又怎麼樣呢
要是給人會被輪胎輾死的印象
也許很強
說不定淀治...
能夠成為鏈鋸惡魔
我倒是覺得挺有趣的
只是有趣的話
完全派不上用場
公安裡
每個人都具有目標或強大的信念
但他説
他只是想要得過且過的活下去
那個傢伙不適合待在公安
更何況
他還認為可以跟惡魔當朋友
他是乳臭未乾的...
小鬼
就是那棟房子
喵子跟惡魔就在裡面
那麼就趕快過去吧
因為會貧血 我不太想變成鏈鋸
鏈鋸
我可以變成鏈鋸喔
人類的玩笑還真難笑
怎麼了
妳不是說惡魔看到妳
就會拿貓當人質嗎
妳靠得這麼近應該會出事吧
我都忘了還有這個設定呢
設定
是老子說錯了
笨歸笨...
直覺倒是挺敏銳的
妳竟然敢讓我枯等這麼久
血之惡魔 還以為妳逃之夭夭了
你不要抱怨了
老子也是費盡苦心才能出來
如你所願 我帶人類來了
蝙蝠
揆違許久的食物呢
年輕男子啊
似乎能夠嚐到精力旺盛的血
A
人類 你看看我手腕上的傷
這是你們這群可惡的人類搞的
就因為這道可恨的傷口
害我必須像
過街老鼠一樣躲起來
干我屁事 白痴
區區食物還敢叫囂
人類留下的傷口
就由人類付出代價
用鮮血來治癒
好難喝
竟敢害我...
用這麼難喝的血復活
嘴巴裡充斥的味道噁心死了
必須用其他人類的血去除腥味
還是說
你是來跟惡魔當好朋友的嗎
真沒想到你居然
會相信老子說的話
人類果然愚蠢至極
圭
香菸的氣味
化妝品與藥物的氣味
真的嗎
很扯吧
真是不錯的氣味
不如用小孩子來換個口味吧
蝙蝠惡魔
--
老子按照約定帶了人類給你
快點把喵子還給我
對 都忘了還有這件事呢
猫子
因為妳帶了難以下嚥的血給我
是應該懲罰妳了
喵子...
喵子 你的名字就叫喵子
瞧你瘦得只剩皮包骨
老子把你養胖一點再吃掉吧
要快快長大喔
老子已經等不及要殺掉你了
以前只要跟誰對上眼就格殺勿論
可以聽見慘叫以外的聲音
真是不可思議
真是神奇
血之惡魔啊
我需要人類的血
不想要這隻貓被我殺死的話
就把人類帶過來給我
你說過再也沒辦法撫摸波奇塔
老子明白你的心情了
感覺糟透了
真難喝 一直喝到難喝的血
嘴巴裡的味道令我倒胃
要用小孩子的血來漱口才行
i
用小孩子漱口後
就找處女當作前菜
主菜挑一個肥碩的好男人
甜點就選孕婦好了
沒想到居然在喝我的血
噁心死了
我才不想喝到你這種貨色的血呢
有一次波奇塔突然不見了
我早上起床後就沒看到牠
找遍鎮上也都找不到牠
我當時以為牠被惡魔吃掉了
但我一回家
就看到波奇塔哭著等我
我鬆了一口氣就這樣一起睡著了
那傢伙的喵子被惡魔奪走後...
她是以什麼樣的心情入睡
你...居然是惡魔
妳是笨蛋嗎
小心我吃了妳
竟然還先叫人類逃走
虧你還是惡魔 你到底想做什麼
我要剖開你的肚子...
還不快點逃
像你這種放人類逃走的孬種
有膽子鋸斷這個嗎
原來鏈鋸還能縮回去
與那副身體不符的怪力
為什麼要用那等力量去救人類
你說誰要救他了
誰在乎...
臭男人的性命
誰鳥他呵
ituti
什麼
總之先回復再說吧
雖然你的血有菸味
但只能將就了
臭小子
為什麼還活著
我可是吃盡了各式各樣的苦頭啊
拼命咬牙忍過來了
جل
你...你不要過來
山岸祐太 壊州龍
HYBRID LABO
上海关特忙:6小隊
三井山美
西才