是我的肚子叫了
你啊 叫什麼名字
淀治
我話先說在前頭
既然你遇到了我
從今以後就是我養的狗
只能回答我"是"或是"汪"
我可不需要不聽話的狗
"不需要"是指...
我曾經聽鑑識課的朋友說過
只要派不上用場的狗
在那裡都會被安樂死
本來以為這女人很溫柔
虧我還有點喜歡她
沒想到她是這麼恐怖的女人
居然把人當成狗一樣使喚
害我想起波奇塔死了的事
都忘了我們還沒吃早餐呢
去休息站找點東西吃吧
不好意思 我身上沒有錢
看你想吃什麼 這一餐我請你吃
裸著上身太顯眼了 穿上吧
給你
我常被罵又髒又臭
大家總是避之唯恐不及
第一次有人對我這麼溫柔
而且還是這麼漂亮的女人
我喜歡地
-
氵沙ㄧㄡ構成·脚本
瀬古浩司
キャラクターデザイン
杉山和隆
キャラクターデザイン 杉山和隆
アクションティングター
吉原達矢
美術監督
竹田悠介
美術監督補佐
宗政拓也
(GI 7 ¤ ƒ a —4—
-4-
淡輪雄介
в
兜納
THIE W 11
>
小泉紀介
音樂
牛尾憲輔
牛尾靈輔
デュ
瀬下恵介
中山
山
眼
BJ,
艷
MILL
-
-A
| [] || 1
制作・製作 MAPPA
(鏈鋸人)
(拉麵 烏龍麵 蕎麥麵)
我想吃烏龍麵 還有...
法蘭克福香腸
可以嗎
請給我咖哩烏龍麵 謝謝
馬上來
咖哩烏龍麵...也不錯...
淀治 還好嗎
那個...
香香的...
這樣多少錢
稍等一下
淀治
-總共1300元
-對不起
因為鏈鋸也會鋸到我自己的身體
-來 兩千
-所以好像失血過多
有點貧血了
你的身體是怎麼變成現在這樣的
我養的惡魔
現在變成了我的心臟
很難以置信吧
我也不想相信這是真的
波奇塔居然為了救我而死了
幾乎沒見過像你這樣的例子
你是史無前例的存在
歷史上甚至沒有正式的名稱
我相信你說的話
因為我的鼻子特別靈敏的關係
所以我知道
你的摯友依然活在你的身體裡
我沒有刻意說得特別浪漫
但你身上確實散發
人類與惡魔的氣味
是嗎 太好了
這樣真是太好...
烏龍麵
i
我可以...開動了嗎
你沒事吧
有辦法自己吃嗎
當然..
沒辦法自己吃
YY
好吃嗎
汪
麵都泡爛了你居然還覺得好吃
你的活力值得稱讚
就像小狗一樣
請問...
妳叫什麼名字
真紀真
真紀真小姐
那...請問妳喜歡什麼類型的男人
像淀治一樣的人
像淀治...
是我嗎
請問妳喜歡什麼類型的男人
像淀治一樣的人
我也是
我喜歡真紀真小姐
淀治 往這邊走
這裡就是惡魔獵人東京總部
在東京
包含民間的惡魔獵人
總共有一千多人以上
但公安有薪假不少
健保福利也是最好的
既然真紀真小姐説地喜歡我
就表示我們一起工作後
會漸漸變成那種關係吧
如果變成那種關係
那我們就會做那檔事了吧
想做 我超級想要做那檔事
淀治
是
我們要穿制服 所以這個給你
換好後再幫你介紹你的同事
他的名字是早川秋
資歷比你還要多三年
你今天就跟著早川行動
我不是跟真紀真小姐一起工作嗎
那怎麼可能呢
你的身份跟真紀真小姐差太多了
我們去巡邏吧
我不要 真紀真小姐
站起來
不要 我要跟真紀真小姐一起工作
只要你工作表現優秀的話
就能跟我一起工作了
所以 你要加油唷
前輩 我問你
真紀真小姐她...
有沒有男人啊
我在問你
你過來一下
我看你還是別幹了
你要是還敢來我就痛扁你
這是為什麼
你難道沒有感受到我的善意嗎
態度輕浮的傢伙只有死路一條
我的同事也是
為了薪水跑來當惡魔獵人的
最後全被惡魔殺死了
能鉤活下來的
都是擁有堅定信念的人
ཡཊྛི ཐཱཏ
你是為了
真紀真小姐來當惡魔獵人的吧
冰蹦
那麼我揍你是正確的
我會幫你跟真紀真小姐說
你被惡魔嚇跑了 再也不會回來
前輩你還真是一個溫柔的人耶
我啊
每一次跟男人打架的時候
只會 瞄準 胯下
今天是我生平第一次吃烏龍麵
還有法蘭克福香腸
這是第一次有人把我當人看
第一次有人餵我吃東西
這種生活對我來說像夢一樣
我的確是抱著輕率的想法
來當惡魔獵人的
不過只要能過這樣的生活
要我去死也行
我收回去死也行那句話
這條命不是我一個人的
你這種小混混
根本沒有資格
喜歡真紀真小姐那樣的人
放屁啦
你會這麼說
只是因為你也喜歡真紀真小姐
你這...
混帳...
居然還真的...
只踢...蛋蛋...
糟了
早川前輩的蛋蛋
被蛋蛋的惡魔攻擊了
沒那回事 這傢伙在說謊
那你們可以好好相處嗎
不可能
這像以就是人渣
你們合得來真是太好了
因為淀治之後就會加入早川的部隊
部隊
這個小混混要加入嗎
目前我隊上的麻煩人物已經很多了
要是又多了這個奇怪的傢伙...
當初成立部隊時我說過了
我要組織一個別的處所
沒有嘗試過的實驗體制
這傢伙到底是何方神聖
淀治平常是人類
不過他可以變成惡魔
怎麼樣 很厲害對吧
您說的是真的嗎
畢竟...
這種事情我也只聽過類似的謠言
因為治是特別的
所以
我們必須要用特別的方式去應對
假如辭去公安的職務
或做出違規的行為
淀治就會被當作惡魔被處理掉
那些話...
是什麼意思
意思是 你要跟我們一起工作到死
為了方便監視你
我們今後要一起住
而且她說萬一你逃跑
我有權殺掉你
真紀真小姐是壞人嗎
你那麼想的話還是對她死心吧
假如你是惡魔
沒有被處死就該心存感激
畢竟我們可是惡魔獵人
意思是她是好人囉
她當然是好人
她是...
我的救命恩人
真紀真小姐
好想再抱她一次喔...
草莓果醬 梅子醬 橘子果醬
加上油跟蜂蜜
還有...
再撒一點肉桂粉吧
最強的吐司麵包完成了
超好吃
宇宙最強的
你泡澡泡太久了
別睡在廁所裡面
東練馬區的住宅發現魔人出沒
已經疏散一般民眾
並且封鎖事發現場
目標魔人死守在二樓最裡頭的房間
接下來就交給你們了
早川先生 這位是新人嗎
魔人是什麼
你難道沒有接受義務教育嗎
還真的沒有
占據人類屍體的惡魔就是魔人
那我就是魔人囉
不是 魔人的頭部形狀非常獨特
反正 你看過就知道了
魔人擁有惡魔的性格
這隻就交給你來殺
變成惡魔讓我見識一下
我會判斷你能不能派上用場
別看我...
殺光光...我要殺個精光
殺死可惡的惡魔獵人
你剛才為什麼不用惡魔的能力
因為...
要是我用那種能力
殺死惡魔的話
惡魔好像會非常痛
所以我想...
讓他們...
死得輕鬆點
聽著 你給我記好
魔人也是徹底的惡魔
惡魔獵人不需要同情惡魔
我的家人
全在我眼前被惡魔殺死了
我跟樓下那些執勤的警察喝過酒
他們都是為了保護妻小
賭上性命在工作
除了你 大家都是認真的
.
EX...
想盡可能讓惡魔死得越痛苦越好
還是說
你是來跟惡魔當好朋友的嗎
有惡魔想跟我當好朋友
我很歡迎啊
因為我沒有朋友
你那句話 我會記住的
不小心惹火他了
!!!!!!
70-
其實我只是不想讓這些A書
沾到噴出來的血
變成鏈鋸血就會亂噴
會把這裡弄髒的
我讓你死得很痛快喔
那這本我就收下啦
很好 這一本夠色
你要讓我...
看看你的夢想喔
我也很認真地在做事喔
波奇塔
按照我們契約
過著夢一般的好生活
你那句話 我會記住的
我現在已經抵達了夢想的終點
但那傢伙還在追逐夢想
每天都能好好洗澡
吃好吃的東西
而且身邊還有那麼漂亮的女人
這樣的生活簡直一百分
我卻覺得少了什麼
什麼才是...我會認真追逐的目標
那傢伙一定是復仇之類的
他們則是保護自己的家人
真紀真小姐也有目標嗎
真紀真小姐...
我以前覺得高不可攀
所以就放棄了
但現在我有正經工作
說不定有機會
要我直接挑戰抱女人太難了
除了你 大家都是認真的
原來是這麼一回事啊
我找到了想認真的事
我的目標
那就是...
胸部
專心聽 笨蛋
聽什麼
從今天開始 要找人跟淀治組搭襠
搭襠
公安進行小規模任務
或巡邏的時候
安全起見
都會是兩人一組一起行動的
時機還真好 她來了
你要小心一點 因為她是魔人
跪下吧人類
老子的名字是帕瓦
老子的搭檔是你這小子嗎
帕瓦
名室叫帕瓦
等等 妳是魔人嗎
魔人可以當惡魔獵人
這樣沒問題嗎
算了沒關係
請多指教囉
雖然魔人跟惡魔同樣都是驅逐對象
但是因為帕瓦擁有理性
我就讓她加入早川的部隊
我之前也說過
公安對魔特異4課
是實驗性的部隊
要是交不出成果
上層搞不好會立刻下令
解散特異4課
到時候 你們會有什麼樣的下場
都很清楚吧
因為帕瓦頭上的角太過顯眼
所以你們只要去人少的地方
巡邏就好
人類 還不快讓老子殺點什麼
老子現在非常渴望鮮血
只是稍微不講理
但看在臉蛋的份上還能原諒
途中如果遇見民間的惡魔獵人
-或是被警察攔下來盤查的話...
-這裡發現了可疑的魔人
-不好意思 請教你們幾個問題...
我們是公安對魔特異4課的
這麼說並出示證件
他們就會不爽地走掉
根本沒有惡魔嘛
大概是因為老子在吧
畢竟老子變成魔人之前
可是超可怕的惡魔呢
雜碎惡魔
聞到老子的味道就會逃走了
那我們就交不出成果了耶
要是有什麼問題的話
就儘管問早川
是他讓你們組搭檔的
混蛋 你居然敢陷害我
叫我跟帕瓦合作
不給我表現的機會
根本是逼我辭職
是血的味道
我說你這傢伙 要去哪裡啊
來吧 來一決勝負
來戰鬥吧
跑得好快
是的 目前已經完全封鎖現場
並且疏散一般民眾了
是海參的惡魔 海參的惡魔
練馬車站這裡請求支援
不是海參
你知道海參嗎
不是啦我就說...
海森...
林
怎麼樣啊
全都是老子的功勞
川飛扁
田村万有
武川
山下
陽纯
ルエダビオノダニエラ
純
波田尚達
小
角道晴乃 福田希彩
平
伊藤里穗
原田菜穂
永田明日香
山田玲子
木村美香
3DCG310
石井由美
カラスクリプト
幸田和麵
石井由美 西木彩夏