可惡
你幹嘛要袒護我
不要多管閒事好嗎 混蛋
我真的已經受夠了
老是欠別人人情
如果我們逃出去 就算扯平了喔
太好了...
看招
你果然還活著 鏈鋸
去死吧
痛死我啦
痊癒
沒用的 鏈鋸
好痛喔
我的心臟不在這個地方
就憑你是殺不死我的
惡魔...
大事不妙
淀治現在一直不停地失血
繼續下去他的鏈鋸...
會縮回去
你怎麼變得比以前還要更弱了
真可悲
鏈鋸
氵沙ㄧㄡ構成·汽本
瀬古浩司
キャラクターデザイン
杉山和隆
アクション
吉原達矢
美術監督
竹田悠介
美術監督補佐
宗政拓也
淡輪雄介
小泉紀介
TIII
F
牛尾靈輔
鹽督
ㄎ山 蘢
་་
" ።
TH
W
[[||]
ག!;
ד.
監督
中山
歌
.
中山
H
制作・製作
MAPPA
(鏈鋸人)
鏈鋸居然縮回去
我現在血量不夠了
是你輸了
去死吧
鏈鋸
會讓惡魔害怕的惡魔獵人...
通常都是腦子有問題的傢伙
佐原那個人個性正經...
所以他死了
木之內很正經
昴很正經
佐佐木很正經
正經就會忍不住害怕惡魔的攻擊
而恐懼會變成惡魔的力量
妳跟阿秋那小子共事後
覺得他怎麼樣
他正經嗎
想要殺死鎗混蛋的傢伙...
沒有一個人是正經的吧
妳不是也為了殺死鎗混蛋
才決定加入公安嗎
那妳的腦子是不是有問題
沒有這回事
妳懂了吧
嫁跟他們都一樣
大部分的惡魔獵人
都把殺死鎗混蛋當作目標
坦率 正直又單純
所以惡魔知道
該怎麼激起你們的恐懼
但是...牠們搞不懂
腦子有病的傢伙在想什麼
!
I
惡魔也一樣會害怕
無法理解的事物
師父
你喝太多酒了
停
這太正經了
妳需要一段時間鬆開頭腦的螺絲
每個月固定來幫搭檔掃墓
螺絲只會一樣緊繃喔
我先回去了
阿秋還只是雜碎
好好鍛鍊他
我會循序漸進的
沒時間慢慢來
阿秋那小子 很認真地在收集肉片
應該再不久就能找到鎗混蛋了
܂
о
我不要
不要...
"
對了阿秋
我們一起...
去民間企業吧
有人提出了不錯的薪水想挖角我
去了就不必再尋找鎗混蛋了
午餐也可以吃這裡或其他餐廳
下班能偶爾去看個電影
過這種生活也不賴嘛
妳想喝酒的話我隨時奉陪
但是...
我絕對不會去民間企業工作
杏仁豆腐我拿走了
那...給我一根菸吧
萬一跟鎗之惡魔交戰
阿秋絕對會被殺死
並不是因為我們目前實力不足
也不是因為對手是
<眨眼殺死數百人的惡魔
而是因為阿秋很帥氣...
心
認真...
又溫柔
跟大家一樣都是普通人
但是...
來啊
成...成功了...
如果是這個人...
我想到一個點子
既然你被我砍傷就會流出一堆血
那我就可以喝你流出來的血
復原了
我真是聰明 永動機完成了
這樣一來 諾貝爾獎就是我的了
如果是這個
頭腦壞得最徹底的男人...
搞不好有辦法殺死鎗混蛋
O
阿秋
你還活著嗎
我們...
到底待在這裡多久了
在那之後好像...過了三天
喵子...
大家一起...
去喝酒吧
終於結束了
我想先睡一下...
結束了嗎
這個地方就是我的要害
是我的心臟
快點殺了我 對不起
非常抱歉
好痛 不想再忍痛了
這麼快就結束了
可是我現在就像泡在游泳池裡
感覺正舒服耶
י.
"
出來了...
終於拿到鎗之惡魔的肉片
天氣又好
現在感覺就像拉完屎一樣爽
整個人輕飄飄的...
睡著了
畢竟他這幾天不眠不休宰殺惡魔
我們幾個會負責
帶阿秋跟淀治去醫院
你們兩個...
去報告這次的經過吧
妳要舉辦迎新會
對因為4課從來沒有全員集合過
我們應該要多交流
順便把目前遇到的問題好好解決
問題就是...
小紅跟荒井說
不想再繼續當公安了
不只是因為對惡魔產生恐懼
應該也是因為很後悔
當初想殺死淀治吧
姬野前輩 妳還不是一樣想殺了他
對啊
因為這點小事就不幹了
真是爛草莓
做人吶
就是應該要厚臉皮地活下去
去喝酒的話
就能爽快地跟淀治道歉
還能挽留小紅跟荒井他們
妳就只是想喝酒而已
雖然很小但找到肉片了
要約的話
只能約這個星期
為什麼
既然要喝酒
我想約真紀真小姐
真紀真小姐下週要去京都出差
聽說是因為淀治被惡魔盯上
才要去那裡請求支援
所以我想挑這個星期喝酒
我認真問你...
你覺得淀治是何方神聖
我們對付的那個惡魔
似乎知道淀治的事
而且我第一次看到那種形態
但最令人不解的是
真紀真小姐
居然會這麼地關心淀治
她平常...
都會東奔西跑
最近卻待在東京
就是為了淀治吧
說不定是因為她知道淀治的祕密
要不要灌醉如問個清楚呢
乾杯
有好多食物的香味喔
土 六先先
貝
超痛快
真好喝
這麼多食物 可以吃上一輩子吧
來了
-太豐盛了吧
-這裡有盤子 拿去吧
要先吃哪個 超香的
真好喝
我已經有半年沒喝過酒了
我也是
頂多就在家小酌而已
閃開
生魚片通通都是老子的
這是什麼
感覺超好吃的
那個...
-不好意思我剛迷路了
-真好吃
小紅來啦
來這邊坐吧
真紀真小姐說她會晚到
再三份聖代
還要...
白玉糰子套餐
三份好了
我還是第一次吃到
這麼美味的飯菜
因為小紅的薪水
幾乎都要寄回家裡吧
要多吃一點喔
小倫不准拿
這些炸雞全部都是老子的
伏先生怎麼
不帶你那邊的魔人一起來
我根本就不敢帶魔人一起出來
比起來你負責的魔人...
這麼理智還真讓人羨慕
你還年輕 再多點幾道菜
吃飽一點
j
搞屁
沒幾個看得懂的字
(沙鮻天婦羅)
那個...
說好的接吻...
沒喝醉的話人家會很害羞耶
等我喝醉一點再親吧
我保證會給你一個超激烈的吻
所以請你原諒我們之前
想殺你的事 可不可以呢
超級可以原諒的 真的
這場聚會可是迎新會
新人快站起來自我介紹
要報上姓名
年齡以及立下契約的惡魔
別在公眾場合說出
立下契約的惡魔
身為惡魔獵人
只能向信賴的對象亮出手牌
早川你還是一樣這麼死腦筋
沒事啦
不要緊的
不要那麼緊張
我比較想問你們的興趣
透過興趣就能瞭解一個人
我叫做淀治
年齡應該是16歲
興趣是...
吃東西...
跟睡覺
天啊
好年輕
你今天應該沒有喝酒吧
我喝茶
大家好 我的名字叫荒井博一
22歳
訂立契約的惡魔是狐狸
興趣是寫俳句
跟早川前輩簽約的惡魔一樣耶
因為狐狸惡魔對人類還滿友善的
所以跟不少惡魔獵人
都立下了契約
只不過狐狸的頭部
只有帥哥可以使用喔
因為那個惡魔很看外表
我叫做東山小紅 20歲
立下契約的惡魔是...
祕密
至於興趣是吃好吃的食物
穿得好可愛喔
我穿的是姊姊的舊衣服
-奇怪 伏先生那邊的新人呢
-聽說小紅家有九個姊妹
-真厲害耶
非常地遺憾...他昨天死了
南無阿彌陀佛
法蓮...法玄...夏經...
前輩妳已經醉了
居然會這麼輕易就死了嗎
畢竟民間處理不來的惡魔
會交給公安解決
會接二連三死不少人喔
我的同梯全部都已經離開公安了
淀治想跟我接吻
所以不會那麼容易就死
姬野一喝醉就會跟人親來親去
在場除了新人
幾乎所有人都被她親過一輪了
因為根本躱不掉
保證能接吻
今天...
我...
就要第一次接吻了...
接吻
"8
真紀真小姐
不好意思 給我一杯生啤酒
真紀真小姐 請坐這裡
我第一次看到真紀真小姐本人
淀治 你要跟誰接吻
沒有這回事
淀治 你不想跟我接吻嗎
我要接吻
不好意思 再來一杯生啤酒
接吻是怎麼回事
我不想讓真紀真小姐...
看到我跟姬野小姐接吻
所以你不親囉
但是我現在想舌吻的心情...
還是一樣很強烈
那麼現在只能先轉移話題了
真紀真小姐 聽我說喔
我撿到鎗之惡魔的
那個什麼東西了
我聽說了 淀治你真是厲害
只不過沒想到這一次...
這麼快就出現持有肉片的惡魔
再加上之前攻擊淀治的惡魔
我總覺得
最近牠們的動向不太對勁
真紀真小姐是不是...
知道淀治的底細
那個也拿來
那也是老子的
如果你酒量比我好我就告訴你
-還要嗎 這給你吃吧
-不好意思 再兩杯生啤
我也想要加入你們
也給我一杯生啤酒
生馬肉
炸雞塊
-那盤也是老子的
-不好意思再給我一杯生啤酒
話說回來 帕瓦妳很厲害耶
因為只有極少數的魔人
可以抑制自己殺人的衝動呢
簡單啦 因為老子的IQ很高
這種事跟IQ有關 是真的嗎
你的IQ大概是多少啊
100算高嗎
我記得我好像也是100左右吧...
那應該是120
我記得伏先生IQ很高 對吧
我的IQ 134
還特地記自己的IQ 好像很得意呢
老子的IQ好像有500還是...1000
怎麼回事
-接吻
-這個觸感是舌頭嗎
好舒服
好軟好爽
這是什麼
舌頭
在嘴巴融化了耶
是舌頭...不對
是嘔吐物
肯定會留下心理陰影...
不好意思,請給我東西擦拭
太搞笑了 這下完蛋了
ituti
什麼?
淀治有個習慣
他會把嘴巴裡
有營養的東西全都吞下去
گے
波奇塔 這個好像可以吃耶
快看 波奇塔
那些老鼠
都聚在醉漢的嘔吐物那邊
吃什麼嘔吐物啊 簡直不敢相信
同樣都是哺乳類 太丟臉了吧
真是的...
姬野前輩那個人
喝酒就是不懂節制
我很擅長催吐吧
因為我經常照顧下班後
喝得爛醉的母親
我不像你一樣
具有當惡魔獵人的天分
真是羡慕你啊
你說羡慕我
那你看看我
初吻居然都是嘔吐物的味道
有什麼好羡慕的...
D
-我會負責送早川一家回去
-你要怎麼回去啊
-今天喝了好多喔
-荒井 那姬野就拜託你了
各位
這餐真紀真小姐請客
要好好感謝她喔
用別人的錢喝的酒最好喝了
對不對
對啊
奇怪淀治他人呢
I
淀治剛才...
好像被姫野前輩背著離開了
好黑...
好暗...
這裡...是哪裡
>k...
我要水...
對了...
那個嘔吐女 給我一個嘔吐吻
可惡
>k...
奇怪...
淀...治
你怎麼會跑到我家來呢
原來是我把你帶回來的嗎
奇怪...
頭好暈喔
怎麼搞的啊
淀治啊 我問你
你喜歡真紀真小姐對吧
頭昏眼花的...
不要喜歡那種臭女人不就得了嗎
討厭
連阿秋也喜歡地
一看到她就會害羞成那樣
討厭...
#...
牛
來做吧
※遠の悪魔
斉藤こす恵
永遠の悪魔
駒
※の悪魔
斉藤こす 由
篠原
永遠の悪魔
永遠の悪濡
駒谷昌男
斉藤こず恵
篠原 侑
我愛你酔いが覚めない
Oh, I need you
し
お生憎様の慣れ果て察して
無問題 破滅してみて
Hold me tight トラウマの味
猛反対 お手お座りでハイ♡報酬
あの奥がチクンチクン
僕はト
鼓動で孤独消してみせてよ
愛も恋も独裁して
僕を独占して
このまま中毒になるまでチューしよ
」のまま中毒になる チューしよ
このまま中毒になるまでチュ
そして
17%
Get get get on! Get get get on! Get on chu!
به
Serpergeron Stingerge
།
Get get get on! Get get get get on chu!
熱くとろけるくらいに溢れた気持ちが
たまらないでしょ
Get get get on! Get get get on!
Get on chu!
Get get get on! Get get get get on chu!
Get on! Get on!
我爱你 無問題
Get Get Get on chu!
Ger Ger Gerchand