阿秋...
你可別死喔
我死後希望你能...
為我哭泣
蛇
整個吞了
回去
讓魔人給逃了
我們的目標只有鏈鋸的心臟
不必追上去
這次就把這傢伙劈成兩半
小心不要傷到他的心臟
雖然...
我搞不太懂
不過我至少猜得出來你們是壞蛋
我還沒有笨成那樣
老實說吧 我超喜歡壞蛋
因為就算殺了...
也不會有任何人在那邊抱怨
我要再一次 把你給拆了
去死吧
キャラクターデザイン
杉山和隆
アクションティンクリー
吉原達矢
美術監督
竹田悠介
美術監督補佐
宗政推也
(6) 712
淡輪雄介
音響監督
小泉紀介
牛尾憲輔
音樂
牛尾靈輔
監督
中山 竜
臣:
VIII
監督
中山
™
it it
監督
中山
™
制作・製作 MAPPA
(鏈鋸人)
我是澤渡
在練馬西大樓三樓...
與鏈鋸交戦中
快來支援
看招
好痛啊
要開槍嗎
只能瞄準手臂或心臟
看我的
混蛋
痛死我了...
真奇怪
什麼時候被砍傷的
很痛耶
那邊的壞蛋
這個傢伙是你們的同伴吧
是又怎麼樣
只要你敢動一毫米的話
我就會把你同伴的臉...
剁成一坨一坨的肉醬
你這個混蛋...
很好………
乖乖地坐在原地
消失了
把這個傢伙搬走
快點去把車子開過來
動作快點
鏈鋸的同夥照理來說...
全都死於槍下了
惡魔獵人終究是人類
人類是贏不了槍的
是槍...
馬上就會到站
移動到別的車廂 混入一般民眾
(京都)
天童小姐
聽說...
特異1課 2課 3課4課
在東京都遇到襲撃
不會吧
真紀真小姐死了嗎
那我們兩個不就白等了嗎
黒瀬
天童
我在新幹線上遇到槍擊
車廂裡有屍體需要處理
餐敘先取消
་་
東京也發生了槍擊案
真紀真小姐身上的血...
您哪裡中槍了嗎
這是濺到的血
幸好我並沒有中槍
一
那邊目前一片兵荒馬亂
還沒有收到確切的情報
目前正在確認
受害者人數與狀況
請問...
我們要立刻趕去東京支援嗎
現在過去應該也來不及了
心
恐怕...
敵人的目標是淀治吧
就從這裡應對
黑瀨
你去找法務省
向他們借30名
判無期徒刑的罪犯
天童
你負責...
把這附近海拔最高的神社
直接包下來
還有...
麻煩幫我準備一套替換衣物
我們到底要去哪
天曉得
那邊的
安靜點
真紀真小姐
他們快要抵達了
謝謝妳 天童
我馬上就過去
快點
我短時間內沒辦法戰鬥了
好重
你快點來幫忙
好啦...知道了
你抬那邊
這是要我抓哪裡啊
快抬啦
怪怪的...
怎麼搞的
i
你在慌張什麼啊 快幫忙
感覺有點不對勁
是什麼樣的感覺...
E組
叫C組重新確認
真紀真到底死了没
收到了
這裡是E組
我這邊一直聯絡不上C組的人...
那個女人...
"
i
為什麼我們也要矇住雙眼
真紀真小姐
是內閣官房首長的直屬惡魔獵人
基層的惡魔獵人..
不可以知道她是與什麼惡魔立約
跟著我唸...
三島修造
三島修造...
快點搬到車上
你有沒有在聽啊
三島
跟著我唸...
井上隆
井上隆...
i
不要
誰快來救救我
停下來了
可以拿掉了
我在這裡能做的事情 都做完了
in
我要回東京了
趁現在還安全 趕快逃吧
真該死...
不是已經殺掉那女人了嗎...
你們兩個...
是槍擊犯...
對吧
||
蛇
尾巴
是猴子嗎
2.
可惡
要死 上車再死
真對不起...
我上次還想要殺了你
我幹嘛為那件事道歉...
什麼跟什麼...
不行
我不小心太興奮了
荒井為了保護我...
是我...
都是我害的
為了...救我...
我不行了...
做這行後就變得怪怪的
見到姬野前輩後、
就提離職吧
(東京)
太好了
圓 你還活著
特異課有多少人活下來
特異1課...
2課3課4課都遭遇槍擊
非人類之外...
幾乎全都殉職了
這是針對特異課
展開的槍殺行動
十之八九與鎗之惡魔有關
我來傳達上級命令
由於人員不足...
特異1課2課3課將與4課合併
之後...
公安對魔特異4課
交給真紀真小姐指揮
還有這個
ituti
什麼
這是我的辭呈
你要辭職嗎
特異課...火藥味越來越濃厚
不辭職的話 就只能等著殉職了
這樣啊...
最後想請教個問題
真紀真小姐 這次的事態
您大概預料到哪個程度
這是公安內部的機密
不能透露給一般民眾
圓 一直以來謝謝你
我會幫你轉交辭呈
那個...
真紀真小姐
不好意思喔
我們不會加入東京的特異課喔
我們只是過來這裡指導的
一星期之後
馬上就會回去京都...
是嗎
真可惜 東京有不少好吃的餐廳
光の園
•
メーション
光の園･アニメーション
"
本多真 劉家雞
莊 允誠 平塚清文
,
་་མ་་་
齋藤舞伊藤実沙
°°
°.