(公安惡魔獵人)
昨天下午
在練馬車站前的練馬西大樓
(東京都 練馬區)
公安惡魔獵人...
展開了一場大規模的戰鬥
不過據説
這次的對象不只惡魔
還包含了人類
詳細狀況 有待進一步釐清...
煩死人了
你這小子
交出那顆蘋果
老子要吃
不可以
通通都是我的
逃避敵人的傢伙沒資格吃蘋果
老子哪有逃避
當時只是肚子餓所以就回去了
騙誰啊
膽小鬼
弱雞
你才是大騙子咧
妳這個混蛋
-快放開我
-想怎樣呵你
4課...
還有誰活著
那個叫小紅的小不點
之前聚餐的眼鏡男好像也活著
但是他辭職了
真紀真小姐叫我跟帕瓦子過去
先回去囉
老子只是來吃探病的水果而已
我就...
好心留一顆蘋果給你
走囉
卡斯...
我的壽命還剩下幾年
兩年
只是回來拿漫畫 卻聽到他在哭
他會哭也是難免的
畢竟聽到很多同事都死了
就連搭檔姬野也死掉了...
奇怪
我怎麼反而一滴眼淚都沒流
<"
波奇塔死掉的時候...
我真的很難過
但是姬野死了...
她明明是第一個
願意跟我當朋友的人
我會不會太冷血
如果帕瓦死了我會哭嗎
八成不會
那傢似死了...
那傢伙死了...
我也不會哭吧
如果真絕真小姐死了...
如果真紀真小姐死了...
我大概會難過一陣子
三天後就能繼續開心過我的生活
因為...
只要有三餐能吃 能睡 能洗澡
就是最棒的人生
難道不只心臟...
我連身為人類的心都失去了嗎
算了 不必想那些嚴肅的事情
要是一直想負面的事情
那只會變得更負面
趕快去找真紀真小姐吧
想到就憂鬱
打擾了
你好
天啊
你在哭嗎
我們需要先迴避嗎
你們是誰
我們兩個...
受真紀真小姐之託
特地從京都過來
指導特異4課
請問我可以...
吃蘋果嗎
指導...
≥1-ㄨ構成,因本
瀬古浩司
キャラノターデザイン
杉山和隆
キャラクターデザイン 杉山和隆
アクション
>
吉原達矢
美術監督
竹田悠介
美術監督補佐
宗政拓也
(GI 7-+-
淡輪雄介
CGI 口 1 艹
3DCG 7 -
奥纳
評監督
小泉紀介
言
牛尾憲輔
音楽
ィブプロデュ
瀬下恵介
|||||
!
監督
中山
川味
г.
ו' !.
#
中山竜
制作・製作
MAPPA
鏈鋸人)
從上次與這次的事件
可以百分之百確定
敵方已經盯上了淀治
為了應對這個問題
我本來打算強化4課
但人幾乎都死了
是真紀真小姐要指導我們嗎
很遺憾 並不是我
我之後會很忙碌
所以要介紹一個人給你們
你們之後就會由他負責指導
他的名字叫...
安靜
你們先回答我的問題
夥伴死了有什麼想法
-沒什麼想法
-人就死掉了啊
想不想找敵人報仇
報仇喔
太陰沉了 我不要
老子贊成
人類跟惡魔
你們會選擇站在哪一邊
選擇會照顧我的那一邊
贏的那一邊
你們兩個...
一百分呢
難得碰到像你們這樣的傢伙
太優秀了
我非常喜歡
好恐怖
.
真紀真 妳回去吧
我現在要指導這兩個傢伙
他們就拜託你了
真紀真小姐
我是隸屬於特異1課的惡魔獵人
叫我老師的話 我很高興
所以就叫我老師吧
愛好的話...
我喜歡酒跟女人 以及獵殺惡魔
ituti
什麼
J
好強..
老子...起不來...
你們肌肉與骨骼的構造
跟我們人類一樣
一旦折斷頸椎
就會動彈不得
跟人類不同的地方...
是血的味道
就是只要喝血就能復活
該死
你這個混蛋 到底想要幹嘛
真紀真拜託我鍛鍊你們
所以我為此而來
雖然不知道確切的原因
但鎗之惡魔想要你的心臟
然而你卻是個徹頭徹尾的雜碎
讓她傷透了腦筋
你剛才為什麼要勒我們的脖子啊
我以前曾經訓練過人類
但鍛鍊你們這種惡魔倒是頭一遭
醉醺醺的我正在思考怎麼辦
然後...
我醉得迷迷糊糊的腦子
終於靈光一閃
既然我是最強的惡魔獵人
那只要你們打倒最強的我
就是最強的惡魔
所以在你們有本事打敗我之前...
我會不停不停地狩獵你們
看來那傢伙腦袋沒救了
對啊
那我們繼續吧
雖然是個醉漢
但殺了他還是會被逮捕
淀治
!་
).
"
男的是不死之身
魔人則是半個不死之身
你們的腦袋只想著要
馬上痛毆別人的頭部
沒有人權可言
我從小力氣就特別大
動不動就會把玩具給弄壞
所以我一直想要有玩不壞的玩具
放心吧
我保證一定會把你們兩個
打造成最棒的傑作
叩
你看 狐狸沒出來吧
隨便使喚她 所以你被討厭了
簡單來說
狐狸恐怕再也不會聽你的了
那把刀...
是詛咒惡魔吧
你還可以再用幾次呢
原來是來做這種指導
真聰明 省事多了
總而言之...
我們是來幫特異課的人類
做職涯諮詢
這麼說有點不妥
但你不覺得這次事件
是辭職的契機嗎
實際上...
4課確實有一個人回歸民間了
你想留下來也沒關係
只不過要請你抱持相對的決心
決心
沒錯 決心
你要留下來
就要跟更強的惡魔立約
這樣才能為特異課做出貢獻
看你是要辭職享受剩下的人生
還是繼續當公安 身陷地獄
殺死我家人的傢伙...
都還活著
我怎麼可能選擇辭職
是嗎
我明白了
今天時間不早 就先告辭了
我們明天會再帶文件過來
看來京都的前輩說的都是真的
他叫我小心點
特異課沒半個正常的傢伙
就這樣
我勸你最好客觀審視一下
自己的狀況
有一位小姐過來探病
再見
慢慢聊
我要回去睡覺了
明天我會去你們家接你們
你的腦子又故障了淀治
恢復...
恢復
It...
今天被殺了幾次
有20次以上吧
你死掉的時候
老子差不多都在昏迷中
搞不清楚次數
那個老頭也太強了
繼續過著這樣的生活
那根本一點也不快樂
我明明是為了快樂才努力的
要是不快樂那乾脆去吃屎
要不要一起逃跑呢
逃跑不就等於我們背叛了公安嗎
那我們一定會被公安
當成惡魔處理掉的
那個酒精中毒的混帳...
他竟然把我們兩個
當成玩具隨便玩弄
我真的是越想就越覺得火大
老子想到了
想到什麼
就是打敗那傢伙的方法
雖然他強得要命
但是...
他的腦子早就被酒搞壞掉了
這就表示我們只要用
頭腦應戰就行啦
原來是這樣啊
我最近正好
超嚮往這種類型的咖
我一直都覺得
漫畫裡面的智囊好帥喔
超想要試試看的
那就用頭腦殺死那傢伙吧
我突然覺得
自己變得超級霹靂聰明的耶
你也一樣嗎
老子已經想到100種作戰方法了
只要結合妳跟我的超高智商
那我們就根本不可能會打輸吧
這次就換我們把他當成玩具
我記得他們應該是住在...
這股血的氣味是...
他來了
酒精中毒老頭
誰叫他要破壞我們的日常生活
去死
超知識分子作戰...
開始
: בייבי
血的武器嗎
還瞄準我的腦袋
竟然想要偷襲我啊
看來這次換我變成他們的獵物
好痛...
這是你們目前表現最好的一次
獵物一旦走投無路
也會動腦子思考
但要想得更透徹一點
這次失敗的原因有兩個
第一 帕瓦以剛才的方式戰鬥
就會用血過度 導致自己貧血
第二就是淀治沒有
預測到我的攻擊
這次還不錯 提早收工吧
我要去喝一杯了
帕瓦子
他說收工了
真是走運...
野獸絕對不可以
隨便就相信獵人說的話
既然想要與
力量強大的惡魔締結契約...
那契約內容
就勢必會非常地殘酷
但我們這麼做並不是要折磨你
希望你能夠明白
因為你一回到工作崗位
就等於闖進獅子的籠子
需要能保護自己的武器
這個地方關著公安
想盡辦法活捉到的惡魔
就在這裡尋求武器吧
另外想問一下...
昨天的美女
是你的女友嗎
你不要沒事就聊這些
別問了
她是...
搭檔的妹妹
這樣啊
你被她揍了一頓嗎
不 她拿了信給我
信嗎
那些...
全部都是姊姊這幾年寄給我的信
我認為你應該看一下...
就帶來給你
r
ピアスか?
あいつも通りか
すごく
ったら怒ってた
よ似合う
爸爸身體有沒有好一點)
(我不缺食物 不用寄米給我了啦)
(爸爸最近...)
(有沒有讓他按時吃藥)
(強迫阿秋穿了耳洞)
(該怎麼做才能讓阿秋辭職)
めに言ってんだけどなー。
那麼接下來就請你...
跟房間裡的惡魔立約
這裡頭關的是未來惡魔
公安有兩個人跟這傢伙訂立契約
一人給了一半的壽命
另一個人則是獻上雙眼...
以及味覺跟嗅覺
如果獲得青睞 代價會輕一點
-
好了
請進
އ
تا با تمام
الرئ