那麼接下來就請你...
跟房間裡的惡魔立約
這裡頭關的是未來惡魔
公安有兩個人跟這傢伙訂立契約
一人給了一半的壽命
另一個人則是獻上雙眼...
以及味覺跟嗅覺
如果獲得青睞 代價會輕一點
11: 1
.3
好了 請進
**
R
I
未來 最棒
-
瀬古浩司
シリーズ構成・脚本
キャラクターデザイン
杉山和隆
キャラクターデザイン 杉山 和隆
アクション
iţ
吉原達矢
美術監督
竹田悠介
美術監督補佐
宗政拓也
(G[7072
*
淡輪雄介
CGI 772 - #
キ
淡輪雄介
評監督
小泉紀介
音樂
牛尾憲輔
音楽
監督
中山 電
中山
監:
甩
監督
中心
竜
すこ
ML
PA
-
制作・製作
MAPPA
(鏈鋸人)
未來 最棒
快跟我一起大喊未來最棒啊
我是來跟你締結契約的
直接說你想得到我的什麼
你是我見過態度最差的耶
算了
讓我瞧瞧你的未來吧
我會根據你的未來
考慮契約內容
快點把頭放進我的肚子裡
要不然 我看不見你的未來
i
發表契約內容
讓我住在你的右眼裡
這麼一來我就會助你一臂之力
你是不是懷疑"這樣就夠了嗎"
因為你未來...
會以最淒慘的方式死去
你很好奇自己是怎麼死的吧
-你會被...
-不需要告訴我
我對自己的死法沒有興趣
只要能親手殺了我想殺的目標
怎麼樣都無所謂
要進來就快點
很好
你們剛才的動作一百分
從今天開始不必每天接受指導
改成一週一次
太棒了...
興奮時也要保持冷靜 動腦思考
隨時隨地都必須要記得
自己的武器與狀況
指導告一段落
明天進行實戰
實戰
為了抓住殺
野等人的
武士刀跟蛇女
;
}
我們這一次必須全員出動
這可是新4課的亮相儀式
萬一作戦失敗4課就玩完了
失敗的話你們必須接受處分
跟我認真地打一場
到時候...
我一定不會殺老師 饒你一命的
因為是老師讓我變強的嘛
這樣我就能殺死更多惡魔
然後跟真紀真小姐開開心心約會
百忙之中特地抽空
真是辛苦你了
今後也要麻煩你
多多關照淀治跟帕瓦
很可惜 我已經開始厭倦他們了
每次培育的狗死掉
飲酒量就會增加
本來以為玩具壞了
也不會感到一絲愧疚
不過人老了就會痴呆
甚至對玩具產生感情
所以呢
你想要跟我談什麼事
關於這次特異課遇襲的事...
公安應該也不是傻瓜
Ti...
明明知情卻坐視不管
我也同樣遇到襲擊了呢
妳要做多少喪盡天良的事情
或是殺死我養的狗
只要妳跟人類同一陣線
我就會放過妳
0.0
這是前提
+20
我只是想盡可能...
從惡魔手中拯救更多人類
只要這次的作戰計畫成功
那麼特異4課...
就會被新聞媒體大量曝光
如此一來 就能比以往更容易行動
也能讓更多人不受傷害
騙子
1.
i
事先請組長移駕到別墅了
少您
只要真紀真還活著
我們在日本就無處可躱
已經做好準備在這裡迎擊
所以別多嘴
女人就乖乖閉嘴
少主
要是爺爺還在的話
絕對不會允許我逃跑
而且該死的淀治就在4課
我這次一定要挖出淀治的心臟
根本不必擔心你們家少主
他死了也能復活
倒是你們...
要留在這裡的話
就得小心不要被咬
不要被咬
這話是什麼意思
這裡的下方藏著祕密武器
是爺爺留下的禮物
沒錢還債的人渣
集結的殭屍軍團
人類被殭屍咬了就會變成殭屍
就用這招來終結4課
我們兩個打算逛完東京
就回去京都
未來應該沒機會見面了
可以讓我問你一個問題嗎
我聽説
阿秋你的目標是鎗之惡魔
你認為能殺死那傢伙嗎
這次...
你輸給了那個
殺光特異課20幾人的傢伙
卻以為自己贏得過
殺死全世界幾百萬人的惡魔
老實告訴你吧
我們也是被鎗之惡魔害得很慘
才來當公安
但我沒有殺死鎗之惡魔的打算
只要想一下就知道是天方夜譚
坦白說 我看到你就很火大
弱得要命
卻像漫畫主角一樣宣揚目標
尷尬到起雞皮疙瘩
•
妳看
是真的吧
根本就沒有
請不要當著我的面講一大堆廢話
你只要安靜地看著就行了
你就等我失敗死掉之後...
再來嘲笑我
我當然也非常地清楚
自己現在迷失了自我
但是...
我也明白不這樣就撐不下去
非常感謝兩位的指導
阿秋
雖然你讓人有鉤不爽
但是我支持你
最後 我就送你一句話吧
特異課沒有半個正常的傢伙
你最好小心一點
C
是公安的客人嗎
去泡上等的茶招待
非常感謝您配合協助
聽說我底下的小夥子
好像在東京擅自鬧出了槍擊案
總之我什麼問題都願意回答
只希望你能明白
那些並不是我指示的
我聽說幕後黑手
是這個叫做澤渡的女人
這女人從中牽線
拐騙組裡的年輕人
跟鎗之惡魔立下了一些契約
告訴我契約的內容
立約人只要付給鎗之惡魔兩萬元
就能拿到槍與子彈作為武器使用
難道惡魔的世界也需要金錢嗎
簡直跟人類沒兩樣嘛
那麼麻煩在這裡
寫下與鎗之惡魔立下契約的
所有幫派成員的名字
沒有問題
就送那些人去吃牢飯
讓他們好好反省
我要的不只是貴組成員名單
麻煩請一併寫下其他幫派的
這位小姐...
看樣子你根本什麼都不懂嘛
只要被其它組織發現是我告密的
就有可能引發幫派間的鬥爭
也太蠢了
這是為了保護國民的安全
還請您務必配合
.
小姐
妳知道...
所謂的必要之惡嗎
要是我們這一掛的自相殘殺...
到時那些外國的黑手黨
就會趁機混入日本
我們做的事情確實違背正道
但中國或蘇聯的黑手黨
幹的勾當比我們更骯髒呢
我們是在預防那種狀況發生
ん
就像惡魔獵人
從惡魔手中保護人類一樣
我們黑道是保護日本人
遠離外國惡勢力的威脅
惡魔獵人有許多沒學問的笨蛋
也難怪你們不懂這個道理
我不會為了一點小錢出賣同伴
這裡頭裝的不是錢
是在場所有人的...
父親 母親 祖母 祖父
兄弟 姊妹 情人或妻子...
的...
BJ...
眼睛
但是用不著擔心
我們公安
有人可以讓眼睛恢復原狀
只要願意配合調查的話
-我就介紹那個人來...
-這臭女人...
但是您剛才所提到的必要之惡
只不過是將自己的惡行
正當化的藉口而已
這個社會可不需要那種藉口
所謂真正的必要之惡
平時都是由國家戴上項圈
加以支配的
對魔2課與警方...
包圍了地下室跟一樓入口
至於大樓內部...
則是特異4課負責
總之盡可能殺光公安
搶走淀治的心臟
接下來...
只要使用蛇
應該就有辦法讓我們兩個逃走
淀治交給我來處理
你不要太激動了
גנ
好想回家...
既然想要回家 那就快點回家啊
我可是做了特訓呢
自
我今天...
一定要宰了那個鬢角人
而且特訓後 連腦袋都變好了呢
根本小菜一碟
好想回家...
有作戰計劃嗎
沒有作戰計劃
叫特異課所有人...
一口氣殺進去
不好意思
我是神奈川縣警
椎名警部補
我是對魔2課的古野
我是特異4課隊長
我叫岸邊
這次由警方與對魔2課
封鎖一樓與地下出入口
特異4課會負責壓制那些恐怖分子
要麻煩你們那邊特別注意的
只有一件事情
因為特異4課的隊員
幾乎都不是普通的人類
所以要是跑到大街上
將會造成
比恐怖攻擊更嚴重的災情
除了恐怖分子
你們恐怕...
也要做好與4課交戰的準備
我來說明一下隊員的特徵
殭屍...
吃到飽
鯊魚魔人
不管牆壁 地面
都能夠自由地穿梭
那傢伙也能在短時間內變成惡魔
-抱歉啦
-好……好痛...
你要咬我 害我以為你是殭屍
暴力魔人
照理說變成魔人會比惡魔的時候弱
但他還是強得離譜
所以給他戴了會釋放毒氣的面具
千萬不要摘下他的面具
那邊的小姐
我勸妳快逃吧
人類被咬到了就會變成殭屍喔
搞什麼啊
是惡魔啊
蜘蛛惡魔
平常保持人類一般的外觀
雖然外表像人類的惡魔
對人類比較友善 但本性難移
一發飆就會殺人
天使惡魔
這傢伙很特別
對人類沒有敵意但不能靠近
因為一碰到壽命會被吸走
那邊的先生
你身上有手帕嗎
沒想到你竟然敢靠近我
碰到我 你的壽命會縮短喔
隔著布的話就無所謂吧
好痛喔
容费
.
質
惡魔
把這傢伙搬到外面
竟然敢命令我
算了
至少你不是叫我戰鬥
你們幾個
這裡交給那群魔人就好
我們負責去找武士刀跟蛇女
你知道要去哪找嗎
不知道
分頭去找出來
P
"
قد تم
你乖乖投降吧...
蛇
吐出來
你這個混蛋...
幽靈
殺死那像以
動作變得更靈活了嘛
只要利用我的力量
你的右眼就能夠看到
不久之後的未來
可惜只是看得到
؟
就這樣直接掐死他
་
:
石井由美
マネージ
井美
3DCG77-—
八
I
石井由美
石井出美 西木彩夏
一个
石井由美 西木彩夏
Qzil.la株式会社
青田征平
西澤宏
小田村真梨子
福留
俊
株式会社
征平
宏
小田村真梨子
俊
福留
山本和男
渡辺裕
齋藤
舞
伊藤実沙
山本和男
齋藤
男舞
裕
寒沙
山本和男
渡辺裕
齋藤
舞
伊藤実沙
小山達也
屮村英祥
嵯峨隼人 矢田
矢田翔