(8樓)
奇怪...
荒井剛才...
應該...是往下走沒錯吧
小紅 妳雙手比耶站在原地
阿秋...
這是怎麼回事
這個八成是惡魔的能力
小紅 不要動
為什麼窗戶的另一邊又是房間
不管哪扇窗戶都出不去
都會通往對面的房間
不出我所料
看來我們...
被困在八樓了
シリーズ構成・脚本
瀬古浩司
キャラクターデザイン
杉山和隆
キャラクターデザイン 杉山和隆
アクションティングター
吉原達矢
美術監督
竹田悠介
美行監督補佐
宗政拓也
(GI707
淡輪雄介
音響監督
小泉紀介
牛尾靈輔
音樂
監督
哟 山 意
魚
!!!
中山
>
制作・製:
P.
I
制作・製作
MAPPA
(鏈鋸人)
釐清一下現狀吧
恐怕是惡魔在搞鬼
從樓梯 不管往上還是往下走
都會回到八樓
電梯不知為什麼故障了
無法從房間或窗戶到外頭
掀開天花板往上
一樣會回到八樓
是不是因為帕瓦殺死了那個惡魔
才會變成這樣啊
說不定牠在死掉前
發動了封印的能力
都是那個惡魔...
-是你叫老子殺死惡魔的
-最好是啦
惡魔死後 能力就會隨之解除
所以不是因為她
阿秋 肉片有沒有什麼反應
肉片
現在反而一點動靜也沒有
這表示牠把剛才的惡魔當作誘餌
擺了我們一道
第一次遇到這麼詭計多端的惡魔
還真是稀奇
但是...
如果我們遲遲沒有離開旅館的話
其他的惡魔獵人
應該會進來救我們吧
只能祈禱那些來救援的惡魔獵人
不會像我們一樣掉進陷阱了
我們所有人
都會死在這個地方...
全部都會活生生被餓死...
振...振作一點
小紅
妳不是為了賺錢讓哥哥上大學
才來當惡魔獵人嗎
有一半是被逼的
我爸媽一心只想
送優秀的哥哥去上大學
叫我出去工作賺錢
我只有下海跟
當惡魔獵人這兩條路能選
其實人家也想上大學繼續讀書
但是現在...
我一定會死在這裡...
你的表情...
妳這傢伙 妳不要再笑了
小紅 妳知道嗎
惡魔最喜歡恐懼了
妳這麼害怕
就正中敵人的下懷囉
但我就是會害怕啊...
阿秋 連你都不太對勁了
房間的時鐘...
從剛才一直停在8點18分
不管哪個房間...
全部都是停在8點18分
照這樣看來
惡魔的能力
很可能只有讓八樓的時間停止
也就是說...
不會有人來救我們
讚啦
這樣我就能睡到爽為止囉
你這傢伙是白痴嗎
這樣不就表示...
我們搞不好
會永遠被困在這個地方
的確是有可能啦
但是也有可能不會啊
你們弄清楚了再叫我
有那麼舒適的床
不睡一下多虧呵
我會帶著感激惡魔的心睡覺的...
睡著了
淀治
淀治 差不多該起床囉
你們已經找到
離開八樓的好辦法了嗎
很可惜 目前都無計可施
但在你睡覺的期間
我們發現水電都還能正常使用
食物方面
在房客逃走時留下的行李中
找到一些食物
老實說...
大家都快要到極限了
阿秋不斷走來走去尋找惡魔
我叫他休息一下 但他都不聽勸
荒井一開始...
也會幫阿秋一起找
但現在因為越來越害怕
把自己關在房裡
小紅也被逼瘋了
甚至想喝馬桶的水
所以我把她打暈了
然後 至於那位魔人...
妳說帕瓦她怎麼了嗎
老子無聊得要命
所以一直在想諾貝爾獎的事
只要老子的發明得到諾貝爾獎
人類就會臣服於老子了吧
那麼老子要拿諾貝爾獎當墊腳石
一舉當上總理大臣
老子超想看人類飽受煎熬的模樣
第一步就是把消費稅...
漲到百分之百
她平常就這樣
那就好
我們三個一起監視小紅跟荒井
一個人連廁所都去不了
討厭 只剩最後一根菸
妳未免太冷靜了 真無聊
阿秋正在努力地尋找線索
所以我可以趁現在好好休息一下
補充一點尼古丁的力量
妳跟他抽同一牌的菸耶
因為當初讓阿秋
體會到抽菸滋味的人...
就是我
阿秋你不抽菸的嗎
抽菸傷骨頭 我不要
為了跟人交際 還是學一下吧
我不打算跟任何人交際
我來猜猜你為什麼要來當公安
是為了殺死鎗之惡魔吧
一臉陰沉來當公安的人都是為了這個
我想是因為只有公安
能夠持有鎗混蛋的肉片
惡魔獵人注定活不久
抽幾根菸又不會少塊肉
我不會那麼簡單就死掉的
說到做到喔
因為搭檔死掉實在非常麻煩
怎麼回事
那個人...
是之前搭檔的女友
跟殉職搭檔的眷屬發生糾紛
是很常有的事
他們沒辦法找惡魔報仇
只好找我發洩
反正...
我就把忍受
這些狗屁倒灶的事情...
當作工作的一環
你跑去做什麼
我在那個打人的混蛋衣服上...
黏了口香糖
被人傷害就應該反撃
問題不在妳身上
我只是很不爽
才會過去以牙還牙
這是她活該
那傢伙這輩子
都不會發現衣服上有口香糖
話說回來 師父以前說過
惡魔害怕的惡魔獵人
既不是強大的人也不是勇敢的人
而是腦子有病 不正常的傢伙
所以阿秋你一定...
能長命百歲
妳在虧我嗎
杏仁豆腐不吃的話就給我
來一根
抽菸傷骨頭 我不要
我有預感我們能相處得很長久
你也一起抽嘛
那我只陪你抽一根
我這輩子只會...
抽這一根菸
姬野前輩 妳身上還有菸嗎
很遺憾 這是最後一根了
那 讓給我抽吧
真是拿你沒辦法
是接吻 太賊了
你們間接接吻
閉嘴
我有一個壞消息
我們不是殺掉一個惡魔嗎
正確來說是老子殺掉的
那傢伙現在...
越來越大了
老子明明確實殺掉牠了
出不了這間旅館
從沒見過的外型...
這到底是什麼惡魔
人類...
你們這群人類
愚蠢的人類啊
我要跟你們談判 定下契約
說話了
什麼契約
讓我吃了那邊那個叫淀治的人類
就算是屍體也可以
讓我把他吃下肚
那我就讓其他惡魔獵人
毫髮無傷離開這裡
平安回去 立下契約吧
立下契約吧...
淀治...讓牠吃了你
吟死人了
阿秋 你可以召喚狐狸
吞掉這些傢伙吧
叩
狐狸果然沒出現
這裡完全與外界隔絕了
狐狸的本體在京都 這也沒辦法
AB...
就用我的幽靈解決吧
好痛...
怎麼變大了
沒用的
因為現在這個不是我的本體
我的心臟不在這個地方
這裡是胃的內部
你們在八樓是找不到我的弱點的
想要活著回去
只能跟我立下契約
就算你們殺了我
這傢伙也絕對不會放你們出去的
你這話不對喔
那個惡魔...
說過這是契約
惡魔使用契約這個詞彙
蘊含了強大的力量
只要其中一方遵守契約
那麼另一方
就必須要遵守談好的條件
違約的那一方必死無疑
所以只要殺死你
我們就一定可以出去
姫野前輩
我們應該殺了他
先殺死他
等我們到了外頭之後
再擬定作戰策略
繼續這樣下去大家都會餓死
而且法律也同意惡魔獵人
與惡魔訂下契約不是嗎
那我們就應該要接受
這個惡魔的提議
既然惡魔這麼想殺死淀治
就表示淀治的死亡
對惡魔來說比較有利吧
所以我不同意訂立契約
那麼我也不同意
怎麼這樣...
老子贊成殺死淀治
I
就算想到諾貝爾獎發明
但是出不去的話
就沒辦法對外發表了啊
你就為了諾貝爾獎去死吧
魔人是沒辦法跟惡魔訂立契約的
所以即使你殺了淀治
惡魔也沒有義務要放妳出去
總之不能殺淀治
我們身為惡魔獵人
要殺的只有惡魔
無聊死了 來玩手推相撲吧
不要 妳一言不合就想殺了我耶
肚子好餓
阿秋 告訴我
你有沒有什麼逃脫計劃
如果那惡魔說的是真的
那我們殺不死那傢伙
但我也不打算殺死淀治
可是再這樣下去我們會餓死的
逼不得已的時候我會用刀解決
千萬不可以
既然用刀就可以解決的話...
幹嘛不用呢
就算再逼不得已
也不能讓阿秋用刀
雖然這樣很失禮
但淀治你就去死吧
不見了...
放在床上的食物...
都不見了
為什麼...
你這個混蛋
是妳吃光的嗎
不是老子 是淀治吃掉的
妳還敢睜眼說瞎話
我知道了...
終於...
我發現了...
一定是因為這個魔人的能力
害我們出不了八樓
絕對錯不了
妳搞錯囉
小紅 妳冷靜一點
這傢伙是血之魔人...
你居然袒護魔人
我們明明是惡魔獵人才對
荒井你...你是惡魔的夥伴對不對
是間諜對不對
他就是喔
我...我真的不是惡魔的夥伴...
你絕對是間諜
慘
前輩 快跑
殺死淀治 把他的心臟給我
交給我 我會因為恐懼而膨脹
因為恐懼而存在
更加地懼怕我吧
害怕死亡吧 畏懼一切吧
最後殺死鏈鋸的只有我...
我是...
永遠的惡魔
傾斜了
快把淀治的心臟交出來
誰都好 拜託你們快點殺死淀治
拜託快點殺了他
現在狀況很危急
就讓惡魔吃了那傢伙吧
我要用刀了
可以吧
姬野前輩...
姫野前輩
妳這傢伙 妳在做什麼啊
只要阿秋使用那把刀
我們肯定就能出去
但是因為契約...
阿秋一用刀壽命將會減少
阿秋有許多非做不可的事
現在還不能死
所以很抱歉 淀治
抱歉
別碰我
放開我
去死吧
那傢伙被刺死...
我也不會怎麼樣
反正他讓人很火大
但他想殺掉鎗之惡魔
只憑我一個人...
根本殺不死鎗之惡魔
想要殺了那傢伙
就需要有骨氣的惡魔獵人
就算多一個人也好
即使壽命會縮短也沒關係
我絕不讓你們殺死淀治
帕瓦 妳不是血之魔人嗎
有辦法幫這傢伙止血吧
老子可以自由操縱的
只有自己的血好嗎
要控制別人的血很困難
不過要是武士頭翹辮子的話
以後就沒有人煮飯了
我就好心幫你止血吧
怎麼辦
怎麼辦...
阿秋...
該怎麼辦
這...
這不能夠怪我
都怪你 全都是你害的
如果你願意乖乖被惡魔吃掉
事情就能解決了
知道了啦 就讓惡魔吃了我吧
實在太好了...
不過我會像老樣子一樣抵抗啊
假如我真的成功
殺死那個惡魔出去的話...
之後……
妳不可以忘記給我舌吻喔
難不成你有勝算嗎
雖然很痛...
但我要變成鏈鋸
鏈鏈鋸...
那個惡魔...
不知道為什麼
似乎非常害怕我的鏈鋸
所以牠遲遲不肯自己動手
而是一直叫你們殺了我
再加上那個惡魔
之前被攻擊的時候
一直哭喊好痛...
既然這樣
乾脆把那個惡魔折磨到生不如死
逼那傢伙自我了斷
這種想法根本就是惡魔嘛
可惡
你幹嘛要袒護我
不要多管閒事好嗎 混蛋
我真的已經受夠了
老是欠別人人情
如果我們逃出去 就算扯平了喔
飛鴻動畫
TOJ
旭フロダクション
本田亥輝
西村旺
旭フロタクション
Revival
上海樊特姆動画R6小隊
2Dワークスマネーシャー
樋口未来
文芸
安藤えりか
ハイフライン
只
也
公田
仕
3DCG マネーシャー
石井由美
背景マネーシャー
石井由美 西木彩夏
作画協力
もああん
制作マネーシー
伊藤有美佳
HP制作
山本和男
齋藤
渡辺裕
舞
伊藤実沙
嵯峨隼人 矢田 翔