ད།
來一根
抽菸傷骨頭 我不要
我有預感我們能相處得很長久
你也一起抽嘛
t
о
那我只陪妳抽一根
我這輩子只會...
抽這一根菸
好耶
那我幫你點火
居然叫未成年人抽菸
這前輩真差勁
你還沒成年嗎
還沒有
你還沒有成年
那當然不可以抽囉
還我吧
那麼這根香菸...
我就先幫你保管吧
等你變成大人之後...
如果想倚靠些什麼過活
我再還你
(放輕鬆復仇吧)
幽靈惡魔看到的不是實體...
而是恐懼
這是姬野前輩告訴我的
姬野前輩...
我很快就去找妳
アクション
吉原達矢
美術監督
竹田悠介
美術監督補位
宗政拓也
(G) 7072+
淡輪雄介
CGIプロデューサー
3DCGディレクター
奥纳 基
音評監督
小泉介
ப்
音楽
牛尾憲輔
ซ
ศ
จ
クリエイティブプロデュー
瀬下恵介
監督
中山
中心
Re
M. PPA
制作・製作
MAPPA
(鏈鋸人)
It...
別殺
小紅 妳為什麼會繼續留在公安
因為就快要發獎金了...
肉就是肉啊
豬 跟牛 跟人類
都一模一樣
根本差多了好嗎
妳可不要忘了
我們的工作是抓住武士刀
抓到以後你休想吃掉他
混蛋...
11 1
那些傢伙沒發現我們
別發出太大的聲音喔
老子的名字叫帕瓦
打得贏這些嘍囉
一決勝負
淀治
跟老子一起上
背後就交給你了
怎麼樣
老子絕不會逃
強敵來襲
老子帕瓦...
是最強的
鬢角人 你出現啦
好了 先等一下
我們不妨先談一談
我們會根據你的態度
判斷到底要不要投降
老實說
我們只是想平息心中的憤怒
淀治
你殺死了他們的同夥
以及我最愛的爺爺
希望你能為此贖罪
我是殺了你的同夥跟爺爺
但那是因為他們變成了殭屍
你給我閉上嘴
沒學問的蠢蛋就是喜歡鬼扯
算了
就算你說的是真的好了
殭屍本來也是人類
你殺死他們
難道就不會良心不安嗎
完全不會
澤渡對我動了許多手腳
我感覺自己的心臟
似乎變成了刀之惡魔
但是連我這種人
一旦失手殺了殭屍
晚上也會睡不著覺
看來你這傢伙...
已經失去了人類的心
如果你還擁有一丁點人類的良心
那就乖乖地被我們殺掉吧
我不要
我明白了
那我就把你大卸八塊吧
放馬過來啊 笨蛋
ituti
什麼
剛才不是說要把我大卸八塊嗎
去死
可惡...
看招
雖然身手變得更俐落了...
淀治
你到底是為了什麼而戰
為了要保護現在的生活
大概吧
公安果然高高在上
生活過得真優渥
有個傢伙囉哩囉嗦
有個傢伙超級任性
但我還算挺滿意的
所以我一定要兩三下就打敗你
讓真紀真小姐稱讚我一番
就憑你 是贏不過我的
你以為自己已經打贏了是嗎
我還沒死翹翹呢
雜碎
跑去哪了
壓屁壓啊
滾
本列車即將緊急停駛
並在停妥後開啟車門
請各位乘客立刻到車外避難
重複一次
目前車廂内發生異常情形
目前車廂內發生異常情形
本列車即將緊急停駛
並在停妥後開啟車門
請各位乘客立刻到車外避難
од
不要再用那招了好不好
作夢
都結束了
你已經無法戰鬥了
對吧 淀治
那麼在你死之前
向我爺爺謝罪吧
我還能戰鬥好嗎
你沒看到我頭上的鏈鋸還留著嗎
我爺爺難道沒教過你...
什麼時候該死心嗎
快向我爺爺謝罪
我可以讓你死得痛快些
真感謝你細心瞄準了我的頭部
多謝你了 笨蛋
那個老頭難道沒有教過你嗎
野獸絕對不可以隨便相信...
獵人說的話
H
你醒來了啊
我猜得沒有錯
你果然跟我一樣
只要拔掉你手上的刀
斷成兩截的身體就會合而為一
殺了你...
我一定要殺了你
喪家犬就是吠得特別大聲
只可惜在警察來帶走你之前
我除了在這裡
也不能夠做些什麼
但我對你這傢伙真的非常不爽
你這傢伙害死了姬野前輩
這都是你的錯
你害這個世界上
少了一個超級大美女
但你到現在毫無悔意
還能一輩子吃牢飯
這樣叫我怎麼能接受
你不是什麼都做不了嗎
只是公安養的狗而已
.00%
我決定現在來舉辦大賽
大賽
你來得正好呢
我是4課的早川
在時鐘館前的車軌上
發現目標已經被制伏
請求支援
早川前輩 要不要參賽啊
這是最強的大賽喔
你到底在說什麼鬼話
這像狄開槍害姫野前輩中彈
那就該以牙還牙 讓他也中蛋
所以來舉辦一場大賽
我們兩個人
輪流踢這傢伙的蛋蛋
☑
-
在警察來之前
誰可以讓他慘叫得最大聲
誰就贏了
你開什麼玩笑
你要不要參賽啦
我們的工作...
是逮到這傢伙
並不是折磨他宣洩情緒
就算做這種事
姬野前輩也不會高興的
是喔
ง
贏了的話獎品是什麼
獎品當然是這傢伙的蛋蛋囉
等一下...
等等
姫野前輩
妳在天國聽到了嗎
這是我們獻給你的...
安魂曲
這起恐怖攻擊事件
元凶名叫澤渡茜
她以前曾經是民間的惡魔獵人
她與鎗之惡魔締結契約
將槍枝私下流通給黑道
推測是由於交換條件
澤渡才處心積慮
想得到鏈鋸惡魔的心臟
然後呢
查出澤渡為什麼
想要拿到鏈鋸惡魔的心臟了嗎
其實在詢問之前...
|
自殺
恐怕是因為契約的關係
才會讓澤渡主動自我了斷
這次我們從大樓內部
回收了1.4公斤的鎗之惡魔肉片
在與我們公安所擁有的
5公斤肉片融合之後
胡
i
- 7 = 1 -
ㄗ二,
浩葳 里
在與我們公安所擁有的
5公斤肉片融合之後
那些肉片終於開始
朝向本體移動了
!
石井由美
終於移動了...
往哪個方向移動了
背景マネージ
石井由美
けな
背景→礻一次
ན་
石井由美 西木彩夏
小山達也
中村英祥
嵯峨集人
矢田 翔
(放輕鬆復仇吧)
是經常做的夢
經常夢見...
又經常被我遺忘的夢
淀治
波奇塔
你出來嘛
至少讓我在夢裡摸摸你
淀治
絕對不可以打開
淀治你覺得...
鄉下老鼠跟城市老鼠
哪個比較好