該去幹活了
✓
砍樹...月收入是六萬元
上次賣掉的腎臟是...120萬
右眼是...30萬...
一邊的蛋蛋我賣了...
賣了多少錢
是不是不到十萬啊
這樣還要還人家...
3804萬...
LT
波奇塔
放心 我知道了
那就趕快殺死牠吧
成功殺掉一隻惡魔的話
大概可以拿到30萬
果然還是當
惡魔獵人最有賺頭了呢
に
沙ㄧㄡ構成·脚不
瀬古浩司
キャラクターデザイン
杉山和隆
アクションテ
吉原達矢
美術監督
竹田悠介
美術監督補佐
宗政推也
CGI 7 0 7 1 -+-
廾一 淡輪雄介
音響監督
小泉紀介
音樂
牛尾憲輔
音楽
監督
中山 U 意
E
[[| 1}1
THE
A
制作・製作
MAPPA
(鏈鋸人)
我幹掉的這隻是番茄的惡魔
會從種子復活 記得把牠燒掉喔
做得很好淀治
這個傢伙的屍體
可以在黑市賣到很不錯的價錢
這次會給你40萬
謝謝你囉
但扣掉欠款跟利息
只會給你17萬
還有仲介手續費事務手續費
管理調整費
除此之外還有其他的雜費
只剩下七萬了...
還要從七萬裡拿一些來付水費
把之前欠下的其他債務還一還...
真不可思議
這樣減一減就只剩下1800元了
家裡沒東西可以吃
我們必須要想辦法
靠這些錢撐過這個月
波奇塔
今天的食物只有一片吐司囉
幹嘛僱用那種
乳臭未乾的小鬼頭當惡魔獵人啊
誰叫那個小鬼頭
欠了我們集團一屁股債呢
雖然正確來説
是他已經死掉的垃圾老爸欠的
飼養惡魔的傢伙
有辦法勝任惡魔獵人的工作嗎
你想那些正規的惡魔獵人
怎麼可能會乖乖地聽話
把惡魔的屍體留給我們流氓
而且淀治最大的優點
就是絕對不會反抗
臭狗
你把這根菸吞了我就給你一百圓喔
真的假的
那我要吃囉
惡魔出現我會再叫你
要是敢逃的話我就拿你去餵豬
這三天有東西吃了
我之前曾聽人說過
大家吃吐司之前
通常都會先塗上果醬
對我們來說一般人的生活
就像是美夢一樣
這麼大的債務
我這輩子八成還不完
我大概到死之前
都沒機會跟女人交往吧
根本沒辦法叫女人來這種爛房子
也沒閒錢去約會
如果可以實現夢想
我真想要抱了女人再死
要是這個月的錢付不出來
就給我去上吊自殺
小鬼
看你是要乞討或是賣身都隨便你
在明天之前準備好70萬就對了
要不然
我就把你大卸八塊拿去賣
鏈鏈鋸...
是惡魔...
想殺的話我就快殺吧
反正我要沒命了
受傷了
你也快要沒命了嗎
咬我吧
我聽說過惡魔只要喝了血
就可以治好傷口
不想死就咬我
但是我的血不是免費的
這是我們的契約
我會助你一臂之力的
你也要幫我
我果然...還是不想死
要不要...考慮僱用我當惡魔獵人
肚子餓到睡不著
睡不著就會想到欠錢的事
然後就更睡不著了
我想好了 睡著後想做什麼夢
我要跟波奇塔一起吃
塗了果醬的吐司
跟漂亮的女人打情罵俏
一起在房間裡打電動
最後被抱在懷裡睡著...
不錯吧
我媽他...
就是因為心臟的疾病
最後吐血而死的
淀治
又出現惡魔了
你該上工了
j
至少...
也讓我做個夢吧
惡魔居然出現在這種地方啊
但我到處都沒看見啊
是不是躲在什麼地方
該不會惡魔已經走了吧
淀治
我們非常感謝你這麼辛勤地工作
好喔
你就跟狗一樣百依百順
像狗一樣拿廉價的酬勞
也會做牛做馬
但是狗臭得要命
讓我非常地厭惡
我們流氓也是一樣
想要變得更強
賺進大把大把的鈔票
所以我決定要像你一樣
跟惡魔立下契約
我們想要得到的
是惡魔擁有的力量
我則是想要讓
那些可惡的惡魔獵人...
去死
我說惡魔獵人小弟啊
那些傢伙全都是一群笨蛋
實在笨死了
我只是說要賜予他們惡魔的力量
他們就開開心心地
主動變成了我的奴隸
可惜他們因為我的力量變成了殭屍
也是 誰叫我是殭屍惡魔
惡魔獵人會殺死我們
實在太討人厭了
所以必須要趕盡殺絕
各位
抓住他
把他五馬分屍
然後扔進垃圾桶裡
可惡...
出口在...
可惡 放開我
我的夢想又不是成為什麼大富翁
我只不過是想要過
跟一般人一樣的生活而已
為什麼
連這點願望都沒有辦法實現
:
وا
,!
波奇塔...
波奇塔 我們該去幹活了喔
波奇塔
我隨時都有可能
在跟惡魔戰鬥的時候死掉
i
我唯一放不下心的
就是波奇塔了
我怕等我死了之後你會餓死
要不然就是被其他的惡魔獵人殺掉
我聽人說過有些惡魔
可以占據死去人類的身體
如果波奇塔有這種能力的話
我願意把自己的身體給你
等我進了墳墓
就不會被流氓追著跑
=
口
你也可以...離開這個城鎮
然後呢...
希望你能過普通的生活
以普通的方式死去
你要幫我實現我的夢想喔
波奇塔
你是不是成功奪走了我的身體
我真的
非常喜歡聽淀治
跟我分享自己的夢
這是我們立下的契約
我的心臟給定治
我的心臟給淀治
作為交換
你要讓我...
看看你的夢想喔
波奇塔
癒合了
波奇塔...
這是怎麼回事
都碎屍萬段卻還活著
為什麼 好噁
我果然還是最討厭惡魔獵人了
殭屍們 把那傢伙給吃了
這些傢伙生活條件已經夠優渥了
為什麼還想要過更好的生活
不過我也一樣
有波奇塔就很幸福了卻還不滿足
、
總是夢想著 要過更好的生活
這樣啊
原來大家都會做夢是嗎
那做夢就不是什麼壞事
雖然我也知道
並不是什麼壞事...
但要是敢妨礙我們的話...
就去死吧
被啃食殆盡的話總該死了吧
你這傢伙是怎樣
被剛才的雜碎惡魔
奪走了身體是嗎
那我們是同伴吧
痛死了
不要靠近我
少礙事
就叫你不要過來了
去死吧
你們這些傢伙
看來連心靈都變成惡魔了是吧
既然我是被僱用來
當惡魔獵人的
那就應該 把惡魔全都殺個精光
只要把你們通通都殺光光的話
債務就能一筆勾銷
:
+
!
1.
有人搶先一步了呢
看樣子這裡還有活口
你身上...是種奇怪的味道
既不是人類也不是惡魔
這些 是你弄的嗎
讓...我...抱妳...
是人類
有沒有可能被惡魔奪走了身體
沒有
看臉就可以判斷出來了
我是奉命前來獵殺殭屍惡魔的
隸屬公安的惡魔獵人
你現在有兩個選擇
一是以惡魔的身分被我殺死
二是以人類身分被我飼養
選二的話 我會按時給你飼料
111.
你說飼料...
那早餐會吃什麼東西
比如塗了奶油跟果醬的吐司
生菜沙拉 咖啡
最後吃個甜點...之類的
這樣豈不是棒呆了嗎