既然猫子得救了
-老子就沒必要繼續當惡魔獵人
-明明有很多話想說…
-只是逃不出真紀真的手掌心
-奇怪
反正老子會好心協助你們的
請你們多多指教囃
猫子 該睡
-
瀬古浩司
キャラクターデザイン
杉山和隆
アクション
.)
吉原達矢
美術監督
竹田悠介
美術監督補佐
宗政拓也
(GI 7u7
淡輪雄介
發監督
THE [1
小泉介
牛尾靈輔
音樂
意
!!
[[] rți
# 9
H²:
TIII
17 中山 道
:
制作・製作 MAPPA
(鏈鋸人)
這個好吃
老子還想要再來一盤
不吃就給老子
你這像佚
今天我們要去哪裡殺惡魔啊
手刀
這份是損壞建築物的悔過書
這份…
是惡魔屍體的後續處理
然後・・・
這是國土交通省給的
要在這裡跟這裡蓋章
處理一堆文件很煩咽
你明明打倒了蝙蝠惡魔
卻像是做了壞事
淀治 你是不是有什麼煩惱
#...
我終於抓住了
一直在拼命追尋的東西
可是當我抓住了那個東西之後…
卻發現它沒有我想的那麼厲害
要是…
未來我追逐其它東西
而且好不容易得到手之後
也跟這次一樣
反而覺得
追逐的過程比較幸福該怎麼辦
那不就…
跟屎沒兩樣嗎
一開始・・・
要仔細觀察對方的手
手指大概…
有多長
手掌··
是冰冰的
還是暖暖的
耳朵的形狀呢
有沒有被人咬過手指呢
咬･･･ 手指
要記好喔
我會記住的
淀治･･･
我有件事想拜託你
可以嗎
可以
我希望你可以打倒鎗之惡魔
鎗之惡魔…
13年前
曾經出現在美國
但是目前不知去向
所有的惡魔獵人都想要殺死牠
實力非常地強大
但是
我認為你有本事殺死那個惡魔
因為你比其他惡魔獵人都還要…
更加特別
要是你真的可以
成功殺死鎗之惡魔
我就實現你一個願望
不管是什麼都可以
如果我真的殺死了鎗之惡魔…
那真紀真小姐就會
實現我的一個願望嗎
所以說…
意思是…
只要我真的成功殺死了鎗之惡魔
不管我有什麼願望
真紀真小姐都會幫我實現
是這樣沒錯吧
任何願望·
-例如做･･･
-什麼都行喔 淀治
酷斃了 做那檔事也可以囉
畢竟那個惡魔很強
所以這要求可以接受
當時全世界為了對付惡魔
於是開始依賴槍枝
使用槍枝的案件與戰亂
也不斷增加
媒體又不斷報導這一類的新聞
結果就導致…
全世界都更害怕槍枝
美國甚至…
出現了使用槍枝的大型恐攻
於是那天 鎗之惡魔現身了
這裡就是我所居住的地方
(鄉下老鼠和城市老鼠)
如何
城市老鼠這麼説
沒想到那棟房子居然有這麼大
-城市老鼠的家人們…
-爸爸 我們去外面玩傳球吧
大洋的身體不舒服
你去玩能一個人玩的遊戲
大洋平常就這樣呵
動不動就會身體不舒服
畢竟你是哥哥啊
忍耐一下自己去玩吧
#t...
我
相
我想...
跟哥哥一起玩
不要跟著我
煩死了 不要跟著我
我今天要自己一個人玩
看我的
笨蛋 就叫你不要丢了
手好冰
要是害你感冒
我一定會挨罵
玩傳球...
手就不會那麼冰了
你回家去拿手套
好耶
大概五分鐘内
殺死120萬人後
鎗之惡魔…
至今依舊銷聲匿跡
於是…
人們從那天起
更加懼怕惡魔的存在
這使得惡魔...
亞
鬼
力量變得比以前還要更強
為了要盡可能
削弱鎗之惡魔的力量
持有槍械就會遭重罰
重大案件與災害的報導
也開始有一定的規範
雖然我還聽不太憧
總之他是個
強得莫名其妙的傢伙吧
你覺得自己有辦法打倒他嗎
這個 該怎麼説才好呢
我覺得只要我豁出去努力的話
應該就不會有問題吧
那麼第一步…
要先找出鎗之惡魔才行
那要怎麼找出那個像佚呵
這是收集到的鎗之惡魔肉片
牠快速的移動速度
使身體一部分燒焦脫落
任何惡魔只要吃了這個
鎗之惡魔的力量
就能使他們變得更強
L
你看 吸回去了
可是因為鎗之惡魔
非常強大的關係
只要這塊肉片變成一定的大小
好像就會主動回到本來的身體
所以...
只要讓這塊肉片變得更大
就能夠找出鎗之惡魔
找到了
這傢伙果然是吃了鎗混蛋的肉片
以雜碎惡魔而言
確實是強過頭了
是主動 還是被迫吃下去的
不管是哪種 我們要做的事都一樣
殺光所有的惡魔
這樣就能…
找到那傢伙
收到驅逐惡魔的委託
有人在旅館內部看到惡魔
住宿的房客生死不明
有好幾位民間惡魔獵人
在驅逐時身亡
那個惡魔…
恐怕是吃了鎗之惡魔的肉片
公安對魔特異4課...
派遣6人出動
惡魔就潛伏在這棟旅館裡面
而且不是普通的惡魔
是吃了鎗之惡魔肉片的惡魔
搞不好裡面是鎗之惡魔的本尊啊
肉片越大的話 吸引力就越強
這種程度的話不是
是這樣啊
那東西真不錯 老子要定了
你們忘了…
要用敬語嗎
-又沒有辦法得到什麼好處
- 人類實在是愚蠢又傲慢
-我幹嘛要對你用敬語啊
早川前輩
前輩
及格
好耶
真好騙
那個 早川前輩
作為今後要一同對抗惡魔的戰友
把背後交給那些傢伙真的沒問題嗎
一個是魔人…
一個是小混混
我沒辦法信任他們
你不需要把背後交給他們
驅逐惡魔…
基本上會讓他們打前鋒
要是他們逃走或倒戈
那就出手殺了他們
你那是對待畜生的方式吧
你們沒資格擁有人權
那傢伙感覺超火大的耶
是因為早上的事吧
那個惡作劇是不是玩過頭了呢…
那種程度已經超過惡作劇了
找死是嗎
真可怕 發生什麼事了
阿秋
這麼嚴格管教他們太可憐了吧
對啊
我差點被蝙蝠殺掉
還馬上就叫我工作
給我獎勵
好吧
那我就來助你一臂之力
這次任務
出手打倒惡魔的最大功臣
我會用力地親親他的臉頰喔
不可以...
前輩請不要做那種事情
還沒出嫁的少女
實在太不檢點…
但是有獎勵大家才會有幹勁啊
對不對
我不需要親親獎勵
妳放心吧 我非常有幹勁
itutu
什麼
ituitu
因為我已經決定好
自己初吻的對象是誰了
為了那個人
我會收集那個什麼奇怪的肉片
在殺死鎗之惡魔之前
我不會接吻的
竟然當著阿秋的面說這種話
而且有人…
教我一件很重要的事
那就是要跟對方互相彼此了解
做色色的事才會舒服
我運妳叫什麼都不知道
對你的親親當然也沒興趣囉
那麼...
林
如果淀治你順利打倒惡魔的話
我就給你法式舌吻
站住
單獨行動很危險
不要跑
-果然還是戲弄男生最有趣了
-你有沒有聽到啊
怎麼辦…
老子想要喝血
這樣很危險 我不是叫你停下來嗎
這半年以來
姫野前輩一直鍛錬我照顧我
與其被你這種來路不明的小混混
奪走她的嘴唇
不如由我收下臉頰的親親
滾開 臭男人不要貼上來
有夠噁心的
ituti
什麼
去死啦 我跟你背負的東西
-完全不一樣好嗎
-老子也要加入
開什麼玩笑
-姫野前輩 這些新人派得上用場嗎
-你這個剛加入的新人
-干我屁事啊
來吧再來啊
-雖然荒井的實力還有待加強
-你這混蛋 給我放尊重一點
-不過幹勁十足
-小紅個性比較畏縮 但挺能幹的
-EABAJ……
阿秋 你覺得這四個新人
能夠活下來嗎
互相殘殺呵
反正來當惡魔獵人的人…
不管強不強
-一年之後不是死了就是辭職
-你要是再這樣的話
-我絕對不會放過你
-你沒有回答我的問題呢
-可惡…帕瓦 我要殺了妳
-阿秋 你可別死喔
-小個子 連妳一起殺了
為什麼
姫野 這像是你的新搭襠
沒大沒小的 不過至少是個戰力
你們加油
我叫阿秋 你好
你派得上用場嗎
應該
天曉得
你已經是我第六位搭檔
其他人都死了
因為是廢物雜碎所以都死了
阿秋你可別死喔
話説回來 到處都沒有看到惡魔
我們真的可以相信
你手上的肉片嗎
好想睡喔
阿秋
來了
我抓到你了
浮起來了
來戰鬥吧
臭惡魔 被老子嚇得浮起來了對吧
不是啦 那是我的能力
什麼
因為我是跟幽靈惡魔立下了契約
讓惡魔吃了右眼換來能力
能夠自由使用幽靈的右手
我的幽靈
透明 力量強大很方便
怎麼樣阿秋 有鎗混蛋的肉片嗎
沒有出現強烈的反應 不是這傢伙
是嗎
那就去樓上看看吧
妳剛才那樣在老子面前
滔滔不絕講自己的能力沒問題嗎
你們會過來…
不是為了壓制老子嗎
知道能力會比較容易並肩作戰吧
而且我還藏了殺手鐧 沒問題的啦
這是真的嗎
假如老子說要殺了這傢伙
妳要怎麼辦呢
給我把武器收起來
要是妳敢動歪腦筋
我隨時都能勒死妳
摸不到……
為了省去麻煩 我們好好相處吧
老子總有一天一定要吃了妳
她要親我耶 不准吃
你們幾個 惡魔還埋伏在附近
還是安靜一點…
奇怪
-生吃一定難吃死了
-怎麼了
-妳不要說得那麼逼真啦
-我記得我們…
-剛才應該是從八樓
-要煮來吃 還是烤來吃
-走樓梯上來九樓才對
(8樓)
白痴 隨便你怎麼説
-要煮成什麼料理呢
-這裡也是八樓耶…
是不是你看錯啦
不可能
一定有問題
我確認一下
決定了 煎成肉排吃掉吧
肉排
我也好想吃吃看肉排喔
奇怪…
荒井剛才…
應該…是往下走沒錯吧
ラライ
寶藏句也 松田美佳
冷藏
间也
松田美佳
།་
DEGRE
59 6
इ