鑰匙在哪裡啊...
找到了
}}
"
好痛...
討厭啦
我躺
脫掉
換這隻
好喝
對了
當初說要找真紀真小姐幹嘛...
算了
水...
奇怪
淀...治
你怎麼會跑到我家來啊
原來是我把你帶回來的嗎
奇怪
頭好暈喔
怎麼搞的啊
淀治 我問你
你喜歡真紀真小姐對吧
頭昏眼花的...
不要喜歡那種臭女人不就得了嗎
討厭
連阿秋也喜歡地
一看到她就會害羞成那樣
討厭
哞...
牛
來做吧
氵9-ㄡ構成·莼本
瀬古浩司
キャラクターデザイン
杉山和隆
キャラクターデザイン 杉山和隆
アクションティングター
吉原達矢
美術監督
竹田悠介
美術監督補佐
宗政拓也
CGI 7 1 7 2
-
淡輪雄介
音響監督
小泉紀介
音樂
牛尾憲輔
.01
牛尾靈輔
監督
中山 竜
IIIL
中山
ம்
砂製作
制作・製作
MAPPA
(鏈鋸人)
要...
要做...
ituti
什麼
性行為
舉手
好
乖寶寶
真的要做嗎
-真聽話
-本來初吻要獻給真紀真小姐
-很乖喔
-卻被她的嘔吐物玷汙
被這種女人奪走第一次沒關係嗎
好吧
很乖很乖
把褲子...
也脫掉吧
口袋裡好像有什麼東西耶
加倍佳棒棒糖 真
淀治...
你還好嗎
要不要去外面透透氣
:
我剛才去超市幫你買了解酒藥
記得睡前一定要配水吃掉
真紀真小姐 我...
得到了跟狗屎沒有兩樣的初吻
這樣我以後
跟不同女生接吻的時候...
一定...
都會想起...
滿嘴都是嘔吐物的味道吧
把嘴巴張開
相
我想...
你大概一輩子都忘不了那味道
但是不要緊的
從現在到你死去的那一刻
你會品嚐到各種初體驗的滋味
根本就沒有餘力
想起嘔吐物的味道
話說回來
你的第一次間接接吻...
是加倍佳的可樂口味呢
抱歉喔 波奇塔
你也想做色色的事情吧
但是我...
想把第一次留給真紀真小姐
只要我先殺死鎗之惡魔
在那之前...
淀治 早安
你有胃口吃早餐嗎
一邊俯視人群一邊吃飯就是好吃
淀治
真是不好意思
昨天晚上我喝醉了
什麼都不記得
我有沒有對你做什麼亂來的事啊
誰要跟嘔吐女做那檔事
我決定第一次要給真紀真小姐了
沒事就太好了
要是對未成年出手
我會被逮捕
;
會去坐牢的
不過淀治你真還奇怪
普通人遇到這種狀況
通常都會尷尬地離開
可以吃一頓免費的飯幹嘛要離開
話説回來
你喜歡真紀真小姐嗎
我超喜歡地
就算她的個性爛到爆
也一樣喜歡她嗎
喜歡到爆
好 我幫你一把
讓你跟真紀真小姐湊成對
真的
真的...
淀治 我們兩個要不要
組成一個秘密同盟
我會努力幫你跟真紀真小姐牽線
而你要撮合我跟阿秋
妳喜歡他哪一點啊
臉蛋
好啊 我贊成
組成秘密同盟吧
那麼從今天開始
就不要再管什麼資歷跟輩分了
我們當朋友吧
你就偶爾過來吃早餐
帶魔人跟阿秋一起來吧
真紀真小姐願不願意來呢 1884
'
我忘了什麼時候到京都
大概再30分鐘
那我買個鐵路便當吧
請不要忘了一點要去餐敘
放心 我會在那之前空出肚子的
還真不想見京都的那群大人物呢
他們都很恐怖
我真的很想以平靜的心情用餐
昨天的酒...
真是好喝
.
這是C組 這是C組
開始
!
那是………….什麼聲音
ㄠ
你竟然不知道 太蠢了吧
那是太鼓聲
辦祭典嗎
對了
你們兩個昨天晚上
真的沒有交配嗎
淀治其實是個紳士喔
很出乎意料吧
真虧你們吃得下這間店的拉麵
不覺得很難吃嗎
你誰啊
我倒是覺得挺好吃的啊
老百姓不准隨便跟老子說話
看來你們分不出味道的好壞
但這也是沒辦法的事
聽說小時候
如果只吃同一種味道的東西...
長大之後舌頭會變遲鈍
舌頭遲鈍 幸福感也會下降
老子幸福得很呢
我們走吧
我的爺爺是全世界最溫柔的人
常常帶我去高級餐廳吃飯
雖然他是混黑道的...
不過卻是正義的一方
像我爺爺那樣的人...
就是必要之惡
他殺掉的老弱婦孺
五根手指頭都數得出來
也會拿賣毒品賺的錢
買我想要的東西
他是個人見人愛...
充滿氣概的江戶男兒
淀治 你也喜歡他吧
混蛋 你到底想幹嘛
你認識他嗎
告訴你吧
鎗之惡魔想要你的心臟
武士頭
早川秋...
你竟然讓我
吞下了這麼不得了的東西
•
既非人類...
亦非惡魔
帕瓦 快幫姬野前輩止血
釘子...
打
竟敢用那種噁心的東西
卡斯 快點殺了他
姫野前輩呢
我勸你最好快帶她去看醫生
那傢伙...
竟然用槍攻擊
日本除了警方跟惡魔獵人
不可能拿得到槍
告訴你吧
鎗之惡魔想要你的心臟
總之
先幫姬野前輩處理傷勢...
詛咒惡魔...
只要用那個釘子
釘幾次對手就會死
我猜得沒錯吧
你啊...
身手很俐落
你從哪冒出來的
是他的同夥嗎
你怎麼會輸了
因為我大意了 真的太大意了
那你現在趕快殺了他
他還活著喔
惡魔獵人的西裝都做得特別強韌
了結他吧
不要管我了
妳快點去救阿秋
不可能
他太快了
老子根本看不清
幽靈
"
لا
我拒絕
那女人...
很恐怖
我願意獻出我的全部給你
讓我使用你的...
全部吧
阿秋到現在還能落淚
惡魔獵人...
習慣死亡如影随形
會漸漸哭不出來
但阿秋動不動就哭
他負責帶的後輩死掉的時候...
還躲起來哭 真的很有趣
如果能得到他的思念與淚水...
一定會很高興
快來幫我
BEX...
你可別死喔
我死後 希望你能...
為我哭泣
蛇 整個吞了
回去
上海奧特姆動画R6小隊