}
不想要這隻貓被我殺死的話
就把人類帶過來給我
萬物的生命微不足道
那只是一隻貓
那老子何必奔跑
何必去尋找人類
是為了救出喵子嗎
這個理由真是愚蠢
老子喜歡血
喜歡味道 氣味
而且感受得到死亡
然而...
然而老子直到最近才體會到
原來血既溫暖
又如此舒服
抱歉 老子騙了你
好痛
痛死了...
D D
シリーズ構成・脚本
瀬古浩司
キャラクターデザイン
杉山和隆
キャラクターデザイン 杉山 和隆
アクション
小
ンクター
吉原達矢
美術監督
竹田悠介
美術監督補佐
宗政拓也
C G I 7 1 7 1 − + 淡輪雄介
小泉介
江
TIIN
牛尾憲輔
音樂
牛尾靈輔
監督
中山
意
’
督
中山
制作・製作
PA
制作・製作 MAPPA
(鏈鋸人)
..
妳還動得了嗎
連一根手指都動不了
你還是快點帶著喵子逃走吧
鏈鋸居然出不來
是因為血不夠嗎
找了那麼久終於找到了
臭小子 就是你殺了小蝙蝠吧
小蝙蝠可是我的男人耶
仔細一看
其實你長得挺可愛的嘛
既然你是我的菜
我就大發慈悲放了你
後面那些傢伙呢
通通殺掉
那你就...去死吧
騙人的吧
沒想到蝙蝠居然是
死在你這種小狗的手下
蝙蝠的夢想
是跟我一起
把世界上所有的人類都吃個精光
雖然有勇無謀
卻是崇高美好的夢想
然而卻被你這種小狗徹底摧毀了
雖然殺掉你這種帥哥太可惜了
你還是去死吧
憑什麼每個傢伙都高高在上的
瞧不起我的目標啊...
什麼想復仇
想保護家人 想救貓
不就好棒
老是扯一堆有的沒的
對啦 大家的夢想都超偉大超棒的
那就乾脆來打一場夢想之戰啊
叫得還真可愛
越小的狗就越愛亂吠 汪...
好 我就把你生吞活剝
來啊
但你要先在
這場夢想之戰贏過我才可以
是惡魔...
我要開動了
叩
奇...
奇怪...
這傢伙是水蛭惡魔吧
可以吞了牠嗎
水蛭惡魔
確認驅逐
新人去救出倖存者還有引導避難
遵命
姬野前輩 麻煩你負責提防惡魔
好
我的...夢想之戰
我的...
你跟血之魔人要接受偵訊
好痛...
貓要送去動物醫院
做詳細的健康檢查
你的手臂...
剛才幇你檢回來
聽説輸血後自動癒合了
你這傢伙真的很像惡魔
你還不是跟惡魔
和樂融融地在聊天
我當時都看到了
你還真的是一無所知
惡魔獵人
靠與惡魔訂立契約跟惡魔戰鬥
我是跟狐狸惡魔立下契約
借助狐狸的力量
代價是要讓牠
吃掉我身體的一部分
這次是讓牠吃了皮膚
好像很痛
惡魔總是希望看到人類死去
這一點魔人也是一樣
帕瓦她...
個性還不錯
我查過了
監視器拍到你們兩個
(暫停)
走出巡邏範圍的畫面
而且
在蝙蝠惡魔疑似潛伏過的房子裡
殘留著你的大量血跡
當時
你差點就被血之魔人殺了吧
雖然我不曉得原因
但你這次很明顯又想偏袒惡魔吧
是嗎 我也不知道
我女兒想要跟那個鏈鋸的人道謝
謝謝
我在公司碰到惡魔威脅要吃掉我
我拔腿就跑
仔細一看
對方穿著公安的制服
所以我想跟他道謝
他根本不鳥男人的性命
把我連人帶車給甩出去
是個頭上插著鏈鋸的惡魔...
只要我再進一步調查
並且稟報上頭
血之魔人
與袒護她的你都會被處分
既然沒有人員死亡
那麼只要你答應我一個條件
我這次就先放過你
條件就是你要老實聽我的話
你很笨很幼稚又沒有道德感
我身為你的前輩
也自認算是有正義感
只要你肯聽我的話
就能保住現在得到的生活
怎麼樣 聽懂了就回答我
我會牢牢記在腦子裡的
儘管放心吧
我不像你們那樣雄心壯志充滿抱負
只會做些渺小的夢想
但我會跟你一樣
一定會認真做事
所以你就好好地期待吧
總之講話要用敬語
好喔 這個我也會好好考慮一下的
本院全面禁止吸菸
謝謝各位的合作
對吧 就說老子無罪了
既然都知道了
就趕快解開這個東西
這樣真的沒有問題嗎
萬一這個魔人將來真的失控殺人了
到時就是放過她的阿秋要負責耶
我們畢竟是惡魔獵人
不管惡魔或魔人
只要能利用就該善加利用
但敵人就是敵人
只能拿來利用
所以我不打算跟妳混熟
進來吧
打擾了
他說 回過神之後才發現
自己不知不覺走出了巡邏範圍
然後看見一棟
"感覺是超壞的惡魔住的房子”
碰巧在裡頭遇見蝙蝠惡魔
於是淀治變成鏈鋸
驅逐了蝙蝠惡魔
但緊接著就遭到水蛭惡魔襲擊
最後水蛭惡魔是由4課驅逐
另外蝙蝠與水蛭身上
並沒有發現鎗的肉片
報告完畢了
辛苦你了
但是 淀治跟帕瓦
怎麼會跑到那麼遠的地方
卻完全沒有察覺異狀呢
因為他們笨到令人難以置信的程度
但離開巡邏範圍屬於違規行為
你應該也知道吧
這次並沒有人員因此喪命
以結果來說
我們還成功驅逐兩隻惡魔
我認為不必繼續追究
我知道了
那麼 我先告辭了
你的個性是不是
變得比較沒那麼死板了
是不是因為
跟淀治一起生活的關係
怎麼會
我一點也沒有任何變化
་
告辭
い
ගි
G
在哪裡啊 哪裡...
今天午餐吃什麼
咖哩
讚耶
怎樣啊 是惡魔嗎
這間房子也太小了吧
希望你能把家裡一個房間
讓帕瓦借住一陣子
:
我認為你肯定能成為
淀治與帕瓦的好項圈
-為什麼一定要...
-喵子不要跑啦
-把麻煩的人物通通塞到我家
++
-這種事還需要多說嗎
-看起來超好吃的
-因為你是我最信任的人啊
-不准你擅自拿去吃
這是老子的了
那是我的最強吐司耶
好...好的
畢竟一直讓她住在這裡也很奇怪
沒錯
你不需要擔心帕瓦會不聽話
她說過她會乖乖的
不會有事的
老子討厭蔬菜 扔了
胡蘿蔔
不可以亂丟蔬菜
妳這傢伙
不覺得這樣對待蔬菜
很不尊重辛苦的菜農嗎
惡魔
上廁所
老子習慣偶爾才沖一次大便
給我沖掉
臭死人了
老子習慣偶爾才洗一次澡
給我去洗澡
有夠髒的啦
你們到底是怎樣啊
人類未免也太過纖細了吧
對不對啊喵子
那個混蛋
突然跑來住還給我亂搞一通
惡魔連自己的大便都不會沖嗎
還把蔬菜留著不吃
小子
是妳啊 大便惡魔
妳的大便黏在馬桶上
怎麼刷都刷不掉啦
來吧 怎麼啦
你很高興吧
揉吧...
不過這是有條件的
你可以揉老子的胸部
但只能揉三次
休
揉三次...
揉第一次是因為救了喵子
揉第二次 是因為你殺了蝙蝠
第三次
則是因為你在武士頭面前袒護我
所以給你揉三次
當初說要讓你揉胸部只是騙你的
不過就當作你努力的報酬
讓你揉三次
你就心懷感激地揉吧
天使...
伊時里德
木村美香
传々木陽米
山田玲子
川崎美穗 池内 舞
HP制作
山本 和 男
渡辺裕
齋藤
舞
伊藤实沙