風光和煦的春日氣息
以及炙熱如火的夏目餘暉
皆在忙碌的母子中
漸漸化為記憶的碎片
而後,在透明的風吹起之時
0 0 0
8 0 0
....
( )
DOO
年輕有為的警察們
|
!
一個接著一個
叭、
二朝向各自的未來, 邁開了腳步,,
孔
་
1 1
B B ☐ ☐
8 8
י
● 。大黑摩季
遮蔽視線的謎雲
@ng by 大黑摩季
用推理使之重見光明
隨著畢業展開新篇章
過往的回憶將永存心底
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
D
DDDDD
Ce
(C)青山剛昌・新井隆広/小学館・読売テレビ・TMS2021
© 青山剛昌・新井隆広/小学館・読売テレビ・TMS2021
C
一片雲都沒有的藍天
あお
そら
さわ
す
雲一つない
青い空
爽やか過ぎてやるせない
浦上靖之
過於清爽讓難解鬱悶
あお
そら
さわ
す
雲一つない
青い空
爽やか過ぎてやるせない
過於清爽 讓人難解鬱閊
さ
お
雲一つない 青い空 爽やか過ぎてやるせない
是在何時變得不知正在跑向何方
む
どこに向かって走ってるのかわからなくなったのはいつ?
是在何時習慣了失去 變得毫無所望
うしな
な
のぞ
失うことに慣れて望まなくなってしまったのはいつ?
傾盡全力後受傷 發誓要變強
つ
きず
よ
ちか
尽くして傷ついて強くなる!と誓って
究竟付出了多少技能跟笑容呢
えがお
いく
レッツ
ブレイクアウト
スキルと笑顔に幾らかけただろう LET'S BREAK LIT
Let's break out
スキルと笑顔に幾らかけただろうLET'S BREAK OLIT
谷正和
す
好喜歡好喜歡
将
いちど
だ
好きで好きで泣けるくらい もう一度誰かを愛したい
喜歡到淚水都要滿溢而出
す
いちど
だれ
あい
好きで好きで泣けるくらい
もう一度誰かを愛したい
想再一次愛上某人
いちど
だっ
好きで好きで泣けるくらい
もう一度誰かを愛したい
當個好女人一點也不有趣
たの
つか
じんせい
い女なんて楽しくない使われてばかりの人生なんてごめんだ
被任意使喚的人生 我敬謝不敏
んな
たの
つか
じんせい
い女なんて楽しくない使われてばかりの人生なんてごめんだ
Sparkle
SPARKE
スパークル
SPARKLE
文
124 Wild Police Story
CASE. 降谷零
1-7
'ן
"警視廳警察學校"
_
零(22)
請進
阿景,怎麼了嗎
你有空嗎,零
諸伏景光
他是跟我一起長大的朋友
もろふし
ひろみつ
諸伏 景光(22)
也是一起在鬼塚班上課的同學
"長野夫婦慘遭殺害事件"
[
我不想再把任何人捲進~
萬一又有人因此喪命的言
他小時候親眼看到
自己的父母慘遭殺害
是為了抓到犯人才想當警察的
這個目標
直到前陣子解決外守洗衣店事件
終於順利抓到
殺害他父母的凶手外守一之後
才終於得以達成
這讓他最近終於開始露出笑容
零,阿景
你們兩個要一起去哪啊
阿景說有點事情要去便利商店
我陪他去
這樣啊, 那乾脆我也一起去好了
松田陣平
他也跟我們一樣
まつ た
しん へい
松田 陣平 (22)
是在鬼塚班上課的同學
我是不知道
你到底看不慣我哪一點
但是我有非當上警察不可的理由
所以請你不要妨礙我
要說理由的話, 就是這個
2.
,
要說理由的話, 就是這個
要說理由的話,就是這個
就是你的這股毅力
像是在說最喜歡警察一樣
看了就讓人不爽
我現在腦子裡想的還是一樣
什麼警察
通通都一樣,讓人厭惡
()
げの
るるシボ
ま行
り
の夕か
に
ま
受け
の宙界一
符をい
たやま長疑
"逮捕嫌犯松田"
る
の件を
ね
シカ
ク
他小時候
曾目睹身為拳擊手的父親
被冤枉逮捕
讓他從此討厭警察
為此跟我爭執過很多次
但是在鬼塚教官的事件之後
我們總算是可以互相理解了
大概吧
那邊那三個
你們居然還在悠閒的散步
剛剛跑去哪啦
典禮馬上就要開始囉
抱歉,馬上就來
真是的
明明有降谷跟諸伏跟著還這樣
那兩個人其實也差不多
快被陣平給帶壞了啦
萩原研二
他跟松田從小開始就是好朋友
當然也是我們鬼塚班的同學
在我老爸的工廠倒閉之後
過得有點太順了
這讓我覺得不踏實
想著這扇門
該不會是通往毀滅之路的門吧
忍不住踩煞車
歷經老家的汽車維修工廠破產
他小時候曾經過得很辛苦
||
1-
所以才選擇當不會破產的警察
擁有超群的社交能力
還有優秀的洞察力
因此常能看穿同伴隱瞞了什麼
幫他們解決煩惱
不過,剛認識很容易誤會
他是個輕浮男就是了
你們幾個動作快
it に
迈不
པ་
可不是被罵幾句就能了事的
伊達航
別看他這樣,他跟我們同年
t て
わたる
是我們所有人所屬的
鬼塚班的班長
在面對歹徒的時候
千萬不可以留情
因為你露出的任何破綻
都會被對方徹底擊潰
等待我們的
就只有像我老爸一樣的悲慘結局
我們一定要比所有人都還要強悍
才能徹底的貫徹正義
他極具責任感,又很會照顧人
他極具責任感, 又很會照顧人
Р
LL
他極具責任感,又很會照顧人
他極具責任感,又很會照顧人,
是完美的班長
小時候
他曾經因為身為警察的父親
遭遇到某事件
因此誤會了自己的父親
但是在跟我一起
經歷過那起超商搶劫案
ལམ་ ག་
加上萩原的開導之後
他終於解開對父親的誤會了
}
j
الي
然後今天
是我們警察學校
初任科課程的…
0 D
生年月日。
よつ
状況
場所
いなくなった状況
"恭喜畢業 警視廳警察學校”
畢業典禮
☐
G
等一下啦,美和子
這輛車…
好像我爸的車
等一下
妳這樣亂摸, 會被罵的哦
那邊的女大學生
少用妳們的髒手亂摸啦
少用你們的髒手亂摸啦
真真對不起…
我才剛剛進廠保養過
要是弄出刮痕的話…
好啦……
警察不可以恐嚇一般市民哦
真是抱歉啦, 兩位小姐
不會
我們沒事
T
快一點, 典禮要開始了
只剩下十分鐘哦
妳們兩個,對當警察有興趣嗎
如果有的話,可以進來參觀哦
今天呢, 剛好是我們的畢業典禮
如果妳們也懷抱使命感
即使賭上性命也在所不惜
想保護這個國家的人民
各位同學, 恭喜你們畢業了
你們在未來的道路上
一定會遇到各式各樣的困難
因此
你們要發揮出在這所學校裡
所學到的知識與技能
為了守護地方居民的安全
讓他們安心
你們要時刻思考
自己還能做些什麼事
抱持積極進取的心態面對
話說回來, 陣平
你剛剛穿著制服跑去什麼地方啦
阿景這小子
說想在寄給哥哥的信中
放入自己的照片
所以我就跟零,陪他一起去拍了
mation=
對啊,戴著制服帽子拍
不過
這個為表禮節的裝飾就沒有戴了
對了,松田
在把信寄出前
我們為了確認照片有放進去
曾經拆開過一次
你確定有把完整的信件寄出嗎
就像這樣, 放入帥氣的照片
松田,你也真是
怎麼了嗎
ORG
你居然幫他加上了鬍渣
「哪有人才剛當上警察
就留鬍子的啦
i
我覺得這樣還滿適合的啊
的確,有鬍子的樣子也不錯啦
怎…怎麼了
没事
只是覺得你真的變了很多呢
想必是因為你終於替父母報仇了
這應該就叫做脫胎換骨吧
દુ
d
દ
有請百田陸朗警視総監
上台說幾句話
陳平,你的好機會來了哦
我記得你當初好像說
△ 就是為了要揍警視總監一頓
△ 才來警察學校上課的對吧
才來警察學校上課的對吧
真的假的
介面
阿景, 還有班長
Mp
快點壓住松田
這傢伙真的有可能會衝上去
笨蛋
怎麼可能揍啊
又不是小孩子了
就是個小孩子...
0.0
8 R
☑
畢業生代表降谷零, 到台上來
畢業生代表降谷零,到台上來
E
有關目擊證詞的注意事項
目擊者因為碰巧路過案發現場
會產生心理壓力
這時候警察的誘導式發問
有可能會讓
他們回答的可信度下降
成績不到七十分的就會被當掉
那家超商招牌的燈光
不覺得…
看起來就像是摩斯密碼一樣嗎
開什麼玩笑
那個…
不是像而已, 根本就是
一直到遇到零之前
我的失語症都沒有被治好
但是
你的直覺又是怎麼告訴你的
結果呢
最後是誰打贏了
那還用說, 當然是…
我贏了…
抱歉啊,松田
你的畚箕可不可以借我一下
好啊
但是相對的
你待會要好好還我啊, 零
不好笑, 兩分
應該要吐槽是零分才對吧
"
他們兩個已經完全混熟了呢
可喜可賀
身為陣平這麼多年的好兄弟
看了都有點小嫉妒呢
怎麼樣,能做到那個嗎
當然可以
000000000000000000000
100000000000000000000
IŀŀÛ Û Û Û Û Û Û Û Û Û Û Û 0 0 0 0 0 0
088000000000000000000
000000000000000000000
ស០០០០០០០
00000000
000000000
000000000Ù
000000000000
000000000000000
TW O O V T W W W v 0 00000
1800000000000000
0000000000000000000
00000000000000000
0000000000000000
₪100000000000008
000000000
(000000
嫌犯有兩名
如果我們各自處理一個的話
應該就能控制住
等等
感覺不太對勁
對啊
只要用鞋帶持續摩擦生熱
就可以把它融掉了
快幫大家把束帶拆掉吧
或許行得通
真是讓我驚訝
沒想到居然有人
能挨我這麼多拳
還能夠不倒下去
這有什麼好笑的啊
不是
我只是覺得應該很難而已
那你又是為什麼想要當警察呢
説看吧
我只是為了要找一個人
一個突然之間就失去了蹤影
對我來說很重要的女人
居然是女人啊
沒想到你比我想的還輕浮耶
་
你們這群像化
給我認真一點跑啊
鬼塚教官
你還真是收了群難搞的學生呢
而且, 還是一次五個
真是抽到下下籤了
一個個都是愛惹麻煩的人物
以全科目A的優秀成績入學
綜觀整個警校的歷史
降谷也稱得上是出類拔萃
他當過學級代表
但是正經八百的個性
還有那頭金髮
讓他不斷跟其他同學之間
發生衝突
諸伏的哥哥是長野縣的優秀刑警
他受哥哥影響,正義感非常強
可惜的是
他至今還是走不出
父母遇害的創傷
伊達的成績僅次於降谷
而且充滿著領導的能力
可惜,因為曾為警察的父親辭職
受到了不少影響
萩原雖然具備優秀的洞察力
還擁有善於溝通的技巧
但是他卻只把這些能力跟精神
花在女孩子的身上
最後是松田
他的面試表現雖然不理想
但是學科及術科成績優秀
還具備了高度的專業知識
可是總是不把人放在眼裡
個性相當不合群
真是前途堪憂啊
畢業證書, 警視廳巡查, 降谷零
畢業證書,警視廳巡查,降谷零
這份證書
謹代表你成功完成了本校
初任科的所有課程
警視廳警察學校校長
DAS
ㄟ一
240-2
1.2
វ
•
:
ななねんご げんざい
7年後 (現在) "七年後(現在
安室先生
火腿三明治跟冰咖啡, 麻煩你了
我知道了
"白羅咖啡廳"
安室先生
意外的挺會做料理的呢
是這樣嗎
我覺得是啊
那我要謝謝妳了
這都是因為以前
跟我一起長大的朋友教過我
阿景
我覺得這個小菜
真的超級好吃的耶
這種程度的小菜我也會做
下次我教你怎麼做吧
誰叫零, 你完全不會做料理呢
還真是抱歉啊
是個
很可惜, 他是個男的
來,三明治已經做好了
什麼嘛
點三明治跟冰咖啡的客人是哪位
諸伏景光
從警察學校畢業之後
他被分派到警視廳公安部
後來在潛入某個組織的時候穿幫
為了保護朋友跟家人的安全
他選擇自我了結
搞什麼啊
真是對不起
因為你剛剛
把玻璃杯放在桌子的邊緣
妳是說這是我的錯囉
我…我並不是這個意思
等等,兩位客人請冷靜
兩位都有過失
i
先生呢, 是因為只顧著看手機
沒注意到杯子放的位置有些危險
女士呢
則是忘記今天背的包包比較大
在妳穿過桌子間隙的時候
沒有多加注意哦
我剛剛說的話
有哪裡讓你們不認同嗎
你們兩位都沒有受傷
就是最好的了
咖啡打翻了沒有關係
我再幫你們重做一杯
那我來清理一下
伊達航
待過轄區之後
他被分配到警視廳搜查一課
強行犯組
後來他在熬夜跟監後
被疲勞駕駛打嗑睡的司機
開車撞到
因此殉職
小心不要受傷了
不要慌張
慌張本身就是最大的……
慌張本身就是最大的陷阱
好
慌張本身就是最大的…什麼啊
不
就是最大的麻煩啦
松田陣平
一開始是被分配到警視廳警備部
機動隊的爆炸物處理小組
後來被調任到
警視廳搜查一課的強行犯組
結果捲入追查的連續爆炸案件
"米花中央醫院"
為了拯救更多人,選擇殉職
"
"白羅咖啡廳"
COFFEE
蘭姆傳來的簡訊
梓小姐, 不好意思
我突然有急事要處理
可以讓我提早下班嗎
好,那明天再拜託你囉
松田RX-7
這麼説來
那傢伙也喜歡這輛車呢
等著瞧吧
等著礁吧
這場好戲,還在後頭呢
踩下去,零
萩原研二
他跟松田一起
被分配到警視廳警備部
機動隊的爆炸物處理小組
後來遇到炸彈事件
在拆彈的過程中…
原本應該停止的計時器
突然開始倒數
因此被炸死
最後是我,降谷零
被分到警察廳警備局警備企劃課
一個通稱零的公安組織
使用安室透這個假名
現在,正為了探查某個組織
執行潛入任務
□□□
soǒuul
មាណ
血目
大友健
a
-
109)
0088.
00.
о
@000
はし
就連開始的鐘聲
みがって
かな
始まりの鐘だって 身勝手に奏でては
はじ
也會自作多情地彈奏
かね
みがって
かな
始まりの鐘だって 身勝手に奏でては
那就再見啦 被吐出來的那樣
は
だ
そんじゃまたね、なんて吐き出されるがまま
哭過 笑過都不幢了
泣いて笑ってわかんなくなってわかったふりして笑えなくなった
無法再做出裝懂的傻笑
わら
な
わり
泣いて笑ってわかんなくなってわかったふりして笑えなくなった
無法再做出裝懂的傻笑
わり
な
わら
泣いて笑ってわかんなくなって かったふりして笑えなくなった
到底在做什麼呢?
な
あれ何をやっていたんだ?
かたか
吞下代替的
の
肩代わりのアイラブユーを飲んだ
love
you
あいそっ
愛想だって喰らい尽くした
吞下代替的
I
love you
かたか
の
あいそう
つ
肩代わりのアイラブユーを飲んだ
愛想だって喰らい尽くした
かたか
連和﨟可親也都厭倦了
の
あいそう
肩代わりのアイラブユーを飲んだ 愛想だって喰らい尽くした
摘下錯誤百出的今天
ち
間違いだら
什麼都無所謂 期望的就是這裡
もうどっちだっていいんだ ここを望んだ
嘲笑似的抬起頭吧
嘲笑うように顔を上げて
如飢似渴 覺得很可憐
イムハングリー だって可哀想じゃん
我們本身就不適合幸福
こうふく
したあじ
ぼく
あ
幸福の下味に僕らは合っていないの
フ
發怒也會覺得很累
つか
アングリーなんて疲れちゃうの
若松栄司
平田浩章
3DCGI
發怒也會覺得很累
綾
つか
アングリーなんて疲れちゃうの
就像沒有味道的套餐那樣
フルコースだって味がしないようで
阻노淑子