入學之後,已經過了一個月
學生們也早已習慣了
在警校的生活
外出及外宿的要求
i
也終於獲得校方的許可
所有人都聽好了
L
手不准停下來
F
快點打掃乾淨就可以吃飯了
是…
抱歉啊, 松田,
你的畚箕可不可以借我一下
好啊
但是相對的
你待會要好好還我哦,零
不好笑,兩分
不好笑, 兩分
應該要吐槽是零分才對吧
他們兩個已經完全混熟了呢
可喜可賀
身為陣平仔這麼多年的好兄弟
看了之後都有點小嫉妒呢
萩原同學
下次放假的聯誼
…
你可不要忘哦~
放心,包在我身上
要多找幾個帥哥來哦
譬如旁邊那位外國人金髮帥哥
B
加
譬如旁邊那位外國人金髮帥哥
妳剛剛說誰是外國人
沒…沒有啦
教…教官, 對不起
不好意思,打擾了…
MPA
我是外守洗衣店的人
我是過來收換洗制服的
:
M_
-7
抱歉, 我們總是練到滿身大汗
抱歉,我們總是練到滿身大汗
不會……
你們可是未來要守護
我們市井小民的棟梁呢
這一點小事不算什麼
造訪睡夢中的盡頭
沉醉推理, 享受解謎的快感
青春洋溢
安室與夥伴們永不消散的羈絆
唯一看透了真相的
DD
DDDDD Wild Police Story ◄◄◄◄◄
是一個外表看似小孩
DDDDD Wild Police Story ◇
◇0008
> 青山剛昌·新井隆広 小学館•読売E·TMS2021
是一個外表看似小孩
DDDDD Wild Police Story ◄◄◄◄◄
C 青山剛昌·新井隆広 小学館•読売
ETMS2021
智慧卻過於常人的名偵探柯南
你睡著時隱約的鼻息
足以讓我失眠
きみ
ねいき
ほく
め
さ
ほのかな君の寝息 ほら僕の眼は冴える
時間已經快到了 延期的約定
そろそろ期限切れ気味 先延ばしの約束
路上街燈昏暗行人徬徨不安
街の灯りは消さ
錯的人究竟是誰 怎麼找也找不到
そもそも悪いのは誰? 探したっ
虞
就是明天做好覺悟
明日こそはさ思い切って 車飛ばし遠くへ行こう
-路狂飆開向遠方
おも
れ
くるまと
とお
ゆ
明日こそはさ思い切って 車飛ばし遠くへ行こう
ねむ
失眠的夜晚反覆不斷
よる
カス
たと
つ
眠れぬ夜を繰り返しいつかどこか辿り着け、
總有一天會抵達某處
眠れぬ夜を繰り返しいつかどこか辿り着けるの
僅僅是不想錯過你 只好默默緊盯
み
等待黎明的到來
朝を待つだけ
83 €
0.0'
爭先恐後要安心
あんしん
は
さつとつ
われわれがと安心くれと売り場に殺到する混雑の一方
結帳台前寸步難行
う
は
さつ とう
こ
あんしん
われがわれがと安心くれと売り場に殺到する混雑の一方
悠然自得的闊步才是我追求的高度
悠然漫然闊歩する階級 ”して
又有誰被惕落
悠然漫然闊歩する階級目指してまた誰か蹴落とす
こと
幹盡蠢事之後
わ
まく
バカな事ばっかしてると 笑い合う僕らの距離は
上
總是一起歡笑的我們之間
バカな事ばっかしてると 笑い合う僕らの距離は
究竟有多大的鴻溝
讨厌
かんが
どれほど離れてるの? 考える
越是去想越是不安
はな
かんか
ふあん
どれほど離れてるの? 考えるほどに不安
失眠的夜晚反覆不斷
よる
カス
たど
失眠的夜晚反覆不斷
よ
カス
ナーと
つ
眠れぬ夜を繰り返しいつかどこか辿り着けるの
總有一天會抵達某處
よか
カス
ナーと
つ
眠れぬ夜を繰り返しいつかどこか辿り着けるの
僅僅是不想錯過你 只好默默緊盯
ただ君と逸れない
きみ
はぐ
ただ君と逸れないようにじっとそっと
僅僅是不想錯過你 只好默默緊盯
きみ
はく
ただ君と逸れないようにじっとそっと
等待黎明的到來
州
朝を待つだけ
苟文
Wild Police Story
CASE. 伊達航
糟糕,我忘記要先預習英文了
要是被英文教官盯上了
該怎麼辦啊
我好怕被點到名哦
那不然請降谷教你怎麼樣呵
B
'降谷
你長得就一副很會講英文的樣子
對吧
。
這是還說過得去啦
這…是還說過得去啦
真不愧是金髮混血兒耶
你的英文肯定比教官還厲害
不要用外表來評斷一個人
不,我只是…
還有件事
少給我叼著牙籤在那邊耍帥
看了就不高興
對…對不起
好了, 你聽懂了就好
下次注意一點吧
班長
那我就直接問了
你該不會是喜歡降谷仔吧
打掃的時候也偷偷幫他講話
好了啦,你就不要再裝了
我對這種事情沒有偏見哦
情沒
這怎麼可能嘛
再說我有女朋友椰
i i j i
ש
你們幾個太誇張了吧
什麼
你今天把我們的關係
跟警校的同學們說了嗎
抱歉
順著當時的話題就…
真是的
我們明明說好
在拜訪家長之前都要保密的耶
抱歉
你問過你爸爸方便的時間了嗎
要拜訪的話, 還是提早講一下…
不用啦, 不用管我老爸了
你怎麼又説這種話
對了,你在學校過得怎麼樣
還不錯
我在這裡滿開心的
有愛打架的人
也有愛泡妞的人
有平常很隨和
但是私底下
很拼命在調查案件的人
-1
還有一個跟妳一樣
常常會因為外表
而被別人找麻煩的人
都是些有趣的傢伙
一點都不無聊
之後有機會再介紹給妳認識吧
娜塔莉
好, 真期待見到他們呢
所謂的逮捕術
是以日本傳統武術當作基礎
用來控制嫌犯
或者是現行犯
所開發出來的一項專業技巧
有效打擊部位為
下巴, 肩膀, 軀幹,手部
攻擊方式有
突刺, 踢技, 關節技
突刺, 踢技,關節技
突刺,踢技,關節技
投技,鎖技,固技
授技,鎖技,固技
警棍,警杖,手銬
==
警棍, 警杖, 手銬
警棍,警杖,手銬
以上這些種類都可以
要注意逮捕術的要點
就在於不僅是使用者自身
還能將對象無傷的控制住.
得分, 到此為止
得分,到此為止
辛苦你了
真是的
班長根本強得跟鬼一樣
班長根強得跟鬼一樣
要是一般的較量,我才不會輸呢
如果是比女人跟車子的話
我也不會輸
可是, 班長他有女朋友耶
對了,週末要不要約出去
就當轉換心情
青
RO
0 00
000 7
M
如果是賣車的展售店的話
我就去
TD
W
如果是這樣的話, 我也要去
好耶, 就這麼說定了
那我們是要去賣汽車的
還是賣機車的
這個…
說到機車的展售店
我之前在那邊遇過一個
刺著奇怪刺青的男人
奇怪的刺青
對啊
看起來是有腳的杯子
應該算高腳杯吧
總之是那個圖案
那個男的長什麼樣子
住在什麼地方,叫什麼名字
我怎麼知道呵
諸伏仔,你怎麼突然這樣
抱…抱歉,松田
你這麼想知道的話
今天晚上我們幾個
去那裡看看怎麼樣
V
得分
十連勝也太扯了吧
下一個, 降谷
白
是
↓這下子有好戲看了
可不准你輸給那個幸福的傢伙哦
是有多在意啊
比賽開始
阿萩
我們來賭賭看誰會贏吧
我押零贏
賭注是福利社的炒麵麵包
那我用波羅麵包賭班長會贏
只要保持這個氣勢
他一定會贏的
難説峨
班長剛剛跟我比的時候
།
弄傷了膝蓋
零不可能會放過這點的
狡猾,沒先講
F
T
搞什麼東西啊
炒麵麵包到手啦
想要讓對手不受傷
首要前提是要先抓得到人
我對你很失望, 降谷
你剛剛為什麼不攻擊我的膝蓋
你在猶豫什麼
這要是在抓捕現場的話
Z
你可是會受重傷
在面對歹徒的時候
千萬不可以留情
因為你露出的任何破綻
都會被對方徹底擊潰
等待我們的
就只有像我老爸一樣的悲慘結局
我們一定要比所有人都還要強悍
才能徹底的貫徹正義
我剛剛說的話
ས
有哪裡讓你們不認同嗎
I
我們一定要比所有人都還要強悍
.:
才能徹底的貫徹正義
是,請進
零
抱歉, 吵醒你了嗎
沒有
我只是躺在床上
思考一些事情而已
這樣啊
我現在要跟松田他們幾個
出去一下
有需要幫你買什麼東西回來嗎
這…應該不用嘘
是嗎
那就不打擾你了,零
好
你們要出去的話,幫我買牙膏…
人已經走了
沒辦法了,我也出去一趟吧
伊達班長
降谷啊
لا
白天在道場的事, 我很抱歉
我說得有點太過分了
不用道歉啦
畢竟我老爸的事情
跟你一點關係都沒有啊
我記得
你爸爸以前也是個警察對吧
是啊
他在派出所擔任巡查長
瘦瘦高高的
看起來雖然有點弱不禁風
但我以前很尊敬他
直到我老爸某一次輪休的那一天
爸爸
你為什麼到哪裡都要叼著牙籤呢
因為爸爸看起來太瘦
太不可靠了
為了不讓壞人覺得爸爸好欺負
才要叼著牙籤啊
那…我也要叼著牙籤
在你長大以前
就先用棒棒糖頂著吧
爸爸,快點…
來了
結果才剛踏進超商店門
事情就發生了
一個身上沾滿血跡
非常亢奮的男子
拿著木刀衝了進來
大喊著把錢交出來
想當然
讓店裡的人一陣騷動
不過我卻不感到害怕
因為對方只有一個人
我老爸是個警察
他肯定有辦法解決
但是在我堅信的眼神中
看到的卻是
這:
這個是我的錢包,求求你拿去吧
看在我給錢的分上
放我們一馬吧
我爸爸他可是警察哦
他一定會把你抓起來的
沒想到那些話
卻像是在火上加油一樣
犯人當場拿起木刀
不斷的往我老爸身上打
就在這個時候
警笛的聲音越來越靠近
那名男子發現後逃離了現場
我老爸在那之後住院了整整一年
因為那些傷
我老爸便把警察的工作給辭了
我到後來才知道
那起事件的起因
是因為那名黑幫成員鬥爭失敗
需要資金跑路才犯案
之後他到不同店家
也做出了一樣的暴力行為
也就是說
要是那天我老爸夠強悍
當場就把那名男子抓住的話
就不會有任何人受到傷害
正義也能因此得到貫徹了
抱歉啊
居然跟你聊這麼無聊的話題
都給我安分一點
T
☑
為什麼不能告訴我們
那個刺著高腳杯刺青的傢伙
不是這裡的常客嗎
我覺得很怪啊
你們為什麼要找他
諸伏,你快點告訴他啦
為什麼一定要找到那傢伙的理由
這…這是因為…
因為…
諸伏
這樣我很困擾耶
沒有理由的話
我也不可能把顧客個資
告訴你們啊
我剛不是說了
那個理由
我們只是剛好不小心忘了而已嘛
你再不講的話
我想起來了
你記得班長在道場時說的話嗎
說他老爸發生了事情
記得
我記得小時候
曾經看過一個眉毛
跟班長很像的大叔
在超商裡面
被一個小混混打扮的男人
痛打了一頓
阿萩
這件事, 麻煩你再說得清楚一點
別拖拖拉拉的
把你們身上的手機
全都給我丟到這個箱子裡
好……好的
那就是全部了嗎
是啊
降谷,嫌犯有兩名
如果我們各自處理一個的話
應該就能控制住
依我判断
我會先設法
吸引那個帶毛帽的注意
這個時候你就趁機…
等等
感覺不太對勁
他們為什麼
不直接拿了收銀機的錢就逃跑呢
不知道
比起那一點
現在最要緊的
是確保所有顧客的人身安全
趁現在,我們都還能動
不可以放過這個大好機會
偷偷摸摸的在說什麼啊
小心我宰了你
可惡,連店員也是同夥嗎
差不多該開始幹活了
情況不妙, 對方到底有多少人啊
不要給我慢吞吞的
走快一點
你算一下還需要多少
大概還要四,五十萬左右
聽好了,不准給我發出任何聲音
可惡
得先想辦法
把這個束帶給拆掉才行
你這是在做什麼
對啊
只要用鞋帶持續摩擦生熱
就可以把它融掉了
做得好,降谷
趕快幫大家把束帶拆掉
門果然被他們從外面鎖上了
話説回來
那些傢伙的目的到底是什麼
如果我沒有猜錯
目標應該是
超商ATM的補充現金
為了要防止搶案
不會有人知道確切的補充時間
但是只要查看監視器
瞭解大致的收支狀況
就能預測了
原來如此
所以才需要事先派同夥
假裝成店員啊
對
但是那些傢伙
為什麼沒有把臉遮住呢
那個店員
甚至連墨鏡都沒戴呢
事情結束之後
他們很有可能沒打算
要讓人質活著回去
怎…怎麼會
我只是到超商買水而已
我…我是來幫女兒買吃的
各位不用擔心
我們會想辦法救出大家的
不管怎樣
現在最重要的
是想個辦法從這裡出去
配電盤
或許行得通
的確
如果發生過這種事
那伊達班長
會覺得他的爸爸是個膽小鬼
也算是情有可原吧
是啊
身為現役警察
卻向犯人下跪求饒
我覺得
我還挺能瞭解班長當時的心情
當初我老爸
因為凶殺案冤枉遭到逮捕的時候
我因為整天被別人罵
"殺人犯"
是殺人犯的兒子
害得我一度非常討厭我老爸
我自己的話
多虧了拳館的大叔們
總是對我說要相信老爸的清白
我才能這麼輕鬆的走出來
這樣啊
所以, 諸伏你啊
雖然我不知道
你過去發生了什麼事
但如果你願意說
我們隨口說說的沒營養建議
搞不好會有幫助哦
快救救我
要說了嗎
不…不是那樣啦
你們看那個地方
那家超商招牌的燈光
不覺得
看起來就像是摩斯密碼一樣嗎
開什麼玩笑
那個
不是像而已,根本就是
討厭,居然在整修
沒辦法了
我們去別家超商吧
"整修中 造成不便請見諒"
保全公司的車子
已經要通過紅緑燈了
去把整修中的貼紙拿下來吧
晚安…
真的假的, 那個是來福槍嗎
用不著大驚小怪的啦
想也知道
那只是拍電影用的道具槍而已
在拍什麼電影啊
也讓我們露一下臉嘛
怎麼回事, 外面在吵什麼,
因・因為
因...因為
有三個怪人突然闖了進來
可不可以讓我演警察
我演得很像峨
混帳東西
不過只有三個人而已
通通給我解決掉
ره له
我的天啊, 真的是在拍電影耶
未免也太讓人興奮了吧
!
"
各位
他們說可以讓我們當臨時演員哦
奇怪, 外面怎麼這麼吵
發生什麼事了嗎
讓你久等了,零
阿景
等等,諸伏
你怎麼會在這裡
我們剛好看到招牌的摩斯密碼
就回去找人一起來鎮壓犯人了
既然不能靠火力
1 就靠人數
我們,只是做了班長的爸爸
當年也想做的事而已
沒錯吧, 阿萩
是啊
我老爸當年也想做的事
是什麼意思
說來也真巧
當時班長的爸爸
被小混混打扮的男人
毆打的那一天
我就在那間超商裡
你當時居然也在
是啊
當時班長你只顧著流血的爸爸
所以沒有多餘的心力
注意周遭的狀況
在那之後
又有幾個他的同夥
進到了超商裡面
你還在搞什麼
警察要來了,快點跑啊
我在想
你的爸爸肯定是察覺到了
超商附近的車上
還有那個人的同夥
所以就算逮住了那個男的
要是他的同夥衝進來
也不會有勝算
如果在店裡打起來
一個不小心被包圍的話
還有可能會傷及其他客人
那個時候
店裡除了我之外
還有孕婦老人跟很多客人
警方之所以
能夠那麼快就趕到現場
我想是因為你爸爸的通報
在警方到達之前
為了不讓犯人走進店內深處
你爸爸只好設法把他留在門口
所以,班長
所以, 班長
你爸爸當時下跪
並不是因為要求饒
而是不希望任何人受傷的
那顆身為警察的心
驅使他這麼做的
高掛夜空的明月灑下橙色的月光
よぞら
כ
て
夜空に浮かぶオレンジ色の月に照らされて
仰望同一片天空
ら
み
同心空見る SO SWEET MOONLIGHT
SO SWEET MOONLIGHT
同じ空を見てる SO SWEET MOONLIGHT
回
貫井柚佳
Think 無以破解的謎語遊戲
むりなんだい
なぞと
Think 無理難題の謎解きゲーム
按下答題鈕也只會(NEXT GAME)
解答术夕 在押乚乙去(NEXT GAME)
Run 想立刻出現在你身邊
いま
きみ
もと
はし
Run 今すぐに君の元へ 走って行きたい
明明想立刻奔向你
いま
もと
はし
ゆ
きみ
Run 今すぐに君の元へ 走って行きたいのに
見上げる君の横顔 愛しい(切ない)
愛しい(切ない) 触れたい(できない)
你仰望的側臉
見上げる君の横顔 愛しい(切ない) 触れたい(できない)
見上げる君の横顔 愛しい(切ない)
愛しい(切ない) 触れたい(できない)
好可憐(好難受)想觸砿(卻砿不著)
み
あ
きみ
せつ
ふ
見上げる君の横顔 愛しい(切ない) 触れたい(できない)
東京現
明明近在眼前 卻好遙遠
こんな近くにいるのに遠くて
高掛夜空的明月灑下橙色的月光
夜空に浮かぶオレンジ色の月に照らされて
田上淑子
高掛夜空的明月灑下橙色的月光
よぞら
う
いろ
つきて
夜空に浮かぶオレンジ色の月に照らされて
仰望同一片天空
そら
み
同じ空を見てる SWEET MOONLIGHT
SWEET MOONLIGHT
那時你留在我臉頰上那唯一的Kiss
とききみ
ほほ
いちど
あの時君が頬にくれた一度だけのKissを
くちびる
就讓我吻回你的脣吧
かえ
唇に返すよ SO SWEET MOONLIGHT
SO SWEET MOONLIGHT
え
唇に返すよ SO SWEET MOONLIGHT
喂,老爸
過得好嗎
小航
怎麼了怎麼突然會打來
希望我去見一個人
沒想到, 你也到了這個年紀了
已經二十二歲了
好一陣子沒見
還想說你會不會忘了我
你過得怎麼樣啊
在警察學校學習
覺得自己能當上好警察嗎
當然
還比不上老爸你就是了
説這什麼話