i
你說怪盜1412號
沒錯
就是那個現在年輕女性都很喜歡的
已屆不惑之年的大盜
是老頭子了
妳是偵探的女兒, 怎麼會不知道呢
拜託, 不能說我是偵探的女兒
就對事件有興趣吧
等等,聽我說嘛
接下來妳就要跟我說
希望我爸爸
能幫忙妳抓到這個小偷對吧
就是這樣
現在米花博物館
收集了來自世界各地的知名寶石
正在準備珠寶展
妳應該知道吧
我爸爸也把我們家的傳家之寶
拿出去參展
也就是能帶來幸運的
"漆黑之星"珍珠
所以才希望請妳爸來保護它
不被怪盜1412號盯上
(警視廳)
真是誇張
感覺整個東京的警力
都動員到這兒來了
真不愧是聞名世界的大盜呢
搞了半天
還是完全解不開這個暗號
等一下
這句"當月亮將兩人分開之時"
這句"當月亮將兩人分開之時
о
Since 1900-1979
TAR
AR1
如果指的是月亮
位於人造衛星跟太陽之間
產生月蝕的那一瞬間…
那傢伙就會在這段時間內…
出現在杯戶市飯店的屋頂
原來如此,被我看穿了
怪盜1412號
米花博物館
就在那一帶啊
半夜12點28分
接下來只要在這裡
等那個傢伙出現就好了
A
找得怎麼樣了,博士
新一啊
我把你爸爸的資料
跟最近這陣子的報紙對照了一下
發現這個怪盜1412號
還真是個充滿謎團的神秘人物
E 1412
他最先出沒的時間地點
是在十八年前的巴黎
但卻在十年後突然消失蹤影
甚至有傳聞說他死了
可是八年後的今天,他卻再度復活
而且據說現在
都以日本為主要活動範圍
第一次犯案是十八年前
那他現在應該有點年紀了才對
E 1412
外界對他的形容詞很多
好比說平成的亞森.羅蘋
月光下的奇術師
不過在這些形容詞中
有一個最為大部分人所知的通稱
通稱?
據說有個非常年輕的小說家
對於這個將各國警察
像小孩般玩弄於股掌之間的
怪盜1412號相當感興趣
所以用了比較詼諧的唸法
來稱呼1412號
KID
KID?
沒錯,怪盜1412號
大家都叫他……
怪盗基德
彷彿不想破壞夜晚的寧靜
那傢伙靜悄悄地降落在我眼前
帶著那彷彿看透了一切的..
無所畏懼的笑容
(名偵探柯南 特別總集篇)
(名偵探柯南
Kid 怪盜基德
T
我是江古田高中
二年級的黑羽快斗
青梅竹馬的同班同學中森青子
就住在我家隔壁
我們之間就是所謂的孽緣
青子的父親中森銀三警官
隸屬警視廳搜查一課
専門負責捜査怪盗基德
不過老是被基德耍得團團轉
有一天
我無意間在家裡發現了一道暗門
才知道知名魔術師
我的老爸黑羽盜一
其實就是怪盜基德本人
而且他是被一個神秘組織所殺害的
為了查出老爸死亡的真相
我決定穿上老爸留下的服裝
化身成神出鬼沒的怪盜基德
到處尋找跟老爸死因相關的
傳說中的大寶石
他的名字叫江戶川柯南
是個非常聰明的小學生
而他其實是…
高中生偵探工藤新一
多虧如此,大家稱讚他為基德剋星
是我的好對手
如果怪盜是技藝精湛
華麗盜取財寶
充滿創造力的藝術家
那偵探不過就只會追尋其足跡
充其量只是吹毛求疵的評論家罷了
是嗎
不過大部分傑出的藝術家
都是過世之後才會出名的
既然這樣,我就成全你吧
怪盜基德
乖乖進去名為監獄的墳墓吧
就讓我見識見識你的本領吧
名偵探
來吧
表演馬上就要開始了
i
ג
漆黑的夜空中
盤旋著三隻鐵烏鴉
後面還跟著兩隻
=-50
真不愧是警視廳的手筆
這麼看來, 他們今天幹勁滿滿喔
拜託您收手吧,快斗少爺
U
寺井 黄之助(61)
要是像以前一樣被追到走投無路
害少爺有什麼閃失的話
我寺井
在前任怪盜基德,盜一老爺的靈前
該怎麼向他謝罪才好?
夠囉
每次我要大顯身手之前你都這樣
拜託饒了我吧
拿去
但是快斗少爺…
再說啦, 今天晚上的我
既不是你過去曾經服侍過的魔術師
黑羽盜一的兒子
也不是高中二年級的
那個快斗少爺
而是現今引發世人議論的……
只會裝模作樣的壞蛋
快斗少爺
現在回想起來
一切都是從那次開始的
宜高
凸
(怪盗基德再次華麗地盜取寶物)
看來下次行動
(怪盜基德再次華麗地盜取寶物)
定也是輕而易舉就能成功啦
I
新迷上基德的女性粉絲…暴增中
!
迷上基德的女性粉絲…暴增中
سے کہ
真讓人受不了呢
小
中森青子(17)
的
中森青子(17) 台
{
i
該死的小偷
我完全不放在眼裡
他在最差勁男人排行榜中
是遙遙領先
好啦, 別那麼生氣嘛
↓
就算那個小偷
每次都把妳那個烏龍警官老爸
耍得團團轉,害他出糗
"
妳也不需要這樣吧
那也沒辦法呀
誰叫對方可是…
i
永遠不會被抓到的稀世大怪盜
我看那位警官啊
就算等星際大戦完結
也不可能抓到基德啦
什麼嚇
- alle
不過是跟基德一樣
會耍點小把戲而已
怎麼就老是幫他說話呀
那個傢伙
偷完東西之後不是去掉
C
就是偷偷還給失主
根本是以犯罪為樂嘛
只是偽善者
小泉 紅子(17)
小泉紅子(17)
像個愛惡作劇的少年
不覺得很可愛嗎
紅子, 妳聽我說
千萬不可以被他騙了
不管怎麼樣,那個傢伙都是罪犯
是個大壞蛋喔
妳也在新聞上
r
看到基德的下一個目標了吧
看到了
是車站前那座古老的鐘塔吧
對呀
那是屬於這座鎮上所有人的寶物
d
但他卻想把鐘塔偷走
妳不覺得這麼做很過分嗎
d
就是說啊
而且那個地方是……
门
而且那個地方是…
i
那座鐘塔還是…
桃井 惠子(17)
惠子
既然鐘塔都會消失的話
大家都在說
不如乾脆讓基德偷走還比較好呢
不管怎麼樣,不行就是不行
けいしちょうそうさ
さに かけいぶ
都給我聽清楚了
一旦發現可疑人物出現
務必立刻向我報告
其他在館內各區域戒備的警員
在我下達指令之前
別讓任何人通過
要死守被指派的崗位
聽到沒有
可是中森警官
基德今天晚上真的會來嗎
他的預告信是這麼寫的
"在明月盈滿的週疝之夜”
"我將隨著零點的鐘聲"
"來取走這高聳入天的鐘塔"
'怪盜基德"
可是鐘塔那麼巨大
沒有起重機, 根本不可能帶走嘛
你這個笨蛋
那傢伙啊, 既然說要偷就一定會
是指時鐘的指針
時計台オーナ
請外國知名的鐘錶設計師
花費巨資打造的
短針上除了設計師的簽名
還鑲嵌上了好幾顆巨大的鑽石
在藝術層面上獲得了極高的評價
我想他的目標應該是那些鑽石吧
為什麼鐘塔的主人會跑進來這裡
真抱歉
因為他説
想親眼確認一下警備的狀況
進來之前
你應該好好確認過是他本人了吧
當然, 已經確認過了
總而言之
無論如何,請你們好好看守
那座鐘塔
是我從過世的父親那裡繼承而來的
是我心愛的寶物
/
絕不能落入
寄那種胡鬧預告信的小偷手中
好, 這點我們也很清楚
就拜託你們了
對了,中森警官
白馬警視總監的兒子阿探
最近都沒看到他呢
他呀, 好像說有些在意的案件
還沒有完全解決
所以前陣子回倫敦去了
真是讓人不安
$
你這蠢蛋
對不起
怎麼可以老是依賴那個
只會扮演偵探的小子呢
也太丟臉了
距離預告時間還有…
28分30秒
那麼……
无
幺
住在江古田
今年27歲,單身
泉水陽一巡査
你的名字跟臉借我用一下吧
失禮了
基德···
來看熱鬧的人還真不少
室田の部下
都
可是真的不會有問題嗎?
主題公園那邊説
明天不開始進行搬遷工程
會趕不上開幕日
這樣的話
他們就要取消收購鐘塔的計劃
而且萬一
鑲嵌在那根短針上面的鑽石
被基德偷走
因此被識破的話…
我把上面的鑽石拿去外面變賣
然後再裝上仿冒品, 以假亂真
這件事目前就只有我們知道
而且這次因為怪盗基德看上它
讓它行情上漲
正是脫手的好時機
搬遷後再東窗事發
也不關我的事了
再說,怎麼可能偷得走
在這樣衆目揆揆之下
就算是神出鬼沒的小偷
也不可能把那麼巨大的時鐘
整座偷走
(《反對基德)
基德不准
i
爸爸, 加油啊
'
拜託,青子
妳小聲點
$
現場就只有妳說這種話喔
可是…
i
}
對了,惠子
你有沒有看到快斗
,
沒有, 沒有看到耶
我想起來了
他說要在家裡看電視上的魔術秀
:
---
這樣啊
那麼久以前的事
果然只有我一個人記得
什麼
你說在巡邏的時候
發現一名疑似基德的可疑男子
是的
那個男人留下這頂可疑的帽子
就逃跑了
-
這是基德的白禮帽
還有披風
你先等我一下
是
請轉給中森警官
是, 他的白禮帽跟披風都在這裡
是的
是, 看來是這樣
好, 已經取得中森警官的同意了
你到最上層
I
直接向警官報告那個人的長相
跟當時的情況
是
基德···
也太輕鬆了吧
果然白馬那個像化一不在
就順利得一點刺激感都沒有
喂,到底在搞什麼
怎麼多了一架直升機?
多
一架
DHOD
聽說是警視廳派來支援的
警視廳派來支援的?
我不記得有提出過申請要求啊
是基德的白禮帽啊
我已經收到通知了
以防萬一
請讓我確認警察手冊跟駕照
好的
那麼
麻煩說出姓名,年齡還有生日
麻煩說出姓名, 年齡還有生日
泉水陽一, 27歲
生日是六月二日
很好,真是辛苦你了
中森警官正在最上層那邊等你
是
對了,以防萬一
順便報一下你的駕照號碼吧
好
是, 我的駕照號碼是
628605524810
咦?
咦
他…他是怪盜基德
快抓住他
真的假的
什麼
你說在館內發現了基德的蹤跡?
覇
現在C小隊跟D小隊正在追捕他
先等一下, 你確定他是基德嗎?
A
斤斤
NES
德
;-
是,絕對不會錯
有人建議我
確認姓名年齡跟生日之後
☐
再問他駕照號碼
結果沒想到真的成功拆穿他了
問他駕照號碼?
是的
既然那個小偷是公認的
假扮他人的易容高手
那麼他很有可能會記住一般人
根本不會特別花心思記的瑣碎小事
這是從警視廳來支援的少年說的
來支援的少年?
我再重複一次
請立刻封鎖鐘塔所有的出入口
接到我的指示前, 千萬不要放行
這麼一來的話
他就是無計可施的甕中之鱉
絕對逃不掉了
這裡是D小隊的中村跟川田
我們在三樓廁所附近跟丢目標了
請冷靜下來
我想他應該還在你們的附近才對
請檢查一下
裝設在那間廁所內的通風口
看看螺絲是不是已經鬆開了呢
真的鬆開了
螺絲確實鬆了
那他就在那裡面
請你們繼續追捕他吧
找到了,就是他
今天的警官為什麼特別機靈啊
難道是有人在給警官建議嗎
到底會是誰
喂, 目暮, 果然是你這傢伙
你這是什麼意思
居然帶個小鬼跑來搗亂
這個現場的指揮官應該是我才對吧
再說這裡根本就不是你的管轄範圍
哎呀,抱歉……
因為我之前答應過
要帶他搭一次直升機嘛
想說這次機會難得
就乾脆帶他來現場···
畏,警官
不好意思
現在可能沒時間跟你爭論這些小事
如果你想抓到那個小偷
就請遵照我的指示行動
你…你説什麼
我想他應該正因為犯案之前
就暴露身份而感到慌張
就算他的計劃再完美
也已經被打亂了
現在正是一個逮捕他的大好機會
你是誰啊
小子,你究竟是什麼人
你問我嗎
我叫工藤新一
工藤新一(17)
你說你叫工藤新一?
我知道,我聽過他
最近連續解決
多起棘手的懸疑殺人案件
是高中生偵探
那這件事也不在你的管轄範圍吧
我們現在要抓的可是偷竊的怪盜
中森警官
你跟高中生講什麼管轄……
總而言之, 這是我們警方的工作
區區一個外人
就乖乖待在直升機裡面看著
聽到沒有
中森警官
D小隊的中村
因為聽了那位少年的建議
在通風管道中找到假扮警察的基德
現在正全力追捕他
什麼
這裡是D小隊的中村
目標看起來
正打算從通風管爬出去
我該怎麼做
不要著急
那個目標現在
已經是你的囊中之物了
麻煩告訴我你現在的位置
這個嘛
我一直在黑暗中移動
不清楚確切的位置
但我是從三樓往上一層的
所以可以確定這裡是四樓
沒關係
館內總共有二十八個通風口
全部的出入口
!
1.
都已經派人嚴加戒備了
!\/
就這樣繼續追捕
}
他現在已經無處可逃了
負責看守四樓通風口的警備隊
準備緝拿目標
臭小子
又無視我,擅自下指令
我是D小隊的中村
抱歉,我在通風口的出口
跟去目標了
具體位置呢?
這裡是…
這裡是四樓東側的走廊
咦?
現在目標卸下警察的變裝
沿著樓梯向下逃逸中
請求緊急支援
怪…怪盜基…
辛苦你啦
很好
那傢伙已經慌到卸下變裝了
四樓還有三樓的警員
集中到樓梯附近
絕對不可以讓他逃走
這就怪了
為什麼那個直升機上面的少年
會這麼了解鐘塔的內部構造呢
他當然了解呵
因為我剛才把我們這邊的資料
全都傳送到他的電腦裡了
這個蠢蛋
不太對勁
刻意在警察密度極高的地方
]
卸下原本警察的變裝
心
就像寄居蟹刻意捨棄外殼
在海裡面遊蕩一樣
'
我沒辦法理解這個行為
B
3:0
тов. 008 о
10.00 8.0 11 00
預告的時間到了,中森警官
是啊
警
}
施工用的鷹架那裡
突然噴出了煙霧
什麼
你看那邊
中…中森警官
時鐘的指針消失了
什麼,消失了
這…這怎麼可能
超厲害,基德好帥喔
基德
基德是笨蛋
000-
во
有什麼不對勁嗎
它在晃動
直升機在晃動啊
不是的,目暮警官
這樣啊
中森警官,您要去哪?
我要到上面的鐘塔機房確認情況
不好意思
麻煩請讓直升機再靠近鐘塔一點
真是可惡
這到底怎麼回事呢
這裡有沒有出狀況?
沒有…
這是…
喂,發生什麼事了?
有…有一名警員
突然從通風口爬出來
什麼?
他朝我們噴了一種奇怪的噴霧之後
就從那裡逃出去了
這不可能啊
這樣的話
外面的人應該會看得一清二楚
-
怪盜基德
心
基德
是我,我是中森
我發現基德了
他現在就在……\
中森警官
真是遺憾
今天我恐怕沒有多餘的時間逗留
陪你們胡鬧了
什麼丶
而且看來現場這裡
還有個頭腦過人的玉牌
被特別請來當你們警方的幫手
“
警方的幫手?
在你請求支援前
請先看看時鐘盤面的中心
F
我刻下的暗號
你說暗號?
沒錯
i
希望你能先解開這個暗號再說
تم
時鐘盤面在晃動
這是怎麼回事,工藤老弟
他趁煙霧升起的時候
關掉了盤面的照明
將預先準備好的巨大布幕
覆蓋在時鐘的盤面
然後將時鐘少了時針的影像
Į
用事先設置在鷹架上的投影機
投射在布幕上
但是這種把戲應該馬上就會穿幫啊
沒錯,這種手法只是……
障眼法
我想他現在就躲在布幕的後方
準備偷取短針上的鑽石
這個就借我一下吧
|
%
BLU.
I
售
是誰亂開槍
可惡
直升機靠得這麼近
沒辦法用滑翔翼脫身
該怎麼做,怎麼辦...
等等,工藤老弟
儘管放心吧
我是絕對不會打到人的
我不是在擔心這個, 工藤老弟
好了
今天晚上的魔術表演該謝幕了
讓我們拜見一下
神秘團長的真正面目吧
這像化還真大膽
竟然跟著布幕
從高處一起掉入人群裡
想從人潮裡找到他是不可能的了
喂, 我是目暮
喂,目暮
剛才是不是你這個傢伙開的槍啊
不, 剛才開槍的人不是我
不好意思,警官
那傢伙剛才有沒有跟你說過什麼話
的確說了,好像說了暗號什麼的
暗號?
根本完全看不憧嚇
時鐘盤面中心
真的被怪盜基德
趁隙刻了這些文字嗎
對,沒錯
總而言之, 那些都是很重要的證物
在破解暗號之前
i
只能請他們先取消
那個遷移鐘塔的計劃了
用不著你交代
我也正打算要這麼做
結果算不錯了
鐘塔沒有任何損傷
i
他的行動最後也以失敗告終了
不
這你可就錯了,目暮警官
他在盤面上留下暗號
讓鐘塔必須移交給警方
從打算遷走它的鐘塔主人手中
漂亮地整座奪走了
而且暗號不是寫得很清楚了嗎
把片假名轉換成為羅馬拼音
每個母音移一位
按順時針方向唸出來就是…
"我不會把鐘塔的鐘聲交給你'
妳也是在這裡等人的嗎
我跟爸爸約好要出門
但是他說工作很忙
最後也可能沒有辦法去
!
給妳
我的名字叫做黑羽快斗
請多指教
快斗
7.
怎麼可能會忘記嘛, 傻瓜-
少爺, 請問您怎麼了嗎
都是老爹說了莫名其妙的話
害我回想起來了啦
鐘塔那一次真是有夠驚險的
這麼說來
那座鐘塔後來怎麼樣了
對喔,老爹後來就搬走了
所以不知道結果
果然…最後還是被移走了嗎
噓
i
這個鐘聲不就是…
後來經過警方仔細調査
發現上面的鑽石全是假的
i
就被市政府便宜收購了
對了...
那個時候不只是那個名偵探而已
還出現了一個不得了的老頭子
妳又怎麼了,園子?
真希望能發生點刺激的事
除了心跳聲之外
周圍的聲音一瞬間全部消失
既華麗又大膽
有史以來最棒的大事件
園子妳喔
這麼說來,最近都沒有看到…
那個傢伙
我就是想看看這種的
等･･･等一下
真是的, 給我等一下
都撞到人了
不會停下來說對不起嗎
冷靜點, 園子
妳手上的包包呢
原來是搶劫…
点
園子姐姐, 妳留在這裡
!!
我為什麼得聽
戴眼鏡小鬼說的話不可啊
你們等我一下
去吧, 魯邦
魯邦?
-饒了我吧,救命啊
-鈴木財團顧問
鈴木次郎吉
真受不了這個老頭
不知道為什麼他老是把我當眼中釘
居然當街搶奪弱女子的包包
真是無恥的傢伙
這件事也寫在
我自傳的某個小角落吧
好痛啊
好了,那位小姐快去報警吧
好,非常謝謝您的幫忙
也謝謝您的狗狗
沒什麼
就算他有本事甩掉我的愛犬魯邦
也不可能逃得過我這輛
搭載雙凸輪軸引擎
1500cc馬力的哈雷摩托車
真有什麼狀況
這輛車也設計成能再提升速度呢
怎麼是大伯?
你是次郎吉大伯對不對
這位小姐不就是史郎的女兒嗎?
-
七五三節之後就沒再見了
原來他們認識
看起來是耶
記得那個時候
他也打算要進行一個誇張的大計劃
初次見面,您好
大伯,你是什麼時候回日本的?
我聽家裡的人跟我說
你半年前去旅行了
上個星期才剛回來
周遊世界各地之後,終於被我找到
所以我就回來了
它是最棒的誘餌
誘餌?
這裡有好多獎牌跟獎盃喔
歐洲高爾夫球公開賽
美國盃帆船賽
還有國際快吃漢堡比賽
您全部都拿到冠軍耶
好強
這老頭連越野拉力賽都拿了冠軍啊
這個是什麼
還有人力飛機
繞行世界一周的世界紀錄
全部都是有錢人的嗜好
這座雕像以前就有了嗎
那座雕像啊
是在過去那個
海盜橫行的大航海時代
裝飾在一艘號稱不沉船
"
"海之女神號"的船頭
以黃金打造的女神像
她的右手高高舉起的東西
據說是由人魚的眼淚變成的
蘊藏著防止遭遇海難的力量
是傳說中的海藍寶石
其名即為大海的奇蹟
"海洋奇蹟"
在藝術上也很有價值
我花了不少工夫才靠競價買到手
上星期終於送到我這裡
大伯!難道剛才你說的誘餌
就是這個嗎
一點都沒錯,這就是誘餌
用來釣出那個傢伙
那個傢伙是誰?
我活到現在也72個年頭了
我次郎吉看上的東西
從來沒有失手過
沒錯,我要的獎項都會親手得到
我的夢想一路也都實現了
但是這世上卻有個
我怎麼樣都沒辦法掌握的傢伙
那傢伙,戒備再怎麼森嚴
金庫再怎麼堅固
都能如魔法般突破
優雅地在夜空中展開翅膀
消失無蹤
:
宛如白色罪人
等..等一下
那個人該不會是…
沒錯, 那個人就是…
(毛利偵探事務所)
怪盜基德?
敬告怪盗基德
你一直想得到的大寶石
如果想得到它就親自過來取吧
鈴木財團顧問, 鈴木次郎吉敬上
居然買下今天早報的全頁廣告
刊登這種戰帖
有錢人做的事還真是浮誇呀
不過讓人很興奮不是嗎
笨蛋, 他怎麼可能會來嘛
人家大財主可是自信滿滿
主動公告大眾
公開下戰帖耶
明知是準備萬全的陷阱
誰會笨到踩進去啊
就是說啊
但是園子剛剛跟我說了
次郎吉大伯在不久之前
已經收到怪盜基德回覆
他會赴約的簡訊了
他答應了?
你説什麼
——好像是下個星期六晚上
!
會先去事前調查
你看, 這是簡訊內容
我剛剛請她把簡訊傳到我手機
借我看了
我看看
"您的提議, 我就欣然地接受了"
'我將在四月十二日的
"晚上八點行動”
"
"請原諒我會在前一天晚上"
先去事前調査"
"怪盗基德"
這個傢伙還是一樣愛裝模作樣
叔叔,這段話下面好像還有附註喔
什麼附註啊?
如海洋奇蹟之名"
!
我將走過去取這顆寶石”
他說他要用走的過去?
你們還在幹什麼
別管那個了, 快點做好檢查
連接博物館的每條道路
都要施行安檢
任何可疑的人都不准通過
知道了嗎?
真煩
直升機的聲音吵死人了
你説什麼
不知道怎麼分辨那個人是不是基德
拉他的臉就行了
看是不是戴著面具
苟
}
不是用捏的
要狠狠地拉
用力拉,聽清楚了沒有
中森警官還是一樣
真有幹勁呢
喂,小蘭
園子
小蘭,嗨
這出場方式太誇張了吧
怎麼樣……
怪盜基德已經出現了嗎
還沒有看到
旁邊這位留著小鬍子的先生
就是小蘭的爸爸
人稱沉睡的小五郎
小鬍子?
早就久仰大名了
您過獎了
喂,就是你嗎
莫名其妙引起這種大騷動的傢伙
叫你那些直升機到別的地方去
已經妨礙到警用直升機執行任務了
根本不需要動用警用直升機
基德都預告
他會用走的過來博物館這裡了
那你幹嘛還特地派
這麼多的直升機過來呢
那些是我派來
拍自傳電影用的製作小組
自傳電影?
好厲害
根本就是電視台的實況轉播車
不只是直升機拍到的畫面
博物館內部裝設的
100處攝影機畫面
也都能從這裡掌握狀況
給我等一下
博物館裡怎麼會一個人都沒有呢
是前幾次閒雜人等太多了
這麼一來
他要是喬裝成某個人入侵
糞
t
就能一眼看穿了不是嗎
博物館所有出入口的開關
已經設定好可以從這裡直接控制
就算那傢伙真的抵達
黃金女神像所在的頂樓
也只會被困在那裡
無處可逃
不過
前提是他會依預告所說的赴約
基德好像來了
咦?
在哪裡…
快點, 能不能把畫面再放大一點
這裡,這裡放大一點
真是的,動作快
是
終於現身了
怪盗基德
喂,是哪一架
這個畫面是
從哪一架直升機傳回來的
到底是哪一架直升機拍到的
是七號機
應該就在博物館的後方附近
七號機設置在博物館的後方是吧
很好
在後方
等等,柯南
現在怎麼辦?
為了以防萬一, 還是啟動裝置
把黃金女神像移到館內吧
不需要驚慌
他今天只是事前調查
不會動手的
再說, 他預告了會用走的來拿寶石
都給我讓開
不要擋路
就讓我好好見識一下
被譽為月光下的奇術師
這位大怪盜的華麗登場
他去哪裡了?
基德在什麼地方
不清楚
他穿過那棟大樓之後
就再也沒有出來
來吧
快點出來, 怪盜基德
不降落在地面上,可無法走路
快
出來吧,基德
什麼
天啊, 騙人的吧
基德大人浮在空中耶
好厲害喔
不可能
怎麼會有這樣的事情
活生生的人怎麼可能無視重力
憑空漂浮在半空中?
千萬別被騙了
那只是唬人的把戲
基德不過是利用
黑色氣球之類的道具
從上空吊鋼絲,讓身體浮在空中
在上面
附近盤旋的直升機
馬上拍他的頭部確認
這裡是七號機
基德頭上什麼也沒有
你說什麼
真不愧是基德大人,好厲害
對吧,小蘭
對啊
這裡是七號機
請問我該怎麼做
暫時待在那別動
了解
可惡的基德
他到底用了什麼手法
他不可能浮在空中
找找有沒有繩子
現在就這麼驚訝
好戲才要上場呢
不是在上面, 就表示…
兩側
對了
他一定在大樓之間緋了鋼絲
藉此吊在空中
好,我去左邊那棟大樓
你去右邊那棟大樓的屋頂
找找看有沒有鋼絲
是
可惡啊
基德這傢伙竟然敢瞧不起警方
哼,不過是一種障眼法罷了
等著瞧吧,基德
只要拆穿你的手法就可以……
沒有?
完全看不到他身上綁了鋼絲啊
這裡也沒有
沒看到鋼絲的痕跡…
J
,
這棟大樓上也沒有發現任何異狀
怎麼可能
那他到底是用什麼方法
怎麼浮在空中的
☐
-
各位女士先生們
在這前夜的慶祝活動
請欣賞我的肢體接連展現的奇蹟
他在走路
好厲害, 他真的在走路
!
這裡是三號機
怪盜基德正在步行
這怎麼可能
他用了什麼手法
我…我的天啊
我的基德大人竟然在空中走路
好厲害
原来如此
他說要走過來偷,就是這個意思啊
比起那個
能不能請您告訴我呢, 毛利偵探
是什麼方法
能讓他這樣無視世界的定理
報告,這裡是三號機
基德正在潮留公園的上空步行
這樣下去,再過不到一分鐘
就會抵達
設置在鈴木大博物館屋頂上
海洋奇蹟的所在處
怪盗基德十幾秒後
就會到海洋奇蹟旁邊了
大伯,怎麼辦
想讓我們所有人
眼睜睜地看著他偷走嗎?
還真是可惡的怪盜基德
他打算用什麼方法逃走?
下面都是警察
上面有直升機
請問顧問
是不是立刻啟動那個裝置比較好呢
沒辦法了
那麼慶祝活動到此為止
明天晚上八點
讓我們在同一個地點相會吧
可惡
所以我不是說了嗎
小看基德就一定會吃到大苦頭
放心, 我不會讓他偷走的
我遊歷世界
好不容易才終於得手的
那顆大海的奇蹟"海洋奇蹟"
"
但是黃金像是怎麼進來的?
而且還倒了過來
i
運作原理是這樣的
原来如此
上下翻轉後
真的女神像就會跟贗品替換位置
這種把戲一下子就會被基德看穿的
我當然不認為單憑這樣
就能瞞過他的眼睛
既然這樣
明天還是交給我們警方處理吧
別再出動你那些直升機
乖乖待在一旁看就好
事情正好相反
相反?
那傢伙說
明天晚上在同一個地點相會
便消失了
既然如此,我一定要恭候他大駕
那你要怎麼恭候他大駕?
把附近一帶的建築物
一口氣全部租下來
配置比今天晚上多好幾倍的
直升機跟警衛人員
我不知道他用什麼手法在空中步行
敢再大搖大擺地出現
我一定會抓到他
加進我自傳最後一章的內容裡
不…不要動,通通不准動
我說不准動
請問出了什麼事嗎
不要動就是了
敢動的話
就讓你永遠不能在我面前走路
在哪…
不要動喔
原來掉在這裡
這隻狗搞什麼
魯邦果然有一套
跟我一樣,不會讓看上的獵物逃走
隱形眼鏡?
次郎吉大伯, 你的眼睛不太好嗎?
"
個人活到72歲
-
"
再怎麼不願意
-
身體各種地方
都會開始不聽使喚了
;
我看你倒是挺靈活的
至少在我有生之年要抓到他
但是你為什麼
非要抓到怪盜基德不可呢?
基德, 怪盗基德
只要聽到他的名字
就會想到我的一切都被他搶走了
所以我絕對不會原諒他
聽好了
我鈴木次郎吉會親手逮到那傢伙
我不准任何人妨礙我
聽到沒有
可惡的基德,等著瞧
我至今為止…至今為止的…
!
-
告訴你們吧
至今為止我累積了無數的光榮事蹟
每次只要有所斬獲都會刊登在頭版
沒想到卻有一次例外
那次該不會就是…
沒錯
!
那個小偷不只搶了頭版
甚至還搶走了二版
I
i
(怪盜基德再次登場)
我以人力飛機繞行世界一周的壯舉
居然被那個傢伙擠到三版去了
你能懂我的屈辱嗎
那種難過的心情, 你有辦法體會嗎
我想我可以體會
抓到那個傢伙的時候
我鈴木次郎吉
將再一次奪回頭版的崇高地位
直升機的數量真的很驚人耶
跑來看熱鬧的人
居然多成這樣才誇張吧
應該禁止閒雜人等進入的
是大伯故意讓大家圍觀的啦
說什麼逮捕基德的那一幕
需要大量反應真實的臨時演員
對喔
那座大博物館亮相的時候
廣告還有特別報導都有浮誇的空拍
不過要在這麼多人中找到基德
不會很困難嗎
不用擔心
大伯已經幫我們安排了
特別的觀賞位子
園子小姐,恭候您多時了
謝謝你
這裡不是屋頂上嗎
請問您想來點什麼飲料呢
q
凹
你安排就好了
我第一次覺得她像個有錢的大小姐
倒是不愧是基德出現時
最靠近他的大樓屋頂
今天晚上好像只有警衛可以進來
不過我還是搞不懂
在那之後
我也看了直升機就近拍下的畫面
卻沒有拍到任何可疑的東西
而且他還瞬間消失在空中
到底怎麼做到的
我去幫妳撿回來
抱歉
刮痕?
是掛過東西的痕跡
而且這個痕跡看起來還很新
各位觀眾都看見了嗎
空中布滿了密密麻麻的直升機
i
而且周邊到處都配置了
無數的警衛
(基德LOVE
這些人員可說是鈴木財團賭上威信
(基德LOVE)
-
所集結的精銳部隊
¦
預告會將鈴木大博物館
屋頂上的那顆海洋奇蹟盜走的
怪盗基德
在如此嚴密的戒備下
他到底會不會真的依約前來呢
當然會來…他一定會來的
鈴木財團的寶石都被盯上了
i
這不是鈴木家大小姐的妳
該說的話吧
他可是怪盜基德大人耶
i
就算一次也好
好想直接見到他本人
其實我本來跟大伯說
讓我抱住那尊鑲嵌著寶石的女神像
坐在博物館的屋頂上/
等著基德大人來
可是次郎吉大伯
就是不准人家那麼做
還用得著説嗎
想出這種方法
妳該不會是想連寶石一起被擄走吧
-
當然是啊
要是我真的被基德大人擄走
-
阿真一定會拼命地想辦法來救我
被兩個這麼優秀的男人爭奪
真是讓人困擾啊
(
不過也是啦
這次警備會這麼森嚴也是當然的
畢竟是要抓昨天來事前調查
一登場就憑空浮在這棟大樓旁邊
就這樣在空中漫步
甚至一度逼近那座博物館
最後又神奇消失在半空中的
那個大怪盜嘛
就是說啊
他一副沒用任何手法跟機關的樣子
༥.
真的好神奇
當然有手法跟機關
要是人可以輕易地
像昨天那個大哥哥在空中行走
小鳥們都要被嚇壞了吧
姓 小鳥們都要被嚇壞了吧
i
説什麼小鳥･･･
!
柯南說的話好可愛喔
這句話好像太幼稚了一點
我看是基德的魔術
+
讓小鬼跟小鳥一起被嚇到了
雖然我還不知道他的手法是什麼
但是我好像已經找到
他動手腳的痕跡了
你們看那邊的牆壁
有幾道被什麼東西刮傷的痕跡
那些刮痕還很新
會不會就是怪盜基德留下來的?
怎麼樣
你說那邊也有?
真的嗎?
那邊的大樓上也有類似的刮痕嗎
是的, 的確有新留下的刮痕
怎麼會有這些刮痕呢?
會不會是在兩棟大樓之間
掛了吊人用的鋼絲呢?
或許就是這麼做
讓大家覺得他看起來
真的浮在半空中
我想應該不是
昨天晚上中森警官
去對面的大樓時不是說了
屋頂上並沒有掛上任何鋼絲
再說,他要是掛了鋼絲
就沒辦法自由走路了
對喔
難道這些是
安装能投射立體影像的機器
留下的痕跡嗎?
怎麼樣,兩邊同時投射影像的話
不是就可以了嗎
不可能,現在的技術還辦不到
在空無一物的空間裡
不可能投射出昨天那種
能那麼靈活動作的立體影像
那爸爸知道他用了什麼手法嗎
當然了
/
他到底用了什麼手法
BTIN
バ
人類這種生物
八分 八
MI
一旦認定絕不可能有某樣東西
門
就算那樣東西就在眼前
A
也會因為先入為主的想法看不到
先入為主?
Rad
バ
怎麼説
N
"那樣東西"是指什麼?
讓我舉個例子
像一片超巨大的硬質玻璃
把玻璃架在兩棟大樓之間
基德就可以在上面自由行走了
中森警官之所以沒注意到
門
是因為他根本沒想到
半空中會有片玻璃
至於那些痕跡嘛
就是他卸下
固定那片玻璃的工具時所留下的
如果真的有那種玻璃
再怎麼樣一定也會有人注意到吧
我只是…
首先
他要怎麼把那種東西運來再帶走?
又不能被任何人發現
所以我說了我只是在舉例嘛
因為先入為主而看不到?
基德…
898 98
中霖警官
群眾一直不停地往前擠過來
我們根本檢查不完
聽說鈴木財團好像到處發傳單
歡迎基德的粉絲一起來
到處發傳單?
再這樣會暴動的
沒辦法,那就不要檢查了
讓他們過去
知道了
反正已經知道那個傢伙
會從空中過來
真是可惡
警備工作被搞得亂七八糟
都是那個愛勞師動眾的老頭害的
您是大海的奇蹟
海洋奇蹟的所有者
鈴木財團的顧問
鈴木次郎吉先生沒錯唱
就是我
距離預告時間還有一個小時
請問現場已經做好萬全準備了嗎
昨天晚上似乎有一場差勁的魔術秀
不過今晚我一定會讓所有人看到
連好萊塢電影都難以匹敵的
抓賊大戲
-這麼說您很有自信囉?
-我家大伯還真是充滿幹勁呢
!
那麼我們先進一段廣告
野不ン博物館
「ゴ
鈰不才等物理
位於潮留的新景點
T
>
鈰不不得請
充滿歷史與文化氣息的
不
♪「
鈴木大博物館
FJ
怎麼連廣告都在介紹那座博物館
合作打廣告啊
我大伯對這種事一點都不馬虎的
像這張空拍照
就是在特別節目裡面拍的照片
不要看他那樣
他在這方面可是老狐狸喔
快來吧, 怪盜基德大人
快把我熱情的心一起偷走
這麼吵, 見了面也不浪漫啦
i
而且今晚的風又那麼強
風?
.
你怎麼了
!
沒有啦
我先去次郎吉伯伯那邊一下喔
我注意到一件很好玩的事
是什麼很好玩的事
秘密
什麼
你説要再讓你看一次
昨天怪盜基德的畫面?
小五郎叔叔無論如何
་
都要我過來看看
小弟弟
你昨天晚上不是盯著看很久了嗎
而且那些畫面已經送去給
製作顧問自傳電影的工作人員了
不過之後那些畫面
就得全部提交給我們警方
進行詳細的調查
畢竟怪盜基德的事
發展得太過招搖
這可是過去從來沒有發生過的狀況
這麼說的話也對
基德為什麼要先演出一次呢
好的
距離預告的時間只剩下一分鐘了
聚集在這裡的基德粉絲
現在已經開始倒數了
讓我們一起等待
這奇蹟降臨的瞬間吧
他不會來的
嗯?
الا
還沒開始表演
觀眾就擠到舞台上
沒有魔術師會讓觀眾
這麼近的包圍自己的四周
因為手法一下子就會曝光了
那傢伙說今天晚上
也會出現在這兩棟大樓之間
可是現在群眾都在圍觀
又有直升機捲起的風
他根本沒辦法隨心所欲
使用滑翔翼在空中飛行
10, 9, 8, 7…..
所以他絕不可能有辦法出現在那裡
6,5,4…..
如果他是天狗或神仙
那當然就是另當別論囉
3,2,1
怪盜基德…
是基德
怪盜基德真的兌現他昨天的預告
現身了
基德大人
還真的出現了
糟糕,下雨了
快搬機器
下雨?
討厭, 怎麼突然下雨了
偏偏這個時候下雨
-基德···
-雖然突然下起了雨
-呼喊基德的聲音還是沒有停
怎麼了,七號機
快回報,喂
怎麼回事?
剛才七號機的畫面突然消失不見了
這裡是七號機
並沒有發生任何異狀
恐怕是受到這場雨的影響
讓畫面產生暫時性干擾吧
不對
很有可能是基德
為了要達到某種目的
故意讓手下釋放了干擾電波
原來怪盜基德還有手下
就是說啊
我們曾經接到各種報告
很有可能是個老人或女人
總之,確定至少有一個手下
喂,在附近戒備的人員聽到了嗎
我是中森
仔細確認一下圍觀的群眾
誰手持可能發出電波的儀器
他很可能就是基德的手下
他開始走了
基德跟昨晚一樣,開始在空中行走
顧問,請快點下達指令
這樣下去, 寶石真的會被偷走
當然不會這麼輕易被他偷走
暫時把海洋奇蹟收進博物館內部
我就來跟那傢伙鬥智吧
刮痕,先入為主,風
手下
原來如此, 是這麼回事
被我看穿了,怪盜基德
你是怎麼出現在空中步行
以及消失的手法
就連你要怎麼樣
把海洋奇蹟偷走的方法
我也全都知道了
報告顧問
海洋奇蹟
已經順利回收進博物館裡面了
非常好,我們先下手為強
立刻把館內所有的照明一起關掉
什麼, 關掉照明?
對
這是因為他有可能運用某種方法
監視著館內的影像
可是這麼做的話
可能反而正中
基德的下懷也說不定啊
不然我請教你好了
中森警官
要怎樣才能阻止
那個像神仙一樣在空中行走
緊逼而來的大盜?
如果你想到什麼好辦法
就快點說出來啊
但是把那個寶石
收進照明全部關閉的博物館裡面
你到底想要做什麼?
只要那顆寶石
最後沒被他偷走就好了
只要大海的奇蹟
海洋奇蹟沒落到他手裡
就算是我的勝利
所以我想跟你商量
我把這裡的指揮權全權交給付
可不可以把幾個靠得住的部
你就接受我的提議吧
這可是我昨天晚上
熬夜想的秘密策略
基德大人
"
基德大人看這裡
基德大人
好不容易直升機飛到對面
終於可以更清楚看到
基德大人的尊容了
這麼遠要看清楚很難吧
那是…
現在怪盗基德
距離他的目標海洋奇蹟
只剩下短短100公尺
喂,你們那邊進行得怎麼樣了?
這邊沒有問題, 中森警官
利用這個方法
基德就算再厲害也想不到
噓
他可能正在竊聽我們的對話
就說到這裡吧
根本沒什麼好擔心的
我自然有我的做法
你只需要等著看最後結果就好
喂,等等
抱歉,警官
我覺得基德今天好像哪裡怪怪的
你說什麼?
妳說妳看到了像線一樣的東西
是真的嗎
是,我看到基德肩膀上方
有兩條發光的細線
等等…如果真的是這樣
那基德大人就不是在空中步行
而是被直升機吊著走路囉
基德看起來好像有點怪怪的
他的腳雖然一直在動
不過好像被什麼東西吊著
喂, 在基德頭上的七號機馬上回答
七號機,喂
七號機
o
if
!
消失了
就在剛才
基德突然從博物館的旁邊消失了
我就知道七號機有問題
一定是他的手下駕駛七號機
趁著煙霧掩蔽
把他拉回到直升機裡面
喂,我記得你們的直升機上面
都貼了號碼沒錯吧
對, 貼在尾翼的地方
在空中戒備的直升機
聽到了沒有?
我是警視廳的中森
基德跟他的手下
現在就在七號機裡面
立刻回報七號機所在位置
在警方直升機抵達以前把他圍住
別讓他跑了
這裡是十四號機
確認七號機
在博物館正面的玄關上方待機
很好,繼續追蹤
千萬不要跟去了
知道了
這裡是三十五號機
七號機正在潮留公園的正上方
你説什麼
潮留公園不是應該在
博物館的後方嗎
這裡是二十八號機
七號機現在距離潮留有一大段距離
這裡是九號機
我在潮留公園前方
發現了兩架七號機
搞什麼,這到底怎麼回事啊
因為幾乎所有的直升機的尾翼上
都貼著七的號碼
這恐怕是基德事先安排的
胡說八道,怎麼可能有這種事
這樣你們上飛機的時候
應該就會發現才對啊
中森警官
怎麼了
博物館的玄關前面
出現了可疑的人影
而且還不只一兩個人
這不是我剛剛派去
跟著鈴木先生進館的部下嗎
中間那個警官拿的箱子裡
該不會裝著海洋奇蹟吧
那老頭到底在想什麼
這不是在
昭告天下寶石被帶出來了嗎
你們在做什麼?
還不快點進去
儘管放心吧, 警官
這皮箱裡面是空的
我們只是誘餌而已
你們是誘餌?
海洋奇蹟
已經被假扮成清潔人員的鈴木先生
裝進一個垃圾袋
從博物館後門帶走了
什麼事情這麼好笑啊
怪盗基德先生
你在胡說什麼啊
我之所以笑
是因為成功從基德手上
守住了這顆寶石
少人人
你今天騎著這輛摩托車
抵達博物館的時候
我就看穿了
就跟現在一樣
你那個時候
也沒有戴上護目鏡
戴隱形眼鏡的人
不戴護目鏡騎車是會很痛苦的
眼睛一吹到風就會痛得流眼淚
就算有擋風板
似乎也會難受得沒辦法騎車
畢竟是這麼有錢
卻不雇用貼身保鑢
還騎著這麼顯眼的摩托車
到處亂跑的老伯伯嘛
先在某個地方讓他昏睡
再冒充他的機會應該很多
至於坐在側座
那隻叫做魯邦的狗狗
被你帶到潮留公園的樹叢了
因為你事先讓牠聞了安眠藥
現在這個時候牠大概還在睡覺吧?
我怎麼可能是基德嘛
剛才怪盜基德出現在空中的時候
我不是就在你的旁邊嗎
就連昨天晚上他表演那個
空中步行的奇蹟時也是啊
少來了,那根本不是什麼奇蹟
只要有助手幫忙
就只是個簡單到不行的魔術手法
雖說是鈴木財團的精銳部隊
但畢竟不是警方或軍隊
讓手下混入
臨時僱用的職業保鑣群裡面
我想對你來説
應該不算是什麼難事吧
你昨天晚上
突然在兩棟大樓之間的半空中現身
讓直升機從你的頭頂飛過,
消除我們對你被某種東西
吊在半空中的懷疑
再讓趕到大樓屋頂上的我
或其他警察看見大樓之間
並沒有掛著任何鋼絲
就會以為你真的漂浮在空中
但只要你頭上那架直升機的飛行員
是你的手下的話
一切就很簡單了
你先靠手下的直升機
移動到兩棟大樓之間的半空中
從直升機上
將鋼絲前端掛在一邊的大樓屋頂
接下來你降落到另一棟大樓上
將鋼絲固定在屋頂
在兩棟大樓間掛好鋼絲
再靠連在身上的滑輪
移動到鋼絲的正中央
接著只要在煙霧之中
將身上的黑色衣服脫掉
怪盗基德就出現了
然後手下立刻把直升機開到你頭上
把你從直升機降落前
事先綁好像釣線一樣細的鋼絲
往上捲起
一直到拉緊為止
接著你卸下身上的滑輪
盡快回收掛在兩棟大樓之間的鋼絲
呈現出上方及兩側都沒被東西吊著
就像浮在空中的模樣
再來只要配合直升機前進的速度
做出走路的樣子就行了
你藉由口袋裡的錄音機
一邊播放出腳步聲
直升機晃動小就走小步
晃動大就跨大步
全靠那不讓人發現你正被吊著
維妙維肖的肢體表演
等到你走了一段路之後
再隨著煙霧脫掉白衣服
讓手下將探照燈偏移
將你拉回直升機
看起來就像憑空消失在空中了
不過今晚的基德
只是用來吸引警方注意力
只有腳會動的人偶
雖然也是藉由煙霧掩飾
進出直升機
但只是單純被吊著,破綻百出喔
德旁邊那棟大樓了吧
果直升機用鋼絲吊著他
*線再細應該也看得出來啊
是先入為主的想法和風
說起來還真是件丟臉的事
直升機移到你頭上的時候
我一直認定
你不可能被什麼東西吊在空中
除此之外
確認屋頂上沒有鋼絲而動搖
就完全沒察覺吊著你的線了
但兩棟大樓屋頂
還是留下了蛛絲馬跡
就是直升機在回收鋼絲時
鋼絲前端的掛鉤刮出來的痕跡
但問題是啊
昨晚基德的畫面
你不是已經看了好幾遍嗎
雖然螢幕解析度也有影響
像釣線那麼細的線
得用肉眼近距離才看得到
一般的監視器
幾乎就沒辦法拍攝到了
要說可能照到的監視器
就是離線最近,俯瞰基德的畫面
但拍攝的是你手下駕駛的七號機
而那段畫面
分明是把之前博物館特別節目中
使用的空拍跟基德合成的產物
把它加工之後
再由七號機播送出去
這麼一來, 根本就不可能拍到鋼絲
所以突然下起雨的時候
你的手下才會慌忙地停止轉播吧?
因為那段假造空拍的畫面上
沒有拍出今天撐傘的群眾
真是
你昨天晚上浮誇的演出
襄人以為你會從空中出現
鬆懈地面的安檢
是為了逃過檢查
變裝成鈴木次郎吉混進來的鋪陳嗎
可惜你疏忽了
你沒戴護目鏡騎車來的畫面
都清清楚楚地
被拍到電視螢幕上了
你錯了,其實我不是忘了戴護目鏡
而是根本不能戴
因為這樣會破壞我的變裝
這樣好嗎
你那個在七號機上的手下
現在搞不好已經被警方的直升機
團團包圍住囉
這不用擔心
警方現在應該早就已經亂成一團了
因為有一堆貼著七號貼紙的直升機
正在混淆他們
一堆貼紙?
0+ $
原来如此
我猜想你也在那些七號機上面
另外貼了一張真正號碼的貼紙對吧
故意不黏得太緊
讓它起飛後被風自然地吹掉
是啊,多虧這個小詭計
那些飛行員才會毫不懷疑地坐上去
完全沒想到
之後會被當成我的同伴
被同袍追趕
而我真正的同伴就可以趁亂逃跑了
還真是海洋奇蹟呢
在廣闊天空中順利逃脫的奇蹟
廣闊天空中?
海洋奇蹟的藍
指的是大海的藍才對吧
還不都一樣
大海的藍反射的
不就正是天空的藍嗎
就跟偵探與怪盜一樣
就像天與地雖然相隔遙遠
但追根究底
不都是用名為好奇心的鑰匙
不管對方
強行探索
人們欲隱藏之物的無禮之徒嗎
笨蛋
天空跟大海之所以是藍的
是因為光線的散射與反射
在物理性質上是完全不同的原理
少給我一概而論
地上的積水不是藍色
就是最有力的證據
你這人還真沒夢想
只把夢想掛在嘴邊
可是看不透真相的喔
不說這個了
你真的要用
那個手錶型麻醉槍抓住我嗎
車速這麼快,要是我睡著了
可會嚴重擦撞喔
不用擔心
在你停車前,我都不會動手
接到我的聯絡,正往這邊趕來的
中森警官會負責抓你…
哼, 誰會停車啊
再說次郎吉老伯不是炫耀過了嗎
他說"這輛摩托車"
"
'設計成能再提升速度呢"
再會了,名偵探
那顆寶石就交給你了
結果那也不是我想找的寶石
這次只是因為收到挑戰書
才出面應戰的
那個臭小子
可惡
柯南
你這人還真沒夢想
笨蛋,我當然有
我當然也有夢想…
A
嫁説次郎吉大伯
這次換生柯南的氣了
-
就是說啊
為什麼?
這次不是柯南保住那顆寶石的嗎
• 1. 1
我想這就是原因吧
氣死我了
i
I
一個小鬼居然敢搶了我的頭版
(写真左) とび・
川
..117
MR "
好啦, 差不多該出發了,外
{
這次目標是大寶石
鈴木財團的珍寶
也就是漆黑之星
快斗少爺
事到如今, 我也不阻止了
事到如今,我也不阻止了
我記得盜一老爺以前常這麼説
面對觀眾時, 那裡即是決鬥的戰場
一定要以不卑不亢的態度
徹底看透對方的心
將全副精神都集中在四肢
發揮所有的本領
另外
還要在不失笑容和氣度之下
無論是在什麼時候
都不要忘了保持撲克臉,對吧
爺
於是在這之後
我與那個小鬼
在那個地方
必
=
相遇了
月光照耀的夜晚
讓這顆心騷動不安
這是第幾次呢
行
惡夢又不經意地打擾我
]
無論多少次我都接受挑戰
就算生命到了盡頭
下輩子我也會取回來
似
水内泪九
大膽偷走你的心
乘著夜風 朝向閃亮的星星
無論何時都會飛越夜空 前去迎接
ス
-
彷彿讓所有寶石都笑色的你…
村上芳枝
中尾総子
色指定
長子
七真凹
च
前往遙遠小鎮的路上
品保!!さなき
生
絆美
くさなぎ)
一邊擦拭被淚水沾濕的臉頰
江
ネ
倒映在虹膜上無數的星星
IVI
星
-
就像要溶化鬱悶的過去
我會盡我所能去做
就算世界迎來毀滅
我也一定會取回來
我也定會取回來
八佰佳
大膽偷走你的心
同時如小鳥般展開翅膀
無論何時都會飛越夜空 前去迎接
彷彿能治癒所有悲傷的你……
デジ
無論發生什麼事
無論碰到再高的牆
凶 14
山 庄儿
我不會再放開你
卜
靖之
將我帶離這惡夢吧
大膽偷走你的心
乘著夜風 朝向閃亮的星星
無論何時都會飛越夜空 前去迎接
不會將這道光讓給任何人
牛小製
貝
彷彿讓所有寶石都失色的你……
給親愛的優作・工藤
怪盜1412號敬上
這麼說來,那個時候…
取基德這個名字的其實是優作喔
聽說他當時
把記者用草書所寫的1412
讀成了KID,就變成基德了
真遺憾
工藤先生今天沒辦法過來一趟
不對,應該說鬆了一口氣才對
什麼意思
真不愧是那位替我取名的人
下一次行動你還能阻止我嗎
能,那還用說
好了,來看看下一個獵物
在函館啊
這一次你還能阻止我嗎
能,那還用說