在警察學校
學生都會以班級為單位進行特訓
每個班級都有自己的班旗
大家互相競爭的同時也會合作
就這樣漸漸加深
與同袍之間的情感
ARKLE.
300加 by 大黑摩季遮蔽視線的謎雲
3@no
ou by 大黑4用推理使之重現光明
ong
B
諸伏的過去藏著暗影
同袍齊心解開真相
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
DDDDD
GO
(1)) 青山剛昌・新井隆広/小学館・読売テレビ・TMS2021
DDDD
CB
(C)青山剛昌・新井隆広 小学館・読売テレビ・TMS2021
DDDDD
CE
(C)青山剛昌・新井隆広/小学館・読売テレビ・TMS2021
一片雲都沒有的藍天
そ
雲一つない 青い空 爽やか過ぎて
やるせない
くもひと
過於清爽-讓人難解鬱閊
あおそら
さわ
す
雲一つない 青い空
爽やか過ぎてやるせない
浦上靖之
過於清爽讓人難解鬱閊
ひと
そら
さわ
す
雲一つない
青い空
爽やか過ぎてやるせない
過於清爽 讓人難解鬱閊
ひと
古
そら
さわ
雲一つない青い空
爽やか過ぎてやるせない
是在何時變得不知正在跑向何方
粥
どこに向かって走ってるのかわからなくなったのはいつ?
是在何時習慣了失去變得毫無所望
うしな
な
失うことに慣れて望まなくなってしまったのはいつ?
傾盡全力後受傷 發誓要變強
'
> J.
ちか
尽くして傷ついて強くなる!と誓って
究竟付出了多少技能跟笑容呢
がよ
レッツ
ブレイクアウト
スキルと笑顔に幾らかけただろう LET'S BREAK LIT
O
:
Let's break out
スキルと笑顔に幾らかけただろうLET'S BREAK OLIT
谷正和
好喜歡好喜歡
す
いちど
だれ
好きで好きで泣けるくらい
もう一度誰かを愛したい
上和
喜歡到淚水都要滿溢而出
な
いちど
だれ
古い
好きで好きで泣けるくらい
もう一度誰かを愛したい
想再一次愛上某人
な
いちど
だれ
好きで好きで泣けるくらい もう一度 誰かを愛したい
只
22 °
當個好女人一點也不有趣
www
品
!
被任意使喚的人生我敬謝不敏
おんな
たの
つか
じんせい
い女なんて楽しくない使われてばかりの人生なんてごめんだ
Sparkle
BR-11
SPARKLI
Sparkle +62-INĪTI JAJ
スパークル
SPARKLE
•LARY
苟
Wild Police Story
CASE. 諸伏景光
при
真是受不了
為什麼大澡堂這裡
まつた。
しんへい
松田 陣平 (22)
會髒成這個樣子啊
まつた
しんべい
松田 陣平 (22)
我不是跟你說了嗎
ん
為了事先預演週末的運動會
這陣子每個班級的人
大
て
わたる
伊達
航(22)
都弄得全身髒兮兮的
再加上昨天
又是在那麼大的雨中進行預演
說到這個
ふる
れい
降谷
零(22)
這次運動會的班旗
ふるや
れい
降谷
零(22)
是阿景設計的吧
ふる
れい
降谷
零(22)
真的弄得很帥呢
謝啦
不過,我也只是用了警察配上櫻花
も
しひ
這種老掉牙的設計而已
我記得是今天早上才完成
拿過來的吧
はぎわら
けん し
萩原 研二(22)
是啊
是長這樣的
我一直綁在身上好好保管呢
"鬼塚班櫻爛漫
配色很棒呢
"
對吧
等不及要參加運動會了
這些是什麼
是貓的腳印嗎
而且還有一點臭味
那是因為啊
我想跟別班的人炫耀的時候
一把旗子往窗外伸出去
它就被一陣風吹落了
不只這樣哦
還被一隻腳上沾到便便的貓
踩了過去
因為實在氣不過
我把阿萩叫過來
正想要抓住那隻貓的時候
就被牠攻擊了
原來要抓貓是因為這樣啊
後來本來想要把旗子拿去送洗的
沒想到突然被鬼教官叫過去
| | |
L.
|
LL
L
我想你們應該也已經感覺到了
其他也有幾位教官
おにつか はちそっ
鬼塚 八蔵(48)
しょにん かおにづかきょうしょうきょうかん
初任科鬼塚教場教官
=
"鬼塚八藏(48)
初任科鬼塚班教官
來跟我反應
おにつか
はちそっ
鬼塚八蔵 (48)
しょにん かおにづかきょうしょうきょうかん
"
[
初任科鬼塚教場教官 "初任科鬼塚班教官
說最近大澡堂實在是太髒了
但是,這並不只是我們的錯
所以為了解決這件事
我要你們個人接下來每一天
都去打掃大澡堂
鬼鬼塚教綰
不管怎麼說都太超過了
俳麼呀
我這樣做也是在給你們機會
補償最近這陣子
你們所做的那一連串壞事
一連串壤事
總而言之
我命令你們五個人這個星期
都要負責打掃大澡堂和更衣間
就這樣
好了,現在快點現在動起來吧
真是
這個是…
見庁
失蹤協尋申報書"
府中警察署祖作好
自宅
"
日時
午前・午麥
那是這個管區昨晚送來的
3時 分頁
自宅
阿餅
生年月日。
前
,
要找失蹤小女孩的申報書
f
要找失蹤小孩的申報書
聽說是出門幫忙買東西後
就沒有回家了
།
怎麼了嗎, 諸伏
怎麼了嗎,諸伏
你知道關於那孩子的事嗎
不是
只是之前
曾經在街上見過她幾次而已
這個可以讓我帶走嗎
我想我可能會想起些什麼
你拿走吧
那麼要麻煩你們在澡堂
啟用的下午五點之前
全部打掃乾淨哦
真是的
“到底要掃到什麼時候啊
對了
要不要來聊一些
能夠振奮精神的話題
振奮精神啊
我想起來了,小諸伏
你跟剛剛看到的那個失蹤小女孩
是不是有什麼事啊
√ 什麼
也是
如果只是在街上看過幾次
不會有那種反應
這個…
我只是想
她跟我小時候
常常一起玩的女孩子長得很像
雖然
那個女生後來因為生病過世了
但總覺得有點在意
如果是青梅竹馬的話
就表示我應該也看過那個女生囉
不,那是我還在長野的事了
』
聽起來很有意思呢
跟我們說說看吧
我們會認真聽的
好吧,其實…
可是
其實這完全不是有趣的話題
受不了
我放棄了,放棄了
原本是因為零説
要等諸伏你自己願意跟我們說
我才一直沒問的
我説你
其實一直在找
那個殺了你親生父母的犯人
對不對
然後
因為剛剛那個失蹤的小女孩
跟你的青梅竹馬長得很像
才讓你想起那件事, 在那糾結
不是嗎
་
沒…沒錯, 你說得都對
但是不行
這個事件
必須要由我自己獨自解決
我不想再把任何人捲進來了
萬一又有人因此喪命的話
你說誰會死啊……
也不想想我們幾個
到今天為止度過幾次難關了
只要五個人同在
總會有辦法的
所以,你快點告訴我們吧
阿景小少爺
我們不會對你怎麼樣的
這不是壞蛋才會說的台詞嗎
我知道了,我告訴你們
那是15年前的事
我心中的時鐘
就是在那一天被凍結的
就在那股鐵鏽味破門而入的
恐怖的夜晚中
記得那一天
我跟爸爸媽媽三個人正在吃晚餐
他在七點左右按了門鈴
來拜訪的男人
似乎跟我爸爸認識
他們在玄關平穩對話的聲音
我都聽得很清楚
但是男人突然開始變得激動
我媽前往玄關去查看的時候
突然聽到我爸爸發出慘叫
臉色大變
衝回來的媽媽對我這麼說
你暫時躲在這裡不要出來
在我說可以出來之前都不要出來
說完後就把我藏進一個置物櫃裡
接下來
我聽到她跟男人吵了起來
最後終於連媽媽的聲音都消失了
L
緊接而來的是一股
很像鐵鏽味的血味
味道濃到
連躲在櫃子裡的我都聞得到
然後呢,之後怎麼樣了
我…我聽到一段歌聲
聽到歌聲
是啊
但是那不是我爸媽的聲音
是那種
在摸貓時會發出的逗弄聲
感覺是男人裝高音
重複同一段旋律
所以雖然我很怕
但還是偷偷拉開櫃門向外看
結果看到一個
手裡拿著沾血菜刀的男人在哼歌
他說可以囉, 快點出來吧
臉呢
你那個時候沒看到他的臉嗎
中
因為太害怕,沒看清楚
因為太害怕, 沒看清楚
所以
那個男人當時也想要找到你嗎
不,他在找的人並不是我
不, 他在找的人並不是我
因為在那之後他叫的
是一個女生的名字
就是那個小時候常跟我玩的女生
跟昨晚發出失蹤協尋通知的
那個女孩子長得很像
那個叫有里的女生
為什麼他要在你家找她呢
那個女生姓什麼
不知道
因為我一直都是叫她的名字
所以不記得了
畢竟那時才小學一年級
雖然你沒有看到犯人的臉
但是有看到刺青對吧
是啊
那個男人
可能是因為滑了一跤
那個時候
他整個人往我躲藏的櫃子撞過來
當他站穩腳步,遠離櫃子的瞬間
我清楚的看到了
在他的手臂上
刺了一個高腳杯的刺青
你確定那個刺青
是在靠近肩膀的位置嗎
絕對不會錯的
す
因為那個男人
從櫃子旁邊離開的時候
因為感到疼痛,按住他的肩膀
那個時候原本看得到的刺青
就被他沾滿血的手蓋住看不到了
き
52.
然後呢
那個男人之後怎麼樣了
我不知道
因為我後來不知不覺睡著了
之後
我因為聽到各種開門關門的聲音
而被吵醒
正當我想著完蛋了
要被發現的時候
開櫃子門的人是...
景光,爸跟媽已經死了
能告訴我出了什麼事嗎
當時國中
去校外教學回來的哥哥
那時候已經是隔天中午
我睡了整整半天的時間
原來你有個哥哥啊
長野縣警,是個能力很強的刑警
甚至被稱作長野的孔明呢
那你有把犯人身上刺青的事情
告訴你哥哥嗎
沒有
在那之後, 我因為打擊太大
出現輕微失憶的症狀
甚至還得了說不出話的失語症
哥哥待在長野
我則是被東京的親戚所收養
先不說沒住在一起
一直到遇到零之前
我的失語症都沒有被治好
所以你會來這裡就讀
就是為了要抓住那個犯人囉
是的
畢竟最近回想起了一些事情
也想用身為警察的眼光
來謹慎判斷當時的情況
然後再把整件事情告訴哥哥
沒想到在這樣的過程中
居然還真碰到了
可疑的三個嫌疑犯啊
是啊
那三個人
我們都已經去幫你問過話囉
ཚ
對吧
沒錯!
大家分工合作問來的
要幫阿景報仇嘛
先等一下
你們幾個為什麼會知道
我一直在找殺我爸媽的犯人呢
很明顯好嗎
誰叫你動不動就在搜尋
長野夫婦慘遭殺害事件的資料
不過
犯人的樣子跟刺青等等詳情
倒是第一次聽說
可是, 那個犯人不在長野
卻在東京
而且還剛好出現在我附近
這種事太扯了吧
的確
一名失蹤小女孩
長得跟15年前
阿景的青梅竹馬很像這件事情
一般來説
都只會認為是巧合吧
但是你的直覺又是怎麼告訴你的
我不知道
只是覺得心裡不太平靜
OK
那就決定了
那一開始就從班長開始吧
對方很安靜,費了我一番工夫呢
名字是入江角夫,46歲
いりえ
すみお
入江角夫(46)
目前跟老婆兩人同住
他手臂上的刺青是在10年前刺的
JL
聽說那是他當年
在町內會的桌球大賽上
獲得冠軍的獎盃
10年前嗎
是啊
另外我還聽到他對老婆說
要記得讓花喝水
等等,他說的是不是要給花喝水
對,沒錯
長野方言
會把幫花澆水講成給花喝水
既然這樣
可是, 如果是10年前刺青的話
時間就對不上了
好了,下一個是阿萩
外守一,今年50歲
一個人住
多年前直接繼承了
原本是他伯父在經營的洗衣店
一直做到現在
至於手臂上的觀音刺青
是為了要悼念在二十年前
因交通意外過世的妻子還有媽媽
才刺上的
那位大叔
因為大學的時候是念工學系的
所以常常會幫人家修理
簡單的家電產品哦
另外因為是同鄉的關係
所以曾經跟入江一起組隊打過桌球
如果是20年前刺青的話
跟15年前出事的時機
是能對得上
但是觀音像跟高腳杯
也差太多了
要說到像高腳杯的話
就是機車展售店的店員
叫物部周三的男人
今年35歳
もの
>
しゅっそっ
物部周三 (35)
もの
しゅっそっ
物部周三 (35)
跟外守大叔一樣是一個人住
もの
しゅつそっ
物部周三(35)
吻部賡 (35)
他說他脖子後方的蠍子刺青
是在20歲的時候刺的
剛好是15年前
D
0006.
可是他是刺在脖子後面
-2000
你們兩個怎麼了嗎
沒啦,突然覺得怪怪的
我也是
怎麼, 諸伏
你也這樣想嗎
是啊
不久之前
我想著要把想起來的事情
打電話告訴哥哥的時候
急功近利
不要為了早日破案
在沒有周詳思考過的情況下
就找我商量
意圖直取答案
那時候你躲藏的地方
並不是拉門壁櫥
是西式的雙門置物櫃
因為那棟房子是西式的
沒有日式壁櫥或拉門
當時他對我說了這樣的話
阿景
你該不會是跟東京的住處搞混了吧
因為那棟房子很古老
裡面的構造都是日式壁櫥跟拉門
這…也有這個可能
如果是這樣的話就奇怪了
如果你是躲在雙門置物櫃的話
犯人撞過來的時候
應該會把門關起來
的確沒錯
在那之後如果要看到
按住肩膀的犯人
就要再次把門打開才可以
那種時候
你居然還敢把門打開嗎
不,我怎麼可能敢開
既然這樣的話
會不會諸伏看出去的那道縫隙
不是直的,而是橫的呢
如果是從門板上的縫隙看出去
就算門是關著的
也可以看到外面的狀況
沒錯, 事情就是這樣
那個時候的我
是透過門上的百葉窗看到犯人的
這樣一來
去掉上面跟下面被門擋住的地方
外守先生手臂上的觀音像
看起來就是高腳杯的形狀
再加上那個外守大叔
又跟說長野方言的入江
是同鄉的話
就絕對不會錯了
15年前
殺害諸伏爸媽的人就是外守一
外守有里
我想起來了,有里的全名
((®)
那那個孩子就是外守大叔的…
て
當年有里在去遠足的途中
突然感到肚子痛
當時,我爸爸身為老師
急急忙忙的帶她到醫院去治療
但她還是因為急性盲腸炎過世了
如果外守先生
一直沒有辦法接受女兒的死
反而認為是我爸爸綁架有里的話
難怪我一直覺得很奇怪
根據阿萩的調查
外守大叔是獨居
但是他被便利商店的搶劫犯監禁時
我…我是來幫女兒買吃的
該不會
那個跟他女兒長得很像的小女孩
之所以會失蹤是因為…
現在只有一個方法
可以知道真相了
直接問他本人
沒有人在
今天公休嗎
這什麼
不要亂碰
那裡面是炸彈
炸彈
對
看起來所有的洗衣機都是連動的
威力應該大到
足以把整條商店街都炸飛吧
不過最右邊的這一個
看起來就是源頭了
只要拆掉這個,應該就沒事了
但是, 為什麼
總而言之
松田在這負責拆炸彈
零跟萩原負責去疏散附近的居民
我跟諸伏去找出外守大叔
等一下
我的手現在是這副模樣
沒辦法做細活嚙
萩原應該可以代替我來
交給我吧
雖然我很想這麼說啦
雖然我很想這麼説嚙
但是其實我也被那隻貓抓傷了
真的假的
抱歉
我…我嗎
我我嗎
你看起來感覺是個手巧的人
我會教你怎麼做的
那拆炸彈的事情就交給你們了
快去吧
外守大叔, 你在嗎
外守大叔
外守…
守
請你們不要那麼大聲
這個孩子好不容易才睡著的
跟爸爸一起到那個世界去遠足吧
有里
不對
那一條線是陷阱
不要慌張, 零
慌張本身就是最大的陷阱
好
那個孩子並不是有里
你在説什麼峒
不是你讓我見到這孩子的嗎
我…我哪有
你以為那一天
我為什麼沒有把
睡在櫃子裡面的你殺掉
只要待在跟有里
感情很好的你身邊
你爸媽總有一天
會把藏起來的有里
放回來,讓她跟我見面
知道的話就退後
今天是有里的生日
我預定下午四點半
要跟她一起開開心心去旅行的
我想起遠足的那天
有里曾經這樣跟我說
她跟爸爸吵架了
=
還說再也不會回家了
要離家出走
"外守洗衣店
做得好…
為…為什麼沒有爆炸
幸好趕上了
Y
在那之後有里她又這樣跟我說
但是等遠足回家之後
還是要跟爸爸說對不起
看樣子,事情很順利嘛
看樣子, 事情很順利嘛
什麼嚇
都讓民眾疏散完成了
結果白忙一場啊
好了…別這麼說啦
現在幾點了
警視庁
害
片
C
現在是下午四點二十九分
真是抱歉了,孩子
我會到那個世界去跟你爸媽道歉
糟糕,二樓也裝了炸彈嗎
可惡
別去了,諸伏
已經來不及了
快點回頭
阿景
O
外面, 櫻花
再吸一口氣,肺裡就會充滿濃煙
所以現在已經不能再大聲呼喊
也無法確認外面的情況
但那幾個傢伙一定懂
"鬼塚班 櫻花爛漫"
q
:
你就讓我死吧
不可以
你自己犯下的罪
必須要由你自己來償還才行
大友健-
津吹明日香 長野ま
を
つよ
勝手な束縛も嫌いじゃない いっそ繋がれるのも嫌じゃない
大友健一 津吹明日香 長野ま
レイメーカー feat.大野雄大 (from Da-1
ong
by all at once 不討厭自以為的束縛
かつて
そくばく
F5
つな
いや
勝手な束縛も嫌いじゃない いっそ繋がれるのも嫌じゃない
かっと
そくばく
不討厭自以為的束縛
きら
つな
いや
勝手な束縛も嫌いじゃない いっそ繋がれるのも嫌じゃない
かっと
也不討厭順其自然的聯繫
そくばく
さり
つな
いや
勝手な束縛も嫌いじゃない いっそ繋がれるのも嫌じゃない
以演奏交響樂來説
かな
すこ
・つみょうす
きょり
あいきょう
シンフォニー奏でるには少し絶妙過ぎる距離も愛嬌
過於美妙的距離都覺得可愛
かな
すこ
ぜつみょうす
さより
あいきょう
シンフォニー奏でるには少し絶妙過ぎる距離も愛嬌
但不覺得那樣最棒了嗎
さいこつ
けどそれも最高くない
沒必要去管誰握有主導權
ひつよう
な
d
でき
わき
イニシアチブとか必要も無い 好きでもなきゃ出来る訳ゃない
因為不喜歡的話根本做不到
でき
わき
ひつよう
な
イニシアチブとか必要も無い 好きでもなきゃ出来る訳ゃない
スタジオライブ スタジオリングス スタジオ
因為不喜歡的話根本做不到
ひつよう
な
でき
わき
スタジオライブ スタジオリングス スタジオ
只是優柔寡斷的我比你還要任性
ほうじゅうふだん
ばく
きみ
わ まま
ただ優柔不断な僕は君より我が儘さ
只是優柔寡斷的我比你還要任性
ゆうじゅうふだん
ふぐ
きみ
オ
まま
ただ優柔不断な僕は君より我が儘さ
所以才總要你配合我的步調
ふ
D
ほ
だからすぐに振り回して欲しい
你所懷抱的那一個又一個的夢想
きみ
のぞ
にまめつ
ほく
そし
こと
かな
君が望む夢たちのひとつひとつが 僕が側にいる事で叶うなら
きみ
如果能因為我在身邊就實現的話
のぞ
におめ
ぼく
そば
かな
君が望む夢たちのひとつひとつが 僕が側にいる事で叶うなら
まんざらじゃないだろならば、そうって言って
オンライン編集
東京現像所
如果是的話請承認
い
まんざらじゃないだろならば、 そうって言って
元テレヒエノ
ラス
兩人世界中對幸福的定義
ふたり
せかい
といざ
二人の世界 シアワセの定義は
就是朝著你所指示的方向前進
さ
راح
ほ
若松栄司 平田浩章
示した方に向かう So you're my playmaker
F
日
若松栄司 平田浩章
對你是我的組織核心押見
綾
示し左方仁向 So you're my playmaker
若松栄司
平田浩章
沒有你就没有人生
押見 綾
(no fine life without you) (woo...)
沒有你就没有人生
CGプロデューサー 岩澤朋也
CG制作進行
--
CG制
(no fine life without you) (woo...)
CGO元1一廿一岩澤朋也
CG制作進行
對你是我的組織核心伊藤 雅美
So you're my playmaker
對你是我的組織核心
你永遠不會知道
(You'll never know it. Yeah yeah)
對你是我的組織核心
So you're my playmaker...
你是我一生中最重要的人
J
ГІ
偶然之間找到了被綁架的小女孩
偶然抓到了那個綁架犯
然後那個犯人還剛好
就是當年殺害諸伏爸媽的嫌疑犯
事情就是這樣
別開玩笑了
你們為了偷溜出去
要找藉口也不該扯這種謊
不,等一下
要是沒有把大澡堂掃乾淨的話
..
-
()
О
但是最重要的還是大澡堂
要是沒有掃乾淨的話
接下來一個禮拜都要繼續保持
LV
是
我已經照他們說的
幫忙拖延時間了
不過我也比較想待在這一邊啊