怎麼了? 站不起來了嗎?
我說, 輕浮克
你這半年來
到底在這裡做了什麼?
我說過拜入我邦格門下
就得要拚死修行吧?
沒有學會招式的潛力
也沒有任何武術天分
從今天起, 我要將你逐出師門
不准再給我回來了
( The power
lies in my hand )
( You now know ON E PUNCH )
( 平穩的街道上
發出巨大的聲響 )
+ F x V 松浦麻衣( 平穩的街道上
前田 發 巨 殻鄉
( 糟了, 完蛋了, MONSTERS )
"
色彩設計 店橋站真在(最排前除線怪的獸是之誰際? ) 後 藤 正 浩(REA
色彩設計 店(橋破真壞弓 、 誤解 、 盡情喧鬧 )
( 破壞 、 誤解 、 盡情喧鬧 )
( We know we are HEROES )
( 為何你誕生為惡? )
( 想知道的話
那我就特別告訴你吧 )
JVJ1Z
lj - 艹 川竹 山(茂你人 今晚將被正義之拳 )
1J 1-#- 川 ( 你今晚將被正義之拳 )
JVJ1Z
151-3-川个 島 戊 (蘇 華人 麗地毀滅的宿命 )
( 華麗地毀滅的宿命 )
( HERO
這稱呼就是為了他而存在 )
( Go, Go, 高舉你的寂靜之拳 )
制作統括 (松 "H合E套 RO, 背負孤獨的使徒 )
}
( HERO, 背負孤獨的使徒 )
( Go, Go, 不為仇恨 )
( 只為守護和平 )
'( H ERO... )
( ON E PUNCH )
你說邦格的樣子怪怪的?
"狩獵開始"
bost 他突t然說h 要實戰演練
bat2接著t就把h 我痛扁一頓
bos h
個性溫和的邦格老師會這麼做
絕對有什麼原因
我想說你應該會知道些什麼
所以才跑過來的
我什麼都不知道
邦格? 是那個S級的銀牙嗎?
等你們聊完
我們就繼續來打電動吧
人好像變多了
不過我大概可以推測出來
這應該跟那個餓狼有關吧?
餓狼就是被我們道館
逐出師門的那個
為什麼跟他有關?
怎麼? 難道你什麼都沒聽說嗎?
邦格的前徒弟餓狼
被英雄協會總部認定為凶惡怪人
因此進行通緝
而邦格自願要去討伐他
怪人?餓狼嗎?
他八成是在協會總部
鬧出了什麼事
雖然協會隱瞞了下來
但如果雙方交戰過於激烈
就會牽連到身邊的人
所以邦格
才會想讓你遠離這場戰鬥吧
是這樣嗎?
邦格老師
您覺得我會拖累您嗎?
埼玉老師
對於邦格的行動, 您怎麼看?
說真的, 其實我跟那個老爺爺
好像也沒那麼熟
銀牙邦格
這英雄代號真是不錯
跟他比起來
我這禿頭披風俠算什麼?
不過有件事讓我有點在意
C 6
你到底是誰?
老師
這是邦格現在的頭號大弟子
名字叫輕浮克, 我們之前見過他
是嗎? 有這回事?
我絕對不可以一直拖累老師
為了邦格老師
我得打敗餓狼才行
,
可是應該也沒有那麼容易
找到他吧
就算找到餓狼, 只憑我也沒辦法
小子
你是英雄吧?
是的, 沒錯, 我就是無照騎士
我要狩獵你
你所說的 「狩獵」 是什麼意思?
你看起來也不像是我的粉絲
為了讓我成為一個完美的怪人
你就當我的食糧吧
終於找到你了
你說就是他沒錯吧?
就是他沒錯
之前真是多謝...
你來復仇了? 背心素食派
好不容易撿回一命
又特地回來送死
真是個可愛的笨蛋
你們這些肌肉男也別想活著回去
去死吧
什麼?
我家小弟承蒙你關照了
S級英雄?
大魚上鉤了, 真是開心
讓我熱血沸騰
看我的, 背心撞擊
出現了, 這是大師的背心撞擊
他光靠這一招
就讓無數怪人就此長眠了
真不愧是大師
這麼一來, 那傢伙也...
大哥, 那個傢伙沒有被打倒
很好, 動作快, 老弟, 準備逃跑
這傢伙, 他真的...
是人類嗎?
( 流水岩碎拳 )
你後事都安排妥當了嗎?
我本來就是個
無依無靠的老頭罷了
跟你一樣
開什麼玩笑?
我可是已經
跟好幾百名徒弟道別了
你居然為了我這個寶貝弟弟
捨棄一切趕過來
你真是太棒了, 哥哥
繼續放著餓狼那傢伙不管
他遲早也會來拆我家招牌的
我們走了
你小心點, 哥哥
我完全無法想像
現在的他到底有多強了
都已經到你得找我幫忙的地步了
又打到了, 太帥了, 背心之拳
看到他受了大師的撞擊
還能站著的時候
我真的嚇到了
這樣看來, 很快就結束了
這傢伙是人類, 這點毋庸置疑
可是到底為什麼?
我總覺得
我一定得現在收拾他才行
真是抱歉
- 我要解決你了
- 請等一下
是無照騎士?
你不覺得很丟臉嗎?
好歹你也身為S級英雄
面對人類, 居然想殺死他?
已經分出勝負了
是他不對吧?
他一直都想對英雄出手
少管閒事了
要讓他知道我們的厲害
你們都別說了
無照騎士說得沒錯
我一直都不是為了要跟人類打架
所以才穿上這件背心的
我說你
這次學到教訓
以後就不准再傷害別人了
我知道了, 我走了
真抱歉對你們動手
騙你的
我要按照計劃把你們全都宰了
我就知道你會這麼說
那你馬上給我消失吧
腦中會閃過那老頭的臉
一直不太想用這招
不過算了
這傢伙...居然隱藏實力
S級的大英雄居然單膝跪地了
少瞧不起我了
我不過是有點嚇到而已
你就在那邊看著吧
看你那些同伴
是怎麼死在怪人餓狼的手下
餓狼?
你就是那個自稱怪人的人類嗎?
等一下, 千萬別對他們動手
正義撞擊
/ "✓ 1
你們也放馬過來
餓狼
我已經清楚摸透你的戰鬥模式了
你已經沒用了, 背心大師
好了, 再來只剩清掃雜兵了
你這傢伙
我們這裡這麼多人
你以為自己打得贏嗎?
可惡的傢伙
到此為止了, 餓狼
不准讓我們道館丟臉
看我的, 流水岩碎拳
真是慘
我們來晚一步了嗎?
我說, 邦格
你知道他接下來
會出現在哪裡嗎?
格?
輕浮克?
背心大師
好像被那個英雄狩獵者打敗了
真的假的?
連S級英雄都打不贏他?
聽說跟他在一起的英雄小弟
還有那個無照騎士都被痛扁一頓
所以不管S級還是C級
他都照打不誤嗎?
不要鬧了, 好不好?
你們不要嚇成這樣, 好嗎?
什麼英雄狩獵者?
我們一定會把他打敗
不可能吧
連S級英雄都打輸他
你們真的很笨
他又不是可怕的怪人
只是個人類罷了
可是我聽說他以前是銀牙的徒弟
我之前曾經也練過一點武術
對方的拳頭如果這樣打過來
就這樣架開
Luscom 這樣打過來
就輕輕躲開, 再像這樣
如果他這樣打過來, 就...
出現了
( 英雄協會醫院 )
你居然會特地來這裡探望我
我很高興, 埼玉
我把香蕉放這裡, 好嗎?
好 好, 真是謝謝你
}
是你自己要吃的?
英雄協會的報紙上
刊登了好大的版面
說單單只憑一個怪人
就打敗了好幾十個英雄
幸好你還活著, 香蕉請你吃
那怪人是一個人類
是一個自稱怪人的人類
但他很強, 是強到可怕的人類
他跟那個魚類怪人比
哪個比較強?
深海王也很強是沒錯
但是這次有點不一樣
是招式
他會使用高超的武術
看來銀牙他不小心養出了
一隻麻煩的魔物
不好意思
你知道這個突然插嘴的人!
是誰嗎?
小聲一點, 他是S級英雄
背心大師先生
這麼說來, 報紙上也提到你了
就是被揍得最慘的那個
應該說是堅持最久的人吧?
可惡, 沒想到太大意
被那個年輕人打敗
武術這玩意兒真是太麻煩了
武術?
香蕉請你吃
謝謝你
然後, 你剛剛說的
可以再說得詳細一點嗎?
( 殭屍俠 、 King )
小鬼頭
你在看的東西好像蠻有趣的
這個人, 他是S級英雄的King
他是最強的
這個, 他是A級英雄雷光源氏
他經常會在我家附近到處巡邏
你看, 他還幫我簽名
( 雷光源氏 )
簽名? 我也想要簽名
那你下次帶我去找他吧
當然好
所以大叔你也很喜歡英雄嗎?
這本 「英雄名鑑」 真不錯
小鬼, 這本名鑑
可以借我一個禮拜嗎?
不要, 我才不想借給別人
有什麼關係?真 器
這是什麼?
沒想到書上也刊登怪人
真讓人興奮
為什麼喜歡怪人頁面?
他們超可怕的
可怕才好
你不覺得這樣比較帥嗎?
什麼? 你的品味好奇怪
好好, 我也想被寫在這本書上
你想成為英雄嗎?
我也想當英雄
但我不太擅長運動
那真是太好了
大叔, 你個性真差勁
好了, 巡邏時間到了
我差不多要走了
根據名鑑上寫的
這時間正是A級英雄黃金球
要去他常去的居酒屋
再見了, 臭小鬼
那你巡邏要小心, 大叔
好, 還有, 我才不是什麼大叔
你說話小心一點
你說什麼? 大叔
小鬼, 還是早點回家吧
我所有的攻擊都被他帶開
撥開或是躲開
還會猜出我的動作
決定用反擊拳還是摔技
透過借力使力的技巧
讓攻擊威力倍增
針對關節或要害的招式
也很難對付
一旦中招, 就會讓體能明顯下降
以往那些怪人的戰鬥方式
幾乎都是依靠自己強大的體能
使用蠻力盡情大鬧
但是他卻不一樣
他懂得專門破壞人體的技術
也就是說
他知道該怎麼樣打倒這些英雄
你說你想跟厲害的武術家比賽?
對, 我現在有點興趣了
你那有什麼管道嗎?
那個...強棒麵
一、我是輕浮克
好了, 我請你吃香蕉
不要把香蕉☐ 放在那兒
既然如此
你去找邦格老師討教不就好了
我看他好像也蠻喜歡你的
我說你, 我怎麼可以
跑去勉強老人跟我打?
你這樣說也太沒禮貌了吧?
而且外行人
突然要跟武術家比武也不可能
至少你要把基本套路...
不對, 應該是先鍛鍊體为吧
你先來回跑好幾百階的石梯
不然就從打掃道館開始
既然你沒有管道的話, 那就算了
等...你先等一下
我記得我之前一時衝動報名了
異種格鬥大會
我記得門票應該在...
這裡
都已經皺巴巴了
- 都已經皺巴巴了
本來已經報名參加
但是我正打算棄權
不過這張票也能當入場券
不如就去觀摩一下
可以看到很多流派的招式
謝謝你了
盯...
你真的打算棄權了嗎?
我都傷成這樣了
上面寫獎金有三百萬
因為是規模很大的比賽
冠軍等於日賺三百萬
我先聲明
這不可以代替別人上場
盯...
奇怪, 你在聽嗎?
你是A級英雄黃金球, 對吧?
我有事找你, 到外面去吧
好了, 讓我先喝一杯再說吧
你在幹什麼?這樣好浪費
那好吧, 你這小子
這附近有個停車場
我們去那邊打吧
偶爾就是有這種人
喜歡跟職業英雄挑釁的小混混
如果只是喝多了找上我
我勸你還是算了吧
現在收手還來得及
吵死了, 你這個酒鬼, 我可是...
你這傢伙
實在太天真了, 英雄狩獵者
背心大師真的輸給
你這種乳臭未乾的小子嗎?
我先聲明, 我也很擅長狩獵
等我把你收拾掉後
再回去繼續喝
因為我手的動作
被猜出彈道了嗎?
既然如此, 那這招怎麼樣?
是跳彈?
算你走運, 沒打中要害
剛剛那招怎麼樣?
英雄很厲害吧?
你說我走運?
是因為你喝酒
所以控制力變差了吧?
剛剛那一發沒把我幹掉
就是你輸了
真是遺憾, 我還有很多子彈
形狀記憶金彈, 給我全吞下去吧
必殺技, 黃金突破重圍
竟然用最小的動作躲過
我收回前言, 這傢伙真的厲害
但是最後一發就能夠分出勝負了
剛剛那招怎樣? 怪人很厲害吧?
都結束了, 去死吧
你不在店裡
我還以為你早就已經忘了
跟我約好喝酒
A級英雄彈簧鬍, 是嗎?
知道得真清楚
你應該就是傳說中的人類怪人吧
答對了, 為了獎勵你
我決定連你一起打倒
他的右腿已經受傷了
所以腳步應該沒那麼靈活
原來如此, 我會作為參考的
在這麼狹窄的地方
用這麼長的武器對你很不利
那可不一定
你上當了
踏無暴威
抓到你了
你知道嗎?
你擅長的必殺技
全都寫在 「英雄名鑑」 上了
跟拿武器的人交手
只要習慣就好
你少得意忘形了
你不可能一直像這樣
胡作非為下去
我還會變得更強大
有本事的話就來解決我
在那之前, 我會繼續囂張的
英雄協會應該滿賺錢的吧?
你可不能隨便亂說這種傻話
維持和平是需要花一點錢的
怎麼可能會賺錢?
那為什麼還買這個給我?
還有為什麼經常來我們店裡?
當然都是為了和平
我身為英雄協會的董事
跟你們一起出去玩
也是必要的花費
像我這種總是站在最前線
跟邪惡奮戰的人
也是需要養精蓄銳的
放鬆點...
那你每天都在放鬆
對了, 下次我介紹甜美假面
給你們認識
- 可以嗎?
- 我是他的超級粉絲
只要你們親我一下就行了
該怎麼辦才好?
真的讓我們認識他嗎?
也介紹給我認識吧
我會親一下你的臉頰
放鬆點...
- 狩獵到A級明明這麼痛快
- 都為了和平
現在心情卻像踩到大便一樣
站在最前線跟邪惡奮戰?
我都快吐了
終於找到你了, 我找了好久
追兵嗎? 這傢伙也是英雄?
沒看過這張臉
沒什麼名氣吧
是想藉由抓住我提升排名嗎?
你躺著回去吧
你在幹嘛? 你是誰?
是想恐嚇我嗎?
別妨礙我買東西
不好意思, 我要買這個
三千圓
怎麼那麼貴?
( 在胸口中所描繪的
各自的夢想 )
( 過去的苦痛 )
( 是呼喚還是驅離著未來呢? )
( 我們也不知道 )
( 即使如此
總有一天在"一片安詳之中 )
( 能夠寬恕一切的 日子
終將來臨 "")
( 雖然 口 中說著 「 忘 了 吧 」 )
( 我們還是有著
無法忘懷的事物I' )
( 伸出雙手 )
( 教會我們溫柔
就是強悍的羈絆 )
( 將會成為為了生存 L / 所不可或缺的事物 )
( 所以會回1 "來的 )
( 我們會回到這裡來的 )
好像還不錯
老師
- 您就這麼...
- 不是, 你誤會了
我沒有打算
以後都戴著假髮過日子
庫森博士, 我是傑諾斯
有急事找您商量
不, 是埼玉老師
碰到相當嚴重的問題
我之前跟您打聽過的
強化纖維毛髮
是不是可以移植到
真人的皮膚上?
是的, 看起來果然還是需要
也可以選擇黑髮, 是吧?
如果要動手術
博士, 您最近什麼時候有空?
我想請您儘快...
下週三嗎? 這樣?
是, 我也會一起過去
我知道了, 就預定那一天好了
非常感謝您的協助
埼玉老師
請問您下週三有沒有空?
別擅自決定在別人頭上
移植強化纖維毛髮
我要以這造型參加格鬥大賽
代替輕浮克
是今天嗎?
沒錯
我去一下馬上回來
我要去體驗什麼叫做武術
( 金屬球棒 )