無法跟金屬球棒取得聯繫?
是的
我們已經請A級以上的英雄
馬上前往支援了
怪蟲蜈蚣長老
災害等級為龍級
簡直就是天災
兩年前跟現在完全不能比
就算靠人海戰術
也未必能將他擊退
King好像在跟什麼東西戰鬥
其他S級到底都在幹什麼?
各分部都傳來緊急聯絡
這...這到底是...
可惡, 被逼到無路可退了
再這樣下去, 會被他抓到
等一下
( S級第6位 金屬騎士 )
S級的金屬騎士來了
我們得救了, 太好了
少礙事
武器實驗不是用來表演的
你們快離開
真...真是抱歉...
毫髮無傷嗎?
以生物來說, 這外殼也太硬了
礙眼的蒼蠅
那隻蜈蚣沒有再追來了嗎?
對, 看來我們好像成功逃脫
金屬球棒呢? 不知道他怎麼樣了
你們都別想跑, 職業英雄
把那對父子放下來
怪人...
奇怪, 根據報導
蜈蚣長老
正在跟金屬球棒交戰才對
但是人呢? 那傢伙幹什麼去了?
怎麼會有這種事?
各市竟然同時出現
災害等級鬼級以上的怪人
一次出現這麼多
這根本來不及應對
( The power
lies in my hand )
( You now know ON E PUNCH )
} } \u003c V 松浦 麻 衣( 平穩的街道上
前田 發 巨 殻變
( 糟了, 完蛋了, MONSTERS )
色彩設計 店橋站真在(最排前除線怪的獸是之誰際? ) 後 藤正 浩(REA
( 破壞 、 誤解 、 盡情喧鬧 )
( We know we are HEROES )
( 為何你誕生為惡? )
( 想知道的話
那我就特別告訴你吧 )
'1-廿一 川竹 山(庆 你今晚將被正義之拳 )
華麗地毀滅的宿命
( HERO
這稱呼就是為了他而存在 )
( Go, Go, 高舉你的寂靜之拳 )
( HERO, 背負孤獨的使徒 )
( Go, Go, 不為仇恨 )
( 只為守護和平 )
'( H ERO... )
( ONE PUNCH )
( ON E PUNCH )
"武術大會"
果然已經遍體鱗傷了
本來想看看你的實力
但我看你很快就會先倒下了
少瞧不起人了
你那個出血量
光要保持清醒就很不容易了
你還有好幾個地方骨折了吧?
沒倒下是因為英雄的骨氣嗎?
揮棒動作變得好快
力量也增強了
雖然我覺得不太可能
不, 應該沒錯
他每吃下一記攻擊
有所損傷的時候
體能就會更加提升
這是什麼道理?
哪有什麼狗屁道理?
憑的就是這股氣勢
他在說什麼?
儘管放馬過來吧, 英雄狩獵者
解決你之後
我還得去擺平那隻巨大蜈蚣
他還能說出這種話
你那股氣勢能維持到什麼時候?
我來陪你玩玩吧
這邊
白癡
我已經決定不會放過
勒索嫌疑犯跟英雄狩獵者了
你那種扭曲的性格
就讓我來好好修理吧
你打不到的, 笨蛋
你打算像這樣
一直揮棒揮到死嗎?
揮到死?
我可沒你想得這麼簡單
是揮到贏
必殺, 氣勢野蠻龍捲風
不過就是整個人轉來轉去而已
真是笑死人了
不好意思
外行人的攻擊
我三兩下就能輕鬆帶開
* -*
I
終於倒下了嗎?
背心大師跟金屬球棒
都只是肌肉發達而已
跟人類對打
他們完全沒有武術的應對能力
打垮英雄協會說不定很簡單
真的假的?
隨便一根球棒
真的有這麼大的威力嗎?
真的被打中一棒搞不好就出事了
哥哥
魃駑哥哥
你在做什麼? 這個人是誰?
妹妹?
善子, 別過來
哥哥
你錯過了絕佳的機會
接下來我會好好地給你一個痛快
不可以, 哥哥已經答應過我
在我面前絕對不會使用暴力的
所以已經結束了
這場架打完了
奇怪, 我為什麼非得配合
你們的家規不可?
結束了
話說回來, 我還有其他的事要忙
我可沒這麼多空閒時間
陪你這笨蛋打架
明明就是你自己來找碴吧?
恭喜你撿回一命, 金屬球棒
什麼?
哥哥, 好了, 快點回家吧
外面有怪獸
對了, 那對父子非常危險
得快去幫他們
不會吧? 等等, 你別去打架
你會死掉的
我看你先回去吧, 善子
討厭, 怎麼都講不聽
"
700 D S
奇怪, 哥哥, 你沒什麼事吧?
53.1
他就是最近大家討論的
英雄狩獵者嗎?
以人類來說, 還挺厲害的
不跟他做個了斷就太掃興了
不...那個男人說不定會有用處
毒泥水母
8501150
那是金屬球棒的妹妹
人質不管幾個都不嫌多
幹嘛?
我一直感覺有股噁心的視線
是你吧?
居然還活著?
等等, 英雄狩獵者
想二打一, 是嗎?
我們不是你的敵人
不過看了這個
我想你應該會很有興趣
怪人協會?
上鉤了
跟著我們就對了
我會帶你去我們的基地
沒興趣, 快滚
剛剛的舉動, 我就當作沒看到
但是我們絕對還會再見的
只要你以後繼續 「狩獵英雄 」
我們就會見面的
你給我記住
噁心死了
真是讓人失望
我...我的龐克拳怎麼會...
鳳梨炮居然...
鳳梨得到五分, 龐克頭則是兩分
順帶一提, 滿分是一百分
你們也弱得太不可思議了吧
為了即將到來的決戰
你們知道我是抱持著怎樣的心情
在鍛鍊自己身體的嗎?
你們懂不懂?
碎犀角力士, 帶上人質
我們差不多該走了
搞什麼?
難道不跟金屬騎士打了嗎?
是, 那只不過是
遠距離操縱的機器人而已
而且今天還沒要正式開戰
千萬不要擅自行動
我知道了
那這對父子要一起帶走嗎?
不用, 把小孩帶走就夠了
住...住手
真是可惡
金屬球棒把他們託付給我
我死也要阻止你
那就去死吧
怎麼樣?鳳凰男
你覺得本大爺的災害等級
是哪一級?
誰管你?
蜈蚣長老, 目的已經達成
差不多該撤退了
可惡
想潛入地底? 別想逃
我不會放開的
這樣就夠了
今天還不是正式上場
I
打倒他, 加油, 重量金剛
可惡, 沒人來支援
到底是怎麼回事?
你是A級英雄?
不知道要拿下幾個A級人頭
才能提升災害等級
不怕電擊的怪人?
竟然跟我屬性相剋, 真是倒楣
A級英雄雷光源氏先生
你這怎麼算得上是倒楣?
因為其他城市
可是有更凶暴的怪人
接下來...到底發生什麼事了?
(輕浮克先生
水球碳酸拳休息室 )
只有你一個人這麼悠閒地在打混
選手進場了, 笨蛋
動作快, 輕浮克
i
很好, 進場吧
蒞臨現場的各位觀眾
抱歉讓大家久等了
第22屆Super Fight
請所有選手依序入場
首先是第一次參戰
A級英雄第19位
以極限閃電之名活躍中的
這個男人
「 Hyper空手道」 馬克思
我的目標只有冠軍
萬綠叢中一點紅
電光石火的神速可說是藝術
「掌鈴拳 」 鈴鈴
真想快點比賽
接著是 「酷道流」 奔帕茨
再來是四強常客
那雙柔軟的手臂
能夠把對手逼上絕境, 將其了結
A級英雄排名最後的男人
「蛇咬拳 」 史涅克
有必要把排名最後說出來嗎?
今天還有很多高手聚集
;
超帶電體質, 「 雷雷拳 」 伏登
巴茲茲·核爆拳」 巴茲茲
「 數擊當流術」 格林 6 (
平易近「人向防日身葵術道場」 哈的 姆吉 品
「巨漢流壓殺法」 肥肥 ):
「心理分析格鬥戰術 」 羅吉
「香辛拳」 明太
「 GIGA職摔」 弱面
「選民血脈格鬥術」 喬擇
前流水岩碎拳高手出來自立門戶
「苦蟲流拳法」 苦蟲
我一緊張就想吐
連續七屆參加, 永不放棄的男人
是否能夠突破初賽?
「豬突猛真拳 」 雜魚斯
我要拿下第一勝向女友求婚
接下來這位
報名的時候特別在問卷上寫
「不要打我的頭」 的男人
他真的是來比賽的嗎?
「水球碳酸拳 」 輕浮克
為什麼已經有人在噓我了?
那不是S級英雄傑諾斯嗎?
他也來看格鬥技?
接著是本大賽號稱史上最強選手
過去曾經兩次奪下冠軍的這位
所有比賽都是單方面蹂躪對手
但是他似乎沒有拿出真正的實力
「闇地獄殺人術」 莫山
今天獲得冠軍才會真正帶來意義
接下來這位參賽者
也是以擁有非凡實力為傲
睽違七年之後, 今年再次參戰
過去曾奪得四連霸
年輕的傳奇, 「冥體拳 」 垂柳
年輕的傳奇, 「冥體拳」 垂柳
聽說他行蹤不明的這三年間
都在遊走四方
這次單純是為了獎金前來參賽
對地位跟名聲毫不戀棧
是他強大的原因
但是本屆大賽
莫山選手竟然也參加了
那個人就是垂柳嗎?
只要殺了他
我就是名副其實當前最強的
真是刺骨的殺氣
不過我這次
其實是想跟上一屆的冠軍交手
th
既然都要打
當然是跟最強的人玩
以上是本屆18名選手介紹
第22屆Super Fight大賽
現在開始
深呼 吸...
我沒問題的, 我沒問題...
大叔, 你在緊張嗎?
不准叫我大叔
就算我是師兄
也跟你一樣是20歲
這傢伙年紀比我小?
我說你, 你的流派的名字
我聽都沒聽過
你該不會是外行人吧?
別小看武術了, 快棄權吧
不然我會毫不留情把你痛宰一頓
他 說你
他是在說你
連腰帶的綁法都亂七八糟的
居然連腰帶都綁不好
真拿你沒辦法
Super Fight
是異種格鬥大會的頂點 1
不是讓外行人來玩的地方
這小子基本上也算是
流水岩碎拳的
你說這貨色?
原來如此, 看來水準降低了不少
你說什麼?
聽說邦格原本預定是
特別審查團的主審
但卻臨時來不了
引起了軒然大波
你說邦格師父嗎?
人稱武術界至寶
抵達最高峰的男人
好像只沉迷在英雄活動中
越說越不像樣了
不過你應該更生氣才對吧
- 什麼?
- 我都已經離開那裡了
而你是留到最後的弟子吧?
對, 不過他愛說, 就讓他去說吧
什麼?
我又不是來這裡吵架的
既然他剛剛說要痛宰我一頓
那我就拭目以待
不過你看起來也沒多強
你說得好, 輕浮克
我絕對會把你揍到不成人形
雖然我們已經在追捕餓狼了
但他真的會出現嗎?
他現在超心浮氣躁的
我們鎖定的A級英雄
好像被人襲擊了
什麼? 我們走吧
這個城市
就由我拳鬥魔人破壞殆盡吧
那個人不是餓狼
崩普哥哥, 你退後點
是銀牙邦格? 來得正好
我們一起...那個...
你是S級英雄吧?
我認識你
聽說你是有名的武術家
我還是人類的時候
也很努力鍛鍊格鬥技
但是光靠比賽已經滿足不了我了
沒錯, 我身上這股力量
盡情肆虐的衝動讓我變成怪人了
好...好強
動作快
得在他變成這樣之前找到他
第一場比賽現在即將開始
馬克思對鈴鈴
開始
鈴鈴選手展開了攻勢
Heart hard hit
光是揮鞭就有這麼大的威力嗎?
想跟本弩S小姐正面對打?
回去再練一百年吧
你們這些可憐的低能英雄小鬼們
重...重量金剛他...
A級就這麼點實力?
一看就知道差多少了
話說回來
你們快把消息流傳出去吧
解決A級英雄重量金剛的
就是我元帥猩猩大爺
鹼 心
這樣下去會沒完沒了
沒這麼容易逃
屬性被剋得死死的
原來如此, 依照屬性不同
就算是災害等級虎級的我
也能打倒A級英雄嗎?
早知道這樣
就不用偷偷摸摸地躲起來
收到情報
重量金剛在W市遭到擊敗
目前還是無法跟金屬球棒
與金屬騎士取得聯繫
|市出現巨大生物
吞噬建築後越來越大
而且外殼開始變硬
我們不能再置之不理了
有毒素
Y市的怪人會使用神經毒
交戰的英雄們紛紛遭到麻痺了
這樣不行, 數量實在太多了
再這樣下去, 會全軍覆沒
不管是人類還是我們
好像都錯估了彼此之間的實力
我們的實力比想像中還要強大
反觀這些人類
比我們想像的弱太多了
住手, 你清醒一點
你...你怎麼了? 闇黑之刃
被我的鞭子打中的人
會因為特殊刺激
而淪為戀愛的奴隸
住...住手
來吧, 如果想要我的愛
那就奮戰到死吧
你...你們幾個
又有好多奴隸候補人選
聚集過來了
真是興奮刺激
這種程度就是災害等級鬼級
那還真是優秀
只要打敗你
他們受到的催眠就會解除嗎?
能賣他們人情
那也算是一箭雙鵰吧
果然是吹雪組
你已經無路可逃了
請不要這樣煽動我的嗜虐之心
我怕太興奮把你給宰了
OVERSTADIUM
我怕太興奮把你給宰 了
馬克思選手輕輕鬆鬆地擊敗了
他的對手, 鈴鈴選手
雖然外界有不少人一直在懷疑
他身為格鬥家的實力
而被視為 「逆種子」 的他
在面對女選手的時候
卻仍然是毫髮無傷地 比 拿下了這局的勝利
我覺得我也不是毫髮無傷
沒有填裝火藥的鞋子
原來也能戰鬥
剛剛提到的 「逆種子」
是什麼意思?
實力被評估越差的選手
在比賽的時候
賽程表上
就會被安排在越不利的位置
原來如此
也就是說, 大家都覺得
他比其他人還弱了?
從一個武道家改行當英雄的人
一般都會認為
他們是逃到比較輕鬆的業界
那邦格呢?
邦格師父另當別論
話說回來
你也算逆種子, 輕浮克
什麼?
真的
所以不是邊邊這兩人特別強
而是我被當成很弱的選手?
不是, 那兩個人真的很強
我跟你比完後會遇到的莫山
是冠軍熱門人選
我看看, 依照這賽程來看
你也是偏弱的
雜魚斯對上輕浮克
第二場比賽即將開始了
我要宰了你
( 在胸口中所描繪的 各自的夢想 )!
"( 過去的苦痛 ) 山口
( 是呼喚還是驅離著未來呢? )
( 我們也不知道 )
( 即使如此
總有一天在一片安詳 中 )
( 能夠寬恕一切的日子
終將來臨 )
( 雖然 口 中說著 「 忘 了 吧 」 )
我們還是有著
無法忘懷的事物 )
( 伸出雙手 )
( 教會我們溫柔
就是強悍的羈絆 )
( 將會成為為了生存
所不可或缺的事物”)
( 所以會回來的 )
( 我們會回到這裡來的 )
好...好強
輕浮克選手只用一個巴掌
就把雜魚斯選手徹底打昏了嗎?
不對, 與其說輕浮克選手太強
應該是..
太弱了, 是雜魚斯選手太弱了
聽說他還特地邀請了
預定要求婚的女友來到現場
這下他的人生規劃
完全被無情的一巴掌打亂了
還真是對不起他
各位, 我們現場收到了最新情報
他的女朋友似乎沒有來到現場
沒事, 安全過關了
那就好
這樣一點都不好
跟平常一樣的結果
搞不好老師就這樣直到大賽結束
仍無法體驗到武術的意涵
雜魚斯的身手並不差
性手 的身手並不差
這樣看來
我的決賽對手已經確定了
( 怪人蜂擁而起 )