要上場了
最被看好的選手
會場的整個氣氛都變了
為什麼?
沒想到有再度看到
這個男人出賽的一天
整個會場都淹沒在歡聲的震撼中
垂柳選手登場了
他將對上的是馬克思選手
雖然大家都很看好他
不過這傢伙真的比我強嗎?
不, 不對
快回想起來, 極限閃電
其實我應該超越的對手是...
跟那個怪物比起來
你根本沒什麼了不起
垂柳先生
我必須以英雄的身分保護大家
所以得變得更加強大才行
雖然對你不太好意思
但是你看起來似乎也有幾分本事
那麼就請你成為
我對付怪人招式的測試對象吧
我看你好像是職業英雄吧
這樣?
你是懷抱著
如此崇高的志向在鍛鍊自己
每個人追求力量的原因
都不太一樣
雙方各就各位
開始
吃我這招
閃電大車輪雙腳跟踢
我會追求強大的原因...
Down
只是為了隨性快樂地生活而已
抱歉, 應該是我比較強
( The power
lies in my hand )
( You now know ON E PUNCH )
( 平穩的街道上
發出巨大的聲響 )
松 浦麻 衣
( 糟了) 完蛋了, MONSTERS )
( 糟了, 完蛋了, MONSTERS )
( 排除怪獸之際
站在最前線的是誰? )
色彩設計 店橋站真在(最排前除線怪的獸是之誰際? ) 後 藤 正 浩(REA
( 破壞 、 誤解 、 盡情喧鬧 )
( We know we are H EROES )
( 為何你誕生為惡? )
( 想知道的話
那我就特別告訴你吧 )
( 你今晚將被正義之拳 )
!) - }} - 川竹 島山 戊 ( 華麗地毀滅的宿命 )
( HERO
這稱呼就是為了他而存在 )
( Go, Go, 高舉你的寂靜之拳 )
( H合E计 RO, 背負孤獨的使徒 )
( Go, Go, 不為仇恨 )
( 只為守護和平 )
( H ERO... )
( ON E PUNCH )
( ON E PU NCH )
"怪人蜂擁而起"
你...你看到了嗎? 輕浮克
垂柳雙腿那一踢
我看到了, 怎麼了嗎?
為什麼你還可以保持那麼冷靜?
因為他是外行人吧
居然一招就打倒A級英雄
這世上比職業英雄強的一般人
比想像中還多嗎?
不, 這是當然的
埼玉老師
也是不為人知地憑興趣行事
所以有跟他一樣的強者
也不足為奇
雖然應該不會再有
跟老師同等級的人了
不過那個男的
或許能讓想體驗武術的
埼玉老師獲得滿足
這個是...
勝負分曉之後
看來大家非常興奮
下一戰將由
「酷道流」 奔帕茨選手
對上 「蛇咬拳」 史涅克選手
這一戰的獲勝者
將在下一輪與垂柳選手交鋒
A級英雄?
看起來也沒多強
要是我能贏過
打倒極限閃電的垂柳
對我的排名
說不定也會有正面的影響
很好
蛇咬拳
那種虛張聲勢的架勢
已經騙不了人了
你這個英雄排行墊底的傢伙
我不是墊底, 是A級排名墊底
不好了
聽說這附近好像出現凶惡怪人了
要馬上請大家去避難才行
真的假的? 那我們要快點廣播
沒有這個必要
莫山?
那樣反而會引起混亂
可是萬一怪人跑到會場來的話...
這裡聚集了那麼多武術高手
沒有比這裡更安全的地方了
確實如此
你們放心吧
要是怪人膽敢跑進比賽會場
那就由我來擊退他們
怪人出現了嗎?
不過這數量也太多了
G市, 這城市也出現了
是不是應該告訴老師?
不, 我自己就能解決了
不能讓他們破壞大會
不管來了多少隻小嘍囉
我都要立刻排除
怎...怎麼會? 原來你一點都不弱
獲勝者, 史涅克
我也想相信
自 己是立身於強者之林
但看到了現實狀況就感到很煩悶
頂級英雄的戰場
可是到處都充滿一堆怪物
燒毀
是魔鬼生化人
好厲害的一擊
終於得救了
我人在C市, 就在體育館附近
狀況怎麼樣?
很多地區紛紛回報
同時出現數量非常龐大的怪人
C市目前確認有五個怪人
魔鬼生化人先生
那邊那個方向也有怪人
剛剛在那邊也出現了怪人
我解決一個了
剩下四個位置呢?
好, 我引導你過去
融合了完美的電擊跟拳擊的
伏登選手獲得勝利
吃下格林選手
炸裂般的超高速連擊狂轟
哈姆吉選手最後總算倒地不起了
比賽才剛開始
肥肥選手就使出了
必殺的肉體壓制
秒殺羅吉選手
裁判宣告比賽結束
喬擇選手太強了
完全壓制明太選手
火箭跺地
這附近應該還有另一個怪人
看你是要告訴我他在哪裡
還是想這樣在劇痛中直到斷氣
你選一個
接下來上場的是
「 GIGA職摔 」 的弱面選手
對上 「苦蟲流拳法」 的苦蟲選手
兩位都是第一次參賽
苦蟲, 加油
吵死了
我可是邦格師父的前二號涕子
他好高大
不...是我比較強才對, 應該吧
快回想過去的嚴格訓練
這個人...表情好可怕
把你的臉交出來吧
總算找到了, 我要把你清除掉
奇怪了, 這不是名人嗎?
也可以把你的臉給剝下來嗎?
怎麼樣? 我的菜刀刀法不錯吧?
我是故意讓你打中我堅硬的頭部
高壓電流拳
去死吧
居然一下子就解決掉了
S級的傑諾斯
他的強悍真是驚人
魔鬼生化人
最後是從那個地方
往西北兩公里的地方
已經有幾個英雄正在跟他交手
還能說話嗎?
戰...戰鬥中
注意力絕對不能離開他身上
-回過神, 他就在背後了
S級英雄嗎?
你是不是也很討厭蟑螂?
與其說是討厭
不如說我跟蟲型怪人的恩怨很深
最後一個怪人
如果能迅速解決這個傢伙
說不定還能趕上老師的比賽
注意了, 我很強的
弱面選手在這個時候投降了
•苦蟲選手的固定技實在太完美了
然後兩個人正在彼此互相激勵
真是高貴的運動家精神
苦蟲, 你贏了嗎?
你說什麼?
你剛才沒看到?輕浮克
師兄英勇奮戰的樣子
我去上廁所了
你這個傢伙
我說你, 接下來要對戰的選手
你千萬要小心一點
我以前曾經看過莫山的比賽
- 真是糟糕
- 就算對手比自己弱
- 剛上廁所把腰帶解開
- 他也毫不留情的
- 不知道怎麼綁回去
- 有沒有聽到?
你這小子, 有沒有在聽?
接下來的比賽
是上一場戰勝雜魚斯選手的
輕浮克選手
對上曾經在本大賽奪得二連霸的
莫山選手
莫山選手他那可怕無比的
「闇地獄殺人術」
已經血祭了許多選手
這次比賽是否也會是
單方面蹂躪招式
將對手一路打到送進醫院?
我只是替那些覺悟不夠的傢伙
上一課而已
聽好了, 跟武道家以拳相交
那可不是一種簡單的運動
而是拚死廝±
好, 算了, 就這樣吧
我要宰了你
開始
比賽開始了
面對強大的嗼山選手
輕浮克選手到底要如何應對?
全身破綻, 這男人是怎麼回事?
他是真的有心想打嗎?
莫山選手邁開步伐
大膽逼近輕浮克選手
小子, 你該不會是外行人吧?
是
其實我是第一次參加這種比賽
請讓我體驗一下你的武術吧
當然好
就如你所願, 用處刑全餐宰了你
首先是腿
被我的鬼哭下段踢踢中
會讓骨頭粉碎, 再也無法站立
接下來是身體
從殺熊中段踢開始的修羅正拳
這樣你的手臂就會骨折
五臟六腑會全部支離破碎
最後是腦袋
我的下地獄手刀
會打碎你的頭蓋骨送你入黃...
我說過別碰我的頭
打出擂台外了
真是糟糕, 又沒辦法比賽了
勝負已分
快點, 請醫護人員過來
我的天, 真是跌破眾人的眼鏡
最有機會奪冠的莫山選手
居然敗給初次登場的輕浮克選手
又是一拳就搞定了?
很好, 我也學他這麼做吧
關於各地發生的怪人災害
我們請到了怪人研究家
來為大家分析
沙都莫宰羊先生
您對這次發生的
怪人同時出現事件有什麼看法?
( 怪人研究家, 沙都莫宰羊 )
他尚未做出任何評論
各位, 我們剛剛收到最新情報
一名A級英雄雷光源氏
被人發現身受重傷倒地不起
關於這件事, 您怎麼看?
看來還是無法做出評論
振作一點
- 好痛
- 你沒事吧? 龐克頭
那孩子應該跟他父親
一起在這裡才對
你知道那孩子跑去哪了嗎?
( 豪任幸 、 暴花戶 )
暴花戶的兒子
豪任幸被怪人抓走了
什麼? 他們目的是什麼?
不知道
但是暴花戶先生
提供給協會的資金佔了整體的7%
要是失去他的信任, 影響很大
現在以救出豪任幸
這件事情為優先
召集城市內
所有A級以上的英雄前往搜救
可是現在...
難道要放任
在城市裡大肆破壞的怪人嗎?
有人發現S級英雄金屬球棒
目前受重傷, 陷入昏迷不醒
怎麼了?
你這樣是打不到我的
他的動作, 我捕捉不到
你在看哪裡? 我在這裡
他不僅僅只是快
還有能突破對方視線的獨特步法
還會巧妙利用建築的視線死角
沒辦法了
我原本不打算使用這招的
難道你還隱藏了
什麼奇怪的特殊技能嗎?
該不會是想從眼睛發射雷射光吧
其實我根本不想安裝這樣的武器
不過庫森博士說得沒錯
是會追蹤的導彈嗎? 還是毒氣?
碰到的對手有可能比我還要強大
如果沒辦法接受這個事實
我就不會成長
難道是殺蟲劑嗎?
這應該不太可能吧
怎...怎麼了?
我的腳...這是...
這是超強力瞬間黏著劑
為了在動作敏捷的忍者
襲擊的時候
也能將對方收拾, 我才準備的
可是用了這個的話
就代表我認可了那個傢伙的速度
你到底在說什麼?
我說什麼跟你沒關係
燒毀
居然選擇斷腿求生?
不管怎麼樣, 這都是致命傷
我就先回體育館吧
說不定還可以趕上老師的比賽
高速接近反應?
是那個蟑螂嗎?
不是, 這回是別的東西
我說你們幾個
怎麼這麼輕易就中了
敵人的招式?
你著急的樣子好可愛
但是很遺憾地
這些人已"經是我的奴隸了
這些人已經是我的奴隸了
你看...你得要快點反擊
「你怎麼遲疑了?
既然如此, 我就讓你也成為
我弩S大火的奴隸吧
你這樣!可是沒辦法存活下來的
少囉嗦
一次能擋下這麼多人還滿厲害的
可是不知道你還能撐多久
讓我痛快地抽你一頓吧
行了…
這樣你就會對我言聽計從了
不過話說回來
你是超能力姐妹的其中一人吧
也就是說, 你姐姐是S級英雄
戰慄的龍卷
所以現在如果拿你當誘餌
就可以順利地
把龍卷給引誘出來了
姐姐是大人物, 可真是賺到了
被我的鞭子打中還能保持清醒?
1709151
她的意志也太堅強了
是我最討厭的類型
痛死了, 你這個臭女人
本來想利用你當餌釣你姐姐出來
不過算了, 我現在就把你給宰了
我那姐姐
就算你不叫, 她也會來的
這震動是怎麼回事?
比我想像中還近
她已經感知到我的身體受傷了
來了
爆炸?
有什麼東西正靠過來
很恐怖的某樣東西
她就快來了
戰慄的龍卷來了
女奴 女奴
英雄那邊也有超級可怕的怪物
- 另一邊已經...
- 這傢伙比我想像中還要危險
- 全都死了
- 看來還是先撤退好了
出現了
姐姐, 我還沒輸
我...我還可以...
好了, 你馬上給我回家去, 吹雪
我會把他們全收拾掉的
你...你們幾個
快幫我爭取時間讓我逃走
等一下, 姐姐
他們是我的同伴, 不要攻擊他們
我不是叫你別攻擊他們了嗎?
這根本算不上是攻擊吧
這樣就是了
還有, 這種不叫做同伴
應該是絆腳石才對
沒想到你還在玩什麼B級同好會
真讓我吃驚
真是的, 結果被她逃走了
現在不跟你多聊這些廢話了
其他地方好像還有一些怪人
記得幫我告訴那些笨蛋 Į
發生這種災害的時候趕快去避難
不然只會礙事
為了怕會開始否定自己
所以我盡可能不去想這些
真是傷腦筋, 我又開始亂想了
想吃人, 我想吃很多人肉
到此為止了
有我A級英雄
「蛇咬拳」 史涅克在這兒
絕不會讓你碰市民一根寒毛的
仔細想想
當時真的是我最光輝燦爛的時刻
自己是少數幾個
有力量拯救市民的人
心裡非常有自信
也知道自己是一名真正的英雄
可是我漸漸被迫面對現實
有一些人是憑我的力量
再怎麼樣努力都打不贏的
即使是默默無名的一般人
都有實力比我
還強大許多的人存在
這個世界真的需要職業英雄嗎?
最近我心裡出現了這個疑問
搞不好就算沒有我
就算沒有英雄協會
我相信還是會有人
出來消滅那些怪人的
至少眼前這個男人
就是屬於完全不需要我保護的
剛才的你進攻犀利
我覺得比較好
你才是, 一直在閃躲卻不反擊
這算什麼?
基本上
我只是想確認一下你的實力
A級英雄的薪水應該很高吧?
如果這種程度就能勝任
這工作也算不錯
開玩笑的, 我只想要錢而已
你為什麼會這麼強?
像你這種沒什麼偉大志向的人
為什麼會這麼強?
可能是因為天賦異稟吧
越聽越讓人感到生氣
我在修行的時候
也只是隨便應付師父而已
這幾年也沒做什麼練習
我才想問你為什麼要當英雄
明明才這點實力而已
你...你說什麼?
最近強悍的怪人陸續增加了
\u003e 我看你再怎麼努力
也只是杯水車薪而已
不管有沒有英雄
會活下來的人就是會活下來
不管有沒有怪人
弱者就是會被淘汰
這就是自然的定理
所以說
你是要我對那些被怪人襲擊的人
見死不救嗎?
- 有怪人
- 為什麼醫院也有?
這裡由我們來擋住他們
請往屋頂避難
就算是那樣
反正我們都會存活下來
你這個怪人到監獄來幹嘛?
我們老大早就已經逃獄
去清除怪人了
水嫩嫩囚犯不在這裡嗎?
那就算了
你說誰會存活下來?
那些強大的人
你說什...
簡單來說, 就是這樣
A
外面好熱鬧
( 在胸口中所描繪的
各自的夢想 )
( 過去的苦痛 )
( 是呼喚還是驅離著未來呢? )
( 我們也不知道 )
總有一天(在即一使小 片如安此 詳月 小 之中 )
( 能夠寬恕一切的日子
終將來臨 )
( 雖然 口 中說著 「 忘了 吧 」 )
(我們還是有著
無法忘懷的事物 )
( 伸出雙手 )
( 教會我們溫柔
就是強悍的羈絆 )
( 將會成為為了生存
所不可或缺的事物 )
::
( 所以會回來的 )
( 我們會回到這裡來的 )
怎麼樣? 張望怪
怪人們都好好地
在外面四處搗蛋嗎?
是, 雖然損失了幾個怪人
但是目前仍然由我們佔上風
英雄協會已經慌了手腳
那豪傑在做什麼?
他好像趕去一個
格鬥家聚集的活動會場了
目前可以確認的豐碩戰果是
魔鬼生化人 、 金屬球棒
以及金屬騎士
而且我們這邊的主力怪人
根本還沒出手, 正在待命當中
可以確定的是我們怪人協會
壓倒性地獲勝
怪人王遠呂智大人
( S級英雄 )