非常恭喜你奪得冠軍, 垂柳選手
最後雖然發生一點意外
但是最終還是
毫髮無傷地獲得勝利了
毫髮無傷?
要不是他點到為止, 那我就...
現在有一件事要通知在場的各位
目前在外面街道上
似乎有一些怪人出沒
- 有怪人?
- 又來了?
可是只要繼續待在這裡
- 就不用怕什麼怪人了
- 就是
繼續鑽牛角尖下去也沒用
反正不要再跟他有任何瓜葛就好
你長得蠻可愛的
想得輕鬆一點吧
那是什麼?
- 大...大家看
- 有...有怪人
羅吉 、 肥肥和巴茲茲都被抓住了
這些被送到醫院的選手們
居然被...
我要逃了
怪人就由你們想辦法解決吧
再見
參賽者都聚集在這裡了嗎?
都是些平凡貨色
武術界也退步了
算了, 我看你們就變成怪人吧
lies ( Tin he mpy ohwaenr d )
( You now know ON E PUNCH )
(平穩的街道上
發出巨大的聲響 )
松 浦 麻 衣
糟了, 完蛋了, MONSTERS )
( 糟 了, 完蛋了, MONSTERS )
( 排除怪獸之際
站在最前線的是誰? )
色彩設計 店 橋 真 弓
( 破壞 、 誤解 、 盡情喧鬧 )
( We know we are H EROES )
( 為何你誕生為惡? )
( 想知道的話
那我就特別告訴你吧 )
创作
"- #沙3 - 一 川 ( 你今晚將被正義之拳 )
1/ 1 - })} 川 (戊 你今晚將被正義之拳 )
( 華麗地毀滅的宿命 )
(HERJ O
這稱呼就是為了他而存在 )
( HERO
( Go, Go, 高舉你的寂靜之拳 )
("H合E计 RO, 背負孤獨的使徒 )
( Go, Go, 不為仇恨 )
( 只為守護和平 )
( H ERO... )
( ON E PUNCH )
( ON E PUN CH )
"強者的抵抗 ")
}
就算是你們這種廢物武術家
變成怪人之後應該會稍微強 點
變成怪人之後應該會稍微強一點
竟然要我們變成怪人?
就讓我們職業英雄來跟你對打
真不愧是英雄, 快幹掉他
被打倒了嗎?
一拳就解決了
我今天可不是
來把你們趕盡殺絕的
我是怪人協會派來的
名字叫豪傑
居然會自稱豪傑?
難道是本大賽第一屆冠軍的
那個豪傑嗎?
知道我是誰的話就好談了
你們清楚抵抗是沒有用的
可是他應該幾年前
就被怪人給殺了吧?
這是為什麼?
我以前確實曾經被某個怪人打敗
然後被帶往怪人們的巢穴
1 但"是他們卻開口說要幫我
但是他們卻開口說要幫我
讓我把我想要的一切
全都以暴力弄到手
實現我這個野心
只要成為怪人
就能把人類無法超越的極限高牆
輕而易舉地擊碎
你們懂了嗎?
現在的我跟過去的武術家豪傑
已經是不同等級的了
歡呼吧, 我有一樣東西要給你們
把這些怪人細胞吃掉
這樣一來, 你們就能成為怪人
不吃我就殺了你們
怪人協會?
你們的目的到底是什麼?
難道單純只是為了
殺戮跟破壞嗎?
對怪人來說
暴力的確是最根本的慾望需求
但是我們的最終目的
並非僅止於此
我們其實是很想要更往上一層樓
你們就在那邊好好看著吧
人類在生物學上有多脆弱
心靈又有多軟弱
快選吧, 看是要死還是成為怪人
住手
感覺真是太棒了
力量, 還有暴力不斷湧出
胖子, 你在比賽中
居然敢那樣壓我
他現在一身蠻力
連這樣的愚民
都能獲得這樣的成長, 真有趣
如果是獲得人類最優秀基因的我
這應該能喚醒我極限的力量
喬擇, 居然連你也...
不只是身體機能的提升
感覺也解放了我精神的枷鎖
受到精神限制的解除
弱面
這樣的話
我一定可以殺了那個男人
居然讓我蒙受這樣的屈辱
我一定會讓他悔不當初
你這傢伙成果還算不錯
怪人化會因為素材不同而有好壞
好了, 剩下的廢物們
快給我吃了
饒我一命
奔帕茨
都是為了活著
哈姆吉先生
這都是為了變強
連伏登也吃了
我現在感覺無所不能
感覺真舒服
大家全都變成怪人了
這...這該怎麼辦才好?
嗨, 小姐
要是我趕走他們的話
願意跟我約會嗎?
好, 說定了
我要趁這個機會
發洩決戰時累積的壓力
都這樣了, 還有人想反抗我?
那就算了
凡是與怪人協會為敵的人類
統統剷除
給我動手
你這蠢貨, 遊戲人間的傢伙
突然生出無聊的正義感
不對
我只是想過著自 己的...
愉快人生
被你們給妨礙了
沒想到還挺能打的
沒想到? 看來你這個人沒啥腦袋
那是什麼?
我決定了
我只要用通過我挑選及格的人
重建這個世界
你們全部都被淘汰了
給我消失吧
這種東西...
什麼?
依照我的篩選標準
你剛剛那招不合格
讓我更樂在其中一點吧
真是愚蠢
太快了, 快到看不到,
冥體震虎拳
冥體鳳昇拳
真不愧是垂柳
好痛, 好久沒流流血了
我說怪人化還真是厲害
他們能力變得超強的
小子, 殺了你好像有點可惜
你現在倒戈還來得及
今後這世界將會屬於我們怪人
那是強者可以自由大鬧 、 殺戮
盡情享受自由的
血腥與暴力的世界
你可以以怪人身分快樂地活著
這不是挺不錯的嗎?
毚
♡
他該不會!!
原來如此
不管是怎樣的社會
只要自己活得開心
就沒問題了, 是嗎?
但是很不巧
我絕對不要讓自己變成
你這種醜男
冥體空龍拳
好
那麼...去死吧
守門犬俠
太帥了吧
謝謝你了
你果然是Q市的守護神
真不愧是S級英雄
正當我要狩獵時, 怪人突然來襲
他充滿速度與力量的戰鬥模樣
嚇了我一跳, 也僅止於此
我應該有辦法可以對付他
守門犬俠
這次就換你被我狩獵了
你是人類還是怪人?
流水岩碎拳
我可不是叫你握手
這...這傢伙
確實只有速度跟力量
但是卻是遠遠超過我想像的怪物
怎麼了? 這樣就玩完了嗎?
三秒內給我站起來
很好...你就更加拚命抵抗吧
可惡, 完全傷不了他
該怎麼辦?
那邊的, 可以動手了
這下真的糟了
專心點, 別心不在焉的
手斷了嗎?
怎麼樣? 還好嗎?
三秒內給我站起來
冥體震虎拳
居然把我用盡全力的一擊給...
好強, 他的各方面都在我之上
這...這就是...
怪人?
PADA'
我說你們幾個
難得有份這麼棒的食物
可以吃了他
他們幾個以前是我的徒弟
但是意志薄弱
所以怪人化之後就失去了自我
可惡
再這樣下去就糟了
tril 8
我說你, 我陷入危機了
你可以來幫幫我嗎?
垂柳
看了決賽, 我總算理解
你能力比我強
我再怎麼掙扎也贏不了你
這點我承認
但是連能力這麼強的你
都已經快死了
真是諷刺
這就代表在人類社會
達到頂點的人
面對怪物也是毫無勝算
所以你快來幫忙
我決定了
我也要成為一名怪人
你就乖乖在這裡死去吧
我放棄成為人類社會最強
接下來的目標
只是單純成為最強生物
你全部吃掉了? 真是貪心
給我閉嘴
你馬上就沒辦法說話這麼囂張了
w w W
看來你的身體承受不了
怪人化失敗了
好了, 總算只剩下你一個
( 英雄協會醫院 )
( 加護病房 )
前面的加護病房裡
有無法動彈的病患們
我身為英雄是不能退縮的
就算英雄也是人類
是任由我們怪人們支配的
低等生物
其他人不是逃跑, 就是被打倒了
太好了
你可以肆無忌憚地盡情哭喊
好了, 讓我聽聽你的慘叫吧
蜷曲格擋
閃電踢
史涅克 、 馬克思, 你們沒事了?
為什麼? 你們為什麼回來了?
來救人的...
現在的我們已經不一樣了
這套西裝能將怪人的爪子
獠牙跟鳥喙的攻擊彈回去
是戰鬥用西裝
我也已經把閃電鞋穿上了
我們接下來才要發揮
自己真正的本領
6 不過目前對手有三個
可以麻煩你解決一隻嗎?
好
你們跑回來救我, 謝謝你們
背心撞擊
真厲害, 真漂亮的撞擊
沒穿背心就別勉強自己了
還好嗎? 無照騎士
沒問題
好, 目前腿還能動
好, 我們快跑
你們兩個在幹嘛?
還擺什麼架式?
我們兩個來拖住他
你就趁這個時候快跑
說什麼蠢話?
你們兩個打不過他的
因為你們比我還...
不會吧? 他們都不害怕?
這是最後的機會, 快逃...
你想跑去哪裡?
好戲接下來才要開始
這個傢伙真是中大獎了
看來你的災害等級跟我一樣
都是龍級
那是當然的
怎麼? 你還想站起來?
首先, 第一個目的
讓怪人們大鬧特鬧
讓人類深深感受到我們的威脅
這一點可說是大成功
世上已無安寧之處
所有地方都被不安和恐怖包圍了
第二個目的
把可以對英雄協會
造成威脅的人質綁來
這一點也成功了
我們綁架了重要幹部的兒子
接著是第三個目的
將重點人物怪人化
這個也很順利
喵恩闖進監獄裡
把原本就很凶惡的囚犯變成怪人
讓他們趕過來這裡
豪傑好像也把那些武術家
變成怪人了
我想他們應該也會成為一大戰力
豪傑那傢伙又來了
豪傑, 你該回來了
要是多來幾個S級的
就連你也很難對付
別小看我, 不過事情也辦完了
新來的
我帶你回總部去, 來吧
不准隨便命令本莫山大人
你給我聽好了
能力比你強的怪人
包含我在內還有好幾個
你少給我得意忘形
其他怪人也差不多要回總部去了
這樣一來, 包括S級的那些英雄
就會趕往剩下來的怪人那裡
單憑你也不足以對付他們
我警告過你了, 我先走了
Z市郊區的廢墟地帶
我們的總部就在那裡
聽到了沒? 垂柳
怪人們可是一大堆
真是笑死人了
看了他的一拳就讓我退縮了
算了...我不追求最強了
莫山
我已經不想跟你打了
拜託你, 我求你放過我吧
垂柳, 我這個人...
住.….…住手
我這個人最喜歡折磨
比自己弱小的人了
我就是為了這個
才會讓自己變強的
現在的我已經獲得解放
真是太爽了
我再踩斷另一條腿
那個強大的垂柳因為痛苦而慘叫
這麼寶貴的一幕居然沒有觀眾
真可惜
年輕 、 天賦 、 人氣 、 金錢 、 女人
然後是自由
這些你全都擁有了
也太貪心了吧?
把過去的帳一筆筆算完
知道什麼叫地獄之後再去死吧
真是難看, 冠軍
有人嗎? 快來救救我
有怪人, 這裡有怪人要殺我
有沒有人在?
我被可怕的怪人襲擊了
拜託, 英雄
對了, 英雄
要是聽到的話, 就到這邊來吧
英雄, 拜託你們快來
這裡有怪人, 快來, 英雄
這裡有怪人, 快來 · 英雄
沒有任何人會聽見你求救
英雄是不會來的
你會死在這裡
這樣的怪物, 誰都打不贏
就算再強大的英雄也一樣
不過拜託了
你們再站起來一次吧
人被推落到黑暗中的時候
都會不斷尋求光明
無論那道光芒再怎麼薄弱微小
都沒關係
只要有那道光芒在, 就有希望
這就是所謂的絕望
你是什麼人?
我是在當英雄的人
你求救的聲音, 我聽到了, 垂柳
虧你一個人能撐這麼久
接下來就交給我吧
( 在胸口 中所描繪的
各自的夢想 )
( 過去的苦痛 )
( 是呼喚還是驅離著未來呢? )
( 我們也不知道 )
總有一天(在即1一1 使片如安此 詳之中 )
( 能夠寬恕一切的 日 子
終將來臨 )
( 雖然 口 中說著 「忘了吧 」 )
( 我們還是有著
無法忘懷的事物 )
( 伸出雙手 )
( 教會我們溫柔
就是強悍的羈絆 )
( 將會成為為了生存
所不可或缺的事物 )
( 所以會回來的 )
( 我們會回到這裡來的 )
。 最強的煩惱