我要讓這個世界變成一片黑暗
到此為止了
惡魔伯爵
這個超遜的主題曲
果然是正義超人
看得正精彩的時候
叉有英雄跑來搗亂
加油, 千萬別輸了
惡魔伯爵, 解決正義超人吧
看我的, 正義之拳
可惡, 惡魔伯爵又輸了
什麼時候才會出現完美的怪人
可以打倒正義超人?
英雄不會輸給任何人?
為什麼?
為什麼正義必須獲勝?
這太不講理了吧?
怪人們也是有各自的抱負
有些怪人也是很努力的
但是最後
他們總是走向被殺的結局
為怪人加油的我又該怎麼辦?
明明就是怪人比較帥
受歡迎的人贏
被討厭的人輸真是悲劇
既然如此
那我要成為
能贏過所有人的最強怪人
' '
我在這裡做什麼?
昨天晚上的記憶很模糊
( The power
lies in my hand )
( You now know ON E PUNCH )
(平穩的街道上
發出巨大的聲響 )
} } \u003c V 前松田浦中麻)衣發(出平巨穩大的的街聲道響 上 )
( 糟了, 完蛋了, MONSTERS )
,
色彩設計 店橋站真在(最排前除線怪的獸是之誰際? ) 後 藤 正 浩(REA
( 破壞 、 誤解 、 盡情喧鬧 )
( We know we are HEROES )
( 為何你誕生為惡? )
( 想知道的話
那我就特別告訴你吧 )
( 你今晚將被正義之拳 )
華麗地毀滅的宿命
( HERO
這稱呼就是為了他而存在 )
( Go, Go, 高舉你的寂靜之拳 )
( H合E卖 RO, 背負孤獨的使徒 )
( Go, Go, 不為仇恨 )
( 只為守護和平 )
'( HERO... )
( ON E PUNCH ) 善
( ON E PU NCH )
昨天晚上
協會高層幹部贅密特遭到襲擊
目前已經得知
是英雄狩獵者餓狼所為
這麼說來, 他的目標不只是英雄
而是協會全體人員?
他是能夠打倒背心大師的人物
只有一般的隨扈還是會讓人不安
發布警戒令吧
"金屬球棒"
幹部如果沒事, 儘量不要外出
真要外出的話
得有S級英雄隨行在旁
這樣好嗎?
S級英雄最近
也正忙著到處解決出現的怪人
協會董事關係到贊助商
還是以他們的安全為優先
要我當幹部的保鑣?
我拒絕
問我為什麼?
因為我現在很忙, 在戰鬥中
現在打倒對手了
不過我接下來
打算前往隱藏魔王關
你們去找別人吧
那今天就麻煩你當我的保鑣了
金屬球棒先生
( S級第15位, 金屬 棒 ) ||
協會通知有重要任務
結果卻是這個
雖然英雄協會幹部們
好像也被盯上了
但我兒子說什麼都想試試看
庶民平常在吃的食物
好厲害, 爸爸, 布丁在機器上轉
不到一萬圓就能吃到的壽司
心裡還想著品質有多差
沒想到還滿有趣的
搞什麼東西?地獄嗎?
- 吃完的盤子別放回去
- 為什麼?
結帳的時候要算數量
把盤子放回去比較有禮貌吧?
不是叫你們
別把盤子放回去了嗎?
這個海膽, 顏色不太好
這裡沒有魚子醬嗎?
鮪魚中腹是什麼?
鮪魚除了前腹段外
其他部位也能吃?
別放回去
再把盤子擺回去, 我就宰了你
你有電話?
是我妹打來的, 我先離開一下
你們待在這裡別跑
我也沒辦法
突然來了一個重要任務
下次再帶你去買東西
什麼? 你問我在哪裡?
我在鼠壽司
不是, 我是真的有任務
不要哭了, 我晚一點再跟你解釋
那我掛了, 先這樣
想哭的人是我才對吧?
我以後絕對不接幹部的任務了
完了, 是餓狼?
爸爸
看來不是那個傢伙
拜託救命, 怪物抓走我兒子了
他是英雄協會的董事沒錯
剛好把孩子帶出門
那這個小朋友, 我們就帶走了
給我等一等
你們兩個休想離開這家店一步
他們還沒結帳
( Super Fight超級格鬥 )
輕浮克那小子
說是一時興起就報名
他是笨蛋嗎?
不過規模這麼大
yax
有強者前來挑戰也不足為奇
請問你登錄的選手名字?
那個...輕浮克
那麼, 請寫上流派讓我們登記
流派? 我想想, 叫什麼名字?
我記得是...
( 輕浮克先生
水球碳酸拳休息室 )
這就是這次比賽的賽程表嗎?
那這個叫嗼山的應該很強
另一邊的種子選手
是這個叫垂柳的嗎?
你好, 你是輕浮克, 對吧?
糟糕, 是輕浮克的朋友嗎?
怎麼回事?
該不會連師兄的長相
都忘記了吧?
水球碳酸拳? 你在開什麼玩笑?
不過也難怪你會緊張
因為你本來就很怕跟我交手
( 英雄協會醫院 )
那個傢伙該不會跑去
頂替我出場比賽了吧?
他應該沒有那麼蠢才對
不對...埼玉感覺就像是個笨蛋
埼玉?
•我記得你好像是...
請問你也認識埼玉嗎? /
輕浮克
你知道我為什麼
要參加這場比賽嗎?
我怎麼會知道?
你可以快點離開這裡嗎?
因為有兩個理由
第一
這個Super Fight超級格鬥
是最適合提升武術家聲望的地方
邦格師父也在這場大賽拿過冠軍
另一個原因則是
在上次大賽發生的那件事
贏得冠軍的人
是名為 「狼人」 的蒙面選手
但比賽結束後
卻有人發現真正的狼人
被人綑綁起來昏倒在地上
因為這個原因
這次規定要用本名報名
並且禁止在頭部戴面具等東西
戴...戴面具?
你謊報流派名稱的做法
算是遊走在灰色地帶
要是被揭穿了會怎麼樣?
取消比賽資格, 並且永久禁賽
之前才發生那種事
應該會被告
而且處以高額罰金吧?
說不定還會被警方逮捕
什麼?
怎麼了? 難道...你該不會...
知道那個卑鄙的犯人是誰了吧?
安全過關
從影片上看到那個人的招式之後
我非常確定那件事的犯人就是...
餓狼
小子, 我又來了
大叔, 你今天也來巡邏嗎?
我說過不要叫我大叔了
對了, 那本書借我吧
我不是說了我不借嗎?
什麼?
但是我們可以一起看
餓狼? 這個名字又出現了
事情發生在半年前
就在他被逐出師門
那件事過後沒多久
絕對不會錯
哪件事?
你那天蹺掉練習, 所以不知道
那個時候, 老師不在練習現場
我膩了
這裡已經沒什麼東西好學的了
來實戰練習吧
那個傢伙一直隱藏本性
鍛鍊自己的實力
要不是因為他
我們大家也不會
被趕出道場了, 可惡
所以今天我要在這場大賽中獲勝
一定要拿回我的自信
相信自己遇到餓狼
也不會退縮的自信
不過話說回來
你在道場的實力那麼弱
還敢來報名參賽
你還真是了不起
聽說你現在自稱頭號大弟子
可別太得意忘形了
原來如此
你是說埼玉
有可能會頂替你上場比賽?
是是, 他一個外行人
萬一 一真的跑去參加比賽
絕對會被殺掉的
你不用擔心
因為埼玉他...
是英雄
這也該怪我
餓狼被逐出師門之後
要是我沒有離開道場的話
現在這個時候
邦格師父的首席頭號大弟子
就是我苦蟲了
怎麼樣?
要不要我再陪你練鎖喉技
練到你昏過去?
但你還是離開了, 對吧?
什麼?
輕浮克可是一個人面對餓狼
不過, 我會解決餓狼那傢伙
只要他繼續狩獵英雄
我們遲早會碰面
也就是說, 臨陣脫逃的人
就不要再擺出師兄的架子了
你可別忘了你剛剛說的話
Super Fight是單日淘汰賽
萬一你真的一路過關斬將
我們就會在擂台上見了
那個時候, 我會好好教你
到底什麼叫做真正的戰鬥
真正的戰鬥, 是嗎?
那種感覺, 我已經忘記了 fo
他好厲害, 爸爸
- 下就打倒了怪人
很好, 拍張照做紀念
這裡很危險, 你們快去避難
一下子就秒殺了我跟捕人草
金屬球棒
這就是S級英雄的實力嗎?
但是你強大到這種地步
不會誤以為自己就是最強了吧?
其實我也是一樣
你這蟲子命還真硬
我就給你一個痛快吧
可是我的前輩已經出現在面前了
是後援嗎?
後輩, 我馬上來替你報仇了
( 怪人, 蜈蚣前輩 )
( 怪人, 蜈蚣前輩')
這怪物好噁心
他比剛剛那傢伙還大上一倍
這是什麼味道?
:
k
( 怪人, 大王花教父 )
27V9
這跟狩獵英雄的餓狼
沒有關係嗎?
在這光想也沒有用
先把你們打爛再說
沒錯, 無論發生什麼事
不管怎樣都會重新振作
所以, 你完全不用擔心埼玉
不是, 那個...
所以他絕對不會做盜用身分
這種違反規定的事
他可是英雄
"110000000000 mo 01
如果真的是這樣就好了
沒問題的
( 網球之龍 )
H
( 網球之龍)
沒想到還蠻閒的
這個是守門犬俠, 很可愛吧?
怎麼看都只是個穿著布偶裝的人
他很厲害嗎?
那當然了, 他可是S級英雄
S級第12位?
他總是坐在
Q市守門犬廣場裡的警備台上
只要去那裡, 隨時都能碰到他
這樣?
緊急避難警報...
S市商店街內
疑似出現可疑的怪人
'災害等級為鬼級
目前
S級英雄金屬球棒正在應戰
在外面的人
請儘快到附近的建築物內避難
大叔
你聽到剛剛的廣播了
所以快點回家去吧
我知道了
再重複一次, 緊急避難警報...
蜈蚣大行軍
你還挺能撐的
難怪你能打倒我的後輩們
你們的目的到底是什麼?
為什麼要攻擊那對父子?
要是能打贏我們, 那我就告訴你
看來我的睡眠香終於發揮功效了
非常好
我的意識...
你就這樣安息吧
竟然自己打自己?
我看你是瘋了吧?
爽快多了
力量居然比剛剛更強了?
催眠不應該這麼簡單就被解除
到底是怎麼回事?
只要拿出氣勢
事情一定都能解決
你們兩個
剛才竟然敢把我打得這麼慘
不過我這個人是很溫柔的
我一人打一棒, 打完就扯平了
好久沒這麼有鬥志了
竟然忘記問那些怪人
他們的目的了
實在太大意了
看來他們父子沒有受傷
快點起來, 要我把你們打醒嗎?
M
我們來支援了
我們也能一起戰鬥
( C級, 龐克頭 、 B級, 鳳梨 )
我才剛打完而已
什麼...
真是不簡單, 金屬球棒
這樣一來, 協會幹部的安全...
怎麼了?
蜈蚣後輩 、 蜈蚣前輩接連出現
也就是說, 接下來...
什麼? 不會吧?
兩年前的事, 你還記得吧?
如果 「 那個 」 出現的話...
我記得
那就不是光派保鑣能解決的了
整個城鎮都會被消滅的
那個是...
大怪蟲蜈蚣長老
災害等級為龍級
龍級嗎?
我們去請S級英雄增援
先暫時離開一下
他們的目標是那對父子
這裡交給我就好
你們帶著他們逃吧
盡全力地逃
動作快…
好了, 該怎麼辦才好?
他是不是在看我們這裡?
- 別想逃
- 他要衝過來了
不要回頭, 快點跑
好硬
給我閃開
我全力揮擊, 他連裂縫都沒有
但是...
他一直避免自己的臉被球棒打到
那就只能攻擊那裡了
他快追過來了
不是...你看上面
那個是...
必殺氣勢, 怒羅滅死暴擊
( 怒羅滅死暴擊 )
百足大翻騰
,
這就是龍級的災害
這不是人類可以對付得了的對手
緊急避難警報
S市出現新的怪人
災害等級為龍級的指定凶惡怪人
- 避難所也無法保證安全
- 英雄呢? 是不是輸了?
-避難所也無法保證安全 -英雄呢? 是不是輸了 心
- 緊急避難警報
- 世界末日來臨了
大家快逃
這裡挺熱鬧的
出現龍級的怪人
也難怪會鬧這麼大了
我到底能不能遇到
活著的金屬球棒?
金屬球棒?
為什麼?
原來如此
沒想到S級英雄
會被我以外的人幹掉
真是的, 白跑一趟
得快點趕回去才行
什麼? 你...你給我等一下
金屬球棒
你還活著就另當別論了
找到第二隻S級英雄
你接下來的對手是我
我要狩獵你
你在說什麼? 白癡
你沒看到那個大蜈蚣嗎?
還是快點去...
原來如此
你就是那個狩獵英雄
自稱怪人的人類
沒錯, 我就是那個餓狼
我現在正在忙, 敢再來煩我
我就砸爛你那自以為是
又無法無天的腦袋
( 在胸口 中所描繪的
各自的夢想 )
( 過去的号 苦痛 )
( 是呼喚還是驅離著未來呢? )
( 我們也不知道 )
...( 即使如此 總有一天在一片安詳之中 )
( 能夠寬恕一切的日 子
終將來臨 )
( 雖然口 中說著 「忘 了 吧 」 )
11:0 ( 我們還是有著 無法忘懷的事物 )
( 伸出雙手 )
( 教會我們溫柔
就是強悍的羈絆 )
: 將會成為為了生存 所不可或缺的事物 )
( 所以會回來的 )
( 我們會回到這裡來的 )
什麼? S市出現龍級災害?
真的, 太慘了吧
你們兩個是要去看Super Fight
對吧?
帶我一起去吧
我太久沒去都忘記怎麼走了
- 我記得...
- 你好像是...
可以吧? 好嗎?
( 武術大會 )