老師, 接下來要去哪裡?
我想想
火鍋料買好了, 對吧?
接下來是廁所衛生紙
還有洗髮精
心 果 去
有了人氣還會出這種東西?
真是羨慕, 有人會幫你出模型
我馬上問問製造商的意願 作松統倉括 友:
不, 這種事哪能自 己提出來"分 統倉括 友:
-我們走吧
一好
老師, 我們要去哪裡?
這傢伙怎樣?
由於過於熱愛爬蟲類
而突變成爬蟲類的
長舌爾大人帥氣登場了
是怪人, 快逃
年輕女孩們一個都別想逃
你們都來幫我生孩子吧
嚇我一跳
這...這樣的氣場...
這張臉...
68 }}
他...不是泛泛之輩
糟了, 我不想當英雄
那個人就是
人稱地表最強男人的英雄
他是King
我還想說他很眼熟
原來就是那個傳說中 的...
有你在就能秒殺他了
- 拜託幫我簽名
- King...
King...
這...這次真的很抱歉
給大家添麻煩了
King萬歲
你這個變態
爛透了...
- King先生, 請快點收拾他
- King...
- 為什麼會這樣?
怪人一邊哭, 一邊跪到痙攣了
King先生真不是蓋的
請問你是感受到怪人氣息
才趕來的嗎?
不是, 我只是要去買東西而已
搞什麼?
你這樣隨便跟King先生攀談
太沒禮貌了
不需要那麼客氣
請跟我握手
我現在有點忙
可以請各位讓開嗎?
真...真是非常抱歉
大家快解散, 解散
( 電視遊樂器專賣店Pazuru )
謝謝您的光臨
總算買到了
「純愛妹札2」 初版限定
從買了遊戲
到回到家這段路上的雀躍感
真是讓人難以抗拒
快點回家玩遊戲吧
( S級第7位, King )
老師, 那個人果然是King
誰?
也在那場S級集會現身的英雄
睽違三年半的續集
真讓我興奮不已
"英雄歸來"
11+ E
那個男人不顧老師您的存在
獨自得到最強的稱號
不過, 他到底在這裡做什麼?
有...有怪人
毛
居然有怪人?
老師, 我們快過去
不對, 我想...
這也許是個
觀察King實力的好機會
我們先靜觀其變
我名叫G4, 是組織所創造的機神
你就是S級英雄King吧?
我要消滅你
你們看, 是King, King在這裡
你知不知道我是地表最強的男人
S級英雄的第7位, King?
我已經說過我是來殺你的
這是什麼聲音?
你不知道King引擎嗎?
King先生只要進入戰鬥模式
就會發出這種聲響
聽說目前為止
沒有人聽到這種聲音
還能活著回去的
聽好了
這也是我的戰鬥AI性能測試
為了取得戰鬥數據
請盡全力跟我戰鬥
這傢伙是機器人嗎?
說什麼戰鬥數據?
真是莫名其妙
我知道了
但是得先讓我去上個廁所
要是忍著便意戰鬥
我也只能發揮一半的實力
你得不到數據也會很困擾吧?
我在這裡等你十分鐘
只要晚一分鐘, 我就殺十個人
聽到沒?
那怪人看起來滿強的
據我所知, 那是機器人
而且是很強的機種
性能說不定還在我之上
這至少是災害等級鬼的麻煩對手
King面對這樣的對手
到底會怎麼戰鬥?
它到底是不是來殺我的?
為什麼會變成這個樣子?
好可怕, 太嚇人了
我明明一點都不強
我只是個沒有工作的
29歲宅男繭居族
King引擎是什麼東西?
白癡
我比一般人膽小一倍
不, 膽小了好幾十倍
一開始只是剛好有凶惡怪人
出現在我面前
在我閉上眼的時候
剛好有人解決了他們
然後又碰巧遭遇了
這種情況好幾次
就只是這樣而已
誰知道不知不覺間
英雄協會就給了我S級英雄證書
還有什麼 「最強新人 」 頭銜
沒有極力否認的我當然也有錯
但我沒想到事情會變成這個樣子
糟了
我不想當英雄
開始了
快想想這時候
還有什麼方法能夠用
沒有辦法
面對機器人
什麼名字 、 什麼頭銜都沒用
對不起, 真對不起
難道有人在幫我戰鬥? 得救了
那是什麼? 金剛飛拳嗎?
傑諾斯, 需要幫忙嗎?
不用 了, 老師給我的課題
就是要成為S級前十名的英雄
這點程度的怪人
我得要自己一個人打倒才行
- 這樣?
- 屯 這樣?
這樣?
那千萬別輸了
緊急避難警報
M市中央公園附近
一架機器兵器失控中
麻煩請附近居民盡速避難
1-
總算平安回到家了
感覺晚上做夢
都會夢到那個恐怖的機器人
來打遊戲忘了那些事吧
- ( 純愛妹札-2--開始 )
- 純愛妹札-2-.-開始 )
( 純愛妹札2, 開始 )
S t a r t
「純愛妹札」 系列的開頭
果然都很講究
L 純愛妹札」 系列的開頭
讓人心跳加速, 難以抗拒
二 讓人心跳加速, 難以抗拒
兄子ㄗ ソ
加
哥哥, 請決定你的名字
我的名字?
如果取本名會害羞
該怎麼辦?
用King就好了吧?
取英雄代號不太好吧?
被人看到遊戲角色
喊我 「 King哥 」 的話...
喊我 「King哥 」 的話...
這個...這個人是誰?
- 他怎麼會在這裡?
你窗戶沒有關上
可是, 這裡是22樓
搞什麼?
你這樣擅自闖進別人家 我很困擾 ;
你這樣擅自闖進別人家
我很困擾
你...你知道我的身分
是S級英雄嗎?
這我知道, 你是King吧?
這...這個傢伙
是不知為何混進S級會議的
B級英雄
給我一杯茶, 好嗎?
但是, 我都不知道
原來你還會玩這種遊戲
“哥哥, 請決定你的名字
-"哥哥, 請決定你的名字
別看
這是什麼遊戲? 好像蠻好玩的
'P
- 毛毛
- 毛
那個是動作遊戲
可以操控機器人吧?
- 沒錯...
- 沒錯..
- 毛 毛是吗?
- 是嗎?
- 其實我很喜歡那種遊戲
- P 其實我很喜歡那種遊戲
我以為這也是動作遊戲
結果搞錯了
原來是戀愛遊戲, 原來我買錯了
可是標題寫著 「 純愛妹札 」
真的嗎?
我看成是 「 怒氣流星」 了
可惡 被騙了, 我馬上丟掉
那我們就玩這個吧
好, 那一定比這個...
- 什麼? 你要玩那個?
什麼? 你要玩那個?
不行嗎? 你不是很閒嗎?……
這傢伙怎麼搞的?
一個B級英雄
這麼沒禮貌叉厚臉皮
我年紀比你還大
燒毀
我已經將你的內部結構燒熔了
你那巨大的身軀反而害了你
操縱者? 不, 是本體嗎?
糟了
King, 你打電動真是超強的
要說到格鬥遊戲
我好歹也拿過幾次大賽冠軍
- 大賽冠軍?
你不只現實世界強
在遊戲世界也是頭號強者
這個傢伙到底要待多久? 快回去
這樣的話, 你剛才幹嘛逃走?
傑諾斯現在正在跟它戰鬥
但你是超強的S級英雄吧?
為什麼看到那個機器怪人
就要躲起來?
我就是想問這個才跟來的
- 可是你卻開始打起遊戲
你是對怪人失去興趣了嗎?
該不會因為是變得太強
所以開始討厭戰鬥了吧?
拜託你告訴我吧
緊急避難警報
M市上空出現巨大怪鳥
災害等級鬼
- 請絕對不要離開建築物
- 又來了
重複一次
- M市上空出現巨大怪鳥
- 今天已經是第三起了
- 災害等級鬼
- 怎麼樣? 我打算去看看
- 嚇我一跳
災害居然會直接跑到
你這個地方來
說不定你身上有什麼
吸引怪獸或怪人的特質
是的, 沒錯
- 我從以前就一直很倒楣
這個時候你要怎麼做?
最近的運氣更是特別差
既然都已經殺到你家來了
也只能出手了吧?
可惡, 得想辦法
處理這個雷射才行
- 快下來
- ' 快下來
我的目標只有King而已
- 我的目標只有King而已
- 我的 目標只有King而已
沒時間跟你繼續糾纏下去
神啊, 請你饒了我吧
那個時候
還有那個時候
我只是被捲入戰鬥之中而已
每次我都只顧著逃
回過神來就有人解決了一切
我只是剛好人在現場罷了
但大家都認為怪人是我打倒的
我根本連架都沒打過
King
包含著英雄的頂點
生態系最強的意義
居然被取了這樣的英雄代號
真是笑死人了
我這個男人只是一個謊言的結晶
- 你這小子
這個是...
你這臭小子
居然用水蒸氣把光給...
雖然你的目標是King
但我知道有個男人能力比他更強
所以你不戰鬥嗎? King
不是這樣的
一般人崇拜的King不是真正的我
我...必須說出來
現在如果不說出來的話
我是...其實我...
- 你說的是真的嗎?
你超強的評價跟戰功
全部都是假的嗎?
既然會被剛剛那隻鳥嚇到失禁
應該是真的吧?
他為什麼還站在那裡?
鳥呢? 這個傢伙...
你還好嗎?
救命...
救命, 快來救救我
冷靜一點, 怪人已經被收拾掉了
你的眼睛沒事吧?
試著慢慢張開來
看得到嗎?
你...你 是...
- 我嗎?
我...是有興趣
以成為英雄為目標的人
你傷得好嚴重
這點小傷沒什麼
我今天打了場漂亮勝仗
這個人...
- 你怎麼了?
- 對不起
你這麼做開心嗎?
一邊說謊
一邊提心吊膽地當著英雄
一點也不開心
這件事跟我沒有關係
- 我也不打算對你說教
話說, 埼玉先生
你當初的功勞
可能是被算在我頭上了
這根本不是功勞屬於誰的問題
你是大家的英雄, 沒錯吧?
不是, 其實我...
不管你是怎麼想的
大家都認為你是最強英雄
King
你打算繼續說謊下去
還是不當英雄了?
我沒有那個膽子做決定
既然這樣, 變強不就好了?
- 既然這樣, 變強不就好了?
我要先走了, 再見
請等一下
你不生我的氣嗎?
你明明是那麼認真地想當英雄
而我卻...
我會偶爾來找你打遊戲的
多指教
好
庫森博士
這是自稱機神G4的機器人零件
它有強大的力量
跟高度的人工智慧
裡面如果有我能用的零件
請您安裝在我身上
這...這個是...
傑諾斯, 你是從哪弄來的?
博士, 我想讓自 己變得更強
好, 我知道了, 我來試試看
你看起來還有強化的空間
$ 000 你看起來還有強化的空間
- :
- 謝謝您, 博士
不過, 傑諾斯
雖說你是為了正義
才把自己改造成生化人
但也不能太勉強自己
沒事, 多少還是會自我要求
畢竟我現在
目標是進入S級前十名
是你那個什麼老師
給你亂出的課題嗎?
我就知道你會這麼說
話說回來, 傑諾斯
那個生化人...
毀滅你故鄉的失控生化人
你掌握到情報了嗎?
我看你最近好像
都專注在英雄活動上
我目前還是沒有任何線索
是這樣? 但是...
目前為止襲擊許多城市
奪走眾多生命的失控生化人
我一定會把他給揪出來
- 親手將他徹底毀滅
無論如何, 絕對會這麼做
就算成為英雄
拜師之後, 他還是沒有停止憎恨
傑諾斯, 我非常擔心你
我在你之前早就開始搜查生化人
我比任何人都清楚他的危險性
如果你跟他有所接觸的話
千萬不要輕舉妄動
一定要通知我
你很冷靜, 也非常聰明
但年輕有時候會招致破滅
千萬別想著要孤軍奮戰
庫森博士, 我明白了
這個是我們的戰鬥
英雄協會 「地球有難了預言
緊急對策小組」
我是被任命為組長的西齊
你們這樣的地下社會居民
願意回應我們的呼籲前來這裡
在此獻上深深感謝
我先在此聲明
這次一律不會過問
各位的犯罪經歷以及謀生手段
這絕對不是陷阱
現場的幾名英雄
也只是來保護我的
這裡有英雄?
來得正好, 我要宰了他們
你們只要不輕舉妄動
他們就不會有所行動
那我們現在就來佔領總部吧
巨額懸賞的一流殺手
還有越獄嫌犯都到了
把這些人全都找到總部
到底是想幹什麼? 西齊先生
我是不知道到底找他們來幹嘛
- 我是不知道到底找他們來幹嘛
不過明目張膽出現在這裡
太過分了
要是誰敢輕舉妄動的話
就讓他們灰飛煙滅
這裡有三名戰鬥力不輸S級的
A級前段班英雄
我想應該沒有笨蛋
敢在他們面前鬧事
好了, 接下來請容我開始說明
等一下
那個叫埼玉的英雄在哪裡?
難道他沒住在總部大樓裡嗎?
請問你是哪位?
不好意思
不相關的話題, 請稍後再發表
我要說的話很重要
他不在這裡嗎?
那我不需要待在這兒了
你連聽都不想聽就走了嗎?
人都來到這裡了
可不是你想走就走的
屬於虎級以上的災害
發生率變得異常高
這個月發生數量
已經是過去三年平均值的六倍
這有可能是大預言家
席芭芭瓦留下的
「地球有難了 」 災害發生的前兆
- 日ñ 「地球有難了 」 災害發生的前兆
- "「地球有難了 」 災害發生的前兆
也可能是那個災害已經發生了
這樣下去, 英雄可能會疲於奔命
無法完全應付
預言指出半年之內將會出現
從古至今最大的危機
就現況而言, 危機明顯尚未解除
就現況而言一危機明顯:尚未解除
- 心?
- 言 、忍 豆 W
就連S級英雄也開始出來幫忙了
可見災害數量實在太多
英雄們根本分身乏術
因此, 今後狀況可能會更加嚴重
為了這場守護人類的戰役
不論人格好或壞
你們願意徵召擅長作戰的人
並尋求他們的協助
簡單來說就是這樣吧?
0 /2
我拒絕幫忙
那個傢伙, 資料都還沒發下去
他怎麼會...
要我跟你們一起玩英雄遊戲?
噁心得我都快吐了
可惡, 浪費我的時間
我本來以為這是外人
進入英雄協會總部的好機會
現在只知道他的名字 、 長相
還有排名是B級第33位而已
真的是這個傢伙嗎?
真難以置信
沒錯
他是在英雄檢定測驗的
體能測驗中
創下最高得分紀錄的男人
吹雪大人...
吹雪太人
T= I
之後明明沒有什麼
太耀眼的英雄活動記錄
他卻能在成為英雄沒多久
就從C級晉升為B級
這個男人一定有什麼秘密
他身上一定藏著...強大的秘密
先找到他的藏身 處
是...
我一定要把他找出來
讓他感到後悔
居然敢讓我音速索尼克
丟臉丟了兩次
脖子給我洗乾淨等著吧
做好心理準備吧
埼 玉...
道具為什麼都被你拿走了?
開什麼玩笑?
先搶先贏
這是合作遊戲吧? 笨蛋King
你是笨蛋嗎?
我還在初期打不贏魔王
我一個人就能打贏, 放心吧
糟糕, 搖桿壞了
什麼?
( The power
1) 80 lies in my hand )
紅 演 ( 白Y崎ö仅ü氵 now know ON E PU NCH )
|| ( 平穩的街道上
前田 發出巨大的聲響 )
11, ( 平穩的街道上
( 糟了, 完蛋了, MONSTERS )
( 排除怪獸之際
了 站121在1 最前線的是誰? )
了 1站在7 最前線的是誰? )
「 ( 破壞 、 誤解 、 盡情喧鬧 )
A: 破壞 、 誤解 、 盡情喧鬧 )
┃
个 ( We know we are H EROES )
JU ; ( 為何你誕生為惡? )
"r. 2. - [ #] ( 想知道的話
你 剖 那我就特別告訴你吧 )
"1.. 2-| || | ( 想知道的話
訓 那我就特別告訴你吧 ) 欢
石
八 ( 你今晚將被正義之拳 )
( 華麗地毀滅的宿命 )
」 ( HERO
D' 這稱呼就是為了他而存在 )
J ( HERO
( Go, Go, 高舉你的寂靜之拳 )
彳 ( HERO, 背負孤獨的使徒 )
1.. 上一 ( HERO, 背負孤獨 的使徒 )
( Go, Go, 不為仇恨 )
:: ( 只為守護和平 )
³ ( H E RO... )
( ON E PU NCH )
- ( 英雄協會地球有難了預言 緊急對策小組說明會 )
- 趣旨説明会
- 日1 記明会
想必應該有報酬吧?
我說, 這個大預言還真是厲害
( 人類的怪人 )