我看你已經囂張很久了
不過今天就是你的死期了
看我的連續下輕腳
這可是我發現的無限連段技
真是的, 看來你還是搞不懂
我這招才是所謂的無限連段技
看我的 •
擊倒
兔兔蹦蹦
自宅)
我們再比一場
自宅 ^
擊倒
兔兔蹦蹦
爛遊戲, 真是爛遊戲
( 他只說得出這句話 )
這是什麼?
這是最近配給幾個英雄的裝置
聽說還在測試階段就是了
說是可以發出支援請求
和位置情報的專用裝置
我怎麼沒拿到這個?
什麼?
八成是協會方面的人
覺得你不太擅長操作這種機械吧
我們再來一次
這次我一定要用更快速的
連續下輕腳打贏你
( The power
lies in my hand )
( You now know ON E PUNCH )
(平穩的街道上
發出巨大的聲響 )
( 糟了, 完蛋了, MONSTERS )
( 排除怪獸之際
站在最前線的是誰? )
色彩設計 店橋站真在(最排前除線怪的獸是之誰際? ) 後 藤 正 浩(REA
色彩設計 店(橋破真壞弓 、 誤解 、 盡情喧鬧 )
( 破壞 、 誤解 、 盡情喧鬧 )
( We know we are HEROES )
( 為何你誕生為惡? )
( 想知道的話
那我就特別告訴你吧 )
JVJ1Z
lJ 1-圹-川 (戊 你今晚將被正義之拳 )
ㄏㄧㄧㄝ 川个 島 ( 華麗地毀滅的宿命 )
( HERO
這稱呼就是為了他而存在 )
( Go, Go, 高舉你的寂靜之拳 )
制作統括 松 會 北
( HERO, 背負孤獨的使徒 )
( Go, Go, 不為仇恨 )
( 只為守護和平 )
( H ERO... )
( ON E PUNCH )
( ON E PU N CH )
怪人協會方面傳來了一個訊息
他被什麼東西給寄生了
快叫常駐在總部的英雄
這裡是西一號館二樓第七會議室
- 要開槍嗎?
- 開 槍...
慢著, 先聽聽他說的訊息
"正義的包圍網"
英雄協會的各位 你們好
初次見面, の
我是怪人協會的參謀
名字叫做張望怪
你們協會那位最高幹部的兒子
現在正在我們這裡
你們的目的是什麼?
我們只有一個要求
我們已經受夠了
因為身為怪人而被驅趕這件事
所以從今以後請你們放過我們吧
我們這些怪人們
現在躲在Z市廢墟中
彼此之間互相扶持, 勉強生活著
我們並不奢望自己
能在外面的世界自由自在生活
保證絕對不會再襲擊一般人類了
也不會再踏足人類的生活圈
所以相對地
請你們給我們怪人
一片可以放心安居的土地吧
我們的願景是實現一個
人類與怪人可以共存的社會
既然如此
你們為什麼要發動暴亂?
這只是為了展現我們的戰力
好讓你們理解
我們怪人提出的這個提議
對你們而言也是有好處的
我們彼此應該都想避免
不必要的損失吧?
提出停戰協議, 是嗎?
與我們預想的大致相同
那好吧
我在此答應你們從今以後
不再對怪人協會出手
你們也立刻把人質給放了
怪人們
你們儘管享受這片刻的安全感吧
我會在你們繼續壯大前
將你們一網打盡的
不小心手滑了
真是的, 我們還在進行談判
死亡彩蚴吸蟲
不 行...忍 耐...
居然殺人了
你們這麼做
到底有沒有誠意要進行談判?
捉弄人的感覺還真是好玩
人類和怪人共存?
這笑話也只有我想得出來
我沒想到你們會接受這請求
真是超乎我想像的蠢
你們到底想對人質做什麼?
難不成已經...
他目前還活著
我抓人質的理由
只是為了要讓你們這群膽小鬼
沒辦法逃跑
我只給你們三天的時間
這段時間內, 麻煩你們聚集
英雄協會最強的戰力
來救這個小鬼
遠呂智大人所率領的
怪人協會等著你們
竟然爆炸了?
還有一個怪人沒走
英雄還沒來嗎?
你們的談判結束了嗎?
那麼...我可以大開殺戒了吧
剛剛這就是緊急狀況嗎?
Gothy
超合金黑光
幸好拜託你到總部來做警衛
不, 還沒結束
那傢伙是寄生型的怪人
他的本體出現了
你們發現得太晚了
S級英雄的肉體, 我這就收下了
我這硬度足以跟鋼鐵匹敵的
觸角鑽頭居然會...
怎麼可能? 這是肉體吧?
你說那什麼話?
鋼鐵怎麼可能
比鍛鍊過的肉體還要硬?
怪人協會那邊看起來很有自信
- 該怎麼辦才好?
- 不管怎麼樣
我們打從一開始
就決定好要救出人質了吧
明知道是陷阱
還要派S級英雄過去
這樣好嗎?
這下糟了, 英雄協會的幹部們
好像被那些怪人嚇到驚慌失措了
只有這個辦法了
大家注意
如何?
超合金黑光, 你在幹什麼?
看了我的肌肉之後
- 有沒有稍微冷靜下來?
- 不, 沒有
要說自信的話, 我們這邊也有
看來到了我發光發熱的時刻了
該擔心的是敵方才對
希望他們有人能撐得過
我全力攻擊
那些英雄會來嗎?
他們今天就會知道了
是我們的實力比較強
即使不靠人質當誘餌
直接一口氣打過去
他們照樣完蛋
有自信是好事
但是太過衝動行事
很容易露出破綻
英雄協會裡面
的確也有像怪物一樣的人
要是讓那些傢伙逃走
之後就麻煩了
所以要把他們集中在一起
盡全力殲滅他們
這就是人質的作用
之後我們再把失去主要戰力的
英雄協會一舉消滅
人類文明一旦失去了抵抗力
面對我們的進攻將束手無策
也只能就此滅亡了
接下來, 遠呂智大人將成為王
以怪人為主的新世界將就此形成
怎麼了?居然沒有喝彩
不甘屈服於遠呂智大人手下嗎?
我們聚集在這裡
只是為了擊垮英雄協會吧
可沒說過要服從於誰
為什麼會有失敗者在這裡?
你...你要幹什麼?
你在這裡? 覺醒蟑螂
輸了還敢不知羞恥地跑回來
先等一下, 我只是少了腳而已
我還可以戰鬥, 下次會幹掉他們
我們是同伴吧?
不要, 不要這樣, 拜託你住手
請你快點住手, 請你...
吃掉 了...
你也是, 弩S
我根本還沒...
我幾乎毫髮無傷, 我才沒有輸
我想她的能力還滿方便的
應該至少有讓她活下去的價值
下不為例
可惡
那個...有意見的人
等事情結束以後
儘管來挑戰遠呂智大人
萬一你真的贏了遠呂智大人
那你就是新的老大
好吧
話說回來, 張望怪
我看豪傑好像不在這裡
真是的, 看來他好像還沒回來
我去看看狀況吧
r
沒想到豪傑竟然被打敗了
用一般方法
果然沒辦法處理英雄協會
這裡是...
我是被誰給打敗了嗎?
得先回到藏身處才行
奇怪
那個人是A級英雄死亡機槍沒錯
被King擊敗所造成的傷害
比我想像中來得大
身體已經到極限了
今天就先乖乖回去吧
這樣就完成了
怎麼樣? 傑諾斯
行動上應該沒什麼問題吧?
是的, 真的非常謝謝您
庫森博士, 抱歉突然找您
這都是因為你說
想儘快讓自己的身體恢復
回到戰場上
這次的改造雖然簡單
但藉由這次升級
你也是確確實實地變強了
是的, 我不會再輸了
不需要這麼逞強
就算輸了也沒關係
活著就有機會
看到昨天的你
讓我想起了年輕時的自己
心中燃燒著正義感 、 無所畏懼
不顧一切往前衝的那個時候
傑諾斯, 千萬不要勉強自己
號外...
什麼? 怪人協會?
入侵了英雄協會總部
真的假的?
聽說還有一名幹部被殺了
你們加油一點, 好不好?
今天凌晨
有個自稱怪人協會的組織
K
挾持了英雄協會相關人士為人質
並且對外公開
1 -怪人協會的犯罪宣言
- 魃駑哥哥
英雄協會跟怪人協會
好像發生了正面衝突
戰爭, 是嗎?
這個怪人協會太卑鄙無恥了
要是輸了, 我們會怎麼樣?
雖然很不甘心
_但我們也無能為力
可惡
英雄們應該會贏吧?
你說不參加作戰是什麼意思?
金屬騎士
你不知道現在是什麼情況嗎?
就這樣中了他們的挑釁
跟他們開戰只會增加犧牲者
像這樣胡亂地削弱自己的戰力
成何體統?
話應該不是這樣說的吧?
現在可是有人被抓走了
你這種想法
只會導致整個情況更加惡化
我們應該在找到敵方藏身處之際
就放棄救出人質的計劃
儘快轟炸敵人巢穴
我也跟協會這麼提議過
但卻被駁回了
他們那群人最重視的
其實是自己的利益
既然如此, 那這次的作戰計劃
就與我無關了
又來了, 他的個性真是頑固
( 怪人勢力進行宣戰 )
社會大眾現在都在關切
我們下一步會怎麼做
居然把資訊洩漏給大眾媒體
英雄協會的失敗已經眾所皆知了
我們得採取強硬態度才行
怪人協會嗎?
雖然沒有公布其位置
但我大概有個底了
就在Z市
他們好像想發動革命
這不僅僅是傳達給人類的信息
同時也是在呼喚著我們
我們去參加怪人協會吧
讓我們好好修理英雄們一番...
o T
今天的怪人好多
這些傢伙該不會是
刻意來找我的吧?
話說回來
垃圾車收垃圾的時間到了
你說有人佔據了
我們的秘密基地?
對, 有個陌生人在裡面睡覺
真的假的?
垂夫, 我看你就過去看看吧
什麼?
你就狠狠地把他罵出來
那種事情, 我辦不到
少囉嗦, 你給我去就是了
好痛
燒還沒退
這樣可能會有三天
沒辦法正常活動吧
是誰?
你在這裡幹什麼?
這...這裡是...
我...我們 的...秘密基地
你不是那個
看 「英雄名鑑」 的小鬼嗎?
是那個時候的大叔?
不是跟你說過我不是大叔了嗎?
有什麼事嗎?
那...那 個...
請...請你離 開...
離開這...這間小屋
為什麼你非得要
我離開這間小屋?
因為大家要我來叫你離開
你朋友叫你來? 這種事就拒絕
可是...
你別哭, 煩死了
你放心吧, 我只待一下就會離開
要是這樣, 你們還有意見
就把你朋友帶過來
聽懂了沒? 臭小鬼
1 ;"21
我來告訴你一個好辦法
不會被人當成笨蛋的方法
我想聽
垂夫那傢伙好慢
難道是發生什麼事嗎?
快離開吧, 小朋友
是死亡機槍
這裡很危險
微笑俠和莿槍俠也在
好棒, 真是英雄們的大集合
受傷的英雄狩獵者
就在那個小屋裡嗎?
是的
英雄狩獵者, 餓狼
今天就換我們幾個來狩獵你了
那個...裡面有什麼嗎?
那裡面有一個凶惡的怪人
你們快離開這裡吧
- 什 麼...
- 好...
糟了, 怎麼辦?
我們讓垂夫一個人進到小屋了
既然英雄都來了
應該會沒事吧?
是
你不喜歡被人當成笨蛋
被他們任意使喚吧?
那變強就好了
怎麼樣? 是個好方法吧?
不, 這不是理所當然的嗎?
沒錯, 就是理所當然
搞什麼? 你不是很清楚嗎?
G
笑到傷口都痛了
你還好嗎? 大叔
不用在意
話說回來, 你快回去吧
好
入口打開了
聽好了, 哪怕是一部分
聽好了 CEAB 公贻
只要看到他就一起射擊
我被包圍了
等一下
作為傳授好方法的報酬
把 「 英雄名鑑 」 給我看
你有帶吧?
有帶是有帶, 為什麼要看?
我現在非常需要
好, 借你吧, 來
謝了
這應該網羅了英雄名簿上
那些傢伙的情報吧?
對, 不過不是所有人就是了
這樣?
Ź
( 死亡機槍 、 莿槍俠 )
級 位 0000 畫0 面..
'( 微笑俠 、 野角 )
( 微笑俠 、 野角 )
有四個人
後面有...
( 眼鏡 、 鎖鏈蛤蟆 )
'
。
( 槍槍 、 射手 )
43 位加 九瘡槍 、 射手)99 w
43位然後左有各一人, 個
然後左右各一人, 一共八個人
平常應該可以輕鬆獲勝
但我現在已經受了傷
幸好這本名鑑上
有一些有用的情報
大叔, 外面好像有人
別跟我說話
可惡, 沒時間了
快給我出來, 英雄狩獵者
你應該察覺到了吧?
臭小鬼, 你乖乖趴在地上
我知道了, 我出去, 你們別開槍
拜託你們別射擊這間小屋
還真是老實, 投降了嗎?
少說蠢話了, 狩獵完你們之後
沒有好好睡覺的地方
我會很傷腦筋的
你說你要狩獵我們?
千萬別被他挑釁了, 野角
你現在好像很虚弱
我們要活捉你, 並帶回協會去
犯罪動機跟有沒有共犯
要讓你全部都從實招來
真不愧是英雄大人
居然不殺我, 個性還真是溫柔
是英雄, 而且全都是實力派的
可別以為這下得救了
不會輕易放過你
居然洋洋得意地自稱怪人
我們會讓你後悔的
你們幾個才是
自稱英雄的代價可是很大的
英雄狩獵成果
我就用你們來突破100人
我看你就到此為止吧
首先把你解決掉
在空中閃過? 太厲害了
好險……
剛那一刺可不像是要活捉我
箭雨?
我的絕招應該沒什麼知名度
他居然躲過了?
剛才那是毒箭吧?
還好我看了名鑑
為什麼那個大叔
會被英雄們給盯上?
在這個狀況下還要徹底反抗
英雄狩獵者只是個蠢貨嗎?
鎖鏈蛤蟆先生
背心大師先生跟金屬球棒先生
都吃足了苦頭
請別忘了大家事先說好的
對餓狼的心理準則
「絕對不輕視對手」
這點我明白
我不會手下留情的
真厲害, 不愧是銀牙邦格的徒弟
他不是一般的蠢蛋
有著令人畏懼的判斷力
目前中距離
有鎖鍊蛤蟆跟微笑俠
毫不間斷的攻擊
很好, 射中 了
距離拉太遠的話
又會被槍槍跟射手單方面攻擊
死亡機槍負責壓陣嗎?
那傢伙從剛剛開始
到底在幹什麼?
射手
謝謝
後勤支援嗎?
不遠不近
保持著一定距離鎖定著我
既然如此
那我就拿你來當盾牌吧
別想逃
可惡, 再拉開距離的話
背後又要被攻擊了
這傢伙
在你戰敗逃走的時候
持續追蹤你也是我的任務之一
論體力, 還有執著度
我可是不會輸給你
原本的傷勢加上毒箭
看你能撐多久
近身肉搏由他們兩個負責
我現在已經無法逃離
這個泡圍網了
以我現在的狀況
子彈 、 弓箭 、 鎖鏈 、劍玉
我能完全避開嗎? 可惡
要投降的話
現在是你最後的機會了, 餓狼
( 在胸口中所描繪的
各自的夢想 )
( 過去的苦痛 )
( 是呼(-gl喚uko 還1."是驅離: 著未來呢? )
( 我們也不知道 )
( 即使如此
總有一天在一片安詳之中 )
( 能夠寬恕一切的 日子
終將來臨 )
( 雖然 口 中說著 「 忘 了 吧 」 )
( 我們還是有著
無法忘懷的事物 )
( 伸出雙手 )
(教會我們溫柔
就是強悍的羈絆 )
(將會成為為了生存
所不可或缺的事物 )
( 所以會回來的 )
( 我們會回到這裡來的 )
( 各自的驕傲 )