/ //
你求救的聲音, 我聽到了, 垂柳
虧你一個人能撐這麼久
接下來就交給我吧
那顆頭...
( The power
lies in my hand )
( You now know ON E PUNCH )
}} \u003c V 松浦麻衣( 平穩的街道上
前田 發 巨 設鄉
( 糟了, 完蛋了, MONSTERS )
色彩設計 店橋站真在(最排前除線怪的獸是之誰際? ) 後藤正浩(REA
( 破壞 、 誤解 、 盡情喧鬧 )
( We know we are H EROES )
( 為何你誕生為惡? )
( 想知道的話
那我就特別告訴你吧 )
你今晚將被正義之拳 )
文
lj ˨ㄧ廿-竹 川 (戊 你今晚將被正義之拳 )
華麗地毀滅的宿命 )
( HERO AN
這稱呼就是為了他而存在 )
( HERO
( Go, Go, 高舉你的寂靜之拳 )
( HERO, 背負孤獨的使徒 )
( Go, Go, 不為仇恨 )
( 只為守護和平 )
'( H ERO... )
( ON E PUNCH )
( ON E PU NCH )
英雄? 你是英雄?
弱小的英雄不知道我有多強
所以厚著臉皮來搶功勞, 是吧?
子の 别笑死人了
弓 搞不清楚自己有幾兩重的雜碎
強の悩外
像你這種...你是...
你誰? 我們在哪見過嗎?
少囉嗦
這一次, 本莫山大爺已經怪人化
一定要讓你死在
我的必殺技全餐下
闇地獄殺人術
鬼哭下段踢
連你們都倒下了
剛剛那一腳沒踢死你算你厲害
但你體會到超乎想像的實力差距
感到後悔了吧?
看我的殺熊中段踢
他是要保護被擊倒的選手們嗎?
你先保護好自己
再來是修羅正拳
想為比賽的時候耍小手段道歉
就趁現在吧
真無趣, 已經失去理智了嗎?
那就了結你吧
你就跟旁邊的殘渣一起化成灰
下地獄手刀
不行, 還是想不起來
這傢伙是幹嘛的?
算了
話說回來, 你還真慘
好不容易拿到冠軍
不過我把怪人打倒了
你之後多加油吧
好
真是謝謝你出手救了我
請...請問你到底是哪一位?
我叫做埼玉, 是個英雄
你叫埼玉?
所以你真的是冒名參加
這次比賽了?
慘了
你到底是為了什麼參賽?
這是英雄協會的策略嗎?
不, 我只是為了體驗武術而已
還有獎金吧
聽說最近好像有個英雄狩獵者
我聽說他本身是武術專家
所以就對武術有點興趣
原來如此, 你是在想怎麼對付他
不是, 也沒到你說的那種程度
我也只是剛好拿到門票而已
硬要說的話...
因為我很閒
原來是因為很閒
不過, 託你的福, 我撿回一命
要是我能早點到就好了
埼玉
你現在最好還是別出去
有個叫怪人協會的危險組織
他們的成員現在正在外頭大鬧
- 真的嗎?
- 是
-真的嗎?
喝
他們有辦法讓人類變身成
跟他們一樣的怪人
你剛剛打倒的莫山也是
就是你第二場打倒的那個
原來剛才那個是他
我揍過的對手
實在是沒辦法全記住
總之現在外面的狀況很危險
還是先安分一點比較好
還有個叫豪傑的, 可能也在附近
豪傑?
對, 剛才這裡
還有另一個很危險的怪人
我在他面前
簡直就跟小嬰兒一樣無力
他的力量實在是太強了
修理完之後
我得馬上回到戰場才行
即便是偷襲
但是能一招把我擊倒的怪人
我絕對不能放著不管
必須聚集S級英雄們
並借助埼玉老師的力量
將他一舉殲滅才行
他真的這麼強嗎?
就算你盡可能做好萬全的準備
也不一定能打倒他
這樣?
那麼那個怪人到哪去了?
他往那邊走了
那聲巨響原來是那時候發出的
我去去就回
等...等等, 你先等一卡
你應該聽到了吧? 我正在警告你
我是聽到了, 怎麼了?
我說的你還不了解嗎?
那傢伙以前也是
頂尖的一流武術家
非比尋常, 你一定會被他殺了
所以他是武術專家?
那剛好
我剛還覺得有點消化不良
你受傷了吧? 別勉強自己
我不會放開的
我沒辦法眼睜睜看著
救命恩人去送死
我阻止不了他
&
08 ☑ ● '
我好不容易有機會見識到
像他這樣真正的英雄模樣
他不該死在這個地方的
他應該...他應該去拯救
更多面臨危險的人
6.0
;
對了, 有件重要的事, 我忘了說
我冒名參加這次比賽的事情
麻煩你幫我保密
豪傑會不會很難打?
這個...我都是一拳打倒
也不知道跟別人有什麼差
我另外還想問你一件事
什麼事?
雖然不知道
我能不能克服內心的恐懼
但我找到了目標
我也能成為一名...英雄嗎?
誰知道?
不過, 既然我都行了
那任何人應該都可以吧
·開始會怕是理所當然的
在我變得太強之前也是這樣
!
太強的英雄, 是嗎?
聽起來真不錯
我可以再問你一件事嗎? 埼玉
好
你可以收我當徒弟嗎?
絕對不要
可惡, 他全身都是刺不太好打
該怎麼辦才好?
( 免費抱抱 )
- 水嫩嫩囚犯
- 別空手打他
用腳鐐的鐵球
快用腳鐐的鐵球打他
年輕人們, 感謝你們的熱烈打氣
我等一下會用熱吻作為回禮
你們大家就先在屋頂上避難
這樣不行, 聲音傳不過去
話說回來
他有必要全裸戰鬥嗎?
男孩們不顧自身危險
送來的鼓舞打氣
我不會讓這份愛白費的
愛?
原來如此, 我知道了
只要懷抱深切愛意
接受那樣的痛苦
就沒什麼好怕的了
天使擁抱
他好像一直往我們這邊看
渾身是血
喂? 你好, 我是水嫩嫩囚犯
什麼?
臭蓋獄的囚犯們
全部被怪人給帶走了?
那個怪人現在在哪裡?
消失了?
大約30分鐘前一起消失了
怪人一起大鬧城市
然後再全部一起消失?
他們的目的是什麼?
可惡
居然錯過了這麼重大的事件
其他英雄在外頭奮戰的時候
我到底在幹什麼?
不打倒怪人
我怎麼能自稱·英雄?
這樣說不對
我可不是想對人自稱英雄
才去跟怪人戰鬥的
我總覺得我忘了一件很重要的事
像是我成為英雄的理由之類的
我一開始是因為興趣
才成為英雄的
但是最近加入英雄協會後
還是覺得很無聊
是英雄狩獵者讓我重新燃起興趣
所以我才會去參加這場格鬥大賽
可是不管垂柳或其他參賽者
甚至是一流武術家怪人戰鬥
我也沒什麼特別的感覺
我也沒能得到什麼
埼玉
King?
你就這樣走在路上沒問題嗎?
雖然發布避難警報了
不過外面什麼動靜也沒有
你怎麼了? 一臉鬱悶的
我只是在煩惱一些事
這樣?但是你現在還年輕
絕對不要放棄希望
King
說不定現在正準備要長出來
- 而且也有生髮劑
- 等一下...
我根本不是在指那件事
我講的是更籠統的煩惱
這可真不像你
你這麼強也會有煩惱?
我好像已經沒辦法比現在更強了
!
什麼?
我已經變得太強了
不管跟誰戰鬥都沒有感覺
無法作為參考
也無法從他人身上吸收到什麼
可是讓自己能力變這麼強
不是一件很棒的事情嗎?
我說, King
我沒有成長的空間了
就代表無法享受
體會自身成長的樂趣
就算擊退再多怪人
我的心中仍然會覺得無聊至極
所謂的英雄原來是這麼孤獨
你真的很孤獨嗎? 埼玉
真的
Z市車站前有社交舞教室
你要不要去參加?
什麼? 為什麼?
孤獨的話, 就去交個朋友吧
不是, 我的孤獨不是那種孤獨
- 為什麼?
- 你問我為什麼
就是沒興趣
而且我最近也沒閒成那樣
那等到狀況穩定下來
就去旅行轉換心情吧
旅行?
我也沒有特別想去的地方
真是的
嘴巴上說無聊卻毫不行動
想追求刺激卻一直不去挑戰
我以前有段時間也是這樣的
聽好了, 埼玉
人生是場無止盡的旅程
為了看到嶄新的景色
你得自己開拓道路才行
你有出門旅行過嗎?
我說, 埼玉
你是不是因為變得太強
就誤以為自己
已經達到人生的巔峰?
身為英雄, 前行的道路
可不是那麼簡單就能抵達終點的
講那麼好聽
你明明就沒在做英雄的工作
想在戰鬥之中獲得充實的感覺
在本質上就是錯的
擁有強大的勇氣
為了他人而行動
這才是英雄存在的意義吧?
這傢伙說得有道理
從這點上來說
其實埼玉你還沒有成為一個
真正最棒的英雄
你說得對
也就是說
進而談到追求理想這個課題
你在英雄這條路上的成長空間
其實還很大, 不是嗎?
既然如此
你剛說出自己已經太強這種話
就可說是既傲慢叉膚淺的言論了
King
一名最棒的英雄
需要的到底是什麼?
堅定的正義 、 戰鬥力
還是挺身與困難奮戰的勇氣?
在找出這個問題的答案之前
你是沒有那個時間覺得無聊的
至少我自己是這麼想的
漫畫也是這麼畫的
你還真是厲害
最棒的英雄
從理想的角度去想嗎?
但是總覺得越想越無聊了
·既然你覺得無聊
那就到我家打電動吧
不了
我現在根本就沒打電動的心情
不管幹什麼, 我都覺得空虛
不會...機會難得就來玩吧
你偶爾也想被打敗吧?
讓我來成全你吧
你再挑釁我也沒用
反正我輸了遊戲不會不甘心
也不會生氣
因為我的情緒正在逐漸變淡
這樣? 我知道了
那我就放水
只用一根手指頭跟你打怎麼樣?
你說的, 看我這次怎麼打爆你
沒想到會被反將一軍
不管是力量, 還是速度
都遠超乎我的想像
我能逃出來算我好狗運
但是我用武術
對上他利用四肢戰鬥的方式
真的非常難打
這次真是學到了一課
我現在好興奮
這樣一來, 我就會變得更強了
那是
絕對不會錯的
千載難逢的好機會
身體動起來就不會感受到疼痛
現在我的心情越來越昂揚
力量也湧上來了
King, 我要狩獵你
先預測他接下來會有什麼反應
看到了, 做好心理準備吧
什麼?
剛剛那個打過來的人
你認識嗎?
不認識, 不知道他是誰
真是的, 不只怪人
還要處理這種小混混
真是沒完沒了
不過話說回來
你知道剛剛發生什麼事嗎?」
不, 我不知道
我也不是很清楚
聽說有怪人在各地大鬧
自稱怪人的英雄狩獵者
也正在活動中
好像發生了不少事
原來如此
我對那個英雄狩獵者滿感興趣的
真的嗎?
自稱自己是怪人的人類
這應該是第一個吧
這跟我自稱自己是英雄
開始進行活動的時候一樣
所以我對他有點期待
說不定他的能力會比我還強
這樣? 希望你能早點見到他
給我滾出來
是誰?
二對一?
你們敢偷襲我
就代表做好必死的決心了吧
偷襲? 說得太難聽了吧?
就是, 終結的第44期
唯一的生還者
音速索尼克
是忍者之里中的人嗎?
黃金的第37期, 疾風溫德
業火弗雷姆
找我有什麼事?
我們是來邀請你的
來跟我們幹一番大事業吧
幹一番大事業?
是, 以超越這個世界的怪人之姿
成為這個世界的萬物支配者
有個全部以怪人所組成
名為怪人協會的組織
我們兩個是其中一員
現在, 我們正打算顛覆這個社會
在我聽來就是一派胡言
為什麼特地跑來邀請我?
因為我們想徹底擊倒閃光弗萊士
來幫我們
別笑死人了
我現在沒空
也沒義務陪你們兩個玩
不想死就給我滾回去
那我們就讓你見識一下
我們剛提到怪人協會吧?
其實我們...
也是怪人
這只是怪人化而已
不管什麼藥物或改造手術
通通比不上它
對提升力量有興趣了嗎?
這是怪人細胞
只要把這個植入體內就可以了
我把這個給你
我們在怪人協會等你的到來
就算繼續修行下去
我也不認為我有辦法打敗那傢伙
但我無論如何都想打敗埼玉
因為這樣
我決定要放棄當人
在我被那個人打敗的同時
就已經跟死了沒兩樣
早就對人生沒有任何留戀了
埼玉, 我將會變成一個怪人
因為目前還有怪人殘存
所以暫時沒有辦法解除避難警報
真是漫長的一天
這之中, 難纏的怪人有元帥猩猩
他公開宣稱在自己的災害等級
提升至鬼級之前
他會不斷地襲擊A級英雄
是W市嗎?
請聚集在附近的英雄進行包圍
沒那個必要
對付那種雜兵派出這麼多人
只是浪費人力而已
殭屍俠?
這邊就交給我處理吧
好的
好了
怎麼連一個英雄的影子都沒有?
如果我的判斷正確
這次在背後製造動亂的幕後黑手
就是那個組織
看他防備那麼薄弱
說不定可以發現他們的藏身處
路上有個體格不錯的傢伙在走著
糟了, 普通人要被襲擊了
你是職業英雄嗎? 回答我
- 什麼事?
- 你是猩猩?
你不也是猩猩嗎?
你...你是什麼?
沒有組織的怪人?
什麼是沒有組織的怪人?
我只是在家沒事出來買菜而已
出來買菜?
你身為怪人
居然融入人類的社會了?
你這個猩猩怪人之恥
你突然對我說這些也...
既然你有可能與我們為敵
那就給我死在這裡吧
要找碴給我去找別人
對象變更, 追蹤那傢伙
結果今天整整做了一整天的
驅除怪人志工
雖然這是你的本業就是了 女女性性幹職部 員 紡 富
邦格
你想餓狼會不會捲進這場騷動
被某個英雄或怪人給打敗了?
那是不可能的, 哥哥
我教徒弟的方式可沒那麼溫柔
正因為這樣
我這次得負起打倒他的責任才行
餓狼, 你知道成為怪人
這代表什麼意思嗎?
與其被其他英雄打敗
不如由我親自了結你
太陽就快要下山了
驅動騎士那邊傳來了重要情資
是關於這次敵人的情報
對方名為怪人協會
目的還不清楚
但他們自稱為
英雄協會的對立組織
並擁有讓人類變成怪人的方法
首領名為怪人王遠呂智
i
Triple A 他們基地大略的位置也送來了
仔
Triple 地點位於Z市, 也就是那個鬼城
池田 繁 类 被怪人奪走的那個 區域嗎? 泉 備前光 健太·郎 郎
t 生
池丸山田由繁紀类 子 我可們是會他內們重要還特人地物綁的架
兒子 備泉 J.C前.健光ST太A·郎 郎 FF 美述
果然是想跟我們進行談判嗎?
. 是想叫我們不要對他們出手嗎? 喬 涉 + "
藉由交涉
讓自己不被列入清除對象
他們是這麼想的吧
的確, 如果鬼城的那些怪人
全部勾結起來
那就說得通了
既然如此, 那這次的暴動
也可以解釋為
是那些怪人在向我們示威
有詩 山 本 雅 章 神谷 智 大 由 美 終大健 郎 G
Jmn. ] "悠起 這次的那些怪人擁有足夠的理智 久泰
有詩 山 本雅 章 神 谷 智 大 由 美 青木健
一郎 T 悠起 可以進行團體行動 神 谷 久 泰 记
可以進行團體行動
所以主動跟我們進行接觸的
這個可能性非常高
這就是我們的機會了
就先巧妙地欺騙他們
再尋找一網打盡的機會
我們先聽他們要說什麼吧
口 田: 優先救出人質的方針 目前還是依舊不變
當然, 暴花戶顧問 中里亮太良
是本協會首屈一指的贊助F 者 - 卜 加跆本茚来 英主
要是他兒子有什麼萬一
贊助可能會隨時地停止
我們要救他出來
怪人協會方面傳來了一個訊息
什麼訊息?
這傢伙好像怪怪的
怪人協會方面傳來了一個訊息
怪人協會方面...
這個用火煮過應該沒問題吧
依照一般常識而言
這種肉應該不太能生吃吧
就別想這麼多了
把脖子洗乾淨等著吧, 埼玉
( 這之後索尼克吃壞了 肚子 )
:•=D Y="少 L
( 正義的包圍網 ) D