英雄協會的戰力已經大幅衰退了
而且我們的主力怪人
根本還沒出手, 正在待命中
可以確定的是我們怪人協會
壓倒性地獲勝
怪人王遠呂智大人
好了, 面對這個劣勢
英雄協會到底會怎麼出招?
; 8
( The power
lies in my hand )
( You now know ON E PUNCH )
(平穩的街道上
發出巨大的聲響 )
} } { V 松浦 麻 衣( 平穩的街道上
前田 D 巨 設鄉
( 糟了, 完蛋了, MONSTERS )
( 排除怪獸之際
站在最前線的是誰? )
色彩設計 店橋站真在(最排前除線怪的獸是之誰際? ) 後 藤正 浩(REA
( 破壞 、 誤解 、 盡情喧鬧 )
( We know we are HEROES )
( 為何你誕生為惡? )
( 想知道的話
那我就特別告訴你吧 )
作 刂
1/1 川 (戊 你今晚將被正義之拳 )
ㄧㄏ ㄧ步ㄧ 竹川 島山 ( 華麗地毀滅的宿命 )
( 華麗地毀滅的宿命 )
( HERO
這稱呼就是為了他而存在 )
( Go, Go, 高舉你的寂靜之拳 )
制作統括 (松 MHHÈERRC O, 背負孤獨 的使徒 )
( HERO, 背負孤獨的使徒 )
( Go, Go, 不為仇恨 )
( 只為守護和平 )
'( H ERO... )
( ON E PUNCH )
( ON E PU NCH )
輕浮克, 我就好好教你
什麼是真正的武術
放馬過來吧
輕浮克選手一拳就打敗了對手
如此一來
前四強的選手就揭曉了
本次大賽冠軍到底會是誰?
ISZREIB (00)
直戴著假髮害我頭皮好癢
輕浮克, 上場了
你怎麼了?這樣抱著頭
你在緊張嗎?
對上你那場, 要是我沒大意的話
現在抱頭發抖的人可能就是我了
剛剛的準決賽也很誇張
垂柳那個傢伙
又一腳把對手解決了
不過你的對手也不好對付
我覺得那個傢伙
才是這次大賽的黑馬
你要小心一點, 輕浮克
怎麼覺得他越來越像好師兄了?
可是我不是輕浮克
守門犬俠
( S級第12位, 守門犬俠 )
我來了
來單挑吧
不好了, 守門犬廣場
現在出現了大批怪人
什麼?
這邊的市區回報:
目前也出現很多怪人
來開派對了...
住手, 快放開大家
由我狗狗人來消滅你
你的毒就這點程度嗎?
我看你應該不是活人吧?
被發現了? 好, 那就自爆吧
操縱者應該另有其人吧?
Y市劇毒的血清還沒完成嗎?
我們還沒接獲相關情報
可惡
沒事的
他們現在已經開始出手了
怪人們一直不瓯 斷大素 量湧出
但是英雄協會的情報資訊
9 立 ■ 明顯B不F 足
自己選
看你是要在我的戰術變形下
嚐盡所有痛苦而死
還是說出所有情報
我會讓你死得痛快一點
竟然敢在我的演唱會四處搗亂
給我以死谢罪
找到你了
S級第5位, 童帝 )
你就是那個機器人操縱者吧?
毒性分析已經完成了
但是如果我正揹著書包的話
就好了
( S級第10位, 豬神 )
豬神先生
我聽到爆炸聲就馬上過來支援了
別礙事, 去死吧
糟了, 她有劇毒
我馬上過去幫你
豬神先生, 她有毒
沒問題, 可以吃
(接收到數據 )
童帝剛剛把血清的數據傳過來了
很好, 這樣就能順利解毒了
S級英雄的實力果然深不可測
好了, 總算要進行
第二場準決賽了
這個對戰組合備受關注
非常偏執地
以破壞對手身體為樂的喬擇選手
對上所有比賽都以一拳搞定的
輕浮克選手
什麼? 一拳就搞定對手
那太簡單了
我會花時間處理對手
證明我們是不同等級的
我們家族世世代代都是
具有高品質優良的基因
互相結合所誕生的天選之人
家族每個人都很優秀
我更是有史以來最優秀的一個
跟一般愚民完全不同
甚至已經回說是全新的種族了
這場比賽可以見識我的力量
總有一天, 我會掌控這個世界
你也太誇張了吧?
這不就跟玉米品種改良差不多?
去死吧
我很期待看到你待會兒
淚眼汪汪 、 張口尖叫的可憐樣子
開始
又...又是一拳就獲勝了
輕浮克選手
毫髮無傷地挺進本次決賽
1:89 SUPER m
大賽也快結束 了嗎?
輕浮克選手的實力真是深不見底
我們跟I市
A級英雄們的聯絡中斷了
我知道了
趕快隨便找個S級的...
等一下
qilma"
我一直躲在瓦礫堆中
等待大家的戰力集結
都聚集了這麼多A級英雄
這裡就放心交給我們吧
讓開, 白費力氣
你們這些半吊子戰力繼續戰鬥
只會讓災情繼續擴大而已
光 CS級第13位, 閃光弗萊士
什麼半吊子戰力?
閉上嘴待在一邊看著
這就是S級的實力?
!
你這樣不也只是造成
無謂的損傷嗎?
有效嗎?
只是剛好打到傷口而已
接招吧, 絕技...
那個是...
她是戰慄的龍卷
我說你們幾個
人手都已經不夠了
你們一群人還聚集在這邊
玩什麼遊戲?
我們是想跟那隻章魚打
特別是你
你叫閃光弗萊士, 是吧?
既然是S級
就給我拿出像樣點的表現來
真是個沒用的人
搶了被我逼到絕境的獵物
還說什麼大話?
你這個蠢貨
你該不會以為自 己比我還強吧?
被她聽到了怎麼辦?
我們可不想被捲入你們的紛爭
多管閒事
我們居然束手無策
S級英雄果然很難纏
真是沒想到
沒關係
怪人要多少, 我都能做得出來
今天聚集大家來這兒
不是為了別的
就是為了英雄狩獵者, 餓狼
現在銀牙邦格正在追蹤那個餓狼
但是說不定連他也會敗給餓狼
當然他的身手無可挑剔
但對手是他以前的徒弟
他可能會不忍心下手
也因此, 我們劍聖會
必須得早一步找到那個餓狼
然後, 砍了他
但我們需要搜查人手
請各位出手幫忙
請實力高強的各位助我一臂之力
你都這樣拜託了
代表這事非同小可
我知道了, 我會派徒弟去找的
天晴
不找英雄協會來拜託我們是對的
殘梅
了解, 你儘管放心吧
日輪
抱歉, 這人情我會還的
劍聖會什麼時候變成了
好友交誼會?
腹切
你該追求的是自己的劍技
我們當初就是為了彼此切磋
才組成劍聖會的
你喝多了, 到此為止
等一下, 我也有些話要說
這可是我的珍藏
怪人細胞, 把這個植入體內的話
就能得到超越人類極限的力量
也就是說, 會成為怪人
- 你在說什麼 話?
- 從哪弄來的?
有一個由怪人們所組成的組織
叫做怪人協會
他們之前找上了我
我以不當人類為代價
進入這個組織
這都是為了變得比過往更強
你該不會放進去了吧?
當然了, 我已經不再是人類了
我現在獲得難以置信的力量了
不如你們也一起變成怪人吧
你怎麼這麼墮落?腹切
我的拔刀術
現在可以一次砍掉四顆人頭
凡抵抗者只有一死
真是遺憾
是, 的確遺憾, 原子武士
上頭特別交代我今天要殺掉你
我等你們三秒
快點, 吃下怪人細胞
其他人可不像你這麼愚蠢至極
走吧, 我們先去毀掉怪人協會
各位, Super Fight
總算進入到總決賽了
場外評價全都壓倒性認為
輕浮克選手佔下風
但是搞不好會有什麼
驚人的意外發展也說不定
整個會場也充滿了
期待這場比賽爆冷門的濃濃氣氛
可是這個男人
不會讓這種事發生的
我完全無法想像
他陷入苦戰的樣子
「冥體拳」 垂柳
對上 「 水球碳酸拳」 輕浮克
他該不會注意到我戴假髮了吧?
好了, 到底誰會獲勝?
垂柳選手臉上浮現了笑容
果然還是他技高一籌嗎?
相對地, 輕浮克選手
不知道是不是為了掩飾緊張
而一臉呆滯
我本來就長這樣
各就各位
輕浮克, 好好享受吧
開始
好, 比賽總算開始了
糟了
首先是垂柳選手先發制人
不知道為什麼
他只是點到為止而已
這一腳真是太快了
我想是決戰, 所以先看看狀況的
但那風壓太危險了
他是不是故意的?
你怎麼了?
不可能看不到我的踢擊吧?
連續的踢擊
但是全部都點到為止
輕浮克選手
也只能雙手護住自己頭部而已
他已經喪失戰意了嗎?
這個播報員搞不清楚
剛剛只是熱身運動而已
我猜你很強吧?
我很清楚, 因為我也很強
他不是故意想吹飛我的假髮?
你的眼神不是追求名譽或地位
而是想追求更快樂的東西
也許是吧
你是為了什麼
參加這個格鬥比賽的?
順帶一提, 我的目標是獎金
獎金的話, 我也想要
然後還有一件事
我希望有機會
能順便跟厲害的選手過招
雖然最後贏的人一定會是我
但比賽的過程會比較開心
比較開心, 是嗎?
是, 強大是很開心的
原來如此
我是為了體驗武術
才來到這個比賽的
我聽說這裡水準很高
但我只要稍二反擊
比賽就馬上結束了
i 1 那些傢伙在說什麼? I
互相傾訴三路打到決賽
不為人知的艱苦歷程吧
我正覺得打到現在
一點意義都沒有
不過你好像有點不一樣
我知道了, 好, 那就這樣決定吧
我讓你好好體會什麼叫做武術
所以麻煩你
要盡力讓我玩得開心一點
j
好主意
好了, 那我們開始吧
我要上了
比...比剛才的速度更快了
垂柳選手總算認真起來了嗎?
我要繼續出招了
輕浮克被踢上天了
安全過關
中...中招 了
中...中招了
輕浮克選手狀況不知道如何
他還能站得起來嗎?
輕...輕浮克
果然實力差距還是太大了
我不小心結束比賽了嗎?
剛才那招真的讓我捏了一把冷汗
我還以為假髮真的要掉了
很好, 不這樣的話就不好玩了
居然撐那麼久
要是能繼續撐下去
可能會有機會逆轉
不, 你仔細看垂柳的動作
他全部只用踢技而已
他故意限制自己把比賽當遊戲玩
也就是說...
他還沒拿出真正的本事
你的武器就是你的拳頭吧?
好了, 打過來吧
也讓我玩得開心一點
t
他發現我打算進行反擊嗎?
雖然是白帶
但實戰經驗挺豐富的
保護衛頭部這點
表示直覺非常敏銳
我問你, 你平常都在幹什麼?
平常? 沒事就散散步
或打打怪人之類的
什麼? 你還跟怪人對戰?
你做的事簡直跟英雄沒兩樣
也還好
我想說將來能成為英雄也不錯
原來你的目標也是成為英雄
但我覺得那個業界沒幾個像樣的
剛才我也跟幾個A級英雄
比賽過了
他們弱到不值得我一提
: 英雄就只是個名號而已
明明就是一個職業
卻又強調正義 、 善行
硬是要大家感恩
那種程度的人就算再怎麼努力
也無法拯救世界的
所謂遠大的志向或是崇高的理想
高尚的倫理觀, 英雄般的正義感
這些對我所追求的快樂人生而言
不過就是一些非常無聊的雜質
你都已經這麼強了
就不要被這種世俗的東西束縛
自由地活著就好了
怎麼? 害你沮喪了?
我是認同你的實力
才會給你這樣的建議
致命的一擊
吁
無聊的雜質? 那關我什麼事?
不是只有你在做自己想做的事
你叫垂柳, 是吧?
不如我也給你一個建議吧
如果你的目的是追求快樂
那就別再讓自己變強了
好險, 老毛病又犯了
叉差點一拳結束比賽了
什麼?剛剛那是怎樣?
從來沒看過這種事
可...可是這時候發現
輕浮克選手一個衝擊性的事實
沒想到他的頭上
竟然會戴著一頂假髮
裁判們已經開始動作了
他們該不會是..;
在此進行說明
因為上一屆大賽發生的
喬裝狼人事件
主辦單位經檢討後
在本屆對參賽規章進行修正
本次比賽嚴禁面具
及披戴任何物品
我們將假髮視為披戴物
因此, 輕浮克選手失去資格
什麼? 比賽居然就此結束了
冠軍是垂柳選手
- 真的假的?
- 讓他們繼續打吧
輕浮克, 你年紀輕輕的
就有這種困擾了嗎?
不, 應該是冒名頂替
埼玉?他怎麼會在這裡?
那個人, 你認識嗎?
我們等一下會確認
你是不是輕浮克本人
快逃吧
遊戲結束了
接下來才是重頭戲
你根本還沒看到
我認真瘋狂打擊的樣子
擂台裂開了
別想跑
兩...兩個人居然繼續打起來了
你不是只追求快樂嗎?
如果不打贏, 怎麼會感到快樂?
- 繼續打吧
- 打出個高下吧
我的天
整個會場情緒沸騰起來了
這個垂柳選手
竟然會打得這麼激動
我從來沒見過他露出那種表情
看好了, 這個就是所謂的武術
冥體空龍拳
連續打擊...超級連續打擊
完全停不下來
對這傢伙完全無效?
擂台碎裂了
這麼極端的踏步
垂柳想殺了他, 快逃
這也無效?
原來如此, 我稍微能理解了
到底有沒有讓你稍微體會到
什麼叫做武術了?
簡單來說, 所謂的武術
就是感覺非常帥氣的動作
對吧?
太膚淺了吧?
他吃了我這麼多招
得到的結論就是這個?
我也來試試看吧
剛轉來轉去那招用來打倒怪人
應該很帥吧
少瞧不起人了
勝負已分, 是屁屁攻擊
V T
帶子掉了
有夠丟臉的
就現在, 把他抓起來
糟了
他跑走了, 給我站住
往休息室跑過去了, 抓住他
我竟然輸了, 第一次輸了
( 在胸口中所描繪的
各自的夢想 )
( 過去的苦痛 )
( 是呼喚還是驅離著未來呢? )
( 我們也不知道 )
( 即使如此
總有一天在一片安詳之中 )
( 能夠寬恕 一切的 日 子
終將來臨 1
( 雖然 口 中說著 「 忘 了 吧 」 )
( 我們還是有著
無法忘懷的事物 )
( 伸出雙手 )
( 教會我們溫柔
就是強悍的羈絆 )
( 將會成為為了生存
所不可或缺的事物 )
( 所以會回來的 )
( 我們會回到這裡來的 )
我被打敗了
完全在水準外
敵人當中
有實力明顯超級強大的怪人
( 豪傑, 災害等級龍 )
( 強者的抵抗 )