( 英雄協會地球有難了預言 )
( 緊急對策小組說明會 )
你說的這些話是真的嗎?
要向這些人渣們尋求幫助?
這就是協會做出的決定嗎?
沒錯
現在我們人類碰到非常棘手
難以突破的困難關卡了
大家必須團結
目前登錄的英雄
C級有390人 、 B級101人
A級38人 、 S級有17人
人手很明顯不足
我不會要你們做白工
只要成功清除怪人
我們絕對會支付相對的酬勞
我看算了吧, 只是浪費錢
真要有什麼萬一
他們這些人也派不上用場
這話我聽不下去了
我殺死的東西可是比你還多
想試試看嗎?
你們這群傢伙...
沒有信念
可...可是我們...
我說, 說中了, 真的被說中了
挺厲害的, 這個大預言
居然預測到了
前所未有的災害等級即將降臨
這位大叔說得沒錯
就算這裡的人全部一起上
也殺不了我的
你到底是誰?
我是餓狼
立志成為怪人而努力修行
一路打敗了許多道館的男人
你們怎麼了?
大家一起放馬過來吧
來比比看最強的到底是誰
我來此就是為了這個
真是夠了, 無聊
無聊?
你別再說了, 請回吧
這就是你們對待客人的態度嗎?
正義的職員
我決定了, 接著來處罰膽小鬼
我即將開始...邪惡屠殺派對
不好意思, 麻煩三位開始工作吧
馬上把他趕出去
樂意 至
你出拳的時候
真的有好好灌注信念嗎?
就算沒有那種東西
強大的人還是強大
白癡
你還真強
不錯, 再多打幾下
你們這群閒雜人等在說什麼?
你們一起去死吧
你說那是什麼話?
難道你不是我們這邊的人嗎?
你錯了
英雄之所以總是來遲
而怪人總是搶先一步
是因為怪人
總是毫無理由突然出現的
聽好了, 你們是屬於人類
而我是屬於怪人
人類竟然會稱自 己是怪人?
愚蠢的人渣
我就讓你葬身火海吧
這種小把戲會讓人好奇
但是只要穿幫, 那就太遜了
你這傢伙
是的
這裡是中央塔七樓多功能大廳
請立刻召集
所有住在總部的英雄們
動作快
如果現在要我挑戰幾個S級的
可能還是會有點太吃力了
不過作為餓狼
這個怪人的初次露面
這應該就差不多了
今天就當作是下戰帖
半年之後, 我會變得比現在更強
然後走正門踢館
那就告辭了
( The power
lies in my hand )
( You now know ON E PUNCH )
( 平穩的街道上
發出巨大的聲響 )
( 糟了, 完蛋了, MONSTERS )
杉门 ☑ 1 占 真弓 排除怪獸之際 後 藤 正 浩(REA
站在最前線的是誰? )
( 破壞 、 誤解 、 盡情喧鬧 )
( We know we are HEROES )
( 為何你誕生為惡? )
( 想知道的話
那我就特別告訴你吧 )
(你今晚將被正義之拳 )
文ㄡ
151-7-1川7 (戊 你今晚將被正義之拳 )
華麗地毀滅的宿命
(HERO
這稱呼就是為了他而存在 )
( Go, Go, 高舉你的寂靜之拳 )
( H合E计 RO, 背負孤獨的使徒 )
( Go, Go, 不為仇恨 )
( 只為守護和平 )
'( H ERO... )
( ON E PUNCH )
( ON E PU NCH )
- 知道怎麼做吧?
- E...
( B級第2位, 睫毛 )
( B級第3位, 山猿 )
只要對方流露出
絲毫反抗態度的話...
我一定會把他打得皮開肉綻
讓他以後不敢繼續囂張
非常好
是, 吹雪大人...
"人類的怪人”
埼玉老師的排名
提升到了B級第7位
我則是升到S級第14位元
我只是跟平常一樣
打倒看到的怪人而已
這麼誇張嗎?
因為最近每天都有一些怪人出現
老師, 您每次打倒怪人後
都不會跟協會回報
但是就算是這樣
名次卻還是穩定上升
那代表有目擊者
將老師活躍的過程回報給協會
也就是說, 老師的英雄身分
正在一步一步地逐漸深入人心
過不了多久
很有可能會出現埼玉粉絲團
這怎麼可能?
你這S級的英雄都沒粉絲團
其實我已經有粉絲團了
真的假的?
是高速接近反應
這不是人類的速度
是怪人嗎?
有道具
看來老師好像很忙的樣子
我去看看吧
剛好可以測試新的零件性能
滾出來
是人類? 有什麼事嗎?
把埼玉交出來
我已經打聽到他就住在這個地方
你是埼玉老師的朋友嗎?
我好像在哪裡見過你
我是音速索尼克, 是埼玉的勁敵
今天是來找他做個了斷的
識相的話滾遠點
你是音速索尼克?
原來就是你, 真是變態
竟敢自稱是老師的勁敵
實在是太厚顏無恥了
要是敢再向前一步
我就會消滅你
被消滅的人應該是你
你這金屬跟屁蟲
糟糕
我不小心把King的記錄給蓋掉了
還擅自把他的遊戲機帶回家
算了
這樣不太好吧?
這下糟了
B級第7位英雄, 埼玉, 請你出來
B級第1位英雄
地獄的吹雪小姐有話要對你說
我們家不需要報紙
我們不是來推銷報紙的
我們是排名比你高的英雄
初次見面, 新人埼玉先生
我就是地獄的吹雪
這樣應該知道了吧?
完全不知道, 你誰?
吹雪小姐是B級第1位的英雄
這樣? 辛苦了, 有事嗎?
這個傢伙真夠跩的
看你好像很瞧不起我們
我們就直說了
剛升上B級的人
按照規矩
必須先來找吹雪大人拜個碼頭
拜碼頭?
吹雪大人, 您好
我是埼玉, 請多指教
算了, 沒差
我問你, 你知道英雄業界中
有許多派系嗎?
派系?
在這一行, 如果你不選邊站的話
是無法繼續走下去的
我不懂你說的話
意思是一個人沒辦法提升名次
- 為什麼?
- 因為會被人阻撓
- 被誰?
- 你的競爭對手們
什麼? 真是莫名其妙
我現在有點忙
我話還沒說院 完
你就來加入我們旗下吧
如此一來
就能穩坐B級前段班的位置
原來是這麼回事
要是我拒絕的話
你們就要妨礙我, 是吧?
所以你是這樣一個一個恐嚇
B級英雄們嗎?
你是混哪裡的?
不是, 我只會找我看好的英雄
你是怕我搶下
你的第 一名寶座嗎?
你放心
反正我很快就會升級到A級了
話說回來
你為什麼不升上A級?
請你快點回答我
我怎麼可能會答應你?
英雄之間怎麼會有階級關係?
山猿 、 睫毛
是...
讓他以後再也無法進行英雄活動
給我好好教訓他
你這樣在業界會無法生存
吹雪
所以說你想妨礙我, 是嗎?
這個是...
超能力嗎?
你說得沒錯
你要用飄浮在空中的石頭砂礫
跟我打? 算了吧
你把我看扁了, 你一定會後悔的
我會把你打到只剩一口氣
地獄嵐
這是讓人粉身碎骨
瞬間失去戰鬥意志的殘酷技能
這全都是你不好
誰叫你一直想超越我
我才是第一名
與我為敵的人...
歇斯底里的人不是很適合當老大
你找死
你根本不懂什麼是英雄
這個世界上有很多
能力強得超乎想像的壞蛋
而對抗這些壞人的人就是英雄
就算是孤身一人也要應戰
聚集一些比自己弱的手下
就以為自己變強
這根本就是不可能的
你遲早會被逼哭
什麼派系?狩獵新人?
排名第幾?
這些根本無關緊要
少瞧不起英雄了, 你這傢伙
給我閉嘴, 少自以為是
你又懂我是怎麼想的嗎?
發生什麼事了? 好痛
剛剛追老鼠的時候
追著追著
不小心回到老師家門口了
那是S級的傑諾斯?
他怎麼會在這裡?
埼玉老師, 真是抱歉
在房子前面弄得滿是灰塵
我說你, 這不是什麼灰塵吧?
我剛剛看到了索尼克閃過
你們兩個在幹什麼?
你跟S級的英雄有關係嗎?
你是說傑諾斯嗎?
我是埼玉老師的徒弟
徒...徒弟?
S級是B級的...
你是B級第1位的
地獄的吹雪, 是嗎?
原來如此
所以老師也成為了
你狩獵新人的目標, 是嗎?
然後你現在遭到老師的反擊
差點就死掉了, 對不對?
不對, 她剛剛是差點
被你的攻擊給波及到
是這樣? 那還真抱歉
爆裂飛鏢
有怪人?
才不是, 人越來越多了
你快點回去吧
這種東西就算再來一百發
也傷不到我的
你明明連一發都打不到我
少逞強了, 爛人偶
埼玉, 你給我看好了
等你徒弟變成一堆廢鐵後
就輪到你了
好強的殺氣
而且光是站在那兒
就能感受到他高強的戰鬥技術
這個男人很危險
老師, 這個傢伙是麻煩的跟蹤狂
我現在馬上把他解決掉
讓他再也不會出現
憑你這破爛的人偶辦得到嗎?
就這麼一點粗淺的程度
還想解決我?
我什麼時候展現出實力了?
那是你輸了
加速
比起他用全速跟我玩的時候
還要再快一點
奇怪, 換零件了嗎?
快得我完全看不到
為什麼特地繞到我背後?
這個傢伙
他該不會打算比我快吧?
我幫你把頭上的垃圾拿掉了
•
=你這個混帳
- 你大意了, 音速索尼克
機關槍拳
躲開了, 什麼?
你也太丟臉了吧?
帶著自信滿滿的連擊揮空
感覺如何?
這是我利用特殊的步伐技術
跟超高速身手
所創造出來的殘影秘技, 四影葬
去死吧, 散閃斬
看不到他的動作
那就把這一帶全都炸掉吧
燒毀炮, 最大火力
分出勝負了?
我贏了?
不, 不對
在我動手之前, 他就倒下了
埼玉, 你是想救你的徒弟嗎?
太天真了
你要是在我家門口爆炸
會讓我很困擾的
而且你們也沒有戰鬥的理由
傑諾斯
你的零件
是無聊用來跟人打架的嗎?
索尼克的目標是我吧?
你太煩人了
得認真修理你一下才行
放馬過來
我等的就是這一刻
為了殺死你, 我練就的終極秘技
就讓你見識一下
好, 讓我看看
終極秘技, +影葬
居然有十個分身?
他再胡鬧也經過相當程度的訓練
以戰鬥技術看來, 這絕對是S級
B級的埼玉應該是沒有勝算的
但是...
不知道為什麼在你面前
我總覺得自己毫無勝算
如果不打倒你
徹底抹除這個印象
我就無法更進一步
必殺認真系列
d
認真反覆橫跳
什麼?
你...做了什麼?
我只是一邊反覆橫跳
一邊接近你而已
可惡, 光是衝擊波就...
無數的分身, 而且速度還比我快
下次我要打敗你
他死了嗎?
沒有, 我沒殺他
實在太強
他不是泛泛之輩
我永遠都當不了第一
頭腦 、 體力 、 處事手腕
還有天生的超能力
我本來應該是
成為最頂尖的那個人才對
要是沒有她在的話...
她是我的親生姐姐
最強的超能力者
龍卷
( S級第2位, 戰慄的龍卷 )
因為有她的存在
在我目前的人生中
人 万
一直以來從沒拿過第一
所以當我升到B級第1名的時候
我就想自己要維持在這個位置
率領B級以下的英雄
超越單獨行動派的姐姐
那個臭小鬼
戰慄的龍卷是S級的吧?
那你為什麼不把目標放在A級?
A級我沒辦法
要擠進A級前10名
沒什麼太大的問題
但是我沒辦法爬到第一
A級排名第四, 武士鑽
A級排名第三, 人妖鐮鼬
A級排名第二, 居合鐵
S級英雄原子武士的弟子一
這三位劍客
沒辦法成為S級英雄
就是因為他們都無法超越
A級排名第一的...
帥氣蒙面俠甜美假面
在流冰中以凍結的狀態被發現
順利成功復活的原始人蘇彭
逃出研究中心, 來到這個城市
對靠近身邊的火
造成危害的 「惡人」
雖然協會再三叮嚀我要活捉你
但我可是沒這麼好說話的
( A級第1位 )
(帥氣蒙面俠甜美假面 )
吵死了
甜美假面王子好棒
- 甜美假面
- 真的好帥
這個世界上真的有
很多超越常理的怪物
你也算是怪物之一了
但還不及我姐姐跟甜美假面
更別提還有號稱人類最強的King
或是站在英雄頂點的爆滅
類似這種怪物中的怪物
以我們個人的力量
要往上爬是很困難的
我組織黨派有什麼不對?
0! 8
這也沒什麼不對
但是我根本不打算成為你的手下
不過是強了一點而已
你是無法往上爬的
虧我一片好心
還想邀請你加入我們
埼玉在嗎?
你該不
☐ 0 ☐
你該不會
把我的遊戲帶回家玩吧?
K... King?
抱歉, 不小心帶走了
果然是這樣, 快還給我
那個...真的很抱歉
沒關係, 還給我就好
檔案蓋掉了
你說什麼?
為什麼?
為什麼S級會跟B級
處得這麼開心?
老師從來不與人結黨
不跟任何人對立, 也不在乎排名
對不起
沒關係
按鍵都壞了
但是, 他會吸引強者
我也想成為他的夥伴
原因在於...
他很強大
( 在胸口中所描繪的
各自的夢想 )
( 過去的苦痛 )
( 是呼喚還是驅離著未來呢? )
( 我11們也不知道 1
( 即使如此
總有一天在一片安詳之中 )
( 能夠寬n恕a 17 一切的 日 子
終將來U: 臨 )
( 雖然 口 中說著(1 「 忘了吧 」 )
( 我們還是有著
無法忘懷的"事物 )
( 伸出雙手 )
( 教會我們溫柔
就是強悍的羈絆 )
( 將會成為為了生存
所不可或缺的事物 )
( 所以會 回 來 的 )
. 1
( 我們會回到這裡來的 )
S級第14位, 傑諾斯
還有B級第7位, 埼玉
兩位的英雄代號
就這樣決定了, 好嗎?
沒有異議...
面對無數怪人不害怕 、 不怯懦
總是積極進攻的傑諾斯
他的英雄代號是 「魔鬼生化人 」
而根據外觀, 埼玉的英雄代號
則是 「禿頭披風俠 」
英雄代號對想成為英雄的人
是一種憧憬
他們聽到會很開心吧?
魔鬼生化人跟禿頭披風俠
兩人今後的活躍真是令人期待
這無關緊要的命名
居然花了兩個小時
對付餓狼的會議
竟然只花15分鐘就結束了
真是一群無能的樂觀主義者
你是說那個自稱怪人
腦袋有問題的人嗎?
那不用著急, 西齊
關於那個 「人類怪人 」
S級第3位的銀牙已經自告奮勇
前去追蹤他了
那個老人辦事, 你可以放心
萬一真有什麼
我們還有龍卷跟爆滅
他再怎麼樣就只是個人類
預言跟他沒什麼關係吧?
可惡, 對付餓狼
只是這樣就真的可以了嗎?
可惡, 你...你到底是什麼人?
我可是堂堂A級英雄
你為什麼要攻擊我?
A級第9位的背心素食派
只是剛好看到你才會下手獵±
沒想到這麼弱, 真是嚇我一跳
我勸你做好心理準備
知道與英雄為敵的下場
是什麼嗎?
我倒是很期待
期待與怪物級的英雄交手
(狩獵開始 )