要投降的話
現在是你最後的機會了, 餓狼
LI
你在想 「 不應該是這樣的 」
是吧?
真是非常遺憾, 英雄狩獵者
這裡的每一位
都是曾在戰場上出生入死的精銳
我把這些有著高評價的英雄們
聚集起來
就是為了要狩獵你
出生入死的精銳?
只有我覺得
你這話聽起來怪怪的嗎?
S級英雄呢? S級英雄
難道英雄協會還不知道
我的危險性嗎?
要我跟你們這種廉價英雄組合打
我都興奮不起來了
所以你關心的
也只有S級英雄嗎?
S級英雄很受歡迎
他們在英雄協會
也受到特殊的待遇
我聽說還有我們所不知道
只傳達給S級英雄的機密事項
明明都是英雄卻有這種差別待遇
就是因為有英雄排名
才讓英雄有優劣高低
實際上未獲得相當評價的實力派
並不在少數
除了S級英雄以外
也有優秀的英雄
沒錯, 因為打倒S級英雄
而受到矚目的你
正是我們大家可以證明
這一點的絕佳目標
意思是說為了搶功
· 特地不找S級英雄前來嗎?
小孩聽到了可是會很失望的
開始呼吸困難了
暈眩
毒藥發作了嗎?
現在那群叫怪人協會的傢伙
好像在四處作亂
你們還有閒工夫
來對付我一個人?
去救人質不才是
你們第一優先要做的事嗎?
等解決掉你之後
就會解決怪人協會
我們會靠自己的力量
徹底鎮壓那些得意忘形的怪人
這些傢伙是我的階梯
也是我成為真正怪人的階梯
我可不打算退讓
毒性發作了
他差不多到極限了
我絕對要踩著階梯
一步一步往上爬
( The power
lies in my hand )
( You now know ON E PUNCH )
} } \u003c \u003e 松前田浦 麻) 衣( 平巨 穩的街設道鄉 上
(糟了, 完蛋了, MONSTERS )
色彩設計 店橋站真在(最排前除線怪的獸是之誰際? ) 後 藤正 浩(REA
色彩設計 店 橋 真 弓
( 破壞 、 誤解 、 盡情喧鬧 )
( We know we are HEROES )
( 為何你誕生為惡? )
( 想知道的話
那我就特別告訴你吧 )
( 你今晚將被正義之拳 )
華麗地毀滅的宿命 )
( HERO
這稱呼就是為了他而存在 )
( Go, Go, 高舉你的寂靜之拳 )
("H合 ERO, 背負孤獨的使徒 )
( Go, Go, 不為仇恨 )
( 只為守護和平 )
'( H ERO... )
( ON E PUNCH )
你看了昨天的正義超人嗎?
總算有新招出現了
正義火焰踢擊
那招好帥
然後那一幕超好笑的
你是說螃蟹魔人的死法吧
正義超人發現他藏起來的蛋時
他的反應超好笑的
可是螃蟹魔人好可惜
雖然馬赫女超人
跟小正義人在背後支援
他也能在三對一的狀況下
跟英雄們戰鬥
什麼...
你為什麼要幫螃蟹魔人加油?
因為螃蟹魔人
只是想守護美麗的海洋而已
因為這樣, 他孤身一人挺身而出
他只要能力再強一點點就能贏了
他應該很不甘心吧
"各自的驕傲”
Zuzno
就是現在
腳踝吊掛
破壞地球轉
什麼?
鎖鏈蛤蟆
被他擺了一道
這傢伙竟然拿到武器了
難道我就不能拿武器嗎?
真是誇張的差別待遇
他中了箭
毒應該早就發作了才對
小心
包在我身上, 野牛之柱
快躲開
他是什麼時候...
可惡
射箭的時機被看穿了
但是你的正面可是毫無防備
糟了
可惡, 放我下來
咆哮吧, 竹筍
只剩下一半
死亡機槍
要是全軍覆沒的話, 那就糟了
活捉計劃可以喊停了吧?
好吧, 這都是這傢伙自找的
他竟然還有辦法跑得這麼快?
照理說, 現在的他應該非常虚弱
但一回神
我們都陷入了他的節奏
這完全不像是在跟人類戰鬥
莿槍俠, 跟我一決勝負吧
他找我單挑, 大家都別出手
不行, 這時候要合作
看我把他打成蜂窩
什麼?
莿槍俠果真如傳聞一樣是蠢貨
竟敢愚弄我
快讓開
我來收拾他
他現在應該沒辦法躲過
我的連射了
快離開餓狼身邊
怎麼了?剛剛纏我纏得那麼緊
怎麼現在一直在躲我?
這樣我很寂寞
我甩不開他
那傢伙追著眼鏡不放
這樣我無法射擊
在陣形潰散的現在
難道我就只是個累贅而已嗎?
這個新來的傢伙只是個累贅
居然要跟這個傢伙共享功勞?
這我無法接受
就由各位共享這份榮耀吧
我沒關係的
完蛋了, 我要被殺了
我果然還是無法當英雄
像我這樣平凡的人
我已經到極限了
所謂的極限
是誰根據什麼決定的?
有空在那邊覺得挫折
還不如往前邁進
那個時候
我就決定要改變自己了
我要變得像他一樣
•
與其被你當成盾牌
還不如正面一搏
就是這股氣勢撐下去
你不是對你的耐力很有自信嗎?
餓狼
莿槍俠, 這是陷阱
就算是這樣, 我也不能坐視不管
看我這招, 豪邁鑽莿
居然自己主動放棄盾牌
現在這狀況
就不會有人受到波及了
結束了, 怪人餓狼
小屋裡面有小孩
你往這邊射擊會牽連到他
我還以為你要說什麼
你以為我會相信你的鬼話嗎?
你給我看好了
怪人得勝的這個瞬間
獲勝的將會是正義, 去死吧
死亡彈雨
為什麼?
為什麼會打不中?
大...大叔
- 5
誰叫你像個笨蛋一樣猛射
再怎麼裝也沒用
我都知道
你在剛剛的死亡彈雨
把所有子彈都射完了吧?
莫非我也中了他的激將法了嗎?
吃了你這招的怪人會被打成肉醬
但我卻一點事也沒有
謝謝你了
這下就證明我用槍是打不死的
我在想 「 不應該是這樣的」 嗎?
但是很遺憾, 配角們
你們要是乖乖
找S級英雄來就好了
就算只有一名S級英雄參戰
戰況也會有所不同
什麼S級英雄?
你是說S級以外的人
都是二軍嗎?
S級英雄確實很厲害沒錯
但是我們也是一群
燃燒著生命上戰場的英雄
你看著我
將英雄狩獵者逼到絕境的
是A級英雄
死亡機槍
這麼小家子氣
你將會被我給打敗
好證明我們的存在是有價值的
我看最在意英雄排名的人
就是你自己吧
無聊
真是無聊
大...大叔
你還活著?
|
誰來救救我?
我收到了要求支援的訊號
你看起來就是
那個傳聞中的英雄狩獵者吧
我現在要將你排除
機關槍拳
流水岩碎拳
去死吧
混帳, 為了使這招
故意將自己埋起來?
沒想到這男人
居然能在瞬間
用腿使出流水岩碎拳來閃避
原來如此
難怪對其他英雄來說
他會這麼難纏
很好, 行得通...
King的生命值
現在只剩下一點點了
是不是因為我變得比你強了?
你還想抵抗嗎?
等等...冷靜一點
只要再打中一拳, 我就贏了
這個時候
我根本就不可能被你逆轉的
擊倒
怎麼樣?
我剛剛稍微表演了一下
絕地大反攻
有沒有讓你玩得比較開心?
贏是不能讓你贏了
不過可以讓你到這種地步
埼玉, 你的動作太單調了
就算碰到難得機會
你也只會連按按鍵
我閉著眼睛都可以打贏你
這樣我就81勝0敗了
我可以把遊戲機借你
你回去好好地練習吧
玩遊戲反而會累積壓力
哪天你贏了, 壓力就會一掃而空
d
別弄壞遊戲機
那東西響了
真的
有怪人嗎?
太好了, 我這就去打爆他們
A
立刻有其他S級英雄去救援了
現在過去的話, 應該已經結束了
不過話說回來, 埼玉
"
你家附近都是被打倒的怪人 很可怕 100
衛生方面也是個問題
我等一下叫傑諾斯燒掉
話說回來
為什麼這附近
出現怪人的機率這麼高?
所以這附近一帶才沒有人住
} 要是像昨天那樣 在各地出現大量怪人
也許像這樣的地方
就會越來越多了
對了, 傑諾斯呢?
他從昨天就沒回來
他這樣可以嗎?
外面還有怪人協會的人出沒
他該不會昨天被人給打敗了吧?
憑傑諾斯的能力, 應該沒事吧?
我還是去看看吧
S級英雄趕來了嗎?
太好了
in
好強
誇張的速度
加上跟背心大師相當的力量
還有一接近
就會毫不猶豫發射的高熱炮
對現在的我來說
是非常難纏的對手
可惡
P 8 D
選擇放棄吧
你不可能逃出我的手掌心
就是他, 快想起他的動作
他的行動模式改變了
四腳移動嗎?
這手我要了
我從以前開始
就很擅長處理精密機械
不過主要是搞破壞就是了
i
沒用的
一個接著一個來
你們這些英雄還真是非常關注我
變得這麼受歡迎真讓我開心
現在, 世界因為凶暴的怪人組織
出現而陷入混亂之中
是需要英雄協會同心協力
共同對付怪人的時候
可沒時間來解決
你這種無聊的小人物
你說我是小人物?
那你就幫我個忙, 魔鬼生化人
只要狩獵了你
那社會大眾應該會更害怕我吧?
我會讓所有人知道
不管什麼英雄都打不過我
最強的怪人...現在就在這裡
這種東西並不存在
就是現在
支援英雄狩獵者
什麼?
我們是怪人協會
餓狼先生, 我們來迎接你了
你遇到危機了吧? 我們來幫你吧
怎麼又是你們?
上頭的人交代下來
叫我們招待你入夥當幹部
真是太好了
不需要, 給我滾
不行, 這次恕難照辦
我們可是奉命行事的
不會吧? 1
英雄狩獵者
沒想到你居然會
跟怪人協會有所勾結
雖然我昨天輸了
但我藉此學到這世界還存在著
超乎我想像的怪人
不管何時何地出現威脅
我都不會疏於防備
然後今天的我又比昨天更強
然後今天的我叉比昨天更強
埼玉老師曾經要我
以最棒的英雄為目標
鍛鍊自己的精神
現在的我總算能理解這句話了
我不會被這點給打敗的
埼玉老師?
無論什麼樣的怪人
都無法戰勝的英雄是存在的
燒毀
傑諾斯
邦格?
這裡可以交給我們來處理嗎?
旋風鐵斬拳
怪物們就交給我吧, 邦格
餓狼就給你處理了
謝謝你, 哥哥
好了
我們好久不見了, 餓狼
這個聲音是...
難道是最難纏的老頭跑來了嗎?
你看看自己那個什麼狼狽的樣子
我是來了結你的, 放馬過來吧
'
你真的很強嗎?
怎麼回事? 哪來的沒禮貌小鬼?
這個傢伙, 要拿零食給他吃嗎?
不用, 等他醒來拿飯菜給他吃
讓他吃得飽飽的
流水岩碎拳
( 在胸口中所描繪的
各自的夢想 )
( 過去的苦痛 )
( 是呼喚還是驅離著未來呢? )
( 我們也不知道 )
( 即使如此
總有一天在一片安詳之中 )
( 能夠寬恕一切的 日 子
終將來臨 )
( 雖然口 中說著 「 忘了 吧 」 )
( 我們還是有著
無法忘懷的事物 )
( 教會我們溫柔
就是強悍的羈絆 )
( 將會成為為了生存
所不可或缺的事物 )
( 所以會回來的 )
( 我們會回到這裡來的 )
( 為徒弟收拾殘局 )
0 D A