流水岩碎拳
攻防一體的完美動作
動作雖然一樣
但是完成度確實是完全不同
看來勝負已經定了
搞什麼? 這攻擊完全不像是
個臭老頭打出來的
糟...糟了, 我要失去意識了
這樣我一定會死
你那是什麼奇怪的動作?
是在哪學的?
簡直像隻野獸
還沒完, 利用那傢伙
應該還能度過難關
我才不會讓你得逞
怪物們, 我全都收拾掉了
邦格, 接下來, 只剩下餓狼了
"為徒弟收拾殘局"
為了活捉餓狼
我們可是投入了戰力進去
真是沒想到
魔鬼生化人竟然會這麼強
然後連銀牙邦格也來了
這下我完全沒機會帶走餓狼了
但如果我就這樣厚著臉皮回去
下次可能就換我
被遠呂智給吃掉了
只能期望餓狼靠自己的力量
脫離這困境了
不過看起來這狀況令人絕望
哥哥, 如果情況換成是你
受了那麼重的傷
還能站得起來嗎?
如果讓我年輕個60歲的話
那種程度我也能撐得住
應該吧?
好了, 就快打倒他了
我們上, 邦格
邦格那老頭居然專挑
前頭號弟子最衰弱時下手
而且另一個老頭是
旋風鐵斬拳的專家崩普
兩個圍攻我一個
他們真不知何謂羞恥
就算我現在假裝跟他們求饒
魔鬼生化人也不會放過我吧
也就是說要突破這危機的方法
就只有一次宰了他們三個人
根本不可能
嚐嚐我的頭號弟子
輕浮克的痛苦吧
餓狼
我們來玩英雄遊戲吧
你也一起來玩吧, 餓狼
來玩吧...
好
正義超人登場
正義飛踢
你那樣很危險
而且他好可憐
那...你就來當怪人吧
你就來當怪人吧...
這什麼? 人生走馬燈嗎?
,
這段記憶還真讓人不愉快
我記得這傢伙是...
所以從現在開始, 你就是怪人
對了, 他是阿拓
!
是班上的風雲人物
什麼...他怎麼了?
餓狼好像生氣了
我們只是在玩而已
餓狼突然就生起氣來
我們只是在玩英雄遊戲
結果他真的生氣了
這是怎樣?他是在想什麼?
阿拓也太可憐了吧
怎麼了? 你為什麼生氣?
那是因為...
聽說你在玩英雄遊戲的時候
突然生氣, 是嗎?
那是因為阿拓他總是...
難道你不會分辨
遊戲跟現實的不同嗎?
不是這樣的, 因為總是我當怪人
可是你隨便發脾氣了吧?
給我負起責任來
我並不討厭當怪人
但是我不爽阿拓當英雄嗎?
不, 不是因為這個原因
我只是在英雄遊戲中
感受到壓倒性的不合理情況
英雄遊戲只不過是忠實重現
兒童節目的遊戲
誰要扮演什麼角色都是自由的
阿拓是班上的風雲人物
而我陰沉, 沒有朋友
一直以來總是獨來獨往
而英雄這角色
得要周圍人支持才能成立
所以自然沒有我參與的份
看我的正義十字手刀
你為什麼要躲開?
各位, 一起幫我壓制住餓狼
好...
當然, 打從一開始
怪人勝利的劇情就不存在
所以我絕對會輸
看我的正義飛踢
打倒怪人餓狼便便人了
這是被任何人所喜愛的人 。
可以去隨便痛打
沒人喜愛的弱者的結構
我實在受不了
阿拓, 跟我一決勝負
你在說什麼?
因為我已經決定不想再當怪人了
答應我要是我贏了
你以後就不要再來找我了
各位, 去把餓狼壓制住
你們太卑鄙了, 放開我
我要跟阿拓一決勝負
大家都說是你玩到一半
突然隨便發脾氣
是不是這樣?
不是這樣的
那是因為大家都聽阿拓的話
所以才會說是我的錯
不對, 是因為你隨便發脾氣
馬上去跟大家道歉
什麼是正義? 什麼是邪惡?
結果只是聽從多數人的意見
讓我受罰而已
太不講理了, 不可原諒
我只是要讓他們知道
我充滿憤怒的心情
我要讓他們好好嚐嚐弱者的一擊
而且我還要否定這個善惡的觀念
結束了, 餓狼
我才不會在這裡結束
什麼?
餓狼
邦格, 注意上面
居然是怪人?
傑諾斯
邦格, 那傢伙已經成為怪人了
什麼?
我要把他跟餓狼一起擊落
可以嗎?
聽得到嗎? 餓狼我這就帶走了
接下來就拜託你了
螺旋燒毀炮
蜈蚣長老
...
這是什麼?
這也算是生物嗎?
不行, 得保護他們
正面吃了傑諾斯那一發攻擊
居然毫髮無傷
看來這個傢伙會是一個
非常難纏的對手
( 災害等級, 龍
大怪蟲蜈蚣長老 )
你們這樣突然插手
到底是想幹什麼?
你就別管了
這裡就交給蜈蚣長老吧
他可是能吞噬一切的大災害
他的破壞力可是讓人為之嚮往
你還是一樣太掉以輕心了
英雄狩獵者, 斬草就是要除根
我想這道理你應該明白才對
那些躺在地上的英雄們
全都還活著, 不是嗎?
不過你放心吧
蜈蚣長老
很快就會將一切終結掉的
你們少來這裡多管閒事
他們是我的獵物
真是的, 你不要亂動
可惡, 放我下去
否則我不會放過你們的
你在生什麼氣?
誰叫你自己剛剛沒有斬草除根?
在這裡可以解決掉兩個S級英雄
對我們來說, 時機真的非常好
因為他們是我們最大的敵人
我想你應該也親自體會到了吧
所謂戰鬥會有屬性相剋的問題
根據我們的參謀張望怪所說
能夠與蜈蚣長老好好打上一架的
只有獨一無二
操縱著強大超能力的
戰慄的龍卷
有著深不見底軍事實力的
金屬騎士
被稱為人類最強的男人, King
以及曾經將蜈蚣長老
打到瀕死的頭號英雄, 爆滅
蜈蚣長老是為了向爆滅復仇
才會決定跟怪人協會聯手
他想把爆滅引到戰場之中
所以才會那麼拚命
就屬性相剋這點來說
那兩位S級英雄
並沒有打破這個僵局的能力
銀牙邦格雖然強大無比
那也要對手體型
能讓他的武術派上用場
魔鬼生化人也是
雖然他的性能很優秀
但他無法使出
超越本身武器性能的火力
那些人面對蜈蚣長老
絕對會全軍覆沒
- 要來了
- 傑諾斯
- 拜託你了
- 我知道了
旋風
流水
轟氣空裂拳
真是厲害的招式
居然能把那種硬度的外殼給...
這就是招式的極致
再來……
我們太大意了
不過只能使出一次的大絕招
已經打中他了
你幫了我們大忙, 傑諾斯
小事, 不用在意
他紮實地吃了我們一招
接下來, 衝擊將傳遍全身
粉身碎骨而死吧, 怪物
n 結束了
N EG
不會吧? 這傢伙居然蛻皮了?
怎麼可能?
這下我們拿他沒辦法了
怎麼辦?
外面就是市區
要是跑出去
就會波及到一般市民了
邦格
由我來跟這傢伙打
我會盡最大能力拖住這條蜈蚣
你們兩個就逃吧
傑諾斯, 我不能贊成你的提議
明知道沒有什麼勝算
也不能這麼胡鬧
E
你們年輕人還有未來
N
傑諾斯 · 千萬不要勉強自己
放任那個怪人真的好嗎?
這樣當然不好
太胡鬧了
炮擊對這個傢伙是沒用的
這傢伙 、 昨天那傢伙, 還有餓狼
都是怪人協會的人
所以這場戰鬥是不可避免的
看我的雙刀衝擊
跟這種怪人的戰鬥就是要這樣
看我輾死你
如果你要說這是胡鬧...
傑諾斯
這樣下去, 我會...
被排除在戰力之外
噴射...潛箭
真讓人生氣
什麼?
進到他嘴裡去了
去死吧
這是消化液
我要把你完全融化掉
要被化掉的人是你才對
超螺旋...燒毀炮
幹得好, 傑諾斯
這次我...
果然還是...
贏不了
無法守護...
哥哥, 快跑
沒用的
怎麼回事?
那個驕傲的英雄狩獵者
現在變得這麼老實
我只是覺得這不是我要的結果
我要的是
靠自己的力量打倒那些傢伙
這樣一來
我就可以成為恐怖的象徵
這是我成為英雄狩獵者的意義
恐怖的象徵? 你說你嗎?
我看現在的你可沒那個力量
抵抗蜈蚣長老跟怪人協會幹部
我馬上就會讓你見識
我到底是哪裡還不夠?
那麼強的傢伙還有好幾隻
:
面對那些怪人
難道我就只能在一邊
袖手旁觀嗎?
邦格, 這下不妙了
再跑下去, 我們會到市區的
城裡會出現受害者
邦格?
長 長
只能拚死一搏了
讓我使出人生最後的全力吧
勇氣
蜈蚣長老
你這隻害蟲
我把你的目標爆滅給帶來了
這個聲音是King
他說爆滅來了?
你們看那傢伙
他往聲音傳來的方向看過去了
爆滅?
沒錯, 就是過去把你痛扁一頓
嚇到你因此尿失禁
落荒而逃的對手
英雄爆滅
想再跟他打的話, 就到這裡來
怎麼? 你怕了嗎?
膽小鬼
要是嚇到拉屎, 就給我滾回家
你這種小臭蟲
給我早點回地底去
乖乖喝你媽媽的奶吧
看起來King好像及時趕上了
是的
他說他想要一些能夠挑釁
蜈蚣長老的相關資料
他想把蜈蚣長老
引誘過去單挑嗎?
雖然是機密資訊
我把他跟爆滅的恩怨告訴他了
那他怎麼說?
只回了一句話, 「 我知道了 」
同時還有高聲鳴響的King.引擎
想給他致命一擊
就要把他引過來
不要用會對城鎮造成影響的攻擊
就這樣
埼玉
FU 1!!!!
→N 心
是傑諾斯嗎?
你果然在這裡
還好我們趕過來了
我說埼玉
感覺你整個人清爽多了
我有一種渾身爽快的感覺
可能是因為遊戲一直打輸你
害我一直累積壓力吧
你的心情還在煩躁?
埼玉老師, 我有問題想問您
什麼事?
請問您覺得
我有什麼不足的地方?
什麼? 不就是火力嗎?
謝謝您, 琦玉老師
·你這樣不行
你不能夠拿埼玉作為參考
傑諾斯
琦玉老師的戰鬥
為我指出了一條光明大道
那是強悍的象徵
是我要作為目標的
我也會往那個地方前進
回去吧
( The power
lies in my hand )
( You now know ON E PUNCH )
(平穩的街道上
發出巨大的聲響 )
( 糟 了, 完蛋了, MON STERS )
( 排除HT 怪獸之際
站在最前線的是誰? )
J1
( 破壞 、 誤解 、 盡情喧鬧 )
( We know we are HEROES )
( 為何你誕生為惡? )
( 想知道的話: 那我就特別告訴你吧 )
( 你今晚將被正義之拳 )
(華麗地毀滅的宿命 )
( HERO
這稱呼就是為了他而存在 )
( Go, Go, 高舉你的寂靜之拳 )
( HERO, 背負孤獨的使徒 )
( GO, GO, 不為仇恨 )
( 只為守護和平 )
( H ERO... p)
( ON E PUNCH )
( ON E PU N CH )
餓狼, 昏過去了嗎?
你就好好休息吧
Y
我們很快就會到遠呂智那邊了
"
o Qo
F
M