參之型,氣炎萬象
肆之型,盛炎的蜿蜒
破壞殺
伍之型
炎虎
亂式
杏壽郎
成功了嗎,打贏他了嗎
"第七集 燃燒心雨靈"
不要死,杏壽郎
煉獄先生
你就算抱著犧牲自 己的決心戰鬥
一切都是白費工夫,杏壽郎
你對我使出的高超斬擊
不管多麼凌厲
傷口一瞬間都能痊癒
可是看看你自己
左眼完全毀了,肋骨幾乎粉碎
內臟也受損
這些傷害都不可能挽回
如果你是鬼
傷勢一眨眼就能恢復
這樣的傷害對鬼來說
不過是小擦傷
不論再怎麼掙扎
人類是戰勝不了鬼的
好想過去幫忙
手腳卻完全使不上力
雖然跟傷勢脫不了關係
但是使出火之神神樂之後就會這樣
I
杏壽郎,你這個人...
我會...
我會善盡我的職責
在這裡的每一個人
一個都不會死
必須在一瞬間
大面積挖除他的身體
炎之呼吸
奧義
真是了不起的鬥氣
傷勢都這麼嚴重了
還有如此的氣魄
如此的精神力量
架勢連一絲破綻都沒有
你還是乖乖成為鬼吧,杏壽郎
讓我們彼此永遠戰鬥下去吧
燃燒心靈
超越自我極限
我是炎柱
煉獄杏壽郎
玖之型
煉獄
破壞殺 · 滅式
煉獄先生
-
看 到...
煉獄先生
會死的
你真的會死,杏壽郎
成為鬼吧
快說你要當鬼
你可是...少數被選上的強者啊
杏壽郎
是,母親大人
你要仔細的想一想
娘接下來要問你的問題
你知道自己
為什麼生來就比其他人還要強壯嗎
我不知道
是為了幫助比你弱小的人
生來就得天獨厚
比別人擁有更多才能的人
他的這份力量
必須為了這個世界
為了別人而善加利用
利用上天賦予的能力
恣意妄為的傷害別人
中飽私囊都是不被允許的
隨時隨地幫助弱小的人
就是你生而為強者的職責
是你必須負起責任
一生都要貫徹的使命
這一點你絕對不能忘記
是
娘恐怕沒有多少時間可活了
能做你這強大又善良孩子的母親
我覺得很幸福
以後的事拜託你了
母親大人
我才覺得能有您這樣的母親
我感到十分光榮
擋下來了
真是難以置信的力量
我的右手可是已經貫穿他的要害啊
糟糕了,就快要天亮了
得趕緊把他殺了離開這裡
我的手...拔不出來
你別想逃
不管煉獄先生
事後會怎麼罵我
我都...非做不可
必須趕過去,砍斷鬼的脖子
快點
天就要亮了
陽光很快會照過來
我得趕緊逃走...
我絕對不會放手
直到你的脖子被斬斷為止
給我滾開
伊之助,快動起來
為了煉獄先生動起來
獸之呼吸,壹之牙
刺入穿透
i
我要立刻躲進陽光曬不到的暗處
麻煩大了
必須盡可能遠離太陽
不要逃,卑鄙傢伙
不要逃
那個小鬼到底在胡說八道什麼鬼話
難道他的腦袋裡沒裝腦漿嗎
我不是因為鬼殺隊的關係才逃跑
是為了逃離太陽光
更何況勝負早就已經分出來了
那傢伙再過不久就會氣力用盡而死
不管哪一場戰鬥
鬼殺隊永遠都在
對你們有利的漆黑夜晚中戰鬥
我們是有血有肉的人
受傷了,傷口沒辦法輕易癒合
失去手腳也不可能恢復原狀
你不准逃,混帳傢伙
。
像你這種傢伙
煉獄先生遠遠比你了不起
比你強多了
煉獄先生沒有輸
他沒有讓車上任何人犧牲
他奮戰到最後,成功保護了大家
是你輸了
煉獄先生戰勝你了
不要再叫得這麼大聲了
肚子的傷口會裂開/
你的傷勢可不輕啊/
竈門少年,你要是死了
就會變成我輸了這場戰鬥
煉獄先生
過來我這裡
我最後有些話想跟你說
我想起一件事情
在夢到從前時想起來的
我出生的家
你可以去煉獄家看看
那裡收藏著歷代炎柱留下的手記
家父以前經常看那些手記
因為我沒有看過
所以不知道內容
關於你說過的
火之神神樂的相關線索
也許手記裡會有記載
煉獄先生,你不要再說話了
請用呼吸法來止血吧~
難道沒有讓傷口癒合的方法嗎
沒有
,再過不久我就會死
') 趁我還能說話 J
我2 就多說點
\u003e 你聽就是了
請轉告我弟弟千壽郎
要他按照自己的心意
朝著自己覺得正確的道路前進
這是我的心願
轉告家父
我希望他能多多保重身體
還有...
竈門少年
我願意相信你妹妹
我認同她是鬼殺隊的一員
我在火車上
看到那名少女流著血
努力保護人類
賭上性命與鬼戰鬥
保護人類的她
不管別人說什麼
你妹妹都是鬼殺隊
要挺起胸膛活下去
/不管自己的懦弱和不中用
/ 再怎麼狠狠的打擊你
都要燃燒你的心
咬緊牙關向前邁進
就算停下腳步蹲坐下來
時間的流動也不會為你停止
時間不可能陪伴你承擔悲傷
無須把我的死放在心上
既然身為柱
做後輩的盾牌是理所當然
任誰都會做同樣的選擇
我不能讓年輕後輩折損
竈門少年
豬頭少年
黃色少年
你們要繼續成長精進
相信不久的將來
就要由你們成為支撐鬼殺隊的柱
我相信你們
/ 打從心底相信你們
母親大人
我是不是都已經做到了呢
我應該做的事
我必須實踐的事
全都做到了嗎
“你做得非常好哦
火車脫軌的時候
煉獄先生施展了許多招式
是他盡全力讓車廂的損壞
減低到最小程度
我想也是
這樣的人怎麼會死
上弦之鬼真的來過這裡嗎
為什麼上弦會跑來這裡
真的那麼厲害
那這樣...
真不甘心
當完成一件課題的時候
在眼前
馬上又出現另一道高牆
厲害的人
都在遙不可及的地方拚上性命戰鬥
我卻還沒有能力去那裡
遲遲在這種地方停滞不前的我
我...
我能成為像煉獄先生那樣的強者嗎
不要說這種喪氣話
沒人管你能不能像他一樣
不要說這種無聊的廢話
既然他說他相信
除了回應他的信任之外\
其他的事都不要想
死掉的生物,只是回歸塵土而已
就算你哭哭啼啼的
他也不會回來
就算不甘心也不要哭
不管再怎麼淒慘,再怎麼丟臉
我們都必須繼續活下去
你不是也在哭嗎
哭到眼淚都從頭套裡面流出來了
本大爺才沒有哭
給我過來,來鍛鍊 的
L
:
A
這樣啊
煉獄先生他...
位居上弦的鬼
連煉獄都打不過嗎
ˋ
我不會相信的
南無阿彌陀佛
我發誓一定會殲滅...那些醜惡的鬼
這樣嗎
火車上兩百名乘客
沒有犧牲掉任何一個人
杏壽郎真的非常努力
1 他是了不起的孩子
不會感到寂寞的
畢竟我也沒剩多少時間可以活了
因為很快的,我就會去杏壽郎
以及大家所在的黃泉之國了
煉獄先生...
煉獄先生
再會 感謝 放聲吶喊
想將比悲傷更重要的事
傳遞給離去的背影
以趕上溫熱與痛楚
以為會就此繼續
门
描繪我們的明天
互大相山召: 唤的光芒
W
明明還在心底發燙
我們在熊熊燃燒的旅途中相遇
牽起手 而後又放開手 為了未來
ta
每實現一個AN M 夢I 想P 我都會想念你
希望變強而哭泣 以決心餞行
受困於令人懷念的回憶
向殘酷的世界哭喊
越長大越多
再也不想失去任何東西
若被悲傷吞噬而墜落
雖然感覺不到疼痛
但你的話語 你的願望
我鬥要守護到底
片 轟然倒塌˙
只此唯一
無可取代的世界
ㄗ
伸手緊抱的強烈光束
閃爍著消失 為了未來
超越被託付的幸福與約定
頭也不回地前進
只朝外 前方吶喊
在心中點燃茹 火焰
直到遙遠的未來...