炭治郎
舉起你腰上的刀
必須砍的東西已經在這兒了
必須 的東西...在這裡
為了清醒過來
我到底必須砍什麼
我想我知道
不要猶豫
動手就對了
夢裡的死能夠連接到現實中的清醒
也就是說
必須 的是...
自己的脖子
你們應該是這個人心靈的化身吧
這裡非常清澈透明,感覺好舒服
這個是...精神核心
為什麼要帶我來
你們知道我在找這個
才帶我過來的嗎
怎麼可以
我是要來破壞精神核心的
為什麼...
將朱紅太陽禁錮
列車要駛向何處
混沌呼嘯的夜晚
響起我們的聲音
點亮願望的燈火
心將夢丟在一旁
走上白色的道路
昏暗的天空裡有明星
恆久不動指引著未來
揮別昨日的溫柔邀約
我們流下眼淚
是為了繼續向前邁進
即使迷惘悲嘆 生命也會
朝光明的方向伸出雙手
祈禱光明 歌聲翳入天聽
但願至少能讓你聽見
"第四集 侮辱"
精神核心到底在哪裡
這個無意識領域
到底是怎麼一回事
說到那隻讓人覺得噁心的裸體山豬
他到底有什麼毛病啊
他為什麼會在無意識領域裡
變態裸體山豬
黑漆漆的
黑漆漆的,不管什麼都看不見
真是氣死人了
這個金髮小鬼的無意識領域
也未免太扯了吧
非得要我用手
去摸索出精神核心在什麼地方嗎
開什麼玩笑
什麼
為什麼會有噁心男人進來這裡
真是可惡的害蟲
唯一能來這裡的人
只有禰豆子而已哦
我要宰了你
禰豆子在哪裡
我...我哪會知道啊
這樣啊
那就死吧
不要過來
我得醒來
必須快點醒來,快點
禰豆子
我沒事,我還活著
襧豆子,妳沒事吧
禰豆子
善逸
伊之助
煉獄先生
這些人是誰啊
用繩子綁著我們的手腕 \
繩子
這是怎麼回事
繩子被燒斷了
是禰豆子的血燒斷的嗎
我聞到很微弱的鬼的氣味
這個氣味是...車票
果然沒錯
這上面也有微弱的鬼的氣味
是在剪票的時候被催眠的吧
車票被鬼動過手腳了
這麼細微的氣味
就能施展如此強大的血鬼術
怎麼了
為什麼會覺得最好不要用日輪刀
來切斷這繩子
禰豆子,拜託妳
禰豆子拜託妳
幫我把大家的繩子燒斷
善逸,你醒醒
醒過來,善逸
你快點醒來
快點醒來,伊之助,拜託你
伊之助
好乖…
對不起
謝謝妳
禰豆子做得真好
瓜
不行,他們還是醒不來
該怎麼做
煉獄先...
妳做什麼
這個女孩...被鬼操控意識了嗎
你不要妨礙我
都怪你們這些人跑來
害我沒辦法一起作美夢了
她是自願的
這個人也是
你還在發什麼呆
要是醒了就快點來幫忙啊
我管你是得了肺結核,還是什麼
要是不好好辦事
我就要去告訴那個人
叫他不要讓你做美夢
聽到沒有
他是跟我綁在一起的人吧
肺結核
他生病了
真可憐
不能原諒這隻鬼
竟然敢趁機迷惑人心
對不起
我必須馬上離開去戰鬥才行
你們… 想留在幸福的夢裡吧
我都懂
我也很想留在夢裡
如果這是一場夢該有多好
接觸到這個人的內心之前
我以為只要能逃避生病帶來的痛苦
就算要我去傷害他人也無所謂
可是現在...
你要不要緊呢
謝謝你
你要小心
好
禰豆子
好強烈的氣味
好沉重
在這麼大的風裡
鬼的氣味還這麼強烈
這種狀態下
我居然還睡得著
雖然車廂的確是個密閉空間
真叫人不敢相信
我真是沒用
鬼在上風處
他在前面的車廂嗎
禰豆子,妳不要過來
外面危險,妳留在裡面
去把大家叫醒
你醒了
早安啊
你要是繼續沉睡該有多好
是這傢伙嗎
為什麼要醒呢
虧我還特地讓你做了那麼棒的美夢
要是我壞心一點
我也可以讓你做
家人慘遭殺害的夢哦
難道你比較想做那種夢嗎
應該不想吧,太痛苦了
那麼這一次
我就讓你做
你父親死而復生的夢好了
我其實...
最喜歡讓人做了幸福的夢之後
再緊接著做惡夢的過程了
我最喜歡看人類因為痛苦
而扭曲的表情
叫人欲罷不能啊
看著被不幸狠狠擊垮
痛苦不堪拚命掙扎的可憐傢伙
真的非常有趣
不過呢,我是不會大意的
就算得多花一點功夫
我也會確實的殺死你們獵鬼人
印車票的墨水摻進了我的血液
只要車長在驗票的時候
剪票,留下缺口
就會自動啟動術式
這是遠距離術式
雖然有點麻煩
但是最不容易被察覺
不被察覺是很重要的
在察覺是夢境之前
一切都是現實
可是真奇怪
為什麼這傢伙卻醒過來了
這麼短的時間內就識破清醒條件
想要做幸福的夢
做自己想做的美夢
人類在這方面的慾望
明明就很強烈啊
你這傢伙不要擅自闖進別人的內心
我絕對...
饒不了你
他的耳朵上有耳飾
我的運氣真好
這麼快他就自己送上門來了
就像在作夢似的
這樣一來
我就能獲得無慘大人賜予的鮮血
然後...等我變得更強之後
就能請求
參加取代其他上弦之鬼的血戰
水之呼吸
拾之型
生生流轉
血鬼術
強制昏倒...催眠的低語
乖乖入睡吧
他沒睡著
沉睡吧
沉睡 吧 …
對他沒效,怎麼會這樣
不,不是沒效,這是...
這傢伙其實...中了好幾次術式
他在被我施術的瞬間
就察覺自己中招
為了保持清醒而動手自刎
儘管是在夢境中
但是自刎這種事...
等於必須自己殺了 自己
這需要相當過人的膽識
這個小鬼
他不是普通人
哥哥為什麼...不願意救我們
我們全家被殺的時候
你到底在做什麼
只有哥哥一個人活下來
!! 1
我要你這種兒子做什麼
你這個廢物
你要是也死了就好了
居然還有臉活在世上,真噁心
我的家人怎麼可能說出這種話
不要開玩笑了
不准你這混蛋侮辱我的家人
完全沒有砍中的感覺
難道...這也是夢嗎
還是說這隻鬼,實力比他還弱
那位大人說
要把柱,還有戴耳飾的你都殺掉
那時候的心情...
我算是非常明白了
你這個人只要單單存在著
這件事本身就讓人感到憤怒得受不了
他沒死
你的表情真是太棒了
我最想看的就是你這種表情
明明把頭砍斷,怎麼還死不了
你很想聽我說理由吧
好啊,剛好我非常亢奮
心情好得不得了
其實這道理簡單到
就算是小嬰兒都能瞭解
因為我原來的本體
早就已經不存在了
現在跟你說話的這個也不是
雖然有著頭的形狀
但卻不是真正的頭
在你躺著呼呼大睡的那段期間
我跟這列火車融合在一起了
這列火車的一切已經成為我的血
我的肉
我的骨頭了
看你的表情
應該是聽懂了
也就是說
坐在這列火車上的兩百多名乘客
已經全部變成能強化我身體的糧食
而且是我的人質
你保護得了嗎
這列火車從車頭到車尾
密密麻麻的坐了這麼多的無辜乘客
你放心把他們全部交到我的手上嗎
怎麼辦,該怎麼辦
我最多只能保護兩節車廂的乘客
再多就保證不了大家的安全
煉獄先生,善逸,伊之助
你們不要再睡了
拜託你們快醒醒,拜託
禰豆子
妳要保護好睡著的那些人
手下們,快跟我來
看我的,爆裂覺醒
豬突猛進
伊之助大爺來啦
獸之呼吸,伍之牙
瘋狂撕裂
嘴平伊之助大爺來啦
伊 藤 果 大 田 真 由
Studio BUS MANGA
即使殘酷的命運
露出獠牙在前方等待
閣 香 織 杉 澤 - €70971 中 村宜 夫 讓
言 条 各 杉浦 悠 斗 增田晋太郎 。 11.
還不夠 才不只是這點程度
我可不想無法傳達 拔刀出鞘吧
將身後託付給羈絆
美麗的世界
與你的眼淚
我都想守護
雷鳴宣告時機已至
我們縱身飛躍空中
化身白銀刀刃
朝著災禍降落
有留在過去的故事
也有不想再失去的事物
讓我們將黑暗塗滿
朝著業火深淵 筆直地
伊之助,多虧你趕來了
這是理所當然的
因為我是老大啊
在此聊聊大正時代小道消息
伊之助的鋌鴉,名字叫做橡實丸
雖然平時都會待在伊之助的附近
但是每次都差點被吃掉
所以現在可以完美的
消除自己的氣息哦
伊之助,要拜託你囉
手下不要自以為是的命令我
= = 心 1 的命令我
暖烘烘...
不要再搞得我毛毛躁躁的啦
走了,紋次郎
7 J
好
下集,第五集
向前
"