好快
對不起...
不要胡鬧了
快點過來,笨蛋
有夠快
那位煉獄先生是柱對吧
你知道他的長相嗎
是個髮型很誇張的人
我也記得他的氣味
他在附近我就能認出
好吃
將朱紅太陽禁錮
列車要駛向何處
混沌呼嘯的夜晚
響起我們的聲音
點亮願望的燈火
心將夢丟在一旁
走上白色的道路
昏暗的天空裡有明星
恆久不動指引著未來
揮別昨日的溫柔邀約
我們流下眼淚
是為了繼續向前邁進
即使迷惘悲嘆 生命也會
朝光明的方向伸出雙手
祈禱光明 歌聲翳入天聽
但願至少能讓你聽見
"第二集 沉睡"
好吃
好吃…
那個人就是炎柱
好吃
☑
確定不是普通的貪吃鬼
好吃一
抱歉,不好意思打擾了
好吃!
煉獄先生
好吃
關於這一點,我已經非常明白了
你是那時候在主公大人那裡的人
是的,我是竈門炭治郎
他們都是鬼殺隊的隊員
這位是我妻善逸
旁邊的是嘴平伊之助
原來是這樣
這麼說,在那個箱子裡面的就是...
是的,是我的妹妹禰豆子
就是那時候的鬼
既然是主公大人認可的事
我不會再過問什麼
過來坐在這裡吧
好厲害
火車主人的肚子好厲害
玻璃會被你敲破啦
拜託你安分一點好不好
你們為什麼會在這列火車上
出任務嗎
我們接到送鴉傳遞的指令
聽說無限列車的傷亡持續擴大
我們奉命到事發地
盡快和煉獄先生您會合
原來是這樣~ L
我瞭解了.
是的
另外,還有一件事
我想親自請教煉獄先生
什麼事,你說說看
是關於我父親的事
你父親他怎麼了
他一直都很體弱多病
體弱多病啊
即使如此
卻能在足以讓肺結凍的雪地中
跳整夜神樂之舞
那可真是萬幸
所以...
什麼事
火之神神樂‧圓舞
生死危機中
我想起了小時候看過的神樂之舞
如果煉獄先生您知道什麼的話
希望您能夠告訴我
可是我不知道
我連 之神神樂都是第一次聽到 i
你父親跳的神樂之舞
能應用在戰鬥中
實在值得慶幸
看來這個話題就到此結束了
抱歉,方便請您多說一些嗎
只要成為我的繼子就行了
我會好好關照你的
請等一下
您現在是在看著什麼地方說話啊
真是奇怪的人
炎之呼吸的歷史很悠久
運用炎與水的劍士
無論哪個時代都一定有人成為柱
是基本的呼吸法
其他的呼吸法
都是從這些開枝散葉而來的
例如霞就是從風衍生而來
溝口少年
你的刀是什麼顏色的
不好意思,我叫竈門
刀的顏色是黑色的
黑色的刀啊
這下大事不妙了,
果然大事不妙嗎
我以前從沒見過
手持黑刀的劍士成為柱
而且..
聽說沒人知道
你該專精哪種系統才好
我讓你跟在我身邊鍛鍊吧
你以後都能放心了
話不是這麼說的
還有您到底在看著哪裡說話
他雖然很怪
卻是個會照顧人的好人
從氣味能感受到他有強烈的正義感
好棒...
好快
很危險啦,你這笨蛋
我要去外面跟著跑
來比比看誰跑得比較快
耍笨也要有個限度好不好
這樣很危險
因為不知道鬼什麼時候會出現
騙人的吧
這火車上真的有鬼出現嗎
有的
還真的有
不是坐火車到有鬼的地方
而是火車上有鬼
討厭,我要下車
在很短的時間內
這列火車上
已經有超過四十個人下落不明
雖然已經派出數名劍士上車
可是所有人都斷了音訊
身為柱的我才會親自出馬
原來是這樣
我要下車,讓我下車
麻煩請出示你的車票
他要做什麼
車長先生要確認車票
然後再打洞做 記號
請看 ®
(
怎麼回事
有股令人厭惡的氣味
謝謝
我確認好了
車長先生
※ 這裡很危險,請你退後
因為情況十萬火急
希望你別過問我帶刀的理由
'
利用血鬼術才隱藏了這巨大身軀吧
難怪很難察覺到你
可是
既然你要對無辜的人痛下殺手
本人煉獄手上的這把赤炎刀
必定將你燒得屍骨無存
炎之呼吸,壹之型
不知火
好厲害
才一刀就砍下鬼的頭
還有另一隻鬼
跟我來
不要丢下我啦
我不允許你對那個人出手
沒聽見我說的話嗎
我的意思是你的對手在這裡
那到底是什麼
手好長,他的手真的好長
看我的,先下手為強
等一下,還有民眾沒有逃出去
只要把鬼打倒就沒事了
後面的車廂很安全,去吧
這下就沒問題了
我們速戰速決吧
炎之呼吸,貳之型
上昇炎天
太...
太強了,大哥
真是精湛無比的劍術
請收我當大哥的弟子
當然沒問題
把你培養成偉太的劍士
我也要
好,你們三個我一起打包關照
煉獄大哥...
大哥
照您吩咐的
我剪了車票,讓他們睡著了
拜託您
讓我也快點進入夢鄉吧
請讓我見見死去的妻子跟女兒
拜託您了
好啊
你做得真的很好
D
乖乖入睡吧
做個與家人見面的美夢吧
請問
我們幾個該做些什麼呢
再等一段時間,他們就會陷入沉睡
在那之前先在這裡等著
直覺敏感的獵鬼人
有時會因為殺氣或鬼的氣息
無意識間又清醒過來
你們靠過去綁繩子的時候
要小心不要碰觸到
那些獵鬼人的身體
我暫時還沒有辦法離開前面的車廂
在我做好事前準備之前
要好好做事哦
一切都是為了能做幸福的美夢
是...
怎麼回事,發生什麼事了
冷靜下來...
一定要冷靜
是炭治郎哥哥
哥哥,你回來了啊
炭都賣完了嗎
哥哥
對不起...
能夠在甜美的夢中死去
是多麼幸福的事啊
就算是再強大的獵鬼人
也不會有例外
人類的原動力是心靈
是精神
只要破壞精神核心
一切就手到擒來
就能輕鬆殺死他們
人類的心不管是誰都一樣
都像是玻璃工藝品
細緻脆弱得不堪一擊
繩子要綁在手腕上
這樣做對嗎
沒錯
千萬不要忘了他提醒過的事
犬口的慢慢呼吸
◆邊在心裡數數
這麼做就能墜入沉睡之中
一,二,三,四,五,六...
然後啊,哥哥就突然哭了起來
嚇了我一大跳呢
也許是因為太累了也說不定
不用這麼大驚小怪
我沒事啦
是不是著涼發燒了
今天就在家休息吧
我真的沒怎麼樣
真的沒事嗎
你拿那個要做什麼
不要這樣胡鬧啦
真是的,就說不要這樣了
我覺得
好像做了一個惡夢似的
進入夢鄉吧,安靜的睡吧
忘了呼吸,安靜的睡吧
就算鬼來了也安靜睡吧
就算在肚子裡也安靜睡吧
他們好像很開心
應該差不多開始做幸福的夢了
l l
aH 00經aH 墜
輕輕墜入吧 |
巠 墜
墜入到夢中吧
墜入到沉睡之中
已經...
再也無法從夢中清醒了
°
山 脇 美 佳 鳥 村 純 平 号:
蟋 A IN T HI 2017-Lab A phi FAI
即使殘酷的命運
露出獠牙在前方等待
関 香 織 東桌 矢失愛愛理 理 中 村宣夫 (1721)
也決不讓 出這條路 16 杉 浦 悠 斗 增田晋太郎 1:1: H.
還不夠 才不只是這點程度
我可不想無法傳達 拔刀出鞘吧
將身後託付給羈絆
美麗的世界
與你的眼淚
我都想「守護
雷鳴宣告時機已至
我們縱身飛躍空中
化身白銀刀刃
朝著災禍降落
有留在過去的故事
也有不想再失去的事物
讓我們將黑暗塗滿
朝著業火深淵 筆直地
}
各位,我們正在任務中
善逸,伊之助
煉獄先生
不要忘了任務啊
真是沒辦法
那麼,在此聊聊
大正時代小道消息好了
目前煉獄先生並沒有繼子
原因聽說是
煉獄先生訓練劍術的方式
太過嚴格
大家都逃走了
但是換作是我
這麼做能將襧豆子變回人類的話
我也想嘗試柱的訓練
煉獄先生,請訓練我劍...
好睏...
好眼 AM 5002 。
下集,第三集
如果是真的...
"