"第一集 炎柱煉獄杏壽郎"
好吃
炎柱大人
ufotable 抱歉,打擾您用餐 了
過來坐下吧
老闆,給這位年輕人同樣的麵
這樣好嗎
當然
我也要再來一碗
小兄弟,你的吃相還真是豪邁啊 神野
稍等一下
炎柱大人
您昨晚的表現
真的非常精彩
不,我是鬼逃走之後才趕到的
受傷的那位女子還好嗎
聽醫生說
康復之後不會留下任何傷疤
是嗎
幸好有及時處理
是,多虧您積極行動
我開動了
這是...
是我請你們的
謝謝你
真好吃
老闆 這麵好吃到
去上野開店也沒有問題
你這是多管閒事
老闆,生意還好嗎
你覺得呢
不好意思
130 O KUKY POC6 890.00024960008.0\u003e 800e 0f50830080002 84004803050800°
05002P0.A0D020004 080G8O1D0 00:00:00400 [00 犯人☑ 可 刺龐 車? D0 i. 098
"犯人可能利用火車移動" 717 三宅将典
這條鐵路沿線有砍人魔出沒 高橋祐馬
Juix ᛬ Ê 特典
這條鐵路沿線有砍人魔出沒 18 KG Hi! 5 } 1
071 + 所以出門的人變得很少 高橋祐馬"
9006080 DIBR 808300000020020000:40800951084493502100008000. %04"T°0O 466D 0000110@
6030 a.j0 0o0Q 0 BO 230-2: 0007D 0O760O40F8: 0"00" 405030357QJAARJ0D B8O8S 50070
為了維持收支,只能辭退員工
最近,就連火車的車長也被殺了
萨
笠原健 一郎 再說,那輛無限列車
笠原健 一郎 現在應該已經停駛了吧
我聽說
車上四十多名乘客好像遇到神隱
全都人間蒸發了
真可怕
炎柱大人,言歸正傳
那輛無限列車已經查到在哪裡了
根據情報
它被暗地裡送到某個車庫裡了
是嗎
好吃
您要前往無限列車嗎
但是在這之前
我們先去查看
發現車長遺體的車站吧
小福,不要一直嘆氣了
快吃麵包吧
今天也好少客人哦
雖然外婆每天都這麼說
但天黑之後真的很危險
妳還是明天中午再過來幫忙吧
因為晚上有鬼出沒
沒有發現可疑的地方
世上根本就沒有鬼
妳又開始說鬼的事
我不回去
因為我必須努力幫忙賣便當才行
娘現在懷孕大肚子
而且爹經營的餐廳生意也不太好
這種事啊,交給大人來擔心就好
早上跟晚上
外婆一個人來賣就行了
那要是外婆·被砍人魔攻擊的話
該怎麼辦啊
如果是代替妳,也算得償所願
兩位晚安,真是涼爽的月夜
我是正在找鬼的人
$
你有沒有看到鬼呢
這麼突然
杏壽郎大人您的問法太過直接了
女士,您知道什麼嗎
什麼鬼
說這奇怪的話
你想做什麼
不要靠近我們
小心
要是妳一直抖個不停
會把珍貴的紅豆麵包弄掉的
不要過來
馆
好吃
我才不知道什麼鬼的事
那種東西怎麼可能存在
小福,別說了
這個人肯定不是什麼壞人
對不起
最近因為砍人魔事件
害我變得緊張兮兮的
根據我剛剛聽到的對話內容
兩位每天,天還沒亮就開始準備
好讓我們到車站的時候
有便當可買吧
·真是太感謝了
像妳們這樣認真生活的人
絕對不可以受到傷害
請儘管放心
我會負責解決砍人魔的
你究竟是誰
再見
請問
"1
就是...
如果您不嫌棄
臨走前要不要買一份便當呢
說得也是
那麼,全部都給我吧
請 問炎柱大.人...
找到適合給隊員的伴手禮了呢
接下來,我一個人去
辛苦你了
再見
他到底是什麼人啊
雖然很高興他把便當全買光
快點回家吧,小福
我突然有種不祥的預感湧上心頭
簡直令人毛骨悚然
外婆
你是誰
如你所見,我是賣便當的人
絕對不是什麼可疑人物
可是...
這輛列車是開往車庫的
我知道
但聽說無限列車在那裡
我有事找它
無限列車
如果是這樣
它已經不在車庫裡了
是這樣嗎
今天早上
一它已經被運送到
整修裝備的維修廠去了
就在那個地方
既然這樣,我就在這裡下車
這裡下車
無限列車
原來如此
雖然很稀薄,但有鬼的氣息殘留著
先生
這個地方禁止外人進入
你好
我受到了鐵路管理局的委託
幫忙送便當過來這裡!
便當送來了
來了
- 吃飯 了...
- 不好意思
太謝謝了
阿辰那小子在待機室休息
這個拿去給他吧
是,師傅
無限列車
為什麼會被移到這裡
車體明明一點問題也沒有
世人卻亂說什麼
這是一輛會吃人的列車
我們為此感到很不甘心
所以,既然確定它要重新發車
我們想盡全力整修好它
再好好送它重新上路
重新發車
對啊,就是明天晚上
所以大家才會像這樣...
是鬼,有鬼出沒
別動
.
阿辰
大家退後
-師傅
- 他是誰啊
混蛋
放開那名少年
是獵鬼人啊,真囂張
這什麼,噁心的味道
自從變成了鬼之後
我就覺得人類的食物
實在噁心得不得了
那個是我認識的人們
用心做出來的便當
我無法充耳不聞
我說那東西難吃就是難吃
你的血聞起來也一樣很難吃,小鬼
如果是好吃的人類
我就會吃掉
難吃的傢伙
我會盡情折磨他們一整個晚上
原來是這樣啊,砍人魔
i
令人不悅的傢伙
不甘心的話,那你就...
試著砍我啊
那是什麼
快逃
沒有任何人有辦法阻止我
我的速度可是最快的
不好意思哦
我抱著這個小鬼,你一定很難砍吧
是不是乾脆殺了他比較好呢
救救我
用不著擔心
我一定會平安救下你
你辦不到,昨天也是
我才撕裂了另一個女人
撕裂得很爽呢
原來如此
我知道你有多快了
A
但是你別太有自信
原本以為
昨晚你是察覺我們來了才逃跑
不過你好像連感知我們來了這種事
都辦不到
只論逃跑速度
你的確相當快沒錯
什麼
昨天晚上的被害者
我們已經迅速送她就醫了
康復之後肯定會完好如初
就算幸運存活下來
她這輩子八成都得活在恐懼中
過不了正常日子了
絕不會這樣
不管是多難治癒的創傷
只要給予她足夠的時間
就有康復的一天
就讓你那張偽善者的嘴臉
見識我的厲害吧
我決定了
要再去把那個女人殺掉
我們早就把她藏起來了
你絕對不可能找到她的
那就去找賣便當的吧
她們是跟我毫不相干的人
你不是認識她們嗎
那是鐵路便當吧
我知道在哪裡哦
不准動
你果然讓人非常不悅
但是我很愉悅哦 ↑
如果你想救她們
就比我更快抵達車站吧
不過在那之前...
我會先殺了這傢伙
我先走了
拜託你救救他吧
y
不會有事的,請交給我吧
而且我的隊友很快就會趕來了
在這裡...
在這裡。!
煉獄大人
醫療小組呢
正在趕來的路上
我先做了急救措施,再來交給你們
全集中呼吸
真是的
妳呀,真是不聽話的孩子
我說要幫忙就是要幫忙
早安,您好
早安啊,今天也來得好早
N
IF i
我聞到了
好了
站務員先生
有味道,我聞到了
就是妳吧
妳渾身上下充滿了難聞的便當臭味
我是跟妳無冤無仇啦
這全都是那個獵鬼人的錯
妳快點逃啊,小福
妳幹什麼,臭老太婆
355.
你是昨天那位...
妳沒事吧
外婆呢
可惡
老太婆,你竟敢拿便當去我
你到底是怎麼追上來的
我勸過你別太有自信
那就來試試看啊
看是我先切開這個臭老太婆的喉嚨
還是你真的有辦法先砍下我的頭
根本沒有必要嘗試
你實在...
太慢了
炎之呼吸,壹之型
不知火
原來當時
是您救了我們母女
這次也是
外婆
我永遠不會忘記
那副長相,還有那身羽織
不只是我
還有小福的母親
二十年前也曾經承蒙您出手相救
外婆,妳在說什麼
您說的,想必是我的父親
我繼承父親的衣缽,專門獵殺鬼
能像父親一樣再次保護到您
我覺得很榮幸
我還是不敢相信
外婆,真的很對不起
我居然說出沒有鬼這種話
不,這樣也很好
不知道鬼,也不要遇到他們
就這樣一直平安活到終老
才是最幸福的
炎柱大人,您沒事吧
沒事,我剛剛都解決了
真是辛苦您了
那麼無限列車呢
今天晚上會全數整修完畢
明天開始,列車會重新運行
那真是太好了
這件事情就全部都解決了
先不要太早下定論
吃了超過四十個人的鬼
不可能只有這種程度
所以砍人魔
只是為了引開我們的注意嗎
也許就像是你說的那樣
不管怎麼說
無限列車的鬼另有其人
還有一個更強大
摸不清底細的鬼躲藏在某處
那明天,無限列車...
當然,我會搭乘
不過,應該說今天
老闆,你聽說了嗎
無限列車要重新發車了
0 000( SoDo
谷
但願不要又發生什麼奇怪的事
先生
C
妳好,便當小姐
今天早上的事何野林给尔奈 美 五玉十川嵐陽理利 美 機 下馬 銳
H
真不知道該怎麼謝謝你 五玉十川嵐陽理村 美 機 下品 it 銳
1 Fr 主:
請收下這個
不好意思,我們只能送您這點薄禮
\u003c
老實說,我昨天晚上沒有享用到
這真是太令人高興了
不過,請讓我付錢吧
村上信資 佈 不用了,有這份心意就好
… ☑ r -
這樣嗎,那這份我就收下了
另外那邊的份
“我全部買下
請小心安全
11 + " 1 L 衛藤功
下次經過的時候,請再來找我 們' BLUE 1!
遇到二位的事
我 一定會告訴父親 的 ('5 S 鉄人動画 大久 才雲雀
他肯定會很高興 鉄人動画
請兩位保重,後會有期
這…
這是什麼生物啊
同
\
好的,這是您的高級便當
一份是36錢
要不要順便買罐茶或酒搭配呢
x + + 70-7733
不要這樣,丟臉死了
他們在做什麼
VanZer
我就不客氣的開動了
/
好吃
我們順利搭上無限列車了
HA
炭治郎,你有事情想請教炎柱對吧
,HA
•希望能見到面
是啊
柱什麼的,快來跟我決鬥
吵死人了,給我閉嘴啦
你說什麼
怎樣啦
我明白了
伊之助,你冷靜一點
真是隻笨蛋山豬
話說回來,炎柱是個什麼樣的人呢
感覺是...
原來是鋌鴉來了
送鴉好像是來傳遞
有關煉獄先生的相關訊息
真的嗎
他說他是來傳遞
其他的柱對煉獄先生
有什麼樣的看法的
我想聽
來吧,柱,我要跟所有人決鬥
不要理他,炭治郎,告訴我們吧,11
那從忍小姐開始
"蟲柱 · 胡蝶忍對煉獄的看法
是很好的人呢
雖然有時候我們的話題完全對不上
忍小姐,我想起她身上的香味了
那麼其他的柱呢
那就一口氣介紹囉
"宇髓天元的看法"
華麗
雖然比我不起眼
不過是個超級好傢伙
"時透無一郎的看法"
像貓頭鷹一樣
爽朗的聲音讓人不自覺心生愉悅
"“甘露寺蜜璃的看法"
超級帥氣的大哥
一起修練的時候超級開心
我那時備受疼愛呢
"伊黑小芭內的看法"
常常說話,個性很好
翟人
"不死川實彌的看法"
是很好的傢伙
"悲鳴嶼行冥的看法"
樂觀向前,絕對不回出怨言
為人正直
E
他對煉獄先生的看法是
"'富岡義勇的看法"
時常主動找我說話
E Y
就是這樣
炎柱好像非常受到大家歡迎耶
能夠早點見到就好了
炎柱,來決鬥
● 伊之助
煉獄先生
下一集
鬼滅之刃無限列車篇第二集
沉睡
大家也跟我們一起乘車吧
大哥...
"