你在說什麼啊
幹嘛這樣
雷,你應該知道了吧
我給\"3個人\"設下了陷阱
對唐說的是\"在我的床底\"
對吉爾妲說的是
在\" 二樓廁所的天花板上\"
之前,我是這麼跟你說的
但其實我對唐說的是在飯廳
對吉爾 說的是在圖書室
然後現在
我床底下放的繩子不見了
剩下的地方怎麼樣呢
要不要跟我一起去確認一下
(301045)
真是的
我還以為我掩飾得很好呢
你猜的沒錯
媽媽的間諜就是我
你什麼時候開始懷疑我的
修女剛來孤兒院的那一天
連我自 己都很討厭自 己呢
第一個懷疑的人居然是雷
我們明明是朋友
我也想著如果不是的話就好了
因為這是我能想到最壞的情況
但平心而論
雷當內鬼的話,最能打擊我們
站在敵人的角度
沒有比雷更適合當內鬼的人了
你甚至還能
對我們的作戰計劃提意見
從掌控狀況的方面來看
也是很完美的
這麼一想就很難不懷疑
所以才這樣測試我
然後我就這樣
完完全全地著了你的道嗎
順便再確認一下,雷
你應該不只是
當了 這一次的臨時內鬼吧
突然告密是做臨時間諜
是沒辦法得到媽媽的信任的
你從什麼時候開始當間諜的
從很久以前
從很久以前我就是媽媽的手下了
簡單來說就是羊倌所養的牧羊犬
你是說你明知道真相
卻還甘願替媽媽做事
對
難道你和艾瑪還有我
一起做的準備
這段期間的事,難道都是假的嗎
你到底說對媽了媽多說少 了什麼
你說你能破壞掉發報器對吧
你問這個的用意是什麼
根據我的回答打算除掉我嗎
這當然不會
我會讓你像以前那樣
繼續待在我們身邊
太好了呢
這次的失誤可以掩蓋過去
你應該不惜讓唐背黑鍋
也想繼續當間諜吧
你想要我做什麼
有三點
第一
像以往那樣繼續待在我們身邊
並且要保證我們全部人的安全
第二,公開你所知道的所有情報
第三,投靠我們
接下來請你當我們的間諜吧
你想讓我當你們的王牌
你是笨蛋嗎
如果你打從一開始就是這樣打算
那就應該偷偷利用我吧
先不動聲色地利用我
然後到最後逃跑時再捨棄我
這樣做比較保險吧
話是這樣說沒錯啦
但我們是一起長大的家人,對吧
所以,我也改變主意了
我也想試著相信你
相信你是朋友而不是敵人
而且
把小兔兔藏起來的人是你吧
我們去 那邊的那天
要是你沒有對我們說
還來得及的話
我們就不會過去了
你之所以那麼做
是想讓我們自己去發現
孤兒院的真相吧
你是為了我們
才會策劃了這場越獄吧
但你為什麼要當媽媽的走狗呢
為什麼
如果你真的是甘願當走狗的話
是絕不可能做出
讓我們發現真相的行為的
是你一直在操控我們的行動
發報器的事情,還有越獄的時機
操控我們推進計劃的速度
所以你才會強力反對
我十天後越獄的計劃
但這樣看來
你應該也同時掌控著媽媽吧
你其實 …不是我們的敵人吧
是我 自 己願意的
完全自願
不對
應該說是主動出 賣 自 己更貼切吧
一切都是為了替這次越獄做準備
不管是瞭解敵人,還是收集東西
深入敵人內部都是最快的
所以我向媽媽,提出 了 交易
太危險了
我有勝算
費心費力栽培出 的高分孩子
媽媽 肯定也不希望中途就收割掉
結果我賭對了
實際上比起規則
那個女人更注重利益
我提出的要求大致上有兩個
第一,我會提供協助
所以先別把我出貨
第二,如果有成果的話
需要付我報酬
報酬是指 …
各種零碎的玩意兒
孤兒院裏沒有的東西
就請她幫忙拿到
哪些東西能獲得
哪些東西就是無法拿到
透過這個方式探知外面的世界
結果…是只要不是危險品
大部分東西都可以到手
不過,全都是很舊的款式了
那麼
你說知道發報器的破壞方法
也是因為 …
因為我見過那個東西
也做過實驗
花了好幾年時間
才研究出破壞方法
所以我絕對可以
讓發報器停止運作
這下懂了嗎
現在,在你眼前的我是最強的
可以說是王牌
發報器還有媽媽的事情
我瞭解得比你們想像的 …
要來得多
我掌握著越獄必須的情報
自從我發現孤兒院的真相之後
我就一直在做準備
雷
我讓你們在不被任何人
發現的情況下
偷偷地前往了 門那邊
這麼做,全都是為了
不讓你們被殺掉
正如你所猜測的
我的確不是你們的敵人
但也不是你們的同伴
只要答應條件
讓我徹底成為你的王牌
也不是不行
我可以把所有情報都告訴你
也可以如你所願,對媽媽撒謊
條件 …
你要欺騙艾瑪
假裝答應要帶走所有人
其實沒有要那樣做
如果一定要帶人
就只限唐和吉爾妲
你是要我放棄
帶所有人越獄的計劃
對
大家在訓練中
都獲得了超乎想像的成長
你不也誇他們的行動很不錯嗎
那應該是真心話吧
既然這樣
那所有人
就算是那樣
也改變不了他們是累贅的事實
你明明說了會幫助我們的
這就是我說的\"幫助\"
做不到的話
艾瑪也會一起死在這裏喔
你剛剛不是說,不想讓我們死嗎
如果要這樣
早早送死
還不如留在這裏等著被出貨
怎麼樣,能答應我嗎
我知道了
要是 …被我知道你在騙我的話…
我知道啦,我並沒有騙你
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
今天比較晚呢
跟諾曼聊了 一下
然後呢
沒什麼特別的變化
還在熱衷捉迷藏訓練
比起這個 …注意那個修女
她又擅自行動了
還是小心一點比較好
是嗎
其實你大可不用 叫修女過來
叫她來
只是想多一個人看著我吧
我已經效忠媽媽六年
你卻到現在還在提防我
真叫人傷心
這是為 了 以防萬一
要不是因為
你那天讓他們兩個去門那邊的話
就不至於發展成這樣了
是我的不對
真沒想到
你居然是一隻連門都看不好的
無能的看門狗
我不是設法挽救了嗎
替你當間諜
不只 出 賣朋友
還把修女的可疑舉動
都一一告訴你
所以你必須要給我獎勵
當然可以,畢竟是\"交 易\"
所有人 …
大家一起逃出去吧
當然,雷也一起
你看你我不是說了嗎
艾瑪
艾瑪··
大家…
諾曼,早上羅
早安啊
然後啊我就像這樣
早安啊,諾曼
好厲害喔
艾瑪,早安
早安啊,諾曼
我把盤子拿過來羅
早安,雷
艾瑪早安
結果呢繩子的事怎麼樣了
\"情報源\"有採取行動嗎
這個
情報源,是我
我呢就是媽媽的內鬼
居然是你啊
抱歉,雖然忍不住吐了槽
但我好像還是有點無法理解
奇怪
怎麼會為什麼…
好,讓我解釋一下
也就是說,雖然是內鬼
但不是我們的敵人
雷是為了救我們
所以才一直在媽媽底下做事的嗎
其實你們之前
從門那邊回來的時候
我就已經想坦白告訴你們了
沒想到卻出現
把\" 小兔兔掉在那邊\"
\"想要所有人一起逃\"這些
各式各樣預料之外的情況
導致被媽媽發現
不得不採取措施控制你們
而你們也很亂來
差一點就要失控
所以我才先不吭聲
把你們跟媽媽兩邊都先穩住
也就是說
其實是你幫忙掩蓋了我們的失誤
然後到現在還是反對
帶所有人一起逃走的計劃是嗎
不,現在不一樣了
我會協助你們帶所有人一起逃走
一點都不像你
你覺得他在騙人嗎
我很高興
雷願意改變主意
幫助所有人逃出去
而且這次
還可以從內部
獲得能夠騙過媽媽的情報
簡直棒到不能再棒
不過,原來雷
一直都知道真相啊
你很痛苦吧
明明知道所有的真相
卻只能默默地忍耐
雷,你說的那個發報器的實驗
有在別人的耳朵上實際進行過嗎
那個孩子
不對,是那些孩子,後來怎麼樣了
出貨的時間應該沒有被提前吧
你沒有為了 我們
去犧牲其他的孩子吧
不,沒事,謝謝你
現在多虧那樣
大家才能夠一起逃
但是
答應我不要再這樣
不要對任何人差別待遇
你不是一個人了 …
已經不是一個人了
我發誓,以後不會那樣了
大家一起逃出這裏吧
艾瑪他們 …又聚在一起聊天了
急死人 了
他們到底要那樣
商量到什麼時候啊
我們必須快點想辦法救柯妮才行
會不會是因為有隱情呢
什麼隱情
我也不知道
但可能不只是因為
跟壞人作對所以有危險
那麼簡單
也許還有什麼…別的事
艾瑪她果然生氣了
對了,雷
我有一件事情想要問你
什麼事
你昨天說會當內鬼
是為了 不讓我們兩個被殺掉
難道你
對了
有件事情我要跟你們報告
我跟吉爾妲
一起重新仔細觀察了 一下媽媽
發現媽媽她每晚八點前會消失
消失
對
孤兒院裏的所有地方都找不到她
表示這座孤兒院裏有密房間
秘密房間
沒錯,位置就在這裏
在媽媽房間的隔壁
媽媽房間的隔壁
先是廁所,再來是洗臉台的地方
然後在旁邊隔了 一道牆之後
是媽媽的書房
但我覺得這裏
很可能…不是牆壁
觀察之後,我們發現媽媽
每次消失之前
一定會去書房或是廁所
所以我找時間
分別測量了房內側
還有走廊這一側的長度
所以那個時候…
對
結果怎麼樣
沒辦法對上
用我的腳來算
差不多有十步之差
一邊是牆壁,另外一邊是書架
我覺得任何一邊
都有可能藏著暗門
而 門的後面,就是那個秘密房間
但是那個房間是幹嘛的啊
我猜大概是
是為了定期聯絡
媽媽每天都要定時
跟總部進行聯絡
是用 來做這個吧
總部
也就是為這座孤兒院
供應嬰兒和修女的據點
雷你早就知道,這裏有房間 了嗎
不,我只是懷疑有而已
那我們就進去看看吧
跟外界的通訊手段
還有柯妮他們到底去了哪裏
說不定能從那個房間裏
找到線索啊
可是能那麼輕易就進得去嗎
也只能硬著頭皮上了吧
先等一下
這麼做對我們來說沒有好處
就算真的有通訊手段
十之八九也只能聯繫上總部而已
那些離開的兄弟姐妹的下落
媽媽並不知道
在找線索以前就有問題了
搞不好
發報器會暴露我們這次的行動
也不知道那個房間
有沒有什麼機關
這樣太危險了
可是..
也就是說這麼做的風險
收益大太多了
說的沒錯
我們現在應該要注意那個修女
不要貿然採取行動
以免自 掘墳墓
說的沒錯
雖然媽媽那邊有我在控制
但要是被修女發現,那就玩完了
你們要多注意
唐,你能去準備晚餐嗎
得有個人過去
不然會被媽媽懷疑的
知道了啦
唐,那邊是 …
你真的打算進去嗎
我實在沒辦法像他們那麼冷靜
而且我想親眼確認
看看真正的媽媽
這邊的後面有一道暗門
這要怎麼移開啊
這裏真的有暗門嗎,可惡
明明得盡快想辦法
把那些孩子都救出來才行啊
難道說 …
你仔細觀察一下形狀
走吧
等一下,鎖住 了