菲爾
我在跟奈拉和艾根玩捉迷藏
這樣啊
(311045)
那麼
我們現在應該調查的地方是…
外面
孤兒院內部的情況
我大概都暸解了
訓練進展得很順利
發報器也能破壞掉
接下來
只要能獲得外面的情報
趁大人不注意的時候逃走就行了
我們是有能力翻過牆的
需要預先檢查一下逃跑的路線
整理一下
這次越獄可以分成三個階段
一,翻越圍牆越獄
二,平安離開這座農場並逃走
三,在外面的世界
建構安定的生活並自立
目 前為止
第一階段已經差不多有眉 目 了
接下來是第二階段
我們要瞭解外面
這樣才能夠躲過追殺者
平安離開農場
為了 這個 目 的,得先做好調查
首先是農場周圍的情報
我從樹上看到牆壁的對面
是一片森林喔
意思就是得仔細確認這類的情報
從明天開始,盡快調查清楚吧
對了,關於離開之後的事
可以再提一點嗎
我想把一個人介紹給你們
媽媽對不起,我有急事
媽媽,你看 …
事情進行得很順利
很厲害對吧
我想介紹給你們的人 …
就是這位
威廉米涅瓦先生,是嗎
他是誰
不知道
只知道他是這本書的主人而已
但是…
他很有可能是站在我們這邊的
這是什麼意思
這個人,透過這本書
傳達了某種訊息給我們
而且不只是這一本書
是有好幾本
這個標誌是…
藏書票
就是標明這本書送來這裏之前
是屬於誰的紙
然後呢
你說的\"某種訊息\"是...
你們仔細看
都是一樣的貓頭鷹啊 …
不對
這個圓圈·
是摩斯密碼
答對了
RUN,逃跑
DOUBT,懷疑
DANGER,危險
TRUTH,真相
可是,只有這些的話…
那這邊的呢
HARVEST,收穫
MONSTER,怪物
FARM..
農場
這是想要瞞著外面的鬼還有大人
試著傳遞給我們的訊息
至少這一點我是相信的
這一點
我跟這傢伙不一樣
我的疑心病比較重
這個叫米涅瓦的男人
確實可能站在我們這一邊
但是
我們不知道他現在是生是死啊
我覺得不能抱太大的期待
你又說這種話
威廉米涅瓦
這個人生活在外面的世界
並且知道農場的存在
雖然使用的是間接的手段
但他還是試圖想要幫助我們
沒錯…
外面有我們的同伴
而且現在說不定還在
如果真是這樣的話
那外面說不定真的有人類社會
說的沒錯
像這樣的訊息
只有在這位米涅瓦的書裏面才有
雖然不知道這些標誌
是在什麼時候貼上去的
但至少可以確定這一張
是2015年之後才貼上去的
原來如此
你還有什麼其他的發現嗎
比方說
書的內容和種類,有沒有共通點
沒什麼特別的
書的類型也很雜
出版社跟出版年份也是 …
不過那本…
等等喔
是哪一本啊
只有這兩本的摩斯密碼
我不知道是什麼意思
內容是很常見的冒險小說
還有讓人看不太懂的神話啊
這本裏面的標誌沒有摩斯密碼
然後另一本是
PROMISE………
約定
為什麼 會在這裏
艾瑪他們之前說的事
果然是真的
媽媽她騙我們
根本就沒有任何人被領養
為什麼
因為要是被人領養的話
它不可能還留在這裏
應該已經送去給柯妮了 才對
而且不單只有小兔兔
這些全都是孩子們要離開的時候
被媽媽搶走的
然後,大家都被壞人帶走了
你不要再說了 …
我認為,這個應該有特殊的意義
只有一本書沒有摩斯密碼
裏面的書頁還有損壞
還有\"約定\"這則訊息也是 …
你是說這兩本書是特別的
該怎麼說呢
我覺得這兩本書對我們來說
很有可能會是一個很重要的指標
有什麼根據
直覺
你那是什麼臉啊
媽媽 她...
到底在跟誰聯絡啊
是 說的總部嗎
那那些人就是壞人嗎
還有那句話…
\"媽媽那邊有我在控制\"
\"但要是被修女發現那就玩完了\"
玩\" 完是什麼意思啊
難道被發現,媽媽跟修女
就會對我們做什麼嗎
其實媽媽 …比我們想的更加危險
柯妮他們已經…
別說了
諾曼不是說
不知道柯妮怎麼樣了嗎
不,是他們幾個故意瞞著我們
一定是有不能告訴我們的苦衷
我可不會就這麼輕易相信他們
因為,他們根本也不信任我們啊
不過,的確是有調查一下的價值
米涅瓦先生和這些書的謎團
光逃跑是不夠的
我們要主動
找到讓我們在這個世界裏
存活下去的方法
一起逃跑
一起活下去吧
不管這個世界,是什麼樣子 …
等我一下,菲爾
我馬上就來
不過真是令人驚訝
如果是平常
就一直在讀書的雷就算了
沒想到是艾瑪你
注意到那些藏書票
其實那些不是我發現的喔
是菲爾發現之後告訴我的
菲爾嗎
菲爾之前看的一本繪本
是米涅瓦先生的藏書
上面正好提到了摩斯密碼…
唐和吉爾妲呢
我這邊也沒看到
他們該不會
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
媽 媽
怎麼 了,艾根
你掉了這個
謝謝你
唐,吉爾妲
太好了,我還以為 …
你們剛才去哪了
說吧
我們已經去過媽媽的秘密房間了
怎麼進去的
唐他 …去偷了鑰匙
從媽媽那嗎
然後呢,媽媽發現了嗎
我想她應該沒發現
匙鑰 也還回去了
大概吧
看你們做了 什麼蠢事
要是房間裏裝了攝影機,竊聽器
警報裝置中的任何一種
你們兩個要怎麼辦
要是被媽媽或修女發現
你們 …不對
我們所有人…
會怎麼樣你說說看啊
都會被殺掉,是嗎
我們已經在秘密房間裏看到了
柯妮的小兔兔
還在那邊說什麼\"不知道\"
說什麼\"去救她\"
我們根本就沒有辦法去救她吧
因為柯妮她…
柯妮他們已經都
對不起…真的很對不起
這麼說…是真的
看吧,吉爾妲
這些傢伙果然對我們說謊
你們還隱瞞了什麼
全都給我說出來
鬼…農場…
怎麼會大家
都是為了送去給他們吃掉
你是…間諜,一直都是
這都是為了我們
所以,雷 …
你早就知道柯妮那天
會有什麼下場了嗎
艾瑪和諾曼…
是想把我們騙去一個
到處都是敵人的世界送死嗎
開什麼玩笑啊
等等,唐...
唐 …
我們是這麼沒用 的累贅嗎
對你們來說,我們就是一群…
什麼都做不成
必須受人保護的弱者嗎
那個時候,你不是跑來拜託我們
說\"拜託了,幫幫我們\"
難道那都是騙人的嗎
我們不像你們三個那麼聰明能幹
雖然不如你們
但是我們是家人吧,是兄弟吧
你們就不能稍微信任我們一下嗎
對不起,我有點不對勁
我去冷靜一下
唐 …
是我,是我做錯 了 …
不是他們的錯
完全是我在亂發脾氣
我並不是因為
不甘心被他們當作弱者
是因為自 己不得不讓他們說謊
因為自 己 …沒能為柯妮做任何事
因為自 己 …無知又無能
是一個真正的弱者而不甘心
我不甘心 …
我想要變強
我好想變強啊
唐,吉爾妲
艾瑪··
對不起都是我沒有想清楚
光做好被你們憎恨的覺悟
卻沒做好信任你們的覺悟
我也要道歉
對不起
不,那個 …我也有錯
一時衝動 了 你,對不起
沒事吧…不,很痛吧
沒事 …
我們兩個擅自行動
這點也很抱歉
雷會生氣也是理所當然的
那個
對不起
好了啦,雷
算 了 啦
反正有什麼問題
我會想辦法解決的
總之,我也有很多不對的地方
對不起
唐,吉爾妲
我們不會再說謊了
所以要再問你們一遍
一旦搞砸了就會死
最壞的情況是外面都是鬼
這樣你們也願意跟我們一起逃嗎
那是當然的
感覺向他們坦白 了之後
心裏痛快了不少
距離實行計劃還有一周
準備工作也很順利
剩下就是要怎樣把所有人帶出去
諾曼,關於這件事
把所有人帶出去的方法
我自 己已經先思考過了
會不會太亂來
是很亂來啊
但是,我覺得這樣
才能趁媽媽出其不意行動
而且真的要帶所有人逃走的話
就只能這樣了
要告訴 嗎
不用
我在想
雷真的願意帶所有人一起逃嗎
那當然啦
雷他一直以來
都是為我們著想採取行動的
不管什麼時候,都想著我們兩個
我們兩個
沒事,不用擔心
我會找時間 …去跟雷說的
為了不讓你們兩個 …被殺掉
原來如此啊
真不愧是你,雷
我已經照你說的,都偷來羅
洗滌劑和除草劑
這些你要用來做什麼啊
預先調查的時候會有用
你說的預先調查
是要翻過圍欄
翻到牆上觀察外面對吧
那發報器要怎麼辦
這個只要 …
不讓媽媽確認我們的位置就好
只要分開吸引
媽媽和修女的注意力
這樣她們一定不會看
監控器的狀況就行了
可是,要怎麼做
雷會去媽媽那邊拖住她
用傳遞假情報這個方法拖住她
你跟那個諾曼吵架啦
因為在方法上出現不同意見
快說吧,找我什麼事
諾曼正在想辦法要殺了媽媽
想讓所有人都逃出去
自 然會這麼想
然後呢
他們正在收集道具
錘子,洗滌劑,除草劑
還有其它可能有用的東西
都在收集
那根很短的繩子也是
對
我阻止過他們喔
我說這樣不對,太狠毒了
然後就被揍成那樣
毒殺嗎 …用藥劑會有點麻煩
是啊
我不想看他們中途被出貨
我想讓他們活到最後
活到12歲再出去
至少在這裏無憂無慮
所以,去把那個毒藥 ⋯換掉吧
放假的進去就好
你知道放在哪嗎
知道
那我明天去處理掉
報告完了嗎
對
你還有其他在意的事情嗎
沒有
對了,我先提前告訴你吧
昨天的定時聯絡
我接到上面的通知
下一次出 貨決定了
下個月 沒有慣例出貨
所以下一次是一月
正好是我12歲的生 日
下次出 貨,終於輪到我了嗎
可是,就算媽媽那邊可以交給雷
但修女怎麼辦
對啊
要是被修女知道
就會被立刻 出貨吧
不用擔心,我自 有打算
請問有什麼事嗎
我看到 了唷
全都被我看到了唷
昨天晚上在飯廳裏你們這幾個
現在知道這座孤兒院秘密的人
是諾曼,艾瑪,雷,吉 爾妲,唐
你們五個人
我說 …
要不要跟我合作啊