你就住這間房間吧
好的,我知道了
偏偏住在對我們最不利的地方
就在三個兒童室的正中間
是為了 更方便監視我們
(181045)
我光顧著找發報器 了
完全沒料到會有別的大人過來
這樣反而應該高興才對
為什麼要高興
卡洛還有那個叫克羅妮的修女
我們的情報源又增加了 兩個
原來如此
第一點,她們兩個是從哪裏來的
很明顯,卡洛是來替補柯妮的
也就是補充商品
是啊,如果這裏是一座農場
那就代表還有一個能不斷替農場
補充一歲幼兒的據點
也就是說我們所有人
本來也都是從那裏過來的嗎
大概吧
然後那位克羅妮修女也一樣
除了媽媽之外還有別的大人
這件事也很重要
說不定其它地方
也有跟我們這裏一樣的農場
那些替鬼做事的成年人
是從出生開始就受到鬼的支配
還是被鬼強行抓來的
外面世界的情況
會因為這一點有很大的不同
但我們首先要考慮的
是怎麼讓所有人逃走
當然,還有發報器的位置
我後來找遍了身上的每個地方
但是完全找不到植入的痕跡
也不在衣服或靴子上
如果根據來考人類慮科的話 技的常識
應該是一種利用到電波的發報器
但這樣就會需要用到電池
電池壽命要在10年以上
還得是不會留下手術痕跡的
超小尺寸
就憑2015年當時的技術
我想是做不出來的
意思是 …
也就是說要猜出它的構造
並確定位置和破壞方法
是很困難的
更何況
如果是鬼獨創的技術就沒辦法了
說得沒錯
卡住了
怎麼辦啊
不對,就算不瞭解構造
也能預想一些事
沒錯,方向要改變
站在敵人的角度
在什麼位置
植入什麼樣的發報器會比較好
卡洛
她才剛來,身上說不定還有…
你是說發報器的手術痕跡
我很感謝你
給我回到這一邊的機會
謝謝你
我只是提出了
想要一個助手的申請而已
並不是特地指名你過來
一直以來久仰前輩大名 了
被提拔為飼育監
是史上最年輕的媽媽
養成的頂級品數量
是全農場歷屆第一名呢
能在我無比尊敬的前輩手下工作
我感到非常榮幸
客套話就免了
別說些沒用的廢話
來談談工作上的事吧
這些是我可愛的孩子們的資料
請你現在就全部記住
這應該比每天早上考試拿滿分
還容易吧
不過我很好奇
你叫我來是要我做什麼工作呢
秘密被發現了
車子的貨箱也被看到了
那麼,按照規矩
應該立刻找到對方安排出貨
等一下
不用著急
我大概知道發現的人是誰了
是這樣嗎
是最年長孩子中的兩個
只要保證在出貨日前
不讓他們逃走就好
我的每一個孩子都是特殊的
而且這也是為了農場的利益
你不打算向上面報告是嗎
沒有錯
我會用恰當的步驟來處理目標
你只需要監視
什麼都不用想
只要看住他們就好
這座孤兒院的媽媽是我
而你,是我請來的助手
明 白 了嗎,克羅妮修女
是的媽媽,伊薩貝拉
就是說啊
這件事 我都被嚇到了
沒想到
那位超級優秀的伊薩貝拉
居然會犯錯
而且還不跟上面匯報
打算暗中抹消自 己犯下的失誤喔
但是,只要幫伊薩貝拉一把
就可以賣人情給她
遲早有一天,我也能當上媽媽
你怎麼啦
為什麼哭得這麼厲害呢
好了,乖,別再哭了
如果我當上媽媽的話
你應該也會很高興吧
雖然那樣我就會變得比現在更忙
不過我相信你一定會為我加油
到時候不可以嫉妒別的孩子
不可以耍任性喔
先等一下
這該不會…是個好機會吧
讓我成為媽媽的好機會
不用等到將來
現在不就可以嗎
因為,只要我抓到那兩個
發現秘密的孩子
然後告發這整件事
伊薩貝拉就完蛋了
既然這樣,我就假裝服從於她
伺機搶奪媽媽座
這樣不是更快嗎
找出 目標,抓住他們
向上匯報,馬上出 貨
太棒了
那樣我就可以成為這裏的媽媽了
現在我必須盡快找到他們
她已經完全跟孩子們打成一片 了
是啊
要怎麼樣才能騙過
跟孩子們很親近的
這兩個大人呢
就是啊
最糟的情況就是
她們把這件事匯報給鬼
因為那樣我們一越獄
就會遭到鬼的追殺
阻止這件事的方法只有一個
就是把媽媽跟修女
你們就是諾曼和雷吧
是的
聽說你們在考試中都得了滿分
好厲害啊
請多多指教,我們好好相處吧
她聽到了
不,別擔心
但是那位修女
來這裏好像不單只是
為了監視我們而已
這是什麼意思
她的眼神不對勁
她一定是在懷疑
我們這些年長的孩子
可是她…是從哪裏獲得情報的
那還用 問嗎
當然是媽媽
媽媽她 …已經把魔爪伸向我們了
必須抓緊時間
快點想啊
以敵人的立場思考
鬼是不會吃發報器的
所以…
裝會 在容易取出的地方
艾瑪···
有件事情 …
會在哪裏
有件事情我想問你
就是那天晚上…
這是什麼,被蟲子咬了嗎
這個是
為了檢查有沒有生病
所留下的驗血痕跡
媽媽以前告訴過我
我記得奈拉,菲爾,馬克,柯妮
身上都有過
每個人的耳朵上…
我有嗎
現在已經沒有了
這樣很正常啊
因為我已經10歲
艾瑪已經11歲了
原來是因為
比我想像的要小得多啊
什麼東西
沒事,我是說大概傷口太小了
所以很快就會消失了
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
我一定要保護…這些孩子們
期定 聯絡
這裏是73584第三農場
10月 17 日,沒有異 常
那麼,結束通話
伊薩貝拉
祖母大人
首領有話要我轉達
之前說的那三隻能如期出貨吧
你聽好,伊薩貝拉
今年總結來說
其他農場的收成都不理想
提供現最在高能級為品儀項祭 的 …
就只有你的農場了
是,這一點我早就知道
請替我轉告首領
\"一切順利\"
\"無論何時都可以\"
是嗎,能 出 貨啊
想必那位大人
一定也會非常高興吧
切勿大意
那位大人的御膳跟我們可不一樣
是很特別的
好了,諸位
我等也一同來慶祝收穫吧
來,向那位大人祈禱
確實不會注意到這個位置呢
驗血痕跡這件事
我也是第一次聽說
這個傷口很快就會消失嗎
我之前一直沒意識到
完全沒有懷疑過,對不起 …
不,你這是大功一件呢
這樣我們就知道發報器的位置
形狀和大小了
可以進行下一步了
知道位置後的下一步…
破壞方法
要怎麼做
如果我們切開來研究
萬一頭發被媽媽撩起來的話…
傷口就會被發現
是啊
不過
先不討論能不能輕易破壞掉它
植入在我們體內的這個發報器
就功能來說還挺簡陋的
原來很簡陋嗎
因為它沒辦法具體確定
哪一個是誰的信號
而且必須進行確認才能掌握位置
哪怕有人靠近了大門或牆壁
也不會發送通知
但還是植入了
沒錯
他們似乎 …認為只要發報器還在
不管我們逃到哪都能追回來
等一下
會不會…是因為一旦發報器壞掉
就會發出通知呢
的確也有這種可能性
這是什麼意思
發報器可能被設定成
只有在壞掉的時候
才會發出警報聲之類的
一旦壞掉就會馬上被媽媽發現
這些只是在
有通知功能的前提下做的假設
不過,從媽媽故意讓我們知道
有發報器存在
的這一點來考慮的話
不可否認有這種可能性
隨便亂碰弄壞它也很危險
要破壞它,只能等到逃走的時候
可是到底要怎麼樣才能破壞它啊
關於這一點的話
它的形狀跟大小
正好讓我想到一樣東西
所以這件事,可以交給我處理嗎
可以嗎
既然 這麼說了,就交給你了
再來,就是把所有人
帶出去的方法
問題在於大家都非常信任媽媽
還有
他們可能承受不住這樣的真相
撒個謊騙他們出去
不知道這樣可不可以
還有就是單純的能力不足的問題
直截了 當地說,他們都是累贅
雷
可是事實就是這樣
不但有不擅長運動的傢伙
還有根本不會走路的嬰兒
關於這一點,我想到一個方法
什麼方法
就是捉迷藏
諾曼當鬼,其他人逃跑
裝作玩遊戲的樣子來進行訓練嗎
這樣的話,媽媽也不可能發現
怎麼運用身體的方法
由我來教大家
頭腦的運用方法…
就交給我吧
別著急
動動腦子,要怎麼樣才能逃脫
諾曼是不會放過這些線索的
觀察風向,判斷哪邊更容易逃跑
我想想喔,在下風處
真有意思
跟之前比起來都抓不到我了
這樣的話,我就能逃掉
我還以為能順利逃掉的說…
只留下自 己偽造的痕跡是不夠的
還要觀察對方的痕跡
是這樣嗎
是啊
而且諾曼他很清楚你們的習慣
比如說托馬
你們玩捉迷藏玩得很開心啊
我很想跟大家成為好朋友
讓我也一起玩吧
時間限定為20分鐘
由我來當鬼
大家,就盡量逃跑吧
7,8,9,10
倒數結束
就讓我來見識一下吧
那個女人培養的特殊的孩子們
好了,敵人會怎麼行動呢
她一定會優先來找我們吧
在找我們的過程中
把小不點一個不漏地抓住
應該是這樣吧
偽造的
怎麼回事,居然這麼安靜
那我就拿出真本事吧
完全沒有追過來
策略改變了嗎
奇怪
真是可惜呀
她是怎麼讓大家集中的
她利用這個把年紀小的吸引過去
至少現在知道她並不蠢
你們聽我說
修女她真的好強喔
唐跟吉爾妲也被抓了
她太強了
不管跑到哪裏都會被抓到
對啊,比諾曼當鬼的時候
節奏快了很多
艾瑪··
快點閉上嘴巴
我跳
抱著兩個人跑了那麼久
你一定累 了吧,艾瑪
不休息的話會跑不動喔
你知道嗎,諾曼的弱點就是體力
我聽說他以前身體很弱呢
而雷的弱點則是
很容易就會選擇放棄
下判斷是很快
但相對捨棄得也很快呢
然後是艾瑪
你的弱點就是太天真了
明明有人在追你
卻還要抱著其他的孩子
真是太天真了
快點乖乖地出來投降吧
我不會對你做什麼的
對了,艾瑪
如果那天晚上
看到\"收穫\"的人是你...
那我算是你的盟友喔
找到你了
還剩兩個人
還剩幾分鐘啊
8分40秒
這就是…這裏的滿分
時間到 了
贏啦
諾曼,雷,艾瑪
還有
在那之後
那位修女沒有任何行動呢
我想這肯定是媽媽下的命令
雖然媽媽一開始懷疑過我們
但好像已經不懷疑了
但這是為什麼呢
你怎麼看,雷
先說說你的看法吧,諾曼
我認為媽媽一定暗中
採取了某種措施
就算她不行動也沒關係
什麼意思
你覺得對媽媽來說
什麼樣的情況才是最輕鬆的
那就是…不用做任何事
就能掌握我們的動向
但是,這裏既沒有監視器
也沒有竊聽器
該不會是因為…
沒錯,我懷疑 …
已經有別的人在監視我們了
而且,可能就在孩子們當中
我們之中有內鬼