這是 …什麼
這是門,連接內與外的東西
外面啊,我從來沒去過外面呢
因為我們一生下來
就一直在這裏生活嘛
對了,我記得
媽媽說過
大門和森林深處的圍欄
是很危險的
所以不可以靠近
那種話,一聽就知道是騙人的
是嗎
雷,如果能去外面,你想做什麼
我不知道,艾瑪呢
我想騎長頸鹿
加油吧
你們想 …這東西
到底是在幫我們抵禦什麼呢
(121045)
大家,起床羅
再不起來,就要錯過早餐了 喔
你給我站住
我才不要
好了,不要再玩了,快點換衣服
艾瑪,我不會穿鞋鞋
我不會綁鞋帶
等我一下喔,不要哭 了
早啊,唐,柯妮
小兔兔也早安
早安
早安啊,艾瑪
很好,趕上了
你們兩個
看我把你們吃掉
來又 了
早安啊,諾曼,雷
你也早安,艾瑪
真有精神啊,艾瑪
就是說啊,明明都還沒吃早餐
我說你,幾歲啦,五歲嗎
跟你們兩個一樣是十一歲啦
是這裏年紀最大的孩子
連媽媽都笑我
艾瑪,過來幫我吧
媽媽,這次不算
你再重新走進來一次啦
為什麼呢
媽媽最喜歡艾瑪的這一點了
內心還停留在五歲的這一點嗎
是你把所有家人
都看得非常重要的這一點
謝謝你,媽媽
大家早,我可愛的孩子們
感謝上帝,讓你們38位兄弟姐妹
今天能繼續像這樣幸福地生活
大家開動吧
我要開動了
來
好好吃
柯妮真是個愛撒嬌的孩子
今天,應該沒關係吧
也是
Age11, Typel
以下各題,請在10秒內作答
那麼,現在開始
總之,至少答出 了一半吧
有一半嗎,好厲害
好好喔,我一題都答不出來
那麼接下來我來公佈成績
諾曼,雷,艾瑪
你們三個都很厲害,又拿到滿分
恭喜你們
果然那三個人就是不一樣
真的,好羨慕喔
聰明機智
擁有超凡大腦的天才諾曼
唯一能跟諾曼這位天才抗衡
不輸他的雷
以及
擁有優秀運動經跟學習能力
緊追在他們後面的艾瑪
一次出現三個這麼厲害的人
聽說是有史以來第一次喔
也難怪媽媽會那麼開心
諾曼
用捉迷藏一決勝負吧
來吧,諾曼
我們絕對會從你手中逃脫
對吧,柯妮
唐,謝謝你總是這樣幫助我
說這什麼話啊,太見外了
只要你碰到困難
我隨時都會出現幫你的
這個腳印大小看起來 …
諾曼,這下被我抓到了吧
唐,你破綻太多 了
我提醒過你很多次吧
你的弱點 …就是動不動就想動作
不夠謹慎
這算什麼
幾乎全軍覆沒了嘛
因為對手是諾曼啊
現在還沒被抓到的人
只剩艾瑪了
諾曼
我是裝的
你耍賴,虧我還這麼擔心你
艾瑪的弱點,就是太溫柔了
又被抓住 了啦,真是的
為什麼
我不甘心
提問時間
什麼東西諾曼有,艾瑪卻沒有
計劃性嗎
冷靜的技巧,還是壓倒性的腦力
是戰略
必須承認
單論身體能力的話
艾瑪你比他還要強
但是諾曼他很會動腦筋
非常厲害
而捉迷藏
正是一項考驗戰略的遊戲
只是捉迷藏耶
就像是動用到整個身體的
國際象棋一樣
我說的沒錯吧,諾曼
可以這樣說
但是說到謀略
雷比我要強多了
你太抬舉我了
意思是要預判敵人的行動嗎
不過,這些跟媽媽比起來
我們都還差得遠呢
真的耶
畢竟跟媽媽下國際象棋
我們從來沒贏過呢
諾曼,我要復仇
這一次,除了諾曼以外
其他人都當鬼
好賴皮
好壞
又這麼不認輸
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
是我輸了
絕對不可以靠近這裏喔
對,媽媽反覆叮嚀過我們呢
說大門和樹林深處的圍欄
非常危險
那種話,一聽就知道是騙人的
你說騙人是什麼意思
不然你自 己看啊
這種東西哪裏危險了
圍欄這麼低
附近也看不到任何危險的東西
可是媽媽是那麼說的嘛
也是,畢竟你最喜歡媽媽了
這一點大家都一樣
你們到底想不想玩啊
這麼快就結束了
今天就先這樣吧
太晚回去的話,媽媽會擔心的
總有一天
我們都會離開這裏吧
這裏是孤兒院嘛
當然都會離開
等到12歲就得走
但是很奇怪
我們從來都沒有收到過信呢
信
對啊
那些離開了的人
都沒有人寫信回來
畢竟,要考慮到養父母
可能不太好意思吧
可是
我們大家一生下來
就一直都在一起生活耶
雖然沒有血緣關係
但應該比親兄弟還親吧
這樣看來
他們一定是每天過得太快樂
徹底忘記在孤兒院的我們了吧
這樣不是很好嗎
我為他們感到高興
我也好想到外面去
出去後你想做什麼
那還用 問,穿各種衣服
來又 了
什麼嘛
我們現在就只有這一套衣服耶
我看書上說
外面世界有各式各樣的衣服
多到難以置信
我全部都想穿
我想吃很多好吃的
我想跟可愛的女孩子約會
你說這種話,太失禮了吧
不,我不是那個意思啦
我想看火車
火車啊,很棒耶
那諾曼呢
我的話,想去各種地方走走
看看從沒見過的事物
很不錯呢
雷呢
出去之後
首先得確保活下去
你好沉重喔,雷
艾瑪呢
問我嗎
想騎長頸鹿,對吧
那是以前
其實我 並沒有很想出去
我想一直留在這裏
你這樣說也太狡猾了吧
因為現在就很幸福了啊,對吧
幸福…是嗎
我保證,我會寫信
寫好多好多信
我絕對不會忘記大家
離開孤兒院之後
我想當像媽媽那樣的媽媽
然後,絕對不會丟掉自己的孩子
因為柯妮最喜歡媽媽了,對吧
雖然我很笨
沒辦法像大家那麼優秀
但離開後,我會努力
有它陪著我就沒問題
柯妮·
其實我不想走
我想留在這裏
柯妮
媽媽,這是什麼歌啊
柯妮,太健忘了吧
趕快把這裏打掃完
小兔兔 …可是柯妮她已經走咧
怎麼辦
還來得及
我剛才在窗口
看到門那邊還亮著燈
而且媽媽也還沒回來
我想柯妮她應該還沒出發
走吧,艾瑪
這裏是絕對不可以靠近的
我知道
待會我們一起挨罵吧
柯妮·
這是來接柯妮離開的車嗎
我還是第一次看見真正的車
車上沒有人
放到這裏面,她會看到嗎
應該會吧
諾曼 ·
誰在那裏
剛才是不是有聲音
你聽錯了吧
如果是野貓的話就能抓來吃掉了
你居然連貓都吃啊
看起來好好吃啊
果然還是人肉最棒了
鬼
該死
吃一根手指頭也不行嗎
笨蛋
這是很貴重的商品
不是我們這種人能夠染指的
這座農場裏的人肉
都是提供給有錢人的高級貨呢
媽媽呢
儀程怎麼樣了
基本上都結束了
是又 六歲
最近出的貨都比較普通啊
不過
終於可以採摘上上等的貨色了
伊莎貝拉
是
滿分的這三隻
也盡快做好出貨準備吧
是,我明 白 了
等一下...好像有股味道
艾瑪
這裏是…農場
我們是 …食物
不對…不會的…
大家 都被收養了
媽媽她
還是往常那位溫柔的媽媽
是這樣對吧
剛才那孩子,不是柯妮對不對
那個就是柯妮啊
歡迎回來,怎麼樣
還是沒能趕上
難道我們
活到現在就是為了被人吃掉嗎
我們逃吧,艾瑪
一定要逃出這裏
別擔心,一定逃得出去
憑艾瑪,雷和我三個人 …
我可能 …沒辦法
我沒辦法丟下其他人
留在這裏一定會被殺掉的
我不想 再看到有家人死去了
這不是不可能
沒問題的,逃吧
所有人一起
可是,怎麼逃
就憑我們一群孩子
要怎麼才能逃出去 …
要靠戰略,就跟玩捉迷藏一樣
沒錯
一定要找到
能讓我們存活下去的方法