(291045)
在這裏生活感覺怎麼樣
非常好,這裏是很棒的孤兒院
孩子們也都很優秀,很乖巧
最近,你也很聽話
有乖乖地按照我的吩咐做事呢
是的
設法跟孩子們打成一片
認真跟他們玩捉迷藏
因為你太活潑,我本來很擔心
不過好像沒問題呢
你只是個保險
只是為了確保守住商品
以防萬一
才叫過來幫忙的保險而已
所以你不必知道
那些得知秘密的孩子到底是誰
只需要擺出順從的態度認真工作
繼續以為掌握了我的把柄
在心裏大笑就行了
沒有這種事
記住,你是我的棋子
除此之外沒有別的作用
只要你乖乖聽話…
我之後一定會設法
讓你當上媽媽的
我向你保證
你是個聰明人
後今 可千萬別走錯了路喔
那個臭女人…
囂張什麼,走著瞧吧
我很快就會把你拉下馬
讓你徹底垮台
等到 了 那一天
媽媽寶座就歸我了
艾瑪,今天開始
我們分小隊玩捉迷藏吧
小分 隊
要是像現在
每個人都獨自 逃的話
一定會死光
雷
不過大家的動作其實還不賴
只要避免單打獨鬥就行了
所以要組隊,以小隊為單位逃亡
這種形式才像真正的捉迷藏
這樣啊
另外,我還有一個提議
讓唐和吉爾妲也加入吧
告訴他們真相
讓他們各帶一支隊伍
萬一他們兩個
就是媽媽的\"情報源\"呢
這點不用擔心
把\"情報源\"逼出來
跟拉他們倆加入
這兩件事可以同時完成
我已經佈置好陷阱了
艾瑪
接下來,我會說8種小隊陣型
你要好好記住
就靠耳朵聽嗎
辦不到嗎
小菜一碟
那麼,限時10分鐘,大家盡量逃吧
開始
大家要好好跟上來喔
成功逃脫,把雷嚇一跳吧
讓他見識一下
好開心喔
我發現菲爾真的很擅長逃跑呢
這種玩法真是有趣
接下來由我當隊長吧
不過還是稍微休息一下吧
看來以小隊形式進行
會順利很多喔
菲爾考試的成績是幾分
我想想看喔
最近的平均分數好像在230左右
很高呢
之前跟修女玩的捉迷藏
還有這一次
他都存活到最後了吧
那個小子
現在想起來
他平常老是跟雪莉
一起在找你們兩個
不要再說了啦
我不想這樣懷疑大家
笨蛋,必須謹慎一點
不情願也要懷疑
這是攸關生死的問題吧
對了,雷
破壞發報器的事進展得還順利嗎
大概還需要多久才能搞定
這個嘛 …大概還要10天
那就定在10天後執行吧
越獄的行動定在10天後
11月 8號
等一下這樣太快了吧
可以是可以啦
可以你個頭啦
現在距離柯妮出貨才兩周
而出貨期最短的是兩個月
所以我們還剩下一個半月 的時間
我們原本不是打算要在這段期
做好充分準備的嗎
媽媽現在就是在努力
操縱我們產生像 這樣的想法
所以我們要反其道而行
要是太過倉促
反而搞砸了該怎麼辦
反正我們必須在入冬之前逃走
一旦破壞掉發報器
就以最快的速度越獄吧
也就是說所有的事
得在接下來10天內完成
今晚
就把真相告訴唐跟吉爾妲吧
你們兩個,待會要配合我喔
怎麼 了,有什麼事
你說什麼,販賣人口
我們以前的兄弟姐妹
全都被賣給壞人了
不可能啦,不可能…
但是,那面牆壁和大門
而且出去後的兄弟姐妹們
一封信都沒有寄回來過
不要騙人了啦
好了,不要鬧 了
你們到底在玩什麼啊
你們該不會想說這是真的吧
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
就是真的
等一下 …可是那媽媽呢
就是她在負責 …把我們賣給壞人
媽媽那麼溫柔
怎麼可能做這種事
快點收回你的話,艾瑪
唐
艾瑪她 …那麼喜歡孤兒院跟媽媽
是不可能撒這種謊的
吉爾妲 …
難怪這幾天,我一直覺得很奇怪
柯妮離開的那天
艾瑪 諾曼明明去了 門那邊…
去了 門那邊
如果是平時的他們
即使破壞 規矩
也會馬上老實認錯
然後恢復原樣
但是那次卻沒有
之後,艾瑪變得非常嚴肅
開始漸漸不跟我們說話了
對不起…真的很對不起,吉爾妲
都是我害你擔心了
艾瑪你親眼看到 了嗎
柯妮她被賣給壞人了嗎
被抓走了嗎
對,我們沒能來得及救她
那柯妮人呢,她應該沒事吧
我也不知道
怎麼會…怎麼可能有這種事
雖然不知道能不能當證據
但是這幾天
艾瑪和雷查了 一下
兄弟姐妹們的成績
成績
被人收養的孩子,全是年滿六歲
並按照成績
由低往高的順序離開的
這很奇怪吧
確實,照柯妮的分數來看
豪和賽蒂也是
跟諾曼說的一樣
唐,吉爾妲,跟我們一起逃出這裏
然後救回柯妮他們吧
我們所有人一起逃出這個地方吧
幫幫我們 …
諾曼
關於出 貨的事嗎
你幹嘛騙他們說你不知道啊
你應該回答他們已經死了才對啊
要想順利地讓他們加入
那樣的回答比較好
如果他們兩個不是間諜的話
你這個謊言也太殘酷了
他們會以為人還在
不要給他們這種不存在的希望
之後怎麼辦
你打算什麼時候說出真相
你說得出 口嗎
到時候再看情況吧
而且他們還沒洗清間諜的嫌疑呢
我還設下了 一個陷阱
陷阱
我分別告訴他們藏繩子的地方了
對唐說的是\"在我的床底\"
對吉爾妲說的是
在\" 二樓廁所的天花板上\"
誰會怎樣行動
用什麼方法向媽媽告密
都會水落石出
那繩子呢
如果他們兩個不是間諜 …
沒找到繩子不是很糟糕
我都已經準備好了
你的意思是…萬無一失了嗎
我不是說了嗎
得反其道而行
等我 …
已經好久沒有像這樣
跟艾瑪兩個人一起聊天了 呢
很奇怪吧
明明我們每天都在一起
以後我們也會…永遠在一起對吧
是嗎,繩子在諾曼的床底下啊
我等你很久羅,吉爾妲
好了,快說吧,吉爾妲
是關於 …那件事吧
我真的沒有什麼煩惱
非常感謝您那麼擔心我
還總是來找我說話
沒錯,我很擔心你喔
但是我現在已經沒事了
所以以後請不要再管我了
我出去了
是嗎
看來艾瑪全都告訴你了對吧
吉爾妲
你應該已經全部都知道了對吧
真是可惜啊,吉爾妲
虧我還一直以為
能跟你成為好朋友呢
除了你還有誰知道啊
比如諾曼,雷,還有呢
不用擔心,我會放你一馬的
我們好好相處吧
請你不要這樣
我聽不懂你在說什麼
我只是跟艾瑪吵架而已
但是我們現在和好了
所以沒事了
這樣啊,那就是我誤會了
對不起啊
要是你覺得艾瑪是騙子
到時候再來找我也沒關係喔
再見,吉爾妲
艾瑪
吉爾妲
我是不會放棄的
要是吉爾妲不行的話 …
托馬大人登場
真的沒問題嗎
我們走吧,媽媽在看著呢
剛剛艾瑪已經跟我說了
吉爾妲是清白的
我問你,雷
你覺得那個內鬼
為什麼要去告密呢
那一定是因為這麼做
可以得到好處吧
比如說可以避免被出貨
長大成人之類的
能保住自 己的性命是嗎
原來如此
原來這是為了逃跑而做的訓練啊
二,三
艾瑪
現在有空嗎
我想聽聽艾瑪的想法
如果…有孩子自願成為鬼的爪牙
透過幫鬼當間諜
達到保住性命的 目標的話
你是說當間諜的話
就能活下來不被出貨嗎
沒錯,艾瑪你會丟下他嗎
還是一起走
一起帶走
就算對方不情願也一樣嗎
拉著他一起走
因為要是我們逃走的話
那孩子留下來
就不見得能保住性命了吧
而且,我還是想要試著相信他
跟吉爾妲聊過後又更這樣想了
雖然雷叫我要多多懷疑
但就算有投靠鬼當爪牙的內鬼
我還是覺得
兄弟姐妹們都是好孩子
畢竟我們是一起長大的家人嘛
就算被妨礙,就算被背叛
就算說我太天真
我也還是想相信那孩子
我就知道艾瑪會這麼說
怎麼樣
不見了
真的假的
這麼一來,內鬼就確定是唐了
原來內鬼就是你啊,雷