牆後面是懸崖
懸崖
那個高度
人是無法安全跳下去的
修女她並沒有騙我們
外面的鬼也沒有小看我們
有那樣的懸崖
根本沒必要配備警力
所以我們無法從牆壁那邊逃跑了
不
上面有路
(130146)
上去之後
我試著沿著牆走到盡頭
牆在最後分成兩條岔路
一面是繼續貼著斷崖的牆
另一面
則是我們孤兒院側面的牆
之間各成60度角
牆兩側的風景看起來一模一樣
簡直就像是對稱的一樣
也就是說
這間恩典農場之家
位於被斷崖包圍的六角形土地上
旁邊還有其它的農場
然後
位於第三養育場西側的這片區域
我猜應該就是總部
只有這個區域邊上有一座橋
既然周圍都是峭壁的話
想逃跑就只能通過這裏
諾曼,媽媽叫你過去喔
告訴她我馬上過去
我知道了
那麼,我差不多該走了
等等,你等一下
諾曼
這個還給你,我沒用到
你這傢伙
你從一開始
就打算要回來對不對
我不是說過了嗎
我們要一起活下去
但是你這個傢伙
卻從一開始就
對,抱歉,我說謊了
因為我沒有本錢走錯任何一步了
為了不讓任何人死掉
要是我逃跑,計劃就會被打亂
哪怕只打亂一點,也會很麻煩
我
就算只有萬分之一的可能
我也不想輸
你們說什麼都沒有用
我的決心不會改變
今天,我把能做的事都做好了
接下來就交給你們了
你們一定要越獄成功...
諾曼…等一下
好溫暖
謝謝你們的陪伴
托你們的福
我度過了很棒的人生
我很開心,很快樂
真的很幸福
可惡
該死 …
諾曼
你還是趁現在逃跑吧
逃進樹林裏躲起來吧
我剛才不是說了嗎
我的決心不會改變
再見了
感又 冒 了
打雪仗就留到下次吧
(請勿進入)
不能和諾曼玩了嗎
等他感冒好了 才能玩
你們聽好了
接下來這段時間
不可以進醫務室喔
好
艾…艾瑪
我來找你玩了喔
不是說不能進醫務室…
因為諾曼
每次一生病都會孤零零一個人
這樣肯定會很寂寞吧
諾曼的份就由我來替你說
我們來聊天吧
不 …不行啦
病會傳染給你的
才不會傳染呢
聽說我是絕對不會感冒的喔
艾瑪
你什麼時候進來的
要是 你也感冒 了該怎麼辦呢
可是雷說我一定不會有事的
雷
書上說笨蛋不會感冒
跟我出去
你不能待在這裏
不能再靠近醫務室 了
聽到沒有,艾瑪
是
我來羅
都說不能來了
來,這個給你
杯子
這是雷教我做出來的東西喔
艾瑪
真是的,一點都不能大意
聽他說,可以用這個來聊天喔
喂…諾曼,聽到 了嗎
我聽到 了
雷
好厲害
這樣一來在外面也能跟你聊天了
太好了
你的嗓門那麼大
就算不用紙杯也能聽得到吧
對喔
久等了,媽媽
不會
走吧,諾曼
大家都在等你
諾曼
要多保重
要想我們喔
你要寫信給我們喔
要記得寫信給我們
諾曼…
雪莉,不要哭了
還是用笑容來為我送別吧
好嗎
諾曼
菲爾
以後就要請你,替我幫助艾瑪羅
艾瑪,雷呢
在醫務室
他說不想來送別
是嗎
唐,吉爾妲
艾瑪跟雷就拜託你們了
好,交給我們吧
艾瑪
以後大家,就交給你羅
那麼我要走了,大家多保重
諾曼
再見
你要保重喔
我們會想你
謝謝你
諾曼再見
諾曼 ·
艾瑪··
我會幫你引開媽媽的
求你 了,快逃 …
笨蛋
要亂來也該有個限度啊,艾瑪
你現在應該做的不是這種事吧
吵死了,我不要你走
吵架 了
為什麼你就是不明 白呢
我根本一點都不希望
你為我做出這種事啊
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
我只希望你能笑著為我送別
請你體諒我的心情吧
不要
我就是沒辦法尊重你的這種想法
尤其是我覺得你根本就不情願
你這個人真是…太亂來了
既亂來又魯莽
既天真又幼稚
但是卻很直率
所以...所以我才…
時間到 了,諾曼
媽 媽
等 …等一下
艾瑪,你冷靜一點
我知道你寂寞
但是你鬧得太過分了
你要是再胡鬧,我就殺了 你
放棄吧
媽 媽
請你讓我 …
最後再跟艾瑪道個別好嗎
好啊,當然可以
來,艾瑪
艾瑪
謝謝你
對不起,我騙了你
要小心不要再受傷羅
也不要太亂來
要好好吃飯
接下來拜託你了
沒事的,絕對不要放棄喔
艾瑪
你的手提箱,是空的吧
幾乎是
反正不管放什麼東西
都不可能帶走的不是嗎
我從一開始就很清楚
你是絕對不會一個人逃跑的
真 了 不起,你是對的
這樣 跟艾瑪就能滿期出貨了
在有限時間裏活到最後
在家裏一起幸福地生活
沒錯,度過幸福的人生
那媽媽你幸福嗎
是啊,我很幸福
能遇見像你這樣的孩子
來這邊
你在這個房間裏稍等一下
早安,我可愛的孩子們
感謝上帝,讓你們37位兄弟姐妹
今天能繼續像這樣幸福地生活
大家開動吧
我要開動了
艾瑪
艾瑪很沒有精神
以前從來沒有那樣過
對啊
不單單只有艾瑪
還有雷也是
他看起來非常沮喪的樣子
一定是因為寂寞吧
對啊
畢竟他們三個關係那麼要好
幹嘛,找我什麼事
我們來決定一下
接下來要怎麼做吧
畢竟,時間有限
已經夠了
我放棄了
就死在這吧
沒用的
周圍都是懸崖
也橋 在總部那邊,而且只有一條
重點是我累 了
我真的好累 …
那這個怎麼辦
我不要了,就送給你吧
你們想逃就自 己逃,我放棄
對不起了,艾瑪
艾瑪
雷,你怎麼可以 …
對不起...
唐,吉爾妲
我敲過門羅
你沒有聽見嗎
真是可憐
你很難受,很痛苦吧
諾曼死 了,雷變成那樣
憑你一個人什麼都辦不到
絕望到極點了 呢
越獄已經確定無法實現
你徹底放棄吧
避免受絕望折磨的最好方法
就是放棄
反抗會痛苦,那就接受吧
這樣子又輕鬆,又簡單
聽我說,艾瑪
要是你有意願的話
我想向上面推薦你
當這個農場的媽媽候補
媽媽 …候補
沒錯
長大成人,生了孩子之後
如果能力獲得認可
就能以媽媽的身份
再次回到這座孤兒院
你擁有這樣的資格
只要你有意願
我很樂意推薦你
誰\" 要當那種人啊\"
你這麼想,對嗎
不然你說你到底能做什麼
你做不到,誰也救不了
只能詛咒死亡
這是無盡的痛苦
活著努力成為媽媽吧
接受絕望後,就會變得很輕鬆
我不要
這件事我絕對做不到
好吧
那你就在痛苦中,迎接死期吧
你們幾個是逃不掉的
還是好好認清現實吧
換好了
我踢
艾瑪
雷
這麼晚了,你在這做什麼
我在跟這座孤兒院
做最後道別
因為明天 …就是你生 日 了 呢
沒錯,今天是最後一晚
明天就要告別了
艾瑪
難道你真的放棄了 嗎
你其實根本就沒有放棄吧,艾瑪