(140146)
這陣子我一直在想
自 己到底該為諾曼做些什麼
得出的答案 …就是什麼都不做
媽媽之前勸我放棄
說這樣會輕鬆許多
但是,就算要死
我也絕對不會放棄
我絕不會讓諾曼白 白犧牲
雷呢
結果我們兩個的想法一模一樣啊
逃吧,雷
我就是來跟你說這個的
我也很想跟你談談
畢竟這兩個月 來
因為怕被媽媽看到
一直不敢跟你說話
我也不想被媽媽發現
我真正的目的
所以拚命忍耐
真正的 目 的
沒錯
媽媽的警覺性很高
我們都表現出一副
什麼都不會做的樣子了
媽媽還是不斷地監視我們
但是我們反而可以利用這一點
只要讓她把注意力放在我身上
那其他人就能避開她的監視了
是唐跟吉爾妲嗎
沒錯
我把逃跑的訓練…還有各種準備
都交給他們兩個了
進展到什麼程度了
全部都搞定了
準備好道具食物和防寒用品
隨時都可以逃跑
做得很好
再來就是要怎麼逃跑
這個也想好了
我自有主意
就挑在明天白天逃吧
趕在雷被出貨之前
等一下,白天太亂來了
現在情況跟之前不一樣
想逃應該挑容易躲藏的晚上
你先聽我說
坐下來吧
聽好,現在有兩個問題
首先是媽媽的視線
媽媽 她隨時都監視著我們
而且老是抱著其他小孩
先不提白天
晚上她也跟嬰兒睡同一個房間
想讓所有人逃出去
就必須擺脫媽媽的監視
想辦法把小孩跟她分隔開來
再來,牆的後面是懸崖
我們無法從這裏下去
一定得通過這座橋
可是橋只有一條
我猜那邊本來有看守者
一旦出現越獄騷動
警衛就一定會馬上殺過來
而且那裏就在總部附近
一定也會碰到很多像那樣的怪物
這種情況,你打算怎麼辦
我認為用這個是最好的辦法
油
趁晚上,放火把房子燒了
你打算製造火災嗎
沒錯
這樣就能趁媽媽忙著滅火的時候
用\"避難\"的形式
把所有人帶到外面
只要事先把
連通秘密房間的門給堵住
媽媽就無法向上匯報
總部就會以為只是火災
而不是有人越獄
這麼一來
警衛就不會前往橋那邊
我們就有機會逃走了
然後我還會順便…
在位於樹林死角的一處岩石後面
藏十個燃燒瓶
燒燃 瓶 …
可別小看我這六年來的準備喔
然後
你們往橋那邊跑的時候
把燃燒瓶扔進隔壁的養育場
讓那裏也發生火災
這樣總部的人手就會分散
大半夜的,樹林裏不會有人
不會有人因此犧牲
既然這樣,也不需要等到明天了
就趁今天晚上吧
能做到嗎,艾瑪
不用擔心
現在這裏離大家的房間最遠
絕對能在火燒過來之前逃走
以小隊為單位逃跑
已經靠捉迷藏鍛煉過了
你猶豫難道是因為你的腳…
我已經好了
那就這麼定了
雷
不過艾瑪
老實說
我還是反對帶所有人一起逃走
聽說牆壁後面是懸崖之後
就更不用說了
我覺得只要帶上
唐跟吉爾妲就夠了
再怎麼說
至少也應該把嬰兒留下來
這既是為他們好,也是為你好
不過算了
反正再怎麼勸你,你也不會聽的
總比你留下來
硬是不肯逃要好得多
所以我不會再多說了
你來決定吧
好了,還愣著幹嘛
去通知唐跟吉爾妲吧
你剛才說 …
讓我們扔燃燒瓶…
對
你來扔,或是唐來扔都行
然後另外 …
還有一件事我比較在意
就算引起了火災
但要是媽媽放棄房子的話怎麼辦
媽媽到時候說不定會放棄滅火
只集中精神盯著我們這些商品吧
你發現啦
確實也很有可能會變成那個樣子
所以光只是引發火災是不夠的
必須徹底封住媽媽可能的行動
才能從她那邊創造逃走的機會
不過這不是問題
只要這樣就行了
雷
簡直棒極了不是嗎
要 出貨的滿分高級品被火燒了
她絕對不可能不管的
我一直在等這一天
從很早以前就決定好了
從很多很多年前開始 …
像小鬼幼稚的發洩
艾瑪我啊
根本原本不喜歡學習
也根本不愛讀書
可是我忍下來了
不斷提升自 己的價值
努力讓自 己成為頂級品
我可是一道
讓他們足足等了十二年的大餐啊
而我今晚要將這一切奪走
在他們眼看著要收穫之前
別以為你們能吃到我
別以為我會讓你們吃掉
食用,商品,我才不管那麼多
我是活生生的人類
你們活該
雷
再說,這樣也好
我也該贖罪
畢竟我一直對家人見死不救
踩著他們的屍體活到現在
他們都是很不錯的人
明明都是很善良的人啊 …
等一下
別動
你聽好,艾瑪
機會只有一次
你要好好利用
我跟諾曼努力做的這些犧牲
千萬別白費 了
拜託你了
拿去
是那個時候的…
這樣我就十二歲了
雖然是段讓人想詛咒的人生
但是跟你們在一起的時光
真的很快樂
不行,你快點住手
謝謝你 …
再見了,艾瑪
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
祝你生 日 快樂
見再 了 …
雷
這個味道 …是怎麼回事
艾瑪
媽媽快救他
雷他 … 他在那裏面 …
難道是那孩子…自 己做的嗎
媽媽...
吉爾妲,帶大家到外面去
我房裏的孩子們也拜託你了
是
至少…至少要保住大腦
艾瑪你退後
雷
滅火器怎麼會…難道也是…
艾瑪,你也快點逃出去
繼續留在這,連你也會…
艾瑪
那些孩子…腳上穿的是…
她來了,艾瑪
大家,久等了
謝謝你
再見了,艾瑪
完美接住了
你幹嘛…
很抱歉,我不希望你死
不只我那些孩子也是
那些孩子是指…
艾瑪,這是你拜託我們拿來的
還有,大家都已經準備好了喔
謝謝你們,托馬,拉尼恩
好了,雷,你快換衣服吧
換好了嗎
那麼接下來…
等等
可…可是艾瑪
我已經 …
還想尋死嗎,你這講不通的傢伙
別再廢話了,跟我們一起逃出去
艾瑪,這邊準備好了
這個是 …
雷的替身
為了做出人燒起來的氣味
那些頭髮 …
是安娜給的
再來就是發報器了
我幫你取出來
你坐下,把耳朵露出來吧
艾瑪,這到底是…
不要將葬身之地選在這裏
我給你看樣好東西
閉上嘴,跟我來
這是諾曼的留言喔
諾曼
致親愛的艾瑪
我把接下來的計劃寫在這裏
雷…打算尋死
他之前說他所做的一切
都是為了 我和艾瑪不被殺掉
他沒有把自 己算在其中
他根本不打算逃走
打從一開始
他就打算死在這座孤兒院裏
點燃自 己,引發火災
引 開媽媽,讓我們逃走
這就是雷的計劃
我是不會讓他這麼做的
絕對不會
所以
我把我想出來的計劃,寫在這裏
我估計越獄會在兩個月後
大概是雷生日 的前夕進行
你要利用雷策劃的火災
救下雷,騙過媽媽
帶大家一起逃出去
別擔心,還有時間
而且
我獲得了 一樣意料外的東西
是克羅妮修女給的
拜託你了,艾瑪
雷,大家,還有接下來的事 …
就交給你了
好了,要開始羅,諾曼
雷
好了,大家要跟上來喔
跑到牆那邊去
好
諾曼 ·
唐,這是怎麼 回事
他們每個人都知道嗎
包括孤兒院的真相
還有要逃跑的事
對啊
為什麼
當然是跟他們說過啦
艾瑪說的
也告訴唐跟吉爾妲以外的人吧
諾曼
不管是唐還是吉爾妲
我想大家都一樣
他們都比我們想像的要成熟得多
為了從那群怪物手上逃走
我覺得讓大家瞭解危險
讓他們憑自 己的意志
加入越獄會比較好
而且我注意到
媽媽 她只會防備我們
幾個最年長的孩子
會不會太亂來
是很亂來啊
但是
我覺得這樣做
才能趁媽媽出其不意行動
而且真的要帶所有人逃走的話
就只能這樣了
一開始只告訴了 四個人
你們想知道什麼
來,都可以 問喔
真的什麼都可以問嗎
當然不管是農場的事
還是總部的事…
奈特,安娜
那麼
讓我們看那個
拉尼恩,托馬
就是確認發報器訊號的監控裝置
我們讓他們聽了
當時跟修女的對話
那麼久以前就知道了
剩下的人是花了兩個月 的時間
慢慢讓他們加入的
我猜媽媽應該完全沒有發現吧
艾瑪假裝一副放棄的樣子
但實際上卻不斷地下指示給大家
逃跑的訓練…還有各種準備
進展到什麼程度了
全部都搞定了
準備好道具食物和防寒用品
隨時都可以逃跑
你們真是 …
諾曼 ·
我跟奈特會先爬上去
然後再把你們大家拉上來
好,大家
只要按照訓練來就不會有問題
所有人都能夠平安逃脫的
好
不對 …
掉燒 了
全都燒掉了
但是…
艾瑪…跟雷都還活著
我不會讓你們逃走
我可愛的孩子們
所有人…都在這了嗎
媽 媽