諾曼要…被出 貨 了
沒錯,日 期就定在明天
媽媽艾瑪她的腿
放心我的手法很好
能夠完全康復,不留下一絲傷痕
不過痊癒需要一到兩個月吧
要是能趕上你的生 日 就好了,雷
那個袋子,待會要拿過來給我喔
好了,我們回家吧
(031145)
這下我們該怎麼辦
諾曼要被出 貨 了
繩子又被搶走
艾瑪的腿骨折沒辦法行動
艾瑪的腿應該很快就能恢復
繩子只要再做一條就行了
一定還有辦法越獄的
我會想出辦法
現在麻煩的是諾曼
可是為什麼
為什麼偏偏是諾曼被出 貨呢
媽媽之前提過下一次出貨
還說了情況有變
指的原來就是諾曼嗎
而且竟然連修女都被
上午看她明明還生龍活虎的
還像往常一樣笑著幫我們洗衣服
很難想像
現在的她已經不在
這世上的任何地方了
艾瑪
不要這麼擔心嘛
只是繩子被搶走了 而已
你為什麼還笑得出來
我們的計劃還沒有完蛋
艾瑪的腿也會痊癒的
不是這個問題
是出貨
要想辦法才行
越獄一定會成功的
諾曼也得一起逃出去才可以
我怎麼可以拋下你一個人啊
等我一下,我去拿水來
諾曼
現在到底該怎麼辦
當然是讓他逃出去
不管用什麼手段
可惡
唐吉爾妲
去準備吧
要讓諾曼逃出去
艾瑪
雷
諾曼
明天中午,你一個人先逃吧
我們兩個絕不會讓你死掉
對不起我辦不到
聽話
正確來說明天中午
你要假裝出逃跑的樣子
我要你讓發報器停止運作
假裝已經逃走
接著潛伏在孤兒院四周
直到艾瑪的腿痊癒
然後,等我們執行計劃的那一天
再一起逃走
可是…就算是假的
一旦我逃走的話,警備就會變嚴
這你不用擔心
從這個農場的飼養方針來說
是不太可能強化警備措施的
飼養…方針
第一,讓孩子自 由健全地成長
第二,絕對要嚴格保守秘密
第一是為了促進大腦的發育
自 由長大,感情豐富的健康孩子
是孤兒院培育商品的基本條件
照這樣說來,第二也是...
沒有錯
那些鬼不可能會現身
用恐懼支配我們
就培養不出它們要的腦
真要加強警備
最多也就是增加巡邏人員
跟飼養員
這點程度根本不用害怕
我會搞定的
那這樣呢
萬一他們把牆砌到
繩子構不到的高度
那我們下次要怎麼翻越那面牆呢
那只要你藏起來
偷偷做個梯子出來不就行了嗎
要是他們把發報器
換成更高性能的,要怎麼辦
就算他們植入新的發報器
我們也知道位置
取出來就好了
不管怎樣都能搞定
你應該很清楚吧
不管怎樣
我們都不會讓你死在這裏
我們會幫你準備食物
你絕對可以順利躲到最後
不過是警備森嚴一點
我們能應付的
而且我還留了 一個殺手鑭
能讓媽媽措手不及
所以你要活下去
利用這個辦法,假裝逃走
我拒絕
我辦不到
這個行不通
不只是警備的問題
要是我逃走的話
你跟艾瑪說不定會代替我被出貨
我絕對沒辦法…
看到你們當中有人
代替我去死
我的命可以交出去
但是…
除此之外我不打算做任何退讓
我會想辦法破壞媽媽的計劃
絕對會讓你們越獄成功的
不過,還是謝謝你們
我們得趕快來思考一下
沒有我之後的計劃,並做出決定
你開什麼玩笑
這樣的話
我這六年到底算什麼啊
對不起
可惡
那雷也把腿弄骨折就好啦
這樣可以吧
雷,故意骨折吧
艾瑪,你在說什麼
你想嘛
我都受了這麼嚴重的傷
所以應該是不可能
代替諾曼被出貨的
之前不是聽鬼說過嗎
我們幾個是高級品
而且還是特別的
出貨的時候
必須要完好無損才可以
要找代替者,那一定是雷
所以只要 跟我一樣受重傷
我想就不會被立刻出貨了
我沒想到還有這個方法
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
好,就這樣
對吧
但是弄斷手臂應該就可以了吧
這麼說也是,那就手臂好了
不先等一下
沒辦法證明受了傷
就不會被立刻出貨啊
不然就想辦法得重感冒
它們都不再會怎吃麼有樣 病的食物吧
雖然骨折真的超痛的
感冒也很難受
但是你可以的吧
當然
逃跑的計劃
我看就用紙杯電話來聯絡好了
這主意不錯
這樣就不用擔心被媽媽聽見了
你認真的嗎
如果你覺得這個也不行
那我再想別的辦法
我會盡全力想的
為什麼
你們兩個好奇怪啊
為什麼要這樣
不管怎麼說
都比諾曼死掉要好得多吧
你之前不是跟我說過嗎
我們大家要一起逃出去
要是我們當中少了諾曼
我絕對不允許
一起活下去吧,諾曼
諾曼
明天你就用它
來讓發報器停止運作
然後直到躲到樹林裏去
之後再爬上牆壁
預先調查
趁警備還不嚴的時候搞定吧
唐和吉爾妲現在…
正在製作新的繩子
從布草間偷來的備用床單
雷做出來了啊
把它抵在左耳上,然後按下開關
這樣發報器就會停止運作
用這個方法
媽媽就收不到通知了
這是 …用相機做出來的嗎
不單單只有相機
我從至今為止的報酬中
搜集到各種材料
相機的話
我主要是想要它的閃光燈
花了 六年的時間
一邊小心被發現
一邊搜集材料,做了 這個
好厲害
根本談不上多厲害啦
是因為我發現孤兒院的秘密
迫不得已才這樣
僅此而已罷子
雷
你是從什麼時候知道
孤兒院的秘密的
這件事,我之前就很想問你了
因為一般來說是不可能發現的吧
一開始就知道
我從一開始就知道
你們知道\"幼兒期健忘\"這個詞嗎
那是什麼東西
每個人都會在不知不覺之間
喪失嬰幼兒時期的記憶
這就是幼兒期健忘
但是聽說在這之中
也有極少數人不會經歷這個過程
雷,難道你
我還記得
從胎兒時期開始的記憶
多虧了那些記憶
跟我在孤兒院裏的生活有矛盾
所以我才注意到
最一開始的記憶
是在很暗很溫暖的水裏
我聽到從遠處傳來了...歌聲
你還記得多少記憶
能形容出來嗎
雖然都是零碎的片段
但是內容很具體
包括鬼的樣子
以及還有其他孩子的事我都記得
孩子們被植入發報器
等傷口稍微癒合之後
被又 分成了五個組別
五組
在那之後
穿過一條黑暗的隧道
來到這裏
你說的隧道是指門
對
等一下
這樣說來門後面並不是外面…
是總部
是總部 …
跟緊鄰著它的五個養育場
這就是孤兒院的構造
原來克羅妮修女說的
都不是騙我們的
所以大門不是逃生的路
門後面,隧道的另 一邊
有大量的鬼跟大人在等著
不只是看守那麼簡單
怎麼會…那不是糟 了
不對,正因為這樣
他們對我們的警備才會鬆懈
那些傢伙只會看守大門
不會加強對我們的警備
等艾瑪的腿一痊癒,我們就越獄
原來是這樣…
所以諾曼你完全沒有必要害怕
明天,你就從這裏消失吧
我明白 了
大家聽我說,有好消息喔
有人決定收養諾曼了
雖然很突然
但是他明晚就要離開
明天··
恭喜你
恭喜你,諾曼
要分開 了
怎麼會…好突然 …
我們一定會…很寂寞的
恭喜你
恭喜
明天要好好陪我們玩喔
我會想你
諾曼…
不要走嘛
好捨不得喔
恭喜諾曼…
恭喜·
我會想你
不要走嘛
恭喜你
諾曼
大家 …謝謝你們
不要走
好了,那我們來吃晚餐吧
我來抓你了
好舒服喔
媽 媽
這是什麼
別擔心
他會成功的
諾曼
今天玩得好開心喔
媽媽...
諾曼呢
歡迎回來諾曼
為什麼
你這混蛋,到底什麼意思
現在還來得及,你趕快逃 …
我不要
我沒有打算要逃跑
我希望你們冷靜聽我說
是懸崖
牆的後面