四歲以下的不在
我把四歲以下的孩子留下來了
我重新想過了
想過雷之前跟我說過的話
才這樣決定
到目前為止都很順利
滿五歲的都知道了
他們雖然很驚訝
但感覺應該能做好
下一項訓練也在順利進行
辛苦你們了
那…接下來怎麼辦
不滿四歲的…也要跟他們說嗎
我不確定他們會不會相信
還有
他們知道後,能不能瞞得住媽媽
還不只這些
我們真的能把他們一起帶出去嗎
並不是我懷疑諾曼的計劃
能不能成功
但又是懸崖…又是冬天
而且諾曼也不在
就算逃出去
外面也會有出乎預料的狀況
現在才說已經太遲了 …
但是我覺得雷的想法也有道理
你的意思是
我們不能他們出去送死
可是把他們留下來
他們也會被出貨啊
沒錯
話是這麼說沒錯
我果然還是沒辦法丟下他們
說的很對
吉爾 說的也對
但是
我不想再讓任何人被出貨了
說得對啊
我要帶所有家人一起逃出去
所有人一起逃吧
所有人 …
怎麼 了
沒什麼
那…
其他養育場裏的孩子呢
只有我們逃走,這樣真的好嗎
雖然沒有跟他們見過面
但是他們就在旁邊吧
跟我們一樣一無所知
單純生活著的家人…
不是的,那個…對不起…
怎麼辦,艾瑪
這麼說也是…果然還是…
請菲爾過來吧
艾瑪
我有話跟你說
和孤兒院跟媽媽有關係
(150146)
果然 …原來真的有問題
我之前就一直在想
玩捉迷藏的時候
修女說的\"收穫\"到底是什麼意思
而且她之前還翻找雷的抽屜
還有諾曼離開的那天
艾瑪好像很害怕媽媽
我一直都覺得很奇怪
原來 …
諾曼被收穫了 …
還有柯妮…跟大家…
所以艾瑪才..…
菲爾
現在不能帶他們一起走
除了 菲爾,其他人都不知道
不管是孤兒院的秘密
還是火災的事
剩下的那邊我交給菲爾 了
來,菲爾
仔細聽我說
現在我們有兩個選擇正在猶豫
是帶包括嬰兒在內的
所有人一起逃
還是把四歲以下的孩子留下來
收穫是從年滿六歲之後才會開始
即使是你們當中
生 日最早的瑪妮亞
至少也還有一年半的時間
而且你們上面有15個孩子逃跑了
如果是這座
重視品質勝過數量的孤兒院
那收穫的速度一定會慢下來
尤其是將來有希望
成為高級品的幼兒
之後更加不會被輕易殺掉
在這一點上
你們四歲的孩子,以菲爾為首
六個的成績都還算不錯
就算保守一點估計下來
我想至少也還會有兩年的時間
艾瑪,你的意思是…
我等你們,放心
把我們留下吧
但這並不代表我放棄了他們
接下來的兩年內我一定會回來的
然後等到那個時候
我會帶菲爾他們
還有另外四個養育場裏的
所有孩子
一起逃出去
菲爾,其他的孩子們呢
在這邊
媽媽...
艾瑪他們呢,沒跟你在一起嗎
我現在就去帶他們過來
沒事的,他們很快就會回來
你們待在這裏
千萬不要亂跑喔
不要 …
媽媽..
注意,這裏是73584,第三養育場
有人脫逃,請發佈警報
比預計的還要快
怎麼辦
距離橋那邊還很遠啊
通知所有職員
第三養育場剛剛聯絡
該養育場發生火災
並有15人脫逃
其中 兩名為頂級品
從現在起,以最高警戒處理
除了 頂級品之外,格殺勿論
但是
不允許傷及任何一個的頭部
一旦發現蹤影,便立刻捕獲
絕不允許放跑任何一個
好,有本事就逃吧
艾瑪
從這裏越過懸崖
從這裏,可是…
諾曼那個時候不是說…
每個人都會覺得
要逃的話只能通過那座橋
從懸崖那邊逃是不可能的
正因為這樣,不能從橋那邊走
要越過懸崖逃出去
我觀察過了
到對岸的距離以及地形
雖然很危險
但還是有越得過去的地方
而且還有兩個月
有的是時間
沒問題的
我們已經訓練過很多次了
訓練
奈特
好
太好了 …
成功了...
艾瑪,難道說…
沒問題的
只要第一個人能成功過去
等等...
成功了
OK,接下來換我們了
預備
成功了
都綁好了,可以過來了
我先走一步了,雷
你們真是
你們到底 …是什麼時候 …
怎麼樣啊
一臉得意嘛,真讓人生氣
沒辦法啊,因為徹底騙過了 雷嘛
難怪會說
\"給你看樣好東西,閉上嘴跟我來\"
我說的沒有錯吧
你看
這是我們原本都以為
不可能成真的光景
是啊
我一直覺得
所有人一起逃是不可能的
覺得那些傢伙
都只會扯後腿
其實我也猶豫過
但是我最後還是做出 了決斷
都是多虧有艾瑪在
正因為是艾瑪
大家才願意相信並且跟隨她
很莽撞,很亂來
但是卻非常直率…
只有她能夠毫不猶豫地說出
\"所有人一起逃\"
所以你不用放棄喔,雷
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
找到了嗎
沒有,繼續找
那些孩子,還沒到橋嗎
還沒有
徹底搜查也要找出來
怎麼會
難道 …
還剩五個人
艾瑪,怎麼辦
我的手 …對不起
我一想到底下是懸崖
就很怕會…掉下去…
掉下去
不要怕,潔米瑪
我們一起滑過去
雷
艾瑪
剛才把大家拉上來的繩索
應該還在吧
還在
用那個
把我和潔米瑪綁在一起吧
滑下去的步驟你會嗎
看過就記住了
你們兩個呢
別跟我說你們做不到喔
我 …沒問題的
完…完全可以
就是這樣
要走羅, 潔米瑪
你看
我們到羅,潔米瑪
是我輸了,諾曼…
好,最後一個
看你的羅,艾瑪
再見了,孤兒院
再見了,曾經最愛的我們的家
再見了,媽媽
不要走, 艾瑪
我可愛的孩子們…
伊薩貝拉
嚇我一大跳
對不起嘛
我剛才爬到樹上後
聽到了動聽的曲子
所以就 …
這是你自 己創作的嗎
旋律很優美呢
叫什麼名字
名字的話…
我還沒取
你好厲害喔
再讓我聽一下嘛
但是
你要答應替我向大家保密喔
從明年開始
第三養育場交給你來負責
是, 我明 白 了
雷,那首曲子,你怎麼會
媽 媽
你為什麼要生下我呢
對不起…雷
是為了讓我活得比其他人久
但是,無所謂了
是我輸了
一路順風
要注意安全喔
我在此祈願
你們的前方能夠充滿光明
媽媽...
放心吧,他們已經平安逃走了
大家…對不起
把你們丟在這裏,很寂寞吧
成功了
我們成功了,諾曼
是外面
我們出來了
我一定會回去把大家都帶出來
今天,是我們邁出的第一步
是嶄新的開始