跟你 …合作
大家先不用擔心
沒有問題
先聽聽看吧
就是說啊
為了我們各自 的 目 的
一起合作吧
你們想要逃出這個地方
而我想要成為這座孤兒院的媽媽
我想把伊薩貝拉
從媽媽寶座上拉下來
然後奪取她的地位
媽媽寶座
事先聲明喔
這是我的真心話
因為我也想擺脫自 己的境遇
(011145)
你們瞭解這裏的管理系統嗎
一旦滿足某個條件
並且順利活到12歲的女孩
在面臨出貨時,會給她兩個選擇
要嘛直接死去
要嘛爭取成為媽媽
條件是指
成績夠好,加上獲得媽媽的推薦
只要滿足這兩個條件
就算不逃走
也一樣可以存活下來喔
但只限女生
女生…
但是勸你們別選這條路
因為身體會被改造成
再也無法踏出這裏
那是…什麼
裏面植入了 芯片
我們大人
只要擅自離開農場一步
這東西就會釋放電流
強制停止我們的心臟
同時這也是個發報器
只要因為別的原因導致心臟停止
就會立刻通知上面
也就是說,果然不能殺大人嗎
既然我只能在農場裏生存
那麼我就想盡可能過最好的生活
成為媽媽
過像人類那樣的生活
但是伊薩貝拉
阻礙了我這個目 的
只要你們能逃出去
那個女人就會被問罪
我不會妨礙你們的
儘管逃吧
畢竟這也對我也有利
你不會把我們出貨嗎
不會
一起合作吧
握個手吧
等一下
有一點,我想先跟修女確認一下
什麼事
你要怎麼向我們保證
你絕對不會背叛我們
你還是不信任我啊
快說
就是雷啊
只要 把這件事情告訴媽媽
那我就完蛋了
但是
一旦我去向媽媽告發
雷是個雙面間諜
也同樣能使你們完蛋
所以…
我們雙方都不會背叛對方
也不能背叛
這樣可以了吧
我明白 了
那交涉就成功了
另外還有一些
只有我能告訴你們的情報
我也可以統統告訴你們
就當是友誼的證明
就今天晚上,來我的房間吧
說什麼想過上好的生活
她明明也曾經是農場裏的孩子
從這件事看來
那個人根本完全就不在乎
我們幾個的性命
但她說不會把我們出貨
不是不會
只是她辦不到罷了
如果她真的想放我們走
只幫我要們在一適把當就時行機 了
她之所以特地講那麼多
是為了要取得我們的信任
為什麼需要取得我們的信任
很簡單
因為她想獲得我們謀反的證據
換句話說
她目前正處於必須拿出確鑿證據
才能獲得上頭信任的立場
她跟媽媽不同
恐怕連出貨的權限都沒有吧
證據
那要是我們藏在樹上的繩子
被她發現的話
不用擔心
那種東西有很多藉口可以混過去
說是遊戲道具就行了
但是
要是被發現
我們破壞發報器的裝置
那就真的完蛋了
那會是無法辯解,確鑿的證據
不用擔心
我不會犯那種低級錯誤
再說現在根本還沒完成呢
只要讓她以為
我們不知道發報器的位置
也不知道破壞方法,就沒問題了
至於那個修女的話
只要一誘導她
她就會立刻相信的
真的要去嗎
對方 …可是那個修女喔
說什麼情報都能告訴我們
但是…
應該說
為什麼要跟那傢伙合作啊
這對我們有什麼好處嗎
只要利用得好
說不定就能獲得一些有用情報
而且也能避免她帶來多餘的干擾
這樣才能專注進行預先調查
別擔心
我們必須把能利用的機會
全部用上才行
雷,可以跟我來嗎
我想跟你商量預先調查的事
唐,吉爾妲
我想拜託你們一件事
你們想知道什麼
來,都可以 問喔
真的什麼都可以問嗎
當然
不管是農場的事,還是總部的事
那麼
讓我們看那個
就是確認發報器訊號的監控裝置
可以啊,當然
怎麼樣,很簡陋吧
它只能看到所在位置
沒辦法確定具體是誰
原來你們知道有發報器啊
對,媽媽故意讓我們知道的
但是,我們不知道它的位置
和破壞方法
修女知道在哪嗎
當然
就在你們的耳朵裏
左邊耳朵,這附近
破壞的方法我就不知道了
但是一旦破壞就會發出通知
通知你手上那個,還有總部
你們只能把它取出來
或者是直接切掉
但是,孤兒院裏沒有像樣的刀具
有手術刀,醫用 手術刀
去了外面的話是沒有藥的
我可不想在逃離這裏時
有出血或是感染的風險
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
醫務室裏有
那裏有藥物和道具
也有麻醉藥
我想想
如果只有五個人,應該足夠 了
我可以教你們怎麼用
鑰匙也可以借你們
這樣就解決了
好了,下個問題是 …
想問修女今年幾歲了
從生下來開始就被圈養了嗎
雖然我很想說
不能詢問成年女性的年齡
不過,現在是特殊情況
我26歲,出生和成長都在孤兒院
但不是這座第三養育場
第三養育場
順道一提,伊薩貝拉今年31歲
我在記錄裏看過
外面呢
你看過外面的世界吧
沒看過
你們以為我會騙你們說我看過嗎
沒有喔
但是外面有人類存在
像你們的食物
就是上頭還有我們製作的
但是你們的衣服還有道具
都是有人從外面運進來的
我曾在總部看過一次
那些人類跟那群傢伙是對等的
沒有被吃掉的人也生存在外面
你們得混進他們當中
那麼,下個問題…
鬼是從什麼時候開始存在的
鬼
你是說那群傢伙
還有這個世界為什麼會變成這樣
你知道嗎
我不知道
這座孤兒院在什麼地方
不知道
周圍的警備程度呢
這個我知道
根本不值得一提
因為有發報器
所以根本沒派多少人
應該連巡邏的人都沒有
謝謝你告訴我們這些
這樣就可以了
是的,修女晚安
原來
你們已經找到發報器的位置
和破壞方法了
還挺能幹的嘛
原來如此,這樣我就知道狀況了
情報不限於話語喔,小朋友們
人類啊,光是站在那裏
就會透露出許多情報
態度, 目 光,眨眼,汗
舉止,瞳孔,脈搏
這些都是打探對方的線索喔
看看你們
剛才在知道發報器
在耳朵裏的時候
連摸一摸
確認一下的想法都沒有
說到取出來的方法時
你們也完全沒有表現出
高興的樣子
怪了,為什麼要故意問我
根本沒有必要問的
發報器的事情呢
是有什麼事情想瞞著我
不想讓我這個盟友知道嗎
不過算了
你們知道那位大人嗎
看來並不知道
是不是很想知道啊
下次過來再告訴你們
我隨時歡迎你們
下次要聊得比今天更久一點喔
媽 媽
原來一開始是看不到東西的啊
最後的報酬是相機
我對照片這個現象非常感興趣
畢竟照片跟相機我只在書裏看過
如果可以的話
我想親手嘗試一下沖洗 …
好厲害喔
真的像把時間截取下來了一樣
關於那件事情,午飯之後可以嗎
可以喔
好了差不多是時候了
來確認一遍
吃過午飯
進入自 由活動時間後
我會去把媽媽引開
諾曼跟艾瑪一組
爬牆做預先調查
唐和吉爾妲
待在外頭能看見房子二樓
南側窗的位置
萬一,我無法引 開媽媽的話
我會給你們信號
你們就去轉告艾瑪他們
立刻中止預先調查
雖然還有六天就執行計劃
但距離我年滿出貨
也就是明年一月
還有兩個半月 的時間
所以一旦有狀況就立刻中止
一切要暗中進行
要假裝我們還在掌控之下
唐
快點來玩 …
還有吉爾妲
來了
玩捉迷藏羅
雷,來一下 …
我們能破壞發報器的事
被修女知道了
所以我想把日期提前
你什麼時候能破壞掉
你幹嘛突然這樣
這樣一來
最後的零件就集齊了
現在隨時都能破壞了
表情好怪
好過分
這個可以說是一把雙刃劍呢
就看是我們先一步破壞發報器
順利逃走
還是修女先一步
掌握到這個證據之後
將我們供出去…
你放心吧
我有對策了
你說那些孩子
為什麼要假裝自 己不知道呢
他們明明就很清楚
發報器的位置和破壞方法...
話說回來,他們是怎麼知道的呢
再說了,發報器要怎麼破壞
難道有什麼專用的道具嗎
難道他們製造出那種道具
如果是,這不就是最好的證據嗎
所以他們才會害怕,對我說謊嗎
看樣子,我得去查房了
現在就是好機會
你在幹嘛啊
我在打掃地板啊
找到了
是真的原來這件事是真的
真是意外的收穫
抓到伊薩貝拉的第二個把柄
現在該怎麼利用呢
如果拿著這張紙條
直接去找祖母之類的人類控訴
能不能打垮伊薩貝拉
直接獲得媽媽寶座呢
還能無條件把那群小鬼
全部出貨呢
可是為什麼
為什麼 會知道這件事呢
就連伊薩貝拉
原本也不知道這件事啊
總部寄來的
你拆開看看吧
很遺憾,但事情就是這樣
再見了