(021145)
編號18684,克羅妮修女
正式任命你為第四養育場的媽媽
任命我做媽媽
是的
第四養育場的育監一職
突然出現了空缺
因此上頭準備
讓我之前推薦過的你替補
你說你 …推薦 了 我
祖母大人已經在大門口等你
現在馬上收拾好行李
回總部去吧
現在…馬上…
再見了
在新的養育場也要加油喔
怎麼 了,你不開心嗎
不,非常榮幸
我馬上就準備
那個女人,是打算解決掉我
現在我只能賭一把了
怎麼可以讓那個女人
就這樣稱心如意
媽媽,克羅妮
飯已經準備好了
克羅妮呢沒有一起嗎
在房嗎
不是的,她有工作要忙
還是我們先去吃吧
祖母大人
我有事向您匯報
肚子好餓喔
奇怪,克羅妮人呢
克羅妮去哪了
好像要忙工作
是喔
好餓喔 …
所以事情就是這樣嗎
除了這張紙條上的事情
還有別的滿分商品也知道秘密
正在策劃逃走
其實還有另外兩個高級品
雖然我還沒找到
他們要逃跑的證據
但是請您相信我
這樣下去會很危險
這樣下去的話…
但是
情況都在掌控之中吧
既然都在掌控之中
那就沒有問題
就像我以前那樣
我很困擾喔,克羅妮修女
因為你在妨礙伊薩貝拉
他們都很特殊
不管是那孩子,還是她的養育場
伊薩貝拉是我不可或缺的棋子
你是絕對無法替代 的
你讓我很困擾
一切都是為了在儀祭上
獻上最好的祭品
為了給農場帶來最大的利益
原來如此...
你們根本就是一夥的
打從一開始我就毫無勝算 …
大家開動吧
我要開動了
一定要逃出去喔,臭小子們
不是很擅長玩捉迷藏嗎
逃吧
活下去
然後一定要粉碎這該死的世界
我吃飽了
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
快開始吧,去把藥劑換掉
來確認一遍
諾曼和艾瑪一組
爬牆做預先調查
唐和吉爾妲
待在外頭能看見
房子二樓南側窗戶的位置
萬一,我無法引 開媽媽的話
我會給你們信號
你們就去轉告艾瑪他們
立刻中止預先調查
但願一切順利
我除掉了
我把克羅妮修女除掉了
她沒有用 了,所以才除掉她
你也一樣
我們的交易現在正式結束
連我也是嗎
為什麼
媽媽不是還用得著我嗎
媽媽應該需要我幫你
在背地裏監視他們
一旦他們有行動就回報
這樣才能控制他們啊
你說的沒錯
我一直都做得很好
對媽媽來說…
沒錯,你是派得上用場的狗
所以我才把你留在身邊
哪怕你是個滿嘴謊言的叛徒
就算這樣,應該也沒有問題吧
只要我還能派上用場…
是啊,你確實沒有做錯
這次是不正當解雇
我也非常遺憾出乎我的預料
我本來也想把你留到最後一刻的
既然這樣 …
但是沒有辦法
因為情況有變
現在開始我要一個人掌控局面
雷,對不起
請原諒我接下來要做的事
媽 媽
你先在裏面待一會兒吧
等我回來會放你出來的
好了
在樹林奔跑的兩個信號
從速度看是艾瑪 諾曼
現在正直直衝向牆壁那邊
是要預先調查嗎
對了,毒藥的事我根本無所謂
因為你會保護我嘛
為了那些孩子
你不會讓我被殺的
所以如果你想牽制我
百分之百會採取別的手段
再見,雷
這段日子辛苦你了
可惡
總之,必須先從這裏出去
簡直糟透了
看起來沒有信號
希望就這樣順利地
這是怎麼一回事
雷沒有發信號,可是媽媽出來了
該怎麼辦
吉爾妲,你待在這裏
唐
我去房子裏看看
拜託了,門快點開啊
雷,是你嗎
唐
你退後
你沒事吧
我沒事
別說這個,快點
艾瑪那邊...
吉爾妲快來
中止預先調查
要攔住艾瑪他們嗎
要去強行調查
我們去攔住媽媽
攔住媽媽
機會就只有這一次了
無論如何都得完調查
要趕在被媽媽阻撓之前
好
艾瑪
為什麼
媽媽 …怎麼 了嗎
十年
我們一起生活了 十年
還是第一次像這樣坦誠地對話吧
初次見面,艾瑪
初次見面,諾曼
來,你們也放輕鬆一點
別擔心,只有我們三個
這附近沒有別人
不必假裝
是什麼都不知道的乖孩子
在這裏的
只是飼育監跟食用兒罷了
但是請不要誤會
我一直都很愛你們
非常喜歡,視如己出
你們就像我親生的
所以我才會來這裏
希望你們放棄
要我們放棄
放棄什麼
放棄反抗
就是因為我非常喜歡你們
所以我不想給你們帶來痛苦
你們這一生不幸福嗎
住在溫暖的家
享受美味的飯菜跟滿滿的愛
不知真相,從沒痛苦過
最後心滿意足地死去
這樣的人生到底哪裏不幸了
幸福的一生
媽媽所說的幸福
是指像柯妮那樣死去嗎
死只是一瞬間的事
在迎來那個瞬間前
柯妮已經充分享受了
充滿笑容的人生
我才不要那種虛假的笑容
哪怕會很痛苦
我也要選擇自 由地活下去
怎樣才算幸福,要由 自 己來決定
艾瑪
諾曼
逃跑是不可能的
外面更危險,而且充滿了絕望
懂嗎
你們就留在家,跟大家一起
幸福地生活吧
在有限的時間活到最後
我希望你們五個
能度過幸福的人生
五個人,不是三個人嗎
我知道了媽媽
我不再當乖孩子了
去吧諾曼
艾瑪
好乖
沒事了,不痛了
真可憐,我可愛的艾瑪
所以我才勸你們放棄啊
但是這久違的擁抱讓我很開心
諾曼,你能瞬間反應過來
非常聰明呢
沒錯,我自 始至終都會控制你們
因為你們特殊到值得我這麼做
你們是只有特別的客人
才有資格享用的
是我培養出來最高級的一群孩子
居然這樣
所以我必須保護你們
不計代價
因為你們不放棄
我只好這麼做了
媽 媽
媽媽,艾瑪怎麼 了
受傷了嗎
這樣你就暫時無法行動了
可以順利地迎接明天
明天
是的,明天
你就乖乖地為他慶祝吧,艾瑪
上頭來通知了
諾曼,恭喜你
已經決定將你出貨了