柯妮
(131045)
早
早安
等我一下
大家早安
菲爾,不要跑那麼快
這個放這裏嗎
對,麻煩你羅
馬克來幫忙擺盤子吧
好,媽媽
早安啊,艾瑪
必須笑,艾瑪
艾瑪,聽我說
我們必須表現得跟平常一樣
雖然我們昨天
違規去了大門那邊
但我們什麼都沒看到
可是,小兔兔掉在那了
沒錯,我想媽媽一定也發現了
但是,她還不知道
到底是誰帶過去的
媽媽她還是在笑
完全沒有表現出異樣
所以我們也要這麼做
臉色不對的話會被發現的
我們不能認輸,笑一個吧
美味的飼料
容易顯髒的白色衣服
作息規律的生活
給我們這些
都是為了保障
我們這些商品的品質
而我們只能等待 …
毫無差別地被運送出貨的那一天
還是有差別的
鬼不是說了嗎
是又 六歲,最近出貨都比較普通
什麼意思
根據那些話來推測
我想年齡大概就等於等級
如果我沒有記錯的話
目前被送出去的兄弟姐妹
都在六到十二歲之間
如果六歲屬於普通等級的話
那最上等的貨就是 …
是十二歲 …
那那些成績呢
就算考得再好
也不可能讓肉變得更好吃吧
是啊
成績除了滿分的人
全都不會公佈
我猜 …
出貨順序
沒錯
年滿六歲後
會根據成績由低往高收割
另外,年滿十二歲的人
不管怎麼樣都會被出 貨
也就是說
是因為我們一直考滿分
才被保留到現在,沒被出貨
但我還是想不通
為什麼要按照成績的名次呢
六到十二歲之間這個年齡段
有什麼意義嗎
會是身體大小嗎
不對,那樣應該要根據體重
是腦的大小
你的意思是 …
可能是覺得腦最好吃
而且,越發達的就越好吃
吃人腦
為了 這個 目 的
才會不計代價進行投資
因此我們算是高檔品
你仔細想想,艾瑪
之前被出貨的是柯妮
在她之前是豪
再之前是賽蒂
按照至今為止的週期推算
下次出貨時間
最短應該是兩個月後
我們 在這兩個月 裏
想出能讓大家一起逃出去的辦法
我畫一幅這片地區的簡略地圖
孤兒院在中央正對大門
然後是把孤兒院圍起來的樹林
首先要決定從哪裏逃出去
選門,或是樹林
我覺得選樹林吧
因為門除了 出貨時間都是關著的
一旦開啟
就會有鬼在那
然後要決定什麼時候逃
是選擇我們可以在外活動的
白天的嬉戲時間
還是媽媽不在的,出貨的
出貨的晚上絕對不行
那樣一定會有孩子被犧牲的
也是
再說年紀小的孩子
半夜也不一定起得來
那就決定了
白天穿過樹林逃出去
計劃能不能順利 …
得看這前面是什麼情況
諾曼
諾曼,你沒事吧
大概是用腦過度,有點累 了吧
真是的,拿你沒辦法
怎麼樣,上面看得到什麼嗎
看不到
不過這牆的厚度
大概有二到三公尺
另外就是真的很高
但是沒有人看守
沒聽到聲音
艾瑪,你怎麼看
很硬很堅固
牆面很平坦,一點縫隙也沒有
而且表面非常光滑
按常理來看,不可能爬得上去的
那…要放棄嗎
雖然是堵讓人感到絕望的牆
但對我和諾曼來說
只需要一條繩子應該就能爬上去
附近沒有鬼的蹤跡
只有媽媽一個人看守
沒問題,不用害怕
奇怪,好像少 了 兩個人
媽 媽
克 馬
發生什麼事了
怎麼辦
我不小心在樹林裏跟奈拉走散
我找了好久怎樣都找不到她
不會有事的
大家乖乖待在這裏等我
知道了嗎
媽 媽
媽媽
奈拉
她只是累得睡著了而已
你們看,她毫髮無傷
太好了
對不起…奈拉
你剛剛看到了嗎
媽媽她就像是很清楚
奈拉在哪裏一樣
我想起來了
媽媽好像從以前
就老是可以很輕鬆地找到我們
不管藏在哪裏,她都能立刻找到
那東西不是懷表
是發報器
我們身上的某個地方
可能被裝了發報器
而且媽媽她總是刻意
把那個懷表拿出來讓我們看見
她這是想要告訴我們
所有人都跑不掉
媽媽是
敵人
首先,我們要拿到繩子
我大概知道什麼地方有
今天晚上十點走廊見
等一下
現在既然知道
他們連發報器都裝了
說不定還有監視器啊
或是竊聽器之類的
這你不用擔心
我已經大概查過一遍
並沒有發現那類的東西
什麼時候調查的
不過還是太大意了
沒想到有問題的不是建築
而是在我們身上動了手腳
媽媽她是不是知道剛才
我們兩個去過牆壁那裏了
別擔心
那個時候不也沒有被發現嗎
去送小兔兔給柯妮的時候
是沒錯啦
媽媽她並不是隨時
都掌握著我們的位置
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
需要確認過
才會知道我們在哪裏
媽媽已經知道
有除了柯妮以外的人
把小兔兔送到那裏去
但是,我想她應該
無法確定到底是誰
否則,她就不會那樣
拐彎抹角地警告了
原來如此
諾曼,現在有空嗎
時鐘好像出 了 一點問題
我知道了,我現在就過去
你別擔心,艾瑪
媽媽沒有對我們起疑心
柯妮·
艾
怎麼 了,艾瑪
你臉色不太好喔
這麼說來
你今天早上
也沒有以往那麼有精神呢
沒有那回事
什麼事都沒有啦
我只是在想…
我很快也要離開孤兒院了
所以有點寂寞
艾瑪喜歡孤兒院嗎
不管是孤兒院還是媽媽都超喜歡
不知道 …柯妮她現在過得怎麼樣
柯妮她之前說
等長大之後
想當一個像媽媽這樣的母親呢
是的,我也知道喔
我相成為信柯出妮色她的大一人 定會
成為優秀的母親的
媽媽,晚餐已經準備好羅
快點 …
我這就過去
艾瑪,走吧
你們兩個昨天是不是去過門那裏
沒有啊,因為有規定嘛
昨天我們大家一直在玩捉迷藏呢
對吧
對啊 …
怎麼 了 嗎
沒什麼,你們沒去就好
站得起來嗎
不過真有你的啊,諾曼
居然想得到桌布
這個應該可以代替繩子
這樣應該就能翻過牆壁了
好了,接下來的才是難題
發報器到底藏在哪裏
還有將所有人帶出去的方法
諾曼
我想把這件事告訴雷
應該沒關係吧
我也在考慮這件事
如果是 的話
應該不會陷入恐慌
而且他知道很多事
對機械也很瞭解
一定能夠幫上大忙的
但是…
怎麼 了 嗎
雷那邊我會負責去說的
艾瑪還是先回孤兒院吧
說什麼
雷
抱歉,我跟蹤了你們
我實在有點好奇
所以打算來盤問你們
那天晚上,門那邊發生了什麼事
就是你們送小兔兔
去給柯妮的時候
你們兩個當時的樣子
明顯很奇怪啊
明明說\"沒能趕上\"
回來時卻空著手
你還真敏銳
不可能什麼事都沒發生吧
老實交代
雷的頭腦果然很聰明
鬼…農場…
媽媽是敵人
那很不妙
理解得好快
這意思也就是說
我們所有人都是被嚴格管理的
提供給鬼的食物是嗎
等一下
你為什麼這麼輕易
就相信這種事啦
那當然了
諾曼怎麼可能
會撒這麼愚蠢的謊啊
艾瑪的話倒是不好說
不過,如果真的要逃跑的話
會遇到不少問題呢
首先是人數問題
只能選有能力逃跑的人
等一下
我希望所有人都能一起逃走
請你幫幫我們吧,雷
所有人 …
你在開玩笑吧
我們總共有37個人
其中有一大半都還不滿六歲
媽媽,鬼,還有發報器
光是我們三個要逃跑
就很不容易了
你還要提升難度
這些我都很清楚
但也不是完全不可能啊
不對,不可能
艾瑪,你還沒意識到對吧
雷,等一下
原來如此
所以你才說要由你來跟我講啊
這種事還是說清楚會比較好
艾瑪
嘛 幹
只想著要\"逃出\"這裏是不夠的
這是什麼意思
外面的世界
我們都不知道是什麼樣子
但既然有 出 貨,就有市場
而且存在農場這件事本身
就能猜出端倪了吧
等待我們的是一個鬼的社會
最壞的情況也許是外面 …
已經沒有能生存的地方了
所以我說不可能
要是都帶出去
一定是全滅的下場
把他們留在這,才是最好的辦法
我不要
就算不可能
我也想帶所有人一起逃
努力想辦法吧
我不想看到大家死掉
但是我也絕對不會
把他們留在這裏
我希望柯妮是最後一個
我不想再看到
有人變成那個樣子了
如果外面沒有人類生存的地方
那我們就自己去創造
去改變這個世界
多虧 我現在終於明白了
目標就是這種程度的越獄
我不會改變想法的
因為我決定了
所以請你改變想法
少說那麼多廢話
快來幫助我們
監護人還笑
趕快說服
一定要讓所有人一起逃出去
不然我絕對不答應
不答應 …
你快想辦法制止那個笨蛋
這樣太亂來了
確實很亂來
但是那麼有精神很好啊
那個並不重要,快阻止她
不然你們兩個都會死的
你打從一開始就很清楚這一點吧
艾瑪她哭了 喔
那天晚上
一開始我以為
她是因為害怕才哭的
後來發現並不是這樣
我當時只害怕著自 己會死
但是艾瑪她 …
卻是因為害怕家人會死
才哭個不停
很厲害,對吧
那種情形下
還能想著要怎麼去保護別人
那是她想錯了
這是一艘泥船
最多就我們三個
只有我們三個還能夠逃出去
你的判斷是對的
不要因此覺得丟臉
不能讓感性凌駕於理性啊,諾曼
你誤會了,雷
其實是我也想造一艘泥船呢
什麼,為什麼啊
你應該跟她不一樣吧
你很冷靜,總是能得出正確答案
快說,為什麼
因為我喜歡她
因為我喜歡艾瑪
所以希望她能夠展露笑容
你腦袋是不是有病
難道艾瑪死掉你也不在乎嗎
我不會讓她死的
所以為了 這個 目 的
我要利用我自 己
你不用擔心啦
我一旦決定要做的事
至今還從來沒有失敗過呢
泥土經過燒製之後會變成容器
照這樣來說
泥船不見得就一定會沉喔
太荒唐了 …
也許吧
也許我和艾瑪都已經不正常了
已經徹底發瘋了
你不會不管我們的吧
該死…我怎麼可能會不管你們
雷, 諾曼
現在應該還是自 由活動的時間吧
是什麼事啊
為大家介紹一下
這是你們的新妹妹,叫卡洛
這位是克羅妮修女
她是媽媽請來幫忙的人
是大人
敵人居然變多 了
今後我要跟大家
一起在這裏生活了
請多多指教