怎么可能在这里完蛋
只要从这里出去
就
完了
林老師
是我
安静点
现在还不安全
我来争取时间
你们趁机逃跑
我真優
竟然相信了你
对不起
我也没想到那是只母袋鼠
小袋鼠们
又淘气了吗
老爸
哥哥
你没事真是太好了
真是太巧了
接到这个小姑娘的报警电话
我就赶紧过来了
没想到是你们啊
今天要是没有你
我们就死定了
小事一桩
不过
没想到你小子还结交了天使朋友啊
挺厉害啊
你好啊
我是尼克的父亲
詹姆斯霍尔特
你可以叫我詹姆斯
我叫林恩
非常感谢您的帮助
没想到尼克的爸爸居然是这么靠谱的NVE
上次在夏威夷我认识了几个特别可爱的天使小
下次爸爸带你去认识认识
咱们还可以一起跳伞
那里地狱果的味道也很好哟
我恐高啊
而且我对地狱果过敏
#是嘛
我怎么不记得了
·你在我很小的时候就抛下我和我妈跑到不知道哪
还真是啊
你看我这记性
老爸你真是的
当我没说
老爸
上个月我升职了
这两年我都是部里的最佳员工
还得了很多奖ite
真厉害啊尼克「:/
不愧是我儿子啊
尼克在爸爸面前好像个小孩子啊
• 因为詹姆斯叔叔工作很忙
每年两个人见不了几次
原来是这样
尼克从小一直对爸爸的工作充满了幻想
一直费尽心思
想要得到爸爸的认可
好像只要自己够优秀
爸爸就会回来
尼克带大家来这里玩
::
大概也是因为
这里是詹姆斯叔叔的辖区吧
你们是来度假的吗
遇到这帮袋鼠可太倒霉了
这样吧
还是老爸带你们玩吧
可是你的工作
维护地狱治安就是我的工作
有天使在这里
我怎么能不看着呢
走吧尼克
i
这不是个好机会吗
久违的父子时间
那走吧
走吧
这辆车好酷哦
我想回家
凌睿
戈昕宇