蒸桑拿好舒服呵
上次来大毛还说
能把身体里的脏东西都蒸出来
不就是汗吗
你们就坐着聊天啊
我们来比谁坚持最久吧
无聊
我该出去了
你们该不会是害怕了吧
(一个小时过去了)
总觉得内心
L
有东西在骚动
L.
可不是我噢
-
快受不了了吧你们
P
你才是
尼尼尼尼尼克
し
怎么回事啊
證
快用你的圣光
小怎么会有这么邪恶的人
头好晕 林老师
所以是桑拿蒸走了尼克的善良
只留下了邪恶的部分
这样下去太危险了
得快点把他的善良找回来
(是这个吗)
大家好
:
要抱抱
这是尼克吗
i
┃
你还好吗
● 我来给你呼呼
痛痛
飞走啦
谢谢你
我舒服多了
「真是个好孩子啊
这样真的好吗
上课要好好听讲
多做笔记
别太幸苦
!
该休息啦
谢谢莉莉姐
漂亮
干得好
老奶奶
您交给我
扛到几楼都行
}
不是有电梯吗
没有大家对我的照顾
就没有今天的我
真的很感谢大家
明明我才是尼克
这家伙越受欢迎
我的力量就越小了
气死我了
人与人的差距
怎么这么大呢
大毛
,要一起看新上映的电影吗
;我昨天已经和好尼克看过了
林老师
以
今天要买什么菜啊
不用了
好尼克都买完了
章
真开心
好尼克
下次再一起逛街吧
这不是撞人设了吗
怎么会这样
显得我好多余啊
我就说他才是坏蛋
别吃了
那家伙有点完美过头了
有些奇怪
:
但好尼克确实没做什么坏事
可能是我太敏感了
I
哈楼
林老师让我暂时和你住一个房间
那我给你腾腾
不对
连房间也要
你根本是故意的吧 •
故意
怎公会呢
:
我只是在努力成为更好的人而已
骗子
你就是想让我消失
自己好大摇大摆地活下去
就算不消失
你也没有存在的价值
至于尼尔
..
就让我们好好相处吧
为什么
我一定会比原来的尼克
对你更好
这家伙不是尼克的善意
是虚伪
想得美
我才不会让你得逞
什公对候
你居然
干什么
要干什么
求求你
不要啊
我这是
你怎么抛下我们一句话不说就走了,
你怎么抛下我们一句话不说就走了
t
搞什么
我不就在这吗
他又变回来了
还是这个尼克比较好
原来你们这么喜欢我啊
痛痛痛痛
干嘛揪我耳朵啊
讨厌