怠裁
晚上七点追加了一个酒会行程
知道了
让司机六点半来接我
出发前我会在楼顶吹风
各单位注意
目标晚上六点后会出现在楼顶
六点前各就各位
i
收到
جه
没有异常
你靠总裁太近了
什么
是你
你难道一点也不想知道失忆之前的事情吗
不需要知道以前的事
现在的一切我都很满意
莉莉总裁
除了这个
你真正的名字是
林恩
原来我叫林恩啊
总裁 危险
谁啊
会出人命的
回张
不愧是总裁
总裁威武
刚才那个不守规矩的人哪去了
听得到吗
司机
把车开过来
☑
不行啊总裁
车库出口堵得水泄不通了
什么车都开不出去啊
什么
那叫救护车
这怎么都吐血了啊
怕是伤到内脏啦
得赶紧送医院吶
怎么感觉在哪里见过
不辻
这会儿哪都堵
要是开车
估计半路就
་”
ཁ་ཐག
¦་
我带他先走
你们开车去医院
H
it
林老師
你不要说话
医院很快就到了
我们
不去医院
什公
我们
回家
H
Young
林老師
欢迎回家
又是你们
这都是你们计划好的
但这个计划的美键是林老师
你的行动
我的
i
扮作保镖的我把尼尔踢出去的时候
如果你没有赶去接住他
我们就没机会把你带走了
怎么会
---
因为我知道
哥哥一定会去救泥泥的
你们
《林老师,
الا
么
你还记得你对我说过的话吗
我第一次来1031的时候
别说废话了
直接物理重启多省事
尼克
О
你们干什么
失败了吗
会成功才怪吧!
你们怎么一个个这种表情
没家务事干了吗
大清早就围在我床边做什么
你想起来啦 林恩
林老师你终于想起来了
已经是晚上了
那当然了
为什么我头上有个包啊
!
}
林总醒了
林 林慈林恵
!
属下无能
您任命的新总裁
被人拐走了
新总裁
我说过这样的话吗
应该是撞糊涂了
你不会把我的糊涂话当真了吧
当然当然
阿哈哈哈