}
I
西瓜切好了
快吃吧
怎么多了一块
i
是阿布忘了拿吗
小陆不在
我都少切了一份呢 ---
3 那是谁没
是林老师
林老師
吃西瓜啦
今天周目
正常这时候林老师
早开始家里的大扫除了吧
仔细一想
我好像很久都没有见到林老师了
这么说来
J
f
前几天我忘了及时打扫客厅
林老师也没来催我
上周六我把深色衣服和浅色衣服放在一起洗了
林老师也没有出现
他也很久没叫我处理掉毛了
等一下
你们上一次见到林老师
是什么时候
上周五晚上
所以
-
林老师已经失踪一个星期了
看到过吗
行李箱都还在
(手机关机了)
附近的人也没看到
怎公回事
我也联系了小陆让他注意一下
i
我问了莉莉
最近考试周
她也没有和林老师联系
上一次通电话 也是一周前的事了,
14 买菜用的袋子不在屋里
我推测
他是在周六早上外出买菜以后失踪的
只要我们顺着去菜市场的摄像头一路找过去
11.
找到了
}
你们快看
林氏集团一周前空降新总裁
您被任命为总裁的原因
方便透露一下吗
无可奉告
这
这是什么情况
以上由本台记者报道
不会錯
那个人绝对就是林老师
那还等什么
犬毛 等等
B
林老师——
!
就凭你们几个
i
地库通风管老化了
你让人报修一下
大毛
林老師
你怎公回事
你怎么回事啊
林老師
根本没办法跟林老师说上话
既然不让偷偷见
那我们就光明正大地去找他
总裁吗
你好你好你好
我是陈经理啊
对対对対对
咱们约的时间我可能晚点到啊
堵车了
M
好的好的
没问题
阿臂
给我签个名吧 阿臂
您好 陈经理
我和总裁有预约
这边请
不好意思来迟了
我和总裁预约过了
陈经理
那刚才的人是
-
陈经理
见你一面可真不容易啊
林恩
你挺厉害嘛
一声不吭 就当上总裁啦
是谁
凌睿
瑚琏
}
乔木心