"
-
H
这箱子是什么
难道里面有小动物
别开
那是我今天刚回收的
恶灵
大家小心
它在选择附身对象
是大毛
你怎么能随便把这种东西带回家
还放在餐桌上
怎么还怪我了
要不是你碰的它能跑
别吵了
现在是吵架的时候吗
莉莉和林老师都出远门了
快想想该怎么办
只好找个驱魔师了
駆魔師
· 是我
别在二里屯瞎逛了
快过来帮我个忙
可算来了
就是他吗
被附身的狼
小正
水晶姐姐
呦
尼克说的驱魔师
原来是你啊
好久不见啊
尼尔尼克
这种小事
包在我身上
不要碰哦
里面的东西都受过祝福
用这些
大毛不会受伤吧
那些只是我的随身物品
驱魔用不着它们
物理驱魔吗
駆魔完成
邦大憕嚙
所以你随身物品是怎么过的安检
我没过安检啊
我就一路爬山过来的
沿途还遇到了好多野兽呢
我还给你们带了纪念品哦
谢谢啊
我请你吃草去
好耶
吃草吃草
都忘了水晶是这种画风的
走一个
来
几百年前
人类相信独角兽有神奇的魔法
兽角磨成粉可以治百病
所以
他们想各种办法来捕猎独角兽
为了躲避人类的追杀
独角兽从小就要接受高强度的训练
习惯低调行事
直到
有一只独角兽向大众解释
我们根本没有魔法
角也不能治病
没有魔法
不能治病
那之后我们终于过上正常人的生活啦
前几百年都没有想到这个办法吗
也就是说
独角兽只有自带的辟邪功能吗
还有别的能力
就是没什么用
给你们看看啊
你等等!
可以发射光线
把东西变成彩虹色哦
你们怎么不吃了
i
完全没胃口了
h
我和尼克从初中开始就一直是最好的朋友
虽然家和学校都不在一个地方
但是我们每年假期都会一起出来玩
话说
你们一个是恶魔
一个是独角兽
怎么会认识到一块去的
这个嘛
要从一次夏令营说起了
Ai
那天我正在马厩里
要吃吗
初次见面
就把那么多好吃的都给我
这样的相遇真是太令人感动了
说不出口啊
我以为她就是辅导员让我喂的马