:::
小
.
下午两到三个人一组
去森林采集本
晚饭的时候汇合
午休时间
大家尽快结伴
等下采集活动要一起吗
!
দেই
不要
我们才不和假小子一起玩
快走吧
我可以加入
女生来啦
快跑
才不要和女生玩
P
"UA
f
'
尼克
你是不是也觉得我很奇怪
我把头发留长
会不会更像女生
也许这样大家就会喜欢我了
-点也不奇怪啊
你要是真的喜欢长发一
那就留吧
但千万别为了迎合别人而勉强自己
总会有人懂得欣赏真正的你
ト
尼克
要我放弃做自己
一秒都不行
虽然不是很懂
但是谢谢你
等下采标本要一起吗
好啊
尼克
你要是换成这个发型
一定很好看
کر
*
为了你 宝贝 •
明天我就去燙个一样的
说好的不放弃做自己呢
这都第几次回到这了
指南针是不是有问题啊
完了
我们彻底迷路了
别慌
先把我们带的食物都拿出来分一分
你这带的都是啥啊
吃的呢
食物不是到处都有吗
只有你一个人能吃吧
,
怎样才能让别人知道我们在这呢
Z
又不能生火
对了
水晶
你不是会彩红光线吗
你可以射一道彩虹
吸引大家注意力
这样就会有人来救我们了
好主意
太厉害了尼克
动手吧
元大
辅导员一定会发现我们的
今天有彩虹诶
太幸运了
我要发朋友圈
B
AUT
هله
完蛋了
我们要死在这里了
别哭了尼克
来点草
我没哭
我不想死
我还没有谈够恋爱
你们怎么了
迷路了吗
原来真的有独角兽
我不就是吗
这片森林很容易走丢的
顺着彩虹的方向
就能走出森林
来吧
孩子们
拜拜
那位独角兽好帅啊
我也觉得
刚刚简直像做梦一样
我决定了
我要和她留一样的长头发
成为像她一样帅气的独角兽
水晶一定可以做到的
我相信你
尼克
你真是个好
尼克回来啦
我先溜咯
不是说好的和我一组的吗
尼克
不愧是你
凌睿
瑚琏
忝木心昕宇