您醒了
怎么样
哪里痛吗
你是
鄙人姓金
是林氏集团总裁
的秘书
您没事真的太好了
接下来就靠您了
什么意思
恭迎新总裁
怠裁
我
今早
您不是在街上救了一位长者吗
我的纽扣
那位先生
就是我们林氏集团的总裁
林老
你画的还不错
虽然回避及时
但二位还是受到了不小的伤害
林老说的最后一句话就是
他
就是
新总裁
林怠
---
-
节哀顺变
w
\
他只是昏过去而已
到现在还没醒
那你别说的跟死了一样啊
晕
总之就是这样
!
既然您身体无碍
明天就进行接管集团的仪式吧
这样未免太随意了
而且最重要的是
我什么都不记得了
我是谁
原来做什公
我都不记得了
什么!
您竟然失忆了
太好了
啊不是
太不幸了
-
莉莉先生
Y
我
!
我叫莉莉吗
是啊
没错
-
千真万确
这是当时你的随身物品
记忆咱们可以以后一点一点找啊
当务之急是明天的集团交接
不用担心
一切
都将由我来为您安排
从路边捡来的失忆小子能有什么能耐
林总现在昏迷不醒
我正好来个挟天子以令诸侯
莉莉总裁
这些文件我都已经审核完了
合同分成了6类
以后
就按照这个归档
那么
需要你去安排的事情已经发到你的企业邮箱
上午十点准时到1号会议室开会
各部门负责人汇报这个季度的OKR
重新规划下个季度工作安排
另外
把我的执行秘书开掉
一上午具打了5个字
安排的工作一个都没完成
他谁啊
闭嘴
总裁让你走 你就赶紧走
事情就是这样
I
老总裁现在昏迷不醒
新总裁虽然失忆了
但工作能力真没话说啊
老夫仿佛能看到
集团更加繁荣的未来
老人家你到底是什么人啊
我只是一个保安
话说回来
为什么他要叫莉莉总裁
怪不得林恩说不认识我
还把我赶出来了
这霸道总裁的爽文展开是怎么回事啊
我看他们根本不想让林老师恢复记忆
我一定要让哥哥的记忆恢复
不对
是我们
i
年轻真好啊
Į
我们得把林老师带回1031
看到熟悉的地方
说不定就会想起来了
可是有保镖守着
我们接近不了他
要我说
咱们应该直接冲进去把林老师带走
绝对会被报警抓起来
依我看
我们应该假扮实习生潜伏在林氏
然后
实习生要做多久才能见到公司总裁啊
我有个想法
凌睿
瑚斑
対知否
戈昕宇