遥远混沌之际是怎样天地
先人留下故事要不要继续
凡间和天庭的距离
走上去不關电梯
一直都是谜
想不到大士真的帮我做了介绍
朷先生
我们现在要去做什么呀
我们去抓娃娃好吗
毛茸茸的超可爱
真的吗
好啊
她也喜欢毛茸茸
兴趣相投太好了
可以再给一次机会吗
先生
当然
换十十个币
先生
朷先生
杨先生
实在抓不到我帮你行吗
抓到了
抓到什么毛茸茸了
喜
小猫咪哦
终于抓成这样了
滑溜溜的好可爱呀
送给你呀
ن
PG-
故意在拔毛吗
你这操作难度比抓起来还高吧
超喜欢
这里就是我最喜欢的串吧
怎公祥
杨大哥来啦
快坐快坐
我收拾一下
今天太忙了
坐吧坐吧先点菜
那个
先生
这里好像不太卫生啊
吃了你就知道了
这
你要是实在不放心
我用天眼给你消消毒
怎公祥
餃子
快
偀子也好咐
好吧
神力用得有点累了
咱们先点菜好吗
点好了
食物也可以消毒对吧
可以吃饭了吗
看你没空点菜
朷先生
你怎么了杨先生
a
L
美小姐
怎么啦
终于要崩溃了吗
你是不是不喜欢吃烤串啊
好好的约会被我搞砸了
没顾及你的感受真的很抱歉
这家伙怎么回事
我不是一直在捉弄他吗
你没生我的气
我怎么会为这么一点小事生你的气呢
你认识大盘子头大士吧
他经常会因为一些小事难为我
但我从来没有放在心上
我没那么小心眼
美小姐
你怎么了
没怎么
只是突然觉得自己有点
哪吒
这位是姐姐
我们正在约会
小哪吒你好呀
什么情况
来
妈妈喂你
饿了吧
先吃饭好吗
孩子吓坏了 你赔吗
哦
爸爸
为什么叫我爸爸
因为
听说小哪吒喜欢龙
姐姐带你去看龙猫好吗
龙猫又不是
極先生
今天就到这里吧
那个
怎么感觉怪怪的
雑道
难道她很喜欢小孩子
真可爱
要怎么配合下次提前告诉我(嘛
大士妈妈
没有下一次了