遥远混沌之际是怎样天地
先人留下故事要不要继续
凡间和天庭的距离
走上去用不用电梯
上
去開不關
一直都是谜
盼望着
盼望
东风来了
春天的脚步近了
一切都像
我们班新到了一名转校生
进来做个自我介绍
我是Timmy-
我是Timmy
很高兴认识大家
怎么感觉你今天怪怪的
是发烧了吗
我们班新来了一个转校生
我觉得他好帅啊
长什么样子啊
他金发碧眼
他金发碧 艮
个子还很高
就像西方神话故事里的人物一样
打扮也很特殊
根本就不穿裤子
哇
那还真是帅
不穿褲子
这什么人啊
他就在前面
这大庭广众之下他
同学
麻烦让一下
实在不好意思
碧眼
个高
不穿褲子
西方神话
原来是这样一
太帅啦
我只告诉了你一个人
你得帮我出出主意啊
包在我身上啦
我想相
心心
首先
你要让他知道
你一直在注意他
嗯嗯
有道理
我敢肯定
他现在注意到我了
很好很好
接下来
你应该送他礼物了
好的
我有好多
What's this (14)
Help me (帮帮我).
他现在整条龙都不好了
我是不是做错了什么啊
你可以通过提升自己
来跟他产生更多的交集
提升自己
比如学好外语
这样你们不就能更好地交流了吗
我这就学
嗷呜
嗽鸿
我的意思是学英语啊
算了
难得这么上进
嗷呜
这读音有什么区别吗
龙
看不出区别
不会有什么歧义吧
哎呀 没事的 没事的
哎呀 没事的没事的
接下来
你要主动创造跟他独处的机会
好
要加油哦
没问题的 没问题的
嗯
嗷呜嗷呜
嗷嗷呜
嗷呜
这是我全部的零花钱
放过我吧
这是
你跑什么啊