(片尾名單後尚有片尾片段,請觀賞到最後)
一路小心
艾連
奇怪…
米卡莎?
我們該回去了
我怎麼會在這裡
你是睡迷糊了嗎
不,我只是…
覺得好像做了一場很長很長的夢
夢到了什麼
想不起來了
艾連
你為什麼哭了呢
(第一章)
(地鳴)
聽好囉,哈利爾
只有你跟我知道這裡藏了裝了錢的袋子
我們要一直存錢
直到這個袋子裝滿為止
到那個時候
一定可以跟大家一起搬去更好的地方住
可是,拉姆吉
再繼續偷錢的話
你的左手遲早也會被砍斷的
不可以再讓爺爺傷心難過了啦
但是, 這件事總得有人來做
大家都沒辦法離開那個破爛的帳篷
每年都有好幾個人
因為撐不過寒冬而死掉
所以,哈利爾
如果我死了
你要替我把這筆錢交給大家
拉姆吉
快跑…
藏起來
發生什麼事了
城裡的人……
都在逃跑
為什麼
雖然不知道會是多久以後的事
但是我將會把這些人全部殺掉
不久之後所有人都會死
T...
是被我殺死才對
我注定會那麼做
今後, 肯定還是一樣找不到
讓帕拉迪島在世界上續存的方法
一切都會消失不見
無論房子
人們
動物
人生
或夢想
不曉得媽會怎麼想
該死的
難道不是我們艾爾迪亞人嗎
就像城牆之王選擇自滅的道路那樣
至少這樣一來島內跟島外
死的人數就完全不能相比
徹底消滅艾爾迪亞人的話
就能解決巨人問題也是事實
但那種結果…
我沒辦法認同
這副景象
我在未來的記憶裡見過
不出所料的話
我會出手救這個少年
這個小鬼是外國難民
還是個偷竊慣犯
對在這裡正當做生意的我們來說
只不過是在驅逐害蟲而已
跟你沒有半點關係
快滾吧
是啊
你説得沒錯
我現在到底在想什麼
明明我遲早也會殺掉這個少年的
又何必在這時候逞英雄呢
看我的
要做極盡殘暴之事的我
哪有自以為是正義的資格
未來・・・
似乎不會改變
真謝謝你
我也跟你一樣,萊納
都是半吊子的混帳
不,不對
我比你還不如
對不起...
對不起
你為什麼要哭
拉姆吉,哈利爾
快點,快過來
拉姆吉
快跑,快跑啊
為什麼會有巨人
快到山上去
大家快往高處跑
沒有用
你們快看那邊
巨人已經爬上山了
怎麼會…
已經沒救了
這樣的話根本就無處可逃啊
瑪雷人什麼都沒告訴我們
就逃走了嗎
巨人太快了
這樣下去……
拉姆吉
我們大家都會被巨人踩扁嗎
才不會那樣,絕對不可以放棄
為了島,為了拯救艾爾迪亞人
i
但事實上, 不只…
我們的錢
哈利爾
知道了牆外的現實
跟我以前夢想的世界完全不一樣
哈利爾
跟在阿爾敏的書裡看到的
完全不一樣
當我知道
牆外還有人類活著的時候
#...
真的好失望
這是我所期望的
我一直想讓這一切徹底消失
對不起...
對不起
真的很對不起
拜託你們快點開門
有人在嗎,外面有沒有人在
有人在嗎
老公
還是來了
輪到我們被制裁了
可惡
從我出生以來
我的眼前一直擋著那道煩人的高牆
燃燒的水
結冰的大地
沙子的雪原
看過那些的人
將成為這個世界上最自由的人
這就是…
自由
我終於抵達這個地方
看到這片 景色
對吧,阿爾敏
艾連
你的傷都已經好了嗎
I
i
奇怪…
亞妮
因為有足夠時間恢復
沒想到
在這種緊要關頭,我竟然…
還能這樣悠閒休養
要不要過來坐一下
"
我想到我還沒有跟你說聲謝謝
你這幾年一直來地下室跟我說話
真謝謝你
:
在冰裡的時候
我寂寞得快發瘋了
所以總是很期待你跟希琪
過來找我說話
-
亞妮
但是,你為什麼
要對著一塊既不會說話
也不會有任何回應的石頭說話呢
明明···
有其他更開朗好聊的女生能聊吧
不是妳說得那樣
我是因為想見你才去的
為什麼
原來妳真的不知道嗎
希琪都那樣挖苦我了
我不知道
真是夠了
我們到底在幹什麼
現在,全世界有幾千
甚至幾億的人正在被巨人踩死
我們卻在…
-
i
我知道了
因為阿爾敏是個好人
才會願意來跟我這種敵人說話吧
跟你不願意放棄跟艾連對話
是一樣的
之所以會花時間陪著
不知道什麼時候會醒來的怪物
也是為了避免鬥爭
對吧
你先坐下來吧
こ
還有,我之前就說過了
我果然很討厭別人說我是個好人
我也親手殺了很多人
裡頭有很多不是軍人的平民或小孩
然後現在
不僅選擇背叛自小生長的島上的所有人
還殺了以往的同伴
其實我早就已經是怪物了
我腦子某個角落總還掛念著
以前跟艾連約好
要一起去未知世界旅行的約定
我一直以為總有一天能實現
未知的世界其實沒有那麼美好對吧
對呵
的確跟我們夢想中的世界很不一樣
但是
我還是很想相信
在牆的另一邊應該還有我們…
未知的世界
還真是安靜呢
歐迪哈的居民應該全都逃往南方了
因為船看起來全都出港了
那麼,拜託你們了
亞茲瑪比特的各位
是, 我們一定會想盡辦法
讓飛艇順利升空的
拿掉防水布,動作快
可惡,這些炸藥好礙事
拆下來扔掉吧
這些留著或許還有其他用途
先一起裝進飛艇裡吧
怎麼會…
大家真的都死了嗎
連馬迦特隊長
跟我在雷貝利歐的家人全死了
現在瑪雷大陸的大部分地區
都已經被地鳴吞噬了
那我們該怎麼辦才好
只靠我們
從今以後,還能怎麼辦
對不起
我也不知道
亞妮,過來確認一下裝備
妳還不太會用新型的立體機動裝置吧
跟萊納找個地方試飛
盡快習慣一下
為什麼
因為現在應該
把能做的事做好
我之前應該已經說過
我要退出了
原來妳連飛艇都不打算搭了嗎
雖然很抱歉,但我不搭
我其實不太懂拯救人類
對我來說到底有什麼意義
應該說
我們這些生在瑪雷的艾爾迪亞人
從小就被這些人類迫害到大
從一出生就沒停過
就算現在, 地鳴真的停下來了
瑪雷也已經遭到消滅
艾爾迪亞人再也沒有後
回攵
我是真的覺得很對不起
آنگاه
想拯救故鄉
為了這點渺小希望而賭上一切的他們
但是, 我已經不想再戰鬥了
至少最後這段時間
我想安穩的度過
妳什麼時候...
什麼意思
這樣啊,我知道了
知道什麼啦
亞妮,妳不必再繼續痛苦下去了
但是
阿爾敏會跟我們一起登上那艘飛艇
前往艾連的所在之處
這我知道
然後呢,妳打算怎麼做
妳要為了拯救人類
動手殺掉艾連嗎
我不會殺他
我要去把走遠的艾連帶回來
我的目的只有這個
等等,米卡莎
妳把圍巾弄丢了嗎
我有帶著
別太勉強了,你還得靜養
這時候還要我躺著靜養
再繼續躺下去
我看你們
就會忘記我這個兵長的存在吧
比起這個
因為骨折發燒昏睡的混帳鬍鬚女
聽說現在已經醒過來了
我們去逼她說出艾連的目的地
讣
如果世界聯合艦隊
想以火力壓制帕拉迪島的話
應該會集結在這個卡利法軍港
襲擊雷貝利歐之後
給他們一個月的緩衝時間
等聯合艦隊集合完成
再跟吉克接觸
掌握始祖巨人的能力
在限定地區發動地鳴
"
希干希納區外牆部分的幾百個巨人
應該就足夠擊垮整個艦隊了
攻擊目標就只有這裡嗎
這樣他們真的就會…
幾十年不敢對帕拉迪島出手嗎
一般而言
失去艦隊的國家將會瀕臨破產
所有主要國家都面臨財政危機
應該就能對他們造成相當充分的打擊
硬要說的話
瑪雷地區的南邊山脈有一座碉堡
位於這裡的飛艇研究基地
或許會是個隱憂
那個地方多半
就是艾連的第二攻擊目標
史拉托亞要塞嗎
的確有可能
如果他知道這個地方
有能夠攻擊始祖巨人的武器存在的話
毀掉卡利法軍港之後
他應該會繼續
前往要塞, 摧毀飛艇
你現在倒是表現得挺老實的
有一件事我想拜託你們
請各位承認吧
吉克雖然輸了
但是他的想法是正確的
為了解決
長達兩千年的艾爾迪亞人問題
安樂死計劃的確是唯一解法
看到這種慘狀,應該都明白了吧
是啊,我承認
我沒能給艾連任何解決問題的方法
也沒能讓他看見希望或未來
我承認自己有多麼沒用
!
船上的燃料全都搬過來了
先放在那裡吧
D
那兩個孩子就拜託你了
儘管搭船也不見得就能安全逃跑
但現在這種情況
總比搭上那艘飛艇來得好
對此我當然沒有意見
但那些孩子會願意留下來嗎
我把他們關在艙房裡
在飛艇起飛前
請不要讓他們出來
那麼, 妳呢
我不能辜負那些已經死去的同伴們
必須去完成戰士的責任
漢吉
大約再一小時就可以準備起飛了
知道了
你們也都聽見了吧
把握時間, 大家檢查好自己的裝備
知道了…
只要有兩根手指就足以戰鬥
沒問題的
竟然只有我一個人逃走
你不用在意
畢竟妳打從一開始
就沒有真心服從過瑪
所以現在根本不需要背負什麼責任
我一直…
很想說聲對不起
向妳跟貝爾托特道歉
一切都是源自那天
我堅持要繼續執行作戰才導致的
如果那天,我們選擇折返的話
不管是妳還是貝爾托特
都可以回到故鄉見自己的家人
我知道自己連道歉的資格都沒有
對,我都算不清有多少次想殺你
但硬忍了下來
亞妮, 真虧妳忍得住
賈碧跟法爾可拜託妳了
ཕན་ན་་་པོརི
放心交給我吧
亞妮…
亞妮,路上小心啊
下次見囉
阿爾敏, 這樣下去真的好嗎
什麼意思
說老實話
我本來還滿指望她的
但是亞妮已經戰鬥得夠久了嘛
真是太好了,亞妮
她只要做她自己就很好了
你們也確定要跟來嗎
"
ח
就算成功阻止了地鳴
考慮到今後艾爾迪亞人的立場
雖然很不甘心
但是漢吉, 妳說得的確沒錯
因為馬迦特元帥
那時留給我們的最後一道命令
就是要我們通力合作做好…
該做的事
皮克
下次請一定要讓我坐在
車力巨人的背上
一邊感受妳的體溫
- 我才不要
- 一邊…
幹嘛突然說這個,噁心死了
i
!!
:
.
妳還是一樣碰上巨人都只能單戀呢
臭眼鏡
很快就能搞好關係的
我說,里維
نے
大家在看著我們嗎
現在的我們有沒有
讓那些死去的同伴們引以為傲呢
不要說這種像那傢伙會說的話
很好
開始往燃料箱倒入燃料吧
知道了…
太好了
看來應該能趕在地鳴抵達之前搞定
弗洛克
難道你是抓著船身,一路跟來的嗎
漢吉
飛艇的燃料箱被打穿了
:
這樣下去,會沒辦法起飛
別放棄
想辦法把這幾個洞塞住就行了
快去準備好焊接
需要花多少時間
用錫鐵板堵上的話應該可行
大概一個小時
這個聲音難道是…
難道是…
來了
地鳴來了
不要・・・去
拜託你們不要去…
快點檢查引擎
- 弗洛克
- 保持隨時能注入燃料的狀態
島上的大家…會被殺光的
我們大家的…惡魔…是唯一的
希…望…
弗洛克
他斷氣了
你剛說的, 的確一點也沒錯
弗洛克
但是,我還是沒辦法放棄
就算今天失敗了
也想著總有一天…
為什麼,快開門
巨人不是已經都過來了嗎
- 快點開門
- 快開門啦
都給我閉嘴
"
阿爾敏,還有沒有什麼方法
恐怕只剩下一個辦法
由我留在這裡, 拖住他們
你不能留下來
你是阻止艾連的唯一王牌
i
不能沒有你
就讓我來吧
當然也不可以交給你
江
在找到艾連之前
不能再消耗半點巨人的力量
這一路是我帶領著大家來到這裡的
دے
+
不惜殺掉許多同伴才走到了這一步
•
اسم
所以該由我做個了斷
漢吉團長
阿爾敏・亞魯雷特
我現在
任命你為調查軍團第15任團長
擔任調查軍團團長必須具備的資質
就是那永遠不放棄的去理解的態度
軍團裡沒有人比你更適任
大家就拜託你了
TIT
--
就是這麼一回事
各位, 再見啦
因為里維現在是你的手下了
你就儘管使喚他吧
BD
臭眼鏡
你應該瞭解吧,里維
那種終於輪到我的感覺
屬於我的回合
現在…
我現在超想在大家面前耍帥的
拜託你就讓我去吧
獻出妳的心臟吧
這還是我第一次聽你說這句話呢
漢吉團長
這樣看巨人果然很棒呢
D
封住了
快點注入燃料,動作快…
巨人已經很接近了
燃料就加到這裡
快點啟動引擎
()
把機身往前推
還沒好嗎
好燙
快點開船
抓好我
漢吉團長
再見了,漢吉
妳好好看著吧
شجيع
D
-8
飛艇怎麼樣了
已經起飛了
A
漢吉
妳確實完成妳的使命了
r
這樣啊
真是夠了
被你指名當團長,真的是累死我了
;
艾連那個笨蛋啊
E
妳很辛苦吧
我會慢慢聽的
(第二章)
(罪人們)
燃料…
是啊
那個時候只來得及加到一半
這樣撐得到史拉托亞要塞嗎
我一定會帶領你們抵達的
這艘飛艇是漢吉團長拚命爭取來的
最後的希望
我一定會把你們送到史拉托亞要塞
我向你保證
所以
也請你們一定要阻止地鳴
不管用什麼方法
好,拜託你了
歌良果彭
各位
討論作戰計劃吧
兵長跟皮克看到的始祖巨人
是長這樣子的吧
對,雖然當時我沒有看得很清楚
總之就像是個巨大的骨骼堆在移動
像蟲子那樣
以一般的情況來說
人類本體應該在他的頭部後頸
但只要他還能使用戰槌的能力
就不敢保證
也就是
我們不清楚艾運所在的位置
雖然不能鎖定準確位置
但要把他整個炸飛還是辦得到
就像你當時把雷貝利歐軍港
破壞得面目全非那樣
用你的超大型巨人就辦得到
的確, 那是目前最有效的方法
但那是要等我跟艾連好好談過之後
確定真的沒有其他方法
可以阻止他的時候
才能採取的殺手鐧
L
有最後能採取的殺手鐧當然很好
不過艾連是透過吉克
來控制始祖巨人的吧
L
如果先殺掉吉克的話
地鳴說不定就會停了
L
説得沒錯
的確有這種可能
雖然還沒有證據
漢吉是這麼猜測的
問題是我們也不知道吉克的位置
只能從那堆骨頭裡
找出那個野獸混帳
殺掉他,阻止地鳴
V
吉克
由我來解決
請助我一臂之力
ΣΤ
心
那是當然的
我們為了讓這艘飛艇啟程
殺了很多島上的同伴
不可以讓那變成沒有任何意義的殺戮
這一切都是為了阻止地鳴
三
我什麼都願意做
約翰
我不只射殺了山姆耶爾跟達茲
還砍殺了許多熟悉的臉孔
L
一邊被同伴責罵是叛徒
還要說服自己這都是為了拯救世界
萊納
不管是你, 還是貝爾托特跟亞妮
-定都很煎熬吧
那些都成了無法償還的罪孽
평
就算救了剩下的人類
我這輩子也沒辦法原諒自己
二二
AMA
所以,柯尼
我們至少要做到不讓人類滅絕
你說得對,萊納
就算已經沒有辦法彌補
事到如今,也只能盡力而為了
就是這樣
其實我們都一樣,萊納
老實說我根本沒有譴責你的資格
因為我
也為了救人而成了一個殺人犯
雷貝利歐被襲擊的那天晚上
艾連也對我說了一樣的話
我現在
好像稍微可以理解到艾連的想法了
艾連
是不是希望我們阻止他呢
這是什麼意思
不…我只是突然有這種感覺
其實, 我一直有個疑問
艾連他
明明有能力可以影響所有的巨人
還有艾爾迪亞人
但我們現在
卻還能自由的使用擁有的巨人之力
你的意思是
艾連是刻意放任我們行動的嗎
沒錯,他讓我們自由行動
這簡直就像在測試我們
最後會決定怎麼做一樣
مام
為什麼
我們說不定真的有能力阻止地鳴
那傢伙心裡應該也很不好受
殘殺人類這種事
並不是一般人能承受的
換作是我的話
反而會希望把始祖的力量交給別人使用
如果沒辦法交給別人
就會希望有個人來...
結束這一切
怎麼又來了
這裡是…
搞什麼,他竟然在旁邊偷聽
艾連,請聽我說
已經足夠了
我相信,接下來好幾百年
都沒有人會對帕拉迪島出手
因為你已經帶來極端的恐懼和破壞了
現在的話
就能締結互不侵犯條約
來結束這一切
你不必再繼續用地鳴殺人了
i
帕拉迪島已經安全了
是我們做得不夠好
都是我們大家把你逼到這個地步的
艾連
剩下的事我們會想辦法處理
夠了,你不用再為了我們幾個
繼續殘殺人類了
沒錯
艾連
我因為莎夏的事對你記恨在心
其實你心裡也很難過對不對
可是我卻完全沒有站在你的立場好好想過
艾連
我真的…
很想跟你一起承擔罪過
我們大家也都犯了跟你相同的罪
所以拜託你,不要再推開我們了
拜託了,聽我說
請你回來吧
就是這樣,艾連
要是現在收手
我可以只踹個屁股就放過你
小子
聽到了,就給我說句話呀
艾連
地鳴不會停止
我也不會將帕拉迪島的未來交給命運後
就半途而廢
我會繼續前進
什麼
C
HD
☐ ☐
:
艾連
怎麼是個小孩子
但是,那是艾連沒錯
艾連
為什麼不行,艾連
難道我們不值得你信任嗎
為什麼
讓我們幾個能繼續使用擁有的巨人之力
在這裡, 就能盡情對話了吧
讓我們談一談吧
我們一直都是在一起的
拜託你不要再離我們遠去了
艾連
我將為了自己能得到自由
而從世界奪走自由
但是
我不會從你們身上奪走任何東西
因為你們是自由的
選擇守護世界的自由是你們的自由
我要繼續前進是我的自由
-
JO
ㄴ 미
ப
只要彼此都不願意放棄自己堅持的信念
我們就會起衝突
該做的事情只有一件
戰鬥吧
怎麼這樣…
那你為什麼要把我們叫來這個地方
叫
為了讓你們知道我們彼此無話可說
如果想阻止我的話
就想辦法殺了我吧
你們是自由的
怎麼了,發生什麼事
看樣子我的預感果然成真了
無論如何都不行嗎
看來交涉的希望破滅了
要怎麼辦
團長
我們要去哪裡
接下來要花幾天航行前往希茲爾國
我相信米卡莎大人一行人
能夠順利阻止地鳴
不過,以現在的情況看來
國勢恐怕岌岌可危
F
既然這樣
看來暫時除了魚什麼都沒得吃了
希茲爾國的魚料理可是一絕喔
太好了
還有鳥也可以吃
讓吉克跟艾連搭上線的人是我
世上恐怕不存在能彌補
招致這場大屠殺罪過的方法吧
那如果可以重新來過
妳會放棄干涉艾爾迪亞人
對帕拉迪島見死不救嗎
已經過去的時間是無法倒流的
但是我
無法不對這一切感到後悔
我無法說自己有竭盡所能
去摸索艾爾迪亞人的生存之道
因為我向來把維護我們一族的利益與名聲
看得比任何事都重要
為什麼
沒能在失去之前察覺到呢
察覺應該要不計較利害得失
單純尊重他人的想法
但是一切都太遲了
亞妮小姐,我做了一個夢
做夢
賈利亞德的嗎
是吉克先生的夢
不對,是他的記憶
我記得女巨人的特殊能力是
能透過吸收其他巨人的一部分
進而獲得那個巨人的能力吧
因為女巨人特別容易開發
所以以前被迫吞了各種東西
那又怎麼樣
果然是這樣,那…
不得了了,說不定真的有辦法
不,但說不定真的…
小鬼們,吵死了
既然那麼閒就去搬煤炭
.
你說看到的是吉克的記憶嗎
是,因為我
是喝了吉克先生的脊髓液才變成巨人
因為這樣,法爾可的巨人
好像產生了野獸巨人的特徵
這樣啊
然後呢
我看得最清楚的記憶是
在雲端上自由翱翔的畫面
而且,我也辦得到這件事
我真的這麼覺得
那就是史拉托亞要塞
那地方真的會有飛艇嗎
天曉得
得爬上那座岩山之後才會知道結果
但你真的認為搶了飛艇就逃得掉嗎
別開玩笑了
你們這些艾爾迪亞人真是
給我注意你說話的口氣,瑪雷人
也不想想你到現在還沒有被踩扁
是托誰的福
要是飛艇這條路也行不通的話
你的家人也會被地鳴踩死
你要是出賣我們,也會被我槍殺
想要一家人都活命只剩這個方法
就算希望渺茫也無所謂
因為無論如何我們都要活下來
放心吧,布朗先生
那些孩子很堅強
一定已經跟柯特還有萊納一起…
我們的孩子都在那座惡魔之島上啊
我怎麼想都不覺得他們活得下來
要是他們別當什麼戰士的話
至少一家人最後能在一起
萊納···
芬葛先生
那個臂章, 你把它扔了吧
這可是我女兒為了我這種人
犧牲一切才得來的寶貴臂章啊
真是的
快看
怎麼會,飛艇竟然…
開快一點, 就算只剩一艘也可以
我知道了
那些煙是哪來的
是地鳴
我們還是被追上了
不行,一艘飛艇都沒剩
་་
ftot
怎麼會
好不容易才到這裡的
為什麼…
一切都完了
I
那些飛艇
是朝著巨人的方向飛去的
這是怎麼回事
一定是轟炸
要從巨人的手搆不到的空中
把他們炸飛
那些飛艇打算在這波攻擊
賭上人類的命運
聽說要轟炸
我們能得救了嗎
敬告飛艇部隊
以及還在要塞的所有士兵們
這座史拉托亞要塞
是人類最後的堡壘
現在諸位雙肩上承載著的重擔
無可衡量
但是,無論結果會怎麼樣
絕對不會是諸位士兵的責任
這個責任
該由我們所有大人來承擔
一邊利用憎恨
一邊培育憎恨
深信憎恨能帶來救贖
將我們自己解決不了的問題
全都推卸給惡魔之島
結果就是催生出那個怪物
來奉還我們過去加諸的龐大憎惡
如果我們還能
再次睡眠看見未來
我發誓不會再犯相同的錯誤
不會重蹈覆轍
- 布朗太太
- 姊姊
我一直把那孩子當成復仇的道具
身為母親該做的事
一件也…
我也是啊
我希望大家也能一起發誓
一起揮別那個互相憎恨的時代
飛艇部隊已經排好隊型了
部隊一到達目標高度
就開始進行轟炸
為能夠互相體諒的世界揭開序幕
在此
揮別我們所製造出來的怪物
進擊的巨人有動作了
飛艇部隊開始轟炸
扔下炸彈
高度太高,導致命中率降低了
部隊繼續轟炸
在這波攻擊賭上所有的一切
и
飛艇部隊
全軍…
覆沒了
對不起
無辜的孩子們啊
巨人要過來這邊了
好可怕
對不起
我想,亞妮跟萊納
一定都還活在帕拉迪島上
是啊
|
¢
那個…
是什麼
可惡,燃料快要…
看見了,你們快準備跳機
歐良果彭,你也快點過來
還不行
得把飛艇開到始祖正上方
你們跳機之後,我會緊急迫降
所以你們一定要確實降落在始祖巨人身上
聽到沒
歌良果彭
就在那裡
那個混帳野獸巨人
這下省去找人的工夫了
攻撃目標是野獸巨人
在場全體人員盡全力消滅目標
務必要阻止地鳴
就是現在
艾連
可惡,沒辦法降落
萊納
是盔甲巨人
連車巨人都來了
那是立體機動裝置
怎麼會
帕拉迪島勢力的人來阻止地鳴了嗎
萊納
艾連
讓我再清楚的問你最後一次吧
問問你這樣到底哪裡自由了
等我把你從那裡拖出來之後
(第三章)
(天與地之戰)
:
I'
若這東西只是具空殼的話
擊中他時手感應該有差異才對
果然沒錯
吉克用跟戰槌巨人一樣的方式
隱藏著他的本體
這麼說我們必須在這堆骨頭中‘
找到長1公尺,寬10公分的本體嗎
那種事怎麼可能辦得到
既然這樣,就只能下定決心了吧
- 阿爾敏
- 我知道
一分鐘後,我會炸掉這一帶
你們快跟車力巨人合作
一起離開這裡
艾連應該早就能猜到我會怎麼攻擊
我不認為他會輕易死掉
讓我炸開這堆骨頭的話
説不定就能得知艾連跟吉克
到底在什麼地方
自己小心, 阿爾敏
要是覺得哪裡不妙
就不要顧慮我們
盡全力開始轟炸吧
+
什麼都無法捨棄的人
絕對沒有能力改變任何事物
我明白
要是不懂得捨棄,什麼都不會改變
我必須捨棄天真的希望
由我來把艾連…
阿爾敏
要拉囉
預備,拉
他沒有動靜了
但還有呼吸
好像是撞到頭了
這個男人也是從帕拉迪島來的嗎
聽得見嗎
你知道亞妮·雷恩哈特嗎
키
她是我的寶貝女兒
我說你聽得見我說話嗎
要來了,萊納
這些到底是什麼東西
看起來應該不是純潔巨人
怎麼辦, 雷槍很快就會用完
再說我們也不知道阿爾敏是不是還活著
他應該只要有任何一點傷口
就能立刻變成超大型巨人
也就是說
他是毫髮無傷的被抓走的
但是,他被帶往艾連屁股那邊去了
而且路上擋著無數的巨人
就算我現在狀況絕佳
也不會選擇貿然突襲的行動
所以,你冷靜一點
米卡莎,妳不要衝動
我來當誘餌
等我把敵人全引開再行動
那是不可能的,兵長
我知道這些敵人是誰
這些是歷代的九大巨人
雖然不知道那裡面
有沒有繼承者們的意識
但只要還有始祖巨人的力量在
這些巨人八成就能永無止盡的復活吧
只為了戰鬥而生
而且身經百戰的士兵
這種對手怎麼可能打得過
沒錯
所以我們沒時間磨蹭下去了
་་་་་་་་་་་་་
反正,我跟艾連才不是什麼朋友
妳該不會…
皮克
那個混帳
不管怎麼想最該攻擊的都是這裡
我的目標打從一開始就只有一個
給我消失吧,惡夢
i
皮克
賈利亞德
萊納,往這邊
封住那傢伙的行動
兵長
動作快
要快點把阿爾敏搶回來
那是我們唯一的生路
再這樣下去
所有人都得在這白白送死
帕拉迪島勢力
正在跟進擊的巨人交戰中
☐ ☐
但是敵人的方向跟速度沒有改變
仍持續往這裡接近
我們不能只是在這坐以待斃
所有人立刻準備以大炮迎擊
是
請等一下
我們大部分的士兵都被派去飛艇部隊
並犧牲了
剩下的士兵以人數來看
只用得了三門大炮
這能當作坐以待斃的理由嗎
想想那些在敵人巨大的背上
正拚命戰鬥的那些人們
他們到底是為了什麼理由而戰吧
我要上了,萊納
快點
米卡莎
我太大意了
意識開始…
打算就這樣讓我窒息而死嗎
艾連要…
把我···
不對,是那個女孩
始祖尤米爾
如果像艾連自己說的
他只是持續不斷的前進而已
那麼這些抵抗
即是始祖尤米爾的意志
如果是這樣,就代表始祖尤米爾
也期望著要虐殺全人類
始祖尤米爾是無敵的
我們根本無法與之抗衡
我真的要在這種地方
結束了嗎
貝爾托特
萊納···
難道說…
ار ارز
:
柯尼,快醒醒
兵長
抱歉
我的立體機動裝置好像壞掉了
我也是
右邊的握柄也已經故障了
沒辦法往上拉
約翰,你快點放手
我至少還能再變成巨人一次
然後呢
連同盔甲一起被地鳴踩扁嗎
你擁有的那隻巨人
明明叫盔甲,卻老是被打個稀巴爛
你覺得我們還有勝算嗎
不覺得
但是至少
要努力掙扎到最後一刻吧
誰叫我們是
不會輕易放棄的調查軍團成員呢
約翰
柯尼
兵長
來吧
因為我的實力很強
所以,不管來多少巨人
- 米卡莎,不要擋路
- 我都奉陪
抓緊了
不是
其實我原本也沒想到他變巨人後
真的飛得起來
但因為他真的飛起來了
我也只好跟來了
不過,幸好我來了
是鳥,而且還載著人
為什麼連妳也跟來了,賈碧
誰叫萊納
擅自把我跟法爾可丟下不管
明明我也可以一起戰鬥
亞妮
亞茲瑪比特的船已經沉了
因為船承受不住法爾可
變身巨人後的重量
ندن
明明不確定是不是真的飛得起來
奇優宓還是放手讓我們嘗試了
所以我們一定要阻止地鳴才行
不可以辜負她的一片心意
賈碧
所以阿爾敏...
不,皮克人呢
阿爾敏被巨人囚禁著, 有生命危險
抓走阿爾敏的巨人應該在尾骨位置
亞妮, 助我一臂之力吧
妳的兒時玩伴真的很常被抓走耶
這是當然的,去搶回來吧
皮克小姐呢
她在頭骨附近
她試圖炸斷艾連的脖子
卻被戰槌巨人出手阻撓了
炸斷?
我們兵分兩路
兵長
一部分的人去尾骨救阿爾敏
超大型巨人的爆炸是唯一王牌
剩下的人去攻擊巨人後頸
試著殺死艾連
我們兵分兩路同時進行吧
現在
已經沒有餘裕再顧及艾連了
不,應該說打從一開始就不可能
兵長
-可是…
- 可是什麼啊
要不是發生法爾可會飛這種奇蹟
我們早就全都死在那裡了
就是啊
而且是一事無成的死掉
約翰
雖然我有滿肚子牢騷想跟那個蠢貨抱怨
可惡
我還不是一樣不想放棄艾連
但是
兵長為了救我已經不能戰鬥了
而且對手可是那個始祖巨人
我們哪來的餘裕對他手下留情啊
米卡莎
把艾連···
把艾連殺掉吧
米卡莎...
米卡莎!
妳只要專心想著
要怎麼救回阿爾敏就好
其他的事就不要多想,知道嗎
那隻鳥又朝著進擊的巨人前進了
我們也上吧
就算只有一兩門大炮
有還是比沒有強
是難民嗎
不･･･ 等等
他們的左手臂都有褪色臂章的痕跡
是艾爾迪亞人吧
請等一下
我們只是過來拜託你們救治傷患的
現在哪有閒工夫顧及那些
你們真正的目的是什麼
所以我不是說了嗎,雷恩哈特先生
根本不能指望瑪雷人
人數看來是我們比較多
實戰經驗也是我們更豐富吧
畢竟艾爾迪亞人
動不動就被瑪雷人送上前線打仗啊
槍放下,艾爾迪亞人
!
快住手
就叫你們把槍放下了
剛才的司機
你是什麼時候…
穆勒長官
搞什麼
都這種時候了還在互相殘殺嗎
法爾可,小心飛過來的東西
要來了
約翰,萊納
拜託你們可別死啊
當然,你們幾個也一樣
戰槌巨人, 就由我來拖住
皮克
拜託妳一定要撐住啊
快上,約翰
你要撐住啊,萊納
至少撐到我引爆炸彈
想也知道他們會叫援軍過來
要是我也會用立體機動裝置就好了
可惡,沒辦法靠近
皮克
不可以,快逃
約翰
要是以為我是不適合戰鬥
只能在戰場上打雜的巨人
就大錯特錯了
憑著車力的持久力
只要我還有一口氣在
就能戰鬥到勝利為止
要變身幾百次都沒問題
所以約翰
不要管我,快去引爆炸彈
雖然就算能打贏一百次
對上一百萬個敵人也沒輒就是了
竟然把貝爾托特也做成傀儡
不可原諒
找到了
那個長得像隻豬還什麼的巨人
哪一個
那個
在那邊的那個
哪裡,用九大巨人來說是哪一種
車嗎,還是野獸
i
也有可能是顎之巨人
這樣我聽不懂啦
米卡莎,你可不可以認真一點
我很認真啊
是現在唯一在逃跑的那個
那個嗎
那明明就是㺢㹢狓吧
我不知道㺢㹢狓是什麼
去吧,法爾可
把那個像㺢㹢狓的巨人逼到尾骨
把阿爾敏搶回來
我應該可以
用這把反巨人來福槍掩護
這裡沒有那麼簡單就能殺死的巨人
吉克他到底在哪, 到底在哪裡
就算找到,我這副德性
只會礙手礙腳吧
可惡
那傢伙的命令我從來沒有搞砸過
一次都沒有
但是為什麼
唯獨這最後一道命令總是辦不成
也許我們的使命
在島上的那一刻就已經結束了
如果說把小鬼們送到海邊
就是我們這群人的使命的話
我說
你們難道是為了踐踏其他生命
才決定獻出自己的心臟的嗎
不對
我們描繪的那個沒有巨人的世界
應該是天真到令人無言
那樣的理想世界才對
如果不是這樣
怎麼配得上那些傢伙的心臟
艾爾文,老實說
我對於當初沒有選擇你
並不後悔
不後悔把未來託付給
跟你們有著相同眼神的他
柯尼,目標過去了
給我站住
糟糕了
它往頭骨的方向逃了
亞妮
還不給我停下來
//
亞妮
n
3 ..
不要自己一個人行動
不然馬上就會被幹掉
㺢㹢狓跑去貝爾托特那邊了
不妙了
وه
Do
D
•
為什麼
明明是我自己的身體
為什麼不聽我的使喚
拜託你,快點動起來
大家都會死在這裡
萊納
皮克
約翰
柯尼
米卡莎
亞妮
大家真的都會死掉
垃圾,快點起來
你這個人渣, 沒用的廢物
我真的很討厭你
因為從以前開始
你就只會一直不斷的背叛我
被賦予的生命, 期待
背負的責任
都沒有…一個都沒有
什麼都沒能好好的回報給大家
你怎麼...
怎麼可以就這樣死掉了
快起來,給我起來啊
是沙子
快思考
如果我真的死了
在氧氣送不到大腦的情況下
我為什麼還能繼續思考
這裡不是夢境,不是幻覺
更不是死後的世界
這裡是道路
這裡是…
現實
我明明應該在抓住我的巨人嘴裡才對
為什麼會這麼瞭解大家的處境
-
是因為道路
連繫著所有艾爾迪亞人才會這樣嗎
如果推測沒錯
我說不定可以在這裡做些什麼
沒錯,快點思考
快思考吧
你好嗎,吉克先生
你好啊,艾連的朋友
你也被尤米爾吃掉了嗎
(第四章)
(漫長的夢)
距今的很久很久以前
在這世界上
還只存在著有形物質的時候
某些東西在這森羅萬象之中
反覆出現又消失
最後, 存活下來的那個東西
被我們稱為生命
以結果而言,生命殘存的理由
是因為生命具備繁殖這個特質
生命為了繁殖,不斷改變形態樣貌
適應各式各樣的環境
才有了今天的我們
-
數量變得更多, 分布更廣、
形態更多様化
也就是說
存活的目的就只為了繁殖
這些沙粒,礫石
以及流水
都沒有繁殖的意志
但是,生命的每一刻
也仍為繁殖而拚命
畢竟,死亡與種族滅絕
都與繁殖這個目的背道而馳
因而產生了恐懼這個懲罰機制
那個女孩
也只是拚命的試圖擺脫這種痛苦
於是她催生出
比什麼都更強更巨大的不死之身
並且得以逃入一個
不存在死亡的世界
而這個女孩
就是始祖尤米爾
這裡就是那個不存在死亡的世界
既然是這樣
請告訴我尤米爾真正的目的
到底是什麼
我也在這裡花了非常漫長的時間
試圖理解尤米爾的想法
і
想知道為什麼她有這麼強大的力量
卻還是沒有辦法反抗弗利兹王
想知道她停留在這裡
長達兩千年
始終服從弗利茲王的理由
:
;
Q.
可以確定的是
她的確對弗利茲王留有一些依戀
而且那是艾連可以理解
我卻無法理解的事
所以,尤米爾才會跟著艾連
還請你告訴我
!
你知道從這裡回去原本世界的方法嗎
誰知道呢
應該無法回原本世界了吧
但是,我一點也不打算放棄
為什麼
這是因為…
又是為了繁殖嗎
讓種族得以繼續延續下去
對你來説就那麼重要嗎
現在世上發生的事
可說是生命遭受恐懼支配的慘狀
根本只是一點意義都沒有的
生命現象所帶來的恐懼罷了
因為我的同伴們還在外面奮戰
現在還來得及
把許多人從恐懼的深淵中拯救出來
我們在對抗的就是你所謂的恐懼
為什麼要得到勝利呢
反正活著就代表
總有一天會死不是嗎
說不定在終結的那一刻
反而會鬆一口氣
終於能結束不知道有什麼意義的
遭受繁殖本能擺佈的生活
覺得這下子終於能自由了
事情發生在那天傍晚
我還記得當時我們三個
比賽誰先跑到山丘的大樹下
提議這個比賽的艾連
一說完就衝了出去
米卡莎故意落後跑在艾連後面
我果然又是最後一名
但是
那一天的風非常暖和
光是迎著風跑就覺得很舒服
看著枯葉漫天飛舞
那個時候
我不知道為什麼冒出一個想法
覺得自己彷彿是為了這場三個人的賽跑
才誕生到這個世界上
下雨天
只能待在家裡看書的時候
看著可愛松鼠
吃掉我給的樹果的時候
11.
跟大家一起逛市場的時候
我都會這麼想
這些平凡無奇的片刻
對我來說非常重要
那個是…
這個剛才被埋在沙子裡
為什麼,那個會…
我不知道
但是眼前的這個東西
雖然跟剛才說的繁殖毫無關連
卻是對我非常重要的東西
沒錯
只不過是丢球,接球
再去出去
只不過重複一樣的動作
當中沒有任何意義
不過,對我來說
的確只要
可以一直玩傳接球就很滿足了
皮克
等我雙手恢復就能繼續戰鬥了
妳到極限了
我們先撤回萊納身邊再說
萊納
約翰,皮克
亞妮
怎麼回事
波爾柯
馬賽
尤米爾
難道貝爾托特在幫助我們嗎
我也不知道,但是
絕對不可以錯過這個機會
打中了
把阿爾敏給我…
還來
阿爾敏
亞妮
真抱歉各位
不過
已經沒問題了
亞妮,小心背後
這是怎麼回事
那些巨人竟然在幫助我們
似乎是這樣呢
我在這裡
怎麼可能
你不是一直想見我嗎,里維
雖然我一點都不想見到你啦
吉克
.00
這到底是怎麼一回事
都是多虧了吉克先生
吉克嗎
他在没有生死的道路的世界
把沉睡著的大家都喚醒了
所有艾爾迪亞人都會透過道路相連
理由多半是因為
始祖尤米爾
一直在尋找與他人的連結
從而向我們尋求著什麼
貝爾托特
庫沙瓦先生,真抱歉
我沒能實現我們的願望
雖然我至今
仍然認為安樂死計劃並沒有錯
不過
如果是為了跟你玩傳接球的話
現在的我
覺得再出生一次似乎也不錯
所以
我姑且還是要謝謝你
爸爸
貝爾托特
我從你身上奪走了一切
你的生命,還有力量
i
甚至是你珍貴的回憶
所以,我很清楚
不能待在這裡浪費時間了
各位
請把力量借給我吧…
天氣挺不錯的嘛
要是能早點這麼想就好了
算了
想想我至今殺了多少人
事到如今哪還能這麼任性呢
-
地鳴竟然停止了
上啊,約翰
約翰
你這個急著送死的混帳東西
那傢伙又往艾連的頭去了
萊納
約翰,皮克
必須快離開這裡
阿爾敏要連骨架一起炸掉了
先等一下,萊納還沒…
相信他吧
盔甲巨人
一定能承受超大型巨人的爆炸
更重要的是
錯過這個機會
才是真正辜負了萊納的決心
謝謝你們
沒有大家幫忙的話
我們是絕對不可能阻止地鳴的
再見了
艾連
L
"
姊
妳還好嗎
到底怎麼了
好大一場爆炸
我們得救了嗎
那個…
QB_9
髓
快看,那些骨頭…
艾連…死了嗎
聽說常有恢復力量的阿卡曼
忽然患上突發性頭痛
- 不懂質疑
-還沒辦法治療
只會聽命行事的奴隸
那一次居然就是最後…
米卡莎,我最討厭妳了
米卡莎, 我最討厭妳了
怎麼會這樣
雖然不是沒有任何後悔
但是我們應該沒有做錯吧
況且也阻止了地鳴
為什麼大家會從收容區跑來這裡
是雷恩哈特先生率領所有人逃過來的
妳快去找他吧
阿爾敏
萊納他在哪裡
- 萊納
- 他沒事
你們快點看那邊
那東西承受那場爆炸竟然還活著
那到底是什麼怪物
天曉得,不過…
無論如何絕對不能讓它繼續活著
果然是這樣
我的確不認為區區爆炸
就能讓你死掉
是啊, 不過這下該怎麼辦
艾連
糟糕了
萬一那個發光的東西跟艾連接觸
說不定又會啟動地鳴
沒錯,得快點殺掉那東西
我們是要怎麼幹掉能承受大爆炸的怪物
要殺就得殺艾連
;
你們都很清楚吧
要是不收拾掉他
這場惡夢就不會結束
爸,聽我說
我還有最後一樣工作沒做完
我會連哥哥的份
努力跟大家一起完成
為什麼...
為什麼會變成這樣
你腳受傷了嗎
不,只是老毛病
感謝你
-慢慢抬起來
傷患往這邊送
要不是因為你先對著天空把子彈射完
- 巨人還在逼近中
- 我們八成又在互相殘殺了吧
快設置大炮
我們過去已經一錯再錯
現在應該合力度過眼前的難關
爸
!
亞妮
這陣煙霧是從發光的東西身上冒出來的
牠死了嗎
不對, 這不是巨人死掉的味道
不會吧
難道是和拉加哥村同樣的手法
"//
米卡莎,皮克
快回法爾可背上,我們立刻撤退
等等,你在說什麼
只有阿卡曼一族
跟擁有巨人之力的人是例外
現在該做什麼
妳自己應該最清楚,不是嗎
不會吧
這也太殘忍了
快點跑起來
我不要這樣
...
結果這就是我們的結局了呢
看來是呢
剩下的就交給伙伴吧
畢竟這就是調查軍團的結局啊
你還記得嗎, 約翰
我們燒掉屍體那天的事
לי
;
真是的, 這可是你的錯喔
把我們拖下水,不得不跑來拯救人類
:
怎麼可能
怎麼會有這麼荒謬的事
亞妮
你沒事吧
到底發生什麼事了
長官
那傢伙
居然弄了一支軍隊出來
開什麼玩笑
絕對不會讓你通過這裡
你真的很喜歡待在地獄呢
艾連
好吧
既然這樣我就徹底陪你到最後吧
柯尼,約翰,賈碧
難道…怎麼會
媽
皮克
亞妮
我們所有人
到底該怎麼做才能有所回報
米卡莎
給我振作點
現在殺得了艾連的只剩我們了
我已經再也……
承受不了了
好想回去
我真的好想回去我們的家
米卡莎
會感冒的
艾連
奇怪,我怎麼……
我是什麼時候睡著的
看來妳真的很累呢
[
ㅁㅁ
總覺得好像做了一場很長的夢
今天就什麼都不要做
米卡莎
妳怎麼哭了
為什麼呢
總感覺自己好像不能一直待在這裡
事到如今,也無能為力了不是嗎
從那天
我們決定拋下一切逃到這裡開始
就只能這樣
跟瑪雷的戰爭已經過了兩個月
帕拉迪島侵略戰很快就要開打了
不逃走所有人都會被殺
阿爾敏現在
一定也在拚命的尋找我們吧
i
對我來說
無論是讓希絲特莉亞落入地獄
繼續跟島外互相殘殺
還是屠殺所有島外的人類
我都做不到
既然如此
剩下的這四年不如就靜靜度過
到沒有人的地方
兩人一起生活
對我這麼說的人
米卡莎,不就是妳嗎
對不起
明明說好不再提這件事的
可不可以請妳再答應我一件事
等我死了之後
妳就把這條圍巾扔了吧
米卡莎
從今以後,妳還有很長的人生
三
就徹底忘了我
, .11
自由的活下去吧
་
..
ང་
拜託了,米卡莎
忘了我吧
:
對不起
我做不到
艾連在那隻巨人的嘴裡
各位,請幫幫我
知道了,米卡莎
艾連
O
一路小心
艾連
(最終章)
(朝向山丘上的大樹而去)
H
2. 21
13.
:
我能理解
你是因為用了進擊的巨人之力看到的未來
才會那麼做
但是非得要痛揍我一頓的理由
到底是什麼, 說啊
有必要連膝擊都用上嗎
我滿腦子只想著要讓你們討厭我
雖然我也覺得自己到底在做什麼
但還是順勢那麼做了
真的很抱歉
這些話你不應該對我
要對米卡莎說才對
還說了那麼多傷害她的話
說得也是
所以你的目的是跟我們決裂之後
讓我們討伐你
好把我們塑造成
拯救人類免於滅絕的英雄嗎
就是這樣
這麼一來, 你們會被所有倖存的人類
視為大恩人
明明身為島上的惡魔
卻捨棄帕拉迪島
選擇貫徹人道的路
j
應該會因此成為
!
全世界最受尊敬的一群人吧
@
意思是
;1
你要我們像巨人大戰之後的戴巴家一樣
:
保護帕拉迪島
!
免受牆外人類的報復嗎
我們怎麼可能當得了什麼英雄
雖然對你很抱歉
但是我跟大家都完全沒打算
照你的意思扮演英雄的角色
你要去哪裡
去一個我們一直很想去的地方
一起邊走邊聊吧
聊聊始祖尤米爾的事
這就是火焰之水嗎
真的就像河川一樣在流動耶
我剛剛跟你說到哪裡了
你說因為始祖尤米爾
這2000年間
一直服從著弗利茲王
所以巨人之力才會像這樣延續到現在
沒錯
儘管被弗利茲王焚燒故鄉
殺光親人, 還拔掉她的舌頭
但她在得到等同神的力量之後
仍然服從著他
讓她那麼做的理由究竟是什麼
我透過道路接觸她
感覺到了一件事
雖然讓人難以置信
但始祖尤米爾
一直深愛著弗利兹王
這就是把始祖尤米爾
束縛在那裡長達2000年的真相
老實說
我沒辦法理解她內心深處的想法
...
但是,她的身心的確都飽受折磨
這2000年來始終…
尋求著世界上
有哪個人可以讓她獲得解脫
如今終於出現了
那個人就是米卡莎
你剛說了米卡莎
我說了,你果然沒在聽我說話
當然有在聽
為什麼是米卡莎
這件事
當然只有始祖尤米爾本人才知道啊
我也一樣
還不知道米卡莎會採取什麼行動
我唯一能肯定的事情就是
•
米卡莎帶來的結果
我不斷不斷前進
就是為了抵達那個結果
不惜虐殺人類
讓帕拉迪島的人自相殘殺
還讓你們
讓我最珍惜的伙伴們
在不知道能不能存活下來的情況下
把你們全部捲入戰爭
I
!
這就是你在授勳儀式上看到的未來
阿爾敏
在那天之後
我的腦子就開始一片混亂
始祖之力帶來的影響
不會受到時空限制
是同時存在的
所以,我已經別無選擇
那一天, 那個時候
貝爾托特他還不該那麼早就死亡
所以我才會放過他
讓巨人朝媽媽走去的人是…
我們走吧,艾連
好
所以呢,你是怎麼想的
你指什麼
當然是指米卡莎
V
你覺得她真的有辦法
在那之後忘記你
然後照你所期望的那樣
跟別人過上幸福的生活嗎
我哪知道
- 好痛
- 別想用天曉得敷衍我
我可從來都沒有說過要原諒你
我是在問, 你這樣糟蹋她對你的感情
你是怎麼想的
你覺得對總是為了你拚命
眼裡只有你的米卡莎
簡單說一句, 忘了我吧
事情就可以一筆勾消嗎
老實說,我也覺得她應該
要盡快忘了你這種負心漢
幸福的生活才對
對呵
説不定地一下子就能找到好對象
把你忘得一乾二淨呢
我不要
我一點也不希望
米卡莎有別的男人
希望她這輩子心裡只有我
希望我死後
地也能暫時再掛念我十幾年
是喔
我沒想到你居然會說出這麼遜的話
剛才的話拜託不要告訴米卡莎
我是打從心底真的希望她幸福
可是…
果然...可惡
我不想死
我想跟米卡莎
想跟大家像以前那樣在一起
艾連,不要放棄
繼續找吧, 想想有沒有別的辦法
不可以
大家一定都跟我一樣,一點都不想死啊
但是
我卻･･･
•
高達八成
我用地鳴踩死了八成的人類
你怎麼能…
艾連,為什麼
我會如剛剛說的發動地鳴
徹底消滅牆外人類
然後被你們阻止
有八成人口會消失
牆外世界的文明發展
會因此降低到與帕拉迪島相同的程度
也就是說
應該構不成單方壓倒性的復仇戰爭
但紛爭仍然不會結束
這是怎樣
所以你想說
我們做的一切都是白費工夫
不要廢話
快點阻止還沒有發生的屠殺
我辦不到
你們能拯救的人類
最多只有兩成而已
早就注定好了
注定好了?
明明是你決定, 親自動手的不是嗎
我嘗試過無數次
同時也失望過無數次
可是不管怎麼做
未來的記憶都沒有絲毫變動的跡象
阿爾敏
我就跟你說的一樣
已經變成自由的奴隸
你都做了什麼蠢事
真的沒有任何辦法了嗎
怎麼可能會有這種事
這才不是什麼解決方法
沒有了人類就不會發生戰爭
最好是有人會接受這種蠢話
艾連
這場紛爭的確看不到盡頭
我們體會過的地獄
肯定已經輪迴了一遍又一遍
但是
這樣下去,總有一天…
總有一天人們一定能互相理解
就連這點小小的願望
都不會再有人相信
唯獨只會留下殺人與被殺
這樣的教訓而已
這樣你還要說
一切都是為了我們而做的嗎
艾連
這就是你的名字
不對,不是的
艾連,你是…
自由的
我是
想要剷平大地
我一直想看到這個景色
為什麼
我自己也不知道原因
只是無論如何都想那麼做
我本來以為自己做的一切
都是為了保護你們
但是莎夏和漢吉團長都因為我而死
還害你們不得不和弗洛克他們互相殘殺
為什麼
事情為什麼會變成這樣
我終於明白了
因為我是個蠢蛋
因為讓一個隨處可見的蠢蛋
得到莫大的力量
所以才只能迎接
這種毫無意義的結局
就是這樣吧
我懂
我也有過想把人類徹底消滅的想法
跟你一樣:
少騙人了
你怎麼可能會有那樣的想法
的確不會有人相信吧
因為我是拯救剩下兩成人類的英雄
但是,小時候
讓你看關於外面世界的書的人是我
讓艾連你從此想像著
沒有人類的自由世界的人
也是我
那是什麼
太好了,你終於注意到了
明明隨時都近在咫尺
但我們總顧著眺望遠方
謝謝你,艾連
讓我看見高牆的另一邊
看見這個景色
這是我們一起做的事
所以今後也會一直在一起呢
今後?
在哪裡
假如說它存在的話,那便是地獄吧
犯下殺掉八成人類的罪孽後該受的痛苦
就由我們兩人一起承擔
阿爾敏,時間到了
我會消除你在這裡的記憶
一切都結束後
你就會再次想起來吧
是啊,回去後就得廝殺了
然後等下一次再次見面時…
我先去地獄等你
好
我們…
ཡ
&
永遠在一起
你的傷都好了嗎
奇怪…
i
ал
亞妮
因為有足夠的時間恢復
我想起來了,這是…
阿爾敏
你的記憶也恢復了對吧
:
就是艾連來見我們的那個時候
我聽他說了
米卡莎,妳的選擇帶來的結果
就是讓巨人之力
永遠從這個世界上消失
我都想起來了
你這個老實的可惡混蛋
艾連
你這傢伙真是…
艾連對我說,我媽媽也會變回來
叫我不要擔心
那傢伙這麼說了
要我們活久一點
那你自己呢
老是只會多管閒事
你這個趕著去死的傢伙
這樣啊
我也很想跟他說上幾句話呢
歡迎妳回來
我回來了
爸
賈碧
嗨,是你們啊
都看到了嗎
i
這好像就是結局了
你們獻出的心臟的最後結局
སཎྞཾ
T
莎夏
爸
- 賈碧…
- 媽
賈碧
法爾可
媽
我好像已經
再也不是什麼盔甲巨人了
真的嗎
這真是太好了
一直以來真對不起你,萊納
我已經再也不奢求什麼了
好了,我該走了
你要去哪
繼續待在這裡的話
我想艾連一定不會被妥善安葬吧
說得也是
找個安靜的地方讓他好好的休息吧
艾連他總是會在那個地方睡午覺
我也覺得那是好地點
穆勒長官, 你聽我說
艾連·葉卡已經死了
巨人之力也已經從世上徹底消失
我們現在都只是平凡的人類
你能立刻在這裡證明這一點嗎
如果能做抽血檢查的話…
立刻給我看證據
拜託了,證明給我看吧
你們是人類還是巨人
如果我們現在仍然保有著巨人的力量
早就會發動巨人之力反抗了
但是,就算被槍口指著
我們仍保持著無力的人類模樣
這就是我們是人類的鐵證
你是誰
我是帕拉迪島的艾爾迪亞人
名叫阿爾敏·亞魯雷特
殺掉進擊的巨人
也就是艾連·葉卡的人
就是我
原來是妳啊
一直在窺探我腦袋裡的那個人
我覺得妳那份愛情是個漫長的惡夢
被奪走的生命再也回不來了
就算如此
正因為有妳當初產下的生命
才有現在的我
晚安了,尤米爾
自天與地之戰的那天以來
已經過了三年
戰役奪走了無數的生命
即便是倖存下來的人們
想必也仍受無法癒合的傷痛折磨吧
事情就如損失慘重的世界所擔心的那樣
艾爾迪亞國在葉卡派的主導下
成立了軍隊
勢力逐漸茁壯
民眾擔心著
島外倖存的人類會進行報復
眾人團結一致不斷高呼
勝者生
敗者亡
唯有戰鬥才能獲得勝利
戰鬥吧…
這場紛爭
不會因為巨人之力消失而結束
艾連將他所知的未來全告訴了我
儘管我看不見再更往後的未來發展
至少我明確的預見了這個情勢
我相信
這結果並非是艾連一個人的選擇所造成的
而是我們大家的選擇
最終引導我們來到這樣的世界
為了不再有更多的鬥爭
我們必須戰鬥
即便必須再次過上與安寧無緣的生活
儘管這不是他希望我們走上的人生
但無論他期望與否
未來都已經交託在我們手中
在剩餘的時間裡要如何活在
這個…
再也沒有巨人的世界
不管看幾次
還是覺得希絲特莉亞的筆跡很美
還有一股香味
我說過很多次了
不要對已婚者抱有骯髒的幻想
這樣很噁心
雖然你嘴上這麼說
但倒是很在意自己的髮型呢
到底是想弄給誰看啊
給以後讀歷史課本的女學生看啊
會放你照片的應該是馬匹圖鑑吧
讓你這條老命苟延殘喘
真是便宜你了呢,萊納
已經能看到帕拉迪島了
阿爾敏
你真的覺得這行得通嗎
居然讓破壞城牆,背叛帕拉迪島
殺死艾爾迪亞國民
最崇拜的艾連的這群人
擔任交涉和平的聯合國大使
就算現在船被擊沉
我也絲毫不會感到驚訝呢
是啊, 我也很驚訝船居然還浮著
誰叫那個混蛋
硬逼我們扮演這種世界英雄的爛角色
什麼希望你們活久一點
怎麼,亞妮
難道妳是抱著還能活著回去的想法
上船的嗎
這怎麼可能
但我相信你們
應該也不是特地跑回來故鄉自殺的吧
答案就是像這樣又自己往地獄前進吧
2 w
誰叫我們調查軍團都是些
愛做夢又不死心的傢伙呢
可是我本來是憲兵耶
總之, 我們暫時還不會被殺
因為帕拉迪島的人們一定很想知道
關於我們的故事
為什麼過去互相廝殺的我們
現在卻一起出現在帕拉迪島
宣揚和平
هه
C
就把我們至今見證過的故事
全部告訴大家吧
艾連
大家很快就會來看你囉
你應該很開心吧
ро
لماني
$.
་ན་
>
Ꭸ
我好想再見你一面
:
艾連
謝謝你替我圍上圍巾
謝謝
都結束了呢
是啊
覺得怎麼樣
我覺得是部很棒的作品
雖然真的是一個相當漫長的故事
但伏筆都有確實的回收
和登場的角色們也都有好好道別了
是喔
這是因為米卡莎妳都沒有在看討論區吧
陰暗先生的聲音太小了
我完全沒辦法聽清楚呢
謎團根本都沒解開呵
該怎麼説
太符合觀眾的預測了
一般來說會從正面意義上
給出一些超乎觀眾預料的東西吧
是因為…
有可能是作者故意不把劇情說死
這樣才能讓觀眾留下想像空間
也可能是刻意收得簡潔明瞭
比方說偶爾也是會有人身上帶著缺點
反而更容易讓人親近他啊,
你不能否認吧
開什麼玩笑
這種解釋怎麼可能消解
我滿肚子的疑問跟不滿
我可是等這個結局等了好久了
為了這一天等了整整十年
不然艾連你是怎麼評價的
結局明明還不錯對吧
我覺得…
能跟你們一起看電影我覺得很開心
如果之後還有續集的話
再約一約,一起去看吧
不過真令人不敢相信呢
一百年前居然真的曾經有巨人存在
雖然不能確定故事內容
有多少是基於史實啦
如果劇中那三個兒時玩伴
也真實存在過就太棒了
就是啊