36 36
ད
Y
说得
那是尼尔上小学的时候
现在两人一组练习打架”
我要和尼尔继之
尼尔是我的
是我的 是我的
原来我这么受欢迎啊
你最近怎么了
老愁眉苦脸的
每次上体育课我都是挨打的那个
早告诉你哥我啊
交给我处理吧
你放心好
同学们
接下来两人一组练习
我和尼尔-组
三聯冬青市部的来学捣什么乱
这样就不会有别人揍你了
尼克
哈哈哈哈
果然还是我更厉害
老師 老師
尼尔快不行了
自那时起
我们就经常一起玩耍了
爽不爽
就玩一些什么摔跤啦
飞镖啊
还有像棒球什么的
后来我们的关系也越来越好
他开始珍藏我的靓照
尼尔竟如此地想要独占我
把娃娃当作我来陪伴他
尼尔没有我居然如此寂寞
为我精心准备饮料
尼尔亲手做的饱含爱意的饮料。
现在想想还真是怀念呀
让你回忆昨晚的经过
谁让你回忆从前了
你也有妹妹
能懂的吧
叛逆期什么的
我给你带热乎乎的早餐啦
完全不懂
大家 对不起
大家对不起
昨天尼克
我哥他给大家添麻烦了
C
那家伙可没安好心啊
捨
你要离他远一点啊
奇怪
完全想不起来昨天的事情
不过真没看出来
艾勒你这家伙原来这么能打啊
原来这词根本是多余的
给我去掉
我可是吸血鬼世家出身
我还是纯血狼人呢
总之
他应该不会再出现给大家惹事了
诶
你怎么在这儿
是我叫他来的
毕竟把房子弄成这样
置换家具
屋里扫除
购置库存
check
还 还没完吗
不是说好了吗
为了弥补整修期间给我们带来的不便
过程中所有事情都得你负责
这也太多了
你是魔鬼吗
我不干了
你说什么
说
就手痒呀
活千万别停 别停
真是个麻烦的天使
不过倒是给了我一个待在这里的好借口
都怪那个可恶的魔王
让我沦落到这种地方
只能静候时机
收集情报了
至于现在
先让我充点业绩吧
这位小哥
年纪轻轻就有如此腐朽的灵魂
下地狱考虑一下
现在加入我们第一个月下油锅免费哦
还送您地狱犬一只
您还等什么
饶命啊
我知道错了
最近治安不错啊