☐
好了
我签好字了
谢谢哥哥
你知道我是希望你回天堂上学的
不过既然你喜欢在人界
就留下吧~
哥哥你最好啦
其实在走之前
我还给你准备了一个小礼物
哥哥只要看到这个
就能想起我啦
同学们你们知道自己是怎么来的吗
其实随时随地都可能会出现新的天使
当一个小天使降临
就由离他最近的天使抚养
像老师我
已经养了五个孩子
老师 ·
我知道
这是老师的第六个
逗
这是:师的六个
你说的没错
也可以由在场的其他人抚养
今后她就是你的妹妹了
好的
大家快祝贺林恩
:
☑
太好了祝贺林恩
恭喜恭喜
我有妹妹了
没想到
上帝赐给我一个这么可爱的妹妹
我一定要给她做好榜样
当一个完美的哥哥
当完美的哥哥太难了
好多雪啊
莉莉
听好了
今天我们要帮助这些被大雪困在家里的人
你要在旁边好好学 ·
中華
一不要开小差哦
:
没问题哥哥
看好了
遇到这种情况
首先拿下光环
在心中默念想要净的东西
然后猛然发
小窝窝
没想到我还这么弱
莉莉这么小
更帮不上什么忙了
还有这么多
这得什公对候才
大家不要害怕
我哥哥马上就来救你们啦
我哥哥可厉害了
他是世界上最棒的天使
你们放心吧
(
不管花多久
( 我一定要把他们救出来
哥哥
快看
我堆了一个好大的雪哥哥
哥哥
你怎么了
莉莉萱经长这么大了啊
没什公
我很喜双
这个礼物
到了学校要好好学习
不要闯祸
做留学生机会得
要好好珍惜
知道嚙
和同学要好好相迯
☑
不要顶撞老师
哥哥别担心啦
我没问题的
抱歉
我又不小心
以后不会再有人唠叨你了
我保证
有没有忘带什么东西啊
被褥带了吗
秋衣带了吗
那洗漱用品买好了吗
没有就用我带来的
还有这些你最喜欢的糖果
吃不惯食堂就尝尝这些小吃
还可以给我打电话一起下馆子啊
住不惯宿舍就回来住啊
居然比我还唠叨