A
"
没网了
林老師
是小区停电
过三小时就来了
三小时
U
吵死了
才过了十分钟而已啊
你们就不能心静自然凉吗
对啦
林恩你光圈不是能发电吗
借我们用用呗
光圈不是这样用的好吗
미
这样不太好吧
总比热死强
好热啊
都把我热醒了
外面怎么这么凉快
你们
你们这是在干嘛
有什公味道
难道
好像是有什么味道
有吗
果然啊
我的血糕都化了啊
有电为什么不把冰箱也插上
我的冰淇灵也跑出来了
太过分了
冰箱里的东西都坏了
冰箱太费电了
光圈里的电没那么多
那你们还开空调
三伏天当然空调最重要啊
网也一样重要
你闭嘴
蹭网的没资格说话
我没保存啊
他这是
要变身了
应该是日常倒霉而已
他是有多倒霉啊
每次抽签刷碗都是他
在家躺着都能被球打中
出个门回来就剩条裤衩
确实有够倒霉
倒霉
千嘛
没事别烦我
大毛啊
你要不要和我一起买些
我不是推销
你听我说
痛痛痛痛痛痛痛痛
我跟你说哦
1.
-
生
大尾他们上电视了
-
欢迎收看超级666节目
这次挑战者是尼克和大毛的双人组合
他们要从十个金蛋中选出装有两百万奖金的幸运
他们能否成功呢
让我们拭目以待
我大概会
一二三四六七八九十号蛋
猜中啦
4.您确定要购买“被棒球砸中导致车祸”险吗
这种意外的概率
别问
问了就是买
跑垒跑垒
出局
一定要保证他
和他穿的限量版运动服不受损啊
您放心
我们这个最专业了
尼克你可真厉害
我真是看错你了
那可不
文ホ
史菲 唐睿