因为辉夜
最近一直明显地躲着白银
导致白银内心无比忧郁
而他妹妹也隐约察觉到
哥哥似乎喜欢上某人的这一点
欢迎回来
尽管摆出无视于对方的态度
其实她正拚命压抑着
想要挖苦对方的心情
这是因为……
白银圭目前…
正处于叛逆期
(三天前)
小圭
之前不是说好了
吃饭的时候不能喝果汁吗?
“ 白银圭无法说出口”
我嚼我嚼
我嚼我嚼我嚼我嚼
不要挑食, 青椒也要吃下去
你吃饱了吗?
如果是的话
应该先说一句 “我吃饱啦”
再把碗放进水槽...
你超烦耶
白银家 …
兄妹与工作不稳定的父亲
住在离三轩茶屋步行二十分钟
房租五万元的公寓里
经历了母亲离家
与工厂经营失败
白银兄妹与父亲跨越许多难关
哥哥
一念个不停…
-然而
妹妹开始感受到
哥哥对自己保护过度
把自己当孩子
逐渐对哥哥表现出
浑身是刺的态度
哥哥面对妹妹不听话的模样
却愈发强势
于是最后陷入了
完全无法沟通的迴圈
在这种情况下
发生令人超感兴趣的事
身为妹妹的白银圭
想要问个清楚
但要是表现得太过积极
那是谁?
哥, 拜托说得详细一点
对方是不是会成为
我未来的嫂嫂
哥, 说嘛, 说嘛, 说嘛, 说嘛
简直就像恋 情结
这对圭而言
是一件非常丢脸的事
该如何用不丢脸的方式
问出哥哥的恋爱故事呢?
她开始运用优秀的脑袋
寻找方法
这是什么?
是花朵占卜吗?
你真是恶心
痛骂型质问
难道你失恋了吗?
对方是怎么甩掉你的? 快说吧
少罗嗦, 别管我
下班的感觉真舒爽
爸爸
你回来啦
这是什么? 花朵占 卜?
御行
难道你有心上人了吗?
不, 不是你想的那样
那么, 说来听听吧
倾听儿子的恋爱烦恼
也是身为父亲的男人…
应尽的重要职责
这不是恋爱烦恼, 不要乱讲
算了, 我就说吧
之前跟一个女生
之间的气氛不错
但她最近开始躲着我
然后我发现
她还是会跟其他男生正常聊天
我不知道自己是不是被她讨厌
实在猜不透对方的想法
你那什么表情啊?
听真实的恋爱故事
比想像中更折磨人
你只是想闹着我玩吗?
我不说了
等一下
我的老婆也躲着我七年以上
或许她正跟年轻男人
恩恩爱爱的
所以我能了解你的心情
你那根本是完全不一样的情况
好吗?
拜托你死心
在离婚协议书上盖章吧
抱歉, 办不到
因为我目前还放不下她
过不久
应该是你们的运动会吧
御行, 听好罗
跑步快的男人通常很受人欢迎
-这是你表现自己的机会
-那根本就是小学生
真是够了
不管是谁都体会不了我的心情
哥, 等一下
如果你们之间的气氛不错
对方却突然躲着你
也可能是因为喜欢的关系
这是什么意思?
意思就是…
明明想跟你正常交谈
却因为太害羞而说不出话
这是很常见的情况
你再稍微等她一段时间
很常见的情况吗?
谢谢你的建议, 我会参考
随便啦
我要去洗操了
还是不知道…
哥喜欢的女生是谁
会长
你要不要跟我一起
去学生会办公室?
当然好, 一起走吧
今日的胜负
是白银的胜利
(说不定也有可能
成为我妹妹)
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
跳得不错吧
大骗子
你真的很过分
这次竟然又对我说谎
你那样根本不能叫做跳舞
只是配合太鼓的节奏
不断痛苦扭动挣扎
差点害我以为自己是驱魔师了
索朗节舞
白银与所有二年级学生
必须在运动会跳索朗节舞
自信满满的白银
这是小事一桩
反而让藤原的内心充满不安
结果那的确又是一场恶梦
就如同之前一样
由她帮会长展开特训
怎么样?
〝白银御行想跳舞”
还差得远呢
你只是完全在模仿
影片上的动作
没有表现出真正的舞姿
你听好罗
索朗节舞里蕴含的
是祈求丰收的心意
英勇的海上男儿所展现的美
以及鱼儿抵死不从的意志力
其中最重要的是…必须理解
-渔网被拉扯的心情·
-根本理解不了吧
连这种事都无法理解
绝对当不成专业舞者
我的目标什么时候
变成当专业舞者啊?
只要看起来差不多就可以了吧
差不多就可以?
我再也受不了了
为什么每次都要人家照顾
像会长你这种
完全扶不起的阿斗啊
我不想再做这些事
以后不管发生什么问题
都不要再来找我
我每次都带给她很大的负担
别再依赖藤原, 自 己想办法吧
渔网的心情 …
被拉扯的心情…
会长
你在练习跳索朗节舞吗?
如果是关于舞蹈方面的事
我也可以教你喔
能趁机接触会长的身体
你要教我?
对
例如
你在喊 “咚叩咿咻” 的时候
必须挺起胸膛
然后腰部要压低
看起来会比较帅气
原来如此
还有
请先等一下
这是什么情况啊?
她在教你跳舞吗?
也对
毕竟辉夜之前学过跳舞
好, 没问题罗
来, 两位请继续吧
藤原, 你在生气吗?
生什么气啊
不如说我很佩服你
能在短短一瞬间
就找到下一个倒楣的教导者呢
两位请快点继续
简单来说
舞蹈就是连接起
一连串优美的动作
每一个细节都要用心表现出来
你根本什么都不懂吧…
藤原…你刚才说了什么吗?
不, 没说什么
手指的摆动跟视线
只要确切地
模仿范本上的动作…
用模仿的就行了吗?
你是怎么回事
如果对我的教法有什么意见
就说吧
不不不, 我哪敢
我只是觉得大家所展现的
青涩感也是重点
如果完全模仿范本
应该不太好, 对吧
我们在跳舞的时候
应该要注入自己的灵魂才对
舞蹈根本不需要灵魂
那种暧昧的东西
最重要的是
必须有效率地
让身体记住正确的舞步
反正也不会有人理解
舞者真正的想法或是表现
只要能够忠实呈现舞步
观众看到之后
就会自然受到感动
才不是
跳起来的样子确实很重要
但如果缺乏爱
最终只会让大家变得不幸
不让会长体会到
跳舞的真正乐趣
对他根本没有任何好处
会长就交给我来栽培
你不要说那些
莫名其妙的话好吗?
我才不会把会长让给你
这可由不得你
辉夜, 你不可以抢走会长
这是我要说的
会长又不属于你
在名奉行大冈越前的故事中
他让两名自称
是孩子母亲的女人
拉扯孩子的双臂
最后的判定是
因为担心孩子手臂会痛
而放手的那一方
才是真正的母亲
尽管如此
眼前的这两位女性
却连一点放手的想法都没有
拜托快放开我
还给我, 快点放开他
我懂了, 这就是渔网的心情
就是这样
好美妙的索朗节舞
今日的胜负
是白银的胜利
他终于理解
渔网被拉扯的心情了
(用绳索的心情演奏)
SoLan SoLan-
我是风纪委员之一
名字叫做大佛小缽
请大家记清楚
风纪委员的职责是
维护端正又善良的校园风气
我们主要的工作
是取缔违反校规的人
不过
“大佛想取缔”
是御子
如果风纪委员出现的话
掷出13点以上就能成功迴避
看我的
好耶, 是14点
成功迴避风纪委员
-万岁, 万岁, 万岁
-并没有成功迴避
一万岁
-桌游社的各位
请问你们到底在做什么?
你看不出来吗?
这是秀知院桌上角色扮演游戏
为了所有学生
必须努力打倒
沉眠在旧校舍的古代龙
像这种超越规则的存在
还真是让人觉得头痛
虽然我听不太懂
但请不要给周遭造成麻烦
好, 使用时空转移胶囊吧
失败
埼玉已经被那只古代龙毁掉了
还真是吵耶
藤原学姐
怎么总是那么缺乏常识
这句话轮不到你说
很遗憾
但你不能没收我的电动
这里是学生会办公室正下方
属于毕业校友会的土地
也是校规的治外法权地带
这样啊
只要让你离开那个区域一步
就能没收了吧
御子跟石上就像一对冤家…
人们可能以为
这两人之间有羁绊
请容我澄清
他们两个只是单纯的感情很差
那家伙还真是学不乖
听说是没有人想跟他说话
所以他才会一直去故意
招惹伊井野的
天啊, 他真恶心
一年级的女生
几乎都非常厌恶石上
因为在国三的时候
石上不只跟踪
自己暗恋的那个女孩子
还把跟对方交往
的男孩子打一顿
传闻是这么说的
针对这件事
石上当时完全没做任何辩解
结果最后石上遭到停学
而那个女生转校了
其他学生都怪罪石上
直到现在都还在攻击他
-加油加油, 红队加油
—不过 …
加油, 红队加油加油
红队加油, 请燃烧, 你的心
-请展现, 热情如火, 红队
-石上
没想到你会一脸无所谓地
来学校上课
-别放弃
-做出那种事情, 竟然还这样
我的样子看起来…
-像无所谓吗?
-红队加油
红队加油加油
红队加油, 请燃烧, 你的心
请展现, 热情如火
红队红队, 以胜利为目标
一直以来
我所观察到的石上优
尽管个性笨拙
却很讨厌不讲理的事
(挑战者)
其实御子跟石上很相似
不让石上优升到高中部
你们这种决定
未免也太不讲理了吧
我身为风纪委员长
要正式提出抗议
你们在聊什么有趣的东西吗?
发生了什么事?
虽然他们的感情真的很差 …
好, 稍息
团长
怎么啦
关于一年级的石上优
那个
我认为他应该不是抱着
玩玩的心态加入应援团的
你不必多说
我们一看就知道了
别担心, 就交给我们吧
总之
维护端正又善良的校园风气…
就是我们风纪委员的主要职责
〝白银爸爸想问出来”
SOLan SOLan▪▪▪
透过送报纸
成功锻链出我的脚力
而且我也学会了索朗节舞
今天的我无懈可击
-没有任何事情会让我出 …
-御行, 跳得好
我的运动会 …
完了 ·
以上是二年级带来的索朗节舞
老爸, 你怎么会在这里?
因为我很闲啊
这个工作不稳定的家伙
你拍下大家跳舞的样子吗?
而且拍得蛮好的
是吗?
你竟然会尽父亲的职责
你这可恶的家伙
请等一下
刚才是我请这位先生
帮我女儿拍照的
女儿吗?
意思就是
你是藤原书记的爸爸对吧
初次见面你好
我是学生会会长
名字叫做白银御行
我是藤原大地, 请多指教
令郎看来可靠又有礼貌
看来你们家的教育方式很优秀
不, 没这回事
其实这小子最近毛才刚长…
那是四宫…
千万不能让四宫跟老爸见面
否则绝对不会发生好事
老爸, 你知道吗?
我们学校合作社的咖哩面包
超级美味
难得来这个地方一趟
就趁今天好好品尝一下吧
很
好
(红队)
加油, 加油, 红队加油
(白队)
为什么只有我被分到白队?
白队的人要加油
加油喔
其实我 也好想帮会长加油
会长, 加油喔
他跑得好快
好耶
太厉害了
那家伙是学生会会长啊…
明明不是那块料
只能拚命隐藏缺点
不让自己出错吧
这我可不能当作没听到
白银会长身为学园的代表
既优秀又有能力
是个称职的会长
我是学生会副会长
名字是四宫辉夜
关于白银会长的事情
我比你更加了解
四宫吗?
是这么一回事啊
那么四宫同学
能不能请你告诉我
白银御行
到底是个怎么样的人呢?
当然没有问题
会长在学园的成绩是第一名
他也只有这点才能吧
他是全体学生选举出来的会长
竞争对象只有小猫两三只吧
他的眼睛有神又犀利
那只是因为爸妈的基因好
总之会长就是一个超棒的人
你为什么就是听不懂
这孩子的反应还真是有趣
光是那些小事, 我全都清楚
不过他在你的心里
又是个怎么样的存在呢?
他在我心里…
是怎么样的存在?
老实说
我一直以为
这个世界上没有好人
每次看到会长做好事的时候
我总是用尽各种方法
企图揭穿他藏在内心深处
的真实意图
但是, 不管过多久
我都找不到他丑陋的那一面
于是渐渐被他说服
然后开始认同这世界上
也有像会长那样的好人
之后
我终于察觉到
原来有很多人做出的事
都不是出自于算计
我眼中的景色…
也逐渐出现变化
所以…我非常感谢会长
甚至
想要对养大他
栽培他的父母亲说声谢谢
那么你是不是把御行
当成喜欢的对象呢?
为…为什么我非得
被一个陌生人
逼问这种事情啊?
因为我真的非常好奇啊
是喜欢还是讨厌? 说吧
你将来有没有
跟他结婚的打算呢
快点说
这么害羞的事情
怎么可能告诉你啊
难道你不觉得自己
不小心说出答案了吗?
真是的
你这个人是怎么回事啊?
你怎么还在这里?
四宫…你怎么…
会长?
难道你认识旁边那位先生?
这 ……这个嘛
我不认识他
你好, 我是御行的爸爸
该不会你早就知道我是谁了?
当然罗
会长
令尊还真是非常调皮又有趣呢
是吗?
可恶的老爸
你到底对四宫做了什么?
团长, 你要加油
风野, 冲啊
团长, 加油
石上, 真是没想到
你还跑得蛮快的嘛
过奖了
团长跟石上学弟都要加油
加油喔
(简单易懂的
辉夜与白银家关系图)