五岁时, 我获得第一支手机后
一直以来, 除了紧急联络之外
都不曾使用它
不过, 自从我进入学生会后
便开始用它来记录日常生活
自己曾经看不起那些动不动
就要拿手机拍照的少女
觉得她们的行为很可笑
那一定是因为
我没有想拍下来的东西
没有想保留下来的回忆
-都说过了电动必须没收
-也没有想留念的时光
到底要我说几次你才听得懂啊
所以
每次这么做
都让我觉得自己…
终于跟那些普通少女…
变得比较像了
要拍我们的照片吗
没错
要制作秀知院的宣传手册
所以想请学生会的各位
当模特儿
要我们当模特儿吗, 好有趣喔
该穿什么呢?
要穿制服喔
那个…真的非常抱歉
可是我们家有特殊的规定
不能在媒体上公开刊登露脸照
天啊, 没想到四宫同学
竟然不能露脸
那这种照片也不行吗
这算什么宣传手册
请不用在意我, 你们拍就好
反正我从以前开始
就不太擅长面对镜头
这样啊
我真正想要制作的是 …
光是看到
就会让人想进这座学园
挥湿青春的手册
所以请各位尽力展现出
自己充满活力又活泼的那一面
充满活力又活泼的那一面?
来吧
让我看看你们最棒的模样
是不是像这样?
这算充满活力的样子吗
好像小孩
是…是这样吗
像第一次过七五三节的小孩
好, 下一位
你为什么要拿东西遮住脸呢
因为, 因为感觉很难为情
这么做实在是太可惜了
伊井野同学
你明明长得那么可爱
可爱吗
这是当然的, 你既漂亮又可爱
现在好好展现
你那可爱的脸庞吧
好可爱, 非常棒
好乖, 不要怕
只要把一切都交给我就没问题
像这样拿着笔
露出害羞的表情
这就是腼腆型的可爱
伊井野, 如果你在路上
碰到奇怪的星探
千万不能跟对方走啊
石上同学
你可以站在伊井野同学旁边吗
我也要?
一念个不停 …
-你们这样可不行
四宫同学, 你可以帮石上同学
稍微整理一下仪容吗
好的
伊井野同学的样子也不太自然
请你把头发放下来好吗
念个不停 …
实在太棒了
这完美展现出
“总是一直在暗中互相帮助
但双方都对此
一无所知” 的感觉喔
这是什么意思
你在说什么啊?
接下来轮到
藤原同学和白银同学
来吧, 快
不, 太僵硬了, 自然点
不是想自然就能自然
说得也对
如果给你们一个情境设定
会比较容易进入状况
那么就使用恋人这个设定吧
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
两人在走廊上谈心
在不经意的时候
碰到了对方的手
表现得非常棒, 感觉超级青涩
这就是青春啊
实在是太纯情了
很好…非常好
脸再稍微靠近一点
从以前开始
我就觉得这个男人
不但个性古怪又爱胡闹
但没想到
竟然会愚蠢到这种地步
你到底知不知道
我们家捐了多少钱给学校?
我可不觉得你明年
还有机会能够续任校长喔
不过, 实在是太可惜了
其实我觉得真正适合
扮演白银同学恋人的人
应该是四宫同学才对
我真的好想拍白银同学
跟四宫同学两人的合照
总是不断激励彼此
进步的理想关系
事实上我最想拍的
是这样的照片
你们能理解我的不甘心吗
我完全能理解
现在, 请大家一起站在这里
拍张大合照吧
好, 请你们几位排好
-要按照年级排列吗
-大合照 …
我不站石上旁边
-说实话 …
-好好好, 我知道了啦
我以前好像
从来没拍过这种类型的照片
真是羡慕他们
四宫同学, 你也一起过来吧
最后跟学生会的大家
-起拍纪念照
可是
其实不用特地为了我 …
不是这样的
这是你的朋友们的期望
是他们拜托的
接下来拍私人照片
也可以直接用你的手机拍照
好的
不知道是不是捧坏了
不
我先下去捡手机
四宫
果然没办法开机
那些照片是不是拿不出来了?
那么这一次就买智慧型手机
照片画质
也是现在的手机比较好
而且换手机之后
就能用很多的通讯软体
攻陷会长的方式也会变多
全部都是好处
这是个好机会
毕竟我一直
下定不了决心换手机
之后可以用手机进入社群网站
不知道我用不用得习惯
没事的, 换成新手机
照片画质会变得更好
可以安装很多种软体
非常方便
不过就是照片没了
我在哭什么啊
原来…我是这么软弱的人
我已经帮你确认过了
这是很老旧的型号
采用企业独创规格
现在已经找不到修理用的零件
非常遗憾, 但也只能请你
放弃里面储存的资料
如果里面装了记忆卡
可能还有机会挽救
但这种型号的手机
资料全都存在内建记忆体
看来没其他的办法
就买一支智慧型手机回去吧
你想要哪一支?
跟会长一样的
我想要跟会长一样的
可是…请你好好想一想
要是你选择
和会长一样的手机, 那他会…
没想到你会买跟我一样的手机
你就这么想跟我成双成对吗
还真是可爱
会变成这样喔
不, 其实应该也不会啦
你在胡说什么
会长才不会说那种话
等等, 虽然你说的没错
可是我突然有种
被人背叛的感觉
我今天觉得有点累
实在没有心情陪你开玩笑
我也没有在跟你开玩笑
会长的那支手机型号也很旧
这里可没有卖喔
就买同厂脾的最新机型吧
你看, 像这支就不错
支援高动态范围摄影
搭配高规格萤幕
还附加自动侦测微笑的功能耶
-我现在没心情笑
-这支可以无线充电
非常方便
还支援SG?
超音波指纹辨识
什么, 超棒的
根本是未来机种
-你以后可以使用未来机种
-那些我都不懂
-实在太棒了
-你随便选吧
辉
辉夜, 你拿的是智慧型手机
这是新买的吗
对, 之前那支手机捧坏了
总是说不需要
还说什么已经用惯了旧手机
从以前开始就一直坚持不买
智慧型手机的辉夜居然会 …
恭喜开启文明社会的大门
其实我原本
也没那么坚持不买新手机
那个…我安装了
你们之前提过的通讯软体
那我们来加好友吧
目前正值资讯时代
老旧的机型已成为过去
辉夜别无选择
只能用智慧型手机
对于高中生活来说
智慧型手机的好用之处
真是数之不尽
可以做很多事
方便人们互相邀约游玩或闲聊
却经常因为对方没有回信
而亦喜亦忧
有不少人甚至会直接
透过通讯软体进行告白
没错
这一年来那两人毫无进展
全都是因为没有用通讯软体
互相加对方为好友
正是通往现代式爱情的门票
就是现在
趁着她刚换新手机
向她提出互加好友的要求吧
可是如果由我主动
问她帐号的话
那几乎就跟告白没两样
人类该不会是一种
完全不会成长的生物吧
这是哲学问题吗
我得想办法创造契机
会长, 请问我可不可以
跟你互加好友呢?
互加好友吗
这当然没问题
什么?
四宫竟然没有使用任何计谋
就直接过来问我
不对, 这一定是她设的圈套吧
可是看起来不太像
藤原书记
你不觉得四宫今天有点奇怪吗
你未免发现得太晚了吧
我们从刚才开始
就一直在讨论这件事
真的吗
不知道四宫学姐
为什么突然这么消沉
难道有亲人出事吗
或许是因为肚子痛?
也可能是熬夜玩电动
睡眠不足
应该只有你会那样吧
会不会是
跟昨天捧坏手机的事有关?
我也不知道
现在实在没有什么头绪
其实辉夜因为家庭的关系
有很多苦衷都不能告诉别人
如果我们随意揣测的话
可能反而不太好
大家都十分担心四宫
说不定她之后会主动告诉我们
不如暂时以平常的态度面对她
说得也对
他们的结论是如同往常般相处
不要刻意关心四宫
或许对某些人来说
这么做过于冷漠
这就是四宫的帐号吗
要不要传些什么呢
不过
对 了
其实这样已经足够
这个是 …
我刚才建好了学生会的群组
都加入吧
好
没问题
原来我们之前都没有群组喔
太好了
我一直以为
只有自己没有被邀请进群组里
我们不会做那种事
趁这个时候
我顺便建立一个共用相簿
大家都可以
自由上传手中的照片喔
那么
我传运动会时拍的照片吧
我们之前的那些自拍
也可以传上去吗
当然可以
其实会长早就决定好
要等你有智慧型手机之后
再建立学生会的群组
他说 “不然这就像
把四宫一个人排除在外”
是真的
不过这个时机也正好
毕竟四宫学姐的手机资料
应该来不及转移出来吧
手机里面什么也没有
感觉好寂寞
辉夜最想好好珍惜的事物…
就是和他人共享过的
“一如往常” 的生活
而那些照片就是证明
辉夜之所以消沉…
就是因为失去了那些照片
既然那些照片…
都是和其他人
一同拥有过的重要回忆
如果那真的是很重要的事物
那么其他人
也一定会好好珍藏的
原来你偷偷拍我啊?
还真是可爱
有好多照片喔
因为大家都拍很多嘛
之前手机捧坏的时候
我还以为那些照片
再也找不回来了
但我现在拥有的照片
反而变得比以前更多
四宫学姐你的手机
是前阵子才推出的新型号
真好
还有自动侦测微笑的拍照功能
现在要不要试试看?
这个要怎么用?
这样子就行了
好, 辉夜看镜头
然后快点笑一个
如果不笑的话, 它就不会拍照
怎么连你也这样 …
但是拍照的时候
表情应该要严肃一点
-会长也来吧
一好
那么各位
来个一百分的笑容吧
真是的
今日的胜负…
是辉夜的胜利
(下一个动作女孩子三人
一起用手比愛心吧)
想打几次都可以
可是至少要打一次
达到极限的人算输
要不要玩这个游戏啊?
不管要弄几下都行
但至少要弄一下
最先达到极限的人
就算输了的游戏?
到底是什么游戏?
来玩吧 …
藤原学姐, 拜托你冷静一点
我完全听不懂那是什么游戏
总之还是来玩玩看吧
玩玩看吧
真不愧是男孩子
那我开始准备罗
原来指的是这个
不管要弄几下都行
但至少要弄一下
最先达到极限的人
就算输了的游戏
规则是这样的
玩的人要轮流压打气筒
虽然想要压几下都没问题
不过轮到每个人的时候
最少得压一下才可以
就这样一直持续到
气球破掉为止
原来如此
我还以为是色色的游戏
为什么男生那么失望呢?
现在说不玩
是不是显得我们居心不良?
绝对是
而且她是故意这样说的吧
她具有神秘的惊奇属性
这东西是哪来的?
运动会最后
不是有放气球的活动吗
全丟掉很浪费
我请他们把大的气球给我
学姐好环保, 真是了不起
辉夜跟御子也会一起玩, 对吧
对, 毕竟机会难得
既然大家都玩, 那我也玩吧
好, 从会长开始
然后辉夜, 石上学弟, 我
最后是御子, 就照这个顺序
游戏开始
反正就算游戏输掉
也没有任何惩罚
硬要说的话
就只是气球会在近距离爆炸
既然这样, 随便玩也没关系
好久没轻松玩游戏了
看我的
也胀得太大了吧
是啊
不妙, 这么大的气球
要是在面前爆炸
我会吓到腿软的
一旦发生这种事…
你竟然会怕这种东西
还真是可爱
不行…我得冷静
仔细看, 四宫她可是
一副相当冷静的表情
我身为男人怎么可以害怕
在辉夜的人生中
从来就不曾有过
“故意让气球破掉”
这样的文化
未知的事物自然可怕
再怎么说
她也只是个妙龄少女
面对未知的恐惧
就像普通人一样会害怕
但是
真是的
像这样的东西
到底有什么可怕的
辉夜, 必须用两只手
才能成功打气喔
她的例行动作被封印了
不要…好可怕…
为什么逼我做这种事
早知道就不玩了
这到底有什么好玩的
早阪, 快点救救我啊
-辉夜辉夜, 加油加油
-饶不了你
我绝对不会饶过
那个可恶的气球女
我饶不了你
石上学弟, 现在换你
你说完那些大话
却只压一下吗
石上学弟你那么胆小
还敢说我
说我胆小吗
这样啊
好吧
那就请你看清楚
石上优, 早已决定不再害怕
当他克服各种苦难后
已经成长为更好的人
另外, 他学会一件事
没错…最重要的就是
必须勇敢面对
我终于发现了
如果一直逃避, 不肯面对问题
情况只会继续恶化
只要面对就没什么…
仔细一看真的超可怕的
找机会溜回家吧
结果运动会篇根本毫无意义
好, 换藤原学姐了
结果你也只压一下而已嘛
藤原
要不要吃橘子?
柑橘类的皮含有柠烯
所以可以溶解橡胶
只要汁液稍微沾到气球
就会瞬间爆裂
我等一下再吃
辉夜因为失策而不甘心
好, 轮到御子罗
藤原学姐, 你也只压一下啊
御子, 你还可以再多压几下
再多压几下吧
好的
可以可以, 继续压
但是
继续压
刻此 每个人都在想
“这家伙真是个人渣”
让大家看看下任会长的本事吧
你的恐惧愈深刻
勇气就会愈有价值
伊井野学妹
这才是真正的强大
结果所有人都跟着附和
-加油加油
-还不能放弃
这样应该可以了吧
我真的觉得
没办法再继续多压几下
没错, 这是头脑战
只要气球现在破掉, 就是我赢
我只是执着于胜利而已
才不是因为我觉得气球很可怕
奇怪? 虫子吗
对, 刚才有只虫子
万事休矣
就连辉夜
也再也藏不住绝望的情绪
该不会…四宫也会害怕气球吧
但是, 她为了不破坏气氛
忍着恐惧玩游戏
如果是这样的话…
御行, 我是个很没用的人
没什么资格对你们指手画脚的
但是只有一件事
我希望你能答应我
当你重视的人
当你爱的女人碰上困难时
必须好好保护她, 这才是男人
为了保护她
你得挺身面对所有困难
希望你成为这种男人
我对你的要求就只有这个而已
爸爸
对于父亲的这番话, 儿子 …
好, 下一个轮到四宫了
彻底无视
来吧, 四宫加油
好, 我现在要吃橘子罗
复习一下
柑橘类的皮含有柠烯
能溶解橡胶
只要汁液稍微沾到的话
那气球就会瞬间爆裂…
我看到跑马灯了
我什么目标都还没达成耶
正在天葬中
大家再会
我在看着你
拜拜杀法
今日的胜负…
胜负无效
然后
白银御行, 现在要好好思考
不能单纯地对她伸出手
这种时候必须果决又大胆
同时还要在不经意之间
引出她的好感才行
四宫辉夜, 这可是个好机会
你要一边展现出
自己少女的一面
一边让心灵脆弱的会长
握住自己的手
四宫, 你还好吗
还好
如果时机正好的话……
就让他进行告白吧
看样子
这两人之间的这场战斗
依然会不断地…
持续下去
(第68届学生会)
谢谢观赏
本季终