(选举管理)
我有件事想拜托各位
今天的选举…
我想彻底赢过伊井野御子
怎么了? 看起来那么严肃
根据选前调查
我们应该能取得
将近九成的选票
所以不需要
那么担心吧?
难道对方
还有什么招数没使出来吗
不, 没有
今天的选举, 我们肯定能获胜
但我还是希望
可以获得更压倒性的胜利
你跟伊井野 子有什么过节吗
御子, 你在做什么?
听说在掌心写个人字吞下去
就不会紧张
试试看
把人吞下去吗
我办不到
为什么?
才一下子
我就对这个人产生感情
实在没办法吞下去
你在说什么?
一想到这个人也有亲友
我不忍心
-它才没有
-难道他孤苦无依吗
不是的
那我要把这个人取名为佑作
你这样会更不忍心吞下去吧
差不多要准备上台了
好
你…你要加油
你吞了佑作
伊井野御子
是一个非常直率的女孩
内心纤细, 又纯粹
对事情
都以最端正的态度来要求
她从国中部开始
就担任风纪委员
不管是什么工作都会认真执行
为了这座学园
也为了所有学生
伊井野御子
总是拚命地奉献自己
同时她又勤勉向学
口条清晰, 她肯定练习了很久
但是
没办法抓住群众的注意力
-专心听的人不到一半
-想要为大家打造
最完美的校园环境
请将神圣的一票
投给伊井野御子吧
谢谢各位聆听我的演讲
接下来是白银这方的站台演讲
四宫同学, 请上台
是辉夜大人
她真的太高贵了
-好喜欢她
-她真漂亮
-她要说什么呢
⁻好美喔
-我超喜欢她的
-好想听她说话, 好美喔
-好刺耳
-什么声音, 好刺耳
好刺耳
我是负责帮白银御行候选人
进行站台演讲的四宫辉夜
大家午安
-在场的各位都知道…
-她故意制造出噪音
这么做的目的是
-拉回在场所有学生的注意力
-所以我比任何人都清楚 …
学生会是什么样的组织
本校学生会
一直是靠着各项捐款维持运作
要规划这笔金额
可不像是小孩子
在玩办家家酒游戏
在经费上
需要明确又稳定的运用
而正如这份资料显示的
我们上一届学生会
在白银会长的率领下
非常谨慎规划每一笔支出
-不只节流, 也设法开源
-感觉真棒, 他们做了好多事
可是
他是外部入学的学生…
安静, 不要私下交谈
在我们心中
让同学们有着舒适的生活
刚才藤原学姐她…
刻意把老师
带到反白银派的人旁边
计划还真周详
那么最后
请容我用影像来为各位说明
我们今后的活动方针
校外教学的地点
也将透过问卷形式
由学生来决定
我想要去巴黎
然后
是让大家团结一心的活动
(奉心祭)
另外, 我们也会再开设
去年大受好评的
校外王脾讲师特别课程班
这种浮夸
宣传意味浓厚的影片
-是石上做的
-整合后判断可行性…
只要是能做的…
一反应相当热烈
我只是把你之前的成果
修饰得更吸引人而已
关键是
运用一层又一层的传达方式
不过我真的没想到
你会投注这么多心力
毕竟我已经许下承诺
要压倒性赢过伊井野御子
报告完毕
非常感谢各位耐心地聆听
请将您宝贵的一票
投给白银御行
-说得太好了
-我支持白银
太强了
这是透过不断累积
才形成的坚强实力
御子的实力虽然也不输人
但是
接下来是
伊井野御子候选人的竞选演讲
我的名字, 叫做
-怎么回事?
-麦克风坏了吗
-她有说话吗
-根本听不到
发生什么事?
我是伊井野御子
什么? 她是不是怯场啊
她又这样
真是的
是她的问题嘛
每一次演讲都一样
这就是她始终当选不了的原因
她不擅长站在人群面前
落选后会变得更严重
感觉很可笑吧
她是学年第一
却也是最不知变通的死脑筋
总是用颐指气使的态度
对其他同学说话
这种时候在众人面前
出了这么大的馍
那些平常就看她不顺眼的人
也会故意笑得更大声
我跟她, 的确有不少过节
(下次再把神圣的一票
投给我唷)
但是
这让我觉得不痛快
那么努力的家伙却被人嘲笑…
这种事情…
交给我吧
只要用让伊井野御子
不会被嘲笑的赢法就行了吧
御子, 你家都没人在吗
我妈妈在战争区分发疫苗
爸爸在法院工作, 很晚才回家
那都是很重要的工作
可是家里没有半个人
你不会寂寞吗
换成是我肯定忍受不了
爸爸跟妈妈都没有错
只是因为世界上的坏人太多
所以爸爸跟妈妈才会那么忙
没办法回家
所以我希望大家都能变成好人
御子做事非常认真
每一天都比别人更早到学校
她会喂鱼吃饲料
还有帮花浇水
从来不曾打破老师的规定
成绩也总是得第一
各位
她会成为儿童会长候选人
也是理所当然的
请大家不要带
跟学习没有关系的物品来学校
御子深爱着正确的事物
但对于喜欢玩乐的小学生来说
那些正确的事
只不过是侵害自由的敌人罢了
升上国中部后
我们加入风纪委员会
不管面对学长姐或是可怕的人
御子都会毫不犹豫地出声取缔
所以很多人都对她反感
有些人还会故意欺负她
但御子总是面不改色
看似不在意
表现得很镇定的样子
事实上不是那样
御子总是躲在没人的地方哭泣
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
其实她很害怕
遇到恶意
也跟一般人一样会受伤
御子
御子虽然很认真
却没那么坚强
大家都不了解她
御子只是想做正确的事
为什么要用那种眼神看她
被那样的视线盯着
不管是谁都会害怕
已经够了吧, 不要浪费时间
等一下…
你以为提出这些愚蠢的规定
就能顺利拿到选票吗
伊井野 子
愚蠢的规定?
难道不愚蠢吗
在这个时代竟然还要求发禁
没有人会喜欢吧
那…那只是因为 …
想反驳的话
就看着我的眼睛说话
我…我只是…
我的想法, 其实是…
说说看
只要放着不管的话
她就会自生自灭了嘛
听着
这些规定根本一点也不愚蠢
大家听好
这是各个高中的
口碑形象问卷调查数据
我们秀知院的口碑形象
在这几年的评价持续下降
那你知道原因是什么吗
有很多原因
最主要的是我们学园
给人道德观较差的印象
社会大众
对我们学生的评语是…
偏差值较高的执裤子弟
御子居然真的
能说出自己想说的话
一直得不到地区团体的协助
导致执行的时候很困难
-为什么得不到他们的协助?
-我知道了
因为现在她只意识到
白银学长一个人的视线
学生深夜还在吵闹
随意丢弃垃圾
让附近住户深受困扰
抗议本校的夜间活动
这就是风纪散漫引发的问题
校规放宽之后
周遭对我们的负评开始增加
必须用规定来培训个人素养
但只因为这样就要男生剃平头
也太过火了吧
平头的造型难道有什么问题吗
我觉得时髦又帅气
而且圆圆的很好模又可爱
谁管你个人的喜好啊
资讯发达的时代
就算是再小的问题
也可能影响到学园的名声
为了让大家出社会之后
秀知院的评价
还是维持一定水准
从现在起
应该把重建秀知院
风纪形象的这件事
做为首要目标
听起来很棒
-说得真有道理
-好酷
有剃平头能改善风纪的证据吗
我有证据
可以改善迟到的问题
原因在于, 平头能大幅减少
整理头发的时间
光是这样
大家无法认同这是有效的
在重视多元化的现代
要强制剃平头还是不合理
多元化吗
只因为发型一致
就会失去的多元化
有什么存在的意义
但是重点在于
人们的自 由意志被剥夺了
拟定规定的同时
也该尊重不同个体的意志
这才是最理想的
为了让学生能依不同个性发展
秀知院一直都支持
大家参与各种社团活动
所以还是能实现理想
虽然他们两人的争论
超时三十分钟以上
却没人愿意打断
现场的热烈气氛
不过, 御子最后还是落选了
御子
是伊井野
真的好可惜
这次我有把票投给你
你面对会长毫不退让
实在太帅了
我觉得非常地感动
我也是
明年的选举, 你再参选一次
我以前都不知道
你居然这么为这座学园
还有我们着想
我们架设了网站
跟其他人宣导剃平头的好处喔
真可惜
如果对手不是白银就会赢吧
什么
御子
太好了, 真的是太好了
你怎么突然哭啊?
真是的
拜托你以后
不要再这样乱来好吗
害我们这么紧张
四宫是怎么回事?
她刚才胃痛到站都站不稳
全都是你害的
真是不好意思
太厉害了, 我全力支持你
话说回来
我们还得决定
会计监察跟总务的人选
你说的对
会长, 先等一下
你现在在想什么?
〝想让伊井野御子露出笑容”
票数只有些微差距
让白银捏了一把冷汗
真的好危险
太好了
辉夜
幸好会长这次也成功当选
他突然跑上台的时候
我还以为自己会胃痉挛呢
我对于这点
倒是完全不觉得担心
其实我也没有那么担心啦
不过现在真的觉得
松了一大口气
辉夜大小姐
我都了解, 没事的
其实你内心很不安吧
真是可怜
才没有那样呢
我都了解
你这几天
根本没有好好睡觉吧
你已经非常努力了
-所以现在就好好地·
-辉夜你在哪?
你…你怎么了?
胃痛吗? 要不要去医院?
这是我们一决胜负的结果
请不要恨我
当然不会
如果会长那时候
没有出来跟我辩论的话
我在台上
可能什么话都说不出来
很感谢你的帮忙
但是
这应该不是感谢的表情吧
就算再怎么感激
不甘心还是不甘心
总之, 先不管这个
你们两位有意愿加入学生会吗
如果未来
还想当学生会会长的话
最好有实际学习的经验
-如果你们有意愿…
抱歉
我不打算加入
我对学生会完全没兴趣
这样啊
我所做的一切
都只是为了帮助御子
没问题
我不会勉强你加入学生会
御子你呢?
我以前从来没有
被人邀请加入学生会过
那个…请让我考虑一下
这样啊
有兴趣的话
明天就到学生会办公室
非常欢迎你
白银会长
你后面的那两位感觉有点不安
怎么了吗
没有, 只是不知道你会怎么
分配学生会的其他职务
该怎么说呢
很担心
我们有点担心你之后
不会再找我们一起共事
毕竟我们的性格上
都有一些缺陷
对, 就是这样
拜托你们两个不要胡思乱想
藤原书记跟石上会计
新学生会准备开始运作
我们一起去体育馆整理椅子吧
是
为什么会长
还没有过来关心我?
我都病倒了
会长应该抛下身边的一切
马上来看我才对吧
因为选举后的会场整理
是学生会会长的第一份工作
难道会长
这次不打算让我加入学生会吗
大小姐的心理
总是会被身体状况影响呢
请问你到底在担心什么?
因为我的个性这么糟糕
会长说不定早就发现
我在私下用一些手段
排除其他候选人的事情
加上我收买了好几个社团
获取选票
其实选举管理委员
也受到我的操控
-会长一定也发现了
-你竟然还做过那种事
因为会长是在我的拜托下
才会参加这次选举
所以我当然
要竭尽所能协助他才对
不这么做, 我也太不负责任了
因为你用尽各种手段协助他吗
怪不得现在会变得疑神疑鬼的
反正我只是个
会用肮脏手段的糟糕女人
会被排除在学生会之外
也不奇怪…
会长居然想排除我吗
他真的好过分
而且他还帮助敌人
挥霍我辛辛苦苦
收集来的那些选票
根本就是无视于我这段时间
为他所做的一切嘛
真是的
会长如果排除我
就像拿着老婆
每晚兼差努力存的钱
去花天酒地的典型坏男人
不对, 谁是他老婆啊
没问题的
他都让你做站台演讲了
不可能不让你加入学生会
像我这种女人
他肯定想利用完之后
就直接一脚踢开
真的太过分了
一下不安, 一下生气
感觉还真忙呢
我一直…
一直以为会长是喜欢我的
因为觉得我特别
所以才对我那么温柔
可是…会长对每个人都很温柔
不管对谁都会伸出援手
我在他身边
根本一点也不特别
既然你有这么多话想说
干脆直接对他本人说吧
四宫, 你身体还好吗
歉 抱
我们花了一点时间整理会场
你现在很生气吗
真的很抱歉
大家帮我这么多忙, 但是我…
却让你们一直替我担心
不过
让我有所行动的也是你们
因为有你们在身边的关系
所以我不会
对陷入窘境的对手袖手旁观
我自己一个人什么都办不到
但如果有你们的陪伴
我就觉得自己能解决任何事
四宫, 我非常需要你
请你成为我的副会长
好耶
辉夜大小姐
那就是他给你的特别待遇
好了
选战已经顺利结束
着接 要回归正常状态
体育祭跟文化祭
新年过后是校外教学
下学期会很忙碌
新学生会要振作一点
是
这次的选战
是白银阵营获得胜利
另外, 学生会多了一位新成员