-好恶心
-这是怎样
-好奇怪
-讨厌
看了让我好想吐
想像得出来其他人的反应
接下来是由红队应援团
所带来的应援战
-该不会 ……
-我们 …
灵魂突然互换了?
是子安燕学姐耶
团长看起来超级可爱
可以拍照吗
真的超棒
风林火山
史上最棒, 无人能敌
无人能敌
还真厉害
-我那么担心, 好像傻瓜
-我们红队 …
必定获胜
准备上罗
好
加油…红队加油
-加油, 红队加油
-总觉得这将会是…
加油…红队加油
加油, 红队加油
我经历过最开心的运动会
〝然后石上优闭上了双眼3″
真的非常成功
就是啊
你们表现得很好
这一次我试着加入应援团
真是太好了
我也应该继续往前迈进
与其一直
对先前的失败耿耿于怀
不如创造全新的生活
石上同学
没想到你过得很开心嘛
像我这种人 …
没有开心的资格
石上
你到底在发什么呆啊
快点转过来
团长刚才不小心跌倒受伤了
我忘记自己还穿着裙子
打算直接跨过栅栏的时候 …
结果被绊倒, 还华丽地扭到脚
-真 傻
-呆 瓜
无药可救
不过我是大队接力的最后一棒
这下就不能跑了
石上, 你代替我上场
什么? 最后一棒我没办法
其实我知道你国中发生的事
我听说, 你最擅长的就是跑步
刚才的两人三脚
你也表现得非常棒
好了好了
选手们都在准备集合
你也快去换衣服
石上, 交给你罗
大队接力, 稍后即将开始
这次的比赛
红队应援团跟文学类社团一组
白队应援团
则跟体育类的社团一组
然后两组进行对抗
我每年都非常期待这个比赛呢
因为每个社团
都会穿戴
具有象征性的服装到场上
非常有趣呢
大家都加油吧
石上
没想到你要参加大队接力
最后一棒
是非常关键的角色喔
不过石上学弟的逃跑技术
可是一流的
他肯定没问题
石上?
你怎么了吗
脸色看起来好差喔
石上是最后一棒吗
怎么会是他
团长呢?
太夸张了吧
不是风野上场吗
为什么啊?
我就知道
每次只要我多管闲事
总是没什么好下场
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
石上同学
你的橡皮擦掉在地上罗
大友京子是我的同班同学
但我跟她不太熟
石上同学, 早安
不过在那次之后
大友京子都会主动跟我打招呼
快点起来啦, 下堂课会迟到
“她是个好人”
我对大友京子抱持的感情
就只有这样
京子, 要走罗
快点过来啦
好, 我来了
-你刚才在跟谁说话啊
-对我来说
她愿意跟
与大家格格不入的我说话
-就让我有种被拯救的感觉
还好吧, 不说他了
某一天, 大友交了男朋友
对方叫做荻野航
是戏剧社的社长
他跟我是相反的类型
永远都是人群中的焦点人物
荻野
遇到情侣时
我会感到不痛快而想诅咒对方
但难得的是
我想要祝福大友他们
在那天之前, 我都是这么想的
你说的没错
对, 真的很简单耶
你放心吧
我已经安排好了房间, 没问题
女朋友吗
有人在啊
你听到啦, 真不好意思
对, 是和我的女朋友
那是习惯说谎的人
会露出的表情
当时的我
内心抱持着过多正义感
总是看不惯不讲理的事
也没办法忍受好人受到伤害
如果我真的喜欢上她
或许事情会变得更简单一点吧
你这家伙还特地跑去调查?
到底有什么目的? 告密吗
我不打算把事情闹大
只要你停手就好
我有交往对象了
这么做确实不太好啦
我问你, 你喜欢京子对吧
今天来我家怎么样?
他把自己的女朋友
当作谈判的筹码
你到底 ……
到底把大友当成什么了?
之后发生的事我不太记得
快点住手
谁快点去叫老师过来
我只记得
自己打算把那家伙的脸
揍到女生
绝对不会想靠近的程度
荻野
这样你应该满意吧
差不多可以停手了吗
什么?
我之后还有戏剧比赛
如果脸再这样被揍下去
可不太妙呢
你开什么玩笑…
要是你现在住手
我就保证不会再伤害京子
不好意思
我的人生可不能出现任何汗点
如果你敢说漏嘴的话
京子过不久很可能会出事喔
开什么玩笑
我会让你永远都没办法
再靠近大友一步
石上同学
你的所作所为真的很像跟踪狂
我现在已经很清楚
你喜欢京子的心情
但是…不管你再怎么揍我
我也绝对不会跟京子分手的
你懂吗
暴力是赢不过爱情的
你懂了吗
你以为演这种烂戏
大家就会被你欺骗吗
瞧不起人也该有个限度
大友
你最好快点跟这个人渣分手
你才是人渣吧
-好恶心
-荻野好可怜
怎么有这种人啊
快点离开这里
-人 渣
-超恶的
不要再来学校了
真让人不舒服
应该先道歉吧
这家伙是怎样?
拜托, 怎么有这种人
-好恶心
-你在做什么啊
太过分了吧
-真的很糟糕耶
-还真是嚣张
离开我们班吧
真可怜, 看来他搞砸了
等等…这太奇怪了
-真是糟糕
-真的很嚣张
这太奇怪了吧
这家伙
必须有人揍他一顿才行啊
大友, 你能理解我吧?
他们真的很奇怪耶
奇怪的人是你
是你才对
确实, 我是个奇怪的人
(入口 )
柔道社已经快被魔术社追上了
石上
你一定要振作一点
快点
快点快点
(白雪蔓
花语: 小小的坚强)
结果
我受到停学一个月的处分
如果你想留在学校的话
作业跟悔过书一定要完成
自以为是的个性
〝白银御行与石上优”
挥湿着廉价的正义感
为了跟自己没什么关系的女生
多管闲事
如果我什么都不做
或许什么事都不会发生
结果就是这样
这都是我自作自受
只要把这些想法
写进悔过书里就好
非常简单
至少我本来是这么想的
每个周末都要交作业
还要听
负责生活指导的老师训话
那是什么眼神, 你不服气吗
我可是特地为了你挤出时间
帮你进行辅导的
这全都是你自作自受
谁叫你做出那种奇怪的举动
没错, 奇怪的是我
我的自尊心跟自信心都消失了
只留下悲惨的回忆
虽然过了一个月
但我还是没写出悔过书
所以不能回学校上课
你现在已经15岁了
难道连一句 “对不起”
都不会写吗
我承认
这次的事情我的确有错
也在自行反省
可是
我不认为自己需要对他道歉
不要再说这种废话
荻野他虽然有点轻浮
可是本性并不坏
他说只要你肯乖乖地道歉
他就愿意原谅你
他是个很好的家伙
原谅?
是这样吗
开什么玩笑
我要写告发信
把事情全都说出来
就算荻野对大友使用暴力
还是要进行什么报复
都跟我没有关系
我想要快点从深渊中解脱
我要写出来
我要写出来…
(秀知院学园国中部
毕业典礼)
不管是告发信或悔过书
我都写不出来
还真是可笑又悲哀
我只会让人觉得困扰
加油
加油加油
最后一棒怎么忽然变成石上
拜托饶了我吧
真是讨厌
我想回家
最后一棒, 现在请就位
加油加油
我是红队的选手, 还是白队?
我
我到底该怎么办?
石上
你是担任最后一棒的关键选手
头带要绑好
快上吧
完全不需要在意周遭的视线
说得也对
我差点忘记了
上面都是你的手汗
感觉真恶心
你少罗嗦啦
不知道怎么回事
在没有回到学校的情况下
我却还是能直升高中部
然后某一天, 有个人来找我
我认为
你为了防止大友京子被人伤害
所以选择不对那件事
做任何辩解
这是我利用蒐集到的片段资讯
推论后得到的结论
不对, 应该是我们学生会
一起做出的结论
我们也做了追踪调查
荻野跟大友京子
在那件事过后几天分手
并没有传出什么奇怪的谣言
大友目前在其他高中就读
好像过得很愉快的样子
这是…这是真的吗
你当时的选择的确有价值
荻野好像相当警戒你的样子
竟毕 …不愿意写悔过书
让自己停学好几个月的家伙
一般人都会害怕
在停学期间
你还是对荻野
产生了不小的影响力
我不打算探讨
你的做法是对或是错
因为事实上
还有更聪明的处理方法
但至少
你成功达成自己的目的
那个人…把我一直
没跟任何人说过的秘密
若无其事地揭露出来
石上, 你很努力了
既然如此
你应该写的悔过书
是这样才对
(大傻瓜, 吵死了 )
真是辛苦你了
你这个人, 一点都不奇怪喔
给我半路跌倒吧
都是你做了奇怪的事
我才会被男友甩掉
这全部都是你的错
石上, 我绝不会轻易原谅你
随便破坏别人的感情
你没资格拥有开心的人生
大傻瓜, 吵死了
大友, 不好意思
我不会再让自己困在过去
我要往前冲
在这场比赛中获胜
证明自己…
证明我做自己就可以了
证明我不奇怪
石上, 向前冲啊
就算你们用再恐怖的言语
否定我的存在
我也绝对不退缩
不管你们是怎么想我的
不管你们要怎么威胁我
都别想让我害怕屈服
石上学弟, 你要加油
石上加油
石上, 请你加油
我要赢得胜利
我要证明给你们看
让你们好好见识一下…
可恶…怎么还是失败了
果然还是不行吗
我什么都改变不了
到头来还是
小优
就只差一点, 好可惜
子安学姐, 你在哭吗
因为
看到你这么不甘心的样子
我也一样觉得输掉比赛
超级不甘心
小燕, 你不要哭了
没办法啦
石上, 你表现得很好
就只差一点而已
你不需要太在意
因为本来对方就领先很多
是这样吗
可恶, 要是前面的人
能再冲快一点的话
我们一定会赢
-这真的没关系
—这些人 ……
不要放在心上, 知道吗
你还好吗
-石上同学?
-不要那么沮丧啦
怎么了?
都是好人
我没事
只是我之前
都没有好好面对他们
只要用心去看
就能看见美好的景色
这些我以前看不惯的现充
个性都很好
〝大友京子没有发现”
好了, 接下来是最后一个项目
如果赢的话
红队就能够逆转胜
大家都打起精神
好
我们红队, 无人能敌
无人能敌
这个姿势, 真的超好笑的
石上那小子的个性
真的很差劲耶
居然那样骂你
虽然你的确很傻
但是根本
轮不到那家伙来批评你
我有那么傻吗
也对啦, 如果我头脑够好
升学考就不会搞砸
本来想跟荻野复合的
没想到他居然会转学
看来也没办法了
你是认真的吗
辉夜大小姐
是你让荻野转学吗
当然不是
我才不会做那么过分的事
我很高兴今天能来这里
把想对石上说的话都说出来了
最重要的是
我在秀知院的回忆都非常美好
什么都不知道, 真是幸福呢
大小姐
我知道啦
她脸上的笑容
就是石上学弟想守护的东西吧
真是的
做那些没什么好处的事
石上啊…
还真是个可爱的学弟
加油, 红队加油
今日的运动会
由我们红队获得大胜利
(大傻瓜, 吵死了 )
(学生会极机密报告制作图)