学生会第五位成员
会计监察, 伊井野御子
她加入学生会, 才过了几天
但是现在 …
我
想退出学生会
她竟然已经想要退出学生会了
〝然后石上优闭上了双眼2″
你好不容易才进入学生会的
为什么突然想退出?
我一直梦想着进入学生会
能成为其中一员我非常开心
可是
这不是我所憧憬的学生会…
我所憧憬的学生会, 应该是…
现在要说的故事
是一位理想远大的高中小女生
在学生会中历经百般挫折
依然贯彻己志
试图让学生会浴火重生的 …
高中少女奋斗史
你这个自以为是的家伙
居然连这么
简单的事情都办不好
学生会才不需要无能的废物
彻底的实力至上主义
超越友谊的异性关系?
全部都退学
这是最好的处置方式
腐坏的部分
就应该尽早清除才对
冷酷无比的现实主义集团
请等一下
年轻人本来就容易犯错
但光这样
就给予退学处分太过分了
用严刑峻法来控制学生的行为
简直就是极权统治
这样的学生会真的好吗?
身为学生会成员
就该舍弃廉价的同情心
那种东西一点用也没有
学生会由菁英组成
并为菁英服务
这才是我们应有的姿态
如果你不服气, 不甘愿
甚至无法忍受的话
就马上离开吧
为什么……
为什么他们不能理解?
再这样下去学生会
会跟整座学园都被毁掉的
但如果是她…
如果是如同天使般温柔纯洁的
藤原学姐一定能理解
因为辉夜是我的朋友
我想跟她一起背负罪孽
流着绝望眼泪的天使
有些事情
只有你才能办到, 不是吗?
贯彻你的信念吧
天使赐予这女孩的……
就是…希望
这里是全校的同学连署的签名
请你撒回退学处分
真是俗气又不聪明的做法
—不过 …
-这就是我的做法
看样子 ……
将吹来一股崭新的风
我们现在所欠缺的或许就是 …
这个学生会
一点一滴产生变化
而刮起风的人
就是这位女孩
这是我的梦想
御子你的想像力真的很丰富
不过你多少
也该给石上一点戏份吧
把时间花在那种人身上
简直是浪费我的人生
石上真是可怜
我满怀期待
加入梦想中的学生会
但是现实却是…
-会长你真是糟糕
-我快痛死了
-再这么舒服下去, 我会死的
-我会让你变得更舒服的
给我安静点
那里根本是不检点的魔窟
再这样下去
恐怕连我也会
被那些人的邪恶魔爪玷污
但我好不容易才进入学生会
这时候就退出
感觉好像是自己先认输了
你会不会想太多啦?
如果不想那么烦恼
干脆跟大家一起同流合污
好好享受
你的这个建议未免太荒谬了
会吗
我个人倒是很喜欢
那种火热的情境
你的癖好才不是重点啦
我心中所追求的理想爱情
跟那种糟糕透顶的东西
完全不同…
在国中部的时候
我被同学排挤, 每天都很煎熬
但是有位匿名人士
默默地写了一封信鼓励我
他让我产生无比的勇气
这种不求回报的心意
才算是真爱
又不是童话故事
因为有这朵花给我的力量
我才能坚持到现在
不要老是提这件事
我都听十遍了
总而言之
会长的那些行径
我完全接受不了
-这一辈子我都不会认同他的
-御子爱做白 日梦
-而且他又不是纯院生
-想像力又很丰富
一旦产生误解
就会开始钻牛角尖
她说会长做出不检点的事
我想那八成也是个误会
我知道了
你先好好思考一下前因后果
关于滥交男的指控
四宫副会长
会讲出 “滥交男” 这种低俗的词吗?
她的确不像是这种人
会不会其实是 “烙印”
或 “地下钱庄”?
很像她会说的!
副会长那个人
不像是会轻易
受到男生摆布的女生
你会不会对白银会长
有了什么误解呢
照昭 你这么说…
难道…当时的情况 …
会长…现在还不快点承认
你满脑子
都是肮脏的思想, 对吧
快说你最爱黑色内裤爱到发狂啊
我才没有…
是吗?
想不到你这么不听话
只好来点惩罚罗
会长的烙印
(消除)
消除会长是滥交男的疑虑
辉夜, 这样会不会太过分 …
你想忤逆我吗?
石上学弟
会长
马上把她的嘴巴封起来
封口嫌疑解除
这种悲剧什么时候才能停止…
但我有点兴奋
你们两个的废话怎么那么多呢
会长
现在要是被伊井野学妹看到
她会怎么想呢?
住手, 快放开我
伊井野学妹
我刚才…刚才真的好害怕
你这个禽兽
这样一来学生会就是我的了
强行推倒嫌疑, 解除
快点, 大声说你很享受
快点, 快承认
我觉得很享受
再这么舒服下去, 我会死的
所有嫌疑解除
我竟然完全误会他了
白银会长
根本就没有做错任何事
嗯嗯
其实四宫辉夜副会长
才是万恶的根源
什么?
她假扮成受害者
故意让我误解
想利用我毁掉白银会长的名声
不可原谅
为什么结论会变成这样?
我要去问清楚
御子
是你啊, 伊井野学妹
四宫副会长, 老实承认吧
所有的真相我都知道了
请问你在说什么?
别装傻, 快点告诉我
你到底把白银会长当成什么啊
我真的不了解你的意思
我要问你的是
究竟对白银会长有什么想法
你问我 …
对会长有什么想法?
为什么 ……
我非得回答你这种
困难的问题啊
关于这件事
就连我自己也不太清楚
奇怪?
这下子连我也搞不懂了
辉夜的反应
出乎意料之外的纯情
让伊井野不知所措
今日的胜负
是伊井野的败北
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
自从上次昏倒送医之后
四宫就变得很奇怪
你在啊
会长
抱歉, 我今天临时有事
得先失陪了
好的
我一进学生会办公室
她就忙着收东西
完全不看我一眼
四宫, 应该是刻意躲着我
那么为什么你看到会长
之后要逃跑呢?
其实人家也不是
因为想逃跑才会跑掉的
可是 …一看到会长的脸
就会想起体育仓库的那件事
我会马上脑充血没办法思考
这八成是脑部病变
万一我脑中风该怎么办?
继心脏病之后
变成脑部病变吗?
下次搞不好要改看脑科了
看来我必须立即采取对策
你有什么好办法吗?
我知道了
试试 “例行动作” 吧
“例行动作”
这是很多运动选手
常使用的心理调适法
藉由进行特定的行为
舒缓压力
让精神状态
保持放松的一种方法
我们现在必须先决定
你的例行动 到底要做什么
请大小姐尽量活动身体
找出你觉得最放松的动作
最放松的动作?
音乐会害我没办法集中精神
这是探索动作的一环
这个动作…让我觉得好放松
好的
那么, 使用右手触模左脸颊
就是大小姐的例行动作
例行动作的重要关键
是让 “行动” 跟 “放松状态”
透过我们的神经网路
来进行连结
在感到放松的时候
请积极的使用右手
抚模你的左脸颊
当例行动作形成之后
不管白银会长
做出了多么大胆的行为
大小姐都能冷静看待
而不被影响
原来如此
只要学会这个
你就等于拥有一项强大的武器
但说实话
我不知道你
到底要跟什么东西战斗
辉夜在这之后
为了形成例行动作而不断练习
在感到放松的时候
频繁用右手触模左脸颊
接着又过了几天
你看…这是你未来的丈夫喔
好, 快模左脸
非常好
这么快就学会例行动作
这让我又久违地体会到
你是个天才的事实
说什么久违啊, 真是的
就算你即将 会长亲吻
你也能冷静应对吧
那个…亲吻 …
我没事
请先把手放下来再说
我不会再逃跑
因为我已经学会了 …
“例行动作”
四宫
会长
我得提醒你
等紧要关头再行使例行动作
紧要关头再使用
开始
四宫
你最近是不是故意躲着我?
(会长抛出话题)
(达到十格即KO送医)
我没有故意躲你
你骗人
每次看见我就急着离开
有话想说就说出来啊
(会长接近到一公尺内)
让他靠近就不妙了
(被会长抓住手)
不要跑
我只是想跟你谈谈
我…我脑充血思考不了
但是, 我有办法
(提示:
用手模脸发动绝招)
现在的我…已经练成
“例行动作” 这一招
只要用右手模左脸颊 …
右手…
我的右手被他抓住了
快放开我
我一放手你就会跑走
怎么办?
虽然我可以强行挣脱
可是那一招会让会长很痛
你为什么一句话都不说?
该不会
医院检查出什么问题了?
还是
我之前在无意中
曾经做出什么让你讨厌的事?
会长没有做出 …
我讨厌的事
还是在体育仓库…
我们差一点接吻的关系
(会长提起接吻的话题)
四宫, 请你不要误会
(被抓住肩膀
快要脸贴着脸)
我当时想接住你
最后才会捧成那种姿势
但是, 那个时候
你也突然闭上了眼睛
(致胜一击)
玩家获胜
会
一会长
-玩家落败
今日的胜负
由辉夜获得胜利
(习得例行动作)
例行动作本来就是运动选手
一直在做的事情
只不过媒体刻意炒作
让很多人跟风模仿
尤其是运动社团的家伙
就连丢个垃圾
也说自己在做例行动作
所谓的例行动作
是每次都重复相同的才对
加油
应援团
活力奔放的样子让我十分厌恶
真希望他们可以原地毁灭
但有这种想法的我才是错误的
明明是自己不愿采取行动
却只会批评咒骂他人的我
更没有资格批评
各位, 有没有人想自愿参加
运动会的应援团?
有没有人要参加?
要的举手
我突然想到
那就干脆加入应援团吧
这样我就能直接成为
现充的一员
红队的团员们
大家嗨起来
但我的论点是错误的
不是加入应援团之后
就会成为现充
而是只有现充才会加入应援团
(嗨咖)
\" 嗨咖”
用来形容总是能带动气氛
充满活力跟热情的年轻人
秀知院也有一群这样的学生
他们的作风
跟阴沉的石上完全不同
好, 没问题
-因为我一时冲动
犯下不可挽回的错误
就连同班的小野寺
也用不可置信的眼神看着我
团长就由我担任
而副团长交由子安来负责
这样OK吗?
OK
那就这么决定罗
在一瞬间就决定团长了?
那么我们现在得决定
红队的口号才行
各位…有什么好点子吗?
这个怎么样?
—还是这样吧
-我的比较好
-笔借我
-结果最后变成这样
我根本没办法加入他们的讨论
那么 ··
安排位置根本没意义嘛
我们的口号
就从这几句里面选一个出来
什么啊? 每一句都超奇怪的
燃( 烧吧红队真der赞
最the赞风林火山)
这些人是不是
自我感觉太良好了?
明明就像松饼一样脆弱
快住手
那么干脆综合起来吧
(风林火山真der最the赞
美照天团)
你到底在想什么?
还不错嘛
这个我倒是很喜欢
他们都疯了吗?
真是不敢相信
这些人的成绩都比我好
我把照片传给你们
好啊, 我要上传到社群网站
那我一定会去下面留言
他们现在到底在聊什么
那么我来建立群组吧
怎么办
我没有使用通讯软体
要先下载吗?
是副团长啊
你是传说中的石上优学弟吧
你是不是没在用通讯软体
给我电子信箱
有重要的事我传讯息给你
不好意思, 麻烦学姐了
还有一点
关于当天要穿的服装
女生穿男生制服
男生穿女生制服
没问题·· --
衣服的话, 请你们自己去借
-要找谁借?
-我也不知道
-我的借你
-他穿得下吗?
这是地狱吗?
他们是住在地狱的魔鬼吧
那些男生跟女生之间的交情
居然好到可以交换制服穿?
但我身边完全没有这种异性啊
如果我开口
跟班上的女生借制服
肯定会被毫不留情的拒绝
那就只剩学生会的女生了
伊井野……
“才不要, 你穿过的谁敢穿”
虽然藤原学姐应该会答应
但是…
“你要拿去做什么
怪怪的事吗? \"
绝对不行
藤原学姐
已经打从心底把我当成变态
好像没其他的办法
四宫学姐又那么恐怖
我还是放弃吧
你刚才说我什么吗?
出现了, 真的非常抱歉
你为什么要逃?
总之就是这样
我不知道该找谁借
所以正在考虑
要不要直接退出应援团
如果你不介意的话
可以穿我的制服
真的可以吗?
可以啊
把制服借给我穿
你不会觉得反感吗?
不会, 学弟有困难
我当然要伸出援手
四宫学姐
是我的恩人
其实这也没什么
总之我很感谢你
我的腰围比较小一点
不知道你穿不穿得下?
你先试穿一下好了
好的
在这里换吗?
你介意的话我就出去
是没关系啦
这是四宫学姐今天穿过的制服
我居然要在她面前穿上
我会不会觉醒奇怪的癖好?
我已经穿好制服了
还真是可爱
毕竟机会难得…
要不要顺便化个妆?
四宫学姐也会自己化妆吗?
常常有人帮我化妆
所以我也学了一些
你是不是在害羞?
不是的
没想到我也有变成伪娘的一天
要是被误认成女生怎么办
腰部那边
不会觉得有点紧吗?
不会, 其实还算蛮合身的
是吗? 那就好
只是胸部的地方感觉有点紧
我国中的时候参加过社团
所以稍微练了一点胸肌
希望我不会把衣服撑松
没事, 你不需要担心
四宫学姐…
比想像中更温柔
(十分钟后)
石上学弟, 妆化好罗
学姐, 拜托你别闹了
为什么要这样恶作剧啊
不好意思
我会再帮你重新化妆
-真是的, 你不要笑我啦
-忌妒
好
照顾学生会的学弟
虽然是无所谓
可是距离也太近了
不, 我现在并不是在忌妒他
我看一下手机
好
那我就再努力一点吧
石上优
加入应援团
下集请收看
“胜利与败北的运动会”
要不要试着绑一个蝴蝶结
你想让我觉醒奇怪的癖好吗?
还是你自己已经觉醒了