内裤
这是块遮掩私密部位的布料
对异性来说是片秘境
也是难得一见的圣域
恋物癖的人会对内裤本身产生情欲
甚至看到那块布就能感到欢愉
石上!
要做这种事请回家再做!
石上想做什么?
这是误会啦
我 交代体育课结束后要负责收东西
没空换衣服啦
原来如此
抱歉, 对你有奇怪的误会
就是啊
不过
原来啊
石上是三角裤派
色胚
骂得有够没力的啦
好普通
你平常的尖锐跑去哪了啊?
三角裤哪里不好了?
我就喜欢这种贴身感!
我也没有瞧不起你啊
既然要贴身感, 贴身四角裤也有啊
出现了, 贴身四角裤至上主义者!
你们女生都嚷嚷什么
“穿贴身四角裤的线条
很好、 很性感”
会穿那种轻飘飘内裤讨好女生的人
通常也都很轻佻啦!
(纯属个人意见)
听好了!
穿贴身四角裤的全都是滥交男
是滥交内裤男
“滥交男” 是什么?
好, 语音助理
搜寻 “滥交男” 的意思
穿贴身四角裤的人是 …
(辉夜姬想让他脱)
(大吉岭)
会长毕竟很有女人缘
也许只是我不知道而已
即便他有那种纯肉体关系的对象
也不奇怪
我相信他绝对不是那种不检点的人
但我还是想确认!
(锁定)
我一定要想办法看到会长的内裤!
只要把红茶泼到会长的裤子上
对不起
我帮你弄干, 请你把裤子脱下吧
太好了, 看到内裤了
简直是变态啊!
不是啊
我看内裤又不是带着色色的目的!
不如就直接问吧
这样想方设法看内裤太像变态了
近来好像也有人会互相送内裤当礼物
我不要想太多
只要大方地问, 他应该就会回答
(等茶叶泡开)
不要想太多
自然地
请用茶
谢谢
会长喜欢哪种红茶?
大吉岭或乌瓦之类的
我明白了, 你喜欢比较清爽的味道啊
对了, 那你喜欢哪一种内裤呢?
我喜欢的内裤啊?
这个嘛
太素的很乏味, 我不是很喜欢
稍微有些花样的我比较
内裤?
什么意思?
我听说过
关系非常亲密的人
会进行指定内裤的活动
白银解读错误
我回答之后会怎么样?
四宫会穿上我喜欢的
黑色性感内裤吗?
然后呢? 她穿了会告诉我吗?
我今天穿的是会长喜欢的喔
不对
冷静点
这个话题的重点不在于
我喜不喜欢黑色内裤
而是我要怎样指定内裤才不变态
要是我不小心说出是黑色内裤
你真色
很普通啊!
这算普遍又健康的喜好吧!
所以我现在该选的是
女生穿得舒服, 布料也很多的内裤
就是这种内裤!
虽然不性感
可是只要四宫穿我指定的内裤
就够我兴奋了
这个嘛
我不知道那叫什么
就是那种布料很多, 轻飘飘的
跟裤子一样贴身的内裤
贴身的内裤…
就是贴身四角裤啊!
你们好
会长是滥交男!
亏我这么相信你, 太过分了!
不是的, 四宫!
刚刚是开玩笑的!
我真正喜欢的是黑色内裤!
我还以为你是个好人
禽兽
不是的, 伊井野
我穿的不是黑色内裤
不要侵犯我!
我才不会侵犯你!
今天的胜负
(宽松四角裤派)
白银败北
(马上脱离了三角裤派)
(总共2592圆)
会长, 抱歉, 之前说了奇怪的话
(辉夜姬想让他分泌)
不用这么郑重道歉
我知道应该是一开始就有什么误会
可是这样我过意不去
会长平常感觉就很操劳
说是赎罪也怪怪的
会长, 让我帮你按摩手吧
按摩吗?
手掌按摩
由世界卫生组织所认证
刺激穴道
以及反射区的一种疗法
对人体全身
有各式各样的疗效
但是
辉夜按摩的目的不是为了健康
你想知道
阻止男性出轨的方法, 是吗?
会长单身, 想和谁做什么事
都不算出轨吧
而且男性想和女性
进行亲密行为是种本能
亲
但是
人体的确也有
抑制这种欲望的贺尔蒙
就是这个没错
该怎么做才能让它分泌呢?
进行亲密行为后就会分泌
什么?
就是不要让他做 …
让他做 了就完全没意义了啊
辉夜大小姐跟他做…就好了
我不要, 还有你不要学我!
总之, 不可以做色色的事啦
那么, 你觉得按摩怎么样?
肌肤接触会使人分泌
抑制欲望的贺尔蒙
同时会增加
爱情贺尔蒙的分泌量
产生正面循环, 也就是…
所谓的正向回肴
帮会长按摩
能防止他亲近其他女性
还能同时获得爱情
是相当聪明的计策
她到底有什么企图?
但是
如果能碰触到四宫的手…
来吧
好柔嫩又好小的手
总觉得…
这真的 ……
好
好痛
你用的力道会不会太大了一点
(啪叽)
此时, 白银的脑内
已经开始分泌
大量的Beta脑内叫辞
和皮质醇等压力贺尔蒙
他的身体正不断地发出警讯
另一方面
会长的手好大
也好温暖, 总觉得…
辉夜的脑内
正分泌大量的催产素
以及抗利尿激素
导致心跳加速
爱意也不断涌出
这到底是什么心情
总觉得一直这样下去也没关系
拜托快一点结束啦
这种感觉真好
或许大家都曾有帮父母捶背
或是按摩肩膀的经验
但我却从来没做过那些事情
四宫
这样啊
大家都熟悉的事
她却没接触过
只能像这样
慢慢的模索跟学习
我快痛死了
之前一定是我误会什么了
他们怎么可能…
(学生会室)
接下来要按摩背
-不, 等等
-大家午安
我会让你变得更舒服的
快点, 把皮带解开吧
不, 四宫, 等一下
你不要抗拒, 让我来吧
不, 再这么舒服下去
我会死的
伊井野学妹
居然在神圣的学生会办公室里
好恶心, 根本是禽兽
伊井野学妹要不要一起来
我…我之前…
没有过任何经验
那样只会妨碍到你们两个而已
真是的
今日的胜负
由白银获得胜利
(虽然很痛, 但手臂的确 …)
变得好轻盈喔
小圭, 你怎么在哭?
难道遇到不好的事?
才不是
是这部漫画实在太催泪了
什么嘛, 是因为漫画啊
只要你看过就会知道它的厉害
到时候一定会哭
真是的
我都已经高二了
不会这么简单就哭
我说的对不对, 那真的很催泪
废话, 这看了当然会哭
突然想谈恋爱对吧
超想谈恋爱
我想谈恋爱的情绪不断高涨
甚至想直接跟四宫告白了
等一下
人家也想谈恋爱
会长, 跟我交往吧
来谈一场少女漫画般的恋爱
这招不错
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
原来你也会看这种漫画
是啊
因为妹妹的推荐
所以我才会看的
没想到剧情会那么感人
是喔
老实说我还蛮常看
这种类型的漫画
能预测剧情发展跟哭点的位置
但这也导致
想哭的情绪都会消失
接下来这段应该是催泪的内容
感觉眼泪真廉价
都是故意设计好的
摆明要让读者在这里流泪
我明明…
我明明都预测到了真是不甘心
真的非常感人, 超催泪吧
超催泪的
而且突然想谈恋爱
好想谈一场闪亮又耀眼的恋爱
哪里才遇得到我的恋爱对象啊
这里有一股恋爱故事的气息
是谁是谁?
是哪个人被迷得神魂颠倒?
不, 你误会了
我们只是在看漫画
是 “今天甜”
光看封面眼泪就止不住
那真的很好看
我甚至着迷到
直接买下整套电子书
那么我也去买一套吧
这套漫画真的那么好看吗?
至少在我的心中
它的确好看的不得了
这个嘛
光是以催泪要素来看的话
它应该是这几年
作品中的前几名吧
刚才说那番话的人…
是哪位啊?
是漫画专栏评论员石上优啦
我没猜错, 她上钩了
经由他人推荐大作战
要是男生被发现在看少女漫画
通常会觉得丢脸
但是, 藉由周围的人推荐
经由良好口碑
一定能传到辉夜耳中
自 己则能说 “啊, 感觉不错”
站稳旁观的立场
但在同时又能让辉夜
读到让人心跳不已的漫画
是种迂迴作战
这真的很棒, 你也看一下嘛
不, 我就不必了
因为我从来不看漫画的
四宫, 这也是种学习
偶尔看一下漫画能放松心情
不是什么坏事
漫画的剧情是什么?
主角是个
信任不了他人的女孩子
然后有个嘴巴很坏的
男孩子转学过来
其实那个男孩子
罹患非常严重的病
所以到最后会死掉
你这家伙
你竟然剧透
那是绝对不能提的部分
快封住她的嘴巴
别让她泄漏剧情
-对不起, 我一不小心就 …
-没问题
-给我安静点
-安静
不准再发出声音
我觉得那听起来一点都不有趣
不, 得用由浅而深
循序渐进的方式看
不相信其他人
罹患了厌食症的少女
她第一次交到朋友
终于久违的感受到
人类所带来的温暖
没错, 这是开头
自从差点被双亲毒杀后
除了罐头之类的东西
她几乎都不敢吃
没错, 故事中段
每天只吃干粮
和补给食品的回忆片段
真是让人难受
不过, 她却把那个
过世的男孩子所做的咖哩…
一点一点的吃下去
然后她这么说…
这份咖哩好甜
那个大结局真的会让人大哭呢
是啊, 超棒的
用咖哩来作结尾太狡猾了
你说的对
我完全听不懂他们在说什么
藤原学姐
我来救你…
今日的胜负
是白银…石上…
以及藤原的败北
-怎么回事
-另外, 还有伊井野的败北
-为什么最后会变成这样?
这是历史悠久的贵族学校
私立秀知院学园
我叫做四宫辉夜
是非常普通的女孩子
目前正担任
学生会副会长的职务
好痛喔
四宫
你没受伤吧
我才正在想
你应该差不多要来了
果然没错
这是什么意思
有布丁喔
是校长给的慰劳品
你要一起吃吗?
我还记得你 爱布丁
心脏跳得太快
我没办法正视他们的眼睛
(少女辉夜姬
让人想告白症候群)
受到超帅天才学生会会长
喜欢的辉夜
最后被半强迫的加入学生会中
(白银御行, 全校的憧憬
无法读透他冷酷外表下的心)
充满个性的帅哥们
都对辉夜抱持兴趣
不过辉夜却渐渐喜欢上会长
(石上优, 电脑天才
似乎有着黑暗的过去…)
为了让喜欢的人
能对自 己说 “请跟我交往”
辉夜开始施展一些
淘气的恋爱技巧
怎么回事
会长的样子看起来比平常更帅
不只这样, 连石上学弟也是
这样子…实在是太奇怪了
少女漫画脑
学生会
突然被诡异的气氛所包围
起因就是…这本少女漫画
学生会的成员们
现在满脑子都是 “想谈恋爱”
少女漫画脑症候群
开始出现明显症状
连旁白都变得好奇怪
我得想个办法
找回平常的感觉才行
有了
奇怪, 这个信封是什么?
是水族馆的双人套票吗?
难道是校长送给我们的?
老实说, 我很喜欢水族馆
里面有各种生物, 感觉好浪漫
但是· ·
里面只有两张票而已
这是人家安排的
会长一定会想跟我一起去
他们两个男生
总不会一起去水族馆吧
而且石上学弟…
他一直以来都很怕我
-应该不会想跟我去
-真的只有两张吗?
那么, 四宫学姐
跟我一起去吧
之前你指导过我的功课
教我念书
对我有恩情
别看我这样
我对鱼类相当熟悉
能为你一一解说
我的教学技巧
真的非常厉害喔…
心动
真是的
只有这种时候才会正眼看我
好狡猾
石上, 等一下
虽然在鱼类方面
你可能比较熟悉
但是, 论企鹅我更胜一筹 …
心动
会长你喜欢企鹅吗?
是啊
甚至连饲育员的名字
都记得很清楚
无法飞翔的鸟儿的浪漫故事
我会刻划在你心中 …
心动
四宫学姐
四宫
我跟石上两人你打算选谁呢?
真是的
他们两人的感情快把我淹没了
放马过来
天啊, 横纲真的好強喔
我昨天跑去看相扑比赛
他们摆好姿势后往前推
还会绕到对手身后
突然给他一招
歉抱, 我不懂相扑
那很有趣耶
是布丁
可以吃吗? 我可以吃吗?
-可以
-会长把票藏起来了
意思就是
他不想让藤原发现吗?
看来他现在还没放弃
跟我一起去水族馆的想法
真是的, 他做出这种事
会害人家期待的
四宫学姐
你的脸好像有点红
身体是不是有点不舒服?
脸靠得好近
如果不太舒服
我陪你去保健室
真是的, 为什么今天
突然对我这么温柔体贴
有没有发烧?
我带她去保健室就行了
我陪她去就好
你继续在这里安心享用布丁吧
不, 由我来
由我来 …
拜托别这样
这两人的热情
害得我 …
像布丁一样…快要融化了
反正我已经吃完布丁
就让我带她去吧
不用, 我的身体真的没事
真的没事吗?
我也没有发烧
四宫, 走吧
去保健室又不用钱
-跟我走
一会长
四宫, 你是不是…
也想去水族馆
不, 我不去也没关系
因为
对我来说, 此时此刻 ·
就宛如在水族馆里
被拒绝了
我好像因为一个
莫名其妙的理由被四宫拒绝
今日的胜负
是白银的败北…
我以为男生一起
逛水族馆会很悲惨
结果比想像中有趣