逛街时刻到罗
我今天要买下超多的秋季服装
萌叶, 我们只是想随便逛逛
-没有要买大买特买吧
-这种细节不用在意啦
这一天总算到了
跟会长妹妹打好关系的
绝佳机会
而且后天就是会长的生日
逛街时刻
原本预计在暑假进行的
这项活动
先前因故延期, 到现在才实行
再过两天
正好就是白银御行的生日
所以这是个大好机会
辉夜可以询问白银圭
该送什么礼物给御行
藤原
已经厚颜无耻地占据
妹妹身边的位置
好, 我知道了
既然你使用这一招的话
小辉夜, 我要待在你身边
萌叶
你今天能来, 我真的好高兴
虽然这孩子个性并不坏
但我真的不擅长跟她相处
小圭很可爱, 对吧?
男生就不用说了
连女生都非常喜欢她唷
她很努力, 为人处事又正直
应该说她没受过任何汗染吗?
还是说她是会让人想要
彻底玷汗的那种类型呢?
好想把她关在地下牢笼里
疼爱一辈子
当然, 我也很喜欢小辉夜喔
你在我的排行榜中
是最想吃掉排名的第一名
好可怕
如果我不赶快
回到妹妹身边位置的话
可能会发生无法挽回的大事
但是
辉夜一直找不到机会
跟心中在意的对象直接接触
白银圭身旁的位置
始终被藤原姐妹占据
完全没有搭话的时机点
要送450份报纸才买得了这件
报纸怎么了吗?
不, 没事
平常都是早阪帮我准备衣服
我还没有自己出来买过呢
我就坐在这里
等大家买完衣服吧
她的侧脸 …
真的跟会长好像
-那个
-是, 妹妹
有什么事吗?
妹妹?
那我应该怎么称呼你比较好
叫白银学妹吗?
不用, 叫我圭就好
不需要那么生疏
好, 圭学妹
圭
小圭
叫我圭
-圭
一是
我有生以来
都不曾用这么亲昵的方式
直呼别人的名字
不过, 这是很大的进展
我要顺势问她, 会长生日那天
我到底该送什么礼物
现在是秋天
再过没多久
圣诞节也即将来临
在白银家
通常会送什么样的
圣诞礼物给家人呢?
很好, 态度非常自然
你刚才说圣诞节吗?
其实我们家
一直以来
都没有刻意庆祝圣诞节
爸爸顶多会拿张
两千元的图书礼券给我们
其他就没了
我竟然忘了这件事
不好意思, 那生日的时候呢
家人生日的时候
应该会稍微庆祝一下吧
我跟我哥的感情没有那么好
这是为什么呢?
因为他又傻又恶心
还会说莫名其妙的谎
衣服脱掉之后也不翻回正面
会长在家里这么糟糕吗?
生日的时候也一样
在我们家
送礼物是一件浪费钱的事
所以大家都说好不这么做
但是那家伙
竟然擅自在我的钱包里
放了一千元
就算问他
他也会转移话题, 不肯承认
我哥, 就是这种
会故意说奇怪谎话的人
这种作法明明很温柔贴心啊
真是的, 刚才的说法
害我以为会长在家里有多糟糕
结果并没有
那就是平常的会长
你还好吗?
看起来好像有点擦伤
先用水清洁一下
这样就好了
谢谢姐姐, 再见
圭, 那条手帕是你刚刚才买的
对
不过, 这是最好的使用方式吧
好像
我有折价券
真的好像
跟会长一模一样
怎么办?
圭的样子越看越像会长
好奇怪
身旁的人明明是圭
却感觉…
像是在跟会长约会一样
四宫学姐
我今天很开心
下次, 还能再跟你出来玩吗?
好啊
可以的话, 下次
就我跟你 …
-人家今天也觉得好开心喔
我们下次再一起玩吧
天啊
这个女人果然是毫不犹豫地
将自己交给男人的邪恶化身
是那种把男人
当成粮食的恐怖女人
不过, 白银圭不是男人
她现在总算跨越那条
不可瑜越的线了
小辉夜, 你也过来吧
真是拿你们没办法
今日的胜负
由辉夜获得胜利
所以 …
最重要的调查
没有任何进展吗?
但是, 我有点头绪了
会长是出生在一个
对金钱严格控管的家庭
如果我送他价格高昂的东西
他应该不会轻易收下
那么很简单
只要把你的心意
当成礼物就可以了
要怎么做?
先把这个羶在身上
请你照着念
好的
“生日礼物…就…是…我”
早阪爱
怎么样?
这是我特地帮会长订做的
草莓生日蛋糕
我觉得会长好像很想吃蛋糕
所以他看到一定会很开心
草莓用的也是糖度17度的草莓
海绵蛋糕也暗藏玄机喔
-这是我拜托四宫家的主厨
-好可怕
超吓人、 超丢脸的
早阪, 你在想什么吗?
没什么
如果你满意的话
我也不会有其他的意见
什么嘛, 你说话真是不干脆
她为什么突然变得像傻瓜一样
什么?
那么明天见罗
我也先离开了
好, 辛苦罗
现在只剩会长跟我
是送礼物的最佳时机
会长…肯定会喜极而泣的
-可是…
-傻瓜
那真的让我好在意
傻瓜? 说的是我吗?
可是我记得藤原生日那天
好像也准备了类似的蛋糕啊
应该差不多吧
完全不对
实在太夸张了
我订做的这个蛋糕
怎么看都像是结婚蛋糕
真是个傻瓜
话说回来
只有我帮他庆生, 感觉好奇怪
突然觉得很不好意思
到底该怎么办
但你想让会长
吃到生 日蛋糕, 对吧?
毕竟他一直以来
都没有吃到蛋糕
现在还可以反悔
你要冷静想清楚
如果有人帮忙庆生
会长应该会觉得很高兴
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
丢脸也无所谓吗?
不需要为了庆生做到这种地步
-可是可是…
-完全相反的情感交错涌入
让辉夜的思考还辑陷入了混乱
如果将这份混乱具象化的话
就会变成这样
(被告, 四宫辉夜)
我的名字是四宫辉夜
特地订了蛋糕
想帮会长庆祝生日
但紧要关头时
却突然觉得好难为情
(辩护人, 笨蛋辉夜)
会长的生日
就是要盛大庆祝才对
就算觉得有点难为情
也应该忍耐一下
(检察官, 冰辉夜)
你那样的想法根本是错误的
还有为什么我非得用尽心思
帮那个人庆祝生 日呢?
脑内战, 开庭
还真是个傻瓜呢
到底是怎样的思考还辑
才会准备这种蛋糕?
说得也是 …
可是会长难得庆祝一次生日
当然想让他吃
世上最好吃的蛋糕
这么说也没错
为什么你会有这种想法
真是奇怪
你忘了我们最初的目的吗?
最初的目的?
就是让白银御行主动告白
让那个男人从精神层面上
彻底臣服于你
没错, 你说得对
这才是我一开始的目的
为什么我现在要费那么多心力
讨会长欢心呢?
这个问题的答案很简单
因为你喜欢他
你喜欢会长
我才没有喜欢他
根本不是你说的那样
准备这个蛋糕
是为了让会长
主动跟我告白的策略之一
应该不只是这样吧
你不是想看会长
开心的表情吗?
只要看到会长的笑容
内心深处
就会觉得温暖不是吗?
我懂你的感受
因为我就是你啊
别想太多啦, 就这么做吧
可是
-可是 …
-给我清醒一点
你别忘记我们是
血统高贵的四宫家成员
被对方吸引就主动献身
未免也太丢脸了
白银御行
确实是一位条件优秀的男性
我也承认, 他的肉体
具有某种让人失控的魅力
拜托你不要承认
不过, 这只是一时的迷惘
只要出了社会
与更多人接触之后
一定会遇到
能为四宫家贡献更多的男人
我说的没错吧
就是啊, 这个阶段的恋爱
根本不算什么
就算会长真的跟我告白
我也不见得会跟他交往
才不是呢
至少这个世界上
没有任何一个男人
比会长更帅气
想跟他交往约会
也想跟他接吻
做更进一步的事
难道这是不可原谅的事吗?
你到底知不知道
自己刚才说了什么话
该不会你以为父亲会允许 …
关于这点我有对策
不会有勇无谋地反抗
我的意思是
我们根本没必要冒这个险
为了得到幸福
冒险是有价值的
你最好在玩火自焚前
停止所有行动
你们都想太多了
法官大人
(法官, 幼辉夜)
这次审判的主题
应该是要不要
会帮 长庆生才对吧
法官大人
请问我到底该怎么做
那用备用方案
跟他说 “礼物就是我”
是不是更好
这个结论太奇怪了
毕竟我只是个小孩子
太复杂的事我听不懂
更何况我也没有权力决定
怎么这样
如果你不决定的话
那要由谁来决定
当然是你
因为我们三个就是你
最后决定的人也是你
那么
“我们” 应该怎么做呢?
四宫, 你怎么把灯关了?
会长
请你…先闭上眼睛
我有点害羞
你绝对不能睁开眼睛
好
是衣服磨擦的声音吗?
四宫…你现在到底在做什么
好, 请睁开眼睛
会长
祝你 生日快乐
还有, 这个是生 日礼物
扇子?
你得一直穿着立领制服
感觉很热
我希望这把扇子
能让你凉快一点
字是我亲手写的
-谢谢你
-那么, 我也要先离开了
另外…
那个柜子, 绝对不可以打开
一好 的
-我走了
天啊, 超开心的
这是什么…
这是什么心情
你表现得很好
今日的胜负
由辉夜们获得胜利
好帅, 超棒的
白银, 生 日快乐
为了庆祝, 多放一张过场图
“磨穿铁砚”
把铁制的砚台, 磨出一个洞
这句成语的典故
出自于桑维翰考上科举的轶事
真是一句好话
字是四宫亲手写的
这就代表四宫认为
这句成语的意思非常适合我
会长, 午安
会长午安
是你们啊
不过, 现在的我
有个很大的疑问
为什么四宫要在我生日那天
单独帮我庆祝呢?
原因是什么?
不管再怎么说
一个女孩子单独帮男孩子
庆祝生日的这种行为
通常都有特殊的含意
她明知道有这个风险
却还是忍受着难为情
执意为我庆祝生日吗?
答对了
但是
不可能有这么好的事情吧
真的有
而且这把扇子…
甚至能成为让四宫
主动对我告白的有力武器
举例来说 …
你怎么会有那把扇子?
这个嘛, 是我昨天生日的时候
四宫送我的礼物
什么?
昨天是会长你的生日吗?
辉夜, 这么重要的事
你之前怎么没有告诉我?
居然自己偷偷计划
独占会长
一年一度最特别的时间
该不会…
辉夜你一直默默地喜欢会长?
是恋爱吗?
难道他们两个正在谈恋爱?
成就既定事实
在恋爱关系中
从外围开始进攻
是基本中的做法
只要旁人开始起哄
最后, 就会让主角陷入
不得不承认的状态
但是, 四宫特地挑选礼物
还亲手写了字
我该利这份善意
直接将她逼到绝境吗?
不行, 这并不是我以往的作风
更何况
她都送上这么贴心的东西
当生日礼物了
主动来跟我告白
也应该只是早晚的问题
先隐瞒四宫送我礼物的事
就这么决定
会长, 那个是…
这把扇子吗?
是我的朋友送的礼物
你的朋友?
朋友? 原来是这样
怎么回事?
好像有点奇怪
该不会…
会长, 我问你喔
你一直默默地喜欢辉夜
我猜的没错吧
你…你到底在说什么傻话
果然被我猜中了
会长之前故意不告诉我
自己的生日
这不就代表
你只希望辉夜一个人
在生日那天独自帮你庆祝
送你礼物
-难道不是这样吗?
-什么?
-会长, 看着我的眼睛
-四宫, 你竟然设陷阱算计我
那是当然的
其实, 这个陷阱
在藤原跟辉夜进办公室前
就已经设置完成
什么? 你说昨天
是会长的生日吗?
奇怪, 我还以为你知道这件事
我根本没听说
怎么会这样?
会长之前告诉过我他的生日
难道他都没有告诉过
其他人吗?
或许是因为他有什么考量吧
毕竟生日这种事
没什么好隐瞒的
难…难不成 …
因为你只希望辉夜
独自帮你庆生
所以才故意不告诉我
你的生日在哪一天吗?
为什么辉夜送你扇子
当礼物这件事
要故意瞒着我呢?
你们两个是不是
已经互通情意很久了?
真是过分, 人家也想准备礼物
帮你庆祝生日啊
这下大事不妙
成就既定事实
半真半假的谎话
还真是奸诈狡猾
我的作法太过温和了
绝对不可以小看战争
狮子跟兔子搏斗时
也会全力以赴
既然你用这一招
那我就尽全力奉陪到底
只告诉四宫
我的生日是什么时候吗?
少说这种傻话
四宫是在一年前
看学生名册的时候
刚好看到我的生日而已
并不是我主动告诉她的
所以这一年以来
没有把我的生日告诉大家的人
应该是四宫才对吧
好像也对
到底是为什么呢?
四宫她好像做了一件
不太自然的事情
所以…辉夜是故意
不让大家知道会长的生日
想独占会长生日那天吗?
四宫, 怎么样啊?
看来会长你已经忘记了
之前轮流占卜的时候
你所采取的行动
不透露生日
否定生日占 卜的意义
当时在场的学生会成员
应该全部都看在眼里
-只要针对这点, 我就有胜算
-会长…他在用我送的扇子
而且, 会长说的
已经是一年前发生的事了
他还记得那么久以前的事
-他用那把扇子扩风
-就代表他对我有好感
-我好高兴
-快承认吧
辉夜
她的注意力
都在自己送的那把扇子上
糟糕, 我本来想说什么
会长, 谢谢你使用那把扇子
不对, 绝对不是这个
怎么回事?
四宫那家伙, 突然变得很慌张
这可是个大好机会
趁机做个了结吧
夕阳西下
在昏暗的学生会办公室
四宫为我准备的那块蛋糕上
烛光美丽地闪烁着
面对这么精心准备的生日惊喜
真是让我吓了一大跳
辉夜, 你说
真的…真的是这样吗?
他用扇子拍脸颊
快点回答我
怎么办, 再这样下去…
大家午安
石上学弟
你快点听我说一件事
原来昨天是我们会长的生日
是啊, 我知道
会长
原来我昨天送给你的钢笔
你已经在用了
对, 没错
石上学弟
你知道昨天是会长的生日吗?
这我当然知道
会长平常很照顾我
记得他的生日
是理所当然的事吧
说得一点也没错
记得生日是一种礼貌的表现
没有任何诡异的企图
所以藤原
不要对我有奇怪的误解喔
藤原学姐
原来你一直不知道
我们会长的生日
只有藤原学姐
不知道这件事吗?
只有藤原学姐不知道吗?
她居然不知道
对不起, 我说了奇怪的话
被她逃过一劫
就算你逃跑
也改变不了
不知道会长生日的事
你要好好反省
石上学弟
你做得非常好
谢谢你
你的表现真的非常好
这份恩情我一定会报答你的
什么?
我今天做错了什么事吗?
今日的胜负
是藤原的败北
(这个吗?
这是四宫送我的生日礼物)