新学生会开始运作
上一届的学生会干部全部续任
并迎来了新会计监察
伊井野御子
这个以新体制重新出发的
新学生会
气氛实在糟得要命
有人若无其事的违反校规
还有人在学生会办公室里面
做一些难以启齿的事
我实在忍不下去了
你们身为学园的代表
怎么可以连一点自觉也没有呢
拜托跟藤原学姐
好好学习一下吧
藤原学姐明明也会违反校规啊
是 “今天甜”
藤原学姐是艺术家
这也是没办法的事
看一点艺术书籍不算什么
你这是两套标准吧
而且
带那些漫画来的人是会长耶
会长
你应该作为大家的榜样才对
却行为不端
拜托约束一下自己
伊井野学妹, 来一下
你是一年级, 又是新成员
所以可能不太清楚
会长为了作为学生们的模范
向来都会注意言行
请你收回刚才那些话
身为模范的人
真的会在学生会办公室里
做那种事吗?
而且还是那种不知羞耻的事
已经跟你说过了, 那是误会
就算会长跟你是两情相悦
但也该挑选一下时间和场合吧
会长跟我是两情相悦?
我…我们看起来像那样吗?
当然啊
你们之间的爱都要溢出来了啦
竟然说我们的爱溢出来了
她果然是个好孩子
总之, 你们下次再乱来
不管怎样, 我都会行使
自己身为风纪委员的职权
伊井野啊, 你那种做法
只会为自己树立敌人
想执行严格的规定没有关系
但你之前曾经站在
对方的立场上思考过吗?
总是这样不体谅他人心情
不分青红皂白…
吵死了, 我才不想被石上说教
可是不分青红皂白的斥责对方
别人也不会服从
你还是要体谅一下他人的心情
好, 学姐说的对
那跟我刚才说的一模一样吧
必须时而严厉时而宽容
斥责他人时
也要使用软硬兼施的手段
原来要这样
那么御子, 为了让你学会宽容
一个小时内
不管发生什么事都不能生气喔
我不可以生气吗?
-没错, 必须努力忍耐
-那家伙好像开始玩弄学妹了
-我们一起来练习吧
-是啊, 一副刚得到
新玩具的满足表情
既然藤原学姐都这么说的话
我会试试看
好, 石上学弟
现在不会有人骂你
请随心所欢做自己
随心所欢? 我不太懂你的意思
叫我随心所欢
但我平常就是这样啊
竟然把脚放到桌上
御子, 要忍耐, 不可以生气
要学会宽容
他好像打算拿出什么东西
这…这是可乐跟零食
石上学弟的个人派对
已经开始了吗?
没想到这么自在奔放
他甚至拿电动出来玩
天啊, 还外接电视萤幕
不能生气喔, 这是给你的考验
可是这样只会让我越来越生气
不然的话
御子, 你也试着违反校规
就能体会那种感觉了
学校规定手机只能用来
查资料或是进行必要联络
禁止学生使用跟课业无关的
各种应用程式与通讯软体
是的
那么请你等我一下喔
我们现在来自拍
要加上特效跟修图
之后就上传
可…可是…
可是我从来没有做过那种事情
御子, 如果你不尝试
就理解不了
别人做这些事的心情
这也是必要的一环
既然藤原学姐你都这么说了
会长你是哪一个?
戴绿色尖帽的那个
好可愛喔, 御子你快看我这里
低头之后稍微仰起来一点
天啊, 御子真的好可爱
太可爱了啦
在空中放赤龟很奸诈耶
这是技巧
辉夜, 我们女生一起来拍照吧
你快点过来这里
这个我就不用了
不要这么说嘛
来, 笑一个
总觉得缺少什么的样子
对了, 大家一起来扮鬼脸吧
扮鬼脸
扮鬼脸?
怎么可以? 会长在看着这里耶
竟然放香蕉皮
他完全没在看
我要拍罗
完全不行
你们是放不下
自己的偶像包袱吗?
所谓的鬼脸… …
是这样, 应该要像这样
我绝对不要
像…像这样吗?
好可爱
这样算可爱吗?
仔细一看
伊井野学妹这个样子
的确蛮可爱的
我很清楚自己跟年轻人的文化
有不少隔阂
但没想到现在的年轻人
会认为那么做很可爱
这…这样吗?
超可爱
这真的可爱吗?
无敌可爱
是真的吗?
是我认识你以来
排名第二的可爱表情
真的那么可爱吗?
既然藤原都这么说的话
我就相信她
设成待机画面吧
会长
好恶心
等等
你怎么可以说四宫好恶心
她不是在等我说这句话吗?
没人会想听到这种话
不…没关系
其实我自己也是那么觉得
现在轮到你们两位了
请马上使出浑身解数扮鬼脸吧
为什么连我们都要
(游戏结束)
那个…藤原学姐
那些照片能不能…
放心放心
我当然会把照片都传给你
这么做是违反校规吧
今日的胜负, 藤原获得胜利
(御子的发言能力下降五格)
-超可爱
-我们竟然 …
接吻
并不是只存在于童话故事之中
如今两人终于意识到这一点
(三小时前)
这一天
他们两个一起前往体育仓库
准备确认运动会所需的用品
拔河用的绳子
已经破损的很厉害
据说那条绳子已经用了20年
不过, 今年应该还能用吧
比起这个
这间仓库更应该好好翻修一下
不只没窗户, 连门都不好开关
万一被困在这里的话
一定很糟糕
是啊, 可能没办法向外求救
不知道是否因为建筑物老化
或是有人不小心
将这道门上了锁
总之, 这对男女
被困在狭小密室里的状况
被称之为 …
体育仓库事件
门打不开
看来我们被关在这里面了
有没有人在外面
听说在战争时期
这个地方
曾经被当作弹药库跟惩戒室
所以密闭性跟隔音能力很强
我们的声音恐怕传不出去
真的吗?
那四宫你有没有带手机?
真是不巧
我的手机放在学生会办公室
我也一样
这是平常没人使用的仓库
我们目前也没有求救的办法
会长, 现在到底该怎么办?
怎么会这样?
而且这里面没有水也没有食物
可恶
会长
骗人的吧
她竟然又安排这么明显的陷阱
按照常理推断
不可能突然发生这种事
而且她假哭得那么夸张
是不是打算趁这种特殊时刻
引发吊桥效应?
不过, 我得先假装中计
表现出不安的样子
怎么办? 这下糟了
我的天啊, 会长还真是可爱
竟然会安排这么明显的陷阱
在我们要离开的时候
门怎么可能会刚好打不开
他的手段还真是单纯
但是
会长这么主动进攻实在很难得
我大概懂了
他应该是想要利用吊桥效应
让我们之间的关系
能有更近一步的发展
会长, 你还是太嫩罗
不过, 我这次就特别破例
稍微配合你的作战计划吧
会长, 人家好害怕喔
可…可恶
接下来会变成怎样啊
为什么门打不开
有没有人在外面
这两位都在假装陷入危机
然而, 这次是真的陷入危机了
彼此都认定这是对方的计谋
完全没有注意到事态的严重性
不仅如此
因为觉得对方攻势明显
这两位变得相当兴奋
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
会长
我们是不是没有办法获救
放心, 没事的, 我会在你身边
会长
趁混乱时
跑来拉我的袖子还真可爱
但实在很刻意
然果 碰了 …
真是没想到
会长也会趁机
碰触少女柔软的肌肤
太阳逐渐下山
可是
大费周章的安排这种陷阱
想必会长一定有所觉悟了吧
这代表他打算…
恐怕四宫的真正打算是…
对我做这样的事
做这样的事吧
竟然想对内心脆弱的女生
做出那种事
还真是卑劣的计划
我绝对不会轻易上钩的
可是…好吧
先当作参考
看看会长准备以什么方式
对我出招
并没有任何人在耍花招, 只是
现在这两人都认为对方正展开
前所未有的猛烈进攻
心情雀跃不已
因此行为也变得更加主动
外面已经天黑了吧
总觉得现在有点冷
这家伙竟然会这么主动的出击
四宫
这么突然
难道要直接进入主题吗?
你应该也是那么打算的吧
原来会长真的是那么打算的
该不会要进行到那一步
我并没有那个意思
我也没有那个意思
危险
好可怕
接吻
并不是只存在于童话故事之中
如今
辉夜终于意识到这一点了
虽然有点可怕
但是
如果我闭上眼睛会怎么样
接吻
并不是只存在于童话故事之中
如今
白银终于意识到这一点了
不过是检查一些用品
到底要花多久?
伊井野学妹
真的谢谢你
我刚才…刚才真的好害怕
你…你这个禽兽
可恶, 这次我无法否认
今日的胜负, 两者惜败
门被树枝卡住了
真的超丢脸的, 我好想死
-辉夜, 这很有趣吧?
-什么?
四宫
你的头发上有根线头
在哪里啊?
在这个地方
真的耶
我刚才竟然完全没发现这件事
总觉得最近 …
身体
不太舒服
四宫?
四宫
我的胸口好痛
-石上, 快叫救护车
-我正在打
-伊井野去找老师
好的
其实从以前开始
辉夜的身体就不太好
每次换季的时候
她都会因为生病请假
在家休养
我记得她的妈妈
也是因为心脏病…
四宫
(第一外科教授, 田沼正造)
各位注意
田沼教授准备开始巡房
田沼正造
身为世界十大名医之一
这位医生不但是
儿科心脏绕道手术的权威
还被称为黄金之手
曾经替首相进行心脏手术的他
同时也是四宫家的御用医生
教授
什么? 四宫家的大小姐来了?
我来替她看诊
可是待会还要出席
知事主办的派对
无所谓
田沼正造的脑海中
突然浮现过去的一段回忆
那是一位眼神冰冷
对任何事情都毫无期待的少女
因果·
的确是会不断轮迥的
请问这是心律不整的问题吗?
我的心脏突然剧烈跳动
胸口变得好痛, 我差点以为
自己当时会死
请问我是不是得到什么绝症?
听完你的所有叙述后
我大致上都了解了
现在请你不要慌张
冷静地听我说
好的
你罹患的应该是相思病
医生, 请问那是某种
比较特殊的心脏疾病名称吗?
不, 那只是对心上人出现
心跳加速的状况而已
医生你真是的
怎么那么会开玩笑啊
我没有在开玩笑
那这该怎么解释
难道我是因为太害羞
心跳过快
才会被救护车送来医院?
没错
我也是第一次遇到这种情况
同样觉得很疑惑
请你不要说这种傻话
有人爱慕我还说得通
我自己才不可能坠入爱河
做出这种愚蠢的事
真是爱闹别扭的孩子
听说最近这种个性称为傲娇
该不会这也称得上
是一种疾病吧
让我来汇整一下你的状况
在学校的时候
你一旦想起某个特定人物
心跳就会开始加速, 没错吧
没错, 就是这样
而今天那个男生
帮你拿走沾在头发上的东西时
在他的手碰到你脸颊的那一刻
你的心脏好像被人紧紧拾住
剧烈跳动
感觉疼痛到无法呼吸
没错, 我之前就是这样说的
你知道吗?
这就是恋爱
就跟你说不是这样, 讨厌
我的心脏一定生了病
这可是我第一次有这样的感觉
看来还是初恋呢
辉夜大小姐, 我先去外面等你
-结束之后再叫我吧
-早阪
我也会来这间医院看病耶
以后都没脸过来, 真是糟透了
为什么说这种话?
无论如何
请帮我做进一步检查吧
这是我们医院
目前最先进的检测仪器
因为是尖端医疗技术的关系
费用也相当昂贵
真的没问题吗?
跟性命比起来
这只是小钱而已
检测已经结束了
结果如何?
是非常漂亮而且健康的心脏
这怎么可能
我的心脏
应该有一两个破洞才对
那样的话, 你早就死了
不然这是怎么回事
难道我被对方碰到脸
就会紧张到心跳加速昏倒吗?
虽然我当时的确觉得有点开心
但是开心到昏倒
这不就代表
我超级无敌喜欢会长吗?
请问你的手上
有没有那个人的照片?
的确是有几张啦
早阪, 为什么要一直遮着脸?
把我的手机拿过来
好
没有正常一点的照片吗?
不过
是个有趣的男生
看起来的确跟你非常相配
相配
你之前没有想过跟他交往吗?
真的不是你想像的那样啦
虽然我心里确实认为
以人类来说
会长是一个
相当理想又优秀的对象
但就算你说很相配
我也不会放在心上
心跳数超过了200
跳动非常剧烈呢
快住手, 别再用最尖端技术
将大小姐的心情揭露出来了
请你住手
最近她在心境上
有什么转变吗?
辉夜大小姐她之前
差一点跟那个男生接吻
后来她就对这方面特别敏感
-原来是这样啊
-早阪, 等一下
-这应该跟那件事没关系吧
-关系可大了
那只是单纯的恐惧而已
突然碰到那种状况
我的脑袋里却一片空白
不知道自己到底该怎么办
就只是这样
这才不是什么喜欢
只是恐惧而已
其实我也了解你的心情
叔叔我也经历过恋爱时光
当然现在依然还是在恋爱中啦
我不想听你说这些话
那个医生绝对是庸医
人家可是世界知名的医生耶
我必须去找其他医生询问一下
顺便做检查
算我求求你好吗?
拜托你不要再到处丢人现眼了
今日的胜负是早阪的败北
真是好险, 幸好辉夜你没事
四宫, 身体已经没问题了吗?
对, 请你们放心
你的心脏状况不好吗?
不
医生说我的心脏漂亮又健康
你还有没有其它不舒服的地方
-都已经康复了吗?
-并没有
-病因是什么?
-是你
真是的
这全都是你的错啦
不过辉夜开不了这个口
(名夜竹
你的女儿过得很好喔)