换季好开心 …
御行早安
是藤原
今天的我有些地方不太一样喔
你知道是哪里
换了制服啊
你整个人都不一样
这…这是怎么回事?
看起来跟之前真的完全不同
我跟平常没什么两样啊
是因为换回立领制服吧
能穿夏季制服的时间实在很短
不, 不对
现在不是悠哉聊天的时候啦
你是不是被什么
奇怪的寄生虫寄生
快点去看医生
你怎么又在说一些奇怪的话
对了
我睡醒后整理过乱翘的头发
是因为这个吗
虽然这个部分的确不一样
但那发型竟然是睡觉压乱的吗
学生会的活动终止之后
在最近这段期间
白银每天
都多出三小时的空闲时间
没错, 如今的白银
已经摆脱睡眠不足的问题
成为一个健康宝宝罗
原来是这样
你为什么要离我那么远?
因为…总觉得…
藤原, 这是怎么回事?
白银同学早安
早安啊
两位早安
怎么回事?
平常几乎没人会跟我打招呼
这是什么情况?
你是不是中了什么诅咒
拜托, 我才没有被下咒啦
大家怎么都不太对劲
难道我身上
有什么奇怪的东西吗
那是因为 …
你总是散发出
一股强烈的压迫感
但今天却完全感觉不到
(平时的眼神)
给人压迫感吗
我明明没有那么做过
白银同学, 早安啊
我们大家约好放学后去唱歌
要不要一起来
抱歉
我们今天得进行选举活动
真是可惜, 那么就下次再约罗
好
你该不会是…
-桃花期到了
-桃花期?
桃花期
仔细看的话
今天的眼神的确不凶恶
甚至散发出一种
亲切善良又很温柔的感觉
桃花期
说不定 …
有机会攻破四宫的心防
毕竟最近的感觉还不错
如果是现在的我 …
这可是千载难逢的机会
四宫
会长?
让你久等了
我的脸上沾到什么东西吗
没有
那么就来讨论演讲的内容吧
她慌张地转过头去
看来效果非常明显
我要继续让她的内心动摇
我觉得可以一开始
就列举之前的实绩
强调学生会
对于学生们的所有贡献·
这个想法还不赖
不过我觉得
可以稍微增加一些感性的部分
要感性一点, 是吗
没错
因为我真的很想知道身边的人
是怎么看待我这个人的
就像
四宫你对我有什么看法呢?
这, 这一招…怎么样
什么? 要问我对你的看法吗
我, 我觉得会长你 …
帅气又聪明
还有着宛如天狼星般
闪耀的双眸
是人家最喜欢的类型
-没问题
-个性认真而且乐于助人
在性格方面
非常适合担任学生会会长
你靠得太近了
奇怪? 怎么不太对
不不不
也许她在掩饰害羞的心情
得再试探一次
我最近睡眠比较充足
黑眼圈消失
眼神也变得更明亮了
你觉得呢?
说的没错
你靠得太近了
这就是她的真实反应
对现在的我没有半点兴趣
为什么?
明明其他人都惊叹不已
为什么四宫没反应
白银的心已不在演讲的事上
然而辉夜的心思
却更早就飘向别处了
为什么?
为什么变成这样, 讨厌
会长那么帅气的眼神
为什么突然变了
我有重要的事
想要找你商量一下
好的, 感觉得出来很重要
其实那是我朋友发生的事
是辉夜自己的事吧
最近, 她很欣赏的男生
不知道为什么模样改变很多
看来她说的人是白银
结果, 那个男生的变化
让我朋友的内心产生了动摇
她很困惑, 因为外貌美丑
情感就变得不坚定
这样还算得上是真爱吗
原来如此
她居然说出真爱那两个字
真爱…
光是提到
就令人害羞的纯真之语
这种用词
在普通环境下长大的人
通常很难说出口
然而在特殊环境中成长的辉夜
她完全不知道
一般人光是要说出这两个字
就会觉得相当难为情
这种纯情的词汇
心智越成熟的人
听了就越觉得尴尬
像你们那种
酸酸甜甜的初恋故事
不再纯真的我
已经承受不了了啦
可是, 既然辉夜的内心
这么信赖我
我一定得认真回应
毕竟这就是所谓的恋爱
会为一点小事
突然发脾气或觉得开心
可是
只因为对方的外貌美丑
就改变态度
所谓的 “真爱” 不应该
是那么简单就能动摇的东西吧
我脑子都要起鸡皮疙瘩了
辉夜, 你不需要那么担心
我想那个女生
所抱持的情感一定是…
一定就是真爱吧
我居然说出口了
真的吗? 这样也能算是真爱吗
没…没错
那样, 那样肯定是真爱
你们两个在聊什么呢?
我刚才好像听到有人说到
“真爱” 这种超级有趣的字眼
这下麻烦了
辉夜在恋爱咨询时的
掩饰技巧非常糟
-再这样下去
-那是我朋友发生的事
她的秘密马上就会阳光
看来也只能牺牲我自己
是的
我刚才正在问辉夜的看法
想要知道所谓的真爱是什么
真是没想到
你长这么大了
还问这种幼稚的事
请先等一下
提出那个问题的人是我…
不要让我的牺牲白白浪费
因为我非常想知道
什么才是真爱
这个答案很简单啊
真爱就像是美女与野兽那样
完全不拘泥于外表的
一种爱情形态
如果只因为对方的外貌改变
就失去兴趣
超级差劲
那根本就不是爱情
这是我想像中最糟糕的答案
藤原, 我们要走罗
我马上过去
果然…我的爱很虚伪
-根本不是真爱…
-打击太大了
她甚至忘记
用 “我朋友” 的这个代称
发生什么事?
石上学弟
石上学弟, 你有没有因为
担心自己的爱不是真爱
而感到痛苦过, 有吗
辉夜
虽然我知道
你不想放弃一丝希望
但你问的这个对象 …
-你说真爱吗
拜托还是直接面对现实吧
看吧, 人家听了都傻眼
在这个现代社会中
应该没有任何人
可以真正无私地去爱别人吧
就是啊
烦恼这种事真的好傻
其实每个人心中
都有一份毫不造作的爱
照那个方式去爱就是真爱
为什么大家都不懂呢
那么, 我先告辞了
石上学弟 …
偶尔也会说些好话嘛
受不了, 好恶心
原来如此
这个世上没有什么错误的爱
只要用自己的方式去爱
就没问题
就…就是啊
只要用自己的方式去爱的话
那样就是真爱
太好了
所以我那样子也算是真爱
对吧·
四宫
两位好
今天天气真不错
你…你没事吧
为什么脸色看起来会那么糟糕
没什么, 只是在拟定选举对策
所以都没睡
眼睛也有点不舒服
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
就算她再怎么喜欢凶恶眼神
也接受不了这种的吧
会…会长, 你这样可不行
我马上…我马上带你
去保健室休息一下吧
什么?
不行, 我不可以这样
我明明知道不能这样
四宫, 不好意思
没关系, 我完全不在意
辉夜, 很抱歉
但我觉得 …
你那种的应该不是真爱
今日的胜负
是柏木的败北
主人受到男人的影响
而产生超奇怪的癖好
早阪心中萌生了一股恐惧感
抬头仰望高空
远眺富士山巅
可曾听见啊
我们乘着青风而来的歌声
时时自省
-精益求精 …
-他竟然是对嘴
御行你这傻瓜
懒惰虫、 不知羞耻
就算卸任了
堂堂前学生会会长
怎么可以对嘴唱校歌
请你好好反省
我真的非常生气
校歌
在秀知院, 每周朝会上
学生一定会合唱校歌
小学部到高中部
都是同一首校歌
一路直升的学生都会唱
因此, 不会唱校歌的话
可是天大的耻辱
我那么完美的对嘴
居然还会被看穿
藤原, 你还真是有两下子
我好歹也是个指挥嘛
就算觉得麻烦
你还是得记住歌词
不, 等等, 你误会了
歌词我全部都记得很熟
也不是故意不想唱的
那么是为什么?
走音…音痴…变调
-吃便便?
-我只是有一点音痴啦
女孩子说话不可以那么粗俗
如果被人发现前学生会会长
有点音痴, 那么…
白银同学唱歌的时候一直走音
好恶心喔
会长, 原来你有一点音痴
所以之前才会一直对嘴假唱
还真是可爱
要是大声唱出来的话
那么只要几句
就一定会被大家发现
与其在众人面前出丑
还不如对嘴假唱就好
只是有一点音痴?
藤原脑中开始浮现
排球特训时的种种回忆
没日没夜特训的那段日子
她的身心都遭受重创
可谓是踏入人间地狱
于是她发誓
未来再也不要教导白银任何事
不过这次并非体育运动
而是藤原自己
相当擅长的音乐领域
再加上对方说音痴的程度
只有一点
只有一点音痴吗
你确定情况不太严重吧
我发誓, 只有一点
只是有一点点音痴
那真是没办法
我会好好陪着你练习的
真的吗
不要啊
藤原无法原谅
自己天真的判断
-她竟然亲手打开了地狱之门
-佩斯, 快点救救我
-怎么样
-大骗子, 才不是一点
根本是毁灭性、 致命性的音痴
你之前居然骗我
拜托, 你太夸张了
应该没有那么严重吧
你要听听看自己的歌声吗
好, 我听我听
骗人…这种恐怖的歌声
是我唱出来的?
这是现实, 请你接受吧
那我到底该怎么办
不要唱整首歌
我们先试着发出正确的音
SO …这样可以吗
不要小看我
这点小事当然办得到
SO…对吧
那是Re啦
SO是这个, Re是这个
根本完全不一样
拜托你不要不懂装懂
那么我待会
还是继续发出50的音
你先仔细听
再试着发出跟我一样的音
同样的音吗
-SO-
(再高)
(我跟会长
现在发出同样的音了)
(很舒畅吧)
要记得
先仔细听声音然后唱出来
藤原, 感谢你
我今天第一次觉得
自己似乎稍微能理解音乐了
没问题, 现在的我一定办得到
好
那么要开始罗
-怎么样?
-我快吐 了
之前就像海参
吐出内脏一样恶心
但勉强有优点
现在则是想抓音准却完全不准
感觉更像胖虎在唱歌
变得更糟啦
评价还真是惨不忍睹
看来我以后还是对嘴就好
我开口唱歌
只会造成大家的困扰吧
才没有那种事
不, 的确发生过那种事
我的小学老师曾经跟我说
“不要勉强自己唱歌”
国中时的合唱比赛
同学也拜托我
不要发出声音, 对嘴就好
从那以后
我就没有真正开口唱过
我当然想用自己的声音唱
想挺起胸膛
跟大家一起唱歌
可是
为什么
你不先告诉我这些事呢?
原藤 ·
我一定会让你
达到正常的唱歌水准
交给妈妈我吧
你这种展现母性的方式
让我有抗拒感
然后· ·
度过了一段充实的时光
朝会再次到来
御行…
神啊, 请保佑我们
抬头仰望高空
远眺富士山巅
可曾听见啊
他在唱
-我们乘着青风而来的歌声
-御行真的唱出来了
-时时自省
-你的歌声, 我听得很清楚
精益求精
高雅出众…
蕴含秀知的眼眸
齐心克服……
那黄昏的黑暗
同心协力
努力不懈
终有一日 …
攀上高峰…
勿忘感谢之情
母亲啊, 生我育我的母亲…
啊…秀知院…
-藤原?
-藤原同学?
小千花?
我办到了, 真的唱得很好
你还好吗? 刚才是怎么回事?
他在不知不觉中就成长茁壮
变得那么出色
是妈妈吗
今日的胜负
是白银与藤原共同的胜利
(没下次了吧, 我不奉陪罗)
待续
(本乡勇人, 退出学生会选举
为了专注学业? )
很好
(白银御行三大政见)
-这个是?
-这个吗
因为伊井野学妹她们贴了政见
所以我们这边也应该准备
〝辉夜姬想排除对手”
这个是会长写的吗
不, 上面的内容
是我随便写的啦
毕竟政见什么的
只不过是个摆设罢了
等选举结束之后
绝对没有人会记得
我们之前说过什么话
果然是政治家的女儿, 真厉害
伊井野御子
父亲是高等法院法官
母亲是国际人道
救援团体的成员
除了四宫家的人之外
我也找过外部调查员进行调查
但是抓不到任何把柄
这样啊
通常只要深入调查
多少都会有收获呢
虽然相当罕见
但那的确是有着奉献精神
行事公正廉明的人
这次没办法用那些手段
就算是这样, 也没什么问题
我见识过不少坏人
很清楚他们的作法
请问你找我做什么?
我现在还在忙选举的事
正是因为这样
偶尔该忙里偷闲
喝杯茶休息一下
学生会办公室
现在应该是禁止使用的
这个嘛
反正下一届的学生会干部
不是我们就是你们
又有什么关系
本乡学长也参加了
他也有机会当选学生会会长吧
你说得的确没错
稍等一下
我看看还有没有饼干
没那个必要
从你的身上
传来了一股
只要是为了自 己的 目的
就会不择手段的气味
所以我不会喝那杯茶
真可惜
事实上, 我只是希望
能跟你好好相处而已
根据我听到的消息
你的父母
都是非常杰出的人物, 对吗
没错
不管面对多么卑劣的坏人
我的父母都会贯彻正义到最后
他们是我尊敬的对象
有着信念却不安吗
换个进攻方式好了
那我们试着聊聊其他事吧
伊井野学妹, 你在小学跟国中
都参加过学生会的选举
可是却连一次也没有当选过
你应该知道理由吧
因为光凭你的能力
还不足以让大家
接受那么严格的理念
要是继续坚持你原本的想法
恐怕在高中毕业之前
你都没有机会当选学生会会长
不过不用担心
我有个好提议
让我们来协助你选举吧
贴上四宫家的名号
一定会让你成为学生会会长
可是这样 …
放心, 会以你能够接受的方式
来进行支援
要用什么手段都由你决定
这个提议应该还不错吧
动摇跟期待…没错
因为无论如何
你都想成为会长
你的目的是什么?
这是一场交易对吧
你打算对我提出什么条件
这个嘛, 也称不上是条件
我觉得等你升上二年级后
对高中部认识的更加透彻
再来参选会比较恰当
否则我们这边
可能会比较难安心支持你
也就是…你们答应明年会帮我
但是我今年必须主动放弃参选
你是这个意思吧
你听起来是这样吗
原来如此, 前会长跟你都一样
看来这就是上届学生会的作法
实在太卑劣了
你跟白银前会长那个人
根本就是天生一对
天生一对?
没错, 就是天生一对
个性非常合, 简直就是绝配
那个 …
我们两个
看起来真的有那么相配吗
像你们这样的
根本找不到第二对
既然那么相配
应该马上去结婚啦
什么? 叫我跟会长结婚吗
管理这座学园的人
居然会是这两个人
什么嘛
这孩子实在太讨人喜欢了
可是不行, 不能被情感左右
只差一步就能让她自动退选
等一下
我…我记得这里
还有一盒水果蛋糕
-不需要
-这样啊
我决定了
之后一定要让你跟白银前会长
都加入我的学生会
因为我不能坐视不管
必须彻底矫正你们扭曲的思想
怎…怎么会这样
等等, 仔细一想, 这样也不错
我只是需要一个固定场所
每天都能跟会长有所交集
这样反而能让会长
卸下沉重的工作重担
来
以后和我一起
重整秀知院学园的纪律吧
每天早上一起检查服装仪容
中午一起收拾垃圾
晚上则一起取缔
不纯洁的异性交往
禁止谈恋爱吗
这是当然的
而且男女的距离
要相隔五十公分以上
只要有我跟藤原副会长在的话
一定能够实现
你说谁是副会长? 认真的吗
这是当然的
这孩子到底在说什么…好可怕
今日的交涉, 决裂
下一集, 选举当天
(秀知院学生会
选举直播特辑)