中秋之夜
要赏月罗
你的心情还真是亢奋
怎么会突然
提到这件事啊
你平常好像比我
更容易亢奋吧
不过算了
今晚能看到中秋的明月
在这种夜晚如果不赏月
是人生的一大损失
我已经准备好所有东西
也取得使用顶楼的许可
快去联络家长
说今天会晚点回家
但还是有点突然吧
不会
因为今晚的观星指数相当高
能在中秋节遇到这么好的状况
绝对不能错过
赏月
白银非常热爱天文
他未来的梦想
甚至是成为一位天文学家
这样的他
-在一年一度能看到
-神秘的中秋之夜
-最美月亮的日子
-请赐予我力量
会如此兴奋
-也是不得已的事
月兔, 月兔跳啊跳
这个建议蛮不错的
我打算参加
毕竟这届学生会快要解散了
这说不定是最后一次…
大家能像这样聚在一起胡闹
月亮的旁边有好多星星
是啊
月亮的位置
靠近东南方的东京湾
比较不会受到光害干扰
更方便我们观赏
赏月这种事情
到底有什么意思
我个人实在是没办法理解
不过…这可是夜晚的顶楼
原本就让人觉得很有气氛
好好利用的话
就能将会长逼到绝境
只是这两颗电灯泡有点碍事
一煮麻糬…
-麻糬 …煮麻糬
一好冷
藤原你是不是
想要帮忙煮麻糬呢?
是啊, 吃团子比赏花重要
煮麻糬也比赏月重要
不过这里的风有点大
到能避风的地方煮吧
说得也对
我想要在炉子旁边取暖
真是没意思
那么轻松就摆脱他们了
他们俩个人呢?
他们在另外一边帮忙煮麻糬喔
这样啊
那么, 该怎么展开攻势呢
有了, 我就先用这一招吧
会长, 今晚感觉有点冷
因为你是临时约的
我也没办法回家拿外套
再这样下去的话
很可能会感冒
那么 …你就披着我的上衣吧
很完美
待会就让我好好欣赏
会长变得惊慌失措的
可爱模样吧
会长, 今晚感觉有点…
你会冷吧
不介意的话, 披着我的上衣
什么?
我明明什么都还没说
会长就帮我披上衣服
总觉得
事情没有照我的计划进行
我也准备了热茶, 你喝吧
会长, 谢谢你
等等…我还有一招
会长好像没有
准备其他杯子的样子
如果直接递给他
那他就会因为担心
间接接吻而惊慌失措
会长, 你也喝吧
好啊
怎么样?
这下你总该觉得紧张了吧
什么?
会长, 你到底在做什么啊
那边是我刚才喝的地方耶
完全就是跟我间接接吻了
为什么你连一点反应都没有
该不会…
你的心已经被星空夺走
眼里完全没有我?
没错, 现在的白银
正在全心全意的赏月
回到初衷的他, 脑中毫无邪念
舍去了奇怪的自尊心与羞耻心
将整颗心都托付给星空
比…比起我
他竟然更热衷于星空
开什么玩笑
为了争这口气
我也得让他注意到我
当男人遇到
对自 己的嗜好感兴趣的女人
就会充满无比的喜悦
既然这样 …
对了会长
你知道秋季四边形在哪里吗?
你说的是…秋季四边形吗?
-先假装很有兴趣地…
-所以人们才会…
-附和会长说的话
-称呼它为秋季四边形
会长你懂得真多, 好厉害喔
-然后那边的是…
-然后我再贴近他, 哪边?
-好慌张 …
-让他超级惊慌
会长
你知道秋季四边形在哪里吗?
你有兴趣啊?
是啊, 很感兴趣
那你再靠过来一点
看好罗
-由我的拇指跟食指顶端
一什么?
所连成的直线上
在那个方向最亮的一颗星
就是壁宿二
虽然秋季四边形
也被称为飞马座四边形
但讽刺的是最亮的那颗星
却属于仙女座
它的周边还有三颗明亮的星星
连在一起就变成一个四边形
你看到了吗?
那个…月光太亮看不清楚
那么躺下来吧
什么?
这样子还能看到
正上方的夏季大三角
明明是秋天却能轻易地找到它
感觉很奇怪吧
你知道吗?
因为时间轴偏差与岁差的影响
北极星也会随着时代变化
-什么啊
-两千年后·
-这个人到底是怎么回事
-是仙王座咖玛星
-拜托, 这么做也太犯规了吧
-四千年后是仙王座贝塔星
一万年后则轮到织女星
四宫
织女星也就是中国神话中
牛郎与织女的那位织女
在一万年后牛郎星
-会以织女星为中心运行
但是 …他的眼睛闪耀着光芒
-感觉不管多久男人的命运
-害我什么也说不出来
就好像注定会绕着女人打转
很有趣的故事吧
我…我现在已经知道了啦
这样啊
如果提到月亮
则会想到辉夜姬
名字跟你的一样
你应该特别有感触吧
那是当然的
只要望着夜空
就会不自觉想到…
那个留下了心爱的人
自己回到月亮的女人
正因为这样
我才讨厌月亮
说得也对
在辉夜姬回去月亮之前
留给心爱的人长生不老药
但对方不打算
在没有她的世界永远活着
所以就把药烧毁
故事也到此结束
可是仔细想想
辉夜姬
曾经用尽一切手段
拒绝了众多求婚者
个性这么差劲的女人
会单纯为人着想而送上灵药吗
其实 我一直觉得
那个药…是她留下来的讯息
告诉那个男人
“一定要来找我”
就算必须花费
几百年几千年的岁月
就算两人的距离
是令人绝望的遥远
但那个药的真正含意是
“我会一直等着你”
也就是辉夜姬的心意
可是 …
对方却没发觉背后的含意
说了一些漂亮话后就将药烧毁
感觉真是悲哀
如果是我的话
绝对不会轻易放弃辉夜的
就算得登上月球
也要把她抢回来
绝不放弃
就算…得花上几十年几百年
不
拜托你别说了
如果这是我们之间的故事
我一定能听出你的言外之意
绝对不会变成那样的结局
不, 不行
我到极限了
讨厌, 拜托你不要再说那些话
害我觉得很难为情耶
烟火大会的时候也是
你…你竟然能
一脸正经地说出那些话
是不是想杀了我
什…什么?
-为什么这么激动
-我跟学弟…
-我不懂你的意思
-已经煮好麻糬罗
什么, 你竟然不懂
不行啦, 我真的已经受不了了
你怎么啦?
我竟然做出那么丢脸的事
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
今日的胜负
是白银的…败北
好吃 …好开心喔
好
你们各自挑出
自己能带走的东西就好
我知道了
好
了解
“67届学生会”
一年的时间
转眼间就过了
事实上我只在这里待半年而已
所以感觉过得更快
就是说啊
在学生会的这一年
瞬间就消逝了
真的好快
这个看板让人觉得好怀念
是为法国学校
举办欢迎会的时候做的
校长突然要我们策画欢迎会
害我们当时忙得要命
就是说啊
说不定以后还用得到这东西
就先留着吧
好啊
这些游戏用具也必须都带回去
那副扑克牌 …
受不了
藤原总是动不动就说要玩游戏
而且她还很喜欢占 卜
你们看, 我找到了这个喔
那是什么东西?
你完全不记得了吗? 真是的
出局
我都回想起来了
不能说出自己拿到的字眼对吧
没错 …就是 “NG字眼游戏”
我怎么不知道…
我还找到这个东西耶
果然跟会长很不相衬
还真是可爱
奇蹟般的完美组合
不要突然变得那么可爱啦
害我吓一跳, 还以为会死掉
真是的
不要妨碍别人整理东西
不好意思喔
这个我怎么也不知道……
我看看, 这个竟然还在
这个我知道
当我说藤原学姐的上围 丰满
会一直受到影响的时候
学姐拿来揍我的…
没错, 是这种感觉
石上也变得比过去更坚强
现在已经是
唯一能跟藤原对抗的存在了
也对
毕竟人类是会不断成长的生物
这样也算得上成长吗?
其实你也成长很多
我还记得之前你以为
初体验是指亲亲呢
真受不了
拜托你不要趁机挖苦我
那都是以前的事了
竟然不为所动
(鸟 鸟之助电影票)
藤原你啊…
还真的是…
每次都把我们耍得团团转
我们在这个学生会
留下了非常多回忆
真的
好令人怀念
不, 那是上次玩的桌游
用不着怀念
都结束了吗?
差不多就这样
还有哪里没确认过吗?
好像还有一个地方
好…就是这边
竟然有这种地方
难道你们都不知道吗?
不知道
而且我之前完全没发现
听说这个地方
曾经是学生运动时期的据点
我想可能是那个时候
特地建造的密室
竟然在最后一刻
发现这种惊人秘密
各位
都没有任何遗漏的东西吧
要去家庭餐厅办庆功宴吗?
好啊, 听起来不错
真是的
你这样也太狡猾了啦
各位, 真的辛苦了
这段时间
非常谢谢你们
第67届学生会
全部活动…结束
这一年来, 真的辛苦你罗
干杯
我现在总算能脫掉
这件热得要命的立领制服了
但是再过不久
就要换季
也对
至少卸下重担了
那条饰绳超重的
毕竟是纯金制作的
接下来就祈祷
能出现一些优秀的会长候选人
看到会长做得那么辛苦
我想应该不会有人
想要当下任会长吧
这个嘛, 你应该换个模式思考
虽然当会长的确很累
但也有很多相对应的好处
学生会特权
秀知院的委员会和学生会成员
能获得秀知院大学的
额外升学加分
以及考取证照
补助金等等的特权
特别是
只给予学生会会长的
“秀知院理事会推荐函”
是能进入世界各大学
与研究机关的顶级门票
只要拥有这张推荐函
想要实现更远大的梦想
也不再是痴人说梦
石上, 怎么样?
你要不要报名当会长
你觉得会有任何人支持我吗?
我们班上的那些女生
光是跟我眼神交会
就会哭出来喔
我惹哭的女孩子数都数不清
在她们哭的同时我也哭了
-真是个有趣的笑话
-抱歉
我想想看喔
如果下任学生会会长是我的话
你们几个, 小心被我打喔
那么会长你 ……
四宫, 不对喔
我已经不是会长了
你说得也对
如果会长已经不是会长
那我该怎么称呼他呢
白银同学? 还是白银?
或者是 …
御 …御行吗?
怎么可能, 要我直呼他的名字
感觉实在太害羞了
我实在办不到
而且我不是那种轻浮的女生
御行, 你想再喝一杯吗?
御行, 你要喝咖啡对吧
御行, 你比较想喝热咖啡
还是冰咖啡?
我要冰咖啡
好的, 帮御行倒冰咖啡
太轻浮了
这年头的女生都这样吗?
那么
我也要跟阿御学长一样的
御阿 学长?
-为什么要叫他阿?
-那么, 我也叫你阿优吧
-这是取自于御行中的御吧
-拜托不要啦
-感觉好可愛喔
-不管, 就这么决定了
我以后叫你阿优
我懂了, 这是绰号
如果直呼名字
-会给人很轻浮的感觉
-轻轻浮起来
-但用绰号称呼的话
就没任何问题
阿御同学, 你好啊
别加上同学
- (完全没问题)
—这样叫的话
我应该也不会害羞
就用这个绰号吧
那么, 我也去帮忙倒饮料
你想喝的是冰咖啡, 没错吧
会长
刚才不是说
他已经不是会长了吗?
完全叫不出口
散解 啊 …
要是御行可以
再当一年会长的话
感觉一切都会变得更圆满
不行喔
学生会会长的工作非常繁忙
而我们会长
还得兼顾课业跟打工
生活过得很不正常
既然他现在
已经得到了理事会推荐函
再当下一任会长
也没什么好处
所以不要说任性的话
没错
这种想法…
就是一种任性
这届学生会解散之后
不同班的我们
也不会再有交集
见面的次数
应该也会跟着变少吧
有了
不然由我来当学生会会长
让会长接任副会长吧
石上学弟的话
可以继续担任会计
然后
让柏木当书记
这是最完美的组合
开玩笑的
各位, 我们明天见罗
走吧
就算从会长变成副会长
我认为…他还是会太过努力
即使职称改变
其它事还是不会变
让会长专注在课业上
才是最好的
一直以来的日子结束了
把那段时间当作一场梦就好
我不能太任性
绝对不行
明天见
白银同学, 这一年来
辛苦你了
四宫你也是
像这样的称呼
我还是没办法习惯
可不可以…让我说任性的话
这一生就让我任性这一次
其实…我希望会长 …
还能是会长
这个意思就是…
四宫你希望我再当一年会长吗
四宫
这是什么呢?
(学生会选举申请书)
(二年B班, 白银御行)
我终于懂罗
你的心里是这么想的
会长
难不成你是为了逼我说那句话
才一直瞒着大家的吗?
这个嘛, 你觉得呢?
竟然…竟然会被他摆一道
今日的胜负
是白银的胜利
(隔天)
白银同学
你之前不是说不想
再继续担任学生会会长吗
我原本是这么打算的
申请书
也只是随便写写
不打算交出去
可是
一生也只有一次
这正是让我展现
自我毅力的时刻
(选举公告, 候选人招募中)
下集待续