我会让你亲口对我说出那句话
说你喜欢我
辉夜姬想让人告白?
天才们的恋爱头脑战, 第二季
(圈圈…)
(我是没人要的孩子)
她是早阪爱
身为四宫辉夜身边的侍女
总是能应对各种难题
堪称最顶尖的随从
白银会长, 非常抱歉
这全都是为了辉夜大小姐
我今天为你泡的这杯咖啡
好喝吗
跟平常的一样好喝
这样啊, 那真是太好了
低咖啡因咖啡
白银总是处于
睡眠不足的状态下
每三小时
就得补充咖啡因
否则能量会用尽
是重度咖啡因中毒者
如果咖啡中
不含能够维持其生命的咖啡因
他就会陷入爆睡
祝你有个好梦, 会长
那么, 执行下一个作战计划吧
今天, 辉夜也如同往常一样
准备好各项策略
发生什么事情了?
该怎么办, 突然有意外状况
会长他靠在我肩膀上
变…变更作战计划吧
你听好
在我想出下一个作战计划前
绝对不能让任何人
进入学生会办公室
好的, 我知道了
第二季第一集的第一个主题
那就是
早阪爱的工作有多么辛苦
(不让任何人进入
学生会办公室大作战, 开始)
糟糕, 有东西忘记带走了
四宫同学的心情
为什么突然变得那么糟
她的眼神看起来好像想杀人
改变他人的行动
为了达到目的
必须预测出
对方的行动跟思考模式
(技能: 拟态成普通学生)
并且有技巧地介入其中才行
(学生会办公室
都没人在也没开)
(去图书馆好了 )
(有正妹在健身房)
(太棒了 )
(无法预测)
看我的, 去吧
辉夜大小姐
应该已经完成自 己的目的了吧
就算没办法接吻
也该让对方膝枕
居然连一点进展也没有
今日的胜负, 由辉夜获得胜利
其实这样子也不错
(刚才是暑假前的事
而今…)
又要恋爱咨询吗
是啊
该怎么说呢
毕竟会长是恋爱大师
所以我一有问题就想找你
那倒是无所谓
可是…真奇怪
总觉得…你变了
到底是怎么回事, 超轻浮的
这是暑假过后的事
俗话说士别三日
便令人刮目相看
如果是长达一个月的暑假
差别会变得更大
有些人因为累积了各种经验
甚至连气场都会改变
这到底是怎么回事
因为之前发生很多事
所以才希望跟你聊一聊
算了, 都无所谓啦
你们要聊的话
我可以先离开一下
不要在意, 你也一起听听看吧
好, 你想要跟我聊什么
这次也是关于小渚…
是我女朋友的事啦
刚才居然直呼她的名字
你们进展的很顺利吧
顺利吗
到底怎么样才算顺利啊
应该只是还好啦
会长
那才不是什么还好的表情
怎么看都是超级顺利的模样吧
那个小子该不会是…
表面上说要咨询
实际上根本是要来炫耀的
应该不是吧
我想接下来就会直接进入正题
该怎么说呢
总觉得这个夏天
我们之间的感情
已经升温了不少
现在就这么恩爱
以后又该怎么办啊
我到底该怎么做才好
这个臭小子果然是来炫耀的
冷 冷静一点
你打算用卷筒卫生纸做什么
那么
你是不是为了前往下个阶段
所以需要一些契机呢
这个嘛, 我想
大概应该就像你说的那样吧
会长, 我看这家伙
一定是什么事都做了
不, 这绝对不可能啦
他们才交往四个月而已
不可能进行那种神圣行为 …
但你看他的表情
好像已经快成神了
恋爱ABC
恋人们要达到C阶段
以高中生来说, 从交往开始
应该要花费
三个月到半年的时间
柏木渚他们交往的时间
超过三个月
再加上名为 “暑假” 的
这个特殊时期
他们的恋情
的确很可能进展神速
这个暑假实在是超棒的
会长你也应该
安排了很多活动吧
我每天都在念书还有打工
没有其他活动
只有在最后和学生会的大家
一起去看烟火大会
只有这样?
就只有这样
你没有跟女生约会吗
完全没有
天啊, 真是不好意思
会长, 你拿着卷筒卫生纸
想做什么
拜托, 冷静一点, 不要冲动
原来你在这里
是小渚啊
你来学生会有事吗
对啊, 有点事
我有点事要跟辉夜同学说
她好像也快成神了
傻…傻瓜
那应该只是你个人的错觉而已
那两个人绝对还没走到那一步
拜托不要胡思乱想
真的吗? 是什么事啊
-那就来进行调查吧
-那是秘密
-调查? 怎么调查?
-什么秘密, 你就告诉我嘛
-不行, 是秘密
-为什么不行
我们有点事要暂时离开这里
请两位稍等一下
好的
你听好
当情侣跨越那条线之后
一旦让两个人独处一室的话
他们就会做出一些愚蠢的行为
会长, 我们就等着看吧
那个…请问能让我们过去吗
四…四宫
你们两个在做什么?
我跟会长想要确认那两个人
是不是已经跨越了那条线
他们进展得那么快吗
她竟然听得懂
三人中就有一个“
什么叫做跨越那条线?
这句话指的是进行过神圣行为
也就是
是恋人的十指交扣
这很明显吧
不, 只是十指交扣的话
第一次约会就会出现
会长, 你第一次约会
就要十指交扣吗
什么?
是亲亲, 亲对方的脸颊
肯定跨越那条线了吧
不, 这不算
第三次约会的时候就会亲脸颊
第三次约会就会做吗
在亲脖子了
天啊, 更亲密的动作
他们肯定已经跨越了界线
不, 第四次约会的时候
就会做这种事
第四次就会做?
那在第几次约会
才会跨越那条线?
第是 五次
-四宫?
-你怎么啦
没事吧
只是开玩笑啦
柏…柏木?
我们…我们只是…
不好意思
刚才跟各位开了一个小玩笑
其实我们 …
目前还没有做出
你们心里想的那件事情啦
所以请放心
是…是吗
我就知道, 不可能那么快
是啊, 那是当然的
不, 我看不透她
今日的胜负, 学生会惨败
在我随口说出
喜欢强势又狂野的人之后
他就乖乖地配合
真的非常率真呢
我们桌游社
自制了一个双六游戏喔
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
自制的游戏吗
把卡片当成格子
排列好之后就能玩, 很简单喔
我觉得听起来蛮有意思的
它叫做快乐人生游戏
大家一起来玩吧
不要
今日的胜负, 无
因为我总觉得有很不好的预感
藤原书记设计的游戏
肯定不太正常
才不会不正常
这是我们社团的成员
非常用心设计出来的游戏
别这样嘛
难得设计出来一个游戏
如果没有人玩
感觉真的非常可怜
石…石上学弟
真是没想到
你竟然是一个好人
非常抱歉
之前我一直以为
你是个得理不饶人的暴力男
原来学姐是这样想的
看来你真的
对我有非常深的误解
实在拿你没办法
我们只陪你玩一次喔
好耶
双六游戏
这种游戏的起源
可以追溯到古埃及, 历史悠久
藤原等人做的游戏
是用卡片代替格子
简单地说是赚最多钱的人获胜
是一种非常接近
现实生活的游戏
那么就从我开始吧
不幸格?
石上学弟, 请你翻开那张卡片
你发生了车祸事故
再 一次骰子
如果掷出一点…
我掷出一点
好的, 石上学弟你已经死罗
死了会怎么样?
代表一切都结束
成为最后一名, 被淘汰
原来如此
请你们两位要小心
这是非常糟糕的游戏
你现在才发现?
那只是因为
石上学弟的运气太差了啦
-接下来, 轮到我了
-请给我看游戏说明书
好的
上面写放学后的事件
这里指的是在放学之后
玩家要选择在外面玩
或是回家念书
那我要回家念书
这里就看得出性格了
那么我就把这张书呆子卡
送给会长吧
你瞧不起人吗
我的话, 刚好停在幸运格上
停在幸运格上
通常会发生幸运事件喔
这张卡片的话
虽然会被坏男人欺骗
却能从对方身上
成功夺取一千万元赔偿金
这样根本一点也不幸运嘛
我就送给辉夜
这张不信任男性卡吧
我才不要
拿走翻开过的卡片
后面的玩家
就会比较容易追上来
这个设计倒是不错
藤原学姐
请问你负责的是哪个部分
我负责的是
设计所有卡片的事件内容
果然是这样
你最好对大家
抱持着多一点愧疚感
戏游 继续进行中
白银藉由书呆子卡
考进了一流大学
辉夜经常停在幸运格上
所以目前财产最多
(享年三格)
接着玩家脱离幼年区
进入成年区
这个游戏比我一开始想得
还要完善
-制作游戏的人
-开心 …
看来除了藤原以外
其他人都具备正常的思考能力
稍微放心一点了
不过, 这个游戏
才正准备发挥它的威力
这个是…?
会长你走到了结婚格
所以会跟离自己的格子
最近的玩家结婚
结婚吗
结婚之后
一方走到什么格子上
另一方也会共享其效果
会长要结婚吗
对象是……
距离最近的玩家好像是我耶
真没想到我跟会长结婚了
会长…竟然跟藤原结婚
-我…我得冷静一点
-你不要靠得那么近啦
这…这只是一个游戏而已
一真是的, 不要害羞嘛
不可以跟现实混为一谈
顺带一提
其他玩家要给那两人五万元
做为红包礼金
我说的不是现金啦
我创业成功了, 得到了一千万
天啊, 还真幸运
我走到生产格
成功生下一个孩子
生孩子?
没想到我才这个年纪
就当上妈妈了
红包礼金十万元
刚才就说过不是用现金
我的公司上市了, 获得一亿元
真幸运 …
接着玩家进入老年区
天啊, 我生下好多孩子
会长, 你真强, 超了不起的
那种事跟我没关系啦
辉夜, 你真的好厉害
居然当上了全球企业的社长
非常成功的人生
是啊, 但我明明没做错什么
为什么内心会这么空虚?
年老之后还是孤独一人
虽然有钱却得不到幸福
像这样的人生, 到底算什么?
我走到老年离婚格
发现老公外遇
所以跟他离婚了
会长真差劲
这是游戏, 我才不会那样
顺带一提
丈夫必须支付小孩数量
乘以两千万的赡养费
这未免太惨了吧
还真是可怜呢
看到别人不幸
你就那么开心吗
接下来轮到我
什么? 是结婚格?
离我最近的玩家…是会长
意思就是…
所以我要跟会长…
我要跟四宫…
结婚?
请先等一下
因为四宫学姐的手上
有一张不信任男性卡
所以没办法跟男性结婚
那这种情况该怎么办
我看看…
要跟距离第二近的玩家
四宫学姐
你会跟藤原学姐结婚
什么?
辉夜
就让我们一起获得幸福吧
我又走到生产格了
现在我跟你生下一个小孩喔
这怎么可能
辉夜, 你也走到生产格
看来我们老当益壮呢
然后
抵达终点
游戏结束
根据财产数量
这个快乐人生游戏的最后赢家
就是辉夜罗
我没有任何快乐的记忆
老年离婚
-支付赡养费, 支付抚慰金
-这个游戏真的好好玩
下次再一起玩吧
-还失去信用
-绝对不要
-再也不玩了
为什么不玩?
我倒是看得很开心啦
得到的教训
跟藤原结婚的人
内心都遭受痛苦折磨
给别人玩之前
你们自己应该先试玩过一遍
一好
-目前这个游戏全都凭运气
所以最好准备一些补救措施
一好
-像是保留骰子掷出的格数
提高策略性
一好
-应该取消立即死去的事件 …
白银同学
前几天是你的生日吧
应该是我的生日
你忘记过生日吗
毕竟这几年
我都没有庆祝过生日
就跟平常一样
还是你打算
明年帮我庆祝生日?
怎么可能
就算世界颠倒了
也不会发生这种事
距离会长的生日只剩下四天
去年我说出那种话
现在实在好难开口
-真是的
-艾菲尔铁塔
这样的话, 不就变成是我个人
想要帮会长庆祝生日吗
但明明不是
我又不需要帮他庆生
这次是钻石
生日
是每个人一年一度的特别日子
不过白银因为家里的经济状况
对生日没什么感觉
也从来没有
主动说过自己的生日
如果没人要帮他庆生
到生日那天
又会像之前一样平淡过去了
辉夜, 你在烦恼什么事吗
这个嘛
我的确是为了一点事在烦恼啦
交给我
现在就让知名算命师千花
来帮辉夜占卜一下吧
占卜吗
没错, 只要在这个网站
输入性别跟生日的话
就能够完美解决辉夜你的烦恼
真的非常方便喔
这根本是靠手机占卜吧
-而且, 输入性别跟生日
-来
它的准确率 …
输入生日?
这个好像很有意思
大家都试试看吧
好
我的出生日期是一月一日
也就是元旦那一天
我看看…一月一日出生的人
你是一个如同
亚历山大石一样的人
就像冠上王之名的
这种宝石一样
是个高贵、 自尊心很强的人
这种宝石拥有一种
时而变红或变蓝的稀有特性
所以你偶尔会像天使
不过偶尔又会像恶魔
只要能拋下自尊心, 变得坦率
-就能获得幸福
-自尊心很强
-就是这样
偶- 尔又会 …
像恶魔
有什么事吗
没有
果然完全不准
藤原, 我记得你是…
我是三月三日女儿节生的
你是一个如同烛光一样的人
用自身热度照亮四周
慢慢地融化冰雪
那副模样是奉献跟慈爱的象征
如果未来能够持续付出爱的话
愿望就会实现
就是这样
奉献? 慈爱? 我不认识那种人
你应该是贪婪又自私吧
我也是三月三日生的
你怎么可以这样
老是给我添麻烦
为什么突然对我生气
因为如果要开庆生会
那我跟你的生日
就会一起举办吧
跟石上学弟同一天生日
害我不再是那个
最特别的人了啦, 讨厌
-我真的没看出来
-占卜这种东西
-你的身上有奉献慈爱的特质
-都是说一些似是而非的话
-应该是贪婪又自私吧
-让人们去自行解释
是所谓的巴纳姆效应
-不过我还是能够利用这一点
-你想做什么啊
接下来轮到会长罗
-请你告诉我生 日 …
-我没兴趣
占卜这种东西
都是说一些似是而非的话
让人们去自行解释
是所谓的巴纳姆效应
不…不对, 其实不只是那样
举例来说
风水当中也有着建筑学
跟统计学的要素…
不过这是生日占卜吧
就只是单纯地
填上个人的出生日期
哪会有什么特别的意义
不
这可是一年一度的重要日子
四宫
有一次你曾经跟我确认过
我的生日是哪天吧
连记忆力超强的你都忘了
那果然不重要
我当然还记得
你是九月九日出生的处女座
血型是O型
出生时的体重是2118克
我明明全部都记得
别说那种话嘛
这个网站不只有性格分析
还能算两人之间的相配程度
会长, 一起来玩吧
我绝对不玩那个
真是的, 你是怎么回事
人家可是出于贵族义务的精神
打算好好地帮你庆祝生日耶
好, 我知道了
看来会长你
一定也不打算帮我庆祝生日吧
事实并非如此
白银这个人
一大早就会观看
电视上的星座占 卜
他的记事本上
也特别标记着辉夜的生日
另外还有一件事
白银早就看过那个网站了
不但做过性格分析
也算过相配程度
(两人的速配度为百分之50)
早知道…我才不要算
为了不让四宫
看到这样的占卜结果
白银才会一直坚持
不说出自己的生日
不过, 这些想法
并未传达到对方脑中
还是传达不了吗
怎么回事?
难道会长想告诉我什么事吗
他该不会 …
会长
是不是希望只由我一个人
单独帮他庆祝生日啊
并不是
从刚才开始
就一脸不高兴的样子
是因为会长以为
我忘记他的生 日吗
并不是
真是的
这样的话, 也没有其他办法了
这是你的误解
居然想两个人单独庆生
做那种只有恋人才会做的事
算了, 这可是一年一度的任性
真拿他没办法
学姐, 你没事吧
放心, 我当然没事罗
天使的笑容?
真的很谢谢你担心我
石上学弟
要是你有什么烦恼
也能随时找我商量喔
真让人不舒服
白银的庆生会
最后就决定由辉夜
单独为他举办
怪不得学姐不帮我占卜