这届学生会解散后
选举活动便如火如荼地展开
失去了学生会
这个交集点的两人
双方之间一直没有任何交流
就这样三天过去了
在这期间
什么事情也没有发生
你可以自己主动去找他
说什么傻话
我希望会长还能是会长
要是我主动跑去找他的话
那不就像是我因为见不到他
而觉得寂寞一样吗
对了, 说不定他
会因为一直见不到我
而觉得寂寞呢
甚至会直接跑来跟我告白
-你说对吧
-是啊是啊
探病、 烟火大会、 生日跟赏月
经历过这么多事
却一直毫无进展
到底是怎么回事?
天啊, 实在是太没用了
为什么都没有好好抓住机会
什么意思
难道换成是你
就有办法攻陷会长吗
应该可以吧
这可是你自己说的
那么你就试着去做啊
既然你说自己
可以瞬间攻陷任何男人
那就在一天之内
攻陷会长给我看吧
我没说能瞬间攻陷
你就是因为事不关己
-才能把话说得这么轻松吧
-我没说能瞬间攻陷
只要你亲自尝试过
就会知道我是多么地辛苦
我可没有说能瞬间攻陷喔
不管是谁都会空口说大话
就算是自不量力
也该有个限度吧
如果辉夜大小姐命令我去做
我就去做
那你就试试看
自己做不做得到吧
(托福)
这边为您结帐
果然是白银同学
我记得
你是四宫家的那个女仆 …
史密西A哈沙卡?
答对罗
太好了, 原来你还记得我
不过, 你给人的感觉
跟之前差异蛮大的
所以我没有马上认出来
因为不是在工作中
要是一直都那么紧绷
也太累了吧
你说得也对
还真是有一套
-在排队结帐时搭话
-不好意思, 你先吧
-对方想走也走不了了
-非常谢谢你
看来早阪确实有一点点本事
但就算这样
她也绝对不可能
这么轻易地攻陷会长
你来这个地方
也是想买什么书吗
这是当然的罗
但你真的好用功喔
光看这本书就知道了
这个嘛, 也还好啦
跟你比起来
我要买的书实在很通俗
真难为情
你对电脑很有兴趣吗
不是, 其实我最近打算买笔电
但完全不知道该买哪一台
对了, 男生应该都对电脑的事
比较了解吧
白银同学, 你帮我挑好吗
不, 其实我也不太了解
不管怎么样
一定还是比我强吧
我们去书店的咖啡厅坐一下
拜托你教教我
好…好厉害
“教教我” 作战
看到不收拾东西的小孩
不该生气
而是要问他
“东西该收到哪里呢? \"
小孩就会教导家长该怎么收拾
早阪巧妙地
利用人类的一种本能
也就是 “想教导他人” 的心理
好啊, 一下下的话没问题
太好了
会 会长
哈沙卡同学, 你这身制服 …
我读菲利斯女学院
跟你一样是高二
因为学姐的介绍
才会去四宫家
如果人手不够的时候
我就去那边打工当女仆
原来那是打工啊?
你还真是厉害
能够面不改色地说出一堆谎话
明明就是在秀知院学园念书
而且是土生土长的在地人
从小就住在我家工作
-是个非常纯正的女仆
对吧
会长, 你眼前的那个家伙
是个大骗子
事实上
我之前
都是借爸爸妈妈的电脑来用
但已经靠打工存下一笔钱
就想买自己的电脑
早阪已经说出这么多谎话
会长也差不多该发现了
他总是在奇怪的地方特别敏锐
她不依靠父母
自己靠打工买东西
真了不起
看来没救了
那么你打算用电脑做什么事?
我想主要应该是拿来写报告吧
还想要看影片
我一直很喜欢小动物的影片
真是无耻
会长…你绝对不可以
掉进这么明显的圈套里面
这家伙平常爱看的是
用加压机
挤压各种东西的影片啦
我也喜欢猫咪影片, 我了解
他没救了
我想最近推出的电脑
应该都有观赏影片的功能吧
真的吗? 那就依照外型挑选
我都知道, 你的电脑
全都是自己亲手组装的
不管怎么样
反正电脑的事差不多聊完了
这场比赛…结束
像这一题, 在这个时候
可以应用机率递迥关系式
来找出解答
这么做比较有效率
是什么时候开始教她做作业的
我以前都没有被会长教过耶
不, 其实我
能教你的东西也不多
毕竟你们学校也是顶尖学院
不过我的考试成绩总是不太好
明明人家每天
都会花十个小时念书
十个小时? 你也是
走在坎坷的荆棘之路上吗
为什么她说什么你都信啊
可是, 睡眠不足对于健康
那个 …
真伤脑筋
奇怪? 难道我不小心睡着?
不会吧, 竟然过了三小时
我试着叫过你好几次
讨厌啦, 好丢脸喔
我可是看得一清二楚
这三个小时
你一直眯着眼睛装睡
然后不断转头偷瞄会长的脸
白银同学
你明明就可以先回去不用管我
不, 我怎么能放着
毫无防备的女孩子不管
自己离开
念书念到这么累
代表你很努力
白银同学
这是一副
“我坠入爱河了” 的表情
就像在说 “这个男生
和我以前遇过的男生都不同”
早阪就是有这种能力
展现出在恋爱漫画中
才会出现的纯情模样
结果是……
那个…白银同学…
你要不要试着跟我交往呢?
她就这样
完成了一个难以拒绝的告白
虽然我们也才刚认识不久
那就用九成朋友再加上
一成女朋友的感觉来试吧
如果哪天你有了喜欢的人
到时候你就可以跟对方交往
我则当你的女朋友候补
将概念暧昧化
她摆出一副会让人开始疑惑
“恋人到底是什么? ” 的
轻浮模样
足以干扰白银的判断标准
早阪, 求求你
是我不对, 拜托快住手
抱歉, 我 …
已经有了喜欢的人
是吗? 我知道了
我会默默祝福你
希望你们的恋情能开花结果
实在太好罗
你看, 就像我说的
会长果然非常难对付
不可能在一天内攻陷…
我根本没说过…
从一开始, 我就没说过
能在一天之内攻陷他
要是能给我一个月
结果肯定会不一样
而且刚才超丢脸的
我一点也不想做那种事情
都是因为辉夜大小姐叫我做
我才会去做的
对不起
今日的胜负…
是早阪的败北
(载入中 …)
(早阪在睡前
看了大象暴动的影片)
学生会选举 …
御行是从外部入学的混院生
但秀知院多数学生
都是从小学直升上来的纯院生
对
我想其中有一部分的人
应该不希望看到你再次当选
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
没错
那一群人占据了一定的比例
是上次选举时就有的问题
既然这样的话
之后为你站台演讲的人
就是你是否能当选的关键
幸运的是, 刚好有一个人
拥有超高的人气跟领袖魅力
能为你拉拢纯院生
而且就近在眼前
也就是 …
我藤原千花 …
看来我果然得拜托四宫
真讨厌
我以后不会再投票给你
刚才那些话是你的自我评价吗
真的很抱歉
你看过那个节目吗
好羞耻喔
为什么想踏进别班的教室
会那么难
你怎么啦?
白银会长
你跑来我们班有什么事情吗
奇怪, 我在哪里见过你吗
会长你真是的
待在同一所学校一定见过吧
你想找什么人吗
我可以帮你忙喔
我找四宫
没问题
四宫同学
白银会长有很重要的事情
想要跟你说喔
会…会长?
会长好像是第一次过来耶
要谈学生会的事吗?
可是都已经解散了
会不会是恋爱方面的事
-会长, 你想跟我说什么?
-不行, 四宫的声音好小
根本听不清楚
我想跟你说一件非常重要的事
关于我们的将来
我想跟你好好谈谈
学生会选举的未来方针
这里不太方便说话
放学约在校舍后面见
他约四宫耶
难不成这个就是…
他们两个
放学后常黏在一起打情骂悄
应该就是那种关系吧
柏木同学
我记得你常去学生会对吧
-那是不是真的?
-告诉我们
他们应该没有在交往
至少现在还没有
两位大人物的恋爱八卦
-引起轩然大波
-看来他打算做那件事吧
-对, 一定是那样没错
一好热 …
这个大新闻瞬间便在社群平台
通讯软体
和学校匿名留言板扩散了
请告诉我们现场的情况
好的, 同学们为了避免
干扰这起神圣事件
都躲在校舍周围默默地观察
四宫同学, 这刻终于来临了
这是什么意思
辉夜, 你一定要加油喔
到底为什么要我加油啊
依照我的预测
你一定会成功的
什么成功?
白银, 你要加油喔
到底为什么要我加油啊
结果是……
先等一下
这个气氛到底是怎么回事
-快点快点
-简直像是…
简直像是我接下来
准备向四宫进行告白一样
快一点, 你不是要拜托辉夜
帮你站台演讲吗
等一下就速战速决吧
你这家伙感受不到
周遭的诡异气氛吗
会长…你想跟我说什么
关于这个嘛
四周传来无数道灼热视线
人们的强烈期待
充斥着校舍后方
大家都想看白银
做出男子汉般的告白
在这种气氛下
要是我真的
只是拜托她帮我站台演讲…
四宫
我想要拜托你帮我站台演讲
-他逃避了
-真是胆小鬼
竟然让女孩子丢脸
我才不要把票投给你
(选举结果, 白银两票)
那个…总觉得我们身边
有好多人的样子
是啊, 你说的没错
不过…我一点也不介意
不是啦, 你没听懂我的意思
真是的
不过只是拜托辉夜帮忙演讲
为什么要害羞
-所以那个 …我想说的是 …
-会长
既然你当时拒绝了我
选择辉夜
现在就应该更坦荡荡地说出来
-是三角关系吗
-学生会成员的感情纠葛
拜托你不要
再把情况变得更复杂啦
会长, 你到底要怎么做
你就大胆说出来吧
看来万事休矣…
一会长
-加油, 像个男子汉
那个 …
四宫
会长
看来…没其他办法了
一直以来我都在想着
要让四宫对我告白
这是尊严的问题
为了和身份高贵的四宫
能平等交往
我认为必须由她主动向我告白
并且对我展开追求才行
但是现在, 对于她的事情…
不该再找藉口逃避
四宫, 我…
我想要…
我想要拜托你
之后帮我站台演讲
真是的…拿你没办法
会长, 听好了
对于你的任何请求
我只会给出一种答案
不管是拜托我帮忙演讲
或是其他事
“好的, 我非常乐意”
-什么什么?
-她说什么
听不清楚, 已经告白了吗
有没有谁听到啊
好, 过去过去, 靠近一点
-那个, 会长
-不然都听不到
在骚动变大前, 我们快逃吧
大声一点
好
今日的胜负, 平手…
演讲怎么办?
波涛汹涌的选举篇就此展开
此外, 在这件事之后
终于…
会长你遥遥领先耶
好耶
这感觉就跟赢了没两样
这只是因为上一届的活动
让很多人
对我们的名字有印象而已
等到其他候选人开始行动
数字也会跟着产生变动
不, 看来这一次我赢定了
支持率这么高
根本什么都不用做
也一定会再次当选吧
没必要进行什么竞选活动了
票数第二高的人
是一年级的学生
石上, 你认识她吗
我连同学的名字都记不住
你要问我吗
她叫伊井野御子…
伊井野御子?
不好意思
不过我的确知道这个名字
她很有名吗
在一年级中很有名
毕竟她的成绩是学年第一
这样啊
但事实上
她还有更加明显的特点
请参考一下…
左边那个在发传单的人就是她
俗话说, 百闻不如一见
与其听我说明
直接跟她见一面还比较快
是啊
拜托你们参考一下
谢谢你们
你有空吗
石上? 有什么事吗
我现在可没空理不良少年
不良少年…
我只是来帮忙传话而已
真正要找你的人是 …
你就是伊井野御子吗
是的
秀知院学园高中部一年级
伊井野 子
她跟白银一样
是个成绩为学年第一的才女
她的父亲是高等法院法官
而她本人也是一名风纪委员
勤勉不懈, 品行端正
是个货真价实的优等生
身高则是147公分
这是我们第一见面
没错吧, 白银前会长
“前” 会长… |--
我听大家说
你是学年第一对吗
是的
入学以来就一直维持第一名
这样啊
但是念书可不能代表一切喔
打工或是累积社会经验
也很重要
这个人该不会
对着一年级的学生
产生竞争的念头吧
你在发传单啊?
在这种小事上多努力
也蛮重要的
不过前会长
你倒是什么也没做呢
难道这就是王者的从容吗
虽然在我看来
这只不过是怠惰罢了
所谓的竞选活动
指的是多接触他人
增加阳光率来取得票数
但只要平常做出实绩的话
就不需要玩这种小把戏
像这样的想法就是怠惰
应该要给同学们
更多思考学校政策的机会
学生会才能
以更健全的方式管理学园
不是这样吗
我们为了让将来的秀知院学园
变得更加健康和神圣
会在各方面不断努力
也会透过竞选活动
将这个想法
完整地传递给同学们
这…这个小女孩
还真是会说话
你叫她小女孩?
无论你拥有
多么伟大崇高的理想
都那 只是理想
我还真期待投票日的到来呢
到时候你应该就能
亲自体会到现实的残酷吧
你们两个真的没救了
竟然说出这种反派角色的台词
但是缺乏理想的思想
根本就没有意义
就是啊
她们的想法比你们的更加正确
真抱歉
御行好像太过在意你这个对手
才会这样
藤原学姐……
真是没想到你知道我呢
我当然知道
那个…就是…
如果学姐愿意的话
等到我成功当上了学生会会长
到时候藤原学姐
你可不可以来当我的副会长
为什么你偏偏看上藤原这家伙
要是你真的了解这个人
绝对不会说出这种话
你们这两个男生
未免太失礼了吧
旁边那位感觉比较正常的人
你不觉得
这是一个非常糟的主意吗
不会, 就理论上来说
藤原学姐的确很适合
当学生会副会长
理论上?
真是受不了
你们两个
才根本不了解藤原学姐吧
这世上没有比藤原学姐
更伟大的人了
藤原学姐可是在
PTA钢琴大赛的全国大会上
拿到了优胜金脾喔
那是我小四的时候啦
而且还会说五国语言
超了不起的
因为我妈妈是外交官
而且她还是个在秀知院
拥有普通成绩的人才
这里只是 “普通” 吗
我也是从小时候开始弹钢琴的
一直以来都非常崇拜藤原学姐
因为她真的是一个天才
我永远都不可能
有机会追得上她
你们到底懂不懂啊?
再多夸我几句
藤原学姐她
是个既厉害又优秀的人
引退后我的事就埋没在过去了
你这样我好高兴
虽然我们现在确实处于劣势
但是
在理念上我们绝对不会输给你
而且…我相信这些理念
也一定会得到大家的理解
哪怕只是为了招揽藤原学姐
我也一定会打赢这场选战
我们绝对不会输
你怎么能这么自然地叛变
伊井野御子 …
看来我们有必要
针对她拟定对策
我倒是觉得没必要担心
什么?
看一下传单
你就会懂我的意思
她一直以来都是这样
伊井野御子
就是个不知变通的老古板
发这种传单只会造成反效果吧
她怎么就是不懂呢
对啊
-白银依旧处于优势
-她以前就是那样
整天指正别人
就像是罗嗦的化身
她也差不多该有自觉吧
看清楚自己到底是什么人
而今天的辉夜…
大家都跑去哪了?
(我果然还是无法背叛伙伴)