炸掉月球
甚至還預告明年三月
連地球也要炸掉的超生物
殺老師
他首級的懸賞金
高達一百億日圓
受託暗殺他的我們
是 丘中學的放牛班
三年E班
通稱終點站E班
雖然在暑假之前
我們已經掌握到殺老師的許多弱點
但至今仍然找不到有效的暗殺方法
三年E班是暗殺教室
第二學期即將開始
上課的鐘聲, 今天也會響起
我滿心想著你的事
再也看不見別的事
我一定會成功射箭 (我發誓)
沒用早已成為過去式
我不惜用盡力氣努力
已經克服萬難了
應該是 (我行的)
自信 (滿滿)
當我狀況絕佳時
總是如這般被推入懸崖
你辛辣又認真的聲音刺激了我
幾千次 幾萬次
將我的心情化為行動
努力射擊 用力投擲
但你只是四處竄逃
QUESTION QUESTION #
QUESTION QUESTION
瞭解有多少
QUESTION QUESTION # 1
QUESTION QUESTION
近在咫尺 又遠如在天邊
"第1堂課 夏日祭典課"
暑假強化集訓
暗殺之旅來到最後一天
我們大家在島上盡情享受
僅存的快樂時光
試膽大會
現在開始舉辦嗎
沒錯
提到仲夏夜, 該做的事就是這個
我看根本是殺老師自己想玩吧
老師跟你們不一樣
不要忘了老師一直被關在
那個小硬殼裡
難得都來到南國小島了
試膽大會應該會很好玩喔
也是
可是我最怕這種的了
沒什麼好怕的
反正一定是殺老師扮鬼啦
對喔
妳就放心吧
說得也是
我們這個時候根本不知道
殺老師心裡所想的
真正的下流目的
"班對成立"
試膽地點是這座島的海底洞窟
男女一組, 直到走出洞窟為止
小渚, 這種的你不怕嗎
刺激類的, 我應該沒問題
真要說, 我比較怕驚嚇類的
不過殺老師速度那麼快
要是他認真起來嚇人
我可能會嚇破膽
是沖繩三味線的聲音嗎
出現了 …
這裡是個染血的悲劇洞窟
琉球是昔日戰敗的王族們
最後慘死並含恨而終的地點
真的還假的
我看八成是老師為了營造氣氛
故意亂編的
你們兩人千萬不能分開
要是落單
就會被徘徊的靈魂附身而死
沒想到營造得這麼逼真
我們快出去吧, 小渚
這裡是個染血的悲劇洞窟
對下一組同學說一模一樣的話
感覺真的還滿真實的
你們的確漸漸變強了
不過, 這樣的你們
還是有不足的地方
那就是 …
"班對成立"
戀愛相關的緋聞
原本我以為在暑假之前
應該會出現幾個班對的
沒想到你們只顧著暗殺
居然半點桃色話題也沒有
所以老師決定利用這個恐懼的情境
默默地在背後幫你們一把
過
之後利用這個勒索你們
並且寫下實錄小說
這可是我這個班導的純情計劃
"殺老師的弱點12 愛搞八卦"
不害怕這一點, 反而可怕
沒錯
看到渚同學那時的反應
老實說讓我大受衝擊
我說的不是打倒鷹岡那件事
是打倒他之後
他一點都不害怕
論打架, 我想百分之百會是我贏
可惜對殺手來說
這種勝利一點意義也沒有
那是我第一次明白
原來不害怕的人才叫人不寒而慄
不過 …
我是不會輸的
這個世上能奪走老師生命的人
當然只有我囉
好的, 我會好好期待
看你們誰能成功
話說回來 ……
嘴上說要試膽
"琉球特產 扭扭樂遊戲"
我看殺老師似乎有別的下流企圖喔
怎麼遲遲沒有班對成立啊
下一對一定要強迫成功
這裡是個染血的悲劇洞窟
琉球 …
有鬼啊
我從小, 晚上隨便走在路上
都會嚇到人
所以綽號被取為試膽小姐
我可是日本代表喔
妳自己覺得開心就好
剛才那個靈體是什麼
"殺老師的弱點24 很怕靈異事物"
難道是真正會出現的琉球鬼
天啊, 沒有眼睛
"自己用蒟蒻設下的陷阱"
剛才是不是有黏滑滑的東西碰我
是日本人偶
是水木茂漫畫大師
是誰把這個東西放在這裡
- 跌倒
- 結果老師自己最享受試膽樂趣
我們直接出去吧
沒臉見人
我真的沒臉見人
簡單來說就是
你想讓大家害怕
利用吊橋效應
來強制製造出班對是嗎
可是還沒有嚇到人就被看穿了
因為人家就是很想看嘛
想看兩人害羞的手牽手
我才可以在旁邊奸笑啊
當然不能有進一步的關係
- 這種想法有什麼不對
- 惱羞成怒哭鬧了
-我就是想看到班對出現嘛
- 有夠低級的天人
這種事放著不管最好啦
像我們這種年紀的學生
大多數都不喜歡被人吐槽
沒有戀愛對象
更何況
又不是每個人都像你這麼低級
中村同學, 我明 白了
說什麼要試膽大會
根本半個鬼也沒有
害我白 白嚇個半死
所以我才說
妳這樣黏著我也沒用啊
通宵沒睡, 還碰到妳這種大行李
少給我囉唆, 你是男人耶
有美女在身邊
就應該溫柔呵護才對啊
其實我早就覺得…
碧琪老師她啊
怎麼辦
離明天早上回去還有一點時間
要讓他們成對嗎
結果大家根本半斤八兩
因此決定展開最後的作戰計劃
真是受不了
他也未免太遲鈍了
也太讓人意外了吧
碧琪老師不是很擅長
把男人操控在股掌中嗎
看來不擅長操控自己的戀愛呢
自己的戀愛
不要開玩笑了
難道不是嗎
那傢伙是世界級的死腦筋
我只是覺得很稀奇而已啦
. 001
所以我才賭氣
想故意挑動他的心
沒想到不知不覺…
我突然覺得她好可愛
我受到屈辱了
屈辱什麼啊
碧琪老師其實是個笨拙的人
她累積的經驗反而阻礙她
讓她沒辦法坦率表達心意
好吧, 交給我們三年E班吧
我們來幫你們製造單獨相處的機會
真不錯
你們怎麼會 …
"烏間 伊莉娜 成對計劃"
那麼
現在我們來召開戀愛諮詢顧問
三年E班的會議
你很嗨嘛, 章魚
支持同事的愛情
是理所當然的事嘛
女老師跟男人之間的愛慾生活
應該能寫出酸酸甜甜的純愛小說
這表情明顯是在構思色情小說
首先是
碧琪老師的衣服太沒品味了
就是啊
不是只要露很多就是好
像烏間老師那種死板的日本人
是不會喜歡的
妳得走清純路線才能攻陷他
是嗎, 清純啊
提到清純的話
當然就非神崎莫屬了
你昨天穿的衣服
如果乾了, 可以借一下嗎
看吧
光是一件衣服就能夠突顯清純…
看…看起來反而更色了 …
衣服尺寸根本就不合嘛
只要想到神崎同學
穿這麼性感的衣服就讓人 ……
還是算了, 性感就性感吧
比起胸部大小
彼此之間適不適合的感覺更重要啦
有誰知道
烏間老師喜歡什麼類型的人
我想起來了
他以前曾經大力讚美過
電視廣告上的某一個人
還說那是他理想中的女性呢
她真的很不錯
五官和身材都非常理想
而且有三個人
那根本是理想的戰力啦 ……
那…那麼親手做料理怎麼樣
飯店準備的晚餐雖然比較豪華
不過自己煮
就可以煮烏間老師喜歡的料理
我只看過烏間老師吃漢堡
還有泡麵而已喔
約會時只吃那個也太可憐了
這個人也太無懈可擊了
我怎麼開始覺得
或許問題出在烏間老師身上
就是嘛 …
老師開的玩笑
也無數次被他當作沒看見
無懈可擊的烏間老師
開始慘遭批評
總而言之
在晚餐之前
先做好我們能做的事吧
女生就幫伊莉娜老師打扮
至於男生
就幫忙營造晚宴的氣氛
是…
不是說好了, 大家一起吃飯嗎
到底怎麼回事啊
今天餐廳沒有位子給烏間老師坐
這是E班特有的整老師方式
老師們實在太礙眼了
請你們自己去外面
想怎麼解決就怎麼解決吧
"
怎麼態度突然變了
我實在搞不懂最近的國中全
到底在想些什麼
為什麼只有我們兩個被趕出來了
誰知道
00 00
那條披肩是哪裡來的
我去商店買的, 還借了縫紉機
參考網站的做法, 仿造成名牌貨
原同學的家政一向是超強的
條件都到齊了
上吧, 碧琪老師
這種披肩
在社交界根本登不上檯面
餐桌布置也完全是素人(規格
和我工作時所利用的一流餐廳
完全不能比
而且毫無隱私,心
附近還有一堆看熱鬧的電燈泡一
太奇怪了, 怎麼這麼開心
我真的有點喜歡上你們了
就成全你們吧
我一定會攻陷這個死板的男人
這次的旅行發生了好多事
不過多少也有收穫
雖然出乎意料之外
但至少我確認學生們
的確學會基礎了
照這樣下去
第二學期一定能夠解決他
伊莉娜
也要請你多多從旁協助了
怎麼了
我說
烏間
奪人性命到底是怎麼回事
你是真的瞭解嗎
抱歉, 突然說得這麼嚴肅
還有
你的餐巾也鋪錯位置了
我喜歡你, 烏間
祝你有個好夢
笨蛋 …我去死了算了
明明打算告白的
居然談起殺人的事
剛才那個不上不下的吻
是怎麼回事
應該像平常一樣
把舌頭伸進去啊
這群小鬼真是吵死了
我們大人有大人的苦衷啦, 懂不懂
不...
她打算花時間
發展成接下來的三級劇情, 對唄
對你個頭啦, 色章魚
怎麼可以讓我們失望啦
怎麼這樣子啊, 好噁心
我不打算多想什麼
因為這是我的任務
做好覺悟吧
第二學期我會更加賣力鍛鍊他們
也會更加賣力暗殺你
我們的暗殺之旅
就這麼順利地落幕了
對了, 最後那一段是在演什麼
如果是在鍛鍊新技術
就很叫人佩服
"烏間老師的弱點1 超級遲鈍"
全班同學
各自用自己的方式
度過了暑假的最後一天
你跟媽媽相處得還可以吧
她一向很嚴格, 你一定很辛苦
感覺好像只有爸爸落跑
我其實很過意不去
只要不惹她生氣
就不會有任何事
倒是有一件事…
"夏日祭典通知"
"夏日祭典通知 "
怎麼了嗎
"今晚七時有空 請到門丘車站集合"
怎麼突然不說話
夏日祭典
我寫 …-
我寫 …
暑假最後一天
什麼也不要想
就盡情地好好玩一玩吧
我吃飽了 d
爸, 我吃飽了
你不吃了嗎
我突然想起有點事
下次見
爸也要注意自己的身體喔
你變開朗了呢, 小渚
什麼祭典啊 (
我今天已經到處去聯絡了全班同學
沒想到很多人都有事, 拒絕我
讓我好傷心
好啊, 我無所謂
反正我也整天閒著沒事
祭典是嗎
難得暗殺目標會親自邀請我去玩
不過今天因為有工作
我人不在日本
我可以飛去接你嗎
烏間老師也說要開會
都沒有人願意來
"殺老師的弱點25"
"找不到人
少強人所難
"就覺得自己沒有存在價值
我在工作
那就沒辦法了
歡迎你隨時來殺我喲
用不著你說
根據烏間的說法
那個少年輕易就將我教他的密技
應用在實戰上
不管哪個國家都會出現這種人才
這種人留在日本倒是可惜了
打從出生以來
我就一直
在你的身邊
死神之名
根本沒什麼好怕的
拿來看看啊
老闆多送我們一個呢
太好了
一直在冒泡泡呢
來的人數比我想的還多
真是太好了
要是真的沒有人來
老師還打算自我了斷算了
那早知道我們都不應該來了
^
千葉同學還有速水同學
你們怎麼了
我們被禁止去射擊攤位玩
因為太簡單就得意忘形了
- 這些要怎麼辦
- 我說大叔啊
我剛剛已經花了五千圓
全部只得到五獎以下
從線條數和剩下的獎品數來計算的話
四獎以上一次也不中的機率...
竟然是0.05%耶
大叔的攤位真的有大獎嗎
我看還是找警察來確認看看好了
知道了, 我把錢還給你
年輕人, 你就放過我好不好
不是吧, 我投資五千圓
並不是為了要你還錢
真對不起啊, 我真的沒有遊戲機
- 是想要遊戲機啊
業同學也未免太難纏了
他打從一開始
就知道裡面根本沒有中獎的線
磯貝, 你還是一樣
不管做什麼事都很懂要領
就是個巧勁
感覺跟用小刀刺進東西很像呢
這樣應該夠了
我們家實在很窮
可以一百圓就吃飽一餐
是最棒的了
這樣啊
先烤一些來吃, 再
你要吃嗎
大家都在努力賺外快呢
充分活用了暗殺技巧纖細的一面
碧琪老師也一直賴在商工會攤位上
大喝免費的酒呢
殺老師呢
殺老師到了月底一向很缺錢
所以他正在...
- 歡迎光臨 …
- 他在擺攤位嗎
謝謝惠顧, 歡迎光臨 ……
而且還不斷在增加攤
專門找那種賺了差不多之後
就早早收攤的攤位
原來如此
看來我們中計了
在不知不覺中幫他賺了不少零用錢
好亮喔
真壯觀
好漂亮
我們這個暑假過得好刺激
不過我想 ……
第二學期恐怕會過得更刺激
只要有誰能殺了他
就能得到一百億的賞金
但考量暑假報告中
提到集體戰術對那個傢伙的效果
我們已經商議好了
只要能集體暗殺成功就提高賞金
"極機密暗殺委託書"
所以實質上總賞金會提高到
三百億圓
- 在這個教室裡, 唯一能確定的
- 今天賺這麼多
- 就是我們跟殺老師
- 真棒 …
都不會就此罷休
第二學期果然不出所料
是在大混亂之中展開的
晃蕩在夜空裡的月
只要伸手就能碰觸
我輕輕觸摸著它的溫暖
逐漸被它吸引過去
足跡不斷增加
窗外的景色也面無表情的流逝而去
從我雙手流逝而去
搖搖晃晃
我從不知道
直到我用手碰觸
缺片的月下 散落一地的東西
我要撿拾回來 確認這一切
日本自古以來就流行試膽大會
根據平安時代的書記載
藤原道長兄弟也曾經用試膽來對決過
他們會把削掉的柱子當成證據帶回來
不過你千萬不可以模仿喔
寺坂同學└- 冫監修 1
下回是楓課