難得的白銀週連假, 還把大家找來
為的只有一件事
0 08
2 i
就是最近全國供給量過多的雞蛋
因為賣不出去
即將被大量銷毀掉的問題
我聽新聞報導過了
真的很浪費耶
對吧
因此為了解救被銷毀的雞蛋
同時還能有效暗殺殺老師
我想了一個計劃
利用雞蛋來暗殺嗎
你是想把這玩意兒
混進食物裡面吧
這招一下子就會被識破了
我比你想得更遠呢
我已經拜託烏間老師幫忙
做好事前準備了
我已經在操場準備好了
那各位到操場去吧
真是的
國中生居然想出這種異想天開的計劃來
這個外型加上雞蛋
該不會是…
沒錯
我想和大家一起
動手製作一個超巨大布丁
名字就叫…
布丁爆殺計劃
我滿心想著你的事
再也看不見別的事
我一定會成功射箭 (我發誓)
沒用早已成為過去式
我不惜用盡力氣 努力
已經克服萬難了
應該是 (我行的)
自信 (滿滿)
當我狀況絕佳時
總是如這般被推入懸崖
你辛辣又認真的聲音刺激了我
幾千次 幾萬次
將我的心情化為行動
努力射擊 用力投擲
但你只是四處竄逃
QUESTION QUESTION #
QUESTION QUESTION
瞭解有多少
QUESTION QUESTION +
QUESTION QUESTION
QUESTION QU ESTION 如此的
近在咫尺 又遠如在天邊
"第2堂課 楓課"
i 布丁爆" 殺計劃 11!! IN PR
殺老師的確超愛吃甜點的
就是這個
不久之前
我已經得到很重要的情報
˙ 好吃
再多布丁一定都吃得下
對吧, 殺老師
一點也沒錯
我好希望有機會
跳進比自己大的布丁裡
不過我沒錢
所以無法實現願望
所以就讓我們來實現
Ju 這個夢想和浪漫
我自己也很想吃吃看
這個方法的確值得試試看!
殺老師他啊, 面對色情和甜點的時候
MN
·通常就什麼都不會管了 0000
一向只在後方支援的茅野
這次走到前面主持計劃
應該也很有意外效果
r 那好
就趁這次連假, 殺老師正好不在
A 來一決勝負吧
1 M
要倒進這個巨大模型的的大 大量蛋汁
已經借用美乃滋工廠休息的生產線
全部事先做好了
不過呢, 其他的製作工程
將在政府從旁協助下
用我們3年E班的人力完成
首先
要將砂糖和牛奶加入蛋汁裡
再用香草精調味
可是啊, 小楓
之前電視上製作巨大布丁才失敗過
因為太巨大
承受不住自己的重量就崩塌掉了
這個問題的解決方案是…
除了凝固劑之外還要加入膠質和洋菜
洋菜的纖維能夠增加強度
"溶點實驗 膠質 洋菜"
而且洋菜的溶點也比膠質高
不容易遇熱溶化
就算在九月的室外也不容易崩塌
第一批布丁液, 注入
就是這樣
倒完後,換第三組
倒第二批布丁液
"鮮奶油含有量"
利用洋菜維持強度, 增加高度
"低 堅硬 硬度 高柔軟' "
慢慢加重上層鮮奶油的含量才會鬆軟
話說這是什麼東西
用糯米紙包果醬和慕斯奶油
藉此變換口味
一直吃相同口味, 很容易膩吧
所以要適時加入這個
讓每個角落的布丁口味產生變化
等布丁液倒滿模型之後
就封上蓋子, 並等它冷卻
模型外殼也內建了冷卻功能
另外在模型內部
還布滿了有冰水流動的管子
畢竟布丁的容積這麼大
得從內外同時冷卻才行
真厲害耶
茅野也未免太清楚布丁的特性了吧
不但計劃很有科學根據
還徹底研究了各種口味
茅野, 妳真行
妳一個人從大量銷毀雞蛋的報導裡
想到這麼多的嗎
應該說, 我從以前就很想試試看
既然防衛省願意出這筆經費
這可是絕不能錯過的好機會
我啊, 只要下定了決心
就一定會貫徹到底
茅野總是在背後
默默協助班上其他人暗殺
所以我一直以為她是個適合當助手的人
沒想到一旦利用喜歡的東西來執行暗殺
- 她也會突然變得這麼有行動力
- 明天也要早起喔
靜置一個晚上
等布丁確實凝固成型之後
再把冷卻管拔掉
- 之後將上面密封的塞子拿掉
- 繼續 …
讓空氣慢慢均勻進入
模型和布丁之間
接著
解除外部支架
最後拿掉布丁模型
再用膠質
還有洋菜
固定並修飾布丁的外型
然後淋上事先做好的焦糖醬
最後稍微烤一下表面
完成了 …
不妙, 看起來超好吃
會讓人忘了其實下面裝了炸彈呢
這麼一來
茅野想出來的巨大暗殺布丁
就完成了
1 這一大個都是要給老師吃的嗎
我只是想解救快被丟掉的雞蛋啦
作法都是茅野想出來的
✓
茅野同學
好啦, 殺老師
我們得乖乖回去上英文課了
不可以浪費, 要全部吃光光喔
這是當然的啊
我的夢想終於實現了
我要開動了
茅野
我們快躲去走廊等爆炸
好吃 ……
他吃的速度也太快了
要不了多久就會吃到最下面一層了
布丁底部除了遙控炸彈之外
還設置了觀察用攝影機
最佳的爆炸時機是 …
四周的布丁都被吃光
本來全黑的畫面
出現第一道曙光的瞬間
布丁會被爆破
好吃...
中間有不一樣的口味
絕對會變得更好吃
原來如此
得用縮小模型進行強度實驗是嗎
為什麼又垮掉了
布丁
不可以
怎麼可以把注入滿滿愛情的布丁爆破掉
妳冷靜一點啦
- 幹嘛對布丁產生移情作用
- 不行
- 就是為了炸掉它才做的
- 不行 …
應該把它當成紀念物
永永遠遠裝飾在操場上
休息一下
雖然很美味
但是夾雜著淡淡的異物味道
是炸彈
起爆裝置也被拿掉了
"殺老師千鈞一髮"
焦糖, 布丁, 泥土
我一路吃下去
"脫逃路線解說"
然後潛入地底把它拆掉了
啟動裝置是竹林同學裝的嗎
整體設計得非常完美
可惜塑膠炸彈獨特的味道
還是被老師清楚地聞到了
之後要特別注意處理味道的成分
是
還有
大家一起努力做出來的布丁
應該由大家一起享用
來, 老師已經幫大家
把乾淨的部分均分好了
結果又失敗了
這次的點子真的很不錯
不過, 把政府預計銷毀的雞蛋吃掉
嚴格來說, 違反經濟原則
並不明智
連同食物的重要性在內
下次公民課的時候
大家來好好思考吧
是…
真的好可惜, 茅野
妳其實反而放心了吧
說真的, 我原本沒想到
妳可以做到這種程度
覺得很好玩
也覺得很意外
決定性的刀刃
就算在好朋友面前也不能輕易出鞘
我會再試的
布丁迷在這種時候
可是個了不起的殺手
再說這種Q彈的刀刃
我可是多得是呢
B
白銀週結束了
烏間老師的訓練
也變得比上學期更加的辛苦
今天體育課
把原本的花式奔跑
變成了暗殺版的官兵抓小偷
至於鬼
當然是兩位怪物老師擔任
要是所有人都被抓
作業就增加兩倍
你少趁機會搞這種無聊的事情
有什麼關係, 就讓我一起加入嘛
只有你們玩得那麼開心, 太賊了
更何況我是負責守衛的
真是廢話
由你負責追趕, 算什麼訓練嘛
就算對手是烏間老師
整個後山這麼大耶
要在時限內
面對我們全班所有人
- 頂多只能抓到兩三個
就是啊
我都聽到了
在稜線的背後
距離八十
你們幾個
被捕了
什麼
岡島同學, 速水同學
千葉同學, 不破同學
出局
我沒有開玩笑啦
我們四個現在
真的被關在牢裡寫作業啦
不是吧, 岡島老弟
怎麼可能毫無察覺就被抓到呢
又不是演間諜電影
總之, 你要小心點
搞不好現在已經在你後面
菅谷 …
烏間要獨自一個人追來嗎
正合我意
等他碰到我的手
我就把他拉過來壓倒在地
然後趁勢大喊大叫
誣告他是一個猥褻警官
儘管放馬過來吧
菅谷同學, 碧琪老師
兩人出局
真的不妙
一個一個出局了
這簡直像是在拍殺戮後山
不是只會逮捕而已嗎
不過這是官兵抓小偷對吧
既然這樣 …
說得沒錯
只要碰一下就能解放他們
杉野也太天真了
誰有辦法瞞過那隻音速章魚的眼睛
去碰到人啊
- 囚犯們
.要是辦得到的話
- 給我乖乖服完全部刑期吧
- 早就解決掉他了
說得也是
杉野, 你是來救我們的嗎
"設法引開老師"
什麼
下不為例喔
快趁現在, 杉野
"殺警察的醜聞 收賄"
有五人逃獄了
為什麼已經被抓到的小偷會跑掉呢
那些傢伙比我想像得厲害
這個巨乳太不妙了
你又被賄賂了對吧
不准你再讓被關的小偷再逃掉半個了
殺老師, 我跟你說
我弟弟生重病, 正躺在床上
看到我說在玩官兵抓小偷
就回說姊姊要贏喔
所以
要是知道我被抓了
他一定會很失望
去吧
本官沒看到什麼小偷
謝謝你
"殺警察的醜聞 隱匿犯人"
有四人逃獄了
烏間先生, 聽得到嗎
請告訴我為什麼牢裡的犯人會逃走呢
這句話應該是我問的, 無能警察
時間到,遊戲結束囉
結束了
總算得救了
結果
這場暗殺版官兵抓小偷
我們成功脫逃, 獲勝了
雖然殺老師一如往常
又惹烏間老師怒罵他了一頓
但是對我們來說
是場不錯的訓練
- 再見
- 沒錯
- 第二學期看似
- 明天見
很順利地揭開了序幕
* SATURDAY SATURDAY SATURDAY
"引發寧靜住宅區恐慌
鎖定F罩杯以上犯案的黃色 …… "
不會吧
第二學期也順利地開始了
我跟學生之間的信賴關係
也變得越來越深厚了
同學們今天
也以親近的眼神凝視著我 …
這是看到髒東西的眼神吧
"引發寧靜住宅區恐慌
鎖定F罩杯以上犯案的黃色 … "
"深夜響起黃色男人的詭異笑聲"
這絕對是殺老師沒錯吧
我真的覺得很失望
沒想到你會做出這種事
請你們等一下
老師完全不記得做過這件下流事
你有不在場證明嗎
不在場證明
這起事件發生的當天深夜
老師
你人在哪裡, 做了什麼
做了什麼
我在高度一萬至三萬公尺的高空
上上下下飛行
還一邊搖晃著手上的洋芋片
誰能證明這件事啊
大家冷靜點
殺老師或許有許多不太好的壞習慣
但目前為止, 他所做的事頂多是 …
撿黃色書刊來看
沒收養眼的泳裝照
休息時間看清涼偶像照看到入迷
一般內衣沒意思
請給我觸手專用內衣
寄這種下流的明信片
老師, 請你自首吧
怎麼連磯貝也誤會我
太失禮了, 老師是清白的
不然你們跟我到教職員室
為了證明老師還很有理性
我會把抽屜裡的清涼偶像照
一張不剩地
當著你們所有人的面全部銷毀
真的假的
L
大家快點來看看我們班的出席簿
女生名字旁邊寫的英文
竟然全都是大家的內衣尺寸
為什麼只有我是永遠的0啊
- 你是什麼意思
- 請妳冷靜
而且這份是
捫丘中學F罩杯以上的女生名冊
等等, 那不是我的
對了
放學後, 想跟大家一起烤肉
所以我事先都準備好了
這些肉串
快看啊, 是不是很好
太爛了
真叫人不敢相信
好髒喔
: 今…今天的課就上到這裡
今 …今天的課就上到這裡
明天再見
他今天一天, 絕對像是如坐針氈
會不會待不下去就落跑了
可是那些事
真的是殺老師做的嗎
那麼低級惡劣的犯罪行為
跟炸掉地球比起來
根本算小兒科吧
是這麼說沒錯
不過呢
要是我是個二十馬赫的內衣賊
絕對不會輕易留下這麼多證據給大家看喔
這是體育館裡的籃球
他應該很清楚
做出這種事後
會失去他在我們心裡的老師地位
以那個笨老師怪物來說
做這種無聊事
失去我們對他的信任
就跟暗殺掉他一樣
全部都是非得避免不可的事
是啊, 我也這麼覺得
-11
不然到底是誰做的好事
當然是假的
不破同學
不管顏色還是笑法
那個犯人絕對是 …
假的殺老師不會錯
- 大聲說出我的名字吧
- 是英雄劇裡常見的
壞蛋假扮主角劇情
這麼說來
凶手一定是某個熟知殺老師
各種壞習慣的人
小律
麻煩妳跟我一起查查看吧
是 ::
應該是這樣沒錯
雖然不清楚犯人
為什麼要這麼大費周章
不管怎麼樣
萬一這個傳聞被擴散出去
害我們的賞金目標沒辦法待在這個城市
那就得不償失了
我們就來找出真正的犯人是誰
賣那隻章魚一個人情
是
永遠的0
身體和頭腦都不輸大人的名偵探在此
這是我們在花式奔跑訓練中學來的
侵入住宅技巧
我說不破你啊
怎麼會知道
那個犯人接下來會鎖定這棟建築物
這裡是某演藝經紀公司的集訓場所
最近這兩個星期
聚集了一堆巨乳偶像
住在這裡練習最新單曲的舞步
沒錯
!! 沒錯 ~
1 從犯人的犯罪手法來看
這個地方被鎖定的機率是99.78%
而且明天是集訓的最後一天
真正的犯人絕不可能錯過
這麼完美的獵物
真有道理
殺老師
原來老師也來追那個犯人了
他那身打扮擺明就是來偷竊的
不可原諒
- 你們快看
-他對犯人的憤怒
- 不可原諒
讓他光看內衣就興奮起來了
- 那傢伙怎麼看都像是真正的犯人啦
- 不可原諒
那邊
有人來了
黃色大頭的壯碩男人
果然沒錯
真正的犯人另有其人
那個身手絕非泛泛之輩
糟糕, 他要逃了
抓到啦
居然敢冒充我
做出這種羨慕死我的下流事情
我就從頭到腳
好好幫你保養一頓吧
他現在做的事
好像比內衣賊還危險
那種笑聲也跟報導的一樣耶
來吧, 快露出你的真面目
來吧。 快露出你的真面目
你這個假貨
我記得那個人是 …
烏間老師的手下
你為什麼要做這種事
是我向國家借用一下
烏間老師的手下
目的就是要引誘你
到這個對付殺老師專用的布牢籠裡
"
這是你的學生在南方小島
所採用的手法
年輕人就是有創意
與其硬碰硬, 不如採取誘導策略
這個聲音是…
來吧, 殺老師
開始最後的死亡進行曲吧
殺老師
你的能力比我…
弱多了
晃蕩在夜空裡的月
只要伸手就能碰觸
我輕輕觸摸著它的溫暖
·逐漸被它吸引過去
足跡不斷增加
窗外的景色也面無表情的流逝而去
從我雙手流逝而去
搖搖晃晃
我從不知道
直到我用手碰觸
缺片的月下 散落一地的東西
我要撿拾回來 確認這一切
,
楓同學
所謂的布丁有各種不同的製作方法
有放進冰箱凝固的一般布丁
也有烤布丁, 蒸布丁
跟用電鍋製作的布丁
甚至連鴕鳥蛋都有辦法做成布丁喔
可見布丁跟老師一樣
都能自由變化呢
下回是堀部系成課