來吧, 殺老師
開始最後的死亡進行曲吧
殺老師
你的能力比我 …
弱多了
.
我滿心想著你的事
再也看不見別的事
我一定會成功射箭 (我發誓)
沒用早已成為過去式
我不惜用盡力氣努力
已經克服萬難了
應該是 (我行的)
自信 (滿滿)
當我狀況絕佳時
總是如這般被推入懸崖
你辛辣又認真的聲音刺激了我
幾千次 幾萬次
將我的心情化為行動
努力射擊 用力投擲
但你只是四處竄逃
QUESTION QUESTION #
QUESTION QUESTION T
瞭解有多少
QUESTION QUESTION 如此的
近在咫尺又遠如在天邊
糸成 …
首先將戰場做個巨大的改變
再開始攻擊
與其硬碰硬不如選擇誘導
- 可惡
- 我參考了
你們之前的戰法
痛死我了
白, 你這傢伙
這些都是你策劃的陰謀嗎
就是這麼回事
只要失去學生們的信任
那個怪物就會驚慌失措
明明覺得有詐
- 還是乖乖跳進來
- 痛…痛啊
真是沒出息
真可惡, 他可是我們的獵物
你就只會耍這種見不得人的下三濫手段
這就是成熟的大人啊
系成觸手上裝備的是
刀尖設有
用對付殺老師物質做成的手套
觸手彼此每一次交鋒
都會單方面對他造成巨大傷害
要是這樣還沒有辦法扳倒他
這次我贏定了, 哥哥
我要殺了你
解開唯一的一個問題
那就是
證明我才是最強的
你的確很厲害, 系成同學
如果是第一學期的老師
可能早就被你打倒了
只可惜你的攻擊方式太單調了
不管你速度有多快
不管你有多強
就算有監護人幫你擬定策略
就算老師很容易慌張
畢竟都第三次了
老師早就適應, 並且識破你了
我不信
不會有這種事
糸成同學
老師也有學習能力的
如果老師不懂得自我成長
你說怎麼有能力教導學生們呢
好了
先來解決這麻煩的布牢籠吧
透過暑假的完全防衛型態經驗
老師也學會了一項技能
就是只壓縮一部分的觸手
而不是整個身體
來從中取得所需的動力
怎麼回事
牢牢記住吧, 系成同學
暗殺對老師來說是一項教育
所以暗殺教室裡的老師
教越多就會變得越強
為什麼贏不了
我明明已經變強了才對
事情就是這樣, 白先生
你就把他交給E班,默默離去吧
還有 …
你必須向大眾告知
我不是內衣賊的正確資訊
我的罩杯正確來說 …
是B
記住了, 是B
好痛
系成
我的頭好痛
我的頭要爆開了
難道是屢次敗北的衝擊
- 造成觸手開始腐蝕精神了
- 系成
糸成, 振作點, 糸成
看來這孩子已經到極限了
連我辛苦鑽研出來的策略都不懂得活用
他在說什麼
糸成
既然你毫無建樹
組織可不會繼續提供資金
千萬別怪我對你無情
為了妥善運用下一個素體
我得狠下心來切割才行
再見了, 糸成
- 系成...
- 以後就看你自己了
給我站住
你這樣算什麼監護人
少擺出一副教育家的樣子, 怪物
明明什麼都不會, 就只會搞破壞
我絕對 不了你
饒不了你這個存在
不管要付出多少代價
我今生唯一的願望就是你死
倒是這樣好嗎
丢下你重要的學生不管
危險
系成同學
殺老師 …
老師真的累壞了, 得休息一下
把觸手細胞移植到人類體內的實驗體
每天都得做適當的處理
否則會出現有如地獄般的排斥反應
我只要不幫你保養, 你就完了
你的觸手會出現劇痛並腐蝕神經
普通人只要三天就會發狂而死
為您插播緊急新聞
記者正在第一案發現場
捫丘市內連續發生不明原因
攻擊手機店的暴力事件
警方目前不排除是恐怖攻擊
請市民多加小心
這些事件絕對是 …
成那傢伙幹的
為什麼鎖定手機店攻擊呢
老師, 這下該怎麼辦
身為班導
我會負起責任阻止他
我會找到他並且保護他
白的個性我大概掌握到了
對那傢伙來說
不管是誰, 都只是他的棋子
偏偏那種傢伙的戰術很難預測
我認為不理他才是最好的辦法
我畢竟是班導師
不管什麼樣的學生
我都絕對不會放棄
這是我決定當老師的時候
所發下的誓言
人生可沒有捷徑喔, 糸成
只有腳踏實地, 勤奮學習
並且認真努力生活的那些人
才能變強大
大騙子
怎麼回事
真是的
警察又來了
我不想聽好聽話
也不要繞遠路
死不認輸的強, 只會令人作嘔
我要贏
我要變強來獲勝
你總算露出人性的一面來了
糸成同學
哥哥
你應該要叫我殺老師
我可是你的班級導師喔
·糸成
少在那裡鬧彆扭, 搞破壞
雖然你對我們做了很多壞事
但是我們原諒你
給大爺我乖乖地過來吧
少囉唆
跟我決勝負
這一次我會贏的
要我跟你決勝負也可以
但我們都算是國家機密
還是找個沒人的地方再說吧
結束之後
再一邊烤著美味的肉
一邊跟大家一起學習
怎麼暗殺老師吧
這隻章魚真的很煩人
一旦成為你的班導
就算得追到地獄也會設法教育你
這還用說嗎
學生就站在我的眼前
當然會想教導
這是當老師的本能
怎麼回事
看不到
這是對付老師專用物質的粉末
放走系成也在我的計算內呢
殺老師
我太專注 成的殺氣
居然完全沒注意到
好了, 糸成
快完成你最後的任務吧
糸成同學
你會追上來吧, 3年E班班導
殺老師
各位, 你們都沒事吧
都沒有受傷
那麼老師現在就要出發
救系成了
他是為了要保護我們
剛才才會來不及做出反應
怎麼這樣
白太可惡了
居然這樣徹底利用他的棋子
糸成同學
是會讓我行動變遲緩的壓力光線
雖然都被我料中了
不過殺老師你果然很愚蠢
目標是 成
沒錯
只要目標是你以外的人
你就會變得很弱
準備逃走了嗎
我是他的班級導師
我根本毫無力量
才會連協助者都決定捨棄我
眼神不錯
你眼裡棲息著對勝利的執著
這對用我製作的強大細胞
來執行任務
是不可或缺的條件
要不要跟我聯手合作呢
由我負責思考
如何幫助大家走上勝利之路
你的執著
再加上我的技術
就能成為掌握勝利的力量
只要有這股力量
你會比世界上的任何人都強
因為有這股 力量的執著
才能忍受來自未知細胞的劇痛
因為有這股對勝利的執著
才能再接再厲地緊咬對手
沒想到我的執著不被看見
甚至還要這樣被對手保護
難道我就要這樣輸給那些雜碎了嗎
怎麼回事
這是對章魚專用的布衣服吧
害我得被迫當那隻臭章魚的替身
來把你踢下去
寺坂, 樹上的燈光交給你囉
沒問題
可惡的臭小鬼
你們為什麼要這麼做
你可別誤會了
我們只是很不爽那個叫白的人而已
要不是殺老師追過來
我們才懶得管你會怎樣
你聽到速水說那句話的語氣了嗎
這種傲嬌最可愛了
還有閒工夫看我們嗎, 小白
停止射擊的話
網子可是會被整個扯開的喲
各位同學
你們來得正是時候
網子在溶解他的觸手了
我們馬上把你弄出來
你走吧, 白先生
成就由我們接收了
不可諱言
你的確每次都計劃得很周詳
但是只要把學生捲進來
就注定最後一定會失敗
你還是早點察覺這個簡單的道理吧
一群繞著怪物飛的小蒼蠅啊
煩都煩死了
不過這一次
我就乾脆地承認
我的計劃的確需要重新檢討好了
那種小鬼就送給你吧
反正他也活不過兩三天了
祝你們師生間相處愉快
什麼學習, 什麼誠實
都是騙人的
到頭來
還是誰擁有壓倒性的力量, 誰就贏
只要系成一直對力量跟勝利
抱持著病態的執著
就沒辦法脫離牢牢密合的觸手細胞
難道沒辦法斬斷連結嗎
得先消除他的執著才行
要達到這個目的
就必須解開他會這麼執著的心結
可是啊
我不認為他會乖乖說出他的故事給我們聽
其實關於這件事情呢
我一直覺得很納悶
為什麼系成同學這麼執著攻擊手機店
所以就拜託小律 M
查了一下跟他有關的情報
C
結? y果
發現堀部系成
是這家工廠廠長的兒子
這家工廠專門生產
智慧型手機的零件賣給各國
但是前年因為負債倒閉了
廠長夫妻留下兒子一個人
就躲起來了
直到現在
大家才終於明白
糸成會這麼渴望力量跟勝利的原因
無聊死了
原來是為這種鳥事變壞
每個人都會有自己的煩惱啦
只是輕重程度不同而已
我看我們這群不良少年
就直接吸收他吧
不過要是他死了就算了
成你看
就算是我們家這種小工廠
只要腳踏實地, 好好地努力
還是可以跟那些大公司一較高下的
這種事根本是在作夢
為什麼
你們很清楚工廠的技術
要是全都辭職的話 …
學習跟努力都沒意義
更何況
面對的是壓倒性的力量
對不起, 系成
你去投靠叔叔吧
你可終於醒過來了
這是用對付觸手專用網做成的頭巾
雖然只是自我安慰啦
不過這樣就伸不出觸手了吧
為什麼第一件事是吃拉麵啊
他應該肚子餓了吧
吃點東西, 填飽肚子
心情會好一點
怎麼樣, 我家的拉麵很難吃吧
不管怎麼建議我老爸就是不願意改良
不只難吃, 作法也很過時
高湯隨便亂煮
還想用化學調味料掩蓋過去
魚板還被當成主要配菜
直接放在整碗麵的正中央
這起碼是四代以前老式拉麵的作法
這傢伙居然這麼瞭解
這種拉麵店
只要附近開了連鎖店
保證會立刻關門大吉
連我老爸那麼努力學習都被打敗了
那麼下次換到我們家看看吧
讓你瞧瞧這種化石拉麵
完全沒辦法比擬的現代高科技技術喔
你說什麼
"吉田摩托車"
怎麼樣, 糸成
感受這種速度, 忘掉不愉快吧
國中生無照駕駛好嗎
反正這裡是吉田家的地盤
有沒有開心一點了
還不賴
很好
必殺技, 高速剎停轉彎
蠢蛋, 快點把他救出來
要是因為這股衝擊力讓他失控那可不得了
不會啦, 這對他來說還好吧
他們做的事根本亂無章法
沒辦法啊, 那幾個傢伙本來就是笨蛋
不過狹間同學, 其實還滿聰明的喔
你想報復那個叫白的傢伙吧
這是知名的復仇小說
基度山恩仇記
一套七集 長達兩千五百頁
你就看這本書強化你的負面情緒吧
不過後面放棄報仇的部分
倒是可以不用看了
太艱深了吧
狹間, 原來妳不但難懂
個性還這麼灰暗嗎
怎麼了嘛
我只是覺得要重視心裡的黑暗面
難道妳就沒有其他更適合的激勵法嗎
這傢伙一看就知道腦袋很笨
糟糕了, 他開始發抖了
被寺坂當著面罵笨, 當然會抓狂啊
不對, 是觸手發作了
看樣子又要抓狂了
我跟你們這種態度隨便的人不一樣
我現在就要去殺了那傢伙取得勝利
寺坂
糸成
我也一樣很想啊
我超想今天就殺了那隻臭章魚
0.
=
可是啊
現在的你想殺了那傢伙是絕對不可能的
別成天想著這種不可能的任務
還是放輕鬆點吧
少囉唆
這是第二次, 而且你變弱了
所以很容易擋下
雖然痛到令人想吐就是了
說到令人想吐
就讓我想到在村松家吃的拉麵
那隻章魚
建議他努力學習怎麼經營一家店面
現在拉麵不好吃沒關係
等哪一天你接手店面之後
用全新口味和經營手腕
扭轉生意不就可以了
吉田也被說了同樣的話
現在的知識總有一天會派上用場
成
幹嘛因為一兩次無聊的失敗就變壞
只要未來能贏就行了, 不是嗎
就算要解決掉那隻章魚
也不必急於這一刻啊
失敗一百次也沒關係
只要在三月之前成功一次
那就是我們3年E班的勝利
到時候再用賺到的賞金
把你家的工廠買回來再擴建
這樣一來, 你爸媽自然也會回來
我已經受不了了
在描繪下次勝利的想像之前
我要怎麼過日子才好
當然是像今天這樣耍笨地輕鬆過啊
不然你以為我們為什麼要把你拉過來
所以說笨蛋啊, 就是敢大言不慚的
說不負責任的話
不過呢 …
遇到這種狀況
笨蛋的一句話往往可以讓人放鬆下來
是我太心急了嗎
對, 至少我這麼覺得
你眼裡的執著消失囉, 糸成同學
現在應該能斬斷讓你痛苦的觸手細胞
雖然會失去一個巨大的力量
但是你能得到更多同伴
你之後會來殺我吧
就從明天開始
隨你高興吧
這股力量, 還有兄弟設定
我都受夠了
你來啦
可不要再穿牆進教室嚇人囉
早安
這條頭巾很適合你呢
早安啊, 同學
身體狀況還好嗎
糟到不能再糟
畢竟失去了原來的力量
不過, 我不覺得自己變弱
我一定要解決掉你, 殺老師
問題兒童, 堀部系成
總算平安無事地加入我們這一班了
村松
我身上沒錢
我可以忍受嘔吐
所以快煮拉麵給我吃
- 你喔
- 附帶說明, 是加入寺坂幫
晃蕩在夜空裡的月
只要伸手就能碰觸
我輕輕觸摸著它的溫暖
逐漸被它吸引過去
足跡不斷增加
窗外的景色也面無表情的流逝而去
從我雙手流逝而去
搖搖晃晃
我從不知道
直到我用手碰觸
缺片的月下 散落一地的東西
我要撿拾回來 確認這一切
.
系成同學
電子迴路使用的半導體
是用純矽
加入少許不純物製作而成的
加入電子較多的物質
就稱為N型半導體
如果改加入電子較少的物質
就稱為P型半導體
根據不純物的比例而有不同名稱
真的很有意思
下回是編織課