我們獲得了某一項情報
開始祕密地追查真相
表面上是這麼說的
其實是為了好玩
才潛入這家離學校很遠的咖啡廳
真的很帥耶
歡迎光臨
受兩位照顧了
原田太太, 伊東太太
悠馬最近好嗎
我們主要是來看悠馬的
其實不是為了喝咖啡
1 不太好吧
店長要是聽到這種話
搞不好會吃醋喔
原田太太是摩卡咖啡
伊東太太是雙份濃縮咖啡對吧
今天有店長推薦的好吃戚風蛋糕喔
那就給我們兩份
謝謝, 請稍候
我們班的頭頭
其實還滿帥的嘛
真想讓他消失
你們只點一杯紅茶
居然可以待這麼久
有什麼關係
我們可是幫忙隱瞞你偷偷打工的事
知道了啦
就被你們敲詐一次吧
記得要保密喔
這是回沖的紅茶
真的好帥 ……
居然有辦法一次端那麼多
什麼
你是說你母親又弄壞身體了嗎
是啊
因為我們是單親家庭
所以我多少得幫忙賺點錢才行
真的好師 ……
可惜這傢伙唯一的缺點
就是家裡超級窮
但是他連這個缺點都能變得很帥
所以就算穿便宜貨
看起來也乾乾淨淨
而且沒有廉價感
真的好帥 ……
之前他請我吃
他在祭典上撈到的金魚
沒想到那道金魚料理超好吃的
SE
真的好帥 ……
還有, 那傢伙說他用完廁所之後
還會把衛生紙摺成三角形喔
真的好帥 ……
我也會把衛生紙折成三角形喔
像這樣
真是髒死了...
你們看, 他天生就是個師奶殺手
真的好帥 ……
附近的鄰居太太們也常常會逗我玩
給我振作點 ……
到現在還有主校舍的女生
會寫情書給他喔
真的好帥 ……
- 我到現在也都收得到
- 姊姊
是禁忌的愛情…
有些事的確只適合帥哥來做
就像磯貝同學, 還有老師
真的好!
你以為你是誰啊…
這裡的蜂蜜吐司超級好吃的
磯貝請我吃這個
所以我當作不知道他在打工
不過各位同學
不管磯貝同學有多帥
你們也不會覺得火大吧
這是為什麼呢
為什麼 …
單純只是因為那傢伙是個很好的人啊
還需要其他理由嗎
歡迎光臨
! 情報果然不假
真的有學生在這裡打工呢
這可不行喔, 磯貝同學
這是你第二次嚴重違反校規
我真是看錯你了, 磯貝同學
是淺野
這不完了
:
1 1
我滿心想著你的事
再也看不見別的事
我一定會成功射箭 (我發誓)
沒用早已成為過去式
我不惜用盡力氣努力
已經克服萬難了
應該是 (我行的)
自信 (滿滿)
當我狀況絕佳時
總是如這般被推入懸崖
你辛辣又認真的聲音刺激了我
幾千次 幾萬次
將我的心情化為行動
努力射擊 用力投擲
但你只是四處竄逃
QUESTION QUESTION #
QUESTION QUESTION
瞭解有多少
QUESTION QUESTION 1
QUESTION QUESTION 如此的
近在咫尺又遠如在天邊
"第5堂課 領導者課 "
你以前就曾經因為偷偷打工被抓到
所以才會被學校踢到E班
看樣子你還是沒有自我反省
等等, 淺野
能不能拜託你放過我這一次呢
這個月我一定得賺到足夠的錢貼補家用
是這樣嗎
既然如此, 我的確想給你機會
想著可以怎麼整人時的淺野
看起來跟理事長一模一樣
我就提出一個條件來交換吧
只要你展現鬥志
這次的事我可以當作沒看到
展現鬥志
我們學校的校風
從創校到現在
一向最尊重出社會後
還擁有鬥志的人
這股鬥志必須強大到
足以抵銷違規行為, 受人尊敬
展現的機會就在 …
體育祭的倒杆賽
沒錯, 他說只要能夠贏過A班
這次就放過磯貝
- 太過分了吧
- 怎麼這樣
那傢伙的意圖很明顯
就是要我們當眾丟臉
這下該怎麼辦
不接受的話,磯貝又要被處罰
嚴重點的話, 說不定就會被退學
還是算了, 沒必要陪他玩這種遊戲
他可是淺野
誰知道他葫蘆裡賣什麼藥
這是我自己招惹的麻煩
我會自己負起責任的
要退學就退學吧
就算離開學校還是能在外面進行暗殺
好帥 ……
到底哪裡帥了 …
你少自戀了, 窮酸翹毛
叫我窮酸翹毛
事情沒這麼難啦, 磯貝
在倒杆賽上贏過只會死讀書的A班就行了
很簡單啊
一點也沒錯
打工的事被他們發現或許算我們走運
這可是我們E班
對他們加倍奉還的大好機會
不只要倒杆, 還要把杆子折斷
對吧, 帥哥
各位
好, 我們上
好…
這是日常行善的結果
磯貝同學總是將班上的和諧
擺在第一位
所以才能累積出這股聲望來
這是領導者最重要的資質
同為帥哥的老師我
也從旁好好地幫你一把吧
倒杆賽嗎
我在防衛學校玩過很多次了
那個活動不是暗殺而是戰爭
人數多寡將成為勝敗的關鍵
雖然他們受過不少的訓練
但是真的能夠贏過
人數將近一倍的對手嗎
加油啊, 加油 …
木村同學, 你好酷
"殺老師的弱點27"
要面帶微笑跑步
"不是自己小孩也照樣當孝子"
對, JUSTICE
麵包是飲料
超酷的 …
暗殺所培養出來的基礎體力
平衡力
還有動態視力, 以及距離感
- 都可以發揮在非日常的各式競技上
- 別擋路
那個矮個子鑽網的速度好快
因為身材絲毫沒有阻礙吧
像那樣的個人特色也能成為武器
要怎麼應用在倒杆上
就完全看你的表現了, 磯貝同學
怎麼了嗎
殺老師
不管再怎麼討厭他
淺野是真的很厲害
"倒杆作戰表"
我根本就比不上他
就是說啊
不管你能力再怎麼萬能
出了社會就是會有人比你更厲害
就像他一樣
那該怎麼辦
要是因為我害大家落到很慘的下場
不過呢
一個人在社會上的力量終究很有限
3.2 150:0 0 ☑
3.2 ¯ ı lı 50:00 ☑
3.2 “A n ti gu o* t : sSoO100
3.2 * 50:00 ☑
這一點你絕對能贏過A班的淺野
如果你不小心陷入危機
相信大家都會願意為你挺身而戰
這就是你的聲望
老師也一樣
很開心能當你的班導
而不是當淺野的班導喔
那好
各位, 就照平常那樣
振作士氣後上吧
接下來是特別表演賽
那個E班居然不自量力
膽敢對A班下了挑戰書
本校的菁英們可不要輸給他們了
外國人
他這樣明顯違規了吧
另外本特別表演賽的目的
在於文化交流
所以留學生也可以參加喔
淺野那傢伙的行徑實在太卑鄙了
他就這麼想要贏過我們班嗎
比賽一定會很精彩
可憐的E班, 這下你們怎麼辦咧
這場比賽
E班如果想靠少數人獲勝
勢必得放棄防守, 採取攻勢
等他們 來的時候
我們銅牆鐵壁般的陣式會吞噬他們
"A班初期陣形 殲滅防禦"
把他們擊潰
你快看, E班他們真的想贏嗎
根本沒有必要主動 過來
"E班初期陣形完全防禦型態"
E班是怎麼一回事啊
全員擺出防守的架勢
是對戰力差距感到害怕了嗎
好, 比賽正式開戰了
放馬過來吧, 淺野
打算誘導我們攻過去嗎
太天真了
攻 攻设擊立 部隊; 突擊1 隊F
知道了
我們的目的不是要把杆子推倒
而是確實將你們所有人殲滅殆盡
他們來了
可惡
不要以為我們會束手就擒
解決兩個了
還被撞飛到觀眾席去了
這下不妙了, 殺老師
就算大家再團結
被各個擊破就沒意義了
別只會1龜12 縮, 採取產 守勢
快攻過來啊
反正說了你們也聽不懂
你管我們
~廢話少說, 想+1 攻就快點攻過來啊?
飞仗、 見苁 囂張了 $ 50!!
就是現在, 各位
採取觸手戰
E班陣形 觸手纏繞"
壓制他們
E班居然用杆子的重量
將敵人緊壓在地
這招太狠, 太卑鄙了
規則可沒說
不可以把杆子當成武器來使用喔
可惡, 放開我
你別想V掙H+ 脫!
很巧妙的防守法
不過, 他們花了七個人在防守
還有兩個人昏過去了
明顯只是讓我們這邊更有利
兩翼游擊部隊
中間出現空隙了
要攻擊的話
就得趁敵軍戰力分散的這一刻
好, 我們上
攻擊部隊,採取黏液戰
笨到上鉤了
攻擊隊伍快速回防了
原來是假攻擊
簡直像在下象棋
防守方明明壓制了敵軍
戰況卻反而變得越來越不利
你打算怎麼做呢
就防衛省的立場來說
我可不希望那些孩子受到傷害
儘管放心好了
上社會課的時候, 我給過建議了
有一個打敗敵人兩倍戰力的好例子
迦太基的漢尼拔
老師相當欣賞他喔
是讓古羅馬吃盡苦頭的人
揮軍進攻所有路線
在敵人毫無防備的地方
突然開闢戰場
並且在守備上下工夫
甚至採用秘密武器
作戰要加入令人跌破眼鏡的策略
我相信
他們一定能執行你策劃的各種戰術
好啦, 私刑時間到
為什麼所有人都往這裡衝過來
U
"
"E班陣形 黏液地獄"
真沒想到, E班居然跳進觀眾席
整個會場陷入大混亂
本來就沒有規定不能到場外
來吧
整個學校都是我們的戰場喔
你們在做什麼
還不快阻止他們到處亂竄
倒杆賽最危險的一點就是...
就算人數很少
只要能控制住頂端就贏了
能辦到的人是…
赤羽
木村
磯貝
要特別注意這三個人
磯貝悠馬
E班如果在這場比賽輸了
你就會被舉發違反校規
因而流浪街頭
不想落到這種下場
你只好指示全班進行攻擊
看你是要自己一個人毀滅
還是要把全班一起拖下水
得做出選擇的是你
E班的領導者
- 磯貝
- 少作夢了
差不多了吧
是啊
目前為止, 都照著計劃進行
E班這兩個人
是什麼時候從哪裡冒出來的
我們可是長期接受被摔的訓練
反而是要演飛到觀眾席還真難呢
這兩個傢伙是一開始就被撞飛的人嗎
不需要再逃了
所有人, 音速戰
知道了 …
我懂了
趁大家只注意大亂鬥的時候
假裝受傷退場
在一旁待命的兩個人悄悄從外側潛入
再趁我方動搖的這一刻
一口氣闖進A班的陣地
這才是目的嗎
這就是目的
"E班陣形 音速飛行"
A班的陣地被突破了
怎麼樣, 淺野
不管人數差多少
只要爬到杆子上就可以
原來他還會這麼強的武術啊
你們這種人居然也妄想
跟我站上同一個舞台
快點出力啊
應該都做好被我踢下去的覺悟了吧
這股最終BOSS感
不愧是理事長的兒子
不妙,通通趕回來了
這樣下去會被包圍, 被他們私刑的
淺野同學
他是能決定戰況的強大領導者
只要有他指揮, A班就不會輸
磯貝同學再怎樣
也無法成為這種領導者
這是因為…
他不需要自己一個人做出決定
什麼
E班又湧上更多的援兵了
先等一下
那些人不是負責防守的嗎
這麼說 …
E班只有兩個人在防守
他們是怎麼壓制住的
利用槓桿原理
槓…… 1 = i
只要說是槓桿原理
就算不懂, 大家也都會接受
當然只是為方便說明
兩個人要壓制這麼多人
還是太難了一點
你們要是沒人指揮下令
就不知道該怎麼做對吧
** 想到他或許還有很厲害的7 戰44術 4211
你們就嚇得不敢輕舉妄動
只能胖 乖乖等指示, 不是嗎
指 能 等指示,不是嗎 +2
真讓冬 人煚?!!
淺野, 快下令
- 我沒辦法下令
- 快成功了
A班的防守很快就整頓好了
只要把剩下的比賽時間撐過去
E班就沒轍了
就是現在
快過來, 糸成
祕密武器
當然要留到最後一刻才上場
要輸了
什麼, A班竟然..
三年E班獲勝了
酷斃了, 我們班的孩子好酷
拜託, 快點看我這邊
成功了, 磯貝
不愧是領導者
E班明顯地從極端不利的戰局裡
奇蹟似的獲勝
簡單 來說
就是你們徹底失敗了
磯貝反過來利用你定下的戰略
還在最後使出祕密武器
奪下了勝利
光是情報戰你們就已經輸了
你這個領導者太失敗了
淺野理事長
令郎是很優秀的人才
別說了,凱凱安文 又ㄤ
艹 宀
別說了, 凱文
親父 身身為為必 父親,你你應應該該這這麼麼說說 ~35
『負妙加 1因? %為A 7失+ 敗, 才能得到更多 』??
此
你的建議讓我非常感動, 凱文
君 你音 的建議讓子 我非+ 常感動,凱文 君
私 你能不能也教教我呢 DI?
十
如果我輸了~
或許我也可士以1 從敗北中學到些什麼
私去或兰 許我8 也4:7可14 1以7 2從+ 敗北2 中41學+到些什麼
你們四個人乾脆一起上吧
麻煩了
来麻煩一 了!
磯貝學長
你真的好酷喔
謝謝誇獎
好孩子千萬不可以學喔
可惡, 這個臭帥哥…
不過啊
我覺得氣氛真的變了耶
尤其是低年級學弟妹
看E班的眼神也變了
這還用說
我們可是從絕對劣勢中
反敗為勝的耶
突然覺得
我們好像比淺野領導的那群菁英
還要更厲害呢
對不起, 真的 …
我向您賠罪
我呀, 打倒空手道黑帶高手
是在我學習空手道的第三天
第一天我輸得非常慘
年過三十的大叔倒在地上還吐了
我嘗到不曾有過的敗北
你們知道我第二天做了什麼嗎
就只是看著
同時還帶著滿腔受辱的怒火
我想如果再輸
我一定再也無法保有自己的人格
最後會發狂而死
到了第三天
我完全沒被老師碰到就打倒了他
這才叫從失敗中學習
我說淺野
輸得這麼難看
為什麼你 ……
沒有懊惱後悔到活不下去呢
可惡的魔鬼
你們看那邊
是淺野
淺野
你應該不至於食言吧
說好囉, 那件事你不能說出去
我絕對不會說謊
我跟你們不一樣
不會耍這種低級的小手段
但是不會有下次了
我會毀滅你們所有人
只會死不認輸
無所謂啦
反正不管敗犬怎麼叫
我都聽不到
別放在心上
你有多麼辛苦
那傢伙是不可能懂的
是嗎
比起那傢伙
我受的苦, 搞不好根本算不了什麼
像今天大家這樣幫我
讓我由衷覺得還好我很窮呢
- 別洩氣,淺野
-雖然沒有淺野那種背景
大家一起去吃高級晚飯
- 但是磯貝同學他
- 開慶功宴吧
從來不在我們之上
而是一直陪在身旁
是大胃王比賽剩下的麵包
- 這個應該可以帶回去對吧, 對吧 …
三年E班的班長是領導者
- 同時也是個帥哥兼殺手
- 真的, 那就來吃麵包慶祝吧
晃蕩在夜空裡的月 } (0)
只要伸手就能碰觸
我輕輕觸摸著它的溫暖
逐漸被它吸引過去
足跡不斷增加
窗外的景色也面無表情的流逝而去
從我雙手流逝而去
搖搖晃晃
我從不知道
直到我用手碰觸
缺片的月下 散落一地的東西
我要撿拾回來 確認這一切
依據槓桿原理施加在施力點上的力量
乘上支點到施力點的距離
等於抗力點上的力量乘上支點到抗力點的距離
換句話說
在越遠離桿子前端施加壓力
越有辦法以最少的力量壓制敵人
竹林同學
下回是改造前後課