碧琪老師
我們昨天收到的禮物真的很棒耶
新式體育服, 看了就好興奮
那個啊, 可是我特地提出的設計案
烏間那傢伙
然 以房烏間間察 泰历表案” 。
"伊莉娜案"
還好不是採用伊莉娜案
雖然可愛, 防禦力也太差了
那傢伙一點也不瞭解女人的心
結果我居然什麼禮物都沒收到
我想起來了.
四天前的十月↓號
是碧琪老師的生日……
我滿心想著你的事
再也看不見別的事
我一定會成功射箭 (我發誓)
沒用早已成為過去式
我不惜用盡力氣努力
已經克服萬難了
應該是 (我行的)
自信 (滿滿)
當我狀況絕佳時
總是如這般被推入懸崖
你辛辣又認真的聲音刺激了我
幾千次 幾萬次
將我的心情化為行動
努力射擊 用力投擲
但你只是四處竄逃
QUESTION QUESTION #
QUESTION QUESTION
瞭解有多少
QUESTION QUESTION TE
QUESTION QUESTION 如此的
近在咫尺 又遠如在天邊
! "第7堂課 死神課 前篇"
我到現在
不知道讓多少男人進貢
收過許許多多各種昂貴的禮物
可是
現在除了這傢伙送的禮物之外
全變成毫無價值的垃圾
E
而且也一直聯絡不上羅夫洛老師
我怎麼會這麼孤單啊
碧琪老師
可以請妳再教我們一些法文會話嗎
小惠
對喔, 你之前說過想去國外工作
是的, 我的確有這樣的想法
真拿妳沒辦法
- 那就去坐那邊吧
老師, 天氣這麼好
我們去外面上課吧, 走吧
為什麼啊
別問了, 快走啦
真是的
還得靠我們幫她在背後推一把
報告
這裡已經成功把他們分開
期待生日禮物購買組
會有什麼成果囉
都聽到了吧
可是碧琪老師
應該什麼禮物都收過了吧
真的好難
全班一起出的錢
只有五千一百零七元
這樣要買適合成熟女性的禮物
·也太難了
果然沒錯
你們幾個
在那之後沒怎麼樣吧
就是那位老爺爺受傷的事
你是幫忙叫救護車的花店老闆
那一天真的非常謝謝你的幫忙
幸好對方原諒我們了
這樣啊
還好最後沒有把事情鬧大
我剛才聽到
你們在說什麼要送禮物
還有成熟的大人
是的
那…送這個怎麼樣
原來如此, 送花束是嗎
現在是禮物隨大家選的時代
但是送花還是最受歡迎的選項
你們知道為什麼嗎
因為不只是心意
顏色, 形狀以及香氣
再加上夢幻感
這些都是最能夠打動人心的要素
我快被花店老闆說服了
,的確是段很棒的演說
可惜手上多了一台計算機
我畢竟也是要做生意嘛
那麼怎麼樣呢
這也算是種緣分
我可以算便宜點
所以呢 …
法國男人對哪種情話最沒有抵抗力
怎麼了, 桃花
妳好像比平常還要積極問這些耶
因為我真的很想知道嘛
碧琪老師
等一下能不能跟之前一樣
彈琴給我們聽
碧琪老師
快擺出平常那種誘人的姿勢來吧
太賊了, 是我先問的
怎麼回事
今天的我
居然這麼受歡迎▶
沒問題, 放馬過來
我就一一為你們解答吧
小鬼們 ~ ~
可不要因為這樣就愛上我了
什麼, 要我送伊莉娜生日花束
為什麼要我送呢
你們自己送, 她應該會更開心吧
這個人是真的完全沒發現嗎
烏間老師
如果你認為碧琪老師是個必要的戰力
那麼抓住同事的心
不也是很重要的工作嗎
不過可別跟她說
花束是我們準備的喔
好像也有道理
好, 就由我交給她吧
謝謝你們這麼用心
"準備OK"
碧琪老師
- 我們想起還有事情要做
- 老師, 我們先走了
就是啊, 下次再繼續吧
- 老師拜拜
- 再見了
- 等等
你們幹嘛突然通通都走掉啦
那些小鬼到底在搞什麼
真是莫名其妙
害我又得度過孤單寂寞的一天
烏間, 你來幫我評評理啦
那些小鬼們 ……
來得正好, 伊莉娜
烏間
祝你生日快樂
不會吧
送我的
晚了幾天, 真是很抱歉
因為我一直在忙
我真是太開心了
謝謝你
看不出來你會這麼用心
背後該不會有什麼企圖吧
我是真心祝福妳的
這應該是第一次
也是最後一次的生日祝賀
什麼, 第一次也是最後一次啊
還用問嗎
不是任務完成, 就是地球滅亡
兩者擇一
不管是哪邊
都即將在半年之內結束
完蛋了
被發現了
我就知道是這麼回事
那個超級死腦筋
怎麼可能會想到送我一大束玫瑰
當生日禮物
你們開心了吧
看到職業殺手不但會錯意
, 還為此興奮不已的蠢樣
這麼說就錯了, 伊莉娜老師
學生們是出自好意才想幫妳… …
一點說服力也沒有, 章魚狗仔
我想起來了
我跟這些傢伙純粹是業務合作的關係
只是在跟和平世界裡的小鬼
玩老師家家酒罷了
謝謝你們讓我清醒
更感謝你們送我最棒的禮物
等等
碧琪老師
烏間老師
你剛才說的那些話未免也太無情了吧
你難道真的都沒有發現嗎
我看起來真的那麼遲鈍嗎
被認為無情, 我也無話可說
要是她繼續失去冷靜的話
也只能換別的殺手
會因為愛情失去銳利的刀刃
沒有資格繼續在這個地方工作
就是這麼回事
烏間老師
可惡, 真是氣死我了
【烏間 不對
根本就應該叫他垃圾烏間
太難唸了
不過
或許該急流勇退了
憑我的能力繼續留下來
恐怕也幫不上任何忙了
在那之後
碧琪老師就沒有來學校了
,
都已經三天了
我們是不是真的太多事了
伊莉娜老師如果有任何動靜
記得通知我
老師現在得趕去巴西看世界盃足球大賽
森巴
對喔, 老師之前就一直說
今天一定要去看決賽
"殺老師的弱點28"
典型的四年才狂熱一次的一日球迷
"不清楚自己的足球是什麼"
平常根本是棒球迷
碧琪老師應該不會有事吧
沒辦法, 還是沒人接電話
就連GPS和公用監視器
也都沒有偵測到她的行蹤
不會吧
她真的會對我們不告而別嗎
不會有這種事的
何況我還有事得請她幫忙呢
就是說啊
有老師在還是很開心的
J
1 I
早就已經建立了深厚的感情
這一點我早就已經調查清楚了
我只不過是稍微利用這一點罷了
若無其事
這個人若無其事地融入了我們教室
我呢
是人們口中的死神, 是個殺手
從現在這堂課開始
我想幫各位同學上課
怎麼回事
這傢伙 ……
花朵本身的美麗外觀
很簡單就能讓人們卸下戒心
並敞開心胸
渚同學, 就像你們之前一樣
但是花朵之所以會變美變香
其實原本的目的 …
律同學
請顯示我傳給妳的影像
是為了引誘昆蟲前來採蜜
碧琪老師
我就簡短說明吧
如果你們想救她的性命
就不能告訴其他老師這件事
而且你們所有人
要到我指定的地點來
當然, 不想來的人不來也沒關係
到那個時候
我會把她分開寄給全班同學
放心, 為公平起見
我會分得很均勻
而且我想下一束花
應該會送到你們某人的家裡去
防不勝防
那是我第一次明白
原來不害怕的人才叫人不寒而慄
這位小哥
我們幾個可沒有義務
去救那個高傲的碧琪老師好嗎
而且你沒想過
很可能在這裡被我們痛扁一頓嗎
綁架犯
你整個答錯囉, 寺坂同學
你說的話全都是錯的
你們喜歡她的程度
遠超過你們自己的認知
而且
人類是絕對不可能
有辦法獵殺死神的
沒什麼好怕的
只有死神才能獵殺人類
! 只有死神才能獵殺人類
今天晚上六點之前
全班同學都必須到
地圖標示的地點來
完畢
跟鷹岡還有白那個時候一樣
大概是想綁架我們
好用來威脅殺老師就範
可惡
要穿嗎
為了保護自己, 當然要穿
對吧
管他是不是業界裡面最厲害的殺手
怎麼能讓那種傢伙
這麼簡單就稱心如意
入口就在那個地方
在上空盤旋了 一圈
四周應該都沒人
感覺好恐怖
好了, 小律
如果我們過了十二點還沒出來
就把一切告訴殺老師
是
大家一定要平安回來喔
走吧
好大的空間
所有人都來了
那麼我關門囉
你果然一直在暗處偷偷監視著我們
什麼死神, 我看比較像偷窺狂吧
我們已經照你說的做了
只要把碧琪老師還給我們
事情就結束了
怎麼了
整個房間都在往下沉
捕獲作業結束
能夠像這樣一次捕獲全班
風險是最低的,
碧琪老師 ……
可惡
放心
只要那傢伙乖乖過來
我就不傷害人
要是我們開始激烈地反抗, 攻擊你
你會發飆傷害我們嗎
當然不會啊
就算是小孩也不用這麼怕
是哦, 這樣我就可以放心了
這裡
聽聲音應該是中空的
指向性炸彈
膠囊煙霧彈
很不錯嘛, 這樣才好玩
接下來才是重點
聽得到嗎, E班的同學
其實啊
我很開心看到你們逃跑喔
這是捕獲未知獵物前的暖身
我很期待喔
他似乎當成遊戲在玩
這跟鷹岡老師
那種單純的執著不一樣
沒辦法讀取死神的表情
:
七此
把X跟Y改成七比一的時候
就是很棒的問題了
※ 201 2014世界盃巴西準決賽 ㄦ大会準 決勝 ㄈ ㄟ
¯`'u003e »; JV I± 1 – Ži比t- 一 汇
※ 0 1 4 F I F米內羅之敗 up 、 ㄦ 大 会準 決勝 ㄈ ㄟ
f 沙ㄦ比比 就改這樣好
※ 201 巴西以一比 (輸給德國 大会準決勝
今今 真是太可惡了 敗 退
"巴西以一比七 輸給德國"
真是太可惡了
你這個臭傢伙
想打架是不是
我好像不小心惹火當地人了
是不是有什麼特殊的原因
快點來問問
對足球很熟的前原同學
您撥的電話目前沒有回應
磯貝同學呢
日向同學, 還有寺坂同學 ……
- 我有不祥的預感
- 備受期待的新星
巴西的救世主
只要在這裡迎擊
不管他從哪裡攻過來
我們人多勢眾應該會比較有利
小律, 要麻煩妳支援了
我才不想管咧
怎麼可能有辦法違抗死神活下來啊
*強迫我工作, 我就把電源拔掉 鲁
連小律都被駭了否
死神
什麼
看不到實體
這就是最強殺手的技巧嗎
笨蛋
竟然自己送上門來
成為殺手之後
我最早接受磨練的
就是正面戰鬥的技巧
雖然百分之九十九對殺手來說
是不必要的技巧
但是少了這個
就有可能漏掉百分之一的目標
既然想當世界第一的最強殺手
就必須學會這個
怎麼樣
女生果然比較弱
那剩下的人質可不能再浪費了
大家都讓開
由我來應戰
渚同學
剛才的聲音
是超體育服吸收衝擊之後
所發出的聲音
但是
死神以為他打斷茅野同學的肋骨
也以為我因為這樣而暴怒
我的確很生氣
我就用怒氣隱藏殺氣
為大家討回公道
用我的雙手
看來是沒望了
Clap Stunner
這招對羅夫洛和你來說是個奇襲技
但是這個技巧
其實還有更高段的運用方式
人類的意識存在著波長
越靠近山型的波長
對外來刺激反應越敏感
在對手的意識呈現最敏感山型的時候
只要給予接近山型的最強音波
受到衝擊的那一瞬間
可不只是讓人嚇到
而是會暫時麻痺神經
進而動彈不得
這就是 …
最高的層級
總之大概就是這樣
我看看喔
"別組, 伊莉娜救出部隊 "
好像少了幾個人喔
碧琪老師
: 1!!
她還活著
碧琪老師就交給你了
就只會給我們製造麻煩
可以了
快去跟大家會合
逃離這裡吧
好
幸好碧琪老師平安無事
真是太好了
就是啊
碧琪老師
我整整沉睡了將近六個月
多虧有他
才終於清醒過來了
好了, 就送你們上西天吧
碧琪老師
妳是認真的嗎
就幫你們上最後一堂課吧
小鬼們
好痛
赤腳踩到石頭了
受不了耶, 妳還好 …
太卑鄙了
居然假裝跌倒
害我們替妳擔心了 一下下
畢竟是雛鳥
這就是經驗的差距
我們看過的生死場面完全不同
什麼嘛, 全被你一個人打敗了
你說得一點也沒錯
暗殺這種事
根本不值得跟小鬼聯手
就是這麼回事
世界完全不同
在這些孩子呼吸透明空氣的時候
我們可是靠著啜飲鮮血活下來
好了, 你打算怎麼辦
是要乖乖束手就擒
還是來場近乎絕望的奮戰呢
誰怕誰啊
我們上, 系成
聯手宰了這兩個傢伙
我投降
彼此等級差太多
奮戰也沒有半點好處
糸成
我已經學會了
今天敗北也沒關係
只需要等待獲勝機會來臨
小渚
雖然不清楚你打算怎麼解決掉
那個怪物般的殺老師
但是計劃能這麼順利嗎
就算事前情報多麼不足夠
我都能成功
這就是世界第一的殺手
是烏間
為什麼知道這裡
那隻章魚說過了
如果有哪道牆是學生超越不了的
到時候就輪到老師上場了
就是這裡
多虧我特地假扮成狗
才能很自然地追蹤到味道
長得跟人類一樣大的狗
哪裡自然了
晃蕩在夜空裡的月
只要伸手就能碰觸
我輕輕觸摸著它的溫暖
逐漸被它吸引過去
足跡不斷增加
窗外的景色也面無表情的流逝而去
從我雙手流逝而去
搖搖晃晃
我從不知道
直到我用手碰觸
缺片的月下 散落一地的東西
我要撿拾回來 確認這一切
前原同學
要送花給壽星時
尤其是自己在意的人
還是紅玫瑰最適當了
紅玫瑰的花語是我愛你
加入白色跟粉紅色搭配而成的花束
看起來會更豔麗
但千萬別送黃色玫瑰花喔
下回是死神課, 後篇