熟成的十一月
* 3 " 望)
這是個大家都開始尋找自己方向的季節
香 雞
怎麼辦
* (3 0- ☑)
離暗殺殺老師的期限
只剩四個月
那隻章魚是怎麼啦
真的要進行出路面談嗎
碧琪老師
好普通的衣服喔
對啊, 是超級普通的便宜貨
我只是在配合
你們這些普通人的普通世界啦
幹嘛
難道你們還是想看我多露一點嗎
不, 整個遮起來
感覺反而更加性感了
某方面來說她成長了
"出路意願調查姓名潮田渚"
中村同學”
"志願學校 女子高中"
這是妳寫的吧
"第一志願職業,護士"
妳幹嘛擅自扭曲
"第二志願職業、女僕"
我未來的出路啊
還不是因為你不適合男人的工作啦
渚同學
等畢業以後
我們去泰國或摩洛哥旅遊吧
聽說現在泰國已經變主流了
業同學, 為什麼要我做那種手術
未來出路啊
警
要找打算毀滅地球的怪物面談
也很奇怪啊
我的 …出路
! 6.6
我滿心想著你的事
再也看不見別的事
我一定會成功射箭 (我發誓)
沒用早已成為過去式
我不惜用盡力氣努力
已經克服萬難了
應該是 (我行的)
自 信 (滿滿)
當我狀況絕佳時
總是如這般被推入懸崖
你辛辣又認真的聲音刺激了我
幾千次 幾萬次
將我的心情化為行動
努力射擊 用力投擲
但你只是四處竄逃
QUESTION QUESTION E
瞭解有多少
QUESTION QUESTION 如此的
近在咫尺 又遠如在天邊
"第9堂課 第2輪課"
"教職員室"
你想要的出路是
當個官僚啊
等於是在背後支持國家營運
對業同學來說, 好像有點乏味喔
地震發生的時候
政治人物不是都很沒用嗎
這點我無法否認
但是當時國家功能並沒有停擺
還是很正常地運作
這就表示
在背後掌控一切的官僚系統很厲害
所以我想成為那種官僚
有意見嗎
沒有, 很像你的作風
我明白了
我說寺坂
你來當政治家吧
只要有你這種大嗓門的耿直笨蛋
站在前面當看板
我才好躲在背後操控一切啊
想躲在背後操控
你果然很中二
政治家又是什麼東西啊
中村同學, 妳想當外交官是嗎
沒想到妳對未來竟然有這麼正經的想法
你太沒禮貌了
別看我這樣
我以前可是被很多人
稱讚為天才小學生喔
小一的時候寫小六的考卷
結果全部滿分
成績永遠拿第一名
可是我比較嚮往普通
想當一個普通學生
我一直想考爛一點
好跟其他同學打成一片
後來進入門丘中學之後
老做一些蠢事
沒想到就真的變超級笨了
看到自己的父母傷透心哭泣
我才發現失去的東西原來這麼重要
不過我還是想跟大家一起做蠢事
這一班讓我兩者都做到了
真的很謝謝你, 殺老師
對了 …伊莉娜老師
- 我想聽你說上次那件事的後續發展
- 同學們
心心
其實都很有想法
a = )
你們看, 伊莉娜老師
尺寸標籤忘了撕下來
她還不習慣穿便宜貨啦
要偷偷告訴她嗎
我去幫她拿掉
好厲害喔
不過其實那輛車
是我為了從年輕IT社長身上
打聽情報
色誘他的時候順便得到的戰利品啦
我看那輛車還算可以
所以就繼續留著啦
沒想到那輛車, 居然被烏間說
那根本是妳詐騙來的
那根本是 詐騙來的
好過分
你是最後一位同學了
來
告訴老師你畢業後想做什麼吧
渚同學
老師
我想你也知道
我擁有殺人的才能
總有一天, 我應該有能力
讓自己變得跟死神一樣
對沒什麼優點的我來說
未來應該不會學習到更好的才能
殺老師
你覺得 …
我是不是應該當個殺手呢
請告訴我
離開這裡之後
該朝哪條路發展
你是一個很聰明的學生
你會這麼問
應該已經考量過當殺手的風險
跟悖離常理這一點
渚同學
你的確擁有暗殺才能
這點無庸置疑
不管面對的對手是怪物
暴力教師或是天才殺手都一樣
你都有勇氣
毫不猶豫地對目標展開攻擊
這是優秀殺手不可或缺的才能
不過渚同學
你的勇氣, 其實充滿自暴自棄
像我這種人會有什麼下場都無所謂
你的潛意識從來
不曾在乎自己的安全跟尊嚴
你擁有的才能
應該為了什麼而用
應該為了誰而用
請你再重新思考一遍
等想清楚之後, 我們再討論吧
如果到時候, 你還是想當殺手
老師一定會全力支持你的
你全過關了
背後的老大呢
一次過不了的啦
要打到第二輪才能打倒
我想也是
既然這樣
"繼續 從頭開始 WiFi通訊"
只好重來啦
"從頭開始"
我回來了
小渚 你回來啦
你先坐下來
有什麼事嗎, 媽
這是你的期中考成績
全學年排名第五十四名
你竟然沒有擠進
可以回校本部就讀的前五十名啊
嗎
好消息是 …
媽都聽說了
三年前, 田中同學的哥哥
只考到第六十名
照樣回校本部念書了
據說是捐了一大筆錢, 還拼命懇求
才破例得到理事長許可
所以媽也會這麼做
畢竟得想辦法
盡快讓你脫離E班才行
媽會盡快找時間
去拜託D班的大野老師
你當然也得一起來
等等, 先等一下啦, 媽
我想繼續留在E班念書
在E班不但很開心
成績也變好了
不管是大學還是就業
我都會滿足媽的心願
所以拜託妳
讓我國中繼續待在這個班級
完了
在她心情不好的時候忤逆她
慘了
- 來了
-好痛
你到底在說什麼鬼話
我怎麼會養出你這麼沒上進心的小孩
受挫的傷痕會讓人痛苦一輩子
媽自己就是這樣
你為什麼就是不懂
媽不想讓你嘗到相同苦果的心情
還不是因為你成績實在太差
媽才需要捐錢給那所爛學校
媽都為你做到這種程度了
你到底以為自己是誰啊
一旦變這樣, 說什麼都沒用
沒能在她心情好的時候說出口
是我失算了
對不起, 是我想得不夠透澈
不擅長跟人爭吵的爸爸
就是因為厭煩這種事而離開
聽好了
你現在還只是個小孩子
所以根本不瞭解
要怎麼圓融地跟人相處
這種事媽最清楚了
為了不讓你長大跟爸媽一樣
所以媽全部都幫你規劃好了
希望你考進螢大也都是為了你好啊
雨
那是媽沒能考上的一流大學
大企業基本上都很重視學校派系
是不是同一所學校畢業
會大大影響升遷機會
你得進去幾乎由螢大畢業的前輩
掌權的菱丸公司服務
那是媽沒能進去的知名企業
要是你是個女孩子就更理想了
這也是她的口頭禪
我的爸媽一天到晚逼我念書
說女生打扮根本一點都不重要
就是這樣才害我沒考上重視外表的 丸
所以我才想盡全力
幫自己的孩子打扮得漂漂亮亮的
看吧
讓你留長頭髮, 果然很漂亮
我根本不想瞭解
我又不是女生
這個人有如冰冷空氣的執著
我想我一輩子都無法反抗
殺老師早就看穿了
"人生遊戲 潮田廣海"
我人生裡的主角並不是我
· "從頭開始 繼續" ;
「我不過是RPG媽媽的
"更強的新遊戲"
第二輪
既然這樣
媽明天立刻去學校
向E班的班導提出轉班申請吧
i
這樣子太突然了
老師說不定很忙
這可是為了你好, 小渚
明天一定要好好跟E班說再見
她的心情又變差了
跟她說什麼都沒用了
你母親要來跟我討論轉班的事嗎
該怎麼辦
我媽一旦決定的事
說什麼都沒用
烏間老師又正好出差不在
也不方便拜託他的手下出面處理
何況, 更重要的是
我一點也不想離開E班
你完全不需要擔心這種事
老師可是能毀滅地球的超生物
跟家長面談對我是沒問題是也
超令人不安
渚的媽媽啊
她真的是個很嚴厲的人呢
雖然殺老師信誓旦旦地說交給他負責
要不要由我來假扮班級導師啊
不行啦
我們班的班級導師
名義上是烏間老師
家長之間隨便一聊就會穿幫的
說得也是
這問題太簡單了
只要由我假扮成烏間惟臣
就沒問題了
殺老師
大家好,俺就是烏間
相似度超低…
你眉間的塗鴉是怎麼回事啊
我只是在模仿
烏間仔眉頭深鎖的樣子
一模一樣吧
為什麼你的手臂變成噁心香腸了
當然是為了重現小烏的健壯肌肉啊
就只注意這種沒用的地方
再不安也只能試試看了
希望殺老師真的有辦法說服媽
讓我可以繼續留在E班, 直到畢業
她就是渚的媽媽
長得還滿漂亮的
不過表情的確很嚴肅
"教職員室"
幸會 …
我是潮田渚的母親
麻煩老師了
幸會, 請妳先坐下來吧
渚同學也請坐
讓妳跑一趟這種深山
真是辛苦妳了
來…先喝杯冰涼果汁吧
就當他勉強過關吧
渚同學的母親真是位美女啊
渚同學是遺傳到妳了吧
這孩子啊
如果能生為女孩子
就能照我理想的方式扶養了
你理想的方式
是啊
像他這個年紀的女孩子長這麼可愛
最適合留長頭髮了
哪像我小時候啊
爸媽只准我把頭髮剪得短短的
升上國三的時候
他擅自把頭髮綁起來
讓我很生氣
不過這樣也很適合他
所以我就原諒他了
對了, 要談畢業後出路的事吧
就我個人的經驗來看
絕對不能讓他在這個年紀就遭受挫折
捫丘高中考上螢大的比率
是首屈一指的
如果國中就被淘汰的話
對上大學, 還有就職
都有不良影響
所以還請老師務必幫幫忙
讓這孩子盡快離開這種放牛班
妳跟渚同學已經好好談過了嗎
這孩子這麼小
根本什麼都還不懂
由曾經失敗過的父母
為他鋪好未來的路
也是理所當然的呀
媽, 其實我 …
小渚只要安安靜靜聽著就好
原來如此
買
我終於明白渚同學
是在什麼環境下長大
養成這種個性
假 …
是的
我烏間惟臣
其實是戴假髮
髮型, 高中跟大學都一樣
都不該由父母決定
應該由渚同學自己決定才對
這位母親
渚同學的人生是屬於他自己的
不是用來掩飾妳自己內心自卑感的工具
趁這機會
我就以班導的身分清楚告訴妳
除非渚同學有這個意願
否則我不會准許他離開E班
你算什麼東西啊
不過是個老師居然敢對家長說這種話
少瞧不起人了
你有偉大到
有資格批評別人教育方針的地步嗎
好可怕
渚的媽媽竟然徹底大發飆了
小渚, 難怪你最近老是反抗我
原來是被這種
戴假髮的班導給煽動了
給我等著
媽一定會馬上讓你清醒過來
殺老師
看來我說話的口氣太強硬了
可是呢
最重要的還是
你必須主動面對母親
清楚表達自己的想法唷
可是我一個人根本也無能為力
還不如照媽媽安排的第二輪人生 …
誰說你一個人就無能為力
只要有殺氣, 什麼都辦得到
你人生的第一輪
不就是從這個教室開始的嗎
我人生的第一輪
我要開動了
抱歉喔, 小渚
今天在老師面前大發雷霆
因為媽也是拼了命努力呀
所以啊, 媽後來認真想了一下
奇怪
今後要是有誰膽敢阻礙我的人生
我絕對不會輕易原諒他
必須排除障礙物
我會改變你的人生觀
小渚
學校···
媽
自從淪落到這個地方後
你整個人都不一樣了
甚至還開始反抗我
這種爛校舍還是快燒了吧
當然要由你自己動手
妳到底在說什麼, 媽
只要親手縱火燒學校
你就會有罪惡感
再也不敢面對這裡的人
先斷絕這裡的後路
再去拜託校本部的老師
我才不要做這種事
你以為是誰把你養到這麼大的
讓你上補習班, 還讀私立學校
我花了多少錢在你身上
你到底知不知道啊
上班明明累得要死
回來還得煮飯
你哪知道當媽的有多辛苦
被禿頭的愚蠢老師洗腦
就只學會怎麼回家來反抗我
不要忘了你這個人
從頭到尾都是我一手打造出來的
不對, 可是媽說的都是對的
我這種心情該怎麼說明才好
你必須主動面對母親
清楚表達自己的想法唷
媽, 我 …
N ITHCOT I III/III1!!11
I I I - *
大呼小叫的吵什麼呀
是在上演什麼肥皂婆媽劇嗎
-你是誰啊, 竟然敢打擾我
-這股殺氣 …他是殺手
應該是妳跑來打擾我吧
-星期三晚上十點
-要親了嗎
-那傢伙一定會和自律炮台
-要親了嗎…
一起在這裡看連續劇
所以我要用我超越音速的鞭子
鞭開那傢伙的腦袋, 好取他小命
這什麼意思
搞什麼
快報警
殺了小鬼的話
就拿不到那一大筆賞金
但是在這裡解決旁邊的老太婆
應該是沒關係吧
媽很害怕
殺手很鬆懈
媽
每天過著看妳臉色的生活
激發出我潛藏的某個才能
雖然不是媽希望我擁有的才能
不過也多虧激發出這項才能
我才能在這裡幫上大家的忙
你人生的第一輪
不就是從這個教室開始的嗎
媽
我正在這間教室裡
全力以赴地挑戰中
我會在畢業前拿出成果
如果成功
我就要剪掉頭髮
你扶養我所花的錢也會全部還給妳
如果到時妳還是沒辦法原諒我
你想幹嘛
我就從媽媽身邊畢業離開
媽
妳能把我生下來, 還扶養我
我真的很感激
這麼說或許太奢侈了
如果妳能覺得平安生下小孩
並健康地扶養長大
就是件令人開心的事
那麼一切或許就能圓滿了
那傢伙是誰啊
你又做了什麼, 小渚
這一帶常常有不良分子
跑來夜遊玩樂
建議大家天黑之後
最好不要在附近逗留
殺老師
你剛剛正式宣示
會三月之前殺了老師
這下你無路可退了唷
我知道啦
好了, 這位母親
渚同學的確年紀還小, 不夠成熟
但是還請你在一旁溫暖地守護他
我可以保證他絕對沒有背叛你
他只是在為所有人必經的自立之路
做準備罷了
越來越遠了
小渚要離我 ……
媽
她似乎是因為鬆懈下來而昏過去了
就由老師開你母親的車
送你們回去吧
好了, 渚同學
假設你到時真的殺了老師
之後你真的會將你的才能
用來成為殺手嗎
應該不會吧
所謂的才能
一開始就沒有絕對的定義
就算是適合用來暗殺的才能
也能像保護媽一樣
我想用來幫助需要幫助的人
可是這麼一來
根本就不是殺手了
而且當殺手實在太危險了
我會找個不讓父母擔心的出路的
你就花時間慢慢找吧
也別忘了努力跟父母取得良好溝通喔
是
搞什麼, 速度慢還得等紅燈
開車就是這麼不方便
煩死人了
"殺老師的弱點30
開車時變得很粗暴"
這是怎麼回事
從今天起
早餐就由我來做吧
這樣上班前妳就能慢慢準備了
我也會負責倒垃圾
而且一定會努力念書
考進不輸給燜丘高中的學校
所以拜託媽, 讓我留在E班
以後就隨便你吧
媽什麼都不想再管了
我是殺手
會抬頭挺胸
直到從E班畢業
窗外的景色也面無表情的流逝而去
從我雙手流逝而去
搖搖晃晃
我從不知道
直到我用手碰觸
缺片的月下 散落一地的東西
我要撿拾回來確認這一切
.
. 1
你在小的時候最喜歡做什麼事呢
這裡面隱藏著
適合你未來出路的提示
但如果只是因為成績好
就想朝著醫生或律師
這種目標邁進的話
恐怕將來只會覺得後悔喔
竹林同學
下回是校慶課