我們所有人
已經傾盡現有的力量努力過了
也對校慶最後的成果感到相當滿意
我聽說你們戰得很激烈
表示E班的確思考了
適合自己的戰略
要獲得壓倒性的勝利
幾乎是不可能的事
不對吧
對方開的是餐飲店
要散播謠言是非常簡單的事
引發食物中毒更能一刀斃命
可是你卻怠惰於努力妨礙他們
不會吧
什麼妨礙
是要我們在E班食物裡面下毒是嗎
理事長老師
我認為您的教育理念有矛盾
雖然不清楚怎麼辦到的
但是E班在這一年來
成長的速度突飛猛進
幾乎到了跟我們被選中的A班不相上下
您也許不喜歡
但是連我都能感覺到自己的成長
不可否認他們的確給了我不少刺激
強敵和手 ……
不對
是強敵和同伴的緣分
才讓我更強大
你剛才想說的其實是手下吧
光只是打赢弱者是成不了強者的
這就是我的結論
而這結論
跟您的教育理念似乎不太一樣
淺野同學
能麻煩你暫時出去三分鐘嗎
我想跟你的四位同學聊聊
放心, 只是閒聊一下
淺野同學, 你出去吧
不過是三分鐘, 不會有事的
", ^
他想做什麼
淺野同學, 你可以進來了
蓮
瀨尾
消滅E班 ……
你做了什麼
我只是稍微點燃他們內心的憎恨
你嘴裡說的緣分
敵不過我兩三句耳語就輕易瓦解了
消滅E班 …
我所教導的強大, 可沒這麼脆弱
接下來的期末考, 由我親自指導
要是沒辦法變強
就毫無意義與價值了
我會從頭教會你這一點
0 01
我滿心想著你的事
再也看不見別的事
我一定會成功射箭 (我發誓)
沒用早已成為過去式
我不惜用盡力氣 努力
已經克服萬難了
應該是 (我行的)
自信 (滿滿)
當我狀況絕佳時
總是如這般被推入懸崖
你辛辣又認真的聲音刺激了我
幾千次 幾萬次
將我的心情化為行動
努力射擊 用力投擲
但你只是四處竄逃
QU ESTION QU ESTION
QUESTION QUESTION
瞭解有多少
QUESTION QUESTION 如此的
近在咫尺 又遠如在天邊
"第11堂課 期末考 第二堂課"
"
自從我懂事開始
我們家就儼然是個教室
爸爸是老師, 而我是學生
當沒有事物可以教我的時候
我們之間就沒有任何對話
抱歉, 請你靠邊停一下
是
0 0
嗨
你一點都沒變, 真是太好了
倒是這座城市
最近似乎有點不太尋常呀
照這樣看來
又有機會可以賺錢了
就給你一點零用錢花吧
3:
去花在你最愛的賭博上吧
也只有這個
可以讓你感受活著的喜悅
不過也是我的教導讓你變成這樣的
先等一下
可不可以麻煩你再說一次
我還需要再追加十億
暗殺行動會逐漸進入佳境吧
很難保證以後會發生什麼事
所以我也得考量本校師生們的風險
更何況保密也是要成本的
我在這個城市很久
所以很清楚
似乎有某個大規模計劃正在進行吧
就算是這樣也不能...
別再說了, 園川
這已經是他第幾次
要求政府追加封口費給他了
再這樣下去
三月之前給他的錢都要比賞金來得多了
妳千萬別忘了
是我們跟他借用這所學校
來進行計劃的
那麼麻煩貴單位盡快匯款給我
這個人直覺太敏銳了
連這裡正在進行最終暗殺計劃
他都察覺到了
了不起的男人
一個人就把防衛省玩弄在股掌之間
好, 這一年來的集大成總驗收
接下來是學級頂點的決戰
準備好奪下勝利桂冠了嗎
業同學
你說呢
我的腦袋不太好
不懂這麼難的事啦
老師在第一學期期中考的時候
曾經定下全班必須擠進前五十名的目標吧
那件事我要向大家道歉
老師太急著看到成果了
也沒算到敵人的實力會那麼堅強
不過呢, 現在不同了
你們的頭腦跟精神都成長了
不會輸給任何策略跟阻礙
不管什麼目標應該都能達成
大家就大大方方考進全校前五十名
然後大大方方贏得回主校舍的權利之後
最後一起大大方方從E班畢業吧
事情真的能這麼順利嗎
我聽說A班好像已經換了班級導師
新的授課班導居然是...
從今天開始
所有的科目都由我來教
請多關照了, A班的同學們
這樣啊, 他終於…
老實說我一點也不想
接受那個人的洗腦教育
他有異樣的教主特質
還有操控人的話術跟強烈眼神
授課手腕跟二十馬赫的殺老師
也不相上下
要是被那個人上過課
大概都不會再有力氣反抗
I
雖然比平常上課淺顯易懂十倍
但速度快了二十倍
橋爪同學, 田中同學, 藤井同學
近藤同學", 奧野同學 =1
你們的理解速度似乎有點慢 1
為什麼背對著我們還這麼清楚
S ®: 0.0+
這種上課速度太快了
五英傑的程度或許跟得上
但是對我們來說太難了
我認為會覺得困難
是因為各位不理解奮戰的意義
我們到走廊去聊個三分鐘吧
就是一般的閒聊
消滅E班 ……
消滅E班。
你們努力讀書並不只是為了 自己
面對突飛猛進的E班
你們要比他們更成長
然後打敗他們
消滅E班 …
到那個時候
學弟妹們看到你們A班的成功身影
自然會知道
你們所做的一切才是對的
也會以你們為目標, 精進自己
你們所做的努力
能提升整體人類的水準
對了, 淺野同學
你可以回家自習了
憑你擁有的實力
只要不大意, 一定能得到第一名
帶領大家往上爬的工作
就由我來負責
我覺得理事長和殺老師
其實感覺有一點像呢
哪裡像
他們兩個都擁有異常的能力
卻甘願在學校當個普通老師
理事長擁有那樣的才能
明明足以當上總理
或掌控財經界的大老不是嗎
卻選擇在一所學校內致力於教育
難怪他的學生都是強勁對手
你們看, 是淺野同學
你來這裡做什麼
你不像是個會事前跑來偵查的人
雖然很不想說出這些話
但我是想來拜託你們的
我就開門見山直說了
那個怪物 …
我希望你們幫我殺了他
當然囉
我並不是要拜託你們取他性命
我希望你們殺掉的是 …
那傢伙抱持的教育方針
教育方針要怎麼做才能殺掉
其實一點都不難
即將來臨的期末考
你們E班要獨占前面的名次
我理所當然會拿下第一名
不過優秀的學生考出優秀的成績
也沒什麼意義
只有像你們這種垃圾的成績
高過A班學生
才能瓦解理事長的教育方針
淺野同學
我早聽說你跟理事長之間
的父子關係很冷淡
難道說 …
你想藉著否定令尊的做法
讓他能夠回心轉意嗎
你可不要誤會了
我一直被教導就
算面對父親只要能打倒他
就一樣是個強者
我只是在實踐這個道理罷了
不管別人怎麼說
我們父子就是這樣的關係
但是, 除了我以外的凡人
並非如此
現在的A班
簡直是地獄
今天的課就上到這裡
別忘了複習, 還有復仇
- 消滅E班 …
-他讓大家把對E班的憎恨
視為唯一支柱
來撐過高壓學習
如果這種方法真的贏了
未來他們就不會再相信
還有其他不同的方法
靠著對敵人的憎恨, 鄙視, 陷害
而到手的強大, 終究有極限
連對付你們這種人都得費一番工夫
他們升上高中之後
仍然會是我的棋子
但是走偏的強大棋子
是沒辦法支撐我這個支配者的
有時候遭受挫敗
可以讓人清醒過來
所以拜託你們
讓我的同伴和家父
嘗嘗正確的敗北滋味
他沒有隱藏傲慢的那一面
表示說的都是真心話
自尊心那麼強的淺野同學
竟然願意對我們低頭
他是發自內心的
擔心自己以外的其他人
你現在還有餘力擔心別人啊
要拿第一名的人是我, 不是你喔
我不是說過了
下次大考E班不會再手下留情了
第一名是我
後面也都會是E班
我看淺野同學
你頂多是第十名吧
業終於做出第一名宣言了
希望不會重蹈第一學期期末考的覆轍
說不定這一次你連我都會輸喔
淺野
之前大家都是很認真要獲得勝利
當然這次也不例外
我們和你之間不是一向都是如此嗎
贏了會很開心, 輸了會很懊惱
然後就根本不會在乎排名
我想這樣也就很足夠了吧
我們會努力讓你們發自內心
覺得很開心
能夠跟我們這群人對戰的
你就別想這麼多了
認真抱著殺意來吧
畢竟這麼做才開心嘛
真有意思
既然這樣
就容我也認真起來吧
這些全都是數學的考試範圍嗎
就是啊
理事長說要從這些範圍裡
編出最難的考題
這是國三生的考試題目
這種程度都能進後半段的大學了
理事長到底想把學生提升到什麼程度啊
你居然會來這裡, 真是稀客呀
我可沒做什麼壞事喔, 殺老師
我當然知道
你一向喜歡在最後的最後採取正面進攻法
你不是會趁這種時候耍小手段的人
這應該是我們兩人之間
最後一次的教育戰了
我是想來謝謝你讓我待在這裡
沒有隨便找理由拒絕我就任
殺老師
這應該是你第一次在學校擔任正規教師吧
你怎麼會知道
因為你充滿外行人的味道
我聽說你堅決不說出
你來這裡當老師的理由
如果我赢了, 可以告訴我嗎
那是不值得說出口的小事
基本上人們會想花力氣教導別人
大方向來說
也只有兩個理由而已
不是想傳達自己的成功經驗
你屬於哪一種呢, 淺野理事長
你說呢
離第二學期期末考, 還有一個星期
我們非常努力 用功
有不懂的
就拼命問老師的分身問到懂
期末, 其實殺老師自己也很忙
導致他的分身外型都亂掉了
終於到了決戰日
消滅E班 …
那些人的眼神也太可怕了吧
A班的氣勢真的強到很嚇人耶
業, 你有勝算嗎
很難說喔
要是有哪個傢伙真的抱持殺意
那就麻煩了
被兩個怪物拼命灌輸殺意的學生們
此刻為了一了新仇舊恨
現在正在紙上彼此廝殺
如果這一次我們得不到好結果
就算到時候真的能夠暗殺成功
我想我們也沒辦法抬頭挺胸
我們要暗殺
利用老師在暗殺教室裡
教會我們的第二把刀來達成任務
如果沒辦法對目標報告好消息
我們就無法畢業
時間到
完蛋了, 根本就寫不完
不但題目很難
題數也多得太誇張了
聽力測驗的題目也好難喔
連碧琪老師說話
都沒使用過那麼豐富的詞彙啊
才第一科就耗盡體力
何況這還是我最擅長的英文
糟糕
這次的考試沒那麼簡單
[ [
11.
』 露 『
我猜平均分數
恐怕會是創校以來最低的一次
想考出全科目滿分
全學年能出現一個人就算奇蹟了
換句話說這次的考試
會清楚分出排名的先後順序
『理科』
"理科 ®
那麼A班那些傢伙怎麼樣了
休息時間我跑去偷看
那裡早就已經情緒沸騰了
每個人都像發狂似的超級專注
沒有想到憎恨
能夠帶給人這麼強大的力量
『 國語
也就是說超級不妙了
我們得先擔心自己才行
律同學
事情我聽說了
目標是全班都考進前五十名對吧
妳是誰
是冒牌小律同學
"冒牌小律同學"
我現在轉達
° 00 0 0 0 0 0 (上次期中考186人中88名"
律同學本尊的分析給大家聽
"木村正義91名, 前原陽斗101名 "
要達成考進前五十名這個目標
"岡野日 向108名, 菅谷創介126名"
關鍵就在我們這種成績低的人
能努力到什麼程度
好啊, 跟它拼了
開始
題目多得不正常又超級難
必須在看到題目的瞬間
就決定好答題配速
只要對攻擊點產生猶豫
[ 數學]
就會立刻被逼得走投無路
看來最令人擔心的傢伙
反而沒什麼問題
不會吧, 寺坂這麼猛喔
像擲骰子的機率問題那樣
把龐大的選項
按照各個狀況分門別類
再一一擊潰
通常會利用各種公式來解題才對吧
不
這種戰法最適合他那種率直的笨蛋
與其為了追求效率
而猶豫要怎麼答題
不如在看到題目的時候
先下手為強
一一擊潰敵人還來得簡單
遇到這個跟這個
這種題型的時候
不必猶豫立刻採取我剛才說的解法
你的優點就是頭腦簡單
最適合靠力氣取勝
可惡的臭章魚
因為我頭腦簡單就當我是笨蛋
我們才應該學學他那種率直的蠢樣
是啊
反正我們是終點站E班嘛
不必裝什麼酷
儘管滿身泥濘地向前衝
瞬間找出目標的要害
盡量給予重擊, 讓目標變弱
就算還是沒有找到正確答案
只要過程計算正確
就可以拿到這個部分的 …
基本分數
太好了, 應該打倒了吧
沒時間重新驗算一遍了
快做下一題
最終BOSS出現前
居然來了遞迴關係式
我還以為這只是傳聞中的存在
沒想到會出現在國中考題裡
糟糕 …
來不及準備子彈了
沒有用
業
這得用特殊方法來解題
我上星期不是才教過大家嗎
這次除了上正規課之外
我還讓學生們彼此教其他人
自己擅長的科目
透過教別人的方式
教的人自己會有更深的理解
更重要的是
能夠加強團隊合作
尤其對業同學的效果最為顯著
他變得更加無機可乘
可以說趨近完美了
可是那個叫淺野的對手
不是也很強嗎
是啊
這次他被拔掉
提升班上實力的領導者地位
因此讓他得以更瘋狂地
琢磨自己的刀刃
這也是成為強者的方法之一
他們兩個人究竟誰能勝出
老實說, 我也不知道
】 曲
大家不要著急, 好好地解題
至少能得到部分解題的分數
不足的分數
我會幫大家全部拿回來
來吧
要怎麼收拾你才好呢
矢田桃花 諏 訪 彩 花 田大成 下妻 由 幸
二世律 藤 田 咲
晃蕩在夜空裡的月
只要伸手就能碰觸
我輕輕觸摸著它的溫暖
逐漸被它吸引過去
足跡不斷增加
窗外的景色也面無表情的流逝而去
從「我雙手流逝而去
搖搖晃晃
我從不知道
直到我用手碰觸
缺片的月下 散落一地的東西
我要撿拾回來 確認這一切
遞迴關係式
是幾個數列項之間所成立的關係式
遇到複雜的遞迴關係式的時候
只要利用特徵方程式等方法
設法求出一般項
就可以順利解下去了, 渚同學
就可以順利解下去了,渚同學
下回是空間課