數學科最後一題
有半數的學生
甚至沒辦法解到這一題
剩下的半數也幾乎因為時間不夠
根本沒餘力把考卷解到最後
在所剩的時間裡
全三年級有可能數學得到滿分的人
就只有這兩個人了
我滿心想著你的事
再也看不見別的事
我一定會成功射箭 (我發誓)
沒用早已成為過去式
我不惜用盡力氣努力
已經克服萬難了
應該是 (我行的)
自信 (滿滿)
當我狀況絕佳時
總是如這般被推入懸崖
你辛辣又認真的聲音刺激了我
幾千次 幾萬次
將我的心情化為行動
努力射擊 用力投擲
但你只是四處竄逃
QUESTION QUESTION E
瞭解有多少
QUESTION QUESTION HE
QUESTION QUESTION 如此的
近在咫尺 又遠如在天邊
"第12堂課 空間課"
渚同學以前好像經常這麼說
明明同樣都是人類
為什麼彼此會相差這麼多呢
業同學的才能果然與眾不同吧
少來了
到底誰才是真正的天才
我覺得很難說喔
人們總是下意識地
把自己無法理解的能力稱為才能
例如像杉野那樣
能輕易就和人打成一片 的人
像奧田同學那樣
能熱中於自己所喜愛事物中的人
或是像寺坂那樣
不經大腦思考就能行動的人
在我看來都是一種才能
不管是什麼樣的人
都擁有我無法理解的才能領域
從這一點來看
大家其實都一樣
所以問題只在於
以我的才能是否能看穿這道數學題目
這下慘了
這個絕對來不及解題
THE TIDE >< 3 LED Ł+ 2 =0))},D 014&R α) £ ·
HEA D u003eu003cB A D Ł 7 % 10 1 D 0 11 K & I
什麼原子
什麼體心立方結構
絕對不能被這些多餘的字眼迷惑
問題的核心, 其實相當的單純
"比任何原子都接近AO的集合區域
若為D0, 請求出DO的體積"
要在這個被敵人包圍的箱子裡
求出屬於自己領域的體積是多少
雙方勢均力敵時的攻擊
應該將力量集中在中央
換句話說
從這裡往內的範圍
都是屬於我的領域
封印了
這麼一來
那傢伙就沒辦法入侵我的領域
在立方體裡
被八個敵人包圍
所以
只要算出封印區域的八個敵人體積
再從立方體減去這些體積
剩下的AO...
就是我的領域
只要完美又快速地掌握這個空間
就能解出答案
空間的支配
不是剛好最符合我的主題嗎
跟父親完全不一樣的支配方式
現在的父親
為了證明自己的教育方式
是正確合理的
已經走火入魔
那種做法只會毀了他人
而不是在教育
我必須糾正他的錯誤
好好對他說教一番
唯有支配
才算是我孝順父親的方式
看到了
一個封印的體積是三個四面體
和一個六角錐加起來的總和
V 。 Na K E.
"立方體以週期排列"
等等, 這個 …
根本不需要複雜的計算式吧
雖然被分成一個個狹小的立方體
但既然是由原子構成的結晶
表示這外面
也都整齊排列著相同的結構
換句話說
世界並不是在這裡結束
而且要我來說的話
大家都擁有:自己的才能
還有相關的領域
這一點所有人都是一樣的
所以我站在箱子裡看到的
不過是大家的一小部分罷了
如果我一直大力主張自己的領域
其他人也一定會用同樣的力道反饋
所以大家的大小跟間隔
都是一樣的
用這種方式來切割箱子
表示相連的八個箱子
是以相同比率隔開的
所以大家的一小部分
同樣都占了八分之一的體積
箱子裡面除了我完整的一個人之外
還同時存在八個人
各自 占有剩下的八分之一
換句話說
在這個立方體裡
我跟其他八個人所占的體積比
一定都會是一比一
既然箱子裡是一比一的話
那我能主張的領域體積
最多只到立方體的一半
什麼嘛
這問題連小學生都會解
根本不需要計算一大堆
也不必考慮這個複雜的圖形
只要懂得察覺除了 自己
還存在外面的世界
"最後一題 赤羽業 20/20分"
時間到
淺野同學, 時間到囉
只剩最後一行
可惡, 我明明會寫的
"最後一題 淺野學秀17/20分"
這麼一來
驚濤駭浪般的期末考就結束了
好了, 各位同學
現在來發回集大成的期末考考卷
你們磨練出來的第二把刀
是否刺中目標了呢
我就不個別評論你們的具體分數了
這次的焦點是
班上所有人的總成績排名
能不能擠進前五十名
看看時間
主校舍現在應該已經把排名的公告
貼出來了
我們E班也不囉唆地
直接一起發表吧
第二學期期末考 前五十名"
我竟然 …
木 II
第四十六名
寺坂是我們班的最後一名對吧
連寺坂都拿到第四十六名 …
這麼說 …
太棒了...
把五英傑拉下排名前段
本班幾乎完全勝利
而且業還第一次拿下第一名
怎麼樣呢, 業同學
瞄準高水準戰場
並取得第一名的心情如何
好像也沒什麼特別的
你跟幾乎無懈可擊的淺野同學之間
勝負好像就只差在數學的最後一題
那一題啊
雖然我自己也說不上來
如果不是跟大家一起度過這一年
我覺得就解不出來
那一題就是這樣
不過啊能走到今天這一步還真是漫長
這是除暗殺之外
我們全班最想達成的願望
沒想到我們真的靠實力贏過A班了
大家應該都能考上理想的學校了
能在女生之間大受歡迎了
我們真是有一套
大受歡迎
這樣感覺好像最後一集
不可以這麼快結束
你身體不舒服嗎, 竹林
沒有啦, 淪落到E班之後
發生過好多誇張的事
但我現在很慶幸留下來
幹嘛露出這種表情啊
- 沒錯, 一臉凶相的人有寺坂就夠了
- 裝什麼酷啊, 你這傢伙
- 你說什麼
寺坂, 竹林同學快缺氧了
怎麼樣
繼續保持
我應該能考上第一志願的學校吧
你想念建築系, 我沒記錯吧
對啊
所以我想進特別加強數理這一塊的高中
不過啊
我想A班那些死讀書的傢伙
現在一定都鐵青著臉吧
就是說啊
4. 他們一定作夢也想不到居然會輸給我們
關於這點
A班在前半段的科目裡
其實表現得很亮眼
可惜的是
卻在後半段的科目裡
有越來越多學生卡在困難的題目
轉不過來
這也難怪啦
只單純靠殺意來維持
是撐不了太久的
就算像我們這樣每天接受暗殺訓練
想要保持一整天的殺意
還是超級累的
如果想靠殺意提振精神
就不能是臨時抱佛腳的殺意
必須花時間慢慢培養才有意義
這是為什麼
我們明明努力成那樣怎麼還會輸
你們的學習方式是赢不了的
就是這麼簡單
不過話說回來
我也沒有考出足以對你們炫耀的好成績
這股懊悔
一定要在未來派上用場
上高中之後, 我還是會贏
我也會找到方法讓你們繼續贏下去
所以你們也一定要 …
繼續在身旁支持我
淺野同學
我說你
在賭上生死的輸贏之後
還能說出同樣的話嗎
理事長老師 ……
人生一向都是反覆無常的
一場戰鬥的勝敗不算什麼
真正的勝敗
要等戰鬥結束之後才會知道
所以你們非得要持續贏下去才行
我有義務教會你們這個道理
在畢業之前
我會徹底改良你們的頭腦
理事長老師
經過這一次, 我們終於明白了
以現在的學習方法
是絕對不可能贏過E班的
E班跟淺野同學
都是輸過之後反而變強的
我們這種強悍
根本敵不過他們那種
充滿彈性的強
我們能力不足…
還請理事長原諒 …
如果您不滿意
儘管把我們趕去E班也沒關係
或許在那裡
命
才有幫助我們成長的答案
理事長, 這就是我們的回答
川
淺野同學
- 沒事吧
- 不要緊吧
- 淺野
- 沒事吧
- 淺野同學
- 你沒事吧
你的表情活像是做錯事 的
總算讓我看到你像個父親的樣子了
- 你沒事吧
- 理事長老師, 我們告辭了
好了, 各位同學
你們努力至今
終於全員都有資格脫離E班了
有哪位同學想離開這座山嗎
當然不會有人想離開囉
我們已經磨練到擁有第二把刀
好戲才要正式上場呢
更何況
沒有比這裡更容易暗殺的環境了
你們選擇了荊棘的道路呢
那麼作為這次的獎賞
就告訴你們老師的弱點好…
校舍被…
請各位準備離開這裡吧
理事長…
今天早上的理事會已經決定了
今天之內要把這個舊校舍拆除掉
你們之後就轉到明年即將啟用的
同集團學校的新校舍
在那裡讀到畢業
以協助測試新校舍的功能
什麼新校舍啊
不只是監視系統
還具備了預防脫逃系統
都是參考監獄的設計
你們將在比監獄更精緻的環境下
精進學業
這是全新的E班
是我的教育理念完成的型態
在這個節骨眼上要我們搬
我才不要
我想要從這棟校舍畢業
你就這麼堅決要貫徹
自己的教育理念嗎
那當然
你可別誤會了
我的教育方式已經不需要你了
我現在就要 …
"解僱通知書"
在這裡解決你這個麻煩
那是開除殺老師的解聘書
終於到了
拔出禁忌傳家寶刃的這一刻了
拔出禁忌傳家寶刀的這一刻了
"殺老師的弱點31 裁員"
你…你這樣是不當解僱
偏偏最簡單的這一招
對章魚有效到令人噴飯
超生物就這樣去示威遊行好嗎
別急, 我話還沒說完呢
這不過是我操控目標的工具罷了
我真正的目的
殺老師
- 拜託你千萬不要解僱我
- 我是特地來暗殺你的
你對我的教育來說
已經再也不需要了
你是認真的嗎
我承認你的確算是個萬能的人
但是我們家這隻章魚
可沒你想得容易解決喔
不好意思, 請各位暫停拆除作業
我們要進去裡面處理事務
怎麼會突然使出解僱這招
淺野理事長, 你到底想做什麼
好了, 殺老師
如果你不想被解僱的話
如果你想繼續保護這間教室
就用生命跟我賭一場吧
要怎麼賭
我準備了五個科目的題庫
以及五顆致命性手榴彈
其中四顆是對付老師專用的手榴彈
最後一顆是對付人類用的
真正的手榴彈
從外觀和氣味完全分辨不出來
而且只要拉掉手榴彈的拉環
安全栓彈起來的瞬間就會立刻爆炸
拔起拉環後
夾進題庫中任何一頁
並小心不要讓安全栓彈起
然後翻開該頁
解答右上角的題目
只要翻開書安全栓會瞬間彈起
沒錯
幾乎能確定解題者一定會被炸到
不過
在解完題之前不准離開
解題的順序
由你先解答四本題庫
最後一本則由我來解答
只要能在這個賭注上殺了我
或是有辦法讓我棄權
我就准許你和E班留在這裡
直到畢業
那麼 …
對了, 寺坂同學
你用公式計算一下
殺老師這一戰獲勝的機率吧
對付老師專用彈就算爆炸了
對你也不會有任何影響
要擊敗你
就必須把真的手榴彈
放進最後一本題庫才行
所以五分之四乘四分之三
乘三分之二乘二分之一
等於五分之一
也就是20%
答對了
要做到這樣
章魚必須連續四次
接受專用炸彈的洗禮
但是你真有危險
只要棄權就能毫髮無傷
這樣實在是太不公平了
寺坂同學
出了社會之後
就得面臨一連串的不公平
尤其是強者和弱者之間更是嚴重
所以我才打算
利用機會教你們必須成為強者
怎麼樣, 你接受挑戰嗎
這場比賽同時也在考驗
你對教師一職的認真程度
如果我是你的話
就會毫不猶豫接受挑戰
我當然會接受挑戰
用解僱來威脅
還設計讓自己絕對有利的賭注
就算是這個傢伙也不得不接受
手
就機率來說
成功率遠勝過以往的每一場暗殺
名為強者的立場
才是最強的刀刃
這就是理事長的暗殺方式
只要在翻開題庫的瞬間
解完題並闔上書就不會爆炸
以你的速度來說
應該很簡單才對
這…這還用說
平面圖形計算
這個嘛, 這題目很簡單喔
就是那個啦
跟十位數借一位過來計算
然後餘數是三或四
所以大約就算三
我早就知道他在解智慧環時
不知所措下
會有什麼反應及思考速度
他絕對過不了這個陷阱
殺老師 …
這麼一來就爆炸一次
只要再撐過三次
就算是你贏了
來吧
趁你身體還沒恢復之前
快點繼續解題吧
要怎麼繼續啊
他這個樣子無法再撐過三次爆炸
怎麼能這樣就被解決掉
這方法這麼簡單卑鄙
身為弱者
只能靠暗殺的方式抹除掉強者
但強者能挑自己喜歡的時間跟方式
消滅弱者
我要將這真理般的教育方式
擴散到全國
從防衛省拿到的資金
加上殺掉你的賞金
我就能在全國創立我的學校集團了
居然對教育執著到這個地步
來吧, 殺老師
你就安心地成為
我教育理念的基石吧
堀部糸成 緒 方惠 美
晃蕩在夜空裡的月
只要伸手就能碰觸
我輕輕觸摸著它的溫暖
逐漸被它吸引過去
足跡不斷增加
窗外的景色也面無表情的流逝而去
從我雙手流逝而去
搖搖晃晃
我從不知道
直到我用手碰觸
缺片的月下 散落一地的東西
我要撿拾回來 確認這一切
突然報報
告訴我們吧, 捫丘仔 ……
校慶那一次差點嚇死我了
不過E班那些傢伙
看來這次真的要完蛋了
節目要被停掉了 …
是一群垃圾
真是活該…
請問理事長找我有什麼事嗎
CELTO 0 CH, 3x465 7"11.
CZ - 通知 3 7" 11
我要 去到E班去
二度就業難民 …
數學最後一題所出的領域圖形
稱為截角八面體
是密布在空間內的圖形之一
淺野同學的方法雖然也能解開
但能注意到體積比
並且聰明的解出答案
業同學果然很了不起
下回是活命課