第二學期的期末考
第二學期的期朿考
我們得到壓倒性的勝利
但是
對此心生不滿的理事長老師
以解僱通知為殺手鐧
單方面向殺老師提出暗殺挑戰
來吧, 殺老師
你就安心成為我教育理念的基石吧
Study
心啊
好了
我已經翻開, 解完題目又闔上了
這一系列的題庫
哪一頁寫著什麼樣的題目
我幾乎都已經記下來了
唯獨數學是個難關
因為我借給學生太久
所以有點忘了
明明是我隨手拿過來的題庫
你居然正好都記住了
怎麼可能
我是把全日本出的題庫都記下來了
在解完所有的題目之前
不准離開炸彈
這種規則
只要是有熱情的老師
一定都能克服
我還以為如果是你的話
絕對可以理解我的
看來是學生們敗北
讓你產生動搖了
這麼簡單的暗殺法
反而讓你作繭自縛了
剩下這一本
輪到你解題了
怎麼樣
面對自己的死亡有什麼感覺
葬
人在死前會看到走馬燈
在你完美的腦子裡
究竟會看到什麼呢
老師
淺野老師
"捫丘補習班"
1 1 0- 1
我滿心想著你的事
再也看不見別的事
我一定會成功射箭 (我發誓)
沒用早已成為過去式
我不惜用盡力氣努力
已經克服萬難了
應該是 (我行的)
自信 (滿滿)
當我狀況絕佳時
總是如這般被推入懸崖
你辛辣又認真的聲音刺激了我
幾千次 幾萬次
將我的心情化為行動
努力射擊 用力投擲
但你只是四處竄逃
QUESTION QUESTION #
QUESTION QUESTION
瞭解有多少
近在咫尺 又遠如在天邊
"第13堂課 活命課"
兩名怪物
在同一所學校裡同執過教鞭
其中一人因強大而懊悔
另一人因為弱小而懊悔
池田同學
你今天還是沒辦法打倒我
好了, 按照約定
今天也當個乖小孩, 好好地念書
真可惡
淺野老師還是一樣強
根本就是怪物
淺野老師
為什麼要租這種山上的廢校
開設補習班呢
你不是從國外的一流大學畢業
還考到證照了嗎
我覺得太浪費你的才能和錢了
而且上來這裡好累喔
永井同學
這世上其實沒有浪費這種事喔
這條山路不是正好可以
鍛鍊你最缺乏的體力嗎
那錢怎麼辦
這裡很虧錢吧
森同學, 妳不用擔心
虧損就用我炒股賺來的錢補足
因為我有才能
所以隨便炒股都能賺錢
光是這個月
大概就賺了五十萬吧
完美的超人 ……
老師雖然什麼都很完美
卻是一個傻子老師
做到這種地步
想把我們培育成什麼人
這很簡單啊
就是把你們都培育成好學生
不過好的標準倒是因人而異
池田同學的好, 是有活力
森同學的好, 是要懂得要領
I II E
永井同學的好, 是認真
不過要培育出大家好的一面
負責教導的我
就必須熟知所有的好
才具備教導資格
因為有這個必要
才讓我順利成為完美的人
補習班一開始開設得很順利
他們三人是值得紀念的第一屆學生
品
在沒有噪音的深山之中
盡情培育各個學生的長處
是我努力的理想教育方式
好痛喔
真是的, 我都叫你了
你應該能避開吧, 真遲鈍
下了課就變成這副德性
你太粗暴了
拜託
我將來可是要當職籃選手的
才不懂書呆子到底在想什麼咧
池田同學
好遠大的夢想
那就跟我 …
一對一
比一場怎麼樣啊
我哪贏得過你
你是完美超人耶
就是說啊
我擁有現在的你
還沒有培養出來的超強實力
同樣的道理
不是每個人都擁有跟你一樣的長處
e
對不起, 永井
沒關係啦
每個人都有自己的缺點
只要因材施教
就能培育出將來得以在社會上
發揮所有長處的人才
我絞盡腦汁
全力以赴教導他們
一年轉眼就過了
學生們確實都有所成長
這是什麼
是櫟樹樹葉形狀的領帶夾
是大家一起湊錢買來的喔
比起炒股賺的錢是小巫見大巫啦
的確沒錯
我昨天又賺了七百萬
這個老師就是會說出這種話…
F
不過我很開心
大家都順利考上志願的國中
這些全都是淺野老師的功勞
等我長大以後
會成為一個好人回來看你的
現在就已經很棒了
他們三人真的都成為好學生了
5 -
看到我的學經歷跟實際成果後
有越來越多的父母把小孩交給我
才三年的時間
補習班變得小具規模
三年沒聯絡了
池田同學, 好久不見了
老師, 好久不見
聽說你很成功喔
還可以啦
怎麼突然聯絡我
就好奇老師是不是過得很好
我還是一樣, 沒什麼變
倒是池田你啊
有沒有調皮到給人造成困擾啊
當然沒有啊
我都照你 的
變成一個體貼善良的人了
你好像很忙, 下次再聊好了
到時候就用投資賺的錢請我吃大餐吧
再見
下星期正好有事要去他家附近
順便去看看他吧
聽說是自殺
好像是社團裡有個很惡劣的學長
不但常常對他施暴
還動不動就威脅他
跟他要錢的樣子
他從國中開始就被人誇獎
是個很善良的孩子
那也不能 …
對吧
就算稍微反抗一下也好啊
我到底都教了他們什麼
我把他們培育成好學生了
才三年就死掉
這樣算什麼好學生
如果不能培育成強大的學生
就沒有任何意義
那麼強大到底是什麼
看來負責教導的我
有必要先熟知這一切
接下來的發展就容易了
我拼命學會各種所謂的強大
用花言巧語
引誘殺了我學生的男人們
讓他們沉迷賭博
漸漸變成沒有用的廢人
我的洗腦技術
也因為他們更上一層樓
我重新設立了學校
將象徵我軟弱的那個校舍
變成一個給弱者警惕的地方
變強
一定要培育學生變強
變成必要時就算拿別人當祭品
也能讓自己倖存下去的強大學生
要達到這個目的
就需要更多資金跟人才
能用來投入教育的資源
全部都要利用
8 Recort 0.1
C
只要能多培育出一名強者
就是最好的結果
Data
agran
但如今
無論弱者還是強者
都開始離我而去
殘留在我眼前的只有死亡而已
好了,淺野理事長
準備好翻開最後一本了嗎
不管你有多優秀
只要翻開夾有炸彈的題庫
就不可能全身而退
這可是你自己提出來的賭注
如果不想死的話
就爽快點, 直接認輸吧
再說就算理事長執意要解僱殺老師
我們根本也無所謂
要離開這棟校舍,雖然很捨不得
但是我們全班都會跟著殺老師的
就算要離家出走
或是關在哪個深山裡
我們都會繼續待在暗殺教室
直到三月畢業為止
今年的E班學生
光是存在就會妨礙到我的教育
這是他們第幾次正面對著我
刀刃相向了
殺老師
2)
就我的教育理念來說
如果你真的要在幾個月後毀了地球
我根本一點都不在乎
一旦地球不存在了
大家都會有個平等的結局
絕不會只有我的學生
蒙受不利的情形
這也是我理想的教育型態之一
你忘了我這個脫皮絕招嗎
每個月一次的絕招嗎
為什麼剛才不用在你自己的身上
我是為了你而保留的
我知道只要我贏了
你一定會毫不猶豫地翻開題庫
選擇自爆
為什麼你能如此確定我的行動呢
因為我們兩個很像啊
我們都愛意氣用事
還是個傻老師
就算犧牲生命
也要努力完成自己的教育理念
考試期間
我去問了你以前教過的補習班學生
得知了你的教學態度跟發生過的事
我所追求的理想教育
就跟十幾年前那時候的你
一模一樣
但跟你相較之下
我最幸運的是
有這個E班的存在
不但有足夠人數的學生
大家還有相似的境遇
所以能團結起來, 克服考驗
也能彼此商量而不孤單
而且理事長
創造出這個E班來的人
不是別人, 正是你自己啊
到頭來
你仍然下意識地
繼續著你昔日所描繪的理想教育
這把刀能殺死的對象只有我
我們不可能教導學生們
如何奪人性命
我跟你的理想都是一樣的
想施行能活用的教育
而不是扼殺
我們今後
也一起來貫徹彼此的理想教育吧
出去玩是沒關係
但翹課就不太好囉, 池田同學
小孩子就是要多運動
不光只是念書吧
不然這樣好了
一你每天來學校之後
可以找機會攻擊老師一次
只要成功攻擊到
當天就可以光明正大地翹課
真的嗎
你可以答應我這種事
當然可
你一定要說話算話喔, 淺野老師
而且不可以中途逃跑喔
我的教育方式一向是對的
才十幾年的時間
就教出許多實力強大的學生
所以你這一刻
也等於是認同了我的方式
我就網開一面
讓這個E班繼續在這裡生存下去
你還是一樣
不願意痛快地承認自己輸了
還有
從今以後
我也能偶爾來這裡暗殺你嗎
當然沒問題
這種刀最適合強大的敵手
完美的表情又瓦解了
這麼看來
你又輸了, 爸爸
找我有什麼事嗎, 淺野同學
沒什麼啦
本來想用這道傷的賠償金
外加A5等級的牛排
稍微安慰一下
我這個輸到快脫褲的可憐父親
如果你要告我家暴
我們也可以上法院對抗喔
不管你有多大的成長
也永遠不可能贏得過我
為什麼能說得這麼肯定
因為我至今也同樣一直在成長
不單是身為老師
身為父親也是
對了, 老師
我們的期末考獎賞呢
對了 …老師答應過你們
要告訴你們我的致命性弱點是什麼
簡單地說
"殺老師的弱點33"
其實老師我沒什麼力氣呢
"全班一起壓制就能抓住他"
因為太過強化速度了
尤其是處在靜止狀態的時候
只需要一個人就能壓住老師的一隻觸手
這麼說
只要大家同時壓住觸手的話…
就可以讓殺老師動彈不得
要是辦得到
我們之前還需要這麼辛苦嗎
明知道我們辦不到
才故意告訴我們吧, 臭章魚
這樣不行嗎
訣竅就跟抓蒲氏黏盲鰻一樣喔
話劇發表會
在我們準備升學考的時候嗎
班長會議時
我已經向淺野抱怨過了
結果他是這麼回答我的
這是要訓練
該如何在短時間內記住台詞和企劃流程
這也是捫丘中學的教育方針
再說
反正你們那一班也有辦法完成吧
那傢伙還真敢說
渚同學···1
我看你就演這種主角吧
為什麼又要我演危險的角色
茅野同學呢
你在育幼院演的戲
很受小朋友歡迎呢
可是我可能:
國中生不吃那一套了吧
因為大家不會對
幼兒體型的傢伙產生移情作用
少囉唆
我倒是比較想負責搬道具
那麼我來宣布工作人員
導演是三村
劇本交給狹間最適合吧
然後主角是...
人家好想當主角
怎麼可以讓你演你是國家機密耶
老大不小的人還這麼愛出風頭
因為
老師從來沒有在話劇裡演過主角咩
更想跟大家一起上台表演啊
沒問題, 我來寫吧
寫個能實現暗殺目標
跟暗殺同伴願望的劇本
反正機會難得
就讓主校舍那些傢伙
興奮到眼珠子掉下來吧
我看看喔
接下來是E班
是啊, 我們就邊吃飯
邊恥笑他們當眾出糗吧
這是桃子
用無線電回波探測過了
在這桃子裡面
好像孕育了一個胎兒
老爺爺的臉色突然就變了
因為他瞬間明白
這顆桃子擁有多高的價值
這下不得了
這可是超級珍品
所有媒體一定會蜂擁而來
只要拿出來展示
我這輩子就是億萬富翁了
這是離婚協議書
老婆婆原本很猶豫是否要提離婚
但是老爺爺無視小孩人權
而且說出很糟糕的話
他用的不是我們
而是說了我, 這個字
因此讓老婆婆下定了決心
三十年的婚姻生活
給他們兩人帶來的鴻溝
就像洗衣服的河水般巨大
兩人之間令人窒息的空間
就像瀰漫著燃燒木柴
所產生的二氧化碳
這顆桃子是屬於我的
夫妻共有的財產要怎麼分配
當然由我這個戶長決定
他是律師
我們是代表你太太的代理人
今後有什麼事
麻煩請直接找我們談
關於桃子的事
由於你們的婚姻關係早就已經決裂了
所以就法律上而言
財產分配的基準日就等於是過了
精神暴力等贍養費加一加
一顆桃子根本不夠
三十年來, 持續對老婆婆惡言相向
甚至動手
而且很久以前
就沒有再給半毛生活費
所有證據都收集齊全了
老爺爺在法庭上根本沒有勝訴的機會
而為了恐嚇他人而僱來的村民們
也都被警察帶走了
後來老婆婆把桃子帶回了新家
宛如生命被洗滌過一般
心情非常舒暢
此刻
-快破 …
- 老婆婆的人生將與 …桃子
重新來過
他們是狗, 猴子還有雉雞
似乎正在被訓練著怎麼攻擊人類
牲畜們只是為了得到餌食
才天真無邪地配合訓練
真正邪惡的人
只有那個被利慾薰心的老爺爺
所謂的鬼島
或許就存在於我們人類的內心深處
即將出生的桃中之子
是否有一天
也會被鬼佔據心靈呢
太沉重啦 …
把人家的食慾還給我
語言就是要能被人記到最後的才算贏喔
我是主角 …
E班到底要鬧到什麼地步
結果我的學校
就這麼被一隻怪物給保養了一番
不過那個E班
可不會像這場話劇一樣平安無事地閉幕
從防衛省那裡打聽來的情報
加上我自己在這裡體驗過的過往
只有我
能夠預測接下來即將發生的事
-快點 …
-當前所未有的暴風雨過後
快退場
你還能安然地繼續當老師嗎
晃蕩在夜空裡的月
只要伸手就能碰觸
我輕輕觸摸著它的溫暖
逐漸被它吸引過去
足跡不斷增加
窗外的景色也面無表情的流逝而去
從我雙手流逝而去
搖搖晃晃
我從不知道
直到我用手碰觸
缺片的月下 散落一地的東西
我要撿拾回來 確認這一切
48°
突然報報
沒用處的捫丘仔 …
校園內的抗爭結束之後
已經毫無用處的他
淪落到了E班
不准靠過來, 垃圾們
我可是跟你們不一樣的菁英
無業萬歲 …
"再見了, 捫丘仔 (指社會意義)"
再見了, 捫丘仔 …
關於桃太郎的故事
除了大家熟知的內容之外
也有一說是老夫妻
吃了桃子恢復年輕, 生下的小孩
或說桃太郎是很懶的人
各地的故事都不同
狹間同學的桃太郎也一樣
說不定能夠流傳後世呢
下回是真實身份課