昨天的話劇發表會
真的好好玩喔
杉野, 你超入戲的耶
沒想到你能露出那種邪惡表情
因為能和神崎同學一起飆戲
才會這麼投入啦
可是我露出那種表情
一定被她討厭了
才沒這回事, 杉野同學
我覺得你是個很有演技的人
看起來很酷, 很好喔
真的嗎
這樣的話, 我看我放棄打棒球
朝著演員之路邁進好了
就算是當投手
也一樣需要演技喔
能看到學生擁有其他意外長才
老師真的很高興
我滿心想著你的事
再也看不見別的事
我一定會成功射箭 (我發誓)
沒用早已成為過去式
我不惜用盡力氣努力
已經克服萬難了
應該是 (我行的)
自信 (滿滿)
當我狀況絕佳時
總是如這般被推入懸崖
你辛辣又認真的聲音刺激了我
幾千次 幾萬次
將我的心情化為行動
努力射擊 用力投擲
但你只是四處竄逃
QUESTION QUESTION #
QUESTION QUESTION
瞭解有多少
QU ESTION QU ESTION
QUESTION QUESTION E
QU ESTION QU ESTION 如此的
近在咫尺 又遠如在天邊
"第14堂課 真實身分課"
天啊
:
.
我在整理的時候不小心手滑
這些是用來呈現河川的亮珠子
是之前跟道具公司借來的
沒關係, 我們一起整理乾淨吧
謝謝你
我不希望因為我笨手笨腳
妨礙大家的暗殺計劃
原來如此
妳是為了這種事才先離開教室的啊
老師也來幫你們整理吧
謝謝, 那就拜託老師了
來…
背後都是破綻
不過
如果這種情況能殺得了
這一年也不用這麼辛苦了
好像有一股魚腥味
之前校慶的時候
我們在這裡燻過魚
這陣子參加了好多學校活動呢
就是說啊
不過 …
這些整理完之後, 一切就結束了
我們製造了很多回憶呢
像是開學那天殺老師第一次來E班
那時候的你們都是超級外行人呢
一開始, 我也是一直失敗
杉野也沒有成功
後來業同學轉來我們班
我對他一無所知
還拼命問小渚有關他的事
系成剛來的時候也很讓人著急
很怕就這樣被他捷足先登
岡島同學又偷藏這種東西了
我也在這個教室裡做了很多事呢
雖然很開心,但也有點鬱卒
其實我不太會游泳
我這個人只要下了決定
就一定會貫徹到底
決定性的刀刃
就算在好朋友面前也不能輕易出鞘
我會再試的
再說這種Q彈的刀刃
我可是多得是呢
一直到最後一刻
你都沒發現吧
是陷阱
我最喜歡你了, 殺老師
請死吧
茅野同學
我都看在眼裡
各種殺手前來挑戰
最後都會失敗
其中成功率最高的方式
就是使用單純的陷阱
是對付老師專用物質的泳池
得快點上去地面
可是 …
我很厲害吧
老師的觸手有各種活動方式
我坐在特別座位上整整一年
都在預習
只要再給你一擊
糟糕了
殺老師
剛才是怎麼回事
茅野同學
妳怎麼會有那種觸手
真是的
那可是我渾身解數的一擊
沒想到還是被逃掉了
我太天真了
茅野同學, 你到底是誰
抱歉了
茅野楓其實不是我的本名
我是雪村亞久里的妹妹
這樣說你就懂了吧
殺人凶手
雪村亞久里
不再演戲的茅野臉上的表情
看起來凶險到
彷彿變成了另外一個人
既然都失敗了, 那就算了
重新振作就好
我明天會繼續殺你的, 殺老師
地點我會事前告訴你
連同觸手的事, 我也確定了
如果是現在的我
絕對殺得了老師
真不敢相信
長了觸手之後
如果沒有確實保養
會感受彷彿墜入地獄般的痛苦
要不動聲色忍耐到底
根本是不可能的事
而且她剛說
她是雪村亞久里的妹妹對不對
那不是我們之前班導的名字嗎
那就難怪了
我就覺得好像曾經在哪裡看過茅野
那張嚴肅的表情和放下來的頭髮
才讓我想起來
你還記得這個磨瀨榛名嗎
她是不管什麼角色都能扮演的天才童星
因為她已經息影很久了
加上髮型和給人的感覺都不一樣
所以我一直沒發現
哪一個才是真實的茅野同學
第一次踏進教室的時候
我嚇了一大跳
因為看到讓我感到意外的人在場
雪村亞久里的妹妹
本名叫雪村亞佳里
她使用假名混進了那個暗殺教室
我靈機一動
讓人調查她的私生活
發現她果然偷藏了觸手
能在短時間內理解觸手的構造
還自行學會操縱方法
真是智慧過人
更驚人的是她的那一份執著
觸手帶來的劇痛, 足以讓人發瘋
她卻連一滴汗都不流
甚至還能露出笑容
這樣過完整整一年的强大精神力
區分使用多個名字與面具
完全不被察覺殺意的演技
她的殺手資質
在那個E班是獨一無二的
當時我只是去接她而已
因為很久沒有一起好好聊天了
我的演員工作
在經紀公司的考量下
決定長期息影
後來連街上的路人都不再認出我來
現在這樣反而自由多了
以後乾脆當普通粉領族就好
這邊, 你還好嗎
怎麼會這樣啊
姊姊
我身體比較嬌小
比大人更容易鑽進去
卻在那裡看到了那一幕
姊姊
姊姊 ……
姊姊, 妳醒醒啊
"致相關人員 我走了"
"不過我願意擔任捫丘中學E班的導師"
"日後再談 超破壞生物啟"
那附近掉落了
裝有液體的容器
後來我才知道那是觸手的種子
我無法說明自己當時
為什麼要把它拿走
只是…
我直覺認為要對抗那個不曾看過的怪物
方法一定就在這容器裡面
試作人體觸手武器
屬於後天移植到人類的類型
雖然能夠得到強大的力量
但疏於保養就會感受地獄般的痛苦
反正我無所謂
決定成為演員的時候也是這樣
我只要下定決心就會堅持到底
竟然有人能一次就通過
我們的轉學考
這還是第一次
妳叫茅野楓是嗎
非常謝謝您的誇獎
偽造戶籍謄本
使用以前飾演過的單元劇小角色的名字
完美無瑕地演下去吧
對了, 老師
我聽說這個學校
有一班專門收行為不檢點的學生
沒錯吧
如果那張紙條寫得沒錯
殺了姊姊之後逃走的怪物
一定會來到捫丘的三年E班
亞佳里長這麼可愛, 真好耶
姊姊好羡慕你的基因呢
我也是啊
我們的共通點好像只有黑色頭髮而已
頭髮顏色也換掉吧
雖然不清楚
那個怪物
為什麼要取代姊姊班級導師的位置
但是身為妹妹的我
只需要做一件事
不能露出復仇的表情
我必須演到底
我記得你是 ……
我今天轉學進來的
你的頭髮好長喔
我是很想剪短啦
但是有太多因素, 讓我沒辦法剪
不管顯不顯眼都會被提防
我得快點想辦法才行
只要創造比我顯眼的人
就能徹底在對方身邊當個配角
好看嗎
這樣就跟我一樣了
我叫茅野楓, 請多指教
觸手曾經問過我
我想怎麼做
我是這麼回答的
我想當個殺手
不管面對仇恨還是劇痛
能壓抑所有真實想法
貫徹演技
直到執行殺戮的殺手
我會因此而死也沒關係
只要能夠報仇就行了
別人說的話
你果然一點也聽不進去呢
我明明早就提醒過你
要你耐心等待我做好準備的
你這種貨色又能成什麼大事
連系成都照顧不了
最後還丟下他不管
看你表現出來的樣子
妳的代謝平衡還不夠穩定吧
知道持續使用野生觸手的最後下場
不用多管閒事
我自己一個人也辦得到
別妨礙我
何必這麼見外呢
我可是你唯一的哥哥呢
我要殺了你
你根本就只是一個人渣
- 仔細一看
- 馬上把媽媽還給我
- 這的確是茅野楓
還給我
太厲害了
表情跟感覺都完全不一樣
她竟然能把自己的真實身分
隱瞞了 一整年
i
茅野雖然跟大家都很好
!
但是跟誰都沒有深交
- =-=-
她會常常出現在我身邊
是為了利用我的殺意
來隱藏她自己的殺意
現在回想
那個巨大布丁也是個假暗殺
在這個班上如果都不行動
反而會遭到懷疑
她一直在演戲
表現得很開朗, 很開心
扮演成毫無危險性的茅野楓同學
殺老師
茅野離開之前說了
老師是一個殺人凶手
你以前到底發生過什麼事
我們已經培養出這麼深厚的信賴關係
不會再輕易懷疑老師的
可是以前到底發生過什麼事
請老師坦白地跟我們說出來
否則我相信
沒有人能接受現在這樣的狀況
事情已經發展到這種地步
我知道了
過往的事
老師就跟你們全盤托出吧
但是在那之前
茅野同學也是E班的重要學生
要說的話
我要在全班所有人面前說
"殺老師
今晚七點到後山的薄野原來"
你來了
那麼做個了斷吧
•
殺老師
幫你取了這個名字的人可是我
就讓媽媽我親手滅了你吧
茅野同學
妳再繼續使用觸手
恐怕會有生命危險
不立刻拿掉觸手, 接受治療
真的會斃命
哪會啊
我現在狀況好得很
別以為能唬我,讓我動
茅野
這一切都是在演戲嗎
那些開心的事, 還有各種回憶
痛苦的事
以及大家一起克服的困難
當然是演戲
畢竟我是天才演員啊
看到小渚被鷹岡老師打的時候
我的確很想立刻跳進去參戰
被不良少年找碴
還有被死神 那一腳的時候
我都氣到很想立刻殺了他們
但我還是忍下來
繼續扮演好弱女子
要是不小心在動手前暴露身分
不就沒辦法替姊姊報仇了嗎
妳說的姊姊就是雪村老師嗎
居然被這種怪物殺死
姊姊一定很恨吧
她非常喜歡老師這份工作
我也稍微聽她提起過你們的事
大家只要肯努力就一定辦得到
這個E班可以說是
充滿夢想跟機會的國中生天堂喔
我說雪村老師
妳穿的衣服都好俗喔
什麼
這件可是我最愛的戰鬥服耶
我們都知道, 茅野
二年級的三月
雖然只相處了短短兩星期
但是她是個很熱心的好老師
那麼溫柔的雪村老師
殺老師有可能莫名其妙傷害她嗎
這種過分的事
他從來沒有在我們的面前做過啊
是啊
我覺得妳至少也聽聽殺老師的說法吧
好不好, 小楓
連之前停學中的我
他都願意直接來家裡關心我了
不過啊
這樣子真的好嗎
小楓, 妳現在想做的事
是身為一介殺手最好的解答嗎
我不這麼認為喔
妳的身體應該很熱
脖子一帶應該很冷
這是觸手移植者特有的代謝異常
要在這種狀態下對戰真的很傷身體
妳會因為熱跟劇痛而失控
生命力也會被觸手吸走
嚴重的話 …
吵死了
外人全都給我閉嘴
不管什麼弱點跟缺點
只要琢磨就能成為武器
這可是老師親自教導我們的
如果身體熱到受不了了
就加倍讓它變得更熱
再全部集中到觸手去就行了
不可以, 再這樣下去 ……
我現在狀況好得不得了
全身都變得異常敏銳
不管你有什麼破綻
我都不會錯過
快住手, 茅野
這樣是不對的
我之前也學到了教訓
就算犧牲自己去殺人
事後也根本不會留下任何成果
我可沒打算犧牲自己喔, 小渚
我只是要把這傢伙 …
消滅掉
我只要下定決心就會堅持到底
好厲害
簡直像火山彈
茅野她現在不是在演戲
那是她的真實想法
切斷了
還在活蹦亂跳的呢
才經過短短十幾秒的全力戰鬥
她的精神已經開始被觸手腐蝕了
怎麼樣啊, 殺老師
我的頭已經不會痛了
就算痛也覺得很舒服
被腐蝕到這種程度就來不及了
不管復仇最後能不能成功
在結束戰鬥後幾分鐘
她都會死
這樣 …
這樣的做法
真的是茅野想進行的
為了復仇的暗殺嗎
怎麼了
快點消失啊, 殺老師
茅野同學
快消失
消失 …
殺老師, 快殺了我
救救我
晃蕩在夜空裡的月
只要伸手就能碰觸
我輕輕觸摸著它的溫暖
逐漸被它吸引過去
足跡不斷增加
窗外的景色也面無表情的流逝而去
從我雙手流逝而去
搖搖晃晃
我從不知道
直到我用手碰觸
缺片的月下 散落一地的東西
我要撿拾回來 確認這一切
其中一人就想辦法讓茅野同學
忘記自己的殺意
這麼做, 老師會先撐不住吧
我學過的暗殺技巧
賜予這條受詛咒生命
完美的死亡吧
成功了
茅野, 我不會讓妳說出
"第15堂課 告白課"
這一切都是演技的