快住手, 茅野
這樣是不對的
我只是要把這傢伙消滅掉
我只要下定決心就會堅持到底
她現在不是在演戲
那是她的真實想法
才經過短短十幾秒的全力戰鬥
她的精神已經開始被觸手腐蝕了
被腐蝕到這種程度就來不及了
不管復仇最後能不能成功
在結束戰鬥後幾分鐘
她都會死
茅野同學
快消失
消失…
殺老師, 快殺了我
救救我
別說了 先等一下
吶喊聲空虛的消失而去
面對即將到來的時限
..!!!!!!!
我只是徹底的膽怯
現實毫不留情
尤其是時間從不等人
如同沒有就睡不著的毛毯
被人奪去般的感覺
微不足道也毫無意義的事
卻讓我們歡笑與煩惱
當最後一堂課的鐘聲響起時
開心的時光也會結束
Bye- bye YESTERDAY
avex pictures
將365天學到的東西
裝滿在書包裡
如往常般 彷彿明天會再見
Bye- bye YESTERDAY
若說這365天發生過的事
已讓我成熟長大
我就不會再掉淚
Bye-bye YESTERDAY
Bye- bye YESTERDAY
這365天的滿滿回憶
即使我長大成人
也絕不會褪色
"第15堂課 告白課"
消失…
喊著要人消失的人
自己反而像快死了
就沒有辦法救她嗎
難道要眼睜睜看著茅野被觸手侵蝕嗎
各位同學
殺老師
為什麼只有臉啊
這是老師的分身
由於茅野同學的猛攻
老師沒有多餘的力氣了
只能這樣伸長臉, 製造殘影
來跟大家說話
這樣還是很厲害
現在必須盡快拔掉茅野同學的觸手
- 消失…
她觸手的火力之所以能異常強大
消失…
- 是因為她已經將生死置之 度外
所以再這樣下去
她的生命力會被觸手吸光而死亡
但是
只要她跟觸手之間的殺意繼續合而為一
觸手根部就會緊連著她的神經
沒有辦法分離
就跟系成同學那時一樣
可是現在已經沒有時間慢慢說服她了
那麼該怎麼辦才好
方法只有一個
就是邊戰鬥邊拔掉她的觸手
老師會故意讓她攻擊最大的要害
那就是位在領帶下面的心臟
- 消失吧
- 只要這裡遭到徹底破壞
老師就會死亡
只要讓她以為已經解決我了
至少能在一瞬間降低觸手的殺意
你們其中一人就瞄準那一瞬間
想辦法讓茅野同學忘記自己的殺意
忘記殺意, 要怎麼做
什麼方法都可以
只要能讓她在一瞬間
忘了思考暗殺這件事就行
消失吧……
老師只有這件事辦不到
- 消失吧
- 她抱持殺意的對象
如果這時候惡作劇
只會更激發她的殺意
唯有靠你們設法減弱她的殺意
就算只有一瞬間
也能斬斷觸手跟她的結合點
我才能藉此拔掉她的觸手
並將傷害降到最低
這段期間要讓茅野的觸手
一直攻擊老師的心臟嗎
這麼做, 老師會先撐不住吧
老師會極力避開致命的地方
不過是生是死, 大概五五波吧
這怎麼可以
不過呢
要是沒辦法讓全班一起順利畢業
這會讓老師覺得比死還要更痛苦
該怎麼辦才好
要怎麼介入這場混戰
並且轉移小楓的注意力
難道要小鬼們立刻在她面前搞笑嗎
消失吧
三村
快表演空氣吉他
讓她看看你的超搞笑絕活
那只會讓她的殺意轉向我啦
少廢話, 快表演
那樣沒有用啦
- 不然該怎麼辦才好
- 要擊掌嗎
不行
她現在的意識波長太亂了
很難在最佳時機
使出只有一次機會的擊掌
刀子
狙擊
這些方式都會傷害到茅野
就沒有什麼辦法嗎
在這個教室裡所學的技巧
都是為了成為優秀殺手
我不是已經學了很多了嗎
有了, 我學過的暗殺技巧
消失吧……
成功了
- 放開我
- 我對妳姊姊發過誓
我的觸手絕對不會再離開你們
渚同學
i
茅野, 我不會讓妳說出
這一切都是演技的
在這裡的所有回憶
跟大家一起開心度過的生活
什麼自己滿腦子只有復仇而已
我才不會讓妳這麼說
殺老師
這樣可以嗎
滿分, 渚同學
現在就可以拔掉了
這樣
茅野同學是不是就平安無事了
是啊, 她沒事了
只不過需要安靜休養一陣子
王子大人
沒想到你會用接吻這一招讓她分心
我想這樣就能順利
讓她在一瞬間忘記殺意
事後我會向茅野道歉的
看剛剛的表現
親吻10秒大約拿了15個HIT
你還早得很呢
15個HIT
你可是我曾經用強制隨機深吻
鍛練過的得意門生
照說能輕鬆得到40HIT
我的話, 至少會有25個
真是受夠這個詭異的教室了
雖然我也可以輕鬆得到20個
殺老師…
老師沒事
不過還是得需要一點時間
才能把心臟修復好
老師知道你們現在有很多話想問
但是還請再稍微等我一下
你就別再裝一副快死的樣子了
這不是還有餘力躲過我的攻擊嗎
白…
真是沒用的小丫頭
還說這是一場不惜犧牲自己性命的復仇劇
我還以為會更有看頭
真令人失望
你果然是個厲害的怪物
這一年來你到底擊退了
多少來犯的頂尖殺手
不過這裡還有兩個人可以對付你
最後就由我來吧
既然有膽子奪走我的一切
就拿你的命來償還吧
不但蒙面
還換了聲音的天才科學家
果然是你, 柳澤
我們走吧, 第二代
三月的時候
我再賜予這條受詛咒生命
完美的死亡吧
那傢伙是什麼人
我怎麼…
茅野同學, 真是太好了
茅野, 你沒事吧
茅野
剛開始只是很單純的殺意
可是跟殺老師相處得越久
我對自己的殺意越來越沒自信
我心想
說不定這個老師擁有我所不知道的一面
是不是應該先確認清楚之後再說
但也從那時開始
棲息在觸手裡面的殺意越來越強烈
根本不容許我有任何猶豫
我真的好傻
大家都在班上享受單純的暗殺樂趣
只有我為了復仇
白白浪費了這一年的時間
茅野
自從開學那天
妳幫我梳了這個髮型之後
我才終於漸漸釋懷
不再介意自己的長頭髮
妳也說過了
殺老師這個名字
大家都很喜歡, 也叫了一整年
我們根本不會在乎
妳原本取名的目的
妳也一起創造了三年E班
是這個班級的一份子
不管妳獨自一人過得多痛苦
我也不准你說這一切都是演技
畢竟這些日子
大家一起歡笑過了
殺老師答應
全員到齊的時候會全盤托出所有真相
老師當然也不是聖人
我們都清楚他會幹傻事
但還是一起來吧
聽聽他怎麼說
謝謝你
我終於不用繼續演戲了
殺老師
不管什麼樣的過去
只要是事實
我們都會接受的
可以的話
我很想隱瞞過去的事到最後一刻
看來我是非說不可了
老師不想輕易失去
你們對我的信賴
以及這一年建立起來的感情
暑假在南國小島上
烏間老師曾經這麼評價伊莉娜老師
越優秀的殺手,準備越齊全
這句話說得相當正確
其實啊
老師是來E班後
才第一次當一個老師的
儘管如此
老師仍然能順利地
教導大家所有該學的科目
大家覺得這是為什麼呢
不會吧
沒錯
直到兩年前老師都是
被世間稱為死神的最強殺手
還有一件事
就算放任老師不管
明年三月老師還是會死
是要獨自一人死去
還是連同地球一起毀滅
暗殺能改變的未來
只有這一點而已
超生物開始述說
被隱藏起來的人類記憶
他的成長過程
只相信死這個字
生在環境極端惡劣的貧民窟之中
他從小
唯一相信的真實就只有…
只要殺人, 人就會死
所以他選擇當一個殺手
這也是他的天職
力量強大的人會靠知識殺人
頭腦聰明的人
會用力量與技術殺人
兩者兼具的人
會靠自身的魅力來攏絡人
在他殺了超過千人之後
那個世界的人
也紛紛開始稱呼他為死神
不要太大意了
最好認為不管面臨什麼狀況
我們都有可能被他幹掉
不過不管多厲害的殺手
被綁成這樣也沒轍吧
聰明的頭腦跟強韌的肉體
而且沒戶籍
消失了也不會有人來抗議
這可是萬中選一
上好的實驗材料
所以才特地抓他來
白老鼠, 你聽好了
傳說中的殺手
死神的第二人生, 新生活
就是從早到晚接受無止盡的人體實驗
真叫人意外
你看起來是個很善良的人啊
應該是被找來負責監視我吧
就是啊
我什麼也不會做
可以請你讓我出去嗎
當然不行
萬一你出意外我可是會倒大楣的
這個女人或許可以善加利用
不過有件事讓我很在意
"八分飽"
那件T恤是怎樣
我叫雪村亞久里
請多多指教囉
ATP酶進入調整階段
投入SOD抑制劑40
是
,
雖然漏洞百出
但就算現在殺了他們
也只會更難逃出去
各位辛苦了
休息夠了, 請告訴我
我要檢查你的生理數據
雪村小姐
妳今天穿的T恤一樣很俗氣
這件也不行嗎
我還以為可以當成你牢獄生活的慰藉呢
老實說, 我看 很煩
我個人倒是很喜歡這個品牌
不過連我的學生也都惡評連連
為什麼呢
學生
亞久里
不過是檢查個數據為什麼要這麼久啊
對不起, 誇太郎先生 1
因為妳父親是我們的下游廠商
我才同情你, 把你留下來的
妳可得懂得報恩
要全心全意聽從我的命令
聽到了沒有
再見了, 白老鼠
明天實驗室見
在活體裡
靠外力孕育出反物質
這就是柳澤最重要的研究主題
將生成反物質所需的
粒子加速週期
植入活體的生命週期裡
利用巨大能量
藉此來啟動細胞引擎
抱歉, 柳澤
我覺得手腳都發麻了
而且也有點冷
要尊稱我為先生
末梢神經出現傳導問題了嗎
接下來要不要先停止注射生物鹼
只要我巧妙控制這項實驗的過程
就能大大提高成功率
最終得到超越人類智慧的破壞力
今天要檢查的項目多了好多
要是不加快速度, 我又要被打了
被打會發生不好的事嗎
r
這個嘛
我的本業畢竟是老師嘛
要是被打笨了, 可就不好了
老師
亞久里
到底要我說幾次妳才懂
- 不准讓我等
對不起, 我現在馬上檢查
你也只有體力跟處理庶務能力
有點用處
難道連觀察一隻白老鼠都不會嗎
罵也沒用, 就只好用打的
死神先生, 你做了什麼
我只是暫時麻痺他一下
這麼一來
你明天就有腦子繼續當老師了
來到這裡, 過了三個月之後
殺手跟老師彷彿變成好朋友
打成一片
既然是二次方程式
題目不這麼設計
豐
就沒有解題樂趣
何況是升學學校的學生
更需要挑戰性
專業的老師居然反過來被殺手指點
死神先生
你可能比我更適合當老師喔
因為工作上的需要
我有時候也會化身成大學教授
不過我並不適合當老師
Rotte
我曾經教過唯一一個學生
卻遭到他背叛
R en
所以現在才會被關進這裡來
這麼一來
死神的名號和技術全都歸我所有了
不只是這樣
最近我還學會了
連老師都不會的變裝技術
從此永別了, 老師
你一直沒正眼看過我的臉吧
我已經搞不懂了
我自認自己幾乎完美地提升了他的能力
也幾乎完美地管教著他
我好像可以理解
我想那個學生
應該只是希望你用你的雙眼
多看著他
我一直都有仔細看著他啊
因為看穿他人能力跟個性
是掌握人心的基本技巧
放鬆時間結束了, 白老鼠
還不快躺上束縛台
要開始做實驗了
實驗者的肉體
開始出現未知的變化了
由於他隱含著巨大能量
要是他反抗的話…
如果那傢伙有膽子逃離這裡
就抓亞久里當小質
他不但順從也還算優秀
是個死了也沒人抗議的白老鼠
而那女人說穿了
是用來測試那傢伙邪惡之心的棄子
這是意料中的排斥反應
不用管他, 他不會有事
自己其實被當成犧牲品
這個叫死神的男人
也逐漸變成非人的存在
儘管察覺到這些事
她還是沒有多問任何一句話
今天也辛苦你了
等你休息夠了
我再開始檢查生理數據
我們先跟平常一樣
一起閒聊吧
她只是坦率地看著死神
今天依舊和平地笑著
是嗎
原來所謂的看著, 是指這種事
就這麼辦吧
學校的考試題目呢
不曾在人前露臉過的傳說中的殺手
第一次明白
被看著是件多麼喜悅的事
.
季節再度更迭
當她所教的孩子們
捫丘中學三年E班的學生
又換一批人的時候
那已經是新月即將誕生的
兩星期前
小小空間 連在一起的心
悄悄告訴我
當這個季節來臨時
要尋找你的蹤影
已經是不可能的事
但我永遠也不會忘記
直到與你重逢的那一天
為了感謝我們相識
- 不管什麼時候
-請讓我送你生日禮物
請讓我送你生日禮物
我都不會放開這個觸手
- 必須立刻處分他
- 亞久里
- 既然你不知道生日是哪一天
- 放心吧
·既然你不知道生日是哪一天
- 要不要就當作是今天呢
- 妳一定辦得到
因為細胞分裂, 超越極限造成的嗎
你會再也回不來的
"第16堂課 過去課"
就此告別了, 亞久里