雖然不知道最後能不能成功
[
但是我想盡力找找看
救殺老師性命的方法
要 殺老師
你的意思是要找方法讓殺老師
就算到了三月也不會爆炸嗎
你有頭緒了嗎
現在還沒有
雖然還沒有…
我贊成這個提議喔
因為人家還想跟殺老師
一起找很多有趣的生物
倉橋同學
就算小渚不站出來
我原本也打算這麼提議的
我想報答老師的恩情
片岡同學
反正這一年我們也透過暗殺成長了不少
今天起就來一點
跟以前完全不一樣的挑戰吧
也就是說新系列開演了
不動手就會後悔
反正我們就先試試看也不錯吧
各位同學
太好了
有人的想法跟我一樣
杉野, 你也真敢講耶
很抱歉, 潑冷水壞了大家的好心情
不好意思, 我反對
暗殺者跟被暗殺者
就是我們之間的關係 i
這可是老師說的
這一年建立起來的師徒情誼
我當然也跟你們一樣覺得很重要
所以才更應該……
所以才更應該…
確實殺了他才對
中村同學
別說了 先等一下
吶喊聲空虛的消失而去
面對即將到來的時限
我只是徹底的膽怯
現實毫不留情
尤其是時間從不等人
如同沒有就睡不著的毛毯
被人奪去般的感覺
微不足道也毫無意義的事
卻讓我們歡笑與煩惱
當最後一堂課的鐘聲響起時
開心的時光也會結束
Bye-bye YESTERDAY
avex pictures
將365天學到的東西
裝滿在書包裡
如往常般 彷彿明天會再見
Bye-bye YESTERDAY
若說這365天發生過的事
已讓我成熟長大
我就不會再掉淚
Bye-bye YESTERDAY
這365天的滿滿回憶
即使我長大成人
也絕不會褪色
"第17堂課 分裂課"
你們反對
你說要想辦法救殺老師
具體來說要怎麼做
可是:
我們也不是從來沒有想過可以這麼做
可是啊
要是沒找到方法, 期限就到了
你要怎麼辦
你以為那隻章魚
看到我們這種半吊子的學生
跟半吊子的結果會開心嗎
可是, 想想看也沒什麼關係…
所謂有才能的傢伙
老是自以為是地認為
凡事都能照他的想法進行
我說渚同學
你會不會太過得意忘形了
E班裡最有暗殺才能的人
就是渚同學吧
這樣的人居然主動說出要放棄暗殺
完全不考慮明明沒有才能
還是拼命鍛鍊自己
努力想暗殺的人的心情
換個比喻來說的話
就像很受歡迎的美女對醜女們說
太辛苦了不用那麼拼死找男人啊
一樣討人厭吧
我又沒有這個意思
更何況要論暗殺實力
一定是業同學比我厲害
你就是老講這種話
才更讓人覺得火大
老是裝一副很有同理心的樣子
其實你根本不瞭解弱小的人
心裡有什麼感覺吧
才不是, 我不是這個意思
我只是想忠於自己的心情
難道業同學這麼討厭殺老師嗎
我們不是一起去看過電影
做過許多開心的事嗎
這都是那隻章魚
為了不讓我們像渚同學一樣
露出自己膽小的一面
才努力建立起這個開心的教室啊
因為殺意要是變遲鈍了
這個教室從根本就不可能成立
沒想到你居然連他這種苦心也不懂
你不只是身體
連腦袋也都是小學生等級嗎
那是什麼眼神
區區一隻雌性小動物
居然也想違抗人類嗎
我只不過是…
有意見的話
就先在一對一單挑中打贏我再說
我會接下戰帖的, 來吧
快啊…
竟然一瞬間就使出三角絞
我也不是……
只是隨口說說而已
渚同學他什麼時候學會那招的
不過…
沒想到居然有人能在格鬥技上贏過業
你這傢伙
不要這樣
你們兩個幹什麼起內鬨啊
這傢伙力氣也未免太大了吧
可惡, 兩個人都冷靜點啦
國中生要打架
我完全沒有意見
但是
以暗殺開始的課堂
就應該要以這個來決勝負
事件當事人居然自己跑出來仲裁了……
紅色跟藍色兩種BB漆彈
覺得該殺掉老師的是紅色組
覺得不該殺掉的是藍色組
大家先清楚表明自己的意思之後
再選擇其中一組吧
然後…
以這座山為戰場
勝利那一組的意見
就會無條件成為全班的意見
不管誰輸誰贏都不能有怨言
怎麼樣
老師我啊
只要是寶貝學生們盡全力做出的意見
就會選擇尊重
最不喜歡的就是
看到班級分裂到最後一刻
什麼事都沒完成
如果真的這麼替老師著想
就答應我, 絕不會再發生這種事
你們覺得呢
那好, 就這麼決定了 :
是要動手
還是放他一馬
OK
那麼就讓我先來做選擇
我也是
正因為以必殺為目標努力走過來
我們才有今日的成長
到底是誰
是什麼東西辛苦栽培了我們
我不想逃避這一個重點
所以我要繼續暗殺行動
"E 千葉龍之介 E 速水凜香 殺死派"
∇ 。
千葉同學, 速水同學
我倒是
在我想殺掉殺老師的當下
馬上就後悔了
我很希望這個老師能活久一點
大概是因為跟姊姊有相同血緣
才會有相同的想法吧
所以我想要
盡全力保護殺老師
"E 茅野楓 不殺派"
愛上殺手也是因為血緣的關係嗎
科學的力量是無限的
既然有能力製造破壞
就一定有相對的辦法來挽救
再說
得救的可能性也不會是零
只要大家同心協力就值得一試
"E 竹林孝太郎 E 奧田愛美
不殺派"
"E 竹林孝太郎 E 奧田愛美 。
ㄨㄟ "
對我們創作組來說
暗殺這件事
等於是畢業考的重點考題
與其因為時限到了, 自然消滅
我們更想讓殺老師看到最傑出的作品
"E 岡島大河 E 菅谷創介
/ E 三村航輝 殺死派"
1 x
不要侮辱擁有正義之名的暗殺者
說這句話的可是殺老師
所以我要聽老師給我的這個建議
F 'E 木村正義 殺死派"
我希望今後還可以
繼續獲得老師的建議
"E 神崎有希子 不殺派"
鸡 0M0 E 火 神崎有希子 不殺派"
椒花 派
地球的性命和恩師的性命
光是放在同一個天秤上考慮就快累死我了
我就不再煩惱, 決定殺掉吧
"E 狹間綺羅羅 殺死派"
我只想忠於自己的想法展開行動
光只是這樣不可以嗎
"E 矢田桃花不殺派
怎麼會不可以呢
我跟這傢伙一樣個性都很單純
因為想救人, 所以要出手相救
對吧
沒錯
雖然我也很想尊重班上所有人的意見
"E 磯貝悠馬E 前原陽斗
不殺派"
我也一樣很單純
我是為了暗殺才到這間教室
也因為為此而來
才會進而認識你們
暗殺殺老師的每一天都很快樂
有這理由就很足夠了
"E 堀部糸成 殺死派"
在期限之前完成任務
是我被賦予的最重要的程式
但在不斷思考與行動之後
我認知到目標死亡
對我們來說會是非常嚴重的損失
甚至可能再也沒辦法挽救
就我目前的規格來說
實在很難判斷
殺或不殺哪一邊才是對的
而就負責協調的立場來說
我選擇中立
TE 自律思考固定炮台 中立"
直到剛才為止
我都是不殺派的
但是聽了大家的意見之後
我也開始搞不清楚了
問你喔, 殺老師
消滅老師
並不代表我討厭老師, 對吧
當然不是, 岡野同學
被當成暗殺目標的時候
老師最能貼身感覺到你們的存在
既然這樣…
對不起了, 小渚
我覺得我的想法
應該比較接近這邊的同學
"E 岡野日 向 殺死派"
突然覺得只會主張自我意見的自己
很丟臉
"E 潮田渚 不殺派"
"E 赤羽業 殺死派"
受不了
他們兩個還真的鬧翻了
"Ē 杉野友人 不殺派"
我從之前就一直有點在意一件事
聽說他們兩個
當同學當很久 了, 對吧
應該是吧
他們兩個從國一就同班了
也經常玩在一起
可是他們彼此之間
總覺得太客氣了
好像彼此把對方當客人看待
直到現在還互相稱呼同學
"
☐
好了, 所有人都選好了吧
當奪下對方陣地的隊旗
或殲滅對方組別就得到勝利
由我來負責當裁判
我會站在中間點做判斷
並且監視過程中是否有違規的行為
除此之外
你們要從哪裡進攻我都會裝作不知情
儘管放心吧
內心有所猶豫還進行暗殺工作
我很清楚這樣的人不會成功
這個班能不能再度專注於暗殺工作
就看這個賭注了
那麼開始吧
班級內的暗殺生存戰
A
開始
"藍 竹林孝太郎 片岡惠 死亡"
開戰一B 瞬間就出局
糟了
在布陣的時候就被盯上了嗎
BB彈的彈道只要超過50公尺
就很容易產生偏離
千葉跟速水的遠距離狙擊
太可怕了
他們真的被培養成可怕的殺手了
是啊
不過, 可不只他們兩個而已喔
千葉, 你就盡情瞄準目標吧
汀
騙人的吧
"紅 岡島大河 葉龍之介 死亡"
我完全沒有察覺到她接近
我居然忘記了
神崎同學是…
線上生存遊戲的頂尖高手
雖然是為了成功暗殺
才開始努力鑽研遊戲
真慶幸我玩了
終於派上用場, 可以救人了
"紅 菅谷創介 死亡"
原來有希子這麼深藏不露啊
是啊
而且她的戰法是非常正確的選擇
要在這個戰場突破中央線是很困難的
所以從外面繞過去進攻
☑ eeD 才是正規做法.........
但是…
我都忘記了
神崎同學曾經在虛擬戰場裡身經百戰
不過
既然妳會瞄準我們陣營的要塞並攻過來
我只要在這裡守株待兔
就萬無一失了
"藍 神崎有希子 死亡"
紅隊, 聽得到我嗎
由我來指揮大家吧
三村, 你應該看得到
在烏間老師的右方有一個高台吧
你過去那邊埋伏
OK
記得要悄悄過去
寺坂, 你們三個笨蛋
就躲在人面石後面徹底防守
那邊被突破就不妙了
要死守喔
你又得聽他的使喚了
少囉唆
真是辛苦你了
太大意了
才開始, 馬上就被解決掉
我想那應該是業同學的指示吧
這麼說來
這班上最深藏不露的
其實是那個紅髮小鬼頭囉
業, 我就定位了
OK, 從那邊看的話
應該能看清楚敵人的位置
告訴我情報, 我就能準確下達指示
不起眼的三村
不但擁有極高的隱密性
還具有導演級的寬廣視野
所以非常有潛入偵查的才能
可惜我們班
根本沒有人注意到這一點
那是杉野跟不破吧
兩個人在右側的密林深處
很好, 三村
那麼接下來
狹間同學, 妳往前進
"藍 杉野友人 不破優月 死 "
狹間, 你什麼時候來的
妳幹嘛和黑暗完全同化了
竟敢把我當成棄子使用
我會詛咒你的
"紅 狹間綺羅羅 死亡”
可惡的業
強行讓身材纖細的狹間同學深入敵陣
業同學應該早就料到會有那樣的結果可
是啊
但是不擅長戰鬥的狹間
還是獨自打倒了兩個人
而且其中一人
還是擅長貼身戰的高手杉野
二
敵人的陣形開始被打亂了
來場奇襲吧
岡野
沒問題
"藍 倉橋陽菜乃 死亡"
陽菜乃
人家居然這樣輸給日向了
很有一套嘛, 茅野
原來妳這麼深藏不露
體育課的時候
看妳根本就很少活動啊
我當演員的時候
本來就會固定鍛鍊身體
何況現在觸手的疼痛也消失了
所以比較能專心
糟了
...
我一定要保護殺老師
茅野
真想早一點看到妳這種認真的樣子
妳獨自一個人努力的時候
我們大家也都很認真地磨練自己喔
不管這場戰鬥
到最後會有什麼樣的結果
這一次我們都要一起拿出真本事喔
那麼結束之後再見
對了, 下次記得幫我簽名
"藍 茅野楓 死亡"
很好, 就用這股氣勢
再去撂倒兩三個人吧
可是業說解決掉一個就得撤離耶
妳看樹林那邊是原同學
她居然這麼大意
今晚的糧食到手了
這可是我通宵做出來的陷阱喔
媽媽一向很強
圓滾滾的原同學
看起來就像美味的獵物對吧
變成這副德性, 你們還能做什麼
"紅, 岡野日 向, 木村正義, 死亡"
不准戳我的屁股
居然這麼愛搶功勞
人這種動物果然不能随心所欲操控
沒辦法啦
就由我這個副指揮官大人
去解決大家好了
我可以使用那三個蠢蛋吧
了不起, 你果然很懂
拜託妳囉
就躲在那裡
我就想說我們的陣形怎麼會被突破
果然是被監控了
"紅 三村航輝 死亡"
彼此戰力都剩不到一半
應該都會開始思考怎麼深入敵陣
奪取對方的隊旗了
"藍 原壽美鈴 死亡 "
我早料到會有這種結果
所以一開始就設定好戰略了
之所以會收拾片岡和竹林
是為了減少敵人的作戰選項
而且我們還在要塞安排了一個人手
就是速水同學
你可得好好保護我, 成
• It..
雖然射程和命中率低於千葉
但是動態視力和平衡感
卻遠在千葉之上
在這種瞬息萬變的戰場上
她更有價值
速水實在是太棘手了
沒辦法輕易靠近
就算要從另一邊進》 攻
不但得設法
突破寺坂他們設下的堅固防守
最後到達隊旗位置的時候
還是會進入速水的射程範圍
只能先解決速水才能有進展
速水同學, 系成
很快就會有人大舉攻過去
至少要想辦法拖住他們
可以的話, 就全殲滅掉
知道了…
中村
一旦槍戰開始
妳就一口氣拿下勝利吧
OK
拜託囉, 人牆三人組
趁敵人跟凜香正面交戰的時候
我會以你們三個人為盾牌發動突擊
等你們全數陣亡
我就能從容抵達敵方隊旗的位置了
幹嘛拿我們當祭品啊
妳也變得一樣不擇手段了嗎
這還用說
因為我想贏得勝利
然後跟大家一起取下殺老師的性命
我說中村啊
妳之前因為想變笨而故意幹了很多蠢事
還為了死守牽絆而產生的使命感
第一個跳出來成為動手派
就我看來
妳其實才是班上最認真看待這件事的人吧
該用的策略都用上了
唯一令人毛骨悚然的
大概只剩連三村
都沒能找到的渚同學了
大家聽好了, 先放棄防守
盡全力除掉速水和糸成
只要沒有他們兩個人
就只剩業一個人守護隊旗
一口氣解決掉他們吧
·就是現在
1 我們也快點上吧
匕
"藍™奧 愛美 死亡"
從左邊繞過去包圍
磯貝優先
只要先解決他就等於我們贏了
匕
冒攸 "
我最怕跟人爭鬥了
從以前到現在
射擊成績也從來沒有贏過凜香
但是為了殺老師
只要這一發……
"紅 速水凜香 死亡"
矢田
成功了
被殺了
"藍 矢田桃花 死亡"
"紅 堀部系成“死亡”
我果然還是比較擅長用刀攻擊
面對你們幾個就算開槍也打不中嘛
居然被幹掉了
無所謂啦
多虧這樣, 他們隊旗那邊沒人了
中村, 妳就直接衝過去吧
知道了
從背後近距離攻擊
竟然會從沒有遮蔽物的地方突然冒出來
剛才那裡明明一個人也沒有
t i!! 我
$ 望
葉間灑落的溫和陽光
照進大片窗戶裡
與你相遇的那一天
TY T 一♡♡ 00
文 BM.C.C.
似乎已經很遙遠
海M..
一一浮現的回憶溫暖了我
小小空間 連在一起的心
悄悄告訴我
當這個季節來臨時
要尋找你的蹤影
已經是不可能的事
但我永遠也不會忘記
直到與你重逢的那一天...
宏幸
你就是會做出這種事
才讓我覺得煩躁
對業同學來說
渚同學才是最大的強敵
居然真的要單挑了
不管誰拿下勝利
我都不會有意見
你們就忘了老師的存在吧
我一定會動手
"第18堂課 結果課"
好好聽我說