從背後近距離攻擊
竟然會從沒有遮蔽物的地方突然冒出來
剛剛那裡明明一個人也沒有
我懂了
原來他混在烏間老師的背後
所以只有他穿上自衛隊的迷彩服
然後再站在絕佳狙擊點上等待獵物
得手了
"藍 前原陽斗 死亡"
你就是會做出這種事
才讓我覺得煩躁
這下子是一對一了
來做個了結吧
渚同學
別說了 先等一下
吶喊聲空虛的消失而去
面對即將到來的時限
我只是徹底的膽怯
現實毫不留情
尤其是時間從不等人
如同沒有就睡不著的毛毯
被人奪去般的感覺
微不足道也毫無意義的事
卻讓我們歡笑與煩惱
當最後一堂課的鐘聲響起時
開心的時光也會結束
Bye- bye YESTERDAY
aven pictures
將365天學到的東西
裝滿在書包裡
如往常般 彷彿明天會再見
Bye- bye YESTERDAY
若說這365天發生過的事
已讓我成熟長大
我就不會再掉淚
Bye- bye YESTERDAY
這365天的滿滿回憶
即使我長大成人
也絕不會褪色
"第18堂課 結果課"
現在就只剩下渚跟業兩個人了
小渚那個小鬼
居然一直躲在烏間背後
膽子也太大了吧
因為在場上裁判是最不會被玩家注意的人
他察覺到這一點
才躲在裁判背後
而且還耐心等到能殺死最多人數的一刻
i
Į
果然具有天生的殺手資質
而另一邊的業同學該怎麼說呢
如果是要比學校的成績
他沒有任何一個科目輸給渚同學
但是我想他已經察覺到了
要在這個暗殺教室裡與人為敵
對業同學來說
渚同學才是最大的強敵
他已經移動位置了
渚同學
我提議去下手槍出來吧
我們用這個來決勝負
笨蛋, 快點開槍啊, 渚
對方都毫無防備地走出來了
我想小渚是不會開槍的
業同學
你就是這麼狡猾
要是我無視他的挑釁直接開槍射他
紅隊的人最後一定會輸得很不甘心
他是明知這一點才故意這麼說
D
如果想整合全班意見
好一起拯救殺老師性命的話
就只能接下他最擅長的肉搏戰戰帖
小渚
他們兩人居然真的要單挑了
如果說小渚最希望誰能理解
他為什麼想救殺老師的人
就是業同學
我們靠近點看清楚吧
不知道為什麼
我不想殺掉的想法雖然沒有改變
可是靠著強大意志殺掉強大的對手
以及在淘汰凜香時的成就感
現在還深留在我心裡
到時解決掉殺老師
是不是也會有這種感覺呢
妳的講法變得跟之前不一樣了
難道迷彩效果消失之後
連意見的顏色也會跟著改變嗎
就像妳跟茅野, 三村還有神崎一樣
有些傢伙時間到了
就是會出乎意料的強
相對的
當然也有一些人會發揮出意料中的實力
也有人會寄望在下一次大展身手
甚至還有看起來不在意
其實做事很認真的傢伙
少囉唆
原以為只是個小不點的傢伙
居然是個天才殺手
原以為是個天才的傢伙
其實私底下比任何人都要努力
不管誰拿下勝利我都不會有意見
既然這裡集結了這麼多人才
或許不管面對什麼樣的難關都能克服吧
^
從國一開始, 業同學就是…
說得白話點
就是我崇拜的人
老師, 請教我這裡
赤羽
你已經在學國二的範圍了嗎
任性隨興,無所畏懼
人又聰明, 不管什麼都會
OK, 我只有這裡想不通而已
其他的我都會解了
赤羽
我口渴了,所以我要早退
真想變得跟他一樣
平凡的我, 總是下意識地這麼想著
真的假的
納卓尼是音速忍者的導演嗎
一定很好看
天啊, 今天就上映了嗎
我們去看吧, 潮田同學
阜
!
所以當他主動找我講話的時候
我很開心
= 在那之後, 我們就常常混在一起
那是在國一的學期中
- 業同學, 你真的好聰明喔
- 可惜我們當朋友的時間
- 還好啦
- 並沒有想像中的長久
少來了
你就是那個叫業的傢伙嗎
居然把我朋友打成這個樣子
關我什麼事
先找我麻煩的可是那傢伙喔
少胡說了
這傢伙說是你…
我聽不到, 你說什麼
再說一遍啊
那是個不管是功課還是打架
都要夠強的人才能站上的舞台
我連踩上階梯的資格都沒有
或許是對跟我在一起的安逸舞台
感到無趣吧
在他停學的那段時間裡
我們又退回到單純的同班同學
因為他是個人畜無害的小動物
對動不動就愛打架的我來說
是少數可以讓我不必提防的人
但現在回想起來
我會跟渚同學保持距離
是因為當時
我就開始對他感到心煩
奇怪, 他跑到什麼地方去了
渚同學
他明明是我可以放心的人
我在這裡啊, 業同學
你怎麼沒看到呢
卻擁有不知底細的可怕一面
或許哪天會要了我的命的一面
- 他和我不同
- 抱歉…
.是個老實的好人
- 你實在是太小隻了嘛
☐
這種不安一定是我自己想太多了
可是
他就是擁有一種明明看不見
卻讓我很想揪出來擊毀的一面
總覺得很可怕
沒錯
就算打架和功課贏過他也沒意義
因為他的那一面
明顯跟這些都不一樣
基於這個原因
當我察覺時, 我們已經疏遠了
和這樣的對手
因緣際會在國三的時候
第一次一起站上名為暗殺的舞台
而這一刻
不贏過他就沒辦法主張我的想法
我一定要打敗你…
小渚
勝利欲
征服欲
年輕人對彼此特有的爭鬥心
你們就忘了老師的存在吧
存在於那裡的
就是你們自己的答案
必須殺他
在那個時間點使出擒抱
居然也沒辦法打倒他
他們兩個人的力氣差距太大了
沒錯
用刀的話, 應該就能打贏
但是業同學的動作技巧
讓整個過程變得對他很有利
C
不過渚同學也值得矚目
因為他還帶著另外一把刀
意思是他準備擊掌嗎
不過…
業同學當然也注意到了
面對他這個敵手很難取勝吧
武器跟思考方式
正好完全相反的兩名殺手
要如何解決這個問題
很值得觀察喔
一個不留神
就會不小心被他噴上油漆
就是現在
漂亮, 踢掉刀子了
機會來了
兩個人手上的武器都掉了
問題是小渚還有另一把刀
我不會讓你拔刀的
你一有動作
我就會衝過去揍你
我會先把你打昏過去
然後再慢慢給你致命一擊
就這點能耐
業同學是故意接下渚同學的攻擊, 對吧
理論上渚的那一擊應該能奏效才對
畢竟他可是精實地鍛鍊了一整年的時間
業同學是屬於那種重視過程的戰鬥殺手
算計
戰略
擊倒手段
計算過後再出手
就是他的暗殺方式
另一邊的渚同學
則是個單純的殺手
會在戰鬥中持續努力尋找致勝的一擊
對於渚同學全力揮出的每一擊
業同學都正面接下了
他應該是想用這種贏法
讓渚同學無話可說
不得不認輸吧
竟然使出下劈
打架的時候吃了這一記就不可能贏了
像這樣讓我能盡情表露心情的地方
i
I d loc
這輩子恐怕再也找不到了
但是我一定會動手
因為我相信這麼做才是正確的
這時候攻擊
這是他最後的力氣了
他利用咬舌, 防止自己昏過去
你就來殺我吧, 渚同學
用我所沒有的那種才能
我會將一切壓制瓦解
然後獲勝
全身的殺氣都凝聚在 上
只要擋下這一刀就是我贏了
殺氣消失了
使出肩固了
用手臂勒住對方的頸動脈
好奪走對方的意識
動作甚至比剛才的三角絞
來得更完美流暢
我一定要讓你好好聽我說
他想要用這種華麗的寢技
把業壓制到最後嗎
渚同學在最後一刻
將自己最擅長的暗殺技術當成棄子
選擇用格鬥技來決勝負
為了用業同學最擅長
而不是自己最擅長的領域
來為這件事做了結
就像我決定對渚同學使用的方式一樣
他也想讓我徹底輸得心服口服
真的不妙了
再這樣下去
我會昏過去
拿到刀子了
居然就在旁邊
要我跟人打架
太可怕了
我應該一輩子都不敢吧
除非不打就會死
那就另當別論
放棄
我投降
我願意認輸了, 渚
聽我說話
到此為止
紅隊已經主動投降
所以這場比試是藍隊不殺派贏了
成功了...
搞什麼嘛
你居然贏了, 小渚
真的贏了嗎
我贏了業同學
有什麼辦法
面對赤手空拳還這麼有毅力的小動物
就算我最後真的用刀贏了
也不可能會有人認同我的
刺不下去也掙脫不了
剛剛的狀況是我被逼到不得不投降
i
不使用刀械
而是靠身體格鬥技贏過我
這居然是最適合 我的方式
真是讓人想不到
我徹底輸了
你不是想救殺老師一命嗎
我就聽聽你怎麼說吧
真的可以嗎, 業同學
幹嘛滿臉是傷地露出這種白痴表情啊
好像得了什麼傳染病的老鼠一樣
為什麼業同學
就是有辦法自然說出這麼難聽的話
很討厭耶
我說啊
別加同學了直接叫對方名字吧
都打過架了我不想再用同學叫你
不要啦, 現在才要改變叫法
老實說, 感覺也怪彆扭的
那我就自己這樣叫
應該沒關係吧
渚
川
知道了啦
業
!
i
"
被迫面臨重大抉擇的時候
人們會露出本意
有時候甚至會認真較量, 分出高下
但是看看這些學生們
正因為他們彼此認真地面對戰鬥
- 才能彼此理解
- 業
- 你的攻擊出乎意料的弱耶
- 平常不輕易給對方看到的那一面
- 好痛…痛…
- 因為我一開始就手下留情了
爭鬥不一定不好
有時候反而是
加深彼此感情的最佳機會
依你平常的習慣
你想說分裂跟戰爭都是教育嗎
我想大家都有自己的想法
對於戰鬥之後全班決定的方針
我沒有異議
但是
就算要尋找拯救的方法還是有條件的
尋找期限
只到這個月的月底為止
到時候就算你們都停止暗殺了
還是會有很多想辦法要
解決這個傢伙的勢力前來
既然要殺就不能讓別人成功
我希望 你們來結束這一切
所以請務必答應我
不管一月的結果會怎麼樣
二月開始都要盡全力完成這個任務
不管是要救還是要殺
都一定要全力以赴
是…
葉間灑落的溫和陽光
照進大片窗戶裡
與你相遇的那一天
似乎已經很遙遠
一一浮現的回憶溫暖了我
小小空間 連在一起的心
悄悄告訴我
當這個季節來臨時
要尋找你的蹤影
已經是不可能的事
但我永遠也不會忘記
直到與你重逢的那一天……
田 中 宏 幸
1 算
先就常理來推論吧
各國首腦真的只想得到
解決掉殺老師這個方法嗎
我認為應該不是
因為真正的目的是要拯救我們的地球
所以除了研究殺死方法外
應該也同時在研究可以不殺的方法
大家要不要先蒐集情報看看
說得有理
各國的頂尖科學機構
的確為了拯救地球而組成專案小組
當然, 情報都列為最高的機密
你們是不可能有辦法得知研究内容的
報告, 我已經駭入專案資料庫了
什麼
凡是有連線的電腦
我大概都能駭入
這一年來
人家也學了不少技巧啊
小律
好厲害
可以直接清楚看到全世界
正在研究的計劃跟時間表
不過
跟核心有關的資料
都找不到任何透過網路傳輸的足跡
也就是說
最高機密是由人力來傳遞的
結果呢
重點是有沒有針對救殺老師進行的研究
看那個
是美國小組的研究
50:0000000 是美國小組的研 究
關於抑制觸手細胞老化分裂的時候
將引發毀滅性反物質連鎖反應
之驗證的實驗
實驗的最終樣本預計在1月25號
由ISS親自送回地球
ISS是什麼
難道是國際太空站
居然在那種地方做這個實驗嗎
這很有可能
聽說有很多研究得在無重力
或真空狀態才能進行
何況不要忘了
這種研究有相當高的機率發生大爆炸
在太空裡進行的話損失會比較小
如果能看到這份研究資料的話…
真是相當的遺憾
在座的各位只不過是最底層的殺手而已
恐怕直到最後
都不會給你們任何的情報
烏間老師
不管結果怎麼樣
我們都不會停止暗殺行動
但是
我們也不想抱著這種心情暗殺
如果有方法可以拯救殺老師
那當然要試試
就算最後失敗了大家也能徹底死心
對吧, 小渚
畢竟這是全班的重要目標
所以我們一定要徹底弄清楚
為了在畢業前
能抬頭挺胸繼續暗殺任務
烏間老師
伊莉娜老師
能請兩位稍微迴避一下嗎
接下來的談話
恐怕會牽涉到你們的職責問題
好了
整理一下你們的需求吧
你們是想趁那份資料
從太空送去美國之前
能先偷看一下對吧
可是要怎麼做到啊
方法就在這裡
你們知道
這個酷玩意兒再過不久
就要被送上ISS嗎
可以載人的火箭
沒錯
是日本研發中的驗證用實驗艙
實驗的時候會搭載假人飛上太空
如果換成真人上去會怎麼樣呢
不會吧
我們的班導師的頭腦果然很不正常
沒錯
暗殺教室已經過季的自由研究主題就是
所有學生都要試著挾持太空船
並竊取實驗資料
真的假的
Yes, 神奇
計劃都準備好了
我們手上都有炸彈
- 但是我們希望和平解決問題
- 警備系統的解析成功了
不知道他會在地面上做出什麼事
這裡就是發射火箭的地方吧
- 如果可以跟朋友一起上太空
- 主引擎啟動
那就太棒了
要用自己的命來面對他人的命
"第19堂課 太空課"
業, 我們就去吧