沒錯
暗殺教室已經過季的自由研究主題就是
所有學生都要試著挾持太空船
並竊取實驗資料
就這樣
我們E班前所未聞的
自由研究便開始了
裝載有研究資料的太空船
會降落在太平洋上
為了預防被身為目標的超生物我
從中攔截
決定不開封
而是直接把太空船運往研究機構
真是相當聰明的警備方式
因為老師根本拿不動太重的東西
將五噸重的太空船化為保險箱
- 就不用擔心被偷了
- 搬不動
所以才要直接上太空偷看內容啊
可是憑日本的技術
真的有辦法讓太空船載人上去嗎
我相信應該已經發展了這樣的技術
或許是因為老師的影響
而促使研發提早完成了
各方面的計劃都讓人很害怕
但最重要的是
還是大家在一起的時間最開心
讓人忘了以往的種種迷惘
別說了 先等一下
吶喊聲空虛的消失而去
面對即將到來的時限
我只是徹底的膽怯
現實毫不留情
尤其是時間從不等人
如同沒有就睡不著的毛毯
被人奪去般的感覺
微不足道也毫無意義的事
卻讓我們歡笑與煩惱
當最後一堂課的鐘聲響起時
開心的時光也會結束
Bye- bye YESTERDAY
將365天學到的東西
裝滿在書包裡
如往常般 彷彿明天會再見
Bye bye YESTERDAY
若說這365天發生過的事
已讓我成熟長大
我就不會再掉淚
Bye-bye YESTERDAY
這365天的滿滿回憶
即使我長大成人
也絕不會褪色
"第19堂課 太空課"
&,
計劃都準備好了
再來只剩下執行而已
火箭最多只能搭載兩個人
想去的人
我…
我想也是
1 1.11
男生就是男生
這次搭乘的是還沒有成功過的實驗艙
就算這樣, 還是想去的人…
我想也是
就算這樣, 我還是想搭
搭乘火箭
對愛好機器的人太有吸引力了
不過這一次我看還是讓賢好了
渚, 業
我不喜歡這種必須把自身安全
握在他人手中的危險挑戰
讓寺坂和假人搭上去不就得了
這樣就算墜毀也不會有損失
愛跟人挑釁和戰鬥的業
搭配令人安心信賴的殺手渚
這樣說不定是劫持太空站的最佳組合喔
是啊
我們就等賺夠錢之後
再靠自己搭乘吧
誰叫你們兩個
生存戰的時候打得這麼認真
才讓我們全班得以團結在一起
所以給我負起責任來當帶頭的
業
我們就去吧
這場畢業旅行
如果可以跟朋友一起上太空
那就太棒了
是…
誰叫我答應都要聽你的
就這麼決定了
"島津崎太空中心 p 由
好棒喔
- 這裡就是發射火箭的地方吧
- 請等一下
不好意思
妳們是怎麼進來這裡的
你們應該沒有ID卡吧
我們來觀摩, 不 小心迷路了
跟著大叔走之後就到這裡來了
難得有機會進來這裡,
就讓我們跟著倒數嘛
小律, 只要是管制室內的電腦
不管選哪一台應該都可以吧
是的
好, 那這個插進去之後
- 我想按一下發射鈕
就立刻撤退
搔 癢也不行啊
警備系統的解析成功了
已經將具有遙控功能的病毒
順利植入管制室的所有電腦裡
從現在開始
我能讓管制中心聽我的指令
也能啟動整個系統了
第一階段順利成功了
小律, 事不宜遲
入侵路線有一部分是在地面上
你有辦法處理嗎
好, 收到
我先確認你們目前的位置
在入侵範圍內的定點攝影機
將關閉10秒鐘
謝謝妳
警衛經過了
下次巡邏是10分鐘之後
監視攝影機畫面角度調整好了
不過我並沒有關掉
請務必小心
知道了
距離火箭入口處
還得再爬50公尺高的樓梯
殺老師
我全都檢查過了
要是出事, 你會被追究責任嗎
不要講這種不吉利的話啦
我在播放事先預錄好的假人影片
給管制室看了
現在的話
替換成真人也不會被發現
我們走吧, 業
- 92
- 好期待
9 1
- 88
- 準備完畢
真的沒問題嗎
-23
準備開啟飛航模式
想起來了
這種緊張感
我們以前也曾經切身體會過
是啊
不過跟那時候相比
我和你都變得不太一樣了
- 5, 4
- 所有系統準備完畢
- 3, 2
- 主引擎啟動
- 1, 2
- 固體火箭推助器啟動
關閉升降器
r H
0 N 00100lu0 ir 00
速度果然好快
殺老師, 你怎麼還是跟來了
因為我還是有點擔心嘛
千萬記住
不要太執著要拿到老師的資料
反倒是要好好享受這趟
難得的太空之旅
殺老師
有一句話我一定要說
你徹底利用自己的生命
給了我們學習的機會
這件事我真的很感謝你
但是對我們來說
殺老師的生命
絕不是只有教材那麼輕
你很重要喔
老師都知道
也為此很高興
好快
" 飛向太空需要的速度是...
23馬赫
我們第一次
超越了殺老師的速度
會合成功, 請開始接駁補給機
收到
了解
請仔細確保機器手臂的動作
還有3公尺
2公尺
公尺
補給機接駁成功
把 開始抓緊 a t
驗證宝 用物 ㄓ=實驗艙已博 經抓緊
実証試碼 巴持完
|" " + 711-
| » ‡ ` 7"] ` 7°1), /
:;;-) " ·遮蔽接回正常 氣壓正常 ソ気圧正常
""
准許開啟艙回 于一二八
八少 歡迎來到國際太空站 == ^
君の国歡迎片 來到"I國P 際太空通站 过大物物 犬
君の你国的艺國家人 把假人送來了 尤
1 迎 己行 快去跟他們打聲招呼也人發
迎之 然行後2 互66 相ㄦ巳 的擁" ✓ 抱一下1.7 吧
OK
裡面的假人呢
怎麼了...
R
F
11 1
什麼, 通訊故障了嗎 0 00
怎麼宁 a.
哈囉
是水井先生, 我在電視上看過耶
為什麼是不 小孩子取夫#去 3 代( 原117本7的1# +假||? 人呢
怎麼了
與地面上的通訊已經中斷囉
謝謝妳,小律
我豬們女 手上都7 有炸彈
] 17
◉◉
女士 不
但我們希望和平解決問題
我千們!有大話! 想不說下,加 請各位+退+下 11
畢==+竟|||| 這+個11 空不間下實" 在太7/狹+窄过 +了 11
不
我想我們還是移去寬敞的地方談吧
別發呆了匕 早, 快走吧
事情就是這樣
研究 一事朵情忘女 了就。 是這樣 ZFPU
研究 請讓我女 們複製# 美# 國7 組 + + 1
研在究 這件事情上的研究7資下 料
艺水以外 除此之外
我們沒付 有其切何他走多更 餘的要求
你們應該都知道
我們E班的班導是一隻怪物
要是拒絕
不知道他會在何地面上做什麼事
感覺是不是有點恐怖
這一下不太妙
這些人實在太冷靜了
不愧是訓練有素的太空人
首先呢
容我向你們兩位毫無畏懼的少年
以掌聲表示敬意
他沒罵我們
可惜的是
你們想挑戰包含軍人在內的六個人嗎
炸彈這種東西威脅不了我們的
因為..
因為…
我們所有人可是賭上命
在這個什麼時候會爆炸
伴
都不奇怪的地方進行實驗
別做這種無謂之爭了
這裡是最討厭互相爭鬥的地方
快放了他, 我們好好談一談
你們兩個就算成功拿到資料
又打算怎麼返回地球
難道要我們被劫持的人
把你們送回去嗎
我們自己就能回去
班上同學已經幫忙算好回程軌道
不會有問題的
是的
我們老師也會在空中幫忙進行微調
好能順利降落
這實在是太亂來了
因為太年輕嗎
你們兩個會不會太輕忽自己的生命了
別看我這樣
我可不是想來才來
不過...
是朋友邀請我一起來的
業
況且聽你說什麼生命
剛好我最近也對生命思考了很多事
畢竟我們
可是要殺死老師的暗殺教室學生
要用自己的命來面對他人的命
我們早就有這種覺悟了
你們不也一樣嗎
看來你們是打從心底
信任目標所擬定的計劃
那好吧
我就接受劫持犯提出的要求吧
快去準)備淮資洪料 女
條件是
你們得先來幫忙卸下補給物資
送進太空站裡
快點做完才能讓你們早點回家去
就讓國中生體驗看看
這難得的經驗吧
他大概是想這麼說的吧
這下子老師也許就有救了
就是說啊
這麼一來就完成
你所希望的結果了
這是什麼意思
就是說
既然全班同學決定救殺老師的話
我當然不會反對
我只是在想殺老師的心裡
到底希望我們怎麼做呢
這個就是預防那個超生物爆炸的
完整實驗資料
沒有假造跡象
也一併確認全部是該項實驗的資料
就請容我進行複製囉
複製都完成了
快回去驗證看看行不行吧
好,畢竟待太久也不好意思
大叔
這個就送你吧
順便跟你說一聲
裡面只是羊羹啦
Oh, N o...
你們就當作是被我們用炸彈威脅
不得不聽命吧
造成大家困擾, 真的很抱歉
稍微消磨一點無聊時間了吧
就像去朋友家裡玩一樣
在無重力環境裡悠遊
又像去雜貨店裡討價還價
進行最高機密的談判
最後又像放學回家似的
突破大氣層返航
竟然有這種讓人讚嘆不已的國中生
不得不說你們都是了不起的勇者
寶石有機會再來玩吧 ttt
不過記得用正當管道喔
我就敬謝不敏了
1 12€ 不5過" 呢 WFX2
等我變成大韋 人水 物之後
我會提高開發太u003c 空的預算
我會開 提高開質 發太空的7th 預算
宇宙開你発們品就算等增著看了7 吧 也子5
to 71
八
好,南 我會等你的
意想不到的太空之旅
就這麼結束了
剩下的問題
只有能不能平安降落地球了
小律
交給我吧
為了讓你們平安降落地球
我已經完成龐大的軌道計算
現在這艘太空船
已經和我的身體沒兩樣了
再加上我內部搭載的大量感應器
讓我現在的感測能力
遠勝過以往任何時刻
外部溫度
°C
T 1u00oW4 w en 4v i02to6m4 外部溫度 500
渚同學, 業同學
我甚至可以清楚感測到
你們的呼吸和對話
以及脈搏和體溫
能這樣子大量思考, 活動, 感覺
太棒了
我清楚感受到
這次任務讓我的智慧更加進化了
你們知道嗎
我現在第一次
察覺到感情究竟是怎麼一回事
我覺得很幸福
能來到這一班
我真的很幸福
非常準時
你們兩位, 太空之旅辛苦……
好燙
殺老師
看來根本不需要老師介入你們的談判呢
沒想到太空人們這麼通情達理
真是太好了
就是說啊
接下來就由老師推你們回去
我推
好燙, 我推
好燙……
好燙…
目的地, 好燙
回來了…
歡迎回來
-加油, 只差一步了
- 小渚···
大家都在迷惘, 苦惱
動搖, 衝突之中
度過這一個月
最後甚至去了一趟太空
- 好耶
- 順利回來了
居然給我闖出這種禍來
我都不敢想像
自己得去跟哪些單位謝罪了
就說是我威脅學生上太空的
您覺得怎麼樣
你們不知道這項計劃
所以完全沒有責任
更何況這次收獲遠勝過我們闖的禍
這是真人取代假人上太空後拿到的資料
光是這份資料
就有等同再發射一次火箭的價值
而且律同學還找到
更有效率的太空航線
這些功勞全部歸你
放過我這一次吧
你這個惡徒
- 順利完成任務了
- 幸好沒事
- 太棒了
- 太好了
我們回來了
當這個季節來臨時
要尋找你的蹤影
已經是不可能的事
但我永遠也不會忘記
直到與你重逢的那一天...
這是什麼資料啊
但全都是專業術語
根本看不懂啊
交給我來吧
大致的意思是這樣的
在太空裡的實驗結果
得知觸手生物的爆炸風險
與其大小成反比, 這點是可以確定的
越大的物體越穩定
越縮小, 爆炸機率就會隨之提高
因此不同於小老鼠
有人類大小的那傢伙
會失控或爆炸的機率
遠比一開始想像的來得低很多
這意思不就是…
再加上只要投予以下列出的藥品
並定期促進觸手生物
全身的矽化合物流動
簡單來說
只要舒緩凝固的問題
就能更有效地降低失控以及爆炸的風險
凝固…
只要能滿足下列條件
爆炸的可能性最高只有
不到1%
根據實驗推論
在爆炸之前
其他細胞會先壽終正寢
並且預計在90年內
會平穩地慢慢蒸發
這麼神奇的藥
我們做得出來嗎
其實意外的簡單
應該說之前
我就曾經做過
幾乎和這個一模一樣的藥劑
原來是那個…
真的假的
原來解決問題的線索
我們早就都知道了嗎
可是這樣好嗎
這麼簡單就找到解決的方法
不是喔
我覺得一路走來並不是那麼簡單的事
4 茅野
殺老師差點變成毀滅性生物
是姊姊用生命阻止了他
而殺老師也繼承了姊姊的遺志
用生命引導我們通往學習的道路
如果不是大家都這麼拼命
應該也不會靠自己做出那種藥來
更不會成長到
成為為了尋找答案
跑上太空的班級
不管怎麼樣
1%跟0也沒有兩樣了
就算不消滅殺老師
看起來地球也不會爆炸了
找到方法了
- 就是啊
- 想都沒有想到
對了, 各位同學
那暗殺呢
從國三就開始的暗殺要怎麼辦
難道就要在今天宣告結束了嗎
直接結束應該也可以吧
奇怪
渚, 你想要怎麼做
這件事可是你起的頭
就算可能性降到近乎於0也好
只要這個傢伙是個危險生物
政府就不可能取消執行暗殺計劃
既然我們都成功走出隧道了
接下來我想尊重大家的想法
我們全班做出的結論如下
在三月期限來臨前
如果還是殺不了
我們就會從暗殺畢業
回歸普通學生跟恩師的關係
但是
期限來臨前
我們還是會秉持信念揮刀
因為這間教室的暗殺
是我們和老師之間的羈絆
也是培育我們的殺老師
給我們的必修科目
我們大家都有了這個覺悟
現在才要把失去的寒假全部補回來
他應該就會有答案了吧
被她這麼一說才突然發現…
那傢伙興奮的樣子
- 真是可怕
- 我到底該說什麼話
- 該擺出什麼表情拿給他才好
- 這一點大概是像到雪村老師了吧
-這一點大概是像到雪村老師了吧
- 該擺出什麼表情拿給他才好
- 這一點大概是像到雪村老師了吧
那傢伙對自己的評價是很低的
"第20堂課 情人節課"
我會用最棒的笑容支持他