我…
"合格通知書"
考上了
終於克服了一大難關
所有人都至少考上第二志願
恭喜各位同學了
全班都漂亮地用第二把刀解決了
- 太好了
-所有人都能像閃亮之星一樣
進入理想的高中就讀了
老師終於卸下沉重的負擔
原本這之後要進行出路面談的
在那之前
老師有件事非做不可
在這麼值得慶賀的日子裡
該做的事就是…
編輯作業
為什麼...
當然是因為要做本畢業紀念冊啊
而且是只屬於E班的紀念冊
別說了 先等一下
吶喊聲空虛的消失而去
面對即將到來的時限
--5- -5
我只是徹底的膽怯
現實毫不留情
尤其是時間從不等人
如同沒有就睡不著的毛毯
被人奪去般的感覺
微不足道也毫無意義的事
卻讓我們歡笑與煩惱
當最後一堂課的鐘聲響起時
開心的時光也會結束
Bye-bye YESTERDAY
avex pictures
將365天學到的東西
裝滿在書包裡
如往常般 彷彿明天會再見
•
Bye-bye YESTERDAY
若說這365天發生過的事
已讓我成熟長大
我就不會再掉淚
Bye-bye YESTERDAY
這365天的滿滿回憶
即使我長大成人
也絕不會褪色
!
"第21堂課 信賴課"
做一本屬於E班的畢業紀念冊
是的
對喔
學校的版本很早之前就已經做好了
上面寫的班級導師是烏間老師
而且沒有半張殺老師的照片
這樣想想, 的確很可憐
不對
他一直都用馬赫速度偷偷入鏡
還小心不被人發現
這根本是靈異照片
沒錯
所以我才想用這邊的照片製作紀念冊
我已經趁機亂入了整整一年
跟大家一起入鏡的自拍祕藏照片
總共有三萬張
全班同學一起從這裡面
選出最值得回憶的照片吧
什麼時候拍了這麼多張
不愧是愛偷窺的老師
我實在不太想看到自己的照片耶
為什麼
因為我的" 眼睛很小
儘管放心
帥哥)永遠都是老師喔 雙人照 "
老師都有特別準備放大眼睛的版本
你還是一樣這麼雞婆
9仔細想想
普通紀念冊有學校版本的確就夠了
既然要再做一本
就用具有意外性的照片怎麼樣
全包在我身上
冷豔的速水同學在寵物店裡的模樣
還有這一張
夜晚在校舍裡彈空氣吉他的三村
原來當時他在我背後...
還有很多喔
正在努力試穿公主系服裝的
片岡公主
看到小強那一瞬間的村松少女
還有夜晚赤身在校園奔跑的
裸男岡島
給我等一下
那一大疊照片裡面
該不會有我很不妙的照片吧
還有比這張更不妙的嗎
快找出自己的照片
然後全部回收處分掉
看來大家都對編輯作業
產生了無比的熱情
"很一般的失敗"
"能賣多少錢呢"
"打敗惡質的遊戲玩家"
"模仿得很像喔 "1
"最後變成攬客的…… ”
"換裝別玩過頭了…” (女僕裝)
沒想到會被拍到這種照片…
好了, 接著來選學校活動的照片吧
"用殺意接受考試 用殺意過暑假"
你們看,這種的怎麼樣
"用殺意辦學園祭"
各位同學覺得呢
我們的確度過了一
不會再體會到的特別的一年
可是我拍的照片量完全不夠
目標可是一萬頁的畢業紀念冊
因為我們撕掉了滿多張的
就連辭海也不到三千頁啊
出去外面吧
換很多衣服盡全力多拍一些照片吧
"題目 生物史"
不錯喔
"天誅
題目 日本史"
天誅
真是不錯
真是好
所有造型都拍一輪吧
整個二月份的殺老師
雖然在考試等各方面幫了我們很多
看來其實他也玩得很開心嘛
就是啊'
大家都被老師耍得團團轉
就我看來
應該是想向你們討拍吧
他藉由到一月為止的所有課程
充分培育了你們的能力
-寶貝, 業同學逃跑了
看到學生們已經能獨當一面
-就請你們兩個來幫忙吧
-所以想找你們討拍撒嬌
或許他是這麼想的吧
原來如此
所以烏間老師也認為
我們已經成為合格的學生了嗎
那當然
如果我遇到了困難
一定會毫不猶豫地相信你們
並且交給你們處理
四月開始男人和女人...
四月開始要同居
四月開始
一天可以來十次
怎麼了, 她最近常常喃喃自語
大概迷上了什麼奇怪的宗教吧
這是在幹什麼
烏間老師也該配合大家一起玩角色扮演
就當是試穿不好嗎
烏間, 洞房可不能讓我空等
煩死了
好了, 這麼一來校舍內的照片
應該就夠了
給我等一下
既然夠了
幹嘛把我們全部都裝進行李箱啊
只有校舍内的照片哪夠看啊
我要跟大家到全世界盡情拍個夠
現在就去
開玩笑的吧
幹嘛要做到這樣
當然是因為開心啊
因為覺得很開心
才會下這麼多工夫
盡全力也想完成作品啊
要開始囉
伸縮自如的小鋼珠
如果這份考卷可以考及格的話
表示妳的程度已經可以回到學校了
不只是這樣
按照進度
第一學期的功課妳也絕對跟得上
你可以從容地跟班上新同學好好相處
只要寫完這個就能回學校
寫完就能回學·· ·
寫完就能回學…
校
我的刀刃
放在暗殺這一塊
最能發揮威力
可是…
小渚
放心吧
冷靜下來
只要願意, 妳就辦得到
絕對可以
我會加油
儘管刀刃的用法不同
但是如果能看到這樣的表情…
"最終出路面談
談完的人可以回家"
那麼
渚同學, 找到你想做的事了嗎
告訴老師吧
殺老師
我想成為老師
雖然我沒有殺老師的快速
沒有殺老師那麼無敵
也沒有殺老師那樣聰明
但是
我想成為像殺老師一樣的老師
這樣就行了
很適合你
你們公平地獲得了某個才能
而且總有一天會失去那個才能
那就是年輕
只要年輕這種才能沒有消失
就別停下腳步
要繼續勇往直前
好的
3-E
殺老師, 明天見
好, 明天見
3-E
全班同學的出路面談都完成了嗎
是啊
不管是哪一位同學都讓我覺得很感動
最後剩下的大工程
就是編輯畢業紀念冊
看來我得暫時住在學校裡了
這樣啊
你跟伊莉娜老師之間的進展
也得趕快寫成報導才行
我接下來要採訪你5個小時喔
你少妄想
我要回去了
做本有教育意義的畢業紀念冊吧
我就坦率地承認
在你完成的這間教室裡
真的讓人學到了很多
不管是學生
還是我
最後報告
那傢伙現在獨自留在教室裡
這張也很不錯呢
短時間應該不太可能離開
辛苦了, 烏間特務官
你們都聽到了吧
3月6日
按照原定計劃
今天晚上就啟動最終暗殺
第一發
命中整個校舍
那個傢伙呢
現在正在搜索
怎麼樣
四周應該沒有出現任何損害吧
這就是對付觸手生物用貫穿雷射衛星
又被命名為天矛
將陸龜生成的反物質生物
當作能量來源
再用巨大粒子加速器增強威力
然後從四千公尺高空發射雷射
這種雷射能貫穿所有障礙物
而且只溶解觸手生物
像這樣無預警地直接貫穿目標
就算是那傢伙也…
屋頂跟衣服都沒受影響
只有觸手受傷
怎麼可能
真不敢置信
他居然躲過了
那可是光速雷射啊
真是個直覺敏銳的傢伙
不過事情可還沒結束
既然躲過了第一道攻擊
你就逃給我們看看吧, 超生物
可惜在你面前
還有另一項武器正等著你呢
對付觸手生物用貫穿雷射防護網
又稱地盾
從地面偽裝的設備群中收集雷射
y
然後覆蓋整座山
藉此形成防護網
這是…
你已經無路可逃了
雷射會直接貫穿到地底
這不是用來殺你
而是用來圍住你的光束牢籠
可以的話真想在第一發就解決你
因為接下來的B計劃
恐怕會為社會帶來大騷動
快讓地面部隊
按照B計劃緊急就位
是…
怎麼回事
那道光是什麼
我們實在太天真了
以為不會發生任何事
能和平地等事件結束
其實一切早就安排好了
在我們毫無所悉的情況下
既可怕又計劃周到
這個東西
是為了圍住危害我們人類生命
某個特定危險生物才設下的
因為地 而無處可逃的這個危險生物就是
一年前炸掉月球的真正罪犯
這個生物危險到
讓我們今天之前都不敢輕易公布
不, 應該稱之為怪物比較正確
最可怕的是
他居然打算跟全世界為敵
還將我國的國中生當成人質
假裝成教師, 潛伏在校園裡
他就是如此狡猾
到底怎麼回事, 現在怎麼辦
這樣不太妙吧
這條路已經被封鎖了
-麻煩大家別靠近了
-請聽從我們的指示行動
離第二發填充完畢
還需要一個星期時間
為了避免他發現
只用20%的力量
反倒成了致命傷
不過下次會以100%的力量攻擊
他逃不掉了
那傢伙的死是既定的事實
再來只需要誘導輿論
以及處理不安定分子就行了
小渚
茅野
事情怎麼會變成這個樣子
為什麼這裡不准任何人進出啊
不准多問了, 快退後
渚, 茅野
你們看到新聞了嗎
事情變得不得了了
各位請看
站在那裡的
就是被怪物老師脅迫的
那群可憐學生們嗎
你們就是被那個怪物
-當成人質的國中生吧
-抱歉
-你們現在感覺怎麼樣
-怪物被捕了之後
你們感覺安心多了吧
殺老師被抓到了
"捕獲特定危險生物"
被隨時有可能爆炸的老師
"恐怖的一年 學生的心靈創傷
限制行動的這 年
--心還有情被怎怪麼樣 物
強迫進行暗殺遊戲的事情呢
真是吵死了
-請告訴我們
你們這群人到底又懂我們什麼
我們得到相當可靠的消息
地球會滅亡的可能性
其實不到1%
請在電視上告訴大家
他其實不危險
他絕對不是一個
大家說的那麼壞的老師
快幫這個女生拍特寫
是不是那個怪物強迫妳要說這種話
妳心裡一定很痛苦吧
沒關係, 可以說實話了
那隻怪物
居然把這麼純潔的孩子們當成人質使喚
不能原諒他
這些孩子們
今後恐怕會在心底留下陰影
應該盡早幫他們心理輔導
"被當成人質的國中生們"
真的好可憐
"恐怕精神上已受影響"
這些小朋友明明什麼都不懂
那傢伙居然對他們做出
這麼過分的事
為什麼我們會被大眾同情
沒有人准許你們來採訪
馬上給我離開這裡
可是我們有義務報導真相讓大眾知道
只為了滿足好奇心跑來嚇國中生
還敢說是義務
這個區域在防衛省的權限下
現在禁止任何人進入
為了國民的安全請你們立刻離開吧
我保證我會保護這些學生的安全
烏間老師
殺老師發生什麼事了
最終時間到了
政府為今天準備的最終暗殺手段
就在剛才已經啟動了
最終暗殺手段
是指那個巨大的防護網嗎
那純粹只是為了
圍住那個傢伙而打造的牢籠
一個禮拜之後
巨大火力的雷射會殺死那個傢伙
!
怎麼可以這樣
那我們的暗殺任務呢
到今天以前你們的確相當地努力
接下來就交給我們來處理吧
事到如今
居然跳出來說要我們交給你們
我們之前都沒有聽你說這件事啊
而且那份聲明
擺明把殺老師當成凶惡犯人看待
我們沒辦法接受
是你們單方面要求我們暗殺
現在居然這麼自私
更何況如果不讓我們親自暗殺
殺老師一定也沒辦法接受這個結果
烏間老師, 算我求求你
讓我們過去見殺老師一面吧
精銳部隊在城裡跟山裡
都已經按照計劃部署天羅地網了
你們是沒有機會順利潛進去的
還是死心吧
絕對不可以
我們和殺老師還有很多話沒說
還有很多事沒做過
所以求求你讓我們過去
我絕不可能讓你們過去
這是國家下達的命令
好了
給我仔細聽清楚, 渚同學
不要讓我因此感到為難
懂了嗎
沒有用的, 渚
搞了半天, 到頭來
這個人也不過是社會人士
遇到緊要關頭
為了明哲保身
只會聽從上頭的指示
你說得沒錯
沒有地位的話
關鍵時刻就保護不了任何人
況且, 以我自己的信念來說
我依然認為那個傢伙
應該立刻被消滅掉
。
安排車子把所有學生護送出去
並安全送回家
是
可惡, 烏間那個臭傢伙
寺坂同學
烏間老師剛才很清楚地告訴我們
不要讓他感到為難
那又怎麼樣
烏間老師之前曾經這麼說過吧
如果我遇到了困難
一定會毫不猶豫地相信你們
並且交給你們處理
所以我想
他那句不要讓他感到為難
意思是他相信我們要交給我們處理
我們已經得到烏間老師的信賴
被託付全責了
所以大家一起思考, 整理思緒吧
我們到底想怎麼做
我們到底能做到什麼
還有殺老師
希望我們怎麼做
-I
通通不用上蠟, 直接擦
真是令人會心一笑的保養
當了這麼久的超生物
事到如今
已經沒什麼事物能讓我畏懼
但是
如果能再實現一件事...
真希望再見他們一面
"大家的想法呢"
"好想見面"
"不見面就無法結束 佰
"現在只能壓抑心情等待"
"烏間老師的話背後意思代表
雷射將在3/13發射 我們還有時間"
"警衛的配置和人數呢”
"還有進入途徑"
"偵察部隊出動了"
"男生們去偵察山邊"
"鎮上就交給女生們"
"我得調整無人機"
"來我家吧"
"寺坂組集合"
"不用來 沒關係"
"吵死了 我說要去就是要去"
"我可不去喔"
0 0 10 00
"村松 難吃沒關係 帶吃的來"
"……你說什麼"
"好想活動活動身體"
"就是啊 "
"你能出來一下嗎"
"沒問題"
"小心別被監視人員起疑"
"震驚! 被隱瞞的怪物威脅"
"新聞真煩"
"殺老師明明就不壞"
"附檔"
"情報分析完畢"
"已算出最佳進入途徑, 請確認附檔"
"很好! 大家快把地圖和路徑記在腦裡"
"如果能順利進入山裡…”
"之後就由我來指揮吧"
"好 交給你了"
"當這個季節來臨時"
"要尋找你的蹤影"
"已經是不可能的事"
“但我永遠... "
已經無計可施了
全世界的人大概都是這麼想的吧
但是很不巧的
我可是擁有20馬赫的怪物
有幸利用這段短暫的時間做很多事
每張照片都好難取捨喔
乾脆當一次大人
無上限增加頁數好了
勝股英夫 大山 良 離殺老師的暗殺期限
還有3小時
天矛, 地盾
-這都是為了世界和平
-根本只有1%而已
-我只是溫柔的包住他啦
-那邊情況怎麼樣
-最好能在這裡多撂倒兩三個人
- 簡直是在侮辱人
簡直是在侮辱人
-最好能在這裡多撂倒兩三個人
-簡直是在侮辱人
-那就是雷射光
-還是先設法逃走吧
-是白費力氣嗎
- 殺老師的事
-要是能早點想辦法
-拜託你相信我們
真的突破得了嗎
"第22堂課 生日課"
好想老師