天矛
地盾
政府
為 埋葬殺老師
發動了最終暗殺計劃
我們的請求
根本不被他們接受
這是最後的任務
務必要全班平安抵達學校
想見老師
E
否則就沒辦法結束這一切
離殺老師的暗殺期限
還有3小時
別說了 先等一下
吶喊聲空虛的消失而去
面對即將到來的時限
我只是徹底的膽怯
現實毫不留情
尤其是時間從不等人
如同沒有就睡不著的毛毯
被人奪去般的感覺
微不足道也毫無意義的事
卻讓我們歡笑與煩惱
當最後一堂課的鐘聲響起時
開心的時光也會結束
Bye-bye YESTERDAY
aven Dictures
將365天學到的東西
裝滿在書包裡
如往常般 彷彿明天會再見
Bye-bye YESTERDAY
若說這365天發生過的事
已讓我成熟長大
我就不會再掉淚
Bye-bye YESTERDAY
這365天的滿滿回憶
即使我長大成人
也絕不會褪色
|
"第22堂課 生日課"
到天矛充飽能源為止
還要3個小時
要把稀有實驗樣本
全部都付諸一炬
說實在的, 雖然有點浪費
但這都是為了世界和平
你認為那群小鬼攻得進去嗎
怎麼了
有人入侵到山裡
就在剛才, 警備網被突破了
他們是一群怪物嗎
簡直是惡夢
根本不知道有多少人
竟敢小看我們
OK
你們三人聯手真是漂亮
B組突然失去通訊了
看來真的有人入侵
小心點
收到…
有狙擊手
所有人提高警覺
位置就在…
不會吧
這個聲音聽起來不太妙
放心吧
我只是溫柔地包住他啦
這一小隊都被我們解決掉了, 業
OK
你那邊狀況
我正在…
好辣, 好痛啊
抱歉喔
誰叫你們都是專家
不這麼做的話, 你是絕對不會發出慘叫的
利用慘叫聲把其他的援兵吸引到這裡來
最好能夠在這裡多撂倒兩三個人
律, 這作戰應該沒問題吧
是的
有三個人從屋頂那個方向過來了
另外在樅木高台上
也有敵人設定的固定機關槍
知道了
那麼從山葡萄樹群
穿過石櫟樹叢的路徑還可以嗎
可以
走那邊的話, 就沒有問題
聽到了吧, 寺坂
你們就走那條路殺敵
然後一路挺進到一本松
知道了
C小隊, D小隊失去聯絡
還不快點報告狀況
這是怎麼回事, 烏間
那座山可以說是那群學生的主場
整整一年來
他們全待在那座山上
狙擊超生物
玩耍跟接受課程訓練
就算閉著眼睛也能行動自如吧
只要待在那個校舍的範圍內
他們就是世上最恐怖的暗殺集團
是你在背後操控他們的嗎
他們是經由自己的判斷
自行制定計劃並且採取行動的
就算我們想制止他們的行動
他們也會盡全力突破重圍
太寵他們了
岡島, 往你那邊去囉
還有50公尺就會碰到
最適合指揮這次作戰的人
應該是赤羽業
他擁有惡魔般的頭腦
有能利用的人絕對不會放過
怎麼回事啊
到底有多少敵人啊
會有一點點刺刺的唷
這座山平常就到處充滿陷阱呢
雖然本來都是為了暗殺老師
才設置的
放我下去
居然還有一些漏網之魚
看樣子我們的確太過大意了
在這座山裡似乎是你們比較占上風啊
麻醉針嗎
不過只要知道你們的伎倆
就沒什麼好怕的
元
業
臭小鬼
你們只要乖乖的
一切就能完美地收拾乾淨了
都已經到了這個節骨眼
你們到底有什麼不滿的
因為這件事應該由我們來解決
不然不算數
後來的人憑什麼對我們頤指氣使
殺老師的事, 拜託你相信我們
總之交給我們處理就對了
聽不懂嗎
業
渚
那個士兵還在動
可惡的小鬼們
要給他致命一擊啊, 笨蛋
幹什麼在一旁耍帥
還在那裡互相擊掌
所有隊員都失去回應了
怎麼可能
光聽聲音就知道是你們來了
老師…
各位同學
你們都成長了
殺老師…
老師…
- 老師……
-你沒事吧
那些學生明知危險
還執意進入防護網裡頭
這麼做到底有什麼意義
他們都是平民
不能就這樣丟著不管了
要是逼得太緊, 導致目標抓狂
可能發生無法挽回的慘劇
就讓我跟伊莉娜去吧
我們的話應該有辦法說服那群學生
那就是軍方的雷射光
原來如此
用來殺我的雷射
會在換 時間零點整準時發射啊
那種威力的話
連我的完全防禦型態
應該都抵擋不住吧
怎麼這樣
殺老師, 還是先想辦法逃走吧
全班同學都願意當人質
協助老師離開
既然我的存在已經曝光
被社會大眾知道了
恐怕是不可能停止發射武器了
殺老師早就知道了嗎
事情會變成這樣
就算老師到時候不會爆炸
光是有這種怪物存在
就夠讓世界上所有的國家恐懼了
無論如何一定要徹底消滅
會這麼想也是很正常的
要是能早點想辦法
這件事或許還有轉圜的餘地
例如破壞防護網的啟動裝置
或是上電視和網站全力對大眾說明
這麼做的話
你們更容易被視為危險分子
說不定會被監視得更嚴格喔
更何況啟動裝置
一定被保護得滴水不漏
為了預防老師從這裡丟擲石頭
甚至還備有對空兵器
以你們目前的能力跟裝備
我想應該中途就會被抓了吧
這項計劃就是這麼完美無缺
投入了龐大的技術, 時間
當然還有無數人力
匯集全世界的智慧
跟努力結晶的這場暗殺
早已遠遠超過了老師的能力
令人敬佩
能夠成為目標
我甚至感到光榮
所以我們這麼努力地跑來這裡
全都是白費力氣嗎
怎麼會是白費力氣呢, 矢田同學
你們大家
為了發現老師的爆炸機率
不到1%
甚至親自飛上太空獲得數據
多虧這件事
讓原本氣氛沉重的E班得以恢復開朗
之後過了短暫
卻讓人非常開心的一個月
這樣的課程
這樣的心靈才是最重要的
你們竭盡所能, 發揮所學
想盡辦法來這裡見我
身為老師
沒有比這更幸福的事
已經沒時間了, 說完了吧
根本只有1%而已
風險小成這樣
我們隨隨便便都可以接受
明明離你最近的是我們
為什麼政府跟社會
完全不聽聽看我們的意見
這隻章魚, 除了好色以外
到底哪裡危險了
小鬼們的話, 根本沒必要理會
卻可以憐憫那些小鬼
簡直是在侮辱人
這叫我們怎麼接受, 太過分了
下次再見到那些傢伙
一定要…
寺坂同學
各位同學
老師最後再給你們一個建議吧
今後在你們的人生裡
一定會遭受到強大的社會壓力阻撓
讓你們得不到想要的結果
甚至還可能會失敗
到那個時候
千萬不要跟社會追究阻撓的原因
當然也不能否定這個社會
因為...
老實說再怎麼做
都只是浪費時間
那個時候, 心裡要想
這就是社會現實
就算再怎麼懊惱也要努力撐過去
撐過去之後再來思考
既然名為社會的激流如此玩弄自己
那自己該怎麼在這當中努力往上游
做法你們應該都學過了
在這個E班裡
在這個暗殺教室裡
不必每次都正面迎擊也沒關係
避開也行, 躲起來也可以
只要不違規, 也能採取奇襲
使用超越常識的武器, 當然也可以
只要抱著必殺決心
不焦急也不腐敗
不斷從錯誤中學習
總有一天一定會開花結果
得到豐碩果實
老師相信
你們一定都能辦得到
因為你們是一流的殺手
都已經這種時候了還上什麼課啊
就是這種時候才能上這種課
當老師的人
絕不會錯過任何教育的機會唷
不過…
全班同學竭盡全力
認真想 老師的心意
老師真的很開心
一直強忍著淚水
這是真的唷
為什麼殺老師還有辦法像這樣
保持冷靜啊
如果他沒來這個E班
也許就能像個普通人
在某個地方安全度日
我們才是殺老師的…
對了, 中村同學
剛剛在山裡激戰的時候
妳完全沒發出腳步聲呢
而且好像有股淡淡的甜味
你這個人是順風耳, 萬靈鼻啊
從月球爆炸那天到今天
不是正好一年嗎
記得雪村老師
將今天定為殺老師的生日沒錯吧
能保持完整外型把這個帶來
待會兒你可要好好稱讚我的技術喔
你有沒有在聽啊
因為…
一星期沒吃到甜點了
口水都要碰到蛋糕了啦
同學們, 快點唱生日快樂歌吧
預備, 起
祝你生日快樂…
- 居然還來這一套…樂
祝殺老師生日快樂…
祝你生日快樂…
太多了
殺老師, 快點吹熄蠟燭吧
-只有一根, 給我小心吹啊
-這樣的回報
對我來說實在太多了
生日快樂
白…
不對
柳澤誇太郎
時機成熟了
就送你世界上最殘忍的死法當禮物吧
老師, 你應該知道我是誰吧
我就重新介紹
給你們這些學生認識吧
他就是奪走那隻章魚的死神名號的男人
而且…
從今天起, 他是新的殺老師
再見了, 老師
你從來沒有仔細看過…
我的臉吧
只要多一個擁有跟我一樣技術的人
就能大幅擴張我的暗殺事業
所以他來求我收他當弟子時
我立刻答應了
他是個很崇拜力量的人
所以我傳授他想要的強大力量
為深植他對我的忠誠
我還讓他見識到壓倒性的力量差異
也給他充分的利益跟畏懼
他應該沒有任何理由會背叛我
老師
關於這次任務的潛入路徑
東門的警戒比較鬆散
應該要從那裡進去吧
只要交給我來規劃
我一定能做好入侵計劃的
不做變更, 就照計劃
這裡由你負責導航
20 11 督
老師
我想出殺傷力更強的使刀技巧囉
是使用二刀流的時候的變化方式
看來沒有用呢
不想在工作的時候增加風險
就先把我教的技術練到極致吧
他並沒有任何不足的地方
是我自己…
那時完全沒搞清楚重點
我想你說的那個學生
應該只是希望你用你的雙眼
多看著他
你明明是我這輩子收的第一個學生
我卻沒認真看過你
柳澤
竟然選在這時出面
你到底有什麼企圖
不過這麼一來
說不定能同時回收
實戰資料跟目標的屍體
只要擁有一隻就能迅速解決防恐戰爭
完全殺不死的無敵生物
想將他實用化
才是我國真正的想法吧
原來如此
他就是那個…
以前襲擊我們的第二代死神
之前只有臉而已
現在倒是全身都徹底變成怪物了
我只是把他改造得
跟那隻章魚一樣罷了
不同的只有…
他是自己想變強
才主動接受這次的改造
和失敗品系成
以及小姨子完全不同
應該不難想像到吧
他還是人類的時候
一個人就壓制了你們所有人
現在得到無敵的觸手跟憎恨
他的破壞力…
- 去死
-快逃
這是所謂的音爆
他的觸手起速就能達到2馬赫
最快的瞬間速度是40馬赫
竟然有40馬赫
簡單說就是基本性能提高了一倍
第二代擁有的超人般動態視力跟直覺
能靠著觸手繼續增強
輕而易舉就能適應超音速的世界
和素人小鬼們不同
他在一瞬間就變成了觸手
就像那邊的第一代那個時候一樣
殺老師
最大的差異是他和那隻章魚
還有你們不一樣
他的觸手設計沒有將連續運用列入考量
簡單來說, 就是他不需要保養
用完就能丟棄
雖然他的壽命剩不到三個月
但已經調整成
能夠發揮驚人的能量
死亡時也不會發生爆炸
帶來災害
是個安全又完美的武器對吧
卑鄙小人
你這個人就只會傷害別人
自己卻站在安全的地方
妳是這麼想的嗎
你真的以為
我沒有一絲必死的覺悟嗎
那是…
不會吧
我根本一點也不在乎這條命
只要能親手殺了奪走我一切的你
關節, 肌肉纖維, 脊髓, 神經
不需要使用到全身
只需要把觸手植入這些地方
我就能在保有人類的自我意識下
變成超人
我要讓你死得很悽慘
讓你最愛的學生們
留下一輩子的心理陰影
什麼
各位同學
剛才上課的時候
老師一時大意, 忘了說一件事
就算已經懂得
怎麼巧妙避掉正面對決的殺手
在人的一生中總會有幾次
不但不能逃避
還必須卯足全力正面迎戰對手
以老師的情形來說
就是現在這個時刻
葉間灑落的溫和陽光
照進大片窗戶裡
與你相遇的那一天
儿 u003e FPTt REND
心 與你相遇MA 的7. 那一天
亠 2998777 3# 1 57 = 97
似乎已經很遙遠
一一浮現的回憶溫暖了我
小小空間 連在一起的心
悄悄告訴我
當這個季節來臨時
要尋找你的蹤影
已經是不可能的事
但我永遠也不會忘記
直到與你重逢的那一天...
r
大 山 灵 田rr 中 安 装
你絕望了吧, 白老鼠
殺老師明顯單方面
- 這是什麼可怕又陰森的執著
- 受到壓制
- 快逃吧, 殺老師
- 觸手一直在問我這個問題
- 不准再把這些學生捲進來
- 早就察覺到了
- 好厲害
我到底想怎麼做
層級差太多了
我的好學生
"第23堂課 大魔王課"
讓我太滿意了