各位同學
剛才上課的時候
老師一時大意, 忘了說一件事
就算已經懂得
怎麼巧妙避掉正面對決的殺手
在人的一生中總會有幾次
不但不能逃避
還必須卯足全力正面迎戰對手
以老師的情形來說
就是現在這個時刻
殺老師
別說了 先等一下
吶喊聲空虛的消失而去
面對即將到來的時限
-
我只是徹底的膽怯
現實毫不留情
尤其是時間從不等人
如同沒有就睡不著的毛毯
被人奪去般的感覺
微不足道也毫無意義的事
卻讓我們歡笑與煩惱
當最後一堂課的鐘聲響起時
開心的時光也會結束
Bye-bye YESTERDAY
avex pictures
aver pictures
將365天學到的東西
裝滿在書包裡
如往常般 彷彿明天會再見
Bye-bye YESTERDAY
若說這365天發生過的事
已讓我成熟長大
我就不會再掉淚
Bye-bye YESTERDAY
這365天的滿滿回憶
即使我長大成人
也絕不會褪色
"第23堂課 大魔王課"
他們打出的每一擊
都會產生音爆
這一場
等級完全不同的戰鬥開始了
雖然看不清楚動向
但有一件事我非常確定
殺老師明顯單方面
受到壓制
殺老師
你絕望了吧, 白老鼠
兩個人乘上觸手, 乘上…
天才再乘上憎恨的力量
你這種貨色的力量
早就被超越過去了
請你教我怎麼取人性命
你當真嗎
我剛剛殺死的可是你的父親喔
我覺得沒關係
我以前一直不懂
富裕生活到底哪裡讓我不滿
直到剛才看到你解決爸爸
我才終於明白
我想和你擁有一樣的高超技術
哪怕要我多努力都可以
雖然是個不懂得區分善惡的少年
但他的眼裡卻充滿才能, 夢想
以及名為希望的光芒
在他放棄未來與自己的理性之前
應該有更好的方法培育他才對
層級差太多了
這場超越層級的戰鬥
讓我們這一年來所做的努力
變得根本毫無意義
現在的我們什麼也做不了
甚至連逃跑都辦不到
只會礙手礙腳
我們大家才是殺老師最大的…
老師他開始反擊了
那這一招怎麼樣
算什麼
好厲害
用最小限度的力量躲過敵人攻擊
同時利用泥土防禦強光
再拉近距離, 化解對方的威力
利用技巧, 彌補雙方戰力的差距
殺老師果然就是老師
這就是所謂的經驗的差異
面對誤入歧途的學生
我現在會以老師身份負起責任
但是
柳澤誇太郎, 你給我出去
這裡是為了培育學生的地方
你根本就沒有資格進來
DEL
還想繼續扮演所謂的老師嗎
白老鼠
既然如此, 就試試看吧
你難道還不懂嗎
我們為什麼要特意選在這個時候
殺過來這裡
你會保護他們吧
畢竟你是優良教師嘛
居然是他們
那些小鬼呢
殺老師
- 老師……
-殺老師……
你還真是模範教師啊, 白老鼠
自己一個人逃跑的話
應該能躲過這個攻擊
卻為了保護學生
而選擇正面接下來
來吧, 第二代
繼續攻擊
再來
再來…
這是什麼可怕又陰森的執著
這世界上最強的執著
來自因愛而生的殺意
在目標的肉體以及心靈
被他全數撕裂殆盡之前
他不可能會滿足的
殺老師
只要目標跟學生在一起
理所當然會落到這種悲慘下場
全班同學都做錯選擇了
你們真是不應該
選在今天晚上跑來這裡
快住手, 柳澤
不准再把這些學生捲進來
烏間
國家飼養的狗就給我乖乖看著
你們這群傢伙早就已經打不過我了
我們早就察覺到了
雖然察覺到
卻一直視而不見
根據我的計算
至少會死七八個人
你還不趕快下水救他們, 殺老師
感覺怎麼樣啊
看到這些最愛老師的學生
因為變成絆腳石
而露出絕望的表情
明白了嗎
你這無敵怪物最大的弱點…
殺老師最大的弱點
那就是…
絕對沒有這回事
這不是對錯的問題
絕對沒有關係
這些同學賭上自己的性命一心想救我
還克服重重難關努力到這裡來見我
這個過程
這份心意
是身為老師的人最開心的禮物
既不是弱點
也絕對不是絆腳石
他們是學生
所有人都是我這輩子最自豪的學生
何況把學生保護好
本來就是當老師應盡的職責
是嗎…
還真遺憾
這個職責馬上就會被我們的雙手否定
你很快就會耗盡力氣了
而你一心想保護的學生
也會被我親手虐待到死亡為止
你毀掉我們人生後偷走的這整整一年
我會徹底否定到讓你知道全是白費功夫
這樣一來就終於能完成我們的復仇了
我們要繼續囉
你可得要好好保護那群可愛的學生
笨蛋
為什麼
快逃吧, 殺老師
我幫你爭取時間
你快去躲起來, 幫自己療傷
茅野同學
不愧是前觸手持有者
原來還保有優秀的動態視力
快住手, 茅野同學
我一直很後悔
都是因為我
害全班同學知道了真相
奪去大家在教室裡的開心時光
所以
至少讓我保護你
以老師的學生身分戰鬥
不對, 你並沒有錯
一點也不需要自責
因為妳的行為
讓大家學到真正重要的道理
第二代
用不著擔心, 殺老師
只要肯做就辦得到
教會我這一點的…
就是姊姊
跟老師你啊
姊…姊妹居然一樣
都死在我的眼前
真是一群讓人傷腦筋的傢伙
本來想廢物利用
飼養妳當姊姊的替代品
真可惜
我對這種身上被開洞的愚蠢女人
沒興趣
就是這樣
只要因為情緒波動忘我到情感扭曲
你全身就會染成暗黑色
只有這個顏色才能讓你展現所有力量
這是因為暗黑才是你這個破壞生物的本性
你披上搞笑黃色偽善面具度過的這一年
眼看就要被你自己全盤否定
讓我太滿意了
可惜的是
就算渾身爆發無盡的怒火
你還是會被第二代真正的實力
徹底予以否定
這是最後的攻擊了
我們快離開這裡吧
小渚
他們沒時間注意我們快趁現在離開
繼續待在這裡只會被波及捲進去
可是老師呢
我們插不上手
逃命也是我們的最佳戰術啊
這一年有如在地獄一般
不過一切就要結束了
什麼
白色的光芒
不對
觸手還是深沉的黑色
不對, 是金色的
不對, 是紅色
是綠色
是藍色
白色
所有的顏色
所有的情緒
所有的過往
所有的生命
全都交織在一起
轉變成純白的力量
我的好學生
至少該讓你寧靜地畢業
不妙了
要是現在只有觸手被溶掉就糟了
我不信
怎麼會有花
是我從路邊隨手摘來插的
我想這種溫和的技術
也許能在暗殺的時候派上用場
老師不喜歡的話, 我就把它丟掉
不用, 這樣擺著就好
你的品味真不錯
比我厲害多了
真是太好了
那我以後每天都幫老師插一束花
插花固然不錯
不過如果想每天學習就念化學吧
以你現在的化學程度
連蚊子都殺不死
要是當時我看到那個笑容
或許能引導他
走向截然不同的人生也說不定
觸手一直在問我這個問題
我到底想怎麼做
我其實很想被老師認同
我只是很想……
® inad1 "(
變得像老師一樣
1 1
現在的我完全能明白你的心情
如果能在另一個世界相遇
我們再一起努力學習吧
學習如何讓彼此不再犯同樣的過錯
在場沒有任何人發出歡呼聲
殺老師, 茅野她…
小楓
還是把她放下來吧
先別放下來, 渚同學
我不希望
她被骯髒地面的細菌汙染傷口
殺老師
各位同學
失去的過往
再也沒有辦法回來了
老師自己也曾經犯過無數的過錯
不過
我們能以過去為教訓
讓自己不再重蹈覆轍
這是什麼
這球體是茅野同學的血液跟身體細胞
我在它們掉落地面之前全撿回來
並用壓縮空氣做成了無菌膜
整個包覆起來
戰鬥中還有餘力做這種事
為了保護你們而存在的獨立觸手
1 即使在戰鬥中我也一直預留著沒使用
我現在要一個一個
將所有的細胞連接起來
要快速
更要精準
這一年來
我一直私下練習提升這個技術
為的是萬一再有同樣的事
也絕對不會讓悲劇再度發生
不過有一些細胞無法修復
得製造相同面積的縫隙
再用老師的黏液填補進去代替
只需要幾天時間
她自己的細胞就會再生
應該就能替換掉了
血液似乎有點不太夠
AB型的人
快幫忙輸血
中村同學
快把剛才的生日蛋糕拿來
然後放進老師嘴巴裡
不要鬧了
那上面都是泥土都砸爛變成廚餘了
可是老師現在迫切需要補充能源
戰鬥的時候, 我就一直好想吃
不是有30分鐘規則嗎
是3秒鐘吧
好吃……
完全沒有用到一條線
也沒有留下任何痕跡
傷口被一一縫合了
最後只要心臟跳動, 她就會復活
就跟學生在學校裡
肚子被貫穿時的對策手冊一樣
應該很完美
誰會假設學校會發生這種大慘劇啊
現在我可以公開說了
就算你們的身體被四分五裂受再重的傷
老師都有辦法讓你們復活
只要老師在你們受傷的現場
只要老師有好好地正面看著學生
難道我又被殺老師救了
不管幾次, 我都會這麼做喔
妳姊姊一定也會這麼做的
茅野…
重要的是
絕不能讓自己重蹈覆轍
-還好, 妳嚇死我們了
-亞久里
妳覺得我有做好老師的工作嗎
在妳給我的一
宛如寶物般的, 這短暫的一年裡…
一一浮現的回憶溫暖了我
小小空間 連在一起的心
悄悄告訴我
當這個季節來臨時
要尋找你的蹤影
已經是不可能的事
但我永遠也不會忘記
直到與你重逢的那一天...
不管什麼時候
槍
刀
還有老師都在
我們是殺手
目標是…
"第24堂課 畢業課"
老師