我們始終受到嚴密地保護
既嚴格又有點過度
那是位早一步活過人生
並學會道理的老師
"第24堂課 畢業課"
太好了, 茅野
妳活過來了
小渚
好冷
我怎麼會變得衣衫不整
怎麼了
好可憐
哪裡可憐
別大驚小怪
殺老師還幫妳把頭髮都綁好了呢
真謝謝他
真希望他可以先幫我縫好衣服
不…那個雞婆的殺老師幫忙治療
說不定還順便幫妳改造成好身材喔
是這樣嗎, 殺老師
K
累死我了
倒下去的殺老師
露出不曾有過的滿足表情
也露出不曾有過的虛脫狀態
各位同學
身為頂尖的殺手
怎麼可以放過瀕死的目標呢
你們還不懂嗎
該是動手的時候了
開心的時光
總有一天會結束
這就是教室最重要的功用啊
越來越擴大的雷射光
堅定又殘酷地告訴我們
計劃並沒有變更
絲毫不留給我們迷惘的時間
各位同學
☑
我們必須靠自己做出決定才行
當然我們也可以選擇什麼都不做
將一切交給上天決定
請舉手表決吧
不想殺死殺老師的人, 請舉手
" :
好的, 請放下來
想殺死的人呢
"
不管什麼時候
槍
刀
還有老師都在
這就是我們的答案
我們是殺手
目標是…
老師
川 三 "
要帶著這段感情畢業
我們該對恩師做什麼事
大家清楚到痛徹心扉
"殺老師的弱點33
全班一起壓制就能抓住他"
這樣就動不了對吧, 殺老師
妳說得沒錯, 中村同學
不過
我有點擔心你們的力道不夠唷
!!!"
是為了殺, 還是為了什麼
我們沒有真的深思理由
這一年來
我們一直被誇獎, 被責備
也被培育成長
面對這樣的老師的觸手
大家用盡全力壓住
心臟就在領帶下方對吧
最後要由誰動手
各位, 拜託
請讓我動手吧
不會有人有意見的
在這間教室裡
渚才是真正的主席
老師
渚同學
可以直接從領帶上刺下去喔
收到這條領帶的當天
就弄破了一個洞
我一直就這樣放著沒補起來
因為這也是珍貴的緣分
好了, 在你動手之前
我得跟其他老師們打聲招呼才行
伊莉娜老師
妳不過來一起加入沒關係嗎
這可是獲得獎金的大好機會喔
我已經收到足夠多的報酬了
不只從小鬼們, 也從你身上
得到許多情感羈絆, 還有經驗
這場最後的暗殺
是屬於你跟那群小鬼們的
那麼…
至於烏間老師
是你用心培育
讓這些學生們成長到這麼驚人的地步
從今以後
還請你繼續從旁協助給予他們建議
知道了
雖然因為你讓我這一年來吃盡了苦頭
但發生過的事我永遠都不會忘記
再見了, 殺老師
再見
好了, 各位同學
時間差不多了
如果要向大家一一道別
有24小時也不夠用
所以我就不多說了
不過容我
再點最後一次名吧
B
ill th
,
每位同學都要——看著老師
然後大聲地回應老師, 知道嗎
等大家都點過名之後
就可以動手了
應該不至於有哪個人早退了吧
這種時候要是沒回應
老師一定會難過到自殺喔
快點點名啦……
"殺老師的弱點36
關鍵時刻不懂掌握節奏"
開始吧
赤羽業同學
有
磯貝悠馬同學
岡島大河同學
有
岡野日 向同學
J J
奧田愛美同學
E
有
片岡惠同學
茅野楓同學
有
1 1
神崎有希子同學
有
木村正義同學
倉橋陽菜乃同學
有
潮田渚同學
我年輕的殺手們啊
菅谷創介同學
有
即將在此
親手結束一條生命的你們
杉野友人同學
有
一定會比任何人
都明白生命的價值
竹林孝太郎同學
有
千葉龍之介同學
學習了很多
寺坂龍馬同學
有
煩惱了很多
中村莉櫻同學
我在
J
應該也思考了很多
狹間綺羅羅同學
有
速水凜香同學
賦予我這條微不足道的生命價值的人
是你們
E
原壽美鈴同學
有
在那間教室培育著你們
不破優月同學
有
相對的
你們也同時培育了我
前原陽斗同學
三村航輝同學
有
所以
村松拓哉同學
無論如何這一刻
矢田桃花同學
有
請各位用最棒的殺意
來收獲這甜美的果實吧
吉田大成同學
有
如果能成為
這28位同學未來的精神糧食
自律思考固定炮台, 律同學
有
2 仁心 ] ]
老師會高興到死
堀部系成同學
有
真的是…
真的是非常開心的一年
"祝你們幸福"
能被終點站E班暗殺
老師感到非常的幸福
即將遠去的人
想對即將展開旅程的人
用全副生命
送上鼓勵
巡...
到了非動手不可的時間
顫抖
不能用這麼沉重的心情動手
知道嗎
冷靜下來
露出笑容
九
"風在吹拂"
"彷彿推著我肩膀"
"啊 前進的道路 此刻"
"就在您前方"
"風在吹拂"
再見了, 殺老師
好的, 再見了
我沒有再多說任何一句話
只是將感謝, 惜別
將所有感情託付在刀上
灌注了所有靈魂
並用全身表達敬意
然後我將刀刺了進去
"您的教誨今後"
"仍將成為我的指標"
"櫻花…飄落下來"
恭喜同學們畢業
我感覺殺老師說了這句話
"我們的時間"
"充滿無盡的想念"
" 然 注 林 II
"卻只能動也不動地看著天空”
"離別的時間"
"謝謝您 我們最愛您"
"你
"是在背後響起的"
"旅程之歌"
"我們的時間"
"逐漸遠離的校舍"
"寶貴的朋友"
"人生之師"
" 一切都在那裡 "
"離別的時間"
"我們即將畢業"
"為對您表達感謝的心"
"送您旅程之歌"
12點
馬上就要到了
在門丘中學畢業的這一天
我們提早一步
從暗殺教室畢業
在那之後
大家為了尋找跟殺老師之間的回憶
而回到教室
結果所有人桌上都有畢業證書
和畢業紀念冊
還有
針對每個人狀況寫的建議書
聽說雷射光在那之後發射了
但是我們早就已經不在乎到
7071-#- 尾E 崎 X紀子T ((7 亍LLEE) )
沒有半個人發現
SFVE
隨後出現了現場蒐證部隊
但還好有烏間老師幫忙打發掉了
上江洲 誠
烏間老師說校舍裡的學生歸他管
並且讓我們單獨留在教室裡
黑澤桂子
殺老師為我們製作的
超級厚重的建議書
開頭還用漫畫的方式繪製
讓我們容易閱讀
工▽工 外作画監督 橋 本 敬 史
工冖工 外作画監督 橋 本 敬 史
不僅如此
最後面附的這些題庫啊
ㄧㄧ廿一 大胡 彎
老師覺得甚至可以拿來商品化呢
上面附有短篇小說
變成值得一讀的英語單字集
大家就假裝老師還活著
畫個番外篇漫畫應該也不錯唷
比如說老師變成魔王
老實說建議書內容太瑣碎
有點讓人受不了
音楽制作協力 7工亻 一沙
大家甚至忘記哭泣
在座位上看到睡著
早上醒來, 看向窗外
發現早開的櫻花
正小小地, 堅強地搖曳著
考 一浮現的回憶溫暖 我
小小空間 連在一起的心
悄悄告訴我
當這個季節來臨時
要尋找你的蹤影
已經是不可能的事
但我永遠也不會忘記
直到與你重逢的那一天……
俺连
口 kit野ik友k 人 ==Z2" " |-
! 爪祓 扣 “ 野友人. 2I 11 "K 3IHI! 621 905 2086
這一年來, 真的辛苦你們了
全體起立
你的眼神變得很堅定
到底要為我們做到什麼程度才甘心
- 那個叫殺老師的全部的事
我們三個人的那些學生……
- 不知道過得好不好
- 我們都不覺得他離開了
"第25堂課 未來課"
再見了, 三年E班