來, 拿過去
目標已經消失, 地球終於得救
這一年來, 真的辛苦你們了
或許有些事讓你們無論如何都不能接受
也會暫時受到大眾矚目
讓你們很煎熬
恐怕也會被上級機關的人要求保密
當然, 我會盡全力地保護你們
請容我在這先向各位同學道歉
烏間老師
我們沒事的
我們也會盡自己的一份心力=
讓這件事能盡早落幕
因為我們也不想造成烏間老師的困擾啊
不過相對的班上同學有一個請求
請讓我們參加捫丘中學今天的畢業典禮
我們跟主校舍爭鬥的那些日子
也是我們跟殺老師之間的重要回憶
好, 我會安排的
這也是我今天來到這裡的目的
全體起立
1 -
烏間老師
碧琪老師
承蒙兩位一年來的教導
真的非常感謝兩位...
話說畢業典禮在哪裡舉行啊
什麼啊
因為學校被封鎖了
聽說特別借了市民會館舉辦
那我得叫我爸媽幫忙拿制服來囉
可以呀
好期待
明明心裡都還留著悲傷
他們都變強了
跟一年前完全不能相比
別說了 先等一下
吶喊聲空虛的消失而去
面對即將到來的時限
15 -5
我只是徹底的膽怯
現實毫不留情
尤其是時間從不等人
如同沒有就睡不著的毛毯
被人奪去般的感覺
微不足道也毫無意義的事
卻讓我們歡笑與煩惱
當最後一堂課的鐘聲響起時
開心的時光也會結束
Bye- bye YESTERDAY
avex pictures
將365天學到的東西
沁
裝滿在書包裡
如往常般 彷彿明天會再見
Bye- bye YESTERDAY
若說這365天發生過的事
已讓我成熟長大
我就不會再掉淚
Bye-bye YESTERDAY
Bye- bye YESTERDAY
這365天的滿滿回憶
即使我長大成人
也絕不會褪色
"第25堂課 未來課"
"私立們丘中學畢業典禮"
殺老師從來沒說過
E班制度是錯誤的
應該要徹底改掉之類的話
倉橋陽菜奶
有
這世上到處都有毫無道理可言的事
要是有時間埋怨或者是死心
潮田渚
有
不如好好享受對抗的樂趣
他還教了我們許多對抗方法
你的眼神變得很堅定
這是你的班導留下來的教育遺物
是的
理事長老師今後也請不要太過頭
請多保重
畢業典禮還不錯耶
我好感動喔
對啊
爸, 媽
你們怎麼會一起來
其實上個月底
那個怪物…
也就是你的老師來找過我
渚同學從開學的時候就拜託我
要用名字叫他
而不是只用姓氏來稱呼他
他說這樣將來如果恢復成爸爸的姓氏
叫他全名的時候才不會怪怪的
他真是個無可挑剔的好孩子
相信他一定能在三月的時候
實現遠大的目標
到時候請你們全家
好好幫他慶祝一番
我都聽那位老師, 還有你媽提了
你是如何抱著覺悟一個人默默努力著
我們談過了
爸爸跟媽媽也會努力不輸給你
:
想辦法再重新來過
我們老師…
到底要為我們做到什麼程度才甘心
畢業典禮好像已經結束了
快點去採訪他們
E班同學
- 請接受我們的採訪
- 非相關人員不准進來典禮會場
跟我們說一下那個怪物吧
你們現在的心情怎麼樣
真的是你們親手殺死的嗎
這位大哥, 你不要擋路
你們這些人
至少體恤一下學生們現在的心情可以嗎
- 我先來的
關我們什麼事
你們幾個快點出去
門口已經準備遊覽車送大家回去了
同學
怎麼回事
of 300
你們是什麼人啊
不准妨礙我們的採訪
搞什麼啊
快離開吧, 你們
竟然打擾別人的好日子
等我編輯好之後就PO網舉發你們
所有人的臉都被我記起來了
好了, 放心交給我們吧
我們會保護你平安到達門口的
雖然多數人過了今天以後
就跟我們無關了
但好歹也曾是同一所學校的學生
要是見死不救
會成為我這個統治者的恥辱
赤羽
好像只有你會繼續留在本校
等塵埃落定後
我要你把實情一五一十說出來
把你們培育到這種程度的班導
那個叫殺老師的全部的事
我是無所謂啦
只是憑淺野同學你僵化的頭腦
恐怕很難理解這一切吧
快一點, 你是最後一個了
快點離開吧
短短一天就發生了這麼多事
這輩子恐怕不會再有了
再見了, 捫丘中學
g
再見了, 三年E班
f
再見了, 殺老師
"要與這個地方說再見"
"乘著希望的飛機雲"
之後還發生了許多事
讓學生面臨危險的捫丘學園
遭到彈劾
E班制度也被視為問題而遭到廢止
E班校舍
也決定在我們這一屆之後關閉
"私有地禁止進入 。
而理事長也不得不放棄
整個學校集團的經營權
不過我相信他早就料到
可能會有這樣的結果
畢竟他擁有堅定的信念
與高人一等的才能
我想他很快
就會再度投入教育事業吧
讓我們幫忙吧, 淺野老師
是永井同學和森同學
幾年沒見了
我們聽說這次大家都很辛苦
不管是淺野老師
還是我們的學弟妹們都是
請問老師
有沒有什麼是我們能幫上忙的
我們希望多少能幫恩師一點忙
既然如此
那就拜託你們一件事好了
可以和我一塊慶祝嗎
為你們的學弟妹
和我重新出發的人生舉杯慶祝
難得一起喝一杯
就聊聊你們的近況
順便聽我發牢騷吧
請老師盡情發洩吧
三個人一起
至於300億圓的賞金
1 8 : : iR:
很快就以現金支付給我們了
第一次看到這麼多錢
應該是國家想藉此封住我們的嘴吧
T 1
後來我們決定
參考殺老師寫的建議書
完成一件事比什麼都重要
想靠一大筆錢過日子的人
是得不到任何成長的
所以
除了學費跟將來獨自生活時的頭期款之外
2.2
- 這到底是怎麼一回事…
- 我們還四處捐給需要幫助的人
大家甚至一起買了一樣大東西
剩下的
拿來當作感謝這一年來的支援
全部還給國家了
烏間老師……
烏間先生的評價應該會提高吧
而月球開始慢慢地崩毀
聽說最後會因為自己的重力
變成比以前還要迷你的球體
由於大爆炸的關係
拉近了與地球之間的距離
再過一段時間
從地球看過去
聽說不管形狀或大小
以及重力與週期
都會和遭到破壞之前很像
象徵我們這一年的新月
已經逐漸淡忘了它的形狀
在暗中煽動中東暴動的組織
開始出現非常危險的行動了
各國一同決議
派遣優秀的間諜潛入處理
所以你明天就飛去當地, 伊莉娜
知道了, 這任務我接
可是我好怕喔, 烏間室長
像人家這麼漂亮的女人
要是在危險地帶被人抓走
你會覺得興奮嗎
想像自己的老婆
在未知的地帶被別人這樣那樣之後
讓你興奮嗎
我是相信妳的實力才派這項任務給妳
沒想到你對自己的評價只有這麼點程度
既然這樣就算了
我去找別人, 不用勞煩妳了
等…開玩笑的啦
我只是希望你會擔心人家嘛
老公
那麼妳會去吧
當然會去
馬上給我做好準備
是, 我很樂意
都已經認識7年了
這傢伙一點也沒變
我們兩人的…
| ||
不, 我們三個人的那些學生
不知道過得好不好
吋
,
嗨, 晨間劇女星
大家都來了
小楓, 那是戲服嗎
妳這麼忙還趕來, 沒關係嗎
我是利用休息時間偷溜出來的
每次都讓你們負責, 我也不好意思
那好
各位同學
開始打掃環境吧
- 好……
B
◉
還是很有班長的架勢嘛
明明是你們所有人
硬把鑰匙丟給我管的不是嗎
這種事從以前開始
就是交給磯貝你負責最不會出錯啦
- 最近怎麼樣
- 你還好嗎
I III III II I E
是說老師那本建議書
妳看完了嗎
還早得很呢根本看不完
怎麼又弄得這麼亂啊
這座山可是我們花錢買下來的耶
沒關係啦
弄髒了就整理
一向是這個校舍的規則
不過我還真沒想到
茅野竟然變成犬明星了
一定的啊
不但長得漂亮又能打鬥
還能面帶笑容
從30公尺高的懸崖上跳下去
不走紅才有問題呢
哪裡
這都是國中得到的寶貴遺產
還有岡島同學
你別忙著從低角度拍攝
快點打掃好嗎
大家都說沒必要幫老師設立墓碑
0.0,
因為我們都不覺得他離開了
這個校舍
一定是他們兩人的所在之處
也是大家隨時都能安心回來的地方
不只要妥善保存
也得考慮怎麼有效活用整個地方
要趁大家忙著找工作之前處理好
岡野會使用後山那一區喔
她在體育大學裡組了一個雜技社團
滿厲害的
還說沒有比這裡讓她更習慣的練習場
我們要開始跑步了
快點跟上來
動作快
倉橋也說
她都會找小朋友來這裡舉辦大自然體驗營
那傢伙從以前就很會賺這種小錢
小朋友, 在這邊喔
小心不要跌倒了
好
所有人都如願成了
如殺老師所教導的大人
愛美同學和竹林同學
以老師特地在建議書裡提到的
活化細胞配方為基礎
正在研發不管哪種血型
都能安全輸血的人工血液
這個…
說不定能拯救好幾億人的生命啊
主要研發人是這位奧田小姐
但是我希望能夠親自推動臨床試驗
這血液取名為RH黏滑滑型血液
加油
杉野同學成為大學棒球隊王牌
靠你了
加油…
三振他
打者出局
太好了
他的球路變化自如
還吸引專業球探來看呢
比傳聞的彎曲角度還滑溜
黏滑滑杉野, 真是不得了
寺坂同學自豪的毅力和體力
據說被某個政治人物相中
快點, 要趕不上演講了
你這樣還算是個男人嗎, 小鬼頭
這個可惡的臭老頭
居然這樣隨便使喚學生
大學畢業後
應該會從私人助理當起吧
"吉田機車行"
吉田同學和村松同學
好像都繼承家業了
這個聲音很不錯喔
還可以啦
拓哉, 你快看
這個看起來很好吃吧
居然用這麼高級的食材
這樣怎麼可能會有利潤啊
你這個笨老爸
糸成同學
高中畢業後就回老家的工廠去了
經營出問題怎麼辦
就借用吉田跟村松的力量囉
他這麼說
而小律她完全在網站上落地生根
我現在得以跟全世界的電腦共同並列處理
已經可以自行創作歌曲
也學會怎麼畫畫囉
像這樣
最近她的情感越來越豐富
成為前E班大家很大的助力
其他人
也都以自己的方式努力成長
還決定了自己未來的出路
對了, 我最近聽說
業輕輕鬆鬆就考上了國家公務員的行政職喔
就只有那傢伙到現在還是毫無破綻
可是我聽說考上之後才辛苦呢
因為官僚的工作好像都會累積很大的壓力
面試和研修的時候
都會被狠狠修理一頓
聽說目的就是為了測試抗壓性
"經濟產業省"
這裡就是我的新錢包嗎
不過,現在的他...
完全不需要人擔心吧
等一下, 投降……
等一下, 投降…
岡島混蛋
我不是故意的啦
-你還是這副死樣子
- 拜託饒了我, 對不起啦
- 根本就學不乖
或許不管我們選擇哪條道路
殺老師都會面帶笑容告訴我們
很適合你喔, 對吧
過去的那一年裡
那位老師教會我們各種生命的真諦
那些教誨直到現在…
仍鮮明地活在
我們的心裡
那名為自尊的生命
:油由幸 幸 自律思考固定砲台 藤 田 以
0 心 心 我說你, 我可沒十倍預算給你花
沺部 人成 下 八 愚Hí 幸美 會的讓是我之自前由不發揮是說藝術好品了 味的嗎
田...
彼此分享的生命
今天就去那邊的公園走走吧
被賦予的生命
不覺得歐拉多面體公式超麻煩的嗎
總有一天想培育的生命
無論我還是大家
希望都能永遠延續下去
在充滿殺意教室裡的
各式各樣的生命真諦
黑澤桂 子 題字 森 田 明
∧ 加 口 大 朗
" 外 卜 坂 力 這個教室是殺老師巨大的遺物
嶼 ☑ I " 就我個人來說心裡很希望那個人 -KAI
勝股英夫 大 山 能在未來的某一天使用這個教室
茅野啊
妳和渚同學之間的進展怎麼樣
你們還有在聯絡嗎
小渚他啊
他的眼裡現在根本就看不到我的存在
畢竟那個殺手
總是只看著目標, 勇往向前啊
各位同學大家好
我是來本班進行教育實習的老師
叫做潮田渚
在那之後過了7年
我的身高也長高了不少
成為眾人仰慕的老師
原本應該是這樣的
你是實習老師
少亂蓋了啦
我看這傢伙應該是女的吧
脫他褲子看看就知道
我看你是國中生吧
為什麼會變成這樣
沒想到我從國中之後
"159公分 經過七年是160公分"
就沒有再長高
☆ 0
16 0cm....
"157公分 姊姊 我都長這麼大了 "
大家都順利長高了
就連業…
都長到185公分, 太扯了
而實習的地方又是這種班級
這裡的權力關係跟暗殺教室
根本完全相反
你到底知不知道這是什麼樣的高中
不想被打到住院就快點讓我們自習
鐘聲已經響了, 請回座位坐好
叫我們回座位坐好
少在那囂張地命令我們
小心我殺了你
你要殺我
要殺我是嗎
這是一句不管是誰
都曾經在某處聽過的話
但是對我們來說
卻是帶給我們勇氣的魔法語言
希望你們殺得了老師
在畢業之前
"出席簿 極樂高中三年五班"
快點坐好
我要開始上課了
"感謝收看暗殺教室"