糟了, 這下子真的糟了
昴, 怎麼了嗎?
原來如此, 在這裡結束
別進來, 你快逃, 快點
還是別挑納豆吧
你等我
總共是363圓
是紀念幣
我一定…
一定會…
一定會救你的
窩在房間裡面打了一整天的電動
難怪眼睛會這麼
怎麼回事?
不管怎麼看都不像假的三
難道說…
難道說…我該不會
被召喚到異世界了吧?
"Re:從零開始的異世界生活"
假設這裡是走奇幻風的異世界
背景設定就是最常見的中世紀
有著亞人的世界
八成也會有戰爭跟冒險吧
然後我在這個世界…
-天啊
-怎麼辦?
來了, 我表現的時候來了
這應該就是我第一次
發動魔法的事件吧
危險
看來還不到能使用魔法的時候
看不懂
小兄弟, 你的打扮還真怪
你在旅行嗎?
這是…
那個? 是蘋果
但是語言能通, 問題是…
那是哪國的錢?
在露格尼卡根本不能用
我看你根本就身無分文吧
快閃一邊去, 別妨礙我做生意
沒辦法
看樣子只好先乖乖收集情報了
這裡只有亞人才能進來
我…我的眼睛
不應該是這樣的
我不是被召喚到異世界來了嗎?
那為什麼我感覺
一點都不像主角?
真是的
手機好像沒壞
( 沒有訊號 )
有手機也沒什麼屁用
是說我的初期裝備也太弱了吧
要是不給我好一點的裝備的話
我這種草莓族是絕對不會接受的
而且連一把聖劍都沒有是怎樣?
再說了, 如果我是被召喚來的
那召喚我的美少女在哪裡?
難道召喚完了就算了嗎?
終於來了嗎?
召喚我來這裡的美少 女
你這傢伙到底在唸什麼?
不想吃苦頭的話, 就把錢交出來
慘了, 是強制發生的事件
讓開…
前面那群傢伙, 別擋我的路
出現了
這一次總該是
召喚我的美少女了吧?
召喚? 聽不懂, 我現在很忙
抱歉了, 堅強活下去吧
你們不會因為剛剛的突發事件
就改變心意吧?
應該說被人打斷後反而更不爽了
我想也是
冷靜下來, 菜月昴
從古到今被召喚到異世界的人
都一定會發揮驚人的力量
看我把你們幾個打爆當成火柴燒
照亮我的未來吧
你們這群經驗值
我還是第一次揍人
而且比想像中還要痛
不過我在這個世界的設定
看樣子還挺強的
腎上腺素飙升, 我贏定了
對不起, 一切都是我不好
請你饒我一命
臭小子, 你囂張個屁
你去死…
別以為你能活著離開
到此為止了
什麼? 你誰?
趁現在還來得及
把偷走的東西還給我
我就原諒你們
偷走的東西?
拜託, 那個東西非常重要
其他東西, 我就算了
但是那個絕對不行
當個乖孩子, 還給我吧
所以你不是來救這個小子的嗎?
他的打扮真奇怪
如果要問我跟他是什麼關係
我也只能回答沒關係了
那跟我們也沒關係
偷了你東西的人
是剛才那個小鬼吧
對, 那邊, 她往那邊逃跑了
看來他們不像在說謊
得快點追過去
不過看到這種情形
我也不可能袖手旁觀
是魔法
開什麼玩笑?
管你是魔法師還是什麼
我一定要宰了你
二對一的話
你根本沒有勝算, 混蛋
也對, 二對一是有點不公平
那麼二對二的話就公平了吧?
是…精靈術師嗎?
答對了
現在投降的話, 我就不追究
快決定吧, 我趕時間
臭女人, 下次再給我遇到的話
看我怎麼對付你
你要是敢對她怎樣
我就詛咒你後代
當然也要你能活著離開就是了
-得救了, 謝謝你
-不准動
看吧, 你一定是心虛
所以才不敢看我
看樣子我沒有看錯人
是嗎? 我倒覺得
那是一般男生的正常反應
完全感覺不到邪念
帕克, 你別說話
我問你
你認識偷走我徽章的人
對不對?
很抱歉, 說實話
我根本就不認識那個人
討厭, 不會吧?
難不成
你真的只是路過這裡而已嗎?
小姐, 你還是快點追上去比較好
不然我也可以幫…
幹嘛硬要站起來? 該怎麼辦?
跟我沒關係
反正那樣也不會死, 別理他了
-真的嗎?
-真的
說是這樣說, 你還是會救他吧?
-才不會
-別嘴硬了
總之人家絕對 不會救他
好嗎?
生氣的樣子也超級可愛的
不愧是奇幻異世界
這該不會是膝枕吧?
你醒來了?
真沒想到美少女的腿毛會這麼多
最好會這樣
我本來打算在你醒來之前
讓你做一個幸福甜美的好夢
很貼心吧?
拜託, 別用那種聲音講話
讓人把貓跟女主角搞混
一點都不好玩
沒想到你這麼開心
那就不枉我特地把自己變大隻了
我才不覺得開心
那個…很抱歉
結果在我醒來前
讓你一直陪在身邊
你別誤會了
我只是有事想問你
才迫不得已留下來的
幫你把身上的傷口都治好
還有讓你在醒來之前
躺在帕克的腿
全都是為了我自己
所以你有義務回答我的問題
不用做這些事賣我人情
你直接問我不就好了?
沒那回事
才沒那回事
我問你
你應該知道是誰偷走徽章的吧?
徽章?
你說徽章
是可以辨識身分之類的胸章嗎?
那枚徽章中間鑲有一顆寶石
它的大小大概是這樣
非常抱歉
不管你問幾次, 我還是不知道
是嗎? 既然這樣也沒辦法
不管怎麼說
你也已經給了我
「你不知道」的情報了
這樣也算是還清
我替你治療的恩情
好了, 我得快點去找徽章才行
雖然你的傷都治好了
但是下次你就別再一個人
走到人煙稀少的巷子裡去
我可不是擔心你, 只是給你忠告
畢竟再碰上這種情況
救你也對我沒什麼好處
所以別期待我會再救你
對不起, 她就是這麼不率直
你不要覺得她是怪人
與其說不率直
應該說問題不在這裡吧
重要的東西被偷
在這麼緊急的情況下
不僅救了我
還為了不讓我這個陌生人
心裡感到愧疚
拚命替我找理由 開脫
她的為人處事…
根本只會讓她吃超大的虧
等我一下
什麼事? 先跟你說清楚
我沒什麼時間
只能陪你一下下
怎麼稍微傲嬌了一下?
那東西不是很重要嗎?
讓我幫忙找吧
可是你不是說你不知道嗎?
我記得小偷的長相
再看到一定認得出來
你真奇怪
先說好, 幫我找到也沒報酬
我不要什麼報酬
是因為我想要報答你
所以才要幫你找
我沒做什麼需要你報答的事
我不是說過你告訴我的情報
就算是治療的報酬了嗎?
那麼我也是為了我自己
才要幫你的忙
我的目的是…這個…
是為了日行一善
我感覺得出來他沒有惡意
你就大方接受吧
再說要是遇到危險
他還能當擋箭牌
要我當擋箭牌也太危險了吧?
但是我真的沒辦法給你任何回報
沒關係, 儘管包在我身上吧
雖然剛剛才誇下海口
但這座城這麼大
要找東西也太難了
這裡是露格尼卡王國的王都
你該不會連這個都不知道吧?
-你叫…
-對了
你們都還不知道彼此的名字
要做自我介紹嗎?
被你這麼一說, 我才發現
那好, 就先讓我自我介紹吧
我的名字是菜月昴
既無知又愚昧
還是天下第一窮光蛋
請多指教
我光聽就覺得你好像無藥可救了
至於我, 叫做帕克, 請多多指教
很少看到像你這樣
能以平常心接觸精靈的人
你是從哪來的?
這個…照慣例來說
是東方某個小島國吧
但是露格尼卡是整個大陸
最東邊的國家
再往東就沒有任何國家了
真假? 這裡就是最東邊了?
所以你現在既不知道自己在哪裡
身上也沒有錢
看不懂字也沒有人能依賴
你身處的狀況
該不會比我還糟吧?
你叫…昴, 對吧?
對, 我叫做昴
不過你的體格看起來有在鍛鍊
還挺不錯的
因為我每天都在鍛鍊肌肉
這點小事
對自宅警備員跟家裡蹲來說
是必要的就是了
雖然我不知道那個家裡蹲
到底是什麼
但你的家世應該很不錯吧?
-等等
-看看你的手指, 真的很漂亮
完全不像是一般平民的手
而且體格也不像是
做苦工鍛鍊出來的
話說
雖然我知道你養的貓的名字
但還不知道你的名字
-我的名字嗎?
-對
我叫做…
莎緹拉
我沒有家名
所以你直接叫我莎緹拉就好了
這樣嗎? 莎緹拉嗎?
這名字真不錯
你真愛惡作劇
那麼我們就繼續進行調查吧
昴, 你看
那個小女孩是不是迷路了?
可是不是還要調查…
雖然那也很重要
但如果她迷路了, 就得幫幫她
由我這個被你的人講
一是有點奇怪
但你知道現在的情況嗎?
但是…
那個小女孩她正在哭
不是嗎? 昴
如果你不幫到最後也沒關係
謝謝你幫到現在, 昴
之後的事, 我會自己看著辦
我會幫那個小女孩找到家人的
抱歉, 我不是你要找的人
你怎麼了? 發生什麼事了?
你的爸爸媽媽沒跟你在一起嗎?
那個…你不要哭
放心, 大姊姊不會對你做什麼的
請看, 我現在拿在手上的
是一枚紀念幣
接下來
我會用手把硬幣用力捏扁
像這樣, 然後, 好神奇
消失的硬幣竟然跑到這個地方了,
消失的硬幣竟然跑到這個地方了
送給你吧
這枚紀念幣很珍貴, 你可要收好
謝謝你,
原來如此, 你跟媽媽走散了?
沒事, 你不用擔心
包在大哥哥跟大姊姊身上吧
我們很快就會幫你找到媽媽的
是說我們這樣
不知情的路人應該會覺得
我們是帶著小孩的年輕夫妻吧?
有點害羞
我覺得人家頂多只會認為
昴跟她是兄妹吧?
我外表看起來真的有這麼小嗎?
媽媽
好像找到媽媽了
是, 太好了
所以總覺得我們好像繞了一大圈
好了, 這位大姊姊
請問你這樣做
對你到底有什麼好處?
還用說嗎? 當然是讓心情變好
這樣才有動力繼續找下去
對了, 昴, 你為什麼要幫我?
你不是反對我這麼做嗎?
其實我只是想要秀一下魔術…
才怪
我剛剛不是跟你說過了
要日行一善幫你找徽章嗎?
可是你剛剛幫那個小女孩
找到家人
就算日行一善了吧?
太有道理了, 無從反駁
對了, 沒人規定一天
只能做一件好事吧?
我是先做了明天的份
打算把這星期的份全部消化掉
昴, 你這種爛好人個性
很容易吃虧
其他人講就算了
我唯獨不想被你這樣說
看來你不是個壞孩子
你為什麼一直把我當成弟弟看?
我覺得我們的年紀
應該差不了多少
我覺得你的猜測跟實際上差很多
因為我是半妖精
原來是這樣
這也難怪
因為你真的長得很可愛
畢竟妖精都是設定成美女
怎麼了?
你還問我怎麼了?
-那個…我剛剛說我是半妖精
-我聽到了
你…幹嘛突然打我?
因為我想把這份興奮難耐的感覺
化為行動
你這種解釋
要我這個被打的人怎麼釋懷?
因為拳頭軟綿綿的, 所以就算了
不過我也不是因為生氣才打你的
應該說正好相反
真是的, 你這個大豬頭 。
真是的, 昴, 你這個大豬頭
現在很少人會罵別人豬頭了
還有, 你為什麼要罵我?
才不告訴你, 你先別管這個
差不多該繼續找徽章了
等一下
像隻無頭蒼蠅一樣找也找不到的
就從基本調查開始吧
基本調查嗎?
沒錯, 線索就在案發現場
徽章是在哪邊被偷的?
因為…所以
看樣子這裡就是案發現場了
在我帥氣地說「交給我吧」之後
我又回到了水果店
什麼? 還以為是客人
怎麼又是你這個窮光蛋?
二你擺出這種態度不好吧?三
沒注意到我跟剛剛不同子嗎?
沒看到我帶大來了嗎?
二她可能有機會成為你的常客
抱歉, 你的期望要落空了
我身上一毛錢都沒有
不會吧? 真的假的?
所以你們這兩個窮光蛋
找我有什麼事嗎?
說, 小兄弟
老實說, 我們正在找一個人
所以想說能不能問問老闆
相關情報
我才沒那個時間
陪你們這兩個窮光蛋攪和
快滾…
大哥哥
剛剛真是謝謝你們了
你們怎麼會在這裡?
這是外子的店
我們就順路過來看一下
外子?
好乖…
對了, 話說回來
你認識這兩個窮光蛋嗎?
女兒迷路的時候
是他們幫我找到她的
大姊姊, 給你
請你收下吧
看樣子我女兒是想表達
她對你們的謝意
剛剛真抱歉
既然你們是我女兒的恩人
想問什麼就問, 就當是謝禮了
你看吧, 雖然兜了一圈
但到頭來還是對我們有幫助
從這裡的氣氛看來
總覺得住在這裡的人
也不是什麼善類
她真的住在這裡嗎?
很有可能是菲魯特
對方是個動作靈活的
金髮小女孩吧?
她在貧民街還挺有名的
但我不知道她住在哪裡就是了
問別人的話
他們會告訴我們嗎?
我想沒有人
會出賣自己的同伴吧?
所以問了應該也是白問
改天再來比較好吧?
不管要往前進還是要回頭
都快點決定吧
因為我差不多快沒時間了
沒時間? 什麼意思?
雖然我的外表很可愛
但畢竟是精靈
光是要像這樣現形就很耗魔力了
所以一到晚上
就會回到依附的結晶石裡面
養精蓄銳直到天亮
總之一般來說
朝九晚五是最理想的
還朝九晚五? 是公務員嗎?
精靈的僱用條件意外地嚴苛
就算帕克不在也不要緊
現在只能繼續前進了
說得也是
但很抱歉, 我已經不行了
怎麼消失方式好像要死了一樣?
帕克, 抱歉勉強你了
接下來, 我們會自己加油
你好好休息吧
你千萬不要勉強自己
要是有什麼萬一
記得使用魂力叫我出來
那之後就拜託你照顧她了, 昴
天啊, 我從小學畢業之後
就沒跟女孩子兩人獨處過了
你可別想些奇怪的事情
因為我會使用魔法
我才沒在想
現在重要的是要怎麼找到菲魯特
我問問看微精靈吧
微精靈?
所謂的微精靈
就是精靈還沒有成形前的狀態
隨著時間成長
萌生了力量跟自我意識後
就會成為像帕克那樣
獨當一面的精靈
感覺越來越荒涼了
她真的會住在這種地方嗎?
微精靈剛剛告訴我
他們看到有個像菲魯特的女孩
往這個方向走了
大哥, 菲魯特的家
是往這個方向嗎?
菲魯特?
再過去只有羅姆老爹的贓物倉庫
小兄弟
你們的東西被菲魯特偷了
是吧?
總之努力交涉把東西買回來吧
要堅強活下去
只是要對方把我被偷走的東西
還給我
為什麼非要花錢買回來不可?
好了, 總之就先交給我來處理吧
我會試著交涉看看的
我知道了, 就交給昴試試看吧
你怎麼這麼爽快就答應了?
照先前的互動, 你應該會說
「怎麼能交給你
這種沒用的人?」
「拜託, 別笑掉我的大牙了
好嗎?」
之類的話打擊我的心靈
然後重新擬定計劃才對
我不會說那麼過分的話
當然了, 如果說昴
你完全沒有扯我後腿的話
-就是在說謊
-原來你是這麼想的
不過, 我想試著相信昴
反正如果順利的話
就是我賺到了
這種時候, 你應該要仰望我說
「為了我加油吧」
這樣我才會比較有幹勁
那種話, 我根本就說不出回
但是…加油
我會加油的
我先進去裡面
你就在外面把風吧
雖然我不會太晚回來
但你可以先吃晚餐
你就別說傻話了, 小心安全
好…
莎緹拉
我沒叫你的話, 就別進來
怎麼了?
沒…沒什麼事
把徽章拿回來之後
我會好好跟你道歉的
不好意思打投了
好了, 會冒 出什麼牛鬼蛇神?
但在異世界
不管出現什麼都很危險
這些全都是贓物嗎?
話說, 根本半個人都沒有
就算是贓物
管理也太鬆散了吧?
被你發現了, 這下沒辦法了
沒別的辦法了
好熱
糟了, 這全部都是我的血嗎?
糟糕, 這下真的不妙了
昴, 怎麼了嗎? 昴
別進來, 你快逃, 快點
你等我
我一定…一定會…
一定會救你的
怎麼了? 小兄弟
怎麼突然一臉呆樣?
你到底要不要買蘋果?
小兄弟, 你有錢嗎?
你哈什麼哈? 蘋果
你到底是要買還是不買?
那個…就跟你說
我是天下第一的窮光蛋
真是的
如果你是來鬧場的話, 就快滾
我可是要做生意的
沒空陪你在這邊胡鬧
怎麼回事?
剛剛明明就已經是晚上了
肚子上的傷口不見了
對了, 莎緹拉
明明帕克都拜託我
要我好好照顧莎緹拉了
總之得先回那間店才行
怎麼了? 怎麼一臉蝨樣?
不想吃苦頭的話, 就把錢交出來
你們是看我落單
想報剛剛的一箭之仇, 是嗎?
你在說什麼?
腦子是不是燒壞掉了?
沒關係, 小兄弟
把你身上的東西全留下來
這樣我們就饒你一命
好…全留下來, 是吧?
我在趕時間, 這樣就行了吧?
你還要學狗叫才行
給我趴在地上學狗叫說
「請救救我吧」
你們少給我得寸進尺了
別小看時間多到炸的家裡蹲
因為我每天沒事就會揮木刀鍛鍊
所以握力可是超過70公斤
我可是有急事要忙
不要再來糾纏我了
別害怕…別害怕啊我
我是笨蛋嗎?
都到這裡了
不確認情況怎麼能回去?
請問有人在嗎?
有人吧? 裡面有人在吧?
拜託…你出個聲吧, 拜託
吵死了
你不僅連暗號都不知道
還想要把門敲壞, 是不是?
你是…
怎麼了?
從剛剛開始就一直扭扭捏捏的
你就這麼在意蛋蛋的位置嗎?
我才不是在意那個
還有, 拜託你別用黃腔
開啟對話, 好嗎?
如果你是為了無聊的小事跑來
打按我小酌的時光就太過分了
不要從大白天就在喝酒, 會早死
對了, 問這個問題可能很奇怪
老爺爺, 請問你最近死過嗎?
雖然我這個老頭
的確快要進棺材了
不過很可惜, 我還沒死過
那你看過一個銀頭髮的女孩嗎?
銀頭髮?
沒有, 我沒看過那麼招搖的女孩
難道那全都是夢嗎?
那麼到底從哪裡開始是夢?
我又為什麼會在這個世界?
所以你來我這兒到底有什麼事?
其實我正在找一枚徽章
徽章的主人
就是救了我的銀髮美少女
雖然不知道原因
但那對她來說很重要
記得她說徽章正中間
鑲有一顆寶石
鑲有寶石的徽章嗎?
抱歉
沒有人拿那種東西過來這邊
真的嗎? 你再仔細想想看
該不會是老年癡呆了吧?
我現在喝了點酒
狀況好得不得了
如果想不起來就是沒有
不過…等一下有人跟我約好了
要拿東西給我
據說是很有價值的東西
很可能就是
你要找的徽章也說不定
跟你約的人該不會是菲魯特吧?
怎麼你連東西是誰偷的都知道?
但是你能不能順利地
把東西給買回去
這可就另當別論了
想要趁機敲竹槓也是沒用的
因為我可是萬夫莫敵的窮光蛋
那根本連談都不用談了
不, 這個世界上
還有種方法叫以物易物
話說回來
你身上好像有一些稀奇的東西
沒錯
比方說這個濃湯口味的零食
可是超級好吃的
是食物嗎?
這味道真不可思議
跟酒也很搭, 好吃…
對吧…誰說你可以吃的?
總之雖然我不知道
你要拿什麼來換
但起碼得等菲魯特來了再說
好吃…
不管在哪個世界
都一樣有有錢人跟窮人
不過也真是一目了然
小哥, 你在幹嘛?
別擋路, 好嗎?
菲魯特
怎麼? 你知道我嗎?
何止知道?我正在等你
等我幹什麼?
是說你該不會完全不記得
我是誰了吧?
我們在哪見過嗎?
畢竟我也不是閒著沒事
要是初次見面沒什麼爆點的話
我也記不住
要說爆點的話是挺有爆點的
這不重要
我想要跟你交換你手上的徽章
原來是這樣
那聽一聽也沒有關係
-給大老鼠
毒
-給白鯨
-釣針
-給我們尊貴的龍大人
-去死吧
久等了, 羅姆老爹
對方意外地難纏
為了甩掉她花了點時間
羅姆老爹
你是不是在牛奶裡面摻水稀釋?
-難喝死了
-真是的
虧我還好心請你喝牛奶
你竟然還嫌難喝
你們兩個感情比我想像的還要好
被丟在一邊好寂寞
你的臉明明可以
跟羅姆老爹比凶狠
講話不要那麼娘, 好嗎?
雖然我常常被人家說壞話
但是你竟然拿我跟這個老爹比?
我剛才的確說得太過了
抱歉了, 小哥
你們兩個該不是事先串通好
故意要來惹我生氣的吧?
好了, 那我們現在就來談正事吧
小哥, 你要出多少?
這也太突然了吧?
先確認一下
徽章真的在你手上嗎?
那還用說嗎?
你看
這可是鑲有寶石的高級貨
我是费了好一番工夫才得手的
如果你肯出個好價錢
對我們來說都是好事
我沒有錢
你沒錢的話還有什麼好說的?
雖然我沒有錢
但我有可以代替錢的東西
看好, 現在我手上拿著的東西
是可以凍結萬物時間的魔器
手機
那是什麼?
我還是頭一次看到
看招, 一秒九連拍, 連續拍攝
那什麼東西? 好刺眼
臭小子, 你想殺了我嗎?
我不知道你在搞什麼鬼
但可別小看我這老頭
-先等一下
-這個是…
是我跟菲魯特的臉?
這是什麼魔術?
我說了, 這是可以擷取
並且凍結時間的神奇道具
我就是利用這個道具
擷取並暫停你們的時間
再讓時間停留在裡面
原來如此, 挺厲害的
雖然我是頭一次見到
-但這應該是傳說中的魔法器吧
-魔法器?
就算使用者不具有魔法師的資質
也能使用魔法的道具
它的總稱就是魔法器
重點是它值多少錢
賣掉這個魔法器的話
可以賺多少?
說真的
就連我也是頭一次見到魔法器
但我可以肯定的是
它絕對比這枚徽章還要值錢
那麼就這麼說定了
我用手機跟你交換徽章吧
好, 交易成立
-等等, 還不行
-為什麼不行?
因為我的交易對象
可不止小哥一個人
什麼?
畢竟我也是受人委託
才會去偷這枚徽章的
還談好一枚徽章的酬勞
是十枚聖金幣了
原來你先跟別人談好了嗎?
我還搞不清楚這裡的幣值
不知道那樣值多少
你手上那個魔法器
最起碼應該值20枚聖金幣
不, 我想會有收藏家
願意出更多錢收購吧
真的嗎?
那麼這次我可以大賺一筆了
那你跟委託人約什麼時候
在哪裡見面?
你別擔心, 交 易地點就在這裡
畢竟我只是個弱女子
要是被對方反咬一口的話就糟了
不過有羅姆老爹在, 我就放心了
暗號呢?
我沒告訴她
大概是我的客人吧, 我去看看
讓她這樣隨便胡來沒關係嗎?
我也不是第一天認識她
都已經熟到不行了
只要她拜託, 我就會幫忙
是說你那樣
太不像文明社會的人了吧?
連我看了也只能苦笑了
在這個地方
不論是誰都是拚了命地過日子
小孩為了求生存
跟其他有著類似遭遇的孩子
成群結黨也不稀奇
但是菲魯特不擅長跟人相處
所以我得保護她才行
沒錯, 果然是我的客人
這邊走, 要坐嗎?
怎麼好像有其他外人在?
要是被你反咬一口, 我就頭大了
弱者也要懂得保護自己
那位老先生, 我還能理解
那這位小哥又是…
他是你的競爭對手
也就是另一個
來跟我談生意的交易對象
原來如此, 我了解來龍去脈了
就是這樣
所以現在要看誰出的錢比較多了
當然, 徽章要給誰, 我無所謂
總之會賣給
出價比較高的那個人就是了
你真會精打細算, 我喜歡
所以這位小哥, 你打算出多少?
我要用這個魔法器交換
在這個世界大概就只有這一個了
照那位肌肉老爹說的
這東西最起碼值20枚聖金幣
魔法器?
其實我的委託人
也另外多給了我一些資金
我想這應該就代表他願意加碼吧
委託人? 所以艾爾莎小姐
也是受人委託嗎?
是這樣沒錯
想要徽章的是委託人
你該不會跟我是同行吧?
如果你跟我是同行
就是無業遊民了
總之那位無業遊民小哥
出了挺高的價錢
你的飼主
又願意出多少錢買下來?
剛好20枚
我的委託人給我的聖金幣
總共就這麼多了
會不會太少了?
你一個男子漢怎麼可以露出
這麼沮喪的表情?
我不是說過你的魔法器
最起碼值20枚聖金幣嗎?
照我看來, 這場交易
對這個小子比較有利
雖然對你的委託人很抱歉
還是請你把錢收回去打道回府吧
太好了
幹嘛? 開心慶祝也沒關係
因為我很開心
我什麼都沒說, 好嗎?
你要怎麼開心慶祝都行
我只要有錢賺就好了
抱歉, 艾爾莎小姐
你的委託人可能會生氣吧?
這也沒辦法, 是我的委託人不好
畢竟他以為
花這麼點錢就可以解決了
好了, 雖然交易結果令人遺憾
那我就先告辭了
對了, 徽章拿到手之後
你打算怎麼辦?
我要將徽章物歸原主
原來…是有關係的人
-你…幹嘛?
-笨蛋, 你想死嗎?
竟然被你給躲開了
我還是頭一次跟巨人族交手
愚蠢的小姑娘
看我把你剁成絞肉餵大老鼠吃
一不妙
-別擔心
羅姆老爹沒那麼容易被打倒
吃我這一招
羅姆老爹
可惡
-有件事, 我忘記說了
-起碼要同歸於盡
謝謝你請我喝牛奶
杯子我就還給你了
你這傢伙, 竟敢殺了羅姆老爹
看來你很有勇氣
但是如果你要動手的話
可能會有苦頭吃
就算我不反擊
你也打算殺了我吧?
你這個可惡的變態女
如果你亂動的話
說不定我會失手
畢竟我不太擅長用刀
抱歉把你也捲進來了
我是…
風的祝福
好棒, 你受到這個世界的寵愛
我真的好嫉妒
老爺爺跟女孩子都倒地了
但是你卻動也不動
該不會是放棄了吧?
可惡
終於站起來了
雖然又慢又無聊, 不過還可以
但是完全不行
門外漢的動作就是不俐落
既沒有祝福也沒有技術
本來以為你起碼會動腦筋
但也沒有
你少囉嗦, 至少我還有骨氣
既然局面都已經變成這樣了
我承認, 你擁有過人的膽量
但如果你早點採取行動的話
或許他們的下場就不是這樣了
我們快點結束這一切吧
我會送你去見天使的
剛剛那腳特別有感覺
嚇到了嗎?
在擦身而過的同時
將對方開腸剖肚
這是我特別拿手的招式
果然沒錯
你的腸子跟我想像的一樣
顏色非常漂亮
-好痛…
-很痛嗎? 很痛苦嗎?
很難受嗎? 很悲傷嗎?
想要死嗎?
我要死了嗎? 我死了嗎?
還是活著? 什麼時候會死?
-慢慢地…
-好可怕…
-要死了…
-沒錯, 體溫會慢慢地降低
然後身軀慢慢地變冷
我死了
怎麼了? 小兄弟
怎麼突然一臉呆樣?
小兄弟, 你沒事吧?
我搞不懂到底怎麼回事了
我不跟你收錢
這個你先拿去吃吧
等等
等一下
拜託, 等一下
等等我, 莎緹拉
拜託, 不要不理我
都是我不好
我突然跑不見又不聽你的話
但是我真的很努力了
之後我還去了贓物倉庫
但是卻沒遇見你
抱歉, 我只顧著講自己的事
但是幸好你沒事, 莎緹拉
我問你, 你是什麼意思?
「嫉妒的魔女」的名字叫我
到底是什麼意思?
"開始的結束與結束的開始"