我再問你一次
為什麼要用
「嫉妒的魔女」的名字叫我?
是你要我這樣叫你的
我不知道是誰跟你說的
但實在是太過分了
禁忌的象徵, 嫉妒的魔女
一般人根本不敢講出那個名字
你竟然還那樣叫我
-就是說
-小哥, 太過分了
沒事的話, 我要走了
我可是很忙的
菲魯特?
這就是你搭話的目的?
你是同夥吧?
不…不是
等…等一下, 這是誤會, 我是…
可惡
有沒有人可以對我友善一點?
我是為了什麼…
才被召喚到異世界的?
你這傢伙在唸什麼?
不想吃苦頭的話, 就把錢交 出來
你們幾個夠了沒有?
再怎麼學不乖也該有個限度吧?
你那是什麼態度?
別擋路
我現在有個非去不可的地方
這下糟糕了
開什麼玩笑? 好痛…
你在幹什麼?
不拿白不拿
快點把值錢的東西拿一拿吧
奇怪
算了, 衛兵就快趕過來了
應該被羅姆老爹吃掉了
為什麼?到底…難道說
不妙, 快逃
小兄弟, 要買蘋果嗎?
你這是第幾次看到我了?
什麼第幾次?
不是第一次看到嗎?
小兄弟, 要不要買蘋果?
不好意思
我是永垂不朽的窮光蛋
那就快給我滾
錢包、手機、零食跟杯麵
運動服跟鞋子也都沒有受損
然後當然…
太好了
背後受傷對劍士來說可是恥辱
好了, 既然有這麼多證據
我也只好承認了
雖然有點難以置信
不過就是那個吧
時空跳躍
而且只要一死就會回到初期狀態
我命名為…
「死亡回歸」
難得得到時空跳躍的能力
竟然要死掉才能發動
跟我這敗犬倒是挺搭的
既然我已經回到過去
就代表第四次的世界中
莎緹拉並沒有救我
也就是說, 我需要償還的人情
也就跟著煙消雲散了
既然這樣, 就把一切都忘了
快點把這個賣掉當資金
利用現代知識
在異世界爽爽過 日子吧
美好的未來在等我, 對吧? 大叔
幹嘛突然搭話?
不管你說了什麼
我都當作沒聽到
什麼? 太冷淡了吧?
跟陌生人扯上關係
肯定沒什麼好事
拜託別跟我說話
不管在哪個世界
大家還是會覺得
多一事不如少一事吧
但是還是有那種都自顧不暇了
還願意去幫助別人的爛好人
重要的東西被偷走
根本就沒空去管別人了吧
她卻救了我這個廢物
還幫我治療傷回
不只是這樣
她還願意配合我這個沒用的傢伙
就算莎緹拉不會認識我
菲魯特也會偷走徽章
然後艾爾莎她…
不管重來幾次
那件事也不會改變
這就是歷史的強制力嗎?
果然, 知道自己認識的人會被殺
還坐視不管
這我實在辦不到
大叔
有事嗎? 窮光蛋
那個…我有件事想問你
這附近有沒有人的東西被偷了?
不買東西還敢問我問題
你還真有膽量
這附近有扒手根本就不稀奇
不過剛剛有件事倒挺稀奇的
有人在街上施放了兩、三次魔法
像冰箭一樣的東西
飛出去刺進牆壁
雖然一下就消失了
我慢了一步嗎?
如果可以阻止徽章被偷
說不定還有機會改變
有機會改變什麼?
我在自言自語, 不過…
大叔, 謝謝你了
我什麼都沒買
你還告訴我這麼多
這沒什麼大不了的
因為剛剛有個跟你一樣
是窮光蛋的女孩
幫了我迷路的女兒找到媽媽
這也是命運的強制力, 是嗎?
你在笑什麼?
沒什麼了
下次我一定會來買蘋果的
好, 付錢的話就是客人了
-要好好工作, 窮光蛋
-好
看來方法只有一個了
就是在艾爾莎去贓物倉庫前
跟菲魯特買下徽章再還給莎緹拉
不對
莎緹拉這名字應該是假名吧?
既然這樣
這一次我一定要好好加油
讓她把她真正的名字告訴我才行
你這傢伙在唸什麼?
不想吃苦頭的話, 就把錢交出來
說真的, 你們這三個蝨蛋的臉
我已經看到膩了
都遇到第四次了, 我也學乖了
-衛兵先生
-你這傢伙在搞什麼鬼?
我那個時候的記憶果然沒錯
這個世界
也有類似警察機關的機構
-來人, 快叫男 人過來
-你給我閉嘴
你不要碰我, 討厭, 我聽不到
太沒誠意了, 我聽不到
警察先生, 奇怪
你竟敢嚇唬我們
害我剛剛還真的嚇了一跳
只有一點點而已
真的只有一點點而已
就算你想逃跑也沒用
到此為止了
紅色的頭髮
加上刻有龍爪的騎士劍
你該不會是…萊因哈魯特?
是「劍聖」萊因哈魯特嗎?
看樣子不需要自我介紹了
不過那個稱呼
對我來說還太沉重了
雖然不知道我微薄的力量
能幫上多少忙
如果你們要訴諸暴力的話
身為騎士, 我只好加以反擊了
開…開什麼玩笑?
這樣根本划不來
幸好我們都沒事, 你沒受傷吧?
這…這次承蒙您
拔刀相助救我一命
本人打從心底獻上感謝之意
我菜月昴對於您清廉正直的心
感到非常欽佩
你太拘謹了
不用那麼客氣也沒關係
因為情況演變成三對二
對方也因此失去優勢了
要是只有我一個人也沒辦法
這個爽朗指數是怎麼回事?
那個 稱呼您萊因哈魯特先生
可以嗎?
直接叫我的名字就可以了, 昴
怎麼一下就拉近距離了?
再次謝謝你, 萊因哈魯特
聽到我的呼救聲
衝過來的人就只有你了
真令人難過
畢竟對大多數的人來說
與他們為敵的風險實在太大了
所以就這點來說
呼叫衛兵是正確選擇
萊因哈魯特是衛兵嗎?
從外表看不出來
因為我今天沒值班
所以沒穿制服
當然我也知道自己的外表
看起來沒什麼威嚴就是了
話說回來, 他們剛剛好像叫你
「劍聖」什麼的
其實我們家比較特別
他們賦予的期待
總是壓得我喘不過氣
對了, 昴
你的髮型跟服裝都很特別
當然名字也是
你是哪個國家的人?
最近露格尼卡比起往常
還要來得不平靜
你要是有什麼困難
我很樂意幫你的忙
-那請陪我去贓物倉庫
-贓物倉庫?
沒…沒有了
沒事了, 當我沒說吧
我不可以那麼麻煩你
剩下的我會自己解決的
但是如果你能幫我傳句話的話
就太好了
我非常樂意
你希望我轉達給誰?
其實我也不知道她的名字
你在這附近看過
穿著白色長袍的銀髮女孩嗎?
穿白色長袍的銀髮女孩?
還有一點, 她可是超級美少女
沒有, 我沒看過
那如果你見到她的話, 請告訴她
不管發生什麼事
都別靠近贓物倉庫
她想找的東西
我一定會幫她找出來送去給她的
我知道了
如果我遇到那位小姐
一定會告訴她的
謝謝你
我一定會報答你的
好, 你要小心
菲魯特那傢伙住哪嗎?
往那邊走
過兩條路最後面就是了
謝了, 大哥, 你幫了我大忙
沒什麼, 小兄弟, 要堅強活下去
問題是菲魯特到底會不會回來
希望能在她進贓物倉庫前攔住她
然後再用手機跟她交換徽章
對不起, 你沒事吧?
沒事…別看我這樣
我可是很強…壯
怎麼了嗎? 別那麼害怕
我又不會對你做什麼
害…害怕什麼? 我才沒有
你說的那些有什麼根…
味道, 人在害怕的時候
身上就會散發出恐懼的味道
你現在非常害怕
同時也非常憤怒, 而且是針對我
算了
雖然我有點在意
但是現在可不能引起騷動
這話聽起來真嚇人
虧你長得這麼漂亮
講話還這麼可怕
你嘴巴真甜
要是能將敵意藏起來就更好了
那我先失陪了
感覺我們還有機會再見到面
這是…人住的地方嗎?
難道說艾爾莎已經大開殺戒了?
不會吧?
應該沒事吧?
沒有血腥味, 雖然有垃圾的臭味
你這傢伙竟然偷窺別人家
你想幹嘛?
很遺憾
我家沒什麼值錢的東西可以偷
快滾
等等, 不是, 我不是小偷
閉嘴, 廢話少說
住手, 冷靜點
現在不是打架的時候
得在天黑前…
在天黑之前快給我滾
就說了我不是來偷東西的
小哥, 你很煩
我不是叫你快點滾回去嗎?
就叫你聽我說
拜…拜託, 請你聽我說, 菲魯特
我有很重要的事情要找你
你為什麼會知道我的名字?
是要委託我偷東西嗎?
那你一開始就先說吧
是你不分青紅皂白就先打過來吧
是說你竟然在做這種勾當
偷東西很值得自豪嗎?
這是為了活下去的手段
不這樣做的話, 我就得賣身了
所以你找我有什麼事? 快點說吧
我找你只為了一件事
我想買下你偷走的那枚徽章
看來你跟委託我的大姊姊
是競爭對手
你們是商場上的仇敵嗎?
與其說是商場上的仇敵
或是殺父殺母的仇人之類的
不如說是我的仇人吧
聽不懂你在說什麼
總之我會把東西賣給
出價比較高的那一方就是了
要是能讓我賺更多的話
聽聽也無妨
你還真是能幹
我準備的東西
可是比20枚聖金幣更有價值
我打算用那樣東西交換徽章
這就是紅遍大街小巷
叫魔法器的東西
這就是魔法器的力量
可以擷取並凍結時間
是世界僅有一個的稀有品
好了, 覺得怎麼樣?
看起來不像騙人的
不過這真的是我嗎?
我應該更漂亮吧
就沒化妝的女生來說算很正了
別抱怨那麼多
好吧, 我承認這個挺稀奇的
但我很懷疑它價值20枚聖金幣
畢竟我也不是
那種交易對象說什麼
我就會全盤接收
腦袋空空的笨蛋
這個…說得也是
貧民街深處有間贓物倉庫
那邊有位叫羅姆老爹的固執老人
請他鑑定最公正了
果然會變成這樣
好, 我知道了, 走吧
馬上走, 快點走, 立刻就走
但給他快速鑑定之後
就立刻結束交易
馬上離開那裡吧
小哥, 你幹嘛?
為什麼要那麼趕?
你滿身大汗
要堅強活下去
貧民街的人都會說那句話
那是什麼標語嗎?
別把我跟他們混為一談
那些傢伙只會講講
什麼都不會做
總之就是一群本性腐爛的
喪家之犬
這樣說也太過頭了吧?
我跟住在這裡的傢伙不一樣
我才不打算把一輩子
耗在這種破爛的鬼地方
所以20枚聖金幣
或許能實現你的夢想, 是嗎?
可以肯定的是
朝著目標邁進一大步了
就算只有我一個人
也沒有什麼事是做不來的
你一個人?
沒什麼
幹嘛? 你笑什麼笑?
看了就讓人火大
你別太在意
等等, 你幹嘛? 快住手
-等等, 就叫你住手
-得讓事情順利進行才行
畢竟只有我辦得到
你不要說那些莫名其妙的話
好不好? 我咬你
這不光是為了她
我一定會改變既定的命運的
為了這個目的, 我得…
夠了, 不要再這樣了
這就是魔法器嗎?
就連我也是頭一次看到
這是非常精密的機器
拿的時候小心點
要是被弄壞的話
我就真的死定了
意思是得砍掉重練
那還真是讓人捏一把冷汗
如果要我出價買下來的話
15枚聖金幣…不
起碼需要20枚聖金幣吧
這東西有那個價值
好, 那麼交易就成立了
好, 既然都談定了
我們一起去喝一杯
慶祝生意談成吧
先等一下
你為什麼要這麼急?
你知道, 因為人生苦短
所以一分一秒都要好好珍惜
-千萬不能浪费
-好…你不用再說了
請問, 小哥
為什麼你這麼想要這枚徽章?
這枚徽章是什麼?
其實它比外表看起來更有價值
對不對?
所以大家都搶著要
也就是說這玩意
比魔法器還更值錢
等等, 菲魯特
你那個想法真的很危險
能得到二十多枚聖金幣
賺到這些錢就夠了
別再想要更多錢
艾爾…委託你的人
最多也只能出到20枚金幣
她出不起更多的錢的
為什麼你會知道這件事?
你露出馬腳了
你跟她有關係吧?
已經沒有時間了
拜託你, 菲魯特
拜託我也沒用
雖然我願意把你當成交易對象
但要是沒先問過委託人也不公平
其實…我會想要那枚徽章
是因為我想要物歸原主
我想要把東西物歸原主
所以才想要那枚徽章
只是這樣而已, 拜託你
菲魯特, 不管我怎麼看
都不覺得那個小子是在說謊
羅姆老爹, 你可別心軟
想也知道他是騙人的
要物歸原主? 笑死人了
要騙人也編個像樣一點的謊
我才不會輕易上當
菲魯特
是誰?
大概是我的客人吧
雖然比原定時間還早
別開門
你…會被殺的
說什麼殺人?
我才不會突然做那麼恐怖的事
"魔女的重逢"