太好了, 你在這裡
這次絕不會讓你跑了
為什麼她會在這裡?
明明還沒天黑
難道只要不跟我在一起
她這麼快就能找到這裡了嗎?
煩死了
你這個女人真是糾纏不清
乖乖放棄不就好了嗎?
不好意思, 我不能放棄那個東西
只要你乖乖還給我
就不用吃苦頭了
我的要求就只有一個
把徽章還給我
那對我來說很重要
"Re:從零開始的異世界生活"
如果只是魔法師的話
或許還能對付
但她可不好惹
怎麼了? 羅姆老爹
還沒開打, 你就要先投降了嗎?
小姑娘, 你是妖精, 沒錯吧?
正確來說不是
因為我只有一半是妖精
半妖精? 而且還是銀頭髮?
難道說…
只是剛好特徵像而已
我自己也感到很困擾, 好嗎?
小哥
這是你設下的陷阱, 對不對?
什麼? 我才沒有
說什麼要物歸原主, 太奇怪了
我怎麼想都覺得你很可疑
這是怎麼回事?
所以你們不是一夥的嗎?
不管這個世界重來幾次
這個女孩的心地還是一樣善良
你這傢伙幹嘛? 笑什麼笑?
好了, 別生氣
菲魯特, 你就把徽章還給她吧
然後莎緹…你就趕快離開這裡吧
別再讓徽章被偷走了
你怎麼突然變得那麼親切?
這個樣子我實在很不能接受
我也覺得很不能接受, 小哥
你到底是怎樣?
帕克, 快防禦
剛剛真的好險
可以說是千鈞一髮
你幫了大忙
做得好, 帕克
好險, 現在不到五點
你還沒下班
謝謝你了
精靈? 是精靈? 太棒了
我到目前為止
還沒剖開精靈的肚子過
你這是什麼意思?
把物主帶來一起談生意
這種行為可是大忌
所以我只好變更預定計劃了
我要殺了在場的所有人
這都是因為你沒做好工作
只會出一張嘴
但是辦事能力卻很糟
你們貧民街出身的人就是這樣
你這傢伙, 開什麼玩笑?
欺負這種小女孩
你覺得很有趣, 是不是?
你這喜歡腸子的變態虐待狂
菲魯特也是拼了命地努力討生活
只因為計劃被打亂就要毀掉一切
你是三歲小孩嗎?
人的生命是很寶貴的
你知道被開腸剖肚有多痛嗎?
我再清楚不過了
你到底在說什麼?
我在發揮自己心中
意想不到的正義感與仁義心
抗議這個世界的不公平
眼前這種狀況跟你
就讓我這樣覺得
觀眾可千萬不要轉台
好了, 爭取到時間了
快點上吧, 帕克
真想把你這副蝨樣流傳到後世
那我就回應你的期待吧
我還沒向你自我介紹
對吧? 小姐
我的名字叫做帕克
起碼要記住我的名字後再上路
解決她了嗎?
不要隨便立旗了, 老爹
幸好我有備而來
你可不要小看精靈術師
明明是個女孩子, 卻很習慣戰鬥
已經好久沒有人
把我當成女孩子對待了
因為在我看來
大多數的對手跟小嬰兒沒兩樣
不過話說回來
你實在是強到不像話
能被精靈稱讚真是太榮幸了
就這樣繼續進行持久戰的話
應該勉強能贏吧?
不, 勝負的關鍵在於
精靈還能維持多久
差不多快要到五點了?
難得我玩得這麼開心, 真可惜
受歡迎的男人真辛苦
因為女孩們
都不肯讓我好好睡一覺
但是畢竟熬夜對皮膚很不好
所以差不多該結束了
我可不是漫無目的地亂射冰柱
看來我被反將一軍了
晚安了
太棒了, 還以為我死定了
你畢竟是女孩子
我覺得那樣做實在不太好
帕克, 你還行嗎?
抱歉, 我好睏
有點太小看對方了
魔力不夠, 快消失了
剩下我會自己想辦法的
你先休息吧, 謝謝你
要是你有個什麼萬一
我會遵守契約的
如果遇到緊急狀況
就算耗費魂力也要叫我出來
他消失了嗎?
那還真是十分遗憾
看來我們可能沒辦法
繼續在一旁當觀眾了, 菲魯特
不用你說, 我也知道
就算要逃跑
也差不多該採取行動了
那個…該怎麼說?剛才謝謝你了
只是稍微感激而已
對了, 不要叫我小女孩了
別看我這樣, 我也 已經15歲了
年紀應該跟小哥差不多吧?
我今年已經18歲了
看不出來, 你一臉小鬼樣
拜託多點人生經歷, 好嗎?
我要上了
突然插進來跳舞很沒有禮貌
既然你這麼愛跳
我就陪你跳一支最棒的舞
看招, 盡情跳吧
這是怎麼回事?
因為你是大力士, 我才能站上來
休想得逞
羅姆老爹
壞孩子
既沒有覺悟也沒有能力戰鬥
那就應該乖乖縮在角落發抖才對
可惡, 不行, 還是束手無策
只能再死一次
然後重新來過了嗎?
不要, 我不想再經歷那種痛苦了
我不想死
到頭來人活在這世上
就只能拚了命地活下去, 是嗎?
看我的
你沒事吧?
你為什麼救我?
好了, 菲魯特, 你聽我說
我等一下會想辦法爭取時間
你要是找到機會
就盡全力逃離這裡吧
知道嗎?
這是什麼意思?
你要我屁股背著你逃跑嗎?
對, 你就儘管夾著尾巴
屁股背著我逃吧
你才15歲, 我18歲
你應該是我們在場的人之中
年紀最小的
所以我當然會選擇
讓生存機率最高的你逃跑了
這樣最妥當了
開什麼玩笑?
你剛才明明就還抖個不停
剛才是剛才, 現在是現在
只要現在我不發抖, 那就好了
吃我這槌
趁現在, 快跑, 菲魯特
以為我會讓她逃走嗎?
我超厲害的
不過腳尖實在有夠痛的
我讓一個人成功逃出去了
真難得, 我居然覺得有點生氣
你別忘了這邊還有一個人
這個遊戲
我差不多也已經玩膩了
有什麼更有趣的花招嗎?
如果你還有隱藏的力量
我想趁現在使出來會比較好
雖然我有王牌
但用了的話
除了我以外的人都會消失
還是算了
拜託你別一個衝動就發動
我才不會發動
因為你那麼…拚了命地…在努力
我剛剛什麼都沒看到
剛才說的全都不算, 一筆勾銷
我終於想起來了
為什麼我會在這裡
我就做給你看, 臭女人
我絕對不會讓你使用王牌的
看我把你給揍飛
迎向快樂結局
看來你還挺有活力
你這蜘蛛女
是, 你會先被我織的網纏住的
掩護得漂亮
好痛
可惡, 那麼這招怎麼樣?
抓到你了
到此為止了
剛才的情況真危險
幸好我趕上了
好了
你是…
舞台的布幕該拉上了
來人, 快來人, 有 沒有人在?
可惡
拜託…來人, 誰來幫幫我?
我知道了
我來幫你吧
是萊因哈魯特嗎?
是, 昴
一會兒不見了, 抱歉我來晚了
黑髮加上黑色衣服
加上北國特有的刀子
從這些特徵看來是不會錯的
你就是「獵腸者」吧?
這個名稱也太嚇人了吧?
這個名稱是源自於
她獨特的殺人方式
在王都裡也被列為危險人物
萊因哈魯特
沒錯, 騎士中的騎士
是「劍聖」家族的人, 真棒
今天的對手都讓我好開心
我還有很多事想問你
勸你還是乖乖投降吧
眼前有個滴著血的極品獵物
叫我這餓壞了的野獸怎麼忍耐?
昴, 你還是退遠一點吧
最好到那位小姐的身邊
謹遵吩咐
那女的跟怪物沒兩樣
千萬別大意
那樣正好
因為狩獵怪物就是我的專長
羅姆老爹還活著嗎?
現在還不能放心
得趕快治療才行
沒關係嗎?
這個老爺爺
跟偷了你徽章的人是一夥的
所以我更要治好他
利用這點要他吐出情報
好還我人情
對象是救命恩人
他肯定不會說謊的
這麼做也是為了我自己
老實說
我這個人很不想對女性動粗
跟傳聞一樣, 不對
你的實力 比傳聞中更厲害
不知道有沒有符合你的期待
你不使用掛在腰上的劍嗎?
我很想嚐嚐看
傳說中的劍有多鋒利
非到必要的時候
我是不會用這把劍的
既然刀身還收在劍鞘裡面
就代表現在不是時候
看樣子我被看扁了
你要是這麼認為的話
我也很困擾
所以我就用這把劍來跟你過招吧
有任何不滿嗎?
不會, 很棒, 太棒了
讓我好好享受一下吧
既然你失去武器了
我勸你還是投降吧
萊因哈魯特, 她還有一把刀
你還真清楚
因為我實際體驗過了
不過我的武器可不只有兩把刀
喘口氣後能陪我繼續打嗎?
只要奪走你所有的武器
你就能滿足了嗎?
沒有牙齒, 就用爪子
沒有爪子, 就用骨頭
沒有骨頭, 就拿命拚
這就是「獵腸者」的作風
該不會連萊因哈魯特
都沒辦法解決她吧?
因為我在使用精靈術
所以他才沒辦法使出全力
其中有什麼關聯嗎?
萊因哈魯特要是拿出真本事的話
大氣中的魔力都會朝我襲來
治療就快結束了
我一給你指示, 你就幫我通知他
-已經好了, 拜託你
-萊因哈魯特
雖然不知道怎麼回事, 你就上吧
你要使出什麼招式?
是阿斯特雷亞家的劍墼
「獵腸者」艾爾莎葛蘭西爾特
劍聖家族
萊因哈魯特梵阿斯特雷亞
什麼?
還說什麼你的專長是狩獵怪物?
拜託, 我看你還比較像怪物吧
就算是我
被這樣說還是會很受傷的, 昴
抱歉, 太勉強你了, 好好休息吧
別說是屍體了
連個影子都沒留下
只是揮了一下劍而已
順利結束了嗎?
是, 算是勉強結束了
幹嘛一直盯著我看?
你不覺得這樣很失禮嗎?
沒有了, 手腳就不用說了
我的頭也還在, 對吧?
那還用說嗎?
不要說那麼嚇人的話
對, 說得也是
我的手還好好的
背後也沒被人捅一刀
肚子更沒被人開了一個洞
說得好像你被人捅過
也被開腸剖肚過似的
其實我還真的經歷過
對了, 萊因哈魯特
我還沒跟你道謝
真的太謝謝你了
在小巷那時候也是
你是聽到我心裡面在呼救嗎?
朋友
要是我聽得到的話
就很值得驕傲了, 朋友
是因為她四處奔走拚命找人幫忙
最後才終於找到我的
-那女孩是…
-那先等一下
要是她沒去向
萊因哈魯特求救的話
我們就全軍覆沒了
所以這裡就看在我的份上
別把她冰成雕像, 好嗎?
我才不會那麼過分
而且為什麼要看在你的份上?
昴
她的目標是肚子
臭小子又來礙事了
到此為止了, 艾爾莎
總有一天
我會把你們全都開腸剖肚的
在那之前
你們可要好好愛護腸子才行
沒受傷吧?
我有沒有受傷這不重要吧?
比起這個…
-你沒事吧? 你太亂來了
-好痛
小菜一碟了
雖然繞了好大一圈
不過我終於走到這一步了
我的名字叫做菜月昴
現在可以說是
把你從刀口下救出來的救命恩人
到這邊還OK吧?
OK?
就是沒問題的意思
所以說「OK」
O…OK
我就是你的救命恩人
而你就是被我拯救的女主角
所以跟你索取相應的報酬
應該不為過, 對吧?
我知道了
不過條件是
得在我能力所及的範圍裡
那麼我的願望就是only one
只有一個要求
沒錯, 我的願望就是…
可以告訴我你的名字嗎?
愛蜜莉雅
我的名字叫愛蜜莉雅
就是愛蜜莉雅, 謝謝你, 昴
謝謝你救了我
受了那麼多傷、嘆了那麼多氣
經歷那麼多痛苦
還拚了命地辛苦戰鬥
得到的報酬就是她的名字跟笑容
真是太不划算了
不過話說回來, 昴, 真虧你沒事
因為我立刻用這個擋下來了
不然的話, 我早就被劈成兩半了
說得也是, 要是沒有那個…
糟糕, 我知道接下來會怎麼樣了
昴
她連著急的樣子都好可愛
異世界太棒了
好, 治療結束
總算度過危險期了
對了, 愛蜜莉雅大人
您跟他…您跟昴是什麼關係?
擦身而過吧?
我不記得我以前曾經見過昴
而且我們應該是
剛剛才第一次見到面才對
但是他之前卻跟我說他在找您
還說有東西要給您
所以我才覺得不可思議
接下來要怎麼安置他?
如果您不介意
他可以以客人的身分留在我家
我會把他帶回去
這樣也比較好釐清來龍去脈
比起這件事
那個女孩跟那位老爺爺
又該怎麼辦?
就我的職責來說
不能對他們的作為坐視不管
但是很不巧, 我今天並沒有值班
真是個壞騎士
這位老爺爺是你的家人嗎?
差不多是這樣
羅姆老爹對我來說就是唯一的
就像是爺爺那樣吧
是嗎? 我也是只有一個家人
在緊要關頭總是在睡覺
當然他醒著的時候
我就沒辦法這樣說了
我本來以為你會更生氣的
對不起
畢竟你救了我一命
所以我不會忘恩負義的
我會把徽章還給你
既然這東西這麼重要
你可要藏好, 別再被偷走了
聽到你給我這種忠告
感覺還挺奇怪的
萊因哈魯特
很痛, 快點放開我
這怎麼可能? 你叫什麼名字?
我叫菲魯特
家名呢? 你今年幾歲了?
我這種身分的人
怎麼可能會有家名?
年紀大概15歲左右吧
我也不知道自己的生日
你快放開我
愛蜜莉雅大人, 很抱歉
我不能遵守剛才的約定了
這個女孩就暫時由我這裡看管吧
我可以知道為什麼嗎?
如果是因為她偷了徽章的話…
竊盜也不是什麼輕微的小罪
但是跟現在
攤在我眼前的事實相比
那種罪行根本就微不足道
希望你可以跟我走
非常抱歉, 你沒有拒絕的權利
開什麼玩笑?
別因為你救了我就得意忘形
又來了, 這不是騎士應有的行為
我有好好地拿捏力道
愛蜜莉雅大人
我想近期內應該會有給您的通知
請您諒解
那麼就請您好好照顧昴了
能這樣安穩地好好賞月
或許今天是最後一次了
"從零開始的異世界生活"