天花板好陌生
肚子上的傷口不見了
照現在這個狀況看來
應該是愛蜜莉雅
使用了恢復魔法吧
總之不管怎樣
這次算是成功躲過
「死亡回歸」了
不過一般來說醒來之後
枕邊應該會有個美少女照顧我
然後說「你醒了嗎」才對吧?
就異世界召喚來說根本不合格
走廊會無限輪迴嗎?
必須找到正確的房間
才能出去了?
一般來說, 出口通常會在
最一開始的房間
你這傢伙怎麼這麼讓人
打從心底厭惡?
發現第一個村民了
幹嘛一臉氣呼呼的?
虧你還長得這麼可愛
好了, 笑一個…
對你這種人展露的笑臉只有一種
就是嘲笑
難道是因為我一次就猜中
所以你才生氣嗎?
我從以前開始
抽獎的手氣就特別好
站在遊戲廠商的立場
當然會希望玩家觸發所有的劇情
抱歉…
對了, 話說回來, 這裡是哪裡?
這裡是貝蒂的書房兼卧室
以及私人空間
就照字面上回答?
你是最近很流行的
乖乖牌蘿莉嗎?
貝蒂的忍耐差不多到極限了
看來給你一點苦頭吃才行
你想要做什麼?
不准動, 聽到沒?
你有什麼話想說嗎?
拜…拜託你手下留情
好痛
幹什麼? 你這電鑽頭蘿莉
我只不過是徵收一下
你體內的魔力而已
看樣子你對我似乎沒有敵意
你應該不是人類, 沒錯吧?
我不是指個性, 是指你的身分
你也太晚才發現了吧?
訂正一下, 你連個性也不像人類
憑你的程度
是無法理解像我這樣
高貴的存在的, 人類
這天花板, 我看過
他醒過來了, 姊姊
是, 他醒來過了, 雷姆
要我這個暗夜的眷屬
一大早就起床
實在是太刺激了
所以還是繼續睡吧
不對, 剛才已經醒來過一次了
所以算是回籠覺吧
這番言論太不像樣了
姊姊, 您聽到了嗎?
我聽到了, 雷姆
只有廢人才說得出口
所以幹嘛一直用
刻板印象來評斷我?
你們到底是誰?
怎麼可能?
沒想到這個世界竟然也有女僕裝
雖然對我來說
女僕的形象是既端莊又高雅
不過這種的也不錯
糟糕了
現在姊姊一定被那位客人
腦中的猥褻思想給褻瀆了
真糟糕, 那位客人的腦中
一定以雷姆為對象進行各種妄想
別小看我的適應能力
看我把你們都變成我的妄想對象
真是的
你就不能乖乖起床嗎? 昴
幫你挑衣服的人真是太內行了
雖然我不懂你在指什麼
不過很送憾
我猜八成是很無聊的事吧?
愛蜜莉雅大人, 請您聽我說
那位客人對姊姊做了很失禮的事
雷姆被那個男人監禁凌辱了
你們兩個也不要 捉弄他了
是, 愛蜜莉雅大人
姊姊已經在反省了
雷姆已經在反省了
昴, 你的身體好一點了嗎?
有沒有哪裡不舒服?
還好, 因為睡太久, 所以有點累
是愛蜜莉雅雅救了我, 對吧?
雅雅? 是什麼意思?
關於這個就別多問了
不過真的很謝謝你救了我一命
沒什麼, 我才應該跟你道謝
我們明明素昧平生
你還拚了命地幫我找回徽章
幫你把傷治好是理所當然的
那我重來一次
很好, 嶄新的一天又開始了
這裡也太大了吧?
院子根本就跟草原沒兩樣
你的動作好奇怪
這是在做什麼?
在我的故鄉
運動前會先做這種暖身運動
好了, 愛蜜莉雅雅也一起做吧
第二廣播體操
雙腳併攏跳躍, 讓全身放輕鬆
騙人的吧? 你在幹嘛?
看著我的動作一起做
讓我來教你
廣播體操的精髓是什麼吧
把雙手舉高, 擺出勝利的姿勢
勝…勝利
勝利…
早安, 昴, 真是個不錯的早晨
不過對我來說
從昨晚到剛才
根本是既驚險叉刺激
先是輪迴走廊
再來是態度惡劣的小女孩
然後再跟愛蜜莉雅雅一起
揮灑熱情的汗水
別用那種會讓人誤會的說法
早安, 帕克
抱歉昨天給你添那麼多麻煩
早安, 莉雅
昨天差一點就要失去你了
只能說真的太感謝昴了
得好好報答你才行
那麼可以讓我想摸的時候
就摸你的毛嗎?
這樣真的就可以了嗎?
對我這種內行的毛皮達人來說
如果可以隨時撫摸
帕克柔軟滑順的毛彼
就算要我花上千萬
我也在所不惜
耳朵超軟的
你蓬鬆的毛皮真讓我愛不釋手
我大概能讀懂人的心思
所以知道你是認真的
讓我好驚訝
莉雅, 別擔心
昴完全沒有惡意跟敵意
也沒有要害人的意思
莉雅這個暱稱聽起來好可愛
但是比不上你取的愛蜜莉雅雅
昴真的很不可思議
你們兩個有什麼事嗎?
愛蜜莉雅大人…
當家羅茲瓦爾大人
適才已經回來了
秘力
請先回屋內吧…
我剛才在上面觀察你
該怎麼說?
感覺你的腦袋好像不太靈光
幹嘛突然說這種話? 你這蘿莉
雖然不知道蘿莉是什麼意思
但是聽了就讓人覺得不舒服
早安, 貝蒂
四天不見了, 還好嗎?
有沒有乖乖的?
葛格
人家一直眼巴巴地等葛格回來
你今天可不可以陪我?
可以
機會難得
今天就一起悠閒度過吧
當然好
下巴是不是嚇到掉下來了?
碧翠斯真的很黏帕克
「下巴嚇到掉下來」
沒人會這麼講了吧?
碧翠絲也在? 真難得
畢竟你很久
沒有主動邀我一起用餐了
真的是讓我非常的高興
自我感覺良好的人
只要有那邊那個就夠了
貝蒂只是在等葛格而已
只不過是吃頓飯
竟然還請小丑來表演
真搞不懂有錢人在想些什麼
那個…昴, 那個人是…
沒關係的, 愛蜜莉雅大人
怎麼回事?
我就是這間宅邸的主人
名字就叫做羅茲瓦爾L梅札斯
你好, 菜月昴
比我想像的還要好吃
你別看雷姆這樣
她可是很擅長料理
你 餐點是藍髮的女僕…
那個…你叫做雷姆, 對吧?
是你做的?
是的, 客人
寒舍的伙食是由我雷姆負責的
因為姊姊比較不擅長做料理
雙胞胎分別有不同的專長
對吧?
感覺姊姊比較擅長打掃
是的, 沒錯
姊姊擅長打掃或是洗衣
這一類家事
所以雷姆琳很擅長做菜
但是不擅長打掃、洗衣, 對吧?
不, 基本上所有家事
雷姆都很擅長
打掃跟洗衣也是
甚至做得比姊姊好
那姊姊的存在意義在哪裡?
你還真是一個不可思議的人
你都來到露格尼卡王國的
梅札斯邊境伯宅邸了
可是卻什麼事情都不知道
所以這個國家發生了什麼
不好的事嗎?
現在的狀況其實不太穩定
因為現在露格尼卡沒有國王治理
別擔心
你也不用 因為這樣緊張害怕
畢竟這已經是
全國上下人盡皆知的事實了
太好了
我還以為知道這個秘密之後
就沒辦法活著離開這裡了
國王陛下辭世的時候
同時就有傳染病在城裡蔓延開來
國王跟他的子孫都過世了
而現在則是由賢人會
讓國家維持正常運作
也正準備要選出下一任新國王
原來如此, 我大概知道了
國家在國王辭世之後,
因為要選出新國王
所以亂成一團
這時又出現了神秘的外國人
這樣我不是超可疑的嗎?
再加上你不僅認識了
愛蜜莉雅太人
而且又跟我們梅札斯家
扯上關係了
你不是宅邸的主人嗎?
為什麼要叫愛蜜莉雅雅
「大人」?
這還用說?
稱呼地位比自己高的人
理所當然要加上尊稱, 不是嗎?
這個…所以說愛蜜莉雅雅是…
老實說, 我現在的頭銜
是露格尼卡王國
大斤
同時也是那位
羅茲瓦爾邊境伯的後盾
什麼?
抱歉嚇到你了
原本我就不打算要瞞著你的
這不是那枚徽章嗎?
這個就是王選參加者的資格證明
它的作用是藉此測試候補人選
到底有沒有資格
成為露格尼卡王國的國王
這麼說來, 愛蜜莉雅雅
你把參加資格的徽章給弄丟了?
才沒有弄丟
只是被手腳不乾淨的壞孩子
偷走罷了
還不是一樣?
是說要是真的弄丟了
你要怎麼辦?
難道可以請區公所補發嗎?
總之不是說聲
「我不 小心弄丟了」
就能打混過去
要是連枚小徽章都會弄丟的話
要怎麼放心把國家交給那種人?
你說是不是?
這麼說來
我根本就是立下一件大功了
所以說我可以期待
會有更豐富的獎勵了?
是, 沒錯
昴對我來說是很重要的恩人
有什麼願望就儘管說
隨便你想要什麼獎勵都行
儘管說出你想要的願望吧
那麼我的願望就只有一個
請讓我在這裡…工作吧
這樣實在是有點…
沒有合身一點的衣服嗎? 昴
不知道為什麼只有女裝合身
非常抱歉, 客人
應該叫你昴先生才
真難看, 客人, 應該叫你 魯斯
姊姊, 我的名字變成會讓人
閃瞎眼的咒語了
雷姆, 看巴魯斯這樣
讓我發現了一件事。
是說他體格太瘦弱、腳太短
還有眼神很凶惡嗎?
你講了兩個
我怎麼都改不了的地方
他身體瘦弱成這樣
根本就無法工作
會讓人懷疑羅茲瓦爾 人的品味
起碼先修改一下上衣吧
雷姆, 麻煩你行
好了, 我還得準備五選的事情
昴, 工作加油
交給我吧, 愛蜜莉雅雅
我要 你量尺寸了
請你抬頭挺胸、挺直站好
請你別發出奇怪的聲音
讓人感覺很不舒服
我有什麼辦法?
這對男生來說太心癢難耐了
這裡是貴賓室
這裡是浴室
這裡是廚房
然後這裡是洗手間
這座豪宅這麼大
我看廁所一定也很豪華吧?
葛格的毛真的超柔軟
棒到沒話說
別擔心, 我不會告訴別人的
畢竟沒有人能抵抗那蓬鬆…
讓我把話說完, 好不好?
這就是碧翠絲大人的「機遇門」
所以這個魔法能讓自己的房間
連接到宅邸的每扇門了?
一旦碧翠絲大人把自己隱藏起來
不把宅邸每扇門都打開來看過
是找不到的
是在這裡吧?
昴, 你好厲害
討厭, 竟然又被你給猜到了
就說了, 我是會弄哭
遊戲廠商的劇情破壞者
根本聽不懂你在說什麼
說真的, 我也不知道你是誰
羅茲親的妹妹嗎?
拜託, 誰想要當那種人的妹妹?
貝蒂是羅茲瓦爾宅邸的
禁書庫圖書管理員
羅茲瓦爾大人
是王國最厲害的魔術師
所以有很多不能讓人知道的書籍
碧翠絲大人是基於契約
才負責管理書庫
知道的話就快點離開吧
大致上都帶你看過宅邸了
到目前為止有問題嗎?
雖然都結束了才說
不過由愛蜜莉雅雅
帶我逛宅邸的話
不是比較有遊戲事件的感覺嗎?
如果沒有的話
接著就來談談工作內容吧
巴魯斯, 你得幫忙拉姆的工作
這樣一來, 我隱藏的管家技能
就會覺醒, 對吧?
今天拉姆的工作
是整理前院跟庭園
接著要準備午餐
再幫忙擦拭鋃餐具
曬寢室的棉被
還有洗衣跟打掃浴室
每個月打掃一次宅邸
真是累死我了
我是雷姆
昴先生, 我可以進去嗎?
可以, 沒關係
我沒在做奇怪的事情
你就進來吧
這樣說反而讓人覺得很可疑
打擾了
衣服該不會已經做好了吧?
如果是做給羅茲瓦爾大人
當然得仔細費心
但這是做給昴先生的
這話的意思是說
你根本隨便做嗎?
雖然很不甘心, 但超合身的
怎麼樣? 好看嗎?
那件灰色的衣服很稀奇
加上你的裝扮
稀有度可說是無人能比
很好, 這不算稱讚吧?
褲長該怎麼辦?
這還不簡單, 有針跟線嗎?
我這就去拿過來
要我現在幫你縫嗎?
不用, 我自己來
別小看我的縫紉技術
太令我驚訝了
縫紉技術竟然是滿分
不過跟昴先生這個人一樣
這個技能挺派不上用場的
好痛
縫紉雖然是滿分
但巴魯斯完全不會用菜刀
不愧是姊姊
連削皮的樣子都美得像一幅畫
別那麼理直氣壯地
誇獎自己人, 好嗎?
好歹肯定一下我的工作態度吧
我為種植那些蔬菜的農夫
感到痛心
別說了, 這樣我的心會更難受
這是因為巴魯斯你不會拿刀子
先固定刀身, 再轉馬鈴薯
其實拉姆最擅長的料理
是蒸馬鈴薯
還一臉得意洋洋的
你說那是什麼話?
可惡, 看我的
就讓你見識一下我的愛 刀
「流星」的厲害, 又切到手了
昴這幾天的工作狀況怎麼樣?
他來這裡也四、五天了
應該可以觀察出一點什麼了吧?
煮飯、洗衣、打掃
不管是哪樣, 全都不行
你還真嚴格
所以他有可能是間諜嗎?
雖然不能完全否定
但我認為這個可能性很低
該怎麼說?
應該說他實在太引人注目了
太引人注目的話
就有可能會變成那樣的
實在是太沒戒心了
就我的立場來說
不能就這樣放任不管
他們都還是小孩子
就算不管也不會發生什麼事的
這應該沒什麼好看的吧
跟愛蜜莉雅雅在一起
不管怎樣, 我都不覺得無聊
雖然是客套話, 但我還是很開心
再說這幾天
我們也沒機會
像現在這樣好好說話吧
也對, 要學會宅邸的工作
一定很辛苦吧?
真的, 超辛苦的
我想靠愛蜜莉雅雅的手、胸部
還有膝蓋來療癒身心
好, 既然你還有力氣開玩笑
應該沒什麼問題了
月亮真的很美
但是月亮卻遙不可及
我又不是想要月亮才說的
剛才的感動都沒了
不過, 昴
你會不會太無欲無求了?
帕克的時候也是
在王都的時候
你也只問了我的名字
這愛蜜莉雅雅就不知道了
之前說出口的那些願望
都是我在那個當下
發自內心非常想要得到的東西
那個時候
我非常想知道你的名字
不知道自己的明天會怎麼樣
在陌生的環境感到焦躁不安
但如果靜下來思考
或許我會有其他更想要的東西吧
不過我是不會對自己說謊的男人
拜託羅茲親的時候也是
畢竟我現在身無分文
雖然有辦法弄到很多的錢
盡情揮霍玩耍
不過有個穩定的生活
也是一個不錯的選擇
如果是這樣的話
你也用不著當僕人
當食客不就好了?
對, 我怎麼沒想到?
這樣太遜了
應該要默默努力才對
我施魔法幫你療傷吧?
沒關係, 就這樣吧
為什麼?
不過, 這有點難解釋
對了, 因為這是我努力的證明
別看我這樣, 其實我不討厭努力
學會原本不會的事情
該怎麼說? 感覺不賴
說得也是, 沒錯, 我也這麼覺得
昴真是個笨蛋
奇怪, 你的反應不對吧?
應該是要重新迷上我才對
我根本就沒迷上你
真是, 你這個笨蛋
EMT
愛蜜莉雅雅真的是天使的略稱
我明明在感謝你
你怎麼又在開玩笑了?
話說回來, 我知道你一定很努力
可是到底要怎麼做
手才會變成那樣?
在廚房的時候被菜刀切到
還有傍晚去村裡買東西的時候
保護被小鬼們欺負的小動物時
被小動物反咬了
那些不是努力的成果嗎?
那群小鬼毫不留情又打又踹的
還把鼻涕擦在我身上, 氣死我了
感覺昴好會照顧小孩子, 對吧?
對了, 明天要不要跟我一起去
找村裡的小鬼們報仇?
訂正, 要不要去看看小動物?
雖然我不排斥跟昴一起去
那就一起去吧
可是如果我跟你一起去的話
可能會給你添麻煩
好, 知道了, 一起去吧
-你把我的話聽進去了嗎?
-當然
我怎麼可能漏聽
愛蜜莉雅雅說的每句話?
真是的, 那等我唸書告一個段落
昴的工作也告一個段落後再去吧
好, 收到了
哈囉, 小蘿莉, 你還沒睡?
你到底是什麼時候開始
變得可以每次都開對機遇門的?
這個
我只是想在睡前跟你打聲招呼
我可以摸一下嗎?
能摸貝蒂的人就只有葛格而已
你怎麼就只顧自己開心?
算了, 我現在心情好就不跟…
夠了, 快給我下去
這跟貝蒂應該沒有關係吧
明天要去村裡約會
得想個理由趕走小鬼們才行
對了, 我得先找好不錯的景點
或是哪邊有花田
糟糕, 想東想西就睡不著了
有了, 一隻帕 克、二隻帕克…
101隻帕克
新的一天來了
是充滿希望的早晨
菜月昴
今天要迎接大有突破的一天
你們在?
在的話就出個聲了
害我超丟臉的
姊姊…看樣子
客人的腦袋好像有點混亂
雷姆…看樣子
客人的腦袋好像出了點問題
怎麼叫我客人?
你們很不會開玩笑
手上的傷不見了
"羅茲瓦爾邸大團圓"