為什麼?
為什麼我回歸了?
客人…您的狀況好像不太好 青木絵理子
您沒事吧?
客人…您的肚子好像很痛
難道拉出來了嗎?
你們兩個不記得我了嗎?
所以那些事都沒發生過了嗎?
客人…
客人, 您還不能貿然行動
可惡, 搞什麼?
難道又全部重置了嗎?
跟艾蜜莉雅的那個約定也是…
"Re:從零開始的異世界生活"
竟然門也不敲就闖進來
你這傢伙還真是無禮
對不起
讓我在這裡待一下, 好嗎?
真是的
不管是剛才也好, 現在也能
你到底是怎麼破解機遇門的?
怎麼沒加敬稱?
你剛剛說我在剛才還有現在
都破解了機遇門, 對吧?
就在三、四個小時之前,
我才剛整過
你這個神經大條的傢伙
我第二次在屋子裡醒來
就代表了…
你還記得我, 沒錯吧?
如果可以的話
我的確很想
把你從我的記憶中刪除
也就是說條件跟上次不一樣嗎?
儲存點從賣蘋果的大叔面前
變成兩位天使女僕
為什麼我死了?
在我入睡前, 感覺一切正常
至少在入睡之後
也沒陷入什麼危及性命的情況
聽你在那邊唸啊唸的
我還以為是什麼了不起的事
結果卻是什麼死啊活的
你們人類就是這麼無聊
而且說的內容還盡是些虛言妄語
謝了, 你幫了我大忙
我什麼都沒做
看到你一如既往的態度之後
我好像有點冷靜下來了
被罵了竟然會覺得心安
還真是變態至極
你要走了嗎?
是, 我有些事想要確認一下
要氣餒也等那之後再說吧
果然沒錯
昴
還是這麼閃耀動人
真是的, 我很擔心你
拉姆跟雷姆說你醒來之後
就立刻跑掉了
她們兩個急得到處找你
抱歉…
我在碧翠絲那邊耽擱了一下
又來了嗎?
我聽說你在起床前
就已經被她給整過一次了
怎麼了?
我的臉上有什麼東西嗎?
有可愛的眼睛、耳朵
和鼻子跟小嘴
那個…你沒事就好了
我毫髮無傷, 因為昴保護了我
倒是你, 身體狀況怎麼樣?
很好…只不過是有點貧血
叉被抽走了一大堆魔力
起床時, 過於震驚消耗了點體力
精神上就像頭被球棒敲了一下
除此之外, 都很好
這樣嗎? 太好
那樣根本就是滿目 瘡痍
早安, 昴, 真是個不錯的早晨
昨天的事真是怎麼謝也謝不夠
得好好回報你才行
那就讓我想摸的時候
就摸你的毛吧
這樣就可以了嗎?
好了, 我們走吧
時間有限, 但世界遼闊
而我跟艾蜜莉雅雅的故事
才剛剛揭開序幕
是, 你剛剛說了什麼?
雅雅是哪來的?
雖然不知道是誰在整我
但我一定會奉還給你
讓你哭喪著臉的
別小看我被那晚的笑容
電到之後的深深執念
我一定要實現
跟艾蜜莉雅雅的約定
絕對要撐過那個晚上
好了, 儘管說出你想要的願望吧
那麼我的願望只有一個
請讓我在這裡工作吧
讀檔重來的定律
只要走同樣的路線
故事就會走向同樣的發展
那件對巴魯斯來說太大了
適合巴魯斯的
好像只有女生的服裝吧
雷姆, 把那件衣服改一下
是的, 姊姊
好了, 來量尺寸吧
就算被弄得心 難耐
我也會忍耐的
尺寸之後再量吧
跟我來吧, 巴魯斯
你現在要幫我介紹宅邸嗎?
那件事可以稍後再做
我要你先去幫忙拉姆的工作
等等
盡可能按照之前的流程推進
本來應該是這樣才對
但是怎麼跟上回完全不一樣?
就像是事先準備好了作弊小抄
但是看到考卷之後
卻發現搞錯科目一樣做白工
-嗨, 我可以跟你一起泡嗎?
-恕我拒絕
你真是無情, 不過你沒搞清楚
這座浴場是屬於我的, 毋庸置疑
既然你身為我的僕人
理所當然
可以說是我的所有物吧
-我咬
-毫不猶豫
劇情的發展
又出乎我的意料之外了
雖然不知道你在煩惱什麼
不過人生不如意之事十之八九
話說回來
你覺得能跟拉姆
還有雷姆和睦相處嗎?
雖然跟雷姆還不是很熟
但是跟拉姆處得還不錯
我反而覺得拉姆有點熱絡過頭了
她那樣也能當女僕?
這沒什麼
她不足的地方就由雷姆來彌補
姊妹得互相幫助才行
就這一點而言
她們倆可以說做得非常不錯
拉姆明明是妹妹的劣化版
老是得靠雷姆幫忙擦屁股
但她平時卻一副
「因為我是姊姊」
「所以比較厲害」的樣子
神經大條到讓人敬畏
不過說到神經大條這一點
我倒是覺得你也是不遑多讓
可惡, 泡太久了
羅茲瓦爾那傢伙…
請把粗鄙之物收起來
為什麼你會在這裡?
我只是在這裡等著
幫羅茲瓦爾大人更衣而已
非常遺憾, 拉姆已經先洗過澡了
所以是不會換衣服的
我才沒在想那件事
話說, 你也太寵他了吧?
讓他自己換衣服不行嗎?
不准在拉姆的面前
對羅茲瓦爾大人不敬
下次再犯的話, 休怪我不客氣
再惹她的話, 就是自找苦吃
話說回來, 巴魯斯
你等會有事嗎?
還能有什麼事? 就是睡覺
那我待會過去找你
請你在房間等我
她沒別的意思…滅卻心頭火
我只喜歡艾蜜莉雅雅
冷靜, 冷靜下來
一個愛蜜莉雅雅
兩個愛蜜莉雅雅
三個愛蜜莉雅雅…簡直天國
吵死人了, 巴魯斯
天都黑了, 請你安靜一點
巴魯斯, 過來這邊
等等, 我的心裡
已經被愛蜜莉雅雅佔據了
你在說什麼?
我不是說過要教你讀書寫字
叫你快點坐過來嗎?
之前根本沒聽說
為什麼突然要我學?
我一看就知道
巴魯斯不會讀書寫字
如果不會讀寫的話
就不能差遣你去採購
也沒辦法寫下交辦事項
先從簡單的兒童童話集開始
之後每天晚上
拉姆都會陪你學習的
為什麼你會對我這麼親切?
那還用問? 為了讓拉姆…
不, 變得更輕鬆
根本沒改口, 好嗎?
你真的很直接
那是當然的
巴魯斯能做的工作增加的話
拉姆的工作就會隨之減少
拉姆的工作減少的話
雷姆的工作自然就減少了
百利而無一害
這樣我反而會有超多工作要做
先從基本的字列開始
先練好 字列, 再練R跟H字列
有三個種類, 光聽就覺得累了
現在沒時間讓你亂畫塗鴉了
明天還要早起, 時間也有限
拉姆也睏了
最後還不忘吐露真實心聲
我倒挺欣賞前輩這一點
拉姆也覺得拉姆的誠實率直
是一大優點
好, 我們開始吧
重複書寫
快讓我陷入語意飽和的狀態了
不過該怎麼說?
雖然你說你是為了
讓自己能輕鬆點
但我還是很開心
因為說真的
我覺得你並沒有多喜歡我
不過我想以後
應該還會給你添麻煩
所以會努力儘早成為戰力的
雖然不甘心, 但是真完美
這次我的裁縫技能
也沒有用武之地
裁縫技能?
昴先生也喜歡裁縫嗎?
算是吧
對了, 雖然看到很多羅茲親
跟愛蜜莉雅雅穿的衣服
不過沒有雷姆琳你們的衣服
我來幫你們做吧
來量個尺寸好了
沒有這個必要
雷姆跟姊姊只要有這套制服
就已經足夠了
為什麼除了制服以外
沒有其他衣服?
清一色女僕裝?
無論是陪同羅茲瓦爾大人出差
還是在宅邸內工作都不會有問題
而且不用多作說明就能顯示身分
我認為是合理的選擇
我不是在說合理不合理
我想主張的事情是
身為美少女
就有義務打扮得漂亮可愛
賞心悅目讓人欣賞
先不說姊姊
就算雷姆精心打扮
也沒有人會高興的
怎麼會?我就會很高興
請問讓昴先生高興的話
有什麼好處嗎?
讓我對傭人生活產生幹勁
工作效率或許就會上升
雷姆實在無法理解
為什麼昴先生如此辛勤勸說
比方說我會期待你們姊妹
挑選衣服的時候
會出現什麼樣的差異
不用你多管閒事
雷姆跟姊姊一模一樣
有什麼不好嗎?
你會不會太喜歡你姊姊了?
好痛
巴魯斯, 你非常不會用刀
我知道了, 先固定刀身
再轉動蔬菜, 對吧?
你這麼熱情地看著我
我會很不好意思
一定是巴魯斯
不得體的打扮太顯眼了
特別是髮型, 太沒品味
這個髮型是我自己剪的
我倒覺得剪得還不錯
順帶一提, 宅邸人員的髮型
都是雷姆打理的
拉姆早上也是讓雷姆幫忙更衣
打點髮型的, 很棒吧?
姊姊, 拜託你稍微做點貢獻吧
雷姆, 如果你方便
就幫巴魯斯整理一下頭髮吧
姊姊?
被女孩子整理頭髮
會讓人心跳加速的
你就是因為太在意巴魯斯的髮型
才會一直盯著看吧?
是, 沒錯
只要稍微梳理一下髮尾
整個人就會有精神許多
聽到了吧? 你就接受她的好意吧
雷姆的技術會讓你欲仙欲死的
說得好像我在拜託她
做什麼下流的事一樣
如果你不願意的話, 最好就直說
雖然我希望你不會排斥
不, 沒那回事
畢竟雷姆有點…相當有點…
非常有點在意, 這點也是事實
總之我已經了解你非常在意了
怎麼了? 貝蒂
沒什麼事, 葛格
對了, 今天有好吃的點心
我們一起吃吧
好好吃
怎麼了? 你要幫忙嗎?
不, 是關於白天說的那件事
首天? 整理頭髮的事?
你真的要幫我嗎?
不,我覺得是我多管閒事
說了逾矩的話
真的是十分抱歉
我們雖然是同事
但您是愛蜜莉雅大人的恩人
地位終究不一樣
原來你是這麼想的
抱歉讓你费心了
不, 我才是, 說了令人為難的話
請忘了這件事吧
人類最麻煩的地方
就是沒辦法那麼簡單說忘就忘
那我出個條件好了
如果你答應的話
我就願意把剛才的事
忘得一乾二淨
條件, 是嗎?
我明白了, 請您儘管吩咐吧
如果你願意幫我把髮尾弄整齊
好好梳理一番的話
我就原諒你
你現在這樣沉默以對
讓我蠻受打擊的
雖然愛蜜莉雅大人說過了
但昴先生真是個無欲無求的人
奇怪, 剛剛的表現
應該能重獲你的歡心
而不是讓你深感無奈
我聽姊姊說
你跟女孩獨處的時候
眼神會變得很下流
所以老實說, 對於剛才的提案
雷姆已經有所覺悟了
我被風評害慘了
我願意接受您的條件
我會達成昴先生的願望的
那等我順利完成
跟愛蜜莉雅雅的約定之後
再拜託你吧
約定?
雖然我們現在還沒約好就是了
能在訂下約會之前
就先去進行場勘是件好事
找好風光明媚的景點了
接下來就是這個了
-你又來了
-又露出奇怪的表情
絕對不能讓這群小鬼找到才行
你是不是噓噓了?
小鬼們, 給我安分點
-我已經陪你們玩過了
-玩不夠了
-玩吧
-你去換內褲
好了, 你們聽好了
下次我來這裡的時候是要約會
到時你們可不要搞破壞
但是我特別允許這隻小動物
跟愛蜜莉雅雅一起玩耍
-又被咬了
-昴先生, 原來您在這裡
您沒事吧?
沒事…雷姆琳, 買好東西了嗎?
是的, 非常順利
掰掰
-你要回去了?
-別回去了
-你有家可回嗎?
昴先生非常受小孩歡迎
不知道為什麼
我從以前就一直很受小孩愛戴
其實小孩跟動物一樣
會按人的本性辨別強弱
他們會本能地知道
能不能小看眼前的人
那群小鬼頭根本不懂得尊重別人
那麼昴先生有展現出
值得讓那些孩子尊敬的一面嗎?
對, 你說得太對了
不過話雖如此
從一開始就被人看扁
好像也不太好
拉姆那類型的人
好像就很會拿捏分寸
姊姊很出色, 對吧?
但老實說, 拉姆那種個性
應該很常跟人起衝突吧
無所畏懼的性格
也是姊姊的魅力所在
畢竟雷姆就…很難做到
對了, 話說回來
昴先生的學習情況怎麼樣?
循序漸進, 應該可以這麼說
畢竟拉姆教得出乎意料的認真
不過我希望她不要教著…
就躺上床睡覺
很打擊我的士氣
其實姊姊是為了
激發昴先生的士氣
才會故意這麼做的
天啊, 你也太信賴你姊姊了吧?
這樣真的很不簡單
真是有如鬼助
有如鬼助?
有如神助的鬼版本
聽起來不錯吧?
你喜歡鬼嗎?
因為神明大人
基本上什麼事都不會做
但據說如果跟鬼述說未來的展望
它就會跟你一起笑
特別是明年的事情
會讓它笑到彎腰
那個笑容有百萬伏特
小心我跟愛蜜莉雅大人說
我那樣說可不是為了要搭訕
那個…因為拉姆跟雷姆都說
今天晚上沒有辦法過來昴這裡
所以就由我來代替她們
監督你學習
雖然我幫不上什麼大忙
現在…我正在練習
寫基本的字列
昴, 你比我想像中的還要好學
因為這本童話集適合兒童閱讀
基本都是I字列的故事
所以讀懂這本書
就是我現在的目標
比起這件事, 這個…
月…月亮好漂亮
不是, 我有個請求
希望愛蜜莉雅雅可以答應
從明天開始
我會努力工作、認真學習的
所以我們約會吧
約會是什麼意思?
男女兩人一起出門
那就是所謂的約會了
但過程中會發生什麼事
就只有戀愛女神才會知道了
那麼今天昴就跟雷姆去約會了
出乎意料的一記回馬槍
那不算, 拜託你別把那次算在內
我知道你想要跟我一起出門
但要去哪?
其實附近的村子
有一隻超級可愛的小狗狗
而且還有美麗的花田
愛蜜莉雅雅跟綻放的花朵共演
我一定要把這一幕
永遠留在我的魔法器裡面
那個…村子?
小狗狗超可愛的, 一起去吧
但是如果我跟你一起去的話
可能會給你添麻煩
對村民們也是
孩子們也都天真無邪
根本是一群小天使, 一起去吧
真是的, 我知道了
真拿你沒辦法, 就陪你一起去吧
花田也很多彩多姿、美麗動人…
真的嗎?
如果這麼做
就能讓昴從明天開始拿出幹勁
我就陪你去吧
太好了
我想明天一定會是好天氣的
是, 然後就會成為難忘的一天
你又來了, 昴總是這樣…
昴, 你剛才…不, 沒什麼了
你這樣欲言又止的
會讓男人感到非常不安
那麼執事昴先生, 請你多加努力
獎勵只有努力的孩子才能得到
所以才叫獎勵
好, 來一決勝負吧, 命運之神
今天晚上, 我絕對不會睡的
我要撐著迎接約定的早晨
我這樣根本是遠足前一天
睡不著的小學生吧
讓人想起修學旅行睡過頭的回憶
雖然這次輪迴沒怎麼照上次走
不過跟拉姆跟雷姆也處得不錯
反而比之前更進步了
剩下的如果要說有什麼遺憾的話
就是這一次
我沒有去跟碧翠絲說晚安吧
雖然見了面
她也只會對我惡言相向
但不管怎麼說
也應該 道個謝才對
這是…怎麼回事?
好冷
糟糕, 難不成這是…
有誰能…
救救…
怎麼回事?
"約定之晨遙不可及"