左手?
還在
這次我又回歸了
不, 應該說幸好我回歸了嗎?
對不起, 早安
我果然又被她們遺忘了嗎?
不好意思, 給你們添麻煩了
菜月昴重新啟動
對了, 今天是幾號?
現在是幾點?
第三次在羅茲瓦爾宅邸的第一天
那股寒意…
第一次的死因
是在睡眠中衰竭而死嗎?
但是第二次, 我遭人襲擊了
既然我被殺了
就代表宅邸裡的其他人
也是目標嗎?
跟贓物倉庫一樣
與愛蜜莉雅雅的王選風波有關
但即使知道這一點
我手裡也缺乏有說服力的證據
跟防患未然的手段
而且連對方的臉孔
跟兇器都沒看到
根本就白死一次了
我快被你煩死了
要立刻停止叨唸還是被轟出去
你選一個吧
抱歉…但是像這樣繞圈圈走
腦袋也會跟著運轉起來, 很神奇
就體諒我一下吧
看在我們的交情上
貝蒂跟你之間能有什麼交情?
我們才見過兩次面而已
總之我不會給你添麻煩的
端杯茶給我, 讓我多坐一會吧
拜託, 誰要端茶給你喝?
真是的, 煩死人了
你現在在看什麼書?
我在找趕走
闖入房間的蟲子的方法
書庫裡有蟲子? 那也太糟糕了
是什麼樣的蟲子?
你是不是也該離開這裡了?
反正你的手已經停止顫抖
差不多能掩飾住自己的恐懼了
被你發現了?
你還打算隱瞞?
認識沒多久就被你隨意利用
真叫人不悅
你還真是不溫柔體貼
不過你幫了我大忙
以後也拜託了
被你拜託讓我很困擾
所以, 以後就別再來了
什麼「去…」?
難不成你剛才說的蟲子是我嗎?
真是的, 趕快滾出去
如果沒有花叢的話
我就直接掛了
那個…
可以問一下你的狀況嗎?
愛蜜莉雅雅
只有你的溫柔善良能治癒我
昨天, 雷姆才用動物的糞便
替這個花叢施了肥
三秒規則
不算, 這樣不算沾到吧?
不是說沾到狗屎會走狗屎運嗎?
往好處想就代表你會走運
愛蜜莉雅雅
已經切換成安慰模式了
帕克, 該起床了
早安, 莉雅
早安, 帕克
雖然你才剛醒過來
不過能麻煩你
先幫昴沖洗身體嗎?
昴?
那麼我要洗了, 來吧
你看, 變乾淨了, 太好了
我還以為要沒命了
應該還有更好的方法吧?
你是不是挺樂在其中的?
才沒有那回事
貓拳回擊
你的膽子還真大
我的必殺技怎麼樣?
貓淚橫流腋下搔搔
住手, 喵尾猛擊
-最後一招是肉球按壓, 我踩…
-你這…
真是對不起, 我不行了
你們兩個在做什麼?
肚子好痛, 討厭, 要死了
總而言之
已經洗清一開始的壞印象了
感謝您的助攻, 岳父大人
誰是你的岳父?
我才不會輕易把女兒交給你的
別這樣, 你們兩個 在太好笑了
莉雅的笑容最棒了
昴也是這麼想的吧?
超級贊同
愛蜜莉雅雅的笑容對我來說
就是最耀眼的一等星
真是的, 連昴也這樣
還有那個雅雅是什麼意思?
是從哪冒出來的?
這個就是所謂的暱稱
就跟帕克稱呼愛蜜莉雅雅
為莉雅是一樣的意思
是代表兩個人
關係親密的一種愛情表現
但是我跟昴的關係
應該沒好到那樣
好傷人的無心之言
但我不會氣餒的
就當作預支今後的關係
意思是希望我們的關係
能夠發展到以暱稱互稱, 好嗎?
我明白了, 我就接受這個解釋吧
討厭, 別盯著我看了
還以為你會給我白眼
但是看樣子效果還不錯
帕克先生, 請問是怎麼回事?
因為我女兒沒什麼朋友
所以很渴望有朋友用暱稱稱呼她
很好搞定的
原來我的第一女主角很好搞定?
姊姊…才一會不見
客人就變成落湯雞了
雷姆…才一會不見
客人就變成髒抹布了
就算你們不說
我也知道自己變成過街老鼠了
當家羅茲瓦爾大人
適才已經回來了…
請先回屋內吧…
來了, 第三次的初遇事件
現在掌握到的情報是
到了第四天晚上
我會遭到某人的襲擊
能告訴羅茲瓦爾他們當然是最好
但是我無法說明情報的來源
搞不好還會被懷疑是刺客的同夥
如果能看到兇手的身形體態
事情也不會這麼難辦
所以這次往後的四天內
我要徹底收集情報
找出襲擊我的人是誰
為了達成這個目的…
隨便你想要什麼獎勵都行
好了, 儘管說出你想要的願望吧
那麼…就讓我當個食客
在這個宅邸裡吃到飽、睡到爽吧
不過話說回來
到底該怎麼收集情報才好?
總之先裝作不經意地問問大家吧
是我摔下去的地方
對不起, 給你添麻煩了
是, 我先失陪了, 客人
等等…不給人說話的機會
沒什麼奇怪的地方
你說沒有什麼?
我說羅茲親, 別嚇我, 好不好?
我還以為是誰
請進
客人, 請用
謝謝, 要一起喝嗎?
不用了, 客人
對我的態度
可以再隨意一點沒關係
畢竟是第一天, 也就這樣吧
每天都不敲門就闖進來
真是個無禮至極的傢伙
為了你的人身安全著想
還是在被我轟飛前趕緊消失吧
等等…我有些事情想要問你
有沒有一種讓人衰弱
然後讓他像睡著一樣
死去的魔法?
要說有沒有的話, 確實有
真的有嗎?
與其說是魔法
其實更像是詛咒吧
咒術師們擅長的術法中
有很多這類的東西
咒術師?
魔咒師, 也就是咒術師
應該是源自北方的
古斯提克王國的魔法
及精靈術的亞種吧
不過全是一群廢物
根本完全派不上什麼用場
但是其實還有
比詛咒更簡單的方法
那個方法
你應該已經親身體驗過了吧?
難不成是…
那種強行汲取魔力的方式
有可能致死嗎?
生命力本身就是魔力
如果不停強行抽出魔力的話
應該就能讓人衰弱致死吧
所以說殺了我的那個人
該不會就是你吧?
很遺憾, 貝蒂是個大忙人
才沒有什麼閒工夫殺你
你想要這本書嗎?
那個…對了
誰都能把魔力
啾啾啾地吸個不停嗎?
這種形容方式實在讓人吃驚
這裡只有貝蒂跟葛格會用
連羅茲瓦爾也辦不到
這個技能倒是挺稀奇的
你們可別成天啾啾啾地吸個沒完
特別是像我這種人
現在真的是體內缺血
兩三下就會衰弱致死的
雖然幫你把內臟都放回去了
但是血液還是沒辦法吧
不過貝蒂也沒義務
做到那個地步就是了
內臟?
拜託, 你剛剛那種說法
聽起來就好像其實是你
治好了我的傷口一樣
竟然搶走愛蜜莉雅的功勞
性格太惡劣了
那個半吊子的小丫頭
應該還沒有
能夠治療致命傷的能力
葛格跟小丫頭只是做了緊急處置
把傷治好的人是貝蒂
真的假的? 騙人的吧?
不會吧?應該是騙人的
說謊騙人可不好, 絕對不能騙人
太煩人了吧? 簡直是欺人太甚
不值得被治好的傢伙就給我消失
那個…你今天也沒事吧?
到頭來, 關鍵字是詛咒跟鎖鏈
其他問題都沒能弄清楚
如果死回歸的條件跟之前一樣
在王都的輪迴, 我死了三次
第四次成功突破
儘管如此, 我也不打算把這次
當成犧牲回放棄
所以我已經提醒帕克
要提防愛蜜莉雅的周遭狀況了
沒問題
雖然你的話有些曖昧不清
但你是真的在擔心莉雅的安危
第四天早上, 我要離開這裡
打投了, 客人
您真的在學習, 客人
你真的很沒有禮貌
我好歹也是這座宅邸的貴客吧
讀作食客寫作白吃白喝
我是這麼理解的, 客人
謝謝你
果然很難喝
這是宅邸最高級的茶葉
您這種感想會遭到報應
竟然明目張膽地在客人面前偷懶
你厚顏無恥的程度
實在讓我無言以對
是客人您說
態度可以再隨意一點的
拉姆只是回應您的要求罷了
那麼學習有所進展了嗎?
算是吧
這種程度的童話, 我已經會讀了
能從中感覺到常識的微妙差別
挺有趣的
這就是所謂的異文化交流吧?
我看我也引進幾個
我老家那邊的童話好了
哭泣的赤鬼之類的
哭泣的赤鬼?
不然我講給你聽吧?
那麼就請你洗耳恭聽了
很久很久以前, 在某個地方
住著一個赤鬼跟一個青鬼
他們兩個是非常好的朋友
赤鬼很想跟村裡的人類
成為好朋友, 好好相處
可是人們很害怕赤鬼
根本不敢靠近
看不下去的青鬼
為了赤鬼就想出某個計劃
「我會去村子裡大鬧一場」
「然後就由赤鬼你來阻止我吧」
「這麼一來
村民們就一定會信任你的」
計劃成功
赤鬼就跟人類成為朋友了
但是隨著日子一天一天過去
赤鬼開始在意起一件事
他想到青鬼從那天起
就再也沒來找他了
某一天, 赤鬼去拜訪了青鬼的家
卻發現大門深鎖
門上只貼了一張紙條
紙條上面是這麼寫的
「赤鬼, 請跟人類們友好地」
「快樂地生活在一起吧」
「如果我再繼續跟你往來的話」
「說不定人們對你的印象
也會因此變差」
「所以我決定外出遠行」
「但是我永遠都不會忘記你的」
「再見了, 請保重自己的身體」
「你永遠的好朋友, 青鬼」
赤鬼默默地看了一遍又一遍
然後傷心地流下了眼淚哭了起來
講完了
真是個悲傷的故事
就是, 不過我同時認為
這是一個溫柔的故事
登場人物全都是些傻瓜吧?
拉姆是這麼想的
無論是赤鬼, 還是青鬼
或是村民們
這還真是…好嚴厲的感想
不過我也不否認就是了
所以我對這個故事
是既喜歡又討厭
雖然青鬼自我犧牲非常的帥氣
但得不到回報就太笨了
因為我是那種
希望付出就有收穫的人
客人是這麼想青鬼的嗎?
但是拉姆覺得赤鬼更不可理喻
他為了自己的願望把青鬼扯進去
結果他沒有任何損失
反而讓青鬼失去一切
那麼你覺得那兩隻鬼
該怎麼做才好?
如果赤鬼真的想
跟人類交朋友的話
只要把角折斷住到村子裡就行了
他應該在青鬼看不下去之前
自己解決問題
你這個意見還真是極端
是嗎?
客人會想跟兩隻鬼當中的
哪一隻交朋友?
兩隻鬼當中?
只會讓別人替自己擦屁股的赤鬼
跟沉浸在自我犧牲中的青鬼
好無聊的回答
竟然想同時跟兩者打好關係
客人還真是花心又優柔寡斷
您遲早會後悔的
我記得我們討論的事情
跟這個無關吧
客人故鄉的童話暫且不說
書裡有什麼
讓你印象深刻的故事嗎?
這個…讓我特別在意的
就是中間這篇龍的故事
跟卷末的魔女故事吧
我終於明白
「親龍王國露格尼卡」
這個名字的由來了
是嗎?
上面寫了什麼王族跟龍的盟約
與其說這是童話
更像是在講述歷史
是, 因為這是事實
尊貴的巨龍
如今也遠在大瀑布的彼方
遙遙守護著這個國家
直到完成與王家
締結約定的那一刻
奇怪, 但是與龍訂下約定的一族
不是才剛滅亡嗎?
是, 出乎意料地脆弱
現在的狀況下, 龍會想要什麼
或是龍會作何反應
也只有神知道了
不對, 只有龍自己知道, 客人
對了, 拉姆
關於這個魔女的故事…
我不想談論那個故事
我在這裡待太久了
客人, 晚餐時, 我會再來叫您的
剛才說的關於鬼的故事
請不要說給雷姆聽
因為她一定不會喜歡的
「可怕的魔女、恐怖的魔女」
「人們甚至不敢說出她的名字」
「所有人都這麼稱呼她」
「嫉妒魔女」
真的沒問題嗎?
需要的話
我可以叫龍車載你去王都
不會有問題的
等到未來的某一天
我成為能夠配得上
愛蜜莉雅雅的高富帥的時候
我會騎著白馬來帶你走的
手帕帶了嗎?
飲用水跟拉格馬特礦石
還有…你自己一個人睡得著嗎?
根本變成老媽了
那麼…昴先生, 祝你平安
小心別把臨別贈禮弄丟了
看在跟你相處三天的情誼上
我稍微多送了一些
是封口費, 對吧? 我知道了
我向龍發誓
不該說的話, 我不會說的
跟你打交道之後
感覺什麼陰謀詭計都是笑話
而且在這個國家裡向龍發誓
是一種最頂級的誓言
千萬別忘了你說的話
明白, 也承蒙你們照顧了
特別是雷姆琳
感謝你準備美味的飯菜
拉姆親的話…
很擅長打掃廁所之類的工作
姊姊…客人說恭維話的水準
低到令人絕望
雷姆…客人說恭維話的品味
真是無藥可救
你們吵死了, 我是真的想不出來
但是謝謝你們
不會…
昴
謝謝你幫了我很多事
如果你遇到困難
隨時都可以過來
好
愛蜜莉雅雅, 謝謝你
好, 就是這裡
特別能看清楚愛蜜莉雅的房間
接下來就是靜靜等待事情發生
然後前去阻止
把刀用在這種地方
一定會被她們唸吧
真想被教訓
真不想死
也不想讓他們死
我應該說過了吧? 菜月昴
就算回歸的時候
大家把一切全都忘了
你也要記得這些事
話說回來
這次雷姆沒有出門採購
是因為省下了我那份食材嗎?
離日落明明還有點時間
集中精神, 集中
緊急脫離
看到了, 沒錯, 我看到了
鎖鍊的聲音是怎麼來的?
但是對方追來了嗎?
難道說我的行動
完全在對方的掌握之中嗎?
要來的話就來吧
我現在可是鬥志旺盛
好了, 給我現身吧, 你這混蛋
為了看你那張臉
可是费了我不少工夫
看來沒辦法了
本來讓你在渾然不覺的
情況下死去才是最好的
騙人的吧? 雷姆
"鎖鍊的聲音"