如果你不抵抗的話
我也可以讓你死得毫無痛苦
為什麼要做這種事?
是說我可以問你
這種老掉牙的台詞嗎?
絕不放過可疑之處
這是身為女僕的心得
拉姆知道你這麼做嗎?
我想在姊姊看到之前了結這件事
雷姆
難道你就這麼不信任我嗎?
是的
只能說我真活該嗎?
竟然還誤以為自己做得很不錯
-姊姊她…
-我才不想聽, 吃我這招
"Re:從零開始的異世界生活"
水之魔力, 請治療此人
如果讓你這麼容易就死掉
本來能問出來的情報都問不了
如果你剛才用這個捅雷姆的話
明明就可以逃得更遠一點
請回答我
你是與愛蜜莉雅大人敵對的
候補者陣營的人嗎?
我這顆心永遠是屬於
愛蜜莉雅雅的
你到底是被誰
又是以什麼條件僱用的?
愛蜜莉雅雅的笑容是無價的
你是跟魔女教有關的人嗎?
魔女教?
根本沒聽過, 真要說的話
-我家代代都是不信教
-請你不要再裝傻了
你身上散發著
這麼濃烈的魔女氣息
還敢辯稱自己毫無關係
裝傻也該有個限度
當我看著你跟姊姊
進行對話的時候
雷姆的不安跟憤怒
幾乎快把自己給逼瘋了
讓姊姊經歷那種遭遇的元兇
與其有牽連的人
竟敢大搖大擺地來到
雷姆跟姊姊寶貴的棲身之處
我已經無法忍受了
哪怕我知道姊姊只是在演戲
裝作一副細心照顧你
親近你的樣子也一樣
替蔬菜削皮的時候
我已經不會切到手了
讀書寫字, 雖然只是基本的內容
但我也慢慢學會了
我遵守約定, 好好努力用功
也已經讀得懂童話了
這都多虧了你們
你到底在說些什麼?
我在說你們兩個
帶給我的點點滴滴
我對那些事完全沒有印象
為什麼? 為什麼你不記得?
為什麼大家都要聯合起來
把我丟下不管?
你說我到底做了什麼?
你們說我到底該怎麼辦?
我到底做錯了什麼?
為什麼你們…要這麼恨我?
說好幫我理髮的約定
我也一直…
這讓雷姆…
我真的很喜歡你們…
姊姊她太溫柔了
客人, 您醒了嗎?
客人, 您起床了嗎?
昴, 拉姆跟雷姆真的非常擔心你
她們以為自己有什麼失禮之處
難得看她們這麼低落
沒什麼, 我跟她們兩個之間…
昴, 你沒事吧?
如果有什麼煩惱的話
你可以跟我談談
如果能對愛蜜莉雅說
我不行了, 已經到極限就好了
-對了
-什麼?
到目前為止
我總是想靠自己改變一切
死命掙扎, 但是…
昴, 你真的沒事嗎?
我有事想跟愛蜜莉雅說
請說
愛蜜莉雅, 其實一直以來
我死了很多…
等等
這真的…不是開玩笑的
昴…你怎麼突然那樣?
身體能動、可以出聲
心臟也不痛
但是…恐懼烙印在心中
怎麼了嗎? 你從剛才就很不對勁
昴, 如果有什麼事的話
我想拜託你一件事
拜託, 請不要管我, 好嗎?
不可以跟別人說明
死亡回歸的事情
我在這個宅邸已經死了三次了
我在王都時都沒有經歷過
第四次死亡
如果再死一次的話
說不定就回不來了
你的表情
怎麼會變得這麼沒出息?
你來幹什麼?
還不是葛格跟那個小丫頭
他們叫我來看看你
帕克跟愛蜜莉雅?
因為你整個人很不對勁
所以他們好像就懷疑
貝蒂在你第一次醒來的時候
做了什麼
真是太失禮了
是這樣嗎? 現在沒事了
你都特地來跟我道歉
這樣就足夠了
為什麼貝蒂
非得來跟你道歉不可?
你必須先澄清這點
不然我沒辦法回去
你的臉不僅是看著就讓人鬱悶
連那股味道都變濃了嗎?
我是說魔女的味道
簡直是臭到不行
你說魔女是指嫉妒魔女嗎?
現在這個世界裡被稱為魔女的人
除了她, 還會有誰?
為什麼會從我身上
聞到那種味道?
誰知道? 不管怎麼說
特別受到魔女照顧的你
是個麻煩人物
被素不相識的人特別關照
很讓人毛骨悚然
沒什麼事的話, 我要走了
請幫我轉告葛格
我已經跟你好好聊過了
先等一下
你覺得對我很過意不去, 對吧?
不覺得
小心我跟帕克講
或許我對你
有那麼一航點的內疚吧
如果你覺得對我有那麼點愧疚
希望我原諒你的話
那就答應我一個請求吧
說來聽聽
你可以保護我到第五天早上
也就是保護我到後天早上
可以嗎?
拜託你不要把私人恩怨
帶進這裡, 好嗎?
對貝蒂來說
這個宅邸是不可或缺的地方
我並不是自願要惹事生非
只是想趨吉避凶而已
明明連這種事情都要拜託別人
怎麼還能那麼理直氣壯?
這一次我實在沒辦法反駁你的話
把手伸出來
吾聽從汝之願望
以碧翠絲之名, 契約就此締結
無論如何, 契約就是契約
貝蒂就接受
你這個莫名奇妙的請求吧
真的假的?
我竟然被幼女弄得快哭出來了
別說什麼幼女
還有你要是敢跟葛格告狀
我可解不了你
這件事有這麼重要嗎?
你被鬼上身了嗎?
也太拚命了吧?
住手
你到底要睡到什麼時候才開心?
列車飛腿
因為約定時間到了
我才勉強過來看看
不過你倒是很悠哉
竟然在最關鍵的第四天打瞌睡
我是個不要命的笨蛋嗎?
嘰嘰喳喳的吵死人了
好了, 你就隨便找個地方待著吧
禁書庫?
你在我睡著的時候
把我搬過來了嗎?
我才不想待在
充滿你味道的房間裡面
貝蒂的安身之處只有禁書庫而已
你就給我好好乖乖待著
碧翠絲, 雖然我覺得不太可能
你是不是在我睡覺的時候
握過我的手?
那當然不可能
就算是葛格親自拜託我
我也不會這麼做
這麼斬釘截鐵?
不過就算你叫我乖乖待著
我說, 你這樣…
別問個不停, 這樣很煩
你稍微安靜一下, 行不行?
是不是有誰在叫我?
對了, 你在這裡, 我都忘記了感
對了, 你在這裡, 我都忘記了
等一下, 現在出 去的話…
你要躲在這裡也沒關係
只要待在這裡就不會有事
可惡, 現在到底是怎樣了?
難不成…跨過去了嗎?
第四天的晚上?
本來還以為是那麼的遙不可及
結果這麼輕而易舉就…
昴?
愛蜜莉雅
昴, 你到哪裡去了?
那個…
因為…不, 沒什麼
總之你快跟我來
要去哪裡? 愛蜜莉雅雅
你為什麼露出這種表情?
應該什麼事也沒有了
不是這樣嗎?
我現在毫髮無傷
而愛蜜莉雅也…
對了, 我們兩個一起去村子吧
我想對你說
想跟你一起做的事還有很多
真的很多
昴
愛蜜莉雅?
不要
這是為什麼?
為什麼雷姆被殺了?
你不要碰她
不准你…碰拉姆的妹妹
死因是衰弱致死
如同睡著一般
生命之火遭人熄滅
比起魔法, 這種手段更近似咒術
我還以為那個詛咒是雷姆施展的
難道雷姆不是咒術師嗎?
這位客人
關於這件事
您是不是知道些什麼?
畢竟我心愛的僕人慘遭殺害
老實說, 我不免有些激動
昴, 如果你知道什麼的話就說吧
真想乾脆把一切全盤托出
獲得解脫
不
好痛
如果你知道什麼的話
就給我通通說出來
等等, 拉姆, 這件事…
遵守約定是我的原則
只要這個男人在宅邸裡
貝蒂就要遵守契約
保護他的安全
碧翠絲大人
羅茲瓦爾
這個傢伙昨晚都在禁書庫裡
所以這件事應該跟他沒關係
總之這件事的重點
已經不在這裡了
不過沒想到你竟然會挺身相護
看樣子你很中意這個小子
別開除了你的妝容
跟癖好以外的玩笑了
這種事怎麼樣都無所謂吧
請別妨礙我, 讓拉姆過去
請你告訴我
殺了雷姆的人可能會是誰
幫幫拉姆、幫幫雷姆
幫幫我們吧
對不起, 拉姆
即使如此, 我還是相信昴
昴, 拜託你
如果你可以幫助拉姆跟雷姆的話
拜託你
對不起
昴
我絕對要殺了你
逃走了
我竟然逃走了
我竟然逃出那裡了
我已經回不去那個地方了
我也是逼不得已的
我又能做什麼?
而且其實我明明
也跟她們相處得很開心
這裡好像我死去的那個地方
死去的地方?
只要我死了的話
就能改變這個狀況救她一命嗎?
對了, 只要死掉的話就能改變了
如果掙扎、掙扎, 再掙扎
是這樣的結果的話
那又有什麼意義?
懸崖?
只要閉上眼睛向前踏出一步
這樣就結束了
這次死掉的話, 我會怎麼樣?
明明還差一步
一但是我卻連這麼簡單的事
都做不到
我終於找到你了
為什麼?
你是指什麼?
為什麼你會來找我? 我…
因為貝蒂立下的契約內容
是保護你的安全
但是保鑣的委託
應該到今天早上就結束了吧
我想應該是你誤會了吧?
我可不記得有設過什麼期限
你想得也太美了
竟然還抱有些許期待
失去的東西不會再回來
你已經失去向那位姊姊
辯白的機會了
而且是你自己捨棄的
無論少了哪個
那對姊妹都已經不再完整了
但是我明明就很珍惜拉姆跟雷姆
也很想保護她們兩個
你以為自己很了解那對姊妹嗎?
無論少了哪一個都無法恢復原樣
回不去了
所以到頭來我根本就什麼都不懂
只是自顧自的演了一齣
可笑的鬧劇嗎?
要死的話
至少也死在我看不到的地方
不然我會睡不安穩
所以我會幫你逃到領地之外的
對了, 話說回來
那個時候不知道是誰握著我的手
拉姆? 雷姆?
如果是她們兩個
不忍心看著我受苦
分別握住了我手的話
如果她們是這樣的人
我能狠心不管她們嗎?
我絕對要殺了你
我聽到了充滿恨意的聲音
但是比起那個…
不要
那個哭喊聲怎樣都揮之不去
我這個人的個性
本來就是習慣
往安逸輕鬆的地方去
我到底在想什麼傻事?
好不容易才撿回一條命
不是嗎?
沒錯, 我這條命是撿來的
所以…
朝著更輕鬆
更容易活下去的方向努力
又有什麼不好的?
我的這條命…
由我決定怎麼用
你也磨蹭太久了吧?
終於找到你了
絕不會再讓你逃走了
請你退下, 只要契約還沒失效
就算對手是你
貝蒂也不會手下留情
碧翠絲大人才是
難道您忘了這裡並非宅邸內嗎?
離開禁書庫, 來到了森林
您真的有自信能從拉姆手下
保護那個男人嗎?
這個感覺挺爽快的
你…幹什麼?
你是存心想死, 是不是?
你別說傻話了
我可一點都不想死
要死的話
走到人生盡頭死那一次就夠了
我真心這麼想的
膽子真不小, 你終於死心了嗎?
跟死心稍微有些不同
真要說的話
應該說是已經做好覺悟了吧
抱歉, 都是因為我太沒用
才讓你們兩個傷透了心
你果然知道雷姆的事
不, 不好意思
這個我真的不知道
老實說, 我不明白的事太多了
但是我已經下定決心
要去弄明白這些事情了
事到如今, 你還說什麼?
雷姆都已經死了
現在才要把事情弄清楚
又有什麼用?
我不會空口說大話
承諾我能做到什麼
畢竟什麼都辦不到的下場
就是這樣
我最清楚我說的話
根本沒什麼說服力了
但是我還記得
還記得你們都已經忘記的自己
關於我們, 關於拉姆跟雷姆的事
你又知道什麼?
說得沒錯
我到現在還是
對一些重要的事情一無所知
但是你們也不知道, 不是嗎?
你說什麼?
就是其實我最喜歡你們的這件事
等一下
這是只有我才能辦到的事情
我絕對要殺了你
我絕對會救她的
"菜月昴的重新開始"