我回來了
姊姊…那位客人好像還沒有睡醒
雷姆…那位客人好可憐
才幾歲就已經癡呆了
客人, 您怎麼了?
身體不舒服嗎?
客人, 您怎麼了嗎?
難不成舊疾復發了?
借我握一下
果然是這樣
所以我真的沒有搞錯
不, 客人
我覺得您應該完全搞錯了
您生下來一定就是個錯誤
想到之後的事就覺得
這句話還真是不好笑
但就算這樣, 我現在也很開心
姊姊…難不成客 人
是樂於被人責罵的問題人士嗎?
雷姆…看起來客
是被辱罵反而會興奮的大變態
不好意思, 我太唐突了
不過我是相信你們兩個的
大家好好相處吧
我還在想這邊在吵什麼
很高興看到昴這麼有精神
雖然直到剛才
我的心裡還是五味雜陳
但看到愛蜜莉雅雅後
就一掃陰霾了
治療我心靈的特效藥
就是愛蜜莉雅雅
抱歉, 我聽不太懂你在說什麼
但是, 早安, 很高興看到你沒事
早安
那麼就開始這一切吧
請讓我在這裡工作吧
如果想在羅茲瓦爾府邸撐過一週
得注意兩大必要條件
第一點是贏得宅 邸內
有關人員的信賴
如果我得不到她們的賞識
就很有可能被殺人滅口
這一點不僅限於雷姆跟拉姆
同時也包括了她們的主人
羅茲瓦爾
接下來是第二點
必須打倒襲擊羅茲瓦爾府邸的…
咒術師
累死我了
你很認真在工作
還沒結束
還要準備晚餐、打掃房間
休息一下之後就得繼續工作了
-工作第一天就幹勁十足
-那當然了
畢竟這關係到很多重要的事
話說回來
愛蜜莉雅雅是使用
什麼魔法的魔法師?
嚴格來說, 莉雅並不是魔法師
跟我的契約也是一樣
因為她是精靈術師
魔法師跟精靈術師
有什麼不一樣嗎?
魔法師是用自己體內的魔力
來使用魔法
而精靈術師
則是用大氣中的魔力來使用法術
這兩者有什麼區別? 老師
區別就在於使不使用門
門?
就是位於人體裡面
讓魔力通過的門
通過門汲取魔力
再通過門放出魔力
原來如此
就是體內的魔力水龍頭嗎?
昴的體內應該也有
真假?
也就是說我也能使用魔法了?
總之我先調查看看昴的屬性吧
魔法有火、水、風、土
這四種魔力屬性
很像魔法的效果音
我知道昴的屬性了
來了, 我就等這一刻
是熱情的火嗎?
還是沉穩冷靜又酷酷的水?
或是吹拂草原的清爽涼風?
抑或是像厚實大地那樣
可靠的土?
-是「陰」
-通通否決?
竟然是陰屬性, 好少見
話說「陰」是什麼?
分類不是只有四種嗎?
類別出錯了
除了四種基本屬性之外
還有陰跟陽兩種屬性
難不成這其實是很厲害的能力?
五千年才出一次的奇才之類的
說到陰屬性的魔法
就是可以封閉對手的視覺跟聽覺
或是讓對手行動遲緩之類的
減益效果特化?
紗幕那種魔法就挺基本的
那好像是讓人目眩的魔法吧
我施展一下好了
-真的? 讓我看…
-等等, 帕克
紗幕
好, 結束了
怎麼樣?剛才那個就是紗幕
你沒事吧?
我…沒事
雖然很樸素, 但是效果蠻強的
所以說我也能使用
那個叫紗幕的魔法吧?
這個就要看你怎麼修煉了
要不要體驗入學?
拜託您了, 師父
我會幫助你使用
你身體裡面的魔力
而魔法就是通過你體內的門
施放出來的
萬一昴因為魔力失控
整個人炸掉的話
莉雅的衣服會被弄髒的
所以要離遠一點
應該是微乎其微的機率
才會失敗變成那個樣子吧
既然你還有心情開玩笑
就沒問題了
來, 想像一下吧
想像體內的魔力在流動
然後再將一部分的魔力
通過門排出體外
要想像還不簡單
我最擅長妄想了
奇怪, 真傷腦筋, 門突然有點…
從結論上來說
昴還不太會控制門
所以還是不要勉強比較好
你不是說過沒問題的嗎?
才不可愛
總而言之
現在昴對門的使用還不夠熟練
所以魔力才會不受控制
碰地一下子全跑了出來
我是沒蓋好蓋子的醬油嗎?
真是的
還不能亂動
畢竟你體內的魔力全都用光了
今天可能沒辦法再工作了
那可不行
不可以勉強
因為現在不勉強不行
哪怕是一天都不能浪費
真是拿你沒辦法, 真是…
做什麼?
嚼一嚼
嚼一嚼吞下去, 預備起
剛 剛剛是怎麼回事?
這種水果叫波克之實
吃下去之後
就會讓體內的魔力活性化
能讓你恢復些許力量
對不起, 好像給你添麻煩了
昴, 你怎麼就是不懂?
比起說很多次對不起
說一次謝謝
反而可以讓對方更加滿足
我這麼做不是為了讓你道歉
是我自己想做才這麼做的
知道嗎?
那麼…拉姆
就你對他的觀察來看
你會給他什麼樣的評價?
就工作能力來說是非常沒用
但在關鍵之處又有些機靈過頭了
所以我認為還需要進一步觀察
這件事必須非常
謹慎小心地處理才行
請身為姊姊的你多加提醒
讓雷姆千萬不要太過衝動
第一天的表現還算過得去吧
應該贏得雷姆跟拉姆
不少信任才對吧
問題是在於咒術師的襲擊嗎?
該怎麼跟對方對抗?
你想知道更多關於咒術師的事?
沒錯,要怎麼做才能抵禦詛咒?
沒有那種方法
咒術一旦發動的話
就沒有任何方法可以解除
一旦發動就完了, 這就是咒術
能讓即死抗性無效也太犯規了吧
但是咒術發動之前
就只是單純的術式
貝蒂可以輕鬆解除
是魔女的殘香
對 崎, 雷姆也說過這種話
魔女是什麼?
難不成是咒術師的同夥嗎?
「魔女」這個詞在這個世界上
應該只代表了一個存在
是指「嫉妒魔女」嗎?
沒錯, 就是她
「嫉妒魔女」莎緹拉
把曾經被冠以大罪之名的
六位魔女通通吞噬
並且毀滅了半個世界
是最可怕的災厄
有人說她非常的渴望愛
有人說她不懂得人類的語言
有人說她身體不朽
不老不死, 而且永世不滅
有人說即便能以龍與英雄
跟賢者之力將其封印
也無法將其徹底消滅
有人說她是一位
擁有銀色頭髮的半妖精
我叫做莎緹拉
人在什麼情況下才會想假冒
「嫉妒魔女」之名?
不對,「假冒」這個詞太難聽了
應該說是假借「嫉妒魔女」之名
比較好吧
不管怎麼樣
這麼做是嫌命太長了
膽敢假冒魔女之名
只能說那個人腦子有問題
是嗎? 所以她才…
如果裝瘋賣傻
讓對方避之唯恐不及
就不會讓無辜的人
捲進王選風波之中了
你在說什麼?
沒有, 沒什麼
早安
今天也是最適合洗衣服的晴天
讓今天變成快樂的一天吧
好, 勝利
-勝利
-今天也是一大早就精神滿滿
當然了, 今天我也要一邊接受
女僕姊妹的教育訓練跟差遣
一邊盡情享受傭人生活
但要是我厭倦了這種生活
說不定會撲向
愛蜜莉雅雅的膝蓋
所以要預留好位子
看你舔臉頰的樣子還真的是隻貓
精靈果然也會愛睏嗎?
會不會睡過頭?
你們要是累了的話也會想睡覺吧
如果行動源頭的魔力減少的話
精靈也會出現類似的狀況
你們會一起熬夜
八成是因為彼此討論喜歡的人
嗨到深夜, 對吧?
讓我也加入吧
我喜歡的人?
這個…雖然很難為情
我喜歡的人是帕克
帕克喜歡的人是我
好, 話題結束
兩情相悅?
沒有我介入的餘地嗎?
應該沒有
因為莉雅被我迷得神魂顛倒
雖然昴也是個不錯的男人
但跟我完全沒得比
什麼?
所以你就對莉雅死心吧
你們兩個別得意忘形了
再這樣鬧下去的話, 我會生氣
好痛…你已經在生氣了…
再不走的話會被女僕姊妹罵的
回頭見了
怎麼了? 你看起來悶悶不樂的
該怎麼說?我不太會解釋
總有種煩躁的感覺
這個莉雅會感到困惑也很正常
畢竟事情的確變得有些棘手
沒事…不要在意, 沒問題的
有些棘手?
放心吧, 我會迅速收拾乾淨
不會讓任何人受傷的
因為現在昴的內心非常混亂
外表跟內心都亂七八糟了
雖然你的細心讓我欽佩
不過打碎花瓶的人是昴先生吧?
-我去拿替換的花瓶
-不用, 沒事的
花瓶跟花都交給我來收拾
前輩去做自己的事吧
再這樣下去, 可能過沒多久
他就會把自己折騰壞的
完成一項工作後
真讓人心情舒暢, 雷姆琳
雖然做完的
是你自找的工作就是了
你是什麼時候打聽到了
放花瓶的地方?
是問姊姊嗎?
對, 就是問你姊姊
因為她放心不下我
「我想你一定會打破花瓶」
「所以要跟你說清楚
放花瓶的地方」
就是這樣了
昴
我忘記拉姆親吩咐給我的工作了
我得趕緊去搞定
先失陪一下了, 等會見
我會馬上跟你會合的
感覺好糟 )
你不覺得我的刀工
才過一天就熟練許多了嗎?
應該是潛能被激發了吧?
感覺好糟…
雷姆琳, 你看
只有高超的技術
才能造就這般精細的工藝
此刻, 我的指尖無疑有奇蹟加持
完美幻象
感覺好糟…
每次看到愛蜜莉雅雅
都會讓我的心小鹿亂撞
你實在是罪孽深重
我應該能笑得更燦爛
應該能讓她們笑得更開心才對
這一次不能失敗
連一秒鐘都不能浪費
必須盡全力做好眼前的工作
並拿出成果來
拉姆親, 我不是在偷懶
我會好好完成工作的
前輩湛至可以大搖大擺地
回到房裡好好睡個午覺
可惡, 我太遜了
現在哪有時間吐苦水? 你這蝨蛋
昴
愛蜜莉雅雅
昴, 你過來一下
竟然被愛蜜莉雅雅指名
真是開心、害羞又難得
有什麼事就儘管吩咐吧
為了你, 哪怕是刀山火海
還是贓物倉庫, 我都願意去
昴
我認識的愛蜜莉雅雅
現在應該會…
難道你是冒牌貨?
但是這種可愛到
讓人想撲抱上去的美少女
其他人真的有辦法複製出來嗎?
好, 昴, 跟我過來吧
過來就是了
好了, 在這裡坐下
要也是坐在床上或椅子上吧?
幹嘛特地坐地上?
叫你坐就坐
好…樂意至極
這次是特例
位置有點不對, 而且感覺刺刺的
這是膝枕?
直接說出口讓人很難為情
還有, 也不准你看我這邊
閉上眼睛
雖然害羞的愛蜜莉雅雅也很棒
不過話說回來, 這是什麼情況?
我是做了什麼
能夠得到獎賞的好事嗎?
現在你就不用再刻意逞強了
昴, 你不是說過嗎?
累壞的話就想枕在我的膝蓋上
雖然沒辦法常常這麼做
今天就破例一次
破例? 今天才第二天
這樣就疲憊不堪的話
我的身體也太不耐操了吧
我一眼就看得出來
你現在備受打擊
而且你一定不願意告訴我
詳細情形吧?
我知道這麼做沒辦法
讓你輕鬆多少
但我能做到的事只有這樣了
愛蜜莉雅雅, 真是的, 才沒有
你累了嗎?
我真的完全沒問題
你很困擾嗎?
你這麼溫柔的話
那個…我會愛上你
所以這樣怎麼可以?
其實你很辛苦吧?
真的很辛苦, 我真的非常難受
真的非常害怕, 而且非常悲傷
痛苦到我以為我就要死掉了
我真的已經很努力了
真的已經很努力了
也很拚命, 盡了一切努力
拚了命地想讓事情好轉
是真的, 我真的…
從以前到現在
從來沒有這麼努力過
我知道
因為我真的很喜歡這個地方
因為我真的很重視這個地方
是真的
所以拚了命地努力想要回這一切
我好害怕, 我真的非常害怕
好害怕再度面對那種眼神
我真的很討厭
討厭這麼沒用的自己
討厭得不得了
昴先生
-昴先生只是睡著而已嗎?
-沒錯
你看, 像個小孩子一樣吧
昴先生今天好像沒辦法
再承擔更多工作了
就是, 今天要休息了
才剛開始工作兩天就要休息
真是個壞小孩
等他恢復精神後可要懲罰他
看到他這樣, 誰還會想懲罰他?
我會跟姊姊說
今天的昴先生很沒有用
雷姆
昴是個好孩子
在心儀的女孩子面前大哭大喊
還帶著滿臉的眼淚跟鼻水
昏睡過去
這是哪門子的羞恥play?
不行, 我太沒用了
你大半夜的跑來這裡
就為了說這個嗎?
別這麼說了, 碧翠子
看在我們的交情上吧
貝蒂跟你能有什麼交情?
等一下, 你剛剛叫我什麼?
碧翠子
我覺得為了表現關係親密
暱稱是不可或缺的
所以我就決定稱呼你為碧翠子
這是我能夠對你做的
最佳親密證明
「竟然強迫人家接受你的善意
與其說噁心, 倒不如說想吐
碧翠子, 你不要這麼絕情
其實…
我已經走投無路, 束手無策了
我來是想請你幫忙關於詛咒的事
我應該說過咒術一發動
就無法解除吧?
你的確這樣說過
那麼你能不能在詛咒
發動之前察覺到術式?
如果術式還沒發動的話
我倒是可以發現
詛咒是怎麼施展的?
要施展咒術的話
就得遵循一個必備的規則
必備的規則?
就是與施咒對象的進行接觸
這個就是必備條件
說到能接觸的人
除了宅邸內的人
就只剩山腳下的村子
在村子裡被下詛咒
當晚就在宅邸内送命
是依循這個模式嗎?
那麼上次雷姆被咒術師殺害
也能解釋得通
因為我沒去村子裡
所以目標就換成了雷姆
連上了, 全都連接上了
終於抓到他的尾巴了, 帥
在拜託人幫忙的時候
可以用這種態度嗎?
如果剛才的回答幫到你
你也該有所表示吧?
對, 說得也是, 你幫了我大忙
多虧你讓我看到了希望之光
-碧翠子, 我愛你
-放手
快放我下来
長襯褲?
總之雖然發生了不少事
但從今天起
我要改頭換面重新出發
託膝枕的福…
難不成大家都知道了?
昴, 早安
愛蜜莉雅雅
那個…總覺得有點難為情
你的身體狀況還好吧?
在聽到愛蜜莉雅雅的聲音之前
還很危急
已經沒有問題了
那個該怎麼說?
給你添麻煩對不…
不, 謝謝你幫我這麼多
哪裡, 不用這麼客氣
差不多該進行早上的工作了
昴先生
差不多該開始早上的工作了
在開始之前, 我有一個請求
是膝枕…
我才沒那麼沒節操
其實我想去村子裡看看
就在附近吧?
有沒有計劃去採購什麼東西?
對了, 辛香料好像快不夠了
我明天是打算要去村子一趟
沒錯
那就把計劃提前到今天吧?
如果快用完的話
早點補充比較好吧
這點小事應該沒問題
姊姊
畢竟也該去採購了
眼前也沒什麼急事
而且又多了巴魯斯這位搬運工
既然姊姊都這麼說了…
太好了
但是拉姆也要一起去
能左擁右抱姊妹花, 巴魯斯
如果花裡面沒有帶毒
就謝天謝地了
"哭喊過後終於不再哭泣"