接下來進行收尾運動吧
大力轉動手臂
在身前交叉後緩緩深呼吸
-吸氣、吐氣
-我想自由時間也快結束了
就過來看看
-吸氣、吐氣
-沒想到這麼熱鬧
那麼最後就來…勝利
勝利…
很好
年輕十歲…
很好, 這下碰觸到所有人了
巴魯斯, 這是什麼餘興節目?
這是廣播體操
我想這種老少咸宜
能一起同樂的氣氛
就是這項運動歷久不衰的秘訣吧
誰知道?
拉姆親, 你好冷淡
拉姆親, 你好過分
拉姆親, 你好可怕
你把這個稱呼告訴孩子們了嗎?
與其說是告訴他們
應該說這是為了拉近
你們跟大家的距離
拉姆是不介意, 但是雷姆…
雷姆琳…
雷姆琳琳
所以你盡情享受
這趟訪村行了嗎?
關於這一點, 那是當然的
最後能讓村中長老拍肩
就功德圓滿了
怎麼了? 有什麼想說的話就說吧
那個…那邊…
再讓你自由行動一會兒吧
既然姊姊都這麼說了
好的, 非常感謝兩位前輩
"Re:從零開始的異世界生活"
我想起來了, 的確發生過這件事
果然會這樣
牠平常明明就很乖
牠只對昴發脾氣
你到底做了什麼? 昴
我才想問為什麼會這樣
連續三次都這樣的話
只能說是個性不合吧
好機會, 那我就不客氣了
這期待已久的觸感
以一隻野狗來說算很不錯了
牠的頭頂有塊圓形禿
受傷了嗎? 還是說撞到哪?
好痛
怎麼連傷口的位置都幾乎一樣?
你根本就穿越時空了吧?
都是你太得意忘形了
誰叫你一直亂摸人家
人家畢竟是女生
總覺得你們好像放錯焦點了
話說回來, 沒人擔心我嗎?
我很受傷
到了, 終於到了
我還真是了不起
幹得好, 真是幹得好
是…麻煩你了
是…辛苦你了
原來你們三個都在一起
省去我找你們的工夫了
羅茲瓦爾大人…
你這身打扮是要會客嗎?
答對了
因為我要去找一位
不能以平時打扮跟他見面的人
所以才會逼不得已穿上禮服的
-有來客嗎?
-還是要外出?
拉姆答對了, 我要外出
因為我剛剛接到了一個
有一點棘手的消息
所以得去外面轉一轉
就是這樣
今晚我可能不會回來了
拉姆、雷姆, 就交給你們了
是, 謹遵您的命令
是, 我以性命擔保
羅茲瓦爾出門了
之前從沒發生過
這裡也拜託你多關照了, 昴先生
特別是愛蜜莉雅大人
麻煩你好好照顧了
好, 包在我身上沒問題
那麼我不在的時候就靠你們了
原…原來他能飛
魔法真的好厲害
狀況之所以會改變
絕對是因為今天造訪村莊
製造了新的契機
也就是說我的誘作戰
達到了既定的目標
就是這樣
期待已久的碧翠子時間到了
跟半天前比簡直就像換了張臉
你還真忙
老實說, 我也想過得悠哉一點
但是現在有件事情
想請你確認一下
我認為我被人下了詛咒
可以請你幫我確認一下嗎?
你到底在說什麼?
我認為我被人下了詛咒
可以請你幫我確認一下嗎?
誰要你把剛剛講過的話
再重複一遍?
在我講完咒術師的事之後
也才過半天而已
你也太容易受到影響了
是術式的氣息
所以你真的被人詛咒了嗎?
果然沒錯
咒術師就混在那群村民裡面嗎?
你能查出是什麼種類的詛咒嗎?
如果只看術式的話
我很難下判斷
不過就像我說的
這個詛咒一旦發動
十之八九會要了你的性命吧
但是你…我怎麼覺得你看起來
你在說什麼傻話?
我超怕死的, 好不好?
這個世界啦沒有什麼
比死亡更可怕的
「還不如去死好了」這種話
還是先死過一次再說比較好吧
所以這一次我一定要度過難關
命運
那麼就請你趕快解除詛咒吧
我沒什麼時間了
你倒是說說
為什麼貝蒂
非得要救你一命不可?
我就猜到你會說這種不討喜的話
所以早就準備好說服你的方法了
要是我死了的話
帕克一定會很傷心吧?
就算你死了
葛格的内心
也不會受到那麼大的影響
不對…如果我死了的話
愛蜜莉雅多少會受到一些打擊
而愛蜜莉雅受到打擊的話
帕克也會受到傷害
而事先沒能防範未然的你
又該如何自處?
好吧, 這次貝蒂就姑且信你一回
但是從今以後
你永遠都不要再來招惹貝蒂了
但我遇到困難的時候
一定會來尋求你的幫助的
我現在就幫你
把咒術的術式破壞掉吧
咒術師直接觸碰的部位
就是刻下術式的地方
就給你當作參考吧
我都事先安排好了, 你放心吧
平頭的青年團長
以及摸人屁股的回春婆婆
假扮村長的長老
那些嫌疑犯觸碰的部位
我都刻意分開了
黑色的煙霧?
這實在是太不吉利了
結束了
這樣一來, 你就不會有事了
剛才冒出黑色煙霧的部位
就是咒術師觸碰的地方沒錯吧?
難不成是那隻小狗嗎?
我得去村裡一趟
太不像話了
這到底是在開什麼玩笑?
去村裡? 你要去做什麼?
碧翠絲說留給我這道傷痕的傢伙
就是給我下詛咒的始作俑者
而牠竟然是孩子們疼愛的狗狗
那個長得像狗的東西
會對每個被牠咬過的人下詛咒
要是放任不管, 孩子們就危險了
如果懷疑我的話
你們就儘管跟過來吧
但是不能單獨留下
愛蜜莉雅一個人
只有你們其中一個能過來
竟然擅作主張
再說, 如果要遵守
跟羅茲瓦爾大人的命令
雷姆跟姊姊
根本就沒理由陪昴先生胡鬧
沒錯, 是沒有
但是羅茲瓦爾對你們下達的
針對我的命令不止這些吧?
我知道了, 巴魯斯
我就批准你的獨斷行為吧
-姊姊
-我讓雷姆跟你一起去
很好, 正如我所願
雷姆, 就是這樣, 萬事拜託了
拉姆會去跟碧翠絲大人
確認這件事
並保護好愛蜜莉雅大人的
你那邊, 我也會好好看著的
姊姊, 別太使用 眼睛…
昴, 你要去哪裡?
我聽到樓下有點吵
所以就下來看看
發生什麼事了嗎?
是有可能會發生什麼事
不過你也不太用擔心
感覺你又要去做什麼危險的事了
剛剛是有點小爭執
不過都已經告一個段落了
就算阻止你也沒用, 對吧?
應該是這樣吧
應該說如果你阻止的話
反而會出各種狀況
好…我明白了
我不會阻止你的
就算勸你別太勉強也不要太亂來
八成也沒什麼用吧?
不過也是要看情況
不對, 如果事情那麼好解決的話
我也不想冒險
我在此祈禱
你可以得到精靈的祝福
你說什麼?
這是送行的話語
就是願你平安回來的意思
我明白了, 愛蜜莉雅雅
那麼我出發了
路上小心
發生什麼事了嗎?
是, 其實村子裡
有好幾個孩子不見蹤影
大人們正在到處尋找他們
我慢了一步嗎?
應該是在那裡
昴先生
結界消失了
結界消失的話會發生什麼事?
這樣一來, 魔獸就會跨越邊界
魔獸?
魔獸就是魔女創造出來的生物
是擁有魔力的人類的外敵
而森林就是魔獸的群居地
群居地?
所以裡面有很多
跟那隻狗一樣的東西嗎?
孩子們往森林裡去了
你快點去通知大家吧
好的
昴先生, 你要做什麼?
我必須去把孩子們救出來
請等一下
你怎麼可以擅自下判斷?
在羅茲瓦爾大人離開的期間
你能保證這不是調虎離山之計
目的就是要引我們離開嗎?
那你說該怎麼辦才好?
要對身陷危機的孩子們見死不救
回到宅邸裡加強防禦嗎?
如果隔天
你想看到村民全部死光光的話
這也不失為一個辦法
雷姆, 走吧
現在得由我們出手相助才行了
你為什麼要做到這個地步?
昴先生跟這個村子裡的人
到底有什麼關係?
佩特拉她說她長大以後
要去王都從事製作服裝的工作
琉卡的父親是村裡最頂尖的樵夫
他想繼承他的工作
密魯特則說想要把在花田中
摘來的花做成頭冠
送給她的媽媽
而莫依娜是非常高興
她馬上就要有一個妹妹了
戴因跟凱因兩兄弟
則是在互相較勁
看誰能把佩特拉給娶回家
所以才不是毫無關係
我記得他們的模樣跟名字
也知道他們未來想要做的事情
而且我還跟他們約好了
明天也要一起做廣播體操
我這個人向來守約
也希望別人守約
無論如何我一定要
再跟那群孩子們一起做廣播體操
所以我要進去森林
真拿你沒辦法
畢竟雷姆接獲的命令
是要監視昴先生
是, 就是說
你可要好好監視
看我有沒有可疑的舉動
好的
-請問雷姆小姐, 那個是…
-是護身用的
-不, 但是那個…
在我們附近有生物的氣味
是孩子們的嗎?
我不是很清楚
但並非野獸的臭味
是孩子們
還活著, 他們都還活著
不, 雖然現在還有氣息
但是極度微弱
再這樣下去的話…
衰弱? 是詛咒嗎?
好不容易找到他們了
雷姆, 你不能解開詛咒嗎?
雷姆的能力實在不夠
如果姊姊有在關注
這邊的情形的話
總之我會先用治療魔法頂一頂
等情況一穩定就把他們送出去吧
我知道了, 那我…
可惡, 我真是沒用
-我去周圍把風
-是昴嗎?
你醒了嗎?佩特拉
好, 乖孩子
你很堅強, 但你別太勉強
我們馬上就帶你回家
到時候就能跟
讓你痛苦的東西說再見了
-你就先乖乖的…
-有一個人在深處
還在森林深處
你說什麼? 佩特拉
可惡, 是真的
綁辮子的女孩不見了
請等一下, 這樣太危險了
而且她要是被魔獸帶走的話
應該已經…
我知道你想要說什麼
這我也很清楚
但是, 雷姆
佩特拉剛剛說
還有一個人被帶走了
比起自己得救這件事
她更擔心朋友的安危
佩特拉她把朋友
看得比自己還重要
我想顧及佩特拉的想法
如果要救的
就該努力試著救到所有人
這樣一來, 你說不定會貪心過頭
連本來能救回來的人都救不回來
為了避免那個狀況才需要雷姆
這件事跟雷姆又有什麼關係?
因為現在這群孩子們很需要雷姆
等村民們來了之後
你就把這些孩子交給他們
然後來找我吧
敵人帶來的威脅難以估計
村民們什麼時候會來也很難說
最壞的情況下
雷姆很可能會找不到昴先生
關於這點 你不用擔心
你不會找不到我的
你的依據是什麼?
就算其他人無法察覺
你也能察覺到我的氣味
聞到我飄散出的惡臭
魔女的殘香, 沒錯吧?
昴先生, 你到底知道多少?
這個
其實我根本什麼都還不知道
一切都是未知數
不論我重來幾次
都得不到想要的答案
就像你有很多事情想問我一樣
我想問你的事也堆得像山一樣高
所以等一切解決之後
就好好聊聊吧
聊到喉嚨沙啞為止
那我們約好了
雷姆, 我真的非常相信你
所以我想付諸行動
讓雷姆也相信我
為了達成目的, 來做個約定吧
我明白了, 那我就答應你了
到時候我真的會要你解答
我很多疑問的
知道了
安頓好孩子個之後
我會馬上去跟你會合的
所以請你絕對不要太過逞強
你就儘管放心吧
不管怎麼說,
畢竟今天的我可是有如鬼助
有如鬼助?
就是有如神助的鬼怪版
這是我最近很愛用的台詞
請你一定要多加小心
給那群孩子們下詛咒的
如果真的就是白天那隻小狗的話
那我說什麼應該也不會輸吧?
野獸的氣味
是陷阱嗎?
如果是愛蜜莉雅
她一定不會猶豫的
真是太好了
怎麼跟說好的不一樣?
牠為什麼會這麼大隻?
話說回來, 牠果然設下了陷阱
等著我上鉤嗎?
看來無處可逃了
可惡, 你要來就儘管來吧
完全不痛, 竟然敢咬我
你這隻愚蠢的笨狗
我贏了嗎?
騙人的吧?
要來就儘管來吧
已經將孩子們平安送回村裡了
謝謝你爭取時間, 辛苦了
雷姆, 危險
爆…爆強的
用這種形容詞
形容女孩子不太好吧?
昴先生
不擅言詞的我只想得到這個詞了
你真的不是蓋的
對了, 雷姆
你該不會想一個人
把牠們全部幹掉吧?
寡不敵眾
如果對方想以量取勝就糟了
果然是這樣
既然如此, 就只好…
趁現在
雷姆, 往哪邊走?
你就直直往前走
只要穿過結界就分出勝負了
朝著村裡的篝火走
知道了
雷姆, 看到燈火了
就快到結界了
雷姆
可惡
魔獸…
昴先生
你別死
不要死, 別死, 不要死
"勇氣的意義"