所以要放棄嗎?
沒有其他拯救他的方法嗎?
就這一種了
之後就隨你的便了
我一定會救你的
又是不熟悉的天花板
好痛
現在這樣是勉強撿回一條命
並接受過治療了嗎?
愛蜜莉雅?
這麼說來
我又欠她一次人情了嗎?
該怎麼說?
這次是你付出辛勞
並且取得了相應的結果
所以我想莉雅
應該也不會計較什麼得失吧
帕克?
嗨, 早安, 昴
雖然你說是相應的結果
但老實說
在森林裡被惡犬嗷嗚嗷嗚後
我就完全沒有記憶了
「嗷嗚嗷嗚」這說法還真是可愛
但實際上卻是
尖牙利齒狂撕亂咬
啃骨嚼肉嘎嘎的感覺
從效果音聽來根本就翹辮子了吧
感覺就算再多個五、六條手臂
也不夠啃
所以承受了剩餘傷害的藍髮女僕
她的狀況也是悽慘到不行
當然
因為那孩子受到鬼化的影響
所以復原得很快
在把昴揹回村裡的時候
她身上就沒有什麼明顯的外傷了
別讓我受驚嚇了
總之雷姆也回到村子裡了吧?
那孩子們呢?
他們身上的詛咒都解除了嗎?
這你也可以放心
我跟貝蒂做得很好
所以沒有問題
昴的判斷非常正確, 鼓掌…
愛蜜莉雅整晚都待在這裡嗎?
為了治療昴的傷口
她甚至耗損了一些魂力
所以能讓她再睡一會兒嗎?
巴魯斯, 你醒了?
拉姆, 怎麼說?
那個…關於雷姆…
明明受了那麼嚴重的傷
結果才剛醒來就想找吃的
真是膚淺
被狗咬了就被傳染狗性了嗎?
所謂被傳染狗性又是什麼狀態?
拿去啃吧
很好吃, 對吧?
我還 以為要死了
雖然真的很好吃
是剛做好
不, 是剛蒸好的
你幹嘛要一臉得意?
好了…再賞你一個好了
閉上嘴拿去吧
不過關於昨晚的事
手 我要誠懇地向你道謝
辛苦你了
什麼「辛苦你了」?
回氣還是這麼高傲
這種事還需要你道謝嗎?
如果領民的利益受到損害
領主就會被追究責任
只要一想到
要是繼續讓烏爾加魯姆
威脅到孩子們的安全
就得說你的行動非常正確
烏爾加魯姆?
就是那種黑色魔獸的名字嗎?
是的, 不過沒事
被解開的結界
已經重新連結起來了
所以村子很安全
我們整晚都在巡視
防止結界出問題
應該不會再有魔獸跨越界線
闖入村内
所以你大可放心
碧翠子
聽說你幫悺解除了孩子們的詛咒
謝謝你了
這沒什麼
貝蒂只是受到格葛之託
所以才會這麼做的
除了這個, 我有話要跟你說
特地把我帶來這種地方講話
到底有什麼事?
我想再過不到半天
你就要跟這個世界說掰掰了
你比我想像中的還要更鎮定
我本來還以為
你聽到之後會大哭小叫的
所以詛咒還沒有解除?
因為在森林裡
被魔獸群圍攻的時候
你又被偷偷種下一大堆詛咒了
我可以問問你
沒辦法解咒的理由嗎?
理由很簡單
因為疊加在你身上的詛咒
實在是多到數不清
已經複雜到難以解除了
詛咒疊加了嗎?
如果你被施加的詛咒
只有一個的話
貝蒂就能夠輕易解開
但你身上的詛咒
就像是好幾根絲線
複雜地糾纏在一起
呈現難分難解的狀態
難度很高這一點
我大概可以理解
但是為什麼是半天?
再過半天, 魔獸就會
為了要取得魔力而發動術式
那種魔獸的詛咒是
「奪取下咒對象的魔力」的詛咒
也就是說
你已經成為那群魔獸的飼料了
因為肚子餓了
所以就襲擊人類嗎?
不愧是野生動物, 真是夠單純的
這麼說來, 我還真應該感謝
牠們到現在還沒感到肚子餓
你…完全不感到害怕嗎?
貝蒂剛剛說的話
對你來說就是餘命宣告
會害怕是一定的
但我認為你的心眼
還沒有壞到專程來對我
做死亡宣告
我應該沒有說錯, 對吧?
別一副很了解我们的
你到底懂貝蒂什麼?
至少我們兩個相處的時間
比你想的要長四倍
類似這種感覺
搞不懂你在說些什麼
但是說真的
你能得救的可能性非常低
說來聽聽吧
能讓我活下來那個極小的可能性
這是一種通過術式
完成的進食方法
如果進食的一方死亡的話
按照道理來說
進食過程就會停止吧
是這麼一回事嗎?
也就是說
只要打倒對我下咒的傢伙就行了
但是這樣的話, 數量也太多了
也是因為這樣
我才沒把詛咒的事
告訴葛格還有那個丫頭
說得也是
要是愛蜜莉雅知道的話
一定會逞強的
雖然她這麼做, 我會很開心
但也很害怕
難度真的是魔鬼級
根本不可能辦到
只能放棄了
所以要放棄嗎?
沒有其他拯救他的方法嗎?
你現在是不是很傷腦筋?
這也難怪了
辦法就這一種了
之後的事情就隨你的便了
我一定會救你的
難道說…
雷姆她…在哪裡?
碧翠子… 碧翠絲
雷姆現在在哪裡?
如果你們今天交換立場
你會怎麼做?
剛才的話, 我沒辦法當作沒聽到
拉姆?
碧翠絲犬人
難不成雷姆自己一個人
去了森林?
雷姆…必須自己來才行
受到傷害的人
只要雷姆一個人就夠了
為什麼?
到底為什麼
雷姆要為我做到這個地步?
等一下
放開我, 巴魯斯
拉姆現在非常焦急
沒辦法溫柔對待你
如果你想救雷姆
還有, 如果你有半點
把我當同伴的話, 就先聽我說
你知道雷姆在哪裡嗎?
我知道, 只要用拉姆的千里眼
千里眼?
這種能力可以讓拉姆
跟波長相符的生物
比方說蟲以及動物共享視野
就像是透過牠們視野的
監視錄影機嗎?
不管怎樣
如果能因此跟雷姆會合
那就太好了
那麼你是那種
很會戰鬥的女僕嗎?
你問我這個問題是什麼意思?
意思是我也要跟你一起進入森林
你想要跟過來?
是, 畢竟一旦開戰
我可是很會扯後腿的
你如果期待我能像鬼化之後的
雷姆那樣能打就錯了
你們是雙胞胎吧?
既然雷姆是鬼的話
就代表拉姆也是鬼吧?
但是拉姆跟雷姆不一樣
因為拉姆是「無角」
我只會用幾招
略帶危險的風魔法罷了
既然你決定要把她的妹妹帶回來
這也就代表你要放棄自己的性命
你究竟明不明白這一點?
這話不太對, 我得糾正一下
因為習慣死亡而習慣放棄
這樣太無趣了
生命很重要, 而且只有一次
看到你們拚了命地保住我的命
讓我體驗到這點
所以就算再去人
我也要拚命掙扎一回
就來場逆轉翻盤的戲碼吧
畢竟之前悽慘成那樣
我還是撐過來了
我就是這麼貪心又自我
想看到自己出現在後日談之中
想得不得了
好了, 去進行最後的大對決吧
命運大人, 放馬過來吧
雖然你講了一大串
相當帥氣的宣言
可是一旦目睹
你這種無比累赘的樣子
實在讓我難掩失望之情
我可是大病初癒
體力耗盡, 外加血液不足的狀態
話說回來
出發前沒聽到愛蜜莉雅雅跟我說
「路上小心」
如果她還沒說「歡迎回來」
那麼昨晚的「路上小心」
還是有效的
是…這麼一回事嗎?
而且你也得到來自
愛蜜莉雅大人以外的祝福吧
是, 而且是很棒的祝福
這個你拿去
這是村裡最棒的武器了
謝謝你了
拜託你了
昴…
是你們, 你們都醒了嗎?
-你要去哪裡?
-還要到森林裡去嗎?
你不要再去了, 昴
沒關係, 你們不用擔心
我哪裡也不會去的
那把劍是什麼?
這個?
那個是大家送給你的謝禮
-我也要送禮物
-我也要
這個給你
糖果跟漂亮的石頭
其他還有…
怎麼還有一條蟲?
竟然趁亂惡作劇
真是群可怕的臭小鬼
之後一定要好好教訓他們
那是你備受愛戴的證據吧
這種男人哪裡好了?
在孩子們純真的眼裡
我這個男人的本質
就像光芒一樣閃耀
而且備受他們愛戴的人不光是我
拉姆也很清楚吧?
是
-這個也送給你
-給你
什麼?
你為什麼把土放進我口袋裡?
你就收下吧
-拉姆親
-收下吧
我也想跟雷姆琳道謝
所以你之後要帶她來
一定要記得, 拉姆親
巴魯斯, 我要使用千里眼了
你先等我一下
巴魯斯
現在有雙眼睛正在看著我們
什麼?
-在那邊
-哪裡?
還沒完, 下一波要來了
你别丟下我直接走掉
話說回來
為什麼每隻魔獸看到巴魯斯
都會馬上失去冷靜?
真是難以理解
果然是因為看起來很弱嗎?
這是你煩惱之後得出的結論嗎?
太沒禮貌了
還是因為看起來很好解決?
這些形容詞背後的意思
根本就完全沒變吧?
是吧? 這位大姊
對了, 我能問問剛才你說的
「無角」到底是指什麼嗎?
也沒什麼, 正如你聽到的
這是對身為鬼
卻失去角的蠢貨的蔑稱
因為一點小摩擦
讓我失去了唯一的角
從那之後, 我就事事依靠雷姆了
我大概問了不該問的事情吧?
為什麼?
這個…雖然我並不知道
角對鬼這個種族來說
到底是有多重要
但我想
這應該是蠻嚴重的問題吧?
可是我卻神經大條
沒頭沒腦地踩了你的痛處
不管事發當初
現在的我已經很平靜了
失去角反而讓我另有所得
甚至撿回一條命
當然
雷姆可能不是這麼想的就是了
本來鬼族的人都會擁有兩根角
但是雙胞胎
天生就會各自缺少一根角
所以雙胞胎深受厭惡
按照習俗
在出生後馬上就會被殺死
但是我們兩個卻逃過一劫
我們鬼族的角能夠喚醒鬼的本能
是以吞噬周圍魔力
來提高戰鬥能力的器官
但是太過勉強的話
身體會因為反噬而受重傷
我不想看到雷姆那樣
你很擔心、很心疼雷姆吧?
那還用說嗎?
那孩子確實比拉姆要強多了
但是即使如此
我還是非常擔心她
無論做什麼
那孩子都比我厲害得多
但是拉姆是那孩子的姊姊
這個立場是絕對不會改變的
知道了, 其實我有個計劃
所以你不用擔心
我一定會把雷姆給平安帶回來的
如果我沒猜錯的話, 牠一定會來
只要試圖說出「死亡回歸」的事
牠就會被我引誘
拉姆, 其實在我死亡之後…
什麼?
我剛剛試著打了一個
會讓人有點疼痛的賭
你做了什麼? 巴魯斯
風象紊亂, 野獸的氣味不斷逼近
而且數量驚人
明明就還沒找到雷姆
好了, 你就放心吧
大概沒過多久就能跟雷姆會合的
為什麼你能這麼肯定?
換句話說
就是所謂的魔女的殘香
雷姆的目的
是殺光所有的魔獸, 對吧?
而且這些魔獸
會被魔女的殘香引誘
然後聚集過來狙擊我
於是雷姆為了追擊魔獸
就不得不來到我們的身邊
我把這計劃取名為
「菜月昴誘餌大作戰」
那麼戰鬥方面就超級需要靠你了
就請你多多費心了
等你事後客觀地回憶起
自己這些話的時候
就請你羞愧到死吧
虧我還信任你的戰鬥能力
結果怎麼會這樣?
事實上, 我已經戰鬥過了
只是拉姆的體力
比想像中要來得弱很多而已
可惡
糟糕
可惡, 給我去死
好險, 差一點就真的節哀順變了
掉下去的話
我們兩個就真的危險了
巴魯斯, 你爬得上去嗎?
雖然我很想用毅力解決一切
但問題是上面還有魔獸
在守株待兔
利器斷了
喚風術
好險
拉姆大人抓時機
也未免抓得太神了吧?
奇怪, 拉姆
可惡, 騙人的吧?
可惡, 這個時機
會不會太糟糕了一點?
雷姆
原來你平安無事? 這下得救了
可惡, 她被設定成鬼化之後
就無法自我控制了嗎?
雷姆, 我的名字叫做菜月昴
是一無是處的雜務實習生
是羅茲瓦爾府中備受期待的男僕
雖然我一直給你跟拉姆添麻煩
但有時候我們的關係很好
有時…
別人話都還沒說完就要滅口嗎?
也太沒教養了吧?
趁現在快點跑
可惡, 不行, 我沒辦法坐視不管
下定決心啊我
男人要大膽, 女人要可愛
別擺出可怕的表情
露出笑容吧, 雷姆
我會死亡…
-角
-你醒過來了嗎?
因為我覺得現在醒來
是最好的時機
姊姊, 您的直覺還真是準
你剛剛說角的是…
因為就是那根角
讓雷姆化身成鬼的
只要對著那根角發動強力一擊
就能讓她恢復
你確定嗎?
大概…一定…希望如此
也太模稜兩可了吧?
叫我去打現在的她
會不會太勉強了一點?
絞盡你的智慧跟勇氣
想辦法解決吧
老實說, 其實我已經想到
也許能解決的辦法了
但是你一定會生氣的
如果能讓妹妹恢復清醒的話
拉姆不會生氣的
真的嗎?
真到不能再真了
敢以羅茲親之名發誓嗎?
居然提這個, 你還真是不知死活
好, 我以羅茲瓦爾大人之名發誓
很好
我居然被嚇到了
還差那麼一點點勇氣
要是再錯過這個機會
就萬事休矣了
露出笑容吧, 雷姆
今天的我比鬼還要有如鬼助
"有如鬼助的做法"