對我們鬼族來說
雙子是忌諱之子
請等一下, 族長大人
不行
為了守護我們鬼族的種族榮耀
必須把她們兩個給處理掉才行
這就是鬼族的習俗, 是規矩
這個孩子…
"Re:從零開始的異世界生活"
真可說是神童
只有一根角就有這樣的力量
要是這孩子擁有兩根角的話…
真了不起, 拉姆
雷姆也要跟姊姊看齊, 好好加油
沒 問題的
雷姆有一天
一定也會顯露出強大的力量
就是說, 畢竟她是拉姆的妹妹
我很期待
不要緊的
姊姊
雷姆就是雷姆
你根本不需要太在意
大家說了什麼
身為鬼的力量, 根本贏不過姊姊
既然這樣…
媽媽, 我跟你說…
有什麼事嗎? 雷姆
明天的晚餐就由雷姆來做吧
雷姆打算要做些什麼?
我要把巴爾巴洛兔
跟森林果實一起拿來炒
還有蒸紅薯
拉姆也來幫忙吧
不用, 雷姆一個人就行了
你看著吧
接下來是巴爾巴洛兔
姊姊
真是太好了
你們兩個都平安無事
兩個都…
雷姆
以後別再一個人進去森林了
不可以讓姊姊太擔心你
好, 對不起
對了, 比起這件事情
快嚐嚐看雷姆做的蒸紅薯吧
真的非常好吃
鹹度也調得剛剛好
真的, 非常好吃
雷姆也能做出這麼好吃的東西
不用勉強了, 雷姆
最讓我開心的
就是看到你們兩個都平安無事
沒錯, 幸好你們兩個都沒事
不, 要是只有拉姆平安無事
那就更好了
-正是如此
-就是說
是, 要是沒用的雷姆死掉
只有拉姆活下來的話
那就最好了
你做了可怕的噩夢, 對吧?
都嚇出聲來了
姊姊
沒事的, 拉姆會在你的身邊
所以沒有什麼事情需要你擔心
姊姊
最喜歡你了
姊姊果然很厲害
不論怎麼做都贏不了她
那麼雷姆就不用再多做 麼了
只要乖乖跟在姊姊後面走就得了
姊姊?
姊姊
雷姆, 幸好你沒事
角終於折斷了
都是我害的
姊姊的角才會被折斷
失去了力量
所以在那之後
雷姆必須代替姊姊
學會姊姊會做的每件事
如果是姊姊應該會這麼做
姊姊比我更厲害
姊姊一定會更能幹
我只是仿傚姊姊會做的事
要是我連這種事都做不好的話
根本就毫無價值
你做得非常好
這種讚美在故鄉聽過無數次了
你不要勉強自己
就算拚命勉強自己也遠遠不夠
你到底為什麼要這麼努力?
那還用問?
是因為我什麼事都做不好
我到底是為了什麼而活?
這一切都是為了我
在那個烈焰之夜
冒出的可怕想法贖罪
要怎麼做才能夠贖罪?
雷姆奪走了姊姊的未來
所以只好拚命開出一條
她本來應該走上的道路
因為雷姆的一切
不過是姊姊的劣化版
只是她的替代品而已
巴魯斯
在前面那顆折斷的樹右轉
你跑得太慢了
你別開玩笑了
我已經盡全力拚命狂奔了
昴先生, 你在做什麼?
雷姆, 你醒過來了嗎?
太好了, 雷姆
你這孩子真是讓人放心不下
喚風術
為什麼?
為什麼你們偏要過來找我?
姊姊跟昴先生過來的話
就沒有意義了
雷姆必須一個人去做
受傷害的人只有雷姆一個就夠了
那也太遲了
我跟拉姆都已經遍體鱗傷了
搞不好比你還要慘
我的右肩都脫臼了
是雷姆, 都是雷姆的錯
所以必須由雷姆負起責任才行
不然的話, 雷姆就沒臉面對
姊姊跟昴先生了
到頭來, 雷姆根本完全沒變
我又重蹈覆轍
犯下了跟那個時候一樣的罪
因為雷姆
在把手伸給昴先生的時候猶豫了
魔女的氣味?
昴先生才會差點就死掉
雖然我不知道
這究竟是怎麼一回事
不過你是打算要自己一個人
為這件事情贖罪嗎?
雷姆
是的
頭槌
拜託, 你是不是笨蛋?
不, 你就是一個笨蛋
巴魯斯, 你額頭的傷口又裂開
開始流血了
我知道我也一樣是個笨蛋
但是你的妹妹比我更笨
好不好?
聽好, 在我的故鄉有句話叫
「三個臭皮匠勝過一個諸葛亮」
諸葛亮是誰?
不管了
總之就是比起自己胡思亂想
三人合力的話
箭就很難折斷的意思
也就是叫你不要自己亂想
多依赖一下身邊的人
昴先生
可惡
拉姆
往哪邊跑才能到結界外面?
往左邊全力衝刺就行了
你想做什麼?
把雷姆推給拉姆
然後我絕情地丟下你們
獨自往右邊逃走怎麼樣?
你是打算拖住那群魔獸
要我趁機帶著雷姆逃走吧
別馬上拆穿我的遮羞 台詞
行不行?
這樣做的話, 你怎麼可能活命?
請不要這樣
不然的話, 雷姆會…
你別擔心
我會用你不知道的妙計
將魔獸給一網打盡的
為什麼昴先生要做到這種地步?
這個…
因為你是我人生的
第一個約會對象
我怎麼可能絕情地拋棄你?
那麼我現在就去搞定這件事情吧
雷姆就拜託你了, 姊姊大人
我會為你祈禱
希望我們能平安會合
這是巴魯斯拚了命
為我們爭取的時間
得好好利用才行
看樣子, 我也差不多
該跟你做一個了結了
別小看我, 我也是有王牌的
一對一的單挑, 給我做好覺悟吧
姊姊, 昴先生他…
不可以回頭, 雷姆
巴魯斯的覺悟會白費的
姊姊
昴先生
紗幕
蟲子就免了
不過波克之實可有用了
謝謝你們了, 小鬼們
可惡
你給我去死吧
你怎麼了? 來, 加魯姆老大
大火球術
你現在的模樣還真是狼狽
你會不會來得太慢了? 羅茲親
話說回來
你竟然會知道我在哪裡
畢竟愛蜜莉雅大人在村裡
對我再三叮嚀、耳提面命
「他被逼入絕境時」
「一定會逞強亂來使用魔法的」
「請在空中仔細觀察」
她是這樣說的
羅茲瓦爾大人
還勞煩您出手真是十分抱歉
不, 沒關係的
應該說你們在我離開的期間
真的做得非常好
我一定會回報你所做的一切
表達謝意的
我向你保證
昴先生
雷姆, 好痛, 住手
現在我的身體到處都在痛
你活著, 你還活得好好的
昴先生…
又要重複這個模式
你醒過來了嗎?
手是我主動握的嗎?
是不是我抓著你的手不放?
不, 這個…這是那個…
是雷姆主動握住的
因為睡夢中的昴先生
看起來很痛苦
所以我就…
讓我握著你的手?
我不知道這個時候
該怎麼做會比較好
因為不知道
就選了雷姆做噩夢時
最喜歡別人做的事
總之先聽後日談…不太對
先問問事情的始末吧
我的詛咒被解除了嗎?
是的, 因為魔獸
全都被羅茲瓦爾大人消滅光了
所以你也不用擔心詛咒會發動了
對不起, 昴先生
把頭抬起來, 雷姆
我現在整個人好得不得了
雖然你看起來很沉穩
但事實上
雷姆, 你既不冷靜也不沉著
這點我也很清楚
雷姆既弱小又沒有才能
是鬼族中吊車尾的
所以無論怎麼做都比不上姊姊
雷姆是姊姊的替代品
而且是差了好幾個等級的劣質品
為什麼…折斷的不是雷姆的角?
為什麼當時折斷的是姊姊的角?
為什麼姊姊出生的時候
身上只帶著一根角?
為什麼姊姊跟雷姆是雙胞胎?
非常抱歉, 我竟然說了奇怪的話
請你忘了吧
我說雷姆
你總是在說姊姊的優點
拚命吹捧拉姆, 不斷貶低自己
但就算你跟拉姆的立場互換
我覺得狀況也不會變得更好
她的體力不如雷姆
料理也不太行, 工作也常偷懶
嘴巴還很狠毒
不…不是的
其實姊姊比我更出色
如果她有角的話
你這樣說就太…
但是拉姆並沒有那根假設的角
所以我才不認識那樣的拉姆
不管是有角, 還是沒角
我想在意這點的
應該只有雷姆而已
雷姆身上擁有拉姆沒有的東西
你就承認這一點吧
雷姆既溫柔又很努力
做什麼事都很拚命
還有, 胸部也比拉姆大
要是沒有你在的話
我現在一定被狗給咬死了
多虧你, 我才能撿回一條命
現在也好好地活著
這不光是因為你的姊姊
也是託你的福
換作是姊姊, 就能做得更好
說不定是這樣吧
但是現在在我身邊的是你
有雷姆在真是太好了, 謝謝你
雷姆…一直認為
自己是姊姊的替代品
以後別再有這種自虐的想法了
雖然當初我沒打聽清楚
拉姆是怎麼失去角的
因為沒打聽清楚, 所以不了解
而正因為不了解
所以要說得好像自己了解一樣
如果拉姆沒有角的話
那雷姆你當拉姆的角就行了
你們就開心合作
做一隻鬼就好了
而且你還提到什麼替代品
其實你才是最無可替代的
可是…
在我的故鄉有句話叫
「跟鬼敘述明年的事
會讓它哈哈大笑」
所以你就笑一個吧, 雷姆
不要哭喪著臉, 笑一個
然後笑著談論未來的事情吧
我們就好好討論從今以後
要怎麼把過去那些
被你白白浪费掉的日子補回來吧
總之先從明天的事情開始好了
明天的事情?
沒錯, 明天的事情
什麼事都可以
比方說…
明天的早餐
到底是要吃和式好還是西式好
襪子要從右腳先穿
還是從左腳先穿
這種無聊的問題也行
無論是多麼無聊的事情
都是因為有了明天
才能談論的明天的事
怎麼樣?
其實雷姆非常弱小
所以我一定會忍不住
去依靠別人的
這有什麼不好?
我也很弱, 腦袋不好、眼神凶惡
不太會察言觀色
但是我會期待身邊的人
幫我彌補這些弱點
靠著他人活下去的
所以互相扶持, 向前進就行了
大家就勾肩搭背
一起笑談明天跟未來的事吧
老實說, 跟鬼一起
笑著談論明年的事情
可是我的夢想
真的是有如鬼助
對吧?
( 雷姆 )
話說回來, 拉姆
已經調查清楚操縱那些魔獸的
老大是誰了嗎?
是的, 但是對方已經下落不明了
據說有一位被巴魯斯跟雷姆
從森林帶回來的孩子
從隔天起就銷聲匿跡了
我看這件事八成又跟王選有關吧
「獵腸者」加上「魔獸使」
我們被一群奇怪的人給纏上了
無論聚集多少旁門左道
我想羅茲瓦爾大人
也不會因此受挫吧
竟然學會說起大話了
過來吧
好了, 我們就開始吧
畢竟有一個晚上沒有照顧到你了
真是十分抱歉, 拜託您了
消耗了許多魔力
願你得到群星的加護
今後會變得更加忙碌
雖然會很辛苦
但是就拜託拉姆跟雷姆了
謹遵命令
這個身軀從那個烈焰之夜起
就屬於羅茲瓦爾大人了
這次的王選
無論如何都得勝出才行
為了達成我的目的
為了可以將龍殺死的那一天
話說回來
昴真是個大小傷不斷的孩子
明明就是因為身負重傷
才來到這裡的
而且到現在也只不過
過了四天而已
但是我也不是出於自願
讓自己受傷的
不過該說是這個世界
對我特別嚴厲嗎?
所以愛蜜莉雅雅
至少請你好好地寵愛我吧
別打哈哈了
帕克也真是的, 竟然還阻止我
不讓我追過去找你們
要是羅茲瓦爾沒回來的話
後果不堪設想
你明白嗎?
但是這次又受到你幫助了
當初明明是為了答謝
你對我的幫助
才邀請你來宅邸的
結果又像這樣
但是我真的很謝謝你
沒事, 沒什麼
也是我自己想做才這麼做的
我就猜到昴會這麼說
但這樣的話, 我心裡又會很不安
必須做點回報才行
是嗎? 那就恭敬不如從命
跟我去約會吧, 愛蜜莉雅雅
約會?
意思就是兩個人一起出去
看同樣的景色
吃同樣的食物、做同樣的事情
共享同樣的回憶, 就是這樣
這樣就可以了嗎?
就是這種事情才好
我想跟村裡的小鬼們
炫耀愛蜜莉雅雅
而且還有很棒的花田可以看
即使是發呆閒晃
只要跟你在一起
對我來說就很特別了
我明白了
那我就答應你一起去約會吧
太好了, 這樣真的是EMF
所謂的「EMF J
就是愛蜜莉雅雅真是仙女的簡稱