很好, 最後就是…
勝利…
很好, 排好隊…
-太棒了
-我要蓋章子
-太棒了一
-我要蓋章了
很好, 誰要第一個來?
小貓好可愛
小貓好棒
小貓好可憐
村民們好像都完全恢復精神了
這都是多虧了昴
畢竟這一次為了幫助大家
我可是挺身而出
拚了命地在努力
為了拯救孩子們
跑進森林裡被狗咬
為了幫助鬼化的雷姆
然後又被狗咬
最後差點被巨大化的狗咬的時候
還好有羅茲瓦爾及時幫忙
怪了
我怎麼好像比想像中還要沒用?
真是的, 你別老是在那裡
說些無聊的事情了
畢竟知情的人都很清楚
無論是羅茲瓦爾, 還是拉姆
雷姆更是如此
而且不用說, 我當然也非常清楚
龍車?
歡迎您歸來
很抱歉
請恕我等在宅邸前叨擾片刻
"Re:從零開始的異世界生活"
有使者從王都前來拜訪
羅茲瓦爾大人已經在招待對方了
請愛蜜莉雅大人也一同出席吧
使者是指…
我想應該是關於王選的事情
很好, 畢竟這件事情非同小可
我也得謹言慎行才可以
那個…雖然對昴很不好意思
不過接下來
我們有很重要的事要談
一直待在外面等待
難道不會無聊嗎?
味道不錯
為了買茶葉
一定讓您破費不少吧?
這個真的是這座宅邸中最貴的茶
貴到如果桃色頭髮的女僕
發現茶被偷喝的話
她會立刻發飆
那麼用如此貴重的茶當誘餌
您對老朽又有什麼請求?
我想知道使者今天來訪的理由
哪怕是只透露一點皮毛也行
我不知道您在這座宅邸中
是什麼身份
又身處什麼立場
所以無法隨意開口透露
任何消息給您
還請您理解
但是我可以看得出來
您跟愛蜜莉雅大人的關係很親密
您是說我跟愛蜜莉雅雅的關係
看起來很不一般嗎?
雅雅?
您這條路可不好走
畢竟對方是可能成為
露格尼卡下一任女王的大人物
目前, 我們也不過是一個
超可愛的女孩
跟一個不起眼的傭人而已
我想車夫先生當初
在向您的夫人求婚的時候
也因為您認為她是世界上
最可愛的女生, 對吧?
我的妻子她…
原來如此, 您說的並沒有錯,
我的確認為
我的妻子是世界上最美麗的女子
威爾老爹, 我回來了
不好意思讓您在外面久等了
一定很無聊, 對吧?
不會…
如您所見
有這位先生陪著老朽聊天
所以我不覺得無聊
原來如此, 是嗎?
所以你就是
愛蜜莉雅大人說的男生?
愛蜜莉雅說的?
看樣子你什麼都沒聽說
走吧, 威爾老爹
我們以後王都見了
你聽我說, 我們不是要去玩
是因為有很重要的事
如果是重要的事
那就更應該跟了
是跟王選有關的事吧?
我真的很想
助愛蜜莉雅雅一臂之力
拜託了
雷姆聽說之前王都那邊
有很多照顧過昴先生的人
我認為可以趁此機會去答謝他們
漂亮的助攻, 雷姆
就是說, 在王都裡
有好多人都幫過我的忙
我必須去露個臉讓他們放心一下
這也沒什麼不好的吧?
關於王選的事情
就先另當別論好了
昴先生這次去王都
除了答謝照顧過你的人
還有就是去好好治療傷勢吧
治療?
因為你在跟魔獸的戰鬥中
強行使用了本來就枯竭的門
所以得治療那個傷
對了
昴先生剛才見到使者了嗎?
那個裝模作樣的貓耳女孩嗎?
那個孩子是王都中
出類拔萃的冰魔法
也就是治療魔法的使用者
因為他的性情挺古怪的
所以為了請他幫忙
愛蜜莉亞大人也費了很大的工夫
-等等
-愛蜜莉雅雅
不會吧? 你為了我?
因…因為昴的身體之所以沒治好
我也有責任
所以說這可以說是報答
或者是對於損失的正當彌補
威爾老爹會跟那孩子說話
這件事真讓人意外
因為比起跟人談話
你明明更喜歡砍人
這個誤會可大了
我只不過是有一點在意
那位少年的眼神而已
那是踏入過
無數次死境之人的眼神
我聽不懂
不過「劍鬼」
威爾海姆梵阿斯特雷亞
都這麼說了
我想那孩子走過的路
一定極為不平坦
我說愛蜜莉雅雅
還是別這樣比較好吧?
絕對不可以
因為只要我一個不留神
昴就一定會趁機搞怪搗亂
不會錯的
糟糕, 不妙
實在是太讓人感動了
這樣真的太有幻想冒險的味道了
昴先生真是可愛
異世界超讚的
昴
我已經好好反省過了
而且你這樣,
根本把我當成小孩子在對待
在村子裡約會的時候
你明明就那麼想牽手, 不是嗎?
那時候我的身心
都已經做好萬全準備了
但我現在還沒做好
手汗也出個不停
你們兩個也差不多一點
別再卿卿我我了
客人都被你們兩個給趕跑了
難得我來兌現我的承諾
大叔, 你怎麼這麼冷淡?
你脫離窮光蛋的身份之
規規矩矩地來買東西 2
這點我是很感激
給你, 這是說好的蘋果
接著是菲魯特跟羅姆老爹
雖然說一開始講好
不會追究他們犯的罪了
不過之後萊因哈魯特
突然臉色大變
把女孩子給帶走了
聽你這樣說
他簡直就像是
誘拐犯或是綁架監禁狂
帥哥就是這麼吃香
如果想要聯絡上萊因哈魯特的話
我認為去貴族街前面的
衛兵辦公室應該會比較好
那個…愛蜜莉雅雅
關於明天開始的王選的事
我想…
昴, 我應該跟你說過了吧?
望
之所以帶你來王都
是為了讓你兌現跟大家的約定
還有就是要治療昴的身體
你不用太在意我的事情
這不是愛蜜莉雅大人嗎?
好久不見了
上次拜別之後
您應該別來無恙吧?
是, 一如往常
由里烏斯也很有精神
能被您記住, 敝人倍感榮幸
愛蜜莉雅大人
也真是出落得越來越美麗了
謝謝你
雖然有些突然
不過我們有事來訪
所以能請你通知一下城內嗎?
您說的事情跟這位男士有關嗎?
品性跟態度與服裝不符
對初次見面之人
不該擺出這種姿態吧?
真是感謝你的忠告
這樣吧
那我也給你一個忠告好了
你穿成那樣去吃咖喱烏龍麵的話
黏上湯汁會很醒目
所以勸你別那麼做
雖然不知道咖喱烏龍麵
是什麼東西
不過我會小心的
那麼就讓我帶領您前往對話鏡吧
對話鏡?
是一對鏡子魔法器
能夠讓在兩側照鏡子的人
進行對話
這樣嗎?
鏡子確實很有魔法的感覺
昴就在這裡等吧
因為昴去那裡
一定會覺得很不愉快的
剛才我就已經感到十分不愉快了
竟敢在愛蜜莉雅雅可愛的手上
隨便亂舔
我不會拖太久, 會早點回來的
你就乖乖在這裡等吧, 拜託你了
我實在是太沒用, 遜斃了
在衛兵辦公室前這麼明目張膽
這就是所謂的當局者迷嗎?
我說你…
開什麼玩笑?
你就這麼希望
你那張漂亮的臉蛋被揍扁嗎?
別哇哇亂叫, 好嗎? 愚昧之人
品行惡劣的人
怎麼連找碴的方式都這麼沒品?
讓你久等了, 甜心
雖然好像發生了一些小衝突
不過看在我的面子上
大家都住手吧
好了, 我們走吧
不准你隨隨便便觸碰妾身
太驚心動魄了
區區一個愚昧之人
竟敢流著口水糾纏妾身?
請你搞清楚現在的狀況, 好嗎?
這是從小混混手中
拯救女孩子的黃金套路
不是嗎?
什麼? 不會吧?
王都除了你們
沒有其他流氓了嗎?
之前在商店街的小巷裡見過他
是那個時候的小鬼嗎?
所以這裡就看在我的面子上
-饒了這個女孩…
-你是不是白癡?
形勢只不過是從三對一
變成了三對二而已吧
我更正一下
不是三對二, 而是三對一對一吧
你可不可以稍微安靜一下?
沒辦法了
雖然我偏偏不想用上這一招
醜話說在前頭
我跟萊因哈魯特先生可是熟得很
只要我一喊
他就會立刻蹦地出現在我面前
看我的, 密技,「狐假虎威」
我才想好久沒有見到你了
你現在到底是在幹嘛?
羅姆老爹
可惡, 給我記住…
羅姆老爹, 你幫了大忙
要是只有我跟這個女孩子的話
情況可能就危險了
你可不要誤會了
就算沒有你們這些小角色在場
妾身也不會有事的
這是什麼意思?
「就算你們不來幫忙解圍」
「本小姐也是強得沒話說」
「完全不會有 問題的」
類似這樣嗎?
不對, 因為這個世界
本來就是對妾身有利
所以不會發生對妾身不利的事
是…是這樣嗎?
那麼真是抱歉, 我多管閒事了
對不起, 打擾你了
話說回來, 小鬼
你知不知道菲魯特上哪去了?
你沒聽說嗎?
萊因哈魯特那傢伙
好像把她給帶走了
萊因哈魯特?
怎麼偏偏是阿斯特雷亞家?
有什麼問題嗎?
沒有, 是我自己的事情
那麼你可别再捅什麼子
引起騷動了
終於找到你了
愛蜜莉…等等…
別趁我不在的時候
搭訕愛蜜莉雅雅, 好嗎?
小姑娘, 您的同伴腦袋不太正常
比起再會的喜悅
竟然先擔心小王的問題
男人心思這麼複雜
旁人看著都心煩
這麼說來, 您的時尚 品味真糟糕
讓人不敢恭維
你這話可真是沒禮貌
我是個有内涵的和 大叔
所以原諒你
要是換作別人
早就砍了你的腦袋
昴, 你放心吧
看到這個人打扮的時候
我也跟你一樣感到很吃驚
是, 不過當她說
要陪我一起尋找
走失的孩子的時候
我也是嚇了一跳
愛蜜莉雅雅, 你人也太好了
一般來說, 看到這傢伙的打扮
就會聯想到誘拐走失兒童的壞蛋
先到目的地等待妾身到來
你倒是挺機靈的
真是太讓我佩服了, 阿爾
原來走失的孩子是你?
那麼…既然我們都找到
各自要找的人了
-失陪了
-你先等一下
那個袋子裡面裝的是什麼?
是蘋果, 你沒見過嗎?
你別開玩笑了
蘋果不是白色的水果嗎?
它的果肉確實是白色的
難不成你從沒看過
削皮前的蘋果嗎?
給你吧
以後別再傻乎乎地
跟著壞蛋大人的屁股後面跑
昴, 你跟剛才的女孩子…
你跟剛才的女孩子是在哪裡
怎麼遇到的?
什麼?
難道愛蜜莉雅雅吃醋了嗎?
現在是不是要走
大吃我飛醋的劇情?
奇怪, 愛蜜莉雅雅
怎麼擺出這麼認真的表情?
沒事, 你不知道的話就算了
請你忘了吧
這確實是蘋果沒錯
明天要我看家嗎?
那是當然的
我們本來就是這麼約好的吧
但是到頭來還是沒能聯繫上
萊因哈魯特吧
那麼明天去王城的話
說不定就能見到
關於菲魯特的事
我一定會找機會問他的
不, 但是還是由我親自去…
就是因為這樣
所以才不能帶你去
要是帶昴一起去的話 }
我想你一定又會逞強吧
我不想讓你這麼做, 請你諒解
愛蜜莉雅雅, 你才什麼都不明白
如果我逞強
能幫到愛蜜莉雅雅的話
那樣也沒關係
我就是想要逞強
絕對不可以
在你的身體痊癒之前
別說不能用魔法了
也不許你勉強自己
答應我, 好嗎? 昴
我明白了, 我答應你就是了
我不會使用魔法的
所以讓我也一起…
不相關的人是不能進去的
所以拜託你
跟雷姆一起乖乖等我回來
好嗎
算我拜託你了, 昴
讓我相信你, 好嗎?
王都裡絕對有人
對愛蜜莉雅抱持著敵意
所以我必須跟在她的身邊才行
你怎麼了嗎?
我要幫助愛蜜莉雅
為了這個目的…
我盯
怎…怎麼了嗎? 昴先生
你這麼目光凜凜地盯著我看
我會感到很困擾的
我盯
地點在王城
我想守備一定萬無一失
問題不在守備怎麼樣
不能參與愛蜜莉雅的重要事件
讓我很煩躁
昴先生
我只有在發生意外的時候
才能幫得上忙
所以在緊要關頭
我想陪在愛蜜莉雅的身邊
因為雷姆突發奇想
所以正忙著開發一道
用蘋果製作的新奇料理
由於做這件事
需要非常高的專注力
所以就算有人偷偷溜出房間
我也很有可能不會發現
我太差勁了, 總是讓雷姆遷就我
不過現在最大的問題就是
要怎麼進入城裡面
這種時候果然得要使出那招嗎?
搭順風車
你還真幸運, 老弟
感謝冥冥之中的巧合吧
我們正好也在前往王城的路上
王城? 去做什麼?
今天這個日子會前往王城的理由
就只有一個
你不知道嗎?
坐在這裡的這位正是
露格尼卡王國的
王位繼承候選人之一
普莉希拉跋利耶爾大人
真的假的?
那你為什麼還要讓我…
不過是一時興起的玩笑罷了
如同餘興節目一樣
我認為把你這小子帶進王城
會讓事情變得更加有趣
你說有趣是指…
這個世界上的每一件事物
都是對妾身有利的
所以任何事情的結果
也必定對妾身有利
那麼妾身想做什麼就全憑興致了
但是如果要說還有什麼
除了興致以外的理由…
蘋果總管, 是嗎?
沒錯, 是身負
「把鮮紅酸甜的蘋果獻給妾身」
這一至高使命
猶如可笑小丑般的職務
大家都在裡面等著了, 請您儘快
讓凡俗之人等待
方能顯現 身的優越
昴?
那個…愛蜜莉雅, 我是…
-什麼?
-怎麼一直盯著我的男待看?
你有什麼事嗎? 半吊子
放開我
我會被愛蜜莉雅雅誤解的
這不是普莉希拉大人嗎?
很抱歉
這次我家的傭人給您添麻煩了
為什麼昴會出現在這裡?
我不是說過了嗎?
要你乖乖等我回去
難道你不記得了嗎?
接下來
賢人會的諸位大人即將入場了
我記得賢人會好像是一群
代替國王負責國家營運的人
應該沒錯吧?
我們要站的地方應該是那裡
我也可以站過去嗎?
這個…好像會很有趣
所以你就跟著他過去吧
等一下, 羅茲瓦爾
要是在這裡讓他同席的話
-昴他就…
-愛蜜莉雅大人
會議就快要開始了, 請去中央吧
等結束之後
我絕對要跟你好好談一談
也就是說那邊那幾位
就是王選的參加者
也就是下任國王的候選人嗎?
果然沒錯, 你也來了, 昴
聽到愛蜜莉雅大人會出席之後
我立刻就想到
你可能也會跟著過來
萊因哈魯特, 我正要找你
昴先生
你不是…
什麼? 昴, 你認識那小子嗎?
那…那小子?
沒錯, 他是騎士菲利克斯阿蓋爾
別看他這樣, 他可是堂堂男子漢
生得這副模樣, 還帶著貓耳
結果卻是個男的
這樣有什麼意義?
就算你這麼說
擅自把我認成女生的人
可是昴先生
昴, 你怎麼突然生氣了?
在我的故鄉
只要看到一種叫做
「情敵」的蟲子
就會習慣露出這種表情
那麼請恕我冒昧
今天就由敝人
近衛騎士團團長的馬可仕
來主持會議進程
事情大約發生在半年前
由於以先王為首的王族們
相繼去世的關係…
抱歉, 我知道團長先生
是想嚴格遵守會議進程
但是人家也很忙
在我們卡拉拉基有 話就叫做
「時間就是金錢」
竟然是關西腔, 真的假的?
在卡拉拉基那種西邊的國家
那種口音好像很常見
很有道理
庫珥修大人
身為卡爾斯騰的當家
怎麼能這麼說?
雖然表面上的形式的確很重要
但是時間有限也是事實
不是嗎?
我認為應該儘快說明
召集我們的理由才對吧
當然, 我也猜到大致的情況了
請問您已經知道
這次召集背後的意義了嗎?
當然了, 麥克洛托夫卿
是酒宴吧?
雖然總有一天我們要互相競爭
不過只要同席而坐
把酒言歡的話
自然就會得知對方的為人
不對, 不是為了這個
菲利斯, 這跟你說的可不一樣
真是的, 討厭
小菲利只不過是跟您說
很有可能會舉辦酒宴而已
是嗎? 是我太性急了嗎?
抱歉, 請容許我收回先前的發言
就算庫珥修小姐讓步了
我也不會改變意見
事到如今
王選那些表面的皮毛小事
大家都很清楚了, 沒錯吧?
我…覺得還是應該好好
-聽比較…
-非常抱歉
人家可不是在徵求你的意見
-啥? 你這傢伙…
-抱歉
我不太清楚王選的事情
所以想繼續聽下去
普莉希拉大人
我記得這位應該是您的騎士
沒錯吧?
您沒跟他說明王選之事嗎?
就算妾身不說
喜歡長篇大論的你們
也會擅自說明吧
繼續說吧, 馬可仕
那麼擁有龍之巫女資格的各位
之所以聚集在此
是因為龍歷石上面
出現了新的預言
上面寫著
「有可能成為
新國家領袖的五人」
「應從中選出一位巫女」
「並領受與龍之間的盟約」
五人?
沒錯, 五個人
目前候選者一共只有四個人
甚至可以說
王選根本就還沒有開始
但是, 今天歷史將會轉動
騎士萊因哈魯特梵阿斯特雷亞
-請上前
-是
諸位崇高的賢人會大人
近衛騎士隊所屬
萊因哈魯特梵阿斯特雷亞
要向各位進行任務完成後的報告
龍之巫女, 國王的候選人
最後的第五個人…
已經被我找到了
敝人在下敬為王者之人
其名為…
菲魯特大人
"重回王都"