菲魯特大人
感謝您大駕光臨, 特地走這一趟
萊因哈魯特
你這傢伙
沒有半點解釋就把我帶來這裡
你到底是什麼意思?
太讓人吃驚了
您怎麼什麼話都不說
就突然踢我?
有種你就別擋得這麼自然
一副沒事的樣子
我的忍耐可是已經快要到極限了
難道說您不喜歡這件禮服嗎?
非常適合您
我不是在說衣服的問題…
而且我也沒有在害羞
那孩子是那時候的…
人類這種生物
果然是江山易改, 本性難移
不光是我
小哥, 你為什麼會在這個地方?
好久不見了, 你過得好…
從你的反應看來
你肚子上的傷應該痊癒了吧?
要是擔心我的傷回就體貼一點
菲魯特大人
與故友敘舊雖然無可厚非
但還是請您到這兒來吧
所以你們到底想要我做什麼?
雖然希望您的行為舉止
能夠淑女一點
不過請先拿著這個吧
"Re:從零開始的異世界生活"
如各位所見
龍珠確實承認了
菲魯特大人的巫女身分
在認可她參加的資格之後
我認為這次國王選拔
可以算是真正開始了
雖然說她得到了龍歷石的認可
不過這位人選還是有點問題吧?
您是說我們騎士團選錯人了嗎?
氣氛好像變得有點劍拔弩張
反正我不怎麼在意就是了
是, 小菲利也覺得無所謂
因為小菲利我早就已經宣示
只效忠一個人了
我也抱著一樣的想法
我的劍已經獻給
安娜塔西亞大人了
我對愛蜜莉雅的心意
也不會輸給任何人
這位人選根本就缺乏
-擔當王者的自覺
-就算打扮得再華貴也缺乏氣質
更別說沒什麼教養了
-沒錯, 就是說, 真的
-請安靜一點
騎士萊因哈魯特
那就麻煩你先說一說
找到這位候選人的來龍去脈
好嗎?
我大約是在一個月前
在貧民區的一角
找到菲魯特大人的
什麼?
她竟然是貧民街的流浪兒?
我是個流浪兒, 真不好意思
而且是你們
擅自把我帶來這裡的吧?
一直在這邊
你一言我一語地吵個不停
真是無聊至極
不過我想就是因為
你只會講些無聊話
所以才會在貧民街當流浪兒吧
想打架, 我奉陪到底
少得意忘形了
你以為妾身是誰?
公主大人, 這可就…
請恕在下失禮, 普莉希拉大人
在這種重要的場合
你在想些什麼?
妾身只是想讓沒教養的母狗
見識一下
什麼叫做地位之別
你不會好好跟人家道歉嗎?
既然這樣的話
照你的情況來看
是不是該說一句
「對不起我誕生於世」?
銀髮的半妖精
我跟魔女根本就沒有關係
公主大人, 您就少說兩句吧
樹敵太多, 我也會很困擾, 真的
好了, 所有人都鬧夠了嗎?
那麼諸位國王候選人, 請上前吧
普莉希拉跋利耶爾大人
及其隨從阿爾
王選根本毫無意義
妾身才是最有資格成為王者的人
你們只需要俯首稱臣
服從於妾身便是
卡爾斯騰當家
庫珥修卡爾斯騰大人
及其隨從騎士菲利克斯阿蓋爾
我已經決定當我成為王之後
就要讓龍忘掉之前締結的盟約
親龍王國露格尼卡不屬於龍
這個國家是屬於我們的
合辛商會, 安娜塔西亞合辛大人
及其隨從
騎士由里烏斯尤克歷烏斯
人家很貪心, 所以什麼都想要
無論取得多大成功
人家都無法滿足
所以人家想要自己的國家
愛蜜莉雅大人
及其推薦人
羅茲瓦爾L梅札斯邊境
我的願望只有一個
就是取得公平正義
我希望能創造出
所有國民人人平等的國家
不過話說回來
跟在這麼多騎士 泉
以及隨從後面出場
我的突兀感
實在強烈到讓人傷透腦筋
接著是菲魯特大人跟她的隨從
一騎士萊因哈魯特梵阿斯特雷亞
等一下, 你們不要誤會
我可從來沒說過我想當國王
連一次也沒有
誰要參加那個什麼王選?
也就是說菲魯特大人
要放棄參加國王選拔?
那還用說嗎?
根本可笑至極
之前是因為情況特殊才姑且認同
但現在這樣實在太不像話了
誰得沒餵
無論是想推舉流浪兒上位的
阿斯特雷亞家
還是推舉半魔為王的
梅札斯邊境伯的愚行
把半妖精稱為半魔
可是古老又過時的陋習
銀髮的半魔
她的樣貌豈不是跟傳說中
「嫉妒魔女」一模一樣嗎?
我認為甚至根本不該允許她
進入王座之間
太骯髒了
你開什麼玩笑?
昴, 我沒關係的, 你別再說了
不, 我就是要說
你們這群傢伙開什麼玩笑?
-給我向愛蜜莉雅道歉
-昴
請容我再次向崇高的
賢人會的諸位大大自我介紹
我的名字叫愛蜜莉雅
正是銀髮的半妖精
並且擁有能使役並司掌
火之魔力的大精靈帕克
什麼? 大精靈?
我非常清楚我的半妖精身份
以及跟魔女的共通驅
會讓大家對我產生偏見
但是我堅決反對
僅僅因為這些理由
就否決掉一切的可能性
這絕對是錯誤的
愛蜜莉雅
順帶一提
剛剛發言的那位先生
到底是什麼身份?
這個…那個…這孩子是…
沒關係的, 愛蜜莉雅
我也已經做好覺悟了
所謂的覺悟是指什麼?
等一下, 昴
你想要做什麼? 等等
初次見面, 賢人會的諸位大人
我的名字是菜月昴
是羅茲瓦爾府邸的男僕
也是這位國王候選人
愛蜜莉雅大人的第一騎士
原來是騎士嗎?
其實這孩子有點不知天高地厚了
抱歉, 打控各位談話
但是有些事情
我無論如何都必須問他
如果你真的如你所說
是愛蜜莉雅大人的騎士的話…
你這話是什麼意思?
就在稍早之前
你表明了自己的身份是騎士
而且就在我們露格尼卡王國
近衛騎士團的全員面前
你們的動作還真是整齊劃一
難道是為了今天這個場合
拚命練習的嗎?
沒有錯, 為了宣揚王國的威信
我們每天都會
保持著高度的自覺跟意志
而你擁有跟我等相同的覺悟嗎?
我想要幫愛蜜莉雅大人成為國王
不, 我會讓她成為國王的
你認為自己具備了相應的覺悟
以及讓這番宣言成真的實力嗎?
我可沒厲害到
能談什麼覺悟不覺悟的
也很清楚自己的能力不足
但是我就是要讓愛蜜莉雅
成為國王
我一定會幫她實現願望的
你難道不覺得
你剛剛那個回答傲慢到極點嗎?
自身的弱小應該引 以為恥
而不是沾沾自喜
你做過什麼努力?
就為了得到站在這裡的資格嗎?
你已經努力到有資格
不把我們近衛騎士團
放在眼裡了嗎?
即使如此
我也要讓愛蜜莉雅成為國王
我實在不明自
都被否定成這樣了
為什麼你依然想站在這個地方?
是因為她是特別的
我可以理解
為什麼你現在會站在這裡了
但是我無論如何還是不承認
你有資格稱自己為騎士
你說什麼?
因為你讓想從旁輔佐的對象
露出這樣的表情
根本稱不上是騎士
騎士就這麼了不起嗎?
你們只不過是一出生
就受到眷顧而已吧
靠父母罩的傢伙耍什麼威風?
菜月昴, 你這樣實在太難看了
你鬧夠了吧? 昴
抱歉耽誤到各位的時間了
我立刻讓他退下
愛蜜莉雅大人
不管怎麼說
至少他向大家展示了
您並非那種被世人所畏懼的存在
您有一位好隨從
其實昴他並不是我的隨從
菜月昴先生, 請離開
那麼我們繼續商議
今後王選的進行方式
發生什麼事了?
你幹什麼?
羅姆老爹?
雖然不知道你是誰
不過竟敢潛入王宮
那就死罪難逃
住手, 快放開羅姆老爹
非常遺憾, 恕難從命
適才菲魯特大人已經公開宣佈
自己並沒有參加王選的意願了
所以我沒理由
要遵從菲魯特大人的命令
我明白了, 那我就參加王選吧
只要我以當上國王為目標
就行了吧?
你…到底在說什麼? 菲魯特
那位老爺爺是我的家人
所以現在立刻放開他
並且好好地對待他
遵命
菲魯特, 我…
我們等會見吧, 羅姆老爹
萊因哈魯特
難道說
這也全都在你的預料之中嗎?
那怎麼可能?
這是超乎我預料的命運的指引
說得好像你是命運的奴隸一樣
不, 從今以後
我就是菲魯特大人的騎士
那就好, 我會讓你做牛做馬的
那麼菲魯特大人
騎士萊因哈魯特
所以我可以以此判斷
兩位也有參加王選的意願
是嗎?
沒錯, 當然可以
但是我還是要說一句
我很討厭貴族, 也很討厭騎士
我更討厭這個王國
所有的一切, 我全都討厭到不行1
所以我想一切通通破壞殆盡
怎麼樣?
你…到底在說些什麼?
如果我當上國王的話
我就要毀掉這一切
把你們一口氣通通幹掉
把這個國家
骯髒污濁的空氣一掃而空
變得乾淨一點
你的主人是個厲害人物
總有一天, 所有人都會明白
菲魯特大人的這番話
不管怎麼說
這次所有的候選人
終於全員到齊了
國王選拔從現在起正式開始
就是這樣
王選可喜可賀地展開了, 昴
昴先生
是愛蜜莉雅大人的騎士吧?
以後我們就互相加油吧
抱歉打擾你們談話
怎樣? 你這傢伙來這裡幹嘛?
請你別擺出
那麼厭惡的表情, 好嗎?
雖然我很清楚並不受到你的歡迎
但是把那種態度表露出來的話…
表露出來的話會怎麼樣?
跟你同行之人的品性
就會遭到質疑
這點還請你務必要注意
好了, 你剛才是不是要問我
來這裡做什麼, 對吧?
我當然是來見你的
我想要請你陪我去一個地方
由里烏斯, 你不該做這種事
這樣一點都不像你
他在諸位王選候選人的面前
侮辱我們這些身為騎士的人
而且還做出了
藐視騎士道的無禮發言
雖然我也承認
那段話確實是有點過分
但只要糾正他就行了
根本沒有必要跟他動手
不行
這件事並不只是我個人的問題
現在起, 我要懲戒
誣蔑我們騎士榮耀的無禮之徒
原本以你的無禮態度
就算被斬也不足為奇
但是很不巧的是
你是愛蜜莉雅大人的隨從
所以這場對決就以木劍進行吧
那麼開始吧
很好, 總之我是不會客氣的
看樣子
你似乎真的沒有半點榮譽感
你這種粗鄙 人
一定活得很輕鬆吧?
報告, 騎士由里烏斯正在練兵場
與菜月昴先生
用木劍進行模擬戰
事情為什麼會變成這樣?
我馬上…
有件事我想要確認一下
那場模擬戰
是由哪一位提出來的?
聽說是騎士由里烏斯
而菜月昴先生答應對決
才演變成現在的狀況
既然是這樣
那我就反對阻止他們
你的騎士跟我的…那個…
跟我的朋友起了衝突
難道你都不會擔心嗎?
擔心? 擔心什麼?
是擔心由里烏斯下手太重嗎?
害我必須負擔你們的醫藥費?
如果要問我該不該中止
這場模擬戰
老實說, 我並不贊成中途打斷
如果只是打架的話
那麼之後報告結果就行了吧
是, 但是模擬戰
那個實力 實在差距太大了
我得去阻止
我們也過去吧
公主大人不是很喜歡觀看弱者
被猛獸凌虐的表演嗎?
別把你自以為是的想像
套在妾身身上, 阿爾
但我的確很喜歡
我看你也差不多該承認
自己的極限了吧?
你應該親身體驗過才對
被你侮辱、被你藐視的騎士
到底是什麼
我想再打下去就要出人命了吧
可惡, 我要把你的鼻樑給折斷
然後把你揍扁
昴
-不可以, 昴
-紗幕
所以這就是你所謂的王牌嗎?
可是熟練度實在太低了
區區的低級魔法
只能對沒有智慧的野獸起作用
你太弱小、太無可救藥了
根本不該待在那位大人的身邊
昴
也就是說我沒死嗎?
-昴…
-關於國王候選人的事情
是嗎? 總之馬上回去吧
我們還必須制定
-今後的王選策略
-昴
我們談談吧
我有很多事情想問你
真的有很多
是, 我想也是
你為什麼會跟由里烏斯
要打起來?
我想肯定是有什麼理由吧
昴會這樣一定是有什麼重要的…
我只是想報一箭之仇罷了
我只是在賭一口氣
那傢伙說我狼狽、弱小
不配當騎士
我恨他要我離你遠一點
真的很恨, 就向他挑戰了
就為了那種事情嗎?
愛蜜莉雅雅是不會…
愛蜜莉雅不會明白的
是嗎? 我跟羅茲瓦爾
明天就會回到宅邸了
昴, 你就留在王都
-專心進行治療吧
-先等一下
本來就是這麼說好的吧?
-所以就說等一下
-我之所以讓昴來王都
是為了讓菲利斯
替你治療耗損的門
不, 先等一下
為什麼這麼突然? 我…
因為…
只要有我在的話
昴就會一直逞強, 不是嗎?
我想要說的根本就不是這些話
-我只是…
-只是?
我只不過是想為你做些什麼
才會這樣
然後就…
為我做些什麼?
是為了你自己吧?
不對, 我真的是為了你
請你不要再像這樣
謊稱你所做的一切
都是為了我, 好嗎?
你會去王城
會跟由里烏斯交戰、會使用魔法
難道要說這全是為了我嗎?
我從來沒有拜託你這麼做過
不是嗎?
我問你, 你還記得嗎?
我之前是怎麼拜託昴的
我…
那個時候
我拜託昴跟雷姆一起
待在旅館等我
因為你繼續使用魔法的話
會出問題
所以我拜託你不要再使用魔法
對於沒聽你的話
這點我真的很抱歉
不過不是的, 不是這樣的
我會這麼做真的不是為了我自己
難道愛蜜莉雅不相信我嗎?
我想相信你
我當然很想要相信昴
我明明想相信你
可是不讓我相信你的
就是昴你自己
我們明明就約好了
可是你卻輕易違背所有的約定
讓事情演變到這種地步的
不就是昴嗎?
明明不遵守跟我的約定
但是你卻還要我相信你?
你這種要求, 我真的做不到
我做不到
昴, 我問你
為什麼昴要這樣處處幫著我?
是因為你救了我的關係
我…救了昴?
是
你對我所做的一切
對我來說是莫大的救贖
你不明白吧?
我不明白, 昴
就算你不明白也沒辦法
但是這是真的
我真的被你拯救了
所以我的所作所為
也只不過是對你的報答
我不是說我不明白了嗎?
雖然你可能不明白
但是也請你聽我說
我說的話都是真的
我被你…來到這個世界
第一次被你…
你又什麼都不說了
為什麼你就是不明白?
我以為如果是愛蜜莉雅的話
如果是你的話, 應該就會明白的
看樣子在昴心中的我真厲害
因為她不用聽也不用問
就能夠洞悉所有的一切
不管是昴的痛莆
還是悲傷或憤怒
都像是自己的事情一樣清楚
如果你不說的話
我是不會明白的
我的…
至今為止的問題
全都是因為我才能夠解決的
不是嗎?
不管是去贓物倉庫找徽章
或是從超危險的
殺人狂手中救了你
我都挺身而出了
這全都是因為我在乎你
在宅邸的那次也是
有我在才能解決問題
沒有我的話, 事情會更嚴重吧?
全部…全都是有我在
都是因為有我在的關係
你應該欠了我
怎麼還也還不清的人情才對
不是嗎?
就是說因為我欠了昴
非常…多的人情
是, 沒有錯, 所以我…
所以我就全部還給你
結束這一切吧
已經夠了, 菜月昴
我曾經期待過
或許昴不會對我…
或許只有昴不會對我有特別待遇
就像看待其他普通人一樣
期待你對我也一視同仁
這我實在是做不到
唯獨你
我沒辦法用看待其他人的眼光…
看待你
"自稱騎士, 菜月昴"