全都是因為我才能夠解決的
不是嗎?
沒有我的話, 事情會更嚴重吧?
全都是有我在
都是因為有我在的關係
你應該欠了我
怎麼還也還不清的人情才對
不是嗎?
我想差不多該結束練習了吧?
所以我就全部還給你
結束這一切吧
由里烏斯的個性真是吃力不討好
竟然還故意去扮黑臉
我不知道你到底在說些什麼
為了保護那個孩子遭罰禁足處分
你也太傻了
我只不過是遵從自己的意願罷了
只想做對的事
忠於自我, 問心無愧, 追隨吾願
那樣沒關係嗎?
威爾老爹
明明也在忙著準備那件事
這是客人執意要求的
我也不好意思拒絕
如果是練習的話, 倒也沒什麼
但老實說
在小菲利看來根本就是找藉口
藉口?
只是用來表現
「我沒事, 我在努力」這樣
這也難怪
真的很抱歉
你先等一卞
不管怎樣
你應該沒有必要跟我道歉吧?
畢竟你根本就沒有做錯任何事
不, 你跟由里烏斯都是我的朋友
當下沒能阻止兩位朋友交惡
是我自己的過錯所致
那場決鬥沒有任何意義
沒有任何意義?
是, 你們兩位
當時衝突的結果是什麼?
只不過讓你身負重傷
也讓由里烏斯自身的履歷
蒙塵而已
還不如冷靜下來彼此把話講開吧
-這樣一來, 馬上就能解開誤會
-萊因哈魯特
你的心意, 我明白了
我很高興, 你真的是個好人
那麼…
但是我不會接受你的提議
這件事到此為止, 請你回去吧
昴, 究竟是為什麼?
你在那場決鬥中得到了什麼?
只有失沒有得, 不是嗎?
愛蜜莉雅大人的事也是…
今天請你回去吧, 萊因哈魯特
趁你的主人還沒有因為寂寞
而哭鬧之前
你根本是多管閒事
我想差不多該結束練習了吧?
練習很累吧? 辛苦了, 昴先生
我說雷姆
你會不會覺得我很沒出息?
我是這樣覺得的
真的這麼覺得?
那為什麼還要陪
我這種沒出息的人留下來?
因為是命令嗎?
覺得你很沒出息跟留下來陪你
這兩件事並不衝突
而且就算沒有接獲命令
雷姆也一定會留下來的
為什麼?
因為雷姆想要這麼做
明天要不要出去走走? 昴先生
來到這裡也三天了
你哪裡都沒去過吧?
怎麼? 你也對王選有興趣嗎?
別突然把你那張臉湊過來
工好嗎?
對了, 雷姆呢?
別讓外行人看店
總共有五位候選人
不過竟然讓一個半妖精參加王選
我看簡直就是瘋了吧
愛蜜莉雅?
跟魔女有關係的人
怎麼可能成為國王?
要開玩笑該有個限度吧
並不是所有的人都一定
跟那個什麼魔女有關係吧
不是嗎?
別因為對方是半妖精
就擅自混為一談
隨便妄下定論, 好嗎?
那個叫愛蜜莉雅的女孩
說不定也非常…
那個非常為了國家著想
不是嗎?…
先等一下, 你幹嘛這麼認真?
我是…
為了你自己吧?
到底是為什麼?
是因為「嫉妒的魔女」嗎?
就因為那位魔女大人是半妖精
所以其他半妖精也跟她一樣
全都很危險嗎?
就是這樣
魔女很可怕, 那是理所當然的
這也是所有人的共識
只要大家都這麼認為
那麼她根本就沒有任何勝算
真是的
到底是哪個好事者
把她推出去的?
我勸你別在人來人往的大街上
大剌剌地說出「魔女」一詞
誰知道會傳進什麼人的耳朵裡?
其實大家都是這麼想的
這種事, 你也沒告訴我
如果你不說的話
我是不會明白的
我也一樣
你不說, 我怎麼會明白?
菜月昴, 要不要陪我一下?
是庫珥修小姐嗎?
是我沒錯
這樣嗎?
大概是因為這是我第一次穿私服
跟閣下見面吧
今晚的風很涼爽宜人
這樣的天氣正適合一邊品嚐美酒:
一邊眺望夜空
抱歉, 我不會喝酒
你要喝水也可以
畢竟今晚我也沒打算要喝到醉
所以門的治療進行得如何?
姑且算是順利吧
菲利斯是一位很優秀的治療術師
放心交給他吧
庫珥修小姐好像一直都很忙碌
這是因為現在
本家正為了某件事情
在募集人力 及物力
再加上王選的事情傳開後
天天都有人上門求親
其他的候選人應該也一樣吧?
所…所謂的求親
也就是代表結婚吧?
說得也是, 畢竟大家都還是單身
你很在意嗎?
才沒有, 只是…
對了, 我之前好像聽說
威爾海姆先生他有位漂亮的夫人
閣下有沒有聽說過威爾海姆
被我僱用的緣由?
為什麼?
為什麼昴先生會出現在這裡?
而且庫珥修大人
您還穿得這麼毫無防備
很奇怪嗎?
平常跟菲利斯一起晚酌的時候
也是這樣吧
我的意思是說就是這樣才不行
男人都是狼
你不也是男人嗎?
別開玩笑了, 菲利斯
菜月昴的心上人到底是哪一位
在王選現場的所有人都知道吧
但是小倆口好像吵架了吧?
真是的, 昴先生
你這個人還真是單純好懂
不要低下頭, 菜月昴
灰暗的眼神會讓靈魂蒙上陰影
那樣會封閉未來
也代表迷失了生存的意義
在奉行自己的正義之時
老是垂頭喪氣
又怎麼能成就大事?
抬起頭來, 望向前方, 伸手追尋
不管怎麼說
我可不想把閣下
當成是無趣的對手
既然庫珥修大人這麼說了
那就沒辦法了
總之昴先生必須趕緊
跟愛蜜莉雅大人和好才行
想想為了達成目標要做什麼
能做什麼
你要盡最大的努力 嘗試
我能做些什麼嗎?
有些事情, 我能做到
有些事情只有我能做到
對了, 沒錯
那還用說嗎? 真是的
開始起風了
明天的天氣好像會有點糟糕
我想差不多該結束練習了吧?
開什麼玩笑?
您看到我接招的技術進步了嗎?
看您今天早上的樣子
感覺好像跟之前不同了
因為昨天晚上
庫珥修小姐幫我好好開導了一番
只要有個契機
不管什麼問題都會通通消失的
那麼我看今天就到此為止好了
因為我只是認為
把能讓人變強的劍法
傳授給放棄變強的人這件事本身
似乎沒什麼太大的意義
-這話是什麼意思?
-昴先生
我有很重要的事要說
你聽雷姆說了事情經過嗎?
雷姆所感覺到的
是通過跟姊姊共感
而感受到的某種氣息
如果是姊姊的千里眼
應該就能更清楚地知道詳細狀況
照你的意思來看
就是傳來了不妙的感覺了?
詳細情況, 我也不清楚
但是梅札斯領地
也就是羅茲瓦爾邊境伯的領地
在他的宅邸周邊
似乎發生了什麼麻煩事
領土內的部分地區
也已經進入了警戒狀態
你說麻煩事?
這些狀況原本都在預料之中
在邊境伯對愛蜜莉雅…
簡而言之, 就是在他宣佈
支持半妖精的那刻起
也就是說衝突
是源自於那些無聊的偏見嗎?
基本上就是你說的那樣吧
怎麼會?
我才剛離開就發生這種事
周圍全都是敵人了
唯一能幫她一把的…
就只有我了吧?
既然這樣
我必須回去幫助愛蜜莉雅才行
不, 不可以, 昴先生
你必須遵守愛蜜莉雅大人的吩咐
她說昴先生必須接受治療
雷姆也持相同意見
現在最重要的就是治療身體
雷姆, 能幫助愛蜜莉雅的人
只剩下我們了, 不是嗎?
你也都聽到了吧? 庫珥修小姐
我們要回宅邸
回到愛蜜莉雅的身邊去
-治療的事就等事情解決之後…
-菜月昴
旦離開這裡的話
閣下對我來說就會變成敵人了
請容我更正一下閣下的想法吧
把閣下奉為座上賓
並給予身體上的治療
也是因為有契約在先
契約?
關於閣下的治療
是出於我跟愛蜜莉雅之間
訂下的某個契約
但是如果你方主動放棄契約的話
我方亦無繼續守約的義務
閣下在踏出本家之時
我跟愛蜜莉雅
就是互不相欠的對手了
看來我看錯你了
我本來還以為
說不定能夠跟你這個人好好相處
就是說
那些話不過是酒席上的戲言而已
說什麼盡自己所能
我竟然遇蠢到
會把敵人說的話當真
你們是因為不願意幫助
陷入危機的愛蜜莉雅
所以才不想讓我去的吧
拜託, 請你不要誤會了
-菲利斯, 別說了
-不, 我就是要說
畢竟這個誤會有點誤會大了
就算昴先生趕過去
狀況也不會改變
去了也沒用
你在王城丟了這麼大的臉
被由里烏斯打得體無完膚
難道還不明白嗎?
如果你還有自知之明的話
就留在這裡接受治療吧
我決定了
我要回到愛蜜莉雅身邊去
雖然時間短暫
但承蒙各位照顧了
誠懇接受別人給的忠告
才是有骨氣的男人吧
因為你的忠告讓我作出了決定
謝謝你了
雷姆,抵達宅邸需要多久?
恐怕要花兩天半的時間
兩天以上? 來的時候花不到半天
沒辦法
因為路上起了大霧的關係
必須繞路才行,
大霧又算什麼?
起霧的原因是自鯨
萬一遇到牠的話, 就會沒命的
真的非常感謝您把龍車借給我們
我代替主人感謝諸位
這幾天的關心與照顧
哪裡, 祝你們平安順利
拉姆有傳來什麼消息嗎?
沒有, 因為共感在某種程度上
可以刻意被壓抑
今天早上, 我得到的感應
應該也是突破姊姊的控制
傳給雷姆的
也就是說拉姆原本不想
讓我們知道這件事吧?
她是故意不想讓我們插手
是嗎?
為什麼? 明明沒有我在就不行
我的話就能拯救大家
這樣的話, 她應該就能理解我了
絕對會
為什麼要停下來? 得趕緊趕路
對不起, 昴先生
再繼續趕路的話, 地龍會累倒的
睡不著
昴先生, 你還醒著嗎?
我睡不著, 所以想找你說說話
是嗎? 雷姆也是?
這也難怪
因為共感傳來消息的關係
雷姆也很擔心
宅邸那邊的安危吧?
你不用擔心
那些人可不是兩三下
就會被打趴的阿貓阿狗
我會馬上趕回去
想辦法幫助大家的
是, 雷姆相信昴先生說的話
雷姆小姐
那個…您為什麼要突然抱住我?
因為我想這麼做
奇怪, 這種感覺是…
跟菲利克斯大人一樣
我在幫你治療門, 昴先生
治療? 是治療?對, 說得也是
想這麼做嗎?
我想一見到面
一定會惹她生氣吧?
多花點時間, 好好面對她
把自己的心情說出來的話
她一定可以明白的
因為昴先生是一位很棒的人
是這樣嗎? 說得也是
要是我不在的話
愛蜜莉雅是不行的
我是這麼的…為她著想
希望在您心中的小小角落
有雷姆存在
請你哪裡都不要去, 昴先生
雷姆, 快起床, 我們睡過頭了
早安, 客人
跟我一起入住這裡的藍髮女孩
上哪去了?
您…您的那位同伴
那個…在昨晚…
我聽不見
所以說她在昨天晚上
就已經離開了
這個是客人的行李
你到底 在想什麼? 雷姆
我本來還以為你是理解我的
難道不是這樣嗎?
致昴先生
當昴先生讀到這封信的時候
我想昴先生
一定會非常氣雷姆吧?
我不會請你原諒
我丟下你獨自趕往宅邸的行為
我想他說不定會答應你的提案
但是請你理解
把現在的昴先生帶回宅邸
是非常危險的事
叫奥托的傢伙就是你嗎?
所以請昴先生待在這裡
等待雷姆回來
所以連你也覺得我是弱小
又幫不上忙的廢物嗎? 雷姆
看樣子人家好像介紹了一個
非常麻煩的客人給我
好, 我明白了
既然你不相信我的話
我也絕對不會依賴你的
非常抱歉
我可以在這裡折返回去嗎?
但是現在都已經到這裡了
現在地龍十分害怕
牠能夠本能地察覺到
不能接近的地方
我們現在在哪裡?
我們現在已經進入梅札斯領了
-在一個叫阿拉姆的村落附近
-我知道了
菜月先生, 您不能去
我們還是一起回去吧
載我到這裡就行了, 奥托
錢跟行李, 你就全部拿去吧
這怎麼行?
總之請您重新考慮, 菜月先生
怎麼回事?
也太過安靜了吧?
可惡
我回來了
雷姆…雷姆呢? 雷姆她怎麼了?
對了, 雷姆…雷姆她…
雷姆…
所以請昴先生在這裡
等待雷姆回來
等一切都順利解決之後
我一定會去迎接你的
請你愛惜身體
在雷姆回來之前
拜託請你耐心等待
拜託你了
昴先生的…
雷姆敬上
"名為絕望的病"