不對…
只要有個契機
不管什麼問題都會通通消失的
不對, 我想要的不是這樣的結果
誰來…
"Re:從零開始的異世界生活"
拉姆
佩特拉
不對, 不是我的錯
我的…
愛蜜莉雅
痛
已經太遲了
你在聽嗎?
欸什麼欸?
你怎麼突然這樣?
整個人都愣住了
昴先生
昴先生, 你怎麼了嗎?
身體不舒服嗎?
那個…昴先生?
請等一下, 昴先生
-你們搞什麼?
-你這是怎麼了?
-別在我的店前面親熱
-你冷靜一點
昴先生?
看他這樣, 我實在是束手無策了
姑且不提身體的傷
心靈的傷是治不了的
知道是什麼原因嗎?
不知道
雖然全身上下, 我都檢查過了
有沒有可能是因為咒術的關係?
從他的狀況來看
似乎不是出於魔力的惡意干涉
如果菲利斯幫不上忙的話
本家這邊
就沒有其他人能治療他了
很抱歉, 我們能力不足
不會, 能得到您們如此厚待
我們才是無以言謝
確實不是遭到魔力干涉
但是…
有魔女的瘴氣
承蒙諸位照顧了
請容我代替主人
感謝您們這些天的關心與照顧
也請你幫我轉告愛蜜莉雅
讓彼此展開一場不愧對於己
堂堂正正的對決吧
我說
我了解你們想回去宅邸的心情
不過那樣能治好他嗎?
雖然只是偶爾
有時他會提起一些名字
雷姆的名字跟姊姊的名字
以及愛蜜莉雅大人
如果昴先生能見到她的話
說不定會產生什麼變化
你可能會覺得我不解風情
但我想問個問題
為什麼閣下
能對菜月昴如此盡心盡力?
畢竟閣下與菜月昴之間
並非我跟菲利斯這樣是主從關係
不過從閣下的眼神與舉止來看
無法斷定是男女關係
不, 很抱歉
-忘了我剛才的話吧
-不…不是那樣的
只是到底該怎麼說才好?
這個…
可能是因為昴先生對我來說
是特別的吧
很抱歉, 我失態了一
剛剛竟然一時愣住
菜月昴真是個備受眷顧的人
等他復原了之後
非得狠狠欺负他才能消心頭之恨
-請多保重
-好好加油
原本我是不應該把自己的私情
摻雜進去的
不過說真的
能在庫珥修大人那裡
獨佔昴先生這點
讓雷姆覺得有點幸福
畢竟在宅邸的時候
沒辦法獨佔昴先生
明明知道昴先生現在很苦惱
對不起, 不只這樣
明明我都聽說昴先生
跟愛蜜莉雅大人吵架了
對不起
不會有 問題的, 昴先生
昴先生一直都是…
有如鬼助的很厲害的人
太過安靜了
剛才那是…姊姊?
得趕緊回去才行
不准你們碰昴先生一根寒毛
魔女教徒
喚冰術
昴先生
你們這些人不僅奪走了姊姊的角
還奪走雷姆的生存理由
這樣還不滿足
現在就連我在這個地方
赴死的理由
都要奪走, 是不是?
原來如此
這樣看來的確是非常有意思
該不會你真實的身分
就是傲慢吧?
看樣子你是不會回答我的問題了
我想到了
我也真是的
都忘記要先跟你自我介紹了
我是魔女教的大罪司教
司職「怠惰」的
貝特魯吉烏斯羅曼尼康帝是也
實在太滑稽了
有趣…這景象太有趣了
實在是…震撼腦髓
他到底是什麼來頭?
把…把龍車…
龍車?
地龍真是不錯
辛勤聽命、辛勤工作
這個種族辛勤工作的姿態 比
實在是美妙至極
把牠殺了
原來如此
所以辛勤的你們戰勝了
身為辛勤代名詞的地龍
這種生物, 是嗎?
震撼腦髓…
不過那些死掉的地
實在是太怠惰了
立刻把現場清理乾淨
試煉之日就近在眼前了
必須儘量避免讓我們的存在曝光
知道嗎?
同乘者呢?
不明
同乘少女生死不明
她生死不明, 是嗎?
我說你真是怠惰, 沒錯吧?
竟然在試練來臨之前
留下一顆不定時炸彈
這就是你真心誠意
報答福音的方式嗎?
實在是太怠惰了, 怠惰…
請寬恕因為過於怠惰
而辜負寵愛的我們吧
愛, 必須要知愛圖報才行
把少女帶來
活著的話, 就殺了她
要是死了, 就把她的腦袋帶過來
愛, 必須要知愛圖報才行
那麼…
我說你好好地看著我的眼睛
好好回答我, 打從心底回答我
告訴我, 你為什麼會得到這種
從全身散發出來的濃密寵愛?
你手上難道沒有福音書嗎?
被人無視還真讓人寂寞
明明我這麼親切友善
好意相待地說的…
那麼我就更換一下
問題的順序好了
我想請問一下
我問你
你為什麼要裝出一副
壞掉的樣子?
不…老實說, 我感到非常不解
為什麼要演戲?
這樣做是為了什麼?
像這樣刻意裝瘋賣傻
到底有什麼意思?
我不懂
你的瘋狂實在再正常不過了
像你這種吸引同情
賣弄小聰明的演繹方式
我認為是對瘋狂的一種褻瀆
你扮演狂人的技巧
根本就是半吊子
如果你真的要演發瘋的人
就絕對不能在意別人的眼光
太可笑, 可笑至極
真是可憐
對於悽慘醜陋、卑賤低下
罪孽深重的你
我真的打從心底
由衷地表示憐憫
明明你就已經獲得了
那麼多的寵愛, 不是嗎?
而你居然沒有回報她對你的寵愛
只想著停滯不前、風化成沙
我說你真是怠惰
我找到了
昴先生
這是何等的美妙
一位少女…
身負如此重傷還是勇往直前
少在那邊自顧自地說廢話了
魔女教徒
你們只是一群未經允許
就在羅茲瓦爾大人的領地內
為非作歹的烏合之眾
雷姆要代替不在場的主人
將你們消滅殆盡
就憑你那傷痕累累的身體
是嗎?
說到底, 你來這裡的目的
只不過是為了把這位少年帶回去
就不要說這麼好 漂亮的話了
不准你碰他
你說什麼?
把你的髒手從那個人身上拿開
剛才的叫聲非常不錯, 但我不懂
像你這樣的愛之信徒
為什麼要執著於這樣的廢物?
大喚冰術
太美妙了, 實在是太美妙了
雷姆
震撼腦髓
身為怠惰的權能
無形之手是也
看著吧, 看好了
這是你所作所為導致的
因為你出於怠惰, 什麼都不做
因為這樣, 這位少女就這麼死了
她等於是被你親手殺死的
太慘了, 實在是太悽慘了
-看不見前面
-透過我這雙手, 透過我的手指
就是你…殺死她的
住口
好痛
昴先生
貝特魯吉烏斯, 我要殺了你…
看樣子你終於肯叫我的名字了
真是感激不盡
殺了你…我要殺了你
去死吧你, 給我去死
殺了你
-反正這個地方也被弄得很髒了
-去死
過來…你們幾個就繼續執行任務
-然後再去跟其他人會合吧
-你去死, 我要殺了你
-試煉之日就按預定日期執行
-殺了你, 你這個混蛋
-混蛋, 我要殺了你
-那麼…關於你身處的立場
-混蛋, 我要殺了你…
-我還真搞不清楚
-混蛋…
-所以我已經做好決定了
就讓一切聽天由命吧
-我要殺了你
-把你綁著丟在這裡
如果福音之後降臨到你身上的話
我想你應該就可以得救了吧
可惡, 殺了你, 我要殺了你
我一定要殺了你
去死吧, 你這傢伙
-我要殺了你…
-你也是愛之信徒
讓我想想你為愛犧牲
拚了命地對抗自己的宿命
然而天不從人願
你的愛已經無處可去了
-你去死吧, 我要殺了你
-你這個人還真是怠惰
殺了你…
雷姆
雷姆…
喚…冰術
雷姆, 你怎麼…
活…下…去
雷姆, 等等, 我會…
活下去, 最喜歡
雷姆
走吧, 雷姆
貝特魯吉烏斯
長眠吧, 與吾之女兒一起
你在聽嗎?
欸什麼欸? 你怎麼突然這樣?
整個人都愣住了
昴先生
雷姆?
是, 你怎麼了嗎?
表情就像是看到了死人一樣
雷姆
是
-雷姆
-是
我…
我說, 抱歉打擾兩位的甜蜜時光
不過你們在那邊親熱
我怎麼做生意?
昴先生, 可以問個問題嗎?
什麼問題?
不, 也有可能是雷姆搞錯了
只是覺得
昴先生身上的不祥的氣息
又更濃厚了一點
不祥的氣息, 是嗎?
那這樣吧
會不安的話, 就這樣抓著我的手
這樣的話, 就會比較安心了吧?
是的
"瘋狂之外"