如果這次庫珥修大人
能達成目標的話
對威爾海姆大人來說
也是了卻了一樁心願
我很期待
還真是巧
竟然能見到您這位罕見人物
請恕在下失禮了
在下任職於王都商業聯盟
擔任會計師的工作
名字叫拉塞爾費羅
以後也請多多關照了
菜月昴大人
威爾海姆先生, 那位是…
他是拉塞爾費羅
別聽他那樣說
其實他是掌控王都
貨幣內外動向的狠角色
那麼, 時間也差不多
該進屋裡去了
你是不是有什麼話要說?
"Re:從零開始的異世界生活"
三天後, 名為魔女教的團體
將會襲擊羅茲瓦爾的領地
為了擊潰他們
我想請 珥修小姐幫忙
原來如此
看來他們果然開始行動了
就是
總之一旦身為半妖精的
愛蜜莉雅大人亮相於台前
會發生這類的狀況
也在預料之中就是了
我明白情況了
但我想知道
你選擇本家作為幫手的理由
說實話, 眼前最有可能
答應幫忙的人就是你了
而且我跟雷姆會在此叨投…
你別誤會了
你們會有今天的待遇
是因為我有約在先
而且雙方談判之時
如果你不說明此事
對我方有何利益
又怎麼能叫談判?
如果本家助閣下一臂之力
替諸位屏除魔女教帶來的威脅
那麼本家能得到什麼?
請你告訴我吧
比方說
如果你幫我們解決這次危機
那麼我們就會欠你們陣營
一個巨大的人情
如果想要我接受這個提案
那也就代表愛蜜莉雅
必須退出王選的行列
你知道其中的涵義嗎?
這是當然的吧?
把自己領地的危機
推給其他領主解決
還有資格當一國之主嗎?
以這個為前提, 我再問一次
如果因為這個事件而欠下人情
那就代表著愛蜜莉雅陣營的失敗
這樣真的沒關係嗎?
即使如此, 我也想請你幫忙
畢竟人死了, 那一切就都結束了
我明白了
那麼我們卡爾斯腾家
將不會借給閣下任何的戰力
首先, 第一點
閣下向我方提出的好處
是你迫於無奈之下
同意愛蜜莉雅退出王選
但在本次談判中根本算不上籌碼
為什麼?
減少競爭對手對你來說
也是豐厚的報酬
你說這話的時候還沒有發覺嗎?
就以愛蜜莉雅退選的事情來說
即使不用我插手
這件事也注定會發生
那你們要對
被魔女教襲擊的羅茲瓦爾的…
他領地內的那些村民們
見死不救嗎?
請你不要轉移話題, 菜月昴
無力守護領地的人是愛蜜莉雅
因為無能造成百姓犧牲的人
也是愛蜜莉雅
絕對不是我
但明明知情卻見死不救
也太狠了吧?
如果有能力能救他們的話
為什麼不救?
-別人不出聲, 你…
-沒事的
讓我來糾正閣下的一個想法
魔女教的確有可能採取行動
所以你的推測是成立的
但是接下來才是問題所在
接下來?
這個問題很簡單
為什麼閣下能那麼精確地指明
他們下次襲擊的時間跟地點?
這…這是因為…
如果閣下也是魔女教的人
那當然會知道吧?
-開什麼玩兀…
-庫珥修大人
請您不要開這種玩笑
昴先生怎麼會是魔女教的人?
-根本不可…
-是這樣嗎?
回想菜月昴剛才發言的內容
如果他說不出知情的理由
那也只能這麼判斷了
而且閣下難道不覺得
這點相當可疑嗎?
不覺得
無論如何
由於他列舉的理由難以令人信服
因此, 本家無法對愛蜜莉雅
提供協助
魔女教徒就是會來
那些傢伙會把村民們通通殺光的
殺掉他們…就行了
魔女教的那群混帳
只要把那群垃圾人渣
通通宰掉就好了
這樣一來的話
所有的一切都能夠圓滿收場了
你們也很清楚吧?
絕對不能讓那些傢伙活著
把他們殺了, 我求你
請助我一臂之力吧
閣下的行為是出於這個原因嗎?
憎恨魔女教
所以這就是閣下
接近愛蜜莉雅的真正理由嗎?
不是的, 我是…
剛才閣下眼神顯現的
完全是殺意, 沒有別的了
你那番話的意思是說
我想藉愛蜜莉雅之手
向他們復仇嗎?
我的恨意跟他們有多邪惡
根本沒關係
他們不能夠活在這個世界上
所以必須把他們通通殺光才可以
這樣一來才可以拯救大家
我應該已經說過了, 菜月昴
連自己都騙不了的謊言
不可能騙過其他人的
-到底是為什麼?
-你還不明白嗎?
閣下的話語中
從未提到你想要幫助愛蜜莉雅
很抱歉
您不可以再往前靠近一步了
昴先生, 請你冷靜一點
老實說, 跟我面對面的人
到底有沒有說謊
我大都能看得出來
我可以很自豪地說
從以前到現在
我從未在談判中受人欺騙
依我多年累積的經驗來說
-我能判斷閣下沒有說謊
-既然這樣…
因為你對自己的狂言妄語
深信不疑
而且已經到了瘋狂的地步
也就是說你是個瘋子, 菜月昴
菲利斯, 你去幫他治療吧
我不需要
雷姆, 我們走
你有其他可去之處嗎?
你就儘管去當你的賢君好了
去當那種捨棄弱者的獨裁者
承蒙您的照顧了
我代替我家主人
向諸位獻上感謝之意
該怎麼辦?
如果昴先生的話屬實
就沒時間耽擱了
如果屬實?
沒有時間耽擱了
要趕回羅茲瓦爾大人的宅邸嗎?
不, 就算我們兩個
現在趕回去也是於事無補
戰力根本不夠
羅茲瓦爾到底在幹什麼?
羅茲瓦爾大人
現在正在訪問領地內的相關人士
預計會滯留個幾天
所以這就是
無法應對襲擊的理由嗎?
果然不帶援軍回去的話
根本就無計可施
如果是萊因哈魯特呢?
他應該會幫我們吧?
昨天他來打招呼的時候
就說自己將離開王都一陣子
可惡, 怎麼就是
沒有一個人派得上用場?
只好明天再去尋找其他幫手了
雷姆就去騎士團辦公室吧
我會再去找一位候選人問問看
好的
你說魔女教嗎?
沒錯, 如果放任不管
就會有很多人遭受波及
不光是愛蜜莉雅他們受到損害
我想在情況惡化前打倒他們
為此就得…
有意思, 你這個人還真有意思
原來如此
丑角能做到這種境界
也算是登峰造極了吧
這到底有什麼好笑的?
要我行我素是無所謂
但你做事實在是不夠周慮
想幫同伴卻把同伴逼入絕境
讓對手得利
太讓人沒輒了
還不如死一死, 一了百了
我看乾脆就由妾身
替你砍了你這顆麻煩的腦袋吧
不過儘管你受到這麼殘酷的對待
卻依然為主子賣命
你的忠心倒是挺值得讚賞的
所以我就給你個機會
機…機會?
沒有錯, 機會
就是所謂的機遇吧
舔吧
趴在地板上, 忍受著羞恥與恥辱
像頭可悲的野獸一樣
像吸吮母乳的婴孩一樣
舔舐妾身的腳吧
如果能做到這一點
妾身就考慮你的提案
不願意也沒關係
要以自己那微不足道的自尊為重
把可憐兮兮的主人
捨棄在荒野的話, 那也行
無論你的選擇是什麼
都能博得妾身一笑
我…明白了
看樣子你真的只是一個
無趣至極的男人罷了
在你心裡面的
既不是忠心也不是忠誠
而是更骯髒的
如同狗一般的依賴
與豬一般的慾望
只知道索求的懶惰蠢豬
沒有什麼比豬的慾望更醜陋了
即使妾身助你們一臂之力
並擊退了魔女教
妾身也要消滅了
擁有你這種畜牲的陣營
你剛才輕率的舉動與態度
讓妾身下定了決心
阿爾德巴蘭
這到底是怎麼了?
把那個令人不快的蠢貨
給我扔出去
或是你要把他砍了也可以
從各方面來說, 那可不行吧?
好了, 走吧, 老弟
別那麼生氣, 公主大人
凶狠的表情不適合出現在
你可愛的臉蛋上
如果不想讓你那張可怕的臉
變得更加崩壞
就趕緊帶著他滾吧, 阿爾德巴 蘭
不要用那個名字叫我
站得住嗎? 老弟
你看起來還好
雖然我不知道你們談了些什麼
不過她那個樣子似乎不是很順利
要是我太晚回去的話
公主大人說不定
真的就會下令砍了你
我就回去了, 再見了, 老弟
那個可惡的混蛋傲慢女
居然把初次見面時的救命之恩
給忘得一乾二淨
轉換一下心情吧
我可沒時間跟那群笨蛋攪和
我聞…
大哥哥, 你好像很痛, 沒事吧?
大哥哥, 你不光是嘴裡有血腥味
你也流了很多鼻血嗎?
好了, 蜜蜜, 不可以胡鬧
是
非常抱歉
人家家的孩子給您添麻煩了
我記得…對了, 是菜月先生
愛蜜莉雅的騎士, 菜月昴先生
這麼巧遇到了你
安娜塔西亞合辛?
那我要開動了
那麼關於龍車的事…
你怎麼這麼急著切入正題?
如果總是以自己的目的為優先
對方會不高興
談判的基本
就是你能討對方多少歡心
菜月先生這點不及格
不好意思, 但我現在真的有困難
我想 明天從王都出發, 所以…
動之以情這一招
對人家這種類型的人來說
只能說是下下策
不過就認可你的努力吧
畢竟現在要在王都找龍車
的確很勞心傷神
全拜某些人的全力收購所致
給你, 這張紙寫了
還有龍車可以租的店舖
人家的簽名也在上面了
這樣他們就能幫你安排了
你別吊人胃口
就是要用你的胃回
因為直接交給你的話
就很沒意思了吧?
人家只不過是想
跟你隨意聊聊而已
為什麼要做到這個地步?
這樣根本沒好處吧?
這個…因為人家認為
這世上不存在沒有意義的事
說不定我能從某些人的身上
得到某些啟發
那麼你想聊什麼?
大小姐, 蜜蜜還想吃更多
可以再加點嗎?
可以, 想吃多少都行
但是不能讓醬汁弄髒嘴
快幫我擦一擦吧
太棒了, 那我去加點
別看她那樣
她可是人家私人兵團的
第二把交椅
私人兵團?
-我要點這個, 還要那個
-她在卡拉拉基倒是很有名
隸屬於人家的合辛商會的
專屬傭兵團
「鐵之牙」
她超級可愛, 對吧?
抱著她睡覺的話, 簡直棒極了
最近這個王都
來了許多形形色色的人
氣氛跟之前不一樣吧?
你沒有發覺嗎?
經你這麼一說
確實有種殺氣騰騰的感覺
是因為王選的事嗎?
上頭有動靜, 下面就會隨之而動
人動的話, 物價也會動
順帶一提
雖然現在王都裡
各種物資的價錢都在變動
不過最值錢的就是鐵製品
長槍利劍之類的武器
都從王都內外向某處匯集
鐵還有武器?
搜刮這些東西的人
該不會是想要發動戰爭吧?
當然目的也很有可能是推動經濟
而不是物資本身
照你的話來說
大家都知道
在搜刮鐵器的人是誰了?
是菜月先生也很熟悉的人
是庫珥修卡爾斯騰公爵
庫珥修她?
說起來, 去拜訪她的客人
確實是絡繹不絕
這樣嗎?
那個叫拉塞爾的男人
就是為此才去的
拉塞爾費羅? 是個大人物
還挺有參考價值的
謝謝你, 菜月昴先生
因為吵架而離開庫 修府
是昨晚的事吧?
從你話語、眼神
還有表情等地方看來
就知道能趁現在輕易套出情報
你打從一開始就設計好了
是不是?
用這種手段, 你就滿足了嗎?
用這種算計拐騙別人的做法
如果想讓別人相信自己是對的
就得展現出相對應的品性
但人家從菜月先生身上看不到
要改變別人的評價
就只能用其他評價去替換
人的評價取決於過往的言行
也就是過去
無論如何都無法改變過去
所以我對菜月先生的評價
也沒有改變
你的所作所為是絕對不會消失的
大哥哥
你不可以再靠近大小姐一步了
因為蜜蜜超強的
謝謝你, 蜜蜜
不過你並不需要做什麼
因為菜月先生
應該做不出什麼事的
你們這對主僕根本從裡爛到外了
吃糞便去吧
真替由里烏斯感到不值
雖然人家也有責任
但看樣子你還沒傻到那種地步
人家放心了
-蜜蜜, 我們走吧
-好
再告訴你一件事吧
談判的秘訣取決於坐上談判桌前
你究竟做了多少準備
你要用自己擁有
而對方想要的東西來吊人胃口
只會一直強求的菜月先生
就是這點做得不好
好了, 那麼各位, 走吧
什麼?
大哥哥, 再見了
拜拜了
可惡
昴先生, 你怎麼了嗎?
-出了什麼事?
-沒事, 沒什麼
雷姆, 結果怎麼樣?
我已經去向騎士團辦公室
報告了魔女教的秘密活動
雖然我提了
羅茲瓦爾大人的名字…
卻得不到理想的答覆嗎?
騎士團似乎已經接到了
好幾個類似的報告
因為魔女教的背景模糊
所以似乎湧進了很多
無從確認的密告
如果是以此來掩蓋真實的報告
那就讓人笑不出來了
既然目前沒辦法
將戰力集結起來的話…
你打算怎麼辦?
我要回到宅邸去
把愛蜜莉雅跟拉姆帶出 來
無論是帶到王都
或是羅茲瓦爾的出差地點都行
總之那個地方太危險了
沒時間了, 馬上出發吧
照現在的速度
早上就能抵達宅邸
這樣一來就能帶走愛蜜莉雅她們
有很多時間逃離魔女教
問題是要怎麼把人帶走
那傢伙是…
-接下來要前往梅札斯領地?
-是
已經入夜了, 太危險了吧?
我們今天晚上打算在這裡紮營
不介意的話就一起吧?
奥托, 雖然你嘴上這麼說
但其實只是因為
油價淡季下跌的關係
想盡可能消掉庫存吧?
真是的, 我沒那種打算
畢竟我不能否認
我的確希望你們
能多少買一點我的油就是了
是油出了什麼問題嗎?
不是的, 其實是我幹了一件蠢事
誰叫我大量買進、囤積了一大堆
目前賣價不是很理想的油
就算去王都也不知道能不能
把這些油全部都賣掉
如果賣不掉的話, 我就會破產了
會破產的
奥托, 我有件事…
不, 我想跟你談筆生意
聽好, 我願意把你囤積在
車上的油全部買下來
但相對地, 你得替我跑腿
在場的所有商人跟龍車
只要願意賺錢跑腿的人
我全部都僱用, 要運的是人
人嗎? 我可不想涉入人口買賣
我才不會做那種偏門生意
梅札斯領地的宅邸附近有座村莊
我想把那裡的村民們全都運走
給你們的報酬是絕對不會少的
只要半夜不停地趕路的話
進入梅札斯領地的時候
應該會是早上吧
抱歉沒讓你們休息
不會…如果能處理掉庫存
還能賺到運費的話
我就是無敵的
昴先生, 不好意思
我要確認剩下的距離
想借看一下地圖
地圖?
地圖就放在昴先生的行李裡面
是這個嗎?
這麼暗根本什麼都看不到
對了
昴先生, 那個是什麼?
早已失傳的遠古技術…
不是, 是用未來技術打造的手機
電量好像勉強還夠用
真該謝天謝地, 看看這個吧
昴先生, 那是什麼?
我從沒見過這種結晶燈
這個是邊境伯給我的秘密道具
很抱歉
你最好忘記你看到了什麼
是怎樣? 怎麼覺得背後的隱情
充滿了銅臭味?
再走一段路的話
應該就能看到富魯蓋爾大樹了
再往東北方走
馬上就能到達梅札斯領了
富魯蓋爾大樹?
是一棵聳立在
里法烏斯大街正中間
高聳入雲的大樹
傳說中, 在數百年前
樹是由一位
叫富魯蓋爾的賢者種下的
原來如此
還真是厲害得沒話說
班達納大叔跑哪去了?
不會是看樹看得入神
跟我們走散了吧?
昴先生, 你怎麼了?
你們的同伴跑哪去了?
剛才還在我身邊駕車的
那位叫班達納的老哥
你到底在說些什麼?
剛才根本沒有人
在你的右手邊駕車
"豬的慾望"