昴先生
到底出了什麼事?
這傢伙到底又是什麼?
昴先生, 請別站起來
「避風」的加護已經耗盡了
你現在還不明白嗎?
大霧之中只有一種生物
能讓牠的巨大身軀漂浮在半空中
牠就是白鯨
雷姆, 你看得到白鯨在哪裡嗎?
太暗了, 實在很難看到
其他的龍車呢? 怎麼了?
好像都四散而逃了
不過不知道他們逃去哪裡了
可惡, 我可是費了好一番工夫
才找來那些車的
雷姆
往左邊走, 突破重圍
往左…
接招吧
有…有用嗎? 成功了嗎?
根本沒用
為什麼要緊追著我們不放?
明明還有其他龍車, 不是嗎?
不管再怎麼抱怨
情況也不會改變的
想一想…想想解決辦法
有什麼方法嗎? 解決的辦法
昴先生, 請你收下這袋錢吧
你想到什麼辦法了嗎?
雷姆要下車, 正面迎擊白鯨
請昴先生趁這段期間逃出大霧
奥托大人, 昴先生就拜託您了
昴先生一定會支付約好的報酬的
報酬?
現在已經不是說那個的時候了
先保住小命比較要緊
昴先生, 因為雷姆腦子不太好
所以只能想出這樣的方法
請保重
等一下, 雷姆
我不會讓你去的
絕不會讓你去的
如果…連你也死了的話
那我就…
雷姆就是為了此時此刻
而誕生的吧?
你在說什麼?
雷姆, 你做什麼?
不要擔心
雷姆會一直…
在昴先生的身後守護著你的
雷姆呢?
昴先生, 您醒過來了嗎?
還請您千萬不要亂動
因為目前地龍還在全力衝刺當中
我根本沒辦法顧及昴先生您
那種事情怎麼樣都無所謂
雷姆呢? 雷姆她怎麼了?
回答我, 奥托
雷姆到底怎麼了?
她為了掩護我們的車
逃出這片霧
於是她就獨自一個人下車
去迎擊白鯨了
回去
我說了, 快點給我回去
因為我們…得去救雷姆才行
現在馬上回去找她
就…就算現在回去又能怎麼樣?
難道你沒看到白鯨?
你沒看到
那個怪物有多麼可怕嗎?
這根本就是自殺行為
就是因為在近距離
目睹了那個怪物
所以我才會叫你回去
昴先生
我看你根本就是發瘋了吧?
難道說你要讓
那個女孩子的心意跟犧牲
就這樣白白浪費掉了嗎?
不准你提雷姆的事
你明明就對雷姆見死不救
根本沒資格也不配講到她
給我回去
難道你現在還搞不清楚
白鯨到底有多麼可怕嗎?
露格尼卡王國曾經組成討伐隊伍
但是在那場大征戰中
就連前任劍聖
都被那個怪物給殺掉了
我們絕對不可能贏的
劍聖被殺死了?
我很弱, 而且你也很弱
所以我們絕對救不了那個女孩
但是其實雷姆她也沒有多強
不幸中的大幸是
我們現在應該已經逃掉了
不過逃出這片霧之前
不知道還會不會再遇到牠
奥托, 注意你的用詞字
怎麼了?昴先生
你怎麼能說出
這種幸災樂禍的話?
什麼叫做不幸中的大幸?
開什麼玩笑?
你知道…
雷姆她是用什麼心情把我們…
你說的雷姆是哪位?
我記得在其他
四散而逃的商人當中
也沒有任何人叫這個名字
你到底在說誰?
昴先生, 你幹嘛突然揍我?
開什麼玩笑?
雷姆為了讓我們逃跑而獨自留下
你居然還敢問她是誰?
開什麼玩笑?
你這混蛋是想死嗎?
我不是說了我根本就不知道
你在說些什麼嗎?
你這個人到底是怎樣?
突然就開始胡言亂語
難不成是你看到白鯨之後
就發瘋了嗎?
為什麼…要這麼窮追不捨?
我們不是應該甩掉牠了嗎?
這裡明明就這麼黑
但是為什麼牠要挑上我們?
-為什麼?
-雷姆
難不成…車上有什麼記號
讓牠可以追蹤的嗎?
難道說那個怪物牠…白鯨牠…
也是魔獸嗎?
也就是說我的身體
吸引了牠追過來的嗎?
怎麼會?
雷姆, 我…怎麼會…
都是因為我的緣故
昴先生, 請你去死吧
這一切都是你的錯
都是因為你, 牠才會追過來的
所以就請你負起責任吧
只要你死了…我就得救了
我不想死
不要, 我不要死
救救我, 我不想死…
我真的不想死
不要…救救我, 雷姆
不要, 我不想死
我不想死
雷姆…請你原諒我
你不是…
那傢伙呢? 奥托呢?
是嗎?
我們走吧
森林?
奇怪, 是昴嗎?
果然是昴沒錯
你怎麼了?昴
昴髒兮兮的, 好臭
你們…
所以這一次趕上了, 是嗎?
昴
雷姆
你為什麼要隨便摸我? 巴魯斯
拉姆知道相隔幾天再重逢
讓你很高興
但不要放縱本能朝我撲過來
太下流了
你說得也對
那麼巴魯斯
麻煩你跟我說一下情況吧
因為你的情況太悽慘了
肩膀脫臼、額頭裂傷
雖然幫你把斷掉的肋骨接回去
但太勉強, 傷回會裂開
沾滿血污跟泥巴的衣服
被我扔掉了
真是太感謝你了
對了, 幫我治療傷勢的人是…
是愛蜜莉雅大人
拉姆沒有聽說在王都的時候
愛蜜莉雅大人她跟巴魯斯
發生了什麼事
也沒興趣知道
看你現在的反應
一定是巴魯斯闖了什麼禍
沒錯吧?
還真毒辣
我認為我的評價很貼切
對於一個害怕觸及問題核心
想盡辦法拖延的廢物來說
實在再適合不過了
雷姆死了
我根本就無能為力
街道上起了霧
然後白鯨就出現了
之後雷姆為了讓我逃走就…
可是我獨自被扔在那片霧中
然後, 我…
-巴魯斯
那個雷姆…
到底是誰?
你說的那個雷姆是誰? 巴魯斯
還…能是誰?
你別說傻話了, 好不好?
那…不是你妹妹的名字嗎?
是雷姆…
-現在不是開玩笑的時候
現 -拉姆並沒有什麼妹妹
你在開什麼玩笑?
要是沒有雷姆在…
對了, 那之前
魔獸森林的騷動
你又要怎麼解釋?
是我跟雷姆, 還有你
一起把魔獸給…
你的腦袋真的出問題了, 巴魯斯
雖然不太甘心
不過能消滅烏爾加魯姆魔獸
的確有一半是你的功勞
接下來就全靠拉姆的努力
跟羅茲瓦爾大人的力量
所以哪有那個什麼
素不相識的雷姆妹妹
介入的餘地?
這算哪門子的玩笑?
就算我是在做噩夢
這也太荒謬了吧?
拉姆從來都不開玩笑的
做夢的人是巴魯斯才對吧?
做夢…你說我在做夢?
開什麼玩笑?
巴魯斯, 你還不能站起來
吵死了, 閉上嘴…等著看
這是騙人的吧?
巴魯斯, 你滿意了嗎?
雷姆她…她在這裡…
這間房間從一開始
就沒住過那樣的人
你還是回房間好好睡一覺吧
一定是疲勞讓你的大腦錯亂了
逃避再逃避, 只要逃避就可以了
逃避又能怎麼樣?
拜託你給我勇氣吧, 雷姆
為什麼你跑回來了?
走吧, 你不能待在這裡
你說走? 走去哪?
為什麼要走?
只要不是這裡的話, 哪裡都可以
如果要問我為什麼的話
我的回答是就是為了你
我是為了你才回到這裡的
又是這樣嗎?昴
你突然遍體鱗傷地跑回來
還讓人這麼為你擔心
你現在不是應該在王都
接受菲利斯的治療嗎?
為什麼現在會在這裡?
就…就算你不願意
我也要強行帶你走
只要再過幾天
你一定就會知道我這樣做是對的
所以…
等等, 等一下
昴, 你怎麼了?
昴以前並不會這樣做
我對昴…可是你…
別說了
閉上嘴乖乖照我的話去做
你現在絕對不能待在這裡
你一定會後悔的, 絕對會的
沒有人能得救
我已經不想再為此痛苦
不想再為此哭泣了
只要你照我說的話去做就行了
這樣的話, 一切就會圓滿收場的
一定會的
為什麼就是沒有人能了解我?
對不起, 但是我真的不知道
昴現在在說什麼
我很想要理解你
但是現在可能沒什麼時間
讓我這麼做
因為眼前有很多事
我必須去完成
所以現在…
不會很順利的
事情不會順利的
你不行, 你會失敗
你不可能成功的
完全不行, 只會紙上談兵
既救不到大家也救不了自己
你太有勇無謀了
每次不自量力的行為
都會讓屍體堆積如山罷了
這就是你的未來
為什麼…昴哭得這麼難過
這麼痛苦?
我只是為了
拚命把我送來這裡的…
不對
為了讓我能夠回來這裡的雷姆
就算是為了雷姆
我也必須完成這件事
雷姆?
連你也…你也把雷姆給忘了嗎?
昴
好, 我就全部說給你聽
如果讓你們就這樣
把雷姆給忘掉的話
還不如說出一切
管他吐血還是怎麼樣都好
儘管放馬過來吧
區區心臟拿去就是了
愛蜜莉雅
我…透過死亡回歸…
這是怎麼回事?
按照以往的情況…
愛蜜莉雅?
不會吧? 等一下
你的表情彷彿在說
你是這個世界上最不幸的人
碧翠絲?
葛格是不是出不來?
你用不著擔心
葛格不會這樣就死的
他只不過是
暫時回到本體裡去罷了
你有什麼話想要說嗎?
在這裡把我殺了吧
你說要貝蒂殺了你, 是嗎?
這種要求未免太過殘酷了吧?
什麼都不明白
看來你真的什麼都不明白
碧翠絲?
聽著, 我是絕對不會
聽從你的任何願望的
你要是想死的話
就儘管自己去死吧
貝蒂拒絕你的請求
你做什麼?
雖然做什麼都已經是亡羊補牢
不過讓你待在這裡
我可就頭痛了
至少讓我把這間宅邸守護到底吧
碧翠絲
貝蒂跟羅茲瓦爾那傢伙可不一樣
就算是為了得到未來
對於疼痛、苦難跟恐懼這些情緒
也已經厭煩到不行了
所以至少讓你死在
貝蒂看不到的地方好了
愛蜜莉雅
對不起…
真的很對不起
來人, 誰都可以
殺了我吧
我恭候您多時了
備受寵愛的信徒
貝特魯吉烏斯?
現在被你抱在懷裡的人
該不會就是
那個銀髮的半魔女孩吧?
天啊, 你實在是太辛勤了
竟然在我們採取行動之前
就先對她進行了試煉
奪取了半魔的性命
我很辛勤嗎?
是, 沒錯
辛勤, 實在是太美妙了
但話說回來
不僅連一個試煉都沒能通過
甚至連一個大罪也沒能見到
明明就備受眾望
卻被一開始遇到的石子絆倒
而收場
你…還真是怠惰
清珠 你剛才是不是看到了無形之手?
不可以…
奇怪了, 這樣不對
一切都搞錯了, 大錯特錯
我絕對不允許被其他人看到
看來你好像把她當成寶貝
小心翼翼地抱著
半魔的肉體
如果我將其破壞的話
不知道你會發出
多麼美妙悅耳的叫喊聲
住手…
快點給我住手
你們在幹什麼?
你現在在對我的女兒做什麼?
低賤之人
"醜態的盡頭"