去死
震撼腦髓
帕克
你先閉嘴, 昴
我會另外對你…
大意、怠慢, 也就是所謂的怠惰
說真的, 你剛剛應該…
要立刻把我殺掉才對
明明就擁有這麼強大的力量
但你卻對應做之事如此懈怠
真無聊
如果你是真心想殺掉我…
至少也要伸出莎緹拉
一千條影子的一半再說
"Re:從零開始的異世界生活"
你是帕克, 是嗎?
看了不就知道嗎?
這樣說好像有點太捉弄人了
不可能的
怎麼可能發生這種事情?
區區一隻精靈就踐踏了我的信仰
踐踏了我奉獻出的所有愛
只不過是活了數十年的人類罷了
別跟精靈談什麼時間
信仰的深淺跟時間的長短
根本就毫無關係
就是因為活得太久才無端浪費
虚度了大半的時光
像你這樣的愚昧之徒
根本沒資格跟我相提並論
真是震撼腦髓
連判死亡都嫌輕
所以我才會這麼討厭你們
該進行的試煉都已經完成了
即使我今天葬身於此
我的心靈
也將前往尊貴的魔女身旁
得到她的寵愛
真的是非常期待
我們重逢的那一天
讓他功成身退了
那麼我們來談談吧
昴, 你的罪有三條
第一條, 你違反了跟莉雅的約定
看來你並沒有充分理解
對精靈術師來說
訂下的約定有多麼重要
第二條
你無視了莉雅的願望跑了回來
而第三條…
就是你讓莉雅死了
接下來, 我將遵守契約
毀滅這個世界
為什麼?
莉雅, 愛蜜莉雅
就等於是我存在的全部理由
沒有她的世界
我也沒有存在的意義
大霧逼近了
看樣子是引來了棘手的傢伙
暴食
現在是被稱為白鯨嗎?
你不但喚醒了那個
而且讓莉雅死了
還把自己也捲了進去
真的是無藥可救了
這個笑聲似曾相識
是我恨之入骨的男人的聲音
不對, 是我, 我在嘲笑自己
害死雷姆、害死愛蜜莉雅
連自己也白白死去
實在是太可笑了
你真是怠惰, 昴
來…看看吧, 很新鮮的
昴先生, 你怎麼了嗎?
雷姆?
是的, 我是昴先生的雷姆
對不起, 我沒能及時發現
你擠在人群裡一定累壞了吧?
累壞了?
就是說
一次次受挫、一次次消磨
我真的累壞了
昴先生
對不起
因為某些原因, 所以我很焦躁
所以就忘記要跟你說明了, 抱歉
真是的, 傷腦筋
雖然雷姆也很清楚
其實昴先生有很多自己的考量
不過我也不討厭你
這麼強勢就是了
對不起, 讓你擔心了
我已經沒事了
這段時間不是自爆, 就是被打擊
雖然在很多人面前丟盡了顏面
但是我終於明白了
終於明白了什麼事?
雖然一直在煩惱
一直在迷失方向
老是給周圍的人添麻煩
但我終於明白
讓一切圓滿收場的方法了
不對, 其實現在我仔細想想
這個選項從一開始就出現了
是我自己禾執迷不悟了
不過我認為這就是昴先生的優點
獲得了各種教訓跟各種體悟
總之就是因為經歷了這麼多
我才終於徹底醒悟
可是答案在很早之前
就已經出現了
我決定了, 雷姆
跟著我一起逃走吧
逃到天涯海角
接下來, 我將離開王都
一直往西或者往北方走
-那個…
-因為聽說南邊的帝國不能進去
就是二選一了
因為我很怕冷
所以我個人推薦往西邊走
不, 那個…
畢竟這趟旅程是長是短也很難說
選個好時辰就直接出發吧
-總之不會多輕鬆就是了
-請等一下
聽昴先生剛才說的話
感覺就好像是要前往
露格尼卡以外的國家似的
昴先生點子這麼多
你是不是又想到了什麼
很厲害的計劃?
能夠幫助愛蜜莉雅大人
還有羅茲瓦爾大人
根本不是那樣, 雷姆
在王都這裡, 我什麼都做不到
但就算我趕回宅邸去
也依舊是無能為力
我徹底明白這一點了
所以跟我逃走吧, 雷姆
待在這裡是不行的
所有的人都一直這樣對我說
雖然我不願意承認這一點
也一直拚命否認, 但是…
是, 沒錯
根本就沒有任何人需要我
對吧?
-沒有那回…
-就是這麼一回事
人家說得清清楚楚
而且一次又一次
所以我決定要離開這裡
沒關係, 不管我這種人做什麼
也只是徒增一具屍體
搞不好還會增加更多
我已經受夠了
逃走吧, 雷姆
我跟你都不能待在這裡
不能在這個國家待下去了
可是你突然這麼說…
真的沒時間了
很抱歉, 我也知道這麼說很突然
真的很抱歉
但是請你選擇吧
選擇?
跟我走, 還是不跟我走
你選一個
找一輛龍車往西走吧
離開露格尼卡一路向西
是叫卡拉拉基嗎?
我們在那裡買間小房子
一起生活吧
就算遇到困難
只要有你在
我一定能努力下去的
光是有人帶著笑容
在家裡等我回去
無論我多麼疲倦
只要想到雷姆在等我
我就一定可以…
請你選擇我吧
只要你願意選擇我
我就會把我的一切全都奉獻給你
所以…
跟我逃走吧, 跟我一起活下去吧
昴先生
雷姆不能跟昴先生一起逃走
因為在談論未來願景的時候
臉上怎麼可以沒有笑容?
雖然現在我可能笑不出來
但是你想想, 一旦付諸實行之後
-我就一定會重拾笑容的
-雷姆好好考慮過了
到達卡拉拉基之後
得先租間房子落腳
要過基本生活得有家、有工作
這樣就能勉強度目了
而且很幸運的是
雷姆在羅茲瓦爾大人的安排下
接受過教育
所以如果想要在卡拉拉基
找份工作
我想應該不難
至於昴先生的話
可能就要找那種
需要靠身體勞動的工作
或是在家照顧雷姆了吧?
等收入穩定之後
我們就找個更像樣的住處吧
在這段期間
昴先生得努力學習
好找到像樣的工作
等你真的能開始工作賺錢
可能要花上一年左右
等兩人一起工作賺到了足夠的錢
或許買間房子住也很不錯
說不定張羅一家店舖也很好
因為卡拉拉基商業繁盛
昴先生那些異想天開的點子
一定能派得上用場的
等事業走上正軌之後
那個…雖然有點難為情
或許能生個孩子
因為是人跟鬼的混血兒
所以一定會很調皮吧
不論是男孩, 還是女孩
或是雙胞胎, 還是三胞胎
都會是很可愛的寶寶的
但生活畢竟不可能全是好事
所以想按照計劃那樣事事如願
應該不太可能
如果一直生不出男孩
只生下一堆女孩的話
我想昴先生在家裡
很可能會覺得尷尬或是不自在吧
雷姆
不過…就算我們的孩子
都長大成人
到了不給昴先生好臉色看的年紀
雷姆也依然會站在你這邊
也會成為街坊鄰居間
有名的一對恩愛夫妻
慢慢地一起共度人生每一個時光
一起變老
雷姆
雖然這樣會很對不起昴先生
但如果可以
雷姆希望能先走一步
躺在床上, 雙手被昴先生握著
被孩子們跟孫子們團團簇擁著
平靜地說出
「雷姆的一生很幸福」
然後被大家目送, 安詳離世
幸福地…就這樣走完一生
既然都想到
既然你都…想到這個地步了
如果昴先生是笑著
規劃著這樣的未來的話
雷姆真的會覺得就像這樣
走完一生也很好
希望能跟昴先生一起走下去
昴先生在想要逃跑的時候
能夠想到要跟雷姆一起逃這點
讓我打從心底感到很高興
但是不可以這樣
因為我覺得
要是現在一起逃走的話
雷姆最喜歡的那個昴先生
就會一個人被留在這裡
昴先生, 發生什麼事了?
請說給雷姆聽吧
如果不能說的話, 就請相信我
雷姆一定會想辦法幫忙解決的
那麼至少現在先回去吧
靜下心來花時間慢慢思考的話
說不定就能找到
跟現在不一樣的答案
我早就已經煩惱過了
還思考過了也痛苦過了
所以我就放棄了
說要放棄很簡單, 但是…
說要放棄很簡單?
-昴先生
-你開什麼玩笑?
「放棄」這兩個字哪有那麼簡單
就能說出口?
我什麼都不願意做
什麼都不願意想
只想把一切全都斷乾淨
把所有的事情全都拋諸腦後
這些行為在你眼中看來
就是你所謂的放棄, 是嗎?
要將「放棄」這兩個字說出口
根本不簡單
去拚死戰鬥吧、想盡辦法解決吧
這些想法其實來得輕鬆多了
但是偏偏這樣就是沒用
我真的走投無路了
剩下來的就只有放棄這條路了
如果有辦法解決的話
我也想…我也想要
昴先生
說要放棄很簡單
但是那樣做不適合昴先生
昴先生究竟經歷了多難過的事
又是什麼事讓你覺得這麼痛苦
雷姆都不知道
其實我也很清楚
「我明白」這種話
不能輕易說出口
但是即使如此
有些事情, 雷姆也是明白的
昴先生絕對不是那種會半途而廢
放棄任何希望的人
雷姆很清楚這點
而雷姆也很清楚昴先生
在談論未來願景的時候
是會露出笑容的
不僅是如此
雷姆更清楚昴先生
是個不會輕易放棄未來的人
不對
其實我根本就不是那樣的人
我沒說錯, 昴先生對大家
無論是愛蜜莉雅大人
還是姊姊或是羅茲瓦爾大人
跟碧翠絲大人
以及其他所有人
昴先生應該都沒有放棄
我放棄了, 我通通都放棄了
要拯救所有人
根本是不可能的任務
我的手掌實在是太小了
根本什麼都抓不住
什麼也沒能留下
不對, 沒有那回事
-昴先生, 你…
-你到底…你到底懂我…
你到底又懂我什麼了? 你說
我這個男人的程度就只有這樣
明明沒有任何力量
卻老是好高騖遠
明明沒有知識卻老是做著白日夢
明明無能為力
卻還是做著無謂的掙扎
其實我…最討厭我自己了
不管怎樣, 總是只出一張嘴
明明沒什麼能耐
卻還那麼自以為是
明明只靠自己就什麼都做不到
埋怨別人的工夫倒是一流的
你以為你是誰?
像我這種人
竟然還能不知羞恥地苟活於世
沒錯吧?
我就是空殼子
裡面根本就空空如也
不會有錯的
是, 那是當然的, 當然不會有錯
你知道我在來這裡之前
在發生跟你們相遇的事情之前
我到底都做了些什麼事嗎?
我什麼都沒有做
我完全沒做任何事
明明有著大把時間
明明就那麼無拘無束
明明可以做到任何事情
可是卻什麼都沒有做
而結果就是這樣
所以我現在才會是這樣
我既無力又無能, 這一切的一切
原因就出在
我這爛到骨子裡的本性
明明就沒做過什麼努力
竟然還想要有所作為
就算要癡心妄想也該有個限度吧
都是因為我為懶惰找藉口
是我浪費人生虛度光陰的關係
害死了我們兩個
是, 我的本性還是沒變
即使我下定決心要在這裡活下去
也還是沒有任何的改變
那個爺爺早就把我這種本性
看得一清二楚了
沒錯吧?
既不是為了讓自己變強
也不是為了要解決問題
之所以努力
只是為了證明白己並非無所事事
故意演出賣力的樣子給人看
不過是為了幫自己開脫
只是想說明白己也很無奈
也想讓大家認同這一點
只是為了達到這個目的
我才會很賣力地
演得自己好像很拚命
讓你陪著我一起用功學習
也是為了掩飾這種尷尬
而刻意演出的一場蹩腳戲罷了
其實我的本性
那種自私自利
又特別在乎他人眼光的
既渺小又卑鄙的骯髒本性
真的一點也沒變
根本就完全沒有改變
其實我自己也非常清楚
其實我知道這一切都是我的錯
我實在差勁透頂
我真的最討厭我自己了
雷姆很清楚
昴先生無論在前途
多麼黯淡的黑暗之中
都會拿出勇氣
伸出雙手拉別人一把
我非常喜歡被昴先生摸摸頭
你手掌觸摸我頭髮的時候
總覺得我們就能心意相通
我喜歡昴先生的聲音
每聽你說一個字
就能感受到心裡又溫暖了一些
我喜歡昴先生的眼神
雖然平時很銳利
但是我很喜歡你
對別人溫柔的時候
瞬間柔和下來的那種眼神
我喜歡昴先生的手指
明明是男孩子, 手指卻那麼漂亮
但是握住之後
卻能感受到男子漢氣息的
有力而又纖細的手指
我喜歡昴先生走路的方式
一起結伴同行的時候
偶爾會回頭
好像在確認我有沒有跟上的
那種走路的方式
別說了
我喜歡昴先生的睡臉
像小嬰兒一樣毫無防備
睫毛有點長長的
摸摸臉頰, 你就會平靜下來
惡作劇地碰你嘴唇
你卻渾然不覺
真的讓人非常地揪心
我喜歡你
到底為什麼?
因為昴先生這麼討厭自己
說了很多討厭自己的話
所以雷姆就忽然想讓昴先生知道
其實在雷姆眼中
你有著這麼多的優點
那只是表面的假象而已
只是你不知道罷了
我自己是什麼樣的人
我自己再清楚也不過
昴先生只知道你認知中的自己
你又知道在雷姆眼中的昴先生
究竟是什麼樣的一個人嗎?
你為什麼對我這麼…
我這個人既軟弱又渺小
只會逃避
跟以前的我一樣就只會逃避
即使如此, 為什麼你還…
因為昴先生就是雷姆的英雄
在那昏暗的森林裡
在那個連自己都認不清的世界裡
趕來拯救當時滿腦子只想著
到處肆虐的雷姆的人
就是你
你為了讓醒過來
卻動彈不得的雷姆
還有過度使用魔法
而累倒的姊姊逃走
自願當誘餌挺身而出面對魔獸
即使沒有勝算
就算面臨生命危險
最後還是活下來
帶著溫熱的身軀
回到了雷姆的懷抱中
張開眼睛, 露出微笑
你這個雷姆最需要的人
在雷姆最需要的時候
對著雷姆說出了雷姆最想聽的話
雷姆的時間一直都是靜止的
自從那個烈焰燃燒的夜晚
自從那個讓我失去一切
只剩下姊姊的夜晚
雷姆的時間一直都是靜止的
是昴先生的溫柔
推動了我停滯不前的時間
是昴先生的疼愛
融化了我凍結已久的內心
在那個瞬間、在那個早晨
雷姆獲得了多大的救贖
雷姆的心裡有多麼喜悅
這些昴先生一定不會知道的
所以雷姆打從心底相信
無論遇到多麼艱難困苦的事
即使昴先生就快要被擊潰了
哪怕這世上
沒有一個人相信昴先生
就連昴先生自己
也開始變得不相信你自己
雷姆也相信昴先生
相信拯救了雷姆的昴先生
是如假包換的英雄, 好嗎?
無論我多麼努力
卻還是拯救不了任何人
有雷姆在
被昴先生拯救的雷姆
現在就在這裡
什麼都沒做的猶如一具空殼的我
沒有人會願意聽我說的話
有雷姆在
不管昴先生說了什麼話
我都一定會聽, 我想要聽
沒有人對我有所期待
也沒有人願意相信我
我最討厭的人就是我自己
雷姆打從心底愛著昴先生
我這種人到底哪裡好?
我想要的就是你
不是昴先生的話, 我就不要
空空如也, 一無所有
如果你不能原諒這樣的自己
那麼現在就從這裡開始吧
開始什麼?
就像昴先生讓雷姆
靜止的時間開始重新轉動一樣
昴先生也要讓自己
心中靜止的時間
從現在開始轉動
就從這裡開始吧
從一開始…
不對, 從零開始
如果獨自前行太艱辛的話
雷姆會支持你的
分擔彼此身上的包袱
互相扶持走下去吧
那天早上
你是對我這麼說的吧?
展現出你帥氣的一面
好嗎? 昴先生
-雷姆
-是
我喜歡的是愛蜜莉雅
是
我想看到愛蜜莉雅的笑容
想為愛蜜莉雅的未來盡一份心力
就算她說我礙手礙腳
就算她叫我別跟著她
我也想待在她的身邊
把喜歡這種感覺當作免死金牌
就以為對方一定能理解自己
真的很傲慢吧?
就算她不能理解也沒關係
現在的我想幫助愛蜜莉雅
如果艱難困苦的未來在等待著她
那我想帶她去
大家都能歡笑的未來
你願意助我一臂之力嗎?
我一個人什麼都做不到
有太多不足的地方了
也沒有筆直前進的自信
我很怯懦, 既脆弱又渺小
所以為了讓我能筆直前進
為了能發現自己的錯誤
你願意幫助我嗎?
昴先生真的好過分
明明才剛把人家給甩了
還拜託人家這種事?
這我也一樣
對方是拒絕了我
一生一世求婚的人
很難開口要求這種事
我欣然接受這份請求
如果這樣能讓昴昴先生…
能讓雷姆的英雄
笑著迎接未來的話, 我願意
很好
那你就在貴賓席好好看著吧
看著你所愛的男人
迎接成為最英勇帥氣英雄的
那一刻到來吧
我看著你
你看著我
所以我不會低頭
就從這裡, 從零開始吧
開始菜月昴的故事
從零開始的異世界生活
"從零開始"