你說什麼?
那麼我就再說一次
愛蜜莉雅陣營跟庫珥修陣營
以對等條件締結同盟
為此, 我方能夠提供的情報是
白鯨出現的時間以及地點
這就是我手上擁有的底牌
魔女教?
沒錯, 他們正以愛蜜莉雅為目標
展開行動
的確, 羅茲瓦爾大人也擔心過
可能會發生這種事
我想要阻止他們
但是目前我們戰力不足
接下來得想辦法透過交涉
召集更多幫手
你願意助我一臂之力嗎?
白鯨?
失態了, 真是非常抱歉
我還是太不成熟了
所以呢?
為什麼「白鯨」這個突兀的詞
會突然從你嘴裡冒出來?
還能為什麼?
為了締結同盟, 我方提出的條件
是位於梅札斯領內的
艾里奧爾大森林內的魔礦石
如果說這座魔礦石的部分開採權
還不足以打動你
那麼我方就必須拿出
更誘人的條件
庫珥修小姐
對於你正在籌劃的白鯨討伐戰
我的情報絕對能派上用場才是
有件事我想請教一下, 菜月昴
你究竟是怎麼想出這個計劃的?
就你適才的發言
可沒那麼好蒙混過去
這幾天有不少事情
引起了我的注意
首先是宅邸的出入情形
人員跟物資的進出
似乎太過頻繁了
還有我在王都聽說
庫珥修小姐在囤積武器跟防具
再加上…
如果這次庫珥修大人
能達成目標的話
對威爾海姆大人來說
也是了卻了一樁心願
因此, 我認為庫珥修小姐
可能在謀劃什麼大事
但是我並沒有十足的把握
可能純粹是因為
我知道白鯨最近會出現
所以才會將兩件事聯想在一起
我還有一個問題, 菜月昴
閣下說知道白鯨會出現
你的根據是什麼?
就是這個
這到底是什麼東西?
那個時候剛好看到了
這個就是所謂的魔法器
這個東西能告訴我
白鯨出現的時間以及地點
雖然我現在依然難以置信
但是你並沒有撒謊
雖然我很高興你這麼說
但是這麼輕易下判斷沒關係嗎?
謊言對庫 修大人是行不通的
因為她身上有「風見的加護」
什麼?
如果一個人在撒謊
他的身邊會吹起一陣隱瞞的風
而我能夠看得到
但閣下身上完全沒有
那麼你同意
以交換白鯨的情報為條件
與我方締結同盟了嗎?
這就言之過早了, 菜月昴
雙方是否要結為同盟
跟相不相信你的情報
是完全不同的兩件事
這個決定會牽涉到王選
甚至會左右整個王國的未來
萬萬不可輕率行事
可不可以讓我們也聽聽
這件事情?
抱歉打了
安娜塔西亞合辛、拉塞爾費羅?
什麼? 我們明明是受邀而來的
可是你們卻私自展開話題
也太狡猾了
也讓我們加入吧
閣下說受邀而來
也就是說菜月昴叫你們來的嗎?
正確來說是這位隨從女僕
叫我們來的
雖然只聽說了事情的大概
不過如果討伐白鯨一事屬實
那還真是令人期待
畢竟對我們商人來說
白鯨的存在可是攸關生死的大事
當然人家的傭兵團也會出手相助
雖然我對討伐白鯨之事
很願意支持
不過菜月先生提出的
割讓魔礦石開採權一事
更讓我感興趣
如果雙方成功締結同盟
這樣一來, 魔礦石自然就會
透過庫珥修大人這邊
直接流入王都
我身為王都商業聯盟的代表
絕不能錯過此事
閣下也是被菜月昴叫來的?
我再重申一次吧
我方為了締結同盟所提出的條件
是魔礦石的部分開採權
以及白鯨出現的時間
與地點的情報
也就是解決長久以來
威脅這個世界的魔獸後…
所帶來的榮譽
如果我猜測錯誤
你完全不懂我在說什麼
這件事就算了
但是如果你的目的
跟我的願望是一致的話
那就一起討伐白鯨吧
去進行一場狩獵
雖然有不少可疑之處
但不得不說你很厲害
竟然能看穿我的意圖
那麼…
雖然有疑問, 覺得可疑
還有很多地方不能釋懷
讓我很難當場同意
但是我決定相信
閣下創造出這種情況的膽識
以及閣下的眼神
看來交涉是成立了
雖然為您捏了好幾把冷汗
但真是太好了, 菜月先生
請您牢記交涉前跟我的約定
當然了, 多謝了, 拉塞爾先生
等成功討伐白鯨之後
這個魔法器就歸你了
你們果然早就先聯手了嗎?
之前你們是在門前
等待進入的時機了?
畢竟切入的時間點
是由我們決定的
總之你交涉的手段
勉強算是及格吧
也太慢了吧?
我還以為你們直到最後
都不會進來了
交涉很講究一錘定音的時機
那麼就請各位
多多利用我們合辛商會
進行討伐前的諸多準備工作吧
在進行交涉之前
就已經鋪好道路了, 是嗎?
你這個男人倒是不容小覷
菜月昴
只是碰巧預習複習到
考試的內容而已
老實說, 我真的鬆了一口氣
不過這點倒是看得出來
這下子我留在王都
總算不是白留了吧? 雷姆
是的, 昴先生果然非常出色
昴大人
我得感謝您
我對您的感謝之情
絕對不遜於對吾主
庫珥修卡爾斯騰公爵的感激
那個…這是…
雖然以昴先生的聰明才智
應該早已看透一切
不過請容我再次說明
我的家名是阿斯特雷亞
娶了前代劍聖
特 希雅梵阿斯特雷亞為妻
在劍聖家族之中位居末席之人
那就是我
威爾海姆梵阿斯特雷亞
衷心感謝您賜予老朽如此良機
讓我得以討伐
奪走愛妻的可憎魔獸
這點我當然早就看透了
我就是深知這一點
才有信心庫珥修小姐會答應結盟
菜月昴
閣下身邊吹起了欺瞞之風
-準備好
-行了
原來如此
就是因為這裡囤積了這麼多龍車
所以上次找人送我回去
才會這麼辛苦?
你還沒睡嗎?
明明大家都在通宵準備
我怎麼可能自己跑去睡?
沒辦法, 畢竟沒時間了
是, 白鯨會在明天晚上出現
在富魯蓋爾大樹附近
那麼把移動時間考慮進去
也算剛好趕上
而且看大家的表情
你難道沒發現?
-很好
-準備好了
在場的所有人都很積極地在準備
畢竟討伐白鯨這件事
是所有人的夙願
對威爾老爹來說更是如此
妻子被白鯨所殺, 沒錯吧?
威爾老爹一直以來都在追逐白鯨
自從前代劍聖, 威爾老爹的妻子
被白鯨殺死之後一直到現在
前代劍聖, 是嗎?
總之事情就是這樣
所以昴先生不用介意
趕快去睡吧
反正籌備物資
跟部隊編制之類的事
昴先生也完全插不了手
雖然的確是這樣沒錯
但也別說得這麼直白
就算要我挑一隻喜歡的地…
什麼?難道你都不喜歡嗎?
不是, 你們肯借我
我當然很高興
但老實說, 我又分不出什麼好壞
你說, 我看起來像是鑽研地龍
十幾年的資深老手嗎?
難道說你該不會是前陣子的…
這傢伙感覺好像很不錯
真是讓人吃驚
照這隻地龍的品種來看
牠應該是出了名的心高氣傲才對
菲利斯, 就是牠了
我對他一見鍾情
好, 但是別說什麼一見鍾情
小雷姆都鬧彆扭了
我才沒有在鬧彆扭
我會跟牠好好相處, 一定會的
俺已經從大小姐那裡聽說了
小哥就是今天的中心人物
沒錯吧?
那個家徽
加上一口卡拉拉基腔的獸人
所以說你是安娜塔西亞的…
什麼? 原来你知道?
俺就是團長, 名字叫做里卡多
也請那邊那位小姐多多指教了
吵死了, 你也太大隻了吧?
頭都快掉了
大小姐
痛死了
那就是安娜塔西亞合辛
引以為傲的「鐵之牙」嗎?
原來如此, 看來是強者雲集
昨晚有好好休息嗎?
但我剛才差一點就死掉了
話說庫珥修小姐果然也要出戰?
你覺得我會是那種
乖乖安坐在椅子上
靜靜等候佳音的人嗎?
倒是閣下決定參戰這點
更令人驚訝
閣下能戰鬥嗎?
當然是不能了
不過雖然無法成為戰力
但是要對付自鯨的話
說不定我出乎意外派得上用場
說吧, 你的根據是什麼?
雖然這點實在讓人高興不起來
不過我這個人的體質
好像很容易吸引魔獸過來
你說什麼?
這是真的
以前昴先生也曾經利用這一點
救了雷姆一命
所以我要用借來的地龍
在白鯨的鼻子底下東逃西竄
引起牠的注意
你們就趁機發動總攻擊
這就是我推薦的戰術, 怎麼樣?
在白鯨的鼻子底下?
令人吃驚的是
我竟然看不出你有撒謊的跡象
從昨天到現在, 僅僅過了半天
沒想到我竟然會屡次
對自己的加護產生懷疑
來了嗎?
庫珥修大人
我等前來為您助陣了
這位男孩就是…
是, 沒錯
非常謝謝你, 少年
多虧了你讓我們才得以實現夙願
這實在是太讓人高興了, 謝謝你
他們都是跟白鯨有淵源的人吧?
也就是說
跟威爾海姆先生的經歷很類似
是, 那裡面有很多人
是從一線退下萊來的
他們是應威爾海姆的號召
前來加入這次的討伐隊的
他們的士氣跟技術
也不遜於現役的王國騎士團
-庫珥修大人, 差不多了
-好
四百年了
由嫉妒魔女創造出來的白鯨
把世界當成狩獵場
牠狂妄自大、蹂躪弱者
已經在這個世界上
驕縱跋扈了四百年
在這段漫長的歲月裡
被牠奪走的性命不計其數
也因為牠迷霧的狠毒特性相助
讓連碑名都沒能留下的墓碑
數量不斷增加
但是這種被動無為的日子
將在今天結束
由在場的所有人來終結
討伐白鯨
讓眾多的悲痛劃上句號吧
讓人們有正當的機會跟理由
將那些沒能化為悲痛的悲痛
化作淚水吧
準備上陣
目的地是里法烏斯大街
富魯蓋爾大樹
今天晚上就由我們親手討伐白鯨
我叫做蜜蜜, 請多指教
我是黑塔羅, 還請你多多指教
請多指教
不過說真的, 不是我要懷疑你
你還真的是貨真價實的副團長
大哥哥跟蜜蜜在哪見過面嗎?
完全想不起來, 感覺好奇怪
等等, 姊姊, 你乖乖坐好
-感覺好奇怪
-你別在意, 我只是自言自語
我叫菜月昴
既然你叫她姊姊
所以你們是姊弟?
是的, 我會跟姊姊一起努力
蜜蜜跟黑塔羅在一起就是最強的
而且還有團長在, 超級最強的
-最強…超級最強
-那個…其實我姊姊跟團長
經常會過於衝動
所以有時候會由我下指示
這樣嗎? 那還真是難為你了
怎麼了?小哥
怎麼一臉無精打采的樣子?
你以為是誰的錯?
身為團長, 不要給部下添麻煩
你們騎的地 相當不錯
是這樣嗎?
我之所以會選牠
是因為牠好像蠻親近我的
話說回來
你們的坐騎感覺很奇特
牠們叫做虎獅
在這一帶可能比較少見吧
雖然力量比不上地龍
但是靈活性卻高出不少
討伐白鯨的時候, 如果陷入混戰
你就好好見識牠們的拿手絕活吧
既然這樣, 那物資交給地 搬運
不是會比較好嗎?
畢竟自己的物資
應該要由自己來管理才行
如果以為敵人只有白鯨一個的話
那可是會吃大虧
而且半路上說不定
還有可能會被盜賊襲擊
如果有那種勇氣
襲擊這樣全副武裝的隊伍
就不會當什麼盜賊了
你這樣說也對
里卡多大人好像在用這種方式
為大家舒緩緊張的情緒
昴先生
明明應該已經做好覺悟了才對
我決定要當英雄
雖然這麼說
但是實際做起來還真是不簡單
這棵樹有夠大的
你好像很高興, 昴先生
竟然有人在樹幹上面刻名字
又不是參加校外教學
太沒教養了吧? 真是的
雷姆, 雕刻刀借我用用
就算是昴先生
這樣做的話, 我也會生氣
你還會被罵
白鯨會來這裡, 對吧?
其實雷姆非常反對
用魔女的殘香吸引白鯨這種行為
太危險了
能利用的東西當然都要利用
只要能提高勝率
哪怕是一個小數點都算賺到了
畢竟我有太多不足的地方
如果不這麼做的話
就無法彌補劣勢了
昴先生明明就很棒
這個魔法器會通知
白鯨什麼時候出現吧?
是, 時間到了, 它就會發出聲音
-老實說, 沒有這個的話…
-其實是騙人的吧?
你…在說些什麼?
要是騙人的話, 俺就完蛋了
你講話變得有卡拉拉基腔
-不可能的
-這樣不適合昴先生
不…事實上, 這不可能是騙人的
庫珥修小姐她們不是也…
沒關係的, 昴先生
一旦昴先生撒了謊
雷姆還是有辦法分辨出來的
至於為什麼
你不能說出撒謊的理由
我也很清楚
所以你不用說服我相信你
或是努力圓謊
你真的沒有必要像這樣
把自己逼得這麼緊
因為雷姆是打從心底
相信昴先生的
仰望大樹果然會讓人精神百倍
是, 的確如此
看樣子得繼續抬頭才行
不然心裡平靜不下來
暫時沒辦法往下看了
是, 的確如此
比起說抱歉
像這種時候更應該說謝謝
不客氣, 真的
再說了
雷姆對昴先生的感謝之情
是怎麼謝也謝不完的
所以扯平了
那個…威爾海姆先生
我從菲利斯那裡聽說了一些事
他說你是為了替夫人報仇
所以才會一直追著白鯨
請忘了這件事吧
那不過是老朽的無聊執念
以及一段碌碌無為的時光
看來您深愛著您的夫人
是, 我深深愛著我的妻子
無論過了多久
我都比任何人還深深愛著她
我妻子是一位很喜歡花朵的女性
她並不喜歡揮劍戰鬥
但是劍卻最為眷顧她
她的一生只能與劍相守
而我妻子她也接受了這樣的命運
但我奪走了她手上的劍
讓她捨棄劍聖之名成為我的妻子
不過劍卻沒有因為這樣就放過她
昴大人, 我要再次感謝您
我會在這場戰鬥中
從我的劍上找到答案的
我想我終於能夠
走向妻子的墓前了吧
終於有勇氣去跟妻子相見了
讓我們齊心協力
一起把那隻混帳鯨魚給擊潰吧
我也一定會盡全力幫忙的
預定的時間差不多快要到了
全員戒備
還沒有看到白鯨
-沒來
-就是…
沒來嗎?
那是…
大喚冰術
全員聽令, 快點跟上那兩個笨蛋
"白鯨攻略戰"