沒見過你
一個女孩子大清早的
怎麼會在這裡?
你來做什麼?
這個…別在意…過來…
我問你
你喜歡花嗎?
-全員…
-把牠打爆吧
大喚冰術
全員聽令, 快點跟上那兩個笨蛋
驅夜彈要來了
昴先生, 請閉 上眼睛
跟我聽到的一樣, 好厲害
那就是…白鯨?
會不會太大了?
你很害怕嗎?
是, 當然害怕
想到我打倒牠之後
受眾人景仰的耀眼未來就很害怕
好了, 看我來逃個痛快吧
是的
速度好快
好, 打到牠了
居然敢東張西望
看來我們被牠看扁了
是無視射程的無形之劍
散開…
14年了
我一直都在渴望這一天的到來
在這裡隕落, 化作屍骸吧
不過區區一隻怪物
糟糕了
別再東張西望了, 蠢貨
-我們上吧
-各位, 就是現在
全員聽令, 快退下
發射, 瞄準牠的腹部
大喚火術…
感覺大家的攻擊好像奏效了
這樣下去應該能蠃吧
很難說
其實我們本來打算
透過剛剛那波奇襲把牠擊落的
高度並沒有下降
才剛剛開打
我們就把王牌都出完了
如果這樣還是沒能把牠擊落
就代表著對方的耐打程度
更勝我們一籌
難道魔法攻擊沒有奏效嗎?
牠身上的自毛
能驅散並削減魔法的威力
雷姆的魔法也沒有看上去
那麼有效
發射
第二回合開始了
總之儘量削弱牠的力量
現在去當誘餌反而會礙手礙腳
在牠採取行動之前
只能眼睜睜看著嗎?
我也跟你一樣
只能在旁邊乾著急
畢竟小菲利沒有攻擊手段
所以基本上只能袖手旁觀了
不過你可是擅長恢復術的急救站
請專心做好那項職責吧
全靠你了
沒想到只不過短短一天
你就變了這麼多
到底發生了什麼事?
硬要說的話
就是比之前稍微長進了一點吧
威爾海姆大人他…
去死吧
去吧
真狼狽
怎麼了?
-你們看
-那是怎麼回事?
-就是
-怎麼回事?
眼睛的顏色…
那個…你喜歡上花了嗎?
不, 還是很討厭
你為什麼要揮劍?
那是因為我只有這個了
消失了?
昴先生, 要開始跑了, 請抓穩
全員, 退避
退避…退…
什…不會吧? 這真的是霧嗎?
要是被這種東西打中的話…
死了多少人?
我隊的人數是十二個人
少了三個人
是誰被殺了?
這個…我不知道
我隊是十四個人, 一個人脫隊
六個人下落不明, 十分抱歉
剛才根本沒有人
在你的右手邊駕車
你說的雷姆是哪位?
那個雷姆到底是誰?
你也把雷姆給忘了嗎?
是這樣嗎?
只要是被白鯨的霧幹掉的人
跟他有關的記憶都會消失
是消失的霧
回來了嗎?
我們過於衝動了, 損失多少人?
總共有二十一個人
等同於一整個小隊被消滅了
就連想要確切記下犧牲者的名字
以示紀念都辦不到
非常抱歉
你為什麼要揮劍?
這是我能想到的
用來保護他人的唯一方法了
既然牠已經潛入了霧中
就難以判斷牠會從哪裡襲來
因此, 所有人聚集在一起
絕非良策
大家現在立刻散開
怎麼回事?
白鯨牠…
你怎麼了?
雷姆
剛才的叫聲
讓霧得以直接侵蝕精神
跟魔力量眩很相似
但更嚴重
每個人對霧的抵抗能力
都不一樣嗎?
但是我真的什麼都沒感覺到
沒事的, 現在已經平靜下來了
住手, 別再傷害自己了
菲利斯
還有不受影響的人快去幫忙
雖然說製造傷患
比殺人更能影響戰力 沒錯
但是怎麼連怪物都會這一招?
讓開
看來菲利斯
擁有能夠清除污染的能力
時間根本不夠
現在遭到襲擊就完蛋了
庫珥修小姐, 我來爭取時間
你們就趁這段期間重振旗鼓吧
什麼?
雷姆, 不好意思
陪我去最危險的地方走一趟吧
好的, 去哪裡都行
等一下, 菜月昴
-在這片霧裡面…
-能聽到我說話的人就塞住耳朵
聽不到的人就保持原樣吧
我要用「死亡回歸」
回來了
雷姆, 怎麼樣?
我身上有沒有魔女的氣味?
有的, 很臭
雖然如我所料
但你說得也太過分了吧?
能行動的人把傷患送到大樹那邊
沒辦法, 只能用些強行手段了
之前烏爾加魯姆的時候
效果還足以擴及到整座森林
不過這次會怎麼樣
老實說, 還是個未知數
放心, 牠跟來了
來了…
中喚冰術
為什麼會這樣?
姊姊, 我們一起上
雷姆
竟敢東張西望, 你也太無情了
明明我從14年前開始
就一直對你一心一意
好像開始變得有趣了
雖然比想像中耐打
但是本身並沒有多強
不對
牠的反應似乎有點過於薄弱了
對於這種程度的魔獸, 妻子她…
實在很難想像
當時劍聖會居於下風
牠不但被我們奪得先機
一開始也沒有用霧
把我們打散開來
在我落地之前, 再斬你一鰭
威爾海姆先生
保持警戒
還不知道牠會從哪裏來
怎麼了? 牠不追過來嗎?
來了
白鯨的霧要掉下來了
快逃
我問你, 你喜歡上花了嗎?
你怎麼了?
我獲得了勳章, 成為了騎士
這樣嗎? 恭喜你
你又朝夢想前進了一步
夢想?
你是為了保護他人
才會拿劍的吧?
而騎士就是負責保護他人的人
我不想…死
這是恥辱
是嗎?
你是在嘲笑我嗎?
回答我, 特蕾希雅
不對
劍聖特蕾希雅梵阿斯特雷亞
以後我不會再來這裡了
這算什麼?
不准你用那副表情拿劍
因為我是劍聖
雖然我以前並不知道理由為何
但是我終於明白了
你說…理由嗎?
為了保護別人而揮劍
這個理由, 我覺得也不錯
給我等著, 特當希雅
我一定會奪走你手中的劍
我才不管劍聖背負的職責
到底是什麼
你可不要小看了揮劍的意義
也別小看了鋼鐵的美妙之處
劍聖
不行
這是騙人的吧?
"威爾海姆梵阿斯特雷亞"