團…長?
-為什麼?
-完蛋了
會被殺掉的
別讓牠把他吞下去
在被吞進肚子之前
應該還能救得出來
昴先生
你們以為這點程度的絕望
就能夠阻止我了, 是嗎?
放空這個選項不適合我們
不適合我, 也不適合你
不適合所有人
"Re:從零開始的異世界生活"
上吧, 帕特拉修
去白鯨的鼻子前面轉一轉吧
能聞昴先生身上味道的人
就只有雷姆而已
閉上嘴巴
乍看之下, 情況非常糟糕
威爾海姆他…
既然你還記得他的話
就代表至少他沒被霧給消滅
你怎麼看? 菜月昴
你不覺得很奇怪嗎?
很奇怪?
白鯨變成了三隻
如果說牠是群居型的魔獸
這件事應該早就流傳開了才對
我想此事必有蹊蹺
也就是說要找出原因嗎?
不然的話, 我們撐不了太久
得想想辦法
畢竟現下
我們已經無法選擇撤退了
發射
給我發射
庫珥修小姐
堅持住啊我
可惡, 不能只顧著賣命逃跑
也得動動腦子
-為什麼會突然變成三隻?
-快避開
超級厲害的
大家一起掩護菜月先生
跟庫珥修小姐吧
直到團長的傷口痊癒
重振旗鼓為止
所以里卡多那傢伙他還活著嗎?
是的
剛才姊姊已經把他帶到
菲利克斯先生那裡去了
-他掙扎得很厲害, 累死了
-這樣嗎? 太好了
瀕臨死亡的團長要我傳話給你
「看樣子那傢伙下手太輕了」
「因為俺活著就是最好的證明」
他說了這些
太輕了?
這種重量級高難度的狀況
還說什麼太輕?
太輕?
是這樣嗎? 原來是這麼一回事
怎麼了?
威爾海姆先生
我太嫩、大意了
他沒事吧?
沒事, 他只是昏過去而已
不好意思
拜託帶他去菲利斯那裡, 好嗎?
好的, 菜月先生呢?
我剛剛發現了一件事
你說牠分裂了嗎?
是, 被威爾海姆先生挖掉的左眼
以及牠們的戰鬥力就是證據
你們跟牠們正面交鋒的時候
應該感覺更明顯吧
雖然雷姆太專注於戰鬥
但確實沒錯
這傢伙比原來單體的時候更弱
我同意你這個推測
但是就算發現這一點又怎麼樣?
把三隻白鯨通通殺掉
說起來好像很容易
但是太難實現了
根本不需要把三隻通通殺掉
殺掉一隻應該就行了
讓兩個分身拚了命地跟我們戰鬥
自己卻一直在高空
隔山觀虎鬥的那個傢伙
你猜猜牠到底在幹什麼?
牠就是本體嗎?
我認為牠之所以不下來
就是害怕自己會被我們幹掉
但是…
即使是我的劍
距離這麼遠也無用武之處
不過盡全力一斬的話
或許還有機會
我有一個計劃
不過這個計劃
稍微冒險了一點就是了
要加入嗎?
你這個想法太瘋狂了
其實在我們決定一群人
狩獵那種藤然大物的時候
就已經發瘋了吧?
或許是吧, 不對, 確實如此
現在在場的所有人大概都瘋了
退遠一點
那兩隻交給我們來對付
我就加入這場豪賭吧
牠們要到這邊來了
別…別過來
快逃
要全軍覆沒了
庫珥修大人
站起來, 把頭給我抬起來
拿起你們的武器
看看那位男人吧
那是一位手無寸鐵
又弱不經風的弱者
我也曾經親眼看過
他遭到擊垮的軟弱模樣
那個男人是所有人之中最弱的
然而這樣的男人
卻發出最響亮的吶喊
說一切還沒有結束
既然這樣
我們又怎能低頭示弱?
明明最弱小的男人都沒有放棄
我們又怎麼能夠屈膝跪地
就此投降?
難道諸位
是為了沉溺於這樣的羞辱之中
才到這裡來的嗎?
跟著我上
什麼弱者、敗犬的
她說得倒是挺開心的
要上了, 雷姆, 輪我們表現了
是的, 昴先生
大喚冰術
拜託了
拜託你了
像這樣湊近一看
就發現你的樣子真的是超噁心的
跟著我來吧
話先說在前頭
大家都說我是一個煩到
讓人難以忽視的男人
那麼現在就來大幹一場吧
好禮大放送, 好好聽著
之前因為你殺死了雷姆
讓我背負了很大的心理陰影
你知不知道?
我又回來了
-雷姆
-是的
-你幫大忙了
-多謝款待
你在說什麼?
那就拜託你了, 帕特拉修
你是龍, 對吧?
讓我看看你帥氣的樣子
-吃我這一招吧
-發射
獻給我的妻子
特蕾希雅梵阿斯特雷亞
是我赢了
這樣一來, 比我還要弱小的你
就沒有拿劍的理由了
但是我不拿劍的話, 要由誰來?
你揮劍的理由…
就由我繼承
你只要…
成為我揮劍的理由就可以了
我問你, 你喜歡花嗎?
我已經不討厭花了
你為什麼要揮劍?
是為了…
要保護你
那麼我問你, 你愛不愛我?
明知故問
有些話我還是希望你說給我聽
這個…等哪一天…
我想說的時候吧
沉睡吧, 直到永恆
結束了, 特蕾希雅
終於…特蕾希雅, 我…
我…
深深地愛著你
白鯨於今日在此隕落
活過四百年的歲月
不斷威脅著世界的霧之魔獸
由威爾海姆梵阿斯特雷亞
將其斬落
這一場戰鬥由我們取得勝利了
你沒事吧? 菜月昴
總算是逃過一劫了
庫珥修小姐也沒什麼大礙
真是太好了
我是沒事
但是參與戰事的夥伴死傷慘重
畢竟就算討伐了白鯨
死去的人也無法死而復生
我覺得 珥修小姐做得很出色了
這樣一來
你的好感度就越來越…
等等, 該不會在王選的事情上
我反而推了你一把吧?
看看你現在的表情還真是沮喪
根本完全不像是擊敗白鯨的英雄
愛蜜莉雅雅一見到我
肯定會罵我是大叛徒的
你剛才說了什麼?
我說你是擊敗白鯨的英雄
昨晚閣下拚命掙來的勝利
我並不想那麼厚顏無恥
把功勞全都歸在本家的名下
不是, 我並沒有這麼了不起
你對我的評價好像改善了很多
真讓我大吃一驚
你不用那麼謙虛
老實說, 憑你這番功績
讓我想把你招入本家
並給予你相應的回報
那個就真的免了
雖然算不上什麼忠誠或是忠義
不過我已經有誓死效忠的對象了
我要讓愛蜜莉雅當上國王
不是為了別人
是我自己想這麼做
雖然我早就明白了
不過還是頗受打擊
我覺得庫珥修小姐
是個很厲害的人
如果我還是孤家寡人的話
肯定會選擇跟你聯手吧
結為同盟的事情就拜託你了
即使到頭來我們還是得針鋒相對
在那之前就好好相處吧
菜月昴, 讓我來糾正你的想法吧
即使一決雌雄的時刻到來
我也依然會對閣下釋出友好之意
就算將來有朝一日我們終將訣別
我也絕對不會忘記
閣下今天的恩義
所以即便敵對之日到來
我仍然會對閣下表示敬重
和諧相處直到最後一刻的
真危險
要不是我心中的第一名跟第二名
已經被人給佔據了
剛剛就淪陷了
我還不至於以女人的身分
對閣下動男女之情
雖然確實有幾次觸動心弦的時刻
不過我的心已經遠在夢想盡頭
那麼…雖然我打算就這樣
把傷兵跟白鯨的屍體
給直接運回王都
不過看樣子
閣下似乎仍有未完成的使命
是, 說來很抱歉
但就某種意義上來說
我是為了那件事
才參與白鯨狩獵的
討伐自鯨反而是順便嗎?
挺有意思的
需要幫忙嗎?
我很需要
不過老實說
我沒想到戰況會這麼慘烈
-再加上…
-那麼
就請你任意差遣我這把老骨頭吧
菜月昴大人, 在這次的討伐中
我之所以能夠完成獨自一人
苟活至今的意義
全都是多虧了您的鼎力相助
太感謝了…
我願以自身的一切
來表達我的謝意
之所以能成功
是靠威爾海姆先生自己的力量
你全心全意想著打倒白鯨
毫不放棄, 持續戰鬥
我也不知道這樣說對不對
但是恭喜你, 還有辛苦你了
我想是因為你深愛著妻子
才促使你完成這件事
謝謝你
你腰上的那把寶劍
就暫時交由閣下拿著吧
接下來的戰鬥
赤手空拳是幫不上忙的
是, 感激不盡
菲利斯跟剩下一半沒受傷的人
你就帶走吧
差不多二十個人左右
可以嗎?
我說過我不想那麼厚顏無恥吧?
這也是為了表達我的敬意
謝謝你
這是為什麼?
因為你的身體動彈不得了吧
身為一名治療術師
不能讓你再逞強下去了
-小雷姆得留下來看家
-但是…
這樣很危險
拜託你乖乖聽菲利斯的話
不要太勉強自己
我不要
這太痛苦、太難以忍受了
昴先生遇到困難的時候
雷姆希望自己是第一個
伸手救你的人
雷姆的願望就只有這個了
所以…
如果是這樣, 那你就不用擔心
我已經被你拯救過無數次了
你知道在走到這一步之前
你給了我多大的支持嗎?
從今以後, 我還需要你的幫助
所以這一次就全交給我吧
從今以後
也能讓雷姆陪在你身邊嗎?
是我要跪著求你陪在我身邊吧?
得到保證了
你已經不能再反悔了
沒問題的, 雷姆
所有的事情
我都會想辦法搞定的
因為我是你的英雄
而且我已經決定要踏出這一步了
所以你完全不必擔心
我們也成功狩獵自鯨了
你的英雄是超有如鬼助
不是嗎?
昴先生
是的, 雷姆的英雄是世界最棒的
不過話說回來
功勞全部都被小哥一個人拿走了
團長, 蜜蜜也是…
審審也超級努力的
你不是差一點就死翹翹了嗎?
話說回來
你弟弟體力消耗得那麼厲害
為什麼你還能這麼生龍活虎?
黑塔羅太柔弱、太軟弱了
真是的, 實在太丟人了
討伐白鯨的後半部分
俺雖然沒什麼表現
不過不必擔心
大小姐已經跟我好好吩咐過了
接下來, 俺會在正事上
好好活躍表現一番
你說正事
你又知道我打算做什麼?
不就是要跟魔女教開戰嗎?
你可千萬不要小看商人的情報網
來了嗎?
那就是咱們傭兵團的另一半
另一半?
為了要狩獵白鯨
我們本來就已經分派一半的人馬
去負責封鎖街道了
所以他們也會來幫忙嗎?
那邊是誰在帶隊的?
是蜜蜜的弟弟提碧在帶隊
你還有一個弟弟?
不過我還挺在意他到底是像你
還是像黑塔羅就是了
為什麼那個傢伙會…
"對抗絕望的賭注"