事到如今才姍姍來遲
由里烏斯, 你的架子還真大
被你這麼一說還真是無言以對
但是我的名字並非由里烏斯
我想想, 就稱呼我為由里好了
即使是假設
擁有騎士身份的人物
也絕對不能淪為一介傭兵
站在這裡的人
並非名為
由里烏斯尤克歷烏斯的騎士
只是一位名為由里的流浪者
你們名門貴族的騎士道
還真是麻煩
無聊透頂
很高興你比我想像的更有精神
你身體的狀況還好嗎?
這個…只不過是一點小擦傷
塗點口水就能痊癒了這樣
倒是你
面對一個閘外漢那麼認真
後來一定忙著寫
處分書跟檢討書吧?
我不是指那件事
我要問的是
你討伐魔獸的時候的光榮負傷
看來當時的傷也已經痊癒了
真是太好了
"Re從零開始的異世界生活"
託大家的福
我們才能成功打倒白鯨
但是事情還沒有結束
我們必須跟
前來挑釁找碴的魔女教
徹底做個了結才行
如此一來
白鯨討伐戰才算正式結束
接下來是魔女教嗎?
請問你所謂白鯨跟魔女教之間
有關係的情報值得信賴嗎?
畢竟我們只針對
討伐白鯨一事進行支援
你幹嘛要打我?
如果信不過這位大哥哥的話
緹碧只要相信姊姊
跟著我們來就是了
如果可以的話
當然希望你也能相信我
雖然不堪回首
但是我曾經遇到過魔女教
我是在那時聽說的
威爾老爹也調查了這件事吧?
雖然稱不上是什麼確切的證據
不過白鯨現身的分佈地點
與魔女教的活動區域
有很多相吻合的地方
那麼可信度就大增了
所以接下來我們要前往的地方
是梅札斯領
魔女教就潛伏在那邊的森林裡
至於打倒他們的方法非常簡單
就是在我方動向暴露前發動襲擊
徹底擊潰他們
那麼又該怎麼保障村民的安全?
我已經拜託安娜塔西亞小姐
跟拉塞爾先生
跟大街附近的旅行商人們
做交易了
以梅札斯邊境伯
將高價收購他們的貨物為條件
請他們載羅茲瓦爾府邸
以及阿拉姆村的所有村民
去安全的地方避難
另外, 庫珥修小姐的使者
會帶著她的親筆信
先一步前往宅邸
如果不先知會結盟跟其他事的話
愛蜜莉雅她們
一定會摸不著頭緒的
也就是說準備非常周到
能以這樣的優勢
與魔女教進行一戰
真是前所未見
是, 多虧由里烏斯他們前來會合
人手不夠的擔憂也消除了
我想要訂正一件事情
我的名字是由里
這點請注意一下
拜託, 這個設定
在正式場合之外只會礙事吧
我們經歷了
艱辛又九死一生的白鯨討伐戰
實際上確實有人死去
也有不少人失蹤未歸
為了不讓在場的任何人死去
一定要取得勝利
打贏戰爭, 大家一起活著回去吧
真的成功做到了
其實這次的白鯨討伐戰
一直以來都是我們王國騎士團
非完成不可的一個夙願
我必須跟你說聲謝謝
你不用勉強跟我道謝
對於你這次結束了
各國長久以來
置之不理的災禍一事
我表示感謝
我也要跟你說一聲謝謝
謝謝你帶著援軍前來
明明之前發生過那種事
畢竟那個時候是我…
可惡, 該死的
那些事情我都明白
現在的話, 我都想清楚了
當時是我不好
對不起, 我…向你道歉
我才要為自己的無禮表示歉意
我那時的言語跟行為
雖然並非要將其全部撤回
但我真心向你道歉
是我小看了你
非常抱歉, 但是…
說真的, 我很討厭你
雖然知道我有錯
也非常感激你前來助陣
但是我還是非常討厭你
真的是發自內心
打從心底討厭死你了
這樣也好
因為老實說我也實在不覺得
能跟你成為朋友
好了, 雖然每次都一樣
不過再來一決勝負吧, 命運大人
儘管來吧
你一定累了吧? 莉雅
最好還是再睡一下吧
不知道為什麼我好像睡不太著
帕克, 你才累了吧?
我沒事的
森林的結界也全都重新設好了
所以完全不用擔心
但是…
有一種在安靜的房間角落
突然發現一隻蟑螂的感覺
被氣味引誘出來了
連殺蟑丸都要自嘆不如了
我的氣味真的那麼強烈嗎?
辛苦你們特地出來迎接
不好意思, 雖然你們才剛出場
不過詳細情況
我會問你們的老大的
所以別來礙事
「乾脆收拾家當直接回老家吧」
如果他們肯聽從這種命令的話
那就省事多了
您好, 恭候多時了
備受寵愛的信徒
我是魔女教大罪司教
司職「怠惰」
貝特魯吉烏斯羅曼尼康帝是也
非常歡迎你的到來
得到寵愛的愛子, 太美妙了…
沒想到你這麼歡迎我
真是不敢當
雖然直到現在
我對於所謂的寵愛還是難以體會
一開始都是突如其來的
所有人都是從某一天開始
突然發現自己是備受寵愛地被愛
被愛…
那個…那麼接下來我該做什麼?
這芳醇的魔女之愛
難不成你就是「傲慢」嗎?
大罪司教的六個席位中
直到目前為止
「傲慢」的位子還是空的
我說你應該獲得了福音
沒有錯吧?
福音?
震撼…腦髓
查看福音的提示
找到寵愛的證明
證明…
我的福音書上沒有關於你的記載
那本就是福音書?
那又是為什麼?
為什麼你會出現在此地
前來這裡?
而你又會為我帶來
什麼樣的幸福?
原來那本就是福音, 原來如此…
我明白了, 我全都明白了
既然這樣, 你怎麼不早點說?
這下糟了, 抱歉…
什麼?
關於我的福音, 就是那個…
被我拿去當鍋墊, 結果弄髒了
所以直接扔掉了
寵愛的證明
怠惰的權能, 無形之手
什麼?
是無形之手, 對吧?
如果看得見的話
要躲開也不是什麼難事
你剛才是不是看到了
我的無形之手?
差不多了, 時間也拖得夠久了吧
活該你們被大石頭活埋
你們就在苦難之中
懺悔自己的罪孽吧
這究竟是…究竟是怎麼一回事?
你們把我的指頭們如此殘酷地
無情地、無序地、無為地
無心地、無謂地…
震撼腦髓
那個大叔感覺好嚇人
我認為魔女教徒
應該都跟他沒什麼兩樣
是嗎? 原來是這樣
很好…我明白了, 就來比吧
我要跟你比
看看你跟我到底誰更配得上寵愛
現在就來比一比好了
-得到寵愛
-不好意思
在你情緒高漲的時候打斷你
因為我另外請了別人
來當你的對手
應該幹掉他了, 對吧?
已經完全死透了
王都最強的治癒術師
跟你打包票肯定
是嗎?
威爾海姆先生, 抱歉勉強你了
勉強, 是嗎?
用偷襲的方式從背後揮劍
是騎士最不齒的行為吧?
我的騎士道已經荒廢殆盡了
所以您完全不必在意
看樣子他身上
好像沒帶什麼值錢的東西
怎麼搜刮死人的財物
還能這麼理直氣壯? 小不點
我不是小不點, 是提碧
我認為搜刮戰利品
是再正常不過的權利了
這本書是什麼?
那本書大概就是
貝特魯吉烏斯所說的「福音」吧
這本書就是福音嗎?
我竟然碰到了
看不懂
菲利斯, 你看得懂內容嗎?
拜託, 別隨便把書對著我
昴先生也不要傻傻地
去看那本什麼福音
這本書有這麼可怕嗎?
所謂福音
就是身為魔女教徒的證明
對他們來說是如同教典的存在
教典?
根據傳言
這本書會送到那些
有望成為魔女教徒之人的手裡
然後一旦收到
結果就是「好神奇」
又一名虔誠的魔女教徒出爐了
就是這樣
這種傳言也太可疑了吧?
好了, 總之就先收起來吧
如果能解讀的話
說不定就能一窺魔女教的真相了
既然已經做掉這邊的敵人了
還是去確認一下其他敵人
有沒有被幹掉比較好吧
你覺得呢?
跟可愛的外表截然相反
你說話的內容真的很暴力
很嚇人
說人家可愛什麼的, 很害羞
算一算被貝特魯吉烏斯稱為
「指頭」的下屬部隊
一共有十隊嗎?
有一隊應該被壓在
那堆石頭下面了
十減一是九, 剩下還有九隊
那麼我們這就走吧
但是他真的死透了嗎?
會不會我們一個不留神
他又復活了?
真是的, 你這麼擔心的話
以防萬一, 我就…
我們這邊剛剛解決了兩根指頭
雖然魔女教徒之中也有幾位好手
不過沒有問題
全都被我們順利擊退了
太好了, 你們這邊也很順利
看樣子我想你們
應該也帶回了好消息要報告吧
是, 貝特魯吉烏斯已經被幹掉了
因為大哥哥他很擔心
所以在幹掉他之後
最後我又「砰喀」一下地
把他轟個四分五裂
這樣一來, 剩下的就是
收拾殘黨這種簡單的工作了吧
不快點結束的話
大小姐就要變老太婆了
得快一點才行
這是俺每次必說的經典笑話
等會還要跟你安排
龍軍的碰頭會合
我們就殲滅剩下的指頭
所有人一起迎向勝利吧
那麼昴先生
誘餌…快把味道放出來
來, 吸氣、呼氣
呼氣…
等一下, 不要這樣整我
好不好?
怎麼說? 處理完這些事之後
就會跟這群傢伙變回競爭對手了
居然擔心起未來的事
看來你很游刃有餘
對不起, 實在是太順利了
所以可能有點鬆懈了
快蹲下
怎麼回事? 到底發生了什麼事?
是無形之手
貝特魯吉烏斯應該已經死了
那麼又是誰?
昴大人
可惡
震撼…腦…髓
你到底是誰?
到…到底怎麼一回事?
你是…貝特魯吉烏斯的…
指頭是也
放開我
我是他的指頭
同時也是回報寵愛的人
進行試煉並且遵從愛的引導
是既忠實而又辛勤的使徒
複製?
貝特魯吉烏斯本體的複製體?
如果是這樣
情況豈止是「糟糕」兩個字
可以形容的
我聞…
纏繞在你身上的寵愛
絕非一介信徒可以相比的
簡直可以跟大罪司教匹敵了是也
雖然極為不滿、不服
不情願、不愉快、沒道理
不合理到了極點
不過這就是
你身為「傲慢」的證明
到底要我說多少次?
別說什麼「傲慢」了
我連入會的特典本子都沒拿到
好不好?
你怎麼這麼頑固又愛逞強?
但是這樣的你也馬上會變老實
福音, 我的愛之指導
讓不成熟的我
能夠正確無誤回報寵愛的福音
但是現在它卻不在我手中是也
是你, 對嗎?
是你…
是不是你把它給奪走的?
這是…
精靈?
精靈…
精靈, 森林的精靈
可惡
你們就只有這點程度嗎?
如果是的話, 失望、沮喪、死心
我說你們是不是「怠惰」?
血要流出去了
維持我生命的辛勤的脈動
停止了、消失了
震撼腦…
所以一開始
我們打倒的「怠惰」是替身
而這位才是本體, 是嗎?
不對, 我想這件事
說不定已經超出
真身還是替身的層次了
那麼也就是說
「怠惰」的大罪司教
有好幾個人, 是嗎?
或者該說包括指頭在內的一百人
全都是「怠惰」的大罪司教
都是我把大家捲進來的
如果我能夠更早發現這一點的話
就能阻止了
我明明知道那是什麼能力
如果我…
昴大人
我想現在您的腦海裡面
應該浮現了很多想法吧?
並且全都飽含著強烈的感情
不過雖然極其無情
但請容我說一句
戰鬥吧
哪怕會後悔
哪怕悔恨沮喪, 去戰鬥吧
誓言戰鬥、誓言抗爭
如果自己已經下定了決心
那就全心全意地戰鬥吧
哪怕一秒、一瞬間
片刻都不放棄
貪婪地咬住所追求的勝利
如果腳還能站立
如果手指還能活動
如果尖牙還沒折斷的話
就站起來, 戰鬥
去戰鬥吧
所以你的意思是要我變強嗎?
不是, 是要保持堅強
要戰鬥嗎?
當然, 戰鬥吧
把你的智慧跟力量借給我吧
讓宅邸跟村裡的人開始避難
要儘快進行
我想現在魔女教應該還沒發現
平原已經沒有人戒備了
愛蜜莉雅她們坐上龍車之後
應該就能輕易地從大道上逃脫了
讓愛蜜莉雅大人她們逃走
消除後顧之憂以後
就能集中精力討伐魔女教了
畢竟帶著弱點戰鬥會非常辛苦
你說得還真
不過就是這麼一回事
反正都這樣了
我就順便再說一句吧
昴先生, 你最好快點跟由里烏斯
握手言和吧
我說真的
什麼快不快的?
決鬥那件事, 我已經放水流了
你也看到了
但是你很勉強
你心裡面還是無意識地在排斥他
由里烏斯是個值得依靠的人
雖然我他承認他很難相處
是個很難懂的人
好了, 快點去
我知道了
就是那個…其實有件事
我必須跟你重新坦白
"怠惰一閃"