這是怎麼搞的? 可惡
是魔女教幹的好事嗎?
來人, 都沒有人在嗎?
快點回答我
怎麼了? 好強烈的氣味
帕…帕特拉修
不對, 這種花
不可能存在於現實之中
帕特拉修也不可能對我見死不救
所以說這一切都是幻影
全部都是幻覺
微精靈, 你又救了我一次
昴
怎麼是你?
聽你這厭惡的口氣
應該就是你本人了吧
光憑意識, 我想…
是沒辦法做到這麼貼近你
真實的樣子的
這是幻惑系法術
現在只有你跟我兩個人恢復清醒
你是怎麼恢復的?
我把出現在幻覺中的花燒掉了
原來如此
是施加暗示在花香上的術式嗎?
你怎麼…那些是…
這是我的花蕾們的光芒
我現在就向所有人
傳達破解幻覺的方法
In Nes
等一下…怎麼都沒有人在?
這裡是哪裡?
奇怪, 部隊被分散了嗎?
彼此契合度太高了嗎?
抱歉, 請你深呼吸並忍耐一下
我現在沒有餘力單獨幫你調整
得把所有人拉回來為優先
好了, 就到此為止吧
殺了我吧, 士可殺不可辱
所以這到底是什麼意思?
你應該會說明一下吧? 巴魯斯
這個問題是我要問你的吧?
是你先對我們發動攻擊的
不是嗎?
你是什麼意思?
你說呢? 還能是什麼意思?
忘恩負義的巴魯斯還真敢說
忘恩負義?
難道不是這樣嗎?
巴魯斯明明就接受了
羅茲瓦爾大人那麼大的恩惠
可是一旦無利可圖
就立刻去向别的主人示好
先等一下, 總覺得對話對不上
俗話說「養不熟的白眼狼」
說的就是你
先聽我說, 親筆信呢?
為了這件事還特地請人寫了封信
宅邸那邊沒收到嗎?
王都確實寄來了一封信
不過裡面居然是
一張空白的親筆信
你們還真是好興致
空白的親筆信?
發出空白的親筆信給對方
意思就是「我方無意溝通」
其中暗藏著這種意涵
就算被視為宣戰宣言也無可厚非
這完全是誤會, 再說了
我像是那種會動歪腦筋的人嗎?
俗話說「養不熟的白眼狼」
說的就是你
你還要說?
我還嫌說得太少了
但是我大概明白了
空白的親筆信是某種誤會
而巴魯斯
還是愛蜜莉雅大人的忠犬
應該沒錯吧?
雖然不怎麼好聽
不過算了
狗跟家人也沒什麼兩樣
如果對象是愛蜜莉雅
要我當狗也行
不過再怎麼說
這個志向會不會太低了一點?
總而言之
這些人是援軍也就是同伴
是我為了擊潰魔女教
特地把他們聚集起來的戰友
沒時間了
首先要讓村民倜去避難
昴, 看樣子村民們非常不安
別忘了顧及他們的心情
好了, 所有人看這邊
好一陣子沒見到大家了
大家都過得好嗎?
雖然事出突然
但今天有件事想請大家配合一下
其實這一帶的森林裡面
好像又有魔獸在作亂了
所以我帶了一些
能驅除牠們的專業人士過來
可是希望大家
在驅除魔獸的過程中能離開村子
請你不要再耍我們了
雖然昴大人故意說得一派輕鬆
但是村子裡的人都很害怕
一直都在害怕魔女教會
會對我們做什麼
你說魔女教? 我可沒聽說
-真的假的?
-為什麼要說謊?
-是不是在隱瞞些什麼?
-開什麼玩笑?
您完全不否認我說的
果然, 真的是這麼一回事
為什麼要針對這個偏僻的村莊?
那還用說嗎? 當然是半妖精害的
都是因為領主大人
要推舉半妖精當國王才會這樣
你們為什麼要這麼說?
這跟半妖精…
跟愛蜜莉雅根本就沒關係吧
怎麼可能會跟她沒關係?
跟半妖精扯上關係的話
魔女教就會作亂
這種事就連村中的小孩都知道
大家真的是
打從心底這麼想的嗎?
你們覺得一切
都要怪宅邸中的半妖精嗎?
村莊?
可是如果我跟你一起去的話
可能會給你添麻煩
所以說這都是我任意妄為
給大家添麻煩, 是嗎?
「把頭抬起來, 不要低下頭」
庫珥修大人絕對會這麼說的
菲利斯
難道你覺得自己的所作所為
是錯的嗎?
如果沒有這麼想的話
就千萬不要
還是說在這裡抬頭挺胸
此在王城裡大放厥詞
還要來得困難多了嗎?
我說你…
說得也對
跟那個時候相比
這根本不算什麼
各位, 你們的心情跟訴求
我都明白了
我不會要求你們
現在就立刻改變想法
大家有各自的想法很正常
我已經切身體會到這點了
但是現在請你們忍耐一下
好嗎?
現在請你們聽我的
待在村子裡面很危險
這是真的
本家傭人所說的話
就代表了
領主羅茲瓦爾大人的命令
拉姆
請立刻聽從他的指示
剛才你幫了我大忙, 謝謝你
-但是…
-什麼?
你會這麼率直地站在我這一邊
總感覺很新鮮
這代表你已經承認我了嗎?
昴
是佩特拉? 怎麼了?
那…那個…
宅邸那位大姊姊
也會跟我們一起逃嗎?
昨天, 大姊姊來過村子裡
大姊姊也跟昴一樣
來通知我們這裡很危險
請我們去宅邸避難
但是村裡的大家
都不願意聽她的話
沒問題的
你別擔心, 她不會生氣的
比起這個, 你快去避難吧
愛蜜莉雅在那之後做了什麼?
以她的個性
是不會因為遭到否定就退縮的
巴魯斯也很清楚吧?
但是我也很清楚
她被人惡言相向之後
也是會因此受傷的
在提議遭到村民們一一拒絕之後
愛蜜莉雅大人還是坐不住
於是就去重新設置了森林的結界
她也擔心魔獸可能會發動襲擊
雖然這樣也不是個錯誤的判斷
就是了
由里烏斯
陪我走一趟
去跟待在宅邸中的愛蜜莉雅
跟蘿莉做說明吧
如果有你在我身邊的話
我說的話就會很有說服力了
你就乖乖成為我在王城
胡作非為之後的反省證明吧
原來如此, 我明白了
如果這麼做
能讓事情順利進行下去
就儘管差遣我吧
還有一件事
讓精靈跟在我身邊的人
應該是你沒錯吧?
好好說明一下吧
我好歹也知道你是一名精靈術師
正確來說
希望你可以稱我為精靈騎士
精靈術當然略有所成
不過關於劍術的修煉
我也未曾懈怠就是了
所以你為什麼派那個
紅色的精靈到我身邊監視我?
被說成監視還真讓人難過
我是讓她…
讓伊婭在暗地裡
保護你的人身安全
順帶一提
破除幻覺時的那招是什麼?
那是一種高等魔法
名叫「鏈接」
能夠連接範圍裡面所有人的門
讓彼此的意識進行溝通
雖然這個魔法
對你過於奏效就是了
我當時差點以為要失去自我了
她們在調整上其實很少出現失誤
或許在某方面
你跟精靈的契合度很高
他說不一定
不巧的是跟我關係不錯的精靈
就只有一隻灰色的貓而已
所以你跟由里烏斯和好了沒有?
成功了嗎?
關於那件事
我會事後再進行探討
並且積極處理的
你也跟我一起去宅邸一趟吧
為了能順利解開
那封親筆信的誤會
所以我需要痖珥 陣營的人出面
那要等我這邊的工作結束了再說
昴先生也來幫忙吧
是跟魔女教有關的危險工作
既然按照約定是用高價收購貨物
那麼貨物的內容
也必須好好檢查一下
這應該不是我們該做的工作吧?
-比起這個, 我的事情更…
-好了…
不要在別人的龍車裡面
打情罵俏, 好嗎?
昴先生真是的, 被罵了吧?
真是的, 真是叫人傷腦筋
好, 你大意了
這個人是魔女教徒
剛才碰到他之後, 我就確定了
他也跟大罪司教的指頭一樣
體內植入了奇怪的術式
混進旅行商人裡了嗎?
我為了讓他疏忽大意、放鬆警戒
才拉你進龍車的
好了, 你們到底有什麼企圖?
就請你通通說出來吧
雖然小菲利的手
是世界上最溫柔的手
但是也能做出很過分的事
-終…
-什麼?
是也
-伊婭, 快點保護他
-好了
現在就是終焉的開始是也
太好了, 看來你醒過來了
你…這身打扮…
這也沒辦法
衣服沒辦法用治癒魔法復原
不管怎麼說, 在這種情況下
幸好你跟菲利斯都平安無事
還擊回去, 別退縮
那些傢伙是從哪進村的?
他們躲在龍車的貨物裡
明明有指頭混進旅行商人裡面
卻沒能顧及到, 是我失算了
現在不是你該懊悔的時候
緹碧跟拉姆小姐已經將傷患
通通送去宅邸避難了
菲利斯
你去跟他們會合治療傷患
我知道了
好, 我們就把剩下的指頭
通通擊潰吧
沒想到…
沒想到你居然能抵抗到這個地步
沒想到面對數量大增的吾之寵愛
居然還有辦法死死糾纏
我身為辛勤的使徒
對你尊敬之情實在滔滔不絕是也
震撼腦髓
得手了
如果太過專注於
怎麼跟無形之手戰鬥的話
就會忽略了其他的有形之物
你還真是怠惰
死吧
自行爆炸了嗎?
威爾海姆先生
再這樣下去就不妙了
得趕緊送他到菲利斯那裡去
為什麼?
為什麼…
受了那麼致命的打擊
為什麼你還活著?
為什麼你還不肯屈服於
-我的辛勤之下?
-在這種時候
怎麼一個接一個來個沒完?
看好了
你在找的東西就是這個, 對吧?
是你們最愛的魔女大人
給你們的禮物
你這個可惡的小偷
果然是你把我的福音給偷走的
別對我大吼
要是你罵得太過分的話
那啥…我會震撼腦髓
你去死吧…是也
由里烏斯, 這裡由我來想辦法
剩下的事就讓你去解決吧
威爾海姆先生就拜託你了
雖然你的指示很模稜兩可
不過我明白了
由里烏斯
不, 之後再說吧
等等…你給我站住
你這個卑鄙無恥又愚蠢的
無禮惡徒
無論你逃到哪裡都是沒用的是也
你還能逃到哪裡?
到了那邊又能怎樣?
時機差不多了
終焉的時刻終於到了是也
你知道這個是什麼嗎?
這個是結界用的魔石
森林裡的很多樹上都掛著這個
你還沒察覺嗎?
我問你, 你到底想做什麼?
這附近是魔獸的群居地
而我們是絕佳的飼料
如果沒有愛蜜莉雅的結界石
牠們就會聚過來了
這樣一來就只剩下一根指頭了
只要解決掉他的話…
可惡, 再不快一點的話…
震撼腦髓
怠惰
到此為止了, 惡徒
愛蜜莉雅
快給我退下, 惡徒
竟然做出如此狠毒的事
我絕對饒不了你
這是多麼…美好的日子
多麼走運的日子
多麼巧合的宿命
-愛蜜莉雅
-等一下
現在還有時間乖乖等待嗎?
你想放愛蜜莉雅
一個人跟他交戰嗎?
你先冷靜下來
稍微信任她一點吧
你可不要忘記你想要保護的對象
不是只會待在後方要人保護的人
魔女…指引我愛的方向的路標
雖然我引以為傲的愛女
的確是人見人愛
但是害蟲的愛就敬謝不敏了
太天真了
天真…真…
這就是寵愛的結局
吾之愛的成果
魔女回應了我的愛
這是再清楚不過的證明了
根本就沒有那種證明
完全是你在單相思, 好嗎?
是也
這實在是非常…
實在是非常辛勤是也
謝謝你, 就乖乖上路吧
對吧? 跟我說的一樣吧?
這下子指頭就全被消滅了
這戰是我們的勝利
終於結束了
去見見她
昴先生
必須快點離開
離開愛蜜莉雅、離開大家
昴先生, 你要去哪裡?
-不要跟過來, 我現在…
-昴
由里烏斯, 快點離開我
但是已經太遲了是也
伊婭突然從昴身上彈飛的時候
我就有了不祥的預感
這是怎麼回事?
那個人…並不是昴
沒錯, 我就是魔女教大罪司教
司職「怠惰」
貝特魯吉烏斯羅曼尼康帝是也
實在是太棒了
這個身體實在是太完美了
我已經幾十年沒遇過
跟我這麼契合的身體了
可惡的狂人
現在馬上離開這副身體
狂人? 沒錯
我的確是身處於
愛的狂熱之中是也
慈愛、敬愛、純愛、情愛
親愛、性愛、友愛
被愛…愛
昴, 快點清醒過來
沒有用的
因為這副身體現在已經
任由我的意識掌控了是也
快醒過來, 昴
想想你要做的事情到底是什麼
再想想你又是為了什麼
才會回到這個地方的
怎麼會?搞什麼?
你現在還想要幹什麼?
你這個蠢貨
我是貝特魯吉烏斯羅曼尼康帝
這個身體已經是我的指頭了
你給我住口, 我是菜月昴
快動手, 由里烏斯
快點用你的那把劍
你在說什麼?昴
如果現在不阻止我的話
就贏不了
在那之前…
不行, 昴, 我做不到
你跟我說過「之後再說」
你應該有什麼話要跟我說
不是嗎?
很抱歉, 我大概沒機會跟你說了
菲利斯
拜託你
你可以恨我, 昴先生
我也會恨我自己的
菲利斯
除了我, 還有誰能做得到?
因為昴先生他希望我們這麼做
就算是這樣…
難道你以為我想這麼做嗎?
用為了修大人得到的力量
用殿下允諾給我的力量做這種事
怎麼可能? 這怎麼可能?
我怎麼會這樣?
如此合適的容器就在眼前
這一切都是我的錯
迫使你跟菲利斯
下如此痛苦的決定
怎麼會這樣? 不可能
總有一天, 我會受到懲罰吧
我怎麼可能會就此被消滅?
"惡毒的怠惰"