小哥
難不成我…
你怎麼了?
看到你在發呆就想捉弄你一下
你反應也太有趣了
是菲利斯?
不然你以為是誰?
你該不會是
吸白鯨的霧吸太多了嗎?
你這句話就已經回答了
我的疑問了
也就是說儲存點記錄的時間
叉更新了嗎?
"Re:從零開始的異世界生活"
其實關於魔女教的事情
我又發現了幾個新的情報
這裡有人知道嗎?
那個…有種力量可以用
自己的意識覆蓋掉別人的意識
從精神上佔據對方的身體
也就是說你認為大罪司教
很有可能擁有這樣的特異能力
是這樣沒錯嗎?
沒錯
我將這個能力稱之為「附身」
那傢伙就是藉此不斷續命
而這也可以說明
他為什麼能夠到處現身了
以前我在一份古老的文獻中
一看到過類似的研究
那是個早已失傳的魔法
而那種技術
在特定條件下才能夠生效
條件?
以下是我的推測
應該是針對魔女教徒
特別對其中少數人奏效的法術
而那些人就是所謂的指頭?
很有可能是自己的備用肉體
這種興趣還真是惡劣至極
還挺符合大罪司教的風格
要殲滅大罪司教的心腹
也就是要消滅指頭, 對吧?
只要能做到這一點
他的靈魂就失去了附身的對象
到了那個時候
應該就是他的末了
優先解決潛伏在森林裡的指頭
再跟怠惰一決雌雄, 這就是結論
各位, 其實我還有一件事
必須說明才行
對不起, 不光是指頭而已
我大概也是
大罪司教附身的對象之一
關於這一點該怎麼辦才好?
太骯髒了
-推舉半魔為王的
-是不是該說一句
-梅札斯邊境伯的行
-「對不起, 我誕生於世」?
-太骯髒了
-銀髮的半妖精
這樣實在太不像話了
是不是該說一句
「對不起, 我誕生於世」?
我曾經期待過或許昴不會對我…
或許只有昴不會對我有特別待遇
這我實在是做不到
唯獨你
我沒辦法
用看待其他人的眼光看待你
我跟魔女根本就沒有關係
-這樣實在太不像話了…
-是不是該說一句
「對不起, 我誕生於世」?
銀髮的半妖精
莉雅, 你的眉頭都皺起來了
早安, 帕克, 今天你起得很早
早安, 莉雅
因為我提醒自己要早睡早起
這當然是騙你的
說真的
其實是因為我很擔心莉雅
畢竟最近風波不斷, 特別是昨天
我早就知道會這樣了
即使知道會摔跤
但如果真的摔倒了
一樣會痛、會流血
帕克, 我問你
你覺得我該怎麼辦?
不對, 不光是我自己
還有村民們的事情
到底該怎麼做才好?
照莉雅自己的意思去做就行了吧
無論莉雅打算要怎麼做
我都會站在你這邊的
不管怎麼說
都不能對那個村莊見死不救吧?
拉姆今天一大早
就又趕去村裡一趟了
所以應該先等她回報吧
那我先去看一下貝蒂
代我向碧翠絲問好
拉姆
愛蜜莉雅大人
這邊有一位客人求見
我記得你好像是
庫珥修大人身邊的…
本人名為威爾海姆特里亞斯
此次是以主君的名義
前來向您求見
庫珥修大人的?
我昨天收到了
她寄來的空白親筆信
原來如此, 果然是這樣
不, 讓您見笑了
那封信與吾主本來想傳達的內容
是有所出入的
這樣嗎? 所以是搞錯了?
是的
愛蜜莉雅大人以及拉姆大人
請留在宅邸內的各位
與村中居民們一起暫時離家避難
這是庫珥修大人的意見
森林的附近出現了犯罪集團?
是, 目前使者大人帶來的討伐隊
已經在村子附近嚴陣以待了
但是為什麼庫珥修大人
要為了這塊領地如此盡心盡力?
是這樣的
吾主想邀請邊境伯在本次王選中
彼此締結為同盟關係
而條件是請您割讓
艾里奧爾犬森林的採礦權
這樣您明白了嗎?
原來是這麼一回事
但是想讓所有的村民
前往王都避難是很困難的事
所以暫時
只能讓一半的人前往王都
剩下的另一半
將由拉姆帶他們前往聖域避難
因為羅茲瓦爾大人
已經前往該處了
是…是這樣子嗎?
原來事情已經全都談妥了嗎?
但是這樣還是很奇怪
我覺得一切都太湊巧了
抱歉打拨了
潛伏在森林的集團
出現奇怪的舉動
已經不能再猶豫下去了
一旦他們採取行動
這一帶將會化為血海
隊長, 現在該怎麼辦?
不對, 劍鬼威爾海姆大人
愛蜜莉雅大人
我明白了
我就滿懷感激接受您的好意
已經向村民們說明了嗎?
一切都已經順利完成了
愛蜜莉雅大人
是嗎?
貝蒂說她要留下來
帕克?
貝蒂不能一起去
我就在這裡等葛格回來吧
不用擔心我, 沒關係的
她是這麼說的
不過就貝蒂的情況來說
待在禁書庫還比較安全
而且因為契約的關係
所以她不能離開宅邸
莉雅, 你也知道吧?
竟然用那個當理由, 好狡猾
就是這樣
所以我可愛的妹妹會留在這裡
最好別打這座宅邸的歪主意
雖然貝蒂溫柔又善良
但她可是不會手下留情的
是, 我明白了, 大精靈大人
莉雅就照自己的意思去做吧
因為我是你的…
只專屬於你的同伴
去避難吧
因為我不願意
讓村民們遭遇任何危險
大姊姊, 請你多多指教
那個…是不是安排上
出了什麼錯?
不是, 因為龍車跟人數的搭配
所以只能讓愛蜜莉雅大人
跟這些孩子一同去避難了
這也是出於無奈
不能讓他們坐其他龍車嗎?
我想這些孩子們也一定希望…
您認為大家都會討厭
跟您一起搭車, 是嗎?
請問您問過
這些孩子們的想法了嗎?
會不會只是您單方面地以為
自己被他們給討厭了?
這種事就算不問也知道
我認為這樣對彼此都好
六個小孩以及一輛龍車
如果連在這裡都止步不前
那您又要如何實現您的願望?
你是…
怎麼樣?佩特拉
你無論如何都不想
跟那位大姊姊
坐在同一輛龍車上嗎?
才沒有那回事
大姊姊
你是蓋芋頭印章的大姊姊
對吧?
我記得你之前一直跟昴一起來看
大家做晨間廣播體操
那個是…
雖然一直都看不到你的臉
但是我看到大姊姊
跟昴在一起開心聊天
我們一起搭車吧
我也要跟大姊姊一起去
我們快點出發吧
-好
-走吧
-一起走
-大姐姐
好期待跟大姊姊一起坐龍車
-而且還是坐龍車
-帥呆了
-就是
-坐龍車…
拉姆, 聖域那邊就拜託你了
請你好好保護村民們
愛蜜莉雅大人也是
一路上請多多保重
對了, 我也得跟你說聲謝謝才行
那個人跑到哪裡去了?
原來如此
我唯一想不透的
就是你們要怎麼聯絡彼此
魔法器這玩意兒還真是便利
什麼?
敢妨礙我跟愛蜜莉雅
感人重逢的罪孽很沉重
你們這群傢伙懂不懂?
你是…
太慢了
你是間諜這件事
早就已經被我們拆穿了
至於是怎麼發現的就是商業機密
然後身為魔女教連絡人員的你
正好被我們用來設計陷阱
兩小時
你向同伴們報告的行程
其實比預定時間晚了兩個小時
愛蜜莉雅她們
就能趁這段期間逃到外面去
就能趁這段期間
擊潰暴露自身行蹤的指頭
就能趁這段時間做足準備
好擊潰你們的司教大人
策劃好的計謀都先被人識破摧毀
我會讓你們藉此好好體驗一下
這種恐懼的滋味
願你們都能夠得到精靈的祝福
祝您武運昌隆
之所以能把愛蜜莉雅大人
騙到遠方去
都是託這個的福
注意你的用字遣詞, 好不好?
就算目的一樣, 這樣說很難聽
施加在這個袍子上的術式
還真是奇妙
這是羅茲瓦爾
親手製作的便利道具
據說施加了「識別障礙」的術式
這原本是艾蜜莉雅的私人物品
我這樣不算是用偷的
那麼跟計劃的一樣
擬定的空自親筆信對策
也成功奏效了
送錯信了, 一切都是我不好
而且昴先生也很努力
拚了命地說服村民們
拜託各位, 愛蜜莉雅她…
那個女孩一定能夠
跟大家和樂相處的
請給我一個機會
讓雙方都明白這一點
我知道大家一定會有很多意見
可是要創造這樣的機會需要時間
所以請先讓我們守住未來吧
真是拿您沒辦法, 昴大人
您這麼拚了命地說要保護我們
我們還能說什麼?
上了年紀就是這點討厭
總覺得淚腺好像都變脆弱了
各位, 謝謝你們
我們才應該向您道謝吧, 昴大人
說得大家都淚眼汪汪的
別回憶了, 很難為情
剩下就是…
歡迎回來, 情況怎麼樣?
要對暴露行蹤的傢伙發動突袭
對吧?
如果失敗的話
我還當什麼傭兵?
真是多虧了引路地圖
也就是說地圖標記的地方
的確是他們的據點沒錯
他們一板一眼跟神經質的作風
反而造成反效果
目標物也已經到手了
這樣一來, 他們的聯絡網
就等於被摧毀了吧
通通被我殺光了
-姊姊, 話別說得那麼難聽
我們可是確切地留下俘虜了
俘虜?
那傢伙不是魔女教的人
我就奇怪你怎麼都沒有出現
原來是被抓住了, 奥托
雖然我不知道您到底是誰
不過我真的打從心底
感謝您的救命之恩
煩, 我就是不想
直率地說出這句台詞
可惡
一切都已經準備就緒了
昴, 隨時可以開始
我們上吧, 各位
按照計劃開始
好了, 這一次一定要做個了結
給怠惰跟命運大人
一點顏色瞧瞧吧
您好, 恭候多時了
備受寵愛的信徒
我是魔女教大罪司教
司職「怠惰」
貝特魯吉烏斯羅曼尼康帝是也
您好, 初次見面, 大罪司教大人
如果能奉上我的身體跟靈魂
成為主持本次試煉的
司教大人的指頭
那對我來說將會是一種
至高無上的光榮
這是多麼美妙
又多麼鮮明耀眼的信仰
我之前竟然都沒有發現
您這麼虔誠的信徒
請原諒我如此怠惰
-請寬恕…寬恕我
-請您住手, 司教大人
但是…如果我不懲罰自己的怠惰
以及愚蠢的話
就難以償還自己所犯下的過錯
絕對沒有那回事
如果魔女大人在場的語
比起可愛的信徒受到傷害
她應該更樂意看到他
完成試煉的英姿才對
說得沒錯
一切正如你所說的, 沒錯, 試煉
現在我必須完成眼前的試練才行
你剛剛的那番話讓我茅塞頓開了
感謝…
我必須展開試練, 對她進行考驗
看看這次的半魔
是否有資格當容器
得考驗是否有資格讓魔女降臨
讓魔女降臨, 容器嗎?
適合的話就擁護她
不適合就解決她
如果她有資格
成為魔女的容器的話
當命運之日來臨的時候
魔女就會再度降生於此地是也
也就是說
你們完全不關注愛蜜莉雅
不在乎她本身的價值嗎?
可惡的怪物
福音書上記載的話語
在在都述說著愛
書裡的一切都引導著我是也
請出示你的福音吧
那是…
如您所見
這是魔法器, 司教大人
照出來了…
跟我聽說的一樣, 好可怕的臉
你們到底是…
不對, 你們到底做了什麼?
那麼老虎…
吾等的奇襲已經成功奏效了
什麼?
奇襲…既然如此, 這個怎麼樣?
為什麼…你可以看到我的權能?
誰知道?
你去問一問在我身上留下
一堆殘香的魔女本人吧
你可能跟我不一樣
我想你應該沒有得到
可以跟魔女自由會面的許可證吧
這話是什麼意思?
聽你無禮的發言
好像跟魔女很親近似的
我們之間可是非常揪心的
那種關係
如同字面的意思
這…這是不可能的
絕對不可以這樣
我們走吧, 帕特拉修
不要以為你可以逃得掉是也
來了…跟上了…
帕特拉修, 加油
沒用的, 不可能的
就在我辛勤的攻擊下
徹底消滅殆盡吧
不好意思, 一直依靠你
你最棒了, 帕特拉修
但是…到此為止了
你們兩個剛才差點就波及到我了
但是謝了, 我還以為自己要死了
不用客氣了
飛在天空上的人
就是大罪司教嗎?
那是什麼? 好厲害
縮成一團的大叔在飛, 好厲害
我還是頭一次見識到
那麼噁心的飛行方式
原來在你們的眼裡看來是那樣
不管怎樣, 他就交給我對付吧
按照計劃, 後方交給你們
好, 我明白了
要上了, 姊姊
好的…大哥哥
要是在這裡拿下勝利的話
你就帥呆了
交給我吧
來吧, 司教大人
我問你, 你到底 想要幹什麼?
這是不可能的
福音書上面竟然找不到
任何關於指引我命運的記述是…
你到底…想要幹什麼?
我已經重來四次了
做過的噩夢可是不計其數
果然, 果然沒錯…你就是傲慢
我的名字叫做菜月昴
是銀髮的半妖精愛蜜莉雅的騎士
我才不管什麼傲慢不傲慢的
我想要的頭銜就只有這個
其他的都不需要
這個地方是…
這裡是我曾經死過的地方
不過, 對你來說
這裡也將是你的葬身之地
這裡就是這樣的一個地方
如果說你的目的
就是把我引到這裡的話
那麼你又準備了些什麼?
那還用說嗎? 當然是天敵
也就是我跟你共同的…
你居然叫我天敵
這話說得還真過分
隸屬露格尼卡王國近衛騎士團
由里烏斯尤克歷烏斯
我就是來斬殺你的一把王國之劍
你是一名精靈術師嗎?
可惡至極, 真的是可惡至極
所以這也是你寫好的腳本嗎?
我可是從來沒有體驗過
這麼大的屈辱是也
是這樣嗎? 那就好好品嚐一下吧
這就是你的所作所為帶來的報應
上吧, 由里烏斯
沒關係吧?
不退縮、不屈服也不能輸
我不想再失去任何人了
我是曾經徹底將你擊垮過的男人
我至今依然堅信我那次的舉動
有我自己的理由跟意義
不過那也跟你沒有任何關係
完全是我個人的主張
我問你, 你能夠相信我嗎?
其實我真的很討厭你
是, 這我知道
一般來說, 手腳被打斷
會讓人留下心理創傷
你不知道下手的輕重嗎?
我得先跟你說
那樣已經算是手下留情了
真的假的?手下留情還那麼狠
你果然是個
令人討厭到極點的傢伙
我真的非常討厭你這個人
最棒的騎士
所以我願意相信你
我所受到的恥辱能證明
你是個很厲害的騎士
那麼我就全心全意地
回應你的信賴吧
你們這齣鬧劇到底演完了沒有?
只不過是多了一位精靈術師
這樣又能做到什麼?
我只要制裁你們
再把剩下的人大卸八塊
然後繼續進行試練就行了
在我的辛勤面前
就沒有所謂怠惰的放棄與結束
怠惰…
看我的大聚靈斬
怎麼會…
你應該看不到才對…
他看到了無形之手, 看得見?
怎麼可能看到?
怎麼能被他看到?
除了我之外
居然還有兩個人看得到
能看到的人是我, 貝特魯吉烏斯
由里烏斯只不過是
看著我所看到的景象罷了
雖然這種感覺
比我想像中還要噁心就是了
通過鏈接, 應該能暫時共享
並維持部分的意識與感受
一開始你提出這個方案的時候
我還以為你是不是發瘋了
但是成功了, 不是嗎?
男人就是要有膽量
什麼事都要勇於嘗試
可惡…
跟你成為命運共同體的這種感覺
可不怎麼樣
還是趕快結束這一切吧
是, 就這麼辦吧
我的朋友, 菜月昴
"自稱騎士與最棒的騎士"