出現了一些令人擔心的小問題
因此, 我想帶幾個人
前去解決一下
需不需要我跟著一起去?
請愛蜜莉雅大人
繼續乘坐龍車避難
請您絕對不要放開孩子們的手
您果然是他的主人沒錯
因為您的眼神跟他的一模一樣
威爾海姆先生, 我…
"Re:從零開始的異世界生活"
怎麼可以發生這種事情?
用那樣的小手段
那樣的小伎倆輕視我
並且藐視我的忠誠
這是個一旦被抓住
就會完蛋的垃圾遊戲
不管是你, 還是我
居然把命賭在這上面
我們倆肯定都瘋了
身體也開始漸漸習慣了
我要加快速度了
好, 你放心, 我會跟上的
好厲害
怎麼可能…
為什麼?到底是為什麼?
我應該是備受寵愛的
一直被魔女所愛才對
被魔女…
差不多該認真斬殺你
送你上路了
看我的犬靈域術
我不會讓你輕易得逞的
中喚岩術
燃燒吧, 鬥魂
咆哮吧, 魔球
我拿出真本事的話
球速可達120公里
怎麼回事?
你之所以會敗北
在於過度輕視他的力量
凝聚六種屬性的劍刃
甚至能夠切開你的靈魂
消失在彩虹的彼方吧
還沒有結束
我一直以來都非常辛勤也很努力
並且集魔女的寵愛於一身
由里烏斯, 快點解除鏈接
我明白了
震撼…腦髓
很好, 你就 震邊等吧
我就特別為你引見一下好了
幹什麼? 要引見誰?
你在說什麼?
引見你去見
你引頸期盼的魔女犬人
其實我用「死亡回歸」…
終於…我等了好久好久
請把你的愛賜給我
你的慈愛、你的寵愛
不對, 不是你
終於回來了
-不可能, 不應該是這樣的是也
-真是糟糕透了
我本來打算反覆嘗試
直到把你趕出去為止
結果你一次就投降了
你這傢伙真是太沒有毅力了
這次是真的要結束一切了
為什麼…
我明明為你做了這麼多
一心一意為你奉獻了所有心力
魔女…
請你賜予我寵愛
貝特魯吉烏斯羅曼尼康帝
你這個人還真是「怠惰」
昴, 馬上回村子吧
菲利斯傳訊給我
好像發生問題了
旅行商人們的貨品目錄中
記載的火之魔石好像不見了
我們應該已經卸下所有的貨物
並讓要避難的村民都坐上車了
但是唯獨沒有找到火之魔石
這是什麼意思?
也就是說有人沒卸下火之魔石
就讓村民們直接上車了
是凱迪先生的車
那種數量的魔石
可以將一個小村落給輕易炸飛的
而凱迪的龍車
被用來載愛蜜莉雅大人
所在的王都避難組
愛蜜莉雅大人
時間差不多了
怎麼了嗎?
你沒事吧?
對不起, 我沒事
好了, 我們繼續趕路吧
可惡
這就是利用所有可利用之物
帶來的反效果嗎?
經過確認
並沒有使用術式設置的陷阱
但是如果龍車本身
就被設下了物理性的陷阱的話…
菲利斯
現在派出地龍的話追得上嗎?
如果她們已經離開梅札斯領
走到里法烏斯大道的話
可能很難追上了
難不成這樣還不夠嗎?
做了這麼多, 但我還是…
我可以插句話嗎?
老實說
我現在的情況也蠻危急的
如果您能同意進行交易的話
我就保證能追上先行出發的龍車
只要是我能做的
我什麼都願意做
我喜歡果斷下決定
不拖泥帶水的人
昴先生
就讓伊婭跟你一起同行吧
如果可以的話
我本來也想跟著你去的
不可以, 由里烏斯
你都滿身傷了
還能幫上什麼忙?
而且你的魔力都消耗殆盡了
你就在這裡好好靜養吧
等一切都搞定之後會舉行慶功宴
我會把你算進招待名單裡
你可別死了
你才要多小心, 千萬不要死
祝你好運
比起在大路上
筆直前進
拐進左邊的森林速度還比較快
這樣是最短的距離
不過話說回來
言靈的加護好厲害
在我掌握控制方法之前
可是很辛苦的
畢竟從大到地龍小至昆蟲
我能聽到所有生物的聲音
但是現在只要照著牠們的聲音
來選擇道路
就能從森林抄近路
要追上愛蜜莉雅他們就簡單了
你在說什麼?
這根本一點都不簡單
要死了
剛剛真的差點就要掛了
不會有下一次了吧?
該怎麼說? 我現在正在興頭上
老實說
我根本沒想過自己能做到這種事
怎麼了? 發生什麼事?
感覺整座森林都在躁動
剛才飛鳥跟昆蟲還在吵鬧
卻突然間消失不見了
有什麼…東西要過來了
加快速度, 奥托
絕對不要被他抓到
昴先生
你這個傢伙到底是有多煩人?
混蛋
還我身體
還我一個有血有肉的身體
沒事的, 好好抓緊
完全不用感到害怕, 知道嗎?
老爺爺他們
好像在後面遇到了敵人
現在打起來了
對方有多少人?
還蠻多人的
但是那位老爺爺的身手
真的很厲害
無謂的實體化會消耗魔力
而且我也不太想
成為小朋友的玩具
如果能靠帕克的可愛
驅散大家的不安
我覺得這樣也不錯
你說的話還真可怕, 我的女兒
不用擔心
無論發生什麼事
大姊姊都會保護大家的
不…不會有事的
大姊姊才是, 你不要擔心
因為我們約好了, 這不算什麼
約好了是指…
我們約好絕不會放開大姊姊
他說我們不跟在身邊
大姊姊就會逞強
他還說沒有人看著你的話
他會很擔心的
他會很擔心我? 是誰說的?
-不行, 不可以說
-是昴
昴之前跟我們說過
他很擔心害怕寂寞的大姊姊
昴他…
這件事應該不能說出來吧?
昴先生
後面有什麼東西追過來了嗎?
追上來的只不過是隻
有點黑又有點大的野獸
不過牠的叫聲很難聽
臉也很嚇人
你還是別看的好
聽起來充滿了
各種令人在意的要素
你加快速度就是了
如果我被咬到的話
下一個被咬的就是你了
到底要讓我經歷多少次最終戰鬥
這算哪門子的「怠惰」?
你這個沒用的努力家
魔女莎緹拉賜給我愛
拜託, 她不愛你
也不愛我, 好嗎?
有哪個戀愛故事的女主角
會把心上人的心臟給捏碎?
莎緹拉…
你的對手就是我
我既不可能讓你趕到我的前面去
也絕對不可能讓你追上
走在我前面的那些孩子的
昴先生
萬萬沒想到您居然對我這麼…
你給我安靜一點, 好不好?
我現在正在耍帥
混蛋
昴先生, 我們要出森林了
愛…唯有愛, 愛就是我的一切
我是絕對不會帶著你這個傢伙
到愛蜜莉雅的身邊去的
我要借助你的力量了
由里烏斯尤克歷烏斯
看我的租借唤火術
可惡, 好痛
交出來, 快給我
我就說了
就算進到我的身體裡面
你也只會有苦頭吃, 聽不懂嗎?
魔女莎緹拉…
我從來都沒有忘記
你以前對我做過的一切
就算你忘記了, 我也不會忘記
不會忘記的
讓我變得更辛勤
讓我跟怠惰的我訣別
如果你還是一隻怪物的話
我想輸的人應該就是我了
莎緹拉
結束…結束了
不會…不會結束的
還沒有結束是也
不對, 到此為止了
你將會在這裡…
就此「結束」了
菜月昴
這一次你就不要再醒過來了
貝特魯吉烏斯
昴先生, 你看那個
威爾海姆先生
昴大人
愛蜜莉雅人呢?
她就在前面
筆直往前, 朝著大樹的方向去
這是向恩人報恩的絕佳機會
我不會讓任何人妨礙一個男人
去跟他心愛的女人相會
昴先生, 我看到了
避難的龍車, 就是那輛吧
那個時候, 我發了誓
我發誓我一定…會拯救你的
你在想昴的事情嗎?
但是我還是沒辦法相信
如果率領討伐隊的人是昴的話
有很多事就可以說得通了
拉姆之所以沒有反對
村民們之所以同意去避難
也是這樣吧
但是為什麼?
我明明讓他受到了那麼大的傷害
受了那麼多的痛苦
讓他露出了那麼悲傷的表情
為什麼他還對我…
莉雅, 有什麼從後面來了
找到了
原本以為是偶然再會
原來是這麼回事
等一下, 為什麼…
為什麼…
因為我喜歡你, 愛蜜莉雅
可惡, 一定要趕上
謝謝你, 昴, 謝謝你救了我
這裡是哪裡?
什麼都看不見、什麼都聽不見
魔女是不是又會過來
揪著我的心臟?
-但是感覺倒是挺不賴的
-昴…
什麼? 還是聽得到聲音
昴
昴, 你醒過來了嗎?
真的是太好了
我現在平躺在地上
而愛蜜莉雅雅正在跪坐
然後在這種距離下
後腦勺那邊還傳來天國般的觸感
就代表著…
不用用那麼奇怪的方式確認
就是膝枕, 睡得還算舒服吧?
我沒躺過比這個
更奢侈、更享受的枕頭了
那個…我可以問問
現在的各種情況嗎?
真是的, 想要問清楚狀況的人
明明就是我才對吧?
帕特拉修沒事吧?
我以後還想跟牠一起乘風奔馳
雖然牠的燒傷蠻嚴重的
不過好像沒有生命危險
菲利斯正在幫牠療傷
菲利斯也會合了?
難道說…我睡了很久嗎?
大概一、兩個小時左右吧
所以說大家都到齊了
由里烏斯也來了
老實說, 我真的嚇一大跳
很難想像昴跟由里烏斯會在一起
真的很不可思議
因為有著比山還高
比海還深的理由深藏在其中
愛蜜莉雅雅
我終於平安回到這裡了
感覺就像是做了一場很長的夢
很長的噩夢
不, 我說錯了
所以是好夢嗎?
是很棒的現實
我記得那一天
你問了我為什麼, 對吧?
我到底為什麼會幫你
又到底為什麼會這麼努力
問我到底是為什麼
然後昴就回答說
是因為我曾經救了昴一命
但是我從來就沒有救過你
一次也沒有
我只不過是一直接受昴的幫助
完全沒幫上你任何忙
多明明是這樣
昴還為了我受那麼多傷害
不對, 那個時候是我不好
我完全只顧著我自己
嘴巴上說是為了你
但只是沉醉在
為你努力的感覺罷了
我自顧自的以為只要這麼做的話
你就會接受我了
昴
對不起, 我明明利用了你
卻還沾沾自喜
你那個時候
對我說的話完全是對的
是我錯了
但是有些事, 我並沒有弄錯
我想要拯救你, 我想要幫助你
那完全是真心真意, 並非謊言
我知道
但是你為什麼要幫助我?
是因為我喜歡愛蜜莉雅
所以我才想要助你一臂之力
我是半妖精
這個我知道
不但有著銀色頭髮又是半妖精
因為我的外形很像魔女
所以很多人疏離我
很多人討厭我
-我真的非常…惹人厭
-我知道, 我見識過了
是那些傢伙沒眼光
因為沒什麼跟別人相處的經驗
所以也沒什麼朋友
因為沒有常識又不懂世事
所以有時會說些奇怪的話
想成為國王的理由
也非常…非常任性、非常自我
不管大家怎麼說愛蜜莉雅
也不管你怎麼埋怨自己
我還是喜歡你
最喜歡了, 超級喜歡的
我想一直待在你的身邊
我想一直牽著你的手
如果你能說出
十個討厭自己的理由
那麼我就能說出
兩千個喜歡你的理由
總之我想要給你…
這樣的「特別待遇」
這種特別待遇還真令人開心
是我有生以來第一次
為什麼是兩千個?
因為要把我的心情表達出來
光是一百倍還遠遠不夠
好開心, 我真的好開心
我從來沒有想過有朝一日
能夠像這樣
被別人說「我喜歡你」
我到底該怎麼辦?
明明昴已經像這樣
對我表達出自己的心意了
但是我卻不知道該怎麼做才好
你不用太過著急
我並不急著要得到答覆
總有一天, 我會得到明確的
而且是同意的答覆
在我的心中已經是不變的事了
這樣可以嗎?
像我…這樣的人
讓別人帶給我這麼多開心的事
體驗到這麼幸福的心情
留下這麼奢侈的回憶
有什麼不行的? 儘管奢侈吧
幸福不管來得再多
也不會讓人覺得困擾
如果多到滿出來的話
只要分給別人就行了
慢慢來就好了
愛蜜莉雅, 慢慢地、漸漸地
緩緩地喜歡上我就可以了
我會一直在你身
一邊陪你往前走
一邊努力讓你迷上我的
謝謝你, 昴
真的謝謝你救了我
"就只是這樣的故事"