大…大哥…
這些…是什麼…
對喔
說起來,還沒讓你看過呢
這是我其中一個技能
你…你可以用技能叫出這種東西嗎
這解釋起來有點複雜
大哥···
拜託至少讓我來…收集魔法石吧
真…真的非常謝謝您
不
TI...
天啊
不要叫得這麼大聲
放心吧
他們只是暈過去而已
也對啦,你不可能聽得懂
我的英文可是爛得不得了呢
我是人類
我要回家
《我獨自升級 第二季 - 起於闇影-》
乾杯
歡迎光臨,請進
歡迎光臨
這樣說好的19次任務就完成了
是啊
都是多虧有大哥幫忙
才能完成得這麼順利
你之後有什麼打算
首先我要去協會接受筆試
取得公會會長的執照
再以此為籌碼去找我父親,跟他談判
這樣啊
那大哥呢,你有什麼打算
你之後可能會暫時聯絡不上我
因為我需要去一些地方…
你怎麼了
大哥
如果覺得我很煩人的話
你就直說沒關係
這樣我保證以後絕對不會再煩你
你已經喝醉了嗎
我有一個大我整整十歲的哥哥
但是我哥他不喜歡我
從小到大,也沒有共度過什麼兄弟時光
相較之下
大哥你不僅救過我的性命,還答應了…
我的請求…
大哥···
你比我親哥哥…還要更像我哥
這樣的話…
從今天開始,你就是我弟弟了
大…大哥…
肉
再多吃點肉吧
我全都烤給你吃
你夾太多了啦
加點檸檬會更好喔,要嗎
不用
你果然喝醉了吧
我現在清醒得不得了
受不了…
讓人操心的傢伙
查出他的身份了嗎
他一直聲稱自己是外國獵人
十年前,被關在傳送門內
用盡方法都逃不出來
回神才發現自己在連接美國的傳送門裡
真是前所未聞呢
還有呢
他似乎不會說英文
尚未協同翻譯一起進行偵訊
也無法排除他可能是人型魔獸
那能怎麼辦?
已向住在華盛頓
和他相同國籍的S級獵人請求支援了
你是指黃先生嗎
待他回國之後,就能展開偵訊
這樣啊,做得好
你知道這個人叫什麼名字嗎
他的名字不太好念,我記得…
好像是叫…鎰奐·成
我會有一個星期不在家
才剛工作回來,又要去旅行的
哥你最近真的很忙耶
畢竟有很多事要做
所以…你是要跟誰去啊?
就說是跟朋友了
你是什麼時候交到女朋友的啦
跟克爾柏洛斯戰鬥的時候
我的等級是20上下
現在的等級是當時的三倍
應該能打得輕鬆一點才對
意思是要我繼續前進嗎
是任務…
惡魔城裡充斥著非常多惡魔
請盡量收集惡魔靈魂
完成條件是收集惡魔靈魂…
一萬個?
居然要那麼多啊
但是…
我這次是為了別的目的而來
(生命的神水 製作圖)
管他是一萬還是十萬個
放馬過來
(柳軫皓)
你要我把公會交給你,是嗎?
是的
你是明知軫星的計畫
還向我提出這個要求嗎
我認為
哥要讓外人來當公會長的這個計畫
對公司來說,風險實在太大…
那位獵人叫成振宇,對吧
雙重地下城
黄東石攻撃隊全滅事件
以及監察科殺害服刑犯事件
他遭遇這三起事件,還全身而退
也參加了你所主辦的所有突擊任務
就在前幾天
白虎公會所遭遇的紅色傳送門
據說也是成獵人帶著生存者們平安脫困
你是因為有成獵人的協助
才能取得公會長的執照,對吧
要我如何把公會交給你?
即便如此…
也還是請您將柳軫公會交給我
哥那邊我之後一定會想辦…
我明白了
我可以讓你試試看
但是有個條件
紅色傳送門事件後
聽說白虎公會
暗地裡一直想拉攏成獵人加入
你要在那之前,將成獵人拉進我們公會
做得到嗎
我會的
我很看好你
(瑪那已被汙染)
(無法進行闇影抽取)
不知道為什麼
一直沒辦法對惡魔進行抽取
這裡這麼多隻,真是可惜
(取得道具入內許可證)
是通往上層的許可證啊
(能上到惡魔城2層的許可證
只能在1層的移動魔法陣裡使用)
原來如此
要在那裡使用,是吧
話說回來,這地下城還真大
感覺就像在大樓裡塞進了一整個城市
用走的還挺累人的
是那些冰熊群的老大嗎
也太大隻了吧
好了
就去那邊看看吧
麻煩的傢伙…
挺厲害的嘛
從今天起,你就叫“覃克”
是海印小姐
真難得遇到她…
她總是能這麼漂亮
這是為什麼
為什麼不向社會大眾公布有翅蟻的資訊
只讓少部分人知道
是協會的指示
協會認為現在公布
也只會引起民眾恐慌
可是…
不需要擔心
我們現在要做的是累積戰力
為了成為國內最大公會
以及負起相對應的責任
在得到這把鑰匙的時候
我還擔心這裡會是S級地下城
但這裡的惡魔,強度大概在B級
(道具入內許可證)
(6層至7層)
數量眾多
越往上走,惡魔的強度就越高
但只要把注意力
放在擊倒擁有許可證的惡魔身上
倒還是輕鬆的爬了上來
(技能支配者之手
等級提升至2)
話雖如此
要是惡魔城的構造跟原本的塔是一樣的
那這裡就會有100層樓
爬到頂層的時候
不曉得我的力量會變多強?
(收集惡魔靈魂)
(3712/10000)
更重要的是糧食夠不夠
還有跟珍雅的約定
(收集惡魔靈魂)
(4059/10000)
看樣子…
這會是一場跟時間的戰鬥
(收集惡魔靈魂)
(已完成)
不知道我能爬到多高
紅色的嗎…
(下層支配者貪婪的沃爾坎)
(49層至50層)
成獵人不在家呢
家裡只有妹妹一個人
她也只知道哥哥跟朋友去旅遊了
都來到他家了,卻還是撲了個空
這幾天啊,他都沒有參加任何突擊任務
也沒有查到出入境記錄
而協會最後追蹤他時顯示的位置
是在市區正中央
連這種事都能查出來嗎
這是我的工作嘛
不知道他現在到底在哪裡
那個大塊頭BOSS由我來解決
其他的就交給你們
多虧提高了智力的關係
士兵的保存數
以及維持他們的瑪那都大增
戰鬥的時候多了不少餘裕
話說回來…
那傢伙打算坐到什麼時候
牠要是不動,就由我主動攻擊…
你以為要些小手段就能打倒我嗎
只是揍了一拳就這樣
是力量提升太多了嗎
(貪婪的沃爾坎使用了憤怒)
是克爾柏洛斯那招嗎
艾恩
不間斷的連擊
牠的動作怎麼會如此輕快
但是…
我相信一定會有可乘之機
趁現在
得手了
糟・
(技能 支配者之手
等級提升至2)
這傢伙
有辦法看穿我的動作,是嗎
能產生有效打擊的……
就只有頭部那一小塊
首先要做的是封住牠那詭異的動作
該怎麼做
就是那個
因憤怒導致看不清四周嗎
(已擊殺下層支配者 貪婪的沃爾坎)
(取得道具世界之樹的碎片)
沒想到居然有會說話的魔獸
我說過很多次,我不是魔獸
要是你們不相信
看是要驗DNA還是怎麼樣,我都配合
給我閉嘴
你只要乖乖回答我的問題就行了
我正因為原定計畫被打亂現在一肚子火
真是的
居然敢把這種麻煩事丟給我處理
我問你喔
我不是叫你閉嘴了嗎
關於傳送門跟魔獸
人類了解到什麼程度了?
什麼
關於傳送門跟魔獸,你們了解了多少?
你這麼問是什麼意思
地下城,傳送門,魔獸
那些都不過是前兆
最糟的災厄之力終有一日將會甦醒
你在說什麼啊
是最糟的災厄
我只能說到這裡
所以呢
我存在的目的是為了阻止災厄發生
說完了沒,別再胡說八道了
你知不知道現在世界上有多少獵人
只要集合獵人的力量……
可惜人數在那股力量前毫無意義
只會被吞噬和利用
你看起來似乎有點實力…
什麼
區區一隻魔獸
竟然跟人類一樣有名字啊
而且
還有老婆跟兩個孩子…
你還記得你兒子的名字嗎
振宇
這股殺氣…是什麼意思?
我絕對不會回答你任何問題
快回答我
不,我不回答
但我有一個好消息可以告訴你
你兒子已經死了
要是有什麼遺言
就自己下地獄去告訴他吧
什麼嘛
戰況一面倒
是訝異我們的強大嗎
你沒想到會是這樣吧
不死系魔獸也會感到恐懼?
也罷
(已擊殺 亡靈的引導者馬修斯)
(等級提升)
這邊
動作快
我是聽說過S級交戰起來
會讓那個地區
地型改變,淪為廢墟,幸好……
災情沒有擴大
真是不幸中的大幸
瞬間,就在一瞬間…
黃先生就戰敗了
在災情擴大前就被擊倒了
糧食全部都吃完了
這次只能到這裡
現在在75層
應該還剩下25層左右吧
後面的路還很長呢
但是收穫頗為豐盛
從50層的大塊頭身上打到的耳環
和從剛才的骷髏那裡打到的項鍊
(套裝效果)
各自的性能都頗為亮眼
(全能力值+5)
但套裝效果更加可觀
從視窗顯示來看
能夠推測應該還有一隻BOSS級的魔獸
“貪欲的玻璃球”也很棒
雖然我自己沒機會用到
但好在能夠轉讓給其他人
要是讓魔法兵使用,能將威力變成兩倍
還有
我在任務獎勵中選擇的
“受詛咒的隨機寶箱”
本來還以為再也沒有機會取得
有些扼腕
雖然大概有猜到
果然是鑰匙嗎
資訊不明?
要用在何時何地?
(道具不明)
算了,我此行的目的不是這些
第50層
擊殺貪婪的沃爾坎時
拿到“世界之樹的碎片”
和第75層
(生命的神水製作圖)
擊殺亡靈的引導者馬修斯後拿到
(生命的神水 製作圖)
“回音之森的泉水”
生命的神水的三個素材
我已經拿到兩個
還差一個
再拿到一個,媽就能…
下次再來的時候
就要拿到手
字幕:bilibili UP 國語動漫
《我獨自升級》
(#15還有很長的路要走)