一個E級獵人
自願去A級地下城裡當挑夫
又不是有好幾條命讓他去送死
他到底在想些什麼
現在回想起來…
我昨天好像也看到
他拿著武器站在BOSS房前
真可疑
不好意思,我也要進去
裡面發生什麼事了嗎
沒什麼
只是一點私事
不需要特別擔心
不好意思
請問可以跟你們借把武器嗎
那個
除了這個,還有別的嗎
像是劍或長槍
我們這裡沒那種東西
不然就是鐵鏟或鐵鍬…
不用麻煩了
我直接這樣進去
車獵人
您真的要這樣空手進去嗎
這樣做就對了,總比兩手空空好嘛
告辭了
居然有這麼多
要是讓這些高等獸人跑到外面…
恐怕會有一兩座城市被牠們夷為平地吧
特別是那四隻
跟其他高等獸人相比
氣場完全不同
我們的使命是關閉傳送門
一定要在這裡解決那個地下城BOSS
你們在懼怕吾嗎
人類
怎麼可能…
我還是第一次遇到如此強大的魔力
跟那傢伙相比
像我這種人簡直就是個三流魔法師
你…你到底為什麼…
要叫我們來這裡
餘興節目
為了把你們一個個殺掉
反覆凌虐,啃食殆盡
好為我的士兵們助興
餘興節目?
我們的決心在牠眼中只是餘興節目
對他們來說,我們的生命………
就只是毫無價值,毀壞即丟的玩具嗎
人類之中混進了個奇怪的東西
這樣也挺有趣的…
所有人,一起上
守護之歌
愚蠢的東西
逆重力魔法
重力加速
隊長
隊長・・・
孫隊長
這裡是“漢特斯”的地下城
我本來不應該插手
然而
現在整個攻擊隊身陷險境
我只問你一件事
能把所有的魔獸全都交給我嗎
麻煩你了…
自不量力
你又能有多大的本事
的確
我還是頭一次感受到這麼強的氣息
那是當然
我們兩個肯定合不來,卻又必須對決
真是不幸
特別是對你來說,懂嗎
監察科?
監察科怎麼會來這裡
你問我,我問誰啊
那邊那個誰,快去叫組長
他為什麼要跑來這裡當礦工
還連續兩天
請問有什麼事嗎
那位成振宇獵人現在在哪裡
您是說小成嗎
果然沒錯
我就知道那傢伙肯定有問題
那小子用超級無敵恐怖的表情瞪著我
我當時真的以為他要殺了我呢
所以他人在哪裡
他現在在傳送門裡
因為攻擊隊裡沒有挑夫,他就去幫忙了
去當挑夫?
是的
礦工之後是挑夫嗎
要當挑夫都只是說好聽的
那傢伙心裡一定在打什麼鬼主意
只要成為S級獵人
一舉一動都會被監視
他該不會在裡面殺了人吧
希望他能有所自覺
他就是能若無其事殺人的那種人
那個請問這是…
他的眼神真的很恐怖
只要看明天的新聞,你們就明白了
他肯定已經殺過人了
新聞?
可是剛才車獵人
誰還管什麼狗屁新聞
也問了跟您一樣的問題
拜託你們快點把他抓起來
你說車獵人?
剛才那股不尋常的氣息到底是…
我還以為身體要被撕裂了
趕快再次進行魔力檢測
是
我得快點
雖然現在還不知道
基焄他們是用了什麼方法
擊倒這麼多高等獸人
但如果剛才那股魔力
是來自地下城BOSS…
那他們將有生命危險
憑那一丁點兵力就想來對抗吾之軍隊
不知天高地厚
要是小看我們,可是會吃大虧的
發動技能“君主的領域”
這是在惡魔城升到70等後
所習得的職業專屬新技能
闇影士兵們在惡魔城戰役後
也變得更強了
這到底是怎麼回事…
真不敢相信…
就算我使出全力也只能召喚出兩隻
他渾身都散發著不祥的魔力
上吧
他的動作…
簡直就像是副代表一樣
既然他身手這麼厲害
為什麼要來當挑夫
步兵們的強度相當於B級獵人
擊殺一隻高等獸人,會被破壞四到五次
我得減少敵方數量
火龍之歌
你的那些士兵不過就是擺設
別太囂張了
別太囂張的傢伙是你才對
無論幾次,我都能讓他們再生
守護之歌
加速
重力加速
逆重力魔法
加速
那麼··
在你的魔力耗盡前,我會不斷破壞他們
直到消滅殆盡
烈火之歌
牠的戰術是用遠距離的大範圍魔法
讓我無法靠近嗎
好了
吾很期待你能撐多久
結果出來了
這是A級當中
強度極度接近S級的傳送門
魔力檢測失誤嗎
馬上派人聯絡漢特斯的代表
我們也做好準備
進去裡面支援攻擊隊
是…是的
看來…
無論數量或實力
吾的士兵水準都在你之上
你的魔力耗盡也只不過是遲早的事
遲早的事?
你在說什麼啊
接著就是死靈法師的領域了
起來
竟將吾的士兵變成不死族…
不久後你們也會成為我的影子
當然
你也是
難道說…
那位就是…
君･･
既然如此
那麼吾又…
為何在這裡?
當吾在此睜開眼睛時
腦中就不斷迴盪著同一道命令
那聲音說……
“狩獵人類”
理由為何並不重要
只要忠於命令行動便是
去吧
滅殺阻擋之人
將人類的屍首帶至吾的跟前
相當於S級,是嗎
如果是原本的檢測結果
僅靠孫基焄獵人他們
應該就足以攻破地下城
但情況卻出乎意料
要是解除封印
將步上濟州島的後塵
幸好我們還有應變時間
馬上動員漢特斯所有戰力,前往傳送門
會長
已向所有A級以上獵人發出了緊急召集
最壞的情況
就是必須向白虎公會
還有死神公會請求支援了
但是這麼一來…
只能祈禱事情別變成那樣了
看來我底下的將軍佔了上風呢
怎會如此……
我們也快去幫忙吧
好
劇痛之歌,失明之歌
觀眾可不能擅自跑上舞台
吾要讓你那張囂張的嘴再也說不出話來
睡魔之歌,鈍化之歌
失明之歌
什麼
(大咒術師肯地亞路的祝福)
(免疫所有疾病 毒性與異常狀態)
真遺憾
毒性和詛咒都對我無效
守護之歌
我要把你那煩人的護盾給徹底擊碎
這是怎麼回事
難道這一大群士兵
全是他召喚出來的嗎
副代表?
您怎麼在這裡
他怎麼樣了
已經穩定下來了
那就好
這到底是怎麼回事
老實說我們也不清楚
你還挺有一套的嘛
憤怒之歌,強化之歌,巨人之歌
吾要把你如同蟲子一般狠狠踩死
真是的
我對巨人有不好的回憶
你戳到我的痛處了
火龍之歌
這樣你還認為…
你能打贏吾,卡勒凱坎嗎
塊頭變大只會讓攻擊目標變得更加明顯
沒護衛的魔法師
怎麼可能抵擋得了暗殺系獵人的偷襲呢
烈火之歌
短劍果然傷不了牠
那麼··
禹科長
各位,你們都沒事吧
我在外面感受到強大的魔力
所以想進來支援攻擊隊
但是似乎是我多慮了
居然連監察科的科長都…
不管怎麼看
他都是最頂級的戰鬥型獵人
卻也會使用召喚魔法
這就是
成獵人的力量
那位成振宇到底是誰
禹科長
您認識他,對吧
我雖然認識他…
但所知不多
魔法師從失去護衛起
勝負就分曉了
這副身軀…
吾的這副身軀是不會毀滅的……
絕對不會
(地下城主人已被擊殺)
(等級提升)
雖然擊殺了BOSS
但連道具都拿走好像不太好………
不過
闇影抽取應該沒關係吧
起來
變成影子之後倒是安分多了
(可為菁英騎士級以上士兵命名)
名字?
牠說牠叫什麼…
卡勒…什麼來著…
抱歉,我忘了
我隨便取一個喔
大牙”
你的名字
是“大牙”
(大牙等級1)
(菁英騎士級)
菁英騎士級
第一次看到這種等級
不愧是從A級地下城BOSS抽取的影子
得到高等獸人這些兵力也是一大收獲
成振宇獵人
禹科長?
太沉醉在闇影抽取,沒發現他來了
成先生
挑夫先生
剛才究竟是怎麼回事
那個
該怎麼解釋…
我們是獵人協會監察科
站在各位面前的這位成振宇獵人
是本協會的最高機密
還請在場的各位對今天的事保持緘默
我們會護送您出去
這是現在最能避開麻煩的辦法
請您配合
成獵人
您為了大家剛才展現出
足以匹敵S級獵人的強大力量
為避免節外生枝
還請您安靜的離開這裡
請稍等一下…
既然您隱瞞自己擁有強大的力量
想必一定有無法說出口的苦衷
我不會過問您自願擔任挑夫的原因
但是…
多虧有您與我們同行,攻擊隊才得以……
順利撿回一命
我代表所有成員,感謝您出手相助
差點忘了
遺書就還給妳了
那麼我們走吧
那個…副代表
什麼事
您手上為什麼拿著十字鎬呢
他會不會覺得我是個怪人啊
您是指誰?
沒事···
我並沒有在指誰…
幸好攻擊隊的所有成員都平安回來了
只不過…
沒想到繼白虎公會後
就連我們漢特斯公會也受到了他的幫助
能夠召喚出大量士兵
媲美暗殺系獵人的速度
甚至還能操控死去的魔獸
實在很難讓人相信
孫獵人你覺得我和成振宇獵人
誰的實力更高一籌?
進行突撃任務時
必須讓多位獵人視各自能力分配職|
補足彼此短處才得以攻破
這是長年以來的運作方式
請問代表面對那種
A級之中最高難度的地下城
您有辦法獨自解決嗎
沒辦法
看來我那個最終兵器的稱號
也變得可笑起來了
代表
我明白
請一定要將他…
我會盡我所能的
大哥
抱歉,我來晚了
公會長的事之後談得怎麼樣
你找你爸談過了吧
大哥···
老實說
關於那件事…
記者現在就在獵人協會門口
感覺還真是不錯
日前,演員李敏晟覺醒了獵人之力
他們都是專程來採訪我的吧
那個擁有一切的男人,李敏晟
如今又得到了超越人類的力量,是嗎
這個嘛…
感覺還不賴
字幕:bilibili UP 國語動漫
《我獨自升級》
(#18別小看他們)