(成珍雅)
喂,你好……
哥, 你還沒起床嗎
因為有點累…
你知道現在已經幾點了嗎
你還記得今天有親師座談會吧
你是……
你是…
我哥…沒錯吧?
盫
,
是啊
很怪嗎
傳送門出現至今已超過十餘年
存在於傳送門地下城內的魔獸
與覺醒特殊能力,能與之對抗的獵人
兩者間的戰鬥依舊持續著
シ
為了生病的母親和還在念書的妹妹
成振宇必須賺錢養家
他是獵人等級中
層級最低的"E級
獵人的能力在覺醒後就不會再有所成長
其等級也不會有所變動
然而成振宇在雙重地下城的突擊任務裡
像是闖進遊戲世界般
得到了能不斷"升級"的力量
(完成隱藏任務"弱者的勇氣")
(接受)
得到了能不斷"升級"的力量
在戰鬥中不斷提升能力的成振宇
得到了能醫治百病的道具
“生命的神水”的製作圖
(製作道具 生命的神水)
"生命的神水"的製作圖
以及能夠指揮闇影士兵的職業
"闇影君主"
EDICE STUDIO], Chugong, h-goon
DICE STUDIO]. Chugong, h-goo
《我獨自升級 第二季-超於閭影》
(A)
不是,我沒有那個意思…
總不能穿著運動服去見妳的老師吧
人居然能有這麼大的改變…
好帥喔,他是誰啊
大家的目光都被你吸引了耶
你沒女朋友吧?
要不要我幫你介紹一個啊
別多事
好痛…
怏放開我啦
r
珍雅同學不但個性善良, 成績也很優秀
是同學們效仿的模範生
身為老師,我很自豪
這樣啊
模擬考的成績也很不錯
要考進她理想的醫科沒什麼問題
還希望您別給她太大的壓力
我知道了
面談到這裡就結束了
但我可以請教您一個問題嗎
老師請說
如果哪天珍雅成為覺醒者
您會讓她從事獵人這份工作嗎
不會
果然跟我想的一樣
那個...
成先生
我知道很唐突, 但能請您幫個忙嗎
你是……
怎麼回事?
妳認識這傢伙吧?
你是珍雅的哥哥?
這世界還真小啊
我是不知道老師剛才跟你說了什麼
但我不會再去學校———
也不打算放棄獵人這份工作
妳是三級,對吧?
}
妳會無法維持生計的
妳或許靠我們賺到了一點錢
但那是特例
如果你是專程來說教的, 那就請回吧
再說大哥你不也是E級獵人嗎
我不是來勸你放棄的
走吧
非常歡迎您
黄東秀獵人
這國家還是一樣窮酸啊
真想不到
獵人協會的科長大人
居然會親自來接機
您打算在這裡待多久?
這個國家沒有值得我久居的回憶
不用擔心
這次特地回來您所背棄的祖國
是為了去見那兩個人嗎
去見他們?
不要明知故問了
不管我在地下城裡對他們做了什麼
你們監察科都只要裝不知情就好
首先是那個E級
接著是那個D級
還是你覺得自己有辦法阻止我呢?
憑你那點能耐也想擋我的路?
我只是盡本分,做我該做的事而已
灬
居然長出了翅膀………
重點在於
打撈到的屍體全都掉落在海面上
這代表地們正嘗試靠飛行渡海
即便現在的飛行距離不長
但未來···
我們就先持續調查那個吧
好久不見了
安課長,咸先生
沒想到我竟然能收到成獵人您的訊息
真是太令人高興了
兩位好
妳是之前那位……
不好意思,提這種要求
不用客氣
只要成獵人您開口,一切好說
我很驚訝
您居然要來觀摩我們的訓練
為了她嗎?
是的
那您來得正是時候
目前這一帶被指定為傳送門多發區域
不久之前才剛出現一個C級傳送門
你們要聊到什麼時候?
我們可不是來這裡郊遊的
抱歉,馬上來
那位是··
他是A級獵人金哲
如您所見, 是名坦克
A級?
其實這次
也兼作讓年輕人熟悉環境的實地訓練
金哲身為其中一員
同時也是攻擊隊的隊長
看來因為同意讓你們來觀摩
好了
害他的心情變差了
真是的
居然要我幫忙照顧E級獵人…
還一次來兩個
事情就是這樣, 這次的攻擊隊
是一名A級獵人,五名B級獵人
兩名C級獵人的八人隊伍
再加上你們兩位, 共十人
一起進行突擊任務
本來想讓她體會現實的殘酷
進而打消念頭
但這次戰力過剩
要是輕易完成任務就沒意義了
成獵人
這次還請您在旁邊觀戰,不要出手
不要搶了新人的訓練機會
放心, 我知道
那麼大家出發吧
還用你説嗎
大哥, 我們走吧
我跟在你後面進去
感覺不太對勁
這股不祥的異樣感是…
難不成這個是…
發生了什麼事啊
成獵人
安課長
請你馬上聯絡主要攻擊隊
現在就去
紅色傳送門
為什麼C級傳送門會變成紅色的?
我現在馬上趕過去那邊
"
☑
這是怎麼回事
傳送門消失了耶
hali
這樣不就沒辦法回去了嗎
是紅色傳送門
མ
太哥
"紅色傳送門"是什麼
它和一般的傳送門不同
是個一旦踏進去
就會完全與外界失聯的特殊地下城
要出去只能擊倒BOSS或等待解除封印
外界完全無法插手
而且還會出現遠超預測數值的魔獸
那原本是C級的傳
敵人來襲, 提高警戒
0.8
非…非常謝謝你
沒事, 別在意
冰之妖精
居然從那裡…
這種距離
一般是感受不到氣息的
但他們卻能鎖定隊上最弱的兩個人下手
兩個月前的我, 肯定也會被攻擊
大哥…
剛才的那些是?
是冰之妖精
攻擊手法慘無人道
在獵人間常會用"白色惡鬼"
T...
也就是"白鬼”稱呼他們
所有人注意
如各位所知
在紅色傳送門裡將孤立無援
任務又變成B級以上
既然事已至此
為了活下去
就讓等級最高的我來指揮大家行動
話雖如此
即使是我,也沒有辦法帶領所有人
因此從現在起
我決定要兵分兩路行動
什麼
這麼做都是為了提高存活率
"
: 就算待在這裡
等著你們的不是凍死
:就是被他們殺害
我保證跟著我的人;
ㄚ'
『一定會讓他活下去:
我…我跟你走
也算上我
我…我也…
你閃到一邊去
聽好, 來觀摩的妳, 還有你
C級以下的人不能跟我走
在這裡的一天
就等於是外面的一個小時
不管是要擊倒BOSS
還是要等到解除封印
最糟的狀況是花上好幾個月
我只能把拖油瓶留在這了
你們也不要太難過
只要我們擊倒BOSS,大家就能回去
那個...
請問我可以換去他們那一邊嗎
隨便你
是同情嗎
真是個蠢女人
金哲他剛才完全沒注意到那支箭
你肯定不是E級,對吧
他是A級…
甚至還可能更高…
請多指教
一妳……妳好
我們這一隊要走這邊這條大路
!
既然這樣,那我們就往樹林走
h
祝你們好運
你們也是
千萬小心
隊長?
你們看
那個是…
是冰熊
那個級應該會害死他們所有人吧
他看起來似乎沒受過什麼正規訓練
人人品
洲
谷
只能怪自己不走運
等一下
那邊有C級獵人,B級的朴熙臻也在
為什麼我反而覺得那傢伙是隊長
所有人備戰
你們只需要想辦法保住小命就好
等一下
怎麼了
看到這些爪痕,你還不懂嗎
1. "
這整座森林都是冰熊的地盤
在遇到牠們前快回頭吧
所以才更該往森林深處走
如果這裡是冰熊的地盤
那在森林裡就只要擔心冰熊出現就好
總比遇上有理智的冰之妖精好吧
意思是這裡有很多冰熊的話
就不會碰上比牠們更強的魔獸嗎
非常抱歉, 是我想得不夠深入
話説回來
ism
森林裡果然很冷呢
(道具欄)
一人拿一件穿吧
亞空間魔法?
我記得就算是上級獵人
最多也只能召喚出
兩三個低階道具,不是嗎
好溫暖喔
大哥你到底是什麼人?
既然妳是被我帶進來的
我就會好好保護妳
但別問我任何問題
兩位也是一樣
請別提出任何問題
或者提出任何要求
(克服逆境之
稱號變更
(藏狼屠殺者)
傳送門完全封死了
要是運氣好的話
或許會有幾個A級, B級的獵人
活著從裡面出來
看來也只能期望金獵人了
老實說, 裡面除了我們的攻擊隊
還有其他人進去了
就是最近吸引我注意的那位成振宇獵人
他什麼等級?
他是E級
但我懷疑, 他可能是二次覺醒者
確定是真的嗎?
我還沒得到他的正面回覆
這裡是怎樣啊
白虎公會的大人物居然親自來到這裡
難道是出現了A級傳送門?
黄東秀
好久不見了,白允浩
我還真沒想到會在這裡遇見你
你怎麼會在這裡
本該在美國的你
跑來我們的地盤做什麼
你們的地盤?
那我也問你一個問題吧
堂堂白虎公會的傳送門
為什麼會讓
不是公會成員的E級垃圾進去
什麼
就是叫成振宇的傢伙
這傢伙也在找他
我專程跑來這裡
居然是紅色傳送門
至少也讓我見那傢伙一面吧
真是的, 這下他應該會死在裡面
成振宇…
你還真是走運
變成紅色傳送門後
就連黃東秀也拿你沒轍
但是…
就不知道你有沒有那個運氣
能活著出來了
(等級提升)
不愧是紅色傳送門
拿到的經驗值完全不同
你…你到底是何方神聖?
熊肉意外的很好吃耶
必
我們被士擊的次數減少了很多
但來的幾乎都是被成獵人打倒的吧
,
這附逅應該有牠們的巢穴
不能掉以輕心
話說回來
明明戰鬥了那麼久
居然還要去飯後運動…
他還真是個怪人
就是說啊
數量差不多嗎
出來
o
ཧྭ
這是你們第一次上陣
去吧
(瑪那)
火力強大的魔法兵
能迅速再生的步兵
戰力超乎期待
但瑪那也消耗得很快就是了
看來老大出場了
看來者大出場了
看來老太出場了
瞬間消滅所有闇影士兵
瑪那也用光了
伊格利特
要是當時……
伊格利特是用劍跟我打到最後…
我肯定早死在他手上了
現在的我應該和他不相上下…
不
說不定他還是比我更強
辛苦你了
救救……
不可能有這種事
我可是...
即將成為白虎公會菁英的男人...
這種事…
叫我怎麼接受…
隊長……
Росто
☑
о
《我獨自升級》
(#13 你不是E級對吧)
ri
#. 1.
佐藤茂蒸 冂岡佑紀 佐藤
顧
佐藤茂薰 月岡佑紀 佐藤顕
*(第14話 你應該沒意識到)