(生命的神水 製作圖)
已經收集到兩個
(生命的神水製作圖)
製作“生命的神水”的素材
只剩最後一個…
“已淨化的惡魔王之血”
要確保拿到手,我得做好萬全準備
去了一趟惡魔城後,等級提升了不少
然而…
我對外的等級還是E級
如果要繼續提升等級
E級的我根本沒辦法參加高等任務
就別再演這種彆腳戲了
反正紙是包不住火的
去重新鑑定獵人等級吧
想要進行獵人等級鑑定的人
請到櫃台辦理登記
好了,來看看今天能招到什麼人才吧
他看起來應該是C級
那個人感覺像E級
再來是…
您好,我是白允浩
我是第二管理課的咸基哲
出什麼事了?
那個人來了
你說什麼
我絕對沒有看錯
成振宇獵人來重新鑑定獵人等級了
這邊請,請跟我來
好
我現在馬上趕過去
下一位請進
放輕鬆,不用那麼緊張啦
雖說是鑑定,但聽說過程很簡單
我…無論如何
都要取得獵人身分,我要努力賺錢
用那筆錢讓老婆跟女兒回來…
你自己看
只要結果是D級以上
那邊的公會人員就會過來
向你提出入會邀約
沒問題的
只要不是E級就沒什麼好擔心
只要不是E級是嗎…
下一位請進
是
請問你叫什麼名字
成振宇
是重新鑑定,對吧
是的
那麼
鑑定方式和之前一樣,沒有改變
請將手放在黑色水晶上
奇怪?
錯誤?
不好意思,請再一次
好
真是奇怪…
怎麼回事?
主任
機器怪怪的
不管試幾次,都測不出結果
怎麼可能有這種事
我看一下
(錯誤)
你看,就像會這樣
主任?
這個狀況並不是機器故障
而是無法顯示鑑定結果
這是什麼意思…
代表他的魔力量
已經超越這台機器所能檢測的上限了
難道說…
沒錯
他就是這個國家的第十位…
S級獵人
那個有翅蟻研究得怎麼樣了?
據說調查部對牠進行了解剖
將內部組織和殘留魔力跟過去做比對
試著推算現在狀況
感覺應該還需要一些時間才會有定論
原來如此
最近真的發生了很多事呢
我聽說囉,紅色傳送門
白虎公會讓非公會人員參與任務
而且還擊倒了地下城BOSS
他到底是誰?
雖然那一天我有去現場
但是並沒有待到最後
所以不太清楚
還真是可惜
感覺大廳那裡很熱鬧呢
應該是接受魔力鑑定的覺醒者在喧鬧吧
我去看看
我也一起去吧
我有點好奇在吵些什麼
結果是“無法鑑定”
真的假的
原來真的會出現這種結果嗎
我還是第一次看到
真的非常抱歉
那是當然的
目前常規的機器
到目前為止才發生過九次
沒有辦法測出成獵人您的等級
所以那個人…
就是這個國家的第十位S級獵人
可以麻煩您三天以後
我明白了
果然跟安課長想的一樣
真不好意思給您帶來困擾了
我得搶先去跟他搭話…
真的很謝謝您願意配合
那麼之後會有專人為您更新執照
您怎麼了?
那個是…
是漢特斯公會代表,崔鐘仁
那個人就是……
火系法師的頂點
被譽為最終兵器的獵人
也是我綽號的由來
原來如此
他就是這場騷動的原兇啊
初次見面
我是漢特斯公會的代表
我的名字是崔鐘仁
您決定加入哪間公會了嗎?
如果方便的話能否耽誤您一點時間…
抱歉,我趕時間
不會吧
崔代表居然被打槍了
禹科長
我應該有向他亮出
我漢特斯代表 崔鐘仁的名號吧
是的,您亮出來了
看樣子是我太過自戀了
成獵人
他真的是…
已經消失得無影無蹤了呢
是暗殺系的吧
白社長
社長
原來是這麼回事
白虎公會的大樓離這裡有一段距離
但他卻一路狂奔趕來這裡
也就是說
那個人有值得他這麼做的價值
找到了
他就是解決紅色傳送門的非公會成員
鐘仁
被最麻煩的傢伙知道這件事了
明明看起來隨時都會醒過來……
再等我一下就好
媽
你讓我察覺到自己真是有眼無珠
我們監察科的任務是監視獵人
以及懲處違法犯紀之人
我本來對自己看人的眼光很有自信…
我也成了監視對象嗎
有別於罪犯層面上
監察科是世界上
唯一能夠管制獵人的存在
然而…
面對S級獵人也束手無策……
有個人想跟成獵人您見一面
初次見面
幸會,我是獵人協會的會長,高健熙
首先先恭喜您成為S級獵人
再度鑑定本身其實沒什麼意義
當您得到那個結果的當下
您就等同是S級了
那麼為什麼…
您是指又安排重新鑑定,是嗎
那只不過是個緩衝期
為了讓我們爭取
先跟您這樣的人才見面的時間
很遺憾,雖然協會很大
但裡頭優秀的獵人卻不多
大家更傾向加入大型公會
爭取更高的名聲,收
這位禹科長是協會中的高手
但他也僅僅是A級
我就開門見山的說了
請您務必成為我們獵人協會的一員
我可以安排協會中最為重要的職位給您
為什麼要做到這樣
現在在支撐這個國家的並不是政府
而是對抗魔獸,保護人民的獵人
目前的五大公會也都身處其中
此時此刻
這五匹巨獸勉強還能夠維持著平衡
但只要您選擇加入任何一方
那這個平衡就會被打破
獵人協會要制衡他們
也是為了這個國家的安定
我們是其中第六股勢力
所以才要我加入?
畢竟您擁有強大的力量
而且･･
有朝一日
您意下如何?
是個不錯的提議
得到協會的重要職位
就等於踏上平步青雲之路
而且無論是政府或媒體
恐怕或多或少都要給高會長面子
他做為獵人的能力也很高強
是這個國家第一位S級獵人
有著壓到性的魔力
以及看不出已過八十的體格
在退下第一線後
也依然跟拼死升級的我有著相同水準
我能改變
只要接受他的邀約
人生會完全不同
您考慮的如何?
對不起
請恕我拒絕
也是選擇金錢嗎⋯
我渴望持續戰鬥
意思是…
您想要跟魔獸戰鬥,是嗎
是的
我認為地下城才是我該待的地方
居然有這種事…
他的眼神是認真的
不知道已經多久沒這種感覺了
我的心臟竟然還能夠發出這種聲音
要是年輕二十…
不,再年輕十歲
就能跟這樣的年輕人一起戰鬥
我明白了
那就不勉強您
那麼,我妹妹還獨自一個人在家
請恕我先失陪
感謝您在百忙之中抽空一談
當我得知連S級治療師
也無法醫治老化時
你知道我的內心有多失望嗎
把我後面所有的行程全部取消
我不想讓人打亂我的心情
禹科長
你願意陪我喝兩杯嗎
我不能喝酒
如果您不介意的話
無妨
不曉得他愛不愛喝酒
協會負責的地下城主要是D至E級
我必須盡快將等級提高
拿到素材,把媽治好
沒有間工夫原地踏步
畢竟我能夠不斷的成長
找我這個輸家什麼事啊
副局長
我這有些問題想當面問你
那個名叫鎰奐·成的男人
依你看,他真的是魔獸嗎
你認為那是人類的力量嗎
錯不了,那傢伙絕對是魔獸
我明白了
你就專心養好傷吧
出院後找時間來管理局露個臉
那個男人呢?
管理局正在追蹤
但是…
能不能抓到這個擊倒你的男人
就不好說了
可惡
絕對不准靠近我的家人
我說這些是為你好
聽著,就算死
你也逃不出我的手掌心
竟然輸得如此屈辱…
說什麼死也逃不掉
他這是在威脅本大爺嗎
我知道他接下來會去哪裡
我需要裝備…
我需要能夠輾壓那傢伙的神器
神器(Artefact)
直譯過來就是人工遺物
在獵人界裡
是指即便是熟練的工匠
也無法打造的高等裝備
現今獵人人數眾多
所以網路上在拍賣的裝備也不少
但怎麼每個都這麼貴啦
為了順利攻破惡魔城
我想要將裝備備齊
但商店裡沒有我看得上眼的東西
(貪欲的玻璃球 魔法傷害增加一倍 )
“貪欲的玻璃球”可以轉讓
(貪欲的玻璃球 魔法傷害增加一倍)
應該能拿去賣掉
現在最高等的裝備
大多都是提升20%至30%
但這顆球能讓魔法傷害提升一個
應該能賣個高價
現在的問題是這東西被E級的我所持有
一定會被問從哪裡弄來的
要是我有進入A級傳送門的紀錄
還能當藉口
但E級的我根本無法參加高等任務…
這不是正在招人嗎
(漢特斯公會A級突擊任務)
四年前的檔案嗎
(成振宇)
照片上的他跟現在簡直判若兩人
會是非法登錄者嗎
紀錄顯示他曾好幾次身陷瀕死危機
這樣的可能性很低
不停在醫院來來去去…
他能撐過來真了不起啊
為了籌措溺睡症母親的醫藥費
跟妹妹的學費
他一個人撐起了全家的生計
是近年來相當少見的有志青年呢
我最近收到通知
成獵人加入了漢特斯公會的任務
即使當時說了那種話
仍抵擋不了鉅額簽約金嗎
根據報告內容
成獵人似乎是加入了他們的開採隊
你說開採隊?
是的
真是個令人難以捉摸的青年
你說你是E級?
是
有經驗嗎?
這是第一次
是戰鬥系的啊
那表示身體應該很健壯
我們這裡有很多像小成你這樣的人
你別緊張,放輕鬆
一起加油
是
像這類攻破高等地下城的任務
勢必得分工合作
有討伐魔獸的攻擊隊
採集裡頭瑪那石等物品的開採隊
以及回收魔獸屍體的回收隊
動員不少人,利益肯定不少
現在裡面應該…
請大家後退
雖然我並不喜歡太過明亮
各位坦克
交給你們了
要是烤到全熟,屍體會毫無用處
所以我有手下留情
這麼一來周圍的敵人
應該解決得差不多了
繼續前進吧
對味道特別敏感的小姐
還請忍耐一下燒焦味
攻擊隊出來了
已經把BOSS以外的魔獸擊倒了嗎
昨天擦身而過時
感受過他強大的氣場
能讓所有人毫髮無傷的走出A級傳送門
果然名不虛傳
出來啦,漢特斯公會的第二把交椅
就是她嗎
漢特斯公會的副公會長
同時也是國內第九位S級獵人
‘舞姬”
車海印
真是嚇人
這世上還有多少個氣場如此強大的人
剛才有股強烈的氣息
多心了嗎
還以為是高會長抽空來這裡視察
但現在那股氣息卻消失了
她比我想得還要敏銳
那麼各位,我們出發吧
在攻擊隊撤離後
就輪到開採隊跟回收隊出場了
那裡有點鬆掉了
瀰漫在這座地下城裡的魔力波動…
這就是A級地下城BOSS所散發的魔力嗎
等級比惡魔城的沃爾坎跟馬修斯還高
真想去試試
看看真正的A級BOSS實力有多強
你有聽說嗎
今天加入的新人是E級耶
E級,真的假的
組長到底在想什麼呵
不管到什麼地方
E級都是這種待遇呢
算了,反正不是一直待在這裡
拜託你快點前進好不好
這裡的路就這麼灌
你這樣呆站在路中間…
不…沒…沒關係…
您…您照自己的步調來就行了…
那小子…
真的是E級嗎
組長
那個新人真的是E級嗎
他力大無窮,好驚人喔
我想小成…
一定是老天爺為了嘉獎我們
所賜的神隊友
好,午休了
大家快去吃飯吧
23...
小成,你不去休息嗎
我想先把這裡的採完
我明白了
那你別走到太裡面,要注意安全喔
好的
終於剩我一個人了
我絕不能放過這個好機會
有一小時自由時間
趁現在去看一下吧
這裡就是BOSS房嗎
感覺的確比馬修斯還強
我的理性一直告訴我
不可以擊倒BOSS
擊倒牠,傳送門就會關閉
會對漢特斯帶來莫大損失
但是…
如果只是稍微試探一下…
你站在那裡想做什麼
我再問一次
你站在那裡打算做什麼
字幕:bilibili UP 國語動漫
《我獨自升級》
(#16不再偽裝)