《我獨自升級 第二季 - 起於影-》
你站在那裡想做什麼
我再問一次
你站在那裡打算做什麼
我也真是的
到底在想些什麼啊
我迷路了,回過神就發現自己在這裡
你迷路了?
你是開採隊的人嗎
前面就是BOSS房,請你馬上退後
車海印…
果然名不虛傳
在她出聲前,我完全沒發現她
看錯了嗎
他剛才手上不是還拿著武器?
真抱歉
請你趕快出去吧
要是不小心刺激到BOSS
所有開採隊成員可能都會死在這裡
我知道了
那個…等一下
是
居然不臭…
有什麼問題嗎
請問你真的是獵人嗎
是啊
E級・
成振宇
什麼事都沒有
這座地下城的範圍很大
回去路上小心
我知道了
是因為等級過低嗎
一點臭味也沒有
反而…
還很香…
聽說你迷路的時候遇上了車獵人
運氣不錯嘛
哪像我們這些人
都只能遠遠的看著她,真羡慕你
她為了保護我們不受BOSS攻擊
每次都會犧牲自己的休息時間來巡邏
年紀輕輕卻很可靠
難怪她會在那裡
其他獵人身上的味道
似乎會讓車獵人不舒服
獵人身上的味道?
因為她的體質比較特殊
你也有看到她用手帕摀著鼻子吧?
有
但她當時的反應…
我身上並沒有獵人特有的味道
在紅色傳送門裡
那傢伙也說過類似的話
是因為我是玩家的關係嗎
唯一一個受到系統眷顧的存在
所謂的“玩家”究竟是什麼
今天辛苦你了
非常謝謝你
多虧有你才能提早收工
沒想到居然能比回收隊還早完工呢
你真的很有這方面的天分
要不是親眼所見
還以為你偷開挖土機來呢
過獎了
我在這行已經好幾年了
但還是第一次遇到像小成你這樣的人才
小成
你有興趣來我底下工作嗎
我不會虧待你的
那個…聽你這麼說我很高興
但我只是剛好有時間才來的
是這樣啊
太可惜了
那我想請問你能再來幫忙一天嗎
再來一天?
是的
明天是要連續攻掠
A級跟C級的突擊任務
後天要重新檢測
今天大致上也掌握了攻掠的程序
等一下
明天?
明天漢特斯公會也有突擊任務嗎
而且還是連續攻略?
是啊
話雖如此,但明天來的是第二攻擊隊
第二攻擊隊…
這就是我們公會強大的地方
能夠以兩組人馬去攻掠A級傳送門
在國內也只有我們做得到了
明天我該去哪裡報到?
也就是說,你願意來幫忙嗎
那我去跟上頭商量,明天給你兩倍薪
不需要這樣…
好了
不這樣的話,我的面子掛不住啊
能不能麻煩您抽空幫我打聽一下
開採隊裡,有位獵人名叫“成振宇”
您說成獵人嗎
您認識他嗎
實不相瞞
昨天崔代表也跟我說了一樣的話
崔代表嗎
是的
然而關於他的資料全部都被封鎖了
我第一次遇到
不是最上級的獵人
但資料卻被協會封鎖的事
這樣啊…
地下城裡的舉動
崔代表下令調査
協會進行封鎖
背後一定有些什麼
從以前到現在遇過這麼多獵人
這還是我第一次
遇見味道好聞的人
來了…
小成
早,一起加油吧
阿成,最近有好好吃飯嗎
嗨,阿成
振宇,今天要小心別受傷喔
已經好久沒有這種感覺了
今天中午來跟我們一起吃飯吧
就是說啊,你難得來耶
好
好,先從C級開始
攻擊隊差不多要出來了
各就各位
23...
今天的小成也很猛呢
有小成在,進度果然大幅成長
多虧有你在
我們才能好好休息,下午再繼續
回收隊看到後也嚇傻了
你真的不想來我們這裡工作嗎
付你五倍薪水
對不起
那個
孫基焄隊長
我們負責背行李的人臨時有事沒辦法來
開採隊這裡能調派一位人手嗎
從我們這裡找?
搬東西,回收隊的人比較拿手吧
我問過了,但是他們的人手也不夠
跟攻擊隊一起進去的話
也會發放相對應的危險津貼
在A級地下城裡擔任挑
下級獵人是做不來的
就算你加再多錢也沒用
真的沒人要去嗎
我去
太亂來了啦
那裡面到處都是高等魔獸耶
就算加錢,也不值得你拿命去賭
不用擔心
我的膽子其實挺大的
不是,那不是你膽子大不大的問題啦
他是昨天才剛入隊的新人
很多事都還不憧
哪一級的?
他是E級
還是另外找人吧
不,就決定是他了
你好,我是這次攻擊隊的隊長
我叫孫基焄
我是成振宇
比昨天的還大呢
但裡頭的魔力量還不及昨天的傳送門
你不用擔心
如果太過危險的話
也不會派我們這些二軍去處理了
六位A級,三位B級
雖然沒有S級獵人
但這支隊伍在其他公會裡
絕不會被當成二軍
那就出發吧
漢特斯公會
居然有兩組這種規模的攻擊隊
裡頭瀰漫的魔力確實比昨天少
但是為什麼
我總有類似紅色傳送門的不祥預感
是我多心了吧
沒事的,你不用緊張
基焄他…
這裡以隊長為首的所有獵人實力都很強
只要你別隨便亂跑
基本上是不會遇到魔獸攻擊的
知道了,謝謝妳
只要完成這個突擊任務
我就能正式成為隊長
雖然比不上代表跟副代表
但我也是個A級獵人
我一定可以的
沒任何指示,就進入備戰狀態
要來了
是地下城胡狼
趴下
地下城胡狼怎麼會出現在這裡
難道牠們是很稀有的魔獸嗎
因為地下城胡狼是C級魔獸
就算全部都死在地下城裡也不足為奇
項圈?
請看這裡
地們似乎被誰圈養著
刻意留牠們一命好當成看門的獵犬嗎
看來我的預感是正確的
高等獸人?
怎麼會
好驚人的威力
挑釁技能居然無效
大家小心
我們才沒那麼容易被擊垮
剛那撃竟然沒用
好強的魔法抗性
牠的力量太強了
我只能夠牽制住牠幾秒,動作快
我馬上召喚人手
聽命於我之人啊
奪下敵方首級
這招是消耗我大量瑪那的王牌
嘗嘗威力吧
治療師
這裡需要妳
等一下,馬上過去
我們寡不敵眾
要是被牠們包圍就完了
三人為一小組行動
別被打散了
每隻魔獸的力量都能跟A級獵人匹敵
這些絕不是B級隊員能招架的高等獸人
拜託・・・ 大家一定都要活下來
下一個
不要亂動
我馬上治好你
剛才發生了什麼事·
怎麼了
高等獸人們的動作突然就…
趁現在
全力反攻
身為局外人的我雖然不太想出風頭
但又不能放任這種事
在不被發現的範圍裡,削弱敵方
別想動什麼歪腦筋
有人受重傷嗎
看起來似乎沒什麼問題
全員都活著,堪稱奇蹟了
那個
剛才戰鬥時,有奇怪的現象
我也有發覺牠們的動作突然慢了下來
智娜,是不是妳做了什麼
我哪有那麼厲害
我會的也就只有攻擊魔法
跟一點點念動魔法而已
其他成員也都是以火力輸出為主
只要沒有暗殺系獵人
是不可能做到那種事的
總之不管怎麼說
贏了就是贏了
說的也是
我們的運氣真好
那個挑夫
未免太小看我們這個攻擊隊了
隊上有魔法詠唱者在
竟然還以為不會被察覺隱身技能
不過…
因為有他我們才能保住一命
他似乎有些苦衷,這次就先放過他吧
孫隊長
還要繼續前進嗎
這裡對我們來說實在太危險了
至少需要再兩位治療師
以及三位魔法師才可以
我明白第一次當隊長
就遇到這種事的心情
但是我也認為應該先撤退
我能理解不想放棄的心情
誰都會想攻破地下城
不過…
如果是位英明的隊長…
那麼··
我們這次就先撤退吧
我還怕你會要我們繼續前進吧
我才沒有蠢成那樣呢
這…這是…
是結界
而且是高階魔法
進來的時候還沒有啊
能解除嗎?
花點時間應該不成問題
顯然這座地下城裡
有東西能使出這種高階魔法
幸好我們選擇回頭
果然只靠我們是無法攻破這裡的
這股魔力是怎麼回事…
不會吧
是BOSS嗎
得快點解除,來幫我
知道了
好
就連B級獵人
都能感受到的強大魔力波動
為什麼傳送門外會沒檢測到?
詛咒魔法?
是陷阱?
世美,快放聖潔魔法
怎麼了,妳在做什麼…
孫隊長
這裡粗估就超過50隻
基焄
別動
就算開打也只會白白犧牲
(獣人語)
人類啊·
吾叫卡勒凱坎...
吾想要見見你們人類
卡勒凱坎
就是你堵住入口的嗎
正是
吾乃榮耀的獸人族大咒術師
你就是這個洞穴裡最強大的傢伙嗎
你覺得有誰能更勝於我?
選擇吧
是要死在士兵手裡
還是要過來見吾
我們去見你
成獵人
是
待會我們一見到BOSS
就會立刻對牠發動攻擊
成功與否…牠應該都會分心
無法繼續維持結界
你就趁這個機會逃出去
找主要攻擊隊過來
難不成你打算自殺?
我們的任務
不是從地下城裡活著回去
而是關閉傳送門
我也有事情想拜託你
這裡面是我的遺書
還請你轉交給我的家人
我們幾個必須完成自己背負的使命
但你跟我們不一樣
請你務必活著離開這裡
面對這種絕望的狀況
如同身陷雙重地下城的我們
當時的他們…
然而這些人卻…
我姑且先收下了
但希望最後不會用上
沒看到那個人
難道他已經從開採隊離職了嗎
車獵人
您怎麼來了,今天不是休息嗎
請問
那位叫成振宇的獵人今天有來嗎
妳說小成啊
他稍早以挑夫的身分進去了
所以…
他現在在傳送門裡面嗎
人類啊
歡迎你們
字幕:bilibili UP 國語動漫
《我獨自升級》
(#17我們的任務)