起來
很好
他們進去多久了?
大概三小時左右
裡面的時間應該已經過了三天吧
紅色傳送門內的環境非常嚴酷
真是的
依我看,成振宇八成也掛了吧
害我白跑一趟
不對
先等一下…
那個成振宇應該不是白虎公會的人吧
那為什麼他會跟你的攻擊隊
一起進到傳送門裡面
其實他是我的朋友
他說想看看C級任務是什麼樣子
所以才會…
什麼嘛
原來是這樣啊
你以為我會這麼說嗎
你這次又在打什麼主意啦?
畢竟你這個傢伙
從以前就很擅長發掘新鮮事物
黃東秀
馬上把你的手放開
你現在是在命令我嗎
就憑你這個小小國家裡的一個公會長
你說什麼
糟…糟糕
再不快點阻止他們…
會演變成S級獵人間的衝突
想打,是嗎
因為太冷了…
不對･･
只要給我裝備…
我根本不會輸…
我才在想為什麼都沒有看到半隻冰熊
難不成…
是那群E級的傢伙…
不可能
他們不可能有這種實力
我懂了…
有白鬼…
有白鬼在這裡
可惡
挺厲害的嘛
要是你們兩位沒在最後一刻收起力道
我的手臂早就斷了
我並不知道黃獵人您懷疑的是什麼事!
但兩個月之前
我曾再度對成獵人進行魔力探測
檢測結果證實他的確是E級獵人
監察科在調查後得出了結論
也確認黃東石獵人是死於魔獸之手
別想拿你們對外的說法敷衍我
真是漏洞百出啊
我看動手殺人的
是那個柳軫建設的少爺吧
那您為什麼非要殺了成獵人不可呢
你真的想知道?
那只不過是個藉口
一個讓我殺人的藉口
那像似真走運
黄獵人
在場最瞭解成獵人實力的人……
肯定非我莫屬
他一定會活著出來的
然後我要拿來買武器的錢就這樣全沒了
不是,是真的啦
差了一位數耶
實力弱小的你們…
為什麼到現在還活著
禦寒衣物加上毛毯
連帳篷跟食物都有…
我懂了
原來是這麼回事…
混帳東西
金獵人?
我們這支攻擊隊全軍覆沒了
全都是因為缺乏糧食跟裝備
這些是…
是誰把這些東西藏起來
是誰獨佔所有裝備
把其他同伴推向死亡的?
原來如此,我懂了…
熙臻姐…
妳打從一開始就知道,對吧
所以才會換來這一隊
要是不肯招供,就當你們全是共犯
我數到三,自己乖乖坦承
犯人就是那個傢伙…
成振宇
你才是那個把同伴推向死亡的人吧
大哥
隊長
居然還讓麻煩跟了過來
解除隱身吧
氣息這麼強大,是不可能藏得住的
他們是…冰之妖精
竟然來了這麼多
他就是BOSS嗎
這群垃圾之中
居然真的有還堪用的傢伙
你說什麼
你的意思該不會是
我們所有人都是垃圾吧
還真是令人驚訝
小子,你聽得懂我們的語言嗎
為什麼我聽得懂
你能夠聽得懂魔獸在說什麼,是嗎
這也是系統帶來的影響嗎
既然能夠對話,那就方便多了
這全都要感謝這個像佚
他告訴我人類之中有個高手
他說想跟你比個高下
然後呢
有意思
看來想解決他沒那麼簡單
變得越來越有趣了
但我很好奇
你明明就不是人類
為什麼會跟人類混在一起呢
什麼
看樣子你似乎連自己是誰都不知道啊
我們會一直聽到一個聲音
要我們去殺了人類
然而…
面對你,我卻什麼都聽不到
聽到聲音?
是跟系統命令相似的東西嗎
那他面對我的時候會聽不到聲音
是因為我變成了“玩家”嗎
我跟你之間沒有戰鬥的必要
我有個兩全其美的提議
把你身後的人類交出來
如此一來,我們就保你一命
怎麼樣?
你覺得這個提議如何
你們的目的到底是什麼
為什麼要和人類戰鬥
我們是…
把你身後的人類交出來
如此一來,我們就保你一命
剛才那是…
怎麼樣?
你覺得這個提議如何
想必你會接受吧
我拒絕
你的意思是想與我們為敵嗎
在人數上你可是處於劣勢呢
是嗎
這是什麼
是…是怪物
怪物出現了
是黑色的士兵和黑色的冰熊
難道說這些…
成獵人,是你做的嗎
還想垂死掙扎啊……
垂死掙扎?
你在說自己嗎
快離開
這不是我們能介入的戰鬥
別礙手礙腳
他的實力確實不錯
雖然不會消滅
但每次再生都會消耗瑪那
我的瑪那也沒辦法持續太久
MBOSS…..
不管怎麼看都比我強
和伊格利特聯手也不一定能打贏
只靠士兵會沒完沒了
我需要更強大的戰力
我叫做巴魯卡
你叫什麼名字?
成振宇
好久沒遇到能令我興奮的戰鬥了
最後的那個聲音…
成振宇
多虧有魔法兵幫我爭取時間
接著是…
你的士兵就只有這點能耐嗎
成振宇
去死吧
就連人類也背棄你了
無聊至極
不過只是障眼法
成振宇
去死吧
金哲
你果然如我所料…
無聊至極
成振宇…
你…
你打從一開始
就料到我會殺過來嗎…
可惡…
起來
不過只是障眼法
艾恩
從今天起
你就叫艾恩
還挺有意思的嘛
我就從你開始解決
你這大塊頭的動作還真慢
熙臻姐
難道獵人們的戰鬥…
都是這個樣子的嗎
如果是這樣的話
我怎麼可能當上獵人
這種場面我也是第一次看到
我們應該不是在作夢吧
光和這傢伙打太無聊了
站在那邊的你跟那個騎士
你們全部一起上吧
好啊
就先…
從你開始
這種狀況還能避開要害
你這小子未免也太小看我了吧
我承認你的確很強
不過…
你底下的人可不一定
但是…
只要殺了你,小兵就不足為懼
居然丟掉武器,真愚蠢
艾恩
你們配合得挺不錯的嘛
我要殺光你們所有人
勝負已經分曉
開什麼玩笑…
還沒完呢
我說過了
勝負已經分曉
總算擊倒他了
要適可而止
真是前途堪慮
結束了…是嗎
是的
那我們出去吧
去傳送門外
好耶
終於可以回家了
總算能出去了
好漫長啊
可以出去了
在那之前…
傳送門裡的時間…
差不多已經過了一個禮拜
我跟下屬會留在這裡待命
社長您先回去吧
公會成員被困在裡面
我不能自己回去
我會等到天亮
有人影…
有人走出來了
金獵人
太好了,我就知道你一定可以
白社長
朴獵人
高獵人
總之,你們沒事就好
其他獵人怎麼樣
成獵人
果然跟我想的一樣
傳送門…消失了
其他的獵人呢
金獵人呢
他們…
活著出來的,只有下級獵人?
究竟發生了什麼事…
回去吧,我送妳
好…好的
請留步
我有些事情想請教你
我現在覺得很累
有問題,請找你公會的人
這不是請求
是命令,甚至是威脅
這次的事件
造成本公會的六名成員下落不明
我既然身為負責人,必須問你幾個問題
或許是這樣沒錯…
但也是我救了剩下的那兩個人
身為負責人
你難道不該先向我道謝嗎
恕我失禮
你説得沒錯
真的非常抱歉
朴獵人
是
那個人是怎麼了
為什麼說話的口氣那麼差呢
我也不清楚
擊倒BOSS後
他的心情就突然變得很糟
我想應該是因為他身體相當疲憊
他並不是個壞人
安課長
請你無論如何都要將他帶進我們公會
是
看這情勢,我果然沒有看走眼
辛苦了
路上小心
那個…振宇哥
振宇哥?
今天真的很謝謝你
我們明天…
不對
應該說晚點見囉
差點忘了
外界連一天都還沒過完呢
結果感覺還不賴的報酬就只有這個
是因為我們的能力值差太多了嗎
抽了三次,全都失敗
(已失敗3次無法繼續抽取)
真是做了一次大白工
不
TI...
這次…
是第三次了
哥
我要把早餐吃掉囉
我要去吃了
早安,大哥
你剛是穿這樣來的嗎
是啊
我們快出發吧
算了
待會路上順便去接個人
早安您好,隊長
早安…
謝謝你來接我
振宇哥
振宇哥?
之後有睡一下嗎
沒有,我完全睡不著
也是,畢竟到家的時候都天亮了
就是啊
天亮回家
那…
完全沒睡
振宇哥呢
原來你們兩個是這種關係嗎
妳先睡一下,到了再叫妳
那…那個…
好的,謝謝你
大哥
韓小姐她……
還沒成年呢…
所以呢?
沒事···
沒什麼…
趕快把事情解決掉吧
是,振宇哥
是…
字幕:bilibili UP 國語動漫
《我獨自升級》
(#14 你應該沒意識到)