厄卡伦
厄卡伦,,你到底是怎么了
你清醒一点
不好了
是声音,
这家伙对声音有反应
但它好像对说话声没反应
可能它只听得到这间屋子里回响的声音
快住手,,你这是干什么
不要拦着我
快点让我去死吧
为什么,
让我死吧
为什么会变成这样
小桃不要,,快住手啊
我好像被什么刺到了
好样的猫咪
话说你没事吧
这是什么东西呀
痛死了
喂,,废物
快把那个戴眼镜的家伙绑起来
好的
抱歉了,,厄卡伦
那边完事之后把这个也绑了,,蠢货
小桃,,抱歉
可恶,,到底怎么了
为什么会变成这样,
是念波
$
那条大蚯蚓正在发出念波
这会让屋子里的人
产生自我了断的念头
什么
那我父母也是因为它才会
可是,,如果是这样
为什么我会没事
难道你自己都没有察觉到吗
小桃,,快住手
راور
-L
好痛,
我要加油
加油呵
厄卡伦,,小桃
不要,,快停下
求求你们,,赶快清醒过来吧
让我去死吧
Vi
C
-
我要咆哮了
即使浑身沾满血与泥也想守护你
在革命途中 因为我已着迷于你
在染上黑暗的世界中 我找到了
那份多愁善感的恋情
你那柔美深邃的眼神
带有异样的魅力令我不知所措
想鼓起勇气牵你的手
但太有自知之明 就无法做到吧
从黑暗隧道的墙壁上
一点一滴落下的秘密
心静静地激动了起来
不行 不行…
等等等等...
等等等等…
无论诅咒或病痛都想拥抱
在这里大闹一场也无妨吧
啊啊 我要咆哮了
即使浑身沾满血与泥 也想守护你
即使浑身沾满血与泥也想守护你
在革命途中 因为我已着迷于你
在染上黑暗的世界中 我找到了
那份多愁善感的恋情
你这家伙,
寺仁,,快解开绳子
不知道为什么我突然清醒过来了
小桃,,厄卡伦
添麻烦了,,寺仁同学
话说,,这家伙又是什么
我们是因为他才清醒过来的
好恶心
千万不要直视他的眼睛
那个家伙是邪视
他那双邪眼会让人们发疯
然后自我了断
自我了断
那不就跟那条大蚯蚓的念波一样吗
没错
现在邪视的诅咒
和大蚯蚓的自杀念波
互相抵消了
虽然我听不太懂
不过好在大蚯蚓停了下来
厄卡伦,趁现在上吧
"
真麻烦
我要使出全力了
漂亮,把大蚯蚓的头砍掉了
等等,他飞哪儿去了
好恶心
又长出嘴巴来了
太狡猾了吧
不要看邪视的眼睛
原来害我爸妈变成那样的
不是你这个家伙吗
寺仁
一次就好
A
我好想跟大家一起玩
那个, 他还活着吗
在那里扭来扭去的
/\..
那里有妖怪
在吃饭呢
在那里
就在那儿
那里有妖怪
怎么可能有那种东西呀
这底下有什么东西
这也太突然了
那个小孩怎么办
他是给大蛇大人的祭品
跟这栋房子一起埋了
那些家伙
".
虽然是挺可怜
但这都是为了保护村子
这也是我们鬼头家的使命
不能原谅
いい
那些家伙
川
条掉
杀掉他们
看这里
来
看着我
个
寺仁
И
你振作一点
我们现在可没有闲工夫
理会那个家伙
怎么回事啊
怎么拉都拉不开他
快住手,小桃
这个家伙不一样
他其实不是个坏人
真的吗
他一直以来都是一个人在战斗
他一直在忍受着痛苦
་་
寺仁,你要去哪里
你肯定
就在这下面
对不对
等一下,寺仁
你这是怎么了
怎么回事
越往下走,房子的样式就越古老
་
难道说这些
是历代建在这里的房子
等着我
我现在就放你出来
A
شام
=
t
你突然是怎么了,寺仁
这个房间什么情况
:6
原来这些年
你都被关在这种地方
却还一直保护着我
一直在坚持着
快停下
不要再靠近那个家伙了
你千万别同情他
那个家伙
是一个会把人逼上绝路的妖怪
不是的
他跟我们一样
即使模样改变了
他也跟我们一样
根本不一祥
你这个小子什么都不懂
等一下, 别争了
你们两个都冷静一点
这到底是怎么回事啊
好痛
刚刚那是什么呀
一瞬间
我眼前白茫茫的一片
真要命
这玩意儿好黏啊,动不了了
两个蠢货
笨手笨脚的
别废话
你的好运气都跑到哪里去了
我的好运气从不属于任何人
说不定好运气
都跑到敌人那边去了
什么玩意儿啊
厄卡伦呢
他跑到哪儿去了啊
身体好麻
根本就不了
不管怎样
我们得先从这里出去才行
好
寺仁,你能抓住我吗
我们现在逃出去
寺仁
你怎么没有反应啊
ኃ
抱歉
我一直都很恨你
也很害怕
以为都是你的错
可是你明明过得这么痛苦
我好想玩
好想玩啊
我好想跟着一起玩
好,那来玩儿
一起痛痛快快地玩起来
你想玩什么
就算玩一辈子也玩不够
想玩多久我都陪你
你说的哦
寺仁
蠢货, 我不都跟你说了
绝对不可以相信邪视说的话
又开始全身发麻了
这具身体终于是我的了
我要把所有人类杀光
寺仁
你那个是邪视的力量吗
喂,准备好
要打过来了
寺仁
你这家伙
居然拥有这么奇怪的力量
你个臭东西
一个垃圾还敢这么嚣张
原来这猫是个妖怪啊
怎么现在沦为人类的奴隶了
你这家伙说话给我注意点分寸
要不然我一定会把你揍得满地找牙
寺仁, 快点清醒过来啊
你平时的那股傻劲都去哪里了
你这是在跟谁说话呢
这个容器已经是我的了
我会让你们见识到什么是人间地狱
好厉害
这屋子里的这股怨恨之意
永远不会消失
在这座诅咒之屋里
被害之人的怨念会阻隔一切
可恶的家伙
竟然给我逃进土里去了
这到底是怎么一回事啊
为什么寺仁会变成那样
你这个臭丫头
也真是够迟钝的
星子不是已经说过很多遍了吗
那小子是一个天才
你长大了成了个天才
你小子是天才吗
寺仁, 你还真是一个天才啊
像他这样拥有天才般强大灵力的人
本来就凤毛麟角
再加上他的运动能力也很强
所以邪视看上了他
想用他的身体作为容器
要我找一个人附身
我也会选他
怎公会
可是寺仁他在上小学的时候
完全不是现在这个样子啊
觉醒的时间点因人而异
你不也是最近才觉醒
开始用上那种超能力的吗
W
快点看清现实吧,小桃
他已经不是你们的同伴了
厄卡伦
你小子敢对小桃动手
我绝不会饶了你
该死!
喂 现在
你是怎么想的
我开始在意你
用这个气功炮
陈思铭
齐 兴邦
王
渝
朱宏禹
喂 现在
陈思铭
齐兴邦
王
渝
朱宏禹
你有什么感觉
陈思铭
齐兴邦
王
渝
朱宏禹
抛下打工不管
射出我的心意
ProMEtheus
孫威軍
楊紫婷
株式会社 【明明经常哭泣
ProMEtheus
孫威軍 楊紫婷
株式会社
长会社 饭也吃得很多
ProMEtheus
孫威軍
楊紫婷
株式会社パン 7-
明明正好有空
パクミョン
ユホアソン
ルラフォート 京飛動画
ワン・オーダー
OLM
伊藤裕明明正好有空
パクミョン
ユホアソン
ルラフォート 京飛動画
ワン・オーダー
OLM
伊藤裕 明明経常哭泣
パク ミヨン
ユホアソン
ルラフォート 京飛動画
ワン・オーダー
OLM
伊藤裕饭也吃得很多
却没有什么事情
我有哪里不对劲
儿57才一卜 京飛動画
ㄇㄚ·才一一
reative
reas
想见你却搞得很复杂
ive Freaks
yak Aiyaret
Sripayak Aiyar
我有哪里不对劲
岛田実里
音響制作 東北新社
明明有哪里不对劲 东北新
却在还不习惯的状况下遇见了你
我有哪里不对劲
想接近未开拓的真相
佐藤宏明硌野继
想掌握未开拓的真实
| | |
"
オープニング制作 松下泰史 橋本
想掌握未开拓的真实
明明有哪里不对劲
えーてつ
らふしゅん:
みたまご
却在不可慣的状況下遇見了你ッディング制作
ンディング制作 studio
却在还不习惯的状况下遇见了你
我有哪里不对劲
作詞・作曲 Wurts
編曲
Si-
urt
zin'park]
作詞・作曲
Wurts
編曲
urt
Wurts, Singo Kubota [Jazzin'park]
EMI Records / W's Project
urt
編曲
** 想见你却搞得很复杂n parkd
我有哪里不对劲
明明有哪里不对劲
堀内萌鈴木健太 海外ライセンス 岩波
輝
助谷あずさ
阪田悠樹
樺島鉄平
上形大智
下家達成
我有哪里不对劲
想接近未开拓的真相
想掌握未开拓的真实
明明有哪里不对劲
争斗 相遇 讨厌 爱
版权标记©Yukinobu Tatsu/SHUEISHA, DANDADAN Procuction
存在的人物(包含演员高仓健先生)以及团体没有任何关系
不会放过你
不会放过谁
人类是一回过神来
就喜欢说不会放过你的生物
这个我懂
下集, 不会放过你
所以到底不会放过谁啊
等等,感觉这对话好像哪里听到过