绫濑同学,你看天上
那是,外星人那次
不是吧喂
又是外星人
这次还有外星怪兽啊
那玩意儿要怎么打啊
我不知道
弱点呢
我也不知道阿
小爱罗
太好了
刚才走在路上的人突然全都消失了
是不是我又干了什么
没有,这跟你没关系
走吧
我们最好先去找绫濑桃他们汇合
天变得好黑啊
有怪兽
快跑啊
ཁའ་
h_
扯淡呢
色胚肥宅
快来救救我
这也太难了
我根本跑不了那么长时间
能不能别挑我们穿校服的时候来啊
这点我非常赞同
我要咆哮了
即使浑身沾满血与泥也想守护你
在革命途中 因为我已着迷于你
在染上黑暗的世界中 我找到了
那份多愁善感的恋情
你那柔美深邃的眼神
带有异样的魅力 令我不知所措
想鼓起勇气牵你的手
但太有自知之明 就无法做到吧
从黑暗隧道的墙壁上
一点一滴落下的秘密
心静静地激动了起来
不行 不行…
等等 等等…
无论诅咒或病痛都想拥抱
在这里大闹一场也无妨吧
啊啊 我要咆哮了
即使浑身沾满血与泥 也想守护你
即使浑身沾满血与泥也想守护你
在革命途中 因为我已着迷于你
在染上黑暗的世界中 我找到了
那份多愁善感的恋情
寺仁, 你带那个家伙先走
等等,我才是队长好吗
园城寺同学,请你先带着他走吧
知道了
等会儿去我家集合
你这家伙
尝尝这个的厉害吧
好强的力量
那家伙在巨大化之前
是透明加速度型
巨大化之后就变成力量型的了吗
也就是说,它变大之后
只能靠蛮力近身攻击了
既然这样
那试试这招吧
不好
看来不只是靠蛮力
太扯了吧
它居然还可以远程攻击
外星怪兽
, ד'
זי
我劝你分清时间和场合再闹
不然的话
是不会受欢迎的
漂亮,爱罗
笨手笨脚的绫濑桃去瞄准它的脚
还有,以后请记得要叫我队长
哪儿那么多话
笨蛋爱罗
怎公祥
真是够笨的
谁让你不叫我队长的
睁大眼睛看好
本队长接下来的动作
如何,绫濑桃
这就是队长的实力
你后面
一直队长队长的
烦不烦啊
快给我放开
这种程度不过是挠痒痒
随便你
比起那个, 快配合我
我为什么要跟你配合
你这个队长连团队合作都不知道吗
没办法了
i
FURA
NU
"
ན་
那家伙失控了
它瞄准的谁啊
那只外星怪兽
说不定是进化后的恐龙
在宇宙中存活下来的后代
看那个样子
.
它也许是通过自己的角
将不明宇宙能量转换为电能
这样也就能解释
它身上的光学迷彩了
绫濑同学, 你试试攻击发射源
说不定能让它停下来
那在你们准备好之前
就由我来引开它
厉害啊
准备好,我们要上了
好嘞
接招吧
干得不错嘛
接下来就轮到我出马了
什么啊
是看到超强美少女战士
所以害怕的逃走了
你个大笨蛋
怪兽没跑,要攻过来了
瞎说什么呢
没有啊
爱罗
小爱罗
快跳
这是什么情况啊
千万不要大意
那个家伙就在那里
只是它现在变成透明的了
变成透明的了
除了一团灰什么都看不见啊
爱罗
小爱罗
冲啊
刚才是怎么回事
这到底是在搞什么名堂啊
同学,拜托你
千万不要把汗滴到我身上
好辻分
你这个帅哥人品好差
表面上装的很友善
私底下却赤裸裸的歧视人
不是你想的那样
你这家伙
来尝尝我的汗水和鼻涕攻击
等等,千万别
快住手
这样只会让现在的情况变得更麻烦
L
[
好痛
太坏了,你这个帅哥太坏了
好险啊
拜托真的不要再这么做了
你又是什么东西
想被老子杀掉是吗
帅哥翻脸了
你为什么要站在我的面前
你也是
和高仓同学一样的
那种类型吗
等等,你要去哪里啊
不是说要带着我一起跑的吗
你要把我一个人丢在这儿吗
你确定吗
你要是把我丢在这儿
绫濑桃同学会怎么看待你
小桃在哪里
你在说什么呢
刚才就是她叫我们赶紧跑的
还说之后要去她们家集合不是吗
集合
难道说
今天是能跟那家伙打的日子吗
太好了
你等一下
不要丢下我啊
厄卡伦
要使出全力了
漂亮, 厄卡伦
糟了
两次使出全力的机会用完了
你说什么
要摔了
绫濑同学, 真是太谢谢你了
个头啊
你现在变不了身,我们要怎么办啊
我不也是没办法嘛
我们撤退
绫濑同学,电线
我们要撞到电线上去了
吵死了
你有本事就自己跑啊
怎么跑
白鸟同学已经不省人事了
把地弄醒
她不是队长吗
这样也太没人性了吧
真是够了
到头来只有我一个人在跑
辛苦你了,绫濑同学
辛苦你了, 绫濑同学
真的不好意思
我家好歹设了结界
待在这里应该安全
白鸟同学你没什么事吧
奇怪,分不开
白鸟同学
喂,这家伙居然在装病
给我分开
好过分,你这话什么意思啊
你从什么时候开始装的
还给我
把我一路扛你回来的辛苦还给我
还你个头啊
说到底都是因为你反应迟钝
我才会被怪兽打中的好吗
你们来了
他又变成邪视了
Loi
快点开始打吧
"
我都等不及了
"1
今天不是约好的日子,不打
不是今天,邪视
"1
你搞错了
他穿了衣服
怎么说
要不要拜托邪视一起去对付怪兽
不行的, 不可以叫他
之前跟他说好了
他只能跟我一个人打
要是现在
又让他去跟其他对手打的话
万一以后他因为这个
改变了想法怎么办
星子小姐不在家吗
地今天要录芝目
去别的县出差了
那完蛋了
只靠我和爱罗搞不定它
那只怪兽有什么弱点就好了
讨厌
绫濑同学,那个是
那个地方在发光
麻烦让一下
怎么了,怎么了
来了……
那只怪兽朝我们这边过来了
绫濑桃,准备好
完蛋,只能硬着头皮上了
厄卡伦,邪视就交给你了
还有那个色胚肥宅
我一定是在做噩梦
这些都不是真的
这家伙谁啊
绫濑同学,就是它
这个是纳米装甲
这栋房子之所以会发出蓝光
是因为纳米装甲的缘故
所以呢
现在没空说这个
或许有办法
打败那只怪兽
tz
用纳米装甲
:
IF
完了,完了,完了
它的脚步声越来越近了
厄卡伦,你有什么计划吗
用这个能打倒怪兽是什么意思
我说,你这是要干嘛
好想大系特条
这栋房子
是用纳米装甲构建出来的
虾姑星人之前讲过
纳米装甲
是由超高密度的纳米机器构成
记得吗
这个纳米机器
可以接收大脑的电子信号
然后按照我们想象出的各种形状
变换它的形态
所以呢,是什么意思
总之先试一下吧
大条特茶
捣什么乱
这是纳米机器
比方说
i
把这栋房子
想像成一整个纳米装甲二
然后将它
重新组装
这是怎么回事
行不行啊,房子不会塌吧
糟糕了
我怎么也想象不出来
什么意思啊
到底要想什么
总之就是想象一个巨大的东西
墙壁朝我挤过来了
白鸟同学, 请你先放开
我得集中精神
白鸟爱罗,你快给老娘坐过来
厄卡伦, 先恢复原状吧
不然我们就要被房子压扁了
我知道了
高仓同学, 要想象巨大物体的话
就请交给在下吧
你谁啊
说起纳米机器就会想到科幻
说起科幻就会想到我
坂田金太
什么……
好厉害
感觉有戏啊
好想大条特条
快,快来吧
我的想象力
来咯
白鸟同学
好想大杀
о
C
厄卡伦
不要:
千万不要往下掉
往上
不是吧
等等, 这是怎么回事啊
肩膀要脱臼了
好想
大条特茶
痛…
5.
为什么
什么呀, 这是怎么回事
大家听得到吗
听得到
我能听到
坂田同学,你好厉害啊
居然能想象出这种东西
我想的才不是这玩意儿
抱歉,可能是被我影响了
因为说到巨大的东西
我就想到了大佛
回张
不过没关系
反正现在我已经在驾驶着机器人了
喂,安静点
叽叽喳喳得吵死了
我可还没成熟到
亲眼目睹巨大机器人后
还能无动于衷
好想大条特条
这家伙名叫
大金太菩薩Z版本
这是我刚才想到的
没错,就是在下
好,上吧
大金太
话说,这玩意儿
要怎么动起来
该死!
作画監督補佐 池上ユウヤ
Studio INK-Blue
湯団/MicAOz
ザイン
クランデスタン ヴィータ
Clandestine
Vita
ウォーターズスープシ
喂 现在
ザイン
クランデスタン ヴィータ
Clandestine
Vita
ウォーターズスープシ
ザイン
クランデスタン ヴィータ
我开始在意你
ザイン
クランデスタン ヴィータ
Cillandestine Vita
ウォーターズスープシ
用这个气功炮
森遼平 林麟太郎 渡辺光生見浩子
喂 现在
森 遼平 林麟太郎 渡辺 光生見浩子
你有什么感觉
森 遼平 林麟太郎 渡辺 光生見 浩子
抛下打工不管
射出我的心意
細川留未
明明经常哭泣
饭也吃得很多
細川留未
等一下下
明明正好有空
明明经常哭泣
饭也吃得很多
却没有什么事情
我有哪里不对劲
明明有哪里不对劲
想见你却搞得很复杂
我有哪里不对劲
后制协调员
✓ BY In T
明明有哪里不对劲
斤制协调
却在还不习惯的状况下遇见了你
我有哪里不对劲
S
li
想接近未开拓的真相
佐藤宏明硌野继
TARIN 松
1.. A
才一十二ソ分制作 松下泰史 橋本
想掌握未开拓的真实
明明有哪里不对劲
らふしゅん
みたまご
却在还不习惯的状况下遇见了你
一ㄚˇ
〒イ化发制作 studio
却在还不习惯的状况下遇见了你
我有哪里不对劲
作詞・作曲
編曲
urt
Wurts
明明有哪里不対渤zinpark]
作詞・作曲
Wurts
編曲
urt
Wurts, Singo Kubota [Jazzin'park]
EMI Records / W's Project
urt
編曲
** 想见你却搞得很复杂n parkd
我有哪里不对劲
明明有哪里不对劲
加々本裕樹 山内絵美
海外ライセンス
石´
助谷あずさ
阪田悠村
平
上形大智
下家達成
我有哪里不对劲
南匠
想接近未开拓的真相
想掌握未开拓的真实
明明有哪里不对劲
˙争斗 相遇 讨厌爱
版权标记©Yukinobu Tatsu/SHUEI.SHA, DANDADAN Procuction
存在的人物(包含演员高仓健先生)以及团体没有任何关系
这架机体难道是
别管那个了
快点让它动起来
好厉害, 坂田同学
好厉害,坂田同学
大条特茶
高仓同学,你有喜欢的人吗
可以也问我一下吗
你谁啊
大家一起上
激战, 外星怪兽对巨大机器人
一定要看哦