虽然我之前听说
只要能击退狼群里的头狼
其他狼就会四散而逃
糟了,头真的好晕啊
好烫
糟了
那家伙干嘛了
他碰什么不该碰的地方了吧
那个女的要跑了
抓住她
危险危险
这儿都塌了,赶紧出去
要被砸扁了
虽然不知道究竟发生了什么
但是趁现在
这儿的景色不错啊
好巧不巧
这里是一个老旧的温泉
真走运
运气真好
我是说我
高速婆婆
你怎么在这儿
我有的是办法
在星子说出那小子家住址的时候
我就发现了
他家那一带可是温泉地区
于是我就偷偷躲进了你的背包里面
跟着你一起来了
不是,你直接来不就完了
话说,这里塌了该怎么办
不用在意!!
་ ་ ་
加
反正这儿本来就很破了
我可是什么都没干啊
可恶,怎么回事
好痛
是谁把温泉搞成这样的
是你们几个干的好事吗
这几个家伙都是鬼头家的
你们又来惹是生非了吗
不好,是工商会的人
站住,站住
- 抓住他们 - 把他们送进警察局
别跑
别让他们溜了
一群人渣
就在牢里待一辈子吧
这温泉真是不錯
谢谢你啊,得救了
谁救你了,别自作多情
刚才只是这个容器
擅自发挥了作用而已
也是
话说回来
你看过寺仁家没有
看出些什么了吗?高速婆婆
我可是什么问题都没有看出来
那地方已经没救了
那椋房子
已经被人类的血给浸透了
L
天哪,这是什么
怎么办啊?厄卡伦
你问我,我也……
总之等绫濑同学回来再做打算吧
贸然冲进去会很危险的
应该是绫濑同学回来了
回来得正好
小桃,有件不得了的事情
我要咆哮了
即使浑身沾满血与泥也想守护你
在革命途中 因为我已着迷于你
在染上黑暗的世界中 我找到了
那份多愁善感的恋情
你那柔美深邃的眼神
带有异样的魅力令我不知所措
想鼓起勇气牵你的手
但太有自知之明 就无法做到吧
从黑暗隧道的墙壁上
一点一滴落下的秘密
心静静地激动了起来
不行 不行…
等等 等等…
等等等等…
无论诅咒或病痛都想拥抱
在这里大闹一场也无妨吧
啊啊 我要咆哮了
即使浑身沾满血与泥 也想守护你
即使浑身沾满血与泥也想守护你
在革命途中 因为我已着迷于你
在染上黑暗的世界中 我找到了
那份多愁善感的恋情
拐角那户不是住了一家傻子吗
那一家子跟人见了面
完全不会打招呼
真是有够气人的
也不看看这是鬼头家的地盘
要让那些不长眼的家伙
好好地学一学这儿的规矩
阿仁, 你们也别杵在那儿了
快点坐下来一起吃点东西
多谢
对,就这样
要有眼力见儿
我可是大发慈悲
没有跟你们继续收房租
非常感谢
父母体弱多病是很辛苦啊
要是没有咱们鬼头家帮忙
你就要一个人露宿街头了
就是
要好好谢谢咱们
寺仁同学这是怎么一回事
这房子是问她们租的
在我父母住院之后
她们就没有再问我收过房租了
这几位都是地主鬼头家的人
BHANUP
ooo
_
我是托了她们的福
才能继续住在这里
:
那我们把墙砸了岂不是很不妙
万一暴露了
我们就装不知道
阿仁
你怎么连招呼都不打一声
就突然自己跑到外面去了
因为我朋友说想来我家玩
所以我就跑去接他了
I
这应该没什么问题吧
确定没搞其他的
这次你该不会又去找了什么灵媒师
把他们带到这里来了吧
开什么玩笑啊
咱们这里怎么可能会有幽灵啊, 蠢货
你是想拉低咱们家土地的风评吗
说有幽灵什么的
根本就是在造谣嘛
没有没有
我朋友这样子像灵媒师吗
我之前不过是被那些奇怪的人
骗了而已啦
我手上可是有狩猎执照的
在山里发生不幸的意外是常有的事
打个比方好了
在我瞄准一头山猪的时候
好巧不巧有个人经过
撞到了我的枪口上
别别别,请您饶了我吧
就算您有狩猎执照
那枪口对着人还是太危险了
会被警察抓起来的
各位好,打扰了
被工商会的人逮个正着
要不是小鹤警官就麻烦了
喂,阿仁
跟你过来的不是还有一个女的吗
那个女的什么时候回来
一个女的
您在说谁啊
不是吧, 阿仁
你跟咱们装什么傻
不是,我不知道
你这家伙刚才把戏演砸了
你对咱们撒谎了是吧
供奉着土龙的神社
应该就是这里吧
话说
那是在干什么
请问您有什么事吗
请问这里是土龙神社吗
是这里
不好意思让您见笑了
我刚才在拍视频
这边,里面请
可以吗?就这么给我看了
很贵重吧
那玩意也值不了几个钱
好想当视频博主啊
真是太期待了
之后跟厄卡伦再来一趟吧
这看起来实在…
不像土龙
其实我也这么觉得
神社的文献中记载着
“升天之龙架起虹桥”
“山的怒气吞噬村落”
这样的传说
这里的人们信仰着大蛇
他们认为
如果让住在火山里的大蛇饿肚子
火山就会爆发
据说当时的人
还会专门从村里选出一个孩子
给那只大蛇当作祭品享用
不知道是不是因为这样的缘故
两百年来这里的火山再也没有爆发过
而且还得到了大蛇恩赐的温泉
0.48
您现在看到的这个像脐带的东西
据说是大蛇褪下来的皮
现在的习俗也变成了
通过祭祀大蛇的皮
来避免火山爆发
那么土龙呢
我老爹说
把它讲成土龙
比较能吸引观光客过来
回张
但是也多亏如此
才会有像您这样的人进来参观
关于这条大蛇的传说
是人类犯下的错误
і
那些因为恐惧
而失去思考能力的人类
甚至迷信到
做出用活人献祭这种事
为了不让那样的错误再次发生
我才会在这里
向来参观的人讲述这件事
其实,我更想成为
做三角倒立的视频博主
那你去网上讲这故事不就好了
那里果然没有什么土龙
厄卡伦他应该会非常失望吧
不过话说回来
他好像也挺喜欢各地的民俗传说的
好啦好啦
那两个男孩子的感情
有没有变得更好呢
我回来啦
你们两个有没有见到妖怪…
祭品终于凑齐了
那仪式就可以
准备开始
痛痛痛
臭丫头
糟糕,我的头好晕
好了好了,听话
真是个乖孩子
一点都不可怕哦
你这个臭东西
好痛
老婆子我正舒舒服服地睡着觉呢
是哪个不识趣的家伙
突然间把我挤扁的
谢谢你啊, 高速婆婆
要是你能顺便帮我一下就更好了
我才不会帮你呢
这帮人是怎么回事
我还想问呢
冷静点,小姑娘
你不要靠近我
马上从这栋房子滚出去
快滚啊
好痛啊
这家伙来真的
珍妮佛
罗培兹
穴根打
不愧是妈妈
鬼头家最强的老太婆
那女的到底什么来头
刚才这么打下来
她好像会用某种奇怪的力量
这老太婆是什么人啊
就是个很厉害的老太婆呗
真的有那种人吗
你家里不是也有一个吗
那倒是
妈妈,你看那边
东西浮在空中
那只猫还会说人话
这房间怎么回事啊
真的好恶心
A
这丫头片子是什么来头
看样子也不像是之前那帮灵媒师
不过既然是跑来搅和咱们的祭祀的
肯定没安什么好心
你是想毁掉这座村子吧
这座村子
可是咱们鬼头家代代守护的土地
要在这儿胡作非为
想也别想
你们擅自闯进别人家里
把这里弄得乱七八糟
到底在说什么鬼话
赶快从这儿滚出去
隈哏
是谁的功劳
你才能在这里无忧无虑
安心地泡温泉的
是多亏了咱们这两百年来
一直向大蛇大人献上祭品的,好吗
正是因为咱们的供奉
火山才没有喷发
大伙还能享受到
大蛇大人恩赐的温泉
J
要不是咱们鬼头家
一直在管理这片土地
现在整个村子
早就被岩浆给吞没了
给我等一下
你刚才是不是说了献上祭品
是啊,我就是这么说的
这个地方原本就是一座祭坛
过去献祭活人的"人柱"就立在这里
虽然随着时代变迁
外观有了改变
!
ג.
但是这栋房子毫无疑问*
就是那座祭坛
ト
M
MMMM
WW
viz.
所以,我们鬼头家族
想尽办法引诱祭品住进这里
然后再把他们
献祭给大蛇大人
难道说
难道光
寺仁的父母就是因为这个…
运气还真是不错啊
刚好三个人
咱们最近正愁着找不到祭品呢
看样子大蛇大人好像肚子饿得不得了
搞什么,这到底是怎么回事啊
这下糟了
地面突然变成沙地了
想打架吗
得赶紧从这里逃出去才行啊
干什么,臭东西
想跨过这里
门儿都没有
你这个小丫头片子
很快就会被流沙吞没
成为大蛇大人的祭品
这下真的不妙啊
高速婆婆,快想想办法
我陷进流沙里了
绫濑同学,这里
快抓住我
小桃, 快用超能力
太好了,你们帮大忙了
好痛
厄卡伦,你没事吧
还行
不是吧,真的假的
这么深的洞
我们要怎么样才能回去啊
这是什么鬼地方
地底下为什么会有这么多房子
小桃, 厄卡伦
快救救我
寺仁, 你在哪里
这里
寺仁
要撑不住了
我现在你
热烈恭迎大蛇大人
大驾光临
咱们鬼头家世世代代
都是大蛇大人您忠实的使者
快摆好姿势
不然会被吃掉
那就是大蛇大人
还是第一次看到
咱们这次给您献上的祭品是那三个人
还请您别跟咱们鬼头家搞错
大蛇大人是
当地传说中的生物
什么?那个难道不是迷信吗
那个是暗处之物
暗处之物是什么
你知道它吗
它是蒙古死亡蠕虫
潜入!! 地底人の集い!!
据说是栖息在戈壁沙漠中的
巨大食人蚯蚓形不明生物
可书上提到它的体长
大概介于1.5米到2米左右
我从来都没有听说过有体形这么大的
所以那些家伙在过去两百年里
一直在献祭的
是这像蚯蚓的不明生物
来吧,大蛇大人
请吃了那三个人
好好享用祭品
消失吧
- 快去死吧
-喂,开什么玩笑
- 味噌酱,味噌味噌
- 你这个臭老太婆
你们崇拜和供奉的那个东西
根本就不是什么神明
它只是一条会吃人的蚯蚓而已
大人大人, 请息怒
大人
不还是被吃掉了吗
接下来该怎么办呢
我们根本打不过这种东西
现在的处境确实特别糟糕
总之, 先躲到房子里面去吧
待在外面太危险了
你们快点进来
会被它发现的
怎么了?你们两个没事吧
\\}
सराही
/
الا
该死!
k621
銀茄子
喂 现在
你是怎么想的
我开始在意你
用这个气功炮
喂 现在
你有什么感觉
抛下打工不管
射出我的心意
アガタ
中尾かける 竹内涼珠
Be Loop
株式会社明明经常哭泣
アガタ
中尾かける 竹内涼珠
Be Loop
株式会社 饭也吃得很多
アガタ
中尾かける 竹内涼珠
Be Loop
株式会社パン等一下下
明明正好有空
立群
周信杨政
キムヒョジョン
キムソイム
イムヒョンジョン
パクミョン
ユ ホァソン
明明正好有空
立群
周信杨政
キムヒョジョン
イムヒョンジョン
パクミョン
ユ ホァソン
M
饭也吃得很多
却没有什么事情
我有哪里不对劲
美术设定 中岛美佳 芳贺 Hitomi
明明有哪里不对劲
Freaks
Cripayan Aiyaret
美术设定 中岛美佳 芳贺 Hitomi
想见你却搞得很复杂
caks
yuniyaret
我有哪里不对劲
录音助手
录音工作室
瑞希
林
qooop (P's STUDIO)
音响制作负责人
丹下雄二
百响制作
乐北新社
日
堤 理紗
却在还不习惯的状况下遇见了你
首响制作 乐北新竹
我有哪里不对劲
想接近未开拓的真相
佐藤宏明硌野继
TARI 松
1., A;
才一十二ソ分制作 松下泰史 橋本
想掌握未开拓的真实
明明有哪里不对劲
らふしゅん
みたまご
却在还不习惯的状况下遇见了你,
〒イ化发制作 studio
却在还不习惯的状况下遇见了你
我有哪里不对劲
作詞・作曲 Wurts
編曲
Si-
urt
zin'park]
作詞・作曲
Wurts
編曲
urt
Wurts, Singo Kubota [Jazzin'park]
EMI Records / W's Project
編曲
木
*** ¯ˆˆ
urt
Av
*'*'park]
我有哪里不对劲
明明有哪里不对劲
堀内萌 鈴木健太 海外ライセンス 岩波
輝
助谷あずさ
阪田悠樹
樺島鉄平
上形大
下家達成
加藤雅人 高橋勇人
青并涉田
我有哪里不对劲
想接近未开拓的真相
想掌握未开拓的真实
明明有哪里不对劲
˙争斗 相遇 讨厌爱
版权标记©Yukinobu Tatsu/SHUEI SHA, DANDADAN Procuction
存在的人物(包含演员高仓健先生)以及团体没有任何关系
上吧,大伙儿
好
惊天动地大蛇传说
鬼头奈纪
出手从不失败
陋习演变出的东西名为
下集,邪视
下集, 邪视