各位居民请注意
现在紧急广播
100000 00000000
附近火山爆发
请保持冷静
不要惊慌
111 1111111 18000000111
立即撤离到安全区域
并采取相避碓措施
i
ཡ ཡ
请各位不要在危险区域逗留
各位居民请注意
现在紧急广播
附近火山爆发
你看我不都说过了吗
之前多亏有我们不断献上贡品
大蛇大人才会帮忙鎮圧火山
这里才能平安无事
一切太平啊
大蛇大人一死
这里所有的一切都要跟着完蛋
这全都是你害的
"升天之龙架起虹桥"
"山的怒气吞噬村落"
跟村里流传下来的传说一模一样
现在这种情况你要怎么负责
说啊
好奇怪
蚯蚓明明没办法在太阳底下活动
可为什么会留下"升天之龙"这种传说
你听到没有啊
听到没
不对
这不是什么大蛇的传说
"升天之龙"指的
是喷泉
上次喷发的喷泉
其实是这座火山即将爆发的预兆
以前的人知道这件事
所以才留下了"升天之龙"的传说
لان
不过
这个传说应该是在某个时期被曲解了
那些因为恐惧而失去思考能力的人类
甚至迷信到做出用活人献祭这种事
为了不让那样的错误再次发生
我才会在这里
向来参观的人讲述这件事
想打架吗
你必须要为这件事负责
乖乖成为人柱被献祭吧
负什么责啊
你这臭老太婆又在胡说八道了
什么迷信人柱
见鬼去吧
臭丫头
竟敢这样对待大蛇大人尊贵的遗体
给我站住
站住
别跟着我
你跑不掉的
臭丫头
起来
快点给我放下来
不许再愚弄大蛇大人的遗体
冲呀
给我进去
总阀门搞定
找到了,在那边
快追
要是那些岩浆把这座村子吞没的话
大蛇的传说就变成真的了
那种跟垃圾一样的迷信传说
我绝对不允许让它变成真的
蚯蚓嘴巴到屁股是通的
像一根长管子
准备好了吗
要上了
开始喷水
我要咆哮了
即使浑身沾满血与泥也想守护你
在革命途中 因为我已着迷于你
在染上黑暗的世界中 我找到了
那份多愁善感的恋情
你那柔美深邃的眼神
带有异样的魅力令我不知所措
想鼓起勇气牵你的手
但太有自知之明 就无法做到吧
」
从黑暗隧道的墙壁上
一点一滴落下的秘密
心静静地激动了起来
不行 不行…
等等 等等…
无论诅咒或病痛都想拥抱
在这里大闹一场也无妨吧
啊啊 我要咆哮了
即使浑身沾满血与泥 也想守护你
即使浑身沾满血与泥也想守护你
在革命途中 因为我已着迷于你
在染上黑暗的世界中 我找到了
那份多愁善感的恋情
*.
来了来了
来吧
"
о
·
漂亮
いで
想不到这大蚯蚓的黏液还挺好用的
但被波及到的范围也太大了吧
比起岩浆,山火的情况好像更严重
搞什么
臭丫头,不准再愚弄大蛇大人的遗体
我在用它阻止岩浆
你们别来捣乱啊
这么多年都是我们在守护这片土地
你一个外人少在那里多管闲事
我要把你做成人柱
来平息火山大人的这股怒火
不是,你们怎么又拜上别的神了
难道不管尊贵的大蛇大人了吗
你少说废话
↑
真没想到
原来你就是我师父的孙女
恕我招待不周
是想当视频博主的神主
你好
师父她在一周前打来电话
有三个年轻人会去你那儿
注意帮我盯着点
是谁
她那样吩咐过我
难道你说的师父是
好想当视频博主啊
最近这一周来我家神社参观的
■■ 最近这一周来我家神社参观的
就只有一位喜欢土龙的女孩子而已
我还以为是普通的观光客
长点心吧
你这臭神主真是烦人啊
我们老早就看你不顺眼了
原来你和这个臭丫头片子是一伙儿的
这里就交给我
请你专心去扑灭山火吧
知道了,谢谢你啊
给我起
什么情况
怎么感觉比刚才还要重好多啊
也不知道我的超能力什么时候会用尽
就是拜托千万别像上次那样
突然就让我晕倒了
:
不是吧
这次又怎么了
寺仁
寺仁, 住手
还好吗
你这家伙一直搞小动作妨碍我
那么就先从你开始杀起好了
这么打下去会闹出人命的
我不想寺仁你变成杀人凶手
还有厄卡伦去哪里了
他现在怎么样啊
我没有义务回答你
我只说我想说的
我现在肚子超级饿
i
}
没想到事情会变成这样
D
H
冂
那家伙真的很不妙
我没有办法应付他
居然把这种麻烦事带到村子里
这所有的一切都是你们几个的错
吵死了
现在没空听你在那里啰里八嗦
跟他拼了
跳下
珍妮佛罗培兹
穴根打
神主
大雪山崩
抓住你了
$
好痛
使不出来
A
"
没事吧,绫濑桃小姐
还好吗,没受伤吧
虾蛄星人
我来帮忙了
你怎公会来
你儿子呢
那个我等会儿再解释
这玩意儿慢死了
什
下次记得要装个电梯
我浮在天上, 好可怕
大男人少在那儿唧唧歪歪的
快放我下去
奶奶
这下麻烦了
帰父
满次郎
吐普加美依身多女
是
你听指示冲过来,太郎
好
我们上,河童
冲
看招
太郎
3.
我来了
吐普加美依身多女
D
抓到邪视了
我们回家
水
འ་
爸爸, 这样就可以了吗
没错,你做得很好,奇克奇塔
保持这样继续喷水
把山火扑灭吧
我不是嘱咐过你了吗
居然放任事情发展成这样
逆徒
对不起
可师父您给我的指示实在太含糊了
我靠那种指示还能来帮忙
您应该夸我才对
=
臭小子,挺有两下子
过奖
我们大家以后要好好对野生人体模型
这次多亏太郎
才能完成对邪视的封印
我哪知道会是这祥
我的内脏现在要放到哪里去啊
随便找个塑料袋装起来不就行了
喂,小桃,
眼镜仔和猫哪儿去了
奇怪
小桃小姐怎么不见了
绫濑同学,请你先逃出去
再想办法救我们上去吧
在那儿
糟了
超能力使不出来了
绫濑桃小姐,让我来
厄卡伦
11.17
绫濑桃小姐
看祥子
不会的
不可能
厄卡伦不会有事的
奇克奇塔,拜托
把那些黏液倒进岩浆里面
倒迸岩聚
绫濑桃小姐你想干什么
我要跳迸去
使不得啊,这也太危险了
绫濑桃小姐你不要去送死啊
你说这话是什么意思
我跟厄卡伦说好去救他
他还在那里面等着我呢
大姐姐
我是不会把这些黏液倒进岩浆里的
大姐姐你不需要跳到那么热的岩浆里
ร
ше
你不用白白送死
你为什么要说这种话呀
快点倒迸去
绫濑桃小姐,真的太危险了
- 你也帮我说几句
快点,拜托了
算我求你了好不好
求求你让我去救厄卡伦吧
--
好烫
才怪
绫濑同学
我就知道
你会来救我
烫死了喵
臭东西们
i
во
вос
r
你们来的也太慢了吧
一群没用的家伙
- 高速婆婆
我都把她忘了
溜了溜了
要是我没下去救高速婆婆的话
现在可能已经没命了
因为房子周围
都被蒙古死亡蠕虫的黏液保护着
所以岩浆才没有流到里面来
对了,寺仁同学呢
雅道他在岩狼里
他没事
:
虽然不知道怎么回事
但他已经自己逃到外面来了
他,他没事就好
对不起
我明明说过会想办法帮寺仁同学
结果我没能做到
对不起,我真的不是故意的
我马上就离你远一点
该说对不起的是我
明明说好会去救你
却什么都做不到
你还活着
太好了
་
{
该死!
喂 现在
你是怎么想的
我开始在意你
用这个气功炮
喂 现在
你有什么感觉
抛下打工不管
射出我的心意
人
王小;
ENGI
明明经常哭泣
人
王小;
ENGI
饭也吃得很多
人
王小;
ENGI
明明正好有空
明明经常哭泣
饭也吃得很多
却没有什么事情
我有哪里不对劲
明明有哪里不对劲
想见你却搞得很复杂
我有哪里不对劲
拟音师
滨本拓海
立
录音工作室
qooop(P's STUD10)
音响制作负责人 丹下雄一
却在还不习惯的状况下遇见了你
音響制作 東北新社
我有哪里不对劲
想接近未开拓的真相
佐藤宏明裕野继
想掌握未开拓的真实
才一十二ㄅ制作 松下泰史 橋本
松
想掌握未开拓的真实
明明有哪里不对劲
らふしゅん
みたまご
えーてつ
インディング制作 studio
却在还不习惯的状况下遇见了你,
却在还不习惯的状况下遇见了你
我有哪里不对劲
作詞・作曲
編曲
Wurts
urt
Ci-
文 'zin'park]
作詞・作曲
Wurts
編曲
urt
Wurts, Singo Kubota [Jazzin'park]
EMI Records / W's Project
urt
**想见你却搞得很复杂nparks
我有哪里不对劲
明明有哪里不对劲
堀内 萌 鈴木健太
海外ライセンス 岩波
輝樺島鉄平
助谷あずさ 上形大智
阪田悠樹下家達成
加藤雅人 高橋人
我有哪里不对劲
想接近未开拓的真相
想掌握未开拓的真实
明明有哪里不对劲
争斗 相遇 讨厌 爱
版权标记©Yukinobu Tatsu/SHUEISHA, DANDADAN Procuction
存在的人物(包含演员高仓健先生)以及团体没有任何关系
奇,奇克奇塔
奇克奇塔有梦想吗
奇奇克奇塔
奇,奇克奇塔
献,献给你害羞的我
下集也要看哦,