亲爱的主人回来啦
欢迎回家,亲爱的主人
欢迎光临,随便坐
不好意思啊
那个女仆的态度给人感觉很差
绫濑小姐
要再恭敬一点,活泼一点
欢迎光临,臭小子
绫濑小姐,你说什么呢
应该是欢迎回家才对
抱歉,口胡了
看看点什公
这个不错
好欸
请问想好要点什么了吗
我要苹果汁
我看看啊
那我要红茶
厄卡伦说他不喝饮料
应该不会点
我当然要,我想喝的
难得绫濑同学她
臭小子,你刚才不是说你不要喝的吗
变得好喝吧
- 再大声一点说出来
- 变得好喝吧
- 根本就没有变好喝啊喂
- 要注入更多的爱
- 变得好喝吧
- 很好,就是这样
你不是可以的嘛
下次发声记得要用丹田
我要宰了
谢谢夸奖
接下来,为了让饮料更加好喝
还请各位在胸前比出一个爱心哦
大家一起来
要开始咯
萌萌气功炮
我要咆哮了
即使浑身沾满血与泥也想守护你
在革命途中 因为我已着迷于你
在染上黑暗的世界中 我找到了
那份多愁善感的恋情
你那柔美深邃的眼神
带有异样的魅力令我不知所措
想鼓起勇气牵你的手
但太有自知之明 就无法做到吧
从黑暗隧道的墙壁上
ī
一点一滴落下的秘密
心静静地激动了起来
不行 不行…
等等 等等…
无论诅咒或病痛都想拥抱
在这里大闹一场也无妨吧
啊啊 我要咆哮了
即使浑身沾满血与泥 也想守护你
即使浑身沾满血与泥也想守护你
在革命途中 因为我已着迷于你
在染上黑暗的世界中 我找到了
那份多愁善感的恋情
(2024.10.14 萌萌气功炮
你们两个家伙给老娘记好了
工作很认真嘛
拍到小桃可爱的照片啦
明明说是去餐厅打工
当女仆有什么不好
多可爱呀
专门来笑话我的是吧
赶紧走,快走
再见
工作辛苦了,加油
为了装修大业
去去去
厄卡伦,我们走
等等,请你们先等一下
怎ム唯
我要在这里
慢聊哦,两位
不好意思
突然跑到你打工的地方来
真是的
以后你不许再过来了
CUNY
J
1.
好冷
=
绫濑同学, 你几点下班
十点
这么晚
那我就在这里
等到绫濑同学下班吧
T
不用,你回去啊
天那么冷,你会感冒的
راز
让女孩子一个人走夜路太危险了
不不不
我可是很强的
才不会有事
روز
M
A
路上小心
下班
辛苦了
真的不好意思
给大家添了这么多麻烦
小桃今天表现的很好哦
真的吗
以后请多关照
好的,那我先走了
路上小心哦
好,回家吧
工作辛苦了
你现在下班了对吧
什么
你不是回去了吗
这么晚了
怎么能让女孩子自己一个人回家呢
好了,我们回去
好冷
确实有点冷
我推
厉害
居然可以一动不动
☑
100°
不愧是寺仁
学得就是快
ბის.
满次郎,准备好热水
~
寺仁,你坐着别动
我先用酱油试一下
师父, 会不会太早了呀
现在你去想象一下
从身体的每一个毛孔喷出蒸汽的感觉
没事的,要相信自己
好,要来了
ט
ર
吓死我了
好强啊,居然能做到这种事
没力气了
-确实厉害,不愧是天才
- 感觉消耗得好厉害
还不能松懈,寺仁
虽然现在常温液体能应付
但冰的还是不能碰
不过你可以自己抑制住变身
已经很不错了
这样你也可以回去过正常的生活
我回来啦
太晚了
你知道现在几点吗
我去打工了
打工,你没说过
又不是大事
好冷啊
热水我拿来喝咯
- 小桃听我说,我现在很厉害
- 你们俩干什么去了,怎么这么晚才回…
邪视,住手
你的对手是我
住手啊, 邪视
热水我拿来喝咯
好险
还好我含了一口热水在嘴里
小桃,抱歉
我,我居然
没关系,没关系
绫濑同学,你没事吧
能呼吸吗
没事,没事
就是被吓了一跳
话说, 你有没有看到
我刚才的超绝表现
你怎么还有心思说笑啊
好冷
冻,冻死我了
衣服都破了呀
- 这不怪你, 寺仁-这样会感冒的
别往心里去
不行,得找件衣服披一下
给,先穿我的吧
给, 先穿我的吧
谢谢了,厄卡伦
抱歉
刚才的事情
意外总会发生的
那也没办法了
真的对不起
我会小心的
好了,别说了
快点睡觉吧
ग्
J
我以前住在这样的村
的村,的村
海浪浪花在飞溅
我站在音海里冲锋
我以前住在这样的村
的村的村
+1
A
ހ އހހހ
ހ
ހ އހހ
ހއ
没想到还会有朋友来看我
好高兴啊
厄卡伦先生
虾蛄先生, 您怎么变成这样了
!
虾蛄先生,您怎么变成这样了
我在地球上生活的时候
就会是这种形态
好厉害
原来传闫
外星人平常会化身成人类的样子
融入社会,是真的
那么, 请问您知道
地球上到底有多少外星人吗
这个我倒不清楚
厄卡伦先生找我有什么事吗
不好意思
其实我有事想请虾蛄先生帮忙
请您收我为徒吧
P
我想跟虾姑先生您学习拳击技巧
拜托了
我不要
为什么
暴力行为不可取哦
比起那个
你先来帮我把这些袋子搬到那边去
"I'
أن تلك الموج
་
খ
i
现在还没到休息的时候,
搬完这些
就请收我为徒吧
我不要
为什么
。
我不会放弃的
等明天
一定要让他教我拳击技巧
.P
दि
我回来了
太晚了,四眼仔
难道你也去打工了吗
我
对
好了,赶紧过来吃饭
不然我都没办法洗碗了
I
这样下去不是办法
这一次是靠小桃小姐急中生智
才没出什么大事
下一次可就说不准了
再说和恶灵生活这件事情
本身就很奇怪
再请囃子来一次吧
师父不愿意念祷词的话
就由我来念
那我去联系了
满次郎
我很挣扎
身为大人
都会想要替孩子们扛下一切
跟他们说你想怎么做都可以,不是吗
可让孩子认清现实
也是大人的责任
我也很欣赏寺仁先生的气魄
但办不到的, 就是办不到
真难过啊
$.
迅速出拳,再收回
你跳的哪门子的舞啊
我才没跳舞呢
笨手笨脚的
你管我
喂,我问你
你为什么突然想着练习打拳
当然是因为
我想要变得更强
为什么想要变强
难不成你有了想要除掉的家伙
Do
i
$
我现在一肚子的火
很气
想把邪视
のショ
狠狠的打一顿
把他揍飞
百
你到底想要干嘛
是想学打拳呢
还是想要变得更强
不是,我都说了我是为了变强
所以才要练习打拳的
不对,你搞错了
就算你学会打拳也不会变强
邪视的力量和技术比你厉害多了
那个家伙的速度也非常快
甚至可以赶上老婆子我了
什么啊
那你要我怎么办啊
:
"
你这臭东西
也不看看自己在借谁的力量,蠢货
:
我再问你一次
你到底是想要学打拳
还是想要变得更强呢
我想要变强
你个臭小子
跟我过来
你明明用着老婆子我的力量
却弱成菜鸿
好不爽
没办法了,我来练练你吧
你可要有必死的决心
E:
-
你把我带学校来了
好了, 别客气, 快点进去吧
这样不好吧
要是被发现了,会挨骂的
被骂的时候
你就想想拉面不就行了
想拉面怎么可能会有用啊
高仓同学,你在做什么
白鸟同学, 你跟着我们来的
就是个碍事的家伙,别管她
拜托, 请你千万要帮我保密
告诉我, 你们要做什么嘛
白鸟同学, 你别跟过来啊
你不告诉我,我是不会回去的哦
臭东西,赶紧给我走
你说什么,臭丸子
下次再敢用那种口气跟我说话
我就一脚踩烂
你那张恶心的毛球大脸
来啊,蠢货,看我把你宰了
来来来
- 来来来・・・ - 来来来・・・
好了,别吵了
你们两个都给我安静一点
这种事你早点告诉我嘛
我也想变得更厉害
刚才那些难听话
都是矫健长发女说的哦
跟人家一点关系都没有
是这样吗
那是当然啦
那些脏话人家根本想不
臭东西
你个笨蛋叉烧恶心毛球大脸
我看你是想跟世界说再见吧
你个臭丸子
我要踩烂你
这两个没救了
高仓同学, 这里好可怕哦
没,没事,不用怕
我们身上也有妖怪的力量
放心好了
是我弄的,笨蛋
故意找茬是吧, 恶心臭毛球
对不起,高仓同学
你还好吗
还好,我没事
倒是白鸟同学, 你还好吗
我是笨蛋
你来配合这个节奏跳起来
为什么
行了,别问那么多
赶紧跳
D
这有个笨蛋在傻跳
喂,你到底想干嘛啊
这就是你在战斗时的节奏
节奏
然后这个是邪视的节奏
你懂了吗
你的节奏
跟邪视的
如果用刚才的跳来比喻
就是在你起跳一次到落地的时间里
邪视可以做出四次不同的行动变化
邪视比高速婆婆还快吗
怪不得上次我甩不掉他
才不是
我的速度比他快上一百亿倍
我现在说的是技巧的问题
LB TO
}
**
LENTO
LARGHETTO
I
你小子的节奏太单调了
简单来说
就是能在每小节里打出多少拍
可以做出多少次行动上的变化
这点在战斗中是非常重要的
就连那个臭女人
都能在一节中打上四拍
邪视也是四拍
如果再加上诅咒之屋的攻击
就是十拍
而你只有两拍
这次不是我的
好吵
管弦乐团
是从哪里传来的
要来咯
要来,来什么
太吵了,我什么都听不清
我听到难听的声音了
是谁,弹得那么难听
到底是谁
该死!
喂 现在
你是怎么想的
我开始在意你
用这个气功炮
喂 现在
你有什么感觉
抛下打工不管
射出我的心意
江詠鴻
楊于萱
郭晉賢
謝政達
廖國任
薛升彦
椎
月
明明经常哭泣
江詠鴻
楊于萱
郭晉賢
謝政達
廖國任
薛升彦
饭也吃得很多
江詠鴻
楊于萱
郭晉賢
謝政達
廖國任
薛升彥
等一下下
明明正好有空
明明经常哭泣
饭也吃得很多
却没有什么事情
我有哪里不对劲
明明有哪里不对劲
想见你却搞得很复杂
我有哪里不对劲
作曲協力 坂田 駿
作詞作曲协助 坂田駿
明明有哪里不对劲
作詞・作曲协助 坂田駿
作曲協力坂田 駿
却在还不习惯的状况下遇见了你音響制作 東北新社
我有哪里不对劲
想接近未开拓的真相
明明有哪里不对劲
らふしゅん
みたまご
却在不可慣的状況下遇見了你ッディング制
えーてつ
ディング制作 studio
却在还不习惯的状况下遇见了你
我有哪里不对劲
作詞・作曲
編曲
Wurts
urt
Cir
zin'park]
作詞・作曲
Wurts
編曲
urt
Wurts, Singo Kubota [Jazzin'park]
EMI Records / W's Project
urt
**想见你却搞得很复杂n parkI
我有哪里不对劲
明明有哪里不对劲
堀内萌 鈴木健太 海外ライセンス 岩波
輝
助谷あずさ
阪田悠树
樺島鉄平
上形大智
下家達成
加藤雅人 高橋晃人
我有哪里不对劲
想接近未开拓的真相
想掌握未开拓的真实
明明有哪里不对劲
˙争斗 相遇 讨厌爱
版权标记©Yukinobu Tatsu/SHUEISHA, DANDADAN Procuction
存在的人物(包含演员高仓健先生)以及团体没有任何关系
我绝对不干
做一下嘛
就是,小心你被开除哦
回张
下集, 加油啊, 厄卡伦
还有
回张
快做
萌萌气功炮
绫濑同学
回张