弯
好了,算了吧
现在忘掉所有一切
只剩下我一个
而且还是遍体鳞伤
在这个战场
只要我回过头去
就会堅入地獄
夏亚
:
一道光束闪过
在闪现的回忆中
有一个身影
夏亚, 夏亚, 夏亚
飞溅而出的鲜血啊
晚一些再拭去吧
被瞄准了的目标
我就是那个目标
"
冷静一点
早上打个招呼而已
根本不算什公
早呀
我昨晚可是练习过很多次了
- 走吧
- 你还好吗
- 万无一失
不能让她发现
我是个很不会跟别人打招呼的人
不对啊
就算我们交情变好了
她会突然在校门口特地等我吗
她现在一定是在等着别人才对
早上好一
,
得假装没看到她才对
你好慢啊,走吧
好疼啊,臭小子
别挡路啊
你能不能快点走开啊,烦不烦
n
จ
ར
2.་་
BONI
11.
Оо
IMSU
☐ 2
ינן
08000000
THIS IN CALE
||Cl
X D
K
=
プ
的で
一つで
数多
たかもそ
明かした
数々
いる
は、我々
到底解明
なわぬ
広がっ
たちの
ぎそ
ずの
きず
ころ
葉
"
请问绫濑同学在这里吗
)
"
A
现在午休,在食堂吧
厄卡伦才不会去那种吵闹的地方
肯定在小卖部
小部
找完学生食堂再去看吧
ון
קן!
不在,那在小卖部吧
要不去食堂看看好了
סין
-0
i
哪里都没找到
rick's
'We
W
n
她在躲着我
ས
w
应该是今早发现
我这个人很无聊之后
就懒得搭理我了吧
เจ้
h!!!
མ་་་་
W
厄卡伦到底跑到哪里去了啊
午休马上就要结束了
糟透了
这么说来,他早上好像没什么精神
有可能他不喜欢别人总找他说话
我做这些事情
是不是没有考虑到厄卡伦的感受啊
毕竟绫濑同学朋友很多
我这种人可能只能算是
她的朋友预备军之类的
我这种人
或许根本就没被她算在朋友里吧
是我忘乎所以了
感觉好郁闷啊
为什么我总是这个样子
我怎么能这么不争气
对不起
对不起,厄卡伦
我要咆哮了
即使浑身沾满血与泥也想守护你
在革命途中 因为我已着迷于你
在染上黑暗的世界中 我找到了
那份多愁善感的恋情
你那柔美深邃的眼神
带有异样的魅力 令我不知所措
想鼓起勇气牵你的手
但太有自知之明 就无法做到吧
从黑暗隧道的墙壁上
ī
一点一滴落下的秘密
心静静地激动了起来
不行 不行…
等等 等等……
无论诅咒或病痛都想拥抱
在这里大闹一场也无妨吧
啊啊 我要咆哮了
即使浑身沾满血与泥 也想守护你
即使浑身沾满血与泥也想守护你
在革命途中 因为我已着迷于你
在染上黑暗的世界中 我找到了
那份多愁善感的恋情
テクノロジー
その他
ノロジー
その進歩
テクノ
その進
༢་-
་
岐斷
ト
.9
21.
事已至此
就得靠力量与诡计了/
如此一来
必胜
在这个战场
只要我回过头去
就会堅入地獄
我看得见
我也可以看到敌人
我就是在跟你说话
为,为什么啊
同学你为什么会突然来找我说话
我对男的没有兴趣
但也没办法了
你为什么
能和绫濑桃同学的关系那么好
很奇怪不是吗
你人长得不帅,个子又矮
还那么不起眼
却总和那位绫濑桃同学有说有笑的
而且最近又多了位白鸟同学
快点把方法告诉我
要怎么才能受美女欢迎
不不,其实我一点都不受欢迎
厄卡伦
我找到了,厄卡伦
你的另一颗金球
金球
抱歉,我打扰到你们聊天了
其实也没聊什么重要的事
算不上打扰那么严重的程度啦
他是你的朋友吗
这个嘛
毕竟每个人对朋友的定义
都不太一祥
非要说我们是朋友的话
也能算吧
这样啊
那希望你和厄卡伦好好相处哦
说回正事
我找到另一颗金球了
大冒险吗
绫濑同学,我们还是到外面去说吧
我知道了
受欢迎的秘诀
就是讲有颜色的段子
那个,请问
你应该是B班的学生吧
可以请你不要随便进出其他班级吗
你这样真的不太好
课间还有很多同学在学习
你在这吵闹会影响到他们的
抱歉了
我会多注意的
厄卡伦,我们出去聊
好的
高仓同学
不愿意的话, 不要勉强自己
你要是不敢说的话
我可以帮你拒绝她的
你不愿意
没有,我没有不愿意
你指的是什么呢
喂, 他说他没有不愿意
你站在这儿
人家肯定吓得不敢说实话呀
高仓同学
对不起,我才注意到这种事
我是我们班的班长
你放心大胆说
不是,那个
喂,厄卡伦
那你快点告诉她
-
到底是怎么回事
我刚才正想跟她说的
请你不要吓他好吗
我说,你能不能别插嘴
应该是你不要在这里大喊大叫
让我说话呀
回张
他好受迎
怎么办
什么时候插进去讲话才会受欢迎
现在吗
好可爱
就现在
超级牛仔帽
金太,站起来吧
•
1:
你想死是吧
un
1:
;
真是气死我了
那个女人到底想干嘛
明明一点都不了解厄卡伦的事情
还管这管那的
刚才我要同时接收的信息太多了
一下子没反应过来
-
不过班上的同学们
之前都没怎么跟我说过话
像今天这样
我还挺高兴的
那是因为你最近变帅了吧
这是真的吗
好耶
你这是怎么了
什么呀, 居然会说好耶
笑死我了
那我应该要怎么说才好啊
没有,挺好的
像你的风格
对了,你的金球
你看到那张照片了吧
对,我看到了
感觉金球周围的空间好像被扭曲了
像是光团
或者火球之类的东西
也有可能是某种灵体之类的东西
正在移动那颗金球
'រ
&
之前高速婆婆说过
其他幽灵也想要你的金球
他们毫无疑问是在讲有颜色的段子
为什么高仓同学讲段子就没事
而我讲有颜色的段子
就要把命给搭上呢
好想知道
好想学会他的技术啊
要怎么才能
自然的说出有颜色的段子呢
我也好想跟绫濑同学那样的美女
卿卿我我
不,要行动
话说他们孤男寡女
来这种地方干什么
看着也不像是住在这个社区的样子
}
还真是巧啊
你们俩也从这边回家吗
4 1
这样下去,绫濑同学
她的嘴唇就会和我的嘴唇
紧紧贴在一起
我是谁,我在哪,我要干什么
他不是厄卡伦班上的色胚肥宅吗
难道那个金球幽灵是他
小桃,看那边
收服金球啦
真没劲
好快
厄卡伦
小桃,小心
这东西不是幽灵
它是有实体的
我确定那个地方
有什么东西在
小桃你小心点
有个看不见的东西
它跑了
小桃,快上来
到底是怎么一回事
那东西往左边跑了
什么,他居然还背上了
羡慕死我了
喂,色胚肥宅
在这儿看好我们的书包
弄丢的话我就宰了你
鸡到了
我现在决定不管书包丢没丢
都要宰了你
这是为什么呀
我的颜色段子到底哪里不好笑了
i
这种段子很恶心好不好
金球不许跑
你也说了
你不是也在说吗
о
糟了,把它跟丢了
小桃
好痛
看我的
什么情况
它也太能跑了吧
好嘞
厄卡伦
小桃,它飞下面去了
厄卡伦,你从我背后抱紧我
在那儿
-1-:
厄卡伦,没事吧
麻烦你先下去
我有点
喘不上气
抱歉,怪我乱来了
没事,我没事
这下糟了
遇到这种看不见的对手
我居然一点办法也没有
好无力
这点我也一样
话说这家伙太狡猾了吧
看不见是怎么回事啊
- 这也不算狡猾吧
- 讨厌, 讨厌, 讨厌
是色胚肥宅的叫声
那家伙跟过来了吗
这下麻烦了
小桃, 有什么计划
没有
总而言之,优先救出色胚肥宅
搞什么
好厉害,我还活着
谢谢你们
好想抱抱
你个笨蛋别再跟过来了
话说我们的书包去哪儿了
小桃,要来了
关于两位的身份
我待会儿再问好了
这里就交给我吧
别在这儿碍事
给我一边待着去
要来了
喷射气流攻击
根本没用好吧
真没劲
!
i
要从三个方向观察那家伙
我推测它很有可能使用了
M
后反射投影技术
看到了
抓到它了
厄卡伦,瞄准这里打
要使出全力了
漂亮,厄卡伦
漂亮,绫濑同学
你做得也不错
居然能发现那家伙的弱点
说到透明
就不得不讲到光学迷彩了
の
这可是科幻里的基础
侦测对方所看到的画面
再将画面投射在自身穿着的套装上
这样就能让身体看起来是透明的
但是这需要正确投影
对方的视角才能成立
所以在被多人注视的状况下
就没法生效了
厄卡伦,那家伙
那是
那是什么东西
不是幽灵
是怪兽啊
它是什么, 厄卡伦
我也不知道是什么
靠我出谋划策摸到了金球
感觉如何
你别张口闭口就是段子
恶心死了
对不起
但是身体接触了好开心
它隐身的时候明明能看到金球的
现在却什么都看不见了
对啊
等等
这跟我说的段子有什么不一样啊喂
既然它现在不动了
我们要不过去调查一下吧
$
高仓同学,教教我嘛
怎样才能讲好有颜色的段子呢
还是不要讲比较好
你这家伙
一直在那段子段子的烦不烦啊
好开心
绫濑同学
་
JOL
☑
Om
该死!
喂 现在
你是怎么想的
我开始在意你
用这个气功炮
喂 现在
你有什么感觉
抛下打工不管
射出我的心意
明明经常哭泣
饭也吃得很多
等一下下
明明正好有空
明明经常哭泣
饭也吃得很多
却没有什么事情
我有哪里不对劲
明明有哪里不对劲
想见你却搞得很复杂
我有哪里不对劲
明明有哪里不对劲
却在还不习惯的状况下遇见了你
我有哪里不对劲
想接近未开拓的真相
佐藤宏明 野继
松
1.. A
才一十二ソ分制作 松下泰史 橋本
想掌握未开拓的真实
明明有哪里不对劲
らふしゅん
みたまご
却在还不习惯的状况下遇见了你,
〒ㄏㄟ化ク制作 studio
却在还不习惯的状况下遇见了你
我有哪里不对劲
作詞・作曲 Wurts
編曲
urt
明明有哪里不対勁zinipark]
作詞・作曲
Wurts
編曲
urt
Wurts, Singo Kubota [Jazzin'park]
EMI Records / W's Project
urt
編曲
木
*** 'N'ˆ
བ་-
影
* ''park]
我有哪里不对劲
明明有哪里不对劲
堀内萌 鈴木健太 海外ライセンス 岩波
輝
助谷あずさ
樺島鉄平
上形大智
阪田悠樹 下家達成
四門罪人 安平久
,
心
我有哪里不对劲
制作進行 林晟
想接近未开拓的真相
想掌握未开拓的真实
明明有哪里不对劲
˙争斗 相遇 讨厌爱
版权标记©Yukinobu Tatsu/SHUEI SHA, DANDADAN Procuction
存在的人物(包含演员高仓健先生)以及团体没有任何关系
大家同样是在讲有颜色的段子
为什么只有我的颜色段子
会被嫌恶心啊
难道是我讲的那些段子
机型太老旧了吗
下集,是怪兽
难道说是有什么领先于时代的
最先进装备吗
不,可是