厄卡伦
你这家伙分明就是个妖怪
为什么要护着人类
等着吧
我是绝对不会放过你的
先走一步
M
A
谢谢你,厄卡伦
帮大忙了
小桃,现在的情况很不妙
I
那到底是什么
那东西
就是蒙古死亡蠕虫
它的特征是
能通过电击和喷出毒液来削弱目标
阴险的家伙
它是打算藏在土里
用毒液攻击我们吗
必须尽快从这里逃出去
不然会很危险的
可是
就算我们想逃出去
出口那么高, 我怎么可能够得到啊
那条蚯蚓有什么弱点吗
他害怕太阳光
-
以蒙古死亡蠕虫为首的
{
-
,
地底兽,地底人等地下不明生物
由于与细菌共生
导致它们的身体都无法承受强烈的紫外线
可是那家伙的个头那么大
要怎么赶到外面去啊
怎ムホ
也不能就这样放着寺仁不管
再这么下去
如果只救绫濑同学
或许还有办法逃出去
我不要
只有我自己逃出去有什么意义
但现在这种情况也没有别的办法了
时间不多了
你上去后找些绳子什么的
串一串再把我们拉上去
可是寺仁他能行吗
他现在那个样子什么话都听不进去
寺仁同学那边我会想办法的
所以拜托你了
绫濑同学
请你先逃出去
再想办法救我们上去吧
i
Brad
我一定会救你们出去
寺仁就拜托你了
好
那么小桃你
准备出发吧
і
等等,你这是要干吗
我先一脚把座椅錫上去
Sine
•
!
你再用超能力
让自己继续往上走
跟多级火箭差不多是一个原理
这也太随便了
我的腿不会折吧
要开始喽
等等
太突然了
等
回张
手够不到啊
太好了,成功了
找到你了
感谢我吧
你这家伙是第一个要死的人
我之前已经说过了
绝对不会放过你
终于上来了
这里好像没有绳子
怎ムカ
有没有什么能用的
长条状的,长条状
用这个
快一点
快点
快快
再快一点
.0000
耋
再快
放长线了
.
不行,太短了
真是,还差好多
冷静
快想想还有没有别的办法
b。
要阻止释放毒液
要打倒大蚯蚓
不行,根本办不到
蚯蚓自杀
..
手机不见了
真是该死
就用这个
着火了
快来人啊
快叫消防车灭火
着火了
来人
来了
等着我,厄卡伦
我这就去救你
我要咆哮了
即使浑身沾满血与泥也想守护你
在革命途中 因为我已着迷于你
在染上黑暗的世界中 我找到了
那份多愁善感的恋情
你那柔美深邃的眼神
带有异样的魅力 令我不知所措
想鼓起勇气牵你的手
但太有自知之明 就无法做到吧
从黑暗隧道的墙壁上
一点一滴落下的秘密
心静静地激动了起来
不行 不行…
等等等等…
无论诅咒或病痛都想拥抱
在这里大闹一场也无妨吧
啊啊 我要咆哮了
即使浑身沾满血与泥 也想守护你
即使浑身沾满血与泥也想守护你
在革命途中 因为我已着迷于你
在染上黑暗的世界中 我找到了
那份多愁善感的恋情
你怎么老在那里上蹿下跳的
惹得我很烦躁
不过,这样也好
既然要玩就要玩得尽兴
我也可以充分活动活动筋骨
是那条蚯蚓散出的毒吗
看来这个容器有点吃不消啊
真是可惜
就到这儿吧
你是绝对逃不出这栋诅咒之屋的
我回来了
ہے
真是太痛快了
接下来就轮到那个女人了
我要好好地折磨折磨她
尽情地折磨她
折磨她
你不许再多说一个字
有些事绝对不能做
而你一共做了三件
第一件
你伤害了小桃
第二件
你侮辱了我的朋友
寺仁他绝对不可能伤害小桃
绝对不会这么做
你这家伙把我最重要的朋友还回来
要使出全力了
二, 三, 四, 五, 六, 七,八, 九,十
十一, 十二, 十三, 十四, 十五
十六, 十七, 十八, 十九, 二十
一, 二, 三, 四, 五,六,七,八,九,十
十一, 十二, 十三, 十四, 十五
十六, 十七, 十八, 十九, 二十
一, 二, 三, 四, 五,六,七,八,九,十
十一, 十二, 十三, 十四, 十五
十六, 十七, 十八, 十九, 二十
一, 二, 三, 四, 五,六,七,八,九,十
十一, 十二, 十三, 十四, 十五
十六, 十七, 十八, 十九, 二十
一, 二, 三, 四, 五,六,七,八,九,十
十一, 十二, 十三, 十四, 十五
十六, 十七, 十八, 十九
二十
第三件你绝不应该做的事情
就是不该激怒我
惹得我很生气
这样真的很没劲
绫濑同学
快来救我
0000°
оро
不行
我还不能倒下
不可以留在这里
说不定绫濑同学还在等我
为了方便逃出去
我还得尽量往上面走一走
好重呀
你这个臭东西
可恶可恶可恶
疼疼疼
该死
什么玩意儿
真是气死我了
完全甩不掉
那条该死的臭蚯蚓
这玩意儿为什么这么黏啊
我要剁了它
难道老婆子我要一辈子
待在这个破地方了吗
不要呵
谁来救救我啊喵
..
果然是高速婆婆的声音
你没有跟绫濑同学在一起吗
请稍微等一下
我这就想办法救你出来
动作搞快点
我看看啊
"
有了有了
в
о
慢死人了,你这个臭小鬼
快救我出去,别磨蹭
别催了
我要是滑倒我们就都完了
110°
戴眼镜的小鬼真不中用
可別摔倒
千万别摔倒
绝对不可以摔倒
你个笨蛋东西
你就是个没用的大傻瓜
救救我
我给你的力量你倒是用啊
干吗傻乎乎地就跑来救我
我已经使出两次全力了
没法再变身了
你这家伙真是个无可救药的废物
小桃
绫濑同学
救命啊
快点快点
用水枪压住火势
会没事的
放心吧,大家
水压再高一点
这火是你放的吗
确实是我放的火
但是比起这个
更重要的是那群鬼头家的家伙
在这里杀了人
必须严查
这一户住的是圆城寺一家
你是跟他们有什么过节吗
不是,等一下
这简直就是鸡同鸭讲
详细情况到了警局再说
好了,你先上车吧
你父母现在在家吗
糟了
再不快点太阳就要落山了
消防员先生,先别管房子了
往地面上多噴点水
别靠近了
要往地上噴很多很多水
你干吗
别喊了
别管房子了
请别靠近了
辻来
放开我
消防员先生,拜托了
快点上车
请你们往地面上多喷点水
这又怎么了
什么情况
地震了
快逃吧
好强的地震啊
大家冷静一点
地震停止前待在原地
太危险了
来了
好样的
算是勉强赶上了
地底曾等地下不明生物害怕阳光
既然没办法赶它出来的话
那就只能让它自己跑出来了
是蚯蚓
蚯蚓为什么会从土里钻出来
你知道喝
这我不知道
蚯蚓是靠它的皮肤呼吸的
下过雨后的第三天
著
土壤里积了很多水
蚯蚓就没有办法呼吸
因为很难受
所以蚯蚓就会钻出来
可是夏天天气太热
结果它就被晒干啦
你知道的真多
这个就叫
"蚯蚓的自杀"
...
等
挡住了
这栋房子就不该有
太碍眼了
TOURDE
!
打败它了
-
.
再来呀
بہت
م
你还想接着打吗
还能接着打吗
快来啊
它动啦
我还活着
妈妈,我还活着
你们都还活着啊
真是太好了
你这丫头片子竟然敢做出这种事
吃掉你们的可是那条大蚯蚓好不好
该死
你竟然敢杀死尊贵的大蛇大人
蠢货
你都被吃了还执迷不悟
不好意思
我没空在这儿陪你们几个继续理论
我要去救厄卡伦他们
怎么
又地震了
不妙啊,震感好强
你闯下大祸了
瞧瞧你都干了什么好事
都怪你
全都是你的错
不是吧
H.
该死!
喂 现在
你是怎么想的
我开始在意你
用这个气功炮
喂 现在
你有什么感觉
抛下打工不管
射出我的心意
Be Loop
はだしぷろ
株式会社パンダタワー
明明経常哭泣
Be Loop
はだしぷろ
株式会社パンダタワー
等一下下
明明正好有空
优爱
横山绫香 大山真智优 村嶋优依
エ坛
☐
鈴术知里
ション
鈴木日菜子
石ス ジオ
増井遼
E LINE Studio Bus sevenseas
Defa
ゆめ太カンパニー
松木優愛
大山真智優 村嶋優依
櫧山純香
WHITE L.
"
书〒7ㄗ一
却没有什么事情
我有哪里不对劲
reative rea s
Sripayak Aiyar
明明有哪里不对劲
vak Aiyaret
我有哪里不对劲
录日工作室
qooop(Pus STUDIO)
明明有哪里不对劲
录
qooop
$ U
s
却在还不习惯的状况下遇见了你
音響制作 東北新社
我有哪里不对劲
想接近未开拓的真相
佐藤宏明硲野継
想掌握未开拓的真实 オープニング制作
オープニング制作 松下泰史 橋本
41 Pik S
想掌握未开拓的真实
明明有哪里不对劲
えーてつ
らふしゅん:
みたまご
却在不可慣的状況下遇見了你ンディング制作
ンディング制作 studio
却在还不习惯的状况下遇见了你
我有哪里不对劲
作詞・作曲
編曲
Wurts
Si-
✓ 'zin'park]
作詞・作曲
Wurts
編曲
Wurts, Singo Kubota [Jazzin'park]
EMI Records / W's Project
Wurts
編曲
* 想见你却搞得很复杂nparkd
我有哪里不对劲
明明有哪里不对劲
伝協力青柳卓実 小森茉季
堀内 萌鈴木健太
海外ライセンス 岩波 輝 樺島鉄平
阪田悠樹 下家達成
製作委員会 行田健太郎 太
我有哪里不对劲
想接近未开拓的真相
想掌握未开拓的真实
明明有哪里不对劲
˙争斗 相遇 讨厌爱
版权标记©Yukinobu Tatsu/SHUEI.SHA, DANDADAN Procuction
存在的人物(包含演员高仓健先生)以及团体没有任何关系
绫濑同学
你知道为什么下完雨后
蚯蚓会钻出地面吗
怎么突然问这个
因为蚯蚓是用皮肤呼吸的
当它受到土里水分的影响
- 这我知道,之前寺仁说过
- 会为了呼吸爬出来
除此之外,还有因为繁殖过剩
-对,我知道的
为了更好的降低密度之类的说法
- 所以蚯蚓它就会
下集,太不妙了吧