弾得真焙
在我崇高的管弦乐团里制造噪音的
到底是谁
1-
反正不是我们
好,我们走
就是他们两个
原来是你们
刚才的攻击是怎么回事
真没劲
高仓大人
你个笨蛋
要躲开才对啊
这些家伙的音符是炸弹
尤其不能碰到那个休止符
顾名思义
碰到就动不了了
就算你让我们躲开
这样的密集度
要我们怎么躲啊
我要咆哮了
即使浑身沾满血与泥也想守护你
在革命途中 因为我已着迷于你
在染上黑暗的世界中 我找到了
那份多愁善感的恋情
你那柔美深邃的眼神
带有异样的魅力 令我不知所措
想鼓起勇气牵你的手
但太有自知之明 就无法做到吧
从黑暗隧道的墙壁上
一点一滴落下的秘密
心静静地激动了起来
不行 不行…
等等 等等…
无论诅咒或病痛都想拥抱
在这里大闹一场也无妨吧
啊啊 我要咆哮了
即使浑身沾满血与泥 也想守护你
即使浑身沾满血与泥也想守护你
在革命途中 因为我已着迷于你
在染上黑暗的世界中 我找到了
那份多愁善感的恋情
F大调第六号,交响曲田园
是田地
好想回家
がんばれ
?
集中精力
.
音符要飞过来了
才不是什么田地
接招吧,你们这些笨蛋
避开那些音符
搞什么啊
脚会陷进土里根本跑不快
真没劲
太烂了吧
接招吧,笨蛋
六号月台电车即将进站
臭臭,臭臭
父亲啊,父亲啊,父亲
- 你别整天只会提老爸
我也是很厉害的好不好
太慢了吧
动作要干净利索
速度再快一点
看招
看招, 看招, 看招
小爱罗真厉害
全都躲开了
你还有空佩服别人
你也要像她那样全部躲开才行
好痛
声音好奇怪
真的好吵啊
没有破绽
看招,看招,看招
看招
跑什么,笨蛋
动, 动不了了
你个笨脑袋瓜
我刚刚才说过要小心休止符
好, 中啦
高仓大人
可恶,卑鄙小人
有本事给我下来啊
E
- 白鸟同学好厉害
- 可恶,区区杂鱼
赶紧给我躺倒啊
我怎么就这么没有出息呢
se
和那么多强敌打过之后
还以为自己能稍微变得强一点
་
根本没有
我根本就没有变强
有空在这里说丧气话
还不如赶紧行动起来
注意书奏
节奏
攻击还没有结束啊
就算是那个臭女人
也不知道能躲到什么时候
你不需要去理解他们的演奏
想想你听过的音乐
什么样的都行
快点想
试着用那个节奏
摆动自己的身体
就算你跟我这么说
可我平时不听音乐
{
יי
完全不懂啊
想到了
不久前我听过的音乐
当时我非常激动
跟着节奏摇摆
}
دها
只会上蹿下跳是吧
你个杂鱼
现在我该怎么办
就算我把头发伸过去
也会被音符住
碰不到他们
看来土壤已经被耕得很松软了
这可是你自己挖的坑
好,中招
"拿出气势来"
高仓大人
臭小鬼
看招…
接招吧
对,没错
就是这样
那个小鬼的节奏
真不顺耳
太讨厌了
讨厌
看来到舞会的时间了
J
''
喂,赶紧解决他们
你这个恶心毛球脸
少在那边给我指手画脚的
什么,区区低等笨蛋
还敢在这里跟我老婆子顶嘴
真没劲
ba
*1
没用的
现在音符攻击对我们没有用了
笨蛋东西们
你们两个已经彻底把老子惹毛了
这就干掉你们
D小调第九交响曲,合唱
D小调第九交响曲, 合唱
这都什么玩意儿啊
这些家伙是幻影
好了别管他们
去攻缶演奏者
话是这么说
去哪儿找呵
他们在那些大家伙后面的舞台上
喂,你们往哪儿摸呢
这样根本动都动不了啊
再不快点,我们都会被挤死的
高仓大人,把手给我
小爱罗
这些家伙交给我处理
你去找演奏者
搞快点, 不然又要被他们包围了
我知道
但我只能使出两次全力
一次打一个会来不及
要在一节中打五拍
老婆子我游刃有余
原来是这么回事
完蛋啦
成功了
白鸟同学
你没受伤吧
我没事
还好有白鸟同学
总算打败他们了
真的非常感谢
奇怪
没那回事啦
高仓同学刚才也超级帅的哦
平时的我呢
快点出来
得亏有我老婆子的指点
还不快来膜拜我
原来你在这儿啊
我还以为是垃圾呢
有神出去单挑
老婆子我让你跟世界说再见
也多亏了高速婆婆
我才能在这次的战斗中
领悟到节奏感
谢谢你
别得意忘形了
你小子现在领悟到的
不过是一些一知半解的皮毛而已
我的力量可远远不止这样
所以
那些家伙到底是什么啊
只是一些意念体
它们是由人们
对音乐教室肖像画的恐惧
汇聚而成的实体
只要在半夜两点弹钢琴
它们就会出现
要是被杀掉,现实中也会死
再也不想见到它们
话说,你这臭猫为什么会知道
这所学校的灵异传说啊
该不会又在打什么算盘吧
当然是因为老婆子我
每时每刻都想宰了你们呀
ལ་
•
我们还是再叫囃子来一次吧
邪视现在也知道了
该怎么应付我们
所以不能再这么下去了
虽然我不想说的
但这样早晚会出人命
G
G-1
寺仁先生
你也不想害死星子小姐
和小桃小姐吧
སཾསཾ ས ཝཱ
།
༢ ག་དག་
ད་་་་་
དེ་ལྟར་སྤག་ཙམ་གསོས་ཁུར
་་་་་་
དིང དུས་
དེ་ཇ་སྔོན་དེ་བཞི
ཀཽ
,
不除掉邪视
你也没法和自己的父母生活在一起
明天
执行除灵仪式吧
0.0
་ས་་
ད་་
ཞ་
其实, 我之前已经跟囃子联系过了
满次郎,给我等一下
你不要自作主张啊
"
除灵祷词就由我来念
...
ར
gog
Qo
奶奶你也说说他呀
i
ན་
.
不是说我们要和邪视当一家人吗
寺仁他也很努力在修行灵力了
喂,奶奶
圆城寺仁, 给我出来
厄卡伦
°
し
怎么了,厄卡伦
你们俩
大半夜不睡觉跑哪里去了
}
ני
白鸟同学,冷水
☑
好
喂,等等
你们要干什么啊
接下来请各位别插手
我现在要狠狠的把邪视痛扁一顿
厄卡伦你这样我要生气了
这事情可不是闹着玩儿的
F
བ་་
我憋了一肚子火
想到那个时候绫濑同学被邪视袭击
我整个人就气到不行
之前我也觉得总会有办法解决
但邪视还是太危险了
他即凶狠又狡猾
不能就这样不管他
然而绫濑同学你们
却还想接纳邪视
这样实在是太奇怪了
这种行为
也太帅气了吧
所以我很生气
气我自己太软弱
等着吧,寺仁
你心中想要保护邪视的那股意志
由我来守护
高仓先生
请你冷静一点
我们已经决定要帮寺仁先生除灵了
所以你用不着跟邪视战斗了
满次郎
男子汉正在表决心
别让他没面子
高仓同学
准备好了
小桃,你躲远一点儿
邪视就拜托你了,厄卡伦
好
该死!
チャミョンジュンク ジャチョン
喂 现在
你是怎么想的
我开始在意你
用这个气功炮
喂 现在
你有什么感觉
抛下打工不管
射出我的心意
ProMEtheus
兔兔串串 郭春福
許文遠
紀宏潤
朱靜思
廖國任
謝日
謝政達
チュチ
楊紫婷
日终龸
明明正好有空
WHITELINE irismedia R.I.C
影子動画
明明经常哭泣
WHITELINE irismedia R.I.C
影子動画
饭也吃得很多
却没有什么事情
我有哪里不对劲
明明有哪里不对劲
影子动画
想见你却搞得很复杂
我有哪里不对劲
音響制作 東北新社
明明有哪里不对劲
作曲
演奏
Ludwig van Beetho
MAKOOTO / Audiost
音響制作 東北新社
〒ㄧㄧ 大野和正
堤
理紗
却在还不习惯的状况下遇见了 宫
Ludwig van Beetho
MAKOOTO / Audiost
我有哪里不对劲
色鮮鬼
領航
米雞
口街
Rusp e
湯
想接近未开拓的真相
Irismedia
プラア
回
想接近未开拓的真相
佐藤宏明硌野继
family i 松
1.. A
才一十二ソ分制作 松下泰史 橋本
想掌握未开拓的真实
明明有哪里不对劲
らふしゅん
みたまご
却在不可慣的状況下遇吼了你ンディング制作
えーてつ
ンディング制作 studio
却在还不习惯的状况下遇见了你
我有哪里不对劲
作詞・作曲
編曲
urt
Wurts
明明有哪里不対劭zinipark]
作詞・作曲
Wurts
編曲
urt
Wurts, Singo Kubota [Jazzin'park]
EMI Records / W's Project
編曲
urt
**想见你却搞得很复杂n'parkd
我有哪里不对劲
明明有哪里不对劲
堀内萌 鈴木健太 海外ライセンス 岩波
輝 樺島鉄平
助谷あずさ 上形大智
阪田悠村 下家達成
☑
我有哪里不对劲
制作進行補佐朴成必
ガラ空き
都筑洋介
想接近未开拓的真相
制作進行補佐朴成必
ガラ空き
都筑洋介
想掌握未开拓的真实
明明有哪里不对劲
˙争斗 相遇 讨厌爱
版权标记©Yukinobu Tatsu/SHUEISHA, DANDADAN Procuction
存在的人物(包含演员高仓健先生)以及团体没有任何关系
可別小瞧我老婆子
我随时都可以杀了你们
让你们跟这个家一样化成灰
给,你肚子饿了吧
晚饭前先吃这个垫一下
好耶
下集,想重建家园
す
:
你也来帮忙