等一下
要怎么让它动起来啊
我也不知道
不好,绫濑同学
怪兽过来了
什么,等等
话说这些按钮能按吗
不会爆炸吧
这里有个拉杆,要试试吗
为什么我会被关在这个地方
都冷静点
你们几个,来配合我的指示
让我先看看操作手册
い
I
好厉害
居然拥有五倍以上的能量增益
好想给他一脚
让我出去
好了,各位
挑一个自己喜欢的按钮按吧
区
等一下
- 刚才是不是有什么飞出去了- 让我出去
大家不要一起按啊
ད་
D
'
الله
i
开什么玩笑啊喂
绫濑同学
好,我出来啦
邪视
出来啦,出来啦
AG
邪视
刚才是你干的
我们现在可以开打了吗
绝对不行
现在可不是干这个的时候
那是什么东西, 也太大了
不好了,绫濑同学他们还在那里面呢
它很强吗
简直强得离谱
这下到底该怎么办啊
绫濑同学
我想跟那个家伙打
!
现在该怎么办
要是再这么拖下去
邪视,就这一次
我终于搞明白了
这架机体的操纵方式
既然它是纳米装甲
那么只要靠想象来驾驶就可以了吧
我
不, 是在下
驾驶巨大机器人
正是在下的梦想
在下鉴赏了无数机器人动画
想象过成千上万次了
好厉害
纳米装甲
居然重生变形了
可以说,在下就是机器人
不,机器人就是在下
你在那里自说自话什么呀
坂田・愉悦之終焉・天弓・金太
我要咆哮了
即使浑身沾满血与泥也想守护你
在革命途中 因为我已着迷于你
在染上黑暗的世界中 我找到了
那份多愁善感的恋情
你那柔美深邃的眼神
带有异样的魅力令我不知所措
想鼓起勇气牵你的手
但太有自知之明 就无法做到吧
从黑暗隧道的墙壁上
ī
一点一滴落下的秘密
心静静地激动了起来
不行 不行…
等等 等等……
等等 等等…
无论诅咒或病痛都想拥抱
在这里大闹一场也无妨吧
啊啊 我要咆哮了
即使浑身沾满血与泥 也想守护你
即使浑身沾满血与泥也想守护你
在革命途中 因为我已着迷于你
在染上黑暗的世界中 我找到了
那份多愁善感的恋情
☑
上啊
口
:
这家伙,动起来了
热风
正拳突击
太帅了, 坂田同学操控的得心应手
就这样干掉它
戴达罗斯踢
金刚飞拳
نه
نا
J
"
超电波龙卷风
-
i
你看那个家伙
什么呀那是
- 那个宅男又在玩那个东西- 好恶心哦
天天带着那个东西晃来晃去
11.
0%
走路不长眼啊
挡我的路了
你怎么还在买那种东西啊
这么的大人了,还在玩那种玩意儿
再见了,小朋友
拜拜,小肥宅
овор
那又怎么样
ملا کر
要你们管
我就是喜欢这个
本大斧
最喜欢机器人啦
我时刻做好了准备
就是为了有一天能驾驶机器人
所以我做了非常充足的
防晕训练
:
超电波回旋
怎么样了,从这边完全看不见
1.
不见了,怎么会
刚刚明明就在这里
我被攻击了
难道是那招
它最擅长的隐形术吗
就算你隐形了也没用
к
我这可是能将想象中的物体
具现化的机器人
喂, 能不能别一受击就弹气囊啊
喂,能不能别一受击就弹气囊啊
等…等一下
等・・・等一下
只要使用红外线观测镜
你就无所遁形了
头部损坏了
因为是房子变的吗
这玩意儿也太容易坏了
快跑啊, 坂田同学
按最下面的按钮
不行啊,被安全气囊挡住了
我够不到
快点救救我
我要被压扁了
感觉好恶心
算我求你了,不要再乱动了好吗
这感觉简直比晕车晕船还难受
那是
绫濑同学的超能力
好大
那个机器人
居然可以使用驾驶员的能力
这么一来
这只臭怪兽的身形就清晰可见了吧
我不会轻易饶了你
没事吧, 爱罗
爱罗, 你千万不要放开这个家伙
慢慢的,慢慢的移动
不错,你们两个做得很好
接下来, 就交给我
坂田・至尊无上天弓・金太吧
吵死了,尤其是你
绝对不准乱动
只要你一操纵机器人就晃得要死
话说你到底谁啊
绫濑桃,你赶紧想想办法
我不可能一直压制它
再等一下
现在机器人的机体再生还没有完成
这种状态下没法发起攻击啊
叽叽喳喳, 叽叽喳喳
吵死人了
这样一来就没问题了吧
给我起
这下糟了
邪视
快跑啊
来呀,来呀
让你也尝尝晕头转向的滋味
给我看好了,色胚肥宅
我现在好好给你做个示范
对付怪兽不该用拳打脚踢
要用摔的
喂, 那是什么
突然就出现了
是机器人
坏了,变回来了
这玩意儿要怎么恢复原样
用想象力
发挥想象
´对哦
是飞碟
它变成飞碟了
飞碟
不,是不明飞行现象
完了,完了,完了
又变成飞碟了
别管了,总之先回去吧
:
知道了
ון
在下
驾驶过机器人了
喂,那是什么
突然就出现了
是机器人
是飞碟
它变成飞碟了
飞碟
不,是不明飞行现象
别丢下我啊,绫濑同学
Th
这是什么,怪兽吗
是穿得布偶服吧
抱歉借过一下
i
空间都消失了怎么还在
要是把它丢在这儿会很危险
邪视, 邪视
邪视,你在那儿干什么
不可以再往上爬了
我不要
这也不行,那也不行
怎么干什么都不行
别闹了,快下来
我就不
%
这下怎么办
神
{
来,这个给你吃
好烫
好好吃
好吃是吧, 那就好
为什么我会在这儿吃包子
总之, 你先帮我把怪兽搬回去吧
对了,怪兽
怪兽在哪儿, 打倒它了
二
_
C
变这么小了
喂,快醒醒
寺仁同学,你负责抬那边
好重
这家伙是什么
不明生物
我猜应该是某种巨型外星怪兽吧
外星怪兽
它应该不喜欢吃章鱼烧什么的吧
肯定不会喜欢吃啊
这家伙一定是非常凶猛的
肉食系外星怪兽
不,是超级美味猛禽系肉食外星怪兽
是超级无敌
非常巨型等级肉食系外星怪兽改
我快不行了
竖脊肌, 极限了
_
厄卡伦, 它是什么呀
我也不知道
只能确定是不明生物
毕竟人们以前统称不明生物为怪兽
也太慢了,小喽啰们
你们俩还真是不堪大用
坂田同学
刚才那会儿多亏有你操作
别说了
只不过是区区小儿科罢了
尤其是对我来说
小金好姉呀
帅哥少跟我套近乎
绫濑同学她们没事吧
好得很
多亏有我在
太好了
比起这个, 还请解释一下
你们是为了从怪兽手中
阝
守护这颗星球
(•)
而战斗至今的天选之子吗
រ
不是你想的那样
我和绫濑同学正在找一颗金色的球
而且很多外星人和幽灵
.
也想得到那颗金球
仙台
.
(
(•)
我们必须尽快把它拿回来才行
你说的那颗金球
,
难道是关乎着全世界命运的东西吗
不不,也没有那么夸张啦
.
我懂了
▶ 那好吧
既然你都这么说了”
"
我就助你们
一臂之力
不,不用了
小金,会很辛苦的
劝你三思哦
喂, 帅哥
我可没忘了之前的事
你这个家伙简直完全
不可信
有你这种双重人格的家伙当队友
守护不了地球
你看人很准诶
他们确实经常叫我
不要插手这些事情
好伙伴
怎么了,怎么了。
“出什么事了”
快点报告情况
我从它嘴里
好像看到了人
真的假的
难道说
这个坏家伙已经吃过人了吗
帅哥,你来调查一下
不要,不要
我看不了血腥的东西
一点用都没有
你小子长这么帅到底干什么吃的
小金,你真的对我好严格啊
我干什么了吗
我来调查吧
毕竟是我自己的金球
奇怪
这个是
等等
色胚肥宅
你来帮忙重建一下房
' 1 )))
"
该死!
喂 现在
你是怎么想的
我开始在意你
用这个气功炮
喂 现在
你有什么感觉
抛下打工不管
射出我的心意
杭州神在動画
太 上
李タ
明明经常哭泣
杭州神在動画
太上
李夕
楚祥坤
鱼尾人
饭也吃得很多
杭州神在動画
太 上
李タ
等一下下
明明正好有空
irismedia
明明经常哭泣
饭也吃得很多
却没有什么事情
我有哪里不对劲
TP修正並木祐一
动画上色管理并木佑一
东大地
美术设定 中岛美佳 田村Seiki Emilie Damiens
明明有哪里不对劲
ilie Damiens
美术设定中岛美佳 田村Seiki Emilie Damiens
想见你却搞得很复杂
Sie Damiens
我有哪里不对劲
坂本 剛 一 (亡靈工房)
˙ㄋㄧ廿一
明明有哪里不对劲
坂本 剛 一 (亡零工房屋
1-+-
“却在还不习惯的状况下遇见了你
島田実里
我有哪里不对劲
色鮮鬼
锁锁
雞
Ruspe
湯圓
想接近未开拓的真相
irismedia
佐藤宏明確野继
想接近未开拓的真相
||
1.. A
才一十二ソ分制作 松下泰史 橋本
想掌握未开拓的真实
明明有哪里不对劲
らふしゅん
みたまご
却在不可慣的状況下遇見了你ンディング制
えーてつ
ンディング制作 studio
却在还不习惯的状况下遇见了你
我有哪里不对劲
作詞・作曲
Wurts
編曲
ci-
urt
[ 'zin' park]
作詞・作曲
Wurts
編曲
urt
Wurts, Singo Kubota [Jazzin'park]
EMI Records / W's Project
urt
City
編曲木
**
*
吉ョ
in'park]
我有哪里不对劲
明明有哪里不对劲
加々本裕樹 山内絵美
海外ライセンス
石`
平
助谷あずさ 上形大智
感
大好灣生
我有哪里不对劲
想接近未开拓的真相
想掌握未开拓的真实
明明有哪里不对劲
˙争斗 相遇 讨厌爱
版权标记©Yukinobu Tatsu/SHUEISHA, DANDADAN Procuction
存在的人物(包含演员高仓健先生)以及团体没有任何关系