要使出全力了
有意思
跟你这家伙玩真是太有意思了
再来,再来
我们接着继续打
能打得让我这么开心还是头一回
你怎么变成这副模样了
快点变回去
我还要继续跟你打呢
不好了
F"
高仓同学之前已经用过一次全力
现在没办法再变身了
不,还没有结束
你们都不要来插手
奶奶,快帮帮厄卡伦
你确定吗,小桃
要是我们出手
邪视就只能被除灵除掉了
你怎么想
打算找星子他们帮忙吗
腿都抖成这个样子了
光站着就用尽全力了吧
快点变回去
我最讨厌别人让我等了
快点给我变身继续打
我不要
我不喜欢欺负弱小
刚才打完我确信了
你根本赢不了我
我不会跟你打的
你说什么
开玩笑,谁弱了
我可是很强的, 超级强
你很弱
很强, 超级强
很弱, 很弱
我很强
你如果能变得更强
我倒是能陪你打
什么
我当然可以变得更加强了
但我不想和
会跑去跟别人打架的家伙打
要打的话
我希望你只能跟我打
嗯嗯
好,行
那我只跟你这家伙打
可你之前还说要杀光全人类
有点信不过啊
11//
小
我都说了
我只跟你一个人打
我平时还要上学,很忙的
偶尔陪你打打
那不行
我每天每一秒都要打
那一周一次好了
你不接受这个条件,我就不打
- 小气鬼,你真是太小气了
- 师父, 他们这是
还挺有意思
受不了
一群不让我省心的臭东西
这到底是怎么回事, 高速婆婆
你跟厄卡伦打的什么主意
那小子跟我提了一个超级麻烦的想法
他说自己想去当邪视的玩伴
之前和邪视战斗的时候
他说过
玩就要玩得认真尽兴
虽然不清楚原因
但对邪视来说
杀人和玩耍可能是一个意思
你之前也说过吧
现在的邪视就像个刚出生的婴儿
如果是这样
他应该只是单纯想玩而已
要是我能彻底压制邪视
就能让邪视的矛头只对着我
也就可以保护绫濑同学他们的安全了
只要我变得更强
说不定可以和邪视成为朋友
那
除了跟我打之外
你绝对不可以杀人
每周二放学后,我会跟你打一场
y
就这么说定了
等等,你先等一下
这些家伙说
想要杀光所有的人类
所以它们不肯接受
刚才你提出的约定
那么在我杀掉你之前
这个先寄放在你那儿
好, 知道了
我会妥善保管它的
真想快点把你这家伙杀了
好期待呀
い
1.04
厄卡伦
我
你没有伤害到任何人
从今以后也不会有人再受伤了
你可以回归正常的生活
厄卡伦
很不错
为什么大家站那么远
我要咆哮了
即使浑身沾满血与泥也想守护你
在革命途中 因为我已着迷于你
在染上黑暗的世界中 我找到了
那份多愁善感的恋情
你那柔美深邃的眼神
带有异样的魅力令我不知所措
想鼓起勇气牵你的手
但太有自知之明 就无法做到吧
」
从黑暗隧道的墙壁上
一点一滴落下的秘密
心静静地激动了起来
不行 不行…
等等等等…
无论诅咒或病痛都想拥抱
在这里大闹一场也无妨吧
啊啊 我要咆哮了
即使浑身沾满血与泥 也想守护你
即使浑身沾满血与泥也想守护你
在革命途中 因为我已着迷于你
在染上黑暗的世界中 我找到了
那份多愁善感的恋情
我一回去就会把这件咒物
妥善保管在我们的神社里面
i
放心吧
多加小心
有什公状況就弓上咲系我 家を建て直し
我知道了
我还会再去玩的
到时候记得要好好供上土龙哦
这种事我没法向你保证
6.品川 天
但我会成为睡袋视频博主
不错嘛
再见,满次郎
别被诅咒出意外啊
од
绫濑小姐
这次真的是非常感谢你们的帮助
J
是寺仁的爸爸妈妈
这件事是我们没有处理周全
!!
实在抱歉
:
。
别这么说
姐姐大人讲话好客气
居然那么正经
喂,你是在害羞什么啦
好了,别这样
寺仁,你要继续练习释放"气"
诅咒没有完全解除
一有状况就马上来我们家
好的
谢谢大家,我给大家添麻烦了
这份恩情我一辈子都不会忘
你欠我一次
那么认真干嘛
明天见啦
真是太谢谢你们了
累死我了
i
高仓同学, 我们也回去吧
也谢谢你们啦
厄卡伦,爱罗
C
我才是,不好意思打扰了那么久
绫濑同学
明天见了
就这一句
那个,除此之外还有什么吗
就一句"明天见"鸣
打你, 打你
你在对高仓同学干什么啊
吵死了,丑女
赶紧回去
你说什么,你这个猪头
-好了,白鸟同学,我们回去吧
- 丑女, 丑女, 丑女-猪头,猪头,猪头
- 好了,白鸟同学,我们回去吧
丑女, 丑女, 丑女-猪头, 猪头, 猪头
可恶,岂有此理
i
你不许再来了
谁要再来啊,猪头
*
}
她好恐怖,高仓同学
终于变清净了
所谓停止思考就是这么回事
-
GIL
H
总而言之,先去趟高档澡堂
i
。
:
太棒啦
$1
‘那我呢
家
当然是一起去了
☑
.
˙太棒啦
第一
感谢您的惠顾
好冷
好不容易暖和起来
这下又变冷了
话说房子要怎么办
只能重新盖了吧
你有钱吗
没有
刚才的高档澡堂
就是我们最后的晚餐
什么
之后该怎么样就怎么样吧
我才刚开始打工
一分都没拿到峨
我可没说要让你出钱装修
你那点儿工资根本就指望不上
装什公装
就会打肿脸充胖子
既然大家都在这儿住了
多少跟他们收点住宿费呗
我才不要
死要面子活受罪
别太勉强自己
不要小看老太婆
这下该怎么办呢
傻瓜殿下的DVD
我心爱的健哥周边也全被毁了啊
咚姆,咚姆
咚姆
咚姆, 咚,咚
我说你谁啊
敢闯进我家的地盘
哪儿来的傻子,报上名来
咚姆,咚姆,咚姆
绫濑同学, 你们等一下
ས.
་
你们怎么来了
因为担心你们家的情况
回去的路上就和白鸟同学
去找了虾蛄先生
想问问看他有没有办法修房子
然后他就介绍了他的朋友
鲁德利斯先生
天哪, 抱歉, 原来是这样
他说能被两位美女踢
是他的荣幸
咚姆
不,他是生气了吧
鲁德利斯是建筑方面的专家
咚姆
放心交给他好了
这点小事马上就能搞定
那啥,他还在生气
你平时工作不是都特别忙吗
快点回去多陪陪孩子
没事的
其实我一直想找机会
回报一下星子小姐的恩情
我也总是在给你们添麻烦
所以想做些力所能及的事情
连站都要站不稳了
就别在外面闲逛了好吗
赶紧给我回家去
可是,星子小姐
您遇到麻烦了
没有的事
确实有事
实在想管闲事的话就随你们便吧
"
不好意思
'
…
可以请你们帮忙吗
-好,当然没问题- 好的
咚姆
他怎么还在生气
席间
这次我们要用到这个纳米装甲
只要将纳米装甲放到合适的位置上
然后像捏黏土上那样调整它的形状
这样的话, 不管是什么都能做出来
咚姆,傻妃
姆, 咚姆, 咚姆
什么都可以做出来哦
好強
那我也来做一个试试看
这到底是何方神圣
纳米装甲是由一种
超高密度的纳米机器构成
可以变换任何形态
好神奇
而且手感超级好
它还是一种形状记忆合金
टॅ
就算被损坏
纳米装甲也会自动再生
恢复成原来的样子
必
みかん
现在集中精神去想象要做出的东西
--
纳米机器会接收大脑的电子信号
然后转化成你们想象中的形状
原来如此
这玩意儿真不错
A
I'
--
星子小姐太客气了
!
只要能帮到您
要我做什么都可以
咚姆,咚姆,咚姆
鲁德利斯先生也说
他很荣幸能帮上美女们的忙
其实你根本就听不懂吧
;
谢谢你啦, 厄卡伦
还有爱罗
困死了, 快点回家吧
好高兴能把绫濑同学家重建
感觉这里就像我自己家一样
出了什么事,我心里也不好受
说得也是
不知不觉
这里就变成了各种家伙的据点
是得好好保护才行
欢迎随时来玩啊
双迎随吋来玩呵
嗯
谢谢你们来帮忙
2.下次再来玩
}
我最喜欢大家了
你们是我的救命恩人
之后得好好回报这份恩情
不过嘛
今天是做不了便当了
没事啦,你去睡觉吧
阿仁,太慢了
砰砰
老妈
你把头伸出车窗太危险了
企
:
话说倒是让我上车呀
阿仁妈妈, 小点声
好,我们到了
好了,阿仁爸爸干活咯
知道,小点声
各位早上好
圆城寺一家前来帮忙重建家园咯
阿仁妈妈,你小点声
阿妈妈了点滴
怪了,这不是好好的吗
A
!
小桃
奶奶在睡觉
感觉真的很抱歉
་
话说邪视现在怎么样
其实
关于那件事的后续
就是我又变成了邪视好几次
邪视他什么事都没有做
他确实在好好遵守约定
真的假的 *
不知道是不是因为修行的原因
最近我感觉和邪视心灵相通了
我能感觉到那家伙兴奋的心情
传到了我这里
他并不是只有憎恨
说不定,他还挺乐在其中的
这样啊
反正, 要是再发生什么事就来我家
我说,小桃˙
你有喜欢的人吗
什么呀,你这也太紧张了吧
紧张什么
我才没有
你小子说的屁话
根本动摇不了我的心
- 等等,等等
- 好不好
你怎么上升到人身攻击了
园城寺同学
好久不见
你为什么最近一直没来上学呀
为了让小可爱们等我等到心急
所以才请假的
讨厌, 你说什么呢
你就继续撩妹吧
园城寺同学, 潘皮出了新口味
要喝喝看喝
等等,不行
衣服还穿着
二〇
这里是什么地方
你党得怎公梓
这是鲷鱼烧味的、
这是鲷鱼烧味的
信不信我宰了你
这也太好喝了吧
我说,寺仁呐
这种玩笑话已经不流行了
T
「是你啊,你想被我宰了吗
都说了不流行了
现在可不是变身的时候
你能不能快变回去啊
我不要,这玩意儿超级好喝
小桃,一大早就开始秀恩爱吗
才不是呢
求
当传球,传球-快快快
那是我的
又怎么了
这边,这边
那不是寺仁吗
他总算愿意加入足球社了吗
球去哪儿了
厉害啊
站住
你快点给我停下
元
MIR®
MIR
不行了
(
所有的热饮都卖完了
快给我喝刚才那个很好喝的东西
还想着给他喝点热的
让寺仁赶紧变回来呢
MIR
||||||
MIRIN
没办法了
MIR.
. 1
MIR
至少现在不像是会袭击人的样子
MIRIN
د.
只好先观察一下了
嘘
你在写什么呢
我想杀掉的家伙
你…
1T...
小点声
喂,园城寺
现在在上课呢
你小子想杀了谁
所有人类
他最近特别喜欢这种段子
都说了不流行了,笨蛋
死
不是吧, 只剩凉面了吗
不好意思
今天的饭菜都卖得差不多了
等等等等——
等等,等等
好吃!
拿着,用筷子吃
:
>
算了,慢慢来吧
寺仁是出什么事了吗
他以前不像是会说那种话的人啊
可能想转型吧
我知道
他是被社区楼里的幽灵附身了
那是什么
说不定他身上
还带着那个金色的球呢
什么情况
你怎么知道金色的球
对,你现在没手机了
现在群里都在聊这个话题哦
社区楼的幽灵
该死!
上海樊特姆動画
王世林
作画監督補佐
岡崎あずさ
湯団
喂 现在
你是怎么想的
我开始在意你
用这个气功炮
Transdyne 合同会社
Melodie Léger-Rimbert
射出我的心意
明明经常哭泣
饭也吃得很多
等一下下
明明正好有空
上海樊特姆動画
LO Studio
上海弘凰藝術
明明正好有空
上海樊特姆動画
LO Studio
上海弘凰藝術
明明经常哭泣
上海樊特姆動画
LO Studio
上海弘凰藝術
饭也吃得很多
却没有什么事情
我有哪里不对劲
明明有哪里不对劲
想见你却搞得很复杂
我有哪里不对劲
3D动画师 李欣恬
时任泰地
明明有哪里不对劲
3D建模时任泰地
3D动画师 李欣恬
音響制作 東北新社
却在还不习惯的状况下遇见了你
我有哪里不对劲
想接近未开拓的真相
佐藤宏明硌野继
松
1., A
才一十二ソ夕制作 松下泰史 橋本
想掌握未开拓的真实
明明有哪里不对劲
らふしゅん
みたまご
却在还不习惯的状况下遇见了你,
〒イ化发制作 studio
却在还不习惯的状况下遇见了你
我有哪里不对劲
作詞・作曲
編曲
Wurts
147.
Cir
urt
zin'park]
作詞・作曲
Wurts
編曲
urt
Wurts, Singo Kubota [Jazzin'park]
EMI Records / W's Project
urt
編曲
** 想见你却搞得很复杂n parkd
我有哪里不对劲
明明有哪里不对劲
堀内萌 鈴木健太 海外ライセンス 岩波
輝
助谷あずさ
阪田悠樹
,
樺島鉄平
上形大智
下家達成
我有哪里不对劲
想接近未开拓的真相
想掌握未开拓的真实
明明有哪里不对劲
˙争斗 相遇 讨厌爱
版权标记©Yukinobu Tatsu/SHUEISHA, DANDADAN Procuction
存在的人物(包含演员高仓健先生)以及团体没有任何关系
在这个战场
只要我回过头去
就会堅入地獄
我看得见
我也可以看到敌人
我就是在跟你说话
小桃, 有什么烦心事吗
就交给我吧
下集,受欢迎的秘诀是什么
来吧,宝贝
头好痛
给,头痛药
章鱼烧味的
谁来让他消停一会儿
绫濑同学, 请喝这个吧
谢谢啦
是用纳米装甲做的
我才不喝那玩意儿呢