即使聪颖,吾等仍被派上战场
呜呼哀哉, 就此步向悲剧
吾所挚爱的儿子们绝不会屈服
仅仅重视着灵魂的热情,直至今日
再会了,朋友啊
切莫安于眼前珍爱的和平
专注于迫在眉睫的危机
滤清而出,漆黑的土地
望其能,化为虹彩绽放
没用的
即使聪颖,吾等仍被派上战场
呜呼哀哉, 就此步向悲剧
吾所挚爱的儿子们绝不会屈服
仅仅重视着灵魂的热情,直至今日
再会了,朋友啊
切莫安于眼前珍爱的和平
专注于迫在眉睫的危机
滤清而出,漆黑的土地
望其能, 化为虹彩绽放
没用的
我要咆哮了
即使浑身沾满血与泥也想守护你
在革命途中 因为我已着迷于你
在染上黑暗的世界中 我找到了
那份多愁善感的恋情
你那柔美深邃的眼神
带有异样的魅力令我不知所措
想鼓起勇气牵你的手
但太有自知之明 就无法做到吧
从黑暗隧道的墙壁上
一点一滴落下的秘密
心静静地激动了起来
不行 不行…
等等 等等…
等等等等…
无论诅咒或病痛都想拥抱
在这里大闹一场也无妨吧
啊啊 我要咆哮了
即使浑身沾满血与泥 也想守护你
即使浑身沾满血与泥也想守护你
在革命途中 因为我已着迷于你
在染上黑暗的世界中 我找到了
那份多愁善感的恋情
我要开动了
好好吃
为什么这次除灵没叫上我一起去
我可是队长好不好
话说你为什么会在我们家
什么都没干的家伙不许吃饭
六轩会那边怎么样了
这个我也不太清楚
最近都没怎公朕系
反正你这次去了也没帮上什么忙吧
瞎说什么
牛奶好好喝啊
真是太好了
这些菜我也能吃吗
话说,你这家伙怎么又跑来地球了
我不是警告过你以后不准再来了吗
虽然很感谢你们送了一头牛给我
但它怎么都出不了奶
我只好再把它带回地球了
因为我们的@@@充满了@@@
就是一种像水一样
能够直接将氧气送入肺部的物质
所以牛很难挤出奶来
什么意思
你们用肺呼吸却住在水里
不过也没办法
奇克奇塔必须要定时摄取牛奶
才能活下去,
i
所以我们决定以后留在地球上生活了
WAS
请问能直接把氧气送入肺部
}
表示你们的星球充满了碳氟化合物吗
我们不能待在这里吗
当然能了
你想在这里待多久都可以,小奇克
那个地方不行
他们的年纪都太大了
可是这样一来
就不可能立刻请囃子来了
那也没有办法
只能委屈一下寺仁
Y
1.
先维持那个样子了
话说真的只要请囃子来
就能彻底完成除灵吗
邪视还好说
寺仁先生的灵力实在太强
不一定能把他们俩分开
即使成功
寺仁先生身上
也可能会留下什么后遗症
好烫
臭小子你干嘛呢
不许你这么浪费粮食
烫烫烫
等等,怎么这么黑
大家都在哪里
这里是什么地方啊
你说的什么东西啊
是在搞怪吗
刚才不是我说的
小桃, 是你在那里吗
寺仁,你变回来了吗
寺仁, 你变回来了吗
小桃
等一下
恶灵会模仿别人的声音来骗人
现在还不能解除封印
لے
太郎,把脸打开
不是,这怎么认
鬼脸扮成这样谁认的出来啊
寺仁同学
小桃,厄卡伦
我好担心你们
阿姨也在这儿,太好了
您还是一如既往的漂亮啊
好吧,看这样子是本人
奶奶,这是怎么回事
小桃,倒杯冷水给我
杀了你们, 把你们全都杀光
好烫
等等,什么呀
原来如此
这下麻烦了
简单来说,是怎样
一向听
喧闹的,恋情像,池中的锦鲤
泼凉水会变成邪视
泼热水就会变回寺仁
痛死了
等等,扔我干嘛
痛的是我好不好
还有什么时候才能把身体还给我呀
现在这样
我都没法跟小花卿卿我我了
对不起嘛
你暂时都不能见小花了
什么
为什么啊,星子小姐
我们家的门禁本来就是晚上十点
我可不想让小花大半夜的跟怪男人碰面
晚上十点也太早了吧
这次真的辛苦你了,寺仁
还有小桃和眼镜仔
我要知道有邪视在
就不会只让你们三个过去了
都怪我考虑不周
对不住
你别这样,我很不习惯
是我来找您帮忙的
您不用道歉
真是天真啊
你不会以为这样就能压制得了邪视吧
邪视原本可是山中妖怪
山中妖怪是强大到
‘足以被当成神明崇拜的存在
"普通人美被他附身就会发病
然后全身细胞腐坏死掉
所以,邪视才会专挑灵力高的人类下手
所以, 邪视才会专挑灵力高的人类下手
所以,邪视才会专挑灵办高的人类下手
N
:
..
عدام
1.
这小子就是最符合要求的容器
是
现在的邪视就像一个刚出生的婴儿一样
虽然你们这次逃过一劫
但那家会越来越強
封印迟早会压不住他
不管怎样,寺何
从现在开始你的身边必须有人陪着
我会让满次郎盯着你
在除灵完成前你都不能离开神越市
-
不然无法彻底发挥结界的力量
而且,太郎的结界撑不了太久
邪视这种级别的恶灵
会对结界产生抗性
现在只能靠这玩意儿了
'拿着
你们以后要随身携带热水壶
D
ར
་་
一有异常就用热水泼他
寺仁你平时也必须要多注意了
,
无论洗手
还是喝水
或者下雨
只要沾到一点点冷水
你就会变成邪视
我要把人类杀光
我再也不想跟邪视打了
我也是
那在除灵完成之前
我们尽量注意防范
虾蛄星人,你现在住哪里
就在这附近的奶厂
是星子小姐帮我介绍的工作
那里还给包吃包住
这次真的谢谢你们来帮忙
以后有什么需要我们的地方你尽管说
请问, 虾蛄先生
那艘飞碟是怎么飞起来的
是用反重力推进装置之类的东西吗
@@@@
对了,虾蛄
你叫什么
那个
用地球的发音来说
我叫培尼丁可斯
拜拜啦
奶奶,寺仁爸妈住的医院离得远吗
我让他们转到这边的医院了
大概十分钟的路
太郎,你把衣服都穿反了
少啰嗦
我本来可是全裸的
全裸舒服
水壶都带了吗
带了
热水呢
装着呢
厄卡伦
都准备好了
很好
不好意思
又没关系
干嘛这么客套
好
好了
把手放回来
好,好的
那个,请问
你这是在做什么,绫濑同学
怎么了
我什么也没干啊
就是手
是什么游戏吗
我不懂规则
我不知道你在说什么哦
小桃你看
太郎他完全不听我说话
怎么办嘛, 你快帮我说说他
你好烦啊
我现在身体不是动不了吗
所以需要你配合我动才行
麻烦死了
来咯
做的完全不对嘛
谁管你笨蛋
这是我的身体
我想怎么动就怎么动
我突然想到
我们去看寺仁的爸妈
要不要买些什么东西带过去啊
这附近有超市吗
ㄴ..
正好医院附近就有一家
太好了
不知道他们好些了吗
我爸妈平时精力可太旺盛了
生点病正好当休息
你这话说的
寺仁, 你是在逞强吗
怎公会呢
我可没逞强
我本来就一点也不担心
他们看着都挺好的
是啊
话说太郎你怎么光站着
倒是配合寺仁做点动作啊
说得轻松
只动身体可是很有难度的
好了,专心点
11.
搞砸了
吓到他们了
快把身体还给我
根据警消统计
本起火山喷发事件并未造成人员伤亡
据气象台观测
虽然目前森林大火已经平息
但仍然需要维持四级警戒的状态
下一则新闻
極悪! 監禁殺人容疑で男女9人逮捕
極悪!監禁·殺人容疑下男女9人逮捕
居住在大蛇町的鬼头咒一等九人
因杀人, 监禁罪被警方逮捕
そのほか余罪多数あり。
此外,圣嫌疑犯鬼头奈纪
強盗、 `､殺人 遂の疑いで公開旨名手配。
そのほか、罪多数あり
实际年龄不明
そのはか余罪在逃亡中
そのほか余罪警勞正在持續追查
強盗、放火、殺人未遂の疑いで公開指名手配。
そのほか余罪多数あり。
回张
花了我两百年
好不容易才养到那么大
该死
你去死吧
绫濑桃,我饶不了你
敢和我们地底人作对
///
走着瞧
我们一起走吧
早上好
绫濑同学
寺仁同学后来怎么样了
情况不太妙啊
邪视好像逐渐适应结界了
那要到什么时候才能正式除灵呢
不知道
这次的除灵好像不一般
你知道祭典上的囃子吧
听说要用那个讨邪视的欢心
会比较容易让他离开寺仁一
是这样啊
کام
A
וי
!..
可是现在好像找不到
愿意当囃子除灵的人
那…一旦太郎的结界失效
又要和邪视
就只能靠我们压制他了
对了,厄卡伦
我有件事想请你帮忙
什么事
寺仁呢, 没跟你们一起吗
看到美伊子的脸好安心啊
什么呀
感觉回到现实世界了
话说回来,那座火山好夸张
你们看新闻了吗
抱歉,其实我不是很想聊那个话题
为啥,你们不是喜欢这种吗
这个
上面说在火山附近出现了飞碟哦.
I-
奇怪,巨型大蚯蚓呢
那是什么,外星人吗
你快买个手机行不行啊
都联系不上你
我没钱啊
奶奶虽然帮我买了制服之类的
但她就是不肯出钱给我买新的手机
散布那个谣言的人是我
所以不要再说绫濑桃的坏话了
爱罗
-
L
{
}
爱罗
借一步说话
"
走吧
有什么事吗, 绫濑同学
你那烂演技还是省省吧
跟我来就是了
等等,给我松开
你到底想干什么
吵死了
让你来你就来,话这么多
喂,这边,这边
不要
我看你是活腻了吧
少在我们班面前装得跟我很熟的样子
|---
不错嘛,这样才是爱罗
了
7.
}
跟你这种人表现得很熟的话
不过高仓同学不一样
}))
I
其实我想问问
厄卡伦还有爱罗你们
能不能来我家住一段时间啊
如果寺仁又变成邪视
你们两个在的话我会比较安心
虽然家里有我奶奶在
但她也没办法24小时看着
我来上学的这段时间
都是她和满次郎在负责照顾寺仁
所以晚上希望能让她休息
33.1
看样子也只能这样了
没小法
感觉好麻烦
你在说什么呢,讨厌死了
变成这种情况也没办法
只能勉为其难答应啦
为什么会变成这个样子啊
真是糟糕透了
讨厌讨厌
不行的话也不勉强
我住
好耶
那你们今天就来吧
今天吗
怎么办
要是和朋友有约改天来也可以
也不是
我也没跟人约
爱罗
如果我害你跟朋友出了问题
你不用勉强跟我来往的
你凭什么对我讲这种话,绫濑桃
要掉了
怎么办啊,阿姨
我的手臂都冒烟了
看来差不多了
太郎,从他身上下来吧
辛苦你了
寺仁, 接下来你就没有辅助了
平时用水要比之前更小心
洗手一定要用熱水
明白
痛死了
那边是柱子啊
我把他们带来了
抱歉,打扰了
厄卡伦,我好想你哦
你还挺精神啊
这边
你跟太郎分开了
烦死了
真的好麻烦啊
小爱罗,你还是一如既往的可爱哇
谢谢,帮我搬下行李吧
好可爱,好可爱
太郎你没事吧
i
那个,外套要挂在哪里
我准备了水壶给你们
一人一个
寺仁一变身就立刻用热水泼他
☑
DD
☐ 1
оо
还有,马上要开饭了
把菓子搬出来
太郎你还好吗
那个,可以让我休息一下吗
喂,小桃
我的毛茸茸抱枕放哪里去了
我哪知道
寺仁同学,你身体状况怎么样
飞上天都没有问题
我要开动啦
你平时用什么牌子的化妆水
SKK的黄金体验
还不错
好贵
待会儿借我用一下吧
厄卡伦,我们等会来玩大乱斗吧
我很强哦
好啊可以啊
那叫上大家一起玩吧
小桃,我的毛茸茸抱枕在哪里
。
都说了我不知道了一
喂,眼镜仔
I
把酱油拿给我
不是那个
该死!
Fincrossed Studio
小林 Rin
Origins
クランデスタン
喂 现在
你是怎么想的
我开始在意你
用这个气功炮
喂 现在
你有什么感觉
抛下打工不管
射出我的心意
汪思雯
スタジオカフカ
代俊杰
趙節
眀
明明正好有空
神谷友亮
Studio Bus
ダ
irismedia
WHITE LINE
明明正好有空-
神谷友亮
Studio Bus
ワン・オーダー
irismedia
WHITE LINE
明明経常哭泣-
神谷友亮
Studio Bus
ㄇ·才一分一
ワン
irismedia
WHITE LINE
饭也吃得很多
却没有什么事情
我有哪里不对劲
明明有哪里不对劲
想见你却搞得很复杂
我有哪里不对劲
录音助手
录音工作室
音响制作负责人
瑞希
林
qooop(P's STUDIO)
丹下雄二
却在还不习惯的状况下遇见了你“
音響制作 東北新社
我有哪里不对劲
想接近未开拓的真相
佐藤宏明硌野继
オープニング制作 松下泰史橋本
A
想掌握未开拓的真实
明明有哪里不对劲
らふしゅん
みたまご
えーてつ
却在不可慣的状況下遇見了你ッディング制作
ンディング制作 studio
却在还不习惯的状况下遇见了你
我有哪里不对劲
作詞・作曲
編曲
urt
Wurts
明明有哪里不对zinpark]
作詞・作曲
Wurts
編曲
urt
Wurts, Singo Kubota [Jazzin'park]
EMI Records / W's Project
urt
**想见你却搞得很复杂n parkI
我有哪里不对劲
明明有哪里不对劲
堀内萌 鈴木健太 海外ライセンス 岩波
輝
助谷あずさ
阪田修村
樺島鉄平
上形大智
下家達成
四門罪人 安平人
,
我有哪里不对劲
想接近未开拓的真相
想掌握未开拓的真实
明明有哪里不对劲
争斗 相遇 讨厌 爱
版权标记©Yukinobu Tatsu/SHUEI SHA, DANDADAN Procuction
存在的人物(包含演员高仓健先生)以及团体没有任何关系
一起过夜会很想聊恋爱话题吧
不是鬼故事吗
那先从我开始
说到恋情
就会想到高仓同学, 想到高仓
要讲鬼故事吗
我听说幽灵经常会聚集在水边
而浮游灵会经常聚集在干燥的地方
高仓同学, 你好懂啊
高仓同学,你好懂啊
,
这家伙好烦