给我老实点
真的非常抱歉
你到底还要惹多少麻烦
都跟你说了洗手的时候要用热水
好了,别那么说
寺仁他也不容易
没事吧,厄卡伦
-
我没事
厄卡伦,真对不起
我没事,不用放在心上
总觉得, 邪视变得比以前更强了
奶奶,不行啊
这样下去不是办法
寺仁他也不可能注意到每个细节
说得没错
可能明天家都要被拆了
不是可能好吗
انم
:
打扰各位了
知道打扰,还不快走
好嘞
囃子什么时候过来啊
不知道
总之先定一下战斗阵型吧
刚才乱七八糟的
尤其是爱罗
明明我是队长
应该是你要配合我吧
要是听你这个笨蛋的
我们早就团灭了
你说什么
гриз
:
- 你个臭猪头 - 丑女, 丑女
- 猪头, 猪头, 猪头-丑女,丑女,丑女
那个,不好意思
نه
រ
GOOD
C
请问一下
这里是不是绫濑星子女士的家呀
是又怎么样
是这里
那个,其实我们
是接到了委托过来的
囃子
我们是囃子
我要咆哮了
即使浑身沾满血与泥也想守护你
在革命途中 因为我已着迷于你
在染上黑暗的世界中 我找到了
那份多愁善感的恋情
你那柔美深邃的眼神
带有异样的魅力令我不知所措
想鼓起勇气牵你的手
但太有自知之明 就无法做到吧
从黑暗隧道的墙壁上
一点一滴落下的秘密
心静静地激动了起来
不行 不行…
等等 等等…
等等等等…
无论诅咒或病痛都想拥抱
在这里大闹一场也无妨吧
啊啊 我要咆哮了
即使浑身沾满血与泥也想守护你
在革命途中 因为我已着迷于你
在染上黑暗的世界中 我找到了
那份多愁善感的恋情
既然是囃子就早点说啊
毕竟我们还要顾及人设
V
不好意思
1.
哇賽
虽然跟我想像的完全不一样
但感觉好激动啊
太帅了
骗人的吧
这些人是灵媒师吗
不是,他们感知不到灵
!
O
о
- 测试测试, 喂喂
但演奏是货真价实的
,
- 但演奏是货真价实的
他们声音的力量足以传到黄泉之地
而且,感知不到灵的人
在除灵过程中比较不会受恶灵的影响
7, 1
i
E
بز
小的们
都给我拿出气势来
好
让我看到你们的气势
跟上我们的节奏
好
都给我嗨起来
1.
○
除灵啦
"要除灵啦"
"这片锈蚀世界里的饥饿野兽”
"等待着我的是那漆黑终点站"
"在冰冷的夜空之中回荡的摇篮曲"
"是为受伤的你献上的悲伤安魂曲"
"在呐喊的同时崩坏"
"我的灵魂开始发狂"
"灵魂猎手"
"不断徘徊寻求祭品"
"今晚也颤抖着入睡
"后面的"
得口
"
得见-
"我不会抛下你们任何一个"
快住手
"坠落在褪色荒野的堕天使"
小桃,快按住寺仁
"用快折断的羽翼寻求着爱"
用超能力按
"开始感受到黑暗的另一侧'
别消灭他
"你的嫉妒之心在蠢蠢欲动”
"你的嫉妒之心在蠢蠢欲动"
"你的嫉妒心在蠢蠢欲动"
这是
"
不要杀掉邪视
"喂,拿出气势来"
我跟他约好了要和他一起玩的
这家伙只是想跟大家一起玩而已
他一直被关着
梦想着有一天能出来跟大家一起玩
不断地练习跳舞
可现在呢
他好不容易出来了
难道又要再杀他一次吗
他这样实在是太可怜了
我以后一定会拼命小心
努力不去碰冷水
所以拜托
拜托不要杀掉邪视
"灵魂猎手"
"燃烧我的灵魂”
"不断燃烧徘徊"
求求你们
"灵魂猎手"
"彻底失控"
"追逐着你直到终点"
求求你们
"灵魂猎手"
T
LL
.
那个
不搞了不搞了
不用除灵了
我们要跟邪视成为一家人
什么,你刚说什么
W
辛苦你们大老远跑过来
可以回去了
W
就这样吗
好,我知道了
奶奶你确定吗
寺仁都那么说了
我也没办法
況且剛オ
他那股气魄我还挺喜欢的
什么意思
难不成
我们以后得一直照顾这个家伙吗
绝对不要,太麻烦了
我可不想因为他一个人的任性
浪费我们大家宝贵的时间
那么
我就努力让自己变得能压制邪视
1.1
(A))
只要我变得足够强
强到可以轻松压制住邪视的话
0,0:
就算他变身也不会威胁到我们了
...
1.1
T
高仓同学
心
你有必要为了他做到这种地步吗
以后都不能好好睡觉了哦
而且还会有生命危险
我们是朋友
那我也要一起变强
两个人的话会轻松一点
等一下
那我也要努力变得更强
为了能更好的揍飞你
有本事你试试看啊,丑女
- 厄卡伦 - 你说什么
让我抱一下
猪头
5300:
等等
به
厄卡伦
j
1.
你们几个
厄卡伦
热水
那我们告辞了
如果还有需要的话
就请再联系我们
好,辛苦你们了
说不定很快就会请你们来的
奶奶, 家里好冷
没办法了
先去超市要点纸箱吧
背要挺直,跪板正了
丹田那里多用点力
想象自己的头顶还有指尖
正在不断发射出激光
!
被推了也不能倒下
要像在地上扎根一祥稔才行
好的
寺仁, 看我
背要挺直
推我试试
你可以多用点力
真的吗
一动不动
不是吧, 厉害啊
以前让你做的时候那么不情愿
练得倒挺扎实
当对也没想到会派上用场
小学的时候你做的奇怪姿势就是这个
在这种状态下我就能使出超能力了
这就是释放出"气"的状态
在这个状态下你就可以使用灵力了
而且你的灵力很不一般
只要你能熟练地使用它
说不定用不了多久
靠你自己就可以压制住体内的邪视
好冷
•
吓了我一跳
寺仁同学, 请你用热水洗手
好
现在是热水了
好,谢谢
+
谢谢你啊, 厄卡伦
没事
F
t
メ
goomro
纸箱被风吹开胶了
寺仁同学你先別対来
上面可能会有露水
对不起,这都是我害的
你不用跟我道歉
大家都是在互相帮助
我刚被高速婆婆诅咒的时候
也给绫濑同学家添了很多麻烦
可是,她们仍然无私地照顾着我
后来我想把当时的生活费
和买衣服的钱还给她们
就去送了一段时间报纸攒钱
结果
你给我钱干什么啊,笨蛋
如果你觉得受到照顾,欠了人情的话
就用这份恩情
去帮助其他有困难的人吧
这才是大家互相帮助的意义
阿姨好帅气
希望有一天我也能说出那样的话
现在的我就只是在耍帅而已
不过,我还是想努力变得帅气一点
所以就学她了
真是一点危机意识都没有
لوز
i
M
我要开动了
高仓同学要再来碗饭吗
味噌汤也有的
你可要多吃点哦
寺仁
记得气沉丹田, 把背挺直了
要随时放出"气"
遵命
再来一碗
想吃自己去盛
我说,你怎么只给厄卡伦盛饭啊
那是当然啦
太双标了
你个丑女想打架吗
- 猪头猪头猪头 - 丑女丑女丑女
路上小心啊
高仓同学东西都带了吗
ぶ
功课预习的怎么样
嗯
肚子好疼啊
估计是家里太冷
有点着凉了
你晚上睡觉肚子都露出来了
帮我盖上啊倒是
高仓同学你听我说
绫濑桃昨晚睡相超级差的
喂,别乱说
而且还乱用人家的化妆水
是你让我用的
爱罗睡觉磨牙吵死了
你给我闭嘴
少在那儿胡说八道
决定了,我要去打工
我要赚钱装修房子
那破玩意儿不需要
我们家现在迫切需要温暖
小桃,你们家有那么冷吗
冷到快冻死人的那种
莉莉奈好像说过
她打工的地方正好缺人
喔对好像是餐厅来着
真的吗
帮我问问呗,我超级想去
就算你去了也干不了几天吧
毕竟你动不动就和领导吵架
在下看不惯世间的不公
你要是没干多久就离职
我可不好开口帮你推荐哦
不会的
我已经是个成熟的大人了
不会因为遇到一点挫折就放弃
不
Z
因
为遇到一点挫折就放弃
你有没有听到啊,梦伊子
听到了,美伊子
厄卡伦
小桃她今天要去打工
说你可以先回去
原来是这样
好的,知道了
既然
如此
什么
跟我们去约会吧
我就算了
让你来你就来啊
给我乖乖就范
等等一下
我不要去约什么会啊
就是去喝个茶而已
这种行为不就是约会吗
小桃和寺仁一起喝茶算约会吗
那个不算
那我们有什么不一样
约会…
不要呵
(.))
نات
和風
我不要去啊
厄卡伦,这边这边
我是一滴茶都不会喝的
你会口渴的
一点都不渇
你说的啊
到时候可千万别喝
我绝对不喝
欢迎回家,亲爱的主人
请问一共几位啊
一共三位
喂, 那边的女仆
快跟客人打招呼
厄卡伦
绫濑同学
快过去呀, 快过去呀
去呀去呀
欢迎回家,亲爱的主人
该死!
喂 现在
你是怎么想的
我开始在意你
用这个气功炮
王渝
齐兴邦
李帆
陈思铭
射出我的心意
西沢絵理
スタジオ・ライブ
安日
嶋唯郎
明明正好有空
動画 デファー
iris media
上海樊特姆動画
却没有什么事情
我有哪里不对劲
明明有哪里不对劲
想见你却搞得很复杂
我有哪里不对劲
音響制作 東北新社
ディネーター 大野和正
却在逐不可慣的状況下遇見了你 チキタートーク
お囃子SE WEND
永井
我有哪里不对劲
想接近未开拓的真相
佐藤宏明 硌野继
才一十二ソ分制作 松下泰史 橋本
TARI 松
想掌握未开拓的真实
明明有哪里不对劲
らふしゅん
みたまご
却在不可慣的状況下遇見了你ンディング制作
えーてつ
ンディング制作 studio
却在还不习惯的状况下遇见了你
我有哪里不对劲
作詞・作曲 Wurts
編曲
urt
明明有哪里不对劲zin
Lzin'park]
作詞・作曲
Wurts
編曲
urt
Wurts, Singo Kubota [Jazzin'park]
EMI Records / W's Project
編曲木
יח!
urt
的
***inpark]
我有哪里不对劲
明明有哪里不对劲
堀内萌鈴木健太 海外ライセンス 岩波
輝
助谷あずさ
阪田悠樹
樺島鉄平
上形大智
青井 渉 田 田
渉
下家達成
加藤雅人 高橋人
我有哪里不对劲
ガラ空き
想接近未开拓的真相
想掌握未开拓的真实
明明有哪里不对劲
˙争斗 相遇 讨厌爱
版权标记©Yukinobu Tatsu/SHUEISHA, DANDADAN Procuction
､存在的人物(包含演員高倉健先生)以及團體沒有任何關係
饭也太少了吧
再多拿点吃的出来啊
现在物价很高的,你这臭猫
这个家连饭都吃不饱
我要离家出走
那你赶紧走
是吗,我说什么也不会再回来了
•
下集,总觉得心里怪怪的