秒进入角色
聚全身的元气
保持 眼神间的对手戏
占据阵地
你的眼神 我才不会动摇
你的微笑 不要再白费力气
嘿到底是什么意味
晕头转向
应对的是善于逞强
心底的欲望却无处可藏
理想的恋情就一镜到底
做一个深呼吸
哦
Հի
第一步 大
这魄力让你着迷
灵动的指尖
画一道弧线
魔法存們的意
由我来证明
哦
第一步 保持距离
第二步 限靠近
我快要无法呼吸
孤岛深处的谜底
未知的剧情
盛夏夜晚的海风
撩动危险的气息
王云龙 人称五哥
曾获得金鹤奖最佳男配角
并多次获得各大奖项最佳男配角提名
准备开机
准备 开机
我知道的 都已经告诉你了
真的没有别人你相信我
我可以发誓
我劝你最好老实点
别跟我玩这些没用的
你要是不肯说实话
我可就只好让兄弟们
去招呼一下你的老婆孩子了
我都说了没有了啊
表演和剧本上不太一样
要叫停吗
你们要打就打死我
不要找我的老婆孩子
老东西 你发什么疯
找打是不是
这个老东西找死啊
真的不关他们的事
是我一个人 我一个人干的
卡 行了
五哥 您没事吧
还好 没事没事
还好没事
导演 有点临场发挥了 您看行吗
要是不行我再来一条
不用 挺好的 特到位
五哥 我被您的演技带的有点激动了
下手是不是太重了
没事没事
不重哪有效果嘛
==
不过 还要看导演您觉得怎么样
一个好的演员 不管是主角还是配角
能否进入角色的内心 才是最重要的
我再问你一遍
你想要的是出名
还是想要成为一名优秀的演员
我想
请进
森迪姐
肖简来电话了
拍摄延期 所以要早上才能回来
就不回来吃晚饭了
我知道了
我听说啦
你白天去了五哥那边 是吧
怎公祥
感觉很惭愧
五哥的演技很厉害
而且我好像也有点明白
那个变态为什么会成为大明星了
我也能变成他们那样吗
没有人生来就是大明星的
当然肖筒也一祥楼
·然肖简也一样喽
•
ונהננו!
卡行了
辛苦啦 演的真棒啊
不错吧 我觉得我的进步还是挺大的
简哥 下一个镜头
是你和你爸爸在操场那边见面
然后吵起来那场戏
对手演员问
要不要你和导演一起再来排练一下
Sin
不用了没必要吧
台词我都已经记住了
简哥 下次聚会你去不去啊
哪天啊 有空的话
你是肖简吧
你好你好
我是王云龙
在咱们这戏里呀 出演父亲的角色
那天的戏拍完之后啊
小简简就像变了一个人
他跟我说 那场对手戏拍下来
突然觉得自己就像不会演戏了一样
后来他把那部片子 反复看了几十遍
跟我说森迪姐
我是不是太嫩了
是吗
老实说 我当时也很受打击
那个时候肖简虽然很有人气
但当我们看到五哥的演技
让我们两个都觉得
就这样自我满足可不行啊
还有很大的差距呢
所以之后 我们才能一直努力
走到了今天
说了这么多肚子都饿了
你今天也累了吧
就别做饭了
我去点个外卖吧
想吃什么尽管说
森迪姐
我就是点个外卖嘛
不用这么谢我啦
我想要
成为优秀的演员
..
我要成为优秀的演员
这是死了吗
活的
舌白
但是他黑眼圈好重哦
报仇的机会来喽
你不是很厉害嘛
大影帝 大明星
你不是很凶的吗
大毒舌 大変
看来他最近工作很累啊
还抽空带我去片场看五哥
我一定会成为一个好演员给你看的
那么接下来 作为报答
我就先插插你的鼻孔
怎么就这么着急要履行
我们的协议吗
你你瞎说什么呢
放开我
想想协议的内容
你就知道该怎么做了
先 吃早饭
来来来来来 这边这边这边
来来来
喵一个喵一个
这边这边
你看你看
缩着你看
没有人生来就是大明星的
来来来来来
但是某个人生来就是变态
像失去了碳水化合 零度可乐冰
在十 桃拾床座
刷新着 手机讯息
当一只慵懒的猫咪 专属一个你
为什么 还没回消息
为什么还没回消息
伸一个大懒腰
我的脚步轻俏
十二点的南瓜车再迟一点点到
让我 沉浸在 你的
因为我的心跳
已经 拉响了昏迷 的警报
نداز
喜欢你