秒进入角色
聚全身的元气
保持 眼神间的对手戏
占据阵地
你的眼神 我才不会动摇
你的微笑 不要再白费力气
嘿 到底是什么意味
晕头转向
应对的是善于逞强
心底的欲望却无处可藏
理想的恋情就一镜到底
做一个深呼吸
哦
第一步 大步向当
第二步抖抖双肩
这魄力让你着迷
灵动的指尖
画一道弧线
魔法存們的意
ni
由我来证明
哦
第一步 保持距离
第二步 痷限靠近
我快要无法呼吸
孤岛深处的谜底
未知的剧情
盛夏夜晚的海风
撩动危险的气息
A3
མ་མ༔
NE
༡༩༔
pri miniti
زاك
冷静 这种情况下我要
别动
是我
怎公会
吓着你了
吓死我 -
还真生气了
你还好意思笑
你还好意思
笑
再晚一步我就把你脚背踩碎
然后一脚踢飞了好吗
你怎么会突然来到这里啊
怎么 当然是因为我觉得寂寞了
每天都摸不到我的猫觉得好寂寞呀
住手 谁`你随便摸我头发了
任谁让你随便摸我头发了
你随便摸我头发
我听说你亲自上阵 演了挨鞭子的戏
啊
是啊 导演还夸我了 说我演的特别的好
你是练过金钟罩铁布衫吗
贴层皮就敢挨鞭子
你就这么想当二皮脸
你当道具组的假替是白做的吗
你受伤了怎么办
关键是耽误了后续的拍摄怎么办
只是疼了一点不会受伤的
等受伤了就太晚了
所以你是来找我发火的吗
不是
我是来逗我们家猫的
谢谢你送我回来
等你回家再慢慢谢我吧
去死
白痴 変恋 白痴変恐
隈 森迪
新闻的事情呢我已经搞定了
明天早晨就能上线了
很好
我现在要回酒店了
你和苏晓联系过了吗
联系了
那她听到你的声音 是不是很开心呀
大概吧
拍,
,
女二竟是麻辣
I
这是什么
拍,
二竟是麻辣女,
怎公回事怎公回事
现场来记者了吗
完全没有发现
没有发现
我被夸了 我被夸了
赶紧告诉那个变态
这次必须得让他对我刮目相看
这 变态要跟我视频
难道他也看见这个新闻了
怎公会这公快
难道说
我看到新闻了
你真的很棒
怎么
怎ムか怎ムカ怎ムか
怎公
我不行我不行我会脸红害羞的
不对不能让他看出来
A
△ 那家伙 还没起床
怎么回事 让我等一久
没办法 我们仙女下凡是需要时间的
101.
们
♡还下凡 你脸先着地的吧
你找我什么事
我今天要去埃及
要飞十个小时好无聊的
你无聊关我什么事
凭什么一大早要把我吵起来
不过刚好我也有事要找你
好吧 既然这样的话
那我就宽宏大量的原谅你喽
我现在要说的事情 你要给我好好听着
A
认真记住
其实
你你你要干什么
不不不 不是我 不是我
是隔壁 隔壁 是柳絮絮 柳絮絮 不是我
不好意思 我先挂了
不好意思我先挂了
等等等 下
三
录音 趣録音
录音 赶紧录音
录这个干嘛 我挂了
听着 这个酒店是包给剧组的 外人根本进不
你就不想知道 柳絮絮是在跟谁说话吗
怎公祥
那女的的确是柳絮絮没错
那男的呢 是谁
中间柳絮絮好像叫了他一句林先生
所以呢 谁啊
剧组里边就一个姓林的你不知道
这样啊
林浩是这次电影的投资人之一
A
叉次
88 影
殳资
这八卦比我想得还能解闷
下次别拿我解闷就行
为表歉意 我再给你买件新的
装吧
逆算哪们子歉意
真是的 不过确实是挺有意思的八卦
忘了跟他说我被夸的新闻的事了
像失去了碳水化合 零度可乐冰
在十厘米的床垫
刷新着 手机讯息
当一只慵懒的猫咪 专属一个你
为什么 还没回消息
伸一个大懒腰
我的脚步轻俏
十二点的南瓜车再退一点点到
让我 沉浸在 你的
因为我的心跳
已经 拉响了昏迷 的警报
ندز
☐
喜欢你