·秒进入角色
汇聚全身的元气
保持 眼神间的对手戏
占据阵地
你的眼神 我才不会动摇
你的微笑 不要再白费力气
嘿 到底是什么意味
紫头特向
应对的,是善于逞强
心底的欲望却无处可藏
理想的恋情就一镜到底
做一个深呼吸
哦
第一步 大步
fillful.
弟
这魄力让你着迷
灵动的指尖
画一道弧线
魔法存們的意
由我来证明
哦
第一步 保持距离
第二步 限靠近
我快要无法呼吸
孤岛深处的谜底
未知的剧情
盛夏夜晚的海风
撩动危险的气息
终于要开始正式拍摄了
第一次演电影
还是这么大制作的作品
我不紧张 我不紧张
暁暁好姉哦
不行啊 我好怕我搞砸了怎么办
仃啊 我好怕我搞
公ウ
不用怕的啦
不用怕的吋
该做的准备工作你都已经做好
该做的;
.00
每天都很努力的背台词
练习打戏动作
还有吊威亚的动作
一定不会有问题的
预备 开始
好过
好
这孩子不错啊 是个好苗子
是吧 那就麻烦你帮我多照顾啦
森迪姐 怎公祥
李妍
刚才演得不错
谢谢您夸奖
你 你们是
老朋友了哟
森迪以前帮过我很多的
哪有 怎么这么客气
真是的 森迪姐都没跟我说过
我没说过吗
你接了个好角色哦 加油吧
好的
真的没想到能和李妍姐一起拍片
我简直跟做梦一样
好疼好疼
威亚勒得太紧了
全身都疼
有没有什么好办法啊
我带来了独家的特效药膏哟
一会儿给你涂上
真的吗
小简简也用过的哟
他说非常好用的
那就谢谢啦
我明明把小药箱就放在这里了呀
会不会是是谁不小心拿错了呀
}
!
苏晓 咱们走着瞧
我回来啦
好累啊
对了 那个变态今天要出外景
也就是说
今天这里是我的天下了
今天拍了一天的打戏嚶死
传说中土豪级的按摩浴缸我来了
疼疼疼疼疼
好疼好疼好疼
然后我还可以偷用一下变态影帝的小药箱
然后我还可以用
拉、药箱
一下
涂一下
好舒服
今天太累了
明天还要继续加油
这个小傻瓜
搞个打戏累成这样
这样才像你嘛
晚安
Co.
都准备好了吧
都准备好 巴
徐
『备好
徐导 准备好了
我们都等不及了呢
2E:
EL
好 先来说一下戏啊
这段戏呢是女扮男装的楚亦萧潜伏在这边
看到一个风尘女子就上去调戏她
目的呢是要从她嘴里套话
看你的了 苏晓
好
你也没问题吧
放心吧导演
我可不是第一次演电影的新人
那好 大家抓紧开始 争取一遍过
预备 开始
姑娘真是花容月貌堪称绝·
沦落在此也未免太过可惜了
不如与我仗剑天涯如何
卡卡卡
苏晓 你怎么跟个卖房的中介一样
不能这么演啊
对不起 不好意思
真点行不行
认真点行不行
这可是大电影 不是你的网络剧
好啦好啦 再来一次
娘花容月貌堪称绝色沦落在此
卡 这次是卖保健品的
姑娘花容月貌 堪称绝
卡 我不买保险
CA
姑娘花容月貌
卡卡卡
导演 对不起
我从来都没有撩过女人
你没撩过女人
难道还没被男人撩过吗
没有 因为太凶了 没人敢来撩我
苏晓你回去自己好好准备准备
把角色吃透 别浪费大宝时间
实在对不起导演
第一次演电影就上女二号果然是不太行啊
看来我还是没有吃透剧本
回去得找肖影帝 借几部经典电影借鉴一下
怎公回事
好像有人摔倒了
像失去了碳水化合 零度可乐冰
在十厘的床垫
当一只慵懒的猫咪 专属一个你
为什么 还没回消息
伸一个大懒腰
我的脚步轻俏
十二点的南瓜车再退一点点到
让我 沉浸在 你的
因为我的心跳
已经 拉响了昏迷 的警报
☐ ☐ ☐