秒进入角色
汇聚全身的元气
保持 眼神间的对手戏
占据阵地
你的眼神 我才不会动摇
你的微笑 不要再白费力气
你的微笑 不要再自费力气
嘿 到底是什么意味
晕头转向
应对的,是善于逞强
心底的欲望却无处可藏
理想的恋情就一镜到底
做一个深呼吸
哦
第一步 大步向前
果
大步回前
这魄力让你着迷
灵动的指尖
画-道弧线
魔法存們的意
i
由我来证明
哦
第一步 保持距离
第二步 限靠近
我快要无法呼吸
孤岛深处的谜底
未知的剧情
盛夏夜晚的海风
撩动危险的气息
你没事吧
实在对不起
裙子的下摆好像被什么东西给绊了一下
谁能把急救箱拿过来一下
办晓你怎么这么不小心
要是把妍姐弄伤了怎么办
还好妍姐没事
苏晓你在平地上也能摔倒
该不会是故意的吧
你什么意思
这不明摆着呢嘛
这地上根本就没有绊脚的东西
没事 没事
片场本来就乱 道具也多
- 大家注意点就行了
对不起 都是我不小心
给大家添麻烦了 不好意思
真的是不小心吗
该不会是想把妍姐弄伤了
自己抢上女一号吧
开始
我确实不知道为什么会摔倒
你 你凶什么
但既然有人怀疑我是故意的
不如我们去查一查现场监控
看看我到底是为什么会摔倒
空
对呀 这平地上又没有什么绊脚的东西
你那是什么回气
看你那张脸也知道你是什么货色
还用得着查吗
那就是被谁给踩住了
没准上面还有鞋印呢
好了好了 你们俩
不要耽误拍摄时间了
是啊是啊 妍姐说的对 还是拍摄最重要
苏晓你赶紧包扎一下伤口
果然
辛苦大家了 辛苦了 辛苦了
☑
J
给我等着
真是的 没想到居然还会有这么卑鄙无耳
把我弄伤了还说是我自己干的
柳絮絮原本也是女二号候洗
角色被你拿走 所以气不过吧
看下监控不就行了
要真是她干的
我可以让剧组开除她
不用你插手
这种事情我自己就能搞定
THE
الآخرد
?
比
我苏晓又不是吓大的
真是个小傻瓜
不过我喜欢 来
下次拍摄什么时候
明天还要继续拍摄今天没拍完的部分
哦对了 等一会儿你借我几部电影看看
我要借鉴一
干干嘛
你 你 你放我下来 你干嘛呀
Ï别乱动
麻
别乱动
今晩早点休息
苏晓你怎么跟个卖房的中介一样
认真点行不行 这可是大电影 不是你的网络剧
你接了个好角色 加油吧
得想点小法
你要睡到什么时候
该吃早饭了吧
我跟你说我的肚子可饿了
变态 伤员你都不放过
你
不满意的话 你可以自己做
怎么办
气氛迷之尴尬根本无法集中精神看电影
要不我还是回房间吧
等等 他不会又要抱我回去吧
怎公
那个 你今天好闲 不用去工作吗
失业啦 变态-事暴露啦
我只是在忙制片人的工作
你现在是在工作
对 我在看八卦新闻
还是没在工作
了解娱乐圈动态是工作的一部分
你比如说柳絮絮吧
你知道她的整张脸全部都整过了吗
真的吗
过鼻确实一看就是假的
这张是她整容前
下颚磨骨 额头打针 割双眼皮 开内眼角
*打钅割
訂
::
三
也是大道
-
整个下巴都是假的
你下次捏一下 说不定能变形呢
还有胸是不是也是假的呀
我跟你说 娱乐圈很多女演员的胸都是假的
我的可不言假的
我的可不是假的
你个大变态
你想干嘛 你个死变态
抱歉 我是不小心碰到的 我真的不是故意的
变态 我不想再见你
·我不想再看见!
ㅕ
我不想再看
像失去了碳水化合 零度可乐冰
当一只慵懒的猫咪 专属一个你
2 还没回消息
伸一个大懒腰
我的脚步轻俏
十二点的南瓜车再退一点点到
因为我的心跳
已经 拉响了昏迷 的警报
喜欢你
.'*☐