·秒进入角色
汇聚全身的元气
保持 眼神间的对手戏
占据阵地
你的眼神 我才不会动摇
你的微笑 不要再白费力气
嘿到底是什么意味
晕头转向
应对的法则是善于逞强
心底的欲望却无处可藏
理想的恋情就一镜到底
做一个深呼吸
哦
第一步 大步向前
第二步抖抖双肩
这魄力让你着迷
灵动的指尖
画一道弧线
魔法存的意
由我来证明
պա
第一步 保持距离
第二步 限靠近
我快要无法呼吸
孤岛深处的谜底
未知的剧情
盛夏夜晚的海风
撩动危险的气息
好 接下来终于迎来了今天冲刺搭档节目的
最后一个游戏环节
找椰子游戏
找椰
椰、诗人
这个游戏要求所有的嘉宾选手
游戏:
西
嘉宾选手
这个游戏 要求所有的嘉宾选手
一起进入海到
一起进海滨小吃街
一起手海,小吃上
海浜
一起进入海陪產
一起进入海滨、吃街
找到带有郤示己的椰子
每队的样子一共有5个
最快收集完所有椰子
并回到这里的队伍会获得胜利
但是店主不一定会立刻交出椰子哦
请各位选手完成他们布置的任务
尽快拿到椰子
获胜的队伍会得100~
所以即使落后的队伍也有逆风翻盘的机
大家加油哦
的得
汽什么用啊
综艺节目都是这样的啦
那么找椰子游戏现在开始
-
要找星星形状的标记
就从 这附近开始找吧
文附
始找吧
好 前面就有过去看看
讠拿好
看起来好好吃啊
你好 请`
有带星星标记的椰子吗
你好 请问这里有带星星标记的椰子吗
你们运气不错呀
是这个吧
就是这个
这个椰子能给我们吗
但是我有个条件
你们不是演员吗
演段戏就给你们
演段戏 就给你们
寅就示们
小菜一碟
您就说演什么吧
那你来演猫妖
那你就演捉妖的道士
那个 能演点别的吗 |
00-
北
能演别的L |
不行
我就是想看道士抓猫
不就是演只猫吗
别的什么角色我都可以给你演
快把椰子交出来
不起 给你椰子 饶了小的一命吧
苏晓真是有意思
没想到长得吓人 也是有好处的
下次 就交给我吧
看你能有什么好办法弄到椰子
请问这里有没有带着星星标记的椰子呢
有的有的
i
回回
谢谢你
节目组不让我告诉您
其实隔壁的水果摊
隔了三家的甜品店
外加它旁边的包子铺 都有带星星的椰子
外加一次的包子飯雞毛
…
2廰椰子
真是太谢谢你了
真是太 i谢你
还有 这个您拿去吃吧
还有 这个您拿
那个 你们完成得也太快了吧
其他队一半还没找到呢
大受欢迎也是种困扰呢
你们这么多甜甜圈哪来的
甘甜.
这些都是那边那位摊主给我们的
说让我们拿去吃
会影响节目效果吗 1
可能 会有些问题吧
任务还没有完成哦
什么
刚才呢 那个摊主给你们椰子的时候说
让你们吃亅ㄍ些甜甜圈对吧
所以吃完这些甜甜圈
就是你们获得椰子的前提条件
甜甜圈还没有吃”
就不能算完成哦
園
好好吃啊
是吗 给我尝尝你的
吗 给我
一、你的
你也太贪了吧
先吃完你自己的
这个也好好吃
你这个小馋猫
好吃 你这个味道也、错嘛
不过好像和平常一样自然了
那两个人怎么回事啊 气氛好棒啊
两
这个也好吃
真的 我还能吃好多呢
不行了 好撑啊
我也
我实在吃不动了
还剩两个
加油
现在 公布今天的最终排名
本次获得冲刺搭档最后一名的是
肖简和苏晓的蓝队
我要吐了
我也是
他们将要接受的惩罚是
从明天开始 在无人岛上
接受两天的生存考验
作为节目的最后环节呢
你们两个
要在无人岛上接受两天的生存考验
岛上已经安排好了摄像设备
i
臺安排好了摄像设备
我们会在隔壁岛上关注你们的行动的
不会有什么问题吧
↓物供給也很充
必备的工具 都会给他们带上的
。
给他们带上的
而且我们设置了很多隐蔽的摄像头
能360度无死角地监控他们的情况
放心吧
就是这样我才更担心啊
没事的森迪
期待你们两个的精彩 现哦
甘嗎
人
玑
好的 我们加油
有什么事吗
没什公
那么 冒标无人岛 出发
那
v 人岛出
还真是一个人都
还真是一
还真一个人没有啊
还直是一个人者 没有啊
那摄像机能装哪呢
变态啊
说话注意点
说话注心……
刚才刚有一架无人机过去
.LE
T
刚才刚瓷
而且咱们身上都装了收音设备
总之呢 我们来探索一下这个岛吧
好啊
加油吧
哇 这里居然有个山洞
你小心点
这个洞里很可能也有摄像头
总之 绝不能掉以轻心
转了一圈 这个岛好像并不大
接下来我们要干什么
-
天快黑了
差不多 我们准备过夜吧
准备过夜
$
!
苏晓你能过来帮我一下吗
好的
然说是节目拍摄
要在这里独处两天一夜
还是觉得 心里有点慌啊
軒心
皖
像失去了碳水化合 零度可乐冰
天在十𢃇米的保康
刷新着 手机讯息
当一只慵懒的猫咪 专属一个你
为什么 还没回消息
伸一个大懒腰
我的脚步轻俏
十二点的南瓜车再退一点点到
因为我的心跳
已经 拉响了昏迷 的警报
喜你
喜欢你
J