·秒进入角色
汇聚全身的元气
保持 眼神间的对手戏
占据阵地
你的眼神 我才不会动摇
你的微笑 不要再白费力气
嘿到底是什么意味
晕头转向
应对的,则是善于逞强
心底的欲望却无处可藏
理想的恋情就一镜到底
理想的恋情就 ·镜到底
做一个深呼吸
哦
Հի
第一步 大步向前
第二步抖抖双肩
这魄力让你着迷
灵动的指尖
画一道弧线
魔法存的意
由我来证明
哦
第一步 保持距离
第二步 尤限靠近
我快要无法呼吸
孤岛深处的谜底
未知的剧情
盛夏夜晚的海风
撩动危险的气息
苏晓 太好了
苏晓 大好了
我还以为你走丢了呢
茶
森迪
林道
你跑哪儿去了嘛
你跑哪去了嘛
我说你 是不是欺负我家苏晓啦
5.
负我
。
没没没 我没有啊
不是啦 我只是太紧张了
又找不到你有点慌而已
真的吗 真的没什么事吗
不知道能否有幸邀请你签约我们的公司呢
那我就先告辭了
苏晓 我可是非常有诚意的
能让我考虑一下吗
当然可以啦 如果你有兴趣的话
这是我的名片 你可以随时联系我
喂你身为我的助理 居然敢不接我的电话
你!]我的助理 居然敢不接我的电话
行 不接是吧
下次我要在合约里面加上 马上接电话 这条
算了吧 这次我先原谅你
到底想说什么呀他
差点忘了正事 你好像杀青了吧
那个 你还挺努力的
送大礼!
娱乐大王
iTit:8769
什么时候被拍的
娱乐大王
评论:8769
有种不好的预感
喂 那个照片是怎么回事
我什么我 要是被媒体写出奇怪的事情来 你要怎么解决
那是人家公司的宴会
森迪也在 有什么奇怪的
}
!!.
= 1
你至于这么生气吗
不是你说你舞跳得那么差
被拍到报道出来 那会影响以后的工作的
我明明跳得很好
哦 是吗
不信的话 我跳给你看看
那你跳啊
那么肖先生 我有这个荣幸可以请你跳支舞吗
我很乐意 请吧
预备 开始 1234
跳得很一般嘛
把背挺直
我挺得很直了好吗
比猫鼬还直呢
注意重心
心点 别踩到我的脚
、意重心
心点 别踩到我的 去
真够烦的
直够烦的
跟上节奏
但是 怎么说呢
感觉心情好放松
ㄇ
,心情好放松
那个 跳的还是不错的
那个 我明天还要早起
是啊
晚安
没想到还真来到了一个不得了的地方
要是死了你会恨我吗
我已经在恨你了
?
:
هـ
卡 好极啦
你是说和李曦卫跳舞那件事吧
苏晓跟我说了
我担心会被媒体借题发挥 对她影响不好
怎么办 需要我出手吗
不用 发出来的东西被撤掉的话只会引人注意
只要马上能爆出一个更大的热点出来
==
一个
自然就不会有人关注之前的消息了
嘿肖 下一场要开拍了
下一场要开拍了
又在看手机呀
你最近经常看手机 难道是交了女朋友
不是
我6岁的女儿可是跟我说了 将来要做你的妻子
不要随便搞绯闻嘛
你在说什么呢
快点过来吧 那边着急催我们了
门
| ||
ว
健我们了
等一下
过来咱们俩合张影怎么样
,
怎么了
突然这么肉麻
服务粉丝也是工作之一嘛
之后我也会跟你的经纪人打招呼的
那这样的话 你也要给我女儿拍一张
真是的 为了你这只猫
我容易吗我
像失去了碳水化合 零度可乐冰
在十厘米的床垫
刷新着 手机讯息
当一只慵懒的猫咪 专属一个你
为化名 递没回消息
伸一个大懒腰
我的脚步轻俏
十二点的南瓜车再退一点点到
因为我的心跳
已经 拉响了昏迷的警报
喜欢你