·秒进入角色
汇聚全身的元气
保持 眼神间的对手戏
占据阵地
你的眼神 我才不会动摇
你的微笑 不要再白费力气
嘿 到底是什么意味
晕头转向
应对的,是善于逞强
心底的欲望却无处可藏
理想的恋情就一镜到底
做一个深呼吸
哦
第一步 大步向前
弟
这魄力让你着迷
灵动的指尖
画一道弧线
魔法存的意
由我来证明
պա
第一步 保持距离
第二步 限靠近
我快要无法呼吸
孤岛深处的谜底
未知的剧情
盛夏夜晚的海风
撩动危险的气息
真的是个超级心机的角色
她本来是主角的闺蜜
酒
蔔觀
为了赢得主角的信任
为了赢得女主的信亻
还故意找人去撞女主然后自己去救
真的是又心机又狠心的戏精录茶呢
听
通的戏
哥 你在听我说话吗
尔在听我说话
什么表情啊
看你的样子好像很开心嘛
你的样好像开心嘛
以前你每次说起演反派都是很郁闷的
怎么说呢 可能是想通了吧
就反派 也有很多可以发挥和挑战的地产
你最近是不是特别忙
刚好跟你出来可以换换心情
是吗 那就好
这次的角色 我觉得宋老板应该看了也会觉得很满意的
他还挺在意的
问你是不是讨厌他了
怎公会呢
他这个人就是比较敏感嘛
他
[
就
FYL
那他还天天赖在咱们家
两位久等,
两位久等了
这是戚风蛋糕套餐
戚风
IT
就是这个
我最喜欢喝这里的焦糖玛奇朵了
上次的杂志访谈里你说起过
这你也知道
毕竟我是你的粉丝嘛
毕
是你的粉丝嘛
『香没喝了
ㄢˊ没喝了
真香 好久没喝了
真香 久没喝了
怎么了
大不小心呛
太烫了 不小心呛住了
偷窥狂
哥 我身上沾了点咖啡 我去洗手间擦一下
有情况
喂 你给我出来
你在这干嘛呢
这话应该我问你吧
穿得像个变态一样在这瞎转悠什么呢
穿成这样不会暴露我的身什
不会认出来但是会被捉
里面那个家伙是谁
他是我的
我不是跟你说过要小心点不要乱来的嘛
我也没乱来啊
上次那个跳舞照片的事你都忘了吗
“
你凭什么管我呀
我想在哪儿跟谁在一起是我的自由
在一起
怎么了
居然已经在一起了
红
什么时候开始的
森迪怎么从来没有告诉过我
你在胡言乱语什么呀
那家伙到底是谁
她刚才笑得那么开心
果然关系不一般
暁暁
你跑到外面来干什么
●就是他吗 跟你在一起的
等等一下
没见过 不是演员也不是记者
穿成这个奇怪的样子 还缠着晓晓不放
你到底是谁啊
你們停下
你们停下
你跟她是什么关系
哥他不是坏人
苏晓她是我的妹妹
这是我哥 苏达
原来是苏晓的哥哥 我是
怎么了
你先等一下
哎你看 那两个男的为这个女的吵架呢
你这个样子看起来太奇怪了
你先回家
等一下
什么 被狗仔队给偷拍了
两人一起吗
是三个人
Œ= |
不 是三个人
还有谁
好像是经纪公司的老板
你早点告诉我的话我就好好打个招呼了
你
1 我的话我就好ㄠˇ˙
你们都不听我的呀
然后呢
他跑去追了 去追那个狗仔
还真是个活泼的老板
看吧 都删了 真是的
居然能找到我们主编 算你狠
你为什么要跟踪苏晓
这在圈子里都传开了
说她被李曦卫看上了
要捧地
不想找麻烦的话
以后就离她远点
真的是 幸亏小简简在
对不已
那种小报 拍个照就会瞎编新闻的
识
连你的家都会惹上麻烦
是我太缺乏经验了
我太缺乏经验
以后遇到什么事要先和森迪商量
好
就
J
要是有什么事我会想办法的
蘭
尔·
你就集中精神戏吧
恠在
ㄇ 在
现在的你一定可以拍出好作品的
帮我搬一下三脚架
我搬
脚加
好的 好的
你再去看一下
给我吧
作品不是为提升演员的形象而存在的
提升作品的质量才是演员存在的意义
既然要做 就做到最好
˙估尤“这到
放到
我一定会尽全力做到最好
受.力做到取
大家好 我来啦
像失去了碳水化合 零度可乐冰
*
当一只慵懒的猫咪 专属一个你
为什么 遥没回消息
伸一个大懒腰
我的脚步轻俏
十二点的南瓜车再迟一点点到
因为我的心跳
已经 拉响了昏迷 的警报
喜 渡你
喜欢你