·秒进入角色
汇聚全身的元气
保持 眼神间的对手戏
占据阵地
你的眼神 我才不会动摇
你的微笑 不要再白费力气
嘿到底是什么意味
晕头转向
对的法則是善于造強
心底的欲望却无处可藏
理想的恋情就一镜到底
做一个深呼吸
哦
第一步 大步向前
宋
别
这魄力让你着迷
灵动的指尖
画一道弧线
魔法存傩的意
由我来证明
哦
第一步 保持距离
第二步 限靠近
我快要无法呼吸
孤岛深处的谜底
未知的剧情
盛夏夜晚的海风
撩动危险的气息
ة
这丫头还是这么固执
对了 我看了你主演的网剧
那个角色好像不太适合你呢
您好 给您上一下菜一
您好 给您上一下菜
谢谢
你别误会 我并不是说你演得不好
相反 作为从未挑战过这种角色的演员来说
你已经表现得非常棒了
因为你以前饰演的角色太过深入人心
个就会很自然受到固有印象的影响
也遇到过同样的问题哟
而且苏晓你的外形来就很有特点
更容易让人印象深刻呢
不过有特点绝对不是一件坏事
然你的外形和现在流行的主角风格、
特别是你的眼睛
可是 我的眼睛长得很凶
所以总被人说只能演反派
你的眼神非常坚定
很容易直人心
作为演员来说 这是非常好的天赋
接下来就是多去体验各种不同的角色
一点一点得积累经验
每部作品对角色的需求也是不一样的
一定要记住
作品不是为提升演员的形象而存在的
提升作品的质量才是演员存在的意义
好啦~工作的事就说到这
我们开吃吧
怎么啦
那我就不客气啦
多少旬赞扬的语言
`回赞扬的谮:
都比不上崇拜的人的一句话
真的很不错
来 这个是给你打包的
这家店味道真是不错
不愧是李妍推荐的
我从明天开始出外景
就不用给我准备饭了
是啊 家里又要变得冷清了呢 对吧
差不多可以从我身上下来了吧
那那你加加油
郦迎你加加油
我还有事
你们俩呀 怎么跟中学生一样
好
暁暁
高导给我来电话啦
他说他有一个新角色一定要请你来演
·谢谢你们专程过来一趟
高导客气了
D
是我该谢谢您
今天简不在吗
虽然他今天有空
但还是不让他过来了
但是上次的赌约
那个已经搞定啦
他说以后都让我自己做决定
好棒啊 那说明他现在已经完全信任你了
只是 稍微 有一点吧
上次我们合作的作品你表现得非常好
但是 我还是觉得没能把你的实力充分的发挥出来
所以
我反复地想了很长时间
还是觉得很不甘心
可
不管油
所以 我想跟你再合作一次
虽然说出来挺肉麻的
但我早就把高导演当成是我的战友
只是 这次想请你出演的角色是个
反派 非常恶毒的反派
没关系 你不用着急马上答复我
我接
我愿意演
反派
高导那个角色 我接下了
-: 本不高 拍摄周期也不会很长
,
成
增摄周期也不会很长
成本,
I
拍摄周期也
很
这样啊
迄今为止最恶毒的反派角色哦
我一定会演好的
(off):
给
洽イ
拤
一次看
。
口
次
て
√看见
见
火看见
ヒ
匕
看见
见叶
见财
这车堵的
这样下去估计还要好一阵子
好想早点回家躺床上睡一觉
那只猫现在干什么呢
现在应该正在拼命研究剧本
怎么了 你没事吧
那小子 是谁
像失去了碳水化合 零度可乐冰
当一只慵懒的猫咪 专属一个你
为什么 还没回消息
伸一个大懒腰
我的脚步轻俏
十二点的南瓜车再退一点点到
Y
让我 沉浸在你的
因为我的心跳
已经 拉响了昏迷的警报
喜欢你