·秒进入角色
聚全身的元气
保持 眼神间的对手戏
占据阵地
你的眼神 我才不会动摇
你的微笑 不要再白费力气
嘿 到底是什么意味
晕头转向
应对的法是善于逞强
心底的欲望却无处可藏
理想的恋情就一镜到底
做一个深呼吸
哦
第一步 大步
这魄力让你着迷
灵动的指尖
画一道弧线
魔法存們的意
由我来证明
哦
第一步 保持距离
第二步 限靠近
我快要无法呼吸
孤岛深处的谜底
未知的剧情
盛夏夜晚的海风
撩动危险的气息
打赌 赌什么
我们就赌这两部作品上映之后
光人
你演的哪个角色的人气更高
的明
要是你选的角色赢了
以后你喜欢演什么样的角色
我就帮你接什么样的角色
但是 如果我选的角色赢了
你以后 就只能接我选的角色
好啊 赌就赌
堂堂影帝 输了不许反悔
好像越来越好玩了呢
苏晓这么有斗志啊
这部剧看来一定能成
这场赌局 苏晓赢定了
赌局 苏晓赢,
你们两个人
先慢慢地 慢慢地靠近
到这里 会啪的一
切换到2号摄影机
然后呢 你们就深情对视
灬后呢 ㄉ]就深情对视
就这样慢慢地 慢慢地推镜头
一点再近一点 然后猛地停住
近一点再近一点 然后猛地停住
D
好准备好了,
没事的
我肯定能演好
现在开始入戏
我就要和我最爱的人分开了
入戏入戏
好 我们正式开拍
好 开机 开机
准备
开机
真的对不起
为什么
你别哭了
我不能失去你
•
卡卡卡
苏晓啊 过来我们看一下回方
好嘞
苏晓啊
这个镜头是男主为了保护女主的安全
所以要跟她分手
是一场很悲伤的戏
明白
真的对不起
为什么
你别哭了
我不能失去你
明天一定行
赤暁呢
还没有回来
拍了一天 只有几个镜头能用
这会 一个人正在房间里伤心呢
我就知道会是这样
哎呦 小鸟简
你是怎!!知道的
这不是明摆着的嘛
明天我肯定能拍好
很有自信嘛
那当然
今天我只不过是太紧张了
我演技可是很好的
以前都是一条过的
对 没错 是我抢了你的男人
要怪就怪你太没用
我是骗了你
那又怎么样
谁叫你那么蠢啊
只要老头一死
他的家产就是我的了
然后啊
怎么样 不错吧
你的问题 就在这里
你这些表演
就好像被设定好程序的机器人一样
这不是演戏
只是位激反位
什么 我才不是应激反应呢
仔细听听肖简的话 晓晓
因为你长时间只接一种角色
所以表演方式完全僵化
不管演什么 都只有那几种表情而已
不管演什都
那几种表情而,
你真的揣摩角色的心理吗
她是什么样的人 她在想什么
为什么会说出这样的话
你考虑过这些问题吗
要想挑战不同的角色
只靠你以前的经验 恐怕是不够的呢
赤暁
你到底是只想出名
不想成为一名真正优秀的演员
相生林
你到底是只想出名
不想成为一名真正优秀的演员
想清楚
隈快点
你以为你是大明星啊
你不怕绯闻我还怕呢
要是拍了跟你在一起不知道会被写出什么呢
谢谢大家
简少 你这次为什么不演男主角啊
我觉得现在的男主更适合这个角色
我觉
现
'I
选择合适的演员
也是我作为制片人的责任嘛
谢谢你们
这个变态好受欢迎哦
不愧是影帝
被骗的人可真多啊
助理姐姐
你能帮我把礼物 送给简少吗
助理
谢谢你 拜托你了
可是 我 我我
我的礼物也麻烦你转交一下
我的礼物也麻烦你转一下
我我我不是
我我我不
同样是演员
他是受人追捧的影帝
我却看着只像个助理
这差距也太大了
小助理 我们该走了
五哥
肖简啊
该叫肖老板吧
别这么说
我只是 来探个班
你还专门来一趟
真是不好意思啊
等杀青了请你吃饭
这位是
您好 我叫苏晓 也是一名演员
是吗
以后有机会合作啊
好啊
好像到我了
大家准备好了的话我们继续开拍啦
那我先走了啊
有空咱们再聊
您先忙
五哥出道三十年了
演了三十年的配角
但是 他是一位真正的演员
像失去了碳水化合 零度可乐冰
在十厘米的床垫
刷新着 手机讯息
当一只慵懒的猫咪 专属一个你
为什么 还没回消息
为什么还没回消息
伸一个大懒腰
我的脚步轻俏
十二点的南瓜车再退一点点到
让我 沉浸在 你的
因为我的心跳
已经 拉响了昏迷 的警报
喜欢你