·秒进入角色
汇聚全身的元气
保持 眼神间的对手戏
占据阵地
你的眼神 我才不会动摇
你的微笑 不要再白费力气
嘿到底是什么意味
晕头转向
应对的则是善于逞强
心底的欲望却无处可藏
理想的恋情就一镜到底
做一个深呼吸
哦
第一步 大步向前
第二步抖抖双肩
这魄力让你着迷
灵动的指尖
画一道弧线
魔法存的意
由我来证明
哦
第一步 保持距离
第二步 无限靠近
我快要无法呼吸
孤岛深处的谜底
未知的剧情
盛夏夜晚的海风
撩动危险的气息
说什么研究表演 我看他根本就是骗人的
这家伙是不是根本没打算给我接正经工作啊
不行 气死我了气死我了气死我了
我要去抗议抗议 抗议
喂 我说你 整天跟我说合约
现在明明只有我一个人在履行合约 你
好险好险
全国人民都是被他这’
了的吧
你刚才 是不是在偷看我啊
你在说什
你有什么可看的
你以为你很帅吗
"
真是只回是心非的小猫啊
你要是再敢这么跟我说话
我就把那些衣服都烧了
我就把那些服都
哈尼 你们关系挺好的嘛
森 森 森迪
苏晓你好
记得以后要叫我森迪姐哦
森迪姐
你怎么突然来了
关于试镜的事
哦 剧本拿到了吗
已经发过来了
你上次说要先看一下
所以 你看 我马上就过来了
讲
说吧
辶屋花啊
等等 我是要跟你说
我都来了这么久了 说好的工作呢
哦对了
工作已经安排好了
过几天呢 会安排你试镜
哎呦 小简简你没告诉她呀
人家好不容易才拿到的
部电影里的哦
徐导下一
1...
电影里的角色哦·
就是那位
经常拍动作片 超级有名的大导演
徐导哦
徐号演 徐
恭喜进军 大 银幕
谢谢 大家
好棒哦
好啦 吃饭了
这公多菜
怎么了
你是不是 偷着叫了外卖
这么短的时间居然做出了这么多菜
而且味道还可以
真的不是偷着叫了外卖吗
你夸我好 会死吗
好啊
你还是别当演员了去当厨师吧
你还是别当演员了 去当厨 币
小心我给你做成人
饶包
好好吃的样子
森迪姐
晓晓好厉害哦
还是森迪姐对我好
搞定了吗
当然嚙
好去书房吧
等一下
我辛苦做的 不许浪费食物
把饭吃完再走
好吧 那先吃饭
这么香的饭 我可以一起吃吗
当然了 谁让我手艺这么好的呢
来拿好
这是什么
就是徐导的那个戏啊
这是剧本
我给你说 角色都定好啦
快看看吧
这么大的事怎么不早说呀
吃什么饭 浪费时间 真是
这女人真烦人
来了终于保了
我就是为了这一天 才一直忍耐到了现在
再见啦反派专业户
你好 全新的我自
加油噢哈尼
你这是在逗我
冷血无情
女扮男装的杀手
反派 为什么又是这种角色
是呢
这不是最适合你的角色吗
你这个骗子 流氓 无赖
大忽悠 无耻 卑鄙 变态
你这个你这个你这个 这个 大变态
你这个你这个你这个
大变态
你这ㄧ你这
这个 大八态
你这个你这个你这个 这个 大变态
你这个你这个
要去追吗
有病
真够无情的
什么鬼合约 还说有资源
开拓人脉
根本付公変化 都没有
骗子 变态 骗子 骗子
大变态
小苏 是我 高大尚
还想挨打是不是 啊 说
不是 其实是我的新片开始选角了
只是个小成本的偶像剧
里面需要一个善良可爱的女主角
怎么样 不知道你还有没有兴趣
我接 这个角色我接了
你愿意接 我很高兴
但是为什么肖简 他们会
简直俗不可耐
可是你才刚翻开剧本
看了三页就知道了
我不同意接这个角色
,
虽然剧本很无聊 但是我就是想演
善良可爱的女主角 这是我的梦想
你们都说我的剧本无聊
演员选角色 要看自己能不能驾驭
而不是喜不喜欢
你这种顺风顺水的超级大明星
ム
本 理解我这种底层小透明对一个好角色的渴望
高先生 快躲远一点儿
小心溅我们一身血
小心溅我们
好哇 我就知道你瞧不起我
我偏要演好这个角色给你看看
好
既然你这么有胆量
既然你这么有胆
那就接了这个角色
但我给你选的角色你也必须要接下来
拿这两个角色我们来打个赌
像失去了碳水化合 零度可乐冰
在十厘米的床垫
刷新着 手机讯息
当一只慵懒的猫咪 专属一个你
为什么还没回消息
伸一个大懒腰
我的脚步轻俏
十二点的南瓜车再退一点点到
因为我的心跳
已经 拉响了昏迷 的警报
喜欢你