·秒进入角色
汇聚全身的元气
二聚全身的元气
保持 眼神间的对手戏
占据阵地
你的眼神 我才不会动摇
你的微笑 不要再白费力气
你的微笑 不要再自费力气
嘿 到底是什么意味
晕头转向
应对的法则是善于逞强
心底的欲望却无处可藏
理想的恋情就一镜到底
做一个深呼吸
哦
Հի
第一步 大步当
第一步 大步向前
第二步抖抖双肩
这魄力让你着迷
灵动的指尖
画一道弧线
魔法存的意
由我来证明
哦
第一步 保持距离
第一步 ' 距离
第二步 限靠近
我快要无法呼吸
孤岛深处的谜底
未知的剧情
盛夏夜晚的海风
撩动危险的气息
好蒜暁
这段戏呢 是男女主角久别重逢
非常温馨浪漫的一场戏
明白
那我来给你演示一下
好咧
小威
真的是你啊小威
二你,小威
对不起
对
我不会再丢下你一个人了
你要是再做那么危险的事
我就 绝不饶过你哟
大概就是这个感觉
好的 我懂了
那正式开拍
开拍
准备
开始
小威真的是你
对不起
我不会再丢下你一个人了
要是你再敢做这么危险的事
我绝饶不了你
斗
泿好啊苏晓
很好艹晓
和我要的感觉完全一样
太棒了 入戏了
本刷正式条青
感谢大家
辛苦大家了 谢谢大家
苏晓你辛苦了
我一开始真是不知道该怎么办才好
幸好让你来演了女主角
高导您过奖了
放心吧
你跟肖简打的那个赌 一定会赢的
小跟肖简丁、那
上狀
要是你选的角色赢了
以后你喜欢演什么样的角色
我就帮你接什么样的角色
全听你的
但是 如果我选的角色赢了
你以后 就只能接我选的角色
恭喜你杀青啦
咱们出去吃一顿庆祝庆祝吧
我哥说 今晚要在家给我做好吃的犒劳我
森迪姐要不要一起来啊
那我有口福了
哥 我回来了
尧你回来啦
有客人啊
哥 这是我的新经纪人森迪姐
谢谢您一直照顾晓晓
不不用客气 都是应该的
不 不用客气 都是应该的
谢谢您一直照顾晓晓
他是我哥公司的宋老板
是我哥的好朋友 总来我家蹭饭
你好 宋老板
好多菜啊
都是为了庆祝你杀青而准备的
谢谢哥哥你真好
能不能每次拍完都允许我们过来蹭个饭啊
尽管来吧
为什么是你接话啊
蹭饭的人多 他不就来的更理直气壮了
苏晓啊
本来就是嘛
别这么说嘛
气氛真好啊
那我就开吃喽
吃吧吃吧
好好吃
晓晓 看你又瘦了
最近又没有好好吃饭吧
还不是因为最近从早到晚都在拍戏嘛
从早到晚
我 我让她好好吃饭了 真的
下一个电影马上就要开拍了
恐怕又要吃不好饭了
只要
叉要
拍 拍片的时候也会好好吃饭的
我我都会安排好的
林
干啥啊
要不要尝尝这个
哦是的 我马上就吃
你别这么吓人
森迪都被你吓坏了
我就是让他多吃点嘛
li
那 那我就 先告辞了
要被杀了
!
+
来给你看这个
一点都没变呐
晓晓她 从懂事起
就一直很纠结自己的长相
明明 很可爱啊
我也是这么觉得的
但是
人呐 都是喜欢用外表判断人的
| 11
晓晓真的很喜欢演戏
当然啦 她是一个非常非常努力的人
每天都在进步我们都看得到
你大可不必担心
她一定能成为一名优秀的演员
是吗
不要告诉晓晓我担心她
放心吧 我不会说的
那就谢谢你了
哥 森迪姐
看 还有甜点哦
哎呦 看着就好吃
是吧
我从小就喜欢做甜点
晓晓你拍戏已经很辛
回来还要帮我刷碗
还做了甜点
好不容易回家一次
干点活是应该的
谢谢你晓晓
工作也要加油哦
恩
晓晓 我也要摸头
去死
别不好意思嘛
不是不好意思是不愿意
走开
说起来还真是
不诜碰晓晓啊
且传的气场啊
像失去了碳水化合 零度可乐冰
在十厘米的床垫
刷新着 手机讯息
当一只慵懒的猫咪 专属一个你
为什么 还没回消息
伸一个大懒腰
我步
十二点的南瓜车再退一点点到
让我 沉浸在 你的
因为我的心跳
已经 拉响了昏迷 的警报
☐ ☐☐
C
J