·秒进入角色
二汇聚全身的元气
保持 眼神间的对手戏
占据阵地
你的眼神 我才不会动摇
你的微笑 不要再白费力气
嘿 到底是什么意味
晕头转向
应对的则是善于逞强
心底的欲望却无处可藏
理想的恋情就一镜到底
做一个深呼吸
哦
第一步 大步向前
宋
这魄力让你着迷
灵动的指尖
画一道弧线
魔法存的意
由我来证明
Հի
第一步 保持距离
第二步 限靠近
我快要无法呼吸
孤岛深处的谜底
未知的剧情
盛夏夜晚的海风
撩动危险的气息
ip
就在这一片吧
你要在海滩上支帐篷
是啊 这边的风景多好啊
˙的
但是不安全吧
这样拍摄效果好
对对对对对
听着海浪的声音入睡
太浪漫了
苏晓 你挺熟练的嘛
我小的时候经常跟家里 去 里露营
这些都是我爸爸教我的
我爸说 我可是比我哥还要能干的哟
看来你是那种学习能力很强的类型啊
怪不得演技那么出色呢
肖先生 过奖了
好
我摘了好多啊
这么多应该够了吧
这个是毒蘑菇
这个也是 这个也是
你看清楚啊
这个是毒蘑菇
完全不一样 好不好
完全看不出来
用手根本就抓不到啊
V
看看工具包里 有没有能做渔网的
我做错什么了吗
让开
大羊收嘘
怪物呵
怪物
苏晓和肖简搭档得很好啊
这么快就默契十足了
苏晓 你可别给我露馅了呀
苏晓 你好像很会做饭啊
有什么 需要我帮忙的吗
说什么呢你
你平时不都是于坐在那等着吃的吗
你这个笨猫
哎呀 这都被你看出来了
我平时确实不会做饭
但是 还是要客气一下的嘛
真的
我一看你就是不会做饭的样子
心脏病都要犯了
你们这其实是在惩罚我呢吧
这俩人表现的真不错吧
这俩人表现的真不错
苏晓是第一次上这种真人秀节目吧
她以前从来不上娱乐节目的
好厉害啊
面对那个超级明星肖简 居然一点都不紧张
甚至有点旗鼓相当的默契感呢
真 真的
人家也吓了一跳呢･
L
真好吃
真的吗 能合你的口味就好
我平时做的比这好吃多了
我也没见你表扬我
你怎么了
没事没事
真的很好吃呢
没想到 在无人岛上
还能吃到这么好的晚饭
能跟你搭档 真是太幸运了
没有啦
说违心的漂亮话都不带脸红的
不愧是骗过了全国人民的变态
愧了骗过了
立了全国人民的 您
下雨了
真的哎
苏晓 先把东西收拾了吧
好
哇 这雨越下越大了
是啊
苏晓 我们还是 先回帐篷吧
这种节目 一般早上都会搞些折腾人的项目
今天就早点休息吧
好的
会做饭可是个不错的卖点呀
我觉得苏晓肯定能
随时恭候您节目的邀请哦
咦ㄗ目的邀请哦
没问题
。
殳问题
怎么突然下雨了
天气预报没说有雨啊
你们赶紧查一下最新的气象报告
有点让人担心啊~
写演
怎么样
你看
怎公
怎么了 出什么事了
说是今天半夜
י
可能会有暴风雨
但也只是可能而已
要不再等等看
导演啊 这样不行啊
要不先中止拍摄 把他们接回来吧
但是
没有但是
马上中止拍摄
嘉宾的人身安全
应该是我们节目最首要考虑的问题
我知道你们会觉得很可惜 但是
如果他们出了意外就什么都晚了
确实 这样下去太危险了
-马上去接他们俩吧
这么大的浪 船根本没法出海啊
苏晓 肖简
风越来越大了
这里已经不安全了
苏晓 快起来 苏晓
像失去了碳水化合 零度可乐冰
在十厘米的床垫
刷新着 手机讯息
当一只慵懒的猫咪 专属一个你
为什么 还没回消息
伸一个大懒腰
我的脚步轻俏
十二点的南瓜车再退一点点到
因为我的心跳
已经 拉响了昏迷的警报
喜欢你