·秒进入角色
汇聚全身的元气
保持 眼神间的对手戏
占据阵地
你的眼神 我才不会动摇
你的微笑 不要再白费力气
嘿 到底是什么意味
晕头转向
対的是善于是強
心底的欲望却无处可藏
理想的恋情就一镜到底
做一个深呼吸
哦
第一步 大步向前
[[[u].
弟
这魄力让你着迷
灵动的指尖
画一道弧线
魔法存的意
由我来证明
պա
第一步 保持距离
第二步 尤限靠近
我快要无法呼吸
孤岛深处的谜底
未知的剧情
盛夏夜晚的海风
撩动危险的气息
܂
P
一转眼就上了热搜
我跟李曦卫跳舞的事情马上就没人关心了
这家伙是不是故意的 为了我
你也不想想
要是被媒体写出奇怪的事情来 你要怎么解决
如果我真的跟李曦卫签约的话
恐怕真的会变成很难解决的问题了
好
我可回绝他了哟
吓我一跳 怎么这么巧
高导演的片子马上就要播出了
我很期待咱们俩打赌的结果
打赌 赌什么
刮 赌什么
我们就赌这两部作品上映之后
`们就赌这两部作品上映,斤
你演的哪个角色的人气更高
你演關哪个角色的人气更高
要是你选的角色赢了
以后你喜欢演什么样的角色我就帮你接什么样的角色
全听你的
但是 如果我选的角色赢了
你以后就只能接我选的角色
就要见分晓了
T
暁暁駉最近没念公朕系
可可疋 又心
你有好好吃饭吗
等着跟你一起看你第一次演女主角的片子呢
哥哥是你最忠实的粉丝
足 =5200-
哥哥真是的
我回来了
我也来啦
我 我就不能自己一个人去屋里看吗
x 我就不能
难得大家都来陪你嘛
难得家都来陪你椒
就是嘛晓晓 今天可是你
第一次出演女主角的首播日
你们俩什么时候这么合拍了
太羞耻啦
好了 马上就要开始了
还有点小激动呢
小威 真的是你
我不会再丢下你一个人了。
我不会再丢下你一个人了
要是你再敢做这么危险的事
我绝饶不了你
晓晓表演得不错
我能感到角色内心的情感
是吗 谢谢
哎呀 因为是苏晓演的嘛
V
I
可起 強演的嘛
我还以为最后肯定会把那个男的杀了呢
这个角色是挺好的 但不是苏晓的风格
呼酌
我呢 还是比较喜欢苏晓一贯的风格呢
说起苏晓大家肯定会觉得早
恶毒的
哎 怎么了 我说错什么了吗
没关系 你们不用这么勉强地夸我
毕竟我也是第一次演这种角色 很难扭转印象嘛
愛情
不敢看 不敢看 第 次这 紧张
这个角色是挺好的 但不是苏晓的风格啊
我呢 还是比较喜欢苏晓一贯的风格呢
果然我还是输了吗
不能灰心丧气
不管面对什么挫折 不能亏待自己
等我吃饱了再战
暁暁 没事吧
没事
一挑战
要挑战新方向是很难的
但是我会一直站在晓晓身后的哟
但是我会直站在晓晓身肩的
谢谢森迪
你跟我客气什么 对了
肖简联系我了
他说在好莱坞那边拍摄的部分已经完成了
之后要回到国内这边拍
明天晚上就回家
这样啊
我明天也会过来看你们的
所以先提前跟你说一声
好
好吧 已经吃饱喝足了
振作
肖简就要回来了
*就要回来了
虽然我们有视频通话
不过 这次打赌的结果不知道他会怎么
好久不见了苏晓 你还好么
不要介意打赌的事了 笑一笑
因为我最喜欢看见你的笑容了
我最喜欢看见你的笑容
不不不不不 他怎可能会这样
不不不不他心么可能会这样
他可能只会这样
好久不见了我的喵喵
来来来来 第一个 笑一个 笑一个
变态 来自好莱坞的变态
最近这个节目真的好火
而且请的都是大牌
你回来
你 这是
像失去了碳水化合 零度可乐冰
当一只慵懒的猫咪 专属一个你
为什么 还没回消息
伸一个大懒腰
我的脚步轻俏
十二点的南瓜车再迟一点点到
让我 沉浸在 你的
因为我的心跳
已经 拉响了昏迷的警报
喜欢你