·秒进入角色
汇聚全身的元气
保持 眼神间的对手戏
占据阵地
你的眼神 我才不会动摇
你的微笑 不要再白费力气
嘿 到底是什么意味
晕头转向
应对的法则是善于逞强
心底的欲望却无处可藏
理想的恋情就一镜到底
做一个深呼吸
哦
第一步 大步向前
弟
[[| | || | __
这魄力让你着迷
灵动的指尖
画一道弧线
魔法存的意
由我来证明
哦
第一步 保持距离
第二步 尤限靠近
我快要无法呼吸
孤岛深处的谜底
未知的剧情
盛夏夜晚的海风
撩动危险的气息
但是我今天还有工作啊
苏晓 要不你替我去吧
妍姐这不行吧
你的工作我怎么可能胜任啊
而且你这么突然
没问题啦
只是一个真人秀节目你肯定可以的
真人秀
就是那个冲刺搭档
那不是最近特别火的那个
嘉宾都是超级大牌的那个
你放心好了
我都跟节目组说好了没问题的
是 但是我
妍姐等一下等一下等一下
뽑는
ㅅ
苏晓 我觉得这次啊对你来说
会是一个很好的机会哦
虽然说是没错
但是我
当然唯
决定权在你自己
反正就是去做游戏嘛
难得妍姐要我帮忙
那我就去回复那边了哟
好的
你在节目里的搭档 是肖简哦
你在节目里的搭档是肖简哦
叉是也
这次上节目呢
我有一件重要的事情要提醒你
因为我是你的经纪人
所以你和肖简认识这件事倒是不奇怪
•
大家都能想得到
五哥他们也是知道的
是的
虽然如此
L
但大家一般会认为
你们只是老板和员工的关系
如果你们在镜头前也像平时在家这样相处的话
一定会引起观众的猜疑的
这个确实很难解释清楚
所以这次拍摄过程中
你们俩呀 要假装不太熟才行
看来 还要考验一下演技
而且刚吵完架
感觉好尴尬啊
应该怎么打招呼呢
冷静冷静
拿出我的演技
你可以的
赤暁
好久不见
一起加油吧
好好好好好久不见
念
肖简 苏晓 两位好
我是本次节目的编导孔欣怡
两位都是第一次参加我们的节目吧
希望能合作愉快
希望態合作愉快
合合合合作愉快
合作愉快
那个 你们两个 应该还不太熟吧
| 小|
L
不熟
巧啊 又见面啦
这么巧啊 又见面啦
ว
马啊又乐面
李急来嚙
拉
怎么他也在这
这不是李曦卫嘛
好久不见
我们不是刚见过面吗
哪有
您是不是把我和别人搞混啦
真的吗
我记性应该还行啊
我听说最近贵公司业务量
那可是蒸蒸圖上啊
可能是李总太忙了吧
肖总真是太客气了
您对我们的公司很关心嘛
导演 现场有事找您确认一下
哦 来了
不好意思离开一下
现在可以说实话了吧
你们俩的关系 是要保密吗
因为她是第一次参加综艺节目
不想搞出一些奇怪的话题来
不想搞出一些奇怪
多谢李总
我知道了
四
这次算你欠了我个人情
目真是累
那么 让我们开始 个游戏环节
障碍篮球
每组的女生
要拿着篮球越过障碍物
找到篮筐下的男生
在规定时间内
女生把篮球交给男生
然后男生投篮成功就获得10分
如果女生直接投篮命中 可以得15分
首先 从肖简和苏晓蓝
国民明星和锐气四射的新
国民明星和锐气四身 * 人女演员
会给我们带来什么样的表现呢
会给我们带来 4样的表现呢
请大家拭目以待
好尴尬啊
这样下去的话
只好
恭喜蓝隊 荻得冠军
你真棒啊 这次多亏你了
上次的事不好意思
我们都把它忘了吧
一定要赢
疋女前
让你们看看我的万
苏 苏晓 传球啊
交给我吧
搞定
好快呀
一眨眼的功夫
苏晓已经独自完成了整个游戏环节
得到15分
好可怕啊
我要掉下去啦
土 土
冠军是我们的啦
第一个游戏环节 到此结束
肖简与苏晓的蓝队 获得完美的15分
其他组合 因为超时全部©分了
其他组合 因为超时全部0分了
没想到第一个环节就拉开了这么大的差距
各位 咱們集合前往下一个任务点
怎公祥
跟我过来
怎么了嘛
你在干什么呀
你这么拼命 你是要上天啊
你有没有看过综艺节目啊
我我我看过啊
你看见其他人都什么样了吗
什么样
一个个笨得要命呗
娱乐节目就是为了让大家放松娱乐一下
那些障碍也是为了搞笑的效果
你以为你参加奥运会啊你
而且你这么快就完成了任务
快就完成了
后期一个镜头都不会给你留的
肩期
镜头都不会给你留的
我努力完成工作 我有什么错啊
你就是错了
综艺节目的目的
就是为了让观众看了会觉得有趣好笑
娱乐节目不是竞技体育
娱乐观众
让大家觉得开心才是你的工作
就 就算是吧
但是我们也不能
应该就在这个仓库啊
快点
哪儿呵
我没看见啊
奇怪了 搞不好在里头
不快点的话又要挨骂了
是啊 上次就是这样
像失去了碳水化合 零度可乐冰
在十厘米的床垫
刷新着 手机讯息
当一只慵懒的猫咪 专属一个你
为什么 还没回消息
伸一个大懒腰
我的脚步轻俏
十二点的南瓜车再退一点点到
因为我的心跳
已经 拉响了昏迷 的警报
喜你
喜欢你