1.
秒进入角色
汇聚全身的元气
保持 眼神间的对手戏
占据阵地
你的眼神 我才不会动摇
你的微笑 不要再白费力气
嘿 到底是什么意味
晕头转向
应对的是善于逞强
心底的欲望却无处可藏
理想的恋情就一镜到底
做一个深呼吸
哦
GRY
第一步 大步向
第二步抖抖双肩
这魄力让你着迷
灵动的指尖
画一道弧线
魔法存的意:
由我来证明
哦
第一步 保持距离
第二步 訄限靠近
我快要无法呼吸
孤岛深处的谜底
未知的剧情
盛夏夜晚的海风
撩动危险的气息
E
及
签 签约
你不会 也想占我便宜吧
你的外貌对我来说完全没有吸引力
你的外貌对我来说完全没有吸引
你不用说的那么直接
你不用说的那 接
你要是拒绝的话
我就立刻取消对高导的所有投资
并且把你们俩刚才的照片发到娱乐新闻头条
并且想你们俩刚 的照片
刂乐新
曝光高导和女演员幕后交易
о
不要啊 饶了我吧肖老板
求你了求你了求你了
本来现在路人就觉得我长得像个坏人
如果再被这种新闻扯上
我在观众心目中的形象
就再也别想翻身了
谁还会再来找我演正面角色
我
好吧
那你先说说 合约的内容是什么
高号
你要不要先去外面 凉快一下
好的 我现在是有点热
这货溜得倒是挺快啊
你干什么
接下来我说明一下合约内容
合约一共有三条
以后由我来独家代理你的演艺圈工作
我会给你介绍你想要的任何资源
我估计
你就算这样再奋斗几十年
也拿不到这样的资源吧
第二条
合约期间你必须答应我提出的
在法律允许范围内的任何要求
什么要求
详细的以后再说
最后第三条
合约期间内
你要兼任我的私人助理
什么 你说什么
就是这些
凭什么要我给你当助理啊
我是演员 叉不是来当保姆的
为了方便你做好助理工作
我会给你安排新的宿舍
就在我家楼上
你这个合约也太奇怪了吧
难道你不想在演艺圈里面发展得更好一些吗
我再说一遍
我保证不会对你提出任何非法的要求
怎ムホ
有了影帝的人脉资源
肯定可以接到很多比现在好得很多的工作
但是我现在签约的工作室一直对我很好
如果因为这个就甩掉他们我
我的要求就是
给我穿上这个人
这啥啊
如果我让你穿上这个的时候
你就必须-
变态完完全全的变态
I
国民级别的变态
怎么样
条件不错吧
开什么玩笑
你是不是个白痴啊
谁会签这样的合约啊
就算不靠你
我家工作室也会努力帮我接到工作的
你要是造谣
我的工作室也会帮我摆平的
虽然只是个不入流的小工作室
但是我们一定会很努力很团结
你以为你是谁啊
影帝就能为所欲为吗
YE
캐삼대
"
给我穿上
休想
还真是巧啊
不上来吗
怎怎么办
和这个国民级变态两个人单独乘电梯的话
你不上来吗
我为什么要躲开
有什么好怕的
你的脸
彻 L
好可怕
关于猫咪装的事你可能有些误会
如果我告诉你
我是准备拍一部关于宠物猫变成人的作品
需要有人配合我研究 如何模拟表现猫的肢体语言
你会接受和我签约吗
你现在才说这种话 谁会相信啊
谁知道你是不是刚刚编出来骗我的
也是 那就随便你吧
不过你真的很适合这份工作 可惜了
想签约的话 随时可以来找我
拜拜
你开什么玩笑 你这个变态
我才
我才不会去签你那个什么鬼合约的
苏晓啊
苏晓 早上好
你们在干什么
不好意思啊苏晓
全工作室只有你一个演员
我们要给你拉资源 搞赞助 请妆发
但是你的酬劳叉那么低
所以 我们刚刚结算
明天正式 倒闭了
怎公会変成这祥
好吧 不就是合约吗 我签
好吧 、就是合约吗 我签
只要能继续做演员 什么条件我都能接受
你给我等着吧你这个变态
像失去了碳水化合 零度可乐冰
当一只慵懒的猫咪 专属一个你
为精、还没回消息
伸一个大懒腰
我的脚步轻俏
十二点的南瓜车再退一点点到
让我 沉浸在 你的
因为我的心跳
已经 拉响了昏迷 的警报
喜欢你