·秒进入角色
汇聚全身的元气
保持 眼神间的对手戏
占据阵地
你的眼神 我才不会动摇
你的微笑 不要再白费力气
嘿 到底是什么意味
晕头转向
应对的则是善于逞强
心底的欲望却无处可藏
理想的恋情就一镜到底
理想的恋情就 ·镜到底
做一个深呼吸
哦
Հի
第一步 大步向前
第一步,大步向前
第二步 抖抖双肩
这魄力让你着迷
灵动的指尖
!!!!!
一道弧线
魔法存的意:
由我来证明
哦
第一步 保持距离
第一步 持距离
第二步 限靠近
我快要无法呼吸
孤岛深处的谜底
未知的剧情
盛夏夜晚的海风
撩动危险的气息
A
怎么又变成这样了
这个时候闹别扭也不合适
我还是
那个 刚才我
不许过线 你个变态
你 你是小学生啊
还画什么线呀
你才是小学生呢 你这个变态
吓了我一跳
对不起我
两个人贴在一起 暖和得快一些
你现在 还会纠结吗
你的长相
没有以前那么纠结了
妍姐还说 我的眼睛很适合当演员
我也很喜欢你的眼睛
还和森迪说过
其实我很早以前 就注意到你了
虽然演技还不成熟
但你的眼神坚定而犀利
就这样埋没的话 太可惜了
所以其实森迪
一直在替我关注着你
才会有后来发生的那些事
那现在的我 你觉得和你想的一样吗
你觉得 我会看错人吗
你比我想的还要好
比我想的还要像猫呢
你给我闭嘴 信不信我把你脸抓花
虽然有点像 狗血言情剧的台词
但我们也确实一起经历了很多事
还真的是啊
拿这两个角色 我们来打个赌
你到底是只想出名
还是想成为一名真正优秀的演员
你想清楚
你表现的比我想得要好 这是奖励
原来一切都是你安排好的
不 应该是上天注定的缘分吧
我们俩的台词 可真是越来越烂俗了
是够烂俗的
还想再来点 更烂俗的吗
好啊
那个刚才这是
是那个
对对 是那个
演技练习
早啊
睡得好吗
肖简
苏晓
芳玩
元
茨暁
你们平安无事真是太好了
我都要担心死了
我都要快乐了
放心吧 我没那么脆弱
高导
你怎么会在这儿
风暴一停他就立刻赶过来啦
连刚剪了一半的片子都丢在一边了
高旱演
苏晓
谢谢你
这不是应该的嘛
你可是我最重要的好朋友啊
大家都没事真是太好了
不好意思 让大家担心了
摄影设备 都怎么样了
岛上的设备几乎全都坏了
从风暴开始 就没再拍到你们俩个
好可惜呀
开可惜呀
没发展成那种不能拍下来的关系吧
你这话什么意思
冒犯了 就当我没说吧
简简 走吧
在这晒着对皮肤可不好啊
是啊
我们也走吧
我们也走心
怎么办
以后 更不知道该怎么跟那个家伙相处了
晓晓 再不过来不級哦
戈戈
¯¯¯
日时再不过来不带你走了哦
晓晓再不过来不带你走了哦
尧 再不过
带你走了哦
等等我 森迪
晓晓让你辛苦了啊
晓晓 让你辛苦了啊
听森迪说这次你们可危险了呢
也算是难得的经历了
今天要好好地犒劳你哟
苏晓你太厉害了
这集呀要永厉,收藏
这集呀要永久收藏
你还挺适合潜水服的嘛 晓晓
确实 还是因为身材好啊
卡卡卡
卡卡、
怎么啦
我演的哪里不够好啦
你的情绪不对呀
离规定情境的要求 还差得很远呀
柳絮絮今天心情不太好啊
你不觉得你是本色出演吗
苏日
一部新片指名要你演女主角哦
苏晓 有部新片指名要你演女主角哦
这可是完全靠你自己的实力争取来的呢真棒
还有啊 肖简策划的那部关于猫的电影也正式立项了
你也要准备起来了哟
对不起 之前一直误会你了
这段时间多亏了你的帮助
谢谢你
光说可不行 没有诚意啊
那就 赶快开始继续咱们的练习吧
小看勿买 好多新的尾巴吆
怎么样 好不好看 喜不喜欢
肖简你这个变态
像失去了碳水化合 零度可乐冰
在卡厘米的床垫
刷新着 手机讯息
当一只慵懒的猫咪 专属一个你
为什么 还没回消息
伸一个大懒腰
我的脚步轻俏
十二点的南瓜车再退一点点到
因为我的心跳
已经 拉响了昏迷 的警报
喜欢你