·秒进入角色
汇聚全身的元气
保持 眼神间的对手戏
占据阵地
你的眼神 我才不会动摇
你的微笑 不要再白费力气
你的微笑 不要再自费力气
嘿 到底是什么意味
晕头转向
应对的法则是善于逞强
心底的欲望却无处可藏
理想的恋情就一镜到底
做一个深呼吸
哦
Հի
第一步 大步向前
第二步抖抖双肩
这魄力让你着迷
灵动的指尖
画一道弧线
魔法存住的意.
由我来证明
哦
第一步 保持距离
第一步 持距离
木
第二步 限靠近
我快要无法呼吸
孤岛深处的谜底
未知的剧情
盛夏夜晚的海风
撩动危险的气息
&
累死了 浑身都疼
晓晓 我能进来吗
请进
今天辛苦晓晓了
还好啦
明天还要拍受刑戏 没问题吧
不用担心
虽然说会贴一层人工皮肤
不会有什么皮外伤
但真的要挨鞭子 还是会很疼的
没关系的
只要是为了电影好 这些都能忍
好了 森迪姐 你就别为我担心了
苏晓真的没问题吗
苏晓真的没同照
要不 还是让替身上吧
因为要近景拍摄
为了不穿帮她自己要求不用替身的
!"
!
N
i
我们争取一条过
各部门做好准备
好
苏晓啊 我会尽量控制一下力度的
没关系 为了效果 您还是敞开了演
不然的话 我自己上就没有意义了
好吧
好的 准备开机
来 开机了 开机了 准备了准备好
来 开机了 开机了 准备了 准备好
没问题 我可以的
准备 开始
你竟敢背叛我
好疼
义父把你抚养成人
你就是这么报答我的养育之恩的吗
珍 知道 错了
孩ル 知道錯
很好 就剩一句台词了
下次 我一定带她
卡谁
对不起 风有点冷
不知道这是同期录音吗 给我滚出去
实在是对不起
柳絮絮
我要抓烂你那打满玻尿酸的
森迪 冷静 冷静
都闭嘴 没关系的人全都给我出去
放开我 放开我
苏晓 能不能撑得住
不行就換替身
没事的徐导 再来一条吧
选事:
"
茨暁
我想搞好 拜托了
好吧 再来一条
宀要拍到最好
好
卡很好
没事吧 苏晓
我没事
拍的怎么样 导演
比上一条还好
辛苦你了
真是让人心疼
你只要表扬我就行了
只要表扬我就行
还记得我昨晚说的话吗
得
晚: 话
话甘
没关系
只要是为了电影好 我什么都能忍
但是 我觉得你还是不要太逞强了
我觉得 我终于等到了我想要的机会
我想尽全力去挑战
即使受伤也没关系
不然的话 未来我一定会后悔的
我的好晓晓
是啊 干的很棒 晓晓
。
7. Ive t
晓晓
。
谢谢你啦 森迪姐
涂好了
你今天是要回去办事吧
但是你这样 我还是陪着你吧
不用 我没事的
那我回市里一趟明天晚上回来
那给我买点好吃的回来
好
来啦
苏晓现在怎么样了
我们想过来看看
苏老师她没事吧
没事 不用担心
茨暁
好了 今天的拍摄结束了辛苦大家了
辛苦 今天早点回去 好好休息
好 导演你也辛苦了
这里到了晚上怎么阴森森的好吓人啊
我应该跟大家一起走的
像有人跟着
酒店有好远的路
↓
I
རྐང •༼
像失去了碳水化合 零度可乐冰
在十厘米的床垫
刷新着 手机讯息
当一只慵懒的猫咪 专属一个你
为公,还没回消息
为什么 还没回消息
伸一个大懒腰
我的脚步轻俏
十二点的南瓜车再退一点点到
让我 沉浸在 你的
因为我的心跳
已经 拉响了昏迷 的警报
نزدکی
喜欢你