秒进入角色
聚全身的元气
保持 眼神间的对手戏
占据阵地
你的眼神 我才不会动摇
你的微笑 不要再白费力气
嘿 到底是什么意味
晕头转向
应对的是善于逞强
心底的欲望却无处可藏
理想的恋情就一镜到底
做一个深呼吸
哦
第一步 大步向前
果
步大步回前
这魄力让你着迷
灵动的指尖
画一道弧线
魔法存的意
由我来证明
哦
第一步 保持距离
第二步 限靠近
我快要无法呼吸
孤岛深处的谜底
未知的剧情
盛夏夜晚的海风
撩动危险的气息
ث
肖简这个大骗子 大变态
还说不会对我动歪脑筋
气死我了 气死我了
不行了 好尴尬 好尴尬
明天还要跟他见面啊 怎么办
不好了 他好像上楼来了
他来了
你这个坏、骗子 变态 不要过来
你这个坏人 骗子 变态 不要过来
确实我的身材很完美
你也不能对我乱来啊
这一页剧本上画了这么多红线
是怎公回事
主怎么回事
三
\\\
那一场 我怎么演都演不好
愛如血
}
你把我当成柳絮絮来撩一下
甝我当成柳絮来撩一下
我 我拒绝
你不是专业演员吗
撩就撩
姑娘花容月貌
你这是小混混搭讪
我都说了我感觉不对嘛
你干嘛
姑娘花容月貌
堪称绝色
沦落在此未免也太过可惜了
不如与我 仗剑天涯
就算 你的胸是假的我也不会介意
我都说了
我都
加油●
这里的风景真是好啊
是啊 水波粼粼飞花如雪
是皮粼粼 飞花如雪
公子真是风雅之人
此时正是景色最好的时候
但我并非为了风景
原来公子也是个为赏金赴死的俗人
你误会了
我是说 我是为了美人而来
姑娘花容月貌
堪称绝色
沦落在此也未免太过可惜了
不如与我 仗剑天涯
公子谬赞了
红尘有你 夫复何求
卡好
苏晓 表现不错
柳絮絮你怎么回事
表情放松点 刚才表演太过了
蔥
对不起
بة
让絮絮换角度补两个特写 剪一下
嗯 好的导演
怎么回事 和之前完全不一样
苏晓今天真的是好帅啊
演技完全碾压呀 我也想被撩
进步好快呀
你 到底是怎么
姑娘花容月貌
认输了
我才不会
ﾛ絮絮 戍服会止
对不起
下巴
原来真的是整容啊
今天的拍摄就到这里
大家辛苦了 明天见
再买见
辛苦啦
U
苦啦
李妍姐
今天补拍的那场戏真的好棒
是吗 谢谢李妍姐
各位各位 先休息一会
李总给大家带慰问品来了
休息喽 太好了太好了
好棒啊
两位辛苦了
要不要吃点东西
我是很想吃 但是要减肥
当明星可真不容易
那快拿一块吧
李姐该走了
李姐 该走了
好的 那我先走了
fi
李总放心吧 大家都会努力的
嗯 太令人期待了
太令人期待了
那明天见啦
تر
苏晓 明天见
泶
J匚
好嘞 李妍姐 明天见
徐导对你的评价相当不错哟
哦 是吗 谢谢
不过拜你所赐 柳絮絮今天可是惨透了
怎么样啊 今天
烂透了 好吗
所有人就知道围着苏晓转 真是气死我了
怎么了 这是 这么激动
要不然吃块甜品冷静一下
都这样子了 我还有心情吃吗
全都是那个苏晓害的
她现在去医院了
今天森迪没来
森迪姐还没有到
我先去卸个妆 卸完妆给他打个电话
他要是有事的话 你可以坐我的车回去
咱们俩的方向应该一样 我可以顺路捎你
你是想对晓晓下手吗
你是想对曉曉T
I
你是想对晓晓下手吗
森迪姐
我 我什么都没干
开玩笑的 李曦卫
不好意思 曉暁 我来晚了
怎么着 你对我们晓晓有兴趣呀
有工作可以来找我
B
о
3°
好 好啊 要是没什么事的话 我就先走了
好 好啊 要是没什么事的话我就先走了
再见咯
森迪姐
你和李曦卫到底有什么过节
像失去了碳水化合 零度可乐冰
当一只慵懒的猫咪 专属一个你
,
A 还没回消息
伸一个大懒腰
我的脚步轻俏
十二点的南瓜车再退一点点到
因为我的心跳
已经 拉响了昏迷 的警报
喜你
喜欢你