·秒进入角色
汇聚全身的元气
保持 眼神间的对手戏
占据阵地
你的眼神 我才不会动摇
你的微笑 不要再白费力气
你的微笑 不要再自费飞
嘿 到底是什么意味
晕头转向
应对的法则是善于逞强
心底的欲望却无处可藏
理想的恋情就一镜到底
做一个深呼吸
哦
第一步步向前
第二步抖抖双肩
这魄力让你着迷
灵动的指尖
画·道弧线
魔法存的意:
由我来证明
哦
第一步 保持距离
第一步持距离
第二步 限靠近
我快要无法呼吸
孤岛深处的谜底
未知的剧情
盛夏夜晚的海风
撩动危险的气息
A
没办法 只能去肖简那了
以后 不知道会变成什么样子
人后不知道会変成祥子
后不知道首会变成什么样子
不知会变:什么样-
人后不知道変成什公祥子
`后不知道会変成化
但是 他也说了
他也说
让我扮猫只是为了研究表演
说不定 他说的是真话呢
毕竟那可是肖简啊
国民级大明星 超级影帝 全民偶像啊
他怎公会騙我呢
不就是穿个猫咪服嘛 有什么好羞耻 勺
还是太羞耻了呀
好吧 今天就到这儿吧
羞耻啊 太羞耻了
你这个大变态
我看你根本就是在拿我取乐
但是这也是合约的一部分
不过你的新经纪人也快到了
我建议你最好换件衣服
好像已经来了呢
嗨 哪位
你好 好汉
·嗨 你来了
哈楼 小筒
安的 哈喽北鼻
^
- 米
不好意思啊
让你专门跑一趟
没事 没事
人家金盆洗手很多年了
也想早点看看我要负责的非常重要的北鼻啦
苏晓是吗 叫我森迪姐就好
从今天开始
我就是你的新经纪人哟
森迪姐是非常优秀的经纪人
从今天起你的工作
平时从来不肯夸奖我的
今天是怎么了
小简简想我了吗
小简简 --
间箔想.
给我远点
ˋ远只
妖怪
好吧
那么 苏晓要想成为什么样的演员呢
那个
像李妍那样的
看起来不像坏人
又清纯 又漂亮 能演女主角的
李妍 那个李妍
别开玩笑了 不可能不可能的
有什么不可能的
梦想是很重要的
怎么能随便嘲笑别人的梦想呢
小简简你这个坏习惯还没改啊
我明白了
бо
你觉得女主角要比反派女配角的等级更高 对吧
°
没关系 你就像现在这样
以李妍为目标继续努力加油吧
我看过你两部剧
表演细致到位 很有天赋
谢谢你 那个 森迪姐
从今天起 我会全力支持你噢哈尼
怎么跟我哥说呢
我回来了哥哥
心好累
今天怎么回来得这么晚
而且看起来好累
发生了好多事
吃过饭了吗 我煲了汤
你喝完之后洗个澡好好睡一觉吧
怎么了
都怪肖简那个变态
我必须要离开我亲爱的哥哥了
什么
哥哥 实在对不起
我明天开始 就要搬到公司的公寓去住了
住公寓
你能行吗
恩
苏达 你的表情能不能看起来担心一点
宋老板 你也在啊
宋老板 尔也在啊
不是满脸都是吗
好吧
要是有ㄙ事 记得马上联系我
我不能在家给你做饭了
不用担心我 好好照顾你自己
谢谢你 哥哥 我说谎了
自己选的路
D
不管多难也要走下去
没关系
夕方
森迪说了会帮助我的
还有那个变态
应该 也会有靠谱的时候吧
怎公回事
怎回事
好 下次就换这一套
egi
等我说你太快了我抓不到啊
那好吧
那我们来换一个玩
来来来来来
这里这里
快来抓这个
快呀 快快快 快来
`到底在干什么呀
我到底在干什么呀
酒店
从签约到现在已经好几天了
到现在
什么工作都没有
整天就是在这里做家务
正天礼
这里做家务
现在仿佛就是个保姆
现在仿佛就是个姆?
不干啦不干啦 谁爱干谁干吧
凭什么我要天天给他收拾房间做饭洗衣服
房间做饭洗衣服
谁爱于谁于
我家简少就是有爱心哪
想给简少生娃
我也想要抱抱
大嫁給我
肖简犬犬嫁给我
简少什么时候当爸爸呀
你一定会是个好爸爸的
私人时间啊
基本上 就是看看书
还有上上网啊
宅在家里边看一些老电影什么的
我真的没什么特别的爱好
我觉得 角色都只是角色啦
我的私生活 其实挺乏味的
搞什么呀
肖简这个表里不一的大骗子
明明就是个大变态呀 他
说谁变态明
说讲变态味
变态脆
要卖萌的话 就先穿上猫咪服
还有 饭做好了没有
你说什么
你还真拿我当保姆啊
小水
我警告你肖影帝
我手里攥着你很多秘密
我随便发几张照片到网上你的名声就完蛋了
你最好不要惹我
哎呦看把你厉害的
要不要给你亲亲抱抱举高高啊
闭嘴
你要是明白了 你就对我尊重一点
那你就去发呀
但是呢
你说观众到底会相信我这个国民影帝
还是会相信你这个反派专业户
如果我说你是蹭我的热度恶意炒作
到时候我的粉丝一定会喷死你
你的形象就彻底完蛋了
像失去了碳水化合 零度可乐冰
在十厘米的床垫
刷新着 手机讯息
当一只慵懒的猫咪 专属一个你
为什么还没回消息
伸一个大懒腰
我的脚步轻俏
十二点的南瓜车再退一点点到
因为我的心跳
已经 拉响了昏迷 的警报
喜欢你
ង