·秒进入角色
汇聚全身的元气
保持 眼神间的对手戏
占据阵地
你的眼神 我才不会动摇
你的微笑 不要再白费力气
你的微笑 不要再自费力气
嘿 到底是什么意味
晕头转向
应对的法是善于逞强
心底的欲望却无处可藏
理想的恋情就一镜到底
做一个深呼吸
哦
Հխ
第一步 大步向前
第二步抖抖双肩
这魄力让你着迷
灵动的指尖
画一道弧线
魔法存住的意:
由我来证明
哦
第一步 保持距离
第一步 持距离
第二步 无限靠近
我快要无法呼吸
孤岛深处的谜底
未知的剧情
盛夏夜晚的海风
撩动危险的气息
晓晓 你在这等我 我先去办入住…
恩
辛苦森迪姐啦
し
这是什么鬼地方啊
而且你们居然就让住标间
你知道我是谁吗
但是高级套房都给 寅了
少跟我说这些
反正这种地方我住不了
这个人怎么这样
我可是投资方人 你们还想不想平
我投资方的人你们想不想
老师 我们是真的没有办法了
您看
这地方可真棒
来郊区拍外景居然能住到这么好的酒店
那可不 毕竟是大制作嘛
竹珂
就是 这么好的环境要是还挑三拣四的话
那还出来拍什么戏
干脆回家玩过家家多好
赤暁
哎呀 柳絮絮
你们这是在开会吗
不关你的事
你 把房间钥匙给我
好的
太油你一
真是太谢谢你了
没事 这个地方本来就挺好的嘛
外表看起来确实不错
就是房间有点不隔音
哦 是吗
怎么刚好住她隔壁 气死我了
等李曦来了 我一定要让他给我换房间
什么烂地方 破剧组
导演怎么就选上她了
气死我啦
'f
居然能找到这么漂一的外景地
好漂亮 居然能找到漂亮的外景地
好漂亮 居然能找到这么漂亮的外地
空气也好
离开机还有一会要不要先去化个妆
我想在这里再呆一会儿
那好吧 你就先在这看看风景找找感觉
阝好吧 你就先付
寻找找感觉
我先去跟剧组那边准备一下
待会儿见啦
恩
好安静啊
安静到只能听见树叶的沙沙声
难得能够远离城市的喧嚣
真是不可思议 这沙沙声听得久了
就好像有人在呼唤我的名字
暁暁
真的好像 难道是森林里的妖精
不对 好像真的是有人在叫我
我等你好久啦晓晓
我等你好啦,晓晓
是高导
高导 你居然也在这个外景地
我是在取景的先遣部队
早就在这里等着你们啦
好开心
你见到我这么开心吗
难道说 是想主动找我潜规贝
去死吧
丢死
我就是开个玩笑
*开这种玩笑
我拒绝开这种·
你现在可是肖简的人 我哪敢胡来嘛
这么说来 你能遇到肖简还是因为我呢
小肚
那确实是
听我徐师兄说 你这次演得不错
看来和影帝在一起真的很有帮助啊
演技真的有所进步呢
我们那才不叫在一起呢
不叫在一起 那叫什么关系
0 N
口
淨叫什么关系
是啊 我们是什么关系呢
只不过是 各取所需的交易关系吧
可是 怎么突然觉得
苏老师的皮肤真好
不是头一次被一
我还是头一次被人夸
看完我就成了苏老师的粉丝
看
»那场戏 我就成 苏老师的粉丝了
能给苏老师化妆 --是太幸运了
一口
正
粉粉丝 这也
次
那以后我就是苏老师的头号粉丝 姚梦芳
来 预备
开始
这条路 一直向前 就能出去
姐姐 你真的不跟我一起走吗
我还有要做的事 你不用担心我
快走
没那么容易
这么简单就想走吗
没想到你们俩竟然暗中勾结
亦萧 你快走
我既说过要护她周全 就一定会护她到底
卡好
多谢老师指导
这么年轻就有这样的演技 后生可畏
没有 您过奖了
看样子平时没少下功夫学习吧
最近确实发现自己有很多不足
所以回去以后
回去以后
有我这样全国大名鼎鼎的影帝在指导你
而且你还能参演这部电影
那都是多亏了我呀
所以你回去以后还是要
还是要当猫吧
,
要当猫 是说解放天性吧
那是基础课程
当我没说 求求你了
好好的
谢谢您了
你在跟老师瞎说些什么呀
1 跟老师瞎说些什么呀
不是的
森迪姐你听我解释
尔听我解释
这孩子还挺有意思呢
可不是嘛
我真的什么都没有说
像失去了碳水化合 零度可乐冰
在十厘米的床垫
刷新着 手机讯息
当一只慵懒的猫咪 专属一个你
为什么 还没回消息
伸一个大懒腰
我的脚步轻俏
十二点的南瓜车再退一点点到
让我 沉浸在 你的
因为我的心跳
已经 拉响了昏迷 的警报
喜欢你