·秒进入角色
汇聚全身的元气
保持 眼神间的对手戏
占据阵地
你的眼神 我才不会动摇
你的微笑 不要再白费力气
嘿 到底是什么意味
晕头转向
应对的法则是善于逞强
心底的欲望却无处可藏
理想的恋情就一镜到底
做一个深呼吸
哦
第一步 大步向前
第二步抖抖双肩
这魄力让你着迷
灵动的指尖
画一道弧线
魔法存的意:
由我来证明
哦
第一步 保持距离
第二步 限靠近
我快要无法呼吸
孤岛深处的谜底
未知的剧情
盛夏夜晚的海风
撩动危险的气息
A
你没事吧
你 没事吧
等等等等 ht
“你这个变态 你放开我 变态 变态
你你你你 你干什么呀 变态
嘘 我现在听不了太大的声音
你那么辛苦吗 胡子都没刮
那是角色要求
这样啊
我看了高导的片子
你的演技还是稍微有点进步的
你那么努力 有成果也是应该的
但是 这次打赌还是我输了
你是要接受自己只能演反派了吗
我才没这么说
只不过 我可能现在能力还有不足
对选角色的想法 可能也不太成熟
不错 那这样的话赌约就一笔勾销
以后你可以自由选择自己想演的角色
真的吗
你
你表现的比我想得要好
这是奖励
你到底是有多小看我呀
其实 我一直
居然睡着
☆时候居然睡着
你倒是把话说完再睡呀
逼死強迫症
可恶 你给我等着
早啊 早饭 有做如你先在那边坐
早啊 早饣有做好 你先在那边坐
啊饭!
做好你那_
没 没事
●你给我等着
你给我等着
忘了擦了
我去洗把脸
i
怎么了
我马上就做好了 你坐着等一下
卫生间挺远的 走过去来回挺累的 是不是
証
油性笔
你这个报复心强的家伙
人报复 •强的家飲
女孩子的脸怎么能随便乱画呀
好了好了 扯平了扯平了
再说是你先动手的
真是笑死我了
谁让你一回来就捉弄我的
好吧好吧 我不在家的时候一切正常吧
不知道能否有幸邀请你签约我们的公司呢
寸 一切正’“什么
那你 差不多可以下来了吧
我也是个男人呢
你这个变态
简简 你回来了吗
回来啦
•
废话
怎么一个人吃饭呢
:
哎呀 你的脸怎么了
被我打了 因为他自己作死
哎哟 有八卦 我不`这点流量
细节 给我说细节
那个 你今天怎么来这么早
对了 午饭 有人约你去吃午饭
赤暁
妍姐
我好想你呀
我也是
今天有点凉呢 妍姐不冷吗
没事不冷
- 我跟你说 我已经好几年没有感冒了
g
你说 我
这可是有秘诀的哟
秘诀是什么
对自己说 因为工作太忙了 所以不能感冒
作太忖
听り
可是那样的话
就不会感冒
不會感冒
就是说 不断地给自己心理暗示
我没有感 病倒的时间不能影响工作
就真的不-感冒
这丫头还是这么固执
对了 我看了你主演的网剧
谢谢妍姐谢谢
李妍 还是聊点别的
那个角色好像不太适合你呢
像失去了碳水化合 零度可乐冰
白
当一只慵懒的猫咪 专属一个你
为什么 还没回消息
伸一个大懒腰
我的脚步轻俏
十二点的南瓜车再退一点点到
因为我的心跳
已经 拉响了昏迷 的警报
喜欢你