秒进入角色
聚全身的元气
保持 眼神间的对手戏
占据阵地
你的眼神 我才不会动摇
你的微笑 不要再白费力气
嘿 到底是什么意味
晕头转向
应对的,是善于逞强
心底的欲望却无处可藏
理想的恋情就一镜到底
做一个深呼吸
喊
哦
第一步步
第二步抖抖双肩
这魄力让你着迷
灵动的指尖
画一道弧线
魔法存的意
由我来证明
哦
第一步 保持距离
第二步 痷限靠近
我快要无法呼吸
孤岛深处的谜底
未知的剧情
盛夏夜晚的海风
撩动危险的气息
这么急想去哪儿啊
你以为你跑得了吗
别做梦了
卡
子 检查一下
喂 你能把我放开吗
对不起
我不是故意的
哪儿找来的这么恐怖的大妈
真是的
小欣演的真好
小欣演的真
我看着都心疼了
真的吗
יין
当然是真的
来 快擦擦
来快
蓉
头发都弄湿了
小心感冒啦
1 den
14.
1.AG&d..b
ช
小屁孩儿懂什么呀
那叫演技
演反派也是要演技的
我可是从毕业到现在已经演过42个反派女配角了
知道什么叫经验什么叫前辈吗
我也不想当反派啊
我也想演女主角啊
你以为我想演坏人吗
不演了不演了不演了
没工作我也不演了
大不了不当演员了
我要去改行我要打工
我不演了
不行
我还是想当演员
我才不要放弃呢
"
下次一定能当主角
我才不会认输
高昱演
喂 是高导吗
啊是啊
小苏啊
高导 您找我有事吗
是这样啊
我现在正在考虑
试镜我下一部作品的女主角
女主角
你要是有兴趣的话 现在就来我房间一下
有趣
我马上去 我马上就过去
要死了
要死
早知道就不喝这么多了
知道就不喝么多了
没想到
导演会这个时候找我
但这大半夜的
不行要吐了
总觉得
算了不想这么多了
好不容易有人找我演 女主角
好不容人找我演 女主-
对你快过来
不好意思啊
都已经这么晚了还叫你过来
没事
特别 感谢您能给我这么好的机会
怎么了一
你怎么这个表情啊
没事 我是 太高兴了
محمد
惨了
女主角给我给吐没了
实在对不起啊
你没事了吧
我没事
但是我把您的衣服给吐脏了
没关系
只要你补偿我就行了
憂卜我就.
朴傍
芸
对
朴償
你要干什么呀
我知道
你早就不想演反派了 对吧
但是凭你的条件
应该从来没有导演肯找你演女主角吧
什么
我的条件怎么了
只要你肯从我
以后就是享不尽的荣华富贵
演不完的女主角
元
的女生
你这台词也太老土了吧
就你这水平还当导演呢
大胆
就你这种三流小演员
居然还敢顶撞导演
你也不照照镜子看看你那张反派脸
我能看上你 是你的造化
你居然还敢不识抬举
还讽刺我
小女疋
你要是不听我的
以后就是一辈子麻辣反派专业户
永远别想演女主角
你给我
闭嘴
想占我便宜
·与我便 ㄌㄨˊ
相 我便宜
开什么玩笑
你说我演的不好我可以接受
但是你居然说我一辈子都演不了女主
等等等等 等一下 等一下啊
等等等等 等一ㄒ
下啊
你看这些大明星 你相信我
我虽然现在还是个小导演
但以后一定会很厉害
只要我全力捧你
想潜规则我不成
还想要诅咒我
没 我不是这个意思
殳我不可
长成这张脸难道是我的错吗
长成这张脸难道是我的错
从我上小学开始
就因为长得太凶
司学们都排挤我不和我玩
上高中的时候
在路上遇到迷路的小朋友
本来想安慰他
却被他家長当成人販子
却被他家长当成人贩子
当了演员以后
第一个角色就是个性格恶毒的女反派
结果因为演得太成功了一
一反而从此成反派专业户
你还想找打是吗
我懂的
想当年我也是一个心怀天下的导演啊
毕业之后 一直都想拍一部好作品
但是没有人肯投资我
我只能从各种三流小广告开始——
努力努力奋斗了这么
其实我也是第一次干这种事啊
没想到还是连三流小明星都不理我
if悲到还是连三流小明星都不下班
7不
我觉得我能理解
虽然我们现在还很辛苦
但是只要为了梦想
继续努力
总有一天 我们的梦想都能实现的
高付
局
赤暁
高导潜规则呢
不好意思打扰啊
心打光灯
肖简
著名影帝
他主演的作品多次包揽各种电影节大奖
同时也是国内影视行业巨、､公司的董事
投资了多部优秀的影视剧作品
投资了多邟`秀的影视剧作品
他不仅家喻户晓
而且形象健康
人气极高
号称娱乐圈
第一暖男
所以现在
是什么情况
肖老板 真的不是你看到的那样
误会 都是误会
我最讨厌导演在剧组里滥用职权
你应该知道的吧
小苏 你也快帮我解释一下
我们刚才明明就只是在谈心对吧
但是你好像说什么享不尽的荣华富贵
你这种人 怎么可能拍得出好作品
你的电影 以后休想让我投资
不要啊
帮我照顾好我妈
还有我七舅姥爷
高号
你不是刚才还说要为了梦想而努力吗
别这么轻易放弃啊
放开我 让我去死
影帝大大 你倒是来帮`-T
喂 你再不来就要出人命了
氏
你再不来就要出人命
无所谓啊
那就让他去死好了
那就让他去死,
喂 我说你是不是人啊
你不是暖男吗
居然见死不救
你还有没有点人性啊
什公国民明星
我看你根本就是个冷血动物
糟了一不小心就暴露本性了
这下叉要得罪人了
好吧
我可以不撤资
另外 这件事 我也不会说出去
什么
你会有这么好心
我当然不可能白答位你
有条件的
条件
我要你 和我签约
像失去了碳水化合 零度可乐冰
在十
的床康
当一只慵懒的猫咪 专属一个你
为情况,还没回消息
伸一个大懒腰
我的脚步轻俏
十二点的南瓜车再退一点点到
让我 沉浸在 你的
因为我的心跳
已经 拉响了昏迷的警报
喜欢你