·秒进入角色
二汇聚全身的元气
保持 眼神间的对手戏
占据阵地
你的眼神 我才不会动摇
你的微笑 不要再白费力气
嘿 到底是什么意味
头转向
应对的法则是善于逞强
心底的欲望却无处可藏
理想的恋情就一镜到底
做一个深呼吸
哦
第一步 大步向前
第一步大步向前
第二步抖抖双肩
这魄力让你着迷
灵动的指尖
画一道弧线
魔法存的意义
由我来证明
哦
第一步 保持距离
第一步民持距离
第二步危限靠近
我快要无法呼吸
孤岛深处的谜底
未知的剧情
盛夏夜晚的海风
撩动危险的气息
.
虽然没被发现
但是这也太近了吧
圆周率 圆周率
在这
找到了
好好
应该没事吧没事吧
马上拿过去吧
没事吧
342117067982 14 80 86513282
3 0 6 6 4 70938446095
人家都出去啦
那个 我我先出去了
那什么 我等一会再出去
你刚才跟我说的那些
我都明白了
预备
开始
接下来是泳装走秀环节
-
་་
+S3f• «
根据 - 前分数从高到低的顺序
每队的男士
为自己的拾档选择泳装
先为自己的搭档选择泳装
先为自己的搭档择泳装
先为自己的搁档选择泳装
然后由女士穿着所选的泳装进行走秀
最终根据大众评委的投票 确定分数
各位男士
请为自己的搭档选出最漂亮的泳装吧
按
来到最后一组
接下来来到最后 组
接下来来到最后一组
分数最低的蓝队
迪
这简直 拆家现场啊
可恶 全都丑爆了
女
打下来就是精彩的走秀环节
最后一位
有请苏晓
这是啥呀
而且你这么快就完成了任务
后期一个镜头都不会给你留的
说好的要多上镜多露脸呢
暴
既然这样的话
不错 还知道露个脸
Y
原来如此
是算计好的呀
苏晓的身材太好
旦节目组准备的泳装又太花哨
只会被攻击说低俗没品味
也能展现苏晓的好身材
摘下面具的反差 更是萌点
怎么了
你那个亮相动作 真的太有恩
肖简给你选的衣服 非常适合你
真是最佳搭档啊
谢谢 谢谢大
接下来进入今天的下半场比赛
25米自由泳环节
穿着泳装的美女们
到了一展身手的时候了
怎么了
其实我 不会游泳
啊 居然
我还以为你是铁人全能呢
لاک
还歐
你是铁人全能呢
我小时候溺水过
所以就
好吧 那我去要求弃权吧
不要
我不想让节目变得无聊
看来这件衣服 我是选对了
∵这件衣服 我是选对了
根据我们刚刚得到的爆料
苏晓选手 居然完全不会游泳
但是她不想放弃比赛
主动要求用游泳圈参加
大家 为她加油吧
苏晓加油
别放弃啊
好丢人啊
各就各位
预备
故意的吗
怎么还在原地啊
继续
绝对不要放弃
绝对不要放
好辛苦
怎么办
一点都没有移动
加油啊 不要放弃呀
表现的不错
走吧
小
肖简苏晓组合 到达终点
像失去了碳水化合 零度可乐冰
在卡 米的床座
刷新着 手机讯息
当一只慵懒的猫咪 专属一个你
为什么 还没回消息
伸一个大懒腰
我的脚步轻俏
十二点的南瓜车再退一点点到
因为我的心跳
已经 拉响了昏迷的警报
喜欢你