·秒进入角色
聚全身的元气
保持 眼神间的对手戏
占据阵地
你的眼神 我才不会动摇
你的微笑 不要再白费力气
嘿 到底是什么意味
晕头转向
应对的法是善于逞强
心底的欲望却无处可藏
理想的恋情就一镜到底
做一个深呼吸
哦
第一步 大步
宋
第步大步回可
这魄力让你着迷
灵动的指尖
画一道弧线
魔法存便的意:
由我来证明
哦
第一步 保持距离
第二步 限靠近
我快要无法呼吸
孤岛深处的谜底
未知的剧情
盛夏夜晚的海风
撩动危险的气息
是森迪姐
导那边试镜的时间定了
时间是
-
SAGA
明天
SA A
SAGA
光鏡
哪段戏啊第一场吗
怎么办啊我还没背台词
一会到我房间来
你没听到我说什么吗
我现在没时间陪你这个变态玩什么扮猫游戏
你以为我跟你开玩笑啊
我有正经事要跟你说
我可不想你像只蠢猫一样
试个镜就紧张得给我丢人
不用紧张
只是试镜啦
对了 听说女主角也已经定了
今天也会来现场的哦
哦 是吗
很有名的女演员哦
你猜会是谁
哦 是吗
办晓 你来啦,
看到我来你是不是很惊
其实这次徐导
亡的约
徐导让我来帮忙的哟
意不意外
1 怎么样 有我在你是不是觉得特别开心
对不起哟高导演
这孩子就是太紧张了
曦卫影视有限公
待会 等徐与来了
ル
咱们从苏晓开始试镜啊
我是第一个
完了完了 不能演砸呀
但是 这个女的
为什么总盯着我呀
大家好啊
不好意思啊 我来晚
徐导好
这位就是徐导本人
不好了 手在发抖怎么办
我现在没有时间陪你玩这个
我明天就要去见徐导了
徐导啊
徐导他特别爱吃臭豆腐
虽然被工作人员吐槽过
但他还是会去偷偷地吃
但他还是去偷偷地吃
你得仔细观察
如果他一直不停地喝水
那肯定是刚偷吃完臭豆腐
为什么要不停地喝水啊
这还用问吗
口臭太厉害了
为了不让演员和剧组的人嫌弃呗
为不让演和剧组由八嫌弃
瞎说什么``亻
到时你看看就知道了
仙风道骨的徐导怎么可能
.
还真的是啊
一直在喝水
真的是刚吃了臭豆腐
那个变态 难道说的是真的
你得仔细观察
如果他一直不停地喝水
那肯定是刚偷吃完臭豆腐
手不抖了
难道他说这些是为了让我不紧张
他说:
怎么可能
可能
是我想多了吧
那好 现在开始试镜
好
导演 咱们搭戏的女主角怎么办
她说是堵车了还没到
让我来吧
放心吧
我作为对手的话 你一定能发挥出真正的实力
导演怎么办
没事 反正看的是苏晓
就这样吧
好了 预备 开始
原来你是这种人
姑娘还真是 貌美如花
想必就算死了
ས
也一定是位美人
姑娘这公痛苦
就让我送你一程
世间 怎能只有我 痛苦难当
怎能只
好 可以了
不错不错啊
谢谢导演
细节还需要加强
但是整体比较符合角色
对不起 我来晚了
李 李 李妍
这位就是咱们的女主角
导演好 大家好
女主角是李妍
好人都到齐了哈
那我们 接着试镜
好的
ய
下一位是 柳絮絮
在 我准备好了
大家辛苦唯
ポカンド!!!
++
辛苦啦.
「
你怎么没告诉我女主角是李妍
我倒是想说来着
你当时根本就不理我嘛
没想到这么快就能跟李妍同台
哎哟我真是
怎公嚙
那位是
柳絮絮
最近还挺红的
旁边的那位 是这个电影的投资人
李曦卫
好久不见哟
森迪 你怎么会在这
森迪姐 你们认识啊
老相识了
你又回来了
※在肖简那
还在肖简那儿
这是我们家苏晓
多关照哦
苏晓
就是你抢了絮絮的女二号吧
怎么能说是人家抢的呢
是导演选的哟
是吗
肖简
我先走了
那个
李总 我会 努力演好这个角色的
那我就 拭目以待了
事情就是这个样子了
事情就是这个样了
事情就是这个
了
是吗
李妍真的好漂亮啊
好优雅 脸比电视上还要小
真的好美啊
我对这些没兴趣
试镜怎么样了
武德太么样了
徐导说我很符合角色
但是细节还需要再注意一下
编剧也说 再让我仔细看看剧本
揣摩揣摩角色内心
编剧 是那个南山吧
嗯 怎么啦
南山的酒品特别差
喝多了还会跳脱衣舞
什么 不会吧
编剧大人看上去很文艺哦
]
不信你看
还有女装呢
薄纱款哦
纱款哦
天呐 那么文质彬彬的一个人
还有这个
太意外了 这也
怎么了
我 那个 那个
那个
这次多 多亏了你
这次多多亏了你
才能拿到这个角色
大恩 大恩不言谢
像失去了碳水化合 零度可乐冰
在十厘米的床垫
刷新着 手机讯息
当一只慵懒的猫咪 专属一个你
为什么、 还没回消息
伸一个大懒腰
我的脚步轻俏
十二点的南瓜车再退一点点到
让我 沉浸在 你的
因为我的心跳
已经 拉响了昏迷 的警报
喜欢你