秒进入角色
聚全身的元气
保持 眼神间的对手戏
占据阵地
你的眼神 我才不会动摇
你的微笑 不要再白费力气
你的微笑 不要再自费飞
嘿 到底是什么意味
晕头转向
应对的到是善于逞强
心底的欲望却无处可藏
理想的恋情就一镜到底
做一个深呼吸
哦
Հխ
第一步 大步向前
果
大步回前
这魄力让你着迷
灵动的指尖
画·道弧线
魔法存住的意
由我来证明
哦
第一步 保持距离
第二步 限靠近
我快要无法呼吸
孤岛深处的谜底
未知的剧情
盛夏夜晚的海风
撩动危险的气息
وجه
☑
你看 那不是苏晓嘛
是啊 真没想到居然是’羊的人
就是 也不知道是不是真的
赤暁 茨暁 赤暁
苏晓 苏晓 苏
茨曉 茨暁 赤暁
虎
高号 什公事
森迪哪去了
他今天有事 晚上才能回来
完了 完了 完了
到底怎么了
你没看网上写的吗
看了看了
我没用替身亲自拍拷问戏的新闻
好多人夸我呢
不是那个是这个 这个
□□
黑猫8命
这是什么
说这是昨晚拍的照片
还说你是因为跟我关系不正常才拿到这个角色的
明明是你潜规则我未遂
你就别那么大声嚷嚷了
怎么会有这种
一定是她
而且今天早上 好几个剧组的人都说
=
你住的房间那边有奇怪的声音
他们都以为是我们两个在
他们都在高是我啥呀,在
你在高兴个啥呀
想死喝
想死吗
想现在就去死吗
对对不起
从昨天
刂现在
有没有
然接近你
没 没有
我也没有
总之 这件事情绝对不能就这么认了
是吗
柳絮絮
絮絮
是苏晓 气色看起来不错嘛
今天早上是不是去哪玩了呀
上鼎不愿干的
果然是你干的
你在说什么呀 听不懂
你赶紧给我澄清事实
关我屁事
听是吧 到时候你可别后悔
哎呀 好怕怕
不过你有什么本事能让我后悔吗
我倒想见识见识
要是被徐导知道你就 完蛋啦
哎呀 拜拜 好走不送
"
i
我说你们不要这样好不好
明明什么证据都没有
明明ｲ
都没
姚梦芳
苏晓
赤暁
李妍姐
昨晚真的谢谢你了
你给我做的菜 可真的太好吃了
顺着我的话说
真是对不起 明知道今天你要来现场拍戏
还让你在我那儿一直陪我到早上
殳
没 没事
李老师 苏老师早上在您那
是呀 怎么了
现在休息一会儿
李妍姐 刚才真的谢谢你啦
没什么 我也算入这行很久了
什么样的剧组 什么样的人我都见过
有为了角色在人背后插刀的家伙
也有不择手段不惜代价拼命搏出位的家伙
我 我真的没做那种事
我知道 有森迪跟着你嘛
我相信 你是不会干那种事的
他还跟我说过你做菜很好吃呢
下次有机会一定做给你尝尝
只要一次 就一次
我就能拿到那个角色
有人在 完了
我这个样子 全完了
演员很不合易
脫
但是衣服一旦脱下就很难再次穿上了
好好珍惜自己
在最重要的时刻 他曾经帮助过我
所以 我也想帮助你
以 我也想帮助你
不是说好了让我当代言人的吗
他今天早
要带我去ㄇ王老板啊
回城里了
打电话啊 去他公司找他啊
T:话去他们公司找他啊
找他啊
我不能离开剧组难道你是死人吗
少废话
搞不定这个资源你就给我去死吧
有事说 有屁快放
你紫张什公呀
糸引
不做亏心事 不怕鬼敲门
你也知道你長得像鬼
你也知道你长得像鬼
身攻法可不太娘
我可是有好东西给你
什么意思
要不要来听一首我最喜欢的歌
就作为我和好的证明好了
我不想听 你能不能滾呵
我不想听 你能不能滚啊
听一下嘛 你肯定喜欢
原森 你肯定喜欢
我好喜欢你 留下来陪我别走嘛
这后面还有很长哦
快点给我
这位林先生 是投资人之一吧
我不知道 你在胡说什么
要么就怪你声音太大
要么就怪酒店的隔音不好
其它房间的人可能听不清楚是谁
我在隔壁可是听的一清二楚
明明是自己干的事却栽赃给别人
你这个
你以为真的能得逞吗
、次你要再敢挑事
这条音频咱们就全网见
苏晓 你别以为我对你没办法
那你就试试看咯
你给我等着
像失去了碳水化合 零度可乐冰
当一只情懒的猫咪 专属一个你
【痛、还没回消息
伸一个大懒腰
我步轻俏
十二点的南瓜车再退一点点到
让我 沉浸在 你的
因为我的心跳
已经 拉响了昏迷 的警报
喜 你
喜欢你