宛如是童话故事
迎来结局的证明
从过于漫长的旅途中
切割下来的一小节
那是段与过去在此地
讨伐带来灾祸的邪恶
并夺回和平的勇者
短暂旅行的记忆
故事已完结 勇者已沉眠
将平稳日常 留置于此地
大野春,
流逝的时光无情地 使人们遗忘
于该处生活的轨迹也逐渐锈蚀
即使如此你的话语心愿与勇气
如今也确实活在我的心中
选择了相同的路途
明明应该只是这样
为何却在不知不觉间
泪水从脸颊上滑落
我想更了解其中的理由
即便事到如今
只要沿着曾一同走过的旅途
就算你已不在那里
也一定能找到答案
製作
「葬送のフリーレシ」製作委員
NA
サ/小学館
ぷのフリーピン」製作委員会
(勇者辛美尔死后27年)
(中央诸国 交易都市巴鲁姆)
那,我们就分头行动
补充旅行物资吧
什么分头啊
必需品基本都是我在买
食物,水还有日用品
除了这些,芙莉莲大人还想买什么
像药草之类的
这表情
她肯定是又有什么事情瞒着我了
我跟芙莉莲大人相处了这么久
她这个样子绝对没好事
她肯定会买多余的东西回来
没忍住
这东西有什么用啊
/这是种只会溶解衣服的药剂
请您退掉它
魔法史书
多读读书也很重要
好吧
书倒也不能说是什么多余的东西
我走了
等会儿旅馆见,
不能让芙莉莲大人乱用路费
我得好好看住她才行
卖首饰的商铺
您怎么又没吹干头发就睡觉
真是.
原来,她对打扮是感兴趣的
好像在纠结
那是什么表情
我还从来都没见芙莉莲大人
这么苦恼过
花了好长时间啊
买首饰倒是没关系
总比买奇怪骨头或药剂好
好了,我也差不多要去采购了
请问这附近有味道不错的甜品店吗
别的就算了
这个也太赖皮了吧
我想想啊
你去那边的地下酒馆问问
他们应该知道
好,谢谢
C
明明我也已经有
好几个月没吃甜食了
是这里吧
请问这附近有味道不错的甜品店吗
不不不
这里明显不是能打听到甜品的地方吧
想找甜品店
瞧不起谁呢
这镇上好吃的甜食多了去了
我都知道
想知道什么店你尽管问
还真能问到啊
一副莽汉样,倒是挺懂
毕竟甜食
可是我们这些冒险者的活力源泉
辛苦了一天之后
-原来是冒险者
-跑到店里来吃一顿甜品奖励一下自己
- 这长相不能用莽汉形容吧
-别提有多爽啦
- 也太吓人了
再见啦
她是要去甜品店了吗
!!
这是
往旅馆的方向
她要回去了吗
-
我还什么东西都没买
好慢啊
真是不好意思
没事
把东西放下吧
我们要不一起去吃一次甜品吧
TOL
风景好漂亮
怪不得会推荐这里
芙莉莲大人
对不起,我怀疑您了
你说什么
没事
挑你喜欢的点吧
这么花钱没问题吗
我这儿还有点私房钱
原来您有私房钱啊
芙莉莲大人想吃什么呢
我想想
今天就吃
吃水星布丁, 对不对
今天你想吃水星布丁,对吧
你怎公知道
你忘了我们已经旅行了多少年了
不用想也知道
但我却完全不了解你们的事情
那我就努力
让你慢慢了解我的事情吧
顺带一提,我喜欢吃茹弗蛋包饭
我喜欢吃葡萄
越酸越好
我喜欢
喝酒是吧
这我知道
你个酒肉和尚
这是值得害羞的事吗
僧侣爱喝酒到能被人记住这点
也太糟糕了吧
菲伦,抱歉
您为什么要道歉
我完全不了解菲伦你的事情
所以
我也不知道你喜欢什么东西
对啊
今天好像是我的生日来着
好漂亮的发饰
真是太谢谢您了
我非常喜欢
真的吗
因为芙莉莲大人您
实在是迟钝到无可救药
所以我就和您直说吧
我听到您说想要了解我的事
现在开心得不得了
就只因为我想了解你
다
您还真是完全不了解人类的感情啊
:
准备出发了
好
对了,芙莉莲大人
请问我们这趟旅行有什么目的吗
没什么目的
就当是我收集魔法的兴趣之旅吧
不过
我想尽可能
沿着和辛美尔他们冒险的痕迹
一路走下去
趁还没风化淡忘
那些
对芙莉莲大人来说
是特别重要的人和事吧
我不清楚
所以我想试着去了解
话说你现在的个子比我都高了啊
毕竟我都16岁了
是个大姐姐了
大姐姐
明明我们每天吃的东西
几乎都是一样的
不可思议
(第3话杀人魔法)
(勇者辛美尔死后27年)
(中央諸国 格蕾溌森林)
:
你的防御魔法也很熟练了嘛
那好
就实际应用一下吧
我瞄准了你防御的漏洞
如果不是模拟战
你就死了
来吧
你会怎么应对
这么做
是吗
撑得住吗
今天就练到这儿吧
虽然防御魔法很强
但是会耗费大量的魔力
如果你持续大范围的展开
不用几十秒魔力就会耗尽
所以正确的做法
是在即将中弹的瞬间
局部展开屏障,对吗
没错
您只让我练习防御魔法
毕竟这关系到你的存活率
确实
只靠防御魔法
就能防住绝大多数的攻击魔法了
强大到有点不可思议
我给你的魔法史书籍
你没有看吧
学习魔法不光是实践
理论也同样重要
这样不行
看来只能在睡觉前读给你听了
我又不是小孩子
我自己会看的
F
!
这个村庄就是目的地
又来收集奇怪的魔法吗
不,这次不一样
后面只能指望天气了
就是啊
有件事想向你们打听一下
是精灵
白头发
您难道是芙莉莲大人吗
你怎么知道我
您想问古瓦尔的封印位置吧
我给您带路
古瓦尔
腐败贤者古瓦尔
他是八十年前
在这里犯下滔天大罪的邪恶魔族
最后, 是勇者辛美尔一行人
把他封印了
那道封印近期就要解除了
所以我是过来消灭他的
你为什么会知道这么多事情
这件事应该没告诉过任何人
直到三十年前吧
辛美尔大人几乎每年
都会来我们村里看看
说是来检查一下封印的情况
还真是一如既往的老好人
他也提起过芙莉莲大人您的事
说您都不过来看看
真没良心
真没鳯↘
是挺绝情的
对不住了
但是
她一定不会无情到抛弃村子
等封印快解除的时候
她会来的
他当时这么说过
是吗
这就是
封印现在已经很不稳定了
我们明天就把封印给解开
然后消灭掉古瓦尔
当时是您把古瓦尔封印的对吧
芙莉大人
那您为什么只是把他封印在那里呢
单纯是因为古瓦尔实在太强大了
我们没打赢-
古瓦尔在魔王军里
也是数一数二的魔法使
条人魔法
是他开创的历史上第一种贯通魔法
不光是人类的防御魔法
它甚至能贯通装备的魔法抗性
直接对人体造成破坏
在这个地区里有四成的冒险者
以及七成的魔法使
都是死于那个家伙的杀人魔法
这种魔法也太强大了吧
没错, 太强大了
强到过头了
正因如此
这种强大起了反作用
这话什么意思
那本史书籍你还真是
一点都没有看啊,菲伦
要不然还是我读给你听吧
我现在就看
算了,不用了
现在还是好好睡觉更重要
i
°
反正明天你就懂了
要解开封印了
內
你一定不要大意
ر کره در
久违了,芙莉莲
过了多少年了
八十年了
才过了八十年啊
对我们来说确实短
魔王陛下呢
杀掉了
这样啊
那
就由老夫来复仇吧
菲伦,正前方展开防御
余人魔法
没想到啊
居然防住了我的杀人魔法
真是
好高明的防御术式
芙莉莲大人
这到底是怎么一回事
那招只是普通攻击魔法
那就是杀人魔法
是他专门开发出来
用于杀害人类的魔法
古瓦尔
你的魔法强大过头了
在你被封印后不久
整个大陆的魔法使们齐心协力
一同研究
分析了杀人魔法
仅靠数年的时间
就将你的杀人魔法
纳入了人类的魔法体系
并以新防御术式为基础
开发出了强大的防御魔法
装备提供的魔法抗性也显著提升
你的杀人魔法现在已经名不副实了
它已经被我们大家称为
普通攻击魔法了
八十年的时间
对人类来说相当漫长
古瓦尔
只要你老实受死
我就给你个痛快
原来如此
原来如此呵
在结构上与攻击魔法同步
从而达到分散其威力的目的
好复杂的术式
想必魔力的消耗也很夸张吧
他已经发现防御魔法的弱点了
菲伦
你能应对吧
匙
我练习过好多次了
那我这边的防御也交给你了
还会飞啊,有意思
弑魔魔法
о
芙莉莲
老夫的魔法
这下我们能踏实地过日子了
你这顶帽子
这个嘛
在我们这儿
现在的季节太阳也很晒人
干衣活都会戴着
这帽子我好像在哪里见过
,
D
是那个掀我裙子的臭小鬼吧
你干了什么,臭小鬼
我要宰了你
我都迷沒看迂呢
宰了可不行
我的给你看
放过他吧
| 你还活着呀
托您的福
我好像还能活得更久
我信辛美尔大人的话
等到现在也算值了
:
芙莉莲大人
то
村民们都很感谢您
又不是直接感谢我
这整个村子的村民
相信的是辛美尔的话
虽然我不是很明白
但是我觉得
辛美尔大人是相信您才会那么说的
And you alright
Can you hear me
沿着空无一人的铁轨前进
夸张地大哭一场
想要你对我笑
拥抱着但愿永不褪色的回忆
想用再见更重要的
话语来告诉你
如此平凡 却又如此特别
看啊,唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
所以即使再次投胎转世
我还是会选择这个地方吧
所以若能再次与你相逢
我不会再远离 选择当下这一刻
即使没有任何约定
即使日日孤独彷徨
就算流泪也不要紫
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
A
|||||A · PS***/ 1*M/ '#N0)71-L%. XN#LI
-
因为我觉得很惋惜
- 因为这样
- 她是个很随性的人
更合人心意
- 还真是从原始时代
-不准说这么沉重的事了
- 活过来的啊
- 真看不出来你还这么讲礼数
(第4话 灵魂安眠之地)
我到达了被世人称作天堂的地方