怎么了
有少校的眼睛
和少校眼睛一样的颜色
看到这个的时候
浮现的这种感觉
该称作什么呢
基尔伯特少校 我今天入院第120天
体力已大抵恢复
即便有些动作不便 也可以执行任务
请求立刻回归任务 …
这名少女的存在 被掩藏于深处
而知道她的人 都称她为武器
有命令即战斗 是个仅拥有人类外表
没有内心的
单纯的道具
.
霍金斯中校
这边请
1. y V i
嗯
抱歉
薇尔莉特
没事吧
i
没受伤吧
少校呢 基尔伯特少校呢
他这次没有来
他在哪里 是回老家了吗
少校他伤势如何 他也应该是身负重伤了吧
他 …
少校他 还活着吗
那个 ……
你的出院许可已经批下来了
霍金斯中校是特意来接你的
嗯 就是这么一回事
失敬了 霍金斯中校
薇尔莉特 放轻松
是我一时没有想起中校 非常抱歉
没事 来 坐好
话说 没想到 你居然还记得我啊
在训练场里和决战前夜 见过您两次
是啊
你在干什么
我在给基尔伯特少校写报告书
因为写字可以帮助我恢复状态
那么少校在哪里
放心 薇尔莉特
是他托我过来接你回去的
这么说 他没有事
医生告诉我大战已经胜利了
少校现在在执行什么任务
什么时候能与他汇合
总之你先换衣服 我去安排车
这个总算送来了 是你的行李
好像搞错送去了一座很远的陆军基地
胸针...
绿宝石胸针不见了
发现你时现场留下的 和营地里的行李都在这里了
没有的话一定要找出来
薇尔莉特
是他给我的
是少校给我的
知道了
你放心吧 我一定会替你找到的
可是 …
总之 你先跟我一起回去
这是他下的命令
我明白了
什么时候 才能收到少校的下一道命令呢
以目前的这种状态 能执行的任务有限
薇尔莉特
出院礼物 实在是不知道你喜欢哪种就买了3个
怎么样
不需要
不行 你就当成不选出一个世界就会毁灭
来 3 2
那就小狗
红
为什么选小狗
少校 他的哥哥 曾经说我是基尔伯特的狗
路程呢 有点长
附近的线路被炸毁 都不能走了
你去过莱顿吗
没有
薇尔莉特
你要活下去
自由地活下去
我是真心
你在这里啊
中校
\" 能看见了 莱顿港
基尔伯特一直很担心战后该如何安置你
所以就找到在亲戚中
最可靠的伊芙加登家 希望他们能收留你
取得联系后 他们很乐意做你的监护人
你终于来啦
来 薇尔莉特
这位是伊芙加登夫人
打个招呼吧
不不 鞠躬就行
现在从昂榭内过来需要3天吧
是啊 本来一天就能够回来了
仗都打了4年了 要花很时间才能恢复
那么 薇尔莉特 你也喝吧
对不起 不用勉强自 己
天哪 会烫伤的
没问题的 感觉不到热度
可是渗进绷带就 …得快点冷却
奥利弗 拿冰来
明白
亚德曼银做的手臂
虽然简陋 但很结实
现在还用不习惯 不过总有一天会用顺手的
%%%
0 0 0 0000
能过来一下吗
这是我年轻时用的
这不错啊 阿異 戴戴看吧
很合适嘛
真的
那我就先告辞了 得回公司一趟
那快去吧
薇尔莉特 不用太拘束要听夫人的话
没关系 把这里当做自己的家就好了
就把我们当成亲生父母 尽管开口吧 好吗
我 …
我原本就没有父母 也不需要人替代
别这么说
我们原来也有孩子 在战争里丧了命
我无法替代你们死去的孩子
薇尔莉特 你在这里幸福地生活
是基尔伯特的愿望
A D.B..
o
●所以 你明白吧
所以 你明白吧
少校他 ……
基尔伯特少校他为什么要把我安排在这里
是因为我失去了手臂 失去了作为武器的价值吗
只要经过训练 我还能继续战斗的
薇尔莉特 战争已经结束了
我是少校的工具
但如果他不需要我了 我就应该被处理掉
请抛弃我
把我丢到到其它地方去
\u003e
霍金斯中校
忘记说了 我已经离开军队
不是中校了
那我该怎么称呼您
.
社长吧
川 11! 8 s iD
这里是我的公司
. 8 5
我买下了一栋旧宅 简单装修了一下
一楼是接待窗口
这位客人 请在传票上填写您的配送地址与寄件人的地址
通常情况下 3天就可以帮你送到了
二楼是事务所和代笔部门
代笔?
嗯 是根据委托人的请求 代笔写信的部门
毕竟很多人还不会写字
我以前也不会写字
是少校教我的
这样啊
战争结束后我就想着搞一番事业
因为政府的邮政业务没普及到民间
就觉得这里有商机
那么 命令来了
薇尔莉特·伊芙加登 基尔伯特把你托付给我
所以就由我 替他下达命令
你还可以发挥作用 还能工作
就在这里
贝内迪克特
社长 干嘛
不是该说 「社长 你有什么事 吗
干嘛
好痛啊 你干什么啊 T
你刚故意的吧
A 刚故意的吧
这是邮差贝内迪克特
着
在开公司之前就和他结下孽缘了
:
贝内迪克特 她是薇尔莉特
从今天起在这里当邮差
就这种小鬼?
她执行任务的能力非常出色
我呢 去一趟银行 你多带带她
▾..
东西放这里
明白
制服 换上
好的明白
你 …喂 等一下
太大了
没问题
那个还是摘了吧
分拣邮件会有困难吗
应该没什么大问题
根据这里写的路名 分装到那边的架子上
反正信件有很多 你也不用太着急了
休息室也在这一层
是我明白
回见
任务即将完成
你一直在做吗 都没休息过?
我习惯了长时间作战
这样啊 …… 接下来 该试试派件了
派件?
把邮件送到上面写的地址
我就先回去了
明天见
先看一下业绩再考虑融资啊
还有公司在做夜间派件吗
我们家还做不到
薇尔莉特
你在干什么
我在派件
我的意思是让你明天去
还有 工作时要注意休息
毕竟你才刚出院嘛
我没问题的
你这个样子 明显就是有问题好吧
薇尔莉特 可以吃了
我吃了
吃完了 我送你去公司
只有阁楼空着 布置了一下 可以住人了
伊芙加登家还是愿意继续当你的监护人 在你成人之前
但要把你留在家里的话 ……
是你自己的问题吧
我
你这家伙 我都说得这么婉转了
关我什么事
明天见吧
我送你
最后基尔伯特是怎么命令你的
让我逃跑 自由地活下去
还有 …
你从小就在军营中长大
每天都在执行任务中度过
你今后 还有很多东西要学
但也许有些东西不学
或者不知道的话 活起来才会更轻松
你因为自己做过的事 不断引火上身
你还不知道自己在熊熊燃烧
没在烧
还在烧
没在烧 这很奇怪
不 还在烧
我眼看着你这样 却视而不见
所以当基尔伯特把你托付给我的时候
我觉得这是一个机会
你总有一天会明白我说的话
然后发现你自己早已烧得伤痕累累
書
谢軼 耀
李 世
谢轶辉
李世荣 人偶小姐?
李世荣 不 我是薇尔莉特
極亮 李云灵 李 惠 的
杨亮 那个薇尔莉特小姐 我想委托代笔工作
代笔
顺 嗯 我不会写字 所以希望找 替我写信
要写什么呢
要在这里说吗
在这里说有问题吗
那个…我在乡下的青梅竹马
听说有其他的男人和她提亲了
所以…希望能告诉她
所以 …希望能告诉她
第一个对我这么温柔的人 就是你
的
你曾占据了我整个世界
为了你 我无所不能
冲
我想知道你的心意
我想了解你的内心
即使现在相隔两地
我依然
爱着你 这么写可以吗
好的
爱着你
NA YON ☐ □
么亡 一头月 女ˋ ☐ □
这位老爷
ion “本D次e 自动手记人偶服务已经结束 再一次感谢您的使用
那么
你是谁?
你怎么知道的
刚才那位的 「愛」 你是怎么知道的
你想做自动手记人偶的工作?
是的 虽然目前还难以执笔书写
打字机还是能够操作的
我不是这意思 是想问你为什么想做这份工作…
我想知道
我想知道 「愛」
是什么意思
少校在下了最后一道命令后 对我说了这句话
少校他是第一次这么对我说
那到底表达了怎样一种状态
我还无法理解
一般来说
是明白了这个以后才能当自动手记人偶的
不过
可以
曾经一味服从基尔伯特命令的她
第一次提出了 自己的想法
第一次提出了自己的想法
被人看作没有内心 只是工具的她
说自 己想明白 什么是 「愛」
我绝对 绝对不会让少校死的
够了
我命令你停下
活下去
-.32 +180
1F
薇尔莉特 ……
你要活下去
自由地活下去
我是真心
爱着你