迪特福利特·布甘比利亚大校
您弟弟前来拜访
晚上好啊 基尔
最近可好? 看你还是跟之前一样一脸烦闷
跟爸爸真是一模一样啊
哥哥你才是老样子
你的头发要是让父亲看到了
他一定不会原谅你
你忘了他之前怎么用军刀割你头发了?
那还真是抱歉了
哥哥你还是这样
幸好他已经死了
抱歉 别这副表情
今天为了庆祝你晋升 给你带了件好东西
听着 最多只能当成是武器
别心生怜悯
打开看看吧
喂 醒醒
在东北战区捡到的
名字叫
我是薇尔莉特·伊芙加登
从今天起作为见习自动手记人偶在这里工作
工作方面 你们多带带她
IT
那名面无表情的少女 仿佛人偶一般
就像这个职业名称的来源
机械装置的人偶
1000000
那么首先
自动手记人偶的工作 你了解多少
是根据委托人的请求 代笔写信的部门
霍金斯中校 …
不 社长是这么说的
没错
虽然说不上已经完全理解
但还是能够执行任务的
这工作哪有你想的这么简单 况且什么叫 「任务」
爱丽丝 别闹 继续工作
是
说起来还没给你介绍其他人偶呢
所谓人偶就是 …
自动手记人偶的简称 之前理解了
没错
刚才那位就是爱丽丝 刚上完养成讲座的新人
W
41-
然后她是艾丽卡
她和我一样 虽然之前都做过人偶的工作
不过我们公司才成立不久 大家都像新人一样
我倒觉得根本不一样
薇尔莉特 你之前有用过打字机吗
没有使用的经验
那就先从练习打字开始吧
就这样还当人偶?
爱丽丝 跟你借一下教材
好……
嗯 …
坐吧
是 明白
✓
把手套摘了吧
是
• 0 0 0 0
没关系吗
没关系
是吗 那就先试试吧
像这样把纸张固定好
转动旋钮把纸卷进去
把食指放在 「F」 和 「J」 上面 打打看吧
是
没错 就是这样
接下来记住字母对应手指的位置
照着这本教材打打看吧
等等 薇尔莉特 ·
薇尔莉特 停下
稍微
再轻一点 好吗
感谢您的光顾
总计1.2里布尔 一共10考斯
总算午休了
内里内 莉莉安
要一起吃午饭吗 炒面我也顺便买了你们俩的份儿哦
我才不要呢
还有 别满头大汗地来我们接待窗口
我就想不明白了
面对认真工作 满头大汗的男人
一句 「辛苦了 」 也不说
L
还说什么叫我别去
最近的女生怎么这么会算计 满身香水味
那些家伙肯定想钓来窗口办事的大款
还是算了吧
我受够了 干活的女人就省省吧
你们俩吃炒面吗
不要
还有 别这么叫我们
///
炒面 给我来一份吧
今天也要填一整天收件人吗
下午两件预约 也都点名让嘉德丽雅去办
没事吧
我没事
好不容易来到莱顿 当了人偶
结果现在每天的工作不是填收件人
就是写信打听战时失踪人员是否安好
净是这种事
是啊
说起来 那个新人也是军队里出来的
她还是个孩子啊
难怪她会 …
用不着当人偶吧
待人又不亲切 也不机灵
肯定不适合干这个
真想多写点让人兴奋的信件啊
给名人代笔 或者舞台女演员的秘密情书
可是这种差事都给嘉德丽雅了
薇尔莉特 怎么样
我找她一起吃午饭
可她说不需要补给 埋头练习打字呢
这样啊 给你们添麻烦了
1 t 旬
话说 下次请我吃晚饭吧 克劳迪亚
别喊我名字
就算你父母想要女儿 给你起这样的名字也太过分了
居然在床上要喊女生的名字 糟透了
别这样 求你了 我错了
最近是没戏了
我这个月工资都没了
收件人名填完了
辛苦了
我拿去给送件处
麻烦你了
薇尔莉特也辛苦了 今天就到这里吧
让我看看
你进步了不少啊 真厉害
厉害的是这件武器
武器 …
是啊 是我们职场女性在社会工作中战斗的武器
明天到其他人旁边
看看人偶的工作该如何实际操作吧
接下来我要去上门服务了
只要客户需要 我们可以前往客户家中和单位代笔
我也能 把它带走吗
打字机吗 带去哪里
带去自己房间 用来平时训练
还有 …
地址? 基尔伯特的?
是的 现已经就职代笔业务 正在训练中
我想向他汇报目前的情况
少校现在还很忙 还无法去拜访他 是这样吧
嗯
懂了 我帮你发出去
那么 「训练」 还顺利吗
很顺利 没有问题
你也知道 每天生活都紧巴巴的
如您所知 生活资金方面比较紧张
你的词语应该拼错了
然后 就写每个月还2克罗尔
每个月 …
2克罗尔的话 要花120年的时间才能够还清
那老爷您 还能够活到那个时候吗
平时是个很听话的孩子
可有时候会突然发火
对于让您心爱的孩子受伤这件事 …
是我没教好吗
是我们平时教育不到位所致……
到底...
到底哪里做错了
那个...
您这样让业务中断了 请立刻停止哭泣
氏
写的什么鬼玩意儿
「我有一个不情之请」
什么叫 「不情」
对不起...
「延迟一事 实在无言辩驳」?
这么说的话 不都是我不好了吗
你当你是谁啊
她是艾丽卡
我没问她名字
总之 这封信我就是不满意
你们别想要钱了
「不满意就不付钱」 是违法行为
到底是哪里让您不满意了
你闪开
具体 且确切的指示
请您立刻提出来
最近呢…客人发来了几份投诉
有什么问题吗
怎么说呢 ……
你没事吧
健康方面没有异常
不 我是指人偶工作方面 …
正在积极训练
这样啊
那个...
接下来没有其他客人预约了
我要和薇尔莉特一起 专心制作工商联合会的名册了
公司与地址 还有行业种类都打出来
明白
话说 你为什么想做这份工作
我 …
哎呀
没人吗
欢迎光临 是委托代笔吗
不然还能是什么事
失敬了 只要客人有意向
不管怎样的文章都能代笔撰写
我是自动手记人偶服务 艾 …
那个叫嘉德丽雅·波德莱尔的人偶呢
她现在正在出差
就是听人说找她准没错 我才过来的
算了
有人正式向我提出交往了
是一名创立了汽车公司的男人
他说今后是私家车的时代
不过 我可不是那么单纯的女人
不想让他觉得我很轻佻
您的意思是 …
这男人也没什么
我是没那么喜欢他的
要是他再表示些诚意
真心爱我的话
拜托你写一封高雅浪漫的信
写吧
那个...
哎呀 你来帮我写吗
是明白
↑
那封信是什么意思
这位客人 请您冷静一下
爱丽丝 倒杯茶给客人
是
按照您的要求写出了这封信
哪里照我要求写了
他一气之下还把信退回来了
你念念你自己都写了些什么东西
我拜读了您的信件
我目前并没有好感
而且 您的诚意与爱意均不足
我是很复杂 很庄重的女性
请考虑到这一点
希望您准备好礼品与资金后 再次发起您的挑战
这样表述有什么问题吗
非常抱歉 是写得有些太直白了…
我 确实是想和他交往的
可要是轻易答应他的话 会让他觉得我很好搞定
女人不就希望他再多追求一下吗
我也是真的爱着他的啊
要喝什么
补充水分 冰水或热水就可以
两份花茶
好的 请稍等
不该一上来就让你做那种工作的
我无法理解
我写的文章 已经最大程度上反映了委托人的意图
语言的含义有内外两层
说出口的话并不是全部
这就是人的弱点 通过试探对方
寻找自己在对方心中的地位
真是矛盾啊
我还是 单独去收件人先生那里 道歉吧
C
少校
基尔伯特少校
下
\"
☑
怎么了 就你一个人?
看起来没精神 有好好吃饭吗
有摄入营养
那 是工作上出岔子了?
你还是回来负责配送吧
我不想做配送业务
别执着于干人偶的工作 不如尝试找别的工作看看吶
我也要考虑一下了
霍金斯那家伙 还说这个月没工资了
说不定我们公司要倒了
能够问你个问题吗
我是不是不适合当自动手记人偶
我觉得 我也是…
我并不是在问你
不适合 况且你为什么想做这份工作
我想知道 什么是 「愛」
就为了这个?
就为了这个
虽然我明白它表达了一种特定的情感
但是 为什么少校 他会突然对我这么说
我想弄清楚
哪怕我真的…真的不适合这份工作
我也依然想要…继续做下去
更衣室里有毛巾
不管怎样 她… …
\"
我觉得薇尔莉特当不了人偶
虽然我们公司刚成立
可嘉德丽雅的委托络绎不绝
但要是这会儿口碑下滑
好不容易走上了正轨 …
还是辞掉薇尔莉特吧
不 稍微再 …
那个...
艾丽卡 薇尔莉特也在
你们这是怎么了
我觉得...
我觉得没有这个必要把她辞掉
薇尔莉特她打字又快又精准
填写收件人名和制作名册都做得很好
等之后 学会了更多的东西
也一定能够逐渐学会怎么写信的
拜托你 请别辞退她
矛盾了
你明明说我不适合这项任务
不适合当自动手记人偶的人 …是我
萝 卜
所以才会这么较真袒护她
杨亮 李云灵 李周惠 子
如今打字机的原型
是活字印刷的权威 奥兰多博士发明的
他的爱妻身为小说家却不幸失明 无法执笔
为妻子莫莉制作的这台机器
博士称之为自动手记人偶
而今这一词语指代了代笔业
遇见她我才有了切身体会
自己几近遗忘的梦想
埋在内心深处的真实想法
正如奥兰多夫人所著的小说震撼了我
没事我就关门咯
好的
总有一天
ssociation with Net我tl₁ 也要写 出震撼人心的信件
好了
怎么样
薇尔莉特 站起来看看
是
很适合你 我挑的衣服果然不错
还有 拿着这个
抱歉这么晚才给你 打开看看吧
我打开了
就是这个 是少校送给我的胸针
流入黑市了 有人从你行李里偷走了
对了 薇尔莉特 你去上人偶的养成讲座吧
还有短期讲座 爱丽丝也去上过呢
你不知道 老师可严厉了
会对你有帮助的
就是为了把它买回来 才用光了这个月工钱吧
我不客气了
话说 她说的少校是谁
基尔伯特
是我士官学校时期 最要好的朋友
布甘比利亚家族的一员
那个边境伯的 …
E tn I A
富贵人家的少爷 当时还挺有骨气
?
O
wird
B 瞬
3°
他已经
回不来了