- 0391
早点回来 路上小心
莱顿真是个大城市
好多 我来的时候都迷路了 和我住的地方一点儿都不一 1
好多 我来的时候都迷路了 和我住的地方一点儿都不一林
我听说有了这里的领针 找工作方便
真想快点毕业回家
不就是单纯想要领针吗
讨厌啦
肃静
各位 欢迎来到自动手记人偶培训学校
对不起
第二次迟到就要算旷课了
是
大战结束 对于人偶的需求增加
当然不来本校就读也能成为人偶
然而我们的目的并非单纯的成为人偶
而是培养优秀的人偶
能够从本校毕业 即是一流的证明
但是 如果要得不到我的认可
就绝对不会授予你们这份证明
做好心理准备了吗
是 我明白了
薇尔莉特·伊芙加登
她的举止 与她人偶一般的打扮相去甚远
宛如一位军人
己 生词汇
會北歐司骂卡本号會誤代
E. 1
*以领悟
难以领悟
爱你 遥不可
啬 爱你 遥不可及
这份思念无法言喻
惶恐 却无比怜惜
我为何 泣
该如, 回应我的内心
总会心不对口
总会心不对ㄇ
埋在心头 一句又一句
我越来越想见到你
一个优秀的人偶 打字速度要能跟上他人说话
请开始打字
I
伊芙加登小姐☑ 怎么了
伊芙加登小姐 怎么了
1 您还没有指定速度
原来如此
只要我指定 你就能打吗
那么 一分钟两百字
好的明白
我开始了
请开始
你不吃东西吗
我在之前就接受过训练 在任务中摄取最少量食物
可是 …
不介意的话 吃我这份吧
不用了 莱顿出身的露库莉娅小姐
你居然能够记得我的自我介绍
所有人的我都记得
优秀的人偶所掌握的写信技巧中
☑
包括语法 词汇 还有各种书信形式
到此结束
下面开始公布今天的成绩
语法成绩 满分 薇尔莉特·伊芙加登
下一项 词汇成绩 满分 薇尔莉特·伊芙加登
任务结束 现已归队
学校那边怎么样
被老师骂了吧
不 老师没有骂我
你回来啦 薇尔莉特
社长 罗丹丝教官 她把今天的成绩交给了我
我看看啊
第一天成绩优秀啊
你回来啦
什么嘛 一个大男人还死揪着不放
干嘛 你才是 有完没完
他们在干什么
他们两个总是像这样成天吵架
社长 亏你还能和他们一起把公司开起来
!
今天要在课上实操代笔写信
请多关照啦
请多关照 露库莉娅小姐
你准备写给谁呢?
我想要...写信的对象?
就写给你身边 想传达心意的人即可
身边的人
写给克劳迪亚·霍金斯先生
克劳迪亚 是你的朋友吗 还是家人
是社长
以上报告完毕 薇尔莉特·伊芙加登
就写到这里吗
那么 就再加上 这样一句话
「基尔伯特少校他还没有 下达新的命令吗」
感觉比起书信 更像报告书呢
下面轮到露库莉娅小姐写信了
写给哥..
不 写给父母吧
我明白了
个…仔细想想 至今为止我都还没有向我的父母好好地道谢
一旦把这些写到信里 就不知道该怎么去表达了
还有和他们一起去过的地方
曾经一起想去的地方 都太多了 说不完
再见 别太担心我了 露库莉娅
薇尔莉特 你念一遍
是
敬启 父亲大人 母亲大人
久未通信 无事相告
曾经的事 未能表示谢意 我至今耿耿于怀
有关曾一起去过的地方 想一起去的地方
并无消息告知二位
我方目前积极努力中
当前状况 健康平安 没有发生问题
以上 切勿挂念 露库莉娅
你觉得这算是一封合格的书信吗
那个...说不定是我的表达过于抽象了所以才...
问题不在这里
说到底 书信是用来表达人内心想法的东西
一个优秀的人偶可以从别人表述的话语中
提炼出对方内心的真实想法
薇尔莉特 你的学科成绩优秀
打字也非常迅速且准确
但是你代笔写下的东西称不上 「信」
称不上 「信」
那个 再来一次...
这封信 请务必要交给 对方收信人
今天只是状态不好吧
以前也有别的人 说过同样的话
这样啊
话说
你知道这座城市里 哪儿的风景最美吗
就是这儿
i
楼梯很陡 小心点
'
\"
很漂亮吧
我从小就一直 很喜欢在这里看风景
薇尔莉特
希望有一天
你也能在莱顿看到那片美丽的景色
我该往这边走了 再见
露库莉娅小姐
叫我露库莉娅吧 薇尔莉特
你快回去吧
别这么说嘛 又不会怎么样
哥哥 你又喝酒了吗
才没喝
你回来啦
这家伙不让我喝酒 所以我没喝
哥哥 你没事吧
回张…
露库莉娅
谢谢你
薇尔莉特 收到你写的信 我很高兴
可感觉这个像报告书啊
罗丹丝教官也指出 我代笔所写的东西算不上信
我能不能成为一名出色的人偶呢
我回来了 晚上我来做饭 ……
H
爸爸...妈妈...
布鲁贝尔 ·尤诺阿
在
伊贝丽丝·此上
露库莉娅·马尔博罗
在
以上九名为本次毕业生
希望各位能够成为出色的人偶
M
太好啦 打算去哪儿当人偶
我想去本地的邮政局
我想 就在莱顿找工作
露库莉娅呢
那个 …我还没有想好要去哪里
明明你成绩最好
这样啊 真遗憾
非常抱歉
没关系 就算不能毕业 也不是不能当人偶
这样的话 那我为什么要去那里上课呢
的确 毕业并非一切
但如果不能从别人表述的话语中
提炼出对方内心的真实想法
做人偶就没有意义了
就知道你会来这儿
露库莉娅
明明已经结业了 你为什么在这里
因为觉得来这里 一定可以再见到你
薇尔莉特啊
少校是谁
你每次写信 都会在信的最后
加一句 「少校的信还没来吗」 对不对
其实你一直想写信给他吧
那今天就写一封给他吧
不是像平时一样的报告书
而是表达你内心真实想法的信
我会陪你一起写完它的
少校
对不起
我内心到底想对他说什么
连我自己也不明白
毕竟我至今连少校他曾经对我说过的话 都无法理解
薇尔莉特为什么想当人偶呢
我想知道什么是 「愛」
想知道什么是 「愛」
表达心意 真的好难
其实 我的父母已经不在人世了
家人当中 只剩下我哥哥
我...不知道该怎么去对我的哥哥表达
战争开始后 哥哥当兵奔赴战场
然而他被分配到的西部战线 几乎没有什么战斗
战争总出现在离我们很远的地方
我们也一直觉得战争与自己无关
可是 爸爸和妈妈去黑尔讷做贸易工作的时候
西部战线被敌军突破了
连他们的遗物都没能找到
然后战争就结束了
哥哥安全地回来了
我一直觉得 就算只有哥哥活着回来也很幸运
可哥哥一直懊悔没能够尽力守住黑尔讷
固执地认为爸爸妈妈是因为自己才死的
别再让我看到你
其实···
只要他还活着 我就已经很高兴了
我只是 想和他说谢谢 …
一直都
说不出口
--
. \"
露库莉娅 写封信吧
把你想要传达的心意 写成信吧
可是一旦想到要告诉哥哥 就觉得做不到
之前好几次都想要告诉他 可就是做不到
今后也一定会是这样 …
抱歉 薇尔莉特
写给少校的信下回再说吧
优秀的人偶可以从别人表述的话语中
提炼出对方内心的真实想法
哥哥
哥哥 等等我
过来
M
$200
来 上来
真的好漂亮
女的?
你是露库莉娅的 …
这是什么
任务…不 是课题
不 是信 是露库莉娅写给你的
露库莉娅写的 …
哥哥 你能活下来
川 \"
我好高兴
谢谢你
N
你回来啦
今天好晚啊 去哪儿了
我去了学校
对了 社长在哪里
说是联合会有聚会
话说 你 不是上完了吗
是的 不过我今天写了一封信
虽然不知道心意是否准确地传达到了
这样啊
你们两位今天没有吵架吗
对了 你这么一说我倒是想起来了
今天这个蠢货把湿的杯子放在我写的代笔信上
那你这算什么口气 什么态度
薇尔莉特
露库莉娅 发生了什么事吗
早安 薇尔莉特
教官 学校应该已经结业了
抱歉 是我擅自让她来的
这封信露库莉娅拿给我看了
是你写的 露库莉娅给她哥哥的信
我一直没敢说给哥哥的心意
薇尔莉特 是你替我转达给他了
优秀的人偶可以从别人表述的话语中
提炼出对方内心的真实想法
而你现在 迈出了这一步
薇尔莉特
希望你成为一名出色的人偶
恭喜你
露库莉娅
还有
真的谢谢你
有时在信中 比起堆砌华丽的词藻
简单几句就能表达出重要的心意
这个对人偶来说 最需要明白的道理
是她教会了我
她打扮得如人偶一般
还有几分军人气质
有些怪异 是位非常了不起的女孩
你的声音指引 我
消 璟
杨亮 李公灵 李周惠子
一只飞鸟 啼叫
在一片千名的蓝天! 寻找,我
在温柔编织出: 摇篮里 着明天前进吧
不论是睛長爾 我始终守护
Z
佚名之花 静静地沉睡