= 1
指名找我吗
太好了 爱丽丝
出差地点是 卡扎里
卡扎里
那是我的家乡
这样啊 对哦
请问 委托人是?
是位40多岁的女性 叫莎拉·弗洛伦 你认识吗
不认识
为了纪念爱丽丝今天接到第一份委托
大家一起去吃午饭吧
老家那里当上人偶的 目前只有我一个人
有人把我的消息告诉他们了吧
能回一趟老家 还能让他们看看我这套衣服
亲朋好友肯定会一起来看我
还是不要太兴奋了
身为CH邮政公司的人偶 工作要有风度...
我知道
虽然嘴上说知道其实你并不知道吧
什么 你说什...
但孤身一人 也许有些话语
难以领悟
啬 爱你 遥不可及
这份思念无法言喻
我为何在 泣
该如, 回应我的内心
总会心不对口
总会心不对ㄇ
最近都是拉票的信
毕竟是战后的第一次选举
贵族院也在行动了
庶民院的候选人也在拼命争取吧
她们两个没问题吧
她们两个 没问题吧
哎真不走运
本来这次是我展示华丽打字技巧的好机会
不必担心 我可以来代替爱丽丝小姐打字
我不是这个意思...
卡扎里是坐落在山腰的村庄
以乳畜业与农业为主
没有其他值得一提的特征与历史
真对不住啦那里一穷二白的
不用不好意思
如果存在有价值的东西就会引来事端和掠夺
由于莱顿沙夫特里希东北部有铁和铜矿资源
加达里克帝国才会展开侵略
也对 因此才爆发的战争
我叔父当时也一腔热血想参军 可是叔母反对
到头来也没能入伍所以才能平安无事
抱歉
这句是对什么事道歉
因为...你没有能够平安无事
为什么我负伤成了爱丽丝小姐的责任
也许没有责任...
道歉是承认自己有责任 恳请对方原谅的行为
够了 我知道啦
U
C
不论是第一次见到她还是现在
我对薇尔莉特·伊芙加登这个人
始终无法理解
0 8
i
就
果然和莱顿比这里好闷热
你穿这身衣服不热吗
这样没问题 我习惯了冷暖温差
这样啊
爱丽丝 欢迎回来
欢迎回来
你回来啦
爸爸妈妈 叔父叔母也来了
你的手 怎么了...
到底出了什么事
之前下楼...之前下楼买东西的时间也没有 忙到手疼了
有悖事实
日
很多人都指名找我代写
这也有悖事实
好痛好痛 还是好痛 痛啊
花形自动手记人偶也好辛苦啊
花形?
哪有啊爸爸你真是大惊小怪
可是这代笔写信要怎么办呐
这个啊 所以她和我一起来了
只要客人有意向
不论身在何处 都能上门服务
我是自动手记人偶服务
薇尔莉特·伊芙加登
洋娃娃?
不这个应该叫做 「人偶」
真是太惊人了 不愧是城里来的人偶小姐
喂 等等 我也穿着人偶的衣服啊
很适合你 爱丽丝
感觉像个出色的职业女性
什么意思嘛真是
话说 你们认识莎拉· 弗洛伦吗
是指名找我的人应该来接我了
那是过世的曾祖母的名字
是我委托的
要是委托代笔就肯定能见到你
喂 开什么玩笑...
是虚假委托吧
合同上已经注明 我们不接受匿名及虚假委托
告辞了
.
等等 薇尔莉特
那么现在开始接受委托
请在委托书上写下正确姓名
那么 请问需要写怎样的邀请函呢
是爱丽丝生日派对的邀请函
我?
后天 后天就是你的生日了
我都忘了
今年要多叫点人来 办得隆重些
!
后天的话 得马上开始写才来得及
还要考虑到送件时间
好漂亮
你怎么了
别胡闹
这个不必担心 有客人的名单吗
就是这些
也让我看看
心 Ect:
男的是不是太多了点
你岁数也差不多了嘛
那又怎样
是时候该要结婚了
什么意思
你是我们家的独生女
我们希望你回老家来结婚
辞掉人偶的工作在这里和我们一起...
就为了这个才把我叫回来? 还不惜欺骗我?
你不是也骗了我们吗
说自己是莱顿最受欢迎的人偶
别吵了
总之 生日派对还是要办的
薇尔莉特小姐收件人就拜托你写了
明白
埃蒙 ·斯诺
不要发给这个人
可他的名字在名单上
别发
为什么
绝对不能发给他
这是爱丽丝的父母已经选定的客人
并不认为爱丽丝小姐有权限删改名单 所以我依然需要发给
听我的别发给他
这次指名的人是我
你是替我工作的懂了吗
辛苦了
我这边送完了
我也送完了
走回去吃晚饭吧
这里穷乡僻壤的没什么好款待你
就算没什么好款待的 我也不介意
哦...
而且 虽然不知道描述地是否准确
但感觉这里的景色 配得上 「款待」 一词
您请
谢谢
0 0
生日快乐 爱丽丝
D
手没事吧
没事没事
è
你在莱顿当人偶吧
好帅啊
还好啦
爱丽丝过来一下
那待会儿再见吧
不好意思啦
你还记得吗
蒙哥马利先生 听说他通过了教员考试
汉斯先生 他在进修想当一名鞋匠
埃蒙
好久不见
抱歉我来晚了
爱丽丝 生日快乐
为什么
因为...我收到请帖了
你发出去了?
向您的母亲确认过了 收到了依然要发给他的指示
爱丽丝
•
B
e
都怪你发请帖给他
这件事与你突然心情不好存在什么因果关系
我都说了 别发给他
干嘛要多此一举
我只是在执行任务
我明明不想见到他
为什么 不说明原因 我无法理解
我之前 被他给甩了
被甩了 是指向他求爱却被拒绝了吗
向他示好 可对方不接受吗
是啊 就是你说的那样
爱丽丝也太过分了
对不起
薇尔莉特小姐爱丽丝情况怎么样
她在哭
她在哭 为什么
她出了什么事吗
爱丽丝
爱丽丝 你没事吧
打起精神来啊
我们帮你找个更好的...
你怎么还说这种话? 都怪你们非要开那种派对
早知道我就不回来了
该吃饭了
你是不是把事情都告诉他们了?
什么事情
埃蒙的事啊
我说了
为什么说出去
我不认为这件事是机密事项
而且现在大家都很担心爱丽丝
就算是这样
你这个人真是 完全不明白别人的感受
你这个人真是完全不明白别人的感受
非常抱歉
我本以为自己能够稍微理解一些了
人的心思 真的很复杂很纤细
都不会把所有的想法说出口
时而矛盾 时而撒谎
要准确把握这些意思
对我来说非常非常的困难
真的很抱歉
把头抬起来 我知道你没有恶意
其实 我也不是总能理解别人的心思
是这样吗
算是吧
埃蒙 他是我的青梅竹马
总是很温柔对我很好
我一直很喜欢他
也一直认为 他也喜欢我
所以我总想着他为什么都不对我说呢
后来在毕业之前我对他说了
我对他说 「我爱你」
可是
抱歉
我只把你当成青梅竹马
好想消失啊 再也不想呆在这里了
我以前不会写文章的 拼了命的学习
才有机会到莱顿 当了人偶
「我爱你」 原来是需要勇气才说得出口的
如果对方不接受甚至会再也不想待在那里
当时的少校...
也是鼓起勇气说的
少校是谁啊
是我的上司
我想明白少校的 「我爱你」 是什么意思
才成为人偶的
之前一直不理解薇尔莉特
而现在稍微有些理解了
她口中的 「少校」
把爱献给了 只懂得军队的她
而她在努力寻找这句话的含义
以她的方式
话说 自动手记人偶小姐
能替我写封信吗
要写怎样一封信
写给前来参加派对的各位的
致歉信
好的
一定要写得郑重些饱含心意
要发给埃蒙先生吗
真会戳人痛处
也发给他吧
还有向您的父母
把爱丽丝真正的心意 坦诚地告诉他们吧
写成信 就能让他们明白
无法说出的想法也能让他们明白
爸爸 妈妈 对不起 我糟蹋了这场派对
我会写信向各位客人致歉的
还有 谢谢你们委托我代笔
其实这是我的第一份指名委托
所以我很开心
虽然工作很辛苦
但毕竟是我自己决定的事 我打算好好努力
真抱歉 从小就让你们担心我
不过请再继续关心我吧
未来我一定会成为莱顿最受欢迎的人偶
写给最爱的爸爸妈妈的
值得纪念的
第一封信
T
没落下东西吧
有什么需要的 记得立刻告诉我们
知道了知道了
还有那封信 谢谢了
不要谢薇尔莉特...
是她打的字
是的 稍后会给您请款书
}
还要收钱的吗
代笔写信是工作
那我请你吃三天午饭
未达到指定金额
就当内部折扣啦
要发车了
爱丽丝
D
生日快乐
多保重啊
酒
目
那封信
0 0 0000•
心意传达给您父母了吗
看他们的反应你就该懂了吧
那封信写得不错
你写的那封信 让他们理解了
我写了一封不错的信
干嘛说话带结巴
那是什么花
爱丽丝
是鸢尾花
你看
我啊 就是这种花盛开的时候出生的
所以爸爸妈妈才给我起了这个名字
爱丽丝
你叫什么名字
.
这样啊
那 我给你起个名字怎么样
紫罗兰
薇尔莉特
就叫薇尔莉特
等你长大以后 一定会成为与这个名字相称的女性
:
杨亮 李 公灵 李周惠 子
在一片无名的蓝天 寻找 機
不论是晴是罰 我哈终守护涂
] '
佚名之花 静静地沉睡