失礼了
要不要喝一杯啊
不了
是吗
毕竟你现在已经不再是军队的人了
而是民间公司的经营者
生意挺不错的嘛
托您的福
但要是战争再次爆发 又会怎样呢
您是说北方吗
没错
以加达里克帝国为首的北部同盟诸国中
存在着一股势力并不接受和平
你知道德罗赛尔的公开情书吗
德罗赛尔 曾经是我们南部联盟的一员吧
量
嗯 德罗赛尔和弗吕格尔
Turbial Yolli iɣa IHA
敌对势力之间能够结下幸福的婚姻
这是向周边各国 明确宣告战争结束的仪式
社长
我出发了
薇尔莉特 虽然这次的工作很不容易
但你最近几个月 已经出色完成了很多工作
所以要对自己有信心
1!
这里就是王宫
那么
祝您代笔顺利
C·H邮政公司 薇尔莉特·伊芙加登大人
前来觐见夏洛特·爱贝尔弗蕾亚·德罗赛尔公主殿下
只要客人有意向
不论身在何处 都能上门服务
我是自动手记人偶服务 薇尔莉特·伊芙加登
:
公主
公主 之前告知过您今天有人觐见
怎么 代笔人来了吗
初次见面
我是自动手记人偶服务 薇尔莉特·伊芙加登
我是夏洛特·爱贝尔弗蕾亚·德罗赛尔
与邻国弗吕格尔的王子
达米安· 巴德尔·弗吕格尔有婚约
特聘你来 替我代笔写公开情书
公主 就算您用词高雅 但这副打扮实在有失体统
公开情书 能用很美的词句描绘恋情
让大众意识到二人之间的婚姻是多么美好
代笔人 这一切可都要看你的本事了
在下明白 必定不会辜负殿下的期待
感觉不像在和正常的人交谈
你真的像个人偶一样
对了代笔人 你多大了
非常抱歉 由于我是孤儿
所以不清楚自己的具体年龄
不过 别人告诉过我 我大概14岁左右
对不起 可以接受我的道歉吗 代笔人
不必担心 年龄上 有什么问题吗
没有 我想知道 同龄人是怎么想的 就是 …
你能接受比自己大几岁的男人
能接受?
公主的意思是 能当成恋爱对象去交往
我没有谈过恋爱
不过 参考古今中外文献中的记载
进行统计与分析
由此判断出 有很多夫妇和恋人年龄相差悬殊
也许普遍来看 年龄上并没有限制
哪怕年长10岁?
达米安王子现在24岁
我觉得没有问题
没有爱也行吗
可以吗
我在考虑 您说的有关 「愛」 的问题
不管是 「愛」 还是 「没有爱」 的婚姻
目前有关二者的报告与理解均不充分 无法作答
你怎么搞的 你这个样子是怎么活到现在的
\"
跟你聊天都聊不起来
比起我 你的未来更让人担心
还有 你说话时就不能表情丰富点吗
抱歉请稍等
Jo!
*
写好了
达米安·巴德尔·弗吕格尔殿下
每当我说出这个名字 哪怕写成文字
我都会为之心生悸动
要是你知道了 不知会作何感想
我在这座花之都
所做之事都会不由得联想到你 日夜叹息
就如夜晚仰望当空明月的时候
看到月牙 仿佛就像飘落的花瓣
接着我会这么想
你看到同样的场景 又会作何感想呢
按照要求写到了 「月」 和 「花」
没想到 你还挺会写情书的嘛
L☑
在
.Com
两国联姻指日可待啊
看起来很顺利
白山茶城中的一抹靓色
夏洛特·爱贝尔弗蕾亚·德罗赛尔殿下
你是我的恋情 是我心仪的对象
对你的感情我溢于言表
我想 早日触及到 「属于我的你」
失礼了
真是一篇美丽的文章
她这是 感到害羞了吗
不
她这么哭不是这个意思
她在不如意的时候才会这么哭
公主还在玉后腹中的时候 我就对她的情况了如指掌
公主 就算您藏起来 我也知道您在哪儿
公主
如果我是您的婆婆 这种行为会成为扣分项
公主一旦变得感性就会忘记自己的立场
要是嫁到弗吕格尔去 就没有我艾伯塔了
为什么要这么说
因为我是 宫廷的女官
我是属于王宫的女官 并不只属于夏洛特殿下
艾伯塔你是属于我的
我还在母后腹中的时候 就是你接生的我
也是你 把我抚养长大的
至少
我是属于艾伯塔你的
我受够了
那些信也罢 你也罢
我都受够了
给我出去 给我出去啊
不行 我要留在您身边
夏洛特殿下 下封信要怎么写
感觉
怎么写都无所谓了
我觉得 你就随便写吧 反正那边也是找人偶写的
达米安殿下公务繁忙 肯定连看信的时间都没有
写什么都是一样的
看来夏洛特殿下对于他们的回复并不满意
不是不满意
我曾经见过一次达米安殿下
他不是这么说话的
那个 这会儿我能不能不当德罗赛尔的公主
薇尔莉特 你也暂时抛下人偶的身份
以你本来的面貌听我说
只要听我说就行了
好的
我十岁生日那天 德罗赛尔举办了盛大的宴会
王族年满10岁 就要准备结婚的事情了
来见到我的每一个人都是来相亲的
一点都没有给我庆生的感觉
好像根本没有人在意我的感受
在这儿啊 没人来找你吗
想哭 就继续哭吧
可是..我不想继续哭了
不要这么说
D
在宴会上看到你的时候 觉得你这孩子还真是傲慢啊
看到你哭出来我就放心了
那种生日宴会简直糟透了 你看连我都不想呆在那儿
小寿星想哭也很正常
再见啦
达米安殿下用自 己的真心与我交谈 仅此而已
达米安殿下用自己的真心与我交谈 仅此而已
可是我 …我却真的
感到非常高兴
之后战事愈加紧迫 也顾不上我的婚事了
可是战争一结束就马上有人来提亲 吓了我一跳
所以我觉得 这个机会很难得
为此我仔细调查了两国联姻能够带来的益处
也事先疏通过父王和议会
虽然不知道有没有奏效
但最终德罗赛尔选择了弗吕格尔
我对于这次和亲感到十分开心
可他是怎么想的呢
多
悉
会不会 他的心里其实早就已经有喜欢的人了
我和王子也相差了10岁 说不定会聊不投机
而且
我不过只是个爱哭的小女孩而已
异国他乡 艾伯塔也不在 万一他嫌弃我 …
信里写的都是谎话 看不见他的真心
我想知道 他真正的心意究竟是什么呀
想知道他真正的心意
夏洛特殿下
薇尔莉特
我们自动手记人偶 是替客人代笔的人偶
不会做本职工作以外的事
所以 我接下来要做的 是我的冒犯
与本公司 C·H邮政公司没有任何关系
!
你想干什么
我想要擦干您的泪水
其实
对方人偶写的文章 我是有印象的
薇尔莉特
她打算怎么做呢
公主
夏洛特·爱贝尔弗蕾亚·德罗赛尔殿下
你还记得 那天晚上白山茶庭院里的我吗
PAPAYA°A°
那封信是手写的
居然只写了这点 怎么回事
历史上头一次出现这种情况 怎么搞的
!
5 3 杯
薇尔莉特
有关今后的信件 我去和对方的人偶协商过了
接下来 由您亲自写信 用自己的话写
达米安· 巴德尔·弗吕格尔殿下
我还记得 你看到我哭鼻子的时候还笑了呢
我当时可生气了
可你却告诉我尽管哭
这句话和你温柔的声音 我一直都记得
因为你做出了与年龄相符的事 很可爱
我没有恶意 抱歉了
虽然我是王子 但我的性格并非众人所期望的那样
\"
; 请别误以为我很成熟
那天晚上只见过一面 你是个怎样的人呢
好棒 就像真的情书一样
我爱哭 脾气也很大 一定不是那种能让你一见钟情的女生
哪有这种事
让公主殿下放心啊 王子殿下
我有妹妹 所以习惯了爱哭的女孩
但是我也不是什么了不起的人
不是什么能让你迷恋的男人
:
你在说什么啊
是男人就给我坦率的说出来啊
不 准确来说 我已经迷上你了
是因为最开始那封信吗
那是文笔精妙的人偶替我写的
不是信中的你
\"
而是四年前摸着我的头 站在月光下的你
我只是安慰了一次哭泣的你
但对我来说那仅有一次的回忆 却一直是我藏在心底的珍宝
我是个粗人 还不太懂女人的心
也许会抛下你去打猎 一定会让你失望的
你在成长的路上 可能会遇到更优秀的男人
恕我直言 请问什么叫做更优秀的男人
长得帅? 有钱?
我心目中的优秀男人
是不虚伪 对我坦诚相待的男人
在徒有其表的人海中 称自己不是好男人的人
据我所知 就只有你
这就足够了 这样才好
你要是去打猎 我也一起去
请不要小看德罗赛尔的公主
我受过的教育能让我配得上任何男人
长途骑行 我肯定比你还快
早知道不写那种话了
他一定觉得我是个不可爱又傲慢的小丫头
早知道这样还不如都让薇尔莉特来写了
艾伯塔阻止我一下就好了
夏洛特殿下
回信到了
信上怎么说
今晚 在月下的庭院等你
嗨
达米安殿下
我带来了回信
看来我将来的新娘既聪明又强势 是个有趣的人
会是个好王后
嫁给我吧 夏洛特
你愿意嫁给我吗
我愿意
他们 走到一起了
公主殿下 该做准备了 快醒醒吧
公主
艾伯塔
我在这里 艾伯塔
早安
公主 不能跟大人开玩笑
哎呀 我也已经是了不起的大人了呢
好了 做准备吧 夏洛特殿下
艾伯塔 薇尔莉特现在会在哪儿呢
差不多已经出国境了吧
}
您真美
元 石 ㄖ
真想让薇尔莉特也看看我的这身婚纱
杨亮 李公灵 李周惠 子
已经安心了吧夏洛特殿下
不安 我很不安
我现在都快哭出来了
您不能哭 终于要开始新生活了
我想嫁给达米安殿下
是啊
可是 我不想离开家乡
是
其实 我真正不想离开的 不是其他人人有望未 操
而是一直照顾我的你 艾伯塔
公主
您要过得幸福 夏洛特公主
艾伯塔
Netflix
薇尔莉特 你可欠我一个人情咯
要说服达米安王子真的很不容易的
谢谢你
有点想 吃肉了
这是 抵偿人情的代价吗
没错
明白
话说 今天可真是个好日子 不觉得吗
是啊
是个结婚的好日子
你这家伙
:
**
迪特福利特·布甘比利亚海军大校
虽然我之前就有所耳闻 但没想到你真的当了自动手记人偶
就你
杀了我好几个同伴的你
还写信?
用你那双沾满了鲜血的手