喂 里昂快看
来自大陆各地的女人 正朝我们走过来呢
不过是代笔人吧
I
是自动手记人偶
只为有需要的客人们写下美妙的话语 传递讯息的美丽女人
我听说的可不是这样 他们做这行打扮得花枝招展
不过是为了嫁个有钱人而已
只要有请求 哪怕是天涯海角 她们也会去
向人们施展代笔技艺
所以 对于 「人偶」 这个职业
我起初就有着莫名的厌恶
而且
对于因此而烦躁的自己 无所适从
Wo
薇尔莉特
好久不见 还好吗
布鲁贝尔小姐 伊贝丽丝小姐
露库莉娅
薇尔莉特
德罗赛尔王国公主的代笔信 你写得真棒
没错 我也看到报道了
能认识你这么优秀的人偶啊 我可真是太有面子了
怎么了
没事 谢谢夸奖
没事吧 看上去无精打采的
薇尔莉特
各位好 我是朱斯提提亚天文台
沙哈尔天文总部的课长 勒维耶
初次与您见面 老爷
这座沙哈尔天文总部
如各位所见
同时设置了存有古今东西天文书籍的图书馆
我们抄本课的职员 负责维护每一册书籍的状态
一旦发现损坏 便重新誊写记录并加以保存
是一项十分重要的工作
虽然这些工作靠抄本课的人员便足以完成
但上个月 我们收到了很大一批
非常贵重 但是保存状态不是特别好 可以说有些糟糕的书籍
其中有些书甚至脆弱到经不起翻页了
80名自动手记人偶
80名我们抄本课的职员
一对一组成小组 分别负责解读与代笔
时限为两周
为了让不可丢失的贵重记录留存于后世
就拜托各位了
下一位 凯尔·塞利格
富士见邮政局 伊贝丽丝·此上大人
C
请多多关照 老爷
好 …请多关照
下一位 里昂·斯蒂法诺提斯
C·H邮政公司 薇尔莉特·伊芙加登大人
初次见面
只要客人有意向 不论身在何处 都能上门服务
我是自动手记人偶服务
薇尔莉特·伊芙加登
老爷
你怎么了 里昂
没…没什么 ……
下一位
下
不用 你坐着
失礼了
没事
m r ofa
那么首先
从这本用标准古语写的书开始
四百年前 人们在圣巴巴罗萨观测到了阿里彗星
阿里彗星
对
这个阿里彗星 正好是两百年就会出现一次的彗星
ˊ
再过不久 沙哈尔天文台也能观测到
我明白了
那么准备开始
是
事先声明 我解读得很快
如果速度跟不上 那我们就没有办法继续 你明白了吗
我明 白的
那..那就让我看看你的本事
出现在漆黑天空中的光之箭
拖着长长的尾巴 割断圣巴巴罗萨的脖颈
故 占星师阿里亚德娜曰
光之箭乃不吉之兆 在天空闪耀光芒过后
疾病蔓延 国王驾崩 举国皆动荡
圣巴巴罗萨又射出同样的光箭
只得拆散魂魄与形骸
光之箭的出现
据阿里亚德娜所言 过去亦曾出现过
一说光之箭的来历乃妖精国王莱因哈特娶亲
被这束光芒射死的高贵之人
女人当成为莱因哈特的侧妃
男人则会被当做贺宴的贡品
况且这场别离并非悲剧
因为他将在永恒的妖精之国得到新的身躯
灵魂将得到永远的守护..…
老爷 请您继续说
看来你是真的跟得上的
而高贵之人的死会惊扰民众
目击光之箭的人多古怪行径 …
今天就到这里为止
144张
老爷 是计划中约三天的工作量
工作表现非常出色
是吗
今天各位的进展都非常顺利
最多一组完成了三天的量
i
I
照这个势头 务请各位明天也要好好努力啊
话说 为什么你代笔打了那么多字 还这么有精神
代笔与旅途比起来 并不算疲劳
我们人偶的工作 就是只要客人有意向
无论何时何地都要赶赴现场
一年中绝大多数时间都是提着行李箱
在途中乘坐各种交通工具
你为什么 要选择 这么辛苦的工作呢
因为
这是交付给我的工作
刚开始我把它当成任务
后来我为各种客人叙述他们的情感
而且
有时候还会像这样 接收来自古书作者的想法
把它们记录下来
这种事非常特殊
也渐渐觉得这种事非常美妙
是啊
有时候在想 我到底能不能配得上 这么美妙的工作呢
y
川
8 8
你们到底 想说些什么
让你和里昂搭档 实在太可怜了
那家伙脾气臭得不行呢
要不是有沙哈尔资助
那孤儿都没法在这儿工作
像你这么出色的女性 他配不上你
所以工作结束后 来我们这里吧
我也是孤儿
而且 我过得并不像你们所说的那样 光鲜靓丽
学会认字也是近几年的事
如果聊天也要看出身背景和条件的话
奉劝各位也不要和我扯上关系
不 你不一样 对吧
是啊 他的母亲可是…
我连父母的样子都没有见过
因为里昂是你搭档 所以在帮他说话吧
不 我只是在陈述事实
走吧走吧 聊不来
老爷 想找的书找到了吗
找到了
您生气了吗
我才没生气
我天生这副表情
也经常被人说面无表情
我们
挺相像的
然后你猜她是怎么说的
她说我真可爱
必须要请她一起去观测了吧
喂 听见没 里昂
我们都好好加油吧
在四天之后 她们离开前
该吃午饭了 你怎么没有和大家一起吃呢
是习惯
吃饭睡觉的时候通常是不设防的
对敌人的反应也会慢一拍
敌人? 矚
我以前 是一名军
军人?
很奇怪吗®
当然啦
因为怎么看你都只是普通的女人啊
普通的?
对
就是 普通的女人
你不想看看吗
•
两百年周期 人生可就仅此一次机会
我是说阿里彗星
是第一天抄写时提到的彗星吧
是啊
不想看看吗
它可是非常漂亮的
好 我想看看
是吗
那三天后 晚上两点我来宿舍前找你
等着
1.'
* * F .
我们坐这里吧 那就是阿里彗星
彗星尾巴最漂亮的样子 出现在日出前的东边天空
老爷
没事 别客气
喝点汤吧
老爷 您真温柔
胡说什么呢 我一点也不温柔
而且不擅长和女人打交道 态度冷淡
还记得图书馆里他们说我的那些话吗
记得
他们说的那些都是真的
不管是我 还是我的家人
我母亲是个流浪艺人
她去过各种地方 唱歌 跳舞
表演自己的才艺
她来到这里 然后就这样坠入了爱河
生下了孩子
那就是我
现在想来 是幸福美满的一家人
可突然有一天 爸爸再也没回来
他的工作是收集沙哈尔的文献
要跑遍整个大陆寻找贵重书籍
这份工作需要经常去危险的地方
可是 在一次工作途中 他突然销声匿迹了
又过了两年 搜索工作也中止了
妈妈
里昂
你等着 里昂
我一定会和你爸爸一起回来的
不要 别走
妈妈
她最爱的人是爸爸 这么做也是理所当然的
可也许她没意识到 我作为一个孩子被拋下了
这时我才明白
恋爱这种事果然会让人变成笨蛋
所以我才...
这么看 老爷非常珍惜 也非常想念您的母亲
那你的家人呢
我并没有 和老爷一样的血亲
不过 有一个一直庇护着我的人
虽然现在和他分开了
和他分开不觉得寂寞吗
寂寞 是种怎样的心情
我无法理解
即便知道那是种怎样的心情
也不清楚自己是否怀有这种心情
你是认真的吗
我不会撒谎
那么 你会回想起他吗
一直都会
回想起他
那你见不到他 会不会觉得心里很压抑
AT
这就是所谓的寂寞
这就是 寂寞
跟他分开的这种感觉 原来是寂寞
那 要是在和我契约期间
听到了他遇到危险的消息 你会怎么办
去了也不知道能不能救得了他
即便如此 你也会去他身边吗
抱歉 为难你了
不是的 没有为难
这个问题没有选择
我是在想怎么向老爷道歉
他对我来说就是整个世界 他是我的全部
如果没有他 我还不如死去
这样啊 真是惊讶
你看起来不太像是会说这种话的人
是吗
这么说简直就像
就像 …
原来如此 你其实 其实是爱着他的 …
老爷 那颗彗星 尾巴好像变长了
薇尔莉特 怎么样 看见了吗
看见了 还是第一次这么近看星星
不是星星 是彗星
我们今后可能再也没有机会见到它了
这是人生仅有一次的 珍贵的相遇
是的 我看见了 非常漂亮
这场别离并非悲剧
因为 他将在永恒的妖精之国得到新的身躯
灵魂 将得到 永远的守护
真是非常感谢各位
谢谢啦
路上小心
承蒙你们关照了
欢迎你们下次再来哦
老爷 时间虽短 承蒙您照顾了
薇尔莉特
在
我 …
我虽然现在在抄本课
但其实想像爸爸一样去搜集更多的文献
想着呆在这里 总有一天会等到妈妈带着爸爸回到我的身
都这么大了还在这里固步自封
只要呆在这里我就会 一直保有期望
但我现在 下定决心了
我要像你一样 跑遍整个大陆
也许会遇到困难和危险
也许会丧命
可是 可是 我想义无反顾的走上这条路
好
然后 我相信总有一天会和你相遇在星空下
我们都在路上
薇尔莉特·伊芙加登
在
到时候 还和我一起去看星星吧
好吗 薇尔莉特·伊芙加登
記
在途中与她再次相遇的可能性有多大呢
是否就像再次目击那颗彗星一样微乎其微
即便如此 我也毫不犹豫
因为她已经赐予了我
坚定而有力量的 走出这扇门的勇气
总有一天
杨亮 李 公灵 李周惠 子