没什么好 的
人做了蠢事就需要被制裁
你这披着善人外衣的恶魔 沉入黑暗的深渊吧
执行制裁的你和我是一丘之貉
承受罪人业火的灼烧吧
我只能背负着这份罪孽而活下去
今后一生如此
?
2. J 量。
昨天的戏剧太好看了
*
早知道让薇尔莉特也一起去看了
如果是红恶魔的话 我正在看剧本
真好啊 能替奥斯卡·韦伯斯特代笔简直太让人羡慕了
因为这样就能最先看到他的新作了吧
这部要是写完了 就是他令人期待已久的新作品
:
我只能背负着这份罪孽活下去
今后一生如此
1 71 给 这是代笔委托书
给 这是代笔委托书
这么多
公开情书之后 指名找薇尔莉特代笔的人也增多了
话说
那个少校的事情你和她说了吗
没有
最近她总是发呆像是若有所思的样子
谁啊
我是自动手记人偶服务
那是什么
-
初次见面
只要客人有意向 不论身在何处 都能上门服务
我是自动手记人偶服务
薇尔莉特·伊芙加登
那是一名少女
我渴望再见一次的她
那让我悲痛到连她名字也念不出的人
这名少女有着和她相同的发色
真让我大吃一惊
没想到会派这么个小孩过来
如果您不满意的话 我们可以安排别的人偶过来
不用 能打字就行
我现在身体不太好
非常抱歉 提醒您工作中请勿饮酒会有影响的
我不喝酒写不了东西
我来负责写
那明天开始写作吧
真让人为难
要在这间屋子里写吗
在这里或者去楼厅
虽然有书房 但那里又窄又闷
那么今天
你手怎么了
我在战争中失去了手不过不会妨碍工作
' 1.7
老爷 已经整理好了 不会干扰工作了
我带了打字机 这里有纸吗
没有 港口商店里有卖 去买点回来
另外晚饭 我想吃奶油培根面
老爷 我是代笔人不是女仆
真让人为难
D
T
你说的菜 食材都在这里了
非常感谢
怎么了 粘了什么东西吗
没有 这东西到底应该如何烹制呢
把壳敲开 只取蛋黄
蛋黄?
你在干什么呢
我在尝试做饭
嗯 第一次做 算是很不错了
你不一起吃吗
我稍后再吃
这样啊
☑
您在干什么
你把柜子里的酒放哪儿了
我藏起来了
不仅会影响写作 而且
还会对老爷您的身体不好
就由我来保管吧
接下来 奥利弗的台词
如果不穿过这片火之谷
就得不到用来打倒怪物的剑
注水精灵出现
精灵的台词
我来帮你灭了这片火
这样你就能穿过这片山谷了
能穿过去了 太好了
注 燃烧的火焰熄灭
IL
会怎么熄灭呢
把舞台上的红旗子收起来
看上去就像火焰熄灭了一样
原来如此 明白了
话说 你怎么看
有意思吗
该怎么说呢
怎么说
明明知道不是真的 可仿佛身临其境
自己和这名叫奥利弗的少女一样
时而高兴 时而悲伤
时而不安 这是为什么呢
因为 你和故事中的主人公 奥利弗 在情感上产生了一些共鸣
和奥利弗感同身受了
'8
你能有这种感觉 我就放心了
我还是第一次写面向孩子的戏剧
接下来奥利弗会穿过火之谷
顺利拿到剑 打倒怪物吧
是啊 不过作为胜利的代价她会失去精灵使的力量
怎么会这样 那她该怎么回到故乡呢
船也坏了
这个部分我还没想好
要想出来
想不出来的话 就回不了有爸爸在等她的家
您想过吗
天气真好
不 是好过头了
老爷
这是什么
只不过是一把伞 为什么问这个
我觉得这把伞非常漂亮
请让我休息一下
以后
以后我一定让你看看
住手
别这样
非常抱歉 我不该擅自把伞...
够了
你回去吧
这样的话戏剧就无法完成
奥利弗的故事就无法结束
老爷 您是不是心里藏着什么故事
骂
我现在 无法提炼出您的真实想法
真的非常抱歉
我已经写不出任何东西了
但我觉得我不能再这样下去
所以我才想尽快写完 原本打算说给奥利维亚听的故事
奥利维亚
嗯
是我的女儿
妻子病故以后
我和女儿就搬来了这间 以前夏天住的别墅
我觉得她失去了母亲 会很寂寞
可她却一点儿都没有表现出来
反倒是为了让我努力工作
帮我做了很多的事情
我的这个女儿 她喜欢的东西
是带花边的遮阳伞和水鸟
真好啊 我也想渡过这片湖水
那些落叶上是不是能走路呢
撑开伞借用风的力量 也许就能做到
奥利维亚
我没事
我在湖面上行走的样子
以后一定让你看看
爸爸
后来
我和医生一遍遍重复着无用的争论
为了和她度过剩余的日子
我把女儿带回了家
看着女儿时隔已久的笑容 安稳的度过每一天
!
&
然而
我唯一的希望...
上天想夺走多少我珍惜的东西
和珍惜的人永远分离
再也见不到她
原来是这么的寂寞
是这么的令人难过
刚才的事 我很抱歉
没事 明明难过的人是老爷
而我却在您的面前失态了 非常抱歉
我会写完的
写完奥利弗的故事
少女会回到故乡与父亲重逢
不管过程再怎么艰难 也要是大团圆的结局
主人公和观众都会幸福
我要让他们幸福
接着 是倒下的怪物
奥利弗 终于打倒怪物了
水精灵 干得好
风精灵 我们得回去了 回到精灵的世界
火精灵 我们道别吧
奥利弗伫立着
好了 下面要如何让奥利弗回家呢
可是船已经坏了 要坐飞机吗
方法我想要更梦幻一点
如果是鸟的话可以飞回去
用伞飞怎么样
用伞飞不起来
飞得起来 风精灵再次出现对奥利弗说道
奥利弗 把你的伞撑开
你能把伞撑开试试吗
这把伞就是你的翅膀 高高跃起就能乘风前进
踏着海上的波浪河里的岩石 还有湖中的落叶走吧
这个构思很棒
对吧 回到家乡的奥利弗与父亲重逢
然后 她又经历了漂洋过海
我在想重逢后的第一句话该怎么说呢
「我回来了」
还是 「爸爸」?
又陷入瓶颈了吗
这样你能从那边走过来让我看看吗 我想找找感觉
走过来就可以了吗
如果可以的话踩着湖面上的树叶过来吧
不 刚才这是...
.
0 0
真好啊 我也想渡过这片湖水
那些落叶上是不是能走路呢
以后
以后一定让你看看
爸爸
我还想让你 这样叫我上千次
真希望 你没有死
我真希望
:
你能活着
把你养大
您看见了吗
我应该走了三步
老爷
您怎么了 是身体不舒服吗
她实现了奇迹 我告诉她
我本以为不存在什么神明
E
如果存在 指的就是你吧
-我真的能够收下这把伞吗
我真的能够收下这把伞吗
嗯 嗯
本以为能飞得更远
足够了
谢谢你 让我实现了 我女儿的 「以后一定」
约定
「以后一定」..
那么
非常地感谢您 使用自动手记人偶服务
我该谢谢你才是
薇尔莉特·伊芙加登
用你那双沾满了鲜血的手
写替人结缘的书信吗
你因为自己做过的事 不断引火上身
你还不知道自己在熊熊燃烧
我...
还在烧
你总有一天会明白我说的话
然后发现你自己早已烧得伤痕累累
少校
活下去
真的好吗
自由地活下去
作为武器 一直伤害他人的我
这样真的好吗
我是不是夺走了别人的 「以后一定」
而那些人 是不是他们也有心爱的人
没在烧
还在烧
因为自己做过的事 不断的引火上身
熊熊燃烧着
.
你是 薇尔莉特
夫人 请原谅我曾经对您的无礼
伤了夫人的心 真的非常抱歉
薇尔莉特 那件事不用在意 把头抬起来吧
太好了 你现在有出息了
死去的基尔伯特也能瞑目了
死去 的...
你说过他还活着吧
少校他平安无事吧
这...
他...他还活着吧
抱歉 实在是开不了口告诉你
因坦斯最终决战后 你一个人倒在圣堂下
可能是炮弹击中之前 他推开了你
虽然没能找到他 但在瓦砾下面有他的识别牌
于是就作了阵亡处理
可我不相信
但是那种情况下
少校他一定没事
薇尔莉特
他没事
薇尔莉特 希望你理解他已经...
我不理解 我不理解
为什么 为什么只有我 这很奇怪
少校他明明就在我身边 还对我...
薇尔莉特 就算难过也要接受事实
薇尔莉特
杨亮 李 公灵 李周惠子