喂 醒醒
在东北战区捡到的
没取名字 一直都用 「你」 来叫她
喂! 打招呼啊!
她还只是个孩子 你怎么能这么粗鲁
基尔 那家伙不是小孩
是个武器
武器?
不过是个打仗的工具
知道了 我收留她
是吗? 你愿意收下就行
已经和陆军谈妥了
0 1 11
T c
A
我要见迪特福利特·布甘比利亚大校
都说了 大校谢绝会面
我真的有急事找他
真烦人
发生什么了
大校 非常抱歉
那个女的硬要叫大校出来
你们退下 不想死就照办
你来这里干什么
大校
果然 武器就是武器
少校
基尔伯特少校他
已经阵亡了
是真的吗
你还不知道吗
基尔伯特他 已经 …
你撒谎 你撒谎 少校他没事
;
你这是什么表情
你对他来说只是一个工具而已
你这种没有什么感情的工具
怎么会感到难过呢
你告诉她了
我觉得 现在的她应该接受得了
笨蛋
你为什么总是把事情想得过于简单
还是这么不懂女人的心
总之 你现在快点儿出去把她找回来
好 我知道了
哎呀 少爷
这孩子是?
这孩子以后住在这儿 先帮她洗个澡 再换身衣服吧
那要怎么向夫人交代 夫人现在在莱顿的宅子里
不用告诉夫人 她暂时由我收留
来吧 来
好痛 快停下...
快松口
少爷 让她换好衣服了 可是她闹个不停
没关系的 等她吃完饭 就把她就带到客厅里来 麻烦你了
别着凉...
会感冒的
盖好毛毯 明天会更冷
站住 不可以跑出去
怎么了
对不起 她一直在到处找少爷 连饭也不吃
不能带她去前线 那名少女现在太不稳定了
为什么反对 这可是上面下达的命令
她演习场上的表现你也看到了吧
除了会杀人之外 其他方面 她简直是一无是处 带上她吧
可是她 ……
别这么较真
一个无亲无故的姑娘 你可以尽管利用她
没用了就在战场上随处一去就好了
这孩子才 ……
无聊透顶 我没空陪你玩伪善
这是命令 就这样
加达里克联军开始进攻波契阿查了
虽然迅速在波契阿查首都 卡普里亚前方河边筑起了防线
但现已拖入持久战 我军3万 敌军6万
虽然挺得住 可敌军在前线投入了大炮
此后受炮击影响士气大降 防线可能会被攻破
所以 布甘比利亚少校
到
你率领中队 前去破坏大炮 可以做到吗
是 向您保证 圆满完成任务
你就呆在这里
在我回来之前哪儿都别去 明白了吗
少校 准备好了
马上来
1/11
少校 有哨兵
怎么了
出了什么事
有敌人 有敌人
快联络总队 敌军袭击莱顿沙夫特里希 准备迎战
队长 敌军逼近了
给我冲
来了 是你?
少校 …少校在这里吗?
少校他应该 …就在这里吧
少爷他…
.
M
-
\"
基尔伯特·布甘比利亚
少校的名字 ……
薇尔莉特 就叫薇尔莉特
你以后不再是工具 而是会成为人如其名的人
薇 薇尔 莉特
你能听懂我说话
少校 …薇尔 莉特
没错 你叫做薇尔莉特 我是少校你要记住啊
少校
少校 我看完了
好 接下来跟我学习写字吧
少校 这是报告书
完成得很好 顺便还能练习写字
今后每天都要提交报告书 记住了吗
我每天 提交报告书
虽然没能找到他
去的基尔伯特也能瞑目了
于是就作了阵亡处理
基尔伯特他已经 …
今天是感恩节
整整三年了 这整座城市一直被加达里克军占领着
如今终于解放了 薇尔莉特 这都是你的功劳
在马齐格这座城市 感恩节有个习俗
就是在感恩节当天给要感谢的人送一件礼物
薇尔莉特
你有什么 特别想要的东西吗
想要的 东西?
没错 想要什么你就尽管说
好的 既然少校命令了
这不是命令
其实是我想 对你表示 感谢
感谢
没错 你战斗时很英勇
算了
来 跟我走走吧
少校
我应该 想要 什么东西才算合适呢
我想想 像你这个年纪的女孩子 会要裙子 或者饰品
是 我想要裙子还有饰品
怎么了
有少校的眼睛
和少校眼睛 一样的颜色
看到这个的时候
浮现的这种感觉
该称作什么呢
怎么样 这胸针很美吧
很美?
是啊
我不太懂什么才是 「美」
意思和 「漂亮」 差不多吗
是啊
其实你眼睛的颜色和它不太配 你真的喜欢吗
是的 我感觉这是最 「美」 的
我不懂它的意思 所以从没这么说过
但是少校的眼睛 从我第一眼看见 就觉得很美
少校?
把胸针给我
是
谢谢您
真的谢谢您
听说加达里克的西部基地也撤兵了
开春之前能回家吗
大家一起回去吧
基尔伯特 好久不见
霍金斯中校
别叫我中校
那可不行 你现在的军衔比我要高
好久没见你这冷淡的态度 没想到居然还挺可爱的
你也没变啊 哪怕当了中校
尔别挖苦了 我去的战线 都是那些轻轻松松不战而胜的地
你们家可是赞助军费的大户 军队总部自然会关照你
所以就算晋升了也不光彩
不过话说回来 你还好吗? 有好好吃饭吗? 有好好睡觉吗
他只是跟我开玩笑而已 不用这么紧张
这人虽然年纪比我大 但我们在军官学校是同届
之前 在训练所看到的 …
你居然还把她留在身边吗?
在卡普里亚立下赫赫战功的人就是她吧
说是少校你的 「武器」 大家都在这么说
还有别的事能安排她做吧
抱歉 那个 …
她叫薇尔莉特
之前没有名字 是我给她起的
夺回因坦斯的作战也会带上她吧?
只要这次作战成功 敌军便会全线溃败
也许 这是最后一战了
是啊 我在想 等战争真正结束之后
我打算退伍 开一家公司
开公司?
到时候 我会雇用你的
我可不乐意在你这样的人手下干活
那 我就雇下薇尔莉特吧
好吧
也许 那样也不错
佳人
H
少校
什么事?
您已经不需要我了吗?
为什么这么问
处理结果 我会转到霍金斯中校手下吗?
我..再也收不到少校的命令了吗?
你记住 你没做错任何事
再过几个小时就要决战了
这事 我们回头再说
下面开始说明作战计划
?
敌军总指挥部 就位于因坦斯的这里
四周全部都是断崖 可谓是一座天然要塞
想要从正面突破 会非常困难
所以 由主攻部队先进行炮击
我们趁机走下水道 进入因坦斯内部
冲进大圣堂 占领总部
然后我们会发射信号弹 通知全体友军突入 作战到此结束
记住了吗
是
炮击前5分钟
准备行动
\"
炮击开始
开炮
跟上
各班 汇报情况
一班 3人不行了
二班几乎没有伤亡
三班四班半数掉队 情况非常严峻
好 一班二班压制住周围 全力抵挡敌方的增援
三班四班剩下的弟兄们 跟我一起 冲进大圣堂
我们冲
是
开炮
基尔伯特 要顺利啊
少校
去右路
\"
全军 突击
少校
!
1 ☐ :
少校 少校
杨亮 李云呢 李周惠子