少校 少校
我没事 …
少校
快走
别管我
我做不到 我要带少校一起走
别管我 ……
我不走 少校如果留在这里 我就留在这里战斗
要走的话 我就带少校一起走
薇尔莉特
我绝对 绝对不会让少校死的
够了
我命令你停下
活下去
薇尔莉特 ……
你要活下去 自由地活下去
我是真心
爱着你
爱 …
「爱」 是什么
「愛」
了
是什么
我不懂 我不懂
我不懂 少校
:
我就猜你在这里
那是场残酷的战斗
你们发出信号弹以后 我们全体突击
败局已定的加达里克军
在撤退前 朝自己的总部发起了炮击
你是在那段楼梯下被找到的
$
恐怕是他在炮击的瞬间
i
为了保护你 把你推开了
入院期间 不管问谁
都说少校没事
是说不出口
你比起自己 更在乎他的安危
走吧
薇尔莉特
去哪里 …我能去哪里呢
我只能去少校身边
跟我回公司吧
你不是我们的自动手记人偶吗
那 我也呆在这里 等你和我一起回去
毕竟那家伙 把你托付给了我
. rx
在临近决战开始前 那家伙过来对我说
万一 我出了什么事的话 有一件事要拜托你
战争结束后 请你把薇尔莉特送去莱顿的伊芙加登家
基尔伯特
拜托了
那个家伙 绝对没有 把你当成单纯的打仗的工具
而是把你当成一个女生 替你的将来着想
氏
抱歉不该 你上车
你没事吧
D 0 0 D
没事的 对吧
你刚出院的时候 我还很不放心
现在你已经熟练掌握了人偶的工作
你真的 非常努力
就算没有他的命令 应该 也能够继续活下去
我再也收不到少校的命令了吗
你记住 你什么都没有做错
这事我们回头再说
路被封住了
中校
我已经退 …
算了 礼毕
是
出了什么事
凯斯克莱尔城遭到加达里克的反和平势力袭击
之前听说过反对势力很活跃
情况如何
虽然已经镇压住了 但还不能完全放松对周边的警惕
走别的路吧
明白
薇尔莉特已经回来了吧
好像是的
她应该会回来工作的吧
去看看她吧
你去不就行啦
你这种人去正合适
什么叫我这种人 没看见我正忙着的吗
贝内迪克特 你能去12区附近找找吗
我去14区那边找一找
出了什么事
新来的邮差 把没送完的信全部都给扔掉了
我们正准备去找呢
没关系 大致上有方向了
\" :
薇尔莉特 你在吗
让我进来看看你吧
让您担心了
非常抱歉
身体还好吗 有好好吃饭吗
我把吃的放门口了
明天能来公司吗
大家都在等你 还来了很多委托指名要你写
我 …
霍金斯社长说得对 我在燃烧
.
☹
因为自己做过的事
你总有一天会明白我说的话
然后发现你自己 早已烧得伤痕累累
你为什么这么说她
想想她的境遇 这些都是没办法的事啊
不管境遇如何 不管是什么原因
做过的事不会因此消失
那就忘掉这些 从零开始 …
那就忘掉这些 从零开始…
也绝对忘不掉吧
燃烧着的人 不只有她
我和你 也一样
看似表面上已经消失的烧伤
其实从没褪去过
那她 到底该怎么办
该怎么办 只能由她自己决定
等她正视了自己燃烧的身体 接受了事实
可是 …
她失去了少校 失去了一切
没关系
O
她什么都没有失去
没有
嘉德丽雅小姐也没回来
我明天去看看薇尔莉特怎么样吧
还是暂时 让她一个人静静吧
可是 …
我想知道 什么是 「愛」
我想明白少校的 「我爱你」 是什么意思
才成为人偶的
可是真的应该让她一个人静静 马
再这样下去 她会不会不当人偶了
我想要委托代笔写信
多
'
少校...
为什么哭啊
薇尔莉特
少校
您真的没事吗
K
你这身衣服是 …
我现在在当自动手记人偶
人偶?
对 我在替人代写手信
写信啊
用你那沾满了鲜血的 双手
少校
写替人结缘的书信吗
少校 …少校
我该怎么办...
命令 ⋯命令
给我 …命令
d 1 … 1
薇尔莉特·伊芙加登
有你的信
R T L ;
. 1 # # : :
1.5
建
收信人是你
艾丽卡和爱丽丝拜托我送给你的
那么信件已经送达
还有 信件要送吗
是啊 丟掉的信件已经找到了
贝内迪克特先生呢
那个家伙把脚崴了 都怪他穿那种鞋子
真是的 想什么呢
!
啊呀呀 …好痛 …
那我去送克拉夫特大道
你去送后面一条街
每一封信件承载的
都是别人重要的思念
不存在不必送达的信件
来信了
妈妈 爸爸寄信来了
送完了吗
辛苦了
太好了 信都准时送到了
薇尔莉特 没事的
\" 涉
原本想来看看你的
T AZO0 T7U
和爱丽丝商量过后决定给你写信
虽然人偶写信给人偶挺奇怪的
可是我们想告诉你 我们很担心你
还有 我们...
0 4270
等着你
也许你现在的心态还无法回来工作 就好好休息吧
不过 如果有什么事
别客气 来找我们吧
我和爱丽丝都相信你会回来的
还有 今天有个叫斯潘塞的先生来委托你写信
他说是想写信向他的妹妹致谢并道歉
他希望让你来写 而且非要你写不可
这样可以吗
嗯
虽然写信给自己的妹妹 有点不太好意思
但是多亏了她 我才找到了工作
才打算从头开始生活
真不好意思 麻烦你跑了一趟
听说你最近在休息
是同事告诉了我
写信说的
那是我第一次收到信件
原来能够 收到信件
真的 非常开心 我现在明白了
露库莉娅 也一定会很开心
阎 萌 萌
萝 卜
谢谢你
阎 萌萌
萝卜
阎 萌 萌
旗 下
杨亮 李 灵 李周惠子
M
配得上 这个名字
人如 其名
I
薇尔莉特
社长说得对 我已经烧得伤痕累累
真的可以吗
我选择继续当自动手记人偶 真的可以吗
活下去 真的 可以吗
活下去 真的…可以吗
曾经的所作所为无法抹去
可是
:
你作为自动手记人偶所做的事情
也不会消失
薇尔莉特·伊芙加登