今天玩什么呢
不知道
过家家也玩腻了
是啊
妈妈的客人怎么还不回去呢
要是早点回去就好了
对吧
@
鸿
!
那是什么
人偶走过来了
好大一个人偶
总感觉 那不是个好东西
妈妈 妈妈
大小姐
话是这么说
可这很重要
是啊 不过
妈妈
安妮 不是都说了吗 进屋前要敲门的
还有 要打招呼
欢迎光临
失礼了 母亲大人
哎呀
安妮 有什么事吗
你又找到不可思议的虫子了吗
不过别给妈妈看哦
不是虫子 有人偶走过来了
人偶?
夫人
您叫的人偶来了
人偶 说起来的确就是今天 让她去客厅稍等
明白
等一下
非常抱歉 要不我们下次再继续吧
下次? 这屋子要怎么办
要让孩子一个人住 所以我们才...
今天就请回吧
等一下 …
☑
安妮
你要听话知道吗
抱歉让您久等了 感谢您受到邀请这么远还赶过来
没问题的
说话了
只要客人有意向 不论身在何处 都能上门服务
我是自动手记人偶服务
果然是人偶
安妮®
D
实在是抱歉
没事
薇尔莉特·伊芙加登
那 我这就去给您倒茶 您先坐
不知是否合您的口味 请用
我不客气了
喝了
喝下去的红茶会怎么样呢
安妮
之后会从身体内排出 回归到大自然
安妮 这样没礼貌
开始吧
我的租借时限 一共只有七天时间
没问题 我想马上开始
好的 我明白 了 请问在哪里工作
地点嘛 我们就定在明亮的室内花园吧
你要干什么
我请她帮我写一封很重要的信
要写信我可以帮你写嘛
安妮还不会使用复杂的词语呢
我会的
而且 你知道吗
薇尔莉特小姐擅长写信这一点 可是出了名的
要写给谁啊
妈妈呀 是要写给距离很遥远的人
很远?
是啊
这封信很重要 你不要进室内花园哦
我们开始吧 薇尔莉特小姐
明白
这是我自带的打字机
0 ^
好 就用这个吧
明白
果然不是什么好东西
好厉害 果然是人偶
夫人
↑
妈妈 没事吧
我没事 一会儿就好了
真的吗
真的
对了 我给妈妈唱首摇篮曲吧
谢谢你 不过妈妈现在已经是大人了
那能一起睡觉吗
啊 不是已经睡过午觉了吗
今天就算了吧
比起这个 安妮 去陪陪客人才更重要
我不喜欢客人
就是她把妈妈抢走了
对不起 安妮
不过拜托了 就这七天
别让妈妈为难
母亲大人让我告诉你她要稍作休息
这样啊
她说她只是有点困
这段时间
就让我来陪你一起吧
虽然我不喜欢客人
可你是个人偶
那么要干什么
我想想 聊聊天也可以 或者玩点什么
这是我职责外的工作
不过
就一会儿的话
那我们就一起玩人偶吧
好的
人偶玩 偶 想想应该很有趣
这个该怎么玩
当然是和她说说话 然后照顾她啦
先和她打个招呼
你好
哎呀 你好
刚才那是人偶说的
原来如此
了解了
懂了 因为你是人偶
所以就算被玩过 但也不知道该怎么玩
不 我 …
那我来教你吧
那我们接着一起玩过家家
院子里有桌子
客人 房间已经为您准备好了 我带您过去
好的
我先走了大小姐
房间在二楼
在说什么呢
依莉丝
我去送给客人吧
不行啊
这可是 我要做的工作啊
请别抢我工作哦
真是的
为什么人生总是这样
在
是我 安妮
请进
有什么事吗
你在干嘛
我在调整手
调整
是的 为了保证它能动
那明天你也要写信吗
是的
后面那天也是吗
七天的话 后面再后面那天也是吗
是的
是写给谁的呢
我没有办法告诉你
为什么
我有义务保守秘密
义务...
别总说这么复杂的词语
非常抱歉
不是写给父亲大人吧
因为 父亲大人已经不在了
不是有场很大的战争吗
他在那里英勇地牺牲了
问你 到底是写给谁呢
大小姐 您 问这个有什么事吗
还能有什么事
依莉丝回去了 妈妈也很早就躺下睡了
那么大小姐 您也赶紧休息吧
为什么
熬夜对女性非常不好
嘉德丽雅这么对我说过
谁
是本公司另外一位人偶
另一位?
是的 另外还有叫艾丽卡和爱丽丝的人偶
好厉害 有这么多能动的人偶吗
是的
大小姐?
我知道啦 我睡
你也是 不睡的话妈妈会生气的
还有 不能熬夜 会有妖怪跑出来抓你的
:
☑
快去睡吧 大小姐
晚安
. : }
这人偶真奇怪
然后那个小偷 「哇」 得一声叫出来
吓得匆忙逃走了
没想到 你还挺会念书的嘛
薇尔莉特
pan
是面包 但是硬得不得了
不能吃的是什么面包
\"1
泡在汤里就软了
薇尔莉特 薇尔莉特
玉妈妈来之前 我们可以一起猜谜 跳舞 过家家 还有捉虫
大小姐 请告诉我优先顺序
薇尔莉特 念书给我听
薇尔莉特 薇尔莉特
! * * .II :
怎么样
嗯 非常好
那就按照这种感觉
谢谢
安妮
不是的 我是想让薇尔莉特帮我扎蝴蝶结
我知道了 不过待会儿再说吧
夫人 我稍微休息一会儿不知道可以吗
大小姐 现在扎吧
好了 大小姐
其实我不想让薇尔莉特帮我扎蝴蝶结
嗯
其实我想让妈妈帮我扎
一起念书 猜谜 过家家也是
抓虫子的话 妈妈不喜欢
别抢走我和妈妈的时间 薇尔莉特
没剩下几天了
那你能跟她说吗 至少在写信的时候让我待在边上
我想在她身边
只是在边上 握着她的手就可以了 求求你
非常抱歉 我不能答应你
为什么
对不起 大小姐 我现在应该回去了
今天之内来得及吗
是的 按照这个进度可以
夫人 拜托您了
夫人
我没事
可是
拜托你 继续吧
停下吧
妈妈 停下吧
安妮
我没事 你快出去吧
我沒事 你快出去吧
为什么 为什么要写信
要写信给谁 爸爸不是已经不在了吗
这封信很重要
是写给我不认识的人吗
那人连看都不来看你
明明就没有人真的担心妈妈的身体是不是还好
这封信比我还重要吗
没有什么事情比安妮更重要
妈妈总是骗我
妈妈没有骗你
可是 妈妈根本没有好转
之前明明说过很快就会恢复的
是啊
我知道 妈妈..
要是妈妈不在了 就剩我一个人了
我到底还能和妈妈在一起多久
如果今后只有我一个人了 就别写信了
趁现在陪陪我
陪在我身边 妈妈
妈妈
大小姐
我占用大小姐和母亲在一起的时间 是有意义的
请您 不要对您的母亲 发这么大的脾气
可是 …可是
大小姐很难受 这很正常
您年龄这么小 已经接受了母亲的病情
您非常了不起
没有什么了不起的
没有什么了不起...
我 …
让妈妈哭了
不 大小姐您其实很善良
不是 …
不
不是
我不是 我不是
因为我是坏孩子 妈妈才生病的
这没关系
不是 不是 不是
这件事 谁都没有办法
不是
就像我的手臂 再也无法变得像你的手臂 一样的柔软
这是没有办法的事
妈妈 妈妈
为什么要写信
因为想要传达自己真正的心意
这种东西…用不着传达
不存在不必送达的信件 大小姐
后来 抱着我的人偶写完了那封信
到了道别的那天
薇尔莉特
大小姐
咦
热的
难道说 …
那喝下去的红茶呢
我说了 之后会从体内排出 回归到大自然去
她不是我之前认为的人偶
而且也不是什么坏东西
她非常温柔
我好想 看看她写的信里 到底是什么内容
这封信到底是写给谁的呢
安妮
快过来 来喝茶吧
妈妈 一起玩人偶吧
好 好
然后一起念书 一起过家家
好啊
安妮
我的安妮
安妮 祝你八岁生日快乐
杨亮 李公灵 李周惠子
虽然发生了很多难过的事
很多努力都无功而返
但是不要认输
有时会很寂寞 也会哭泣
可是别忘了
妈妈永远爱着安妮
安妮 十岁生日快乐
想必你长高了 也长大不少
你还喜欢念书 喜欢跳舞吗 大石里来
你还喜欢念书 喜欢跳舞吗
是不是已经不玩猜谜和抓虫子了 号 翔太
十八岁生日快乐
你已经是个杰出的大人了
有喜欢的人吗
} H 小
虽然我无法给你的恋爱出主意
、 目
但是你选中的人一定很出色
生日快乐 安妮
你已经生活了二十年了 真了不得
NYON PLANNING 长大了偶尔也能说说泄气话哦
即便你觉得不安 也还有我
安妮
妈妈永远 永远 永远守护着你
好多啊
这是今后分五十年寄给安妮·马格诺利亚的信
你写了五十封信啊
你好久都没有出差代笔写信了 没事吧
没问题
话说回来 好棒啊
今后每年都好期待把信寄出去
是啊 可是·
等信送达的时候
母亲已经 …
她 …还那么小
怕寂寞 ……
留下 …最爱妈妈的大小姐...
一个人留在 …那间宅子里 …我
我在…那里…一直忍着没有哭
没事的薇尔莉特
你写的信
一定会送到的
即使相隔两地