F
..1• ]
那这份委托就交给嘉德丽雅吧
好的
还有这份吗
库图里高国的梅纳斯基地
这不是原来北部的敌对国吗
那种地方发来的代笔委托?
基地内士兵对人偶的需求很大
广告也发往了各地
有什么问题吗
据说 这个国家最近在内战
想把结束了的战争继续下去的激进派
和保守派在斗争
真是 好不容易才恢复了和平
没想到 这世上还真有人离不开战争啊
是啊
梅纳斯基地就是最前线
我能理解他们想写信 但这也太危险了
不过挺可惜的
战场上的士兵 一定是有话想说才来找人偶
但是 肯定是不能让我们的人偶去战场的
. 1 ☐ i d
玛利亚
☑
大家各就各位 准备出击
Ulo
t c
0 00000000
委托的信封不见了
我记得那些委托是要取消的 ……
薇尔莉特呢
说是有工作 今天早上出门了
我记得她说去库图里高 单程要花一周的时间吧
糟了
就算你这么说也没办法啊
拜托你了
都说了 那个地方不归我们送啊
好吵啊
师傅 这位女士说想让我们把她送去这里
梅纳斯基地?
而且还是从莱顿沙夫特里希来的?
难怪穿的这么少
你来看 小姐
这里就是你要去的梅纳斯基地
!
然后这里 有个收容所
应该说 曾经有过
是有人逃跑了吗
据说是有外部人员协助他们逃跑
我们国家有一派人希望战争继续下去
都怪他们把武器交给了收容所里的加达里克残党
战斗陷入胶着 现在成了内战
梅纳斯基地作为最后一道壁垒目前还坚持着
可周围的道路都被阻断了 无法前去支援
明白了吗 你想去的这个地方
是真正的战场
但是 正是因为这样的情况
那里的士兵 才有话想通过书信告诉别人吧
就算真像你说的这样 可基地周围连只蚂蚁都过不去
不 这座山标高很高 很难徒步穿越
t
所以双方应该都没设防
可是想翻过那座山 …
做得到 只要我们 有飞机和优秀的飞行员
没戏的 就算飞到那里 我们也降落不了
这位小姐可真有意思 我喜欢
原来 小姐是人偶啊
是的
只要客人有意向 不论身在何处 都能上门服务
那么
不管人在哪里 什么东西都能送上门的才叫邮政局
} 1 0
话说 纵贯大陆的铁路马上就要造好了吧
是啊 这样去南方的国家就会很方便了
听说那边的女孩子都很可爱
希望还能多运点好吃的
南方吗
喂 耶尔
到
通知中队长 第二小队准备从这里迂回前进
是 我明白了
计划到达时间是 …
队长 耶尔
有埋伏
可恶 看我收拾你们
卧倒
闡
回张可张
回张 回张
艾丹
求求你 别抛下我 …
怎么会抛下你不管
我们要活着回去
我不想死 我不想死
我也不想死
I 悍
艾丹
别抛下我 …
耶尔 耶尔
不要
我不想死
我要回去
玛利亚
我要回去...
战场到了
梅纳斯基地也沦陷了
降落不了了 回去咯
豐
库图里高军真是不堪一击
这帮保守派就是一群软蛋
就是因为这样 所以才需要我们来重新领导他们
那我们继续狩猎吧
飞机?
友军怎么可能飞来这里
小孩?
动手
住手
我知道 你是谁
莱顿沙夫特里希的少女兵 你怎么在这里
非常抱歉但是 请你们撤退
知道了知道了
走 选错对手了
请问是艾丹·菲尔德大人吗
你怎么认识我
让您久等了 老爷
艾丹 要一起去玩吗
算了 这里我也没什么想要玩的
那样的话 不如就给老家寄封信怎么样
信? 从战场寄?
我从来都没有写过信 也不知道该怎么写
你看 那张海报
「让出色的女性把你的心意装进信封里」
Deu
艾丹
难得一次 要拍得漂亮些哦
玛利亚
老爷
我们在这里躲一会儿
√
等天亮以后 会有人来接的
嗡
我现在..好热啊
为了让身体保暖
能帮我..写信吗
还是先疗伤吧
我想..写信
我没多长时间了
求你了
明白了
真漂亮
准备好了 老爷
写给妈妈还有爸爸 …
明白
爸爸 妈妈 谢谢你们 把我养成大人
你在..写信吗
您说的话 我已经用手指记下来了
是吗
这可能是我最后一封信了
如果你们俩转世投胎 还是夫妻
希望能再把我生下来 拜托了
本来的话 不应该就这么..结束的
应该活得更幸福 让你们看到我幸福的样子
所以 爸爸还有妈妈也一起祈祷吧
希望我还能当你们的儿子 拜托了
这么说 你觉得可以吗
嗯 我觉得 这么说就可以了
听你这么一说 感觉还挺有道理的…
老爷
老爷 你还想写信给其他什么人吗
玛利亚 写给玛利亚
玛利亚大人 对吗
是啊
她是我的 青梅竹马
从小就在一起 像我的妹妹一样
她向我表白 我觉得我也挺喜欢她的
可是恋人之间的事情都还没做过
连亲吻都没有尝试过
老爷的这份心意
我一定会 帮你写成信的
玛利亚 你还好吗
不知道你还记得吗
你向我表明心意的时候
我非常 非常非常开心
玛利亚 玛利亚
我想回到你的身边
我不想死 想回到你的身边
等我...
眼睛睁不开了
都写下来了吗
嗯 写下来了
薇尔莉特 我的信 …
拜托你了
谢谢你 救了我
我 …
不是一个人
我在的 我在您身边
拜托 …
碰碰我
我现在握住您的手了 老爷
感觉越来越冷了 …
爸爸 妈妈
玛利亚
玛利亚 亲一下
谢谢
已经
没事了 老爷
我一定 把信送到
梵德尔邮政公司来消息说
| F
贵司的货物已安全回收 将平安送回
太好了
那么她什么时候回来
说是 要绕行一个地方
□
玛利亚
艾丹寄信来了
这封信是艾丹·菲尔德大人托我交给你的
o D
不会的
艾丹
谢谢你
谢谢你把儿子…送回来
不 …我
谢谢
谢谢你
W
不 不...
不...
我没能够 …保护好他 ……
对不起
没能让他活下来…
,
杨亮 李公灵 李周惠 子