曾经攻打库图里高的反和平势力 大多已经被镇压
而一部分反对派正在逃亡 他们应该打算与其他势力汇合
所以我想借你的部队一用 迪特福利特·布甘比利亚海军大林
为什么不找陆军 而找我们海军呢
你也知道 这次的和平签署仪式
是关系到整片大陆将来的重要仪式
为了防止万一 我想尽可能地准备周全
另外陆军的特种部队已经解散 无法否认应急军力不足
不过幸好你的部队还在服役
而且这次作战是为海军量身定制的
弟弟不在 麻烦事就理所应当地找上哥哥了吗
反对势力一定会想各种办法来妨碍和平交涉的
关于他们的动向有什么风声吗
三天后 已完工的和平象征 将纵贯在大陆铁路上
届时将有使节和民间人偶 从迪斯塔利坐到加达里克
这趟车很危险 绝不能让战火重燃
附近的部队随便使用 但必须要阻止他们
和平吗
0 -
Wo
人 + c
小姐想好了吗 真的要去迪斯塔利吗
要有补给的话 我能直接送你去莱顿呢
不是刚受过打击吗
要是改主意了就告诉我
! 1
气氛好紧张
看来这个任务真的非常重要啊
\u003e x
我们要和那位特使一起去加达里克
然后 交换公开的和平书简对吧
对 完成之后
战争才算结束
失礼了 是C· H邮政公司的人吗
是的
我来跟各位说明一下今后的安排
本舰于十一点从莱顿港出发 由纳哈尔 兰德勒河北上
齐格通过运河 计划于次日十二点 到达埃克斯忒梅国迪斯
随后 同特使大人一起 乘坐在当地待命的特别列车
为了保证各位的安全 我们将随船同行
谢谢
你们的社长大人居然没有来吗?
还真是战争一结束就急着要退役啊
你是谁?
布甘比利亚大校
布甘比利亚? 那不是薇尔莉特的少校的 ……
我是他的哥哥
有什么事
退下
是
、任务是护送你们到达目的地 并保证签署仪式能够成功的
「民间人偶」 就你一个
对
薇尔莉特 这次不会来
那可真是太好了
话说 那个仿人的废物 现在还在继续当人偶吗
我说你 ……
没错 她的确挺不中用的
但她还是做得很努力
她写的信 还拯救过其他人
薇尔莉特 能写出很棒的信
她的信能悄然敲开人的心扉
能够让人变得更加坦诚
2 : \"
ta
赶上了吗?
从收容所逃出来的1041名加达里克士兵 现已到达
远道而来 辛苦你们了
不
梅尔库洛夫准将阁下 不光在因坦斯
在收容所时也出手相救 感激不尽
因坦斯吗
那份屈辱
不能忘记
目前佯攻作战已成功 恐怕南方那群没出息的家伙
认为我们已经在库图里高全灭了
很好 我们趁这个机会 破坏南北交通
然后趁乱攻入 一定要重新夺回因坦斯
看到铁路了吧 沿着这条路走 就能到莱顿沙夫特里希
经由这条铁路食品和物资才能运到我们国家
南北将被和平连系在一起
和平?
是啊 已经不用争斗了 我的工作也会变多 要开始忙了
说不定还有机会能够运到小姐写的信呢
爸爸 你回来啦
我回来了
应该 快回来了吧
报告 昨天起至今天 沿线发生了火灾
地点在哪儿
我去确认一下
开始了吗
格兰迪萨大铁桥 因为造好了这座桥 打通了南北铁路
格兰迪萨大铁桥 因为造好了这座桥 才打通了南北铁路
因坦斯
什么情况?
着火了?
不对 有爆炸的痕迹
通知准将阁下 已经成功潜入敌军内部
明白马上去办
为什么还不发车
听说附近着火了
梵德尔先生 让我在那辆列车旁边下来
别开玩笑了
我同事在那辆火车上 拜托你了
那好吧 抓紧了
从昨天起 已经确认的火灾就有七场
20 4.42 *** *148K 0 ° 71 ☐
都是铁路沿线 而且还在逐渐向我们靠近
难道是反和派吗
下个目标就是这辆列车了
先派出侦察队 沿着铁路线仔细地侦察敌情
我明白了 立刻开始准备
薇尔莉特 你怎么会在这里的
嘉德丽雅小姐你准备去哪儿
去参加和加达里克的和平签署仪式
附近有爆炸的痕迹 我也要 跟你一起去
不行 你要回公司去
可是 …
你怎么会在这里
去库图里高执行任务 返程中看见了这里
库图里高?
在执行任务期间 目击了加达里克军的残党
你确定你看见了吗
是的
进来说吧
薇尔莉特
从上空观察到有爆炸痕迹 以及九处黑烟
他们果然打算拦截这条铁路直接进行攻击
一旦确认前方安全 就立刻出发
你也赶紧下车吧
既然这种情况 我也一起去 大校 请下命令
你这家伙 现在还是个只会要命令的工具吗
不是的
我已经 ……
滚
布甘比利亚海军大校报告称
疑似反对派在铁路周围进行破坏活动
目标是特使乘坐的列车
告诉他一定要想办法守住
全军准备出动 立刻通知周边各国
一定不能让战火重燃
梅尔库洛夫准将 先行部队发来消息
斯塔利开出的特别列车上坐着和平使节 伊西多已经成功潜
太好了
袭击列车 重新化和平为战火
发车后 迪斯塔利车站发生爆炸 无人员伤亡
然 这次袭击算是逃过去了 周围从严戒备 不许让任何人靠
他们打算在哪里下手呢
能拖慢脚步的地方 而且破坏后难以修复的地方
格兰迪萨大铁桥
隧道花了十年贯通
如果遭到破坏 南北纵贯铁路 将会暂时无法使用
目前乘客只有第三节的一号和二号包厢
一号里是一名年轻男性
二号里是一名中年男性 应该就是特使
他们的士兵都在第四节后的车厢内
明白 作战正式开始 上
是
你们干什么
有敌人
在四号车后方 快
解开 快
想一口气解除所有的警备兵力吗
刚才的震动是 …
薇尔莉特
我去把特使大人带过来
两位 请留在这里
J.
后方有数人 同时前方也有动静
我们的剩余兵力已经几乎为零了
我去停下这趟列车 你去保护里面的人
好的 我明白了
你果然只是想要命令啊
不是的
没错 你就是个工具
只要我下令杀光敌人 你就会若无其事地下杀手吧
我不会 杀死任何人
我不需要武器
既然你不是工具 那你是什么
你是莱顿沙夫特里希的 …
又见面了 当时的库图里高小鬼怎样了? 惨死了吗?
ß
你用不着生气吧 他就算死了也没有人会伤心的
得救了
女人? 动手
想起来了 我之前在战场上见过她
莱顿沙夫特里希的战斗人偶
为什么要这么做
为了重新夺回那些曾经被你们践踏的人和东西
你们还想挑起战争吗
在你心里战争已经结束了吗
看来你心里清楚
我们一样 有关暴力的记忆像烧伤一样残留着
永远不会结束
现实中已经结束了
怎么能结束 我们一直梦想着
战争结束后死者生者都能赢得荣耀 并为此战斗着
可现实呢 上层的人已经任由你们摆布
那些曾经舍身保护民众的士兵们 却被人骂废物 遭人唾弃
一切都背叛和抛弃了我们 那破坏一切又有什么不对
我 再也不想杀死任何人
上
这个很重要吗
喂 你没事吧
到底出了什么事
少校 我 …
去死
少校?
你在干什么
准将
混蛋
迪特福利特大校
连自己都保护不了 简直自不量力
我弟弟基尔 想保护的就是这种家伙吗
我再也不想杀死任何人
少校的命令是叫我活下去 而不是去杀人
不战斗 不杀人的战斗人偶只会碍手碍脚
所以你才没能保护好基尔
是你杀了基尔 所以你也去死吧 快去死啊
即便如此 少校也叫我活下去
我想过 我也想过 要保护他!
准将
伊西多
杨亮 李公灵 李周惠 子