我抛弃的工具成了基尔伯特的狗
可是失去了双臂 失去了主人
在失去一切之后
不知为何 她依然站立着
谢谢
Lo
天真
时间已经到了
要是早点杀了我也许还来得及
有炸弹吗
紧急停车 快
没用? 用客车的刹车
应急刹车
怎么了
薇尔莉特
A k.
T
薇尔莉特
还有一颗炸弹
明白了
拆掉了
薇尔莉特
纂
加达里克与莱顿沙夫特里希两国
为维护国际和平与安全
以拥有主权的对等关系相互协作
为此 从现在起重启公正的贸易
、友好的证明 莱顿沙夫特里希将提供 一年份的紧急支援物
至此 两国宣誓签署和平协议
结束了
是啊
怎么了
明明结束了 …
明明结束了 … 明明战争结束了
儿子还是没回来
妻子劝我放弃 不要再等下去了
可是 …
我理解 我非常 理解您
信的内容可以替我这么写吗?
感谢你来到我们身边 做我们家的儿子
好的
航空节 因为战争中止好久了
时隔五年 大家都很期待呢
明天就结束了 再努力一天吧
好 我会努力的
我也想过 要写封信来传达心意
在当人偶之前 我是一名舞女
店里有很多客人都是军人
在战争里死去的人也不少
我想把信写给他们
薇尔莉特也写写看吧
可是我 还没有替自己写过信
那就是值得纪念的第一封信呢!
照你现在心里想的去写就可以了 怎么想就怎么写
怎么想...
少校
什么事
您已经不需要我了吗
为什么这么问
处理结果 我会转到霍金斯中校手下吗?
我 再也收不到少校的命令了吗?
薇尔莉特 你非要收到我的命令吗?
命令就是我的一切
这场战斗结束后 你不用再听我的命令了
不 你不用再听任何人的命令了
你要自由地活下去
这就是 您的命令吗
你为什么 总觉得我的话是命令呢
\" 4
你真以为 你真以为我只是把你当成战斗的工具吗?
要真是这样 我又怎么会把年幼的你抱回家呢
你到底明不明白我为什么要把你留在我身边!
你不明白吗 我生气也好 难过也好那都是因为我把你 ……
少 校 …
你是有感情的 你和我一样都是活生生的人
如果你不是的话 如果你不是的话 你现在的表情是什么意思
你为什么要这样看着我
诉我你现在是不是很害怕 我这样对你说话让你受不了是
我不明白
无缘无故地被我训斥 你很生气吧
撒谎
我没撒谎 …
我自己 也不太明白
我只是 我只是想听到少校对我下的命令
只要有少校的命令 我去哪里都可以
仅此而已
对不起...
是…我看你一直把自己 …把自己束缚为一个只听命令的工
我太难受了
你就是个小姑娘
你之所以会变成现在这样 都是因为我
可是 可是你还是这么相信我
你记住 你什么都没做错
再过几个小时就要决战了 这事 我们回头再说
没写出来?
我 是有感情的 我当时 也有感情
可是…我并不知道
你想对少校说一些什么?
薇尔莉特
截止时间是今天傍晚
如果你早上写得出来 我帮你送去事务所
所以写吧 再短都行 一行也行
{
请进
不好意思
那个 外面有一位叫布甘比利亚的客人指名找薇尔莉特
感谢您的光顾
我在这里
昨天你还在忙着写航空节的代笔信吧
你明明今天休息 抱歉还让你来见我
没事
这是我们在莱顿的宅子 你没来过吧
为了不让你太迷惑 事先说一句 她的记忆有些模糊了
这是我母亲
你是谁啊?
是薇尔莉特
母亲您说想要见她的
是啊是啊 那孩子说希望这里能收留她
你终于来了
嗯
基尔伯特没一起来吗?
母亲 基尔伯特 ·
他在 …
和那孩子眼睛的颜色一样
和少校眼睛 一样的颜色
可真漂亮啊
是的
我不懂它的意思 所以从没这么说过
但是少校的眼睛 从我第一眼看见 就觉得很美
是很美
那 孩子你是基尔伯特的 …
是少校捡到了我
培养了我
把我带在身边
可是 …
我知道 那孩子在因坦斯之战中 …
是的 就是为了说这个才让她过来的吧 母亲
是啊是啊
这不是你的错
不要觉得有负担
迪特福利特 已经劝过我别再等基尔伯特了
可明明连他自己 都还做不到
他们两个 从小就是非常要好的兄弟
他呢 还活着
活在心里
所以绝对不会忘记
就算想起他会难过
也要记着他活下去
我到现在
依然爱着他
好
}
好 好
好
薇尔莉特
你要带着他那份 一起活下去
一直 一直活下去
然后死去吧
这就是我 最后的命令了
我已经
不需要命令了
寡
我抛弃的工具
基尔伯特却并没有把她当做工具
所以 她即便失去了双臂 失去了主人
可从他那里得到的重要的东西 也绝对 不会遗失的吧
萌
阎 萌 萌
汤氘 Y 灵
杨亮 李公 灵 李周惠 子
杨亮 李公灵 李周惠子
真是幸运啊 天气转好了
真是幸运啊,天气转好了
是啊 真是难得 莱顿也下雪了
薇尔莉特
露库莉娅
太好了 你也来啦!
你最近应该也在忙着写航空节的代笔信吧
不 但是我写了很多信
也第一次 替我自己写了信
是吗 我也写了 写给父母的
一定 会送到的
谢谢你
我也写了 写给未来的自己
莱顿第一 不
是成为了大陆第一人偶的自己
野心真大
艾丽卡小姐呢 你的信写了什么啊?
最近有了喜欢的人 就把自己的心意 …
真的吗真的吗 是谁啊
喂 你们想知道 我写了什么吗
想知道
嗯
其实 是写给霍金斯的
将来 我会成为社长
什么? 你想取代我吗? 怎么写这种东西
↙ 资 讠 别
你不也是写的什么啊
爸爸写给未来的女儿
什么时候 … 住手
写坏的信纸都从社长室的垃圾桶里满出来了
爸爸
你不许叫我爸爸
住口啊
爸爸等着你诞生的那一天
2k c emia for noi za acara hazac
同时也祈祷着 你能茁壮成长
你能幸福生活
你能爱上别人 也被人所爱
也希望 你和你的孩子所生活的未来
没有纷争 是个充满幸福的世界
好多人的思念 从天而降
薇尔莉特
少校
亲爱的基尔伯特少校!
您还好吗?
别来无恙吗?
您现在在什么地方呢?
有没有烦恼呢?
不论春夏秋冬 如何交替
四季轮转
唯独有少校的季节 迟迟不来
我起初 什么都不懂
我一点都不懂少校的心意
可是 在少校赐予我的 崭新的人生中
我好像能够 稍微 感受到了一些
通过代笔写信 通过我遇见的这些人
我始终相信着 少校 一定还活在某个地方
所以我也要 一直 一直活下去
即便不知道 今后会遇见什么 也要一直活下去
如果还能再见
我想告诉你
现在的我
*
对 「爱」
也有所理解了
。
= == =
\" 1
= 111
薇尔莉特 有代笔委托 非常紧急
贝内迪克特 你去倒茶
为什么 凭什么我去倒茶
P P
薇尔莉特 客人在等你
:
d :
我 这就来
初次见面
只要客人有意向 不论身在何处 都能上门服务
我是自动手记人偶服务
薇尔莉特·伊芙加登