+
**
° 3 01. No ; 0 %
第一次见到她时 仿佛是具没感情的人偶
实在看不出 她能够代笔
写出厄玛想要的信
请进
厄玛
辛苦你了 奥尔多
这会儿方便吗
没事
我想给你介绍个人 进来吧
初次见面
只要客人有意向 不论身在何处 都能上门服务
我是自动手记人偶服务 薇尔莉特 · 伊芙加登
你就是传闻中的人偶啊
传闻 …
邮政协会的一位老师 可是特意向我们介绍了你呢
您是指哪位
厄玛大人
这是布拉迪伯爵大人送给您的花束和信件
这是蒙特将军赠送您的花束和照片
对了 有关待会儿的采访 需要和您商量一下
奥尔多 让她明天到我家来吧 我们具体说
知道了
厄玛
一会儿能腾出点时间吗
还是那件事吗
算了吧
昨天真对不起
来 请坐
失礼了
话说 你昨天听过我唱歌了吗
听了 虽然是我第一次听歌剧
但是您的歌声让人真心感到震撼
是吗
可是
由于歌词是古语 有一部分没听明白
究竟唱的是什么意思呢
卜
这样啊
薇尔莉特
现在开始工作吧
GY
那么 向您询问一些所需要的信息
首先是收件人的姓名
古
落款就写 厄玛 · 费里切 可以吗
不写我的名字
就写 「玛丽埃塔」 吧
是化名吗
怎么可能 不是啦
收件人是玛丽埃塔的恋人 名叫 「莫迪斯特」
去了战场
还没回来
明白了 是莫迪斯特大人吧
那么姓名和住址要怎么写呢
这些东西并不重要
重要的是 信件的内容
好的 明白了 那么接下来 我们开始写正文
请多关照
好 请多关照
不是要写正文吗
是啊 所以要你自 己思考自己写
想想惦记着上战场的莫迪斯特
他的恋人玛丽埃塔的情书
可是 …
自动人偶
把它写出来 不就是你的工作吗
好的我明白了
T HI
写好了
念给我听听
亲爱的莫迪斯特大人
玛丽埃塔目前正在战斗区域外待命
尚未确认莫迪斯特大人 您的安危
安全之后 请尽快下达指示
玛丽埃塔
这信 怎么写得 像军人的文章一样
因为小姐 让我自己思考怎么写
您是觉得 我的信不合您的心意
要让所有听到的女性 都产生情感的共鸣
所有男性都为之感动
我要的是这种情书
产生共鸣 并感动
是的
再写一遍
雨果
我怕是会永远 牵挂着你
在灵魂的牢狱中 我依旧记得
你那甜美醉人的声音令我颤抖
哪怕如今已几近淡忘
仍令我魂牵梦萦
这都什么年代的情书啊
太陈旧了
我想要更具现代感故事的情书
故事
我好爱你
好爱 好爱 好爱 …
太小题大做了 现在的人看到会吓到的
写的时候好好感受一下时代
时代
我们回来了
你在干什么
薇尔莉特
你在替歌剧院的歌后代笔写情书吧
是的
要是有什么有趣的八卦记得偷偷告诉我哦
爱丽丝
开个玩笑啦
没事吧 是不是遇到了什么烦恼
客人的 ……
客人的委托内容
真的太难了
这还是头一次听你抱怨太难呢
这封情书有这么难写吗
要让所有的女性都产生共鸣
所有的男性都为之动容的情书
那是什么
的确很不容易啊
两位会写吗
不会
辛苦你了 薇尔莉特
奥尔多大人 好久不见
听说这次的委托进展不顺利啊
是的 不管怎么写 都无法让人满意
毕竟厄玛也在创作歌剧新作
新作?
这和信 有什么直接的关系吗
不 这不是信 而是歌词
是新作歌剧高潮时唱的咏叹调
你看
就是这首
这份工作不是代笔 而是写歌词
据奥尔多大人所说 起初委托的内容就是这样
奇怪了
谈的时候居然没有发现吗
是邮政协会发来的委托 我还以为是普通的代笔
这场景应该是剧里的女主角在念自己写给男主角的情书吧
原来如此 这样看上去的确是情书
这样的话 那该怎么写啊
虽然接下了这份工作 但是和本职工作不同
这不是比代笔更简单吗
怎么说
就算不是代笔 只要我们写出最棒的歌词就行了
我说 这可没那么简单
没问题的
况且我们这里有这么多优秀的人偶 对吧
而且 其实我歌词还是会写的
我说你啊
这种事情 真的可以做到吗
不试试怎么知道不行啊 对吧
我草草地写了一版
是东洋的格律诗 看看怎么样
「寒风吹岸崖 待君归」
好短啊 这能用来当歌词吗
然后我来 轮到我了
你看 我的大作
「这里是地狱啊 No ho e
没有你就 No future」
这什么玩意儿
是我灵魂的呐喊啊 是不是感觉很震撼人心吶
什么嘛 有意见啊?
况且你们写的也...
这份我也收下了
你很懂嘛
这好吗
是的
非常感谢大家提供了这么多歌词给我
薇尔莉特 这真的好吗
是的
我得到了很多武器
• t
奥尔多
要不 你就放弃吧
这我知道
可是
这件事 你不是也放不下吗
5 3
號 D
数量寘多呀
这些都是你写的吗
不
是邮政局的各位帮我一起写的
目前看下来
我猜厄玛是不会满意的
而且 这不是委托给你个人的工作吗
可是 我是代笔人偶
我的本职工作 并不是写歌词
你可以 跟我来一趟吗
不对 再来一遍
这里要唱的慢一点
尽可能安静
却又要切切实实的感觉
懂了吗
这服装...
不一样吧
是的 太普通了
就和现在的人穿的是一样的
演歌剧的东西不应该更古老一些吗
应该说古典吧
那是排练的衣服吗
不 那就是下次台上穿的衣服
是厄玛提出来的
下一部作品想做成新作
想做成
能让更多现代人理解的剧目
战争结束
本该迎来和平年代
可大家真的获得幸福了吗
要开辟新的时代
靠我们每一个人
那场战争给太多人留下了伤痕
如今那些人的心里依然冻结着
既无法感受到新时代来临
也无法举步向前
这个故事 就是她委托我写的
女主角的原型 就是厄玛自 己
曲子也都是我来写
和她边讨论边创作
但不管是我还是她
在高潮阶段女主角念出自己写给恋人的信
这场戏中的歌词 这首歌 怎么写都不满意
于是就想到
既然是写情书 不如找人偶会更合适一些
我们问了邮政协会里的熟人
她就让我们来找你
我记得 她叫罗丹丝
希望你成为一名出色的人偶
罗丹丝教官
罗丹丝教官 推荐的人居然是我吗
我们跟她说了厄玛想写的歌的内容
她就让我们来找你
她说她知道有一个人偶
能完成这份很难的委托
如果是她来写的话
说不定真的可以写出
如今这个时代的人都能理解的情书
你愿意 再帮帮我们吗
那我先走了
辛苦你们了
好 辛苦你了
你干嘛要跟着我
我想明白厄玛小姐的内心
啊? 你在说什么呢?
一个优秀的人偶 可以从别人表述的话语中
提炼出 对方内心的真实想法
因为这样你才跟着我的吗
是的
为了执行任务 我必须这么做
你 不知道累吗
行军训练中
曾有过全副武装徒步行军20梅利德的经历
你 在军队里待过吗
是的
你最后 平安回来了
你也有 珍惜的人是吧
是的
那再好不过了
能和珍惜的人重逢
你能从战场上平安回来 他一定很高兴吧
我不知道
他是我的长官
在最后一场战斗中 下落不明
现在他到底在哪里 在干什么
从来没人告诉过我
对不起
你跟我来吧
这边走
这里就是第一次和他 和雨果走过的地方
是去了战场没回来的人 对吗
对 是我的恋人
是奥尔多的儿子
奥尔多先生的 …
对
上战场那天
我和雨果两个人也来到了这里
我一定
你一定要平安回来
嗯
会回来的
我 一定...
我对奥尔多 也说了很过分的话
明明他也很难过
我也知道 雨果他永远也不会回来了
可是
不可能这么轻易的 这么轻易的就死心了
- TM
B
亲爱的
太好了
太好了 你没事
就到这里吧
厄玛小姐
我感觉和厄玛小姐的内心更近了一些
可是 不知道能不能写出歌词
如果想进一步了解我的内心
可以把我的信给你看
是我写给他的信
虽然都找不到收件人退回来了
只不过 就算看了信
也只能提炼出我内心的想法而已
我真正想要的歌
并不是这样的
要让所有女性都产生共鸣
让所有男性都为之 感动吗
薇尔莉特
谢谢你陪我
有人陪着的感觉也不错
薇尔莉特
罗兰先生
我听贝内迪克特说了
你接手了一份很难的工作吧
是的
是吗
我明明 不理解什么是爱
j
能把爱转化成文字吗
}
今天下班后能腾出点时间来吗
复杂的事情我可能不懂
但是这信啊
有收件人就能送到
没有的话就要退回给寄信人
你能明白吗
我知道 毕竟我也是邮政公司的一员
虽然 战争很残酷
不会怜惜任何人
到了
这里是 ……
这里曾是军队管辖下的邮局仓库
现在已经废弃了
那封信是 …
不止那封信
这里所有的信 都已经找不到寄信人和收信人了
我 爱你
我爱你
我爱着你 亲爱的你
把爱献给你
爱你的妻子
på @
爱永远 在我心里
明明写信人 把所有情感都倾注到了信里
然而没人能收到这份思念
要是有航空节
就能撒到空中去了
大家…都把自己的爱 倾注在信里
是啊 没错
是我写给他的信
虽然都找不到收件人退回来了
其实 我父母已经不在人世了
连他们的遗物都没有找到
我是真心
爱着你
我重新写了一份
可是 应该还是 没有达到您的要求
是不是 只是提炼出了厄玛小姐您内心的感受和想法
也许是吧
但是
这就是 我想要的东西啊
薇尔莉特
真是不错呀
真的让人惊讶
虽然这么说很失礼
但我第一次见到你的时候
还以为你 写不出这样的歌词呢
其实
我也是这么想的
薇尔莉特
谢谢你
在同一片天空下静静地
倾听风的声音 即便你已不在
写上一遍又一遍的文字
像羽毛般飘起消散
「愛」 总是 在阳光下
即使看不见 摸不到
也希望它伴你左右
森林里的大树 温柔地在雨中歌唱
仿佛在激励着我
在打湿的土地上
走着曾经走过的路
「愛」 总是 像通透的清水
捧在掌心 又从指间流走
就像你一样
薇尔莉特写的信
让一度冻结的
我和厄玛的时间重新开始流动
在场的所有人 都和这首歌一起
从此开始走向新的人生
「愛」 总是 在阳光下
即使看不见 摸不到
也希望它伴你左右
而且
总有一天你也…
杨亮 李 公呢 李周惠 子