果然沒錯
又要來了, 是那個女巨人
由於女巨人復活及現身
里維班的菁英們
——遭到無情的殺害
殺了她
認定自己因為相信同伴
反而害死同伴的艾連
做出覺悟化為巨人挺身作戰
但是艾連戰敗
女巨人還將艾連吞噬了下去
把艾連 ……
還給我
無論天涯海角
我會殺了那個女的
把她的身體全部翻出來
從她骯髒的體內把你救出來
對不起, 艾連, 你再等我一下
要撐住
不准跑
你做什麼
先離開這裡再說
T
"敗陣的人們
第57次牆外調查6"
°
;
保持好這個距離
那傢伙大概是累了
我看她速度似乎已經變慢
他整個後頸好像全被咬掉了
艾連已經死了嗎
他一定還活著
雖然目標似乎擁有智慧
但目標的目的是帶走艾連
如果想殺他應該早動手了
目標 …
特地將艾連含在嘴裡
還一邊逃一邊戰鬥
說不定她的目的就是吃了艾連
如果是這樣
艾連就在她肚子裡
照常理推論應該已經死了
他絕對還活著
希望如此
說穿了
要是你有確實保護好艾連的話
也不會發生這種事情
對了, 妳就是那時候的 …
艾連的青梅竹馬嗎
先鎖定一個目標再說
首先, 放棄想殺女巨人的想法
但是 ……
那傢伙殺了我們太多同伴
既然她能強化自己的皮膚
我們就殺不了
聽從我的判斷就對了
我們要將所有期望
下注在艾連的存活上
設法在她離開森林前救出艾連
我會削掉那傢伙
妳負責引起她的注意
好快, 他太快了
讓女巨人沒機會強化皮膚
後頸
有機會了
一定是太累, 沒辦法動了
我能殺了她
住手
艾連
我們快走吧
他應該沒事, 還活著
只是髒死了
別再理會那隻女巨人了
立刻撤退
別忘了這次的作戰本質
難道滿足妳個人的慾望
有那麼重要嗎
艾連不是妳最寶貴的朋友嗎
不是的, 我只是…
T
他們已經要回來了嗎
難道出事了
誰知道
我看八成又會帶著一堆屍體
狼狽的回來吧
艾魯多好像就要回來了
是嗎
不知道歐魯那小子
有沒有時間回家來一趟
反正多煮一點東西
也沒有什麼關係
君達就要回來了
是嗎
我明白 了
I
唯獨這件事就是無法習慣
大家都一樣啊
同伴們到底是怎麼死去的
自己又會怎麼死去
我腦子裡忍不住一直想這種事
我都盡量努力不去想這些
因為只要想像到自己的下場
恐怕 …就會無法繼續奮戰
說得也是, 你說得一點也沒錯
=
我們能活到什麼時候呢
至少我們目前都倖存下來了
至少目前是
這樣不是很好嗎, 我們還活著
你有辦法
對已經死去的遺體這麼說嗎
或許這輩子沒機會回去故鄉了
差不多都完成了
不過有五具遺體沒能回收回來
連部分也沒辦法嗎
除巨人因素外的都已經回收了
但是與其回收那種的
還不如放棄
反而對家屬們比較好吧
那就以失蹤名義處理
是
我們在樹林周邊
確認到有好幾隻巨人徘徊
不過目前
並沒有任何巨人往這裡過來
立刻移動吧, 快向各班傳令
是
我沒有辦法接受, 艾爾文團長
我說你
應該要全部回收啊
伊凡的遺體明明就近在眼前啊
你不是看到巨人就在旁邊嗎
很可能會造成三次損害啊
很可能會造成二次損害啊
就算真的 過來
只要殺掉巨人就行了嘛
伊凡
是我們青梅竹馬的同鄉朋友
而且我們也認識他的父母
我們只想讓他回故鄉安眠
不准說這種自私的話
這是小鬼在吵架嗎
里維兵長
既然已經確認死亡了
這樣不是足夠了嗎
不管有沒有遺體
死亡就是死亡
什麼也改變不了這個事實
怎麼這樣
伊凡等人就以失蹤名義處理
這是決定好的事, 你們死心吧
你們兩位 …
難道就絲毫沒有人類
該有的感情嗎
"
迪塔, 你說得太過分了
0. ; 。
是巨人
那個是 …
迪塔
那個笨蛋
後方發現巨人了
全速往前衝
前面既沒有巨樹也沒有建築物
這樣沒辦法發揮力量戰鬥
直接衝進牆裡躲避還比較快
再這樣下去會被追上的
難道只能跟他們打了嗎
平地上
立體機動裝置效果有極限
何況你看
會沒完沒了
不然, 你說現在要怎麼辦啊
恐怕 …
不行, 會被追上
我繞到那傢伙的後面去
你再設法
趁那傢伙不注意的時候 …
別做傻事了
還不如把遺體丟下
以免被追上
可是 …
以往也有很多同伴的遺體
因故沒辦法被帶回來
不是只有這些傢伙特別不一樣
要這麼做嗎
真的必須這麼做嗎
可惡
也只能這麼做了
很好, 快全速往前衝
一旦確認過位置後就立刻出發
千萬不要鬆懈
可能需要修正路線
稍微往東邊移動
里維兵長, 都是我 …
這是那傢伙
曾經活在世上的證明
至少對我來說是
這是伊凡的
兵長
艾連
我勸你最好不要加入調查軍團
怎麼了
連妳也瞧不起調查軍團嗎
這不是瞧不瞧得起他們的問題
是調查軍團的人回來
正面大門要打開了
走吧, 米卡莎, 英雄凱旋歸來了
只有這些人活著回來
我看都被吃掉了吧
執意要出去牆外
才會發生這種事
我們繳的稅金
根本就只是在養肥
他們這群人而已嘛
艾連
你怎麼了
你還不能這麼快起來
快躺著吧
那隻女巨人呢
還是被逃掉了
為什麼…大家 …到底 …
那作戰呢
已經宣告失敗了
你還是先休息吧
這是…
難道這一次又是妳救了我嗎
馬上就要回到城裡了
人數
是不是比早上出門的時候少
好像少了很多呢
這次一樣很慘啊
早上才大張旗鼓的出發
沒想到這麼快就回來了
到底是出去幹嘛的
誰知道
不過
只要從這些傢伙的
落寞表情來推測 …
八成是又一次
白白浪費掉我們的稅金了吧
艾連, 要忍住
好酷哦, 調查軍團好厲害哦
妳看
他們勇敢奮戰到
全身傷痕累累呢
里維兵長大人
我女兒受您照顧了
我是佩托拉的父親
在被我女兒發現之前
我有話想跟您說
我女兒先前曾寫信回家呢
說您看上她的實力
才能有幸在您身邊服務
還說她下定決心
為您奉獻出一切
她一點也不瞭解父母的辛苦
才會說得這麼輕鬆
不過, 話說回來
身為她的父親
我是覺得要將她嫁出去
還太早了一點
那丫頭畢竟還年輕
今後的人生還很長
艾爾文團長, 快點回答我們啊
這次的遠征
有得到足以彌補犧牲的收穫嗎
犧牲的士兵們
是不是真的死而無憾啊
這次牆外遠征所耗費的經費
和龐大的人員損失
嚴重到
足以讓調查軍團的支持團體
完全失勢
包含艾爾文在內的所有負責人
被叫去王都問話的同時
決定了艾連被交出的命運
如果我已經不是我
你又如何能斷言你還是你
少年 鸣 村 侑
打破砂器散落一地的心
洪 範 錫 別 所誠 人 今 井 有 文
是否還能全部撿拾回來
誰人的呼喊聲
已經變成耳鳴聲
時間彷彿已停止
NGU YE N TH ANG HO ÀNG NGUYÊ N D IỆ U L E TRƯƠ NG TH AO CH
Ú C H À NGU YÊ N KHO E T E LE TH UY DƯƠNG NG U YE N DU Y
時間彷彿已停止
鈴 木 大 i 快甦醒過來吧
我逃離了深沉黑暗
猶如疾風般地逃離
就像活屍一般
我們要到城牆外去
屆時再見吧
在地圖沒有標示的地方
木谷友美 伊藤里奈
79\u003e1{|7071-♪- Y
亞妮負責押送艾連他們
被召集去王都時的戒護工作
卻被意外出現在王都的阿爾敏
要求協助
某個極機密的作戰計劃
"微笑 史托黑斯區急襲1"