845年
突然出現的超大型巨人
以及盔甲巨人
將人類的日常生活
連同城牆一併摧毀了
人類放棄了瑪利亞之牆
不僅失去兩成人口
也失去三分之一的領土
活動領域
更被迫撤退到羅塞之牆內
850年
超大型巨人突然再次現身
城牆再度被摧毀
人類世界
又一次被巨人攻陷進來
士兵們
不斷在巨人面前被一一吃下
然後…
艾連, 抓住我
一度被巨人吞噬的艾連·葉卡
從神祕的巨人體內
再度現身而來
注意
南側領土的最高負責人
達特·皮克西斯
因為看中艾連在抗戰中
巨人化的那股力量
於是決定
將某個大膽計劃付諸實行
他會在巨人化之後
把那塊大石頭舉起來
然後搬到被毀掉的門前
將洞封起來
當這次的作戰成功時
就是我們人類
首度成功從巨人手上
奪回領土的時候
這一步對人類來說
將是莫大的進擊
但是這個作戰計劃才剛開始
似乎就要以失敗收場
:
浅野恭司
"傷 托洛斯特區防衛戰"
雖然
成功誘使大部分的巨人
聚集到城牆的角落裡
也極力避免跟巨人正面交鋒
但仍然失去了約兩成的兵力
這可不叫做失去哦
士兵們並不是自己去送死
是在我的命令下被迫赴死
這是攸關人類存亡的一刻
只要能讓人類存活下去
我甘願被指責為殺戮者
阿卡曼
阿卡曼, 別那麼做
快遠離那傢伙
艾連, 你真的不認得我了嗎
我是米卡莎
我是你的 …家人
你必須搬動那塊大石頭
將洞口封起來
作戰失敗了
我早就知道
根本就不存在什麼祕密武器
艾連, 你是人類
你是 …
快閃開, 阿卡曼
。 00
08.90 "0344 B° A
那傢伙是怎麼回事
就是隻頭腦很差的普通巨人嘛
艾連
伊恩班長
前方有兩隻正在靠近
分別是十公尺級跟六公尺級
後面也有一隻
十二公尺級正朝這裡過來
伊恩, 快下令撤退
那個小鬼
已經不可能會封住洞口了
是啊, 別無選擇了
只能將他留在這裡
精銳部隊已經發射紅色煙霧彈
看來封洞作戰計劃
似乎發生了重大問題
白白犧牲了
同伴們不都白死了嗎
你們快看那裡
什麼, 怎麼了
作戰 失敗了嗎
為什麼
阿爾敏, 要去哪裡
皮克西斯司令
應該盡快轉成防衛城牆的態勢
不行
命令精銳部隊撤退吧
不需要
繼續讓士兵
將巨人們引誘到角落去
至於精銳部隊
我已經授予現場指揮官決定權
他們不只是技術好而已
還是背負全人類命運的
菁英中的菁英
可不允許這麼輕易
就向敵人認輸哦
為了不讓死去的士兵白白犧牲
只要命還在
就徹底掙扎到底吧
你在猶豫什麼, 快下達指令啊
伊恩, 這不是你的錯
這本來就是希望很渺茫的計劃
大家都很清楚
的確有嘗試的價值
而我們也充分嘗試過了
i
聽好了
我們這一班要登上城牆去
等一下
冷靜點, 阿卡曼
里柯
妳去負責後方的十二公尺級
米塔比班跟我的班
負責前面兩隻
你在說什麼
被授予指揮權的人是我
閉嘴聽我命令就對了
不能讓葉卡
毫無防備的被丟在這裡
改變作戰計劃
在回收葉卡之前
要保護他不被攻擊
他是我們人類
非常寶貴的可能性
不能這麼輕易就放棄他
因為他跟我們不同
沒有任何人能夠取代他
就為了那個不完整的人類武器
光是這一次
恐怕就得犧牲幾百人的性命
居然還要回收他
難道往後還要重蹈覆轍嗎
一點也沒錯
不管會死多少人
都應該不斷挑戰下去
"
艾連那傢伙到底發生什麼事了
阿爾敏獨自去找他了
我想 應該不會有事
應該
《不會有事的
我相信艾連一定辦得到
就算把巨人通通聚集到角落去
我也不認為有什麼意義
以巨人為對手的戰鬥
每場都是消耗戰
就現階段來說
得極力避免損失兵力吧
°
那麼現階段犧牲掉的士兵
不就白死了嗎
最終免不了決一死戰
為了保存兵力到那時候使用
現在當然要極力減少犧牲啊
這命令是對的
真的是這樣嗎
就是這樣沒錯
那麼, 我們就彼此努力一點
避免損失吧
伊恩, 你是認真的嗎
不然妳說
人類要怎麼戰勝巨人
里柯, 妳告訴我啊
有其他方法
可以打破目前這種狀況嗎
怎麼做才能保有人性
又不會有人犧牲
還能戰勝有壓倒性力量的巨人
妳告訴我該怎麼做啊
我怎麼可能會知道
有什麼方法能夠打倒那些巨人
沒錯
所以我們現在應該做的
也只有這件事
只能為了那個
不是很瞭解的人類武器
賭上自己的性命
拚盡全力作戰罷了
很悲哀吧
我們人類唯一能做的事
也只有這點程度
好了, 你想怎麼做
這是我們能做到的戰鬥
也是我們唯一能做的掙扎
這種事我無法接受
里柯
我會遵守作戰計劃
我認為你剛才說的完全正確
我會死命掙扎
讓巨人清楚瞧瞧
人類的有趣模樣
因為我無法接受毫無意義的死
後面的十二公尺級
就交給我們這一班吧
}
。
走吧, 我們去負責前面的兩隻
好
我真的很感謝你, 伊恩班長
阿卡曼, 你用不著謝我
我不清楚妳會怎麼行動
剛才被 嚇出一身冷汗
妳就照原定計劃, 自 由行動吧
這樣才能發揮妳真正的實力吧
是的
妳也是為了保護自己的情人
他是我的家人
什麼
損壞的部位沒有自行修復
是因為之前的舊傷嗎
對艾連的影響呢
應該說
有誰能保證艾連
一定能恢復原來的模樣
別想了
我就算想破頭也不可能明白
現在 …只能做我能做的事
艾連, 米卡莎
到底出了什麼事
。
奇怪, 我現在到底在做什麼
我是坐著嗎
什麼也看不見
今天是幾號
這裡是 …
原來我在家啊
睡吧
艾連
你到底在做什麼, 艾連
聽好了
說什麼
都不能夠讓巨人們
離開那個角落
全神貫注在這件事情上
徹底吸引巨人過來
懂了嗎
你們沒有必要跟巨人正面交戰
訓練生三個人一組
盡力的在地上跑
等到牆邊的時候再往上跳
絕不准喪命
萬一有漏網之魚的巨人
我們會負責收拾
說什麼萬一
我看根本是十分之一的機率吧
如果我們察覺到危險的話
請問
可以自行判斷來採取行動嗎
那樣有用的話就隨便你們
基爾休坦班, 去吧
是
不妙了, 後面
有一隻十三公尺級
正朝著葉卡方向靠過去
又有巨人
從城牆那裡入侵進來了
有四隻約十公尺級
阿卡曼, 後面的交給妳
知道了
絕不能讓巨人朝葉卡過去
要設法在這裡狙殺
瞭解
就算是精銳部隊
兩個班要收拾四隻...
怎麼會
為什麼會有這麼多巨人
這裡的人類數量明明很少
難道 …
是被艾連吸引過來的
米卡莎
作戰計劃怎麼樣了
阿爾敏
艾連又發生什麼事了
很危險, 你快離開
那個巨人
並沒有反映出艾連的意志
即使我對他說話他也沒有反應
無論誰喊他都沒有用了
那作戰呢
失敗了
但是因為不能丟下艾連
所以大家都在奮戰
只是, 再這樣下去
巨人太多, 我們恐怕會全滅
從後腦勺連接的頸部
長一公尺, 寬十公分的地方
阿爾敏
我要從裡面把艾連救出來
米卡莎負責保護這裡
不被巨人攻擊
你要怎麼做
艾連當時
是從巨人的弱點處出來的
我猜
那應該跟巨人充滿神秘的本質
有一定的關聯
沒問題, 只要避開正中央的話
他就不會死
頂多只會有一點 …
疼痛而已
阿爾敏
阿爾敏, 拜託你不要亂來
米卡莎
你快做好妳現在能做的事
只要妳出動就能多救一些人命
艾連交給我, 你快去啊
艾連, 你聽得到嗎
清醒一點
不趕快離開這裡的話
我們都會死
你絕對不能輸給巨人的身體
你得設法
快一點
從這具巨人的軀體裡面出來啊
你要我從這裡出去
為什麼
我現在很睏啊
艾連, 你快出來
快點
艾連 …
你不是要幫你媽媽報仇嗎
你不是要殺光巨人嗎
你不是很恨
殺死你媽媽的那個傢伙嗎
你在說什麼啊, 阿爾敏
媽媽她不就在這裡嗎
艾連 …
你快醒醒, 艾連
你在裡面沒錯吧, 艾連
再繼續待在這裡
會被巨人殺死的
所有的一切就會結束了
阿爾敏
你在說什麼, 我根本聽不懂啦
我為什麼非得出去外面不可
就是啊
為什麼要出去外面
為什麼要加入調查軍團
看來也只好自行判斷
來採取行動了
鎖定了
終於去見閻王了, 可惡的傢伙
先離開再說
阿卡曼回來報到
我回來跟米塔比班會合
L • 1
怎麼會
F
E ev 心
約翰
還不快離開
我絕不會再讓任何人
因為我而死了
可惡, 偏偏這種時候故障
約翰
怎麼了
他怎麼不使用立體裝置啊
難道…他的裝置故障了
我一定會想辦法的
可惡, 我怎麼可以拖累大家
就沒有…什麼好辦法嗎
艾連 ·
艾連
我們不是說好
有一天要去外面的世界探險嗎
就在這道牆外面, 遙遠的地方
有火焰的水, 冰的大地
募
還有一整片沙子的雪原
是我爸爸跟媽媽
一直想去的世界
我本來以為你早就已經忘了
不過你不再跟我談這件事
是因為
你不想讓我加入調查軍團對吧
外面的 世界
艾連, 你快回答我
明明只要走出牆外一步
就會踏入地獄般的世界
明明很有可能會落得
像我爸爸媽媽一樣慘死的下場
為什麼你 ……
還是想到外面的世界去呢
你問我為什麼
這種事還需要問嗎
因為我就是被生在這個世界啊
制作進行 大 鹤 · 美
那份夢想是心靈的歸處
TY07二 一 ˋ ㄡ
卻比生命更脆弱
MSJ武藏野制作所 神 龍 CL1-札-归冫 ㄗㄕㄚ廿一 久 才
不論失去幾度也會尋回
快來安眠吧
令人血脈賁張的衝動
祈願受到侵犯
讓人幾乎要忘懷
但我仍會再度想起
在這個美麗的殘酷世界裡
只想問為何這條命還活著
啊 我們的堅強與脆弱
到底能保護什麼
若不再有任何理性
上啊, 快跑, 活下去
種種話語交雜在耳邊
在無數生命凋零的戰場上
艾連高舉起希望
朝著門扉前進
"原始慾望
托洛斯特區防衛戰9"