注意
我現在要來說明
托洛斯特區的奪回作戰計劃
我必須先介紹他一下
隸屬於訓練兵
他叫艾連·葉卡
他是我們高度秘密研究下
終於成功巨人化的人體實驗者
他會在巨人化之後
把前門附近的那塊大石頭
舉起來
然後搬到被毀掉的門前
將洞封起來
各位的任務
就是在他搬運大石的期間
設法保護他不被其他巨人攻擊
當這一次的作戰成功時
就是我們人類
首度成功從巨人手上
奪回領土的時候
這種成功
比起以往人類
被剝奪的一切來說
或許微不足道
到無法比擬的程度
但是這一步對我們人類來說
將是莫大的進擊
艾連, 你真的不認得我了嗎
我是米卡莎
我是你的 …家人
快閃開, 阿卡曼
那傢伙是怎麼回事
就是隻頭腦很差的普通巨人嘛
改變作戰計劃
在回收葉卡之前
要保護他不被攻擊
他是我們人類
非常寶貴的可能性
不能這麼輕易就放棄他
這裡是 …
我在家啊
約翰
他怎麼不使用立體裝置啊
難道 ……
他的裝置故障了
我一定會想辦法的
米卡莎
作戰計劃怎麼樣了
失敗了
但是因為不能丟下艾連
所以大家都在奮戰
只是…再這樣下去
巨人太多, 我們恐怕會全滅
從後腦勺連接的頸部
長一公尺寬十公分的地方
艾連, 你快回答我
明明只要走出牆外一步
就會踏入地獄般的世界
為什麼你 ……
還是想到外面的世界去呢
你問我為什麼
因為我 A
就是被生在這個世界啊
艾連
浅野恭司
hi
"原始慾望
托洛斯特區防衛戰10"
可惡, 我怎麼可以拖累大家
就沒有…什麼好辦法嗎
班長, 到此為止了, /
只剩下我們兩個人而已了
先退回到大石頭那裡
情況怎麼樣
有五隻巨人準備從門那裡過來
我不能待在這裡
靜靜等到巨人全部離開為止
約翰
他的機動裝置果然壞了
怎麼了
可惡, 搞什麼
開什麼玩笑啊
偏偏在這種時候
約翰, 你冷靜一點
馬可, 你在做什麼
真是, 沒事幹嘛給我找麻煩啊
可惡
為什麼
這副裝置的扳機這麼緊啊
約翰
好痛
你到底在幹什麼
我才想問你咧, 還不快點跳
你們太亂來了
亂來的人是你吧
我都快要被你嚇死了
你們看那邊
艾連
米卡莎
阿爾敏
艾連總算戰勝了
他現在
正在執行自己應該做的任務
再來
只要掩護艾連順利到達門那裡
就是我們的勝利了
快死守
就算要用我們的命來換
也要讓艾連安全到達大門
絕對 不能讓巨人靠近他
別讓巨人礙事
一定要徹底掩護艾連
你們兩個聽好了
快到艾連的身邊去
這是我下的命令, 聽到了嗎
知道了 …
米塔比班
你們在做什麼
臭巨人根本都不看我們一眼
為了吸引他們注意
我們只好主動靠近
往這邊來啊, 可惡
再不過來
我會用利刃
從你的臭屁股一刀捅死你
來了
有兩隻過來了
快跑, 快跑進建築物裡面
怎麼可以
下降到地面去根本是自殺行為
沒有馬也沒有建築物
沒辦法戰鬥啊
不, 已經…別無他法了
快跟上米塔比班
阿爾敏, 我們也下去吧
在這裡, 快過來這裡啊
我的身體好像快四分五裂了
米卡莎, 阿爾敏
你們在做什麼
在那種地方胡亂走動
會被巨人吃掉的
叫你快點過來啊, 該死的蝸牛
給我過來
撐著點
米塔比
為什麼你 ……
就是想到外面的世界去呢
我們大家都一樣
從出生那一刻起
就是自由的
要是誰膽敢阻撓
無論對手多強
都一樣
不管是火焰的水
還是冰的大地
都無所謂
能看見那些事物的人
就是在這個世界上
取得最大自由的人
奮戰吧
為了 自由, 犧牲生命又算什麼
不管這個世界有多恐怖
也不要怕
不管這個世界有多殘酷
也不要畏懼
奮戰吧 ……
奮戰吧 …
又有巨人來了
這裡交給我
快給我讓開
快去啊, 艾連
奮戰吧
!
所有人
都犧牲得有價值了
人類在今天
終於首次戰勝了巨人
0898610.000100
確認到黃色煙霧彈
作戰計劃似乎已經成功了
立刻增派援軍過去
趕緊救出精銳部隊
剩下的巨人要來了
快點爬上城牆
帶回艾連之後我就會立刻撤退
阿爾敏, 艾連呢
他全身發燙得很厲害
得快點爬上城牆才行
他的一部分開始跟巨人融合
我怎麼拉也拉不出來
只能斬斷了
麻煩你稍等一下
艾連, 阿爾敏
米卡莎
那個是 …
自由…之翼
小鬼們
現在到底是什麼情況
後來
在終於趕到的調查軍團
和駐紮軍團工兵部的活躍下
羅塞之牆好不容易
擋住巨人的入侵
被困在托洛斯特區裡的巨人
花了整整一天的時間
才掃蕩完畢
在那期間
牆上固定砲不間斷地發射著
聚集在牆角的巨人們
幾乎都被榴彈炸死
僅存的巨人
則被調查軍團討伐殆盡
這次戰役
還順利活捉了一隻四公尺級
和一隻七公尺級的巨人
但是
共有207人死亡或失蹤
897個人受傷
雖然這是人類首次
成功阻止巨人入侵的創舉
但是失去的人數太多
讓倖存的人
無法由衷的感到開心
你是…馬可
是嗎
訓練兵, 你知道他的名字嗎
才在想沒看到你
可是 …唯獨這傢伙
不可能
馬可, 到底出了什麼事
有…有沒有誰
有沒有誰
看到這傢伙臨終的情況
他叫什麼名字
知道就快點回答我
聽到沒, 訓練兵
大石頭封住洞口
到現在已經過了兩天
但是遺體
卻還沒有全數處理完畢
再這樣下去
恐怕會爆發大規模的傳染病
我們必須防堵二次災害的發生
現在沒有時間
讓你感傷同伴的死訊
聽懂了嗎
隸屬第104期
訓練兵團19班班長
馬可波特
馬可是嗎
總算知道他的名字了
繼續作業吧
這到底是什麼東西
/是巨人的嘔吐物
那些傢伙體內沒有消化器官
所以吃人吃太多的時候
就會像這樣吐出來
怎麼會
可惡
這樣根本沒辦法分辨誰是誰啊
對不起
非常對不起
道歉也無濟於事
還是快幫他們埋葬吧
你有什麼問題要問嗎
調查軍團執行部隊的最高首長
艾爾文團長
跟里維兵長
請問
我現在到底在什麼地方
就像你看到的
這裡算是地下牢房
你目前歸憲兵團管轄
並且被拘禁著
我們直到剛才
才終於取得許可來見你
那把鑰匙是 ……
對, 是你的鑰匙
事後會還給你
你曾經說過
位在希干希納區的老家
在地下室
存在著巨人之謎的解答
沒錯吧
對, 應該沒錯
我爸爸是這麼說的
你失去了那段記憶
你父親又正好失蹤
會不會太過巧合了
里維, 我們不是推斷出結論
認定他沒有理由說謊嗎
雖然還有許多事不明朗
不過目前最重要的
就是先確認你的意志
要確認我的意志嗎
要去你家調查清楚
就必須先奪回
希干希納區的瑪利亞之牆
要封住那道已被毀壞的城門
最快的方法
就是利用你擁有的巨人力量
到頭來
左右我們命運的終究還是巨人
我想超大型巨人和盔甲巨人
原理應該都跟你一樣
你的意志就是關鍵
也是從絕望中拯救人類的鑰匙
我的意志
我要徹底殺光
從這個世界上, 一隻也不留
BBFT
快點回答, 你這垃圾
你到底想怎麼做
我要加入調查軍團
然後徹底殺光所有巨人
很不錯嘛
艾爾文, 這傢伙交給我來負責
你就這麼告訴上面的人
我並不是真的相信這個小鬼
只要發現
他有背叛或發狂的行為
我會當場斃了他
相信上面不會有意見
因為除了我沒有更適合的人選
我就准許你吧
准許你加入調查軍團
制作進行 穂 岐山 蕙
那份夢想是心靈的歸處
卻比生命更脆弱
[ CL1-↓-归冫 茄汁 ] 札-归冫
不論失去幾度也會尋回
快來安眠吧
令人血脈賁張的衝動
祈願受到侵犯
讓人幾乎要忘懷
但我仍會再度想起
在這個美麗的殘酷世界裡
只想問為何這條命還活著
啊 我們的堅強與脆弱
到底能保護什麼
若不再有任何理性
特別軍法會議
在昏暗潮濕地牢中醒來的艾連
被帶往各單位領導人
齊聚的軍事法庭
等待他的是 …
一場決定他生死的
特別軍法審判
"還無法直視雙眼 反擊前夜1"