850年, 托洛斯特區
突然發動了
神秘巨人力量的艾連·葉卡
他的駭人模樣
讓所有同袍士兵們
陷入了無限的恐慌
我 …我當然
是人類
他並不是人類的敵人
為了人類的榮光
我要利用將死之際的短暫時間
說明他擁有的戰術價值
解救只能極力主張自己的
艾連等人的是…
達特·皮克西斯
他是南側領土的最高負責人
我想
我應該好好花時間
聽聽他們的說法
浅野恭司
hyo. As AR
"偶像 托洛斯特區防衛戰7"
我願意做
雖然我不知道
自己能不能堵住洞口
不過 …我願意動手
說得好, 你是個男子漢
叫參謀來, 要擬定作戰計劃了
這怎麼行
這純粹是我剛才突發奇想
所提出的策略
怎麼能立刻付諸實行
我也是這麼想的
但是
對這個判斷感到驚訝也沒有用
皮克西斯司令..
顯然想看見
目前我們看不見的東西
看不見的東西
而且, 我認為在執行計劃之前
應該還存在著根本性的問題
而司令
非常準確的認知了這些問題
你是說...
你是說 …
敵人不是只有巨人而已
現在分秒必爭
期待你們的表現了
年輕的士兵們
!
1000 %
58 \...
D. 1
B 000011180001
' 0. y as 03 • 01
托洛斯特區奪回作戰計劃
三不會吧~
目前我們
根本沒有堵住洞口的技術啊
上面的人到底在想什麼
進入托洛斯特區只會白 白犧牲
既然無法封住洞口
我們就應該
死守住羅塞之牆才對啊
可惡
難道他們就那麼想建功嗎
又要…回到那個地獄了
不要啊, 我一點都不想死
讓我回去見家人啊
達茲, 你太大聲了
那邊的傢伙, 我都聽見了
你這小子, 是想放棄任務嗎
是啊, 一點也沒錯
這種毫無意義的集體自殺行為
既沒有價值也不會有成果
你這小子把人類
和紀律當成什麼了
最好給我小心一點
我的權限可以當場處決你
無所謂
總比被巨人生吞活剝
來得好上一百倍
夠了, 達茲
住手, 放開我
我死也不想再回去那裡
你聽到了嗎
現在這種情況難怪他會崩潰
我們這邊怎麼沒有人要反抗啊
我其實也很想決定自己的死法
你們兩個
剛才只是玩笑話
動手吧
盡量大鬧一場
鬧得人越多越好
其實我們駐紮軍團裡
同樣有很多人不滿
快趁機把事情鬧大
好離開這裡
離開這裡後, 你打算去哪裡
我要回家去找我女兒啊
反正這道牆遲早也會被攻破
據說在陸地被巨人支配之前
人類
早就因為種族和理念的不同
不斷重複
無止盡的自相殘殺行為
據說那時就有人說了
如果能夠出現
人類以外的任何強敵
人類應該就會團結一致
立刻停止互相爭鬥呢
你有什麼看法呢
原來以前的人這樣說過啊
還真是不知天高地厚呢
聽了都想打哈欠
看樣子你跟我一樣
人格都有些扭曲
因為今天
就算早被那樣強大的敵人
逼到這種絕境
我也完全看不出來
人類變得比以前團結多少
是啊, 得趕快團結起來才行
這樣下去根本無法應戰呢
艾連
果然平安無事
要我專心執行任務
臭小子
面對長官態度還這麼囂張
看他的樣子、
米卡莎跟阿爾敏應該也都沒事
不過
艾連怎麼會跟司令在一起
你想喝一口嗎
恭敬不如從命
你殺呀
要處死我就快點動手啊
別以為我不敢動手
注意
我現在
要來說明托洛斯特區的
奪回作戰計劃
這一次作戰的主要目標
就是要將被毀滅的城牆洞口
重新封住
重新封住, 要怎麼封啊
至於封住洞口的方法
我必須先介紹他一下
隸屬於訓練兵
他叫艾連·葉卡
是艾連耶
他是我們高度祕密研究下
終於成功巨人化的人體實驗者
他能夠精製出巨人的身體來
並且依照自 己的意志採取行動
司令現在講的話我聽不太懂耶
這應該不是因為我笨的關係吧
先給我安靜的聽完, 笨蛋
他會在巨人化之後
把前門附近的那塊大石頭
舉起來
然後搬到被毀掉的門前
將洞封起來
各位的任務
就是在他搬運大石的期間
設法保護他
不被其他的巨人攻擊
不必跟巨人正面交鋒
對不起
我只不過是一個訓練兵
卻擅自插嘴
沒有關係, 你就繼續往下說吧
是
巨人通常
會對聚集的人群產生興趣
進而攻擊這些人
只要利用這一點
派許多人站在城角
誘使巨人聚集過來
就能避免多數人接觸到巨人
同時還能藉此讓巨人遠離艾連
另外, 針對聚集過來的巨人
可以用大砲攻擊
就能避免我方犧牲
並且打倒巨人
不過
也不能讓艾連
毫無防備的去執行任務
所以我認為
應該派少數的精銳部隊
去保護他
當然也無可避免
必須跟已經
闖進洞口來的巨人對戰
這就必須
仰賴精銳部隊的技術了
好吧, 我明白 了
就照你說的重新編制
不過, 這個作戰計劃的前提是
艾連的確能搬運大石頭
並且將洞封起來
還不確定成功的機率大小
就要執行這個計劃
我多少還是覺得有點不安
的確沒錯
還沒有百分之百的把握
就要派這麼多人到死地去
我當然也會覺得坐立不安
但我也理解
皮克西斯司令的想法
是啊, 因為時間也是一個問題
現在這一刻
仍然有巨人不斷地湧進來
只要闖進城裡的巨人越多
奪回計劃的成功率
就越接近絕望的地步
不只如此
羅塞之牆被攻破的機率
也會隨之越來越高
還有另一個問題
要人們以恐懼為原動力而前進
力量是很有限
要舉起前門那塊大石頭
怎麼可能
難道人類終於支配了巨人嗎
少騙人了
想用那種莫名其妙的理由
讓我們交出自己的命嗎
到底把我們當成什麼了
我們可不是
用完就能隨便丟棄的刀劍啊
說他是人類兵器
不用想也知道是騙人的
把我們當笨蛋耍
要我們今天死在這裡
我可不幹 事
我也是
還有我
我也要走
我也不幹了
等一下, 你們幾個
這可是死罪啊
在人類滅亡的這一刻
我要跟家人在一起
這下子不妙了
是啊
這麼下去會完全失去秩序
你們可得有覺悟, 一群叛逃者
我現在就立刻處斬你們
由我來下命令
這一刻想離開這裡的人
全部免罪
- 一旦對巨人感到畏懼的人
是沒有能力挺身對抗巨人的
知道巨人可怕的人
儘管離開這裡
還有
想讓自己的親人
兄弟姊妹以及自己所愛的人
明白巨人有多可怕的人
同樣可以離開這裡
一爸爸
不能讓這種事發生
女兒是我的 …
最後的一個希望
我來說一下四年前的事
就是瑪利亞之牆
奪回作戰那件事
不用我說
應該有很多人心裡都很清楚
說是奪回作戰, 那只是好聽話
說穿了
就是政府想減少過於龐大
而無法養活的失業人口罷了
大家會對這件事三緘其口
是因為多虧他們那些人
被迫離開城牆
我們才能在這個狹窄的牆內
苟延殘喘的活下來
包含我在内
所有人類通通都有罪
只因為瑪利亞之牆的居民
占少部分
爭鬥才沒有浮上檯面
但是這一次又會怎麼樣
這道羅塞之牆如果被攻破
「到時就不只是^
2 損失兩成人口的問題
如果只剩席納之牆內的領地
絕對養不活
半數存活下來的人口
如果人類真的會滅亡
原因絕對不是因為被巨人吃光
而是因為人類自相殘殺
而招致滅亡
我們絕對不能
死在最裡面的那道牆裡面
請無論如何, 要死也死在這裡
我不確定自己的巨人力量
是不是真的能搬動那塊大石頭
不過, 我很清楚自 己該負的使命
或許我只是個冒牌貨
但我還是必須完成這個使命
因為我必須做到才行
必須成為大家的希望
大家都到齊了嗎
你們的作戰任務只有一個
就是設法保護艾連·葉卡
排除作戰過程中
所有可能的風險
這或許是本作戰中最危險
也最艱難的任務
各位執行任務的成果
將會左右人類的命運
這麼說也不為過
司令, 可以提個問題嗎
說吧
您說的那個人類武器
真的能發揮作用嗎
別說了, 里柯
你不也抱持著同樣的疑問嗎
司令, 這次的作戰能否成功
完全看艾連·葉卡
那個可怕又來歷不明的傢伙
那傢伙若沒有發揮作用
就會讓許多士兵白白送死
真是傷腦筋
我說你們
就那麼喜歡輸給巨人嗎
我可是很討厭的
我這輩子最討厭的事就是輸
但總是事與願違
打從出生開始就一直輸到現在
我想打贏巨人
不管用什麼方法都想打贏
那群可恨的大個子啊
這個想法我們也是一樣的
既然如此也只能賭在他身上了
畢竟你們嘴裡的那個可怕
又來歷不明的傢伙
是能夠讓我們戰勝巨人的
唯一希望啊
司令
誘敵作戰的執行時間就快到了
伊恩·迪特里希
里柯·布雷坦斯卡
米塔比·亞魯納哈
你們幾位在駐紮軍團裡
可是菁英中的菁英
人類的命運就交給你們了
是 …
伊恩, 由你來指揮部隊作戰
現場的判斷交給你全權處理
要由我來負責嗎
我沒有意見
我也沒有
可是…我的能力還無法 …
不用擔心
我知道你是個懂酒的人
是好酒還是劣酒你都非常清楚
就交給你了
是
艾連, 對不起
結果 …
到頭來
還是讓你承擔了所有的責任
我之前不是說了嗎
你擁有引導大家
走向正確道路的力量
我非常相信這一點
艾連, 我看我還是 …
別再說你要跟著我了
妳不是已經被分派到
誘敵部隊了嗎
問題是, 我沒辦法去下你一個
只有你一個人的話你又會 …
妳到底鬧夠了沒有
我既不是妳的弟弟
也不是妳的小孩
我不是已經說過了
阿卡曼
妳也到 1
保護艾連·葉卡的精銳部隊來
我們需要妳的戰鬥能力
走吧, 作戰開始了
保重了, 阿爾敏
你可不能死
艾連也是
我不相信你是極機密的武器
不過只要你封住洞口
我就不多說
我會以保護你為優先
交給你了
是
艾連, 你的身體還好吧
沒事啦
艾連
我都已經說了我沒事
比之前被包圍的時候好很多了
這可不是在玩扮家家酒, 葉卡
是, 我完全沒這麼想
真沒想到居然要將人類的命運
賭在你這種天真的小鬼身上
你們到底有完沒完
就快到通往大石頭的捷徑了
眼前所見並沒有任何巨人
應該是誘敵任務進行得很順利
聽好了
只要引誘到那個角落就行了
絕對要避免無謂的戰鬥
葉卡, 有件事我要先說在前頭
這次的作戰
絕對會有不少士兵
最終會送上自己的性命
都是為了你
這些士兵都是我們的同袍
前輩
當然還有後生晚輩
既然身為士兵
當然早有犧牲的覺悟
但是呢他們可不是沉默的棋子
等一下
還不行
再等一下
快散開
他們有名有姓, 也有家人
所以當然都有相對的牽掛
阿琉夏, 多明尼克
費涅, 伊莎貝爾
路德費, 瑪緹娜
基德, 漢思
每一個都是有血有肉的人
其中還有從訓練兵時期開始
就一直吃同鍋飯的
這樣的他們, 有大多數人
今天也許會因為你而戰死沙場
所以
' 你有絕對的責任
你有絕對的責任
不讓他們的性命白白犧牲掉
無論今天發生什麼事
你都得烙印在你天真的心靈裡
並且抱持必死的覺悟完成任務
是
我做得到, 我一定會成功辦到
自從巨人出現之後
人類至今不曾贏過巨人一次
巨人每次前進一步
人類就只能持續往後退
領土不斷被巨人占領
但是, 當這一次的作戰成功時
就是我們人類
首度成功
從巨人手上奪回領土的時候
就是這裡, 走吧
那個時候
當然也就是…
人類首度戰勝巨人的瞬間
確認到綠色煙幕彈
精銳部隊已經展開作戰行動了
這種成功
比起以往人類
被剝奪的一切來說
或許微不足道到
無法比擬的程度
但是這一步對我們人類來說
將是莫大的進擊
若以人類的比例來說
我不認為他能搬動那塊大石頭
但是我相信
艾連一定擁有
能引導我們的力量
艾連
制作協力 童 夢
那份夢想是心靈的歸處
卻比生命更脆弱
太截了二ㄨ MSJ武藏野制作所 寿門堂
不論失去幾度也會尋回
快來安眠吧
BigOwl
令人血脈賁張的衝動
北二的 麵
祈願受到侵犯
讓人幾乎要忘懷
但我仍會再度想起
在這個美麗的殘酷世界裡
只想問為何這條命還活著
啊 我們的堅強與脆弱
到底能保護什麼
若不再有任何理性
托洛斯特區
奪回作戰計劃終於開始了
在許多士兵接連犧牲當中
巨人化的艾連開始失控
還毀了自己的頭部
作戰計劃看似已經失敗了
"傷 托洛斯特區防衛戰8"