850年
超大型巨人突然再度現身
城牆又一次被摧毀
人類世界
又再度被巨人們攻陷了
士兵們
不斷在巨人面前被一一吃下
然後…
艾連, 抓住我
艾連也成為巨人的餌食
米卡莎真的好厲害
要怎麼做
才能像她移動得那麼快
不對
她果然失去了平常的冷靜
我一定要戰勝, 一定要活下去
被逼到絕境的
米卡莎面前出現了
襲擊巨人的神祕巨人
Y S P
"聽見心臟的鼓動
托洛斯特區防衛戰4"
好了, 幸好機動裝置還能用
刀刃也都補足了
不過…這把刀就留給我吧
我不希望
自己活生生就被巨人吞下去
妳怎麼 …
阿爾敏
我不會把你丟在這裡的
可是 …
有這麼多巨人在
你們帶著我是飛不過去的
快走吧~
不行
別這樣
再這樣下去
我 一定又會害死朋友
等一下
你們聽我說, 我有個提議
你有什麼提議
得由你們來執行
所以 …你們自 己決定吧
雖然聽來有點亂來
但我想可以利用那個巨人
要利用那個巨人
那傢伙會攻擊巨人
卻對我們沒有任何興趣
所以我想
或許可以設法刻意誘導那傢伙
到補給站去
只要那傢伙
能夠幫忙打倒其他巨人
或許大家就有救了
你說得倒簡單
要怎麼刻意誘導那種怪物啊
那傢伙應該是照著本能在作戰
所以我想麻煩你們
去殺了靠近那傢伙身邊的巨人
T這麼一來
那傢伙
就會為了找其他巨人而移動
自然
就會朝著總部的方向前進了
怎麼能憑推測
就採取這麼危險的行動啊
但是, 如果能成功
或許就可以
將襲擊總部的巨人們一網打盡
的確值得試試看
妳是說真的嗎
✓
與其最終只能等死
還不如賭這個可能性
我願意接受阿爾敏的提議
妳是想跟巨人合作
去殺其他巨人碼
沒錯, 就是這麼回事
要是失敗了一定會成為笑病
但是只要成功大家就能活命
快下定決心吧
知道啦, 我知道了啦
我這樣還有資格嗎
我真的有資格站出來 …
領導大家嗎
不對
就是現在
巨人目前都聚集在那個地方
現在就是大好機會
就是現在
☐
快點趁現在衝向總部
只有這個機會了
否則只要燃料用盡就全完了
所有人給我衝啊
約翰
謝謝你
多虧有你大家才能夠安全逃脫
什麼
這次要歸功於你
我之前不是說了嗎
你肯定很適合當指揮官
你又知道了, 還不確定呢
可惡
有多少人成功衝進來
利用同伴們的死
在我的號令下 有多少人死了
你們兩個是 …
隸屬補給班的人吧
對
別這樣, 約翰
就是這些傢伙
完全不顧我們士兵的死活
因為你們的關係
造成更多人白 白犧牲了
是巨人闖進補給班來了
我們也一樣無能為力啊
設法解決這種問題
不就是你們的任務嗎
快趴下
不妙了
這裡聚集太多人了
快一點, 快進去
這麼多人一次擠不出去啊
米卡莎到哪裡去了
她已經用盡燃料
恐怕早就被吃了
很正常, 這就是現實的世界
我居然...
還想看到倖存的夢境
跟幻影出現
我應該很清楚什麼才叫現實
只要稍微想一下不就知道了嗎
面對這麼巨大的傢伙
哪有可能戰勝
什麼
那是 什麼
H T
米卡莎
真是好險, 完全用光了耶
太好了, 總算及時到達了
原來妳還活著
幹得好, 阿爾敏
好痛
你的作戰計劃
真的成功了
聽好了
那個黑髮巨人
是專門殺巨人的奇行種
而且
那個傢伙對我們沒有興趣
...4000
只要能巧妙利用那個傢伙
我們也許就能安全離開這裡
你說要利用那隻巨人
要靠巨人來救我們出去
你現在到底在說什麼夢話
這不是夢話
他是不是奇行種並不重要
我們得設法讓那巨人
留在這裡盡量發狂
這才是現實中的我們
能夠倖存下去的唯一手段
|
沒問題的
那隻巨人比一般巨人還要強大
只要那傢伙繼續發狂下去
這棟建築物應該就不會被毀掉
我說你們
對於那隻巨人到底瞭解多少
這種事等脫身之後再說吧
說得也是, 先平安脫身再說
找到了
這是憲兵團管轄的武器
雖然上面積了好多灰塵
子彈真的用霰彈就行了嗎
應該說這種老舊槍枝
用來對付巨人真的會有用嗎
我想總比沒有武器來得好
現在占領補給室的
三, 四公尺級巨人
總共有七隻
只要有這些火力
應該能同時奪去巨人的視覺
首先利用升降梯
從中間的天花板投入大量人力
然後, 瞄準七隻巨人的臉
大家同時發射子彈
奪去巨人視覺
接下來
下一秒鐘就會決定作戰的成敗
躲在天花板上的七個人
配合發射子彈的時機
同時斬斷巨人的要害
換句話說
這個作戰
只有一次攻擊機會
就得賭上一切
得賭上在場所有人的性命
這是由七個人
同時讓七隻巨人
一刀斃命的作戰計劃
必須讓成功率最高
也就是運動能力最強的七個人
來執行才行
但也同時背負了
在場所有人的生命
所以 …對不起
完全沒問題啊
無論由誰動手
只要失敗就是全死
風險都一樣
可是我所提出的這個計劃
真的是目前最好的解決方法嗎
也只能這麼做了
已經沒有時間了
不可能想出更好的方法
只能夠盡人事聽天命了
沒問題的, 你要相信自 己
你擁有導出正確之途的力量
我跟艾連
都被你這個力量救過一命
有過這種事嗎, 什麼時候
升降梯已經準備好了
槍枝也是, 都裝上子彈了
你只是沒自覺而已
事後再告訴你
可是
我們沒有立體機動裝置
有辦法殺了巨人嗎
當然有辦法
對手只是三, 四公尺級的巨人
輕而易舉就能瞄準要害
沒錯, 不管對手大小如何
反正只要瞄準後腦下面的頸部
長一公尺, 寬十公分
或是將這個東西
塞進那些傢伙的屁眼裡
巨人的弱點只有這兩處
我都不知道原來還有這一招
我也是現在才第一次聽到
萊納
你這幾句話
也許會成為你的最後遺言哦
沒問題, 敵人沒有增加
準備執行計劃
冷靜一點
距離夠近才可以動手
等一下
要避免對我們不利的戰鬥
不想讓任何人死掉的話
就得一刀決勝負
再等等
預備 …
開槍
成功了, 其他人呢
那個 …
我從後面 …突然 …
慘了
真的很對不起
是莎夏跟柯尼
快去掩護他們
那個…對不起
真的很對不起
米卡莎
總算得救了
妳沒受傷吧
多虧有 保佑
那就快點站起來
真不好意思
哪裡
剛才太危險了, 亞妮
能夠毫髮無傷算你運氣好
巨人全幹掉了
快進行補給作業吧
太好了
很好, 這樣就能得救了
巨人沒有闖進來耶
真是多虧那個發狂的巨人
我竟然向巨人低頭求饒
沒有臉見大家了啦
事後我會好好嘲笑妳一番
現在先脫身再說
我完全不認為
自己適合當指揮官
以後別再說那種話了
我說了你可不要生氣哦
你其實並不是一個很厲害的人
所以很能夠理解弱者的心情
不僅如此
你還非常擅長
正確認知實際的現況
所以你很清楚
什麼是當下該做的事吧
你的指示非常正確
所以我才能夠衝進來
也還活得好好的
準備好了嗎, 快離開這裡
大家一起出去
快登上城牆
去跟本隊會合
米卡莎
米卡莎, 我們得快點逃走啊
那個巨人…
在分食
那隻巨人的身體沒辦法再生嗎
我原本以為
只要設法解開那隻巨人的謎
或許就能從他身上找到
打破現在這種
絕望情勢的關鍵線索
我也有同感
要是那隻巨人被蠶食殆盡
就得不到任何線索了
我們一起去殺了
正在蠶食那隻巨人的傢伙們
設法讓那隻巨人活下去
萊納, 你當真嗎
好不容易才有機會
脫離這個險境
你們說
如果能夠讓那隻巨人
站在我們這一邊呢
怎麼樣
不覺得這項武器比任何大砲
都還來得強大嗎
站在我們這一邊
妳是認真的嗎
那傢伙是 …
吃掉托馬斯的奇行種
你們剛才說要救什麼
看來那傢伙是用盡力氣了
夠了吧, 我們快走吧
那種怪物
不可能站在我們這一邊
巨人終究是巨人
你們到底又在看什麼
米卡莎
P
是艾連
先前已經被咬斷的手跟腳都在
艾連那時候
明明被巨人吞下去了
那時候 …
到底發生什麼事
這都是艾連一個人幹掉的嗎
制作進行 桜 庭 愛 子
那份夢想是心靈的歸處
卻比生命更脆弱
7141717 ㄡ久 才工ㄦ TAP
不論失去幾度也會尋回
快來安眠吧
ㄧㄡ 才工ㄦ
令人血脈賁張的衝動
祈願受到侵犯
讓人幾乎要忘懷
但我仍會再度想起
在這個美麗的殘酷世界裡
只想問為何這條命還活著
啊 我們的堅強與脆弱
到底能保護什麼
若不再有任何理性
我要殺光巨人
這種強烈的慾望
將艾連變成了巨人
但是
駐紮軍團
將這樣的他視為人類的威脅
"左手的下落"
對他刀刃相向