阿爾敏
很高興對你來說我是一個好人
這件事算你賭贏了
不過
我真正下的賭注
是接下來的結果
我們已經找到
疑似是那個女巨人的人物了
她的名字是...
亞妮
"慈悲 史托黑斯區急襲2"
11Z"
数 目前
太慢了
艾爾文那傢伙竟然
讓我們等了這麼久
這麼一來前來迎接的憲兵團
會比他先出現
我看他八成是大不出來
還在拼命努力吧
兵長, 難得您今天講這麼多話
少說蠢話了, 我本來就很愛講話
真是對不起
如果我那個時候
沒有做出錯誤的選擇
事情也不會 …
我不是說了嗎
永遠不會有人能知道結果
抱歉, 我晚到了
哪裡
你們··
請問 …
我們已經找到
疑似女巨人的人物了
這一次一定要確實捕獲她
作戰計劃決定後天執行
地點
就在我們要被召集去王都途中
會經過的史托黑斯區
這次恐怕是最初
也是最後的機會
如果無法成功
恐怕就得將艾連交給王都
也無法追究那些
想破壞城牆的傢伙們的責任
更嚴重的是
會助長人類滅亡的危機
我們得將一切
賭在這一次的作戰上
作戰計劃如下
在通過史托黑斯區時
由艾連充當誘餌
設法將目標
引到這個地下通路來
只要引到最下層去
就尺寸和強度來說
即使目標化身為巨人
也能限制目標的行動
但萬一目標
在那之前變身為巨人
艾連, 到時就只能靠你了
是
請問當事者的目標
確定真的在史托黑斯區裡嗎
目標是隸屬於憲兵團的人
在憲兵團
是阿爾敏分析推論出來的
那個女巨人
應該就是殺了
被我們活捉的兩隻巨人的兇手
而且很可能跟你們同樣是出自
第104期的訓練兵
團長, 請等一下, 第104期
疑似那個女巨人的女人
名字叫 …
怎麼會
亞妮·雷恩哈特
糟糕了
可惡, 是那枚戒指
看來她果然一開始
就已經看穿我的謊言了
也知道我是故意埋伏在那裡的
應該有更好的方法才對
而我卻 …
反省等事後再說
快告訴我, 我們現在該怎麼做
先設法
跟三班會合之後
一起到地面上去
之後再依照二次作戰計劃
跟亞妮…跟那個女巨人奮戰
艾連也要依照計劃化為巨人
幫我們捕獲那個女巨人
沒問題吧
當然
是三班
一次捕獲作戰計劃失敗了嗎
已經失敗了
請立刻執行下一個作戰計劃
被踩破了
得去救他們才行
艾連, 快退開
米卡莎
可惡的女巨人
難道不怕一腳踩死艾連嗎
這是賭注
她賭艾連不會輕易就死
才會踩碎了洞穴
既然她這麼亂來
就表示她很棘手
看來亞妮
就算拼上一條命
也要把艾連弄到手
怎麼辦, 已經退無可退
就算能用
立體機動裝置快速離開
也會瞬間被鎖定
但是又不能…
就算一直待在這裡
也難保最終不會被踩死
我會設法解決
就像那個時候
擋下那發大砲一樣
快過來這裡
等 …
開始吧, 絕不能離開我
怎麼又來了
怎麼會這樣
都這種時候了
可惡, 好痛
沒有明確的目標
你就沒辦法變身為巨人吧
你快點再想像一次, 激烈一點
我在試了, 但是…
真的嗎
對於要正面跟亞妮作戰
你心裡是不是還很猶豫
艾連
你該不會…到了這個節骨眼
還認為亞妮是女巨人這件事
單純是我們想太多了
你剛才到底親眼看到了什麼
是那個女人殺了我們的同伴吧
難道你還認為不是嗎
少囉唆, 我不是已經在試了嗎
亞妮是那個女巨人
為什麼你會這麼想, 阿爾敏
因為那個女巨人
從一開始就知道艾連的長相
而且
對於只有同期生
才知道的艾連的綽號
急著送死的傢伙產生反應
更關鍵的是
殺了被抓來實驗的索尼
跟賓的人
應該就是亞妮
為什麼你能說得這麼肯定
因為要一個人殺死那兩隻巨人
需要高度的技術
所以一定會使用
自 己習慣的立體機動裝置
所以
當時檢查了所有人的裝置
但亞妮並沒有問題啊
因為那時
亞妮交出的是馬可的裝置
所以她才能通過檢查
安全逃過一劫
你到底在說什麼
為什麼會是馬可的
我也不知道
會不會是你看錯了
不, 我能肯定
絕對沒有看錯
小鬼
這一點我明白了
你還有其他根據嗎
沒有了
我覺得亞妮和女巨人的長相
非常地相似
妳又在胡說什麼
這種程度的根據 …
總而言之, 沒有證據也要執行
沒有證據也要
什麼意思, 為什麼要執行
萬一不是亞妮的話要怎麼辦
不是亞妮的話
就能洗清她的嫌疑
真要那樣當然對亞妮很抱歉
可是 …
如果什麼都不做的話
艾連
你就會白白成為
中央那些人的活祭品
竟然懷疑亞妮, 你們有毛病啊
艾連, 知道是亞妮後
你自 己有沒有想到什麼呢
既然你跟女巨人交手還格鬥過
你應該看到了
屬於亞妮特有的技術吧
這下你應該明白了吧
那個女巨人就是亞妮沒錯
所以, 你得和她對戰才行吧
還是 …
有什麼特殊的感情
阻礙你去對抗她
我想到一個策略
我跟米卡莎
分別從那個洞穴
跟原來的入口同時出去
這麼一來
亞妮就只能選擇其中一個人
艾連就趁隙
從亞妮不在的那一邊逃走
等一下
這麼一來
你們其中一個人一定會死的
繼續待在這裡三個人都會沒命
米卡莎, 我們快就位
明白 了, 我走前面
米卡莎, 阿爾敏
為什麼你們有辦法跟她對戰啊
為什麼
還有什麼辦法呢
因為世界就是這麼殘酷
艾連
☑
K 1"
"
亞妮, 我絕不會把艾連交給妳
艾連, 我現在就去救你
你快點睜開眼睛啊
別讓那個女巨人逃了
絕對不能讓那傢伙離開這裡
到底出了什麼事啊
護衛班, 別管這裡了
快去查探狀況
知道了
真是詭異
不管是剛才那陣像爆炸的聲音
奈爾
快點派出所有士兵
沒錯的話, 應該是巨人出現了
你在胡說什麼
這裡可是席納之牆
怎麼可能會出現什麼巨人啊
等一下, 別亂動啊, 葉卡
變裝遊戲到此為止, 不玩了
不准你再用那個名字叫我
混帳傢伙
團長, 我現在立刻過去
快去向第四班拿戰鬥裝備
知道了
氣勢好是很不錯
但別忘了要保住自己的性命
是
d
艾爾文, 到底是怎麼回事
團長, 這給您
園長, 這給您
辛苦了
是
艾爾文
能動的人全部跟上去
能 立 足 上
快去和女巨人捕獲班會合
艾爾文, 等一下
你現在的所作所為
明顯
都是在違抗王政的叛逆行為
奈爾
你這小子的腦漿
就跟你的稀疏鬍子一樣沒料嗎
看來你連發生了什麼事
都沒搞清楚呢
快卸下裝備, 艾爾文
巨人, 巨人出現了
為什麼會出現在這種地方啊
因為沒把城牆封起來
那個是巨人吧
為什麼
閃開
搞什麼, 竟然還這麼悠哉
我本來
也能加入那邊一起作戰的
現在到底是什麼情形啊, 可惡
別冒險打倒她
只要能擋下她腳步就行了
沒有用
她很清楚立體機動裝置的功能
事情沒這麼…簡單結束
艾連
快回答我, 艾連
你在做什麼
約翰, 艾連人在這下面
他不是依計劃變成巨人了嗎
他沒能成功變身
大概是因為知道
女巨人就是亞妮
造成他的衝擊
什麼
總之得先把他救出來
約翰, 快來幫我
沒能變成功
艾連你這小子, 開什麼玩笑啊
我之前對你說過
一切就拜託你了吧
我們只能把世界
跟人類還有自己的命
全交在你這傢伙手上
結果你是這樣回報我們的嗎
馬可他...
可惡
艾連
沒有用
得先設法解決那傢伙才行
艾連
我之前曾經對約翰這麼說過
什麼都無法捨棄的人
就絕對沒能力改變任何事
為了凌駕在怪物之上
必要時也得捨棄人性
我想亞妮她 …一定做得到
雖然不知道她是為了什麼
但是
唯有辦得到的人才能戰勝
亞妮
妳這一次如果再不殺了我
妳就沒有機會逞強說
妳賭的是接下來的結果了
阿爾敏, 過來這邊
知道了
來了 …
分隊長
妳的眼神太過詭異了
很好
本以為三次作戰計劃
沒有執行的機會
我真是錯得離譜
看來真不愧是艾爾文團長啊
好了
你是個乖孩子
妳是個乖孩子
要乖乖的別亂動
在這裡不會像上次一樣
妳沒辦法
呼叫巨人過來蠶食妳了
不過妳放心
我會替他們好好吞食妳的
吞食從妳身上挖出來的情報
被她掙脫了
看樣子陷阱做得還是不夠多
別讓她逃了, 快追
什麼都無法捨棄的人
就絕對沒能力改變任何事
我很清楚
我就是因為太過依賴同伴
跟彼此的羈絆才會失敗
快想起來
全部驅逐出去
不, 是殺死
沒有時間思考
這麼做到底是對還是錯
總之快點動起來
別想用好聽話來結束這一切
沒錯
米卡莎
世界是很殘酷的
這次又是什麼
艾連
如果我已經不是我
你又如何能斷言你還是你
打破砂器散落一地的心
是否還能全部撿拾回來
誰人的呼喊聲
已經變成耳鳴聲
時間彷彿已停止
快甦醒過來吧
我逃離了深沉黑暗
猶如疾風般地逃離
就像活屍一般
我們要到城牆外去
在地圖沒有標示的地方
木谷友美 伊藤里奈
在地圖沒有標示♪的地k 方
在地圖沒有標示的地方
79\u003e1{|7071-♪- D伊 藤 I洋Y 平 T
要殺光這世上的所有巨人
一隻也不留
那一天
讓年幼艾連
如此發誓的那股怒火
帶給他一股衝動
要毀掉這世上的所有一切
"牆 史托黑斯區急襲3"