為探索前往希干希納的路線
而出發的調查軍團
意外遭遇
具有智慧的不明女巨人攻擊
在士兵接連被殺的過程中
軍團裡
沒有人
理解隊伍前進的真正意圖
就一路奔向巨樹森林裡
里維班的人不動手
還有誰能阻止那隻女巨人
又死一個人了
明明有機會 他的
你自己選
是要相信你自己
還是相信我和這些傢伙
組成的調查軍團組織
繼續前進
發射
難道 …
要活捉…那個巨人
怎麼樣, 艾連, 看到了嗎
我們捉到那個巨人了
這就是調查軍團的力量
可別小看我們了, 這個渾帳
怎麼樣, 明白了吧
是
: 1
她好像已經停止掙扎了
還不能太早鬆懈
還好
你們順利
將她引誘到這個地方來
多虧後列的班賠上性命
為大家奮戰
才能爭取到時間
沒有他們的犧牲根本辦不到
是嗎
是的
多虧他們英勇殉職
終於能見到她後頸裡的傢伙了
希望那傢伙
沒在裡面嚇到尿褲子
"艾爾文·史密斯
第57次牆外調查4"
是奇行種
還是…跟超大型巨人一樣
難道艾爾文團長他…
沒時間讓你發呆了
艾連, 事後再想吧
我們必須立刻到森林深處待命
是
等等, 里維, 還是小心為上
第二, 第三波, 發射
預備武器也發射
門
那個 …巨人要爬上來了
我看到了
如果爬到上面來
我就幫忙排除掉好了
不過 …我想再過一下子
應該就會發出撤退的命令了
這跟剛才森林深處的爆炸聲
是不是有什麼樣的關連
不知道
米卡莎, 妳覺得這是什麼聲音
會不會在森林裡發射了大砲呢
/
我可沒看到有誰把大砲帶來了
後面從剛才就一直很吵雜
1 貝爾托特先生
你知道克里斯塔
現在人在哪裡嗎
抱歉, 我不知道
我已經搞不清楚了
我們是為了什麼待在這裡啊
好想回去
還是移動一下吧, 阿爾敏
他好像已經抓到訣竅了
這些傢伙爬樹的技巧
越來越好了
這就表示他們具有學習能力
真是可怕
儘管存在個體之間的差異
阿爾敏
森林深處
似乎正在進行什麼大事
不過我大概可以猜得到
看來是為了誘捕那隻女巨人
才特地把她引誘到這裡來
說得更正確一點
是要捕捉
躲在那傢伙裡面的人類
這才是艾爾文團長的目的
一開始就是為了這個
事情是這樣沒錯吧
不過
姑且不論我們這種剛來的新兵
沒想到
連長期
待在調查軍團裡的前輩們
也被蒙在鼓裡
你少囉唆
你是想說
我們幾個
不被團長跟兵長信任的意思嗎
不是啦
不過很容易這樣推論啊
佩托拉
快把那傢伙的牙齒拔掉:
把門牙跟臼齒調換過來
不, 艾連說得沒錯
我想團長他…
一定有什麼理由
才會沒辦法輕易相信我們
什麼理由
不相信同伴的理由只會有一個
就是那個人是巨人
或是協助巨人的人
目前軍團裡
存在類似間諜的傢伙
你也是這麼想沒錯吧
在我們軍團裡 …
我想應該有 …
間諜, 真的有這種傢伙嗎
我認為
至少團長確信有這種人物存在
我猜真正知道這次作戰的人
恐怕只有五年前
倖存下來的士兵而已
有道理, 原來是這麼回事
看樣子是不會錯了
你明白了吧, 艾連
就是這麼回事
是啊, 既然是這樣就沒辦法了
是
五年前
也就是城牆第一次被摧毀
間諜應該是那個時候
趁隙混了進來
所以才會策劃想找出兇嫌吧
這麼說
殺害索尼和賓的人
應該也是那傢伙囉
對了
我那時還被團長問了一個問題
你眼裡看到了什麼
你覺得敵人是什麼
原來那個問題是這個意思
如果能答出那個問題的答案
或許
就能直接參與這次的作戰了
不過, 我不認為有這樣的人
我可是早就知道了
不過呢
我當時故意不說出答案
你們知道我為什麼要這麼做嗎
為什麼
怎麼, 還是不知道嗎
以你們的程度來說
難怪會不知道了
因為...
你們根本
還沒到達我這個層級啊
你還是不放棄模仿里維兵長嗎
兵長才不會說這種話
如果這次能成功
我們就能進一步
揭開這個世界的真相
不過, 就算是為了這個目的
還是犧牲太多人了
你認為團長做錯了, 是嗎
至少不能說是對的吧
如果能早點知道
有巨人掌握了軍團內部的情報
就能有不同的應對方式
你們那邊的班長們也不用死了
不, 團長一點也沒錯
他怎麼可能完全沒錯
你知不知道
為此多犧牲了多少士兵啊
約翰
要事後諸葛
說當初該怎麼做是很簡單的事
但是…
沒有人能知道
會有什麼樣的結果
即使不知道
還是會面臨抉擇的時候
不做選擇不行啊
一百名同伴的性命
和城牆內人類的性命
團長做出了選擇
他不得不選擇
捨棄一百名同伴性命的這條路
艾連, 其實只有你不知道而已
不過你也馬上就會知道
人類的希望, 調查軍團
為什麼最終
會託付給
艾爾文·史密斯掌管的理由
畢竟里維兵長
可是相信他到那種程度呢
不過
也得你活得夠久才有辦法明白
雖然我活得還不夠久
但有一些事我非常確信
如果有誰能靠自己的力量
改變什麼事物的話
那個人一定是…
有辦法捨棄珍貴事物的人
如果被迫
必須做出比怪物更殘酷的事
那麼那個人也一定
能捨棄最重要的人性
一個什麼都無法捨棄的人
絕對沒有能力改變任何事物
M i
發射
覺得怎麼樣啊
就算有哪裡癢也搔不到了
因為妳完全沒辦法動彈了
這輩子都是
仔細從這個結構來看
傷口似乎封得越仔細
關節就會變得越堅固
不過最重要的是裡面那個人
還弄不出來嗎
里維和米凱到底在做什麼
她有辦法用硬質的皮膚
覆蓋住原本的一部分表皮是嗎
這和傳聞中的盔甲巨人
擁有相同的性質
如果繼續用
立體機動裝置的白刃攻擊
是不是就會變弱呢
沒有時間可以嘗試了
既然如此
是
準備爆破, 將目標的手炸開來
不過, 常備武器的威力非常強
很可能會將裡面的東西
一起炸飛開來
既然這樣
試試看有什麼辦法
能斬斷她的手
只要我一下令大家就同時動手
知道了
妳還是快點給我出來吧
我們可沒時間陪妳耗下去
我說
妳想過自己接下來會怎麼樣
你認為你有辦法
從目前的狀況裡全身而退嗎
妳最好也稍微顧慮一下
我們這邊的感受吧
我記得妳用了
各種不同的方法殺害我的手下
是不是覺得那樣很好玩啊
我現在倒是很開心
我想 …妳應該也是吧
妳一定能理解我現在的感覺吧
對了, 我有一件事要問你
就算我斬斷你的手腳
應該也沒關係吧
妳應該還會再長出來吧
我說的是你本尊的身體
要是妳就這麼死了
我們會很困擾
渾帳, 妳想把我們嚇死嗎
這是臨死前的慘叫嗎
艾爾文, 來了
從哪個方位來
四面八方, 而且相當多
同時來了
這些傢伙怎麼回事
一起往森林裡去了
為什麼會突然無視我們的存在
怎麼了
原來這些傢伙
全部都是奇行種嗎
無所謂, 不能讓他們通過
開始戰鬥
怎麼會突然這樣
先等一下
剛才那種慘叫我以前曾經聽過
就是我還待在森林裡的時候
那是被逼到絕境的生物
擠盡力氣所發出的聲音
我被教導
越是在狩獵的最後關頭
越要全神貫注
所以, 你是要我小心一點嗎
要比平常小心一百倍才行
太小看森林的話
妳一定會死得很難看
我好歹也算是在山裡長大的
只會種菜的孩子
不可能明白這種可怕啦
是嗎
沒錯, 莎夏的直覺一向都很準
而且 …
有不祥預感的時候特別準
我記得阿爾敏之前好像說過
艾連可能在…中列後方
快點準備爆破工作
艾爾文
東邊的已經過來了
就在前面不遠
全體馬車護衛班
馬上迎擊敵人
居然不理我們
難道是奇行種嗎
有三隻突圍了
里維兵長
我說妳, 剛才到底做了什麼
他們的攻擊目標是女巨人嗎
四面八方都有巨人出現了
全體人員開始戰鬥
快點死守保護女巨人
可惡
沒有用
全員撤退
再次展開陣形
快退回卡拉尼斯區
被擺了一道
竟然這麼狼狽
到底是怎麼回事
很簡單
敵人早就做好覺悟
願意犧牲一切了
沒想到
她寧願自己被巨人吃掉
也要毀掉所有情報
在審議所裡講得頭頭是道
結果卻是這樣
要是就這麼回去的話
難保艾連跟我們會有什麼下場
回去之後再想吧
現在只能設法避免損失
努力讓所有人生還回去
尤其是現在
屍體的熱氣擋住了視線
恐怕會影響信號彈的傳達
我去叫我的班過來
等等, 里維
先補充燃料和刀刃再去
已經沒有時間了
我想應該還夠用才對
怎麼了
這是命令, 照做吧
瞭解了, 艾爾文
我完全相信你的判斷
Lot of
☑
撤退了, 全員撤退
要我們騎上馬回去呢
是
怎麼了, 全都結束了嗎
要回去了, 太好了
到底是怎麼回事, 艾連呢
看樣子已經結束了
回去馬匹那裡, 準備撤退了
終於啊
裡面的可惡傢伙
到底長什麼樣子
我們快去看看吧
真的能知道她的真面目嗎
多虧了艾連呢
我又沒有做什麼
你最後不是相信我們了嗎
那個時候你選擇了我們
現在才能有這個結果
要在當下做出正確的抉擇
有時候其實還滿難的哦
妳可別把他寵壞了, 佩托拉
這傢伙又沒做什麼事
只是在那邊
胡亂引起一陣騷動罷了
不過
第一次就能順利生還
也算你厲害了
只是
在作戰結束前
還無法評論好壞
聽好了, 小鬼
一直到回家為止
都算是牆外遠征哦
真是的, 我知道啦
歐魯, 佩托拉
你們兩個第一次出任務的時候
也嚇到尿褲子還哭了
現在倒是變得很勇敢
你幹嘛說啊
要是害我失去威嚴
看你怎麼賠, 艾魯多
原來是真的
我說的是事實啊
附帶說明我可沒有尿褲子哦
艾連
吵死了
我斬殺巨人的數量比你多
成績又比你好
你知不知道, 笨蛋
只看殺巨人的數量
是無法論述士兵的優劣
少囉唆, 笨蛋
佩托拉小姐
妳那時候是在空中往四面灑嗎
你們鬧夠了沒有
你們以為自 己是來野餐的嗎
別忘了這裡可是牆外
還有, 艾連
我也沒有尿過褲子哦
很好
一定是里維兵長傳來的訊息
要去跟兵長會合了
要鬧回去之後再鬧
艾爾文
你為什麼讓里維進行補給
明明沒時間了
女巨人被吃掉了
但是 …
你有看到裡面的人被吃了嗎
我可沒有看到
不會吧
沒錯
就跟妳以前曾經推論過的一樣
如果她屬於就算解除了巨人化
某種程度還是能動的類型
而且 …
如果她事先就已經穿上
立體機動裝置的話
原本在女巨人體內的傢伙
現在就和我們一樣穿著制服
里維兵長
不對, 不是他, 到底是誰
君達先生
等等, 怎麼會
那傢伙現在已經
混在我們士兵裡
如果我已經不是我
你又如何能斷言你還是你
打破砂器散落一地的心
是否還能全部撿拾回來
誰人的呼喊聲
色指定·化上换查 長 澤 諦 司
已經變成耳鳴聲 - ↓ㄧ-\u003e ˊ 一 九一八
已經變成耳鳴聲
LE AN NGUYEN THANG HOÀNG NGU YE N DIEU LE TRƯƠNG TH
AO CHỤC HA NGUYEN KHOA躕間彷彿已停止TH UY DUONG NGUYÊN DU Y
時間彷彿已停止
快甦醒過來吧
我逃離了深沉黑暗
猶如疾風般地逃離
就像活屍一般
我們要到城牆外去
3DCGㄇㄧ ㄡˋ 廣仁 木 輝
在地圖沒有標示的地方
木谷友美 伊藤里奈
在地圖沒有標示的_地k 方
在地圖沒有標示的地方
79\u003e1{}7071-♪- Ð ¡
獵捕計劃完全失敗
那個女巨人
再度現身在艾連的眼前
不過擋在她面前的是 …
專殺巨人的專家集團
"鐵鎚 第57次牆外調查5"
特別作戰班