"目前應做的事 反擊前夜3"
妳最後一次更換傳動軸
是什麼時候
六天前的討伐作戰結束之後
跟記錄的一樣
好, 下一個, 換妳了
我隸屬於42班
名叫克里斯塔·連茲
確認一下耗損情形
沒想到
殺死巨人也有可能被處罰
雖然莫名其妙
不過那畢竟是珍貴的實驗體
就算是這樣
也沒必要在我們訓練兵裡
找什麼兇手吧
就是啊
大家直到今天都在清理戰場
已經疲憊不堪了
我想一定是因為太恨巨人了吧
可是這種做法
_等於是間接幫助了巨人啊
這麼做
或許能暫時
滿足那個人的復仇心
對人類卻是一大打擊
我是個大笨蛋, 所以大概能懂
在看到巨人之前
我可是真心
想成為調查軍團的一份子
不過我再也不想看到了
明明今天就得決定所屬的軍團
約翰那傢伙…是認真的嗎
大家都在後悔
早知道會看到這種地獄景象
就不應該選擇當士兵
在精疲力盡的現在 …
腦裡想的只有這件事
馬可
我已經分不清
到底哪些才是你的骨灰
D
要是沒有成為士兵
我也不用想
下一個犧牲的會是誰
要放棄用幾十萬人的生命
換來的發達戰術
乖乖去當巨人的餌食嗎
我當然很清楚
這個時代不奮戰不行
但是
並不是所有人都像你一樣
能成為急著送死的笨蛋
我說了你可不要生氣哦
你其實並不是一個很厲害的人
所以很能夠理解弱者的心情
不僅如此
你還非常擅長
正確認知實際的現況
所以你很清楚
什麼是當下該做的事吧
什麼是當下該做的事
我說你們幾個
已經明確決定好
要去哪個軍團了嗎
我已經決定了
我決定 …
要加入調查軍團
可惡
亞妮, 你有什麼看法
那個約翰
竟然說要加入調查軍團
你說約翰
我沒看法
妳要加入憲兵團對吧
我是不是也去那裡會比較好呢
我說你啊
有人叫你去死你就會去死嗎
你在說什麼, 我當然不會死
那麼
就照你自 己的意思做不就好了
阿爾敏, 你決定怎麼做
我認為
只要能瞭解必須死的理由
有的時候就是非得這麼做不可
就算再怎麼討厭
是嗎, 你已經決定了
我從以前就一直有這個打算
真的假的
阿爾敏, 連你也…
你啊, 雖然很弱
倒是一直很有毅力
謝謝誇獎
我覺得
其實妳的本性也很善良吧
因為
妳似乎很不希望
我們加入調查軍團
而妳會想加入憲兵團
應該也有你的理由才對吧
沒有啊
我只不過是 …
單純地想救自己一命而已
結果
還是沒能找到未經許可
就擅自使用立體裝置的士兵吧
到底是誰呢
誰知道
現在要擔心的
是接下來的新兵招募活動
究竟會有多少沖昏頭的新兵
想加入我們呢
跟你同期的人當中
有誰想來我們這裡的嗎
當然有啊
不對, 是曾經有過
現在我就不知道了
集合
快準備一下, 要去警戒巡邏了
是
里維兵長, 早安
聽好了, 艾連
別落後我超過兩個馬身
別忘了你能自由活動
完全是因為有我在負責監視你
是
走吧
!
約翰
你真的要加入調查軍團嗎
是啊
""
為什麼這麼突然
難不成 …你不怕嗎
我當然不喜歡
加入那個什麼調查軍團的啊
那…為什麼還要加入
我並不是因為不怕巨人
才想加入那裡的
我也不會說
優秀的人才應該加入調查軍團
這種唬人的鬼話
1 + 000 。 魚 y M
我跟急著送死的傢伙不一樣
艾連啊
那傢伙
早就已經加入調查軍團了
訓練兵, 列隊
面對講台列隊...
都聽好了
我並不是因為被誰說服
才想賭上自己的性命
只是因為...
唯獨這個工作
得自己有決心才能勝任
:
!
我是調查軍團團長
艾爾文·史密斯
今天你們要選擇所屬軍團
我要說的話
坦白說
就是招募你們加入調查軍團
經過這一次巨人的襲擊
相信各位都已經
明白巨人的可怕
也明白 自己的力量
是多麼有限了吧
但是, 人類在這場戰爭中
朝著勝利踏出空前的一步
因為有艾連·葉卡的存在
毫無疑問他絕對是我們的盟友
這一點
他已經捨命證明給我們看了
不僅僅這麼簡單
他不但幫我們阻止巨人
入侵羅塞之牆
還幫我們找到了
解開巨人之謎的方法
在他位於
希干希納區老家的地下室裡
存在著
連他也不清楚的巨人之謎
只要能夠到達那個地下室
我們人類應該就能得到線索
來打破這種
被巨人壓迫百年的現況
老家的地下室
已經進展到這個地步了嗎
只要揭開巨人的真面目
或許就能脫離現況
就算是為了招募更多的新兵
也不必連這種事都公開啊
難道他有別的意圖
艾爾文團長到底想看到什麼
."1
心 d ; "1 Wh
之後的任務
是要朝
希干希納區的地下室前進
但在那之前
必須先奪回瑪利亞之牆
換句話說, 目標和往常一樣
但是既然目前
無法使用托洛斯特區的城門
也只好從東邊的
卡拉尼斯區繞過去
花了四年
開拓的大隊伍行進路線
可以說是完全白費了
在那四年中
死了六成以上的調查軍團成員
四年就死了六成
令人不敢置信的瘋狂數字
這一期加入的新兵
一個月後
就得參加牆外調查的任務
死亡率
預估大概會高達三成左右吧
四年後大概會全部死亡
但是, 能存活下來的人
就有能力
成為生存率很高的優秀士兵
明白這個殘酷的事實之後
仍然想賭命試試看的人
就留在這裡吧
好好的問問自己
是不是真的能
為了人類奉獻出自 己的心臟
完畢
想去其他軍團的人可以解散了
i
0 否 C! 1
團長
您的說法
會不會太過度威脅他們了
恐怕沒有人會留下來的
可惡
我得穩住, 我已經決定了
絕對不能再讓自 己
厭惡自己下去
要是…不快點離開這裡的話
又會 …
我原本
就是為了加入憲兵團
才離開村子
媽媽會為我高興的
只要成為了憲兵
村裡的人也會對我刮目相看
我們已經知道了
我們都親眼看到了
巨人是怎麼…
吃下人類的
! I
如果你們
被命令去死真的會去死嗎
我一點也不想死
是嗎, 大家的表情都很棒
我現在在此鄭重宣布
歡迎留下來的人加入調查軍團
這是真正的敬禮
奉獻我們的心臟吧
是…
大家都 …
慘到不行, 竟然是調查軍團
我好怕, 好想回村裡去
隨便啦, 豁出去了
既然怕到想哭就不要留下來啊
很高興你們戰勝了恐懼
你們都是勇敢的士兵
我由衷尊敬你們
敬禮
☑
我是班長涅斯
這是我的愛馬夏烈特
這小子最喜歡咬人的頭髮了
不想禿頭的人可得小心囉
請多指教
3 C
笨蛋, 快住手, 夏烈特
誰快來把牠拉開啊
第二天開始的訓練
並不是加強實戰技巧
而是徹底記熟
由艾爾文團長構思出來的
長距離探敵陣形
不可思議的是
那雖然是很精密的陣形
卻沒有標示出
艾連·葉卡的所在位置
你們新兵的位置在這裡
位在馬車護衛班
和探敵支援班的中間
在這裡跟馬匹並行
負責傳令工作
至於我們特別作戰班是在這裡
在後面中央待命
被安排得很後面耶
這裡是陣形中最安全的
待遇 1204 甚至比補給物資的馬車還要好
待遇
甚至比補給物資的馬車還要好
因為這一次的目標是
順利出去安全回來
所以本次的
牆外遠征距離非常短
目的在測試
能不能平安把你送到
希干希納區去
那個 ……
我到現在還不清楚要怎麼運用
自 己身上的這股力量
我說你
懂不懂團長
當時那個問題的本意
你覺得敵人是什麼
那前輩們呢, 你們都懂嗎
不懂
如果說全部都懂
那絕對是在騙人
不過我認為 …
說不定這一次的作戰
其實存在著別的目的
只是團長判斷之後
認為沒有必要
說明給所有的士兵聽
所以我們只要…
貫徹任務
順利出去安全回來就行了
相信團長吧
是
今天的訓練到此為止
準備回去吧
是他們
歐魯先生
我可以去跟同期生說兩句話嗎
要去就快去
米卡莎, 阿爾敏
艾連
感覺我們很久沒見了
他們沒有對你怎麼樣吧
像是對你全身進行徹底檢查
或是在精神上折磨你
才沒有那種事咧
那個矮子太得意忘形了
這筆帳我一定會跟他討回來的
妳該不會在說里維兵長吧
嗨, 艾連
好久不見了
什麼嘛, 原來大家都在
可是
你們都在這裡的話就表示
你們都加入調查軍團了嗎
不然我們有理由出現在這裡嗎
這麼說去憲兵團的…!
只有約翰, 亞妮還有馬可
不會吧, 連你也加入了
馬可已經死了
你剛才說了什麼
你是說…馬可他死了
可不是每個人都有命
能死得很有戲劇性
我根本不知道他是怎麼死的
鬟
那傢伙在沒人看到的情況下
獨自一個人死了
馬可死了
新兵快過來集合
制服已經送來了
你們真的要 …
沒錯
我們也會參加這次的牆外遠征
艾連
聽說你在變成巨人的時候
好像想殺掉米卡莎
那時到底是怎麼回事
不是的
艾連只是想幫我趕走蒼蠅
我不是在問妳
米卡莎
妳臉上的傷痕似乎很深嘛
你是什麼時候受傷的
好像是真的
變成巨人之後的我
想殺了米卡莎
你會說好像
是因為你沒有記憶吧
換句話說
你一直不知道
自己擁有巨人的力量
而且也不曉得
要怎麼掌控這個力量
對吧
就是這樣, 你說得沒錯
你們都聽到了吧
這就是現在的情況
我們跟全人類的性命
全握在這個傢伙手上
我們說不定會像馬可一樣
在艾連也不知道的情況下死去
約翰
你現在這樣刻意逼迫艾連
又有什麼意義呢
我說米卡莎
搞清楚
不是每個人都像妳一樣
願意無條件的為艾連去死
妳懂不懂啊
大家有權知道
知道我們
是為了什麼賭上自己的生命
否則, 關鍵時刻會猶豫不決的
我們期待艾連能有所回報
讓我們看看你有這個價值啊
值得我們
犧牲自己的命
所以艾連
我說你真的要…
拜託了
好
:
團長, 時間快到了
附近的巨人都已經遠離了
三十秒後開門
是調查軍團耶
他們背後的標誌
聽說叫做自由之翼哦
好酷哦
時間到了
人類將從這裡
繼續往前踏出一步
讓我們看看你們的訓練成果
打開城門
前進
開始執行第57次
牆外調查任務
所有人前進
如果我已經不是我
你又如何能斷言你還是你
打破砂器散落一地的心
是否還能全部撿拾回來
誰人的呼喊聲
已經變成耳鳴聲
時間彷彿已停止
NGUYÊN TH ÁNG HO ÀNG NGUYE N DI ỆU L E TRƯƠ NG TH AO
CH Ứ C IL A NGUYEN KHO 時間彷彿 已停止 IILY DUONG NGU YEN DU Y
時間彷彿已停止
藥物尪陽動面制作有限公司
鈴 木 大 輝 快甦醒過來吧
快甦醒過來吧
我逃離了深沉黑暗
猶如疾風般地逃離
就像活屍一般
我們要到城牆外去
D G7-1 B 。 Coo 屆時再見吧
在地圖沒有標示的地方
PVS11|7071-♪- D T
調查軍團展開長距離探敵陣形
進行這一次的牆外調查
突然出現在他們眼前的是 …
擁有智慧的神祕巨人
"第57次牆外調查1"