開始執行第57次
牆外調查任務
前進
在艾連·葉卡
位於希干希納區
老家的地下室裡
存在著
連他也不清楚的巨人之謎
我們要朝那裡前進
你們新兵的位置在這裡
位在馬車護衛班
和探敵支援班的中間 三
和探敵支援班的中間
在這裡跟馬匹並行
負責傳令工作
至於我們特別作戰班是在這裡
在後面中央待命
"五列中央·待機"
這裡是陣形中最安全的
待遇
甚至比補給物資的馬車還要好
不是奇行種
希斯
那傢伙擁有智慧
跟盔甲, 超大型巨人
還有艾連一樣
同樣都是擁有巨人外表的人類
運動準確度完全超越一般巨人
可惡
我想得…我想得太天真了
居然護住了後頸
可惡, 我逃不掉了
約翰
快幫急著送死的傢伙報仇啊
她停下動作了
就是那傢伙, 就是被她殺死的
快為右翼裡急著去送死
結果真的斷送性命的傢伙報仇
我們應該賺夠時間了吧
快設法遠離這隻巨人
怎麼會, 為什麼
難道她 ……
要趕往艾連的所在位置
"巨樹森林
第57次牆外調查2"
怎麼樣, 阿爾敏
你的立體機動裝置呢
沒問題
還好鎖扣有確實鬆開來
所以沒有任何損壞
是嗎, 那真是太好了
不過這下要怎麼辦
現在我們只剩下一匹馬
如果約翰的馬能夠回來
就能夠讓三個人一起離開
可惡, 為什麼
萊納的馬都已經回來了
為什麼我的馬就是不回來
情況危急………
不能繼續留在這裡耽誤時間了
1 A 0 $
最壞的情形
就是得留下一個人在這裡等
這種時候要怎麼決定
由誰留下來
是受傷的阿爾敏嗎
還是人高馬大
不方便共騎一匹馬的萊納
還是我應該用跑的
把自己的馬找回來
可惡
為這種事情傷腦筋是最愚蠢的
好不容易
三個人都逃離死亡邊緣
怎麼會有這麼可惡的事
阿爾敏
你是不是還有點意識模糊啊
我還有一點頭暈
這樣啊
可是…不趕快決定不行了
雖然是痛苦的選擇
不過看來必須有一個人留下來
等一下, 先發射信號彈看看吧
陣形如果是直線前進
四列三班的人
應該就會來到這附近
雖然是緊急狀況信號彈 1
但只有這樣
恐怕很難傳達我們需要幫助
阿爾敏, 我們就再等三分鐘吧
在那之前得先決定由誰留下
我留下來吧
不過, 相對的
我希望你代替我
去中央陣形報告, 一件事
而且盡可能只告訴艾爾文團長
不, 阿爾敏
這種事你應該自 己去報告
好像有人來了
而且, 還帶著兩匹馬呢
那是 …
克里斯塔
各位, 沒事吧
這不是我的馬嗎
終於…
你冷靜點, 布夫巴魯特
這孩子好像很害怕
還直往這邊跑
你們跟巨人對戰過了嗎
阿爾敏
你怎麼受傷了, 你沒事吧
我還好
多虧妳看到信號彈還往這裡來
因為我正好在附近
還看到約翰的馬
真是不可思議, 連馬都喜歡妳
可見妳很有聲望
撿回了一條命
撿回了▄條命
真是太好了
你們 …沒有發生最慘的結果
她是神
是女神
好想娶她
好了, 我們得快點回陣形去
沒錯
應該會發出撤退命令才對
可是
才出牆不到一個小時
就要立刻折返
看來前途沒有想像中的光明啊
而且那傢伙
又朝著跟前面指令班
不同的方向過去了
那傢伙
什麼, 是綠色信號彈
看來只是改變陣形的前進路線
要繼續作戰計劃呢
怎麼會, 不命令我們撤退嗎
艾爾文團長到底在想些什麼
照理說
全體士兵應該都有權選擇
判斷能不能繼續作戰
難道信號彈
沒有傳到指令班那裡嗎
就算我們不明白
以現況來看該做的事只有一件
就是遵從指令
信號彈是綠色的
歐魯, 你快發射
知道了
目前的狀況看來進展得很順利
但是, 實際情形又怎麼樣呢
第一列的士兵
說不定已經有人死了
我來報告
是口頭傳令
右翼探敵班遭到毀滅性攻擊
已經失去部分探敵功能
請將以上傳令傳給左列知道
聽到了嗎, 佩托拉, 快去
是
右翼, 阿爾敏就是在那一邊
不過 …阿爾敏跟其他人
應該都在比較靠近中央的地方
巨人
應該還沒有攻擊到那裡去吧
黑色信號彈, 是奇行種嗎
艾連, 由你來發射
是
到底是怎麼了
怎麼會讓巨人
入侵到陣形的深處裡來
就在那附近
巨人在 …那陣信號彈的下面
難道有誰正在對戰嗎
可惡, 快向著我這邊啊
妳這個大怪物
趁現在
三個方向同時進行
這傢伙雖然相當聰明
但她也沒辦法全面防禦
不管脊椎或腳筋, 哪裡都可以
只要削斷就能擋下她的腳步
快上
竟敢害我們損失這麼多伙伴
我一定要好好的虐殺你
跳起來了
放開我
先報告再說
居然存在那種傢伙
我得盡快通知大家
是奇行種嗎
追到這種地方來, 快殺了她
絕對不可以讓她繼續往前進
右翼遭到毀滅性攻擊
都這樣了還不撤退嗎, 為什麼
"三列一·運送”
不清楚, 是團長的指示
總之快點向左側傳令過去
到底是怎麼回事
"第一列十三·探敵"
前進路線
從剛才就一直維持往東
目的地的舊市區
明明是在南邊才對啊
"第一列五·探敵"
再這樣下去
陣形會進入到那個地方
是啊
可以看見了, 前面的巨樹森林
i °
ˋ ㄗ
看來巨人來過這裡
地面沒有長出草木
馬車應該也能通過
快向後方傳令
接下來只由中列
單獨讓馬車護衛班進入森林裡
是…
請問, 班長
中列
好像要直接進入森林裡的樣子
我們維持這個路線
恐怕也會走進森林裡
從旁繞過去
是
幹嘛來這種觀光勝地啊
這樣不管離原來的目的地
還是折返點
都完全偏離了
不清楚
雖然不清楚
但這是艾爾文團長的判斷
我想
一定有他這麼做的目的才對
到底能有什麼目的啊
難不成要在觀光勝地
舉辦我們新兵的歡迎會嗎
不, 我想這是不可能的
開玩笑的啦
無論如何
那隻女巨人已經追來了
不管團長有什麼企圖
都不能在這種地方停下腳步
應該是要穿過這裡
甩掉女巨人之後
轉向其他地方去吧
全部停下來
你們這群新兵, 給我聽好
接下來我們要進入迎擊態勢
必須拔劍到樹上待命
一旦有巨人想進入森林
就必須使盡全力阻止
請問班長, 這是什麼意 …
閉嘴, 聽令就對了
真的假的, 到底是怎麼回事啊
好像只有中列進到森林裡去了
這是什麼陣形啊
已經沒有陣形了
我們左右兩邊的班
都被這片「森林擋住
只能從旁邊繞過去
已經失去探查敵人的功能了
為什麼不改變前進路線
避開這片森林
難道是艾爾文團長
不小心看錯地圖了嗎
不知道
或許是一心想避開右翼的威脅
所以才會被逼迫到這種絕境
我不覺得團長頭腦正常
既然放棄
當初設置據點的作戰方式
在那個時間點上
就應該盡量夾著尾巴逃避
現在居然大膽的
繞到觀光勝地來
最後還讓大家待在原地
要大家阻止巨人進入森林裡
那傢伙
竟然下這種不要命的指令
會被聽到的
而且, 還沒有清楚的說明
真是新潮啊
照理說
那傢伙的心裡
一定也非常不安才對啊
怎麼說
在極限狀態下
被底下的部屬認定為
無能的指揮官
常常會因為背上
出現莫名其妙的負傷而死去
我想說的
就是這種事一點也不稀奇
約翰, 你打算做什麼嗎
你幹嘛當真啊
我只是對現在的狀況有些煩躁
你問我打算做什麼
也只能遵從命令
不讓巨人進入森林裡
你也認為這是目前該做的事吧
阿爾敏
你看起來好像知道些什麼
這個嘛 …
五公尺級靠近了
為什麼要將陣營
帶到這種地方來呢
艾爾文團長到底有什麼想法
不, 不對
我該思考的不是這件事
而是女巨人正在追艾連
而團長一定也很清楚
先這麼假設, 然後由此來思考
兵長, 里維兵長
幹嘛
什麼幹嘛, 這裡可是森林啊
只有中列的調查兵
進入這片森林裡
萬一巨人靠近也無法發現
而且右邊好像有東西來了
我們要怎麼避開巨人
同時保護馬車護衛班的安全啊
早就知道的事
不必這樣大呼小叫
想也知道這種事
怎麼可能辦得到
那為什麼還…
你看清楚四周, 艾連
到處都是大而無當的樹木
這是活用立體機動裝置功能
的最佳場所
給我好好的思考
用你那個沒什麼用的腦袋想
不想死的話就給我努力想一想
是
有道理
因為我是新兵
才會沒辦法理解
目前所處的狀況
兵長他不輕易直接告訴我答案
是因為要我自己從中學習
我想前輩們
一定也是這樣學會戰鬥的
到底在搞什麼, 開什麼玩笑啊
這是怎麼回事
現在到底是什麼鬼情況啊
不會吧, 難道沒有人 …
理解眼前的這個狀況嗎
該不會…連里維兵長也一樣
女巨人在追艾連
如果這個假設成立的話
那我們到這裡來的理由
只有一個
艾爾文團長
想在這裡將女巨人…
阿爾敏
命令是…阻止巨人進入森林裡
沒錯吧
這麼說
應該沒有必要跟巨人交戰
應該沒錯吧
g
黑色信號彈
就在後面不遠處
應該是先前說
從右邊來的那個吧
你們幾個快點拔劍
那個如果會現身的話 ……
是瞬間的事
快跑
好快
在這種森林裡
可是沒辦法事先避開啊
會被追上
兵長, 快移到立體機動裝置
兵長
妳別想逃
後面支援來了
兵長, 快下指示
馬上動手吧, 那傢伙太危險了
我們應該立刻殺了她
我把妳大卸八塊
大蠢蛋
地獄無門你自 己闖進來
你現在在追的
可是專殺巨人的高手集團啊
里維兵長
兵長
請快下達指示
再這樣下去會被追上的
快在這裡殺了那個傢伙
我們是為此進入森林的
沒有錯吧, 兵長
兵長, 請指示
所有人, 快掩住耳朵
如果我已經不是我
你又如何能斷言你還是你
打破砂器散落一地的心
是否還能全部撿拾回來
誰人的呼喊聲
已經變成耳鳴聲
時間彷彿已停止
長往训:
田 中 康 隆 快甦醒過來吧限公司
我逃離了深沉黑暗
猶如疾風般地逃離
鉲许 久二才, 人 猶如疾風般地逃離
就像活屍一般
我們要到城牆外去
U, 00 Bo.: 001001
屆時再見吧
在地圖沒有標示的地方
木谷友美 伊藤里奈
在地圖沒有標示的-地k 方
在地圖沒有標示的地方
?\>1{|7071-♪- ¡¥ T
藤洋平
女巨人極盡殺戮之能事
一路追趕過來
在目睹同伴於自己眼前被殺
也只能被迫不斷逃跑的當下
艾連面臨了某個重大抉擇
"緊咬不放
第57次牆外調查3"