你們…這群沒用的膽小鬼
通通給我閉嘴
把一切投資在我身上就對了
你現在所需要的
不是用嘴巴說的教育而是教訓
結論已經出來了
艾連被交由調查軍團看管
並準備一起到牆外進行調查,
"特別作戰班 反擊前夜2"
"舊調查軍團總部"
舊旧調調查查軍乒团團總本部 部
1007問 4000
不愧是改裝古城堡而來的設施
只有風雅韻味屬於一流
但是把總部
設在遠離城牆
跟河川的這種地方
對調查軍團來說根本是蚊子館
這是滿懷崇高理想的成立當時
所設置的
不過
沒想到這棟豪華的大建築物
竟然成為看管你的最佳場所呢
可別太得意忘形, 新兵
什麼事
我才不管你是不是什麼巨人
你這種還沒長大的臭小鬼
竟有能耐
讓里維兵長隨時在旁 …
騎馬不專心一直講話
才會咬到舌頭啦
一開始最關鍵
妳看那個新兵嚇到屁滾尿流了
我看是因為你太蠢了
才把他嚇到的吧
不管怎麼說, 一切都如我所料
你以前說話的語氣
不是這樣的吧
如果 …我是說如果哦
你是想模仿里維兵長的話
那我拜託你還是免了
因為我完全看不出
你們之間有任何共通點
妳是想管我嗎, 佩托拉
妳想當我的老婆
還少了好幾道必經的手續吧
你剛才
怎麼沒咬斷舌頭死了算了
還拚命自誇你殺了多少隻巨人
放心吧
我可沒忘記順便
幫你們自誇了一下呢
那幾個人是
調查軍團的特別作戰班
通稱里維班
真是太不像話了
佩托拉·拉爾
斬殺了十隻巨人
還助殺了四十八隻巨人
歐魯·波 德
斬殺了三十九隻;助殺了九隻
毫無疑問都是菁英
艾魯多·琴
斬殺了十四隻
助殺了三十二隻
君達·修茲
斬殺了七隻, 助殺四十隻
他們都受到里維兵長指名
是調查軍團中的超級菁英
而我 …
如果失控發狂的話
將會被這些人毫不留情的殺死
豐 怎麼雜草叢生啊..
荒廢得真厲害
因為這裡很久沒人用了
裡面一定也布滿灰塵
這可是…很嚴重的問題
得盡快弄乾淨才行
上面的樓層已經打掃完了
請問
我應該睡在這棟建築物的哪裡
你的房間在地下室
又要我待在地下室嗎
這是當然的
你目前還無法完全掌控你自己
萬一睡迷糊又變成巨人
待在地下室才能當場壓制你
這是
我們要接管你的時候
被要求的條件之一
是必須遵守的規定
我去檢查房間
艾連, 這裡由你來打掃
是
看你一臉失望的樣子呢, 艾連
什麼
我就直呼你艾連哦
仿效里維兵長
因為在這裡兵長就是規則
好, 這一點我倒是不介意
不過
我剛才露出失望的表情嗎
這種反應一點也不稀奇
看起來不像世間大眾
所形容的完美無缺的英雄吧
實際上的里維兵長
個子比想像中嬌小
而且神經質又粗暴
很不容易接近
不是的
我比較意外的其實是 …
他對上面所決定的事
表現得那麼順從
他是很有實力的人
所以你認為
他應該不在乎尊卑關係
跟形式嗎
是的
我以為
他是不喜歡受人擺佈的人
其實我也不是知道得很清楚
不過以前的他
或許比較像你說得那樣
我聽說里維兵長,
在加入調查軍團之前
是王都地下街裡
出了名的無賴呢、
那樣的人 …怎麼會
誰知道
雖然我不清楚發生了什麼事
不過
聽說是以團長手下的名義\
破例被帶進調查軍團裡來的
被團長嗎
艾連
是
你根本沒打掃乾淨
給我重掃一遍
30天後就要出牆遠征
以設立兵站據點
D | || |
, 而且還要帶這一期畢業的新兵
一起去
前提是有新兵加入我們
不管怎麼說
1 我個人認為
似乎有點操之過急了
艾連目前的處置方式
畢竟只是暫時性的
我們得盡可能快點向中央
證明他的存在
對人類絕對是利大於弊
&
否則
很難保證憲兵團哪天
不會又想來搶
對我需要說這種場面話嗎
艾爾文
你的鼻子還是這麼靈敏, 米凱
不過還是沒有你的靈敏
時機成熟時我會說的
下達給我們的待命指令
可能還會持續個幾天
不過我聽說30天後
就要進行大規模的出牆遠征
而且
還要帶著這一期畢業的新兵
一起去執行任務
這是真的嗎, 艾魯多
會不會太突然了
光是這一次巨人入侵的事
已經夠讓新兵們身心俱創了
小鬼們只怕都已經嚇破膽了吧
這是真的嗎, 兵長
作戰計劃的擬定不是我負責的
不過, 他可是艾爾文
我相信他考量得
絕對比我們深遠
目前的情況
的確跟以往完全不一樣
付出莫大犧牲
換來的瑪利亞之牆奪回路線
原以為已經瞬間化為幻影
沒想到
又突然出現另一個新的希望
我到現在還是不敢相信
不過變成巨人到底是怎麼回事
艾連
我對那時候的記憶
其實也很模糊
只知道我當時非常拚命
不過, 引爆點是我的自殘行為
就像這樣咬下自己…
奇怪
我為什麼
唯獨對這件事記得這麼清楚
你們應該都很明白吧
不能打探報告書上沒寫的事
不過那傢伙一定不會沉默的
不小心點會被那傢伙整死哦
聽到了嗎, 艾連
那傢伙是 …
你們好啊
里維班的各位同僚
住在城堡裡的感覺怎麼樣呢
妳來得真早
因為我實在等不及了
漢吉分隊長
讓你久等了, 艾連
我目前被賦予任務
調查在街上
捕獲的那兩隻巨人的身體呢
我希望你明天
能來協助我們進行實驗
我是來徵求許可的
協助實驗是嗎
要我做什麼呢
那當然是 …
令人熱血沸騰的事啊
抱歉
我沒辦法決定自己能不能過去
因為我沒有權限
決定自己的行動
里維, 艾連明天的行程呢
打掃庭院
真是太好了
決定了
艾連, 明天請你幫忙囉
是
不過
巨人的實驗是什麼樣的實驗啊
不, 就是 …妳剛說巨人的實驗
閉嘴, 別問了
果然沒錯
我就知道你一定很想知道
你就這麼想知道嗎
真拿你沒辦法
那我就好好跟你說一下吧
關於
這次捕獲到的那兩個孩子們
我們先進行
以往捕獲巨人的時候
曾經做過的五次相同實驗
你好啊
!
最先驗證的是溝通能力
E
你覺得怎麼樣呢
叫什麼名字, 有沒有哪裡痛
分隊長, 妳靠太近了
你好啊, 今天天氣不錯哦
你肚子餓了嗎
好險 ……
分隊長, 太危險了
很遺憾, 這次的實驗結果
同樣是無法跟巨人們溝通
- 10
不過對我來說
跟巨人交流的時間
我覺得很充實
讓人完全忘記平常的疲憊
從前 …
在某個地方
有過一族專門吃人的族群
我說的不是你們巨人哦
是一個人類的族群
他們藏身在
半山腰的某個隱密洞窟裡
專門搶奪
路經該地旅人身上的財物
不但如此
甚至還殺了對方, 烹煮來吃
漢吉分隊長
詭異的命名儀式又開始了
就是啊, 之前的叫什麼名字
吉卡及洛尼跟阿魯貝特
就結果來說
這種犯行
他們整整持續幹了25年左右
據說在這段期間裡
被害人數高達五百人以上
恐怕比你們兩個巨人
吃掉的人類數量還要多吧
而且
他們還嘗試過各種不同的吃法
譬如把屁股肉煎成肉排
把大腿肉切成丁煮成燉肉來吃
較硬的部分
就絞成碎肉再捏團下去煎
還把血塊和內臟絞碎做成香腸
沒錯
他們跟人類
同樣擁有料理的概念
這一點和你們完全不同呢
不過那個食人族
因為犯下唯一的失誤而被捕
最後全部判處死刑
這一點就跟你們兩個一樣了
你們同樣犯下
攻擊人類的這個重犬失誤
所以才會被抓來這裡
P 01
因此我決定
將率領那一族的男人名字
分別送給你們兩個
-T
你叫索尼
你叫賓
不過你們放心吧
因為我絕對不會
你們兩個死刑的
請多指教, 索尼
賓也要多多指教
大家好好相處吧
就這樣
我將七公尺級的巨人取名為賓
將四公尺級的取名為索尼
接著我嘗試了遮蔽日光的實驗
由於巨人的活動
會隨著夜深而降低
所以我想實驗看看
是不是因為日光
帶給巨人某些活動力
結果巨人之間
出現了莫大的差異
你很努力呢, 索尼
那就晚安囉, 我們明天見
相對索尼在遮蔽日光後一小時
活動力明顯降低許多
我說你這孩子真的很喜歡熬夜
賓
好吧
既然這樣, 我就捨命陪君子吧
賓卻整整三個小時都很有精神
讓我再度受到震撼呢
他們不用喝水也不必吃東西
儘管有發聲器官
卻不需要仰賴呼吸
活動所需的要素只有一個
就是日光
雖然很想知道
持續遮蔽日光會怎麼樣
但如果把他們弄死了
我也會很困擾
因為以前就曾經誤殺過
捕獲回來的孩子們
當時在進行斬首實驗
卻不小心斬斷後頸要害
他們的名字叫做吉卡及洛尼
跟阿魯貝特
都是笑容很可愛的孩子
對於那兩個孩子我真的很抱歉
我不想再經歷那種痛苦了
漢吉分隊長
接著呢
下一個階段
就要開始接觸巨人的身體
實驗進入確認巨人的痛覺階段
分隊長, 妳沒必要跟著吼叫吧
你叫我怎麼能不吼啊
賓他可是承受了莫大的痛苦
賓, 你要加油, 要忍下去啊
因為我們必須確認巨人
除了後頸之外
是否還有其他的弱點
那是非常痛苦的工作
索尼
你看, 你的心臟被刺中囉
會不會覺得痛, 你有什麼感覺
比起賓來
索尼的個性比較內向
所以不太表現反應
什麼, 你想說什麼
分隊長, 請妳後退
剛才真是好可惜啊, 索尼
妳真的會被咬死啦
大致情形就是這樣
索尼很不擅長表達情緒呢
只會作勢想要吞了我
請問 …漢吉分隊長
為什麼
你面對巨人
還能保持得這麼樂觀呢
因為
巨人畢竟是把我們人類
逼迫到絕種邊緣的天敵
漢吉分隊長
一定也體驗過無數次
遭受巨人威脅的情形
是啊
我目睹過無數次
巨人在我面前吃下我的同伴
剛加入調查軍團的時候
我憑著憎恨的力量與巨人奮戰
後來, 有一天我發現了一件事
當我踢飛斬下的
三公尺級巨人首級的時候
我發現那很輕, 異常的輕
巨人的身體好輕
照科學的常理來說
那麼巨大的身體
要靠兩隻腳站立甚至走路
根本是不可能的
所有巨人都一樣
被斬斷下來的手臂
完全沒有那個質量
原本應該有的相對重量 低
我聽說你變成巨人的時候
也是從空無一物的狀態裡
突然出現巨大身體
所以我開始思考
我們肉眼所看到的巨人
與實際存在的巨人
本質恐怕完全不一樣吧
憑藉憎恨力量
來反擊巨人這種事
我們嘗試過幾十年了
所以我想
從不同於現在固有的角度
來重新看待巨人
或許最終只是白忙一場
但是, 我要嘗試到底
進入調查軍團之後
所見所聞都讓我非常震驚
不只漢吉分隊長
這裡的人全是怪咖
這裡簡直 就是怪人的巢穴
不過
追求變革的人類集團
這才是調查軍團應有的形態
漢吉分隊長
如果方便的話
可以請妳多告訴我一些
關於巨人實驗的事嗎
可以嗎
是的, 為了明天要進行的實驗
我想
我應該多瞭解一些詳情才行
說得也是
我剛才說的內容省略了一大半
我就再說得詳細一點
不過會花很多時間哦
好的
首先是
第一次捕獲到巨人的時候
我是這麼假設的
所以在這次的實驗裡
並沒有得到新的資訊
我剛才說的內容
在訓練兵時期一定都教過
你應該都知道了吧
是, 這些我都知道
所以接下來
我會加入我個人的推測
再重新解說一次給你聽
我想 …夠了
首先是跟巨人的 …
漢吉分隊長在嗎
實驗場
做為實驗的兩隻巨人都被殺了
Q
索尼, 賓
這不是真的
快告訴我這不是真的
寶貴的實驗體…是士兵幹的嗎
是的, 不過還沒有抓到犯人
好像是黎明前
兩隻同時被幹掉的
等看守的人發現時
犯人早用立體機動裝置跑了
這麼說
是兩個人以上的計劃性犯案囉
索尼
妳看, 漢吉分隊長終於瘋了
到底是 怎麼回事
離開吧
接下來是憲兵團的工作了
是
你眼裡看到了什麼
你覺得敵人是什麼
抱歉, 問你這麼奇怪的問題
如果我已經不是我
你又如何能斷言你還是你
打破砂器散落一地的心
是否還能全部撿拾回來
是誰的呼喊聲
已經變成耳鳴聲
時間彷彿已停止
LE AN NGUYE N THANG HOÀNG NGUYE DIEU LE TRƯƠNG TH AO CH
ỤC HẠ NGUYEN KH OAN FEE D GE L THU Y DUO NG NGUYÊN DU Y
時間彷彿已停止
G-22 廣匪 德 現尪陽動商制作有限公園
錼术 萨 快甦醒過來吧
我逃離了深沉黑暗
猶如疾風般地逃離
辣许 久二才, 人 猶如疾風般地逃離
就像活屍一般
我們要到城牆外去
J R. A Boo L 起 屆時再見吧
在地圖沒有標示的地方
木谷友美 伊藤里奈
在地圖沒有標示的-地方
在地圖沒有標示的地方
正當大家在追查
殺死索尼和賓的兇手的時候
米卡莎和阿爾敏等
第104期的訓練兵們
正各自懷抱自己的想法
"目前應做的事 反擊前夜3"
準備選擇想去的所屬軍團