845年
突然出現的超大型巨人
以及盔甲巨人
將人類的日常生活
連同城牆一併摧毀
人類放棄了瑪利亞之牆
不僅失去二成人口
也失去三分之一的領土
活動領域
更被迫撤退到羅塞之牆內
然後到了850年
人類的反擊就要開始了
目標是眼前的超大型巨人
這是大好機會
絕不能讓他跑了
五年不見了
"初陣 托洛斯特區防衛戰"
這傢伙專門瞄準固定砲攻擊
看來他會破壞城牆的門
也不是偶然
這傢伙果然…擁有智能
不過這也是個機會
有能力破壞城牆的只有這傢伙
只要宰了這傢伙 ……
太遲鈍了, 看我的
好燙
上啊
我失手了
不對, 超大型巨火不見了
不對;超大型巨人不見了
艾連, 你打倒那傢伙了嗎
不對, 跟五年前的情況一樣
,
那傢伙突然出現
又突然消失了
抱歉, 我讓他跑了
這有什麼好道歉的 i
我們根本連動都動不了”
現在還有時間閒聊嗎? 7
城牆已經被巨人破壞了
不趕快堵住缺回的話:
巨人們又會再度闖進來~
你們在幹什麼
因應超大型巨人
出現的作戰行動
. 101..J 已經開
始了 · ♪ 121... "i.00
立刻回總部去
跟他接觸過的人
別忘了向上級報告
是
預祝先遣班的各位能旗開得勝
財物請控制在最小限度
請保持冷靜前去避難
這裡一旦被突破
五年前的那場悲劇
就會再度發生
1 我們必須用盡全力
我們必須用盡全力
在這裡擋下巨人的腳步
準備迎擊
發射
全員出擊
:: 0081.1800000088 i 000.081160
80 000 D 018D 0000'O00O80 0 O D 0000
00 A f of8 0008O 08 D000.01
00.0000000101000088810• 0
0000.01
' - Xx 00000000000001000000.0
你們這些訓練兵
也都是通過
畢業演習的出色士兵
期待你們在戰場上
也能有好表現
放心吧, 漢娜
我一定會保護妳的生命安全
法蘭茲
你還好吧, 阿爾敏
我…我沒事
我馬上就會冷靜下來的
不過這下不妙了
就現況來說
我們還沒學會
能立刻堵住
八公尺高城牆的技術
就連前門附近的那塊大石頭
我們最後也沒能成功地挖起來
要是沒辦法堵住城門
這個城鎮就會被徹底放棄
羅塞之牆被突破也只是…
時間的問題
應該說 …
只要那些傢伙有意
隨時都能輕易地
讓我們人類滅絕
阿爾敏
你冷靜一點
現在跟那時候不同
人類不會...
再敗在巨人的手下了
對不起, 我沒事
☑
你到底有沒有認真在下
你看, 這一局又是本侯爵贏了
我們每個月
都會像這樣切磋一次棋藝
你卻一點也沒有進步呢
皮克西斯
真是慚愧
我完全不是
巴魯多侯爵的對手嘛
你不是負責
1 冷--、最高 責
統帥南側領土的最高負責人嗎
你說
憑你這種程度的手腕跟頭腦
你要怎麼打敗巨人啊
皮克西斯司令官
前方傳來報告
你這個傢伙怎麼回事, 放肆
托洛斯特區出現了超大型巨人
城門已經遭到破壞了
這瓶酒還真是美味啊
♪ 身為同在戰場裡的朋友
這酒我就收下了
你别走啊, 皮克西斯
皮克西斯, 等等我
本侯爵絕對不准你離開這裡
還不趕快召集士兵
努力保衛我們城內的這片領土
這不是你應該盡到的職責嗎
巴魯多侯爵
托洛斯特區
此刻一定有許多士兵
正在捨命為全體人類奮戰
司令官
我這就去幫您準備馬匹
而且恐怕已經有不少人
為此犧牲性命了
就在我們閒聊的此刻
只怕也是如此
那些都是卑賤的生命
你就别管了
再說不要忘了
你在棋盤上總是輸給我
就算現在飛奔到前線
也改變不了任何狀況
請您放心吧, 侯爵大人
既然
是要在實際戰鬥中面對巨人
我們司令官
當然是不會輕易向對手放水的
別說了
巴魯多侯爵
「巴魯多侯爵
♪ 請侯爵照平常一樣,
盡情享受和平又悠閒的一天吧
等等...
皮克西斯 0 。
快給我回來, 皮克西斯
波克西斯 j
:
1 杰
00. A & A 00.00801. 0P 0O0B00 O8, 0D0
0.O.001D100 01.000000 0001000000000100000000
大家快照訓練的方式
分成各小班
並在駐紮軍團的指揮下
進行補給支援, 傳遞資訊
以及掃蕩巨人的各項任務
前衛由駐紮軍團的迎擊班負責
〝中衛由支援班
率領的訓練兵團負責
後衛由駐紮軍團的精銳班負責
各有所
另外根據傳令指出
先遣班的人員
已經全數被殲滅了
外門也已經被突破
巨人已經入侵進來了
換句話說
目前的狀況是盔甲巨人
隨時都可能再度出現
並毀壞內門
大家要有所覺悟
怎麼會
這不是真的吧
要是連羅塞之牆都被攻破的話
安靜點
目前, 前衛部正在迎戰敵人
本防衛戰的目的只有一個
就是在居民完全避難之前
要想盡辦法死守住羅塞之牆
還有, 大家應該都知道
戰爭時臨陣脫逃只有死罪一條
大家要有犧牲性命的覺悟
解散
是 …
為什麼偏偏是今天
眼看我明天就能到内地去了
n
你還好吧
我不要 …
閃開
等一下, 約翰, 你怎麼了
你還敢問我怎麼了
少跟我說這種悠哉的話
你這個急著送死的傢伙
你的志願是加入調查軍團
所以應該早就做好覺悟
隨時充當巨人的餌食了吧
但我眼看明天就可以去内地了
你冷靜一點
你是要我冷靜一點去送死嗎
不是, 快回想看看
我們嘔心瀝血
接受訓練的那三年
在那三年裡
我們差點死掉過無數次
實際上也真的有人死了
還有人逃跑, 也有人被趕出去
但是我們全都存活了下來
不是嗎
今天也一樣
我們一定能活下去
只要盡全力撐過今天
你明天就能如願到內地去了
可惡
走吧, 達絃
別在那裡哭哭啼啼的
/ F ;
艾連
戰鬥如果開始混亂起來
你要立刻到我身邊來
什麼,
我跟妳分屬在不同的單位吧
在混亂的狀況下
事情是不會照原訂計劃走的
我一定會負責保護你
你到底在 說什麼
阿卡曼訓練兵
妳被特別指派到後衛部隊了
跟我來
以我目前的能力
只會拖累大家
我並不是在尋求妳同意與否
避難作業已經延遲了
居民們身邊
需要更多的精銳給予協助
可是 …
你不要再胡鬧了, 米卡莎
怎麼連妳也跟著慌張起來了
這可是攸關人類滅絕的危機
怎麼可以讓妳任性的
想做什麼就做什麼
的確是我不好
一對不起0, 我失去冷靜了
- 1
- |
1 -!! 07
我只想拜託你一件事情
你絕對不可以死
我才不會死, 放心吧
我絕不會輕易死在這種地方
因為 …
我對這個世界的真實面貌
還一無所知啊
就現存的歷史文獻來看
並沒有記載巨人
突然出現的原因
一切幾乎都還是個謎
目前
我們一般所瞭解到的巨人生態
都來自調查軍團
所提出的最新報告
我們無法確認巨人
是否擁有人類般的智慧
因此, 至今沒有資料顯示
巨人曾經和人類溝通過:
巨人的身體構造
跟其他生物存在根本性的差異
他們沒有生殖器官
所以不清楚如何繁殖
但是身材幾乎都屬於男性
R
而且他們的體溫非常的高
最令人費解的是
他們除了人類之外
對其他生物一概沒有興趣
雖然巨人行動的唯一目的
- 就是吞食人類
但考量到
巨人在沒有人類的環境中
也照樣存活超過 一百年
因此可以推測
他們其實沒有進食的必要
也就是說
我們推測他們的目的
其實並不在獵食
而是為了殺戮
而巨人
能將人類逼迫到這種
絕境的最大原因是 1
所有的巨人
都擁有相當驚人的生命力
其實人類以前
就擁有製造大砲的技術
卻無法只靠大砲對抗巨人
因為巨人
即使頭被炸掉也不會死
雖然存在個體差異
但失去的頭部
都能在一, 兩分鐘內
就恢復原狀
這怎麼"可能
身體巨大就已經夠棘手了
請問教官
這麼說巨人是不死之身嗎
並非不死之身
有一個方法可以打倒巨人
就是瞄準這裡
巨人只有這個部分
嚴重受損的時候
會無法再生而直接死亡
所以為了削掉巨人的皮肉
才要使用這兩把刀
只要攻擊的時候
能夠擊中巨人的要害
就能夠讓巨人還來不及再生
當場一命嗚呼
阿爾敏
你不覺得這是個好機會嗎
L i lli L
在我們正式加入調查軍團之前
只要能在初次上陣中大顯身手
我們就能以新兵之姿快速升格
絕對不會錯的
是啊, 絕對不會錯
▶ 我先說清楚
我先說清楚
本期畢業生
志願加入調查軍團的人
可是多得很呢
剛才雖然不小心
讓艾連搶 頭香
但是接下來我不會輸的
這可是你說的哦, 托馬斯
我們就來比比看
誰能獵殺更多巨人
你可別在數目上作弊哦
i
34班, 前進
快去支援前衛部隊
好, 我們上吧
已經有那麼多巨人了
前衛部隊根本被全面擊潰了嘛
平常老是愛擺架子的前輩們
到底在幹什麼
我絕對沒有把事情想得太樂觀
但這機未免也太
是奇行種
快停下
奇怪
你幹了什麼好事
艾連
別去, 不能單獨行動
給我站住
你竟然敢把托馬斯
我絕對 不會讓你逃走
艾連
放開我, 快放開我
為什麼
我只是 …
眼睜睜看著同伴們
被吃掉的情景
go
F o
冰 山
為什麼我的身體會無法動彈
阿 …阿爾敏
艾連···
? 又怎麼了, 阿爾敏
你看
一這是我爺爺偷偷藏起來的書
是一本記載著外面世界的書呢
你說那是記載外面世界的書
可是那不是被禁止的東西嗎
小心會被憲兵團給抓去哦
現在不是說這種話的時候
你先看看
這本書裡面提到
這個世界有一大半
都被一種叫做海的水包圍著
上面還說海全部都是鹽水哦
全都是鹽水, 你少騙人了
鹽可是非常珍貴的財寶耶
就算真的有
也早就被商人給掏光了
因為海廣大到讓人掏不完啊
哪有可能
不只是鹽像高山一樣多
也有火焰的水
冰的大地
沙礫的雪原
我想外面的世界
一定比城牆內要寬敞好幾百倍
外面的世界
還有一件事
雖然現在還不能公開
我爸爸媽媽跟我說
他們下次要到外面的世界去呢
外面的世界是嗎
艾連
真希望我們有一天
也能盡情探索外面的世界
艾連
怎麼能死在這種地方
阿爾敏, 是你啟發了我的想法
我一定要去外面的世界
艾連, 抓住我
七夕 ㄡ 田 中 正 彦
75 沙 大 隈 健 太
那份夢想是心靈的歸處
ㄕ二々ㄡ神户 C2C
卻比生命更脆弱
Triple A TAP
卻八九比三生株式命念 会社 更脆太弱 截了二ㄨ
卻比生命更脆弱
不論失去幾度也會尋回
快來安眠吧
令人血脈賁張的衝動
+ 42
祈願受到侵犯
讓人幾乎要忘懷
但我仍會再度想起
在這個美麗的殘酷世界裡
只想問為何這條命還活著
啊 我們的堅強與脆弱
到底能保護什麼
若不再有任何理性
突然降落的雨水
陣陣的寂靜雨聲和潮濕的空氣
略帶香甜的雨水味道
讓米卡莎回想起過去那場
慘絕人寰的悲劇
"少女目睹的世界 托洛斯特區防衛戰"