快點回答, 你這垃圾
你到底想怎麼做
我要加入調查軍團
然後徹底殺光所有巨人
很不錯嘛
艾爾文, 這傢伙交給我來負責
你就這麼告訴上面的人
我並不是真的相信這個小鬼
只要發現
他有背叛或發狂的行為
我會當場斃了他
相信上面不會有意見
因為除了我沒有更適合的人選
我就准許你吧
准許你加入調查軍團
L"
"還無法直視雙眼 反擊前夜1"
你是說真的嗎
有巨人站在人類這一邊
我看一定是謠傳啦
說不定奪回作戰已經失敗
羅塞之牆那邊的居民
正大批往這裡逃過來
席納之牆內地!! W
- 開什麼玩笑 ㄛ
1. 门 部
事情要是演變成那樣
我們會立刻陷入糧荒的
我說那個站在人類這邊的巨人
該不會跟著羅塞那些傢伙們
一起攻進這裡來吧
"席納之牆 羅塞之牆"
這下終於得救了
出現一個
幫助我們人類的巨人了
"羅塞之牆內地"
這次說不定内地
有機會奪回瑪利亞之牆
簡直就是 …
簡直就是我們的救世主啊
竟然說是救世主
不管哪個時代
群眾的言論總是不負責任
"1
看來很容易
就會被利用來反叛中央呢
在那之前
艾連·葉卡
將由我們憲兵團負責處置
絕不會
將他交給調查軍團那些怪人
列隊
向總統閣下敬禮
好熱
皮克西斯司令
您身為駐紮軍團的司令官
第一次私下
跟我這個調查軍團團長見面
恐怕有些人會覺得不愉快
你果然跟傳聞一樣嚴肅
這有什麼
我們只是早晨
散步的時候碰巧遇到罷了
所以接下來的是散步中的閒聊
憲兵團也開口說
要帶走艾連·葉卡
這件事你應該知道吧
是, 我昨天收到通知了
聽說要為此召開審議
調查軍團跟憲兵團
要將艾連交給哪一邊
決定權已經完全交給薩克雷了
-薩克雷 -
是總統達里斯·薩克雷嗎
憲兵團, 駐紮軍團和調查軍團
他是統帥這三軍團的男人
那傢伙的判斷基準只有一個
就是利害的比重
對人類而言是利還是害
如果弊害比較重大
他會毫不猶豫下令殺了艾連!
而且一定是當場執行
我不希望艾連被殺
可惜, 我們駐紮軍團裡
有太多人
都過度懼怕艾連身上的力量了
我所能做的事
頂多是不贊成
將他交給憲兵團罷了
你有把握嗎
老實說沒有
不過, 我已經準備好一份提案
至於能否順利過關
就得看審議過程了
換句話說, 是當場定生死囉
, 對負責調查牆外的我們來說
每一場戰役都是當場定生死
b. 1. b i
誰說你只是一個死腦筋的男人
跟你散步很愉快呢
史密斯團長
針對艾連的審議
要審議什麼
我也不清楚
但我想
應該是要討論怎麼處置艾連
有什麼好處置的
恐怕是 …
決定他的生死
米卡莎·阿卡曼
阿爾敏·亞魯雷特
在不在
是
上面命令你們兩個
以證人身分出庭下午的審議
不好意思, 我想上廁所
你才剛去過啊
那…請讓我喝水
給我搞清楚你的立場
你這個怪物
我是怪物
雖然這個說法的確不能算錯
但是我真的有可怕到
需要被囚禁成這樣嗎
不過這也難怪
連我自己都搞不清楚狀況
我還能活著沒被殺掉
或許就該慶幸了
我想起來了
那兩個傢伙倒是完全不怕我
他們在做什麼
其他的同伴又怎麼樣了
請你暫時再忍耐一下
我們一定會設法幫你求情的
在那之後已經過幾天了
外面現在變成怎麼樣了
我不至於一輩子
都要被關在這裡吧
你就是艾連吧
還好吧, 沒變化吧
真抱歉, 讓你等這麼久
你好像終於可以離開這裡了
不過你得戴上這個就是了
我是調查軍團的分隊長
名字叫漢吉·佐耶
他也是分隊長
叫米凱·扎卡利亞斯
請問你 …
對於初次見面的人
他很習慣聞對方的味道
然後再對那個人嗤之以鼻
我想他應該沒有特別的意思啦
別看他這樣
畢竟是分隊長, 還是很強的哦
抱歉, 我這個人太愛說廢話了
不知不覺已經到了
沒關係
不做說明或許對你還比較好呢
等一下
或許盲目了一點
但我們也只能單方面相信你了
祝你勝利
. ·審議所
原來
我被關在審議所的地下室嗎
給我往前走了
還不快點給我跪下
馨
為什麼會有這麼多人
應該說
到底是要做什麼審判啊
是他們兩個
那麼, 我們開始吧
你是艾連·葉卡沒錯吧
你是一名宣誓過
要將生命奉獻給眾人的士兵
這一點沒錯吧
是的
這是特殊情況
這場審議
是普通法條
沒辦法適用的軍法會議
最終決定權完全交在我的手上
包括你的生死
所以我要重新審問你一次
果然沒錯
你沒有異議吧
沒有異議
謝謝你能這麼明理
那我就單刀直入問你
看來 …
要隱瞞你的存在是不可能的事
總得以某種形式
向大眾公開你的存在
否則會引發
不同於巨人的另一種恐慌
這一次我們要決定的是
要將你交給哪一個軍團
負責看管
是憲兵團
還是調查軍團
1 那麼 我們就先聽聽憲兵團的提案吧 小
是
憲兵團師團長
- -- Lys 奈爾 ·德克提案
敬請裁奪
我們一致認為
應該對苾連·葉卡的身體
徹底調查過後
再盡速將他處決掉, 以絕後患
他的巨人力量
的確在這一次
成功擊退了來犯的巨人
但是他的存在
目前極有可能會導致內亂
所以我們認為
至少要極力
從他身上取得情報後
再讓他最後一次
為人類犧牲奉獻
沒有這個必要
那個傢伙
欺瞞神的英知所建造的牆
是入侵的害蟲
他是城牆教的人
應該立刻殺掉
五年前根本沒人當他們一回事
尼克司祭大人
請你保持肅靜
現在居然這麼茁壯了
接下來我們聽聽看
調查軍團的提案吧
是
調查軍團第十三任團長
艾爾文·史密斯提案
敬請裁奪
我們調查軍團
想讓艾連加入成為正式團員
然後利用他的巨人力量
奪回瑪利亞之牆
提案完畢
就這樣嗎
是的
,
1 '
只要借助他的力量
!
我們就能奪回瑪利亞之牆
A 哪件事應該優先執行
!
是再明白不過了
這樣啊
我順便問一下你說的作戰計劃
是打算從哪個區域出發呢
皮克西斯
托洛斯特區的城牆
不是已經完全封鎖了嗎
是啊
我想再也無法重新打開了
我們希望
能從東側的卡拉尼斯區出發
"卡拉尼斯區 托洛斯特區"
從那裡前往希干希納區
"希干希納區"
重新摸索出一條
新的路線來前進
請先等一下
這一次更應該把所有城門
全封鎖起來才對吧
超大型巨人能破壞的部分
只有城門而已
只要加強鞏固城門
就不會再被巨人入侵了
閉嘴, 你這個商會走狗
只要利用巨人力量
我們就能回去瑪利亞之牆了
我們不想再捨命陪你們玩這種
扮英雄的遊戲了
你還真敢說啊, 臭豬玀
在鞏固城門的這段時間
有誰敢保證
巨人會乖乖等我們完工
你們狗嘴裡說的我們
不過就是幫你們
長一身肥肉的一搓朋友吧
因為土地不夠
而飽受饑餓折磨的人
完全不在
你們這些臭豬玀的眼裡嗎
我只是在說只要封住城門
所有的人類就可以得救啊
還不快點住口
你這個無恥之徒
你是說神賜給我們的羅塞之牆
可以任由無知的人類
隨便動手嗎
你們看到那道城牆
看到人類不及的神明偉業之後
還是沒有任何醒悟嗎
原來是那些人害的
讓我們架設牆上武器的時候
多耗費了許多時間
因為他們
擁有信徒的支持跟權力
真是太可惡了
你這是大不敬
司祭大人還是安靜一點吧
你說什麼
保持肅靜
個人 主義跟主張
請到別處去論述吧
葉卡 我想確認一下
你能像往常一樣以士兵之姿
為人類奉獻
同時行使你的巨人力量嗎
是, 我當然可以
但是
在托洛斯特區攻防戰報告書上
是這麼寫的
在巨人化之後
竟然對著米卡莎·阿卡曼
揮拳相向
原來失控時發生的事
他根本不記得
} 難道你要我在報告書上造假嗎
隱瞞這個事實
對人類來說是沒有任何好處的
米卡莎·阿卡曼人呢?
是, 屬下在這裡
原來是妳
巨人化之後的葉卡攻擊你
這件事是真的嗎
妳要是不據實回答的話
反而對艾連沒有幫助
是, 的確是事實
我就知道, 巨人果然就是巨人
我曾經想殺了米卡莎
我真的那麼做嗎
但是
在那之前我曾經兩次
在危急的時候
被巨人化後的艾連救過一命
第一次是
眼看我就要被巨人吃掉的時候
他突然出現擋在巨人面前
成功保護了我
第二次是
在榴彈之下
他保護了我和阿爾敏
希望您能將這些事實
也考量進去
請等一下
我認為她剛才說的那些證言
包含了相當私人的情感在裡頭
米卡莎·阿卡曼
自幼就因故失去了父母
她是被葉卡一家帶回去
扶養長大的
而且根據我們的調查
在當時那起事件中
還有另一個非常驚人的事實
艾連·葉卡和米卡莎·阿卡曼
當時年僅九歲
卻刺殺了
三名成人的強盜綁架嫌犯
儘管那是正當防衛
j 但他們的人性好壞
讓人不得不由衷懷疑
我們是否該將人類的命運
人才以及資金
全部託付在他身上呢
沒錯
那傢伙一定是假扮成孩子
然後混進我們這裡的巨人
那個女人也是
到底是不是人類也很可疑
r
沒錯
為了安全起見最好一起解剖
請你們等一下
或許我真的是一個怪物沒錯
但是跟她一點關係也沒有
她毫不相干啊
誰會相信你啊
這是事實
竟然還包庇她, 果然是一夥的
不是的
不, 不是這樣的
你們不也一樣
只揣測對自己有利的部分
企圖引導大家投向你們
你在 說什麼
真要說起來你們這些人
情況不妙
明明根本沒有親眼看過巨人
到底在怕什麼怕成這樣
我還是閉嘴比較好吧
不, 我要說
把心裡想的全說出來
擁有力量的人
怎麼可以不站出來為大家而戰
如果你們覺得為了生存而戰
那麼可怕
就把力量借給我們啊
你們…這群沒用的膽小鬼
什麼
通通給我閉嘴
把一切投資在我身上就對了
. 快點瞄準他
是
等一下, 米卡莎
這是我的一貫主張
最好的管教方法
就是讓對方感到痛
你現在所需要的
不是用嘴巴說的教育而是教訓
何況你還蹲著
那就更容易踹了
等一下, 里維
幹什麼
太危險了
你這樣得罪他
他要是巨人化該怎麼辦
你在說什麼
你們不是要解剖這傢伙嗎
聽說這傢伙巨人化之後
直到精疲力盡為止
總共殺了二十隻巨人
如果他是敵人
因為具有智慧, 的確會很麻煩
但就算如此他也不是我的對手
可是對你們來說又怎麼樣
欺負過他的人
最好都給我想清楚
你們真有能耐殺了這傢伙嗎
總統, 我有個提議
什麼提議
艾連身上的巨人力量
還存在許多不明確的要素
隨時都潛藏著危險
所以
我提議將艾連
交給里維兵長看管
並且讓他調查牆外
你是說帶艾連一起去嗎
是的
艾連到底能不能控制巨人力量
對人類來說
他的存在是不是有利
就透過調查任務的結果
來判斷吧
要看管艾連·葉卡是嗎
你能勝任嗎, 里維兵長
如果您是指殺了他那毫無問題
問題只有一個
就是沒有中間的選項
結論已經出來了
我說他真的是太過分了
很痛吧
有一點
那是怎樣的痛法呢
真的很抱歉
不過也因為如此
我們才有辦法將你弄到手
是
在最有效的時機
使用了最佳的王牌
你的疼痛總算有了代價
D
我向你致上敬意
艾連, 以後要多多指教哦
是, 請多多指教
我說艾連啊
是
你是不是恨透我了
不…不會
我能理解
那麼做是一種必要的演出
既然明白就好
可是也該有個限度啊
把他的牙齒都打斷囉
你看
幹嘛撿, 噁心死了
這也是很重要的研究樣品耶
艾連
被打總比被這種傢伙解剖好吧
幹嘛把我相提並論啊
我是絕對不會殺了艾連的
艾連
讓我看一下你的嘴巴裡面吧
牙齒 已經長出來了
如果我已經不是我
你又如何能斷言你還是你
打破砂器散落一地的心
神 龍
是否還能全部撿拾回來 {REEE 二十
是否還能全部撿拾回來
是誰的呼喊聲
經變成耳鳴聲
W F HOANG NGUYỄN ID 1 E
時間彷彿已停止
牧 寺 智 昭 長谷川洋 · 周 游
無錫旭陽動画制作有限公司
快甦醒過來吧
我逃離了深沉黑暗
猶如疾風般地逃離
"沁
辣许 久 才, 人 猶如疾風般地逃離
猶如疾風般地逃離
就像活屍一般
我們要到城牆外去
屆時再見吧
在地圖沒有標示的地方
木谷友美 伊藤里奈 − 在地圖沒有標示的地方
PVS11|7071-♪- Ð ¡¥ ¥
艾連被分配到
一心嚮往的調查軍團
他即將明白
始終追求變革的這個集團
或許該說
是怪人的巢穴比較正確
這才是