"絕望中的微微亮光
人類的崛起 1"
我說你
“ 是
你是什麼來頭
我來自希干希納區
叫做阿爾敏·亞魯雷特
是嗎, 聽起來就很蠢的名字
是父母取的嗎
是祖父幫我取的
亞魯雷特
你來這裡的目的是什麼
我想為人類的勝利做出貢獻
這個想法很了不起
就讓你去充當巨人的餌食
第三排, 向後轉
心
你又是什麼來頭
是, 我來自托洛斯特區
叫做托馬斯·瓦格納
太小聲了
我來自托洛斯特區
叫做托馬斯·瓦格
正在操呢
給我去家畜小屋練習
下一個, 換你
·你剛成為訓練兵的時候
也曾被這樣操過吧
·是, 我來自卡拉尼斯區
好讓人懷念
叫做米娜·卡羅萊納
不對
妳來自豬玀小屋
比家畜還不如
是, 我比家畜還要不如
不對
那種恐嚇教育
妳是黏在豬玀屁股上的臭蟲
有什麼意義
是
那是啟蒙儀式
得先讓士兵否定原本的自己
在白紙的狀態下
重新培育成適當的人才
馬上給我改名
這也是必要的過程
為了將己身奉獻給人類
第四排, 向後轉
好像也有人完全沒被點名呢
已經接受過啟蒙儀式的人
就沒有這個必要
應該都是 …
親眼看過二年前那場地獄的人
表情完全不一樣
好了, 我們走吧
你又是什麼來頭
托洛斯特區出身
我叫約翰·基爾休坦
你來這裡做什麼
我想加入憲兵團
然後到內地生活
是嗎, 原來你想到內地去啊
是的
好痛
誰准許你坐下來了
這麼輕易就受挫的人
還妄想加入什麼憲兵團
你又是什麼來頭
來這裡做什麼
羅塞之牆南區, 吉納耶村出身
我叫馬可·波特
我已經決定要加入憲兵團
將己身奉獻給國王
是嗎
有這個志氣是很好
你就努力吧
不過 …
國王根本不需要
你這種垃圾的身體
下一個換你, 你是什麼來頭
我叫柯尼·史普林格
羅塞之牆南區, 拉加哥村出身
弄反了, 柯尼·史普林格 …
我應該一開始就教過了
這個敬禮是表示你有決心
要將心臟奉獻給眾人的證明
我問你, 你的心臟長在右邊嗎
我說妳, 妳在做什麼
就是妳, 我就是在說妳
妳這傢伙到底是誰啊
羅塞之牆南區, 陶帕村出身
名叫莎夏·布勞斯
L
莎夏·布勞斯
你右手手上拿的是什麼東西
是蒸熟的馬鈴薯
因為在廚房看到有吃的東西
忍不住就 …
妳這傢伙竟敢偷東西
為什麼要在這時候吃馬鈴薯
因為我想要是冷掉就太可惜了
所以判斷要吃就應該趁現在
不對, 我還是不懂
你這傢伙為什麼要吃馬鈴薯
你是想問人類為什麼要吃馬鈴薯
是這個意思嗎
Ir
這一半給你
給我 …一半
那個薯女 …還在被罰跑步耶
真厲害, 都跑五個小時了
不過
比起聽到
跑到倒下為止之前都不准停
她的表情
在聽到不准吃飯的時候
看起來更悲壯呢
陶帕村
我記得那是位在深山裡
為數不多的狩獵部族吧
那是 …
是淘汰者
他們寧願去開墾荒地
怎麼會, 今天才第一天而已耶
這也沒辦法啊
沒有能力的人只能離開
他們大概
寧願去撿石頭跟拔雜草吧
我想起來了
你剛剛好像沒有被問到出身地
我跟他一樣, 都是希干希納區
原來如此, 那真是 …
這麼說那一天你們也在囉
別問了
那你們看到超大型的巨人了嗎
是看到了
我都說了, 我的確看到了巨人
真的嗎
巨人到底有多大
高到臉都從城牆露出來了
什麼
我聽說的巨人是跨過了城牆耶
我也是
我們村裡也是這麼聽說的
沒有啦
沒有真的大到那種程度
那巨人長什麼樣子
我記得幾乎沒有皮膚
而且嘴巴也很大
那撞破瑪利亞之牆的
盔甲巨人呢
雖然大家都這麼叫他
但就我看到的只是普通的巨人
那…其他的普通巨人呢
各位, 我看就不要再問了吧
他一定也有些事
是不願意回想的
真抱歉, 問了這麼多
不是這樣的
巨人那種東西
其實根本沒什麼了不起的
只要我們能夠學會
怎麼純熟的操作立體機動裝置
那種東西根本不是對手
我終於能夠成為士兵接受訓練
剛才只是因為太過感慨
才沒回話
我要加入調查軍團
讓巨人從這個世界上消失
我一定要把他們全殺光
你沒瘋吧
你剛才是說
你打算加入調查軍團是嗎
是啊, 我是這麼說
我記得你應該是想加入憲兵團
好輕鬆過活, 對吧
因為我這個人一向很誠實
比起那些明明怕得要死
還假裝勇敢的傢伙
不覺得我這種人直率多了嗎
你現在是在說我嗎
不要這樣啦
真是, 我又沒那麼說
!
好吧, 我向你道歉
我剛才
並沒有要否定你想法的意思
就彼此握個手和解吧
我也覺得很抱歉
我說妳
真抱歉
因為 我覺得妳的五官很特別
忍不住 …
對不起, 你黑色的頭髮很漂亮
謝謝
妳就不要再管我了
你只要一衝動
做事往往不經思考
妳又來了
我倒是想問你
妳頭髮不會太長了嗎
立體機動訓練的時候
可能會害你受傷哦
知道了, 我會剪掉
那你覺得我應該剪多短才好
你幹什麼
你擦了什麼東西啊
居然擦在我的衣服上
人與人之間的信賴
終於跑完了
這個是…麵包
是我幫妳留的, 不過只有一個
我想 …妳最好還是先喝點水吧
你是神嗎
妳是 …
放手
神啊
妳們兩個在這裡做什麼
因為 我看她一直跑 …
跑到剛剛才結束
你是不是又想插手做好事了
是為了薯女才這麼做的嗎
你付出這麼多努力
有得到應有的回報嗎
算了
先把這女人抬到床上去再說
妳也是, 想做好事嗎
我是要施恩給她
要她將來回報我
這傢伙的傻勁很值得期待
首先我要確認你們的適應性
學不來的人
連當誘餌的資格都沒有
只能去開墾荒地
雖然這還只是基礎中的基礎
但這個階段
●就能看出他們的立體機動資質
你看, 她完全沒有歪掉
該怎麼使用新工具
她很快就抓到訣竅
這就是所謂的資質
今年優秀的小似乎特別多呢
那麼, 那個人呢
這就是資質的差異所在吧
有時就算再怎麼有氣勢
仍有可能做不來一般人會的事
你在做什麼, 艾連·葉卡
給我抬起上半身
怎麼回事
這個東西要怎麼操作
不會吧
只要照基本動作做一定可以
不必思考怎麼做才能成功
只要小心維持前後的平衡
並且慢慢把重心
移到腰部和腳底的帶子上
只要冷靜下來你一定辦得到
你看;連我都做到了
那好, 我也覺得我這次能成功
幫我拉起來吧, 阿爾敏
達茲
那傢伙是昨天發下豪語
說要殺死所有巨人的
那個熱血小子吧
我看他明天就會去開墾荒地了
因為沒有多餘的飯
給沒用的人吃
·艾連
好痛
想太多也是沒有用的
只要明天繼續努力做到就行了
我真沒出息
我這樣 …
根本沒有能力去根絕那些傢伙
你不應該再以那件事為目標了
妳什麼意思
我說你不應該
以成為士兵為目標
因為
並不是只有犧牲生命一途
才叫做戰鬥
我說妳啊
我可是親眼看見了那一天
發生的每一幕情景
你以為這麼說我就能夠接受嗎
但是
這件事跟你的覺悟完全無關
為什麼無關
因為能不能成為士兵並不是...
由你決定的
T
我並不是要求…
我們走吧, 阿爾敏
要艾連你
獨自一個人去開墾荒地
你不用擔心
真的要有那一刻的話
我會跟你一起去
抱歉
這麼說
我可以吃這個多出來的麵包嗎
你問我控制姿勢的訣竅
真是抱歉了
因為我是天才
我只能說要靠感覺
我反而還想請你告訴我呢
明明露出那麼狼狽的姿勢
你為什麼
還能維持一本正經的訣竅
你們兩個 …
我都已經低聲下氣的
在求你們了
我說你, 昨天不是說過
沒有能力的人只能離開
這句話嗎
我說錯了嗎
還是沒有才能的人只能離開啊
到底是哪一句
拜託你們
我聽說你們兩個都很厲害
貝爾托特, 萊納
真對不起
因為我不認為
懸吊需要什麼訣竅
所以沒辦法如你期待的
給你適當建言
是嗎
看來只能寄託明天了
你們兩個
都是希干希納區出身的吧
的確沒錯
那你們一定知道巨人
有多麼的可怕
為什麼還是想來當士兵呢
我跟艾連不一樣
並沒有親自面對面
目睹來自巨人的直接威脅
我只是 …
想到有那麼亂來的王政
竟然強迫進行
有勇無謀的奪還作戰
就覺得無法坐視不管
這樣啊
你們兩個是哪裡出身的呢
我跟萊納都是…
來自瑪利亞之牆
東南方深山裡的村落
那裡不是 …
是啊
不同於河流沿岸的繁榮城市
我們並沒有立刻接到聯絡
應該說
巨人搶在聯絡之前先到達了
當時是黎明時分
家畜們突然騷動了起來
一種不曾聽過的地鳴聲
傳得越來越響
後來 …
我終於查覺到
那應該是某種腳步聲
於是 …趕緊打開窗戶查看
後來的事
那個 …我已經不太記得了
只知道大家亂成一團
沒事幹嘛突然提起這種事啊
抱歉
總而言之
我想跟你們說的是 …
你們幾個跟他們那些人
應該是不一樣的
那些人
就是不知道巨人可怕之處的
他們大多數會在這裡的原因
都只是為了做給別人看
因為擔心滿十二歲後
淪為生產者會被笑是膽小鬼
在輿論壓力下成為訓練兵
不過話說回來
我也跟他們沒什麼兩樣
我想加入憲兵團
到安全的内地服務
才選擇成為士兵
如果無法如願的話
或許到時候我會放棄一切
因為 我沒有自 己的意志
能重視自己的性命
也是一件很了不起的事啊
至於我 …
想回已經回不去的故鄉
這是我心裡唯一的想法
無論如何都要回去
你呢
你為什麼成為士兵
因為我...
我認為必須殺了他們才行
必須用這雙手
殺了所有的巨人
我是…這麼想的
你的意思是遭遇過巨人之後
也沒有改變你的想法嗎
是啊
不過我現在最擔心的是 …
我能不能合格成為一名士兵
從調整帶子重新確認一次吧
明天會成功的
变 量 。
我相信你一定辦得到
你叫艾連·葉卡, 沒有錯吧
是的, 真謝謝你
你叫萊納·布朗, 沒錯吧
艾連·葉卡, 你做好覺悟了 嗎
是
沒問題, 我會成功的
我承認或許我沒什麼資質
但我的毅力絕不輸給任何人
開始吧
我不懂什麼道理, 也沒有根據
但是, 我唯一有的就是毅力
這也是…我的武器
太好了, 我辦到了
Z 1
還…還沒
等一下, 我還沒…
把他放下來
我 …我還沒 ……
A!
瓦格納, 跟葉卡交換你的帶子
!
是
灭
是裝置有缺陷
原來你剛才使用的帶子零件
早就已經損壞了
雖然我不曾聽過這種地方
也會損壞
不過看來維修項目
得加入這一項才行了
這麼說那傢伙…
剛才用損壞的裝置居然還能 …
太厲害了
那麼 …適應性的判定呢
沒問題, 你就努力練習吧
太好了, 我成功了
怎麼樣啊, 米卡莎
我一定沒問題的
我能跟巨人對戰了
從今以後
再也不需要你費心照顧我了
他總算撐過這一關了
他的眼神充滿了 自信呢
不對
他是因為覺得這樣
\就不用和我分開
所以很放心
古利夏
的
你的兒子在今天成為士兵
制作協力 童 感
眼鏡 の教官 村 上 裕 哉
那份夢想是心靈的歸處
卻比生命更脆弱
不論失去幾度也會尋回
快來安眠吧
令人血脈賁張的衝動
祈願受到侵犯
讓人幾乎要忘懷
但我仍會再度想起
在這個美麗的殘酷世界裡
只想問為何這條命還活著
啊 我們的堅強與脆弱
到底能保護什麼
若不再有任何理性
從訓練兵團畢業的艾連
即將親眼目睹人類
取回尊嚴的那一刻
E L
能戰勝巨人
就在他確信的那一瞬間
人類卻再度夢想破滅
"解散儀式當晚 人類的崛起 2"