"少女目睹的世界
托洛斯特區防衛戰"
你怎麼了, 阿爾敏, 振作一點
阿爾敏
你醒醒啊, 阿爾敏, 醒醒
你終於醒了, 沒事吧
有沒有受傷, 你們那一班呢
班
你清醒一點, 你怎麼會落單了
而且你的身體怎麼會黏黏的
到底發生什麼事了
我是個沒用的人
怎麼不死了算了
你冷靜點, 阿爾敏
其他人呢
我怎麼沒死啊
別再問了, 柯尼
全被殲滅了啦, 除了這傢伙
不要亂講
阿爾敏又沒有這麼說
你自 己看看四周也知道吧
我們可沒有那麼多的時間
理會這個傢伙
那為什麼
只有阿爾敏一個人平安無事
誰知道
大概被誤認為是屍體了吧
雖然很同情他
一下子碰到那麼多巨人
但只有他這個劣等生獲救
我想艾連他們一定也死不瞑目
你這可惡的死女人
小心我讓妳
永遠沒辦法開口說話
你們兩個都不要說了
大家還不都是因為被嚇到了
畢竟突然
有那麼多同伴死在眼前
這也是沒辦法的事
不愧是我的克里斯塔
等這次作戰結束後
我們就結婚吧
她的確…比平常更回無遮攔
總之再這樣下去可不妙
站得起來嗎, 阿爾敏
對不起, 造成你的困擾了 1
我去跟後衛部隊會合 -
阿爾敏
走吧, 柯尼
我們被命令往前挺進
這是地獄
不, 並不是變成地獄
一直以來是我自 己誤解了
這個世界打從一開始就是地獄
強大的人啃食弱小的人
簡單到連白痴都能懂的世界
只是我的朋友們
在這樣的世界裡想變得更強大
為的是拯救軟弱的我
卻讓我無法承受
對他們兩人來說
我永遠是被保護的一方
我也想像他們一樣堅強
想跟他們並肩一起…
好好共同活在這個世界裡
結果卻是這樣
都是因為我, 艾連才會 …
漢娜, 妳在做什麼
阿爾敏, 幫幫我
法蘭茲已經沒有呼吸了
O
我從剛剛 …就一直幫他
不斷的反覆幫他做人工呼吸
但是法蘭茲他 …
漢娜
這裡很危險, 先到屋頂上去
我不能這樣丟下法蘭茲啊
不是的, 漢娜, 法蘭茲已經 ……
拜託, 快點停手
別再這樣了
再努力 也已經沒用了
我說你們幾個
到底知不知道現在城裡
面臨到什麼情況
廢話
就是因為知道才會這麼做
你們這些人想活命的話
就快來幫忙
開什麼玩笑
再怎麼硬擠也過不去啊
應該讓人優先逃命才對
再拖下去
所有人都會被巨人吃掉的
你在幹什麼, 士兵
快把這些人趕開
可是 …
敢動手就試試看
我可是這裡的商會會長
不
你以為你們這些垃圾兵
能吃喝拉撒
是誰出的錢啊
還是你有能力籌措資金
來養活城裡所有的士兵
你們也快幫忙推
這些行李
是你們花上貧窮的一生
也永遠不可能賺到的貴重財寶
只要幫忙我就給酬勞
不用怕哦
爸爸會用大砲
幫我們打死那些巨人
媽媽, 那邊
快推啊, 不想死就趕快給我推
可惡
為什麼完全不管我們的存在
那是奇行種
你想再多也沒有用
好快
居然連我們這群精英都追不上
再這樣下去的話 …
你們在…做什麼
"门 0010000 反 100
來得正好
"
八
妳快點叫他們這些傢伙幫忙
我會答謝妳的
現在…我的同伴不斷死去
就因為居民還沒完全避難
所以努力跟巨人奮戰死了
這還用說
你們這些士兵存在的目的
本來就是為了
保護居民的生命財產
奉獻出你們的心臟啊
平常白吃白喝
一百年才派上用場
少以為自己很了不起
既然你認為
人為了他人而死是應該的
那麼相信你一定能理解
有時候犧牲一條尊貴的生命
反而可以拯救更多人的命
有種你試試看
我跟你們的雇主是老朋友了
只要我一句玩笑話
就能決定妳這個小兵的去留
你說屍體要怎麼說話
等一下
怎麼辦啊, 會長
把貨車移開
大姊姊, 謝謝妳
多虧妳我們才能得救
非常感謝妳
做得好, 阿卡曼, 真有妳的
謝謝您的誇獎
不過 …
都是因為我太過心急的關係
才會只攻擊一次就讓刀子鈍掉
下次我會注意的
妳過去
是不是有過什麼樣的經歷
不, 沒什麼
為什麼在這種時候回想起來
完成了
媽媽, 妳看 二
妳繡得很好呢, 米卡莎
很漂亮哦、
這門刺繡的功夫
是我們家族
代代相傳下來的手藝呢
米卡莎將來如果有了小孩
也要好好教他們哦
要怎麼做才會有小孩呢
不知道耶, 去問妳爸爸吧
爸爸
不, 爸爸其實也不是很清楚
好了, 葉卡醫生就快來了
到時候再問問葉卡醫生吧
才說著人就來了
來了
米卡莎
是啊, 是跟你同年紀的小女生
這一帶沒有其他的小孩
你們要好好相處哦
那要看她友不友善啊
艾連
你就是這個個性
才會只交到一個朋友
沒有人嗎
阿卡曼先生, 我是葉卡
請問有人在嗎
怎麼了嗎
爸
沒救了
艾連, 有沒有看到一個小女孩
看到米卡莎了嗎
沒有看到
這樣啊
爸爸會去找憲兵團的人
請他們來搜索
你就到山腳下去等我吧
聽到了嗎, 艾連
艾連
把這丫頭賣了真的賺得到錢嗎
為了抓這丫頭
還特地殺了她的父母
你仔細看看這丫頭的長相
是還不錯
不過還是個小鬼
我可沒有興趣
我又沒問你有沒有興趣
這小鬼是東洋人
以前人類也有分所謂的種族
這小鬼是以前從東洋那裡
逃到這座城牆裡來的族群
而且還是最後一個倖存者
可以把她帶去首都地下街
讓那些變態的有錢男人
互相競價
其他東洋人早就已經滅種了
這個一定很值錢
可是這丫頭的爸爸
看起來不像東洋人啊
可見這小鬼血統不純
一點也沒錯
真正有價值的是那個媽媽
誰叫你嚇到殺了她
我有什麼辦法, 誰叫她要抵抗
你就只有這句話嗎
葉卡醫生, 我們等您很久 ……
抱歉, 打擾了
最好給我老實一點
如果不想被我用這個
敲碎妳們腦袋的話
這個女人
米卡莎, 快逃啊
媽媽
米卡莎, 還不快逃
可是 …
爸爸
臭女人, 你給我安靜一點
你在幹什麼
不是跟你說只能殺了父親嗎
沒辦法啊, 是這個女的自 己 …
別找藉口, 快把小鬼帶走
好啦
你可得給我乖乖的, 別抵抗哦
不然的話就會像這樣
好冷
不好意思
小鬼, 你是怎麼知道這裡的
那個…我是在森林裡迷路了
然後看到這間小屋
這怎麼行呢
小孩子
怎麼可以獨自走在森林裡
森林
可是住著很可怕的大野狼呢
不過, 你現在不用再害怕了
你只要跟叔叔們一起...
謝謝你, 叔叔
不過我已經知道了
去死吧, 渾帳傢伙
不會吧
快點給我站住, 臭小鬼
你這個畜牲
去死, 給我死
你們這種人最該死
本來就該不得好死
別想再給我站起來
已經沒事了, 你放心吧
妳是 …米卡莎吧
I
我叫做艾連
是葉卡醫生的兒子
你以前應該見過我爸爸才對
我剛才
因為陪我爸爸去妳家出诊
結果發現 …
應該有三個人
是你幹的好事嗎
他們是你殺的嗎, 是你嗎
我要殺了你, 一定要殺了你
奮…奮戰
要努力奮戰
打不贏就會死
只有打贏才能活
你這個臭小鬼到底在想什麼
不努力奮戰就贏不了
這種事我辦不到
那時候 …我回想起來了
這種景象我已經...
看過…無數…無數次
無論何時, 總是出現在眼前
只是我…始終當作沒看到
J
沒錯
這個世界是很殘酷的
那一瞬間我自然的停止了顫抖
從那時開始
我徹底懂得支配自己的身體
也認為自己什麼都辦得到
奮戰
奮戰 …
從背後一刀刺中了心臟
這些都是那兩個小孩幹的嗎
艾連
我不是叫你在山腳下等我嗎
你知不知道自己
在那間屋子裡做了什麼好事
我只是消滅了有害的害蟲
消滅了那些
剛好長得很像人類的畜生
艾連
憲兵團這個時候才來
他們早就轉移陣地了
根本就來不及
就算會這樣也一樣
你只是這次運氣比較好罷了
艾連
爸爸氣的是
你怎麼可以把自 己的生命
看得這麼輕率
你懂嗎
可是…我只想早點把她救出來
米卡莎, 妳還記得我嗎
妳還很小的時候
我們曾經見過幾次面
葉卡醫生
我現在應該要回去哪裡才好呢
好冷, 可是我已經無家可歸了
這個送給你
應該很暖和吧
好溫暖
米卡莎
來我們家跟我們一起住吧
突然遭遇這麼多磨難
我想妳現在很需要充分的休息
幹嘛啦
好了, 我們快點回去吧
回我們的家
回家
只有戰勝者才能活下去
這是個殘酷的世界
快撤退, 阿卡曼
要爬上城牆了
我去支援前衛部隊撤退
等等, 阿卡曼
但對我來說
這個世界有我的歸處
艾連, 只要有你在
我什麼事都辦得到
制作協力 童 夢
那份夢想是心靈的歸處
野 崎 彩加 伴 杏 子 日 出 岬 藤 林 美 咲 本 田 毬 子
卻比生命更脆弱
MSJ武藏野制作所 太観 二ㄨ 寿門堂
不論失去幾度也會尋回
快來安眠吧
令人血脈賁張的衝動
無錫旭陽動画制作有限公司
yt7祈願受到侵犯
祈願受到侵犯
讓人幾乎要忘懷
但我仍會再度想起
在這個美麗的殘酷世界裡
只想問為何這條命還活著
啊 我們的堅強與脆弱
到底能保護什麼
若不再有任何理性
這個世界有我的歸處
結束後衛部隊的任務後
米卡莎立刻趕到艾連身邊
沒想到她被告知的卻是 …
艾連的死訊
"小小刀刃
托洛斯特區防衛戰"