距今一百多年以前
出現了某種人類的天敵
他們和人類之間
存在著壓倒性的懸殊力量
讓人類瞬間面臨了滅種的危機
倖存下來的人類
建造了瑪利亞
羅塞以及席納三道城牆
因此平安度過了百年的時間
但是…
845年突然出現的超大型巨人
以及盔甲巨人
將人類的日常生活
連同城牆一併摧毀了
人類放棄了瑪利亞之牆
不僅失去二成人口
也失去三分之一的領土
活動領域
更被迫撤退到羅塞之牆內
850年
超大型巨人突然再次現身
城牆又一次被摧毀
巨人們又再度攻陷進來
I
艾連, 抓住我
兩個小時後
所有居民全都成功避難完畢
所幸沒有任何人被巨人吃掉
除了擔任迎擊任務
因此犧牲性命的士兵之外
艾連, 只要有你在
我什麼事都辦得到
"小小刀刃
托洛斯特區防衛戰"
請等一下, 隊長
要是巨人真的攻進來
只靠我們這幾個補給兵
是無法守住這裡的
求求你, 請你們留下來
馬上給我讓開, 不能浪費時間
我得趕過去
負責編制增援部隊才行
在安全的內門裡編制嗎
你這傢伙想說什麼
我只是按照規定採取行動
只是依法行事而已
這也是士兵應有的職責
問題是…萬一這裡被攻陷
給我閉嘴
要是你們敢再開口
我就視為叛兵
依法當場懲罰你們, 絕不寬待
要求暫時撤退的鐘聲
明明已經響過了
為什麼大家還不趕快登上城牆
8 000881
1.0
已經 …沒指望了, 都完了
好了
你拿那種東西
能起得了什麼作用
約翰, 這下要怎麼辦
哪還能怎麼辦
好不容易等到了撤退命令
偏偏沒有燃料, 沒辦法登牆
我看大家也只能共赴黃泉了
一切都是那些膽小鬼害的
你是說補給班的人嗎
他們到底在幹什麼
難道都被殲滅了
聽說是喪失了戰意
是能理解他們的心情
但也不能放棄
幫我們補給的任務
躲在總部裡啊
F
我就知道
巨人這麼多
根本沒辦法回去補給燃料
既然這樣的話
乾脆跟它賭一把
去殺了圍在那裡的巨人
反正我們在這裡掙扎的結果
也一樣
巨人一定會聚集到這裡來
就算我們一直逃命
燃料所剩不多, 早晚都會用盡
一旦失去機動力
就真的非死不可了
難得你的腦筋動得這麼快啊
柯尼
不過
你認為
就我們目前殘存的兵力來說
辦得到嗎
前衛部的前輩們
幾乎全被殲滅了
il
!
1 我們這些訓練兵
誰有能力指揮這種
決一生死的作戰
不過…就算有人能指揮作戰
我們也對巨人束手無策
我想 ……
補給室那裡
應該有很多隻
三, 四公尺級的巨人
要在那當中進行補給
也是不可能的事
真的不行嗎
真是一個無趣的人生
早知道會這樣
就應該勇敢說出來
我們就試試看嘛, 各位
快站起來吧
只要我們大家同心協力
相信一定能成功的
我願意在前面打頭陣
, 1
阿爾敏, 幫我說服大 …
萊納, 你覺得呢
還不行
要行動也得聚集更多人
T
不可能的
不用想也知道
我們根本沒辦法走出這裡
會被殲滅
我並不是沒有可能會死的覺悟
我只是…想知道自己
到底為什麼而死
米卡莎, 妳不是後衛部的嗎
亞妮
我大概能瞭解現在的情況
不過很抱歉
能先讓我問個私人問題嗎
妳看到艾連那一班了嗎
抱歉, 我沒看到
登上城牆的那一班也是
不過阿爾敏人現在就在那裡
阿爾敏
"1
米卡莎
不行
我現在哪有什麼臉可以見她
我根本是多活下來的人
早知道會這樣
當時應該跟艾連一起死的
阿爾敏, 你受傷了嗎
沒怎麼樣吧
艾連人在哪裡
阿爾敏
我們 …訓練班34班
托馬斯·瓦格納
奈克·提亞斯
米力姆斯·賽姆斯基
米娜·卡羅萊納
艾連·葉卡
以上五名完成自己的使命
已經為戰爭壯烈犧牲了
怎麼會
34班幾乎全軍覆沒
我們如果跟巨人正面對決
也會是這個下場
對不起, 米卡莎
艾連他…是為了救我才犧牲
我卻完全幫不上忙, 對不起
阿爾敏
你冷靜一點
現在還不到
可以讓你感傷的時候
快站起來
馬可
只要殺掉聚集在總部的巨人
就能成功補給燃料
讓大家成功登上城牆去
應該沒錯吧
對, 的確是這樣
但就算有妳來助陣
也敵不過那麼多...
敵得過
我可是很強的
比你們任何人都強
我非常的強
所以
我絕對有能力
去殺了群聚在那裡的巨人
就算只有我一個也行
你們這群人
不只是毫無用處而已
還很脆弱, 更是膽小鬼
我只能說很遺憾
你們就盡量躲在這裡咬手指吧
咬著指頭看著
等等, 米卡莎, 妳到底在說什麼
面對那麼多的巨人
妳想獨自一個人迎戰嗎
這種傻事不可能辦得到
辦不到的話, 死就是了
不過, 戰勝就能存活
不奮戰是贏不了的
遺憾的應該是妳的表達能力吧
竟然以為說那種話
就能激勵大家
會變成這樣都是你的錯, 艾連
我們有被教導過
讓同伴獨自一個人
跟敵人作戰嗎
小心你們真的變成了膽小鬼
我可沒那麼沒出息
一群膽小鬼, 弱雞, 笨蛋
那些傢伙
可惡, 誰怕誰啊
動作快, 追上米卡莎的腳步
這是一場短期決戰
必須在燃料用盡前衝進總部
米卡莎真的好厲害
要怎麼做
才能像她移動得那麼快
不對, 她燃料用得太猛了
那樣會很快用光的
就算能力再強
只要失去機動力
都一樣會束手無策
她果然失去了平常的冷靜
想用行動掩飾內心的動搖
再這樣下去, 她恐怕會...
米卡莎
可惡
約翰, 你負責指揮大家前進
我跟阿爾敏去追她
我也一起去
你在說什麼
巨人還在虎視眈眈啊
大家現在最需要你的力量
又來了, 又是這種情形
我又失去家人了
我又想起痛苦的回憶
難道一切歸零
又得從頭開始了嗎
小
不行, 根本沒辦法靠近總部
除非有犧牲的覺悟, 否則 …
糟了, 那傢伙用盡燃料
別過來
湯姆, 我現在就去救你
別去, 已經來不及了
放開我
快住手
為什麼我沒辦法阻止他
為什麼我沒有阻止他
要是我有硬拉住他
也不會發生這種事
我這樣還有資格嗎
我真的有資格
站出來領導大家嗎
H T"/ 01
不要, 我還不想死啊
這個世界是很殘酷的
但是…也非常美麗
我有過美好的人生
為什麼
我明明已經放棄了
為什麼還要站起來
為什麼還要掙扎
到底是為了什麼
活著對我來說早就沒有意義了
是什麼促使我
奮戰·
艾連
奮戰, 要努力奮戰
奮戰 …
對不起, 艾連, 我不會再放棄了
我絕不會再放棄
·要是我就這麼死了
就連回想起你也辦不到了
所以, 我一定要戰勝
一定要活下去
出了什麼事
巨人…竟然在 …
巨人…竟然在…
殺巨人
求求妳, 米卡莎, 千萬別出事
米卡莎
米卡莎, 妳沒受傷吧
你們兩個都沒事吧
沒事
先離開這個地方再說
不妙了, 有兩隻十五公尺級的
不對, 那個巨人是 …
$
給了致命一擊
那傢伙是知道弱點才出手的嗎
總之我們先離開再說
趁那個傢伙還沒 過來之前
不對, 那傢伙對我們沒有反應
照理說他早就該來攻擊我們了
我總覺得
他似乎擁有格鬥術的概念
到底是怎麼回事
我看八成是某種奇行種吧
畢竟我們對巨人本身太不瞭解了
總之, 還是先趕去總部吧
等一下
米卡莎已經沒有燃料了
真的假的
這下要怎麼辦
怎麼能沒有你啊
☑ 香
只有一個方法可以解決
雖然我的燃料也剩下不多 一
快點跟我的交換吧
阿爾敏
除此之外別無他法
就算留給我也沒太大的意義
但是 …
這一次妳一定要好好使用哦
為了拯救大家
我並沒有 …
抱持拯救大家的覺悟
就隨便率先行動
也沒有感受到責任
還一度放棄自己的性命
而且純粹是為了我自 己
我怎麼能 …
好了, 幸好機動裝置還能用
刀刃也都補足了
不過, 這把刀就留給我吧
我不希望
自己活生生的被巨人吞下去
妳怎麼 …
阿爾敏
我不會把你丢在這裡的
那個時候
我只是感到無限的困惑
因為我從來不曾聽聞
巨人會殺了巨人
而且我甚至微微感到振奮
因為那副景象…
就像人類的憤怒
終於得以宣洩一般
訓練兵 浅 利 遼 太
那份夢想是心靈的歸處
卻比生命更脆弱
ㄧ久 才工ㄦ 323752
不論失去幾度也會尋回
快來安眠吧
令人血脈賁張的衝動
祈願受到侵犯
讓人幾乎要忘懷
但我仍會再度想起
在這個美麗的殘酷世界裡
只想問為何這條命還活著
啊 我們的堅強與脆弱
到底能保護什麼
若不再有任何理性
殺掉巨人的巨人
因為目睹那一幕而大受震驚
只能呆站在原地的
第104期訓練兵們
沒多久
出現在他們眼前的竟然是…
"聽見心臟的鼓動
托洛斯特區防衛戰"