還有什麼辦法呢
因為世界就是這麼殘酷
全部驅逐出去
不, 是殺死
那一天人類回想起了過往
被那些傢伙們支配的恐懼
以及被囚禁在鳥籠裡的恥辱
艾連
"牆 史托黑斯區急襲3"
讓我們祈禱吧
瑪利亞, 羅塞, 席納
祈禱這三位女神的健在
也祈禱我們的安泰
絕不能懷疑這些神聖的城牆
對這些因神之手而形成的城牆
唯有奉獻出我們虔誠的敬仰心
才能讓它變得更堅固
也唯有相信神的純潔心靈
才能保護我們
免於遭受巨人的蹂躪
更是唯一
能擊退巨人的強大力量
巨人怎麼會在這裡
不行, 絕對不能靠近城牆啊
絕不能
這一次
他好像終於能控制自己了
是的
不過
艾連到目前為止
還不曾打贏過女巨人
既然化身為巨人
那傢伙一定有相當的覺悟了
不會輕易就 …
戰爭不是靠意志力就能贏的
你應該也很清楚吧
要想打敗亞妮就需要更強的 …
是平地
女巨人就要進入平地了
那地方
沒有辦法使用立體機動裝置啊
快兵分兩路繞過去
1 遵命
快點, 快點啊
太奇怪了吧
為什麼會有巨人啊
亞妮, 我看你平常
總是露出一副
很不屑身邊的人
全是笨蛋的表情
妳總是獨自一人顯得很無趣
但是這樣的妳
還是有充滿活力的時候
就是展現妳這種格鬥技的時候
雖然妳說這種東西毫無意義
但是我 …
從來都不覺得
妳是真心這麼想的
因為你是一個很不會說謊的人
我始終都這麼認為
亞妮, 我問妳
妳到底是為了什麼而戰
妳是為了哪種正義
才有辦法親手殺人
這是…
分隊長
這樣下去就算能抓到女巨人
城市也會被破壞成廢墟啊
就算這樣還是得動手
這是艾爾文做出的決定
快去準備捕獲行動
是
艾連
我可沒聽說會有這種事
為什麼巨人
會在席納之牆裡對戰啊
到底是怎麼回事
你是說巨人在彼此對戰
是的
恐怕整個城市的損害無可計數
包括居民跟士兵在內
已經有眾多人員傷亡了
艾爾文
'言ㄧt
都是你的作戰計劃造成的嗎
沒錯
一切都是出自我個人的判斷
我並不打算為自己辯解
貿然在城市裡
執行這種作戰計劃
你應該知道
會造成什麼樣的後果
為什麼你狠得下心做這種事
都是為了…人類的勝利
開什麼玩笑
你是個叛逆者
就算我現在當場處決你
上面的人也不會有任何怨言
無所謂
不過 …接下來就得由你指揮了
絕對不能讓女巨人逃了
佩魯會負責佈陣
拜拉會負責補給工作
要和他們合作
設法將女巨人
引誘到東側的城牆去
等等 等一下
我說你
真的認為這是為了人類好嗎
我相信這絕對是一大步
所有人快放下武器
快過來給他銬上手銬
是
快點派出所有士兵
引導居民避難
還有救助為最優先任務
是 …
艾爾文
就讓正式的審議會
決定你的刑責吧
等這一切結束後我會很樂意
里維, 你別輕舉妄動
你不喜歡無謂的犧牲吧
是啊, 很不喜歡
無論自 己死還是讓別人死
什麼都無法捨棄的人
就絕對沒辦法改變任何事
為了凌駕在怪物之上
必要時 …
也得捨棄最重要的人性
我想亞妮她 …一定做得到
亞妮
只有爸爸是站在妳這一邊的
! 1
我絕對要殺光所有巨人
一隻也不留...
艾連
那是 …
站住 L
不確定現在的艾連
是不是還能認得出妳來
! D \u003c - 1
那是 …
那傢伙她竟然想...
徒手翻越城牆
a
不行, 這樣下去會被她逃掉
你想得美
亞妮, 掉下去吧
亞妮, 我知道我錯了
事到如今我不會求妳原諒我
但是…有一件事我要拜託妳
就算最後必須與這個世界為敵
我要毀掉這世界上的所有一切
就算妳最後
會被這個世界所憎恨
唯獨爸爸會永遠站在妳這邊
不妙了, 裡面的人也會被咬死
不可以, 住手啊
艾連
我是自 由的
所以答應我, 你一定會回來
怎麼了
開始融合了
不可以, 艾連
別想把我重要的證人吞噬下去
混帳東西
心
( 似 T AP E P LU) Ij ) }}ALT
L kot bi K IN ET F O R
Di st: kl j ₺ 1 Æ ¿N3=t| &A DI. EL T±†;M KO MA{53
| | Z0A001 LAE L, ZO { j /j [¿H (f:& TW O ±±THB. P
艾連
米卡莎, 亞妮呢
可惡, 到底是怎樣啊
事情到這一步妳給我搞沉默嗎
亞妮
妳給我出來
給我出來把話通通講清楚
妳太卑鄙了, 亞妮 …
夠了
沒有用的
快用鋼繩張起網來
把這東西綁起來送去地下室
遵命 …
如果 …
無法從亞妮身上
挖掘出任何情資
我們還有什麼
死了這麼多人
剝奪了這些人的人生
卻只留下一團謎
這樣有什麼意義
似乎談不上作戰成功了
不
我們調查軍團的頭顱還連著
雖然可能只連著薄薄的外皮
希望真是如此
n 罪 800 ...B
艾爾文
關於這一次的作戰
我有幾個疑問
既然已經掌握目標的真實身分
你為什麼
沒有請求憲兵團協助呢
區長
那是因為
很有可能潛藏著女巨人的同夥
所以我必須只找
已經證明清白的人們
來執行計劃
但是
造成史托黑斯區
如此龐大的犧牲
你有什麼看法
這完全
是我們力量不足所導致的
我深深感到抱歉
你以為道歉就沒事了嗎
如果讓那傢伙繼續存在
城牆就會被毀
相信就不是只有今天
這樣的損害了
原來如此
那麼
關於這次
付出龐大犧牲的作戰計劃
有什麼證據顯示
已經終止人類被滅的危機
就現在的亞妮·雷恩哈特來看
我不認為你們能問出什麼情資
是, 應該是沒辦法
這麼說…是白忙一場了嗎
艾連
你的身體還好吧
好到讓我覺得有點作嘔
亞妮她 …好像還是凍結成塊
可惡
那麼大規模的作戰
結果收穫居然是零
亞妮做到這種程度
就是為了守住情資
就是說啊
最後還是被她逃掉了
是艾連讓她逃掉的
沒錯吧, 艾連
要不是因為那一剎那 …
是啊, 阿爾敏說得沒錯
是我自己錯過機會
看到亞妮後我就瞬間無法行動
阿爾敏·亞魯雷特
阿爾敏。亞魯醫特
約翰·基爾休坦要偵訊你們
是
從我們開始嗎
那麼, 我們待會兒見
好
那個時候我覺得非常舒服
身體能夠被毀我覺得很痛快
當時還甚至覺得
就這麼死去也沒關係
- 艾連
現在當然沒那麼想
謝謝你能平安回來, 太好了
我真的沒辦法理解
為了凌駕在怪物之上
必要時也得捨棄人性
不這麼做就贏不了
這只是人類
能夠戰勝巨人的
其中一種可能性罷了
我認為艾連應該辦得到
我說
就算能成為那樣的怪物
將巨人驅逐出去
能說那就是人類的勝利嗎
快吃吧
沒那麼簡單 …就能超越
但是 …
我認為我們已經掌握到
人類能倖存下去的莫大可能性了
比起根本想像不到
人類竟然會巨人化的當時來說
現在能捕獲一名敵人
已經是很大的進展了
沒錯, 他們絕對是存在的
必須全部找出來, 一個也不留
找出潛藏在牆裡的所有巨人
這次該換我們主動進擊了
調查軍團
和艾連·葉卡的王都審問
被暫時凍結了
至於收押在地底深處的
亞妮·雷恩哈特的管理
則交給調查軍團負責
可是, 人類 …
對於自己
究竟被什麼東西牢牢囚禁住
還需要一段時間和犧牲
才能得知
已經變成耳鳴聲
時間彷彿已停止
快甦醒過來吧
我逃離了深沉黑暗
猶如疾風般地逃離
就像活屍一般
我們要到城牆外去
屆時再見吧
在地圖沒有標示的地方