那一天 …人類回想起了過往
被那些傢伙們支配的恐懼
以及被囚禁在鳥籠裡的恥辱
全員, 準備戰鬥
目標只有一具
務必將其擊斃
要讓這裡
成為我們人類最初的牆外據點
目標靠近了
快照訓練方式分成五組
由我們這一組負責誘敵
所有攻擊小組
打開立體機動裝置
所有人全方位同時進攻
讓你見識見識…人類的力量
"給二千年後的你
希干希納的淪陷1"
米卡莎
我們該回去了
我怎麼會在這裡
你睡這麼熟, 睡到都迷糊了嗎
不, 我只是 …
覺得好像
做了一場很長很長的夢
♪
夢到了什麼, 想不起來了
艾連, 你為什麼哭了呢
"845年希干希納區"
8 "84455年 年希干1 希納+區区"
'45年 力 ナ区
聽好
城牆是因著神的英知而建造的
城牆本身就是一項偉大的神蹟
無論什麼人
都沒有資格玷污城牆
不准告訴任何人哦
說妳親眼看到我在哭
我不會說的
可是, 居然會毫無理由就掉淚
還是請叔叔幫你檢查一下吧
不要傻了
這種事哪能跟自己的老爸說
你在哭什麼, 艾連
漢尼斯先生
是不是又被米卡莎臭罵了
我沒事幹嘛要哭啊
一身酒臭味
"
有什麼關係, 酒好喝嘛
怎麼又在喝了
你們要不要也來一杯
不要, 我說 …你的工作呢
我今天負責守城門
我們一整天都得守在這裡待命
當然會肚子餓, 也會口渴嘛
結果準備的飲料裡
碰巧掺了一點酒精
也只不過是個小問題罷了
你們這樣
在關鍵時刻還能作戰嗎
關鍵時刻是什麼時刻啊
這還用問嗎
當然是那些傢伙
毀掉城牆闖進來的時候啊
來哦 …很新鮮的
好痛
艾連, 你幹嘛突然這麼大聲啊
-
你真的很有精神耶
醫生的兒子
要是那些傢伙
真的能夠毀掉城牆
我們當然會好好作戰
不過我說
這一百年來
根本沒發生過那樣的事
問題是
我爸爸說過
因為安心而鬆懈的時候
才是最危險的時刻
葉卡醫生這麼說嗎
這倒也是啦
之前也是靠醫生治好傳染病
才拯救了這個城鎮
我對醫生佩服得五體投地
不過, 這跟那些傢伙是兩碼事
成為士兵之後
因為城牆的補強作業
常有機會看到
在牆外徘徊的那些傢伙
不過
我不認為那些傢伙有辦法毀掉
高達五十公尺的城牆
這麼說!!
你們根本
就沒有要跟那些傢伙
作戰的覺悟囉
沒有呢
!
口
什麼
那你們不要再叫駐紮軍團
乾脆改名叫城牆施工團算了
這樣好像也不錯呢
不過, 我說艾連啊
士兵派得上用場的時候
就表示事態已經很嚴重了
在我們被譏為只會吃飯的傢伙
受盡大家嘲笑時
才代表大家都活在和平裡啊
就算一輩子沒辦法走出城牆外
只要吃飯睡覺當然就能活
但是, 這樣的話
就跟家畜沒兩樣啊
這小鬼還真是勇敢啊
明明一點能力也沒有
對吧, 漢尼斯
艾連
真是個怪小孩
難道那小子
以後想加入調查軍團嗎
艾連
我勸你最好不要加入調查軍團
怎麼了
連你也瞧不起調查軍團嗎
這不是瞧不瞧得起他們的問題
是調查軍團的人回來了
正面大門要打開了
走吧, 米卡莎, 英雄凱旋歸來了
可惡, 看不到
只有這些人活著回來啊
我看都被吃掉了吧
執意要出去牆外
才會發生這種事
莫傑斯 …
抱歉, 我沒看到我兒子莫傑斯
請問我兒子在哪裡
這位是莫傑斯的母親
快去拿來
☑"
我們只來得及搶回他這隻手
不過…我兒子他 …
有確實派上用場吧
就算沒有直接殺死敵人建功
我兒子的死也為人類的 …
為人類的反擊播下了火種對吧
這是當然
不
這一次的調查, 我們其實 …
不, 這次也是
我們沒能得到任何實際的成果
都怪我實在太無能了
才會讓士兵們白 白的犧牲
連那些傢伙的真面目
也絲毫沒辦法
查到任何一點線索
真是太過分了
就是說啊
我們繳的稅金
根本就只是
在養肥他們這群人而已嘛
好痛
臭小鬼, 你幹嘛打人
妳做什麼, 米卡莎
給我回來, 可惡
米卡莎, 妳拉夠了吧
妳幹什麼, 木柴都掉了一地了
艾連
你以後想加入調查軍團的想法
改變了沒有
來幫我撿木柴啦
不需要我幫忙吧
我們回來了
回來了, 辛苦囉
艾連
你今天好像特別的賣力哦
做什麼啦
你耳朵都紅了, 表示你在說謊
這都是米卡莎幫你的撿吧
爸, 你要出去嗎及
Bi 01
工作啊
對, 我要去内地看診
應該會去個兩, 三天
艾連跟我說他想加入調查軍團
米卡莎, 我叫你不要說的
艾連, 你腦子到底在想什麼
你知不知道
至今出去牆外的人類
已經死了多少人了
我當然知道啊
既然這樣 …
艾連
你為什麼想出去圍牆外面
因為我想知道
外面到底是什麼樣的世界
我不想不明就裡的
一輩子就困在圍牆裡過活
再說
如果沒有人傳承那項工作的話
以往犧牲的人
就等於白白送死了
75197 i
是嗎
船就快要開了, 我得走了
等一下, 老公, 你也勸勸艾連啊
卡露拉, 人類天生的探究心
並不是誰說幾句 就可以隨便壓抑得住的 1
艾連
等我回來
我會讓你看
我一直認為是機密的 …
那個地下室
真的嗎
7J
路上小心
我絕不會答應
,
D
不准你做傻事, 加入調查軍團
☑
:
.!
妳說是傻事 。
「我倒覺得像家畜一樣
躲在這裡苟且偷生的人類-才是真正的笨蛋 悲
艾連
米卡莎
那孩子做事一向都很衝動
碰到困難的時候
你們一定要互相幫助
怎麼了, 異教徒
不服氣的話就還手揍我一拳啊
我絕對不會還手的
不然就跟你們這些人一樣了
你說什麼
就是因為心裡認同我說的話
都是正確的
你們沒辦法反駁 我的
不是嗎
這不就表示
你們早就對我認輸了
少囉唆, 滿口歪理的臭小子
住手
是艾連
笨小子, 他又來討揍了
他就是想被我們揍一頓
乾脆找他出氣吧
米卡莎也來了
不 …不妙, 快閃啊
好耶
那群傢伙看到我
就夾著尾巴跑了
不, 他們是看到米卡莎才跑的
好痛
你沒事吧, 阿爾敏
我可以自己站起來
是嗎
然後
我說人類
遲早應該到外面的世界去
結果就被罵是異教徒
還被揍了
可惡
為什麼只是想到外面去
就得遭別人白眼啊
這是因為…
百年來待在牆內
大家都過得很平安啊
因為擔心出去外面的人
會不小心將那些傢伙引進來
所以王國政府的方針
就是要
讓對外面世界感興趣這件事
成為大家的禁忌
就算要賭上自己的性命
那也是我們的自由啊
絕對不可以
不行
對了, 我說妳啊
竟然敢向我父母告密
我不記得答應過你不說
那 …結果怎麼樣呢
當然是 …一點也不高興啊
我就知道
我認為
會堅信只要待在牆內
就能永遠安心的人
想法很有問題
媽媽
就算這一百年來
城牆從來沒被摧毀
也沒有人能保證今天就不會
被破壞掉啊
怎麼了
是爆炸嗎
在那邊
好像有東西掉下來了
我也不知道
阿爾敏
怎麼了
你到底是看到什麼東西了
怎麼會
那道牆…有五十公尺高耶
是那些傢伙
是巨人
w hall E M IJZEIH O T H GIH
城牆 被打出洞來了
要來了, 巨人們要闖進來了
我們也快點
艾連
我家在那邊, 我媽她 ……
米卡莎
已經沒希望了
這座城鎮…就要 …
被無數的巨人給占領了
不可能會剛好砸到我家
只要轉過前面那個角落
平常的…那個家
媽 …
艾連
米卡莎, 妳抬另一邊
1 得把柱子搬開
1:1
☑
快一點, 米卡莎
我知道
是巨人…闖進來了對吧
艾連, 快帶著米卡莎逃命
快一點
我也很想逃命啊
所以你快點出來
媽的腿已經被瓦礫給壓斷了
就算能脫身也根本沒辦法跑
你應該明白吧
我會揹著妳跑啦
你為什麼
總是不願意聽媽媽說的話
都最後了, 好歹聽我一次吧
米卡莎
不要, 我不要
再拖下去我們三個都會……
漢尼斯先生
快帶著孩子們逃命去啊
妳也不要太小看我了, 卡露拉
我會去宰了巨人
把你們三個人全部救走
丶
等等, 不可以跟他們對抗
我的確有辦法救走兩個孩子
但是此刻
我要盡自 己的力量報恩
漢尼斯先生, 你想做什麼
真謝謝你
我媽 …我媽還沒有 …
艾連, 米卡莎
你們一定要活下去
拜託不要走
住手
那天 …人類回想起了過往
被那些傢伙們支配的恐懼
以及被囚禁在鳥籠裡的恥辱
子供 佐 藤 惠
那份夢想是心靈的歸處
卻比生命更脆弱
ㄧ久 才工儿 神 龍
不論失去幾度也會尋回
快來安眠吧
Big Owl
令人血脈賁張的衝動
祈願受到侵犯
讓人幾乎要忘懷
但我仍會再度想起
在這個美麗的殘酷世界裡
只想問為何這條命還活著
啊 我們的堅強與脆弱
到底能保護什麼
若不再有任何理性
希干希納淪陷了
人類能做的事…
只有祈禱, 哀嚎以及死亡
唯獨艾連
在他小小的心靈裡
深深發誓要復仇
"那一天…希干希納淪陷2"