距今一百多年以前
出現了人類的某種天敵
他們跟人類之間
存在著壓倒性的懸殊力量
讓人類瞬間面臨了滅種的危機
倖存下來的人類
建立了瑪利亞, 羅塞
以及席納三道城牆
因此平安度過了百年的時間
但是…
! S P
"左手的下落
托洛斯特區防衛戰5"
在被巨人襲擊的托洛斯特區裡
士兵們會受到慘重的傷亡
,
原因之一
是精銳部隊的調查軍團
正好不在
11. i i i 100.891.1.1861
他們在當天早上
正好出發去牆外進行調查任務
你
來了, 是調查軍團的主力部隊
加油 …
艾爾文團長
請務必殺光所有巨人
你們看, 那位是里維兵長
聽說他一個人的戰力
抵得過一個旅團呢
真是吵死了
大家都對你投以崇拜的眼光
但要是知道
你是個有著過度潔癖的人
恐怕會很失望
巨人們就在…那道牆外面
不知道這次
會遇到什麼樣的巨人呢
要是能遇到奇行種之類的
就真的是最好不過了
想要看奇行種, 這裡就有一隻
在哪裡
就在這裡
前進
到牆外進行調查
並設置進出所需的有效據點
被賦予這項任務的調查軍團
是人類睿智的結晶
由於部分的人發揮才能
讓生存率有了飛越性的進步
儘管如此
派往巨人領域勘查的士兵
每次總會損失
超過三成以上的人
徹底顯示
人類與巨人之間的力量
依舊有著相當懸殊的差距
好…
等著瞧吧, 你們這些臭巨人
人類會滅了你們
最後倖存下來的絕對是人類
像你們這種傢伙
一定會被里維兵長給 …
右邊有一隻
左邊有兩隻
兵長;我已經找來援兵了
佩托拉, 妳快去照顧下面的士兵
其他人全部去支援右邊
左邊的就由我來解決
可是…兵長
儘管放心好了
我保證
一定不會讓你承受太大的痛苦
好可惜哦
接下來換我了
去死吧
看吧
就說不會很痛吧
一個一個都是 …
長得一副滑稽的臉
還是老實一點吧
不然我就沒辦法幫你
割出漂亮的肉來啊
巨人的血髒死了
DS
兵長
他的血實在止不住
什麼事
我…請問我…對人類來說
做出貢獻了嗎
還是沒派上任何用場
就這麼死去呢
你已經充分活躍過了
而且, 今後還會繼續
你遺留下來的意志
將成為我的力量
我向你保證
我里維一定會
把巨人全部都消滅掉
兵長
他已經走了
這傢伙有聽到最後嗎
妳覺得呢
是的, 我相信他都聽到了
因為 …他好像很放心地睡著了
那就好
里維
要撤退了
現在撤退
我們還沒有挺進到極限位置
要讓我的部下白 白犧牲嗎
因為巨人們突然之間
一起朝著城鎮北上了
跟五年前的情況一樣
我想城裡一定是出事了
城牆…說不定已經遭到破壞
可惡
不應該 不應該這樣的
我們已經跟五年前不一樣了
我們死命接受訓練
也拚命地思考
都是為了戰勝這些傢伙
為了不讓…這些傢伙再度奪走
好燙
救救我
媽媽
点
!'
媽媽
。
救救我
為什麼變成這樣
為什麼…要奪去我們的一切
無論生命…還是夢想
這是為什麼
可惡 …
我絕對不會放棄
我一定要殺了你們
一隻也不留
我要用我的雙手
我要殺了你們
從這個世上
一隻也不留
不夠
還不夠
我要殺更多, 我想殺更多
我還要…殺更多
我要殺光你們
!
艾連
艾連, 你有辦法動嗎
你的意識清楚嗎
快把你知道的全部說出來
我相信他們一定能理解的
阿爾敏
聽到了嗎, 他說要全部殺掉
廢話, 我聽得很清楚
那個傢伙說
他想把我們全部殺光”
大家到底 在說什麼
那些劍是對著我們三個的嗎
那不是
專門用來對付巨人的武器嗎
為什麼要用那種眼神看我
到底是 怎麼回事
家
144000087'. 0000.0'
"羅塞之牆內地"
所有訓練兵帶著裝備原地待命
2 才一儿 一
所以我們後來總算取得了燃料
成功從托洛斯特區撤離出來
原來有這種事, 真對不起
我志願過好幾次
要幫大家進行補給的救援行動
就是啊
虧我們好不容易
確保了足夠配給的燃料
那…這麼說 …
那些現在沒出現在這裡的人
就是 …
是啊
連米卡莎也犧牲了嗎
不, 米卡莎跟約翰他們在一起
應該在我們後面回來了
約翰, 難道米卡莎她受傷了嗎
你們是怎麼了
我們全被下達命令必須要保密
所以不能說
下令保密
保什麼密啊
其實這種事根本紙包不住火
2-
用不了多久
所有人類就會全部都知道
在那之前還有人類存在的話
竟然想用巨人本體
做成一道肉體防護牆
技術班也真是異想天開 雏
不過, 我們絕對不能掉以輕心
畢竟這裡是
人類與巨人交鋒的最前線
而我們也已經被逼到絕境了
怎麼了
不, 任務本身並沒有任何問題
我只是
很擔心這一次
擔任前衛的同伴們安危
剛才傳令兵
一臉蒼白的趕往總部去了
是啊
但我們也只能按照訓練的方式
專心一致地迎擊巨人了
我聽說五年前
跟漢尼斯隊長
一起逃出來的三個小孩
目前都是訓練兵的一員
他們也負責前衛嗎
三個都是
我感到很抱歉
請原諒我太多嘴了
沒事的
他們都是堅強的孩子
個個擁有生存下去的能力
一個擁有高超的戰鬥技術
一個擁有堅毅的意志力
另一個則是
擁有非常聰明的頭腦
不會有事的
他們一定都還活著
葉卡訓練兵
以及阿卡曼和亞魯雷特
你們現在所採取的行為
是反叛的行為
敢再反抗
我會對你們的性命做出處分
你們要是敢有任何欺瞞
或想強行逃離原地
我會立刻用榴彈攻擊你們
絕不會有半點猶豫
我單刀直入的問
你的真實身分是什麼
是人嗎, 還是巨人
這是什麼問題
那又是什麼眼神
簡直就像看到怪物一樣
難道他認為我是怪物嗎
這個問題的意思我聽不懂
竟然還想裝蒜
你這怪物, 有種再說一次看看
我絕對會把你轟成粉碎
而且是瞬間
讓你絲毫沒有機會露出原形來
露出原形
有很多人都已經看到了
親眼看到你這傢伙
從巨人體內出現的那一瞬間
我們人類在不知不覺中
被你這種來歷不明的傢伙
入侵到羅塞之牆裡面來
就算你是隸屬於國王底下
充滿榮譽的訓練兵成員
也要盡早排除風險
才是適當的舉動
我的做法絕對不會有錯
先前
毀掉瑪利亞之牆的盔甲巨人
說不定馬上就會再次出現
目前
我們正面臨
人類存亡危機的關鍵性一刻
明白了嗎
我們沒有多餘的兵力和時間
來應付你這種傢伙
我保證一定會
毫不猶豫用榴彈轟死你這傢伙
眼下看來
他們的反抗態度
的確非常的明顯
而我們
也沒有辦法從他們身上
取得有力的情報
就如您所說的
這只是在浪費無謂的兵力
跟時間
隊長, 現在動手會很好解決
快趁那個傢伙裝成人類時
把他轟碎吧
我的專長是…
精準地將肉切割下來
必要的時候
我會隨時展現這項專長
只要有誰想體驗我的專長的話
那就不必客氣
儘管第一個上來挑戰吧
隊長
那個米卡莎·阿卡曼
先前跟我們精銳部隊
一起擔任後衛
她的戰鬥能力
等同一百名士兵的力量
失去她的話
對人類絕對是一大損失
米卡莎, 阿爾敏
到底是怎麼回事
米卡莎
妳怎麼可以跟人類對抗
在這麼狹窄的城牆內
妳說, 我們又能逃到哪裡去
無論對象是哪裡的什麼人
我都絕不會讓他殺了艾連
除此之外我不需要其他理由
跟他們好好談談啊
大家是因為不瞭解現在的情況
所以才會讓恐懼蔓延開來
難道只有我不認為我是巨人嗎
怎麼回事
可惡
我完全沒有在這之前的記憶
累到沒力氣站起來
隨便回應又可能會被殺
J
被人類殺死
居然有這麼可笑的事
而且他剛才說什麼
說我是從巨人的體內出現的
他在胡說什麼
這到底是怎麼一回事
難道那不是我在作夢嗎
真要是那樣 …
就表示少掉的衣袖前方
我又長出手臂來了嗎
這樣不就跟巨人一樣了
怎麼可能
為什麼我會…為什麼
我再問你一次
你的真實身分到底是什麼
總之, 我絕不能答錯
否則死的不只有我一個
沒錯, 我從以前就一直…
跟你們一樣
我是人
是嗎
這也是沒辦法的事
畢竟沒有人能夠證明自己
並不是惡魔啊
艾連, 阿爾敏
快逃到上面去
住手
艾連
等我回來
我會讓你看我
一直視為機密的地下室
你一定要隨身帶著這把鑰匙
絕不能弄丟
而且, 看到鑰匙就要想起來
想起你無論如何
都要到地下室去才行
我幫你打這根針之後
你的記憶會產生障礙
所以我現在向你解釋也沒有用
你記住
一定要奪回瑪利亞之牆
然後到那地下室去
這股力量
到時候一定能派上用場
至於使用的方法
他們的記憶應該會教你才對
艾連
只要你到地下室去
就會真相大白
雖然這是一條險峻的痛苦道路
但是你一定要去
如果你想救米卡莎
和阿爾敏跟大家的話
就必須徹底支配這股力量
幹掉了嗎
怎麼會
制作進行 加 藤 幹 雄
制作協力 童 夢
那份夢想是心靈的歸處
卻比生命更脆弱
MSJ武藏卻野制比作所 生命大更脆二 弱 寿 門堂
不論失去幾度也會尋回
快來安眠吧
令人血脈賁張的衝動
祈願受到侵犯
讓人幾乎要忘懷
但我仍會再度想起
在這個美麗的殘酷世界裡
只想問為何這條命還活著
啊 我們的堅強與脆弱
到底能保護什麼
若不再有任何理性
艾連並非人類之敵
儘管阿爾敏挺身拚命的陳述
但因為駐紮軍團被恐懼支配
早已失去思考能力
仍決定處決艾連
"回應 托洛斯特區防衛戰6"