快去啊, 艾連
850年
人類終於首次從巨人手上
奪回屬於自己的領土
但也付出了龐大的犧牲
我現在在此鄭重宣布
歡迎留下來的人加入調查軍團
這是真正的敬禮
奉獻我們的心臟吧
是 …
很高興你們戰勝了恐懼
你們都是勇敢的士兵
我由衷尊敬你們
一個月後
由艾爾文·史密斯
率領的調查軍團
為了開拓新路線
到達巨人祕密所在的
希干希納區
從卡拉尼斯區出發了
開始執行第57次
牆外調查任務
所有人前進
L T 1 T q. L
"女巨人
第57次牆外調查1"
左前方有十公尺級巨人靠近
巨人肚子裡到底裝了什麼
雖然讓我很在意
不過, 還是交給護衛班吧
可惡, 太淺了
快死守隊形
不要退縮
交給護衛班處理
我們繼續前進
前進啊, 給我前進
護衛班的支援只到舊市街而已
在那之後
就完全進入巨人的領域了
我們能依靠的
只有艾爾文團長
思考出來的
長距離探敵陣形而已
我們特別作戰班的位置在這裡
歐魯先生
那些人, 我的同學們
真的能戰勝巨人嗎
什麼, 臭小鬼
我說你這一個月
到底都在幹什麼
聽好了, 臭小鬼
牆外調查這種工作
最大的重點
在於怎麼避免跟巨人對戰
長距離探敵陣形展開
散開了, 阿爾敏
就算遇到巨人
你也別嚇到尿褲子哦
你也一樣
"三列三負責傳令"
前方半圓形採長距離
但必須是能…
"五列中央隨時待機"
看清楚前後左右的距離
"次列五負責傳令"
並以等距離展開軍隊
"三列四負責傳令"
同時盡可能將探敵
"次列四負責傳令"
和傳令範圍擴展開來
沒事的, 冷靜點
任務中能靠近巨人的
只有第一列的探敵班士兵
"第一列八負責探敵"
只要他們一發現巨人的蹤跡
就會發射紅色信號彈
確認到信號彈的士兵
必須同樣的傳令下去
"次列中央負責指揮"
這麼一來
團長就能以此確認巨人的位置
然後發射綠色信號彈
同時決定整個陣形的前進路線
採用這個方法
全陣營
就能避免實際接觸到巨人
還能安全無虞地到達目的地
"次列三負責傳令"
不過
仍有可能因地形和障礙物影響
而太晚發現
導致在陣營中
直接遭遇巨人的情形
紅…紅色…紅色信號彈
布勞斯, 往這邊
可惡, 是探敵班漏掉了嗎
快把巨人引誘過來
布勞斯, 快往這邊跑
嗚嘎
我來負責, 你快離開
是
班長
快回自己的位置
那傢伙沒有體力了
從剛才就不對勁
紅色信號彈
都已經發射一段時間
陣形還是很紊亂
難道 ……
還有, 以上所說的應對方法
只適用於
容易預測行動的通常種巨人
黑色信號彈
難道巨人無視附近的人類
只管往陣形中央過去嗎
錯不了, 那傢伙是 …
奇行種
只有遭遇
無法預測行動的奇行種的時候
才需要挺身戰鬥
真是可惡, 也只能硬上了
希斯, 你負責後頸
我來阻止他的行動
知道了
在平地上展開立體機動戰
明顯很不利
成功率一向非常低
不過我也不能讓那傢伙
任意破壞陣形
再過去的士兵是亞魯雷特吧
不能讓新兵
這麼快就看到這種傢伙
得在這裡殺了他
就是現在, 希斯
成功了, 涅斯班長
成功了嗎
你來接我了, 不愧是我的愛馬
愛死你了, 夏烈特
又來了
右側的探敵班到底在幹什麼
目中無人地直往這裡來
看樣子那也是奇行種吧
沒辦法了
希斯, 再用剛剛的戰法
是
不過
竟然會連莊兩次, 運氣還真差
而且看樣子
是十四公尺級的巨人
這傢伙不好對付哦
那是什麼, 速度好快
別讓她往亞魯雷特那裡去
希斯
不對, 完全錯了
那不是奇行種
那傢伙擁有智慧
跟盔甲, 超大型巨人
還有艾連一樣
同樣都是擁有巨人外表的人類
誰…誰快來啊
怎麼會這樣
完了, 怎麼辦
我也會死, 會被殺死
去吧, 快逃啊
這傢伙
不對, 是這些傢伙 …
到底有什麼目的
誰快來幫忙傳令
右翼的探敵班 …幾乎全滅
有一個女巨人
帶來了一大群巨人
沒有人存活嗎
不打算殺我嗎
剛才是怎麼回事
掀開我的帽子
臉, 然後確認了我的臉
阿爾敏
萊納
站得起來嗎
不行也得行
你得騎馬繼續奔馳
否則在牆外無法存活
快一點
我確認到奇行種的信號彈了
是那個有著翹臀的傢伙嗎
那不是奇行種
是擁有巨人外表的人類
你說什麼
等一下, 得先發射信號彈才行
快點
得讓那邊明白事態很緊急了
不要慌, 約翰好像已經發射了
右翼那邊也發射了
難道已經重創到
沒辦法作戰了嗎
一部分的右翼探敵班
好像已經全軍覆沒了
因為來了無數隻巨人
雖然我不知道為什麼
還有好幾隻腳程很快的巨人
雖然目前努力在阻止他們
不過已經失去探敵功能了
我們的損失很大
但是輕舉妄動一定會全滅
跟那傢伙來的方向一樣
不會吧
難道是那傢伙將巨人帶來的嗎
那傢伙
巨人為什麼會出現在那種地方
是奇行種嗎
不, 不是的
那傢伙是擁有巨人外表的人類
是跟艾連擁有相同能力的人類
你說什麼
阿爾敏, 你為什麼會這麼想
因為巨人應該只會吃人而已
儘管在那個過程中
造成人類死亡
但巨人的目的並不是在殺人
可是那傢伙
一被攻擊要害的時候
立刻將前輩捏碎, 還 在地上
明顯不是為了吃
而是為了殺而殺人
本質跟其他的巨人完全不同
在超大型巨人
跟盔甲巨人破壞城牆的時候
把眾多巨人引進城裡來的
一定是那傢伙
目的非常一致
就是要攻擊人類
不, 這也很難說
我甚至覺得那傢伙好像在找誰
如果真是這樣的話
那傢伙在找的 …難道是艾連
你說她在找艾連
艾連所在的里維班
正好就是負責
那傢伙來的右翼啊
他負責右翼嗎
我的作戰企劃書上
明明標示著
他們是在左翼後方啊
我記得我拿到的企劃書
標示他們是在右翼前方才對
不可能將他們配置在那麼前線
那麼, 他們到底在哪個位置
理論上
應該是在這個陣形中
最安全的地方
這麼說來
應該會被配置在中央後方
阿爾敏
現在可沒有多餘時間讓你思考
已經來不及使用信號彈
告知那傢伙的威脅程度了
再拖下去恐怕指令班也會遭殃
到時候
整個陣形就會被瓦解全滅
你想說什麼
我的意思是 …
如果是這個距離
或許還能引起那傢伙的注意
我們可以幫忙爭取時間
讓大家順利撤退
應該沒問題吧
我是這麼想的
那傢伙真的擁有智慧
以她的立場來說
我們只不過是毫無價值的螻蟻
輕易就能把我們捏個粉碎哦
真的假的
那還真是可怕啊
我說你 真的是那個約翰嗎
我所認識的約翰
應該是個
只顧自 己好就好的傢伙
你真沒禮貌, 萊納
我只不過是因為...
不想讓那個
成為不知名骨灰的人
對我感到失望罷了
我…我只是…
非常清楚
我現在應該做什麼事而已
這也是我們自己選擇的工作
不是嗎
助我一臂之力
快戴上帽子, 戴深一點
別讓那隻巨人看見我們的臉
因為那傢伙
在沒弄清楚我們是誰之前
應該不敢隨便殺人
原來如此
你看穿那傢伙
是擔心可能誤殺了艾連吧
你這句安慰的話很有效
我們就順便期待一下
那傢伙的視力不好吧
阿爾敏
我看你平常沒事
老愛跟艾連黏在一起
覺得你這傢伙很噁心
不過我也知道你是個優秀的人
謝謝
不過說我噁心就太過分了
速度比剛才從那裡來的時候
慢了很多
是因為疲勞嗎
要是再用剛才的速度奔跑
就來不及了
必須現在動手
必須立刻設法阻止
你們聽好了
要照剛才所說的做
必須盡量吸引那傢伙的注意力
努力讓整個陣營安全撤退
要盡量讓那傢伙留在這裡
如果能斬斷她的腳筋
就再好不過了
但是…你們千萬別亂來
我不求你們殺死她
這隻女巨人明白後頸這個弱點
完全不同於其他的巨人
想殺死恐怕是不可能的
至少 …
就人類的常識來判斷
應該會是如此
I
不過, 如果是他們兩個人
或許就有可能
阿爾敏
這傢伙
運動準確度完全超越一般巨人
可惡, 我想得 …我想得太天真了
居然護住了後頸
約翰
可惡, 我逃不掉了
我會死
被她抓住鋼索, 我完了
約翰
快幫急著送死的傢伙報仇啊
阿爾敏
她停下動作了
就是那傢伙, 就是被她殺死的
快為右翼裡急著去送死
結果真的斷送性命的傢伙報仇
到底發生什麼事
他是撞到頭, 腦筋不清楚了嗎
不妙, 偏偏這種時候
萊納
就是這隻女巨人
踩扁了我的好朋友
我親眼看見他
黏在女巨人的腳下
他要直接瞄準後頸嗎
好, 可行的
趁那傢伙現在注意力
都在阿爾敏身上
萊納, 該不會 …
萊納那傢伙真的辦到了
米卡莎太強讓我都忘了
那傢伙其實也很優秀
是很值得依靠的伙伴
我們應該賺夠時間了吧
快設法遠離這隻巨人
既然這傢伙不吃人
應該就不會來追我們才是
你們看, 那個粗壯的女巨人
大概是嚇到了, 好像要回去了
怎麼會, 為什麼
那裡是中央後方啊
難道她 ……
要趕往艾連的所在位置
如果我已經不是我
你又如何能斷言你還是你
打破砂器散落一地的心
工一人力二八二一 寿門堂
打破砂器散落一地的 多
是否還能全部撿拾回來 多 \u003e
是否還能全部撿拾回來
誰人的呼喊聲
已經變成耳鳴聲
時間彷彿已停止
NGUYE N TH ANG HO ÀNG NGU YÊN DI ỆU LE TRƯỜNG TH AO
CH Ứ C H Ạ NG UYÊN OKH E F IF THUY DƯƠNG NGU YE N DU Y
時間彷彿已停止
乃
田 中 康 ” 快甦醒過來吧
我逃離了深沉黑暗
猶如疾風般地逃離
就像活屍一般
我們要到城牆外去
在地圖沒有標示的地方
木谷友美 伊藤里奈
在地圖沒有標示的-地k 方
在地圖沒有標示的地方
P\'1{|·7071-♪- Y
這個大怪物
連技術高超的調查兵
也阻擋不了女巨人的腳步
而這個怪物
終於在巨樹森林裡
發現了艾連的蹤跡
"巨樹森林
第57次牆外調查2"