距今一百多年以前
出現了某種人類的天敵
他們和人類之間
存在壓倒性的懸殊力量
讓人類瞬間面臨了滅絕的危機
倖存下來的人類
建造了瑪利亞
羅塞以及席納三道城牆
因此平安度過了百年的時間
但是…
"希干希納的淪陷2"
直在彼時到來之前
吾等毫無幸福
唯獨靈魂將墮入慾望的深淵
此時誠如 親眼所見
吾等將為此在此遭受懲罰
吾等貪得無饜下的結果
就是吾等只能悔恨的靜待
罪孽靈魂被洗淨
在吾等所在的這座山
再無比此更令人痛苦的懲罰
不要, 住手, 放開我
貪慾啊
汝將吾等血族深深拉至汝身邊
吾等以己血肉之身
若再不懂得回顧及反省
今後又能有何作為啊
貪慾啊
汝將吾等血族深深拉至汝 …
艾連, 你做什麼
只差那麼一點就能救到我媽了
你為什麼要多管閒事
只差一點就能救到她了
你鬧夠了沒有
艾連
你之所以沒有辦法救出你母親
是因為你的力量不足
至於我
之所以沒能正面去迎擊巨人
是因為我缺乏勇氣啊
對不起
又來了
!
動作快, 快躲到內門去
快搭上停泊的船
得立刻逃離希干希納
動作快一點, 否則會被吃掉啊
☐
-
城牆內有幾處要塞
像希干希納一樣突出的地區
是專為引誘巨人所設計的
發揮了減少警備成本
和兵力的强大功能
如同該功能般
成為巨人們目標的
希干希納地區的居民們
只能設法
從唯一的內門逃離這個地方
所有人都放下行李
要盡量多讓一個人搭上船
阿爾敏, 你快坐下來
可是
艾連跟米卡莎他們都還沒 ……
來了
艾連
你現在什麼也別說
真是可憐, 一定是出事了
你們還在磨蹭什麼
動作快一點, 砲彈還沒有好嗎
快準備, 巨人已經在眼前了
這不是真的, 怎麼會有這種事
神啊 ……
你們做什麼
已經搭滿了, 快開船
怎麼可以
求求你們
至少讓孩子搭上去啊
抱歉, 真的沒辦法
快開船
07:
讓我們搭船
讓我們上船啊
一群笨蛋, 你們在射哪裡
可是
這個東西的精準度
本來就不夠好啊
現在不是讓你發牢騷的時候
快點裝填下一發砲彈
沒辦法啊
ˊ
門要 被關上了
快撤退, 我們要被拋下了
冂
別關門, 再多等一下
還有很多人
被留在裡面還沒有進來
要是這道門被攻破
事情就不是單一城鎮
被巨人占領那麼簡單了
人類的活動領域
會被迫
撤到下一個城牆裡面去啊
就算是這樣
也不能對眼前的人見死不救啊
快點關門
巨人就要來了
全速關門
住手
D
那傢伙…怎麼回事
發射
竟然沒用
這是什麼怪物
要來了, 快撤
巨人要來了
他衝過來了, 快點關門
門被...
瑪利亞之牆南側
在希干希納區淪陷幾個小時後
消息 …
立刻傳遍
人類領域裡的大街小巷
所有人都知道了
這是真的嗎
"羅塞之牆南側 托洛斯特區"
巨人真的已經
入侵到希干希納了嗎
卜口ㄨ下区
真不敢相信
維持百年的城牆
為什麼會在今天被攻破
不管你信不信
實際上搭船逃過來的人
就在你眼前了
根據報告
至少有五百個人搭上了船
問題是
受害區域是否止於希干希納
不過
我想還不至於
入侵到瑪利亞之牆內地去吧
總而言之
趕緊報告中央以取得指示吧
這種緊急狀態
已經不是我們幾個人
就可以處理了
恕我失禮, 剛剛傳來快報
說瑪利亞之牆已經被攻破
也證實巨人
已經入侵到内地裡了
都完了
沒救了
我們人類會被巨人吞噬光
完了
再也回不去那個家了
為什麼
為什麼直到最後
我還是只會毫無意義的頂嘴
媽已經不在了
不在這個世上了
為什麼
是因為 …你的力量不足
因為我...因為人類太弱了
難道弱者就只能暗自哭泣嗎
把那群傢伙 …從這個世界上 …
艾連
你怎麼了, 艾連
我要徹底殺光
從這個世界上, 一隻也不留
艾連
這一年中央政府做出了決定
將人類的活動領域
撤退到羅塞之牆以內
在這段期間裡
被巨人吃掉的人類多達一萬人
"
艾連, 卡露拉, 米卡莎
你們一定要平安無事
艾連…
艾連···
爸, 住手, 爸
你到底想要做什麼
別問了, 快把手伸出來
我不要
自從媽死了之後
你就變得好奇怪
艾連
放開我, 爸
這都是 為了你好啊
你到底在說什麼
聽好了, 絕對不能忘記鑰匙
你必須到那裡去才行
總有一天你會知道真相
在那之前
艾連, 你没事吧, 你怎麼在呻吟
我好像見到爸爸了
怎麼可能, 你是在作夢
是這樣嗎
走吧, 聽說要開始發放糧食了
聽說這裡以前是糧倉
搭船逃來的人都被收容在這裡
是嗎
我們家也是
\u003e
給我好好排隊
少囉唆
我從昨天晚上開始
就沒吃過東西
我們目前
還不算是真正倖存下來
艾連, 米卡莎
阿爾敏
你們看, 還好趕上了
爺爺幫忙要來了這些
說是要給孩子們吃的
真謝謝你
那傢伙是怎樣
這也沒辦法
我想糧食
根本就不夠分給這麼多人
我們拿的就是一天份 1
難民實在太多了
而且糧食原本就短缺
你應該也很清楚
住在越外圍的人越不被重視
為什麼要為外來的人
犧牲我們的糧食
既然巨人都已經越過城牆了
怎麼不乾脆
幫忙多吃掉幾個人呢
艾連
再這麼下去
糧食不就越來越不夠吃了嗎
好痛
臭小鬼, 你幹什麼
明明 …什麼都不懂
你明明什麼也沒有看到
巨人…是怎麼樣把人給 …
少囉唆
對不起
他因為肚子餓才會這麼煩躁
所以才會對大人
做出不禮貌的行為
真的很對不起
真是的
你們這些人沒有被活活餓死
都是託了我們的福
就算是小鬼
也要懂得抱持感恩的心
是
可惡
誰稀罕受他們那種人照顧
我要回去, 回瑪利亞之牆
我要回去殺死所有的巨人
艾連, 你不是真心這麼想的吧
當然是真心的
我跟那些只會躲在牆內
故做堅強的人不一樣
這種東西我才不要
艾連, 你這樣會餓死的
難道你一點都不恨嗎
就是因為安於這種東西
才會贏不了巨人
人類本來就贏不了巨人啊
所以我們也只能
活在這道牆裡面
亂來的話會死的
就像我的爸爸媽媽那樣
所以就要對那些人唯命是從嗎
你不覺得丟臉嗎
現在也…現在也只能這樣啊
不要找藉口說只能這樣
那你就儘管像家畜一樣
苟且偷生下去好了
膽小鬼
米卡莎
如果阿爾敏是膽小鬼
那艾連跟我也一樣
不管是逃離巨人的魔掌
還是即時逃離城鎮
我們都不是靠自 己的力量
就算今天的食物
也是靠別人才拿到的
這麼軟弱無力的人
不要妄想
能打倒一隻那樣的巨人了
最重要的就是想辦法活下去
就像阿姨死前說的一樣
米卡莎
吃下去, 然後好好的活著
我絕對不會讓艾連餓死
幾天後
為了確保足夠的糧食
大批難民
被派去開墾荒無人煙的野地
但仍無法解決糧食短缺的問題
於是在第二年的846年
中央政府
以奪回瑪利亞之牆為名義
命令大批難民加入前線作戰
人數高達25萬人
雖然約佔二成人口數
卻僅有一百多人成功生還回來
由於這次的犧牲
被留下來的人們
面臨的糧食問題
稍微獲得了改善
一切都是巨人害的
只要把那些傢伙全部殺了
我們就能奪回自己所在的故鄉
阿爾敏
明年, 我會志願加入訓練兵
我要鍛鍊殺死巨人的力量
我也去
阿爾敏
我也要去
我也一起去
米卡莎, 妳不用加入我們啦
妳不是說過活下去最重要嗎
沒錯
為了不讓你去送死
所以我要加入
我明白了, 三個人一起去
現在開始
進行第104期
訓練兵團的入團儀式
很不幸的
我是這三年
負責教導你們的教官
奇斯·夏迪斯
我絲毫沒有要歡迎你們的意思
目前的你們只是家畜
充其量只能當巨人的餌食
是比家畜還不如的存在
對於你們這些毫無用處的傢伙
我們會花三年時間
好好鍛鍊你們
教給你們所有對抗巨人的技術
三年後
當你們站在巨人面前時
是否仍只是一個館食
還是
成為能夠保護王國名譽的城牆
又或是
成為殺死巨人
充滿榮耀的人類士兵
由你們自己來決定
沒錯, 我會成功
我會一隻不留的殺光所有巨人
那份夢想是心靈的歸處
卻比生命更脆弱
TAP
卻k比n 生命更脆弱Ri ® g Owl R I C
卻比生命更脆弱
不論失去幾度也會尋回
快來安眠吧
令人血脈賁張的衝動
廿二 厅
祈願受到侵犯
讓人幾乎要忘懷
但我仍會再度想起
在這個美麗的殘酷世界裡
只想問為何這條命還活著
啊 我們的堅強與脆弱
到底能保護什麼
若不再有任何理性
不及格的士兵
艾連發誓要向巨人復仇
因此成為了訓練兵
但在基礎訓練上失敗的他
必須面對的現實
卻是那樣地殘酷
"絕望中的微微亮光 人類的崛起 1"