845年
突然出現的超大型巨人
以及盔甲巨人
將人類的日常生活
連同城牆一併摧毀了
人類放棄了瑪利亞之牆
不僅失去兩成人口
也失去三分之一的領土
活動領域
更被迫撤退到羅塞之牆內
然後到了850年, 托洛斯特區
人類再度被巨人攻陷了進來
一度被巨人吞陷的艾連·葉卡
從神祕的巨人體內
再度現身而來
S
"回應 托洛斯特區防衛戰6"
我再問你一次
你的真實身分到底是什麼
我是人
是嗎
你可別怨我
馬可, 我已經不行了
沒辦法再跟巨人交戰了
怎麼了
同伴在我眼前被吃了
同伴被咬死
我卻沒有絲毫悲傷
跟憎恨的感覺
只是…單純由衷想著
還好死得不是我
可是 …接下來就換我了
我終於發現
我們所從事的工作
就是在被巨人吃掉之前
被迫持續戰鬥下去
既然橫豎都要被吃掉
不如現在就 ……
住手, 你振作一點
大家都在對抗恐懼
又不是只有你一個人而已
你看看莎夏
就算碰上那種情況
她依然是個高尚的士兵
抱歉, 我肚子好痛
可以把我列為傷兵嗎
已經沒希望了
別這樣, 快住手啊
看來下令要我們保密是正確的
就目前這個狀況來說
要是讓大家知道艾連···
砲聲
怎麼回事
為什麼只有一發
冒煙了
是牆壁裡面
怎麼了
到底怎麼了
是水門被攻破了嗎
不可能, 那可是最堅固的地方
八成是哪個傢伙
不小心掉了榴彈吧
可是, 煙霧量怎麼會那麼大
不會吧, 是巨人的蒸氣嗎
08 A D ☑
這到底是怎麼回事, 怎麼會
OUT
- '
他還活著
威爾曼隊長
先觀察一下
現在靠近太危險了
各自保持警戒狀態並且待命
給我待命
快讓砲兵裝填下一發砲彈
這是什麼
我
我依稀還記得聽到一聲砲聲
之後是一陣巨響
衝擊還有熱氣
現在…我們在巨大的骨骼裡
是艾連保護了我們兩個
現在只要先知道這一點就行了
只有內側…有花
P
你們兩個都沒事吧
艾連, 這是 …
不知道
不過, 這傢伙也會蒸發
就跟巨人的屍體一樣
我們先避開吧
他們是在觀察狀況
還是已經嚇呆了
目前沒看到駐紮軍團
採取任何行動
我想他們最後
應該還是會攻擊我們
畢竟他們已經看到這個
我沒把握能跟他們對話
只不過 …我想起一件事來了
是地下室
我們家的地下室
爸爸曾說過
只要去那裡就能明白一切
我會變成這樣
也是因為爸爸的關係
只要到地下室去應該就能 …
得知巨人身上的祕密
可惡
既然這樣為什麼要隱瞞
這幾年來
已經有好幾千名調查軍團
為了找尋答案而喪命了
這資訊難道不是人類的希望嗎
到底為什麼要把它慎重的
鎖在我們家的地下室裡啊
爸爸他究竟在想什麼
而且…
他丟下我們五年不管去哪裡了
艾連
目前有更重要的事情要完成
對
煙霧就快散了
只要看到就攻擊
快解決這件事吧
還不准動
我決定 立刻離開這裡
要去哪裡, 要怎麼離開
不管去哪裡都行
我要從那裡越過城牆
回去地下室
不過得先再變成一次巨人
這種事你真的辦得到嗎
我也不知道
我究竟是怎麼辦到的
不過我想應該沒問題
就像我能自由揮動手臂
卻沒辦法說明清楚一樣
剛才
我只是下意識想著
要怎麼躲過砲彈
所以
功能跟持久力
沒能維持多久就崩毀了
這一次要變成更強的傢伙
就像先前揍飛巨人的那種
十五公尺級巨人
艾連
你流鼻血了
你臉色好差, 呼吸也很急促
你的身體很明顯
已經出現異狀了
現在不是在意身體狀況的時候
我有兩個想法
你們兩個只要不包庇我
應該就不至於會被追殺
雖然我已經造成你們的困擾了
不過接下來
我想自己單獨採取行動
怎麼可以
艾連
那我也...
我跟你去
不可以
如果我途中追不上你
你儘管丢下我沒關係
可是, 我沒有必要聽你的話
我說你這傢伙到底鬧夠了沒有
我既不是妳的弟弟
也不是妳的小孩
隊長 榴彈很快就能裝填完畢
請問您打算
進行下一波攻擊了嗎
在我下令前先在原地待命
是
看樣子
目前駐紮軍團
並沒有會採取攻擊的跡象
要是他們有這個打算
米卡莎
絕對會比野貓更快察覺到才對
就算要在最短時間內
裝填好砲彈
也需要再花二十秒左右吧
艾連應該會在這段時間內
設法快速離開這裡
為什麼我會在這種時候想起 …
那件事
難道…這是我們的最後一刻了
結果我到頭來
仍然
只是一個無藥可救的膽小鬼
我曾經被他們兩個救過無數次
我卻不曾救過他們
而時間就這麼到了
我這樣還能算是
跟他們平起平坐的朋友嗎
我憑什麼能說出
我也要跟你們一起去這種話
我明明就沒有自信能跟上
看樣子…就這樣 …
! 1
我們三人再也沒有機會
聚在一起了
艾連, 我一定要…
不要著急, 米卡莎
我不是說過我有兩個想法嗎
阿爾敏
接下來就由你來決定吧
我當然
也很清楚
我剛才說的方法缺乏可行性
但這股巨人的力量
應該在軍團下有計劃的運用
才能發揮最好的功能
我知道強人所難
但是如果你有辦法
在這裡說服駐紮軍團
讓大家瞭解我並不是威脅
那我就相信你, 照你所說的做
這就是我的第二個想法
但如果你認為辦不到
我就會採取剛才說的手段
快在十五秒內決定
到底能不能辦到
無論答案是什麼
我都會尊重你的意見
艾連
為什麼要把這種決定
交給我來負責
因為你越是面臨險境
越能做出準確的判斷啊
不是嗎
我就是想依靠你這份能力
什麼時候有過這種事
不是有過很多次嗎
就像五年前
如果不是你
去找漢尼斯先生的話
我跟米卡莎
早就被巨人活活吃下肚了
原來這一切是我自己想太多
我以為自己很無能
只會礙手礙腳
但是他們兩個
根本不曾這麼想過
阿爾敏, 沒有時間了
已經裝填完畢了 A
隨時可以發射
他們兩人
說要將生命交到我的手上
他們兩個都是我
在這個世界上最信任的人
還有什麼論調會比這個
更具說服力
我一定會說服他們
你們要盡力表現出
連一絲抵抗的意思也沒有
從艾連
變成巨人出來作戰的時候
我一直很在意一件事
雖然還沒整理好思緒
但我一定會辦到
就算要邊說邊思考也行
站住
V
終於現身了, 你這個大怪物
我會發射哦
我一定會下命令發射
他並不是人類的敵人
甚至還打算
主動向我們公布
他所知道的所有情報
我不會聽你求饒的話
他已經在大家面前
露出真面目了
還有什麼話好說的
如果他不是敵人
就拿出證據給我看
如果辦不到
我就要排除任何危險
根本沒有必要出示證據
沒錯, 根本沒必要
應該說
我們根本不需要在意
他的真面目到底是什麼
你說什麼
我聽說之前的戰鬥
很多人都看到他了
既然如此
應該看到了
他努力打倒巨人的樣子
也應該看到無數巨人
把他團團圍住的情景
簡單的說
巨人們
也把他視為跟我們人類一樣
都是可捕食的對象
不管我們再怎麼努力想破頭
也改變不了這個如鐵的事實
他說得沒錯
巨人是自己人
這怎麼可能
快準備攻擊態勢
絕對不能
被這些傢伙的花言巧語騙了
這些傢伙的行動
總是超出我們的理解範圍
他們偽裝成人類
還學人類說話
說不定目的就是
要把我們騙得團團轉
絕不能再讓這些傢伙
為所欲為了
沒用了
他已經失去了思考能力
陛
他根本就害怕思考
艾連, 米卡莎
我是一個早就…
宣誓過願意為人類的復興
獻出心臟的士兵
既然是遵從這個信念而喪命
那也是求之不得的願望
但是, 如果能將殘存的兵力
結合他所擁有的巨人力量
要奪回這座城鎮
並不是不可能的事
為了人類的榮光
我要利用將死之際的短暫時間
說明他擁有的戰術價值
威爾曼隊長
或許可以考慮他所說的 …
閉嘴
就算再怎麼求饒
他們都是背叛者
必須剷除違反規定的人
這才是士兵應有的職責
夠了吧
你還是一樣 有強壯的外表
內心卻像小鹿般脆弱的男人
皮克西斯司令
難道
你沒看到他那完美的敬禮嗎
雖然我才剛到這裡
不過傳令兵已經報告過狀況了
你快去指揮增援部隊
我想我應該好好花時間
聽聽他們的說法
根據調查軍團的報告
巨人應該是從南方出現的
事實上
過去遭受巨人襲擊的地方
是位在瑪利亞之牆南方的
希干希納區
所以
預測接下來
最有可能遭到攻擊的地方
是羅塞之牆南邊的城壁都市
托洛斯特區
"托洛斯特區內門"
達特·皮克西斯
他是統領
包含托洛斯特區在內的
整片南側領土的最高負責人
也是被全權賦予責任
要保護人類最重要地區的人物
果然還是沒看到呢
要是有絕世的美女巨人
就算被吃掉我也樂意啊
而且他還是為人所熟知的
天生的怪人
司令他到底在想什麼
居然沒帶護衛
就走到那種來歷不明的人身邊
不知道
皮克西斯司令的想法
一向超乎常人
讓人很難理解的
隊長
增援部隊已經完成編制了
好, 辛苦了
是嗎
只要到那個地下室去
就能得知一切
是的, 您願意相信我嗎
既然你自己也不是非常確定
總之呢
我會先將這件事牢牢記住
不過, 我自認有點看人的眼光
還懂得分辨事物的真意
所以我會保證你們的性命安全
你是亞魯 特訓練兵, 對吧
是
你剛才是不是說
只要利用巨人的力量
就有機會奪回
這座陷落的城鎮呢
你是真心這麼想的嗎
還是因為走投無路
才故意這麼說的
這個嘛 …
兩者都有
當時我真正想說的是
讓艾連變成巨人後
去搬動那塊大石頭
然後將被毀掉的城門堵起來
不過那純粹
是我瞬間想到的方法
我是想 …
至少讓大家實際感受一下
艾連所擁有的力量
或許能打破現狀
當然了, 我也是一心想活命
一心想活命啊
這才是最值得信任的話呢
怎麼樣啊, 葉卡訓練兵
是
你有辦法把那個大洞堵起來嗎
那個 …我恐怕 …
我也不知道
目前我對自 己的瞭解
就跟在場的各位差不了多少
也因此
我不能非常肯定的說
我辦得到或辦不到
這種這麼不負責任的話
說得也是, 真是抱歉
看來是我問錯問題了
你到底想做還是不想做
你說吧
I: i
我做
我願意做
雖然我不知道
自己能不能堵住洞口
不過, 我願意動手
制作進行 宮 地 甲
那份夢想是心靈的歸處
卻比生命更脆弱
工一 九二八二一 MSJ武藏野制作所 CL1-L 冫 寿門堂
神 龍 太 二火 T00 A0 P d rop BEE P
卻比生命更脆弱
不論失去幾度也會尋回
快來安眠吧
令人血脈賁張的衝動
無錫旭陽動而制作有限公司
無錫旭陽動画制作有限公司
祈願受到侵犯
讓人幾乎要忘懷
但我仍會再度想起
在這個美麗的殘酷世界裡
只想問為何這條命還活著
啊 我們的堅強與脆弱
到底能保護什麼
若不再有任何理性
雖然一度因為恐懼而想逃避
但士兵們最後
依舊選擇回到戰場繼續奮戰
艾連下定決心
要成為大家的希望
"托洛斯特區防衛戰7"