845年
突然出現的超大型巨人
以及盔甲巨人
將人類的日常生活
連同城牆一併摧毀
也因為..
巨人從百年飢餓中被解放出來
人類因此再度遭受蹂躪
住手啊
人類放棄了瑪利亞之牆
不僅失去二成人口
也失去三分之一的領土
活動領域
更被迫撤退到羅塞之牆內
"解散儀式當晚"
"人類的崛起 2"
"入團二年後"
入団, 太6慢2了 年後一
用跑的, 你們這群慢郎中
怎麼了, 亞魯雷特
你落後大家了
對你來說太重了嗎
要我拿掉你的裝備嗎
這如果是實戰
你會在這裡成為巨人的餌食
可惡
給我
這樣下去你一定會被淘汰
今天的訓練是會記入分數的
可是這麼做 …
可能連你也會被扣分
那就努力不要被發現
趁我還沒改變心意, 快跟上
萊納·布朗
兼具強韌的體格跟強大意志力
而且深受周圍同伴們的信賴
我死也不要成為別人的負擔
阿爾敏·亞魯雷特
雖然體力不如其他人
卻在課堂上展現超凡的智慧
亞妮·雷恩哈特
雖然斬擊技術無懈可擊
但缺乏合作性, 甚至有些孤僻
貝爾托特·胡佛
雖然潛在能力相當高
可惜個性不夠積極
約翰·基爾休坦
立體機動能力數一數二
但個性太過尖銳
很容易跟人發生衝突
論斬擊我比不過那兩個人
只能盡全力比他們先找到巨人
要進入憲兵團的人 …是我
謝了, 約翰
跟在你後面果然是對的
成功了
莎夏·布勞斯
雖然擁有另類的過人直覺
但也因此不適合融入團體行動
柯尼·史普林格
擅長小範圍的機動術
但頭腦比較不靈活
轉得比較慢
要來了! /
℃
可惡, 又砍得比米卡莎淺
米卡莎·阿卡曼
所有科目都駕輕就熟
說她是前所未見的稀世天才
也不為過
艾連·葉卡
雖然沒有明顯專長
卻靠無人能及的努力
取得好成績
而且 …
擁有比任何人都強的目標意識
好痛
我不太會控制力道
接下來輪到你來當壞人了
怎麼了
你對這項訓練有什麼看法
要士兵練習怎麼對付人類
到底要做什麼
有誰會赤手空拳對付獵物
又不是腦子壞了
你這種行為叫不負責任
我們現在可是士兵
有時候無論情況對自己多不利
也絕對不能逃避
不管對象是誰
我們都必須確實學會大砲
和格鬥術
我認為 …
這才是擁有強大力量的士兵
應有的責任
D
倒是你看那邊;快看
是亞妮
i
她又趁教官
不注意的時候偷懶了
好吧, 艾連
我們去教訓那個不認真的傢伙
士兵應有什麼態度
我們好好教她一下
不喜歡吃教官的頭槌吧
如果不想變得比現在還矮的話
就回想剛來的時候的情景
好好認真練習
你幹嘛這麼說啊:
I 她非常生氣
她平常的表情就已經夠兇了
不過真正生氣時的表情更可怕
☑
那就來吧, 開始囉, 艾連
我嗎
U
亞妮, 妳應該知道怎麼做吧
我要上了
怎麼回事, 她踢了我的腳嗎
ī 好痛
我可以走了嗎
還沒結束呢
要奪下短刀才算完成訓練
等等, 亞妮
這個訓練有一定的做法
給你
接下來應該換你來攻擊我了吧
不, 我就免了 吧
上啊, 萊納
你不是要讓她明白
士兵的責任嗎
也是
所謂士兵不能退縮的情況
就是這一刻
好厲害的技術, 是誰教妳的嗎
我爸爸教的
令尊擅長這樣的技術
业 無所謂吧
就算做這種事又有什麼意義
妳是指這個訓練嗎
對人格鬥術
根本加不了什麼分數
所以大家都會像那樣混過去
能進入憲兵團
到内地去安逸生活的人
只有成績在前十名的人
會認真訓練的人
不是像你們這種笨蛋老實人
就是單純的笨蛋
糟了, 教官來了
不知道為什麼在這個世界裡
擁有對抗巨人能力越強的人
反而能離巨人越遠
你想為什麼會存在這樣的鬧劇呢
那妳說這是為什麼呢
因為 …這就是人類的本性吧
總之對我來說
身在這個無聊的世界
要我熱衷這種士兵遊戲
我可沒那麼蠢
看來你完全不適合當士兵嘛
我太專注在讓自己變強
居然沒發現到
這麼單純的矛盾
他們這些人是為了遠離巨人
访 - 才努力提高自己殺巨人的能力 í
這也沒辦法啊
因為瑪利亞之牆
被摧毀前的立體機動術
是只有少數調查軍團的人
才需要的技術啊
但這樣立體機動術只會更衰退
這種時候只要用力噴就行了
所以才加上到內地去的誘因
只要利用這種慣性
就能大大節約燃料的使用
瞧你說得簡單
這倒也是
這可不是誰都能輕易學會的
但記住這點也沒有壞處啊
尤其如果想進入憲兵團的話
是啊, 真希望我能進入
沒有比待在國王身邊工作
更讓人覺得光榮的了
馬可
少裝了, 快說出你的真心話啊
你會這麼想加入憲兵團
其實是因為想在内地
過著舒適又安全的生活吧
怎麼這麼說, 至少我就不是
斧 內地很舒適
五年之前
這個地方也曾經是內地啊
你到底想說什麼, 艾連
約翰, 就算不去內地
我認為你的大腦
也已經很舒適了
你這傢伙
難道你不覺得奇怪嗎
這種為了遠離巨人
而鍛鍊殺巨人技術的矛盾制度
不覺得怪嗎
事到如今, 你還在說什麼
為了我自 己
這種愚蠢政策就得維持下去
你這個垃圾
少囉唆, 這就是現實
艾連, 不要這樣啦
通通住手
開什麼玩笑, 你這傢伙
放手, 衣服快被你拉破了
誰管你衣服啊, 羡慕死我了
你在說什麼
對了, 這傢伙
純粹只是在發洩情緒
就跟之前的我一樣
但現在不同了
我要發揮技術來收拾這個場面
好痛
你剛才對我做了什麼
這是我在你偷懶打混的時候
吃盡苦頭學會的格鬥術
選擇輕鬆還任憑情緒發洩
就叫做現實嗎
你這樣還算是 …士兵嗎
我剛才聽到非同小可的大聲響
誰來解釋給我聽聽看吧
是莎夏放屁的聲音
怎麼又是妳
給我檢點一下妳的行為
為數218名的訓練生
終於撐到要畢業的時候
奉獻出你們的心臟
是…
對於今天
即將從訓練兵畢業的各位
有三種不同的選擇
負責強化城牆
以保護城鎮的駐紮軍團
抱著犧牲的覺悟
挑戰牆外巨人領域的調查軍團
以及, 在國王身邊統御人民
負責維持秩序的憲兵團
當然
能夠順利加入憲兵團的人
只有剛才宣布
成績在前十名的人
我終於走到這一步了
這次輪到我們 …
將巨人吞噬殆盡
太好了, 我也能加入憲兵團了
再也不用愁沒東西吃了
為什麼我的成績
排名在艾連後面啊
可惡
你不加入憲兵團
你是認真的嗎, 艾連
好不容易才進入前十名耶
打從一開始就決定了
我參加訓練的目的
並不是要去內地生活
而是為了跟巨人戰鬥
你不可能贏的
你應該也很清楚吧
至今已經有好幾萬人被吃掉了
失去兩成以上的人口
就是最明顯的答案
人類是贏不了巨人的
所以呢
認為贏不了所以乾脆放棄嗎
我是 …
我明白
人類至今的確不曾戰勝過
但那是因為
我們對巨人毫無所知
以數量對抗巨人是毫無意義的
雖然失敗了
但是戰鬥得來的資訊
一定能帶來下一次的希望
難道我們 …
要放棄用幾十萬人的生命
換來的發達戰術
乖乖去當巨人的餌食嗎
開什麼玩笑
我要 …一隻也不留的殺光巨人
走出狹隘的牆內世界
這就是我的夢想
人類…並不是真正的完全敗北
等一下, 艾連
想去就去, 管你牆內還是牆外
我說什麼也要加入憲兵團
艾連, 剛才你所說的夢想 ……
是啊, 我只是借用你的話
不要待在牆內, 應該走出牆外
!
我決定要加入調查軍團
阿爾敏, 你是認真的嗎
你在課堂上的成績是最好的
應該活用才對啊
我死也不要成為別人的負擔
我也要加入調查軍團
妳可是第一名耶
去加入憲兵團啦
如果你要加入憲兵團
我也會加入憲兵團
如果你要加入駐紮軍團
我也會跟著去
因為如果沒有我在身邊陪伴
艾連一定會死得很快
我又沒拜託過妳這種事
我不想 再失去任何家人了
來了, 是調查軍團的主力部隊
艾爾文團長
請你們一定要打倒巨人
^ 1
快看, 里維兵長過來了”
聽說他一個人
抵得過一個旅團的戰力呢
搞什麼
氣氛跟五年前完全不一樣
調查軍團裡
有這麼多讓人期待的成員
少
這是因為
大家的心情都變開朗了
畢竟這五年來都很平安
加上固定砲也有很大的改良
大型巨人應該不會再來了吧
我也這麼覺得
你們這對 夫妻到底在說什麼蠢話
我們才不是什麼鴛鴦夫妻呢
艾連, 你太心急了啦 ㄥ ;
你們幾個
漢尼斯先生
我聽說你們三個昨天畢業了
當年的小鬼真是了不起啊
漢尼斯先生才是呢
從一個酒鬼變成工兵隊隊長了
你這小子
真的非常抱歉
我那時沒能救出你的媽媽
那不是漢尼斯先生的錯
我們不是無知的小孩了
絕對不會再讓那種悲劇重演
我們一定會戰勝巨人
我該為他的成長感到高興嗎
你可別死哦
什麼, 你要加入調查軍團
柯尼
你不是一直想加入憲兵團嗎
我是想啊, 可是…
好像是艾連
昨天的那番演說奏效了
少囉唆
這件事是我自己決定的啦
幹嘛難為情啊
V
可不是只有你哦
托馬斯, 難道……
各位, 請聽我說
我從長官的糧倉那裡
拿了一點肉過來
莎夏, 妳是想被關單人禁閉嗎
妳真的是個笨蛋耶
笨蛋真是可怕
等一下大家一起分著吃吧 1
只要切片後夾在麵包裡
把肉放回去啦
就是啊
自從領土減少後
肉已經是很珍貴的食物了
大家不用擔心啦
只要能順利奪回領土
就能繼續養牛跟羊了
我要一起吃那塊肉
我 …我也要吃肉, 記得留我一份
當然也要留我的一份哦
·各位
你在發什麼呆啊, 艾連
i 一不趕快回去工作會被發現的"
離午餐的時間還很久呢
在那之後過了五年
人類…總算慢慢地在恢復尊嚴
贏得了
人類的反擊就要開始了
好燙, 怎麼回事
山謬
莎夏
"0
L
0° d · 0000 P
山謬, 你千萬不要亂動
真是好險
城牆被…破壞了
又來了, 巨人又要闖進來了
徹底殺光, 一具也不留
一具也不留
L
固定砲整備四班
準備戰鬥
目標是眼前的超大型巨人
這是大好機會
絕不能讓他跑了
五年沒見了
制作進行 鲐 术 裕 介
制作協力 童 夢
7=·001 - | Hi
那份夢想是心靈的歸處
卻比生命更脆弱
不論失去幾度也會尋回
快來安眠吧
令人血脈賁張的衝動
伊藤 遶 痰 弘樹
祈願受到侵犯
讓人幾乎要忘懷
但我仍會再度想起
在這個美麗的殘酷世界裡
只想問為何這條命還活著
啊 我們的堅強與脆弱
到底能保護什麼
若不再有任何理性
地獄再度張開血盆大口
士兵們毫無喘息的機會
就被巨人吞噬而去
在這場激戰中
艾連為了從死亡深淵裡
救回阿爾敏 ……
"托洛斯特區防衛戰 1"