開始執行第57次
牆外調查任務
所有人前進
為探索前往希干希納的路線
而出發的調查軍團
遭遇到與艾連一樣
懷疑同樣是由人類變化而來的
不明女巨人攻擊
那不是奇行種
是擁有巨人外表的人類
在士兵接連被殺的過程中
軍團裡沒有人理解
隊伍前進的真正意圖
就一路奔向巨樹森林裡
里維班的人不動手
還有誰能阻止那隻女巨人
你自 己選, 是要相信你自 己
還是相信我跟這些傢伙
組成的調查軍團組織
繼續前進
發射
對了, 我有一件事要問你
就算我斬斷你的手腳
應該也沒關係吧
妳應該還會再長出來吧
我說的是你本尊的身體
要是妳就這麼死了
我們會很困擾
很簡單
敵人早就做好覺悟
願意犧牲一切了
沒想到她寧願自 己被巨人吃掉
也要毀掉所有情報
全員撤退
再次展開陣形
快退回卡拉尼斯區
艾爾文
你為什麼讓里維進行補給
明明沒時間了
女巨人被吃掉了
但是…
你有看到裡面的人被吃了嗎
我可沒有看到
不會吧
沒錯
就跟妳以前曾經推論過的一樣
如果她屬於就算解除了巨人化
某種程度還是能動的類型
而且 …
如果她事先就已經穿上
立體機動裝置的話
原本在女巨人體內的傢伙
現在就和我們一樣穿著制服
里維兵長
不對, 不是他, 到底是誰
君達先生
那傢伙現在已經
混在我們士兵裡
"鐵鎚
第57次牆外調查5"
超大型巨人消失的時候
內容物
就是因為事先
穿戴好立體機動裝置
才有辦法
在熱蒸汽掩護下快速逃掉
你不認為這次的情形
也是一樣的嗎
但是你說的情況
就我們看艾連
從巨人裡出來的情形
那是不可能辦到的
這之前我們不是下結論了嗎
因為他不但裝備損壞
連戰鬥服裝都融掉了
更重要的是 …
艾連本人
已經虛弱到甚至沒辦法
靠自己的力量站起來
你可不要忘了
那個女巨人擁有用慘叫聲
吸引巨人過來的能力
是我們事先沒預料到的
因此作戰才會失敗
如果巨人的能力有熟練度之分
那麼在考量之際
以初學者的艾連為基準
完全是錯誤的
想要攻破那個敵人
就需要具備更加跳躍式的思考
撤退的意思是 …
這次作戰已經成功了嗎
真是這樣的話
那麼也許已經知道
躲在那個女巨人裡面的人
到底是誰了
真想看看她的臉呢
不過話說回來, 為什麼團長…
能確信只要艾連來到牆外
那傢伙就會追上來呢
我想…是因為上一次的襲擊中
那些巨人突然莫名其妙
中途放棄攻擊人類的緣故
明明難得
攻破了托洛斯特區的城門
他們卻沒有攻破內門的意思
艾連要封住城門的時候
他們也沒有阻止
我猜
應該是因為那時有什麼狀況
讓他們必須放棄
會是什麼狀況
當然是比破壞城牆
更讓他們重視的狀況
而且是臨時發生的突發狀況
是艾連的巨人化嗎
應該只有這個可能性
這麼說來…就…就表示 …
那個時候, 在那個地方
親眼看到艾連
巨人化的某一個人
那傢伙就是巨人
君達先生
艾連, 別停下來, 快繼續前進
君達先生他 …
到底是誰
快保護艾連
可惡, 要怎麼辦啊
艾魯多, 應該往哪個方向前進
沒時間去騎馬了
全力往總部衝刺過去
是女巨人的內容物嗎
還是本來就不只一隻
可惡, 竟然把君達 …
有種過來啊
就算亂刺也要刺死妳
女巨人, 怎麼會, 為什麼
她不是已經被捕獲了嗎
如果敵人
懂得怎麼樣保留戰鬥力的話
或許就有可能再一次
化身為巨人而出現
果然沒錯, 又要來了
是那個女巨人
可惡, 竟然敢 …
這次一定要成功, 就由我來吧
不可以
我們三個人
會設法打倒那個女巨人
你就繼續這樣盡全力的 …
衝向總部
這次跟敵人對峙的時候
我感覺到了
只是安逸的採取最佳對策
最終是沒有辦法超越敵人的
必要的話, 我們必須抱持 ……
要冒更大風險
和失去一切的覺悟挑戰
請讓我也加入戰鬥
不行, 這樣才是最佳對策
動用你的力量, 風險太大了
你是怎麼回事
難道你懷疑我們的能力嗎
是這樣嗎, 艾連
在你眼裡我們就那麼
沒辦法相信嗎
如果不抱持這種覺悟戰鬥
人類是贏不了的
我相信我們這一班一定會勝利
祝好運
奪去她的視力了
這傢伙至少會有一分鐘的時間
什麼都看不到
趁這機會把她解決掉
管他什麼俘虜的
立刻殺了她
妳就給我慘死在這裡
可恨的女巨人, 去死吧
不會給你機會恢復視力的
i "0
看我把你的肉
削到讓妳連手都舉不起來
你肩膀上的肌肉 …全部削掉
我要盡情的斬
把你的手 ……
斬下來
掉下來了
接下來是頭
只要削掉支撐她頭部的肌肉
就能斬她的後頸
好強, 那個女巨人被壓著打
而且, 彼此沒有出聲呼應
就一口氣串連攻擊到現在
都是因為 …
他們彼此深信著同伴
才能辦得到
他們就是這樣克服困境而來的
所以
就算才剛失去君達先生
也能這麼強
前進吧, 別再回頭了
只要相信大家努力向前衝
這才是正確的事
我也終於能明白了
我自己也不清楚
一直都是如此
無論相信自己的力量
還是相信可靠同伴們做的選擇
總是沒人能知道最後的結果
我現在就斬下妳後頸
艾魯多
為什麼
她不可能已經看得見了
還不到三十秒
只有一隻眼睛
她優先治癒了 自己的一隻眼睛
沒想到她有這種能耐
佩托拉, 快點調回姿勢
佩托拉, 快點
去死
為什麼, 刀刃刺不進去
把這傢伙 …
把這傢伙 ……
殺了她
艾連
米卡莎
這個聲音…不會吧
只因為 …我做出錯誤的選擇
只因為 …我想相信自 己的同伴
大家都死了
如果從一開始
我就相信自 己, 親自出來作戰
如果一開始
我就用自己的雙手殺了這傢伙
那時候我如果變成巨人
不, 在更早之前
如果當時我就出來作戰
當時里維兵長也在
一定能贏的
說不定也能成功把她活捉起來
你的想法並沒有錯
想動手就動手
結果我…結果我做了選擇
但是因為我做的選擇
大家都死了
全是因為我, 大家才…
不過, 這一切都是你的錯
"
我要徹底把你撕碎
等我這隻手好了, 我要支解妳
亂七八糟的
把妳碎屍萬段之後
吃掉妳
S
亞 …
艾連
等一下, 艾連
別走啊
把艾連 …
還給我
為什麼刀刃刺不進去
他絕對 絕對還活著
絕對的, 艾連一定還活著
無論天涯海角
我會殺了那個女的
把她的身體全部翻出來
從她骯髒的體內把你救出來
對不起, 艾連, 你再等我一下
要撐住
不准跑
你做什麼
先離開這裡再說
保持好這個距離
那傢伙大概是累了
我看她速度似乎已經變慢
他整個後頸好像全被咬掉了
艾連已經死了嗎
如果我已經不是我
你又如何能斷言你還是你
打破砂器散落一地的心
是否還能全部撿拾回來
誰人的呼喊聲
FAI
Big 誰 的呼喊聲
誰人的呼喊聲
已經變成耳鳴聲
時間彷彿已停止
NGUYEN TH ANG HO ÀNG NGUYEN D IỆ U LE TRƯƠ NG TH AO CH
Ú C H A NGUYEN KHO♪時間彷彿 已停止THLY DUONG NG U YE N DU Y
時間彷彿已停止
MSJ
鈴 木 大 輝 快甦醒過來吧 一 寸 77 -7977
快甦醒過來吧
我逃離了深沉黑暗
猶如疾風般地逃離
就像活屍一般
我們要到城牆外去
33DDCCG G 9TL-223 H HEE 屆時再見吧 涵 y he AT
在地圖沒有標示的地方
木谷友美 伊藤里奈
江仆7071-伊 藤 洋 平
艾連絕對還活著
把艾連還給我
親眼看到女巨人
將艾連奪走的米卡莎
與人類最強的士兵里維
共同行動
準備與女巨人決一死戰
敗陣的人們
第57次牆外調查6"