卜 1
"微笑 史托黑斯區急襲1"
不錯哦, 亞妮
不愧是我的女兒
妳在做什麼, 亞妮, 別停下來
"席納之牆東側的城牆都市"♪
(怎麼, 原來你不知道啊
那i個i巨i 人 "史小托鬼黑和斯主區要"幹部們
聽說要2被小 1叫^去ㄨx王ㄨ x 都問話
他們今天剛好會經過這裡呢
這樣啊
我看這次
八成會被上面解剖開來吧
不管結論是什麼
希望事情能進展順利
早點將城門封鎖起來就好了
你剛才是說要把城門封住嗎
你希望
神聖的城牆
繼續被人類的手弄髒嗎
瑪利亞, 羅塞, 席納
這是三道神聖的女神
絕對不容許
被人類骯髒的手玷汙
他們是將城牆尊為神的信徒
現在能夠保護我們的
別跟他們扯上邊
就是城牆
是嗎, 原來那群傢伙還在啊
我們應該 愛城牆
走吧
崇拜城牆啊
如今真正能保護我們的
也只有城牆了
"史托黑斯區憲兵團分部"
小
"史托黑憲斯丘區冊憲支兵部 團分部"
你終於起床了
我說妳啊
睡著的時候表情好可怕
我都不敢叫醒妳呢
真是抱歉了, 亞妮
我說妳最近也太懶散了吧
怎麼, 妳生氣了, 亞妮
這傢伙一點也不可愛
你就隨她去吧
亞妮
可是來自那個托洛斯特區啊
是這個分部裡
唯一有實戰經驗的人
她的創傷一定還沒有平復
畢竟才剛看過那種地獄景象
是嗎, 原來你喜歡這個女生啊
這種女生有哪裡好
希琪, 我說像你這種愚蠢女人
能進憲兵團
也只有一個方法而已
你說什麼我聽不懂
你說說看啊
好了, 都說夠了
不用這麼拘束啦
今天要讓你們執行
不同平常的雜務工作
所以才要你們集合
是有關調查軍團
要被召集到王都的事
他們一行人
今天會通過本城的中央大道
護送他們是憲兵團總部的工作
我們只需要負責他們
經過本城時的戒護工作
暫時允許大家
在市區內使用立體機動裝置
所以你們要與護送團同行
努力保護他們的安全
還有
你們搭拖曳船
到戒護開始的地點去
完畢\
可以請教一個問題嗎
什麼問題
要我們保護護送團
是為了預防什麼事情呢
我從來也沒聽說過
在這個城牆裡
有誰起身反抗過王政
雖然有犯 罪的罪犯
但如果要以組織為單位
起身反抗
只要城牆外
沒有可以脫逃的據點
就不太可能
再說也沒有反抗的動機
看來你很認真嘛
那就交給你負責了
詳細內容都寫在上面了
我們這些長官可是都很忙的
你們就自行負責一次看看吧
不過, 千萬別給我出紕漏
讓你們久等了
我們繼續吧, 接下來換誰了
!
可惡, 居然在玩樂
這個組織
的確比想像中的還墮落呢
真受不了
不過
我也是因為這樣才選擇這裡的 、
只是沒想到
竟然把工作
全部都推給新兵來做
討厭, 真是預料錯誤
一群垃圾
一群
只知道考慮自己的自私垃圾
真混帳
你在說什麼啊, 馬洛
從選擇憲兵團的那一刻起
你就是同種人了
誰跟你同種人
我和你們這群垃圾不一樣
我是為了端正憲兵團的行為
才來這裡的
好偉大哦, 馬洛
原來你是這樣的人啊
那你說要怎麼端正啊
當然是爬到最上面啊
等我爬到最上面以後
一定會要求遵守紀律
對於不守法的傢伙
就要給予嚴厲的懲罰
就是這麼簡單
我要讓大家回歸正常的人
就是這樣
讓大家回歸人類應有的態度
天啊, 原來你是認真的
我原以為你是個無趣的傢伙呢
抱歉哦
你這個目標還真是崇高呢
那麼, 你就好好努力吧
是這樣嗎
要是被你這樣的好人
佔據了體制
我認為那才叫做完蛋呢
什麼嘛
原來妳也能好好說段話
我認為你是一個正確的人
因為你說得頭頭是道
實際上我就認識像你這樣的人
想起身反抗莫大的潮流
是需要很大的勇氣
值得我表達敬意
雖然這樣的人或許單純
只是個笨蛋而已
應單該純是是妳個認笨識蛋的吧 人|
少混為一談
浪費時間講這些廢話
r
我們走吧
護送的馬車
再過四十五分鐘就會通過外門
到達現場後
快去確認自己負責的區塊
懂了嗎
是 …
你幹什麼
. H
那是什麼, 是我們的物資吧
! 應該是要送去內地的吧
就算是這樣
有商會介入還是不太對勁
他們到底在做什麼
B
原來是把官給品
偷偷流出去盜賣
我們的任務要怎麼辦啊
糟了, 那傢伙果然是來真的
是啊
不知道該說幸運還是倒楣
還有時間, 我們就看好戲吧
好了, 去喝一杯吧
怎麼了, 新兵, 有什麼事嗎
侵…侵占官給品是犯罪行為
所以呢
官給品是用人民繳稅的血汗錢
換來的政府用品
所以也等於是 …
真受不了
還是新兵
居然就敢這樣恐嚇長官了
我看你這傢伙將來大有可為
去買個女人抒發一下情緒吧
等 …等一下
侵占官給品可是…
小心我以忤逆長官的罪名
逮捕你
開什麼玩笑
這種無法無天的事
當然沒問題, 這裡就是這樣
能不能就此放過他呢
真是不好意思
這個笨蛋好像給兩位添麻煩了
我們會私下好好管教他一番的
還是說 …
兩位想要把問題鬧大呢
這一次就算了
是 …
是…
0. a A RK
好了, 去喝一杯吧
好, 剛才白費了那麼多力氣
現在的新兵真是欠教訓
動手啊
你不是說對於不守法的傢伙
要給予嚴厲的懲罰嗎
要我陪你動手也沒問題哦
你想吃什麼
吃什麼好呢
肉
可惡
我們都看到妳很努力
想要解決事情呢
哪裡, 沒有這回事啦
妳認識的那個人··
如果是妳剛才說的那個笨蛋
會不會動手了
也許會吧
我也是…妳說的那種
被莫大潮流吞沒
隨波逐流的其中一個垃圾
沒錯吧
我也不知道
不過
這也是人類正常的表現吧
我只是希望
即使是隨波逐流的軟弱傢伙
也能被大家認同是一個人類
亞妮
嗨
妳已經很有憲兵團的樣子了
阿爾敏
你怎麼會打扮成這樣
我負責運送貨物
我用雨具
把立體機動裝置遮起來
以免外露
你看
這是怎麼回事
亞妮, 你能不能協助我
設法放走艾連呢
要放他去哪裡
違抗王政 命令後
在這個城牆裡還能逃去哪裡
先讓他暫時躲起來再說
我們並沒有
要正面違抗王政的意思
表面上
只是一部分的調查軍團人員
違抗了命令
我們會趁這段時間
設法將資料蒐集齊全
好逆轉審議會的勢力
一定會的
逆轉的資料
事情真的能進行得這麼順利嗎
有什麼根據
抱歉, 我不能說
我也很抱歉, 恕我無法接受
我會當作沒看到
你們自己想辦法吧
亞妮, 算我求妳
再這樣下去艾連會被殺掉的
那群傢伙什麼都不知道
只想保護自身的利益
卻不知道這種做法
會讓人類徹底朝著
自滅的道路前進
我知道我這麼說很沒說服力
但是就算這樣
也只能跟它豪賭一把了
當然
我們也會盡量
不給妳造成困擾
只是 …
要順利通過席納之牆內的盤查
絕對需要憲兵團擁有的權力
只有這個辦法了
我說你啊
你真的認為我是個好人嗎
好人是嗎, 這個嘛 …
我其實並不喜歡這樣的說法
因為聽起來就像 …
這個人做出對我有利的事
所以我才這麼稱呼對方一樣
我想沒有哪個人
會是對所有人都有利的
所以...
如果亞妮不答應幫這個忙的話
亞妮對我來說
應該就是個壞人了
好吧
我加入
沒想到這麼輕易就通過崗哨
不愧是憲兵團的大人們
可見他們平常的工作態度
不要東張西望的
再來只要當替身的約翰
不被發現就行了
我想他那樣應該撐不久
因為他跟我
長得根本一點也不像
用不著擔心啦
你們兩個人的眼神都很兇
看起來就是一臉壞人的樣子
誰像他的臉長得那麼長啊
我說
如果我沒有答應幫忙你們的話
你們打算要怎麼越過城牆啊
那我們就會
用立體機動裝置強行通過
行不通吧
應該說
如果在進入史托黑斯區之前
你們就先逃走的話
就不用這麼辛苦了
川 X X
為什麼現在才想逃走
因為我認為
這座城市錯綜複雜的地形
才能提高
替身作戰計劃的成功率
再說, 與其一開始就正面反抗
不如先假裝順從對方
等對方鬆懈
才能賺到更多逃亡的時間
是嗎, 這樣我就明 白了
就是那裡
!
這裡
要通過這裡
這裡還留有以前
曾經計劃過的地下都市的廢墟
而且
還一路通到靠近外牆的地方呢
真的嗎, 太好了
亞妮
你是怎麼了
不要告訴我妳害怕這種
又暗又狹窄的地方哦
沒錯, 我的確會怕
像你這種很有勇氣
急著去送死的傢伙
只怕沒辦法理解像我這種
軟弱女子的心情
像妳這種能把一個大男人
甩飛到天空轉一圈的女人
哪裡弱了
別說 話, 我們走吧
不, 我絕不進去
我害怕那裡面
不走地面的話我就不幫這個忙
妳到底在胡說什麼東西
還不快點給我進來
沒有時間開玩笑了
艾連, 別這麼大聲
無所謂吧, 米卡莎
這一帶從剛才開始
不知道為什麼
一直都沒有人出現
真受不了, 這樣很傷人的
你到底是從什麼時候開始
用那種眼神在看我這個人
阿爾敏
亞妮, 為什麼
妳手上
會有馬可的立體機動裝置
那些些微的刮痕跟凹陷處
0 芦 當時我們一起整理過
所以我還記得
是嗎, 那是我撿到的
這麼說 …
被活捉的那兩隻巨人
是妳殺死的嗎
你說呢
不過既然一個月前
你就這麼想了
為什麼那時沒有採取任何行動
就算是現在我也不相信啊
我寧願認為
一定是我自己弄錯了
所以才沒有多想
不過, 妳還不是一樣
P
那個時候也沒有動手殺了我
所以, 現在事情才會變成這樣
H T H
17 T 心
T
是啊, 我也是這麼認為的
只是…
我沒想到會被你
逼迫到這個地步
那個時候為什麼沒殺了你
亞妮, 也許妳只是不會看時機
所以想用這種無聊的話
隨便附和我們
好蒙混過去
不能排除這個可能性
總之, 妳快點過來這裡
只要妳進入這個地下道
就能證明一些事
妳快點過來證明給我看啊
我沒辦法到那裡去
因為 我沒能成為一名戰士
我說了
不要再說這種無聊的事了
妳快說啊, 亞妮
我們還有些話沒有坦白
夠了, 我已經聽不下去了
沒有意義
我就再次把你砍到破爛為止
妳這個女巨人
阿爾敏
很高興對你來說我是一個好人
這件事算你賭贏了
不過
我真正下的賭注
是接下來的結果
艾連
米卡莎
來不及了
如果我已經不是我
你又如何能斷言你還是你
打破砂器散落一地的心
是否還能全部撿拾回來
誰人的呼喊聲
誰人的星 山呼喊景聲 子 藤 井 苑 美
已經變成耳鳴聲
LE AN NGUYEN THANG HOÀNG NGUYÊN DIEU LE TRUONG TH AO
CHÚC HA NGUYEN KHOA蹿閺 德已停止THUY DDƯUƠONNG G NGUYEN DU Y
時間彷彿已停止
郢 、 快甦醒過來吧
我逃離了深沉黑暗
猶如疾風般地逃離
"J J
球许人久二才, 人 猶如疾風般地逃離
猶如疾風般地逃離
就像活屍一般
我們要到城牆外去
在地圖沒有標示的地方
木谷友美 伊藤里奈
在地圖沒有2 標示的地方
在地圖沒有標示的地方
女巨人的真實身分
原來是亞妮·雷恩哈特
但是
面對眼前的女巨人
艾連卻無法化身為巨人
理由是因為 …
對方是亞妮
"慈悲 史托黑斯區急襲2"