你們幾個快點拔劍
那個如果會現身的話 …
是瞬間的事
快跑
好快
在這種森林裡
可是沒辦法事先避開啊
會被追上
兵長, 快移到立體機動裝置
兵長
妳別想逃
後面支援來了
兵長, 快下指示
馬上動手吧, 那傢伙太危險了
我們應該立刻殺了她
再這樣下去會被追上的
快在這裡殺了那個傢伙
我們是為此進入森林的
沒有錯吧, 兵長
兵長, 請指示
所有人快掩住耳朵
"緊咬不放
第57次牆外調查3"
音響彈
你們的任務是什麼
難道是只負責
隨時發洩當時的情緒嗎
不應該是這樣的吧
這個班的使命
就是拼了命不讓那個臭小鬼
有任何受傷的可能
只要還有命在
不是為了監視我嗎
我們要繼續這樣策馬往前進
沒問題吧
我們知道了
策馬前進, 到底要去哪裡啊
再說, 那傢伙都已經追來了
又來了, 有援兵來了
必須盡快掩護他們
不然會被殺掉的
艾連, 快面向著前面
君達先生
別亂了腳步
必須要維持最高時速
艾魯多先生
為什麼
里維班的人不動手
還有誰能阻止那隻女巨人
又死一個人了
明明有機會救他的
還有人在獨自奮戰著
現在去救他一定來得及
艾連, 快看著前面繼續跑啊
妳是要我假裝
沒看到眼前的戰鬥嗎
你是要我對同伴見死不救
自己逃走嗎
是啊, 沒錯
還不快點聽從兵長的指示
我不懂有什麼理由要見死不救
更不懂有什麼理由不說明清楚
到底是為什麼
當然是因為兵長判斷
不應該說明清楚啊
會不明白這一點
是因為你根本就還是個菜鳥
懂了就乖乖聽命
不
我自己一個人
應該也能戰鬥才對
我為什麼
老是要依靠別人的力量
我可以自己挺身出來作戰啊
你想做什麼, 艾連
你只有在生命
遭受極度危險的時候
才准許這麼做
你不是已經答應過我們了嗎
艾連
你的想法並沒有錯
想動手就動手吧
我心裡很清楚
這傢伙是真正的怪物
根本和什麼巨人的力量沒關係
就算我們想用蠻力壓制他
將他關進再堅固的牢獄裡
也沒有任何人有能力讓這傢伙
改變他的意志
我要徹底殺光所有巨人
艾連
你和我們之間的判斷差異
完全在於經驗的多寡
不過呢
你不必顧慮這種經驗要素
你自己選
是要相信你自己
還是相信我和這些傢伙
組成的調查軍團組織
我自己也不清楚
一直都是如此
無論相信自己的力量
還是相信可靠同伴們做的選擇
總是沒人能知道最後的結果
所以, 也只能努力
選擇最後
不會讓自己遺憾的那一邊
艾連
相信我們
經想
能讓你留下半條命的方法
臺什麼
i 7
我說過要阻止巨人化的你
只有殺了你一條路
但這個方法 /
能讓你只受重傷而不死
不過
最終得看每個人的技術怎麼樣
只要…
將你整個人
連同後頸肉一起切下來就行了
不過這樣
多少也會斬斷你前端的手腳
反正你能像蜥蜴一樣
再長出來吧
真是噁心
請先等一下
可是
我根本不知道
要怎麼做才能再生
難道就沒有其他方法嗎
你想說你不要冒任何危險
也不要做出任何犧牲是嗎
不
那就給我做好覺悟
我們也是一樣
隨時都有可能會被你殺掉
所以你放心吧
是, 我明白了
那…我可以做實驗了吧
當然有相當大的風險
但也不能因此
就放棄驗證這傢伙的大好機會
由我來擬定計劃沒問題吧
艾連
既然有不明白的事
就來弄清楚吧
我相信這件事絕對值得我們
賭上自己的命
我可以開始了嗎, 艾連
等我準備好
我會發射信號彈做為暗號
之後就完全由你自行判斷囉
好, 我知道了
這是個乾涸的水井
就算你變成
沒有自我意識的巨人
也能被困住
應該吧
是暗號
上次操控巨人
是將城門封起來那一次
萬一我又像上次那樣發狂
這次
可能就會被里維班的人殺掉了
孤
難道他沒看到我發射的暗號嗎
不
我看他發動能力的精準度
本來就不高吧
艾連, 先暫時取消吧
出了什麼事啊
漢吉小姐, 我沒辦法變成巨人
-
連自己咬傷的手指傷口
也無法癒合嗎
是的-
你如果沒辦法變身成巨人的話
要封住什麼瑪利亞之牆
根本就只是個笑話
這是命令, 自 己想辦法
是
你不必這麼沮喪啦, 艾連
可是 …
算了
這表示你比我們想像得
更像個人類啊
這樣的結果
總比急著實驗而喪命來得好
這絕對不是無謂的努力
是啊
不管做什麼事
還是慎重一點比較保險
為什麼
大家都能保持得這麼冷靜
難道我無法變成巨人
也無所謂嗎
你沒有事吧
沒事
怎麼了
是什麼爆炸了嗎
為什麼現在才...
冷靜一點
里維兵長, 這是…
我說了, 給我冷靜一點
你們幾個
A. FEE
怎麼了, 是什麼聲音
艾連, 這是怎麼一回事
什麼
沒有許可怎麼能擅自這麼做
快回答我
艾魯多, 等等
艾連, 你快點回答
你到底想做什麼
算了, 這些事以後再問吧
你對我們 …
不
快點證明
你對人類沒有抱持任何敵意
還不快證明給我們看
你有責任必須這麼做
有種你就動動你的手臂試試看
我一定會瞬間 飛你的頭
我可是說到做到, 我沒騙你
要不要試試看啊
歐魯, 我叫你給我冷靜點
兵長, 請你快點遠離艾連
你太靠近了
不
你們這些人才應該離遠一點
快退下
這是為什麼
是我的直覺
怎麼了, 艾連, 你快說話啊
我 …
不准你亂動身體
你快點證明啊
艾連
我是說我 …
快回答
難道你以為我們殺不了你嗎
我可是認真的
快一點啊
你沒聽到嗎
聽好, 我會動手
你對我們人類 …
我說你們, 能不能先閉嘴啊
♪ ♪
艾連
可以讓我摸一摸你的手嗎
可以吧, 沒有問題吧
我只要摸一下而已啦
漢吉小姐, 請妳等一下
好…好燙啊
沒有皮膚溫度就高得嚇人
這個真的很燙啊
分隊長, 妳是活得不耐煩了嗎
艾連, 你不覺得燙嗎
你右手接合的地方
到底是什麼情形啊
我好想看啊
對了
只要快點把這隻手抽出來的話
這種東西
艾連, 你不要想亂來
等一下
艾連, 你太早抽手了啦
我還有很多地方想研究啊
兵長
你現在感覺怎麼樣
我覺得有點不太舒服
在實際看到大家的敵意之前
我一直都沒有發現
原來大家對我是這麼不信任
這還用說
正因為他們是這種人
我才選他們
能活著回來才算是獨當一面
這一向是調查軍團的基本觀念
但每次跟巨人對峙時
情報永遠不足
有太多狀況是
就算我們想破頭
也不可能明白的
既然如此
也只能努力讓行動敏捷
並在最壞的打算下
做出冷酷判斷
但就算如此
我們也不是沒血沒涙的人
不可能對你刀刃相向
心裡還完全沒有一點感覺
r
里維兵長
漢吉分隊長在找您
妳便秘啊, 這麼久
才沒有這回事呢
我大得很順暢
我是多花了點時間向上面說明
不說閒聊的話了
你們看一下這個
這是湯匙…沒錯吧
沒錯
艾連伸出來的巨人右手上
抓著這個東西
就像這樣
單純的用食指和大姆指抓著呢
應該不太可能
是碰巧被夾在那裡而已
而且不知道為什麼
湯匙並沒有因為高溫
和壓力而變形
你有沒有什麼看法呢
我記得當時是想撿起湯匙
我就是在那之後變成巨人的
原來如此
上次你沒辦法變成巨人的理由
說不定就是這個
為了殺巨人, 為了抵禦砲彈
為了搬運大岩石
不管哪一次
你都在巨人化之前
擁有非常明確的目的
我猜
自殘行為
並不是你成為巨人的唯一誘因
沒有明確的目的
恐怕就無法巨人化吧
這麼說來這次的巨人化
狀況
的確
跟為了抵禦砲彈那一次很像
可是
我怎麼會為了撿湯匙
而變成巨人
到底是怎麼回事啊
這麼說
你並不是刻意無視許可
而擅自採取行動了
是的
請等一下, 你們在做什麼
好痛哦
這麼做不簡單啊
艾連
你居然能忍著痛
把自己的手咬破
看來我們都判斷錯誤了
這是我們小小的補償
雖然可能補償不了你什麼
宫
我們的工作本來就是要制伏你
這件事本身絕對沒有半點錯哦
所以你不要太得意了, 小鬼
對不起哦, 艾連
看我們這群人嚇個半死
你一定感到很失望吧
不過, 就算這樣
我們還是想要依靠你
也希望你能依靠我們
所以, 你一定要相信我們
艾連
別拖了, 快點做決定
繼續前進
放開我
請原諒我
目標開始加速了
快跑, 一定要躲過這一劫
不可能的, 絕對躲不過
如果繼續背對敵人往前跑
所有人一定會被踩扁
但是, 雖然可能會死
即使對同伴見死不救
大家還是選擇繼續往前跑
里維兵長一直都直視著前方
前輩們也都相信兵長
將一切託付給他
所以我也應該相信他們
就像他們那時候
也都相信我一樣
發射
到前面去, 把馬匹繫好之後
移動到機動裝置上
你們和我先各自行動
這一班就由艾魯多指揮
找個適當距離藏住艾連
別讓那個巨人發現
馬匹交給你們了
難道 …
他們要…活捉那個巨人
怎麼樣, 艾連, 看到了嗎
我們捉到那個巨人了
這就是調查軍團的力量
可別小看我們了, 這個渾帳
怎麼樣, 明白了嗎
是
她好像已經停止掙扎了
還不能太早鬆懈
還好
你們順利
將她引誘到這個地方來
多虧後列的班賠上性命
為大家奮戰
才能爭取到時間
沒有他們的犧牲根本辦不到
是嗎
是的
多虧他們英勇殉職
終於能見到這玩意
後頸裡的傢伙了
希望那傢伙
沒在裡面嚇到尿褲子
如果我已經不是我
你又如何能斷言你還是你
打破砂器散落一地的心
工ㄧㄡ力之八二一 Big Owl
是否還能全部撿拾回來
誰人的呼喊聲
已經變成耳鳴聲
時間彷彿已停止
NGU YE N THANG HOANG NGUYE N DIEU LE TRƯƠNG THAO CH ỨC
H Ạ NG UYE N KHO E T E LE THU Y DUO NG NGU YE N DU Y
時間彷彿已停止
G7022 廣 德 静 } 長谷川洋一 閱 驰 龙
0 快甦醒過箂陁限公司
快甦醒過來吧
我逃離了深沉黑暗
猶如疾風般地逃離
就像活屍一般
我們要到城牆外去
在地圖沒有標示的地方
木谷友美 伊藤里奈 75 − 在地圖沒有標示的地方
江仆 口 1-伊 藤 洋 平
艾爾文·史密斯的極機密作戰
原來是對女巨人的獵捕計劃
儘管調查軍團的精銳們
試圖要揭開女巨人的真面目
但是 …
"艾爾文·史密斯
第57次牆外調查4"