小店新开
各位走过路过还请点个追番
拜托了
陆光 你说句话呀
追番 拜托了
王警官
你为什么要带走程小时
到底发生了什么事情
程小时他人呢
你们现在在哪里
-我过来
-乔苓
你冷静
你千万别过来
现在这里很危险
王警官 王警官
你又是什么情况啊
大叔 你有看到王警官去哪里了吗
她就带着两个人去吃饭了呀
肖队还让我叫增援呢
不是 你们出什么事了呀这是
听王警官刚才的意思应该还在附近
会在哪里呢
陆光什么时候给我发的消息
这里是
河边
没人接啊
别乱跑啊
（时光代理人 Ⅱ）
（EP08 人质）
程小时
你为什么要跟他走
没想到你会比警察先找到我们
但也已经无济于事了
走水路
你又怎么可能追得上呢
程小时
还好赶上了
陆光
你怎么会在这
怎么回事啊
我这是在哪
程小时
别让她跑了
好样的
陆光
陆光为什么要跟她走
- 肖队 王娟
- 肖队
快 送她去抢救
肖队 你没事吧
到底发生了什么
通知兄弟们
联络各区警队
全城搜捕
缉拿李天希
怎么样
人带回来了吗
虽然发生了点小插曲
但看来计划还算顺利
怎么带回来的是他
登船前他突然出现
时间紧迫就只能先放过程小时了
接应的时间和地点肖力他们都不清楚
为什么偏偏他会知道
一大个活人
怎么会平白无故就失踪了
当时有没有其他人在场
没了
就我们仨
而且门还是反锁的
我们以为
查过监控没有
查过了
我们以为陆先生出事了
所以都先关注了砸碎的玻璃窗
但其实他趁我们冲进房间之后
自己溜出了病房
肖队
有没有找到陆光的下落
小程 你先别急
现在看
陆光是有所准备后离开的病房
关键在于他是怎么知道逃逸地点的
该死
要不是我失去意识就不会闹得现在这样
现在不是自责的时候
还是先把来龙去脉梳理清楚
而且当时失控的不光是你 还有王娟
不管怎样
我已经让所有弟兄
排查李天希和陆光的下落
之前调看他们案宗的时候
还发现一条重要线索
钱进
刘兰这个案子是钱进办的
从时间上来看
钱进在警队接手的最后一个案子
正是李天希和李天辰父母的命案
（姓名：李天辰 性别：男 生日：6月11日）
（住址：南德区同李巷48号）
（姓名：李天希 性别：女 生日：6月11日）
而且接手案件后不久
他就提出离职
李天希和李天辰的档案也被悄悄抹去
从人间蒸发
所以
钱进肯定和这俩兄妹脱不了关系
这样他手下那晚出现在医院
为他和刘晶卖命就都能串联起来
我已经派人去盯他了
但在没有十足把握的前提下
更要小心行事
避免打草惊蛇
当务之急
先要解开陆光身上的谜团
现场没人动过吧
没
我们就在病房里大致搜查了一遍
东西一样都没碰过
厕所呢
厕所还没搜
他应该就是砸破玻璃窗
分散你们的注意
然后躲在厕所趁机溜走的
从逃离病房到河边
仅仅只用了20多分钟
整个过程丝毫没有犹豫
就像是早有准备
对了
陆光还提前给我发了定位
所以我才恰好赶到河边
这是陆光的手机吗
是 没错
看来他还故意留了线索给我们
你们有谁知道他的锁定屏幕密码
我知道
没错 解开了
没想到陆光会把密码告诉你
091305代表什么意思啊
不知道
我不小心看到的
你…
最近只有一个你的未接来电
相册里
这拍的是什么
你们看窗外有什么东西吗
等等 照片
既然有了照片
那程小时你岂不是可以进入那个时间
看看是几点拍的
这个时间
刚好就是我收到定位前
刚离开病房那会儿
我注意到陆光一直忧心忡忡
小程
去的路上我跟你讲一下
谈话时候的一些技巧和注意事项
好
以他当时的状态
不像还有闲情逸致拍窗外的风景
所以可能陆光本意就不是拍照
只是为了留下那一刻的照片
作为时间的坐标
在必要的时候能成为
命运的转折点
怪不得之前我觉得陆光有些反常
之前跟思文师傅练功的时候
他就一直不太擅长拳脚
所以刚才不管是他和李天希过招
还是冲动的表现
其实都是你
程小时
倘若我不进入照片的话
那过去的一切是否会是另一种结果
被带走的那个人会不会就是我
那个
你们到底在说什么呀
他们在讨论科幻小说里的剧情
你们几个先出去一下吧
好
陆光
难道你打从一开始
就做好了替我涉险的准备吗？
这个半死不活的废人伤口还在渗血
我可不希望他死在这里
得赶紧再想个办法把程小时弄来
只要有了他的能力
过去的一切我们就都能改写
喂 你说
谁？找到了？
李天希找到了
是的
南德区的警员说
他们前两天晚上接到报案
我去
这附近都动迁了
我记得以前还挺热闹呀
该搬的早搬了
后面这些旧房子就等拆了
等等
这里面还有人
怎么可能
好了 走了走了
你听
好像里面有声儿啊
怕不是见鬼了
看你个怂样
进去看看
谁怂了
少废话
来搭把手
果然还开着
进去玩玩
只要有了他的能力
过去的一切我们就都能改写
谁在那里
包括找回你弄丢的妹妹
有两名青年发现了一个露宿在废弃杂货店的小姑娘
经查没有档案资讯
正巧跟我们要找的李天希
形象描述吻合
好了
留给我们的时间不多了
警察找到你妹妹是迟早的事
你知道的
我最痛恨背叛了
即使是她
我也不会手下留情的
我们手上不是还有牌吗
说来听听
我们最后这一手你想怎么打
人在哪里
肖队
李天希 你把陆光带哪里去了
-肖队 你冷静一下
-你还跟我装傻是不是
她刚从南德区的所里领过来
应该不是你要找的人
之前审讯室里跟我对话的就是她
没错
快告诉我陆光在哪
你 你哭什么
好了程小时 你也冷静一下
她跟之前我们看到的李天希可能不是一个人
长得一模一样怎么会不是一个人
难不成我们看到的是
现在这个千真万确就是李天希
她无法正常说话并且
心智好像也与实际年龄不符
原来我们看到的那个是她孪生哥哥假扮的
但他不是应该更关心自己的妹妹吗
为什么想方设法要带你走
这么看来
他应该就是拥有操控能力的那个异能者
但他又是怎么做到同时控制我和王娟的
而且他的能力发动条件是什么
进入陆光留下的照片寻找答案吧
但是
选择逃避不会改变历史
我相信
已经发生的过去必然存在
即使有无数种可能
但陆光用他自己来拯救你
这就是命运的必经之路
无论过去 不问将来
谢谢你 乔苓
我们已经试过各种办法了
但她就是不开口
送的饭也不吃
这种情况下越是逼她
可能只会适得其反
现在时间也晚了
要不等明天一早再找心理专家过来跟她聊聊
目前有个人质在对方手里
必须争分夺秒
能联系的还是都先去联系
肖队 能不能让我试试
可以让她试试
哦 对了
能不能帮我找几样东西
你好
我叫乔苓
听他们说你连晚饭都没吃
我给你带了零食和牛奶
没关系
等你想喝的时候再喝吧
你知道吗
我有个弟弟
他小时候也不爱喝牛奶
喝牛奶
不要 不好喝
你都没试过
怎么就知道不好喝
乖 来喝一口嘛
不要
大人都说喝牛奶能长高
骗人的 我就不喝
程小时你个大笨蛋
哼 乔苓你变了
现在的你像一个
现在像是只母老虎
大笨蛋来咯
我程小时是个大笨蛋
乔苓你
我也要画一个母老虎
-程小时 大笨蛋
-纸老虎
他就这样 咕咚咕咚一口气喝完了牛奶
我笑得前仰后合
我越是笑他就越着急
喝得越快
然后就在牛奶盒上开始乱涂乱画
虽然小时候我总以姐姐自居
但其实我俩没差多少
现在的他已经长得人高马大
虽然有时候还跟小孩一样冒冒失失
傻呵呵的
但真要面对挑战和困难的时候
他还是非常帅气的
嗯
应该就是我当年劝他喝牛奶的功劳吧
现在能不能
也给我讲讲你的故事啊
你是李天辰吧
不愧是程小时的好拍档
脑子转得可真够快的
所以
你又是怎么知道我们计划的时间和地点的
如果告诉你了 那我岂不就没有利用价值了吗
你真的很让我讨厌
后悔之前下手还是轻了
但现在 我可不会让你就这么轻易死掉
糟糕 为什么会被发现