小店新开
各位走过路过还请点个追番
拜托了
陆光 你说句话呀
追番 拜托了
哪位
我妈妈她带我妹妹去上厕所了
小朋友你好
这里是卫生精神中心
你妈妈是不是有打过电话
来咨询心理问题啊
我们家没人有精神病
天辰
谁打来的啊
哦 是骚扰电话
今天总算能约到这个秦医生了
不会是骗子吧
别瞎说
看把你妹吓着了
我 我会照顾好她的
这是小希新学的手语
什么意思呀
是好哥哥的意思
你故意的吧
别的不教
先教这个
好了 你们过来吧
来了来了
说说吧
哪里不舒服
是我女儿
半年前开始就突然发不出声音了
跑了好几个地方都看过
就查不出原因
没事的
有我在
（时光代理人 Ⅱ）
（EP12 不能没有好哥哥）
给我滚出来
现在怎么当起了缩头乌龟了
平时你骂我的时候不是挺横的吗
你们都喜欢背叛我是吧
去死
小希
都去死
不
程小时
我没事
还好只是擦伤
陆光你还有伤
不要勉强
白痴
你比我好不到哪里去吧
哥哥
我
好怕
我想
妈妈
陆光
结束了
钱进
快
走
李天辰
肖力
明年清明代我给陈彬和王娟烧点纸钱啊
钱进 你这个畜生
钱进 收手吧
乔苓姐姐
谢谢
乔苓
如果调解还是没用的话
你可以试试走法律途径
和他解除婚姻关系
我不是没想过离婚
但一想到天辰他们还小
小希天生又有点智力障碍
我一个人不知道该怎么办
我可以帮你们啊
谢谢周老师
但我不想一直麻烦你
小希
你睡醒了啊
怎么哭了
做噩梦了
我不要
我不要爸爸妈妈分开
爸爸妈妈是不是不要我了
你再叫
敢踹我想造反
是不是
以后日子也别过了
看我以后怎么弄死你们
你给我等着
你干嘛
我妈不敢反抗你
那就我来
神经病
你也是个神经病
我们是不是永远摆脱那个混蛋了
哈啰
我第一次这样跟你打招呼
还真挺神奇的
孩子都快出生了
可惜咯
对不起
为什么会突然不受控制
女儿
对不起
爸爸好想陪你一起长大
听到你第一次开口
看着你学会走路
每天护送你去学校
生病的时候我希望能在你身边
牵着你的手
陪你走向婚礼的殿堂
看着你成为一个母亲
对不起女儿
对不起对不起
对不起
我不是一个好妈妈
我至始至终都不知道怎么才能更好地去爱你们
守护你们
我努力过
但
但为什么会越努力越糟糕
我不要
我不要爸爸妈妈分开
爸爸妈妈是不是不要我了
对不起小希
对不起
妈妈不会跟爸爸分开
更不会离开你们的
今天听到的话
我们谁都不再说了
好吗
怎么会
小希
爸
你确定是往这里走吗
就是这里了
要不我们找人问下吧
小心
放手
你朋友的东西掉了
对了
你知道特需楼怎么走吗
看来是走反了
走吧走吧
这是小希新学的手语
什么意思呀
是好哥哥的意思
说说吧
哪里不舒服
半年前开始就突然发不出声音了
跑了好几个地方都看过
就查不出原因
小朋友你好
这里是卫生精神中心
你妈妈是不是有打过电话
来咨询心理问题啊
没事的有我在
妈妈故事的结尾
那对兄妹有没有找到回家的路啊
乔苓
乔苓 怎么了乔苓
刘少爷
这
都上车了
妈你就放心吧
我出国这些年
的确发生了很多事
是啊
这个刘旻说死就死了
倒也是了我一桩心事
好了
不说了不说了
你赶紧回来多陪陪你爸
回来前
我先要去个地方
干嘛去
见个老朋友
我说过
我们一定会再见面的
祝贺
为什么那天李天希的记忆
会突然涌进我的脑子里
甚至还有她所看过其他人的记忆片段
包括
能不能请你 帮我们找一下陆光在哪
我知道通过照片你能看到陆光现在的情况
包括陆光的记忆
给
你要的
刘旻的手机
怎么样
想好了吗
我还有得选吗
每个人的命运 看似只有一条路
但其实是由
无数条平行线组成的
它可以被个人性格所驱使
也会随着其他人而改变
有时我们想要扭转
却无能为力
都去死
不
为什么陆光的记忆里
会有程小时死去的画面
老板里面请
可能是我想多了吧
慢点
终于是回来了
你这瘸子要装到什么时候
还是家里舒服
欢迎二位房客出院归来
这两月可得免房租哦
程小时
你怎么这么毁气氛呢
毁什么气氛了
感谢包租婆
还给我们准备了接风宴
来来来陆光 快扶我过去
快点快点
喂 陆光
你这人也太绝情了
看到有吃有喝的就把兄弟给忘了
肖队
王警官怎么样了
她已经脱离生命危险
现在正逐渐康复中
这次 上面针对此类异能犯罪事件
还成立了项目组
让我负责统筹
我想要把更多条平行线汇聚起来
让一切不确定性
变成确定
真的做得到吗
这点勇气都没
还怎么做我的朋友
你好像落东西了
已经不需要了
吃了一个月清汤寡水
果然还是垃圾食品才能够满足
陆光 你怎么不吃啊
对不起 程小时
我一直告诉你
不能改变过去
但自己却没能做到
即使知道死亡是不能改变的节点
但我也想用最后的机会
回到一切的开始
拯救你