小店新开
各位走过路过还请点个追番
拜托了
陆光 你说句话呀
追番 拜托了
难道是
怪不得王娟和程小时同时被
这是什么意思
原来是这样
我出去一下
怎么了 乔小姐
我去找一下肖队
帮我先照看一下她
肖队
- 我知道
- 那和我的发现不谋而合
乔苓
沟通有结果了吗
程小时
你找到陆光了的下落了吗
（时光代理人 Ⅱ）
（EP10 即兴演出）
我及时赶到了
和过去发生的时间分毫不差
对不起 陆光
为了你
我不想沿着这条路继续走下去
正当我准备改变过去的时候
别让她跑了
我发现自己
忽略了另一个无法改变的因素
那个莽撞的
冲动的
蠢货
为了避免发生更加不可预测的后果
所以
我不得不临时改变计划
抓住李天辰
不管任何理由
都不能让陆光跟他走
好样的
就在那一刻
我突然觉察到异样
我还没反应过来
就已经脱离了照片
回到了这里
程小时
你怎么这么快就回来了
陆光的后来跟着李天辰去哪里了
我是被强制退出照片的
我也不知道为什么会这样
强制退出
对 之前那次也是
程小时
也发生过同样的状况
被强制退出
好像每次都是因为跟她发生了
接触
嗯
我刚才反复调看监控也发现了这个疑点
王娟将你们带出警局的时候
李天辰同时牵着王娟
也勾着你
所以可以假设
他的能力就是依靠和对方发生接触
来取得控制
我也很讨厌自己变成别人眼中的怪胎
对不起
我不是这个意思
既然这样
你再答应我一件事
你为什么来的时机这么巧
正好在我提出上洗手间的时候出现
你说什么
听不清
你为什么来的时机这么巧
正好在我提出上洗手间的时候出现
你再说一遍
我问
顺着这个思路去设想
那么
王娟为什么会带你们离开
之后又是怎么被铐在水管上的疑问
就全部解开了
我怎么会在这里
程小时
但有一点还是百思不得其解
接触他人只有近距离才能办到
但他又是怎么能做到
远距离操控别人的
答案就在这里
其实他们兄妹俩都是异能者
而李天希的能力则是可以通过照片
将自己附身在另一个人身上
来窥视他的一切
根据我问到的结果来看
她通过照片
可以知道照片中那个人此时的一举一动
甚至窥探记忆
但无法成为那个人
怪不得那时
他能当场就拆穿我在说谎
你撒谎
你骗得了我
但骗不了她
原来他所说的骗不了她
指的是被占用了思想的你
乔苓
所以他们跟我和陆光一样
可以合作使用能力
这样就能做到远程操控了
怪不得他之前声称
自己是冲着我来的
有趣的能力
好想夺过来
亲自体验一下呢
夺取能力
他想通过我的能力
回到过去
控制任何人
从而改变历史
还好陆光及时
现在要怎么才能找到陆光
这个半死不活的废人伤口还在渗血
我可不希望他死在这里
得赶紧再想个办法
把程小时弄来
只要有了他的能力
过去的一切 我们就都能改写
包括找回你弄丢的妹妹
动手吧
小希 我们准备出发去吃饭了
你先来哥哥这边睡会儿
出发
走吧
陈警官
来了
去吧
盯紧了
别出篓子
好嘞
快 东西拿到了吗
哈啰
第一次这样跟你打招呼
还真挺神奇的
孩子都快出生了
可惜咯
小希
搞什么
老板 什么情况
要不要追啊
先去看看小马那边
别出什么问题
那天让我万万没想到的是
你竟然把人追丢了
你知道的
我最痛恨背叛了
即使是她
我也不会手下留情的
我们手上不是还有牌吗
说来听听
我们最后这一手 你想怎么打
能不能请你
帮我们找一下陆光在哪里
我知道
通过照片你能看到陆光现在的情况
你是李天辰吧
不愧是程小时的好拍档
脑子转得可真够快的
所以
你又是怎么知道我们计划的时间和地点的
如果告诉你了
那我岂不就没有利用价值了吗
那可不一定
你可是我们最后的底牌
底牌
看来你们已经走投无路了啊
你真的很让我讨厌
后悔之前下手还是轻了
但现在
我可不会让你就这么轻易死掉
怎么了
看到什么了
陆光他没事吧
能不能先告诉我
他到底在哪里
程小时
没事了没事了没事了
陆光是不是还好好的
做了暂时的止血处理
应该还能撑一会
你们要我做什么
别紧张
换身衣服
等会 就轮到你上台表演了
程小时
刚李天辰用虚拟号码给我打了个电话
他提出了拿陆光和你做交换的要求
一般对应这类情况
都会想方设法布控警力
不光是外围
陪同人员甚至交换的人质都有可能替换成警察
所以打乱这些部署最好的办法
就是压缩应急时间
他要求凌晨三点进行交换
过了时间陆光可能就有危险了
留给我们的只有35分钟
满打满算路上就要20分钟
现在其他兄弟
有的忙着调查那帮袭击王娟的人
有的被我调去搜寻和监控钱进行踪了
所以肖力很有可能被迫先行动
再从各方调度增援
即使他有什么小动作
我在警局外也安排了盯梢
如果肖力提出自己陪同程小时赴约
你就要求他换一个人
他提出唯一可以陪你一起的
就只有
打我的这巴掌 我可都还记着呢
乔苓
好 我去
先等等
再想想 还有没有其他办法
可已经没时间了
要不 边走边商量
你们进去之后
记得留门
方便增援进入
欢迎两位准点莅临
演出即将开始
请从剧场入口处进入
随身携带的物品是无法带入剧场的
因为程先生的信用记录太低了
所以我特意为二位准备了两套衣服
更换后方可进入剧场观礼
看来钱进都算准了
怎么样
都就位了吗
嗯 都到了
随时等你下达突击指令
麻烦你们放下手中的物品
再次通过安检测试
监控和监听设备都被取走
现在只能靠你感知他们的状况了
陆光
停停停停停
别急嘛
为确保这次演出不发生人身伤害等意外
务必严格按照演出规则行动
好吗
请两位 缓步走向对方
我再说一遍
然后都各自走到
对方原本的位置
放心
我有准备
做得非常好 很棒
陆光
现在
可以向观众挥手谢幕了
程小时
肖队
已经接到陆光了
程小时那边怎么样
总算是正式见面了
没了照片
这次你可不能作弊了
突击开始
给我抓住李天辰和钱进
可以啊
没想到计划奏效了
陆光和乔苓已经安全了吗
他们刚跟我通完话
马上就出来了
怎么样
能看到他们现在的情况
什么
程小时你待车里别动
肖队
嗨 我们又见面了
这次就老老实实地
跟我走一趟吧