小店新开
各位走过路过还请点个追番
拜托了
陆光 你说句话呀
追番 拜托了
我要去投诉那家殡仪馆
怎么能把旻旻的追思会
跟那个警察的追悼会摆一起办呢！
他们老说刘旻牵涉进个案件
到底是什么事情？
女人家的别管那么多闲事
你先出去
我跟钱律师还有点事要聊
钱大律师
今天让你替老刘挨了一巴掌
不好意思啊
收人钱财 替人挡灾嘛
应该的
该死的
先是姓朱的被人查了
现在又轮到刘旻出事
肯定是有人想要搞我！
索性死的是刘旻这个废物
也算少了桩心事
对了 手机呢
刘旻的手机拿到了吗？
出了点状况
弄丢了
什么？！
弄丢了？
钱进 我从来没见过你失手
你可别跟我耍花招啊！
我对你们家的秘密不感兴趣
但我暂时能确保手机应该不在警察手上
行 我就再给你一次机会
尽快搞到手
我的信任可是有限度的！
老板英明啊！
还好你神机妙算
早做了安排
他们现在没证据的话
我什么时候能出去？
等过了拘留期限
你刚说我做的安排
指的是什么？
不是你让他来
转移走了手机吗
要不然被抓的时候手机还在我身上
那就是个赃物
当时我看到他突然出现在楼里
还吓了一跳呢
谁
原来是你啊
你这一声不吭的吓死我了
怎么的 老板对我还是不放心？
我都帮你做好善后工作了
你这 你这什么意思啊？
懂了！
高明 太高明！
那我先撤了！
还挑了个监控死角
（时光代理人 Ⅱ）
（EP04 照片中的她们）
虽然我们抓到了那个姓马的和他同伙
但现在证据不足 没法对他提起诉讼
那拨人到底从哪里来的？
虽然都是些社会无业游民
但在对陈彬老婆的调查工作中得知
姓马的跟钱进一起到过陈彬家
那天晚上钱队来过家里
说是过来看望陈彬和我
知道陈彬晚上有事回不来
他们坐了没多久就走了
你看下
跟钱进一起的是不是这个人？
对 就是他！
当时我就觉得这个人行为很古怪！
后来倒是帮忙把送来的水果搬去了厨房
对啊
会不会是他趁着搬水果的间隙
把钱塞进了柜子下面！
他为什么要害陈彬？
他不是钱队的人吗
那这件事难道跟钱队也有关系？
弟妹 你冷静下
现在没有形成完整的证据链
我们也没办法把事情解释清楚
所以你看看还能想起什么
尽可能多提供一些线索
我该说的都说了
其他的
真想不起什么了
肖队 钱进到底是个怎么样的人？
会不会就是他具有操控能力？
对哦
那个疯子之后就没了动静
可能知道事情已经败露
故意偃旗息鼓了？
有超能力的不可能是钱进
我太了解他了
我们当初是警校同学
并且一起入的警队
从我看他的第一眼起
我就知道
他是个比我更有正义感
更执着的人
之后我们合作破了不少案子
如果他要有那种本事
也就不会冒着生命危险受那么多伤了
后来我俩被拆开
分别带新人办案
就逐渐少了联系
直到有一天
小徐你在车上眯一会
我来开车
你把案发地址告诉我
谢谢啊 钱队
地址是庆嘉路59号佳兴小区4单元501室
钱进 你总算回来了啊
应该是入室行窃
正好女主人在家
歹徒就一不做二不休
钱队 钱队你怎么了？
钱进！
快 你们所有人都先出去！
那天我到现场才得知
遇害的是钱进妻子
所以上头才特意派我来接这个案子
而且 她妻子死的时候还怀有身孕
一尸两命
那行凶的犯人最后抓到没有？
不久之后嫌疑人就落网了
但是因为证据不足
最后还是被他逃脱了法律制裁
但就在嫌疑人脱罪的半年后
他被人发现死在了家里
并且还留下了一封遗书——
承认了自己入室行凶的罪行
当时很多人开始风言风语
怀疑是钱进为了报复而做的
他也就干脆离开了警队
下海开了律所
之后几年断了联系
如今再遇上 就越发觉得陌生了
怎么？
人已经找到了？
你果然是个疯子
这个计划虽然冒险
但只要能赶在警察发现前行动
就还有一丝机会
再去多找几个人
以备不时之需
好的 老板
肖队 你今天特意过来
是不是还有什么事要问？
嗯 有件事要和陆光确认
陆光？
这是我们事后调取了大楼监控看到的画面
这人是谁？
给我也看看
陆光 这个戴兜帽的人是谁？
你为什么一直瞒着我们！
陆光 你说话啊！
你是不是已经知道了什么？
事已至此 陆光
你还是别有太多顾虑了
那个人给了我这个
这是？
他戴着兜帽和口罩
故意挡住了自己的容貌
并且一言不发
等等！
我本来以为这是一张普通的照片
但背后还留有一幅
有些模糊了的儿童画
和一段留言
这画和字看样子是个小孩留下的
送照片的人到底有什么目的？
“不能没了好哥哥”
意思是不是希望我们能帮忙找回失去的亲人？
对了 陆光
你不是能直接探查到照片里的情况吗？
我试过了
但现在的身体状况
没法持续专注使用能力
看清12小时内所有细节
那让我进入照片
你只要提醒我
下一步该怎么做怎么说就行了
我一直不想把照片拿出来
就是因为这个
进入照片？
什么意思？
肖队 其实他俩都有超能力
一个能进入照片
一个能洞察照片里将要发生的事情
真的假的
有你们俩这能力
岂不是没有破不了的案子了！
但回到过去本来就是件很危险的事
未来是否被改变或者改变了什么
你我都无法预测
说得也有道理
即使发生了蝴蝶效应
可能处于现在的我们都感知不到
更何况
对于不可改变的过往
我们真的能放得下吗
不问过去
我们的确是改变不了过去
但你也说过
将来会因为我们而改变
不是吗
如果能挽救未来将会发生的坏事
我觉得还是值得一试的
并且肖队也需要更多线索
来锁定这个神秘人和整件事的全貌
好吧
但切记
第一 你只有12个小时
第二 要尽量听从我的指挥
第三 无论过去
不问将来
还真的欸
人就这样不见了？
这 这就进照片里了？
看 相片自己打印出来了
去拿来看看
自己拍得怎么样？
哦！
等等
你刚是不是说了声“哦”？
别开口！
这个女孩好像是哑的
你千万别再开口说话！
什么？是个哑巴？
你说照片里这个女孩是哑的？
还有什么线索再看看
再仔细看看周围的环境、住址、相貌
-肖队 你也别太着急了
-能不能听到什么人名？
他俩是专业的
这些问题他们一定会去收集的
小希
-陆光 现在我该怎么办
-你再讲句试试 再试试
你可以的 开口讲一句 开口啊
小希不哭
是妈妈错了
妈妈不该那么心急的
好了 好了
不讲了 不讲了
肖队 你也趁这段时间休息一下吧
那个照片背后的秘密很快就能查清楚的
嗯 抱歉
刚才是有点太着急
之前有个疑惑我到现在还憋在心里
就是为什么我会成为被操控的对象
如果像我们分析的
对方也是通过照片进行操控
那你再回忆回忆
自己还会在什么地方留下照片？
除了网络上
生活中的照片全在我爸妈那里
但我爸这人可不是个善茬
没那么好对付
那有没有可能别人拍过你的照片
或者你和别人有合影？
徐姗姗！
姗姗姐的手机里可能有我的照片 而且
而且当时刘旻被操控的时候
就拿到过徐姗姗的手机
我这就打给姗姗姐问问
喂 乔苓
我刚还想问你呢
听说那个叫刘旻的自杀了？
是不是真的？
姗姗姐
刘旻的事我们晚点再聊
你先帮我看看 你手机里有没有我的照片？
啊？你的照片？
你等下哦 我找找看
或者我俩的合影也行！
找到一张
是我在你们照相馆门口的自拍
背景里带到你了！
肖队 找到了
是有一张！
那么姗姗姐
你看看这张照片有发给过什么陌生人吗？
发送时间是刘旻被抓的那天晚上
你等等啊 我在找
我再看看邮箱里
别忘了看下彩信
有没有发给过陌生号码
陆光 现在这是要去哪里？
等我收拾下东西
我们就出门
突然要出门
会不会是因为我刚才的失误
没关系 我能看到他们将去哪里
那就说明一切还并未发生巨大改变
还是没什么发现
乔苓要找这些记录干嘛？
也可能对方发送完就把记录删除了
乔苓 你把徐姗姗的电话号码给我
我让同事联系通信公司查查
小希 来
今天正好复诊
坐好让秦医生看看
上次的一个疗程吃下来感觉怎么样啊？
秦医生 今天小希她开口了
我亲耳听到她说了句：哦！
是吗 那看来方子还是有点效果咯
哪来的江湖骗子！
口上积德
我跟你是不是说过
对某些不了解的东西可以不信
但要保持尊重
平时让你少打游戏多看书
肚子里多点货就不至于无知无畏了
陆光他平时也这样？
像对待小孩子一样教育程小时的？
他心智是稍微老成了一点
但这些药功效和副作用都没
来 伸手
让我号号脉
再判断下一疗程该怎么调理
小希 又不是第一次了
医生就是搭一下手腕就行 来
他号脉不会察觉到我的存在吧？
你看看
现在怎么又信了
秦医生 有什么问题吗？
奇了怪了
这脉象不像是个女娃娃
更像是个男娃
啊？那这个脉象到底说明什么？
说明方子管用！
小娃娃的脉象越来越强
气血旺盛病就快好了！
原来这还真能搭出来吗
那太好了 感谢秦医生！
感谢感谢！
这秦医生果然名不虚传
真的是神医
小希今天竟然开口说话了
这里是在东茂路
路口能看到个网吧叫猩猩网咖
-街对面还有个永森发型
-东茂路
猩猩网咖 永森发型
根据刚才的诊所地址
再加上程小时一路的描述
应该就在南德区东边这块区域
等一下程小时再校对准确所在小区的名牌号
基本就能锁定了
但这个送来照片的人
到底跟照片上的这对母女有什么关系
这段留言又代表了什么呢
在这里停一下
然后去帮忙拎一袋药
啊？现在吗？
嗯 当时孩子发现母亲一个人有些提不动了
小希你怎么了？
没事
妈妈来拎就行了
别……
今天小希的确不太一样呢
力气也大了不少！
白痴 不要太得意
注意你的演技！
从留言上看
这个小女孩
她应该还有一个哥哥？
但这跟钱进 刘旻又有什么关系……
线索太多 一团乱麻
喂 小王查到了吗？
那天晚上这个号码的确发过彩信是吗！
看来真够狡猾的
把记录从手机里删了
你继续说
那个号码的机主身份查到没有？
好！好！
抓到了！
可惜 只差一点了！
最后两枚硬币
小希 看你的了！
看哥的！
这坑人的破机器！
小希
还有一次机会 再来！
机主叫刘兰
家住南德区同里巷48号607
加油 加油 加油 加油
但奇怪的是
她在几年前就已经过世了
你说什么？
徐姗姗的彩信发给了
一个已经死去的人？！
没错
我们通信公司提供的资讯就是这样
我还特意核查了好几遍
真是见了鬼了
那这个刘兰又是谁
肖队 这里还有件棘手的事
可能需要你赶紧回来一趟
什么？
有目击者报案？
是的
说自己看到了所有案件的来龙去脉
那他还说了些什么？
开始吧
把你知道的都告诉我们
他要求只跟程小时一个人对话