小店新开
各位走过路过还请点个追番
拜托了
陆光 你说句话呀
追番 拜托了
陆先生 陆先生！
该死 锁住了
-下一步
-该死 锁住了
把门撞开
下一步应该是
他应该就是砸破玻璃窗分散你们的注意
然后躲在厕所趁机溜走的
你们赶紧看下楼底的情况
我打电话给肖队
糟糕 为什么会被发现
喂 赶紧去调一下监控
哦 好
对了 叫人来勘察下现场
还需要在周围设置巡查点
手机怎么这么快就没电了
拿你的试试
怎么回事
出门前都没把电充满吗
这些巧合并不是偶然发生的
你吃那么少
晚点值班不怕饿吗
没事 忍忍就过去了
刚才跑过去的那个人是不是欧阳不败啊
怎么可能
伤那么重哪能跑那么快啊
乔苓说得没错
我相信
已经发生的过去必然存在
即使有无数种可能
但陆光用他自己来拯救你
这就是命运的必经之路
无论过去 不问将来
（时光代理人 Ⅱ）
（EP09 三个故事）
（其一）
（必然的悲剧）
想想你的身份
你要是被我家的人发现
就会送命的
我借助爱神的薄翼飞越
因为砖墙石壁根本阻隔不住炽热的爱情
如果敢于尝试
爱情就能成功
为此 你的家人无法阻拦我
万一他们发现了你
他们会杀了你的
你的眼神比他们的二十把剑都厉害
只要你能温柔地看着我
我就能抵挡得住敌人的所有武器
今天的演出太成功了
看得我热泪盈眶啊
这就是我老公 钱进
经常听丽萨提起您
大侦探钱队
你想必就是大帅了吧
别别别
您叫我庄帅就行
她经常夸你演得好
带着她
丽萨她自己的戏才好着呢
可惜啊 现如今懂得欣赏这种高雅艺术的人
是越来越少了
你可答应过
会支持我的工作哦
那当然啊
对了
前天你们一起去看的那个新场地怎么样啊
听说 租金更便宜
前天
新场地
还没找到合适的呢
就是天同路上那个老厂房
前天晚上吃过晚饭去看的
我以为那个也就看看
那么贵
根本就没想过能租那里
天同路
我记得那里的老厂房改制后是做商用办公的呀
后面有一个特别特别小的场地
做办公面积有点尴尬
就偷偷对外招租了
走吧 一起吃饭去
你们去吧
我就不当电灯泡横插一脚了
钱队 钱队
钱队
小陈
你怎么来了
现在跟着肖力还习惯吗
钱队
我就是听别人说你最近状态不好
所以特意来看看你
果不其然
怎么魂不守舍的
没事
干这行熬夜通宵都是常有的事
现在年纪上去了 的确不如从前了
你有时间也多回家关心关心嫂子
她经常一个人在家也怪孤单的
我女朋友也抱怨过我好几次了
你们都快结婚了吧
那么好的姑娘
你可得看紧了啊
我在说你呢
怎么甩到我头上来了
你嫂子她
没啊
一个人待着呗
那能怎么办啊
这么多年不就这样过来了
但最近不知道怎么了
戏没演几场这腰总是酸酸的
有时候都直不起来
她自个儿忙着呢
呸呸呸 说什么呢你
谁说我穿不上了
我也就结婚以后有了点肚子
晚上少吃点就能消掉的嘛
钱进 好了
差不多少喝点
你说啊
我们这么拼命干
有什么意思
连自己老婆都看不住
肖力
你说 到底是谁的错
我的错
还是他的错
还是她的错
你说啊
你倒是说啊
钱进 有件事
其实早就该告诉你
（其二）
（偶然的喜剧）
钱队 你怎么来了？
说说案情吧
你家里的事刚忙完
我们几个在这里盯着就行
你要不
死者是一对夫妻
女的叫刘兰 38岁
男的叫李凡 42岁
报案人是他们邻居邓某
他察觉隔壁可能在发生家暴
随即就报了警
后来巡警赶到后敲门一直没有人开
破门后发现
两人都已经没了生命体征
就现场来看
应该是互相厮打的时候错手杀死了对方
凶器也都是家里的刀具和工具锤
这位就是报案人
啊 不好意思啊
走神了
能不能再问一遍
对了
案发现场还有刘兰的两个孩子
我们到的时候
哥哥还紧紧抱着妹妹不放
钱队
能告诉我 到底发生了什么事吗？
是我杀了他们
然后你们就跟着他了
我记得你跟我说过
要成为丛林中的猎人
没错
现在你觉得我是什么
一头受伤的野兽
你知道
野兽和猎人的区别是什么吗
野兽更加凶残
猎人更加精明
不对
野兽
是饿了才会去捕食
而猎人不一样
刘少爷
我相信不久的将来
你一定会遇到那个
让你成为猎人的机会
时间差不多了
再不走就该迟到啦
我们还会再见面吗
一定会的
请问你们找谁啊
是刘晶刘总让我来的
刘少爷
客人说是找刘总的
是我约的人
你让他们进来吧
来 别客气
谢谢
之前听刘总说了些关于你的遭遇
真的很遗憾
我知道那个女的多亏你才摆平的
今天是有什么事情要找我吗？
这个是谁
看着还挺面熟的呀
喂
我们是不是在哪里见过？
该不会是个哑巴吧
刘公子
有事说事嘛
何必骂人呢？
骂人
网上那帮键盘侠对我没日没夜地攻击
那才叫骂人
听说你帮我爸办成不少事
能不能 也帮我办一个？
我可以帮你
向那几个污蔑情节严重的网民出具律师函
以示警告
这能有用
别自己骗自己
逗我玩呢
我要那些在网上带头骂我的人永远闭嘴
我知道 你有能力办到
刘公子
你喝多了 说笑呢
人 我已经挑好了
办这事
我可没有能力
得看他愿不愿意
原来你不聋不哑啊
他笑是不是就说明他同意了
（其三）
（兄妹的童话）
你知道吗
那个男老师是不是对人家老婆有意思呀？
怪不得我看他隔三岔五就往这跑呢
关系不一般呢
我都看到了
她背叛了你
绿帽子 绿帽子
男人的脸往哪里搁呀？
你已经成了大家的笑柄了
对不起 对不起
钱进 有件事其实早就该告诉你
你妻子死的时候已经怀上了孩子
所以
原来你不聋不哑啊
他笑是不是就说明他同意了
那个男老师是不是对人家老婆有意思呀？
怪不得我看他呀 隔三岔五就往这里跑
关系不一般呢
我都看到了
朋友
让我们为世界上少了一个垃圾而干杯
我相信不久的将来
你一定会遇到那个
让你成为猎人的机会
（终章）
（这就是命运的必经之路）
陆光
你怎么会在这里
怎么回事啊
我这是在哪
程小时
在这条命运的必经之路上
所有的偶然也都终将成为必然
但是
对不起 陆光
为了你
我不想沿着这条路继续走下去