不管怎麼樣
我都不會把鑰匙交給你
也絕對不會 告訴你它的使用方法
怎麼了
難道他們 …在吵架嗎
怎麼辦,偷聽是不好的
可是 …如果他們在吵架
我就得去從中調解
快點住手
你在做什麼,還不快點放手
你的聲音好吵哦
誰啊
怎麼可以對小孩子這麼粗魯
快把手 …
一動也不動
他的手臂明明比我細
身材也比我矮小
你才應該快把手放開
·你真的很弱呢
虧你有辦法進入鬼殺隊
那個箱子…好像不太對勁
是鬼的氣息嗎
那個箱子裡面裝了 …什麼
你不准碰
穿越黑夜 朝向何方
唯獨月光 是僅有的路標
縱使傷痛與哀愁都拂拭不盡 小山物宿
也絕不會讓胸口的火焰熄滅
為了何人我們才會
堅持貫徹這份信念
直到朝陽劃開黑夜
沐浴曙光的那一天
將寄宿於解放的心之火焰
盛燃纏身 現在前往黎明的另一端
直到能夠再度愛上有你的這個世界 ㄦ
即便燃盡吾命 仍要接續下去
於羈絆編織中誕生的奇蹟
"
Z乙 AL
(第二集 緣壹零式)
被搶走了
你沒事吧
放開我啦
你應該還會頭暈吧,很危險的
你走開啦
我…我不會把鑰匙交給任何人
就算拷問,我也絕對不給
這個再用一次就會壞掉了
你接受過拷問的訓練嗎
連大人也幾乎沒辦法承受的折磨
你是沒辦法的
看來你是個腦袋相當笨的孩子呢
壞掉又怎麼樣
重做不就好了
你在這裡嘰嘰喳喳
不停說著沒用廢話的時候
死了多少人你知道嗎
妨礙柱就是會造成這種無可挽回的後果
柱的時間和你們的時間
所代表的價值完全不一樣
稍微想一下應該就能明白吧
刀匠無法拿起刀戰鬥
救不了別人的性命
除了打造武器之外,根本一無是處
好了,鑰匙給我
搞清楚自 己的立場再行動,可以嗎
你已經不是小嬰兒了
你在做什麼
我非常…真的非常 討厭這種做法
該怎麼說呢
是關心嗎
) 你一點也不關心別人,太殘忍了
這種程度就叫殘忍
- 你...
- 你是對的
我瞭解你說的話大致上都是正確的
雖然的確都沒有錯
但是刀匠也一樣很重要
是不可或缺的工作
他們擁有 與劍士不同的厲害技術
而且事實上
要不是有他們幫忙打造刀
我們根本什麼都做不了吧
劍士與刀匠
對鬼殺隊來說,彼此是互相需要的
【兩邊同樣都是在戰鬥
我們每天都在各自的場所戰鬥
不好意思 f
不好意思
我現在沒有閒情逸致留在這裡
聽你說廢話
怎麼辦
我一個人有辦法揹他下山嗎
不用了,讓我來揹他吧
不能讓他太早醒來
他的眼皮開始抽動了
這傢伙要醒了
. 2 你没事吧 1
別突然起來比較好
鋼鐵塚先生在嗎
他剛剛 是不是在這裡
沒有,他當然不在啊
這樣啊,是我多心了
那麼那位柱呢
我把鑰匙交給他
他就乾脆地離開了
還是交給他了啊
感覺你也只能交給他了?
不對
我這個搞不清楚狀況的外人
也沒資格說三道四
不,別這麼說
其實我很高興
你願意袒護素不相識的我
真的非常謝謝你
哪裡
抱歉沒幫上忙
剛剛站在這裡的 …該說是人嗎
那個叫做機關人偶
機關人偶
被剛剛那個人帶走了
如果想操控那個人偶就必須要有鑰匙
那是很重要的人偶吧
不過…為什麼柱要帶走那個
因為那具人偶很特別
那具機關人偶
擁有凌駕於人類的力量
能做出一百零八種動作
可以用來進行戰鬥訓練
所以他才要帶走
可是…它已經…
怎麼了
往這邊走
. 000.5
+
居然能跟柱交手 …好厲害
那就是我祖先打造的
戰鬥用機關人偶
名字叫緣壹零式
\u003e \u003e K
請問 …它為什麼有六隻手呢
你說它的手嗎
聽我父親說
那個人偶的原型其實是
過去實際存在的劍士
如果不做六隻手
好像就沒辦法重現
那位劍士的戰鬥動作
那張臉…我好像認識
但不知道是誰
那位劍士是誰
他在哪裡,是做什麼的人
對不起,我也不是很清楚
因為那是戰國時代的事了
戰國時代
不會吧,已經是三百年前的事了,
聽說是這樣
經過這麼長的時間
那具人偶 …都沒壞嗎
因為技術太高超了
現在的我們都望塵莫及
一旦壞掉…就沒辦法修復
老爸突然過世了
也沒有兄弟姊妹
我明明應該把它保管好才行
但是我沒有打造刀和機關的才華
所以你才堅持不給
原來如此,我懂了
那個人真的很厲害
明明跟我年紀沒差多少
卻是柱…才華洋溢
這是當然的呀
= 呢 8.8
因為他是堂堂日之呼吸使用者的後代哦
他可是一位優秀的天才
跟你們是不同次元的人
是時透的烏鴉嗎
日之呼吸 …是指起始的呼吸嗎
原來他是這麼厲害的人啊
不過他使用的並不是日之呼吸吧
給我閉嘴
小心我把你的眼珠挖出來
我想起來了,是要
我曾經 在夢裡見過那個人
你這孩子是不是傻了
你以前曾經來過這個村子嗎
太不切實際了,真是可笑極了
難道你認識戰國時代的武士嗎
。
你今年幾歲啊 7
總覺得很抱歉
我這個人很奇怪吧
不會啦 …
那會不會是…所謂的記憶遺傳呢
我們村子裡常有這種說法
會被繼承的不只外貌,型態而已
生物還能遺傳記憶
你所做的那個夢
我相信一定是你祖先的記憶
太不切實際了,實在太不切實際了
你真溫柔,謝謝你
我叫炭治郎,你叫什麼名字
我的名字叫小鐵
這隻母烏鴉的心眼真的好壞
你根本不需要理她啦
盔甲被 …
小鐵
Is
I
小鐵 …
我會找到你的哦,
- 因為我的鼻子很靈敏
- 雖然現在狀況不太好"
我想應該是在這邊才對
C
小鐵
你拼了命地爬上去了啊,小鐵
如果有我能做的事,我會幫忙的
所以,不可以放棄那具人偶
你還有未來
為了十年或是三十年後的自己
心
現在必須努力
現在做不到的事
總有一天你也能做到的
做不到的
我知道自己一無是處
是個沒用的人
在我這一代 …
一切都會因為我的錯而結束
不可以自暴自棄啦
希望你不要這樣子貶低自己
一聲不響就上來了
這就是劍士
就算自 己做不到
相信也一定有人能夠繼承
為了傳承下去,我們必須努力
就算你做不到
你的孩子或是孫子也有可能做到啊
雖然我真的很想打倒鬼舞辻無慘
也拼命地想拯救變成鬼的妹妹
但是我很有可能在中途就死了
不過我相信
遲早有一天一定有人可以達成
就像別人替我們延續性命
才打倒了上弦之鬼
我們延續的生命
總有一天…
肯定也能代替我們打倒鬼舞辻
我們一起加油吧
雖然...
我真的很不想看到那具人偶壞掉
但我會下定決心
戰鬥訓練應該會持續到晚上
我會做好心理準備看到最後
好好看著
小鐵,你今年十歲啊
我的弟弟 …
已經結束了嗎?
結束了
是很不錯的修練
你是誰啊
對了
因為我的刀剛剛打斷了
所以這把刀 …我帶走了
:: 小鐵
那個 …你幫我去掉吧
沒有聞到惡意的味道
我想他應該不是故意的
可是 …
那隻烏鴉倒是充滿惡意
而且非常地瞧不起我
小鐵
☐
確認一下吧
看看它是不是還能動
不會動了
它果然已經…
$500
好耶
動了,它動了,小鐵
太好 …
就是說啊,炭治郎先生
你就用它進行修練
請你一定要變得
比剛才那個裝模作樣的臭小鬼更加厲害
我一定會盡全力協助你的
要從現在開始嗎
我會死,六隻手太難對付了
手只有五隻而已啦
因為那個臭小鬼弄壞了其中一隻
人偶的性能都下降了
炭治郎先生,請你一定要變強
然後對那個傢伙這麼說
就這點程度嗎,真是垃圾廢物
你的頭髮太長了
剪掉吧,臭昆布頭
矮子,超級短腿的醜八怪
切腹吧,無恥的傢伙
我說,小鐵先生
這樣有點太過分了
量
還是叫他去斬首示眾比較好嗎
不行啦,不能說到這種程度啦
你要幫我說
不要
請你說啦,拜託
雖然我不會那麼說
但時透是真的很厲害
明明個子跟年紀都比我還小
不能輸給他
我也要…變得更強才行
炭治郎先生
這種程度就半死不活的話
根本是廢物
請你加油
我再說一遍,把頭抬起來
炭治郎先生
你都是以自己的習慣行動
不可以看了對手的動作之後
才判斷要怎麼行動
你就是這樣才不行
聽懂了嗎
簡單來說就是基礎沒打好
真虧你有辦法
在鬼殺隊那種環境存活到現在
所有素質都差強人意
我會針對你的弱點加強訓練
徹底矯正過來
在你做到我說的事之前
絕對不會給你東西吃
是
炭治郎先生,動作太慢了
完全不行
如果人偶拿的不是木棒
你早就死了
請振作一點
今天已經是第五天了
從明天開始我會讓人偶拿刀跟你打
不對
這樣子就算是木棒也會出人命
我…我真的會死
今天也一樣沒飯吃
小鐵先生的分析能力很強
- 但是 …
- 好了,站起來
- 作為劍術指導者卻是大外行
- 請你站起來
等一下,先等一下
因為他絲毫不瞭解
- 人類的生命極限在哪裡
-快點
訓練相當嚴苛
如果不照他說的話去做
就會蠻橫到不給水跟食物
如果不喝水
人類大概只要三天就會死
(誠摯的眼神)
是由他的無知所造成的
純粹的蠻橫行徑
訓練途中
因為下了雨我才得以活命
在異常驚人的運動量中
幾乎沒喝水,沒進食,沒睡覺
我 差點就要走過奈何橋了
正當我抱著難以言喻的好心情
走在橋上的時候
卻因為空腹導致頭暈
掉進河裡了
雖然河裡很黑暗
又很沉重
但總覺得好像有人用溫柔的手
在我身上揉来揉去地按摩
忽然看到水底 …好像有什麼在發光
於是就一邊被按摩一邊去抓它
不可思議的是 …
這顆發光的石頭
在水裡也會散發味道
這是 什麼味道
味道跟破綻之線不一樣
左側頭部
脖子
右胸
左側腹部
右腿
來了
,
几
7 你終於砍到它了耶,炭治郎先生
雖然攻擊太弱
人偶完全沒受影響就是了 0
既然這樣,就讓你吃東西吧
我要吃飯糰加梅乾
而且茶要喝高級玉露
太好吃了
很好,非常好
它的動作我已經能夠看穿了
比之前看得更清楚
體力也恢復了,所以跟得上
i
I
我已經能
透過味道得知對手接下來瞄準的地方
。
這個味道
會比破綻之線更早一步抵達
很好,砍得到
使出渾身解數的一擊
可是如果弄壞了
砍下去
弄壞了也沒關係
以後 …我一定會修好它的
炭治郎先生,你太善良了
不可以,不能在這時候猶豫
不過...
就是因為炭治郎先生是這樣的人
我才不希望他死掉
希望他變得比任何人都還要強
好痛
炭治郎先生,你没事吧
痛死我了
對不起,你借給我的刀被我打斷了
那種事沒關係啦
有東西出現了
小鐵,有東西出現了
那是什麼
不要問我,我也不知道那是什麼
這到底是什麼 …
至少是超過三百年的刀了對吧
I call the elementa l n a me of love...
F
永無
奮力戰勝的夜晚 永無止盡
21 奮力戰勝的夜晚 永無止盡
這世間充滿不合理
美術設定協力 雅雅 云 生命都顫抖吵雜著
混沌,對這樣的時代墜入情網
無論悲傷擊潰世界多少次
你優美起舞的刃刃將
你優美起舞的刀刃將.
開闢夢想通過的道路
想要彼此相愛 想要嶄露笑顏
溫柔的人們 我全都想守護
溫柔的人們,我全都想守護
只要冀望 就肯定能傳達到
你的聲音 呼喚著我
如夢一般的朝霞終將浸染天空
朝向飄揚旗幟的彼方飛奔而出
边春 對這美麗的世界
熱 絲
任A岹P呼RÆ仳FE騎RS - ·U集S
英XEZ社E•·啰7=76v9»7?ㄡZ•ˊ u ble
很適合妳哦,襧豆子
妳很喜歡啊
在此來說說大正時代小道消息吧
現在是見習刀匠的小鐵
聽說他面具下的長相
似乎跟面具幾乎一模一樣
還被大家說
其實根本沒必要戴面具吧
很難令人想像吧
雖然他講話毫不留情
内心果然還是可愛的少年
也說不定哦
下一集第三集
超過三百年以前的刀
好熱
炭治郎先生,你在哪裡
要開始修練囉
就算稍微熟練了
要是偷懶就會前功盡棄
▶鐵杵磨成針
☑
- 炭治郎先生
-禰豆子,我們快逃吧
你在哪裡
(下集待續)