時透大人
可不要小看我,小鬼
穿越黑夜 朝向何方
唯獨月光 是僅有的路標
縱使傷痛與哀愁都拂拭不盡 小山物宿
也絕不會讓胸口的火焰熄滅
為了何人我們才會
堅持貫徹這份信念
直到朝陽劃開黑夜
沐浴曙光的那一天
將寄宿於解放的心之火焰
盛燃纏身 現在前往黎明的另一端
直到能夠再度愛上有你的這個世界 儿
即便燃盡吾命 仍要接續下去
於羈絆編織中誕生的奇蹟
"
(第九集 霞柱 時透無一郎)
不,我並沒有任何小看你的意思
只是說出事實而已
不管怎麼樣
你都會被我砍斷脖子死去
因為
我覺得自 己現在的狀況好像特別好
為什麼呢
我就是說你那種說話方式
聽起來很瞧不起人,臭小鬼
才活了區區十年左右的小鬼頭
居然這麼囂張
有什麼辦法
畢竟你又沒有任何值得他人尊敬的地方
不管外表或說話方式
都讓人打從心底覺得噁心
像你這樣的貨色
當然沒辦法理解
我的美貌,氣質和優雅
因為你是個沒教養沒素質的低賤窮人啊
就跟讓廁所蟲子看書
牠們也看不懂是一樣的道理
我看你才比較像是
住在廁所裡的怪東西吧
閉嘴,廁所裡的蟲子
像你這種短手短腳矮冬瓜所拿的刀
根本就不可能砍到我的脖子
不,我剛才明明就狠狠地砍到了
而且,你才是短手短腳的那個 …
剛才那些話
該不會是你在自言自語吧
抱歉,打擾你了
真是廉價的挑釁啊
你以為這樣就會激怒本玉壺大爺嗎
小鬼頭為了贏還真是拼命啊
實在太難看了
怎麼了
我一直有點在意
你不覺得那個壺 形狀歪歪的嗎
!
看起來左右不對稱
做得太糟糕了
胡說八道什麼 I
根本是因為你的眼睛有問題吧
我完美的
哪裡看起來歪歪的了
血鬼術
一萬滑空粘魚
這一萬隻刺客
會把你連肉帶骨一起啃個精光
把你變成我美麗藝術品的一部分
霞之呼吸
陸之型
月之霞消
居然全部砍掉了
這種速度和攻擊範圍
先前我下的毒為什麼沒作用
真是出乎預料
但這只是小事,不成問題
在被日輪刀砍到化為塵埃之前
粘魚噴灑出來的液體都有毒
而且這種毒是經皮毒
也就是說能透過皮膚吸收
被淋到就完蛋了
霞之呼吸 參之型
霞散之飛沫
什麼
利用旋轉把所有東西都彈開了
居然還會脫皮
未免太麻煩了
能不能適可而止
別再躲到樹上去了
算你有本事
讓你看看我的真面目吧
好啦 …
你是第三個看到我這副模樣的人哦
還滿多的嘛
給我閉嘴
只要本大爺認真起來
沒有人能活下來
好厲害哦
給我閉嘴,你這個笨小鬼
這些看似脆弱的透明鱗片
其實硬度可比金剛石還堅硬呢
你就跪倒在我壺中練成的
這副完美無缺的模樣之下吧
儘管膜拜我!吧!
儘管膜拜我吧
倒是給我說些什麼呀
你這該死的木偶
你這個臭小鬼
真的很擅長惹惱別人啊
可是你剛才不是叫我閉嘴嗎
而且…
我並沒有那麼吃驚
叫我不要躲到樹上去的人
不正是你嗎
真是麻煩死人了
不,我只是覺得很臭
鼻子快要受不了了
我這個神之手的威力
你覺得怎麼樣呢
被我的拳頭碰到的東西
全部都會變成可愛的鮮魚
還有這種速度
柔軟的身體就像強韌的彈簧一樣
再加上起伏的鱗片
我就能無拘無束,自 由 自在地移動
我看你在發抖耶,會害怕嗎
老實說剛剛的攻擊我根本沒有使出全力
再怎麼厲害的攻擊
只要打不到對手也沒意義吧
回想起…那股沸騰的憤怒吧
看著心愛的哥哥身上長出蛆
逐漸腐爛的模樣
然後自己的身體也開始長出蛆
我看見了死亡的深淵
快去準備熱水
用乾淨的布,仔細包紮好傷口
是
哥哥怎麼樣
不行,已經沒有呼吸了
聽好了,絕對不能讓弟弟死掉
是
哥…哥
要不是當時幸運獲救
我應該就那樣死去了吧
時透大人,您的身體還沒恢復
即使失去記憶,身體依然記得
那股憤怒至死都不會消失
所以我幾乎是嘔心瀝血地
不斷磨練跟精進自己
就是為了消滅鬼
為了將他們全部趕盡殺絕
就讓你見識一下
我華麗的真本事吧
血鬼術 陣殺魚鱗
你要怎麼辦呢
看到我這違反常理的動作了吧
藉由鱗片 自由 自在地移動
根本無法預測
我告訴你
我最喜歡的事
就是違反大自然的常理了
好了,該怎麼料理你才好呢
不如就把你那醜陋的頭扭下來
換上我喜歡的美麗魚頭好了
都結束了
霞之呼吸 柒之型
朧
不對,在那裡
找到你了
不見了
在那裡啊
太慢了
搞什麼
為什麼會消失
這是怎麼回事
他跑到哪去了
這樣簡直就像…就像 …
被看不透的雲霧圍繞一樣
你啊
我說你啊
為什麼會覺得只有自己沒拿出真本事呢
怎麼了
怎麼回事,突然上下顛倒了
發生什麼事了
感覺消失了
那個小鬼 …終於現身了是吧
我必須快點解決他
去向無慘大人報告才行
被…被砍斷了 …
頭被砍斷了
不會吧,怎麼可能
我不相信
發生了難以置信的異常狀況
難道我輸了嗎
本大爺居然輸給了一個小鬼
結束了呢,永別了
對,你可以不用再投胎了沒關係
可惡,怎麼可能會有這種事
區區一個低等的人類
竟敢砍斷本玉壺大爺的脖子
你們這些惹人厭的低等生物
我的命比你們一百個人的命
加起來都還要更有價值
本大爺是被選上的優等生物
那些弱小,出生後只會逐漸老去
無聊又沒用的生命
我要親手 …
用神之手
把他們變成高尚的作品才行
這些低等下賤的蛆蟲 …
Fr
已經說夠了吧
能不能麻煩你快點下地獄呢
0..
。 b
看待事物和思考的時候不能太死板哦
無一郎
當你取回堅定的自我之後
一定會變得更加強大
主公大人說得沒錯
只要擁有堅定的自我
雙腳就能用力踏實地踩在地上
旦弄清楚自己是什麼人
一旦弄清楚自己是什麼人
迷惘和猶豫
還有焦躁感都會消失
只要我足夠堅定
沒有鬼能躲過我 下的刀
畸透大人。。
時透大人 …
時透大人
太好了,得救了
怎麼樣,您沒事吧
沒事,我沒事
您真的沒事嗎
對,我現在感覺非常好
而且得快點去找炭治郎他們才行
但是 …我看您的臉色很差耶
時透大人,您真的沒事嗎
我說了真的沒事啦
你在聽我說話嗎
您好像很喘的樣子
身體也在發抖不是嗎
- - 時透大人,您有沒有聽到
- 別說了
你能不能快點去找小鐵
他剛才 …
您口吐白沫了
時透大人
糟了,不好了,他要死了嗎
該怎麼辦才好
等等 …
來人啊
鋼鐵塚先生
可惡,他完全不過來
我剛才差點被殺死的時候
也是理也不理我一下
泡沫會堵住呼吸道
該…該怎麼 辦啊
讓他側躺會比較好
好
是小鐵少年的亡靈
不,我根本沒死,所以不是亡靈啦
才怪
亡靈哪會知道自己是不是亡靈啊
你已經死了
不…我還活著
不…
心窩流了那麼多血,怎麼可能沒死
這是被砍傷的手臂流的血啦
因為我壓著才會沾到
不過傷口比想像中深
如果不止血
說不定等一下就真的死了
至於,肚子這邊...
我把炭治郎先生交給我的刀鍔放在懷裡
所以得救了
他說想把這個刀鍔裝在新打造的刀上
讓我們一起作為柱努力吧
. 8 }
看吧
一切都很順利
s ti ☑ - -
父親
母親
無一郎
你真的好努力
哥哥
謝謝你
木龍總共有五個頭
伸長的範圍大約是66尺
很好,搞清楚這件事了
火之神神樂 碧羅之…
鼓膜被震破了
頭昏眼花,站不起來
不行,快點站起來,快點
攻擊馬上就要來了
他連那些喜怒哀樂鬼的力量都能使用
而且,攻擊力明顯更強
沒時間使用呼吸
無法恢復
就算知道攻擊要來了
我也沒辦法應付
快喘不過氣來了
不過
距離66尺以上應該就有辦法應付
好,這裡的話 …
變長了
快使出招式 …砍下去
不行,要被壓扁了
結束了
是柱嗎
好嚇人的怪物
那是什麼啊
甘露寺小姐
你沒事吧
抱歉,我来晚了
真是千鈞一髮呢
甘露寺小姐
炭治郎
好了,你可以休息了
你真努力,很了不起哦
鼓膜破了,什麼都聽不到
炭治郎
沒事的
我會把襧豆子跟玄彌救回來
可惡的小丫頭
接下來就交給我吧
等一下
那是上弦…是上弦之肆
I call the eleme ntal na me of love...
口
一直尋尋覓覓-
奮力戰勝的夜晚 永無止盡
:
21 ·奮力戰勝的夜晚 永無止盡
h 這世間充滿不合理
NARA
TEND 心村 雅店 生命都顫抖吵雜著
混沌,對這樣的時代墜入情網
無論悲傷擊潰世界多少次
你優美起舞的刀刃將.
開闢夢想通過的道路
想要彼此相愛 想要嶄露笑顏
溫柔的人們 我全都想守護
溫柔的人們,我全都想守護
只要冀望 就肯定能傳達到
你的聲音 呼喚著我
如夢一般的朝霞終將浸染天空
朝向飄揚旗幟的彼方飛奔而出
边信 對這美麗的世界
熱戀不已
C舂船賕仳躓 PX} +7=7v 972 · ufótable
我們的 …
戲份呢
我的戲份呢
完全感覺不到敵人的氣息
敵人在什麼地方
就說暫時沒有我們的戲份,沒有
好了,完成這次的任務前往下一個任務吧
下一集,第十集
戀柱,甘露寺蜜璃一
區區一個上弦 B
把他打得落花流水吧
聽到沒,仙八郎
(下集待續)