這真是太慘了
到底發生多激烈的戰鬥才會搞成這樣
L
找到了
各位,快過來
在這裡
這樣啊,打敗了嗎
打敗上弦了
耀哉大人
整整一百年來不曾改變過的情況
如今改變了
妳明白嗎
這是個巨大的徵兆
命運將從此開始大幅度轉動
這個漣漪應該會不斷擴散
將周遭席捲進來,激烈震盪
最後襲向那個男人的身邊
鬼舞辻無惨
相信我們一定會在我們 …
在我們這一代打敗你
打敗你這個我們家族世世代代
唯一的恥辱
異空間,無限城
被叫到這裡來就代表...
有某個上弦被獵鬼人殺了
0 • 。 D 0 Q
0009?
1 。
這不是猗窩座大人嗎
看到你這麼有精神真是太好了
我們應該有九十年沒見面了吧
(上弦之伍 玉壺)
我還以為你早就被那些獵鬼人幹掉了
甚至興奮到都…
擔心到胸口鬱悶難受得很呢
真可怕 …
只不過才一陣子不見
玉壺居然連最簡單的算術都不會了
(上弦之肆 半天狗)
我們上次被叫來是113年前
是個無法整除的數字
不吉祥的奇數
奇數
太可怕,太可怕了
琵琶女
無慘大人沒有駕臨無限城嗎
我還沒看到那位大人
那麼上弦之壹又在哪裡
不要跟我說他已經被幹掉了
請先等一下啦,猗窩座大人
你難道就不擔心我的安危嗎
我可是非常擔心大家平不平安的哦
因為都是重要的同伴嘛
少了任何一個都不是我樂見的
童磨大人
(上弦之貳 童磨)
哈囉
好久不見了,玉壺
那是新的壺嗎
真漂亮呢
你送給我的壺
我插了一顆女人的頭當裝飾
擺在我房裡
那不是讓你用來插頭的俗物
不過感覺似乎也不錯
對了,下次找個時間來我家玩吧
給我拿開
給我把手拿開
這拳打得真不錯
變得比之前強一點了呢
猗窩座大人
上弦之壹大人是最早被叫喚來的
他一直都在那裡沒動
我人就在這裡
(上弦之壹 黑死牟)
無慘大人已經到了
妓夫太郎已經死了
W
上弦之月缺了 一角
刂
= •: 。 。 。!
01829 ODER D 1.
¿: g 10192 Q 00
您說的是真的嗎
還真是對您感到抱歉
因為妓夫太郎是我介紹進來的
我該怎麼向您致上歉意呢
要不然的話,我把眼珠挖出來吧
還是要我 …
我不需要你那沒用的眼珠
我早就料到妓夫太郎會輸
如我所料,墮姬是最大的絆腳石
如果一開始就由妓夫太郎出面戰鬥
˙就能獲勝
說起來
根本不必拖到獵鬼人中毒,就該解決他們
不對
這些都不重要了
可笑至極
殘留許多人類部分的鬼
一個一個被打敗
不過那也無所謂了
打從一開始,我對你們就沒有期待
您怎麼又說這種令人傷心的話呢
再說了,這麼久以來
我曾經辜負過您的期待嗎
產屋敷一族至今依然存活沒被消滅
藍色彼岸花又在何處
為什麼花了好幾百年都找不到
說實話
你們有什麼存在的理由了
求求您饒恕我們 求求您
屬下實在無話可說
產屋敷...
非常巧妙地將自 己隱藏起來
都是因為人家不擅長探查跟捜尋啊
該怎麼辦才好呢
無惨大人,我跟那些人不一樣
在不久之前
我已經掌握到
能用來達成您心願的重要情報了
相信一定能讓您滿意
不如讓小的來
人世間,我最討厭的就是變化
狀況的變化,肉體的變化
感情的變化
多數情況下,任何變化都是劣化
是一種衰退
所以我喜歡的是 "不變"
在各個方面都完美的狀態下
維持永恆不變
無慘大人居然親手拿著我的頭顱
好棒,真是太棒了
事隔113年又有上弦被殺
我的心情可以說是差到了極點
不要興高采烈地跟我報告一些
尚未確定的垃圾情報
從今以後你們最好拼命一點
達成我的要求
看來我因為你們是上弦就太過縱容
反而讓你們忘記了 自 己的身分
玉壺,一旦確定情報屬實
就跟半天狗一同前往收拾
是,屬下遵命
可惡,怎麼這樣
明明是我一個人掌握到的情報
太不講理了
不過就是這一點好
玉壺大人
你說的重要情報是什麼呢
我也想一起去
不,這個嘛
能不能請你告訴我呢
算我拜託你
剛剛無慘大人命令你做任何事了嗎
快滾吧
猗窩座
這行為太過逾矩了
沒關係啦,黑死牟大人
我一點也不在意哦
我並不是為了你才刻意插手的
是擔心打亂排名
會導致我們的從屬關係出現裂痕
那就不好了
B
A
原來是這樣
猗窩座,你要是感到不服氣
就向我們提出更換排名的殊死戰吧
可是問題就是,黑死牟大人
就算主動提出挑戰
猗窩座大人根本也贏不了我們
再加上最重要的一點
我明明比猗窩座大人晚成為鬼
卻比他更早出人頭地
他的內心應該對此很不舒服
就請你體諒他吧
而且剛剛人家是故意不躲開的
想跟他開個小玩笑
這樣才能緩和氣氛
增進彼此感情嘛
在上位的人
凡事不要對底下的人那麼苛刻
要寬容一點
猗窩座
我剛說的話,究竟意味著什麼
你明白了嗎
明白了
illi
總有一天我一定會親手殺了你
是嗎
你就好好努力吧
再見,黑死牟大人
再見
總覺得我啊
好像插不進你們的對話
是不是被排擠了
是我想太多了對吧,猗窩座大人
"
猗窩座大人
80 I
- 人家都還沒說完耶
- 偷偷地 …
琵琶女
請馬上把我跟半天狗送到相同的地方
ˇ ㄜ
請等一下,那我也要 …
琵琶小姐
有空的話,晚點要不要跟我 …
請恕我拒絕
討厭
為什麼大家都對我這麼冷淡
教祖大人,有信徒來求見您
真的嗎
抱歉讓對方久等
等我一下
我找找
先把這個戴上
都準備好了
請對方進來
茶已經泡好了
好,謝謝
睡得真熟呢
不好意思,我老婆好像也睡著了
真的對您很抱歉
居然讓客人這樣幫忙照顧孩子
用不著在意
她一定累了吧
生養孩子是一件相當辛苦的事
喝完這杯,我就會離開
一直待在這裡白吃白 喝的
我過意不去
☑
您是我們的救命恩人
那時候要不是有您
別說我們夫婦了
這孩子甚至沒有機會出生
我知道了
那至少讓我
把您救人的事蹟流傳下去
不需要
可是您應該也很困擾
自己後繼無人吧
就算我這渺小的賣炭郎做不到
將來也一定有
真的不需要
炭吉
窮其道者,歸處亦同
是不變的道理
不管時代如何變遷
行經的道路又各自有所不同
最終都會抵達相同的地方
聽你說話
你好像把我視為與眾不同的人
對我有所敬畏
事實並非如此
我沒有能力守護任何重要的事物
漫長人生中
該做的事沒有一件做到
只是個毫無價值的男人
請不要…請不要說出這種話
我想拜託您,請不要那樣貶低自 己
好難過…
太難過了 …
這是夢嗎
這是哪裡
我怎麼了
你還好嗎
戰鬥過後的這兩個月
你一直都沒有恢復意識
是這樣嗎
這樣啊
你終於醒了
真是太好了
(第一集 某人的夢)
大家好,我的名字叫後藤
是鬼殺隊收拾善後部隊
隱的成員之一
: 在柱合會議的時候
對竈門炭治郎說
到底要睡到什麼時候
還不快起來 …的人
就是我
就是諗
(隱 後藤)
我跟那傢伙還滿有緣的
可
兩個月前
在花街發現他們一行人的人也是我
看到這景象的時候
我還想他們感情超好的嘛
後來才發現他們三個人都身受重傷
陷入昏迷
他們年紀比我小就當上劍士
還要賭上性命跟鬼戰鬥
讓我非常佩服
這傢伙,我就不懂了
什麼東西
現在我手上正拿著高級點心
蜂蜜蛋糕
老實說,我正使盡全力
忍住馬上把它吃掉的慾望
這是要送去給到現在為止
意識還沒有恢復的他吃的
聽說他鼻子很靈
說不定...
給我收拾乾淨啊
這女孩真是的,什麼事都做一半
香奈乎
妳平常都不說話,個性有夠怪的
都是因為妳從小就被派去鬼殺隊
才會變成這樣
她階級比我高; 我也不能怎樣
品 1
•我都二十三歲了耶
抱歉,我把蜂蜜蛋糕放在這裡
請妳過一段時間把它處理掉
如果怕壞掉,也可以把它吃掉
好,真的非常謝謝你
他這不是已經恢復意識了嗎
妳應該更激動一點啊
搞什麼,妳真的只會發呆啊
快點叫人過來啦
告訴大家他恢復意識了
妳這笨蛋!!
不知道大家有多擔心他嗎
現在不是顧慮階級高低的時候
妳懂不懂啊
小清,小澄
菜穗,小葵
炭治郎恢復意識了
(腹式呼吸)
是太
有鬼啊
什麼啊
原來是被洗好的被單蓋住的小葵小姐
|
你能醒過來真是太好了
謝謝妳,小葵
其他人怎麼了,他們都還好嗎
黃頭髮那小子是前天出門的嗎
^ 是的
是的
区!
他已經歸隊了
好像也開始執行任務了"
雖然很不情願
善逸先生他只昏迷了一天
隔天就醒了
i d $
音柱是自己走回來的
雖然還是得靠妻子們攙扶
好痛,真讓人不爽
- 隱的成員都被嚇到了
- 真是的,
他實在太強壯
- 人人退避三舍
- 好了
- 好可怕,竟然還會自 己走
- 結束了,快點回去吧
- 強到可怕
- 走了
太扯了吧,他傷很重耶
伊之助先生也一度非常危險
/ 伊之助先生受傷的情況非常糟糕
因為毒素跑遍全身
4.
延遲了用呼吸進行止血的時間
這樣啊
那麼貼在天花板上的伊之助
是我產生的幻覺囉
那是在幹嘛
虧你能注意到我,炭八郎
因為我是仰躺著的啊
我比你早整整七天醒過來
是男子漢
太好了,伊之助
你真厲害
是伊之助先生你太過不正常啦
忍大人不是也這麼說了嗎
對了,炭治郎先生
請看看這本講動物的書 1
這是一種叫做蜜獾的外國黃鼠狼
天生厚實的皮膚是牠的盔甲
就算被獅子咬到了也不怕
沁 好可愛~
因為毒對牠不管用
就算是毒蛇,牠也可以吃下去哦
' 。
忍大人說伊之助先生
就像這種蜜獾一樣
胡蝶大人也真是隨便耶
應該是覺得麻煩
根本不需要多想他的事吧
等等,你快點下來啦
也就是說本大爺是不死之身
不,才不是,你是笨蛋嗎
你說誰是笨蛋啊
- 混帳
- 好痛
- 你這臭小子
- 拜託請住手
- 小心我宰了你
- 夠了,快住手
雖然毒對你沒什麼效果
但藥物也一樣,所以要小心一點
忍大人應該也交代過你了吧
你總是一下子就忘記了
T
LE 病房請保持安靜,請安靜
- 吵死了,不要拉我,矮子
你說什麼。
你自 己也沒有比我高多少啊
炭治郎在睡覺,請你們安靜
這傢伙又昏迷不醒了
- 1
拜託你不要說那種不吉利的話啦
請你安靜一點
◉ )
香奈乎小姐,我們去幫他煮米湯吧
希望他可以趕快恢復
- - 盯
然後吃下很多好吃的東西
(太好了…還以為你會就這樣死掉..
我變成一陣風了
下一個換我
在那之後過了 一個星期
炭治郎先生健康復活了
正在遠行的後藤先生得知這件事後
也對他恢復的速度感到很吃驚
真的假的,他們都是怪物啊
伊之助先生在那天之後
很快就歸隊執行任務了
因為本大爺最強
我走了
不要,好冷哦
好可怕哦
人家要回去
我好寂寞
- 炭治郎
- 對了,這段時間
-伊之助,襧豆子美眉
- 善逸先生一直在遠方執行任務
聽其他隊員說,他真的隨時都很吵
小葵小姐
剛剛,妳是不是想起我了
想見我嗎,妳想見我噍
妳一定很想見我吧
吵死了
然後,炭治郎先生每天都努力訓練
希望早日恢復體力
好痛
痛…
好不甘心
體力果然還沒完全恢復原狀
差點忘了
在我睡著的期間,有刀送過來嗎
因為我的刀刃損壞了,送去修
你說那把刀嗎
那把刀!
鋼鐵塚先生寄了一封信過來
你…你想看內容嗎
我沒有刀給你這混帳
- 我好恨
:
我好恨
這下糟糕了
就是說啊
就算已經過了兩個月
還是沒有刀送過來這裡
可是這次只有刀刃損壞而已啊
上次倒是整把都斷了
戰鬥中武器損毀
應該是很正常的啊
這樣看來
鋼鐵塚先生有點難相處呢
那麼去他的村子看看怎麼樣
直接見面請他幫忙可能會比較好
村子是指 …
就是鍛刀的刀匠們住的村子
我可以去嗎
初次見面 11
稍早主公大人已經許可了
☐ ☐ ☐☐
(
由我來替你帶路
I DI
初次見面,我是竈門炭治郎
一路還請多多指教
作為嚮導,我不能說出 自己的名字
也請你多指教
請戴上這些
這些是 …
是眼罩和耳塞
村子的情報不能洩漏
所以一路上都會由我來揹著你
I DI
對於鼻子也相當靈敏的你
ID
還需要鼻塞
路上小心 …
專門負責打造日輪刀的刀匠村
對鬼殺隊而言是很重要的地方
為了完成殺鬼的使命
必須防止鬼發現並襲擊那裡
所以,沒有人知道村子的正確位置
這位女性當然也不知道地點
-聽說這條路線以及負責搬運的隱
- -我想要女朋友
也會頻繁地更換.
謝謝你送我過來
辛苦你了
.就連這些烏鴉也會頻繁地更換
- 真的很謝謝你
蕊
回去的路上請小心
他人真好
主公大人所在的宅邸
是用更加複雜的方式來隱藏的
腦袋聰明的人真厲害
我要拿掉囉
建築物都好氣派哦
第一次來這裡的人都會這麼說
還有這個味道
附近應該有不錯的溫泉哦
是的,你說得沒錯
晚點請去泡一下消除疲勞吧
在那之前,往那方向走
走到底再左轉就會看到村長家
請你先過去跟他打聲招呼吧
好的
那我就在這裡告辭了
真的非常謝謝妳 …
好像聽到了有人道謝的回音
有別的隊員來了嗎
總覺得心跳加速
幸會,你好啊
我是這座村子的村長
鐵地河原鐵珍,請多指教
我是村子裡個子最小
同時也是地位最高的人哦
所以你要把頭低到
能抵到榻榻米為止才行啊
ch e T 522
我是竈門炭治郎,還請多多指教
真是個乖孩子
過來
給你吃花林糖
謝謝您的招待
跟你說一下,螢的事
他現在行蹤不明,找不到他
我們已經派人去找了,請多擔待哦
螢是誰
就是你的刀匠,鋼鐵塚螢
他的名字這麼可愛啊
那孩子從小就是那樣
一點也不可愛
動不動就鬧脾氣
然後跑到不見人影
真抱歉哦
千萬別這麼說
一切都是我的錯
我動不動就把刀弄斷或砍壞
我動不動… 弄断
是那孩子的錯
居然做出動不動就折斷的破爛刀子
一找到他,我們就會把人押回來
請您放心
請別太粗暴
聽說你的身體
也還沒恢復到能歸隊
甚至出任務獵鬼的程度
如果那孩子
沒辦法在你恢復之前把刀打好
我會請其他人來擔任你的刀匠
我們村裡的溫泉
對治療虛弱的身體很有效
那你就好好休養吧
希望他們不要吵架
這座村子
到處都是鍛刀的鍛造場跟工坊
大家的武器都是那樣鍛造出來的
多虧有大家
我們才有辦法揮刀殺鬼
真的很謝謝你們
哪裡,這是我們的職責
用不著道謝
從這個斜坡上去就是溫泉
這裡的溫泉有各種功效
割傷,燙傷,痔瘡,肛裂,便祕
從痛風到失戀的傷痛
對任何病症都很有效
就請您慢慢享受囉
好的
我會在村裡為您準備今晚的膳食
謝謝,讓各位費心了
是炭治郎,炭治郎
危險
請小心點
您的胸部快要蹦出來了
- 你聽我說,聽我說
- 很危險啦
我剛剛在那邊被人忽視了
我明明打了招呼,他卻不理我
對方是誰呢
我不知道
所以我問他叫什麼名字
他卻不理我
你不覺得很過分嗎
我可是柱耶
剛泡完溫泉的好心情
92 ]
甘露寺小姐,晚餐就快好囉
聽說今晚吃松茸飯
真的嗎
- ˙聽說晚餐是超好吃的松茸飯唷
- 原來她是愛吃鬼啊
好寬敞哦
好痛
門牙
別人掉的牙齒
兩邊側面都剃掉的髮型
對了,小澄跟我說過他的名字
不死川玄彌
去死
好久不見了,你過得好嗎
你的姓氏跟那位風·柱一樣呢
不要跟我說話
我還以為坦誠相見
就能成為好朋友呢
人際關係好難哦
您真的好厲害
我今天其實沒有吃得很多耶
/ B
對了,甘露寺小姐在溫泉遇到的
是跟我同期的隊員
叫不死川玄彌
原來他叫這個名字啊
那麼他是不死川先生的弟弟吧
不過不死川先生老是說他沒有弟弟
難道他們感情不好嗎
At
怎麼了,禰豆子
搔癢癢
我們家有五個兄弟姊妹
而且感情都很好
所以我不太明白
只覺得不死川兄弟很可怕
玄彌還沒來呢
-要是能跟他面對面聊一下就好了
- 妳真可愛
他好像不會來吃飯哦
村裡的人說他住的這幾天都不來用餐
是不是有自備吃的東西呢
不知道他要不要緊
不然我晚點拿飯糰給他吧
也對,就這麼做吧
襧豆子 …
跟你說哦
我只要一看到飯糰
明明才剛吃飽,又會覺得肚子餓耶
不可以告訴其他人哦
甘露寺小姐
妳為什麼會加入鬼殺隊呢
你問我嗎
真難為情
該怎麼辦,你想知道嗎
就是 …
其實我都是為了找到
能夠廝守一生的丈夫
女孩子果然還是比較喜歡
比自己強的人不是嗎
因為希望被別人保護
你懂這種心情嗎
男孩子會不會有點難理解呢
你看,柱不是都很強嗎
但平常實在很難遇到
▶ 1 除非我自己也成為柱的一員
5 所以我就超級努力就加入了
玄彌他不在房裡耶
甘露寺大人
刀匠說您的刀就快鍛造好了三
為了進行最後的調整 三
麻煩您立刻前往工坊 -
抱歉,看來我得走了
請別在意我們,讓我們送妳吧
不用了,我應該深夜就會出發了
不,可是 …
這樣啊!
炭治郎
雖然不知道還能不能活著見面
我們彼此加油吧
T
你跟上弦之鬼戰鬥並且活了下來
這是很了不起的經驗哦
沒有什麼比實際體驗過後
得到的經驗更有價值的了
那可能相當於五年
甚至是十年的修行
相信現在的你
已經比之前要來得強多了
甘露寺蜜璃
永遠都會支持竈門兄妹哦
P 7:: LET J.
不過我還差得遠呢
那一戰都是多虧宇髓先生才贏的
我還要更加地努力
為了打倒鬼舞辻無慘
心動
你得到允許
可以長時間地待在這裡對吧
對,算是吧
聽說這村子裡
藏著一個能夠讓人變強的祕密武器
去找找吧
再見
早餐就這麼豐盛啊
野菜是在這附近的山上採的
魚也是
是今天早上才在河裡捕的
村長要我轉告
一旦找到鋼鐵塚先生
就會馬上跟您聯絡
在那之前請您先養精蓄銳
好好靜養
好的,謝謝你們
我要開動了
禰豆子,哥哥我啊 …
雖然知道身體需要休息
但在等鋼鐵塚先生的期間
想找找甘露寺小姐說的
藏在村子某處
那個能讓人變強的祕密武器
要不要一起去
會是什麼樣的武器呢
應該還是刀子吧
是不是被埋起來了
感覺好像在尋寶,好興奮哦
這地方雖然很不錯
但溫泉的味道真的好重
一方面也是因為體力還沒恢復
鼻子才會不靈光
你很煩耶,給我適可而止
你才該給我適可而止
在這種地方爭論,很浪費時間
小孩子,還有另一個人
我說不要就是不要,快滚回去
- 我記得他是九柱的 …
- 為什麼非得把那個東西交給你不可
- ·忍小姐說他叫什麼呢
- 我才不管你是不是柱
- 對了
- 不要自作主張
快點離開這座村子啦
霞柱 時透無一郎
原來這期間
村子裡還來了另一位柱啊
鑰匙給我
才不給你
這是我祖先做的,很重要的寶物
分 他後面還有另一個人嗎
都說了,我絕對不會交給你
快走啦
那個是 …人嗎
是誰呢
我知道
我 曾經看過這個人
F
穿越黑夜 朝向何方
唯獨月光 是僅有的路標
縱使傷痛與哀愁都拂拭不盡 小山 打
也絕不會讓胸口的火焰熄滅
為了何人我們才會
堅持貫徹這份信念
直到朝陽劃開黑夜
沐浴曙光的那一天
將寄宿於解放的心之火焰
盛燃纏身 現在前往黎明的另一端
直到能夠再度愛上有你的這個世界 儿
即便燃盡吾命 仍要接續下去
於羈絆編織中誕生的奇蹟
"
KER /"""•P=7L 72 ·ufotable
┃
(慶祝 刀匠村篇開幕)
炭治郎能夠醒過來真是太好了
太好了 …
各位,謝謝妳們
是從什麼時候貼在天花板上的呢
也就是說 …
他至少一個小時之前
就已經待在那邊了
受不了,還是跟以前一樣亂來
不對
MAN Y
有什麼地方不對了
本大爺可是從昨天就已經在那裡了
偷偷地
AU AU' W
快起床了,權八郎三
快起床了,槽八郎
該醒來了啦,臭小子
原來你還做了那種事啊
這樣的話
炭治郎先生也不得不醒來了呢
就是說啊
因為病由心生嘛
伊之助,真的很謝謝你
下一集第二集,緣壹零式
就算到了刀匠村,我也會努力的
不要再讓我這麼擔心了啦
(下集待續)