休想逃走
雖然很小,不好瞄準
很好,砍得了
穿越黑夜 朝向何方
唯獨月光 是僅有的路標
縱使傷痛與哀愁都拂拭不盡 小山打
也絕不會讓胸口的火焰熄滅
為了何人我們才會
堅持貫徹這份信念
直到朝陽劃開黑夜
沐浴曙光的那一天
將寄宿於解放的心之火焰
盛燃纏身 現在前往黎明的另一端
直到能夠再度愛上有你的這個世界 儿
即便燃盡吾命 仍要接續下去
於羈絆編織中誕生的奇蹟
"
(第七集 惡徒)
好刺耳的聲音
耳朵要 …
不過,我可以的
砍得斷他的脖子
怎麼回事,我的背後 …
我的背後有東西在
跟喜,怒,哀,樂
那四隻鬼的味道都不一樣
有東西來了,怎麼辦
總之先砍脖子
只要砍斷了就一定 …
好硬
沒辦法再砍下去了
豆子血的力量也失效了
炭治郎,快躲開
不行,我判斷錯誤
這個位置連我都會被打中
玄彌根本沒辦法開槍
糟糕
攻擊要來了
禰豆子
豆子,你沒事吧
她沒事
手跟腳都已經再生了
只會欺負弱小的敗類
讓人極度不悅
非常不開心
你們這些可惡的惡徒
第六隻 …鬼
居然又多了一隻
拜託適可而止吧
不,這不是第六隻嗎
喜怒哀樂
其他鬼的氣息都消失了
怎麼會變成這樣
現在到底是什麼情況
那傢伙 …
直到剛才都還是原本的怒鬼
但在炭治郎的刀
可能就快砍斷那隻很小的鬼的脖子的時候
怒鬼舉起了他的雙手
然後我看到
在那一瞬間被吸過去的
是喜鬼和樂鬼
接著那兩隻鬼的肉彷彿是 …
被他捏碎般吸收了
在我還來不及反應的瞬間
怒鬼毫不停頓直接移動到哀絕那邊
哀絕像是想發出抗議
張開了嘴巴想說什麼
但還沒發出聲音就被吸收了
最後怒鬼的身體出現變化
變成了那副模樣
那是怎麼回事
把三隻鬼給吸收了
他們合體了嗎
明明不是分裂,外表卻更年輕了
是個小孩子
少了那個疑似是本體的老頭
他們卻在這個狀態下合體了
不妙,本體被包圍住了
等一下
呼吸困難
好強烈的壓迫感
心臟好痛
怎麼
難道 …
你們這些傢伙對我做的事有何不滿嗎
#
說啊,可惡的惡徒們
聲音和壓迫感都好沉重
手腳開始變得使不上力了
連站著都很困難
為…
為什麼你要說我們是 惡徒
因為你們欺負弱小啊
對吧
你們剛才費這麼大工夫
不就是打算砍死
能放在手掌上的弱小者嗎
真是心狠手辣之徒
這種行為已經可以算是敗類了
你說弱小者
是誰 …誰弱小了
別開玩笑了
你們散發的味道是血的味道
吃掉的人類數量
應該不只一兩百個人吧
被吃掉的那些人對你做了什麼
那些人
做過什麼必須用生命來償還過錯的事嗎
明明殺害並吃掉那麼多人
少擺出受害者的樣子
你的本性太扭曲了
我絕對不原諒你
等著吧p
我要砍斷你的脖子,惡鬼
那隻鬼 …散發的壓迫感好強
我完全動不了
你想說的只有這些嗎
我絕對要砍斷你的脖子
難道我吃掉的人類裡
有你的親人或是朋友嗎
沒有
那就 …跟你沒關係吧
這不是有沒有關係的問題
從今以後,我不會再讓人被吃掉
也不會再讓人體驗跟我同樣的心情
你口中的那些人都跟你沒關係吧
幫助別人,哪需要什麼理由
連這種理所當然的道理都不懂的你
才是敗類
看看你臉上那種硬撐的表情
真是太賞心悅目了
讓我對我美麗的作品
有了更高的想像力
雖然很想再欣賞一下你在泡泡裡
用光空氣窒息的模樣
不過還是先看看這間破爛屋子裡
藏著什麼寶貝東西吧
不然你們為什麼要這麼小心翼翼地
保護這個地方呢
靠著殘留在肺裡的空氣
應該還能勉強揮出一擊
霞之呼吸 壹之型
垂天遠霞
連這個刺擊的招式也弄不破
用這種殘破不堪的刀果然不行啊
沒救了,結束了
如果有人能來支援就好了
主公大人,我就要死了
至少讓其他柱來保護那兩個人吧
你為什麼會這麼想呢
為什麼會這麼想呢
明明未來發生的事,誰也說不準
什麼啊
不對
炭治郎他…沒有對我說過這種話
說的人 …是誰
不行,我不會讓你進來的
為什麼要做這種沒用的事
你該不會以為憑你這樣的小角色
就能對付我吧
這還真是滑稽啊
幹嘛這麼拼命地保護這種破房子呢
總不可能是你們的村長大人躲在這裡面吧
好棒的鐵,好棒的刀
是個年輕的人類
將近四十歲的肉體
不太可能是村長
真是了不起的技術
太棒了
那邊的人類
鍛造者是什麼人
究竟是什麼樣的人鍛造出這把刀
為什麼不刻上自己的名字
只刻了這一個字
不,我懂
我能理解
這個傢伙 …
怎麼專心成這個樣子
連本玉壺大爺都沒察覺到
忘我地磨刀
真令人不爽
連我都不曾這麼專心過
感覺我身為藝術家輸給了這個傢伙
住手
鋼鐵塚先生
什麼
這男人的手竟然完全沒有停下
不在這麼優秀的刀上
把自 己的名字刻上去的理由
是因為這個字
這是一把投注在這個念頭上打造而成的刀
這是一把 …
只為了這個目的而打造的優秀的刀
鋼鐵塚先生
真令人不爽
要殺了他是一件很簡單的事
但我好想讓這個男人放棄眼前那把刀
讓他無法再這麼專心致志
視野變得越來越狹窄
要死了
空氣已經耗盡了
不管什麼事
都不可以自己決定自 己的結局
你並沒有對我說過那種話
絕對會有辦法的
不要放棄
一定會有人來救你的
那算什麼
還是要依靠別人嗎
不管怎麼樣,那是最要不得的吧
單獨一個人能做的事
真的非常地有限
因為這樣,人們才會彼此合作努力
沒有人救得了我
因為大家都比我弱
我明明應該得表現得更好才行
可是卻判斷錯誤了
雖然並非本意
但在無意識中高估了 自 己的力量
就因為我是柱
無一郎,你並沒有錯
不會有事的
我就是因為犯了一連串的錯才會死
時透先生
我不會讓你死的
時透先生,你要撐下去
時透先生,你要撑 E
我一定會救你出來,我會救你的
可惡,這是什麼
又彈又韌,感覺好噁心
連我都砍不破了
你怎麼可能砍得破
比起救我
應該還有更重要的事要做吧
去保護村長啊
這對你來說太難了啊
至少帶著你拿得動的刀逃走吧
你還在做什麼,小心後面
快發現,你的後面 …
好痛
流血了
搞什麼,你在做什麼
快點逃啊
還不快點逃走
心窩 …
被刺中要害了
他會死
你是辦不到的
為什麼就是不明白
用力壓住傷口,快點逃吧
別來我這裡了
不要試圖 我
這不是你能做到的事
為了幫助他人而行動
繞了一圈,到最後也會幫到自己
人類這種生物呢
當處在某些特殊的時刻
會為了 自 己以外的人
發揮出難以置信的力量
無一郎
我知道
霞之呼吸 貳之型
八重霞
我想起來了,炭治郎
我的父親
跟你一樣
都有一雙紅色的眼睛
I call the elem enta l n a me of love...
一直尋尋覓覓
愛迷失於何處
{ 永 無 J
奮力戰勝的夜晚 永無止盡
白
這世間充滿不合理
01835 NARA
木村 雅店 生命都顫抖吵雜著
混沌,對這樣的時代墜入情網
無論悲傷擊潰世界多少次
你優美起舞的刀刃將.
開闢夢想通過的道路
想要彼此相愛 想要嶄露笑顔
溫柔的人們 我全都想守護
溫柔的人們,我全都想守護
只要冀望 就肯定能傳達到
你的聲音 呼喚著我
如夢一般的朝霞終將浸染天空
朝向飄揚旗幟的彼方飛奔而出
边住 對這美麗的世界
熱戀不已
© ZE ZAFREEN 458576+7 =7 v 972 • ufótable
S inds
(30公斤)
原來他躲起來跑去做這種事啊
但是,為什麼要做到這種地步呢
既然劍士賭上性命地跟鬼戰鬥
鍛刀師也應該更加繃緊神經
在刀裡注入…自己的靈魂
在此來說說大正時代小道消息吧
鋼鐵塚先生追著炭治郎先生跑時拿的菜刃
都是他自己鍛造的哦
聽說鋒利到令人不敢相信
太嚇人了,根本沒辦法用來做菜
那不就沒意義了嗎
鋼鐵塚先生
好可怕,鋼鐵塚先生
就說很嚇人了,太嚇人了
下一集,第八集
無一郎的無
(下集待續)