往這邊過去沒錯吧
是的,就快要到了
找到了
鐵穴森先生
一瞬間就把它砍死了
時透大人,真是感謝您
鐵穴森先生
小鐵少年
幸好你沒事
老實說
我以為你早就已經被殺死了
鐵穴森先生才是
你就是叫鐵穴森的人嗎
時透先生,這位就是鐵穴森先生
我要使用的刀都準備好了嗎
{
快點拿出來
天啊
這把刀毀損得太嚴重了
所以我才會來到這個村子
原來如此,我明白 了
刀都已經準備好了
我馬上交給您
你真是個好溝通的人
太好了呢
你可以當面謝謝他
其實關於幫你鍛造刀的事
炭治郎已經拜託過我了
此外,他還希望我能多瞭解你一點
炭治郎
炭治郎他 …
所以我特地花了點時間
調查一開始幫你鍛刀的刀匠
別說了,鐵穴森先生
我們必須趕快去找鋼鐵塚先生才行
要是他被鬼襲擊了 …
我都忘了
我帶你們到我們工作使用的小屋
I
穿越黑夜 朝向何方
唯獨月光 是僅有的路標
縱使傷痛與哀愁都拂拭不盡 小山为宿
也絕不會讓胸口的火焰熄滅
為了何人我們才會
堅持貫徹這份信念
直到朝陽劃開黑夜
沐浴曙光的那一天
將寄宿於解放的心之火焰
盛燃纏身 現在前往黎明的另一端
直到能夠再度愛上有你的這個世界 心
即便燃盡吾命 仍要接續下去
於羈絆編織中誕生的奇蹟
"
(第五集 赫刀)
我真的很擔心村子
所以我希望
身為柱的你可以帶著刀子
盡快趕過去救大家
就是那間小屋
太好了,沒看到那種魚怪
我們就是在那間小屋工作的
時透大人
要給您的刀也放在那裡面
請您帶著它
用最快的速度找到我們村長
不,不可以
為什麼
好痛,讓人不爽
他來了
真虧你有本事注意到呢
這麼看來
你的實力應該是名列於柱吧
這間破屋子對你們來說這麼重要嗎
C
真好奇你們偷偷摸摸跑來是想做什麼呢
敵襲,鬼來了
敵人來襲
盡全力保護每一族的家主
把柱的刀平安帶走
掩護村長逃走
鐵悟郎
千萬要小心
那些金魚怪物的爪子
就跟刀刃一樣鋒利無比
快點,快躲進屋子裡避難
不行,撤退
快撤退
不行,不要過來
柱趕來幫忙了
抱歉,我来晚了
各位,我馬上打倒它們
真厲害
好快
好強
因為她很可愛,所以我都忘了
柱的實力 真的很強
村長 村長就拜託妳了
村長…村長就拜託妳了
村長
☑
常駐在村子裡
負責護衛的鬼殺隊隊員
一下就被解決了
村長是村子裡
鍛刀技術最優秀的高手
絕對不可以讓他死在這裡
實在太大了
可惡的怪物
攻擊對它完全沒有用
連動作也異常地迅速
你還是不要亂動比較好
我想你的內臟可能已經受到傷害了
甘露寺大人
那把刀是怎麼回事
是村長…是鐵珍大人鍛造的嗎
雖然曾經耳聞過
真是奇妙的形狀
戀之呼吸 壹之型
初戀的戰慄
聽好了
會抱持惡意,恣意傷害別人的傢伙
我是不會心動的
鐵珍大人
您沒事吧,鐵珍大人
振作點
鐵珍大人,您聽得到嗎
2/
被年輕又可愛的女孩抱在懷裡
總覺得好幸福
討厭啦,鐵珍大人真是的
其實,我剛才也撞到頭了
請您握住我的手
天啊,真對不起
請問你沒事吧
給我滾
太好了
怎麼了,這是怎麼回事
這個味道是 …
真會東藏西躲
不准逃
對了
我受到扇子鬼的攻擊之後就昏過去了
豆子比我更早清醒過來
動作慢死了
可樂,馬上把房子吹垮
好
不用你說,我也打算這麼做
快思考,必須想辦法
想出可以重創敵人的方法
讓他們沒有辦法立刻恢復的攻擊
臭小鬼
去死吧
這麼一來就結束了
視野突然變得好開闊
好了
這麼一來就沒地方能讓他們躲藏了
可惡,被瓦礫壓住了
襧豆子,別擔心
我不會丟下妳的
拜託妳先把刀子放開
我來搬開瓦礫
禰豆子,不要這樣
妳的手指會割傷的
你這一搧吹得還真是乾淨
等這陣煙塵散去之後
就是他們的死期
禰豆子,快住手
不要抓著
{. J 71
你們好啊
在下名叫玉壺
在殺掉你們之前
可以先聽聽我說嗎
為什麼要靠過來
只有我們兩個感覺很不安啊
今天晚上,我想請三位客人
欣賞一下我剛剛完成的最新作品
最新作品
你現在到底在說什麼
首先是這個
我取名為刀匠臨終的吶喊
請三位看看
首先是這邊這隻手
是鍛刀刀匠特有的
厚實又長滿繭的髒手
我刻意當成重點
放在最顯眼的地方展示
金剛寺大人,鐵尾先生
鐵池先生,鋼太郎
鐵廣叔叔
沒錯,你們說得對極了
我在這值得紀念的第一號作品裡
非常奢侈地
大手筆使用了五名刀匠呢
沒想到你們居然這麼感動
我好高興哦
再透過把刀插在他們身上
來強調身為鍛刀刀匠的風格
這個 男的面具
也是為了向世人呈現冷漠與荒謬的感覺
才會留下來的
這部分當然也是我刻意呈現的美感
然後集大成的是這個
只要像這樣輕輕轉動一下刀子
不要
快住手
怎麼樣,是不是相當優秀啊
清楚重現臨終時的吶喊
給我適可而止,你這個混蛋
1 D
對於作品的解說,我還沒說完啦
都給我好好聽到最後
他可以在壺跟壺之間瞬間移動
C
原來如此
對於作品,我最講究的是關於壺…
感覺好像沒砍到
又讓他逃走了
移動速度真快
接下來是那裡
回過神來才發現有鹽
你竟敢 壞我的
砍壞我最鍾愛的藝術
氣死我了
完全不懂得審美的臭猴子
壺到底是怎麼出現的
真可恨
你們這些連腦袋都是肌肉做的低俗傢伙
大概沒有任何鑑賞能力
理解我高貴的作品吧
這樣也很好啦
不過,看他這樣著急地四處逃竄
應該跟剛才會分裂的鬼不一樣
這傢伙只要脖子被砍斷就會死
千本針魚殺
☑
時透先生
小鐵少年
時透大人
你們很礙事,快去躲起來
對不起
我 …
! T
全身上下都是針
這副模樣真是滑稽呢
怎麼樣啊
你的手腳是不是因為中毒的關係
漸漸麻痺了呢
真是太可笑了
為了救無聊的生命
在無聊的地方去了自 己的性命
不管你存不存在都沒有任何的意義
真是一條微不足道的生命啊
那是誰
我完全想不起來
以前好像也有人對我說過同樣的話
到底是誰說的
那是夏天,非常炎熱
我把門開著
不知道是不是因為太熱了
就連夜晚蟬也一直在叫,吵得要命
不過就算沒有任何意義
你好歹也是一個柱吧
要把你做成什麼樣的作品呢
真令人興奮
吵死了
你說的話才沒任何意義吧
血鬼術·水獄鉢
窒息而死是非常特別的
而且很美麗
剛才你的刀子架到我的脖子上
讓我感到一股涼意
這感覺真是太棒了
不行,刺不破
我封住了獵 人最強的武器
也就是特殊的呼吸
光是想像你垂死掙扎,痛苦扭曲的表情
就讓人欲罷不能
村子毀滅的話
對獵鬼人來說將會是沉重的打擊
只要削弱獵 人的力量
產屋敷的腦袋想必也就唾手可得
禰豆子
快放開,不要再抓著刀子了
禰豆子的血讓刀燒起來了
刀的顏色改變了
因為溫度上升
黑色的刀變成紅色了
還沾上濺出的鮮血
這是 …
爆血刀
會變成紅色的呢
那位武士大人的刀
只有戰鬥的時候才會變成紅色的
怎麼回事
這是為什麼呢
真不可思議
明明平常看起來
就像黑曜石一樣漆黑
她是誰
真的非常非常漂亮哦
她到底是誰
我懂了
這是遺傳下來的記憶
她口中提到的武士
就是那位也戴著耳飾的劍士嗎
那位劍士的刀,原來是漆黑的嗎
我也一樣是黑刀
現在也同樣變成了紅色
顏色改變了
我的刀是因為 豆子血液的力量
才變成紅色的
我想
一定跟那位劍士所用的方法不一樣
但是,我們的刀現在是一樣的
就算覺得自己已經變強了
鬼還是比我更加厲害
人類的血肉之軀
已經傷痕累累,殘破不堪
但是,每次陷入危機
都會有人來救我
讓我得以延續生命
我必須回應他們
E
回應曾經幫過我的人們
他們的希望,想法
那唯一的心願
就是打倒鬼
守護無辜人們的性命
我必須在這裡回應他們才行
就算耍這種小手段,也赢不了我
就算被砍到
本大爺也不痛不癢,沒有影響啦
燃燒的刀 …赫刀
無慘大人的記憶
那是把無慘大人逼到絕境
差點砍斷他脖子的 …
那位劍士的刀
兩個人的身影重疊了
火之神神樂
日暈之龍
頭舞
無
那之後我一直在思考
當時揮出的那一擊
為什麼當時那一擊的威力
能夠砍斷妓夫太郎的脖子
那瞬間的感覺,呼吸
和施力方式都不同
全身像燒起來一樣熾熱
還有額頭
我都懂了
已經沒問題了
還剩下一隻
必須一次砍斷四隻的脖子
剩下的一隻在 …
玄彌,他平安無事
而且砍斷了第四隻的脖子
太好了 …
是同時嗎
只要同時砍斷的話
玄彌 …
是玄彌嗎
那模樣是怎麼一回事
簡直就像 …
I call the elem enta l n a me of love...
一直尋尋覓覓
愛迷失於何處
C 永無
奮力戰勝的夜晚 永無止盡
·奮力戰勝的夜晚 永無止盡
這世間充滿不合理
美市設定協力 雅坛 生命都顫抖吵雜著
混沌,對這樣的時代墜入情網
無論悲傷擊潰世界多少次
你優美起舞的刀刃將,
你優美起舞的刀刃將.
開闢夢想通過的道路
想要彼此相愛 想要嶄露笑顏
溫柔的人們 我全都想守護
溫柔的人們,我全都想守護
只要冀望 就肯定能傳達到
你的聲音 呼喚著我
如夢一般的朝霞終將浸染天空
朝向飄揚旗幟的彼方飛奔而出
边信 對這美麗的世界
熱戀
C A R F 4587E+7 =7 v 972 • ufótable
甘露寺小姐
請問這把刀要怎麼收回刀鞘呢
你問怎麼收啊
毒馬鈴薯
這只是在跟你開個小玩笑啦
好厲害
' 真的有那麼厲害嗎
真的超厲害的
真不愧是甘露寺小姐
真的嗎
那我再表演一次給你們看吧
甘露寺小姐好厲害
真的嗎
既然這樣的話
我就再表演一次好
這是給炭治郎的特別待遇哦,
不過在那之前
下一集,第六集
你不是要成為柱嗎
好厲害 …
(下集待續)