為了幫助他人而採取行動
繞了一圈,到最後也會幫到自己
男
你快逃
13.00
你…
因為你很礙事
可以請你快點逃走嗎
F
刀露宿生術
穿越黑夜 朝向何方
瓶子吉久
大好 誠
Jen ulotable
「唯獨月光 是僅有的路標
z位 小山将治
縱使傷痛與哀愁都拂拭不盡
也絕不會讓胸口的火焰熄滅
美術監督 衛藤功二
色彩設計 大前祐子
為了何人我們才會
堅持貫徹這份信念
直到朝陽劃開黑夜
沐浴曙光的那一天
將寄宿於解放的心之火焰
> 笠原健一郎
「盛燃 纏身 現在前往黎明的另一端
近藤光
直到能夠再度愛上有你的這個世界
即便燃盡吾命 仍要接續下去
於羈絆編織中誕生的奇蹟
(第四集 時透, 謝謝你)
う
就算砍斷了應該是脖子的地方
身體也不會崩壞, 反而會再生
那是要砍那裡嗎
它是透過那個壺得到力量
果然是用血鬼術創造的東西
謝謝
我還以為死定了
我還以為自己會死
好害怕
我不該說什麼昆布頭的
對不起…
昆布頭指的是我嗎
對不起,我之前很討厭你
現在不是做這種事的時候
我要走了,剩下的你自己看著辦
等一下
鐵穴森先生也被襲擊了
我想去尋求救援
結果也被怪物襲擊
鋼鐵塚先生
他為了重新鍛刀正在不眠不休地研磨著
只要手稍微停下就前功盡棄了
請你…請你救救他們
拜託你
不,可是我…
總有一天,你一定會找回自己
無一郎
「你的思緒應該還很亂
總之你現在只要先想著如何活下去
因為只要活著就會有辦法
「失去的記憶總有一天會恢復
你不需要擔心
不要錯過任何契機
渺小的事情將會成為起點
將你腦海裡的雲霧吹得一乾二淨
請你跑慢一點,稍微慢一點就好
你現在講話會咬到舌頭的
這麼做是對的嗎
要是這麼做
就沒辦法保護整個村子
不,我能辦到
因為我是得到主公大人認同的鬼殺隊
霞柱,時透無一郎
糟糕
不小心砍下去了
怎麼辦
이
這樣數量又會增加
相同的名字
原來如此
這樣啊 T
攻擊的威力下降了
我猜
能讓他變強的分裂並不是無限的
嘴裡可以稍微瞄到文字
喜怒哀樂
這代表四隻的狀態才是最強的吧
所以如果繼續分裂
就會變弱
在後面
我得打倒他們
就算只有一隻也好
要快點回到禰豆子跟玄彌身邊
C
鬼呢
刺中的嘴巴不見了
果然沒錯
分裂只能做到這樣
我的爪子怎麼樣
這種速度和鋒利度
威力連金剛石都能粉碎
儘管發抖吧
飛濺出更多令人歡喜的鮮血吧
你也是啊
挺厲害的嘛
我應該要早點回到禰豆子跟玄彌身邊的
怎麼辦
禰豆子,妳一定要撐住
加油,小妹妹,就差一點點了
來啊, 怎麼了
快點扯斷她的手腳
我現在越來越不耐煩了
不准插手
這個女孩是我的
你跟哀絕就閃一邊去吧
等等,可樂
那個女孩交給我來收拾就好
長槍拔不出來
你的對手是我才對吧
你幹嘛愣著挨打,哀絕
真令人火大
太蠢了
可惡,要拔出去了
無法立刻死亡,真是件悲哀的事
我為了讓他死得痛快
所以瞄準了要害
是因為長槍沒拔出來,所以沒死嗎
不過這下應該已經死了
舍衛國祇樹給孤獨園與…
什麼
- 大比丘眾…
- 阿彌陀經嗎
沒想到你的信仰這麼虔誠
他不是還活著嗎
快把他的頭擊碎, 哀絕
知道啦,你不要一直大吼大叫的
讓人覺得悲哀
我會不停砍斷你們的脖子直到死為止
該死的螻蟻們
可惡,這道落雷沒有辦法躲開
那個拿錫杖的混蛋
這傢伙是怎麼回事
為什麼還沒有死
哀絕明明讓他受了致命傷
怎麼啦…
那傢伙感覺比較好玩耶
妳已經沒有用處了,小妹妹
積怒
等我扯斷這個鬼女孩的手腳之後
你就用錫杖刺她
只要不斷用落雷電她
她就動不了了
我從一開始就打算這麼做
這一踢的威力是怎麼回事
你到底在做什麼,笨蛋
好快,速度變快了
我明明想早點回去
他們所在的建築物明明就在附近
該怎麼做,快想辦法
對了
既然沒辦法在這裡打倒他
可是…
搞不好這樣會讓情況變得更糟糕
想不通,完全想不通
別猶豫
總之,只能先做再說了
禰豆子,玄彌
你們別死
我馬上就過去
這下終於死了
皆是大阿羅漢,眾所知識
- 長老舍利弗
- 居然還活著嗎
- 摩訶目犍連
- 搞什麼,你到底是什麼人
你是誰
你想知道嗎
老子是今天會殺死你的男人
給我牢牢記住
本大爺的名字…
叫不死川玄彌
禰豆子他們所在的建築物就在附近
我要一口氣衝到那邊
不能搞錯方向
還要利用對手的飛行能力和衝力
這都是為了盡快
去救禰豆子跟玄彌
居然逃走了
剛剛的氣勢跑哪去啦
果然很輕
如果不是這樣
他不可能用這種大小的翅膀
如此自由地飛來飛去
行得通
禰豆子,玄彌
不只可樂,連空喜都被打敗
到底在幹什麼
禰豆子,給我住手
真令人火大…
空喜的腳
雷無法通過跟我有著同樣細胞的肉
這小鬼的直覺很敏銳
那時候…在進入這個房間的一瞬間
他就用刀砍下了空喜的腳
「很機靈地在戰鬥
只靠單手砍不斷脖子
舌頭,瞄準他的舌頭
C
一旦舌頭被砍中
這些鬼恢復的速度就會稍微變慢
很好,拔得出來
我不會饒過你
糟糕,他已經恢復了嗎
停住了
【禰豆子
可惡,耍什麼小聰明
好厲害,禰豆子的血對鬼相當有效
禰豆子
好像很有趣嘛
怎麼樣,也讓我加入吧
好沉重的壓力
身體要被壓扁了
好了,殺了他們吧
敵襲,鬼來了
站起來
敵襲
保護村子
快點…村子有危險…
必須盡快去救刀匠們
得快點…得快點才行
村子裡的人們有危險了
不過
沒想到從我負責的區域
到刀匠們住的村子
距離居然這麼近
嚇了我一跳
快點…村子快要被毀滅了
好,要加油囉
I call the elemental name of love...
一直尋尋覓覓
奮力戰勝的夜晚 永無止盡
這世間充滿不合理
「橋林杏菜千山口日菜子袖山英莉西澤朱音
Studio BLUE NARA Animation
美術跟定应力,木村雅法
生命都顫抖吵雜著
混沌,對這樣的時代墜入情網
無論悲傷擊潰世界多少次
你優美起舞的刀刃將
【開闢夢想通過的道路
「想要彼此相愛 想要嶄露笑顏
溫柔的人們 我全都想守護
只要冀望 就肯定能傳達到
只要冀望、就肯定能傳達到
你的聲音 呼喚著我
「如夢一般的朝霞終將浸染天空
朝向飄揚旗幟的彼方飛奔而出
制作非常多廚北
設定中渡辺春
對這美麗的世界
【熱戀不已
吾峠呼世晴/集英社・アニプレックス・ufotable,
MUSE
好久不見
國高中一貫,鬼滅學園物語
(鬼滅學園畢業生)
【我是甘露寺蜜璃,19歲
(正在就讀藝術大學)
用我的畫帶給全世界的人們幸福
就是我的夢想
中
(蜜璃親手做的玩偶 大手貓)
你能聽我說嗎!
能帶給我幸福人生的男性
到底要到什麼時候才會出現呢
什麼
頭髮是粉紅色的,還是個大胃王
力氣又那麼大
【沮喪
沮喪
所以妳要畫畫
那就是妳的生存之道”
沒錯,我只能畫畫
能帶給大家幸福的
就只有我親手畫的這幅畫了
看我的
(雖然很受男性歡迎 本人卻沒有察覺)
下一集第五集
刀
(下集待續)
但是我果然還是好想要男朋友哦