身體 …整個發麻
因為這些針
就算已經成功從那個水 裡出來
我也已經 …
小鐵
L
完全使不上力
我已經 …沒辦法...
無一郎一定沒問題的
來,站起來吧
父親
穿越黑夜 朝向何方
唯獨月光 是僅有的路標
縱使傷痛與哀愁都拂拭不盡 小山 打沉
也絕不會讓胸口的火焰熄滅
為了何人我們才會
堅持貫徹這份信念
直到朝陽劃開黑夜
沐浴曙光的那一天
將寄宿於解放的心之火焰
盛燃纏身 現在前往黎明的另一端
直到能夠再度愛上有你的這個世界 儿
即便燃盡吾命 仍要接續下去
於羈絆編織中誕生的奇蹟
"
(第八集 無一郎的無)
'
我 …
我一直…一直很喜歡幫父親的忙
母親,妳沒事吧
忍耐一下,父親已經出門採藥草了
母親
額頭好燙
母親,這是我的棉被
還好嗎,母親
好冷
沒事的,父親一定很快就會回來了
那一天 …
我同時失去父親跟母親
這兩個在我生命中最重要的人
父母在我10歲的時候過世,
我10歲就變成孤單一人 I
無一郎
不,不對
我是在11歲的時候才變成孤單一人
因為我 還有一個雙胞胎哥哥
我的哥哥名字叫做有一郎
光會同情是幫不了人的
就算為了別人拼命努力
也沒什麼好處
才不是這樣呢
為了幫助他人採取行動
繞了 一圈
到最後也會反過來幫助到自己
父親曾經這樣說過
為了幫助別人結果死掉的人
說這種話根本沒有任何說服力
為什麼你要說那種話
父親都是為了母親才會...
她都已經病成那樣了
用藥草怎麼可能治得好
真是蠢到了極點
哥說這種話太過分了
如果他不在暴風雨的天氣出門
就只有娘會死掉,他現在還會活著
怎麼可以說出這種話
你太過分了
我只是說出事實而已
吵死了,不要大吼大叫的
會把野豬引過來
無一郎的無是無能的無
這種對話根本沒有意義
到頭來也沒有辦法改變過去
無一郎的無
是無意義的無
哥哥是講話很刻薄的人
我在失去記憶的時候
給人的感覺應該很像哥哥吧
和哥哥兩個人單獨生活
總是讓我喘不過氣來
我覺得哥哥討厭我這個雙胞胎弟弟
也覺得哥哥是個很冷漠的人
時光流逝四季更迭
來到了春天
哥哥,我去河邊打水
哥哥,我去河灶打水
你怎麼到現在都還沒去
因為實在太漂亮了
一開始
我還以為她是白樺樹的精靈
那個人說自己是主公大人的妻子
為了尋找我們
才會特地來到這座深山裡
可是 …
結果哥哥
還是跟平常一樣惡言相向
把天音大人趕走了
好厲害哦
那個人說我們是劍士的後代
而且還是使用起始呼吸的
那個最厲害的人的後代
關我們什麼事
還不快點去洗米煮飯
哥,我們去當劍士吧
雖然世上有凶惡的鬼
這種事聽起來很難相信
不過既然我們可以幫得上忙
"
那麼
就盡我們所能
去拯救那些被鬼折磨的人吧
我們一定可以...
你以為就憑你這種人能做得了什麼
連飯都不會自己煮的人還夢想要當劍士
要去幫助別人
就算痴人說夢也要有個限度
你這個人的個性
真的跟父親母親他們一模一樣
全部都樂觀過頭了
腦子到底在想什麼
不管是強忍身體不適
硬撐著繼續工作
最後把身體搞壞的母親
還是在暴風雨出門採藥草的父親都一樣
我明明 …明明都阻止過他了
我也跟母親說過很多次
叫她要休息,要注意身體
說穿了,幫助他人這種事
只有有餘力的天選之人才做得到
就算祖先是劍士又怎樣
我們這種小孩子能做些什麼
要我告訴你嗎
我們能做的事
我們唯一能做到的事
就是毫無價值,毫無意義地死去
誰叫我們是爹娘生的孩子
到頭來只會被那個女人利用而已
她背地裡肯定有什麼企圖
這件事就到此結束,聽到沒
不要發呆了,快點準備做晚餐
從那天起
我們兄弟就再也不交談了
我只有在哥哥不客氣地拿水
潑一直來找我們的天音大人的時候
跟他吵過一次架
夏天到了
那年的夏天很炎熱
讓我們一直覺得很煩躁
到了晚上還是很熱
蟬也叫個不停
T
搞什麼
就只有兩個小鬼頭嗎
隨便啦
無一郎
- 好痛
- 哥哥··
吵死了 …
不要叫
反正像你們這種貧窮的樵夫
對這個世間根本沒有半點用處
不管存不存在都沒有影響
真是一條微不足道的生命啊
我的眼前 …變成一片血紅
那是我這輩子從來沒感受過
像是從腹部深處湧現出來的
強烈的憤怒感
後來發生的事,我真的想不起來了
也沒想到自己居然...
會從喉嚨發出那種撕心裂肺的咆哮
回過神來,那隻鬼已經奄奄一息
但是,就算頭被壓爛好像也死不了
看起來很痛苦
不久之後,朝陽升起
鬼就化為塵埃消失了
我打從心底覺得無所謂
./
明明很想快點到有一郎的身邊去
身體卻突然變得跟鉛塊一樣沉重
花了很久的時間
才終於回到近在咫尺的家裡
求求 求求你們,求求 …
哥哥 …他還活著
哥哥
神明大人,佛祖大人
請你們 …請祢們救救我弟弟
讓他能好好活下去
我弟弟跟我不一樣
是心地善良的孩子
他說想要幫助別人,卻被我阻止了
錯的人只有我
如果要懲罰
請懲罰我一個就好
我心裡清楚得很
很清楚
無一郎的無是 …
無限的 …無 …
霞之呼吸 肆之型
移流斬
小鐵
時透先生,先…先不要管我了
快點去救鋼 …鋼鐵塚先生
保護重要的刀
好
這傢伙 …
這個男人,這個可惡人類
我都已經把他傷成這個樣子
他依然沒有停止磨那把刀
連我弄瞎他一隻眼睛的時候
他也一聲不吭
不受影響地繼續磨刀
對了
如果我說要殺了那個傢伙
怎麼可能,他逃出水獄 了
到底怎麼辦到的,我不明白
因為想說反正他就快死了
所以根本沒理會外面的情況
不過,反過來說
這就代表我很專心在處理這邊的事
才會疏忽他的存在
很好
等一下 …
他臉上那些印記是什麼呀
根據無慘大人之前提供的情報得知
那個戴著耳飾的小鬼
額頭上也有類似的印記
不對 …
更重要的是
你為什麼會像這樣
一臉輕鬆地出現在我面前
我的攻擊應該早就讓你的身體麻痺
動不了了才對吧
為什麼你還能用比剛才更快的動作攻擊
而且還砍傷了我
蛸壺地獄
時透大人
怎麼樣
我這隻章魚的肉,彈性挺不錯的吧
這樣你就砍不斷了吧
都這樣了,他還在磨刀
是傻了嗎
腦子不正常吧
無所謂,這也很好
比起那個刀匠,還是先解決柱吧
看來,我剛才太手下留情了
這次就徹底捏死你,一口氣吸收掉
送你上路
非常謝謝你,為我打造了這把刀
我很感激你,鐵穴森先生
不,這沒什麼
我只是 …
按照最初幫您鍛刀的刀匠
留下來的紀錄鍛造的
我想起來了
第一位幫我鍛刀的刀匠是鐵井戶先生
後來因為心臟病過世了
不管換幾把刀都沒用
你的結局不會變的
感覺恰到好處
我很擔心你呢,小子
不知道有誰願意瞭解你這個人
.
有多麼戰戰兢兢跟力不從心
有多麼擔心自 己記不住事情
心裡暗自感到不安
還有你有多麼嘔心瀝血努力
又有什麼人能明 白呢
每次只要看到你使用過的刀
我都會忍不住落淚
080.
.我已經沒有多久可以活了
我都這把年紀了也不想拖著
但我就是放心不下總是勉強的你
.
鐵井戶先生,對不起
讓你擔心了
但我現在已經沒問題了
霞之呼吸 伍之型
霞雲之海
這個快速切砍挺不錯的嘛
不過這種程度
還是跟不上我的壺的移動速度
是這樣嗎
什麼
看來你的感覺真的很遲鈍呢
畢竟已經活了好幾百年了嘛
下次會砍斷的
我也沒空一直陪你玩那種
無聊到不值一提的遊戲
勸你不要小看我,小鬼
無一郎
.
真抱歉,我沒辦法溫柔對待你
因為,我總是感到力不從心
有辦法對別人溫柔的
果然還是只有被選上的人啊
可是呢,無一郎
不管活得再怎麼溫柔善良
神明和佛祖
也不會因為這樣就保佑我們
所以我認為自己必須保護你才行
無一郎,你跟我是不一樣的
你是能為自己以外的其他人
發揮出無限力量的
天選之人
I call the elementa l n a me of love...
一直尋尋覓覓
71-1
愛迷失於何處
奮力戰勝的夜晚,永無止盡"
奮力戰勝的夜晚 永無止盡
21 ·奮力戰勝的夜晚 永無止盡
這世間充滿不合理
生命都顫抖吵雜著
混沌,對這樣的時代墜入情網
無論悲傷擊潰世界多少次
你優美起舞的刀刃將.
開闢夢想通過的道路
!
想要彼此相愛 想要嶄露笑顏
溫柔的人們 我全都想守護
溫柔的人們,我全都想守護
只要冀望 就肯定能傳達到
你的聲音 呼喚著我
如夢一般的朝霞終將浸染天空
朝向飄揚旗幟的彼方飛奔而出
边春 對這美麗的世界
熱 絲
'注岹呼阰騎 集英社·啰二7697ㄡˊ ㄩ ble
甘露寺小姐
我們想要祝你生 日快樂
首先是村裡大家送的禮物
(蜜璃生日快樂)
禮物是請妳吃到飽
食 放题!黑 人$5
: 吃完這些還要再來一份嗎
吃完這些還要再來一份嗎
(早知道就別說是吃到飽了 …
在此來說說大正時代小道消息吧
聽說甘露寺小姐最近愛吃的東西
是炸豬排跟蛋包飯
這類剛傳進日本的新潮洋食哦
既然這樣一
.這就是我跟 豆子送的生日禮物
(甘露寺小姐生日快樂)
謝謝你們
我可以吃嗎
請用
下一集,第九集
霞柱,時透無一郎
再來一份
請儘管端過來吧
(下集待續)