千萬不可以被甩掉
加油,撐下去
我能辦到,砍得了
火之神神樂
炎舞
不行,還是沒有砍到鬼
直到砍斷本體的脖子之前都不算結束
不在
他又逃跑了
在哪裡,他在哪裡
你這傢伙
不准逃
,
不要逃避自己的責任
殺死人類…並吞食掉的惡鬼
D
襧豆子,玄彌,快追
為什麼要逃
ufotab你le 們一直都在對人類做這種事吧
為什麼你們 …可以這麼肆意妄為
我取名為刀匠臨終的吶喊
只要像這樣輕輕轉動一下刀子
你們剛才費這麼大功夫
不就是打算砍死
能放在手掌上的弱小者嗎
真是心狠手辣之徒
然而,我們人類卻總是 …
無能為力
你們很礙事,快去躲起來
可惡啊
不要太過分了
你這個混帳東西
但是我們 …絕對不會放棄
(最終集 連繫的羈絆
黎明將至 拂曉之時)
跑太快了吧
那傢伙是怎樣啊
可惡
追不上
他還剩下那麼多體力嗎
我們已經快要到極限了
這樣下去會被他逃掉的
看天色,就快要天亮了
甘露寺小姐因為連續使用絕招
體力應該也撐不了多久
等天一亮,鬼就會逃走
必須快點才行
可是 …
好快
可惡,看來他打算一直逃下去
在天亮之前
逃到甘露寺小姐撐不下去
絕對不能讓他得逞
我們絕對 不會讓惡鬼打贏
不行了,堅持不下去了
要是我的左腳沒有受傷的話
不行,這樣下去不行
必須想想辦法
炭治郎
使用雷之呼吸的時候
最會將意識集中在雙腳上
其實我啊
像是自己身材的大小
或每塊肌肉的形狀之類的
根本就沒辦法掌握得很精準 1
等你理解了這一切之後
才算得上是真正的全集中
所以
把我養大的爺爺才經常這麼說
讓空氣在每一束肌肉纖維
還有每一條血管裡循環
藉此提升力量
把力量都集中在雙腳
不斷累積
然後一口氣釋放出來
就像足以劃破空氣的雷鳴
看到了,休想逃走
上啊 …
這次一定要使出全身的力量
難道你 …
絕對要砍斷你的脖子
看到我 …都不會覺得
我很可憐啊
不要欺負像我這樣的弱者
臭小子
這些辯解
全部都是一堆胡扯的歪理
可惡的混帳東西
糟了
這個火焰連我都會灼燒
因為我吃了鬼
炭治郎
!
炭治郎,襧豆子
糟糕,再生的速度變慢了
憎珀天使用了過多的力量
必須立刻補充人類的血肉才行
休想逃走
沒錯
附近有人類的氣息
我聞到了
站住
我不會讓你逃走的
就算你逃到地獄的盡頭
我也會追上去
砍斷 …你的脖子
竟然敢威脅我
人類在哪裡
吃了人類
像那種小鬼
瞬間就能輕鬆解決掉
找到了
發現食物啦
那三個小鬼中 …有一個是鬼
很棘手
一直破壞我的好事
結果那個小鬼的刀
只砍進了我的脖子裡,並沒有砍斷
真是好險
先吃掉那些人類補充體力吧
糟了,往這邊走
好
站住,別想逃
禰豆子
得快點
快動起來
再試一次
再一次…用全集中蹬地面追上
d nafni
炭治郎
是刀
拿去用吧
)
時…
炭治郎,快使用那把刀
還給我
開什麼玩笑
不准用,看我宰了你
那把刀只完成第一階段研磨
快還給我
炭治郎
快要天亮了,惡鬼會逃掉的
臭小子
好痛
時透
謝謝你
交給你了,炭治郎
時透先生
時透大人
鋼鐵塚先生殺人啦
哪有,我什麼都沒做啊
- 你不是人 …
- 是因為中毒和發燒的關係
-不 …我沒做,我沒有做啦
- 你們兩個,冷靜一點
收下吧,炭治郎
大家的意志…都寄託在那把刀上
全集中
圓舞一閃
成功了,砍斷本體的脖子了
太好了
\u003e
天要亮了
不能繼續待在這種空曠的地方
襧豆子,快逃
快…
發不出 聲音
不對,襧豆子
不用過來找我
是妳,有危險的人是你
妳會照到陽光
如果照到陽光,妳就會死
禰豆子
襧 ·襧豆子
快逃
到有陰影的地方,禰豆子
快逃,快逃啊
他還沒死
脖子明明都已經被砍斷了
什麼
:
舌頭的字 …是恨
本體的字應該是去才對
舌頭上的文字不一樣
我失算了
必須阻止他
給他最後一擊
襧豆子
快縮小 …讓身體變小
快縮小
太陽還沒有完全升上來
殺傷力就這麼強
禰豆子
糟了
有沒有誰
玄彌
時透!
I
一看就知道沒辦法
他們來不及從懸崖上趕過來
對了,鬼也會被朝陽照到
不行
在他被燒死之前,村民會先遭殃
如果抱著 豆子移動
根本趕不上
不行
我沒辦法下決定
決定不了 …
(
"斷斷續續地"
"浮現在眼前"
"11
息
"那一天所看見的"
"夢想的碎片"
"至今仍珍藏在胸口"
"我是這樣想的"
"重要的是"現在"才對"
"向前看吧"
"天上的太陽 光芒燦爛"
"綻放的笑容 耀眼炫目"
"重要的羈絆 不會消失"
f feJ
E
快分辨味道
他應該還沒有跑遠
要是本體突然跑到很遠的地方
我會透過味道察覺
所以他還在附近
在哪裡
靠味道捕捉吧
他的形體跟顏色
在那裡嗎
還藏在鬼的體內
這樣啊
我要 看得更鮮明
更清楚
找到了
在心臟裡面
完蛋了,不行了
要被追上…
這一次真的結束了
卑鄙的傢伙,惡鬼
給我用你的性命
贖罪吧
你為什麼老是要偷別人的東西
而且還是偷
對眼睛看不見的我們
那麼溫柔的人的東西
雖然大人他打算假裝不知情
但是我沒辦法容忍
我要去代官所告發你
這不是我的錯
都是這雙手的錯
是這雙手擅自…
這是什麼
是人類時期的我嗎
為什麼現在想起來
你好像也在別的鎮上反覆偷竊物品
還犯下了殺人罪
沒有同情的餘地
怎麼可能
我根本做不了那種事
我的眼睛看不見
你的眼睛應該看得見吧
以前來到這個審問場的按摩師
在我開始說話之前
"可都是面對著牆壁呢
- 你說都是手的錯嗎
- 都是這雙手
那麼我就砍斷你的雙手
明天就要被砍頭,真是可憐
就讓我來拯救你吧
不管你想怎麼狡辯都好
都改變不了事實
即使殺了我滅口也沒用
這就是 …
你總有一天要用那條骯髒的性命
彌補自己至今為止犯下的罪過
走馬燈嗎
ME N
犧牲了襧豆子
她已經被陽光 …
燒得連骨頭都不剩了
"斷斷續續地"
"浮現在眼前"
"溫柔的回憶"
"那一天所看見的"
"夢想的碎片"
禰豆子
我明明是為了讓禰豆子變回人類
為了這個目的
為了達成這個目的才努力到現在
竈門大人
竈…竈門大小
"向前看吧"
"天上的太陽 光芒燦爛"
"綻放的笑容 耀眼炫目"
"重要的羈絆 不會消失"
早
早安
禰豆子
竈門大人...
太好了
妳沒事嗎,襧豆子
我…我很好
沒…我沒事
真是太好了,對吧
對啊,真是太好了
妳沒有化為塵埃消失
真的太好了
哥哥還以為你死了
太好了,襧豆子
幸好你平安無事
太好了呢
謝謝你們,為了我們這麼拼命
要是 豆子妹妹死了
我們會很過意不去
"重要的羈絆 不會消失"
真是太好了
炭治郎,襧豆子
他突然到極限了
竈門少年,你快醒醒啊
死了嗎,他死了嗎
笨蛋
你沒事吧,振作點
太好了
襧豆子,太好了
我不行了
真對不起
我要被殺了
得救了
炭治郎他們砍斷本體的脖子了
俊國
我進去囉
俊國,怎麼了嗎
把書房弄得這麼亂
:!
你是不是在查資料啊
找不到想找的書嗎
我陪你一起找吧
在那之前先休息一下
一起喝杯茶吧
終於
你說什麼
終於出現可以克服太陽的鬼了
做得好,半天狗
你看起來相當開心呢
是因為書的內容很有趣嗎
夫…夫人
您的頭…怎麼會 …
這麼一來
- 就不需要繼續尋找藍色彼岸花
- 夫人,您說話啊,夫人
好漫長
不過我就是為此 …
就是為此,這一千年來
才會不斷增加根本不想增加的同類
那是連十二鬼月裡
都不曾出現過的稀有體質
是被選上的鬼
只要吃了那個女孩並吸收她
我也能克服太陽這個弱點了
殺人凶手 …
是怪物,怪物
老爺 …
!!"
現在想想一切都是
從一千年前那個時候開始的
那是還叫做平安的時代
打擾了
大人,您的藥已經為您準備好了
該死的庸醫
雖然這麼說
離開這庸醫
我也沒有別的醫生能依靠
不喝這個的話,我會怎麼樣
就如大人您知道的
您的性命很可能會
在二十歲以前就走到盡頭
小的我費盡了苦心
只是為了盡可能地讓您
多延續一些日子而已
我知道,別說了
反正沒有效
好想把一切全都破壞殆盡
無論看多少次診,開多少次藥
都無法阻止病情漸漸惡化
死了是你活該
該死的庸醫
可是
在我殺了那個庸醫不久之後就發現
他開的藥其實是有效的
我發現自己的身體不但恢復健康
還得到比一般人強韌的肉體
不過卻有一個問題
那就是我無法在陽光下走動
那時候我就知道了
自 己一旦照到陽光就會死亡
我還開始想吃人類的血肉
只要一有這個念頭,我就會吃人
如果有人妨礙我
只要除掉他們就好
沒什麼大不了的,
給我站住
擾亂京都安寧的惡鬼
你那是 …
在說我嗎
我得到了超人般的力量
而且是永恆的力量
不過.
白天行動還是不得不受到陽光限制
對我來說,這是屈辱
讓我很生氣
我想要
就算照到陽光也不會消亡的身體
我看了醫生為我調配的藥方
不過可能因為還在測試階段
所以再怎麼翻找
也不清楚藍色彼岸花
這味藥的製作方法
這種藥好像主要是使用藍色彼岸花
所調製而成的
但是那種藍色彼岸花
到底生長在何處
能不能栽培
都只有被殺死的醫生知道
我尋遍了全國也找不到
從此之後
我為了成為真正的不死之身
把尋找藍色彼岸花
和擁有能克服太陽體質的鬼
這兩件事
列為最優先執行的事項
我終於找到了
既然那個女孩已經克服了太陽光
就再也不需要增加令人憎恨的同類了
只要吸收她
想必我也能跟她一樣克服陽光
我要得到 豆子
成為能永生永世完美無缺的存在
炭治郎,你没事吧
時透,是你啊
太好了,你平安無事。
謝謝你把刀送來給我
我才要向你道謝
都是多虧你
我才能夠取回重要的東西
我什麼也沒做啊
沒關係,真的很謝謝你
時透
不過那個,豆子她怎麼了
這個嘛 …
你這傢伙
我的刃在什麼地方
你冷靜一點
鋼鐵塚先生
]
1 JE 鋼鐵塚先生
' 我現在是在問
]
1 我研磨的刀跑到哪裡去了
我用它跟上弦戰鬥了
戰鬥後呢
奇怪
後來怎麼了
後來我昏倒了
- 這把刀我已經…
- 你弄斷了吧
不
你弄斷了吧
給我老實說,老實說
沒有,我沒有弄斷
不,在我這裡
我要殺了你
襧豆子,快逃
快逃
休想逃
鋼鐵塚先生,你冷靜一點
- 站住 …
- 刀子就在這裡
誰冷靜 下來啊
- 聽我說啦
- 各位
臭小子
各位
甘露寺小姐
G
贏了,我們贏了
大家一起打赢了
好厲害,大家都還活著
太好了呢
真是太好了呢
炭治郎
真是太好了
雖然她會講話了
但是眼睛跟尖牙都一樣沒變
我也搞不懂怎麼回事
不過,只要襧豆子還活著
只要她還活著就好
真是太好了
太好了
- 真是太好了
- 太好了
疋
炭治郎先生
你提供十二鬼月跟襧豆子的血
協助我進行研究
真的很謝謝你
在淺草被無慘變成鬼的男性
已經恢復自我了
這都是多虧了禰豆子的血
他也從無慘的控制中解脫
只需要少量的血就能存活
禰豆子的血,變化相當驚人
在這短暫的時間裡
血的成分就出現了好幾次不同的變化
我一直在思考著一件事
禰豆子至今還沒有找回自我
依然像個年幼孩童的理由
恐怕是因為在禰豆子心裡 …
有比找回自我更重要
更為優先想做的事情吧
愈史郎 …
我來了,珠世大人
請問有什麼事嗎
能不能叫茶茶丸過來呢
茶茶丸已經準備好了
麻煩你送給炭治郎先生跟襧豆子
炭治郎先生
這完全是我個人獨斷的臆測
我想襧豆子在不久之後
就能順利克服太陽了
- 來幫忙一下
- 麻煩你了,小心點哦
- 小心點,這個很重哦
- ·那邊麻煩你了
幫忙搬一下這個東西
- 好,交給我吧
- 這邊知道了
- 來可
- 小心點
- -這堆建材要搬到哪裡去
- 先放到那邊
- 謝謝你了
-那我就搬過去了
這邊 …
用力啊
\u003c \u003e
i V
快 …
.
鐵珍大人
小鐵
炭治郎先生要離開村子了
所以想來跟您道別
炭治郎先生
炭治郎,你的身體還好嗎
還好
謝謝各位這麼照顧我
還讓你們為我準備這種推車
應該道謝的是我們才對
幸虧有你保護這個村子
我很感謝你
只有我一個人的力量
根本微不足道
都是多虧了有大家
我是因為跟大家合作
還有那把將至令好幾百年的意志
延續下來的刀
才能這麼順利地打倒上弦
這樣啊~
D 你的妹妹怎麼樣了呢
Xx-
是嗎
她沒事真是太好了
是啊
;
鐵穴森..
在那邊鬼鬼祟祟的人是螢嗎~
是的
他在做什麼
他好像想偷偷躲起來
但好像又沒辦法原諒炭治郎先生
用了研磨到一半的刀
真是拿他沒辦法
螢,過來這裡一下
我不是叫你過來這裡嗎
明明是這傢伙不好
好痛,好痛啊
- 等 …
對不起,好痛,痛死了
好了,螢
可是
要不是因為有炭治郎先生他們在
我想村子應該會被鬼全部毀掉吧
好痛哦
我說螢啊
其實你是來向特地到村子拜訪的炭治郎
親自道別的,對吧
鋼鐵塚先生♥
您一直以來都費心地幫我保養刀
真的很謝謝您
我就是想要向您道謝
才會來到這個村子的
我 …我會幫你把刀子重新鍛造好
給我在蝴蝶屋等著
您願意幫我修復刀嗎
我要是不願意,你也無所謂嗎
真的非常謝謝您
鋼鐵塚先生,你是不是害羞了啊
小鐵啊
小鐵少年
好好笑哦
我才沒有害羞咧
- 誰叫他剛才 說了多餘的話!
- 對不起
不過,真的非常地謝謝您
我今後一定會更加努力的
好好加油啊
那麼隱小姐,再來就麻煩你了
那麼,就跟來的時候一樣
幫您蒙住眼睛,塞住鼻子
我走了,大家請多保重
. 我走了,大家請多保重
再見
請問怎麼了嗎
炭治郎先生
謝謝你,炭治郎
- 炭治郎
- 謝謝你,炭治郎
謝謝你
多保重哦
再見了
謝謝了
- 謝謝
- 炭治郎
謝謝你
- 炭治郎 …
- 謝謝你
- 下次要再來哦
- 謝謝你哦
眼罩和鼻塞
在離開這個村落之前就先拿掉吧
謝謝
- 要多保重哦
-炭治郎
炭治郎
- 謝謝你
- 炭治郎
謝謝了
炭治郎,謝謝你
炭治郎
- 保重哦
- 謝謝
穿越黑夜 朝向何方
唯獨月光 是竹僅本英有中 史 的路標
縱使傷痛與哀愁都拂拭不盡
门擒伸也
也絕不會讓胸口的火焰熄滅
為了何人我們才會
西 堅持貫徹這份信念,
2.直… 到朝陽劃開黑夜 T
沐浴曙光的那一Tr p天 lan
將寄宿於解放的心之火焰
盛燃纏身、現在前往黎明的另一端
直到能夠再度愛上有你的這個世界
即便燃盡吾命 仍要接續下去
於羈絆編織中誕生的奇蹟
一次又一次將彼此的正義高高舉起
為誰而維繫的性命
錯綜交織的命運
邪魔歪道的眾多罪行
松 死
全都掃蕩清除吧
現在解放我們燃起的火
盛燃 奔馳 「定就能改變明天
再也不會離開與你同在的這世界
與你並肩同行
閉上雙眼仍能回想起那天
即使百般受挫仍嚮往不已的未來
阅 -160.
總有一天 一定會獻給你
寄宿於解放的心之火焰啊
盛燃 纏身 現在前往黎明的另一頭
現在解放我們燃起的火
盛燃 奔馳 一定就能改變明天
直到能夠再度愛上曾經有你的這個世界
即便燃盡吾命 也會接續下去
於羈絆編織中誕生的奇蹟