玄彌
穿越黑夜 朝向何方
唯獨月光 是僅有的路標
縱使傷痛與哀愁都拂拭不盡 小山打
也絕不會讓胸口的火焰熄滅
為了何人我們才會
堅持貫徹這份信念
直到朝陽劃開黑夜
沐浴曙光的那一天
將寄宿於解放的心之火焰
盛燃纏身 現在前往黎明的另一端
直到能夠再度愛上有你的這個世界 分 ㄦ
即便燃盡吾命 仍要接續下去
於羈絆編織中誕生的奇蹟
"
(第六集 你不是要成為柱嗎)
玄…彌
這個斬擊是怎麼回事
- 沒辦法再生
- 攻擊奏效了
-像被火燒一樣痛
-冷靜下來,真難看
速度慢了一點,但是還是能再生
雖然不清楚玄彌的狀況
但是看得出來,他砍了其中一隻鬼
恐怕 …就算同時砍了四隻鬼
也沒辦法像打倒妓夫太郎他們那樣
攻擊這些喜怒哀樂四隻鬼
根本沒有任何意義
襧豆子
禰豆子
有件事我一直很在意
對鬼來說,脖子怎麼可能不是要害
這種不協調感
在某個瞬間聞到的味道
沒錯,那是 …
第五隻鬼的氣味
還有第五隻鬼
必須找到才行
第五隻鬼的脖子一定就是要害
你不要得意忘形了
打敗上弦的人
會是我
玄彌
打敗上弦之陸
並不是靠你自己的力量
所以你這種傢伙才沒因此成為柱
你說得沒錯
我會比你這種人更早,更早
我會 …
玄彌,你流口水了
怎麼了嗎
還突然掐住我的脖子
會第一個成為柱的人是我
原來如此
這樣啊,我懂了
我和襧豆子會盡全力支援你
三個人一起努力吧
附近應該還有第五隻鬼
我去找他,你幫我爭取一下時間
不要以為我不知道你的企圖
你是想讓我放下戒心
危險
憤怒之鬼已經復活了
我得快點
玄彌
找到第五隻鬼之後
我會馬上通知你
麻煩你拖住這些鬼
這些鬼竟然已經全部都復活了
還請小心一點,不要誤傷到襧豆子
因為她是我的妹妹
第五隻鬼在哪裡
我得趁襧豆子他們拖住鬼的時候找到才行
這是 …
因為扇子鬼揮動扇子搧風的關係
溫泉的硫磺味都被吹散了
快找,集中精神
不用擔心
我沒被任何人發現,用不著擔心
喜怒哀樂他們
會負責打倒外面那些壞人的
找到了 …
玄彌
空喜
朝東北方直走
第五隻鬼躲在比較低的位置
玄彌
快去,我掩護你
在東北方
糟糕,落雷又要來了
禰豆子,妳去幫玄
不要讓那隻落雷鬼妨礙玄彌的行動
不能被吹走
我絕對不能離開這個地方
糟糕,落雷的攻擊要來了
襧豆子
是不是很痛苦呀
應該很痛苦吧
刺哪裡都一樣嗎
你不僅沒辦法用呼吸施展攻擊絕招
還很快就會在裡面窒息而死了
那種倔強硬撐的表情
看起來真是太棒了
讓我對要製作的作品
有了更高的想像力
別掙扎了
剔掙扎了
只會讓人覺得悲哀
積怒
不用說我也知道
你就這樣把她刺著
那個小鬼,速度變得比剛才更快了
不,一開始遇到他的時候
他就有比那位大人提供的情報
更過人的反應力
更能夠適應戰鬥
還有在生死關頭的爆發性成長
不妙了
可樂 …
該死的臭小鬼
很好
接著來對付那個發射鉛彈的小鬼
居然還是被砍到了
這個傢伙
玄彌
在右邊,往南方移動了
快找出來
我在找了
我一直在找那隻鬼啊
是法術嗎
難道又用了什麼法術讓我看不到嗎
可惡 …
在哪裡
時間再這樣拖延下去
我的體力只會消耗得更多
在西邊
再往右一點,就在那附近
位置很低
在哪裡
在 …
玄彌,往下找
!
這麼小
☑
也太小了吧
這傢伙就是本體嗎
就是這傢伙
氣死人了
一般來說這種東西哪找得到
這不是跟一隻野鼠差不多大嗎
那四隻鬼的實力太強了啦
真的是這小不點在操控他們嗎
一邊對付那四隻鬼
還要一邊抓老鼠
也太麻煩了
我能理解至今鬼殺隊的人是怎麼被殺的了
開什麼玩笑,太狡猾了
令人憤恨不平
很好,砍得了
我贏了
T
砍 砍不斷
不可能,怎麼可能
這傢伙 …
他的脖子只有一根手指那麼粗耶
沒有用
糟糕,我的動作太慢了
"
沒辦法躲開
要被殺了
脖子沒辦法復原
大哥
我一直想要成為柱
得到大哥的認同
然後,對當時的事
鄭重地向他道歉,
我的母親
是個身材相當嬌小的人
我在很小的時候
就已經長得比母親還要高大了
母親她
從早到晚都不停歇地拼命工作
記憶中
我從來不曾看過母親停下工作
好好睡一覺
父親雖然身材高大,卻不務正業
他會遭人怨恨,在外面被人刺死
也是自作自受
父親他
常常對母親和我們拳打腳踢
母親用那嬌小的身軀
毫不畏懼父親如怪物一般施暴
保護著我們兄弟姊妹
我真的覺得她很了不起
娘今天好慢哦
玄彌,你睡不著嗎
大哥不也一樣
好吧,我出去找一下娘
我也一起去
不用了
我自己出去找就好了
你就乖乖待在家裡等吧
我們不是說好了嗎
我知道了
那就交給你囉
哥哥
搞什麼,原來大家都醒著啊
娘不會有事吧
絕對不會有事的
因為大哥已經出去外面找她了
可是 …
娘她從來不會到了這麼晚都還沒回家
天都快亮了
不用擔心啦
你們都已經累了吧
快點睡吧
d
等你們睡醒
娘和大哥就都回到家裡面了
娘回來了
娘 …
等一下,不要開門
外面的人可能不是娘
是野獸嗎,野狗
不對,是狼
太暗了看不清楚
好快
玄彌,快逃啊
大哥
琴
就也 …
弘,貞子,壽美
必須快點壓住傷口
我馬上去找醫生
你們一定要撐到我回來
發 發生什麼事了
剛剛那個到底是什麼
大哥他 …
不對,現在要先幫大家療傷
大哥
娘
為什麼 …
為什麼大哥要殺了娘
殺人凶手
你是殺人凶手
我說了過分的話
大哥,對不起
雖然...
雖然這些話可能都只是藉口
但我當時一片混亂
就也,弘,琴,貞子和壽美
都全身冰冷
一點回應也沒有
沒救了
其實我當下就知道他們已經死了
那匹狼 …
我本來以為是狼的生物
其實是變成鬼的母親
為了保護年幼的弟弟妹妹而戰
把敵人摔到即將天亮的街道上
天亮後
才發現攻擊家人的
竟然是自己最愛的母親
大哥他是怎麼樣的心情呢
不小心誤殺最愛的母親
被這份痛苦折磨的時候
還被拼命保護的弟弟指責痛罵
又是怎麼樣的心情呢
我們明明不久之前
才說要一起保護家人的
玄彌
家人就由我們兩個來保護吧
爹已經被人刺死了
雖然那種人不在了
反而可以過得更輕鬆
但是沒有父親的話
大家還是會覺得不安吧
接下來,就要靠我和你 …
來保護娘和弟弟妹妹了
知道嗎
哥,你說錯了
不是接下來要
是接下來也要 …才對吧
對不起,大哥
還沒跟你道歉 …我就要死了
居然在這麼湊巧的時候
看到大哥對我微笑的走馬燈
大哥,我沒有半點才華
連呼吸都學不會
根本沒能力成為柱
如果不成為柱
就沒機會見到柱
我明明努力過了
卻還是沒辦法
像你這種遲鈍的垃圾
才不可能是我的弟弟
快點給我退出鬼殺隊
到底為什麼
我明明是大哥的弟弟卻這麼沒用
玄彌
不可以放棄
再瞄準一次
再砍一次他的脖子
絕對不能放棄
下一次一定能砍斷
我會保護你
你只要想著怎麼砍斷脖子就好了
你不是要第一個成為柱嗎
不死川玄彌
糟了,在後面
激淚刺突
不妙,要被打中了
打個正著
奇怪
快走
玄彌
就憑我是砍不斷的
你去砍吧,快去
就只有這次…我把機會 …
玄彌
讓給你
我一定要殺死鬼
找到了
好小
休想逃走
I call the elementa l n a me of love...
7 d
米 米
奮力戰勝的夜晚,永無止盡 w ] = "B"
奮力戰勝的夜晚 永無止盡
i 這世間充滿不合理
林TH雅 E 生命都顫抖吵雜著
混沌,對這樣的時代墜入情網
無論悲傷擊潰世界多少次
你優美起舞的刃刃將,
你優美起舞的刀刃將.
開闢夢想通過的道路
想要彼此相愛 想要嶄露笑顏
溫柔的人們 我全都想守護
溫柔的人們,我全都想守護
只要冀望 就肯定能傳達到
你的聲音 呼喚著我
如夢一般的朝霞終將浸染天空
朝向飄揚旗幟的彼方飛奔而出
边春 對這美麗的世界
熱 絲
© ZE ZAFREEN 458576+7 =7 v 972 • ufótable
玄彌,你今天也一樣沒吃飯耶
這樣沒問題嗎
聽說從我們在蝴蝶屋相遇的
那個時候開始
你就沒有吃過飯
不吃飯是沒有辦法跟鬼戰鬥的
就是啊 …
我說不吃就是不吃
你太愛跟人裝熟了
我們是朋友啊
我們什麼時候變成朋友了
之前不是已經一起泡過澡了嗎
那是你擅自跑進來
最終選拔也是同期
我們果然是朋友
都說了,我最討厭你這一點
先等一下
下一集,第七集
惡徒
- 以後也請多多指教囉
- 聽我說話
(下集待續)