D
怎麼辦,真是令人興奮不已
炭治郎先生
你不是正因為沒人幫你打刀傷腦筋嗎
我看你就不要客氣
把這把刃收下來吧
不…絕對不行啦
大家都知道
戰國時代的鐵品質都非常好哦
不可以,這怎麼好意思
是炭治郎先生把它劈開才發現的
這是因為
至今已經累積了不少人的揮砍
人偶剛好在輪到我的時候壞掉而已
所以不行啦
你確定真的不要嗎
先試著把刀拔出來看看怎麼樣
說得也是,真的好想看看哦
生鏽了
這也是沒辦法的嘛
畢竟三百年來都沒有人保養
也不知道它的存在
對不起,讓你空歡喜一場
沒關係哦,我一點也不在意
炭治郎先生… …
真對不起
怎麼了
穿越黑夜 朝向何方
唯獨月光 是僅有的路標
縱使傷痛與哀愁都拂拭不盡 小山物宿
也絕不會讓胸口的火焰熄滅
為了何人我們才會
堅持貫徹這份信念
直到朝陽劃開黑夜
沐浴曙光的那一天
將寄宿於解放的心之火焰
盛燃纏身 現在前往黎明的另一端
直到能夠再度愛上有你的這個世界 点 儿
即便燃盡吾命 仍要接續下去
於羈絆編織中誕生的奇蹟
"
(第三集 超過三百年以前的刀)
誰啊,鋼鐵塚先生嗎
我聽見你們說的話了
接下來就交給我吧
要交給你什麼啊
你現在在做什麼啊
交給我吧
請您快點放開
等等,您為什麼要把它拿走
、 少囉嗦,快交給我
突然冒出來 就算說要交給您
也只會讓人覺得莫名其妙啦
交給我就對了
不可以,這是小鐵的東西
交給我
聽我說
我是來見鋼鐵塚先生的
您到底跑去哪裡了
我說交給我就交給我
不,所以說到底要交給您什麼東西
拜託請解釋一下啦
我不是說交給我了嗎
這不是大人該有的行為
少年們
wwwww.yezza
鋼鐵塚先生的弱點是在腋下
要瞄準這裡下手
AID
鐵穴森先生,真是好久不見了
好久不見了,炭治郎
鋼鐵塚先生他…
只要被搔癢就會暫時癱在地上
讓我來解釋吧
要麻煩你原諒鋼鐵塚先生
他之前啊,一直躲在山裡面修行
10,5. "1
他一直想要鍛造出更強的刀
MUND 不過他沒老實說就是了
都是為了我
進鬼殺隊之後
你都是請鋼鐵塚先生幫你鍛刀的吧
我想他一定很開心哦
因為他這個人啊
老是被劍士討厭,抱怨
■經常被換掉
還有這種事哦
因為這個人實在太不擅長交際了
所以才會到這個年紀都娶不到老婆
他復活了
這把生鏽的刀就交給我保管
我會用鋼鐵塚家
代代相傳的日輪刃研磨術
完美地把它磨亮
那你一開始這麼說不就好了
簡單明瞭
明明缺乏信任
還只會一直說交給你交給你
真是死腦筋的大人
你說什麼
再給我說一遍看看
好難受
腋下…搔他的腋下
° '
\u003e 這把刀就交給我保管
在那之前你先用這把刃 、
在那之前你先用這把刀
真的非常謝謝您
這就是昨天發生的事
聽說研磨刀子
要花上三天三夜才能完成
所以直到後天才會磨好
據說那種方法非常嚴酷
還有人因為這樣子失去生命
讓我很擔心
雖然他說這段期間絕對不可以去偷看
還是去看一下比較好齁
我哪知道啊,給我滾出去
我又不是你朋友
講話別那麼親近
我們兩個不是朋友嗎
說什麼 話,當然不是
你過去曾經折斷我的手臂
可別告訴我你忘了
那件事完全是出手打女孩子的玄彌不好——
我也沒辦法啊
不准你直呼我的名字
這個煎餅很脆很好吃哦,要吃嗎
不要
誰要吃這個爛東西,快滾
奇怪,你的牙齒之前不是掉了嗎
門牙掉在溫泉那邊
應該是你看錯了吧
才不可能看錯呢
因為牙齒我還留著
你要不要這麼噁心啊
為什麼要留著別人的牙齒
强刀
這是你掉的,我想還給你
"還給我有什麼用
你瘋了嗎,快去掉
給我滾
先這樣交叉,然後再這樣
接下來要把它弄到那邊
真奇怪
玄彌為什麼老是氣沖沖的呢
果然是因為肚子餓的關係嗎
明天早上
問問他要不要一起去吃早餐吧
妳也覺得是個好主意是不是
畢竟我們之前一起泡過澡了
下次想找他吃飯
真希望能跟玄彌變得更親近一點
三股辮真的好難綁
這是跟妳最喜歡的甘露寺小姐
同樣的髮型哦
禰豆子,今天的月亮好漂亮哦
i
是不是有點泡太久了
明天也是一大早就要開始工作
啊!
剛剛上來的時候——
沒有看到這種東西啊~
真危險啊
是誰啊,居然把壺擺在這種地方
太難吃了 …
住在山裡面的刀匠的肉
果然是令人難以下嚥啊
但是這樣也不錯
只要摧毀這個村子就可以...
確實削弱獵鬼人的力量
要快點…要快點才行
多虧玉壺,終於找到村子了
可是,現在那位大人很生氣
快點 …
我們要殺光所有人
殺光所有跟那位大人作對的人
大叔,做好了嗎
不在嗎
大哥
這件事情我非做不可
你認不認識一位名叫鐵穴森的刀匠
時透,原來是你
你剛剛捏了我的鼻子嗎
我捏了
我覺得你的反應太遲鈍了
我覺得你的反應大理篼了
我是認識鐵穴森先生,怎麼了嗎
我想他現在應該跟鋼鐵塚先生在一起
鐵容森他是我的新刃匠
鋼鐵塚在什麼地方
不如我們一起去找吧
你為什麼這麼愛多管閒事
我想你應該有你該做的事吧
為了幫助他人而採取行動
繞了一圈,到最後也會幫到自 己
反正我也打算去找他
這樣正好
什麼,你剛剛說了什麼
剛剛
我說這樣正好啊
好痛
禰豆子,妳睡醒啦
好痛哦
我們就一起去找鋼鐵塚先生吧
那個女孩 …感覺是很奇怪的生物
她會很奇怪嗎
非常奇怪
為什麼呢,我也說不上來
我之前曾經見過她嗎
她之前也是這樣嗎
怎麼回事
是不是有人來了
好像是耶
怎麼回事
是鬼嗎
鬼怎麼會出現在這種地方
直到肉眼看到前都沒有察覺
這隻鬼毫無疑問是上弦
霞之呼吸
肆之型,移流斬
好快,沒有收拾掉
求求你住手
不要欺負我
好痛啊
不可以膽怯
他是殺死很多人的鬼
如果不是那樣
根本不可能躲開柱的攻擊
火之神神樂
陽華突
刺中了嗎
為什麼不反擊
他不是上弦嗎
禰豆子,不可以變成那副模樣
會加速鬼化的,快住手
被砍斷了
瞬間砍斷脖子了
好快
但是 …
上弦就算被砍斷脖子
也不見得就一定會死
時透,不可以鬆懈
分裂了
一邊長出頭
另一邊長出了身體
後面的交給我
只要同時砍斷
禰豆子
時透
.
還真是有趣
小豆子飛得還真遠呢
你說對吧,積怒
一點也不有趣
我只是覺得很火大
可樂,跟你混在一起也是
這樣啊
能分開真是太好了
難道 …
又得同時砍斷他們的脖子才行嗎
這是 怎麼回事
那根錫杖 …
糟糕,我的意識 …開始模糊了
屋頂 好像有人
玄彌
那是 …什麼武器,槍嗎
跟日輪刀有著同樣的味道
有一隻沒殺死
這真是太有趣了,好好玩
我第一次遇到這種觸感的攻擊
玄彌,不可以
不管多厲害的武器都沒有辦法
打倒那隻鬼
你越砍他,只會分裂得越多
變得更年輕,變得更強
他是故意讓我們砍他脖子的
這隻鬼就算脖子被砍斷也毫不在乎
換句話說,脖子並不是要害
分裂成四隻,再生速度好快
有什麼規律嗎
哪邊是最快復原的
無論如何,他一定有要害
找出來,仔細看清楚
有什麼 …
不是分裂成四隻了嗎
真令人開心啊
我們已經好久沒有分開了
這隻鬼會飛
四隻鬼的能力都不一樣
禰豆子,不要管我
快點去幫玄彌…
弱到令人覺得悲哀
玄彌
襧豆子,快去救他
快去救玄彌,拜託妳
快去啊
居然還有心力擔心別人
真悠哉呢
火之神神樂
挺行的嘛
這真是太令人開心了
快抓住樹枝,抓住樹枝
:
快站起來
站起來啊
村裡的人們也很危險
必須保護他們
可惡,身體麻痺了
耳朵也聽不見
我被彈飛得太遠了
得快點回去才行
鬼和小孩
小孩
作為刀匠的技術應該還不純熟
救援的優先順序不高
從氣息來判斷
那應該不是本體
而是用術式變出來的
我沒有理由在這裡停下腳步
如果整個村子都遭受到攻擊
應該先救村長
必須優先保護技術和能力較高的人
現在該做的事情是殺掉上弦之鬼
保護村子
就算救了一個不成熟的刀匠學徒也沒用
為了幫助他人而採取行動
繞了一圈,到最後也會幫到自 己
你快逃
你 …
因為你很礙事
可以請你快點逃走嗎
I call the elem e nta l n ame of love...
一直尋尋覓覓
愛迷失於何處
奮力戰勝的夜晚,永無止盡
奮力戰勝的夜晚 永無止盡
I. 奮力戰勝的夜晚 永無止盡
這世間充滿不合理
●HG J NOCH HAN TH.
! 生命都顫抖 吵雜著
混沌,對這樣的時代墜入情網
無論悲傷擊潰世界多少次
你優美起舞的刃刃將
你優美起舞的刀刃將.
開闢夢想通過的道路
.
一
想要彼此相愛 想要嶄露笑顔
溫柔的人們 我全都想守護
溫柔的人們,我全都想守護
只要冀望 就肯定能傳達到
你的聲音 呼喚著我
如夢一般的朝霞終將浸染天空
朝向飄揚旗幟的彼方飛奔而出
边信 對這美麗的世界
熱 絲
C A RAF E 48887E+7 =7 v 972 • ufótable
鬼在你把刀交給鋼鐵塚先生的期間來襲了
不要緊嗎
這把也一樣
是鋼鐵塚先生親手鍛造的刀啊
不過,鋼鐵塚先生還是老樣子耶
我看他這輩子都 不了了
在此來說說大正時代小道消息吧
鋼鐵塚先生
會把風鈴在斗笠上掛一圈
是因為他非常喜歡風鈴
(村長鐵珍先生的臉)
聽說他小時候只要鬧脾氣
周圍的大人們就會搖風鈴給他聽
好安撫他
原來是這樣啊
這個給你,炭治郎先生
如果你們以為…
那種東西能讓我的心情變好
就大錯特錯了
搖搖搖 …
別把我當小孩子
搖搖搖...
冷靜下來了嗎
都說了我不是小孩
搖搖搖...
(下集待續)