可惡的小丫頭
穿越黑夜 朝向何方
唯獨月光 是僅有的路標
縱使傷痛與哀愁都拂拭不盡 小山 打沉
也絕不會讓胸口的火焰熄滅
為了何人我們才會
堅持貫徹這份信念
直到朝陽劃開黑夜
沐浴曙光的那一天
將寄宿於解放的心之火焰
盛燃纏身 現在前往黎明的另一端
直到能夠再度愛上有你的這個世界 ㄦ
即便燃盡吾命 仍要接續下去
於羈絆編織中誕生的奇蹟
"
(第十集 戀柱 甘露寺蜜璃)
;
"
我說你啊
惡作劇過頭了吧
還不快點給我把 豆子跟玄彌還回來
還不閉嘴,妳這個潑婦
這世上有資格命令我的人
只有那位大人而已
什麼潑婦
潑
我嗎,他是在說我嗎
真不敢相信
那孩子怎麼會說出這種字眼
他看起來明明年紀跟我弟弟差不多啊
不過,鬼的實際年齡跟外表
應該差很多吧
就算是這樣子還是很過分
狂鳴 …雷殺
甘露寺小姐
戀之呼吸 參之型
戀貓齊鳴
你真的把我惹火了
就算外表是小孩我也不會原諒你
好厲害
這個小丫頭
居然斬斷了我的攻擊
這把刀的形狀好特別
速度太快了,眼睛根本追不上
是因為那把刀很有韌性嗎
彈力非常驚人
做出那把刀的刀匠很厲害
能操控它的甘露寺小姐更是厲害
戀之呼吸 貳之型
令人懊惱的戀情
陸之型
貓足戀風
連這麼快的速度都跟得上嗎
那我就用術式塞滿這個地方
血鬼術 無間業樹
是大範圍的術式
不可以,本體要逃走了
數量這麼多,我擋得下來嗎
戀之呼吸 伍之型
搖擺不定的戀情
亂爪
抓到了
好快,可是沒有用的
甘露 …
他又打算做什麼
不過沒事的,只要砍斷脖子
甘露寺小姐
那傢伙不是本體
就算砍斷脖子也死不了
討厭,真的嗎
我判斷錯誤了
狂壓鳴波
甘露寺小姐
令人不敢相信
這個小丫頭,中了我剛才的攻擊
居然還能維持肉體的形狀
她在中招前
讓全身的肌肉緊繃住變僵硬
可是
這也不是那樣就擋得住的招式
想不通
不對
這樣啊
這個小丫頭
有著跟體型不搭的肌力
是特異體質
這真是太棒了
吃了品質好的肉
就能讓我的力量變得更上一層樓
不過在這之前
保險起見
還是先打爆她的頭蓋骨跟腦漿吧
甘露寺小姐
我看能跟你結婚的
應該只有熊,豬或是牛吧
妳那頭詭異的髮色也是
只要一想到會遺傳給孩子就讓人害怕
這次的相親就作罷吧
還請妳忘了我這個人
再見
17歲的時候
我的相親 …以失敗收場 心
T TEETTS
爹很厲害對不對啊
真是的,你跟一個小孩比什麼啊
雖然我纖細的手臂
沒辦法擠出二頭肌
為什麼人家做不到
- 不過娘常常跟我提起一個 …
- 好奇怪
在我小時候發生的故事
那時我一歲兩個月大
當時娘的肚子裡正懷著我的弟弟
蜜璃
妳在哪裡啊,蜜璃
蜜…
聽說還小的我
因為心血來潮想幫忙煮飯
因為心 潮想幫忙煮飯
讓平時在鄰里以膽大著稱的娘
在那一天
生平第一次被嚇到兩腳發軟
蜜璃,謝謝妳總是幫娘的忙
聽說我從小就比別人還要會吃
我很喜歡吃東西
吃相真是豪邁呢
看到沒
你們這些相撲選手怎麼可以輸給她
就算你這麼說也沒用啊,對吧
對啊
來,這是飯後的櫻餅哦
我要開動了
真的沒問題嗎
放心吧,完全沒問題
你要使出全力也沒關係哦
預備,開始
蜜璃的手臂雖然很纖細
但是肌肉的密度
卻跟一般人很不一樣呢
可是…隨著年齡增長到了青春期後
我漸漸地察覺到
自 己跟身邊的女孩子有所不同
娘,你說我以後真的嫁得出去嗎
為什麼要問這種事呢
因為
我的力氣很大,食量也很驚人
頭髮的顏色也好奇怪
那麼
蜜璃只要永遠留在家裡不就好了
可是,女人不是
都要結婚成為別人的妻子嗎
永遠留在家裡不就好了
相親失敗的那一天
我認為這些都必須隱藏起來
就用染料把頭髮染黑
忍住想吃東西的欲望
還假裝自己力氣很小
全家人都很擔心我
——這麼做之後
就出現了說想跟我結婚的男人
這樣好嗎
這樣真的好嗎
難道…我一輩子都要這樣生活嗎
不管是食量驚人
或是力氣大
還有髮色
都代表了我這個人
我卻要一直偽裝自 己嗎
原本的我應該也有能做的事
應該也能幫助到別人才對吧
難道這世上沒有地方能夠接納
原本的我嗎
難道這世上
沒有人會喜歡原本的我嗎
這樣太奇怪了
太奇怪了
站起來 …
下一波攻擊要來了
不用你說我也知道啦
什麼,我剛才失去意識了
我們要保護甘露寺小姐
她是最有可能打贏的人
是希望之光
只要她還活著還能揮刀
我們就一定能贏
一起打贏這場仗
我們所有人…都不會死
未免太滑稽了
騙人的吧
幹掉了嗎
謝謝你們救了我
真是對不起
我明明是柱卻搞砸了
我絕對不會讓夥伴死掉的
因為鬼殺隊是我最重要的棲身之處
管他是上弦還是什麼,我都不會怕
全部斬斷了,好帥哦
聽好了,我絕對不會輸給壞蛋
給我做好心理準備
我要拿出真本事了
}
妳是受到神明喜愛
特別被眷顧的人哦,蜜璃
要對自己的強悍感到驕傲
那些 落妳,說 壞話的人
都是害怕你的才華
其實他們心裡都很羡慕妳
謝謝主公大人
爹,娘
謝謝你們把我生得這麼健壯
在鬼殺隊裡
大家都能認同原本的我
真是太好了,恭喜您升格為柱
(
真是恭喜您
謝謝你們
我會加油的 《
我會加油的
隱 隱 你們要吃櫻餅嗎
雖然數量不多
被我從鬼的手中救回來的人
都淚流滿面
不停地向我道謝
不愧是成為柱的人
一擊斃命耶
我把壞壞的鬼打倒了
已經沒事了,可以放心了
真的非常謝謝您
謝謝您
( 小 吃店)
有一天還突然送了我一雙條紋長襪哦
拿去
什麼
伊黑先生,這是什麼 ˊ
送給我的嗎
我一定會好好珍惜的
1 不用珍惜也沒關係
那怎麼行
那樣太浪費了
沒關係
!
如果破了,我再送你一雙新的
明明是個女孩子
這麼強真的好嗎
會不會 …
又有人指指點點地說
我一點也不像人類
我很害怕,一直壓抑自 己的力量
我不會再這樣了
甘露寺小姐是希望之光
包在我身上
我一定會保護大家的
我會想辦法應付這個敵人
你們三個快離開,去打倒本體吧
襧豆子,玄彌
必須讓心臟跳得更快
讓血液循環變得更快
我要變得更快,更強,更厲害
臭小鬼們
我說過會保護他們
你休想過去那邊
炭治郎
裝著本體的球在哪裡,你知道嗎
我知道
找到了
往這邊
趁甘露寺小姐拖住那個小孩鬼
讓他沒辦法追上來的時候
我們要想辦法盡快砍死本體的鬼
這個小丫頭
動作變得比之前更快了
她做了什麼,她正在做什麼
到底怎麼回事
印記
那是一開始就有的嗎
那個印記跟鬼的紋路很相似
真是讓人極度不愉快
因為這個小丫頭來攪局
害我無法讓石龍子去對付那些小鬼
可惡的小丫頭
不過這情況,不會永遠持續
她的體力總會有耗盡的時候
只要是人類就必定如此
我說不讓你過去
就絕不會讓你過去
就是那個
他就在那個樹幹裡面
不會錯的
本體鬼就在那個樹幹裡
追上去吧
只差一點了
給我停下來
千萬不可以被甩掉
加油,撐下去
要趁那個 …
像是蛇蜥龍的樹過來這裡之前
趁甘露寺小姐擋住它的時候解決
這種狀態下根本沒有辦法揮刀
那就只有這個辦法了
他咬下去了
牙齒也太硬了吧
可是這樣不會吃壞肚子嗎,玄彌
你真的不要緊嗎
我可以 …藉由吃下鬼
讓身體暫時變得跟鬼一樣
吃的鬼越強大
我的再生能力就越強
肌力也會變強
倒下了
趁現在
是樹枝的鞭子
別害怕,繼續前進
"j
豆子的血鬼術
火焰讓它的動作變遲鈍了
我能辦到,砍得了
火之神神樂
炎舞
不行,還是沒有砍到鬼
直到砍斷本體的脖子之前都不算結束
砍吧,炭治郎
不在,他又逃跑了
在哪裡,他在哪裡
應該還沒有跑得太遠
你這傢伙
不准逃
不要逃避自己的責任
你至今所犯下的罪,惡行
我一定要讓你負起所有的責任
絕不會讓你逃走
不要把你做的事推卸給其他人
給我自 己負起責任
你這個說謊成性的大騙子
我明明從出生到現在
從來就沒有說過任何一句謊話
是個善良的弱者
這麼可憐弱勢的我
卻沒有人同情我
我 …
我沒有說謊
禰豆子,玄彌,快追
可惡啊
不要太過分了,你這個混帳東西
I call the elemental n ame of love...
奮力戰勝的夜晚,永無止盡"
奮力戰勝的夜晚 永無止盡
·奮力戰勝的夜晚 永無止盡
這世間充滿不合理
农村雞 p 生命都顫抖吵雜著
混沌,對這樣的時代墜入情網
無論悲傷擊潰世界多少次
J
你優美起舞的刃刃將,(?)
你優美起舞的刀刃將.
開闢夢想通過的道路
想要彼此相愛 想要嶄露笑顏
溫柔的人們 我全都想守護
溫柔的人們,我全都想守護
只要冀望 就肯定能傳達到
你的聲音 呼喚著我
如夢一般的朝霞終將浸染天空
朝向飄揚旗幟的彼方飛奔而出
边信 對這美麗的世界
熱 絲
CLEARUFBERG – W KH •P=7v9»7? 2. u ble
甘露寺小姐
謝謝妳保護了我們大家
我們一定會努力打敗上弦之鬼
在此來說說大正時代小道消息吧
聽說甘露寺小姐
連續八個月每天都吃170塊櫻餅之後
頭髮跟眼睛就變成現在的顏色了
那種事是真的嗎
如果是甘露寺小姐
很可能是真的
每天要吃那麼多的櫻餅
根本就是一件不可能的...
來,無一郎,這個給你
甘露寺小姐
炭治郎也一起來吃櫻餅吧
謝謝,我不客氣了
好好吃哦
下一集,最後一集
連繫的羈絆
黎明將至,拂曉之時
絕對不能放任肆意妄為的鬼
讓他們如願
絕對不可以輸
(下集待續)