吾已經與你締結了從魔契約
所以你要替吾取個名字
名字
波奇
吾知道你在瞧不起吾哦
不然就叫…
可魯,小白
小八
可是這些都是很傳統的狗名
搞清楚, 吾可不是狗
什麼嘛,有夠任性
不然就把芬里爾簡化成緋爾怎樣
緋爾啊
不錯, 就叫這個
喋喋不休 沒完沒了
渇望暢快品噌未來
腐壞的紛爭 延長的口水戰
了無新意 我放下湯匙 撒手不管
歷經邂逅 真希望能為了你
搖身變成乘載一切的湯匙
這分明不是畫作上的佳餚
江
炒
也不是用高湯燉煮的醬料
但為何讓我垂涎三分呢
撮影監督
澤田紗帆
在配色鮮豔的沙拉碗中
笑著嘗試喜歡與不喜歡的蔬菜
沒想到意外地上癮了
在天氣一片死灰的日子裡
某樣東西撕開厚實的雲層
我真想見識見識這樣的風
也想見識見識這樣的魔法
看著即席想出的食譜
一次又一次地大顯身手吧
倘若剛做好的料理
能引來滿面的笑容
那費工也無所謂了
未知的邂逅 造就荒誕的未來
盡管餐具不成套 也能分著用
加入一小匙命運
就能大飽眼福直到天亮
一起討論你想要的大小計劃吧
就用這個步調
尋找那支奢華的湯匙吧
"第二集 引人注目的從魔是活著的傳說"
快走…
維爾納先生, 怎麼了嗎
沒有啦, 國境就快要到了
我在想說該怎麼辦才好
什麼怎麼辦
想也知道啊
我們現在鐵定會被攔下來的
因為再怎麼說
很多童話故事都提過
芬里爾毀了一整個國家嘛
你說的並不是童話
而是史實哦,麗塔
假設真的有辦法入境
穆寇達先生都跟芬里爾締結從魔契約了
我想翡蔫王國的高層
也不會放著不管的
我就是不想扯上麻煩的國家或政治
才會離開雷西格王國
這下又有麻煩了
毋須擔心
只要有人敢出面找碴
吾只要接受挑戰就好
什麼接受挑戰
這不重要
我們現在是不是該吃飯了
慘了
維爾納先生
他們寄放在我這裡的紅山豬肉
.
已經所剩無幾了
吾想吃肉做的料理
因為你一直吵著吃肉
現在沒剩多少了啦
你這麼想吃肉就自己去抓啊
這麼說也對
吾馬上去獵, 你等著
穆…穆寇達先生
你用我們的肉來料理沒關係哦
不可以啦
一定要讓牠學會自理餐食才行
太厲害了
你居然有辦法命令芬里爾耶
我好尊敬你哦
那傢伙是為了吃才締結從魔契約的
說白了,就只是一個貪吃鬼
快點做飯吧
這是岩鳥
岩鳥?
對,是B級魔物
我們幾個全力應戰
都不知道有沒有辦法打得贏牠
岩鳥的爪和喙都可以賣到高價
- 好像很好吃耶
- 但是我可不會解體耶
- 厲害耶
- 這件事只能拜託各位了
另外,我可以把肉以外的東西給他們嗎
只要有肉吃,吾就沒有怨言
事情就是這樣
麻煩各位了
#7...
如果是鳥禽,就應該…
元西
把肉的兩面煎到焦黃
然後去除多餘的油
醬汁燉煮到滾,讓肉吸收醬汁
做好了
"照燒岩鳥和洋荵湯"
請用
這裡還有湯哦
吾的份呢
因為你的食量比較大
所以我才先做其他人的份
馬上就幫你做,再等一下
好吧
P
می
後來我為了緋爾
拚命狂做照燒肉
P
Do
那些岩鳥的肉
最後幾乎都進了緋爾的胃
長途跋涉過後
我們終於來到了翡蔫王國國境
奇怪, 有很多軍人跑出來了耶
是因為緋爾大人在場吧
我先過去跟他們解釋一下
你們在這裡等我
維爾納先生不會有事吧
別擔心,隊長會好好說明的啦
一切都能順利進行的話就好了
聽說那隻芬里爾
和你締結了從魔契約
請問是真的嗎
對, 是真的
這樣啊
那萬一
芬里爾用自身力量攻擊我國的國民
危害到我國所有人的話……
請等一下
緋爾,你是傳說中的魔獸
所以大家非常害怕
擔心讓你進入國境之後會鬧事
你絕對不會趁機作亂
到處傷人對吧
不要把吾跟那些愚蠢的魔獸
拿來相提並論
只要你們不蓄意做出
加害吾等的行為
吾就不會隨便出手
魔獸像人一樣在說話耶
原來牠真的聽得懂人話
牠是這麼說的, 隊長大人
A
照這麼看來
你是真的收服了芬里爾啊
那好吧,就准許你們入境了
- 好耶
-太好
只不過
請你入境之後
務必管好芬里爾的行為
當然
緋爾, 聽到了吧
算我拜託你,你可要安分一點
要是出事, 都會變成我的責任耶
你很煩耶
只是為了以防萬一
要是你給人添了麻煩
根據當下的情況
可能會沒飯吃哦
拜託你囉
知道了
請你們儘管放心
我們這一路上都跟牠同行
牠也不曾無緣無故作亂
而且穆寇達先生
是個會命令牠自己抓獵物來吃的人啊
請出示公會卡
下一個
那個卡片是…
沒有公會卡的人
要繳入境稅五枚銀幣
從魔要兩枚銀幣
抱歉, 我先前忘記跟你說了
入境了
真是的, 被人圍住的時候
我冒了一身冷汗耶
真是鬆了一口氣
都是多虧了各位
不過照這個樣子看來
你之後一定有得忙了
芬里爾跟牠的主人入境的消息
會傳進治理這一帶的邊疆伯爵耳裡
我想傳進國王的耳裡
也只是遲早的事情
ON
說是這麼說
其實我不打算一直留在這個國家裡
i
到時候只能跟緋爾商量商量再考慮了
難道你要旅行嗎
是啊,我打算要到處走走看看
既然都來到了異世界
我也想好好看看這個世界
一邊靠網路超市經營小本生意
一邊旅行, 真的好浪漫
既然這樣
那你還是去冒險者公會
或是商人公會註冊一下比較好
只要加入其中一方
出入境的時候就可以免入境稅
原来如此
那我就去加入商人公會吧
我可以擺路邊攤賣吃的
也可以當批發商
這樣啊
可是緋爾大人獵來的魔物要怎麼解體
牠一定只會抓大獵物哦
如果你加入冒險者公會
就能請他們解體和收購
是這樣啊
可是要我當冒險者…
如果打不定主意
兩邊都註冊怎麼樣
可是這樣做沒問題嗎
是沒幾個人這麼做
但也不是沒發生過
等進了城鎮以後
再思考要去註冊哪個公會吧
好
就連進城鎮也要繳稅嗎
日子不好過啊
難道您就是穆寇達閣下嗎
在下是林德邊疆伯爵派來的使者
聽聞您帶了一隻不得了的魔獸
伯爵想邀請您務必光臨宅邸
並接受伯爵的招待
可是我一點都不想見他
況且與邊疆伯爵見面
對您也有不少益處
不…我只是一介無名旅人
怎麼能夠去見如此偉大的人物呢
不…請您不必推辭
不…我何德何能
不…請務必賞光
F...
T...
臭傢伙
你聽不懂吾主說他不想去嗎
這…這位芬里爾大人
請您務必一同賞光呀
反正你們的目的是吾的力量吧
不…沒有這回事
臭傢伙
你想知道過去打算利用吾的愚昧人類
最後落得什麼下場嗎
緋爾,你太過頭了
像那種愚蠢的傢伙
不下點猛藥是不會懂的
穆寇達先生, 這樣好嗎
貴族都是一些很愛面子的人哦
毋須擔心
要是他們想動什麼手腳
就由吾來對付
反正光憑邊疆伯爵養的一群私兵
又敵不過緋爾大人
目前看來
只有古代龍能和緋爾大人抗衡吧
有龍
沒錯
能和吾分庭抗禮的確實只有牠
所以您有和龍戰鬥過嗎
大概四百年前有過
о
好想看看哦
你們幾個:
穆寇達先生簽名之後
就要去公會囉
#7...
麻煩在這裡簽名;以示完成任務
簽名
Buzbłosz wt (col): 1btu-ltd
BuzHoszuk
Ibhiz
才 :1bkziz-t
普通地寫出來了
這也是召喚勇者的技能之一嗎
Buzbłosz wt (co+z+): 1btuz!!!
く
那我們就在這裡道別了
X
我們這趟任務獲益良多
也吃到了非常美味的飯菜
是場無可挑剔的好旅行
很高興聽到你們這麼說
- 保重,穆寇達先生
保重身體哦,
i
謝謝你..
-
་
:
謝謝你
1° T
那麼接下來
緋爾,我們去商人公會吧
你決定要當商人了嗎
我是這麼打算啦
不過等等我也想去冒險者公會註冊
未來我希望你可以自己去狩獵
自己想吃的食物回來
而且只要賣了素材
就能夠拿來補貼生活費了
可以把那些皮和爪子拿去賣掉對吧
無妨
吾的目的只有吃好吃的飯罷了
好的……
商人公會就是這裡吧
那個…不好意思
您好,請問有什麼事嗎
我想加入商人公會
那麼我先簡單向您說明
商人公會是一個跨國組織
旗下會員總共分成五個等級
不同的等級會有不同的年會費
業務內容還有規模
穆寇達先生
請問您打算販賣什麼呢
這個嘛
應該會先做旅行商人或攤販
那我建議
先從最低階的鐵級開始入會怎麼樣
穆寇達先生, 這是您的公會卡
對了, 這裡有沒有進行收購
有的,不過也要看品項
那麼我明天就把東西都拿過來
他們說魔獸不能進到旅店的房間裡
你就在這裡忍耐一下吧
待在這裡無所謂
重要的是吾的肚子餓了
對哦,我們沒有吃午餐呢
那晚餐就早點吃吧
這些分量應該夠緋爾吃了
我差不多開始想吃米飯了
問題是如果要煮米
就還需要一個爐子
花費也會變多
算了,多一個也不會怎麼樣
力追加
力求
對了,差點就忘了重要的商品
還沒好嗎
煎一煎就好了,再等一下
很好…聲音很棒
煎肉的香氣就是格外吸引人
至於肉的熟度
我比較喜歡吃五分熟
緋爾就煎個一分熟吧
好,放到盤子上
最後淋上醬汁
來吧,緋爾
很好吃,吾還要
#7...
味道跟剛才不一樣
你吃出來啦
你一開始吃到的是蒜味牛排醬
後面吃的是蘿蔔泥風味
還有這種東西啊
再來還有洋蔥風味
о
這個是松露風味·
一樣是肉
味道卻能變這麼多
真是太棒了
吾接下來想吃第一種味道的
蒜味的是吧
你喜歡那種的啊
來, 蒜味
差不多煮好了吧
}་
སྣ་
把薄切的豬排
放到剛煮好熱騰騰的白飯上
再淋上牛排醬
紅山豬排丼完成
好吃
肉汁和肥油
加上吸飽牛排醬的米飯
吃起來好搭
看起來真好吃
吾也要吃你吃的
吾原本以為
穀物不可能是吾會吃的食物
不過這吃起來還真好吃
好吃對吧
米飯果然是最棒的
身在異世界還能吃到白飯
網路超市真是神通廣大
好久沒睡床了
今天跨越國境又去了商人公會
做了好多好多事哦
我得在睡前先做好明天的準備
早安
穆寇達先生,早安
我想麻煩你們收購昨天提到的物品
就是這些東西
我打開來看一下
不好意思, 請在此稍候一下
་
不會吧,難道我搞砸了嗎
穆寇達先生
能請您移步往裡面走嗎
請往這裡移動
身為公會會長
同時也長年經商做生意到今天
這還是我頭一次碰見
品質這麼好的鹽跟胡椒
這已經是可以進獻給國王的最高級品了
請您務必讓本公會收購
謝謝
這麼高級的東西
您到底是從哪裡得到的呢
是網路超市買的啦
這是異世界產的鹽和胡椒
品質絕對有保障
順帶一提
我買的話都只要五枚銅幣就好
是…是我在旅途中偶遇…
是我失禮了
一介商人
怎麼能夠輕易說出自己的貨源呢
那麼關於鹽跟胡椒的收購金額
鹽我出四枚金幣
胡椒我出十枚金幣
您意下如何啊
写
欲
不會吧
這兩種本來値五枚銅幣耶
我是聽說過
以前胡椒的價格和黃金幾乎等價
有這麼誇張?
果然太便宜了嗎
那我用十五枚金幣
買下這兩樣東西怎麼樣
漲價了
難道他以為我不想賣嗎
請･･･請問･･･
這樣吧,我出十六枚金幣
又漲了
不然就十七枚金幣吧
真的沒辦法再多了
好, 就這樣成交吧
十枚銅幣換到十七枚金幣
真的假的
請您收下吧
這根本是暴利
看來這方法不能常用
但能因此賺到一大筆錢
謝天謝地
這樣短時間內就能繼續過活了
接下來要去的地方是…
這裡就是冒險者公會嗎
D
O
視線好刺人
但是這麼做都是為了緋爾的餐點
我要忍耐
妳好, 我想在冒險者公會註冊
Joc un &cctl3623
Get
stro:
1.58:
請寫
1/
12:32
لم
請填寫資料
- 註冊費是五枚銀幣
要寫名字還有本身持有的武器
就寫短刀吧
然後我有從魔
請在這張卡片上滴一滴血
公會註冊作業結束了
等級從最低的G級開始
能接的委託
只到G級的上一個等級F級
我說完了
關於公會沒有其他說明嗎
說明?
就是等級或委託之類的
冒險者的等級有S與AG七個等級
G級的有效期限只有一個月而已
因此你一個月至少要接一項委託
個月
另外
關於委託期間發生的任何傷亡
或是各種損失
冒險者公會一概不負責
換句話說
就是一切都要冒險者自己負責對吧
را
我看看
G級...
這個委託好像不錯
採集藥草
明天就去執行這項委託吧
吾肚子餓了
我知道了啦!.
吾想吃昨天的豬排
看樣子你真的很愛那個牛排醬耶 White Fox伊豆高原之
讓吾每天吃都無妨
我可不要每天,:
我還想吃其他更好吃的東西
什麼,吾可不能當沒聽見
你還有其他更好吃的東西嗎
有啊, 反正今天就先吃豬排吧
明天我再做別的東西給你吃
那可真是令人期待
這個果然很好吃
你不要一邊吃飯一邊講話啦
對了
蔥蒜類這種重口味的東西
犬貓不是不能吃嗎
我來鑑定看看吧
好吃
這是什麼啊
這些數值幾乎都已經封頂了吧
鬼!
※強化
·鬼/
、強化
鬼!
簡化
緋爾
鬼!
你是個相當厲害的角色耶
那當然,你在說什麼廢話
福岡優希 長屋ゆかり
車
木村愛弓 小田
可是在我眼裡
业
調
Chon
木村愛弓
川村彩果 你就只是個貪吃鬼啊
怎樣
不,沒什麼
©江口連・オーバーラップ/MAPPA/とんでもスキル
"異世界再來一份劇場"
文森,你怎麼啦
沒有啦,我只是在想
好想吃好吃的飯哦
我也是
好想再吃到穆寇達先生煮的料理哦
他可不可以在哪裡開一間餐廳
讓我們去光顧啊
到時候我一定會去捧場
其實我也很想念緋爾大人
想聽地説説以前磾過哪些事蹟
也對
要是能再見到他們就好了
慢著
吾是緋爾
想飽餐一頓就自己去狩獵?
這可難不倒吾
過度的力量是為了料理
爾等就好好期待吧次力容理入!