昨晚睡得怎麼樣啊
感覺應該不算太差
對吧
吾等今天要做什麼
去打獵嗎
等級都提升了不少
已經不用硬著頭皮
去討伐委託了吧
吾倒是不介意每天出去打獵
但我吃不消啊
我想想
總之我們先把你昨天抓到的黑蛇
拿去給蘭貝托先生吧
真無趣
不然就先去公會拿昨天沒拿到的肉
然後再吃飯吧
ir
(0)
ww
你好
小哥,已經好了
這是血角公牛的肉,還有收購金
秘銀蜥蜴的部分呢
還要再等一下
現在公會會長
已經去跟領主談你的報酬金了
沒關係,我有更要緊的
更要緊的
對
請問這個可以現在幫我肢解嗎
原來是黑蛇啊
這可不是隨隨便便
就會出現的一般魔物耶
我還真是猜不透你
真是不好意思
想請你收購肉和皮以外的東西
知道了,我馬上就幫你處理
真的非常感謝你
主人, 飯飯呢
主人,飯飯呢
等我們回去就可以吃飯了
喋喋不休 沒完沒了
渇望暢快 品噌未來
腐壞的紛爭 延長的口水戰
了無新意 我放下湯匙 撒手不管
歷經邂逅 真希望能為了你
搖身變成乘載一切的湯匙
這分明不是畫作上的佳餚
江炒
也不是用高湯燉煮的醬料
但為何讓我垂涎三分呢
撮影監督
澤田紗帆
在配色鮮豔的沙拉碗中.
帆
笑著嘗試喜歡與不喜歡的蔬菜
沒想到意外地上癮了
在天氣一片死灰的日子裡
某樣東西撕開厚實的雲層
我真想見識見識這樣的風
也想見識見識這樣的魔法
看著即席想出的食譜
一次又一次地大顯身手吧
倘若剛做好的料理
能引來滿面的笑容
那費工也無所謂了
未知的邂逅 造就荒誕的未來
盡管餐具不成套 也能分著用
加入一小匙命運
就能大飽眼福直到天亮
一起討論你想要的大小計劃吧
就用這個步調
尋找那支奢華的湯匙吧
;
"第十一集 做買賣是為了女性應上倒過人
好,我要開始了:隔
.
肉
好, 我要開始了
你還真是有幹勁啊
這是因為
今天我要挑戰製作新菜色啊
今天我要使用這個
這是我在網路超市找到的哦
那是什麼玩意兒
這個叫絞肉機
只要把肉放進去就能做出絞肉
先用血角公牛肉來做做看
好厲害
這個很有趣吧
史伊也想玩
再來換用半獸人將軍的肉
做好了
謝謝你哦, 史伊
絞肉的比例是血角公牛,六
半獸人將軍,四
[i]
先把麵包粉泡進牛奶裡面
加入絞肉,雞蛋和炒過的洋蔥
放入胡椒鹽
然後揉勻
直接抓出一把肉,揉捏成圓形
這可是驚喜
沒用到的,用保鮮膜包起來
放進道具箱
好,開始煎吧
等兩面都煎到焦黃之後
加水並確實蒸熟
都熟透了之後
就起鍋裝盤
把番茄醬和伍斯特醬
倒入剛用過的平底鍋裡
然後淋在肉上面
完成了
血角公牛和半獸人將軍的
混合絞肉漢堡排
"
這個真好吃
這塊肉肉裡面
好像有什麼東西流出來了
因為我在裡面放了起司啊
好好吃
棒呆了
這塊肥皂
根本一點泡泡都搓不出來嘛
這個想法不錯
如果是這個世界已經存在的肥皂
問
我拿出來也不會被人懷疑吧
你現在是打算要做新的食物嗎
不是啦
我打算久違的做一下
商人該做的工作
反正都要去見蘭貝托先生
11.
-
ミ這樣正好
這樣正好
--
就跟賣鹽的時候一樣
把盛裝的容器換掉
i
A.
這個水水很舒服哦
這樣啊
怎麼突然有種想泡個澡的感覺啊
話說回來, 我已經很久沒泡澡了
這的確是黑蛇的皮啊
畢竟我們之前就已經約好了嘛
太棒了
損傷這麼少的皮
可是非常難能可貴的
我用五十枚金幣買下這張皮吧
有這麼多啊
那麼我收下了
其實我今天來這裡
除了黑蛇的皮以外
還有一件事想跟你商量
其實我在商人公會裡也註冊了
跟冒險者公會並行入會還真是少見
請您看看這個東西
我想請教一下
這種商品在市面上到底有沒有商機
我來幫你看看
這個是肥皂嗎
以肥皂來說, 這味道真香
聞起來像鮮花
這個也很容易起泡哦
這是用來洗頭髮的
會讓髮絲變柔順
跟這個一起使用的話
效果會變得更好哦
把藥劑抹在洗乾淨的頭髮上
過一會之後再洗掉
多
就會恢復頭髮的光澤
再來是這個
塗在頭髮上,然後再洗掉
無論什麼樣的髮質
都會像被施過魔法一樣變得超美
那個…
我能夠認識穆寇達先生
真的是三生有幸啊
其實兩週以後是我的結婚紀念日
我不知道該送什麼給我太太
煩惱到胃都在翻攪了
原來是這樣啊
我太太已經事先暗示過我
說包包跟飾品已經很夠了
今年希望送些別的
如果送她這些東西
因為我太太喜歡洗澡
她一定會很開心
這樣她就不會再無視我
當老公的真是辛苦
那你們家裡有浴缸嗎
· 有啊
因為我太太強烈要求要蓋
原來有浴缸峒
簡直是天堂
異世界的浴缸是什麼樣子
我是不是也買得起
那個…我想問個失禮的問題
可不可以參觀一下
當然可以啊
о
真的是浴缸耶
實在太棒了
這是我最自豪的設備
如果要裝飾比較華美
或是有圖樣的裝潢
價格就會更貴
還要裝設淨化水質的魔道具
並雇用土魔法師來進行施工
林林總總加起來
少說也要好百枚金幣
所以商人家中如果有浴缸
就等於是在象徵
我是個成功的商人
好想要
我超級想要的
反正多虧緋爾, 我現在有的是錢
如果你有興趣
我可以介紹店家給你哦
拜託你了
那麼我先給你一組
讓你們試用看看
一好的沒問題-
我今晚就拿來試用
畢竟送給夫人之前
| ០០ ឡា ឡា ប
自己先試用過
感覺會比較安心心
要是我送了什麼怪東西給她
她不知道會有多生氣
那我先走了
明天我再過來拜訪你
恭候你再度來訪
你好啊
穆寇達先生
等你好久,你終於來了
得救了
穆寇達先生
我已經等你好久了
我來介紹一下
她就是我的太太
我叫做瑪麗,很榮幸認識你
我之前承蒙了蘭貝托先生的照顧
話説回來
請問關於這些產品…
其實昨晚我先生洗完澡後
渾身散發出一股香氣
而且他的頭髮還變得非常有光澤
他明明從來不管自己的頭髮
這世上所有女人
都會想知道原因是什麼
我本來想保密到結婚紀念日那天的
所以我也馬上拿來試用
結果你猜怎麼樣了
肥皀散發出一股花香
肌膚也光滑透亮
洗髪劑也更容易去除
還讓頭髮變得很清爽
最重要的是
我的頭髮長年毛躁, 很難梳整
一直是我的煩惱根源
現在變得好柔順
我也感到非常驚訝
瑪麗天生的美
現在似乎又更上一層樓了呀
討厭,老公真會說話
所以穆寇達先生
關於這些商品…
他打算多買一些送給夫人吧
請問是不是能讓我經手進行販賣
> (101
川
1/11
U
以
正如你所知
我的店賣的是皮革製品
我原本也反對這件事情
親愛的, 這些商品絕對會造成搶購
明知東西會暢銷大賣
還眼睜睜看著它落入其他店家
這算什麼商人
貴族婦人就不用說了
我的朋友,甚至是普通女性
一定都會爭相跑來找我購買
因為沒有女性看到這頭秀髮
還不感興趣的
穆寇避先生
要賣的話, 請務必讓我們經手
請務必
那當然好啊
畢竟我自己沒有經營店面嘛
如果能夠在你們這裡販售
來吧,我們進去詳談後續的事情
太好了
這樣一來,我的份就有保障了
我回來了
主人,你回來啦
主人,你回來您
交貨什麼的結束了嗎
是啊,結束了
i
我帶了很多過去
應該可以撐一段時間
但整天忙著做裝瓶的工作
實在累死我了!
那今天要做什麼呢
要出發去找迷宮:
我才不去
剛才有個冒險者公會的人叫住我
跟我說公會會長已經回來了
那之後就去迷宮一
;
A
0"
這件離群的雙足飛龍
到現在還沒完成討伐呀
好像越來越多人目擊到了
拜託,真的別鬧了
又是頭目等級的魔獸啊,真討厭
我是穆寇達
進來吧
我終於跟領主大人談妥了
一共是五千八百枚金幣
身為領主的伯爵也非常地感謝你哦
畢竟找到了一座秘銀礦山啊
好猛
有這麼多錢
應該就買得起了吧
我心心念念的浴缸
不好了
有一群雙足飛龍
妳說什麼
'
雙足飛龍
是剛才那些冒險者提到的吧
而且…
妳說一群是什麼意思
有一支初級的小隊
前往西邊草原出任務
結果突然就冒出來一群雙足飛龍
之前會一直看到離群的雙足飛龍
原來是來偵查血角公牛的嗎
難道說是我們之前討伐的魔獸嗎
有人受傷嗎
他們所有人好不容易逃回來了
可是不只有人身受重傷
還有人中毒了
小命還在就是萬幸了
動作快
不會吧
我們的解毒劑已經用完了
藥水也不知道能撐到何時
快徵召冒險者過來幫忙
也到附近的店家找人來
請各位冒險者提供藥水_
-會…會長
我身上剛好有一些上級藥水
情況很緊急
抱歉了
欠你個人情
這是什麼啊
不只是傷口,連毒性也…
Coll
好,快把傷患搬到床上
#7...
- 已經沒事了
-床已經準備好了
得救了
請往這邊
都給我聽好了
準備去討伐雙足飛龍群
這是公會發起的緊急任務
C級以上的人
沒有否決權,都要出擊
我也要嗎
我知道有人聽到雙足飛龍會卻步
但再這樣下去
城鎮遲早會遭到雙足飛龍的攻擊
請各位賭上冒險者的尊嚴
團結一致, 拯救城鎮吧
立刻準備迎擊
慢著,你們這群人類
緋爾
吾來解決那群雙足飛龍吧
你在說什麼啊
有什麼關係
正好是個不錯的運動
最好是啦
而且雙足飛龍的肉很好吃
這件事不是重點吧
那邊的人類
要是解決雙足飛龍
他們就全歸吾等對吧
那是當然,我還會支付報酬
那我們就快點出發吧
緋爾
主人,要戰鬥嗎
史伊也要戰鬥
那我們也一起…
不需要
你們反而會礙事
那麼芬里爾大人
拜託您務必保護好這座城鎮
好,沒問題
也要拜託你們盡力幫忙了
好
C
找到了
那就是雙足飛龍
>
,
·感覺很不妙
感覺很不妙耶
"雙足飛龍成群結隊 非常凶暴這険
尾巴有毒針 很危險"
母,
看牠旁若無人的飛來飛去
要跟那個戰鬥嗎
這樣正好
吾就趁機教史伊
怎麼獵捕會飛的獵物
太好了
不要亂教一些奇怪的事
史伊,上來
好
你可不要讓史伊受傷哦
聽好了,史伊
面對會飛的獵物
要瞄準頭或翅膀
打中頭,獵物會立刻死亡
但目標小, 很容易打偏
這時候就要瞄準翅膀
一旦翅膀受傷,大多會墜落到地面
知道了
頭頭
沒有打到
所以吾才說頭不容易瞄準啊
"
不過你剛才打中不錯的地方了
為了之後拿來吃
盡量不要傷到牠們的身體
沒問題
-
我的小史伊
開始緋爾化了
不,不對
不對…絕對沒有這回事
牠永遠都是我可愛的小史伊
史伊
原來還有一隻漏網之魚
運動完之後,肚子也餓了
史伊也是
好了
開始吧
血角公牛和半獸人將軍
還有這兩種的混合絞肉——
預先做好放著,真是對了——
又要吃那個漢堡排嗎
不是
這次我要替它裹上麵衣
如果有機會的話
我一直很想在藍天白雲下吃那個東西
把這個一
裹上麵粉
還有蛋
然後沾上最重要的生麵包粉
這是為了貼近外面店裡賣的味道
再下油鍋炸得又酥又脆
只要稍微換一種料理方式
味道就會完全不一樣
"血角公牛肉100%"
這是三種肉的炸肉排
"和半獸人將軍肉100%
這兩種肉的混合絞肉"
裹上生麵包粉,吃起來酥脆多汁
剛炸好的東西,不用調味就很好吃
每一種味道都不錯
不過我最愛混合絞肉
吾最喜歡血角公牛
因為有很濃的肉味
史伊喜歡半獣人先生
我們的喜好完全不一樣呢
每一樣都很好吃,這也沒辦法
都很好吃
這樣啊
好吃啊,那就好
穆寇達先生他們真的不要緊嗎
就算是芬里爾
但對上一群雙足飛龍
結果如何很難說
不過我們現在也只能相信他們了
It's all right
無論任何突發狀況也是
Make more happy days, lucky days
}
ساتھ
i
這很簡單
>
Hungry night ⇓ Don't worry
今晚是漢堡排的Feeling
Yes, sounds good
心跳加速的Story ah
有時失敗也別氣饅
這就是My journey
好了 來吧 Head up Head up
你的笑容將 Make me smile again
一起走吧 抱著興奮的心情走吧
Going going now
無論發生什麼事
氵
心健周潔
ダクシ
都 Don't mind, You & I
平田
制作進行……
楓
ẞ Don't mind, You & I
只要和你作伴 每天都會很興奮
Walking walking around
بدر
تج
M
クション reboot
給Groovy一個Bless 一起來吧
用腳打出的Clap 結合Beat
Clap Beat-x-597/MAPPA/ChT
"異世界再來一份劇場"
不知道那個上班族怎麼樣了
網路超市
不可以笑人家哦,小花音
他的能力值也超低
要是遇上了巨狼等級的魔獸
絕對死定了
話説回來
不知道他能不能抵達其他城鎮
真想拜託他別亂來
我們三個也不能太大意啊
如果想要打倒魔王
並回到原本的世界
就必須變得更強才可以
畢竟聽說最近有個冒險者
成功的收服傳說中的魔物芬里爾呢
那只是八卦傳聞吧
莉緒,妳太操心了
是櫂斗同學你太樂觀了啦
不用擔心啦
我們可是勇者耶
而且這個世界意外地很有趣啊
飯菜能好吃一點會更好
今天的看起來有比較好吃哦
好,開動吧
難吃……
我是穆寇達
和緋爾
冒險也告一個段落了
突然覺得好寂寞哦
冒險和食物的數量一樣多
吾到現在都還沒吃夠啊
们
』