天氣真好
這種日子最適合採藥草了
這是我在冒險者公會的第一份委託
要是一個月沒接任何委託
那我特地去註冊的錢就白花了
加油吧
竟敢無視吾
你好大的膽子
太近了…
你的鬍鬚弄得我很癢
比起委託和其他事
吃飯更重要吧
快給吾肉吃
好啦…
沒想到你一大清早就食慾旺盛耶
喋喋不休 沒完沒了
渇望暢快 品噌未來
腐壞的紛爭 延長的口水戰
了無新意 我放下湯匙 撒手不管
歷經邂逅 真希望能為了你
搖身變成乘載一切的湯匙
這分明不是畫作上的佳餚
也不是用高湯燉煮的醬料
· I
江沙雅
但為何讓我垂涎三分呢
撮影監督
澤田紗帆
在配色鮮豔的沙拉碗中.
笑著嘗試喜歡與不喜歡的蔬菜
沒想到意外地上癮了
在天氣一片死灰的日子裡
某樣東西撕開厚實的雲層
我真想見識見識這樣的風
也想見識見識這樣的魔法
看著即席想出的食譜
一次又一次地大顯身手吧
倘若剛做好的料理
能引來滿面的笑容
那費工也無所謂了
未知的邂逅 造就荒誕的未來
盡管餐具不成套 也能分著用
加入一小匙命運
就能大飽眼福直到天亮
一起討論你想要的大小計劃吧
就用這個步調
尋找那支奢華的湯匙吧
"第三集 過度的力量是為了料理"
風吹得好舒服 「過ぎたかは
魚
吾沒吃夠
這也沒辦法啊
因為我們的食材已經沒剩多少了
不然我負責去採藥草
你負責去抓獵物吧
怎麼了
要是吾不在時
你出了什麼事就傷腦筋了
因為這附近有非常多魔物的氣息
不用擔心,看吾的
這樣就行了
那吾出發了
你先準備好午餐吧
本來有一瞬間很尊敬
結果牠根本還是個貪吃鬼
好,我也開始採集吧
我看看哦
.要芑芽尤草和馬轇草吧
說是這麼說
其實也只是一個勁地鑑定藥草啦
VAN
˙都是雜草耶
"芑芽尤草"
那邊也有
馬轇草是這個啊
一下子就採完了
採得比委託的數量還多
應該可以吧
雖然時間有點早
來準備午餐吧
ゲ
魔物的肉已經吃完了
得盡量煮點便宜的東西
貨
牛豬混合絞肉
番茄肉醬罐頭跟義大利麵
好
開始吧
首先洋蔥得先切丁
然後下鍋炒到軟為止
再來加入絞肉
||-
炒熟後加入肉醬
-11
還有高湯塊
好香的味道啊
岩鳥?
你之前做的那個照燒很好吃
所以吾又抓來了
其實還有
但吾拿不了那麼多
就先放在森林另一邊了
那晚點再過去拿吧
加入適量的鹽
還有特價買到手的義大利麵
做成軟軟的拿坡里肉醬麵也行
但今天就吃Q彈的麵吧
好,完成了
不對,先等一下
雖然沒放也沒關係
但有和沒有,味道差很多
カゴ追加
"絞肉增量 番茄肉醬義大利麵"
這樣子就真的完成了
這是什麼
要吃煮爛的樹藤嗎
不是…
這個料理在我的世界叫做義大利麵
很好吃的哦
滑溜溜的, 真有意思
肉雖然少,卻挺好吃的
F
既然這樣,再加上起司粉好了
你吃吃看
味道變得更濃郁了耶
對吧
跟現實世界一模一樣的餐點
在不知道怎麼回去的異世界裡
還能吃到跟平常一樣的東西
真是奢侈啊
真是好吃
今天的午餐就先吃這麼一點吧
你的臉
怎…怎樣, 有什麼好笑的
異世界感覺也不錯嘛
你的臉
黑
"
從名字看來
"殺人灰熊
""
全都是很不妙的東西
我姑且問一下
這些東西全都是你要吃的對吧
對啊
對
熊和蛇之類的生物,我還懂
但這個…
半獣人
是奇幻故事裡常出現的種族
半獸人真的能吃嗎
應該說吃了沒問題嗎
能吃啊
鎮上的人們到現在還是會吃牠們
是…是這樣啊
會吃用兩隻腳走路的豬
異世界真可怕
事情也辦完了
今天就回鎮上吧
我想趁今天把東西拿去冒險者公會
那就坐在吾的背上吧
你用走的速度實在太慢了
可以嗎
那我就不客氣了
那要走了
慢著
我叫你慢著啊
我們到了
我還以為要死了
這麼一點小事就哇哇大叫
你可真是脆弱
用那種速度奔跑,太扯了
要是我掉下去的話,怎麼辦啊
誰理你
掉下去是你自己不好
講話這麼狂妄啊
要是我不小心發生意外
你可是再也吃不到異世界的食物囉
數量真多耶
這樣很糟糕嗎
不會
以剛入會的G級冒險者來說
成果很驚人
我只是正巧看到
原來你剛好遇上一大叢
運氣還真好
奇怪, 她好像比上次親切
苞芽尤草換八枚銀幣
馬樛草換一枚銀幣和三枚銅幣
另外, 我這邊還有半獸人
你們可以收購嗎
半獸人?
不是啦, 獵捕的人不是我
是外面的…
是真的嗎
不對,是巨狼吧
收購大型的魔物要去那邊的窗口
嬌羞了,她剛才嬌羞了吧
要我收購什麼嗎
對
那個…其實數量有一點多
首先是五隻半獸人
等等, 你先等一下
你說首先是什麼意思
總之這裡沒那麼多空間給你放
到後面去吧
這樣啊, 原來就是你啊
大家都在討論你呢
討論?
說鎮上來了一個收服芬里爾的人
總之我先全部拿出來囉
遠遠超乎我的想像耶
這些幾乎都是B級魔物
甚至還有A級的
請問這些魔物的肉
全部都可以食用對不對
這不是廢話嗎
都是高級肉耶
太好了
那麼這些肉可以全部給我嗎
肉以外的東西
我可以全部都賣給你
肉的量會很多哦
因為我這裡有個大食客
不過, 畢竟這些量真的不算少
我盡快幫你解體
你明天一早再來吧
解體費跟收購費
我們就到時候再談
那個…
能不能先幫我解體其中一隻的肉啊
當今天的飯菜啊
半獣人行嗎
怎麼,不要啊
很好吃哦
吾很久沒吃半獸人了
就選那個吧
瞭解,等我一下
來, 拿去吧
這個東西要怎麼料理啊
只是煎熟也沒意思
對了,趁這次機會
用掉起司粉和巴西里吧
雖然說只要放進道具箱裡
就不會腐壞,可以永遠存放
但畢竟是心情的問題
把這些肉切得更薄
撒鹽和胡椒
先做只有起司的版本好了
在肉上面撒上一點麵粉
接著沾滿蛋液
С
肉很薄, 馬上就會熟了
得小心,不能煎到焦掉
再來是巴西里版本
跟剛オー樣
熟了就馬上夾起來
看起來真好吃
慢著···
中午的肉醬剛好還有剩下一些些
正好可以把它全部用完
才不會浪費啊
兩種義式香煎豬排佐肉醬做好囉
口味清爽,口感紮實軟嫩
你煮再多,吾都吃得下
跟紅色的醬一起吃更好吃了
好,我也來
半獸人的肉
果然跟紅山豬就是不一樣
真軟嫩
我都忘了
ны
真好吃
這是什麼
口感像高級豬肉耶
超好吃的
果然不能對食物有偏見
你好,早安
已經弄好了
這些都是你要的肉
有這麼多
應該可以撐一陣子了
另外這是結算好的收購金
扣掉解體費用之後
一共是兩百零二枚金幣
這麼一大筆錢
怎麼, 你連行情都不曉得
就算從魔再怎麼強
要是主人不知道價值也沒意義
聽好了
半獸人的睪丸來說
這可是壯陽藥的材料
紅山豬的皮可以拿來使用
牙齒可以做成工藝品
就連岩鳥的羽毛也能用
對了
忘記把這個給你了
這是魔石
是凝聚了魔力的石頭
只要是A級以上的魔物
都一定會得到
總之大概就是這樣了
我學到了很多
還有一件事
你的從魔是芬里爾沒錯吧
牠不是什麼巨狼吧
巨狼
因為很多人在吵
說芬里爾不可能當人類的從魔
但也有人說就是芬里爾沒錯
不過我以前好歹也算是冒險者
要我說的話
光看牠這副英姿
一定就是芬里爾沒錯
或許聽到一件好事
只要大家繼續把緋爾當成巨狼
- 或許就不會引發騷動了
是芬里爾啦
不對,是巨狼吧
話説回來
現在還是離國境再遠一點比較好
反正已經拿到公會卡了
資金也賺得比預想中還多
緋爾
我覺得停留在一個地方不太好
如果可以的話
我想要馬上離開這個城鎮
無所謂,快給吾飯吃吧
看到肉堆成的山,吾都餓了
你從頭到尾都是個愛吃鬼
真了不起
感覺聽起來實在不像獎
i
是誇獎沒錯
今天就走到這裡吧
以急急忙忙出發來說
算走得很遠了
要是你能好好騎在吾身上
就可以走得更遠了
重要的是
好…吃飯對吧
我知道的
緋爾,多虧有你在
我賺了一大筆錢
我們就來用技能訂個大餐吃吧
你想要吃什麼
異世界的食物啊
果然應該吃肉吧
我想也是
名店的熟食啊
"
酥脆的龍田炸雞
中華街的肉丸子
還有肉汁十足的炸肉餅
こつぷりメンチ
有很多品項耶
下雨了?
還沒好嗎,快點給吾吃
我馬上結帳, 你等一下啦
還是熱騰騰的耶
就像剛做好一樣
"異世界的熟食拼盤"
來,請用
全都是形狀陌生又奇特的肉
但全都很好吃
這個黏稠的醬汁很棒
這個外面酥脆, 裡頭鮮嫩多汁
你喜歡就好
那麼我就趁現在趕快料理主菜吧
這是下重本買的
國產黑毛和牛的牛排
還真是小塊啊
不能拿它跟這邊的魔物肉來比哦
這個兩百五十克
就要賣兩枚銀幣耶
那就吃吃看吧
好嫩,這塊肉吃起來真嫩
這個真好吃, 好吃耶
對吧
這個肉是來自於人類為了追求美味
悉心培育的牛哦
什麼
在你的世界裡
人類會特別為了吃東西
去養你說的這個牛嗎
難道說這個世界的人
都不會養動物來吃嗎
不會
因為這個世界充滿了魔物
所以只要狩獵魔物就不愁吃了
原來是這樣啊
話説回來
吾沒想到你的世界
對於吃的食物還真是講究啊
尤其是我的國家
對食物不會妥協
食慾和探究心都非常地旺盛哦
原来如此
怪不得你煮的食物才會這麼好吃
與其說是我煮的
其實是網路超市
和食品公司的勝利啦
滿足了...
真是美味啊
話説回來
每次吃你煮的東西
都會覺得精神百倍
今天尤其明顯
如果是現在
想必吾可以輕鬆打敗
以前戰成平手的古代龍了
有這麼誇張
緋爾先生
能不能讓我鑑定一下
提高五成, 真的假的
在這裡窩著, 太糟蹋了
吾去打個獵
等…等一下, 你現在要去?
要是魔物趁你不在的時候出現
我該怎麼辦啊
現在吾設下的結界
想必連龍之吐息都能輕鬆反彈吧
那吾走了
看牠那個樣子
應該暫時不會回來了
我就先睡吧
好
射得真舒服
完全不覺得在野營
果然需要棉被啊
再來就是要相信緋爾的結界
總覺得身體比平常還要輕盈
是岩鳥阿
根本不是吾的對手
對上區區一頭巨鹿
用雷魔法是不是太過火了
遇上了稀有的半獸人將軍
但依舊不是吾的對手
你這算是在威嚇吾嗎
休想得逞
ن
جا
這是啥鬼啊
"半獸人將軍"
"金屬蜥蜴"
"藍色食人魔"
吾在興頭上
所以不小心獵太多了
這個是…
奇美拉吧
如果是平時的吾,會有點棘手
但昨晚用一擊就解決掉了
一擊
我決定了
我要把黑毛和牛永遠打入冷宮
It's all right
во
:
無論任何突發狀況也是
Make more happy days, lucky days
n
י
ㄠ
這很簡單 ®
這很簡單
Hungry'night # Don't worry
今晚是漢堡排的Feeling
Yes, sounds good
心跳加速的Story ah
有時失敗也別氣饅
這就是My journey
オンライン編集テイク
好了 來吧 Head up Head up 高松
你的笑容將 Make me smile again
一起走吧 抱著興奮的心情走吧
Going going now
0 • now
浩 張思健周
浩張
潔
旭プロダクション
無論發生什麼事
:
健 周潔
都 Don't mind, You & I
制作之行
只要和你作伴 每天都會很興奮
Walking walking around
برز
ید
PA仙台ㄡ夕才
佑輝
給Groovy一個Bless 一起來吧
用腳打出的Clap 結合Beat
Clap Beat--597/MAPPA/ChT
バーラップ/MAPPA/とんで
"異世界再來一份劇場"
薇安卡,妳怎麼啦
為什麼看妳一副失戀的表情
失戀
有可能哦
不會吧,妳嗎
對方到底是誰
已經不重要了,
因為大概不會再碰面了
難道是之前來公會註冊的那個
原來姉喜歡那種類型呵
我都不知道耶
好意外
因為對方看起來神聖又帥氣
還全身毛茸茸的嘛
毛茸茸?
我是穆寇達
都來到異世界了
回過神才發現都泡在料理中
有點累了
沒有地圖就開始不了
偶爾吃點現成的料理也好啊正治352819