四腳蛇出沒的山就是那座嗎
什麼四腳蛇, 是金屬蜥蜴啦
我記得當時公會會長
是這麼告訴我的
不知道棲息在哪一帶
先等等
在這邊
是洞窟
那就是金屬蜥蜴的巢穴嗎
大概吧
那我就在這裡下乘等
喋喋不休 沒完沒了
渇望暢快品噌未來
腐壞的紛爭 延長的口水戰
了無新意 我放下湯匙 撒手不管
歷經邂逅 真希望能為了你
搖身變成乘載一切的湯匙
這分明不是畫作上的佳餚
江炒
也不是用高湯燉煮的醬料
但為何讓我垂涎三分呢
撮影監督
澤田紗帆
在配色鮮豔的沙拉碗中
笑著嘗試喜歡與不喜歡的蔬菜
沒想到意外地上癮了
在天氣一片死灰的日子裡
某樣東西撕開厚實的雲層
我真想見識見識這樣的風
也想見識見識這樣的魔法
看著即席想出的食譜
一次又一次地大顯身手吧
倘若剛做好的料理
能引來滿面的笑容
那費工也無所謂了
未知的邂逅 造就荒誕的未來
盡管餐具不成套 也能分著用
加入一小匙命運
就能大飽眼福直到天亮
一起討論你想要的大小計劃吧
就用這個步調
尋找那支奢華的湯匙吧
"第十集 兩隻從魔太過作弊"
「二匹の従魔はチートが
找到了
為什麼連我也要來
看起來的確是蜥蜴
牠是不是在發光啊
會長說過這個特徵嗎
上面寫秘銀
是奇幻故事會出現的素材嗎
可是我記得牠叫做金屬蜥蜴沒錯吧
秘銀蜥蝪啊
這一帶有金屬蜥蜴氣息的就只有牠
大概是因為吃下秘銀礦石
產生變異了
這麼一來, 魔法對牠就沒什麼用了
秘銀雖然輕,但很堅固
是一種容易轉移魔力的金屬
換句話說
就算施展魔法也會偏移目標
然後分散力量
所以魔法攻擊的威力
會被削減成一半以下
這樣的話, 就算是你也很難對付吧
不會
什麼
只要釋放出威力大到
無法轉移的魔法就行了
阿彌陀佛
居然在進食的時候被偷擊
非常抱歉, 秘銀蜥蜴
這就是秘銀礦石啊
秘銀小刀或秘鋹】
感覺好浪漫哦
是奇幻故事的貴金屬武器
我稍微撿一些回去也不要緊吧
史伊也來幫忙
謝謝你哦
等等
既然秘銀可以讓魔法偏移
用這個做鎧甲應該可以吧
可是秘銀蜥蜴的皮比礦石柔軟
使用牠的皮做應該比較好吧
我說你
你想用這個來做鎧甲嗎
你聽到啦
我只是想說有鎧甲好像比較好
你根本不需要什麼鎧甲
不管是秘銀還是什麼四腳蛇的皮
完全比不上吾的結界
你做了也沒用
但這樣連暖身都算不上
去完成另一件委託吧
現在直接去?
R = =
吾不是說血角公牛的肉很好吃嗎
快點去獵來吃吧
Δ
你先等一下
我還沒做好心理準備
沒差啦
上面說
血角公牛就棲息在這片西邊草原
體型像犀牛那麼大
脾氣還很暴躁
好可怕
就在那一帶對吧
哪裡
那我跟史伊在這邊等
不要被牠們發現
這樣子比較快
吾這就上了
主人,緋爾叔叔呢
牠剛剛出發去打大牛牛了
史伊跟我在這裡等
好奸詐,史伊也要去打大牛牛
不要…
- 等等,別跑
- 等等, 別跑
史伊也要一起去打大牛牛
跑過去了
奇怪,牠們兩個呢
Y
怎麼
tuti
怎麼了
你跑來這裡做什麼啊
主人, 史伊打倒了大牛牛了哦
一開始
緋爾叔叔一個揮手
J'
風就吹過來了
但有些牛牛還沒死
所以史伊就對牠們咻咻咻
史伊剛才的行動也很精湛哦~
是…是哦
M
0A
53.
Toi.
B
雖然說是群體,但數量也太多了
我的道具箱放得下嗎
主人,你要收集牛牛嗎
史伊也來幫忙
還…還真是萬能啊
死
當初約好一半要給公會
}
但這個數量未免太多了
"牛排 馬鈴薯燉肉 牛肉燉湯"
=
我也要努力想出都是用牛肉
也不會吃膩的菜單才可以
好
收拾好了,就來吃飯吧
好好吃,吃起來脆脆的
真好吃
我用昨晚炸好的肉排先做好準備了
"半獣人肉排三明治
和岩鳥肉排三明治 "
半獸人岩鳥肉排三明治
在蓝天下吃肉排三明治
真是太讚了
芥末辣醬也襯托得很好
趕快忘記血角公牛的事吧
我只是來野餐的
只是來開心快樂的野餐
0°
那是什麼啊
這個叫做可樂
是碳酸…
是會嘶嘶叫的飲料哦
嘶嘶叫
你等一下
真的耶, 這個會嘶嘶叫
甜甜的,好好喝哦
史伊還要
ЛЬ
好
那好喝嗎
挺甜的, 但味道不錯
挺甜的,但味道不錯
你要不要喝一點
這是什麼啊
在…在吾的舌頭上跳耶
真是新鮮的反應
的確是不難喝啦
一口氣喝了一點五公升,還真敢說
吾第一次嚐到這種滋味
པན་
I
異世界居然有這種神奇的飲料
因為你喝了碳酸飲料啊
好喝歸好喝,不過會打嗝哦
會打嗝,吾居然會…
你剛才又打嗝了
緋爾叔叔好厲害
哪裡厲害啊
好厲害…
六
居然是秘銀蜥蜴…
這是真的吧
絕對錯不了
從牠的皮來看
我覺得只有這個可能
怎…怎麼了嗎
我說你拿來的東西全都很離譜耶
就是啊,全都是頂級貨
_
所以這個是非常稀奇的東西嗎
=
我說小哥啊
我們所謂的秘銀蜥蝪
光是個體就是非常稀有的存在了
אל
日、甲
B / \
牠的出沒紀錄
只有在四百年前的文獻上
稍微提了那麼一句
四百年前
既然棲息在那座山上的金屬蜥蝪
突然變異成秘銀蜥蜴
這就代表那是一座新的秘銀礦山
說到秘銀的話
更是稀有中的稀有
目前全世界只有三座礦山可以採到
那真是貴重啊
日中
對於這裡的領主來說
那更是非同小可
很抱歉,你必須把整隻秘銀蜥蜴
賣給我們公會
畢竟領主一定會進貢
秘銀蜥蜴的皮給國王
並且報告國王
在這裡發現秘銀礦山的事情
國王
我們不會讓你做白工的
我會跟領主談妥
大幅提高你這次的報酬
包含討伐還有各種工作
應該不會少於五千枚金幣吧
五…五千
^
賺這麼多,還真令人羨慕啊
=
這下你可以玩一輩子了
ID
✓
大筆金錢一直滾進來
我覺得好害怕
那真是奢侈的煩惱啊
無論如何,等我們準備好款項之後
再麻煩你交貨吧
另外, 這件事請你今後務必保密
A'
〒
然後,很抱歉
馬上跟你談這個
有關血角公牛的討伐…
'
其實我也帶來了
好不安
日
要是我安穩的生活
因此受到影響該怎麼辦
你在這邊糾結有什麼用
那不重要
現在血角公牛肉已經到手了
快點來做飯吧
史伊好期待主人的料理
FɅ
小史伊
也對,畢竟是難得的高級肉
好
今天就吃好料的
A
首先厚切這一塊漂亮的紅肉
放油進平底鍋
然後用大火來熱油
在煎之前仔細撒上胡椒鹽
要注意
如果撒完,沒有馬上煎肉
肉汁就會流失
大火煎一分鐘
稍微轉小火之後,再煎一分鐘
另一面也是一樣
煎成三分熟左右
L
然後起鍋放到鋁箔紙上
包起來放置五分鐘
• AE
A
這樣就能用餘溫燜到剛剛好
差不多可以了吧
完成了
血角公牛排
那麼我要開動囉
好吃……
好吃…
每嚼一口
肉的香氣就會在嘴裡擴散
排餐果然就是要吃牛排
豐富的肉汁,讓人很有吃肉的感覺
111th
那個和牛肉確實也很好吃
但這個也很別緻
再來用那個吧
要那個嗎
大家久等了
現在淋上的
就是緋爾最愛的蒜味牛排醬
就是這個味道
血角公牛的肉變得更好吃了
還能變成不同的味道,好厲害
除此之外
ज
我有松露口味,洋蔥口味
還有蘿蔔泥可以品嚐哦
這個…
要吃多少都沒問題
真的好好吃哦
史伊飽飽了
吾也心滿意足了
要是沒什麼逼不得已的狀況
吾以後還真的不想吃生肉了
因為你料理過的東西都比較好吃
就算捧我也沒有好處哦
史伊也最喜歡主人的料理了
不過我在這個世界能夠好好生活
也是多虧了你們兩個
我會努力做好吃的東西
△
給你們品嚐的
好了,差不多該來獻上供品了
;
I
你最近有向寧利勒大人
供奉並祈禱嗎
數量多一點就行了吧
カコ追加
コ追加
カゴ追加
:カー
力
th
त
這樣子不夠
甜品多供奉一點也無妨
已經有這麼多了,難道還不夠嗎
那您還想要什麼呢
妾身就正在等爾問
蛋糕布可
還有那個大福跟…
寧利勒大人
這是供品, 還請您笑納
好耶…快點傳送過來吧
為…為什麼爾等會出現在這裡
異世界人,幸會幸會哦
嗨,異世界人
你好啊
是…是誰啊
TE
我們之前碰巧看到了
寧利勒竟然在跟異世界人
拿好吃的甜品,自己享用
妳一個人獨占,太狡猾了吧
爾…爾等好煩啊
此人是妾身給予庇佑之人
妾身只是收了他的供品和祈禱啦
從剛才開始就一直有聲音傳來
神界那邊怎麼了
神界都吃怎麼了
異世界人
بير
現在開始我們三個也會給你庇佑
所以可以請你
手
今後也供奉甜品給我們三個嗎
什麼
不…不可以
庇佑
可是我有寧利勒大人的...
"風之女神 寧利勒的庇佑(小)"
△
寧利勒給的庇佑還真是小
妳怎麼這麼小氣啊
E
這樣子異常狀態無效化的效果
根本不確實吧
О
而且話説回來
你並沒有風魔法的資質
如果給出的庇佑跟資質不合
就不太好了
意思是…
如果是跟資質契合的庇佑
就會有更突出的效果
異世界人
你的資質是土和火啊
換言之,就是我
土之女神,基沙爾
和老娘
火之女神,阿耆尼
有了我們的庇佑,你就天下無敵了
你能夠用一點點魔力
就使出強力的魔法
這庇佑應該不壞吧
是哦
爾等到底在說什麼呀
Z
因為創造神大人總是罵我們
老愛過度給予他人庇佑
Δ
所以妾身才只給他小庇佑將就一下啊
既然如此
△
我們也給予他一點小庇佑
就不成問題了吧
我們的庇佑對他更有用
還能夠增加他的魔法強度
ง
.
怎麼感覺已經決定要給我庇佑了
Δ
拒絕是不是不太好
你剛才是不是想說拒絕
*我們要給你庇佑,你不喜歡是不是
△
説得好
爾就大聲的說
說爾只要妾身的庇佑就好
我是想說
同時有好幾個神明庇佑的人類
存在於這個世界上嗎
的確想不太出來有這種人
我說得沒錯吧
能力值列表可能會被人看到耶
所以神明庇佑只要有一個就夠了吧
煩耶,一個大男人還婆婆媽媽的
給你
"火之女神 阿耆尼的庇佑(小)"
那我也給他一點庇佑吧
Δ
"土之女神 基沙爾的庇佑(小)"
爾等怎麼可以這樣如此隨意啦
你之後也要給我們供品哦
麻煩給老娘一大堆好吃的
那我呢
對了, 那邊好像還有一位女神
我是水之女神,魯薩爾卡
異世界人也沒有水魔法的資質
所以就算我給他了庇佑
也沒什麼意義
如果沒意義,不給我也沒關係
可是如果不給
就只有我拿不到供品
Z
只有我吃不到甜品
只有妳們能吃,好狡猾
等等
爾卡, 妳不要哭啦
異世界人
你也快點想想辦法啊
就…就是說呀,快
對啊…你是男人吧
怎麼突然強人所難
妳們就在她旁邊,自己想辦法嘛
我想想,怎麼辦
主人,你没事吧
需要史伊製藥嗎
我沒事…
我正在跟女神大人們說話啦
對了
請問爾卡大人的庇佑可以給「牠嗎
把庇佑給史伊, 我的從魔可以嗎
這是個好辦法
也對,就這麼辦
這主意不錯
Δ
快給牠吧,爾卡
這孩子好像也擁有水的資質
Δ
給好了
"1
真是太好了
等…等一下,爾卡
水之女神 魯薩爾卡的庇佑"
~妳這個不是小庇佑耶
A
我這樣子就好
是妳們總是想都不想
就隨便給人庇佑
°
:
f
評隨傳給懂的
妳這樣說太過分了
因為我二百年
還不見得會給什麼人庇佑
但妳們都十年就給出去一個
所以才會被創造神大人罵
還真是學不乖
反正我會平均地給各位供品的
也對
那你一定要供止
我們都會滿意的東西哦
就是怕變成這樣妾身才不說啊
妾身可是頭一個給他庇佑的神明
又不是誰先,誰就比較了不起
妳已經吃很多了,沒差吧
這些是追加甜點
IRSORVY
請各位笑納
ㅗㅜ
請不要吵架,要分著吃哦
Good job啦...
累死了
女神聯合起來
還真是聒噪得不得了
庇佑真的變多了
得小心,不能讓人知道
4--
庇佑是什麼
意思就是女神大人會保佑我們
你現在也有哦
史伊不懂
那我們明天就去試試看吧
火球術
石彈術
威力明顯提升了耶
主人好厲害哦
那是因為你本來就太弱了
就算只是小庇佑
數量一多, 也會有相當的效果
你講得也太白了
這是事實
用了這麼強的魔法卻完全不累
什麼嘛,就算是小庇佑
還是幫了我很大的忙啊
女神大人,感謝你們
史伊也有女神大人的庇佑
現在可以使用水魔法了哦
水水
對啊, 我希望你可以試試看
自己能使出什麼樣的魔法
너무
(
5.
]
知道了
水水的魔法...
第一次用就能這樣
At=
對了,史伊
你有辦法把它丟到遠處嗎
史伊試試看
同
ふ
R
好厲害,好厲害啊
小…小史伊
那這樣會怎麼樣
成功了
史･･･史伊
史…史伊
酸彈和剛才的水魔法都很厲害
可是不能對別人使用
日4
或在城鎮裡發射,好嗎
知道了
史伊會乖乖聽主人說的話
好乖…真是乖孩子
挺有一套的嘛
來吧,跟吾來較量一下吧
不行
史伊怎麼可能拼得過你啦
B/
吾還以為
終於有可以較量的好對手了
真是的
好
再來是…
石牆術
這樣的話
吾先去外頭打個獵
- 延伸,再來
- 延伸, 再來
-緋爾叔叔,路上小心哦
做…做好了
史伊, 緋爾, 你們看
用土魔法做的家
...
既然能用魔法做出牆
ムヒ
L
我想應該也可以做出屋子
士
雖然結構簡單
但比露宿野外好多了
اله
是這樣嗎
緋爾, 你也想要睡在一個
可以放鬆的地方吧
這種事不重要
吾剛才幫你獵了黑蛇
你跟那個商人約好了吧
ギ
とアニメーション 光の園・アニメーシ
可是怎麼説這個不重要 ライトスタッフサオ サン デザ
吾去打獵, 現在餓了
你想用晚餐慰勞吾也未嘗不可哦
長城動畫
這是我很努力做出來的耶
旭フロダクション
RadPI
史伊的肚子也餓了
沒辦法等回到旅店再吃了
K
吃飯飯…
這是我精心製作的耶
再多誇我一點不行嗎
竑
ве
這就是My journey
オンライン編集テスク
好了來吧 Head up Head up 高松 希
.
•
你的笑容將 Make me smile again
:
}
☑☑
一起走吧 抱著興奮的心情走吧
雞歌
YMUU J8
Going going now
سلامه
±A
無論發生什麼事
周潔
都 Don't mind, You & I a
制 進行
只要和你作伴 每天都會很興奮
Walking walking around
Way..
о
༢་
pops Nh
A
アーメーション
給Groovy一個Bless 一起來吧
用腳打出的Clap 結合Beat
Clap Beat--597/MAPPA/EWT
異世界再來一份劇場"
親愛的
!
什麼事,瑪麗
去年你送給我的那個包包
我可以讓給我妹妹嗎
畢竟我已經有五個類似的包款了
C
可可是每一款都有些微的不同耶
皮革跟設計也很講究
是店裡引以為傲的商品
而且我覺得每一款都很適合妳啊
這個我知道啦
可是,因為你每年都會固定送我包包
還有飾品
บ
i
A
ㅁ
實在太多了
這…這樣啊
兩週後的結婚紀念日
±
我應該要送什麼才好啊
吾是緋爾
還有史伊
咻咻咻射怪物好好玩哦
是啊, 好久沒大顯身手了
做買賣是為了女性部売は御婦人の為に!