真沒想到
只不過是把雞蛇煎熟
就能夠變得這麼好吃
訣竅就是連著表皮一起煎熟
讓它吃起來口感脆脆的
在檸檬奶油醬裡加點醬油
是我吃這道料理的堅持
味道比岩鳥再清爽一點
但這樣也很好吃
感覺像在吃雞肉和野鴨耶
不過各有好吃的地方就是了
吾下次再去獵岩鳥吧
對了,緋爾
你獵魔物的時候會用魔法嗎
會啊
其實也會使用爪子和牙齒
不過要一次殺光小嘍囉
用魔法比較有效率
這樣啊
其中吾最擅長的
是受寧利勒大人庇佑的風魔法
是真正的魔法耶
我第一次看到
吾施加給你的結界也是魔法哦
那個…
說真的, 我還是沒什麼概念
所以我也有辦法學會用魔法嗎
有魔力就能使用了吧
魔力…
再怎麼說, 我好像也有一點魔力
但是要怎麼用啊
日
m
广卞
只要想用就能用了吧
吾是說
如果想用風魔法
在心裡想著就能用了
想用火魔法的話
在心裡想著就行了啊
居然是靠感覺的天才
是我不好,不該問牠的
用想的啊
意思是想像最重要嗎
دار
火的魔法,火球
就是這個
火球術
L
你到底在幹嘛
有夠丟臉
不讓魔力在身體裡循環
^
是使不出來的
什麼意思
這個很難用言語來解釋
吾現在讓魔力在體內循環
你來摸吾感受一下
"
感覺好溫暖
懂了嗎
隱約懂了
既然懂了,再來就剩練習了
好,看我的
喋喋不休 沒完沒了
渇望暢快品噌未來
腐壞的紛爭 延長的口水戰
了無新意 我放下湯匙 撒手不管
歷經邂逅 真希望能為了你
搖身變成乘載一切的湯匙
這分明不是畫作上的佳餚
江
也不是用高湯燉煮的醬料
但為何讓我垂涎三分呢
撮影監督
澤田紗帆
在配色鮮豔的沙拉碗中
笑著嘗試喜歡與不喜歡的蔬菜
沒想到意外地上癮了
在天氣一片死灰的日子裡
某樣東西撕開厚實的雲層
我真想見識見識這樣的風
也想見識見識這樣的魔法
看著即席想出的食譜
一次又一次地大顯身手吧
倘若剛做好的料理
能引來滿面的笑容
那費工也無所謂了
未知的邂逅 造就荒誕的未來
盡管餐具不成套 也能分著用
加入一小匙命運
就能大飽眼福直到天亮
一起討論你想要的大小計劃吧
就用這個步調
尋找那支奢華的湯匙吧
"第四集 沒有地圖就開始不了"
我要上了,我做得到
話
好弱
居然只有這點程度
怎樣啦
像你這樣悠哉的訓練
學得慢也是理所當然的嘛
吾看,你就用實戰來習慣吧
要我跟魔物戰鬥嗎
可是我連劍都沒用過耶
不可能有辦法好好戰鬥啦
不試試看怎麼會知道呢
可是我不想在戰鬥中受傷
戰鬥中受點傷是很正常的事吧
會很痛,還很恐怖
好了,馬上就出發
:
等…等一下
我不行啦,絕對不行
L
那些哥布林正好適合練習
你攻擊看看
再怎麼樣也不可能成功啦
.
別說了,快點攻擊
一隻就算了
現在一口氣冒出那麼多隻
你這個膽小鬼
·你不去的話,吾來幫你吧
笨…
你看,被發現了啦
這麼一來, 你就非戰不可了
不斷釋放火球
讓身體記住感覺吧
吾也去獵一隻高階的哥布林回來
不要丢下我啦
你這個無情的傢伙
看招,火球術
火球術
好耶,有用
就這樣保持距離,繼續攻…
我要死了
結界魔法發揮功效,得救了
這樣就不要緊…
才怪!
總
火球術
成功了
這就是我理想中的…
火球術
已經沒力氣了,可是還有哥布林
想做還是做得到嘛
緋爾,剩下的拜託了…
哥布林
你總算醒了
實戰的感覺怎麼樣
是不是很有效啊
把我弄得那麼慘,你還真敢說
我被嚇到最近都會做惡夢了啦
說什麼傻話
你最後使出的火球術
威力看起來就滿不錯的啊
多虧了吾, 你才能學會使用魔法
你老王賣瓜哦
再說了,初學者應該要腳踏實地
從一隻兩隻開始慢慢打吧
結果你居然把我扔進哥布林的聚落裡
要怪就怪你自己學那點程度的魔法
動作還慢吞吞的
吾說你
你的等級提升了耶
真的假的
太棒了
能力值提升,也多了火魔法可以用
這個給你當賀禮
好大隻的哥布林
這隻哥布林王體內有魔石
但是哥布林不能吃,所以沒什麼用
不過吾還是特地獵來給你
魔石阿
的確是有這麼一個情報
到了吾這個等級
用看的就能看出有沒有魔石
你好厲害哦
魔石可以換錢不是嗎
原來你是說這個
有這個的話
就能買異世界的珍饈犒賞吾了吧
比如那個和牛
比如就是那個和牛
之前請人收購的錢和那些肉
統統都還有剩
短時間內沒有大餐
尤其不准吃和牛
絕對不准
那吾今天就死心吧
但是吾肚子餓了
好啦……
真是的
早知道就不該讓你吃好料
奇怪
你在耍什麼寶
才不是
我怎麼會這麼沒力
這就是魔力枯竭嗎
今天不煮飯了
覺得累的時候
就該吃甜食
這個味道好奇怪
不是肉嗎,吾想吃肉
我已經這麼疲憊
你還想要逼我起來煮飯啊
是發酵奶油的菠蘿麵包啊
糖分果然能沁入心脾
這個其實也不錯
這是用糖水煮的豆子嗎
吾第一次吃到, 還不錯
D
這個是加了奶嗎
奶味吃起來很濃
不過有點苦,甜味很紮實
每一樣都很好吃
吾還要
你連甜食都能接受啊
要是吃太多甜食
會得糖尿病或蛀牙哦
到時候就沒辦法吃肉了
吾怎麼可能生病呢
你還真是有自信
這個才不是自信而是事實
那是因為吾有風之女神
寧利勒大人的偉大庇佑
庇佑
有神的庇佑
別說是毒和疾病
甚至能無效各種異常狀態
是這樣嗎
你之所以擅長風魔法
難道是…
當然是因為吾的天資聰穎
再加上寧利勒女神的力量
才會如此得心應手
說起來神明庇佑
本來就不是隨隨便便說有就有的
這不是廢話嗎
有神庇佑就是開外掛
而且緋爾你不需要有神的庇佑
就已經夠強了
需要庇佑的人是我才對吧
神啊,佛祖啊,隨便誰都好
請給我庇佑吧
魔物出現了
是狼的魔物啊
那邊那個人站住
那個…你們誤會了
牠不是魔物!是我的從魔
從魔
+ K
對了
這是我的公會卡
看來的確是從魔
ངས་ཅན་ས་དང་
所以牠是巨狼嗎
你這個初出茅廬的E級冒險者
居然有辦法收服
這種程度的A級魔物
是啊,我運氣很好
看來他們誤會了
不過對我來說這樣正好
就繼續用這個設定
吾才不是什麼巨狼
怎麼了
不,什麼事都沒有
不過
既然是巨狼也難怪會嚇到人了
你在其他城鎮也要小心哦
好,那是當然
吾說了
吾才不是巨狼那種東西
這是念話
彼此締結從魔契約之後
不用出聲也可以像這樣子溝通
我第一次聽說耶
因為之前都不需要用啊
你還是有在替我著想嘛
怎麼了,你有沒有在聽啊
不好意思,你剛才說什麼
要是發生了任何意外或是案件
你這個主人將會受到相應的處罰
根據損害狀況
☐
判死刑或貶為奴隸都是有可能的
請你千萬要小心
異世界真可怕
我知道了
是巨狼啊
話說回來, 這座城鎮還真大
既然這麼大, 會有那個嗎
你說的是哪個
地圖啊
我們兩個總不能一直走一步算一步吧
"耶露米拉旅店"
我去找找看
你在這等我回來
你要去什麼地方
什麼時候才會回來
只要找到就回來了啦
如果今天沒找到
那你打算怎麼辦
我傍晚就會回來了啦
你這樣什麼都計較
根本是糾纏不清的控制狂
吾聽不懂什麼叫做
糾纏不清的控制狂
但你剛才非常看不起吾吧
好啦…
反正你乖乖在這裡等我回來
地圖區在…
這是…
"任何人都看得懂的魔法入門"
感覺有點想要耶
不好意思,請問這本書多少錢
這本要七枚金幣
有夠貴,不合理吧
那可是用紙寫的珍貴書籍啊
貴是理所當然的呀
原來紙是貴重品啊
我順便問問
你這裡有沒有賣世界地圖啊
書店怎麼可能有賣那種東西
那可是國家機要耶
聽你這麼說…也對啦
但我又不是要拿來打仗
只需要粗略的地圖就可以了
對了,這座城鎮這麼大
應該會有圖書館
總得找點線索
閉館時間到了
什麼都沒查到
你們收了入館費兩枚銀幣耶
好慢
抱歉...
吾肚子餓了,快餓扁了
我馬上就煮飯,你別生氣了
馬上是多久
緋爾開始又變得難搞了
"推薦給忙碌的你 熟食特輯"
沒有辦法
這些是什麼
串燒雞肉跟炸豬排啊
"異世界的串燒雞肉拼盤"
以這邊的說法
就是把岩鳥跟雞蛇肉串起來用烤的
"異世界的炸豬排"
跟把紅山豬和半獸人的肉沾上麵衣
然後拿去油炸的東西
}
有甜沾醬跟鹽味兩種口味
這個不錯
肉的種類也有分很多
你可要仔細品嚐哦
從比較清淡的口味
然後再到酥酥脆脆的回感
甚至還有咬起來很有嚼勁的東西
真的是千變萬化
炸豬排吃起來如何
感覺味道吃起來
跟之前的炸肉餅還滿像的
不過只有一塊肉嗎
就算只用煎的也好吃
但麵衣和肉塊讓人欲罷不能
那真是太好了
對我來說, 你氣消比什麼都重要
"伍斯特醬"
我是吃里肌豬排
先沾好醬料
然後埋進飯裡
這麼一來
冷掉的里肌豬排就會有點溫度
醬汁也會滲進飯裡
等個幾秒就萬事俱備了
好吃
白飯, 醬汁, 里肌豬排
根本是黃金組合
你那個好像也很好吃
什麼, 你還要吃嗎
其實我不太想讓你吃
網路超市裡面的東西耶
這點東西根本吃不飽
再去喝
好
小心
今天喝得好過癮哦
居酒屋
*...
少來,多喝一點
再裝啊,喝
少騙人了
li
ра
感覺有點可怕耶
不好意思,各位
我想跟你們打聽一點事情
方便嗎
你是什麼東西
不好意思
請幫這桌的三位各上一杯啤酒
看樣子你挺上道的嘛
你肯請客的話,一切都好談啊
所以你想要問什麼
那個
我從事類似旅行商人這樣的職業
其實我才剛開始經商沒幾天而已
所以想請教經驗豐富的各位
- 來
- 看能不能跟我分享一下
各個國家的國情
什麼嘛,原來是這樣啊
這種事情你問我們就問對人了
我是從雷西格王國過來的
翡蔫王國是我第一次來
也是第一個造訪的國家
雷西格
自從現任國王登基以後
簡直變得一團糟
他們一心一意擴大領土
還到處征戰各地
政局比較穩定的
是東邊的艾爾曼王國
和李昂哈德王國
而且這兩個國家都有很多的迷宮
對冒險者來說,更是魅力無窮啊
原来如此
迷宮出現了
我是有興趣,但完全不會想進去
畢竟小命要緊啊
不管要去哪裡還是需要地圖啊
怎麼了,你沒有地圖嗎
那不是很糟糕
是啊, 我是有在找
但不管怎麼樣就是找不到
就算是畫個大概的對我來說也好
這件事我只跟你說
其實我們手上有地圖
真的嗎
D
就是這個
是跟我很要好的冒險者前輩
讓給我們的
對…在他引退的時候
特別讓給我們的
如果是你的話,我可以讓給你哦
因為我們早就把內容記在腦子裡了
這可是貴重的紙製地圖
但你有請我們喝酒的人情嘛
我跳樓大降價
算你一枚金幣怎麼樣
要是不把握這次機會
不知道下次要什麼時候才會遇到哦
這是冒險者的我們的忠告
那好吧
請務必讓給我
路上小心哦
希望哪天可以再相遇
非常謝謝你們
你們幾個
笑出來就太惡劣了
請問我是怎麼了嗎
抱歉…
我說,你買了地圖對吧
是啊
是這個吧
順便告訴你
這玩意兒在冒險者公會
只賣一枚銀幣而已
我…我被騙了
你在說什麼啊
是被騙的人不好...
你們說得沒錯
這種狀況就叫做雁過拔毛吧
一枚金幣
錢那種東西再賺就有了吧
這麼說也是啦
我打算要往東走
根據地圖
是面向海邊的地方呢
如果是海邊
大海蛇和克拉肯都很好吃哦
別像在講海鮮一樣講得這麼輕鬆啦
算了
不管會遇到好事還是壞事
都是場異世界之旅嘛
It's all right
無論任何突發狀況也是
Make more happy days,lucky days
a.
n
>
這很簡單!
вор
這很簡單
Hungry night # Don't worry
今晚是漢堡排的Feeling
TE
{
吕.
Feeling
Yes, sounds good
心跳加速的Story ah
有時失敗也別氣饅
這就是My journey
好了 來吧 Head up Head up
你的笑容將 Make me smile again
一起走吧 抱著興奮的心情走吧
Going going now
無論發生什麼事
健周潔
都 Don't mind, You & I
制 作⻌……
平田 楓
只要和你作伴 每天都會很興奮
Walking walking around
給Groovy一個Bless 一起來吧
用腳打出的Clap 結合Beat
Clap Beat--597/MAPPA/ChT
バーラップ/MAPPA/とんで
"異世界再來一份劇場
• ◉
[
吃得好飽
像這樣在戶外晚酌
感覺好像在露營一樣
你說的露營
也隨時可以吃到這種魚嗎
不知道耶
我是穆寇達
都怪緋爾吵著要吃肉
所以這一路上都吃肉
真虧牠吃不膩
風之女神喜歡甜食女神は甘味がお好き」
如果有魚,我也會拿來煎哦::
Л