隊長說那個魔獸是芬里爾
這是真的嗎
但我也聽說
那可能只是一隻巨狼耶
什麼時候傳這麼遠了
消息也未免太快了吧
那是因為各地的公會都有消息進來
對啊
用魔法道具轉移書信傳遞消息嘛
可以用魔法道具轉移嗎
原來有那種東西
是因為那個啊
總之現在的情報錯綜複雜
勞帖爾鎮的公會說
再怎麼誇張也一定是巨狼
可是我們的隊長卻…
不想死的話,就千萬別忤逆牠
最該擔心的果然還是緋爾了
我是被召喚者
有道具箱和網路超市這種技能
一旦曝光的話, 會招惹麻煩
不過感覺有很多人都想拉攏芬里爾
該留意的
應該是貴族和國家的動向吧
真希望他們不要來找麻煩
喋喋不休 沒完沒了
渇望暢快 品噌未來
腐壞的紛爭 延長的口水戰
了無新意 我放下湯匙 撒手不管
歷經邂逅 真希望能為了你
搖身變成乘載一切的湯匙
這分明不是畫作上的佳餚
江
也不是用高湯燉煮的醬料
但為何讓我垂涎三分呢
攝影監督
澤田紗帆
在配色鮮豔的沙拉碗中
帆
笑著嘗試喜歡與不喜歡的蔬菜
沒想到意外地上癮了
在天氣一片死灰的日子裡
某樣東西撕開厚實的雲層
我真想見識見識這樣的風
也想見識見識這樣的魔法
看著即席想出的食譜
一次又一次地大顯身手吧
倘若剛做好的料理
能引來滿面的笑容
那費工也無所謂了
未知的邂逅 造就荒誕的未來
盡管餐具不成套 也能分著用
加入一小匙命運
就能大飽眼福直到天亮
一起討論你想要的大小計劃吧
就用這個步調
尋找那支奢華的湯匙吧
「ボスキャラはどれも美味い」
「ボスキャラは好了 大家先休息一下吧
「ボスキャラは第八集頭目全都很好吃"
「ボスキャラはどれも美味い」
你沒有忘記白天答應吾的事情吧
好…我當然沒有忘記
既然你乖乖去救蘭貝托先生他們了
我會請你吃好料的
在這裡應該不會被看到
那你要吃什麼
吾妻肉
又是肉啊
主人,史伊也想要吃肉
這樣啊, 那我們就來吃肉吧
話是這麼說
但現在又沒有能做排餐的肉塊
倒是每種肉都還剩下一點點
既然這樣
就用光這些
剩得不乾不脆的肉塊好了
反正我們離城鎮也不遠了嘛
我都答應要做好料的了
就在味道上多下點工夫吧
首先把雞蛇胸肉切成好入口的大小
裝進袋子裡
加入蒜頭,酒和醬油
仔細揉過一遍
等肉吸附醬汁再加入麵粉
然後上下搖一搖
搖一搖
接著熱好鍋裡的油
開始下肉
好,完成了
"各種炸肉塊(醬油鹽)"
各種炸肉塊,久等了
明明都一樣是炸肉
卻有鹹的和清爽的
味道都不一樣
主人,好好吃哦
你吃得出不一樣啊
那緋爾…
應該也覺得好吃吧
好,那我就繼續
把剩下所有的肉都炸了吧
怎麼回事
是不是有一股很香的味道
真的耶
A
!
ง
來吧,第二輪炸好了哦
穆…穆寇達先生
這到底是…
不…不嫌棄的話,請用
真好吃
這是肉嗎, 而且熱騰騰的
這是什麼
我這輩子
第一次吃到這麼好吃的東西
你們喜歡就好
再給吾多一點
已經沒肉了啦
多謝招待
太好吃了,手都停不下來
承蒙你們的誇獎,這是我的榮幸
我一塊都沒吃到
雖然算不上謝禮
晚上看守就交給我們負責
你找個地方好好休息吧
這樣啊
照理來說應該要輪流看守吧
那我就恭敬不如從命
到明天早上, 我們就會把你們
通通交給城鎮的騎士團
這段期間你們可別打歪主意
混帳東西, 少得意了
- 可別以為…
- 那個…
我會承蒙人家的好意去休息
但要是發生什麼事
不用等拉爾斯先生出手
你們就會被那個傢伙大卸八塊了
歡迎來到卡列利那這個城鎮
好大的城鎮哦
這裡呢, 在李昂哈德王國之中
是排名第五的大城市
我們家族世世代代
都在這個地方販賣皮製品
是賣包包, 鞋子之類的嗎
其實各式各樣的商品
我都有販售
盜賊們也乖乖繩之以法了
能夠順利抵達,全都是託你的福啊
我們接下來要去公會
向公會報告一聲
穆寇達先生打算怎麼做
我也要一起過去
晚一點請務必讓我去逛你的店
恭候你的大駕
這個已經被註銷資格了哦
穆寇達先生,您是G級對吧
您是不是最近一個月
都沒有去公會接任何一項委託呢
公會判斷您沒有心思當冒險者
所以才會被註銷資格
其實我發生了很多事情
一般來說,剛註冊的冒險者
不會選擇種類和報酬
都會接下各種委託
並且盡快的讓自己
可以從G級升上F級
到時有效期限也會延長到三個月
到了F級以上
也容易接到同時有優渥收入
和經驗的委託
我都忘了還有這個規定
沒辦法了
麻煩再幫我重新註冊
上次註冊之後,我多了一隻從魔
那我就一起登記
是什麼從魔呢
就是牠
史…史萊姆嗎
我家的史萊姆是特殊個體
牠超級厲害的哦
是哦
那傢伙帶著一隻史萊姆耶
真是莫名其妙
沒差,只要我一個人知道
史伊的強大和可愛就好了
不好意思
我想麻煩你收購東西
穆寇達先生
你要賣什麼呢
我想賣我的從魔抓到的魔物
不介意的話
可不可以讓我們稍微看一下
我很好奇會是什麼獵物
那個…可以啊
這些人應該不要緊
另外還有岩鳥
1<
這個像土雞一樣很好吃哦
土雞?
昨天的炸肉塊也很好吃
做成照燒一樣很好吃
再來還有…
這個要永遠封印起來
全部就是這些了
平常根本不可能
一次看到這麼多的魔物哦
我還是第一次看到紅蛇耶
是啊
畢竟劍根本沒辦法刺穿牠的鱗片
所以牠果然不是巨狼
是芬里…
把這麼高級的東西交給我處理
我整個幹勁都來了
交給別人宰,實在是太浪費了
除了冒險者公會, 還有人會肢解嗎
也不是沒有啦
但無照的肢解店不是敲人竹槓
就是做事隨便
肉店是會細心處理肉
但是對待其他素材就很隨便了
如果是我們公會
肢解時不會浪費肉跟素材
要肢解的話,第一首選還是找我們
話説回來
紅蛇可是超高級品呢
皮就不用說了
牠的肉啊
更是我們這些平民
一輩子都吃不起的
之前吃到的黑蛇也很好吃
看來能夠大大期待了
穆寇達先生
什麼事
我在想該不會…
你昨天請我們吃的肉
那到底是什麼肉啊
這個嘛
其實我用了很多種肉
比如黑蛇啦,雞蛇啦
還有岩鳥
我記得還有巨鹿…
非常抱歉…
天啊, 怎麼啦
你們快點把頭抬起來吧
我是有猜過
但真的沒想到是那麼高級的東西
我們卻狼吞虎嚥地吃光了
我們這輩子
不知道還能不能再吃到一次
每一種都很好吃
不會啦,反正我也受你們照顧了
而且我這邊還有很多肉啊
穆寇達先生,既然你都這麼說了
別看我這樣
我在這一帶還算小有名氣
如果你有什麼困難
別客氣,儘管來找我
在這個鎮上
沒有笨蛋敢隨便欺負隊長罩的人哦
那真是讓人放心
"旅店 獅鷲的巢穴"
真不愧是拉爾斯先生推薦的旅店
他介紹了一個好地方
好了,接下來該怎麼辦呢
為了肢解魔物,取得肉品
怎麼想都不該隨便脫離公會
就先暫時待在這裡
努力地升上F級吧
明天就去接委託好了
現在也只能一點一點努力
該怎麼說好呢
我又不是想當冒險者的人
沒錯,快點想起爾的本分
剛到城鎮, 想必有很多事要忙
所以妾身一直在等待
結果爾竟然完全沒想到妾身
這該當何罪
對妾身給予的庇佑
也太不知感謝了吧
我真的感到很抱歉
話說我哪有什麼本分啊
お一人さま12点限り
500g
我看看,甜點…
現在剛好有布丁和果凍的活動
選幾個豪華又好看的品項好了
希望她不會再生氣
反正是送去女神那邊的東西
我覺得不用特地從箱子裡拿出來
不過這些好歹是供品嘛
風之女神寧利勒大人
這是給您的供品,還請您笑納
我非常感謝您願意賜予我庇佑
未來也請您多方關照了
呀呼
呀呼,女神喊呀呼
爾…爾在說什麼呀
這不重要
從今以後, 爾千萬別再忘記供奉的事唷
現在真的可以睡覺了
"從河裡汲水 搬運貨物"
汲水和搬行李能拿到一點
"協助採集 缺乏馬轇草"
採草藥能拿到兩點
"討伐哥布林"
討伐哥布林有三點啊
升等級還真是辛苦
看來只能選哥布林了
安全至上,我就選採草藥吧
吾說了,就選討伐哥布林
可是我需要一百點耶
哥布林
要從G級升到F級
如果以一天一件一點的委託計算
就得花三個月
""
所以才說要選哥布林啊
你趕快去擊退那幫哥布林
快點提升那個什麼等級
再繼續拖下去
不知何時才能抵達海邊
我怎麼樣都不要選哥布林
多虧某人的熱心
我現在已經有太多陰影了
你說什麼
而且話說回來
根本不用這麼急著去海邊吧
海裡有一大群大海蛇還有克拉肯
這些全都是好吃到流口水的魔物
你難道不想早點嚐嚐看牠們的味道嗎
你說有一大群
那我堅決要說NO
反正吾已經決定要去了
自從上次吃了魚
न
吾現在想吃海裡的美味魔物
想得不得了
史伊,那你覺得怎麼樣
叔叔,什麼事
你難道不想去戰鬥
然後一直發射酸彈嗎
要去戰鬥嗎
居然想攏絡史伊站你那邊
史伊,戰鬥是非常危險的
我們應該選安全...
史伊好想要咻咻咻地射酸彈
那･･･那個小史伊
別做那麼危險的事情
我們去採能拿來製藥的葉子和花花
你覺得好不好
如果要製藥,史伊可以自己做啊
咻咻咻比較好玩
既然史伊都這麼說了
你就死心吧
沒辦法了
"討伐哥布林"
誰叫我就是這麼寵史伊呢
哥布林常出沒的地點是東邊的森林
討伐五隻之後
就可以得到三枚銀幣還有三點點數
討伐哥布林只拿得到三點啊
不過毫無疑問
這是目前G級任務裡
最能夠賺取點數的委託了
早點解決,早點閃人吧
有了,有三隻
it's
史伊可以打倒牠們嗎
打倒了
威力還是一樣驚人啊
再來問題就是這個哥布林的…
快點切下牠們的耳朵
"作為討伐證據 請帶回右耳"
因為要用那個當討伐的證據吧
不要啊
真是個軟腳蝦
明明到目前為
:
料理了那麼多魔物
這是兩碼子事,完全不一樣啦
吾想那群傢伙聽到你的聲音囉
來了,徹底打倒牠們吧
樹蔭裡有兩隻
左邊
那邊有五隻
要去牠們的聚落囉
我才不去
委託的數量已經完成了
ON
主人,拜託啦
看來是去定了
不要呵
太好了
史伊全打倒了哦, 主人
是…是啊
好好玩哦
主人,謝謝你
最愛你了
再來收集耳朵就行了
動作快點
我已經不行了
沒有證據的話
就拿不到點數了吧
1..
先不說耳朵
其他部分可以這樣放著不管嗎
要是引來肚子餓的魔物
或是瘴氣催生出迷宮
確實有可能
還真的有可能哦
這不好吧
你也不用在意這種事吧
因為這就是自然定律啊
不…城鎮離這裡很近
還是要把牠們處理掉啦
不然要燒掉嗎
造成森林大火,不太好吧
要不然, 史伊
你把牠們全溶掉吧
全部?
這種事辦得到嗎
可以哦,史伊可以全部溶掉嗎
等一下哦
!
等等,史伊
史伊
看來牠又進化了呢
大史萊姆
什麼時候
而且增殖是什麼
好像是可以讓自己變大
也可以變小的技能哦
還可以變小嗎
史伊試試看
各位,努力溶化牠們吧…
緋爾先生
你以前曾經見過這種史萊姆嗎
沒有
吾活得這麼久
還是第一次看到像他這樣的
主人,好了哦
總覺得牠好像一直在變強耶
所以說牠能夠使用人海戰術攻擊
還能夠大量的生產藥水是嗎
我開始覺得牠很不妙了
主人,史伊好像餓了
也･･･也對哦
今天已經精神疲勞了
吃麵包可以嗎
什麼都可以,快點給吾
好…我知道了
話說, 什麼都可以這句話
會消磨廚師的幹勁
我勸你以後別説
主人給史伊吃的所有東西
史伊都好喜歡
史伊好可愛哦
等等哦, 我現在馬上買給你吃
以前我也累到只能給你吃甜麵包
"熟食麵包拼盤"
今天買了夾肉和配菜的麵包哦
上面那個黃色的顆粒
還有白醬好好吃哦
裡面還有放好多肉
一開始的那個是玉米美乃滋
這個是漢堡肉麵包
至於緋爾
我推薦吃這邊的香腸麵包
還有咖哩丹麥麵包也很不錯
好吃
這細細長長的肉好有彈性
而且咬勁很棒
然後這個脆脆的外皮
還有滋味豐富的咖哩
你的餐點一直都很好吃
你怎麼突然稱讚我
剛才是在體貼我嗎
閉嘴
吾怎麼可能體貼你這種小角色
甜甜的咖啡沁入疲憊的身體
實在太棒了
因為我剛才狠狠勞動了一番嘛
難得換了個地方
這下我又想起來了
這樣子真的好嗎
卜
لة
P
這樣子真的好嗎
$2
我都做好要花兩三個月
提升等級的覺悟了
沒想到一天就搞定
It's all right
無論任何突發狀況也是
i
t
Make more happy days, lucky days
i
E
這很簡單
!
1).
這很簡單
Hungry night ⇓ Don't worry
今晚是漢堡排的Feeling
TE
8. Feeling
Yes, sounds good
心跳加速的Story ah
有時失敗也別氣饅
這就是My journey
オンライン。
好了 來吧 Head up Head up 高松
你的笑容將 Make me smile again
一起走吧 抱著興奮的心情走吧
Going going now
無論發生什麼事
健周潔
都 Don't mind, You & I
制之行-
平田 楓
只要和你作伴 每天都會很興奮
Walking walking around
о
1.
給Groovy一個Bless 一起來吧
用腳打出的Clap 結合Beat
Clap Beat--597/MAPPA/EWT
バーラップ/MAPPA/とんで
"異世界再來一份劇場"
}
這…這東西好有彈性
送進回中之後的芳香
才在嘴巴裡擴散開來
卻一下子就消失了
再加上這麼美的模樣
不論是珍珠或紅寶石
任何珠寶都比不上
她最近怎麼會…
總是自己偷偷摸摸的...
好像過得很開心啊
我是穆寇達
有人說我
都一直只做煎的跟炸的食物
我會虛心接受,盡力改善
我會虛心接受, 盡力改善
討伐委託的是金與肉