话说射日之征初始
清河聂氏 兰陵金氏
姑苏蓝氏 云梦江氏
联率八千修士 剑指岐山
誓扬旗关中 诛凶殄逆 彰显天道
然岐山温氏势力何等庞大
要倾覆不夜天城
简直犹如蚍蜉撼树
故而温若寒以八字谓之
不成气候 不自量力
齐鲁琅邪 兰陵金氏节节败退
云梦江氏江晚吟势力单薄
幸得江淮局面稍稳
蓝忘机率修士前往荆楚施援
而在河间 清河聂氏则大获全胜
聂明玦亲手斩下了
温若寒长子温旭首级
挑于阵前
嘲讽岐山温氏如土鸡瓦狗
插标卖首 大振人心
岂有此理
姐 信上说什么
温若寒让岐山温氏
所有旁支和下属门派必须参战
如若抗令 严惩不贷
那我们要...要去吗
不去 我们这一脉旁支虽然姓温
但追求的从来都是岐黄之术
不是杀人之道
你要谨记 我们是医者 救死扶伤
即使上了战场 也不要违了本心便是
琼林 知道了
可是温...温晁...
温晁 哼
他最近 怕是管不了我们这边了
这是
看来今晚的任务
有别的东西帮我们完成了
宗主 寮内温家修士尽亡 死法不一
但都离奇异常
大多数是被活活吓死的
吓死
究竟是什么东西干的 有线索吗
回宗主 没有任何发现
无妨 既杀温狗 必是同道中人
禀宗主 南边发现岐山温氏大队人马
正朝这边过来
把粮草辎重全烧了 撤
是
听说了吗 竟陵监察寮也出事了
什么
江陵 沔阳 竟陵...被诅咒了...
温家的监察寮通通被厉鬼诅咒了
不说是蓝忘机那群人干的吗
说他们想扰乱军心...
放屁
你也见过沔阳监察寮里的那些尸体
那是人能干出来的吗
总之温家是不能待了
我可不想死
站住
我...我们...
敢当逃兵
要是再有人妖言惑众 抗命叛逃
这就是下场
叛军的老巢找到了吗
回温公子 暂时尚未找到
那还不赶快去找
可是公子 宗主命我们即日开拔
前往清河主战场
老子下令还是你下令
还不快去 再找不到提头来见
是
这帮宵小
一天到晚只会干些偷袭的勾当
看我端了你们的老巢
你们还要怎么装神弄鬼
宗主
近日温晁加派了兵力
四处搜索我们的行踪
崇阳这边呢
暂时还没有可疑迹象 可是...
这些皆为新入门的修士
一旦温狗来袭
怕是抵挡不住
蓝二公子是说这符有问题
这不就是驱邪符吗 能有什么
这符 好像多了几笔
四笔 人血所绘
人血
符箓一般朱砂绘制
我还从未听过人血绘符
绘制手法如此阴诡
这符的效用怕是与驱邪相差甚远了
正是
这张符 被完全逆转了
逆转 何为逆转
寻常符咒 驱邪
此符...
招邪
符篆...还能招邪 闻所未闻
的确闻所未闻 但我多次测验
它确实有召阴集煞之能
也就是说
这段时间温狗监察寮发生的邪乎事儿
同这符箓有关
我见过的三起现场都有此符
符箓上所添笔画 笔锋走势为同一人
可诸家名士里
从未听说过有人能干这种事
此符制法阴邪
玄门百家中 未曾见过这等手法
阴邪
哪有温狗邪
只要杀温狗 管他是妖人还是魔头
蓝二公子 江宗主
云梦江氏的大小姐 已从蜀川护送来了
阿姐 她在哪里
阿姐...
阿澄
平安就好...平安就好...
莲花坞...我一定会回去的
阿爹阿娘的仇
我会让温狗 百倍奉还
阿澄 你长大了...
阿爹阿娘他们知道了
一定会很欣慰的
阿羡他...有消息了吗
那日我下山
就没有见到他的踪影
在山下找了数天 担心他被温狗抓了
便去了夷陵的监察寮查探
还是没有他任何消息
他会不会....
别瞎想了
阿羡他...不会有事的...
荆楚其他地方都找遍了
唯有崇阳附近没有清查
没想到这帮叛军余孽
竟然真的躲在这儿
赶紧禀告二公子
还想通风报信
不好
区区几个叛党余孽
这么久了还找不到
温旭也是脓包
居然被聂明玦斩了脑袋
简直丢尽了我岐山温氏的脸
喂 你这个蠢女人
最近究竟撞了什么邪
贱人 你干什么
二公子
你说
最近监察寮的怪事 那些尸体
会不会是魏无羡没有死
来...来寻仇了
都说了
魏无羡绝不可能活着走出那乱葬岗
你还在那瞎嚎什么
那会不会是他死了 化成了厉鬼...
我死后必然化为凶煞厉鬼
让你们这群温狗永无宁日
死了更不可能 死在乱葬岗的人
魂魄永世都会被禁锢在那里
永远都别想出来
可...可是...
够了
就算魏无羡变成鬼回来了
他也扛不住这么多道驱邪符
什么声音 什么声音
你这个贱人 你干什么
不就是点风声
你他妈的能不能消停点
看着就来气
禀公子 发现叛党所在
在哪儿
马上给我杀
一个都不要放过
传令下去
所有老幼妇孺 全部向后山撤离
宗主 西北境发现岐山温氏剑阵
混蛋 来这么快
放箭
结阵
给我上
魏无羡...
魏婴...
是温晁推你下去的...不是我...不是...
来人呐 快来人呐
快带我走 我不要待在这里
快带我走
你们还愣在那里干什么
快带我离开这儿
笛...声...
哪里来的笛声
别 别过来
魏婴 不是我推你下去的
你要报仇 去找温晁
不要来找我 不要来找我
战况如何啦
城门已破 叛军已被围在城中
很好
今天必须把这伙叛军
彻底掐灭在崇阳
蓝湛
我劝你不要再挣扎了
魏婴已经等你们很久了
你们死了 正好可以下去和他团聚
你什么意思
什么意思 听说你们还一直在找他
就算你们翻破了天也没可能
魏婴 在哪里
魏无羡 早已经被我扔进了乱葬岗
只怕现在 连骨头都不剩了
送他们上路
怎 怎么回事
来人 快来人
笛声