小桥流水 枕河人家 真不愧是彩衣镇
真是鸿运当头 祥云罩顶 天助我也
小古板忙着来除祟
蓝老头忙着去清河聂家的清谈盛会
好运来了 挡也挡不住
好运
你把蓝家的人都得罪透了
等蓝老头回来 没谁给你收尸
你都给我收了这么多回尸了
也不差这一次
况且 生前哪管身后事
浪的几日是几日
眼下春光明媚
又有这奶香浓郁 口感松脆的冰品
何乐而不为呢
你活像个没吃过冰品的馋鬼
谁让云深不知处整天不给人食吃
要是每天都能吃到这等美味
我不介意在姑苏多呆几个月得
啊 真羡慕吃可爱多长大的人啊
得了吧
再罚你抄一月书
你绝对逃得比兔子还快
这冰品师姐铁定喜欢
我们以后再来一趟 带些回去
嗯
啊 糯米酒香
跑这么快 我看你是要翻船
多谢关心
兄长为何要带上他们
除祟并不宜玩笑打闹
且碧灵湖水祟诡异 此行凶险难测
江宗主的首徒与独子在云梦素有佳名
不一定只会玩笑打闹
而且 你不是愿意让他去吗
我看你神色
好像有点想让江宗主的大弟子一起去
所以我才答应的
绝无此事
在哪儿啊
小郎君 你急急忙忙的要到哪儿去
要不要尝尝我这新鲜摘回来的枇杷
多谢姐姐的好意
待会儿便来尝尝这香甜的枇杷
抱歉了金公子
魏无羡你是故意的吧
这么宽的河道你走哪不好
非要往我这撞
算我没长眼 大不了赔你几坛糯米酒
不必了
行 既然金公子都说啦...那我就...
只要你们云梦江氏的人
都离我远点就行了
你这话什么意思
冷静 都冷静下嘛
怀桑兄 奉劝一句
所谓近朱者赤近墨者黑
交友还望慎重
小心荒废了学业
你大哥又要提刀撵你了
开船
魏无羡你
别看我 这回可不是我
有点不对劲...
怎么了怎么了
水鬼 是水鬼
救命啊
谢谢这位公...
曦...曦臣哥哥
我们来了
水鬼都撤了
水鬼作祟 不只在碧灵湖吗
情况比我预想得更严重
贼邪物 溜得真快
怀桑 你御不了剑 便在这等我们吧
其余人全随我一同去往碧灵湖
蓝公子 这彩衣镇以往出过水祟吗
未曾 水祟是近日才起
我令人在碧灵湖布阵撒网
一连捉了十几只水鬼
大多尸体当地竟无人认识
这就奇怪了 水鬼这东西认域得很
通常只待在它们淹死的地方
很少离开的
而且 我觉得
方才我们遇到的东西
怕不是水鬼
魏公子和忘机合力都未能抓住
那东西的确邪异非常
所以单靠拉网就更抓不住它了
要是有什么东西
能像罗盘那样指出邪祟的方位就好了
喂
低头看水 专心找你的 别老异想天开
修仙御剑 曾经也是异想天开
还有啊
我看这碧灵湖怨气深重 方闹水祟
与其抓几只水鬼扬汤止沸
不如炼化怨气
绝薪止火
抄十遍《雅正集》不过瘾是吧
喂 蓝湛
看我看我
看我
喂
魏无羡 你能不能干点正经事
你
水鬼
魏公子 你是怎知它们在忘机船底的
简单
吃水不对
船上只有蓝二公子一人
但吃水却比两个人的船还深
所以 船底肯定有东西
嗯 果然经验老道
蓝湛 刚才我不是故意泼你水的
水鬼可精了
要是我说出来 它们听见可就跑了
喂 理我呀 蓝二公子
蓝....
来啦
好剑 何名
随便
此剑有灵 随意称呼 是为不敬
当初江叔叔赐剑给我 让我起名
我怎么起都不满意
想让江叔叔帮我起一个
就答了句“随便”
谁知剑铸好之后 还真叫“随便”了
喏 没骗你吧
荒唐
有何荒唐的 这名字多好
套你这样的小正经 一套一个准儿
大家小心 水里有东西
什么东西
这是
停下来了
多谢几位公子出手相救
起网
分明有水鬼压网的 怎么
喂 蓝湛 有些不太对呀
不好 是水行渊
此物凶邪异常非我辈可除
当下先救人要紧
江公子 魏公子你二人一组
忘机 金公子和我一组 分开行动
是
鬼邪物真难对付
魏无羡  这边
魏无羡
灵气也是气 怨气也是气
怨气为何不能为人所用啊
要是能炼化
那世上许多怨气深重之地
哪还是禁地
怨 气
魏无羡
蓝湛 你救我非揪着我领子干嘛
快憋死啦
我不与旁人触碰
咱们都这么熟了 哪里还算旁人
不熟
兄长 水行渊未除
怕是这彩衣镇的百姓还要受苦
水行渊 本就极难去除
我们只能暂时将其封在碧灵湖
待叔父他们归来再做打算
给 剑给你捡回来了
在想什么呢
没什么 在想水行渊的事
水行渊这东西
隔段时间就得要有活人沉船献祭
否则便会作妖
可一片水域要养出水行渊
也得之前常常发生沉水惨事
怨气够重够足才行
可彩衣镇人人都熟谙水性
怕是不可能养得出水行渊吧
的确如此
那便是从别的地方被赶过来的了
兄长 近日有什么地方受过水行渊之扰
岐山温氏啊...
温家人也太过分了
自己解决不了
便驱赶出来祸害他人
唉 温氏现如日中天
仙门大半都是其附庸
他家霸道专制惯了
我们难道还能控诉他们去
可仙门百家再这么纵容温氏下去
迟早酿成大祸
魏公子所言...甚是
那魏婴说得轻巧
他们云梦受不得温家欺压
就自己反啊
何苦拖其他家下水
若人人都像你说的这般明哲保身
距仙门百家沦为温氏鹰犬之日
怕是不远了
枪打出头鸟
以后类似的话 最好莫再说了
知晓知晓 谨言慎行是吧
不过 有些话总得有人说的
你真是...
小郎君 拿好
一点小意思
谢谢小郎君今早的救命之恩
那便多谢姐姐厚赠了
姐姐人生得美 送的枇杷也甜
不及小郎君人长的好看嘴巴也甜
又在搔首弄姿...
滚
姐姐 你看他好看不好看
更加好看
那再多夸夸他
哎呀 你们看他是不是可爱多了
谁送他一个吧 只送我不送他
怕他回去跟我呷醋呢
蓝湛 你们姑苏话真好听
你教教我姑苏话怎么骂人吧
无聊
忘机 你看你想吃枇杷
要不买一筐回去
不想