走
站住
温...宁
舅舅
宗主
追
是
大梵山上江某便想问了
蓝二公子缘何放走鬼将军
怎么 无话可说了吗
含光君一向话就少啊
又是你 一次是巧合 两次...
怕不是巧合就能解释的
巧合 什么巧合
你又想抽我
紫电早证明了我没有被夺舍
江宗主这是不信自家仙器了吗
我信与不信 轮不到你置喙
但你是个什么东西
我今天就要查清楚
蓝忘机 你这是存心要和江某过不去
舅舅 莫玄羽现在
好像是姑苏蓝氏的上宾
上宾
荒唐
如今什么样的都能成为上宾了
玄门正统
你最好 不要落到我手里
舅舅 那鬼将军
闭嘴 说了多少次夜猎不要单独行动
我是管不了你了
惨了惨了 被这江宗主盯上
几条命都不够他抽的
你与我同行
他不会为难你的
缝痕
这几具尸体都有 位置不一
怪不得那疯癫女子
一听到肉铺剁骨声就尖叫
怕正是瞧见碎尸一幕了
可为什么要分尸再缝合呢
除了头部 尸身并无煞气
原来如此 碎尸分散怨气
再用寻常尸体缝合 可镇煞
嗯 这是
我未曾见过此种符纹
我也是第一次见
不过它同我所知的一种
屏蔽怨气的法阵很像
但笔划运势都同前者相悖 我猜
此符能在短时间内吸收大量怨气
人为催煞
嗯 虽然维持时间短 但效力强
只需要几天时间
便能催化出一具煞气很重的凶尸
所以十一年前
是有人在此研究
能否通过碎尸来镇煞
怀苍山地处偏僻 又有困尸阵障眼
如果不是金子勋的头引发异动
这山中的秘密
恐怕还会继续沉寂下去
金子勋的头 也值得深究
这颗头
既然能在困尸阵中活蹦乱跳
没道理一哑就哑十一年
唯一的可能便是
这颗头是前两日才出现在这里的
刚好是含光君你将诡手
带回云深不知处的头一天
真巧
这么处心积虑煞费周章
是想要含光君你帮忙查清什么呢
所以蓝忘机为什么会在怀苍山
属下亦不知 暗衣自尽
没能传回更多消息
暂时先不要妄动
单就怀苍山那点东西
查不出来什么的
是
还有一事属下有疑
您之前说过 困尸阵几乎无人能破
自然 此阵失传已久
难道破了
正是
不应该的 蓝忘机就算修为再高
破阵者 并非蓝忘机
乃是他身边
一个叫莫玄羽的无名之辈
破
莫玄羽
禀含光君
尸体已全数清理完毕
没有发现“千疮百孔”咒痕
也没有和诡手有关的线索
嗯 先尽快除祟吧
是
都没有啊
唉也是 那有那么容易
可惜所有魂体都受到过
明显的摧残 没法问灵寻尸
既然什么都没有
那费尽心思把我们引到这儿来
是为了什么呢
这疯女人跑这儿来干什么啊
这是从哪儿捡来的小玩意儿
你这疯女人怎还随便咬人呢
人
这伤痕是
霜花剑痕
有什么来历吗
你可听过 晓星尘之名
不曾
此人修为高深
十二年前出山
凭一把霜华剑扬名天下
那剑有一技“剑落霜天”
便会留下霜花剑痕
晓星尘心怀救世之念 品行高洁
也许十一年前 正是他中止了这一切
哦 听来倒是个妙人
不知山是何山 师承何人
山不知何山
师承
抱山散人
不好
这些修诡道的简直丧尽天良
造出这等邪阵害人 居然连
造出困尸阵的
和诡道中人可没什么干系
那又会是谁
一位几百年前的玄门名士
这阵也非邪阵
原本是用在凶煞过多时
暂时锁尸救人的
剑 只是剑
救人还是杀人 端看使剑者心存何念
善与恶 往往只在一念之间
善恶一念
那这设局之人 存的是什么念呢
咦 这是 驱魂印
嗯 依手法看应是同一人所为
不过少了几笔
更像是初始的试验版本
难道说 那人将我们引来
是希望能尽快破解驱魂印
哟嗬不错嘛
由简至繁 有迹可寻 自然易解了
但那人既然都等不及了
干什么不自己解呢
这世上能破解驱魂印的 可没几个人
我还第一次见有人这么 自卖自夸
毫不害臊的
含光君
何事如此慌张
云深不知处急信 诡手逃离了冥室
宗主
可有探查到诡手的行踪
回宗主
有三处瞭望台监测到不明异动
依此线路来看
这诡手极有可能窜向了…
清河
传令 搜捕诡手 避免更大的伤亡
是
可是要往哪搜呢
风邪盘 这东西能指凶煞妖邪是没错
可它不能专指诡手啊
这是
一种连结术
诡手与头颅并非同主
却指向了它所在的方向
便是用了此术
含光君 借封恶乾坤袋一用
连结术煞气越重施为越难
这施法的人 诡道修为绝对了得
你想用连结术反向追踪诡手
正是
不过连结术维持时间一般不久
希望还有效吧
温宁呢
回宗主 弟子无能
不过有门生探得鬼将军
进入了清河境内
确定
这个
金凌呢
仙子跑了 金小公子追去了
行了 进清河
这连结术失效的真是时候
含光君
诡手阴煞盛 所到之处 总会有异象的
嗯 看来得找其他法子了
忙了半天 热死了
那个是
可爱多冰品
这位公子也来点
好久没吃啦 甚是想念
还是那么美妙松脆
含光君 你不来点吗
夷陵老祖 五文一张 十文三张
买不了吃亏买不了上当
煞气重邪气浓 以恶制恶
以毒攻毒 要不要来几张
魏无羡好歹也是世家公子排名第四
人称“丰神俊朗”远近闻名
你这画的什么啊
这
敢在我面前提“魏无羡”这三个字
我不杀他 他就该跪下感恩
居然还当街鬼吼鬼叫 找死
金凌
死疯子 你还不逃
很好
干嘛 想抓我回去向你舅舅邀功
别忘了上回
是谁被压在地上爬不起来的
蓝 蓝湛救我
仙子 我们走
那个
含光君有没有打听到什么异象啊
附近有一行路岭
岭中走尸昨夜突然暴动
伤了不少山民
嗯 那得赶紧去看看
二位公子 我劝你们可不要去
这个行路岭又唤作“吃人岭”
据说那岭里
有一座吃人堡
里边住着吃人的怪物
凡误闯者都会被啃得骨头渣子都不剩
什么时候的事
好多年了
那清河聂氏都不管的吗
清河聂氏 若是当年的清河聂氏
当然不会坐视不理
可如今这聂家宗主
不知道的不会说 知道又不敢说
人称“一问三不知”
全靠兰陵金氏和姑苏蓝氏
才坐稳宗主的位子
宗主 行路岭异动 该如何处理啊
嗯 这个嘛
我不知道 我不知道 我真的不知道
臭仙子 前面又没炖肉
你跑那么快干嘛
这里看着也不像有什么吃人的怪物嘛
那道士净胡扯
狗
你 怕狗
嗯 小时候 有阴影
乖 不要怕 已经没事了
来 我们回家了