到了到了 咱们歇会儿 歇会儿
明日你再晚起 我决息不等你
不就迟个到嘛
最多罚罚站 怕什么
子轩兄
这位金兄派头越来越大了
兰陵金氏富埒王侯
金子轩从小天之骄子 派头自然大
打住
别又想坏招 我警告你啊
不管怎样 金子轩都是阿姐的未婚夫
以后要结亲的
再看不惯也要忍着
知道了知道了
兰室...名倒雅致
就是教书的老先生古板得紧
可人也的确了得呀
听说再草包无用
经他教养一两年 也能人模狗样了
我现在岂非已经足够人模狗样了
江兄 魏兄
你呀
一定会成为蓝老先生教学生涯中
最耻辱的一笔
魏兄不过是云梦的弟子
怎的也能来姑苏听学呀
魏兄 乃江家宗主故人之子
从小便被待若亲子的
原来如此
我说怎的江兄和魏兄
瞧着不像主仆 像兄弟
晚吟兄 无羡兄
你俩初到姑苏 无聊坏了吧
无聊倒不至于 就是起太早
这边卯时作 也还好吧
你们什么时候起的
他 巳时作 丑时息
起来了不练剑打坐
划船游水摘莲蓬打山鸡
就算打山鸡 我也还是第一呀
我明年要去云梦求学 谁都别拦我
怀桑兄 没有人会拦你
你大哥只是会打断你的腿而已
其实啊 姑苏还挺好玩儿的
你在说笑吧魏兄
听我衷心奉劝一句
云深不知处不比莲花坞
你此来姑苏
记住有一个人千万不要去招惹
谁呀 蓝启仁
不是那老头 是他那个得意门生
蓝氏双璧之一的蓝湛
蓝湛 蓝忘机
正是 蓝湛掌罚 修为又高
人人见着都惧他三分
不过嘛 他常年闭关 寻常也见不到...
怎么是他
魏兄 你是不是...犯了什么事儿啊
这个嘛...
夜归者不过卯时末不允入内
出去
天子笑
分你一坛
笑一个嘛
那样可爱多了
云深不知处禁酒
这里究竟有什么不禁的
规训石上所列清楚详尽 自行去看
你们那家规啊
三千多条不带重复 谁会去看啊
好吧好吧 我不进去
站在这儿喝 不算破禁吧
云深不知处禁夜游 禁酒 禁私自斗殴
你 你居然一来就犯了三项
切 规矩比蚂蚁还多
盯上你了 自求多福吧
先生好
嗯 请坐
姑苏蓝氏家规
不可私自斗殴 不可淫乱
不可境内杀生...
不可夜游 不可喧哗 不可疾行...
-不可无端哂笑 不可坐姿不端 不可...
-这么无聊的东西也能听得这么认真
刻在石壁上没有人看
我才一条一条复述
看看还有谁借口不知道而犯禁
是在说我吗
既然这样也有人心不在焉
那好 我便讲些别的
魏婴
在
修真界兴家族而衰门派第一人
为何者
岐山温氏先祖 温卯
清河聂氏先祖所操何业
屠夫
妖魔鬼怪 如何区分
妖者非人之活物所化 魔者生人所化
鬼者死者所化 怪者非人之死物所化
今有一刽子手
父母妻儿俱全 生前斩首者 逾百人
横死市井 曝尸七日 怨气郁结
作祟行凶 何如
这个
别点我...
忘机 你告诉他 何如
度化第一
先以父母妻儿感之念之
了其生前所愿 化去执念
不灵 则镇压...
罪大恶极 怨气不散 则斩草除根
玄门行事 当谨遵此序 不得有误
我有疑
“了其生前所愿 化去执念” 说来容易
若这执念是要杀人满门报仇雪恨
该怎么办
故以度化为主 镇压为辅 必要则灭绝
暴殄天物
我方才并非不知道这个答案
只是在考虑第四条道路
从未听说过有什么第四条
这名刽子手横死 化为凶尸是必然
既然他生前斩首者逾百人 不若...
掘此百人坟墓 激其怨气
结百颗头颅
与该凶尸相斗
伏魔降妖 为的就是度化
你居然还想激起怨气 简直...
本末倒置 罔顾人伦
灵气也是气 怨气也是气
怨气又为何不能为人所用啊
那我再问你
你如何保证这些怨气为你所用
而不戕害他人
尚未想到
你若是想到了
仙门百家就留你不得了 滚
都什么时辰啦 怎么船还没来
就算 都等了这么久了
该不会出什么事了吧
来啦 来啦
船过来了
东西都收拾一下 准备上船了
是水鬼 水鬼来索命了
哪有水鬼这么邪门
恐怕是更恐怖的妖怪
这  这可怎么弄啊
岐山温氏 奉令除邪 闲人退散
阵起
邪祟已除 尔等今后可放心通行
感谢仙人 感谢救苦救难的活菩萨
公子令我们除此邪物
我们只是将其往下游驱赶
是否 不太妥当啊
有何不妥 水下那东西阴邪异常
岂是说除就能除得了的
可下游是姑苏蓝氏的地界 恐怕
那又怎样
当今仙门 大半都是我温氏附庸
区区姑苏蓝氏 还敢翻了天不成
魏兄
忘机兄
他不睬我
他会睬你才是怪了
也不想想你课上答的是什么话
简直找死
他肯定和蓝老先生一样
觉得你坏了胚子 邪透了
是啊 蓝忘机一般...
不对 从来不至于如此失礼的
不过我倒觉得魏兄你说的
其实很有意思
像我这种天资差得
仿佛娘胎里被狗啃过似的
规规矩矩修灵气结金丹
不知道要耗多少年
而怨气都是那些凶煞厉鬼的
要是能拿来就用 那多美啊
对吧
怨气这东西 现成的
要是能炼化
那世上许多怨气深重之地哪还是禁地...
连那尸山夷陵乱葬岗
都能成为宝地咯
够了 越说越不像话
你说归说 可别走这种邪路子
我放着好好的阳关大道不走
走阴沟里的独木桥干什么
真要这么好走早就有人走了
天色尚早 打山鸡去
打什么山鸡
蓝启仁让你把
《雅正集》的《上义篇》抄三遍
好好学学什么叫天道人伦
三遍 一遍我就能飞升了
不抄
我给你抄 我给你抄
无事献殷勤非奸即盗
说吧 有什么要求我的
是这样 魏兄
蓝老头有个坏毛病
时不时就来个默书考核
等等 你要我做你假手
不不 授义就成
东西我都备好了
蓝老头本就瞧我不顺眼了
万一被发现...
求你啦魏兄
放心放心 保证没问题
那个...对不起呀 魏兄
你不是保证没问题吗
谁能料到那蓝湛会半路杀出来啊...
总之...你自己好自为之吧
前面就是藏书阁了
不就抄个书嘛 怀桑...
蓝老头说了 不许帮你代抄
这代抄不代抄的 他怎么知道
难道 他还能叫人盯着我抄不成
正是
啊 你说什么
蓝湛
你们
这人这么闷
蓝老头还要我和他一同枯坐一月
简直苦煞我也
忘机兄 问你一个问题
你是不是真的很讨厌我
还不理人啊
你到底要我怎么叫你 你才答应啊
忘机
蓝忘机
蓝湛
还是蓝公子
我知道啦
蓝二哥
无聊
快憋死我啦
喂 蓝湛 我是诚心想向你道歉的
你这人怎么这样啊
再多言 加抄一遍
蓝公子
一月已到 明天我就不来啦
这是最后一天的赠礼
喏 送你啦
这赠礼 蓝公子可还喜欢
无
又是“无聊”对吧 能不能有点新词啊
无聊至极
魏婴
在 我在
你
仪态 蓝二公子 注意仪态
真要打起来 你家藏书阁还要不要啦
你 你是个什么人
男人呗
不过就几张春宫图嘛
是个男人都会看的
你别告诉我 你没看过
-难道你真没
-闭嘴
你简直是
不知羞耻
哎 蓝公子 冷静 冷静啊
云深不知处禁止私斗
放...手
为什么 你不是不想看吗
哦  原来你想看啊
真是口是心非
我  不  看
那你抢它干什么
难道你想交给蓝老头
哦 不  你叔父
哎呀 使不得啊 万一他怀疑你看过了
你不是羞也要羞死了
你
明明是你  我
什么你呀我的
蓝二公子还真不愧是皎皎君子
泽世明珠
外封辞赋 内里春宫
好学不倦 端坐如松
若是你家长辈知晓啊
哎呀 多好的一本春宫图啊
怎么说撕就撕哪
你自己收拾啊 我可不管
滚
什么 滚 你居然叫人滚
蓝湛啊蓝湛 人人都说你端方雅正
最知礼明仪
可你瞧瞧你现在
滚
哇 这是
水下到底是个什么东西