看招
鹽中的人好強啊
"黑醋中老大 枝野剛 "
黑酢中番: 前
黑酢中番就是長鹽中的!! 惡鬼天牙嗎
他就是鹽中的惡鬼天牙嗎
"鹽中老大 鬼瓦天牙"
你就只有這點本事嗎
連讓我暖身都不夠呢
可惡
找地下老大
把輝哥叫來
门
好 …好厲害
真不愧是輝哥
不過,這會不會有點過頭了
沒辦法呀
是他自己找" 上門的
像這種笨蛋
就要徹底讓他知道實力差距
之後就會恭敬得像換了個人一樣
"黑醋國中二年級 花澤輝氣"
就像你們現在這個樣子
說更白一點
"俗稱 輝哥"
像這樣讓這群笨蛋
欠我一點人情也不錯
無論是運用力量還是利用別人
能利用的全都要好好利用
因為我是這世上的主角
If everyon e is n ot specia l
Maybe you can be what you want to be
能找到各自的答案吧
.能找到各自的答案吧
1 %,2 %,3 %,4 %,5 %
6%,7%,8%,9%,10%
11 %,12 %,13 %,14 %,15 %
憧憬煩惱 鍛練到肌肉隆隆
26%,27%,28%,29%,30%
尋找自己 精神感應
31 %,32%,33%,34%,35 %
31%,32%,33%,34%,35 %
強求所無之物 超能出掌
36 %,37 %,38%,39%,40 %
Salt Splash
Mob? M ob? What do you want?
Mob? Mob? Why do you want?
Mob? Mob? Who d o you want?
Move! Move! Just like Mob!
If everyone is 'not special
If everyon e is not special
Maybe you can be what you want to be
即使懷抱 歡喜悲傷
Your life is your own,OK?
T OK
能找到各自的答案吧
81 %,82 %,83 %,84%,85 %
96 %,97 %,98%,99%
□C IN 刂 / ｣F _ 「 救乍
© ONE •\\\\ /[EJH310 VO
"唯有笨蛋才能參加的活動 ~同類~ "
阿茂,起床了
你要遲到囉
早安
真是個美好的早晨呢,搭擋
嚇一跳嗎
常有人說
昨日的敵人就是今日的朋友不是嗎
跟我握手嗎
等 …你幹什麼,等一下 …
嚇死我了
你在幹什麼呀
我還以為是在做夢
通常這種時候
先捏自己的臉頰才對吧
你是誰
我是小酒窩啊,教祖
就是昨天跟你展開生死鬥的那個啊
沒把你消滅掉啊
等等 …你先聽我說呀
說真的
本大爺沒有打算一輩子當個幽靈啊
你不是已經死了嗎
你這樣說太不通人情了,小茂
偶像藝人
職棒選手
電影明星
任誰都曾經懷抱夢想吧
本大爺也是有野心的
我要成為萬物之中最高階的存在
也就是成為神
我夢想著有一天能成為神啊
所以才創立宗教團體啊
但是被你毀了
但是本大爺可是很清楚的
想要徹底把人心掌握在手裡
只要向他們展示
強大的超能力就可以了
小茂,跟本大爺聯手
一起踏上這個世界的頂端吧
你還有什麼遺言嗎
怎麼還來啊,真的假的
我不想要消失啊
我不會再做壞事了啦
你說真的嗎
我知道了
那我去問問看師父
你別在我家或學校亂來哦
這傢伙是個爛好人嗎
我要找機會把他的身體給搶過來
哥哥,媽叫你快點去吃飯
我這就去
你剛才在跟誰說話
我沒說話
是嗎
那快點過來吧
看來他是個聰明的好弟弟嘛,小茂
我的名字叫做茂夫
你再叫我小茂,我就超渡你
我知道了
對不起,小 …
不…茂夫
"調味市 鹽國中"
從昨天那件事我已經知道了
D =110=
要從他的私生活或者交友關係
來掌握他的詳細情況
事情順利的話
對茂夫來說
我就是唯一最瞭解他的人了
只要可以讓他反過來依賴我的話 …
影山學弟
你是一年三班的影山律吧
是
你好
我是二年一班新聞社的米里
可以聊一下嗎
妳是我哥班上的人吧 1
要採訪超能力的事,請找他本人
聊一下有什麼關係嘛
我這有好玩的事情哦
我哥他發生什麼事了嗎
"靈相關諮詢所"
這個就先放在我這裡吧
這張邪惡的靈異照片
我會幫它進行除靈
請兩個小時之後再過來拿
照片除靈
"照片除靈"
使用影像處理軟體
將照片 自然的合成處理
完成
是靈幻的必殺技之一
糟糕,我不小心手滑
把委託人的眉毛消滅了
師父
路人啊
等一下,我現在很忙
他就是你師父
沒錯,他是靈能者靈幻師父
等等,這騙人的吧
騙你什麼
感覺不到他有任何的靈力啊
看來茂夫那個傢伙完全被利用了
我是可以點醒他啦,但是 …
算了,還是維持這樣就好
本大爺也來徹底的利用他吧
很好,完成了
師父
從今天早上這隻靈就一直跟著我
您覺得怎麼樣
把他除掉比較好嗎
冒牌貨是看不到我的
這隻靈太弱了,我看不到
對你來說
只是肩膀上跟了一隻小小瓢蟲吧
就隨便他吧
太好了呢
既然無害,我就不消滅你了
"路當勞 一吃臉頰上立刻出現小酒窩"
沒什麼出現的原因
我哥擁有的超能力是天生的
從我懂事的時候開始
我哥就會弄出一些
不可思議的現象給我看
對我來說我哥…
就是我世界的基準
) 基準
( ● 基準
話說回來
我哥已經很久
沒有在別人的面前展現能力了
我哥發生什麼事了嗎
T NI
"我們在尋找神 超能安全帽教"
路人他啊,現在可厲害了呢
IN儿 L Y
這個不是跟你滿像的嗎
才不像
這個電話號碼
原來如此
那些傢伙把茂夫當成倚靠的對象了
真是的,那群人還真好懂
路人隱藏的領袖魅力
有辦法在瞬間就讓很多人為之著迷
甚至還出現了新的宗教
我覺得他可以試著
再更引人注目一點
所以想從弟弟的觀點
寫一篇專題報導
請恕我拒絕,米里學姊
我哥的能力不是用來表演的
不,我沒有那個意思
其實也不是沒有啦
4 他好不容易可以廣受喜愛 …
好了,我先失陪了
影山律
成績是全學年第一
就連運動也是全能
而且外表帥氣,很受女生歡迎
路 沒有的東西,他全都有了
( 真是的
J 真是的
人生下來被賦予的東西
根本就不平等嘛
哥哥是我世界的基準
對我來說
超能力是理所當然的存在
身為弟弟的我
總有一天也會有超能力
我一直這麼認為
也一直這麼希望
什麼領袖魅力,廣受喜愛
開什麼玩笑
超能力才沒有那麼廉價
我出門了
哥哥
我也跟你一起去
真難得耶
你平常不是都很早出門
今天早上學生會沒有要開會
: i
而且我也想跟你聊一下
他還滿黏你的嘛
我說哥哥
為什麼你平常都不太使用超能力
因為沒有機會用啊
就說了,能用的機會超多的吧
哥哥,你都沒什麼欲求吧
有啊,不過用超能力也沒有意義
說來說去,我們生活中
根本用不到什麼超能力吧
全世界只有你這麼想而已
什麼沒意義
那是因為你沒有找到它的用途而已
難道有什麼東西
是用超能力無法得到的嗎
才沒有那種東西
甚至都可以成為神了
肌肉
這傢伙在說什麼呀
而且像是女人心
看懂周圍氣氛
還有很多其他事物
像是智慧也是
其實我挺羡慕你的呢
果然沒錯.
超能力也沒辦法解數學題目啊
同樣的力量在不同人手中
就有辦法看到完全不同的世界
你們來肉體改造社有什麼事
我們這裡
可不是你們這種傢伙該來的地方
我們跟你們這些隨便浪費時間的人
可不一樣
因為我們都活在當下; 鬼瓦
那那些人又是怎麼回事啊
有什麼話就到外面說吧
他岔開話題了
我就簡單說了
鹽中體格好的人
全都集中在你們肉體改造社了
為了給黑醋中那些傢伙好看
我需要藉助你們的力量
現在忙著做深蹲呢
竟然說忙著做深蹲
打架太無聊了
而且我們辛辛苦苦鍛鍊出來的肌肉
絕對不是用來打架的工具
你說什麼,臭小子
我反對暴力
單手就把山崎舉起來了
要是有這些肌肉怪物,絕對打得贏
怎麼回事
只有一個沒有改造肌肉的傢伙
C 你該不會想變得
0 像他們那個樣子吧
"路人爆發度28%"
接下來是今天的天氣預報.
今天全國各地大多是晴朗的天氣
但是氣流很不穩定
下午某些地方
可能會出現暴風或雷雨
以防萬一
請各位出門的時候
- 我們要用以毒攻毒的方式
- 要記得攜帶雨具
讓黑醋中的地下老大,花澤輝氣
跟鹽中的治外法權,肉體改造社
兩邊互槓
你那個成語的用法有一點不太對吧
而且肉體改造社又不是毒瘤
治外法權這個講法也挺奇怪的吧
感覺你只想利用成語而已
這兩個成語
最近上課都有教到啊
天牙老大意外的有認真在聽耶
雖然是個笨…
出…出現了
惡鬼亂鬥拳
天牙老大必殺的連續拳擊
這是難得一見的傳說技能啊
明明難得一見
卻在這裡用出來了
天牙老大果然是非同小可
"雖然我是女生 我洗 你"
這…這個是…
這個字是什麼
洗換
是要我洗衣服嗎
這是人家寫給你的情書吧
把喜歡寫錯了
喜歡
拜託,這一定是騙人的
是騙人的嗎
這是男生的字
是假的情書
怎麼看都是
"戰帖 我是鬼瓦"
他們來下戰帖了
字還能寫得這麼醜的
就只有鹽中的鬼瓦"
一定是他沒錯
這傢伙真是學不乖
這裡的米共是什麼意思
他想寫米田共,結果寫錯了吧
枝野老大太聰明了!
枝野老大太聰明了...
是那個鬼瓦太笨了啦
我的作戰計劃太完美了
連我自己都覺得可怕呢
再來只要等到獵物上鉤
再行動就可以了
黑醋中的那些傢伙一定會來啦
但肉體改造社的那小子會來嗎
搞不好會以為是惡作劇
放心,他絕對會上鉤的
因為我在信上特地寫了
我是女生
還畫了愛心
女生不會特地寫我是女生吧
老實說,那樣誰都不會上鉤吧
但竟然上鉤了
你還真是 …
因為要是真的有女生在等
那就太可憐了
" 阿八 "
就跟你說那是幻想啦
而且這樣沒問題嗎
你沒跟那些肌肉男請假
今天是自主練習
小子,你是鹽中的吧
武藏社長,不好了
啞鈴底下放了這個
"影山我帶走了 想帶他回去"
"就來一決勝負 黑醋中"
影山被抓走了
"肉體改造社 肌肉爆發度100%"
我們到黑醋中,把影山給帶回來
我說啊,今天要去哪裡
妳想做什麼呢
去咖啡廳喝個下午茶
茂夫,你認識他們嗎
完全不認識
你知道現在是什麼情況嗎
完全不知道
你這逆來順受的態度
還真是改不了
你這鬼瓦叫來助陣的傢伙
還滿老實的嘛
你叫做影山是吧
不好意思
我們這邊也是要面子的
你就在這乖乖的當人質吧
原來如此
你完全被那個叫鬼瓦的人陷害了
茂夫
我已經派人去給鬼瓦傳話說
想讓我們放你同伴回去
你就給我親自過來
但不管怎麼樣
你都注定要倒大楣了
茂夫,不良少年跟政治家
都是沒了面子就活不下去的人啊
你要準備好隨時運用你的力量囉
超能力不是用來對付人的力量
平常明明是逆來順受
卻在奇怪的地方特別頑固
這種時候就要不顧一切的用啊
鹽中的傢伙找上門來討人了
終於來了,鬼瓦
他們上次受的傷
應該還沒有完全康復
這次一定要把他們打得體無完膚
情況不是這樣的
來的不是鬼瓦他們
是一群穿短袖短褲
完全不認識的傢伙
而且
他們強得不得了
這些人是誰
P! 1008
你…你們是什麼人
鹽國中肉體改造社社長
鄉田武藏
把影山交出來
影…影山
- 那是誰啊 - 影山
武藏社長還有大家
你們怎麼會來
是這傢伙嗎
我只是因為有一點事情
絕對不是蹺掉練習哦
這傢伙不是來助陣的
而是地雷啊
可惡
我們被鬼瓦那傢伙擺了一道
看來你沒受傷嘛
那我們回去吧,影山
好
回去繼續鍛鍊肌肉
A.Dog.
開 …
開什麼玩笑啊,混帳
怎麼可以就這樣放他回去
我要拿你們全部的人來血祭
做掉他們
快一點叫輝哥來
早就已經叫了,不過他好慢哦
那個混蛋一定又在跟女人親熱了
大猩猩跑來這裡亂啊
需要教訓一下嗎
輝哥
你們知道國家暴力這個詞嗎
躺在地上的這堆破銅爛鐵
是我在這間學校的校園生活
權威的象徵
你們把這些給弄壞了
無論傷得嚴不嚴重
都是讓我沒面子
所以你也是不良少年嗎
那位就是我們的地下老大花澤輝氣
輝哥,這些人太囂張了
請你教訓他們
枝野
從今天起,你不再是這裡的老大
你的水準太低了
請等一下
這可是關係到我的名聲
剛才他好像一瞬間移動了
是你看錯了吧
我們的事情已經解決了
我們不想惹事,要回去了
你們能不能回去
由我來決定
沒辦法了
雖然我不想對體型
那麼瘦弱的人動手
世人就是像你這樣把我看扁了
眼中只有自 己想看到的東西的
一群蠢貨
所以才這麼容易被人利用
不是明星受到萬眾矚目
而是受到萬眾矚目才會成為明星
只要能擁有自 己的聚光燈
那些智商低的蟲子就會圍過來
你在說什麼呀
那邊那隻蟲子
別躲著了,出來吧
鬼瓦
忆
是你啊
快點把那傢伙解決掉
可惡,吃我一拳
好重
明明是平分秋色
他這拳可真是驚人
身材瘦長卻鍛鍊得像一隻熊
你真的是人類嗎
怪物
真是讓我驚訝
體重差這麼多
竟然能把我們打飛
看來你擁有相當罕見的好肌肉
肌肉
你這傢伙
下地獄去吧
惡鬼亂鬥拳
什麼,我的拳頭碰不到他
用肌肉來打架的技術啊
這是凡人的悲哀
讓你見識一下吧
好危險
這種貨色
沒想到會有人還滿耐打的
他是怎麼回事
存在感太薄弱,害我完全沒發現
話說回來,他為什麼被綁著
不可以用在人的身上
你說的是什麼
就是你從剛才就一直放出來的
那些超能力的事
而且你竟然還用來打架
E 印 +6 水
在這世界的角落 活在當下的我們
跨越涙水 前往光芒照耀之處
女生徒
我們所相信的這夢想與理想
彷彿目光移開的瞬間就將毀壞
中 村拓磨 保科 有彷彿目光移開的瞬間就將毀壞津 美
中 村拓磨 保科有沙成千上萬 鮮明的回憶畫面梅 津 朋 美
成千上萬 鮮明的回憶畫面
慢動作模式的 天空底下
甚至想將其消除的 真實
無法預測 1秒之後的心被奪走
若為惡作劇所傷
某物 從某處 不停的溢出
在這世界的角落 活在當下的我們
跨越涙水 前往光芒照耀之處
是0還是1 是10還是100
工ソ 化发協力 重原克也 是0還是1 是10還是100
工ソ 化发協力 重原克也 在尋找答案的
在尋找答案的
彼此響應的 心之聲
Yes No
5-
DY - & E°37+-2 BS7
©ONE·小学館/「乇ㄜㄝ 口100⌋製作委員会
路人對上花美男超能力者輝哥
超能力與菜刀亂飛
勝負即將揭曉
在雷電轟炸之中
有某樣不明之物降臨
然後發生了奇蹟
下一集,路人超能100第五集
敗軍之將,超能力與我
藍光,那是更正確的判斷