《超能力者其實真的很少
d 明明有那麼多人從你旁邊經過
但你竟然一個都沒感應到
我不是對你有意見啦
但你應該沒有騙我
真的只是沒有而已
嗨
你在這種地方約會啊
||
這特徵超明顯的人是誰
花澤同學 卓
花澤同學 、
[
花澤同等
把他借給我一下吧/
有人假冒我跟人打架
對,是鹽中的學生
搞不好是你認識的
就在這裡面
你自己進去確認看看吧
律
你在做什麼
If everyo ne is n ot specia l
Maybe you can be what you want to be
能找到各自的答案吧
1 旧 …
.能找到各自的答案吧
能找到各自的答案吧
1 %,2 %,3 %,4 %,5 %
6%,7%,8%,9%,10%
11 %,12 %,13 %,14 %,15 %
憧憬煩惱 鍛練到肌肉隆隆
26 %,27 %,28%,29%,30%
尋找自 己 精神感應
31 %,32%,33%,34%,35 %
31%,32%,33%,34%,35 %
強求所無之物 超能出掌
36 %; 37 %,38%,39%,40 %
Salt Splash.
Mob? M ob? What do you want?
T
Mob? Mob? Why do you want?
Mob? Mob? Who d o you want?
Move! M ove! Just like Mob!
If everyo ne is n ot specia l
Maybe you can be what you want to be
即使懷抱 歡喜悲傷
You r life is you r own,OK?
就算不特別也OK
能找到各自的答案吧
81 %,82 %,83%,84%,85 %
96 %,97 %,98%,99%
L ·小学齡/ 口 门
"哥哥道歉 破壞意識"
哥哥,你怎麼會在這裡
4 DE
你才是,你在這裡做什麼
什麼,是他弟弟啊
有什麼人來了
這些倒在地上的人是誰
律,是你打的嗎
律
對,是我打的
我才沒那麼不識趣
看他們倆兄弟吵架呢
真的嗎
這真的是你做的
是真的
你騙人
你怎麼可能會做這種事
因為你根本就 …
對吧
哥哥,是我做的
而且我已經得到超能力了
叮
-慢著,律
對方可是茂夫
小酒窩,你給我閉嘴
他覺得自己無人能敵了
就是因為這樣,我才討厭小鬼頭
這種必輸的仗,我才不奉陪呢
小酒窩
反正也沒差
我已經抓到那種感覺了
哥哥
我察覺到一件很重要的事
律,你怎麼了
要是你有什麼煩惱 …
"
你真的有超能力了
沒打中
律
恭喜你
你一直很想使用超能力吧
你還記得嗎
在你還很小的時候
因為弄不彎湯匙還哭了呢
沒想到現在已經 …
直到不久前,我一樣彎不了
夠了,你聽我說,哥哥
我一直很憧憬擁有超能力
然後也一直很崇拜哥哥你
說崇拜,讓我好害羞哦
但那其實是天大的誤會
我只是承受不住
自己對你的自卑和恐懼
才會一直認為那是崇拜
藉此來保護自己
我一直很怕你
怕你的壓力一旦爆發
不知道會做出什麼事
跟你吵架這種事,我哪敢做
因為我沒辦法保護自 己
不受哥哥的超能力傷害
所以我一直小心翼翼
不做會讓你有壓力的事情
現在看來我過得真是屈辱
我一直都在努力壓抑
快要瘋掉的自己
可是
從來沒有付出過任何努力的哥哥
緊
為什麼反而 …
不過我得到超能力了
現在已經沒什麼好怕的
再也不會有任何虚假的崇拜
應該說
我現在甚至對你失去興趣了
相親相愛的兄弟就到此結束了
哥哥
律,我知道
你說的是騙人的
我們來一決勝負吧
快用你的超能力來對付我
但是有一件事是真的
我和你是兄弟
對吧,律
至少這一半是真的吧
我弟弟害你們大家受傷了
真的很抱歉
請你們今後也好好跟他相處
你說什麼
你這傢伙是他的老哥嗎
沒有錯,對不起
王八蛋
你以為這樣,我就會原諒他了嗎
先給我下跪道歉吧,混蛋
是
別這樣
為什麼啊,哥哥
你在幹什麼啊
律
你想跟我撇清關係也沒有用哦
5₁
喂,我想問進展到哪裡
從發現目標到現在
已經超過十分鐘了
你在做什麼
我在看好戲呢
你是笨蛋嗎
快把他帶過來.
知道了啦 ~
等一下
你先傳張照片過來
要是帶了不相關的小鬼回來
就麻煩了
是 …
居然敢看 我
照片傳過去了
確認完畢
那個小子是影山茂夫沒錯
是吧
跟覺醒研究所的資料一樣
竟然取這種誇大的名字
害我念出來都覺得丟臉
聽好,你可別搞砸了
他知道的越多只會變得更麻煩
'
別在那邊玩
好啦 …
這傢伙跩什麼跩
既然這樣
形勢逆轉了
白T劇毒
你要是不想讓你的老哥被我們揍扁
就把臉伸過來讓我們打吧
等一下,你們不可以那麼做
不管有人傷害別人
還是有人受傷
我都不想再看到了
你這廢物也太囂張了吧,可惡
只有強者才可以命令別人
最強的人才能掌控局面
這些人到底要蠢到什麼地步
這裡最強大的人 …
說得沒錯
你是誰啊
律
你是什麼人啊
最強的人才能掌控局面
這道理太過理所當然
很容易讓人遺忘
以你們的標準來說
只要很會逞凶鬥狠
就能掌控學校或是哪個區域對吧
還真是可愛的指標呢
你們就好好努力吧
但這小子的級別不一樣
因為你們根本沒有半點機會
打得贏他
我就不讓他欺負你們了
你們儘管安心打架爭地盤吧
這小子就交給我
給我等一下
他是我們的獵 …
你這局外人別插手
你竟然把我們老大 …
千萬不要跟他鬥啊
這…這太強了
太犯規了吧
你們這些名為不良少年的小動物
還真是好懂
4.別碰我弟
別碰我弟
哥…哥哥
我揍得太大力了嗎
算了,死了算他倒楣
那邊的大草包
你那是什麼眼神
想反抗
I
K
沒有,我哪有啊
我只是看著你而已
那就跪下來跟我道歉
我幫你們複習剛剛的那齣肥皂劇
沒錯,你們所有人統統給我跪下
我這樣講,你們就會拼命跪了吧
如果不跪下,我就把你們通通殺了
,
真是壯觀啊
對你們這些誤用年輕與自由的笨蛋
這算是很好的教訓吧
我就慈悲的給你們今後的廢物人生
一個建議
盡量不要給其他人添麻煩
所以以後走路都躲在角落走吧
先閃了,臭小鬼們
可惡
他到底是什麼人啊
/ /
那傢伙是 …
律
小子,原來你也是
哥…哥哥
我從沒聽說過
你們是一對擁有超能力的兄弟
快點放開我弟,要不然 …
你施展的防護罩還滿厲害的嘛
不能對人使用超能力
不過現在是特殊情況
別小看我了,臭小鬼
我想起來了
這個人是之前看過的成人超能力者
對於會用超能力的小鬼
我有一個專門用來整治你們的招式
念動螺旋
他又要揍我了
我可不想變成這樣的大人
哭吧
好輕啊,飛高高
好難受
沒辦法呼吸跟吸氣
肚子好灼熱
嚇到了吧
我這招可以像挖土機一樣
直接挖穿你的防護罩
哥哥
站起來呀
你不是要保護你的弟弟嗎
這下不妙
他打得太過頭了啦
- 不會吧 - 會出人命的
哥哥
快…快住手
不要再打了
你帶我走吧
那才是你來的目的吧
所以..
真是明智的決定
但是我比較壞心眼
我不喜歡你那種表情
那種滿臉都是敵意的表情是怎樣啊
你這傢伙
這還是第一次
看得出來嗎
怎樣,我的敵意
竟然讓我雙手撐地了
不過是一個小鬼
放開我
那個男的死定了
對我們做這麼過分的事
成年的大哥哥
我告訴你,這是你自找的
以後不准你再出現在我們面前
念動螺旋
好硬,跟剛剛完全不一樣
$
好厲害
你們有看到嗎
剛剛是怎麼回事
現在是什麼情況
不會吧
能量炸彈
竟然讓我連殺手鐧都使出來了
哥哥
為什麼打不倒他
再這樣下去就糟了
對了,把那個傢伙帶過來
可惡,這小鬼是怎麼回事
好…好強
不集中精神的話
瞬間就會昏過去
好厲害
快幹掉他
沒想到竟然有那樣的人
那個 …
你們看是白色T恤
我懂了
那個人不是白T劇毒的老哥
他就是傳說中的鹽中地下老大
白T劇毒
跟他比能力,我比不過
沒辦法,先完成任務比較重要
他要拿刀子,小心一點
這小鬼吵死了
那就由我來做個了結
下一招是最後一擊
可惡,這防護罩也太厚了吧
這樣子刀子根本捅不進去
騙你的
那是什麼
雖然不想靠那傢伙的道具
但沒有時間慢慢耗了
你們都看到我的臉了
雖然麻煩
但我得把你們統統殺掉
但我得 統殺掉
你們在旁邊看得那麼爽
我哪會放過你們
怎麼可能
我沒辦法再繼續跟他打了
給我過來
00000 我們現在得救了嗎
太好了
你好厲害啊
你是我們的大恩人
奇怪,他站著失去意識了
離他遠一點
現在靠近他還是很危險
你是黑醋中的 …
竟然能把他逼到這種地步
真是難以置信
對方不是泛泛之輩
那男的跟律都不見了
我們來晚一步了嗎
"靈相關諮詢所"
這是喜馬拉雅山 岩鹽
加在義大利麵跟肉裡可以提升風味
不過這次就用這個來除靈吧
您說肩膀很沉重嗎
對,有位占 卜師說
有東西附在我的肩膀上面
只出一張嘴就跟人收錢
真是不負責任的同行
我知道了
00000 Q 0
那個…你在做什麼
因為靈很怕有鹽分的東西
先用岩鹽的細鹽削弱他的力量
還有在你耳邊窸窸窣窣的雜音
因為一般的靈
喜歡待在比較安靜的地方
這樣會讓他們煩得想要離開
接下來
利用岩鹽尖銳粗糙的部分來按摩
舒緩僵硬的肌肉,促進血液循環
用蒸氣弄暖的毛巾覆蓋在臉上
徹底隔絕靈的視覺干擾
然後用精油加強放鬆的效果
同時點上靈最受不了的 香
這…這味道好好聞哦
精油狂飆特急除靈
'這是讓人進入放鬆身心
充滿美容功效療程的招式 "
是靈幻的必殺技之一 "
唉唷,我好像變年輕了
那真是太好了
幸好這一次不是真的有什麼
路人無緣無故沒有來幫忙
這還是頭一遭
下次見到一定要訓他一頓
/ /
哥哥
81 …
如果你有什麼煩惱就說出來啊
我隨時都可以陪你聊
哥哥,你在煩惱嗎
你還好嗎,哥哥
有什麼煩惱,我可以陪你聊哦
謝謝你,律
不過我很好,沒什麼事啦
這樣啊
律…
我都沒察覺到你的心情,對不起
你終於醒過來了,影山
花澤
這是哪
是我住的套房
事情經過小酒窩已經告訴我了
小酒窩,這是怎麼回事
你怎麼會跟律在一起
那是因為 …
而且律還被抓走了
小酒窩,是你搞的鬼嗎
你誤會了,我不認識那種傢伙啦
我認識他們
我在幾年前就被那些傢伙盯上了
所以你這個國中生才會一個人住嗎
我就好心勸你一句吧
別跟他們扯上關係
這我哪辦得到
i
你會死的
份
那是由一群危險的超能力者
集結而成的團體,爪
他們的目的
是發起革命,推翻這個世界
他們擁有超群的組織凝聚力
聚集了超過一百位超能力者
不會吧
一百位
目前在世界上的各個地方
有非常多以人力開發超能力的設施
但到目前為止實驗成功的
全世界就只有爪而已
他們抓走尚未成熟的兒童超能力者
洗腦他們
把他們培育成軍隊
他們的力量
雖然比不上我們這些天生的
但光靠數量
就能輕易的把我們解決掉
你還真清楚啊
這是我聽以前
想抓我的那個組織的人說的
不過那傢伙被我狠狠的教訓了一頓
看來他們是活在危險世界裡的人啊
茂夫,你說不定會被他們殺掉哦
我才不管
律…我弟被他們抓走了
!
我要去救他
你想死嗎
容:
不,我不想
那你就冷靜一點
我覺得我能打贏
我知道了
不過為什麼他們要把你弟抓走呢
我完全沒有頭緒
經你這麼一說
有一個研究所
那裡聚集了不少你們的同類
律最近還滿常去那裡的呀
真的嗎
看來情報是從那裡洩漏出去的
要去確認一下嗎
雖然我只有不祥的預感
我帶你們去吧
這也太過分了吧
對普通人下手這麼狠
他們只是昏過去而已,並沒有死
你 …你們是誰啊
那些傢伙跑去哪裡了
佩刀的人呢
你先回答我們的問題
是你把影山律的情報賣給爪的嗎
"
我找來研究所的人是影山茂夫
M
你要找的人是我
是你嗎
一開始是找錯人了
沒想到卻真的讓律覺醒了
這到底是怎麼回事啊,可惡
我們的研究好不容易出現一絲曙光
這位大叔好像什麼都不知道
其他的孩子呢
被抓走了
難道是我害的嗎
沒想到有那樣的傢伙存在
被抓走的那些小孩
能力到什麼程度
我想用來參考,分析他們的戰力
請先等一下一
你們到底是什麼人啊
你在做什麼啊,花澤
自我介紹
好了,你們這些臭小鬼 梅 津 朋 美
快點下車
別拖拖拉拉的,走快點 高橋 祐
踹你們屁股哦
不要讓他們過度害怕了 風,"
不然以後不能用
影山,你的傷還好嗎
我不要緊
不過,現在暫時別抵抗比較好 夕以沙
律被關在詭異的研究所裡
跟那些沒用的超能力者
跟那些沒用的 能力
路人展開行動,打算救回律
沒錯,路人
這樣才稱得上是男子漢
下一集,路人超能100第九集
爪,第七分部
認真B方案是藍光和單行本