影山茂夫,暱稱路人
國中二年級
說到國中二年級
那是人生當中最多愁善感的時期
人們也稱其為青春時代
有人運動揮灑汗水
有人努力累積學問
有人沉迷於興趣
有人盡情啟發天分
有人開始學壞
然後也有人與異性墜入愛河
品嘗著戀愛的酸甜
在這樣的青春時代
年輕人的各種想法彼此相互交錯
但路人卻把如此寶貴的時間
耗費在靈能公司當助手
時薪三百圓
原因在於色情網站
色情網站是嗎
沒錯
存在於你肩膀上的詛咒
就是極其惡劣的One-Click詛咒
If everyone is not special
Maybe you can be what you want to be
能找到各自的答案吧
☑ ㄡˋ ^ 3 翻 .能找到各自的答案吧 心
1%,2%,3%,4%,5%
6%,7%,8%,9%,10%
11 %,12 %,13 %,14 %,15 %
憧憬煩惱 鍛練到肌肉隆隆
26 %,27 %,28 %,29 %,30 %
尋找自己 精神感應
31 %,32%,33 %,34%,35 %
強求所無之物 超能出掌
36%,37%,38%,39%,40%
Salt Splash
Mob? Mob? What do you want?
Mob? Mob? Why do you want?
Mob? Mob? Who d o you want?
Move! Move! Just like M ob!
Move! Move! Just like Mob!
Move! M ove! Just like M ob!
If everyone is not special
If everyo ne is n ot special
Maybe you can be what you want to be
即使懷抱 歡喜悲傷
You r life is you r own,OK?
就算不特別也OK
能找到各自的答案吧
81 %,82 %,83%,84%,85 %
96%,97 %,98%,99%
"路人超能100"
C INN_,
□□NE·小学館/「乇⊃ㄘイ点100」製作委員会
"對青春的疑問 腦感電波社登場"
I "靈相關諮詢所"
色情網站的One-Glick詛咒 …
違法的十八禁網站
在你的肩膀下了詛咒
逼迫你必須匯款給他們
現在詛咒也逐漸進入網路時代了
不可能
你說這種鬼扯的話,到底誰會相信啊
聽我的,你先不要亂動
我馬上幫你清除詛咒
不…不用了
右肩感覺很僵
右肩的詛咒比較強
等 …等一下
我可不會付你半毛錢哦
快住手 …
好舒服哦
咒術擊破
1 這是減少肉體疲勞
對身體造成的負擔
好輕鬆哦
- 舒緩肩僵硬,腰痛等症狀
是靈幻的必殺技之一
我想詛咒應該已經消除了
您還覺得肩膀很沉重嗎
抱歉,我不該懷疑你的
我現在已經完全恢復了
我下次還可以再來嗎
當然可以啊
那個
四十分鐘的按摩費
總共要跟您收三千八百圓
笨蛋,別說按摩費
要說解除詛咒的費用啦
這是找您的兩百圓
來
你要不要吃,路人
好,那我就不客氣了
靈幻師父
您按摩的技術越來越高明了耶
算是吧
我有看一些整骨按摩的書
做各種努力是值得的
"限時活動"
"除靈買三送一 月底截止"
這必須要有靈力才會有效果
好燙,好浪費
師父,其實我正在想一件事情
還真是難得
你居然主動找我談心
您看,因為我稍微有一點超能力
跟別人不一樣
所以才跟靈幻師父商量
拜入您的門下不是嗎
之前我因為找不到人可以商量
b
心裡很不安
所以我很感謝您
您教了我很多事,還給我錢
不過
我在想,這樣真的好嗎
我在想這件事
是時薪太低了嗎
"騙子 詐欺犯 自稱靈能者"
還是他發現我的真面目了
那是什麼意思
該怎麼說好呢
與其放學後打工完,結束一天
總覺得好像還有別的事
是只有現在這個時期的我
才能做的
是這個啊,原來如此
因為你正值青春期啊,路人
那你現在有什麼想做的事情嗎
組樂團
跳舞
"我要到稚內"
搭便車旅行
沒有,也沒什麼特別想做的
聽好了,路人
你不用急著想一定要做些什麼
也沒關係哦
就我的觀點來說
放學就回家才是最強的
你現在是在一生當中
最能悠閒度日的期間
每天悠閒度日的勝利組啊
你就悠悠哉哉的在我這裡賺錢吧
好嗎
2772284.1.11
你先等一下啦,竹中
"腦感電波社"
光是待在這個社團
就會被大家當成怪人了
就說等一下嘛
我沒辦法再待了
這下糟了
社團要五個人才能成立吧
怎麼辦啊,社長
現在還能怎麼辦呢
只有尋找新社員這個方法
死命去找
"腦感電波社 社長 暗田. 留"
是竹中同學回心轉意回來了嗎
一定是
竹中
我來通知你們
我們剛剛已經受理退社申請了
學···
學生會…
"學生會副會長 德川"
這裡被廢社了
廢社
也太突然了
雖然很遺憾
但是請你們把東西收一收吧
剛好有一個新成立的社團
向我們申請社團教室
你 …你怎麼可以這樣擅自決定啊
我絕對不會讓腦感電波社被廢社的
我們腦電社的成員非常團結的
你們學生會算哪根蔥啊
你以為髮線三七分
就可以一副很了不起的樣子嗎
給我閉嘴
你們想惹我德川生氣嗎
如果你們無論如何都想繼續下去
就星期五放學前
帶新加入的社員來找我吧
"腦感電波社"
星…星期五之前
那不是只剩兩天嗎
根本不可能
別說喪氣話
只要努力招收新人
至少會有一隻願意上鉤的
不…不可能的啦
招收季節早就已經過了
才沒有,我來找給你們看
我們腦電社從創社到現在
總是能關關難過關關過
不是這樣嗎
U U
社長…
其實我們好像一直都在耍廢
"隔天放學後" ┃ 1
i
腦感電波社
抱歉,我不懂那是什麼
感覺很噁心,我不要
我有在打工
廢社
廢就廢有什麼不好
用功念書吧
今年就要大考了耶
人家想要去約會
我很在意別人的眼光
而且好像很危險
感覺很噁心,我不要
抱歉,感覺很噁,我不要
k\u003e
3 感覺很噁心;我不要
噁心
不要】
感覺很噁心,我不要
果然這個時期要找新社員加入
根本沒辦法
而且最後他們都說我們很噁心
害我都想退社了
不行啦
社長,她壞掉了
請妳冷靜一點啊
放學就回家的 …
社長,我把人帶來了
他沒參加社團也沒在委員會
好像也沒朋友,也沒交女朋友
鹽中最後一個放學就回家的閒人
二年一班的影山茂夫
他大致上說得沒錯
犬川,幹得好
我幫你介紹一下社員哦,影山學弟
這是雉子林跟猿田
請多關照
你好
然後我是三年五班
這個社團的社長,暗田留
叫我小留就好
社長好拼命
妳跟我奶奶的 小名一模一樣呢
這…這也是一種緣分啊
就是這樣,所以...
請加入腦感電波社吧
今天不行
先等一下,路人
你放學後還有事要做嗎
放學之後
我還有除靈的工作要做
除零是什麼東東啊
對了,社長
其實這傢伙國小的時候
在同學間已經相當有名了
他可以弄彎湯匙,移動橡皮擦
簡單來說
他是個超能力者
別說些奇怪的話,先加入社團吧
除靈什麼的
讓他們等一下就好啦
"靈相關諮詢所"
什麼事,路人
師父,我今天可以晚一點到嗎
有人找我加入社團
那種事一下子就能結束了吧
沒有,因為要等學生會開完會
再把入社申請送過去才可以
要是我說我很傷腦筋
要你馬上過來
你就不會入社嗎
對,畢竟先約好的事情
當然要優先啊
看來你也沒有很想加入嘛
是這樣沒錯
那馬上過來啊
讓他們見識見識
净
你放學的離校速度
他叫我馬上過去
所以我要回去了
等等,借我講一下
無論如何
要是影山學弟現在不加入社團
我就傷腦筋了
女孩子啊
看來是想利用路人
路人也不是什麼會運動的人啊
強迫別人可不太好哦
我們不是什麼運動社團
是腦感電波社
那是什麼
訓練自己
讓自 己擁有精神感應的社團
不對,這太可疑了吧
什麼精神感應啊
像你這樣的人才沒有資格說我咧
我好像有聽到一些傳聞
說影山學弟擁有不可思議的超能力
你該不會是利用這個傳聞
在吸引客人上門吧
因為你自己是個冒牌貨
閉嘴,妳這個外行人
你才不要用這種無聊的遊戲
剝奪走我徒弟寶貴的時間
說什麼
意思是我們被廢社也沒有關係嗎
我們 …
我們會被趕出社團教室的
師父; 我看學姊這麼難過
我還是入社幫他們好了
你別被她給騙了,那是假哭
羈絆,回憶,友情
這些東西難道會脆弱到
一被廢社就不見嗎
不會
他們不想放棄的是社費跟社團教室
他們的社團活動內容也很容易想像
就是懶散的放學後時間
你要看清楚,路人
那種可疑的社團應該被廢除
也快要被廢除了
知道了就快點過來工作
我 …我知道了
因為就是這樣
所以我還是回去了
等一下
等 卡
也聽聽我的意見吧
社長她好像真的相信
有精神感應這件事情
老實說
我加入社團的確只想懶散度日
可是我們是國中生耶
能懶散過日子的時期也只有現在心
在我們建立的悠閒樂園裡面 -
玩玩撲克牌之類的吧
沒有比這更輕鬆的社團活動
到明天之前還有時間
你就考慮一下吧
我們只剩你這個最後的希望了
影山學弟
你有確實的拒絕他們吧
沒有,我想說考慮一個晚上
問題不能拖著不解決哦,路人
- 連我都沒想到呢
- 不想做的事情要明確的拒絕
- 他們兩個好噁心
- 我現在最不想做的事情
是怎樣啊
- 是男扮女裝
- 是打扮成這個樣子
就是那間
聖高級女子學園
私立的千金小姐高中
我跟委託人約在學校的屋頂上見面
1 是
L
你們在這裡做什麼
1 VE
我就是在說你,別裝蒜
人家是這裡的學生
這裡是正門前面
出現可疑人士
請過來支援
等一下,你太過分了吧
你這個變態的傢伙
果然太勉強了
不過幸好馬上就被拆穿了
我才不要用這種打扮偷跑進去
真是好險啊,同學
來吧,快進來
1 離那個變態遠一點
"
娃
這個可疑人士就交給我們處理
: 曰 +6
"路人超能100"
這樣子要是被拆穿
事情就麻煩了吧
拜拜
雖然是約好在屋頂見面
- 妳的瀏海太長了啦
那個 …
- 煩死了
- 你們好
- 就說不用你管
我是諮詢所派來的
請問妳們是委託人嗎
H
妳是轉學生嗎
諮詢所
妳是要來對我們這些
不良少女說教的是不是
煩死了
被妳這種矮冬瓜說教誰受得了啊
也不照照鏡子,你以為你誰呀
不是,那個 …
妳給我閉嘴
少在那邊多說廢話哦
要不然當心我給你好看
真的非常抱歉
真是掃興,我們走吧
哈囉,你好
突然被不良少女纏上
太搞笑了吧
"委託人 芽里 千尋"
我們兩個就是委託人
那個叫靈幻的不來嗎
他在正門被警衛抓了
話說,你們是穿女裝來的
兩個都是 /
因為無法取得校方批准
所以才...
這樣啊
抱歉,給你們帶來困擾了
我們學校這邊
因為覺得我們說的事情太荒謬了
所以根本不肯理我們
i
妳們跟學校說了什麼
學生的私人物品會不自然的消失
有人聽到奇怪的聲音
就是那個叫靈騷現象的
好像也有東西會飄浮在空中
對,聽說有胸罩在更衣室裡面飄
胸罩
所以我大膽推測
那絕對不是什麼靈做的好事
於是才打電話聯絡這附近
最便宜的除靈公司接受委託
然後派來的居然是這種感覺的人
明明是個男生
但面對女高中生
居然會怕成這個樣子
還真是有紳士風格又可靠呢
哪 …哪裡
這是在諷刺你,不是在誇獎你啦
交給你真的沒問題嗎
真不安心,好不可靠
沒…沒問題的
只要除靈就好了
有感覺到靈氣就跟我們說
好
怎樣,有感覺到什麼氣息嗎
有一點點
真的行嗎,這個人
有了,就在附近
來人啊
怎麼了嗎
好像有什麼東西…
好像有什麼東西 …
好像有什麼東西從門上面偷看我
窗戶是鎖著的
剛剛也沒有人從門口跑出來對吧
我去追查靈的蹤跡
目前什麼都沒有嗎
我們可以相信你吧
回
還沒有找出來嗎
靈在生氣了
繼續追下去的話
他可能會鬧事
好可怕,怎麼辦
籃球社正在裡面練習
我來了結他
我把靈關在裡面了
加油 …
上啊··
悲啊 …
- 快點
- 快上啊
找到了
搶籃板
1/ 搶籃板
好巨大
那是什麼,鬼怪嗎
男的靈能者小鬼啊
你膽子真大
竟敢把我關在這裡
你是來毀掉這個樂園的嗎
糟糕,我太小看靈能者了
要是不抓個人質,會被消滅掉的
味道真香啊
就決定是你了
危險
已經結束了
Y
'
'T
天啊,也太神了吧!
天啊,也太神了吧
對啊
好多人稱讚你,真是太好了
謝謝你,沒想到你還滿可靠的
可惡
竟然被你這種沒魅力的傢伙
我好不容易就快要得到幸福了說
看來你是跟我一樣的吧
一樣?
面對女生那麼不知所措的樣子
你跟我一樣都是青春的配角吧
我是在我死掉之後
才終於變得開心的
充分的享受這一切
但那也已經結束了嗎
我問你
你每天都有充分的享受嗎
怎麼了嗎
在那邊發呆,有什麼煩惱嗎
沒有,我沒事的啦
那就好
路人
. 你來了
我們都相信你會過來,影山學弟
來,快點在這入社申請書上簽名吧
已經來了
你的動作還滿快的嘛,副會長
是啊
因為我得帶人來看看社團教室
帶他們來
從今天起這間教室
就是新成立的社團
肉體改造社所使用的社團教室
什麼,請你先等一下
我們腦電社不會廢社的
因為這位影山學弟
- 熊
現在就要簽字入社了
妳說什麼
你是認真的嗎
同學,你幾年級的
二年級
以前在學校有參加過社團嗎
都沒有
在腦感電波社裡有親朋好友嗎
有一個熟人
補習班呢
沒有補習
念書呢
沒有在念
興趣呢
我想想 …
難道你都沒有想做的事情嗎
沒有半點興趣
只是照著他們說的就加入社團
這樣子你又能得到什麼東西呢
沒有
我只是想充分的享受每一天
放學後懶洋洋的沉溺在
可樂,零食,遊戲當中
你就能充分享受每一天嗎
如果是你自己想入社
我當然不會阻止你
但請你再仔細的想想看
你真正想做的事情是什麼
想做的事情
什麼是想做的事情
大家都有嗎
開心的事
讓人羨慕的事
什麼會讓我覺得開心
社團活動,興趣,念書
男女生感情融洽好像很開心
我有個夢想
就是跟初戀情人小蕾告白
和她手牽手,一起放學回家
小蕾,妳看哦
讓青蛙浮在空中,牠就會游泳
好可愛哦
也可以讓鐵棒變得歪七扭八的
路人,你好厲害
妳看…我只表演給小蕾看哦
那個我看膩了
- 加油 …
·紅組跑得好快
加油 …
小明,你跑得好快哦
對了
如果加入社團可以有所改變的話 …
我要加入社團
請多多指教
肉體改造社的各位
加入我們
好,多多指教了
過,
"入社申請書 路人爆發度40%"
在這世界的角落 活在當下的我們
跨越淚水 前往光芒照耀之處
我們所相信的這夢想與理想
彷彿目光移開的瞬間就將毀壞
逆井淳美 田 中千彷彿目光移開的瞬間就將毀壞 津 朋 美
逆井淳美 田中千惠成千上萬 鮮明的回憶畫面 梅津朋美
成千上萬 鮮明的回憶畫面
慢動作模式的 天空底下
甚至想將其消除的 真實
無法預測 1秒之後的心被奪走
若為惡作劇所傷
某物 從某處 不停的溢出
在這世界的角落 活在當下的我們
跨越涙水 前往光芒照耀之處
是0還是1 是10還是100
工ソ亍 化发協力 重原克也 是0還是1 是10還是100
工ソ亍 \u003e少協力 重原克也 在尋找答案的
在尋找答案的
彼此響應的 心之聲
Yes No
DY - 7&E°37+-2 BS7
©ONE·小学館/「乇ㄜㄝ 口100⌋製作委員会
在光天化日之下
男扮女裝
企圖闖入校園內的可疑人士
行蹤目前還沒有查明
附近地區嚴格戒備
" " 111 ||
男扮女裝 變態"
好燙
路人成功加入肌肉集團
在放學的路上
想要有女人緣的路人
被帶去一個可疑宗教團體的總部
路人,你真的覺得那樣好嗎
下一集,路人超能100第三集
受邀前去集會
簡單來說就是想有女人緣
錄影? 這是正確的判斷