"爪 第七分部"
這次花了不少時間呢
那是你吧
說什麼
還不都是因為你那邊只有一堆嫩咖
不過沒想到你竟然讓誇山受傷
你的待遇搞不好會很不錯
不對,不是這小子
是中途冒出來攪局的傢伙超強
你是說還有其他超能力者嗎
對啊
明明是個小鬼,力量卻超強大的
因為我實在比不過他
所以用了你的噴劑
那小鬼到哪去了
我沒有多餘的心力就丟著了
所以我才不喜歡跟你同一組
說什麼啊你
只要遇到能力強大的小孩
無論如何都要優先捕捉
上頭不是一直這麼命令的嗎
這麼大的失誤
要是讓分部長知道了 …
你們聊的内容好像滿有趣的
n: A 21.3737
分部長那邊
"爪 幹部 寺蛇"
我會幫你們保守秘密的
被一個最麻煩的傢伙聽到了
If everyone is n ot specia l
Maybe you can be what you want to be
能找到各自的答案吧
一能找到各自的答案吧
1 %,2 %,3 %,4 %,5 %
6 %,7 %,8 %,9 %,10 %
11 %,12 %,13 %,14 %,15 %
憧憬煩惱 鍛練到肌肉隆隆
26 %,27 %,28%,29%,30 %
尋找自 己 精神感應
31 %,32%,33%,34%,35 %
31%,32%,33%,34%,35 %
強求所無之物 超能出掌
36 %,37 %,38%,39%,40 %
Salt Splash
Mob? M ob? What do you want?
Mob? Mob? Why do you want?
Mob? Mob? Who do you want?
Move! M ove! Just like Mob!
If everyone is n ot special
Maybe you can be what you want to be
即使懷抱 歡喜悲傷
You r life is your own,OK?
就算不特別也OK
能找到各自的答案吧
81 %,82 %,83%,84%,85 %
96 %,97 %,98%,99%
□□N_·小学館/「 岁 16 」製作 会
"爪 第七分部"
寺蛇先生
帶其他"傷" 去,不是更萬無一失嗎
不用,我一個幹部就夠了
誇山雖然蠢,但確實有實力
那小鬼如果是敵人會很難應付
成為夥伴,地位可能比我更高
這也很頭痛
所以這不是任務
是要去扼殺剛探出頭的嫩芽
這可是祕密
麻煩裝作我們是去抓人的樣子哦
我知道了
680. i
影山,你打算怎麼辦
對方是人數眾多的團體
你現在應該需要一個
能幫得上你的忙的同伴吧
同伴
實力強大,腦袋聰明又可靠的夥伴
比如說,你看
在你眼前的 …
肉體改造社
這時候你就不用特地裝傻了
除了我之外,沒有別人了
我會幫你的
花澤要幫忙
你怎麼突然想到要幫忙啊
我總有一天會再跟爪交手
既然如此,我想趁現在有勝算
早點把他們解決掉
我說的勝算就是指你
只要你認真起來
絕對不可能輸給他們
話是這麼說啦
但還是完全沒有線索嘛
我也來幫忙吧
有什麼需要儘管跟我說
不用,應該沒關係
他們應該馬上就會來了
我說的是下一批殺手
那不是糟了嗎
快點離開這裡
來得比我想得還快嘛
i
壞孩子是哪一個
把那個人抓來問吧
你覺得寺蛇打得贏那小鬼嗎
論實力,我比寺蛇還要強
我沒有在問你誰比較強
我是在問你,他打不打得贏
那傢伙做起事來很謹慎
那小鬼雖然很強,但畢竟還是小孩
只要別太大意
先下手為強就能輕易打敗他
寺蛇是有萬全準備的才去的吧
那個小鬼應該會當場被吊起來
受到嚴刑拷打吧
快點給我招
我大意了
他好像很難受
還是暫時休息一下
讓他喝點水比較好
你也實在是純天然的鬼畜
沒關係啦
這種壞蛋不用對他們太好
話說回來,他的嘴巴還真硬
不愧是被稱為傷的幹部之一
爪雖然有些人反抗老大,留下傷痕
但實力因此受到肯定
而被提升為幹部
寺蛇,你在聽到傷的成員 山
被一個小孩子擊退而趕來收拾殘局
卻反而被抓起來嚴刑拷打
如果這種情況讓你有危機感
就快點把你知道的全部招出來吧
我招了 …
你剛才說的一切
全都是我提供的情報不是嗎
全都是我提供的情 报不是嗎
還有他所知道的
所有成員的姓名跟能力
除此之外,也供出很多
不對,他怎麼可能這麼容易
就把秘密供出來啊
那你是要我怎樣啊
人還沒來嗎
定期幹部會議的時間都過了
十一個人卻只來了七個
爪的管理體制有沒有問題啊
那個 蛇還不知道幹嘛去了
炒他魷魚啦
你們不是也剛剛到嗎
就是啊
遲到了三十分鐘
我們本來就不是什麼
講求團隊合作的人
只要該做事的時候
有把事情做好就可以了
那誇山就出局了吧
聽說你輸給了一個國中生
我既沒輸,也完成了 自己的工作了
你還是一樣頭腦簡單耶
你要玩可以
但是不要玩得太過頭了
吵死了,醜八怪
殺了你哦,掛環雞冠頭
誇山,快回來坐好
分部長來了
久等了
"爪 第七分部 分部長 遺志黑"
剛剛老大有跟我聯絡
說他下個月會回日本
這第七分部也預定會有一兩人
升遷到總部成為幹部
什麼,真的假的
是,沒錯
但你可能沒什麼希望
你今天的失敗也會列入考量
沒錯
也就是說目的是征服世界
有句俗話叫真人不露相
但我們不那麼做
我們要展現自己的實力
把能搶的全搶過來
站上這世界的頂端
然後引導人類走向正確的未來
有人認同我們的想法嗎
看來是沒有
蠢到家了
天生的超能力小鬼
奉勸你們
別太小看我們這些教育官
你們這些新來的菜鳥
還沒被承認是我們正式的一分子
請問你是他們的上司嗎
我們並沒有什麼超能力
你們可能弄錯了
請放我們回去吧
所以你們都已經事先串通好
"爪 幹部霧藤"
說自己沒有超能力嗎
就為了能被放回去
我懂了
小子,你出來
白鳥弟弟
我給你十秒鐘
☑'.1
展現你的能力吧
快一點
不能展現給他看
你們的態度我很清楚了
過來
讓你嚐嚐瞧不起我的下場
海…海斗
他是打算一個個進行洗腦吧
為什麼我們會遇到這種事
我受夠了
!
大地哥救救我
剛剛那是什麼
海…海斗
是我弟弟的聲音
死…死掉了
你們很快也會變成這樣
今晚好好想清楚,把態度改一改
如果你們還不想死的話
看到了,就是那棟建築物吧
沒…沒錯
這根本不像小孩該有的力量
OK,從這裡用走的過去吧
寺蛇逃走了
要追嗎
讓他吃了這麼多苦頭
他應該不敢對我們動手了
追他浪費時間
我們還是趕快去救你弟弟出來吧
這兩個小鬼
竟然如此踐踏我的自尊
你們就以死谢罪吧
念力操作
空鞭
最大有效範圍六十公尺
在這種環境之下
才能發揮我真正的實力
影山,你還活著嗎
嚇我一跳
為什麼樹會飛過來
A
是那傢伙
他之前說
有能使出像鞭子一樣的念動力
兩個小鬼,做好心理準備
寺蛇
要是讓你們就這樣闖進基地
我的面子就全丢光了
抓到你了
搞什麼,他還滿厲害的嘛
糟了
我的力量滿強大的吧
你有辦法應付嗎
影…影山
在我集中精神對付鞭子的時候
你快想辦法
看來力量的用法有很多種
在絕對強大的力量面前
耍小花招是沒有用的
引起影山的敵意,是你不走運
今天晚上就把這件事搞定
我們逃走吧
影山,你也看到了 吧
如果反抗他們會被殺的
被他們抓到看看
- 不要,你別說了
- 那樣一來...
如果因為害怕,結果被他們洗腦
那我寧願現在拼命逃走
但是你看
白鳥現在還在難過失去弟弟
重新振作還需要一點時間
白鳥,幫我們一起逃走吧
影山
我也贊成逃離這裡
看來我弟弟沒事
我們兄弟倆有精神感應
就算分隔兩地也能溝通
我剛也在跟我弟交談
他們好像是給我弟
看到我們五個人死掉的樣子
我猜那個男的八成是擁有
能讓人產生幻覺的催眠能力
他應該是這個組織裡
負責用恐懼洗腦別人的人
幸好被隔離的
是我能用精神感應溝通的弟弟
他還活著啊
不過他們是個危險的組織
這個事實還是沒變
就是因為這樣
才不能一直待在這裡
要逃就要趁今晚
得趁那些教育官
還沒有很看重我們的時候
那幾個小鬼好像在商量什麼
該不會在討論要怎麼逃走吧
就讓他們逃啊
反正都是無謂的掙扎
現在才說,實在很抱歉
怎麼了
在說明我的想法之前
想問你們
那個 …
你們叫什麼名字
你也幫幫忙
你連我們叫什麼名字
都不記得了嗎
真搞不清楚
你的腦子裡在想什麼
整天沉著一張臉
好了 …
那乾脆就再來自我介紹一次吧
我叫做黑崎麗
特殊能力是超直覺能力
請多指教,影山
請多指教
我是星野武史
能力是使用超強的念動力
我是朝日豪
我的稱號是
能燒光一切的火焰之子
稱號是誰取的
兩位請多指教
我叫做白鳥大地
被帶走的那個是我的弟弟海斗
我們得快點救出海斗
然後逃離這裡
D
你有什麼辦法嗎
話說
眼前不是有那些教育官在監視嗎
我想他們已經發現我們想逃走了
因為之前一定也會有人想逃走吧
那他們應該很習慣應付這種情況
覺得希望越來越渺茫了
那你就錯了
只要他們看輕我們的力量
我們就能逃走
要怎麼做
他們認為我們是小孩
所以太大意
沒檢查我們的隨身物品
你平常都隨身帶著湯匙嗎
點火
就是現在,星野
好,我來了
開了
果然要試過才知道
你們這些小鬼幹得漂亮
然後咧
接下來你們要怎麼辦
這要怎麼辦啊,影山
乖乖待在牢裡比較安全哦
敢走出來一步
我們就會教育你們
影山
!
你不會還沒想到之後的計劃吧
就用星野的超強念動力
跟朝日的火焰突破重圍吧
- 我說你啊
竟然說這麼可愛的話
我怎麼可能有辦法用念動力
移動人類這麼重的東西呢
就算我是天才火焰能力者
要讓會動的東西著火
其實也有點困難
那我來做吧
雖然我的力量比不上你們兩個
好了,你們也出來吧
反正你們也有連帶責任
你以為你們是小孩
我們就會對你們手下留情嗎
我沒那麼認為
像你們這種無能的消耗性人力
怎麼可能會有如此聰明的智慧呢
你 …你會被他們殺掉的,影山
是嗎
那你就用你拿手的彎湯匙
保護你自己吧
天才超能力者
拜託了,我的力量
聽我的掌控吧
好…好厲害
其實你剛才
根本不需要叫我們開鎖嘛
不是的
因為必須讓他們以為
我們沒什麼力量
這裡是那個攝影機的死角
就讓他們以為
我們正在接受教育
快去把海斗救出來吧
可是我們不知道海斗在哪裡
黑崎
接下來就要靠妳的直覺感應力了
我嗎
可以拜託妳嗎
我…我試試看
真…真沒意思
入口有兩個大塊頭守著
j,
要怎麼辦
b
茂夫,你自己也要思考唷
要打飛他們嗎
打飛那些不認識的
把 …把律救出來就好
果然是這樣
OK
這招是 …
是我剛學起來的
空鞭
抱歉了
人在心神動搖的瞬間
附身會變得容易很多
你還滿熟練的嘛,小酒窩
所以你是相當危險的惡靈嗎
沒有那回事
對吧,茂夫
小酒窩很危險哦
既然要附身就附身在寺蛇身上啊
這樣對我們還比較有利
因為超能力者全都有精神防護
就算是惡靈也很難附身
這點你們也是一樣的
不過這是因為本大爺
目前正處於衰弱狀態
平常的我
可是隨便就可以讓人精神損壞
之前的你也沒什麼了不起啊
那是因為那時候我也很衰弱啊
為什麼會衰弱
我差點被你超渡的時候 …
算了,別說了
好,進去吧
很好,沒問題了
黑崎小姐,拜託
接下來往這邊
走吧
好,繼續前進
你們是什麼人
你們想殺了他呀
是因為我們同時對他出手
A
聽好囉,影山
" 小嘍囉就交給我來處理
得先想辦法
問出你弟被關在什麼地方才行
這樣啊,抱歉
情況這麼緊急,別狀況外啊
'你們是什麼人
你們是什麼人
你們抓了一些小孩過來這裡吧
告訴我,他們在哪裡
小孩在地下…
茂夫,他說律在這裡哦
太好了
蠢貨,無線電都聽到了
!
有人闖進來了,快去迎擊
等一下
也通知一下傷比較好
搞不好他們是超能力者
緊急情況啊
只有可能是那小子
也就是說寺蛇已經被收拾掉了
繼誇山之後,連寺蛇都輸了
這怎麼回事
我可還沒有輸給他
是寺蛇擅自去找他的
那小子我來收拾
能這麼快又再見到面
我可是快樂得不得了呢
意思是交給你一個人處理嗎
那當然
你們都別妨礙我
先別衝動
入侵者不只一個人
那又怎麼樣
你又會輸掉的
櫻威,你想先被我殺掉嗎
别吵了,大家都是同伴
好啊,誇山
你去吧
但你如果敗給同一個人兩次
就不可原諒囉
我知道了
接下來就是跟時間賽跑了
我們分頭去找你弟吧
我往右邊走
影山,你繼續往前走
這下糟了
一下就出現中級頭目了
原來如此,確實沒錯
我們又見面了
都把你揍成那樣了,竟然還能動
看你活跳跳,真是太好了
這次我一定會確實殺了你
我是認真的
我們兩個聯手一起全力攻擊他
現在沒多餘的心力 、
現在沒多餘的心力
沒多餘的心力?
意思是你想要保留一點實力嗎
在我面前保留實力?
臭小鬼
!
來了
怎…怎麼回事
一根手指頭都動不了了
-
→ -抱歉,發出這麼大的聲音
我懂了
你的意思是沒有多餘的精力理他
影山竟然會這麼說
十
誇山沒有回應
對方的實力一定很強
可憐的傢伙
走吧
去讓那些入侵者
記住我們 有多恐怖
在這世界的角落 活在當下的我們
跨越涙水 前往光芒照耀之處
F 霊幻新隆 远 眺
我們所相信的這夢想與理想
彷彿目光移開的瞬間就將毀壞
成千上萬 鮮明的回憶畫面
慢動作模式的 天空底下
甚至想將其消除的 真實
無法預測 1秒之後的心被奪走
HD編集
若為惡作劇所傷
某物 從某處 不停的溢出
在這世界的角落 活在當下的我們
跨越涙水 前往光芒照耀之處
是0還是1 是10還是100
工ソ亍イ\u003eク協力 重 原
克 也 古本真由子 O O O 000
工ソ亍イ\u003c\u003eク協力 重原克也 在尋找答案的
在尋找答案的
彼此響應的 心之聲
Yes No
DY =- 7&E 37+-2 BS7
©ONE·小学館/「乇ㄜ廿 個100」製作委員会
路人與頭頂150%的輝
以及詭異的氣球小酒窩
一起潛入爪的分部
爪的那些幹部,傷
極其幼稚的攻擊他們
路人,你有勝算嗎
下一集,路人超能100第十集,
巨大邪惡氣息,幕後黑手
認真的C方案是藍光
單行本,參加活動