真是的,路人那小子
要是臨時有別的事也通知我一下
不然我讓你帶手機幹什麼
我到這裡就可以了
謝…謝謝您
總共是八千八百八十八
00 == 00.00
客…客人,您這麼晚來這裡是要…
沒什麼
我不是要做什麼奇怪的事
那小子在這種地方幹什麼啊
If everyone is n ot specia l
Maybe you can be what you want to be
能找到各自的答案吧
M ID
一能找到各自的答案吧
能找到各自的答案吧
1 %,2 %,3 %,4 %,5 %
6%,7%,8%,9%,10%
11 %,12 %,13 %,14 %,15 %
憧憬煩惱 鍛練到肌肉隆隆
26%,27%,28%,29%,30%
尋找自己精神感應
31%,32%,33 %,34%,35 %
31%,32%,33%,34%,35 %
強求所無之物 超能出掌
36 %,37 %,38%,39%,40 %
Salt Splash
Mob? M ob? What do you want?
Mob? Mob? Why do you want?
Mob? Mob? Who do you want?
Move! Move! Just like Mob!
If everyo ne is n ot specia l
Maybe you can be what you want to be
即使懷抱 歡喜悲傷
Your life is you r own,OK?
就算不特別也OK
能找到各自的答案吧
81 %,82 %,83%,84%,85 %
91 %,92 %,93%,94%,95 %
96 %,97 %,98%,99%
□□ ·小学齡/: / /二100」 作乍 驗 会
別 …別擔心,律
走這邊應該沒錯
這裡跟剛剛一樣
對不起,律
都是我說想探險才變成這樣
沒關係啦
還是想想辦法要怎麼回去吧
可是要怎麼做
對了
律
學校的自然課有教到
說有長青苔的那邊是北邊
因為青苔都長在日照不好的地方
你看,這邊是北邊
往北走可以走到河邊
這樣就能回到剛剛烤肉的地方了
走吧,哥哥
看來你醒了
這裡是!…
你還好嗎
還記得你是怎麼輸掉的嗎
完全不記得了
哥哥,你的頭在痛嗎
怎麼樣,沒事吧
你的腦沒有受傷吧
幸好你平安無事
你沒事吧
哥哥
我們回去吧,好嗎
花澤
不行
不知道他們是怎麼弄的
在這個房間裡
沒有辦法使用任何超能力
我試了好幾次都不行
平常像這種牆壁
我可是可以開一個洞的
不過沒事的
因為有律跟我們在一起啊
所以你弟可以做什麼呢 7
律的頭腦很聰明哦
不像我,除了超能力
其他就什麼都不會
他什麼事情都能想辦法解決
不需要依靠超能力
引以為傲
他能讓你這麼信賴啊
是尊敬,我真的很尊敬他
好奸詐
好好詐
竟然連道歉的機會都不給我
太奸詐了
說到尊敬
我也一樣
櫻威的封印房間
還是一樣這麼厲害
那當然
重點是接下來要怎麼辦
要讓這次的入侵者成為新的幹部嗎
還沒那麼快
先好好的幫他們洗腦再說
你們幾個,給我等一下
想把優秀的人材弄成廢物嗎
那個國中生團體
我決定要全帶去總部了
那個 …你叫鈴木是吧
第七分部的決定權
包括人員的編制都在我手上
我要帶他們走
尤其是那個穿制服的
我對他印象很好
我們一定可以成為好朋友
上頭派來的見習生
別擺出一副了不起的樣子
我可不是什麼好人
好啦,別那麼渾身帶刺的嘛
是因為同事被打倒覺得不甘心嗎
你們搭檔的感情滿好的嘛
你冷靜一點啦,大叔
那不是件好事嗎
快住手,櫻威
總部的環境更加險惡
我覺得待在這裡很舒服呢
最近的小鬼全都是這副德性
你這傢伙是什麼人啊
來這裡幹嘛
- 是入侵者的同伴嗎
什麼
把人都叫過來
等等,你們在說什麼
裡面發生了什麼事情
別輕舉妄動
你這個可疑人士,報上名來
對哦,我都忘了
他有槍,小心一點
糟糕了
我的名片剛好發完了
名片
竟然說名片
先別管這個
我說你們幾個
現在裡面發生了什麼事情嗎
不要過來
我們跟你們這些來路不明的人
沒什麼好說的
這就怪了
他應該會立刻跟我聯絡才對
但我什麼都沒聽說
那是什麼意思
不會吧
好吧,我就開門見山的問了
你們會使用超能力嗎
他知道我們組織的事
而且態度也很囂張
抱歉,跟你們講也是白講
站住,你這可惡的入侵者
快…快住手
搞不好這個人是…
我也覺得是那樣
放開我
我只是來這裡
找我的部下談公事而已
部下
你…你該不會是
這個第七分部
只有遺志黑分部長
是老大直屬的部下
也就是說
我…我竟然做了這麼失禮的事
是要被殺掉的
怎麼了,身體不舒服嗎
快點把他扶進去
裡面應該有休息室吧
真…真是仁慈
他身上散發出一種氣息
絕對不會錯
他是我們爪的老大
他從國外回到 日本了
老大要過了
快讓出一條路
好啊
我進來了
報告
什麼事
老大已經從總部來到這裡了
你說什麼
他明明說過下個月才會過來的
剛剛好像有人躲起來了
你說什麼
那不是入侵者就是脫逃者
把他抓起萊
好…
我們必被抓到了
你不要對小孩那麼粗暴啦
對不起,老大
果然,你就是他們的老大嗎
沒有,其實我沒那麼了不起啦
您怎麼又在謙虛啦
大人物不會在小孩面前逞威風耶
這個人好像還通情達理
那個 …我們是突然被抓起來
然後被關在這裡的
D 0000! 00 ☐ 00
你在推卸責任嗎
對不起
再說了
就算是受人之託,忠人之事
也不能做出邪魔歪道的事啊
凡事只懂聽令行事
到最後就只是廢物
怎…怎麼會
我們是相信老大才...
一群蠢貨
像你們這種人
就算站上世界的最頂端
眼前也只會剩下
被自己蹂躪過的髒亂景色
我不知道你們想做什麼
但在規則下努力之後
爬上頂點,感覺才爽快吧
給我好好反省改正
0 。
確 …確實沒錯
我們實在是太小家子氣了 )
我們實在是太小家 氣了
情勢 下完全改變了
不愧是老大,感覺有點不一樣呢
沒有什麼辦法嗎,律
現在還是別輕舉妄動比較好
那些人一定會來察看我們的情況
現在我們先養精蓄銳吧
說得對
力量恢復的那瞬間是最關鍵的
影山弟弟
我可以把你加入我們的戰力吧
把哥哥你們牽扯進來,是我的錯
我一定會盡力幫忙的
這樣沒問題嗎
我可是差點就被燒死了耶
,不過
你要是可以毫不保留的火力全開
我們兩個其實根本就不需要出手了
'･對吧
來了嗎
又是一大群人蜂擁而來
,嗨,路人
你在這種地方做什麼啊
你弟也跟你在一起啊
怎麼了
你…你這傢伙是什麼人
你是影山兄弟認識的朋友嗎
臭小子
跟老大說話不准這麼沒有禮貌
竟然是老大
為什麼師父會在這裡
師父 …
他是你朋友嗎
他…他是影山的師父
而且還是爪的老大
這是個好機會
我們是被抓來關在這裡的
拜託,請放我們出去吧
為什麼要把他們關起來
這是因為 …
"嘰哩咕嚕 "
為什麼要小聲講
因為其實這個是機密資訊
所以說啊
你們這些人這是犯法的吧
我們會反省 …
師父好厲害哦
順利讓他們產生錯覺了嗎
好,我們回去吧
- 是
- 得救了 …對吧
老大,你要去哪裡
我不是說要回去了嗎
至少等遺志黑分部長過來再…
你是誰啊
你不是老大吧
你們先報上名字,犯罪集團
你們先報上名字,犯罪集區
我是超能力集團,爪
第七分部分部長遺志黑
好了,你呢
本世紀最強大的靈能者
靈幻新隆大爺
給我仔細看清楚了
原來他不是我們的老大啊
小小一個騙子
竟然敢無視我的存在,自稱老大
處死
你這個小不點在說什麼
你這種貨色
對少林寺拳法綠帶的本大爺來說
根本就不看在眼 …
好強
這是什麼
專門對付靈體的師父先退下吧
原來如此
底下有一堆優秀的棋子
若是數量夠多,倒是能跟爪對抗
分…分部長
從那個角度攻擊
連我們都會沒命的
誰理你們
; 你們的老大是那個男的才對吧
不…不會吧
你們全部,快點躲到房裡去
想成為大人物的話
怎麼可以死在這種地方呢
這是脫離邪惡組織的大好機會
這樣不是很好嗎
好了,這裡就交給我徒弟
你們快走
你這個人真是
對不起...
對了,我也要走了
天花板崩塌了
你們幾個休想逃走
這是什麼情況啊
除了路人以外
真的還有別的超能力者啊
他擁有的能力很強,我根本比不上
那種程度連我都應付不來
這樣的話
影山,你行嗎
拜託你了
那孩子很強;,我來對付他
他到目前為止
應該還沒遇過能力
比自己強大的人吧
非常遺憾
你 想靠近我都沒辦法
被壓扁吧
哥哥
他可以操控重力嗎
路人,你在做什麼啊
師父
竟然能承受得住我的力量
你還滿厲害的嘛
我來加大重力吧
對超能力者凌空飛踢
"對超能力者凌空飛踢"
這是毫不猶豫的
對超能力者凌空飛踢的招式
靈幻的必殺技之一
師父
你打算用超能力
跟這樣的傢伙打架嗎
我不是說過這樣很危險
所以不能用在人身上嗎
你想違反規定嗎
原來他有定下那種規定
那是為了要救我,沒有辦法啊
路人,你被逼到這種地步了嗎
你很難受吧
這小子最不擅長的就是跟人對抗了
更何況是像你們這種大人
竟然欺負像他這麼笨
又容易心情沮喪的小鬼
光看就讓人心情不爽
不要讓我的徒弟,累積這種不必要的壓力
那不然由你來跟我們打嗎
我在這裡教你們一下吧
傷害別人是不對的哦
飛踢別人就可以嗎
不過,如果你們怎麼講都講不聽
那就來一決勝負吧
但是,身為臨時的監護人
我有義務不讓他們打架
力 11
我來當你們的對手
盡可能的和平解決
先來小試一下身手
就讓你們見識一下
我的催眠術
看著這枚五圓硬幣吧
好奇怪
從他身上感覺不到任何力量
影山師父的實力
他其實是超能力者嗎
如果是唬人的就危險了
在你看著這枚硬幣的時候
催眠術拳
"催眠術拳"
出其不意揍對方一拳的招式
靈幻的必殺技之一
只是普通的揍人
完全不是什麼特殊能力啊
你們這些人啊
別開玩笑了
這是什麼情況啊
那把刀還真是銳利
咒玩
這把刀雖然是塑膠製的玩具
但我長年帶在身邊
不斷在上面施加咒術
變得十分有威力
等一下,我說啊
來,出來吧,我可愛的小朋友們
這些是我養的小惡靈
你們有辦法對付牠們嗎
聽我說啊
幽體術
我可以任意的把靈魂分離出去
並且把這些靈魂都變成我的分身
對手可是小孩耶
我有點發火了
黑玉
C. 你們就在重力的包圍拉扯下
變得四分五裂吧
靈幻的計策徹底失敗了
我本來打算揍他們一拳
趁他們嚇到的時候說服他們的
結果卻把他們惹火了
失策
靈幻原本有自信用理論說服他們
因為他從來沒有在辯論中
輸過任何人
不過前提是
對方必須是成熟的大人
這些面對國中生
竟然還打算認真動手的傢伙
這群打從心底真的打算征服世界的傢伙
他們是沒有長大的小孩
為什麼會這樣
答案很明顯
路人,快逃吧
去死吧
要被拉過去了
糟糕了,拉住他
師父
好痛
我…我可不想被吸進那個
什麼鬼黑洞裡面
但你要小心點
別把我的身體扯斷了
好像有點做過頭了
不會吧
用超能力能把他們消除嗎
- 試試看啊
- 什麼
影山弟弟
竟然被你避開了
不過
這樣比較好看哦,小子
可惡,後面有奇怪的東西吧
如果是惡靈的話
有本事就試試看啊
輕輕鬆鬆就超渡了耶
出來吧,我的最高傑作
小糖果
今天就隨便你大鬧吧
我們先暫時撤退吧
你別理他,路人
影山,你快點火力全開
把這些人全部都打飛
住手,你不需要反擊
身為大人的我會想辦法的
所以路人
你沒有必要變得像那些人一樣
現在只有我哥有辦法了
律,沒有錯
我必須把他們解決掉
不行,快住手
不要反擊,路人
律受傷了
這個時候只能以暴制暴了
再這樣下去
我們全部人都會沒命的
只要逃走就可以了
根本沒辦法
在他們猛烈的攻擊之下逃走啊
好了,就是現在
快發揮你那時候的力量
冷靜一點
對方是真的想要殺你
你不能認真跟他們對抗,路人
你們四個一起下地獄去吧
律,花澤,靈幻師父
我不能看著他們死掉
我只能認真跟他們動手了
為了保護他們
無論對方是怎樣的對手
別那麼做,路人
那樣只會讓你痛苦而已
覺得難過的時候
儘管逃避也沒有關係
"靈相關諮詢所"
不好意思
我看到招牌,所以來了
來了 …
有什麼事啊
是個小鬼啊
你有什麼事嗎,小朋友
我是一個超能力者
有時候沒辦法好好控制自己的力量
覺得很可怕
是有人叫你過來這樣跟我說的嗎
是有人叫你過來這機跟我說的.
沒有,沒有人可以跟我談這個
我本來以為大哥哥你也跟我一樣
我想看的話,也可以看得到幽靈
好了,進來吧
好
我啊,年輕的時候也很煩惱
聽好了
就算你擁有神奇的超能力
但你千萬不能忘記
自己還是一個人類
就像跑得很快,很會念書
和身上的體味很重一樣
超能力也只是一種單純的特徵罷了
只能把它當作是自 己的特徵
樂觀積極的接受它
一個人的魅力在於他的人情味
個人的魅力在於他的
當個好人吧
我說完了
我有事可以再來找您商量嗎
這個嘛
因為我也很忙的
總之,今天就先回 …
好燙
糟糕,會燙傷的
你剛剛說
你也可以看得到幽靈對吧
你該不會也可以除靈吧
好,明天也這個時間過來
可以嗎
我教你怎麼使用你的力量
師父
+
在這世界的角落 活在當下的我們
跨越涙水 前往光芒照耀之處
我們所相信的這夢想與理想
彷彿目光移開的瞬間就將毀壞
C-Station ㄕ二毛 巾彷彿目光移開的瞬間就將毀壞 津 美
C-Station 7= UKOŽ O U ¤
成千上萬 鮮明的回憶畫面
--
慢動作模式的 天空底下
甚至想將其消除的 真實
無法預測 1秒之後的心被奪走
HD編集
若為惡作劇所傷
某物 從某處 不停的溢出
在這世界的角落 活在當下的我們
跨越涙水 前往光芒照耀之處
是0還是1 是10還是100
工ソ ソ发協力 重原克也 是0還是1 是10還是100
工ソ亍\u003c\u003e发協力 重原克也 在尋找答案的
在尋找答案的
彼此響應的 心之聲
Yes No
-
DY =- 7& E 37+-2 BS7
©ONE·小学館/「乇ㄗㄘ ニ100⌋製作委員会
師父
師父 …
拜託你快醒一醒啊,師父
下一集,路人超能100第十二集
路人與靈幻
這是師父的遺言
最後即時收看是正確的決定