這可讓人驚訝呀
原來除了茂夫以外
還有其他超能力者
不過看對方的表情就知道
他也一樣的震驚呢
怎麼可能
你是天生的嗎
沒想到除了我,還有這樣的人
旁邊那個造型噁心的能量體是什麼
什麼
是你在使喚的嗎
沒有,是他纏著我
算了,沒差
雖然我有幾件事想問你
但在那之前要先讓你分清楚
所謂的身份高低
那是什麼
"路人爆發度45%"
If everyo ne is n ot specia l
Maybe you can be what you want to be
能找到各自的答案吧
3 .能找到各自的答案吧 心
1 %,2 %,3 %,4 %,5 %
6%,7%,8%,9%,10%
11 %,12 %,13 %,14 %,15 %
憧憬煩惱 鍛練到肌肉隆隆
26%,27%,28%,29%,30%
尋找自己精神感應
31 %,32%,33%,34%,35 %
31%,32 %,33%,34%,35%
強求所無之物 超能出掌
36%,37%,38%,39%,40%
Salt Splash
Mob? M ob? What do you want?
Mob? Mob? Why do you want?
Mob? Mob? Who do you want?
Move! Move! Just like Mob!
If everyon e is n ot special
Maybe you can be what you want to be
即使懷抱 歡喜悲傷
Your life is your own,OK?
就算不特別也OK
能找到各自的答案吧
81 %,82 %,83%,84%,85 %
96%,97%,98%,99%
□C - 刂 /,& F
□ONE·小学齡/[E⊃ イ]10 」製作委员会
"敗軍之將 超能力與我"
還是小心點為妙,茂夫
你再怎麼厲害
太大意還是會讓他有機 …
抱歉,我剛沒注意聽
什麼
你為什麼要攻擊我
我明明什麼都沒有做
我們好好 …
他很有戒心呢
我可以理解那個傢伙的心情
一直以來
他都在小池子裡當老大
作威作福吧
這是他人生第一次遇到
有可能是自身天敵的人
要是這時不能證明
自己的地位比較高
他一定沒辦法安心吧
先不說這個
他那個像吊鋼絲一樣的
詭異動作是怎麼樣
那是念動力
能讓東西浮起來的能力
你不跟著一起做嗎
不要,我會頭暈
藉由念動力推進
以高速移動接近他
再用超能力出掌打飛他
原本是用來對付平凡人而創的
飛舞式戰術
在他面前就變成只是詭異的動作
回鍋
茂夫,你讓那個傢伙瞭解一下
什麼叫人外有人,天外有天吧
你看,那傢伙又夾成內八字
準備要攻過來了
你也快點猛力給他反擊回去吧
我不要
因為超能力不可以使用在人的身上
你這個笨蛋
拜託你看一下你的對手
他靈活的運用超能力
過著充實的生活耶
相較之下,你又是怎麼樣
平淡的生活
死氣沉沉的日常
沒有了超能力
你以為你還有什麼魅力嗎
你啊,仔細聽好囉
我們跟一般人不一樣
因為我們與生俱來
就有特別的能力
但是你絕對不可以誤以為
自 己是特別的
- 有人跑得很快
有人很會唱歌
有 擅長念書
有人講話風趣" T
有人能使用超能力
其實這些並沒有什麼優劣之分吧
對自己的力量有自信是好事
但絕不能驕傲
我們的力量如果用錯地方
也會成為凶器
就像刀子一樣
刀子不能拿來做什麼
你知道嗎
不能用在人身上
所以你不是很清楚嗎
要牢牢銘記在心
那就是擁有特別力量的我們
應遵循的道德約束
這話給靈幻講太糟蹋了
總之不可以用來跟人打架
而且我並不想靠著超能力過生活
我要找出自 己的其他魅力
我都開始鍛鍊肌肉了
我一定會改變的
什麼改變,我說 …
茂夫
這招怎麼樣
加上我全身體重的念動力衝擊
說什麼不想靠著超能力過生活
真是個蠢蛋
明明沒有必要配合那些
普通的平凡人活著
什麼其他魅力
那種東西根本就沒有屁用
鍛鍊肌肉,讀書
那種無聊的事就讓平凡人去做
在我的力量之下
臂力,學問
甚至連法律都沒有什麼用
我可是特別的存在
這個世界是以我為中心的
真是拿你沒辦法
我說小子
這次就當成雙方平手
你可以接受嗎
才不要
跟那種貨色打成平手
會成為我人生的汙點
但是就我的立場
我也不能讓茂夫在這裡被你毀掉呀
既然他不想反擊
這樣下去一定會輸的
那我會...
很麻煩
小酒窩
雖然我的靈力幾乎被茂夫消除
現在只殘存一點點
但是要教訓一隻 自大的小鬼
應該沒什麼問題
茂夫是能成為神的男人
像你這種二流的對手,我就 …
小酒窩
他被我用超能波動炸散了
沒留下半點碎片,完全煙消雲散
小酒窩被超渡了
爆 発 米
別玩什麼社團了
還不如好好鍛鍊超能力吧
是小蕾啊
屁股還滿翹的
誰是瓢蟲啊,可惡
乾脆讓你師父去醫院裡住七天吧
本大爺會讓你受到所有人喜愛的哦
怎麼樣,要我教你怎麼透視嗎
本大爺也不知道啦
你這大色狼
一下下就好
要試試讓我搶走你的身體嗎
小酒窩
怎麼了
寵物被我除掉有那麼震驚嗎
也不是啦
爆 発 路人爆發度50%"
我想也是啦
原本他的存在就沒有什麼意義嘛
不過這點你也跟他一樣
反正在我面前,你不過是三流
只是個小人物
你將來會是個大人物
本大爺可以跟你保證
如果我不說得這麼清楚
就是有某些笨蛋會誤會
天真的以為自己只要再努力一點
就可以有所成就
你要更有自信一點,茂夫
因為你可是主角耶
你那表情是什麼意思
我說你
老愛說別人是小人物,平凡人
你為什麼要這樣一直貶低別人呢
沒有,我只是發現
他搞不好其實是個好人
跟你一比,我才發現
你說什麼
臭小子
別以為你能永遠
一副遊刃有餘的樣子
必須讓你屈服在我的超能力之下
我要火力全開
完全不煞車的出手了
太危險!
要是對手不是我,一定會受傷
快住手!
意思就是你不會受傷嗎
不要太小看我的力量了
怎麼了,你只會一直抵擋嗎
我不是叫你住手了嗎
讓我見識一下你的力量
如果你不打算展現
那我來換個玩法吧
我就看你能撐多久
來做個耐力測試吧
好痛
家政課教室
菜刀太危險了
不可以對著別人
別對我指手畫腳
你會早死的哦
我當然沒有打算殺他
這樣他就會想要反擊了吧
別太過分,這樣會出事的
你這傢伙是故意的吧,這個
發生重大事故了
我要宰了你
1 F
C
"輝哥頭頂0%"
"輝哥頭頂0% "
我再也不原諒你
就算你道歉,我也不會原諒你
你這傢伙
現在一定認為
我這樣更像敗軍之將了吧
我沒這麼說
但你這麼想了吧
算了,別說,我知道
我就承認吧
我這個醜態,這個事實
然後關於你的事,我也承認了吧
你叫什麼名字
我叫影山,影山茂夫
影山
我是花澤,花澤輝氣
花澤
你好,請多指教
你搞錯了,我們不是朋友
這是承認你是我的敵人
這樣一來
我就能更認真的攻擊你
夠…夠了,快住手
想結束這一切就打敗我
來呀 …怎麼了
不反擊,你一定會受傷的
你的對手可是我
我受到眾人喜愛
是這個世界的主角
一切都是以我為中心旋轉
我花澤輝氣是神選上的佼佼者
為什麼你可以對自己這麼有自信啊
真是個蠢問題
當然是因為我擁有超能力啊
這是可以掌控一切的力量
而你是我人生第一個遇到的勁敵
來,發動攻擊吧
看誰更強
我才不要
為什麼
我都允許你可以這麼做了耶
因為我不想讓你受重傷
真是有趣的笑話
別把我跟那些平凡人混為一談
我跟那些傢伙
完完全全就不是同個層次的生物
只不過是可以使用超能力
哪有那麼厲害
你說什麼
沒有,我只是覺得有點誇張
能這樣反駁我的,我看也只有你了
所以像你這樣的人才會這麼礙眼
我知道了
我知道為什麼你對我
有那麼大的敵意了
這是同性相斥
花澤,你跟我有一點像
我指的不是有超能力這件事
而是對自己完全沒自信這點
拿掉超能力,自 己就什麼都不剩
只是個空殼子
而且自己也很怕察覺到這一點
沒什麼朋友,也很不顯眼
也沒留下什麼記錄
飾演配角的平凡人
那就是我
花澤,你真正的模樣也跟我相同
沒有超能力,自 己就什麼都辦不到
你不想承認這一點
才不是
少在那邊說夢話了
我跟你這種貨色根本完全不一樣
是一樣的
在我的眼中,你也是平凡人
給我閉嘴
他沒有使用超能力
我到底在做什麼
為什麼會變成這樣
可惡,都是你
都是你害的
我向來都很完美
輝哥,你又考100分了
只要用超能力
做什麼都能稱心如意
剛那一球是怎麼回事
好厲害哦
真的非常抱歉,請饒了我們吧 …
我的世界是如此完美
我做了餅乾
- 如果你不嫌棄 - 而你 …
而你這樣子的存在
卻把一切都毀了
可惡啊,快用
快給我用你的超能力
不可以
不能對人使用…
要來了嗎
這是什麼意思
你到底要否定我到什麼地步
我說,影山
你說你開始鍛鍊肌肉了是吧
再怎麼努力
反正也不過就是那個樣子而已
人類才沒有這麼容易就被改變呢
放棄吧,快使用你的超能力
要不然我真的會把你 …
還給我
把我們的壓歲錢還給我
小學生少在那邊囂張
宰了你哦
律
你給我滾到一邊去 a
你給我滾到一邊去
哥哥
好痛
我會改變
我不用
我會改變的
影山
快起來啊
慢著,別丟下我
影山
影山茂夫與花澤輝氣
超能力者之間的大對決
終究沒有分出勝負
彼此抗拒對方心靈寄託之處的結果
就是沒人贏得勝利
雙方的內心都只深刻的
留下一種空虛
原本是那樣
那是什麼
終於願意動手了是嗎
這樣很好
結果到頭來
你也是無法貫徹信念的嘛
來了,看我的最強防護
你用了,影山
你終於忍不住使出超能力了
到頭來你不也是對人使用了嗎
所以你也是
這傢伙失去意識了嗎
那這力量是什麼
怎麼了
我的力量被他給吸走了
不對,不只如此
空氣中的能量也是
他的承受力有這麼龐大嗎
輝氣這個時候
感受到一種絕不能觸碰的東西
異類,不明物體
不會吧
難道我讓什麼東西覺醒了嗎
已經夠了
全都是我的錯
我再也不會對人使用超能力了
我真的是平凡人而已啊
路人立刻領悟到
自己的改變之路又失敗了
又因為用超能力引發意外事故了
找不到地方宣洩自己的感情
矛盾所產生的無力感將他淹沒
無論如何都戰勝不了自己的 …
悲哀
那是路人發自內心
對自己的一點點抗拒
花澤,那個 …
抱歉,把你的衣服 …
等…等一下,影山
我已經...
好痛,最後的結果怎麼樣了
是輝哥耶
你看,他就在那裡
輝哥怎麼了
是輝哥
頭都禿了
那些傢伙
你看到了嗎,影山
就像你說的一樣
我們一旦沒了超能力,就什麼 …
影山
各位
影山,你沒有受傷吧
我還好,沒有受傷
好,那就好
今天就回去了
回去練深蹲
找不到任何藉口啊
我徹底輸了
他找了大約三個小時
結果還是沒有找到小酒窩
我回來了
哥哥
你回來了
這樣會感冒
謝謝你
今天回來得真晚
要吃飯嗎
不吃了,我想睡了
你好像沒什麼精神
發生什麼事了
如果有什麼事可以跟我說
晚安
律
那時候真的很抱歉
那時候
你是指你暈車
吐在我外套帽子裡的那件事情嗎
不是
不過那時候也很抱歉
是超能力造成意外那時候
我怎麼樣都想不起來
那時候我到底對你做了什麼事情
是被高中生找麻煩那次啊
其實哥哥你沒有對我做什麼啊
只是不良少年推了我一把
害我受傷而已
最後是哥哥你保護了我
你也不要一直在意那件事了
晚安
今天下午五點過後
下著大雷雨的調味市
天空出現怪異現象
不斷有人目擊到這個現象
據說有一群石塊往上飛升
當中似乎有人
目前依然無法確定被害者身份
目前依然無法確定被害者身分
以及他是否安然無恙 - 那個時候 …
律
你給我滾到一邊去
哥哥
"調味市天空的異常現象"
有人認為這是人為的超自然現象
那個 …不是哥哥
沒有食欲
他感冒了
在這世界的角落 活在當下的我們
跨越涙水 前往光芒照耀之處
我們所相信的這夢想與理想
彷彿目光移開的瞬間就將毀壞
成千上萬 鮮明的回憶畫面
慢動作模式的 天空底下
甚至想將其消除的 真實
無法預測 1秒之後的心被奪走
HD編集
若為惡作劇所傷
某物 從某處 不停的溢出
在這世界的角落 活在當下的我們
跨越淚水,前往光芒照耀之處
是0還是1 是10還是100
工ソ亍\u003c\u003eク協力 重原克也
古本真由子 是0還是1 是10還是100
工ソ亍 \u003e发協力 重原克也 在尋找答案的
在尋找答案的
彼此響應的 心之聲
Yes No
DY=17&E 37+-2 BS7
©ONE·小学館/「乇ㄜ廿 個100」製作委員会
因為太渴望擁有超能力
律走上了歪路
路人不知道這件事
悠閒的跟留專心約會
路人,現在不是做那種事的時候
下一集,路人超能100第六集
不協調,為了達成目的
初回特別版? 那是最正確的決定