我們就往前走吧
接下來要分開了
OK
入侵者至少有三個人
寺蛇,誇山都被打敗了
終於輪到你們覺醒者出動了
你們應該都是一路跨越了
痛苦的訓練到今天
讓他們見識一下我們的力量吧
好…
不過你們應該沒辦法
If everyon e is n ot special
Maybe you can be what you want to be
能找到各自的答案吧
.能找到各自的答案吧
1 %; 2 %,3 %,4 %,-5 %
6%,7%,8%,9%,10%
11 %,12 %,13 %,14 %,15 %
憧憬煩惱 鍛練到肌肉隆隆
26 %,27 %,28%,29%,30%
尋找自己 精神感應
31 %,32%,33 %,34%,35 %
31%,32%,33%,34%,35 %
強求所無之物超能出掌
36 %,37 %,38%,39%,40 %
Salt Splash
Mob? Mob? What do you want?
Mob? Mob? Why do you want?
Mob? Mob? Who do you want?
M ove! M ove! Just like Mob!
If everyone is n ot specia l
Maybe you can be what you want to be
即使懷抱 歡喜悲傷
You r life is your own,OK?
就算不特別也OK
能找到各自的答案吧
81 %,82 %,83%,84%,85 %
96 %,97 %,98%,99%
□□ ·小学齡/: j /]100]製作 員会
"巨大邪惡氣息 幕後黑手"
沒想到傷會全部被派出去
對付入侵者
這還真是不得了啊
話說我們到底要在這裡
打雜當保姆到什麼時候啊
沒辦法啊
無法覺醒的永遠只能待在最底層
搞不好有天會變成那些小鬼的部下
聽說是總部特別弄出來的
小孩子覺醒者耶
你的意思是
有一般的小孩
撐過了那個嚴苛的覺醒實驗
是哦
我也想在總部接受實驗
線 Z WX 小
一你去一定死翹翹
-A-331PA. 00
那已經不是只有精神崩潰
就A 沒事的程度
源叔,你知道總部的事啊
我只是聽過傳聞
我聽說甚至有人因為太痛苦而死掉
在這組織當了二十年的基層人員
我只知道總部非常的危險
你們幾個怎麼會自 己跑出來了呢
你們幾個怎麼會自己跑出來了呢
果然還是被發現了
那些教育官怎麼了 L ON
被我打敗了
真是的
被一群小孩打敗也太沒用了吧
給我住手
.
那就謝謝你了
應該不會從背後捅我們一刃吧
T UF
源叔,為什麼
;
少囉嗦,你們這些小鬼
你們根本什麼都不懂
強大的超能力者跟一般人比起來
力量根本是天差地別
不是一跟十的差別,而是零跟十
我們絕對打不贏他們
可惡,要是我也能覺醒的話
死心吧
一開始沒覺醒
之後就完全沒希望了
真的假的
那我們不就得一輩子在最底層
那樣真的好嗎,源叔
所以我才說你們這些小鬼不懂啊
爪總有一天一定會稱霸全世界
能在這個組織的最底層
就已經非常幸福了
現在我們只要像這樣忍耐
等到發動革命的那天就能出頭了
看樣子我好像發現什麼了
這扇門挺特別的
是用來關律他們的地方嗎
入侵者
不是,原來是守門口的警衛
你幹嘛在這裡亂逛
這個嘛,我不小心迷路了
因為我是個路痴啊
好好做你的警衛工作
好,抱歉抱歉了
說起來我還沒有進過這個房間呢
既然都來了,那就進去看一下吧
住手
我說讓我看這個房間嘛,小卒子
這個傢伙是入侵者
所有人釋放力量
分開來力量微薄
合起來倒是滿強大的
換作一般人
可掙脫不了這種束縛啊
要試試看撐到昏過去嗎
不過你們...
還是沒用的小兵
然後呢
這個房間裡到底會有什麼呢
說明一下
這…這裡是覺醒實驗的地方
看來也很像用來刑求犯人的道具
聽 聽說忍受痛苦
也是覺醒的一種方法
這想法還不錯嘛
不過就算經歷那樣的痛苦
結果幾個人加起來
才只能讓人動彈不得
這個世界果然還是要看天分啊
你們不如去鍛鍊肌肉
還比較有效率呢
竟然有靈體跑進來這種地方
還真是罕見呢
要不要到我麾下
我會好好疼愛飼養你的
"爪幹部 魔津尾"
你說要養本大爺啊
感覺來了不好惹的傢伙
什麼
他們不在原本的牢房裡面了
你開什麼玩笑啊
我不是叫你把他們帶過來嗎
不是,聽我說
他們看起來好像是自 己逃走的
要是敢騙我,我就把你打飛
我…我絕對沒有騙你
這樣啊
真是的
學他們那套
雖然跟我的個性不合
但對付雜兵還是滿有效的
你太大意了
有機可乘
點火
點著了,我就用這火焰來
就這麼點火焰竟然也敢跟我打
話說回來
怎麼覺得爪的人全部都 …
沒有被燙到嗎
這才是真正的火焰能力者的
點火能力喔
"爪幹部 宮蛾輪"
傷
誇 說的那個小鬼就是你嗎
很好,那我就把你燒成灰吧
憑我的防護罩,沒問題的
你心裡一定這麼想吧
防護罩裡會變成超高溫的
三溫暖烤箱狀態
甚至只要呼吸,肺部就會燙傷
這是外行人特別容易犯的小錯
你才是外行人
滿有氣勢的嘛
不過你想反擊
就得先解除你的防護罩
在那瞬間你就會被燒成火球
維持這樣也會悶燒致死
也就是說勝負已分
再來就看你想被燒死
還是要臣服在我腳下
試試看啊
好
你是白痴嗎
現在就算你哭著求饒
我也不會原諒你
不過這種熱度就算你哭出來
連眼淚都會乾掉吧
燙死了
切換的時候,衣服稍微被燒到了
超能力的確是沒有辦法
同時進行攻擊跟防禦呢
那就用防護罩
把火包起來就可以了吧
不過你已經聽不到了
吵死了,幫你解除吧
嚇死人了
燒成那樣竟然還能動
火焰能力者的身體組織
也可以抗高溫嗎
不過
缺乏靈活運用的空間
是你最大的敗筆
這一次是我贏了
搞什麼,現在才開始流汗
剛才實在有點可怕
你的表現值得稱讚
你比我小時候還強大
不過,我可是比你十年後還強大
小鬼,你就在這裡死心吧
又在說這種大話
晚安,你們好
那個 …
我正在找我弟弟
他好像在這棟建築物的某個地方
找到了
"爪 幹部 無飼"
我的人偶們找到入侵者了
槌槌,入侵者可以隨我處置嗎
"爪 幹部 槌屋"
他已經是妳的玩具了
我去看看哦
不快一點的話
那些人偶馬上就會把他弄壞了
人偶操控師,無飼
天分真了不起
竟然能遠距操控
數量那麼龐大的木頭人偶
身後跟著一個不死軍團
找到個玩具就高興成那樣
還手舞足蹈的
完全不想與她為敵啊
躲過去了
好,我們走吧
要快點找到出回才行
找到逃走的人了 j
大功一件耶
對不起,我選錯逃走的路可
妳已經做得很好了
這裡就強行突破吧
別把人看扁了
打飛他
超級念動力合體
好厲害
看來他們的超能力程度
好像不怎麼樣
分開來,每個都跟星野差不多吧!
那意思是 …
直接用暴力還比較可怕
真有一套
拿那些傢伙來充當軍隊
的確是沒什麼用
沒看到那些教育官說的傷痕
他不是幹部
你是誰
這個嘛,你猜猜看啊
出現了,麻煩的傢伙
因為我們正趕著離開
下次再跟你玩機智問答吧
別說這種冷淡的話
難得遇到一個能跟我當朋友的
這…這傢伙很危險啊
這次不行了
t
各位,你們就先走吧
各位,你們就先走吧 四
影山
我來想辦法對付他
不行啦,再怎麼樣都沒辦法吧
頭髮豎起來也贏不了我哦
我可不這麼認為
為什麼
【你應該不是頭腦空空的笨蛋吧
誰知道
}
可ㄕ 能是因為我認識比你強大的人吧
原來如此
你說的那個應該就是入侵者了吧
那就拿你來當誘餌
會一會那個傢伙吧
槌槌
無飼,妳這麼快就回來啦
妳還是一樣毫不留情…
木屑
無飼,妳那些人偶怎麼了
人家的人偶們
全部都被弄壞了啦
交給我來處理
小子
你就是那個入侵者嗎
還真是個小孩子
他居然 …
阿姨,你也要使用暴力嗎
你叫誰阿姨啊,臭小子
槌槌
這種程度的念動力
是不可能有辦法阻止我的
硬氣功是把體內凝練出的氣
集中在拳頭或膝蓋上加以強化
讓自 己變得強壯耐打
單純以戰鬥來說
她在傷是數一數二的了
要是像她這樣的人也敗下陣來
嶽內
"爪 幹部嶽內"
那你就得毫不保留地認真動手了
要是讓你用念動力,那就麻煩了
他被打到好像不太痛
是因為本身的防護罩很厚嗎
竟然沒任何準備動作
小子,你的手機響了
真是驚訝
小子,你到現在才在哭什麼啊
為什麼
我為什麼一定要和女人打架不可呢
你說什麼
師父曾經說過
動手打女人的傢伙
是這世上最不受歡迎的人
你還真是紳士
但這是在侮辱人
我希望能跟你拿出實力
對等的交手
儘管放馬過來吧
別過來
我現在根本就是抽到下下籤了嘛
我從來沒聽過這種事
這個人類竟然在豢養惡靈
你還滿會跑的嘛
但你為什麼不捨棄那個肉體
靈體跑起來更方便吧
難道你想拿他當人質
但他可沒有那個價值
糟了
再這樣下去身體會撐不住的
把附身的肉體弄壞
是低級靈才會幹的事
可是靈體更沒有勝算了
既然如此
你現在是想做什麼呢
那些傢伙一攻擊完
立刻就會回到飼主的身邊了
你為什麼會這樣訓練他們呢
I
沒本事保護自己吧~ C
看來你本人很弱
好快
餅乾,口香糖
這樣一來,他就沒辦法靠近了
什麼
來了
摔倒了
不,不對
這是…
下次再跟你算帳,再會囉
下次我一定會幹掉你的
給…給我追
我絕對要把那傢伙變成我的寵物
我在你頭上,蠢貨
這麼容易就上當,真是
糟了,快回來
只要有三秒鐘就夠了
給我咬緊牙關吧
你才是未免太小看我了
誰說我飼養的惡靈只有兩隻而已
不會吧,他腰上那圈全都是 …
糟糕,無路可逃了
槌屋小姐被他打敗了
嶽內,拜託囉
沒問題
這個世界上沒人贏得了我的超氣功
我絕對會贏的
一進入戰鬥模式神情就會不一樣
超氣功,嶽內
連我都不知道他的真正實力
你覺得怎麼樣呢
你們所有人還是快點逃走吧
為什麼
因為我知道影山他有多厲害
反正想用超能力征服全世界
是不可能的事
你們就趁這個機會醒一醒,別再作夢了
花澤,你打赢了宮蛾輪
,
明明擁有這麼強大的力量
為什麼你只想當個普通人
我們是與眾不同的存在
這並不是做夢
只要你心裡有這種想法
就一輩子都赢不了他
你好像想要做什麼吧
對不起,我在趕時間
不…不會吧
那是律嗎
為什麼
還有呼吸,太好了
可是…為什麼
'可是: 為什麼
為什麼律得遇到這麼慘的事情
。
"
居然讓我弟弟…
- 我饒不了你們
這個情況是怎麼回事
我都還沒真正發揮出我的能力
他就已經被打倒了嗎,小子
是你幹的嗎
少 ☑
飯
你充滿敵意耶
既然這樣
我就免費讓你更加絕望吧
不可能
這怎麼可能
"抗拒"
个
救命
好險啊,好險
竟然在自己腦中將霧藤的幻覺增幅
讓它逆流回去
這是計策還是下意識的本能啊
這傢伙也滿有意思的嘛
真不枉費我特地用他弟弟當誘餌
這兄弟倆滿不錯的
十一個人的傷裡面
有七個被打敗了
我該用什麼藉口跟老大解釋呢
N E
這是怎麼回事,影山竟然輸了
怎麼可能
是那傢伙把他們兩個扛過來的
難道是他 …
怎麼啦
別怕 …
他才不可能輸給那樣的傢伙
我回來了
其他的入侵者也抓到了
你好像很開心嘛
是啊,其中一個入侵者
是自我意識很強的惡靈
連小酒窩也 …
我在這個蠱毒之壺裡
放了幾百隻惡靈
等他們彼此吞噬
最後剩下的那一隻
就會成為我最強的使魔
這裡是什麼地方啊
等等,快住手
有話好說啊
等等,我說真的
你們把我吃了,也沒什麼營養嘛
救我
在這世界的角落 活在當下的我們
跨越涙水 前往光芒照耀之處
5"\u003e
我們所相信的這夢想與理想
彷彿目光移開的瞬間就將毀壞
成千上萬 鮮明的回憶畫面
慢動作模式的 天空底下
甚至想將其消除的 真實
木風 里子 張 無法預測 1秒之後的心被奪走
無法預測 1秒之後的心被奪走 闕 。 兒子
HD編集
若為惡作劇所傷
某物 從某處 不停的溢出
在這世界的角落 活在當下的我們
跨越涙水 前往光芒照耀之處
是0還是1 是10還是100
工ソ亍 化发協力 重原克也 在尋找答案的
在尋找答案的
彼此響應的 心之聲
Yes No
DY¾ - » \u003e&E 37+-2 BS7
©ONE·小学館/「乇ㄜㄝㄔ口100⌋製作委員会
看到了,是出回
這樣就能找人求救了
慢著,停下來
這樣不行啦
怎麼了,星野
可惡,憑我們是衝不出去的
怎麼了
是有什麼大人物要來了嗎
那個氣息
連我都能清楚的感覺到
是個超強大的超能力者
不會吧,怎麼會
那 那就只有一個可能
難道說他是這個組織的 …
爪的老大...
爪的老大終於現身
沒錯,就是我
抱歉一直瞞著你,路人
無論接下來發生什麼
你都要好好活下去
!
下一集,路人超能100第十一集
師父,領袖
認真的C方案
這是正確的決定