肉改
奮發努力向上,Fight
男人的魅力不在超能力
我為了改變自我
加入了肉體改造社
A\
肉改
奮發努力向上,Fight
奮發努力…
這樣不行啊
看來是貧血了
(
對 …對不起
[ % CI
If everyo ne is n ot specia l
Maybe you can be what you want to be
能找到各自的答案吧
☑ 010 " " si 能找到各 自的答案吧 亏
1%,2%,3%,4%,5%
6%,7%,8%,9%,10%
11 %,12 %,13 %,14 %,15 %
憧憬煩惱 鍛練到肌肉隆隆
26 %,27 %,28 %,29 %,30 %
尋找自己精神感應
31 %,32%,33 %,34%,35 %
強求所無之物 超能出掌
36%,37%,38%,39%,40%
Salt Splash
Mob? M ob? What do you want?
Mob? Mob? Why do you want?
Mob? Mob? Who do you want?
Move! M ove! Just like Mob!
Move! Move! Just like Mob!
If everyone is not special
If everyon e is n ot s pecia l
Maybe you can be what you want to be
即使懷抱 歡喜悲傷
Your life is your own,OK?
就算不特別也OK
能找到各自的答案吧
81 %,82%,83%,84%,85%
96%,97 %,98%,99%
C□ ON / ¿† 100JN ↑ AA& S
我覺得那傢伙真的很怪
會選擇肉體改造社嗎
算了啦
過去的事情就不要再多想了啦 00000
你們好呀
武藏社長,真的非常感謝您 …
讓我們繼續使用這間教室...
用不著跟我下跪道謝
我們只要有地方放
鍛鍊肌肉的器材就可以了
影山他昏倒
抱歉,可以幫我照顧他一下嗎
我說你啊
1 為什麼要加入肉體改造社呢
我從以前就不太擅長運動
跑步之類的也跑得很慢
我一直以來都太依靠超能力了
那是什麼爛藉口啊
你要是真的有超能力
就使出來看看啊,真是的
這樣做,你們就會相信嗎
這個好重
真的假的
以前他頂多只能彎曲湯匙而已
拜託你
請你幫忙實現我的夢想吧
沒什麼好隱瞞的
我暗田留的夢想
就是跟宇宙某處的外星生命接觸
進行通訊
我一開始是看很多書
然後試著去實行
結果卻沒有任何成果
不知不覺就過著懶散的生活
但是現在
我在這裡找到了突破的關鍵點
路人
跟我們一起來研究精神感應
然後實現與無限宇宙的邂逅吧
不用了,我還要鍛鍊肌肉
為什麼啊
我的熱情被你澆了一大盆冷水耶
因為我終於找到我想做的事了
·你想做的事就是鍛鍊肌肉嗎 、
你明明擁有超能力
其實我很想擁有男性魅力
我這樣說,妳能夠明白嗎
路人你 …想要有女人緣
沒有,也不算是
你别傻了啦
你別傻了啦
就算鍛鍊出肌肉
也沒有女生會喜歡你
絕對沒有
那…那我該怎麼辦
用精神感應看透女人心啊
絕對會有一堆女生愛上你
"靈相關諮詢所"
什麼,精神感應
那種東西我不太會耶
我倒是可以聽到靈的聲音啦
怎麼突然說這個
只是想問問而已
你是不是想看穿什麼人的心啊
雷幻新
是女人嗎
果然沒錯,路人
你還真好懂耶
是啦,想要有女人緣
是所有國中男生的共同想法
你也不用覺得丟臉
我也是很想要有女人緣
想要得不得了呢
其實沒有女人緣也沒關係
能跟小蕾好好相處就好
請留步
那邊那位少年
你在煩惱吧
因為你的臉上沒有笑容
沒有
我知道哦
你在煩惱課業的事情吧
我沒有在煩惱
原來不是煩惱課業啊
為了家裡的事情煩惱
真的很難受吧
我家裡也沒問題
是這樣啊
那一定是為了健康 …
好像也不對
是感情上的煩惱
為什麼妳會知道
如果你想解決你的煩惱
就跟我來吧
不行,我該回家了
會有女人緣哦
我跟妳去
"受邀前去集會 簡單說就是想有女人緣"
跟你說
我們啊
是上個月才剛成立不久的宗教哦
宗教
教團名稱是(笑)
是教祖小酒窩所設立的
本世紀最快樂,最時髦的團體
小酒窩教祖擁有無論是誰
都能讓對方立刻展露出笑容的
神奇力量
那要怎麼樣才可以有女人緣
別太在意那個了
我們(笑)
絕對不是什麼奇怪的團體
對啊
wy
- 有好多人哦 - 開心了很多呢
沒錯 …
- 大家都一心想要有女人緣嗎
- 就是啊
你是新來的嗎
你也是吧
既然如此,就到台上去吧
為什麼要上去
好了 …快點去
- 這是什麼情況
- 今天有三位啊
路人
你認得我嗎~
你認得我嗎
我是跟你同班的米里
看起來都好年輕哦
我第一次跟她說話
你也被拉來的嗎
- 那個,我是…
- 來了,是小酒窩教祖
教祖耶
教祖,他來了
教祖 …
各位
你們有笑容嗎
氣氛越來越熱烈了
那差不多該拿下來囉
微笑
大家都笑得好開心哦
1 真是一群詭異的人
停
今天台上
有三位微笑成員要加入我們
請鼓掌
什麼
你別擅自決定
為了得到幸福
你們必須學會把心胸敞開才可以哦
但是呢
你們的心現在都鎖起來了
你們看
不幸的原因一看就知道
就是沒有笑容
請露出笑容
就算再怎麼痛苦
只要有笑容就能解開心鎖
敞開心胸
凡事都能從容應對
如此一來
就能毫不猶豫的接納幸福
維持笑容
就是維持幸福的首要條件
這就是我們(笑)的教義
要是笑就能得到幸福
那就太簡單了
這位先生是 …
我看到他坐在公園的長椅上發呆
真是不幸啊
他是不景氣的犧牲者
也難怪他臉上沒有笑容
不過,沒關係
帶上微笑面具矯正一下吧
你們幹嘛
等一下
這是一種解救措施
我呢
只是希望你們的臉上能有笑容
沒有抵抗
最後是這位小女生
妳從剛才就一副有話想說的表情
宗教團體(笑)二
上個月才成立的吧~
才短短一個月
就聚集了這麼多盲從的信徒
太可疑了
}
妳是 …
鹽國 新聞社
二年一班的米里
我聽到你們惡劣的傳聞
就讓我來採訪一下吧
惡劣的傳聞
像是藉由集體催眠的手段
對信徒洗腦強加想法
單槍匹馬闖進來侃侃而談
真是了不起啊
那我就證明給妳看吧
妳看剛才那個男的一
幾分鐘前他還是個不幸的人
但是呢 …
微笑
很棒的笑容哦
- 真是奇怪 - 他笑出來了
為什麼
此時此刻的他已經擁有幸福了
妳覺得怎麼樣呢,小妹妹
他的確沒有做什麼壞事
你一定會找到工作的
不過,還是很奇怪
這地方一定有什麼東西
我覺得要採訪這則新聞
我的能力還不夠
那我就先告辭了
那可不行哦
因為妳跑來我們這裡搗亂
而且還質疑我們做出
傷天害理的事情
我願意鄭重跟你們道歉
也不會把這次採訪登在校刊上
這樣還不夠
這樣會留下後遺症的
在妳笑之前,我不會放你走的
我現在沒有心情笑
而且就算我現在笑出來了
也只是笑給你們看而已
就是要從形式上開始
少
我才不要
因為我才不想欺騙自己
等一下
這是什麼啊
奇 奇怪,我的臉 …
奇 …奇怪,我的臉 …
不要
不行,我不要
微笑
妳這不是露出最棒的笑容了嗎
- 太好了 - 不是,我的 …
“恭喜妳
怎麼會
這種感覺是什麼
我跟所有人的臉上都有笑容
感覺好舒服哦
可是不對
我的心裡明明就不想笑的
誰快來救救我
那個 …不好意思
路人
這裡的主要訴求是笑容跟幸福
跟有沒有女人緣沒關係對吧
我可以回去了嗎
他怎麼了
我帶來的
因為他在放學途中
一臉煩惱的樣子
好像是有什麼感情上的煩惱哦
也沒有,我沒在煩惱
他沒在笑
難道微笑面具對他沒有效嗎
我走了
請等一下
你打算一輩子
帶著那樣的表情過活嗎
那會是你人生的損失
我爸說過
不會抽菸的人
人生等於損失了一半
我想有沒有損失
也是看每個人的感覺吧
我想說的明明不是這個.
(笑)是一個出發點
我的目的是要讓全人類都信奉我
怎麼能在這裡遭受挫敗
我只是想要讓你知道
面帶笑容是多麼美妙的事
我不知道也沒差
那 …那我們來玩個遊戲怎麼樣啊
玩大眼瞪小眼
"微笑組長"
跟我的三個微笑組長
玩大眼瞪小眼
嘴裡含牛奶
先笑出來的人就輸了
怎麼樣啊
路人,這是陷阱啊
E 麵 +6
準備好了嗎
先笑的人就輸了
為什麼要跟他們玩啊
因為路人喜歡牛奶
準備1
)
|| 開始
開始 1
為什麼呀
開始
怎麼可能
你們兩個都太没用了
就用我的笑容之力
"微笑組長No.3"
讓這位少年落入大笑的漩渦
我懂了
因為他們平常都在矯正笑容
現在成了反效果
我赢了,那我回去了
慢著
我來跟你玩吧
什麼
小酒窩教祖親自上場耶
絕不會讓你贏過我
我一定會讓你把牛奶噴出來
準備
開始 1
這瓶牛奶
很明顯的摻了別的東西
你笑了
噴出來了
真不愧是小酒窩教祖
又有一個人得救了
我也開始覺得好笑了
我才沒有在笑
奇怪,我的笑容
奇怪,我為什麼會在這裡啊
不就是因為開心才在這裡的嗎
孩子,你剛剛 …
不對
他怎麼可能
消除得了我的催眠波呢
可是他為什麼就是不會笑
沒辦法,只能靠蠻力了
各位,快幫這個孩子
把封住的笑容解放出來吧
這樣下去,他就太不幸了
笑一下嘛
- 等 …等一下,我 …
- 用笑容得到美好的人生
你看,這裡明明沒有人是你的敵人
你到底在跟什麼對抗呢
看一下周圍的氣氛
路人
你幹嘛露出一臉無聊的樣子
無聊就回去啊
我沒有覺得無聊啊
搖屁屁
只有他一個人沒有笑哦
路人
小蕾
看一下周圍的氣氛嘛
E 麵 H6
FE R H6
就讓你見識一下我真正的力量吧
來,笑吧
出現了
是小酒窩教祖的神通之力
什麼
為什麼他都不笑
難道說我的力量對他沒有效果嗎
笑啊,你給我笑啊,小鬼
你快笑
我懂了,這個人也有超能力
你這傢伙是屍體嗎
以教祖你的力量
沒有辦法讓我笑
我不是討厭笑
是笑不出來
想笑也無法
不過我的心裡其實並沒有惡意
我懂了,這個傢伙
你沒有感情嗎,小鬼
你說你有感情上的煩惱
像你這個個性
沒辦法跟喜歡的女人一起笑吧
因為人類的感情
其實會跟其他人互相的呼應的
FE T H6
不能陪她一起哭
也不會有感動
你將會永遠活在孤獨
"路人爆發度92%"
我就特別給你一個最後的機會
笑吧
用你那超能力讓我笑吧
你 …
我懂了
我們有類似的力量
我原本打算用最和平
不用流血的宗教形式達成目的
但是呢
你太礙事了,小鬼
擾亂秩序的特異分子必須要排除掉
包 i
太好了,你不是人類吧
幸好叫我
看一下周圍的氣氛的傢伙
是一隻惡靈
我的信徒們
別讓那傢伙活著回去
強大的命令信號
路人
看一下周圍的氣氛嘛
這裡有一位超能力者
他是一個名叫路人的小學生
雖然他擁有強大的力量
但卻總是下意識的
避免在別人的面前顯露出來
隨著他的年紀成長
他漸漸發現自己所擁有的力量
其實相當的危險
因為不能照自己喜歡
和照自 己想做的去做
所以轉變成
隨時都處於控制自己感情的狀態
避免使用力量的生活
已經成為一種陰影
而路人本人並沒有發現
壓抑的感情在路人的內心深處
一點一點的膨脹
在内心滿溢失控的感情儲存裝置
也是有容量限制的
在此刻正在奔流旋轉的感情
終於終於快要達到極限了
那是憤怒
沒想到你是如此強大的超能力者
難怪微笑面具起不了作用
面具
那東西也動了手腳嗎
因為力量太微弱了
所以我沒發現
算了,沒差
如果殺掉被排除在團體外的人
是你這個宗教的行事作風
那就認真的來
搞不好比讓我笑還要簡單
"上級惡靈小酒窩 "
我不用兩秒鐘
就能輕鬆宰了你,小鬼
沒有感情的畜牲
就不要學人類一樣的憤怒
接下來讓你哭出來看看吧
招式真是華麗啊
這什麼
真傷腦筋啊
竟然得讓本大爺
動用全部的靈力來戰鬥
這小鬼是真正的超能力者
可別在這裡掛掉了
為什麼會這樣
你…你這小子
我照你的要求做出回應了
這就是我的感情
只要我放任自 己就會這樣
你…你這傢伙是妖怪嗎
不過 …
靈射光
很好,正中目標
經歷過多少生死決鬥
就是勝敗的關鍵
"
我是最差勁的人
"靈相關諮詢所"
你想看懂周圍的氣氛
那種高級的處世之道
你沒辦法的啦
有常識跟有經驗的人
才能看懂周圍的氣氛
你這沒常識的傢伙怎麼行啊
你都活到現在
有什麼好消沉的
因為我都沒什麼反應
還把大家開心的氣氛都搞砸了
你幹嘛強迫自己配合別人啊
你人生的主角是你自 己吧
因為我的關係
有一個團體從此消失不見了
他們只是聚在一起笑而已
因為你太不懂得看周圍氣氛
破壞力強大
"看一下周圍的氣氛"
什麼嘛,說詳細一點啊
奇怪,我們到底是怎麼了
小酒窩教祖也睡著了
他是長這樣的嗎
我怎麼會在這裡啊
我記得教祖想讓那少年露出笑容美 代(Yel low Workers)
結果他還是沒有笑對吧 ow Workers)
那個少年到底是什麼人
快點把他找出來
搞不好他才真的是神的使者
nnnn
原來如此
這是一種典型的思想控制
這是 ·種典型的思想控制
.只是讓人們依靠他而已 協
這是利用集團心理的常見詐欺手法
"靈相關諮詢所"
但你超不懂得看周圍氣氛的
所以對你沒效吧
總之,路人
你今天碰巧幫助了
只有你才有辦法幫助的人
©ONE·小学館/「乇ㄜ廿 個100」製作委 簡單來說就是這樣
: 曰 心 H
阿茂,起床了 …
阿茂,起床了
你要遲到了
真是美好的早晨呢,搭擋
: 36 +
: 曰 片
路人被扯進一群笨蛋
為一群笨蛋所舉辦的
一群笨蛋的活動
群笨蛋的活動
一個粗暴的花美男
你打算怎麼辦,路人
下一集,路人超能100第四集
唯有笨蛋才能參加的活動,同類
DVD? 極為正確的判斷