在這個世上
確實存在著一些
就連目前科學也無法解釋的
靈異現象
遇到那些現象的時候
人們只能束手無策的
陷入恐懼的黑暗當中
然而卻有一群人
每天不停奮戰
為那混沌的黑暗
帶來一線的光明
人們將其稱為
靈能者
您的委託
"靈幻新隆"
我靈幻新隆承接下來了
這是真的嗎
真是太感謝您了
"委託人 花子"
之前到處諮詢,都沒人肯理我
我真不知道該怎麼辦
我瞭解
那麼關於酬勞的部分
您要用哪一個方案除靈
AD
ARD
方案
"2000圓整 原價3980"
試用版的A方案,可刪減20%
認真版的B方案,刪減50%
".1.2000圓整 原價19880圓"
賣 版的 方案,可以做得到的是 …
保證為您刪減99%的靈
刪減
因為靈這種東西
有點類似於二氧化碳那樣
是那樣子的嗎
對,沒錯
▶就是類似那樣感覺的存在
"靈相關諮詢所"
所以要完全除掉是有點難啦
不過您也不用擔心
如果又出現
我會直接給您八折優惠
靈幻大師
先給我等一下
您是哪位啊
他是我男朋友太郎,大師
. 0000105
真是奇特的人
"男朋友 太郎"
你是什麼意思啊
不對,這不是重點啦
我覺得你實在是太可疑了
花子,妳還是再考慮一下比較好
竟然說我可疑
是啦,我能理解、
突然聽到惡靈纏身這樣的傻話
'
會覺得可疑很正常
現在不相信你的人是我啦
好,就交給我吧
只要我好好的除靈
花子小姐的臉
一定可以恢復原狀的
誰跟你說擔心她的臉啊
原來如此
上禮拜參加試膽大會之後
就每天晚上都做惡夢
對,真的好可怕又覺得很毛
靈幻大師,就是那棟建築物
我感覺到非常強烈的靈氣
我已經很久沒有看到這麼強大的啦
大師,是這邊這棟
奇怪,你剛剛是搞錯了嗎
]
原來是這邊啊
因為那邊
也有散發出一股強烈的靈氣嘛
看樣子我又認錯惡靈了
因為這個世上的惡靈
實在是太多了
A
原來是這樣子的啊
♡才怪!
怎麼可能到處都有靈出現咧
剛剛從太郎先生旁邊走過的男人
真是好險
剛剛那個也是惡靈,
屁股下巴妖怪
請問你是小學生嗎
我說太郎,你太失禮了
不對的是這傢伙吧
他對那大叔超失禮
好了,花子小姐
也是有這樣的人啦
就是這樣
好了,我們走吧
這傢伙
據說這地方
有一個以前被蟑螂嚇到跳起來
結果跳太高
直接把頭插進天花板
死翹翹的男幽靈會出現
不會吧,妳還真的相信啊
原來如此,這裡是 …
是這麼一回事啊
怎麼了
表情突然變得好認真
難道說真的有
情況嚴重的話
我也有可能會應付不來
: 我也有可能會應付不來
太危險了
蟑螂好可怕
這傢伙絕對不是靈能者
百分之百是假裝的啦
我也出現在你夢裡吧
出現了
"惡靈 撞破天花板"
本大爺就用詛咒
讓你撞破天花板怎麼樣
他就是出現在我夢裡
然後用頭撞我的人
沒想到真的出現了
交給我吧
Salt Splash
:
靈幻的必殺技之一 "
靈幻的必殺技之
做法是拼命撒一堆鹽
你這個不是超市賣的食鹽嗎
要使用淨化過的鹽才有效啦
怎麼可能
靈會害怕鹽這點
是我自己想太多了嗎
算了,既然用鹽沒辦法處理
來呼喚我的終極武器吧
你可以馬上來一趟嗎
這次是真的啦
這裡出現了惡靈
爱潺
客人還有惡靈都在這裡等著
你快點來,拜託你囉
路人,我在等你呢
食鹽之後是國中生嗎
少瞧不起 …
"影 "
他的名字叫影山茂夫
大家都稱他為路人
他是一位真正的超能力者
是靈幻新隆的徒弟
同時也是我們這個故事的男主角
師父,我不是說
請您別突然叫我過來嗎
If everyone is n ot specia l
Maybe you can be what you want to be
能找到各自的答案吧
.能找到各自的答案吧
1 %,2 %,3 %,4 %,5 %
6%,7%,8%,9%,10%
11 %,12 %,13 %,14 %,15 %
憧憬煩惱 鍛練到肌肉隆隆
26 %,27 %,28 %,29%,30 %
尋找自 己 精神感應
31 %,32%,33 %,34 %,35 %
31%,32%,33%,34%,35 %
強求所無之物 超能出掌
36%,37%,38%,39%,40%
Salt Splash
Mob? M ob? What do you want?
Mob? Mob? Why do you want?
Mob? Mob? Who do you want?
Move! Move! Just like Mob!
If everyone is 'not special
If everyo n e is not special
Maybe you can be what you want to be
即使懷抱 歡喜悲傷
Your life is your ow n,OK?
就算不特別也OK
能找到各自的答案吧
81 %,82 %,83%,84%,85 %
96 %,97 %,98%,99%
C IN / d,| []救乍 =
□ONE·小学館/: 2 イ0100]製作 員会
'靈相關諮詢所"
你幫了我大忙啊
沒想到惡靈居然真的出現了
給你,這是今天的打工薪水
謝謝
门
{
因為今天出現的是低級靈
原本給你一半的錢就夠了
不過,就當多送的
我一定會付你時薪的
好
. L
怎麼,有什麼不滿嗎
沒有,我只是想說
剛剛那個靈真的是低級靈
像那種靈
你 …你腦袋動一下嘛
你想想我的能力這麼強
做這種簡單的除靈工作
會連周圍的人都一起溶掉的
所以才交給你這個能力低的
是真的嗎
而且也不知道溶掉是什麼意思
笨啊,路人
那是因為你的修行還不夠啊
你要好好的跟著我這個師父學
你的能力放著不用,太浪費了
你來幫我的忙
不僅可以幫助別人
還能當作修行
這不是一箭雙鵰嗎
但是太過強大的力量
如果使用不當
是會害死自己的
所以為了不讓你失控
我現在正在教你控制力量的方法
你答應過我了吧
不會對人類使用超能力
H ++6
這孩子又把湯匙弄彎了
你這個壞習慣也應該改一改了
有什麼關係
.茂夫也進入青春期了
不過是個湯匙彎就彎了,對吧
每次都這樣寵他
我說阿茂!
你也稍微學一下律嘛
他今天小考也拿了滿分哦
那種事情誰都會啦
如果有什麼煩惱就說出來,哥哥
"影
我隨時都可以陪你聊哦
謝謝你,律
真是的,連你都這麼寵他
下次再把湯匙弄彎
就用你的零用錢買了
抱歉,哥哥
這個我就沒有辦法幫你了
那樣的話就傷腦筋了,茂夫
"調味市 鹽國中 "
早安…
F
我都沒寫功課
1 對啊
對啊
小蕾,早安
早安啊
今天的天氣真好呢
ar
對了,昨天的電視你看了 嗎
什麼
小蕾今天也好可愛哦
好,然後呢
這裡的答案是什麼呢
那影山來答吧
我 …我不知道
連這個都不知道怎麼算
那就只剩加法囉
S 是
你在睡覺吧,影山
算了,你坐下吧
球過去了
這邊 …
加油 …
球過來
衝啊 …
- 加油
- 快阻止
- 傳過來
- 這裡 …
快點 …
【靈幻師父"
您好
路人,昨天才說過
抱歉,今天又找你
你能馬上過來車站一趟嗎
車站是嗎
對,今天可是個大案子
好,我知道了
: 曰 +6
這次的委託
是來自某個地方自治會
地點是在舊街區的骨井戶隧道
是很有名的靈異景點
那隧道原本就有發生過事情
所以封閉好幾年了
但還是有很多不祥的傳說
去試膽的大學生
或部落客失蹤的案件
到目前為止
已經不知道發生了多少件
最後的一根稻草是這個
"骨井戶隧道 集體車禍"
集體飆車時發生車禍,是嗎
對
不過是三十年前的事了
那場車禍
好像一次死了超過二十個人
所以這個隧道
就是瀰漫著這麼強大的怨念
:
集中精神
以防發生危險情況,路人
是
"骨井戶隧道"
就是這裡
那麼進去看看吧
靈能界的新星
我靈幻新隆就來把這裡清除乾淨吧
我們去把這裡的靈通通除掉吧
路人
那個,徒弟
你在幹嘛,路人
你也要來啊
天黑就麻煩了
路人,你有在聽嗎 /
我要去把大隻的溶掉
快點跟過來
快
我知道了
看您好像遊刃有餘
所以想說應該不用幫忙
笨蛋,那誰要除靈 …
沒錯,我是遊刃有餘
你就當作是學習,跟我來吧
真不愧是師父
那個隧道裡面感覺相當的危險
我可以強烈的感覺到
隧道深處有很強大的靈
所謂的靈異景點
不是也有很多都是假的嗎
不過,這次是貨真價實的
V
如果一般的人
把裡面的靈激怒了 …
↑
激怒了會怎樣
我想絕不可能全身而退
那還用說嗎
所以才需要我們去除靈啊
好,我們走吧
我負責走在前面
你就跟在後面看情況支援我
交給你囉
是
冰冰冷冷,挺涼快的
就是說啊
居然忘了要帶支手電筒來
師父,您有感覺到什麼嗎
這麼說起來裡面滿潮溼的嘛
不是,我是指靈的事
你說那個啊
這個嘛
其實我今天有點鼻塞耶
鼻塞跟感覺靈有關係嗎
到我這種境界就有
你有感覺到什麼嗎
這已經不是感覺到的程度而已了
十二
十八
不對,數量還要更多
就在我們旁邊
我們完全被包圍了
他們要攻過來了
好,小隻的就交給你了
收拾他們,路人
多到發出這麼激烈的聲音啊
如果是一般人的話
大概就危險了吧
不過,看來應該就全處理掉了
這次也是輕鬆…
好像有什麼在我的眼前
你是什麼東西,是惡靈嗎
定 d 定 08000
什麼嘛,是反派摔角選手啊
我還以為是惡靈,嚇死我了
不要在這種地方練習啦
師父
這群惡靈的老大好像在您那邊哦
您還是小心一點比較好
"惡靈頭目 '
原來是惡靈的老大
就算你假扮成職業摔角選手
也騙不過我靈幻的眼睛
老子可是在這個隧道裡面
率領機車集體飆車的時候
因為領頭的人輾到香蕉皮滑倒
結果害所有人全掛的飆車族老大
這個隧道可是老子的地盤
我要把闖進來的人通通宰掉
上吧
黑暗滅死骨氣燃燒靈騷現象
什…什麼
我的火焰攻擊竟然對他沒用
看來他佈下了很強的結界
他哪來這麼強大的力量
這下糟了
我誤以為他是小嘍囉了
後悔也已經來不及了
在你跟我這天才靈能者
靈幻新隆對抗的瞬間
結果就已經決定了
你注定要升天了
除靈鹽拳
靈幻的必殺技之一
做法是把鹽塗在拳頭上擊向敵人
完全不痛不癢耶-
奇怪
你果然是假貨
我要消失了
慢⋯
給我滾回臭氧層去吧
我們毫無還手之力嗎
你在幹嘛,路人
快點把他溶掉
好啦,師父
稍微聽他說一下嘛
在更裡面的地方
有一隻邪惡的惡靈
跟他比起來
我們根本不算什麼
我們只是遵照他的命令
出來嚇一嚇到這裡的人而已
這種隨便亂掰的東西
別以為能騙得了我靈幻哦
我才沒有亂掰呢
我只是
覺得如果就這樣含冤不白的
被消滅掉
就沒有人知道我們的團隊
曾經是赫赫有名的死靈
還有我跟那些夥伴的回憶
我想說的就只有這些
再來要消滅還是要溶掉
隨便你們吧
你想用這種方式
博取我們的同情嗎
你別被騙了,路人
這是典型詐欺犯使用的手法
溶掉他
在那之前,我稍微去看一下
因為進來之前
感覺到的那個靈氣並沒有消失
讓我覺得有點奇怪
我當然也 …
快阻止他
不管那小鬼的能力有多強
他都不是那傢伙的對手
那傢伙是從幾百年前
就棲息在這座山裡的惡靈
死在這裡的人
全部都是被那傢伙殺掉的
那你們也是被那傢伙 …
不是
我們單純
只是輾到香蕉皮滑倒而已
現在你知道了吧
如果你心疼那小鬼
就快點把他叫回來
快一點
路人,先回來
快點回來,路人
路人
你沒事啊
那惡靈也沒什麼了不起的
你到底是何方神聖啊
我沒有多厲害啦
混帳東西
社
你是靈能界的新星
,
我靈幻新隆的直屬徒弟
路人是也
說得也是
我要向你道謝
這樣一來,我跟我的夥伴們
就能安心的升天了
對了,這個會不會是...
老大,要拍了
+ 昏 1
!
"
非常謝謝你
"自稱是靈能者的 靈幻新隆
與路人"
謝謝你啊
- 我們欠你一份大人情啊
現在總算能去另一個世界了
去另一個世界闖盪吧
路人
你在做什麼,走了
是
"公車時刻表"
對了,師父
為什麼你剛才什麼都沒做=x E-771 K
不是,那是因為 …
我一開始不就說了嗎
小隻的就交給你了
原來如此
. 1
"調味車站"
接下來要幹嘛
去吃點東西吧
我撐不到回家耶
讓你久等了,路人
我們走吧
拉麵可以嗎
回
如果要加點叉燒肉
只能點二片哦
我知道了
© ONE-J ¥n 0
©ONE·小学 I 100」製作委員会
G 6 H
腦漿電波集團的出現
擾亂了路人的生活
對平靜的青春抱持疑問的路人
正邁向女性的花園
終點在何方,明日在何處
下一集,路人超能100第二集
"對青春的疑問 腦感電波社登場"
時間到了?
那是正確的判斷