好舒服哦
哥哥
我是不是也會有這種能力啊
因為律你是我的弟弟啊
。
D
If everyone is n ot specia l
Maybe you can be what you want to be
能找到各自的答案吧
車 门
能找到各自的答案吧 川
能找到各自的答案吧
1 %,2 %,3 %,4 %,5 %
6%,7%,8%,9%,10%
11 %,12 %,13 %,14 %,15 %
憧憬煩惱 鍛練到肌肉隆隆
26 %,27 %,28%,29%,30 %
尋找自己 精神感應
31 %,32%,33%,34%,35 %
強求所無之物 超能出掌
36 %,37 %,38 %,39%,40 %
Salt Splash
Mob? M ob? What do you want?
Mob? Mob? Why do you want?
Mob? Mob? Who d o you want?
Move! M ove! Just like M ob!
If everyon e is n ot specia l
Maybe you can be what you want to be
即使懷抱 歡喜悲傷
Your life is your own,OK?
就算不特別也OK
能找到各自的答案吧
81 %,82 %,83 %,84%,85 %
96%,97 %,98%,99%
□C IIN n - 刂 /
"不協調 為了達成這目的"
"靈相關諮詢所 "
那麼我們現在開始舉行降靈儀式
"委託人 仁志"
老爸,是你嗎
你認得我是誰嗎
是仁志啊
我真沒想到
會還有能再見到你的一天啊
老爸
你什麼時候國語說得這麼流利
好了,暫時登出一下
不好意思,因為收訊不太好
這樣你還滿意嗎
怎麼可能
請幫我再召喚一次
請冷靜一點
降靈是很耗費精神的,你知道嗎
話說回來,你的父親是哪裡人啊
美國的紐澤西洲
外語全部都會自動翻譯成國語
我所使用的是能自動編譯
靈魂語言頻率的高級技術
最棒的是
不需要追加任何費用
好厲害
不過我講英語,其實也是OK的
那開始吧
仁志,你最近過得還好嗎
還是國語吧,無所謂
老爸,你還記得嗎
小時候跟我一起玩球
我們一起做的
當時電視上流行的
我好久沒看了,你做一次吧
老爸
。
剛剛那個動作是 …
當時流行的連續劇
垃圾食物戰士麥可,主角的大絕招
起司漢堡龍捲擊
那是什麼
重點是,我說仁志啊
你有什麼事情就直接說吧
老爸
討你歡心被識破也沒辦法了
YO,老頭
快把秘密金庫的Password(密碼)說出來
裡面應該有很多錢吧
我想想,密碼
我記得好像是我的生日
你少裝蒜了
明明就是十三個字母才對
只要有那筆錢
就夠我逍遙一輩子了
我終於想起來了
密碼是 …
(意思是 快點給我去工作)
HATARAKINASAI
"起司漢堡龍捲擊 "
這是運用全身的彈性
以帶著強烈迴旋力的拳頭
用力擊打對方臉部的招式 i
是靈幻的必殺技之一
糟了,委託人的意識登出了
保
受付
這個人已經昏過去了嗎
不過這算正當防衛啦
正當防衛
怎麼了
你的臉色很差哦
如果是正當防衛
把對方的頭髮剃掉,衣服扒光
折損對方的自尊心,讓他失去朋友
把他讀的學校毀掉這樣也可以嗎
要怎樣用正當防衛做到那種地步啊
其實我的超能力有時候會自己發動
而且是在我昏迷的時候
而且是在 迷的時候
但是那個力量有幫上我的忙啊
不只是我
事實上有好幾個委託人
都被你的力量所救吧
別老是只看負面的部分
刀子也是有用處的,對吧
別輕易抹殺自 己
因為能讓你活下去的只有你自己
相信我
你沒問題的
地下老大機制是嗎
沒錯
我完全敗在了
花澤這個地下老大的手上
W
但打贏他的那個男人
就在我們 裡面
有那麼強的人嗎
對
以後就請他來當我們的地下老大吧
那是路人你做的吧
就是你引發了黑醋中的奇異現象
這個 …
有那種能力的
我想也只有路人你了
不過根據傳聞
黑醋中也有一個人
隨便就能把人打飛出去
難道說那個人也跟你一樣
是超能力者
然後你們不經意在黑醋中相遇
兩人對決
你們使用超能力對決對吧
八門用 肚 " 氵 、吧
你不想說嗎
那今天就這樣吧
但總有一天
我一定會讓你告訴我所有的事情
路人
那個現象不是外星人做的嗎
應該說重點是
除了你以外
也有其他的超能力者嗎
你能找到他們吧
到目前為止,我只遇到一個
太奇怪了吧
那你師父呢
這麼說來
我沒感覺到我師父有任何力量
因為他不是超能力者
而是靈能者
這是什麼理論
接下來我們兩個去約會吧
一起去找出精神感應能力者
然後我們就能邁出與宇宙連結的
第一步了
我好像不是腦感電波社的
你說黑醋 的地下老大
但當時我輸了
因為那個男的有一身的好肌肉、
因為那個男的有一身的好肌肉
那麼是誰打敗他的
是你們肉改社的某個人吧
他是一個原本就不喜歡
使用暴力的紳士
別把他扯進去,滾吧
武藏那傢伙
是
你上禮拜
被黑醋中那些傢伙糾纏了,對吧
【那全都是我害的,抱歉
為什麼要 …
那些小事,你就别管了
真是抱歉啊,影山
因為天牙老大很笨
因為天牙老天很笨
- 少囉嗦
- 所以沒辦法好好跟你解 …
少囉嗦
-所以沒辦法好好跟你解 …
你這個大笨蛋
我在跟他說話,你給我閉嘴
那麼以上就是這個月
學生會在校內所進行的活動
你覺得如何呢,神室會長!
這個嘛
"鹽中學生會長神室真司"
雖然是還不錯
但好像還不夠讓人印象深刻
對吧,一年級的影山學弟
你全國模擬考成績也名列前茅
我想聽聽你的意見
據我所知
在我們學校裡有所謂的不良少年
我想要是學生會
可以對他們稍加警告的話
應該能創造出一個和平的校園吧
原來如此,校園內的和平啊
這是個好建議,採用了
我得創造一個
讓哥哥易於存活的環境
影山同學
太好了,不枉費我在這裡等你
"覺醒研究所 密裏賢治"
這是我的名片
覺醒研究所
怎麼樣,影山同學
你的超能力
要到我的研究中心去
試試看讓它變得更強大嗎
看樣子他把我跟哥哥搞錯了
留學姊,妳看那個人
什麼,是超能力者嗎
沒有
我只是覺得那個人的髮型好厲害
真的耶
不要給我在那邊玩
不是,我有認真在做
"覺醒研究所 密裏賢治"
這不是影山嗎
是德川副會長
在街上閒晃
沒想到像你這樣類型的人
coffee
ee
也會想要閒晃
類型?
我覺得我只是個尋常的國中生而已
Coffee
很不起眼又平凡
就算找遍整個地球也不存在
很不起眼又平凡的國中生
不過不知道為什麼
我覺得你是刻意在扮演那種角色
我完全聽不懂你在說什麼
你明明十分優秀
再怎麼樣都很引人注目
卻把那光環讓給別人
想當一個不起眼的配角
別學你哥哥了
社長,影山他…
R
我沒事
很好
看樣子你的體力變好了
ESAN T4%
覺醒研究所
是這裡嗎
"調味堡壘"
看起來只是一種普通大樓
影山同學,你真的來了
這才不是什麼研究中心
你是騙我的吧
好了 …先進去吧
歡迎蒞臨
覺醒研究所
這裡是怎麼回事啊
我們把整棟大樓買下來改造
然後聘請腦科學
或神經工程學的專業人士
在這裡研究
在我們樓上有超能力者的小孩
真的有嗎
有啊
除了你以外也有
有了
是髮型奇怪的人嗎
是成人的超能力者
這種感覺是怎麼回事
總覺得有點噁心
"
一路Û; 你看
那個人的髮型是不是超奇怪的
就讓我來為你介紹一下
他們就是密裹集團
竭盡全力聚集過來的
幾位真正的超能力者
首先是星野武史
火力全開
念動能力者
這樣算厲害的嗎
接下來是黑崎麗小姐
她擁有超直覺能力
能從十張牌中選中那張零號牌
選史的機率是百分之六十二
就這樣而已嗎
再來是朝日豪
看吧,人體發火
點火
奇怪
點火...
點…點著了
又熄了
他是火焰能力者
還不如便宜打火機
白鳥兄弟,大地和海斗
他們兩個就算分隔兩地
也可以心靈相通
是精神感應能力者
還不如電子郵件
請多多指教
各位,密裏先生對你們做了什麼
你怎麼說得這麼難聽啦
別擔心
那位大叔他只是崇拜超能力而已
其實我是某一位資產家的兒子
並不是什麼大人物
也完全不想為了社會
或科學的發展做出什麼貢獻
我只是一心想要成為超能力者
所以才建造了這座研究中心
僅此而已
雖然很像小孩子在做白日夢
但如果能夠實現,我倒是有興趣
我的目標一直都是站上基礎
真司,你終於回來了
又在忙學生會的事嗎
你要玩也別玩得太過頭了
哥哥他在學校不也是學生會長嗎
可是你哥卓哉的成績非常好啊
就是啊
我覺得很丟臉呢,真
成績不到全國考生的前百分之二
你真的是我弟弟嗎
小提琴,繪畫,書法都不行
你是沒天分才當上學生會長的吧
那你應該有時間用功讀書吧
你到底要讓爸媽失望到什麼地步
菁英要 …
拜託你快點改掉那個壞習慣啦
可是是它自己彎掉的
像放屁一樣嗎
老公,吃飯講這個太低級了
阿茂,你也稍微學一下律嘛
也對,律比我還要能幹
也不會做奇怪的事
早安啊,影山學弟
發生什麼事了嗎,會長
為什麼這麼早就叫我來學校
這個是女生的直笛袋子
你猜裡面通常會放什麼呢
放了女生的直笛吧
答對了
會長
因為太長了,我把它拆開
你從剛才就一直在做什麼
做什麼
我在大掃除啊,影山學弟
大掃除?
不是你說的嗎
學校裡有叫做不良少年的垃圾
學生會應該把他們統統清除掉
我沒有說得那麼過分
請你不要隨便扭曲別人的話
對了,影山學弟
這是我們學校裡最顯眼的垃圾
鬼瓦的桌子對吧
你是認真的嗎,會長
立志成為菁英的你,為什麼…
立志成為菁英
那只不過是在人前
扮演的虛構人物而已
你也發現了吧
周圍的評價並不適合真正的自 己
來,你也一起做吧
你這次考試又拿滿分了
我 …
律比我還要能幹
也不會做奇怪的事
別學你哥哥了
我也不想啊
我是不是也會有這種能力呢
因為律你是我的弟弟啊
是嗎
太好了
很好,到終點了
想不到你滿有天分的嘛,鬼瓦
可惡,一大早把我叫出來
害我以為你終於要告訴我
誰是地下老大了呢
把這種艱苦又痛快的感覺記住吧
鬼瓦
你正在找的那個人
也在跟自 己奮鬥啊
既然如此,你也要改變吧
正合我意
我就改變給你看
出事了 …
好噁哦
快點想辦法
報警了啦,趕快報警
這實在太噁心了
叫我們怎麼好好安心上課啊
好了 …冷靜一點
就讓學生會來主導
幫大家尋找嫌犯吧
我們一定會把他找出來的
由你去把鬼瓦的桌子抽屜翻出來
首先請大家配合接受檢查
要是這樣就能找到
那個人就笨到家了
老師還沒來嗎
無遲到缺席的記錄差一點就沒了
你怎麼了,鬼瓦同學
看你好像很喘啊
神室,你為什麼會在這裡
氣氛怎麼這麼凝重
發生什麼事了嗎
找到了
在鬼瓦學長的桌子抽屜裡面一
你是誰啊
幹嘛亂翻別人的桌子
鬼瓦,原來是你幹的
你在說什麼
變態
剛剛那是誰說的
怎樣啦
我的桌子抽屜裡有什麼東西嗎
我們剛才在你的桌子抽屜裡面
找到了女生們被偷走的直笛
你是打算在沒有人會看到的地方
偷偷的舔,對吧
鬼瓦,你還真是變態
神室,小心我揍你
趁現在回頭還來得及
快點道歉
有沒有搞錯啊,這什麼氣氛
你們覺得我是會做那種事的人嗎
你是那種會對別人使用暴力的人
光是這點就沒有人會相信你了
慢…慢著,不是我
對了
如果我的目的是藏起來偷舔 1
那早就帶到學校外面了
放在抽屜裡是笨蛋才會做的事情吧
但你不就是個笨蛋嗎
別用這種不講理的理由陷害人
神室
書包裡面也有發現
T果然你已經帶幾支回去了!
果然你已經帶幾支回去了
我的書包一直都放在櫃子裡
沒帶回去過
影山,你連書包都有放啊
滿配合的嘛
臭小子
幹嘛隨便亂翻我書包
你要動粗嗎
放開他
- 影山同學這樣很可憐耶 - 好噁哦
- 不是惡鬼天牙,是舔直笛的天牙
- 太噁心了
變態 …
開什麼玩笑
大家快逃啊,變態發火了
變態 …
不對 …不是我做的
沒有人
都沒有人站在我這邊嗎
我啊
長大之後要跟天牙結婚哦
妳 …你在說什麼傻話啊妳
對了,麻里子
如果是你,一定會相信我
好噁心
. 心么 0 。
真下流,你這個變態
這一天持續累積超過二年以上的
鬼瓦天牙的無遲到缺席記錄
終於中斷了
怎麼了
沒必要感到沮喪
因為每個人都有低潮的時候
影山,你看到了嗎
鬼瓦的表情
用他擅長的打架
什麼都解決不了的滿臉絕望
他已經完蛋了
我到底在做什麼啊
我先回去了
其實我並沒有超能力
怎麼又這麼說
等等,影 …影山同學
這不是路人的弟弟嗎
你對我的態度還是這麼帶刺啊
你為什麼會在我家附近亂晃
因為最近這附近有可怕的靈出沒
有人委託我來除靈啊
你要順便幫我嗎
恕我拒絕
我不是我哥
我的身上沒有特殊的能力
是這樣嗎
你明明是路人的弟弟
你才是吧
既然是靈能者
就自 己解決委託怎麼樣 | }
你說影山把湯匙去了
沒想到他還滿幽默的嘛
不過話說回來
我覺得他沒什麼天分
不對,那小子還很難說
這是什麼
氣球
看來不是
在這世界的角落 活在當下的我們
跨越淚水 前往光芒照耀之處
ㄒㄧ ヨ冫 大塚 明 夫
女子生徒
我們所相信的這夢想與理想
彷彿目光移開的瞬間就將毀壞
白井孝奈 宗 圓 祐彷彿目光移開的瞬間就將毀壞 津 朋 美
白 井孝奈 宗 圓 祐輔成千上萬 鮮明的回憶畫面 梅 津 朋 美
成千上萬 鮮明的回憶畫面
慢動作模式的 天空底下
甚至想將其消除的 真實
無法預測 1秒之後的心被奪走
HD編集
若為惡作劇所傷
某物 從某處 不停的溢出
在這世界的角落 活在當下的我們
跨越涙水 前往光芒照耀之處
是0還是1 是10還是100
工ソ亍イ\u003eク協力
重原克也 是0還是1 是10還是100
工ソ亍イ\u003e发協力 重原克也 在尋找答案的
在尋找答案的
彼此響應的 心之聲
Yes No
T
DY 1-»» \u003e&E F+-2 BS7
©ONE·小学館/「乇ㄜㄝ ニ100⌋製作委員会
律跟小酒窩聯手不斷做出
沒有未來的行為
這時,調味市老大聯盟展開行動
T 0 調縣市者大聯盟展開行動
另一方面
路人差點被逼去做一件事
兄弟倆都陷入危機
下一集,路人超能100第七集
激昂,得到了失去
非法下載? 你會被詛咒哦