你們四個一起下地獄去吧
現在只有我哥有辦法了
影山,你快點火力全開
我不能看著他們死掉
我只能認真跟他們動手了
別那麼做,路人
覺得難過的時候
儘管逃避也沒有關係
+
可惡,沒想到竟然會變成這樣
那 …那個靈幻先生竟然 …
我有不祥的預感
這會讓我哥感受到巨大的壓力
他會產生變化
If everyo ne is n ot specia l
Maybe you can be what you want to be
能找到各自的答案吧
.能找到各自的答案吧
急
能找到各自的答案吧
1 %,2 %,3 %,4%,5 %
6%,7%,8%,9%,10%
11 %,12 %,13 %,14 %,15 %
憧憬煩惱 鍛練到肌肉隆隆
26 %,27 %,28%,29 %,30%
尋找自己精神感應
31%,32%,33 %,34%,35 %
31 %,32%,33%,34%,35%
強求所無之物 超能出掌
36 %,37 %,38%,39%,40 %
Salt Splash
Mob? Mob? What do you want?
Mob? Mob? Why do you want?
Mob? Mob? Who do you want?
Move! M ove! Just like Mob!
If everyon e is n ot specia l
Maybe you can be what you want to be
即使懷抱 歡喜悲傷
Your life is your own,OK?
就算不特別也OK
能找到各自的答案吧
81 %,82 %,83%,84%,85 %
96%,97%,98%,99%
□C IN - 刂 / ｣…
□ONE·小学鎗/: 2 イ0100]製作 員会
我真的 …
真的不想傷害任何人
可是如果我不動手就會沒命
我是這麼認為的
為了保護大家
所以只能由我出手
現在正是我該出手的時候
哥哥
可是
這…這怎麼可能
別這樣嚇我啦
我剛剛還真的以為被你砍死了
靈幻先生他為什麼還站得起來
你那把刀果然只是玩具刀而已嘛
感覺起來就像塑膠做的
這麼說起來
剛才把地板斬裂了
是用了什麼小伎倆齁
為什麼突然 …
感覺還是往常的那個人
既然這樣
接下來就把你的頭砍下來
好痛
我說啊
一個出社會的人
可沒那種閒功夫陪你玩砍殺遊戲
不愧是影山的師父,實力真驚人
櫻威,快閃開
樱威,快閃開
小糖果
是惡靈啊
路人,想想辦法
奇怪,怎麼打得好輕啊
是布娃娃嗎
你是吉祥物娃娃嗎
抱歉,我沒打算弄壞你的布娃娃
這真的是靈幻先生本人嗎
你不要太囂張了
糟糕,被包圍了
這是什麼
是最新的那個立體影像嗎
◆ 你到底想幹嘛
居然全部都消除了
這傢伙是怪物嗎
這是怎麼回事
世上竟然還有這種能力強大的人嗎
不把他除掉
他將來會妨礙我們征服這個世界的
看來你一定也是耍了什麼魔術手法吧
可惡的詐騙集團
再把剛才那個黑球弄出來看看啊
數量也太多了
沒問題嗎
交給大人來處理吧
總覺得身體的狀況超級好的
師父果然好厲害哦
逃避也沒有關係
聽到這句話的一瞬間
在路人體內扭曲膨脹
爆發的能量
終於找到了另外一個歸處
有時候人類的語言
可以帶來難以估計的影響
擁有力量的人必須挺身戰鬥
那份責任感把路人逼上了絕路
可是
只要有人輕輕的伸出援手
就可以讓他的心靈找到出路
結果路人擁有的一切力量
就全部暫時投注在靈幻身上
實質上他是真的選擇了逃避
但心情是輕鬆的
他的心裡只想著一件事
對師父的感謝
"靈幻新隆 1000 %
路人 0%"
肥皂泡泡嗎
能把碰觸到的一切全部吞噬
並使其完全消滅的黑玉
這男人竟然徒手就把它消滅了
為什麼
這男的剛才還在逃跑
他到底發生了什麼事
看來我也只能拿出真本事了
五百公斤撞擊
一噸拳擊
兩噸斷頭鍘
你現在還有意識嗎
就算你是再怎麼強大的超能力者
也稱不上是優秀的超能力者
那是因為你沒有掌控慾
這麼強大卻沒沒無聞
是因為你隱藏了力量過活吧
我跟你不一樣
- 我跟你不一樣"
- 我一直都很有上進心
我一直都很有上進心
不斷的想要更上一層樓
想掌控全世界
滾開
不要坐在別人身上講話啦
他能量防護罩的密度竟然這麼高
我懂了
剛才黑玉之所以會破裂
就是因為想吸收的能量太大
超過了本身的容量
怎麼可能
你到底是何方神聖
還有啊
跟人講話的時候
要把面罩拿下來
知道嗎
整個扯下來了
話說我的力量怎麼會這麼大
難道是那小子弄的
我看只有這個可能了
你都幾歲的人了
別老是想著玩嘛
臭傢伙,你懂什麼
出社會又怎麼樣
你這種只見過正常社會的傢伙
少在那邊高高在上的說教
我一生下來就被爸媽拋棄了
一直都很孤獨
家族團圓?
媽媽的味道?
我的年少時代根·本沒那種東西
在孤兒院受到猛烈的霸凌
所以我詛咒這個世界
不詛咒一切,我根本活不下去
然後我的力量甦醒了
多虧有這股力量,我才能活下來
否定我生存方式的傢伙
你那是什麼眼神
別用那種眼神看著我
我很懂你的那種心情
這…這傢伙跟我一樣?
我小時候也是
應該是小四的時候吧
因為忘了告訴爸媽那天是運動會
結果只有我沒便當可以吃
那應該是你自 己的問題吧
!
為什麼會扯到這個
我正在跟你分享
我孤獨的年少時代故事
這種無聊的故事別跟我混為一談
咒玩空氣槍
這是我力量最強大的武器
去死吧
i
既然這樣
我就用詛咒的香水
讓你昏睡過去
雖然不清楚那是什麼
別對著人噴啊
我沒收了
你怎麼還在繼續啊
難得有超能力
別老是用來做無聊的事情嘛
你說什麼
你這樣就跟小孩子拿到刀子一樣
太危險了
你還真敢說呀
你額頭上的圖案是什麼
這…這個是 …
這跟你沒關係
那這個像墊肩一樣的東西呢
這個是保護肩膀用的
也就是說只是裝飾品
沒有特別的意義吧
你們可別搞錯了
無論擁有什麼異於常人的力量
▶ 人就是人
根本就沒有任何高低貴賤之分
你們根本沒有發現這一點
太過依賴特殊能力
導致視野變狹窄了
都沒有好好看著這個世界
還想征服世界
別笑死人了
就算掌控也沒有人會服從啦
先把那幼稚的墊肩拿下來
成熟一點吧
你也是
你只是想要逃避這個社會吧
如果想要變得偉大
就給我活在現實當中
以現實世界為起點
事到如今才叫我們當平凡人嗎
不對…別小看平凡人
你還是聽不懂耶
你以為自己是什麼人啊
你就是個平凡人啊
凡人,平凡大眾的一部分
我 …我們爪是崇高的 …
我只是個平凡人
跟你們比起來絕對強大的
我是一個平凡人
所以告訴我,你們是什麼人
強制把他們
從虛妄幻想中拉回了現實
藉此摧毀他們的夢想
你師父真厲害
不對,絕對不是那樣
分部長摘下面具,竟然是個老人
我原本還以為可能是女孩子
我要徹徹底底否定你們
人就是人
根本沒有高低貴賤之分
你是這麼說的吧
是啊
你說的是錯的
那種說法反而更蠻橫
因為我們是特別的
是比其他人還要更高階的生命體
要是不這麼想,你活不下去吧
但是非常可惜
這個社會對你沒有興趣
你滿口社會社會
用你們的尺度構建的共同體
一點也不適合我
別老是跟周圍的人撒嬌啊,老爺爺
我們才要覺得悲哀呢
我與生俱來就擁有力量
運用這股力量有什麼不對
改變這個世界有什麼不對
猴子
在我眼中所有人都跟猴子一樣
我好痛苦
我明明就比他們還要優秀
我明明這麼厲害
為什麼沒有人肯認同我
我在這世上應該受到特別的對待
這樣才對吧
那樣的世界才適合我
☑
不對,就算有超能力
也不會受女生歡迎
那就是一切
你也沒有女人愛,放棄吧
我要把這裡所有的人
連同整個分部毀掉,重新再來
糟糕,好像沒有力量可
路人,再給我一些力量吧
其實我也沒力量了
糟了,會被吸過去
去死吧 …
別做垂死的掙扎
是那傢伙
可惡
你也是
去死
真有意思
是引力的結晶啊
跟引力相反的東西
你那個其實也不是什麼真正的黑洞
只要是超能力製造的東西
我都有辦法對付
老爺爺
你已經沒有存在的必要了
還有
我說你
你真讓我失望 沒出息的傢伙
第七分部就此解散
我本來是來這裡視察
把能用的東西都帶回總部
你這什麼意思
不是說來見習的嗎
可惜的是,我沒有看到好的
第七分部裡面沒有
再見,我走囉
惡靈的氣息只剩一個了
就在剛才我的蠱毒鍊成了
魔津尾,已經無力挽回了
出來吧
終極惡靈,小棉花糖
那是什麼啊
小酒窩
總算可以出來了
好耶,稍微拿回了一點力量
有我的幫忙,絕對可以以一擋百
已經結束了
劇情已經過了高潮的部分了嗎
這個是惡靈嗎
為什麼你看得到
非可視模式下的本大爺呢
他們真強
不對,其實是我們太弱
我深刻感受到了
如果是他們也許真的有辦法
阻止亦侵略這個世界
£
真的嗎,給我看一下
就是這個 }
1 ‐不錯喔
我們一起去嘛
是小蕾
她今天也好可愛哦
視線對上了
看得太入迷了啦
米里
你也太驚慌了吧
盯著女孩子看是無所謂啦
但是你今天一定要讓我訪問哦
路人
不行,我有社團活動
\ 不行,我有社團活動
我可以等到你結束啊
不行,之後我還要去打工
真是的
你到底要到什麼時候才肯讓人家訪問啊
昨晚你哥有來找我
我哥嗎
你們那裡也發生了很多事情對吧
之前我們兩個都有點不太對勁
等一下我要去跟鬼瓦他們道歉
那我也跟你一起去
但這麼做沒關係嗎
0 但這麼做沒關係嗎
你可能會被全校學生討厭哦
之前做那些無聊的事
其實是我的錯
而且現在有我哥站在我這邊
所以我會好好處理的
直笛的事果然是你們設計我的
竟然做這種瞧不起人的事
再說我早就知道了
事到如今也沒差了啦
這是什麼意思
事情到底是不是我做的
其實根本就無所謂
那時班上的氣氛
就是找到點藉口就打算把我趕出去
這才是重點
這件事讓我發現周圍的人討厭我
討厭得要死
也讓我發現自己的心靈有多脆弱
小子
你家老哥非常的擔心你呢
還怕我抓狂,你會受到我的制裁
看在你是地下老大的弟弟份上
我這次就放過你
鬼瓦,你怎麼啦
你累了嗎
!
你說誰累了
我也成長了
就像那時候的白T劇毒一樣
向上 …
奮發努力向上…
那個人不是你哥嗎
他沒事吧
感覺都快跑不動了
沒事,別看我哥那樣
對我來說
他比任何人都強大
可是他昏倒了
0030 妳已經放棄找精神感應能力者了嗎
沒有啊;我現在才要開始找 "
沒有啊,我現在才要開始找
不過現在這樣太虛無飄渺了
所以我正在收集情報
我說你們三個也稍微幫忙一下啦
基本上我是有用網路查了一下
但是沒有找到
哪有那麼容易 上網就能找到啊 _
你們好
啡
武藏社長…
武藏社長 …
搞什麼,路人
又昏倒了
犬川,去拿水來
好
怎麼了,大叔
你怎麼還沒學乖,又找我們過來
看樣子你還沒放棄超能力啊
不是,今天不是我找你們來的
是有人拜託我的
1 嗨,你們好
嗨,你們好
你們幾位就是這裡的研究對象嗎
"
又是一個帥哥
原來如此
雖然力量還很微弱
但值得我幫你們做特訓
這是花澤
在上次對抗邪惡組織時
他出了不少力
怎麼樣啊
你們幾位也想跟我一起變強大嗎
爪雖然毀掉了一個分部
但一定還會有所行動
這是為了到那個時候
可以保護自己,加以反擊
後援就交給我吧
那天晚上
我們已經讓影山一個人出盡風頭了
是啊
我們就跟你一起努力吧
然後咧,你來這裡想做什麼
是茂夫拜託我,我才來的
他說他貧血
今天不能幫你除靈了
但話說回來
你已經不需要茂夫了吧
因為你的超能力已經覺醒了吧
別說 話
那些全部都是路人的力量
二 || || / // //\
口罩 1000 \\ \\ \\\
現在可以看到你了
其他都跟之前一樣
又變回單純的詐欺分子
你這個靈講話還真難聽啊
好,那你來幫我好了
你叫小酒窩對吧
本大爺為什麼要幫你啊
他就是為了這個才叫你來的吧
只是要請假的話,打電話就可以了
真的假的
"靈相關諮詢所"
你們把本大爺當成什麼了
你是幫路人跑腿打雜的靈吧
本大爺是上級惡靈啦
你真讓我失望
沒出息的傢伙
我做了一件很遜的事嗎
是他誤會什麼了吧
真是的,又來了
你那個壞習慣也應該要改一改 夕 沙
茂夫正值青春期啊
妳就隨他高興吧
妳就随他高興吧
小林大介 就是因為你老是這麼說
哥哥,借一下
這兩個孩子怎麼回事
哥哥,還你
謝謝你,律
就這樣吧
NHIDY≤1-145 &
BS7"""
找到了 …
我手機掉了
第七分部
被毀掉了啦
有外來的超能力者闖進去
幹部全軍覆沒
分部長遺志黑先生
也沒什麼了不起的
就連最底下的小兵們
也完全被敵人給說服了
將,你在說什麼呀
我是要聽你說你視察的經過
你引以為傲的組織
根本不是什麼世界第一
你就别玩了,快回 日本吧
笨老爸
這種麻煩的事還叫我來
我早說過了
好,我很快就會過去
"靈相關諮詢所"
現在為各位播報新聞
最近在調味市
"不斷有人看到槌蛇"
不斷有目擊到槌蛇的情報傳出
市府為了地方的興盛
出賞金懸賞槌蛇
員 將 湯 0
希望市民協助捕捉
你現在方便嗎
剛運動完,身上髒髒的也沒關係
一個半小時之後集合
"路人與靈幻 巨大槌蛇出現篇"
我們要活捉 蛇
聽到就覺得很興奮吧
這裡不是私人土地嗎
就是私人土地才有槌蛇啊
師父,你有看過槌蛇嗎
沒有,只是大概知道
還真是隨便
你沒有對未知生物的浪漫嗎
大腳怪,尼斯湖,槌蛇
抓到 蛇好像可以拿到賞金
這當然也是原因
師父,那個 …
: 幹嘛
這麼深山的地方
外行人不能亂闖進來吧
路人,在登山這方面
我們兩個也許是外行人沒有錯
可是你有超能力不是嗎
再來,只要有我的應變能力 …
竟然在那種地方
你看,路人
來這裡果然是對的
真的有槌蛇
你看,是松茸耶
好大
果然嘴裡說著浪漫
其實有興趣的是松茸
這是什麼
光看牠的外型就完全失去食欲了啦
快點超渡牠,路人
不是的,師父
這可能就是未知生物吧
你這笨蛋,怎麼可能有那種東西
快打倒
是
团
好厲害哦
除靈之後變得那麼小一個
不是,牠只是把很多東西都吐出來
那原本是什麼東西啊,你知道嗎
你已經採那麼多了
算了,我們回去吧
槌蛇呢
你在說什麼啊
怎麼可能會有那種東西
等一下我要在辦公室烤松茸
你要吃嗎
好
順便買一點酸桔回去