這是什麼,
\u003e
就在律誤以為
小酒窩是詭異氣球的這個當下
你知道鹽中地下老大的事嗎" 5-;
路人打敗了黑醋中
"穿白色T恤那個嗎"
地下老大花澤的傳聞 1
"穿白色T恤那個嗎/
地下老大花澤的傳聞
D "1 皮膚很白又瘦瘦的" /
被加油添醋的,如脫韁野馬般
自行流傳了起來
"是白T劇毒吧 "
白T劇毒
"他好像是不擇手段的 "
那正是他們為身份不明的路人
"你說是慢性毒藥"
所取的稱號
白T劇毒
我會打敗他
"味噌國中老大 富士"
"豆瓣醬國中"
00000,
c " 醬汁國中 "
"美乃滋國中"
白T劇毒是我的獵物
"醬油國中"
"老大 磐梯"
這是個出名的好機會啊
就這樣,以鹽中為中心
圍繞著白T劇毒的猛烈戰火
此時此刻已經點WAK燃USJ 1了505 導火線
If everyone is n ot specia l
Maybe you can be what you want to be
能找到各自的答案吧
B 00101 "
1 %,2 %,3 %,4 %,5 %
6%,7%,8%,9%,10%
11 %,12 %,13 %,14 %,15 %
憧憬煩惱 鍛練到肌肉隆隆
26%,27%,28%,29%,30%
尋找自己精神感應
31 %,32%,33%,34%,35 %
強求所無之物 超能出掌
36 %,37 %,38%,39%,40 %
Salt Splash
Mob? M ob? What do you want?
Mob? Mob? Why do you want?
Mob? Mob? Who do you want?
Move! M ove! Just like Mob!
If everyo ne is n ot specia l
Maybe you can be what you want to be
即使懷抱 歡喜悲傷
Your life is your own,OK?
就算不特別也OK
能找到各自的答案吧
81 %,82 %,83 %,84%,85 %
96%,97%,98%,99%
"激昂 得到了失去"
真是得救了
我好不容易憑自 己的力量
從基本粒子的狀態中復活了
但是卻因為靈力跟之前比起來
少得更加嚴重
害我進不了這個房子裡
光是因為茂夫住在裡面
一般低級靈似乎想靠近一點
都沒辦法呢
這是什麼
這個長得像醜陋的水母
又會講話的東西
不過現在最先應該做的
要握手嗎
是超渡他
What,等一下
別那麼精確的用膝蓋撞我
本大爺是茂夫的朋友啊
說我是他的老大哥也不為過
剛才就當作是你陷入恐慌
我就不計較了
更重要的是
怎麼樣,小律
要跟本大爺聯手嗎
不要
回答得太快了
你先聽我說嘛
你的超能力才剛剛覺醒對吧
你說什麼
我的超能力覺醒了
你能看見本大爺
就是最好的證明了
本大爺叫小酒窩
是一般所謂的靈魂
你說的超能力
只是能看得到你程度的這種能力嗎
真是的,別說靈活運用了
你根本沒有自覺嘛
試試看吧
如果是現在的你應該可以辦得到
不要抱太多期待
怎麼了嗎,
因為那是我無法觸及的世界
這傢伙是怎麼搞的
難道有什麼心理陰影嗎
他老哥那麼強,這也難怪了
...
快彎啊
哈
我弄不彎
小 …小酒窩
我根本就弄不彎啊
別否定太快了
這些是我弄的嗎
跟本大爺聯手吧,小律
你不想超越你哥嗎
超越哥哥,怎麼可能
等等,我辦得到嗎
我可以追得上哥哥嗎
只要你肯讓本大爺附在你身上
奇怪,律不吃飯嗎
他好像沒有食欲
DE
"
沒有,他好像比平常還要開心
我要怎樣才能熟練的
自由運用那股力量呢
與其用解釋的
我直接示範給你看比較快,小律
別叫得那麼親密
OK
那就叫你律吧
閉上眼睛,把全身放輕鬆
附身
笨蛋,你的身體是我的了
什麼
沒辦法操控他的身體
他跑去哪了
小酒窩
這都要怪本大爺的靈力變弱了
可惡啊
L AL 1
1 聽說學生會把事件解決了耶 i 1
聽說學生會把事件解決了耶
你說變態老大那件事嗎
簡直就像英雄一樣
是我們學校的英雄
二年四班,山崎同學
我有事找你
什麼事啊
你的扣子沒扣好哦
那又怎麼樣,你少囉嗦
我可以用超能力耶,小酒窩
雖然這多虧了本大爺
幫你調整力量輸出
不過那也是你原本就有
超能力的天分,
而天分顯現出來的原因
根據本大爺推測
跟你的情緒起伏有關
最近有什麼事情
讓你覺得壓力很大是嗎
像是在眾人面前直接拉在褲子上
還是偷看女生更衣室被發現
我怎麼可能會做那種事
你在耍我嗎
開玩笑的啦
你也太認真了吧,律
對哦,我記得你是好學生
那是做了什麼壞事嗎
我聽說你偷拿了女生的體操服
你在說什麼
然後根據我們學生會的調查
結果怎麼樣,影山
我們從山崎學長的書包裡
找到被偷走的體操服
你少騙人了
要是說得出理由,你就說說看啊
但只是白費功夫
現在
我們學校對變態可是特別敏感
我幫你準備好了一條退路
你可以說是鬼瓦叫你去做的
承認的話,你也是被害人
你的扣子 扣好哦~
學校裡被完美的大掃除
變成了可以讓學生
但是
這個明顯十分缺德的強攻計劃
使得那些受牽連的學生
在人生歷史中
深刻的留下一道漆黑的傷痕
負責執行的兩人
恐怕一生都要背負著
為大家貼標籤的後果
因此有人陶醉於其中
得到的錯覺產生的充實感
有人則受到痛苦的折磨
你的力量又變得更強大了
悖德感,罪惡感
這些都會成為培養我力量的肥料
真的是效果一級棒啊
心靈受到很大的傷害嗎
小酒窩,你一直都很吵
如果我可以自己操控這份力量
我就把你消滅掉
連性格都開始扭曲了嗎
真…真的假的
好厲害
你好厲害哦,影山同學
還要繼續做嗎
乾脆把密裏先生的車子
也折成兩半好了
他到底發生了什麼事
有什麼事嗎,各位學長
垒 我問了《神室
他說暗中布置證據的事
:
全都是交給你來做的
所以是你陷害我們的嗎
抱歉,我真的不知道你在說什麼
0 小酒窩
交給我吧
就算你們有什麼意見
也太遲了
也太11 遲了
這傢伙(竟然' 瞧不起我們
這傢伙竟然瞧不起我們
臭小子,你太囂張了,
教訓他
!
有 人 在打 架
"""".196
好可怕哦
不過那邊那個比較厲害吧
你看那顆頭
妳看那顆頭
真的耶
不會吧
那邊的同學
什麼事
那個傢伙是 …
你還是適可而止吧
"輝哥頭頂
。 太依賴回口 那能力會吃到苦頭的 。 过
。 。
你現在應該有一種錯覺
誤以為自 己是強大又特別的人
F
我就像看到以前的自 己一樣
覺得很難過
我在這裡奉勸你
Hi
千萬不要依靠超能力來過生活
所以你是超能力者嗎
1 我不知道你是什麼人
☑
也沒有必要接受別人的奉勸
別跟他起爭執
他不是你能打赢的對手
他一定跟覺醒研究所的成員
差不多吧
我想試試跟他一較高下
律,你這個笨蛋,快住手啊
謝謝你還禮貌的跟我握手
我的名字是花澤輝氣
請多指教
你不要跟他鬥,律
快放手
光站著就很勉強了吧
你還太年輕了
趁現在快逃啊
他強得嚇我一跳
而且他的大腦非常發達
那就是他很強的原因嗎
不是,他只是假髮沒戴好而已
雖然不知道他為什麼要戴假髮
真是不甘心
竟然輸給哥哥以外的人
小酒窩
我想要擁有更強大的力量
我希望我的超能力也不輸給任何人
這位小弟
可以跟你聊一下嗎
這就是幸福的陶壺哦
是一位著名的陶藝家精心製作的
非常有價值的陶壺
聽說只要把它擺在家裡
就能為持有人帶來幸福
原本要賣兩百五十萬圓的
不過我可以特別算你便宜
賣你八十萬圓就好
我沒有那麼多錢
那我算你五十萬圓就好了
不是,我也沒辦法拿五十萬出來
有,你就買嗎
那可以請你媽媽來一趟嗎
"調味銀行綜合存褶"
我想我媽也不會花錢買的
這孩子好像行得通
來,你摸摸看
你看,這裡沙沙的
摸起來很舒服吧
- 不,我摸不太出來
- 來嘛
好險
剛剛怎麼回事
小心一點哦
裂開了
剛…剛剛那是…
你想怪給別人嗎
不是
我說小弟
可以用錢解決的事情
都還只是小事情,你懂嗎
這位客人你把它弄破了
小弟,你有帶手機嗎
沒…沒有
響得還真是時候啊,快接吧
你在幹嘛,路人
都說了有客人要來
你居然還把我叫來
你就是這位小弟的監護人嗎
原來如此
拿五百萬來賠償這個商品
這個超…廉價的陶壺
這個超 …廉價的陶壺
是路人弄破的嗎
你說什麼
不知道世間險惡的小哥
我就讓你沒辦法工作吧
好痛,痛死了 …
我的鎖骨裂開了
這樣要花很多醫藥費耶
醫藥費含慰問金總共一百萬
" 藥費會慰問金 純 萬
你在跟我開玩笑嗎
你有什麼毛病啊
!
好,你那些話讓我心靈受創了
慰問金再加一百萬
你的嘴巴好臭
慰問金再加三百萬
你這傢伙
聲音太大了
慰問金再加一百萬
100 什麼
白襯衫被你拉鬆了
賠償費再追加一百萬
這樣就跟陶壺的錢打平了吧
說穿了,你們在做的就是這種事
我們走吧,路人
別想就這樣回去
你死心吧
把幸福的陶壺弄碎的那瞬間
愛你們就注定會變得不幸
搞不好還會有災禍降臨啊
不幸,災禍
其實我來這裡之前
都在跟一個被惡靈附身的人說話
照她所說的
惡靈好像改成附在我身上了
這麼一來
據說每晚都會聽到怪聲音
拍照也會拍到怪東西
災難會源源不絕找上門
這次惡靈搞不好會改成纏上你們
你們晚上要小心一點
覺得很不舒服對吧
說穿了,你們在做的就是這種事
拿惡靈來嚇人,你是屁孩嗎
好可怕
他們兩個突然變老實了耶
路人
你最後那一下做得很不錯哦
是你讓房子亂晃,嚇唬他們的吧
不是,那真的是惡靈
從師父換到他們身上去了
這麼說您該不會是沒有看到…
還用說嗎
我當然有看到
話說回來
這些詐騙集團的人真的很差勁
說得沒錯
掌握別人的弱點
然後用來威脅別人
是最差勁的人才會做的事
"學生會辦公室"
什麼,你們也是嗎
對,他們對我說,妳是垃圾嗎
我只是在上課的時候嚼口香糖而已
神室,學校可不是你的私人物品
還剩下一些小垃圾需要處理
趕快清理掉吧
你還打算繼續做嗎
你該不會 …
想告訴我,你不想做了吧
沒有,我突然覺得很噁心而已
W T
你只是在發洩壓力吧
選你來幫我,真是太好了
既然知道,那你為什麼還要幫我呢
因為我厭倦了
因為我對自己感到厭倦了吧
所以想說
來感受一下愚蠢的自 己
愚蠢的人嗎
但結果卻是受歡迎的人
我們兩個都變成了學校的英雄
-7
「他是想成為受歡迎的人嗎 。
一臉老態的傢伙
我得到了比這更寬闊的世界
暗田,可以麻煩你稍微安靜一點嗎
我跟這個傢伙的談話還沒有結束呢
對不起
一點都不好,別這麼窩囊
給我回去上課,鬼瓦
那裡沒有我的容身之處
我的兄弟現在都不跟我講話了
有客人
學 學生會長
跟謠傳說的一樣
果然是個腐敗的空間
比起這個
你為什麼會在這裡,鬼瓦
不去上課,還偷跑進學校
不…不是
因為待在家裡
我媽會追問我原因
你聽我說,學生會長
鬼瓦他真的什麼都沒有做
既然你們跟鬼瓦是同一夥的 生
那就讓我給你們一點處分吧
正門前面來了一個奇怪的人
☑
真是的
居然在最精彩的時候被打斷
"豆瓣醬國中老大 劍崎勇人人民 " 子
你們是誰啊
我不是叫你們去把白T劇毒 辰 子
給我叫出來嗎
白T劇毒,那是什麼
你少裝蒜
現在不良少年都流傳他的事
我來應付他吧
這樣事情就能解決了
嚇…嚇我一跳
剛剛那是正當防衛
而且他是別校的學生
所以無所謂吧
他竟然會跟人打架
而且實力還那麼強
打敗劍崎老大的人就是你吧
你就是那個白T劇毒嗎
什…什麼意思
我只是在旁邊看而已
那誰才是白T劇毒
我不知道
別做了,是時候收手了
你的臉還真慘啊
還不都是因為
你昨天把別校的老大教訓一頓
才害得我一起受到牽連
你到底懂不懂啊
他們又沒有來找我
是你自作自受吧
又…又來了
"美乃滋國中老大 五頭"
你就是白T劇毒嗎
是德川同學
真司說他現在不想見任何人
這樣啊
真可怕的垃圾房間
看來需要打掃的是這個房間吧
你…你是怎麼進來的
學校裡還有很多小垃圾
沒有清理乾淨哦
我…我已經不想做了,滾出去
已經來不及了
我們彼此都做了不可原諒的事情
已經沒有人會來幫我們了
L
!
背後操控的人毀了
如此一來,學校就乾淨了
: / 接下來你打算怎麼做
其他學校的人一定還會來找碴的
只要有這力量,我想怎麼做都可以
你會變成超級大明星的
小酒窩
其實你也是想利用我吧
你 …你在說什麼,小律
你…你在說什麼,小律
我們是搭擋啊
"" 醬醬汁油中中老老大大 磐赤城梯g Ī 伻月
"美乃滋中老犬 五頭"
"味噌中老大富士"
來了一狗票
今天人可真多
還想說是什麼事呢,果然沒錯
你就是打倒花澤
還有劍崎的白T劇毒嗎
什麼
他假裝自己是影山嗎
只要跟你們打完
就能暫時告一個段落
我就跟你們打吧
看來有必要直接去問一下影山本人
好像碰到了一個很有趣的場面
發現目標,回收之後就回去
在那之前,先看看他有多少斤兩吧
附身
好了,儘管放馬過來吧
態度居然這麼囂張 …
我們可是四校聯手耶…
別停下來,有什麼好怕的
不是的,身體動不了
小酒窩,力道強勁一點
好機會
跟我耍小伎倆是沒用的
剛剛那是怎麼回事啊
是白T劇毒做出來的嗎
不用怕,擋住第一下
就用人海戰術制伏他
我沒有看不起你們的意思
因為現在的我可以理解
人類突然做出一些脫序的事情
通常是沒有什麼理由的
就像我現在一樣
一步步走向失去鬥志的敵人
只為了對他們暴力相向
這麼做沒有任何理由
這種自由太強大了
跟你們比起來
我覺得我更加自由
那是因為 …
我已經失去了限制
我得到了失去
律,你在做什麼
在這世界的角落 活在當下的我們
跨越涙水 前往光芒照耀之處
野梯
女子生徒
我們所相信的這夢想與理想
彷彿目光移開的瞬間就將毀壞
成千上萬 鮮明的回憶畫面
慢動作模式的 天空底下
甚至想將其消除的 真實
無法預測 1秒之後的心被奪走
HD編集
若為惡作劇所傷
某物 從某處 不停的溢出
在這世界的角落 活在當下的我們
跨越涙水 前往光芒照耀之處
是0還是1 是10還是100
作ク協力 重原克也 古本真由子 是0還是1 是10還是100
ソ 化分協力 重原克也 在尋找答案的
在尋找答案的
彼此響應的 心之聲
Yes No
#DY≥1-»7&E377-2 BS7
©ONE·小学館/「乇ㄗㄘ ニ100⌋製作委員会
放學後的小巷子裡兄弟互相對峙
沒想到突然出現一個
以前見過的成人超能力者
路人,那傢伙真的很危險
下一集,路人超能100第八集
哥哥道歉,破壞意識
問我推薦什麼
測試A方案是藍光套組