原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
用陳舊的言辭
我只是想表達
我們單純的想法
已吹拂而去的那天的風
被捨棄在昨日的廢墟裡
音楽制作 アニプレックス
被捨棄在昨日的廢墟裡ュージック
兩人相視而笑
就因為活在當下
即便如此
那件事還困擾著你嗎
即便如此 サンボマスター
サンボマスター・
Sony Muzac Records
就因為這樣才要道再見
夕一
my Miza Record
只是這樣
毫無保留地與你分享
好不容易我們察覺到
那就是一切
悲傷流過臉頰
如淚河般傾瀉而下
搖擺不定的想法
變成強烈的漩渦 合而為一
L
還沒嗎
伊天到現在還沒回來嗎
大人
您上次交待給小的
調查的事情
終於掌握到證據了
是嗎
辛苦了
大人,怎麼了
沒事,沒什麼
要集中查克拉
8.
י
得救了
са
佐助,不要緊吧
鳴人,交給你了
你要保護伊駄天喔
到得了嗎,伊馱天
執著的最後衝刺
這種毒針是奈何不了我的
你好大膽子
竟然敢害小櫻和佐助率下去
你放心好了
我會馬上
就送你下去跟他們會合的
他們才不會
那麼輕易的就死掉呢
鳴人
糟糕,該怎麼辦呢
螺旋丸奈何不了他手上的劍
沒關係
他們兩個人正等著我去救呢
又是互相幫助嗎
從這個懸崖上率下去
還能活著嗎
少囉唆
多重影分身之術
•་
你想要利用那種障眼法
從這裡逃走是不是
開什麼玩笑
是誰說要逃走啊
鳴人,不可能的
那一招忍術
對付不了那個傢伙
沒用的
鳴人
剛才那個叫宇智波的
也是一樣
為什麼木葉忍者村
全教出一些傻瓜來呢
少曜唆
我要救他們兩個
難道你真的以為
他們還能活著嗎
你應該趁早逃離這裡才對
誰會丟下自己的夥伴
只顧著自己逃命
這就是我給第十題
寫的答案了
你在說些什麼呀
再來一次
D
接招吧
傻瓜
螺旋丸
=
鳴人
:
معين
你還不知道嗎
你根本就沒有勝算
可惡
那是…
是佐助的攻擊留下來的痕跡
對了
只要鎖定那裡攻擊他
就可以贏了
你還想要繼續下去啊
我勸你死了這條心吧
你少囉唆
影分身之術
我怎麼能:
怎麼能讓佐助留下來的機會
白白浪費掉呢
鳴人
配合我,不要亂動
佐助
他們現在變成水分身了
看我的
相信我們,伊馱天
我們會保護你的
小樱小姐
伊駄天,你先走吧
我們也會隨後趕上的
小樱
鳴人他好堅強
y
*
告訴你
我最討厭的
就是你這種
不知道死心的傢伙了
這是我最後一擊了
ان
用那種無聊的小動作
什麼
我跟你說過
我最討厭互相幫助了
伊駄天
你的對手在這裡
是上面
螺旋丸
什麼
看我的
這怎麼可能
کے
о
a
J
鳴人他打敗對手了
鳴人
你好勇敢
你是個了不起的傢伙
是啊
小櫻
鳴人,伊駄天
小樱
還好他們平安無事
佐助他也沒事
我现在就下去救你們囉
儍瓜
現在不用急著救我們
應該趕快到終點去才對
對喔
可是這個樣子怎麼辦呢
交給我來處理
把繩子切斷
就可以一口氣飛到對岸去了
原來如此
原来如此
我一直都覺得
自己是一個很差勁的人
可是次郎長老大
還是願意相信這樣的我
伊馱天
我比任何人都要相信你
那是我有生以來
第一次得到別人對我的信任
所以我想過為了要報答老大
我一定要贏得這場比賽
可是事實上
只有這種想法是贏不了的
我在途中有好幾次
都想要放棄
危險
但是每當我有那種想法
你們就會拼了命的
出手幫助我
這個成不了大器的人
看我的
鳴人,對不起
我應該打從一開始
就相信你們
你在說什麼啊
這種話
等你贏了這場比賽之後
再說吧
你說的對
D
鳴人
ов
伊駄天
好了,把繩子切斷
好
聽起來很舒服的加油聲
鳴人
我們會直接撞上岩壁的
安啦,包在我身上
從腳底放射出查克拉
這是我最後最後的查克拉了
更進一步用查克拉吸住
太好了,鳴人
就這樣一回氣衝到終點
小樱
我馬上就會回來救你們了
好了
我們走吧,伊馱天
好
你要好好的跑,福之助
你要堅持到最後喔
A) 08018 !
少囉唆
我當然知道了
ལ
真是的
我明明就跑得正舒服呢
T
已經看到大社了
老大
可惡
很好,很好
伊駄天
那個是什麼啊
△
來了
是凹葵一家的伊馱天來了
衝啊伊駄天
衝啊……
什麼
伊駄天
可惡的傢伙
福之助,你在搞什麼啊
快啊
可惡
我不會輸,我絕對不會輸
I
j.
不到最後關頭我決不放棄
開什麼玩笑
怎麼可以在這個地方
被超前了呢
好耶
已經追上了
可惡
怎麼能夠輸給這個小子
惡
恫
可惡
伊駄天
來吧,伊馱天
來吧
老大
衝啊,伊馱天
.Ό
0.000.
•
0 11
我成功了
伊駄天
幹得好,伊馱天
老大
你很努力
老大,對不起
真的很對不起
你這傻小子
你在道什麼歉啊
你已經打敗對手囉
不老大
請您讓我把話說完
我現在就是很想跟您道歉
我真的很對不起
我真的搞不懂耶
真是個奇怪的小子
你表現得很好,伊馱天
我對你刮目相看了
好了,伊馱天
出去接受勝者的祝福吧
是
好啊…伊駄天
好啊……
搞什麼,你這個臭小子
居然敢讓老大去臉
你應該有心理準備了吧
對不起
勝者是山葵一家的
森乃伊馱天
L
ונעי
ינון
那個傢伙
他終於還是成功了嘛
請先暫停一下
九六
伊駄天在比賽的途中
讓僱用的忍者背著跑
這可是犯規的喔
什麼
有證據可以證明
你們可以看這張照片
D
直到最後
都要靠自己的力量跑
就是這場比賽的規定
所以伊駄天應該遭到淘汰
所以伊䭾天應該遭到淘汰
勝者應該是和芥末一家的
飛腳屋福之助才對
這個…不會吧
先・・・ 先等一下
那是我
不要再找藉口了
次郎長,我們說好的
山葵一家
現在立刻交出家產
並且就地解散
慢著,慢著
慢著慢著
什麼時候跑出那條規定了
你不要胡扯了
大人
或者是你們
有什麼無論如何
都得贏山葵一家的秘密嗎
不會,怎麼可能呢
依我看
你們應該是為了
沒辦法再做這種事情
而傷腦筋吧
拿去
你這個傻瓜
我命令你從此隱居遁入佛門
是,遵命
茶味咖六
是
有關於你的惡行
早已傳到我耳裡了
讓出芥港的百姓受苦的罪
是很重的
所以芥末一家
從今天開始就地解散
知道嗎
是,遵命
今天真是可喜可賀
這樣就解決三件事了
謝謝你的照顧,鳴人
伊駄天,我們要走了
伊馱天,我們要走了
I
我們是過來接受傷病患的
伊比喜老師
ע
大哥
受傷的人在哪裡
就在這裡啊
::1
趕快抬上來吧
好
11 11
那個……
有痧
沒事
大哥
請先等一下,大哥
你是誰啊
會稱呼我為大哥的人
應該早在三年前就已經死了
大哥
我知道第十題的答案
怎麼寫了
我以後再也不會背叛夥伴了
現在的我已經懂得相信別人
看起來成熟多了
那麼伊馱天,後會有期了
再見囉
再見
你們有空可以過來玩
. 1
老大,你也要保重喔
好
イ
再見了
再見
這個傢伙還是老樣子
很有意思
真不愧是第五代火影大人
認同的男子漢
鳴人,謝謝你
伊駄天
下次記得要跟我決勝負喔
佐助,會痛嗎
不會
那就好
那種傷勢
回村子之後馬上就會好的
是啊
看來傳聞是真的了
村子裡的名門
宇智波一族唯一存活下來的
就是資質最差的傢伙了
我沒辦法打敗那個傢伙
可是鳴人:
想不到他居然･･･
مد
偶爾我會看到
夢想破滅的人的碎片
多得就像一座山
跟上帝神明哭著
鬧彆扭的人的碎片
多得就像一座山
啦啦地跳著舞
這是我勝利的姿勢
round around
搖擺搖擺才不是這樣呢伸夫
無法道再見的節奏
多得就像一座山
多得就像一座山き一
等一下
佐助,鳴人
你們是怎麼啦
這裡可是筵院耶
佐助的傷勢才剛好
這一點鳴人你該知道吧
拜託你們
不要在這裡起爭執了
為什麼
為什麼會變成這個樣子呢
·我想和你戰鬥
終於起衝突,佐助對鳴人