就這樣 把悲傷溫柔地
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
不知道一直在回應誰的期待
是因為喜歡被讚美嗎野
賢
是因為喜歡被讚美嗎
即使把期許中的自己給改變了博文
色彩設計
即使把期許中的自己給改變了敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎 敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎
原本是因為做了場夢而醒過來
六三四プロジェクト
原本是因為做了場夢而醒過萊
原本是因為做了場夢而醒過來
一開始的時候
就要用自己的手把握
·就要用自己的手把握
是的 往往重要的事物
都沒有具體的輪廓
即使在手中 即使失去了
都不需要太在意
桧丁丁亍·演出
松竹 德幸
都不需要在意 鈴木 博文
就這樣 把悲傷溫柔地
橘 秀樹
就這樣 把悲傷溫柔地竹 徳幸
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
對手是那個寧次是嗎
正式選拔和預選全然不同
依我看鳴人還是…
多少也要讓我過過癮吧
鳴人
因為等一下
還有很吃力的工作
要等著我去做呢
毫無死角另一種絕對防禦
➢ti;
".
可惡
怎麼完全抓不到他
$
),
我也說過我沒有那麼笨吧
I
我已經知道
本體是哪一個了
I
害怕自己的身體被我點穴
而且攻擊次數最少的一個
你越是進行攻擊
就更凸顯你本體的存在
本體就是你
鳴人
}
到此為止了嗎
所以我早就說過沒用的
鳴人,你千萬不要認輸
我不是叫你
不要自以為是自做主張嗎
什麼
兮
難道……
好耶
上啊,鳴人
鳴人
他為了出其不意的攻擊我
故意把我引到
其中一個分身這裡來
我可是抱著寧為玉碎
勿為瓦全的心理在跟你交手
打到了
那個是……
8.
剛才是怎麼回事
你以為你贏了嗎
1.
V
為什麼
鳴人那拳應該有打中他才對
那是…
回天
那就是寧次的防禦了
о
可別小看我了
看我的
寧次的自眼
最大的視線大概是360度
而且可以靠白眼
感應對手的所有攻擊
接著寧次就會施展出防禦法
八卦掌回天
譬
4.
在受到攻擊的瞬間
體内的查克拉穴道
會釋放出大量的查克拉
靠那些查克拉
來抵擋對手的攻擊
將自己的身體
做出像陀螺般的圓周運動
彈開所有的攻擊
要控制從查克拉穴道
釋放出的查克拉
本來就不容易
就算是上忍
也只能從手腳
或是身體釋放出一部份
運用在絕招上而已
運用・在絶招上而已
但是把柔拳
學得淋漓盡致的寧次
J
可以從全身釋放出查克拉
只靠釋出的力量
就能完全封鎖對手
的物理性攻擊
也就是説
他的力量
遠在那個我愛羅之上
是另外一種絕對防禦
那是父親大人的…
回天是日向宗家
也就是繼承日向一族的人
才能代代相傳的秘術
難道
那是他自己獨創出來的嗎
好可怕的傢伙
厲害到這種地步
令人驚訝的還不止這些
寧次的真正實力
現在才要展現
可惡
一切到此結束了
你現在
已經在我的八卦領域裡面
柔拳法,八卦六十四掌
那種架式難道是…
月卦
四掌
八掌
十六掌
三十二掌
六十四掌
分家的人居然超越了宗家
A
I
結束了嗎
་
這真是令人害怕的天賦
日向的血繼限界的力量,
居然在絕對不可能
繼承的分家的孩子身上
有這麼出類拔粹的表現
日差
看來日向應該由你繼承的
我總共在你身上
點了64個穴道
你已經沒有辦法站起來了
可…可惡
覺得不甘心嗎
你敗給子
沒有辦法改變的力量
瞭解自己有多麼無力
只要努力
就能夠實現夢想的想法
根本就是幻想
1:
雛田妳不要緊吧
你看吧
我說的沒錯
鳴人
濃眉小子
雛田
萨
惡
انا
鳴人
/
ارا
др
這個傢伙
不可能
我不是說過了嗎
我是絕對不會輕言放棄的
:
不可能
妳是不是已經吐血了
怎麼了嗎
妳在比賽時受的創傷還沒好
雛田,妳要撐著點
我來替她看看好了
你是誰
反正
我不是可疑的人物就對了
你還是算了吧
a
•
再怎麼打結果都一樣
我跟你也沒有什麼深仇大恨
你少囉唆了
就算你不恨我
我可是恨你恨到底
「這是什麼意思,
་
為什麼……
為什麼你明明
就是那麼的厲害
為什麼要用
好像能看透一切的眼神
從精神上把一心一意
想努力向上的雛田
逼上絕路呢
跟你一點關係都沒有
你不但瞧不起雛田
還擅自認定
她是一個吊車尾的
我是不曉得
你們宗家和分家之間
到底有什麼過節
"
不過會隨便叫人家
吊車尾的王八蛋
我是絕對不會放過的
我問你
你放心好了,我是個醫生
我知道了
既然都這麼説了
我凉告訴你
日向一族令人痛恨的命運
日向宗家
有一種代代相傳的秘傳忍術
那就是咒印術
咒印術
-
།
那種咒印術
就意味著"籠中之鳥
它是無法逃離
被命運束縛的人的一種印記
那是什麼
就…就是那種印記
在四歲的某一天
我被施了那種咒印術
在額頭上
留下這個令人忌諱的印記
那一天木葉忍者村
正在舉行盛大的慶祝儀式
因為那是長年與木葉
發生衝突的雷之國忍者頭目
為了和我們締結同盟條約
而來訪的日子
木葉忍者村裡
從上忍到下忍的所有忍者
都去參加了這個典禮
但是卻有一族人沒有出席
那就是日向一族
因為那天
是他們期待已久的
宗家嫡傳繼承人的三歲生日
就是雛田小姐的三歲生日
我的父親,日向日差
和在場的雛田小姐的父親
日足大人是雙胞胎兄弟
但是
雛田小姐的必親目足大人
是先出生到世上的長子
宗家的人
然後身為次子的我的父親
是分家的人
雛田小姐已經三歲了
真是恭喜恭喜
謝謝
她長得好可愛,爸爸
你怎麼了,爸爸
沒…沒有,沒有什麼
那麼, 日差
我就把寧次帶走了
好
宗家的繼承人
長大到三歲的時候
我的額頭被刻上咒印
成了所謂的籠中鳥
也就是自间的分家 ]:
為付麼
有必要特地做那種事嗎:
刻意分什麼宗家和分家的
你額頭上那個奇怪的印記
到底叉有什麼意義嘛
我這額頭上的印記
可不是用來裝飾的
Mi
腳的動作太慢了
是
寧次,知道嗎
那邊那位是宗家的雛田小姐
你生下來的目的
就是為了要保護她
還有負起
保護日向一族的責任
爸爸,我知道
有殺氣
我的頭
我的頭好痛
爸爸
爸爸,你怎麼了
你可以回去了
我會原諒愚蠢之徒
也只有今天而已
你們可別忘了
自己要面對的宿命
這種咒印
也就是宗家給分家的一種
名為"死"的絕對性恐懼
宗家所結的秘
可以很輕易地破壞
分家成員的腦神經
當然,要殺他也很容易
而且這種咒印
會封印白眼的能力
只有在死的時候才會消失
2 日向家是擁有
最優秀的血繼限界的一族
想摸清那些特異能力的人
多到數不清
也就是,這種咒印
是為了讓分家的人
為保護宗家而活
V
決不容許分家
有任何反抗宗家的行動
是為了保護日向家,
白眼的血繼限界永遠存在
所創造出來最有效率的系統
後來,發生了那件事
我的父親
被宗家的人給殺害了
那天晚上…
雛田小姐差點被某個人擄走
}
!
當時日足大人馬上程到
把那個人給殺了
在黑暗中
用面罩遮住臉孔的那個人
你知道他是誰嗎,
他就是
和木葉締結同盟條約的
雷之國的忍者頭目
很明顯地
他們是為了白眼的秘密
才會到木葉來
但是雷之國在計劃失敗之後
卻以自國的忍者
遭到殺害為藉口
指木葉違反條約
提出了無理的要求
木葉和雷之國因此起了衝突
甚至差點因此開戰
但是希望迴避戰爭的木葉
和雷之國
作了一筆私下的交易
私下的交易
雷之國要求交出
擁有白眼血繼限界
的日向宗家
他們的意思
就是要我們
交出日足大人的屍體
而木葉也答應了這個條件
可是父親大人
所以後來並沒有發生戰爭
為了保護宗家
我父親當了
自向目足的替身而犧牲了
為木葉忍者村捐軀
想逃避這個令人忌諱的咒印
除了死之外別無他法
明明是一對
力量相當的雙胞胎
卻因為先後出生的時間不同
他們後的命運
就這麼決定了
所以你在這場比賽的命運
也在你成為我的對手時
就已經決定了
..
只要一跳 一定最炫
所以灌籃當然帥到翻
這裡 那裡都是 沾滿泥巴的腳
I, I LOVE U
把瑜珈練到最極限
超討厭印度咖哩男
遜爆的鬥牛士
西洋棋 將軍!O-Lei
·看看世界上 正在笑的天空
請往上看 所以站起來吧
Oh Yeah....
沉迷 發掘黑煙
用身體寫出我的語言
北京烤鴨 騎單車 雜耍的小丑
弟弟和妹妹玩得十分HIGH
請把手借給我 Japanese people
看看世界上正在笑的天空
請往上看 所以站起來吧
Oh Yeah...
看看世界上 正在發生變化
大家加油吧 所以站起來吧
Oh Yeah…..
難道我真的
沒有招架的餘地了嗎
完全感受不到身上
有任何查克拉可以用得上
簡直就像跟好色仙人修練
查克拉用盡的時候一樣
等一下,我想到了
你等著瞧吧
不管怎麼樣
我都會凝聚出查克拉來的
下一回,吊車尾的潛力