原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
被追趕似地趕路
是乾涸的心所驅使的
我們的現在不會為別
也不屬於任何人
解放痛苦 解放心胸 解放背影
音楽制作
解放痛苦解放心胸解放背影ック
解放痛苦 解放心胸 解放背影
喘息著向前衝 衝破黑暗
演山
喘息著向前衝衝破黑暗やすいい
喘息著向前衝衝破黑暗
Jound Dog
Music House)
戰鬥與彼此相愛
桧·演出
都留稔幸
戰鬥與彼此相愛 鈴木 文
絵コンテ・演出 都稔幸
都是無止境的On the way博文
都是無止境的 On the way
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき 櫻井 親良
歴史
都是無止境的 On the way
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき
芹沢
千葉 芸祥 兵渡 勝 鈴木博文
櫻井 親良
松本 憲生
管耀 榮輪 伊 歷史 圖中暢炒巷 根开 規臭
飯
佐助到達B地點
小櫻到達C地點
鳴人到達A地點了
太慢了,鳴人
好,第7小組
目標移動了
快追
很好,就在那裡
距離目標多少
隨時都可以動手了
:
我也隨時可以
我也是
很好
動手
我抓到你了
好痛心
右耳有緞帶
這樣很痛耶
確定牠就是目標小虎嗎
確認是目標小虎沒錯
很好
走失寵物小虎捕捉任務結束
難道就沒有
更有緊張感的任務了嗎
重要任務!往波之國出發
太好了,我最疼愛的小虎啊
我都快擔心死了
"火之國儲侯之妻
志治美夫人&小虎”
ダム・ししみぶトラ
●都是那隻笨貓,活該
那個樣子
也難怪地會想逃走
好了
卡卡西隊
第7小組的下一個任務是
幫忙老中大人照顧小孩
要不就是去隔壁村買東西
還有幫忙採收地瓜
不要
我才不要那種任務呢
因為我想要執行
更有深度的任務
給我其他的任務
很有道理
真是的,這傢伙真麻煩
我就知道他差不多幹不下去了
你們這群笨蛋
你們都還是
沒有什麼經驗的新手
每一個人一開始
都是進行簡單的任務
萊累積經驗的
來累積經驗的
可是,老師
這一陣子
我們進行的任務都很無聊
不要再胡鬧了,鳴人
鳴人
看樣子我必須要跟你說明一下
任務的真正意義了
好痛
你給我聽好了
每天都會有
很多工作委託我們去執行
從帶小孩到暗殺都有
工作單上記載了
我們接受委託的各種工作
這些工作以難易度的高低分為
ABCD四種等級
村子裡的忍者以我為首
大致以能力分為(一段)
火影,上忍,忍,下忍一段
)
火影,上忍,忍;下忍--)
四種階級的忍者
而工作是由我們高層
分發給能力適合的忍者
去執行該項任務
只要能夠順利完成任務
委託人就會在事成之後
付酬勞給我們的
-
雖然這麼説
你們才剛當上下忍不久
頂多只能執行D級的工作
了解了嗎
昨天中午吃豬骨拉麵
今天吃味噌拉麵好了
給我聽好了
真…真是不好意思
老爺爺每次
就只會高高在上的說教
我已經長大了哦
你不要老以為我還是以前那個
整天只會惡作劇的小鬼
待會鐵定會被教訓一頓的
只會用惡作劇
來表現自己的這個小鬼居然……
好吧,我知道了
既然你都這麼說了
就給你們執行C級的任務好了
你們去保護個人
真的嗎
誰啊…
・誰呵・・・
是諸侯大人嗎
還是…還是公主殿下
不用那麼慌張
我現在就替你們介紹
C
可以請你進來了吧
о
怎麼啦®
怎麼全部都是小鬼忍者呢
特別是
那個最矮的傢伙看起來最呆
你這也算是真的忍者嗎
你在説誰
阿
最矮看起來最呆的
!
我...我殺了你
你要殺我們
要保護的老爺爺幹嘛,傻瓜
我是超級有名的造橋高手
名字叫做達茲納
在我回國
完成把橋蓋好的任務之前
要請你們賭上性命
來保護我的安全
ر
好了
出發吧
你到底在高興個什麼東東啊!:
因為我從小到大
從來就沒有離開過這個村子啊
派這種小鬼來
真的不會有問題嗎
有我這個上忍跟著二
您就不用擔心了
真的不會有問題嗎
這個老頭真是討厭
是最差勁的委託人
真想狠狠的教訓他
死老頭子
你可不要太瞧不起忍者
我也是很厲害的哦
我是遲早要當上
火影的超級優秀忍者
名字叫做漩渦鳴人
你要記住哦
不會吧
是你們村裡面最厲害的忍者
我倒不覺得
你這個小鬼有那種資格
少曜唆
我已經下定決心了
不管怎麼努力我都要當上火影的
等我當上火影之後
到那個時候
大叔也不得不認同我了
我不會認同的,小鬼
就算你當上火影也是一樣
我我要殺了你
我不是叫你不要這樣做嗎
不要拉我心::
至少讓我打一拳,一拳就好了
對了,達茲納先生
什麼事
達茲納先生是波之國的人吧
對啊,怎麼了
卡卡西老師
那個國家也有忍者嗎
不,波之國裡沒有忍者
雖然文化跟風俗習慣
跟其他國家不一樣
但是或多或少
還是有忍者村存在
對大陸上許多國家來説
忍者村的存在
可以算是一國的軍事力量
也就是以這種力量
和其他國家維持均衡的關係
話雖這麼説
忍者村並不在國家的支配之下
它的立場跟國家是對等的
"
+
有時候像波之國這種
不容易受到他國干涉的小島國
根本不需要忍者村的存在
บ
在這些有忍者村的國家中
特別是火,水,雷,風,土這五國
不但國土遼闊力量也很強大
被稱為忍者五大國
.0
火之國木葉忍者村
雷之國有雲隱忍者村
Q
而且也只有這五國
©
可以稱呼他們的頭目為"影"
Q
而火影, 水影, 電影,風影,土影
就是所謂的"五影"
這五影就是君臨於世界各國
數萬名忍者之上的忍者們了
火影大人還真了不起
那個看起來沒用的老頭
這麼厲害
真是難以相信
那是騙人的吧
你們剛才在懷疑火影大人吧
算了,你們放心吧
C級的任務
絕對不會有忍者間的對決的
這樣的話就不用擔心
接觸到其他國家的忍者了
這還用説嗎
什麼
怎…怎麼了
第一隻上鉤了
111 11
卡卡卡西老師
你是第二隻
居然址不開
好厲害
來了
看樣子我不動手不行了
老爺爺退後
1%
卡卡西老師,你還活著
搶什麼鋒頭
那…那個是
卡卡西老師剛才用了替身之術
鳴人
不好意思,剛才沒有馬上救你
我害你受傷了
因為我實在沒有想到
你只會站著不動
看起來好像沒事了
總而言之佐助表現得很好
小櫻也不錯
我…我居然一點用也沒有
可是那個傢伙他
明明是第一次的實戰
難道他一點都不覺得害怕嗎
一臉輕鬆,衣服完全沒有弄髒
甚至還挺身保護大叔的安全
你應該沒有受傷吧
你這個膽小鬼
佐助
鳴人
這兩個傢伙在指甲上塗了毒藥
你得趕快把毒液吸出來才行
必須趕快割開傷口
把毒血放出來才行
不要亂動
不然毒會蔓延開來
對了,達茲納先生
怎麼了
有件事我想要請教你
這兩個傢伙是霧影的中忍吧
他們兩個是不論付出什麼代價
都會奮戰到底的忍者
你是怎麼看穿我們行動的
好幾天沒有下雨了
像今天這種晴天
路上不可能會有積水吧
你明明知道
為什麼還要讓小孩子動手呢
要是我有那個意思
我瞬間就可以幹掉他們兩個
可是
因為我必須先確認某件事情
就是
這兩個敵人的目標到底是誰
這是什麼意思
也就是
到底是你被他們盯上了
還是我們幾個人之中
被他盯上了呢
就是這麼回事
你事前並沒有告訴我們
你被忍者給町上了
你委託的内容應該只是防黑道
或是盜賊類的武裝集團而已
這種情況是B級以上的任務
你委託的工作
應該只是保護你
順利把橋給蓋好
如果敵人是忍者的話
這次任務一定
會被設定為高價的B級任務
你好像有什麼難言之隱
不過你謊報任務我們也傷腦筋
這種情況
已經超出任務的範圍之外了
這個任務對我們來說太早了
回去吧
鳴人割開傷口把毒血放出來
也要麻醉啊
這得回村子裡去看醫生才行
這下包袱就沈重了
那為了幫鳴人療傷
就順便回村裡去好了
為什麼會差這麼多
為什麼每次都是我處下風
可惡
鳴人,你這是在幹什麼
你為什麼要這麼做
我應該比以前更厲害對的
我拼命的完成任務
每天獨自一個人在家練習忍術
我以後
再也不會讓別人出手救我了
我會冷靜應付
也不會想要逃避
我再也不要輸給佐助
我要用
我左手的疼痛來對天發誓
我要記取這次的教訓
*來保護大叔
任務繼續執行
鳴人
你自行放毒血是很勇敢啦
不過那樣會導致流血過多致死
P
不趕快止血的話
是真的會送命哦
不行…那怎麼可以
不可以
我怎麼可以就這樣死掉了
你的手給我看一下
不要,我才不需要你的幫忙呢
鳴人
我看你還真有自虐的傾向
這樣不太好吧
他手上的傷口開始癒合了
老師…
我應該沒事吧
老師幹嘛那麼認真
應該是沒什麼問題啦
是九尾妖狐的力量嗎
+
你們失敗啦
就是聽說
你們以前是功夫高強的忍者
才會出高價請你們來的
你少囉唆
這一次
就輪到本大爺用這把斬首大刀
替你把那個傢伙給殺了
真…真的沒問題了吧
敵人好像僱用了
功夫很不錯的忍者
而且鬼兄弟的暗殺失手
也會讓他們提高警覺的
這可不是件容易的事
你以為本大爺是什麼人
告訴你
我可是人稱霧隱鬼人的
桃地再不斬
在理想化之前先培養你的渴望
提高你的憤怒讓他們瞭解
往上爬 決不認輸
讓自己滿意 決不墮落
膝蓋直發抖 就像我還12歲
從教室後門偷偷溜走
一個人責備我兩次 但我不在乎
等待一個跟我一樣沒用的人
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
高川 裕司
排上 送
阅兒子
成宝洋行 別哭 因為你是對的
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼
而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼
而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己 你
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
我們終於到達波之國了
應該會有比剛才那兩個
還要厲害的人埋伏才對
好,我要挽回名譽執行任務
就算敵人再厲害
我這次都要保護大叔
;
對手馬上就出現了
對方身材高大,好像很厲害
下一回,霧之暗殺者
告訴你,我還會繼續表現的哦