8 до
(英社『週刊少年ジャン』迎
L X )
我要踩加速器
沒有討價還價的餘地 沒錯
穿越黑夜
最後整個栓進去
キャラクターデザイン
西尾鉄也
最後整個栓進去品 た
キャラクターデヴィン
沒有落差 沒錯 館
沒有落差 沒錯
色彩設計
日孔一過 敦
天
日子一天一天過
悄悄打開心房安
突然靠過來: 假餾
悄悄打開心房
突然靠過來
TROLLIES
我一定會知道
給我更多訊息
!”
我一定會知道
給我更多訊息
急忙的生活 都被榨乾了
腳不停的移動
卻比以前走得更遠了
爭奪過後的成果
如果不是你 就沒有意義了
如果不是你就沒有意義。
所以要到更遠的另一端:
大色狼,醒醒
☑
ــفــ
木葉忍者村秘傳
一體術奧義˙
.5
千年殺
مجھے
他已經徹底躺平了嘛
這傢伙還真是不堪一擊
哪來這隻龐然大物的青蛙
你到底是何方神聖
這個問題問得好
在下是妙木山蟾蜍精
露仙素道人
人稱蟾蜍仙人
請多多指教
好久不見,好色仙人登場
仙・・・仙人
幹嘛,好色仙人
你說這該怎麼辦嘛
他本來是要
指導我修行練功的
你居然把他弄成這個樣子
誰叫那傢伙不識相
妨礙我取材的
取材
我是寫作的作家
是個寫小說的
就是這個
"親熱天堂"
L
那本書不就是…
你知道有這本書是不是
我已經相當出名了嘛
那本並不是
什麼正經的小說吧
那種行為算哪門子的取材嘛
只是在偷看
女澡堂肉的春光而已
色狼
笨蛋・・・ 笨蛋
被她們發現有人在偷看啦
你這個笨蛋
1 你這個色鬼
你以為我只是個色鬼而已嗎
這種愉窺行為刺激靈感
才能夠創作更好的作品
1 你少騙人了
不要再找藉口了啦——
對了啦
你說我的修練該怎麼辦啦
你說的修練
就是你剛才
在練習的水面步行之術嗎
我哪知道啊
不管啦
你就要負起責任
指導我修練好了
什麼修練呵
才不干我的事
你給我站住,好色仙人
你得指導我修練才行
你很囉唆耶
而且我最討厭
說話不懂得尊重别人的人了
再說我不喜歡男人
這個⋯這個嘛
我覺得你那本
親熱天堂内容超精采的
不但引人入勝
而且很有意思哦
那本小説是限制級
未滿18歲不得購買與閱讀的
ติ
你少騙了
-
我意思是它的風評很好啦
就算奉承也沒有用的
我可是一個仙人
怎麼會相信
像你這種毛頭小子
隨便瞎掰出來的玩笑話呢
等一下,你先不要走嘛
再見了,小子
好厲害哦®
雖然是個色鬼
可是卻超酷耶
好色仙人
到底跑到哪裡去了啦
甘
幹什麼,老色鬼
對…對不起,小姐
不過妳的雙峰
真是既豐滿又很有彈性
變態
真的很棒啊
好痛啊
L
،好痛啊
コフ
叱
“好痛啊
都一大把年紀了還這麼丟臉
看樣子也沒什麼大不了的嘛
可是也沒有其他人選了!
真是的
這個村子裡的女人
還是老樣子
挺強勢的嘛
不過這也是優點之一
還是老樣子
你以前也來過這裡嗎
是你啊
你每次來
都是在偷窺女生的吧
你這個好色仙人
你不要那麼大聲的
叫我好色仙人嘛
夕日
*你少囉唆
SHT 看這個様子
!
一拳擊倒那個大色狼,
HY也只是僥倖嘛
YHT
總而言之
你破壞我修練的這個責任
我是一定會請你負責到底的
你這個小鬼
還真的是很聒噪耶
▶ 我看你就暫時
先乖乖的待在那裡面吧
放我出去,你這混帳
真希望能夠跟豐滿的小姐
來段臉紅心跳的邂逅
你居然敢那樣子對我
變身之術
]
看樣子那位大叔
真的不是等閒之輩哦
毛頭小子
想要找我的麻煩
等一百萬年以後再說吧
你太小看我了
看樣子
你多少還有一點可取之處嘛
那你願意指導我修練了
這是有條件的
如果你可以
達成我對你的要求
那麼我也會考慮答應
留下來指導你修練也説不定
到底是要還是不要
你聽著
像這樣這個樣子再這個樣子
要有曲線而且成熟的果實
你能把那種東西拿過來的話
我就指導你修練
你沒騙我吧
我蟾蜍仙人是不會說謊的
好,你等著吧
горо
8.
預定是預定
不見得就是決定
好耶
妳們好
前面兩位美麗的小姐
討厭
叔叔你好風趣哦
沒有呶
這是沒有
任何虛假的真實故事呢
然後呢…
好色仙人
討厭
你是好色仙人啊
你這個傻瓜
你說誰是好色仙人啊
你指定的東西我帶來了
有曲線而且成熟的果實
ה .
好像很好吃的樣子哦
來吧,不要客氣儘管吃吧
ידי
ון
我要開動了
那兩位小姐跑哪去了
~吃飽了,吃飽了
小姐
就是他沒錯
那個人是
真是的
虧我浪費了那麼多的時間
你等等我 ·
·你要到哪裡去啊
我的修練該怎麼辦
心
0.
我屁事
都是你害的
那麼難得的取材對象
居然也泡湯了
那算什麼取材嘛
我告訴你
我也沒有閒功夫
待在這種地方
跟你耗時間哦
我要紮實的訓練
比任何人都厲害
通過這次的中忍考試
接下來就是超越火影了
那種事情跟我完全沒有關係
你根本就只會
破壞人家的好事而已
還敢在我面前說大話
為了我未來偉大的創作
像剛才
那幾位波濤洶湧的小姐
那可是不可或缺的要件
是嗎
只要帶
波濤洶湧的小姐來就可以了
好吧
.
太··· 太完美了··
簡直是太完美了
你不要這樣盯著人家看嘛
人家會害羞
擘
太美妙了
這位小姐簡直是無懈可擊
這個我喜歡
我給你滿分
傻瓜
我告訴你
其實
我最喜歡這種型的女孩子了
告訴我
你這招是什麼忍術啊
這招我取名叫色誘之術
你的靈感真是太棒了
簡直是個天才
怎麼每個大人
都抵擋不了我這一招
所以你願意指導我修練囉
不過有個條件
那是什麼樣的…條件啊
在…在我面前的時候
要一直保持這個樣子
幹嘛
果然只是個老色鬼嘛
你這個好色仙人
才不是呢
我才不是個老色鬼
説什麼嘛
你不要裝蒜了啦
是超級大色鬼
可惡
居然承認自己是色鬼
好吧
之前的就當作是開玩笑
我指導你修練-
你這次是說真的吧
仙人不會説読騙
好了小鬼
把你剛才練習的
再做一次給我看看吧
沒問題
好
.
१.
O
可惡
簡直就是完全不像話嘛
D.B
你少囉唆
這種時候
穿衣服根本沒有用嘛
再凝聚你的查克拉看看吧
要再試一次
動作快一點
你這小子
我覺得你把衣服脫掉之後、
還挺性感的嘛
幹嘛
我現在需要集中精神
你不要吵我啦~
對不起..
那你就繼續吧
氣氛都被你打亂了
☑
原來啊
這就是九尾的封印式
有兩個四象封印,雙重封印
是八卦的封印式吧
這種設計
可以把從四象封印之間
洩漏出來的九尾查克拉
還原成這孩子的查克拉
第四代火影
是為了保護這個孩子嘛
不過後來
又有五行封印
阻止了這個作用
居然在偶數封印的外圍
又下了奇數封印
這孩子和九尾的查克拉
也因此混雜在一起
變得很不穩定
這也就難怪
他沒有辦法
順利的凝聚查克拉了嘛
大叔
這樣子我很癢啊
對不起...
看樣子
應該是另外一個人搞的
這模樣很亂來
我想
大概就是那個大蛇丸了吧
小子,把手舉起來我看看
把你的手舉起來就是了嘛
快舉起來
要幹嘛
這老頭還真囉唆
五行解印
你這是在幹什麼
沒什麼
按了能夠
讓你放輕鬆的穴道而已
好啦
你再到水面上去走走看吧
快點
雖然不曉得為什麼
反正就是成功了
我真的好厲害喔
也差不多
該教他怎麼去控制
九尾的查克拉了吧
好了,小子……
你上來吧
接下來
我要教你一個很棒的招式
必
什麼....
你要教我什麼很棒的招式
是必殺絕招嗎..
=
在我教你絕招之前
有一件事情
你必須很清楚的了解到才行
我想你大概沒有察覺到吧
其實你身上
擁有兩種的查克拉
有兩種
你以前有沒有感覺到
一種特別的查克拉呢
特別的
這麼說的話
我記得
我曾經感覺到有一股查克拉
突然湧現
然後幫助我
產生了一股很強大的力量
不過
我不太記得
力量產生當時的情況了
是嗎
可是我倒還記得那種感覺
和我平常
凝聚的查克拉不一樣
以顏色來説的話
平常都是藍色的
那種特別的感覺卻是紅色的
是嗎
好
我們今天的修練
就到此為止了
結束啦
不是要教我很棒的招式嗎
我都還沒學會不是嗎
修練這種事是急不來的
反正也難得
就去泡溫泉好了
凡事得先放輕鬆再説
走吧
真的好舒服哦
修練之後喝一杯
真是快樂似神仙
好色仙人
那招很棒的招式是什麼啦
等明天你就知道了
小氣
1 .
:
在熱水裡面泡太久的話
就會變成水煮青蛙囉
惠比斯不好意思
我把你教的學生給搶走了
哪裡
對了,我嚇了一大跳
火影大人
交待我們要追查您的下落
可是
我們一直
都掌握不到您的消息
沒想到您就在這個村子裡
火影大人一定會很高興
你跟火影提起我了嗎
不
還沒有
是嗎
這樣最好了
您是為了大蛇丸的事
不是
很可惜不是為了他
我只是為了找小說的題材
才會到這裡來的
因為我不喜歡
和麻煩的事情扯上關係
您這是在說什麼
您應該也知道才對呵
如果要阻止
傳說中三忍之一的大蛇丸
就必須要借助
同樣身為三忍之一的
您的力量啊
自來也大人
只要一跳,一定最炫
所以灌籃當然帥到翻
這裡 那裡都是 沾滿泥巴的腳
[7] I LOVE U
把瑜珈練到最極限
超討厭印度咖哩男
遜爆的鬥牛士
西洋棋 將軍!O-Lei
看看世界上 正在笑的天空
請往上看 所以站起來吧
Oh Yeah....
沉迷 發掘黑煙
用身體寫出我的語言
北京烤鴨 騎單車 雜耍的小丑
弟弟和妹妹玩得十分HIGH
請把手借給我 Japanese people
看看世界上 正笑的天空
請往上看 所以站起來吧
Oh Yeah...
看看世界上 正在發生變化
大家加油吧 所以站起來吧
Oh Yeah..
先在這份契約書上簽名
然後再蓋個章
這樣子就可以凝聚查克拉了
亥,戌,酉,申,未
接著再把手
放在希望牠出現的地方
怎麼樣啊
怎麼搞的嘛
下一回
蟾蜍仙人直傳的通靈之術
這是什麼