原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
用陳舊的言辭
我只是想表達
我們單純的想法
已吹拂而去的那天的風
被捨棄在昨日的廢墟裡
音楽制作 アニプレックス
被捨棄在昨日的廢墟裡ュージック
兩人相視而笑
就因為活在當下
即便如此
那件事還困擾著你嗎
即便如此 サンボマスター
H
那件事還困擾著你嗎 say Misakita.s
ホマスター・
Sony Records
ns1.
H.
就因為這樣要道再見
pny Mica Records
只是這樣
毫無保留地與你分享
好不容易我們察覺到
那就是一切
悲傷流過臉頰
如淚河般傾瀉而下
搖擺不定的想法
變成強烈的漩渦 合而為一
в
就看你的了,丁次
好
いい
倍化之術
好,我要上了
•
肉弾戦車
什麽
丁一
你果然是最棒的夥伴
丁次
१x
"
力量全開
燃燒的丁次
你們突破我的結界忍術了
是嗎
只剩下
那個傢伙留下來而已嗎
其他那幾個
好像已經先走了嘛
是啊,已經不在這附近了
我們好不容易
才追上他們的耶
你們幾位蘿蔔頭!是辛苦了
以廢物來說算不錯了
什麼
你說誰是廢物啊
到外面來
就是我們的天下了
讓我來
讓我來把他收拾掉
你們兩個都等一下
「在這裡跟他們
正面起衝突的話
本是很危險的
結界已經破解掉了
我們絕對可以打敗他的
通牙
影分身之術
看我的
*:
i
你們幾個不過是我的食物
可惡
突肩
昇膝
連當開胃菜的资格都沒有嘛
大家要小心
又有麻煩的招式要過來了
土遁結界·土牢堂無
倍化之術
肉弾戦車
那是沒有用的
沒有時間了
從現在開始要兵分二路
這是為什麼呢
во
原來如此
就算是“五對一好了
•在查克拉
被奪走的情況之下
不是短時間
就可以打敗的對手
如果花太多時間在戰鬥上
佐助就會越過國境的
到那個時候
不是光靠我們幾個人的力量
就可以解決事情了
所以要分成
阻擋那個傢伙的部隊
和負責把佐助
追回來的部隊
م
副隊長是寧次
由你來負責
被我找到了
寧次,你帶著牙跟丁次
去追佐助吧
知道了
這個大塊頭
就由我和鳴人想辦法解決
你又要施展影子模仿術了嗎
真是個無聊的忍術
是看一次
就不會想再看的雜耍技藝
不知當初被那種
雜耍技藝困住的人
是哪裡的哪個傢伙
不見了
在後面
土遁·土陵團子
不會吧
接招吧
大家要小心
叉有一個來了
你應該就是那個隊長了嘛
有這種愚面的隊長
在你下面的人…會很辛苦的
在你下面的人……會很辛苦的
像你這種愚蠢的隊長啊
就由我來收拾好了
倍化之術
肉弾戦車
謝謝你,丁次
什麼態度
怎麼這樣糟蹋人家的好意呢
隊長是傻瓜的話
那麽部下就是廢物了吧
L
不過…
:
我會在你們這些甘願當
喜歡玩影子的陰森傢伙
部下的廢物嚐到苦頭之前
就殺了你們
你不要開口閉口都是廢物
看我怎麼來收拾你
讓我來
這個傢伙交給我來處理
丁次
你在說什麼
他不是你一個人
就可以對付得了的對手喔
讓我來收拾他
丁次,你...
鹿丸
把這包軍糧丸分給大家
丁次
難道你是…
·我身上
還有一張未現身的王牌
我身上
可是那張王牌是..
་་ག་
我才不會讓你們
這些廢物為所欲為
來了
我會在這裡
一起把你們給解決掉
你們趕快走吧
三色的藥丸
那不是軍糧丸…是什麽
我先吃這個藍色的法丸
給我閃開,廢物
不會吧
居然把我給擋了下來
鹿丸
你趕快帶著大家離開這裡吧
丁次
我們是為了什麼
集合在一起的呢
如果
就這樣讓佐助通過國境
我們就會像
那個傢伙說的一樣
一個是愚的隊長
還帶著一堆廢物的部下
ال
你絕對要從後面
追上我們喔,丁次
我知道了,你們快點走吧
好,我們出發了
好
丁次
我會趕快把你解決掉
再去收拾那幾個像似的
我不會讓你稱心如意的
什麼
我會把你給擋下來的
你死心吧
這是丁次給的餞別禮物
吃吧
好
謝謝你了,丁次
牙
謝謝
鹿丸
剛才丁次吃下去的那個藥丸
咸科
好像是什麼王牌的樣子
他真的有勝算嗎
我記得他有說
那個是他的什麼王牌嘛
丁次在參加這次任務的時候
特地帶了秋道一族
秘藥中的秘藥在身上
只要吃下去
就可以得到
爆發性力量的藍色
}
黃色、紅色三色藥丸
每一種藥丸裡面
所含有的能量
會超級的膨脹起來
原來如此啊
也難怪他會擺出
那麼強硬的態度了
不過
效果太過於顯著的藥
也一定會有副作用的
可惡
沒想到
、只是吃法煉丸就這麼痛了
可以的話
只吃藍色藥丸
就把對方解決掉
就算出了差錯
也千萬不要吃紅色的
☐
就在這裡一鼓作氣解決掉
倍化之術
肉彈針戦車
du
他用苦無當作釘子
加強旋轉力和破壞力了嗎
土遁・土陸歸來
什麼
成…成功了嗎
是啊
我剛才也正這麼想而已呢
赤丸牠剛才說了什麼
你們應該知道
赤丸可以靠味道
來判斷敵人的強弱吧
這小子是在擔心丁次
是不是真的可以
靠吃下那種藥丸
就把那個怪物給解決掉
沒有錯
冷靜下來判斷狀況的話
那個大塊頭的能力是未知数
那個大塊頭的能力是未知數
光靠丁次一個人
打敗他的可能性
或許是零也不一定
可是…
所謂的戰鬥就是這麼回事
別得意忘形了,廢物
崩掌
你知道嗎
只要有五個人聚集在一起
一定會有一個人是個廢物
像那種傢伙啊
每次都會被同伴取笑瞧不起
一有什麼危急的時候
第一個被當作犧牲品
拋棄的一定是他
你就是這種人了
丁次
你滿腦子想的都是吃的食物
多少也要找個時間修練喔
你就是這個樣子只知道吃
才會被大家瞧不起的
你這個胖子
你說的是優秀的傢伙嘛
就算要找
也要找志乃才對吧
真是的
這個傢伙
也是完全派不上用場嘛
沒錯
就算在背地裡
再怎麼努力好了
大家…
大家還是對我…
看樣子好像被我說中了嘛
看來木葉忍者村的人才
好像嚴重不足嘛
居然連你這種廢物
都能夠獲選為追擊隊的一員
該把你給解決掉了
昇膝
突肩
你真是個徹底的廢物
盛氣凌人的模樣
只有剛開始而已嗎
這正是廢物的典型呢
"
像你這種廢物
根本就不應該
到這種地方來的喔
你要恨
就去恨選上你的愚蠢隊長吧
鹿丸
寧次說的沒錯
戰鬥就是這麼回事
OFFI
這個任務
打從一開始就不是遊戲了
得拼上自己的性命才行
隈,鹿丸
其實我也知道把每個人分散
和敵人戰鬥是最糟糕的選擇
可是現在如果不用
一對一的方式
去對付敵人的話
根本就沒辦法追上佐助
丁次
他是一個豪邁的傢伙
只不過他對自己沒有信心
他深信自己的實力
比我們之中的
任何一個人都要弱
事實就是如此啊
這不管是誰都看得出來的
他就是希望自己
一開始就能夠幫得上忙
才會選擇留下來的吧
果然沒錯
可是...
我和丁次兩個人
是長久以來的合作夥伴
所以我們的配合度最高了
可是,鹿丸他···
ㄖ
可是…
•
不過說到了對打
搞不好是你比較厲害呢
對吧
説不定就算和你對打
我最後也會放棄呢
反正你是你自己
— სე
可是……
鹿丸他一直都很信任我
鹿丸一直都很相信我
只有他相信我的實力
丁次,你準備好了嗎
他一直都相信
我是一個很厲害的人
所以
他才會把這個使命交給我
小
果然沒錯
大家心裡
果然都是這麼想的嘛
只不過
我一直都是很清楚的
),
比起我或寧次
還有在這裡的所有人
那個傢伙都要強上幾倍
我一直都是這麼相信的
這查克拉挺驚人的
不過
想當主菜還差得遠呢
我來了,胖子
你不要叫我胖子
部分倍化之術
偶爾我會看到
夢想破滅的人的碎片
多得就像一座山
跟上帝神明哭著
鬧彆扭的人的碎片
多得就像一座山
啦啦地跳著舞
這是我勝利的姿勢
round around
搖擺 搖擺 才不是這樣呢
無法再見的節奏
多得就像一座山
我痛到動彈不得了
沒想到秘藥的副作用
會痛苦到這種地步一
怎麼辦呢
我身上的秘藥
只剩下最後一顆了
可是,如果我吃下去
吃下去的話
我就鐵定會…
下一回
{
$3
再見了朋友
即使如此還是相信你
我絕對不會放過你