原价
〖蚣类列『閔刊少年多万税)
我要踩加速器
沒有討價還價的餘地 沒錯
穿越黑夜
最後整個栓進去
キャラクターデザイン
西尾 鉄也
沒有落差 沒錯 館
沒有落差 沒錯
色彩設計
日子三天一天過跡
日子一天一天過
粥
悄悄打開心房
突然靠過來: 食館
突然靠過來
我一定會知道
給我更多訊息,
給我更多訊息
急忙的生活 都被榨乾了
腳不停的移動
卻比以前走得更遠了
争奪過後的成果
如果不是你 就沒有意義了
如果不是你就沒有意義際
所以要到更遠的另一端:
封邪法印
M
真是的
居然累成了這個樣子啊
真沒想到
你已經學會這種封印術啦
卡卡西,你進步了不少哦
你是…
好久不見了,卡卡西
大蛇丸
一觸即發
卡卡西對大蛇丸
不過,不好意思
我不是來找你的
T
我是來找你後面的那個孩子
為什麼你要找上佐助呢
你的運氣很好
你已經得到那樣東西了嘛
你以前並沒有那樣東西的
對吧
就是你左眼的寫輪眼
因為我也想要
宇智波的力量
0-0
好了…站起來
那…那是什麼
是
是蟲子
從身體裡面
穿破了他的皮膚
真是個噁心的傢伙
這根本就是在虛張聲勢嘛
這些蟲子就叫寄壞蟲
以集團的方式襲擊獵物
吃掉獵物的查克拉
被數量這麼龐大的蟲子攻擊
我敢肯定你再也站不起來了
有自知之明的話就放棄吧
這才是上策
如果你用左手來對付我的話
在那個同時
你背後的蟲子就有機可乘了
相反的,如果你攻擊蟲子
在那個同時
我就有機可乘了
不管怎麼樣
你都沒辦法過我這一關
因為我已經預留絶招了
因為我已經預留絕招了
小鬼,你給我站住
偷東西的小鬼
來人
阿
把那個傢伙抓起來
糟糕了
這個小鬼還真會逞強耶
浪費了我不少時間
我覺得你很有可塑性耶
"
其實我很喜歡
你剛才的眼神
到我這裡來的話
會變得更強哦
你跟我走吧
到我這裡來的話
會變得更強哦
до
8.0
°0000°
осто
ободу
.08
我要你為我而戰
如果你願意
我就會讓你更強
ल
A
“好了,不要讓我失望了
我不可以…
我怎麼可以
O
°
0,
O O O O O O
OOOOOO
Ο
0.
00.
000.
0.
0000.
·00.
10.
00.
0000,
.0'
10°0'
OOOO
°
0.
00.
我看你
好像對你的雙手挺自豪的嘛
不…不要啊…
住手
我怎麼可以
's.
再繼續失態下去呢
111,
你可不要小看我了
wh
180.
一定要記得預留絶招對不對
ofor
一定要記得預留絕招對不對
什麼,連右手也可以用
原來前半戰是讓對手以為
右手不能用的佈局
薩克,你很行嘛
你的目的是什麼
最近成立的音忍者村
那是我的忍者村
說了這些你應該就懂了吧
真是無聊的野心
被你説中了
可是…
為了完成我的野心
我需要各式各樣的棋子
來替我賣命
接招吧
佐助
也是那些棋子的其中之一嗎
不是的
佐助是個優秀的棋子
P
還有現在
正在接受考試的傢伙
不過是炮灰而已
怎麼會
這是
我剛才勸你放棄比賽的時候
為了慎重起見
已經事先暗示哪些蟲子了
用你們的身體
塞往那個麻煩的風洞
然後乖乖的不要動
か
真正的絕招就是這麼回事
可惡
1.
"
我不會
讓你再靠近佐助的
就算你是
傳說中
三忍者的其中之一好了
但是憑現在的我
至少可以跟你同歸於盡
有什麼好笑的
你說的跟你做的
根本就完全不一樣嘛
什麼
就算你用了那種封印
也沒有任何意義
你應該知道
為了達到目的
不管是多麼邪惡的力量
都會追求的心裡
Ah 100
他就是有這種資質的人
因為他是復仇者嘛
你就是看中他這一點嗎
可是佐助他…
他總有一天
一定會過來找我的
因為他需要力量
還有…你說你要殺我是嗎
可以試試看啊
如果你做得到的話
同歸於盡
我是笨蛋嗎
看樣子…已經結束了
獲勝者:油女志乃
天啊
天
那個傢伙
到底是什麼人啊,寧次
),
闔眼
%
太可怕了吧
川
20%
他用通靈之術
召喚那些蟲子也就算了
居然還讓蟲子
寄生在自己的體內
你說什麼
那個傢伙……
應該是木葉
自古相傳的蟲之使者一族吧
這麼說的話,我以前聽說過,
他們出生到這個世界的同時
身體就要給那些蟲子
當作巢穴
那些蟲子
就是他們交戰的武器
這些人
可以自由的操縱蟲子
>
幾乎都是蟲子在跟敵人交戰
但是代價就是
必須提供自己的查克拉
當作那些蟲子的食物
那一族的繼承者
就是那個傢伙了嗎
我很遺憾,薩克
為什麼薩克的雙手
會變成那個樣子呢
可能是那個叫志乃的傢伙
找機會下令要那些蟲子
堵住薩克手掌上的排氣孔吧
在那種情況下發動斬空波
會使得沒有地方宣洩的能量
轉向手腕尋找出回而膨脹
薩克用來當砲管的手
因此爆炸
變成了無法使用的廢物
雖然我跟你一樣
只是接受了同樣任務的夥伴
可是這個仇
我會幫你報的
真是嚇死人了
怎麼了,怎麼了嘛
志乃那個傢伙…
沒想到你居然這麼厲害
可惡
我從以前
就覺得他那個人很怪了
志,志乃…真是辛苦你了
+
表現得不錯嘛
我也期待你們的表現哦
這個像以
居然一副
自以為是隊長的身分回來
可惡
那麼現在
我想要立刻
進行下一回合的比赛
卡卡西老師
嗨
卡卡西老師你還有心情"嗨"
佐助呢
佐助他人現在應該還好吧
妳不用擔心
他在醫院裡面呼呼大睡
只不過…有暗部在旁邊保護
"
【劍美澄對勘九郎"
終於輪到我了
那個勘九郎
完全小看了他的對手嘛
那個傻瓜
是那傢伙
我跟鎧不一樣
就算是小鬼
也不會手下留情的
我先把話説清楚
當我使出我的絕招時
你一定要放棄比賽
我會馬上做了結的
那麼我也是
我也會馬上就做了結的
那麼現在第三回合的比賽
就此開始
喂?你有聽到嗎
天空是萬里無雲的晴空
大海是浩瀚無際的寬廣
你永遠都保持著笑容
要不然?我會哭的
就算不環視四周
我也無所謂
因為大家都在這雙手中
NARA ANIMATION STUDIO
我不想哭也不想逃
如果忘記幸福的話
大家就唱吧
會有光?也會有黑暗
結合在一起
和諧的感覺到心靈感應
喂?你有聽到嗎
我一直都很相信妳說的話
我希望自己能跟妳一樣
如果真的跟妳一樣
該有多好
所以現在
我想跟盡全力的妳戰鬥
因為
我已經不是那個時候的我了
如果無法超越真正的妳
那就沒意義了
死對頭的衝突
少女的心是認真的
堂堂正正的決勝負