We are Fighting Dreamers
目標就是往高處爬
不講究外表
We are Fighting Dreamers京 )
絕對相信自己 萩野
賢
Oli Oli Oli Oh-T FUELS
&R
Just go my way!
野
Oli Oli Oli oh-1
Just go my way!
Oli Oli Oli Oh-l
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
行走在險惡的修羅路上
攤開別人的地圖要往何處去
色彩豐富的烏鴉
搶走地圖弄破後丟棄
張開心裡的眼睛-
確實地看透真相
不會失去什麼
邁開腳步向前走
We are Figh
Fighting Dreamers meda
FIUVV
鎖定要往高處爬
We are Fighting Dreamers±
鎖定要往高處爬 鈴木 博文
We are Fighting Dreamers
不講究外表
鈴木 博文
We are Fighting Dreamers
不講究外表
Oli Oli Oli Oh-l テレビ東京
Just go my way!
朴谷 直治
Olli Oli Oli Oh-l
Just go my way!
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它砍成兩半 Get the fire
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它歌成兩半 Get the fire
い
•
☑
»
綱手的通告,放棄當忍者吧
很好,赤丸
你成功地做出了
空中動態追蹤了
接下來是旋轉三次的技巧
確認你的目標
這樣算是出來散步嗎
不算,算是賽跑
連靜下心來採集昆蟲
都辦不到
我覺得很好啊
你們每個人都有自己最拿手
和喜歡做的事情
妳也可以自己去發掘啊
說的也是
怎麼了嗎
妳找我應該有事吧
C
把我剛才講的當作提示
思考出可以用最快的速度
到達目的地的方法
開始
各位同學
老師真的很抱歉
今天的課
又要就此告一段落了
太好了
為什麼啊
考卷是回家作業喔
太好了
這樣就不用上體術的課了
可是我們最近
不是只有上半天課
就是休息
你們覺得
一直這樣下去真的好嗎
你幹嘛突然變的那麼認真嘛
對不對啊,木葉丸
木葉丸
你們說
你們想把爺爺的東西怎麼樣
是孫少爺
那不是我爺爺的東西嗎
你們到底要拿到哪裡去
你是說這個啊
因為這些東西都用不到了
所以
要先搬到別的地方去整理
因為用不到
就可以隨便整理
我爺爺的東西嗎
因為第五代火影
會動用到原來的辦公室
第五代火影
是啊
因為繼任的火影人選
已經確定了
這樣村子也可以放心了!
因為新任的火影
並沒有抽煙的習慣
什麼叫第五代火影
這未免太快了吧
以前還不是
都靠我爺爺撐腰的
好香的味道喔
妳在幹什麼啊
你問我幹什麼
●我還想問你呢
你這好色的小鬼
我好色
妳再說一次看看
你還想再聽一次嗎
好色的小鬼
不要叫我好色的小鬼
綱手大人
所有的長老
都在等您過去呢
您得趕快才行
我知道了
要小心一點喔,小朋友
您應該要有自覺才對嘛
不然我就成為他們
抱怨的對象了
好啦,好啦
我才不是小朋友呢
你在幹什麼啊
我才要問你呢
鳴人大哥
是你,木葉丸
好久沒看到你了
對啊
對了
你有沒有看到一個
胸部很大的奶
不是,不是
;
是胸部很大的小姐
我有看到啊
她去哪裡了
那個人是誰
V
她是誰啊
真是的
明明就已經跟她說好了
得去醫院跑一趟才行的
要去醫院
真是的
你不要小看那個人
她可是個很厲害的醫療忍者
因為要就任火影
好不容易才回到村子裡的
怎麼還有閒功夫
到處去閒逛啊
\
就是第五代火影
沒請她實現
當初承諾過我的諾言
就傷腦筋了
騙人的
我才不相信
怎麼啦
兩點鐘方向,五十公尺之内
應該有7隻才對
天天回來了
寧次
聽説那位綱手大人
已經回來了
是她本人喔
你要不要去看她本人
不好意思,我沒有興趣
結果有八隻
綱手,妳知道嗎
我們要立刻通知諸侯
宣布木葉忍者村
第五代火影就任
村子從今天開始
進入就任儀式的準備工作
還牽扯到諸侯啊
也太麻煩了吧
綱手
是不是,是
妳要說的我都知道
這也是火影的任務
是嗎 8
Q
E
是
青葉
疋
利用這幾天的時間
讓村子裡的人們
都知道這件事情
得慶祝第五代火影的就任
是
爺爺這個傻瓜
為什麼就這樣死掉了呢
第五代火影是
我肩膀開始僵硬了
真想痛快地喝幾杯熱酒
好好放鬆一下心情
綱手大人
先等一下
在放鬆之前
\要先請綱手奶奶
去做一件事情喔
.
什麼事啊
我不是說過了嗎
就是卡卡西老師,佐助
還有濃眉小子啊
好啦好啦
這不是鳴人嗎
鹿丸
鳴人
你怎麼會跑來這種地方呢
我才要問你
你跑來這裡做什麼啊
我也不知道啊
是我老爸叫我過來的
到底有什麼事情啊
好久不見了,綱手大人
是奈良家的小鬼啊
你有把那些鹿照顧好嗎
你那出產的鹿角
可以說是良藥呢
那當然是有的
鳴人
ג
那個年紀輕輕
就那麼臭屁的女人是誰啊
她就是新任的火影大人
你不要看她那個樣子
她可是五十幾歲的歐巴桑
那就有機會再見了
“好的”
好,那我們去醫院了
--1
鹿丸,待會見囉
我要給你看一招
很厲害的新絕招喔
她就是第五代的火影
鹿丸啊
那個人是這世上最強
而且最美麗的女人了
怎麼說她都是傳說中
三忍裡面的一朵花
怎麼是女人當影大人呢
我最不懂得
就是該怎麼面對女人了
女人的個性看起來好像爽朗
卻又超會纏人的
讓人搞不懂
自己跟對方的感情
到底是好還是不好
大概是她們以為男人
都會乖乖地聽她們說的話
總之女人就是很麻煩
鹿丸啊
如果沒有女人
這世上就沒有男人存在
沒有女人的話
男人可是會變得很沒有用的
就算是再怎麼難纏的女人
都會對心愛的男人很溫柔的
前來
老爸在老媽面前
老是抬不起頭來
居然還敢對我説這種話
等你到了
談戀愛的年紀就會懂
這麼晚了
得趕快把事情給辦好才行
要不然晚一點回去
又要被你媽吼了
動作快點,鹿丸
i
看來就算有女人存在
有些男人還是很沒用的
打操了
請問你是
長得好漂亮
小樱,小樱
妳可以放心了喔
我帶了一個很厲害的人來了
佐助的病已經沒有問題囉
鳴人
>
那兩朵花
不是同一天帶過來的嗎
這女孩每天都來看他啊
您的事我聽阿凱老師說了
請您發發慈悲救救佐助吧
好啊,包在我身上
佐助
佐助,你…
看鳴人那副冒失樣
還挺會替人著想的嘛
去看下一個了啦
真是丟臉耶
不過是兩個外來的賊
就把你搞成這樣啦
不過是兩個外來的賊』
我本來還以為你是個天才呢
對不起
好了
卡卡西老師你治好了
接下來就是濃眉小子了
請您趕快來看看
我的愛徒小李吧
小李
我把綱手大人帶來囉
那個就是你的愛徒了嗎
沒有錯
他就是我最心愛的愛徒了
是嗎
鳴人
你不是說
你約了什麼人要見面的嗎
對喔
我已經跟伊魯卡老師
一約好要見面的
趕快去吧
F
接下來就交給妳囉
好
鳴人
你遲到了,伊魯卡老師
真是不好意思
就是為了第五代火影的事情
擔擱了嘛
那沒關係啦
來久等了
我要開動囃
鳴人
現在和你想要的
這個護額的時候比起來
真的是進步太多了
果然沒錯
你果然是這麼想的嗎
從伊魯卡老師手中
拿到的這個護額
已經是完全屬於我的東西了
對不對
你在得意些什麼啊
我看你現在還差得遠呢
得多求點表現才行
對了,鳴人
現在是木葉的非常時期
除了第三代火影
也痛失了很多優秀的忍者
現在木葉忍者村的實力
已經掉到一半以下了
雖然如此
該做的任務還是得執行
這是為什麼呢
人手不足的話
就不要接那麼多工作嘛
不行,工作是非接不可
如果我們拒絕任務
就等於是告訴其他國家
村子正處於弱勢一樣
就連大病初癒的卡卡西老師
也得馬上去執行任務了吧
聽你這麼説一定很辛苦了
這可不是別人的事啊
你也得幫助綱手大人
為了我們村子
去執行任務才行
可是也得先填飽肚子
才有力氣幹活啊
你就是這個樣子
:
-T
好好加油吧
再來一碗
你是什麼時候
我這麼說是為了你好
你以後別再當忍者了
我說綱手大人
您就不要開這種玩笑了
好不好
重要的神經系統周邊
有很多骨頭的碎片
而且都是插在深處
像他這樣的身體
實在沒辦法執行忍者的任務
幫個忙吧,綱手大人
您就別開玩笑了
就算我替他動手術好了
你不要被騙了,小李
這個傢伙是假冒的綱手大人
●我看啊
妳是用變身術幻化的嘛
妳這可惡的傢伙
妳到底是什麼人
་
དམ་
我…
HX...
我
完全沒有任何可能性嗎
除了我
沒有人能動這個手術
而且會花很多時間
除此之外,也有很大的風險
風險
手術的成功率
好一點大概有50%
如果失敗了
是會喪命的
阿凱老師
我不會因為這小小的挫折
就輕言放棄
阿凱老師
這種苦不堪言的丸子
是什麼東西啊
是我特製的特別青春中藥丸
只要吃一百顆這種藥丸
你的傷就會痊癒
原来如此
如果沒吃到一百顆
我的傷勢就不會好了嗎
不是一天就全部吃完的喔
最好放棄當忍者
去尋找其他的出路吧
小李
早知道是這樣
我就不會請妳來看他了
不會吧
我知道這是很難接受的事實
不過最好還是把話說清楚
反正他遲早會發現這個事實
如果拖太久的話
只會讓他更難過而已,
10 1
停下來的肩膀上
感覺到吹向明天的風
街上的燈火
就像星光般包圍著兩人
每個人都有不一樣的光芒
笑著這麼說的你
看起來最耀眼
夢想就像流星
就像雨後的彩虹
為我的心帶來光芒
不停的迷惑變成了一個答案
打算發誓,不會再騙你了
木葉丸
你也差不多該出來了
別煩我了
好啦,我請你吃拉麵喔
我不要
我知道了
再加上蛋跟叉燒,怎麼樣
你真的很煩耶
什麼態度嘛
就算用蠻力
也要把你給揪出來
你覺悟吧
繼承火的意志的人
大家一定要看喔