岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
我一路收集吹過頭的風
乘著波浪奔向彼方
儿
撮影学
他
松本 敦穂
我已下定決心
即使路途遙遠
松本穂 即使路途遙遠
我已下定決心
即使路途遙遠
通往已描繪好的未來 俊郎
是時間在催促我們人
是鼓動讓速度加快
是鼓動讓速度加快びなやすのり
即使在夢中醒來
SM 也尋找同樣的光芒
作画監督
鈴木博政
在燦爛的星空下
有數不盡的星
川
松竹
在燦爛的星空下
有數不盡的星
アニメーションプロデュ
90 180*
能
朴谷 有數不盡的星
アニメーションプロデューサー
朴谷
你在前面做什麼
アニメーションプロデューサ･･･
朴谷 『你在前面做什麼
اورا
アニメーションプロデュ・・サ・・
朴谷 在注視著什麼呢
俳
伊谷
在注視著什麼呢
在注視著什麽呢
ん
暴風雨終於要來了
我們趕快回咖哩屋吧
走吧走吧
剛才的雷擊
是從酢醬草金山打下來的
老大
蘭丸
你快起來
蘭丸,開這種玩笑不好笑
我笑不出來了
蘭丸,快起來
蘭丸,蘭丸
我問你
你對蘭丸做了些什麼
沒有,我沒有
是他自己…
是蘭丸…握著老大的手之後
老大就醒過來了
然後蘭丸就・・・
蘭丸
雷牙為什麼會活過來
我得阻止他才行
雷擊,不會吧
太遲了
妳是…那個小鬼的夥伴是嗎
如果是木製的武器
可是
沒辦法從上面發動攻擊
煩死了
A
妳這隻蒼蠅,吵死人了
因為我的腦筋很不好
我真的不知道
為什麼事情
會演變成這個樣子
到底是誰不好啊
是你嗎
不是,不是…不是我
一定是木葉那些人
沒錯,如果他們不來的話
我也不會這樣跟蘭丸分開了
那幾個傢伙在哪裡
你應該知道吧
不知道我就宰了你
我知道,大概吧
快點帶我去
帶我去找那幾個傢伙,去啊
好
你等著吧,蘭丸
我會拿那幾個臭小子的骨骸
在你的葬禮上供奉給你的
川
蘭丸
這孩子用自己的生命交換
讓雷牙甦醒過來了是嗎
雷牙,雷牙…
蘭丸,你還活著
你要振作起來,蘭丸
蘭丸
已經開始下雨了
可是基本上都完成了嘛
太棒了
你們能做到這個程度
我已經很高興了
不好了
媽,不好了,大事不好了
芥子,到底發生什麼事了
天天她…
你說天天她怎麼了
天天地･･･從山崖率下去了
這是怎麼回事啊
天天她跟我一起跑步
因為
地説要代替小李來鍛錬我
可是,就在經過
那個雷峰山頂的時候
樹木因為雷擊倒下
天天就……
直接從山頂
往山崖下面捧下去了
這還得了
得馬上去救如才行呵
我們走吧,得快點去救天天
好
這樣吧
我先去…
我先去拿醫藥箱好了
然後再過去跟你們會合
我知道了
走吧,鳴人,小李
好好
你到底在幹什麼
媽,我們趕快逃離這裡
逃,你到底在說什麽呀
妳別問了
我事後再跟你解釋
快點準備就是了
我會在雷峰山頂等
你一定要帶他們過來
如果沒帶他們過來的話
我會把你跟你母親的骨骸
也一起供奉給蘭丸的
媽,快,我求求妳
我才不走呢
我告訴你
我要在這裡等他們回來
媽,妳很固執耶
不要這樣,快點跟我走
你覺得天天會因為雷擊
就摔到山崖底下嗎
這什麼意思啊
芥子那個傢伙
好像鍛鍊得還不夠徹底
對不起
這麼說…
應該又是什麼陷阱了吧
或是遭到某個人的威脅
可是黑鍬家族已經·
白眼看不清楚了嗎
難道是…那傢伙
你發高燒了
雷牙呢
雷牙…
他活過來了,所以你也要
無所謂
再過不久我就會死
你開什麼玩笑
不要輕易就把死掛在嘴上
被你和雷牙殺死的那些人
他們可都不是
出於自願才被殺
我才不會讓你為所欲為呢
這也是為了那些
因為你失去自由的人
我覺得你必須負起責任
你不要緊吧
是暴風雨
待在這裡會有危險
1.
要快回去婆婆那裡
來了嗎
雷牙
你這傢伙果然還活著
這一次
我一定會把你給解決掉的
接招
糟糕了
小李
不行
你要幹嘛
這是怎麼搞的
未免跟之前差太多了吧
我知道了
那個時候的攻擊
應該是利用查克拉
製造的雷擊
可是現在是用真正的雷
當作攻擊的能量
如果可以得到自然的力量
會跟查克拉不一樣
是沒有極限的
跳下來
白眼
鑽進電擊的縫隙裡
再以肉搏戰應對
鳴人
我知道怎麼做了
T
影分身之術
影分身之術,影分身之術
幹得好,鳴人
柔拳
:
r
窗力
小孩子嘛,就只會用那招嗎
和運用自然的
雷電力的我不一樣
你們的查克拉是有限的
傻瓜
現在傻瓜就在這裡
那就是你對盡全力
跟你戰鬥的對手說的話嗎
又是你呀
這一次
我不會替你舉辦葬禮了
我已經生氣了
:
i
↓
:
好了,你不要拉我了
媽,我拜託妳
快點跟我一起走
已經沒有時間了
我不要,我就是要待在這裡
天天
你這個傻兒子
好痛
我也沒有辦法啊,
因為雷牙老大醒過來了嘛
如果待在這裡一定會被殺死
當然只能逃走了
你想逃的話就儘管逃吧
我不會逃走的,也不會放棄
我要救這個孩子
我來煮生命咖哩
給這個孩子吃吧
婆婆
就是讓小李恢復元氣的咖哩
不管有什麼後果
都不關我的事
臭小子
好,就快煮好了
我一定要救這個孩子
不行
情況不妙
你趕快吃吧
會讓你有活力的
我求求你
香料的比例弄錯了
真的嗎
想不到你把生命咖哩
把我的調味秘方都背下來了
芥子
這個就是
如假包換的生命咖哩了
來,你吃吧
沒有跟雷牙在一起的話
你連吃東西都不會嗎
為什麼…為什麼要幫助我
幫助一個人還需要理由嗎
為了想幫助你
山椒婆婆和芥子
也都很賣命的
烹調出生命咖哩喔
看到他們那麼賣力的模樣~
你沒有任何感覺嗎
如果你沒有任何感受
那你就是最差勁的人
同樣是人類
為了生活彼此互相扶持
遇到有困難的人便伸出援手
這樣才算是吧
總而言之,一口就好
你吃吃看吧
很好吃嗎
這就是所謂
活著的實際感受了
我希望雷牙
也能吃到這種咖哩
我們走吧
還沒有呢
這小子到底是怎麼回事
沒有止境的路
有很多新奇的事物
逞強的你今天透過聽筒
傳來哽咽的聲音
是追著什麼樣的夢想
到這裡來呢
我也會有
無法理解的事嘛baby
你流淚的時候
我會在你身邊
分離的夜晚
我也會在你身邊
我身體到底是怎麼一回事啊
眼前不但一片黑
連全身上下也逐漸麻痺
身體根本就不聽我的使喚嘛
這是什麼感覺
覺得好溫暖喔
整個身體都有反應了
好像有一股力量
快從我的肚子裡面
爆發的這種味道是…
下一回,跑吧 生命的咖哩