岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
我一路收集吹過頭的風
乘著波浪奔向彼方
نے لگے
ت اسے
松本 敦慈
即使路途遙遠
儿
他
「松本澂穂
我已下定決心
即使路途遙遠
通往已描繪好的未來 俊郎
Up }
是時間在催促我們人
是鼓動讓速度加快人
即使在夢中醒來
SM 也尋找同樣的光芒
作画监督
鈴木博文
在燦爛的星空下
有數不盡的星
品時一
秋谷 有數不盡的星
谷你在前面做什麼
アニメーションプロデューサー・
朴谷 『你在前面做什麼
اول
アニメーションプロデュー・サ・・
朴谷在注視著什麼呢
料
伊谷
俳 在注視著什麼呢
在注視著什麽呢
這裡是…
哪裡…
大蛇丸大人
A
記憶失われた頁
記憶空白的那一頁
好耶
今天也要很認真的幹活了
話是這麼說沒錯
可是最近都沒接到
什麼像樣的任務
真受不了耶
很難以置信對不對
也還好啦
像我最近一直在修練
都覺得彈性疲乏了
小樱
鳴人
你出現了,閒人
-你說什麼
妳自己還不是一樣
怎麼看
都像是在幫忙店裡的工作
怎麼沒看到鹿丸跟丁次呢
和阿斯瑪老師出任務了
我也很想被派出去執行任務
「我也很想被派出去執行任務
妳感冒的那段時間裡
大家都因為
臨時任務出去了嘛
難得我的病都痊癒了
也總得給我這一身的幹勁
一個交待吧
把妳那一身幹勁
用在修練上就好了
你說的太簡單了
我啊
只要一沒有修練的對象
我爸媽他們就會找很多理由
強迫我到店裡面幫忙
因為他們覺得妳一個人修練
一定會想辦法偷懶的
你說什麼’
我剛才說的可不是這個意思
!
就算一個人
我也會認真修練
鳴人
志乃,你不要嚇人好不好
澁渦鳴人, 山中井野
火影大人叫你們兩個人過去
還有我
同時也命令我
在通知你們之後
也一起同行前往
☑
井野跟我還有志乃
海魔騷動
上面寫著海裡的惡魔海魔
在邊境之地的
海之國附近一帶出沒
好像是騷動的主因
怎麼了嗎
這個任務沒問題吧
沒問題
靜音
是
請妳說明
月
就像這樣
在由小大群島
所組成的海之國內
船隻是該國唯一的交通工具
但是最近卻頻頻遭襲
不斷發生
金錢方面的搶奪事件
E
聽說蒙受損害的那些乘客
可以說是口徑一致
都說是海魔在作祟
消滅掉那個海魔
就是這一次
要出的任務了嗎
是啊,可以說是這麼回事
不過還有後續
境內沒有忍者村的海之國
為了預防萬一
每個月
都會以軍事協助的名義
固定支付一筆金錢
給鄰國的水之國
但是
前幾天連那艘御用金船
也遭到了海魔的襲擊
原来如此
為了維持
和水之國之間的關係
海之國無論如何
都要保住下一趟的船運
這一次的任務
是要護衛御用金船
與消滅海糜
我會派幾個人隨行
這件事就交給你了
随行
進來。
中忍考試的時候…
那…那個危險的監考老師
聽你這麼一說
當時還真令人懷念呢
御…御手洗紅豆老師
老師怎麼會在這裡
聽好了:
聽好了
我要指派任務
由女志乃
山中井野,漩渦鳴人
以上三名從現在起
歸屬御手洗红豆的指揮
隨行執行任務
以這幾個成員
這樣子根本就沒有
原來的小隊可言嘛
廢話少說,知道嗎
這個組合
在這次要執行的任務中
是經我多方思考之後
認定最能發揮力量的組合
你們都要徹底發揮
各自的能力
成功執行任務
明明只是集合了
手邊沒工作的下忍而已
這個人還真的是
可是,總覺得提不起勁來
“好了好了
不要抱怨已經決定的任務了
我知道了啦
那我們就趕快出發了
各自準備好之後在正門集合
痛死我了
紅豆
路上要小心
海魔的特徵...
外形好像是魚又好像是人
這算什麼
一定是看錯了
不可能會有那種東西存在的
不
很有可能是落魄的忍者
淪為海賊之後
利用變身術或幻術在搞鬼
不過不管怎麼樣
所有的工作
還是得從蒐集情報開始做起
是
海之國的樞紐
是最大的烏母島
我們先到附近的漁港
坐船過去
我知道了
好啊
現在要往海之國出發了
這個傢伙一如往常
氣勢很高昂耶
可以想像未來的發展了
請慢用
那個,綱手大人
就是剛才那個御手洗紅豆
她以前是不是發生過什麼事
是啊
看這资料
地從十歲開始
就有一些零星的任務記錄了
: 因為紅豆
本來是跟著
大蛇丸一起學習的
那麼,被塗掉的部份
是配合大蛇丸的行動
歸類在極機秘的檔案裡
也有這一部分
意思就是
也有沒有記錄的檔案
沒有記錄
紅豆本人明明就在村子裡
大蛇丸那傢伙..
極端不希望自己的下落
被任何人知道
在離開村子的時候
就把紅豆記憶中
的一部分消除了
這風鹹鹹的喔
到了這裡
就可以清楚的看到海之國了
到了這裡 |
那麼,那裡就是母島囉
怎麼搞的
怎麼會有這種感覺
各位,不好意思
請你們先去安排船隻
那老師妳呢
我要去辦點事
結束之後再跟你們會合
再引
-
老師
真是拿她沒輒耶
你在做什麼,志乃
我們先走了
好
咒印會覺得痛
這種跡象…絕對錯不了
在這邊
મ
我知道是哪裡喔
那個…那個就是母島
這邊的是太郎島和次郎島
然後…那邊的是鬼界島
看來你事先調查過了
因為我希望自己將來
能跟大蛇丸大人一樣
成為既聰明又厲害的忍者
拿去吧
i
:
不好意思
價錢不可能再高了
怎麽了,井野
我說老闆啊
再怎麼說
這個價錢也殺得太過分了吧
那是高級的魚耶
傷腦筋耶
其實我並沒有要過度殺價
你也知道
因為那個海魔騷動的緣故
很多客人
都不肯到這附近來了
這裡的行情
現在就是這個價錢
是這個樣子嗎
這種魚很少見耶
‘她那身打扮是怎麼回事啊
-
是不是受傷了
其實那個孩子
本身就有點問題
J
姉本來呀
是在那座母島的海角的
小村子裡當海女
母島的海女
為什麼她會跑來這裡呢
那是因為島上的人
都不肯跟那個女孩子做買賣
那孩子以前曾經遭遇過神隱
神隱
就是人突然消失不見
1 失去蹤影對不對
沒有錯
以前有很多島民
因為神隱消失了蹤影
聽說失蹤的人裡面就只有她
在某一天突然回來了
因為是個小村莊
所以大家都覺她怪怪的
聽說現在自己一個人
住在村子的郊外
聽起來好可憐喔
就是這個樣子
這麼聽說之後,我也覺得
不過心裡面還是有點疙瘩
就是啊
奇怪了,鳴人呢
不知道
你們在幹什麼
糟了
姊姊,妳沒事吧
姊姊
你是住在母島上的人吧
不是
忍者
我來幫你撿好了
我不要緊
怎麼搞的
恐怕坐不到了
最後一個班次已經開走了
可是,現在天還沒有黑耶
這附近啊
只要太陽一下山
就沒有人要搭船了
不好意思
請你們明天再過來吧
不會吧
除了搭船還有其他方法
可以前往母島嗎
我是不怎麼建議啦
不過你們堅持的話
我可以把小船借給你們喔
我到處找你們呢
搞什麼嘛
你跑到什麼地方去了
沒有啦,對不起啦
要離開的話
也應該先講一聲嘛
你喔
跟紅豆老師還真是一個樣耶
突然就不見人影,真受不了
我忽然有一種不祥的預感
什麼嘛,這很失禮耶
拿我跟那種
胡搞的老師相提並論
會造成我很大的困擾
在說誰呀
對不起啦
這個人果然不是好惹的
船隻的調度,辛苦你們了
老師
妳剛才跑到什麼地方去了
這個嘛,就是去蒐集情報了
好了,要出發了
輪到木葉忍者登場了嗎
是因為海之國的哭訴
就到這裡來搜尋海魔了嗎
這樣的話
就得盛大歡迎他們才行了
天色變暗了耶
再加把勁就可以抵達母島了
好耶好耶
朝母島全速前進
天都已經黑了
你那種高昂的氣勢
是從哪裡來的
保持這種高昂的心情
是很重要的喔
小樱也很辛苦耶
我還真同情她
看樣子是撞到岩石
或是什麼了
要振作起來,鳴人
等一下,你們快點看前面
趕快避開
我也知道要避開呀
不行了
我來幫忙
可惡
潛影蛇手
鳴人,到此為止
我知道了
沒想到這麼快就出手了
剛才還真危險呢
你們兩個要小心一點
他們還在水裡面
可惡
我不知道
對手是海魔還是什麼
不過水中戰
就得靠水中生物了
通靈之術
就靠你了,癞蛤蟆呅太
什麼
鳴人
你怎麼把我們
召喚到這種地方來
怎麼會是你跑出來呢
你這隻可惡的青蛙
JEX
通靈之術
快出來啊,癞蛤蟆文太
我來了
怎麼搞的
我召喚的明明是癞蛤蟆文太
儍瓜
把我老爸
召喚到這種地方來
可不是鬧著玩的
為什麼
因為我們是淡水生物
不適合待在鹹水裡
我也是,我不喜歡鹹的
完全派不上用場嘛
志乃,井野交給你了
好,沒問題
火遁,龍火之術
水分身
你太大意了
你也是
活該
還有另外一個嗎
怎麼了,我身體的力氣…
怎麼樣
我這招
已經爐火純青的查克拉吸引
這到底是怎麼回事
跑到哪兒去了
可惡
視線實在太差了
鳴人,快振作起來啊
哥哥,我好癀喔
我也快撐不下去了
哥…哥哥
情況不太妙了
鳴人他…
怎麼了嗎
你們兩個是…
我要把吸收的查克拉
一口氣放出來給你們
水遁,大爆流之術
糟糕了
這一下不能随便接近了
嗚人
田 陽司
風兒吹起
痛楚無法消失的想法
要帶什麼去呢
整理成一個行索
再也不會再也不會
•我怎麼會去掉跟傻瓜一樣
印象就是天真無邪
一定不會就此結束
愛的胸口百感焦急
歷經一千個夢
自由自在縱橫四海
世界掌握在我手裡
白雲散開 太陽又西下
一個人的遊行開始動起來
冒險 吉日 心跳 上昇
明暗 遭遇 生命 相愛
怎麼會在那種時候
讓御用金船出發呢
這也沒辦法
得想辦法先找到鳴人才行
途中也得順便
尋找海魔的線索
搜查的範圍很廣
黃耶
最好分頭去找
那我從南邊開始找
你們兩個負責北邊
了解
オ剛開始喔
在行動時要各自小心
解散
下一回
衝擊 被封閉的門扉