我愛羅
勘九郎
表蓮華
可惡
已經到極限了
你丧家犬的哀號
都叫不出來啦
納命來
看我的
都死到臨頭了
還笑得出來啊
怎麽了
是誰啊
看樣子這次好像是友軍嘛
你是誰
木葉的同盟國
砂忍者村的
忍者
那麼回程的路上小心了
好
下次再有什麼情況
我會幫你的
那就到時候見了,愛哭鬼
就愛在嘴巴上佔便宜
女人就是這麼麻煩
那時候的人情
我現在會加倍奉還
鹿丸,怎麼了
暫時先在這裡待命了
在這裡待命
現在情況緊急
怎麼可以待在這裡偷懶啊
你安靜點好不好,鳴人
就是啊
因為鹿丸
自然有他自己的對策嘛
說的沒錯
鳴人
你得服從
隊長的指示才行喔
我知道了啦
志乃,看你的了
迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
從沒離開過你身邊
兩人的隔閡實在太大了
任性的你直截了當地回我
又來了」讓我覺得好孤單
若在陌生的城市裡哭泣
就算不在身邊
也希望你能看到我的笑容
迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
這兩種想法
感覺是如此的接近
砂的同盟國 木葉忍者
No of 200 8 6
孔雀,怎麼樣
追兵的情況如何
我一路上
都刻意留下了足跡
對方沒跟上就傷腦筋了
沒問題
馬上就會進入
射程範圍之內
追兵有三個
'其中一個是我愛羅
另外兩個
就各留一個人下來對付
以一忍一殺的方式應對
先孤立我愛羅
再把他逼到逆鱗陣裡面去
第一個就交給我來解決好了
好,妳去吧
其實也不需要
刻意把他逼到逆鱗陣裡頭去
不過是三個人而已
光靠我一個人的力量就行了
孔雀飛翔雙劍
旋毛風
怎麼了
是風的忍者嗎
有意思
О
還不賴嘛手鞠
這還用得著你說
妳還挺有兩下子的嘛
居然可以
把我的旋毛風給破解掉
不過是個小鬼而已嘛
你們兩個先走吧
手鞠妳真的行嗎
你可以嗎
怎麼啦
都一樣是風的忍者啊
放心
我一個人來對付她就夠了
{
快去吧!我愛羅
快去吧,我愛羅
那是你的學生吧
對不起
交給妳了
妳自己要小心喔
好
休想逃
你的對手就是我了
大鐮鼬之術
風斬
這陣風是…
我手上的兩把劍
能順應攻撃
自在地讓風產生變化
將力量增強到最大的極限
現在要後悔來不及了
有這兩把劍
只需要一點點查克拉就行了
真不知道查克拉有限的妳
能撐到什麼程度
怎麼樣,要不要試試看
小祭
已經追上了
這裡是哪裡
妳醒過來啦
妳將會是百舌鳥的活供品
是我用來吸引那傢伙的 耳
我愛羅老師
龍眼牙離暗刀
什麼
可惡
་
看到了吧
這就是龍眼牙離暗刀
不就是個小鬼嘛
原來如此
藉由穿過中心的鐵線
將短劍串連起來的自在劍
就像竹蛇嘛
真是令人懷念
那是我小時候
常用在傀儡遊戲上面的嘛
.如果操控技術純熟
看起來就像活生生的蛇
不過既然已經看穿了
就沒什麼可怕的了
就算一樣是傀儡
跟我的傀儡比起來
不過是小鬼的玩具
去吧我愛羅
你有辦法應付嗎
是啊
還不至於要用到你的力量
我會立刻追上你的
那就交給你了
-放馬過來吧,我來陪你玩玩
嚴局鎚!”我來陪你玩玩
你幹嘛那麼逞強啊
要是小看我,小心沒命的
那應該是你才對吧
那就動手吧
你這個大花臉
接招吧
(
i
怎麼搞的
什麼嘛,簡直不堪一擊
真是可惜
我這把劍
不單純只是自在劍
它會對我的查克拉產生反應
讓查克拉的增強
然後轉變成龍的形態
我愛羅,不好意思
我可能會多花一點時間了
水虎
你待在這裡等那個傢伙過來
引誘他到逆鱗陣裡面
知道嗎
好
我不會再讓你往前走的
我愛羅,跟我交手吧
可以啊,來吧
D
B
鹿丸
我們要待到什麼時候啊
你別急
要埋伏就得處理
很多麻煩的事喔
現在志乃、寧次跟雛田
正在幫我們
處理那些麻煩呢
他們已經行動啦
"
找到了嗎
/ 找到了嗎
自眼
i
就在那邊的方位嘛
白眼
我知道了
總共有三個戰鬥地點
拿著吧
這是寄壞蟲的雌性氣味袋
有了這個不管你在哪裡
昆蟲們都一定會找到你
好…拜託你了,志乃
那我們幾個先出發了
路上小心喔
情報來了
我都快等得不耐煩了
好,看你們的了
怎麼會這樣,已經開始了耶
好吧
牙跟丁次去森林的西側
我跟井野去東北的山丘
鳴人跟小李
你們兩個
負責森林的西北側
兩個人一組
過去支援我方的友人
這一次的報恩作戰正式啟動
好
我等的就是這一刻了
散
钥
怎麼了嗎
先等我一下
正在逃竄的對手
以一忍一殺的方式面對追兵
而且戰鬥地點
並不是呈現一直線的情況
難道是結界嗎
還是慎重一點好
這樣就行了,走吧
F
妳看吧
這下子
你可就沒地方可以躲了
怎麼辦呢
居然有辦法避開
我發動的所有攻擊
演變成這樣,只好用那個了
風遁,龍之大翻身
那算什麼嘛
完全沒有任何動靜
好可憐喔
風好像不喜歡妳耶
妳等一下就知道了
厂 風是我的好朋友
勝負現在才要開始
風反轉
去死吧
可惡
放開我
沒戲唱啦
我以為
你可以多陪我玩一會兒
就得這樣才行
這次又拿什麼玩具來獻寶啊
ว
V
笑死人了
拿這種破銅爛鐵
就想打敗我嗎
那個是你的劍
什麼,變成三條龍了
看來你的優點只有逃得快了
可惡
看來烏鴉不跟黑媽蟻聯手
情勢會對我很不利
真有你的啊,砂瀑我愛羅
你到底能靠那些沙子
凝聚出多少查克拉來啊
你要試試看嗎
8 ...
必須拿你的性命來換
о
砂縛柩
不會吧
你提供的砂浴還不錯嘛
你居然把砂的查克拉給…
沒有錯
我這鎧甲
會把查克拉給吸乾的
要休息了
我看妳就永遠躺著
別再起來了
什麼
"
差點就來不及了
影子模仿術成功
我要你死
糟糯了
什麼
是你們
你們又是誰
你們兩個是什麼人
砂的同盟國
木葉忍者村的
忍者
這樣知道了吧
人不在這裡
還要再更前面
好
大家盡全力戰鬥吧
目前的情況……
盆地裡
並沒有看到異常的查克拉
所以沒有結界
大家加油了
我會保護你們的
"
我愛羅老師
我就快要到了,我愛羅
我絕對會還你一個人情的
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
我想找出無形的喜悦
即使遭遇槍林彈雨
我也勇往直前
這個無法言喻的偉大夢想
就算俊得再深
我也一定會實現
我堅信現在的我們辦得到
我會直視前方 繼續向前邁進
就算有人說
我們的未來暗淡無光
我也會想辦法扭轉
讓現在立刻充滿光明
風兒一定是在試探我們的心
J
悄悄地在心裡握緊拳頭
你一定會思考
為何流淚的原因
楽舍 夢想一直都在身邊
等待我找到答案
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
對手打從一開始的目的
就是這個了嗎
沒想到他們居然會利用地形
可惡
再這樣下去
情勢對我愛羅會非常不利
話又説回來
我們現在也沒辦法抽身
拜託你們了
鳴人,小李,動作快一點
現在只有你們兩個人
能夠救我愛羅了
下一回
遭到封鎖的砂水虎的反擊