.
原作
岸本 斉史
(集英社「週刊少年シャンプ」連載)
被追趕似地趕路
是乾涸的心所驅使的
我們的現在不會為別人
也不屬於任何人
解放痛苦 解放心胸 解放背影
肖制作
SME・ヒンュアルワークス
解放痛苦解放心胸解放背影ッ!!
解放痛苦 解放心胸 解放背影
喘息著向前衝 衝破黑暗
焦切版
喘息著向前衝衝破黑暗やすのり
喘息著向前衝 衝破黑暗
Hound Dog
戰鬥與彼此相愛y Music House)
松江之平·演出
都宜葉
戰鬥與彼此相愛 鈴木 博文
་
演出
都稔華
T.C.
都是無止境的Ⓤin the Way 博文
都是無止境的 On the way
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき 櫻井 親良
千葉崇洋 兵渡 勝 鈴木博文松本窓生
:
鍋水 簡文 公开
公牛 茶生
20/3-
很好
雖然只有一點點
卻可以掌握到時間了
掌握住我的動作
難道
不會吧
可惡
嘘
只差一點就成功了
嗚人
你現在還可以動嗎
我當然可以動啊
我根本就沒有怎麼樣嘛
消耗了相當多的體
這也難怪
影分身術
會耗費掉大量的查克拉
不過我反而因此看到了
他的缺回
不可能的
這種情況
一定只是偶然
鳴人,快跑
快離開這裡
從外面進行攻擊
我-我知道了
你以為你有辦法出去嗎
我不會認輸的
就是這裡
火遁, 大火球之術
可惡
這樣就可以了
你再衝出去一次
這個我知道啦
那個傢伙的查克拉
也是有界限的
讓他慢慢的消耗殆盡
JP
我是絕對不會
讓你稱心如意的
就先從你開始吧
1 0
佐助
可惡
已經很久沒有
在這種惡劣的條件下戰鬥了
我也很擔心佐助跟鳴人他們
要冷靜下來
仔細思考
他鎖定的目標到底是誰
糟糕了
太慢了
5.10%
被解放的封印
ཐ
ཐ ཡ
剛才是小櫻的聲音
發生什麼事了
卡卡西那個傢伙在搞什麼鬼
小…小櫻
可惡
不能再浪費時間了
我會想辦法解決的
你這小子
我來了
不用做無謂的掙扎
鳴人,在你後面
鳴人
想要離開這裡
是不可能的事
絕對不可能
鳴人,你還站得起來嗎
可…可以
不要再
白白浪費你的查克拉了
這麼做剛好正中他的下懷
這個我知道啦
可惡
الا
再這樣下去真的很危險
現在只能靠我來想辦法了
眼睛不可思議的開始習慣
我會很快
替你們做一個了結的
什麼
站起來啊,超級大白痴
我瞄準的
明明都是致命的穴道
可是居然全被擋掉了
我早就知道了
你很煩耶
是巧合
不是,不是這樣
他還擔心那個男孩
他是一邊擔心同伴
一邊戰鬥的
難道他已掌握我的動作
那個少年的眼睛
好像看到了什麼
到底是怎麼了
好,既然如此
消失了
在哪裡
消失到哪裡去了
鳴人,千萬不能昏過去
超快醒一醒
星
我已經
沒有辦法再繼續掩護你了
誰需要你的掩護
看樣子那個男孩
已經超越他的極限了
真是漂亮
非常漂亮的動作
你的動作很漂亮
但是沒有下一次了
運動機能
反射神經
判斷狀況的能力
你的一切
應該都已經到達極限了吧
來了
保持冷靜
集中精神
然後
看穿一切
他居然閃開了
不可能
他那雙眼睛
難道是
寫輪眼
你是…
雖然只有一點點
我看到了
原來如此
你也有血繼限界的力量
真是厲害
雖然還不夠完全
可是他居然在戰鬥中
讓這種才能覺醒
這樣的話就得速戰速決了
這種忍術
需要相當多的查克拉
要保持移動速度
也是有極限的
恐怕這場戰鬥時間拖得越長
我的動作
就越會進入他的閱讀範圍
他的眼睛
現在已經可以掌握到我了
直接對付他
並非想像中那麼簡單
既然如此
我就利用他
ມ
!
來替我製造機會
什麼
來不及了
ཀཱ
卡卡西老師
你防衛的速度也太慢了吧
卡卡西
你一心一意想去救那些小鬼
分散了注意力
結果你的寫輪眼
好像讓霧變得更濃了嘛
雖然你的眼力還是很不錯
可是你判斷
敵人動作的能力變遲鈍了
讓我多享受享受嘛,卡卡西
因為我想快樂的還我欠你的
你不用擔心了
自也應該
差不多
快要殺掉那兩個小鬼了
你就在九泉之下
一邊嘆息自己的能力不足
一邊向他們道歉吧
L
די
那個少年
會把佐助殺掉嗎
那是不可能的
佐助怎麼會
不要跟我開這種玩笑啦
被那種傢伙
開什麼玩笑啊
三兩下就解決掉呢
你在跟我開什麼玩笑
還有鳴人也是
妳說的沒錯
因為我
相信他們兩個人的實力
鳴人
是意外性第一的胡鬧忍者
然後佐助
是木葉忍者中最優秀的一族
難道説
沒有錯
他的名字叫宇智波佐助
宇智波一族的血繼限界
就潛藏在他的身體裡
他是天才忍者
原來
他是那個悲劇一族的後代
000.
1000.
o
..
難怪會成長得這麼快
不過
自也是一樣的
沒有人破解得了
自的那種秘術
從來沒有人成功過
接下來
我也差不多該做個了結了
站在原地不要動
我也會替你
做一個了結的
嗚人
你真是的
每次都這樣
只會礙手礙腳的
不錯嘛,佐助
你…你這是什麼表情啊
你這個超級大白痴
為…為什麼
你為什麼要替我擋下來
我怎麼知道
到底為什麼
我要超越火影
睡過頭了啦
你這個膽小鬼
我們爬到樹頂上了哦
怎麼樣
真是的,有什麼...
我的天啊,怎麼會這樣
告訴你
.不要妨礙我集中精神
步
再來一碗…
可惡
什麼嘛
佐助那個傢伙爬的又更高了
就算忍耐也要吃下去
☑=
我得趕快讓自己變強才行
我明明就是
最討厭你的
為什麼呢
這到底是為什麼呢
你為什麼
要掩護我
誰叫你要多管閒事
我怎麼知道
我自己的身體
會擅自做出
救你的反應
佐助
那個…那個男人
我下定決心
在我殺哥哥之前
我怎麼能
就這麼死了
你可别死啊
鳴人
他是
000.
Ο
0'
O
000.
O O O O O C
°
0.
D
པ
0 0 0 0 0 0.
0.
O O O O O O
為了保護重要的人
就算知道是陷阱
也勇敢的衝過來
他是一位值得尊敬的忍者
你是第一次面對同伴的死嗎
這就是忍者要走的路
你少囉唆
我也是
我本來也是最討厭你的
不可原諒
我要親手宰了你
怎麼會
怎麼會有這種查克拉
不可能的
查克拉居然會具體化
而且
這種查克拉非常的令人厭惡
他手上的傷
明顯癒合了
這個少年到底是什麼人
是再不斬那傢伙嗎
不是
這種充滿災禍的查克拉
難道是
怎麼會有這種查克拉
感覺很不好
卡卡西
不
以卡卡西來說也太巨大了
會是誰呢
鳴人
怎麼會這樣
封印在這種情況下
破解得了嗎
我得趕快才行
來了
.
请点
在理想化之前先培養你的渴望
提高你的憤怒讓他們瞭解
往上爬 決不認輸
讓自己滿意 決不墮落
膝蓋直發抖 就像我還12歲
從教室後門愉愉溜走
一個人責備我兩次 但我不在乎
等待一個跟我一樣沒用的人
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
你居然敢殺死佐助
開什麼玩笑
佐助
什麽是夢想
開什麼玩笑...
都是你的夢想害的
下一回
白色的過去隱藏的回憶