少年呀 你聽我說
人類沒什麼大不了的
因為已經沒有明天了
撮影監督
松本敦穂
就別把握紧的拳頭藏起來
増田 俊郎
還沒老塗糊到
會把夢想賤賣給不安吧
東京ミ
音楽協力
テレヒ東京ミューシック
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
少年呀…能按下えびなやすのり
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
所有年輕人都說TANCE PUNKS
-
無聊到不行
就活在這美好的世界裡
鈴木 博文
所有年輕人都說
ソート
所有年輕人都説
決不會把所有的
真實謊言給忘記
所有年輕人都說
要死要太年輕了吧
朴谷 直治
全都是一臉掃興的表情
在這空盪盪的城市裡
所有年輕人都去了
想在這無風的夜裡
改變些什麼
的
の
嚴懲設施的意见二心
厳戒施設の三悪人
好了
我要開始修練了
०८३ গু
這是我現在
唯一能夠做的事情了
絕對不可以認輸
你是怎麼啦
沒想到
你居然會特地來這裡接我耶
反正等一下
也要去紅老師那裡集合
不是嗎
偶爾也得彼此好好聊一聊
這也可以算是一種
團隊精神的表現吧
就從你們去執行
什麼樣的任務開始聊好了
那真是很精采耶
只不過光用嘴巴說
你也不會了解的啦
我再也不會讓赤丸
有那種遭遇了
因此
我得更用心地磨練忍術才行
不,你還是據實的告訴我吧
再怎麼說
這也都是
團隊精神裡面的一環嘛
我看你是為了
就你一個沒有去在鬧彆扭吧
你是在鬧彆扭吧
應該還有我沒看到的
得練到我看得到為止
一大早就開始修練啦
寧次,先休息一下吧
刀
雛田,走了
好
父親大人,我跟他們走了
"
::
一大早就開始吃烤肉啦
丁次
你出院的時候
好不容易才瘦得
像個帥哥一樣耶
膨脹的速度也未免太快了吧
既然食慾這麼好的話
那我們就不用擔心
你的身體了嘛
等我吃完之後
你就會陪我們修練了
對不對啊,阿斯瑪老師
你是個傻瓜啊?
(
怎麼說
你也才剛大病初癒而已
再怎麼說
真是受不了你耶
小…小李,午茶時間到了
你是怎麼了,阿凱老師
青春是要靠自己
主動爭取的喔
難道是我的年紀
離青春越來越遠了嗎
謝謝大哥哥大姊姊
你們要好好加油喔
我會在你們下次過來之前
把手裏劍術給練好
還有我也一樣
我希望將來能夠成為
跟手鞠姐姐一樣的女忍者
這是我的光榮囉
不好意思
因為人手不足的關係
還麻煩你們幾個
擔任忍者學校的老師
其實
我應該帶你們四處去走走的
什麼啊
是我們自己喜歡做的
是啊
而且我們可以順便調查一下
木葉忍者村未來的戰力
將會如何嘛
那麼回程的路上就小心囉
那麽回程的路上就小心囉
好
遇到難題我們還是會幫忙的
到時候再告訴我喔
愛哭鬼先生
幹嘛多說那一句啊
女人就是這一點不好
今天也要加把勁喔,赤丸
好,都到齊了嗎
身體不要那麼僵硬嘛,雛田
好
ap
好,全員做好準備
我也要加油
我不可以輸給鳴人
سلام
好,都準備好了
接下來就等好色仙人來了
i
來了
不是要修練了嗎
別這麼生氣嘛,鳴人
這也是因為突然有工作纏身
我也沒辦法啊
想也知道--
又是為了
不入流的書去採訪了對不對
這種事情哪能算是工作嘛
其實
是去蒐集曉的情報任務
如果讓這傢伙知道
是怎麽回事的話
一定會要求我
帶著他一起上路的
不過
我已經想好了替代方案了
這…這什麼啊
為了讓你在我不在的期間
也能靠自己修練
於是特地為你
量身訂做了一套修練項目
慢著,慢著
那裡面有寫著我
直傳的很珍貴的修練方法
不可以在
會被別人看到的地方閱讀
知道嗎
好,遵命
鳴人,好好努力吧
我現在
就要靠這個努力的修練囉
謝謝啦,好色仙人
隔牆有耳
紙門上會有眼睛
F F
好色仙人直傳的喔
什麼啊
好色仙人
既然你們一手打造的
木葉忍者村
現在託付給我了
挺身保護這個村子
所面對的任何危機
就是我的工作
火影還真是辛苦
真的是很辛苦喔
是靜音嗎
進來吧
雖然木葉忍者村
也發生了很多事
沒想到這段期間
村子內部的報告書.
已經累積這麽多了
看樣子
也只能夠——處理了嘛
木菜嚴重警戒設施
這裡的名稱改了是嗎
是啊
以前的名稱叫做
重犯罪忍者專門刑務所
慶幸的是
現在犯下重罪的忍者
也有減少的傾向
聽說是隨著設施的規模縮減
名稱也跟著一起改了
雖然那裡面所收容的
全都是一些殺人
或是洩漏機密情報的
犯罪忍者
不過這幾年來
並沒有醒目的混亂
設施好像處於
比較穩定的狀態
吃飯,吃飯
終於可以吃飯了,大哥
是啊,是啊
我真的好期待喔
風神雷神
你們不安靜的話
就沒有飯吃了
真是受不了他們倆個
你可以走了
慢著
你的手背上受傷啦
等一下去醫務室裡面看看
好
好,下一個
對了,大哥
為…為什麼小指頭
會這麼短而且又沒有力氣呢
就是那個啊,雷神
如果小指又粗又很有力的話
那姆指不就沒有立場了嗎
是這樣啊
大… 大哥
大哥…
我是蜥蜴
雷神從以前開始
就很會搞笑了嘛
我覺得我吃不夠耶
$
你們又擅自怎麼了嗎
這次又是怎麽了
因為我們的肚子餓了嘛
快點給我食物
糟糕了
如果讓他們知道
我什麼都沒有的話
就是…現在是怎麼了
難不成你這傢伙
現在身上沒有帶半點吃的
過來給我們
風神雷神兄弟果果腹吧
這…等一下
怎麽樣啊,很好吃吧
等一下
會拿東西過去給你們吃的
現在先用那個解解饞吧
是
不要紧吧
是啊
雖然只要有食物
他們就會乖乖就範
不過生起氣來
可是無人能擋的喔
是啊
他們兩兄弟就是在任務中
因為食物的問題
把夥伴全殺光了
聽説後來
還花了好大的力氣
才制伏他們呢
好像很好吃的味道耶
就是啊
在這邊
吃東西…吃東西…
我再怎麼樣
也沒辦法喜歡這種行政工作
綱手大人
這裡還有很多要處理呢
這是什麼啊
看樣子
好像是調配什麼藥的藥方
沒錯,是藥方
馬上把手邊
沒有工作的上忍叫過來
快點
是
防
•
怎麼樣
很好吃嗎
我這裡還有呢
果然沒錯
有好吃的味道飄出來
就是老大這裡
因…因為老大這裡
總是會有美味的食物嘛
這是我躲過看守的眼睛
調度過來的食物
因為可愛的你們
如果肚子餓了
就會很可憐的
老大
我是蜥蜴
是嗎,我知道了
你們很高興
我問你們兄弟倆
現在想不想去吃
更好更美味的東西呢
那麼好吃的東西在哪裡呢
老大
去我很久以前
就認識的朋友那裡
就可以吃到比這裡
更好吃的東西喔
老大
那個傢伙
是你以前提過的傢伙嗎
★...
大
是啊,就是大蛇丸大人
真是的,這不是開玩笑的耶
好色仙人那傢伙
居然放下我的修練不管
你別這麼說嘛;鳴!
自來也太人
也是有任務在身啊>
那是綱手大人判斷
非自來也大人
親自出馬不可的任務吧
他也沒辦法的啊
可惡
果然是綱手奶奶搞的鬼
我現在能做的
大概也只能夠
請你到這來吃拉麵了
你就別生氣了
我現在要去綱手奶奶那裡
跟她抱怨幾句
謝謝你了,伊魯卡老師
鳴人
又有麻煩的事情發生了
特別警戒設施
這是距離現在半年前
擔任忍者學校職員的中忍
想利用鳴人把封印之書
帶到外面去的事件吧
在報告書上
指稱水木是單獨犯行的
事件也以這個事由做為結案
果真是單獨犯行的話
這件事的背後
出現了一個有更大
幕後黑手存在的可能性
其中的線索就是這個
那是當時水木被關進
嚴重警戒設施的時候
藏暱在身上的東西
在當時好像只被認定
他是隨便亂寫的
綱手大人,那到底是…
我也不知道
只不過…
這筆跡跟從大蛇丸以前
進行人體實驗的設施裡面
搜出來的資料
相似度很高
那麼難道是:
大蛇丸跟這件事…
可能性並非完全沒有
一個中忍程度的人
封印之書要做什麼呢
那根本不是他能處理得了的
可是假設這起事件
也是大蛇丸在幕後操控的話.
心
就是合理的行為戶
阿斯瑪還有紅
立刻前往嚴重警戒設施
去找水木問個清楚
3.
AMP
大蛇丸
最好要小心,情況有點奇怪
是啊,實在太安靜了
我們走
我好感動喔
居然還開盛大的歡迎會呢
是啊
非常歡迎呢,大哥
阿斯瑪,這兩個傢伙難道是…
沒錯,傳說中的傻瓜兄弟
風神和雷神
་ A
阿斯瑪
00..
以歡迎會來說
也熱鬧過了頭了吧
先別這麼著急嘛
歡迎會才剛開始而已啊
沒想到
你這個人
連身分都徹底改變了
你們所有的人
全都成了
供應我們食物的人了
動手
大蛇丸
阿斯瑪老師,紅老師
芳忠
大塚 芳忠
买家 芳忠
买家 芳出
芳油
大塚 芳忠
天塚 芳忠
田村ゆかり
播報太多沒用的新聞
你話都不想說了
松 我的聲音實在太小了
我的聲音實在太小了 ha
アログメイド
你連回答都沒有心情
你連回答都沒有
你回答都沒有 影山.倫
你在哭泣
那我怎麼辦?
大
土犬
乘著在夜裡
孤零零的我的吶喊聲
用我的速度
狠狠教訓這嘈雜的時代Yeah
喧營的夜晚
也用我的速度狠狠教訓Yeah
用破掉的吉他
和我的速度狠狠地教訓鹊察
扭曲的世界
和壞蛋們也一起踢走Yeah
到底是怎麼啦咚咚
你想要表達些什麼啊
這麼說
你本來是和靜音姊姊
在一起的囉
難道是姊姊她怎麼了嗎
我是不知道發生什麼事啦
總之你帶路吧咚咚
我啊
總覺得有種不祥的預感耶
下一回
跑吧,咚咚
現在只能靠你的鼻子了