原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
(集英社「週刊少年シャンプ」連載)
原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
用陳舊的言辭
我只是想表達
我們單純的想法
已吹拂而去的那天的風
被捨棄在昨日的廢墟裡
音楽制作 アニプレックス
ュージッ
兩人相視而笑
就因為活在當下
即便如此
那件事還困擾著你嗎
即便如此 サンボマスター
H ホマスター
Sony Mirac Records
H.
就因為這樣要道再見
マスター
pny Mirac Records
只是這樣
毫無保留地與你分享
好不容易我們察覺到
那就是一切
悲傷流過臉頰
如淚河般傾瀉而下
搖擺不定的想法
變成強烈的漩渦 合而為一
B
o
火遁,豪火球之術
那是什麽忍術
可惡
千鳥
我絕對要贏
你少在這裡狂妄了
快住手
看不見的裂痕
隨時都是個悠閒的村子
根本沒什麼警戒嘛
住在這種
鬱悶的村子裡的人啊
應該盡早動手全部殺光光
要保持冷靜,左近
我們可不是
來這裡惹事生非的
你這個傢伙還真吵啊
如果會害怕
就趕快回家睡覺吧
所以我才說要保持冷靜嘛
多由也
妳知道我們這次
要執行的任務吧
出發了
該去護衛特別來賓了
快住手
可惡
停不下來了
卡卡西老師
鳴人…剛才是
你們在醫院上面搞什麼
就算是打架
也未免太過火了吧
你們兩個
剛才的忍術
絕對錯不了,是螺旋丸
F
怎麼會這樣
為什麼鳴人那傢伙
他會這一招呢
難道你想殺了鳴人嗎
佐助
怎麼
還沈浸在優越感裡頭啊
剛才施展的千鳥
用來攻擊自己人
你不覺得太過分了嗎
為什麼會有
這麼幼稚的舉動呢
果然是因為見到鼬所引起的
佐助
可惡
鳴人
你到底進步到什麼程度了
卡卡西老師
團隊精神跑哪去了
教他那招的人
應該就是你了吧
我覺得以鳴人的年紀
還不到可以控制
那招忍術的程度
一不小心
還會因此殺了佐助
就算這是讓他有能力
抵抗曉的手段
`也沒想到你會教鳴人那一招
是半斤八兩吧
剛才的千鳥也是相當危險的
只不過我萬萬也沒有想到
那傢伙居然會拿那一招
來攻擊自己的夥伴啊
或者是
他和那小鬼之間
有著什麼樣的過節
是有很多的問題沒錯
很多問題
簡單的說
他們之間的關係
就像以前的你和大蛇丸一樣
لحمة
مدة
對那傢伙來說佐助既是夥伴
同時也是對手
所以他希望自己
和他隨時都是對等的存在
我想大概是因為
他沒有辦法
忍受佐助的挑釁吧
從忍者學校的時候開始
鳴人就一直追著
佐助的後面跑了
有沒有受傷
你這膽小鬼
佐助
我不會輸給你的
現在鳴人要的
不是你或者是我的認同
而是希望佐助
能夠打從心裡面
認同他的存在
另一方面
佐助切身感覺到
鳴人成長的速度
因此浮現了一股劣等感
這種感覺強烈到
讓他以為自己完全沒有成長
膽小鬼
多重影分身之術
通靈之術
就是鳴人變得比以前強多了
而且佐助他…
我一定會親手殺了某個男人
報仇是嗎
是鼬那傢伙
讓佐助變得那麼焦虑的
所以佐助不願意
認同鳴人變強的事實
如果認同他的話
就等於是否定
自己過去的努力
死對頭這種關係是很複雜的
這可不是什麼好事
看來得對他們說說教才行了
那麼鳴人就交給你了
我還有任務要執行
也要處理千鳥這件事
小櫻
妳放心吧
馬上就會變成和過去一樣
打起精神來
再見了
謝謝你,卡卡西老師
鳴人
小櫻
請你不要妨礙我好不好
F:
>
D
NHIB
你的實力太弱了
i
نہ
我
為什麼會太弱呢
因為你心裡面的憎恨
還不夠多
這些日子以來...
我到底在做什麼
眼神還不錯嘛
་
S
差不多該動手了
這是什麼意思
我不這麼做的話
你一定會逃走的
因為你不是那種
會乖乖聽別人說教的人
我記得那個傢伙
是拷貝忍者卡卡西
我己得哪個傢伙
== F
3135.
佐助,不要再想報仇的事了
什麽
因為我從事的是這種工作
像你這種人我看太多了
只不過
口口聲聲說要報仇的人
都沒什麼好下場
都是很悲慘的
你只會受到更嚴重的傷害
比現在更痛苦罷了
就算你成功地報仇好了
剩下的也只有空虚
你少囉唆
你以為你知道什麽
不要在我面前
說得一副好像什麼都懂的
佐助,冷靜一點
要不然就這樣吧
我現在去殺掉
你心裡最重要的人
這樣你就能體會
你說的話有多不切實際
你要這麼做的話
我也沒意見啦
只不過我身邊
已經沒有所謂最重要的人了
=
那些人全部都被殺光了
我活的日子也算是比你久
時代也比現在更亂
失去的痛苦
早就有深刻的體會了
不過,可以確定的是
我和你都不是幸運的人
可是,也不是最不幸的人
現在我們兩個
都已經找到
自己最重要的夥伴不是嗎
因為曾經失去
所以才能夠了解
千鳥是因為
你有了自己最重要的東西
才賜予給你的力量
C
這股力量不是用來對付夥伴
也不是用來報仇的
要用來做什麼
你自己應該很清楚才對
仔細想想
我所說的話是不是不切實際
被那種程度的忍者盯上
就不方便動手了
再等一下好了
就算是你們這種膽小的傢伙
不敢惹的對手
我也可以自行動手
是嗎
只要有兩個
就可以把你四分五裂了
少在我面前囉唆
你以為你是老大,臭老二
多由也
女孩子不應該説這種話的
吵死了,胖子
ว
← 再來一碗
什麼
༤༥.
عم
要回去了嗎
好啊
我們兩個
都已經爬到最頂端了
تم کو
小櫻
我有事想跟你談一談
算是我跟你的約會
你陪我一下好嗎
可惡
J-
中忍考試的時候
被大蛇丸強行加記的咒印
雖然卡卡西老師説
已經沒問題了
大蛇丸大人
再怎麼説
也不需要
一次派四個人過去吧
不是嗎
那幾個孩子
好像對我欣賞的佐助
都很有興趣的樣子嘛
看他的力
到底在什麼程度
就算是要比力量
憑現在的佐助
也不太可能是他們的對手吧
就是因為這樣
他才會迫不及待地過來找我
你們幾個到底是誰
音之忍者四人組
我是東門的鬼童丸
我是,西門的左近
我是,南門的次郎坊
我是,北門的多由也
•
(.)
г
!
我現在的心情非常不好
如果你們再鬧下去的話
我不會手下留情
偶爾我會看到
夢想破滅的人的碎片
多得就像一座山
跟上帝神明哭著
鬧彆扭的人的碎片
多得就像一座山
啦啦地跳著舞
這是我勝利的姿勢
round around
搖擺 搖擺 才不是這樣呢
無法道再見的節奏
多得就像一座山
-
JEC E
多得就像一座山
約會,約會
小樱,妳想吃什麼
隨便
話又説回來
卡卡西老師也很誇張耶
我只是稍微嚐試一下而已喔
可是
如果卡卡西老師沒出手的話
現在可能…
當然就是可以分出
誰比較厲害了
鳴人,你聽我說
下一回
音之忍者的邀約
我總覺得心裡很不平靜