迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
從沒離開過你身邊
兩人的隔閡實在太大了
任性的你直截了當地回我
「又來了」讓我覺得好孤單
若在陌生的城市裡哭泣
就算不在身邊
也希望你能看到我的笑容
迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
這兩種想法
感覺是如此的接近
:
不想面對的過去
消し去りたい過去
【癒したりたい過去・
他臂上的刺青
就跟偷製這裡的傢伙
是一樣的
你騙人
我說的是事實
他臂上的刺青
是我在那天晚上
不要,放過我
快住手
他臂上的刺青
就跟那個人一樣
不會吧
可是醫療班的報告上
並沒有描述他有這種刺青
售
自眼
看來這種特殊的刺青
好像只有在流汗的時候
才會浮現出來
你們幾個給我出去
●為什麽要出去
為什麼要出去
我要把這個傢伙給解決掉
你說什麼
我不會讓你
對他做出那種事的
為什麽要袒護這個傢伙
木葉忍者村也是一夥的嗎
我們不是啦
你知道嗎
這個傢伙
他對以前的事全都不記得了
他以前的事全都不記得了
因為這個傢伙沒有記憶了
他沒有記憶
我們是為了
寻找他的記憶才來的
尋找他的記憶才來的
那你們應該已經知道才對
這傢伙是很卑劣的盜賊
不管他到底有沒有記憶
都跟我沒有關係
你冷靜一點
就算殺了一個
沒有犯罪記憶的人
也只是徒留空虚而已
也只是徒留空虛而已
你少囉唆
如果你是真的想報仇的話
那就應該
幫助他恢復以前的記憶
等到那個時候
我絕對不會阻止你
就算他記憶恢復了
我也不會讓你那麼做的
寧次說的沒有錯
等他的記憶恢復
問出事情的真相
也能知道
襲擊村子的人到底是誰
如果可以
利用他跟對方談條件
這樣村子或許就有救了
現在應該先讓他活命
我們不會逃避
也不會把他藏起來
你不要再說了
現在就得這麼説
要不然
阿南不會讓麵麻活下去的
我幫他縫合傷口
壓住他的手腳吧
那個小女孩
我沒有辦法相信
像他心地這麼善良的人
怎麼可能會是盜賊的同夥
失去記憶之後
才變成好人的嗎
他一定是
因為有不得已的苦衷
才會有跟盜賊一樣的刺青
如果他真的是壞人
不可能會因為喪失記憶
就變成心地那麼善良的人
只要能鉤讓他恢復記憶
一切就會真相大白
%
看來我以前也是盜賊的同夥
我們剛才說的話你都聽到啦
你不用放在心上啦
到目前為止
我們也還不了解詳細的情況
對不對
你現在最重要的就是療傷
我去看看附近的情況
我先把話說清楚
你要是敢亂來的話
他跟你的夥伴全部都得死
到時候就隨你高興了
.་.
完成了
小蕗
妳都聽到了嗎
我還是嚥不下這口氣
把他幹掉,替大家報仇
住手
現在還不能確定
麵麻就是那幫盗贼的夥伴
你要是袒護那個傢伙
就表示你跟他是一夥的
就是啊,沒錯
發生什麼事了
鳴人
天天
怎麼會離開小木屋
對不起
我們一不小心就睡著了
我想他也沒有辦法動
就掉以輕心了
各位,不要再這麼做了
因為這個傢伙沒有記憶
所以現在也還不能確定
他就是那幫盜賊的夥伴啊
我已經警告過你了吧
你們要是再袒護他的話
你們就跟他一樣是同夥的
把他們幹掉……
住手
小心一點
我看
我們最好還是先離開吧
不用了
沒關係
也難怪大家會生氣
我本來就應該受
你會被他們殺掉的
被殺掉也好
你在胡說什麼,麵麻
白眼
"
是那幫盜賊
木橋,快把木橋拉起來
1)
沒問題,我知道了
大家要小心木葉的忍者
並確保村子裡的通路
大家趕快趁現在躲起來
!
--
你也一樣
這裡有我們三個人擋就夠了
走吧,小蕗
他們分頭攻進來了
那幫盜賊在什麼地方啊
他們憑空消失了
先靜下來吧
風
我知道了
他們是混雜著風聲
利用別的音色對我們下幻術
大家要小心一點
我們現在
已經在對方施展的術當中了
་་་་་་
現在才察覺已經太慢了
我…我的身體
好沈重
糟糕,是金縛之術
相殺之音
金縛之術破解了
你這個叛徒
་་་་་་
過來了
這裡就交給我來處理
·་་་་་
影分身之術
沒用的
怎麼了嗎
到此為止了
你我的一根汗毛
都沒有辦法動得了
我的目標是這個
怎麽了
好強烈
我看的
回轉
你死了這條心吧
我不會讓你逃走的
拿去
這是很重要的東西吧
.
小心後面
你這像佚
妳終於開口說話了
謝…謝謝你
沒事了
趕快去大家避難的地方
麵麻,你不要緊吧
大致上已經都解決了
他們帶頭的人是死韻
我剛才有追他
可是讓他逃走了
那就糟了
死韻現在已經知道
村民不願意離開村子
就一定會使出最後的手段
這條河川的上游
有一個為了確保乾旱期水源
而打造的堤壩
儲存的水量
就算一整年沒有下雨
也能夠讓居民用水無處
死韻現在打算破壞那座堤壩
利用洪水沖毀整個村子
他們的最終目的
只為了留下礦山
居然想要製造洪水
那就得移動整座山
才能阻擋了
整座山
對了,那就移動整座山吧
嗚人
你現在
馬上帶我到礦山那邊去
礦山裡面
應該會有大量的引爆符才對
引爆符
你去找那種東西要做什麽
就是把整座礦山炸掉
利用崩塌的土石
把山谷埋起來
這樣就可以阻擋洪水了
दु
可惡,他已經開始了
我們要快一點,麵麻
鳴人
有一件事我必須要告訴你
有什麼事等以後再說吧
其實我並沒有喪失我的記憶
可是現在最重要的
就是阻擋洪水宣洩了
不,我要你現在就聽我說
我的父母
在我小時候就過世了
是死韻的族人把我養大的
他們在田之國裡面
算是小規模的忍者一族
可是他們的志氣並不小
反而非常高昂
然而大約就在一年前
田之國新組成了一個忍者村
就是音忍者村
音忍者村
一族裡面
面對自己的實力有信心的人
都陸陸續續向音忍者村靠攏
最後
終於造成
接不到諸侯委任工作的局面
死韻的村子
失去維持生計的來源之後
就看上了這個村子的金礦山
本來是預計以威脅的方式
趕走村子裡的人
可是沒想到
遭到村民們頑強的抵抗
我因為害怕
萌生了逃走的念頭
你還在猶豫些什麼
趕快把這傢伙解決掉吧
爸爸,爸爸……
快住手
你這小子
危險
我的族人造了孽
而我又是同夥
我心想就這樣死掉倒也乾脆
不
死對我來説
根本就是一種解脱
我開始害怕
面對許多村民死亡的事實
我真的很想忘記一切
因此我運用了
一族傳授給我
喪失記憶的忍術
藉此逃避
可是忍術運作的結果
不是那麼順利
記憶只是暫時性的喪失
過幾個小時之後
又會恢復正常
這麼說的話
原來你一直都有記憶了
對不起
你開什麼玩笑
соо
如果是這樣的話
你為什麼不一開始
就老老實實的
把事情說清楚呢
反而一直欺騙我們
我真的不想那麼做
我怕那麼做
會讓一族的罪孽更加深重
可是你相信我
我也想過
不能夠再讓族人繼續造了
我才會一直假裝喪失記憶
之所以這麼做
是為了
不讓一族再犯同樣的錯
所以我才決定
帶著你們這些
木葉忍者一起過來
或許對事情會有所幫助
我知道
死韻的下一個計畫是什麽
我不能夠再讓無辜的村民
再這樣平白無故地犧牲
我活下去的動力
就是阻止死韻的破壞行動
你的動力
所以我必須
借助你們木葉忍者的力量
不管用什麼手段
都不能讓死韻成功
不能讓他執行下一個計劃
我本來是打算
在剛才的襲擊行動中
就將他們一網打盡
可是走到這個地步
洪水就交給我來擋吧
鳴人,謝謝你
死韻那邊交給你了
你一定要找到他
阻止他的行動
你…這是…
我們在這裡道別吧
現在一定要有人在山洞裡面
引爆引爆符
要是那麼做的話你不就…
謝謝你,多虧有你的幫忙
我的人生也不算白活了
這是什麼聲音啊
看來河川上游
好像斷斷續續地發生爆炸
要是堤壩溃決的話
村子就會被洪水淹沒的
力
山洪爆發了
再見了,鳴人
麵麻
發生什麼事了
應該是崩塌的山壁
把洪流給阻擋住了
那村子也就平安無事囉
是啊
да
L
不會吧
怎麼會有這種事呢
麵麻
tuti
你這混蛋
你休想逃走
影分身之術
你給我站住
你好大的膽子
敢阻撓我們的計畫
那種忍術奈何不了我的
納命來
我現在就代替麵麻來阻止你
什麼
螺旋丸
&༢}
•
་
วง
他用自己的生命解救了村莊
不管過去怎麼樣
他其實是一個好人
麵麻哥哥
我應該向他道歉的
我覺得對他來說
或許什麼事都想不起來
反倒是
另外一種解脫也不一定
W
我們已經說好了
我要跟你一起吃下這碗拉麵
這樣好嗎
要不要叫他一聲
其實只要他還吃得下東西
就應該沒事了
妳不用擔心
我相信他可以靠自己克服的
我想他短時間内
只要一吃拉麵
就會想起麵麻吧
這樣也好
就因為有忘也忘不了的回憶
人才會變得堅強
也就是所謂的成長
真好吃,麵麻
麵麻
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
我想找出無形的喜悦
即使遭遇槍林彈雨
我也勇往直前
這個無法言喻的偉大夢想
就算傷得再深
我也一定會實現
我堅信現在的我們辦得到
我會直視前方 繼續向前邁進
就算有人說
我們的未來暗淡無光
我也會想辦法扭轉
讓現在立刻充滿光明
風兒一定是在試探我們的心
悄悄地在心裡握緊拳頭
你一定會思考
為何流淚的原因
楽舍 夢想一直都在身邊
糕
等待我找到答案
心扉
生鏽的心屍之鑰
總是在我身邊對我笑
砂忍者村要求我們派人援助
有一組
自稱四天象人的傢伙們
擄走了一名砂忍者
正往我們這個方向逃逸中
現在我愛羅他們
已經在追緝了
也就是說,我們要埋伏囉
作戰計畫由你來擬定
你帶現有的下忍
三十分鐘之內出發
就這樣了
•
我希望小樱跟我們一起去
下一回
消失的匠被盯上的守鶴