當這裡開始彈奏
全新的旅程現在就開始
每當在變幻的季節中
存活下去 我們
就會得到智慧與強辦 博文
( just looks like
a survival game)
但已放在流逝的時間裡的想法
六四口ク外
H
連忘掉的事都忘了
テレビ東京ミュージック
音楽サ 連忘掉的事都忘了
音楽協力
音楽サー
テレビ東京ミュージック
木村 唯人
}
制造
機
開始瓦解的時候'知道孤獨
開始瓦解的時候 知道孤獨
邂逅的我並不孤單
把顯露出的感情與萬丈的想法
絵江之演出 久城りおん
作把顯露出的感情與萬丈的想法
把顯露出的感情與萬丈的想法
麈評ų 淚眼將會改變命運
掌握在黑暗中
彎起的鼓動一定會見面
朴谷 直流 在同樣痛楚的旗下
在同樣痛楚的旗下
√x
監督 伊達勇登
我不會指望你保護我
"
我會自己一個人走的
慢著,我也一起去
因為我已經答應雛田
我一定會保護公主的安全
グ
你是說雛田
那個傢伙跟第二個邪忍交手
因此身受重傷
雛田受傷了
你們不是說
你們執行任務的內容
並不是要保護我的嗎
那為什麼還要保護我呢
我啊
不只是我而已
雛田跟丁次都是
我們只是
不喜歡看到自己眼前
有任何人受傷
或者是傷心難過而已
好了,我們走吧
穿越前面的山谷
就有一個在郊外的小村莊了
這麼一來,就算他們再厲害
也沒有辦法追到那裡去吧
死の
死亡宣告晴時多雲偶陣雨,但
死の宣告 『くもり時々晴れ』
死の「くもり時々晴れ」
足の
○
真的很遺憾
你們沒有辦法走到那個村莊
因為你們會死在這裡
這…這傢伙是幹嘛的
怎麼命浮在半空中呢
小鬼本大爺所施展的忍術
不是你這種
下級忍者可以想像的
接招吧
鳴人
你放心,我没事
不過剛才
到底是什麼東西飛過來
o
我勸你
最好不要做無謂的掙扎
你那三個夥伴
都已經落入我的手中了
什麼
乖乖的把那個姑娘交出來
這麼一來
我也會放了你那幾個夥伴的
丁次跟雛田被抓了
小鬼,怎麼樣啊
小元„惹廢!
鳴人
難道你也要丢下我不管嗎
這位公主殿下
即使眼看著夥伴被殺
也要保住自己的一條小命
妳的這種想法就跟我一樣
所以我並不會排斥
她的想法跟你一樣
沒錯
只要是可以利用的東西
就算是兄弟也得利用殆盡
你們所做的事
有一件挺值得我感謝的
感謝
這是怎麼回事
就是幫我
把類我跟自我給收拾掉
其實我本來就打算
等事成之後要解決掉他們的
你説什麼
你說什麼
想也知道
他們兩個在事成之後
一定會要求我
跟我説
大哥
也分點土地跟錢給我們吧
一個國家裡面
是不需要三個諸侯的
你們幾個
這樣子還算是兄弟嗎
那沒有關係吧
管他是親人或是兄弟
只要是可以利用的
不管是什麼我都會利用
好了,把她交給我吧
辦不到
嗚人
鳴人
連兄弟都可以不顧的傢伙
絕對不可能
會信守答應我的承諾
你這麼說也對
沒用的,鳴人
你連他用什麼樣的術
都不知道
我管不了那麼多宁
影分身之術
看我的
這個傢伙是怎麼了
身體四周好像有什麼
看不到的硬東西保護著
\༤
鳴人
真是遺憾
你所施展出來的忍術
沒有一樣派得上用場
動不了我一根汗毛的
可惡
!
那是什麼
那是什麼玩意兒啊
你知道嗎
是冰的結晶
我有辦法
凝聚空氣中微量的水份
然後在轉瞬間
把它們製造成冰的結晶
那麼剛才用來攻擊的武器
就是冰的手裏劍了
可惡
透明的冰很難看得出來
我的能耐不只是這樣而已
哪來的這種殺氣
絕對錯不了
那傢伙的術開始在孕釀了
接下來會從哪裡發動攻擊
小鬼
你知道今天的天氣預報嗎
什麽天氣預報
晴時多雲偶陣雨
是最適合送你上西天的天氣
這是什麼
怎麼了
危險
可惡
鳴人,那個是鏡片
鏡片
對,我把冰的結晶當作鏡片
接受太陽光的照射
所以沒有辦法控制火力
但取而代之的
卻可以讓你們瞬間死亡
等菜之國的戰鬥態勢
整合了之後
我也會用這種術
把周邊的國家全部都燒光的
·少
往這邊跑
沒用的
即使是千里之遠
也逃不出我這雙眼睛
:
找到你們了
"
鳴人,你為什麼要保護我
為什麼
其實我也不知道
鳴人
?
ہی ہوتے
A
春菜
我來吸引那個傢伙的注意
然後妳再趁機逃走
÷
!
1.
光憑那種技倆
就可以逃出我的手掌心了嗎
你已經想把公主交給我了嗎
我是絕對不可能
把春菜交給你的
你真是個傻瓜
我都說了
要是你交出任性的公主
趕緊回你村子裡的話
我就會放了你的夥伴們的
因為我已經答應雛田了
我答應地要保護春菜
我答應她要保護春菜
為了遵守答應夥伴的約定
就要在不可能會贏的
戰鬥中拼命了嗎
罪
الله
000 HH
☐ ☐
颱
D'
你也跟菜之國的諸侯一樣
是個濫好人
是個大傻瓜嘛
跟我父親大人一樣
你也跟菜之國的諸侯一樣
是個濫好人
是個大傻瓜嘛
跟我父親大人一樣
ぶ
那位諸侯
面對意圖竊佔菜之國的我們
居然還傻到這麼對我們說
不要讓
這個國家的人民百姓受苦
我求求你
我不在乎自己
會有什麼樣的下場
我只求你答應我一件事情
這個國家
是被大國環繞的弱小國家
如果沒有人民的力量
國家是不可能繁榮的
為了國家的繁榮
必須重視所有的人民百姓
不可以輕易犧牲
任何一個人的權益
我希望
你能夠把人民當作家人一樣
別讓他們受苦
我可是諸侯
想要把人民怎麼樣
是我的自由吧
所以...
所以這個國家
在你們出現之前
都是很和平的
和平跟我沒關係
只要能夠達到我的目的
把人民當作踏板又怎麼樣呢
就因為他心腸太好
女兒才會被挾持去當人質
這是怎麼一回事
好像是10年前的事了吧
面對著大國的壓力
已犧牲掉許多百姓的權益
國內因此引發暴動
國家也陷入毀滅的危機當中
那是個痛苦的決定
我是在不得已的情況之下
只好選擇
把最心愛的女兒當作人質
你應該會放春菜一條生路吧
為了能夠鞏固國家的和平
我這個薄情的父親在此刻
只能選擇犧牲自己的女兒
這種話
你自己去說給你女兒聽吧
就在黃泉路上
父親大人已經被殺了
是個無可救藥的濫好人吧
不對,他是個了不起的諸侯
鳴人
我跟你們說
這個世界上,只有兩種人
就是利用別人的人
跟被利用的人
像我,哪怕是雙親或者是夥伴
都可以當作踏板往上爬
你這個傢伙,我絕對饒不了你
少狂妄了
1/11
可惡
納命來吧
嗚人
鳴人
動彈不得了對吧
不是因為你
是因為春菜父親
這個國家才會是和平的
所以可以繼承這個國家的人
可以繼承這個國家的人
只有春菜了
不要
傻瓜,妳為什麼不趕快逃走
你殺了我吧
殺了我之後
就可以達成你的目的了吧
這件事跟鳴人無關
結果這對父女
一樣都是濫好人嘛
妳為國家犧牲的怨恨
就在黃泉路上
去跟你老爸說吧
好可怕喔
你這個傢伙
P
أهملات
你的死期到了,小鬼
我不是小鬼
我的名字叫做漩渦鳴人
菜之國絕對不可以落入
像你這種無恥小人的手中
鳴人
納命來
什麼
這…這怎麼可能
LAM
你…你這小鬼
就算打敗我也已經太遲了
失去諸侯統治的菜之國
會在
大國的領土之爭中破滅的
結果很遺憾,菜之國不會破滅
靜音姊姊
3x3
雖然很麻煩
還是過來接你了
鹿丸
不過
我又沒有拜託你過來接我
話是這麼說
不過你全身
怎麼破爛成這個樣子
沒有啦,這是因為
鳴人
丁次雛田,百合之丞
你們大家都平安無事嘛
是啊
木葉忍者村的人
把我們救出來的
這麼說
那靜音姊姊跟鹿丸
怎麼會在這裡呢
我們接獲
菜之國武裝政變的情報
綱手大人
立刻命令我來這裡善後
因為春菜公主的父親大人
以前對綱手大人還有我
都非常的照顧
我父親大人
請您原諒
我們到達那裡的時候
您的父親大人已經…
是這樣嗎
辛苦你們了
可惡
好不容易才到手的諸侯之位
j
可是
' 這樣周圍的國家
是不會袖手旁觀的
這樣周圍的國家
不要緊的
我們已經向鄰近諸國
發佈了新任諸侯繼位的消息
春菜公主,新任諸侯就是妳
這樣子就不用擔心
會遭受到攻擊了嘛
春菜
動手吧
妳想報殺父之仇對不對
如果是我就會那麼做
告訴你,我跟你不一樣
32,
zud
菊之丞,請你原諒我
春菜公主
在這裡可以一眼望穿菜之國
我相信菊之丞”
他一定會永遠守護著大家的
春菜公主,那我們就先告辭了
謝謝你們了
鳴人,丁次,雛田
靜音小姐
我有件事想請妳帮忙
我有件事想請你帮忙
是什麼事呢,春菜公主
我接下來的工作
就是繼承父親的遺志
保護菜之國的和平
因此我希望能借助
木葉忍者村的人手協助我
怎麼説呢
我希望鳴人能留下來幫我
拜託你,鳴人
春菜公主
因為我希望你能協助我
跟我一起重建菜之國
不…不好意思
這個我可沒辦法答應妳
我必須回到夥伴的身邊去
我也有我自己該做的事情
因為我必須更精進地修練
一定讓自己的功力
變得更強大才行
為了要找回一個重要的夥伴
如果是這樣
我也沒辦法阻止你了
鳴人,我答應你
我會買徹父親大人的理想
讓菜之國成為一個
不犧牲任何人權益
大家都可以和平地
生活在一起的國家
好,那就這麼說定了
謝謝你,鳴人
再見了,各位
我會再回來看你們的
再見了
再見
昨天Call Sign
全都是手機打的
在無法配合的
Fuzz Guitar的奇怪公園裡
Yellow Moon
現在也是數到三把眼睛張開
Shadow Moon 還在做夢
看著眼睛 看著眼睛
一邊背對著背
看著眼睛 何時能見面?
Every Day Every Night
用我想到的語言
現在立刻收回四散飛的心情
變換魔法和弦 夜未眠的城市
E變換魔法和弦 夜未眠的城市
一天換一次的
JAZZ Guitar悄悄地做小變化
他在看我了
井野,這是理所當然的
妳別說那麼多了,趕快進攻
我不要
剛才動了,他剛才動了
我都起雞皮疙瘩了
好了啦,妳再往前面一點
不行…人家想要回去了
沒關係啦
妳趕快想辦法搞定他
不行啦,因為那個是怪物怪物
真是的
這樣子根本沒辦法執行任務
下一回
井野尖叫豐滿系的天堂