當這裡開始彈奏
全新的旅程現在就開始
每當在變幻的季節中
存活下去 我們
ザイ
就會得到智慧與強勁 博文
( just looks like
a survival game)
但已放在流逝的時間裡的想法
六三四山江外
連忘掉的事都忘了
六三四ゾロジェクト
啊
連忘掉的事都忘了
テレビ東京ミュージック
音楽協力
木村 唯人
祤心
音演出
開始瓦解的時候'知道孤獨
開始瓦解的時候 知道孤獨
邂逅的我並不孤單
把顯露出的感情與萬丈的想法
絵江·演出 久城りおん
你叫
# 把顯露出的感情與萬丈的想法
把顯露出的感情與萬丈的想法
i
1歳 出生 淚眼將會改變命運
掌握在黑暗中
經起的鼓動一定會見面
朴谷直在同樣痛楚的旗下
在同樣痛楚的旗下
#
監督伊達然
看樣子,一切都準備就緒了
這裡就是大哥
所說的菜之國了嗎
雖然是一個小國家
不過正好可以當做
我們出道的跳板
半數的公職人員
都已經被我收買了
只要我們下一道暗號
這個國家就會被推翻
從今天開始
我們就是這個國家的諸侯了
諸侯啊
聽起來真智亮
開業林葉搬家中センター
作! 木ノ葉引越センター..
傷腦筋
本來想嚐試不同的組合
卻出現最差的結果
剩下的就這幾個人了
沒有可以做區隔的
何是
這次只是行商小販的護衛
應該是不管派誰去
都沒有什麼好擔心的才對吧
這不是任務困難度的問題
道
因為是菜之國的委託
所以我才想派遣
比較像樣的小隊過去
因為菜之國的城主
以前對我相當照顧啊
的確是
他很慷慨地
一肩扛下綱手大人
在外面所欠下的龐大債務
雖然是個小國
卻是輕鬆自在的好國家
有個長得很可愛的公主殿下
跟兩個負責照顧
她的少年忍者
那時候
這兩個小朋友還跟我說過
將來要娶我為妻呢
不知道
他們還有沒有那個心
我覺得應該沒有吧
他們應該都長大了吧
馬上就要到國境了
您可以再看看這眼前的景色
太好了,有任務有任務了
鳴人,你等一下
大家明明都去出任務了
只有我這一陣子
一直都待在村子裡面打雜
大家在外面
表現如何傑出的事
我早就已經聽腻了
就算有任務
這次也是護衛行商小販
沒什麼好得意的吧
那就把事情說得誇張一點嘛
只要跟大家説
我們解決掉了
千人左右的盜賊
這樣就行啦
對不對
那根本只是吹牛嘛
有了有了,就是那個
你們是誰
你們是從菜之國過來的
一群行商小販對不對
我們是啊
我們是木葉忍者村派過來
負責護衛你們的
木葉忍者村
你們看這個就知道啦
上級交待
我們要保護你們
不受山賊的騷擾
沒錯
我是漩渦鳴人
旁邊這位是雛田
我是秋道丁次
對了,有一個東西
就是火影大人
親手交給我們
可以作為證明
我們身分的信物
嗎
C
紅菜,快還給人家呀
是真的
他們三個人
是木葉忍者村裡面的人
你們看
“木葉搬家中心”
喋琢 心
那…那是什麼啊
綱手奶奶
居然用這招來對付我們
i
綱手奶奶
居然用這招來對付我們
是嗎
我是菊介
這位是百合之信
他是瞬
我的名字叫紅菜
請多多指教
搬家的哥哥姊姊
搬
С
還真是會吃耶
所以丁次哥哥的身材才會…
那麼的龐大
給妳好了
我最喜歡力氣很大的人喔
這種程度算不了什麼啦
妳看就知道了
丁次那個像
居然得意忘形嚙
搬家的,動作快一點
距離越拉越遠了
我已經跟你說過了
我們不是搬家的
你也不要抱怨了
一起過來幫忙啊
不,他不用了
因為我們的表弟瞬
身體不是很好
這種小事情不用在意
菊介哥,百合之信哥
·開始我就沒有
把這種沒用的人的話
放在心上
你說誰沒有用啦,混蛋
你看著吧
看我的力氣有多大
何必這樣勉強自己嘛
對不起
都怪瞬他用了激將法
來,喝點水吧
我的也已經都空了
我這裡還有備用的水喔
接著
妳居然可以在這種地方
找到水源
是奶奶教我怎麼找水源的
奶奶
這是這個…
然後就會知道了
就用這種東西
這叫DAZINGU
只要默唸你想找的東西
就命對那樣東西產生反應
並且告訴你它就在附近
這是以前的人留下的智慧
這樣的話
等我回村子以後
就試著用它
把我掉的錢給找回來
好好喝喔
雖然這水
遠遠比不上菜之國的
也算是好水了
對了
菜之國是什麽樣的地方
菜之國··
是一個在深山裡的小國
該國的居民
大家都很喜愛自然
也都很懂得互相體諒
曾經是一處世外桃源
曾經是
不是…
可是,既然是那麼好的地方
為什麼還需要
請我們來護衛呢
就因為充滿了詳和之氣
所以才會被盯上的
這到底是怎麼回事啊
什麼喜愛自然
懂得互相體諒
聽起來是都很好聽沒錯
重點是菜之國的人
幾乎全部都是濫好人
現在是亂世之世
説什麼要相信別人
根本是無聊至極
金嗎
菜之國
並不是個那麼差勁的地方
那裡的城主大人
是對我們這些
路過的行商小販
特別禮遇照顧的君主
怎麼會用那種態度
來對待婆婆 嘔
感覺上真的很差勁耶
他是你們的表弟吧
你們應該要糾正他的
是啊
他是有些事不順心
■■
才會生氣
對不起
不…不會啦
那樣子很危險
自己一個人到處亂跑
很危險的啦
丁次哥哥,你看那邊
鳴人
怎麼了
那個
怎麽了
那個方向應該是菜之國吧
我過去看一下好了
丁次
你先帶著大家繼續上路
我馬上就會回來
{
我跟你說
不能把在這裡
看到的事說出去
因為如果大家知道了
反而會擔心的
我知道了
奇怪,嗚人呢
奇怪,鳴人呢
去上廁所了
妳告訴我
妳剛才看到了什麼東西
我剛剛看到黑色的煙
黑色的煙…從哪裡竄起
從菜之國那邊
瞬少爺
終於…
應該差不多
快到菜之國的邊境了
i
لله
這…這是怎麼回事
明明感覺不到任何跡象嘛
你們幾個到底是什麽人
看你的護額
應該是木葉忍者村的人嘛
就算我是木葉忍者村的人
那又怎麼樣
我倒要問問你
你又為什麼
要對我發動攻擊呢
看樣子
我們要找的那幾個人
好像是往這個方位在前進
在這附近徘徊的人
都別想活著離開
成功了嗎
ঈ
是替身之術。
我的本尊在這裡
這幾個傢伙
身手挺了得的嘛
°
只剩下兩個
其中一個就是本尊
什麼
我很遺憾耶
那兩個人也是分身呢
看這個情況還是先回去好了
丁次,雛田
鳴人,情況怎麼樣
情況實在不怎麼妙
各位
我們先在這裡休息一下好了
i
。 !!
是菜之國的追兵嗎
對方說他們在找的傢伙
正往這個方位移動當中
可是為什麼忍者
會盯上他們這些人
他們只是從事
小生意的行商小販不是嗎
更何況
他們也不是菜之國的人
聽你這麼一說也對耶
該怎麼辦呢
這還用說嗎
當然是來了就正面迎擊
搞不好行不通
因為這裡面有老年人
也有小孩子
這也是真的
對了,我沒猜錯的話
他們也有可能
不是在追我們啊
你怎麼會這麼認為呢
也就是說
我們跟他們真正的目標
是往同一個方向在移動
我們只是走在
同一條路線上而已
對不對
原来如此
也就是說
我們只要把路讓出來
讓那幾個傢伙通過
這樣子就可以了嘛
好吧
各位先聽我說幾句話
現在有幾個麻煩的傢伙
正往我們這個方向移動喔
麻煩的傢伙
鳴人
我覺得你那樣告訴大家
會讓大家心裡不安
會會嗎
大家不需要擔心
因為那些傢伙
應該不是
衝著我們過來的才對
雖然會繞一點遠路
我們還是選擇走另外一條
先讓他們過去
這個諸侯的財產
真的就只有這麼一點點嗎
*
со
C
他是個受人民愛戴的諸侯
這樣就不可能會中飽私囊
以後我們再找機會
慢慢地搾取
慢慢地榨取
對了
還沒有發現那個小姑娘嗎
還沒有
不過
去追蹤的那兩個人被幹掉了
也因此得知逃竄的方位
那個小姑娘不能讓她跑了
要是讓她逃走
她就有可能
會帶著其他國家的軍隊
回到這兒來的
只要太陽的光再強一點
我就可以運用我的術
把整座山都燃燒殆盡
就由我去好了
煉瓦大人
我已經照您的吩咐
把所有協助的人
都集合在大廳裡面了
那可真是辛苦啦
如果沒有你們的協助
我們也不可能這麼順利的
就把這座城給攻下來啊
那我們就去跟
大廳裡的恩人們道謝了
好,這裡就交給我吧
那麼關於我們講好的東西
我差點都忘了
這邊的東西
你想拿多少就拿多少
這真的嗎
要欺騙濫好人
真是一件非常容易的事情
是啊,您說的一點也沒錯
結果大人一直到最後
還是選擇相信我們啊
喂喂喂,你一下子拿那麼多
會讓三途河裡的
渡船沈下去喔
६.
103!
告訴你
我早就下定決心不相信人了
特別是曾經背叛過
某個人的傢伙
煉瓦大人,您是開玩笑吧
這可不是在開玩笑
難道…
您要我集合協助
武裝政變的人是為了
其實你也是濫好人一個
這樣就好了
百合之丞
看樣子他們好像
已經開始在追蹤我們了
是
春菜大人就麻煩你了
你接下來打算怎麼做
如果待在這裡
等他們過來襲擊
要保護的人太多了
既然已經發展成這樣
就讓我去阻止他們
可是,根據情報顯示
對方是三名
施展不明忍術的邪忍
這些我都知道
但是我有自信
我的術不會輸給他們
這樣也好
你去吧,菊之丞
是,春菜大人
鳴人
陷阱的事我已經搞定了
雛田
我覺得妳也很會擔心耶
不需要做到那種地步吧
奇怪
百合之信先生,菊介先生呢
對喔,他什麼時候不見了
他去辦點事情
所以先走了
你們這樣子擅自行動的話
會讓我們非常困擾的
我懂了,應該是那麽回事嘛
怎麼了嗎
菊介先生
也是會有尿急的時候
鳴人
春菜大人
我會用自己的生命
來保護您的
在那嗎
你是誰
我的名字叫類我
由你主動從那邊
過來找我的舉動看來
就可以確定
那個傢伙是在那群人裡面
要是一對一
我有自信
不會輸給你這種忍者傭兵
你有那個能耐嗎
就讓你見識菜之國
"
花忍法
し
接招吧
花手裏劍
飛花落葉
太天真了
等著瞧吧
花忍法,百花齊放
شه امینی
忍法,鏡花水月
用起爆符做成的花啊
沒有用的
這次用的是幻術嗎
這是最後一擊了
花忍法,百花繚亂
ん
C
結果很遺憾耶
光憑你這招花忍者的忍術
是奈何不了我的
這次換我發動攻擊了
心
你接招吧
水遁水天彷佛
昨天Call Sign
全都是手機打的
在無法配合的
Fuzz Guitar的奇怪公園裡
Yellow Moon
現在也是數到三把眼睛張開
Shadow Moon 還在做夢
看著眼睛 看著眼睛
背對著背
看著眼睛 何時能見面?
Every Day Every Night
用我想到的語言
現在立刻收回四散飛的心情
變換魔法和弦 夜未眠的城市
一天換一次的
JAZZ Guitar悄悄地做小變化
自己會跑的拉麵策略啊
也就是說,我們兵分二路
就能避免全軍覆沒了
這樣也的確
可以減輕護衛的負擔
可是跑的時候
湯汁不會溢出來嗎
這只是在做比喻
就算是比喻也很傷腦筋喔
那就擬定
自己會跑的叉燒拉麵策略
既然你都這麼說了
隈,鳴人
你到底有沒有搞懂策略啊
下一回
想不透
被盯上的行商小販