就這樣 把悲傷溫柔地
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
不知道一直在回應誰的期待
是因為喜歡被讚美嗎野
賢
是因為喜歡被讚美嗎
即使把期許的自己給改變了博文
色彩設計
笑容還是能夠那樣的美麗嗎 敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎
原本是因為做了場夢而醒過來
音楽六三四プロジェクト
原本是因為做了場夢而醒過萊
原本是因為做了場夢而醒過來
一開始的時候
就要用自己的手把握
是的 往往重要的事物
都沒有具體的輪廓
即使在手中即使失去了
都不需要太在意
就這樣 把悲傷溫柔地
橘 秀樹
就這樣 把悲傷溫柔地竹 徳幸
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
小櫻
我在判定下忍的求生演習中
總算沒有白教妳幻術了
妳果然是有運用幻術的才華
妳快解開幻術
去把鳴人和鹿丸叫醒
1 鳴人應該會很高興吧!
很久沒有出任務了!
任務是…
你們要小心一點喔
是波之國以來的A級任務
K
期待已久的A級任務
老師
在這種情況下
執行A級任務
到底要做什麼呢
☑
佐助
已經去追
砂之忍者的我愛羅了
JBR
小櫻
妳先去解開
鳴人和鹿丸的幻術
然後和他們去追蹤佐助
我實在很在意
那種異樣的查克拉
可是
既然要這麼做
不如把井野跟丁次也叫醒
人多好辦事
我想
應該已經有相當多砂之忍者
和音之忍者
已經跑進村子裡來了
如果以基本
四人小隊以上的人數行動
就會失去迅速的優點
而且也很難不被敵人發現
這應該
在忍者學校的
巡邏實習課程裡面學過吧
ا از
對耶
那麼四個人的話
那卡卡西老師
也跟我們一起去
、不會
不會
我現在沒有辦法離開這裡
通靈之術
你們跟著這位帕克
牠會聞出
佐助的味道帶你們追蹤的
我沒猜錯的話
另一個就是這隻小狗了
―小姑娘妳聽著
你可不要叫在下
是一隻可愛的小狗喔
我沒說
你很可愛
好了,小櫻
快去把
鳴人和鹿丸的幻術解開吧
解
奇怪
怎麼了嗎?小櫻
快趴下
等一下再告訴你
現在快趴下就是了
鹿丸
你打從一開始就已經
好痛啊
其實你也會反彈幻術嘛
那你幹嘛還假裝睡著呢`
0000000
我可不想
被捲入麻煩的事情呢
佐助的事根本不關我的事嘛
好痛啊
這…這到底是怎麼回事啊
鳴人小心
好快
不是只有快而已
阿凱老師
我告訴你們任務內容
聽到之後
就立刻從那個洞離開
你們去追蹤佐助和他會合
而且要阻止他
在新的命令下達之前
先在安全的地方待命
佐助他人怎麼了嗎
原因我邊走邊告訴你
快走
真是的,為什麼我也要
小鬼
這項任務成功的話
我會讓你
摸我的肉球當作獎賞的
所以不要再鬧彆扭了
你看
滑滑嫩嫩的喔
滑滑嫩嫩的
不是啦總之
就是滑滑嫩嫩的
好了,我們走吧
就他們幾個去沒問題嗎
有帕克跟著他們
應該是沒有問題
只要他們不深入追究的話
現在又可以跟你交手了嘛
這種結界
沒有辦法從外側破解
只要火影大人
幹掉他們四個的其中一個
我們就可以出手相助
差不多要開始了
E
我們也在這裡弄個結界吧
£4
着
;
.
看來要出去
並不是一件簡單的事了
快別這麼説
對你來說,讓他們跑進來
只會讓你
沒有辦法全力對付我吧
1-15
忍法瓦飛鏢
太天真了喔,猿飛老師
潛影蛇手
用這種程度的攻擊
表示
你也上了年紀了嘛猿飛老師
變身之術
土遁土流大河
原來就是這種玩意
你休想得逞
土遁土龍彈
火龍彈
居然把土遁
和火遁結合在一起了
真不愧是火影大人
我不會讓你
變無聊把戲的大蛇丸
真的很厲害耶
只不過
我也是被你給小看了嘛
你以為用哪種程度的招式
就可以取我的性命了嗎
你還是老樣子
一點都不懂得討人喜愛
您就別這麼說了嘛
俗話不是説
越麻煩的學生就越可愛嗎
猿飛老師
這真的很奇怪耶
忍者學校的所有班級
居然全都一起自習
還有那種煙
那是在考試會場嗎
你們不覺得東方很吵嗎
是不是發生什麼事了
這其中絕對有什麼問題
不過啊
突然要
我們自習真的很不習慣耶
從剛才一直到現在
伊鲁卡老師他們好慢喔
對不對木葉丸
木葉丸
這是怎麼搞的嘛
真是的
我媽媽才剛買給我的耶
那我的借給妳用好了
我才不要呢
我的是
今年最新色的彩色鉛筆
怎麼辦,
.
那個是…
鳴人他們
應該是被派去阻止佐助的吧
那幾個小鬼頭
不過幾個下忍採取的行動
應該沒什麼大不了的
這就是
剛才那個小鬼的檔案嗎
你也太抬舉他了吧
是你太天真
太小看他們的話
M
可能會被他們給撂倒的
也有情報顯示
已經有相當人數的部隊
攻進村子裡來了
依我看
現在最好還是趕快帶學生
到安全的地方去避難比較好
是啊
我贊成
這樣子
也不會造成學生們的恐慌
那就以
避難訓練為名
儘快將學生們疏散吧
我們之間的遊戲
也差不多該停止了吧
這又不是忍者學校裡的課程
你這麼說也對啦
你已經預測到
自己的死期了嗎
о
我可不會因為你年紀大
就手下留情的
我也是這麼希望
看你施展忍術的純熟度
再決定要不要帶你
回忍者學校去重修課程
那麼你可不要讓我太失望了
好厲害
多麼強大的查克拉啊
是啊
好像連空氣都壓迫在身上了
飛鏢,影分身術
通靈之術,穢土轉生
那種忍術是
居然用通靈之術做防禦
而且這個死人是
兩個
第三個一定要襠下來
第三個人好像叫不出來了
那就算了
看樣子
第三個總算是擋下來了
不過接下來才是最麻煩的
沒想到
他居然叫了那兩個人出來
不,不會吧
那兩位是
他們是誰啊
現在
你要怎麼面對呢
猿飛老師
不對
第三代, 火影大人
::
好
各位同學移動的速度要快喔
今天真的很倒楣耶
我最喜歡的彩色鉛筆
怎麼會那樣就斷掉了呢
幹嘛要做什麼避難訓練
還不如繼續自習算了
奇怪
木葉丸怎麼都不講話呢
他怎麼嚙
好怪
全校一起長時間自習之後
緊接著
又是全校一起的避難訓練
這實在太奇怪了
好
停下腳步,排好隊
伊魯卡老師那種表情
絕對是出了什麼問題
而且
好了各位同學
絕對不可以擅自離開這裡
我從剛才就一直注意到現在
那種彩虹
怎麼了爺爺
天上怎麼會有奇怪的彩虹
那是難得一見的彩虹耶
木葉丸喜歡彩虹是嗎
而且我從來
沒看過那麼漂亮的彩虹喔
是這樣子嗎
那忝葉丸我問你
в
$
彩虹從以前開始
就是象徵蛇的現象了
อ
也有人說
那是會有不吉利發生的前兆
這是自然現象
而且它那麼漂亮
那是騙人的吧
÷ B
是嗎?是騙人的嗎
象徵蛇的現象
真的有什麼事情發生了嗎
::
我們好久不見了猿飛
是你啊
你也上了年紀了嘛猿飛
真沒想到會因為這種事情
和你們兄弟兩人再次的見面
我感到很遺憾
這下子可糟了
被通靈之術
召喚出來的那兩個人
到底是誰
你們要有心理準備了
第一代火影
沒有錯
黑頭髮的是第代
他們都是被歌頌為
最棒的忍者
建設了
現在木葉忍者村的火影大人
穢土轉生是嗎
用禁術召喚我們出來的
就是這個年輕人
蠻了不起的嘛
這麼說的話猿飛
我們就非得
跟你交手不可了嘛
就這麼回事嗎
好友多年不見的場面話
就到此為止
差不多可以開始了吧
不管生在何處都要戰鬥
你也喜歡吧
你居然這樣愚弄死者
玩弄時間
小心不會有好下場的
是真的嗎
怎麼會變成這樣啊
佐助那個傢伙
幹嘛那麼急嘛
為什麼我會被派出來追蹤呢
真是麻煩極了
這也沒辦法啊
因為這是
卡卡西老師的命令嘛
在這邊
就是那個小鬼嗎
出發
不管是誰都有失敗的時候
這並不是什麼可恥的事
把這個傷痕當作無意義的
要笑著走過就可以
В Ро
J-11
.T.
鈴木 陽᛬就是這樣 吸入沉靜的空氣
抬起臉飛翔在遼闊的天空裡
U O偶爾飄起雨時便稍作休息
就順著風的方向來前進
石村
或許會被很多的後悔纏繞
'''. 別認為受過的傷都毫無意義
大閔史 在手腕上刻下勳章後
持续
TOUL L^T 繼續前進吧 生涯
中谷 從那裡開始才是Show Time
中谷 不管是誰都有失敗的時候
這並不是什麼可恥的事
ㄎ|千別把這個傷痕當作無意義的
只要笑著走過就可以
悲傷也會因為風而改變
只要堅強的前進就可以
追我們的速度
也未免太快了吧
我們不過是下忍
如果被追上了
可能就要全軍覆沒了
事到如今
我們也只能勇敢面對了
其實我也想過
只不過那是不可能的
到底該怎麼辦才好嘛
對現在的我們來說
只能用一個方法了
下一回
逃跑第一怕麻煩還是得面對
雖然不是我愛羅
還是沒辦法了