岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
我一路收集吹過頭的風
乘著波浪奔向彼方
4-17
松本 敦慈
即使路途遙遠
J
儿
監督
他
松本慈
我已下定決心
即使路途遙遠
通往已描繪好的未來 俊郎
是時間在催促我們人
音樂
是鼓動讓速度加快人
是鼓動讓速度加快びなやすのり
即使在夢中醒來
SM 也尋找同樣的光芒
在燦爛的星空下
有數不盡的星
味 头
私谷 有數不生的星
谷你在前面做什麼
アニメーションプロデューサー・
朴谷
谷你在前面做什麼
こ!
アニメーションプロデュ・・サ・・
朴谷 在注視著什麼呢
伊谷
在注視著什麼呢
在注視著什麽呢
策上紅明的困惑
明的の心恋
吗
M
+
s
這裡真的是孟宗住的地方嗎
因為你說他是重要人物
我還以為他住的地方
是金碧輝煌的宅第呢
一你們的聲音太大了
孟宗大人
他是一位沒有己利私慾的
德高望重的人
所以
才會過著平淡樸實的生活
可是他是這個國家
:
僅次於諸侯的了不起大叔嘛
住這種地方
也未免太窮酸了吧
一鳴人
你說得對
這麼寒酸的住處
的確是失禮了
孟宗大人
這…這個
長得像路丸子店的大叔
就是了
我像丸子店裡的大叔啊
簡直就是難以置信
傻瓜
你這是在幹嘛,寧次
沒關係,放輕鬆
你們幾位就是從木葉忍者村
來幫忙的忍者了嗎
從右邊開始是鳴人
窗力
還有天天
聽說你們昨天晚上
遇到在紅明大人屋裡
出現的詛咒武士
遇到,在純明大人屋裡
“出現的詛咒武
E
之後怎麼樣
已經知道
詛咒武士的真面目了嗎
那是真正的幽靈
是幽靈啊~
你不要妄自下定論
可是你別忘了
他突然出現,還在天空中飛
再加上盔甲裡面還空無一物
不是嗎
"
再怎麼奇怪的事
都是有機關的
我相信我一定能掌握住
那傢伙的真面目
挺靠得住的
因為諸侯才剛走馬上任
使得人心還不是很穩定
所以請你們諸位
一定早消滅、
詛咒武士的傳聞
拜託各位了
TÉ
拜託你們了
I'.
雞翅烤好了,請慢用
來了來了
好好吃的樣子
(
孟宗這位人物
看起來好像挺好的
是啊
當初收容我當作近身侍童的
也是孟宗大人一
諸侯的兒子繼承王位
再加上
有優秀的輔政者從旁協助
政治看起來
好像還算穩定的樣子
Madiva.
旗
「為什麼會有前往諸侯的亡靈
在作祟的奇怪傳聞呢
C
在作祟的奇怪傳呢
我想應該是有人
對這次的王位繼承結果
C
覺得心裡很不痛快吧
小哥,你有沒有什麼線索
其實我覺得很有可能
是紅明大人在作怪
是緬明大人在作怪
那個人就是你之前提起過的
自己也想要繼承
諸侯王位的那名策士嗎
那為什麼詛咒武士
་་་་
也出現在那傢伙的房子裡呢
會這麼做
可能是為了掩人耳目吧
:
會這麼做 ·
可能是為了掩人耳目吧
沒錯,一定就是這樣的
好,既然如此事情就好辦了
趕快去把那個
叫紅明的大叔抓起來
要他從實招來不就可以了嗎
大家打起精神來,去辦事了
你這傻瓜
完全沒有證據
怎麼可能這麼做呢
怎麼說
他也是這個國家的策士
這樣子的話好無聊喔
我想去見見
新繼任的諸侯器大人
幺
絲
路
那是不可能的
因為大人
你會想接見任何人
不會想接見任何人
你就別把話說得那麼硬
帶我們去見他
你和他
是青梅竹筆的好朋友吧
應該是青梅竹馬才對吧
待在這裡真的可以見到他嗎
因為這個湖畔
是跽夫人充滿回憶的地方
而且
對我來說也是一樣
在我們還小的時候
登大人跟朱業公主
常常到這裡來玩
今天可能會帶著隨從
到這裡來也說不定
如果運氣好的話
還要看運氣
是登大人
是被
L
B
鸡
大人,已經到了
クル
辛苦了
هه
0.00
ง
0% %
那個就是鶯大人了嗎
好帥喔,好像是個美男子
我手上的懷錶
從那時候就靜止不動了
那個傢伙到底是在幹什麽
他應該是沈浸在回憶裡面吧
現在可以安慰大人心靈的
大概只剩下
他和妹妹朱意公主的回憶了
C
es
白眼
在哪裡
這種殺氣
是從什麼地方傳來的
不是在地面上嗎
難道說是在水裡面嗎
有刺客
快保護大人的安全
休想得逞
你們幾個到底是誰派過來的
可惡,休想逃
嗚人先等一下
怎麼了
85.
在水裡面的起爆符
剛才真是危險
如果你直接追過去
一定會被爆炸所牽連。
好了
大人
熊大人
您平安無事吧
是啊,我沒有大礙
那就好
H
그를
這三位
是從木葉忍者村過來的忍者
請他們來這裡就是為了
調查詛咒武士的真相
真是多此一舉
是孟宗突發奇想
要你們這麼做的嗎
我們這麼做
全部都是因為
擔心照大人的安危
而且如果
剛才不是有他們在的話
你是真的不知道
這位小哥他的心意嗎
地馬小哥
是發自內心的在擔心你
要不是小哥的熱切友情
光靠那種委託費用
根本就請不動
「我們木葉忍者村
我不會領情的
真是煩死了
你説什麼
你說什麼
什麼友情
都已經成為過去的事情了
我現在是個諸侯
那個傢伙不過是一名侍童
我們現在的地位
差太多了
你再給我說一次看看
我最看不慣踐踏友情的傢伙
看我怎麼…
鳴人,算了
你要幹什麼
放開我
對付這種傢伙
就得來硬的才行
對方可是諸侯
太可惜了
剛才
為什麼沒有正中我的腦袋呢
“走吧
D
во
!!
真是的,那什麼態度嘛
是諸侯就了不起啦
請你們一定要原諒他
哥
你被說成那樣都無所謂
小哥
以前他並不是一個那樣的人
我想一定是他父親
還有妹妹相繼身亡
所以他才會變得這麼冷漠的
是這樣嗎
我相信鶯大人
總有一天會恢復以前的模樣
這可就不知道了
是剛才的手裏劍
形状很特殊耶
我看看
難道你看過這種手裏劍嗎
是啊
我們鳥之國境內
並沒有培訓忍者
可是有
接受過特殊訓練的近衛兵
這就是他們所用的武器嗎
對
是那些近衛兵射的嗎
看様子
策劃這件事情的人
是策士紅明天人
你…你說什麼
你你說什麼
叉跟紅明有關了是嗎
00000000000
-
看樣子
紅明應該是想
利用詛咒武士困惑人心
再藉此讓鷺大人
和孟宗之間出現嫌隙
但是他察覺兩人的關係穩固
加上孟宗請我們過來
二深怕事件的真相就快要曝光
所以才會採取
暗殺三大人的行動
知道這些就夠了吧
現在還不趕快過去抓人
鳴人,先不要這麼著急
眼前我們必須要掌握
更確切的證據才行
這樣子還不夠
對,沒錯,就是不夠
寧次,那個
ارن
絕對錯不了
就是紅明
詛咒武士
明明就有可能會出現
居然還自己一個人單獨離家
好,我們跟蹤他
1.
'
這裡是
昨晚詛咒武士消失的寺廟
總覺得有問題
་་ ་་
這麼快就出現了
白眼
沒什麼好猶豫的了啦
慢著
看到幽靈的真面目了
你是誰
紅明
操控詛咒武士的幕後黑手
就是你了
對不對
你說什麼
三
你給我站住
鳴人,快趴下
成功了
可惡,沒有用
這個傢伙
他果然不是普通的幽靈
龍捲風
可惡,看不到詛咒武士了
白眼
手裏劍影分身
八卦掌旋轉
你站在那邊發什麼呆啊
不好意思
因為我沒有想到
幽靈還會施展忍術
盔甲裡面的那個
根本不是幽靈
是忍者
而且還不是個等閒之呢
你們看
這和白天的手裏劍是一樣的
那個傢伙是重要的證人
去把他抓起來
包在我身上
可是不想辦法
對付那個龍捲風
根本就無從下手嘛
鳴人
交給你了
好,我現在就試試看了
天天,用妳身上所有的武器
引開那個傢伙的注意力
了解
不行,完全派不上用場
沒關係,還是繼續下去
寧次,就是現在
柔拳法,八卦六十四掌
八卦二掌
四掌
八掌
十六掌
三十二掌
六十四掌
་
太好了,成功了
這次肯定可以看清真面目了
真面目就交給我來揭穿吧
這是什麼
裡面怎麼又是空的
怎麼可能會這樣呢
紅明大人
我們在您府上的倉庫中
搜出白色盔甲
還有近衛兵的手裏劍
最近發生的詛咒武士事件
以及鶯大人暗殺未遂一事
請您以重要嫌疑人的身分
跟我到衙門裡走一趟
沒有問題
真是謝謝你們了
這麼一來
大人的心情
應該也會比較平靜了吧
事情已經搞定了
不過也準備得太周全了吧
通知孟宗大人之後
還不到一個小時的時間
那個時候
今天晚上的詛咒武士裡面
有人的跡象
而且是活人的跡象
有跡象
可是
你說第一次遇到的
詛咒武士並沒有啊
沒錯
f
寧次,這到底是怎麼一回事
也就是說
兩個詛咒武士不一樣
沒有止境的路
有很多新奇的事物
逞強的你今天透過聽筒
傳來哽咽的聲音
是追著什麼樣的夢想
到這裡來呢
我也會有
無法理解的事嘛baby
你流淚的時候
我會在你身邊
分離的夜晚
.
我也會在你身邊
怎麼能在滿是謎團的情況下
回村子裡去呢
T
080°
8'
治
訁识 = 這里了
這個黑色的東西難道是...
门
原來如此,就是運用這個
然後順著這吹過來的涼風
走過黑暗之後
為什麼會走到這個地方來呢
下一回
遲來的救兵