th!4
(集英社「週刊少年ジャンプ」
我要踩加速器
沒有討價還價的餘地 沒錯
穿越黑夜
裁野
最後整個栓進去
キャラクターデザイン
西尾 跌也
最後整個栓進去
*
キャラクターデザイン
沒有落差 沒錯 C 感
味
沒有落差 沒錯
色彩設計
日子天天過跡
日子一天一天過
悄悄打開心房
突然靠過來::
突然靠過來
我一定會知道
給我更多訊息
急忙的生活 都被榨乾了
腳不停的移動
卻比以前走得更遠了
爭奪過後的成果
干葉崇洋
如果不是你 就沒有意義了
如果不是你就沒有意義:直際
所以要到更遠的另一端
佐助住的病房是哪一間啊
佐助先生
謝絕所有的探望拜訪
妳這什麼意思啊
我也沒有辦法啊
鳴人
在醫院裡面要保持安靜
卡卡西老師
你聽我說
我有事情要拜託你
你不用說出來
我早就知道你會過來了
我已經找到一個
能夠幫助你修練的人了
為什麼嘛
我希望是卡卡西老師指導我
我剛好有事情要處理
所以我沒有時間管你
"""//
我知道了
你是打算要鍛鍊佐助吧
你別這麼說嘛
我已經幫你物色一個
比我更有用的老師了
到底是誰啊
就是我
你不就是……
那個大色狼嗎
太失禮了吧
惠比斯再現
寡廉鮮恥我可不了哦
惠比斯老師是一個大色狼
為什麼這種傢伙
會是鍛鍊我的老師呢
因為這個傢伙
他比我還差勁耶
你説什麼
你不知道呵
因為這個人他以前
中了我的後宮術的時候
變化
恵斯大人
Q
難･･･難道他･･･
後宮術
沒事…真的沒有什麼啦
等一下我請你吃你喜歡吃的
也會買你想要東西給你
那件事情絕對不能說出來
知道嗎
不能騙我喔
真沒想到你們居然認識耶
那只不過是孽緣而已
那種屈辱怎麼可能忘得掉呢
可是為什麼會是這個傢伙呢~
我強烈的不願意
我也不願意啊
要不是卡卡西
特地來拜託我的話
誰會喜歡教你啊
那你想打架啊
好了,你們兩位
不要這麼說了嘛
"
鳴人
惠比斯老師
是教育菁英的專屬家庭老師
是個特別的上忍哦
他的教學技巧
比我還要厲害呢
是真的
鳴人
你在我率領的
第7班的3個成員之中
算是基礎最差的一個
要藉這個機會虛心求教
你說我跟小櫻
佐助他們比較起來
到底是差到哪裡去了嘛
鳴人,
你的基礎不好
是個不爭的事實哦
不管做什麼事
基礎是最重要的
如果你真的想要變得更厲害
就要乖乖的照我的話去做
好了,惠比斯老師
那就拜託你了
好
可惡
雖然有點棘手
不過你還有進步的空間哦
加油吧
好了,鳴人
我們走吧
我還是沒有辦法服氣
因為,我覺得
基礎或許真的是
很重要沒有錯
可是就算是跟實力
比我差的傢伙學習
也不可能會進步啊
你現在說的意思是
我很差勁是不是
要不然你說嘛
這裡還有其他人在嗎
沒有錯
當你施展那種後宮術的時候
我的確是嚇了一大跳
不過光靠這一點
就斷定我的實力也太草率了
你當時明明馬上就暈過去了
不然這樣好了
我們就來試試看吧
現在呢鳴人
你跑給我追
如果説
你有辦法逃出我的手掌心
我就會心甘情願的
自動退出喔
自動退出
而且我也會親自去替你說情
請卡卡西老師
直接出面對你進行
個人的特訓課程
真的嗎~~
真的嗎
我是個菁英教師
説話算数的
說話算數的
但是前提
就是你得逃出我的手掌心
既然如此就事不宜遲了
再見
這很輕鬆嘛
像他那種大色狼
馬上就會被我給甩掉的
已經看不到人了
我果然是個相當優秀的忍者
你説誰優秀了
你該不會異想天開的
以為憑你那種程度
就可以逃得掉了吧
你在說什麼
這場追逐還沒結束呢
才剛開始而已哦
【親熱天堂電影版
超級戀愛大作"
果然是傑出的家庭教師
以大色狼來說
算是很厲害的
真的是擋不住誘惑
你在幹什麼呢,鳴人
原來如此
你的創意還算不錯嘛
既然如此,看我的厲害
影分身之術
你抓得到我的話
就儘管過來抓抓看啊
"
還挺有兩下子的嘛
不過,會用影分身術的人
·不是只有你一個人而已哦
你逃不了的啦
可惡
你這個混蛋
那麼接下來･･･
你不要跑
i
你是逃不掉的
在那裡
在這邊
逼辺
在這裡
不要跑
.不要跑
請問你跑不動了嗎
你真的是超煩
拜託你到此為止好不好
你怎麼反過來數落我
既然是你跑我追的話
追你也是理所當然的啊
他說的沒錯
嗚人
這樣你應該就知道
我有多偉大了吧
你也應該投降跟我去修練了
這可不是開玩笑的哦
我一定會打敗你
直接接受
卡卡西老師的指導
我可是會不擇手段的
看樣子
你現在還有反抗的力氣嘛
明明是你跑我追
怎麼主動出擊啦
真不愧是鳴人
這就是卡卡西所說的
意外性第一的忍者嘛
你可不要怪我哦
分…分身之術
勝負揭曉了
怎麼樣,鳴人
可惡
不好意思
味噌叉燒跟鹽味拉麵來了
讓你久等了
鳴人
我剛剛看到你的身手
然後再加以分析
卡卡西老師
跟我說過的話之後
我已經知道
你沒有辦法
完美的控制查克拉了
控制啊
沒有錯!
那我現在就把你跟小櫻
佐助做了比較之後
P
按照順序
把你的缺點說出來吧
你也知道、
在施展忍術或是幻術的時候
忍者會先聚集查克拉
然後藉這個力量發
這…這種事情我早就知道了
是這個樣子嗎
那麼我就具體的說明一下
拿你們三個人做比較的時候
你為什麼會比他們兩個人差
這種説法聽了很火大耶
我已經守信用請你吃東西了
就安靜的聽我說吧
首先
如果小櫻
施展分身之術的話
分身之術
依她的情況
不論是聚集或是控制查克拉
都算是很完美的
所以
可以毫不費力的進行分身
:
搞什麼嘛
接下來是佐助的情況
跟小櫻比起來
他聚集查克拉的力量
就差了一點
分身之術
因為
他可以完美的控制查克拉
所以佐助也可以跟小櫻一樣
分身成五個人
*~ 但是如果跟小櫻比起來
·佐助還是會浪費一些查克拉
什麼嘛
一佐助那傢伙
也沒什麼大不了的嘛
至於你的話:
根本沒有嘲笑別人的立場哦
不論是聚集或是控制查克拉
你都顯得很笨拙
所以沒有辦法
用等量的查克拉分身
˙雖然如此~
還是勉强分身的時候
因為消耗了比小櫻跟佐助
更大量的查克拉,所以就會……
也只能分身成兩個人而已了
順便告訴你
如果用等量的查克拉
小樱佐助
應該可以變出十個人吧
就像這樣
即使施展同樣的手法
你們三個人就是差這麼多
可是這樣呢算是有點誇張的
拿你們三個人來做比較
不過你聚集了過多的查克拉
耗費太多的體力
忍術的發動也不夠穩定
可是我的表現也有超過
小櫻跟佐助他們的時候,
小櫻跟佐助他們的時候
你要搞清楚
會發生那種情況
只是因為你的持久力
偶而超過他們兩個人而已
不過,提到持久力的根源
也就是九尾狐的影響
的確是讓你的查克拉
難以控制的主要原因
總而言之
你現在只要好好的跟我學習
我敢保證你一定會更進步的
真的嗎
這一點我可以跟你保證
好了,我們走吧
客人,請先付帳
我都忘了
謝謝您的惠顧
走到很遠的地方來了
不過這裡是溫泉街吧
我們該不會是到這裡
來悠哉的泡溫泉吧
等一下
嗚么,那邊是女湯
寡廉鮮恥的行為
我是絕對不會饒恕的
/..
幹嘛,我又不是你
我根本就沒想過
去偷看的想法
更何況
浮現出這種想法的人就是你
大色狼
鳴人,你那是什麼眼神啊
沒…沒什麼…
..
對了
為什麼要跑到這種地疤來呢
難道是要利用溫泉來修練嗎
不是
是要在這個溫泉地修練哦
好了,就是這裡
真的就是要泡湯嘛
你在說些什麼
我說過是修練了吧,要修練
真的要在這種地方修練
到底要修練什麼
在這個熱水上面
走路
怎麼了
在這麼熱的水上面走;
我很懷疑你真的辦得到嗎
我當然辦得到了
我已經聽卡卡西老師說過了
你們已經進行過
不用手爬樹的修練了是不是
.
就是那種的應用
什麼意思
再說以前的事情
我已經不太記得了
爬樹的話
只要用必要的查克拉
集合在必要的地方
一直維持著
查克拉的量就可以了
樹木是固定的東西
所以
只要附著在上面就行了
也就是說
~那麼做是為了要凝聚
定量的查克拉的修練
而浮在水面上就不同了
得要經常的從腳底釋放
適量的查克拉到水中
這樣才能讓自己的身體
保持浮在水面上的狀態
這種查克拉的控制
會比維持還要更困難
而目的
就是為了要修練施展忍術時
釋放出定量的
查克拉的一種控制方法
聽不太懂耶
你的話
還是實際做給你看好了
·先把查克拉聚集在腳底
L.
>
,
然後
常態性的釋放出一定的量
同時配合自己的體重
這麼一來
就會變成這個樣子了
好耶,我也來試試看好了
先把查克拉聚集在腳上
?
然後,做定量的釋放
果然沒錯
好燙哦
我忘記告訴你了
這裡的水溫是60度
如果每次都失敗的話
會被煮熟的哦
可惡’
我絕對會成功的
:
看我的
燙死我了
孫少爺
我覺得你今天的表現
比往常都好
看來我的指導方針
終於奏效了耶
如果是平常
在這個時候
你已經跑去偷火影了
我已經不想再做那種事了
這樣就對了
你現在終於想通了是不是
只要好好的照我的話去做
就是成為火影的捷徑了
根本就沒有什麼捷徑
鳴人哥哥跟我說過
想要當火影的話
必須先做好心理準備
我稍微有點懂了
他居然這麼快
就掌握到
控制查克拉的訣竅了
真沒有想到
會進步得這麼快
沒有錯
不管做什麼事都得腳踏實地
看樣子我是誤會你了
跟我比起來...
你是一個非常聰明的老師
而且…
也不只是一隻妖狐而已
你是一個
非常了不起的木葉忍者
好燙哦
那個是
我不知道你到底是什麼人
不過寡廉鮮恥的事
我是絕對不了的
真是的
這…這是
什麼
我叫你不要吵的嘛
真是的
要是被發現了怎麼辦呢!
大色狼居然輸了
那個超級大色狼
他到底是什麼人啊
6'
只要一跳 一定最炫
所以灌籃當然帥到翻
這裡 那裡都是沾滿泥巴的腳
擁抱 親吻 ILOVE U
把瑜珈練到最極限
超討厭印度咖哩男
遜爆的鬥牛士
I
西洋棋 將軍!O-Lei
·看看世界上正在笑的天空
請往上看 所以站起來吧
Oh Yeah.
沉迷 發掘黑煙
用身體寫出我的語言
北京烤鴨 騎單車 雜耍的小丑
弟弟和妹妹玩得十分HIGH
請把手借給我 Japanese people
看看世界上 正在笑的天空
請往上看 所以站起來吧
Oh Yeah...
看看世界上 正在發生變化
大家加油吧~所以站起來吧
Oh Yeah…..
喂⋯你幹嘛¨
超級大色狼
你要怎麼賠償我啊
好不容易才找到人指導我的
i
你居然把大色狼
弄成這個樣子
而且我今天學習意願十足哦
那傢伙
搞不好是個厲害的忍者呢
下回
唉呀好久不見
青蛙仙人登場
總而言之,先找到他
賭上這回氣
-「也要請他指導我哦