原作
岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
被追趕似地趕路
是乾涸的心所驅使的
我們的現在不會為別人
也不屬於任何人
解放痛苦
解放心胸 解放背影
喘息著向前衝 衝破黑暗
焦切及
喘息著向前衝衝破黑暗やすのり
喘息著向前衝衝破黑暗
し
i
Jound Dog
戰鬥與彼此相愛 Music Huause)
y
絵コンテ・演出
都留 稔幸
戰鬥與彼此相愛 鈴木 博文
- MIN
演出
都留稔華
都是無止境的On the way博文
都是無止境的 On the way
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき 櫻井 親良
★都是無止境的 On the way
芹沢
千葉崇洋 兵渡 勝 鈴木博文松本窓生
Yo洄
..
我今天也要
很賣力的去執行任務了
速度五馬赫.
晉級中忍的考試
早啊,小櫻
又來了
他們兩個從波之國回來之後
就變得有點怪怪的
氣氛好尷尬哦
趕快過來啊,卡卡西老師
在搞什麼鬼啊
各位大家早
我剛剛迷路了
聽我說…卡卡西老師
我們第七組
最近老是執行些簡單的任務
有沒有什麼是
可以讓我更活躍
就像是那種可以讓我更起勁
讓我的心更燃燒
就是這樣子的任務
我大概知道你想要說什麼了
$
可惡
這像以
家似
居然在執行任務的時候
都讓我欠他人情
自己卻佔盡了便宜
我不會輸給他的
這像以
我今天
你真是個
只會添麻煩的傢伙呢
一定要跟他說這句話
鳴人,你在幹什麼
執行任務了
好的
鳴人,我覺得你真的很吵耶
V
い
我一定不會輸給佐助
أم
我說你啊
歐巴桑
雜草已經全部都完了
怎麼了嗎
那些
並不是雜草
並不是雜等
是我利用園藝
栽培出來的香草
救命啊,快來救我
救命啊
:
真是個超級大白痴
"地雷區 禁止進入"
不可以往那邊走啦
拜託你好不好
受不了那個白痴
活該,誰叫他硬要帶那種狗
等…等一下,不要過去啦
那…那邊
那邊是地雷區
हूँ
-
真是的,誰叫你要逞強的嘛
真是個只會添麻煩的傢伙
佐助
jj
你再吵下去的話我就殺了你
最近的團隊精神真是鬆散啊
就是說嘛…
破壞團隊精神的人就是你哦
佐助
每次都是你在搶風頭
是你才對吧,超級大白痴
你要是真的
那麼不想欠我人情的話
只要變得
比我更強不就行了嘛
變得比以前更差了耶
可惡,氣死我了
外面到處
都是比我更厲害的傢伙
居然盡是
要我來執行這種低級的任務
接下來,差不多
可以解散了吧
我等一下
也得回去提交
我們這次的任務報告書了
ช
既然這樣,我要回去了
等等我,佐助
佐助,你聽我說
等一下就我們兩個人
去促進團隊精神好不好
妳跟鳴人其實是一樣的嘛
如果妳有閒功夫管我的話
不如去練習忍術比較好
説老實話
妳的實力比鳴人還差
比鳴人還差……
沒錯
我不管
執行哪一項任務都一樣
最沒特色的人就是我
小櫻,妳不要再理佐助了啦
就我們兩個人一起修練嘛
老師不見了
他是在替我製造機會嗎
!
ווי
打算喬裝成岩看是嗎
D
L
:
哪有這種正四角形
還有兩個通風回的岩石呢
早就被我看穿了
真不愧是我欣賞的男人
你很適合當我的對手喔
這個火藥的用量太多了
有大人的魅力
女忍者的年長組,小茉莉 ↘
最喜歡因數分解的,烏頓
村裡第一的天才忍者
木葉丸是也
3人集合起來
木葉丸軍團拜見」
果然是你們啊,木葉丸
你們在幹什麼
幹嘛還要戴著風鏡啊
我們這是在模仿
大哥以前的模樣啊
就是這樣
我總覺得
大哥最近的態度挺冷淡的
你找我有什麼事嗎
看吧,超冷淡的吧
對了,頭目
等一下有空嗎
等一下我要去修練
你不是說今天
要陪我們玩忍者遊戲的嗎
我都忘了耶
真是的
陪這幾個小鬼玩
得耗上我一整天的時間
忍者還在玩什麼忍者遊戲
小櫻,有什麼事嗎
我會比這個傢伙還要差嗎
被這樣子町著看
我會不好意思的
大哥,這個姐姐是誰啊.
她看著大哥的眼神
好像要把大哥吞下去
大哥,挺有兩子的嘛
那個是大哥的
女朋友
真是的
你們年紀雖小還挺敏銳的嘛
才不是
大哥
你這是在幹什麼
不要啊,頭目
:
他的脈搏…
妳這個醜八怪;醜八怪…
木葉丸,你應該沒事吧
༢་༢༠༠
好痛喔
点
那個頭禿禿的醜怪
她那樣子哪算是女人啊
ß
T
好痛啊
銀痛耶
很好,那報告書我就收下了
鳴人那傢伙
他跟夥伴們相處得還好吧
還算不錯啦
因為我最近真的很忙
回來之後
到現在
都沒有機會去看過他呢
我還真有點擔心
伊魯卡老師你也知道的
有那個他視為死對頭的
宇智波佐助在一起
所以就常鬧彆扭
不過整體而言
他的實力倒是進步了不少
幾乎
都快追上他所尊敬的你了
是這樣嗎
怎麼了嗎
就快開始了嗎
這幾個傢伙,
!
木葉丸
很痛耶,你這個小鬼
不要這樣子
要不然等一下會被罵哦
對不起,都是因為我不好
!
1.
ศ
他們到底是誰啊
趕快把你的手放開
那兩個原來是木葉的下忍啊
在囉唆的傢伙過來之前
先陪你們玩一下好了
放開我
滿有活力嘛,臭小鬼
你這傢伙
剛才是怎麼回事
其實木葉的下忍
也沒什麼大不了的嘛
他們是從國外來的
為什麼會在這裡呢
木… 木葉丸
・木・木葉丸
木葉丸,
木葉丸
我…我好難過
好難過
不把那個傢伙給放了
我是不會放過你的
你這笨蛋!
笨蛋的人是你
怎麼可以向對方挑受呢
搞不清楚狀況
你這個小鬼讓我覺得很不爽
因為
我這個人最討厭矮冬瓜了
更何況年紀這麼小
還這麼囂張
激得我都想動手殺人
沒辦法了
這可不關我的事哦
這傢伙是誰啊
情況不妙了
我先殺了這個矮冬瓜
再解決囉唆的小鬼
亞
انا
臭小子
怎麼可以
在別人的村子裡撒野呢
佐助
長得還挺帥的嘛
大哥
叉來了一個惹人厭的小鬼
快滾吧
好帥哦
鳴人大哥,你真的好遜哦
・・・笨蛋
那種傢伙
我也可以馬上就解決掉的
0%
佐助這個混蛋
為什麼你每次
都是這樣子愛出風頭
"
你給我下來,小鬼
我最討厭你這種
既囂張
又喜歡耍威風的小鬼了
難道你想用烏鴉嗎
เ
堪九郎,快住手
你會丟我們村子的臉
我…我愛羅
這個傢伙
什麼時候到我身邊的
想不到
他的速度跟卡卡西差不多
我請你們過來也沒其他的事
看我的表情
就知道是怎麼回事了
+1
已經到了這種時期了嗎
這件事情
已經向
其他的國家報告過了嘛
因為村子裡
到處都可以看到蹤影
i
那什麼時候
一個星期之後
l
這又是很突然的嘛
那麼我要正式發表了
從今天算起
也天後,在7月1號那天
開始舉行中忍選拔考試
.1.1
在理想化之前
先培養你的渴望
提高你的憤怒讓他們瞭解
往上爬 決不認輸
讓自己滿意 決不墮落
膝蓋直發抖 就像我還12歲
從教室後門偷偷溜走
一個人責備我兩次
但我不在乎
等待一個
跟我一樣沒用的人
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有
或恐懼而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有
或恐懼而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己——
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
真是太好了
中忍考試…
只要在這個時候獲得優勝
成為火影的夢想就在眼前了
我是絕對不會輸的
木葉丸,你也是這麼想的吧
你是打哪來的
帶走小茉莉要幹什麼
不要跑,你休想逃走
下回
報上名來 現身的強敵們
告訴你,我還會繼續表現的哦