少年呀 你聽我說
人類沒什麼大不了的
因為已經沒有明天了
傳
松本 敦品
就別把握緊拳頭藏起來
増田 俊郎
還沒老塗糊到
會把夢想賤賣給不安吧
還沒老塗糊到比東京三一头y
東京ミュ
會把夢想賤賣給不安吧
音楽協力
テレヒ東京ミューシック
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
少年呀・能按下 えびなやすのり
Thaban
心槍扳機的人只有你了
少年呀 能按下
有
188巛
I
마
無聊到不行
TANCE PUNKS
因為現在
就活在這美好的世界裡
作画監督
鈴木 博文
所有年輕人都說
2-1
اٹھ
決不會把所有的
真實謊言給忘記
所有年輕人都說
要死要太年輕了吧
朴谷 直治
全都是一臉掃興的表情
在這空盪盪的城市裡
所有年輕人都去了
想在這無風的夜裡
改變些什麼
品の
兩個鼓動蔸的陷阱卜2)罠
二つの鼓動カブトの罠
่
難道是…
看就知道妳這是虛張聲勢
妳已經到此為止了
真是可憐啊
這個女孩就像小狗一樣
抖個不停呢
好了,兜
別再讓她受苦
快把她解決掉吧
是
佐助
為了你
不管什麼事我都願意去做
所以...
我求求你不要走
我覺得你很煩
快走吧
你不要走
小樱
謝謝你
佐助
等一下
怎麼,你剛才在說什麼
請你等一下
佐助呢
佐助他在哪裡
該不會已經·
你現在的肉體就是佐助的
現在也沒有必要隱瞞了
沒關係
兜,你就告訴她好了
到這裡來的時間
已經算遲了一點
大蛇丸大人
等不及佐助的肉體
已經轉生到
其他的容器裡面去了
那麽佐助現在平安無事囉
他在這棟房子的某個角落裡
大蛇丸大人是為了要等待
下一個轉生的機會
才會賜給佐助咒印的力量
可是
並不是所有的人
都可以承受得了咒印的力量
難道佐助他已經…
被妳猜中了
佐助承受不了咒印的力量
已經死掉了
不可能,你騙人的
想也知道是騙人的
我説這種説話騙姉
有什麼好處嗎
騙妳這個待會就會死的人
妳真的這麼想要見他
那麼我就成全你好了
死了之後
就可以在黃泉裡面相見了
})
佐助
小樱
你絕對不要相信那種人
胡扯的鬼話
鳴人
我還以為
你早就已經溺死了呢
我的忍道
就是一旦答應別人
就絕對不會放棄
在我把佐助要回來之前
我是絕對不會死的
蠻有意思的
า
小樱,去找個地方躲起來
影分身之術
我的人在這裡
在這裡…
我在這裡
你在看哪裡啊
在這邊
在這裡,在這裡
這裡
已經把苦無給用完了吧
我會使勁的
一拳把你給揍扁
看我的
這些分身真是煩死人了
火遁霧炎舞之術
好燙…
已經太遲了
螺旋丸
接招吧
鳴人
你和大蛇丸都在這裡的話
那就表示佐助也一定在這裡
趕快把事實告訴我
ཡ
हूँ
怎…怎麼搞的
我…我的身體動彈不得
你仔細的看清楚
你自己的模樣吧
這…這個是…
這個玩意是查克拉線
查克拉線
我在你剛才攻擊的時候
把查克拉線
纏繞在你的身上了
還有
你先仔細的看清楚那條線
是通往哪裡的呢
沒有錯,那條查克拉線··
和我心臟的經脈系統
是連繫在一起的
還有鳴人
纏繞在你身上的線
會透過經脈系統
連繫到內臟
而最後就是你的心臟了
你看
你應該聽得到吧
我們兩個人的心臟
連繫在一起合而為一了
可惡
鳴人
沒有用的
凝聚查克拉所造出來的線
是絕對不可能會被切斷的
B
現在我們的心臟
已經完全同調了
i
從我的心臟透過這條線
通往經脈系統的查克拉
已經控制住你的心臟了
不行啊,明明是我的心臟
如果說我的鼓動變快的話
你的心臟也會變快
然後
當我的心臟停止跳動的時候
}
你也會沒命
不要這麼做
心臟停止跳動你也會死的
沒有錯
可是我已經無所謂了
因為我的這個軀體
早就已經給大蛇丸大人了
你…你這是想做什麼啊
把這顆心臟給捏碎的話
你也一樣會沒命
來吧,就跟我一起走吧
鳴人
怎麼樣
心臟被掌握在
手心的感覺如何
你放心
我很快就會讓你輕鬆
快住手
真是愚蠢
要是你殺了我
那麼鳴人也會沒命的
我要砍的是這個
沒用的
凝聚查克拉所製造的線
是絕對不可能被切斷
就算是綱手大人的怪力
也是扯不斷的
怎麼辦
該怎麼辦才好
鳴人明明就在我眼前受苦
我卻什麼忙也幫不上
小樱
H...
我是絕對不會輸的
在我實現約定之前
逞強說大話也到此為止了
要不要跟我們一起死啊
去佐助等著妳團回的地方
鳴人
小樱姐
シン
小櫻姐
把這張符貼在苦無上面
りじ
鳴人
鳴人,你不要紧吧
Y
難道是…
不會吧
鳴人
D
(3) j)
剛才我的胸口
心跳得亂快一把的
儍瓜
早知道就不應該替你擔心的
對不起啦,小櫻
真是拿你沒轍啊
對了,莎莎
妳怎麼會在這裡
那是因為…
真是多虧了莎莎
我才有辦法活命的喔
我也一樣
怎麽回事啊
大量的水
流進了剛才那個陷阱裡面
對了,把陷阱的蓋子掀開
可惡
當水位快到天花板的時候
我拼了命的想把蓋子給打開
就是沒有辦法打開
سا
雖然自來也大人交待我
要我去山椒魚那裡等你們
可是我還是很擔心阿嵐大哥
就過來看一看
鳴人哥
ми
✓
www
不好意思
癞蛤蟆會說話
現在回想起來
就算壓陷阱的蓋子
也沒有辦法打開
真是的
不過沒辦法用苦無切斷的線
為什麼
貼上莎莎的符咒之後就會……
因為查克拉凝聚的線
是我們風馬忍法
奧義中的奧義
是風馬的…
原來如此啊
這個傢伙果然是冒牌的
這傢伙是剛才的
蜉蝣大人
她是風馬的上忍
我是因為
大蛇丸大人忍術的關係
才又活過來的
我跟妳講
妳是被大蛇丸給欺騙了
佐助到底在哪裡
阿嵐呢
莎莎的表哥呢
他現在到底在什麼地方啊
大蛇丸大人答應我們
他說他會提拔我們
風一族的忍者們
成為厲害的忍者
妳怎麼還在說這種話
至少你也要告訴莎莎
真正的事實吧
那裡是嗎
阿嵐現在在那裡嗎
莎莎和阿嵐
過去是感情很好的表兄妹
既然如此最好不要見面
蜉蝣大人
怎麼辦呢,莎莎
要繼續待在這裡等嗎
我要見他
就算我會面對
再怎麼樣殘酷的事實
我都是為了見表哥一面
才來這裡的
決心很堅定嘛
好,那我們就一起去吧
對,我們走
כדכד
說不定這裡還會有什麼機關
一切都包在我身上了
大蛇丸
很高興見到妳,莎莎
為什麼
阿嵐大哥
我要告訴妳
我已經不是以前的阿嵐了
這…這到底是怎麼一回事啊
風馬上忍的絕招和肉體
已經結合在一起
我已經脫胎換骨
成為最棒的忍者囉
來吧
表哥會展現最棒的忍術
給妳看的喔
我的莎莎
不會吧,阿嵐大哥
大蛇丸那個混蛋
我絕對不會饒了
大蛇丸這傢伙
明明覺得若一一回想起
就會了解一切
已褪色的話語
就放在我的身旁
找不到答案的夜晚
和一個溫暖
還有對遙遠彼方的憧憬
我活著就只是重覆著這些事
雙手上抱著的東西
是時間的水滴
輕輕地握住 已遺忘的記憶
已消失的話語
這種想法…
對不起
嗚人,我很抱歉
結果我什麼都做不到
只會礙手礙腳的
跟以前沒什麼兩樣
可是…
鳴人,莎莎
我從你們身上
學到了很多東西
所以我想改變這樣的自己
這一次…
這一次輪到我努力了
下一回
小樱的決心