原作
岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
原作
(集英社「週刊少年シャンプ」連載)
被追趕似地趕路
是乾涸的心所驅使的
我們的現在不會為別
也不屬於任何人
解放痛苦 解放心胸 解放背影
音楽制作
SME・ヒンュアルワークス
解放痛苦 解放心胸解放背影ック
解放痛苦 解放心胸 解放背影
喘息著向前衝 衝破黑暗
Hound Dog
Music House)
戰鬥與彼此相愛
·演出
都留稔卡
戰鬥與彼此相愛 鈴木 博文
演出
都稔華
都是無止境的On the Way博文
都是無止境的 On the way
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき 櫻井 親良
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき
千葉崇洋 兵渡 勝 鈴木博文
櫻井 親良
松本窓生
聲寳 榮輪 伊露 露 麻鸡炒
吳愛 麻 鍋茶 海文
阅良
森排現良
粉花 您
7-1-437/0734
保谷
ん
木葉忍者村
-
這裡是一個
孕育了許多
優秀忍者的忍者村
嗯,鳴人
畏,鳴
你做那種事不怕遭天遣啊
我今天
是絕對不會放過你的
連村裡
最會惡作劇的漩渦鳴人
也是個
想成為一流忍者的少年
你們太囉嗦了
變身
拿手絕活是「色誘之術」
你這個大笨蛋
別製造下流的忍術
可是鳴人有一個
連他自己都不知道的秘密
在木葉忍者村遭破壊前
被逼入絕境的九尾妖孤
4.
ག
..་
那隻九尾的妖孤
後來
就被封印在鳴人的體內
因此,村子裡的大人們
都會以很鄙夷的口氣
說他是"妖孤"
好像只有他不及格耶
那是他活該
那種人要是當上忍者
那就糟糕了
好;可以把眼睛張開了
恭喜你畢業了
雖然如此
鳴人也在我的守護下
從忍者學校畢業了
來,笑一個
開始踏出了
身為忍者的第一步
忍者的任務
基本上是以三個人為一組
宇智波佐助
他是木葉忍者村的名門
宇智波家族的末代子孫
鳴人對這位少年
懷有很強烈的對抗意識
春野櫻
是鳴人心中
頗有好感的女忍者
嗚人跟這兩位新人忍者
組成一組
共同執行任務
,
負責保護與指導他們的是
擁有「拷貝忍者」異名的
木葉第一的技師
旗木卡卡西
ر
某一天鳴人他們負責執行
護衛波之國的造橋名人
達茲納的任務
然而
達茲納是被一個叫做卡多
企圖一手掌控
波之國的男人給盯上了
你少囉嗦了
而且卡多為了暗殺達茲納
僱用了一個很可怕的男人
桃地再不斬
霧隱忍者村的逃亡忍者
是個擅長無音殺人術
成功執行過
多起暗殺任務的男人
鳴人他們面對再不斬的攻擊
陷入了苦戰
喂…那個沒有眉毛的
你最好趕快登記
在你的手冊上面
遲早要成為
木葉忍者火影的男人
就是我漩渦鳴人
天天真了
手裏劍的影子裡
還有手裏劍
可是
因為鳴人與佐助
兩人合作無間
使得情勢逆轉
卡卡西運用"寫輪眼"
拷貝了再不斬的忍術
動搖了再不斬的内心
是我
這…這怎麼可能
是他的幻術嗎
水遁大瀑布之術
什麼
不可能
結束了
給他最後一擊的人
是霧隱追殺部隊的少年
我必須趕快
把這具屍體處理掉才行
因為這具屍體有太多秘密了
那麼我就先告辭了
可是,這個少年,自
竟然是再不斬的同夥
下一次,應該沒問題吧
下一次
我就會看穿寫輪眼
察覺到再不斬
還活著的卡卡西
為了讓鳴人他們
能承受再不斬的再襲擊
開始了全新的修練
好痛
23.000
ད་
就這樣過了一星期後·
這種霧
佐助,小櫻,來了哦
'':
白,看來你的勁敵出現了
看樣子好像是
決戰的時刻來臨
秘術……
魔鏡冰晶
那麼我要開始了
快接住
'
漩渦鳴人
就在此刻,登場了
意外性第一的鳴人參戰
1.
I
既然我已經來了
就表示沒有問題了
鳴人
沒錯
故事裡的主角
通常都是以這種模式登場的
然後一眨眼
就把敵人解決掉了
那個小鬼
廢話太多了吧
那個笨蛋真是的
居然那麼引人注目的登場
不能出其不意
就沒有意義了嘛
是他
一大早就跑到
這種樹林裡來幹什麼
為了修練
為什麼你要特地
跑來這個地方修煉呢
我告訴你吧
因為我想變得更強啊
好,開始了
影分身之…
糟料
快避開啊,鳴人
什麼
得救了!
敵人的攻擊
竟然變成同門操戈
真是超幸運的耶
鳴人,你這是在搞什麼啊
會有人笨到在對手的正面
施展忍術的嗎
忍術的本質是欺騙
要用方法騙對手
就算是運用一種忍術
也是為了吸引他的注意
好出其不意
才有辦法攻其不備
剛才登場的方法也是
那樣只是
正中對手的下懷而已
不,不會吧
我是特地來援助的耶
不過最讓我不放心的是…
那個小子……
自…你這是什麼意思
再不斬先生
這個人給我對付
這場戰鬥
讓我用我的方法來進行
你說什麼
你是叫我不要出手嗎
你這傢伙還是老樣子
很天真
對不起
天真是嗎
的確沒錯
從這種傷口看來
的確是遭到飛針的攻擊沒錯
可是目前
我並沒有受到致命性的攻擊
難道他想活活把我整死
既然如此
這裡就交給我
先把你給解決掉好了
不可能
這對嗚人來説太沈重了
這裡還是由我來
你最好不要輕舉妄動
要是你敢動手的話
應該知道那個老頭子
會有什麼下場吧
沒有錯
如果我離開這裡
去鳴人那裡的話
再不斬會殺了達茲納先生
光靠小櫻
是沒有辦法防範到底的
川
依我看這個時候
我們還是袖手旁觀一下
年輕人是怎麼戰鬥的好了
“ማ
戴面具的
果然沒錯
你就是再不斬的同夥嘛
你好大膽居然敢騙我們
對不起
不過
你的老師也說過了
利用欺騙製造機會下手
是忍者的本分
請你就不要怨恨我了
你也沒有多餘的機會了
佐助
關於你··
我是不可能忘記你的
才在想看不到你的蹤影
原來是躲在那種地方
可以的話
我倒是希望
可以很優雅的打敗你
但是看樣子好像沒辦法了
沒關係
我就先做個了結吧
喂…我說你啊
鳴人,我們的事等一下再說
那個傢伙在搞什麼啊
來了
本尊就在那裡嗎
好
我在這裡
他移動了
是怎麼辦到的
佐助
剛才是怎麼回事
佐助的身體
怎麼突然變得傷痕累累
他到底是用什麼樣的手段
他到底
是使用什麼樣的忍術
我想得到的辦法就是
把分身藏在鏡子裡
所有人同時用飛針攻擊
不對…那樣也未免太快了
連武器的軌道
都沒有辦法看透
是怎麼回事
而且
如果只是單純的分身術
就找不到
他需要這些冰鏡的理由了
總而言之
這些冰鏡毫無疑問的
是他攻擊的重要手段
我現在能做的事
就是內與外
雙邊攻擊同時進行
就是看穿鏡子的真面目
這裡交給我
我負責裡面
然後讓鳴人
從鏡子的外側攻擊
就只能這麼做了
嗨,我來救你囉
你沒事吧,佐助
正中對手的下懷要幹什麼
你這個超級大白痴
忍者要憧得謹慎
採取行動才行
你在說什麼
我可是專程過來救你的耶
連你都到鏡子裡面的話
可惡
算了,你這個白痴
白痴
你罵我白痴是什麼意思
真不愧是意外性第一的忍者
來救人的人
卻反而把情況越弄越糟了
既然如此
就連鏡子一起破壞
リ
火遁
你這是想幹什麼啊
這些是讓水結凍做成的鏡子
郡
大火球之術
根本一點用都沒有嘛
這種程度的火
是沒有辦法溶化鏡子的
可惡
攻擊到底是從哪邊開始的
是分身嗎
那本尊在哪裡
想用眼睛追是沒有用的
你們絕對跟不上我
影分身之術
不要
那就把所有鏡子敲破
來確認他的本尊到底在哪裡
3.
الرد
這種忍術
是只照出我
利用鏡子
反射的一種移動術
以我的速度來看
| 你們簡直
就跟站著不動是一樣的
果然沒錯
那種忍術…是血繼限界
血繼限界・・・・
就跟我的寫輪眼是一樣的
很深的血脈相聯
超常個體的遺傳
"
這是只能!
子孫代代相傳的忍術
那麼這樣的話
沒錯
就算我有寫輪眼
也無法拷貝那種忍術
也沒有破解的方法
真是太可惡了
就算這樣那又怎麼樣呢
我怎麼可以死在這種地方
我還有
非得實現不可的夢想
我要村裡所有的人
都認同我的實力
還有成為火影的夢想
夢想…
◉
O
0°
0000000
O O O O O O
O O O O O
OOOOO
O O O
O O O O
°
0°
O O O
D
○ °
°
a o o
O O O O
O O O OO
真是可憐的小鬼
o
Ο
像你這種小鬼
根本就沒有人要你
0 0 0
既沒自由
也沒
沒夢想的橫死街頭
Ra
你的眼睛跟我一樣
對我來説
成為真正的忍者是很難的
所以
我並不想殺死你們
我也不想死在你們的手裡
但是
如果你們執意要動手的話
我就會狠下心來
成為真正的忍者
這座橋是連接著每一個人
夢想的戰場
我是為了我的夢想
你們是為了你們的夢想
所以請你們不要怨恨我
我想要保護我最重要的人
我想為那個人工作
為那個人奮勇戰鬥
想實現那個人的夢想
這就是我的夢想
為了這個
我可以成為真正的忍者
狠下心來殺了你們
:
在理想化之前先培養你的渴望
提高你的憤怒讓他們瞭解
往上爬 決不認輸
讓自己滿意 決不墮落
膝蓋直發抖 就像我還12歲
從教室後門愉愉溜走
一個人責備我兩次
但我不在乎
等待一個跟我一樣沒用的人
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為
佔有或恐懼而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為
佔有或恐懼而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
我把魔鏡冰晶破解掉了
我終於找到
突破重圍的空隙了
好了,佐助
我們得趕快
離開這個鬼地方
去幫助卡卡西老師了
雖然剛才有不祥的預感
一不過老師,小樱
既然有我在
就一定沒有問題的
視線為零的戰鬥
封鎖寫輪眼
告訴你
我還是會繼續表現的哦