少年呀 你聽我說
人類沒什麼大不了的
因為已經沒有明天了
撮影監督
松本 波
就別把握紧的拳頭藏起來
増田 俊郎
-
還沒老塗糊到
會把夢想賤賣給不安吧
七東京ミュージック
音楽協力 テレヒ東京
テレヒ東京ミュージック
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
少年呀能按下えびなやすのり
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
所有年輕人都說TANCE PUNKS
無聊到不行
就活在這美好的世界裡
鈴木博文
所有年輕人都説
決不會把所有的
真實謊言給忘記
所有年輕人都說
要死要太年輕了吧
朴谷 直治
全都是一臉掃興的表情
在這空盪盪的城市裡
所有年輕人都去了
想在這無風的夜裡
改變些什麼
☑
とも * .
涙眼的咆哮」の友゛だ
你是我的朋友
オマエはオレの友達だ
這就是鳴人
哪來的這種壓迫感
而且
剛才的紅色查克拉是什麼
這個傢伙是怪物嗎
說,你到底是什麼東西
是朋友
所以我才會跟你說
我絕對不會
讓大蛇丸得到你
所以我才命説
就算折斷你的手腳
也要阻止你
.1
火遁,豪火球之術
你這個傢伙
也差不多
該醒過來了吧,佐助
如果你還是不肯醒的話
我真的會把你打到
連動都不能動為止
再把你帶回去,佐助
你說完了沒有
沒有父母
也沒有兄弟姐妹的你
你到底以為你懂我什麽了
從一開始
就是自己一個人的你
到底了解我什麼啦
就是因為有血緣關係
所以才會覺得痛苦
失去親人的感受
你永遠不會了解
真正的親子
兄弟是怎麽回事
我的確是不了解
不過
今天算我請客
能吃就盡量吃吧
好耶
和伊魯卡老師
在一起的時候
我自己曾經想像過
我要開動了
當忍者
就得先填飽肚子再說喔
喂喂,你可別得意忘形
吃太多了
我想有父親的關懷
大概就是這種感覺了吧
和你一起的時候
傻瓜、傻瓜儍瓜
你說什麼,超級大傻瓜
我是絕對不會輸給你的
隨便你怎麼說
怎麼樣
別這麼輕浮地碰我
我想
有兄弟大概就這麼回事吧
鳴人,為什麽
為什麼你會纏著我
到這種地步
對我來說
你是好不容易才找到的牽絆
所以
我才會下定決心過來阻止你
BE
已經太遲了,鳴人
一切都太遲了
我不可能再走回頭路
來吧,鳴人
既然如此
現在就把我們
之間的牽絆斷掉吧
要斷掉是嗎
那你又何必
選在這個時候戴上護額呢!~
因為我認同你
你的確是很強
你跟我是一樣的
我們都了解
孤獨的痛苦是什麽
而且那種痛苦
可以讓人變得更強
就是因為這樣
我要藉由斷掉這層關係
得到比現在更強大的力量
從現在開始
我要跟你等地交手
不過
可惜的是
你甚至連碰到
我額頭的機會都沒有
這個事實跟以前一樣嘛
H
好像不管我說什麼
都沒有用了嘛
K
佐助
我們聊天的時間已經結束了
接下來的就只有戰鬥了
來吧
我看到了
剛才一直無法掌握的動作
現在全看清楚了
全看清楚了
佐助的動作
變得跟剛才完全不一樣了
不過,一不一樣並不重要
總而言之
結果就是
我絕對不可以輸給他
可惡
是因為身體
已經習慣咒印狀態的影響嗎
鳴人在動的時候
微妙地施加
在全身的力道程度
讓下一個動作的影像
很清楚地浮現在我的眼前
ป
>
既然有如此精準的眼力
那麼
就可以把查克拉保留下來了
因為咒印會透支太多的力量
可以看得這麼清楚的話
在我先看穿
鳴人動作的印象裡面
再配合上攻坚時機就行了
.
不行
我的動作完全被他看穿了
可惡
你來啦
往這個方向沒錯吧
動作最好快一點
我有一股不祥的預感
佐助
火遁,龍火之術
佐…佐助…
已經太遲了,鳴人
一切都太遲了
鳴人
你也太弱小了吧,小鬼頭
你應該要好好的感謝我
還有那個把我封印在
你這種小鬼身上的
第四代火影
怎麼會這樣
ዓ
W
!!!\
剛才是怎麽回事
雖然已經看穿鳴人的動作
但是他身上的查克拉
卻在進行另外的動作
簡直就像查克拉本身
擁有意識一樣的在行動
那種動作
沒有辦法用我的眼睛看穿
那種紅色的查克拉
不是一般的查克拉
你果然是衝著鳴人來的
把鳴人帶走
就是我們的組織”曉
"
下達給我們執行的
至上任務了
我懂了
鳴人身上有種特別的力量
我現在總算知道了
火遁,豪火球之術
是那種特別的查克拉
在保護他嗎
要保持冷靜
現在只要保持距離
就不會被他打中了
可惡
這到底是什麼玩意兒
連避開都很吃力
t
:
一定要讓我趕上才行
沒辦法了嘛,真是的
我一旦運用了這股力量之後
甚至連我也不知道
自己到最後會變成什麼樣子
不過,鳴人
我也沒有辦法
Do
t
你的確是很特別沒錯
可是
我的力比你的更特別
佐助
明明覺得若一一回想起
就會了解一切
已褪色的話語
就放在我的身旁
找不到答案的夜晚
和一個溫暖
宇津野奈緒美
NARA ANIMATION
和一個溫暖
還有對遙遠彼方的憧憬
我活著就只是重覆著這些事
我活著就只是重著這些事
雙手上抱著的東西
是時間的水滴 木村 伸夫
是時間的水滴
輕輕地握住 已遺忘的記憶
已消失的話語
這種想法…
可惡,我的身體好痛
再加上
左手幾乎完全沒有感覺了
看樣子這股力量
好像也沒辦法
再持續用下去了
可是
我是決不可能會放棄的
接下來的一擊
就是最後了
下一回
淚雨的結局