原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
岸本 斉史
原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
岸本斉史
(集英社 週刊少年中之連載)
用陳舊的言辭
我只是想表達我們單純的想法
已吹拂而去的那天的風
我想
被捨棄在昨日的廢墟裡
兩人相視而笑:
就因為活在當下
即便如此那件事還困擾著你嗎
就因為這樣要道再見y Vica Kore.s
マスター
Records,
只是這樣毫無保留地與你分享
好不容易我們察覺到
那就是一切
悲傷流過臉頰
如淚河般傾瀉而下
搖擺不定的想法
變成強烈的漩渦 合而為一
IT.
DTH!
糟糕了
這下子會變成暴風雨的
伊駄天
跑吧,伊馱天
呼喚暴風雨的那基島
緑青葵
原來你不是臨陣脫逃
逃走
不是你最拿手的絕招了嗎
你少囉唆
我才跟你不一樣呢
不對
我們兩個人
是屬於同一個種類的
是不會相信別人的背叛者
背叛自己的親哥哥
拋棄村里
任何事都只會考慮到自己的
最差勁的男人
這種人
根本沒有資格
活在這個世界上吧
去死吧
小樱,妳的傷不要緊吧
這種小傷算不了什麼的
||
剛才那幾個雨者是不是
那幾個傢伙
沒什麼大不了的嘛
我不是這個意思啦
我是說他們會不會
直接去找伊馱天了
伊馱天有危險了
所以我剛才
不是一直在提醒你嗎
鳴人你幹嘛
現在不是玩的時候
不對
居然這麼快就出現了
鳴人
LUCKY
在水裡面我們就是無敵的了
真是一群愛攪局的傢伙
這麼快就掉進陷阱裡了
水分身之術
小櫻
影分身之術
真是愚蠢
這種情況下用影分身
能夠派的上什麼用場呢
在水裡面根本就不是
我們水分身的對手嘛
就算你想要
變出什麼把戲好了
本體也會像現在這樣
受到我們控制的
他想要幹什麼
不…不會吧
"
這個漩渦挺驚人的
有查克拉凝聚在裡面
鳴人那個像以
這是螺旋丸
第一階段修練時的應用
小櫻
小櫻,妳要撐著點
小樱,振作起來,加油,小樱
好痛
小櫻
妳要撐著點,小樱
只是…只能這麼做了
佐・・・佐助
如果是佐助的話
我就願意
做人工呼吸
小…小樱
你要做什麼,傻瓜
你在幹什麼
佐助
我們現在沒有時間休息了
得馬上跟伊駄天會合
等一下,佐助
不要丢下我不管
' k
:
這個時候
福之助也應該差不多到達
藻土呂木神社了吧
你現在已經沒有任何勝算了
你現在不要說是跑了
甚至連站都站不起來了吧
當那種疼痛
遍及你全身的時候
你就會走到另外一個終點了
走到名字叫做黃泉的終點
你以為用那把骯髒的刀
就可以怎麼樣了
你不要碰
看樣子
你現在好像還搞不清楚
自己的立場嘛
其實你只要
再繼續四處逃竄就可以了
就算沾染到一點點的灰塵
也無法得到原諒
老大
我對不起你,老大
我沒辦法實現
我答應你的約定了
伊駄天
"
你竟然
خاصة
O
怎麼下起雨來了
你是雨滴裡最大的雨珠嗎
就算一樣是下忍
對他們來說
負擔似乎是太沈重了
真不愧是木葉忍者村出來的
太過分了
不過
憑你們下忍的等級
可以對付得了我嗎
你少囉唆
在上面
果然不過是這種程度
就用我剛才
對付伊馱天的方法
送你們幾個一起下黄泉吧
i
沒有必要再浪費查克拉了
小樱
這種東西
那個,是雨忍特製的毒針
不管是再怎麼強勁的身體
只要幾分鐘就會下黃泉
別瞧不起我們,可惡
·
福之助已經到達
藻土呂木神社了
你們就邊呻吟邊等死吧
這是最適合
你們這種下忍的死法了
OD
這一次
也是和芥末一家獲勝嗎
這個世界太沒有天理了
真的好懷念次郎長老大
掌權的那段日子
真是的,全身都淋得濕透了
你真的很厲害,福之助大哥
你就這樣直接跑回終點
和芥末老大一定會很高興的
開什麼玩笑,小混混
你以為我是什麼人了
什麼
這場比賽我已經是贏定了
先讓我休息一下吧
可惡,居然這麼得意忘形
算了吧
大哥
如果比賽中出了什麼狀況
到時候
我們拿什麼臉回去見老大
我知道了
你給我記住
可惡,那傢伙
鳴人,佐助,就是這個
小樱,那是…
是我離開木葉忍者村時
綱手大人親手交給我的
把這個帶在身上
一定會派上用場的
是綱手奶奶給的
吃下這個
意識應該會馬上恢復
佐助,嗚人你們也一起吃吧
還有繼續待在這裡
身體會覺得冷
得先找個避雨的地方才行
大哥
大哥你看
我現在也終於成為忍者了
是嗎
不管做什麼
我都要當第一名才行
從現在開始我要努力的修練
還要執行很多的任務
用最快的速度升為中忍
接著就是上忍了
到時候我就會跟大哥一樣了
等到出人頭地
我也跟飛毛腿一樣快
大哥
伊馱天,你知道嗎
忍者的世界裡面
有比出人頭地
和修練更重要的東西
那是什麼呢
在你瞭解之前
講這些事情似乎還嫌太早了
已經醒過來了
不要緊吧
那個傢伙,葵到哪裡去了
他不見了
那個雨忍的名字叫做葵嗎
伊馱天
你以前就認識那個人了嗎
他是我待在
木葉忍者村時的指導老師
你是,木葉忍者村的
曾經是
葵背叛了木葉忍者村之後
就成了雨忍者村的上忍了
什麼,這到底是怎麼回事
你現在還不能起來
要再多休息一會兒
你的手不要緊了嗎
你的手
一直緊緊握著那把小刀
好不容易才走到了這裡
我怎麼會這麼沒用
現在就放棄還嫌太早了吧
還虧你以前
曾經是木葉忍者村的忍者呢
從我拋棄了村子的
那個時候開始
早就把木葉的事情給忘了
你拋棄村子
我在中忍考試的第一次測驗
遭到了淘汰
因此而走投無路…
伊馱天,真的很可惜
你不要這麼失望了
要晉升為中忍
除了中忍考試之外
還有其他的方法
你是說真的嗎
是,當然是真的
你只要照我的話去做就行了
好
葵老師
伊駄天
我已經照你的交待
把東西帶來了
沒有錯,這是封印的卷軸
還有第二代火影大人
曾經用過的
傳說中的寶刀"雷神劍"
伊馱天,你表現得很好
那麼這個樣子
我就可以成為中忍了嗎
是啊,當然可以
只不過是雨忍者村的中忍
你現在就跟我一起
離開木葉忍者村
這個就是我們的入門禮了
不會吧
當然了
你偷走了村子裡的寶物
長老們不可能會放過你
原來你是在騙我的
想要在這個世界存活下去
是絕對不可以相信任何人的
這一點你要牢記清楚
r
!
好了,該怎麼辦呢,伊馱天
不管怎麼說
你都已經是逃亡忍者了
情況好的話
可能得一輩子在牢裡度過
從那個時候開始
我就沒有踏進村子一步了
我是一個
沒有任何可取之處的半調子
可是次郎長老大
卻選擇相信我
我以前從來沒有任何表現
從來沒有幫過老大什麼忙
老大還是願意相信我
可是我...我實在是…
這傢伙…
這傢伙就跟以前的我……
像你這種人沒有人會理你的
去死吧,鳴人
鳴人,快趴下
IN
我真是一個沒有用的傢伙
為…為什麼
因為我們一樣
就跟以前的我一模一樣
不管做什麼
只是在原地繞圈子
就像葵告訴我的一樣
我連活的資格都沒有
你這混蛋
就算你再怎麼沒有用
還是有一個人選擇相信你吧
對不對,鳴人
你一定很寂寞吧
你一定很痛苦吧
不管怎麼樣
只要有一個人就夠了吧
這場比賽還沒有結束呢
沒有撐到最後的一刻
怎麼會知道結果會怎麼樣呢
可是…
你給我站起來
鳴人,不可能的
伊馱天的身體還沒有辦法
如果你不能跑的話
那我就揹著你跑
替你跑完全程
我的對手早就跑到神社了
不要輕言放棄
等等,鳴人
小樱
佐助
就交給嗚人處理吧
次郎長老大
現在正等著你回去吧
要拿出你的氣魄來
老大
那個傢伙會不會真的逃走了
他會來
我相信伊馱天他辦得到
ง
103.5
الملامة
400..
.00
.
100.0
O!
i
150,
1303.0
如果你現在選擇逃避
那你這輩子
就只能當一隻喪家犬
就為了相信你
在終點等你回去的人
那是這裡速度最快的船
謝謝你
你不用道謝了
所謂的刀子
並不是用來傷害別人的東西
要把你的真心表現出來
鳴人,你現在就帶我過去吧
好,包在我身上
看我的
偶爾我會看到
夢想破滅的人的碎片
多得就像一座山
跟上帝神明哭著
鬧彆扭的人的碎片
多得就像一座山
啦啦地跳著舞
這是我勝利的姿勢
round around
搖擺 搖擺 才不是這樣呢
無法道再見的節奏
多得就像一座山
喂,幹嘛,有什麼了不起的嘛
自己的過去完全不提
還敢在這裡說教
你就別在這裡囉哩囉唆了
你走吧,伊馱天
你的老大還在等著你吧
不管這個傢伙是上忍還是什麼
都無所謂
我會打敗他
拼了命也要讓你到達目的地一
下一回
終點前的雷聲隆隆大激鬥