原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
岸本斉史
原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
用陳舊的言辭
我只是想表達
我們單純的想法
已吹拂而去的那天的風
被捨棄在昨日的廢墟裡
许来制作 アニプレックス
被捨棄在昨日的廢墟裡20”
兩人相視而笑
就因為活在當下
即便如此
那件事還困擾著你嗎
サンボマスター
那件事還困擾著你嗎 Smy Mick kecord
Sony
サンボマスター
就因為這樣亦要道再見 my Max kean
Reart
只是這樣
毫無保留地與你分享
好不容易我們察覺到
那就是一切
悲傷流過臉頰
如淚河般傾瀉而下
搖擺不定的想法
變成強烈的漩渦 合而為一
>
味道越來越遠了
得救了
誰得救啦
請你等一下
現在開始好才要上場
我現在的使命
就是盡可能的困住他
不要讓他離開
如果是這樣
我就應該避免使用
會導致毀滅的絕招
不過看樣子
除非我施展出絕招
否則根本不是他的對手
開始了
我才剛動完手術而已
不可以太勉強自己
但是應該可以打開
八門遁甲的
第一門"開門”才對
第一門開門
關
表蓮華
他用骨頭
一把踢擊的威力減弱了
速度還真快
但是一切都結束了
可惡
就算我再怎麼想
也想不出什麼好辦法
已經到極限
撐不下去了
*༣
出現在你眼前
你丧家犬的哀號
都叫不出來啦
納命來
看我的
都死到臨頭了
你還笑得出來啊
怎麽了
是誰
看樣子這一次好像是友軍嘛
你是誰
木葉的同盟國
砂忍者村的
忍者
木葉同盟國 砂之忍者
沙子
我現在是不是還在醉啊
砂瀑我愛羅
我愛羅
原來就是你啊
十指穿彈
J
:
P
他把指尖的骨頭
全都射過來了
你還真是急性子
ཚ
小李
你跟我交手的時候
動作不是比現在
更快更敏捷嗎
謝謝你指正出我的缺點
謝謝你指正我的缺點
雖然我並沒有懷恨你的意思
不過前一陣子
我的確
是因為你吃了一些苦頭
是嗎
✓.
可是為什麼你會再次出現
那是因為
我欠了木葉忍者村
很大的人情
佐助
我有聽說
木葉已經和砂忍者村
重修舊好
只不過
沒想到態度變得這麼快
我們也不是在自願的情況下
裳擊木葉忍者村的
那是命令
就跟我現在
出現在這裡的原因一樣
原来如此
第五代火影和砂忍者村
真是太好了
對了
穴
代
是不是變得不靈光了
你該不會又想要棄權了吧
看樣子這次就由我來幫你
不好意思
這次我可不能棄權喔
因為男子漢
怎麼可以
靠柔弱的女子來保護
你還是老樣子
喜歡分什麼男人女人的
別逞強了
我看得出你已經沒有力氣了
儍瓜
這次選擇木葉忍者村啊
我看你們跑來跑去挺忙的嘛
小心,她會用笛子施展幻術
我知道
太鐮鼬之術
把笛子的聲音彈回去
還順便對對手
使出物理性的攻擊
ין
居然能夠把攻守結合在一起
她跟我不一樣
身懷著傑出的忍術
對我來說
那個女人簡直是我的天敵
右近那傢伙
應該已經按照計劃
抓到那小子了吧
是傀儡娃娃,
你們三個人
應該是一起到這附近來的吧
另外兩個已經先走了
你們也未免太差勁了吧
你這個臭小子
這幾個傢伙
不是那麼好對付的
小心後面
身體還是動不了
這傢伙是什麼東西
左近,這裡就交給你了
幹掉他
་་
還有另外一個在哪裡
你是在找誰啊
那種狀態
糟糕了
你要小心一點
那個傢伙
會進入對手的身體裡面
進行融合的
已經太遲了
這傢伙
怎麽了嗎,左近
看樣子你的忍術
好像對娃娃起不了作用
這傢伙也是個偶
我告訴你們
我們砂之忍者
可不像木葉忍者這麼好對付
!
而且
你們也不可以隨便接近那個
黒媽蟻
我
與我們為敵的時候
是可怕的敵人
但是並肩作戰的時候
卻是如此可靠的夥伴
°
111-
好痛啊
我實在太不小心了
讓我在你的體內休息一下吧
你啊還真是沒用
這兩個傢伙是幹什麼的
這個就是他們兩個的能力了
就算是遭到偷好了
沒想到
你會被那種玩娃娃的打傷
不過
力量和速度
都沒什麼大不了的嘛
像玩具那種玩意
是沒辦法打敗我的
肚子的傷也癒合了
雖然查克拉剩下的並不多
不過現在的我
還是可以把那兩個傢伙
給痛扁一頓的
他的傷真的已經癒合了
這個傢伙的恢復力
還真是驚人
因為平常
都不是我負責當家作主的
所以行動還真是不方便
看起來我是被小看了个
他們不是那麼好應付的對手
我們還是先撤退吧
我都已經被看扁了
怎麽可以逃走呢
"V
自不足力
i
黑螞蟻
本來就不是攻擊用的傀儡
而是專門用來誘捕獵物用的
跟黑螞蟻成雙成對的烏鴉
則是專門用來攻擊用的
放我出去
D
し
/
☑
0 → 0
看我的
傀儡演劇
放我出去
快放我出去
黑秘技
危機一發
落幕了
那個傢伙已經躲起來了
她逃走了嗎
是
她不可能逃走的
我才剛到這來而已
你先分析一下
她的能力和戰鬥方式
然後再簡潔地說明一下
目前的狀況吧
好
首先她的基本戰術
就是用笛聲
讓敵人身陷幻術之中
然後再趁隙
對敵人施加物理攻擊的手法
魔笛夢幻音鎖
i
糟了
這是…幻術嗎
身體動彈不得了
依我看這就是你最後一手了
真不湊巧,反將你一軍了
你這隻臭老·
是屬於幻術系
從遠距離發動攻擊的類型
她看見妳的忍術之後
應該就會
立刻發現自己的忍術
對你根本沒有用
而且現在變成二對一的狀況
所以
在我們中了她的幻術之前
她是不會再出現的
聲音是嗎
是啊
幻術通常是針對人的五感
也就是對視覺,聽覺,嗅覺
味覺,觸覺產生影響
其中
對聽覺產生影響的幻術
是最難應付的
以她現在已經跑到
距離我們很遠的地方
而且還躲起來的話
我們根本不知道
她會在何時何地施展幻術
也就是當我們從笛聲
分辨出她的位置的時候
我們也早就中了她的幻術
i
好痛
站在我的立場判斷
現在的情況
對我們真的非常不利
這種類型的戰鬥
如果對象是牙或寧次
那種感覺很靈敏的人
就又另當別論了
再這樣下去的話
我們遲早會被逼得走投無路
所以我建議還是暫時先撤退
我剛才
有叫你表達自己的意見嗎
我只是叫你
說明一下狀況給我參考而已
我的力量
你可不要小看了
如果她面對我
還以為只要躲在
聽得到笛聲的距離之內
就可以放心的話
那就太天真了
通靈之術
斬斬舞
斬
很好
到這裡來的話
就可以施展幻術了
i
P
,
')
怎麼樣
已經結束了
這個傢伙還真是強硬
是一個比我老媽
還要可怕的女人
我很厲害吧
不過
這一次
還真的要好好地感謝她呢
}
増川 洋一
第一次跟妳說話 妳笑了
第一次
可以用我的語言跟妳說話
如果我跟妳說ㄉSP
金牛
H
Sony Music Records
抱著那種不安ついひとゆき
還是鼓起勇氣了
L'an Young Hun
抱著那種不安 an
See Min Bae
還是鼓起勇氣陑 Young Sun
全场 泰彦無法完美表達
金塚
大河原 我不夠聰明的話題
無法完美表達
我不夠聰明的話題
妳沒有排斥地聽我說了喔
光是這樣 我就樂昏了頭
可是我在妳心中
並沒有什麼地位
好難過不過
石川千鵪子
石川千次跟説話 姉笑了
第一次跟妳說話 妳笑了
第一次
可以用我的語言跟你說話
第一次跟妳說話 妳笑了
第一次
U-可以用我的語言跟妳說話
口
第一次可以跟妳說話
i
剛才是我太不小心了
但是接下來我會很謹慎的
這裡交給我就好了
你的好意我很感謝
但是他的對手是我
下次我一定會使出絕招
等一下
為什麼又往前走了
我都說他的對手是我了
最強對決 我愛羅對君麻呂