少年呀 你聽我說
人類沒什麼大不了的
因為已經沒有明天了
撮影監督
松本 敦品
就別把握紧的拳頭藏起來
増田 俊郎
還沒老塗糊到
會把夢想賤賣給不安吧
迎
三 比東京三五
會把夢想賤賣給不安吧
ツ
音楽協力
テレヒ東京ミュージック
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
少年呀能按下えびなやすのり
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
所有年輕人都說TANCE PUNKS
無聊到不行
就活在這美好的世界裡
作画監督
鈴木 博文
所有年輕人都說
","
所有年輕人都説
決不會把所有的
真實謊言給忘記
所有年輕人都說
要死要太年輕了吧
朴谷 直治
全都是一臉掃興的表情
在這空盪盪的城市裡
所有年輕人都去了
想在這無風的夜裡
改變些什麼
鹿丸,井野,丁次
怎麼説呢
我們是受命於
綱手大人過來援助的
是綱手奶奶
你正在追水木那個傢伙吧
是啊
那麽這兩個傢伙是誰啊
風神和雷神
雖然腦筋有點不太靈光
不過如果要比腕力
他們兄弟倆
可是擁有超越那傳說中
三忍的怪力呢
真的嗎
看樣子好像是真的耶
居然可以靠蠻力
和影子模仿
對抗到這種程度
看樣子
情況又會變得很麻煩了
這裡交給我們處理
你負責去追水木吧
趕快出發吧
包在我們身上了
我知道了
你們要小心就對了
因為這兩個像
就跟怪物一樣
只會胡搞瞎搞
看情況是這樣沒錯
コ
去吧,鳴人
好,那就交給你們了
動作快,鳴人
你們兩個的對手
是我們三個
你們幾個
居然敢這樣對我們兄弟
別以為可以活著回去啊
那麼就先看我的厲害吧
丁次,井野
趕快把他們解決掉
新陣炸裂「猪鹿蝶
いのシカチョウ
慢著,水木
☐
看樣子你挺能取悦我的嘛
伊卡
伊魯卡
這邊是嗎
i
0.
水木,你在哪裡
這…糟糕了
這…這是幻術
解
幻術的下一招是傀儡嗎
還挺富變化的嘛
而且
施展術的時間點絕妙無比
剛才差一點就被他幹掉了
沒想到水木那個傢伙
會靈活運用術到這種程度
能看破傀儡就是實體
就值得我誇獎你了
可是,伊卡
你可以陪著我
玩到什麼程度呢
這個是…
糟糕了
光靠蠻力就能夠牽制
影子模仿術到這種地步嗎
.ǝ=
鹿丸,換我上了
下次
算了
他們的力氣不是鬧著玩的
我把這個傢伙給壓制住
趁這段時間
把另外一個解決掉
好
開始了,井野
,包在我身上
忍法·心轉身之術
大大哥
你是怎麼了
成功了
好了
你們準備接招吧
豬鹿蝶陣式完成
你怎麽了,大哥
伊卡老師
我會馬上追上您的
所以您一定要平安無事喔
我的忍術怎麼樣啊,伊魯卡
以自己學來說
算是很好了吧
我真是搞不懂
既然你擁有
可以靈活運用
高級忍術的才能
叉為什麼
要糟蹋這種才能呢
還是老樣子啊
強迫我接受正義感嗎
太溫和,太天真了
你少在那裡對我說教了
告訴你
我從來沒有承認過你的存在
我一直都是讓自己當黑臉
成功地執行任務的
可是村子裡的那些人
不管我擁有什麼樣的力量
不管我是如何
在任務中打敗敵人
那些傢伙們
根本就不想承認我
說什麼夥伴,團隊精神的
被一些無聊的規則
給束縛住了
他們的目標是機密文件
你負責掩護水木
是
不要紧吧
我…我的腳已經沒有知覺了
怎麼樣,水木
་་་
不行了
很遺憾,沒辦法了
是嗎
好,撤退了
快走吧
好
雖然很遠憾
不過無法在戰場上
派上用場的傢伙
只會礙手礙腳的
雖然說是輕傷
但是你的傷
會讓你動彈不得
要恨的話
就恨自己的能力不足吧
我只是
為了確實執行任務而已
可是說到村子裡的那些人
沒有一個人
認同我這種賣力的精神
為什麼呢
為什麼大家
都不認同我的力量
為什麼呢,伊魯卡
你跟那個九尾妖狐的小鬼
都得到認同了
為什麼只有我
現在開始也不遲啊
只要你願意贖罪重頭再來
村子裡的人
全部都會認同你的
別再說了
不要一付
好像很了不起
的對我說教
其實你跟村子裡的人一樣
根本就是瞧不起我
水木
一切
對
一切都是從那天開始的
幹嘛從現在就開始緊張啊
水木…
終於就是明天了
忍者學校的教員採用考試
是啊,我心情好沈重喔
我可羡慕你了
因為你成績比我好
明天的考試一定很輕鬆
也沒有那麼厲害啦
我們彼此都要好好的加油喔
好
1)!
糟了
快趴下
好危險,伊魯卡
是啊
水木,謝謝你救了我
彼此彼此
好了,快走吧
(忍者學校的教員
採用考試合格者)
(七號水野伊魯卡･･･)
我錄取了
太好了
水木
那麼關於水木的資格認定
就先觀察一陣子吧
這麼做也是萬不得已
就是說啊
關於水木
於上一次的機密文件
奪回任務中的疑點
還沒有完全的明朗化之前
這也是不得已的
關於那份遺體的
驗屍報告顯示
死因是窒息所造成的、
至於水木他們在報告中
所提及的腳傷
並非足以威脅性命的重傷
我知道了
雖然他很優秀
卻也不得不這麼做了
我只是
為了完成
自己被付予的任務而已
我後來是以什麼樣
悲慘的想法在過活的
這一點你能了解嗎
伊魯卡
想也知道你是不可能了解的
已經嚐遍辛酸的我
和倍受關愛的你
到底誰才是真正的忍者
就讓這個答案徹底揭曉吧
好了
來吧,伊魯卡
水木,你在哪裡
看來
你是沒有痛改前非的打算了
別一直讓我重覆說同樣的話
我現在就要讓一切結束
雖然很遺憾
我感動得快要哭了
我也很高興,伊魯卡
大哥
你怎麼了,大哥
你清醒過來啦,大哥
大哥
你們對我大哥
動了什麽手腳啊
我佔據了他的身體,傻瓜
你要幹嘛
大哥,你快點醒醒
你快點醒過來啊
哪有這種人啊
好痛喔
你不要緊吧,野
妳不要緊吧,井野
什麼嘛,怎麼會不要緊呢
我的臉
我的美貌怎麽辦啊
T
真是的
受不了耶
丁丁次
丁次
不要紧吧,丁次
我沒事
不好意思
我好像睡著了一下子耶
大哥,你醒過來啦
沒辦法了
只能用那個了
T
忍法影子絞首術
大… 大哥
你別太狂妄了
你别太狂妄了
很接近了
水木可能會設陷阱也不一定
要小心防範
這個我知道啦
"
4.
T
我在監牢裡面
過得挺快活的喔
到處都有黴味
而且還很潮濕又很沈悶峒
一年到頭都是漆黑一片
可是就是因為這樣
我才有辦法學會了
一般忍者學不到的忍術喔
即使在黑暗中
也能清楚的感覺到你的氣
怎麼啦
到此為止了嗎
你沒有時間在那邊發呆了
伊魯卡
我要你慢慢來取悦我
是慢慢的
好,我也一起上
傻瓜
你現在用心轉身侵入的話
也會被影子絞首術給困住的
如果你以為
只有自己學會新的忍術的話
你就大錯特錯囉
忍法,心亂心之術
怎…怎麼啦,雷神
雷…雷神
你幹什麼
'你幹什麼
還真有妳的耶,井野
野的收藏品
春天的新忍術
接近了
在那裡
那棟建築物
很好,很好
再一口氣就到了
怎麼樣呵
眼睛比較習慣了是嗎
對你這種
生活在陽光底下的傢伙來說
黑漆漆的一定很不方便吧
可惡
在哪裡,在哪裡
伊卡
你剛才不是說過
一切到此結束了嗎
我懂了
你所說的結束
原來說的是你自己啊
'
- 再加把勁了
●加油啊,井野
(
包在我身上
可惡啊
可惡,哪來的這種力量啊
這兩個傢伙……
: 我已經沒辦法支撑下去了
這個時候放棄的話
就無技可施了
再撐一下,再撐一下就好
你要撐住啊,井野
交給我處理吧
你上的結果
一定又是被丢出去
井野,妳安靜的看就行了
豐滿系的人
該做的時候還是會做的
C
部分倍化之術
雙手
丁次
怎麼可以讓所有表現的機會
都讓井野搶走呢
因為我是豐滿系裡面
首屈一指的厲害忍者囉
丁次,做得好
太酷了
丁次這個傢伙
新陣式,豬鹿蝶完成
1.
☐ ☐
這就怪了
水木的跡象怎麼不見了
未免太安靜了吧
不對
應該更深入
t
腳步聲
不,這不是
和腳步聲不一樣
應該是更纖細,體積更小的
是連續的聲音
起爆符
這…這到底是怎麽回事啊
發生什麼事啦
怎麼會這樣呢
伊魯卡老師
播報太多沒用的新聞
真人
你話都不想說了
我的聲音實在太小了
你連回答都沒有さいとめとじゃ
你連回答都沒有渡辺,洗
你在哭泣
一個人哭泣
那我怎麼辦?
`怎?
大
m
乘著在夜裡
孤零零的我的吶喊聲
用我的速度
狠狠教訓這嘈雜的時代Yeah
喧營的夜晚
也用我的速度狠狠教訓Yeah
用破掉的吉他
和我的速度狠狠地教訓Yeah
扭曲的世界
和壞蛋們也一起踢走Yeah
不會吧
伊魯卡老師到底是怎麼樣了
味道就在這裡斷掉了
總而言之只能在這附近找了
所有的一切都四分五裂了
不是嗎
可惡
你要撐著點喔
伊魯卡老師
保持安靜,鳴人
看樣子
好像有某個人追過來了
下一回
遺留下的野心
大蛇丸的影子