就這樣 把悲傷溫柔地
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
不知道一直在回應誰的期待
是因為喜歡被讚美嗎野
賢
是因為喜歡被讚美嗎
即使把期許中的自己給改變了博文
色彩設計
即使把期許中的自己給改變了敦穂
川見 拓也
笑容還是能夠那樣的美麗嗎 敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎
原本是因為做了場夢而醒過來
音楽六三四プロジェクト
原本是因為做了場夢而醒過萊
原本是因為做了場夢而醒過來
一開始的時候
就要用自己的手把握
是的 往往重要的事物
都沒有具體的輪廓
即使在手中即使失去了
都不需要太在意
絵コンテ・演出
松竹 徳幸
都不需要在意 鈴木 博文
就這樣 把悲傷溫柔地
橘 秀樹
就這樣 把悲傷溫柔地竹 徳幸
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
這裡是哪裡啊
我總算得救了
好酷哦
感覺好像是巨無霸耶
對了
這個是…
是青蛙沒錯嘛
我看看啊
沒有尾巴
就是這個
既不是蝌蚪
也不是半調子
這是如假包換真正的青蛙
四處亂竄的蟾蜍老大登場
看樣子這次好像
是他自己牽引出
九尾的查克拉的嘛
雖然如此
他的功力
還不能夠說是很穩定
他把巨大的查克拉用過頭了
結果
居然把那個傢伙給請了出來
我成功了
你在幹嘛,臭小子
你這個臭小子
你知不知道
你在誰的頭上活蹦亂跳的
就是我這蟾蜍老大
癞蛤蟆文太大爺的頭頂上
你這個傻瓜
給我老實一點啊
這傢伙是什麼東東啊
不過好像很厲害的喔
真是的
我很久沒有出來
呼吸新鮮空氣了
怎麼有個奇怪的小鬼
在我的頭上搞鬼
自來也
自來也你在哪裡
叫我來這裡是想要幹嘛啊
真是糟糕啊~..
癩蛤蟆文太那個像以
連我都奈何不了他呢
自來也,你趕快給我滾出來
被蟾蜍那個傢伙給看到
就麻煩了
還是趕快找個地方躲起來吧
你這個小鬼
是
自來也在哪裡啊
自來也?是誰啊
就是自稱是蟾蜍仙人
其實卻是個老色鬼的那個
自來也在哪裡
好可怕喔
如果你乖乖的照我的話去做
我還可以考慮
收你當我的手下
快告訴我,他在哪裡
好……好啦
那個好色仙人
就在這懸崖上面,蟾蜍老大
在上面……
那個
我可以問你一個問題嗎
什麼問題
你找那個好色仙人
有什麼事情嗎
這個問題
我也想問問那個老色鬼呢
那個傢伙
把我叫到這種地方來
到底是想要幹什麼
可是…
怎麼啦
把蟾蜍老大
給請出來的人是我 我耶
我從懸崖上面摔下來
所以想請你出來幫個忙啊
你好
•
D
י
我剛剛還以為你這個小鬼
會說出什麼話來呢
像你這種小鬼頭啊
怎麼可能有辦法
把我給叫出來呢
我…我說的都是真的
是真的
真的是我把你給叫出來的哦
你這隻臭蛤蟆
!!!!
我剛才是謙虛
你竟然就這樣
把我貶得一文不値啊
因為是我把你給叫出來的
所以我就是你的主人
這樣子你聽懂了沒有
你說什麼
你以為你現在
在跟誰説話,小子
你這個連酒都不會喝的小鬼
居然想當我這個癩蛤蟆老大
癞蛤蟆文太的主子
依我看啊,你是不想活啦
看樣子那傢伙
已經跑到地面上來了
好厲害哦
臭小子,我讓你一百步
不對,我讓你一萬步好了
你也沒那個能耐
把我給叫出來的
我告訴你
三兩下
就從我背上摔下來的傢伙
根本就沒有資格當我的主子
知道嗎
點
==好吧難得可以出來透透氣
一、自來也找我也沒事一-
既然如此
三、我就四處去逛逛好了
等一下
你趕快回家睡你的大頭覺吧
看你這個樣子
連當我的手下都不配呢
小鬼,你這是在幹嘛
如果我不從你背上掉下來
你就願意承認我的話
那麼…
:
. T
我今天一整天
都會待在你的頭頂上
不會下去的
什麼
你這隻醜不拉嘰的癞蛤蟆
不管怎麼樣
我都要讓你承認
我就是你的主子
你等著瞧吧
你這個臭小子
我給你點好臉色看
就爬到我頭上來了
給我下去
用查克拉吸住
我的查克拉不夠了
你給我聽好了,癞蛤蟆老大
我的名字叫做漩渦鳴人
我是未來的火影
你給我記清楚了
干我屁事
看樣子是越來越有意思了嘛
雖然對鳴人不好意思
現在最好還是以工作為重了
取材 取材
不要
討厭嚙
給我滾
你好,歡迎光臨
'p་ཚོ་་
我要吃肉
>
So
О
那傢伙又去吃烤肉了
這個就是認真修練的獎賞嗎
上面不是交待我們
一定要看好我愛羅的嗎
沒關係
就算他再不穩定
也不可能
在這種大白天裡面作怪的
對了
那個叫做鹿丸什麼的
就是第一個
跟妳交手的那個傢伙
妳不趁現在先擬定戰略嗎
我不可能
會輸給那種程度的傢伙
而且
妳還蠻煩惱的嘛
如果說,早一年參加考試
你不就可以輕輕鬆鬆
成為中忍了嗎
☐
x
別説了
您剛才説什麼
這次的中忍考試
砂忍者村
將派你們三個人出去應考
不過目的
並不是為了讓你們通過考試
知道嗎
而是藉中忍考試
把木葉忍者村給瓦解掉
為什麼…
我們和木葉忍者村之間
不是已經簽訂了同盟條約了嗎
問題就出在同盟條約身上
這是怎麼一回事啊
你們下忍
還不知道詳細情況吧
風之國的笨蛋諸侯
打算藉締結條約之機
強行推動縮小
我們砂忍者村的軍備命令
把應該是我們的委託案
交給木葉
更進一步
大幅縮減我們忍者村的經費
忍者的人數也會大量的減少
他腦筋不好
累的卻是我們這些手下
我們為了維持自己的戰力
只能提升這個村内
所有忍者的素質了
所以
才會塑造出像你這樣的忍者
我愛羅
現在風之國在安全保障上
正處於極為危險的狀態
可是想不到那個諸侯
和他身邊的人
都不知道有這麼回事
感覺到砂忍者村的戰力
降低危機的風影大人
更決定與音忍者村聯手
一起擊潰木葉忍者村
在砂忍者的威信恢復的同時
也要讓那個笨蛋諸侯知道
國家的危機管理的重要性
如果時間再地下去
砂忍者村就會徹底失去
與木葉對戰的戰力
機會只有現在了
我愛羅
這個任務
成敗關鍵就全看你了
知道了
決定執行策略的話
就是我們跟木葉的戰爭
難道…又會演變成戰爭嗎
要違背付出了那麼多犧牲
才簽訂的同盟條約
又有很多人會因此而喪命的
你說什麼啊手鞠
這一切都是風影大人的意思
風影大人的意思
忍者只是戰爭的道具罷了
而那只同盟條約本身
說穿了也只不過是一件
威脅我們存在的東西而已
這是個超A級的任務
你們也要特別的注意
是
整天沒事做
反而覺得時間很難熬耶
就是說啊
你這個小子還真不死心
鳴人那傢伙
好像挺難受的樣子嘛
is
為了把癩蛤蟆哎太叫出來
應該已經耗盡
他所有的查克拉才對吧
妳們看
好漂亮的彩虹哦
好棒哦
真的很棒耶
辛苦你了,葉鬼
那三個人都按照計劃
進軍最後的正式選拔了
風影大人
和音忍者村的約定
沒有問題吧
沒問題
這就是…
音忍者村擬定的計劃書了
還有什麼事情嗎
沒有
什麼事,你說
是
我在想
能不能以演習的名義
把軍隊部署在邊界附近呢
我們四個人實在是…
木葉忍者村也不是笨蛋
他們的暗部已經開始行動了
如果這麼做的話
只會讓我們的意圖被看穿
但是,以現在的戰力…
所以
我才會派我愛羅他們過去啊
能不能恢復砂忍者村的威信
就要看你們幾個人的行動了
好了,去吧
E
是
時間就快到了
只要在太陽完全下山之前
不掉下去的話
你就得承認我是你的主子了
干我屁事
那根本就是你自己瞎掰的嘛
給我滾
我絕對不會掉下去的
鳴人那傢伙
應該早就超過極限了
就算掉下來也是很正常的
小鬼說的話可以不當一回事
不過如果在這裡被看扁了
吃虧的可是我自己啊
最好趁現在做個了結吧
小子,你說你叫什麼名字啊
鳴人
我叫做漩渦鳴人
你叫漩渦鳴人啊
鳴人,你死了可別怪我哦
癞蛤蟆文太
那傢伙也卯上了嘛
這下糟了,糟糕
可以看到
比基尼少女的最佳景點
差一點就要成功了
我不能摔下去啊
什麼
鳴人那傢伙……
在這種狀態下
還能夠凝聚出查克拉啊
怎麼樣,癞蛤蟆老大
我現在還站在你的背上哦
我贏了,我贏了
糟糯
那樣摔下去會要人命的
真是可惜啊
差一點就能成功過關
面對癩蛤蟆文太
居然還可以撐到那種地步
澁渦嗚人
自來也,幹嘛多此一舉呢
我早知道了
這個小子是靠自己的力量
把我給請出來的
第四代火影之後
就沒有人
能夠站在我的頭上了
這個小子還真的是很厲害
其實要我助他一臂之力也行
看來現在最好帶他去那裡了
發生什麼事了
只要一跳,一定最炫
所以灌籃當然帥到翻
這裡 那裡都是 沾滿泥巴的腳
擁抱 親吻 ILOVE U
把瑜珈練到最極限
超討厭印度咖哩男
遜爆的鬥牛士
西洋棋 將軍!O-Lei
·看看世界上 正在笑的天空
請往上看, 所以站起來吧
Oh Yeah.
沉迷 發掘黑煙
用身體寫出我的語言
北京烤鴨 騎單車 雜耍的小丑
弟弟和妹妹玩得十分HIGH
請把手借給我 Japanese people
看看世界上 正在笑的天空
請往上看所以站起來吧
Oh Yeah...
看看世界上 正在發生變化
大家加油吧 所以站起來吧
Oh Yeah…..
沒有人影的病房内
不請自來的訪問者
無法抑制的火光幻影
沒有黑夜來臨的大白天
當禁錮之門開啟時
那傢伙就會出現
病房裡的魔掌
下一位犧牲者會是誰呢