:
·
原作
岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
原作
(集英社「週刊少年シャンプ」連載)
被追趕似地趕路
是乾涸的心所驅使的
我們的現在不會為別
也不屬於任何人
解放痛苦 解放心胸 解放背影
所業制作
SME・ヒンュアルワークス
解放痛苦に解放心胸に解放背影ック
解放痛苦 解放心胸 解放背影
喘息著向前衝 衝破黑暗
่
Hound Dog
y Music House)
戰鬥與彼此相愛
鈴コンテ・演出
戰鬥與彼此相愛 鈴木博文
都是無止境的,On the way博文
都是無止境的 On the way
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき 櫻井 親良
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき
治伊
千葉崇洋 兵渡 勝 鈴木博文
櫻井 親良
松本窓生
往 蘅耀 榮輪 伊露 岳
歷史
鸡炒糖 蛋汁 現食
親良
千裳 祭洋 兵渡 勝 鍋水 海文 松本 您生
好濃的霧
E
都看不到前面了
الله
我們就快到橋了
沿著那座橋前進
就是波之國了
好壯觀哦
小鬼,你最好安靜一點
我是看霧大才敢出來撐船的
π
還把引擎關掉用手划吧
要是被卡多發現的話
一切就完蛋了
達茲納先生
雖然船就快要靠岸了
不過有件事
我得要先問清楚才行
你所害怕的事物的真面目
還有原因
要不然的話
我們此行的任務
就會在達茲納先生上岸之後
劃下最後的句點
霧之暗殺者
看來我是非說不可了
不
我會一五一十的告訴你們的
你說的沒有錯
這個工作
應該不在你們的任務範圍內
其實
是一個超級可怕的人
想要我這條老命
超級可怕的人
那個人是誰
你們
也應該聽過那個人的名字吧
他就是海運公司的大富豪
一個叫做卡多的男人
是卡多
是那個卡多企業
聽說他是世界上
數一數二的有錢人
誰啊…怎麼回事啊
沒有錯
表面上他的頭銜
是經營海運公司的老闆
但是背地裡
卻利用流氓或忍者
從事毒藥跟違禁品的買賣
甚至還侵佔其他的企業或國家
根本就是一個見錢眼開
無惡不作的壞蛋
大概在一年前
那個傢伙看上了我們波之國
他又故計重施運用財力跟暴力
在轉眼之間
就把這個島國上
所有的海上交通
跟運輸給控制住了
像波之國這種島國
只要控制住它的海運
就等於是獨佔了所有的財富
政治跟人民了
而那座正在建設中的橋
如果完工了
就是卡多最害怕的事了
原来如此
所以建橋高手的老爺爺
就變成他的眼中釘了
那麼上次遇到的那兩個忍者
就是卡多的手下了
可是我實在搞不懂
對手是連忍者
都出動的危險人物
為什麼委託時
你卻隱瞞這一點呢
波之國
是個超級貧窮的國家
就連大名身上也沒有錢
當然我們就更不用說了
我根本就沒有錢
去支付B級以上的高價任務
如果你們在我上陸的同時
就取消任務的話
就在我到我家的那一段路程
我想我應該
會馬上被殺身亡了吧
不過你們不用放在心上
我死了之後
唯一一個會哭得死去活來的人
也只有
我那十歲的可愛孫子而已
還有我的女兒她也會一輩子
都對木葉忍者懷恨在心
而且孤獨的過完她的後半生
你們幹什麼
這又不是你們的錯
看來也沒什麼辦法了
就護送到底吧
那真是感激不盡了
我赢了
馬上就要到了
達茲納
看樣子到目前為止
都還沒有被發現
謝謝你了
་
我就送到這裡了
先告辭了
יווך
m
真是不好意思
你自己小心
好了
你們可要平平安安的
把我送到家哦
接下來如果還有人來襲擊的話
就不是中忍
一定是上忍的等級
真是麻煩
我不會再讓
這個小子專美於前了
☑
在那裡
ระ
·
原來只是一隻老鼠
你幹嘛要在那裡裝模作樣的啊~
那裡面根本一開始什麼都沒有~
鳴人,拜託你
不要隨便亂用手裡劍好不好
真的很危險耶
矮冬瓜
不要在那裡裝神弄鬼的好不好
那裡好像有人影
不,是這邊
是那邊
你夠了沒有
是…是真的有人躲在暗處
想要偷我們的
少鬼扯了
拜託你不要再亂搞了,真是的"
你看你幹了什麼好事
一小自兔
(
!
對不起啦,我不是故意的
對不起,小白兔
心
N
什麼嘛,只是隻兔子
那隻兔子是雪兔,可是…
那毛色是怎麼回事
白毛應該只限於
日照時間短的冬季而已
這麼一來
那是飼養在
不會照射到陽光的室内
專門用在替身上的雪兔
這麼快就出來啦
對不起啦
原来如此
這也難怪
鬼兄弟他們對付不了他了
因為有木葉隱的拷貝忍者
寫輪眼的卡卡西擔任護衛嘛
大家快釟下
i
小白兔
我記得那傢伙
來
・來了・・・
已經來了”
這次輪到我表現了
我對不會輸給佐助呢
這位不就是霧隱的逃亡忍者
桃地再不斬嗎
逃亡忍者
管他的,他是誰都不重要
預備
關
別礙事
你們幾個都退下吧
為什麼
這傢伙
跟上次那兩個等級差太多了
如果要跟這個傢伙鬥
這樣可能會有點吃力吧
居然能看到寫輪眼的卡卡西
不好意思
請你們把老頭子交給我吧
肉
5.
I
に
寫輪眼,那是什麼
什麼,在說什麼
這個傢伙很厲害嗎
寫輪眼
你們幾個,快擺卍字陣
保護達茲納先生
})
你們絕對不要加入這場戰鬥
那就是在這裡的團隊合作了
你的對手是我
這…這什麼眼睛啊
"
沒想到
這麼快就看到傳聞中的寫輪眼
真是光榮
你們幹嘛....
一直說寫輪眼寫輪眼的
那是什麼啊
寫輪眼
從目光衍生出來
由瞳所產生的力量
凡是會運用瞳術的人
可以在瞬間
看透所有的幻術,體術,忍術
再原封不動
加以反擊的一種眼力
寫輪眼就是瞳術者
所特別具有的一種眼眸
可是寫輪眼所擁有的能力
不是只有這樣
說的好
比這個還可怕的
就是用來看透對手的忍術
再加以拷貝的技倆
我還待在霧隱暗殺部隊的時候
在當時隨身攜帶的手冊上
就有記載你的情報了
而且手冊上還這麼寫著
拷貝千種忍術以上的男人
拷貝忍者卡卡西
什麼
卡卡西老師
真的是那麼厲害的忍者嗎
真是太厲害了
這是怎麼回事
寫輪眼在我們宇智波家族裡面
也只有少部分的人
才有這種特異體質
難道說這個傢伙是…
我們的閒聊就到此為止了
因為我得趕快
把那個老頭子給殺了才行
me
不過卡卡西
好像得先打敗你才能動手了
在那裡
而且還在水上面
他居然用了那麼多查克拉
忍法:霧隱之術
不見了
老師
他應該會先過來把我解決掉吧
那個傢伙是誰啊
桃地再不斬
這傢伙在霧隱的暗殺組織
就是一個
以無聲殺人術聞名的男人
無…無聲
\11/
珊
就跟它的名字一樣
也就是在寂靜之中
只要一瞬間
就可以完成的殺人術
"
!!
-
等察覺的時候
才知道自己已經在過奈何橋了
我的寫輪眼
也還沒有到完全純熟的境界
你們不可以掉以輕心
:
要不然就是死路一條了
說的那麼輕鬆
這附近的霧變得越來越濃了
因為波之國四周被大海包圍
所以超容易起霧的
老師
5.
八個地方
什麼意思
喉嚨,脊椎,肺,肝臟
頸動脈跟鎖骨下動脈
腎臟,心臟
那麼要選哪一個要害呢
°
好強烈的殺氣
呼吸一次
眼球稍微動一下
就有可能被人趁機殺死
就是這種感覺
在這種地方待上一個小時
不知道會變成什麼樣子
上忍散發的殺氣互相碰撞
自己的生命被掌握住的感覺
不可以
與其這個樣子
還不如死了比較痛快
佐助
你放心好了
我就算死也會保護你們的安全
我絕對不會
讓我的夥伴被殺死的
這還不知道吧
་
到此為止了
Re
老師後面
去死吧
水分身之術
難道
১:
A
...
在這種濃霧之中
o
他也已經拷貝了嗎
不要動
到此為止了
4 .
在理想化之前先培養你的渴望
提高你的憤怒讓他們瞭解
往上爬 決不認輸
讓自己滿意 決不墮落
膝蓋直發抖 就像我還12歲
從教室後門偷偷溜走
一個人責備我兩次 但我不在乎
等待一個跟我一樣沒用的人
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼而無淚地哭泣
购
品曲雙
因為最後你將會恨你自己保
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
糟…糟糕了
連卡卡西老師
都中了再不斬的詭計
得趕快逃
要…要不然就真的會沒命了
這怎麼行呢
我到底是在搞什麼啊
不是決定了嗎
不管發生什麼事
我都絕對不會逃的
下一回,以痛發誓的決心
告訴你,我還會繼續表現的哦