就這樣 把悲傷溫柔地
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
不知道一直在回應誰的期待
是因為喜歡被讚美野賢
是因為喜歡被讚美嗎
即使把期許中的自己給改變了博文
色彩設計
即使把期許中的自己給改變了敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎 敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎
原本是因為做了場夢而醒過來
音楽六三四プロジェクト
原本是因為做了場夢而醒過萊
原本是因為做了場夢而醒過來
一開始的時候
就要用自己的手把握
是的 往往重要的事物
都沒有具體的輪廓
即使在手中即使失去了
都不需要太在意
桧丁丁亍·演出
松竹 徳幸
都不需要在意 鈴木 博文
就這樣 把悲傷溫柔地
橘 秀樹
就這樣 把悲傷溫柔地竹 徳幸
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
不行
帕克
小櫻
你幹嘛要這樣突然停下來嘛
佐助和另外兩個人的味道
已經很快速地遠離了
看來佐助那傢伙
正在追蹤那兩個人的樣子
你說佐助他
74 =1
其他的就沒有動的跡象
只不過
不要為了這種事磨磨蹭蹭的
我們得趕快追上佐助才行
只不過…怎麼樣
留下來的兩個人
正打算要對戰了
可能會繞一點遠路
也只能選擇避開了
為什麼嘛
還要再繞路的話
我們就會晚一步追上佐助的
就直接衝過去啦
你在說什麼,鳴人
我們無法預測
戰鬥區域內會發生什麼事情
就算你沒有那個意思好了
也有可能
在沒有辦法避免的情況下
被捲入戰鬥之中的
那種事沒關係啦
小鬼
我們這次的任務
是把佐助給帶回去
那麼就應該
極力避免任務完成前的戰鬥
不是嗎
我們走
知道了
聽你們的就是了
傀儡之術
我是木葉忍者村的油女一族
戰鬥的時候
不管對手是多麼弱小的蟲子
我都不會小看他
一定全力以赴
放馬過來吧
放我下來,手鞠
你可以動了嗎,我愛羅
我愛羅
現在勘九郎會想辦法
阻止宇智波繼續追蹤
那就趁現在
不趕快的話,作戰就會
手鞠,妳到旁邊去
我叫妳到旁邊去
別礙事
驚愕,我愛羅的真面目
刀子上有毒
你逃不掉的
,
ос
那個是…宇智波佐助
勘九郎沒有辦法擋住他嗎
不對
再怎麼說也未免太快了
有其他追兵趕過來了嗎
我不知道你們砂忍者村
到底有什麼企圖
不過我一定會阻止你們
而且
我也要看清楚你的真面目
我愛羅
во
00 00
難道
他打算讓那個
在這種地方甦醒過來嗎
這不是開玩笑的
我根本應付不來嚇
عل
快住手,我愛羅
你忘記作戰了嗎
實力很強的你
名叫宇智波佐助的你
有夥伴相挺的你
有生存目的的你
所有的一切
跟我很相像的你
在我把你給殺了之後
我就變成
消滅這所有一切的人
那就可以證明我活在這世上
我也可以感受到我活著了
怎麼了嗎
你的殺氣那麼重
不察覺到都很難
還是趕快出來吧
原來是你啊
告訴我你的目的到底是什麼
你是為了什麼要追求力量
خنا
我想怎麼樣跟你沒有關係
快滾吧!
你妨礙到我修練了
我發現
你有跟我一模一樣的眼神
想追求力量
充滿著
憎恨與殺意的那種眼神
真的跟我很像
你不要忘了你是我的
你是我的
你是我的…我的獵物
開始了
是他的替身
太天真了
成功了
蟲子
利用蟲子做分身
然後再繞到我的後面
還不錯嘛
你是個會用傀儡進行
中遠距離戰鬥的人
所以認定你不擅長打近身戰
為什麼呢
因為你必須
全神貫注地操作傀儡
你那種叫傀儡之術的忍術
很容易
讓施術者本身產生空隙
我看你
好像滿了解傀儡師的弱點
只不過
我馬上
就會讓你知道這種忍術
是怎麼用在戰鬥上的
讓你見識這戰術傀儡烏鴉
到底有多麼的可怕
這是毒氣煙霧彈
不小心吸入了一點
原來如此
施術者再藉機躲藏起來
是嗎
:
各位聽我説
如果有敵軍忍者出現的話
絕對不要慌張
以最快的速度躲進密室裡面
身為上忍中忍的老師們
就算拼了性命
也一定會保護你們的
木葉丸
沒事的
大家都在努力奮戰
馬上就會把敵人給趕走的
:
火影大人的石像裂開了
未免太不吉利了吧
爺爺
都做到這步了
都已經做到這步了
難道
我連從這傢伙身上
拉出靈魂的力氣
都沒辦法使上來了嗎
憑我這具早已衰老的身體
就算是死了
也沒什麼好可惜的了
他再年輕個十歲的話
就應該
有辦法致我於死地了吧
猿飛
現在不殺了這個人的話
木葉就會毀滅了
你到底知不知道
我知道,我當然知道
你這個…死不了的老頭
!
來吧,讓我親身感受吧
是那種眼神
是剛才的…那種眼神
看來我沒辦法在援助到達前
結束這件事了
心
毒氣
好像已經差不多擴散開來了
現在我就來替你做個了結
怎麼又是蟲子
可是在那種情況下
不可能這麼靈活
"
我馬上就會解除你的痛苦
怎麼了
怎麼會
難道是
沒有用了
這個傢伙已經動不了了
因為我讓蟲子
鑽進所有的關節裡面去了
居然用蟲子
讓關節沒有辦法活動
那個傢伙
一開始就這麼打算了
蟲子們
居然沿著查克拉的線爬過來
為什麼
我懂了
這些蟲子的飼料就是查克拉
再這樣下去
會暴露出我的行蹤
他自行把查克拉的線
給切斷了是嗎
串
•
際
你也太不小心了
可以在瞬間
就把斷掉的查克拉線
再連繫上的功夫
對一流的傀儡師來說
只是雕蟲小技
而且
那具烏鴉全身上下的零件
都暗藏著各種形式的武器
是個機關傀儡
如果你以為阻止它的行動
就可以結束的話
那就大錯特錯了
針頭上
還塗上了一大堆毒藥呢
什麼
:
0.3
C!!
蟲子在不知不覺中
把我手上的
查克拉線給咬斷了
怎麼了?為什麼
這些蟲子
到底是從哪裡冒出來的
沿著查克拉線
爬過去的蟲子只是誘餌
讓你掉以輕心
就是為了不讓你察覺到
在自己背後
蠢蠢欲動的蟲子們
其實蟲子一直是動個不停
就朝你頭上的護額爬過去
你說什麼
剛才的那一擊
是我假裝沒打中的
就是為了讓一隻蟲子
爬到你身上去
SE
可是,不過是一隻蟲子
怎麼會知道我在哪裡呢
我不喜歡
重複說明同樣的一件事情
志乃
你怎麼會在這裡
在你離開考場的時候
'我讓雌蟲
附在你身上一起走了
雌蟲的味道幾乎是無臭的
只有同種的雄蟲可以間得到
雌蟲那種若有似無的味道
那麼我額頭上這隻是…
沒錯,是雌蟲
毒已經蔓延到全身了嗎
看樣子我沒辦法去援助你了
對不起,宇智波佐助
難道那個傢伙是個怪物
你現在怕我了是不是
宇智波佐助
快出來啊
你是…我的…獵物
不管是誰都有失敗的時候
這並不是什麼可恥的事
把這個傷痕當作無意義的
要笑著走過就可以
✓ ເຖ
ひえろ福就是這樣 吸入沉靜的空氣
抬起臉飛翔在遼闊的天空裡
はだ
D MSC
ひえろ福岡 偶爾飄起雨時便稍作休息
就順著風的方向來前進
向
i'
高山 淳-或許會被很多的後悔纏繞
~K: 別認為受過的傷都毫無意義
1.
Park Yong II
在手腕上刻下勳章後
You Choong Hy繼續前進吧 生涯
池田 從那裡開始才是Show Time
!
↑
池田 不管是誰都有失敗的時候
池尻溜溜子這並不是什麼可恥的事
白別把這個傷痕當作無意義的
只要笑著走過就可以
悲傷也會因為風而改變
只要堅強的前進就可以
為什麼會有這種巨大的蠻力
如果不是用寫輪眼
看清他的行動
我早就粉身碎骨了
不過我總不能一直冒險
怎麼辦
我該怎麼做
才能阻止得了那個傢伙
只能用那招了嗎
可是再一次的話
超過極限,佐助的決斷