原价
(WX}1 [197|MEGVIII ¡-X)
迎
我要踩加速器
沒有討價還價的餘地 沒錯
穿越黑夜
最後整個栓進去
キャラクターデザイン
西尾鉄也
沒有落差 沒錯 館
沒有落差 沒錯
色彩設計
日子三天一天過
日子一天一天過
g
六三四ロシク
悄悄打開心房口味
突然靠過來,假留
悄悄打開心房
突然靠過來
ANALTIES
我一定會知道
給我更多訊息!
5.
"
我一定會知道
給我更多訊息
急忙的生活 都被榨乾了
腳不停的移動
卻比以前走得更遠了
争奪過後的成果
如果不是你 就沒有意義了
如果不是你就沒有意義直際
所以要到更遠的另一端:
"天天vs手鞠"
第五回合
天天
100 手鞠
到前面來
如果輸給了那種傢伙
我以後拿什麼去見人
那就是…
砂之國的第二個人啊.
加油啊 天天
應該會是一場
很有意思的比賽
開始
退縮的鹿丸
女忍者們的熱戰
加油啊天天
天天,妳要相信自己的力量
天天,我們會支持妳的
用妳的全力來打敗對手
很好哦
再繼續
再繼續給她熱情的鼓勵吧
小李
加油
天天
:
加油,加油
吵死了啦,真是的
加油
20-2
天天抓的時機還真是了得啊
r
不會太近也不會太遠
不管進攻或是防守
都可以應付得來
妳們是怎麼了
趕快開始打吧
妳這是想觀察情況嗎
我先清楚
等我開始攻擊之後
妳會在一瞬間結束的
{
居然裝模作樣的
想看我怎麼出招
一百年以後再說
我無所謂,妳先動手吧
我無所謂,你先動手吧
我也是這麼想的
那我就不客氣了
沒有打中
這怎麼可能呢
怎麼啦?這只是牛刀小試嗎
或者是妳害怕的
沒有辦法瞄準攻擊目標了嗎
本來以為會更有意思一點的
看樣子
好像沒什麼好期待的嘛
朋
不會吧
天天的攻擊居然沒有命中
那是不可能的
天天的飛鏢道具是·
百發百中的
她不可能會射偏的
你說的沒有錯
不是她射偏了
而是被撥開的
OOOD.
那個傢伙還是老樣子
!
心地挺善良的嘛
無聊透了
真是丟臉喔
彝
又是砂之國贏了
現在還不曉得比賽的輸贏吧
看就知道了
為什麼?你怎麼看的出來啊
那你解釋給我聽到底為什麼
嵕呱
那麼麻煩的事情我哪會啊
鹿丸會這麼說的話
!
那結果一定是這樣
這兩個人
也是我搞不懂的傢伙之一
要冷靜下來
不要被那傢伙給唬住了
一個
兩個
CHH
如果她有辦法躲開
那不要讓她躲就好了
在計算著時機嗎
這次是拿手絕活了吧
原來如此
那把扇子就是關鍵
既然這樣
看我的厲害
不會吧
我的飛鏢道具居然
那把扇子有機關嗎
這就是第一顆星
還有兩顆星
當第三顆星出現的時候
妳就會輸了
不可以被對手給吞噬掉啊
要保持平常心
平常心
這個我也知道
小李
其實我本來是打算
在真正的戰鬥中才用的
不過,好像也不能這麼說
10000000
Moo
彼
R
已經,要用那個了嗎
01/14
拿出那兩個卷軸
她到底想要幹什麼啊…
不管做什麼都沒有用的
佳
昇龍
又开
00.0
就算增加再多的數量
結果也一樣
第二顆星
還沒有呢
弯
成功了嗎
ہو
第三顆星
消失了
在哪裡
在這裡哦
糟了
Doc 89090
"
ཚད་
4,4A
"
心心
鐮鼬
天天
她把查克拉結合在那陣風裡
天天,奮力的戰鬥了
但是卻逃不過
那陣龍捲風的攻擊
:
好……好可怕哦
"
天天
真是
A
無聊透了
想不到
她居然完全封鎖住
天天的武器攻擊
這怎麼可能呢
那傢伙到底是何方神聖
果然就跟鹿丸說的一樣
是砂之國勝了
所以我早就說了嘛
一我們是不可能
在這種地方敗陣下來的
砂之國
還真是令人畏懼
第五回合的獲勝者,手鞠
糟糕了
接得好啊
妳這是幹什麼
這是妳對待一個
盡全力戰鬥的對手
做的事情嗎
你少囉嗦
趕快
帶著那個廢物離開這裡吧
小李
住手
木葉旋風
什麼
跟你的外表一樣
你的動作果然也很遲鈍嘛
妳說什麼
住手啊小季
阿凱老師
E
手鞠
趕快上來吧
比賽已經宣佈妳獲勝了
姉就別再浪費時間
"
去理會那個
喜歡保護同伴的笨男人了
什麼
已經夠了吧小李
砂之國的諸位
我呢,想趁這個機會
明白的告訴你們
པ་
vidly
他是很厲害的哦
最好要有心理準備
居然敢對砂之國的傢伙挑釁
如果是我
根本就不會想要跟他們交手
他們真的都好厲害
你可別輸給他們那種傢伙了
鳴人
小小櫻
小櫻
妳……妳已經沒事了嗎
這個不重要
你應該擔心你自己才對
我…我身上又沒有受傷
不是啦
如果你在這裡輸了的話
就不配當男人了
你也沒有臉去見佐助了
○ ○
-
10.
我…我知道
yy
還有
剛才謝謝你
不可以
小櫻
我們都已經拼到這裡來了
如果輸給那個
迷戀佐助的女人
你就不配當女人了
如果剛才
沒有你那一番聲援我的傻話
我可能:
早就敗在井野的手下了
說的也是
這個傢伙
這個像以
好啊!
快點,快點,趕快輪到我
我想上場
接下來會輪到我
"奈良鹿丸對金土"
是我嘛
鹿丸,你一定要打蠃哦
是男人的話就得贏著回來
聽到沒有
要不然就太丟臉了
一定要打贏哦加油
加油
井野那像以
變得好有精神
鹿丸加油
▲定要打蠃喔,加油
一定要打贏喔,加油…
他會操縱對手的影子
要小心他的影子知道吧
我才不會被他那種
無聊的忍術給騙了呢
鹿丸
那種傢伙不是你的對手
你一定要贏著回來
真是麻煩呆了
加油…
一定要贏哦鹿丸
對手是個女的
還真不好下手耶
加油…
那我就讓比賽馬上結束好了
打不贏的話就太丟臉了
一定要贏著回來
雖然我在第二場考試
就知道音之忍者的實力了
可是我完全不知道
她會用什麼忍術耶
再加上
我的忍術已經被她看過了
第六回合
雖然如此
我也只有
鹿丸對金
開始
這招可用了
原來你只會這一招啊
少囉嗦
ខ
O
忍法影子模仿術
那種忍術
我只要看清楚你影子的動作
就沒有什麼好怕的了
鈴鐺
用這種古老的手段啊
接下來
妳會同時射出
一枝綁著鈴鐺的千本
跟沒有鈴鐺的手本吧
當敵人注意到鈴鐺的聲音
忙著打算躲避的時候
不會注意到沒有聲音的千本
而被刺中
我沒說錯吧
C
你還真是多嘴耶
不要讓她射出
沒有聲音的千本就行了
до
10.08
ira
我現在只要仔細看清楚
在後面
有線
糟糕了
鹿丸
他也太脆弱了吧
那不是脆弱
你仔細看清楚
總算是躲過了致命傷
這一次輪到我出擊了
我不會給你機會的
怎…怎麼了
凡是聽到我鈴鐺聲的傢伙
每個人都會變成這樣
這種特殊的鈴鐺聲的振動
會從鼓膜
直接影響到腦部的運作
接下來
你就會因此看到幻覺
沒用的
這樣做是沒有辦法
阻擋我的鈴鐺聲的
15.15
知道嗎
可惡
到底哪一個才是本尊
你束手無策了吧……
連你那
還有一絲希望的影子……
• 也不知道
往哪裡伸展就結束了嘛…
也不知道
好了,讓我慢慢料理你吧…
敢瞧不起我
再來是五根下一次是七根…
我會一直刺到你
變成全身都是針的老鼠…
妳……妳這個說謊的女人
妳一開始不是說好了
要馬上結束掉的嗎
是嗎
你受不了疼痛
想要輕鬆的結束了嗎…
那麼我現在就把你解決掉了……
最後一撃
111.
foil 19
什麼
我…我的身體
我的影子模仿術
終於成功了
川
你…你在說什麼啊
怎麼會
我根本就沒有看到你的影子
妳到現在都還沒發現
難道是
被妳猜中了傻瓜
這些線
在這種高度下
怎麼可能會有影子呢
因為我
可以隨心所欲的
伸縮自己的影子啊
影子變得越來越粗了
原來這並不是這些線的影子
沒錯
我把我的影子變得又細又長
就像線的影子一樣
纏在妳的身上了
可是
你說
你要用什麼方法戰勝我呢
頂多只是做同樣的動作而已
妳少囉嗦
閉嘴看就是了
傻瓜
你直接發動攻擊的話
你自己也會受傷的
不用妳提醒我也知道
難道你是想要
享飛鏢出來互相攻擊
看妳能撐到什麼時候
傻瓜…快住手
虛張聲勢
我成功了
身為一個忍者
必須先掌握狀況跟地形
再進行戰鬥
就算彼此的動作一模一樣
我跟妳後面到牆壁的距離
也不可能會一樣的哦
飛鏢只是為了讓妳
疏於注意後面的牆壁
是用來
分散妳的注意力的工具
獲勝者,奈良鹿丸
鹿丸太好了
你好帥哦
下一個是我
那個傢伙
雖然贏得不是很漂亮
不過倒還挺帥的嘛
可惡
只剩下我一個人了嗎
繼續進行下一回合的比賽
只剩下一個音之忍者
我,雛田,鳴人
丁次,寧次,小李
跟砂之國那傢伙
拜託老天爺
千萬不要讓我
跟那個傢伙對上
11111111
今年的新人
好像都很有實力嘛
11/4/
| /
|||||
"漩渦鳴人對犬塚牙"
來了･･･
我等了很久了耶
終於輪到我上場了
真幸運
我一定
可以打敗那個傢伙的哦
赤丸
太好了換我上場了哦
輪到我上場表現了
下一個不是我的話
小櫻就會討厭我的濃眉
太棒了
如果下一個不是我的話
換我上場了
小櫻就會討厭我的濃眉
這個叫小李的
跟阿凱以前一模一樣嘛
鳴人要加油了
包在我身上就對了!
來吧,鳴人
展現給大家看看
看你成長了多少
輪到我表現了
喂?你有聽到嗎
天空是萬里無雲的晴空
大海是浩瀚無際的寬廣
一代目火影 活動
T
你永遠都保持著笑容
要不然?我會哭的
就算不環視四周
NARA ANIMATION STUDIO
我也無所謂
因為大家都在這雙手中
我不想哭也不想逃
如果忘記幸福的話
大家就唱吧
會有光?也會有黑暗
結合在一起
和諧的感覺到心靈感應
喂?你有聽到嗎
紅惡
牙,那個傢伙
我只是稍微手下留情
就得意忘形啦
實在是
囉哩八嗦的沒完沒了
我管你是不是很厲害
放馬過來就對了
我是不知道
你經歷了什麼樣的修練
不過我可是要當火影的男人
會被換到躺在地上哭的人
可是你哦
下一回
赤丸參戰誰才是丧家犬
可別小看我了哦