原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
被追趕似地趕路
是乾涸的心所驅使的
我們的現在不會為別人
也不屬於任何人
解放痛苦 解放心胸 解放背影
喘息著向前衝 衝破黑暗
Hound Dog
y Music House)
戰鬥與彼此相愛
絵コンテ・演出
都留 稔幸
戰鬥與彼此･相愛 鈴木 博文
絵コンテ・演出 都留 稔幸
都是無止境的 in the Way 博文
都是無止境的 On the way
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき 櫻井 親良
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき
芹沢
千葉崇洋 兵渡 勝 鈴木博文
櫻井 親良
松本 憲生
管耀 藥油 伊辰 圖中暢炒巷 樱井 規食
茶飯 露露
吳波 麻
文 松枝 麻生
(說明會九點開始)
因為今天是特別的日子
我要開動了
宿敵!佐助和小樱
MOON D
о
跟我決勝負吧 1
你在搞什麼,木葉丸
真不愧是鳴人大哥
這就是我欣賞的男人
我什麼也沒做啊
這是很平常的勝負
不好意思
我要去參加說明會了
說明會:
因為我從今天開始就是忍者了
小樱,妳不用早點出去
我現在正要走呢
搞什麼
不要一直把我當小孩子看
好不好
對了
我已經不再是學校裡的學生了
我是木葉的女忍者⟨春野樱
我要出去了
早啊,小櫻
早啊,井野
【真沒有想到
你居然可以畢業耶
這跟以前的事沒關係
從今天開始我們都是忍者了
我是不會輸給妳的
你怎麼會在這裡
今天是只有畢業生
參加的說明會耶
我說你啊
你是沒有看到
我頭上的這個護額是不是
從今天開始我也是忍者了
該怎麼說呢
我戴起來還真的很好看
對不對啊
鳴人,可以畢業了耶
☑
到了
又是我赢嘛,小櫻
你在說什麼
一是我的腳
比妳早一公分踏進這裡面來的
我看是妳眼睛有問題
!
是小樱
是小櫻
小樱,她在看著我耶
喂,小櫻
L
別走
早啊…小櫻
走開
早啊,助
i
我可以坐在你旁邊嗎
幹嘛
佐助旁邊應該是我坐的
先到的人先贏吧
你說什麼
「是我比你早一步到教室的
是我
既然這樣,那我坐好了
是我最早到的耶
我也要坐在佐助的旁邊
真是討厭
就是他嗎
今年第一把交椅的新手
宇智波佐助
沒錯
原來他就是宇智波一族的後代
漩渦鳴人是嗎
鳴人
你不要死纏著佐助不放嘛
就是嘛
小櫻
「
為什麼每個人都是佐助,佐助的
這;個傢伙到底哪裡好了
鳴人你很討厭
佐助,快教訓那個傢伙
給他一點顏色瞧瞧
對
真的要修理他嗎
對不起撞到你了
不會吧
搞什麼
佐助的第一次初吻
應該是屬於我的才對
鳴人……我一定要把你殺了
嘴巴·會爛掉
有殺氣
嗚人
我在叫你啊
是意外…這是意外
可惡
鳴人
還是老樣子是騷動的源頭
我要先恭喜你們
從今天開始
就是獨當一面的忍者了
可是還只是新手的下忍
真正辛苦的…從今天才開始
今後,你們會三個人分成一組
每組都有一位上忍老師
跟你們一起執行任務
三個人一組
不知道到時候
誰會跟佐助分在同一組
就是啊
真是好極了
想也知道
我是跟佐助同一組的
D
只是增加礙手礙腳的人而已
☑
首先就一定要跟小櫻···
另外一個是…
只要不是佐助,誰都可以
為了讓每一組的實力都差不多
田老師來分組
我現在要發表了
接下來第七組
澁渦嗚人
春野櫻
太好了
跟鳴人一組
還有…宇智波佐助
還有･･･宇智波佐助
太好了
跟佐助同一組
不能跟鳴人同一組啊
接著第八組,日向雛
有･･･
有…
犬塚牙
in
油女志乃
怎麼會變成這樣
帥呆了,是愛的獲勝
真搞不懂
為什麼女人
都喜歡那種傢伙呢
Է
你連為什麼都不知道嗎
不會吧
我又不是女人,怎麼會懂
難怪你會不受歡迎
我才不要
跟你這種木頭分在同一組呢
第十組
山中井野, 奈良鹿丸
我們兩個分在同一組了
接下來是秋道丁次
再加上個胖子
分組到此為止
伊魯卡老師,我這麼優秀
為什麼
會跟這個傢伙分在同一組
佐助可是畢業生裡
成績最好的
嗚鳴人,你是吊車尾的
鳴人,你是吊車尾的
為了讓各組的實力相當
才會這麼決定的
你只要不扯我後腿
我就謝天謝地
吊車尾的
你說什麼,混蛋
吊車尾的,想打架
鳴人,我警告你不要太過分了
下午要為大家介紹上忍的老師
現在先解散
佐助
佐助真是的,跑到哪裡去了
我想我們好不容易
才分在同一組
應該要一起吃一頓飯
小樱
我們兩個
好不容易分在同一組
待會我們就一起吃飯吧
為什麼
我為什麼
非得跟你一起吃飯不可呢
可是可是,我們同一組啊
鳴人,你真討厭
佐助,你在哪裡
B
可惡,一點都不好玩
好不容易
才跟小櫻分在同一組的
沒什麼好玩的事嗎
對了
ـاز
by
知道嗎,既然分在同一組了
你們兩個
就得聽從我的指示才行
·簒是
是……
吾
正,正
不回答他的話
等一下就有麻煩了
就這樣了
下次家一起去烤肉哦
鳴人
臭小子…原來是你啊
可惡…給我老實一點
鳴人
你要是敢讓佐助受傷的話
我絕對不會饒過你
結果怎麼樣了
笨蛋
看樣子鳴那傢伙
應該遭到報應了
這是當然的
鳴人那個吊車尾的
怎麼會是佐助的對手
沒有必要著急
從現在開始
跟佐助一直都是同一組的
可是…
就算要用女色接近
我的身材都比不上人家
只有額頭比人家寬而已
該怎麼辦啊
་
不會吧
佐助他正在看著我
而且還是那麼熱情的眼神
姉知道嗎
妳最可愛的地方
就是妳的寬額頭
讓我看了
忍不住想親一口
就是為了讓你親啊
不會吧
又不是夢想童話故事裡的女孩
那是不可能的事
妳最可愛的地方
就是妳的寬額頭了
讓我看了
忍不住想親一口
太帥了
童話成真了
:
我想如果換做是鳴人的話
應該會這麼説咄
我有事情想問妳
妳覺得鳴人這個人怎麼樣
他根本就是一個
專門破壞人家好事的傢伙
而且還老是以戲弄我為樂
嗚人他根本就不瞭解
我心裡面在想什麼
實在令人討厭
其實我覺得…
只要能夠得到你的認同就好了
只想得到我的認同
し
因為我喜歡你
讓我做什麼我都願意
我太大意了
י
我贏定了
連分身術
都不會運用的傢伙
沒想到
居然已經可以活用
影分身之術了
佐助
我是很認真的
我為什麼會喜歡小櫻呢
我現在終於知道為什麼了
在這個時候拉肚子
佐助…你怎麼了
我馬上就回來了
佐助真是的,
幹嘛這麼害羞啊
難道他需要做心理準備
危險,危險
因為肚子太痛了
差點把忍術破解掉
為什麼
選在這種緊要關頭肚子痛
真是
我討人厭啊
又被這麼説了
好不容易
才變化成佐助接近小櫻的
既然這樣
就乾脆當個
討人厭的佐助好了
就讓佐助
變成小櫻討厭的對象
佐助,你真是的
幹什麼要這麼害羞呢
你做好心理準備了嗎
我已經完全做好心理準備了
等…等一下,佐助
1.
鳴人呢
又來了,又把話題岔開了
你就不用管鳴人那個傢伙了嘛
我覺得他
老是纏著你在胡鬧
我看那個傢伙啊
根本教養上有問題
你自己看
他不是一個沒有父母的人嗎
所以老是一個人在胡作非為
如果那種事是我幹的話
一定被我父母罵死的
真羨慕他一個人住
不用聽父母囉哩叭嗦
所以
他才可以愛怎麼樣就怎麼樣
孤獨
·
那種難過
不是被父母罵可以比得上的
佐助
為什麼要突然這麼說
因為我討厭妳
可惡,終於已經拉完了
小櫻
會不會還在那裡等我
你…你怎麼會在這裡
不就是掙脫術
那可是最基礎的忍術
你不知道
你假冒我…到底想做什麼
我只是覺得很好玩
想要試試看而已
又是影分身之術
我是真的很厲害的
來打敗我啊
這樣子我就可以認同你了
你覺悟吧,佐助
C
肚…肚子又痛了
上廁所
真是白痴
我很討厭嗎
原來
鳴人也一樣是這樣的心情
下次遇到他
我可以對他溫柔一點嗎
可惡
الا
是不是吃了什麼不乾淨的食物
鳴人
要微笑…要微笑
鳴人,要趕快回教室了
AA
佐助
為了剛才的事情想報復我
變化成了小櫻
你是想騙我嘛,佐助
我怎麼能讓你得逞
من
好痛…這是怎麼回事
鳴人是笨蛋
這裡就是鳴人的家
那個宇智波一族的佐助
也是你負責的組別
老起
就看你的了
明
這瓶牛奶
保存期限過期很久了
15.0
в
朋
OPE
喝了這種東西
會弄壞肚子的
而且好像還是挺嚴重的哦
這到底是怎麼回事啊
在理想化之前先培養你的渴望
提高你的憤怒讓他們瞭解
往上爬 決不認輸
讓自己滿意 決不墮落
膝蓋直發抖 就像我還12歲
從教室後門愉愉溜走
一個人責備我兩次 但我不在乎
等待一個跟我一樣沒用的人
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼
而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼
而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己!
健
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
這怎麼回事
跟昨天的卡卡西老師
完全不一樣哦
他真的是會上了我的當
還悠哉遲到的卡卡西老師嗎
可惡,可惡
我才不會放棄呢
就算要打敗老師
我也要突破超難過關的考驗哦
我不會因為這樣就被困住的
下一回「考驗!求生的演練」
《
告訴你
我還會繼續表現的哦
う