We are Fighting Dreamers
目標就是往高處爬
不講究外表
We are Fighting Dreamers®
絕對相信自己,萩野
Oli Oli Oli Oh-1 FLER
テレビ東京
& R
Just go my way!]
bd
Oli Oli Oli On-I
Just go my way!
Oli Oli Oli Oh-l
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
行走在險惡的修羅路上
攤開別人的地圖要往何處去
色彩豐富的烏鴉
搶走地圖弄破後丟棄
張開心裡的眼睛-
確實地看透真相
不會失去什麼
邁開腳步向前走
We are Fighting Dreamers
鎖定要往高處爬
( )
--
We are Fighting Dreamers
不講究外表
鈴木 博文
We are Fighting Dreamers
不講究外表
女
We are Fighting Dreamers
不講究外表洋 松本 生
:
We are Fighting Dreamers
絕對相信自己
Oli Oli Oli Oh-l
テレビ東京
Just go my way!
Fu
谷 直治
Oli O'li Oli Oh-l
Just go my way!
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now(Burnl)
把它砍成兩半 Get the fire
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burn)
把它歌成兩半 Get the fire
總之就是先想辦法
把那個當靈媒的小鬼叫醒
術就可以解開了
要用什麼方法把他叫醒啊
你只要給哪個小鬼一拳 10
就可以了
話雖然這麼説
其實我也不擅長變身術的
へ什麼へ呵
你現在
就代替我的意志結印好了
進行搭檔變身
要變成有尖牙跟爪子的喔
我要上了
變身
光與黑暗的交會
О
.
是狐狸…
這是一場什麼戰鬥啊
這裡好像也不算安全之地
可惡啊
那個傢伙的威力越來越大
老大
得趕快想辦法
把那個傢伙給打倒才行
這個我也知道
向前衝了
"
f
接招吧
就是現在
好
快給我醒過來
你這個混帳
很好
靈媒也才剛睡著沒多久而已
以現在的狀態
這一拳就能打醒他了
可惡啊
我好不容易
才有機會出來透透氣
忍術·
R
IÉ
就算假寐之術已破解
我還是屈居下風嗎
那傢伙…破了我的忍術·
砂縛柩
好
0000 000
這是老大的舌頭
別太小看我了
這個傢伙
怎麼會有這麼強的力量
糟糕了
我和鳴人已經幾乎
把所有的查克拉都用盡了
你會被我殺死的
我的存在不會消失
ક
木葉旋風
ос
不止是音之忍者…
真沒想到砂之國
這次也派遣了
不少的上忍過來
這也是理所當然的吧
這就是所謂的戰爭了
好久喔
忍者和忍者之間
不可能進行這種
長時間的戰鬥的
I
裡面到底發生了什麼事情
我的雙手還被緊緊的抓住嗎
施展不出忍術
我想你也差不多該放手了吧
我不會讓木葉
再和你的野心扯上關係
我的野心不會被阻止
你等一下就會死在這裡了
你現在已經垂垂老矣
難道
你還想要以第三代火影的身份
來拯木葉忍者村嗎
來拯救木葉忍者村嗎
你到底清不清楚
現在是什麼情況
在這個村子裡面
包括我的部下在内
運砂之忍者村的忍者
也一起攻進來了
你們木葉忍者村裡面
所有的忍者
包括女人和小孩
都會被殺死的
毀滅木葉的計劃
即將在此成功
!
裡面都沒有人
連個人影都沒有
這就奇怪了
我們明明都已經攻進了
木葉忍者村的心臟地帶
怎麼會沒有抵抗的跡象
這是…
而且…
完全看不到女人跟小孩的蹤影
這到底是怎麼一回事
木葉丸
你要去哪裡,木葉丸
我想上廁所
我…我也是
我也想上
木･･･
是你啊木葉丸
現在是緊急事態
被敵人發現的話
可不是鬧著玩的
快點回到房間裡面
乖乖地坐好
老師你誤會我了啦
我…我想尿尿
要忍耐嘛
我已經沒辦法忍耐了
那就沒有辦法了
老師帶你們一起去
快尿出來了
好痛
看招
(那個是…
終於…
這個仇,我一定會替你報的
(月光疾風)
疾風
是暗號…該走了
i
ļ
་་་་་་་
m
你應該不知道吧,大蛇丸
你可不要小看
這個村子的忍者了
你沒事吧
1.,
沒事
這是最後一批了嗎
是啊,人員都已經疏散了
這…這到底怎麼回事啊
木葉忍者村
在受敵人攻襲時
有一本應對手冊
應對的第一階段
排除敵人的攻擊部隊
如果沒有辦法當場排除的話
就立刻將行動移到第二階段
也就是非戰鬥員的疏散避難
讓女性和小孩等老弱婦孺
到村裡的各個避難所避難
避難工作結束之後
就是第三階段了
第三階段
動用整個村子的總力
將敵人排除
那就是…
接下來就是要開始反擊了
我不會讓你們再越雷池一步的
小櫻
就算拼了命
也要想辦法把小樱救出來
我絕對會盡全力保護小樱的
你會被我殺死的
我的存在不會消失
沒有後路了
得趕快想個辦法
阻止這隻貍貓才行
拜託你了
只要一點點就可以了
快給我…
查克拉
搞什麼啊,對方只有一個人
目向是木葉忍者村最強的
最好記清楚了
我…我的身體
動…動彈不得了…
第一次見識到
木葉秘傳的影子束縛術是嗎
那就順便讓你們見識見識
我們木葉秘傳的影子勒頸術
倍化之術
心亂身之術
怎麼搞的
身體不聽使喚了
做什麼快住手
:
這一幕讓我想起了從前
是啊
豬鹿蝶三人組
i
再次集結在一起
黑丸,該走了
好
}
木葉的忍者
會為了保護這個村莊…
而拼命戰鬥的
這個世界上
所謂的真正力量
我身體裡的毒氣
不要動,志乃
我把寄壞蟲
輸入你的體內把毒氣排掉
老爸
我應該也教過你才對
當你必須
保護最重要的人的時候
真正的忍者力量就會湧現
我會保護大家的
我來了,笨蛋貍貓
納命來
KR...
你
這個王八蛋
鳴人打贏了嗎
居然直接用頭去撞
雖然戰鬥方法挺亂來的
不過沒想到
他居然能在
這種極限的狀態之下
再凝聚出查克拉
我從來沒看過
這麼亂來的忍者
也很久
沒見過這麼厲害的小鬼了
癞蛤蟆吉,我們也該回去了
好啊,沒問題
現在就連我……
都已經達到極限了
你應該也一樣吧
其實我們兩個人挺相像的
就當這是最後的了斷了
IN %
看樣子
我現在也沒有足夠的力量
把你的靈魂給整個拉出來了
不過…大蛇丸
你的野心也到此為止了
還沒呢
我的野心不會被阻止的
我給你這個沈溺在
玩弄忍術之中的人
一個最適當不過的懲罰
我要把你學會的忍術
通通帶走
你説什麼
難道你想…
快住手
忍術封印
·我…我的手………
這麼一來
你的雙手就不能用了
既然雙手都無法使用
也就沒辦法結印
你已經沒辦法施展忍術了
ال
木葉毀滅行動
在這裡被瓦解了
你這個老不死的
還我的雙手來
你是不是變笨啦,大蛇丸
雖然很遺憾不能帶你一起走
不過我的弟子
總有一天…
我們會在黃泉路上相會的
你這個風中殘燭的死老頭
可惡
竟敢把我的忍術都給…
都給･･･
て
有樹葉飛舞的地
火就會燃燒
火的影子會照亮整個村莊
V
९.
00.
·
MY AC
木葉又會再長出新芽
C
• ECKNI
你不停地忍耐 在心裡面哭泣
自己決定的夢想絕對不能妥協
編曲
歌:
ザ・マスミサイル
MASTERSIX FOUNDATION DREAM LIGHTS
編曲・
ザ・マスミサイル
37.
MASTERSIX FOUNDATION DREAM LIGHTS
ザ・マスミサイル
編曲:
サ・マスミサイル
サ・マスミサイル、
MASTERSIX FOUNDATION OREA
川疋
正
編曲:
ザ・マスミサイル
ザ・マスミサイル、
MASTERSIX FOUNDATION DREA
是
也不怎麼起眼
但至少讓我在面對夢想的時候
上口 正樹可以站在正中央
橋本 宣夫坦率地表達自我
可以站在正中央
坦率地表達自我
ウォンバット
幺
宝洋行
ぴえろ福岡想辦法不讓自己放棄ON
生、
タジオタージ 有好幾
ふくく
I
NARA ANIMA失敗叉站起來 R
遠東動画
行
土井 則良
澤口 亜
諏訪 晴美
高津 桃子我們已經有好幾次
不斷地相信(好幾次)
DR. M好幾次不斷地看到夢想
Park Yong II 但從不放棄
已經有好幾次 被人瞧不起
已經有好幾次
躲在別人的保護之下
但至少也要讓我
當自己夢想中的主角吧
火影太人
您所說的忍者必備要件
都已經深刻地烙印在
木葉忍者村
未來忍者心裡面了
他們心裡
終於熊熊地燃起了
堅挺不拔的火焰
他們將來
一定會像火影大人一樣
照亮我們這個木葉忍者村
下一回
第三代火影,永別了