當這裡開始彈奏
全新的旅程現在就開始
每當在變幻的季節中
存活下去 我們
就會得到智慧與強不 博文
( just looks like
a survival game)
但已放在流逝的時間裡的想法
六四口海外
H
連忘掉的事都忘了
音楽ディサ
テレビ東京ミュージック
連忘掉的事都忘了
音楽協力
テレビ東京ミュージック
音楽プレサー
木村 唯人
栅
下機
M
開始瓦解的時候'知道孤獨
開始瓦解的時候 知道孤獨
邂逅的我並不孤單
把顯露出的感情與萬丈的想法
絵江之演出 久城りおん
作把顯露出的感情與萬丈的想法
把顯露出的感情與萬丈的想法
淚眼將會改變命運
掌握在黑暗中
彎起的鼓動一定會見面
アニメーションプロデューサー
朴谷真 在同樣痛楚的旗下
在同樣痛楚的旗下
監督
伊達 勇登
多重機關毀滅前的倒數計時
Dy
✓
بندارم
40.
數量這麼龐大的引爆符
只是假動作
是…是的
不會吧
不
這個男人不是那麼好對付
因為他是機關高手玄能
程快想起來
思考他過去這段時間的行動
還有行動中隱含的意圖
О
他一開始
是偷走了村子裡
重要設施的設計圖
刻意在暗部的面前
表演自爆身亡
因為這一起案件
村子進入
超S級非常警戒態勢
j
"། · ;
村子內部變得人手單薄
玄能也因此得以自由地行動
那他為什麼
要把偷走的設計圖
從上空灑下來
這個意外的舉動
讓我們知道玄能應該還活著
在外面警戒的忍者們
也因此火速趕回村子裡
我沒猜錯的話
那就是玄能的目的了嗎
將注意力的焦點
轉移到引爆符上
再一次召集村子裡的忍者
如果他是想藉由那個機會
再裝置什麼機關的話
n
難道是……
村子裡的引爆符
只是你的誘餌嗎
難道你看不出來嗎
放在這裡的引爆符
這是…
這些引爆符
到底是要做什麼的
你了解這些顏岩的地質
是什麼樣的物質嗎
什麼地質
正確的說法應該是
雕刻顏岩的這塊台地的地質
矗立在
木葉忍者村背後的這塊地
是由極為堅硬的
岩石所組成的
但是這塊岩石裡面
有幾條不規則的裂縫
只要沿著那些裂縫加點力量
就可以輕易地粉碎掉它們
這幾個顏岩
就是利用這一點雕刻出來的
我來你們木葉忍者村
不只是三十年前跟這次而已
我曾經造訪過
木葉忍者村好幾次
並暗中進行調查
終於被我找出了破綻
只要像這樣設置好引爆符
應該就可以炸毀這塊台地了
想找機會炸毀顔岩的傢伙
真的是很可怕
再加上
正在進行引爆符的去除作業
根本不會把心思
放在顔岩上面
可是如果顏岩炸毀的程度
足以讓那塊台地
整體都垮下來的話
這個木葉忍者村
就會徹底
被埋藏在土沙堆裡面
木葉忍者村也會因此
遭到毀滅
丁次,立刻去通知第五代火影
絕對不可以
讓即將返回的忍者
進村子裡.
> A-
鹿丸,我有個好消息
阿凱老師他們都已經回來了
快點,快點啊
既然我阿凱已經回來了
就不會讓敵人為所欲為的
已經太遲了嗎
發生什麼事了
鹿丸,鳴人他……
為什麼
為什麽要毀了整個村子
你要是那麼做的話
也會害死很多無辜的人
那樣子你一手打造的建築物
也會跟著被破壞掉
難道你都無所謂嗎
你怎麼會
把自己最後的創意傑作
用在復仇上呢
你這麼做絕對是錯的
如果你無論如何
都不肯罷手的話
那我就只好出手阻止你
不可能的
我絕對不會讓爆炸發生的
不
在你踏進這個地方的時間點
我就已經贏了
就算你打敗我好了
在你走出這裡的瞬間
引爆装置就會跟著啟動
A:
看樣子所有的人都回來了
也就是
讓引爆裝置啟動的時刻了
今天木葉忍者村
就要踏上跟當年陽炎村一樣
遭到毀滅的命運了
我絕不會讓你這麼做的
影分身之術
到此為止了
別做無謂的抵抗
光靠你一個人
就想解除我設下的所有機關
是不可能的
沒錯
靠我一個人或許真的不可能
不過我還有夥伴呢
可是你在一樂的時候
不是常常會說
你那些夥伴們的壞話嗎
是啊
雖然我們在一起常常吵架
有時候也讓我很火大
不過他們幾個都是我的夥伴
是一起保護
木葉忍者村的忍者
就算你設下了
再多的機關好了
他們也一定會
想盡辦法解除危機的
那麼我就在他們來之前
劃下句點好了
憑你是阻止不了我的
牙通牙
算是千鈞一髮吧
牙,赤丸
你們怎麼會來這裡
這個你就得要感謝雛田了
她覺得你不可能
莫名其妙地就突然失蹤
所以就拼了命的
用白眼四處搜你
就算是白眼好了
也不可能是萬能的
不過能夠找到也算你們厲害
什麼
我們大致上都已經知道了
因為鹿丸他甚至還説出
最後的機關就在顏岩了
鹿丸他
原來如此
別因為對手年輕
就瞧不起對方
就是指這回事嗎
沒有錯
是你錯估了我們的實力
這…這是蟲子嗎
آخر
沒有錯
你已經栽在我們手裡了
你們兩個,快趴下
老爹
他居然自爆了
不,他不是自爆
那是替身
他好像是在蟲子附身之前
用替身擋掉的
就此劃下句點了
這…這是…
這可是影子模仿術
被你給看穿了嗎
是啊
你被我將軍了,老爹
我要請你站起來往這邊走
丁次,把這個老傢伙綁起來
沒問題
糟糕了,影子
鹿丸,那傢伙做了什麼
因為他設置了
只要敵人一碰自己的身體
就會有爆幕跑出來的機關
丁次,往右邊
肉弾戦車
這下子木葉忍者村就完蛋了
P
¡
命中目標了嗎
為什麼引爆符不會爆炸
真是不湊巧耶
那張引爆符已經解除掉了
還有一
你設置在顏岩裡面的
「那些引爆裝置
也全部解除掉了 ^
也全部解除掉了
到此為止了吧,老爹
是啊,請你死心吧
你想逃也逃不掉了
我是不知道
老爹設置機關的手法
有多厲害
不過我們的團隊精神
可是絕對在你之上
我不可能
在這個節骨眼放棄的
你也差不多該死心了吧
就算你想變什麼把戲好了
最後也都會被我們擋掉的
因為我沒臉去見我的兒子
那個傢伙是……
在那裡
看樣子
並不是所有的引爆裝置
都遭到解除了嘛
這場勝負是我贏了
"" """
ཐ
我們的村子
大家不要被騙了
這只不過是幻術而已
解
鳴人 会
奇怪
通靈之術
難道他想靠那隻鳥逃走
交給我來
心轉身之術
很好,成功了
井野
妳幹嘛把術給解了呢
妳怎麼了嗎
那…那個傢伙的身體
其實充滿了病痛
他是一邊強忍住
身體的劇烈疼痛
一邊跟我們手
一邊跟我們交手
我不會讓你走的
鳴人一
你有一套
看來這體術
我還真不是年輕人的對手
你這麼說太謙虛了
其實你的體術相當高明
我是說真的
這下子終於劃下句點了
還沒有結束呢
你說還沒結束
到底是什麼意思
剛才那個傢伙
召喚來的大烏呢
在那裡
وا
牠腳上面有引爆符
※地腳上面有引爆符
1-
訓什麼
第三代火影的顏岩上的龜裂
才剛剛修補好而已對不對
我在那裡
設置了不一樣的機關
那個龜裂的部分
會比其他地方要脆弱一些
我就是利用那一點
把它當作引爆裝置的
只要那裡一發生爆炸
就會引起連鎖反應
其他的引爆符
也會一口氣爆炸的
居然連那種地方都有機關
沒想到我竟然漏掉了
一沒想到我竟然漏掉了
看來他剛才
召喚那隻烏的真正原因
就是為了
讓那個引爆裝置啟動嘛
看來我的願望
今天終於要實現了
來了
看我的
!!!!
被牠避開了
1.
|_
沒辦法利用
遠距離的攻擊解決掉牠三
遠距離的攻坚解決掉牠嗎
我絕對會保護木葉忍者村的
我就用螺旋丸
在那傢伙用身體衝撞之前
把牠給彈開
影分身之術
部分倍化之術
佳佳辛
J
鳴人,快利用我的手
謝謝你了,丁次
雛…雛田
就…就是那個
是鹿丸要我用白眼
看穿那隻鳥的動作
然後指示你該怎麼做
接下來就看你們的了
好,那就開始吧
自眼
還沒有,等牠再飛過來一點
不會有事的
第三代火影
拼了自己性命保護的村子
我絕對會保護到底
鳴人,就是現在
螺旋丸
不見了
在上面
可惡,你接招吧
可惡
看我的
མ
怎麼了,發生什麼事了
-怎麼了,發生什麼事了
太好了....
阿
A
真是太好了
雛田,我們成功了耶
鳴・・・ 鳴人
他身體的內臟都衰竭了
他能活到現在真是不可思議
老菱
我很遺憾
沒有辦法在歷史上留名了
可是,我覺得很快樂
你為什麽這麽說呢,老爹
你說你覺得很快樂
這到底是怎麼回事
玄能老爹
鳴人
不是,這不是鳴人
在尋寶遊戲中
打敗我而得意洋洋的兒子
尋寶遊戲
你已經察覺到了嗎
在這次的事件中
木葉忍者村
沒有出現任何一個犧牲者
B
玄能老爹
你快把眼睛張開
我知道了,鹿丸
聽說這張照片裡面的人
是玄能的親生兒子
and
兒子
跟他父親一樣都當上了忍者
可是過不了多久
在木葉忍者村
攻進陽炎村的時候
就在混戰中喪命了
我想他一定是想
替自己的親生兒子報仇吧
所以才會做出這種事
沒有錯
剛開始他或許是為了報仇
才混進村子裡來的
剛開始
有幾個地方
我一直覺得不對勁
我又把設置在
忍者學校裡的引爆裝置
重新調查了一遍
r
發現有個地方接觸不良
所以就算射中了紅心
引爆裝置也不會啟動
那應該是玄能失誤吧
玄能怎麼說
都是一流的機關高手
所以我不認為
他會犯下這麼單純的失誤
這麼說也對
在顏岩上的機關來說也一樣
他裝置的那些引爆符
混雜了幾張不良品在裡面
就算機關真的啟動爆炸好了
也不致於會造成
顏岩整體出現裂縫
那麼
他並不是真的
想把木葉忍者村給毀掉了
如果是這樣
那他是為了什麼呢
玩尋寶遊戲
玩尋寶遊戲是怎麼回事
這麼想的話
整個事件就能夠串連起來囉
也就是說
玄能本來是為了報仇
混進村子裡
卻因為遇到跟死去的兒子
長得一模一樣的鳴人
而改變了心意
他大概也已經知道自己的命
可能活不久了吧
既然要在死前有一番作為
就是做最快樂的事情
我想他應該是想再跟兒子
玩一次尋寶遊戲吧
所以利用了
當年為毀滅木菜而設的機關
原來是這樣
不過這只是我個人的推測啦
其實那個老爹
也不算是什麼壞人嘛
我一開始就說過了吧
喜歡吃一樂拉麵的人
絕對不會有壞人的
其實那個人
並不是喜歡吃拉麵吧
一樂的拉麵不一樣
い
如果自己不喜歡吃的食物
不可能每天都還跑過來吃的
就是說啊
P
老参
鳴人
混進我們木葉忍者村的敵人
不見得全都像老爹一樣
像太蛇丸那種人
也有可能
對我們再次發動攻擊
也就是說
我們隨時做好準備
不能怠惰
只不過挺麻煩的
為了做好萬全的準備
先吃吧
我們一定會
保護木葉忍者村的
大家一起團結合作
在小星星手舞足蹈的夜裡
無法脫口而出說
“啊 還不想回家
故意裝模作樣
在心愛的臉龐上吐口水
板球先生
在满是汗臭味的舞台上
發光的拉管音調漸漸走音
也挺讓人好奇的
但比起那些插曲
胸口中的翻騰
是剛才喝下的可樂引起的嗎
f
abını
start
各位,謝謝你們的支持
也算是為了表達感謝之意
所以邀請了
最近很少露面的人物
當特別來賓
回顧我們過去幾場
很精采的名勝負
雖然聽不太懂
不過好像很厲害
請大家拭目以待,知道嗎
那你知道特別來賓是誰嗎
是秘密
也不能告訴我啊
下一回將演出特別節目
忍者們的汗與淚的
名勝簒BEST 5
2.動畫版
也有令人期待的番外篇『
の届
敬請大家期待
の
一
)
って