岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
我一路收集吹過頭的風
乘著波浪奔向彼方
松本 敦慈
即使路途遙遠
儿
他
松本 敦慈
我已下定決心
即使路途遙遠
通往已描繪好的未來 俊郎
}
是時間在催促我們人
是鼓動讓速度加快人
即使在夢中醒來
SAM 也尋找同樣的光芒
作画监督
鈴木博文
在燦爛的星空下
有數不盡的星
O o
洲
朴谷 段有數不盡的星
ションプロデ
品
谷你在前面做什麼
朴谷你在前面做什麼
ソ
こ!
اولا
アニメーションプロデュー・サ・・
朴谷 注視著什麼呢
在
伊谷
在注視著什麼呢
在注視著什麽呢
要往哪邊走啊
我有聞到淡淡的海水味道
差一點就可以逃出去了
事到如今
只好用我的螺旋丸了
等一下
沒弄好的話
我們都別想出去了
那妳說
我們現在該怎麼辦呢
不要吵了,大家往後退
總算得救了
紅豆老師
現在不是拖拖拉拉的時候
已經是早上了
糟糕了
御用金船有危險了
我們現在馬上就趕過去
坐那艘船
好,出發了
難道都沒有木葉忍者
傳來的消息嗎
明明說好
要和船運一塊同行的
到底是怎麼回事啊
就是啊
隊長
就在剛才接獲對方的消息了
་ ༡
།ཀ་
,,
真不愧是忍者中的菁英份子
他們昨天晚上
好像就已經解決掉海魔了
好厲害啊
這麼一來這艘船就安全了
那當然了
兄弟們,各就各位
出航
菱
絶望を被裂的かけた心
L
Do
до
要小心海裡的岩礁
港口並沒有
看到御用金船的蹤影
奇怪
怎麼會沒等我們到
就出發了呢
難道是中了阿馬奇的圈套
海星隊長
怎麼了嗎
船底下好像有什麼東西
趕快確認敵人身分
什麼
左滿舵
4.—舵沒有辦法動
你說什麼
你説什麼
L
沒辦法,就是不能動
要撞上了
大家快點抓住東西
是海魔的襲擊嗎
辛苦你們搬運御用金了
你是剛才那個人
你到底是誰
乖乖的把這艘船交出來的話
我會放你們一條生路
不要開玩笑了
是海魔
是怪物
魔幻,地獄業火之術
這是…
•
000.
Ooo
那……那是…
火燒起來了
鎧,你負責善後
什麼
你的對手是我才對吧
大家快點振作起來
1 你可不要
把事情做得太難看了喔
我們又見面啦,變態
不好意思
我還有一些事想要請教你喔
妳在幹什麼,姊姊
不要再那麼做了啦
再這樣下去的話
妳真的會變成海魔的
漁火,幹掉他
別走,你的對手可是我
你說大蛇丸在半個月前
離開了那間研究室
他到底是往哪裡去了
不知道
我想起來了
大蛇丸身邊帶著一個孩子
跟你不一樣
好像是個很優秀的傢伙
宇智波助
妳會遭到大蛇丸淘汰
應該是有某方面的不足吧
姊姊
影分身之術
i
ག
姊姊
妳應該聽得懂
我講的那些話的意思吧
姉這麼做讓大家受苦
難道說妳都不覺得怎麼樣嗎
我不會怎麼樣
M
就算我把你給打敗
我也不會覺得怎麼樣
我不相信
不管是誰受傷或是溺死了
都跟我沒關係
只要能夠讓我
恢復原來的模樣這就好了
妳也差不多該醒一醒了
其實妳的心情
我也有很深切的體認
但是妳這麼做是不對的
當初救我的人不就是妳嗎
這就表示
你有一顆很善良的心
不是嗎
以醫療忍者來說
你的身手還算不錯嘛
開玩笑
你都已經自顧不暇了
還東張西望
糟糕了
就是因為妳太過自信了
沒用的傢伙
妳要搞到什麼時候
阿馬寄大人
就這麼一個小鬼
為什麼不能馬上解決呢
對不起,可是……
對不起,可是…
不要說了,別礙事
很好
你這種跟怪物一樣的混蛋
看我一拳就可以打扁你
怪物
你是說我
沒錯,就是你
像你這種可以蠻不在乎的
傷人或是殺人的人
根本就是
披著人類外衣的怪物
有什麼好笑的
如果我是又怎麼樣呢
我可不是漁火那種
跟半調子一樣的怪物
我告訴你
我可是以那傢伙為基礎
進行改良的
戰鬥用的完全體
阿馬奇大人
快點給我滾開
你這個死不了的實驗體
.
你這是在做什麼啊
我本來
是打算把那個傢伙解剖
當作實驗材料的
後來是基於同情才讓她活著
結果沒想到
居然只是個沒有用的材
怎麼樣
不服氣嗎,小鬼
看様子
你不只是身心是怪物而已
我只能用如假包換的
混帳人渣來形容你了
來吧,我就陪你玩玩
看我來教訓你
無聊
不堪一擊
還沒有呢
影分身之術
不管你來幾個結果都是一樣
你怎麼了,小伙子
你還想再來啊
沒錯,這還用得著說嗎
除非我把姊姊給搶回來
否則不管幾次我都會過去的
水遁,大砲彈
怎麼搞的,已經結束啦
我勸你還是省省吧,小伙子
我已經說過了
除非我把姊姊給搶回來
否則我是絕對不會放棄的
為什麼你會這麼在乎我呢
我可沒那麼多時間
陪你們兩個玩
來吧,海小子
上吧,海小子
放開我,可惡
海小子的身體
幾乎都是水構成的
感覺上
跟活動的水牢之術是一樣的
鳴人
那種東西奈何得了我嗎
漁火妳知道了嗎
我是這個世界上
唯一有辦法救你的人了
好了,把這幾個傢伙解決掉
妳是怎麼啦
妳不是
想要恢復成人類的樣子嗎
好啦,快照我的意思去做
不行
不可以
我不可能讓姊姊
再一次回到那種世界去
お
"
-1
在那邊
n
U
怎麼會有
這種奇怪的查克拉呢
海…海小子
你這個壞蛋
我絕對不會…
絕不會讓姊姊到你那邊去的
你到底是什麼玩意
鳴人
那傢伙其實跟妳是一樣的
妳是說他跟我一樣
是啊,鳴人的身體裡面
封印著以前
攻擊木葉忍者村的九尾妖孤
有一段時間
他也因為這樣
被村子裡的人當作怪物
即使如此…
那個臭小子還是很努力的
希望大家認同他
其實妳的心情
}
我也有很深切的體認
可是妳這麼做是不對的
他跟我說的話原來都是真的
鳴人
你這個混蛋
風兒吹起
痛楚無法消失的想法
要帶什麼去呢
整理成一個行袁
再也不會再也不會
我怎麼會去掉跟傻瓜一樣
印象就是天真無邪
一定不會就此結束
STUDIO LOFT
SEOUL LOFT
中田愛
一定不會就此結束
愛的胸口百感焦急
歷經一千個夢
自由自在縱橫四海
世界掌握在我手裡
白雲散開 太陽又西下
一個人的遊行開始動起來
冒險 吉貝 心跳 上昇
明暗 遭遇 生命 相愛
老大,好久不見了
你終於出來了
你這個海魔妖怪
待會你就會知道
你在說什麽
你等一下自己看就知道了
我快受不了了
一老大
你待會要給那個傢伙好看喔
鳴人
你把我召喚到這種地方來
這種海水叫我怎麼受得了
下回
海戰,被解放的力量