除本 消
史
我要踩加速器
沒有討價還價的餘地 沒錯
穿越黑夜
最後整個栓進去
キャラクターデザイン
キャラクターデザョン
沒有落差 沒錯麻飯
博文
沒有落差 沒錯
色彩設計
日子三天過麻防
日子一天一天過
ה
y
音樂
悄悄打開心房
突然靠過來
::
悄悄打開心房
突然靠過來
PROYE
PROS DIES
11.
我一定會知道
給我更多訊息
"
我一定會知道
給我更多訊息
急忙的生活 都被榨乾了
腳不停的移動
卻比以前走得更遠了
コンテ・
爭奪過後的成果
丅葉崇洋
留
爭奪過後的成果驗
如果不是你 就沒有意義了
如果不是你就沒有意義:洽
所以要到更遠的另一端
"
ли
1/100
必殺……
1/1/00
影分身抓魚特技...
7།
小
再賣力一點吧
我想預留糧食
只有三隻不太夠
還要三隻超級大白痴
要抓這三隻就已經很麻煩了
你還嫌不夠啊
佐助
已經準備好可以生火了
就差你的豪火球了
暫時有這三隻就行了
你等一下
嚴禁偷看,卷軸的秘密
第三場考試
已經開始四天了嘛
是啊
第二場考試
是下午三點左右開始的
只剩下二十五,六個小時了
搞不好
已經有好幾個小組合格了
這麼一來
魚烤好了沒有啊
我們可能快要沒有機會了
體型最大的就該那一隻了
很好
就算要追擊
大概也沒有可以
讓我們鎖定目標的傢伙了吧
怎麼辦呢
我看現在
大部分的人都通過考試了吧
是啊
綠
已經四天了耶
反正現在都已經中午了
先準備吃飯吧
你們兩個人先休息一下
我去找吃的回來
:
奇怪了
我記得
我們要找的那個卷軸上面
寫著是天字
月
跟這個不一樣
卷軸的兩邊
看起來都是白色的
V
考前拿給我們看的時候
我沒有仔細看清楚耶
你到底是怎麼了
幹嘛突然提這件事
難道你想要……
Ꮡ .
搞不好的話~
已經沒有天之書的卷軸了
妳這麼說是什麼意思
因為這第二場考試的期限
是在五天之内
現在已經過了四天了
土
TEיו
這也就表示
我們已經
用了考試時間的八成
參加人數78人
-參加人數78人
26個小組 -
天跟地的卷軸
各只有13支而已
所以最多
也只有13組可以通過考試
:
!!
而且佐助你應該還記得吧
........
...
....
那個叫大蛇丸的
早就把我們手上的
天之書給燒掉了
這也就表示
就表示燒掉的同時
能通過考試的隊伍
就減少一組了
而且
也不能保證
其他的卷軸都毫髮無傷
В
跟木葉那些人分開之後
一共花了兩天的時間療傷
.
所以接下來
我們必須拉長行動距離
不管怎麼說
下一個敵人
就是最後的機會了
我去找喝的水回來
小櫻你聽我說
我有一個
不用跟敵人交手的好辦法哦
難道你…
沒錯,被妳猜中了
要卷軸的話
我身上就帶了好幾個呢
有忍術教學手冊
猛毒教學手冊跟備忘錄
只要稍微動一下手腳
弄得跟天之書一模一樣的話
先等一下
就算要那麼做
你也不知道
卷軸裡面的内容是什麼
馬上就會被主考官發現
我們偷看了
傻瓜
像這一類的情況啊”
'
通常都是寫著什麼暗號
如果沒辦法湊齊兩個的話
就會看不懂意思的
也就是説
想過關到達終點的塔内
就得需要暗號
定就是這麼回事
沒錯
就算是又怎麼樣啊
.
如果
還是不知道裡面內容的話
做一個假的出來也是没用的
真是的
我還以為
你想出什麼好主意呢
結果只是餿主意
可是
如果可以
預測裡面的內容的話
這卷地之書
難道你想…
把這份卷軸
偷偷的打開來看一下
不行
鳴人你忘記規則了嗎,笨蛋
主考官說過卷軸裡的内容
在到塔之前絕對不能偷看的
可是再這樣下去
對我們也不利啊
搞不好會有什麼陷阱
所以要謹慎
小心一點
好
我知道了
O
你們怎麼了
怎麼了?發生什麼事了
快回答我
最好是不要打開
是敵人
你們真的是無可救藥
剛才真的很危險
對…對不起
凡是違反考試規則的人
一定會逼到
不得不退出考試的處境
在上次的考試中
在途中打開卷軸看的人
眼睛馬上就中了
事先設定好的催眠術式
必須在這個森林裡
躺到考試的結束時間為止
我想起來
你的名字叫做兜嘛
你為什麼
一個人跑來這裡閒晃呢
我到這裡
並不是為了
你們手上的卷軸而來的
我想也是
如果你真那麼想的話
剛才應該就會
從鳴人的手中搶走了
你要的也是天之書嗎
不是
卷軸我已經湊齊了
你看
發生了很多事
所以我正要趕到
塔的附近跟我的夥伴會合呢
那我先告辭了
慢著´
決勝負吧
真幸運
要決勝負
佐助
吃
停
;
你這個傻瓜
三 怎麼說出這種話呢
你是說真的
不好意思
因為我們
已經沒有多餘的時間了
佐助
剛才多虧
兜學長出手救了我們
佐助
我也覺得
我們這麼做不太好耶
少囉唆
佐助
已經沒有辦法了
我剛才已經說過
想在這個森林裡求生存
只有這個辦法了
11/1
川 \\\
11/1"
川
你在說謊嘛
説説
ロハル
你不像你自己說的那樣
已經徹底下定決心了
如果你是真的瞭解
這場考試有多麼嚴厲的話
你又何必要下戰帖
向我挑戰呢
حمة
احدة
不必故意講得這麼白
只要趁我不注意的時候
偷襲我就可以了
S
!
這個
才是所謂的忍者
挺深奧的耶
我並不會討厭你不夠坦自哦
所以呢
二我想指導你們該走的路
只不過
点不過
我們得邊移動邊談
你們剛剛生火烤魚的味道
現在已經
傳到很遠的地方去了
繼續待在這裡
會被野獸或是敵人盯上
真的還有其他的敵人在嗎
對啊,我敢打包票
稍微想一下就知道了
你們知道
在這種叢林
或是廣大森林裡的戰鬥中
哪一種戰鬥方式
對自己最有利
不知道
對我們考生來說共同的終點
就是位於森林中心點的塔了
這就表示
在考試進入最後一天的時候
卷軸最容易集中在
那座高塔的周邊附近了
原来如此
埋伏等候嘛
也就是説
我們要鎖定
已經拿到天地兩種卷軸
往塔前進的隊伍了嘛
妳只答對了三分之一
因為不只是
只有你們會這麼想而已
現在應該已經有人
在塔的附近設下陷阱了吧
我懂了
會有很多敵人
在那附近埋伏等候
找機會對我們下手嘛
稍微有一點障礙
才會讓我更起勁哦
這正合我意
只要一起打敗他們
把天之書弄到手的話
我們就全員
通過第二場考試了
不對
這只能算是答對三分之二
剩下的三分之一是什麼呢
在進行這種考試的時候
一定會出現收集者
收集者
就算高塔近在眼前
也絕對不能放心的這場考試
這種特殊的狀況
就創造出了那種人
也就是
有些人會刻意
收集多餘的卷軸
能夠在遇到意外的強敵時
當作一條求生路的代價
或者是
提供卷軸
給同一忍者村的同伴
當作代價
以便換取
在接下來的考試中
有利的情報
要不就是
考慮把有可能
參加第三場考試的人
在對自己有利的情況下
先把對方消滅掉
不用我說你們應該也知道
這些人擁有相當的實力
都是不能掉以輕心的強敵哦
原來是這樣
我總算知道
你出現在我們面前的原因了
其實你也會怕他們吧
沒錯
יי
好了
高塔終於就在眼前
接下來就是關鍵了
那就出發吧
馬上就有敵人了
在那裡
什麼?是隻蜈蚣嘛
好大一隻哦
那麼多隻腳好噁心哦
鳴人
現在最好
避免未經思考的行動
或者是不必要的聲音
在這種森林裡
只要發出一點聲響
就等於是大聲的提醒敵人
我們現在已經到這裡來了
接下來
-定會因此受到熱烈的歡迎
是…是這樣嗎
:
從現在開始只要時間允許
要儘量的不露痕跡哦
沒問題
好
大家都還不錯嘛
就朝這個方向
是陷阱
是啊
接下來會遇到更多陷阱
兜學
真的很危險,鳴人
替身之術
我剛剛不是才說過嘛
陷阱會越來越多的
org.
我不行了
小櫻
我們到底走多遠了
怎麼完全沒有接近那座塔呢
塔明明就在眼前了嘛
真是奇怪
沒錯
看樣子我們已經
受到了非常熱烈的歡迎了
你們看
那個地方
ร
那個…那不是我剛才
道
שק
這是怎麼回事啊
1/11
♡
不會吧
這是幻術
應該是沒有錯
我們已經被算計了
看樣子
我們剛剛只不過是很小心的
一直在同一個地方
原地打轉而已
有人在監視我們
敵人
大概打算消耗我們的體力
等我們精疲力盡的時候
再進行偷襲吧
如果真是這樣
他們已經達到目的了
那麼
差不多也該現身了吧
E
總算出現了
這種障礙來得正是時候
喂?你有聽到嗎
天空是萬里無雲的晴空
大海是浩瀚無際的寬廣
你永遠都保持著笑容
要不然?我會哭的
就算不環視四周
我也無所謂
因為大家都在這雙手中
NARA ANIMATION STUDIO
因為家都在這雙手中
因為大家都在這雙手中
我不想哭也不想逃
如果忘記幸福的話
大家就唱吧
會有光?也會有黑暗
結合在一起
和諧的感覺到心靈感應
喂?你有聽到嗎
{
這些傢伙是什麼玩意
突然間
就一個一個的全冒出來了
不是數量多
就可以穩操勝算的哦
事到如今
就用分身之術應戰了
我一發功的話
可是你們的好幾倍呢
總而言之
對方的分身還真是沒完沒了
管他是幻術
還是什麼都無所謂
我會把你們給一網打盡的哦
下一回
分身對決,我才是主角