少年呀 你聽我說
人類沒什麼大不了的
因為已經沒有明天了
松本 敦品
就別把握緊拳頭藏起來
增田俊郎
還沒老塗糊到
會把夢想賤賣給不安吧
1x / ;
東京ミ
ジック
會把夢想賤賣給不安吧
音楽協力
テレヒ東京ミューシック
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
少年呀・能按下えびなやすのり
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
所有年輕人都說TANCE PUNKS
無聊到不行
因為現在
就活在這美好的世界裡
作画監督
鈴木 博文
所有年輕人都說
"
決不會把所有的
真實謊言給忘記
所有年輕人都說
要死要太年輕了吧
.
朴谷 直治
全都是一臉掃興的表情
在這空盪盪的城市裡
所有年輕人都去了
想在這無風的夜裡
改變些什麼
大蛇丸の影
遺留下的野心
大蛇丸的影子
جو
A D
.
;
不會吧
伊鲁卡老師
現在到底是怎麼樣了
伊魯卡的味道
到這裡就聞不到了
總而言之現在也只有找了
可惡
伊魯卡老師到底在哪裡啊
伊魯卡老師
這真是太好了
原來你平安無事
我還好啦
可惡…水木那個傢伙
伊卡老師
你的傷
這種小傷算不了什麼的
伊魯卡老師
沒事
只是傷口有一點疼而已
有人過來了
還好並不是傷得很重
是啊
我總覺得空氣很沈重
根據我的想法
那兩個人好像有什麼關係
你的肉球怎麼樣了
儍瓜,仔細看清楚
是這個這個啦
小指
是伊魯卡老師的
我的直覺顯示
是非常可疑的
鳴人,你們在聊什麼
沒有,沒什麼啦
我來介紹一下
這位是小椿小姐
是水木的未婚妻
未婚妻
水木的
什麼,原來是清白的
原來你是瞎猜的
不好意思
水木這次又給你添麻煩了
我真的是覺得萬分抱歉
這麼說來
妳已經知道
水木逃獄的這件事了嘛
是啊
他逃獄之後
到我那邊去了一次
我馬上察覺到
也想阻止他別再做傻事
可是…還是沒能成功
讓他走了
以那個狀況來看
這也是莫可奈何的事
不,我那個時候
應該更堅決阻止他才對
可是我還是…
伊魯卡老師,鳴人
我求求你們
請你們帶我
一起去找水好不好
小椿姐姐
我知道我這麼說
是無理的請求
可是我真的想阻止他
希望他不要再做傻事了
伊魯卡老師
小樁
你現在的心情我非常的了解
那麼…
可是我很抱歉
妳還是請回吧
不會吧
為什麼不能帶她走呢
鳴人
我們必須趕快
找到那個水木才行
如果她在的話
會妨礙我們執行任務的
可是…可是…
伊魯卡老師
如果是這一點
"
我覺得
我一定可以幫上什麼忙的
因為我知道他接下來
很有可能會去什麼地方
小樁姐姐,是真的嗎
‘大概就是那個地方沒錯了
可是…
我求求你
他在逃亡途中
一定會設下陷阱阻擋追兵
如果因此而受困的話
到時候恐怕就太遲了
請你們讓我
跟你們一起上路吧
關於奈良二十三號那件事情
怎麼樣了
把忍草虎耳草給
你是什麼人啊
虎、酉、戌…
看守的人遭到攻擊了
有侵入者
什麼
奈良家的研究設施
遭到外人入侵
是
這是奈良家的傳令兵
剛送達的消息
根據情報顯示
竊賊的身體特徵
與水木完全吻合
是水木嗎
是
鳴人那傢伙
到底在搞什麼
虧水木
還想得到奈良家的設施
那裡雖然藏有豐富的藥材
但因地處於深山裡面
警戒也相對地比較薄弱
被拿走了什麼藥材
是
因為徹底
執行藥材管理的成效
也因此才有辦法立刻清查出
被強行帶走了哪些藥材
內容果然是相符的
但是
對方不過是一个忍
把藥材拿出去之後
能做什麽呢
好
辛苦你了
你可以離開了
是
111.95
:
& ED
8:
.118
$
1:0800
AA
# (
總而言之
還是得預防萬一才行
搞不清楚對方的目的
就做什麼都不對
如果可以從材料上下手的話
或許會有什麼方法也說不定
是配方的比例呢
還是調合的順序
妳確定是這個方向沒錯吧
對
就這樣繼續前進
小樁小姐
妳剛才說了一句
“恐怕就會太遲了”
難道妳知道
他的目的是什麼嗎
應該沒錯
雖然我不是全然知道
小樁姐姐
告訴我們是怎麼回事嘛
我記得他以前曾經說過
“我要得到大蛇丸的力量”
“所以我決定
要去大蛇丸的身邊”
妳說什麼
他之所以
會想要偷走封印之書
很單純地
只是想把封印之者
當作禮物送給大蛇丸
小樁小姐
這件事妳早就已經·
我並沒有把這個訊息傳開
因為我知道
偷走封印之書是一條重罪
再加上
一想到他的真正目的
要是被看穿的話
我怕會
..
而且
我相信他會聽我的勸告
放棄那麼做
這麼一來
妳也難逃共犯之罪了
我已經做好心理準備了
你這麼説讓我覺得很奇怪
如果妳知道
水木的下落的話
打從一開始
就自己去追他了
可是妳並沒有
我覺得光靠我一個人
沒有辦法阻止他
因為我已經下定決心
不管發生什麼事
都不想他再繼續犯錯了
怎麼會這樣
大蛇丸那傢伙
原來是這麼回事
可是,這種調配方法
哪是一般忍者能夠模仿的
這可是專家的領域
我正在忙
是犯人逃獄事件的經過報告
知道了,進來吧
是
現在除了水木
風神、雷神等三名囚犯
其他的所有囚犯
都已經完成回能作業了
辛苦你了
我們仍然在進行
這三名囚犯的追捕作業
但是
老實說最後被抓回來的囚犯
供出了令人擔心的消息
什麼消息
他說他看到水木他們三個人
一起逃走了
風神雷神和水一起逃走
糟糕了
綱手大人
我要出去
您要去哪
你沒必要跟著我走
如果你剛才報告的是事實
那麼我派去的那幾個人
根本就不是他們的對手了
等一下,鹿丸
再這樣下去我們會有危險的
何止危險…是非常危險
鹿丸
大家的查克拉都已經…
這個我知道
所以說
我已經嚐試想了
好幾個可行的辦法了
可是
如果放開這兩個傢伙的話
我們本身可能就會完蛋了
你這個無禮之徒
話又説回來
因為這樣困住他們
就不會受傷害
所以才會這麼做的
你們休想要活命
這兩個傢伙
簡直就是體力超強的怪物
乍看之下全身好像只有肥肉
沒想到居然全都是肌肉
這麼一來
瞬間爆發力就會很驚人的
也就是說
這是現在
【唯一可行的方法了”
大家一起加油吧
不好意思了
怎麼樣, 水木
不行了,很遺憾沒辦法了
是嗎
好,撤退了
快走
好
雖然很遺憾
不過無法在戰場上
派上用場的傢伙
只會礙手礙腳的
雖然說是輕傷
但你的傷會讓你動彈不得
什麼人
糟糕了,是影子束縛術
我看到了
這怎麼可能呢
你是…大蛇丸
正確答案
不會吧
為什麼下落不明的你
會在此時出現了
我覺得這種事情根本不重要
重點是
你剛才
讓我見識到很有趣的一幕
你對受傷的夥伴
見死不救對吧
你看到了
我對你很有興趣
以村子整體就像家人一般
光明磊落的木葉忍者村來說
是相當難得一見的
如果是,那又怎麼樣呢
我並沒有做錯什麼事情
因為我只能選擇那麼做
你還真是急性子
我又沒有在袁怪你
你只不過
是為了要完成任務
對啊
可是木葉忍者村裡面
有人認同你的做法嗎
你說啊
你要幹嘛
到底是什麽
是我送給你的禮物
如果有興趣
就到那去找我
i
''
是這裡
看樣子在我來之前
並沒有人進來過嘛
從右邃數來第八個
怎麼了
大蛇丸的力量是怎麽回事
其實我也不是很清楚
我也不確定
他是什麼時候
和大蛇丸見面
不過我相信等一下
一定可以找到答案
那起封印之書的事件
鳴人
你一定覺得很生氣吧
沒有啊
那件事並沒有
對我造成任何影響
因為水木那傢伙欠我的
我已經在當場討回來了
只不過
怎麽了
如果那傢伙
還跟大蛇丸扯上關係的話
那我就得找他本人
問個清楚才行
因為我
無論如何
都得找到一個傢伙才行一
佐助
就在前面
好
這樣就完成了
這就是…
有了這個
我就會變得很完美了
這裡就是…
那傢伙好像做了什麼
這種味道聞了
簡直會讓人起雞皮疙瘩
味道
我還以為是誰呢
真是一群揮之不去的荷蠅
你們來得正好
反正我早就打算
把你們解決掉了
水木
你這傢伙
你的野心到此為止了
你死性不改,愛嘴上逞強
不過太遲了
你根本不是我的對手
那是什麼東西
彼 漂亮對吧
糟糕了
你們幾個
能當我最初的獵物
可是你們的光榮喔
i
怎麼了
那個…簡直是…
很抱歉
我也沒有辦法,鳴人
你的確是很特別沒錯
可是,我比你更特別
那麼那就是…
那就是…大蛇丸的力量
水木
播報太多沒用的新聞
佐你話都不想說了
A
你話都不想說了
*我的聲音實在太小了
我的聲音實在太小了
你連回答都沒有色雅彥
你回答都沒有米賢一
你在哭泣
一個人哭泣
那我怎麼辦?
NARA ANIMAT!)
心么
NARA ANIMA-
乘著在夜裡
孤零零的我的吶喊聲
用我的速度
狠狠教訓這嘈雜的時代Yeah
喧營的夜晚
也用我的速度狠狠教訓Yeah
用破掉的吉他
和我的速度狠狠地教訓Year
扭曲的世界
和壞蛋們也一起踢走Yeah
什麼叫做最強的身體啊
不管你想得到多麼強的力量
靠那種藥物得到的力量
都不可能是真的
伊魯卡老師說的沒錯
是大蛇丸調配的藥物嘛
我會連你
和那種東西一起打敗
讓你覺悟
下一回
因緣的對決
你是打敗不了我的