We are Fighting Dreamers
目標就是往高處爬
不講究外表
We are Fighting Dreamers?)
絕對相信自己,
[野
テレビ東京
te
Oli Oli Oli Oh-l
Just go my way! 1 X T
W
Oli Oli Oli Oh-1
Just go my way!
Oli Oli Oli Oh-l
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
行走在險惡的修羅路上
攤開別人的地圖要往何處去
色彩豐富的烏鴉
搶走地圖弄破後丟棄
張開心裡的眼睛
確實地看透真相
不會失去什麼
邁開腳步向前走
We are Fighting Dreamers meda
鎖定要往高處爬
-
We are Fighting Dreamers
鎖定要往高處爬 鈴木 博文
We are Fighting Dreamers #
不講究外表
鈴木博文
We are Fighting Dreamers
不講究外表
Oli Oli Oli Oh-l テレビ東京
Just go my way!
朴谷 直治
Oli Oli Oli Oh-l
Just go my way!
Right here Right now(Bang1)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它砍成兩半 Get the fire
Right here Right now(Bang1)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它歌成兩半 Get the fire
我想證明自己
就算不會用忍術或是幻術
將來也可以
成為一個很了不起的忍者
這就是我的一切了
1.1
好
今天也要努力工作
濃眉小子
這麼早出門,鳴人
我問你
你已經給綱手奶奶看過了嗎
結果怎麼樣,怎麼樣啊
怎麼說現在都是
我們木葉忍者村的非常時期
所以我們
都得好好的努力才行
對不對
你說的對
你也要趕快把傷勢治好
和大家一起執行任務
鳴人哥哥
發生什麼事了
木葉丸他・・・
木葉丸他怎麼了
他把自己關起來了
關起來
繼承火的意志的人
再這樣下去的話
我就要用武力把門打開了喔
你試試看
你以為我是什麼人
我可是第三代火影的孫子
你敢違抗我的話
就等於是違抗火影,你知道嗎
現在
明明就得程快請綱手大人
進入狀況才行的
這是加了胡椒的煙霧彈
你敢接近的話
就不會有好下場
孫少爺,就算您是孫少爺好了
也不是你想做什麼事
就可以做什麼事的喔
你們少囉唆
一大早就在吵什麼
吵得我頭都疼了
綱手大人
不過是個小鬼,你們在搞什麼
趕快把他趕出來
D
可是
待在裡面的
是第三代火影大人的孫子
不管是孫子
或是曾孫子都沒關係
我是第一代火影的孫子
說了算
多少給他一點教訓
才能幫助他醒過來
動作快一點
E
是
等下
嗚人
綱手奶奶先聽我說
我是不知道怎麼回事啦
不過千萬不要對木葉丸動粗
好不好,綱手奶奶
原來你認識他
我會負責說服他的
這件事情就包在我身上了
那就在今天之内解決掉吧
綱手大人
請您等一下
(
不好意思
小樱,是妳啊
佐助昨天已經出院了喔
我今天是來看小李的
他已經到復健室了嗎
好像還沒有來
真是難得
他居然會遲到
他還沒來啊
手術的成功機率
好一點大概是50%
失敗了是會喪命的
木葉丸,你到底在搞什麼
你趕快出來
།
快點出來啦
●我們一起去吃拉麵
你不用擔心
我一定會付錢請客的喔
而且還是特大片的叉燒肉喔
我知道了
再加一個蛋
怎麼樣
你至少給我一個回應嘛
吵死了,傻瓜
你剛才說我是什麼
傻瓜
你趕快把門給我打開
要不然我就破門而入了
你辦得到的話就試試看
可惡
S
}
鳴人哥哥…
A
FET
小季
你在這裡啊
小…小樱
這個給你
41:R
要…送給我
是嗎
那就謝謝嫁了,
那就謝謝妳了
ཚོ
不好意思小櫻
不會
你知道佐助嗎
他已經辦出院,回家休養了
真多虧了綱手大人
我看他那個樣子
應該可以馬上出任務了
是這樣子嗎
°
那真是太好了
`綱手大人真的很厲害
我覺得
你只要給綱手大人看過之後
絕對會馬上好起來的
是啊
不過
如果有我可以幫得上忙的
儘管告訴我不用客氣
非常謝謝妳,小櫻
那就再見囉
看樣子
好像連一間
營業的小酒館都沒有
想也知道那是不可能有的嘛
您以為現在的時間是幾點啊
沒辦法喝酒,也沒辦法賭博
這個木葉忍者村
還真是一點意思都沒有
跟第三代火影一模一樣
綱手大人
我覺得好累喔
真想找個地方坐一坐
然後暢快地
喝一杯熱呼呼的飲料
我知道了
-我現在就帶您去可以坐著
然後暢快喝杯飲料的地方
不過代價就是
要請您做好份内的工作喔
來,您就暢快喝吧
這是熱呼呼的飲料喔
靜音
我覺得,妳突然變得好嚴厲
其實我並沒有變得很嚴厲
應該是綱手大人的
自覺能力不足不是嗎
自覺
沒有辦法進房間的話
就連工作也沒有辦法做了
所以說
妳會覺得
就算不做事也無所謂了吧
妳會覺得 1
還很乾脆的
就把那個難題】
丟給嗚人處理了
或許是吧
這個,就是最近的忍者名單
現在的成員和小組的構成
都有相當大的改變
請您先一一過目看過一遍
全部都要看過一遍喔
真是的
我還點了丸子串
我不喜歡吃甜的東西
木葉丸
你也差不多該出來了吧
至少你也要告訴我
你為什麼
會變成現在這個樣子啊
木葉丸
大家都已經開始擔心起來了
你要是還不懂的話
我就把你給拉出來了
鳴人奧義
後宮之術
木葉丸
快出來啊
木葉丸,快點啦
快嘛
幹嘛
難道你就不能
開口説幾句話嗎
這樣子我會很不好意思的
這不是開玩笑的
看我的
影分身之術
你不要太過份了…木葉丸…
預備
h
這,怎麼回事啊
你沒事吧鳴人哥哥
這裡是
我爺爺在任時用的房間
يلا
D級的任務8次
原來如此就像女忍者組的嘛
可以看穿
第三代火影在想什麼嘛
就跟上一代的組合
是一模一樣的
原來如此
那麼
這個小組就有擅長的分野
是個平衡良好的隊伍了嘛
我的肩膀好痠
到外面去走走,透透氣
鳴人哥哥
可惡
既然你態度那麼強硬
那我也不想再跟你周旋了
這裡是爺爺的辦公室
除了爺爺之外
我不會讓任何人用
爺爺的
我是他的孫子
就應該保護這裡
傻瓜
現在不是說這種話的時候
現在是
木葉忍者村的非常時期
那又怎麼樣了嗎
那種事跟我完全沒關係
你心裡真的這麼想嗎
我已經生氣了
告訴你
木葉丸
只要用新的絕招
要打破
兩扇門是難不倒我的
鳴人哥哥…
綱手奶奶
YY-
☐☐
木葉丸,你聽我說
現在是村子的非常時期喔
目前的實力
下降到以前的一半左右
委託的任務還是得照常執行
你說的這番話
不就是我告訴大哥的嗎
這個嘛
就是
那個
如果不執行任務的話
就等於是
告訴鄰近的其他各國
咱們木葉忍者村
正處於弱勢吧
這個道理
伊魯卡老師早就告訴我們了
難道你不喜歡綱手奶奶
不是
事情不是這樣子的
那到底是怎麼樣
再過不久
就沒有人
會稱呼我為孫少爺了
到時候我只是平凡的木葉丸
當平凡的木葉丸不是很好嗎
才不是呢
為什麼,為什麼嘛
你以前不是說過
不喜歡人家
稱呼你為孫少爺的嗎
大家會漸漸地
把爺爺給淡忘掉
忘記爺爺
曾經是一個多麼厲害的忍者
就像煙草盆一樣被收起來
新任火影會用很快的速度
改變木葉忍者村
才沒有那回事呢
木葉忍者村是木葉忍者村
更何況大家也都不會忘記
你爺爺的事情喔
不對,絕對不可能忘記的
絕對會忘記
絕對會
不會忘記
你騙人
我沒有騙人啦
難道你不相信
我跟你說的話嗎
我不相信
是真的…
那你跟我來,木葉丸
我現在就帶你去找綱手奶奶
要地答應你
不曾改變木葉忍者村
這樣總可以了吧
然後再讓大家答應你
不會
把第三代火影爺爺給忘了
這就是你要的吧
我在幹嘛
怎麼會讓
綱手大人離開我的視線
你找到了嗎,咚咚
苦
1:1.
消
要讓細胞活性化是嗎
我找到妳了,綱手大人
綱手大人居然在用功
妳很吵
這樣我怎麼專心呢
童
除了賭博以外
這是我第一次聽到
}
是靜音姊姊的聲音
靜音
妳還記得那個
叫什麼兜的醫療忍者嗎
怎麼了嗎
我在尋找那小子那種
可以製造出新細胞的能力
同時思考
該怎麼用在患者身上
這是為了醫治小李嘛
如果能讓
50%的可能性變成51%
那就有嚐試的價值了
雖然要看個人的資質
卻是個很大的能力
就算是綱手大人好了
也不見得能夠學會的
也只能這麼做了吧
怎麼説我都是第五代火影
怎麼說我都是第五代火影
這也沒辦法的,木葉丸
怎麼說我都是第三代的火影
不喜歡的話就不要做嘛
村子裡的人都是一家人
而保護家人
就是火影的工作了
懂嗎
爺爺
只有今天
是特別通融的
木葉丸你怎麼了嘛
你確定
你真的不去見綱手奶奶嗎
也只能這麼做了吧
怎麼說我都是第五代火影
這也沒辦法木葉丸
怎麼說我都是第三代火影
這也沒辦法
怎麼說我都是孫少爺
再怎麼説
我都是木葉忍者村的木葉丸
木葉丸
你倒是等等我
這到底怎麼回事啊
木葉丸
綱手大人
不對
停下來的肩膀上
感覺到吹向明天的風
街上的燈火
就像星光般包圍著兩人
每個人都有不一樣的光芒
笑著這麼說的你
看起來最耀眼
夢想就像流星
就像雨後的彩虹
為我的心帶來光芒
不停的迷惑變成了三個答案
打算發誓,不會再騙你了
那時候阿凱老師告訴我
只要和有實力的死對頭競爭
一定會成為了不起的忍者
而首要條件就是努力
我的心情變得輕鬆多了
本來不知道
該怎麼辦才好的我
已經知道該怎麼做了
老師説
我只要努力就可以了
但是
下一回
熱血師弟的牽絆
男子漢貫徹忍道的時候