原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
岸本齊史
(集英社 週刊少年汽十二八連載)
原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
用陳舊的言辭
我只是想表達
我們單純的想法
已吹拂而去的那天的風
被捨棄在昨日的廢墟裡
许樂制作 アニプレックス
1-3m4
兩人相視而笑
就因為活在當下
即便如此
那件事還困擾著你嗎
即便如此 サンボマスター
那件事還困擾著你嗎 Say Work kecord
サンボマスター
Sony Music
ㄟ夕一
就因為這樣不要道再見 Zmy Murac Record
只是這樣
毫無保留地與你分享
好不容易我們察覺到
那就是一切
悲傷流過臉頰
如涙河般傾瀉而下
搖擺不定的想法
變成強烈的漩渦 合而為一
佐助
你這是在逃避我嗎
་འ
| 0
晦
你這個吊車尾的
聽不到的呐喊
這一次換你了是嗎
我覺得光憑我一個人
根本沒有辦法
阻止佐助離開村子
我覺得現在
可以阻止得了佐助
可以救他回來的人
就只有你,鳴人
鳴人
這是我一生一世的請求
請你把…把佐助帶回來
小樱也已經全跟我說過
請你們別再煩我了好不好
你是怎麼了
那是什麼表情啊
伊魯卡老師
像我這麼優秀
為什麼會跟這種傢伙
分在同一組呢
佐助是畢業生裡頭
成績最好的
鳴人,你是吊車尾的
為了讓各組的實力相當
才會決定這麽分組的
聽好了
你只要不要扯我後腿就行了
吊車尾的
我這個人啊
就算沒有吃飯
也不會怎麼樣的啦
沒有任何影響的哦
沒關係
拿去吃吧
就…就是以前…
你曾經跟小樱
問過訣竅不是嗎
小樱到底跟你說了什麼
اجمه
要回去了嗎
好啊
鳴人,你這是什麼表情
你這個超級大白痴
為…為什麼
我明明…就是最討厭你的
誰叫你多管閒事啊
我怎麼知道是我的身體
擅自做出救你的反應
就算要拼命
也要想辦法把小樱救出來
佐助,你……
現在的我
要暫時擋住他,應該還行吧
我曾經失去過所有的一切
所以我不想再看到
身邊最重要的夥伴
在我面前死去了
你知道嗎
為什麼
你告訴我
佐助
為什麼
你為什麼會變成這個樣子呢
你告訴我啊
我會變成什麼樣子
跟你有任何關係嗎
我有我自己想要走的路
不管是誰
都沒有任何理由來指使我
我就老實告訴你吧
我已經不想和你們那
木葉忍者村的人混在一起了
你走吧
о
這傢伙,交給我來處理
丁次
你們大家快走吧
你們快走吧
我隨後就跟上你們
寧次
☑
我馬上來
牙,赤丸
就是現在
鳴人
鹿丸
作戰成功
你還在這裡做什麼
趕快過去追呀
鳴人
你當初用
很帥氣的姿勢答應小樱的
不是嗎
濃眉小子
這個人,我會負責解決的
我保證
大家
大家都是拼了命的
一路追著你過來
真是辛苦你們了
最後
我要告訴你們
一件最重要的事
佐助對我來說
並不是有什麼深交的好朋友
也不是我欣賞的那種類型
可是,佐助跟我一樣
是木葉忍者村的忍者
是夥伴
所以我們要拼命把他救回來
這就是木菜的做法
佐助
你把木葉忍者村的夥伴
當成什麽了
:
什麼夥伴啊
跟那些叫做夥伴的人在一起
我就會變得更強了嗎
總之
我就是要去大蛇丸那裡
10.
°°
那個大蛇丸
他是殺了第三代火影
還想毀了我們 ;
木葉忍者村的傢伙
你真的以為
;
他會無條件的幫助你嗎
你別傻了
他只不過是想要拿你的身體
當作容器來使用
搞不好這一去就不能回來
你會被他殺死也說不定
我怎麼可能
眼睜睜的
讓你去那種地方受死呢
那種事情我才不在乎呢
只要能夠達到我的目的
要怎麼樣都無所謂
如果你執意要阻撓我的話
那就沒辦法了
我不會讓你走的
就算要用蠻力
也要帶你回去
W.
你現在在笑什麼
那個時候你也笑了不是嗎
那個時候
有什麼好笑的
才不是有什麼好笑的呢
我是覺得很高興
因為我覺得
我終於可以在這裡打敗你了
那個時候的你
很想跟我交手
分出個高下吧
當時的心情很激動對不對
那是剛開始
.
可是現在你已經變了
那種戰鬥
快放馬過來
在動手前先把額護戴上吧
我可以等你
那種東西,我根本就不需要
你去戴就是了
因為你根本就沒有
可以碰到我額頭的那種能耐
才不是呢
因為戴上了額護
就是以木葉忍者的身分
來對等較量的證明
你這種論調
應該叫做得意忘形吧.
你以為你跟我是對等的嗎
我的確是這麼認為的。
我從來不覺得
自己有哪一點比你差
看到你就覺得很礙眼
快住手
那種戰鬥
根本就不是我想進行的戰鬥
現在也一樣
其實我…
我根本不管你心裡會怎麼想
,
奇怪
哪來的這種力量
感覺有股力量湧現出來
這就是大蛇丸所說的力量嗎
我的身體
慢慢習慣這種力量了
現在就這樣了
等到這個咒印解放之後
我到底會有多強的力量呢
哪來這麼強的力量
跟不久前的他
完全不一樣了
你也差不多該醒過來了吧
我早就已經清醒過來了
從老是和夥伴們在一起
以及和過慣和平生活的傻瓜
一起共創未來的美夢裡
清醒過來了
所以我才會離開村子
去追尋更強的力量
我的夢想裡並沒有什麼未來
我的夢想只存在於
-
過去
•
ہو
哥哥,你好厲害喔
連在岩石背面死角裡的目標
都可以命中耶
那好,我也要跟你一樣
佐助,該回去了
明明是你自己說
要教我新的手裏劍術的耶
明天我有一個
很重要的任務要去執行
要先回去準備
哥哥説読騙人
對不起,佐助
下一次再教你
好痛
哥,你仔細看好了
太逞強了吧
"
་་
你自己去扭到腳
居然還在那邊笑啊
還是說你是想要偷懶給我背
才故意這麼做的
才不是這樣呢
我只要一想到
明天開始
就要去上忍者學校
就覺得好高興
進忍者學校之後
我一定會很用功
這麼一來
爸爸也絕對會認同我的存在
而且也會像對哥哥一樣
對我有所期待
1.
佐助,難道你是認真的
我已經說過
راز
我和你們之間
已經沒有未來了
火遁·龍火之術
د
第一次跟妳說話 妳笑了
第一次
可以用我的語言跟妳說話
如果我跟妳說話SP
生
h
Sony Music Records
抱著那種不安本
還是鼓起勇氣了
剛
無法完美表達
我不夠聰明的話題
フロントライン
妳沒有排斥地聽我說了喔
八白芝
坂本 郁恵
吉尔沒有排斥地聽我說了喔
同
光是這樣 我就樂昏了頭
可是我在妳心中
惠
並沒有什麼地位紗恵子
好難過不過
I
* 過、過
石川千次跟説話 姉笑了
第一次
可以用我的語言跟妳說話
第一次跟妳說話 妳笑了
第一次
C 可以用我的語言跟妳說話
第一次可以跟妳說話
力一下子
從身體裡面湧現出來
一完全不覺得自己會輸
如果和木葉那些傢伙們
玩夥伴遊戲的話
就得不到這種力量了
可是這樣還不夠
這種程度的力量還不夠
鳴人
力量,怨恨
還有想法都一樣不夠
兄與弟,太遙遠的存在