通靈之術
2.
好久不見了
現在沒什麼時間閒話家常了
有任務
往那邊看過去的方向
是匠忍者村嘛
是
這個村子裡
住的都是開發忍具的專家
由他們所開發的
各種優質忍具
同時也供給
我們忍者五大國運用
不過最近聽到了奇怪的傳聞
有奇怪的傳聞
就是他們開發了極致的武器
有與五大國為敵的傾向
我知道了
你的意思是
要我們去村子裡面查探
看看是不是真有
傳聞中的極致武器的存在嘛
就是這麼回事
不過是小事一樁
}
迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
。。。
D
こ
從沒離開過你身邊
兩人的隔閡實在太大了
任性的你直截了當地回我
「又來了」讓我覺得好孤單
若在陌生的城市裡哭泣
就算不在身邊
也希望你能看到我的笑容
迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
這兩種想法
感覺是如此的接近
r
我覺得情況很詭異
怎麼了
整個村子裡面
根本看不到半個人影
而且我們還發現了
很不得了的東西
什麼
就是那個
匠忍者村的創始者
生命的棺木已經
居然連逍體都…
看樣子情況好像很嚴重
那些專家們
拋下了這個村子
到底上哪兒去了
☑
e
?
消失的匠被盯上的守鶴:守鶴
我的肚子好餓好餓喔
今天乾脆就請一樂的老闆
在拉麵裡加兩顆蛋好了
那個是
我是不是讓你等很久啦
沒有啦
我只是比你早到一下下
那就好
那這個給你
一定要交給他本人喔
好啦好啦
真是麻煩
你們兩個等一下
●你們兩個
起坐在這裡幹什麼
沒有我的同意
居然就在這裡偷偷摸摸地
妳這麼做真的是很過分,小樱
不管我怎麼約妳
妳都不肯跟我約會
你是怎麼搞的
劈頭就說些莫名其妙的話
יחיד
IT 11,
k
好痛好痛啦
U
妳是幫奶奶跑腿
是啊
她好像發現了
什麼新的毒物之類的
就要我把請鹿丸的爸爸
準備的
研究用藥劑明細交給他本人
原來這樣啊
你幹嘛那麼早下定論
綱手大人收到了一封報告書
是手鞠寄來的近況報告
近況報告書
'
*近況報告書
裡面寫什麼
好像是
現在砂忍者村
也模仿木葉的教學系統模式
開始進行培育忍者的課程
聽說手鞠他們三個兄弟姊妹
也擔任教官任教
教官…
那個不苟言笑的女人
有辦法勝任教官嗎
那個我愛羅也是嗎
接著是實習訓練
從這些武器裡面
選一個適合自己的忍具
怎麼了
請問
上這堂課
一定得從中選擇一樣才行嗎
難道你不想選嗎
如果動用武器的話
就會傷害到對方
甚至還很有可能殺死對方
武器的定義
算了,沒有什麼
任務不是在玩遊戲
以那種心態
來面對打鬥的狀況
只有死路一條
對…對不起
妳不要亂問啦
要是惹我愛羅不高興
後果不堪設想
實習訓練由我們三個人執行
到自己想要上的
班級前面集合
我愛羅,你要有點笑容
你要是一直板著一張臉
大家會因為害怕
而不敢選你的
我爸跟我說
我愛羅
是砂忍者村的終極武器
是啊
要是惹他生氣的話
整個砂忍者村都會毀滅的
我會害怕
還是不要選他好了
好吧,我要選手鞠老師
那我要選勘九郎老師
我也要選他
那個人
剛才好像想告訴我什麼道理
ש
老師,那就麻煩你了
שח
妳確定要選我嗎
請老師指導
這種感覺好拉風喔
那個也太大了吧
我選這個
什麼名字
我叫做小祭
小祭,挑選武器吧
怎麼了
用你手上的武器攻擊我
就像想置我於死地
好
有句話叫如虎添翼
但不適用在妳身上
是
請老師指導我
該怎麼挑選武器
這種武器叫做繩標
繩標
繩索前端的銳利刀刃
與其說是攻擊
倒不如說是
不讓敵人進入本身勢力範圍
然後再用繩索
限制住敵人的行動
先練習到
可以像身體一部分般的
操控自如為止
是
你們幾個人是誰
你們砂忍者村的忍者
就這種程度啊
慢著,留下這個活口
可以利用他
把那傢伙給引出來
о
你要撐著點
怎麽了
發生什麼事了
快,快通知我愛羅
怎麽了嗎
SA
B
因為我的爸爸媽媽
他們在我眼前
身中無數武器的攻擊
所以我才會…
妳手裡為什麼會拿著武器
那個傢伙是
這幾個傢伙
對你來說是什麼呢
1th...
他們幾個
他們是我的夥伴
你要是再繼續傷害他們
我一定會幹掉你的
那個傢伙是這麼跟我說的
那個就是我們的目標
我愛羅
我愛羅,你來得正好
我們正要過去找你
巡邏忍者
遭到不明人士攻擊了
他們自稱是四天象人
那幾個人
手上拿著奇怪的武器
要我回來轉告我愛羅
他們挑明了
要向身為
終極武器的你下戰帖
要是你不接受挑戰
他們就會每天
從你的身邊帶走一個人
抓去當作百舌鳥的活供品
我問妳
妳是我愛羅的學生嗎
好,我要妳當第一個活供品
這個繩標是
慢著
敵人往東北前進
小祭是第一個活供品
可是那幾個
自稱是四天象人的傢伙
真正的目標是你,我愛羅
是
立刻召開上忍會議了
自稱是四天象人的那四個人
已經離開了
在東北的方位上
有個挾著川之國的
火之國木葉忍者村
因此藉著地利之便
我便請求木葉派人支援
手鞠,勘九郎,我愛羅
由你們三人組隊
立刻進行追緝
先等一个
先等一下
敵人的目標是我愛羅
派我們去
不就是等於
自己跳進敵人的陷阱嗎
勘九郎說的沒錯
為什麼不增派部屬給我們呢
這有可能是對手的欺敵作戰
要是派出了追兵
村裡的防守也隨之單薄
那麼
你應該會跟我們一起上路吧
葉鬼-
葉鬼
我愛羅
是砂忍者村的終極武器
我想對手
應該是衝著守鶴來的吧
既然知道對方的目的是什麽
但是對村子來說
我愛羅
就像是一把危險的雙刃劍
不如趁這個機會借刀殺人
順勢把他給除掉
那至少
也要派我跟他們一塊去
不行
你現在有其他的任務要執行
只派他們三個人去就夠了
到底怎麼樣
上級指派我
去執行其他的任務
就你們去吧
那是你們的學生吧
我們走吧,勘九郎
你帶走她應該沒問題吧
不過是個小鬼罷了
那個傢伙會過來嗎
會的
他要是不來
我會陸續把跟他相關的人
抓來當活供品的
那是…
來自砂忍者村的飛烏傳書
是我愛羅
為什麼
我也不知道
目的是要向我愛羅挑戰
人質是忍者學校的學生
敵人正從川之國
往火之國的方位逃走中
而我愛羅
手鞠,勘九郎這三個人
則緊追在後
我目前
所掌握的情報就這些了
不會吧
光靠這一點情報
妳就要我擬定一個
能夠阻止那些
想要向我愛羅
挑戰的傢伙的作戰計劃
是啊 «
我們跟
砂忍者村的關係良好嘛
先別急著下定論嘛•
先別急著下定論嘛
你們去追佐助的時候
情報比現在少多了
他們也是馬上就趕來
現在比那個時候還難搞喔
跟追蹤比起來
埋伏等對方出現的範圍
實在大太多了
上忍,中忍幾乎都去處理那件
匠忍者村的異常狀況了
0 0
靜音 •
現在可以用的不忍
就只有這些
現在可以用的下忍
我要你在三十分鐘之內
帶著你認為可以用的下忍
馬上出發去辦這件事
這名單上面
並沒有小樱的名字
是啊
因為她正在修練醫療忍術
我接受這次的任務
但是請你答應我一個條件
就是我想要向你借小樱
你要小樱
時間也差不多了
全員都到齊了嗎,鹿丸
還有一個人沒來
▲`那個人應該就是…
مأ
議犬家久等了
讓大家久等了
餓肚子是沒辦法執行任務的
所以我就先去一樂
吃碗拉麵才過來
好過分,我也想吃
好了
全員已經到齊,可以出發了
二就這幾個!
ji
我聽說這一次
只要是還留在村子裡的下忍
全部都要總動員
沒錯,我們就是全部了
這樣很奇怪吧
在修練中的小櫻就不用說了
應該還有志乃,寧次
跟雛田他們才對的
沒錯
门
具有搜索敵人能力的忍者
“只有我跟赤丸的確是很奇怪
那我們這個團隊
是屬於超級攻擊型的嗎
是啊
我還取好了名字
叫做報恩團隊
這名字一點都不響亮
之前我們在追蹤佐助的時候
多虧有砂忍者村伸出援手
也就是說這次的作戰
是為了償還那時候的人情
好
那大家就振作起精神
償還當時的人情
我們的隊長並不是你吧ˊˊ
小隊長
是具有中忍身分的鹿丸吧
是啊
好,既然如此
那我們就趕快
決定作戰策略出發吧。
要跟佐助那時候一樣
採直線方式進行嗎
現在的確是
跟追蹤佐助時的情況類似
不過,追蹤跟埋伏的作戰
是完全不一樣的
我們不可能利用白眼
或是赤丸的鼻子追著對手跑
知道嗎
真的是這樣耶_
?
這算是特例-
不過也只能這麼做了
基本上
我們是採取
兩人一組的方式行動
不管情況怎麼樣
一律禁止單獨行動
我們曾經
欠砂忍者村一個人情
雖然說這次的行動
是為了還人情債
不過我絕不讓任何人犧牲
好,這個我知道啦
井野跟我在一起
丁次跟牙一起
丁次,赤丸,看你們的了
小李跟鳴人一起
好
我要請你不要擅自行動喔
這種事不需要那麼慎重吧
還有
剛才鳴人提到的那四個人
都已經先行出發了
那四個人
是志乃,寧次,雛田跟小樱嗎
是啊
他們另外採取行動
往後也不會加入戰鬥
這…這是為什麼
這根本就是超浪費戰力的嘛
取而代之的
是大範圍的索敵行動
還有
如果戰鬥正式開打
小櫻就只專注於醫療行為
這就是
我為了避免有任何犧牲
所構思出來的策略
ง
$51.
很好
我馬上就到了,我愛羅
這一次
我會徹底還你一個人情的
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
沢河
陽
我想找出無形的喜悦
即使遭遇槍林彈雨
我也勇往直前
這個無法言喻的偉大夢想
就算修得再深
我也一定會實現
:
我堅信現在的我們辦得到
我會直視前方 繼續向前邁進
就算有人說
我們的未來暗淡無光
我也會想辦法扭轉
讓現在立刻充滿光明
風兒一定是在試探我們的心
悄悄地在心裡握緊拳頭
你一定會思考
為何流淚的原因
夢想一直都在身邊
等待我找到答案
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
對手其中之一是擅長耍風嗎
有意思
那就由我來對付了
那麼
那個拿著像小朋友玩具劍
亂揮舞的傢伙
就交給我來處理了
就這樣了
你走吧,我愛羅
可是你們真的沒問題嗎
要解決那種傢伙
應該還不需要
用到你的力吧
你趕快走吧,我愛羅
那個孩子是你的學生吧
下一回
砂的同盟國木葉忍者