تاہم
原作˙
岸本 斉史
(集英社「週刊少年シャンプ」連載)
原作
被追趕似地趕路
是乾涸的心所驅使的
我們的現在不會為別人
也不屬於任何人
解放痛苦 解放心胸 解放背影
音楽制作
SME・ヒンュアルワークス
解放痛苦に解放心胸解放背影!!
解放痛苦解放心胸 解放背影
喘息著向前衝 衝破黑暗
里
'y Music House)
戰鬥與彼此相愛 鈴木 博文
丁·演田
都坐稔華
都是無止境的,@n the Way博文
都是無止境的 On the way
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき 櫻井 親良
i
都是無止境的 On the way
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき
千葉崇洋 兵渡 勝 鈴木博文
櫻井 親良
松本窓生
管餾
背耀 榮輪 伊露 辰
千雄 榮洋 兵渡 肠
鸡炒巷 炸 現食
飲水 简文 松本 生
小谷 直洽
保谷
ہم متجر
>
ད་
在雪中離去的再不斬
ді
卡
為什麼你會到這裡來呢
還有那些部下是怎麼回事
我把計劃稍微做了改變了
再不斬,不好意思了
因為我要請你死在這裡
你說什麼
如果我去請正規忍者
會花很多錢的
所以我才會雇用
你們這些叛逃的忍者
也順便讓你們忍者互相殘殺
這樣不但省錢
也節省不少時間呢
我已經聽膩了
你是霧隱鬼人的名號了
在我的眼裡看來
你只不過是一個
引人發笑的小丑罷了
那些傢伙是哪來的
好多人哦
卡卡西,不好意思
戰鬥到此為止了
既然我已經沒有理由
要達茲納的命
也沒有理由再跟你打下去了
是啊
說的也是
་་་
話説回來
這個小子還欠我一個公道呢
他居然
敢把本大爺的手給折斷了
這個小子已經死了嘛
臭傢伙
!}1 །?"" །
你這是在幹什麼
"";
k
冷靜點
་ ་ ་ ་ ་།་
་ །་་
不要輕舉妄動
你倒是開口說話
他是你的夥伴吧
閉嘴,小鬼
白現在已經不在人世了
他的遺體被糟蹋
你一點感覺也沒有嗎
難道你忘了
他不是
一直跟隨在你身邊的嗎
這就像是卡多在利用我一樣
在過去
我也只是在利用白而已
我應該説過
我們忍者只不過是工具而已
我想要的
是那個傢伙擁有的能力
並不是他這個人
是
%. .0
我現在
毫無依戀
再不斬
你說這話是真心的
別再說了,鳴人
已經沒有必要
跟這傢伙爭論了
而且
你少囉唆
這個傢伙還是我的敵人
那傢伙是打從心底
真心的喜歡你
你心裡有很重要的人存在嗎
她喜歡你到連命都不要了
當一個人想要保護一樣
對他而言
很重要的東西的時候
他就真的可以變得很堅強
可是你
你真的一點感覺也沒有嗎
對我來説
成為真正的忍者是很難的
是真的嗎
我不相信
難道你真的完全
不把他當作一回事嗎
我想實現那個人的夢想
為了這個
我可以成為真正的忍者
變得像你這麼厲害以後
真的就變得那麼冷血了嗎
那傢伙
她可以為了你
連自己的命都不要了
我想要實現那個人的夢想
這就是我的夢想
連自己的夢想也沒有
我很高興
只能像工具一樣的死去
你竟然
能夠無動於衷
這也未免太殘酷了吧
小鬼
你不要再説下去了
你以為我不知道嗎
白
他不只是為了我而已
F
他為了你們
也是狠下心來戰鬥的
這一點我很清楚
他就是心腸太好了
他最後
能夠跟你們交手
真的是太好了
對了,小鬼
結果就跟你說的一模一樣
忍者也是人啊
也許沒有辦法成為
沒有感情的工具也說不定
我承認
是我輸了
小鬼
把苦無借給我
可以了
你們快去
把那個傢伙給收拾掉
好
23...
你以為光靠你一個人的力量
就可以打贏那麼多人嗎
鬼鬼啊
再不斬
你那麼想去
你的夥伴的身邊的話
你自己一個人去就好了
幹嘛拖我下水
真是不湊巧
其實我並沒有打算
跟白去同一個地方
你說什麼?你還逞強啊你
就算我現在要死
我也要拖你一起下地獄
沒什麼大不了的
霧隱的鬼人死後
如果下了地獄的話
就可以當真正的鬼了
你就好好的期待吧
我會在地獄好好確認
看看你到時候
是不是會下油鍋
О
永別了
)00
這些日子謝謝你了
我對不起你
別把頭轉過去
這就是拼命活下去的男人
他的尊嚴
我已經死掉了嗎
佐助
小櫻
我到底是…
我到底是怎麼了
小櫻,妳好重哦
佐助
小櫻,好痛
真的好痛
真是太好了,小櫻
你不可以動哦
對了,嗚人呢
還有那個
戴面具的傢伙呢
鳴人他没事
還有那個戴面具的少年
已經死了
他死了
是鳴人幹的嗎
“不是的
其實我也不是很清楚
是為了掩護再不斬
我一直都很相信你
鳴人真的好厲害
都避開致命傷了耶
那個傢伙打從一開始
鳴人
小樱
佐助他沒事了
他還活著
白為了你們
也是狠下心來戰鬥
他就是心腸太好了
原來那像以
是嗎?佐助也平安無事
太好了
你們放心得太早了啦
可惡的臭忍者
把我好不容易
才找到的金主給殺了
既然如此我們乾脆城鎭
把值錢的東西全部都給拿走
23...
好
情況不妙
卡卡西老師
現在有沒有什麼
可以解決掉他們的忍術
不可能
我用掉太多查克拉了
大家上吧
要是你們
敢再靠近這座島一步
我們就會動用所有的武力
絕不讓你們活著回去
好
$3...
23...
好
伊那利
因為英雄
總是晚一步登場的嘛
伊那利
你們
好吧
我也來助你們一臂之力
影分身之術
那種程度的話
以我現在的查克拉
還可以虛張一下聲勢
影分身之術
卡卡西版
來啊,要動手嗎
快逃…
太好了
ទ
好像已經結束了
是啊
卡卡西,有件事我想拜託你
什麼事
我想要
去見見那個傢伙最後一面
好
+
下雪了
這種季節竟然會下雪
100}
你是不是在哭泣
謝謝你了,卡卡西
你一直在我的身邊
至少
最後我也要在你的身邊
如果可以的話
我也想要跟你一起
去同一個地方
I.
這傢伙
是在三個
下了很多雪的村莊裡
出生的
是嗎
原來
他是一個跟雪一樣的少年
* [
再不斬,你可以的
兩個人在一起
可是卡卡西老師
忍者的存在意義
真的就跟
他們兩個說的一樣嗎
所謂的忍者
不可以追尋自己存在的理由
把自己當作是工具的存在
是很重要的
這點我們也是一樣的哦
難道想成為真正的忍者
一定要變成這個樣子嗎
我總覺得…
我不喜歡這樣
那你呢,你也是這麼覺得嗎
不喜歡啊
所以說當忍者的人
都在不知不覺之間
為了這個慨念而煩惱
就像再不斬
跟那個孩子一樣
好
我現在決定了
我要走我自己的忍者之道
選擇絕對不會後悔的路
勇往直前的一路走到底
託你們的福,橋已經完成了
HUG
我現在覺得超寂寞的
你們保重了
謝謝你們的照顧了
好了,好了啦
達茲納大叔
我還會再來玩的哦
一定哦
I
伊那利
你一定會覺得很寂寞吧
想哭就哭出來啊
盡量哭吧
誰要哭了
鳴人哥哥才是
想哭就哭出來啊
是嗎
اکو
T
再見
真是的,就愛逞強
那個少年改變了伊那利的心
伊那利改變了全村民的心
那個少年
把名為勇氣的
邁向希望的橋樑
蓋在我們大家的心上了
い
"
橋樑是嗎
說到橋的話,
這
人人
喬
也應該取個名字才行嘛
い
對啊
● 那麼現在呢!
我已經想到一個
超適合這座橋的名字了
{
是什麼名字,
叫做鳴人大橋
怎麼樣
真是一個好名字
好
我要趕快回去
叫伊魯卡老師
請我吃慶祝任務完成的拉麵
還有,還有喔
也得讓木葉丸
知道我的英勇事蹟才行
那麼我呢,佐助
回村裡之後跟我約會好不好
不好,我不要
不…不會吧
我告訴妳哦
如果妳要找我的話
我一定奉陪
吵死人了,鳴人,你給我閉嘴
什麼
你真的要取這種名字
取這個名字
是希望這座橋
永遠都不會垮掉
而且呢
將來有一天
一定會變成全世界
都知道的超有名的大橋
所以我才會取這個名字的
在理想化之前
先培養你的渴望
提高你的憤怒讓他們瞭解
往上爬 決不認輸
讓自己滿意 決不墮落
膝蓋直發抖 就像我還12歲
從教室後門偷偷溜走
一個人責備我兩次
但我不在乎
Shin Youn·
Kimy
。。
Low
1 Dea Y
ye oung
等待一個跟我一樣沒用的人
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有
或恐懼而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有
或恐懼而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
聽我說…
我們最近執行的
都是簡單任務
我們明明就已經跟再不斬
還有白
那種厲害的忍者交手過了
難道沒有可以
讓我更有表現的任務嗎
我想要有更好的表現
下一回,晉級中忍的考試
這就是我的忍者之道