岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
我一路收集吹過頭的風
乘著波浪奔向彼方
松本 敦慈
即使路途遙遠
J 儿
松本激感
我已下定決心
即使路途遙遠
通往已描繪好的未來 俊郎
t
是時間在催促我們人
是鼓動讓速度加快人
即使在夢中醒來
SM 也尋找同樣的光芒
作画監督
鈴木博文
在燦爛的星空下
有數不盡的星
アニメーションプロデュー
谷 食有數不盡的星
I
谷你在前面做什麼
アニメーションプロデューサ･･･
朴谷 你在前面做什麼
ソ
アニメーションプロデューサー・
林谷在注視著什麽呢
伊谷
在注視著什麼呢
要去村子裡進行破壞
我絕對不會
讓你們去做那種事的
不過就憑你們四個人
是絕對不可能辦得到的
我們當然辦得到了
有一個對村子瞭若指掌的人
已經給我們
該如何下手的情報了
對村子瞭若指掌
難道是
那個大蛇丸嗎
不告訴你
就是這麼一回事
如果讓你們活著回去
那就傷腦筋了
你們看到了嗎
引爆符
等我們離開這裡
就會讓引爆符爆炸
沒有退路可逃
也不可能有人來救你們
你們就死心吧
總比回到
忍者學校重修來得好吧
請你們放心的結伴下黃泉吧
你們先別走啊
再見了,我的本尊
快跑,亂跑,迂迴跑
追蹤被追搞混了
本來只是單純的尋寶而已
結果卻變成這個樣子
跟鳴人一起執行的任務
果然都沒有好結果
現在是說那種話的時候嗎
那幾個傢伙變成我們的樣子
正想要去木葉忍者村裡面
大肆地進行破壊
好啊
那你説
要用什麼方法來脱困呢
這個嘛…
用螺旋丸的話應該可以吧
這麼做會被對方給發現的吧
如果他們在外面埋伏
那就沒戲唱了
既然如此就用你的牙通牙
結果還不是一樣
是一樣,傻瓜
那你說到底該怎麼辦嘛
那個……
用我的守護八卦應該可以
對耶
這樣就可以
不被外面的人發現
克服這個困境了
不過
得先把我身上的繩子綁
這種事包在我身上就行了
鳴人
好,我也一起上
牙
赤丸
就快好了
斷掉了
14.4.
守護八卦
六十四掌
照原定計 行事吧
牙
好
雛田
是
鳴人
我知道了
雛田
妳沒事吧
她怎麼了
雛田
在妳過去之前
先幫我們兩個人綁啊
外面那些人好像已經離開了
看來這裡也撐不了多久了
我們最好趕快從這裡脫困
那個是
是放寶藏的箱子
別管它了
反正也是假的
搞不好
有什麼機關也說不定喔
可是我們的任務
就是要把這個帶回去啊
搞不好真的有寶藏在裡面
也說不定喔
白眼
裡面好像是空的
等等,好像有紙條
會不會是引爆符呢
看起來並沒有任何的危險性
那還是帶回去好了
幹嘛特地拿那種東西
不過或許可以當作
分辦真假鳴人的標記喔
原来如此
赤丸
真正的我的標記就是你了
不可以離開我的身邊知道嗎
已經沒有時間了
用我跟赤丸的牙通牙脱困
你們兩個就跟著我後面走喔
好,知道了
獸人分身
牙通牙
妳不要緊吧,雛田
我不要緊
只是跟在牙後面走而已
我不要緊,沒關係
雛田
妳不要紧吧
鳴人
妳的腳會痛是吧
牙
既然妳的腳會痛
就應該事先告訴我們啊
因為我不想給你們添麻煩
妳不講才反而會添麻煩
妳不講反而會添麻煩
真的很對不起
i這就是我們
這個小組的弱點也說不定喔
雛田太在意我們的看法
而我跟鳴人則是說話太衝
最後常常變成吵架
聽你這麼一說
如果執行任務的時候
能夠注意到這一點的話
我們搞不好
會是一個效率很高的團隊喔
我懂你的意思了
那就試試看
好
那麼我跟鳴人
先去追那幾個傢伙
雛田,妳從後面追上來
妳的腳受傷了
千萬不要勉強知道嗎
知道
我知道了
次 女
因為妳的腳受傷了
所以就從後面慢慢追上來吧
這些話
我剛才不是已經說過了嗎
你講過啦
謝謝你
我們走吧,鳴人
Оо
我也得加緊腳步才行
我回來了
你回來啦,鳴人
來不及了嗎
鳴人,牙
我剛才是不是回來過
是…是啊
那個傢伙是冒牌貨啊
你説什麼
可是狗並沒有反應啊
那些人連忍犬的鼻子
都分辨不出來
連赤丸都被騙了
不好了
立刻向火影大人報告
好
赤丸
你要記住那個
叫海鮮上的大叔的味道喔
!
√ 我們快追吧
綱手大人
有最新的消息通報
沒有任何人察覺到喔
不可以掉以輕心
因為我們的任務還沒有結束
是啊,接下來才是重點呢
有人過來了
冒牌貨找到你們了
看我怎麼教訓你們
你們還活著啊
這還用得著說嗎
這一次輪到你們幾個覺悟了
再怎麼説
這裡都是我們的地盤
就算在自己的地盤上戰鬥
也有可能會輸的喔
你們休想逃走
雛田
我現在馬上去通知火影大人
鳴人,你去追那個冒牌貨
好,我知道了
不過,仔細想想
真正的雛
根本還沒有回來啊
'
這麼一來妳是個冒牌貨
為什麼
你要對雛田做什麼啊
這種情況
簡直就像我才是冒牌貨嘛
鳴人
你在幹什麼啊
就…就是那個…
這個傢伙是冒牌貨喔
你覺悟吧,冒牌貨
等・・・等一下嘘
這麼說你也是冒牌貨了
就算相貌跟體味可以拷貝
總不能連忍術
都有辦法拷貝吧
上吧,赤丸
牙通……
甬
昏過去了
這不是真的吧
我只是揍他
還沒有用到忍術耶
這麼說的話
我也是狠狠揍他一拳
卻完全沒有任何反應
你們不是
要來這裡搞破壞的嗎
我看你們根本就不夠格嘛
可惡
我負責抓那個假的雛田
你想辦法抓住你自己吧
包在我身上了
不要跑
站住,你不要跑
看樣子我好像一次拿太多了
可惡,鳴人
我說你為什麼每次…
妳是傻瓜
川金
因為心部太大(
連屁股都擠在一起了
醜风怪,醜八怪
醜八怪
妳這個凸額頭的女人
下次再讓我遇到我絕對…
絕對狠狠的揍你一拳
小樱,趕快讓開
鳴人
我要揍你
為···為什麼
看我的
奇怪
往那邊跑過去的鳴人
怎麼會從這邊過來呢
我出去外送了喔
好,路上小心喔
怎麼了
菖蒲妳不要紧吧
因為鳴人突然飛過來
什麼
鳴人
你竟敢撞我的女兒
件…什麼
什…什麼
•
爸,我真的沒有怎麼樣啦
不行,你先進去休息吧
我要鳴人負起責任
代替菖蒲去外送
可是…你聽我說……
要是你敢說不的話
以後就別想
再來我這裡吃拉麵
現在根本就
明明不是送外賣的時候嘛
外賣已經送到了
好,辛苦了
到底跑到哪裡去了
我的冒牌貨
這個傢伙還真是沒用耶
牙,不要
原諒我
這一招對鳴人
或許還能派得上用場
妳這樣靠眼淚求饒的方式
我最討厭了
這幾個傢伙
真的是想要搞破壞的嗎
你在哪裡,冒牌貨
你在哪裡!冒牌貨
給我出來
那個
我沒猜錯的話我來過這裡
沒錯,你是來過
現在就請你把
剛才吃掉的金額全部付清吧
是那個傢伙……
45f1/20
˙棉花糖”
“棉花糖”
居然冒用別人的臉
到處白吃白喝
那個冒牌貨
看來不是村子
是我的信用都被他給搞砸了
我特地保留下來的
特別忍道拉麵
火焰純情味
我饒不了他
我絕對不會放過他的
多重影分身之術
在哪裡
錢我等一下就會過來付清的
有了
這次你逃不了了
大家先冷靜下來
那個冒牌貨
他的背上並沒有寶藏箱
聽你這麼一說…
對耶,真的是這樣喔
這麼一來...//
是那個傢伙
結果這幾個傢伙
根本就沒什麼能耐嘛
這幾個傢伙
真的是大蛇丸的手下嗎
不知道耶
詳細的情形
就請影人調查了
真是的,累死我了!
一直揹著這玩意
肩膀都僵硬了啦
鳴人,牙
真正的雛田也回來了
ས༔
雛田
我們在這裡喔
鳴人
鳴人沒有揹著箱子
也就是說這個鳴人……
是冒牌貨
柔拳
鳴人那個傢伙還真是可憐耶
是考試
這次的任務是為了
觀察你們三個人的團隊默契
所進行的考試
忍者有時候
必須視任務的性質與狀況
跟各種不同的對象
組成一個小隊執行任務
如果
執行任務時和特定對象
在一起就會失敗的話
會造成困擾的
因此一開始
我指派了簡單任務給你們
然後在途中製造
村子即將發生危機的假象
再藉機觀察你們
在危機中的反應態度如何
原來是這樣啊
太過分了
走錯一步的話
我們就死定了耶
沒那麼嚴重啦
因為綱手大人
已經跟我描述過
你們的特性了
就算任務失敗
也不至於會受到多大的傷害
這一次
因為有赤丸這隻忍犬隨行
所以特別商請
祁答院一族幫忙
讓你們
沒有辦法靠味道來判斷敵我
好了!
你覺得這三個人怎麼樣啊
他們三個啊
他們在路上都是各走各的
我還在擔心會出差錯呢
不過結果算是及格了吧
因為我們祈答院四個人
全都被他們給逮到了
對了”
那是…
這個我們還是帶回來了
因為是我們的任務嘛
這樣子任務就算完成了
其實不需要特別帶回來
不會不會…
因為這口箱子裡面呢
放了一張必須
要交給綱手大人的重要文件
再見了,鳴人
要保重喔
你也一樣要保重
烏
再見了
好
他們三個
會一直維持那個模樣嗎
聽說過幾天之後
就會自然恢復成原來的臉了
是嗎
什麼,這是…
關於這次訓練的請款單
那個傢伙……
明明跟我說
很樂意幫我這個忙的
居然還給我這個玩意
世人就是這樣斤斤計較啊
我的名字叫綱手
煩惱是貸款毫無減少的跡象
應該說是有增無減吧
早知道就不應該
回來接管火影職務的
風兒吹起
痛楚無法消失的想法
要帶什麼去呢
整理成一個行袁
再也不會再也不會
我怎麼會去掉跟傻瓜一樣
印象就是天真無邪
一定不會就此結束
中田愛
SEOUL LOFT
一定不會就此結束
愛的胸口百感焦急
歷經一千個夢
自由自在縱橫四海
世界掌握在我手裡
白雲散開 太陽又西下
一個人的遊行開始動起來
冒險 吉目 心跳 上昇
明暗 遭遇 生命 相愛
不見了,不見了
你拿到哪去了,鳴人
那個我已經幫你寫好了
你寫好了
然後交給飛腳忍者了
交給飛腳忍者
所以今天之內
對方應該就會收到了
你這傻瓜
你這麼做
會毀掉我的作家生涯的
那不重要
得趕快開始修練囉
那怎麼行呢
來吧,鳴人
無論如何都得拿回來
下一回
OH PLEASE Mr. POSTMAN