迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
從沒離開過你身
兩人的隔閡實在太大了
任性的你直截了當地回我
「又來了」讓我覺得好孤單
若在陌生的城市裡哭泣
就算不在身邊
也希望你能看到我的笑容
迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
這兩種想法
感覺是如此的接近
你最好趕快住手
讓各位久等了
我漩渦鳴人向各位拜見了
我絕對不會
讓你把丸鐵帶走的
"
那個少年…
難道是
各自的道路
臭小子
你要戳破我的網嗎
那種軟趴趴
長得就像葫蘆乾一樣的網子
只要我用力一咬就破掉了
вос
沒用的
這個籠目是咬不破的
我要你把丸鐵放出來
我要你把鐵放出來
我已經跟你說過沒用了
可惡,怎麼都剝不開啊
你看吧
納命來吧
鳴人
。
-
結束了
真的很可惜
看來會死的人果然是你
影分身之術,去吧
就此劃下句點了
>
那是
修羅拜見了
¿
ة
О
是小鬼
網裡的那個小鬼
知道咱們寶藏的下落
0.0000
J
幹得好,文殊
ос
PO
·
明雄
A
明雄哥哥
ང་
對不起
丸鐵
我確定你剛才
叫那個男孩明雄對不對
那個男孩到底是…
那個男孩明雄他·
他就是
你的親弟弟沒錯
你…你是騙人的
我弟弟…我弟弟他…
在那熊熊的烈火裡面
明雄
遭到你…遭到你親手殺害了
不是的
丸鐵絕對不會
動手殺死任何人的
丸鐵不但救了我們
也救了明雄哥哥
五年前
開始對不忍那種慘無人道
的做法感到寒心的我
當時不由得一把抱起了明雄
明雄
大哥
不要説話
你會把煙吸進去的
可惡
我心想救了這個孩子之後
我可能也會跟著有所改變
後來證實我的想法錯了
短短幾年之間
又多了好幾個
跟明雄有著同樣遭遇的小孩
所以為了讓不忍徹底的瓦解
我才想出這次的計劃
原來是這樣啊
丸鐵,你沒事吧
丸鐵,真是太好了
這些孩子都是來自
遭到不忍洗劫的家庭
是丸鐵一肩扛起父親的責任
L
−利用掠奪來的錢財
在照顧這幾個
從鬼門關前救回來的孩子
丸鐵
就是這個大家庭的大家長
怎麼會
那麼剛才被困在那裡的是
明雄
丸鐵,你現在要去哪裡
去不忍的巢穴
去那裡救明雄出來
去救明雄的人應該是我才對
你只要帶我
去他們的巢穴就行了
不需要多管閒事
三我能夠了解你現在的心情
可是明雄跟這些孩子們
!!!
都是丸鐵從不忍的手中
救出來的耶
光憑這一點
你應該有些表示吧
www
光憑這一點
你應該有些表示吧
不要開玩笑了
就算是好了
這個傢伙…
丸鐵他也是不忍的一員
我的父母親
都是死在不忍手中的
你說的一點也沒錯
我所造的是無法彌補的
等我把明雄救出來之後
隨便你怎麼處置我
我也要一起去
我也跟你一起去
小樱
這幾個孩子就交給你照顧了
沒問題
帏
這五年來我一直憎恨他
從來都沒有停過
到這個時候還希望我怎樣
可惡
總之現在
就是先救你弟弟出來了
這個我知道
我這次一定會親手救出明雄
我們的寶藏藏到哪裡去了
你們的秘密基地到底在哪裡
老實的說出來
我絕對不會說的
你這個小鬼
t
i
前面就是不忍的巢穴了
那裡就是
帶頭大哥修羅的房子
我想明雄應該就在那裡面
明雄
忡
先別急嘛
可惡
糟糕,我們的行跡敗露了
木葉旋風
這裡交給我處理就行了
濃眉小子,那就交給你了
明雄
往這邊走
我想明雄應該是
被關在地下室裡接受拷問吧
那個傢伙也曾經是忍者
不知道他會變出什麼把戲來
我先過去看看好了
明雄
先・・・ 先等一下
丸鐵
你這個傢伙
別過來
丸鐵
明雄
丸鐡
LA
費了我好大的勁才抓到一個
修羅
這個小鬼個性真倔強
不說就是不說
沒關係
等我先把你們給殺了
我在想辦法
把那些寶藏給找回來
鳴人,快去追修羅
這裡難不倒我的
小
這種鐵管算不了什麼
我現在就去追修羅
轟,這裡就交給你了
再見了
多重影分身之術
蟲,快把明雄抱出去
霖,快把明雄抱出去
快啊,蟲
五月雨血河
你這個壞蛋
我絕不會放過你的
螺旋丸
原來是這樣啊
丸鐵
你是為了保護明雄
才會那麼做的
結果我…
我竟然……
丸鐵,把明雄交給我
大哥
你真的過來救我了耶
明雄,你一定要撐著點
大哥,真的是你沒錯
這樣那些不忍
就全部消滅了嘛
是啊
}); })
就是說啊
對了,怎麼沒有看到鳴人啊
)
我漩渦鳴人在此拜見了
鳴人,小李
3.
:
明雄哥哥
太好了
明雄哥哥已經回來了耶 W
是明雄哥哥耶
明雄哥哥你沒事吧
沒事
不好了,你受傷了耶
你沒事吧
不要紧
只不過是一點小傷而良/
小櫻
明雄的傷就麻煩妳
幫他處理一下囉'
幫他處理一下囉
沒問題
拜託妳了
給你添麻煩了
我們上京城去吧
我實在沒有辦法原諒你
CO
但是你三番兩次救了明雄
"
也是不爭的事實
不忍已經全部遭到消滅了
護送中的丸鐵
也在混戰當中不幸喪命了
大哥
森,你…
太好了
那丸鐵以後
會跟我們在一起嗎
你想跟他們在一起對不對
你想跟丸鐵
還有那些孩子們在一起
對不對
雖然我也不是一個好哥哥
不過你對那些孩子們來說
也是無法取代的大哥
大哥
這個是…
是那個時候
來不及送給你的禮物
大哥,謝謝你
該回去了,三位忍者
好
再見了
,,
沒有丸鐵在身邊
E
我們要靠什麼方法
離開這座森林啊
:
現在也回不去了
這條路剛才已經走過了嘛
F
我的肚子好餓喔
撐不住了
品
有沒有人可以過來救我們啊
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
我想找出無形的喜悦
即使遭遇槍林彈雨
我也勇往直前
這個無法言喻的偉大夢想
就算傷得再深
我也一定會實現
我堅信現在的我們辦得到
我會直視前方 繼續向前邁進
就算有人說
我們的未來暗淡無光
我也會想辦法扭轉
讓現在立刻充滿光明
風兒一定是在試探我們的心
悄悄地在心裡握緊拳頭
你一定會思考
為何流淚的原因
夢想一直都在身邊
等待我找到答案
生鏽的心扉之鑰
"
- hh
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
鳴人,你到底在想什麼啊
我只是把受傷的人
送到醫院去而已啊
可是你總不能
因為這樣就帶外人進村字啊
J
مانڈ
S WH
ここ
) 1.
日
“我能體會你的心情
可是那個傢伙是陌生人耶
也有可能是敵人的間諜
拜託妳啦,奶奶
“好一
這次算我特別通融
但是有個條件
你必須當那個男孩的保證人
負起全部責任
下一回
失去的記憶