岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
我一路收集吹過頭的風
乘著波浪奔向彼方
4 in 17
松本 敦慈
即使路途遙遠
儿
我已下定決心
松本慈 即使路途遙遠
即使路途遙遠
通往已描繪好的未來 俊郎
是時間在催促我們人
"
是鼓動讓速度加快ㄔㄨㄟ
即使在夢中醒來
SM 也尋找同樣的光芒
作而監督
鈴木博政
在燦爛的星空下
有數不盡的星
川
松竹
在燦爛的星空下
有數不盡的星
品
小谷 段颇有數不盡的星
アニメーションプロデューサ・・・
朴谷 你在前面做什麼
朴谷
谷你在前面做什麼
ソ
アニメーションプロデュ・・サ・・
林谷在注視著什麽呢
fira
伊谷
在注視著什麼呢
在注視著什麽呢
지
悄悄靠近的黑曇る暗雲
n
過來,過來,過來
.
村子裡的人
都出來迎接我們了
大家都平安無事嘛
黑家族好像也因為害怕
全部都逃走了
終於過來了
鳴人,千萬不可以過...
想要命的話,就給我閉嘴
芥子
我聽說你已經深深的反省了
不是嗎
我現在怎麼可能還厚著臉皮
回去原來的咖哩店呢
就是現在
之
辈
看到了嗎
就算雷牙大人已經不在了
黑鍬家族也永遠不會滅亡的
你們在找什麼嗎
這還用得著說嗎
找那幾個小子
那幾個小子是指我們嗎
這…
,
被大石頭壓住的
是影分身跟用變身之術
幻化出來的我們
快擺好陣式
忍法・黒龍卷
ע ע
這…
那也是影分身AND變身之術
我們早就看穿一切了
接招吧
D
木葉旋風
大榮旋風
散開
白眼
ذا
八掌,十六堂
三十二掌
八卦·六十四掌
看我的,影分身之術
分身旋轉腳後跟攻擊
全都解決掉了
好痛喔
你很奸詐
耶
真是的
也留幾個下來
給我表現一下嘛
我本來想試試
新編出來的忍術的
這個小子
還真是一個
不知記取教訓的傢伙
芥子
你已經有心理準備了吧
我是開玩笑的
這些日子
你害我們吃了不少苦頭
一句開玩笑就能算了嗎
我也是身不由己的
如果不照他們的話去做
就會被他們給活活殺死
那我就代替黑鍬器
用這根鐵槌
往你頭上敲下去了
是啊,是啊
對不起啦
別指在他前面,小李
:
請你們打我吧
打到你們消氣為止
你為什麼要坦護他
話說從頭的話
芥子其實是個善良的人
他會加入流氓的家族裡面
我也要負一部分的责任
我也要負一部分的責任
你也有責任
你也有责任
都是因為我的關係
才會讓他覺得
力就代表一切
沒錯,就是這個樣子
明明知道是壞事
卻還是忍不住…
`你不要說話
芥子現在還不夠成熟
可是,他擁有烹調出來
可以救人一命的
咖哩的深奧技術
請大家給芥子
!
一個可以靠烹調咖哩
來贖罪的機會
如果芥子以後
再做出脫離正軌的事情的話
那我就...
那我就…
用這個拳頭,一拳打死他
各位,教訓這個小子的事
就交給小李
跟山椒婆婆去處理好了
好不好
反正這個小子
只是黑鍬家族的小跟班
其實也不是他
直接對我們動手的
那就請小李
給他進行很嚴格的再教育吧
這樣我可以接受
謝謝大家成全
謝謝大家
太好了
這下子任務就結束了
不,還沒有
沒事吧
就算我現在沒事又能怎麼樣
因為我沒有辦法
一個人自己活下去
你不要說這種話嘛
這種膽小鬼就別理他了
所有的人都是必須
靠自己努力活下去的
可是啊
還是需要
可以互相幫助的夥伴吧
我說的是基本上
R =
我最討厭人家磨磨蹭蹭的了
對於興生俱來
身體就很弱的我來說
骯髒的小木屋裡面
就是我全部的世界
"
•
我對父母完全沒有印象
我是靠村子裡的人
偶爾送來一些糧食維生
只是活著而已
可是…
這樣的我
卻擁有一種別人沒有的力量
好痛
這給你
謝謝你
你昨天被鐮刀傷到腳
已經沒事了吧
我有跟你說過這件事情嗎
沒有啊,我就是知道
怎麼會這樣啊
昨天跟今天
除了我之外
應該沒有別人來了吧
不是
因為我可以從這裡看到
好可怕喔
没多久
大家開始害怕
即使待在屋子裡面
也能知道
外面動靜的我的能力
你知道嗎
蘭丸好像擁有
可以看透一切的力量耶
我們每天
都在他的窺視下生活啊
從村裡滾出去
滾,滾出去
滾出這個村子
快點滾出去,滾
就這樣
村子裡的人
都變得不敢來找我了
接下來我就只有等死一途
就在那時候
是雷牙救了我一命
原來如此,是很痛苦的過去
說的也是
是雷牙,是他
帶我到我從來沒有
親眼見識過的外面世界
蘭丸,把眼睛張開來看看吧
這就是外面的世界
從現在開始
我們一起活下去
好嗎
如果沒有牙的話
我就跟沒有了身體一樣
我想雷牙之所以能得到
忍刀七人眾之一的稱號
也是因為有你的力量
才有辦法做到的
你們兩個人
是一起互相扶持的嘛
沒錯
才不是這樣的
你只是被雷牙利用
來替他做壞事而已
或許我是被他利用了
可是,什麼是善什麼是惡
對不過是感觀器官的我來說
並沒有什麼差別吧
如果是這樣的話
你根本
就不算是活在這世上吧
從現在開始
你必須很努力的活下去
首先,就是吃生命咖哩
然後打起精神來
鳴人說的對
你要補一補了
這樣子
會不會反而弄壞身體呀
鳴人
你自己應該也不敢吃吧
沒有啦
後來我吃了好幾次之後
就覺得整個身體
好像有力量湧現出來了
因為那是曾經
救了我一命的咖哩啊
由我來當你的身體
直到你可以自己走路為止
知道嗎
我想拜託你們一件事
白眼
об
U
سا
看不到雷牙有任何生命跡象
你看得到嗎,蘭丸
這樣可以了嗎
Q
•
我們走
任務完成
R
☑
他們是…
退
I
"
就快好了,味道真香
山椒婆婆,好消息
什麼事啊,這麼吵吵鬧鬧的
灰塵會跑進去的
小小李他們回來了
山椒婆婆
還有芥子也一起喔
這種事需要這麼激動嗎
妳怎麽了,山椒婆婆
妳不覺得高興嗎
就快煮好了
鼻水要滴下去了
山椒婆婆,我們回來了
芥子也一起回來了
媽,對不起,請妳原諒我
山椒婆婆妳就原諒他吧
他說為了繼承生命咖哩屋
從今以後會認真的學習
請你原諒他吧,山椒婆婆
先把這碗吃下去再說吧
好好吃的樣子喔
如果你不吃的話
我就幫你吃掉了
我已經把你們的份量
都準備好了
這孩子的臉色還真難看耶
對呀
可不可以
也幫這傢伙準備一份呢
請你煮甜一點的回味
我也吃甜的回味好了
好,沒問題
媽:我要開動了
這是特別
要處罰你的三百倍咖哩
好辣,好辣
可是很好吃,很好吃
快來吃吧,全都好了
沒問題,是甜的口味喔
這麼說的話
你曾經和雷牙起
在霧忍七人眾裡待過吧
再不斬你認識嗎
再不斬是嗎
還有一個就是
帶著一把很像大菜刃
還用繃帶包起來的
刀的魚眼珠的傢伙
是鬼鮫嘛
對,就是那個叫鬼鮫的
那你知道
那個傢伙現在在做些什麼嗎
不知道
我聽說他離開霧忍者村了
我只知道他的長相
其他並不清楚
是嗎
ہے
你要不要拜託婆婆
請她煮點其他的東西呢
不用了
因為我什麼都不想吃
謝謝大家的照顧了
真的是很感謝喔
I
:
大家一起
建設出一個好村莊喔
奇怪,小李呢
他的任務還沒結束
小李,你等等我嘛
我已經快要死掉了
說的也是
在這裡加強一下吧
11"
伏地挺身三百次
三百次
看樣子,暴風雨好像要來了
有這麼粗大的木頭補強的話
就算真的有暴風雨來
也沒問題吧
孩子們,真不好意思啊
別這麼說
這是回報妳的咖哩
跟你們比較起來
我們家芥子實在是…
天天
我實在不怎麼放心
在屋子裡的芥子跟蘭丸
這裡有我們看著
你可以先回去看看他們嗎
芥子
蘭丸
我們的老大真的還活著嗎
那時候
那個叫寧次的
好像也沒察覺到
可是我知道的
i
老大
}.
雷牙
你曾經是我的一切
是你對當時只在等死的我說
要兩個人一起活下去
1.4/1
ling
對我來說,有你在我身
就等於活在這個世上
雷牙
我絕對不會舉辦你的喪禮
就算要我付出生命
我也不會讓你死的
蘭丸
不會吧,已經死掉了
蘭丸,蘭丸
那是芥子
沒有止境的路
有很多新奇的事物
逞強的你今天透過聽筒
傳來哽咽的聲音
是追著什麼樣的夢想
到這裡來呢
我也會有
無法理解的事嘛baby
你流淚的時候
我會在你身邊
分離的夜晚
我也會在你身邊
;
天天失足掉到山崖下面去了
那得趕快去救她啊
鳴人, 先冷靜下來
天天不是這麼不小心的人
芥子那傢伙是這麼說的
我很遺憾
這一定是暗藏玄機的陷阱
怎麼說陷阱啊
芥子
可是那些傢伙
不是已經全滅了嗎
下一回,逆襲的雷牙