就這樣 把悲傷溫柔地
L
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
不知道一直在回應誰的期待
是因為喜歡被讚美嗎野賢
是因為喜歡被讚美嗎
即使把期許中的自己給改變了博文
色彩設計
即使把期許中的自己給改變了敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎 敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎
原本是因為做了場夢而醒過來
音楽六三四プロジェクト
原本是因為做了場夢而醒過萊
原本是因為做了場夢而醒過來
一開始的時候
就要用自己的手把握
是的 往往重要的事物
都沒有具體的輪廓
即使在手中即使失去了
都不需要太在意
就這樣 把悲傷溫柔地
橘 秀樹
就這樣 把悲傷溫柔地竹 徳幸
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
正式選拔中的混亂
"
鳴人,他打贏了
真沒想到那個狐狸小子
居然打得這麼精采取
好……
打的好啊
真沒想到他還有力氣滿場跑
這傢伙
體力也未免太驚人了吧
鳴人那個傢伙
變得越來越強了
那個人好厲害哦
他還滿不錯的耶
對呀,而且挺可愛的耶
我總覺得打從心裡羡慕你
看到你在場上戰鬥的模樣
就會覺得自己
也得努力點行
這也就表示你很厲害
12 二鳴人那個傢伙打贏啦
蠢
真的假的啊
我還以為他跟我鹿丸是一樣
屬於沒有人要派的呢
沒有人要派
大家都對著他尖叫
已經變成人人搶著要派的了
看樣子
我大概也打不過他了吧
-
真糟糕
【我覺得自己好沮喪喔
他引出了九尾的查克拉
居然沒有迷失自己
是啊
在場的木葉忍者
幾乎都覺得很驚訝呢
鳴人這孩子
居然會控制九尾的力量
什麼時候進步到這種程度了
我赢了我赢了
被抓到的小鳥
如果夠聰明的話
遲早會知道怎麼用自己的嘴
打開鳥籠的門
因為牠還想要自由地
翱翔在空中
沒有放棄希望呢
我贏了
這一次是你輸了
父親大人
沒有大礙,並沒有傷到内臟
看樣子查克拉
好像幾乎全部用完了
在這個世界上
並不是只有你一個人最特別
你為什麼要反抗自己的命運
到這種地步呢
就是因為你說
我是吊車尾的
能當火影的人
出生的時候就有那種命了
就算會死,那又怎麼樣
不好意思
請你們離開一下好嗎
可是
不會估用太多時間
不會佔用太多時間
好
你有什麼事嗎
我來這裡
是為了把那天的事實
全部告訴你
那一天
那個時候
我本來是打算要死的
什麼
你現在在說什麼_
那個時候我父親
就是去當你的替身
才會慘遭殺害的
содай
ا
.P
這裡面有那天發生的事實
反正那也只是你們宗家
專挑對自己有利的情況
所寫的藉回
你現在這個年紀
應該會理解才對
這字跡是
寧次:
-老天爺給我的時間
已經所剩不多了
我想利用這些有限的時間
告訴你一些事情
想告訴我一些事情
n
打算擄走雛田小姐的
雷之國的忍者頭目
反而慘死在日足大人的刀下
可是
雷之國並不打算承認
企圖綁架雛田小姐的事情
只凸顯忍者頭目被殺的問題
對木葉做出了不合理的要求
沒有辦法了
如果用我一個人的命
可以救全村的話
慢著、日足
先不要這麼衝動
日向的血繼限界
對木葉來説
是一張很重要的王牌
宗家的任務
就是要把這個血脈
永遠流傳下去,不是嗎
雖然這個任務
是很重要沒有錯
可是總不能夠因此
讓木葉捲入戰爭之中
這一點我當然知道
所以説
分家的人
就是為了這種情況而存在的
只好把日差的屍體
當作你的替身交給對方了
而且日差他
也已經同意這個作法了
但是對方想要的
是這種白眼能力的秘密
在日差變成屍體的同時
那種能力就會被封印住的
如果是這樣
雷之國也不會服氣的
這就是他們的真正目的吧
其實
雷之國所提出來的交易條件
就是把
日向日足的屍體交出來
我們只要假裝同意這個條件
然後把和你長得
一模一樣的差交給他們
他們應該不會再繼續追究了
可,可是
日足,面對的時刻終於到了
我們過去的祖先
也都是這樣保住日向的血脈
就算是親兄弟好了
也必須狠下心來割捨他們
這個就是日向宗家的宿命
而且
這也是出生在
日向家的人的命運
怎麼啦
平常態度強硬的日足大人
跑到哪裡去啦
這件事情
嚴重性和之前差太多了
我怎麼能夠輕易地
日差,你…你竟然
請你讓我代替你去吧
你,你身邊
還有寧次這孩子
為什麼要為了宗家
選擇死亡呢
你這麼說就錯了
我的内心裡
一直以來都很怨恨宗家
老實說,現在還是很痛恨
就是因為這樣子
我不是把你當作宗家來看待
我是想保護我的兄長
犧牲自己的性命的
這麼做對我來說是第一次
可以自由地選擇
自己想要做的事情
一直以來
我都讓寧次
看到我醜陋的一面
可是,到了這個地步
我才終於了解到自己的意志
所以請你把這件事情
告訴寧次吧
他的父親
並不是為了要保護宗家
才慘遭殺害
而是為了要保護寧次
兄弟,家人
還有木葉忍者村的村民
才靠自己的意志
選擇了死亡的
你說自己選擇死亡
就是你的自由了嗎
大哥
其實只要一次就好
一直以來
我都想違抗日向的命運
我好想照自己的想法
選擇命運
不過是如此而已啊
寧次,你要想辦法超越命運
所謂的命運
是要靠自己的雙手去開創的
這就是事實了
我對不起你們
請你把頭抬起來吧
爸爸
人所謂的命運
就像浮雲那樣
只是在被決定好的潮流中
載浮載沈而已嗎
或是
可以搭上自己
所選擇的潮流而去呢
到現在我還搞不太清楚
不管怎麼樣
或許最後
都會走到同一個終點
只不過如果你選擇了後者
人們就可以為活著的目的
努力下去
而且擁有這種想法的人
才是真正的強者
D
經過這次的戰鬥
我終於瞭解這點了
還有,爸爸
我的目的就只有一個
我想變得更強
讓自己不會輸給任何人
'T
多
我現在是這麼想的
爸爸,今天有很多鳥在飛翔
看起來都非常快樂的樣子
大家都在議論紛紛呢
因為是一場精采的比賽嘛
沒錯,這也是原因之一啦
不過應該是下一場比賽
極具好奇心的忍者首領
以及那些
任務委託者的諸侯們
滿心期待的
應該就是這場比賽了
ކ
可是
開幕儀式的時候
好像沒有看到他的蹤影
他已經到會場來了嗎
我們還沒有掌握到
佐助的消息
這件事還關係到大蛇丸
要不要在躁動之前
宣佈他棄權
你們在搞什麼啊
趕快開始下一場比賽啊
要我們等到什麼時候啊
太陽快要下山了
到底怎麼樣了
下一場比賽
佐助會不會出現啊
佐助
佐助那個傢伙
到底在搞什麼啊
他不想來了嗎
君子不接近危險之事物
真是聰明的判斷
你們在說什麼啊
那小子他一定會過來的
氰
不過
他到底在搞什麼飛機啊
再這樣下去
你就要失去比賽資格了
2 11
沒有辦法了
宣佈佐助喪失資格
正
宇智波佐助,喪失資格
我也是不得已才這麼決定的
這到底是怎麼回事
那傢伙不來的話
預定的策略就
情況好像不太莎
情況好像不太妙
難道是那個時候
你要去哪裡啊
我愛羅·
我要出去確認自己的存在
可惡,我愛羅那個傢伙
該不會是真的
把他給殺死了吧
佐助;再來一次
怎麼了嗎
釋出的殺氣那麼強
實在太明顯了
還是趕快出來吧
原來是你啊
火影大人
請你延後宣佈
宇智波佐助喪失資格好嗎
雖然您這麼説
可是一個不遵守時間的忍者
就算再怎麼優秀
也沒有資格晉升中忍
如果沒有能夠讓
在場的忍者首領們
與諸侯們認同的充分理由
就沒有道理再等下去了
原來如此
原来如此
如果是這樣
有很充分的理由啊
包括我在内
幾乎所有在現場的
忍者首領和諸侯們
都是為了看下一場比賽
才會到木葉這裡來的
但是
再怎麼說 1
他都是宇智波的後裔
我站在風之國的立場
也想拜託他
和我們村的我愛羅交手
i
火影本人
火影大人
我也不敢保證
佐助一定會過來
Mi
し
D
我知道了
那麼
我決定就特別把這場比賽
往後延好了
火影太人
難道真的要
你去通知監考官
是
不過
我真的沒想到風影大人
居然會這麼的堅持
沒什麼
為了在各大諸侯面前
展現我們忍者素質
和宇智波交手是再好不過了
對我們來說
也是個大好機會
要不要比啊
我知道
p
各位現場來賓
由於參加下一場比賽的考生
還沒有抵達現場
大會決定把比賽往後挪
所以接下來
要先進行下一場的比賽
佐助那個傢伙
到底在搞什麼
太好了
佐助不會喪失參賽資格了
那就好
這樣的話我的比賽
不就提前一回合了嗎
那麼下組的參賽者
勘九郎和油女志乃
到下面來
我的這場比賽
根本就不重要嘛
而且,在計劃開始執行前
我可不想在敵人面前
把藏在烏鴉裡的機關
展現出來
il
00.
監考官
這場比賽我棄權
什麼
我決定要棄權了
比賽繼續進行吧
因為勘九郎棄權
所以油女志乃不戰而勝
妳是誰啊
輪到我上場了吧
看來你是等不及
要參加比賽了嘛
好吧,進行下一場比賽
另外一個,趕快下來吧
:
་搞什麼啊
幹嘛那麼急著跳下去呵
不過.
為什麼我的比赛
就得遭受到
這麼大規模的變動呢
奈良鹿丸就是你了
i
可惡
乾脆我也宣佈棄權好了
好耶
鹿丸,你要好好加油哦
鳴人那個笨蛋
只要一跳,一定最炫
所以灌籃當然帥到翻
這裡 那裡都是 沾滿泥巴的腳
I I LOVE U
把瑜珈練到最極限
超討厭印度咖哩男
遜爆的鬥牛士
西洋棋 將軍!O-Lei
看看世界上 正在笑的天空
請往上看,所以站起來吧
Oh Yeah...
沉迷 發掘黑煙
用身體寫出我的語言
北京烤鴨 騎單車 雜耍的小丑
弟弟和妹妹玩得十分HIGH
請把手借給我 Japanese people
看看世界上正在笑的天空
請往上看所以站起來吧
Oh Yeah…..
看看世界上 正在發生變化
大家加油吧 所以站起來吧
Oh Yeah…..
衝啊,鹿丸
我總覺得
這場正式選拔怪怪的
好激情,好熱切,好感動
真不愧是我的組員
可是
你不覺得他有點喪志嗎
才不會呢
再怎麼說他都是信心十足
加油,鹿丸,就是這樣
徹底給那個女的好看
下一回
真羨慕自雲
沒有幹勁的男人
井野,妳的加油聲好可怕哦