!
原作
岸本 斉史
(集英社「週刊少年シャンプ」連載)
原作
被追趕似地趕路
是乾涸的心所驅使的
我們的現在不會為別人
也不屬於任何人
解放痛苦 解放心胸 解放背影
喘息著向前衝 衝破黑暗
Hound Dog
By Music House)
戰鬥與彼此相愛,
絵コンテ・演出
都留 稔幸
戰鬥與彼此相愛 鈴木博文
絵コノイ 秋田 都稔幸
都是無止境的1@nr the Way 博文
都是無止境的 On the way
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき 櫻井 親良
伊藤岳史
都是無止境的 On the way
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき
櫻井 親良
千葉崇洋 兵渡勝
鈴木博文松松恋生
菅沼 桑輪:
麻露
鸡炒巷 深井 觀良
吳波
勝 鲜水 游文 松本 您生
小谷 凰花
"忍者學校"
xxx
是嗎
小櫻也來唯
中忍考試
這樣你們
就可以正式參加了嘛
這是什麼意思
實際上,這場考試一開始
就是三個人一組
只有三個人一起來
才有資格參加考試的
可是老師
你不是說過參不參加考試
是個人的自由嗎
是啊
我說過啊
難道你説読
沒有錯
如果我照實說的話
佐助跟鳴人
就會勉強妳過來考試的吧
就算妳沒有參加考試的意願
只要佐助一開口
妳就會心不甘情不願的
過來參加考試
算是為了佐助
跟鳴人來應試嘛
那麼如果
只有佐助跟鳴人
他們兩個到這裡來的話呢
資格就會被取消
沒辦法到裡面去參加考試
但是®
你們是靠自己的意願過來的
จ 44
小櫻
鳴人
還有佐助
歡迎你們過來
你們是我最引以為傲的一組
川
快進去吧
好,我們走吧
F.
踢掉對手九位新人全員到齊
好……好多人
這…這是
怎麼回事
怎麼會有這麼多人
難道這些全都是考生嗎
這些
看起來好像都很厲害的樣子
佐助,你好慢哦
人家告訴你
我一想到
可以看到好久不見的你
就覺得好興奮好期待喔
VAY
妳快放開,豬頭丼野
"你快放開佐助,豬頭丼野
這不是小櫻嗎
妳還是老樣子額頭好亮喔
醜八怪
妳說什麼
怎麼啦
拜託
這種煩死人的考試
「你們也來參加啊
原來是笨蛋三人組啊
我警告你不要亂說話哦
真是的,臭小子
奈良シカマル
奈良鹿丸
整天只會抱怨
シカ
沒有幹勁的男生
ル
嘴角下垂的傻瓜
秋道丁
“不停的吃著東西
是個只會吃的胖小子
告訴妳,佐助是我的
山東井野
いの
ギ
老是跟小櫻鬥嘴吵架
山中いの
是小櫻的死對頭
喜歡佐助的傻瓜
找到了
真是難得耶
大家都到齊了
大…大家好
日向雛田
我只要一看她
眼神就會改變的怪傢伙
個個
是個個性內向又害羞的女孩
對吧
犬塚キバ& 小丸
油女シノ
油
油女志乃
小這個,我想想看
书
我不太瞭解這個傢伙
是我應付不來的類型
你説什麼
你們也來啦
真是的
原來如此啊
今年的9個下忍新人、
都過來參加考試啦
那麼
我們可以撐到什麼時候呢
你覺得呢,佐助
犬塚牙,你倒是很輕鬆嘛
我們可是經歷了相當的修練
才不會輸給你們呢
你少在那裡囉嗦啦
就先別提佐助了
我是絕對不會輸給你們的
對…對不起,鳴人
牙並沒有向你挑釁的意思
赤丸
看起來挺好吃的嘛
幹嘛啦
不要踩
我叫你不要踩
你要拿這個來吃啊
你們幾個
..
我勸你們最好是安靜一點哦
•
你們就是那九個新人
剛離開
忍者學校不久的九個新人嘛
一臉無辜像
外加吵吵鬧鬧的
搞什麼嘛
你們可不是來這裡遠足的
你是什麼人
這麼了不起
我的名字是藥師兜
對了
你們先看看這四周吧
站在你們後面的
那幾個人
是從雨隱忍者村來的
都很沈不佳氣
考試在即,大家都繃得很緊
所以你們要小心
不要被找麻煩了
不過這也難怪
器
你們幾個
都是搞不清楚狀況的新人啊
這倒讓我想起以前的自己了
請問你是
兜學長嗎
是啊
那麼
你是第二次來參加的
不是
是第七次
因為這場考試
每年只舉辦兩次
這是第四年了
也就是說
你很瞭解跟考試相關的事情了
是啊
兜學長,你很厲害耶
可是都沒有考上啊
這個話題就到此為止了
中忍考試的水準
真的有那麼高嗎
這真的是麻煩得要死耶
那麼
我看現在
我就告訴你們
這些天真的晚輩
一些情報好了 |
就用這些忍識卡
忍識卡
簡單的說
就是用查克拉把情報記號
I
然後再燒錄在卡片上
這是我花了四年的時間
蒐集這場考試的情報
總共將近有兩百張的卡片
不過看起來是一片空自
想要打開這卡片裡的情報
你這是在做什麼
i
如果不是用我的查克拉
是沒有辦法一窺裡面的究竟
比方像……
這個樣子
好厲害
這是什麼情報啊
這是參加這次
中忍考試的所有國家
跟總人數
還有
還各別標示出
各忍者村派來的考生人数
你們覺得
為什麼要每年
共同舉辦兩次中忍考試呢
首先
是為了要鞏固各國的友誼
其次
是為了要提高忍者的素質
聽說是這樣
沒錯
但是真正的目的
是為了要確認
各國之間的忍者水平
盡量確保各國的力量
都能夠維持均等的局面
力量･･･均等
幹嘛要搞得這麼麻煩啊
如果不這麼做的話
只要一轉眼的時間
弱國就會被強國侵佔
同時被對方控制的
我覺得
這有彼此牽制的含意在裡面
大概是這樣吧
所以你的那些卡片裡面
有詳細的個人情報
是這樣嗎
對啊
已經有人引起你的興趣啦
沒錯
我這次蒐集的考生情報
其實還不算完整
不過我都有保存起來
也包括你們的在内
想知道的話
就把你有興趣的
那個人的任何特徵說出來
隨便說什麼都可以
我幫你找找看
砂忍者村的我愛羅
木葉忍者村的李洛克
你有他們的情報嗎'
什麼
:
你連名字都知道啦'
!
這樣的話就簡單多了
這兩張
讓我看看
我雖然搞不太清楚
不過還是先裝懂好了
那就先看李洛克好了
,
i
他的年紀比你們汏一歲吧
ロック・リ
任務經驗
D 級 20次
C級11次
C級 11 次
指導老師是阿凱
這一年來體術有明顯的進步
可是,其他方面就不行了
去年
是個有實力的下忍新人
*而備受矚目
.可是卻沒能
去參加那場中忍考試
他也跟你們幾個一樣
今年是第一次參加
組員是,天天還有目向寧次
日向
接著
是沙瀑的我愛羅
ཕ•མ.
任務經驗
砂の
任務經驗/
C級8次
B級
好厲害
下忍就執行過1次B級任務
他是別國的忍者,叉是新人
所以沒有更詳細的情報了
據説
他去執行任務的時候
都是毫髮無傷的回來
下忍執行B級任務
還能夠毫髮無傷
這傢伙是誰啊
木葉,砂,雨,草,瀧,音
今年各忍者村
都有很多優秀的下忍
到我們這裡來參加考試
還有
至於音忍者村
他們是這幾年
才剛建立的小國忍者村
所以並沒有詳細的情報
不過呢其他的忍者村
也都是高手雲集
怎麼辦
我好像對自己失去信心了
妳現在說這些有什麼用啊
也就是說
來這裡參加考試的所有人
沒錯
不只是李洛克或是我愛羅
大家都是從各國的下忍中
挑選出來的菁英份子
.
並沒有你們想像中的
那麼簡單哦
我沒有辦法認同
或許他們現在是你的部下
可是
他們以前都是我的學生
所以
他們的事情我是最.
真的就如伊魯卡說的一樣
這場考試,可沒那麼容易
是你太急躁了
我帶領的小組
也是磨練了一年之後
才讓他們來參加考試的
等他們成熟點再讓他們考試
雖然他們還很天真
但是
他們馬上就會
超越你的學生的
你們都別吵了
新人的事情就到此為止
那接下來
開始推薦新人以外的下忍
你別那麼小氣嘛
雖然我是這麼說
不過天不怕地不怕的他們
這次也會嚇得全身發抖吧
雖然他非常愛逞強
在這種人數跟氣氛之下
也會緊張的嘛
這也難怪
雖然都一樣是下忍
不過我們是裡面最嫩的新人
我的心情,也是充滿了不安
可是
總覺得
看到鳴人這樣子也挺難過的
我去鼓勵他一下好了
鳴人,不用那麼緊張啦
我的名字叫旋渦鳴人,
我不會輸給你們的
知道了吧
這個傢伙在搞什麼
這個傻瓜,怎麼可能沮喪呢
我真傻
他幹嘛
要這個樣子向大家挑釁嘛
別對我這麼説話
我不跟妳說,要跟誰說啊
姉説麼
這樣就暢快多了
就是那個時候遇到的傢伙嘛
會叫的狗是不會咬人的
白痴嗎
他倒是挺有幹勁的嘛
挺親切的
小李
看來是你沒有好好教訓他們
聽到了嗎
他說音之忍者
是弱小國的忍者村哦
真沒想到耶
不如過去
跟他們玩一玩好了
說的也是
居然把我們說得
跟二流的忍者一樣
必須要增加
他的檔案資料才行了
音忍者村的忍者
其實手段是很殘忍的
我不會輸給你們啊
你還真説
你還真敢説
那個傻瓜
一瞬間就把周圍的人
都變成敵人了
你幹嘛要說這種大話啊
我剛才
只不過是實話實說而已啊
W
各位,他是開玩笑的
因為他是貨真價實的傻瓜
他腦袋裡只装獎糊
一時興起信口胡說的
請大家別放在心上
拜託
都是你害的
害我們大家被盯著看
小心我教訓你哦
真是太可惡了
要動手了嗎
那就上啊
我告訴你
你要學會觀察
四周的氣氛好不好
免得下次叉被你害了
G
他們是
音忍者村的
他躲過了...
他躲過了……
速度還不夠快
原来如此
是這樣的攻擊啊
這到底是怎麼回事
不是躲過了嗎
為什麼他的眼鏡
大概是擦到他的鼻頭了吧
誰叫那個像以
要那麼囂張啊↘
他吐了
兜學長
你沒事吧,兜學長
我沒事
你真的沒事嗎
什麼
沒什麼大不了的嘛
還是連續四年
參加考試的老手
要在你的卡片上寫著
音之忍者三人組
確實能晉級中忍
兜剛才應該完全看穿才對
可是為什麼會嘔吐呢
小李
他的招術怎麼樣
要閃躲是沒問題
但其中還有奧秘
全都給我安靜
你們這些敗類
讓你們久等了
我是中忍選拔
第一場考試的主考官
森乃伊比喜
* ” *
在理想化之前先培養你的渴望
提高你的憤怒讓他們瞭解
往上爬 決不認輸
ドキメタ
讓自己滿意 決不墮落
池亜希子
膝蓋直發抖 就像我還12歲
從教室後門愉愉溜走
一個人責備我兩次 但我不在乎
等待一個跟我一樣沒用的人
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼
而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼
而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
感覺就像
在驗收修練的成果
一不管是什麼樣的考試
對我來說都是小事一樁
我已經看到
佐助他們會低著頭
過來我説
鳴人,我對你甘拜下風
這個,是真的嗎
下一回,馬上開始淘汰
超難的第一場考試
告訴你我還會繼續表現的哦