原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
岸本 斉史
原作
岸本
史
(集英社「週刊少年シャンプ」連載)
(集英社「週刊少年ジャンプ連載)
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
原作
i
用陳舊的言辭
我只是想表達
我們單純的想法
已吹拂而去的那天的風
被捨棄在昨日的廢墟裡
许来制作 アニプレックス
被捨棄在昨日的廢墟裡…”
兩人相視而笑
就因為活在當下
即便如此
那件事還困擾著你嗎
即便如此 サンボマスター
H.
那件事還困擾著你嗎 say via kiries
ホマスター
Sony Mirac Records
一、ㄓㄚ夕一
就因為這樣要道再見
my Muzac Record
只是這樣
毫無保留地與你分享
好不容易我們察覺到
那就是一切
悲傷流過臉頰
如淚河般傾瀉而下
搖擺不定的想法
變成強烈的漩渦 合而為一
你們幾個到底是誰
我現在的心情非常不好
如果你們再鬧下去
我不會手下留情
你的實力這麽差
少在那裡說大話了
好了,來吧
因為我要打斷你的肋骨
然後演奏出美妙的旋律
我來對付他
用線把雙腳給…
要奏出美妙的旋律喔
DO
怎麼可能
RE
abukal hilda
Uni
111 1
*134
他是從哪裡發動攻擊的
怎麼全都是低音啊
你等著
我會讓你的骨頭
發出更清脆的聲音
知道嗎
接下來要發出
MI、FA、SO三個音階喔
什麼
最後一撃
獅子連彈
§.
音之忍者的邀約
來久等了
我要開動了
小樱,趕快吃啊
趕快吃趕快吃..
我告訴妳
這裡的叉燒麵是最好吃的喔
妳放心,今天就算我請客啦
老闆,今天我請客
老,今天我請客
請女朋友吃麵啊
鳴人現在也變得了不起了
這…老闆你在說什麼啊
我跟小樱
今天是有很重要的事情要談
又不是
男女朋友之間的那種關係之
小樱
鳴人,對不起
我剛好在想事情
看起來好好吃喔
我們快吃吧
i
妤
好
那妳就一邊吃麵
一邊跟我講佐助的事情好了
雖然佐助他有交待過我
不要把事情告訴你
這一切
全都是大蛇丸那傢伙害的
不要啊
因為卡卡西老師
跟我說已經沒事了
而且我也相信這個事實
可是
和我愛羅交手的時候又……
འ་
剛才佐助的表情
看起來
就跟那個時候一模一樣
所以我才會
..
大蛇丸是嗎
我前一陣子
也有再次遇到他
什麼,在哪裡
什麽,在哪裡
就在我們去找
綱手奶奶的旅程上
散開
糟糕了
好色仙人跟奶奶聯手
也不見得能夠打敗他
真的好厲害
他是個很危險的傢伙
他那麼厲害嗎
不尔心子了
佐助才不會被那種傢伙
給引誘過去呢
他根本就不用那麼做
就已經很厲害了喔
這一點我可以跟你保證
大蛇丸大人
怎麼會想要得到這種傢伙啊
我覺得
那個君麻呂都比他好呢
況且你待在這種
跟垃圾一樣的村子裡面
也不可能會有任何的進步
不可能會變強的
為什麼..…
連彈應該是全部都打中才對
這傢伙卻好像完全沒有受傷
老是和夥伴們
玩無聊的忍者遊戲
你只會越來越墮落
不如跟我們一起走
這麼一來
大蛇丸大人就會賜給你力量
不過硬是把你帶走
好像也沒什麼意義
這要由你自己來決定
真是的
大蛇丸大人還真麻煩
喂,到底怎麽樣
你要來嗎?還是不來呢
把話説清楚嘛
像你這麼弱的傢伙
又這麼不乾脆
我真的很想殺了你
有種就殺了我
你這小子居然有咒印
別以為大蛇丸大人看上的
就只有你一個人而已
咒印不是可以
隨便拿來用的東西喔
不過啊
我看你好像
還不會控制咒印的樣子
如果解放狀態持續太久
咒印就會慢慢的
侵蝕你的身體
因為你好像還停留在狀態
所以被侵蝕的速度也很慢
但是等全身都被咒印侵蝕
你就會永遠的失去自我
得到咒印力量的代價
就是被大蛇丸大人束縛住
我們現在
已經沒有什麼自由了
想要得到某樣東西
就必須犧牲掉某些東西
////
你的目的是什麼
待在這個和樂融融的村子裡
和夥伴們互相安慰
好忘記過去的傷痛
忘記宇智波鼬的存在嗎
不要忘了你的目的
這個村子對你來說
根本就是一個枷鎖
趕快切斷那些
沒有任何意義的牽絆吧
這麼一來的話
你就可以得到
比以前更強的力量
不要忘了你的目的
謝謝光臨
等一下,小樱
我送妳回家好了
不用了
為什麼
夜晚的道路是很危險的
夜色這麼明亮
不同怎麼樣的
小櫻
鳴人,謝謝你
鳴人;謝謝你
可是我現在想要一個人回家
是嗎
你放心吧
這麼晚了
怎麼還在這種地方閒晃呢
這條路
是離開村子的必經之路
回家睡覺吧
H
-
°
為什麼
你為什麼
什麼都不願意告訴我
為什麼每次總是…
什麼事都不願意告訴我
那妳說
我為什麼非得告訴你不可
我告訴你,你不要多管閒事了
請你不要再管我了
佐助
其實你一直都很討厭我
對不對
你還記得嗎
我成為下忍
第一次組成
三人為一組小隊的那一天
,
我在這裡
第一次有機會
跟你單獨相處的時候
就被你罵了
你看,他不是沒有父母嗎
真羨慕他一個人住
不會被父母邏噤
所以他才可以
愛怎麼樣就怎麼樣
孤獨
那種難過
不是被父母罵可以比得上的
為什麼突然要這麼說呢
因為‥‥很討厭
我不記得了
說得也是
那已經是很久以前的事了
可是,就是從那天開始的
佐助跟我
還有鳴人和卡卡西老師
四個人一起執行了各種任務
除了辛苦之外
也吃了不少苦頭
但是
最重要的就是:
T
我覺得很快樂
我知道你們族裡面
發生的事情
可是報仇這件事
是沒有辦法給任何人幸福的
誰都一樣
你也不例外
我也是
果然沒錯
ม
我跟你們果然是不一樣的
我選擇的路
也跟你們完全不同
雖然這些日子一路走來
我也曾經想過
那就是我應該走的路
可是
我的心還是決定要報仇
我就是為了報仇才會活下來
我永遠沒辦法
變成和妳或是和鳴人一樣
這一點請妳體諒
難道
你又要一個人
走在孤獨的路上嗎
那個時候你不是告訴我
孤獨有多麼痛苦
現在我已經切身體會到了
對我來說
我有家人也有朋友
可是如果你
從我身邊消失的話
對我…
對我來說…
是跟孤獨是一樣的
我們只不過是…
分道揚鏢
朝新的目標邁進而已
其實我
我真的很喜歡你
喜歡到無法自拔
只要你願意跟我在一起
我絕對不會讓你後悔
我會讓你過得很快樂
我們絕對可以得到幸福
為了你
不管是什麼事我都願意做
所以...
我求求你,不要走
我也可以幫你報仇
我一定會想辦法幫你的
所以你不要走
和我在一起好嗎
你做不到的話
那就帶我一起走吧
我覺得妳這個人真的很煩
你不要走
你要走的話,我就大聲叫了
J
小櫻
謝謝你
佐助
我們正在等你呢,佐助大人
這到底是怎麼回事啊
我們幾個早就已經決定
在你下定決心
離開村子的時候
你就是我們的首領了
請您原諒我們之前的無禮
那種事我才不在乎呢
走吧
已經開始了
偶爾我會看到
夢想破滅的人的碎片
多得就像一座山
跟上帝神明哭著
鬧彆扭的人的碎片
多得就像一座山
啦啦地跳著舞
這是我勝利的姿勢
round around
搖擺 搖擺 才不是這樣呢
無法道再見的節奏
多得就像一座山
你說什麼
佐助那傻瓜
到底在想什麼啊
未免太偏差了吧
就算他再怎麼不滿
也不能丢下村莊不管啊
可惡
我怎麼可能
讓他這樣子為所欲為下去
事到如今
不管他跑到天涯海角
就算要我拼上這條命
我都會把他帶回來的
下一回
結成鐵壁的陣式