岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
我一路收集吹過頭的風
乘著波浪奔向彼方
4-17
松本 敦慈
即使路途遙遠
儿
X
松本敦慈~
我已下定決心
即使路途遙遠
通往已描繪好的未來 俊郎
}
是時間在催促我們人
是鼓動讓速度加快人
即使在夢中醒來
SM 也尋找同樣的光芒
作画監督
鈴木博文
在燦爛的星空下
有數不盡的星
アニメーションプロデュー
1000 8.0
能
哈
麻
朴谷 有數不盡的星
谷你在前面做什麽
アニメーションプロデューサー・
朴谷 你在前面做什麼
ソ
アニメーションプロデュ・・サ・・
朴谷在注視著什麼呢
俳
伊谷
在注視著什麼呢
ד
鳴人呢
根本看不到他的蹤影
這樣啊
看樣子已經不在這附近了
到底是被水流沖走
還是脫困了呢
不管怎麼樣
現在霧這麼濃
我看我們也沒辦法
再繼續待在這個地方了
先往最近的陸地靠岸
再想辦法吧
是
衝擊,被封閉的門扉
好久沒見到您了
大蛇丸大人
是啊
我想剛好路過就過來看看
真沒想到
你居然還待在這兒啊
可是也因為這個原因
我們才有辦法
像這樣再次相見
對了
你還在這裡
就表示
你還在繼續那項研究對吧
是啊
因為我想或許將來
能夠為大蛇丸大人效力
你真是這麼想的嗎
這一切
都是因為我忠誠不二的心
你想做什麼
就儘管放手去做吧
承蒙大人的賞識
對了
那位就是您以前說過的
沒錯,他就是鼬的弟弟
原来如此
對…他是我…
無關緊要的話題
請你們就此打住
E...
看樣子鳴人
已經不在這附近一帶了
志乃
志
鳴人他一定不會有事對不對
想也知道
他不會那麼簡單就被幹掉吧
因為那個傢伙
也是木菜的忍者啊
御用金船的警備工作
是由我負責
我的名字叫做海星
你們的情況我都知道了
同行夥伴下落不明
心裡面一定很擔心吧
事後你這裡
有沒有接獲什麼情報呢
真的很遺憾
到目前為止
還沒有接獲遇難者的情報
這樣啊
有件事很傷腦筋
這件事實在難以啟齒
也就是
御用金船的出航時程提前了
時程提前了
目前是預計明天早上啟程
現在通知你們
真的很抱歉
因為重視與水之國
之間的關係的聲浪高漲
迫於情勢
我們才不得不
把出發的時間提前了
我知道了
只不過
我們也希望能夠爭取到
搜尋夥伴跟調查的時間
沒問題
那麼我們就在明天
也就是護衛當天
直接前往港口
到時候就麻煩你們了
有件事情
講説
請説
各位也都看到了
我國並不是個很富裕的國家
我們和漁宍們
都因為這次的海魔騷動
而感到憂心不已
所以請各位
務必要幫忙我們
你儘管放心吧
對了,我本來是…
● 你醒過來啦
是啊
姊姊是昨天的
我知道了
就是姊姊救我來的
謝謝妳了
我只是剛好經過而已
沒有啦
妳真的是幫了我大忙耶
我叫漩渦鳴人
姊姊叫什麼呢
漁火
那你就是我的救命恩人
漁火姊姊
你到這種邊境之地來做什麼
當然是出任務了
來這裡收拾撥亂
這個國家的海魔
來這裡收拾擾亂
我勸你死了這條心吧
海魔沒有你想像中
那麼好對付
這你就不用擔心了
這妳就不用擔心了
不過這也算是任務嘛
昨天是我太不小心了
不過下次
我一定會一把抓住海魔的
好友
是嗎
你的身體已經恢復了嘛
對啊
多虧有姊姊的帮助
我已經沒事了喔
那等你吃飽之後
趕快離開這裡
等一下,姊姊
喂,我說姊姊,等等我嘛
這這是什麼
這…這是什麼
{
這是怎麼回事
是村裡小鬼們幹的好事
真的要在意
哪還能活得下去
漁火姊姊
真的很謝謝妳了
о
怪物妳出來了嘛
53.10.0.
怎麼了
滾到別的地方去
妳這個瘟神
妳這個神
看我怎麼對付妳
姊姊
幹什麼,你們這些小鬼
不要住在這裡
妳開口說話呀
喂,你們在幹什麼
DD)
就算是惡作劇
也未免太過分了吧
你是什麼人啊
你是這個怪物的朋友嗎
怪物
大家都這麼說的
是啊
漁火遭遇過神隱之後
就變成海魔的夥伴了
這種事是不能隨便亂講的
是真的啦
好痛好痛…
你們不要跑
不要追了
0.
可是…
我沒關係
你不要再干涉我的事情了
這叫我怎麼能不管呢
再放縱他們那麼做的話
我已經跟你說
不要管我的閒事
我是曾經
遭遇過神隱的女人
也難怪大家會嫌棄我
可是會發生那種事情
也不是因為你的錯啊
那種事是沒關係的
因為人們不會接受
任何異於常態的事物
所以我...
夥伴在海裡面失蹤啦!
夥伴在海裡面失蹤啦
從傍晚到早上這段期間
有漁船出海的話
應該會看到什麼的
真是不好意思
我可能沒辦法幫上忙喔
因為海魔的關係
這個村子裡的人
都避免在那個時段出海
是這樣嗎
就是因為神隱
不知道又被海魔那傢伙
給帶去哪裡了
媽
別說那種很難發生的事嘛
神隱…
在港口也有聽說過
能不能請妳告訴我們
關於神隱的詳細情況呢
就算我告訴你們
可能也沒有任何幫助
可是
你們就饒了我吧
這種事情
怎麼能随便告訴外地來的人
拜託妳一定要我們這個忙
我們是為了消滅海魔
才會來到這個地方的
消滅海魔
ד
我知道了
鬼界島上
有一個自古以來
在漁民之間回耳相傳的傳聞
在漁民之間口耳相傳的傳 聞
回耳相傳
回
這個傳聞就是不要靠近
有“惡魔居住之島
之稱的鬼界島
"
本來鬼界島
是一個魚群相當豐富的漁場
但是那裡有很多暗礁
也因此是個危險的海域
所以大家
也盡可能不靠近那裡
大概在十年前的冷夏那一年
海裡的魚群都消失了
我們夫妻倆
在不得已的情況下
決定涉足進入
那個危險的海域
那可真是個大豐收
P
但是喜孜孜地浮上海面的我
所看到的
竟然是
看不到丈夫蹤影的一艘空船
從那時候開始
凡是靠近那座島的漁民
都陸續失蹤了
連去那附近救援的人
都沒有回來
後來村民
都把它當作神隱之島
沒有人敢靠近了
沒有人敢靠近的島
聽起來很詭異
這麼說的話
我們在港口聽說
有個從神隱回來的女孩
是漁火
阿姨
再拜託妳一件事
告訴我們那個女孩住在哪裡
綱手大人
真是的
這是您交待我去找的资料
對了,那是海之國的
您心裡還是很在意嗎
是啊
因為海之國
就是當年遭到
大蛇丸遺棄的紅豆
被發現的地點
妳不要緊吧
我沒辦法
我就是想不起來
我應該知道才對的
那裡很暗而且陰冷
我一直覺得很難過
可是…
先冷靜下來
多花點時間慢慢想吧
這個奇怪的紋路
一定也是在那裡
暗示太深了
恐怕所有的記憶都已經
ته
別再想了
妳在那裡一定吃了不少苦
沒關係的
現在的當務之急
就是先治療會侵蝕
你身體的這個咒印了
火影大人
OOO,
結果記憶還是無法恢復
到目前為止
".
紅豆的記憶
還是欠缺了一部份
原來還有這麼一段往事
那麼紅豆這次前往海之國
就是發生
那起事件後的第一次了
→就是發生
是啊,沒錯
如果可以成為找回
空白記憶的契機就好了
擦身而過啊
原來他們幾個來過這裡啊
是啊
你最好現在馬上追過去
他們往哪個方向走
往那邊去
那不就是我過來的方向嗎
可惡,我馬上就到了
御用金船要動了
原来如此
唯一一個
從神隱中回來的女孩子啊
我想
我們還是去碰碰運氣好了
或許可以問出鬼界島
相關情報也說不定
等等
ควา
老師
是那個女孩
不知道她打算去哪裡
الخر
很謹慎嘛
跟蹤的時候
要小心別被發現了
喂,你們幾個
真是的
再這樣繼續走下去
不就又回到姊姊家裡了嗎
妳怎麼會變成這樣
說,難道你就是海魔嗎
侍麼
休想逃
大蛇丸大人,這是…
我就特別告訴妳好了
這裡是我的忍術
開發室中的一間
我想也請你過來幫我的忙
這種事如果被村子裡知道
一直都沒有辦法順利進行耶
就差那麼一點點
妳真的很傻
這根本就沒什麼好害怕的嘛
真正可怕的是
把追求真理
看成是一件很愚蠢的事
那個女孩難道是…
A
妳死心吧
你逃不掉了
傳說中的海魔就是妳對吧
喂,你們幾個
嗯。
我終於找到你們了
鳴人,原來你平安無事啊
不過你已經來遲一步了
我來遲了
!
我來遲了,
我們抓到海魔了
你看,她就是傳說中的海魔
這就是海魔
姊姊
姉就是漁火姊姊對不對
鳴人
你在說什麼啊
妳不要問了,姊姊
漁火姊姊
妳回答我呀
糟了
妳不要跑啊
5.010
等一下
不要用這種態度對待她
有事待會說
讓她逃走就糟了
你到底是什麼人啊
快把姊姊還給我
那是不可能的
她可是我重要的人體實驗
如果出了什麽閃失的話
我可是要負責任的
你這傢伙
鳴人,不要再追了
免得步上昨天的後塵
可是我·
可惡
絕對錯不了
那個女孩是
老師
奇怪
這到底是怎麼一回事
風兒吹起
痛楚無法消失的想法
要帶什麼去呢
整理成一個行索
再也不會再也不會
我怎麼會去掉跟傻瓜一樣
印象就是天真無邪
一定不會就此結束
上田 綾子
EASIA
一定不會就此結束
鈴木 和彦
中田
愛
一定不會就此結束
愛的胸口百感焦急
歷經一千個夢
自由自在縱橫四海
世界掌握在我手裡
白雲散開 太陽又西下
一個人的遊行開始動起來
冒險 吉目 心跳 上昇
明暗 遭遇 生命 相愛
نفسها
你到底在想什麼啊
你一個人能夠做什麼
可是我不能去下姊姊不管啊
就算要追蹤好了
也完全沒有線索啊
其實也不完全是
這個國家
所發生的所有神隱事件
都跟一座島有關
沒錯,就是鬼界島
那就要趕快過去
我可不能丟下姊姊不管喔
下一回
潛入 已設計好的陷阱