原作
岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
我一路收集吹過頭的風
乘著波浪奔向彼方
松本 敦
即使路途遙遠
儿
他
松本激慈
我已下定決心
即使路途遙遠
通往已描繪好的未來 俊郎
是時間在催促我們人
是鼓動讓速度加快びなやすずのり
即使在夢中醒來
SM也尋找同樣的光芒
作而監督
鈴木博政
在燦爛的星空下
有數不盡的星
松竹
在燦爛的星空下
有數不盡的星
.
アニメーションプロデ
SH
朴谷 自然有數不盡的星
谷你在前面做什麼
朴谷(你在前面做什麼
ソ :!! Igh
اور
アニメーションプロデュー・サ・・
林谷在注視著什麽呢
俳
伊谷
在注視著什麼呢
在注視著什麽呢
みんなオレについて広い!
太家跟著我、サバイバル
み汗氷與淚水的って広い!
塔可拉米野外求生バイバル
我們要加油喔
木葉丸
好像越來越有趣了耶
是啊,是啊
我不要我不要……
我絕對不要
為什麼我非得執行那種
好像在帶小孩子的任務嘛
不管綱手奶奶說什麼好了
我也不會同意的
小組的編成
巡
I
正式向學校的學生公佈了
吧
男
旷
那才不關我的事呢
我得加強修練
充實自己的實力
我遲早是會當上火影的人
是嗎
你應該不會做出那種
背叛可愛的後生晚出們
期待的事情吧
以部隊長的身分
下達適切的指示
保護部下的生命安全
迅速確實的執行任務
我這一次
所指派給你們的任務
本來是打算
當作未來擔任火影的練習
未來擔任火影的練習
既然你都這麼說了
那就沒辦法了
雖然很遺憾
騙人,騙人
我是騙妳的啦
如果這麼回事的話
就早點告訴我嘛
未來擔任火影的練習
聽起來還真是痛快耶
被設計了嘛
未免也太單純了吧
鳴人
那麼我可愛的組員們是:
怎麼會是這幾個啊
為什麼
信你會負責上級的指揮任務呢
你會負責上級的指揮任務呢
什麽嘛
其實我也不想負責
這種麻煩的任務啊
鹿丸得負責支援
我們教官的工作才行啊
好
現在就開始説明
這次舉辦的
兩天一夜的野外演習
這一次要請大家
抵達的目的地是這裡
位於塔可拉米山山頂上的
瓦爾達克米大岩石
-瓦爾達克米大岩石
各小組組長
為了確保學生的安全
注意不可以通行
地圖上指示以外的路徑
途中會有我們教官
所假扮的敵方忍者
或是陷阱等等的障礙
但是只要學員們
遵循小組長的指示行動
應該都可以安全的迴避
前進80公里左右
就會看到達爾塔克米大岩石
把藏在那裡的機密文件
帶回村子的小組
抵達終點的那一刻
這一次的演習就結束了
機密文件只有一份
會和其他的小組競爭喔
好
我們這一組
絕對會第一個抵達終點的
•準備好了嗎
ос
.0000
好了
在野外求生中最重要的
就是要靠自己確保糧食了
這是生長在這附近一帶的
忍者急救草
看清楚了
可以直接生食
將會是紧急時的珍贵糧食喔
好厲害喔
好,全員開始採集糧食
M
一就這個
我要吃了
慢著
這一個是忍者河豚草
是長得很像的毒草
你看葉子的形狀。
和這種草有點不一樣對吧!
其他人也要小心分辦喔
聽好了
在野外求生中最重要的
就是靠自己確保糧食了
總覺得不太對勁
覺得好失望喔
有不祥的預感
這個嘛
這附近一帶的地質,
會影響磁鐵的性能
沒辦法使用指南針的時候
對了,你有帶手錶嘛
那麼就先把12點的方向
和現在短針的方向
分為兩等份
定出2分角的方向
然後把這個方向
指向目前太陽的位置
大約12點鐘的方向
就是南方了
要牢記在心喔
是,記住了
這個嘛
奇怪
木菜丸,我覺得…
這絕對錯不了啦
我覺得他徹底迷路了
這一下可糟糕了
E'
。
好,是這送
你們就跟著我走吧
真的沒問題嗎
各位
這是一條比想像中
還險峻的路程
這哪裡是險峻呀
回到原來位置了
真是的
鳴人哥哥根本沒辦法信賴
那你們就自己做做看嘛
把東西給我
什麼嘛,是這邊啦
這玩意挺有用的嘛
怎麼了,木葉丸
木葉丸,你在搞什麼啦
地圖給我
對不起啦
i
C
我看看喔
什麼嘛,應該往那
真搞不懂你們在幹嘛耶
結果又回到原來的位置了
到底該怎麼做
才可以離開這裡啊
好這一次就換我出馬
看我的囉
こ
我頭了
天啊,真是的
大家都沒問題吧
是,李老師
你們剛才說什麼
李老師
聽起來多麼美妙的稱呼啊
這就是青春
简直青春到了極點
好
我們邁向前方的夕陽跑吧
是,李老師
你們在夕陽中
閃耀光芒的汗水是很耀眼的
是,李老師
終於抵達了
好,就看看
鳴人小組的本事如何了
要請你們展現
過去所習得的本領了
去吧
y.
་་
好,擺好陣式了,木葉丸
色誘之術
大人都不是這招忍術的對手
你這傻瓜
太天真曜, 嗚人大哥
時代不斷在進化喔
新的陣式
超彈力布丁之術
我是牛奶雞蛋布丁喲
我是火烤布丁喲
也有牛奶布丁喲
布丁,布丁,布丁
布丁布可,布
真不愧是我的頭號弟子
本來是想這麼說的
不過你們
還沒有把真髓表現出來喔
真是的,還是老樣子
是個很麻煩的傢伙
伊魯卡老師
怎麼了嗎
是從觀測所傳來的報告
好溫暖喔
還好我們有聽姐姐的話
提早做好準備
再晚一點搭帳棚的話
現在就被淋濕了呢
正確預估情況是很重要的
如果沒有辦法
準確的觀察天氣變化
有的時候會因此危及性命喔
是…
妳在幹什麼啊,小茉莉
妳那邊的繩子得拉緊才行啊
不要啦,我不想做了
小茉莉,別這麼任性
快拉住繩子
可是…
什麼,是真的嗎
好像會在黎明前
直接接觸木葉忍者村
幹嘛選在這個時候啊
觀測所的報告
也因為這場暴風雨而延遲了
這也是不得已的事情
演習就此暫停
立刻傳達中止命令給各小組
是
為什麼把帳棚都收起來了呢
鳴人大哥,這是怎麼回事啊
地圖上沒有記載這條路徑耶
其他小組領先的距離
已經超出我的估算
現在已經沒有時間休息了
那這條路是…
是啊,是地圖上沒有的路
這是一條捷徑
這樣走沒問題嗎
你們是在幹什麼啊
不趕快的話會落後的喔
你怎麼這麼說嘛
我們又沒學過那種爬法
就是嘛
那種查克拉的控制
要到高年級才會教
那有什麼關係啊
只要認真想學
沒什麼做不到的
好了,走了
可惡
快抓住我
你…你們是在搞什麼啊
木葉丸,你快點放手啦
如果我放開的話就會被吹走
快把背包拿下來,烏頓
我…我做不到
沒辦法了
不行了,我撑不住了
還真是千鈞一髮耶
已經對在山腳下紮營的小組
提出避難勸告了
是嗎
只剩下鳴人那一組
沒有通知到啊
伊卡老師
我在預定外的路徑上
發現這種東西
在預定外的路徑上
il
接下來該怎麼辦
帳篷跟糧食都被風吹走了
現在說這些也於事無補吧
什麼嘛
都是因為你的腳
纏住我的背包才會這樣的
你在說什麼啊
我沒勾住就會被風吹走耶
好了好了
你們就不要再吵了嘛
烏頓也是
你怎麼
沒把背包的蓋子蓋好呢
對不起啦
好了,好了
別那麼說了嘛,木葉丸
説來説去都該怪鳴人大哥
不應該走那一條奇怪的路
就是嘛,都是你啦
什麼
進度落後
也是因為你中了圈套
一直迷路走不出去才會這樣
你在說什麼啊
我說的可都是事實
如果不是你們礙手礙腳的
我早就脱困了啦
這根本就是小組長靠不住
你説什麼
跟傻瓜一樣
怎麼樣
肚子餓了
我看暫時休兵吧
就是這裡
鳴人那個傢伙
都再三交待他要遵照指示了
從風向看來
應該在這個上面才對啊
好
我們走吧,鹿丸
這是什麼啊
都是沒熱水
就沒辦法吃的東西
可以吃的東西
只有起司大餅而已
肚子好餓喔
現在可不是挑剔的時候喔
這是野外求生耶
應該準備
馬上可以吃的食物才對
說的沒錯
要抱怨的話
就不分給你們吃了
我要吃最大塊的
最大塊的是我的喔
最大塊的,最大塊的
好了,吃吧
.
可是…
三等份的話…
鳴人大哥,難道你不吃嗎
以前我也曾經
在演習的時候出過差錯
結果被罰沒飯吃
因為大家不知道團結
而惹火了卡卡西老師
:
真是的
三個人一組又怎麼樣了嘛
這是團隊精神,懂嗎
我就是在那個時候了解的喔
對忍者來說最重要的東西
並不是規矩或原則
而是團隊精神
你吃吧
小櫻
鳴人大哥
反正
我也不喜歡吃甜的東西啦
還虧你把話說得那麼好聽
你的肚子都咕咕叫了
鳴人大哥,你也一起吃吧
這岩壁相當滑喔
沒問題吧,鹿丸
可惡
鳴人居然選擇走
這麼危險的路徑
真是的,每次都為所欲為
真是個麻煩的傢伙
一直到剛才
他們好像還待在這裡耶
鳴人那個傢伙真是會添麻煩
終點已經近在眼前囉
你用那種方法爬太狡猾了吧
就是啊
早知道就不把食物分給你了
怎麼了啊,烏頓
你們在幹什麼啊
我要先走了喔
有東西要掉下來了
影分身之術
趕快趁現在快逃
我知道了
你們動作快一點
鳴人大哥
鳴人大哥…
ත
鳴人大哥,撐著點啊
木菜丸,該怎麼辦
趕快過去救他啊
可是
好像又要崩塌下來了耶
鳴人大哥
動作快
烏頓,小茉莉
鳴人大哥,你醒過來了嗎
好危險
還好卡在岩石的縫隙裡
我們現在去救你了
儍瓜,你們快逃
木菜丸,怎麼辦
光憑我們是不可能的
去討救兵吧
大哥剛才不是說了嗎
對忍者來說
最重要的就是團隊精神了
木葉丸,你……
絕對不行
如果我稍微動一下
支撑的岩石就會垮掉
到時候連你們也會被連累的
鳴人大哥
你忘了
剛才自己說過的話了嗎
只要認真的話
沒有什麼是辦不到的
你們幾個…
木葉丸軍團
一定會把鳴人大哥救出來的
你們要小心喔
不要慌張,一定要慎重
好
可是動作要快
大石頭動了耶
大家配合好時間點
一口氣往上抬
我知道了
預備
太好了
成功了
太棒了,成功了
還真是千鈞一髮呢
鳴人
大家都沒事吧
伊魯卡老師
鹿丸
鳴人,上面啊
影分身之術
目標鹿丸,趕快跑
鳴人大哥
嗚人
螺旋丸
.
真的好險
真是害的我嚇出了一身冷汗
不愧是鳴人大哥耶
沒事就好
你說,是怎麼回事啊
就是因為
全部都是鳴人大哥的命令
我們當時雖然極力反對
但是鳴人大哥說為了得第一
除了走危險的捷徑
就別無選擇了
我也勸了他好幾次
跟他說很危險要放棄
可是…
都是鳴人小組長
強迫我們上路的
好像真是這麼回事啊
你有心理準備了嗎,鳴人
你們的團隊精神
從什麼時候
開始變得那麼好啦
鳴人
我已經受夠說教了啦
你給我站住,鳴人
不要跑
沒有止境的路
有很多新奇的事物
逞強的你今天透過聽筒
傳來哽咽的聲音
是追著什麼樣的夢想
到這裡來呢
我也會有
無法理解的事嘛baby
你流淚的時候
我會在你身邊
分離的夜晚
我也會在你身邊
在一片綠色荒野的盡頭
出現了一名高大的男人
原來他是個
來無影去無蹤的獎金獵人
目標就是五寸釘
是個無惡不做的大盜
在一陣激鬥要開始之時
阻止的聲音即時出現
那個大壞蛋
可是本大爺鎖定的獵物耶
漩渦鳴人現在就要登場了
下一回
是敵是友荒野的獎金獵人