當這裡開始彈奏
全新的旅程現在就開始
每當在變幻的季節中
存活下去 我們
闳
飲也
博文
就會得到智慧與強勁 不
( just looks like
a survival game)
但已放在流逝的時間裡的想法
六四口海外
連忘掉的事都忘了
音楽プロデザ
テレビ東京ミュージック
連忘掉的事都忘了
音楽協力
テレビ東京ミュージック
音楽サー
木村 唯人
茶
音演出開始瓦解的時候'知道孤獨
開始瓦解的時候 知道孤獨
邂逅的我並不孤單
把顯露出的感情與萬丈的想法
絵江之演出 久城りおん
作薦 把顯露出的感情與萬丈的想法
把顯露出的感情與萬丈的想法
イノバ
1:1
#薦 淚眼將會改變命運
掌握在黑暗中
4 興起的鼓動一定會見面
アニメーションプロデューサー
朴谷 直流 在同樣痛楚的旗下
在同樣痛楚的旗下
18:
な
M
妳要我去監視赤丸
這怎麼回事啊
前幾天發生來自國外的人
侵入村子内部的事情
你應該知道吧
我知道可是我也聽說
牙他們已經順利
把那件事解決啦
沒有錯
可惡,牙那個混蛋
我也想執行那種
可以很漂亮地
把敵人擊倒的任務喔
不對,情況不是你想的那樣
侵入者
在遭到牙他們打敗之前
到牙他們打敗之前
<就已經吞下藥丸自殺了
自殺是…
根據事件的調查
終於查明侵入的敵人
是運用
特殊戰術的國外忍者
應該是為了封鎖
那些特殊能力
所以才會親手斷送
自己的生命吧
き
那你說的那種特殊的戰術
是怎麼回事啊
那也就是所謂的細菌武器
細菌武器
那是一種運用特殊的病原菌
讓遭到感染的對象
慢慢地喪失掉自我
直到身體被徹底竊佔
很可怕的武器
可是那為什麼會跟
監視赤丸扯上關係呢
難道說赤丸牠...
牠很有可能是遭到感染了
牠的情況好像還不是很好耶
是啊
赤丸的身體狀況
還沒有好轉的跡象
所以我今天也還是不修練了
你在做什麼,志乃
d
志及快點想想辦法
志乃
蟲子們突然變得
完全不聽我的使喚了
真是的,這不是開玩笑的
。
對不起
反正我們兩個先回去了
1-
再見
希望赤丸能夠趕快好起來
志乃
這是寄壞蟲們
第一次主動攻擊自己的夥伴
你怎麼啦,赤丸
你在幹什麼啊,鳴人
我正在開發全新的忍術
我還有事情要忙,先走囉
犬塚キバのなが~い一日
犬塚牙漫長的一天
姊
會不會是妳搞錯啦
照目前看來
可能性可以說是一半一半吧
雖然還沒掌握到真正的原因
不過這是從赤丸身上
抽取血液檢查的結果
可是
也有可能是出了什麼差錯吧
我是一名獸醫
你以為我會犯下那種失誤嗎
是啊,說的也是
!
怎麼啦,赤丸
放開我,我叫你放開我
赤丸,他是鳴人
可以放開他沒關係
隈, 赤丸
赤丸
你這是在做什麼嘛,赤丸
鳴人
我也想問你
在別人院子裡面做什麼
就是…
那個…那個…
先進來再說吧
就算是你擅闖
我想我也得負責才行
д
這算什麼嘛
怎麼可以咬
同一個村子裡的夥伴呢
我真懷疑
你到底有沒有好好教
好了,縫好了
縫得還真是完美
看起來根本就像是
手術縫合的痕跡嘛
是嗎
我自己倒是覺得
縫得挺好的啊
鳴人, 不好意思
你還是去找小樱
再幫你縫一次好了
好
再見
花姊姊那再見了
赤丸
-
所以除了我的褲子
破了一個大洞之外
就沒有什麼特別的了
志乃身上的蟲子們襲擊赤丸
甚至還對熟識的鳴人
發動攻擊
綱手大人,不好了
好像是在進行
夜間演習的時候
遭到不明對象攻擊了
看樣子
是有好幾個人發動偷裝
不是
好像是單獨犯案的樣子
什麼
這全都是一個人攻坚的
正確的說法並不是一個人
!
1.
是一隻才對
絕對錯不了
牙,不好了
就是昨天夜裡
演習中的忍者
遭到襲擊的事件吧
難道是…
看樣子
好像是被姊姊說中了
我從赤丸的身上
聞到血的味道
"
牠就是犬塚牙的忍犬
赤丸沒錯嘛
你們幾個
找赤丸有什麼事啊
令
芽
.是,他是大傢牙的忍犬
是,牠是犬塚牙的忍犬
犬塚牙
根據火影大人下的命令
忍犬赤丸從現在起
必須在我們
暗部的監視下就醫
可惡
野
這個時候
先聽從火影大人的命令
可惡
赤丸
給你
姊,不好意思
1 這裡面
放了我已經調配好的藥草
你幫我送去給
隸屬於中央的獸醫吧
好,那我過去囉
鳴人
聽說赤丸已經被收容了
這是怎麼回事啊
昨晚的事件嫌疑犯就是赤丸
罪證確鑿
以現階段來說
是不得已的措施
現在醫療小組
正盡全力地研究
拯救赤丸的方法
所以不需要那麼著急
如果…盡全力還是不行的話
那時候赤丸會有什麼下場
那個時候
也只能選擇把赤丸給殺了
ខ
你不用擔心啦
醫療小組
很快就會想到辦法解決的
是啊
回家的路上要小心喔
好
赤丸
我不會把赤丸交給任何人
犬塚牙剛才好像
已經帶著赤丸逃走了
綱手大人,現在該怎麼辦
我得做最壞的打算
派特殊追蹤小組
到這裡來待命
特殊追蹤小組
難…難道奶奶妳真的……
真的要把赤丸給…
真的要把赤丸給·
.
綱手奶奶
我也不願意這麼做
什麼
可惡
找到了嗎
沒有
牙
情況居然開始急速惡化了
赤丸
在哪裡
應該就在這附近了
我明明答應過你
絕對會保護你的
也答應過你
不會再讓你吃苦受罪的
特殊追蹤小組已經召集完畢
讓他們進來
你現在到底在哪裡啊
4..
應該可以拖延一點時間
這是醫療小組
緊急研發製造的
赤丸專用血清
沒辦法保證一定會有效
恐怕能救得了牠的機率
也只有一半
如果反而引起副作用
也會有讓赤丸變得
更加狂暴的危險
如果發生那種情況
對赤丸
也只能採取不得已的處置了
報告火影大人
消息回報
赤丸追蹤小組
已經跟去了
犬塚牙以及赤丸的蹤跡
綱手大人
在那邊嗎
赤丸
牙
那個傢伙是怎麼了
那是赤丸…
可是牠·
任何人都別想把赤丸帶走
你現在在幹什麼
你是為了殺赤丸
才到這裡來的嗎
不是的
我只是因為擔心才過來的
你騙人
我親耳聽到
火影大人說要殺牠的
只能選擇把赤丸給殺了
你應該
是過來解決赤丸的吧
任何人都別想把赤丸帶走
現在不是
互相猜忌的時候了,牙
那個叫什麼
特殊追蹤小組的
已經出動來追赤丸了
什麼
追蹤小組的成員
應該馬上就會找到這裡來
到那個時候
就算你想保護赤丸
恐怕也辦不到了
在那種事發生之前
你應該跟我一起想辦法
現在不是我們打架的時候
你少囉唆
你為什麼不能相信我啊,牙
你給我閉嘴
好,已經看到赤丸了
牙,鳴人
你們兩個先退到一旁去
難…難道…
追蹤小組是…
姊姊
這不是…真的吧
對不對
姊姊
你現在
打算把赤丸怎麼樣啊
這是火影大人
交給我的治療血清
把這個打在赤丸身上
注射之後
赤丸就有救了嗎
機率只有一半
如果失敗產生副作用的話
-赤丸的症狀會更加地惡化
但是現在
已經沒有選擇的餘地了
萬一失敗的話
牙,該怎麼做
你應該知道吧
可惡
就算只有一半
但是只要赤丸
有得救的可能性
現在也只能選擇這麼做了
好,我也一起!;忙
花姊姊
影分身之術
牙,那你呢
什麼都不做
就別在那邊礙事
閃到旁邊去
一起上吧,牙
不要理那種沒用的傢伙了
準備好了嗎
鳴人,開始了
我們現在來救你了,赤丸
鎖定牠的腳
要先阻止赤丸的行動
好
C
事到如今也沒辦法了
現在只能取赤丸的小命
別這樣
不要這樣,赤丸
牙
赤丸
我的味道
你都忘得一乾二淨了嗎
我們兩個不是從小
就一直在一起嗎
赤丸
"ps"
HP.V
為什麼…
為什麼會變成這個樣子呢
你回想起來好不好
赤丸
牙
對不起
赤丸
是我害你吃苦受罪
全都怪我不好
對不起赤丸
我沒有盡全力的保護你
對不起,赤丸
我是一個沒有用的主人
可是…
我隨時都會跟你在一起
ال
I
牙
如果醫療小組
抵達的時間再晚一點的話
那情況真的很危險
要是赤丸的攻擊
命中了牙的要害
那牙的這條小命
恐怕真的不保了
不幸中的大幸
就是形容這種情況
不是的
牙
赤丸在對我
進行最後攻坚的時候
是在緊要關頭
避開了我的要害
地拼命地想要克制自己
連最後的力氣都用盡了
赤丸那個時候
是拼命地跟自己在戰鬥
赤丸,你很了不起喔
謝謝你了,赤丸
昨天Call Sign
全都是手機打的
在無法配合的
Fuzz Guitar的奇怪公園裡
Yellow Moon
現在也是數到三把眼睛張開
Shadow Moon 還在做夢
看著眼睛 看著眼睛
一邊背對著背
看著眼睛 何時能見面?
Every Day Every Night
用我想到的語言
現在立刻收回四散飛的心情
變換魔法和弦 夜未眠的城市
一天換一次的
JAZZ Guitar悄悄地做小變化
這個世上
還留著一個
到目前都無法解開的謎底
雖然說是謎底
到木葉忍者村來
埋伏著等我們的東西
是引發一連串
恐怖的可怕怪物
但是
我們不畏懼心裡的恐慌
勇敢地挺身站出來
然後終於親眼看到了
傳說中危險的生物
下一回
木葉忍者村的傳說
翁巴真的存在