就這樣 把悲傷溫柔地
“轉化成像自己的力量
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
不知道一直在回應誰的期待
是因為喜歡被讚美嗎野
賢
是因為喜歡被讚美嗎
即使把期許中的自己給改變了博文
色彩設計
即使把期許中的自己給改變了敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎 敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎
原本是因為做了場夢而醒過來
音楽六三四プロジェクト
原本是因為做了場夢而醒過萊
原本是因為做了場夢而醒過來
-開始的時候
就要用自己的手把握
是的 往往重要的事物
都沒有具體的輪廓
即使在手中即使失去了
都不需要太在意
就這樣 把悲傷溫柔地
橘 秀樹
就這樣 把悲傷溫柔地竹 徳幸
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
鳴人
,
:
他也遲到得太久了吧
真受不了
奇怪,佐助呢
要跟我交手的托斯也沒來
後面那兩個
二 後面那兩個
「別在那裡不知所措了
-
你們最好是抬頭挺胸
二看看現場的觀衆吧
這場正式選拔你們才是主角
14'
.8
О
佐助到現在還沒找到嗎
暗部已經分好幾個小組去找
就是找不到
搞不好
他已經在大蛇丸的手裡了
如果是這樣
就不可能找得到他
我知道了
真是稀客啊
風影大人
這一路舟車勞頓辛苦你了
哪裡
還好會場是在木葉忍者村裡
雖然您還年輕
不過如果要特地到外地去
火影大人
恐怕會對路程有點吃不消吧
依我看
你最好
早點決定第五代的人選
你不要把我當成是老人家了
我呢
覺得自己
還可以再撐個五年呢
那麼也差不多該開始了
sari
本人由衷地感謝各位
特地前來觀賞這場
由木葉忍者村所舉辦的
中忍選拔考試
我想現在就正式開始
八位通過預選的
正式選拔的比賽
請各位盡情地觀賞比賽
不是有八位嗎
看樣子好像少了一位
有些事情
我得比賽前告訴各位
你們看這個
對戰組合有了小小的變動
你們再確認一次
要和自己打的對手是誰吧
我本來
要多進行一回合的比賽
難道那個叫托斯的棄權了嗎
我想要先在這裡
把你給解決掉
這麼一來
在第一回戰中落單的我
就有機會可以跟宇智波佐助
上場較量了嘛
你到底…是什麼東西
我有問題……
我有問題.
怎麼了
那個
佐助他還沒有到會場來耶
這該怎麼辦呢
佐助那個時候
真的是自己離開病房的嗎
該不會是
佐助發生什麼事了吧
如果
他沒在自己的比賽開始前
到達現場的話
就算不戰而敗了
這真是太奇怪了
依那傢伙的個性
就算拖著身體他也會來的
你要去哪裡,我愛羅
我要出去確認自己的存在
100!
再來一次
怎麼了
應該還動得了吧
佐助,再來一次
不會吧
我已經再三叮嚀
不要讓自己太顯眼了
他該不會
F
是把那個叫
宇智波佐助的小子給殺了吧
你們都注意聽好
雖然場地不一樣
不過和預選一樣
沒有任何規則就是比賽規則
比賽會一直
進行到其中一方死亡
或認輸了為止
但是當我判斷
已經分出勝負的時候
比賽就到那個時候為止
不許有任何人違抗
都知道了吧
那麼第一回合比赛
是遊渦鳴人
和日向寧次
這兩個人留下來
其他人到休息室去待命
I
白眼對影分身,我絕對會贏
雛田,這裡有位子
這下有好戲看了
鳴人
小樱
我知道
你現在很擔心佐助的安危
不過
妳也好歹幫鳴人加個油吧
對喔
其實話說回來
他的對手是寧次
鳴人根本就沒有勝算嘛
妳怎麼這麼說
難道你覺得有啊
不過真沒想到
那個小鬼能夠撐到這裡來
那個叫鳴人的傢伙
只不過一直靠著運氣過關
也只能到此為止了
是對手太厲害了
再怎麼説
他都不是目向一族的對手哦
其實我剛開始也是這麼想的
不過太小看他的話
到時候你們可是會嚇一跳的
赤丸,怎麼了
你説什麼
在哪裡
看到
為什麼暗部的人
會出現在這裡
發生什麼事情了嗎
你好像有什麼話想說是嗎
我之前已經說過了
吊車尾的永遠都是吊車尾
是不可能會改變的
我跟妳說定了
我絕對會贏的
那是非常相信自己的眼神
完全看不出他在逞強
這樣才有跟你交手的價值
我很想看看
當你知道真正的現實時
那種失魂落魄
沒有焦距的眼神
別在那邊囉哩叭唆了
我看還是
趕快開始吧
༠ས
༤་
現在第一回合比賽
開始
花火,仔細看清楚吧
從來沒有一個人像他一樣
繼承了那麼完整的
目向一族的血繼限界
就更不用提妳的姊姊了
比姊姊還厲害
恐怕連妳也比不上吧
這一次'
不是用屁就可以解決的對手
因為他有點穴那一招
不能跟他打近身戰
鳴人那個傢伙
到底知不知道
傻瓜
他居然選擇從正面攻擊
不行啊,嗚呔
YA!
對手看得到你的點穴喔
所謂的點穴
理論上就是如果點對了穴道
就可以
讓對方的查克拉停止流動
或是增強能量
達到隨心所欲地
控制對方的目的
情況不妙了
我沒打到嗎
也就是說
如果跟他靠得太近
就會被他點穴
而無法使用忍術
看來只能跟他
保持距離打這場仗了
這樣知道了吧
你根本就沒有勝算
"}
.
៖
: 我剛才
只不過在試探你的實力罷了
真正的戰鬥…現在才要開始
影分身之術
鳴人這傢伙還不錯嘛
知道用影分身
這個傢伙挺有意思的
影分身可是上忍等級的忍術
真是沒有想到
他會用那種忍術
這樣的話就還看不出結果哦
影分身
原来如此
只要把查克拉平均地
分配到每個分身的身上
就算用我的白眼看
也分辨不出
哪個才是真正的鳴人
畢竟本尊只有一個
你只是在逞強而已…
儘管放馬過來吧
沒有用的
在寧次銅牆鐵壁般的防禦下
不是只靠進政就可以的
告訴你
可不要
太小看
太小肴
f
我了
來了
打中了
別傻了
可惡
下次一定會成功的
就是這裡·
這個像
難道他的後面也有長眼睛嗎
你想當火影是嗎
看樣子這是不可能的
我用我這雙眼睛看就知道了
一個人
這一輩子會有什麼樣的才能
是打從出生的那一刻開始
就已經決定好的
為什麼
為什麼你這個傢伙
老是喜歡這樣子
自以為是的自做主張呢
你的意思是
不管是誰只要肯努力
都能成為火影嗎
只有一小部分的忍者
有資格被選上當火影
看清楚現實吧
能當火影的人
出生的時候就有那種命了
並不是想成為火影
就能成為火影
這種事是由命運來決定的
每個人的命運都不同
只能生活在
無法抗拒的潮流之中
只有一種命運
是每一個人都平等擁有的
那就是死
那種眼神
他果然還是怨恨著宗家
VIVE
bol
SE
שי
是嗎
دھانے
10.
就算會死那又怎麼樣
我告訴你
我是不會輕易放棄的
影分身之術
ས
པ
只要一跳,一定最炫
所以灌籃當然帥到翻
這裡 那裡都是 沾滿泥巴的腳
[ I LOVE U
把瑜珈練到最極限
超討厭印度咖哩男
遜爆的鬥牛士,
西洋棋 將軍!-Lei
·看看世界上 正在笑的天空
請往上看 所以站起來吧
Oh Yeah...
沉迷 發掘黑煙
用身體寫出我的語言
北京烤鴨 騎單車 雜耍的小丑
弟弟和妹妹玩得十分HIGH
請把手借給我 Japanese people
看看世界上 正在笑的天空
請往上看 所以站起來吧
Oh Yeah...
看看世界上 正在發生變化
大家加油吧 所以站起來吧
Oh Yeah…..
可惡,這到底是怎麼回事啊
我出的拳明明打中了
怎麼只有我
累得快不成人形了呢~
可惡,我已經答應雛田了
絕對不可以
在這節骨眼輸掉的
下一拳
一定會紮實地命中目標
你最好要有心理準備
下一回
毫無死角,另一種絕對防禦
我是不會輕言放棄的哦