迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
從沒離開過你身邊
兩人的隔閡實在太大了
任性的你直截了當地回我
「又來了」讓我覺得好孤單
若在陌生的城市裡哭泣
就算不在身邊
也希望你能看到我的笑容
迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
這兩種想法
感覺是如此的接近
迷惑的森林
你們兩個小鬼
不想受傷的話就給我退下
可別小看我了
這個傢伙
我是絕對不會讓你們帶走的
不忍
可能不只是受傷而喔已
還會要你們的命
多重影分身之術
忍法,五月雨血河
柿
10.
+
可惡
་
-876
我施展的術可不是忍術
是置人於死的殺人術
小櫻
小李,你還好吧
0000 000
我還好
.་
་ ང་
對了,怎麼沒看到鳴人
大家都平安無事嗎
是
可是上岸後
都沒看到轟隊長的蹤影
你說什麼
鳴人
嗚人
納命來
可惡,放開我
你這個混蛋
鳴人
這…
可惡
爸
媽
明雄
1.
真的是很遺憾
วา
不能回到你的夥伴身邊
柿
屯
丸鐡
你們不要緊吧
是啊
我不要緊
那接下來我們該怎麼辦呢
現在也已經跟小樱
和濃眉小子他們兩個走散了
現在還能怎麼辦
我的任務
就是押送這個傢伙到京城去
可是整艘船也都燒掉了
那幾個像佚居然追上來了
你在做什麽
與其要讓那些不忍
把丸鐵帶走
不如先在這裡
把這個傢伙給解決掉
解決掉
你這麼說是什麼意思
反正押送到京城
也一樣是死刑
既然這樣
私下行刑總比讓他走好吧
現在也還不確定
他一定能逃走啊
我們走
你這次的任務
就是保護這個傢伙沒錯吧
我的任務也跟你一樣喔
你要是敢有
任何想要逃走的舉動
你的人頭就會馬上落地
我們快跑啊
到這裡應該就沒問題了
我們好像迷失方向了嘛
不過我們好像走進了
森林的最深處了
可以靠月亮的傾斜度
確認方位
現在回到河邊會有危險
我們乾脆直接穿越森林
往京城前進
任務還是要執行的
應該沒問題吧
什麽沒問題
我記得你剛才不是說什麼
想要解決掉這個傢伙的嗎
我剛才的說法
只是在做最壞的打算
我知道了
那就趕快出發了
不知道小樱他們
現在怎麼樣了
鳴人
憑鳴人的實力
我相信他沒事的
那我們趕快找到他的人
跟他會合吧
小李
i
有奇怪的動靜
在哪裡
上面
t
小李
追過去看看
或許鳴人已經落入
對方的手中也說不定
怎麼了嗎
就是
我們剛才應該是
鎖定月亮的方向跑嘛
可是
現在怎麼
反而是被月亮追著跑呢
奇怪了
這是怎麼回事
迷惑的森林
一旦進來之後
就再也沒辦法從這森林出去
你說話了
你現在是被押送的囚犯
沒有資格開口說話
先等一下啦
這裡是迷惑的森林
那你知道些什麼嗎
到底是怎麼回事
快説
不忍集團的巢穴
就在這個森林裡面
你説什麼
那麼我們現在
不就是在
不忍的勢力範圍裡面
執行押送
你上京城的任務了嗎
其這個森林
最適合做為穴巢之用了
這裡有濃霧
突然吹起的狂風
強烈的磁場
全都會混淆人的方向感
第一次到這兒來的人
絕對沒辦法走得出去
不會吧
那我們
不就沒有辦法離開森林了
對你們兩個來說是的
我是不忍的成員
當然就另當別論了
我可以
我可以帶你們兩個
離開這個森林
對啊
你是不忍嘛
所以對你來說
這個森林就跟院子一樣
好吧,那麼就請你帶路吧
鳴人,你是傻瓜嗎
沒有錯
以剛才那個不忍的手腕來說
我承認這裡對你們來說
就像是院子一樣
我可以相信不忍集團的巢穴
就在這座森林裡面
既然如此就不用說了
就因為這樣才不行
你還搞不清楚嗎
這傢伙只是假裝穿越森林
但實際上
是要帶我們去他們的巢穴
帶
現在事態緊急
如果不殺了他的話
我們就會被殺的
你…你先别急嘛
這種無惡不做的人
就算死也是應該的
"
蟲,你先等一下
這些傷痕是…
因為我把不忍集團
過去所掠奪來的金錢偷走了
東窗事發之後
遭到他們嚴刑拷打
那幾個不忍
並不是為了要救我
他們只是
想把那些錢要回去而已
等他們拿到了錢
就會殺了我洩恨
你真的以為
我會相信你說的這些話嗎
你先等一下啦
如果說不忍的巢穴
就在這個森林裡面的話
那對那些不忍來說
也跟丸鐵一樣
就像院子一樣了嘛
這也就是說
也就是說什麼
結果就是
我們撞進了
不忍集團的院子裡邊
而丸鐵則是因為背叛他們
成了敵對的關係
所以也有可能
會遭到不忍的攻擊吧
所以説
憑我們現在的處境
也只能相信
這個傢伙說的話了
你的看法怎麼樣
沒問題吧
沒問題,非常順利
走這條迂迴路
他們也很難察覺得到
這個傢伙真的值得信任嗎
怎麽了
||
「我早就習慣這種蛇的毒性了
算不了什麼
真的不會有任何影響嗎
就是啊
་
是啊
着
到底是怎麼了
難道是…
上當了,你們上當了
來了
忍法,土石翻身
納命來
上當的人應該是你才對
剛才可是影分身
跟替身之術的變化組合喔
你說什麼
影分身之術
這次輪到你接招了
螺旋丸
看我殺了你
想殺我
沒有你想像中那麼容易
休想逃
鳴人
那傢伙打算趁機逃嗎
// p'
你到底在做什麼
這個…這個聲音是
什麼
影分身之術
螺旋丸
I
✓ 1
E
多虧你助我一臂之力喔
丸鐵
你們這樣到底是什麽意思
意思是要我們動手嗎
別以為你騙得了我
我知道你的底細
只要跟著丸鐵走
就可以全身而退了
轉
不要這樣啦,轟
難道你忘記了嗎
你的任務
是安全押送丸鐵到京城去
因為我
不管怎麼樣都無法原諒他
你怎麼會有這種想法呢
那是因為
因為我的家人
還有我的弟弟
全部都是被他殺死的
你…你説什麼
你…你說什麼
丸鐵他
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
我想找出無形的喜悦
即使遭遇槍林彈雨
我也勇往直前
這個無法言喻的偉大夢想
就算得再深
我也一定會實現
我堅信現在的我們辦得到
我會直視前方 繼續向前邁進
就算有人說
我們的未來暗淡無光
.
Shing (我也會想辦法扭轉
n.
讓現在立刻充滿光明
風兒一定是在試探我們的心
悄悄地在心裡握緊拳頭
你一定會思考
為何流淚的原因
楽舍 夢想一直都在身邊
等待我找到答案
生鏽的心扉之鑰
加了
「生鏽的心扉之鑰
))
·生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
或許丸鐵
真的是那幫壞蛋的成員
可是像你這樣報仇
到底又能挽回什麼呢
我們的任務
就是一路押送丸鐵
到京城去的不是嗎
而且就我的看法
我實在沒辦法
認同丸鐵是壞人
總而言之,你要是不肯聽勸
執意要殺他
那我也沒辦法
到時候
你就別怪我用武力阻止你喔
下一回火焰的記憶