岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
我一路收集吹過頭的風
乘著波浪奔向彼方
松本 敦慈
即使路途遙遠
儿
他
松本激感
我已下定決心
即使路途遙遠
通往已描繪好的未來 俊郎
}
是時間在催促我們人
是鼓動讓速度加快人
即使在夢中醒來
SM 也尋找同樣的光芒
作画監督
鈴木博文
在燦爛的星空下
有數不盡的星
プロテ
朴谷 有數不盡的星
谷你在前面做什麼
朴谷
:!!},{
アニメーションプロデューサー
林谷在注視著什麽呢
料
伊谷
在注視著什麼呢
在注視著什麽呢
°
爸爸我問你
怎麼啦,小左
你看
這個亮晶晶的好漂亮喔
真的很漂亮 耶
明明就這麼漂亮
卻沒有任何價值
就跟廢物一樣,爸爸
میلہ
不可能的喔
完美的忍法 錢遁之術
妳說的是真的嗎,綱手奶奶
冷靜下來
對不起
我已經冷靜下來了啦
對方是個很重要的人物
所以除了你之外沒有人適任
終於…
終於有配得上我的賣
的任務來找上我了
護衛重要人物
這話聽起來真是太舒服了
認真的聽我說
旦
是,遵命
關於這次的任務…
靜音
麻煩你了
是
詳細的內容就在那份文件上
名字叫做邦日左
住在京城裡面
是我認識
很久的朋友的公子哥
是綱手奶奶的
是的
父親的名字叫邦次郎
E
是白手起家
很精明能幹的珠寶商
是珠寶商的公子哥啊
爸爸我問你
這也是真的嗎
當然是真的囉,小左
那這個也是囉
那個也是
跟那個都是嗎
當然都是囉,小左
忍者,忍者,忍者
我的幹勁一下子湧現了
好,這個任務我接了
綱手奶奶
那個叫做
邦日左的公子哥在哪裡
請進
忍者･･･
……忍者..
☑
這哪來的小鬼啊
忍者,忍者……
忍者
別把語尾的音下降,知道嗎
就是你啊
你就是陪邦日左
進行一日忍者體驗遊的孩子
今天就麻煩你了
什麼啊
一日體驗遊
我們家小左
一直很嚮往忍者的生活
每天吵著要當忍者
我都快受不了了
景
綱手奶奶
不是說
護衛重要人物的任務嗎
你在說什麽
我有說重要人物
卻從頭到尾沒提到要護衛喔
妳這是騙我嘛,奶奶
澁渦鳴人
旋
漩渦鳴人
:
我命令你接下邦日左
一日忍者體驗遊的任務
我命令你接下邦目左
一目忍者體驗遊的任務
可惡
妳很卑鄙喔,奶奶
還有一件事
再附加上平常的任務
綱手奶奶妳這樣好過分喔
清掃沼澤,修理橋樑
制伏失控的山豬
再加上…
結果就是一般的D級任務
再加上帶小子而已嘛
忍者,忍者
你看著吧,邦在一
我會讓你知道
忍者到底有多厲害喔~
好厲害,鳴人好厲害
→是一日忍者體驗吧
那邦日左也可以嘗試
蒐集那附近的垃圾喔
對了,別到沼澤裡面來喔
這個沼澤是個無底的沼澤
一旦被困在裡面就死定了
再也沒有辦法離開這裡喔
什麼啊
鳴人
你這是在搞什麼啊
你這個傻瓜
我馬上過去救你
待在那裡別動
我沒事啦
-你没事
你沒事
這就是我的忍術喔
你的忍術
[
+1
L
蠅魚烏龜
老鷹小鳥,癩蛤蟆來
忍法…
忍法
救命啊
什麼啊
./
ང་
嗚人
リ
你們還在幹嘛呀
想要錢的話就趕快來救我
你這麼做只會增加受害者
邦日左
那些傢伙是什麼人啊
他們是爸爸為了我
僱用的貼身保鑣
遇到困難他們就會幫我
這個嘛好比說……
你看
你不能這麼做
不要紧吧
不要紧
這樣真的不要紧嗎
你這是在緊張什麼呀
不要紧啦
可是我還是會怕
你廢話少說
趕快過來吧
好
$7...
27...
不過在我過去之前
先施展忍法替身之術
你看,不會有事的
超快過來
換我上去之後可能會壞掉耶
再叫更多人上去看看
還不夠,還要更多
去吧
!
יין
श्र
果然沒錯
差點就沒命了
你這是在幹嘛,邦日左
如果我直接上橋的話
會有什麼下場
我說你啊
各位,你們的報酬
拿去吧
我拜託你不要這麼做好不好
那個小鬼身上有不少錢喔
大哥
是啊
主要保護他的人
也只有一個下忍
大哥,就這麼決定了
是啊
接下來
去前面的田裡面
制伏一隻失控的山豬
好,要加油喔
怎麼會這樣啊
原來失控的野豬是…
這根本就是怪物嘛
可惡
影分身之術
好帥喔
//////
鳴人
好,這次輪到我了
傻瓜,你在幹什麼啊
還不趕快逃走
兆
接招吧
忍法,錢分身之術
錢…錢分身
શ્
你這隻醜陋失控的山豬
我邦日左少爺
現在要把你給解決掉
去吧,去幹掉牠
在那裡
告訴你根本沒人想吃你的肉
你這隻大笨豬
全都是這傢伙主使的
我是受這傢伙威脅
才會這麼做的
等一下
他說謊,這是誤會
我是被陷害的
原諒我吧,鳴人
這怎麼說呢
我最討厭的
就是你這種小人了
你何必變得這麼激動呢
真是的,窮人家就這點不好
性子急了
這樣可以消消氣了吧
想拿多少就拿多少吧
你不要太過分了
我跟你說過不要那麼做了吧
為什麼
你以為
什麼事都能用錢解決的話
那就大錯特錯了
有些事是必須靠自己的力量
才有辦法完成的
到目前為止
我還沒遇過用錢辦不到的事
你一直都是這麼認為的嗎
像你這種個性
會連朋友都交不到喔
朋友也一樣
用錢就可以買到了
你說朋友可以用錢買
因為只要我有錢
大家都會願意當我的朋友
邦日左
所以我最不喜歡鄉下人了
不但小氣又一付窮酸樣
俊瓜
等等我嘛,邦日左少爺
剛才一直跑現在肚子餓了
拿這些錢去買便當回來
這附近
沒有在賣便當的商店喔
那去買點心也可以啊
這裡也沒有點心店
也沒有便利超商
沒用的傢伙
就是這樣我才不喜歡鄉下
俊瓜鳴人
那是什麼
را
耶
是烤魚耶,是烤魚
我要開動了
.܀
居然會掉進這種陷阱裡
這小鬼還真傻
是啊
鳴人
真是的
你很會給人家添麻煩耶
剛才那兩個人
是想從後面把你給逮住喔
想也知道
他們是企圖綁架我吧
想･･･想知道
想…想也知道
有錢人就是這樣
常會被盯上的
常會被盯上
難道你…
這不重要啦
我還想多吃點魚
你去商店買回來給我吃
天啊
原來你到現在
還認為可以用錢買到一切
好吧,你仔細看清楚囉
鳴人好厲害,好厲害喔
怎麼樣啊
這樣子就不需要花到錢了
要靠自己的力量
想辦法弄到手就行啦
只要靠自己的力量
不用花錢靠自己的力量
可惡
趁人不備,真是卑鄙啊
我會要他加倍奉還的
先等一下
目無章法的攻擊
不見得能夠達到目的
那我們該怎麼做呢
就是利用那個啊
那個
要仔細看清楚魚的行動喔
等地跳上來
再猫準地掉下去的瞬間
千萬不要心急
就是現在
剛才挺可惜的喔
鳴人,再一次……
我過去拿苦無再射一次喔
邦日左少爺
那邊的水很深喔
您自己要小心啊
我知道,我知道啦
飛到哪裡去了
我覺得在這附近
這次你絕對逃不了了
你們幾個
這幾個傢伙
是我用你丢掉的錢僱用的
現在他們幾個
是我們的夥伴了
你們聽我說
他們付你們多少
我加倍給你們
所以站在我這邊
奇怪!我的錢
你的錢好像已經花光光囉
你們兩位意下如何
要不要加入我們啊
要錢的話我們會付給你們的
他們兩個
一直都跟在我身邊的
不會為了那麼一丁點錢...
我已經不想
·被你這種任性的少爺使喚了
你們兩個…
我不要,我不要啦
真是個囉唆的小鬼
我要綁住你
讓你全身動彈不得
AV
你在幹什麼啊,邦日左
ΑΛ
現在已經沒事了
小秋子
我付給你
執行任務的兩倍酬勞
這樣你願意
把那個小鬼交給我們嗎
其實我們只是
要跟他的父親要贖金而已
不會殺了他的
你就放心的交給我們吧
嫌不夠是嗎
那這樣怎麼樣啊
嗚人
邦日左,我揹著你走
好
還一還嫌不夠啊
這些全部了,全都拿走吧
我告訴你們
如果你們以為
有錢能使鬼推磨的話
那就大錯特錯了
'W
可惡,快追啊
你聽好了
要緊緊的抱住我喔
可惡
這樣揹著他
根本就施展不開來嘛
下面看不到底耶,鳴人
去吧
好了,這樣你就能先走了
我先走
就在前面找到了
去把他幹掉
好
你在搞什麼啊
沒關係,趕快跳過去啊
不…不可能的
ملا
我會怕,鳴人
沒什麼好怕的,快走啊
不行啦,人家會怕
河惡
上吧
鳴人
好了,跟我一起走吧
快啊,邦日左
◉
•
☐
沒問題的
我相信你一定可以辦得到喔
你死了這條心吧
不會吧
去吧,邦日左
大哥
我不要
邦日左
K
好痛啊
我把他們解決了以後
馬上就到你那邊去
你先等一下
鳴人,鳴人
鳴人、快崩榻了
鳴人,快崩塌了
快逃啊,鳴人
你們要壓在我身上
到什麼時候啊
影分身之術
我得過去才行
有些事是必須靠自己的力量
才有辦法完成的喔
靠自己的力量
不需要花到錢
只要靠自己的力量
想辦法弄到手就行啦
就算身上沒錢
光靠自己的力量
我也辦的到
還差那麼一步
鳴人
邦日左
只差一點點了
成功了
好啊
雖然很痛很可怕
可是我···
可是我…
你看看你,那什麼表情啊
邦日左
你表現得非常好喔
鳴人
先等一下,別譲島水留下來
可是鳴人
不要這樣
不行
那就要說再見了
鳴人,有空要來我家玩喔
這個我知道啦
今天的體驗
真是多虧你照顧了
謝謝你啊
沒有啦
我們告辭了
再見
न्
爸爸,爸爸
怎麼啦,小左
你看
這個亮晶晶的好漂亮喔
可是
那是沒有任何價值的彈珠啊
ད
mi
小左
是啊,爸爸
可是…
只要漂亮
就算沒價值也沒關係啊
風兒吹起
痛楚無法消失的想法
要帶什麼去呢
整理成一個行袁
再也不會再也不會
我怎麼會去掉跟傻瓜一樣
印象就是天真無邪
一定不會就此結束
STUDIO LOFT
SEOUL LOFT
中田愛
一定不會就此結束
愛的胸口百感焦急
歷經一千個夢
自由自在縱橫四海
世界掌握在我手裡
白雲散開 太陽又西下
一個人的遊行開始動起來
冒險 吉目 心跳 上昇
明暗 遭遇 生命 相愛
很好,我的幹勁都來了
這次的任務是尋找寶藏
可是我很在意
你們最近任務
成功率極低的事
妳不用擔心啦
我有地圖一定能順利完成的
我倒有一個想法
不需要什麼想法啦
如果任務失敗
我就要
你們全部回忍者學校重修
怎麼辦,已經沒路了
下一回
就挖這裡汪汪
尋找埋藏的寶藏