1.11
We are Fighting Dreamers
目標就是往高處爬
不講究外表
We are Fighting Dreamers
絕對相信自己,
萩野 野
Oli Oli Oli Oh-1)
テレビ東京
Just go my way!**
&R
band
Oli Oli oli oh-1
Just go my way!
Oli Oli Oli Oh-l
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
行走在險惡的修羅路上
攤開別人的地圖要往何處去
色彩豐富的烏鴉
搶走地圖弄破後丟棄
張開心裡的眼睛
確實地看透真相
不會失去什麼
邁開腳步向前走
Fighting Dreamer's meda
We are Fighting
鎖定要往高處爬
We are Fighting Dreamers
不講究外表
Oli Oli Oli Oh-l fut
Just go my way!
朴谷 直治
Oli Oli Oli Oh-l
Just go my way!
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它砍成兩半 Get the fire
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它歌成兩半 Get the fire
三忍間的攻防
爸爸
糟糕了
快啊,蛤蟆龍
我們趕快離開這裡吧
為什麼
不要問了,趕快來
萬蛇跟大蛇丸,活蝓和綱手
這些全都是
好久不見的面孔了
自來也
你是打算開同學會是嗎
傻瓜
我已經很久沒有
召喚你出來了
你就別開這種無聊的玩笑
閃
我想把這長久以來的因緣
做個了斷
我今天要在這裡
把大蛇丸解決掉
大蛇丸
你別召喚本大爺出來
處理這種麻煩的差事好不好
臭小子,我吞了你喔
您就別這麼說了,萬蛇大人
事後
我們一定會為您準備厚禮
我又不是在跟你說話
是誰允許你開口
跟本大爺説話的
臭小鬼
大蛇丸
到時候記得要準備
一百個活人當祭品啊
就算是主人
如果被萬蛇知道
大蛇丸大人無法施展忍術
萬蛇一定會馬上背叛的
雖然已經無計可施了
但是在這種情況下
召喚萬蛇出來
是非常危險的賭注
活蝓
把那個小鬼
帶到靜音的身邊去吧
是,我知道了
行了,我也一起
靜音大人
這孩子麻煩妳照顧了
嗚人
等一下
這裡應該會有一場
激烈的戰鬥
所以麻煩兩位
跟著我的分身
一起躲到遠一點的地方去
這是綱手大人
交待我這麼做的
綱手大人
醜八怪
要不要我把你變成蛤蟆乾啊
我最近正好想要一個
蛇皮做的錢包呢
大蛇丸
你實在變得太邪惡了
我們不再是同志了
同志
真是令人噁心
三忍這個稱號也到今天為止
舌齒粘酸
先解決掉一隻
活蝓
綱手大人
來了
我知道了
8.
綱手
妳離遠一點
文太,準備油了
好的
火遁
蛤蟆油炎彈
知道我的厲害了吧
成功了吧
不對,那是
空殻子
他已經蛻皮了
文太,小心地底下
什麼
你給我閉嘴
一次對付兩個三忍
還真的是很吃力耶
綱手
我就這樣直接把妳給勒死了
我的查克拉
再這樣下去
就算妳說
妳在戰鬥中死不了好了
只要我把脖子一
妳也會沒命的吧
綱手
還可以撐幾分
還可以撐幾秒呢
只能下個賭注了
好
我們也差不多該做個了斷了
不……不可能的
混帳
還沒結束呢
看我的
可惡
綱手大人,難道是
愆
看樣子已經到達極限
不會吧
這個傢伙
都撐那麼久了居然還能
8°
反正
妳也不過是這種程度而已
你少狂妄了
別停下來
繼續打下去
因為這就是我
賭上性命的戰鬥
大蛇丸大人
休想要逃
你就奉陪我到最後吧
"
可惡
就算我再怎麼打
總覺得不太對勁
這種奇妙的不協調
是怎麼回事啊
不過
""
:
這是最後的一拳
被那種怪力直接擊中
勝負揭曉了嗎
沒錯
大蛇丸大人
居然讓我變成這副德性
我是真的很想
一口把你給吃下去
不過嘴被開了個大洞
根本沒有辦法把你給吞下去
如果還有機會再見面的話
給我小心一點
綱手
就算妳不肯幫我醫治好了
我還是有其他的辦法
可以運用的
讓我這雙手復活的方法
我一定會親手毀了
木葉忍者村
希望到時候我們還能再見面
我的同志們
綱手,自來也
他的那張臉
看來他是用某種方法
利用別人的身體
難怪會覺得
他剛才和綱手交手的時候
不像是以前的他
S
Dooo
真正的長生不老
那就是我了
我將永遠不滅
後會有期了,
慢著
我的肋骨和腳都受傷了
開始產生忍術的副作用了
我的身體已經、
1.
綱手
妳還是老樣子,逢賭必輸嘛
因為成為火影是我的夢想
我給你一個星期
如果你練成那招忍術的話
我就承認你能成為火影
同時也把這個首飾送給你
我說的才不是笑話呢
只要三天
我就會熟練
這招忍術給妳看的
一言即出駟馬難追
因為我是創立木葉忍者村
第一代火影的孫子
這可是你說的喔
君無戲言
我將來也會跟爺爺一樣
'
總有一天
我會繼承火影的名號
因為成為火影是我的夢想
我很喜歡這個村子
和我的夥伴們
所以我想要保護他們
成為保護大家的存在
成為火影就是我的夢想了
我希望
你能收下我手中的這樣東西
【副作用差不多要發作了
綱手大人:
綱手妳…
這沒什麼
只要稍微休息一下
又會恢復年輕的模樣
到鎭上去休息
等鳴人醒過來之後
就回木葉忍者村了
綱手
從現在開始不能叫我綱手
要這樣稱呼我
第五代火影大人
綱手奶奶
從今天開始
M變成第五代火影了嗎
怎麼了
你好像很不滿耶,鳴人
因為跟
第三代火影爺爺比較起來
總覺得有點
個性上不但比較偏激
而且又很任性
不但很會花錢
也既陰險又愚笨
這讓我開始擔心
她到底能不能勝任
火影這工作
那個…綱手大人
您要點些東西來吃嗎!
更何況
明明是五十幾歲的老太婆
卻變化成年輕的樣子
既然是身為火影的人
欺騙大家不是一件好事吧
小鬼,我們到外頭去
情況怎麼又回到
和以前一樣了呢
再怎麼説
我都是即將就任的
第五代火影大人
當然不會用全力
對付一個小鬼的囉
只要一根手指頭就夠了
別以為我是小鬼
就瞧不起我了喔
我現在雖然年紀還小
但總有一天我會成為火影的
10.
Δ
接招吧
又要彈額頭了
你將來可要當個大帥哥喔
還要成為了不起的火影
好啊
那就起程回木葉忍者村了
我連飯都還沒吃耶
肚子餓了啦
繩樹,斷
繼承你們兩個人夢想的孩子
就在這裡!
!
停下來的肩膀上
感覺到吹向明天的風
街上的燈火
就像星光般包圍著兩人
每個人都有不一樣的光芒
笑著這麼說的你
看起來最耀眼
夢想就像流星
就像雨後的彩虹
為我的心帶來光芒
不停的迷惑變成了一個答案
打算發誓,不會再騙你了
太好了
我們終於來到了溫泉鄉
好色仙人也變得口水直流
綱手奶奶也不曉得去哪裡了
這下我也可以偶爾輕鬆一下
是誰啊
膽敢弄亂了我的房間啊
我不知道到底是誰幹的
不過
我一定會把那個傢伙揪出來
好好地修理對方一頓
下一回
鳴人的溫泉之旅