岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
我一路收集吹過頭的風
乘著波浪奔向彼方
松本 敦慈
即使路途遙遠
儿
他
松本激慈
我已下定決心
即使路途遙遠
通往已描繪好的未來 俊郎
是時間在催促我們人
是鼓動讓速度加快ㄔㄨㄟˋ
是鼓動讓速度加快びなやすのり
即使在夢中醒來
SM 也尋找同樣的光芒
作而監督
鈴木博政
在燦爛的星空下
有數不盡的星
松竹
在燦爛的星空下
有數不盡的星
プロデュ
•
lo
H
朴谷 有數不盡的星
谷你在前面做什麼
アニメーションプロデューサー
朴谷 『你在前面做什麼
ソ
アニメーションプロデュ・・サ・・
朴谷在注視著什麼呢
伊谷
在注視著什麼呢
在注視著什麽呢
這是什麼
通緝令
自稱為刀吉的該名男子
是殺了親子三人的重罪之人
胸前有個鳥形的黑痣
鳥形的黑痣
難道是…
妳怎麽了,雛田
雖然臉上都是傷痕
沒有辦法分辨
可是他有…烏形的黑痣
這傢伙也是懸賞對象
這件事到底是怎麼一回事啊
од
抓或是被抓
御可寺的決)決斗
一番の快
...
i
你要到哪裡去啊,大叔
你還是乖乖的躺著休息吧
放開我
請你不要妨礙我
我要把五寸釘那個傢伙給…
憑你現在這種身體
你還想要做什麼呢
懸賞對象的大叔
昨晚在酒吧裡的
獎金獵人過來偷了
懸賞對象追著懸賞對象跑
這到底怎麼回事
這跟你們幾個沒關係
你的傷口又…
不用你管
你還不可以動啊
那件事情不是我做的
既然如此
這張通緝令上寫的
那你要怎麼解釋呢
是那個五寸釘下的毒手
是他狠心
殺了無辜的一家三口
而他的目的
只是為了偷錢而已
快告訴我這到底怎麼回事
是這樣子的
我的家住在一個
小國的小小村子裡
我的職業是打鐵的鐵匠
雖然貧窮
但對我來說卻是幸福的日子
可是就在辦祭典的那一天
我正準備
把訂製的刀送去給客戶
心裡想著趕快參加祭典
所以急著趕路
那時候…
不知道什麼原因
大門是半開半掩的
我…我是刀吉
我把刀送過來了
о
我把事發的現況
告訴了大家
村子裡的人
都不願意相信我所說的話
因為祭典那天沒有出席的人
就只有我一個
再加上刺殺一家三口的刀
形狀相當特殊
既然是個鐵匠
什麼武器都可以打造出來
這就是他們的理由
站起來,刀吉
刀吉
快追
從那時候開始
我就漫無目的的
在四處的街道上流浪了
那是村子裡的人
所發出的通緝令
此外,還有另外一張
通緝令上面
殺了一家三口的真
我下定決心,
我下定決心
一定要親手抓住那個五寸釘
回到村子裡
證明我是清白的
九十万
於是
為了蒐集
那個傢伙的相關情報
我隱藏自己懸賞對象的身份
成了獎金獵人
所以你才會覺得
我們妨礙你了是嗎
為了要證明我的清白
只能由我親手逮到他
因為我想要回自己的故鄉
可以把這個機會讓給我嗎
我們幾個人都是忍者
接受的任務一定要執行到底
就算有萬一
也不可能把那傢伙讓給你
我們走
"
iz
我們這麼做好嗎,鳴人
五寸釘那混帳
我一定會逮到那個傢伙的
就是說啊
再說漣漪大叔現在身受重傷
如果還勉強行動的話
也只會反過來
被五寸釘那個傢伙給殺掉的
17.
不用跟我客氣
要就拿去吧
我的首級算什麼
要對付受傷的人
隨時都能動手
在解決你之前
我會先收拾五寸釘
你就好好的
跟那幾個忍者一起努力好了
石之國的第二大城鎮
這個鎮上的
政治、經濟、軍事
所有的一切
聽說都是和尚所掌控的喔
真的耶
到處都看得到寺廟喔
☑
可以說是總本山的寺廟
就是在那座山上的御可寺
雛田,那座鐘是什麼啊
為了確保入山信徒
以觀光景點為目的
打造而成的黃金之鐘
這簡直就是一幅
讓人過來偷的畫面嘛
對了
五寸釘的目標就是那個了
0 0
不過話又說回來-
五寸釘那個傢伙
他要用什麼方法偷那座鐘呢
鳴人
...
你們幾個…是五寸釘的
這幾個
想要把我們包圍起來嗎
跟漣漪大叔那個時候一樣
白眼
危險
快逃
漣漪大叔
這裡就交給我吧
看我的
你過來這裡要做什麼啊
只是來還你們一個人情
可是…你的傷還沒
我不會妨礙你們辦事
我要靠我自己追捕目標
這是競賽
真拿你沒輒
那就接受你的挑戰
可是
這下子連開始都沒辦法喔
地底下還有釘子
正在算計攻擊時機
五寸釘
鐘要運到山頂上面去了
о
ورو
難道是…
糟糕了
地底下的釘子動也不動
術也解除了
什麼
可惡…是什麼時候
就跟字面一樣
被釘住沒辦法動嗎
是那傢伙
他肯定就在鐘的旁邊
那個混蛋
等一等
別忘了昨晚的那個獎金獵人
他也跟我們一樣
鎖定了五寸釘
那不是問題
因為我們幾個
絕對會是第一個到的
走了
好過分
五寸釘那傢伙
我饒不了他
!!
嗯…五小釘在哪裡
鳴人
再磨蹭下去會讓他逃走的
一沒有時間思考了
一口氣全部都解決掉吧
柔拳
!
(
\U<
擬獸忍法
獸人分身
牙通牙
影分身之術
漩渦
I
鳴人連彈
接招吧
LJ
]
100.
是用刀背打的
五寸釘到底在那裡
100-
在那裡
五寸釘是我們的了 É
大叔
你要證明自己是清白的吧
既然是獎金獵人
就展現出你的骨氣來吧
忍法…飛釘霧衝
影分身之術
看我的厲害
太慢了
這…
糟糕了
再見了
可惡
這件事還沒結束呢
什麼
覺悟吧
慢著
別這麼心急啊
五寸釘,你別那麼害怕
如果我殺了你的話
就沒有人可以證明
我是被冤狂的了
!
看樣子是我們輸了
是啊
什麼
懸賞對象,化名漣漪的刀吉
我月已經將你逮捕了
還有懸賞對象五寸釘
你所做的一切惡行
還有犯案嫌疑
簡直不勝枚舉
為了公平正義
我要將你送去法辦
大叔
可惡
面對官府就不能動手了
"
你這個殺人犯
快償枉死的人一家命來
你也一樣
該受千刀萬剮之罪
太可惡了
可惡
喂,你們幾個
也沒有經過詳細調查
就隨意張貼通緝令
這村子裡
發生的殺人案的真正兇手
是這個人才對
這個五寸釘
已經遭到官方逮捕
並且招供了
凶器也已經找到了
所以這個名叫刀吉的人
無罪釋放
喂,你們幾個
居然敢讓本大爺白忙一場
要怎麼給我個交待
你為什麽要幫我
我聽到了你說的
那段無聊身世
雖然那對奨金獵人來説
算不了什麼
不過既然知道了
怎麼能鉤不管
我當然有必要確認一下
你到底是不是懸賞的對象啊
我的名字不叫“你”
我叫月
我也是個獎金獵人
和你是同行的
月
刀吉,對不起
你就原諒我們吧,刀吉
是啊
真是太好了,漣漪大叔
我們走吧
突然覺得啊
我也開始思念起村子了
木葉忍者村
真的非常令人懷念耶
可是…任務失敗還是失敗啦
要小心
第五代火影的雷擊聲喔
什麼
你執行的任務又失敗啦
H...
我不想回村子裡了啦
沒有止境的路
有很多新奇的事物
逞強的你今天透過聽筒
傳來哽咽的聲音
是追著什麼樣的夢想
到這裡來呢
我也會有
無法理解的事嘛baby
你流淚的時候
我會在你身邊
分離的夜晚
我也會在你身邊
一片混亂的夜晚
有一對胖小子和瘦形男
趁著木葉忍者村忙亂之際
想摸進來打探秘密消息
綱手抽中的籤應驗了一
卡卡西的約定,沒辦法實現
卻是前所未聞
問題小朋友的大活躍
鳴人就在那時候出現
也讓我加入你們的修練嘛
.6
下一回
稀客登場
蒼藍的野獸?猛獸?……珍獸?