迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
從沒離開過你身
兩人的隔閡實在太大了
任性的你直截了當地回我
L
又來了」讓我覺得好孤單
若在陌生的城市裡哭泣
就算不在身邊
也希望你能看到我的笑容
迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
這兩種想法
感覺是如此的接近
老師,我求求妳
怎麼了…
is
我…心臟,我的心臟啦
奇怪
我的心臟還好好的
又是你
你居然用變身之術幻化成紅
剛才到底是怎麽回事
你閉嘴
不要做無謂的猜測了
這麼做也是為你自己好
妳就是八雲,對不對
我來找妳
是想問你一些
跟紅老師有關的事情
可惡
這裡是忍者學校的走廊
老師,這是我的請求
被盯上的八雲
遭到封印的能力
為什麼別人可以,我就不行
紅老師
不管付出什麼代價
我都要當忍者
我必須當忍者才行
我說過了,妳還是死心吧
我不要
既然如此我只能用封印之術
把你的力量封鎖起來
紅老師
妳為什麼要那麼做呢
小小樱
請問這裡是哪裡
我是怎麼了
我怎麼會
躺在這種地方睡覺呢
對了
紅老師被刺了一刀
然後我的心臟也跟著跳出來
不對,不是
那個姊姊呢
八雲呢
你好像什麼都不記得了嘛
你會變成這樣
是因為你擅自闖入
特別戒護中的山莊
遭到逮捕了
那是暗部接管的工作
所以你現在能夠活命
就要謝天謝地了
對了
我剛才做了一個夢
而且感覺非常真實
我確定
她是住在那個山莊裡的姊姊
你到現在還在說夢話
你要是再不清醒一點
我就要幫你打清醒針了
我現在不能再待在這裡了啦
你先別急著走
你身上的藥效還沒退耶
老師
紅老師
你要找紅啊,她出去了
還虧你這麼早就起床了
怎麼樣
要不要現在陪我
去跑早晨的馬拉松呢
我現在沒有閒功夫
去跑馬拉松啦
晨跑對身體很好喔
可以讓體內
因為一個晚上的睡眠
所累積的髒東西
隨著汗水散發出去的
對了,紅老師她去哪裡了
我記得
她好像跟我說去探望一個人
是她以前照顧的學生
最近身體好像不太好
那就是八雲了
要不然你就陪我做早操嘛
做早操很棒喔
可以讓體內因為一整晚睡眠
所累積的髒東西
隨著汗水散發出去的
紅老師
紅老師,我有事情要問妳啦
鳴人,我告訴你
請你以後
不要再插手管我的事情了
我昨天
有去八雲住的山莊找她
結果我也不知道是怎麽回事
161.16
剛才
好像做了一個非常真實的夢
你做夢
對啊
妳說如果八雲
她不放棄當忍者的話
妳就要用封印之術對…
不好意思,我還有急事
紅老師,你等我一下嘛
這件事情跟你沒有關係
怎麼會跟我沒有關係呢
自從紅老師說
不再率領第八組之後
雛田,牙跟志乃
他們都很傷腦筋
紅老師
你之所以不帶雛他們
是不是跟那個
八雲姊姊的事情有關呢
你剛才做的那個夢
並不單純只是夢而已
我使用封印之術
親手奪走
自己教的學生的能力
妳騙我的吧
這怎麼可能
那已經是
一年多以前的事情了
那個八雲是我負責
進行個別指導的學生
她的夢想
就是成為專精於幻術的忍者
卻被我親手給毀掉了
姉騙人
像我這種老師
根本沒有资格
再繼續帶領第八小組的下忍
可是為什麼呢
別擋住我的去路
我沒有話要跟你說了
不會吧
可是我還有事要問妳
真是拿你沒輒
怎麼會變成這樣
脱不開
紅老師,妳這樣太過分了啦
我們已經遭到包圍了
快向村子做緊急報告
是
在那裡
P
}
這…
D.. Do
就看你的了
快
快飛到火影大人身邊
до
八雲,我要妳跟我們一起走
I
ム
鳴人也真是的
虧我還照顧他一整個晚上
居然連聲謝謝都沒說
is
差不多可以喝下午茶了吧
等您把這些文件
都處理好再說
N
我的天啊
怎麼會有這麼多
做不完的工作
因為綱手大人做事
都拖泥帶水的
有緊急連絡用的飛鴿傳書
什麼
什麽
從里見之丘山莊傳來的
是八雲發生了意外
這是我們木葉忍者村
所保護的人
鞍馬八雲
很可能已經遭到綁架了
立刻趕往里見之丘山莊
確保八雲的安全
鞍馬八雲
我沒記錯的話
她是以前紅所照顧的女孩子
她就是鞍馬一族
本家叢雲的獨生女
こ
請…請問鞍馬一族是
E
زيا
也難怪
你們沒聽説過鞍馬一族
鞍馬一族曾經是村子裡
佔有舉足輕重之位的望族
但現在連個影子都沒有了
這件事
我聽說那是在一年多前
本家雲
跟他的妻子身亡之後開始的
後來鞍馬一族的人
就變得四分五裂了
本家的獨生女會遭到綁架
是因為鞍馬一族的秘傳忍術
遭到有心人士覬覦引起的嗎
這個嘛
我查過第三代火影
所寫的傳達文件
當中指稱她所擁有
幻術忍者的潛在能力
具有可怕的危險性
也就是說
如果讓她那種能力覺醒的話
就會是強而有力的戰鬥力
換句話說
自然會有人
想利用她那種力量了嘛
自從她的父親過世之後
村子就派人遵循警護體制
強制照顧她了
好,包在我身上
我不會讓少女流淚的
我這個木葉忍者村的
蒼藍猛獸阿凱
: ג
一定會把她救回來的
小櫻,妳也跟著一起去吧
找到八雲之後.
必須要有人
檢查她的身體狀況
這只有:
受過醫療忍者訓練的人
才辦得到
是
這次的任務
是我展現這段時間
學習成果的大好機會
جوبا
好痛,痛死我了
「好痛,痛死我了
妳還喊痛
是不是被樹根給絆到腳了
這是什麼
是鳴人
居然躺在路上睡覺
幹得好,赤丸
ते
"
鳴人
鳴人這是…
他陷入幻術中了
ད་
刀牛
解
好鹹啊
這什麼東西那麼鹹
不過我剛才是不是又睡著了
難道你還在做夢啊
那是因為你剛才中了幻術
鳴人
幻術
我剛才是追著要前往
里見山莊的紅老師後面跑
因為
我有很重要的事情想要問她
如要前往里見山麓
這麼說的話
紅是自己一個人去的嗎
對啊,大概吧
•要是她在
不知情的情況下前往的話
點
那她也會有危險喔
情況不太對勁
有不明人士在裡面
可惡
看樣子我不該一個人過來
可是現在
也來不及趕回村子了
我想他們的目的
應該就是八雲
30:
D
糟糕了
不好意思
因為我不可能
讓妳壞了
我們將要執行的任務
你以為這樣就可以困住我嗎
什麼
被困住的人應該你才對
เม
對方也是幻術忍者
不管怎麼樣
我都不可能會輸的
這種跡象是
兩個人都陷入幻術之中了
八雲
是妳嗎,八雲
妳沒有受傷吧
救救我
已經沒事了,八雲
妳可以放心了
老師一定會保護你的
紅老師
解
刀牛
о
你是中了幻術反轉了嘛
我…我真是丟臉
真不愧是上忍
不對
應該說是夕日紅才對吧
不可以掉以輕心
我們應該認定木葉忍者村
已經察覺到此事了
前去帶走八雲的兩人
也沒有回來
雖然說
是同一個村子裡的人
現在也免不了要動用武力了
我們無論如何
都要把八雲給弄到手
知道嗎
是
...
是…
怎麽了,雛田
有看到什麼嗎
我看到山莊
遭到不明人士的攻擊
外面有四個人
裡面也有四個人
在山莊裡面的其中兩個人
是紅跟八雲吧
一定是她們兩個
紅老師
到底發生什麼事了
請你告訴我好不好
រ
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
我想找出無形的喜悦
即使遭遇槍林彈雨
我也勇往直前
這個無法言喻的偉大夢想
就算修得再深
我也一定會實現
我堅信現在的我們辦得到
我會直視前方 繼續向前邁進
就算有人說
我們的未來暗淡無光
n
長澤かる我也會想辦法鈕轉
タ
村松 讓現在立刻充滿光明
風兒一定是在試探我們的心
悄悄地在心裡握緊拳頭
你一定會思考
為何流淚的原因
楽舍 夢想一直都在身邊
等待我找到答案
生鏽的心屍之鑰
總是在我身邊對我笑
我很驚訝
沒想到侵入者的真面目
居然會是你們
不過不管你們有什麼理由
我都不會交出八雲的
她是第三代火影
交待我照顧的女孩
就算你們是幻術高手好了
我也絕對會竭盡我的全力
保護八雲的安全
下一回
紅的最高機密任務
與第三代火影的約定