就這樣 把悲傷溫柔地
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
不知道一直在回應誰的期待
是因為喜歡被讚美嗎野賢
是因為喜歡被讚美嗎
即使把期許中的自己給改變了博文
色彩設計
即使把期許中的自己給改變了敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎 敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎
原本是因為做了場夢而醒過來
音楽六三四プロジェクト
原本是因為做了場夢而醒過萊
原本是因為做了場夢而醒過來
一開始的時候
就要用自己的手把握
·就要用自己的手把握
是的 往往重要的事物
都沒有具體的輪廓
即使在手中即使失去了
都不需要太在意
絵コンテ・演出
松竹 徳幸
都不需要在意 鈴木 博文
就這樣 把悲傷溫柔地
橘 秀樹
就這樣 把悲傷溫柔地竹 徳幸
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
就是明天了
猛烈地衝刺
正式比賽開始了
你怎麼啦
有一陣子沒來了
因為我進了醫院
醫院
不過現在已經沒事了
那根本就算不了什麼嚙
是嗎
菖蒲
疋
來,請慢用
老闆
沒關係,趕快吃吧
明天就要正式選拔了
那麼
我就開動了
你們家裡是女兒
所以比較好養是不是
像我們家大半的開銷
都是花在似食上面
都是花在伙食上面
你這個傻瓜
那是因為你家是例外吧
我覺得養女兒才麻煩呢
是啊
有時候真搞不
該怎麼跟苑們溝通才好
這個年頭老爸不好當喔
只能當個壞人了是不是
C
老闆
我要追加這一頁上面的
歡迎光臨
強力的援軍來了
來…你也叫點東西吃吧
老爸
好了啦
你也差不多該回去了吧
你説什麼
你少囉唆啦
所謂的慶典
就得要好好地慶祝
哪有什麼慶典啊
真是麻煩耶
小傻瓜
從以前開始
正式選拔的活動
就跟在辦慶典一樣
我明天要參加的
就是正式的選拔
你別選這個時候
叫我出來好不好
你要出場參加是嗎
Ос
☐☐
ㅁㅁㅁ
拜託你好不好,老爸
Я
R
就是明天了
是啊
明天是…月圓嗎
for
你的身上
居然連一點擦傷都沒有
很完美嘛,寧次
ро
準備運動就練到這裡為止
我們也該出發了吧
ހ
L
我緊張得根本就睡不著覺嘛
首先,是第一回合的傢伙
所謂的點穴
坦白講連我的寫輪眼
都沒有辦法看穿
木葉忍者村裡最強悍的男人
就在我們這一組裡面
那個人就是向寧次
im
f
Jun
時間已經到了嘛
第一場比賽
是從日向寧次開始的吧
是啊
他是去年最優秀的新人耶
一開場就有精采好戯了
日向寧次
我也可以把大青蛙
給召喚出來了
不會有問題了
怎麼這些傢伙們
眼神都充滿了殺氣呢
..!!
雛田
嗚･･･ 嗚人
你…你怎麼會來這裡
今天是正式選拔吧
沒什麼啦
我只是
想到這個演習場過來看看
因為這裡
是我晉升成為下忍的地方
為什麼
M
沒…沒什麼啦,
其實這也沒有什麼大不了的
說的也是
對不起
對了,雛田
那個寧次他是妳的親戚吧
那個傢伙他真的很厲害嗎
是嗎
可…可是
我…我覺得你可以打赢他
對啊,因為我是很強的嘛
OT
鳴人,你一定會贏
你聽我説
當你大聲地
在幫我加油的時候
我覺得自己比以前更強悍了
雛,加油
þ
預選結束的時候
我終於有一點點
喜歡自己的感覺了
我是有什麼話就直說的人
因為...
這也是我的忍道
或許在別人的眼裡
我並沒有
任何的改變也說不定
可…可是我覺得自己改變了
可能是因為你的緣故吧
我心裡出現了這樣的想法
雛田
你真的是這麼想的嗎
或許在妳的眼裡看來
我是一個很厲害的角色
可是我老是把事情給搞砸了
雖然不甘心
說穿了也只是在逞強而已
才沒有那種事呢
就算你把事情搞砸好了
可是在我眼裡看來
你也是值得驕傲的失敗者
我…我每一次一看到你
心裡就會有股衝擊
因為你不是完美的
所……所以 -
你會從失敗中再站起來
這就是你比別人強的優點了
我覺得這種強韌的優點
才是真正的厲害
我…我覺得鳴人
是非常強的一個人
謝謝妳,雛田
e৫%,
其實
我一直都是一個吊車尾的
不過妳的鼓勵又給了我力量
我的心情本來已經濕到谷底的
不過現在呢
我又覺得有股力量冒出來了
鳴人
好
我現在要去參加正式選拔了
雛田
以前我總覺得妳是一個
不開朗又扭扭捏捏
奇怪的女孩子
嗚人
鳴人
可是現在不一樣囉
ハイ
像你這種女孩子
我還挺喜歡的
我挺喜歡的
對了
我會把寧次那傢伙
給一腳踢開的
到時候
妳一定要來看我比賽哦
糟糕了,選拔已經要開始了
遲到了,我要遲到了
待會見了,雛田
不好意思,雛田
我遲到了
不過
志乃的比賽排在挺後面的
雛田
妳怎麼了
開始了耶
ここ
I
讓開,快讓開啊
你們不要擋我的路
可惡,這路途怎麼這麼遠啊
我會來不及的
嗚人大哥
木葉丸
我是來幫大哥渡過危機的
你怎麼會出現在這種地方呢
這待會再說好了
跟我往這邊走
這裡有一條可以直接到達的
我為您準備好的近路喔
什麼
太好了
木葉丸你做得真好
0°
可以掌握近路的人
就等於掌握時間了
說得好
木葉丸你很厲害耶
我記得這面牆壁上有個洞
就是這裡了
/ \ 3
"
怎麼了,木葉丸
這條近路已經被堵起來了
什麼
我現在已經沒有時間了啦
大哥用第二個方法
告訴你
我現在真的已經沒有時間了
這是個秘密
我知道有一條非常的路
可以在一瞬間到達會場喔
什麼
那好,幹得好木葉丸
這個洞就是近路啊
沒錯,可以直線到達會場
我拍胸脯保證
直線到達
:
好吧
那我現在就趕快上路
木葉丸,這是怎麼回事啊
大哥儘管放心
會場馬上就會到了
你看,出口就在前面了
好心
好燙..
這…這其中可能
有什麼誤會吧
對不起
木葉丸
你說這到底是怎麼回事
而且現在
根本離會場越來越遠了嘛
15-
不對...
我記得不久之前
還是跟正式選拔會場相通的
立刻更換其他辦法
就是這個
騎上這頭牛-
就可以在一瞬間到達會場哦,
要我騎牛
大哥你可別小看牠
像這種諸侯的牛
等級跟一般的牛,
是完全不一樣的
等級跟一般的牛
牠真的跑起來
連賽馬都比不上的喔
馬絕對不是牠的對手
總而言之
這是一頭很厲害的牛
大哥
接下來你只要騎上這頭牛
牠就會帶你
直奔正式選拔會場了
好,那就拜託你了
開始,衝吧
大哥你要加油哦
C
現場人數根本不夠嘛
等一下,這是怎麼回事啊
比賽已經正式開始了耶
佐助到底怎麼了
連鳴人都沒有來
奇怪
怎麼會這樣啊
再這樣下去我會招架不住的
對了
影分身之術
大家快點
趕快幫我把抓狂的牛引開
好...
你們到底是怎麼了
為什麼全部都跑回來了呢
因為有新的追兵出現了
所以逃走的去路都被擋住了
不要這樣全都擠在一起
要分頭跑啊
怎麼了
遊渦鳴人
趕快讓開,我要進去啦
快快點…
讓我進去
已經正式開始了
這個傢伙選這種方式出場啊
鳴人
他也遲到得太久了吧
真受不了
真是麻煩耶
大家現在趕快逃啊
村子裡的牛
有一大群生追著我跑過來了
你在胡言亂語什麼
我是說真的啦
總而言之就是有一大群生
奇怪,佐助呢
要跟我交手的托斯也沒來
後面那兩個
=
二 後面那兩個
別在那裡不知所措了
你們最好是抬頭挺胸地
看看現場的觀衆吧
EL
E-3
這場正式選拔你們才是主角!
į
只要一跳.一定最炫
所以灌籃當然帥到翻,
這裡 那裡都是 沾滿泥巴的腳
I LOVE U
把瑜珈練到最極限
超討厭印度咖哩男
遜爆的鬥牛士
西洋棋 將軍!-Lei
·看看世界上 正在笑的天空
請往上看,所以站起來吧
Oh Yeah..
沉迷 發掘黑煙
用身體寫出我的語言
北京烤鴨 騎單車 雜耍的小丑
弟弟和妹妹玩得十分HIGH
請把手借給我 Japanese people
看看世界上 正在笑的天空
請往上看所以站起來吧
Oh Yeah..
看看世界上 正在發生變化
大家加油吧 所以站起來吧
Oh Yeah…..
雛田
一你站在旁邊仔細看清楚了
我會一腳
就把這個陰險的傢伙踢出去
幹嘛,自以為了不起啊
別人的命運
可以讓你隨便決定嗎
告訴你
命運是掌握在自己手裡的
開什麼玩笑
人是絕對會變的
我一定會打敗那個傢伙
證明給大家看的
下一回
白眼對影分身,我絕對會贏
別再浪費時間,比賽開始了