原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
(集英社「週刊少年ジャンプ連載)
用陳舊的言辭
我只是想表達
我們單純的想法
已吹拂而去的那天的風
被捨棄在昨日的廢墟裡
音楽制作 アニプレックス
被捨棄在昨日的廢墟裡ュージック
兩人相視而笑
就因為活在當下
即便如此
那件事還困擾著你嗎
即便如此 サンボマスター
14.
H.
那件事還困擾著你嗎 say Meca Korea
ホマスター・
Sony Record
H.
就因為這樣要道再見
My Mira Recorch
只是這樣
毫無保留地與你分享
好不容易我們察覺到
那就是一切
悲傷流過臉頰
如淚河般傾瀉而下
搖擺不定的想法
變成強烈的漩渦 合而為一
白眼
我找到了
好,好
我一定會把佐助帶回去的
真是不好意思,鳴人
這一次啊
我可要展現出
我最近練好的全新絕招了
我也有啊
你們不用著急
等我做好了作戰準備之後呢
再準備和目標接觸
看來
好像還沒有被發現的樣子嘛
奇怪了
佐助不在那裡啊
看樣子他就在那個桶棺裡面
P
什麽嘛
我本來只是想打草驚蛇的
結果抓到的不是蛇
是兩隻蟲子耶
等一下,先等一下
不要衝動
我們幾個
並不是為了戰鬥而來的
我們只是來這裡
跟你們交涉而已
如果只是交涉的話
這個又是什麼呢
a
那個煙霧彈
有著什麼樣的含意
你們是絕對
逃不出我的手掌心的
ly
告訴你們
這種線比鐵絲還細
用肉眼是幾乎是看不見的
這附近一帶
全部都佈滿了我的這種線呢
可惡
好…好痛
原來你是故意在那個陷阱上
用了兩種線啊
其實這是個三重陷阱啊
T
i
傷腦筋耶
想到
會有這麼厲害的人存在
你們幾個就由我來好了
怎麽了
我的身體…
вод
身手很俐落喔
牙,鹿丸
影子模仿術成功了
不過啊
這世上
也有擁有這種能力的人喔
這一次,
我可要好好謝謝你們
乖乖的上了我的當
我們認識了
不過啊
我也有你所不知道的能力
從哪裡來的
土遁結界
土牢堂無
..
་
突然起內鬨
鹿丸小隊大危機
太可惡了
這裡是…
困在那個大塊頭的結界裡面
出不去了
這幾個傢伙交給我來解決
我想趕快讓自己的體力恢復
吃完了之後要趕快追上來
-
(
那我們幾個就先上路了
要快點跟上來喔
快放我們出去啊
你這個大壞蛋
你真的很吵耶,鳴人
外表看來就像一般的泥土牆
既然是他們的忍術
我想應該會有什麼玄機
在裡面才對
我是不清楚怎麽回事
不過這種牆壁
只要打破就行了
莽撞的行動的確會有危險
不過就這樣按兵不動的話
似乎更危險了
通牙
J
牆壁的破洞自行修復了
我都看到了
快放我們出去
اوز
看樣子
這果然不是普通的泥土牆
白眼
這…這是…
怎麼了
發現什麼了
情況不妙
B
查克拉正快速的被對方吸走
可惡
我早就已經料想到
對方不可能
只是把我們
禁閉在這個結界裡面而已
只不過沒想到
連查克拉都會被吸走
傻瓜,開什麼玩笑啊
快把我們從這裡放出去
已經吸收不少查克拉了
謝謝你們了
總覺得身體的力量
正快速的流逝當中
о
.1
再這樣下去就糟了,鹿丸
在確認敵人的能力之前
就全部落入他們的手中
是我太大意了
而且還被困在裡面
可惡,沒辦法了
我要在查克拉被吸尘之前
先打出一個通風口來
赤丸
"
軍糧丸給你
is
赤丸,用擬人忍法
那我用的就是擬獸忍法
牙,通牙
很好,漂亮喔,牙
م
沒有用的
可惡
才剛打好的洞
馬上又補起來了
地面的情況也是一樣
i
再這樣下去
根本撐不了十分鐘
我們會因為失去查克拉
全軍沒的
待在這種查克拉
會被對手吸走的地方
根本使不出需要高度查克拉
控制技巧的螺旋丸嘛
可惡
$
.
t
你聽我說
我想跟你們的帶頭者談一談
我們決定放棄繼續追佐助了
所以快把我們從這裡
放出去吧
鹿丸,你這是在說什麼啊
你在求饒啊,真有意思
不過你們幾個是我的獵物
我不可能放你們出來的
要不然…一個人就好了
只是放了我的話應該可以吧
我覺得這種戰鬥
真是麻煩極了
абросто
臭小子
你知不知道自己
現在在說些什麼啊
你很吵耶,牙
安靜一點好不好
你說什麼
起內鬨了是嗎
看樣子你好像就是隊長了嘛
不過居然只顧及自己的性命
人在面對緊要關頭的時候
就會出現本性來
像你這種愚蠢的傢伙
根本沒資格掌握隊員的生命
真是個十足的人渣
最後我要告訴你們一件
最重要的事情
丢下佐助不管
連同伴都可以出賣的傢伙
這就是木葉的中忍了嗎
佐助跟我
一樣是木葉忍者村的忍者
是夥伴
所以我們要拼了命
把他救回來
這就是木葉的做法
像你這種人最好趕快死吧
我不會放你出來的
鹿丸
虧我還這麼的相信你
算我看錯你了
我們到外面去談
傻瓜
我們怎麼可能出得去呢
所以才會發生現在的窘狀啊
傻瓜是什麽意思啊
我講的是事實,傻瓜
你居然又罵我傻瓜
你們安靜一點,好不好啊
A.
丁次
ра
接下來變成是蹲在地上啦
真搞不懂你到底在想些什麼
a
得
,
}))
怎麼搞的啊
你怎麼
也突然吃起零食來了呢
?
丁次只要一生氣
就會猛吃東西
真是的
這傢伙
也是完全派不上用場嘛
沒辦法了
事到如今就用影分身之術
不要衝動
敵人在所有的泥土牆上
佈滿了大量的查克拉
就算是一點點的傷
泥土牆也會立刻恢復原狀
也就是說
如果沒有那種一擊
就可以突破這泥土牆的
體術系攻擊的破壞力
就沒有意義了
說到
擁有破壞力比我強的體術
就只有丁次了
可是他那個樣子
傷腦筋
פל
可惡
現在到底該怎麼辦才好啊
寧次,不好意思
麻煩你用剩餘的查克拉
仔細觀察一下
你後面到丁次後面
這一大片面積的泥土牆
我知道了
鹿丸,你最好給我閉嘴
鳴人,你到現在還不知道嗎
你自己想想看
鹿丸在集合我們時候
曾經說過的話
就算我再怕麻煩
現在也不可能推卸責任了吧
因為你的性命
都掌握在我的手上
丁次
從現在開始
說話盡可能小聲一點喔
牙
你再一次攻擊寧次
和丁次背後的那一面
泥土牆吧
47...
好
雖然還搞不太清楚
不過我就再來搞一次破壞了
通牙
就算再怎麼掙扎
也是沒有用的
原來如此,就是那裡
我用苦無
在那個點上面做個記號
丁次,你準備好了嗎
OK,隨時都可以
好吧,那就開始囉
你們到底想要幹嘛
我剛才已經說過了
這片泥土牆上
全面性的佈滿了查克拉
可是即使是用這種方法
製造的堅固牆壁
還是有查克拉
分佈比較薄弱的地方
鹿丸是這麽推測的
為什麼呢
鹿丸怎麼會知道這種事情呢
你仔細回想一下
剛才的情況吧
牙和赤丸
在攻擊泥土牆面的時候
就發現牆上的痕跡
有一些恢復得很快
有一些恢復得比較慢
HIDD
也就是
恢復得越慢的地方
查克拉的分佈比較薄弱
而鹿丸更進一步的
藉由和敵人巧妙的對話
確認出敵人在外面的位置
再怎麼說
位於距離敵人
最遠的地方的泥土牆
應該就是查克拉
分佈最薄弱的地方
他也想確認那個地點
到底在哪裡
就是這麼一回事
原来如此
要欺騙敵人
就得先從自己人騙起
原來那段話裡面
隱藏著這麽一個作戰策略啊
所以丁次
開始就察覺到了這個策略
突然大口大口吃起了東西
就是為了補給查克拉
他們兩個人
就表示
他們一起搭檔的這段時間
並不是鬧著玩的嘛
就看你的了,丁次
好
倍化之術
好,我要上囉
;
肉弾戦車
C
什麽
丁次一
())
你果然是最棒的…
夥伴耶
偶爾我會看到
夢想破滅的人的碎片
多得就像一座山
跟上帝神明哭著
鬧彆扭的人的碎片
バス D.
多得就像一座山
Ꭷ
啦啦地跳著舞
這是我勝利的姿勢
round around
搖擺 搖擺 才不是這樣呢
無法道再見的節奏
多得就像一座山
丁次
你怎麼突然說這種話呢
再怎麼說那都是不可能的嘛
可是丁次說的沒錯
再拖下去
就沒辦法追上佐助了
就算是好了
沒問題,我想到了一個辦法
丁次,你該不會是…
想到什麽策略了吧
因為我身上有一張王牌
下一回
力量全開燃燒的丁次
那像交給我來對付