We are Fighting Dreamers
目標就是往高處爬
不講究外表
We are Fighting Dreamers?
絕對相信自己,
萩野 器
Oli Oli Oli Oh-l
テレビ東京
Just go my way!
X D F
&R
bond
I
Oli Oli Oli Oh-l
Just go my way!
Right here Right now (Bang1)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
行走在險惡的修羅路上
攤開別人的地圖要往何處去
色彩豐富的烏鴉
搶走地圖弄破後丟棄
張開心裡的眼睛
確實地看透真相
不會失去什麼
邁開腳步向前走
We are Fighting Dreamers meda
鎖定要往高處爬r Rec
பட
T
(7)
d
We are Fighting Dreamers#
女
We are Fighting Dreamers
不講究外表 松本
恋生
We are Fighting Dreamers
絕對相信自己
Oli Oli Oli Oh-1 (Fut
(テレビ東京
Just go my way!
朴谷 直治
Oli O'li Oli Oh-l
Just go my way!
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它砍成兩半 Get the fire
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burn)
把它歌成兩半 Get the fire
好,出發啦
"
C
你幹嘛像個
活潑的小朋友一樣
說什麼"出發了"這種話
你的心情好像不太好
那是因為
現在還在修練的途中
這次的修練還有第三階段吧
我現在
只完成了兩個階段而已
第三階段
可以一邊走一邊進行的
是真的嗎
ཀ་
>
是氣球
«
接住
, 這是…什麼
:普通的氣球嗎
第一階段是旋轉
第二階段是威力
然後接下來的第三階段
就是這個
波紋
i
D
你說的"這個"到底是什麼
雖然外表看起來
就像只是拿著一個氣球
拿著一個氣球
可是真的就跟一般氣球
沒什麼兩樣嗎
那麼我用左手
做相同的動作給你看
這個氣球裡面
到底是怎麼一回事呢
好厲害
查克拉不規則地旋轉
速度還越來越快
而且還可以
呈現出一個漂亮的圓形
簡直就像…
就像一個小型的颱風吧
在你右手的氣球裡面
就跟你左手的一樣嗎
是,就是這麼一回事了
好厲害
明明就讓
那麼大量的查克拉在旋轉
可是氣球居然動也不動一下
威力不但比
弄破橡皮球的時候更強
而且旋轉的程度也更激烈了
你聽好了
這第三階段要百分之百發揮
之前所學的技巧
而且要維持住
也就是
要把查克拉的
"旋轉"和"威力"
發揮到最強
同時在氣球内側形成一個膜
想像把查克拉
壓縮在那個膜裡面
這樣子我懂了
就是要把在第二階段
之前學的旋轉威力保持住
同時不要讓脆弱的氣球
破掉的一種修練對不對
是啊
我以前都不知道你那麼聰明
可是為什麼我還要特地學習
這種維持查克拉的技巧呢
也就是這麼一回事了
你看著吧
修練到第二個階段
會變成這樣
接下來
是熟練
這第三階段後的情況了
-
in d
شما
·會變成這樣
會變成這樣
لام
را
只要可以把小型的颱風
維持在手掌裡面
力量就不會分散了
旋轉會快速地變快
威力則是快速地被壓縮
然後那種破壞力
就會提升到最高點
就是這麼一回事了
好,那我也來試試看
很好,這種感覺很好
就是現在
維持在裡面
維持住
不能有任何偷工減料
要發揮出
百分之百的旋轉和威力
然後再維持住
不會吧
如果沒有辦法
完全控制住真正力量的話
根本就辦不到嘛
我終於知道了
這第三階段
和之前的程度差太多了
我早說過了
這是學習難易度A級的
是超高等的忍術
好了,說明就到此結束了
你就一邊走一邊練習
等…等一下,你聽我說嘛
其實也不用那麼急著走
i
難道就不能
當然要急著走了
你的身體
也要休息一段時間才能恢復
我也不敢保證
綱手會繼續停留在短冊街上
那個可是我現在…
就算剛好有個老朋友
出現在她面前
她也不可能和老朋友敘舊的
好了,上路了
好啦
我們好久不見了,大蛇丸
我找妳找得好苦
現在才來找我,有什麼事嗎
該不會是要來找我敘舊的吧
老實說,我有點事想拜託妳
心跳無節奏可言
從他的臉色看來
正在發高燒
還一直處於疲勞的狀態
而且他的雙手
綱手大人
我想妳現在也應該知道了吧
你們去找別人吧
我早就已經不替人治病了
這怎麼行呢
妳應該知道
他身上的傷有多麼嚴重才對
沒有人可以治好他手上的傷
除了以醫療專家
這個稱號遠近馳名的
"
'傳說中三忍"的綱手公主
就沒有別人有這個能耐了
你手上的傷
應該不是普通的外傷
應該是特殊的咒印術之類的
你到底做了什麼事
沒什麼
是我在殺
第三代火影時受的傷
沒想到,你真的……
其實妳也不用擺出
那麼可怕的表情
有形的東西總有一天會凋零
人也是一樣的
這一點你應該也很清楚才對
因為妳害死了自己
最深愛的兩個人
ро
di
فر
害死了自己最深愛的兩個人
原來如此
他想要用的手段還真是殘忍
他們的死法真是淒慘極了
可惡
سير
針上塗有毒藥
好快
給我滾開
妳休想得逞
先冷靜點,靜音
她的跟班非常厲害
大蛇丸
你從以前開始
就是這樣的人了
你應該很了解我的個性吧
你就別再耍我了
小心我會宰了你
好厲害
而且好可怕
她絕對到現在都還嫁不出去
因為綱手那傢伙
是非常沒有耐性的
:
現在不是跌倒的時候
不趕快趕路的話
就不知道那個野Y頭
又會消失到哪裡去了
喂,好色仙人
這是你對努力學習的徒弟
「應該說的話嗎
你真的很囉嗦
現在當然是綱手比你還重要
真是的,這什麼態度嘛
好色仙人這麼急著
要找的那個叫綱手的女忍者
到底是個什麼樣的人
希望她還在這個短冊街裡
我們並不是
為了跟妳交手才過來的
我們只是想跟妳
進行交涉而已
進行交涉
是的
1 不要在那裡說笑了
我已經說的很清楚
從我眼前消失吧
這個要求,我們宿難從命
給我消失
因為現在只有妳有辦法
可以把大蛇丸大人的手治好
給我消失
我們不會要妳做免費服務的
能不能做個交易呢
我只數到五
趁這個時候消失吧
要不然的話,我就殺了你們
請娜先冷靜下來
我覺得對妳來說
應該算是不錯的條件
五
我可以讓妳深愛的弟弟
和男人起死回生
就用我開發出來的禁忌之術
既然我們還沒有被你消滅
就表示
-
這個交涉已經成立了嗎
這位小姐我有見過
化
「我記得她說要去那裡
我認得她說要去那裡
把她在這裡輸掉的錢
全部贏回來
旋轉,威力
把它們發揮到最大限度
然後再維持住
喂,小朋友
你要不要也跟我來玩幾把
你說的那裡是哪裡呢
我跟你說
骰子的點數加起來
是偶數的話就叫"丁”
是奇數的話就叫"""
你很囉唆
我現在正忙著修練忍術
不要煩我啦
你在說什麼
這裡可是賭場
不要再拿著那種氣球玩了
我們來玩骰子吧
不行,我告訴你
我現在根本就沒有
那種閒功夫可以玩骰子
真是無趣的小鬼
你少囉唆
那麼她在哪裡呢
我想你應該知道賭場裡
沒有免費的交易吧
我們來打個賭好了
你贏了,這個情報就免費
如果你輸了就給我一千两
怎麼樣啊
好啊,好
好啊;好
那你選丁,還是選半:
那麼
我今年剛好五十歲
就選可了
就選丁了
是半的話我就贏了
那麼,我要開了
糟…糟糕了
是二,五,半
怎……怎麼了
一千兩
幹得好鳴人
看樣子,結果是我赢了
可惡,我怎麼又失敗了呢
維持住
接下來
要到什麼地方去找她
真是的
到處都看不到她的蹤影嘛
า
我嗎
杉示
不論大人還是小孩都喜歡
是很好玩的刮刮樂喔
而且馬上就可以知道結果
要不要買一張
"鳴人錢包"
我覺得你果然
還是胖一點比較好看
沒想到只買一張彩票
就可以中大獎
看來這小鬼
頗有這方面的天份
忍術方面的才能
反倒是馬馬虎虎
好了,這種事並不重要
綱手那傢伙接著會去哪裡
以時間推算
應該還沒有走太遠才對
沒有辦法了
只好去高的地方往下看了
我記得這裡是城堡下的城鎮
只要爬到城堡上面去
鳴人,往這邊走
一好
バ
妳不想見見他們兩個人嗎
綱手
繩樹斷
如果把你的手治好了
你打算要做什麼呢
我就是不喜歡說謊
所以我會一五一十的
告訴妳的
我問你,我問你
這裡真的有什麼城堡嗎
་
一沒有
除了得到
我想要的東西之外
這一次一定會
徹底的把木葉給毀滅掉的
你不停地忍耐 在心裡面哭泣
自己決定的夢想絕對不能妥協
編曲
ザ・マスミサイル
歌
サ・マスミサイル
MASTERS 自己決定的夢想絕對不能俀協
編曲
MASTERSI
サマスミサイル
サ・マスミサイル
B
J
MASTERSIX FOUNDATION DREA
サ・マスミサイル
ザ・マスミサイル、
正
編曲:
歌:
ザ・マスミサイル
サ・マスミサイル
MASTERSIX FOUNDATION DREAM LIGHTS
也不怎麼起眼
但至少讓我在面對夢想的時候
可以站在正中央
坦率地表達自我
くく
スタジオウォー
파
洋行
NARA 想辦法添讓自己放棄]分室
スタジオラグーン
ぴえろ福岡分室 失敗・起來
スタジオタント
鈴木 和彦 中田 愛 福本
剛 大関 純史
SEOUL L我們已經有好幾次
不斷地相信(好幾次)
清水 好幾次不斷地看到夢想美子
木村久美子 個從添放棄
已經有好幾次 被人瞧不起
已經有好幾次
躲在別人的保護之下
但至少也要讓我
當自己夢想中的主角吧
“你不要太過分了
這算什麼三忍
算什麼傳說的女忍者嘛
算什麼醫療的專家
開什麼玩笑
要這傢伙來當新任的火影
像這種瞧不起第三代
和第四代火影的傢伙
就算是第五代候補人選
我也豁出去了
我一定會給妳好看的一
下一回
憤怒爆發不可原諒