We are Fighting Dreamers
目標就是往高處爬
不講究外表
We are Fighting Dreamers
絕對相信自己 萩野
Oli Oli Oli Oh-T GUE?)
テレビ東京)
Just go my way!
b
Oli Oli Oli oh-1
ой
Just go my way!
Oli Oli Oli Oh-l
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
行走在險惡的修羅路上
攤開別人的地圖要往何處去
色彩豐富的烏鴉
望
搶走地圖弄破後丟棄
張開心裡的眼睛
確實地看透真相
不會失去什麼
邁開腳步向前走
We are Fighting Dreamer's meda
鎖定要往高處爬
We are Fighting Dreamers
鎖定要往高處爬鈴木 博文
不講究外表
鈴木 博文
We are Fighting Dreamers
不講究外表
Oli´Oli Oli Oh-l futu
Just go my way!
谷 直治
Olli Oli Oli Oh-l
Just go my way!
Right here Right now(Bang1)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它砍成兩半 Get the fire
Right here Right now(Bang1)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它歌成兩半 Get the fire
老師再見…
再見…
伊魯卡老師,再見
再見
今天教你們的變身之術
回家之後要好好的練習喔
還有
別忘了告訴家裡的人
明天要舉辦
第五代火影大人的就任儀式
好,沒問題
好:知道了
木葉丸
小
有什麼事嗎伊魯卡老師
沒事
明天見了
再見了,伊魯卡老師
看這個樣子
應該是沒有心結了
小李
11%
已經做好復健了嗎
是啊
真希望你能夠快點好起來
謝謝伊魯卡老師
一舉讓各部位的細胞活性化
如果只有一個部位那倒不難
要全部一起的話就麻煩了
不過
怎麼説
現在都是
我們木葉忍者村的非常時期
所以我們都得
好好的努力才行
你只要給綱手大人看過之後
絕對會馬上好起來的
最好放棄當忍者
去尋找其他的出路
熱血師弟的牽絆
男子漢貫徹忍道的時候
分身之術
變身之術
年輕人
青春的勳章
就是不經意展現的熱血了
你只要更加努力
將來一定會是一個'
偉大的忍者喔
這個眉毛超級濃密的人是誰
年輕人,要胸懷大志
就是青春了
再見了
我就是在那時候
第一次遇到阿凱老師
後來
很好
從今天開始,你們就是下忍了
我想問問你們
將來的目標是什麼
我不想告訴你
老師我,老師我
我想證明自己
就算不會用忍術或幻術
將來也可以
成為一個很了不起的忍者
這就是我的一切了
眼神真棒
☑
有什麼好笑的嗎
我可是很認真的
就算我只會體術
也能成為一個了不起的忍者
我告訴你
像你這種
不會忍術跟幻術的人
根本就不能算是忍者
聽說
你是村子裡
第一個只靠體術
從忍者學校畢業的人
這並不表示,你有多厲害
而是表示,這非常罕見的意思
你們聽我說
只要有熱血
那可就不一定了
只要
和有實力的死對頭互相競爭
激勵自己成長
就一定可以
成為了不起的忍者
當然努力也是必要的
熱血
我被老師,所說的話
還有他的行動
深深吸引住
(親熱天堂)
太慢了
你遲到了17分32秒
今天還是算了吧
彼此都一樣,是48勝
就靠這場勝負
來看看誰可以領先對方了
看來我怎麼說都沒有用了嘛
這一次的勝負
輪到我來決定要比什麼了嘛
你想比什麼
體術決鬥嗎
一百公尺短跑嗎
還是潛水悶氣
比誰吃得多也無所謂
我想想看
し
那我們來比
比
要比什麼
比猜拳
། ། །
猜拳
比那種玩意兒
俗話説
運氣也算是一種實力吧
我選的這種方式
可是需要有洞察力
和反射神經的大決鬥喔
原来如此
我覺得
他好像是因為怕麻煩
才會決定此猜拳的
好像是耶
好吧,我接受
我絕對不會輸的
如果我輸了的話
就倒立著
走咱們木葉忍者村五百圈
你又在亂搞了
就這麼説定了
又來了
就是你最拿手的自訂規則
怎麼可能辦得到呢
未免太可笑了
就跟小孩子一樣嘛
沒有錯
就算阿凱老師
也不可能辦到的
根本就是有勇無謀
!
剪刀,石頭
你果然在這裡
阿凱老師
你怎麼會到這裡來
不管你在想什麼
我都能夠看透的
聽說你昨天跟今天
都沒有去醫院做復健嘛
這樣不行喔
我剛開始成為下忍的時候
在這裡
說出了我的夢想
還有我的一切
那時候
雖然被寧次嘲笑
但是我是認真的
我想證明自己
就算不會用忍術或幻術
將來也可以
成為一個了不起的忍者
這…就是我的一切了
那時候
老師的一番話
給了我很大的啟示
只要跟有實力的死對頭競爭
一定可以成為了不起的忍者
不過
必要的條件就是要努力了
我真的很高興
變身之術…
就讀忍者學校的時候
不管是教過我的老師
或是身邊的朋友
從來沒有一個人
對我說過這樣的話
當時我的心情變得好輕鬆
不知道該怎麼辦才好的我
已經知道該怎麼做了
因為
我只要努力就可以了
後來我哭著説
光靠努力
是沒辦法打敗天才的時候
老師是這樣告訴我的
"你是個努力型的天才"
那時候
我從老師身上學習到
相信自己的力量
是非常重要的
手術的成功機率
好一點大概是50%
可是
只有這次
就算我想努力好了
就算我想相信自己好了
也不見得會有什麼好結果
阿凱老師
請你告訴我
我可以變的像你一樣嗎
為什麼
就只有我會變成這個樣子
那是我,就算喪命也想證明
也想保護的意志跟夢想
因為我有我自己的忍道
我該怎麼做才好
八門遁甲
那是會傷害
施術者本身的禁術嗎
老師請你教我
我做好心理準備了
請你教我那一招禁術吧
這麼做是為了實現夢想
因為
這就是我的一切了
A
靠體術成為偉大的忍者
心情
是你一貫的目標
你一直
都在往這個目標邁進
你一定很痛苦吧
因為你的夢想
所有的願望
都無情地被剝奪了
不管那孩子的願望是什麼
最好還是放棄當忍者
小李
如果你想
從這種痛苦中解放的話
就要做好心理準備了
那就是
要放棄夢想的心理準備了嗎
如果失去自己的夢想
你就會過得比現在還要痛苦
我們都是
如果不走在自己的忍道上
就活不下去的傻瓜
你去動手術吧,小李
我永遠支持你
去吧
怎麼樣
找到細胞活性化的方法了嗎
重點就在於查克拉了嘛
就算是細胞好了
也有皮膚
内臟,肌肉等各種分野
想要一舉讓它們全都活性化
那就有點棘手了
什麼
只是有點棘手而已啊
妳這麼說是在試探我嗎
不是
這是表示我相信您的意思
!
剛才我也不知道為什麼
突然想起老師跟卡卡西老師
當年曾經利用猜拳的方式
來決定勝負的事
我記得那時候你說過
運氣也算是實力的一種
手術也一樣
手術的結果
是生或是死
機率各佔一半
但是
那跟猜拳是不一樣的
後來的事情
你還記得嗎,小李
五百圈
説定了
沒問題
is
他在幹嘛
好厲害,真的假的
就是啊
好厲害
真誇張
“你看
好好玩
大家趕快過來看
神經病
好帥
你看
大家過來看
可惡
如果我輸了的話
就倒著走
咱們木葉忍者村五百圈
這麼說定了
這怎麼可能辦得到
未免太可笑了吧
簡直就跟小孩子一樣
這算得了什麼
タタケシタ
سهام
AAAA
H
Gril
:
你…你怎麼了嗎
小李
"
為什麼呢
不要說是卡卡西老師了
根本沒有任何人在監視你啊
我剛才
都已經
擺出帥哥的姿態來耍帥了
是個男子漢
就得徹底遵守約定才行的
-:\
就這麼說定了
怎麼了
阿凱老師
為什麼你在做某件事之前
總是會自己
先訂下一些奇怪的規則呢
ㅁ
0.
d.
沒想到你小小年紀
居然會察覺到整件事情
問題的最大重點
好,我就告訴你吧
但是,你不可以告訴別人喔
是什麼重點
簡單的說
這一切
是為了呼喚勝利的修練
自己訂定的規則
自己訂定
知道嗎
這規則的重點
就在於自己
要挑戰某件事情的時候
故意把自己
逼進條件非常嚴苛的
自己創造的枷鎖裡面
比方説
如果猜拳輸了
就要倒立走五百圈的
這個地獄規則背後
其實裡面,是蘊含著所謂
下次絕對
會打敗卡卡西的呼喚
這種美好未來的神秘力量
好,是
也就是説
利用輸了
必須倒立五百圈的枷鎖
讓自己可以用認真的態度
去面對猜拳這種
再簡單不過的戰鬥了
這就是
自己訂規則的優點之一
懂了吧
除此之外
就算最後的結果輸了
也可以藉由
執行倒立走五百圈
來進行自我的訓練
這就是一種極致的雙重構造
原來如此
那麼,我要再繼續拼下去了
我也要陪著老師一起走
我自己訂的規則是
小李,你不要亂來
如果我沒辦法跟上阿凱老師
這樣的話
我就要更加的努力了
也就是
我只要以老師為目標
更加努力的話
一定會成為一位偉大的忍者
好吧
我也要增加自己訂的規則
如果,你沒辦法跟我一起
撐到最後一刻的話
那麼
我就要拼了命的鍛鍊你了
小李
只要我拼命的鍛鍊你
我相信
你一定會成為偉大的忍者
就這麼説定了
就是這樣
那是老師第一次告訴我
關於自訂規則的事
你一直都是這麼的努力
就算要動手術
也一定會成功的
我相信
你一定會有很美好的未來
如果萬一
不對
如果發生了
一兆分之一的失敗的話
那麼我也會跟你一起死的
自從我遇見你開始
我的忍道
就是把你栽培成
一個偉大的忍者了
我答應你的
因為我跟你一樣
我們都是
如果不走在自己的忍道上
就活不下去的傻瓜
阿凱老師
好,我們走吧,小李
好
Q
:
綱手大人
從今天開始
我就是
領導我們木葉忍者村的
第五代火影了
**
烹