當這裡開始彈奏
全新的旅程現在就開始
每當在變幻的季節中
存活下去 我們
就會得到智慧與強辦 博文
( just looks like
a survival game)
但已放在流逝的時間裡的想法
六四口海外
連忘掉的事都忘了
.
テレビ東京ミュージック
音楽サ 連忘掉的事都忘了
音楽協力
音楽
サー
テレビ東京ミュージック
木村 唯人
千个
音演出
開始瓦解的時候'知道孤獨
開始瓦解的時候 知道孤獨
邂逅的我並不孤單
把顯露出的感情與萬丈的想法
絵江之演出
久城りおん
作為把顯露出的感情與萬丈的想法
把顯露出的感情與萬丈的想法
1藤評史涙眼將會改變命運
掌握在黑暗中
坪起的鼓動一定會見面
7=X--3770-一步一
朴谷 直流 在同樣痛楚的旗下
在同樣痛楚的旗下
lil.
样
等一下,鳴人
我才不會等你呢
我已經說過了
不要自己擅自採取行動
那你的意思是說
要去下斯麥爾不管了嗎
斯麥爾剛才的模樣
應該不尋常吧
看就知道
他絕對是要去找赤星報仇的
他不但被灌上
逃亡忍者的污名
再加頂撞一村之長
斯麥爾根本沒有機會
可以存活下去
北斗星
D
媽媽
我們…
好不容易才見面
媽媽
はきを増して
星星的光芒美加耀増して
你這是在做什麼啦
你不要再單獨行動了
可是
我總覺得情況怪怪的
以現場的忍者人数看來
這的確是非同小可
好像是把村子裡的忍者
全部都總動員了
總之
最好還是先觀察一下情況
白眼
修行場裡面有斯麥爾
那…斯麥爾他媽媽呢
可惡
斯麥爾
看樣子
非得解決他不可了嗎
他也還是個孩子
沒什麼殺傷力
放了他吧
現在那個傢伙是危險份子
讓他活下去
絕對不會有好結果的
可是斯麥爾
是在星星的修練當中
表現最傑出的下忍
要找材料還不簡單嗎
再栽培一個就行了
材料...
祠料。
n
。
我忍無可忍了
這件事就交給我處理
等一下,不可以
放開我
我要過去教訓赤星那個傢伙
跟你沒關係
這是星忍者村的問題
他們的事
就只能靠這個
村子裡面的人自己來解決
難道不能替他們
想辦法解決嗎
就是說啊
我們乾脆衝出去
冷不防
往赤星臉上打個幾拳
你在說些什麼啊
那麼做的話
不就跟鳴人一樣了嗎
事情發展成這樣
我們也只能待在一旁
袖手旁觀嗎
沒錯
你要知道
只要星忍者村
沒有委託我們教訓赤星
我們就不能夠
插手管這件事情
火箭部隊,到前面去
放箭
以前在我心裡一直都很恨
丢下我在這裡不管的媽媽
日旦...
我現在很清楚地了解一切了
了解當年
媽媽選擇丟下我不管的原因
赤星
我絕對不會放過你
斯麥爾
L
1., 198.
真是一對悲哀的母子
你在說什麼
我可是
讓他們母子死在一起呢
這種幸福是無與倫比的
་་
好強大的查克拉
慢著
這傢伙是敵人
他突然對我發動攻撃
你們是木菜的忍者嘛
就算你這麼說
我也知道你的用意
其他國家的人
都是衝著星星而來的
只要有那種力量
就可以超越所有的忍者村了
你那種強大的查克拉
也是“星星”的力量嗎
只要有你說的那種“星星
大家都能擁有
你那種查克拉嗎
不是這樣
در
越是强大的力量
就需要更多努力才能操控
我會以堅忍的毅力
還有不斷的努力,
成為星影的
是
到時候就請你多指教了
我也是
遲早都會當上火影的
你真是個奇怪的傢伙
是嗎
那顆紅色星星
真的好漂亮
夏日星
它一直
都在我身邊守護著我
面對這種情況
你也要叫我忍耐嗎
о
斯麥爾
-
大家聽我説
繼續進行星星修練的話
大家都會送命的
當年把星星帶走的人
是斯麥爾的母親
斯麥爾的母親
是為了保護大家的性命
才會那麼做的
赤星大人
大家都會送命,這是真的嗎
1.0: 101
我問你們
你們相信她說的
那些瘋言瘋語嗎
沒辦法承受星星修練
是因為愛村子的心
還不夠強烈
真正由衷愛村子的人
才能夠成為真正的忍者
所以我們只有這麼做
才有辦法
凌駕在忍者五大國之上
北斗星跟赤星大人
誰說的話
才是真的可以相信的
三連星
那種身體,未免太逞強了吧
各位,請先等一下
我現在……
希望大家能夠目睹一個事實
三連星
C
'
기
那是怎麽回事
怎麼會變成那樣
那就是修練的影響嗎
未免太嚴重了吧
赤星大人
我一直
以身為星忍者村的一員為榮
就算再痛苦我也強忍住
持續進行星星的修練
即使如此
我愛星忍者村的心情
也還算是不夠嗎
三連星
看那孩子的身體狀況
我不認為他是在騙人
是啊
原來第三代星影大人
之所以長時間
禁止我們從事星星的修練
我終於明白
就是為了這個原因了
或許是因為我們這些大人
太為村子著想
所以才會做出
那種錯誤的選擇也說不定啊
你們這些丧家之犬
難道你們想合起來
把我的村子給毀了嗎
你要做什麼赤星
他們可不是反叛的人喔
他們是這個村子裡的孩子
快保護北斗星跟三連星
你要背叛村子嗎
因為我實在是
沒有辦法認同
赤星大人這種做法
我也是
凡是背叛村子的人
只有死路一條
把這些傢伙全部給我處死
赤星,你是說真的嗎
如果失去
眼前的這些孩子們
村子會沒有未來的
這麽做太過火了,赤星
還是顧及大家的心情
先退一步吧
你們少囉唆
為什麼現在
才把話說得那麼好聽
我們的手
早已經沾滿了血腥了
不要說了
你是在亂說什麼啊
赤星,你這是什麼意思
什麼意思,我來告訴你好了
我們的村子裡
有別地方沒有的星星
我只是覺得
這個村子不需要那種
不允許我們運用那顆星星的
愚蠢的領導者存在而已
什麼
難道
是你把第三代星影大人給…
星影大人的死
的確是存在著
各種令人懷疑的
赤星,你就老實招來吧
要不然的話
我們今天
絕對不會輕易的放過你
老實告訴你
我們三個人
把第三代星影給暗殺了
因為那是拯救
這個村子最快的方法
你説什麼
你們三個人才是背叛者
沒錯
就是啊,就是啊
不是的,你們不要會錯意了
我們兩個
只是從旁協助他一下而已
俊瓜
你這麼說
不就等於是招了嗎
赤星
我們現在沒有辦法
認同你是村子的領導者
看樣子
你已經沒有正義之氣了
那些孩子
卻有為村里著想的心情
各位弟兄們
我們也跟那幾個孩子們一起
為這個村子的未來
挺身而出吧
好
我們真的是很抱歉
因為我們
徹底的被赤星的
瞞天大謊給蒙騙了
我們決定了
我們決定
選擇跟你們一起奮戰
還是算了吧,赤星
看起來是我們輸了
少曜唆
我還沒到輸的地步
三連星
北斗星
連我的份一起活下去
三連星
[
赤星
我不會再讓你
為所欲為下去了
我也不會讓你們
群起反抗我
你到底在發什麼瘋啊
赤星,現在是你輸了
你就乾脆一點,接受制裁吧
我是不會輸的
因為星星
現在在我的手中了
星星
。
་་
我要宣佈
現在起
第四代的星影就是我
星星的力量
開始在我的體內醖釀
哪裡需要什麼修練
一開始就這麼做的話
就能跟星星合而為一了
這…這是…
怎麼會…怎麼會這樣子
那是怎麼一回事
ނ
白眼
強烈的星星查克拉
在那個傢伙的
經絡系統裡流竄
而且已經失控了
!
北斗星
C
我忍無可忍了
THM...
不可以…鳴人..
不管你說什麼
我都要親手
教訓赤星那個混蛋
你這傢伙
有什麼後果,都跟我無關
好
這件事情就當作是我
擅自採取行動就好了
赤星大人
赤星
多重影分身之術
接招吧
可惡
你這個混蛋
可惡…
這歌聲是…
斯麥爾的媽媽的聲音喔
う
斯麥爾
原來夏日在臨死之前
用自己的查克拉
控制孔雀妙法
夏目妳這個賤人
連死了都沒忘記
要保護斯麥爾嗎
.0
N8800100
斯麥爾的媽媽
妳這是要助我一臂之力嗎
好,那我就借力使力了
什麼
螺旋丸
怎･･･怎麼會
怎…怎麼會
去吧
關於護衛
“星星”的這項任務
你們居然讓最重要的
那顆星星碎裂了
這不只是
沒有成功完成任務
要是對方求償
可是一大筆數目
可是…可是奶奶·
那是在
不得已的情況下發生的
很抱歉,沒能阻止他
是身為隊長的我的責任
這件事我也有責任
是啊,我也有責任
不過,這是在正常的情況亦
不過,這是在正常的情況下
星忍者村
並沒有針對星星碎裂一事
向我們提出陳情
話説從頭
因為這次事件的犯人
就是委託人
代理星影位置的赤星
所以就跟任務本身扯平了
這麼說的話
那幾個傢伙的情況
怎麼樣了
聽說主犯赤星
以及其他共犯
夜應跟思想三個人
已經在星忍者村
接受相當嚴厲的懲罰了
真是太好了
這下子星忍者村
也就能恢復平靜了
進來
綱手大人
已經完成星忍者村
下忍們的診察工作了
וועון
結果
只要接受適當的治療
全部都能夠恢復健康的身體
那三連星呢
當然也包括那名少年在內
太好了
那他們幾個人呢
診察結束之後
就準備回宿舎去了
鳴人,我的說教還沒有……
真拿那像似沒
各位
真是太好了
三連星要打起精神來喔
好
你聽好,我是不會輸給你的
什麼
我會搶在你的前面
先當上星影
就算沒有星星好了
我也會靠
自己的力量建設村子
讓星忍者村
成為最強的忍者村
你在說什麼
我才不會輸給你
我會比你先當上火影的喔
你少囉唆…是我先
告訴你,一定是我先的啦
昨天Call Sign
全都是手機打的
早茶 奶
愛
在無法配合的
Fuzz Guitar的奇怪公園裡
Yellow Moon
現在也是數到三把眼睛張開
Shadow Moon 還在做夢
看著眼睛 看著眼睛
一邊背對著背
看著眼睛 何時能見面?
Every Day Every Night
用我想到的語言
現在立刻收回四散飛的心情
變換魔法和弦 夜未眠的城市
一天換一次的
JAZZ Guitar悄悄地做小變化
犬塚牙已經帶著赤丸逃走了
牙逃走了
為了預防最糟糕的情況發生
命令特殊追蹤部隊待命
先等一下
這麼一來他們不就…
這也沒辦法
一切都應該
以村民的安全為優先
可是赤丸是牙的夥伴
那我早已經知道了
既然如此…
不要說了,鳴人
我有義務
要保護這個村子的安全
下一回
犬塚牙漫長的一天