沒想到
木葉的援軍居然會是你
因為男人
不可能一直欠著女人人情
都不還的啊
你還是老樣子
滿嘴男人女人的
真是煩死了
我愛羅跟勘九郎
他們已經去追
擄走村裡女孩的傢伙了
這裡沒事,你們趕快去吧
我有掌握到情報
我愛羅跟勘九郎
也都各別開始戰鬥了
原來如此
影子沒辦法講到
現在木葉的兩人一組
正要趕過去支援他們呢
安排得挺周到的嘛
是很麻煩啦
不過既然要做就要好好做
我這次不容許有任何人犧牲
要追求完美
不過我希望你這次
可別在我的面前掉淚了
都已經是過去事了
妳還記得那麼清楚
妳們女人就是這麼麻煩
我在這裡好像是多餘的
我就一起把你們解決掉
來了
迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
從沒離開過你身邊
兩人的隔閡實在太大了
任性的你直截了當地回我
又來了」讓我覺得好孤單
若在陌生的城市裡哭泣
就算不在身邊
也希望你能看到我的笑容
迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
這兩種想法
感覺是如此的接近
遭到封鎖的砂 水虎的反擊
居然向木葉討救兵
砂忍者村
是不是也差不多了
怎麼會是你
因為狗啊
一旦接受人家的恩惠
沒有加倍奉還
就會覺得過意不去
特別是我這隻赤丸啊
是狗的報恩啊,挺嚇人的嘛
你姊姊跟弟弟那邊
也有人過去幫忙了
你就專注在這場戰鬥上面吧
你少在那邊吹牛了
你們幾個廢物
要聯手一起上嗎
只不過你們幾個
根本不是我
龍眼牙離暗刀的對手
接招吧
你要是沒辦法
把查克拉凝聚起來
你的砂
根本起不了任何作用
挺多只能用來
撒對手的眼睛罷了
沒用的
我感覺到了
我把你的查克拉都吸進來了
什麽
他居然還有
葫蘆裡面的砂可以運用
我已經很小心提防了
沒想到還是那麼……
? }
ཟླ༥
我愛羅老師
好厲害
砂瀑我愛羅果然名不虛傳啊
這也就難怪
他會得到終極武器的封號
終極武器的封號
不過…他根本無法超越
我們匠忍者村
所鍛造出來的忍具
我愛羅
這個…
他根本就佔盡了優勢了嘛
有辦法還他人情嗎
好強大的風啊
哪來這麼強大的查克拉
不
•看樣子應該是那兩把劍
讓她的查克拉增強了
讓她的「查克拉增強了
也就是她的攻守
全都靠那兩把劍了嗎
反正現在
只能把距離拉近到
我們術的射程裡
再控制她的行動了
一起上了
來吧,我覺得好悶
那個傢伙想盡辦法
維持跟手鞠之間的距離
我懂了
她只把注意力
放在遠距離型的手鞠身上
在我們
中近距離型的術者靠近前
就用風把我們給吹走了
那接下來要怎麽因應呢
獸人分身
部分倍化之術
烏鴉
手臂
牙通牙
你們幾個是過來搗亂的
我已經有給你暗號了吧
我哪知道啊
根本一點默契都沒有嘛
你們幾個在跟我開玩笑嗎
找死也要認真一點
你不要耍嘴皮子了
就算這無限孔鎧
具有減輕創傷的功效
卻也…･･
[
有守鶴寄宿的
砂之終極武器我愛羅
果然厲害
可是你現在
已經落入我們的手掌心了
怎麼辦呢
對手在我的術的施展範圍外
話又説回來
這附近也都找不到
可以用來讓影子延長的東西
幹什麼偷偷摸摸的
你這是在想什麼啊
不要問了
我事後再解釋
妳到底能不能做到啊
只要我願意,沒有做不到的
什麽
al
怎麽了!
怎麼
現在就讓你們見識一下
我們村子製造的忍具
有多厲害了
Opopo
I
這種查克拉是怎麽回事
$
川
這是…水脈
リ
我懂了
將這點與線
結合起來的三角形
並不是結界
而是水脈
忍具結界
逆鱗陣
發動
糟了
我愛羅老師
逆鱗陣的目標
打從一開始
就鎖定我愛羅一個
我們的劍可以運用
查克拉正確地找出水脈
然後喚起水龍現身
砂吸取大量的水之後
就會變得跟鉛一樣重了
這麼一來
我愛羅就無法操控砂
我愛羅
n
先不要慌
小李跟鳴人
已經趕往我愛羅身邊了
那傢伙已經……
我相信他們
一定會幫助我愛羅脫困的
現在把注意力
放在眼前的對手身上
h
還能選擇砂地摔下來啊
真不愧是砂瀑我愛羅
不過…
不過...
不过
你的掙扎也到此為止了
木葉的旋風
英雄總是在
最關鍵的時候才會出現
小季說的沒錯
讓你久等了,我愛羅
鳴人
上一次我們在追佐助的時候
你們曾經過來幫過我們
我們這次是來還
那時候的人情的
所以那個傢伙
交給我們對付就好了
你現在趕快
去救你的學生就對了
沒想到
你會被逼迫到這種程度
小李:
我愛羅的傷
我會負責幫他治療
你去協助鳴吧
小櫻
好,我知道了
那就由我
上場去跟對手較量了
小心一點
那傢伙的鎧甲會吸取查克拉
我會把你們的查克拉
全都吸過來的
原来如此
這樣子我就沒辦法
使出平常的力量了
那有什麼關係
就算沒有查克拉
也可以靠氣勢衝啊
對,再加上強大的毅力
果然不出我所料
在這段時間的交手中
對手一樣沒有任何攻擊
也就表示加入的兩人
沒有遠距離型的術
既然如此
就繼續保持這樣的距離
我現在就用風來撕裂你們
就趁對方
在注意鹿丸他們的時候
姑且一試了
心亂身
井野
愚蠢的女人
難道你真的以為
我沒有注意到妳嗎
可惡
我會讓妳靠近嗎
我早就看穿
妳心裡在盤算些什麽了
那就試試看吧
井野
妳先待在那裡不要動
ዋ
拜託你們了
до
志乃,小樱
бо
布那裡有傷者一名
通牙
就是現在
部分倍化之術
你們在搞什麽
你們幾個…
是故意要戲弄我的嗎
等我吸乾你們的查克拉之後
一定要好好的教訓你們
撞傷的治療已經結束了
可是
消耗掉非常多的查克拉
是夥伴來的訊息嗎
井野受傷了
去吧.
可是…你的身體
我已經沒事了
去救你的夥伴
快點
你可不要太強了
我愛羅你在做什麼
趕快去追你的夥伴
我會救我的夥伴
也會馬上做了結
可是…
.
濃眉小子
可惡
就算躲在暗處也沒用
༥ .
一個人
拿著黑螞蟻的零件
ལ་
難道是:
ལ
暗號
再來一次牙通牙了
用烏鴉掩護我
丁次你也要掩護我喔
好,我知道了
還真是會使喚人
現在要開始反擊了
沒用的,你的術根本搆不到我
沒用的,你的術根本不到我
這種事情
當然要嚐試過後才會知道嘛
上吧
風遁,大鐮鼬
妳是衝著哪裡來的
完全沒有命中目標
怎麼會這樣
這是怎麼回事
我明明已經看穿
你在想什麽了
讓你見識一下了
就算是透明的水
只要有這麼粗的水流
就會有影子的
我發動術的時機
就是藉由這瀑布的水
得到飛躍性的延伸
影子模仿術,成功
通靈之術
斬斬舞
I
0.0
i
解決掉一個了
費了好大的勁呢
我居然什麼忙都幫不上
大家都那麼賣力
就只有我…
● 井野
我愛羅 M
你現在
已經沒有砂可以運用了
這種情況是…
砂之鎧甲瓦解了
不會吧
可是
那些全都是吸收了水份的砂
我只要吸光查克拉,應該就
這就是我的武器
你不要緊吧,我愛羅
谷-最後一擊了
我愛羅老師
})
你快去
接下來就包在我身上了
}))
獣人分身
牙通牙
部分倍化之術
簡直是吵死人的蒼蠅嘛
龍眼牙離暗刀
龍眼示離暗刃
什麽
糟糕了
傀儡演劇
黑祕技機機一發
劇終
成功了
小祭
D
是我愛羅
那個揹著小孩的忍者
往山谷的方向前進
我愛羅正在追
最後的那個人
什麼
不要紧吧,濃眉小子
小櫻她馬上
就會回來幫你療傷的
對不起
我現在
也要趕快去追我愛羅了
我知道了
我也會馬上跟你愈合的
已經追上了
小祭
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
我想找出無形的喜悦
即使遭遇槍林彈雨
我也勇往直前
這個無法言喻的偉大夢想
就算傷得再深
我也一定會實現
i
我堅信現在的我們辦得到
我會直視前方 繼續向前邁進
就算有人說
我們的未來暗淡無光
我也會想辦法扭轉
讓現在立刻充滿光明
風兒一定是在試探我們的心
悄悄地在心裡握緊拳頭
你一定會思考
為何流淚的原因
業苔舍 夢想一直都在身邊
等待我找到答案
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
已經查出
四天象人的真實身分了
是啊
他們是打從心裡
對忍者五大國
很反感的匠忍者村的忍者
他們應該是完成了
村子裡流傳下來的禁忌研究
打算動用極致武器
原來如此
其他居民因為心生恐懼
所以才會選擇避難
沒錯
你現在立刻出發
前往事發地點
是
下一回
甦醒過來的極致武器
رالا