We are Fighting Dreamers
目標就是往高處爬
不講究外表
We are Fighting Dreamers京)
絕對相信自己 萩野
Oli Oli Oli Oh-1 FUE
テレビ東京
Just go my way!
F F
&R
bd
Oli Oli Oli Oh-1
Just go my way!
Oli Oli Oli Oh-l
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
行走在險惡的修羅路上
攤開別人的地圖要往何處去
色彩豐富的烏鴉
搶走地圖弄破後丟棄
張開心裡的眼睛
確實地看透真相
不會失去什麼
邁開腳步向前走
We are Fighting Dreamers meda
We are Fighting Dreamers
11 =
-1
We are Fighting Dreamers
不講究外表
女
We are Fighting Dreamerst
恋生
不講究外表 松本 生
We are Fighting Dreamers
絕對相信自己
Oli Oli Oli Oh-l テレビ東京)
Just go my way!
朴谷 直治
Oli O'li Oli Oh-l
Just go my way!
Right here Right now(Bang1)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它砍成兩半 Get the fire
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burn)
把它歌成兩半 Get the fire
好色仙人
你快告訴我嘛
你這次到底要教我
什麼樣的忍術嘛
是像之前
你教過的水面步行之術呢
還是火焰步行呢
或者是空中步行
好色仙人
你趕快告訴我嘛,好不好
你一直叫我
好色仙人好色仙人的
你應該不知道
我是個很厲害的人物吧
很厲害的好色仙人
聽好了
癩蛤蟆仙人
是隱瞞世人的名號
想隱藏些什麼的我就是
不分東西南北
整個天下都是無人能敵的
三忍自髮童子癩蛤蟆使者
三忍自髪童子癩蛤蟆使者
連哭泣的小孩
都會閉嘴的美男子
"自來也大人"是也
就是你眼前的我
噢NO自來也的桃花劫
鳴人的浩劫
ፖ.
ㄚ福多鎮,還要走十公里
是阿多福鎮啦
我問你,我問你啦
我問你我問你,好色仙人
不是跟你說過
我叫做自來也嗎
真是的
像你這麼厲害的好色仙人
會帶著我一起出來旅行、
是不是就是因為
我身上潛藏著一種
很驚人的才能
對不對呀
我沒說錯吧
告訴我嘛
你為什麼會選上我
我以前曾經收過
第四代火影為徒弟
後來我發現
你跟那個第四代
相似到不像話
這就是
我為何選上你的理由了
我跟第四代火影很像
怎…怎麼了
好耶
我像第四代火影那就表示
我的才能也跟他沒什麼兩樣
我果然是有當影的才能
شماره
等一下等一下
我踩到狗大便了啦
你跟第四代火影相像的地方
大概就只有那頭金髮
和好勝的個性而己
你説什麼
你這個老糊塗好色仙人
叉來了啦
小櫻,過來一下
幫我把豆沙糯米飯
拿去給井野他們
井野家嗎
對
記住
不要在人家家裡打擾太久了!
現在不管什麼地方都不好過
這我知道,我走囉
☐
對了
等一下也拿一些
過去給佐助好了
他會喜歡吃甜的嗎
然後再掌給鳴人
鳴人好像
不怎麼會挑吃的東西
對了
卡卡西老師
你也教我千鳥好不好
我是很想要教你啦
不過沒那麼簡單學會的
這什麼態度嘛
你好偏心喔,快教我啦
佐助,謝謝你
這一次也是你從那隻砂之手
把我給救出來的吧
不是
總而言之
你先試著把查克拉
凝聚在手掌心吧
好
那個時候救你的人
是鳴人才對
佐助你又來了
幹嘛那麼謙虛嘛
鳴人的確是比以前進步多了
可是那個叫我愛羅的
他那麼厲害
我說的是真的..
那個時候
鳴人為了要救妳
就像發了瘋似的奮戰
還讓我見識到
從來沒有見過的力量
是鳴人救了 我
是鳴人救了我
L
千鳥,千鳥
好吧
一等一下也拿一些過去給鳴人
我什麼事都不能做
我不想再看到重要的夥伴
在我面前死去了
我絕對會盡全力保護你們的
多重影分身之術
G
通靈之術
鳴人進步的速度越來越快了
跟他比起來
現在的我
雖然你可以用自己的那一套
去對付那個傢伙
可是我就不一定了
程度相差太多
是啊
和他交手的話
我們兩個都會被幹掉
順利一點
也只能打個兩敗俱傷
就算找到更多人來幫忙
結果應該也不會變
沒想到保護他的是
"傳說中的三忍"
:
要和他交手的話
"木葉的宇智波一族"
或“霧忍的忍刀七人衆"
這些名號都派不上用場了
是啊
不過
不管是再怎麼厲害的人
一定都會有弱點的
還不快點住手
小心會有報應
對了,好色仙人
第四代火影
他是個什麼樣的學生
其實也可以說他
拜我為師以後
就突飛猛進地進步了
ง
C
可以跟在我身邊學習
這算是你有福報喔
你懷疑是嗎
只有好老師
才能教育出好徒弟
這是理所當然的道理
那麼好色仙人
當初你是跟哪個師父學習的
我是嗎
當年教我的
就是第三代火影了
第三代火影
是啊
當時的第三代火影
還是一尾活龍呢
第三代火影一尾活龍
是啊
我當時也是一尾活龍呢
一尾活
怎麼都纏在一起了
-
我就說吧,現在得到報應了
我問你
你跟著卡卡西學的時候
有進行過那個鈴鐺的演習吧
有啊,我們有訓練過
只有我被綁在大木頭上面
還吃了不少苦頭
什麼,你也是啊
我也是
'也"是什麼意思
好了
你還不趕快起來
把那玩意掛回去
我也知道要掛回去
哪那麼容易嘛
鈴鐺有兩個^
我手上有兩個就表示
一個人要綁在木頭上
大蛇丸很「有觀察力嘛
好吧,那就開始吧
以殺死我的決心攻過來
自來也
我跟你打的賭是我贏了
果然是你被綁在木頭上
姉少曜索
妳這個沒有胸部的洗衣板
你説什麼
你這個沒用的好色男
好了好了已經打夠了吧
綱手和大蛇丸你們先回去吧
是
自來也,我說你呀
LL
身為忍者三番兩次
中了淺顯易見的圈套
是怎麼回事
因為
你多向大蛇丸學習吧
猿飛老師開口閉口
都是大蛇丸大蛇丸的
好吵喔
我在偷窺的時候
也會運用很厲害的透遁之術
真是的
你說的透遁之術,
到底有多厲害
我到現在都還沒有被逮過
我是說真的
既然你都這麼說的話
那麼下次
我也跟你一起去好了
។
猿飛老師好色
A
о
怎麼了
什麼事情那麼好笑嘛
好色仙人
所以我說啊
好師父才能夠調教出一
好的徒弟來的嘛
我不曉得你在說什麼
我們該走了
'我刮目相看了馬
好了
--
我看他們到現在
好像還沒找到鳴人的樣子嘛
丶丶
關於這一點
你們不覺得奇怪嗎
他們已經
進到我們村子裡來了
想要在這村子裡
找到鳴人是很簡單的吧
宇智波鼬
他知道嗚人長什麼樣子
卡卡西
卡卡西怎麼會躺平了呢
而且在場的全都是上忍
你們在做什麼
到底發生什麼事了
沒事,沒發生什麼事情
別亂猜
_我聽說那個鼬已經回來了
是真的嗎
我聽說那個鼬已經回來了
而且還是衝著鳴人過來的
傻瓜
B
事情怎麼會變成這樣子
-
那個傢伙
已經回到木葉忍者村了
而且還是衝著鳴人來的
這是怎麼回事
до
佐助
鳴人在哪裡
我也是剛剛才過來而已
我是想拿
豆沙糯米飯過來給他的
被那個傢伙逮到的話
鳴人就完蛋了
不可以讓他得逞
ARK
老闆,鳴人來過這裡是不是
你知道
他後來去什麼地方了嗎
鳴人他是有來過
我記得是…
大概是中午的時候吧
自來也也來過
一起吃了拉麵之後
說好像要去哪裡
去哪裡
他們好像是要去
我們村子附近的宿場町吧
後來鳴人
就跟自來也一起走了
自來也
是天才忍者三忍的自來也
外表看起來
只是個自髮蒼蒼的塊頭
很大的大叔
自頭髮, 很高大
真是的
真沒禮貌
也應該吃碗麵再走的嘛
蜂
".
免糖果1
1.10m
公子】。
انا
ར
很好吃的
我老覺得這個地方有點怪
鳴人
我們今晚就在這裡落腳
我還可以再繼續走啊
徒弟要聽從師父的指示
:
我只是想要跟你
學習忍術而已
那就叫做徒弟了
:
鳴人
這個是房間的鑰匙,
你先回房間去
凝聚查克拉來修練
然後就睡覺
聽到沒
接下來就是大人的世界了
用這種話來搪塞我是不是
你這個好色仙人
如果是宿場町的話
應該不會太遠
我總覺得
每次跟好色仙人在一起
就會發生這種事
在這裡
免糖果1-10起
10両
パチ
很好吃的
只好一家一家的問了
乾杯
真是的
他到底有沒有心
要指導我修練
妳就那個那個哦
妳看,我百發百中
請問有沒有一個
年紀跟我差不多的金髮笨蛋
跟一個白髮的
高杰大叔住在這裡
我們這裡是女性專用的旅館
請問有沒有一個
年紀跟我差不多的金髮笨蛋
跟一個白髮的高大大叔
住在這裡
今天全都是
上了年紀的人來投宿
賣糖果
這種糖果吃起來挺夠味的
很好吃的
怎麼大家全都睡著了
dirum
不好意思
請問有沒有一個年紀
跟我差不多的金髮笨蛋
跟一個自髮的高大叔
住在這裡
E
白髮的~
自髮的
到底有沒有
剛才接班的時候好像有看到
這很苦喔,沒問題吧
來呀乾杯———
金髮的孩子和白髮的大叔嘛
a 佳幾號房
這個嘛,我看看
他們就住在
樓走廊盡頭的一號室
;
怎麼啦
難不成是被甩,就跑回來了
我聽到了啦
來了來了,就幫你開門了啦
鳴人
認錯人了
你不停地忍耐 在心裡面哭泣
自己決定的夢想絕對不能妥協
編曲
ザ・マスミサイル
サ・マスミサイル、
MASTERSIX FOUNDATION OREA
編曲:
ザ・マスミサイル
サ・マスミサイル、
MASTERSIX FOUNDATION DREA
也不怎麼起眼
但至少讓我在面對夢想的時候
可以站在正中央
坦率地表達自我
古阪美津妃 安已經有好幾次也塚本雪枝
野上 慎也想辦法不讓自己放棄
マジックバス 已經有好幾次
桜井 一朱 失敗叉起來
鈴木 和彦 中田 愛 福本 剛 大関 純史
SEOUL LC我們已經有好幾次
不斷地相信(好幾次)
清水 好幾次不斷地看到夢想克美子
木村久美子 但從不放棄
已經有好幾次 被人瞧不起
已經有好幾次
躲在別人的保護之下
但至少也要讓我
當自己夢想中的主角吧
可惡,我的身體動彈不得了
我到底是怎麼了嘛
背後怎麼會冒出一身冷汗來
這個傢伙
他絕對不是等閒之輩
和佐助一樣有寫輪眼
這個像以
這傢伙
就是佐助說過的那個男人嗎
下一回
千鳥的吼叫,佐助的叫喊