一讓彈起的存在待在這裡…
全新的旅程現在就開始
每當在變幻的季節中
存活下去 我們
就會得到智慧與強不 博文
( just looks like
a survival game)
但已放在流逝的時間裡的想法
六三四口海外
連忘掉的事都忘了
テレビ東京ミュージック
東京
た
I
音楽協力
テレビ東京 ミュージック
木村 唯人
音演出
開始瓦解的時候'知道孤獨
開始瓦解的時候 知道孤獨
邂逅的我並不孤單
把顯露出的感情與萬丈的想法
絵江示,演出
松コン
久城りおん
作把顯露出的感情與萬丈的想法
把顯露出的感情與萬丈的想法
※护史淚眼將會改變命運
小
掌握在黑暗中
響起的鼓動一定會見面
ㄚ二X-7ㄩ一廿一
林谷並在同樣痛楚的旗下
在同樣痛楚的旗下
監性
进
。
監督 餸
鳴人
我們接到
修練場傳來的緊急通知
到底發生什麼事了
就是那顆星星被偷走了
敵人是個會運用查克拉
在空中飛的忍者
怎麼可能呢
會在空中飛的忍者
我從來沒有聽過
白眼
不見蹤影了
但是鳴人所描述的
的確是事實沒錯
竟然能運用查克拉在空中飛
也未免太厲害了吧
你確定沒有看錯嗎
我確定啊
難道你不相信我所說的話嗎
是啊
這是什麼話嘛
我真的那麼不值得信賴嗎
་
夏日星 回憶中的搖籃曲守唄
星忍者村裡的傳聞中的星星
應該就是指隕石嘛
是啊
第一代的星影
村民們都是那麼稱呼
那村子裡面的首領
就是那個傢伙發現了
只要在那顆星星旁邊修練
查克拉的力量
就會跟著被強化
從那時候開始
星忍者村在忍者的村里之間
也佔有舉足輕重的地位
ན
可是這份文件裡提到
這十年來
已經中止那種修練了耶
就是自稱第三代星影的首領
禁止那種修練的
可是大概在一年前
好像是從那個星身亡之後
又開始了
可是為什麼呢
為什麼會禁止修練呢
我也不知道
那是星忍者村的極機祕事項
不過
倒是有不少的傳聞在流傳著
傳聞
是啊
聽說有很多修練過的忍者
到後來都死了
可能是查克拉
因為來路不明的星星的力量
強行遭到強化的緣故
所以才會對肉體
產生不良的影響吧
;
"
什麽,星星被偷走了
是
修練中的人雖然都還在現場
可是都因為敵人的術昏過去
太丟臉了
你怎麼那麼說啊
那是因為
那個忍者的查克拉很強大
鳴人,對方真有那麼強嗎
對啊
一下用查克拉變成野獣
一下子又變出一對翅膀
是真的嗎,斯麥爾
E
我確定那是孔雀妙法沒錯
那是你們星忍者村裡
傳承的忍術嘛
是啊
那種忍術
只有徹底完成星星修練
斯麥爾
天天
་པ་་བ་
忍術的祕傳
不可以輕易說出口
也不能隨意問及
特別是
只能在自己村裡傳承的忍術
知道嗎
對不起啦
赤星大人
請您下達命令給我
星星會被偷走
全都是我的責任
不
我們已經接受
保護星星的任務
既然現在已經被偷了
我們必須負起責任來
所以我們一定會
親手把星星給找回來
好
星星的搜查
就交給木葉的忍者去做
斯麥爾
你去負責
照顧那些受傷的夥伴
但是村裡的事
只有村裡的人才能…
這是命令
你那些遭到敵對忍者
攻坚的夥伴都沒事吧
不需要你多管閒事
你們怎麼說
都是外地村子來的忍者
不是夥伴也不是我們的朋友
那傢伙是怎麼啦
寧次,就算要負責
我們也沒看到
東西被偷走的現場啊
天天說的對
而且也沒有任何線索
不,有線索
難道你們都沒有察覺到嗎
這個村子的首領赤星
知道些什麽
你說他知道這是怎麼回事
這麼說的話
他在聽到
什麽孔雀妙法的時候
臉色都變了耶
這麽說的話
- 嫌犯就真的是
跟這個村子有關的人士囉
所以嘛
我才問你們這是怎麼回事呀
我去這個村子裡面走一圈
看能不能找出什麼線索來
小李和天天
你們兩個負責
監視那個叫赤星的首領
我知道了
包在我們身上
我實在是搞不懂耶
我到底該做什麼才好呢
說的也是
你負責
從斯麥爾身上刺探消息
好
斯麥爾的事情
就包在我身上了
那麼我現在馬上出發了
他還是老樣子
鳴人
還真的是個性子急的人啊
夏日星,為何是紅色的…
昨晚做了一個很難過的夢
眼睛都哭紅哭腫了喔
夏日星,為何會迷惘
在尋找已經不見的草鞋
才會做很難過的夢
斯麥爾
你在那邊做什麼啊
沒什麼
我只是在這裡看星星
星星
這麼說…
你們這村子
可以看到很多星星耶
那顆紅色星星真的好漂亮
那是夏日星
一直都在我的身邊守護著我
'
你先等一下
我想去探望一下
你那些受傷倒下的夥伴們
你看你看……
我還帶了木葉忍者村的名產
甘栗甘的羊過來呢
要去你自己去
就在修練場旁邊而已
這傢伙還是老樣子
很冷漠嘛
怎麼啦
都沒有人在啊
抱歉,我要進去囉
大家都跑到哪裡去了
有人在睡覺是嗎
北斗星,快住手
我知道那個人並不是敵人
三連星
可惡
好痛喔
是個女的
你這個傢伙到底是什麼人
我是木葉忍者村的忍者
我叫做漩渦鳴人
我是為了戒護星星
到這個村子裡來的
你就是...
對不起,剛才真是失敬了
那沒什麼啦
我只是過來探望而已
奇怪,甘栗甘的羊美呢
跑到哪裡去啦
就是妳屁股上那個
討厭
絕對錯不了
那麼把星星帶走的人
果然就是那傢伙
原來她還活在這個世上啊
果真如此那就不好對付了
那傢伙是徹底完成
星星力量修練的最後忍者
也就是說…
光憑我們根本不是她的對手
先別慌張
如果嫌犯就是那個傢伙的話
那麼她的弱點
就已經在我們的手中了
原來如此
現在馬上把他給帶走
等等
在行動之前
要先錯開
那些小鬼的注意力才行
對不起
我的名字叫做北斗星
因為感覺到
不是村子裡的人的查克拉
所以才...
味道還是一樣沒變
妳也拿起來吃吧
好
好好吃,真的好好吃喔
好好吃對不對
奇怪了
怎麼都沒有看到其他的人
竊賊當時
只是讓我們睡著而已
並沒有什麼重大的傷害
是嗎
你不要緊吧
剛才多虧你救了我喔
你是不是哪裡不舒服
沒事我沒有哪裡不舒服
三連星開始星星的修練之後
身體的情況就變差了
北斗星
不可以把村子裡的事情
告訴外來的人
你不要緊吧,三連星
對不起,是我太不小心了
我是外來的人
我覺得你們好冷漠喔
特別是那個叫斯麥爾的傢伙
對不起
可是斯麥爾
會變成那樣是有原因的
那件事是發生在十年前
斯麥爾的雙親
在負責戒護星星的時候
被過來搶奪星星的
其他村子的忍者給殺了
所以一定是...
有這麽回事啊
所以那傢伙剛才是…
那麼斯麥爾呢
還有其他的人到哪裡去了呢
聽說大家
都去執行星星的奪回任務了
奇怪,鳴人呢
7.
他們出來了
這時候就光明正大的…
傻瓜
這樣子
就沒有監視的意義了吧
我最不擅長
愉愉摸摸地跟著別人後面走
你小聲一點
會被對方發現的
跟蹤忍術就包在我身上
你就乖乖的跟著我走
可是…
這是任務
我知道了
開始了
輕悄悄地…
沒問題,我們沒有被發現
但是這種行為
好像跟我的忍道背道而馳
你不要抱怨了
輕悄悄地…
不用說輕悄悄地了
但是這種行動
真的是跟蹤忍術了嗎
糟了
是不是被發現了
等一下
看樣子我們好像沒被發現
繼續跟蹤下去
右邊
他們往右邊了
好,我知道了
不見了
我們被對方甩掉了嗎
難道是被他們發現到了嗎
- /1.
等一下,我們並不是敵人
沒錯
我們是從木葉忍者村
過來執行任務的忍者
你們是木葉的忍者
如果是這樣的話
你們是不是
搞錯跟蹤對象了呢
或許是搞錯對象了
可是你們也有可能是外來者
變身成這個村子裡的人啊
你挺機靈的嘛
我為我們的失態道歉
可是從星星被偷至今
我們還沒有掌握到任何線索
所以你們才會鎖定
我們兩個人跟蹤
是這樣沒錯吧
真是多管閒事
算了
星星
我們會自己想辦法找回來
我只希望你們兩個
不要妨礙我們的行動
他們實在太過分了
可是就跟寧次說的一樣
這個村子裡面
好像有什麼祕密耶
沒錯
་་
現在大家手牽著手
接下來
去感受跟我們一樣的
星星的查克拉
有了
用查克拉編成的繩子
是砍不斷的
快把星星還來
那顆星星是我們的生命
力
你有沒有看到斯麥爾他們
他不是由你負責監視的嗎
那是因為
差不多村子裡所有的人
都跟斯麥爾
一起出去找那顆星星了嘛
是嗎
你怎麼還能保持這麼冷靜啊
你是不是看到什麼了
地獄谷方向有巨大的查克拉
難道那傢伙又出現了嗎
趕快過去
好
a-
趕快把我們的星星還來
快還給我
་་
慢著,看我的厲害
孔雀妙法
:
我不會讓你逃走的
你不要跑啊
再見了
什麼
你這像佚
你這傢伙
慢著
放開我,我叫你放開我
先冷靜下來
那前面
是充滿了有毒氣體的山谷
這…這我當然知道了
如果不是戴著那種面具
只要幾秒鐘就會沒命
可惡,就差那麼一點
他就是
那個搶走星星的忍者嗎
是啊,絕對是他沒有錯
為什麼呢
既然已經達成目的
為什麼要連斯麥爾
也一起帶走呢
難道這件事
跟十年前星星遭到覬覦一事
有什麼關聯嗎
聽說當時斯麥爾的雙親
因為戒護星星
而慘遭殺害
什麼
昨天Call Sign
全都是手機打的
在無法配合的
Fuzz Guitar的奇怪公園裡
Yellow Moon
現在也是數到三把眼睛張開
Shadow Moon 還在做夢
看著眼睛 看著眼睛
一邊背對著背
看著眼睛 何時能見面?
Every Day Every Night
用我想到的語言
現在立刻收回四散飛的心情
變換魔法和弦 夜未眠的城市
一天換一次的
JAZZ Guitar悄悄地做小變化
看來有必要再一次
搜查這個村子的周邊了
這件事就交給我了
我有一個早已準備好的策略
策略
因為天天的跟蹤忍術
根本派不上用場
你說什麼啊
隨你愛怎麼做
一定要徹底搜查
好的,出發囉
那就讓我見識你的本事了
那我也要
慢著,鳴人
下一回
祕術 孔雀妙法的代價