原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
岸本 斉史
原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
(集英社「週刊少ジャンプ」連載)
原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
用陳舊的言辭
我只是想表達
我們單純的想法
已吹拂而去的那天的風
被捨棄在昨日的廢墟裡
音楽制作 アニプレックス
被捨棄在昨日的廢墟裡ュージック
兩人相視而笑
就因為活在當下
即便如此
那件事還困擾著你嗎
即便如此 サンボマスター
H.
那件事還困擾著你嗎 say Meal kota.s
ホマスター
Sony Mirac Record
就因為這樣才要道再見
pny Mira Records
只是這樣
毫無保留地與你分享
好不容易我們察覺到
那就是一切
悲傷流過臉頰
如涙河般傾瀉而下
搖擺不定的想法
變成強烈的漩渦 合而為一
佐助
+
就是
我們必須先讓你死一次才行
你們要我死一次
酲心丸
要請你把這個吃下去
醒心丸
這玩意是什麽東西
你現在的咒印等級是狀態1
那種藥丸
可以強行讓你身上的
咒印力覺醒到狀態2
不過變成狀態2之後
咒印的侵蝕速度
就會急遽的往上竄升
不做任何處置的話
你就會立刻身亡
但是。
იიი
但是…
•
要讓自己
擁有控制狀態2的力量
就有必要花很長的一段時間
讓自己的身體習慣
等到你的身體習慣之後
你應該就會得到
和我們同等級的力量了
不過…
等你覺醒之後不用幾分鐘
你就會死掉
触
音之忍者四人組的實力
死了以後會變成什麼樣子
這一點你不用擔心
這就是我們在你的身邊
護衛的原因
我們會用結界忍術
把副作用降到最低限度
緩和你從永久的死亡
到假死狀態的這段過程
我可以相信
你們幾個口中所說的
什麼結界忍術嗎
佐助大人
我們四個人
本來是大蛇丸大人的護衛
什麼結界或是防壁忍術
咒印,封印術
都難不倒我們的
現在的我
不管怎麼樣都不能死
拜託你們
你們再摸魚的話
佐助大人
就會在轉眼間死掉的
各就各位
開始吧
°
四黑霧陣
封黑法印
F
1917.
好了,已經告一段落了
Fortiz
累死我了
真沒想到這次執行的任務
金拖那麼久
我過去察看一下狀況
雷同,我們走
好
我們遇到麻煩的事情了
一個人
不,是兩個人
來了
你們幾個是大蛇丸的…
從方向來看
現在應該是離開木葉忍者村
的回程路途吧
那個桶子裡面裝的是什麼
一次面對兩個上忍
就有一點棘手了
這幾個傢伙的身上都有咒印
咱們也廢話少說了
這一次
和被你們偷的上一次
可不一樣喔
少囉唆,垃圾
趕快受死吧
你們幾個大蛇丸的玩具
可別瞧不起木菜的忍者喔
他們兩個人怎麼去了這麼久
怎麼辦呢,靜音小姐
過去看看吧
是
ལ
ག
ག་
鹿丸
怎麼了嗎
這附近有血腥的味道
་
"
這個是
雷同,玄馬
情況不妙
)
沒想到
他們兩個
居然被打成這個樣子
在這裡做的治療
頂多也只是應急措施
靜音小姐
我現在就去追那幾個傢伙
不可以
可是…
慢著,伊瓦西
那幾個傢伙的忍術
已經不是忍者會用的招式了
一個人去追的話只是去送死
f
玄馬
不要再說話了
包括佐助在内的五個人
還混著
其他兩個人的味道在裡面
五個人已經離血腥的味道
越來越遠了
怎麼辦呢
果然沒錯
有人在負責引導佐助
情況變得越來越複雜了嘛
沒關係
我們得趕快追上佐助才行
你真的很吵耶,鳴人
像這種事情
應該是由鹿丸來決定的嘛
你不要以為自己是老大
鹿丸
有聞到血腥的味道就表示
雙方應該發生了流血的衝突
去現場看的話
應該是可以得到某些情報
只不過沒辦法貿然靠近
所以我們只能改變成
偵查的模式
慢慢的靠近他們才行
在我們做這些事的時候
佐助就會穿越
火之國的國境了
到底該怎麼辦啊鹿丸
好吧,我們去追佐助喔
好
這麼做才對嘛
只不過……
從發生過衝突的情況看來
敵人的警戒
應該會變得更嚴謹
當然對方也很有可能
是忍者追殺部隊的人
也就是說
敵人設下陷阱
或埋伏的機率相當高
知道嗎
現在開始要把視覺和聽覺
用到最大的極限
我們必須在遭到埋伏之前
先發現敵人的蹤跡才行
另外
如果發現可疑的痕跡
除了避開之外
還要向我報告你發現的狀況
好
等我找到了他們
我一定要用我的新絕招
狠狠的教訓他們
鳴人這傢伙
每次遇到他
都會有新的絕招冐出來
我還以為
自己終於趕上他了呢
這裡全部都是敵人的味道
大家先停下腳步
抬頭把上面看個仔細
יין.
:
是引爆符
""
除此之外還有五個地方
這種形狀是結界法陣
結界法陣
那是陷阱忍術的一種
所謂法陣系的陷阱
是一種當敵人踏進
用符咒圍起來的
法陣裡面的時候
即刻啟動的有時間差的陷阱
在我老爸看的書上
是這麼記載的
它是一種高等忍術
那麼現在也只能繞遠路了嘛
小李
你就去做
你自己應該做的事吧
E
་་་
ཡུའ
小
你現在還不能那麼做
第五代火影大人
我一直覺得
你是個愛逞強的傢伙
不過手術
才剛動完沒多久而已
你那麼著急要做什麼
因為我想要儘快進行修練
這樣我也可以……
這樣我也可以..
修練這種事情
不只是鍛鍊身體而已
你不這麼認為嗎
所謂的忍者
就是不管處於任何困境
都必須忍耐
你的心情我能夠體會
不過這也是
修練的一個重要環節
修練
你這樣逞強只會讓傷勢惡化
拿去吧
這…這是什麼東西啊
這是我親自調配的藥
把這個吃下去百益無一害
小李
遵命
好了,走吧
是
문
真是的
怎麼從剛才一開始
就到處是陷阱呢
是啊
不過敵人也沒什麼時間吧
以陷阱來說也未免太醒目了
鳴人
在你的腳有一條線喔
小心不要去勾到了
知不知道啊
這個我知道啦
慢著,鳴人
影子模仿術
還…還好總算還不算太遲
鳴人
我已經提醒過你要小心啦
原來如此啊
其中一條線對光產生反射
所以很容易察覺
可是另外一條線上面
塗上了去反射的顏料
所以很難用肉眼察覺到
這是個雙重陷阱
明明就在趕時間
還是設下了
這麼精密的陷阱
也就是說…
他們正在休息
或著是有人受傷了
也可能只是個陷阱
白眼
找到了
好啊,好啊
我一定會把佐助帶回去
真是不好意思,鳴人
這一次我可要展現出
我最近練好的全新絕招了
no
我也有
你們不用著急
等我做好了作戰準備之後呢
再開始和目標接觸
我們明明就在趕時間
居然還累得
得先在這休息才行
這有什麼辦法呢
在狀態2的情況下
和敵人交手
體力會消耗得很快
現在最麻煩的
應該是暫時沒辦法使力了
誰叫我們剛才應付的對手
是兩個上忍呢
如果有所保留的話
死的就是我們了
牙
在那種情況下
運用煙霧彈的時機
一定要抓得很準喔
知道了
那麼我們就兵分二路囉
看來
好像還沒被發現的樣子嘛
奇怪
佐助不在那裡耶
看樣子他就在那個桶棺裡面
看樣子他就在那個桶裡面
他已經死了嗎
桶子上面
好像有結界保護的樣子
很難透視進去
我覺得
他們那麼想得到佐助
應該不可能
那麼輕易就把他殺了
這麽說也有道理
偶爾我會看到
夢想破滅的人的碎片
多得就像一座山
跟上帝神明哭著
鬧彆扭的人的碎片
多得就像一座山
啦啦地跳著舞
這是我勝利的姿勢
round around
搖擺 搖擺 才不是這樣呢
無法再見的節奏
多得就像一座山
什麼嘛,鹿丸
你根本完全靠不住嘛
這也算隊長嗎
y
問題可能出在結界
這種事不過是小事一樁
你這樣也配當隊長嗎
鹿丸的等級
可是比我們都高的喔
要我解釋還真是麻煩耶
鹿丸,你少囉唆啦
什麽態度嘛,鹿丸
真是的
事到如今就用我的必殺絕招
螺旋丸
下一回
突然起內鬨
鹿丸小隊大危機