原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
岸本 斉史
原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
用陳舊的言辭
我只是想表達
我們單純的想法
已吹拂而去的那天的風
被捨棄在昨日的廢墟裡
音楽制作 アニプレックス
被捨棄在昨日的廢墟裡ュージック
兩人相視而笑
就因為活在當下
即便如此
那件事還困擾著你嗎
サンボマスター
那件事還困擾著你嗎 Sany Wekkonek
Murac Reard
サンボマスター
就因為這樣亦要道再見 my ke kande
Record
只是這樣
毫無保留地與你分享
好不容易我們察覺到
那就是一切
悲傷流過臉頰
如淚河般傾瀉下
搖擺不定的想法
變成強烈的漩渦 合而為一
野獸炸裂
跳吧飛吧向前衝吧
佐助
為什麼
你為什麼要這樣逃走呢
佐助
你不要這樣
一直盯著人家看啦
速度比剛才還快
難道他剛才喝下的藥
裡面含有什麼特殊的成份嗎
你挺有兩下子的嘛
總覺得活動筋骨之後
心情超奇怪
怎麼突然倒下了
х
ン
他是真的睡著了嗎
你被我騙了
看起來好像是睡著了
其實我並沒有睡覺喔
這就是忍者的奧義
阿凱老師,我已經辦到了
阿凱老師
我已經…我已經…
ཀ
1. W
J
你又上當了耶
被我騙了
如果你以為
我是那種會在這種地方
躺成大字睡覺的人
就大錯特錯了
我
我啊
奇怪
我現在怎麼會在這種地方呢
為什麼
是酒
他只是單純喝醉了而已嗎
既然如此
我就讓他感覺不到痛地
送他上西天好了
E
可惡
我的查克拉不夠用了
°
再這樣下去
ན
祁
傷得這麼重
繼續待在水裡面會有危險的
་་
11/01
་།
i
為什麼沒辦法刺中他
人家好不容易才睡得正舒服
跳來跳去像個嗡嗡叫的蒼蠅
iq
"
放馬過來啊
!ا
不是很厲害嗎
快放馬來啊
這種動作
是怎麽回事
就像您所知道的
所謂醉拳的那種拳法
喝得越多醉得越嚴重的話
拳法就會變得更強
我當然知道
以前在餐廳裡面
小李把這麼小小一杯的酒
誤以為是白開水
喝下去的時候
1th...
小李
別這樣,小李
多虧有寧次和我
兩個人一起合作
好不容易
才把小李給壓制住的
你沒辦法
靠自己的力量壓制他嗎
如果是和敵人交手的話
要壓制住對方
並不是一件難事
可是
再怎麼說他都是我的愛徒
總不能讓他受傷吧
說的也是
只是小小的一杯
就已經醉成那個樣子
如果
是把整瓶酒都喝下去的話
一口酒就強到無人能擋了嗎
可是小李才剛出院沒多久
身體到底能撐到什麼時候
原來是要醉拳的人
這是第一次見到
如果你不過來的話
那我就主動過去了
攻擊方法還是老樣子
太單調了
W 19
好痛
都是你害我的
我現在…
正洋溢著青春呢
太奇怪了
而且速度也未免太快了
我現在正青春呢
樁之舞
就是這裡
"
O
富
無法看穿他的動作
居然可以打中我
真是驚人的體術
沒辦法了
準備了
我的攻擊能力是骨頭
i
剛才那個分身小鬼
已經告訴你了吧
我會馬上讓你的酒醉醒過來
告訴你,我才沒醉呢
那我現在就讓你醒過來吧
我怎麼可能會醉
再怎麼說我都是未成年
未成年的人怎麽可以喝酒呢
嚇一跳了
這就是我的血繼限界
要保持冷靜
想出因應的辦法來
F
現在要探索所有的可能性
想也知道
他傷得那麼重
應該沒辦法逃多遠了嘛
到極限了
動不了了
可惡
已經快要追上我了是嗎
而且
我怎麼覺得頭好痛
而且臉上這道傷
看樣子
我剛才好像是喝醉了嘛
那種模樣是
看樣子
你的酒好像已經醒了嘛
這就是我的血繼限界
血繼限界
我的血繼限界
可以自由地
操控骨細胞和破骨細胞
甚至還擁有能控制鈣質濃度
來形成骨頭的能力
也就是說
一般人身上
大概有兩百多根骨頭
但是對我來說
我的數是不一定的
可是骨頭畢竟是骨頭
只要把骨頭折斷就沒戲唱了
怎麼會這麼硬呢
美
這真的是
人類所擁有的骨頭嗎
既然如此
唐松之舞
m
# 3
到極限了
你就快要完蛋了
你這個臭小子
依我看這次百分之百不可能
اشگر
อ
阿斯瑪
會像上一次那樣
阿斯瑪老師在危急的時候
突然出現來救我吧
幹嘛
我怎麼能想
會有人來幫我的可能性
要保持冷靜啊
味道越來越遠了
得救了
誰得救嚙
為什麼
我果然猜中了
那是我的上衣
你好像沒有發現到
平常已經聞習慣的
自己的味道嘛
༢:;
所以你就靠我的上衣
掩蓋自己的味道
看來你挺了解味道的特性嘛
也難怪
我一直沒有聞到你的味道
而且
被你們這樣兵分兩路的搜索
也滿吃力的呢
可惡
'
Alet
請你等一下
現在開始好戲才要上場
我現在的使命
就是盡可能的困住他
不要讓他離開
如果是這樣
我就應該避免使用
會導致毀滅的絕招
不過看樣子
除非我施展絕招
否則根本不是他的對手
開始了
我才剛動完手術而已
不可以太勉強自己
但是應該可以打開
八門遁甲的
第一門"開門”才對
第一門開門
開
表蓮華
他用骨頭
把踢擊的威力減弱了
速度還真快
但一切都結束了
可惡
就算我再怎麼想
也想不出什麼好辦法
已經到極限
快撈不下去了
快撐不下去了
出現在你眼前
你丧家犬的哀號
都叫不出來啦
納命來
看我的
死到臨頭了你還笑得出來啊
怎麼了
是誰
看樣子這次好像是友軍嘛
妳是誰
木葉的同盟國
砂忍者村的
忍者
鳥海浩輔
第一次跟你說話 妳笑了
第一次跟妳說話 妳笑了
波第一次跟妳說話 妳笑了
第一次
波可用我的語言跟妳說話
如果我跟妳說話SP
`生
h
Sony Music Records
抱著那種不安いどめとしゃ
還是鼓起勇氣了
‚º □ i
我不夠聰明的話題
無法完美表達
妳沒有排斥地聽我說了喔
玉; 丁
NARA ANIMATION
Uż妳沒有排斥地聽我說了喔
光是這樣 我就樂昏了頭
可是我在妳心藟紗恵子
並沒有什麼地位
好難過不過
).
石川千子
第一次跟妳說話 妳笑了
第一次
可以用我的語言跟妳說話
第一次跟妳說話 妳笑了
第一次
可以用我的語言跟妳說話
第一次可以跟妳說話
我有聽說
砂之國
已經跟木葉重修舊好了
當初偷木菜實非我所願
就跟這次一樣
只是在執行任務
原来如此
可是話又說回來
你們三個人
怎麼會一起來到這裡呢
這也沒辦法
因為你們實在太弱了
你這個臭小子
˙不要掉以輕心
這個傢伙可沒那麼好對付
木葉同盟國 砂之忍者