原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
用陳舊的言辭
我只是想表達
我們單純的想法
已吹拂而去的那天的風
被捨棄在昨日的廢墟裡
音楽制作 アニプレックス
被捨棄在昨日的癈墟裡ュージック
兩人相視而笑
就因為活在當下
即便如此
那件事還困擾著你嗎
即便如此 サンボマスター
H
那件事還困擾著你嗎 say Mica Kotets
ボマスター
Sony Record
101.
H.
就因為這樣要道再見
ny Mirac Records
只是這樣
毫無保留地與你分享
好不容易我們察覺到
那就是一切
悲傷流過臉頰
如淚河般傾瀉而下
搖擺不定的想法
變成強烈的漩渦 合而為一
結束了
不能輸的理由ない
負けられない理由
什麼
差那麼一點點
剛才真的好危險
可是,我讓箭稍微偏離軌道
果然就跟我想的一樣
那個傢伙
已經發現我白眼的秘密了
這是怎麼一回事
為什麼
為什麼會偏離
我瞄準的要害15公分之多
我懂了,是那種查克拉
這個小子
這一次是把
不斷放出來的查克拉
覆蓋在自己的周圍啊
而且還是相當大的範圍呢
難怪他不但可以感覺得到箭
還可以用查克拉
讓我的箭偏離軌道
只不過要持續放出
這麼大的查克拉
是很痛苦的
如果不這麼做的話
就沒有辦法閃躲
也就是我估算的沒錯
跟我料想的一模一樣
他的眼睛
完全看不到剛才那支箭
他不會發動沒有用的攻擊
而且還會靠攻擊的結果
確實地蒐集對手的情報
除此之外
他也察覺到我這白眼的缺點
真是厲害
在我曾經交手過的敵人當中
他是最強的
他的視線可以達到360度
而且可以確實的感覺到
自己周圍半徑
五十公尺範圍內的攻坚
可是,為什麼會有
沒有辦法避開的苦無呢
為什麼他沒有辦法反應呢
那是因為他看不到的緣故
也就是那個小子的瞳術
也是有盲點的
還是存在著些微的死角
進入到那個死角的苦無
既沒有辦法看到
也沒有辦法反應
所以才會用那種防禦招式
來應付敵人
從死角發動的攻擊
而我
分析了
針對他所發動的所有攻擊
並且徹底把握
在他的第一胸椎的正後方
存在著一個
從小小的點擴散出去的死角
沒有錯
只要移動
不要讓死角固定的話
就會變得
很難用箭瞄準那個地方
不過這種程度
是根本影響不了我的
柔如果接近不了敵人
那就一點意義都沒有了
就憑現在的你
哪有時間思考
該怎麼來接近我呢
現在你只能想該怎麼逃
反正不管你再怎麼掙扎
現在的你就只有死路一條了
查克拉好像也所剩無幾了嘛
簡單遊戲裡面的小囉喽
命運就是馬上被幹掉
沒有用的
T
.
j
蜘蛛絲
原來他是用蜘蛛絲
這一次是因為
碰到樹才偏離軌道的嗎
那麼這一次
我就再加上旋轉的速度了
這一下子就算碰到樹
也會把樹給砍斷
軌道就不會偏離了
然後就是跟剛才一樣
用充滿著查克拉的蜘蛛絲
控制箭
飛到距離他五十公尺的地方
再瞄準會移動的目標
然後集中目標
讓箭直接往死裡面刺
還站得起來呀
好強
他的實力比我強太多了
我的查克拉幾乎都要用完了
大概沒辦法
躲過下一次的攻擊
到此為止了嗎
我絕對要贏
鳴人,如果是你的話
你會怎麼做
算了吧
我想這一次我躲不過了
停下來不動了
他放棄了嗎
不過,這是為了慎重起見
命中率120%
破壞力超強最大
總算搞定了
就是這裡
柔挙
怎麼會這樣
那個小子還有…
不對
剛才的一擊
應該已經確實打倒他了
凡是用查克拉所構成的物質
在柔拳的面前
是完全沒有意義的
柔拳是嗎
他在臨死之前
把最後的查克拉
注入到蜘蛛絲裡面了嗎
8隻
又有一隻沒看到
他在哪裡
اد
J
°
我的內臟損傷了好幾個
不過,身體還是勉強能動
你這個吊車尾的
我說過了吧
我是絕對不會輕言放棄的
你為什麼要反抗自己的命運
到這種地步呢
就是因為你説
我是吊車尾
既然你都說沒有辦法了
那就什麼事情都不要做嘛
當我當上火影之後
一定會幫你改變日向的命運
那是你最擅長的忍術嗎
是我太大意了
其實分身術
是我以前
最不擅長運用的一種忍術
不要把什麼命運無法改變
的這種無聊話題
一直掛在嘴邊
因為你跟我不一樣
,
你並不是一個吊車尾的人
鳴人
這一下子
我們只剩下三個人了
這種事情不需要在意啦
丁次和寧次會馬上追上來的
因為丁次的手中還有王牌
智力
我在中忍考試的時候
跟他交過手
所以我知道
知道什麼
Pr
其實那個傢伙…
是一個真正的天才
我絕對不可以輸
就算對手
是實力遙遙領先我的強敵
就算我會因此而喪命
我都不可以輸
因為
我有絕對不可以輸的理由
這一次還真的是出差錯了呢
我玩過頭了
凝聚不了查克拉
為什麼呢
應該馬上命死呵
你為什麼還活著呢
因為我知道
我躲不過你的攻擊
所以
我就下定決心故意被你中
而且我比你更清楚
自己的弱點到底在哪裡
本來就是8隻;是嗎
我的白眼是有死角的
但是,一旦知道你的攻擊
只會從那邊過來之後
就可以對那個死角
釋放查克拉
藉此偵測攻擊
要做出讓你的攻擊
偏離瞄準的目標幾公分
並不是件困難的事
雖然會身受重傷
卻不致於當場死亡
你是故意被擊中的嗎
反正你早晚都必須面對死亡
為什麼敢下決心這麼做
因為你是我
交過手的敵人當中
最強的一個
可是,我有絕對
不可以輸給你的理由
在我交過手的所有人裡面
最強的那個人
曾經這麼對我說過
因為你和我不一樣
不是個吊車尾的人
就是這樣
На
我通常都是大家口中的天才
所以我絕對不可以輸給你
這麼做,也是為了
相信我這個凡人
是天才的他們
小囉嘍的命運
就是馬上被幹掉
你是這麼跟我說的
看看現在的狀況吧
所謂的命運
不是由別人來替你決定的
})
這很難說吧
依我看,你也差不多快掛了
ווי
о
寧次,你要活下去
在我們日向一族裡面
最有日向能力天賦的人才
就是你了
我告訴你
我不可能這麼簡單就死掉了
就算你再逞強好了
也沒有辦法改變任何事實喔
佐助大人
是自己跑來投靠音忍者村的
佐助現在身處於黑暗之中
M
1101/1
不對
鳴人
གཔར་པ་! ེ་
t
/
你擁有一雙
比我還炯炯有神的眼睛
有個人能在黑暗中找到佐助
然後把他救出來
佐助大人
是屬於大蛇丸大人的
不管那個人是誰都救不了他
一定可以
鳴人,一定可以
就是你
把我從黑暗中救出來的
到最後還在開玩笑
不過呢
自從跟君麻呂交手之後
就不曾傷得這麼重了
可惡
شا
夥伴們
接下來就交給你們了
:
ני
第一次跟妳說話 妳笑了
第一次
可以用我的語言跟妳說話
如果我跟妳說話SP
`生
h
Sony Music Records
丿、
抱著那種不安いどめとしや
還是鼓起勇氣了
無法完美表達
我不夠聰明的話題
妳沒有排斥地聽我說了喔
遠東動画
U玩妳沒有排斥地聽我說了喔
光是這樣 我就樂昏了頭
可是我在妳心中
並沒有什麼地位
好難過不過
石川千鹤子
好難過 不過
石川千次跟説話 姉笑了
第一次
可以用我的語言跟妳說話
第一次跟你說話 妳笑了
第一次
可以用我的語言跟妳說話
第一次可以跟你說話
對手就在這附近了
很好
就這樣一口氣追上去吧
以人數來說是我們佔上風
等一下就可以搶回來了
是啊
四對二的話
根本不可能會輸的嘛
四對二
是對手的兩倍耶
那麼你說我們有四個人嗎
你是傻瓜啊
我,赤丸,鹿丸,還有你
再怎麼數都是四個人不是嗎
下一回
奪回已來不及用的容器