•
,
原作
岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
原作
(集英社「週刊少年シャンプ」連載)
被追趕似地趕路
是乾涸的心所驅使的
我們的現在不會為別
也不屬於任何人
解放痛苦 解放心胸 解放背影
音楽制作
SME・ヒンュアルワークス
解放痛苦 解放心胸に解放背影ック
解放痛苦 解放心胸 解放背影
喘息著向前衝 衝破黑暗
銀演山
喘息著向前衝衝破黑暗やすのり
喘息著向前衝 衝破黑暗
Hound Dog
v Music House)
戰鬥與彼此相愛
稳江之示,演出
都留稔卡
戰鬥與彼此相愛 鈴木 博文
་
演出
都出
T.C.
稔幸
都是無止境的On the Way博文
都是無止境的 On the way
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき 櫻井 親良
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき
千葉崇洋 兵渡 勝 鈴木博文
櫻井 親良
松本恋生
谢谷
直洽
伊那利,過來幫我的忙
^
伊那利
我馬上過去
|
། །
ནྟི ཙཏྟཱ ཀིཾཏྟིཾ
這種霧…
佐助,小櫻
來了
再不斬,果然還活著
這麼快就來嚙
卡卡西老師
這個
就是那傢伙的
霧隱之術是嗎
讓你久等了,卡卡西
你還是老樣子
帶著沒用的小鬼來
又在發抖了是不是
真是可憐
我是高興得發抖
動手,佐助
看到了
www.b
居然能看出是水分身
那個小鬼進步了不少嘛
白,看來你的勁敵出現了
應該是
可惡
可惡,我已經徹底遲到了
看樣子
我當初的預測
好像完全命中了嘛
預測
那個戴面具的
他們果然是一夥的
什麼霧隠暗殺部隊
根本全都是胡扯騙人的嘛
再怎麼看
都是再不斬的同夥
他們還站在一起呢
那個傢伙
不拿下面具
以真面目試人嗎
我最討厭那種騙人的小鬼了
此卡卡西老師還差勁
是嗎
那個小子讓我來對付
居然還故弄玄虛
我最討厭那種
裝神弄鬼的傢伙了
佐助好帥哦
都什麼時候了
別再那邊玩肉麻
小樱也真是的
真是了不起的少年
就算再不斬先生的水分身
只有本尊十分之≡的力量
也是能輕易的把他們解決掉
可是我已經做好準備了
去吧
是
什麼
جده
白的秘術 魔鏡冰晶
妳就是達茲納的女兒嗎
不好意思
要請你跟我們走一趟
I
媽媽
不要跑出來,你趕快逃走
什麼,是小鬼
這小子也要一起帶去嗎
人質只要一個就夠了
人質
那麼……
要殺了他嗎
不可以殺他
你們要是敢對他動手的話
我就咬舌自盡,死給你們看
你們要人質
不是嗎
0.000.0'00000
оо
·你應該感謝你媽媽的
小朋友
總覺得少了些什麼
你不要太過分了哦
剛才不是才試過刀的嗎
那都不重要了
趕快把她帶走吧
媽媽對不起
對不起
因為我很弱小
沒辦法保護媽媽…
我還不想死
我會害怕
沒用的愛哭鬼
這樣就把自己當成悲劇主角
整天哭哭啼啼的就好了嗎
像你這種笨蛋
就永遠哭下去吧
沒用的愛哭鬼
我想那傢伙
大概早就已經哭夠了吧
所以説
他知道真正的堅強
到底是什麼
就跟你死去的父親一樣
真的是很重要的東西
就算會因此
而失去自己寶貴的生命
也要用雙手保護到底
i
伊那利
我也…
་་་ལ་
我也可以變得更強嗎
E
爸爸
看到妳那一身白皙的肌膚
我都想要砍了耶
好了,趕快走吧
等一下
I
伊那利
什麼嘛
就是剛才的那個小鬼
快⋯快把我媽媽放開
真是一個不知死活的小鬼
i
動手了
a
你們要是敢動手的話
我就咬…
少囉嗦,妳睡一會兒吧
伊那利……
看的透那種速度
小櫻,妳保護達茲納先生
別離開我的視線
那小子就交給佐助
其實我是不想殺你的
但是
你也不可能退出這場廝殺
不是嗎
不可能
我就知道
但是下一次
我會讓你沒有辦法
跟上我的速度
而且我現在
已經先佔了兩個優勢了
兩個優勢
就是我撒在這附近的水
第二
就是我用單手就擋住你了
所以
你現在只能
防禦我的攻擊而良
這傢伙用單手
只用單手結印
那是我從來沒有看過的
秘術,千殺水翔
不想殺死對方,是嗎
是真心話嗎
佐助
快想起來,當時的修練是…
一口氣把查克拉提煉出來
.
i!
這是替身術
等
L
那個女人呢
對不起我稍微來遲了一點
因為所謂的英雄
都是比較晚登場的嘛
鳴人哥哥
伊那利,你表現的很好
多虧你剛才
吸引那兩個傢伙的注意
*我才能夠趁機救你媽媽喔
哥哥
你怎麼會知道
壞人到這裡來了呢
因為森林裡面
有一隻被刀砍死的山豬
除了山豬之外
連附近的樹上
也有很多的刀傷
而且還一路延續到你家來
所以我不放心啊
原來是這樣啊
什麼嘛
我還以為是誰
原來是達茲納
僱用的沒用的忍者
一起上
過來了
小把戲
笨蛋
你覺悟吧
好厲害喔
這還用的著說
鳴人哥哥
你好像忍者哦
笨蛋,我告訴你
我從一開始就是忍者了
一口氣把查克拉提煉出來
集中在腳上
不見了
想不到你動作這麼慢
從現在開始
你就只能防守我的攻擊而已
自的動作居然會比他還慢
·看樣子在速度
好像是我佔了上風
你滿 小鬼的
瞧不起我們團隊
真是傷腦筋耶
你別小看他
佐助可是
木葉忍者村的頭號新人
而小樱則是村子裡最聰明的
/ 厲害吧
還有另外一個
愛出風頭
最出人意料之外的
胡鬧忍者鳴人
你感冒啦
我沒怎麼樣啦
對了,伊那利
昨天真的是很不好意思喔
因為我說你是沒用的愛哭鬼
就當作我沒有說過
你很厲害哦
可惡
我已經下定決心
以後都不再哭的
叉要被鳴人哥哥
當作愛哭鬼
瞧不起我
太過分了
你在說什麼啊
高興的時候哭是沒有關係的
高興的時候
愛怎麼哭都沒有關係啦
哥哥
好了
這裡就交給你處理囉
沒問題吧
C
那麼
我先到橋那邊去看一看了
真是的
沒有想到
當個英雄還真是辛苦
就是說嘛
自,你知道嗎
再這樣下去死的人是你哦
是啊
這是什麼
我很遺憾
這是…寒氣
秘術
魔鏡冰晶
那是什麼忍術
這不是…鏡子嗎
他到底想怎麼樣
可惡
你現在的對手應該是我吧
既然使出了那種忍術
那小子就沒希望了
我差不多要開始了
那麼; 就讓你見識 下
我真正的速度
佐助
要是你敢輕舉妄動
我就殺了他們兩個
達茲納先生,對不起
我可以暫時離開這裡嗎
可以,你快去吧
小櫻
佐助接住
被他接住了
1.
是誰
那個自痴,愛出風頭的傢伙
最出人意料之外的胡鬧忍者
漩渦鳴人
就在此刻,登場了
在理想化之前先培養你的渴望
提高你的憤怒讓他們瞭解
往上爬 決不認輸
讓自己滿意 決不墮落
膝蓋直發抖 就像我還12歲
從教室後門偷偷溜走
一個人責備我兩次 但我不在乎
Im Hyeon Teak Kim Yong Ju
Choi Suk Young
-個人責備我兩次 但我不在乎
Im Hycon Teak Kim Yong Ju
Choi Suk Young
等待一個跟我一樣沒用的人
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼
而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼
而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
b..
漩渦鳴人,就在此刻登場
已經沒事了
既然故事主角已經登場了
這種奇形怪狀的鏡子
兩三下就解決了
奇怪
用冰做成的鏡子怎麼弄不破
為什麼不會溶化呢
這到底是怎麼一回事啊
意外性第一的鳴人參戰
告訴你
我還會繼續表現的喔~