原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
用陳舊的言辭
我只是想表達
我們單純的想法
已吹拂而去的那天的風
被捨棄在昨日的廢墟裡
音楽制作 アニプレックス
被捨棄在昨日的廢墟裡ュージック
兩人相視而笑
就因為活在當下
即便如此
那件事還困擾著你嗎
即便如此 サンボマスター
مياء
那件事還困擾著你嗎
サンボマスター・
Sony Muzac Record
就因為這樣不要道再見
ny Muzac Record
只是這樣
毫無保留地與你分享
好不容易我們察覺到
那就是一切
悲傷流過臉頰
如涙河般傾瀉而下
搖擺不定的想法
變成強烈的漩渦 合而為一
P.
吶喊!吼叫吧,極致的標籤
抓住你了
可惡
這是怎麽回事啊
i
我明明就攻擊到他了
居然沒有作用
而且那種攻擊是從哪裡來的
聽好了,赤丸
我決定用牙通牙進行挾
一起上
牙通牙
通靈之術
這下子可傷腦筋了
༽ །། ་
讓我為你吹奏死亡的旋律
這傢伙是怎麼了
"/
11011/11
什麼
二對二這樣子剛剛好嘛
對不對,左近
沒想到那四人組
居然會花這麼多的時間
難道對方派出
足以阻擋他們前進的高手嗎
或者是他們玩過頭了呢
會扯他們後腿的
不是沒事就肚子餓的次郎坊
就是喜歡玩樂的鬼童丸了嘛
•
可是一旦發飆的話
最難對付的就是左近了
他就是非得殺了敵人才甘心
其實別理他就行了
他除了是四人組中最強的
也很愛面子
這很難説
多由也的個性
也可以說和他不相上下
不過再怎麼說
都已經讓君麻呂去了
一定沒問題的
君麻呂,如果是他啊
就會馬上把沒辦法
助我一臂之力的人給除掉
我是絕對不會
讓你帶走佐助的
我是絕對不會~
在我的眼裡
這裡到處都是垃圾
不過,再怎麼說
垃圾終究只是垃圾
只要清理乾淨就好了
你少囉唆
來吧
看我怎麼打敗你
這就是
她口中的死亡旋律了嗎
是用笛子的音樂在操縱的嗎
نا
可惡
我怎麼離那個傢伙
越來越遠了
怎麼辦,該怎麼辦才好
這種情況真的很不妙
赤丸
那個才是本尊嗎
多連拳
再來一挙
我們兩個是感情很好的兄弟
平常我大哥右近
都在我身體裡面睡覺的
遇到打鬥的時候
就會冒出來助我一臂之力
這一個就是這個傢伙的能力
右近
可以從我身體的每個部位
伸出手腳跟頭來
可以攻擊也可以防禦
就像這樣
多連腳
一次被三隻腳踢中
一定很痛吧
那麼接下來
我們現在沒有時間慢慢來了
左近
C
速戰速決
快變成狀態2
好了,好了
大哥你也未免太心急了
是嗎
你的意思是說
那個角不是在人的了
自從右邊那個傢伙出現之後
查克拉一下子
就竄升了十倍之多
情況本來就很糟了
根本就雪上加霜嘛
大哥的喜好是…
碎屍萬段
那麼現在我
也差不多該認真的應對了
一口氣把你們給解決掉
看你的口氣挺狂妄的嘛
只不過
那句話應該是我說的
這些傢伙還真是難纏耶
可是我已經開始看出端倪了
只不過,接下來才是問題
可惡,到此為止了嗎
什麼,你要我用那一招啊
不行啊,赤丸
這裡沒有夥伴接應
實在是太危險了
你應該知道吧
用那招忍術的話
我跟你的查克拉
幾乎都會用盡
最後會動彈不得的
м.
萬一沒有
的話
我們就要死在這裡了
赤丸
居然會被你咬了
我還真的是一個
沒有出息的主人
我知道了,赤丸
你說的沒有錯
我們只能用那一招了
用牙狼牙
就是現在,赤丸
什麼
要做得漂亮一點,赤丸
展現修練的成果給他們看
空中動態追蹤
居然用這種骯髒的手法
這樣就準備好了
犬塚流人獸混合變身
雙頭狼
/N
結果只是變成一隻
會流口水的狗而已呀
這種傢伙能夠做什麼
接招吧
口水
左近,你在搞什麼
小心右邊啊
糟了
牙狼牙
ام
怎麼樣
牙狼牙的旋轉速度非常的快
是一種快到
甚至連我們的視線
都會變成零的超快速旋轉
就算沒有直接接觸
也能把身體砍斷
如果直接命中
就會支離破碎了
حمد
真是的,這樣就得意忘形了
這樣子剛好
因為我們兄弟倆
正想分開來宰了你呢
怎麼會這樣
居然會變成兩個人
沒錯
如果是個體直接命中的話
的確是很危險
不過好戲才正要登場呢
可惡
是啊
我知道,赤丸
牙狼牙只能再用一次
下一次就是極限了
就用這招來搞定吧,
牙狼牙
:
就算躲起來也沒用的
我說過
我們不是用眼睛在找你們
我們是追著標記
在你們身上的味道
進行攻擊的
通靈之術
羅生門
很驚人的威力嘛
居然可以把用來保護
大蛇丸大人的最大防禦
羅生門給撞成這個樣子
可是…
N
诌
一切到此結束
赤丸
赤丸,你居然挺身保護我
可惡,又是臭狗在搞怪
我的眼睛
可惡
這一次的液體
不是普通的小便
我的眼球
好像被強酸給灼傷了一樣
還有另外一個在哪裡
嗨
你是在找誰呀
接下來我會處理
你去前面的河邊
把眼睛洗一洗
這就是我的能力了
我可是暗殺專家
光有靈敏的鼻子
和尖銳的爪子
可是打不赢我的
因為我有這種能力
你應該知道
有查克拉流動的經絡系統
深深地和體內的各個器官
纏繞在一起吧
所謂的經絡系統
除了和製造出
各個器官的組織有關連之外
也和形成組織
的細胞密不可分
連供給細胞的
主要成份蛋白質
也和經絡系統複雜
且多樣化地纏繞著
變成狀態二的我
可以利用查克拉自由的分解
重新構成
體內的細胞或蛋白質
簡單的說
我可以打散自己的身體
讓自己進入敵人的體內
然後再恢復原状
完全脫離到外面來
赤丸
對不起,赤丸
過去我們都是一路走來
不論何時何地都膩在一起
很好,這樣就沒問題了
掉進陷阱的傢伙
剛好帶著我們要的地之書
我們一定是第一批
到達高塔的人喔
-
0.10.
му во
бо
赤丸突然害怕起來了
赤丸
牠可以嗅出敵人的查克拉
還有力量的强弱程度
可是,我第一次看到
牠害怕成這個樣子
看來在前面交手的人
並不是等閒之輩喔
第七回合
游渦鳴人對犬塚牙
你幹嘛連小狗都帶上來了
這樣會妨礙比赛的———
你懂什麼
赤丸也要跟我一起打的
好
我們上吧,赤丸
接招吧
上當了
好了,鳴人
你快點,把赤丸還給我吧
怎麼會這樣呢
你給牠吃了什麼
牠的毛怎麼會變成紅色的
所以牠的名字
才會叫"赤丸”啊
上吧,赤丸
擬獸忍法
獸人分身
上吧
四腳之術
有機可乘
看我的,獸人體術奧義
牙通牙
赤丸
://
軍糧丸給你
О
赤丸,用擬人忍法
牙通牙
可是…
就只有這一次
我舉雙手投降了
我的細胞
可以在你的身體裡面
自由地四處游走
也可以製造出
只屬於你的部分
也就是說
我們正處於融合狀態
目前一起共有這個肉體
我和你…共有
沒錯
而且我會用只有我
才會的殘酷殺人方法
就是慢慢地奪取
只屬於你的那一部分
獨立細胞
原来如此
即然這樣的話
我這麼做
你又會怎麼樣呢
你要自行了斷
不會吧
我們一起死吧
第一次跟你說話 妳笑了
第一次
可以用我的語言跟妳說話
如果我跟妳說話SP
生
h
Sony Music Records
抱著那種不安らた雅彦
還是鼓起勇氣了
抱著那種不 Sueng Jin
還是鼓起勇氣アジオ マーク
杉田 葉無法完美表達
我不夠聰明的話題
妳沒有排斥地聽我說了喔
光是這樣 我就樂昏了頭
可是我在妳心中
並沒有什麼地位
好難過不過村 伸夫
石川千第一次跟你說話 妳笑了
第一次跟妳說話 妳笑了
第一次
可以用我的語言跟你說話
第一次跟妳說話 妳笑了
第一次
可以用我的語言跟妳說話
第一次可以跟你說話
這個傢伙到底是什麼人
這是他的血繼限界
可惡
這種絕招
我從來沒有看過也沒聽過
再加上
我已經用了這麼多分身
發動攻擊了
根本完全奈何不了他嘛
我是不曉得
你有什麽五種“舞"啦
不過我會徹底把你解決掉的
下一回
各自的戰鬥