Lim
(英社「週刊少年ジャン寿」連載)
我要踩加速器
沒有討價還價的餘地 沒錯
穿越黑夜
【萩野
館
最後整個栓進去
キャラクターデザイン
西尾 鉄也
最後整個栓進去
キャラクターデザイン
西尾 鉄也
沒有落差 沒錯際文
沒有落差 沒錯
色彩設計
日子天天過診
日子一天一天過
* V
悄悄打開心房
突然靠過來
我一定會知道
給我更多訊息
急忙的生活 都被榨乾了
腳不停的移動
卻比以前走得更遠了
爭奪過後的成果
紅葉 带送
如果不是你 就沒有意義了
如果不是你就沒有意義:自洽
所以要到更遠的另一端
總不能就只有
我一個人敗在這裡吧
阿凱老師
請你認同我吧
現在就是我
貫徹我自己的忍道的時候了
小李,這樣才是男子漢
他身體的顏色
j
變紅了
那個傢伙怎麼了
第三道門
生門打開了
他要行動了
不,還沒有
-
什麼
更進一步
第四道門,傷門
閱
真是想不到
這不是光靠努力
就能做得到的
那孩子…果然是天才
好痛
好快
我愛羅
在哪裡
在上面
可是我沒有看到小李啊
在哪裡
砂子
已經完全跟不上他的速度了
叉想要用砂之鎧甲嗎
那你就看我的厲害吧
什麼
我的砂之鎧甲
居然開始剥落了
你也太遲鈍了吧
既然這樣的話
他的肌肉已經斷裂了
那真的是小李嗎
居然變得這麼厲害
最後一擊
第五道門, 杜門
關
我沒有辦法防禦
這是人可以做出來的動作嗎
寧次
這本來是
我要用來打敗你的絕招
就特地讓你見識一下吧
砂之盾根本跟不上他的速度
砂之鎧甲也剝落得差不多了
.
糟様
好……好厲害
裡蓮華
就是一種對方連想摸
都摸不到的高速連續體術
打敗寧次的答案
就在那種高速的攻擊組合
那些砂子不可能跟得上的
這一招是最後一擊了
裡蓮華
簡直快到搞不清是怎麼回事
ㅋ
難道是
葫蘆變成砂子了
這次把他給搞定了
我愛羅
我愛然
F
小李
怎麼會這樣
那是什麼
難道
他想用砂子做的葫蘆
進行防禦
這招不就是
砂縛柩
D
不會吧
遭到裡蓮華的攻擊
居然還施展得出忍術
砂縛柩
我不可以敗在這種地方
因為我
我要貫徹我的忍道
情況不妙
去死吧
-
;
為什麼
要救他
因為他是
沒問題的
因為我是很厲害的
阿凱老師
你就笑著
看我參加中忍考試吧
我想證明自己
就算不會用忍術或幻術
將來也可以
成為一個了不起的忍者
這就是我的一切了
因為他是
我最疼愛
也是我最重要的一個部下
最疼愛最重要的部下
這是一句
我愛羅沒辦法理解的話嘛
'0o,
我不打了
他竟然不打了
在阿凱衝過去的時候
就是小李輸了
獲勝者是,我…
不會吧
他開了五門
手腳也全都被弄斷了
怎麼還站得起來
/
小李
夠了
比賽已經結束了
你的身體沒辦法再站著
小李,你...
你這個傢伙真是
就算已經失去了意識
你還是想證明自己
想貫徹的忍道嗎
他已經沒有意識了嗎
小李
你已經是一個
了不起的忍者了
獲勝者
我愛羅
CAMIL
C
-
་
小李
小想な
妳過去可以替他做什麼呢
妳的鼓勵
只會讓他覺得更難堪而已
知道嗎
他不可能是我愛羅的對手
比我想像中的還要厲害嘛
鳴人那傢伙
濃眉小子
怎麼會輸給這種傢伙呢
急救班,你們趕快過來
濃眉小子
小李
你是負責指導他的上忍吧
是啊
請你跟我來一下
一定要輕輕的
不可以搖動哦
!
É
曼
各
他好不容易才維持住呼吸
可是他全身肌肉斷裂
還有粉碎性的骨折
看樣子
應該要花
很長的時間才會復原
如果
只是這樣的話也還好解決
他遭到攻擊的左手
跟左腳傷得很嚴重
實在是太嚴重了
其實這種事
我也是很不想說的
他的身體已經沒有辦法
再讓他以
忍者的身分繼續活下去了
不…不會吧
這不會是真的吧
這個濃眉小子就交給我吧
我想要較量的對象不是你
是宇智波
你幹什麼
老實說
我非常了解你現在的心情
但是
勝負應該是在
正式比賽進行才對
吊車尾的
靠自己的努力打敗天才
這樣的決戰會令人很期待
或許他的對手是我也說不定
小李
我真的沒想到
你居然會輸了比賽
我很想幫助你
實現你想貫徹的忍道
太好了……
太棒了
到最後
也只有小李學會這招而已嘛
好
從今天開始你們就是下忍了
我想問問你們
將來的目標是什麼
老師,我…
我想證明自己
就算不會用忍術或幻術
將來也可以
成為一個了不起的忍者
這就是我的一切了
我當時應該出面阻止你的
請你原諒我
گ
小季
這不是真的吧
這不是真的
被說成那樣的話
你叫濃眉少子他以後
該怎麼辦啊
你明明說過
០ ៧
這個吊車尾的
只要靠努力
就一定可以打敗天才的
你就不能幫他想想辦法嗎」
小
Y
冷靜下來,鳴人
可是
卡卡西老師
那傢伙一直說
他想要跟佐助還有寧次
正式上場較量的
或許就是
這些堅持害了他的
他就是為了實現這個夢想
為了獲勝
就算用捨身的禁忌之術
也在所不惜
結果就是那個樣子
他是為了
實現和佐助
寧次
還有鳴人你們之間
不需要言語的約定
才會變成這樣的
他非常拼命的
想爬上
可以跟你們交手的舞台哦
)
你不要忘了這一點
小李他應該不會怎麼樣吧
小李
B
你到最後都沒有發現一件事
老天爺是不會允許
只用就算同歸於盡
也無所謂的這種形式
來取勝的人繼續下棋對奕的
平安無事的結束了嗎
你回來了,我愛羅
阿凱
我剛才
很囂張的對你說了那些話
!
但是仔細想想
如果我跟你
站在同樣的立場的話
我大概
也沒有辦法動手阻止他吧
阿凱,這樣會防礙比賽的
我們上去吧
好
接下來是最後一場比賽
נם
兩位到前面來
ምል
終於輪到我了嗎
只要贏了就能吃烤肉了哦
總之
我一定得藉由
晉級正式選拔跟佐助交手
大蛇丸大人
我雖然沒辦法達成你的期望
但是我大概已經了解了
你搶在我們前面跟佐助接觸
沒有殺了他
只留下咒印的理由了
也就是說
我們在這場考試裡面
只是用來
測試佐助實力的誘餌
你想要的並不是佐助的性命
而是他本人
我也是被你看扁了
那麼第十回合比賽
喂?你有聽到嗎
天空是萬里無雲的晴空
大海是浩瀚無際的寬廣
你永遠都保持著笑容
要不然?我會哭的
就算不環視四周
我也無所謂
因為大家都在這雙手中
清水 由理 木村久美子
因為太家都在這雙手中
因為大家都在這雙手中
我不想哭也不想逃
如果忘記幸福的話
大家就唱吧
會有光?也會有黑暗
結合在一起
和諧的感覺到心靈感應
喂?你有聽到嗎
你有沒有看到卡卡西老師
嗚人
我想請老師在正式比賽之前
再指點我一下
我想卡卡西老師
大概在佐助那裡吧
小樱妳到底是怎麼了
看起來好像不怎麼開心
沒有啊
我只是覺得心裡有點亂而已
i
下一回
在暗處蠢動的黑影
佐助面臨的危機
我總覺得不太放心