原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
用陳舊的言辭
我只是想表達
我們單純的想法
已吹拂而去的那天的風
被捨棄在昨日的廢墟裡
音楽制作 アニプレックス
被捨棄在昨日的廢墟裡ュージック
兩人相視而笑
就因為活在當下
即便如此
那件事還困擾著你嗎
即便如此 サンボマスター
•H.
那件事還困擾著你嗎 savy Meal knead
ホマスター・
Sony Mirac Records
サンボマスター・
就因為這樣要道再見
my Mira Record
只是這樣
毫無保留地與你分享
好不容易我們察覺到
那就是一切
悲傷流過臉頰
如淚河般傾瀉而下
搖擺不定的想法
變成強烈的漩渦 合而為一
柔拳法
八卦,六十四掌
托
不妙了
八卦,二掌
四掌
八学
十六掌
三十二掌
六十四掌
./
這是怎麼回事
金色的體表
跟剛才
從嘴巴裡吐出來的武器
是相同的物質
好危險,好危險
聽說
只要正面遭到柔拳的攻擊
經絡系統就會受損
而無法凝聚查克拉了
還真是危險呢
是怪物嗎
好像不只從嘴裡吐出來而已
我的蜘蛛粘金
只要一出現在身體表面
就會在瞬間硬化的金屬
而且裡面不會含有查克拉
我不只
可以從嘴巴裡面吐出那玩意
連身體裡的汗腺
也可以分泌出來
也就是說我的點穴攻擊
起不了任何作用了
蜘蛛束縛奈何不了他
還有面對柔拳的對手
不可能近身戰鬥
也就是
只能夠從遠距離
攻擊他的死角了
連聲音也沒有
只要一瞬間就可以了
遊戲結束了
苦無只是個誘餌
什麽
八卦掌
回天
怎麼會這樣
這小子
難道後面也有眼睛嗎
而且剛才的防禦
他可以用查克拉
彈開物理性的攻擊嗎
視線360度
白眼的死の死
如果我們沒有
「一人殺一人」的覺悟
根本沒有辦法完成任務
你們快走吧
這裡交給我
我隨後就追上你們
一人殺一人的覺悟
鳴人
你有一雙
比我還炯炯有神的眼睛
ל
你一定要從後面追上來喔
原來他看得到我
這小子到底是什麼人
我知道你人就躲在那裡
快出來吧
那種眼睛
怎麼看都不像是
只能看穿查克拉的流動而已
居然讓我遇到一個
這麼厲害的瞳術高手
遠距離戰鬥對我不利
不管怎麼樣
得想辦法帶入近身戰才行
好吧
我就承認
跟你這個小子玩的這場遊戲
難度比較高
我會很認真的對付你
他跟剛才簡直判若兩人
查克拉的活動力相當驚人
而且他的那個模樣…
他剛才的動作
躲過了我從背後發動的攻擊
還藉此發現我躲在什麼地方
也就是說這個小子
同時擁有
很廣闊的視野還有透視眼
再加上,那種體術
既然如此
通靈之術
我會找到
能夠完全壓制你的能力
的完美攻略法的
既然能多藉由
放出大量
並旋轉查克拉的方式
來防禦物理性的攻擊
那麼我只要阻止
查克拉的旋轉就可以了
散開
回天
開始停下來了
就是這裡
納命來吧
.
在即將命中的時候
放出查克拉
減弱查克拉的力嗎
居然用查克拉的蜘蛛絲
阻擋住查克拉的旋轉
這些傢伙
只能先把絲切斷了
J
如果回天行不通的話
只能一根一根閃躲了
這小子用的是
打肉搏戰時的體術
只要離他遠一點
就沒有問題了
然後
我會在這裡仔細的觀察你
E
i
་
在八卦,六十四掌
未免太多了吧
}
会
他的姿勢改變了
八卦,一百二十八掌
好快
他的掌法變成倍數了
正面被那種掌法攻擊的話
肯定會出局的
既然他那麼厲害的話
那麼我也用數來決勝負了
数量實在太多,根本來不及
回天果然是招架不住
ང་་
看樣子
那小子的視線是360度
而且他藉由
能夠看透物體的透視眼
與能夠看到遠方的
望遠眼的能力
綜合起來運用
來應付敵人的攻擊
要更深入探討的話
他不只可以看透360度
他的視線廣闊到無法想像
從那個小子剛才的反應
來計算出那種範圍的話
進入到他周圍
約五十公尺以內的苦無
他幾乎都能夠確實的感覺到
可是
為什麼還會有
無法避開的苦無呢
既然如此
八卦,六十
原來如此啊
這一次的數量更多了
這次會命中兩把
我已經找到完全的攻略法了
看樣子你的那種防禦技巧
好像是為了彌補
這種缺點才會存在的
也就是說
你的瞳術
還沒有到完美的境界
8..
你在拼命什麼
遊戲已經結束了
別傻了
你還想再做沒有用的努力嗎
簡單遊戲中的小囉嘍
命運就是馬上被幹掉
你不可能是我的對手
還沒有呢
小李
你真的是不懂的記取教訓
你不可能會贏的啦
.
因為寧次跟你不一樣
他是個天才呀
天才,天才叉怎麼樣了
就算沒有才能好了
我也會努力
超越天才給你看
沒有用的,小李
就算你再怎麼努力好了
你也不可能會打敗我
這是早就已經決定的事了
雛田大小姐
你果然是宗家的大小姐
人是絕對沒有辦法改變的
這場比賽,還有你的命運
在我是你對手的時間點
就已經確定了
這種事情
不嚐試的話怎麼會知道呢
這是最後一擊了
い
柔拳
V
D
་
小囉嘍之一,完全擊破
}
以無聊的遊戲來說
已經算很好玩了
1.
"
ホ
-
"ill
,
Vill
-
10:00
||
差那麼一點
→就擊中他的致命傷嗎
而且是距離50公尺的苦無
不會這麼容易要他的命
這樣啊
你還想
再陪我多玩一會兒是嗎
那算是我謝謝你了
不過
次郎坊那個胖子也就算了
怎麼連鬼童丸
也不知道在搞什麼
那個沒用的廢物
因為那傢伙的老毛病
就是貪玩
說不定他的對手
是個有趣的傢伙
那個傻瓜只要玩過頭
就會變得很興奮
很輕易的就變成那種狀態了
不過,只要那傢伙
一變成狀態二的話
對手就死定了
命中準確度100%
破壊力
最大
納命來
第一次跟妳說話 妳笑了
第一次
可以用我的語言跟妳說話
第一次:力力力SP
Music Records
如果我跟你説話 SP
牛
h
Sony Music Records
抱著那種不安トウィン
還是鼓起勇氣了
無法完美表達
我不夠聰明的話題
成宝洋行 無法完美表達
遠東動我不夠聰明的話題
成宝洋行
逹尔沒有排斥地聽我說了喔
妳沒有排斥地聽我說了喔
遠東動画
U玩妳沒有排斥地聽我說了喔
光是這樣 我就樂昏頭?ung
可是我在妳心中
並沒有什麼地位
好難過不過
第一次跟妳說話 妳笑了
第一次
可以用我的語言跟妳說話
第一次跟妳說話 妳笑了
第一次
可以用我的語言跟妳說話
第一次可以跟妳說話
:
不會發動沒有用的攻擊
而且可以從結果
看出他確實掌握情報
絕對錯不了
他是我遇過的對手中
最強的一個
接下來的攻擊
我可能也躲不了了
那就算了
反正我也不會再躲
既然
我這眼睛的秘密被看穿了
我就不逃也不躲
下一回
不能輸的理由