岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
我一路收集吹過頭的風
乘著波浪奔向彼方
松本 敦慈
即使路途遙遠
儿
彩蛋
他
松本敦慈
我已下定決心
即使路途遙遠
通往已描繪好的未來 俊郎
是時間在催促我們人
是鼓動讓速度加快
即使在夢中醒來
SM 也尋找同樣的光芒
作而監督
鈴木博政
在燦爛的星空下
有數不盡的星
川
松竹
在燦爛的星空下
有數不盡的星
- 70 8p
才子
能
朴谷 颇有數不盡的星
アニメーションプロデューサー
谷
你在前面做什麼
アニメーションプロデューサ･･･
朴谷 『你在前面做什麼
ソ
ارد
アニメーションプロデューサー
林谷在注視著什麽呢
伊谷
在注視著什麼呢
在注視著什麽呢
跑吧,生命的咖喱の力
·
你為什麼要做到這種地步
我要讓自己的實力
強到阿凱老師會笑著看我
因為這就是我的忍道
是嗎
原來如此
你是為了
那個叫阿凱的傢伙活著的嘛
那就請那個叫阿凱的
幫你舉辦葬禮
回想著你拼命的模樣
一定會流下眼淚的
忍法
雷龍龍捲風
跑快一點啊
媽,妳不要推我
我沒有辦法跑那麼快啊
現在不是說喪氣話的時候
快啊
拜託你,快一點
我們兩個先走了
動作真快啊
F
那小子消失到哪去啦
連骨頭都一起蒸發掉了嗎
你振作起來好不好
快點,快點
跑快一點
我已經跑不動了
山椒婆婆
趕快準備生命的咖哩
沒問題
好了
小李就交給我來照顧吧
妳趕快把這些咖哩
拿去給寧次和鳴人他們吃
蘭丸,你在這裡等我
我現在先到鳴人那邊
小李就交給你了
кеск
你現在
趕快把這個拿去給寧次
好,我知道了
真是的
你來幫我把小李的嘴巴扳開
好
來吧
就算吃下生命的咖哩
也沒有用啊
怎麼會這樣啊
可惡
現在不是過去的時候吧
妳這是在做什麽呀
你醒過來啦
天天
妳不是不小心
從懸崖上摔下去了嗎
想也知道
那是那傢伙設下的陷阱啊
什麼啊
我居然就這樣子被騙啦
窓力
圈子
ос
這是生命咖哩
吃下去之後打起精神來吧
窗力
能打起精神來真是太好了
!
整個世界都在旋轉
我總覺得他的樣子怪怪的
這個嘛
元
快啊
快把生命的咖哩
全部放進這個鍋子裡
好
好燙
咖哩
,
不好了啦
別管那麼多了
趕快繼續下去
因為那瓶酒的關係
會不會影響到效果
雖然成份上多少會有點問題
但是效果應該是
不會有太大的差別才是
可是…
糟了,那個人往這邊過來了
沒關係,我過去就好了
臭小子,原來你還活著啊
看樣子
得給你最後一擊才行了
雷牙
蘭丸,原來你還活著啊
那不是蘭丸嗎
就是那孩子
用自己的查克拉
讓雷牙甦醒過來的
雷牙看到失去意識
而且動也不動的蘭丸
就認定蘭丸他已經死了
所以雷牙才會說
蘭丸在空中
看著他的那些莫名其妙的話
後來我就帶著那孩子
Las
拼了命的趕到生命的咖哩屋
原來是這樣啊
我跟蘭丸
又可以永遠在一起了
殺了那些傢伙之後
又可以快樂的做壞事了
就是說啊,雷牙
怎麼感覺突然間起兩了
沒有關係的
我又可以
當你的眼睛指引你了
說的也是
跟蘭丸在一起
就沒什麼好怕的了
我們走吧,雷牙
DID'
ון
DO
那幾個傢伙呢
他們已經死掉了
כות
DJ
說的也是
t
那就去找下一個目標吧
那前面明明就是斷崖絕壁耶
蘭丸那傢伙
到底是想要做什麼啊
難道
他打算和雷牙
一起清算過去所造的罪過嗎
他搞不好是想引雷牙
到那個懸崖一起尋死
什麼
你是什麼人啊
給我站住
怎麽了
是小李
你接招吧
怎麽回事啊
你這個小鬼
居然突然復活了
開什麼玩笑啊
好快啊
蘭丸,你沒事吧
你聽好了
你就待在這裡別動
你也帶我一起去
蘭丸
你到哪裡去了,蘭丸
可惡,我饒不了你
忍法雷擊盔甲
好
放馬過來
開什麼玩笑
接招
有反應耶
如果不是有雷擊盔甲護身
就得辦自己的葬禮了
為了回想起你拼命的模樣
我就替你辦葬禮
о
你給我慢著
這是什麼態度
我希望雷牙
也能嚐嚐生命的咖哩
只要吃了那種咖哩
就會了解自己不是一個人
跟大家的心情融合在一起
你在說什麼
我們以後不要再傷害人了
好不好
你不要再說了
你是我的眼睛還有耳朵
如果你再說那種任性的話
我們就沒有辦法合而為一了
你用雷打死我好了
我死了以後你也會死掉
我們就可以合而為一了
我現在已經沒辦法
想起你對我好的時候了
D
得替你辦葬禮才行
快住手,雷牙
多重影分身之術
-
有好多個鳴人喔
我現在是不是喝醉了呀
可惡
就算出現再多個你也沒有用
寧次,你趕快醒過來
寧次,你這是在幹嘛啊
快點吃下這個打起精神來
現在的局勢很緊迫
那個是…
那個是
悲劇重演
難道你想動手殺了
不惜犧牲自己性命
你的朋友嗎
蘭…蘭丸背叛了我
是他不遵守
兩個人永遠在一起的約定
這傢伙
已經不是孤單的一個人了
與其和你膩在一起哭泣
還不如跟大家一起歡笑
來得更有意思
他現在已經了解這個道理了
鳴人
蘭丸
你本來是想
和雷牙一起死的對不對
不要再有那種想法了
你現在已經是自由之身
你放心
我絕對不會讓雷牙
替你舉辦葬禮的
你這小不點
別擅自替我們做安排
你説什麼
你別小看我了
再怎麼說
我也曾經是
忍刀七人眾裡面的一人
田
黑鍬雷牙太人
就憑你休想要指使我
對了,他是忍刀
如果
你是忍刀七人眾之一的話
那麼
我就有件事情想要問你了
你認識鬼鮫那個傢伙吧
鬼鮫
我最討厭那個傢伙了
下次再讓我遇見他
絕對會替他辦葬禮的
我討厭
忍刀七人眾裡的人
我全部都討厭
蘭丸
對我來說
你是我唯一僅有的夥伴
可是蘭丸…
你現在
已經有了其他夥伴了嗎
我們已經沒辦法
合而為一了嗎
雷牙
你少神氣了
你以為當初
是誰帶你認識外面的世界的
辦葬禮了
分身旋轉
腳後跟攻擊
可惡啊
分身
身體直擊
蘭丸
這樣我就自由了
雷牙
雷呀,快為我舉辦葬禮吧
用點力,用點力…
·不行,聲音太小了
你得更用心點
攪拌這包咖哩才行
否則就煮不出
真正的生命咖哩
འ\
姉幹什麼,媽
我說芥子啊
你起碼得再修練個一百年
才有资格在這裡說教
照我看啊
你也一樣
得從頭開始修練起才行啊
頭開始
山椒婆婆
我們幾個要跟您道別了
謝謝您的照顧
婆婆,蘭丸就交給妳囉
沒問題
我一定會努力的把他調教成
}}!
烹調生命咖哩的繼承人
蘭丸,芥子
要加油喔
好
對了)
算算從這裡到
木葉忍者村的路途還挺遠的
我特別幫你們準備了
可以補充體力的
特製一萬倍咖哩
i
吃完了再上路吧●
那紅紅的
看起來好像很辣的顏色是…
我已經覺得有點刺眼了
好像很好吃耶
真的嗎
我們得趕快回去
免得被綱手大人罵
寧次說的沒錯
不好意思
我們得趕快上路了
等等我呀
他們幾個還真是
很客氣叉有為的好青年呢
咖哩
我的咖哩
沒有止境的路
有很多新奇的事物
逞強的你今天透過聽筒
傳來哽咽的聲音
是追著什麼樣的夢想
到這裡來呢
我也會有
無法理解的事嘛baby
你流淚的時候
我會在你身邊
分離的夜晚
我也會在你身邊
「身為部隊長的職責
就是對部下提出適切的指示
保護大家的生命安全
迅速成功地執行任務是也
真是太厲害了
我遲早
都是會當上火影的男子漢
正適合我鳴人大爺了不是嗎
好吧
就這樣一口氣
往火影之路邁進囉
下一回
大家跟著我來
汗水與淚水的
塔可拉米野外求生