LH
【紫英剂 『閔刊少年多吃力被减)
我要踩加速器
沒有討價還價的餘地 沒錯
穿越黑夜
節日
最後整個栓進去
キャラクターデ
最後整個栓進去 心
沒有落差 沒錯 文
沒有落差 沒錯
色彩設計
日子三天過麻師
日子一天一天過
ཁར་ན
綠
盘粥
悄悄打開心房
突然靠過來到假郎
突然靠過來
HROXLIFE
11.
我一定會知道
給我更多訊息
")
我一定會知道
給我更多訊息
急忙的生活 都被榨乾了
腳不停的移動
卻比以前走得更遠了
富康
理
爭奪過後的成果
·
座
爭奪過後的成果味隊
如果不是你 就沒有意義了
如果不是你就沒有意義了直際
所以要到更遠的另一端
伊達
現在,中忍選拔考試
()
第二場考試,正式開始
快找那幾個小鬼
是那三個人嘛
好耶,我們走吧
'Y'
好了
我看
我們現在先找那樣東西吧
可以嗎,雛田
別著急小李
考試才剛開始而已
這我也知道
可是
一想到
有這麼多強悍的敵人在等著
我就沒辦法靜下來了
知道了吧
我們的目標只有一個
這麼快就開始嚙
剛才那是人的尖叫聲
我…我覺得好緊張哦
這…這沒有什麼嘛,小櫻
我…我先尿個尿
你這個傻瓜
不要在女孩子面前
掏出那個來
要去草叢裡尿
О
ي الخالدة
是吃還是被吃
被蛇吞掉的鳴人
་
心い
尿了一大泡
好舒服哦
可惡的鳴人
不要在女孩子面前
說這種話好不好
8.
佐助
再怎麼說
你也不需要動手打人啊
你…你在幹什麼你
說,真正的鳴人在哪裡
我,我聽不懂你在說些什麼
你臉上的傷
為什麼不見了呢
我在問你
\ 剛才被主考官
劃傷的傷痕到哪裡去了
你的飛鏢套綁在左腳上
鳴人那個傢伙並不是左撇子
--
你這個冒牌貨
真不幸呀
被拆穿就沒辦法了
卷軸在誰的手上啊
看來我也只有來硬的了
火遁,鳳仙花之術
佐助
60.
超級大白痴
好啊
你看,你出現空隙了
真幸運
引爆符
我真是幸運
敢動就殺了你
乖乖的把卷軸交出來吧
佐助
$
你休想逃
鳴人你每次都太慢了
就用查克拉吸住
佐助
小樱,不要發呆
我們的敵人
不見得只有他而已
知道嗎
不動手的話
受傷的人就是我們
真是不幸啊
看來我為了消除跡象
單獨過來是錯誤的…
讓他逃走了
如果我們三個
不小心分散的話
就算看到夥伴也不能相信
敵人很有可能
就像剛才一樣利用變身接近
那現在該怎麼辦呢
我們要先決定暗號
要決定暗號
千萬要記住
只要說錯了我們的暗號
不管他是誰
都是我們的敵人
暗號我只說一次
所以你們兩個要仔細聽好了
當我問忍歌「忍機」
你們就這樣回答
當大批敵人騷動的時候
就是潛入良機
安靜的地方,無藏身之處
忍者最重要的
就是要掌握住時機
就是敵人疲勞與鬆懈的時機
就是這樣
OK
可不可以再說一次給我聽
我說過我只說一次
你該不會沒有記起來吧
你真的很笨耶
我馬上就記起來了
我…我也是全部都記起來了
我只是為了慎重起見…
才會想要再聽一次的嘛
這把卷軸放在我身上吧
喂,等一下,佐助
好痛
怎麼回事
是新的敵人
你們兩個先到那邊去玩好了
這裡我一個人去就行了
་
小櫻
佐助
不要過來
先把我們的暗號說出來…
忍歌「忍機」
當大批敵人騷動的時候
就是潜入良機
安靜的地方,無藏身之處
忍者最重要的
就是掌握住時機
就是敵人疲勞與鬆懈的時機
很好
好痛哦
喂,你們都沒事吧
鳴人,等一下再過來
先説出暗號
這個我知道啦
當大批敵人騷動的時候
就是潛入良機
安靜的地方,無藏身之處
忍者最重要的
就是要掌握住時機
就是敵人疲勞與鬆懈的時機
你這是在幹什麼啊
這次來的
是可以躲過我攻擊的傢伙
你…你在說什麼啊,佐助
鳴人剛才已經說出暗號了
不是嗎
他能背出來才怪
妳真的認為那個傢伙
可以背得出
這麼長的暗號嗎
如果我問他
「暗號是什麼的時候」
妳認為鳴人他
會怎麼回答我呢
不好意思…我全都忘了
而且這個人
剛才躲過
我攻擊時的那個動作
很明顯的跟鳴人完全不同
你已經可以現出
你的真面目了
你這個冒牌貨
就這麼回事啊
可是
你既然知道他會忘記的話
為什麼不找一個
又短又好記的暗號呢
那是因為我早就知道
你躲在地底下
偷聽我們之間的談話
所以
我才會故意用那麼長的暗號
原來如此
所以你不會鬆懈或疲憊囉
看來比我想像的還有意思嘛
這個傢伙…
感覺未免太噁心了
還有鳴人那個傢伙在哪裡
好痛哦
• www.
°
奇怪了
小櫻跟佐助他們到哪裡去了
好…好大的蛇
這麼巨大的蛇
我還是第一次看到
在後面
這…這尾巴是·
你們想要
我們的「地之書」吧
因為你們的是「天之書」嘛
好了…已經可以開始了
卷軸的爭奪之戰
而且是要拼命的
是幻術
不,不是幻術
這只是一般的殺氣而已
怎麼會這樣…
只是看了那個傢伙的眼睛
就收到死亡的訊息
這個傢伙…
這個傢伙……
到底是什麼人
小･･･小櫻
小…小樱
不行
這個時候只能選擇逃了
否則在我們眼前的就只有…
死路一條
放我出去……
喂
我叫你趕快把我吐出去啊你
可惡
不行嗎
還有什麼
是吃早餐的時候
藏起來的飯糰
溶化掉了
再過不久
我也會跟飯糰一樣被消化掉
It...
我
我不要
放我出去……
快放我出去
已經沒辦法動啦
要有幹勁
趕快動起來·
趕快動起來…
快一點・・・
動起來啊
就算動一下也好...
趕快動
接下來…你想怎麼樣
我沒有辦法動
你放心好了
我會在一瞬間結束的
幾乎是感覺不到痛苦的…
本來是希望
你們能夠多陪我玩的
ノ
真是遺憾
我真的…會死在這種地方嗎
.00
ܘ܂
O
O O O O O O
Ο
,000
00.
1000'
500°
000.
,00
Ο
°
☑
000.
伊魯卡老師
.0'
0'
OOOOOO
°
火影爺爺……
木葉丸
卡卡西老師
O
о
小櫻
佐助
我跟那傢伙…
還真的有過那麼一段
就算平常總是看不順眼
再不斬的時候
我們也曾經互相幫助
救了卡卡西老師脫困
0000.
ܘ܂
о
00000000
O o O 0 0 0
» O O O O O0
D
在森林裡的查克拉修練
兩個人都卯起來幹
練習用腳爬到樹頂上
對了,我跟那傢伙之間
都還沒有做出個了結來
&
Y Y
無論如何
你都不肯把我吐出去的話
就算拼了命
我也要你把我給吐出去
☑
原來如此啊
佐助
一瞬間讓自己受傷
a
t
ว
C
ناناز
快動…快動起來…
快
快動
居然用疼痛來解除掉恐懼
看來
他果然不是普通的獵物嘛
ז
حمة
影分身之術
!
།
།།
我可是會當上火影的忍者哦
怎麼可以死在這種鬼地方
變成蛇的大便呢
佐助…你沒事吧
不趕快逃的話:
這裡也會馬上被發現的
要怎麼逃
沒想到佐助
居然會緊張成這個樣子
我從來沒見過他這樣
佐助,有蛇啊
可惡
我居然分心到
連蛇都沒有察覺到
不要過來
Do
你們不可以有絲毫的分心哦
所謂的獵物啊
在掠食者面前通常都是
緊張得到處亂竄的
、༡
ཀ་
不好意思,佐助
鳴人
m
我把暗號…
全都忘光了
i
喂?你有聽到嗎
天空是萬里無雲的晴空
大海是浩瀚無際的寬廣
你永遠都保持著笑容
要不然?我會哭的
就算不環視四周
呪
我也無所謂
因為大家都在這雙手中
NARA ANIMATION STUDIO
我不想哭也不想逃
如果忘記幸福的話
大家就唱吧
會有光?也會有黑暗
結合在一起
和諧的感覺到心靈感應
喂?你有聽到嗎
隈隈隈
看樣子
妳好像趁我不在的時候
在這裡搞怪
剛開始的爆炸跟那隻巨蟒
都是妳搞出來的
妳這隻可惡的妖蛇
既然我漩渦鳴人已經出馬
就沒有妳在這裡
囂張的餘地了
下一回
鳴人的反擊
有膽就不要逃
就等著看我的表現吧