We are Fighting Dreamers
目標就是往高處爬
不講究外表
We are Fighting Dreamers?
絕對相信自己, 萩野
Oli Oli Oli Oh-1
Just go my way!
LEAR
テレビ東京
野
&R
Oli Oli Olli Oh-l
Just go my way!
Oli Oli Oli Oh-l
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
行走在險惡的修羅路上
攤開別人的地圖要往何處去
色彩豐富的烏鴉
搶走地圖弄破後丟棄
張開心裡的眼睛
確實地看透真相
不會失去什麼
邁開腳步向前走
We are Fighting Dreamers meda
鎖定要往高處爬 00
ds
We are Fighting Dreamers #
不講究外表
冷
・カ
文
女
We are Fighting Dreamers
不講究外表洋 松本 生
::
We are Fighting Dreamers
絕對相信自己
Oli Oli Oli Oh-1 (FUE)
テレビ東京
Just go my way!
朴谷 直治
Oli O'li Oli Oh-l
Just go my way!
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它砍成兩半 Get the fire
Right here Right now(Bang1)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它歌成兩半 Get the fire
ང
那麼阿凱
佐助就交給你照顧了
自來也大人
請您
一定要把綱手大人帶回來
我們絕對會找到她
而且馬上把她
帶回村子裡去的
嗚人
我就喜歡像你這種
有幹勁的孩子了
這個東西送給你
小李就是靠這個變強的
那是什麼
就是這個
".
透氣性,保暖性都是一流的
而且極力追求
容易行動的完美外型
及美麗線條
修練的時候穿著它
馬上就會感覺不一樣
保證從此就會愛上它
到時候你就會像小李一樣
想天天穿著它
當然了
我也是它的愛用者
如果隨身攜帶那種東西
還不如帶面鏡子在身上
你這傻瓜
這個我穿了好看嗎
還是算了吧
你自己看看眼前那個人
那真是俗不可耐
i
די
:好吧,就到這裡好了
逅・
☐
這裡就是
整個鎭都是賭場的…
他們的目標果然是鳴人
把鳴人帶走
就是我們的組織"曉”
下達給我們
執行的至上任務了
怎麼了嗎
好色仙人
那兩個人
為什麼會找上我呢
好色仙人
你應該知道這是為什麼吧
其實他們要的
並不是你這個人
而是在你體內的東西
這個傢伙到底是什麼東西呢
這個傢伙就是襲擊
木葉忍者村的怪物吧
所以大家才那麼怕牠
那他們為什麼
還會想要得到這個傢伙呢
ی
沒有錯
九尾自古以來
就會在各個時代中出現
是一個會把所有東西
都破壞掉的妖怪
以前的人
都把九尾當作一種天災
非常懼怕地
那些人為什麼會想得到
這麼可怕的東西呢
老實說
連我都不知道
他們的目的是什麼
既然他們都知道
九尾封印在你的體內
或許就是想控制你體內的
那股強大力量也說不定吧
很遺憾的是
你會一直被那幫人給盯上
這也是你的命
不過我會保護你的
你放心好了
既然這樣的話
那我就要趕快變強了不是嗎:
好
那就趕快
去找那個叫做綱手的人
等她救了佐助之後
就立刻開始修練了
還真像他的作風
修練開始
我絕對會成為最強的忍者
☑
這…這裡是賭金最高的地方
這沒什麼好怕的
進去了
先等一下
E
怎麼了
你說
你想去採訪的那個絕色美女
是不是就是那個綱手啊
你還挺聰明的嘛
是她又怎麼樣了嗎
那個人
是不是跟好色仙人一樣
是三忍當中的其中一個
是啊,沒錯
那叉怎麼樣呢
那地… 今年幾歲
就跟我一樣啊
都老太婆了嘛
這個人是…
請你們幫我把這些錢
全都換成籌碼好嗎
幹勁十足
快告訴我
這位小姐,到底是什麼人
你不知道她是誰嗎
她就是擁有那個綽號的…
綽號
那麼…
那個綱手是個什麼樣的人
你對她有興趣
這個嘛
簡單的說呢
是個討厭的傢伙
另外就是非常喜歡賭博
幾乎在各國都算是熟面孔
既然那麼有名的話
應該可以馬上就找到她了
那傢伙的確是很有名
怎麼說都是…
快告訴我,他的綽號是什麼
傳說中的…
大家都很高興
,
傳說中的
肥羊
不過就算是再有名的
傳說中的肥羊
恐怕也沒辦法馬上找到她吧
這是為什麼呢
因為地不喜歡變老
現在大概
也是用特別的忍術改變容貌
就算實際上有50歲
看起來也只有20歲右左
不止是這樣
我最近還聽說…
她可以臨機應變地
變化成十幾
三十幾,四十幾歲
藉此逃避上門討債的人呢
那簡直就是胡搞嘛
怎麼會這樣子嘛
因為綱手從小開始
就非常喜歡賭博了
不過運氣跟實力都差到極點
她老是讓大家贏錢
才被取了那樣的綽號
而且啊,
每次都是借了錢之後就翹頭
真是令人懷念
現在不是懷念往事的時候
我們到底要用。
什麼方法才能找到她
不知道
雖然只能腳踏實地的找
還是有很多方法的
這麼說的話
根本就不曉得
要花多少時間了對不對
我是不會浪費時間的
我會把路上所有的時間
都用在你身上
我身上
讓你變得更強的時間
也就是修練
太棒了
不行不行
你不用刻意穿上那套衣服
我可不想和穿著
那種衣服的人走在一起
那樣太丟臉了吧
это
好色仙人
我們趕快修練了好不好
你不要那麼著急嘛
如果沒一邊做綱手的情報蒐集
一邊修練的話
就失去意義了
情報蒐集
在這個鎮上
i
.
等一下
"
好棒喔
這是我第一次來到這種地方
遊戲也是必要的
你就先休息一下再修練
這個慶典會持續好一陣子
這段期間就住在這裡了
修練也是在這裡進行
太棒了
你還挺有錢的嘛
簡直就是財政部長
我是真的有一筆錢
這是我靠執行任務存下來的
好,那麼
慢著,鳴人
你的錢包先交給我保管了
你這是在幹什麼
你可以用的只有這些而已
只有三百兩
你就不要再抱怨了
不用我說
我想你也應該知道
忍者有所謂的"忍者三禁'
忍者有所謂的"忍者三禁"介
忍者三禁,到底是哪三禁
什麼,你不知道嗎
ส
所謂的忍者三禁
就是會危害忍者的三種慾望
這三種慾望指的就是
酒,女人還有金錢
什麼嘛
這跟我一點關係也沒有嘛
我還沒滿二十歲
所以不能喝酒
也不懂對女人的慾望
是什麼東東
再説
我的錢都是拼命存起來
我也很少在花錢的
你這個傻瓜
不要小看金錢的慾望
只要一開始花錢
就會停不下來
金錢的魔力是很可怕的
我們現在要去找的綱手
也是差點就被錢給害死
好色仙人面對女人
也是馬上就投降了
我現在開始去蒐集情報了
我的行李就交給你帶走好了
如果迷路
就召喚追蹤用的通靈蛤蟆
牠會帶你找到我的
再怎麼看他都還是個小鬼頭
好吧
那就先把肚子填飽了再說吧
い
}་
།
་
老闆,我要章魚燒一盤,
好
奶油馬鈴薯三個
}
巧克力香蕉六個
馬上來
杏糖六枝
知道了
i
什錦煎餅三份
好,小心不要燙到好
老闆,我要一份特的炒麵
好
不過小朋友你一次買這麼多
該不會是你一個人要吃的吧
是我一個人要吃的
好,來了
k
我好像一次吃太多了
不曉得大家都在做什麼
卡卡西老師
佐助,小樱
我每天一定要充分練習
等變強了之後再回去
大家等著看吧
不過修練之前
還是得先填飽肚子
最後一球了
好耶,百發百中
這就是練習丟飛鏢的成果了
小朋友你的技術很差
可惡,等著瞧吧
ら
嚴禁忍者在此運用忍術
謝謝了
戴著面具走路是很危險的
好痛喔
是好色仙人的存款薄
個,奭,百…
怎麼有這麼多個
既然有這麼多錢
為什麼平常
a
都不肯請我吃東西呢
真是的
說
小氣鬼
只剩下這些錢了
去下一個攤子玩就花光了
讓你變強的時間就是修練了
老闆,我要買兩隻烤花枝
我要一隻大的
那是給大人吃的
小弟弟
自己買東西真了不起
一隻小孩吃的不要錢
我請你吃
真不愧是老闆,是大帥哥
你知道我是帥哥,好吧
大人吃的也算你半價
謝啦
©}០០០០
WOOD
啦
--
៕
真是的
他到底跑到哪裡去了嘛
是好色仙人的聲音
我還以為是誰呢
鳴人
你已經去看過慶典了是嗎
你自己再說說看
"忍者三禁"到底是什麼玩意兒
居然一口氣
就打破了這三種禁忌
你太差勁了吧
等･･･等一下,鳴人
誰要聽你的
而且還把我辛苦存下來的錢
全都花光光了
可惡,可惡,可惡
鳴人,別這樣,別這樣
我事後會還給你的
可惡,可惡
我知道錯了
別這樣
可惡,可惡
你們這是在搞什麼
你們兩個居然敢把
大哥的名牌衣服給弄髒了
我要你賠償
給我拿十萬兩出來
那種衣服有十萬兩的價值
再怎麼説
那種俗不可耐的衣服
要價十萬兩
這…太過分了吧
怎麼樣,你想打架嗎
我勸你們最好還是算了吧
大哥以前
可是岩忍者村的中忍
是個人稱傳說中的黑暗忍者
他很厲害的
你說是傳說中的什麼
看樣子你是自討苦吃
鳴人,這是個好機會
我現在就施展忍術給你看
仔細看清楚了
看我怎麼修理你
好厲害喔
我已經盡量手下留情了
是你們太弱了
你…你該不會是傳說中的…
不好意思
把你的攤位給弄壞了
這…這是修理的費用
那就不好意思了
老闆,我順便買下
所有的水球還有氣球
可以嗎
當然可以了
那並不是一般的掌底
剛才那一招到底是什麼
鳴人
你跟我來吧,要修練了
好
現在終於要正式開始修練了
接著吧,這是顆水球
這是要做什麼的
剛才的忍術
你都仔細看清楚了嗎
看起來像什麼忍術
我記得敵人旋轉得非常厲害
雖然他看錯地方
不過也相去不遠
沒有錯,就是旋轉了
手根本就沒有動
就能讓氣球裡面的水旋轉了
在爬樹修練中
要把查克拉聚集
並且維持在必要的地方
在水面步行修練中
要持續放出定量的查克拉
這兩項修練你都做過了吧
那在這次的水球修練中
你要製造出查克拉的流動
也就是旋轉了
製造出查克拉的流動
等你先學會
這初步的入門之後
我再向你做詳細的說明
先利用爬樹的要領
把查克拉集中維持在手中
再利用水面步行的要領
持續釋放出查克拉
你要修練的
就是利用查克拉
來攪動水球裡的水
我知道了
我就是要修練到
讓水的旋轉速度
快到可以把水球弄破對不對
露
你好像變得越來越聰明了
好吧
你今天就修練到晚上好了
知道了
你不停地忍耐 在心裡面哭泣
自己決定的夢想絕對不能妥協
曲
ザ・マスミサイル
歌
サ・マスミサイル
MASTERSI自己決定的夢想絕對不能妥協
曲
ザ・マスミサイル
サ・マスミサイル、
MASTERSIX FOUNDATION DREA
編曲:
ザ・マスミサイル
サ・マスミサイル、
MASTERSIX FOUNDATION DREA
是
也不怎麼起眼
但至少讓我在面對夢想的時候
可以站在正中央
坦率地表達自我
同
八田 恵姫經有好幾次
成宝洋想辦法不讓自己放棄
成宝洋行 巳
くくく
スタジオ・ター胅失敗
JKTION
ぴえろ D・A・R
站起來
Park Yong IL Park Kyeong Sook You Choong Hyun
Heo Soon Ny我們已經有好幾次
不斷地相信(好幾次)
清水 好幾次不斷地看到夢想美子
木村久美子 但從不放棄
已經有好幾次 被人瞧不起
已經有好幾次
躲在別人的保護之下
但至少也要讓我
當自己夢想中的主角吧
我絕對會把這個水氣球
給弄破的
好好
你這種氣勢挺可靠的嘛
好像挺值得期待的
裡面的水怎麼還在呢
氣球什麼時候會破
毅力弄破水球
怎麼都弄不破啊