We are Fighting Dreamers
目標就是往高處爬
不講究外表
We are Fighting Dreamers京
絕對相信自己 萩野
ម
Oli Oli Oli Oh-l
Just go my way!
テレビ東京・
野
KR
Oli Oli Oli Oh-l
Just go my way!
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
行走在險惡的修羅路」
攤開別人的地圖要往何處去
色彩豐富的烏鴉
搶走地圖弄破後丟棄
張開心裡的眼睛
確實地看透真相
不會失去什麼
邁開腳步向前走
OWES Kameda
Se
We are
OW
追嗣腳後向前走oon Records
We are Fighting Dreamers
鎖定要往高處爬鈴木 博文
不講究外表
We are Fighting Dreamerst
TH
We are Fighting Dreamers
絕對相信自己
(テレビ東京)
Oli Oli Oli Oh-l Fut
Just go my way!
朴谷 直治
Oli Oli Oli Oh-l
Just go my way!
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它砍成兩半 Get the fire
Right here Right now(Bang1)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它歌成兩半 Get the fire
怎麼了
明明是你追過來的
卻變成這樣了
沒想到
你居然連摸都摸不到我
真是笑死人了
小櫻
我不知道
自己到底能撐到什麼時候
不過你放心
我一定會盡全力而為的
爆發
這就是鳴人的忍法帖
影分身之術
我來了
現在開始表演秘傳體術奧義
現在開始表演秘傳體術奥義
游渦鳴人
M
分身衝刺攻擊
就是現在
影分身之術
再來一次,影分身之術
接招吧
這是卡卡西老師教我的
木葉忍術秘傳體術奧義
千年殺
一要幫他灌腸啊
爆炸
W
佐助
這一擊還真是漂亮
他…他完蛋了嗎
我愛羅
你那麼努力居然才中一次
你少給我囉唆
"
ار
那傢伙
居然從我尾巴根部
防禦最弱的地方下手
دار
雖然殺傷力不強
卻沒有辦法吸收衝擊力道
我太小看他了
鳴人,拼了命
嗯,拼了命
也要想辦法把小櫻給救出來
把她救出來之後
馬上帶著地離開這裡
你一定辦得到
佐助,你…
現在的我
應該還有力量
可以暫時擋住他
如果我在這裡死了
就表示我的程度
~不過如此而已
我曾經失去過所有的一切
所以我不想
再看到最重要的夥伴
在我面前死去,知道了嗎
最重要的…夥伴
我絕對不會
讓敵人殺死我的夥伴
我懂了
IN'
原來就是這樣
就因為他跟我很像
就因為那個傢伙和我一樣
一直都過著
很寂寞悲傷的生活
就因為那傢伙
一直都杵在那種孤獨當中
為了自己而戰鬥
所以我才會覺得他很強
鳴人
可是,所謂真正的強者
不應該是那個樣子才
如果只是為了自己
而戰鬥的話
根本就不能
算是什麼真正的強者
在你心裡 :
是不是有很重要的人存在呢
當一個人
想要保護心裡
最重要的東西的時候
就可以變得更強
39=
你一定會變得更強的
他怎麼可以
凝聚出這麼強的查克拉
這是我認識的鳴人嗎
告訴你
我絕對會保護他們的安全
همنه
多重影分身之術
這傢伙還不錯嘛
真是不好意思讓各位久等了
現在漩渦鳴人的忍法帖
就要開始上演了
什麼
い
ル
分身的數量怎麼會這麼多
這是怎麼一回事
好…好驚人
也太厲害了吧
想不到你還真有兩下子嘛
鳴人,你這是…
佐助,你就好好休息吧
接下來的事
交給我
⁻漩渦鳴人處理就可以了
,
他真的是那個…
好了,各位,一起上吧
我所認識的鳴人碼
飛吧·
鳴人忍法帖
四面八方手裏劍之卷
身體還沒有恢復
只能用沙子進行防禦
澁渦嗚人
兩干連彈之卷
看招
...
這…這小子
11.
這次是兩隻腳一起用的
四千連彈了
他到底是誰
怎麼會突然...
不會吧
可以把那種狀態的我愛羅
他是從哪裡來的這種力量呢
居然可以把我打成這樣
我怎麼可能輸給這種傢伙呢
...
那是什麼東西
怎麼會這樣
牠終於還是出現了
од
Q
A
完成體
in
ነ
這傢伙
就是在他身體裡面的怪物
真的沒有想到
我會在你們面前
暴露出這個樣子
鳴人
.可惡,我的身體……
剛才的分身
已經把查克拉都…
1.
小櫻
可惡
亥,戌,酉,申,未
一切到此結束了
砂瀑送葬
通靈之術
在那種情況下
居然還能用通靈之術
小樱妳放心
我會保護妳的
游渦鳴人
产
讓我感受一下你的實力吧
鳴人,怎麼會變成這樣
練習的成果終於展現出來了
很好,有希望了
那個人是誰啊
怎麼又是你呢
到底有什麼事
ケ
い
我記得
那是砂忍者村的守鶴嘛
癞蛤蟆老大
請你和我一起並肩作戰吧
我不要
我吃飽沒事幹啦
要跟那種傢伙交手
我又不是白痴
你怎麼這麼說嘛
是你自己以前說
要收我當小弟的不是嗎
小弟有難的時候
老大當然要挺身出來幫忙才對
這樣子才叫仁義吧
我的確是說過了
要收你當小弟沒錯
不過我又還沒跟你喝下
義結金蘭的酒
所以不算數
我還沒滿二十歲,未成年
根本就不能喝酒嘛
你就別這麼說嘛,老爸
你應該照他說的話去做
老爸
你怎麼會跑到
這種地方來了呢
癩蛤蟆吉
我沒事做,所以出來晃晃嘛
你們是父子
結果一到這裡
那個怪物就想欺負我了
你說什麼
那個時候
是這個傢伙救了我一命
我看這個小子
跟哪個怪物交手的時候
還挺有兩下子的
是嗎
小鬼
我就承認你是我的小弟好了
我也會讓你知道
什麼叫做仁義
پی
a
مرجم
你們最好在掉下去之前
先牢牢抓住吧
你這個大三
"
︽
要緊緊抓牢喔
}
好厲害
這傢伙不簡單
他的力量
居然可以讓我
抓不住這把短刀
不趕快解決的話
地球會整個變形的
老大你聽我說
因為小櫻就在對面那邊
所以不可以去那邊
一定要把他引到這邊來才行
小櫻
小櫻是他的心上人,老爸
想要救小櫻的話
就一定得打敗那個傢伙才行
有意思
真的很有意思,漩渦鳴人
糟糕了
S
我愛羅這傢伙
打算使出那一招了
我得趕緊離開這裡才行
那個……那個不就是
那個就是靈媒了
為了感謝你
讓我充分享受樂趣
就讓你們見識一下
·砂之化身真正力量
看看他的眼圈
那個靈媒因為被守鶴附身
所以出現了不眠症的症狀
不眠症
凡是被貍貓妖怪
"守鶴"附身的人
就會變成絕對沒辦法放心地
一覺到天亮的
那是很可怕的
如果睡著的話
自己的人格
就會漸漸被守鶴侵佔
也因此
總有一天會徹底地失去自我
因為平常
幾乎沒辦法好好睡覺
所以靈媒的個性
會有變得非常不穩定的傾向
是
不過呢
當靈媒平常醒著的時候
守鶴原來的力量
就會被靈媒壓制住
D
但是
一旦那個靈媒
進入睡眠狀態的話
假寐之術
已經發動了嗎
他…他睡著的話會怎麼樣
老大
如果讓他發動假寐之術的話
守鶴就會徹底甦醒
太好了,我終於可以出來了
那就是…守鶴
想不到是個無厘頭
怎麼會一出來
就發現想要幹掉的人了
我要跳了
}
1 --
風遁練空彈
水遁鐵砲彈
練空彈
پارات
這簡直就像是颱風一樣嘛
這真是一場可怕的戰鬥
老大
我說過不可以去那邊的啦
你少囉唆,我了
練空彈
鐵砲彈
很遺憾
糟糯了,老大
還剩下一發
太好了
殺死他們,殺死他們
痛死我了
真是的
那個自痴
居然敢用那種
充滿查克拉的球來打我
連我都無法承受
太多次那種攻撃
那該怎麼辦呢
總之就是先想辦法
把那個當靈媒的小鬼叫醒
假寐之術就可以解開了
我要用什麼方法把他叫醒
你只要給哪個小鬼一拳
就可以了嘛
練空彈
鐵砲彈
你才打不到我呢
就是現在
老大
你要是不能
確實壓制住那個怪物
我根本就打不到
我是一隻癞蛤蟆
哪兒來的尖牙跟爪子
去阻止他的行動
那我到底該怎麼辦才好
用變身術不會啊
變身成可以
制伏得了他們的東西
話雖然這麼説
其實我也不擅長變身術的
所以説
你現在就代替我的意志
結印好了
現在進行搭檔變身
好
要變成有尖牙跟爪子的
這個嘛
我要上了
先等一下
尖牙跟爪子
變身了
變身之術
那個是…
你不停地忍耐 在心裡面哭泣
自己決定的夢想絕對不能妥協
編曲:
歌:
ザ・マスミサイル
サ・マスミサイル
MASTERSIX FOUNDATION DREAMLIGHTS
編曲
ザ・マスミサイル
歌
サ・マスミサイル
MASTERSIX FOUNDATION DREAM LIGHTS
編曲:
サ・マスミサイル
女·又又三女一山、
MASTERSIX FOUNDATION DREA 是
灬
編曲:
MASTERSIX FOUNDATION DREA
ザ・マスミサイル
サ・マスミサイル、
正
也不怎麼起眼
但至少讓我在面對夢想的時候
上口 正樹可以站在正中央
橋本 宣夫坦率地表達自我
可以站在正中央
坦率地表達自我
幺
I.
ウォンバット
ני
洋行
ぴえろ福岡想辦法不讓自己放棄ON
タジオターシ
經有好幾
遠東動画
行
NARA ANIMA敗叉站起來 R
晴美
諏訪
土井 則良
澤口 亜希
高津 桃我們已經有好幾次
不斷地相信(好幾次)
DR. M好幾次不斷地看到夢想
Park Yong II 但從不放棄
已經有好幾次 被人瞧不起
已經有好幾次
躲在別人的保護之下
但至少也要讓我
當自己夢想中的主角吧
我不知道你有什麼過去
而我的過去也跟現在無關
只不過
我想要保護一個重要的人
沒有眉毛的
其實我們都是天涯淪落人
就到此結束吧
用我接下來的一擊做個了結
我沒騙你
這真的是最後的了結了
下一回
光與黑暗的交會