當這裡開始彈奏
全新的旅程現在就開始
每當在變幻的季節中
存活下去 我們
就會得到智慧與強不博文
( just looks like
a survival game)
但已放在流逝的時間裡的想法
六四口海外
H
連忘掉的事都忘了
音楽:サ
テレビ東京ミュージック
連忘掉的事都忘了
音楽協力
音楽サー
テレビ東京ミルジック
木村 唯人
音演出
制造
開始瓦解的時候'知道孤獨
開始瓦解的時候 知道孤獨
邂逅的我並不孤單
把顯露出的感情與萬丈的想法
絵江之元·演出 久城りおん
作把顯露出的感情與萬丈的想法
把顯露出的感情與萬丈的想法
#藤號涙眼將會改變命運
掌握在黑暗中
4興起的鼓動一定會見面
朴谷 直流 在同樣痛楚的旗下
在同樣痛楚的旗下
我就開門見山的說了
這次的任務
是申之國諸侯的公主委託的
充當替身
我並不清楚她是從哪得知
但那位公主
好像跟妳長得很像
所以
才會專程指名要妳過去服務
怎麼會要我當替身
難道是公主
遭到不明人士鎖定了嗎
這…應該說
公主是鎖定的一方吧
你不用擔心
妳是木葉忍者村裡
很傑出的忍者
而且
我也替你安排好一位助理
助理
綱手奶奶
有任務要派給我啊
而且對象還是諸侯
綱手大人
其他成員現在都有事在忙
就我跟這個傢伙兩個人
沒錯
希望妳能努力執行這次任務
是諸侯的公主殿下委託的
看樣子我也終於可以承擔
如此重大任務的委任了
我告訴你
你先不要高興得太早
否則的話
最後一定又沒有好結果
這些我都知道啦
凡事包在我
鳴人大爺的身上就對了
你喔還是老樣子
井野尖叫豐滿系的天堂
大老遠請你們過來,辛苦了
這位就是委託人
真的是跟井野長得很像嗎
這…這實在是很牽強
好
我已經察覺到
你們心裡所想的意思了
我現在的模樣
跟那位要充當我的替身
並不相像
你們是這麼想的吧
那個…不是啦是因為
講坦白一點
是長得一點都不像
其實這也難怪
可是你們看看這個吧
是井野
照片上是我不久之前的模樣
老實說我是在決定相親之後
才變成這個樣子的
= ooo
對方是
鄰國烏龍之國的奇卡拉少爺
自從我看過
他相片中模樣之後
就開始心神不寧
幾乎每天
都過著朝思暮想的目子
隨著相親的時間一天天接近
緊張的情緒隨之高漲
我滿臉通紅
心臟撲通撲通地跳
甚至連晚上都睡不著
累積下來的那種壓力
造成我暴飲暴食
吃太多會變胖
那是理所當然的
當然
我也針對這個問題
想好對策
阻斷所攝取的脂肪
糖份等物質的吸收
就用輕鬆減重特別配方
結果並沒有達到效果嘛
是我太相信它了
這叫我怎麼能以現在的面貌
跟我心所嚮往的他相親呢
所以現在導入正題
我要請妳充當我的替身
去跟對方相親
希望妳
絕對要讓這次相親成功
那麼這次的替身任務
只是要代替公主
過去相親而已嗎
不過
只是,這是什麼意思
因為一般說到替身的話一”
都會聯想到那種....
會有生命危險之類的
那個
你在說什麼
H
這可是攸關公主的一生
是非常重要的事不是嗎.
妳能了解我這種
陷入愛戀中的心情嗎
是啊,只要是女孩子
都會希望以最完美的一面
出現在心上人的面前
即使假冒也在所不惜
這也是沒有辦法的事
因為你們男孩子
都喜歡身材瘦的女孩
真的就是這樣
拜託你們了
我知道了
包在我身上
可是
就算相親的結果很順利好了
還是有差距嘛
我現在
只要在舉行結婚典禮之前
瘦下來就好啦
我已經擬定好計劃了
我已經擬定好計畫了
4 我只要三餐
都吃這種替換式的減重食品
保證瘦的減重餐就行了
保證瘦的減重代餐就行了
難道
妳就不能記取一下教訓嗎
總而言之
我一定會發揮自己的魅力
讓公主這次的相親成功
A
公主這次的相親成功
這個小房間
是我小時候
常來這裡玩的地方
這麼一來就算我待在這裡
也能聽得到
相親的所有實況了
還挺方便的嘛
可以的話
我是希望親自過去見他的
我問妳
那個傢伙
真的有長得那麼帥嗎
那是當然的
他是一位非常瀟灑的男性
那麼我衷心希望
妳能博得他的歡心
公主,你大可放心
你怎麼好像一點精神也沒有
就算如此也算是任務
我會重新整理好心情
提起幹勁來的
不該做的事情你就不要插手
怎…怎麼回事
聲音越來越大了
這…這個
好刺眼
在這個世界上
無數的美男子之中
呼聲最高的一位
就是烏龍之國的這個人
讓人不禁多看一眼的帥哥
當今天下
無人能敵的奇卡拉少爺
是也
SORRY
好像讓你久等了,公主
您…您就是奇卡拉少爺嗎
看起來比濃眉老師還要可怕
加油加油…
請原諒我吧,可愛的人兒
因為我天生就是低血壓
不過看起來
倒是比較像高血壓
好痛
WHAT
您…您出現的時候
都會撒花瓣嗎
FLOWER是很棒的
它可以治癒我身心的疲憊
妳沒有Relax的感覺嗎
是這樣啊
那麼接下來是…
井野,我問妳
那個傢伙
跟我們聽說的不一樣吧
我覺得粉…
见
粉
ㄩ
真的粉好吃
這些點心真的很好吃
不好意思,我先失陪了
妳幹嘛突然把我抓出來
是女生的直覺
我聞到跟丁次一樣的味道
那句話應該是絕對不能說的
是嗎
真是的
明明說
-
是個又酷又年輕的帥哥
怎麼會出現一個
那種無可救藥的
豐滿系的人呢
可是那種體型
正好可以跟她配成一對
型成
這其中一定有什麼誤會
-因為女性不可能
會喜歡上那種類型的男人
這是公主個人的喜好問題吧
不可能的
因為那個人裝模作樣
全身肥肉簡直就是胖子
根本是奇珍異獸
想也知道
絕對是哪裡出了問題
真的是這樣嗎
你們在說什麼
你們眼前的那位
就是我朝思暮想的人
奇卡拉少爺沒錯
-奇卡拉少爺沒錯
果然沒錯
-多麼優雅的紳士
━可惜
沒辦法近距離目睹他的風采
每個人的煩惱都不盡相同
我跟你說
絕對要得到他的喜愛
不需要説太多廢話
只能採取主動出擊
我會這麼跟她說的
☑
•
要放鬆聽MUSIC最適合了
不用了,不需要费心了
怎麼樣
確認的結果就是他沒有錯
公主還說
妳的態度要再更主動一點
你的態度要再更主動一點
你在開什麼玩笑
這可是我們的任務
好吧,我知道了
福氣公主,請問妳喜歡ROSE嗎
喜歡,我很喜歡
GREAT
我也是最喜歡ROSE了
它的花語就是LOVE
ふ
可…可是
花語好像也會
隨著顏色變化有所不同
黃色的玫瑰
好像是代表著分離
因為顏色而有所差別
根本是無稽之談
因為FLOWER是最無辜的了
送給妳
妳等等我
不可能…絕對不行
真的好噁心
我受不了了
我沒有辦法
再充當公主的替身了
妳就不要這麼說了
加加油好不好
!
不要,我就是辦不到
對了
妳就把他當作
是肉多一點的次嘛
丁次是為了忍術
才有那些肉的吧
那你說那位少爺身上的肉
是為了什麼而存在呢
我覺得妳這個問題挺嚴厲的
我現在過去確認一下
你要去哪裡
還真是拿她沒輒
這麼做也是為了任務
這時候乾脆就由我鳴人大爺
來助她一臂之力好了
妳怎麼跑過來了
總之~
I
我奉勸妳最好放棄那個少爺
我覺得那個人的腦筋
絕對有問題
事情沒有那麼簡單
妳在說什麼
他是一位充滿熱情
而且非常率真的人
可是…
可正
我委託
木葉忍者村的要求就是
代替我相親與讓相親成功
妳也算是專業的忍者吧
這個時候
當然就得敬業地完成任務
我覺得打從一開始
妳就没有
製造出一個好的氣氛
妳應該要
主動積極的推銷自己才對
讓你久等了,我的奇卡拉
對了,就像這樣
I
那個傢伙
那個像侠
這是…
福･･･ 福氣公主
我說奇卡拉少爺
你能不能幫我把這個腰帶
弄鬆一點呢
你能不能!我把這個腰帶
WHAT,可是
拜託你啦
好了
天花板裡面
有長得像丸子的毛毛蟲
心亂身之術
..
長得像丸子的毛毛蟲
是害蟲
不見了
鳴人,你到底在幹什麼
公主到哪裡去了
不知道
憑空消失了
這是怎麼回事
這是心
0.00
在這裡根本搞不清楚狀況
妳為什麼要出來妨礙我
差那麼一點就成功了
你太過分了吧
變身成福氣公主的模樣
要做什麼
這是因為
我以前稍微瞄過
好色仙人的書
只要是那種感覺
就沒有問題的
哪有人
會用那麼低級的方式表白
噁心
我再怎麼看
你都不適合當
少年漫畫裡面的男主角
妳說什麼,你又有多好啊
阿
我的表現比起你可要...
我的表現比起你可要……
真是的
演變成這樣
那就趁還沒有阻礙的時候
趕快做個了結吧
這可不是開玩笑的
我覺得要讓這次的任務成功
絕對需要我從旁協助
公主,妳剛才到底是去哪裡了
因為我的情緒一直都很緊張
所以剛才終於失去控制了
真的好像變了一個人似的
對不起嘛
因為奇卡拉少爺
實在是太吸引我了
所以我
才會不由得覺得難過起來
NO,這樣子是不行的
要不要讓空氣流通一下呢
那麼我就……
嗨,我的奇卡拉
剛才拉門的另外一端
請問怎麼了嗎
好像…還有另外一位公主
不會吧,怎麼可能
鳴人
沒想到您如此關心我
到會看到幻覺的地步
我實在是太感動了
NO,我確定是
千萬不可以看
福… 福氣公主
糟糕了,我怎麼會…
因為我一心希望
奇卡拉少爺的眼裡只有我
所以我才會…
所以我才會;
這是多麼強烈的熱情
自日夕心
列、熱
沒有問題
我知道了,福氣公主
我已決定毫無遺漏地
接受妳那滿腔的熱情
這個意思我沒猜錯的話
來吧,不要再矜持了
不可以接吻,不可以接吻
這叫我怎麼能放心
誰跟妳說
可以進行到接吻的地步。
沒有啦,我也不想那麼做
妳的出現反而救了我呢
廢話少說
我告訴你,我可以容忍的
僅止於互相彼此握手
妳的聲音太大了啦
公主怎麼又消失不見了
公主殿下…
不好了,我得趕快回去
你可不要再動歪腦筋了
這個我知道
總而言之
如果被對方
看到我們兩個人在一起的話
那就糟糕了
公主
妳還是趕快回房裡去吧
我知道了
!
i
井野那個傢伙真是的
居然把我推到池子裡面去
害得我現在全身好冷
這下糟糕了
我要小便小便
" "
不曉得廁所在哪裡
反正這裡也沒有人
再加上事態緊急
你怎麼可以
變成我的模樣這樣胡搞
不是,這是因為我::
不是,這是因為我…
不知羞恥,快停下來
我沒辦法停
我叫你停下來聽不懂嗎
我真的沒辦法突然停下來
站住
給我站住
剛才的情況
是因為
我還沒有做好心理準備
但是
我深深愛慕您的心是真實的
奇卡拉少爺
我一直都是深深愛著你的
站住
請您接受我對您的……
這是什麼聲音
奇怪
RAIN
好美麗的彩虹
我明明叫你停下來
我真的沒辦法
---
公生
鳴人
你這可惡的傢伙
請你原諒我好不好
我饒不了你
我饃不了你
你想得美
་་་
~這到底是怎麼一回事
糟糕了
•
QOO
那…那是…
算了,我不管了
已經沒有辦法再矇騙下去了。
在此我要向您道歉
我不該欺騙您的
站在您眼前的我
才是真正的福氣公主
日
-En 八
那麼剛才的那位公主
是假冒的囉
是的,沒錯
這是…怎麼一回事呢
ا افراد
我想都沒有想到
會是這樣的結果在等著我
不是,不是這樣的
奇卡拉少爺
走開
在夢裡描繪出的超級身材
不就是我夢寐以求的理想嗎
太美妙了
美麗的福氣公主
請妳一定要答應我的求婚
請你一定要答應我的求婚
我太高興了,奇卡拉少爺
我們未來的少奶奶
萬歲萬歲…
這算什麼
那麼以結果來説
我們這樣算是完成任務了嗎
難道現實的情況
是我努力追求
完全不喜歡的對象
還被甩了
結果到最後
所有的努力都是白忙一場
是這麼回事嗎
不過
只要結果是OK的就好了嘛
他們兩個好像挺幸福的
這並不是問題的重點好嗎
是少女的心受到傷害了
最後的結果
居然是我被那種人給甩了
最後對方
連看都不想看你一眼
不要說了,我連想都不想想
人的喜好真的是很難說
不對,我絕對沒有辦法認同
因為一般的男孩子
都是喜歡
身材比較苗條的女孩子
好,為了要更有女人味
我要繼續節食,繼續節食
等一下,等等我
在小星星手舞足蹈似的夜裡
無法脫口而出說
“啊還不想回家”
故意裝模作樣
在心愛的臉龐上回
板球先生
在滿是汗臭味的舞台上
エクト
發光的拉管音調漸漸走音
也挺讓人好奇的
但比起那些插曲
胸口中的翻
是剛才喝下的可樂引起的嗎
fura
་
་ ----
來吧,鳴人
讓我們一起創造!
酸甜苦辣的青春回憶吧
不需要跟我客氣
因為我的身體跟心理
都已經準備好了
你突然說這些要做什麼
太漫長了
為了這一刻的來臨
我不知道等了多久
我完全聽不懂
你剛才說的那些話的意思
我們來吧,鳴人
請你當第一個來踢館的人
你等等我
下一回
歡迎踢館的道場爆炸的青春