當這裡開始彈奏
全新的旅程現在就開始
每當在變幻的季節中
存活下去 我們
就會得到智慧與強辦 博文
( just looks like
a survival game)
但已放在流逝的時間裡的想法
六四口海外
連忘掉的事都忘了
音楽:サ
テレビ東京ミュージック
連忘掉的事都忘了
音楽協力
テレビ東京ミュジック
木村 唯人
音演出
制造
開始瓦解的時候'知道孤獨
開始瓦解的時候 知道孤獨
邂逅的我並不孤單
把顯露出的感情與萬丈的想法
絵江之演出 久城りおん
作把顯露出的感情與萬丈的想法
把顯露出的感情與萬丈的想法
1:1
藤 淚眼將會改變命運
掌握在黑暗中
拌炒起的鼓動一定會見面
二--一
朴谷並在同樣痛楚的旗下
在同樣痛楚的旗下
☑
992%
地下水無窮盡的認真)忍具
嗚人
鳴人
丁次,你已經回來了
你不要緊吧,鳴人
我不要緊
可是你的重量
快讓我吃不消了啦
看我的了
滾滾滾滾滾
丁次別過去
你對付不了那個傢伙的
Quit
奇怪
因為這些水
可以吸收掉所有的衝擊
為我帶來
有如銅牆鐵壁般的防禦
是這樣啊
糟糕了
花忍法,百花繚亂
vest
還好沒事
那個傢伙呢
籠火的痕跡
要記得完全消除才行
יה
}
你手中的苦無數量是有限的
我的水是大地的恩惠
可是無限的喔
這傢伙的忍術真是沒完沒了
這時候還是先
逃走是嗎
應該說是撤退才對啦
我是不會放過你們的
通靈之術
快追
">
MATOK
."
往這邊逃
被那些水困住的話
這次就真的完蛋了
它們也繞到這邊來了喔
它想把我們逼入絕境
逃啊,趕快逃啊
被逮到的話
全都會被吃下肚的
再這樣下去
遲早都會被逮到的
看來唯一的辦法
就是打敗那個傢伙了
可是
無法用忍術對付的傢伙
要怎麼打敗他呢
可惡
我問你
你不覺得那個傢伙有點怪嗎
哪裡怪了
怎麼説呢
這種時候你還開玩笑啊
我沒猜錯的話
鳴人的意思
應該是指那個傢伙的拐子棒
聽你這麼一說
那傢伙拿子棒的模樣
就像拿導引棒一樣
就是那個
這叫做導引棒
只要默唸你想找的東西
就命對那樣東西產生反應
並告訴你東西就在附近
導引棒
對了
鳴人,丁次
或許我們也有打敗
那個傢伙的機會也說不定
如果那對拐子棒
就是那種術的祕密的話
鳴人
這場抓鬼的遊戲
也該畫下句點了
影分身之術
傻瓜
你們是逃不了了
看我的
接招
T
我知道你是想攻擊我的胸口
結果很遺憾
可惡
我有準備特別的傢伙
來款待你們喔
怎麼了,鳴人
趕快跑就對了,丁次
百合之丞
丁次
完蛋了
你後面
看你後面啊
我說看你後面啊
丁次
لادار
勝負已經定了嘛
那就先從你這個大塊頭
開始吃好了
勝負的確是定了沒錯
只不過輸的人應該是你
什麼
丁次就是現在
把那些水全部都喝光
沒有用的啦
因為水是從大地
無限地湧出來的
怎麼會沒水了呢
我告訴你
因為這裡是不可能的
這…怎麼會
這裡不會湧出
可以保護你的水
你看清楚四周的環境吧
沒錯
這裡是不會有水
冒出來的岩場
肚子好撐喔
;;
因為百合之丞
已經發現
你這招忍術的祕密了
而我呢
也早就覺得有點不太對勁了
我回頭去確認陷阱的時候
打算走最快的捷徑
所以就直接穿越岩場了
在那個時候
就算跟你正面相會
也是很正常的
可是我們卻沒有碰到面
I
答案其實很簡單
因為你不喜歡
沒有水湧出的岩場
所以迂迴前進了
你手上拿的那對拐子棒
既是武器
也是用來當
導引棒尋找水源的工具
沒有了拐子棒
你自然也就離開了
對自己有利的地方
難道…
你會把我的拐子棒
給弄斷是為了
當然,那不是偶然造成的
那可是百合之丞
計算了你的行動之後
所想出來的策略喔
可惡
再加上剛才那些水
我現在是很重的喔
肉弾戦車
接招吧
我們成功了,丁次
百合之丞
P
我的肋骨應該斷掉了
不過我不要紧
可是對方應該有三個人
P
快點去保護公主
這我知道
丁次,百合之丞就交給你了
我現在就去追雛田了
讓我休息一下好嗎
好,我知道了
在這裡等大家過來好了
沒必要等了
在這裡稍微休息之後
妳就趕快
送我到安全的地方去吧
可是,鳴人他們還沒有…
他們的事跟我沒有關係
話説從頭事情命發展成這樣
也都是你們造成的
如果不要繞遠路
巧妙利用那些小販
當誘餌的話
我現在
早就已經逃離他們的追緝了
誘餌…
菊介先生都已經喪命了
那又怎麼樣
如果為了達成任務而拼命
就是你們忍者的使命
那應該也就是菊之丞的心願
就算菊之丞死了
只要有我活下去
菜之國就可以再站起來
公主
雛田
我相信你是不會了解的
我從小就以人質的身份
到別的國家去
被迫跟父母分離
妳知道我遭遇到
多少的不安跟委曲嗎
我在那個時候了解到
期待別人來同情你
根本就是愚蠢至極的行為
尤其是像鳴人那種人
動不動就被感情左右
他根本就沒有資格當忍者
實在跟達到目的的合理性
相差太遠了
我覺得公主也一樣
難道妳就了解鳴人了嗎
嗚人從小開始
就沒有雙親在身邊照顧
他一直都是自己一個人生活
為了要當上火影
為了要得到大家的認同
他可以說是:
努力再努力
即使如此他也不會鬧脾氣
更不會有那種
為了讓自己活下去
把別人當踏板的行為
除了努力之外還是努力
我跟鳴人的立場
是不一樣的
對不起
妳說的沒錯,公主
雛田
我問妳,妳喜歡鳴人是嗎
我知道了
就在這裡等大家回來
公主
妳身上的行李很重吧
先卸下來再說
.00
不好意思
ושן
雛田, 別怪我
我絕對不可以
在這種荒郊野外喪命
你這個模樣挺狼狽的嘛
自我…快救救我吧
大哥
不要開玩笑了
少了你一個人之後
菜之國的國產
就等於是由我
跟煉瓦大哥兩個人平分了
自我
你可不要怪我
先…先等一下…
不…不要這麼做
自我
雛田
鳴
・・・・・・
公公主呢
我才想問妳
公主到哪兒去了呢
我跟她說想在這裡等你們
她就趁我背對她的時候…
妳是個忍者
怎麼會被一個外行人
給打昏了呢
對…對不起
那現在
那個傢伙是自己一個人
鳴人
我覺得
我們現在最好先回村子一趟
向火影大人請示
不用了
我們沒有那麼多時間啦
那個邪忍集團
目前還有兩個沒解決呢
如果被他們發現的話
那個傢伙絕對會沒命的
可是,再怎麼說
這也不是正式的任務
另外那兩個邪忍
也不是我們對付得了的
沒錯
或許就像你說的一樣
這並不是一項正式的任務
可是…現在那傢伙
就只有她自己一個人
拼命地想逃離這個地方
或許
那個傢伙說的話跟做的事
都不是那麼令人激賞
可是
我總是覺得
沒辦法去下她不管
鳴人,我也是
雛田
百合之丞現在身受重傷
等待救援
妳就跟丁次兩個
一起去察看百合之丞的情況
我走了
鳴人,你要小心
(၇) .
(၃)
是那裡嗎
你的直覺挺準確的嘛
能打敗類我,的確值得誇獎
你就是第二個邪忍了嗎
你知道本大爺的存在
還真是我的光榮
那你就可以
在黃泉裡自得意滿了
因為
你會死在我自我大爺的手中
影分身之術
什麼
這種東西奈何不了我
這個傢伙
他到底會施出
什麼樣的忍術來
看我的
木葉忍者村是嗎
有意思
那就列入
我們的下一個目標之一好了
我絕對不會讓你那麼做的
為什麼
沒錯
本大爺的忍術是磁鐵忍法
看我的
Ꮷ .
我一定會活下去的
F
這裡就是你的葬身之地
這句話
我原封不動的奉還給你
接招吧
可惡
既然如此
在那裡
可惡
這到底是怎麼回事
怎麼辦呢
連丁次的跡象都找不到
他一定是為了要隱藏蹤跡
才會把自己的跡象
給除掉了吧
這個是…
這個是鳴人的護額
鳴人
我從小的時候開始
就是吃鐵長大的
所以我具有
可以自行把累積在體內的鐵
轉變成磁鐵的能耐
這座岩山上
蘊藏著許多的鐵礦石
對我來說
簡直是無敵的競技場
把自己變成磁鐵
順便告訴你
我也可以
把我接觸到的鐵變成磁鐵
在你後方的岩石
也已經變成了強力的磁鐵了
就算變成磁鐵那又怎麼樣
就是會變成這樣
磁鐵忍法,無限隕石
第二彈
鳴人
是你的夥伴
我會好好地疼愛她的
雛田,不要過來
這傢伙……
這個傢伙…
是個很難搞定的對手
鳴人
昨天Call Sign
全都是手機打的
在無法配合的
Fuzz Guitar的奇怪公園裡
Yellow Moon
現在也是數到三把眼睛張開
Shadow Moon 還在做夢
看著眼睛 看著眼睛
一邊背對著背
看著眼睛 何時能見面?
Every Day Every Night
用我想到的語言
現在立刻收回四散飛的心情
變換魔法和弦 夜未眠的城市
▼變換魔法和弦夜未眠的城市
一天換一次的
JAZZ Guitar悄悄地做小變化
怎麼辦
我的柔拳
奈何不了這個人的忍法
雖然不甘心
可是憑我的功力
根本不是對方的對手
再這樣下去,鳴人他會...
不…我不會讓他那麼做
我要看穿這種忍術的缺點
我不會放棄
無論如何
我都會打敗這個人
下一回
白眼已看穿
磁鐵忍者的死角
一切就看這一擊的結果