當這裡開始彈奏
全新的旅程現在就開始
每當在變幻的季節中
存活下去 我們
就會得到智慧與強辦 博文
( just looks like
a survival game)
但已放在流逝的時間裡的想法
六四口海外
L
但已放在流逝的時間裡的想法
連忘掉的事都忘了
音楽サ
テレビ東京ミュージック
連忘掉的事都忘了
音楽協力
テレビ東京 ミュージック
音楽レザー
木村 唯人
音書
制造
開始瓦解的時候'知道孤獨
開始瓦解的時候 知道孤獨
邂逅的我並不孤單
把顯露出的感情與萬丈的想法
絵江之演出 久城りおん
作把顯露出的感情與萬丈的想法
把顯露出的感情與萬丈的想法
伊藤店
淚眼將會改變命運
掌握在黑暗中
彎起的鼓動一定會見面
ㄚ二X--7U
朴谷並在同樣痛楚的旗下
在同樣痛楚的旗下
1:9.
::
夫人
天空上的雲
現在已經開始出現異狀了
今晚最好在下雨之前
先找到旅館
我知道了,那就麻煩你了
是
怎麼會突然起霧了呢
看不到前面的路了
་
怎麼了
發生什麼事了
加代夫人
怪異 被詛咒的幽靈城
據說是蜜之國的尊夫人
加代夫人
正在前往回娘家
餡之國的路途中
·餡之國的人
因為遲遲等不到人
心生懷疑便前往迎接
沒想到在山頂路上
只看到被拋出的行李跟轎子
包括加代夫人在內
所有同行的人
全都失去了蹤影
DOD
也就是說
要我們去找
那位夫人大人了
你說的沒錯
}
鳴人就不用說了
有雛田的白眼
牙跟赤丸的嗅覺
應該是最適合
這種搜索任務了
這算什麼嘛,綱手奶奶
你的意思是說
我就沒有任何優點了嗎
難道我有說錯嗎
鳴人
其實我覺得
你也是有自己的優點喔
真不愧是雛田
那妳現在就犬聲地
把我的優點說出來
讓綱手奶奶聽聽看
妳快說雛田
妳說妳覺得我有哪些優點
就是那個……
就是那個…
所以我
不要在這個時候
說不出話來呀
那只是我自己的看法
好了好了
那邊那兩個,可以了吧
奶奶我問你
這次的任務
沒有奇怪的事情吧
奇怪的事情
那個
也就是說…
幽靈之類的
幽
你會害怕那種東西的存在嗎
算是吧
「想也知道幽靈根本不存在吧
少在那跟我扯了
快去準備出發
要我們快去準備
火影大人,那地點呢
首崎山頂
首首的意思就是指頭了嗎
果然沒錯
リ
我已經有不祥的預感了
你這個傻瓜
既然是忍者
就別為了那種無聊的事囉唆
超快出發
看樣子
綱手奶奶比幽靈可怕多了
我們出發了
我們告辭了
正
那傢伙每次都這樣
綱手大人
我記得首崎山頂
曾經是首之國首都的所在地
大概在50年前
遭到滅絕的首崎一族
遭到攻陷的城池遺跡
應該還在那裡才對
那又怎麼樣了
那種城池的遺跡
到處都看得到
妳是被鳴人的
膽小病給傳染了吧,靜音
不…･･･不是･･･
我當然不怕
就是這裡
首崎山頂
我總覺得這裡
給人感覺陰森森的
糟糕,開始下雨了
快點走
變成傾盆大雨了
城池…
我沒有聽說過
這裡有一座城池
氣氛感覺怪怪的
你們看吧
這次的任務
變得更加的陰森了
可是這城池對我們來說
是一個很大的線索
我們走吧
對啊,再這樣下去
全身都會濕透的
你們不要走的那麼快
好雄偉的城池
我覺得我們突然打擾
這樣不太好耶
而且夜已經深了
會造成困擾的
鳴人
難道你是真的害怕了
我…我哪會啊
我才不怕呢
鳴人,要打起精神
我們走了
這個門它怎麼會自己打開啦
對不起
請問裡面有人在嗎
房間裡有燈火點著耶
可以讓我們稍微避一下雨嗎
喂,別亂跑,赤丸
抱歉我們打擾了
打撥了
打救了
我聞到很香的味道耶
食物還溫溫的
剛才有人在這裡嗎
0 0
его
怎麼了
是個看起來很可怕的老伯耶
會是這座城池的城主嗎
所謂的城主就是指諸侯了吧
如果有城池的話
這附近應該就是首都了
可是,這裡可是國境耶
喂,赤丸你幹什麼
D
你在做什麼啊
"
桌上的東西
不可以隨便亂吃
鳴人
怎麼啦,不要嚇人好不好
剛…剛才那幅
"
眼睛跟著我動了
傻瓜,畫怎麼可能會動呢
是你害怕過頭了
桌上的餐點有七人份
有七人份那又怎麼樣
我記得蜜之國
在這附近下落不明的人
剛好是七個人
或許尊夫人他們
還在這座城池裡也說不定
我們大家分頭去找吧
要分頭去找
難得大家一起出來
就一起去找嘛
起去找啦
好不好,牙,雛田
鳴人
!
你不要老是
這麼像小孩子好不好
這可是我們的任務
耶
這可是我們的任務耶
其實你不用把話講得那麼白
我都知道啦
等一下
等等我啦
یا
☑
我覺得
我還是不習慣面對這種情況
這比晚上去上廁所
還要可怕
好……好可怕……
好可怕…
又來了,又來了
牙,雛田,赤丸
我一個人真的會很害怕
你也感覺到了嗎
這的確是人的味道沒有錯
在這裡
裡面沒有人在
吃了你
是誰,有人在這裡嗎
天花板
可惡
好多書喔
首崎城私史
是五十年前留下來的城池
已經遭到敵方軍隊的包圍
我國的人民
遭到了悲慘的虐殺
留在城池內的人
恐怕也兇多吉少
看來我這條命
大概也撐不過今晚了
可是我的恨
會殘留在城池内部
我會待在城池內
一個不剩地全吃光
吃掉所有踏進
這座城池裡的人
首崎剛佐筆
吃掉所有人
吃了你
這是什麼
首崎剛佐
可惡
雛田
雛田,妳趕快醒醒啊
鳴人
鳴人,雛田
你們沒事吧
牙,赤丸
五十年前遭攻陷的城池
那怎麼可能呢
卷軸上的日期是這麼寫的
凡是進入這座城池的人
會一個不剩地全吃光
沒有錯
我們真的是被吃下肚了
鳴人
你沒事吧
好痛喔
出現了
好可怕
這是什麼東西
跟首崎家的盔甲不一樣
搞不好
這是敵方派來的士兵
另外一邊也有耶
是不一樣的盔甲
那種盔甲是屬於首崎家的
我們趕快離開這個地方啦
跟那幅畫裡的盔甲一模一樣
難道這就是首崎剛佐本人
首崎剛佐
怎麼了
屍體開始溶化了
我好像聞到一種酸味
jo
我覺得這座城池怪怪的
雛田
白眼
整面牆壁全都被
流動的查克拉包覆著
為什麼會這樣
牆壁在移動了
我覺得這面牆壁
好像是有生命的
我沒猜錯的話
柔拳
雛田,妳不要緊吧
LM
wi
☑A
我曾經看過跟眼前景像
很類似的場景喔
就是好色仙人
用通靈之術召喚的
大蛤蟆的肚子裡面
肚子裡面
那我沒猜錯的話
這個味道是…胃液了嗎
首崎剛佐在城池被攻陷之前
施了通靈之術
可是那個
被召喚過來的生物體積
大到可以
把整座城池吞噬下去
從我們踏進
這座城池的時候開始
就已經被吃下肚了
可是為什麼這個傢伙
要故意幻化成城池的樣子
然後再把我們
給吃下肚子裡面去呢
我也不知道
.D
怎麼回事
快…快來救我啊
那是蜜之國的尊夫人嗎
居然整個卡在牆壁裡面了
我們是木葉忍者村的忍者
我們此行的目的
就是為了救您出去
我現在就把你救出來
不行
你要振作起來
犁
糟糕了
城池裡面的人
全部都聚集到這裡來了
接下來
就是牠要變回原來的模樣了
再繼續待下去
我們會有危險的
}
鳴人,雛田
準備離開這裡了
獣人分身
."
كن
牙通牙
ด
我是這座城池
奉剛佐大人的命令
把踏進城內的人吃下去
YOLA
鳴人
好痛喔
吃了你
到底該怎麼做
才能從
這個傢伙的肚子裡出去呢
我也不知道
既然牠是被召喚來的話
就應該有簽訂契約的卷軸
只要把那個玩意兒給撕破
這個傢伙
就可以回到原來的世界了
是嗎
雛田
白眼
有了
在上面,應該在天守閣裡
我們在這裡面
該怎麼爬到上面去呢
牆壁的查克拉穩定下來了
是誰啊
首崎剛佐
我不會再被騙了
那也是通靈之術
製造出來的幻影
等一下
現在的情況跟剛才不一樣
3:
怎…怎麼了
好像要我們跟著他走耶
奇怪,他人不見了
鳴人,你看那裡
是卷軸
牠又開始暴躁起來了
快點,鳴人
好
A
這個是…
被召喚來的動物
真正的模樣
酸的濃度居然一下子飆高了
你快點把它解決掉
先等一下
如果被召喚來的動物
就這樣回去的話
搞不好
我們也會跟著一起走
都什麼時候了
也只能夠試一試了
好吧
怎麼了
鳴人
鳴人,那裡
那邊應該可以把牆壁打破
好
影分身之術
螺旋丸
Hump
鳴人
城主死的時候
應該是對搶走
這個城池的人懷著恨意吧
可是那個人
還指引我們去放卷軸的地方
那麼城主的怨恨
已經煙消雲散了嗎
我想一定是吧
再加上
他可憐這五十年來
不斷守護城池
被召喚來的動物
所以也想放了牠
讓牠自由吧
我懂了
其實那位城主
他是在等一個
可以解放那隻動物的人過來
這樣牠終於可以回去了
在小星星手舞足蹈似的夜裡
無法脫口而出說
“啊還不想回家
故意裝模作樣
在心愛的臉龐上吐口水
板球先生
在满是汗臭味的舞台上
發光的拉管音調漸漸走
也挺讓人好奇的品
但比起那些插曲,
胸口中的翻騰
是剛才喝下的可樂引起的嗎
་་་་་་
-----
ད---
Thun
----
་་་་་་
....
•
濃眉小子,結果怎麼樣
我覺得樣子怪怪的
搞不好是
診斷結果非常不樂觀
那一定是相當
相當
那也沒辦法呀
那一定是相當
難道濃眉小子他…
會這樣…我也很遺憾
那個傢伙……
是相當…真的是相當嗎
下一回
第三珍獸 最大的對手