We are Fighting Dreamers
目標就是往高處爬
不講究外表
We are Fighting Dreamers?
絕對相信自己 萩野 賢
Oli Oli Oli Oh-1 Futer
テレヒ東京
Just go my way!
X D Z
GR
Oli Oli Oli oh-I
Just go my way!
Oli Oli Oli Oh-l
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
行走在險惡的修羅路上
攤開別人的地圖要往何處去
色彩豐富的烏鴉
搶走地圖弄破後丟棄
張開心裡的眼睛
確實地看透真相
不會失去什麼
邁開腳步向前走
We are Fighting Dreamers meda
鎖定要往高處爬
We are Fighting Dreamers
鎖定要往高處爬 鈴木 博文
不講究外表
鈴木 博文
We are Fighting Dreamers
不講究外表
Oli Oli Oli Oh-1 テレビ東京
Justgo my way!朴谷 直治
Oli Oli Oli Oh-l
Just go my way!
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它砍成兩半 Get the fire
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它歌成兩半 Get the fire
憤怒爆發 不可原諒
怎麼會
怎麼會搞成這樣啊
救命啊
那位仁兄
可以請教一下嗎
到底發生了什麼事情了
我勸你們最好也趕快逃吧
因為那個上面有怪物啊
有怪物
你所說的怪物
是長什麼樣子的呢
有一隻巨大的蛇
一瞬間就把城堡給破壞掉了
巨大的蛇大概多大
我之前在我們的村子裡面
也曾經被一隻
莫名其妙的大蛇攻擊過
鳴人,我們快走
那隻巨大的蛇
和你當初所看到的
應該是同一隻吧
你要把木葉忍者村給毀了
您的答覆是
綱手大人
您千萬不能
被剛才的那一番話給騙了
您的弟弟和叔父大人
也絕對不會希望您這麼做的
他們的願望
綱手大人
難道您忘記了
您的願望和夢想了嗎
我很瞭解您在想什麼
雖然您現在是這樣
但是實際上
請您一定要保持清醒
靜音,別再說了
. II .
答覆不用現在急著給
也沒有關係
但是
希望您能在一個星期後決定
還有
這項禁術需要用到兩個活體
到時候
就請您自行帶兩個人過來
綱手大人
乾脆現在就殺了他們兩個
這是個機會
只要綱手大人和我聯手
要殺了他們兩個簡直是
綱手大人
我現在的確是非常的虛弱
但是
我也知道綱手的弱點在哪裡
原來如此
他和綱手大人
一樣是三忍之一
所以連那件事
看來妳怕血的這個弱點
還是跟以前一樣
血液恐懼症
兜,我們也差不多該走了
綱手
希望能聽到妳的好消息
2)
看樣子我們是來遲一步
這也是大蛇幹的好事
鳴人,我們走了
綱手已經不在這裡了
什麼嘛
從剛才就一直叫我要走了
要走的
歡迎光臨
老闆,再來一瓶
綱手大人
您喝太多了
什麼嘛
根本就到處找不到人嚇
帶著我這裡跑,那裡繞的
結果還是什麼線索都找不到
總而言之
先到這裡面吃頓飯吧
你說的這裡是間居酒屋耶
是居酒屋又怎麼樣了嗎
我不是跟你說過好多次了嗎
我現在還是個小孩子
傻瓜
又沒有人叫你一定要喝酒啊
小鬼頭只要吃點下酒菜
就可以了
就算要隨便吃點什麼
也不必選在這種地方吧
我們可以去拉麵店吃啊!
你真的很像耶
所謂的情報
就得到這種地方才蒐集得到
綱手
■ ■ 自來也
你怎麼會在這裡出現呢
我終於找到妳了
累死我了
那位大姐就是綱手
真的五十歲了嗎
根本是詐欺嚇
不會吧
居然一天之内
見到三忍中的兩個人
久等了
話説回來
V I
今天還真是個。
容易遇到老朋友的白子、
是大蛇丸嗎
發生了什麼事了
也沒什麼啦
不過是打聲招呼罷了
眼前這位大姐
真的就是能夠
治癒任何傷痛的女忍者嗎
你找我又有什麼事呢
那我就直說了
綱手
木葉忍者村要求你現在
立刻繼任第五代火影
老闆
我要馬鈴薯肉
快點啊
好的,馬上來
ဗ
第五代火影
哪有人這樣的啊
現在到底是怎麼回事啊
關於第三代火影的事
第三代火影
他果然是真的
就是大蛇丸幹的吧
我直接從他口中聽說了
是大蛇丸幹的
大蛇丸
就是那個傢伙
殺了第三代火影嗎
大蛇丸他到底是什麼人啊
跟我們一樣
是三忍中的另外一個人
D
為什麼
所謂的三忍
都是木葉的忍者吧
他怎麼會那麼做
這個小鬼是什麼人啊
他是漩渦鳴人
這小鬼就是九尾妖狐的
,
J
先等一下啦
你們還沒有回答我
剛才問的問題吧
你們說的大蛇丸
就是殺了第三代火影的傢伙
到底是個什麼樣的人啊
他是傳說中的三忍之一吧
既然如此
好色仙人明明知道
又怎麼會
放著那種傢伙不管呢
而且還要這種人
當第五代火影 2
又是怎麼回事啊
鳴人,你給我安靜點
可是我
好了,把嘴閉上
我再說一次
村子需要人才
接任第五代火影的職務
那個人就是妳
綱手
妳的答覆是
妳願意接受這項命令嗎
我有辦法
可以讓妳深愛的弟弟和男人
起死回生
這一次
一定會徹底的把木葉
給毀滅掉
到底怎麼樣
綱手
綱手大人
我實在是完全搞不懂耶
那是不可能的
我拒絕
妳說的這句話讓我想起
我想跟妳交往時
妳也用同樣一句話拒絕了我
你到底在說些什麼啊
好色仙人,你不是說過嗎
你要把她帶回村子裡去
請她替佐助
跟卡卡西老師看病的
結果怎麼會是
要她回去當火影呢
而且還遭到了拒絕
綱手大人
該不會是想和大蛇丸交易吧
L
不要那麼激動
第五代火影
只有這位綱手才能夠勝任
她在可怕的大戰期間
為木葉忍者村的勝利
貢獻良多
在戰鬥和醫療術的領域上
還沒有人可以和她並駕齊驅
並且這位綱手
還是第一代火影的孫女
再加上她所擁有的能力
我實在想不出還有誰
比她更適合當第五代火影
只要她願意當火影
她就會回到村子裡
這麼一來
她就會依照你所說的
去治那兩個人的病了
而且這是木葉忍者村
最高層的顧問階層
所決定的事
\ 根本就沒有你這個
小小的下忍可以插嘴的餘地
自來也 Ⓡ
這孩子
跟你之前的弟子不一樣
不只口才腦袋不好
連長相也不好看,
連長相也不好看
妳說什麼
和第四代火影比較的話
不管是誰都會比較遜色的
再怎麼說他都是歷代火影中
最有忍者才能的人嘛
充滿運用
忍術才華的清晰頭腦
也非常有人望
而且長得也跟我一樣
都很帥啊
可是第四代火影沒多久就死了
為了木葉忍者村連命都沒了
性命跟金錢是不一樣的
輕易地犧牲生命
根本就是傻瓜才會做的事
什麼叫傻瓜
我的爺爺跟第二代火影
泌
最希望做的
就是能夠平定天下的戰亂
結果他們都在壯志未酬之時
為保護村子把性命給犧牲了
妳變了,綱手
我不知道
妳的心境是怎麼轉變的
沒想到妳竟然會這麼說
我也已經五十好幾了
歲月是會改變一個人的
其實猿飛老師也一樣
年紀都這麼大了還逞強
當然會死了
火影根本是廢物
i
只有傻瓜才會想當火影
可惡
放開我
別鬧了
這裡可是居酒屋耶
我叫你放開我啦
綱手大人
妳居然敢在我的面前
取笑火影爺爺跟第四代以影
取笑火影爺爺跟第四代火影
我才不管妳是不是女人呢
我今天一定要狠狠的
痛扁妳一頓
算你有膽量
敢當面對我説這種話
到外頭去吧,小鬼
綱手大人
再怎麼説
我都是三忍中的其中一個人
“I
我不會真的對下忍動手
你説什麼
"
是KO的預告嗎
不是一分鐘
是一根手指頭
我只要用一根手指頭就夠了
綱手大人
好了
放馬過來吧
妳在開什麼玩笑啊
好痛
綱手大人
彈我的額頭
這個混蛋
好強喔
小鬼
在你暈過去之前
問你一個問題
你為什麼
會這麼執著火影這個名字
告訴
我跟你不一樣
我將來
絕對要繼承火影的名號
成為火影
成為火影就是我的夢想
那孩子
什麼
我有機可乘了
就算認真打也不是她的對手
乾脆就用那招好了
集中精神
$
"
糟了
這招不就是
看我的
D
停下來的肩膀上
感覺到吹向明天的風
街上的燈火
就像星光般包圍著兩人
每個人都有不一樣的光芒
笑著這麼說的你
""
看起來最耀眼
夢想就像流星
就像雨後的彩虹
為我的心帶來光芒
不停的迷惑變成了一個答案
打算發誓,不會再騙你了
好令人懷念,綱手
很久沒這樣跟妳喝酒了
我可從來沒想過你
別這麼說嘛
不過
妳變得比以前更漂亮了耶
其實我還是老樣子
我先把話說清楚
你是我的拒絕往來戶
其實我對妳也沒什麼興趣
再怎麼說都五十幾了
你說什麼
沒沒有
這種情景
倒讓我想起了以前
第一代火影的遺物
召喚死亡的首飾