原Ⓡ
【炒类】『閔刊少年多心力機)
我要踩加速器
沒有討價還價的餘地 沒錯
穿越黑夜
最後整個栓進去
キャラクターデザイン
西尾 鉄也
最後整個栓進去
1. X
キャラクターデザイン
沒有落差 沒錯 診館 傅
沒有落差 沒錯
色彩設計
日子三天一天過本藥
日子一天一天過
נים
* N
悄悄打開心房
突然靠過來、俊郎
小
悄悄打開心房
突然靠過來
ABOLIS
我一定會知道
給我更多訊息
急忙的生活 都被榨乾了
腳不停的移動
卻比以前走得更遠了
争奪過後的成果
如果不是你 就沒有意義了
如果不是你就沒有意義 直際
所以要到更遠的另一端:
發作的頻率
居然越來越頻繁了
佐助
最好退出這場預選
內
你被那個大蛇丸打傷之後
就一直很奇怪了
i
"赤胴鎧對宇智波佐助"
這麼快就要上場啦
真是求之不得啊
※
第一回合的對戰者
就是赤胴鎧
跟宇智波佐助了
你們沒有異議吧
沒有
是
疼痛沒有辦法消退
咒印好像很痛的樣子嘛
記住別用寫輪眼
老師,你知道了嗎
脖子上的咒印如果失控的話
會要你的命的
説得也是
到那個時候比賽會中止
我會進場阻止你
請多指教了
比賽中止
看樣子脖子上的咒印
會對我的查克拉產生反應
也就表示這場比賽
別說是寫輪眼了
甚至連普通的忍術
都沒有辦法隨便亂用
很不幸的
鎧的能力對你來說
是最可怕的剋星,佐助
那麼……比賽開始
你在吸取我的查克拉
現在才發現嗎
roc.
濃眉小子吃醋了
獅子連彈誕生
"บ
你在吸取我的查克拉
現在才發現嗎
沒錯
鎧的特異功能就是
查克拉的吸引術
只是把手放在對方的身體上
就可以吸收身體與精神的
能量的一種特異功能
然後
把所有的查克拉都吸完之後
佐助
你就不得不借助
我咒印的力量了
來吧
盡情釋放你那甜美的力量
這就是
你唯一的生存之道了
你這個混帳
"
沒想到你這個實驗品
居然還有力氣抵抗啊
真的好險
你放心吧
時間不會拖太久的
ல்
你是怎麼了
已經不行了嗎
這個傢伙想靠肉搏戰來致勝
我該怎麼辦
這樣下去會對我越不利
宇智波佐助
不過如此嗎
佐助
--
o
佐助
你這個樣子
也算是宇智波佐助嗎
E
搞什麼
不要表現得那麼遜嘛
趕快打起精神來
那個傢伙是……
我知道了
你現在還有時間
注意別的地方啊
這是最後一擊了
到此為止了嗎
不見了
那不就是我的…
什麼
先別吃驚
接下來
就是我自創的招式了
到此結束
居然是影舞葉
接招吧
可惡
糟了
咒印
RED
怎麼接二連三產生反應呢
我求求你
求求你好不好
不要啊
佐助你這小子
اور
不要表現得那麼遜嘛
真沒想到我會讓他們擔心
到此為止啦
我怎麼可以
被這種東西給吞噬掉
咒印消退了
看我的了
太天真了
໕ ປີ
גי.
還沒結束呢
獅子連彈
Ө
·.
св
看樣子也不需要再確認了
我覺得這場比賽
就到此為止了
那麼… 第一回合勝者
宇智波佐助
通過預選
!!!
i
太好了
表現得很好
在發揮獅子連彈前的動作
是阿凱的體術沒錯
就是在跟小李
發生衝突的時候
用寫輪眼拷貝下來的嘛
佐助
い
我覺得你這小子
居然贏得那麼遜耶
簡直破綻百出,真是傻瓜
真受不了,那個超級大白痴
佐助
太好了
很好,我也會贏的
小李
多虧你的體術
才能撿回我這條小命
如果沒在接近戰中
看到你的體術就糟了
好痛 乡
看樣子這好像不是
可以常用的招式
原來･･･
那個時候
他就已經拷貝了
我只用過一次的部分招式啦
寫輪眼
這就是你的實力
佐助…真令人驚訝
你變得越來越厲害了嘛
厲害到讓我覺得害怕了
高速體術蓮華的一連串動作
必須消耗自己的血肉來鍛鍊
才有可能學得會
就算是用寫輪眼拷貝好了
也不是一朝一夕
就可以練成的東西
還有他獨創的
最後一擊的招式
卡卡西
這個少年讓我回想起你
還小的時候
去年最强的新人是日向寧次
今年最强的新人宇智波佐助
到底是誰比較厲害呢
不過他也太厲害了
居然在這種地方
發揮出寫輪眼的真正力量
令人驚嘆的
就是宇智波的血脈了吧
真令人吃驚
他居然用自己的力量
壓抑住就快失控的咒印
Wo
又來了
這樣子才有看頭嘛
佐助真的好厲害哦
我們可能到此為止了
肚子好餓Ⓡ
好……好厲害……
根本就沒什麼了不起的嘛一
真是太棒了
宇智波佐助
你大可以放心
我們醫療組
也會給你最完善的治療的
這不是你們應付得了的
這傢伙就交給我來處理
我現在就帶你到裡面去
把咒印封印起來
等預選結束之後
我再跟你去
我想留下來
看誰能取得資格
不可以
你不要那麼投入
放任咒印不管的話
可能會演變成
沒有辦法挽回的結果哦
.
我不會再讓你這麼任性了
好了,來吧
佐助
7/14
1%
小櫻,我想問妳
比賽的時候
你有沒有看到
佐助的脖子上
有奇怪的傷痕
妳一定要答應我
不要把傷痕的事告訴鳴人
知道嗎
這也是為了團隊精神
如果他太在意我
會造成我的干擾
這件事我也不知道
是嗎
F
X
那麼……
立刻進行接下來的比賽了
"薩克鐙對油女志乃"
是哪個混蛋啊
兩位請到前面來
那麼
現在開始進行第二回合戰
那個傢伙
就是雙手
被佐助弄傷的音之忍者
我看你
好像對你的雙手挺自豪的嘛
不要啊
他那樣還想參加比賽嗎
に
志乃他…沒有問題嗎¡
妳放心好了,他很厲害的哦
是嗎
説實話
我也不想
跟那個傢伙交手呢
那麼,比賽開始
好極了,薩克
讓我看看
你怎麼跟他交手的吧
如果你跟我交手的話
會再也站不起來的
還是棄權吧
看來我這隻手還能動嘛
光用一隻手就可以對付你了
光用一隻手是打敗不了我的
你少囉嗦了
看我的厲害
斬空波
ات
L
好了
稍微忍耐一下
馬上就好了
i
封邪法印
о
!
في
下次如果這個咒印
再動起來的話
G
這個封邪法印的力量
應該可以壓制住它的
但是…這種封印術是否靈驗
FAT
就要看你自己的意志力了
如果你不相信自己的力量
意志力因此而發生動搖的話
咒印就會再次作怪的
真是的
居然累成了這個樣子啊
真沒想到
你已經學會這種封印術啦
卡卡西,你進步了不少哦
你是…
好久不見了,卡卡西
大蛇丸
喂?你有聽到嗎
天空是萬里無雲的晴空
大海是浩瀚無際的寬廣
你永遠都保持著笑容
要不然?我會哭的
就算不環視四周
我也無所謂
因為大家都在這雙手中
清水由理 木村久美子
因為太家都在這雙手中
,我不想哭也不想逃
我不想哭也不想逃
如果忘記幸福的話
大家就唱吧
會有光?也會有黑暗
結合在一起
和諧的感覺到心靈感應
喂?你有聽到嗎
嚇我一大跳
真沒想到你會出現耶
你為什麼
要做到這種地步呢
目的是什麼
就算你是
傳說中的三忍者之一
我也不可能放你走的
就算要拼了這條命
我也絕對要阻止你的
一觸即發
卡卡西對大蛇丸
也只能這麼做了吧