少年呀 你聽我說
人類沒什麼大不了的
因為已經沒有明天了
撤影
人
就別把握紧的拳頭藏起來
A
ンエ
増田俊郎
還沒老塗糊到
還夢
會把夢想賤賣給不安吧
還沒老塗糊到 東久
ソ
音楽協力 テレビ東京ミュージック
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
少年呀能按下 えびな やすのり
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
所有年輕人都說NCE PUNKS
(Kowalski)
無聊到不行
作画監料
跆术
土
就活在這美好的世界裡
作画監督
鈴木 博文
所有年輕人都說
y
所有年輕人都説
決不會把所有的
真實謊言給忘記
所有年輕人都說
要死要太年輕了吧
T
朴谷 直治
全都是一臉掃興的表情
在這空盪盪的城市裡
所有年輕人都去了
想在這無風的夜裡
改變些什麼
紫菇
の
,
のぶい。
給生者的送葬曲香
生あるものへの葬送曲)
為什麼
為什麽這麽好的一個人
會就這樣死掉呢
我好難過
我真的好難過
ان
I
.1
我全部都還記得
我忘記是什麼時候了
是你展現給我看的
你眼中閃耀著光芒說
要替老爹一吐怨氣的
那個叫做煙管箱的是嗎
你很引以為豪的
是一個很了不起的東西
即使我舉起那玩意兒
重重地摔壞的時候
你臉上也是保持著微笑
就算我們踢你踹你
你也總是保持著微笑
你的笑容好迷人
我是說真的
你可要撐住,六助
不趁他們
傾巢而出的這個時候走
我們就沒機會離開村子了
可是,紅鯽他……
為了這個村子
不管怎麼樣我們都得想辦法
到那個忍者村去才行
ח
葬禮真的很棒
還想再辦一場
السالة
一個人
兩個人
三個人
他們又逃走了
好像又可以舉辦葬禮了
這裡是…
這裡是木葉忍者村
你是誰
我是漩渦鳴人
一直到剛才還在修練當中
木葉忍者村
你可要撐著點
這也是修練
();
還沒有
保護沼之國諸侯
奇奇亞斯大人的任務
已經平安完成了
辛苦妳了
那是綱手大人的……
丸子串果然還是木葉的好吃
那可是最後一串了
任務完成了
我已經讓
小谷海峽那些海賊們
嚐過愛的拳頭的滋味囉
如果
他們能夠藉由這次的機會
改過向善的話
也不愧我為他們
所流下的兩行熱淚了
就交給你那個小組去做吧
什麼
已經忙得不可開交
鳴人那傢伙
又增加了我的工作量
阿凱老師接下來
又有一件S級的任務進來了
<對方指定要你服務
所以
得請他在今天之內出發才行
那阿凱不要去
綱手大人真是乾脆
去叫日向寧次
天天,小李過來
如果是我教導的孩子們
我保證
一定可以平安地完成任務
慢著
再加上漩渦鳴人
為什麼不能只派
深愛著我的那些
世界各地的學生去呢
綱手大人,請妳回答我好嗎
> 沒有為什麼
الا
鳴人救回來的那三個人
是從酢醤草金山跋渉過來
委託我們任務的
酢灣草金山
是川之國少數的礦山村落
但是大約在半年前
自稱是黑鍬家族的不名人士
以護衛村莊為藉回
強行進入村莊,掌控大局
沒有理由就濫殺村裡的居民
未免也太過分了
你們的任務
就是等
那三個人的體力恢復之後-
護送他們回酢醬草金山
把黑鍬家族的人趕出村莊
是個簡單的任務
大概就是那些
想打響名號的小混混罷了
既然是那麼簡單的任務
為什麼要叫我來
你這是什麼態度
我啊
現在正忙著
尋找佐助的下落跟修練
你還不是強行加入
我沒有指派你的任務嗎
既然是下忍就別挑任務了
你想被送回忍者學校嗎
是
}
小隊長由你來負責
小隊長由你來負
馴服這傻瓜
對你的修練也會有幫助
我不要
不過我會照辦
我要去繼續我未完的修練了
鳴人
三那個…對不起
他們都是不懂禮貌的傢伙
一群臭小子
他們把任務當成什麽了
可以請教一下嗎
什麽事
麻煩妳告訴我
黑鍬家族
帶頭者的名字叫什麽呢
叫雷牙
果然沒錯
怎麽了
沒有啦
就是我在上次的任務中
曾聽過一則傳聞
傳聞
好色仙人遲遲不肯回來
還要被強迫接任務
氣死我了,
氣死我了
小櫻
鳴人
妳在那裡做什麼
小鳥
昨天看到牠受傷了
就替牠做了治療
小樱好厲害
་
可是牠好可憐
跟夥伴們失散了
鳴人
對不起,打擾到兩位了
的確是打擾到我們了
不行……
絕對不可以變得這麼消極
青春是嚴禁看低自己的
い
小樱小姐,妳好嗎
你好”
你來這裡做什麼
我有件事要跟你說
什麼事
對了,小樱小姐,再見
等一下,你到底要幹嘛啦
你説什麼
黑鳅家族的老大
就是忍刀七人組中的一人
是啊,是我最尊敬的老師
阿凱老師帶回來的獨家情報
忍刀七人組是什麼玩意
鳴人
你說你在執行
波之國的任務中
曾經戰鬥過
那個時候
再不斬
然後呢
還有阿凱老師跟卡卡西老師
曾經交手過的干柿鬼鮫
我也聽說
你曾經跟那個人照過面
是啊,那個傢伙我知道是誰
聽說那兩個人
曾經是人稱霧忍者村的
忍刀七人組的成員
還有
那個時候
跟干柿鬼鮫在一起的是
那個叫鼬的傢伙
然後呢
你還沒聽懂嗎
如果雷牙
是忍刀七人組中的一員
那麼他有可能會跟
和鬼鮫在一起的鼬扯上關係
然後呢
一心一意
想找到鼬的人是誰呢
我知道了,是佐助
Yes Let's right
或許我們可以在酢醬草金山
找到佐助的線索也說不定
可是
那是阿凱老師提供的線索
請你不要說這種失禮的話
這是百分之百
可以信任的情報不是嗎
接下來
我們要護衛六助先生一行人
前往酢醬草金山
將黑鍬家族趕出村莊
在金山附近
有一家我常去光顧的店
就以那裡為據點吧
你常去的店是
那是我們旅途中的期待
怎麼回事
鳴人那傢伙也太慢了
因為消息來源
是出自阿凱老師
他就沒辦法相信了嗎
我覺得並沒有這回事
鳴人一定會過來的
因為阿凱老師
提供的情報是正確的
這都不是重點
各位久等了
全員終於都到齊了
窳
!
你還敢說
那就出發吧
往哪邊
徍哪邊
不要著急,六助
我相信
他們可以拯救我們的村莊
這是我飯後的修練
我也不會輸給你的
他們打算在這種地方
休息到什麽時候
快一點
或許還可以從墓裡救出紅鯽
你還是死心吧
你想想看
他已經被埋了幾天了
雖然
這種睡意
我回想起來了
店就在附近
你說你想睡覺
難道你是睡覺走路啊
你説得沒錯
因為我曾經有三天的時間
邊睡覺
在這條路上跑馬拉松
你又來了
這是真的
我跟阿凱老師的青春軌跡
到現在身體還記得那種感覺
我已經開始想睡覺了
濃眉小子
你真的不要緊嗎
沒關係,
就在這附近
開到了很香醇的咖哩味
咖喱
這麼說的話
沒有錯
那裡就是生命咖哩屋
山椒婆婆
是你
我們好久不見了
是,好久不見了
那就是小李常光顧的店
婆婆,我好想妳
小李
那座山就是酢醬草金山了
當初就是山椒婆婆煮的咖哩
救了我一命
她煮的咖哩
真的有那麼好吃嗎
不
真的救命恩人
是有恩於我的咖哩
那是我剛成為下忍
沒多久的時候
阿凱老師
為我傳授特別講習時的事情
説得也是
我想起來了
小李,加油
加油
又來了
ບ
山椒婆婆
妳好
他們又來了
邊睡覺邊跑步的那兩個
芥子,芥子
如果你也跟他們一樣
就不會輸給那些
欺負你的孩子了
我是不是傷到他了
>
已經第三天了
他們還是不停地跑
他倒下去了
是不是肚子餓了
♡
真是傷腦筋
в
這個孩子叫不起來
是不是因為香料加得不夠
♡
怎麼啦
我從來沒看過
這麼拼命的人
.
是嗎
你也想要幫助這位小兄弟
這就是生命咖哩了
來吧
這是山椒婆婆
特地為我們烹調的咖哩
大家開動吧
我要開動
真好吃
就是這種香料最讓我痴迷了
還有這種特殊的配料
好吃
這麽說的話
好像沒看到芥子在家裡
芥子看到你賣力的模樣之後
也變成一個
很有活力的男孩子了
可是有活力過了頭
就離開村子了
或許做那種事
也是一種求生存的方式吧
他説要當男子漢
就加入黑鍬家族了
我完全沒有責怪你的意思
你別放在心上
已經太遲了
這是我的責任
這個嘛
請你把芥子的奪回
也列入這次的任務中
我要他從險惡的路上
回歸正途
M
可以
我們先以這家店為據點
充分探索村莊的現況
Y
然後擬定作戰策略
再展開行動
是
你們幾位
就先請你們在這裡待命
因為如果
被黑鍬家族發現的話
一定會有危險
不好了
六助他
他擅自離開了
那傢伙
-定是自己一個人
跑到村莊裡頭去了
這怎麼行呢
被他們逮到的話
事情演變成這樣
就没時間擬定策略了
勇往直前的去摧毀他們
不對
是勇往直前的衝吧
趕快走吧
你等著吧,紅鮞
我們馬上就過去救你了
有人･･･ 過來了
現在
又非得辦葬禮不可了
播報太多沒用的新聞
你話都不想說了
歌:アナログライ
白買土
T
我的聲音實在太小了
你連回答都沒有
你在哭泣
'
一個人哭泣
那我怎麼辦?
因為我也在哭泣
乘著在夜裡
孤零零的我的吶喊聲
用我的速度
狠狠教訓這嘈雜的時代Yeah
喧蕊的夜晚
也用我的速度狠狠教訓Yeah
用破掉的吉他
和我的速度狠狠地教訓Yeah
扭曲的世界
和壞蛋們也一起踢走Yeah
我記得那天你曾經跟我說過
只要用愛心烹調
就算是一盤咖哩飯
也會擁有救人一命的力量
像我這樣的人只要願意努力
就一定會成功
這是我的看法
那時候的芥子
看起來比現在了不起多了
下一回
傳達到心裡的,愛的鐵拳