少年呀 你聽我說
人類沒什麼大不了的
因為已經沒有明天了
松本 敦
就別把握緊的拳頭藏起來
増田 俊郎
還沒老塗糊到
會把夢想賤賣給不安吧
還沒老塗糊到比東京三
ジッ
ク
音楽協力
テレヒ東京ミュージック
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
少年呀・能按下えびなやすのり
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
所有年輕人都說TANCE PUNKS
無聊到不行
因為現在
就活在這美好的世界裡
作画監督
鈴木 博文
鉛
所有年輕人都說
נן
決不會把所有的
真實謊言給忘記
所有年輕人都說
要死要太年輕了吧
朴谷 直治
全都是一臉掃興的表情
在這空盪盪的城市裡
所有年輕人都去了
想在這無風的夜裡
改變些什麼
E3
終於接到的超級任務及任務
搞不好在那邊
想要精力充沛
果然還是吃
一樂的拉麵最棒了
老闆,再來一碗
好的,沒問題
要再來一碗啊
你擅自離開病房
我還以為你是跑去修練了呢
你們也要來這裡吃麵嗎
老闆,麵錢就放在桌上了
謝謝惠顧
真是的,我已經好了啦
鳴人
就算表面上看起來
好像都痊癒了
裡面還是破爛不堪的
才沒有那麼一回事呢
因為我啊
必須藉由修行
讓自己變得更強更強才行
□□□
是
等你的傷治好了之後再說
可惡
因為我得早日實現
答應小樱的約定
小櫻現在的你
真的很丟臉
鳴人
這是我一生一世的請求
請你把…
請你把佐助帶回來
我已經無能為力了
光憑我一個人
根本沒辦法
阻止佐助離開村子
我覺得現在
可以阻止得了佐助
可以救他回來的人
就只有你了,鳴人
我只會在一旁流淚哭泣
我只會把責任推給鳴人去扛
自己卻什麼都…
鳴人甚至可以
拿自己的生命當賭注
下定決心
一定要把佐助帶回來
現在的我
到底可以為了佐助
做些什麼呢
只能賭上我這條命了
沒用的
繩子是用少女的黑髮做的
繩結呢
則是隱形反面蝴蝶結
沒有三兩下子根本就解不開
拜託,妳就放我一馬吧
因為我得趕快
開始進行修練了
我一定要變得
比以前更強更強才行啊
既然如此。
你就照著醫療班的話去做
乖乖的躺著養病吧
請進
L
不好意思啊,小樱
可以的話
我是想馬上出動
去找佐助回來的
他的恢復力真的很驚人
不過還不能勉強喔
不會有問題的啦
你再忍耐一陣子
拜託妳
再給我一點時間好不好
妳放心
我一定會實現約定的
沒關係
D
不用了
我過去只知道依赖你而已
結果自己卻什麼事都沒做
小樱,你是怎麼了
發生什麼事了嗎
沒什麼
看到你這麼有活驩
我就放心了
這一次輪到我自己盡力了
小樱
我已經聽說
你從醫院偷溜出去了
你真的那麼想修練啊
好色仙人
那是我的蘋果
沒關係嘛,你看起來挺好的
別這麼著急
我馬上就會嚴格訓練你的
那個…關於修練的事
能不能再給我一些時間
我的意思
不是我不想跟你修練啦
可是
因為我想到在我修練之前
無論如何都得先
解決掉一件例行的工作
例行的工作
拜託你,好不好
進來吧
已經被妳看穿了
說穿了你就是想偷窥
小限 小心 公
也不可能看到什麽東西
別做夢了
妳說什麼
誰想看老太婆裸體呀···
不是不是
剛才的話算我沒說
老實說…
我是以很誠懇的態度
想來拜託身為
火影大人的一件事情的
你說吧
這一次輪到我自己盡力了
難道小樱她是想去…
1. 1
་།
,,
в
這可能是最後一面了
小櫻
你為什麼…
我自己很清楚
你心裡怎麼想的
像我這種人就算去了
也一定什麽事都做不到
་་
可是,我不喜歡
就這樣杵在這裡的自己
每次只會給大家添麻煩而已
什麼事都得靠大家帮忙
連一件像樣的事
都沒辦法做到
你阻止我也沒用的
我不會阻止你的
隨妳自己的意思就行了
只不過
我這次也要跟著妳一起上路
可是…
雖然只剩下兩個人而已
我們還是同一小組的,對吧
你們兩個
好色仙人
這個人就是
傳說中三忍之一
自來也
木葉忍者村的邊境之地
從這裡開始
是不能夠擅自離開的
如果無故逃跑會被關進牢裡
這種事你們不可能不知道吧
就算阻止也沒有用的啦
放心,我不會阻止你們
什麼
火影大人
已經指派任務給你們兩個了
要你們去調查
佐助被帶走的
音忍者村的所在地田之國
再回來向地報告
任務通常都是三個人一小組
從現在開始
你們配屬在我的指揮之下
有沒有意見啊
他們兩個傻歸傻
卻好像不是普通的傻
就算想要阻止他們
也阻止不了的
這樣下去
可能會演變成
失去兩名重要的部下
這一點妳也認同吧
從頭到尾都是以調查
音忍者村為目的的特別任務
這也沒辦法了
可是,我有個條件
兩個人都要活著帶回來
知道嗎
好
就算要我
拼上這條命也沒關係
就算有自來也一起上路
也是個危險的任務
佐助
那個就是有
“音忍者村”的田之國了
是那個大蛇丸的根據地
接下來千萬要小心
我總覺得啊
感覺挺失望的耶
我還以為會有大蛇丸的屬下
過來迎接我們呢
這裡真的就是音忍者村嗎
這裡會讓人覺得是個和平
又安靜的好地方耶
不是
我們還沒有進入
“音忍者村”的範圍
因為這裡是田之國
田之國
是一個沒什麼特別的小國家
領主是一個沒腦子的人
也不顧自己的能力
因為要把
身分不相襯的國土擴大
強大的戰力就變成必要條件
就是在這個時候
被大蛇丸的花言巧語
給拉攏的吧
當然了
大蛇丸本身並沒有要把國家
建設得更強的想法
他有的
只是想增強自己的力量
還有實現
自己想報仇的野心而已
所以,這附近完全沒有
可以感覺那傢伙存在的東西
所以好色仙人就…
不要叫我好色仙人
就是嘛
因為他是人稱
傳說中的三忍之一
你錯了
他只是一個愛好女色
的變態好色仙人而已
你說什麼
你説什麼
重點就是
我們要找的音忍者村
到底在哪裡呀
這個嘛,我也不知道
就是因為不知道在哪裡
所以才需要調查的
你這麼說也對啦
可是,要用什麼方法找呢
只要有人在的地方
就有食物或者是女色了
既然有吃的東西
又有女人的地方
就會有人聚集
好色仙人的老毛病
又開始犯了,
說什麼特別任務
其實是想出來玩女人嘛
想也知道得先去找
有很多漂亮妹妹的驛站村了
不管在哪個國家
都找得到驛站材吧
, 這個地方就是驛站村了嘛
真是的,裡面根本沒人住嘛
不,裡面有人的跡象
而且也有胭脂的味道
鳴人,把你的那個拿出來
什麼
你還在裝什麽蒜啊
不管做什麼
軍資金都是首要之需
´什麼嘛
原來你是看上我的錢包)
真是的
[
什麼
不可能只有這麼少吧
你跳幾下看看
你不可以這樣啦
,
就只有這麼一點點而已呀
是真的啦
這些就是全部了啦
這些給你
雖然不多,但是拿去用吧
小樱,你沒有必要
把自己的錢拿出來啊
有什麼關係
這是為了蒐集情報用的錢啊
有了這些錢應該就夠了
你們兩個先到離驛站
遠一點的地方去等我
這是為什麽
接下來會遇到很多的危險
這是大人的任務
}
胭脂的味道是從這來的
歡迎光臨
有個冤大頭自動送上門了
也不知道
連屁股的毛都會被拔光
吃的喝的都給我拿上來
還要年輕的妹妹
2.
:
!
反正
就算妳把錢拿給好色仙人
他也不會去蒐集情報的啦
他只會拿去找妹妹玩而已
怎麼說去找妹妹玩
我也不是很清楚啦
就是在一起嘻嘻哈哈之類的
就是在≡起嘻嘻哈哈之類的
沒關係
只要能派上一點用場就好
因為我總是什麼都不會
只會添麻煩而已
小樱,才沒有那麼一回事呢
更何況
如果不是你有所行動的話
我到現在
還是被綁在病床上面郎
即使換了國家
年輕的女孩
還是到處都一樣的棒
怎麼樣
要不要換到裡面的房間去
人家還想
跟你深入的聊一聊耶
不用了,不用了
不用的話
你就先把這裡的錢算一算吧
什麼
我咖喝了幾杯酒
就已經醉了嗎
怎麼一下子多了三個零啊
你在開玩笑啊
你還想活命的話
就把身上的家當全留下
原來是這麼回事
真奇怪
自來也大師怎麼這麼慢啊
我都已經等的快不耐煩了
嗚人
什麼人
快說,你到底是什麼人
是不是大蛇丸派過來的
我認錯人了嗎
可惡
這個傢伙可以隱藏跡象
到那麼近的地方
休想要逃
鳴人,不要動
為什麽不要動啊
是鐵蒺黎
鳴人
怎麽了嘛
不要跑
你這個傢伙
別跑
鳴人,你看那些人…
好色仙人,你在搞什麼
待會再說嘛
總之先逃要緊啊
這是為什麽
是剛才那個人的同夥嗎
如果是大蛇丸的手下的話
就用影分身之術
不是,不是啦
你不要會錯意了
那幾個傢伙只是小吃店裡
僱用的保鑣而已
小吃店
重點是這一次的特別任務
必須以極機密的方式處理
施展忍術的話
會太引人注意的
要記得把行李帶走
特別引人注意的
就是好色仙人你自己了
也可以這麼說
不是這樣子的吧
這樣子真的可以找到佐助嗎
明明覺得若一一回想起
就會了解一切
已褪色的話語
就放在我的身旁
找不到答案的夜晚
和一個溫暖
還有對遙遠彼方的憧憬
我活著就只是重覆著這些事
雙手上抱著的東西
是時間的水滴
輕輕地握住 已遺忘的記憶
已消失的話語
這種想法... Yang Kwang Seock
這種想法･･
真是的
這個小鎮也未免太危險了
你們在這等我就好了
為什麼
接下來會越來越危險
你們這麼年輕
一定應付不來的
好色仙人
要犧牲的話
我一個人就夠了
再見了,鳴人
話說得這麼好聽
其實你是想去那種
見不得人的店裡消費吧
無法者的城市
風一族的身影