迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
從沒離開過你身邊
兩人的隔閡實在太大了
任性的你直截了當地回我
「又來了」讓我覺得好孤單
若在陌生的城市裡哭泣
就算不在身邊
也希望你能看到我的笑容
迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
這兩種想法
感覺是如此的接近
你們這樣到底是什麼意思
意思是
要我們動手嗎
別以為你騙得了我
我知道你的底細
豐
不要這樣啊,轟
難道你忘記了嗎
你的任務是
安全押送丸鐵到京城去
因為我…
•
不管怎麼樣都無法原諒他
你怎麼會有這種想法呢
那是因為…
因為我的家人還有我的弟弟
全部都是被他殺死的
你…你説什麼
你…你說什麼
丸鐵他殺了你全家人
是啊
就在五年前
是我親眼看到這個傢伙
失火了
火勢好猛烈喔
還有人在裡面嗎
可惡
爸媽
明雄
火焰的記憶
'
明雄
蟲
放火燒了你家歹徒的身份
已經查出來了
老師,是真的嗎
是個人稱不忍的強盜集團
不忍
他們全都是
冷血無情的極惡之人
當他們從民宅中
搜刮完值錢的物品之後
就會把那家人全部殺光
這是為什麼
目的就是為了
除掉所有的目擊者
你父母親的遺體已經找到了
不過因為火勢漫延得很快
另外再加上
明雄的年紀還小的緣故
可能被燒得屍骨無存了吧
我也很遺憾
但你只能接受這個事實了
不可能的
我真的沒有辦法做到
.མ-
可惡
真的是很諷刺耶
好不容易找到了殺死弟弟
還有父母的兇手
居然命因為任務
必須安全地護衛他
抵達京城才行
原來是這樣
我已經是
獨當一面的警務員
不再是小孩子了
我也不想因為個人的仇恨
而影響到任務的執行
可是一想到
這個傢伙遲早會被處死
就會按捺住心裡的衝動
可是現在出現在我眼前的
卻是在那熊熊火焰中
殺了我弟弟的那一張臉
我殺了你弟弟
納命來吧,丸鐵
不要阻止我
快住手
你知道他是雙手沾滿血腥
殺了許多無辜百姓的壞人嗎
難道你忘了
你的任務就是
平安地把丸鐵送到京城去的
我已經不在乎了
因為他殺了我弟弟啊
或許丸鐵他真的是壞人沒錯
可是你不能殺他
反正也沒有人會看到
這種森林裡有誰會看到
根本不會有人看到
不會被發現的
撃
你先冷靜下來再說嘛
你忘了我會看到嗎
不會,沒有人會看到的
只要你不說出去的話
這件事絕對不會有人知道的
你先等一下啦
你現在在想什麼啊
冷靜下來
告訴你我現在是很冷靜的
像你這種傢伙
沒辦法了
既然你這麼不講理的話
那我也只能跟你拼了
怎麼了嗎
剛才的氣勢到哪裡去了
我看你們也不要繼續再躲了
趕快現出你們的真面目吧
"
I
你…你們幾個是…
你們不要再欺負丸鐵了
快把丸鐵給放了
這是怎麼回事啊
這…他們到底是…
大家上
"
TI
先等一下好不好
你們跟丸鐵到底是什麼關係
快住手
快跑吧
請你們冷靜好嗎
有些事情
可以坐下來溝通的嘛
就是啊
你們應該不是忍者吧
小朋友拿刀劍是很危險的事
小李,該怎麼辦呢
我也不知道
面對小孩子
我也實在下不了手
影分身之術
放開我
"
可惡,放開我
我一定要報仇
我要替我死去的父母
還有弟弟報仇
你先冷靜下來嘛
你先冷靜下來
好好的想清楚啦
我殺了你弟弟
傻瓜
丸鐵,你現在不要過來啊
丸鐵。
I DA
這個是什麼東西啊
可惡
這樣子根本就動彈不得嘛
動也沒用的
那些線可是比鋼鐵還硬
光靠人的力量
是絕對扯不斷的
你到底是什麼人啊
我是不忍中的文殊
你是不忍
丸鐵就由我文殊給帶走了
既然這傢伙已經落入我手中
那你們就沒用處了
你們身上的網
會隨著氣溫上昇縮小
所以你們不會死得很痛快
只要再過半個時辰
你們兩個就會四分五裂了
再見了
丸鐵
可惡
我才不想死在這種地方呢
安全護衛丸鐵到京城的任務
都還沒完成呢
你很耶
你還搞不清楚狀況嗎
現在性命都不保了
還管得了任務嗎
我不認為不忍那些傢伙
是把丸鐵當作夥伴看待
我相信丸鐵說的話
全部都是真的
L
不忍的那些傢伙們
搞不好會把丸鐵給殺了
所以我才會說
應該讓我先殺了他的
丸鐵要離開的時候
不是高喊著你的名字嗎
那又怎麼樣了
我想大概是因為
他有什麼話想要跟你說吧
我可不想聽他那種敗類
所捏造出來的藉口
可是我再怎麼看
都不覺得丸鐵
像是無惡不做的壞人啊
你說什麼
你説什麼
所以除非我聽到丸鐵
親口說出他心裡想說的話
否則我絕對不可以死
:
你們不要再這樣子了
不管有什麼事都可以商量的
点
一定會有解決的方法
你閉嘴啦
等一下
可以了,不要再打了
因為你們是忍者
所以我以為你們都是不忍
我們是木葉忍者村的忍者
是為了執行護衛押送丸鐵
到京城的任務才來的
能不能請你們放過丸鐵
点
那是不可能的事
我們大家都是丸鐵
從不忍的手中救出來的
他救你們
那你們到底是誰呢
現在在這裡的
全都是家人
遭到不忍殺害的孤兒
可是丸鐵不忍心動手殺小孩
所以才會背著不忍
把我們救出去
你説什麼
都是丸鐵在照顧
我們這些無依無靠的孩子
丸鐵
又是不忍
對不起
這裡是哪裡
醒過來了
媽媽
我媽媽在哪裡
好可憐喔
可是我們的遭遇也都一樣啊
其實妳並不孤單
我們會陪妳的
從現在開始
我們就是你的家人
我要脫離不忍
我再也沒辦法忍受了
我不想再跟他們同流合污
去做燒殺辱掠的勾當了
可是你這麼做
他們絕對不會放過你的
我決定要偷他們的錢
然後再遭到警務省的逮捕
不會吧
到那個時候
他們就會為了把我搶回去
而出現在警務省面前了
趁那個時候將他們一網打盡
你的意思是要當誘餌嗎
為了阻止不忍
再繼續燒殺辱掠下去
我也只能這麽做了
丸鐵真的偷了那些不忍的錢
品
然後被警務省逮捕
我們是因為擔心丸鐵會出事
才到這個森林來的
本來我們是希望不忍
會遭到逮捕
沒想到...
木
聽你這麼說的話
丸鐵就是真心悔改
才會背叛不忍的嗎
那我們就得想辦法
去逮捕那些
真的無惡不做的不忍了
那些不忍會怎麼樣
都跟我沒關係
重要的是得把丸鐵救出來
我覺得丸鐵他現在
應該是跟鳴人在一起才對
你放心好了
丸鐵一定不會被不忍帶走的
是啊,我也是這麼想的
འ
T
再這樣下去
我們會被曬成人乾的
汗水滲透進去之後一
繩子就鬆了耶
什麼,是真的嗎
是真的耶
就是啊
怎麼了
我早就習慣這種蛇的毒性了!
算不了什麼
我覺得丸鐵再怎麼看
都不像是無惡不做的壞人
不管怎麼樣我都要當面
找丸鐵把話問清楚
說的也是
我也得找到丸鐵本人才行
因為我要替我父母
還有我弟弟報仇
成功掙脫了
差點就沒命了
=
那我們現在
就趕快去救丸鐵吧
沒錯
我一定要找到他親手殺了他
ވފއ
是丸鐵
那個人的確是丸鐵
那幾個小鬼
丸鐵
到此為止,小鬼
那個傢伙…
難道是不忍
你答對了
我是不忍文殊
快把丸鐵還來
我們不會放過你的
你們幾個小鬼是打哪來的
他們不懂事就算了
丸鐵居然還要我放了你
還來這兩個字
應該是我們說的才對
你們到底是打哪來的
可惡的不忍
我要為家人報仇
什麼
小鬼給我乖乖的聽話
可惡
住手,文殊
快點放了那個孩子
丸鐵
你還搞不清楚自己的立場啊
還有他說要為家人報仇
是怎麽回事啊
丸鐵
-་
♡
你快住手
忍法能之目
輪到我出招了
完全沒作用啊
沒有用的
這個網是戳不破的
你快點回答我,丸鐵
D
我不要
不要呵
那就看我的厲害
明雄
快住手
我告訴你
你不要再傷害他了
一開始
照我的話去做不就好了
這幾個孩子都是我們不忍
當初的家庭的孩子
我偷偷地救了他們
什麼
你早就背叛我們了
這樣我就知道了
我們的錢
就藏在他們住的地方吧
那些錢財
本來就是屬於這些孩子們的
別小看我
你這個背叛者
你最好趕快住手
讓各位久等了
我漩渦鳴人向各位拜見了
我漩渦鳴人向各位拜見
鳴人,你平安無事啊 三
鳴人,你平安無事啊
這還用得著說嗎
我絕對不會
讓你把丸鐵帶走的
丸鐵
V
.
་
那個少年…
難道是
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
我想找出無形的喜悦
即使遭遇槍林彈雨
我也勇往直前
這個無法言喻的偉大夢想
就算傷得再深
我也一定會實現
我堅信現在的我們辦得到
我會直視前方 繼續向前邁進
就算有人說
我們的未來暗淡無光
我也會想辦法扭轉
讓現在立刻充滿光明
風兒一定是在試探我們的心
悄悄地在心裡握緊拳頭
你一定會思考
為何流淚的原因
楽舍 夢想一直都在身邊
糕
等待我找到答案
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
那裡就是不忍的巢穴嗎
是
明雄現在
應該就在那棟房子裡面
可惡,那些可惡的不忍
我絕不會放過他們
破壞親兄弟的感人重逢
简直豈有此理
好了,我們上吧,濃眉小子
我隨時可以上
就算對手以前是忍者
我下手絕對不會留情
一定要把蟲的弟弟給救出來
下一回
各自的道路