就這樣 把悲傷溫柔地
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
不知道一直在回應誰的期待
是因為喜歡被讚美嗎野
灰野賢
是因為喜歡被讚美嗎
即使把期許中的自己給改變了博文
色彩設計
即使把期許中的自己給改變了敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎 敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎
原本是因為做了場夢而醒過來
音楽 六三四プロジェクト
原本是因為做了場夢而醒過萊
原本是因為做了場夢而醒過來
一開始的時候
就要用自己的手把握
·就要用自己的手把握
是的 往往重要的事物
都沒有具體的輪廓
即使在手中即使失去了
都不需要太在意
絵コンテ・演出
松竹 德幸
都不需要在意 鈴木 博文
就這樣 把悲傷溫柔地
橘 秀樹
就這樣 把悲傷溫柔地竹 徳幸
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
i
鳴人那個笨蛋
ريايي
真羨慕白雲
沒有幹勁的男人
看樣子明明就是想看
佐助的比賽才來的嘛
誰會想看
我們這些配角的比賽呢
好討厭喔
覺得他們真的很煩耶
好吧
既然這場比賽不抱任何期許
就算打也沒什麼意思了
怎麼了
你也要投降了嗎
對手怎麼又是個女的呢
要不要打啊
為什麼動也不動
又要棄權了是不是
因為那個傢伙
本來就沒有幹勁了
真是的,在搞什麼嘛
鹿丸,站起來
你要好好的表現喔
既然不動手那我就主動出擊
我還沒説開始
我還沒說開始
我看這個女的倒是幹勁十足
我告訴你
到底能不能晉升成為中忍
對我來說
我根本就不在乎嘛
不過堂堂男子漢大丈夫
怎麼可以輸給一個女的呢
好,要打就來吧
D
這傢伙逃的速度還真快
傷腦筋
我是個男人
總不能動手打女人
不過我也不想被打
我記得
他是個利用影子的忍者
影子模仿術
想要引誘我
到影子很多的樹林裡是吧
我可沒那麼好騙
為什麼我的對手都是女人呢
可惡
鹿丸
那種女人連續給16拳
把她打爛吧
這裡可以坐嗎
什麼,是你啊~
肚子好了嗎
$
奇怪
接下來
不是進行佐助的比賽嗎
沒…沒問題的啦,小櫻
佐助一定沒事的
現在還是別碰她好了
沒想到鹿丸能參加正式選拔
他不適合這種場面
你不要這麼說嘛
或許他真的
沒有什麼厲害的絕招
不過我覺得
他在擬定作戰計劃這方面
倒是很在行耶
而且我覺得就是因為他
我們才能晉級參加預選的
説得也是
他剛才還是自己
跳進比賽會場裡的呢
他好像出現了
以前所沒有的幹勁
其實他也是會有
熱血沸騰的時候
上啊,鹿丸
好羡慕白雲
自由自在
不過我完全提不起任何幹勁
我之所以會想當忍者
那是因為我覺得這麼做
人生就好像會過得很快樂
鹿丸,要振作起來
不過
事情果然沒有這麼簡單
居然擺出那種自痴表情
敢瞧不起我
忍法鐮鼬
沒錯,就是這種攻擊
把我當時攻擊的武器
全都摧毀掉了
}
原來如此
D
影子模仿術~
你的真面目被我看穿了
你的影子
看起來好像可以自由的伸縮
不過形狀的變換
也是有一定的限度
不管影子的形狀
怎麼伸縮或是改變
也沒有辦法
伸長超過自己影子的表面積
прово
ཨའུ་
17/0000
двоо
ars to
о
我沒說錯吧
горос
го
妳答對了
就算假設
他是從會場牆壁的影子旁邊
伸長自己的影子
以爭取更長的距離
那麼這裡
就是他影子延伸的極限了
他的攻擊範圍到此為止
15公尺32公分
她用扇子取了影子的距離
和肉搏戰比起來
手鞠更擅長遠距離戰
看來勝負已經揭曉了
那是什麼
他在結什麼印啊
那不是他在結什麼印
那可以說是他個人的習慣吧
個人的習慣
那個傢伙知道該怎麼享受
渡過悠閒時光的樂趣
簡單的說他就像個老頭子
所以他很喜歡
下圍棋或是將棋
其實我也常逼迫他
陪我一起下棋
每次遇到瓶頸的時候
就會做那個動作
為什麼呢
那是因為他正在擬定戰略
彩
結果我從來沒有贏過
那個傢伙一次!
可是這是實戰
↘跟你們所說的遊戲戰略
是不一樣的
不過
據說軍師擬定戰略的時候
所用的棋子
就是從這一類的遊戲
演變而來的
換句話説
鹿丸這孩子
是一個非常聰明的軍師
你先等一下
在替下忍編組的時候
我看過他的成績
他跟鳴人
幾乎是屬於同等級的
因為他連考學校裡的筆試
都嫌動筆寫字很麻煩呢
所以常常在考試的時候睡覺
嫌麻煩
因為他實在太會玩戰略遊戲
讓我覺得很驚訝
所以呢
我就假裝跟他玩遊戲
藉機測驗一下他的IQ
་
那麼結果如何
結果他真的很聰明
那個傢伙是個IQ200以上的
超級天才混蛋
兩百
他已經完全思考完了
要開始攻撃
0000000
00000000
小
看來你好像稍微有點幹勁了
속
就算躲也沒有用的
他真的已經想好戰略了嗎
應該是吧
“那個樣子
根本就沒有辦法接近對手
加油,鹿丸
別自費力氣了
我說他馬上就會棄權
因為他怕麻煩啊
才不會這樣呢
我是覺得不會啦
不過我也沒有把握
athe
要逃到什麼時候
這樣子應該夠了吧
沒有用的
只要我人待在這條線的外側
就絕對不會被鎖定的
不對
等一下
་
可惡
居然被妳看穿了耶
你拖延時間就是為了
等太陽的角度變低是嗎
你打算讓牆壁的影子伸長
藉以擴大自己影子的表面積
太陽一往下掉影子就會變長
沒錯吧
好可惜
不過
他為什麼可以用影子呢
因為鹿丸明明就在
比賽會場的陰影裡面
只要有一點點的光
影子裡面還是會有影子的嘛
丁次
依我看你根本就不瞭解鹿丸
影子裡面的影子
從現在的太陽高度
和剛才
攻擊界限的距離來計算
這種距離是不會錯的
手鞠,小心上面
原来如此
怎麼了
糟料
你逃不掉的
沒想到
他居然把上衣當成降落傘
來製造不夠用的影子
真了不起
如果我注意上面的降落傘
就沒有辦法分心
顧及腳下的影子了
這種趁隙攻擊的手法
還真是陰險
不過
這樣我就看清楚
影子模仿術的真面目了
就是慢慢利用
其他的影子來鎖定對手
一種類似應酬的技倆
.
D
88.
?
沒想到這招也治不了她
情況沒那麼簡單吧
對手也是一個善於分析的人
居然可以看得這麼遠
再拖下去會場牆壁的影子
會變得越來越廣
他的勢力範圍也會隨之變大
下一招就結束比賽
用分身術
來進行調虎離山之計
剛才他的影子是…
好
分身之……
不…不會吧
不會吧,我的身體
太好了
我的影子模仿術終於成功了
什麼
這到底是怎麼回事
那孩子
他的目光到底可以看得多遠
那就是鹿丸這孩子的能力了
為什麼…我的身體動彈不得
他的影子不可能到的了這裡
看看你自己後面吧
這個洞是…
其實妳也看到了吧
那個洞是鳴人從地底下挖
然後衝出來的洞穴
所以跟妳前面的那個大洞
是相通的喔
難道…
你利用洞裡面通道的影子
答對了
這正是仔細盤算過後的妙招
}
鹿丸故意讓手鞠多次計算
影子伸長的極限在哪裡
就是為了要鋪下
用這個洞
來製造最後陷阱的伏筆
“淙追著眼睛看得到的影子
不停地計算界限
把在界限外戰鬥的手鞠
逼到了計算外
眼睛看不到的影子
而且還是從背後控制住她
就算想躱也躱不掉
難道…
利用那件上衣影子的攻擊
就是他為了
把我引誘到這裡來
設下的陷阱嗎
那也是伏筆
這小子…
接下來就贏了嘛
..
身體自己往前移動
沒有辦法抗拒
}
大家在不知不覺中
被這場比賽吸引住了
沒想到不被看好的這個小子
居然是匹黑馬
好耶,把她幹掉
バ
上啊,鹿丸
將軍了
我認輸,所以棄權
不會吧
六 搞什麼
開什麼玩笑
所以我早就跟妳說過
他會棄權
所以我早就跟你說過
井野
我看你根本就不了解鹿丸
對不對啊
你…你說什麼
Vil
我連續施展影子模仿
把查克拉用盡了
所以不能控制你超過十秒
雖然我又想了將近兩百個
接下來要用的策略
只不過我時間不夠用
情況已經變得太麻煩了
只要比賽很精采就好了嘛
真是個奇怪的傢伙
獲勝者手鞠
B
只要一跳,一定最炫
所以灌籃當然帥到翻
這裡 那裡都是 沾滿泥巴的腳
擁抱 親吻 ILOVE U
把瑜珈練到最極限
超討厭印度咖哩男
遜爆的鬥牛士
西洋棋 將軍!O-Lei
·看看世界上 正在笑的天空
請往上看,所以站起來吧
Oh Yeah...
沉迷 發掘黑煙
用身體寫出我的語言
北京烤鴨 騎單車 雜耍的小丑
弟弟和妹妹玩得十分HIGH
請把手借給我 Japanese people
看看世界上正在笑的天空
請往上看所以站起來吧
Oh Yeah...
看看世界上 正在發生變化
大家加油吧 所以站起來吧
Oh Yeah…..
LE
你聽
這可是前所未有的歡呼聲
你會錯意了
因為這場比賽的
壓軸好戲要上場了
觀衆的歡呼聲
不是衝著我來的
鹿丸你說什麼,我沒聽到喔
大家期待已久的
壓軸好戲要上場了
會場裡的每一個人
幾乎都熱血沸騰了
า
下一回
木葉之舞與砂暴衝擊的瞬間
這場比賽絕對不能錯過喔