少年呀 你聽我說
人類沒什麼大不了的
因為已經沒有明天了
就別把握緊的拳頭藏起來
増田 俊郎
-
還沒老塗糊到
會把夢想賤賣給不安吧
ヒ東京ミュージック
音楽協力 テレヒ東京
テレヒ東京ミュージック
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
少年・能按下 えびなやすのり
[FINTESTI
心槍扳機的人只有你了
少年呀 能按下
所有年輕人都說TANCE PUNKS
無聊到不行
就活在這美好的世界裡
鈴木博文
所有年輕人都説
決不會把所有的
真實謊言給忘記
所有年輕人都說
要死要太年輕了吧
朴谷 直治
全都是一臉掃興的表情
在這空盪盪的城市裡
所有年輕人都去了
想在這無風的夜裡
改變些什麼
朋友
妳說什麼
姉只派幾個菜鳥去追佐助
這也沒辦法吧
目前村裡的狀況就是這樣啊,
F3
ព
而且
我已經採取了一些必要手段
你在幹嘛
你要執行的任務已經確定了
我會用最快的速度完成
趕回來的
您就不用擔心了
真是的
1,
卡卡西老師
佐助他離開這個村子
都已經過了兩天時間了
去追他的鳴人他們
也還沒回來
還有小李也是
我知道
這件事我已經聽說了
我相信
鳴人他會把佐助帶回來的
雖然相信
可是如果鳴人跟佐助
他們出了意外
小樱
妳不需要再擔心了
這件事就包在我身上
通靈之術
先追查鳴人和佐助的味道
以分散的方式去尋找
要找鳴人還有佐助
他們兩個
到底發生了什麼事啊
事後再説明
現在沒有時間談這些了
清楚確認他們的味道之後
再通知我
我會立刻趕過去
好,散
她已經親眼目睹
他們兩個人的對決
就不能用
別擔心這種話來搪塞了
快住手
可惡
停不下來了
佐助
你不要再想著要報仇了
什麼
就算你成功的報仇好了
剩下的也只有空虚
你給我閉嘴
你以為你懂什麼
少在我面前裝作一副
你好像什麼都知道似的
好了…
你冷靜一點
不過,可以確定的是
我和你都不是幸運的人
可是也不是最不幸的人
我們兩個
都已經找到
自己最重要的夥伴了不是嗎
因為曾經失去
所以才能夠了解
千鳥是因為你
有了自己最重要的東西
才賜予你力量
這股力量不是用來對付夥伴
也不是用來報仇的
ག་
ނ
要用來做什麼
你自己應該很清楚才對
我絕對會贏
少在那邊得意忘形了
是我太天真了
他們那個樣子
真的會互相殘殺
好
卡卡西老師
希望來得及
"
我剛才就說過了
其實
你也一直在等待
這一刻的來臨不是嗎
現在
卡卡西跟小樱都不在這裡
不會像上次
有人出來阻止我們
你這傢伙
所以這一次是真正的對決
我一定會打敗你
鵝
你這傢伙
我告訴你我也一樣
就算得先把你痛扁一頓
無論如何
我也要把你給帶回去
影分身之術
螺旋丸
去吧
怎麼會沒有意義呢
對我來說
你已經是我最要好的朋友了
是那個佐助
開口這麼對我說的
所以我才會想用
這一招螺旋丸來確認
T
可惡
這一招居然有辦法
抵擋住我全力使出的千鳥
太讓我意外了
怎麼可能
鳴人
你到底進步到什麼程度
那個吊車尾的...
澁渦鳴人
依你目前的情況看來
頂多只能用兩次了
要是我想施展兩次以上的話
那會怎麼樣呢
別想要發動第三次
你要牢記在心
如果你想勉強發動忍術的話
不但沒有辦法順利發動
查克拉還會歸零
搞不好還會因此喪命
可惡
現在不可以自費力氣
如果像剛才一樣互擊的話
就沒有意義了
現在已經可以完全確定了
你是真的想…真的想…
你真的想殺了我
佐助
利用出招快的招式和忍術
製造出空隙
然後再用千鳥攻擊
佐助
有件事我必須提醒你,鳴人
如果是一流的忍者同志
光靠一次互相交手的機會
就可以看穿,
彼此的內心世界了
就算不說出口也會懂
明白嗎
你就是太天真了,鳴人
懂了沒有
你已經能看出
我真正的內心深處了嗎
你到底行不行啊
火遁,鳳仙火之術
佐助
我知道你總是孤單的一個人
一開始
我以為你和我都是一樣的人
所以覺得很放心
心裡也覺得很高興
我一直想和你聊一聊的
可是
我沒有辦法開口跟你說話
沒有什麼事是難得倒你的
除此之外
大家也都好喜歡你
根欣賞你
就因為你我的差距太大了
我覺得不甘心
在心裡把你認定為死對頭
我不想輸給你
就因為你說我是吊車尾的
更加強了我心裡的這種想法
就算我們一起成為
第7小組的成員
情況也沒有改變
雖然我為了賭一口氣
沒有把我心裡的話說出來
其實我心裡
真的很想變成跟你一樣的人
你一直是我仰慕的對象
所以……
老實說我也很想跟你交手
那時候我真的好高興
因為那是你表示認同我
對我所說的第一句話
可是
我們都知道
我們並不想和對方交手
従那時候開始
雖然我一直沒有說出回
但是我們早已經是好朋友了
怎麼會沒有意義呢
}
對我來說
你已經是我最要好的朋友了
可是現在
你卻真的想殺了我
你的這種舉動
已經讓我搞不清楚了
你剛才說的話
到底是不是真的
或許把你認定是我的朋友
這是我自己一廂情願的想法
現在說這些已經太遲了
鳴人
果真如此的話
那麼
我不就是遜斃了嗎,佐助
佐助
可是這叉怎麼樣
雖然我不知道為什麼
可是我·
我真的
不願意
看到你被大蛇丸
那個壞蛋給搶走
雖然你在最紧要的關頭
用左手防
但是已經沒有意義了
印還有剛才的忍術
都沒有辦法使用
結束了
A
1.
紅色的查克拉到底是什麼
哪來這麼強的力量
這到底是怎麽回事
他肩膀上的傷
居然開始痊癒了
不可能
佐助
我絕對不會
讓你落入大蛇丸手中的
就算要把你的手腳全部折斷
我也會阻止你
明明覺得若一一回想起
就會了解一切
已褪色的話語
就放在我的身旁
找不到答案的夜晚
和一個溫暖
NARA ANIMATION
成宝洋還有對遙遠彼方的憧憬
還有對遙遠彼方的憧憬
我活著就只是重覆著這些事
雙手上抱著的東西
是時間的水滴
輕輕地握住 已遺忘的記憶
已消失的話語
這種想法･･
你可不要那麼自私喔
你的心裡在想什麼
那種事已經無所謂了
我絕對不會
讓你去大蛇丸那裡的
就算要硬拉著你
我也要把你帶回木葉忍者村
佐助,你是我的
下一回
淚眼的咆哮 你是我的朋友