少年呀 你聽我說
人類沒什麼大不了的
因為已經沒有明天了
就別把握緊的拳頭藏起來
增田俊郎
還沒老塗糊到
會把夢想賤賣給不安吧
東京ミュージック
音楽協力 テレヒ東京ミュージック
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
少年・能按下えびなやすのり
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
所有年輕人都說TANCE PUNKS
無聊到不行
大
鈴木
就活在這美好的世界裡
2 1
所有年輕人都說
決不會把所有的
真實謊言給忘記
アニメーションプロデューサー
朴谷 直治
所有年輕人都說
要死要太年輕了吧
朴谷 直治
全都是一臉掃興的表情
在這空藍藍的城市裡
所有年輕人都去了
想在這無風的夜裡
改變些什麼
涙雨的結局の
Boo
特別
你說的特別
就是指這麼回事嗎
我不覺得我會輸
接招吧
D
"
a
Very
ོ་དན
།-
·
སྐ-
--..;
佐助你
如果解放狀態持續太久的話
咒印就會慢慢侵蝕你的身體
等到你全身都被咒印侵蝕
你就會永遠的失去自我
我的身體……
好像已經沒有時間
凝聚查克拉了
我的左手沒有感覺了
看來你的那種力量
果然也是伴隨著風險嘛
你知道嗎
大家都把它叫做"結局之谷”
這個舞台
挺適合我們的不是嗎
對不對, 鳴人
是啊,說的也是嘛
我說過我們
聊天的時間已經結束了
差不多是該做個
了結的時候了
這一場戰鬥
過去的大小戰鬥
接下來是第七小組
漩渦鳴人
春野樱
太好了
跟鳴人同一組
還有・・・宇智波佐助
還有…宇智波佐助
太好了
跟佐助同一組
我警告你
最好別扯我後腿
吊車尾的
你們三個
因為…
老師你不是說過嗎
所以那個傢伙
我們三個
要團結在一起不是嗎
沒錯
佐助說的對
因為我們三個是一體的
你有沒有受傷啊
膽小鬼
鳴人
我也很想正式的跟你交手
佐助
我也很想和你正式交手
我宇智波佐助
不想再看到重要的夥伴
在我眼前喪命了
通靈之術
小樱
我會保護妳
有什麼好笑的嗎
才不是有什麼好笑的呢
是覺得很高興
因為我覺得
終於可以在這裡打敗你了
你說什麼
吊車尾的還敢開這種玩笑
我不可能永遠都是
礙手礙腳的吊車尾的
快放馬過來
在動手前先把額護戴上吧
我可以等你
我根本就不需要那種東西
你去戴就是了
你太瞧得起自己了
你根本就沒有
可以碰到我額頭的能耐
才不是
我會要求你戴上額護
就是要以木葉忍者的身分
對等較量的證明
鳴人
佐助
我一定要贏
別小看我了
不要這樣
還有現在就要開始的…
千鳥
螺旋丸
ཉ
這種查克拉是…
糟糕了
}
મા
嗚人
H...
معه
下雨了
味道有沒有消失掉
沒問題
就在這附近,往這邊
難道太遲了嗎
鳴人
怎麼會變成這樣
是佐助的
對不起
我沒能及時趕上
鳴人
依照你的個性
一定很拼命吧
佐助
幹得好,真不愧是我的兒子
你爸爸平常跟我聊的
都是關於你的事喔
佐助
你跟我是世上
獨一無二的兄弟
我會以你
所必須超越的礙障的身份
繼續跟你存在於世上
就算會遭到你憎恨
你也是跟我一樣
擁有學會萬花筒寫輪眼的人
但是,這是需要條件的
那就是把最好的朋友
結局之谷…
沒想到佐助和鳴人
會在這種地方決勝負
真的是好諷刺
是啊
看著這條河流的流水
感覺就好像
在對我們訴說著一場
永遠都不可能
會劃下休止符的戰鬥一樣
!
就像當初
創造了木葉忍者村的
這兩座石像的命運一樣
鳴人和佐助
只要他們兩個人
還活著的一天
就是把最好的朋友
給殺了
我不會
直接照著你說的話去做
is
我要靠我自己的方式
去得到力量
而且
我要靠自己的方式來超越你
•
我一定會成功
雨…已經停了
因為這場雨
沒辦法靠味道來追了
而且
現在應該趕快把鳴人送回去
是啊
情況越來越有意思了吧
明明覺得若一一回想起
就會了解一切
已褪色的話語
就放在我的身旁
找不到答案的夜晚
和一個溫暖
フロントライン
還有對遙遠彼方的憧憬
我活著就只是重覆著這些事
雙手上抱著的東西
是時間的水滴
輕輕地握住 已遺忘的記憶
已消失的話語
這種想法…
對不起
我真的很抱歉,小樱
我明明就用
一生一世的約定答應妳
要把佐助帶回來
可是…事情還沒有結束
我絕對會信守諾言
因為這是我常說的一句話
我向來都是有話直說
這就是我的忍道了
下一回
無法實現的約定