我已經算是死掉的人了
記得以後要常常來幫我掃墓喔
螽 10, "皇 00 - - 卜 I
你看, 地上有被挖開過的痕跡
真的耶
真不愧是小杠
注意到這麼小的細節
不知道千空他們
是不是埋了什麼
要給我們的東西呢
可是, 怎麼辦
後面有監視的人跟著
我們又不能用鏟子挖
有必要每天都來掃墓嗎
已經死掉的人又不能跟他們說話!
交給我吧
這…這個是…
喂
千空
超令人懷念的, 我都快哭了
尤其是你那大的要命的聲音
這個人就是傳說中的那位……
是大樹嗎
! ☑
"
終於成功串起來了
Mark
: 手機熱線, 隔這麼遠也能對話 r
干空
自從那天分別之後
我們差不多有一年沒見了吧
千空, 我真是…
千空
我真是…
我是…
千空
容
不對 你不是千空
我才不是于空
稍淇理一郎 · B 集英社 遇到2年 02 -Q
稲垣理一郎 ・ Boichi
集英社 「週刊少年 ㄗ ㄗ」 連載
F 0
( D r. S T O N E 新石紀)
(第 二季)
向右走還是向左去
你要如何選擇 木
如果你的路與我不同
那就在此別過
哪邊的蜜更甜之類的問題
我已經厭煩
G 5253 H 5K 我根本沒有時間 1.11
去一一試味
快步向前
衝向尚未開闢的樂園
日楽 口 1一廿一
衝向尚未開17:3闢3 + 的樂園
衝向尚未開闢的樂園
灼熱的衝動
口 編曲存在於哪裡 啦 TUZ
要是想抓住它
那就伸出手去吧
任何妄圖把我困在這個
已然枯朽的樂園中的人
即便是你 我也會發起攻擊
緊緊糾纏 -一解開
7本0田7亍工 1佑-行 - 奮力飛躍 這個扭曲的世界 -
口 C 二 ㄣˊ 經歷終 結 迎來
開始 Re' = ONDE t!! QVDA H Un
ㄒㄧ 1
片桐秀介 全力攀登 夢寐以求的時代 日
緊緊糾纏 1-7 一!! 解開
奮力飛躍 這野個! 扭曲的世界
經歷終結 迎來開始
全力攀登 夢寐以求的時代
(來自死者的電話)
千空
那個東西叫手機是嗎
到底是怎麼 跟距離遙遠的同伴對話的……
厲害到無法用言語形容啊
名為電波的科學之聲
現在, 飛越天空
現在, 飛越天空 亠
- 1
將村子與遙遠的敵陣
連結在一起了
父親大人
你要哭到什麼時候啊, 大塊頭
我的耳朵快要聾了
}
1 對不起, 我實在是太感動了
就是說啊
嗨, 小杠也在
你真的在一年之內
就做出手機了呢
真的是太厲害了
雖然我早就知道
他今天怎麼一直在鬼吼鬼叫
難道今天是那個人的忌日嗎
老實說我也因為聯絡上你們
而感動到發抖呢
雖然我現在也很想花
100億個小時跟你們敘敘舊
但是這時候
這麼光明正大地聊天不太好
所以我只說重點
先一個人就好
去找 一位司軍團的人 ___
把他單獨拉到手機前
用什麼理由都可以
}
詳細情況我到時候再說
這麼快就直接進入主題嗎
應該說只要有人一直監視著他們
就不得不快點這麼做吧
i
} 反倒是大樹 4
接下來的事你最好什麼都別知道
就算聽到什麼 1
1 也要像笨蛋一樣相信我 di
未免太隨便了吧 i
這樣大樹聽了應該會生氣喔
千空, 我想要先確認一件事
!
你選擇的
是最不需要流血的方法吧
對
這是最不需要流血的方法
‿好, 我知道了
千空, 既然你都這麼說了
那就不需要跟我解釋
-
即使中間分開了一年
他們卻還是如此堅信著對方 A
t
我好像突然明白
千空和大樹面對司時
為什麼能活下來了
離司軍團發動總攻擊的時限
✓
已經所剩不多
等明天幻他們一回來
我們就要立刻展開行動
幻他們有留下什麼訊息嗎
沒有, 這裡什麼都沒有
他們只有把手機的聽筒
埋在很深的土裡而已
這樣萬一被別人發現的話
不就糟了嗎
真不像是幻的作風
他們是不是發生什麼事了
. 2
!
我們為什麼非得偷偷摸摸地
躲在樹叢裡不可啊
要是看到敵人的話
直接殺掉就好啦
就說了我們得先知道
他的位置在哪:
你這傢伙一定是上戰場
就會立刻被打死的人
我們的敵人叫做羽京弟弟
他有一項特長
就是聽力
:
1 那我們躲在樹叢裡不是很危險嗎 ☑
答對了, 只要我們一有動作
就會發出許多聲響
然後…
他就會往發出聲音的地方射箭
不過不是我們主動躲進樹叢中的
而是他故意引誘我們
躲到這裡來的
可惡, 在我們之中至少要讓幻
回到科學王國去才行
要不然的話就不能正式展開
攻打司帝國的電話作戰了
如果只是要讓幻回去
1 我倒是有好方法
首先是阿鉻
你衝出去
然後我跟在後面
接下來怎麼做呢
功
G 觀察箭從哪裡來
敵人就在哪
(爆碎風)
看我 一拳打飛
原來如此啊
你這什麼爛招, 想害死我嗎
搞什麼東東
難道你只考慮到自 己的死活嗎
都什麼時候了!
真是個自私的傢伙
H 你才自私
:
. 你才自私
隨隨便便就把我當誘餌::
這是來不及交給大樹的備用電池
這邊是正極這邊是負極對吧!
1 總之只要連結兩端 i
電池就會因為熱線狀態
產生超不妙的高溫
如果單用鑽木取火的方式
很可能會因為聲音跟煙霧
1 而暴露位置
但用科學力量就能一瞬間…
哭啊
!
先用煙霧讓敵人看不清
再刻意用喊叫聲
來掩飾我逃走時會發出的腳步聲
有意思
比婆婆媽媽地等待機會好多了
哭啊
就是這樣, 幻
要是再不走的話
我們 要們的犧牲就白費了
你還有說服司軍團的人! 這個重要任務在身
所以你得快點回到千空他們身邊
再不快點回去的話
我就宰了你喔
哭啊
我們早就決定好
要拉攏的第一人選了
我有話想要跟妳說
只要監視人員願意加入我們
接下來就能靠毅力
一一將司帝國的人全部挖過來
i ( D r. S T O N E 新石紀)
J (第 二季)
:. 忌 奢
老夫完成了
保護級 這個捲起來的銅片條! i
(得到發條了)
這樣唱片旋轉的速度
變得好穩定喔
6*1 用手轉動的話
保護級 播放的速度不一歌曲就會走調
! 就算唱片播放得再完美
關鍵人物幻不回來就沒意義了
大樹和小杠過不久
1 就會帶著目標人選到手機前!
要是在這之前幻還沒回來的話:
"} 切 就結束了 必
我來了, 千空弟弟
要我泡的第一位妹妹是誰啊
幻
太好了, 你沒事啊
妳叫妮琪對吧
我有話想跟妳說
請聽我…
我才不聽
我才不聽,
請聽我…
我才不聽
我負責的工作就是監視你們
確保你們沒有跟人私通
觀察你們有沒有任何可疑舉動
雖然司要我別讓你們知道這件事
但我覺得沒差
反正你們應該早就察覺到了吧
所以聽好了, 大樹跟小杠
我不打算跟你們打好關係
現在快跟我回去
我只想聽到你們說出
"是的"或"沒問題"這兩三個字
說出四個字的話
我就動手揍你們…
請聽我說
我說了只要說出四個字
我就動手揍你吧
完全沒有效嗎
不, 不對
他在忍耐
我每說四個字妳就揍我也無所謂
這件事情
跟我重要的夥伴有關
這個是… |
難道說, 是電話嗎
你們是怎麼在這個世界...
你們是怎麼在這個世界…
嗨, 我是莉莉安 · 韋恩伯格
連不熟音樂的我都知道
她是美國知名的歌手
妮琪妳知道她嗎
少把人當笨蛋了
我當然知道她
D
們好
] }
T 我是負責口譯的人, 賽巴斯欽
我是負責口譯的人, 賽巴斯欽
賽巴斯欽
等一下, 這是千空的聲音吧~
不, 他提醒過我
不管怎麼樣都不要插嘴
H e l l o I ' m ca l l i n g f r om USA
這通電話是從美國打來的
Everyone i n Japan
P lease l i s ten to me
日本的各位, 請聽我說
USA i s back from the "STONE'"
美利堅合眾國現在已經復興了
什麼, 妳們兩位聽到了嗎
這下我們可以得救了
竟然是這樣
雖然我已經
大概猜到他們想幹嘛了
總之, 至少先讓千空的
騙人計策成功
給我等一下
在這之前…
我記得莉莉安當時是在外太空
是啊
但是我一回到地球就被石化了
最近才有人叫醒我的喲
莉莉安
- 妳知道嗎…
妳知道「深我深 我深曾經感動被嗎 妳的歌聲
將我從無聊的學校生活中
拯救出來的
就是妳美妙的歌聲啊
如果對象是妳
不管要我幫什麼忙我都願意
但是…
如果是有人利用
莉莉安 · 韋恩伯格之名招搖撞騙
我絕對不會原諒他
這下慘了
她是超級死忠粉絲
怎麼一開始就找到死忠粉絲啊
其實我之前就覺得
哥空弟弟的運氣好像意外地糟啊
第一個叫醒的人是司弟弟
東西準備好之前又突然打雷
在我聽來
我總覺得聲音好像不太對
如果妳是本人的話
我先說聲抱歉
但為了確認妳是不是本人
希望妳回答我幾個問題
這些問題如果妳是本人一定知道一
請問妳至今為止的CD銷量是多少
怎麼辦啊, 千空 幻
他們不可能知道吧
我們只有三個選項
石化讓我喪失了一些記憶
第一個, 打哈哈
答案是1 00億張
第二個, 靠直覺
太沒禮貌了
我當然記得
第三, 惱羞成怒
1 你要選哪個, 千空弟弟
我選四, 猜中
(銷售) (出版) (宣傳) (巡迴)
以即興的費米推論
也就是根據邏輯推估
太空船聯盟號的座位
要價5000萬美金
也就是50億日幣
假設莉莉安擁有的金錢
比這多 1倍, 100億 日幣
然後她又是個能靠著巡迴
輕鬆賺回10倍的歌手
再回推版稅…
(品牌) (經銷商) (歌手唱片) (歌)
至少一定超過6千萬張
再多的就不知道了
OK, 這樣就夠 了
接下來就是我的任務了
很久之前曾經辦過紀念銷售量
突破5千萬張的慶祝會
但現在市場的主力不是CD
所以我不記得了
不好意思喔, 要我叫醒經紀人嗎
不用
說對了
既然這樣, 我再問最後一個問題
如果能答對這些數字我就相信妳
千空弟弟, 好像可行喔
如果叉是死數字的問題
你就用那個
費米什麼的去計算出來…
妳的三圍多少
只要說個大概就可以了
就算真的差一點
也可以用體型改變來蒙混過去
千空!
(千空)
(這是我在俄羅斯基地)
i (跟同伴們拍的照片)
快點從記憶裡挖出來比較
百夜的身高
周圍物品的大小
透過這些來猜測她的體型
胸圍88, 腰圍 65, 臀圍85
個人檔案公布的尺寸要瘦很多喔
這種事情鬼才知道啦
通常這種專業歌手
公開給粉絲的尺寸
一定都是騙人的啦
! 對不起喔
剛剛的才是真正的尺寸
如果妳是本人
才不會告訴粉絲真正的尺寸
因為莉莉安
就算在這個世界也是專業的歌手
她不可能會破壞
獻給粉絲們的幻想
妳並不是莉莉安 · 韋恩伯格
情況不妙啊
乾脆不管三七二十一
直接放歌好了
不行, 死忠粉絲聽過我的聲音
再聽本人的歌曲
絕對會聽出我們之間的差異
要繼續騙下去嗎
還是
直接播唱片吧
我用發條提高了音質
我用發條提高了音質 "
比起吹牛
我寧可賭上科學
無處可歸
這是…
舉步維艱
執著尋覓
眼下艱辛 心中明瞭
將希望寄於明日
正確答案 無從得知 唯有相信自己,
好厲害, 怎麼辦到的
千途萬轍 呼喚聲聲
只有這首歌
一定是本人唱的
我不可能會聽錯
這是模仿不來的
妳知道……
我聽了多少次嗎
妳知道我聽了幾十萬次嗎
成為英雄的一小步
我將抓住機遇
成功之時
莉莉安已經不在這世上了
我說的對嗎
永遠是你
是的, 你說的沒錯
但是你卻想辦法復活了她
她將永遠活在這首歌當中
我有個跟科學有關的問題
你能用你的力量
讓其他莉莉安的歌曲也都復活嗎
可以, 千空弟弟, 這時要回可以
抱歉, 我辦不到
. i: "道 那些破爛的錄音設備
百分之1 00億早就化為塵土了
現在的我
能跟你保證的只有一件事
那就是她最後的這首歌
活動 我一定會用科學的力量
糸 1! 好好地保存下去. r
你這個人太笨拙了吧
! 我一聽就知道一 動!
你絕對不會用科學說謊
a 因為你很相信科學
我有點喜歡上你了
麻煩一下, 先不要
接下來為了騙所有司軍團的人
倒戈加入我們
我們拚死都會保護這張唱片
而妳會拚死保護這首歌
不覺得我們的利害關係一致嗎
那好吧
交涉成立
☑
我就加入你們的作戰計畫吧
J 謝謝妳, 妮琪小姐
A
真是太好了!
在司帝國--
\u003e終於招攬到一位夥伴了。
(監視員妮琪 成為夥伴)
看不見的出■
難以觸及的這個聲音!
就連自己是誰都不曾知曉
掙扎與痛苦 持續不斷 即便如此
1 ・"
我也會拿過去的暢想化作動力
我絕不會改變
哪怕在早已註定的故事中
即便知道自己579岁才 MS 刂 絕不可能敵得過命運 做
喂 讓我聽一聽 那聲嘶力竭的吶喊
! 伸出手去緊緊抓在掌心 來吧
我們一定能夠改變未來
有馬由衣奮力生存 不斷生存
在彷徨中也要掙扎著去尋找
邁往 未 曾 領略的前疸
只要你需要我
那我隨時都會 與你順從
科学監修 不論多少次, 哪怕無數次
科学監修 我也會追尋答案不斷前進
我也會追尋答案不斷前進
邁向更遙遠的前方
©*¯***• Boichi Dr.STONE