比很久以前還要更久之前
真的是突然之間喔
出現一道不可思議的光芒
籠罩住整個地球
☑
然後, 不知怎麼的
世界上的所有人都被變成了石頭
什麼都無法做, 只能逐漸地滅亡
不管是建築物還是所有的東西
整個文明全部都消失了
明明是人類花了幾百萬年創造的
. 真是太可惜了
不過呢
有一名不肯放棄的男子
他即使被石化也沒有失去意識
不僅如此
他還一直在數秒計時
只因為不想失去確切的時間
跟日期這些重要的情報
真的很厲害對吧
沒錯, 他就是…
千空弟弟
在人類被石化後
過了幾千年的某個春天
只有千空弟弟一個人甦醒過來了
在一片荒蕪的史前時代地球
換作是我
可能會因為無能為力立刻掛掉吧
是個非但常于熱空愛弟科弟 學的少年
基本的生活所需
通通靠自己解決
最後終於完成
可以解除石化的復活液
@
7 DDDDD
千空好厲害喔
我也想成為像他那樣的人
他還真受小朋友的歡迎
那麼, 就請我們這位厲害的長老
發表一下感言吧
干空弟弟
是 我很感動, 很感動
這個前所未見的史詩巨作
人稱"石之世界的起源故事"
真是讓人淚流不止啊
但是幻你這個傢伙
不要一直光動口
快點動手做事啦
糟糕了, 居然被你發現我在偷懶
繼續說
他之後用那個復活液
讓武功最強的男人
司弟弟甦醒了
這裡是石之世界
是還沒有被玷污的樂園
為什麼不只復活
心靈純粹的年輕人
跟不屬於任何人的這片大自然
共同生活呢
這是淨化人類的好機會
難道你不這麼認為嗎, 千空
一點也不
我連一釐米這樣的想法都沒有
我要用科學的力量將全人類
一個不差地救出來
沒想到卻發現他們的意見
完全不合
為了與喊著"創造新世界"的口號
不斷拉攏夥伴的司弟弟互相抗衡
千空弟弟就在這座村子裡
建立了自己的科學王國
我們就是科學王國
打敗那個司吧
O
可是我說千空弟弟啊
你為了對司弟弟先發制人
1 花了那麼多心力
才製造出這部手機
如果不快點出發
到了春天他們就會攻過來喔
你現在又在做什麼啊
我知道
所以我才必須加緊趕工 完成這個無敵的科學道具啊 卜
無敵的科學道具
想要贏過貢帝國
我們就必須講究機動性和速度
人類發明出來的
最強科學求生道具
就是這個, 太空食品
太…
空…
食品…
出現了
他又要做在這個石之世界的
科學王國中
. 1 科
! 1
HE
_理一郎 ・ Bo
集英社 「週刊少年 二
( D r. S T O N E 新石紀)
(第 二季)
向右走還是向左去
你要如何選擇 木
,
r H 如果你的路與我不同 ☐
那就在此別過
哪邊的蜜更甜之類的問題
我已經厭煩
T
我根本沒有時間 1
去一一試味
快步向前
衝向尚未開闢的樂園
灼熱的衝動
扁 存在於哪裡"
L
要是想抓住它
那就伸出手去吧
任何妄圖把我困在這個
已然枯朽的樂園中的人
即便是你 我也會發起攻擊
緊緊糾纏 -一解開
7本0田71佑-廿 行 奮力飛躍 這個扭曲的世界 及直 口
經歷終結 迎來開始
ㄒㄧ-
片桐秀介 全力攀登 夢寐以求的時代 日
緊緊糾纏 -一解開
三
奮力飛躍 這野個悄扭市 曲的世界
經歷終結 迎來開始
全力攀登 夢寐以求的時代
YA
所謂太空是什麼東西啊
我記得那是比天空 1
還要更高的地方 i '.1
感覺叉是很厲害的東西
i
老夫好期待啊
二
不過你做的是食物吧
是啊, 我會把大家最喜歡的
狗尾草拉麵
升級成戰鬥中也能吃的糧食
選我 讓我來幫你吧
因為我超想吃拉麵的
真的 我非常想吃
t 銀狼, 你這傢伙, 這算什麼發言
不過呢
為什麼要用那個
! 什麼太空拉麵作戰呢
該不會是要用熱騰騰的拉麵
一回氣投向敵人吧 1
父親大人, 我想應該不是那樣的
i
D
因為在太空船裡是沒有重力的
所以根本就不可能
讓人優雅地享用食物
在那種情況下也能立刻調理好
幫助人們補充營養
而且體積很輕巧
{
這樣準備起來超有效率
叉好吃的食物
就叫做太空食品
就叫做太空食品: A 川
了 1 原來如此
原來如此
我本來想
反正司弟弟他們不會在冬天進政
所以我們可以趁機增加夥伴的
.. 1 後勤問題比較重要, } i
在這個石之世界裡
冬天的戰場冷得要命 簡直跟地獄沒兩·樣 4
但是我們這邊可以運用
科學的力量解決這個問題
能夠隨時隨地
吃到熱騰騰的美食這一點
絕對是1 00億%的有利條件
是在冬天決戰的王牌
˙吃到熱呼呼的科學食物
能讓心跟身體都獲得力量
太空食物太酷了
面對司帝國的先發制人作戰計畫
讓我們開始製作
•
工浪: 1 抽真空裝置 齒輪
11: 這最後的無敵道具吧
製作鼠尾草拉麵的工作
就交給我們吧
集結所有村民的力量後
做出的味道肯定比之前的更好吃_
好, 那我們手工組的也不能輸
我們要負責做出能把普通拉麵
變成超強太空拉麵的機器
: 可是這個裝置是什麼原理呢
?
要讓拉麵變成真空
就是抽掉空氣的意思
以前也做過的那個
是製造手機的時候吧
當時做那個真空管真的超麻煩的
所以, 要讓拉麵真空嗎
這是什麼意思
偷偷地…
很好, 這樣拉麵就煮好了 GELDTO
. k
保護級 再來只要放進熱湯裡就行了
等一下, 沒有那個必要
因為我要把它冷凍起來
為什麼啊
為什麼要把這麼好吃的東西
冰起來啊
規矩就是規矩
與其動口不如動手, 銀狼
這個就是太空拉麵嗎!
不是, 這只是一般的冷凍食品
接下來要把它做得輕巧無比
大幅提升部隊的機動性才行
要把拉麵變得輕巧無比…
你該不會……
沒錯, 就是你想的
我們要做速食杯麵
就是冷凍乾燥食品的創舉, 泡麵
冷凍乾燥啊…
我是有聽說過啦 ÷
ww
不過具體來說到底應該怎麼做呢
如同字面上的意思, 冷凍再乾燥:
就是先冰起來再烘乾的意思
W
食材只要被冰凍
裡面的水分就會變成冰塊
確實是這樣, 這點我知道
把它丟進真空狀態後
因為周圍都沒有空氣
所以裡面的冰塊會全部…
咻砰
變成水蒸氣蒸發掉
食材本身就會變得叉乾叉硬
重量也會變得非常輕巧
這對西瓜來說太難懂了
你說的那個咻砰, 該怎麼辦到呢
所以才要去拜託手工組啊
老夫完成了
是啊, 終於誕生了
我們利用
辛苦製造出來的水車做的
冷凍乾燥機
你們真是太了不起了
阿鉻, 化石爺爺
}
所有的東西
都是利用千空至今為止
"發明的東西做出來的吧
對, 人類這兩百萬年來
就是像這樣
瘋狂累積各式各樣的寶物……
這就是科學
冷凍乾燥拉麵
完成了
宇宙食在手 汇入机左!!
(得到太空食品了)
好耶
1 好耶
不過怎麼變成這樣啊
看起來確實很輕巧沒錯
扌 可是現在光看就超難吃的
○ 1 乾癟癟又硬梆梆的
I
好了, 你們等著看吧
但是這樣真的能吃嗎
不然, 就讓我來試毒吧
毫不猶豫嘗試各種新奇的事物
就是科學師的生存之道
R
} ˙你之前好像也這麼說過
你我想看先這吃根的本藉只口是吧,
:
爆炸好吃
為什麼感覺這個比剛煮好的時候
味道還要更好啊
來, 麵做好了喔
好吃
真好吃 好好吃喔 1
這樣一來
就可以一邊戰鬥一邊吃飯了
不對, 我說岩漿弟弟啊
那樣做一點好處都沒有喔
4 我說真的
真不希望任何人受傷
D
但是我們已經無法避免戰爭了吧
打這場戰爭的目的
並不是要互相殘殺
我們科學王國的獲勝條件
其實意外地簡單喔
就是要奪回能產出復活液原料的
奇蹟洞窟的控制權
如果可以用手機
聯絡上在那邊的朋友
要讓司帝國無血開城也不是夢想
但是千空在哪邊的朋友
都還平安無事嗎
他們一直都潛伏在敵營裡吧 Milll 1
這樣不會有危險嗎
不會, 我連一釐米也不擔心這點
大樹和小杠
那兩個人可是狠角色
不會被輕易打敗的
是什麼樣的人呢
既然是 空的朋友
他們的腦袋一定也很聰明吧
這兩個人是誰啊
長得1釐米都不像
大樹可是負責體力活的
單細胞生物喔
什麼, 跟我想像中的完全不一樣
執著尋覓
眼下艱辛 心中明瞭
將希望寄於明日
整裝待發 卻又從何開始
這首歌已經完全變成作業BGM了
真是厲害
世界的歌姬莉莉安妹妹
真是厲害 T
r
連這個時代的人們也為她陶醉
不管聽幾次都不會膩的美妙歌聲 7
真希望能讓司軍團的大家 *
也聽聽這張唱片呢
他們會不會被美妙的歌聲驚豔
然後就自動停止對我們的攻擊呢
這個嘛, 對現代人來說
莉莉安妹妹的歌實在太有名了
事到如今就算聽到
應該也不會感到驚豔
再說這種音質…
這種…音質…
有事就快點上來吧
你想要說什麼
晚安啊
沒辦法, 我不想讓那些
天真無邪的弟弟妹妹們聽到
當然還有金狼哥哥
和黑曜叔叔也是
這麼晚來說
感覺不會是什麼好計畫
直覺真準呢 /
這個計畫只需要
準備唱片和兩支手機
如果順利的話
就能讓司帝國無血開城
拯救70億人的性命
不過代價是
如果有神在盯著我們
石神千空和淺霧幻兩個人
事後應該會手牽手下地獄吧
你儘管放心
科學的世界裡
早在100億年前
就已經沒有神的存在了
說來聽聽吧, 心靈感應師
( D r. S T O N E 新石紀)
(第二季)
沒辦法, 我不想讓
保護級 那些天真無邪的弟弟妹妹們聽到
當然還有金狼哥哥
和黑曜叔叔也是
這麼晚來說
千空跟幻…
感覺不會是什麼好計畫
直覺真準呢
在密談
猜謎時間
關於司帝國的秘密
司弟弟讓帝國的人民
團結一致的向心力是什麼呢
A, 食物
NB, 美女
C.司弟弟他本人
當然是C啊
答對 了, 100億分
司弟弟他呀
以最強靈長類高中生
這個稱號走跳
從以前就是非常知名的領袖
這也就是說
要是想讓他垮臺的話
只要派出一名不輸給他
擁有領袖氣質的人就行了
嗨, 我是莉莉安 · 韋恩伯格
女生的聲音, 是那張唱片裡的…
如你所見
我也可以發出女生的聲音
音調怪怪的就是了
不, 我覺得夠像了
雖然真的已經很像了
但是10畢0億竟%還會是被認男生出來的聲的 音
也是啦
但是假設
是用我們那臺
音質很差的留聲機呢
唱片的歌才是身分證明啊
答對 了, 1 000億分
到底是怎麼回事
透過留聲機聽到的
莉莉安妹妹的歌聲
她歌唱的實力
強到一定會讓人相信是真的
唱片裡的歌確實是真的
這樣他們也只能相信
歌姬莉莉安
確實還活在留聲機的另一邊
我是從美國來的
莉莉安 · 韋恩伯格
日本的各位, 請聽我說
世界並沒有被毀滅
美利堅合眾國已經復興完成
再過不久就會準備好
來這裡拯救大家
也就是說
為了用假的希望讓所有人都上當
你打算創造莉莉安的殭屍
然後撒下瞞天大謊啊
我們的確很可能因為這樣下地獄
好, 我明白 了
細節就晚點再說
這個主意好, 採用
你也太爽快了吧
鬼才聽得懂
!
你們在說什麼啦
,
就請你再從頭按照順序
說明一下吧, 心靈感應師
首先呢
把手機交給大樹弟弟他們
然後偷偷拿給司軍團的人聽
播放莉莉安妹妹的歌曲 ·
藉此欺騙他們
各位, 我是從美國打來的
世界並沒有毀滅喔
就是因為他們之前都以為
舊世界已經毀滅了
} 才會願意追隨強悍的司首領大人
是啊, 確實是毀滅啦
要是這時告訴他們其實已經復興
而且會來救他們
那麼事情可就不一樣了
等司軍團的人差不多都跑光後
再利用手機聯絡
一口氣鎮壓他們
這樣就不會有人受傷
可是. 事後還不是會被發現是騙人!
沒關係……!
"之反正只要能壓制住司弟弟 跟冰月弟弟, 這些都不是問題
這是只有你才想得出來
100億%的卑鄙作戰計畫 1
i 真是讓人躍躍 欲試
只不過我跟千空弟弟
在這之後會被司帝國的人
恨到想殺死
大概就是這樣吧
這件事麻煩你
不要告訴村裡的人喔
壞人就由舊世界的
我們兩個人來當就夠了
你說什麼啊
聽到計畫的我應該也算是共犯吧
明明是你自己
硬要進來插一腳的吧
硬要加一
對, 因為我本來就是執行部隊
反正你們需要工程師
到現場安裝巨大的手機基地臺吧
讓千空露面太危險
還是我去比較好
1111/4
就由我們三個人
一起手牽手下地獄
相對地世界上的70億人都會得救
Y B 。 00
*
n
2力女1主 ts 麦局人 向化 好了, 事前工作
銀金狼 狼 村前野瀬 智昭步 已經全部都準備好了
好了, 事前工作
已經全部都準備好了
執行部隊一共有三個人
工程師是阿銘
名
岩漿負責運送手機設備
幻則負責帶路
I 但是還有一個很大的問題 1
司帝國的監視人員
司帝國的'監視人員
是焰 ®
山内亜紀 南 伸一郎
從那片 積雪的森林 佐山本藤珠綾里花 亜 松井瑠生
到那座山丘的附近
我猜都是她的監視範圍
佐々木 门子 五十嵐理美
齋 田 恵 理
'I' 也太扯 了
21-51123"\u003e DIKIOL
AL"W#力 + is 可"1 以走一路這通條到路司線 帝國
如果他們發現我們要先發制人
甚至連手機的存在都被司發現
一切就結束了
那麼在半夜裡偷偷出發怎麼樣呢
我們搬運的是真空管耶
VANI RINH TRUNG KIEN
如 果 因為 太暗 跌倒 就完THÙ蛋NG H了 IẾU 森HOAN美G 冴 PHI
可以靠速度躲開嗎
平 将人 沒看我背了什麼嗎, 笨蛋
! 感覺應該有點難度啊
你們不用擔心
只要先用驚心動魄的科學道具
把焰的注意力給引開
日 巾 巾 加
再趁機讓執行部隊出發就行了 有馬由衣 -
驚心動魄的科學道具是指
云雨 作詞: Kenata Okajima, JAKAZ
氫離子和氧離子 作詞: K t Ok AZ
就會開始冒泡湧出 一力作儿・錄編音 曲: 月
這兩種氣體混合在一起
會產生爆炸 ™ 頌子
把它們裝入.I.川. ' 功 J 江上聖人
鹿的膀胱做成的氣球裡
雖然爆炸的時候威力很輕
但是聲音卻會超級響亮
也就是所謂的…聲音炸彈
好了, 要開始了, 先發制人攻擊
聲音炸彈, 點火
诺
i
B. • + 0 P 80 。 ►
趁現在快走, 她轉頭了
1 鮮
VS司帝國, 領地決戰
石之戰爭, 開戰了
(石之戰爭 開戰)
這可真是讓人躍躍欲試