保護級 這是場守城戰 V
只要我們能以些微之差防守住
等等, 可是藥品 7
保護級 已經一點都不剩囉
要怎麼創造 } 1
要怎麼創造
跑起來, 科學師
保護級 知道了
根本是白白送死
不過是一群頭腦簡單的原始人、
在這原始的石之世界
最後能征服一切的
是只有自然賦予人類的
純粹的力量
是人類本身累積下來的
科學的力量
極 上理
( 75 )
稲垣理一郎 ・ Boichi
集英社 「週刊少年 ㄗ ㄗ」 連載
1 」
Do
( D r. S T O N E 新石紀)
(第 二季)
向右走還是向左去
你要如何選擇 木
1 如果你的路與我不同
那就在此別過
哪邊的蜜更甜之類的問題
我已經厭煩
! 八个 I:
我根本沒有時間 H 17715
去一一試味
快步向前
衝向尚未開闢的樂園
:= 日楽 口 一廿一
衝向尚未開办 闢的樂園
衝向尚未開闢的樂園
灼熱的衝動
編曲存在於哪裡 夕
y=- TIV
要是想抓"勹 住它
那就伸出手去吧
任何妄圖把我困在這個
已然枯朽的樂園中的人
即便是你 我也會發起攻擊
緊緊糾纏 -一解開
70田71祐-行 4-奮力飛躍 這個扭曲的世界 聿口
I ( T P O 2"Ral: DE QD!
經歷終 結 迎 來 開 始 r 卜 207
ㄒㄧ
扣 和 片桐秀介 全力攀登 夢寐以求的時代 日
緊緊糾纏 一解開
奮力飛躍 這甲 個悄扭也 曲的世界
奮力飛躍 這個扭曲的世界
經歷終結 迎來開始
全力攀登 夢寐以求的時代
(破壞者 拯救者)
這是最後的決戰了
我們一定要死守奇蹟洞窟
千空弟弟
你該不會要趁戰鬥組
擋住司弟弟的時候
製作科學武器之類的東西吧
是啊
可是, 類似藥品的東西
已經都被打壞了
我們現在真的什麼都沒有了
你在那幹嘛
阿鉻弟弟, 快過來啊
他有他自己的想法吧, 別管他
你還真是相信他呢
好! 像有什麼東西閃過我的眼角
1 我長年以來的直覺正在告訴我
我長年以來的直覺正在告訴我
超酷炫的科學關鍵王牌
一定能在這個戰場上找到
我的科學是從尋找素材開始
保持適當距離把他們包圍起來
跟司和冰月正面交鋒:
是不會有勝算的
: 司和冰月的組合真的超強的
么么 1
是啊, 只要有其中一个 古
就無人能敵了
是啊, 只要有其中一個
在空中的時候是最好瞄準的 •
這是打倒司的最後機會了
大樹, 快點用衝擊加農砲
妮琪, 各位
好耶, 繼續進攻吧
好髒喔
只要攪拌這些不知道是蛇
還是蝙蝠的糞便就行了嗎
把硝酸加上尿酸
就會變成硝酸脲
雖然拿來當武器差強人意
但有總比沒有好
聽不懂…
如果糞便的尿酸沒被分解的話…
只要品質夠好就會出現白色結晶
這意思就是
只要運氣夠好的話
就會冒出白色粉狀的武器囉
沒錯, 所以現在只能靠運氣了
對了, 差點忘了一件事
我之前好像也說過喔
千空弟弟的運氣似乎總是…
差到極點啊
這招很不錯
可以的話我不想殺你
從高個子的後方突然出現
雙人合作攻擊
都不對, 實際上是三比一啊
雖然比我想得還要有本事
不過, 這種程度
司應該可以輕鬆應對
我不會讓你妨礙他們
冰月, 你要應付的對手是我
這應該算是一場復仇戰吧
刃
岩漿 8
金狼, 銀狼…
大家... 101101 of
大家…
糞便行不通的話
換其他東西行不行
比方說像是花或紙之類的東西
我這邊有很多材料喔
畢竟我是魔術師嘛
要是有硫酸就好了
那個我剛好沒有
話說到底有誰會隨身攜帶
那種危險物品啊
只要將硫酸和奇蹟之水硝酸
混合的話
就能調配出混合酸
有了混合酸就能做出超猛的炸
當我沒說
說這些假設性的事也沒有意義…
這裡有喔
你要的硫酸, 我找到了
阿鉻弟弟, 你是在哪裡找到的
難道你們已經忘了嗎
是我們一開始打進來的啊
就是那個虛張聲勢用的
戰車砲殘渣
不愧是素材王, 真有一套
最後只要再加入這個
充滿甘油的這東西
肥皂
這東西意外地幫了很多忙啊
從頭到尾都少不了它
現在回想起來
這也是我在司面前
做的第一個科學用品呢
就等於跟醫生一樣
是我們的生命之石
Dr. Ston e
就讓這個從肥皂而起的戰爭
用肥皂來劃下句點吧
我就是在等這個時機
你有種就刺穿我啊
反正我是不會放手的
怎麼樣, 少了管槍
你就沒有戰鬥力了 吧, 冰月
備用的 i 1
那把槍就給妳 吧. 卜
那把槍就給妳吧
凡人在絕望的時候
總是會做出無謂的掙扎
不好意思讓你失望了
我從不覺得絕望
你還不懂嗎
一切都是累積而成的
T 武力是, 科學也是
儘管個人的力量微不足道
但把這些微不足道累積起來!
就能建立起一切 1
我們一定會為千空他們科學組
I 創造出扭轉局勢的時間
我們相信科學
同時…
也相信千空
這個黃色的液體是什麼
好像有股甜甜的味道
你不覺得頭有點暈嗎
暫時不要吹氣
少少的一滴就會造成大爆炸
所有人都會被炸得粉身碎骨
這個是硝化甘油
硝化甘油…
我聽說過, 這個我聽說過
那好像是超級危險的東西
這次做出來的東西
是真的不得了喔~
好孩子打死都不可以模仿知道嗎
不, 沒人要模仿好嗎
等一下
你打算用這個炸飛所有人嗎
才不是呢, 笨蛋
我是為了要拯救所有人
但是要用什麼方法
才能在不給予刺激的情況下
把這個東西送到敵陣去
你別想過去
我不會讓你到千空那裡…
司, 獲勝的並非單單的力量
或者是科學
因為力量也是科學啊
金氏紀錄認定
世界上最會飛的紙飛機 要
靠 ˊ 來點 點微 號 世界上最會飛的紙飛機 要 要
這東西的威力
超越火藥的100倍以上
你知道力量
在希臘語裡是怎麼說的嗎
就是 d y n a m i t e
( D r. S T O N E 新石紀)
J (第 二季)
我要用這架紙飛機炸彈
拯救在場的所有人
等一下…那是什麼啊
要是被那種東西炸到的話
肯定會被炸得體無完膚
那是能讓現有的人類之力
一笑置之的科學之力
總算是勉強趕上了
戰鬥組
這都是多虧了你們
奮力守住洞窟
剛剛在洞窟裡
我們科學玉國的主將
已經迅速做出了黃色炸藥
威力大概是100億百萬噸焦耳
什麼100億百萬噸焦耳啊
未免也太誇張了
正確數字根本不重要啦
( 千空弟弟真的太不會談判了
: 你這個人還真的只會就事論事耶
二
他說百萬噸
:
這個時代竟然有黃色炸藥
但是紙飛機這種東西
根本就射不準吧
就是啊, 還是乾脆豁出去…
這個世界剛剛好有一個東西
比紙飛機更準一點喔
!! 比紙飛機更準一點喔
:
情勢已經逆轉, 戰爭結束
·好了, 落幕了…
B
-
E
真是…
M D OOG
我們贏了
終於分出勝負啦
就目前的戰況來說
的確是我們贏了
但嚴格來說這還不算結束
一些不重要的小事情先解決了
但問題是接下來…
司弟弟和千空弟弟
不可能沒察覺到
! 司弟弟和千空弟弟 f 1
不可能沒察覺到! 19 GWUN:
接下來該怎麼辦呢; 傷腦筋 1
t
不管是接住還是打掉
它都會爆炸
之後也不可能躲過
範圍很廣的爆風
確實是無法避開
不過, 這招必定會牽連許多人
造成大多數人傷亡
千空, 你不會對敵人見死不救
當然更不會犧牲自己人
!
這樣看來我們雙方都無法動作了
所以事情陷入了僵局
而你早預料會變成這樣
還故意製造這種局面
也就是說, 千空
你的目的是…
沒錯, 跟我做個交易吧, 司
幻, 你之前說
你第一次見到司的時候
是在電視的特別節目吧
對, 是這樣沒錯
難道你不覺得整件事有點奇怪嗎
有個人明明就擁有
可以得到全世界的力量
卻在那邊揚言
要除掉汙穢的既得利益者
淨化世界
一股腦地朝著他所謂的
高潔理想邁進
1 一股腦地朝著他所謂的! 高潔理想 邁進
而這個人就是眼前的獅子王司
但是像他這樣的人
在原來的世界卻不斷參加比賽
上電視節目賺了不少錢
最後甚至還得到
"靈長類最強高中生"這個稱號
- 不管我怎麼想都覺得不合理
完全不符合他的個性
!
ㄖ 完全不符合他的個性
的確有點怪
因為對我而言
拼命賺錢是再正常不過的事
-- 所以我之前從沒注意到下
所以我之前從沒注意到
他之所以這麼努力賺錢
是為了什麼
叉是為了誰
司, 你的妹妹還活著吧
這種情況稱為腦死
今後, 獅子王未來小妹妹
不可能再醒過來了
我當然知道
但是就算這樣…
訂 *加 油… iLE
加油…
小心不要打死了
我回來了, 未來
放心, 我會保護你的
放心, 我會保護妳的
不管過多少年
甚至是幾十年
我相信
將來總有一天…
或許可以治好喔
靠著石化復活時
所產生的周邊修復能力
不過當然不是絕對
還是得賭一把就是了
還是有希望的, 司
!
你看千空被你弄斷的脖子
都用復活液治好了呢
但是, 現在那至關重要的復活液
好像剛好在我們的手中呢
{
沒品
1 篇 ★ 表情太沒品了 1 '
表情太沒品了
交易內容是什麼
我這邊要打出的牌是
I
讓你妹妹復活的機會
而我方要求的牌則是停戰
你的有說什詞麼不根是據在能胡證說明 八道
只有我回頭上的說詞
我不會對科學撒謊
這樣不夠嗎
不
夠了 一
足夠了热
i
原來你有一位妹妹啊, 司
你一直以來都在保護你的妹妹吧
你明明就是溫柔的人
到底為什麼要破壞石像
那樣做很過分耶
當面說人很過分…
對, 是很過分啦
但真羨慕大樹弟弟
能把話說得這麼直自呢
為什麼
你要做淨化人類這麼恐怖的事
1 恐怖的事…
可能真的是這樣吧
換作你們會怎麼做呢
如果今天
你一個人
在幾乎沒有別人的石之世界醒來
並且得知有復活液這個東西
在這個無法支撐大多數人的
原始世界
又無法確認復 返
是否能無止境地產出
羽京, 是你的話你會怎麼選
那個時候
我只能選擇挑選生命
這的確是件恐怖的事
扮演神;執行著罪孽深重的工作
但是這份罪孽由我來承擔
我認為這是重新創造新世界的
最好的機會
我追求的目標不會變
現在沒變
以後也不會變
所以 空
我們之間現在只是停戰
這個 我知道
以前的醫院應該就在這附近
刂!! 看樣子, 大家都被沖到 - 好遠的地方了 蠢
只要把他們都挖出來就行了
開挖就交給黃色炸藥
等等, 這樣做太不妙吧
不會把石像都炸碎嗎
放心 吧
這裡只有硬得要命的地盤
再說了
就算不小心炸壞石像也沒關係
只要再重新組合起來就好了
請問, 是誰要負責
動 這地獄般的工作呢
手空同學, 你說啊
諾貝爾當初之所以發明黃色炸藥
到底是為了用於戰爭
還是用於土木作業呢
你覺得是為了什麼
! 我哪知道啊
◆我一點都不想知道
那位大叔在想什麼
噁心死了
不過我還是很感謝他
都是靠著破壞神, 黃色炸藥
賺來的錢所成立的諾貝爾獎
才讓整個科學界突飛猛進
我們現在也是
靠著黃色炸藥的科學之力
拼命地挖掘, 挖到見底
盡力拯救全世界的所有人類
未來…
看不見的出口
難以觸及的這個聲音
就連自己是誰都不曾知曉
掙扎與痛苦持續不斷 即便如此
我也會拿過去的暢想化作動力
我絕不會改變
哪怕在早已註定的故事中
! 即便知道自己
絕不可能敵得過命運
喂 讓我聽一聽 那聲嘶力竭的吶喊
毛玩 ク協力 } 伸出手去緊緊抓在掌心 來吧 平 得人
我們一定能夠改變未來
!
1 奮力生存 不斷生存
中 有 在彷徨中也要掙扎著去尋找
邁往未曾領略的前疸
只要你需要我
那J. pa 1我1= 隨時都會¸與你同行
不論多少次 哪怕無數次
科学監修 我也會追尋答案不斷前進
我也會追尋答案不斷前進
邁向更遙遠的前
© *¯ ¯¯•Boichi/ Dr.STON E