早
+
這場景太過熟悉
害我懷念到熱淚盈眶啊
I
1 i M i
就是那嗎
沒錯
我和千空醒來之後
一切事物的開端
奇蹟洞窟
我們可以在那裡採集到
經由蝙蝠的糞便產生的…
沒錯, 硝酸
硝酸不僅能做出
讓石像恢復生命的復活液
還能製成在這個原始世界
足以破壞一切的強力火藥
同時掌握生與死的, 奇蹟之水
也因為這樣
司才會派了大量人力在這裡看守
陽, 我絕對不會讓你們白白犧牲
千空的目的是奪回奇蹟洞窟
為了陽和其他人
我們一定要阻止千空
並創造出理想的新世界
是啊
司和冰月現在在墓地
距離這裡很遠
這個情報真是幫了大忙呢
等戰車上這看似煞有其事的大砲
射出一發響亮的砲彈之後
現代人100億%會喪失戰意
慌張到不行
不過, 就算奇襲奏效
真的讓敵人慌亂到產生
"非逃不可"的想法
也只有在開始後的20秒之內
過了20秒後
對方就會冷靜下來並開始反擊
雙方一旦交戰必定會有所傷亡
所以, 20秒之後
就要開始廝殺了嗎
到那時候
把所有人都殺光不就好了
不行, 不能讓任何人死掉
這是我們跟羽 說好的條件
氵 加 規矩就是規矩
貝
1 要是破壞規矩, 戰局就會崩盤
意思就是我們的科學閃電速攻
1 必須要在 不殺害任何一個人的情況下
把奇蹟洞窟奪回來
都準備好了, 開始往前進吧
蒸汽機大猩猩號, 出發
各位, 做好心理準備
這20秒
將會決定全人類的命運
"ILL'
發射
21 -
稲垣理一郎 ・ Boichi
集英社 「週刊少年 ㄗ ㄗ」 連載
-
1 d rof w §
I 0
( D r. S T O N E 新石紀)
(第 二季)
向右走還是向左去
你要如何選擇
如果你的路與我不同
那就在此別過
「哪邊的蜜更甜之類的問題
我已經厭煩
我根本沒有時間 7
去一一試味
快步向前
衝向尚未開闢的樂園
灼熱的衝動
口
編曲 y 存在於哪L 裡 K
要是想抓住它
那就伸出手去吧
任何妄圖把我困在這個
已然枯朽的樂園中的人
即便是你 我也會發起攻擊
緊緊糾纏 -一解開
7本0田F 71佑—行 — 奮力飛躍 這個扭曲的世界g 聿2 口
:
經歷終 結 迎來 開始 R = ANDE D QVDA H
ㄒㄧ-
片桐秀介 全力攀登 夢寐以求的時代 日
g
緊緊糾纏 一解開
奮力飛躍 這個扭曲的世界
經歷終結 迎來開始
全力攀登 夢寐以求的時代
(最終決戰)
(倒數)
(開始)
裡面裝滿硫酸的玻璃瓶
在彈藥擊中目標的同時就會破裂
只要再讓玻璃瓶外層
作為燃料的煤炭粉和酒精
與硫酸混合
就成了煞有其事的火焰彈了
其實司早就猜到
科學王國會用蒸汽機突襲了
如果是這樣的話
奇蹟洞窟這麼重要的地方
一定設置了許多
對付車輛的陷阱才對
100%億絕對是那樣沒錯
那麼千空弟弟
我們要不要避開…
無所謂, 突襲
哭啊
上啊
!
一那是什麼一
M
不…不會吧, 那是…
是戰車 1
不行啊
他們居然強行輾過陷阱了
t z i
戰車這東西真是太棒了
岩漿怎麼好像很喜歡這種感覺
多虧不需要閃避
節省了大量的時間
上吧, 各位, 準備正面突襲
奇襲, 敵人來襲
i
可惡
最困難的就是這第一步
陷入混亂的敵兵
很大機率會胡亂反擊
不能殺人
在這樣的條件下
該如何避開敵方的第一擊
一該如何避開敵方的第一擊 A "
大樹
1 大樹
我的武器壞掉了
碳纖維盾牌
. §: ¦ = 1
碳纖維, 怎麼可能
現在是石之世界耶
各位不用擔心
我會負責站在最前線
擋掉所有的攻擊
我們明明就打中你的頭了
他怎麼這麼耐打
你們幾個
難道不知道打人是不對的嗎
在戰爭中說這什麼鬼話
目標是武器, 打掉敵方的武器
& g
把他們通通綁起來
跟上琥珀的腳步
☑
"+
戰車終於中陷阱了
好啊, 這下幹掉戰車啦
C 1
!
! 好啊, 這下幹掉戰車啦
好啊, 這下幹掉戰車啦
J I
慘了
-
"
其實已經撐得此我想像中的久了
8%%
岩漿, 現在輪到你上場了
拜託人的時候口氣好一點
應該說"拜託你了 "吧
&
那是什麼東東啊
銅製的板子
只是個普通的板子嘛
驚心動魄的科學道具
現在進展到聲音炸彈的應用篇
(銅板)
我們要利用收音器聚集爆炸聲
《聲音炸彈)
回氣擊潰敵人
所有人戴好耳塞
F
! 1
吃我這招吧
音響 器
衝擊加農砲
衝擊咖農砲
}
大家都陷入混亂了
司之前明明說過
一旦遭到敵方突襲就要撤退
以退為進
才是作戰的基本原則不是嗎
我要發揮記者的本領
這種時候回到司身邊
告訴他詳細情況的話…
能幹的女人, 留在我身邊吧
他會不會這樣說啊
保護級 妳別想繼續往前了
真的假的, 羽京你怎麼·
別想通風報信
連妮琪也…
南小姐
可惡, 得快去跟司報告
你看…
不准放任何人離開這裡
阿銘
可惡, 哭啊
已經沒有聲音炸彈了
1. 敵人來了
敵人來了
不行, 無法抵擋這麼多人
"
傷亡人數…
"傷 亡 人數 · AN
:
I
是零
奇蹟洞窟
被我們全面鎮壓了
(D r. S T O N E 新石紀)
OFF THE WINDO (第 二季)
好漫長啊
! 也就是說
接下來我跟小杠
要去司帝國當間諜
千空則是去尋找同伴
好組建科學革命軍
必須要分頭行動了啊
一點也沒錯
如此悲傷的離別
真是讓人熱淚盈眶啊
:
s i
我跟千空兵分兩路
各自奮鬥
整整一
終於, 我們終於搶回來了
這就是從蝙蝠的糞便中產生的
硝酸嗎
就是奇蹟之水
這下子就能盡情調配復活液
同時也可以盡情製作火藥了
千空你幹嘛啊 +
我們好不容易打贏了耶
0 千空這傢伙一直都很冷靜啊
所以開心都比別人慢一拍
:
千空
擺雖出然勝利我姿也姿 也勢想開好好開心慶心祝地 一下
但是我們沒時間悠哉地慶祝了
現在就開始製作火藥吧
哭啊, 差點 就忘了 1
i 我們得趁司察覺並趕 回來之前 ;: ☑"1
势 盡快準備好 新的武器 3
盡快準備好新的武器 | i
硫磺跟碳
硫磺၊跟碳
這是只要把硝酸加進去
就可以當場製作出火藥的
! *即席火藥製作工具組 午 3
心 1 *準備地真是:周到 *7 {
L 那是當然的, 已經沒時間了 136
很好, 等這一關也過了
就是科學王國的勝利啦
得到火藥啦
怎麼可能
為什麼這麼快就發現了, 為什麼
快逃啊
大家快逃
我們的殺手鐧, 火藥的原料
可惡
化學藥品全毀了
「化學藥品全毀了
有這種能力的
絕對是那個人不會錯一二
可惡, 真的假的啊
是的
我們就算加上琥珀和岩漿
想要打贏其中一個人
也是不可能的
不管選擇要對付哪一個
都沒有獲勝的機會啊
大家的第六感真不錯
已經靠本能理解現況了
就在剛才
科學王國的勝算已經煙消雲散了
嗨, 千空
司, 好久不見
真是漫長
!
這場戰鬥太漫長了
已經過一年了
我很難過喔
沒想到我居然必須
親手解決你兩次
真是冷漠的傢伙
枉費我為了見你
拼命地從地獄深淵爬回來呢
僅僅靠著那條
細得要命的科學之絲
6+ 窗
保護級
保護級 l i
M!! 可惡, 怎麼辦啊
! L
別擔心
莉 莉 安! 1:
莉莉安
E
保護級 原來她一直在戰車裡嗎
好, 我們要守住
保護級 莉莉安就在戰車裡啊
對啊, 一定沒問題的
保護級 已經復興的美軍馬上就會來了
那些都是騙人的詭計
別再演鬧劇了, 快出來吧, 幻
這麼原始的手機
怎麼可能接收得到
從美國打來的電話嘛
可惡, 居然全部都穿幫了, 笞
我就想他們怎麼會
這麼快就出現了 容
1 我就想他們怎麼會
1! 這麼快就出現了
都是假的嗎, 怎麼會…
就差這麼一點
不過很可惜
剛才那一刻就分出勝負了
承認吧平空, 是你們輸了
承認吧干空, 是你們輸了
承認吧手空, 是你們輸了
\/ 我有個提案
\/如果你願意…
如果你願意…
我知道你想說什麼
不用多費唇舌了
你可以答應
! 留下在場所有人的性命
但條件是唯一懂科學的我必須死
很高興你的理解能力這麼好
真不愧是最優秀的人
1. 真不愧是最優秀的人
}: 1 不 行 S
20 不行
千空, 不可以
如果
又要跟那時候一樣 000
我不要 我不要再經歷一次了
日
大塊頭, 別擺出那種
讓人難受的哭喪臉嘛 L
哪裡一樣了
= 給我擦亮你的眼睛好好看清楚
那個時候的你
根本來不及趕來
我只能一個人面對
但是現在不同了
現在在這裡
} 現在在這裡 { 发呆
還有這麼多人不是嗎
燃
:
除了~ 你
攀
還有其他科學主國的夥伴們
!
沒錯
你說得沒錯, 千空
說得對
而且這裡還有另一個人懂科學
: 是啊, 沒錯
是啊, 沒錯
這場戰鬥的優勝條件
是不讓任何人死掉 1
規矩就是規矩
為了這個目的
我們所有人都累積了
許多嚴苛的實戰經驗
I' 沒錯, 千空不只是我們的村長!
更是我們的夥伴
既然用說的說不通的話
就揍扁他們
就揍扁他們:
大家好 熱血 喔~ } J'
L
也是, 如果千空弟弟輸了
那我就再也喝不到可樂了
你說得對耶
已經完全不一樣了
抱歉, 千空
長髮男, 我們好久不見了
一上來就動武嗎
初次見面不是該先 聲招呼嗎
我現在就在這補上
L
那個時候沒能跟你打招呼的內容
"
初次見面你好, 我們是科學王國
i
難道妳有獲勝的方法嗎, 琥珀
怎麼可能有那種東西
現在的我們
只能盡力守住奇蹟之水的據點
這是場守城戰
只要我們能以些微之差防守住
千空他們那群科學師
就一定可以創造出決勝的道路
已經一點都不剩了喲
要怎麼創造
跑起來, 科學師
知道了
知211. 道 了
根本是白白送死
不過是一群頭腦簡單的原始人、
在這原始的石之世界
最後能征服一切的
是只有自然賦予人類的
純粹的力量
是人類本身累積下來的
科學的 量
看不見的出口
難以觸及的這個聲音 +
就連自 己是誰都 不Zh: 誘 千一 曾+ 知老 曉
掙扎與痛苦持續不斷 即便如此
我也會拿過去的暢想化作動力
我絕不會改變
哪怕在早已註定的故事中
即便知道自己
絕不可能敵得過命運
✓ ✓
喂 讓我聽一聽 那聲嘶力竭的吶喊:
伸出手去緊緊抓在掌心毛平 亍來ク協吧 力
我們一定能夠改變未來
} 劇有中音馬楽制由作衣協 奮力生存 不斷生存 -
中有 产在生 彷徨中也要掙扎著去尋找
邁往未曾領略的前疸
瞾
只要你需要我!! 晶
「那我隨時都會‑與你同行
科学監修 \u003c不論多少次 哪怕無數次
科学監修 我也會追尋答案不斷前進
我也會追尋答案不斷前進
邁向更遙遠的前方
©*¯ **•Boichi/ Dr.STONE