怎麼樣啊
用電解得到的溶液
溶解繩子破壞牢房
這就是科學師阿鉻的逃獄方式
那個是
阿鉻自己逃回來了
你是靠自己逃獄的嗎, 太厲害了
科學真是太厲害了
沒想到竟然能幫人逃獄
不過你身上居然還藏著科學工具
他們把你關起來時沒有沒收嗎
關於這件事
都是多虧太樹他們的幫忙
都是多虧大樹他們的幫忙
是他們偷偷把電池送還給我
憑大樹的傻腦袋
* 100億 不可能做出
“這麼機靈的事
100億%不可能做出
這麼機靈的事
那就是小杠送的囉
以消去法來看可能是她
但是小杠
現在應該正忙著執行機密任務
印象中她不是那種會丟下工作
隨便亂跑的人
轴 小杠 在執 行 機 密 任 務 | r | *
她潛伏在敵陣·裡的任務
不就是要使用手機
跟我們取得聯繋嗎
是誰都無所謂啦
反正我已經得救了
這輛超誇張的大猩猩機器
是什麼東東
你回來就表示老夫的戰車
"蒸汽機大猩猩號"
不用用完就丢了
1 ] [ 是啊, 畢竟想要攻陷最終決戰場 K -
還是開著戰連
殺進去的優勢比較大
-1 還是開著戰車
最終…
決戰場
要打的最後決戰是
奇蹟洞窟爭奪戰
畢竟只要擁有洞窟裡的硝酸
不僅能製造復活液, 還能製作火藥
意思就是說
只要我們成功拿下那個洞窟
司帝國, 就沒辦法再增加戰士了
而我們這邊
還能得到最強的科學武器
科學王國即將對上司帝國
搞清楚這場遊戲的獲勝條件
並不是殲滅敵軍
而是拿下奇蹟洞窟
那樣才是真正的優勝者
這麼看來 T
司帝國會在那邊投入所有兵力吧
別擔心, 我們有 空的妖…
有干空的科學武器啊
可是對方大概有1 00個人耶
而我方能戰鬥的只有十幾個人
雙方人數相差太多了
所以為了縮減差距
大樹他們正在努力啊
畫面 另外還有心靈感應師的精湛回才
幫我們拉攏了許多夥伴
我的責任重大呢
差點忘了
- 差點忘了
模仿作戰計畫執行得怎麼樣了
多虧有死忠粉絲幫忙
進行斯巴達特訓
已經能完美重現莉莉安的聲音了
到底要我說幾次你才懂啊
只要不被羽京的超強聽力聽到
i 就不會穿幫
一定要避免
才能順利進行作戰計畫
我看算了, 根本不用綁你
在奇蹟洞窟附近
我抓到他一個人偷偷跑來偵查
我想他的目的應該是硝酸吧
好了, 時間也差不多了
準備對司帝國發動第一波攻擊
最終任務倒數計時, 開始
} 1 。 8006 ° 88 凸 - (Ofi\ for=: (1) ☐ 7-7
"E = mc 43 Sip 33 jQ "dr 啡~ = upd 102
被填理一郎 · B 集英社 遇到 年長 =Q-h'
( D r. S T O N E 新石紀)
(第 二季)
向右走還是向左去
你要如何選擇
t 如果你的路與我不同
那就在此別過
哪邊的蜜更甜之類的問題
我已經厭煩
"
我根本沒有時間 H m= a k uB
去一一試味
快步向前
衝向尚未開闢的樂園
日楽 口 一廿一
衝向尚未開味闢性 的樂園
衝向尚未開闢的樂園
灼熱的衝動
口 編曲存在於哪裡 y 775
要是想抓3 住* 它 17
那就伸出手去吧
任何妄圖把我困在這個
已然枯朽的樂園中的人
即便是你 我也會發起攻擊
緊緊糾纏 -一解開
7本0田71佑-行 +- 奮力飛躍 這個扭曲的世界啊 回 口
"; 1 經歷終 結 迎來
開 始 Re'= "“ D# "QD8 U
ㄒㄧ-I
片桐秀介 全力攀登 夢寐以求的時 代 日
緊緊糾纏 解開
奮力飛躍 這個扭曲的世界
經歷終結 迎來開始
全力攀登 夢寐以求的時代
(極機密任務)
老夫可愛的蒸汽機大猩猩號
現在又變得更可愛了
K
從零踏出一小步
我已無所畏懼
定將創造理想世界
成為英雄的一小步
是莉莉安 · 韋恩伯格
是本人的聲音
心中所念 永遠是你 p
心中所念 永遠是你
H i I' m L i l l ian We inberg
1么 4
是莉莉安耶
真的耶
H i y'a l l P e o p l e o f Jap a n
各位 日 本朋友
A r e yo u l i s t e n i n g
請聽我說
Are you l i sten ing
很好, 特訓結果非常好
連莉莉安的南部腔
都學得唯妙唯肖
滿分1 00分喔, 幻
我都要迷上你了
美國這邊的文明已經全部復興了
所有人都已經得救了
我們有救了
**ır - 太好了!
太好了
你們叫得太大聲了
都聽好了
大家都知道司非常排斥
舊世界的權力
你們認為他會跟已經復興的美
好好相處嗎
無所謂, 就算他排斥又能怎樣
是啊, 美國都已經復興了
就算司他的個人實力再強
碰到真槍實彈的時候
還不是也得投降嗎
是的, 各位說得沒錯
不過, 我們美軍還得花一點時間
才能抵達日本
所以可以的話, 我們希望各位
能盡快阻止司破壞石像
在我們抵達之前
能請各位聽從千空的指示嗎
=mc i
] = m
這個莉莉安說服計畫
實在是太厲害了
我們的夥伴越來越多了
是啊, 不過順利過頭
讓我有點擔心
保護級 人類這種生物
因為習慣而逐漸大意時
是最容易出事的
盏
你們看起來好開心喔
也讓我聽聽那通電話吧
對方是誰
糟糕了
!
不能被羽京的耳力聽出來啊
不過現在
我們也只能硬著頭皮上了
來吧
(羽京 VS 幻)
看看我這連死忠粉絲妮琪老師
都打滿分的模仿實力
對上羽京弟弟的聽力會是誰贏
這是一場生死對決
請問您是哪位
185574 £ 7 DI? ]
我是莉莉安 · 韋恩伯 格
11-235555H 憾 U U P Y · 7 ^ ) ) ( − 777
. 1 Q3
闹
"A 好厲害呢 7
真的是莉莉安的聲音
2008 新聞 1 換作是平常的話
我早就被蒙混過去了
] "日元。 口 日 1 但妳卻沒有 「飞韦、
人間加熱唱 し 直 ⊗微妙 声の揺片手 發 」
我想不會唱歌的你很難重現吧
「 歌之 仗再現不可能 戋 」
幻
3 同 惡, 憑這 點就能判斷 7 of
果然還是不行啊
等一下, 千空弟弟
剛才羽京弟弟
為什麼刻意說英文
他會不會是…
不想讓周遭的人
聽懂他剛剛說了什麼
其實羽京弟弟的詭異行動
在這之前就已經出現過徵兆了
他在墓地發現我們的時候
並沒有馬上回去通知司弟弟他們
反而是一個人追過來
心靈感應師觀察得很仔細嘛
售
, 幻對上羽京 現在戰績是1 勝1 敗啊 "
The pe rson who s l i pped...
之前將電池送給阿鉻的人
是羽京你這傢伙嗎
真是厲害
你理解的速度挺快的嘛
畢竟要是讓他繼續被關在那裡
那千空你就死定了
不過希望你別誤會
抛 我並不是你們那夥的
我想也是
如果你是我們的夥伴 一開始就不會抓走阿鉻了 i
我自 己一直在摸索 。
. "
石 也想藉由對話來了解你們
到底是什麼樣的人
因為我看到了
你們那不得了的極機密任務
我要去縫衣服了
慢走:
}
!
我聽到了
裝在袋子裡的是…
石頭碎片, 而且非常多
做什麼用的
她要用那些碎片縫衣服嗎
我縫
好, 縫完了
動作居然這麼快
大家都以為
她要花整整一個晚上縫衣服
!
如果縫衣服是幌子
那剩餘的時間她都在做什麼
今天的好像比以往的還要複雜
不過沒關係, 反正我已經習慣了
難道說, 那些石頭是…
石像的表面會風化
到時就無法變回細胞
所以復活的時候
才會打破一層薄薄的石殼
換句話說, 那些被司打破的石像
只要在斷面尚未風化之前
接合起來的話
搞不好就能…
S
雖然很令人難以置信
但是如果我猜得沒錯…
簡直太瘋狂了
你們在這樣嚴峻的情況下
依然沒有打算放棄
使用科學的力量
拯救全人類
( D r. S T O N E 新石紀)
(第二季) T f
真的很對不起
那個原始人
不知道用什麼方法
居然把繩子全溶解掉了
阿鉻的事情就算了
都已經發生了
但是, 應該負起責任的陽呢
這…這個嘛…
我完蛋了
我竟然讓阿銘逃走
這次絕對死定了
聽好了, 這是我最後的命令
部下必須服從上級的指示
但上級會扛起所有責任, 對吧
這個上級就是我
你回去報告假消息
就說我掉進瀑布裡死了
然後把阿鉻逃走的責任
都推到我頭上
我要趕快跑路囉
人生再次重來, 再見啦
那些石化的人雖然都被司打碎了
但只要像立體拼圖一樣組回去
搞不好全部都能得救
答對了 羽京得到 100億分
...不過那又怎麼樣
你要去跟司老師告狀嗎
不
千空
如果你需要我幫忙, 我可以合作
但得看條件就是了
如果聽力超強的羽京弟弟
願意加入我們
這絕對是可遇不可求的好機會
要談條件啊
要
千空弟弟! 換我來吧
千空弟弟, 換我來吧
勾心鬥角是我心靈感應師的工作
不要浪費時間在互相 試探上了
快點直接說重點
你的條件是什麼
我 你的條件是什麼
這是在談判的時候 最不該說出口的話呀!
OK, 我明 白 了
我的條件只有一個
不讓任何人死掉
羽京你這傢伙
保護級 真讓人猜不透你到底在想什麼呢
單純就是個理想主義者嗎
叉或者是…
理想主義者
我反而覺得我是最卑鄙的人
你是…
獅子王司
初次見面你好
你的事, 我從女記者口中聽說了
你是潛水艇聲納員
西園寺羽京, 對吧
聽說你擁有超強聽力
還有冷靜沉著的判斷力
羽京
為了創造美麗的石之世界
我需要你的力量
我第一次看到司破壞石像的時候
我只覺得心裡難受
滿腦子只有"為什麼"這個想法 1
滿腦子只有"為什麼"這個想法
但儘管如此
我也只能努力協調
避免復活的人互相廝殺
並容忍著司破壞石像的行為
石像硬要說只是物體
既然還沒復活就不算殺人
就這樣
我用薄弱的理論武裝自 己
我知道這樣的做法非常卑鄙
但是, 我只是…
我只是不希望
有任何人在我眼前死去
這應該是身為人
在這樣的世界中
最後一道心理防線吧
! Z"1
! 4 只要你保證不犧牲任何人
我就願意協助你們 卜
*ˇ 不過, 要是你們殺了任何一人-1
D 0
到時候我會
☆ 有意思 嘛, 我答應了
˙梦焚 口題
言 反正運氣好的話
我本來就打算要無血開城的
: 】 現在只不過是把"理想 "□ I 改成 絕對 而 望
i 等等, 你這樣會很難打仗耶
i
謝謝你
¥ 謝謝你
跟你談過後
我總算確認了一件事
冰月攻打你們村莊之後
是這麼對司回報的
手下們都死於千空的謀略
不對, 犯人根本不是你!:
是冰月
司和冰月雖然都很強
卻是截然不同的人
我們不能悠哉了
再這樣下去, 一定會有流血衝突
J
這些腳印太完整 了
感覺就像是打掃過後
再故意加上
"曾經來掃墓的足跡"
難道有人在這裡聚會嗎
我聽說有部不
因為不明原因來這裡掃墓
你也是嗎
不
比起掃墓
我是來這裡悼念死去的陽
希望他能回歸自然循環
跟高稹 、 勇紀 、 蓮 、 赤司
京一郎 、 墨利多
一起安眠在這塊土地
一起安眠在這塊或地
高稹 、 勇…他們是誰啊
高稹 、 勇紀…他們是誰啊
之前去襲擊村莊時
那些因毒氣而死亡的戰士們
1 至少讓陽的遺物
"{
跟那些同伴們埋葬在一起。
四 *!! i 快樂的紙工藝戰軍重磅誕生啦"
真是讓人躍躍欲試啊
(得到戰軍了)
但是那支大砲能發射嗎
我們沒有火藥耶
我用的是皮製的Rupt u r e d i sc
Rup…什麼
就是破裂盤啦
只要膨脹到極限就會爆破
首先將水咕嚕咕嚕電解之後
產生的氫氣和氧氣
會讓破裂盤膨脹到極限
這時只要一點火...
原來如此
這是連我都懂的簡單原理
等等, 可是這樣
射完一發不就沒了嗎
這樣就已經足夠了
現代人要是看到戰車開炮
100億 會直接喪失戰意
慌張到不行
是啊, 因為都知道戰車的可怕
"
A 如果希望在
沒人犧牲的情況下獲勝
關鍵就是要在開炮之後
立即進行閃電般的快攻
沒錯, 這場奇蹟洞窟的爭奪決戰
在戰爭開始後的幾十秒之內
我們就得投入
科學王國的所有兵力
為了這個目的
"他"是絕對不可或缺的戰力
擁有外掛級力量, 最耐打的男人
不可思議
我們明明是初次見面
但是我卻知道你的名字
大樹
千空
這麼一來科學王國的手牌
就全到齊了
與司帝國的最終決戰
即將正式開打
真是讓人躍躍欲試啊
,
哈佛大學心理學家
尚恩 · 艾科爾
曾做過一個實驗
研究報告顯示
人類碰到危險
感到驚慌失措的情緒
只會維持短短20秒
意思就是就算奇襲奏效
能讓敵人慌亂到
產生"非逃不可"的想法
也只有在開始後的20秒之內
過了20秒後
對方就會冷靜下來並開始反擊
雙方一旦交戰, 必定會有所傷亡
各位, 做好心理準備
這20秒
將會決定全人類的命運
看不見的出■
難以觸及的這個聲音
就連自己是誰都不曾知曉
掙扎與痛苦持續不斷 即便如此
我也會拿過去的暢想化作動力
我絕不會改變 哪怕在早已註定的故事中 {
__ _ 即便知道自己
絕不可能敵得過 命運
鲨
1 喂 讓我聽一聽 那聲嘶力竭的吶喊
力力
伸出手去緊緊抓在掌心 來吧
我們一定能夠改變未來
劇中有音馬樂制由作衣協 奮力生存 不斷生存
中 有 在彷徨中也要掙扎著去尋找
邁往未曾領略的前疸
只要你需要我
那1我17 隨時都會 與你同行,
不論多少次 哪怕無數次
科学監修 i 我也會追尋答案不斷前進
我也會追尋答案不斷前進
邁向更遙遠的前方
©* *•Boichi/ Dr.STONE