冰月大人
千空, 你沒事吧
沒事, 除了 有點累
保護級 我100億%健康無傷
如果我是第一次被槍攻擊的話
下場可能會更慘吧
金狼, 這都是多虧之前
接過你的招式
一切終於都結束了
快點幹掉冰月這傢伙吧
不行, 殺人是不好的事
岩漿怎麼老是想著要幹掉別人
不過, 我們要把他關到什麼時候
就關到
這個世界重建文明的那天吧
一旦人類的科學文明全部復興
那麼冰月也不會是最強的人了
到時要怎麼審判他都行吧
不過我這個科學控
對那些完全不感興趣就是了
都結束了呢
這一切終於都結束了
妳睡昏頭了, 在說夢話嗎
不是結束
應該是終於開始了才對
這次我們一定要靠所有人的力量
聯合起來從頭打造
'M
在這個石之世界中
創造科學王國
'M W 1
稲垣理一郎 ・ Boichi
集英社 「週刊少年 ㄗ ㄗ」 連載
"'
( D r. S T O N E 新石紀) (第 二季) 1
向右走還是向左去
你要如何選擇
如果你的路與我不同
那就在此別過
哪邊的蜜更甜之類的問題
我已經厭煩
"
我根本沒有時間
去一一試味
快步向前
衝向尚未開闢的樂園
: 音楽 口 一廿一
衝向尚未開味闢性 的樂園
衝向尚未開闢的樂園
灼熱的衝動
口 編曲存在於哪裡. Li
要是想抓住它
那就伸出手去吧
任何妄圖把我困在這個
已然枯朽的樂園中的人
即便是你 我也會發起攻擊
緊緊糾纏 -一解開
口于1一廿一
1 田祐行 奮力飛躍 這個扭曲的世 界 jes
為 口 、
二 經 歷終 結 迎 來 開 始 lic= I7 NDE *Du "QDB
一片+桐1秀-介 I 全力攀登 夢寐以求的時代 日
J [ g 緊緊糾纏 一解開
奮力飛躍 這個扭曲的世界
經歷終結 迎來開始
全力攀登 夢寐以求的時代
(新石紀的序章)
口 這是怎麼回事啊
還楞在那邊做什麼啊
你們通通都要過來幫忙
快來吧, 兩位
我們要建造科學設施
扌 要建造鐵爐還有玻璃鍋爐
連發電廠也不可少喔
SON 你們當中也有 患有模糊病吧 "
临
眼鏡能解救你們喔
我們科學王國裡還有拉麵喔
啤
/ 2
"
碎片全部都拼起來了
all: 但是這邊還缺了好幾塊耶
: 野餐 1 都四分五裂成這樣了?
\u003e 還是能利用修復效果復活嗎 1 H
可以...
;
有試有機會
根據千空弟弟的假設
只要斷面沒有風化就能復活
那萬-假設是錯的呢
在淋上復活液的時候就會大噴血
然後瞬間四散成屍塊
活過來了耶
他真的成功復活了
. 我死定了……
截稿圖, 請問我睡了多久
好幾千年
這麼說, 我鐵定開天窗了
來, 紙給你
你可以繼續畫漫畫囉 1 b 1
太好了
幻, 你認識這位大叔嗎
不認識, 他是漫畫家
只是剛好復活到他
忘了嗎
我之前曾經答應過千空弟弟啊
我說要復活全世界的娛樂
h
以及所有有趣的事物
展現給大家看
眾所期待的科學文明
接下來才要一一實現呢
科 學 王國 i
娛樂項目
哭啊
事情怎麼會發展成這樣, 可惡
本大爺也才逃走→下下而已耶
太令人羡慕了吧
·我掉下瀑布之後
一直到昨天才想起之前的事
我也來幫你們吧
:
陽
這傢伙很難搞喔 1
! 我在想當初搞不好就是他放了焰
"什麼 ☑
什麼
不過老實說現在
有人願意幫忙的話, 我都很歡迎
因為很缺人手
1 因為很缺人手
還有非常多石像拼圖必須拼呢
這樣正好, 能用來抵銷罪孽
罪孽 1
"你這根本就是不打自招嘛 i
拼圖這種事簡單啦簡單
就交給陽大爺我來...
等等我想再跟妳確認-下
該不會是要把這些全部拼起來吧
一片都不能漏嗎
沒有錯, 一片都不能漏
對, 我想也是
☑
!
從那裡直走…
穿過湖後, 就在附近了!…
再來是…
司, 你還是別再說話了
你要好好靜養才行
.你要好好靜養才行
在死之前
有些話我一定要說
!
胄
眞
是科學王國勝利了
這樣那些被我破壞的石像
就成了無意義的犧牲者
儘管交給我吧, 司
說到苦力活
我是不會輸給任何人的
am - i
{
i
只要知道被破壞的石像在哪
我就能把所有的碎片都撿回來
難道說
你一直記得至今為止
你破壞了哪些石像嗎
當然記得
我連一刻…
都沒有忘記過
這樣啊
打贏了呀, 太好了
大家都沒事, 對 吧
沒有人死翹翹吧
真是太好了
是啊, 我們村子裡的人都沒事
不對, 是一個人都沒死翹翹
既然說好了要無血開城
千空就絕對不會讓任何人死掉
K
千空弟弟
我們接下來要做什麼啊
現在一 口氣多了這麼多 現代人夥伴 f i
現在一口氣多了這麼多
現代人夥伴
裡面應該至少會有一個人懂吧
只要把醋加上氯
再加上硫磺之後就會變成氯乙酸
然後再把氯乙酸丟進氫氧化鈉
就可以得到 氯乙酸鈉了
接著利用血和鐵
製造的氰化鈉反應
生成氫乙酸之後...
電 不, 我想那些人應該都不會懂的
跳過繁複的步驟之後把酒加進去
製成氫乙酸乙酯
最後再加上甲醛的話
就可以完成這個
傷口瞬間接著劑了
A
這麼一來, 司弟弟就有救囉
只能填補傷口, 延長他的性命
我並不是魔法師
受到損傷的內臟
我無法治療
跟冰月大人單獨相處
好像也不錯
你們真是一群
沒有腦袋又天真的傢伙
竟然不打算處死
試圖殺死指揮官的人
像你們這樣的做法
是無法維持體制的
不用這麼急著下定論
說不定司根本就沒被你殺死
那是不可能的
凡夫俗子總是會想依賴奇蹟…
奇蹟
很不巧的
千空從來不依賴那種東西
他會選擇一步一腳印地
走在遲早能抵達終點的
科學道路上
他是這個世界上
最穩重最強的男人
現在能拯救你的方法只有一個
那就是
讓你再次被石化
( D r. S T O N E 新石紀)
(第 二季)
對不起
| 保護級 I LA 對不起 } }
丌 丌 J i 1 "
保護級 未來, 妳怎麼在這
保護級 55 他們叫我不要過來
I:
6*1 但是我擔心哥哥 保護級 所以才在這裡偷看之 1
昼
小杠, 快點, 快進來
我是找妳來做針線活的
這個步驟需要手工藝社的手藝
你所謂的針線活, 該不會是…
那個, 現在應該
不太可能讓他麻醉
這樣你還要動手術嗎
別小看這位靈長類最強的男人
你不用麻醉對不對啊, 司
那當然
t 那當然
未來昏倒了 - 0
沒辦法
未來小妹妹的心靈只有6歲嘛
司
沒什麼好擔心的, 未來
千空的科學不會給予徒勞的安慰
不行的時候他就會說不行
既然他現在擁有想救司的想法
那他就一定能找出
救他性命的道路
就算那條路很狹小
要花上好幾年或好幾十年
他都絕對能找到
這是我自己的身體
我自己最清楚狀況
手術只是在拖延時間
因為敗血症
我只能再活幾天而已了
是啊, 為了要救你的命
現在只能讓你石化
石化能救司弟弟
同樣是利用石化解除時
的周邊修復效果
藉此治好他的傷勢
不是, 那個
原理我已經很清楚了
但問題是
你知道最關鍵的石化方法嗎
不要急嘛
你是什麼衝動的小鬼頭嗎
不知道的話
現在開始研究不就好了
不過
我也不確定這會花上多少年
在得出結果之前
你100億%會死
所以在研究出來之前
我決定
我要親手殺了你, 司
什麼意思
我要用冷凍的方式殺了他
也就是字面意思上的冷凍睡眠
然後在這段期間找出石化的方法
不管要花多少功夫
我都會讓你復活
沒有別的方法了
所以相信我
讓我殺了你吧
我當然信你
我反而覺得要死
就要死在你手裡
因為, 千空
我也曾經殺死過你啊
對喔, 這麼說來確實是這樣呢
這樣正好讓我報仇
你就乖乖地被我殺死吧
我可愛的蒸汽機大猩猩號
1 L 這次又準備轉生成超猛的東西啦:
我需要的是引擎中的兩根活塞 L 一拆出來吧 {
好, 手機也要先暫時分解了
C 因為我們需要超多金屬線嘛:
| 他們真的是原始人嗎
i 你在胡說八道什麼啊
不覺得現在的我們更像原始人嗎
實在太強了
你們現在到底要做什麼呢
也沒什麼, 做冰冰箱
1 正確來說是冷凍庫
在石之世界做冷凍庫
對…現代人都是這種反應
我之前也說過一樣的話
不過現在已經習慣, 只能笑了
首先, 先用兩個幫浦咻波咻波
不斷讓空氣來回通過
纏滿了金屬線的地方
讓熱量移動之後...
冷凍
雖然我還是搞不懂為什麼會這樣
但是超酷
真的假的
能用這麼簡單的結構重現嗎
現代的冷凍庫
當然會再稍微複雜一點
我知道食物一旦被冷凍
就不會腐壞
你說的是保存食物的方法
但是這一次我說不定可以找到
100億%完美的保存方法喔
石化光線, ON
然後只要滴一滴復活液
就可以隨時吃生魚片吃到飽了
而且因為有修復效果
所以不用擔心病菌問題
等等, 那野豬也可以囉
居然把毀滅人類的災厄
這麼一來不就表示
肉和魚都不會腐壞嗎
變成生鮮食品自助餐
哭啊, 這又是一個
新科學技術, 不是嗎
石化好棒棒
這樣就能撐過魚荒期了
碰到無法養活70億人口的時候
就應該70億人一起找出
能養活這70億人的方法
這才是科學的作法
只要再加上冷凍乾燥機
就是最強組合了
突然就完美解決了糧食問題呢
帥啊, 這樣冰箱就完成了
冷蔵庫在
(得到冰箱 )
好了…我們趕快撤退吧
幹嘛突然這樣
在你必須親手殺了好朋友的時候
你會希望旁邊有人看著嗎
他們兩個人都是領袖
有旁人在的話
應該很難說出心底的話吧
冷凍保存傷者嗎
我以前只聽過
科幻故事中的太空船裡有
太空船啊…
聯盟號只能搭乘三個人
如果要你從現在的活人當中挑
你會選誰一起上太空旅行呢
這個嘛…
你這樣問
是希望我在臨死前
幫你列出有才能的人嗎
你在說什麼啊
我不過是隨口問問而已
為什麼最後要聊這種
沒意義的話題
沒意義的話
就不能聊嗎
我選大樹
因為, 天空, 你應該沒那個體力
去探索外星球吧
.所以要選的話"
我選阿鉻
是啊 我也覺得那個地方
並不需要我
那那個頭上掛著貝殼的女人呢
不選她嗎
她以前是個記者
挑選復活者的時候
可以提供重要資料
我還以為她是你喜歡的類型呢
我還以為她是你喜歡的類型呢 Y UB '
靈長類最強的男人
竟然喜歡瑪麗蓮 · 夢露類型的女人!
!! 外表並不是受绳
選擇復活者的首要條件 280 i
心
太認真了吧 房
話說我一直想問 r
你那個靈長類最強的男人稱號--
- * '
一開始該不會是你自己
先開始這樣自稱的吧
我從來就不認為
自己是這樣的人
要我說, 真正的靈長類最強男人
應該是全身都是肌肉的
高山猩猩老師才對吧
那的確是很厲害的強敵
之前電視節目的企劃
我曾經跟一隻對打過一次
彳 你這樣根本就是猛獸獵人了吧
之前你不是跟獅子對打過嗎
獅子肉不管是用烤的還是煮的
都超難吃
我跟你還有大樹吃了之後
表情醜到
根本像在玩懲罰遊戲一樣
真感謝大樹最後鼓起勇氣
把獅子肉
配上大量香菇一起吞下去
好懷念啊
"琴 1
跟你們一起生活的那幾天
我真的
覺得很快樂
千空…
對了, 我記得那時候大樹吃的
好像是毒香菇對吧
印象中叫做毒蠅傘
要是吃過量反而會產生幻覺
笑死, 明明超級瑪利歐大人
吃了類似的香菇之後
力氣跟身體都會變大
但是他的力氣卻連1釐米都沒變
你知道是為什麼嗎
用科學解釋
根本是瑪利歐吃了香菇以後
以為自己變巨大了而已
100億%是產生幻覺, 都是幻覺
對吧
你也是這麼想的吧
司
這麼多年以來
哥哥一直拼命努力
都是為了保護我
所以這次換我來保護你了
我以後每天都會來看你
絕對不會讓你腐壞的
好了
回去準備啟程要用的東西吧
所有人都要動起來了
全體集合
印象中司統治的時候
7 A 沒這麼多火吧
"人數會不會太多 了
西瓜還是第一次看到這麼多人
“好了各位! 注意這邊
好了各位, 注意這邊
還記得嗎
☐ 3700年前突然降下一道
坂 I I H C讓庄H 大 全世界的人類石化的神秘光線
讓全世界的人類石化的神秘光線
那到底是怎麼一回事啊
美野雄 我被石化的時候
i 剛好在路邊小便呢
你這傢伙不是警察鳴!
你這傢伙不是警察嗎
堀内博之 NUT 水村良牙 如果那是蓄意發動的攻擊
專 香 我只們要人對類方就再真使的用完一蛋次 了
}!
所以我們要在這之前
用科學阻止元兇
並且成功掌握那道神秘光線
多虧百夜他們 留下了跨越數千年的珍貴情報 $ *
石化光線的源頭
就在地球的背面
地球的背面
可是我們要怎麼過去呢
LE SANG DAN CHINH QUANG THỊNH TRUNG KIEN ALNHI V ẠN RIN H HOANG PHI
PHÁT TẠI 沒 FHU GUY 梦, 這 LỤiC C HⓇ UY □ VA湜 N HJUANO G NGUYEN KHANG
古時候的尼安德塔人
都有辦法橫越歐亞大陸了
等等, 他們花了幾巴晴十香 萬年耶
而且多半都是靠著舊人類
超猛超有力的雙腳走過去的
作・作編詞曲:: C堤 h那博明 麼我就要用頭腦和心橫跨世界
從地球的這一頭到另一頭
應該沒辦法用走的過去吧
石川 功 江上聖人
那當然了, 必須得飄洋過 海 --5-監h 修
沒錯, 所以我們的下一個目標
就是造一艘船
我們要飛躍這個世界
解開所有謎團
石之世界的大航海時代要開始啦
爆炸酷的啦
西瓜也要一起幫忙
造船就交給我吧
石神村
可是生活在水邊的民族啊
這是我第一次海外旅遊耶
重點不對吧, 不過好興奮
乘船到世界各地冒險
這麼一來大家的興致
也會變得更加高昂吧
真期待
太厲害了
\他們是認真要橫跨地球呢
再怎麼艱難的挑戰也要認真面對 -7
這才是我們科學王國
在這滿是石頭的世界中醒來
已經過了兩年半
速度還真是慢啊
終於要邁開大步了
賭上人類未來的長期目標計畫
是啊, 現在開始才是重頭戲
終於要伸手觸碰石化之謎了
我要讓奇 故事
染上人類科學的顏色
真是讓人躍躍欲試啊
(待續)