(千空 1 號)
保護級! 有了這個就可以去救阿路了
有了這個就可以丟救阿銘了
這是從無到有製作出來的!
是生命 骨 豊
蒸気機関在
(得到蒸汽機了)
Fi 前面的快讓開, 不然會被撞到喔
真的很危險
被撞到會受傷的, 快讓開
到底有什麼好怕的
這種只會橫衝直撞的怪物
怎麼可能贏得過
全村子力氣最大的我呢
太危險了
岩漿和鐵之生命體蒸汽機之間
看哪邊力氣大嗎
太有看頭了
(岩漿)
(VS 蒸汽機)
這種東西算什麼啊
(撞飛)
岩漿
你這傢伙是笨蛋嗎
光靠人力怎麼可能擋得住機器
簡直就像活生生的生物
就是啊, 像一隻孔武有力的怪物
根本跟大猩猩沒兩樣
就是說啊, 比琥珀更像大猩猩
怎麼這樣, 挨打是阿鉻的工作吧
阿銘, 你快點回來啦
這樣一來」~ 1
大家就可以一起去救阿路了
是啊
}
既然引擎已經做出來了
要做出汽車就簡單多了
科學的怪力猛獸
蒸汽機大猩猩號
|_ 蒸汽機大猩猩號
那麼現在
差不多該跟這座
住了好一陣子的村子
暫時說掰掰了
平空
不過很遺憾的
我們沒時間流下感動的淚水 ”言
快點把所有的科學工具
都搬到蒸汽機上
我們要全體出動攻擊1 司帝國 i
真是讓人躍躍欲試啊
H
IV F TIL
17.0111=1 *: T R 雙 1  E -= mmg)²
- p. PJdv = Q 1
被迫理一郎 · B 集英社 遇到 年 292. i-
( D r. S T O N E 新石紀)
(第 二季)
向右走還是向左去
你要如何選擇
如果你的路與我不同
那就在此別過
哪邊的蜜更甜之類的問題
我已經厭煩
三 什 么
我根本沒有時間 H A k
去一一試味
快步向前
衝向尚未開闢的樂園!
"-
灼熱的衝動
! 編曲存在於哪裡 y
要是想抓住它
那就伸出手去吧
任何妄圖把我困在這個
已然枯朽的樂園中的人
即便是你 我也會發起攻擊
緊緊糾纏 -一解開
7本0田71祐-行 4-奮力飛躍 這個扭曲的世界, 健 首
口 C 1 經歷終 結 迎 來 開 始
lic' - INDE 715 x Du QVDA g 可 U
立 辶 片桐ㄒㄧ 秀介 全力攀登 夢寐以求的時代 日
t 7 ☑
緊緊糾纏 解開
f 二 ( ƒ fy((200E ) ) ="777 l2ini 光師野
慎 也 - lim 緊51-緊I 糾! 纏 8171 解 開
奮力飛躍 這個扭曲的世界
經歷終結 迎來開始
全力攀登 夢寐以求的時代
(蒸汽機大猩猩號)
我叫你們放開我
搞什麼啊, 很痛耶
你們以為竹製的監牢
可以關得住我嗎
到時候就不要哭給我看喔
,
司, 為什麼把他關在
這麼明顯的地方:
D
IT
y
(千空2號)
"
這…太晃了…
行 行李會被撞壞的
根本不能載東西, 太糟糕了吧
:
我…我還活著
*話…話說 回來 31:
◆話…話說回來!
為什麼叫我試駕, 千空弟弟 I
因為這裡有駕照的人就只有你嘛
i!
「在這個世界還需要駕照!
: 記得一定要嚴格遵守交通規則喔
空 i ; 容 沒想到你意外地認真呢
開玩笑的, 我完全沒這個打算喔
到底是怎樣啦:
"到底是怎樣啦
對了, 用木頭做成的車輪
應該行不通吧
畢竟這裡又沒有柏油路
輪胎的部分該怎麼辦呢
E 不用擔心, 大家已經在努力囉
我們在做六角孔編
竹編
先這樣…再那樣……
{ 這個 是…
- ?"
=
這是NASA研發的 行星探測用的無氣輪胎 "
不過是竹編版本的就是了
不, 千空弟弟就算你用
"眾所皆知, 全球知名"
這種口氣說明
我也還是不知道那是什麼啦
事情就是這樣
終於完成了
蒸汽機大猩猩號
(得到汽車了)
:
雖然搞不清楚狀況!
但是看起來好帥喔
是啊, 雖然我也不清楚
但真的很師
! 是啊, 但雖真然的我很也帥不, 清楚
是, 很厲害沒錯啦 D
老實說我也很佩服!
E 但是這之間的溫度差是怎麼回事
=
男生講就到是製會造很機興械 奮哧y
講到製造機械
男生就是會很興奮嘛
為什麼化石爺爺 看起來好像很傷心的樣子 52
我們得快點開大猩猩號去救人
不然被抓起來的阿鉻就太可憐了
雖然他對司來說是很重要的俘虜
但不知道他們會怎麼對待他
不是, 我不是這個意思
我們好不容易打造出
令人興奮的汽車
但是阿鉻卻無法第一時間看到
實在是太可憐了
就是說啊
可憐到全美國都要哭了
得快點讓 大猩猩號 全力衝刺過去秀給他看才行 I
裕
科學組的個性還真好啊
這就代表他們感情很好吧
"隨時都可以出發可
宅所有人一起出動去營救阿路
很好, 那就把科學工具
- 跟走起路來慢吞吞又礙事的
老頭, 老太婆們裝上車!!
跟走起路來慢吞吞又礙事的"
老頭, 老太婆們裝上車
千空啊, 我看我們還是不去了
我們幾個仔細地想過了
就算有再多的科學工具
多往返幾次就能搬過去
m
那麼, 為什麼千空
還要大費周章地打造汽車呢
想必是為了
不堪長途移動的我們而做的吧
這些我們都知道喔, 千空
這跟你們沒關係啦, 想太多
我只是覺得科學勞作很有趣
所以才做的
我們幾個老人家就留在石神村吧
"
這一趟是要去打仗的..
我們也不想連累你們啊?
而且少了我們
就能搬更多科學工具了
可是這樣做的話, 實在太危險了
= 可是這樣做的話, 實在太危險了
就是說啊
I
"萬趁一機司打軍過團來的預怎備麼辦 部隊
村子, 定會被他們攻陷的
村子一定會被他們攻陷的
$2
你們一定要跟我們一起走
不能留下來啦
Þ COMEN
謝謝你們 的心意
不過老實說呢
我們心裡 點都不擔心喔
我們心裡一點都不擔心喔
我們不擔心
^
( F"
:
因為在這之前
你們一定會想辦法打贏司帝國的
我說得沒錯吧
沒錯, 那還用說嗎
大家共同奮戰
大家共同} 奮戰
!
然後絕對會活著回來, 1
然後絕對會活著回來
我們會帶著
科學王國的勝利旗幟回來
( D r. S T O N E 新石紀)
(第 二 季) 177
好好喔
保護級 我也好想駕駛看看是什麼感覺喔!
保護級 蒸汽機大猩猩號行駛得挺順利嘛
因為這裡是平地嘛
我之前 曾經
來回研究過好幾趟路線
雖然這樣有點繞遠路
但還是走平坦一點的路會比較好
不過
事情恐怕沒這麼簡單就是了
到上坡就停下來啦
TY
只好大家一起用力推了
沒有辦法啊
I'
搖頭引擎不維持慣性
就無法順利轉動啊
其實有一種: 雙動式的
雙重蒸汽機, 那個力量會更強
但我為了省時間害到自己了
力量會更強
好, 還有很長一段上坡路要爬呢
。
D
手…千空他…
干 平空他…
突然露出了超可怕的表情啊
那是在動歪腦筋的時候
才會出現的表情
IT
我們要背對懸崖紮營
雖然不堅固
卻是天然的防守屏障
把生產用的設備放到下面
要靠茂密的樹木
來掩飾我們升起來的煙霧
我得先找出阿鉻到底被關在哪
P rq
不知道在哪個位置就無法進攻
可是要從哪開始找…
可是要從哪開始找...
西瓜
這種時候就要輪到名偵探西瓜
為大家提供線索了
不行啊, 這次到處都找不到
警
m $
A
哭啊, 我覺得好無聊啊
参
申 你們這些混蛋
竟然把我關在山洞的竹製監牢裡
這傢伙幹嘛突然大吼大叫的啊
阿鉻, 還好你平安無事
聚 妳竟然冒這麼大的險
風 不過多虧妳, 妳做得很好!
但是我看到那裡戒備森嚴
只要直接正面衝過去
把所有人殺光不就好了嗎
這個方法最不可行吧
C2! 。. Q
把人都殺光確實不太好
正面衝突不過是我個同不錯意 的選項
不過我同意
正面衝突是個不錯的選項
等等…要正面衝突的話
先說, 找我以外的人比較好喔
畢竟實在太亂來了
"我們要用蠻力強行突破那個竹製監牢 靠
1 你們忘了我們有可靠的機械嘱!
S T 1 O 你們忘了我們有可靠的機械嗎! $
我要把那輛怪力蒸汽機大猩猩號
改造成戰力十足的戰車
超老級夫可 夫可辛愛辛的蒸苦苦汽機才打大猩造猩出 號
你卻要拆掉嗎
} 洲
它可愛
··
就有 一點都不可愛吧
州
一點都不可愛
哦 禮好 我也覺得不可愛 洲
AMM
心 對啊, 不可愛..
從! fuj 不是啦, 我是要強化它 1
不是啦, 我是要強化它
是這樣嗎
是這樣嗎 1
那就來改造吧
快點…
不過千空 L
·你還能怎麼改造這個東西呢
為了讓它能衝散敵人
*成功進行突襲 i
我們要把它改裝成 *
有硬梆梆裝甲的戰車 A.f i
我們要把它改裝成
有硬梆梆裝甲的戰車
!!
]; ● 把它全身裝上鐵
不行, 那樣會因為重量太重
2 而跑不動
突擊最重要的就是速度不是嗎
我也是這麼想的
\u003e
所以你打算用什麼做戰車呢
用紙
} 用紙
頭髮
天神
原來如此啊, 紙製戰車:3
| {
的確重量很輕, 很不錯
我們大家一起蒐集了很多回來喔
不管什麼草都可以派上用場嗎
是啊, 大部分的都可以
n
我要把這些草
用氫氧化鈉熬煮, 讓它分解
· 我的名字叫千空機器人
如果大家想在家裡嘗試
建議用小蘇打粉
或漂白劑煮就行了
然後, 將熬煮過變成黏呼呼的草
用水清洗, 擠壓再曬乾
"用水清洗, 擠壓再曬乾 | | |
忄
觸感好像喔
原來造紙的步驟這麼簡單啊 $
(得到紙了)
以後要畫設計圖就可以拿來用了
之前都畫在皮上
浪費了好多資源呢
浪之費前了都好畫多在資皮源上 呢
T (不懂的人) (懂紙價值的人)
那是什麼東西
這種一戳就破的東西
有什麼屁用啊
! 我想再確定一次, 千空
你的意思是說 你要用這麼弱的東西來做戰車嗎 售:
正是如此, 妳不用懷疑
你现在在做的
是類似紙門的東西嗎
I ( 1 L 答對了, 給你 100億分
答對 了, 給你 100億分
最後只要再用熨斗燙過
就能成功做出紙看了
(得到紙看了)
接下來, 要請大家幫忙
把紙盾貼在車子的周圍
蒸汽機大猩猩號就會變成戰車了
千空
Y T O 千空 i 1
1 我想你可能不太清楚"
長槍手用力一擊
甚至可以刺穿木盾
所以我認為你那輕薄的紙看
是沒辦法抵擋
司軍團手中的武器的
我也這麼認為喔
既然這樣, 那我們就來做實驗
跟紙盾比比看吧
(千空 VS 金狼)
事不好了
! -: 1
千空和金狼一言不合打起來了 •
妳說什麼, 這是怎麼一回事
來真的啊……
千空弟弟甚至指定
不要拿比賽用的長槍
而是要使用真的可以殺人的武器
千空, 這樣太危險了 曬
如果我…
! 二 你要使-出全力
這個實驗才有意義
山
!! i 這就是規矩,
這就是規矩
"規矩就是規矩"不是嗎
是你常說的
那好吧, 我是絕對不會放水的
千空
是千空贏了
1. 是千空贏了
反而是金狼的槍整個壞掉了
相反的紙 卻毫無損傷啊
-為什麼紙門這麼厲害
不, 等一下
看樣子, 千空會有好一段時間
沒辦法回答問題呢
x"go to not sai jum
手 一 定 超麻 的 吧 3
雖然擋住了刀刃
卻沒辦法化解衝擊力道
你剛才塗在紙上的東西
器
不是普通的糨 糊 吧
答對了, 給你1 00億萬分
我塗上去的是凝固前的塑膠
柔軟的紙跟堅硬的塑膠結合後
碳纖維樹脂, 重磅誕生
(塑膠加纖維)
碳纖維
Ç碳纖維™纖維強化塑膠)
這東西總覺得好像在哪聽過
雖然輕得要命
但是卻也堅硬得要命
一般會使用在
F1賽車車體和火箭上
機動力和防禦力都是SS等級的
究極的素材
i t 蒸汽機大猩猩號
現在戰力又變得更強了 -")
看起來變得超級厲害的耶
另外我還把它改成雙動式蒸汽機
然後在超大的驅動前輪上
加裝了履帶
一定沒問題的
只要有這輛用堅硬紙盾 i 做成的裝甲打造而成的戰車
就能正面突破, 破壞牢房
不留一滴血就把阿鉻救出來
西瓜應該已經回去
跟大家說我被關在什麼地方了
我要去尿尿
笨蛋, 不能走那裡
T
哭啊, 那個是…
陷阱
不論品質是好是壞
要得到煤炭並不難
也就是說繼火藥之後
必須提防的東西是…
他們用做出來的蒸汽機車來突襲
蒸汽機
在石之世界做得出來嗎
以千空的本事看來
遲早會問世的
難怪你故意把他關在那麼明顯 多
又容易被蒸汽機車突襲的地方
原來如此, 阿鉻是個誘餌啊
千空的外表看起來冷漠
但是他絕對不會拋棄朋友
這就是他…
最致命的弱點
我在想啊
救出阿路之後
就用這輛變成戰車的
蒸汽機大猩猩號
一口氣殲滅司軍團怎麼樣呢
這樣一來
我們就不用出面戰鬥了, 不是嗎
那麼做的前提
是撞壞牢房之後它還能動啊
F
其實這是拋棄式的, 只能救阿鉻
居然嗎
這種驚人的衝撞能力
只能使用一次
萬一計策曝光
他們提前做好防備突襲的戰術
就行不通了
這邊跟哪邊
全部都是提防特攻戰術的陷阱
這麼說就算那群笨蛋來救人質
也會三兩下就全軍覆沒
1 不行, 這是陷阱, 手空
跑來救我就會掉入陷阱
我得通知千空他們才行
怎麼做
不對, 我在想什麼啊
我居然希望有人來救我
想呼救
我是只會哭爹喊娘
等人救的小鬼嗎
不是吧
這時候應該由我…
拯救千空他們
這東西是拋棄式的, 太可惜了
如果花點時間裝個砲台什麼的
不就能拿來佔領奇蹟洞窟
變得更有用嗎
力 好了, 別說這種假設性的話題
日 犬 那樣太浪費時間了
如果這個時候、
阿銘可以憑自身能力逃獄
作戰方式就變得更簡單了
L
我要靠自己的力量…逃獄
用科學的力量逃獄
因為我可是科學師阿路啊
看不見的出■
難以觸及的這個聲音 人
就連自己是誰都不曾知曉
掙扎與痛苦持續不斷 即便如此
我也會拿過去的暢想化作動力
我絕不會改變
哪怕在早已註定的故事中
即便知道自己 21 絕不可能敵得過命運! 1
喂 讓我聽➔聽 那聲嘶力竭的吶喊
力力
伸出手去緊緊抓在掌心 來吧. 1
我們一定能夠改變未來
劇中音楽制作協
有 在彷徨中也要掙扎著去尋找
邁往未曾領略的前疴
只要你需要我 ”, -
那我隨時都會, 與你同行
科学監修 不論多少次 哪怕無數次
科学監修 我也會追尋答案不斷前進
我也會追尋答案不斷前進
邁向更遙遠的前方
©*\u003e\u003e\u003e •Boichi/ Dr.STONE Ê