在我回來之前
你們就乖乖地在敵營等吧
這沒什麼, 3700年都熬過來了
現在就算再等幾個月或是幾年 -
根本就不算什麼不是嗎
我一定會成功創建
創建我的科學王國
怎麼會有爆炸聲
趁現在快走
我們死也要把科學王國
千辛萬苦製造出來的手機
送到大樹和小杠的手裡
一
消 旦理一郎 ・ Bo i
集英 土 「週刊少年 乜\u003e
( D r. S T O N E 新石紀)
(第 二季)
向右走還是向左去
你要如何選擇 木
如果你的路與我不同 1
那就在此別過
I
哪邊的蜜更甜之類的問題
我已經厭煩
八 1
我根本沒有時間 "K
去一一試味
快步向前
衝向尚未開闢的樂園
灼熱的衝動
扁 曲存在於哪裡
要是想抓住它
""
那就伸出手去吧
任何妄圖把我困在這個 已然枯朽的樂園中的人 }
即便是你 我也會發起攻擊
緊緊糾纏 -一解開
7本0田71祐-行 4J - 奮力飛躍 這個扭曲的世界, 健
: 心 --經歷終結 迎來開始
ㄒㄧ-
片桐秀介 全力攀登 夢寐以求的時代
緊緊糾纏 -一解開
緊緊糾飯纏 野慎也 解開
奮力飛躍 這野 务個! 扭曲的世界
經歷終結 迎來開始
全力攀登 夢寐以求的時代
(熱線)
為什麼我們非得
偷偷摸摸地出發啊
因為被她發現的話
她一定會跟上來啊
要是我們的超級機密手機計畫
被發現的話就完蛋了
如果那個叫焰的敵人
真的這麼棘手
那就殺了她或把她抓起來
不就好了嗎
我們又不知道她躲在哪裡
不過這一次
平常總是躲在暗處的焰妹妹
也不得不出來看看情況了
畢竟他們最提防的東西就是火藥
都聽到這麼大的爆炸聲了
身為監視者是不可能不去確認
焰要是真的出現的話
一定會從那座山丘
一直線往聲音炸彈附近去
剛剛那瞬間我看到她了
有一道動作很快的人影……
"來不及說完她就追過去了
琥珀的行動力還有決策力
真是讓人感到驚訝
這個千載難逢的機會
是千空利用聲音炸彈製造的
我一定要趁機抓住焰…
爆炸的痕跡有好幾個
有人…
在後面
怎麼回事, 她那是什麼動作
體操
這個時代的妳不可能知道
我並沒有打算要殺了妳
我知道, 你剛才使用的是刀背
妳打算追到什麼時候
當然是抓到妳為止
不可能, 放棄吧
乖乖束手就擒吧
誰要聽妳的
我故意回她話
是為了讓她跑到喘不過氣來
但是卻還是甩不掉她
我竟然無法縮短跟她之間的距離
! ' 好快
只好把她逼到村莊
大家一起包圍她
她們往村子裡來了
老人和小孩先躲起來
其他人全部出動包圍她
千空
很好奇那是什麼吧
妳可要張大眼睛仔細看清楚了
驚心動魄的科學道具Lv. 2
閃光彈
} 這個是…
各位好久不見了
我是千空機器人
今天就由我來教大家
如何快樂製作閃光彈吧
(海水)
首先 先煮沸海水
(得到鹽滷)
這樣就可以得到鹽滷
然後將電流導入熱呼呼的滷水中
就可以得到鎂
最後將鎂塞入燈泡中就完成了
Pr i n t Gocco的燈就是這個 喔
[ S 不知道什麼是Pr i nt Go c co
去問爸爸媽媽吧
∴, 他們搞不好知道喔
力氣只有微生物等級的千空
真的超帥的啦
請你不要摸奇怪的地方
要演這種蹩腳戲, 妳找錯對象囉
等我重建科學文明之後
要我陪妳演純情少年劇
我絕對奉陪
品 i i
要用蠻力掙脫嗎
我的力氣應該敵不過…
完全就是弱雞嘛
微生物等級的力量
根本不是力量的問題
這個女人的體術
到底是什麼來歷
還是被她逃掉了
我的眼睛還沒恢復
沒想到視力太好也有壞處
金狼 、 銀狼
琥珀 、 西瓜 、 化石 、 碧玉
黑曜 、 綠松 、 地函 、 霰石
為什麼她知道我們所有人的名字
這就表示我們平常生活的樣子
都被她監視得很徹底啊
阿鉻 、 岩漿跟幻呢
村人都聚集在這
只有他們三人不在
"IT IN TH
不對勁
i
他們在哪
技術人員阿鉻和體力過人的岩漿
是去採礦嗎
不對, 採礦不需要幻
為什麼幻要一起行動
: 難道是帶路, 帶去哪
他們打算搬東西到我們的根據地
為此不惜聲東擊西
難道是重要的科學武器嗎
到底是什麼
她現在應該已經察覺到
阿鉻他們手機部隊的打算了
這下糟糕了
不能指望粉筆追蹤焰的足跡啊
阿銘的先遣部隊
上
現在正朝著司帝國的根據地前進
而焰正在追蹤他們
如此一來
手機遲早會被她發現的
一旦手機遭到破壞
或被司知道就完蛋了
拜託不要啊
我們辛辛苦苦才做出來的
只能在她追到前先抓到她
你的意思是要我們去追
正在追阿鉻他們的焰嗎
太難了吧
差不多輪到驚心動魄的科學道具
最終兵器Lv. 3要發威囉
被燈照到的地方
出現了發光的記號
好, 沒時間在這磨蹭了
大家快點出發吧
快樂的雙重跟蹤賽正式起跑了
( D r. S T O N E 新石紀)
(第 二季)
這些發光的記號
就是焰經過的路徑嗎
保護級 可是為什麼我們看得到這些光呢
說什麼傻話
你們之前不是都看過了嗎
是藍色的寶石
是寶石的粉末啦
原來如此
你是故意沾在她的手腳上的
奇怪, 老夫記得那種石頭
只有在日出前的瞬間才會發光
因為紫外線
而用人工的方式照射出的科學光
就是這盞黑光燈
, 鎳還有鋇
這些都是寶藏探險時挖到的石頭
A 簡單來說
就是把它們混在玻璃中
做成紫色的燈泡
真是太好了
這樣一來就能追上她了
' l
I
千空, 我想跟你確認一下
焰的動作非常不尋常
那是體操吧
是你們這個時代還沒有的技巧
目前應該很難毫髮無傷地抓到她
但如果不用刀背
一刀砍下她的頭倒是有可能
要讓司帝國無血開城也不是夢想
-
我真的可以殺了她嗎
餿
琥珀, 你活到現在曾經
殺過人嗎
怎麼可能有啊
正因為這樣
在我非動手不可的瞬間
我知道我一定會猶豫
到時一定會暴露我的弱點
為了消除那瞬間會產生的迷惘
我需要用強烈的言靈來說服自己
那妳放心吧
搞不好妳腰間上的那個危險物品
根本就沒有出場的餘地喔
不然妳以為我們是為了什麼
辛辛苦苦做出這麼大一個箱子呢
這是現代戰爭中最強的武器
情報通信
等等…
哭啊
裡面的真空管
還有其他東西都沒壞吧
看樣子移動的時候
還是偶爾檢查一下比較好
怎麼打來了
Stop
不可以接, 阿鉻弟弟
這是為什麼
突然不響了
你想想, 他們會在這種時候打來
一定只會是為了一件事啊
而且響一聲就掛
這表示我們被焰妹妹發現了
她正在追我們
如果這時候拿起話筒說話
她就知道我們正在搬運手機了
現在我們的任務
就是裝做什麼都不知道
繼續向前進
這場比賽說穿了是雙重鬼抓人
阿鉻他們搬運著手機
焰則在追他們
而我們正在追焰
然後呢
在這種情況下
如果我們用電波聯絡會怎麼樣
鬼抓人就會變成前後包來了!
這就是所謂的情報戰
冰月大人
情況不妙
那些光點到河這邊就斷了
應該是被她發現, 把粉洗掉了
日出前的紫外線讓她發現的嗎
話說千空
這部手機為什麼這樣又響又停的
那是幻老師故意響一聲就掛掉的
運用電話鈴聲傳遞摩斯密碼
因為目前無法通話
所以只好傳文字囉
簡單解釋的話大概就是這種感覺
不, 抱歉, 我無法想像
科學文明世界的譬喻好難懂喔
從幾公里前開始
幻回報的位置就跟焰的路徑相同
也就是說焰的確
已經發現阿鉻他們
並且開始跟蹤了, 對吧
這可是價值連城的情報
被焰跟蹤的先遣部隊
這一路上都在用手機
告知我們他們的位置
讓我們看清整盤棋的擺放位置
這就是情報夾擊
不行, 還是無法
這裡收不到訊號
阿銘弟弟
你把主機放到樹上看看
J 好
好 好
訊號
不會吧, 在石之世界中
竟然有通訊器
身為監視人員絕對要探查究竟
現在就是破壞它的…
千載難逢的機會
是假的, 怎麼會
是幻的替換魔法
來不及做護身倒法
怎麼會
我會死
永別了, 冰月大人
就是現在
00 骂 E
不管是動作多敏捷的敵人
只要掌握出現的地點和時機
以及其他所有資訊
就能毫髮無傷地捕捉到
! ) D
!
讓人躍躍欲試吧
這就是科學玉國的情報通訊戰爭
就是這裡嗎
我們終於到了
抵達大魔王司的根據地
小聲點, 阿銘弟弟
司弟弟的軍團裡
可是有聽力超強的人
抱歉…
糟糕, 好不容易才到這
萬一被抓就…
嚇死我了, 原來是石像
哭啊, 這些石像看起來都超強的
他們的頭上都有用血寫的字
這應該是被復活的優先順序吧
以前我看到的時候還沒寫上
這邊看, 數字最小的是33號
也就是說…
司弟弟在那之後
至少又讓32個人復活了呢
這個速度
遠遠比我們想像中的還快喔
就算我們努力拉司陣營的人
加入也沒用
他只要用更快的速度
創造戰士就贏了
情況的確有點不妙啊
那我們現在把這些石像
都破壞掉不就好了
不, 那樣也太麻煩了
只要現在
把這些石像的手或腳扯斷
他們就沒辦法成為戰力了
. 1
哭啊, 岩漿你也太狠了
狠到我差點忘記
你是我們的同伴了
面對敵人的時候
你還真是一點都不留情啊
不過其實說真的
你這個現在就破壞的提議
是最好的方法
還是可行的
不行…
畢竟這些石像實際上
也沒做過什麼壞事嘛
要破壞, 至少挑壞人破壞嘛
就算再怎麼裝成現實主義者
等到實際要下手的時候
還是會面臨各種掙扎
還真是脆弱呢
人類…
這也是為什麼
能輕易做到這點的司弟弟
會那麼的可怕
必須阻止他
我們才不脆弱呢
是因為我們的目標在更高處
言 盡可能無血開城
真要說
只要我們拉到同夥的速度
比司軍團增加的速度快就好了
快點繼續走吧
我們這趟的任務是盡快想辦法
把手機的熱線搭建起來不是嗎
q
話說岩漿
你剛剛想破壞石像的時候
毫不猶豫
我才不管陌生人的死活呢
你說的對
幸好岩漿弟弟是我們的同伴
真心認為
這裡是…
是墓地
司軍團人的墓地嗎
不是
那是誰的
千空弟弟的墓地喔
什麼, 千空他死了嗎
不, 用膝蓋想也知道他還活著
這是為了讓司以為他死了
才做的假墓
我已經算是死掉的人了
記得以後要常常來幫我掃墓喔
千空的墓
就是傳遞物資的地方啊
那可是完美的聖域
因為司軍團對我的墓地
一點興趣都沒有
就算他們常去掃墓
也不會因此被懷疑
能跟死人千空大人說話的墓地
靈界通訊器重磅誕生囉
不得不說這個點子太棒了
因為就算在墓地跟死人說話
也很正常
,
不過這樣子...
也未免太不正常了吧
你的遮蔽物也蓋得太顯眼了
可惡, 挖到岩石, 真礙事
岩漿你這傢伙為什麼講不聽啊
趕快藏好, 躲起來
看起來應該是沒被他們發現
是你們兩個瘦皮猴太敏感了吧
不, 現在還不確定喔
我剛才不是說了
司軍團裡有個耳朵很好的人
哭啊
"
剛剛的聲音
確實是從這附近傳來的
。
如果那部手機
最後先被司軍團的人找到的話
!
就完蛋了吧
有心靈感應師跟著
他不會隨隨便便亂藏的
至於那兩個人一定也沒問題
他們是堅持與毅力的搭檔
al
我相信不管在什麼處境下 7
"N
他們都絕對會找到
真的打過來了
可是
萬一是司軍團的人打來的話…
喂
千空
' '
超令人懷念的, 我都快哭了
尤其是你那大的要命的聲音
看不見的出口
難以觸及的這個聲音
就連自己是誰都不曾知曉
※ 掙扎與痛苦持續不斷 即便如此
1--
我也會拿過去的暢想化作動力
我絕不會改變
哪怕在早已註定的故事中!
即便知道自己
絕不可能敵得過命運
喂 讓我聽一聽 那聲嘶力竭的吶喊
伸出手去緊緊抓在掌心 來吧
我們一定能夠改變未來
劇中有音馬楽制由作衣 奮: 力生存 不斷生存
刂中有 音在告 彷徨中也要掙扎著去尋找
邁往未曾領略的前疴
只要你需要我
国内番販 “那我隨時 都會 與你同行
那我隨時都會 與你同行
总
科学監修 不論多少次, 哪怕無數次
科学監修 我也會追尋答案不斷前進
我也會追尋答案不斷前進
邁向更遙遠的前有
©*7797•Boichi/ Dr.STON E ✰