C
司, 獲勝的並非單單的力量
或者是科學
因為力量也是科學啊
你知道力量
在希臘語裡是怎麼說的嗎
!
Ⅲ 就是 dyn a m i t e
就是d y n am i t e
真是…
太精彩了
跟我做個交易吧, 司
又是為了誰
司, 你的妹妹還活著吧
或許可以治好喔
靠著石化復活時
所產生的周邊修復能力
我這邊要打出的牌是
讓你妹妹復活的機會 1
而我方要求的牌則是停戰
未來…
先等一下, 千空
未來她沒穿衣服啊
做人不能這樣
B
不能讓她一醒來就光溜溜的
你怎麼又在那邊
說這種不合時宜的蠢話
這裡可是原始的石之世界耶
不管是光著屁屁
還是露出GG都很正常啦
痛死 了 Per
你真的很喜歡這個橋段耶
別鬧了, 總之先喚醒她再……
尺寸這樣應該剛好吧
好快
都準備好了喔, 千空
酷啊
有反應了
石像真的劈哩啪啦地裂開了
而且漸漸地變成真人了
對喔, 村民們
都是第一次看到這個景象
接下來才是重點
拜託了, 希望石化解除的時候
像治好千空的脖子那樣
也把未來體內的病通通治好吧
要知道這種復活液
可是能將人類
從數千年以來無意識
100億%幾乎腦死的狀態中
一口氣喚醒的仙丹啊
既然同樣都是腦死
就沒有無法修復的道理
這裡是哪裡
我怎麼會…
i
未來
是哥哥
哥哥好像變老了耶
不過看起來還是好帥
我是不是睡了很久啊
6年0
妳已經睡了好幾千年, 未來
即便知道她已經無法痊癒
卻還是不斷努力, 不斷掙扎
就這樣
過了這麼多年
你一直在等待吧, 司
一直以來
你都在等待這一瞬間
狀 7
稲垣理一郎 ・ Boichi
集英社 「週刊少年 ㄗ ㄗ」 連載
FI F
"?
( D r. S T O N E 新石紀)
(第二季)
向右走還是向左去
你要如何選擇
如果你的路與我不同
那就在此別過
「哪邊的蜜更甜之類的問題
我已經厭煩
"L "我根本沒有時間"
去一一試味
快步向前
衝向尚未開闢的樂園
灼熱的衝動
口 編 曲存在於哪裡 I 376
要是想抓住它
那就伸出手去吧
任何妄圖把我困在這個
已然枯朽的樂園中的人
即便是你 我也會發起攻擊
緊緊糾纏 -一解開
7本0田71佑-行 - 奮力飛躍 這個扭曲的世界 健
21 經歷終 結 迎來 開
始 R' - in “ Du D QVDA H F
ㄒㄧ I
片桐秀介 全力攀登 夢寐以求的時代 日
緊緊糾纏 一一解開
in ER jime 飯野慎也 緊 緊
糾 纏 2) 解 開 f(z - h}- fr - u lim
奮力飛躍 這個扭曲的世界
經歷終結 迎來開始
全力攀登 夢寐以求的時代
(人類最強搭檔)
好了, 快點整理行李
我們要回大家留守的營地去了
好
i 未來
1 未來--
,
未來
妳身上還有好多石屑喔
都遮住妳的美貌了
要不要去河邊洗洗臉呢
:
我可以幫你帶路
JLW 批
我發現剩下來的炸藥數量不對
{! 我們使用 了那麼多
應所該以才只是有誤沒算差好 吧
搞清楚, 我可是素材王耶
我絕對不會搞錯素材的數量的
如果是有心人偷走
我的耳朵絕對能聽到動靜 -
常 川
能夠騙過我的耳朵
悄悄偷走東西的人
就我所知
只有一個人
奇怪了
照理說現在應該輪到地函
監視焰的牢房才對
怎麼又不見了
他真的很愛偷懶耶
大事不好了
2 搞什麼啊≅可惡
筋
∵居然這麼快就穿幫了
居然這麼快就穿幫了
糟糕, 我想到一個超棒的
逆轉方法
只要再綁架一次逃跑的阿鉻
不就好了嗎
現在知道
阿鉻往哪邊跑的只有我啊
這附近應該會有
千空他們的營地吧
不就是那裡嗎
真的假的, 瞬間就找到了
我的運氣果然超棒的吧
焰
陽
幫我聯絡冰月大人
幫我逃走, 這一刻到了
冰月大人真正的目的是……
0 -
怎麼了
發生意外了嗎 - i 51:
不, 不是意外
:
這個感覺是… 5-
爆炸地點在哪裡
那個方向, 是奇蹟洞窟
快離開
有沒有人被活埋啊
點名
T
奇蹟之水被埋起來
就沒辦法製作復活液
跟科學武器了
是焰做的
"是焰做的
, 但是她為什麼要炸掉奇蹟洞窟
! 要是沒有人命令焰妹妹
= 她是絕對不會擅自行動的
T ..會是誰命令的 i *
會是誰命令的
那還用說嗎
怎麼了
怎麼回事, 千空
大家快跟上
這是爆炸聲 為什麼呢
=
我去看看狀況
快點離開那裡
未來, 司
我已經嘗試過
不論是從背後偷襲
還是趁睡覺的時候偷襲
都不可能輕易除掉
靈長類中最強的高中生
但現在不同了
因為你有了一個想保護的人
一直在等待的人是我
我一直在等待這一刻
千空…
哥哥
千空
旦
司
慢著, 琥珀
這下面水流的速度太快
而且妳看
放開我,
要在這樣的水裡找人太困難了
父親大人
快點, 我們繞到河川的下游找
( D r. S T O N E 新石紀)
(第 二季) STONE WARS
司的胸膛已經被我刺穿了
這是致命傷
想救他也沒用
等等, 你想做什麼…
我事先做過調查
所以知道水流會把他帶到這裡
我想也是
你這種人應該都先計畫好
r 不可能什麼都沒想 ・( ・ 就跟著跳進河裡來
不可能什麼都沒想
就跟著跳進河裡來
沒錯, 現在終於解決掉
麻煩的司了
千空
我想跟你單獨好好地談一談
你是會把人找到學校隱密地點
告白的國中二年級生嗎
不好意思, 我早就是已婚人士了
不對, 是離過一次婚吧
不管怎麼樣
總之跟你之間沒什麼好說的
我想也是, 但還是請你聽聽吧
看你是會同意後行動
還是會在我的嚴刑之下行動
差別只在這裡而已
其實我之前跟司的立場是一致的
我們最基本的信念一樣
那就是
幾千年前降臨在地球的
神秘石化現象
是某種用來篩選人類
也就是用來減少人口的機制
聽起來是個100億%
不會讓我躍躍欲試的事呢
這種沒有根據的
"老子說了算理論""
在科學世界中
也只能拿來當笑話, 知道嗎
少說這種紙上談兵的話了, 千空
你的心裡應該非常清楚才對
我們的地球
早就已經無法支撐
70億那麼多的人口了
那麼以後該讓誰活下去呢
冰月, 你覺得呢
我認為應該讓擁有未來的年輕人
優先存活
並且淘汰掉只會剝奪年輕人的 A
那些既得利益者
這是創造新世界的好機會
人品高尚的司所追求的是
"人們再也不會"
"互相搶奪的理想鄉"
但是我對這種東西
一點興趣也沒有
因為就算現在讓那些沒有大腦的
無能年輕人活過來
到最後他們還是會為了養活自己
開始掠奪資源
所以我們需要的是篩選才對
這個新世界
應該只讓真正優秀之人存活
凡夫俗子通通都給我消失掉
這才是最合理的解釋啊
石化本身是為了讓人類篩選出…
O 對, 你要這樣解釋的確超級合理
N
雖然合理卻無法讓我躍躍欲試
碰到無法養活70億人回的時候
就應該70億人一起找出
能養活這70億人的方法
這才是科學的作法
我承認, 千空
你的科學能力真的很強
我知道不論要花多少時間
你都會製造出硝酸
所以讓我們一同征服世界
篩選人類
我保證我們兩個合作
一定能成為最強搭檔
抱歉, 你的回答只能是"好"
在你答應以前
我會一根根切斷你的手指
接著是雙腳
我一開始不就說了嗎
你完全沒有選擇的餘地
可惡, 不准過來
我叫你不准過來
真難看
到這個地步了還想掙扎
千空, 從你現在的樣子看來
是我高估你了
吵死人了
我會答應你們
你們從今以後
再也不會遇到危險了
之前的我為了自己的理想
千空
我沒能遵守跟你的約定
"
可是你卻履行了你的約定
!
所以這次輪到我了
我會履行停戰的約定
從這一刻開始
我保證你真的再也不會遇到危險
因為從今以後, 有我來替你戰鬥
那我把你們一起擊潰就好
在這新世界的地球上
雙巨頭之一的司已經瀕臨死亡
這就表示靈長類中
最強的男人是我
冰月是故意說這些
打擊我們的士氣
不過, 他說的戰況內容屬實
是啊, 我想也是呢
就認了吧
連你都這麼說的話那肯定沒錯
所以讓我們聯手戰鬥吧, 千空
知道了
由我跟司組成隊伍
用科學和純粹的力量痛扁他
這還真是讓人躍躍欲試啊
還想找機會爭取時間
偷偷開作戰會議嗎
很抱歉, 但我可不會等你們
一隻受傷的獅子跟戰力零的人
組成的搭擋能有什麼用
根本就是人類最弱搭檔吧
我的視線
不會從你身上移開, 千空
11點鐘方向
火藥
那傢伙是怪物嗎
第一時間就選擇衝過來攻擊我
我告訴你
我的科學只需要用一根手指頭
就能解決你
這種用來騙三歲小孩的台詞
只對原始人有用喔, 千空
司
現在的你是不可能贏得過我
你應該早就知道了才對
我很清楚
那你為什麼還要垂死掙扎
反正不管怎麼樣你遲早都會死
是啊, 我也不知道是為了什麼
不過, 或許我
只是想盡可能地再打久一點
光是這麼想
就覺得心情很愉快
在這最後的時刻
短暫地跟搭擋一起並肩作戰
這樣啊
那還真是遺憾
因為快樂的時間已經要結束了
說得對
要結束了
他的指尖纏了繃帶
是剛才被我割破的嗎
我剛剛不是說了嗎
我的科學只需要用上一根手指
就能夠把冰月你給解決掉
對了, 剛才的火…
他是怎麼在一瞬間點著的
原始的科學也挺不賴的嘛
要是我今天拿的是鋰電池的話
早就被你給刺爆了
但是換成堅固的碳鋅電池
就進可攻退可守了
怎…怎麼會, 什麼時候…
你是從哪弄來那些機器的
您可真是貴人多忘事呢
冰月, 在戰場上的時候
是你貼心替我送來材料的不是嗎
只要將手機的細線捲起來
做成線圈再接上電池
就會變成變壓器
擁有十萬伏特電力的電擊棒
重磅誕生
司, 我也這麼覺得喔
還挺開心的
能跟你組成搭檔
這是我和司送你的科學禮物
好好收下吧
可惡的科學···
看不見的出■
難以觸及的這個聲音 1
就連自己是誰都不曾知曉
三 掙扎與痛苦持續不斷 即便如此
我也會拿過去的暢想化作動房 力
我絕不會改變
哪怕在早已註定的故事中 1
即便知道自己
絕不可能敵得過命運
喂 讓我聽一聽 那聲嘶力竭的吶喊
TJ JJD trots
伸出手去緊緊抓在掌心 來吧
我們一定能夠改變未來
有馬由衣奮力生存 不斷生存
中 有 在彷徨中也要掙扎著去尋找
邁往未曾領略的前方
只要你需要我
那我隨時都會 與你同行
科学監修 不論多少次 哪怕無數次
科学監修 我也會追尋答案不斷前進
我也會追尋答案不斷前進
邁向更遙遠的前方
©*¯ *•Boichi/ Dr.STONE 利