莉莉安已經不在這世上了
我說的對嗎
是的, 你說的沒錯
但是你卻想辦法復活了她
她將永遠活在這首歌當中
現在的我 } 能跟妳保證的只有一件事 } 你
那就是她最後的這首歌
我一定會用科學的力量
}
{ 好好地保存下去
接下來為了騙所有司軍團的人
倒戈加入我們
我們拚死都會保護這張唱片
而妳會拚死保護這首歌
不覺得我們的利害關係一致嗎
那好吧, 交涉成立
我就加入你們的作戰計畫吧
謝謝妳, 妮琪小姐 二、
真是太好了
"i
在司帝國..
\u003e終於招攬到一位夥伴了
(監視員妮琪 成為夥伴)
千空還有幻
你們所想的靠歌姬的歌聲
讓司軍團反叛的計策
的確非常不錯
雖然是很不錯
但是最關鍵的 冒牌莉莉安的相似度 ☐☐
只有55分
太嚴格了吧
不過我們要尊重死忠粉絲的意見
從今以後包在我身上
我會好好幫你訓練到
沒人能識破的程度
! 1 那還真是超感激不盡:
我有斯巴達特訓的預感 二
K
L 我有斯巴達特訓的預感
有我加入你們 9
以後就可以放心了
有我加入你們 以後就可以放心了 1
有我加入你們
$ 以後就可以放心了
現在只剩下一個最重要的問題
司到底有多強悍這一點
你們應該很清楚
但不只是他很強
他的同伴也不容小覷
他似乎想創造
自己心中的理想世界
所以陸陸續續
復活了許多他認為能幫上忙的人
當然並不是每個人
都認同他的做法
但是面對擁有
"最強高中生"稱號的司
大家還是願意聽從他的指揮
當中有兩個人
被大家稱為司的左右手
雖然司自己並不這麼認為
但是在我看來
這兩人是能力超強的夥伴
i 其中一個人你們已經見過面了
是冰月對吧
S- 是冰月對吧
T
對, 所以問題是另一個人
: 他一定會成為
阻擋這次作戰的高牆
他一定會成為
他的名字……
是羽京
7 K ME
稲垣理一郎 ・ Boichi
集英社 「週刊少年 ㄗ ㄗ」 連載
( D r. S T O N E 新石紀)
(第二季)
向右走還是向左去
你要如何選擇
如果你的路與我不同
那就在此別過
心
「哪邊的蜜更甜之類的問題
我已經厭煩
HI
我根本沒有時間 7-"MK 717
去一一試味
快步向前
衝向尚未開闢的樂園
嗎 楽 口 1一廿一
衝向尚未開味 闢的樂園
衝向尚未開闢的樂園
灼熱的衝動 J
編曲存在於哪裡
要是想抓住它
那就伸出手去吧
任何妄圖把我困在這個
已然枯朽的樂園中的人
即便是你 我也會發起攻擊
緊緊糾纏 -一解開
7本0田71佑—艹 行 4— 奮力飛躍 這個扭曲的世界 健 首
1 經歷終 結 迎來 開 始
R₁' = & “ DE "Di QVDA H"
ㄒㄧ 1
片桐秀介 全力攀登 夢寐以求的時代
緊緊糾纏 -7 K一V 解開
奮力飛躍 這個扭曲的世界
經歷終結 迎來開始
全力攀登 夢寐以求的時代
(全軍出擊)
[
羽京…
就是那位弓箭手吧
沒錯
如果按照你們的計畫
一再播放歌曲
總有一天一定會被羽京發現
不, 應該是說聽見才對
萬一被他聽到了
我也無法確定
是否能靠電話騙過他的耳朵
這樣啊
所以我們不能一直播放歌曲
既然這樣, 那就不要一直播放啊
大樹, 你真的既單純 又會正面思考 -
這點很棒喔
我知道了, 不要一個 一個找來
:, 而是趁羽京不在時召集大家過來
這個方法或許可行
7! 這個方法或許可行
羽京
聽說他以前是潛水艇的聲納員
擁有非常優秀的聽力
所以司弟弟才會喚醒他
而阿鉻跟岩漿他們
現在正忙著拖住羽京
如果他們能平安無事就好了
阿路……
你的死絕對不會白費的
鹰
a 01 或 (地面) (植物) (衣服) (岩石)
吵死人了, 不要隨便詛咒人
根本一支箭都沒射中我
什麼啊, 原來你還活著啊
看你變得慘白 我還以為你死翹翹了 呢 1
我只是因為剛剛太驚險
! 不小心嚇到失神啦
話說你根本只是把我當擋箭牌嘛
但是多虧了你
透過剛才射過來的那些箭
我已經知道羽京在哪了
岩漿你這個笨蛋, 等等
剛剛這些箭
是從各種角度射過來的
這就表示他為了不被鎖定位置
一邊移動一邊射箭
這片煙霧反過來被他利用了!
這個叫羽京的超不妙的
岩漿那傢伙根本對付不了他
該死, 在那嗎
用科學的角度思考
sond
既然他可以從各個方向瞄準我
就表示他已經完全掌握
我的所在位置
他的聽力真的很厲害
!
但是為什麼每一箭都只擦到邊
再怎麼樣都不可能這麼幸運吧
看樣子羽京並不想殺死我們
而是為了問出情報
想盡可能毫髮無傷抓住我們
既然這樣
我就祭出不讓任何人喪命
又能確實逃走的方法
那就是…
連阿鉻都不見了, 到底跑去哪了
1 可惡
我看算了, 根本不用綁你
這是什麼意思
!
反正你根本不打算逃走 /
剛才也是故意舉白旗投降的吧
你這麼做
是為了幫助肌肉男以及...…
另一位逃走的同伴吧
因為如果僵持到煙霧消散
我也只能對肌肉男射箭了
被我猜對了
這傢伙想要的果然不是我的命
在那種情況 還能做出這麼好的決斷 t!
實質上來說算你贏了
1!"
|
真的嗎
不對
他只是想趁機打聽我們的情報
好險…我才沒有被騙
好險…我才沒有被騙 /,
好了, 我們到了
你就是那個…
沒錯, 你不需要自我介紹
就算不說我也知道
氣場跟其他人不同
我們終於見到面了
我一直想會會你
氣勢挺不錯的
你是千空的同伴嗎
對啊, 我們是交情超好的夥伴
我的名字叫阿鉻
是石神村的科學師
有人過來了
怎麼會
阿鉻居然被司帝國的人給抓走了
現在怎麼辦, 瘦皮猴
琥珀
難道她想單獨去救人
好個速戰速決啊
快去阻止琥珀
跟我說也沒用啊
我們村子裡
根本沒有人能追得上琥珀
快回來, 母獅子 j 售 1,
我才不是母獅子呢
停下來了
快放開我, 父親
妳是笨蛋嗎
單獨殺入敵方太本營 點意義都沒有 W 苣 *** A L
: 享 x 那你說到 底該怎麼辦!! 扌 ㄓ"
JN. ·你們想對阿鉻見死不 救嗎? ☑
' i 1
不能單獨殺進去
那就只好全員一起去囉
你的意思是…
科學王國, 準備全軍出擊
我們已經擺脫監視者焰
所以不需要再坐以待斃了
所有人都出動
我們要在司帝國旁紮營
從那裡奪回阿鉻絕對不是夢想
. 3
2 感 我們要去司帝國旁嗎
太可怕了
辶 nd a 那個…我們不要做這麼可怕的事 Aland
刂 在這裡死守怎麼樣啊
! ] "力 再過半個月, 冬天就要結束了
在這:坐以待斃
對方發動總攻擊我們就完了
俗話說攻擊沒就有是錯 最強的防禦
說得也是, 我也是這麼想的
銀狼, 你這傢伙…
你該不會是想
把科學產品都帶過去吧
不帶的話, 不只沒辦法救回阿鉻
在跟司對戰的時候
也百分之1 00億沒有勝算
可是東西好多好重
光用搬的絕對不行
怎麼辦呢
這一點不成問題
B
不會吧
我要做汽車
我要做汽車 7
(木材) (竹子)
出現了
: (輪胎) 你是認真的嗎
(鐵) (暖爐) (蒸汽機) (蜂窩)
(水車) (車床)
讓人躍躍欲試吧
這…你這樣說也沒錯啦
但 空(終弟點弟)在(汽這種車情) 況下
還能樂在其中啊
( D r. S T O N E
新石紀) L. (第 二 季) 1
好厲害, 這是什麼東西的設計圖 ;
一堆圈圈三角形和線條
萨
1 ; 爆冷 看得西瓜眼睛都花 了 33 ☑ | 1
平空弟弟, 你會不會興奮過頭啦
0 因為我要做的是汽車啊 - 71 I
這回是迷你四驅車
和塑膠模型的放大版喔: 1
好, 就決定用這個了
雖然跟我做的火箭比起來
結構原始了 100億倍
不過性能並不差
這叫做搖頭引擎
; 現在丟入熱水裡的東西
是蜂窩
•
說到這些蜂窩…
是當初為了做塑膠模型的時候
大家一起辛苦收集的吧
當時我們被蜜蜂大軍襲擊
下場超慘
大家都腫得像麵包超人一樣
重點是到最後都沒派上用場:
更顯得心酸
這些都是採集蜂蜜時的副產品
由於手機的外型很單純
所以最後決定不使用
但這次要做的東西比較複雜
你們的付出終於派上用場了
熬煮蜂蜜之後再讓它凝固
完成的東西就是蜜蠟 -
是蠟燭嗎
是常會用在蠟筆
跟回紅上的一種原料
這是引擎的材料嗎
這樣就可以削得叉圓叉漂亮了
這樣就可以削得又圓又漂亮了
水車的車床
也就是旋轉切割刀
精密零件就用這個做吧
可是蠟燭做的零件很脆弱喔
▲你確定沒問題嗎
你確定沒問題嗎
確定, 連1 釐米的問題都沒有
. 懿
我要將蠟燭製的精密零件
用石膏固定成型
再灌入融化的黃銅
原來不是要直接使用
蠟燭製的零件啊
這樣我懂了
要拆掉千空
特地為我們做的暖爐嗎
luTl l 雖然春天用不到
1 但要拿暖爐做什麼呢
我怎麼會知道
是千空說要拿去用的
他很開心地說
"這個正好 1' 1
"科學就是要物盡其用 "之類的話
要我們拆去給他
我可以想像他說這句話的口氣
我要把暖爐塞進車裡
我要把暖爐塞進車裡。
原理非常簡單
用暖爐燒開水時會產生熱風
接下來, 就要裝上化石老爺爺
你用車床削好的零件,
_
藉由熱風的推力往下推
跟幫浦相反就是了
再來接上圓盤?
就會推動後旋轉
然後再回到原位
這就是搖頭 引擎的原理
千空弟弟他們根本樂在其中了嘛
"根本就复 忘我記看製他搞作不汽好 車的目的
1 是為了去讓救全出村阿的鉻人了 都出動
你們不用擔心
!
在司軍團的眼中
阿銘只不過是個 瘦巴巴的無用村民而巴 ☑
充其量只會把他關起來當人質吧
只要他不多嘴就沒問題了
他可是阿鉻喔
你說只要他不多嘴就沒問題
靠
他可是阿 鉻喔
正
強調兩次耶
稍微加緊腳步吧
看樣子會變得很忙喔
保護級 這是怎麼回事
仁 I
保護級 發生什麼事了
5 保護級 三巨頭都聚集了耶
保護級 羽京 、 冰月還有司
i
那那個綁頭帶的人是誰啊
這種時候
你為什麼要自稱是科學家呢
如果你聽過千空提供的情報
就應該知道自己有被殺的風險
你說得對, 司
我知道你想殺死熟識科學的人
所以我才特地跑來
告訴你一個道理
科學, 是非常有趣的東西
你給我聽好了
首先是
火焰的顏色反應
哭啊, 我搞砸了, 完全搞砸了
早知道就從拉麵跟棉花糖機說起
能告訴我身為科學家的你
為什麼要跑來這裡嗎
如果不老實說
就只能讓你死在這了
不管怎樣都不能說
我是為了把手機帶過來啊
完蛋了, 這下我真的會死
哭啊
阿銘
我殺千空
並不是打算要否定科學的存在
事實上
我們這邊也會使用火跟工具
這些也都是科學
但是我要告訴你
在既得利益者掌控的舊時代
這個世界是如何被
科學武器所污染
這些你都不清楚
因此我們需要剎車
可是千空…
卻想汙染因某種意志下
好不容易才得到淨化的
這個美麗的新時代
乾脆趁現在
加入我們怎麼樣, 阿鉻
只要你交出千空的首級
我就讓你盡情享受
像火焰顏色反應程度的科學
以及保證所有村民的人身安全
聽起來挺不錯的
至少比死掉好
你以為我剛才說的是真的嗎
把我丢下去吧, 別囉唆 了
這樣啊
就算面臨摔死之際
他也完全沒改變決心
橋
這樣繼續折磨他也沒意義
他不都論不給會糖背或叛鞭千子 空
mož3 ete 那麼只能推測
他跑來這裡的 目 的 了
羽京, 你是在哪裡發現他的
我怎麼忘了
羽京知道我們在墓地動過手腳
萬一再詳細調查的話
手機一定會被他們發現
可惡, 不妙
該死, 怎麼辦啊, 可惡
在奇蹟洞窟附近 店
我抓到他一個人偷偷跑來偵查
扌
A. 我想他的目的應該是硝酸吧
我想他的目的應} 該是硝酸吧
L 這是怎麼回事~~
雖然感謝他幫忙隱瞞
但他為什麼要對司和冰月說謊
好
A 礻 但他為什麼要對司和冰月說謊
氵
力 不妙, 羽京到底是個什麼樣的人
難道他亦算在司帝國
掀起革命嗎
接下來就是組裝時間了
將融化的鐵用焊接的方式組裝
這…這是什麼東西
(千空 1 號)
有了這個就可以去救阿鉻了
! 有了這個就可以丟救阿鉻了
這是從無到有製作出來的
是生命體
SENKU 1
蒸気機関在
(得到蒸汽機了)
生命體啊
第一次看到會自己跑的創造物
的確會這麼認為
出現蒸汽機就表示…
終於進入工業革命了
3 折
科學王國鐵路
蒸汽機前往的目的地是
i
0 。 5es
司帝國
看不見的出口
難以觸及的這個聲音
就連自己是誰都不曾知曉
掙扎與 痛苦 持續不斷 即便如此
我也會拿過去的暢想化作動力
我絕不會改變
哪怕在早已註定的故事中
即便知道自己
絕不可能敵得過命運
喂 讓我聽一聽 那聲嘶力竭的吶喊
伸出手去緊緊抓在掌心 來吧
我們一定能夠改變未來
劇中有音馬楽由制作衣協奮: 力生存 不斷生存
中 有 在彷徨中也要掙扎著去尋找
邁往 未 曾 領略 的前疴
心 ~只要你需要我
那我隨時都會與你同行\
* 不論多少次 哪怕無數次
王
科学監修 我也會追尋答案不斷前進
我也會追尋答案不斷前進
邁向更遙遠的前方
©*¯ ¯¯•Boichi/ Dr.STONE