=
好了各位
準備開始執行
救出阿鉻的作戰計畫
\u003c救出阿路的作戰計畫
保護級 我想的作戰計畫很簡單
首先, 用增加戰力的
蒸少 汽機大猩猩號
蒸汽機大猩猩號
把關著阿鉻的竹製監牢撞壞
接下來拼命逃走
I
价
!
保護級 真的是很簡單的計畫呢
6+ 因為, 一旦被對方發現
保護級 就會被反擊嘛
所以大猩猩號 只能拿來當作拋棄式的突襲工具 * *
千空弟弟在這方面
『真的很看得開呢
!
老夫可愛的蒸汽機大猩猩號
你竟然用完就丟
已經沒時間讓我們猶豫了
"誰知道阿鉻那傢伙
肇
i 1 會不會洩漏過多情報!
我是科學師喔
火焰顏色反應
(滔滔不絕洩漏情報)
! 不對, 搞不好已經來不及阻止了
是啊 很有這個可能
特攻突襲 戰, 準備開谿
★ 特攻突襲作戰, 準備開始
特攻突襲作戰, 準備開1 始
千空絕對不會拋棄他的同伴
他一定會使用科學武器
來到這裡救阿銘
比方說, 使用蒸汽機車突襲攻擊
這時候就需要你的力量
你需要…我的力量
我以前採訪過, 所以很清楚
你曾經參加警察格鬥大賽
還在警棍組獲得冠軍, 對吧
超強的超級警察先生
能請你幫忙看管
牢房附近的陷阱嗎
陽
當然沒問題
放心交給陽大爺我吧
不管是當誘餌的俘虜
還是因此上鉤的壞傢伙千空
我會把他們全部痛打一頓
在千空他們來救我之前
我要靠自己的力量逃出去
靠科學師阿鉻的
超酷科學力量逃獄
精 K
稲垣理一郎 ・ Boichi
集英社 「週刊少年 ㄗ ㄗ」 連載
( D r. S T O N E 新石紀)
(第 二季)
向右走還是向左去
你要如何選擇
如果你的路與我不同
那就在此別過
1 哪邊的蜜更甜之類的問題
我已經厭煩
我根本沒有時間 、
去一一試味
快步向前
衝向尚未開闢的樂園
"音楽丁口 一廿一
衝向尚未開熱 闢的樂園
衝向尚未開闢的樂園
灼熱的衝動
E
口 編曲 存在於哪裡 7,
要是想抓多 住它
那就伸出手去吧
任何妄圖把我困在這個
已然枯朽的樂園中的人
即便是你 我也會發起攻擊
緊緊糾纏 -一解開
6口于工 1一廿一
新 本田佑行 奮力飛躍 這個扭曲的世界可 及的
經歷終結 迎來開始
A ㄒㄧㄧ 1
片桐秀介 全力攀登 夢寐以求的時 代 日
緊緊糾纏 解開
n
緊緊糾飯纏 野慎也 解開
奮力飛躍 這务個! 扭曲的世界
經歷終結 迎來開始
全力攀登 夢寐以求的時代
(逃獄)
但是, 現在這樣我要怎麼逃獄呢
我帶來的科學工具在落網的時候
全部都被他們沒收了
牆壁和地面都太硬根本挖不動
難道要我花好幾天
用石頭割斷綁牢房的繩子嗎
不…這太強人所難了
要是千空遇到這種狀況
他會怎麼做
動腦想想, 逃獄的方法
可惡, 我在想什麼啊
就算模仿千空的動作也沒用
好的
不要怪我
我也是不得已才打你的
誰叫你笨手笨腳
破壞了一個陷阱, 必須接受懲罰
不過, 這樣就行了
好, 這樣就一筆勾銷
UL 1 是, 陽, 對不起
不用說對不起 反正都一筆勾銷了 L 1
同樣的
☐
之後要是有人拿這件事找你麻煩
我是絕對不會饒了他的
新世界就是這麼簡單, 棒透了
多虧了您, 事情都完美解決了
是嗎
我才不想為了漏繳一點稅
去過吃牢飯的日子
請笑納
這些饅頭看起來真好吃
來…你也喝一杯吧
真的很謝謝您
好的
i
i 好的
好的
是誰啊
E
這些壞傢伙被我抓到了
快抓住他
這傢伙
犯人就要逃走了
所以我才開槍的
你們說我到底做錯了什麼
打官司, 太慢了吧
確定是現行犯了
我當場直接解決比較快
像這樣
你給我滾蛋
在舊世界時我早就升官無望
ㄓ
能從頭來過真是太棒了
那個人是守牢房的頭頭嗎
感覺不太妙啊
有他在的話我很難行動
在這個石之世界
我可是名列前茅喔\
我可是名列前茅喔
|
現在的地球人中
司 、 冰月 、 羽京三個人
不是被稱為三巨頭嗎
i - -我告訴你們才不是
1 // 1 我告訴你們才不是
應該要加上我組成四天王不對
! 應該要加上我組成四天王才對
"
所1以婆, 這次穩任穩務往我上要爬 好好搞定 碗家 In
i-
D - 00 i
等我爬到最高點後
為了這個
要把原始人俘虜當成誘餌
f
讓那個叫手空的傢伙!
在突襲過來的時候
不小心掉入陷阱……
A
然後我再一口氣殲滅他們
這個任務我一定會成功的
應該說我一定得讓它成功
這樣好嗎
這樣好嗎®
剛才你說的策略
好像都被他聽到了耶
有差嗎
他又沒辦法聯絡同伴
不用在意啦
再說了, 他不過是個原始人
我不說話你就把我當空氣嗎
你說誰是瘦巴巴的原始人
奇怪, 我沒說得這麼過分吧
"Ti
等一下你就別哭喪著臉喔
可惡
不得不承認
對他來說我的確是個原始人
R. 但是你等著瞧吧
*看我的科學逃獄
光用腦袋想不會有任何進展
也做不出東西
論動腦我本來就贏不了千空
先收集材料吧
這是我最擅長的
與其思考不如行動 、 探索…
這才是我的科學起點
等等, 你幹什麼
你這麼想看我上廁所的樣子啊
閉嘴, 還不快去解決
}
,
L
很好, 這些都是我的戰利品
來看看有沒有…
有沒有什麼
可以幫助我逃獄的材料
(酢漿草)
這個是…
找到了, 居然有四葉幸運草
小時候我跟琉璃一起找了好久
真是令人懷念
不對啦
光是用草跟樹枝
要我怎麼逃獄啦
樹枝…
可行
只要成功生火
燒掉綁住監牢的繩子
就能逃出去
才怪, 這種樹枝根本沒辦法生火
生火…
可惡
%. 18
要是有電池就好了
當初搜身的時候被他們沒收了
嚇爆, 為什麼電池會在這裡
我知道了
一定是傳說中的大樹他們幫忙
好, 事不宜遲
我一定要摸黑逃走
首先將電池的正負極連接起來…
哭啊
我看到火光, 著火了
燒起來的繩子味道好臭
那是什麼聲音
原始人
你以為火燒起來了
不會被我們發現嗎
不過, 你到底是怎麼點火的
我才不會告訴你呢
勸你不要小看科學師
哭啊, 不能被他發現
好不容易才拿到電池
是用樹枝鑽木取火啊
未免也太浪費力氣了吧
得救了...
以結果來說, 還好我有蒐集材料
等一下, 抱歉
原始人先生, 我確定一下
你說你是科學師
原來是這點程度嗎
不, 我不可以這樣
不能取笑未開化之人
抱歉, 我真的…
只要這樣摩擦樹木
}
就會變得越來越熱喔, 你知道嗎
摩擦…
Į
怎麼樣, 這就是科學
我是科學師, 不要小看我喔
帥吧
糟糕, 戳到我笑點了
抱歉
原始人太好笑了
胡說八道什麼
老子用的是金屬電池好嗎
這個方法比你們說的還要…
不對, 科學不是拿來炫耀的東西
快想起我真正的目的
這時候, 反而要故意裝笨
笑屁啊, 我教你們更厲害的科學
可別嚇呆囉
只要用火加熱海水
就可以得到鹽巴喔
這你們不知道吧
你太厲害了, 科學師阿鉻同學
抱歉, 你繼續加油
我會慢慢期待你用海水逃獄喔
笑死我了
用海水逃獄
用電力把鹽分從水裡分解出來
這樣就獲得氫氧化鈉了
這樣就獲得氫氧化鈉了!!
黑社會都是用它
來幫忙溶解屍體的
如果是用氫氧化鈉
應該就做得到吧
按理說可以輕輕鬆鬆溶解掉繩子
我手上已經有電力了
現在還需要鹽水
當初千空是用海水製作
但我在牢裡無法得到海水
我要的鹽水
只能用這個方法取得
|
他在搞什麼
別理他
我一個人也行
/
怎麼樣啊
用電解得到的溶液
溶解繩子破壞牢房
這就是科學師阿鉻的逃獄方式
( D r. S T O N E 新石紀)
C (第 二季)
什麼
哭啊, 監牢裡出現了一隻熊啊
當然不可能出現熊啊
這是我跟幻學來的唬人技巧
只要讓守衛們混亂一秒鐘
我就能從這裡逃出去了
,
這是關鍵的一秒鐘,
這招撐竿跳
i"
是我在探索的時候!
經常使用的移動方式
-
那個原始人
為什麼知道哪裡有陷阱
陽
(倒成一片)
給我等一下
為什麼, 他是怎麼做到的
居然破壞牢籠
繩子溶化了
感覺就像科學
那個按理來說
只會鑽木取火的原始人怎麼會…
可惡
別跑
I 1 不敢隨便追上來吧:
因為陽在揍破壞陷阱的人時
你們全部都看在眼裡
懲罰人就是會有這個副作用啦
我製造的煙霧反被羽京利用
這個經驗正好讓我上了一課
ALDY
敵人的陷阱是能反過來利用的
可惡, 不過我早猜到了
就算其他人不敢追
你也會追過來
陽
可惡, 他跑得好快
可惡的原始人
你休想阻止我在這個世界
得到頂尖地位
阿鉻, 我就是追到天涯海角
都不會讓你逃走的
哭啊
沒路了
可惡, 只能跟他打了
你果然是個笨蛋吧
原始人拿著一把竹槍
怎麼可能打得贏
曾經受過現代專業訓練的警察呢
我讓你選吧
是要被我痛扁一頓再被關回去
還是被我打到奄奄一息
再被關回去
沒有無罪的選項
不過只要讓我狠狠打一頓
就能一筆勾銷
對我來說, 不管選哪個都一樣
反正我現在
只剩下幾天可以活了
b a?
你這傢伙到底是K 怎樣
這不是嘴巴破皮會流出的血量
他在吐血
}
: 我是在村裡被傳染的
我並沒有告訴別人
因為我不想讓大家擔心
其實我已經沒救了
這是肺炎
對沒有科學的你們來說
這是會致死的傳染病
等等, 住手
不要啊, 阿鉻你這傢伙, 可惡
這是我在實戰中
靠著經驗累積而成的
唯一的招式
吃我這招吧
那個是…
阿鉻自己逃回來了
你是靠自己逃獄的嗎
太厲害了
沒想到你竟然知道
我們在哪落腳呢
不, 這種事我怎麼可能會知道
我只是沿著西瓜偵查後
返回的路線
盡可能
挑可能被望遠鏡看到的路走而已
' 是名偵探西瓜妹妹立了太功呢
川
但是阿鉻弟弟
"' 你是怎麼破壞竹製堅牢的
l' 這個啊, 聽了 可別嚇到 喔
got • 那是超酷的科學方法
那是超酷的科學方法
製作我我出 出會用溶電化池東和西鹽水 的藥水!
} 那個叫做氫氧化鈉對吧
那個叫做氫氧化鈉對吧
好厲害喔
好厲害喔~
那個東西應該是次氯酸鈉
Š
阿鉻, 其實你做的
是次氯酸鈉才對
在電解鹽水時
若沒有放入隔板的話
就會產生漂白水
,
髒污都洗乾淨了
注量
要知道那可是強鹼呢
繩子的原料是草木,
用強想要鹼是溶解絕 解絕纖對維沒的問題話 的
這的確是從竹製牢房中
逃脫的方法
被你答對了, 恭喜得到 100億萬分
}
1 對了, 氫氧化鈉不就是
對了, 氫氧化鈉不就是
我們之前做的……
是啊, 差不多在同個時間點
我們為了製作紙
正在用強鹼溶液溶解纖維
這就表示千空跟阿鉻
雖然身處兩地 卻同時製作相同的科學工具 1
那個, 阿鉻
那個, 阿銘
你嘴角邊的血是…
A ņ 10
. 2
怎麼會, 跟我生病時的症狀一樣
▲這麼說, 阿鉻得肺炎了嗎
這麼說, 阿銘得肺炎了嗎
:
真的假的
阿銘
▶ 真的假的
騙你們的
!
阿鉻, 這是怎麼回事
原來連植物也有啊
我用自己的身體做實驗
把感覺能用上的留了下來
你就是靠這種爛招擺脫追兵的嗎
是啊, 不愧是千空老師
一下就猜到
(酢漿草) (乾枯紫蘇)
把酢漿草和紫蘇
(紅紫蘇加酢漿草 草酸)
一起咀嚼的話
(紅色的水)
; 就會變成紅色的T. 水
! (紅色的水)~
B F 就會變成紅色的水
紫蘇混合酢漿草形成的草酸 1 確實就是紅色!! I 10
! 义 1"{ 沒錯, 我 的科學就是靠經驗 101
你這小子還真有一套
不愧是科學師阿鉻
還好阿鉻沒有真的得肺炎炎 Ⓡ
這個紅色的水好像在哪裡聞過
是用紫蘇醃製梅子的…
這是梅乾的味道
可惡啊
看不見的出口
難以觸及的這個聲音
就連自己是誰都不曾知曉
掙扎與痛苦持續不斷 即便如此
裔
我也會拿過去的暢想化作動力
我絕不會改變
哪怕在早已註定的故事中 } ☐
即便知道自己
絕不可能敵得過命運
喂 讓我聽一聽 那聲嘶力竭的吶喊
说
力力. L 伸出手去緊緊抓在掌心 來吧 ° I
D
我們一定能夠改變未來
劇有中音馬楽由制作去協 奮力生存 不斷生存
冲 有 在彷徨中也要掙扎著去尋找
邁往未 曾領略的前疸
只要你需要我 t o t
那我隨時都會 與你同行 E "
· 不論多少次 哪怕無數次
科学監修 我也會追尋答案不斷前進
我也會追尋答案不斷前進
木具 李 邁向更遙遠的前
©*¯ ¯¯• Boichi/ Dr.STONE ✰