威胁维奥两国和平的危险人物
DONOVAN DESMOND
多诺万 · 德斯蒙
88 P
为了接近他
我成功的让女儿阿尼亚
进入了他儿子就读的伊甸学园
接下来的目标
是参加他会出席的联谊会
为此
需要积攒授予优秀学生的奖章 星
必须让阿尼亚获得8颗星
以此成为特待生
但是
在那所精英学校
要成为特待生绝非易事
因此
我制定了备用的B计划
「交友行动」
让阿尼亚和德斯蒙的儿子
达米安之间建立友情关系
以此为契机和他父母交好
可没想到的是
阿尼亚在开学当天就给了他一拳
和他的关系降至冰点
还被记了1个雷
不
现在就放弃太早了
任务行动才刚刚开始
世界如同袋中坚果 小 JL
世界如同袋中坚果
人人都与邂逅之人紧紧相依
我们混入其中 如花生般
装树上果实 面泛微笑
佯装树上果实 面泛微笑
幸福的模板上 如画一般的表象之下
即便围坐桌边 共进美餐
即便围坐桌边 共进美
也无法以真面目示人
无法以真面目示人
D
也无法以真面目示人
二 心 = |
| = | | "
即便嚼碎也不会消失 真心话仍卡在牙间
乐于虫命的生汪 铝铅
惶惶不安 听天由命的生活 我知道
惶惶不安听天由命的生活 我知道
惶惶不安
虽是临时拼凑的日常
但你我皆在其中
光是这个事实 就已难以消化
(C)遠藤達菇 集英社·SPY FAMILY製作委員会
©远藤达哉/集英社、 间谍过家家制作委员会
早上好 劳埃德先生
早 约尔小姐
早餐已经做好了
也逐渐习惯三个人一起生活了
阿尼亚在赖床吗 还不起来
她还惦记着昨天的事吗
我不会生气的出来吧
再不吃饭 可就要迟到了
对不起 阿尼亚一开学就搞砸了
不是的
这都是我的责任
事情已经过去了
只要从今往后
注意别再动手打人就好
好了
打起精神来
今天就要开始上课喽
劳埃德先生
你真是体贴啊
不为失误耿耿于怀
而是专心为今后做打算
这才是最有意义的
万一她变得讨厌学校
闹着不想去上学的话就麻烦了
-为了完成任务
! 无论如何 -
她都要顺顺利利地度过校园生活,
A
对了
你到学校之后
一定要好好向达米安道歉——
知道吗
我出发了
在学校里乖一点噢不 T T I E
我们差不多也该要去上班了
嗯
靠你了阿尼亚
世界能否和平
全看你能不能跟他和好
阿尼亚要加油
w wwwww
请您慢走
贝姬大小姐
是阿尼亚呀
早安
大小姐
你住在城堡里吗
哎呀 这怎么可能啦
你居然是搭 车来上学的
要不然明天开始
我让我家的司机去接送你上下学
阿尼亚也能变成天小姐嗎
我可没说要收养你哦
- | 目
住校生不用上下学真好啊
你噫什么噫
真是没礼貌的家伙
一大早的你烦不烦啊
你说什么呢这家伙
没皮没脸
要好好向他道歉哦
就是 2
阿尼亚昨天
别和那帮家伙说话
傻瓜是会传染的
世界的和平
3.
别碍事啊
布莱克贝尔家的女儿
等一下
我记得布莱克贝尔
和德斯蒙集团好像是商业伙伴
难不成那女孩
是受到敌对组织指使
来妨碍我们的吧
不冷静
这不可能
开学初期最为关键
会极大影响朋友圈的形成
无论如何都要让他们在今天和解
那个就是阿尼亚吧
就是她 太吓人了
怎么说呢
听说她昨天打人了
就是她吧
打人的那个女生
好可怕 也太凶了
旁边那个也是一起混的
听说她二话不说就上来一顿暴揍
太狠了
竟然要和那种人同班 饶了我吧
要是她下次打我怎么办啊
亏她还有脸来学校
真是碍眼
学校好可怕
人类还真是肤浅的生物
比如说愚蠢到对事物的认知
只停留于表面
你是不是脑子很好呀
也没这么夸张啦
对了
你别那么见外 就叫我贝姬吧
上课
都坐好了
好想和你成为更好的朋友呀
毕竟阿尼亚你的优点
只有我知道得最清楚啦
那种人真是的
我说
千万别靠近她们
虽然学校很可怕
不过感觉我没问题了
你看啊
这个是不是很可爱呀
您怎么不去好好说说她啊
达米安少爷
我的名字
叫达米安 · 德斯蒙
身为名门望族次子的我
过着无忧无虑的生活
一从小到大
没有一个人敢对我说个不字
就连我的哥哥都没有打过我
达米安同学
然而
达米安 同学
我还是第一次尝到
这种
乔尼
到
杰西
卡尔
好了同学们
因为是第一节课
在开始上课之前呢
老师要先了解一下
大家的知识水平
数学の授業中
当这两个变成这种关系的时候
这里就会变成这样
而这里呢 是这样
所以这道题的答案是这个
只要明白了这一步,
就能用同样的方法解出答案了
第一天的第一节课就打瞌睡
那孩子没准真的是小混混啊
可怕
喂 阿尼亚
下节课要去科学教室的
快醒醒
疯子
阿尼亚得向次子道歉才行
次子
他刚才已经走掉了
好啦 不要管那个家伙了
要是不向次子道歉
和平就惨了
你是担心和平的校园生活
会被搞乱吗
不过也对
不知道那家伙会干出什么事来
不过你别担心
我贝姬可是站在你阿尼亚这边的
无论发生什么
我都会保护你的
那不管了
这才对嘛
对个屁啊
是父亲
必须想办法告诉她道歉的重要性
像这样
理科我们可の以用这授面小業镜子 中
来反射太阳光
只要是光线照射到的地方
温度就会升高
那么接下来
我们用两面镜子来做个实验
开
神仙下凡了
来反射第一面镜子的光
大家看
道歉吧 阿尼亚
去跟达米安和好
好像感觉到了 一股强大的压力
于是约翰下定了决心
!
就算他被排挤被欺负
也要坚持贯彻自己的信念 1
自那件事情以后
约翰就再也没有向任何人道过歉
只有阿尼亚的课本内容不一样
MÂ ɔ̃ zk ₺★t të £12,kj
总算到午餐时间了
去餐厅吧
到底是名门学校
开学第一天就开始正式上课了
我都累坏了
走走走
去吃饭了
好开心啊 快点快点
我好饿
各位新同学
午餐可以随意挑选
自己喜欢的菜品哦
自己喜欢的菜晶峨
虽然肯定比不上我家大厨烧的啦
阿尼亚想吃那个蛋包饭
这蛋包饭好奇怪 ""
次子
去宿舍吃啊
我得去道歉
不用了啦
是他们有错在先
挡她干嘛
这样下去不行
得想办法支开她
喂新来的
你去哪里啊
一年3班的
贝姬 · 布莱克贝尔同学
请火速赶往A栋学生大厅
我饭都还没开始吃呢
十万火急
真是的
道歉的机会来了
你要 干嘛 " ~ 00000000000000
那个
要不是搞偷袭
达米安少爷
才不会输给你这样的家伙
这个
行了
闭嘴吧你们
达米安少爷
您要亲自出马训斥她了吗
i
: E
为什么
在她面前我就什么话也讲不出来
达米安少爷
为什么
我的胸口会这么躁动
怎么有股寒气
赶紧道完歉跑路吧
毕竟是达米安少爷
他一定是在思考
么超級 嚴必暴坏话
要把她的心撕个粉碎碾个稀烂
究竟会是怎样的暴击呢
矮子
不可能是这种不痛不痒的词
丑八怪
狸子脸
暴力猩猩女
顶着两个妙脆角一样的土包子发饰
你的妈妈是大肥猪
小短腿
顶着两个妙脆角一样的土包子发饰
狸字脸的穷酸庶民
庶民菌是会传染的
滚一边去小狸子
小狸子的小
是小短腿的小
小短腿
阿尼亚
昨天
突然打了你
对不起
C
阿尼亚其实是
其实想跟你交朋友的
对不起
阿尼亚是小短腿
这家伙
居然内疚到嚎啕大哭
这也太楚楚可怜了吧
看来不需要我再提醒了啊
能鼓起勇气去道歉
阿尼亚真棒
达米安少爷
您的脸好红啊
我这是因为
被气才会这样
本少爷怎么可能
没错 这家伙忤逆了我
还是正面顶撞
{
对
她从正面
\ 她从正面
\ 直直地
直直地
注视着我
-
不对
我不是说这个
不是心动的感觉
本少爷怎么可能会对这种庶民女人
开什么玩笑
太羞耻了
可恶
我绝对死也不会承认的
绝不饶你
我的自尊也绝对饶不了你
还得是达
NY
连女人的眼泪都无法撼动 }
今天就到此为止放你一马
达米安少爷
他对道歉做出的反应居然是
彻底地拒绝
B计划凉了
话说您为什么要逃跑啊
别烦我
姬
是谁啊
把我叫到这里来的到底是谁啊
A棟 学生朩一儿
那么分母变减
也就是1/3
所以3个1/3
也就是1了
这能懂了吗
劳埃德先生
你们要不要先休息一下呢
还不行
今天必须要学会这么多
T T
前几天
因为和达米安的那件事
导致与德斯蒙家交好的B计划
「交友行动」
VAY DA CAD
彻底被葬送了
如此一来
只能用A计划这个常规方法
尽可能地提高
她成为特待生的可能性
要是不做完这些
傍晚的间谍动画就没得看了哦
来
这题的答案是
读父亲的心
看好了
这里要用这个公式
成为特待生所必需的星
有多种获得途径
除学习成绩之外
还能通过体育和社会贡献获得
但如果成绩太差会被记雷
为了防止雷过多而被开除
首先要提高她的学习能力
取得稳定的成绩
根据其他特工的情报
实在不行我就
你没事吧 阿尼亚
读母亲的心吧
母亲
教教我吧
好啊 那我们一起来想吧
我看看
分母是5
也就是把1分成5等份
比较形象地说
就是先把四肢和躯干拆解开
不过这样一来
头就多余了
等等
5和S长得还挺像的
你没事吧 阿尼亚
你是怎么了
快坐好
为什么你还是做不出来呢
说实话
我都搞不懂
她到底是哪个地方搞不明白
我不要学习
喂 等等啊
劳 劳埃德先生
学习功课
还是不要逼她 紧比较好吧
还是不要逼她太紧比较好吧
但是
为了成为特待生
她必须提高成绩
成为特待生
也是阿尼亚自己想要的目标吗
这个嘛 E
是为了我的任务
我希望
阿尼亚她每一天
都能开开心心地去学园上学
H
当然
为了避免被开除
还是需要保证一定的成绩的
对啊
说的也是
她现在还这么小
学习成绩对她来说
肯定是最不关心的了
不好意思
我自以为是的
对别人的家庭指手画脚
不
哪儿的话
谢谢约尔小姐
和女儿交流
很容易我就会不太冷静
其他家长和孩子一定也是一样的
休息一下好啦
我去泡个茶
阿尼亚
给你冲了杯可可
她窝在里面不出来了
看来是闹别扭了啊
13 t
I
阿尼亚
会努力上学的
这也让我想起了我弟弟小时候
等一下她就会出来的
说起来你的弟弟
好像是在外交部工作
V
学历一定很高吧
平时是约尔小姐你辅导他学习吗
有没有什么学习上的诀窍
不是
尤里 他比起我这个不成器的姐姐
要聪明得多了
说来也惭愧
我反而是经常被辅导的那一个
我们一起学习时
他总是
不是的姐姐
蜘蛛可不是昆虫哦
有6条腿
身体明显分为
头胸腹
三部分的才叫做昆虫
尤里还真是什么都懂啊
每次我夸他时
他都笑得特别灿烂
姐姐
接下来是历史
我来教你历史好不好
好
他应该是觉得教我
教得非常开心吧
就算我不管他
他也会一个劲地学习
姐姐
快醒醒
我把九九乘法表背下来了
你听
原来如此
也就是姐姐你的认可
成为了他学习下去的动力
我不-- 知道是不是这样
不过
要真是这样的话
那劳埃德先生
你和阿尼亚之间
也建立起这种关系不就好了吗
不论是多么不起眼的事
只要她努力了
你就可以夸夸她哄哄她
那么阿尼亚
一定会很开心的
是Willin 这样吗
也不好说吧
E
毕竟 我不是她真正的父亲
没错
首先应该是我成为理想的父亲
我必须要演好父亲的角色
这才是决定这个任务的根本
可实际呢
我演得丑态百出 更称不上理想
作为一个父亲
没问题的
你要对自己有信心
阿尼亚之前在学园不是说了吗
给你打满分100分
劳埃德先生对于阿尼亚来说
是个很棒的父亲
能听到你这么说
让我多少也安心了
级
省
真是抱歉
我又自以为是地插手别人家的事了
哪的话 没
不是别人
也不是什么别的家庭
现在你已经
是福杰家的一家之母了
我的不足之处 就靠你来弥补
说的也是啊
我已经为人妻子了
约尔小姐在外面说话时要当心哦
如果可以
你也来和我一起辅导阿尼亚学习吧
没问题
我会尽自己所能的
不要心急
我们一起努力吧
没有错
不要心急 黄昏
如果只需要暗杀德斯蒙他这个人
那我有的是方法
但是这么做
就无法真正地解决实际问题
世间万事都不可能一蹴而就
想要知道对方的想法以及需求
就必须获得其信赖
深入腹地
仔细观察
只有耐得住这艰苦朴素的工作
才无愧间谍之名
为此
首先要从了解阿尼亚开始
都已经到这个点了啊
我去阿尼亚房里和她聊聊看吧
好
那碗放着我来洗吧
在吗
你快点出来呀
间谍动画马上要开始喽
刚才对不起啦
你先出来看动画
然后我们再重新考虑学习方法
阿尼亚
她睡着了呀
会着凉的
她自己在那里学习吗
阿尼亚
为了父亲
要考第一名
动画片等会儿帮她录下来好了
母亲 拜托你不要杀掉父亲
这都做的什么梦啊
是间
我是
很棒的父亲吗
如果拥有真正的家人
会是什么样的感受呢
{
R 临吸火的星球
纷争四起
金平和茂 自从诞生 便身在异乡
自从诞生 便身在异乡
!
泪水枯竭
船田萌 乃 本迫入央 7
归处仍在梦中
孤身漂泊的我
与你邂逅
心怀秘密 佯装普通之人
放弃寻找
我的归处要亲手创造
郦避于血缘之物
那胜于血缘之物
是那天所缔结的
心之契约
牵起手回家吧
今天吃什么呢
想和你一起
聊生活 [
聊生活琐事
不论何时
和你在一起便是喜剧 設定制作 篠 田智哉 川越 一信
在床上玩闹
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
制作 WIT STUDIOX CloverWorks
製作 『SPYXFAMILY』 製作委員会
翻滚欢笑
随心所欲的生活仍将继续
哎 是尤里啊
工作辛苦了
好久不见
多米尼克先生
最近工作实在是太忙了
完全没时间回家
外交部的精英就是不一样啊
啊对了
多米尼克先生
上次的派对怎么样
我姐姐的男朋友是个什么来头
约尔小姐的
对了
这么说来要恭喜你啊
该不会
你还没有见过你姐夫吧
姐姐她
已经结婚了