- |
一 -H ☑ El
黄昏前辈
你比从前变了好多
福杰家的生活让你产生了多余的情感
导致你失去了间谍本该有的锐气
现在的你
就像是一把没有了利刃的刀
看你这个样子
我心里真的好难受
虽然温柔的前辈也很棒
心跳太快了好难受
喜欢
就算你变成了一把刺到人
就会回缩的玩具小刀
我也还是会仰慕着你
不如说
会这样伸缩的前辈也太可爱了吧
好喜欢
所以不能再这样下去了
让前辈能像这样不停伸缩
也应该是属于我的使命才对
约尔·福杰
MISSION:22
必须从这个女人的手里 地下亍二ㄨ大会☨+ソ代ㄦ下
地下亍二 大会 ++二 '^»FV
MISSION:22
把妻子的位置夺回来 地下亍二メ大会 ☨打
£FF=2K% + +\u003e^» F
!
我似乎已经发现
我遇到了巧妙 、机关
14 集英社 少 我遇到了巧妙的机关
集英 載
我遇到了巧妙的机关
能将混混度日的每一天
和田丈 藤田 亮 能将混混度日的每一天
变得如电影般扣人心弦
素融入天空之
我将心扉紧紧锁住
终于同你奏响和弦
我只想要一个清晰的路标
即便渺小 也比满街灯火更加耀目
为这双眼选择的风景依次系上丝带 1
为这双眼选择的风景,依次系上丝带
編曲.BUMP OF CHICKEN & (TOY'S
FACTORY) 为这双眼选择的风景依次系上丝带
編曲: BUMP OF CH KEN & M (TOY'S FA
TOR ) 为这双眼选择的风景 依次系上丝带
編曲: BUMP OF CHICKEN & MOR OY'S
FACTORY) 为这双眼选择的风景 依次系上丝带
:BUMP OF CHICKEN & MOR (TOY'S
編曲: BUMP OF CHICKEN & MOR (TOY'S
FACTORY) 为这双眼选择的风景 依次系上丝带
FACTORY) 为这双眼选择的风景依次系上丝带
! 0818 A P OF! CH ICK TO ☑
为这双眼选择的风景 依次系上丝带
BUMPLOF CH ICKEN & MOR
TOY'S FACTORY)
将其统统收为礼物 踏着回家之路
我收 了季节的问候 还拾到了几滴泪珠
要从哪向你说起这条你给我的回家之路
細野修平 内田
走啊走 时而加快脚步
沿着通往你的道路
制作 W STUDIO ×
CloverWorks 沿着通往你的道路
告 WIT STUDIO × 1 ve
Works 沿着通往你的道路
制作
WIT STUDIO × CloverWorks
制作:
WIT STUDIO X CI verWorks
IT STUDIO × CloverWorks
跑啊跑 还是放慢脚步
1. — X FA ' IL 将
战
『SPY×FAMILY』製作委員会
◎遠藤達哉/集英社·S ×FAMILY製作委員会
凯比 · 坎贝尔 56岁
是个靠能源产业暴富的富豪
同时还是个著名的古董艺术品收藏家
他收藏了一幅价值约一百万达尔克的画
《向阳处的贵妇》
这也就是我们本次的目标
是画呀 …
画原本的主人
是已故的埃里克·萨卡里斯上校
是那位两国战争期间的奥军情报军官吗
他可是结束战争的关键人物
没错
他曾经声称
他有一份不利的文件
是能再度引燃战争的导火索
一直没有被他公开
埋藏在黑暗之中
这份机密情报
也叫萨卡里斯文件
听说那份文件记载了
奥斯塔尼亚进行人体实验的记录
也有揭露维斯达利斯虐杀俘虏的真相
具体是什么内容不清楚
它被称为薄冰下的未爆弹
原本没人知道它到底藏在哪里
难道说那幅画里
藏着这份文件的线索?
这次的消息来源十分可靠
我想在那幅画里应该藏有密文
画的主人坎贝尔和奥斯塔尼亚政府
发现画里的秘密也只是时间的问题
所以我们的任务就是要抢在他们之前
回收这份萨卡里斯文件
这份文件对维奥两国都相当不利
如果文件的内容被公开
一定会使现在两国对立的关系更加恶化
画在什么地方
和其他艺术品
一起被保存在坎贝尔宅邸的地下室
但是那里戒备森严
他和安保局也有关系
听说之前偷溜进去的老鼠们
全都被处理掉了
所以
要潜入宅邸地下室的风险很高
对策呢
当然有
都已经准备好了
给我好好打
给我打起来 快啊
比赛结束
你们开什么玩笑 退钱退钱
刚才那场比赛的奖金金额是
浪费我感情 两个垃圾
距离下一场比赛投注结束的时间
还有10分钟
我说夜帷 …
有什么问题吗 前辈
除了这个就没有其他的办法了吗
这是目前最可行的办法
我们这次的目标坎贝尔
是地下网球俱乐部的核心人物
每年他们都会举办这场地下网球赛
坎贝尔顿
财经界的大佬和不法分子都会来
是个有大量资金流动的非法赛事
虽然通常是业界名流们
派出自己培养的运动员参赛
不过只要缴纳巨额的报名费
普通人也可以参加这个比赛
不仅如此
只要在这个赛事获得冠军
就可以从坎贝尔的艺术藏品中
挑选一件喜欢的作为比赛奖品
不过为什么是网球
地下网球俱乐部又是什么
他应该是很喜欢网球吧
我们只要在比赛中夺冠就能完成任务
风险为零
真能这么顺利就好了 …
接下来是第一轮 第四场比赛
加莱索· 冯尼 托帕莉·冯尼组合
该我们上了
哇哦 居然是夫妻档组合
滚出去
打飞你们 混蛋
我出100达尔克押他们离婚
为什么要设定成夫妻关系?
这么多人都把我们当成夫妻
太好了
对手是沃尔森 巴博尔组合
是10年 前
就达成大满贯的传奇组合
搞什么呀
竟然是和退役的职业选手打
前辈你网球打得怎么样
算是刚入闸的水平吧
一来之前在家里稍微练习了下
不公平 阿尼亚也想打网球
既然这样 那我们就一起打吧
你跟家里人是怎么说的
我就说
要和医疗方面的合作伙伴。
出来打网球比赛 给蒙混过去了
原来是这样啊
你很快就再也不需要想这种借回了
前辈
不用担心 就交给我吧
前辈你只要找个角落
在一旁看戏就可以了
你会在这次的任务中发现
我才是最适合在\u003c枭\u003e行动中扮演你妻子的人
你最需要的是我才对
我自己一个人就可以搞定他们两个
尽管依靠我吧 前辈
我感觉夜帷
最近有点急功近利
你要看好她 别让她乱来
这任务好麻烦 …
赔率竟然是40比1.3
好嘞
有没有勇士敢赌这对夫妻档爆冷门获胜呢
和这种人打是看不起我们吗
夫妻俩是把这儿当旅游景点迷路了吧
虽然我们退役了
但也完全没有懈怠
不断地探索更高的境界
我们是为了能和更强劲的对手较量
才来这个球场的
我们去深山闭关修炼
挥洒热血和汗水不断进行特训
忌之…
我们双方全力以赴
来打一场精彩的比赛吧
你还想比赛
是不是傻啊
接下来好好感受单方面的碾压吧
比赛开始
由冯尼先发
15比0
面对职业选手一开场发球就得分
真不愧是黄昏前辈
颠覆了我对入门水平的认知
喜欢
3056:0 n
40比0
本局结束
刚才是什么情况
· 11
就算是世界顶级的选手
也打不出这种球
133.73
,
女人 瞄准那个女人打
看我的
让我来
0比15
怎么会这样
厉害啊 夜帷 …
托帕莉
他夸我了
这才刚刚开始
很好
就这么继续展现我帅气的一面
秒杀掉所有的敌人
以最短的时间拿到那幅画
你好厉害呀 夜帷
要不你也来做我人生的双打搭档吧
前辈别这样
我要
比赛结束
冯尼组合获胜
真的大爆冷门啦
半路杀出的夫妻档新人
竟然完胜退役的职业选手
看来超级黑马出现了
这样的结果会不会只是个巧合呢
本次大赛 一切皆有可能
还挺厉害的嘛
这赛况搞不好能大捞一笔
叫别人打假球可不行哦 坎贝尔先生
我们只是想单纯地享受
网球和下注的乐趣
这一场的对手只是两个普通人
接下来可是要和我旗下的伯利克兄弟打
好运到头了
就你那对破药罐子兄弟能行吗
这次和之前可不一样
为了迎接两国运动会
我们和政府部门研发了一款名为
OSO-R的兴奋剂
今天正好试试好不好用
各位观众久等了
第二轮的赛事 现在正式开始
第一场比赛
是刚才创造奇迹的夫妻档冯尼组合
对手是 德瑞森的疯狗
伯利克组合
托帕 你之前不是说风险为零吗
我们一起加油吧
亲爱的
母亲 把球扔过来
母亲
不好意思阿尼亚
母亲心不在线?
没有 我没有心不在焉啊
既然是和同事一起打网球比赛
那那位小姐也会参加吗
她和劳埃德先生 到底是什么关系呢
万一我又要回到以前的那种生活
让尤里担心
那该怎么办啊
网球...
与其会变成那样
不如干脆把她...
不不不不不 不可以这么做
动这种心思可是会遭报应的 约尔
母亲别担心 会没事的
担心什么事?
难道阿尼亚知道我心里在想什么
别 …别担心
父亲一定会赢得比赛
把冠军的豪华奖品拿回来
说的也是
劳埃德先生做什么都很优秀
不管对手是谁
都能哐地一声打败他
哐 哐
全干掉 网球掉
那个 …托帕莉
我记得伯利克兄弟
在第一轮比赛的时候好像不长这个样子的
有些比赛规则我忘记说了
使用改造的球拍和装备
甚至用禁药或犯规动作
在这场比赛都是被允许的
他们应该是用了肌肉强化剂吧
这个...
也太夸张了点吧
要是敢输就宰了你们
全部干掉
弟弟卡坦选手
居然徒手撕开了铁丝网
居然徒手撕开了 丝网
都给我看好了
真是好惊人的怪力
好了
投注时间即将结束
曾创造奇迹的冯尼夫妻档
和力量超群的伯利克兄弟档
到底谁会获胜呢
力量这么强
确实有点不好对付
要想保存体力
要怎么打才好呢
这次发威的是哥哥亚南
他用手指轻易的就捏爆了网球
请爱惜比赛用品好吗
小伙子
你怎么一身的尿骚味呢
该不会是吓尿了
要不要让你旁边的女人给你换尿布啊
吓尿了 换尿布
我倒是很乐意
半天怎么连一句话都说不出来啊
哥哥 这家伙肯定没脑子
连话都不会说
确实
看着就一副呆头呆脑的样子
估计都没什么烦恼
小日子过得很安逸吧
比赛结束
冯尼组合获胜
废物退钱
牛啊 这对夫妻档的实力是真的牛啊
伯利克兄弟档被打得落花流水
毫无招架之力
哎呀
看样子冯尼夫人来势汹汹啊
也不用那么较真
把他们往死里打吧
不好意思手滑了一下
活该
我的王牌就这么没了
看来你给他们的药
还有很大的改良空间啊
不过他们的确是挺厉害的
坎贝尔先生啊
你的选手也有点悬
是吗
等着看吧
在那之后
靠着夜帷不断施展
不必要的大招和华丽的球技
冯尼夫妻档组合 势如破竹
最终 他们两个顺利地打进了决赛
两位 在决赛开始之前
请你们在这个休息室等待20分钟
离成功只差一步了
前辈
我单方面碾压对手的球技很厉害吧
很厉害吧
听说我们决赛的对手
好像是坎贝尔的儿子和女儿
虽然两个人都还只是高中生
但他们从小就开始接受
网球的精英教育和培训了
而且父亲是主办方
不知道比赛中会搞些什么花样
还是谨慎点好
根据先前比赛的经验
他们的实力应该也相当普通
我分分钟就能赢了比赛
然后前辈就会要我和你
组成人生的双打搭档
夜帷
前辈
不是吧? 现在吗?
在这种地方?
前辈 可是人家还没有准备好呢
不要再逞强了
手都伤成什么样了
对手的实力不容小觑
我知道你心急 但也要悠着点
这点小伤根本不碍事
我们必须尽快完成任务
我见过太多同伴操之过急而死于非命
苫
身为间谍
在任何时候都要保持冷静
JI
这点我从以前就跟你说过很多遍了
前辈你以前 …
还经常跟我说
我们间谍不过只是消耗品
可现在你却又这么担心我
太狡猾了前辈
真是罪孽深重的男人
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
在死死的瞪着我
她对我的做法真的有这么不满吗
可恶 竟然把他的手甩开了
我是傻吗?
前辈残留的体温
让我的手酥酥麻麻的···
麻麻的?
难道说 …
黄昏前辈
夜帷 筷点闭上眼睛屏住呼吸
无色无味 …
应该不是致命的化学药剂
原来如此
难怪之前和 那对兄妹比赛的选手
身体都不太舒服的样子
应该是想削弱我们
好让我们输掉比赛
手段真卑鄙
门被锁上了
虽然开锁很简单
但对方可能正在监视我们
而我们必须装作是普通人才行
那就只好假装中招了
以防万一
要減少皮肤外露
要减少皮肤外露
再爬到柜子上面
尽量减轻伤害
你可以憋气到门打开吗?
L
-10分钟而巴 没问题
女士们 先生们
抱歉让各位久等了
接下来
第十四届
坎贝尔顿
网球总决赛即将开始
冯尼夫妻档对上坎贝尔 妹档
爆冷的冯尼组合
是否能阻止兄妹档的三连冠呢
从赔率来看兄妹档略有胜算
很好 跟我预想的一样
你们最好全都押夫妻档
真是有意思
这次我也要押那对夫妻
我也是
坎贝尔先生
你会押自己的孩子们赢吧
那是当然 我出一千万押孩子们赢
我怎么可能会输
那两个人可是被毒气熏了整整10分钟
脸色不太好啊 没事吧
好了 卡罗尔 金
尽全力打败他们
好点了吗
还是麻麻的
而且脉搏和呼吸也还有些紊乱
爸爸传话给我们了
要我们这一场比赛不用再假装苦战了
老头子当导演是上瘾了吗
烦不烦
赶紧收拾掉他们
再让爸爸给我们买艘新游艇吧?
比赛开始 由冯尼先发
这算什么发球
出界
卡罗尔选手的喷气式球拍
出现了
你可别说我们卑鄙
要灵活运用这球拍也是需要大量训练的
冯尼组合打出了刁钻的球路
这球 金选手能接到吗
炸裂长鞭球拍 出现了
没什么了不起的嘛
坎贝尔兄妹档
展现出了王者气势
卡罗 好帅
结束 坎贝尔获胜
坎贝尔兄妹档
拿下了比赛的第一盘
冯尼夫妻档
在本次大赛第一次输掉一盘
混蛋 给我好好打啊
春华
刚才那 应该打对角线啊 笨蛋
搞什么东西啊
说前辈坏话的人
你们的长相我全部记下来了
不好意思啊
好 比赛进入第二回合
冯尼组合 胜败就在此一举了
这次由卡罗尔先发
打回去了
球路很单调
但是 …旋转速度...
只是碰巧而已
0比30
冯尼夫妻档
逐渐找回了一开始的状态
要发挥实力了吗
可恶,这是怎么回事
坎贝尔组合
竟然在这么短的时间就连丢了三局
既然这样的话…
冯尼夫妻档能不能乘胜追击
拿下第四局呢~
什么
托帕莉选手
突然失手把球打错了方向
'
原来如此
我正奇怪这场上怎么会有36个坑
原来是藏着这样的机关啊
恐怕场上还有很多其他的机关
还挺棘手的
没问题
我不会因为这点无聊的手段
就把冠军拱手让人的
没错
托帕
你仔细观察周围情况
辅助我进攻
就是因为这样我才 崇拜前辈
想要追上他
和他并肩前行
敬意逐渐变为爱意
他的梦想 也成了我的梦想
也就是说 …
也就是说...
你在 说些什么啊 前辈
我会和你一起
赢下这场比赛
喜欢
看清每一丝情感
大人定会故作体面
因此我们只好 全力去观察
口 白 若无故事 我们的人生便仅如机械
i 若无故事-我们的人生便仅如机械
若无故事 我们的人生偃仅如机械
我们 所当然地牽手
八 、 工 ㄨˊ 度过堪称奇迹的每一天
RclaovdePrWluos rks海外作画。但 化一厶 意A 诚髙称奇 迹的每一天
没有什么比笑容更寂寞
L 就连失落的夜晚也五彩缤纷 随心所欲 H A保
寶下的足迹和結果也不会消失 over of So 00 它
被小小的玩笑伤害
柔软灵活就好 这样就好
看清每一个日子
大人定会故作体面 3
大人定会故作体面
因此我们只好 全力去观察
珍珠碎片也毫无价值
光故事 健仅 几行
千崎美賀子 studiolon č .八ST一U下
DIO MASSKET 演出助手 望 STUDIO CI
大人定会做作体面
!
因此我们只好 全力去观察
珍珠碎片也毫无价值
著旡故事 我们的人生僝仅如机 械
制作 WIT STUDIO"CloverWorks
若无故事 我们的人生便仅如机械
製作 『SPYXFAMILY』 製作委員会