我似乎已经发现
0 如妙的肌美
我遇到了巧妙的机关
212 集 少 載 我遇到了巧妙的机关
能将混混度日的每一天
和田丈 藤田 亮 能将混混度日的每一天
变得如电影般扣人心弦
,融入天空之下
我将心扉紧紧锁住
我只想要一个清晰的路标
即便渺小 也比满街灯火更加耀目
即便渺小也比满街灯火更加耀目
为这双眼选择的风景 依次系上丝带
为这1. 双眼选择的风景依次系上丝带
編曲.BUMP OF CHICKEN & (TOY'S
FACTORY) 为这双眼选择的风景 依次系上丝带
編曲: BUMP OF CH KEN & M (TOY'S
編曲: BUMP OF CHICKEN & MOR (TO S
FACTORY) 为这双眼选择的风景 依次系上丝带
編曲 BUMP OF CHICKEN & MOR (TOY'S
FACTORY) 为这双眼选择的风景依次系上丝带
Y'S FACTORY)
为这双眼选择的风景 依次系上丝带
編曲-BUM. F CHICKEN & MOR
OY'S ACTORY)
将其统统收为礼物 踏着回家之路
将其统统收为礼物,踏着回家之路
我收获了季节的问候 还拾到了几滴泪珠
我收获了季节的问候还拾到了几滴泪珠
要从哪向你说起这条你给我的回家之路
☑+ 細野 要从哪向你说起这条你给我的回家之路
細野修平 内田聡司
要从哪向你说起这条你给我的回家之路
走啊走时而加快脚步
走啊走 时而加快脚步 1
沿着通往你的道路
W STUDIO× CloverW
制 WIT STUDIO× 1 ve
Works 沿着通往你的道路
制作
WIT STUDIO × CloverWorks
跑啊跑 还是放慢脚步
監督· 刂一ㄨ構成
古橋一浩
X FA H L C
哉/ 英社· X
! 『SPY×FAMIL 』製作委員会
◎遠藤達哉╱集英社·SPY×FAMILY製作委員会
事情已经谈妥了
下个月10号正式签约
总裁 真是辛苦您了
呵 别叫总裁了
再过一阵子这个头衔也就没了
德斯蒙集团 …
行了 不谈了
这也是大势所趋
公司撑了这么久已经是风中残烛了
不过我还没有想好
要怎么和我儿子说这件事
我们格鲁曼制药
不出一个月就要消失了
f $ 61,4 " 31
考试结束了 这下安稳了
阿尼亚 因为成功避开了得雷
望
父亲也变得温柔了
劳埃德殿下是很严厉的人吗
平时很凶吗
父亲是 …
做任务的
魔鬼
QUA
完美至极者
原来是这样
家长要是对孩子期待太高
孩子也不容易啊
不过
魔鬼般的劳埃德殿下也很棒呢
德斯蒙流
旋风扫
达米安少爷 您真厉害啊
这里一下子干净了好多
达米安同学好厉害
就连打扫水平也是一流的
扫帚转得好快啊
: 0 。 in in 扫帚转得好快啊 °
那是当然
yuu!
对了 下个星期天
我们一起去达米安同学家里
开学习会怎么样啊
趁机搞好关系
我也要去
给点阳光就灿烂 是不是蠢啊
亏我之前还佩服他成绩好呢
就是个混小子
阿尼亚也想去次子家里开学习会
·阿尼亚
你是不是真的对他有那个意思啊
有哪个意思?
哎呀 说他是混小子我撤回啦
好恨
阿尼亚
别想这么糊弄过去 你就承认吧 也请看看我的火焰超能加速
真是可恨的德斯蒙 终极强力簸箕吧
真是没办法原谅他
簸箕拿过来了 达米安同学
谢谢啦
那个人是谁
乔治吗
乔治·格鲁曼
和我们一个班的啊
为什么这家伙能得到星
没想到计划失败了
亏我还想尽办法托老管家雇了间谍
去把他的试卷改成不及格
拿着 这是我三个月的零花钱
用这些钱去雇一个厉害的间谍
好的 …明白了…
同班同学居然是雇间谍的幕后黑手
就是父亲前阵子对付过的那个间谍吗
好啦 别管他啦
快告诉我 你喜欢达米安哪里呀
·阿尼亚很在意那个人
M 品
他是什么来头?
难道是个男生就可以吗
这我倒是万万没想到
Mi
他你就算了吧
看起来很阴沉的样子
. 1 希
! 看起来很阴沉的样子
看起来很阴沉的样子
不 不要放弃 乔治
只要让他被开除…
那家伙居然想让次子被学园开除
就还有机会
哎呀?
这个是 …被扔掉的烟头?
达米安同学你居然做这种事! ==
!
I
怎么可能啊
i
我叉没抽过烟
老师 请您过来一下
你干嘛 都说 不是我扔的了
A
Y D
你这是在干什么啊
TAND
出什么事了
我捡到了一根烟头
刚想告诉老师
他就突然冲过来给了我一拳
好疼啊 …
有这种事?
请你解释一下 达米安同学
如果是真的就很严重了
达米安少爷是不可能做这种事的
是他在诬陷达米安少爷
你们是达米安的跟班吧
说的话不可信
阿尼亚看到了
明明是他自己突然摔倒的
这
看透一切的眼神是怎么回事?
我记得 她好像是开学第一天
就得了雷的那个学生
不好
直觉在警告我
三十年教师的直觉在告诉我她很危险
没 没事不要乱叫老师听到没
好好打扫卫生 真是的
N UJ v O o Q y y w v u j
因为阿尼亚不想看到次子被开除
WAY 1-0.06.
哇塞 阿尼亚你刚才好帅气
这次连我都要为你心动了
心法
达米安也感受到你的心意了哦
^
你你你你 你说什么啊
!!
我又没有要她帮忙
她自作多情多管闲事
就是 你干嘛跑出来碍事
刚刚你那通操作究竟是什么意思
刚10 刚你那通操作究竟是什么意思
故意嫁祸给我
是跟我有仇吗
可恶 全都完了
我的人生结束了
你家公司要破产了?
没有错 而且就在今天
那确实不太好受
BR
但这事跟我一点关系都没有啊
你不知道我家公司...
是被你家给逼垮的吗
T
新闻里好像播过
德斯蒙集团对格鲁曼制药
做了什么什么的事情 …
所以 我想如果让你挂科
或者被学园开除
你家到时候就会乱成一团
那样我家公司也就不会倒闭了
●逼垮你家?
0.0
亲的公司
是绝对不会做出这种缺德事的
再说了
那是大人的事情
别把我卷进来 吗
就是
}! 就是 ~
你这么做也太过分了吧
你们说的话都没有错
但结果 我就是因为大人的事情
才不得不面临退学的
160 "
你要退学?
如果没办法阻止公司倒闭
那我们家明天就要流落街头了
这样一来
我自然就会告别这所学校
其实我很羡慕你 达米安同学
你不仅家境好 而且很受欢迎
这样当然能拿到星了
你的资源不是我这种垃圾能比得上的
达 达米安少爷明明是靠实力拿到星的
和他的家境没有关系
就是
你不受欢迎
归根结底还是因为你的性格吧
你就是个自大阴沉男
烦死了 烦死了
你们这种养尊处优的
怎么可能懂我的心情
心 '000'
但现在说什么都已经晚了
就连这个梦想也破灭了
想到今天是最后一天
还要在这里捡垃圾 真是太伤心了
想到我这个垃圾居然在这里捡垃圾
是不是很荒谬啊
是不是啊
我们谁都没有说这样的话啊
你冷静点
可恶 我要诅咒这个世界
{
要不 我请你喝饮料怎么样?
11050 n n
也对 请饮料太敷衍了
抱歉.
抱歉
我现在就想喝雷·
饮料
毕竟今天是我最后一天上学了
现在不喝的话 就喝不到了
我现在就去买
我想起来了
餐厅里最高级的鱼子酱盖饭
上学的时候我还一次都没有点过
要是没吃到就退学的话
我会后悔一辈子的
然后浑浑噩噩的过一辈子
我一直很好奇在胸口戴星是什么样的感觉
谁能借我一颗戴戴吗
你 …
其实呢
我曾经为了能够得到星也努力过
一但自从听说了倒闭的事
就没有心情再学习了
心 °
虽然知道这样做是不对的
但对德斯蒙的愤怒还是支配了我
谁来给我拍张照吧
戴完赶紧还给我
0B 8.
喂你这家伙 别太过分了
听到没有
反正到了下个月
我家里面就什么东西都没有了
我肯定会被人贩子卖到维斯达利斯去
U.U.
这就是失败者的宿命吧
在那里 我会过着奴隶一样的生活
我真是可怜啊
所以
现在就让我享受这一小会儿也不算过分吧
垃圾一样的我连这个资格都没有吗
不用担心
维斯达利斯是个好国家
父亲和他的领导都是好人
你明明不知道真正的维斯达利斯是什么样
是想要安慰我吗
»
大家都好温柔啊
这还是第一次有人对我这么好
奇怪 …
眼睛里不停地有盐水流出来
乔治同学 …
可以满足我最后一个心愿吗
我一直2 都很期待参加学年末的合唱比赛
我想我可以通过唱歌融入大家
可以吗?
不可以吧 …
奇怪 为什么我们觉得 …
I! 鲞 粤
" 不是吧··贝姬
T
000000.
各位·!
:
'
000 O0 000 O 0
O 50 O 0 谢谢 了 0
谢谢你们给了我
最棒的回忆
乔治
这个 送给你
都是我喜欢的文具用品
很贵的哦
就算不来上学了
你也别忘了我们
C 迖来安同学 …
大家 …
乔治同学 我把喜欢的书送你
我送你一块手表
你要好好留着哦
那阿尼亚就把在路边捡到的树叶送给你 í
去了别的学校 也要多保重
我们3班 会永远在一起的
谢谢大家 我会加油的
!!
U
YE
中 的
"417 BOP T
我也会不屈不挠地前进的------
; ;
420011 YOU
永别了 同学们
永别了 心爱的伊甸
W 110
事情就是这样子
听着好感动
是 是吗
格鲁曼制药 只是被企业并购了
它并没有倒闭啊
公司陷入了危机
多亏了德斯蒙集团救了我们
虽然会换管理层
但我和我的研究团队
都能加入合并后的公司
想不到他们能这么优待我们
感激不尽啊
爸爸不再是总裁
格鲁曼这名字也会被换掉
所以我一直没想好要怎么跟你解释这件事
那去维斯达利斯后的奴隶生活呢
学校怎么办
你在说什么啊
明天当然是正常上学啦
作业写完了吗
E
! # 寶
奇怪 他不是退学了吗
T 0 -
送你的礼物
等一下可别忘了还给我
饮料钱也还给我
D 喝一
T
阿尼亚
再不起来 上学就要迟到了
早饭都做好了
快刷牙洗脸换衣服
一定搞定 …
F 10 D D OD "?
阿尼亚一大早就陷入了大危机
好了 吃饭时不要说话
一直迟到 或者忘带东西
总有一天会被学校处罚的
被记满8个雷就会被开除
伊 伊甸学园好严格啊
";
还好顺利赶上校车了
那么
我差不多也要到医院去上班了
约尔小姐呢
今天我休半天
今天我你半天
所以 要到下午才会去市政府上班
早上的时间还挺悠闲的
那我先走了
路壬小心!!
I
好好工作 劳埃德先生 量
☑
看来 今天邦德也是小懒虫一个啊
那个是 …
抱歉 阿尼亚
我进你房间里咯
糟了 她忘记带衣服了吗
阿尼亚·福杰!
由于你忘带东西
我们要把你开除
不可以 阿尼亚
你不要想不开啊
劳埃德先生看到也会伤心的
-✗-
不能就这么待在家里
必须给阿尼亚送过去!
那个 公交站在 …
那个 公交站在…
我没办法坐校车去
所以中途 还需要换乘才对
那 …坐公交和电车
哪个速度更快啊
真是的 …
不能再磨蹭下去 要没时间了
要是没赶上体育课把衣服给她送过去
该怎么办啊
2 }
不好意思 过一下
我马上就到
阿尼亚
到 …到了
不过 阿尼亚会在哪里呢
她好像说过
每节课上的不一样
所iU 以要换不同的教室
一直退到或者忘带东西会被学校处罚的
被记满8个雷 就会被开除
G
想起来了
師
不能让别人知道她忘记带东西
可是 这样一来就不能问人
只能自己去找
那我只能靠我自 己了
@
等下要去做什么
C
] L 1:0.00.4
q $ 0.1000
我工你如
你知道B栋有一个妖怪的传说吗
名字叫 怪异蜘蛛女
C 了!
真幼稚
这儿怎么会有那种东西 …
你傻 …
蜘蛛女! -
蜘蛛女!
什么情况啊?
必须要避免引人注意
要是把警察叫来的话就糟了
对了 我还是乔装一下吧,
这样 就能光明正大地找阿尼亚了
老师 老师 老师 老师
11 这道题怎么做呀
那个
还 还是别乔装了
有没有什么别的办法呀
O
$
i
这些动物是 …
入学考试时候的 …
I
"
心
不可以 会被人发现的
约尔小姐? 她怎么在这里
难道她发现
我说去上班 实际上跑来学校
所以追来了吗
不不不 这不可能
她手上拿着什么东西?
阿尼亚到底在哪里啊
r
阿尼亚··
阿尼亚
母亲?
" L 别出声
" 别出声
阿尼亚
太好了 终于找到你了
这个
你忘带的东西
还来得及吗
这个时间送过来
能赶上体育课吗
有什么问题吗 阿尼亚?
今天
我们班没有体育课
不需要带运动服 母亲
怎么这样 …
: jj
不过 阿尼亚没有忘带东西
也算是一件好事吧
约尔小姐
劳 劳埃德先生?
你不是去医院上班了吗
是啊 先去了医院
然后
再去居家疗养的患者家里看诊
那约尔小姐你呢
为什么会在这里
那个...
是这样的 …
这样啊
你给阿尼亚送东西来了呀
辛苦你特地跑一趟
我还奇怪是什么事呢
看来没必要特意过来
对她问东问西的
没有 …结果是我自己误会了
东西根本就没派上用场
再说了
我连她的课程表都不知道
真是个不称职的母亲
怎么会呢
要是约尔小姐一直心情低落
会影响到任务的
对了
差不多也快到饭点了
我打算在外面吃个午饭 再回医院
既然我们碰到
约尔小姐要不要一起吃饭呢?
好 好
我知道
这附近有一家店的午市套餐味道很不错
那走吧
看清每一丝情感
大人定会故作体面
因此我们只好 全为宏观察
珍珠,UU 毫无价
若无故事 我们的人生便仅如机械
7 若无故事-我们的人生便仅如机械
}
立野 友
中川美乃里 Hittemberg-Jose 窦
上野茉紀 大大森渚帆 桐山琴羽 船 田 药乃 本 央 兜
諒克 小松尚子 檬原光里 星 翔太郎 度过堪称奇迹的每一天
上船 獎 業萌 紀妙 大眾 交迫淑 奥帆 洞到山森 慶 學
戲尚 子 原 美 里 富 岳 00
没有什么比笑容更寂寞
就连失落的夜晚也五彩缤纷 随心所欲
今垣佳奈 叶 臺院 曉
就连失落的夜晚也五彩缤纷 随心所欲 |
今垣佳 奈 叶 叶 心 咬
今垣佳 奈 叶 口 味
背景美術 岡 田 怜 子 下村
彩 日 張 小 絵 楊 暁玥 5.73
]
即便故作坚强
公元 曾下的足迹和结果也不会消失
被小小的玩笑伤害
柔软灵活就好 这样就好
看清每一个日子充 3
大人定会故作体面 3
大人定会故作体面
亨
因此我们只好:全力去观察
珍珠碎片也毫无价值
若无故事 便仅如机械
!
无故事便仅如机械
千崎美賀子 studiol球机⊃℃ 八ST一U下
DIO MASSKET 演出助手 STUDIO CI
千崎美賀子 studiol球机⊃℃ 八一下
STUDIO MASSKET 大人定会做作体面 000 U A
大人定会故作体面
因此我们只好 全力去观察
珍珠碎片也毫无价值
着无故事 我们的人生便仅如机械
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
若无故事 我们的人生便仅如机械
製作 『SPY×FAMILY』製作委員会
D 若无故事 我们的人生健仅如机械