同学们
本学期的期中考试就在下下周
考试科目一共有四门
Licensed'by'Muse Communication
Co. Ltd. 每个科 目 的年级第 一第 二名
Co.,Ltd. 将会获得一颗星
考不及格的同学将一律被记雷
请同学们铭记于心
好了
我要开始发前几天历史小测验的卷子了
爱丽丝 · 波雷特
要看成绩了好慌啊
爱德华 · 巴克沙
没问题的
阿尼亚最近很努力地学习了
阿尼亚 · 福杰
成绩一点也不优雅
放学留下来补课
您模仿得真像啊 达米安少爷
那种傻乎乎的表情一模一样
虽然次子很讨厌
但也知道了个好消息
历史考试只要能读到次子的心
妥妥能考高分
福杰同学
你在那傻笑什么呢
不专心就再多做几道题
结果被老师欺负了
害得我那么晚才回家
这个时间都可以和月亮婆婆打上照面了
父亲 父亲
你回来啦
怎么那么慌张
父亲
两个礼拜后的月亮婆婆长什么样啊
月相吗
半个月后应该是新月
你是要做天体观测吗
半个月后就要考试了吧
好
吃晚饭前 我们先来学一会儿吧
有什么不懂的我可以教你
来学了
拯救世界的超级超能力者 阿尼亚
这么厉害的我却有一个弱点
我好像记得研究所里的人
把这个弱点叫做 「月食」
月亮婆婆会在每个月消失一次
而那一天
阿尼亚的读心能力也会跟着消失
考试那天刚好是 「月食」 的日子 …
也就是说阿尼亚 ·
考试那天没办法作弊了
怎么办
阿尼亚面临史上最大的危机
对了 邦德
你快把考试题目预知出来给阿尼亚看看
??
汉堡扒
今天的晚饭
是父亲做的好吃的汉堡扒
好耶
这你都知道啊
偷偷看过冰箱了吗
那我们吃饭吧
一不小心睡着了
考试怎么办
怎么办
& E
我昨天都叫你先去学习了
正 好今天我休息
可以好好辅导你功课
期中考试一共考四门
最坏的情况就是
阿尼亚可能会被记4个雷
我已经不会再指望她能得到4颗星了
再加上期末考试
她完全有可能在这个学期就被记满8个雷
为了潜入联谊会
我必须想办法避免她被学园开除
说到底 还是要提高她的学习能力
同时为了联谊会还要准备
父亲的心理活动太多了
我根本没办法集中精神学习
其实我还是搞不懂
她到底是哪里不明白
上次我问了下就里
能不能做阿尼亚的家教 教她功课
他倒是很爽快地就答应下来了
要不要叫他过来看看呢
那就麻烦他过来教教看吧
舅舅
我来啦 姐姐
好快
欢迎你来啊 尤里
看来夫妻套装要一直摆着才比较安全
你怎么也在
劳埃德 · 福杰
休息天也上班去啊
阿尼亚 这是我的弟弟
他叫尤里
这家伙就是福杰的拖油瓶
家伙就是福杰的 拖油瓶
初次见面
我叫阿尼亚
是父亲的女儿
秘密特工是可怕的人吗
}
姐~姐
简直就是女神,
尤害 快跟阿尼亚打招呼呀
阿尼亚感觉有点不舒服
怎么了 你还好吗
不舒服的话
要不我们就先休息一下再学习吧
你最近怎么样
前阵子召开了部长级会谈
外交部应该忙得够呛吧
收集下情报
安保局应该意识到部长是黄昏假扮的了
虽说情况紧急
但确实冒险
这家伙…
是在嘲讽会谈因为恐怖袭击而推迟了吗
休想当着姐姐的面贬低我
你这个卑鄙的小人
● 间谍对秘密特工
间谍对秘密特工
●激动激动!
舅舅没发现父亲的真实身份
! 是父亲赢了
你干什么呢
没有不舒服就开始学习吧
那我就不打扰你们了
出去买点东西再回来
好的" 有时间去做别的任务了
对决呢···
好了 那开始学习吧
一听到姐姐的请求
我就条件反射跑过来了
为什么我要教这种
一脸蠢相的小丫头功课呀
你做做看这道题
居然可以每天和姐姐在一起
也太幸福了吧
我要给她出一堆难题
让她感受下社会的残酷
居然全部都答对了?
好厉害
你都这么厉害了 还学什么呀
不好了
考试那天没办法作弊
现在必须要认真学习才可以
刚 刚才是碰巧而已
我都是蒙 的
我想也是
是不太可能
不对 还是错的
C
说了那么多次了 怎么还是不会
你认真一点好不好
我很认真了
尤里 好好跟她说嘛
C
别那么凶
我不希望阿尼亚最后
因为成绩差而被学校开除
阿尼亚想去上学
这也是我已故妻子的遗愿
拜托你了 尤里
| 阿尼亚就靠你教了
阿尼亚就靠你教了
好吗
姐 …姐 姐 …姐姐
'可她的底子实在是有点差…
I
阿尼亚会一定努力的
我要当上那个 「地瓜生」
变成厉害的大人物
这样才能给母亲吃好多好吃的
报答母亲
好孩子
她怎么这么懂事
话说 「地瓜生」 是什么东西啊
阿尼亚
我去给你们准备些点心
好耶
她居然这么替姐姐着想
不对 要冷静
这家伙可是那个偷姐贼福杰的女儿
不能被她骗了
但 但是 …
如果我教这个小丫头考了高分
姐姐就会心情大好
对我好感度倍增
好 我知道了
我会好好教的
.
你看 你这里又弄错了
算了 没关系
最重要的是
你要弄明白为什么这道题会写错 、
你不用想得太复杂
重点关注这个动词就可以了
这一幕还真是怀念啊
姐姐 这个地方要这样做
很简单对吧
快点 加把劲儿
A
"
你是不是讨厌学习啊
超级讨厌
舅舅你喜欢学习?
你是变态吗
别叫我舅舅
我的话 …
我小时候
对无力的自己很不甘心
想尽快能帮姐姐一起分担
所以我很努力的学习
每解出来一道题我就开心得不得了
这种感觉
就像是自己长高了1厘米一样
我努力学习语文
学好了语文 变得能言善辩了
我就能当记者或者律师
让姐姐在的这个世界变得更加美好
我努力学习化学和生物
如果精通人体和药学的知识
我就可以给姐姐治病疗伤
让她远离病痛
我努力学习数学和物理
R
因为学好它们
能帮我改善姐姐的生活
变得更加安全舒适
虽然最后我选择成为了外交官
但那些积累的知识
依旧是我的力量
曾经有一位伟人说过这样的一句话
「知识就是力量」
如果你将来也想出人头地的话
那就通过学习
好好锻炼自己吧
吉娃娃的力量?
不是
只要学好了就能把药做出来吗
没错
还可以造出火箭来吗
当然可以
那么征服世界也可以 对吧
这个嘛!
你想要征服世界?
下一本题集
听好了
眼前小小的考试根本就不重要
要注视着那个未来成长成才的自己
是 长官
要注视着那张
存在于未来的姐姐的笑脸
是 长官
别教阿尼亚奇怪的东西哦 尤里
感觉怎么样啊
这个语法 …
现在学会了吗
「语法」 是啥东东?
这不是浪费我时间吗
我走了 教不了了
尤里
没错
我现在也要去学习了
我还有很多要学
要是我足够强大
那个时候 就能把伪装的黄昏抓住
也就能排除掉维斯达利斯的威胁
为了保护姐姐
保护这个国家
我还需要变得更强
抱歉 姐姐
我必须走了
真是
尤里还是这么毛毛躁躁的没耐心
我今天还努力挑战了一下自己做点心呢
好吃
没想到全都被他吃光了
我再去烤一点给你吧 阿尼亚
没关系
阿尼亚现在肚子还饱饱的
要是那个时候
阿尼亚可以看懂时间
还会自己拆炸弹的话
说不定就能帮父亲顺顺利利地完成任务了
阿尼亚要回房间自习去了 介
好 那你去学习吧
真是乖啊
我回来了
你回来啦 劳埃德先生
阿尼亚她啊
今天学习很用功呢
我来看看
拿的外语课本学吗?"
没错
竄
我看她学得非常认真刻苦呢
可是这次期中考试
不考外语这门课呀···
i '
\u003c枭\u003e行动可能
要失败了 …
马上就要考试了 阿尼亚
你有把握吗
等阿尼亚展现了吉娃娃的力量
你会惊到下巴掉下来的
什么 那是什么力量啊
看来这次期中考试你很有信心咯
那我也不会输给你的
各位同学 注意了
本次期中考试
现在开始
我觉得我数学考砸了
我这次语文说不定能考到80分
任务18
\u003c东云\u003e这届一年级考试情况怎么样MISSION:18 〈東雲〉
大概看了下
savez
感觉总体不太理想
看来这次题目出得有点难了
这种难度我觉得刚刚好
今年应该还是会有吧
家长想通关系
花钱给孩子买分数什么的
现任校长可不能容忍这种歪风邪气啊
! 现任校长可不能容忍之 种 风 气 阿
在我们学校里能成为尖子生的
将来也会是这个国家的佼佼者
所以考试的分数
不能有一分的差池
这些试卷
可以说是会左右国家未来的重要文件
在批改完成之前
必须要好好保管才行
我的名字叫\u003c黄昏\u003e
为了守护两国和平
正在执行\u003c枭\u003e行动
可是现在这个行动
变得阴云密布
期中考试挂科就会得到雷
阿尼亚的成绩恐怕 …
阿尼亚这次感觉超棒的
一定会挂科
不会错的
没办法
我也只能暗中做手脚了
但就上次入学考试来看
直接让她背答案风险太大了
所以这次
我要用更加稳妥和直接的手段
就是去篡改还没有批改的试卷
老师 明天见
再见
问题是 这所学校的安保系统 …
虽然没有入学考试的管理系统那么棘手
但北栋的保险库防守严密
想进去不容易
入侵手段也不能太粗暴
不然会让学校起疑的
必须要非常谨慎
不能留下一丝痕迹
那人是谁啊
一看就不是教师
也不是什么工作人员
倒不如说 …
王
他的举动也太可疑了
我的名字叫\u003c东云\u003e
是受某个企业雇佣的精英间谍
委托的内容
是偷偷潜入篡改某学生的试卷
简直不要太轻松
问我名字的由来?
据说有个叫黄昏的维斯达利斯精英间谍
在这个国家暗中活跃
我作为有能力和他抗衡的希望之星
自己给自己取了这个名字
西有黄昏 东有东云
看看谁才是真正的一流间谍
这是我的第一个任务
让你们见识见识
什么叫做传说的开启
他朝北栋那边去了
难道我们的目的一样?
喃
!
那没意义的动作做了干嘛 …
看样子实在不像同行
不太妙啊
要是他惹出什么乱子
还会影响到我的行动
•
蠢货 现在这条路上会有 …
我说
不好
差不多得了 你没戏的
什么没戏啊
你还好意思说我
你给我等着
我明天就去要她的联系方式
干脆我去听她上课算了
蒙混过去了
就这么莫名其妙的蒙混过去了
那个是拟态吗
.
惊人的力气和胆量
难道这个人非常了解人类的盲点之类的?
其实他很强?
锁上了
___
怎么办
保险起见
要不要在他进去引起不必要的骚乱之前
把他处理掉?
就趁他专心开锁的时候下手好了
留下入侵痕迹
会增加篡改试卷被发现的风险
那就伪造成是社团训练时打破的样子吧
对不住了 足球社
北栋 在北栋
居然大摇大摆地在楼里走
还不知道这家伙的底细
我也不敢贸然出手啊
他到底有什么目的
就不能安静点做任务吗
什么情况
我可没听说楼里还有人啊
这么看的话得想想办法
让那个门卫给我把门打开才能进去啊
s
怎么办
只有这一条路了
谁在那里啊
这么晚来这里做什么
那个...
我去里面办点事情
去保管库?
不好意思 请问你是教师吗
请出示下身份卡
身份卡?
那个 …
是我 是我呀
教信息学的 知道吧?
我可是很有名的
如果你没有身份卡的话
就请回去吧
通融通融嘛
我就进去一下下
你再这样我报警了啊
不好 要是警察来了就更麻烦了
信息学…信息学…
11. 请问
我在路上捡到了这个
是你掉的东西吗
还好我带了所有学科的备用教师身份卡
什么 我可没有这玩意
你是新来的布朗老师吧
有了这个 就能进去了
对对对 我不小心掉了
总之谢谢你啦
没事
这家伙居然在手心里写了任务的内容
开玩笑吧
是陷阱吗
是想反过来坑我吗
二位 请进吧
帮大忙了
我刚才只看清了他的手上
有两个学暠和 「篡改」 字样
这家伙果然是同行
而且那两个学号···
是德斯蒙兄弟的
难道他的雇主是 …
已知信息太少 还没法确定
就是这里吧
第7保管库的密码我也抄下来了
万无一失
不愧是我
}
奇怪…难道是我不小心抄错密码了吗
我去趟厕所
要不你先来吧
失陪
这栋建筑里根本就没有厕所
而且我实在是不愿意想象
\u003c枭\u003e行动的目标
D C
居然会雇这种蠢货做事情
真是无语
辛苦你开门了 蠢货一个
你先好好给我睡一会儿吧
把他拖进来
免得被保安给发现了
我看看
一年级的试卷 …一年级的试卷..
我还是等这家伙走了 再开始干活吧
争爫一占
找到了
击打技术也是够差的
这箱子居然也上锁了呀
可恶啊 到底要怎么打开他
动作快一点
% 0. Sat
好嘞 任务完成
完美
被自己的才能惊艳到了
我现在的身手说不定
已经在黄昏之上了吧
真是抱歉啦 黄昏
好 今天不吃猪肉了
换个口味 买牛肉回去烧吧
就这也想超越我?
完事了就赶紧走
我的口碑会上升
委托也会接连不断地来
搞不好我的大名还会登上报纸呢
不对 登报不太可能
毕竟我是个间谍嘛
不会有任何人发现我的踪迹的
好吧 改完了顺便签个名
就写上 「特工东云」 好了
当间谍的怎么可以主动留下痕迹啊
你小子…居然醒过来了
糟糕了
我一下子大意
忍不住吐槽出声了
对不起
我真的什么都没有看见
我绝对不会说出去的
请饶命啊
看来只能动手了
你少瞧不起人
把我的丰功伟绩
一点儿也不差地说出去啊
听好
我的名字叫\u003c东云\u003e
你一定要低调又张扬地
去宣扬我这个业务能力优秀
又帅气逼人的间谍的功绩
知道吗
说得夸张一点也没有关系
比如说我会穿墙
或者能徒手接子弹什么的
具体的任务内容 要替我保密哦
有劳啦兄弟
我走了
这家伙 …到底是什么人啊
难道德斯蒙兄弟的成绩
"
已经差到要靠这种蠢货来篡改了吗
不对 反了
0 … 00000 成绩被改成了不及格
●如果是这样的话 •
他的雇主应该是德斯蒙的敌对企业
或是政敌之类的人
D
要是他们俩被开除
我会头疼的
还是给他们改回原来的答案吧
分辨出原本的答案
然后临摹他们的笔迹
可恶 给我搞出这么多麻烦事
好 搞定了
德斯蒙两兄弟都很优秀
特别是哥哥
乎考了全科满分
几乎考了全科滿分
不过这不重要
重点是阿尼亚的
阿尼亚 ·阿尼亚 …
阿尼亚…阿尼亚…
这是 …
838388 w w入 w 80868 WAEBUOU T!! TI 000
考试成绩已经全部贴在中庭展示了
找找达米安少爷的排名在 …
,so ¥ HH•¥¡Ï°¨ H VH]5+77[ is: 562 is 'AT
SPRINGFIELI:6:5 M OM AIMOT: 295 M' 'HT (UNTIN 3
C
排在了年级第二名
恭喜达米安少爷
} 15. 佐106久. 間悠也 怎么没找到你的名字 100
出雲範子 其实阿尼亚已经知道考试成绩了/
Makoto Miyazaki & Shuhei Mutsuki ✗ " ¥" £££
Makoto Miyazaki & Shuhei Mutsuki 找到 了 在那里
找到了 在那里
第213名 …
没关系
没什么大不了的 阿尼亚
我们下次再努力嘛
0088588085 ¦ 00D D O D.VI 0008
1885 。 00口 ° 828880°0080.5. D O S 0
恭喜你啊
对
阿尼亚这次考试一个雷都没有拿到
好好努力了啊
这样一来.就保住了父亲的任务
牛啊 考成那样还能笑得出来… …
你真是好乐观啊 阿尼亚
父亲 阿尼亚考试很努力了
每一间课都是低分飘过
你还好意思起来啊 阿尼亚
和想象的不一样
loj
我得更加严格教导她
!
期末考试一定要考好
你太厉害了 阿尼亚
全部加起来超过了100分
Ias
这次她能凭自 己的努力不挂科
确实挺意外的
Ias
一定也是做了不少努力吧
多亏了她 勉强保住了任务
还是得谢谢她才行
你在那偷笑什么呢
有没有在反省啊
吃完晚饭来复盘试卷
你说任务失败了
骗谁呢
我明明就把 …
解雇?
不是 等一下
我的传说要怎么办啊
看清每一丝情感
大人定会故作体面
因此我们只好 全力去观察
珍 珠 U | | U | 儿 毫无价 =
田 合 若无故事 我们的人生便仅如机械
7 若无故事-我们的人生便仅如机械
若无故事 我们的人生偃仅如机械
www
M.
我們理所当然地牵手
度过堪称奇迹的每一天
金 397 崔 术 亍
崔 求 亍 崔 誌有
就连失落的夜晚也五彩缤纷 20随7-心72 所欲 1 寺
M UM IN 0089% 宫沢絵梨奈 原 上 岳 士
留下的足迹和结果也不会消失
被小小的玩笑伤害
]
柔软灵活就好 这样就好
看清每一个日子就 3
大人定会故作体面,3
大人定会故作体面
0 f
因此我们只好 全力去观察
珍珠碎片也毫无价值
旡故事 便仅如机械
千崎美賀子 studiolin k - K
STUDIO MASSKET STUDIO CI
大人定会故作体面
因此我们只好 全力去观察
珍珠碎片也毫无价值
若无故事 我们的人生便仅如机械
制作 WIT STUDIO"CloverWorks
著光故事 我们的人生便仅如机械
製作 『SPY×FAMILY』製作委員会 過膠 央
记 交易云 若无故事 我们的人生便仅如机械
製作 『SPY FAMILY』製作委員会
ㄕㄨ ㄥ Do cann iYn OY D