如果你们真是夫妻的话
那就在这儿证明给我看呀
现在就亲一个给我看看
只要你接受得了就行
接吻接吻
那不是 不是
啊对了
我在某本书上看到过
初吻是柠檬味的
这样的话
和这个腌鱼片再搭不过了
冷静下来 约尔
你的头脑要保持清醒
那来吧
等等等
清醒状态下实在是做不到
让你久等了
好的
你要是不愿意的话就别勉强了
不 劳埃德先生
这也是为了我自己
我会努力的
你们磨磨唧唧的干什么呢
到底做得到做不到
快向我证明你们是真正的夫妻
你给我闭嘴 尤里
这就让你好好见识一下
我们两个甜甜蜜蜜的样子
我要上了 亲爱的
快点 把眼睛闭上吧
姐姐姐
约尔小姐
世界如同袋中坚果
世界如同袋中 62 小 L
人人都与邂逅之人紧紧相依
我们混入其中 如花生般
佯装树 果实 面泛微笑
佯装树上果实 面泛微笑
幸福的模板上 如画一般的表象之下
"1
即便围坐桌边 共进美餐
即便围坐桌边 共进美
也无法以真面目示人
无法以真面目示人
D
也无法以真面目示人
定: = |
11 L ☐
即便,也不会 ☐
即便嚼碎也不会消失 真心话仍卡在牙间
9477 牌
惶惶不安 听天由命的生活 我知道
惶惶不安听天由命的生活·我知道
惶惶不安
虽是临时拼凑的日常
但你我皆在其中
光是这个事实 就已难以消化
(1)速籐達盐 集英社·SPY FAMILY 製作委員会
©远藤达哉/集英社、 间谍过家家制作委员会
不要 姐姐
这太辣眼睛了
姐姐
你快看呀 我在学校考了第一名
哇 真厉害
奖励你一个亲亲
姐姐
慢点 等我长大了以后
我要和姐姐你结婚
那样
我可不能先嫁人
要等着你啦
停 快停下啊姐姐
当着我的面和别的男人接吻
那种事情
不要啊
我还是 不行
不行
不要
世界完蛋了
尤尤里
我知道了 姐姐
对于想阻止你们接吻的我
你是如此的抗拒
你就这么想和他没羞没臊
卿卿我我的吗
是我太愚蠢了 不该试探你们的
没想到最后被试探的
反而是我的感情
那个倒是你这个出血量
劳埃德 · 福杰
姐姐的嘴唇就暂且交给你来保管了
等 你在瞎说些什么啊
行吧 今天就先放过你了
但是我们没完
那个 血
这是布莱尔家的常态吗
没事吧尤里
你都抖得像筛糠了
. L The ma 是 i ma 我没事姐姐 t {
再说你也抖得像触电一样
w ww
要帮你叫出租车吗
没事不用了
姐姐你就是爱瞎操心
你笑什么笑啊
看我出洋相你就这么开心吗
啊 不是
就觉得你们姐弟真的很棒
你们是相互支持着长大的吧
尤里
谢谢你一直以来保护着约尔小姐
一定经历了很多艰难坎坷吧
今后
我也会尽我的全力支持她的
我们俩一起
让约尔小姐幸福地生活吧
谁要你多管闲事了
受够了 我走了
想什么时候来家里玩都可以
约尔小姐会高兴的
不过下次还请让我女儿见见你
阿尼亚她呀
一直强忍着睡意想等你来家里呢
她超级可爱的
你下次要陪她玩哦
用不着说 我还会再来的
下次我一定会找到你欺骗姐姐的证据
并揭穿你的真面目
我没有被欺骗啊 尤里
你听好了 劳埃德·福杰
要是你胆大包天敢把我姐姐弄哭
我一定会亲手把你处
我是说 那个啥
你给我走着瞧
路上小心点啊
别大喊大叫会吵到邻居的
他刚才是想说处决
得留个心眼
窃听器
很好 没有装
毕竟是秘密特工 也是
像那样的弟弟什么都做得出来
一定要小心
劳埃德先生 实在太谢谢你了
真是让我不好意思
福 WE ROWLI
那孩子那么没礼貌
你还愿意接纳他作为家人
看得出来 尤里他真的很喜欢你
我没什么能依靠的亲友
唯一的亲人就是女儿
说起来 真的有点羡慕你们呢
劳埃德先生
虽然女儿也是假的
总之不管怎么说
假扮夫妻的事没有暴露
可以放心了
是啊
一放下心来就感觉眼皮有点重了
我们收拾完 赶紧去休息吧
不对 当然是分开睡
快复原吧
啊 好的
父亲父亲 快救救地球吧
尤里 要是再打劳埃德先生
我要生气了
我已经多久没羡慕过别人了
睡觉吧 一定是因为累了
明天任务还要继续呢
不好意思
?
I T T i I
请问车站要怎么走
车个屁站啊 先去医院吧你
大家早上好呀
父亲你怎么看着绿油油的
别在这犯迷糊了
快洗脸去
早上好 阿尼亚
,你昨天没见到尤里
1 真是太可惜了
L
那是谁。
她明明昨天那么期待见到他的
不过昨天还真是够热闹的啊
给你添麻烦了
没想到约尔小姐的弟弟是那个样子的
舅舅
而且没想到还是间谍的天敌
秘密特工
秘 秘密特工
L L
☑ 秘密和特工
莫名的激动激动
为什么没有介绍给阿尼亚认识啊
把激动激动还给我
你这么想见他啊
Lifes
总之这场风暴已经过去了
现在还是专注在教育阿尼亚的事上吧
好 快吃早饭 要迟到了
很快就能再见到他的
真的能彻底放心了
约尔 · 布莱尔
一个秘密特工的姐姐
她的履历与人际关系上并没有疑点
看她的样子也不像知道弟弟的身份
直觉上来说没问题
更何况如果她知道自家有安保局的人
应该就不会担心因为单身而被怀疑了
不妄断是危险的
说不定这一切都是在演戏
她一开始的目的就是接近我
C
凡事都要多留点心眼 黄昏
父亲 母亲她— ———
怎么了
母亲她?
今天是我做的早餐
果然还是被阿尼亚吃出不同了啊
对不起对不起
我已经很努力烧了
: •
那个 约尔小姐
怎么了
这个 就是
给她装窃听器是不是有点过分了
不必须消除一切风险的苗头
瞬间的大意便是致命的
更何况 这个任务关乎上万人的生死
.
这都是为了证明约尔小姐的清自
你领子上面沾着脏东西哦
是吗 谢谢劳埃德先生
吓我一跳
还以为他会在出门前亲我一下呢
昨 昨天的感觉还没消退
要我接吻也不敢
竿 做饭也不会
昨天多亏了劳埃德先生帮忙打圆场
我反正是完全没有演好妻子这个角色
不知道是不是错觉
感觉今天
和劳埃德先生之间的距离变远了
G D
说不定 是因为我实在太没用了
他在生我的气
必须要警惕
怎么了 阿尼亚
父亲和母亲
必须和和睦睦的才行 -
我们也没有吵架什么的呀
对啊都挺好的
你才是
要和班上的同学们好好相处哦
好了 我们也走吧
que ma
啊 好 的
小孩子有时候真是出奇地敏感啊
| 171177 r
这伤是怎么回事
昨天不是去给姐姐庆祝结婚吗
嗯 说实话我 不太清了
肯定是喝了个烂醉
跟你姐夫打了一架吧
把酒戒了吧
谁让姐姐竟然被那种家伙
是个讨厌的家伙吗
T
我觉得
应该
是个好人
不过说到底
骗子和间谍都会顶着一张好人脸
对了 他是间谍就好了
这样就能把他关进去
好了 冷静点
你有证据吗
完蛋了
我昨天竟然忘记在客厅还有卧室
安装窃听器了
等等 不行啊
万一不小心
听到了姐姐这样那样的声音
我的小心脏会顶不住的
搞了半天 伤是自己弄的
你差不多也该离开你姐姐了
要更专注于工作
毕竟我们有使命在身
抓捕维斯达利斯的间谍 黄昏
非要说的话
这么做也是为了保护你姐姐的安全
我知道的 我懂
劳埃德 · 福杰
到那时我就
这个交给我做
她干嘛呀
她一直
在念叨着自 己不是一个称职的妻子
莎伦
要怎样才能当一个好妻子
你们夫妻处得不顺利吗
这个 倒也不是不顺利
我长这么大第一次和男性交往
不知道该怎么做才能表现得更好
看她过去的人际关系我也隐约猜到了
约尔小姐
果然是完全没有和男人交往的经验
怎么说呢.
就是觉得不能再这样下去了
我的厨艺也很烂 饭都做糊了
阿尼亚那句话打击很太呀
约尔小姐
她是为了伪装家人
在试图提升作为妻子的经验值吗
不等等
这也可能是为了欺骗我
试图扮演一个完美无缺的妻子角色
跟丈夫的差距太大
可真是惨哦
干脆离婚算了啦
这肯定是不行的
约尔刻姐和同事们的关系怎么好像
我说你们几个
别闲聊了 快去工作
是科长
哦 约尔啊
能请你帮我去一趟邮局
把这个寄出去吗
好的没问题
看来要得到决定性的证据
就只能主动出击了
说起来
我和劳埃德先生都是各用各的账户
要是我工作赚的钱
能稍微补贴一下家用
那我是不是就能帮到劳埃德先生了呢
不过又不能让他起疑心
. 111
$ 而j且. 我感觉这个问题 。
也不是靠分担经济压力就能解决的
☑
f " 喂那边的女性-- '
t
有些事情想问问你,
能耽误你一会儿吗
他们是秘密特工
请 请问我是犯了什么事吗
是不是我看着不像已婚的
而且盯着夫妻账户的广告看
显得太可疑了吗
我我 我已经结婚了
我们不是在搭讪
我说这什么鬼啊
你突然把我叫过来
就是为了让我打扮成这样
去审问你老婆
少废话 按照计划来
这都是为了任务
跟我有毛关系啊
我们是安保局专门负责审核邮件的
你刚才寄出去的这封信
极有可能是寄给维斯达利斯的加密信
寄信人叫巴恩斯 是你的上司吗
对 是的没错
你叫什么名字
约尔 · 布
约 约尔 ·福杰
约尔 · 福杰是吗
这上面可是清楚写着你的名字
说你是协助者之一呢
他还演上瘾了
你们是一伙的吗
我不懂什么意思
这其中一定有什么误会
我劝你还是老老实实招了吧
就在前几天 市政府里
还有个财政部的人被抓了
看来内部的腐败问题十分严重啊
听说那家伙的下场惨不忍睹啊
先是遭到严刑拷打然后心态崩了
最后好像万念俱灰就在监狱里自杀了
上个月还有个和这家伙
差不多年纪的女人
也被抓了吧
对吧
就那个议员秘书
城堡那次还没演够么
不过那女的
因为家里有人在安保局工作
所以被释放了
这可是我们的特权哦
内部人员家属的嫌疑
一般都会睁一只眼闭一只眼哦
总而言之 跟我们去一趟拘留所吧
如果她知道弟弟是安保局的人
那只要报尤里的名字就能立刻了事
我们和尤里是同事无需对我们隐瞒
如果把事情闹大
还可能进一步导致
我和同事对她的怀疑
好了约尔小姐
如果你在骗我
就向你弟弟求助吧
如果不是
身为公务员
我每天都在勤勤恳恳
为这个国家的人民工作
不可能做出什么间谍行为
你在那装什么装
还不给我放老实点
痛痛痛
请住手
我说过 我是已经结婚的人了
所以不要随便碰我!
我说小姐
你做这种事
小心你一家人也会被牵连
我的弟弟和丈夫
都是温柔善良的普通老百姓
如果没有正当理由
却企图加害于他们
就算对手是你们
我也绝对不会手下留情
等一下 莫普少尉
这加密文真的解读对了吗
哎应该不会错啊
这个是
仔细一看 这不是大狸子暗号
而是大毛虫暗号啊
我刚刚重新解读了一下
这好像是巴恩斯寄给痔疮名医的信啊
原来如此
是因为难为情所以加密了吧
真会把事情搞复杂
间谍嫌疑看来是一场误会
信里也没写你的名字
可以走了
不过为了巴恩斯的名誉
这事儿就不要外传了
!
不过看她刚才的反应
和秘密特工之间
应该是什么联系都没有吧
喂喂 怎么啦
可别说你是怀疑了人家有负罪感了
不是
之前也提醒过你了
可别带入多余的感情
要是不想死太早
就谁都别相信
像我们这种人
就只配以这种方式活下去
你顶着这张脸说话 让人看着很不爽
这不是你自己做的脸吗
回张
我还觉得用这张脸
没准会带来点桃花运呢
我的帅哥脸啊 给我重新做个
靠颜值欺诈与女性交往
是不好的行为
你还有脸说我
今天真是把我吓坏了
没想到差点被逮捕
别说当个好妻子了
甚至差点让福杰家也跟着遭殃
一甚至差点让福杰家也跟着遭殃
哎呀 约尔小姐
劳埃德先生
真巧啊
?
我们一起回家吧
你衣领上又沾到脏东西了
对不起 劳埃德先生
我真没用
是个连仪容仪表都打理不好的
不称职妻子
约尔小姐 我是这么想的
这世界上大多数人
都在扮演着自己在家庭中的角色
比如 妻子应该是这样 1
父母就应该是这样
当然
为了追寻理想而努力的行为
是值得肯定的
但是 如果因此束手束脚
- 迷失了本心
迷失了本心
斟
原本能做好的事
也会变得做不好
也有许多人因为这样的烦恼
而前来就医
一直演戏的话
总有一天也会觉得累的
劳埃德先生
所以说约尔小姐
就请你保持原样吧
只要堂堂正正
反而就没那么容易露馅了
你能一直笑着的话
\u003c阿尼亚肯定也会更开心的
谢谢你说这些
很庆幸能和劳埃德先生你结婚
可别说你是怀疑了人家有负罪感了啊
你刚扔的是什么呀
那个啊
刚取下来的脏东西
话说回来
结婚一周年纪念日
什么都没做也不行
买个蛋糕再回去吧
我赞成
父亲 母亲
阿尼亚成功返航啦
你怎么了
父亲和母亲 和和睦睦
都说了我们本来也没有吵架什么的呀
等下有蛋糕吃哦 先坐吧
蛋糕 我要吃
别乱蹦
会吵到楼下邻居的
D
纷争四起
金平 自从诞生 便身在异乡
P
泪水枯竭
归处仍在梦中
孤身漂泊的我
与你邂逅
心怀秘密 佯装普通之人
放弃寻找
我的归处要亲手创造
那胜于血缘之物
. 24
{
: 11:
是那天所缔结的
心之契约
牵起手回家吧
今天吃什么呢
想和你一起
聊生活琐事
不论何时
和你在一起便是喜剧 設定制作 篠田智哉 川越 一信
在床上玩闹
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
制作 WIT STUDIOX CloverWorks
製作 『SPYXFAMILY』製作委員会
翻滚欢笑
随心所欲的生活仍将继续