我似乎已经发现
我遇到了巧妙 机关
程 集英社 我遇到了巧妙的机关
能将混混度日的每一天
和田丈 藤田 亮 能将混混度日的每一天
变得如电影般扣人心弦
无法融入天空之下
我将心扉紧紧锁住
终于同你奏响 和弓
我只想要一个清晰的路标
即便渺小 也比满街灯火更加耀目
即便渺小 也比满街灯火更加耀İ
为这双眼选择的风景 依次系上丝带
为这双眼选择的风景,依次系上丝带 •
二曲: BUMP OF CHICKEN & (TOY'S
FACTORY 为这双眼选择的风景 依次系上 世
編 UMP CHICKEN & MOR ( Y'S FACTORY)
为这双眼选择的风景 依次系上丝带
編曲.B MP OF CHICKEN & MOR (TOY'S
FACTORY) 为这双眼选择的风景 依次系上丝带
編曲 BUMP OF CHICKEN & MOR (TOY'S
FACTORY) 为这双眼选择的风景 依次系士丝带
曲 UM 0 CHICKEN & MOR •Y'S FACTORY))
为这双眼选择的风景 依次系上丝带
心 -BUM QE CHICKEN & MOR
TOY'S FACTORY)
将其统统收为礼物 踏着回家之路
我收获了季节的问候 还拾到了几滴泪珠
要从哪向你说起 这条你给我的回家之路
☑+
✓ ✓ 口 細野修平 内田聡司
要从哪向你说起 这条你给我的回家之路
走啊走 时而加快脚步
制作 WIT STUDIO×
CloverWorks 沿着通往你的道路
WIT T lov W S
沿着通往你的道路
制作 x STUDIO ×
CloverWorks 沿着通往你的道路
WIT STUDIO X ve Works
沿着通往你的道路
制作
WIT STUDIO × CloverWorks
跑啊跑 还是放慢脚步
監督· 刂一ㄨ構成
古橋一浩
×FA L
◎遠 我 集英社 FAMILY製作委員会
『SPY×FAMILY』製作委員会
◎遠藤達哉/集英社·SPY FAMILY製作委員会
咬到他了?
得手了
给我爆炸吧 蠢猪
什么...
那部长把炸弹 …
扔进河里了?
对不住了
等会儿再把你放出来
先在里面老实待着吧
那老头子怎么会 …
不对
那个人是谁啊
为什么换了个人
我失败了吗
回张
车牌号已经知道了
那辆车那么显眼
他不可能逃得掉
你们的计划泡汤了
阿尼亚
她是不是跑回一开始那家宠物店了啊
万一不小心再被恐怖分子找到就危险了
必须快点追上她
那个人是 …
敢对阿尼亚下手…
这下你跑不掉了
天上掉下了个人?
快给我闪开啊
衣
警察同志吗
我在北街公园旁的小道上
看到有一个恐怖分子出车祸了
请快点来把他抓走吧
不是
我是刚才那个有夫之妇
好的 再见
阿尼亚
阿尼亚-
反正这事呢
算是告一段落了
今天真是倒了大霉
不过也还算幸运
没有闹出什么太大的动静
奥斯塔尼亚政府
应该会把这件事情掩盖过去
这些狗呢?
也要交给政府吗
我们没有那个义务
先藏在这家店里
向上面汇报了再说吧
我们接下来需要调查的事情还有很多呢
各位 我就先撤了
待在外面太久
得尽快回到家人身边
好的 辛苦你了啊
☐
•
你们两个为什么会在这种地方
不是去领养会看狗了吗
我担心父亲拉屎不顺利就回来了
我担心阿尼亚
就赶紧跟过来看看
那
这只狗是?
事情就是这样 …
发生了这么多事 根本顾不上看宠物
没想到 把她们也卷进来了
对不起
我去厕所后居然发生这种事…
不对
一定是因为你吃了我做的早餐
所以才会肚子痛的
我才要向你道歉
阿尼亚你也真是
我说了多少遍了
外面很危险 不许一个人乱跑
父亲对不起
没受什么伤吧
多亏了大狗狗它一直保护我
这只狗也是苹果计划里的实验犬吗
如果是这样
就不能让它在外面乱跑了
幸好有你保护她
谢谢你了
打扰一下
i
我们是安保局的
我们想调查一下中央区发生的案件
能耽误你们几个一点时间吗
原来是这样
按照你们的说法
这条狗也一定是被恐怖分子
训练出来的特种犬
我们必须要把它带走上报
那就麻烦你们了
还有一件事情
为了维护两国关系
本案不会对外公开
也请你们务必保密
感谢你们的协助
这样事情就解决了
现在我们可以接着去看狗了吧
好了 阿尼亚
我不要
阿尼亚要这只大狗狗
你说什么呀
我要养这只大狗狗
不可以
这只狗是坏人带过来的
狗狗它 救了阿尼亚
可是你之前
不是说想养一只小一点的狗吗
我就要这只狗狗
我想养大只的
不要这么任性
不让我养这只狗狗
阿尼亚就变成坏孩子不去上学了
你你 你说什么
这跟上学有什么关系啊
阿尼亚 …没事的 …
阿尼亚
狗狗它 …总有办法
给她吧
我准了
管理 …
大姐 这个 …
真的可以吗
7! J
L i
跟他们说有一条狗失踪了
也不是什么大事
反正恐怖分子都已经被抓住了
狗本身是无害的
你确定
再这样下去
枭行动就没法顺利进行了
我也是没办法
可就算是这样
让它待在你身边
由你负责好好看管
我们用其他的狗
来做调查研究足够了
没问题的
你还要增加我的工作量吗
我记得那里还有好多狗狗
它们会在警察叔叔那里被欺负吗
你就放心吧 小妹妹
我们会好好照顾那些狗狗的
我们保证会给它们软蓬蓬的窝
和热乎乎的食物
我能看得出来
这些狗应该都有着悲惨的经历
所以说小妹妹
你也要温柔地对待它
尽自己所能照顾好它
一言为定哦
谢谢你
好心的领导
真是个好孩子
! 知道照顾她有多辛苦吗
我当然知道
以前我也有个像她那么大的女儿
真是太好了 阿尼亚
狗狗
欢迎你啊 大狗狗
今天的和平 就是无价之宝
是啊
我们要给这条狗检查一下身体情况
今天先让我们带回去
如果检查没有问题
明天就可以把它送去你们家
那就麻烦你们了
好 我们回家吧
确实不早了
感觉今天好漫长啊
我在外面都跑累了
回到家之前都算远足
阿尼亚不能大意
是在学校里学的吗
这可不是远足哦
不用担心啦 阿尼亚
这个案件已经都解决完了
我今天真棒
打败了坏人
默默地守护了这个国家的和平
多亏了阿尼亚
父亲才能阻止炸弹爆炸
阿尼亚拯救了世界
算是避免了两国关系陷入紧张
身体吃不消了
胃好痛
☑
播报下一则新闻
大狗狗快点来
J L E LL T ]
大狗狗快点来 1
大狗狗快点来
大狗狗还没来吗
淡定
它就拜托你们了
它在好奇 这是什么地方呢
欢迎来到阿尼亚家 大狗狗
今天开始
1 这里就是你的家了
总是叫你也不好
给它取个名字吧
名字! …
8号
出来
时间到了 该打药了
老实点
别动来动去的
好了 来吃吧
还不谢谢我们
继续调高电压
再调高的话…
没关系
顶多死条狗
替代品多得是
怎么一动不动的
你是紧张了吗
要吃点零食吗
不用客气哦
你已经是
福杰家的一员了
会谈于昨晚开始
今天进入第二天
双方顺利开启了削减军备方面的议题 …
I
阿尼亚帮忙收拾了坏蛋
但却拿不到星星?
去拿不到?
为了不让维奥两国关系恶化
这件事我们不可以和任何人说
在学校里也不能说啊
不然会被警察抓走
你就再也回不来了
么
明明我们一起拯救了世界
阿尼亚
不早了 该出门了
既然得不到星星
那 就···
只能采取交朋友行动了
我要去次子家里玩
什么
你开始养狗了吗
嗯
快来跟我家的狗比比谁更大
带它来
阿尼亚可以无数次拯救世界给你看
E
早上好啊 阿尼亚
贝姬早上好
. www
w ww
太好了
她的星光璀璨热 好像已经降温了
听我说 贝姬
阿尼亚家也养了一只狗狗了
什么样的狗呀
什么品种的
白 白的那种?
和我家的比赛尔比 哪个更可爱呢
要是能一起玩就好了
In N
有戏
那
要不我今晚去你家看看 …
你想要干什么omadi
阿尼亚家
养了只狗
养了又怎么样
一句话就把庶民击溃了
不愧是达米安少爷
我说了这么过分的话吗
真是太佩服您了
反正肯定是那种杂种小破狗
你的狗
叫什么名字啊
w ww 0
名字嘛
对啊
就只是问一下
哩 狗狗
你这种人没资格养狗
早知道不理你了
要怎么给狗狗取名字吗
用可爱的食物名字
或者用花的名字怎么样啊□□
食物的名字 …
花生
你家狗狗很大吧
叫花生会有点怪
取名字也要考虑外表哦
外表啊 …
白毛?
要不
还是让你爸爸妈妈来给它取个名字吧
阿尼亚没品味吗
父亲 母亲
阿尼亚成功返航啦
你回来啦
一回来 就在和大狗狗玩吗
救命啊 要被吃掉了
等下带它出去散散步吧
散步
1 my o D
图书馆附近正好有个狗狗公园
父亲 阿尼亚也想要牵牵看狗狗
你现在还太小
会被它牵着跑的
虽然它受过训练
但还是要好好管教
你也要多学学怎么照顾狗
该怎么喂它
怎么夸它 训它
要学的很多
既然养了
就要有照顾它到最后的恒心
对了
你想好名字了吗
阿尼亚的取名品味低得令人绝望
这样啊 …
名字要取得简单好叫一点
还要让狗方便识别
狗好像不太擅长分辨辅音
最好用只听元音就能分辨出来的词语
比如说a u o的词
好难啊
不擅长分辨腐烂的死因?
想要失血过多死?
还是想被压迫至死?
真是听不懂人话呢
要不就先看看它的性格再决定吧
狗狗公园
你也要过来玩呀
不然的话 这里就要变成阿尼亚公园了
我扔咯 列昂
去吧
好
去玩那个吧 大狗狗
去吧
果然没名字就不能一起玩吗
姐姐不好意思
请问这只狗狗叫什么名字呢
是怎么取名字的
教教我吧
不能跑得离我们太远哦 阿尼亚
听好了
你的名字是 幸福香草公主三世
:
"
不然就叫 原子天使查理将军
阿尼亚看着好开心啊
要有照顾它到最后的恒心
真不像是我会说出的话
任务完成后
就不再需要福杰家了
也就会和她们俩告别
当然
我会用尽自己的全力去保护她们
不过这次的恐怖袭击
让我再次意识到了
. 得尽快终结掉这紧张的局势
这才是最好的未来
AN!
阿尼亚
差不多该回去了
要回去学习了哦
T #
阿尼亚的手套不见了
去哪里了
是不是掉在什么地方了啊
阿尼亚可喜欢那副手套了
. ¿i
A
找都找不到呢
ià
是阿尼亚的手套
还给我
这是大爷我找到的宝贝
坏东西
你对我家狗狗做了什么
哪来儿的野狗啊
不怕不怕哟 乖乖
V
谢谢大狗狗
这是您之前被邪恶组织抢走的腹带
我替您夺回来了
哈妮公主
太谢谢你了 邦德曼
这是已故的母亲送的
是我非常宝贵的东西
你像邦德曼一样
E
帮我把它夺回来了
SD
对啊 你也戴着手套呢
怎么了啊
父亲
阿尼亚想好大狗狗的名字了
大狗狗的名字就叫邦德了
邦德曼的邦德?
是个好名字
好痒啊
它好像很喜欢这个名字
项圈也很适合它
好了 邦德
这是我要交给你的第一个任务
把这一盆狗粮全都吃光光
别喂它吃太多哦
不难吃也不咋好吃
想尿尿了?
好
快跟我来吧 邦德
听好了
这里就是你的厕所
要是尿在了别的地方
爱干净的母亲可是会发火的
为了不被杀掉
尿的时候要小心
L
好 邦德
接下来是监视动画时间
我来告诉你 你名字的由来
说 回家要学习的
我洗完澡之前
你要把东西都准备好哦
这两个家伙...
劳埃德先生
快过来
你看看他们
怎么了
他们玩累了 都睡着了
好可爱啊
她是天使吗
今天就放过她吧
就这么办吧
看清每一丝情感
大人定会故作体面
因此我们只好 全力宏观察
珍珠碎片也毫无价值 C
XXX
作 監督福佐 若无故事 我们的人生便仅如机械
7 若无故事-我们的人生便又如机械行
若无故事 我们的人生偃仅如机械
音无故事 我 的人生傾 机械 路 900 g
度过堪称奇迹的每一天 丁浿 官 35
山添愛 樂 六辻裕夏 小松仁 美
度过堪称奇迹的每一天
山添 豆 梨 大辻 裕 夏 小林仁 美
田运里 “没有什么比笑容更寂
. 1 二: ª 品 4 a ▪ A 14 = = R
. 金 之熙 朴 娜 誾 李 招利 −怎样的人生都不坏
" 胶 起 非真 金 之熙 补 9 招利 即便故作坚强
留下的足迹和结果也不会消失 STUDIO CL
被小小的玩笑伤害
柔软灵活就好 这样就好
看清每一个日子
大人定会故作体面 3
大人定会故作体面
:
因此我们只好 全力去观察
珍珠碎片也毫无价值
若无故事 便仅如机械
Bas love
J
千崎美賀子 studio k - K
STUDIO MASSKET STUDIO CI
因此我们只好 全力去观察
著旡故事 我们的人生便仅如机 械
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
若光故事 我们的人生便仅如机械
製作 『SPY×FAMILY』 製作委員会