这个世界上
每个人都有不可告人的一面
对朋友
对恋人
哪怕是对家人
靠着虚假的笑容
和虚张声势来掩饰真心
掩盖本性
世界就是如此
将脆弱的和平
系于一线之间
mMmm TITTH 0.
这是世界各国
都在暗地里进行激烈情报战的时代
两个国家互相对峙
东侧的奥斯塔尼亚企图发动战争
DONOVAN DESMOND
而西侧的维斯达利斯 则想阻止此事
为探查奥斯塔尼亚政府要员的动向
维斯达利斯情报部门
启动了\u003c枭\u003e行动
作战由精英间谍 「黄昏」 负责执行
拥有上百副面孔的他接下的任务是
组建家庭
Z
世界如同袋中坚果 小
世界如同袋中坚果
人人都与邂逅之人紧紧相依
我们混入其中 如花生般
佯装树上果实 面泛微笑
幸福的模板上 如画一般的表象之下
即便围坐桌边 共进美餐
即便围坐桌边 共进美
也无法以真面目示人
无法以真面目示人
D
也无法以真面目示人
心 = | || 1
. 1
即便嚼碎也不会消失 真心话仍卡在牙间
T Q1Q 乐于虫命的生汪 铝
惶惶不安 听天由命的生活 我知道
惶惶不安听天由命的生活 我知道
惶惶不安
虽是临时拼凑的日常
但你我皆在其中
光是这个事实 就已难以消化
⑩速藤達菇 集英社·SPY FAMILY製作委員会
©远藤达哉/集英社、 间谍过家家制作委员会
行李
就这些吗
是的
这么少啊
请问劳埃德先生
卧室的话
这个当然是分开安排
有客人来的时候就假装糊弄一下吧
说说得也是
上 -
欢迎你来到阿尼亚的家 /
之后请多多关照了
阿尼亚小姐
这是一个不太寻常的家庭
父亲 劳埃德·福杰
精神科医生
真实身份
间谍
代号 「黄昏」
母亲约尔·福杰~~
市政府职员
真实身份
杀手
代号 「荆棘公主」
}
O 女儿
阿尼亚·福杰
真实身份 超能力者
阿尼亚的母亲降临了
超棒
母亲
我来帮忙啦
戲对了
我托认识的法官帮忙
将我们的结婚日期改成一年前了
其实是伪造的
至今为止分居的理由
以及向你弟弟解释的说辞
待会一起想吧
好的明白了
毕竟临近考试才结婚
这么做肯定会被学校怀疑的
店长也已经批准了
这下可以放心了
; T ; T
父亲 母亲 女儿
三个人为了自身利益
组建了虚假的家庭
他们互相隐瞒真实身份
开始了在同一屋檐下的共同生活
阿尼亚带母亲去参观
等全部收拾好了
就开始准备面试了哦
这里是厨房
父亲 做菜好吃
这样啊
n
这里是b厕y所!
还有个浴缸
by 1
闪闪发光 【
阿尼亚可以自己洗脸
阿尼亚好棒啊
这是阿尼亚的房间
欢迎你进来参观
那我进来啦
哇好可爱的房间
我来给你介绍奇美拉
我就是奇美拉
请你多多关照
很高兴认识你
奇美拉
我是阿尼亚小姐的母亲
到父亲的房间啦
这就是劳埃德先生的房间啊
这边是母亲的房间
母亲
请进吧
好的
我进来了
这就是
我的房间
这间屋子真的好棒啊
你喜欢就好
行李搬完了
家具的布置还满意吗
我之前稍微打扫了一下
真是麻烦你了
阿尼亚也帮忙打扫了
哇这是真的嘛 '
谢谢 辛苦你了
棒 棒
棒吗
除了打翻水桶你什么都没干吧
真不好意思
居然可以借住在这么棒的房间
有什么不好意思的
就当这里是自己的家
已经是你的家!
所以不用那么客气
好的
我等会过来取空纸箱
!
劳埃德先生
我已经都收拾好了
你动作可真快啊 1
照片上的那个人就是你的弟弟吗
是的
没错
他好像和你一样
也是公务员对吗
对没错
他最近好像很忙的样子
所以我们俩都是打电话联系的
你们姐弟俩可真是像啊
等阿尼亚的考试结束了
一起去问候一下吧
先生
说到这个
关于入学考试
其实我现在手边
没有适合的衣服出席面试场合
那这样
我们今天就去服装店看看吧
给你添麻烦了
帮忙 帮忙
阿尼亚
那个我自己整理
因为那里面装着工作专用的武器
和连大象都能毒死的剧毒
先生你喝什么
我的话
麻烦来一杯黑咖啡
阿尼亚想要喝可可
加砂糖和牛奶对吧
对哒
真的好厉害
这饼干是自己做的吧
其实做这种纾 饼
完全按照食谱做的
卖相看着还不错
如果合你的口味就好了
先生你的厨艺真好
过奖了
Joxe
阿尼亚也帮忙做饼干了
原来是这样啊
終 婆婆
不过是浑身沾满面粉给我添乱
除了偷吃花生就没干什么了
休息好了 我们就开始吧
L
R
F 伊甸学园是国内顶尖的精英学校
伊甸学园是国内顶尖的精英学校
其面试对象不光是孩子
也包括了孩子家长
家世如何
涵养深浅 都在考察范围内
懂了吗
那开始提问
首先 请告诉我你的姓名和住址
阿 阿尼亚·福福福杰
住址
就是这里
阿尼亚家
不是这个意思
唉 阿尼亚同学
你休息天都做些什么呢
父亲会命令我乖乖待在家里看家
然后我就一个人孤零零地看动画片
等等 等等
这印象太差了
阿尼亚妈妈
我在
您让孩子就读本学园
有什么深思的理由吗
身死的理由吗
那个 身死 死亡
像心肺功能停止
失血量过多这样的
还有全身多处骨折
颅骨凹陷这种的
是这样吗
我换一个问题
您的教育方针是什么呢
哎这个
先下手为强
这个人还好没把自 己的弟弟教吐不啊
我当了十多年的间谍
至今为止完成了无数次任务
却要在今天丧失信心了
完蛋了
这样子根本不可能通过面试
放弃入学吧
劳埃德先生
请赶紧回想一下你已故夫人的遗愿
进行模拟面试还太早了吗
好了 出门吧
我们先增长下见闻 ] [
学习掌握上流家庭的一般常识
然后再建立三人之间的共同认知吧
出萌萌 出萌萌
是 出门吧 1
你 ----
要只要你想牵手的话
所幸阿尼亚还挺喜欢她的
计划已经定好了
今天就能成为普通
不是必须要养成上流家庭的气质
这让我想起了弟弟小时候
那可爱的样子
有一次我紧紧抱住他
结果好像是压断了他的两根肋骨吧
我得当心点
彳 点
怎么好像也不是很喜欢
B
现在我们要去哪里呢
由于工作关系
我有点路子拿到了些门票
伊甸学园非常重视传统和教养
所以要通过接触上流活动加深涵养
以免在意外情况中露出马脚
好了
下一个地方
阿尼亚
在这里不可以大声说话哦
继上流音乐之后
就要接触上流艺术
以此类推
父亲 光溜溜 光溜溜
脑袋飞了
这个身子飞了
在这里不可以大声说话
约尔小姐
约尔
阿尼亚想玩那个
画画吗 去吧
约尔小姐
那我们现在就休息一下吧
阿尼亚的家住在大大的城堡里
秘密组织的老大呢
就是奇美拉长官
父亲是间谍
母亲是一个杀手
时间差不多了
我画好啦
阿尼亚
该走了
要被父亲母亲知道了
没想到是个大作啊
森林里有一头猪
是住在城堡里的奇美拉长官
这样啊 但邦德曼还是能看出来的
对吧
是上周的间谍动画吧
这么一来
这个像女巫一样的就是公主吧
有点重口味啊
这猫还挺可爱的
是狗狗
接下来我们去服装店吧
没事
这是很必要的事情
阿尼亚的正装超级可爱
阿尼亚穿正好
这家店好棒
阿尼亚喜欢
谢谢你啊
我是第一次穿这件衣服出萌萌
那今天就是纪念日了
是出萌萌纪念日
那等下我们去照相馆拍照留念吧
约尔小姐
请来这边看看
好的
半正式服装的话
我觉得用这个颜色的布料也不错
怎么样
如果是礼服颜色
我还是比较喜欢黑或红
是吗
我觉得这个颜色也很适合你啊
那这个怎么样
她搬来时带的行李很少
我还以为她不太注重穿着
看来约尔小姐
你对颜色的搭配很讲究
没有 我对这种没有太讲究
这个颜色是很好看
但万一有血溅上去会很显眼
所以就
约尔小姐终于找到心上人了
希望可以长久
不过我是肯定不会
和带小孩的男人交往的
那些备用的服装
应该也可以在面试之前就做好
买这么多
怪不好意思
你穿红黑之外的颜色也都很好看
而且以后出门次数也会变多
出萌萌 萌萌
你经常去那家店吧
" "
反正以后也会常去
!
下次去的时候
记得要把我们结婚的事告诉店长哦
你说得对
1%
-
我们国家人民党在对维政策方面
秉持与维斯达利斯
伊甸学园也很重视爱国教育
所以必须要精通历史和政治
给钱
滚一边去
卖国贼
我的家人可都被他们杀害了
嘴上说得好听
阿尼亚不喜欢这种地方
抱歉 是不是吓到你了
找个地方去休息吧
秃子秃子秃子
臭脚丫子
真是太可恨了
正义属于奥斯塔尼亚
父亲 我肚子饿了
哎 就好了
真的好了
等等 阿尼亚
不要光挑坚果吃
也不能用手抓
约尔小姐这是
我当了十多年间谍
至今为止完成了无数任务
却再一次
要丧失信心了
安心啦 父亲
指什么
果然我还是选错人了吗,
不对
说起来依靠其他人本来就有些勉强
其他人
更何况还是外行人的价值基准
根本不应该来左右任务的成败
预测所有可能的情况去准备
按照周密的计划采取行动
才是间谍的铁则
既然这样
我就将面试官可能会提出的问题
全部一一列出
让她们将完美的答案死记硬背下来
或者我干脆从旁协助
那个
劳埃德先生
我们要不要出去散散心呢
没想到市郊还有这样的公园
其实我也不是经常到这个公园来的
偶尔在工作累了的时候
才来这里逛逛
一想到我做的事情
能够帮助到
在这里生活的形形色色的人们 一
马上就又有干劲了
这种地方肯定很无聊吧
真抱歉
阿尼亚喜欢人少的地方
太好了
I 0 •
抢劫了 来人 啊 ~
老奶奶真是不小心
饶不了你
一下子就追去了
1 您没事吧 有没有受伤 1
我没事 就擦破点皮
我一定会抓到小偷的
等会儿我再带您去医院
姑娘 谢谢你
忘了劳埃德先生他们了
? E DED
混入人群了吗
对不住了约尔小姐
这下肯定是找不到了
肚子饿了
哇 这个好可爱啊
不好 要尿出来了
啊 那个人好帅啊
能捡到100万达尔克就好了
这孩子真是
阿尼亚 怎么流鼻血了
那老太婆居然带着这么多钱
父亲
我想吃蛋糕
什么 我们不是刚刚吃完饭吗
那个人
虽然穿着变了
但走路的习惯
可没那么容易改变啊
别以为这样能骗过我
劳埃德先生
母亲来了
约尔小姐
看下阿尼亚
有这么多钱
能好好玩一阵子了
我想想 先去吃点好吃的
你这家伙
只配吃牢饭
什么情况啊
间谍 必须要低调行事
还麻烦你们特地送过来
里面装的是给孙子买礼物的钱
谢谢你啊帮大忙了
啊 不是 1
啊 不是
帮您找回钱包的
是我的丈夫
所以要谢的不是我
没事 若不是约尔小姐
我根本就不会去追他
谢谢你
你真是个好男人
真的不用谢
无影的英雄啊
你们特工的功绩无法被世间知晓
谢谢你
偶尔像这样
被人感谢一下感觉也不错
父亲傲娇
谢谢你 约尔小姐
今天出来一趟心情好多了
我会打起劲
好好努力工作的
父亲母亲黏黏糊糊
才不是呢
都不感谢一下阿尼亚吗
也对
能找到犯人
多亏了你那填不饱的肚子
真棒真棒
你们真是非常棒的一家人呢
来吃颗糖果
快谢谢奶奶
出萌萌结束啦
今天一天真是漫长
母亲 阿尼亚想喝可可
这就给你做
我们等会再来一次模拟面试吧
阿尼亚同学
你休息 都做什么
看看歌剧
去去美术馆
然后还去餐厅吃饭
对没错
要是被问到
就说今天做的事
很好 那下一个问题
假如你一不小心
看到了自己的朋友在做坏事
怎么办呢
从高处跳到他身上揍他
让那家伙去吃牢饭
这件事就当没看到过吧
完蛋了 果然还是放弃吧
父亲刚才超级帅
确实很帅气
吃牢饭
""
G MM
可可味道最棒了
你们真是非常棒的一家人呢
我们能被人这样认为
也算是差不多
完成了准备工作的百分之一吧
L A
纷拿四起
金平和茂 自从诞生 便身在异乡
泪水枯竭
归处仍在梦中
孤身漂泊的我
与你邂逅
心怀秘密 佯装普通之人
放弃寻找
我的归处要亲手创造
∴跳手血缘之物
那胜于血缘之物
E PĮ
是那天所缔结的
心之契约
牵起手回家吧
今天吃什么呢
想和你一起
聊生活琐事
不论何时
和你在一起便是喜剧 設定制作 篠 田智哉 川越 一 信
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
在床上玩闹
" WIT STUDIO× CloverWorks
製作 『SPYXFAMILY』 製作委員会
翻滚欢笑
随心所欲的生活仍将继续