这个 是黄昏下周的任务
\u003cWISE\u003e B G
为了确保万无一失
我们决定采取你的建议
由你和他一起执行
那就交给你了
没有问题
巴林特综合医院的文员
菲奥娜·弗洛斯特
这名女子是对奥科的间谍
黄昏那边 由你去通知
至于行动方案
你们两个一起制定
我明白了
注意
这次计划 不能妨碍\u003c枭\u003e行动的进行
要安排周全
\u003c枭\u003e行动进展如何?
进展很缓慢
不过也还行
本来就是个长期计划
这都是我的错
要是计划启动的那阵子我有时间的话
就可以接下这个任务来扮演妻子的角色
不 现在还不晚 换我来吧
不行
现在要是突然换妻子
会引起伊甸学园的怀疑
而且妻子是本地人 也有一定的好处
福杰家就维持现状
你只需要做好自己的工作就可以了
如果福杰夫人是自己主动退出的话
那就只能换人了吧
你可别做什么多余的事情
我先告辞了
听到没 夜帷
可怕
听说了吗
这个女人为了往上爬
居然连黄昏先生的功劳都要抢
她这种的
往自己人背后捅刀子也说不定
毒妇 冷血 厚脸皮
她冷酷又面无表情
对任务极为执着
让同事们都觉得很不舒服
代号"夜帷"
这名女子怀有野心
我似乎已经发现
我遇到了巧妙 、机关
集英 載
我遇到了巧妙的机关
遠藤達哉 Jbb 少年沙 + 000
0020' 001 我遇到了巧妙的机关
能将混混度日的每一天
和藤田 田 亮
变得如电影般扣人心弦
大融入天空之
我将心扉紧紧锁住
终于同你奏响和弦
我只想要一个清晰的路标
即便渺小 也比满街灯火更加耀目
为这双眼选择的风景 依次系上丝带
'为这双眼选择的风景 依次系上丝带
:BUMP OF CHICKE 0 (TOY'S FACTOR
为这双眼选择的风景 依次系上丝带
編 UMP CHICKEN & MOR ( Y'S FACTORY)
編曲 BUMP OF CHICKEN & MOR (TOY'S
FACTORY) 为这双眼选择的风景 依次系上丝带
編曲.BUMP OF HICKEN & MOR (TOY'S
FACTORY) 为这双眼选择的风景-依次系上丝带
曲 BUMP OF CHICKEN & MOR OY'S
FACTORY) 为这双眼选择的风景 依次系上丝带
D A000 B M® C & TOY'S FACTORY)
将其统统收为礼物 踏着回家之路
我收 了季节的问候 还拾到了几滴泪珠
要从哪向你说起这条你给我的回家之路
細野修平 内田
走啊走时而加快脚步 1
沿着通往你的道路
STUDIO × CloverWorks
制 WIT STUDIO× love
Works 沿着通往你的道路
WIT STUDIO × CloverWorks; }
沿着通往你的道路
制作
WIT STUDIO × CloverWorks
跑啊跑 还是放慢脚步
監督· 刂一下
X FA IL
4210 哉/消 5
『SPY×FAMIL 』製作委員会
◎遠藤達哉/集英社·SPY FAMILY製作委員会
今天给他们做的早饭
A
结果还是搞砸了
所以没办法
午餐还是交给劳埃德先生来做了
除了纯菜 我还要学会别的菜才行
会是谁啊
来了
X
您好
请问您是哪位?
打扰了
我叫菲奥娜·弗洛斯特
是福杰医生医院里的同事,
劳埃德先生的… …
不好意思
我 …我先生,他现在不在家
- 和女儿遛狗去了 有
是这样啊
我事先已经确认了他不在家
前几天 您家女儿来医院的时候
落下了这个东西
我就送过来了
原来是这样啊
麻烦您特地跑一趟了
难得来一次
要不要进屋坐坐呢
恭敬不如从命 打扰了
请用茶
她长得好漂亮
怎么了
没什么
家里弄得真好
她以为我是他老公的外遇对象吗
也是
我确实想要夺取她妻子的位置
所以这么说也没有错
家具什么的 都是我先生安排的
约尔·布莱尔
如果你会拖累\u003c枭\u003e行动
我就让你从这个世界上消失
不过 …
这个女人的一举一动
几乎完全没有破绽
除 除了尤里和弗兰克先生之外
还是第一次来客人 好紧张啊
我是有夫之妇 我是有夫之妇
这么看来
如果直接在这里动手的话风险太高
最好还是想个办法
让她能主动地离开这个家
您的女儿…是叫阿尼亚吧
是一个活泼好动的孩子呢
阿尼亚她总是很有活力的样子
那您一定很辛苦吧
要带小孩是不是觉得很麻烦呢
毕竟对你来说
她也不是自己的亲生女儿
不要勉强了 放下负担让我来吧
辛苦吗? 为什么这么说?
小孩子本来就应该活泼好动啊
要是她无精打采的
我反而会担心
不知道该怎么办
和阿尼亚在一起生活
感觉非常开心
真把自己当她母亲了
只不过有很多事情
都要靠劳埃德先生处理
感觉他每天都挺累的
都怪我这个妻子不中用 …
没错
要有自知之明
引
知道自己帮不上什么忙
你根本不配参与这个行动
对 还有
我听福杰医生他 …
经常会在医院里和我们念叨
说他妻子总是:
阿尼亚成功返航啦
你们回来啦
菲奥娜小姐
你怎么会在这里
抱歉打扰了 福杰医生
怎么回来的这么早
菲奥娜小姐
把阿尼亚掉在医院的东西送过来了
是阿尼亚的大大镜
这样啊 谢谢你了
居然特地跑到我家来 …
是有急事吗
怎么今天回来的这么早
我看外面有点变天了
所以就提早回来了
其实等你上班再给我就好了
※嘴型和发音意思不同
※ ORLEEZAUTLPNɔT?
※口の形 発音 分 ⊃(百
※嘴型和发音意思不同
※口の没形事 発正音 好买分 东西顺道也过~来 2℃
※口の形と発音 分 ㆸ乚 (る
这 这个大姐姐也是间谍?
二号街的超市吗
她想要干什么
间谍之间应该避免不必要的接触才对
那家超市的洋葱卖的很便宜
那边很划算吗
那我也去买一点吧
南瓜和意面也很便宜
排队结账的人多到不行呢
我推荐他们的虾 很不错
我好像没和医生你说过
我对虾过敏 吃不了
大姐姐和必亲关系不好吗
难道 她是坏的间谍?
表情也好凶
黄昏前辈 …
我喜欢你
喜~ 欢~
太好吃了 夜帷
你喜欢就好
你又会做家务 做饭又那么好吃
真是太优秀了
也没那么好啦
对了前辈 这是我这个月赚的钱
请你收下随便花
夜帷 你 …
还有“下次任务要用到的资料
好强啊 你也太厉害了吧 夜帷
简直是无可挑剔
那个笨手I 笨脚的女人我不需要了
为了维护世界和平
我要和你结婚 夜帷
别这么说 前辈
就算不是任务
我也整个人都给你
代号 "夜帷"
这名女子的野心
是成为黄昏合法的妻子
比起那个女人
明明我更适合扮演他妻子的角色
不论是出任务还是过日子
我都有超强的能力去支持他
就去南方小岛度蜜月好了
她究竟在想什么
劳埃德先生 我去给你泡杯咖啡
阿尼亚
你还是想要喝可可对吧
怎么了阿尼亚?
我听福杰医生他 …
经常会在医院里和我们念叨
说他妻子总是…
总是冒冒失失 帮不上什么忙
我看干脆卖给当局算了
菲奥娜 你来当我的妻子好不好
这样也行?
那我改天去你家看看好了
不过 我这么没用
他肯定很不满意
会这么想也没什么好奇怪的
毕竟···
我连最简单的早餐都做不好
来
可可来啦
这是劳埃德先生的牛奶
真是辛苦你了 约尔 ·
真是辛苦你了 约尔
前辈只喝黑咖啡
我认识他这么久
从没见过他往咖啡里加牛奶
她当了这么久的妻子
居然连这种事情都不知道吗
还是换我来吧
不会吧? 前辈他居然...
是成家之后的喜好变了吗
难道前辈还有我不知道的一面
只展现给这个女人看的一面?
我懂了
他是在扮演劳埃德·福杰这个人
他完美的饰演了一个
喝咖啡会咖牛奶的角色
他是在配合这个家的气氛
前辈真厉害 我喜欢
喝咖啡的时候加点牛奶
可以减少对胃的刺激
不
要不直接换成不含咖啡因的饮料算了
大姐姐好搞笑哦
怎么这么不小心
你没事吧 阿尼亚
没把自己烫到吧
身上弄到了一点
这孩子还真是粗心
如果前辈能早一点严格训练她的话
她应该就能在杯子落到桌上之前接住它
一定是前辈太忙 顾不上训练吧
喂 邦德 你可千万不要舔啊
你吃了巧克力会死掉的
如果是这样
那训练女儿的工作就应该由当妻子的来做
可是这个女人连训斥她一声都不会
还是换我来吧
如果我成了她的母亲
我会给她制定精确到分钟的日程表
好好的教她知识
让她学习格斗技能
不出一个月
就能把她改造成得星的机器
阿尼亚坚决反对这个人当母亲
可可的营养价值很高
给小朋友喝挺好的
阿尼亚好想好想
跟母亲撒撒娇呀
怎么了阿尼亚
这么突然
母亲会给我擦可可
这个世上我最喜欢母亲啦
阿尼亚
这算什么理由啊
}
不就是讨好她吗,我也会
对了 阿尼亚
下次我带很好喝的进口可可粉过来
给你尝尝味道
为什么
今天阿尼亚第一次见到你
应该是紧张了吧
阿尼亚 你跟邦德到一边去玩吧
我的父亲和母亲和和睦睦
我还有邦德
阿尼亚能成为福杰家的女儿真是太好了
感觉真的好幸福 好幸福
劳埃德先生
我一定会好好加油
我会为了你们两个人拼命努力的
不管要我擦多少次可可都行
所以 …那个 …
谢谢 …
00000 谢谢 0
应该教她别把东西洒出来才对吧
换我来吧
你做的已经非常好了 约尔
所以阿尼亚才会这么的喜欢你
你不用改变什么
现在这样就已经足够好了
劳埃德先生 …
我会努力的
我觉得你已经非常努力了 …
虚假的笑容
听好了 夜帷
身为间谍
不管什么时候都不能流露出真感情
是 前辈
要隐藏真心 不要露出破绽
从现在开始
我会一辈子保持扑克脸的
等等 这倒没必要
国防军官 莱昂纳尔
不法商人 劳伦斯
政客秘书 罗伯特
我一直在关注着前辈
所以我能看得出来
这是完美的虚假的笑容
可里面 …却还掺入了一点真情
) (不好意思
我刚想起来我忘记买最重要的土豆了
那我先走了 不打扰你们休息
再坐一会儿吧
等雨小点了再走
告辞了
她走掉了
我看她好像没有带伞
我把她送去车站吧
好的 那就麻烦你了
路上小心啊
喂 菲奥娜
伞
对了 前辈
刚才有件事我忘记说了
管理官交代
下次任务由我们两个一起负责执行
就是这样
什么情况
这么重要的事怎么现在才说
夜帷 你 …
还好今天下雨了
你这是 …
我会把这份感情隐藏到底
具体事项等到医院里再说吧
那是因为
我们俩的身份是间谍
因为
我最爱的前辈就是这样教导我的
只要紧张的局势不结束
就一直隐藏
但是 …
前辈 …
U
就算只做假夫妻也好
我只想待在你的身边
你现在沉迷于过家家
水平有些退步了
我会在下次任务中展现我的能力
证明给你看的
还请你好好准备
到时候不要拖我的后腿
我会用实力来向你证明
只有我才配当你的妻子
看清每一丝情感
大人定会故作体面
因此我们只好 全力宏观察
珍珠碎片也毫无价值
若无故事 我们的人生便仅如机械
7 若无故事-我们的人生便仅如机械
猕 怡霭
我们理所当然地牽手
我们理所当然地牵手
度过堪称奇迹的每一天
2- 20 茂木芳明 張 00 = +7+
寧波麦冬 RadPlus 5L -\u003e
4 齋 藤 雪奈 - 早岩 雉橋 关 環 思 今井珠.里 錦茶航 太 9-9+ 91 茂
木 芳 明 \u003e \u003e7 享波交冬 RadPlus F L-\u003e
207-77 |I
没有什么比笑容更寂寞
就连失落的夜晚也五彩缤纷 随2心07-所77 欲 | 寺
即便故作坚强
8 = 0 告 ·的足迹和结果也不會消失 RadPlus
被小小的玩笑你書
柔软灵活就好 这样就好
看清每一个日子 3
大人定会故作体面,3
大人定会故作体面
因此我们只好 全力去观察
珍珠碎片也毫无价值
若无故事便仅颎机
千崎美賀子 studiol米机⊃℃ 八ST一U下
DIO MASSKET 演出助手 P 17 STUDIO CI
大人定会故作体面
因此我们只好 全力去观察 1
若无故事 我们的人生便仅姁机械
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
若光故事 我们的人生便仅如机 械
製作 『SPY×FAMILY』 製作委員会 远小 央
交易云 若无故事 我们的人生便仅如机械
製作 『SPY FAMILY』 製作委員会
出发吧 陆军测量部 熊熊分队
阿尼亚 该刷牙洗脸睡觉了
队长 直接进入敌方测量太危险了
这个白色的小熊长得好像邦德
不好 佩吉队员中枪了
不行了 别管我你们先走吧
就交给你们了
一定要尽全力完成世界和平的地图啊 …
不要啊 企鹅
都叫你去睡觉了
看什么硬派动画片啊
企鹅她:…
今天晚上我要和企鹅一起睡觉
i
好 随便你吧
晚安了 父亲
怎么了?
企鹅它死翘翘了
怎么会这样 特工企鹅
到底是谁对你做了这么残忍的事啊
这些痕迹 …
是动物留下的咬痕和抓痕
坏企鹅 把阿尼亚抢走了
果然是邦德干的
邦德
别这样
我最讨厌邦德 讨厌你
没事的 不要担心阿尼亚
我来帮你缝好企鹅先生就行了
它还能复活吗
好奇怪
} 它的头怎么就突然断了呢
这下企鹅死透了
对不起 真的对不起
好了 别哭了
我再买个新的企鹅给你就是了
我不要 阿尼亚就要这只企鹅
不要新的
这可是父亲送给我的礼物
知道了 我会帮你缝好它的
你快把饭吃了 然后去写作业吧
企鹅补好了 阿尼亚
企鹅变得像弗兰肯斯坦一样
那也是没办法
这些伤疤是战士的勋章
特工企鹅变成了这样
是因为之前在守护和平的战斗中
光荣负伤了
所以这些缝线并不羞耻
坏蛋邦德 你来这里做什么
对 不起
它是在向阿尼亚道歉?
它是想让你原谅它吧
怎么办呢
丶 邦德曼不是也说过吗
昨日之敌就是今日之友 对吧?
是第18集的台词
我 我受到了深深的伤害
但是看在花生的面子上
就不和你计较了
这次战争就此结束
还有
阿尼亚不该说讨厌你的 对不起
现在你们缔结了和平条约一
要是修复两国关系
也这么简单就好了
MISSION:22
地下亍二ㄨ大会 †十 †'~^»F\u003e