就是今天吧 (沪)剧审网字(2022)第0207号
嗯什么今天
您忘了吗
"! 自然是111 伊甸学园的放榜目了
10 "" 将于今天的12点公布合格者的名单
IT T T
还真是够紧张的
手链怎么突然断了
为什么偏偏是今天
没事 碰巧而已
劳 劳埃德先生
你看
别 别这样
约尔小姐
2 t
黑猫不吉利只是迷信的话
说得也对啊
父亲
怎么了
阿尼亚
踩到便便了
伊甸学园的放榜日
哦 是特工黄昏在执行的那个吧
局长 我们的这个\u003c枭\u003e行动
是关乎两国和平趋势的重大任务
还请您务必认真对待
你好像还没见过黄昏本人吧
呃 是的
这个男人
可是被誉为维斯达利斯第一的间谍
所以不必过度担心
我想很快
就能收到 「樱花绽放」 的报告了
什么 樱花
是东洋的暗号
意思就是 合格
没有
世界如同袋中坚果 小
世界如同袋中坚果
人人都与邂逅之人紧紧相依
我们混入其中 如花生般
佯装树上果实 面泛微笑
幸福的模板上 如画一般的表象之下
即便围坐桌边 共进美餐
即便围坐桌边 共进美
也无法以真面目示人
无法以真面目示人
D
也无法以真面目示人
. 1 = 2 +
即便嚼碎也不会消失 真心话仍卡在牙间
n 怨天由命的生汪 铝
惶惶不安 听天由命的生活 我知道
惶惶不安听天由命的生活 我知道
惶惶不安
虽是临时拼凑: 日常
但你我皆在其中
光是这个事实 就已难以消化
L | ☑ |
(1)遠藤達菇 集英社·SPY FAMILY製作委員会
©远藤达哉/集英社、 间谍过家家制作委员会
妈妈
落榜了
RT
1..12
真的对不起
都怪阿尼亚踩到了便便
福杰一家请留步
亨 亨德森老师
这是
你看看最上面的名字
阿尼亚 ·福杰
这是候补考生的名单
9 D-20
学园候补名单
没错
按照综合评分的排序
阿尼亚 · 福杰
有幸排在了第一候补的位置
只要在合格的考生中
有一人放弃了入学资格
她就能候补合格
但 但是
我做了那种事情
你们知道地球上
杀死人类最多的生物是什么吗
是蚊子
对 你那时从那危险的生物的嘴下
保护了斯旺老师
因此获得了大幅加分
这也行啊
挺起胸膛 福杰
你们家显然配得上我们的学校
只要学员多出来一个空位
阿尼亚就能合格了吗
没错
可万一
没有人放弃呢
关于这一点
荆 荆棘公主
为什么会出现在这里
您就是伊克尼艾书记吧
请问您的生命
能否作为祭品让我取走呢
不要啊
求你饶命
我还有个快6岁的儿子
他下个月就要去名门学校
伊甸学园了
要是我死了的话
他就不能去那里上学了
对不起 这就是我的目的
为了我家阿尼亚能够候补合格
请您赶紧去世吧
不不可以
不能因为这种事就滥杀无辜啊 约尔
怎么了
没 我没什么事
"
对不起 伊克尼艾先生 。
M
行啦别担心
衕啦 别担心 道
每年必定会有几个学生
放弃入学资格
你们就放宽心静候佳音吧
真的非常感谢 老师
$
不过等到你们的孩子入学
或许我已经不在这个学园了
因为我把那头蠢猪崽子揍翻在地
那个蠢货和这个老师
虽然不知道哪个人
对任务的利用价值更高
但如果那蠢货碍我事
我有的是办法让他身败名裂
如果我能帮上忙 请和我说
就算是客套话也好
谢谢优雅小伙
I
总之
你们就在家里等合格的通知吧
阿尼亚要合格
她这是又在唱哪一出啊
为了能被录取
她在跳祈求能够合格的祈祷之舞
啊 是这样啊
喂 我是
好的
好丌 的
好 我知道了
恭喜合格了
父亲
阿尼亚合格啦
真是辛苦你了
阿尼亚
成功啦
成 功啦
哇太好了
真是太好了 好开心
非常感谢 约尔小姐
哈喽 听说你们合格了
来庆祝吧 嗨起来
你消息真灵通啊
别小看情报贩子
夫人你好一
初次见面 •
初次见面
我叫弗兰克
π
是劳埃德的朋友
子
好啦开派对开派对
我带了酒来
外卖也点好啦
这是你家吗
哎呀 这多亏 我千辛万苦
偷来的考卷啊
白痴 会被听到的
:
你酒到底喝没喝呀
千杯不醉男
要你管
恭喜你呀 阿尼亚
你爸爸为了奖励你
什么都会买给你哦
喂别给我瞎承诺
阿尼亚 不想要东西
但想要做一件事
嗯 什么事啊
能做到的话我都会答应的
救救我 邦德曼
早上好 邦·德曼
本次任务
是去营救被邪恶组织幽禁的哈妮公主
并且清剿城堡中的敌人
明白了吗
等着我 哈妮公主
潜入城堡的 王国第一间谍
邦德曼
他将来袭的敌人悉数击败
最终来到了公主的身边
我来救你了
哈妮公主
邦德曼
城堡回归和平
二人间的爱意也进一步加深
阿尼亚想要玩这个 1
玩这个是
哎就是说
在城堡里玩被营救游戏
不可能 驳回
好过分 魔鬼
你不帮我实现愿望 月
我就不去上学了
别擅自给她配音:
话说这座城堡是新石堡吧
那里最近改造成了动画主题公园
原来就是这个呀
说是照搬了原作的机关
而且还能包场游玩
大受欢迎呢
劳埃德先生
那附近没有政府的监视
稍微解放自我闹腾闹腾
也不会出什么问题的哦
可是这样
好不容易合格 的说
结果连庆功会都不给我办
这样谁干得下去呀
我知道啦
好嘞 事不宜迟
好嘞事不宜迟
↑
预约城堡就交给我吧
那么交通工具就你搞定啦
什么今天就要去
什么 今天就要去
而且还要我来准备
别那么多废话
这可都是为了你女儿
黄昏发乘联络
代号 「GO 005」
他成功了
樱花绽放
黄昏再次发来联络
内容是什么
怎么办
这个男人
可是被誉为维斯达利斯第一的间谍
马上给他安排
明白
呼叫莱涅克地区
猎鹰 黄昏发来重要任务
这里是猎鹰
收到黄昏重要任务
完毕
1830 莱涅克地区奈因河下游
他们回应得还真是快啊
这个城堡呢
在里面还能做这种事哦
阿尼亚要出谜题玩
哦搞一个搞一个
太牛了吧
阿尼亚第一次坐飞机
好期待啊
好了 可以了
阿尼亚帅不帅
帅帅帅
劳埃德先生
你从哪儿弄来的这架小飞机呀
太厉害了吧
这是我向交情好的有钱同事借来的
我先生一直承蒙你们关照了
安全带都系好了吧
要起飞喽
出发
阿尼亚 激动激动
哇好美啊
就像珠宝盒在闪闪发光呢
父亲好厉害
喂 就在前面
强啊
大城堡帅呆了
喂不可以乱动
马上要降落了
要乖乖坐好哦
大城堡
你就别跟着闹了
阿尼亚高兴坏了呢
怎么了
感觉不对
感觉哪里不对
没有敌人和臣子在的大城堡
:
不叫城堡
阿尼亚失望了
我感觉去不了学校了
就是说呀
确实会没心情上学了呀
做爸爸的要想想办法才行啊
黄昏他发来联络
请求补充人员过去
说是人越多越好
考验对奥科实力的时候到了
奥斯塔尼亚境内的所有特工请注意
立即赶赴纽斯顿城参与紧急作战
本次作战 是关系到\u003c枭\u003e行动的
最重要事项
任务评级SS+
重复一遍
本次作战 是关系到\u003c枭\u003e行动的
最重要事项
任务评级SS+
那就是黄昏先生本人
等会儿去要个签名
想不到组织还挺能干的嘛
那你先跟大家知会一声
之后再由我来说明
好 我知道了
今晚
大家能够出席我女儿的庆功会
我深表感谢
是摩斯电码
原
地
听令
黄昏先生有指示
希望各位接下来能配合演出 标书、今回の任務‡才 一 ∃\u003e\u003c梟\u003e遂行[関
もの b、余計 詮索は不要忙 另外,本次任务关乎\u003c枭\u003e行动的顺利推进,请勿深究
希望各位接下来能配合演出 ㄨㄜㄅㄡ 艺术、今回の任務‡才 一 ∃ソ\u003c梟\u003e遂行 [関
もの 、 余計 詮索 不要 另外,本次任务关乎\u003c枭\u003e行动的顺利推进,请勿深究
饰演反派 ㄨ クㄡ 艺术、今回の任務‡才 一 ∃ソ\u003c梟\u003e遂行[[関 もの
b、 余計 詮索は不要 另外,本次任务关乎\u003c枭\u003e行动的顺利推进,请勿深究
ㄡ クㄡ 标书、今回の任務‡才人L し一 ∃ソ\u003c梟\u003e遂行 [関 もの b、
余計 詮索 不要 另外,本次任务关乎\u003c枭\u003e行动的顺利推进,请勿深究
阻挠前来营救公主的间谍 ㄡ ㄡ 标书、今回の任務‡才 一 ∃ソ\u003c梟\u003e遂行[[関力
もの b、 余計 詮索は不要 另外,本次任务关乎\u003c枭\u003e行动的顺利推进,请勿深究
虽然完全无法理解在干什么 ㄨ クㄡ 左扮、今回の任務‡才人し一 ∃ソ\u003c梟\u003e遂行 開
もの 、 余計 詮索は不要把 另外,本次任务关乎\u003c枭\u003e行动的顺利推进,请勿深究
毕竟是黄昏先生
所以一定有什么战略上的考量吧
为了我女儿的这场庆功会 詳細 の 說明寸 。以後 奴の指示
従元 详情将由那名男子进行说明。 接下来请服从他的指示
詳細 の 說明寸 。 以後は奴の指示 忆従元
详情将由那名男子进行说明。 接下来请服从他的指示
好了 那么现在就由我来分配角色
有请今天的主角
阿尼亚公主
要来营救阿尼亚的间谍
劳埃德曼
邪恶组织老大
蓬蓬头伯爵
母亲是 那个
什么都行
接下来
扮演蓬蓬 伯爵优秀手下的各位
请你们
阻挠劳埃德曼前进的道路
设计和安排精妙绝伦的艰难险阻
喂这
任务评级SS+
是必须不惜一切代价完成的任务
对手是黄昏先生
求之不得
终于等到这个时刻了
各位选择阻挠劳埃德曼的战术和方案
都不受限制
毫不夸张地说
本次行动能否成功
就全看各位精彩的表现了
等 感觉事情搞大了
我的手下们啊
为了阿尼亚公主
去将劳埃德曼折磨一番吧蓬
嗯
大家准备好了吗 出发吧
明白
阿尼亚公主是我的了
想救她就来追我吧 劳埃德曼
救救我 劳埃德曼
这就开始了
在这呢
劳埃德曼 在营救公主的路上
想必你会面临九九八十一重难关吧
不过首先
你要在这个庭院中回答公主出的谜题
给我听清楚了
要是答不上来
就得戴上那个
这是
对 就是邦德曼变身套装
激动激动
问题来啦
阿尼亚公主喜欢邦德曼的哪一点呢
脸吗
不
喜欢他拿着不会发出声音的手枪
啊 这一点
亏你是她父亲
居然连这个都不知道啊
继续问
阿尼亚公主喜欢的食物是什么
花生
哦 答 啦
i
太简单了吗
最后一题
要是这一题答错
你就必须换装了
劳埃德曼
等答错了再说吧
那我拭目以待
请问阿尼亚公主现在想要的是什么
现在想要的东西
我可没听说还有时限
我没说没有啊
冷静 阿尼亚想要的东西
想要的东西
邦德曼的间谍道具
阿尼亚公主
正确答案是
阿尼亚现在想
想喝永了嘴巴好干
劳埃德曼答错了
这谁知道啊
可惜了劳埃德曼
你可要好好遵守约定哦,
阿尼亚好想看呀
好想看完美的劳埃德曼呀
劳埃德曼
那么 进入下一个阶段
等等
劳埃德曼
要救出阿尼亚公主
就想办法来这里吧
好帅
太猛了
劳埃德曼 好帅啊
好戏才刚刚开始蓬
哎哟 救救我
真是麻烦
劳埃德曼
这里这里
阿尼亚在这
没完没了了
好帅呀
手下们加油啊
别输啦
劳埃德 申弹 中弹
你这家伙很勇啊
别以为能轻松追上我们
沙
)
拜拜喽
劳埃德曼
救救我
.
劳埃德曼 好厉害
来得正好啊 劳埃德曼
别想救走公主
救救我 劳埃德曼
这是要我当着所有特工的面
演那种羞耻戏码吗
事已至此 为了任务
快 快把公主还给我
居然能亲眼目睹黄昏先生的精湛演技
大蠢蛋 以为我会老实还给你吗
好了去吧 最强的魔女
约尔 希娅
快把那个男人大卸八块蓬
还有魔女吗
这世界观真够胡来的
这不是吧
好大胆子
居然妄想掳走阿尼亚
我饶不了你
等 约尔小姐
冷静点
说好的魔女 怎么是物理攻击
好强 要输了
约尔小姐
你没事吧
亏你有本事闯到这里 劳埃德曼
但本伯爵可没那么容易被你
%
激动 激动
我 我来救你了
阿尼亚公主
"
父亲
哎我的设定是父亲吗
闪闪亮亮
恭喜你啊 阿尼亚
阿尼亚 恭喜入学
这什么呀
阿尼亚离开孤儿院后
每天都激动激动
多亏了父亲
喔 你开心就好
阿尼亚
会努力上学的
是吗
要怎么说呢
总之 恭喜你入学啦
1111111 # 抽
这是黄昏送来的发票
0的数量写错了吧
没有 没写错
可是
没写错
纷争四起
金平和茂 自从诞生 便身在异乡
自从诞生 便身在异乡
泪水枯竭
归处仍在梦中
孤身漂浪的我
与你邂逅
心怀秘密 佯装普通之人
放弃寻找
我的归处要亲手创造
; 于血缘之物
那胜于血缘之物
0 JOOOL 物
-
是那天所缔结的
心之契约
牵起手回家吧
今天吃什么呢
想和你一起
聊生活琐事
不论何时
和你在一起便是喜剧 設定制作 篠 田 智 哉 川 越 一信
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
在床上玩闹
制作 WIT STUDIOX CloverWorks
製作 『SPYXFAMILY』 製作委員会
翻滚欢笑
!
随心所欲的生活仍将继续
大 作戦