那是一场恐怖的战斗
首先 …我们被未知的诅咒缠身
接下来, 名叫乌鲁嘎鲁姆的
大群魔兽袭击而来
我们奋勇向前
跟他们的首领展开死斗
最后, 终于成功击败敌人
迎来和平的日子
魔兽乌鲁嘎鲁姆的威胁消失
我们拯救了村子
里头的村民们也都平安无事
但是
我的身上还背负着一个任务
一个必须在不为人知的情况下
进行的秘密任务
那就是要事先去场勘
并计划
跟爱蜜莉雅酱的约会行程
是昴哥哥
昴, 你在干什么?
你穿成这样是在耍帅吗
这算哪门子的机密任务
任务才开始不到五秒钟
就被发现了
机密任务是什么意思?
-极机密又是什么意思?
—你是不是尿出来了?
我现在很忙啦
快给我闪一边去
话说回来, 正式约会时
你们绝对不准来捣乱喔
约会? 约会是什么意思?
约会是指彼此相爱的两人之间
让人开心又害羞的秘密乐趣
什么是让人开心又害羞?
虽然你说是秘密
-但是我们已经知道了
-小马往那边跑…
好了, 够了, 我叫你们等一下
你也帮我说说他们嘛, 佩特拉
快跑
你为什么是这种反应?
快点…到这边来
这里是我们的秘密基地喔
未免也太完美了
那个姐姐
请你过来看看这朵花
这是怎么回事?
明明才刚开不久不是吗
这可真是的
罗兹瓦尔大人
偏偏在这王选
就快要开始的重要时刻
似乎又有什么棘手的事情
要发生了呢
RE : 从零开始的异世界生活
MEMORY SNOW
原来是梦
你还好吗? 是做恶梦吗
不用担心, 我没事
雷姆? 你怎么会
若无其事的出现在这里?
因为差不多要开始工作了
所以雷姆过来看看昴的睡脸
这样可以让雷姆养精蓄锐
你居然把这个称为养精蓄锐?
话说回来, 你做了什么梦?
是那种一旦说出来
就会成真的恶梦
你别在意了
话说雷姆
今天是不是有点冷?
好像是耶
今天感觉从早上开始就有点冷
真不愧是昴, 洞察力非凡
不, 天气冷热这种事
谁都会注意到吧
不过我记得
昨天的天气
明明还热到满身大汗
没想到才过了一晚
温差会这么大呢
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
那身女仆装不去换掉好吗
你只穿那样应该会冷吧
要是真的冷到受不了的地步
雷姆会换上冷天时穿的女仆装
那件布料的材质很厚实
里面还缝有棉花, 非常暖和
我觉得都已经冷成这样了
先换上冬装比较好吧?
如果你是因为不方便开口
我愿意去帮你
跟罗兹亲沟通一下
雷姆跟姐姐都已经习惯了
所以没关系
这种小事情
不需要劳烦到罗兹瓦尔大人
好吧, 既然你都这么说了
话说回来, 你姐姐呢?
姐姐好像因为今天天气太冷了
不想起床
所以在床上睡懒觉
你刚刚不是才说
你跟你姐姐都已经习惯了吗
怎么可以这样
我要去教教你姐姐
不管天气多冷多热
寄住宅邸的佣人
都没有资格睡回笼觉
我们走, 雷姆
可是雷姆觉得
姐姐平常的工作非常劳累
偶尔天冷贪睡也没关系……
我们走, 雷姆
好, 既然昴都这么说了
你看看, 还有这么多灰尘
给我重擦
你真的很没用呢, 巴鲁斯
就算是我硬把你拉下床的
你也用不着记恨记到现在吧?
你也差不多该消消气了
拉姆, 你看
这边的地板上有道暗门耶
这下面有什么你知道吗
不知道
住手, 巴鲁斯
要是一打开
就跑出一堆虫子该怎么办?
先等拉姆出来
把门锁上之后再开吧
为什么还要锁门?
而且来不及了, 我已经开了
这些是?
看起来数量不少
这些全都是酒吗
这么说来, 拉姆曾经听说
罗兹瓦尔大人的祖母
好像是一位酒豪
可能是从那个时候
存放至今的吧
罗兹亲的奶奶?
真是难以想像
不过, 如果是放了
这么长时间的酒
不就代表它们很值钱吗
拉姆知道你每天的人生
都过得很痛苦
但是你不能
自己喝了喔, 巴鲁斯
我才不会喝
是昴跟拉姆
我听到这边
隐隐约约有人声传来
原来是你们两个在啊
爱蜜莉雅酱
你们两个在这里做些什么呢?
拉姆正在劝戒巴鲁斯
就算人生再怎么痛苦
也不能藉酒逃避
是这样吗? 昴
要是觉得人生很痛苦
你可以跟我说
你不要听她乱说啦
我不会喝酒, 也不会逃避
再说了
我是未满20岁的未成年人
根本不能喝酒
要是没有监护人陪同
我连成人网站都看不了呢
虽然我不知道什么是成人网站
但是在露格尼卡
15岁以上就能喝酒了
-所以没问题的
-真的假的?
如果昴你真的那么想看那个
叫 “成人网站” 的东西的话
我也能以监护人的身分
陪你一起看
真是太体贴了, EMT
爱蜜莉雅酱真是天使
不过, 天使不能说这种话
对了, 爱蜜莉雅酱
你可以喝酒吗
微醺带点性感的爱蜜莉雅酱
也好可爱
抱歉, 我听不太懂你在说什么
然后酒的话, 我也从来没喝过
真是遗憾
如果能喝
明天的约会就是大人的约会了
一边喝酒一边赏花…
差点就说溜嘴了
这是不能透露的惊喜
对喔, 明天有约会
没错, 终于就是明天了
我真的很期待
我会早点起床做便当的
是吗, 那还真是令人期待
希望明天是晴天
天气能暖一点
话说回来, 爱蜜莉雅酱
你穿这样不会冷吗
不会, 我一点都不觉得冷
反而还觉得有点热呢
暖呼呼的
爱蜜莉雅酱怎么了
总觉得你突然怪怪的
我突然想起我还有点事
真的是突然有事, 再见
一般说有事
通常指的就是所谓的
微不足道的琐事
这表示巴鲁斯
你连那些
微不足道的琐事都不如
才没有那回事呢
爱蜜莉雅酱一定是因为那个啦
是因为太期待明天的约会
所以才会有点心不在焉
水壶好了
当作便当的面包好了
约会指南准备好了
手帕准备好了
决胜内裤准备好了, 最后是…
(闹钟)
叫我起床的闹钟, 好了
不行, 我睡不着
对了, 像这种时候 …
一只帕克, 两只帕克
三只帕克…
等一下
怎么觉得有种强烈的既视感
我记得之前也发生过这种事
然后那晚就被诅咒了
真是有够不吉利的
不可以数帕克
那就再来一次…
一位爱蜜莉雅酱
两位爱蜜莉雅酱
三位爱蜜莉雅酱
真是天堂
而且这之前也已经试过了
既然这样, 就来点新机制
从别的方向下手
一位罗兹瓦尔
两位罗兹瓦尔
三位罗兹瓦尔, 四位
话说, 天气变得这么冷
还出去约会
真的没问题吗
佩特拉他们特别告诉我的花田
应该不会太冷就枯掉吧
不会的, 明天一定会是好天气
没问题的, 就这么相信吧
爆冷的, 冷死人了
怎么感觉起来
今天好像比昨天又更冷了
这到底是怎么回事
碧翠丝
一大早的你在这里做什么?
什么事都没有
你可不可以不要多管闲事
话说今天有够冷的
我今天要跟爱蜜莉雅酱去约会
没问题吗
那件事跟贝蒂无关
贝蒂平常可是很忙的
才没有那个闲工夫陪你玩呢
我又没有要叫你陪我玩的意思
季节变换的时候很容易感冒
-你也要小心喔
-贝莘的身体
没有柔弱到需要你来担心
与其说是担心你
应该说是怕你感冒之后
找不到你
特地煮的粥都凉掉的话
雷姆就太可怜了
所以感冒的时候就不要硬撑了
根本没发生过那种事
为什么贝蒂要因为
你假设的情境被说教?
贝蒂在忙的时候不要来烦贝蒂
你怎么都讲不听
所以呢
你跟爱蜜莉雅大人的约会
确定取消了吗
没有取消, 只是延期
难得的约会
碰上这么冷的天也是白搭
爱蜜莉雅酱也这么说
说得也是
还是延期会比较好吧
毕竟你看天气这么冷
我知道你期待很久了
我们都约好了
当然也不只是因为我们约好了
我自己也是有点期待这次约会
但是既然天气这么冷的话
也是没办法的事
不过, 她那种像是
松了一口气的表情
真的让我有点在意就是了
雷姆觉得这是明智的判断
在这恶劣的天气下
万一遇难了该怎么办?
遇难? 你以为是去爬雪山吗
不对, 先等一下
这该不会是那个吧?
那个是哪个?
约会中遇到暴风雪
在破烂的山间小屋避难
最后只好用两人的体温
互相取暖
真是开心害羞
令又 人小鹿乱撞的状态
雷姆知道了
取暖的事就放心交给雷姆吧
不, 那样登场人物
也太奇怪了吧
可是你想
不可能突然就吹起暴风雪吧?
气温怎么可能
突会 然降到那么低呢
刚刚是不是 “喀擦” 了 一声?
是, 应该是因为水桶里的水
有点结冻的关系
这不管怎么看都太诡异了吧
对不起
雷姆本来也想过去帮你取暖的
但雷姆又不能放着姐姐不管
所以你们姐妹俩互相取暖了吗
没关系, 那种画面光是想像
就能让我的体温上升三度左右
昴, 你看起来状况很不好
怎么了吗
还问我怎么样
我都快要冷死了
再怎么说这气候也太异常了吧
真是的
怎么老说这种丧气话?
要是能高度锻炼自我身心的话
不管温度降得多低
都能用平常心…
这种话
从穿着大衣的人口中说出来
完全没有说服力啦
再这么下去
我都快忍不住杀意了
真是的
不过的确差不多该到极限了吧
听你这种口气
难道你的心里有数吗
要是是什么冬将军造成的话
麻烦你处理一下
而且要尽快处理
大师, 麻烦你了
对了, 昴
你该不会其实很怕冷吧?
冬天天气太冷我会抱怨
夏天天气太热我也会抱怨
春天天气让人想睡我会抱怨
秋天松茸长太高的话
我也会抱怨
我可是模范等级的普通人
你好奇外面的状况吗
当然会
毕竟下雪的话
村子里的田地跟除雪工作
都让人很担心
因为昴跟村民们
特别是跟那群孩子们
特别要好呢
那都只是碰巧而已
我本来, 其实是不喜欢
那些任性又乱来的孩子们的
但是都已经混熟了
也没办法了
好的…
这应该就是所谓的傲娇吧
我的鼻子真的不太妙
真的不太妙
不用担心
就让雷姆来帮你
处理所有的喷嚏吧
不过, 你尽管放心吧
这一波寒气会影响到的
顶多就只有
这座宅邸的周边而已
到底是什么东西
让这里搞成这样的?
为了不让这股寒气散出去
有两位好孩子正在忙着处理呢
两位?
不是姐姐也不是雷姆喔
扣掉你们的话
犯人就很明确了吧
然后, 是谁让这里变得这么冷
看来也不需要解释了吧
爱蜜莉雅大人
很抱歉一大早就前来打扰
可以请你空出一点时间吗
罗兹瓦尔?
那个…等一下, 你等一下喔
轮到你了
冰死了, 这是怎么回事?
爱蜜莉雅酱你在里面还好吗
什么? 昴你也在吗
我在外面
但现在不是问这个的时候吧?
应该还有更重要的事情要说
要说的事? 要说什么?
早安, 昴
有好好地打招呼, 非常有礼貌
不是在说这个啦
我要开门罗
如果你刚好在换衣服
就当福利了
不是应该要说抱歉吗
冷死了, 这是怎样
发生了什么事?
怎么可以这样
没经过房间主人允许就闯进来
太没礼貌了
没错, 这真的非常没礼貌
所以你们还是…
我的意思是…
快点出去啦
爱蜜莉雅酱这么说
你身为宅邸主人
是怎么看的呢?
我允许你走进房内
罗兹瓦尔
好了
这股寒气的原因到底是?
原因? 原因是在指什么?
我真的完全…
其实也不是完全啦, 我不知道
好了啦, 莉雅
反正不管用什么说法
应该也没办法继续隐瞒下去了
真是, 帕克你这个大笨蛋
我明明就快要蒙混过去了
不, 我想就算再过个一百年
应该也没办法成功
真是对不起, 给大家添麻烦了
请别生莉雅跟贝蒂的气
因为她们
都是为了我着想才这么做的
发魔期?
发魔期是什么东西?
不应该是发情期吗
我又不是动物
在我身上
不会出现发情期这种事
你还真是没礼貌
这句话不管从哪个角度来看
都难以评论
发魔期是只有一部分
拥有强大魔力的存在
才有的现象
在发魔期中
魔力的强弱会被魂力资质控制
所以是非常少见的现象
你所说的魂力是跟魔力还有门
又不一样的东西对吧?
连魂力都不知道
真怀疑你常识是不是有问题
你真是没知识
没常识到了极点
你姐姐又比平常更毒舌了呢
她很怕冷吗
怕不怕冷这种事
只是主观上的问题而已
拉姆看事情的视野
才没有你想的那么狭隘呢
不要自己妄加推测, 蠢死了
-赶快去死吧
-后半段的毒舌也太随便了吧
什么都不说, 让你们自己解释
根本一点进展也没有
真是没办法
就让贝蒂来解释给你们听吧
魂力是魔力的容器
就是把从门汲取的魔力
存放起来的器官
是储存魔力的容器
然后呢, 请继续说
你这种口气真是令人火大
总而言之, 魂力越优秀
就能储存越多的魔力
但是不管是什么样的容器
都有其容量的极限
当魂力到达极限的时候
魔力就会从魂力中溢出来
一般而言
得在这之前把魔力释放出来
就是得在肚子炸裂前
排泄出来的意思吗
那不是跟便秘没两样
你可以注意一下你的言词吗
也就是说
帕克积存的魔力泄漏了出来
所以才造成了这股寒气吗
对, 就是这样没错
对不起, 我一直没告诉你
真是让人伤脑筋的
消除便秘方式
这种状况会定期发作吗
一年大概发作个两次吧
我跟莉雅还在森林居住的时候
可以找时机适度发散一些
但是到这里来之后
可能是因为我一直很安分
所以才导致魔力反扑了吧
你还笑得出来
既然发散魔力是必要的行为
那我也没什么好抱怨的
可是这三天
气温突然又变得更冷
到底是为什么?
我一开始是一点一点慢慢发散
但是因为囤积的魔力
实在比平常还多
所以我开始想说
再冷一点应该也无伤大雅
奇怪, 该不会还能再冷一点吧
好, 没问题…
大家出乎意料地很好蒙混呢
就像这样
判断得也太随便了吧
发魔期
对于像哥哥这样的大精灵来说
是没办法忽视的大问题
看在哥哥这么毛绒绒
又这么可爱的份上
就不要再罗罗嗦嗦
追究个不停了
不要边吸鼻水边说啦
你也是因为这件事
泄漏出去会很不妙
才会做这种展开结界
不让寒气外流的小把戏吧?
快给我老实招来
扰鼻涕了吧
你在说什么?
贝蒂怎么一点都听不懂
那个
这次的事情
我跟帕克都已经好好反省过了
可是帕克的发魔期
还要一段时间才会结束
对不对? 帕克
如果按照这个步调来看的话
再给我两天就够了
如果真的
按照这个步调继续下去
你们明天早上
就会发现我跟拉姆的尸体了
对了, 爱蜜莉雅酱
你穿的这么单薄都不会冷吗
我也想看看你穿冬装的样子
那是因为…我之前
不是跟帕克签订契约了吗
所以我可以自己调整
帕克的魔法对我的影响程度
所以
也就是说这股寒气…
对…对我来说没有影响
给女儿添了这么大的麻烦
你都不会觉得丢脸吗
会的话就赶快想想办法嘛
对 了
现在想想, 我们根本
就不需要待在宅邸里
既然寒气已经被碧翠子
用结界给封住了
那这段时间
我们只要在宅邸外生活就好了
真不愧是昴
雷姆真是太佩服你了
现在这个季节
外面不冷也不热 …
雨下得这么大
看来是没办法出去了
为什么?
这种情况也没办法露营
不, 只要有帐篷的话 …
你的意思是要
让身为宅邸主人的我
在这大雨之中
露宿野外吗, 说啊
不要的话
能不能用罗兹亲的魔法
想想办法呢?
像弄个火球之类的东西
直接往帕克身上丟
让屋内的温度变得刚好之类的
这样我下手的力道会很难调整
要是我不小心打偏
整棟房子就要陷入火海了
搞什么
这是什么上面下大雨
下面大火灾的状况
对了, 上面下大雨下面大火灾
你在说什么?
这是我故乡
自古流传的脑筋急转弯
这个题目的答案就是泡操
也就是说
为了挺过这快把人冻死的寒气
为了挺过这股寒气?
我要使用宅邸里所有的火魔石
来煮沸大浴场的水
然后, 这两天我们大家
一起来泡温泉怎么样?
真不愧是昴
雷姆真是太佩服你了
很遗憾, 那也不行
为什么?
这全部都是美乃滋?
是, 这是雷姆
为了热爱美乃滋的昴努力做的
记得之前……
美乃滋的量准备得不够
雷姆还因此被你骂了
所以这次用大浴场来做
你可以用力地
称赞雷姆没关系喔
谁会这么做, 笨蛋
确实现在看起来
美乃滋全都结冻了
问题不在那里
但是没关系的, 昴
只要加热后
就能洗热呼呼的美乃滋浴了
拜托你不要再说了
你会被全世界的
美乃滋爱好者痛恨的
为什么都已经在壁炉旁边了
还这么冷
要是没有那团火的话
整个宅邸都会结成冰块
要不要试试看?
我才不要冒险咧
难道一定要
花两天的时间消散魔力吗
现在就随便
往天上放些强力魔法
不是会比较快吗
你的意思是要给我许可证吗
让我可以毁灭这个世界
你是这个意思吗
不是那个意思
-我开玩笑的啦
-话说回来
这个发魔期的问题
只有精灵才会有吗
罗兹亲和碧翠子呢?
你问我的话
我平常都有在消耗魔力
注意调整状态
我每天都有工作要做
我都有好好保持
必要的魂力空间
为什么听到
每天都有工作要做拉姆就…
还是算了, 我不想听
贝蒂一直都在使用魔力
管理禁书库跟机遇门
对了 …最近痛打罗嗦的人类
对这件事的帮助也很大呢
知道了, 很可爱…
那么爱蜜莉雅酱跟雷姆你们呢
难道就没有发情期 …
一时口误, 你们没有发魔期吗
拥有发魔期的人是非常少的
通常是资质
强到一定程度的人才有
我也是
我身为魔法使并没有那么优秀
所以与发魔期无缘
不过, 因为帕克
遭遇这种事的经验很丰富
所以这次很抱歉
我已经在反省了
今天的爱蜜莉雅酱
未免也太过自责了吧
那么帕克
你还记得上一次使用魔法
最痛快的时候是什么时候吗
我想要做个参考
最近的话
应该是在王都
跟那个黑衣女战斗的时候吧?
那时候我的魔力都快用完了
那么危险的对手
你要我再去找一个来
我也没有办法啦
切开肚子而死跟冻死
这是什么极端的二选一
接下来就是跟到森林里
接莉雅的罗兹瓦尔打的那一次
说来惭愧
那次好像真的
有点打得太夸张了
那次真的打得蛮刺激的
说老实话
那可能是我第一次遇到
这种规模的魔法战
让人食髓知味
当时你毫无征兆就打过来
害我也吓了一跳呢
在那之后, 我们可是认真地
打了一天一夜呢
实际状况到底怎样?
爱蜜莉雅酱
听说后来好像打到
地图都得重画才行了
好的, 不行
我不能答应执行这个
写作 “强敌” 的朋友作战
-不行吗
-就是不行
打架就打架, 别改变地形
给我去跟伊能忠敬道歉
忠敬先生, 真是对不起
这样可以了吗
总而言之, 绝对不能
让壁炉里面的火熄掉就是了
真的非常对不起
我跟帕克在森林里的时候
因为不会影响到什么人
所以我没想到发魔期
会造成这么大的问题
好了
爱蜜莉雅酱你不需要再道歉了
我会想办法处理的
没有不迎接黎明的夜晚
没有不会停歇的雨
对了, 雨
雨持续下到深夜的话
不, 不一定要下到深夜
只要气温够低就会变成雪了
怎么了
你又想到什么奇怪的东西了吗
真不愧是昴
雷姆真是太佩服你了
还是先别期待得太早
你今天怎么一直佩服我
不过这次我是真的想到了
完全不需要忍耐
还能和平地
不但有趣、 好笑
又能开心地渡过发魔期的方法
那到底是什么样的方法呢?
在我的老家北海道
虽然应该要加上
“广义的老家” 这样的注解啦
总之就是我老家的祭典
让我们盛大地将帕克
多出来的魔力给浪费掉吧
其名为 ……
第一届, 轰轰烈烈
罗兹瓦尔宅邸的 …
白雪祭
真不愧是昴
雷姆真是太佩服你了
-轰轰烈烈白雪祭
-厉害吧 …
-轰轰烈烈这四个字…
-很好, 既然决定了
-必要吗
-对, 火力全开的开始吧
是
(第一回轰轰烈烈白雪祭
决赛)
降下的大雪
将宅邸跟人心都覆盖住了
放眼望去都是白色, 白色
一片雪白的景色
但是
如同没有不迎接黎明的夜晚
也没有不会停的雪
让我们跟冷天说再见吧
罗兹瓦尔宅邸
不合季节的白雪祭
各位
你们想不想去纽约?
-纽约?
-那是哪里
想
不管发生什么事
你们都想去纽约吗
想
纽约是哪里?
听说是在昴的故乡的城市
听说是充斥着爱与欲望的城市
爱与欲望
规则很简单, 大家都来做雪雕
在独创性和想像力上互相比拚
我们准备了豪华礼品
要送给最后的优胜者
赢了可以去纽约吗
很抱歉, 那个真的没办法
但是我们准备了跟纽约相比
-点都不会逊色的奖品
各位, 为了奖品好好努力吧
好
话说回来, 我还真没想过
要办什么白雪祭呢
既然都藏不住了
干脆就举办祭典
大家一起热闹一番
我也会使出洪荒之力
做出一个很棒的成品
现在应该已经没人
在说洪荒之力了
找到碧翠子了
我来回报, 很顺利喔
这都是因为多亏有你
调整了结界范围
把结界扩大了
真是的, 简直吵死人了
既然这样
干脆把结界延伸到森林去
你们到村子里办白雪祭算了
那样做的话
会给村民们添麻烦的
重点是跟爱蜜莉雅酱的
初次约会地点
那个秘密花园
也会因此被毁掉的
大概吧, 但是那又怎么样
不关贝蒂的事
先不说这件事了
碧翠子, 你不参加吗
可以不用跟我们客气喔
少自以为了, 谁跟你客气
贝蒂可是很忙的, 走开…
别这么说嘛
偶尔到外面去玩也是很重要的
特别是对小孩子来说
对不起
在昴 那里
找到了, 是昴
尝尝白色的恐怖吧
天气这么冷
你们还真是有精神
但是, 你们总有一天会发现
发现其实被雪玩弄的
原来一直都是你们自己
要不要再给你一发?
不用 了, 谢谢
昴哥哥, 你快看这个
这是我用雪捏出来的
是一只雪兔耶
很可爱对吧?
我捏的是不是很棒?
的确捏得很棒喔
很好, 既然这样
看哥哥再帮你修改得更好
仔细看好了
好厉害
这样就真的变成可爱的兔子了
看你这么开心的样子
害我的热情都被激起来了
不只这样喔
看我使出全力
帮你大大大升级吧
把尾巴跟翅膀都装上去
然后再装上飞弹
合体变形机能驾驶舱跟履带
等一下, 等一下啦
怎么样
这是最新飞行强袭型
拥有超强火力的决战兵器
超终极雪兔
难道她比起超级系机器人
更喜欢真实系机器人吗
神经病
那家伙还真是无可救药呢
我倒觉得昴
应该是希望你也能一起玩吧?
如果可以的话
我也希望能让你一起玩
哥哥
碧翠丝
是因为哥哥说
希望贝蒂能出来玩
所以贝蒂才决定出来玩一下的
你就对此心存感激吧
先说, 我是不会输的
大家的成品都做得很棒呢
就是说啊
不过大家都做得太真实这点
有点可惜就是了
不知道是不是因为
没有吉祥物这个概念
所以几乎做了动物或城堡
这个做得还真棒
谢谢你的称赞, 昴大人
这只乌鲁嘎鲁姆我很有自信
事情才刚过去而已
现在是好了伤疤忘了痛吗
完全让人笑不出来
虽然重视冲击性很对我胃口
我也想对你的尝试给予好评
但是, 你没能注意到
评审的心理创伤
所以, 我决定
给你的分数是七分
很好, 我觉得做得还不错
太狡猾了
真是的, 怎么可以这样呢
贝蒂没有看到哪一条规则
说不能这样
当然不行, 禁止使用魔法
绝对不可以作弊
要用自己的手去获得胜利才行
真漂亮, 简直可以说是绝景了
对了, 关于这场
白雪祭的雪雕评分
最后是要由谁来负责
由我
跟罗兹亲
还有村里的大叔
将会担任神秘评审
因为要是知道了评审的身份
很可能就会有人想到用贿赂
或是用塞钱的方法去买通评审
真的会有人这么想要
你所谓的豪华奖品吗
再怎么说, 那都是我所提出的
世上独一无二的豪华奖品
这次的问题明明不是你造成的
你还真是大方
毕竟伤脑筋的是爱蜜莉雅酱
还有你吧?
我也只是帮忙一下而已
昴就是这一个特点
在我看来还蛮 “那个” 的
你的代名词太多了
我听不懂你在说什么
一下这个一下那个的
是这样吗
昴, 请你过来看一下
这是雷姆跟姐姐
姐妹联手合作的雪雕
雷姆 拉姆
你们不只帮忙还参赛啦?
巴鲁斯, 看样子
你是被我们的超高艺术性
给吸引过来的对吧?
虽然你把我形容得
好像飞蛾扑火一样
感觉有点奇怪
但我还是来了
这个祭典明明冷得要命
没想到拉姆居然还愿意参加?
雷姆他们所有人
在外面玩雪的情况下
你以为拉姆会放任自己
在床上睡懒觉吗
感觉你的话里
充满了不必要的攻击性
其实说穿了就是不想被排挤吧
因为雷姆想要跟姐姐一起玩
所以就硬是把她拉出来了
看你妹妹还试图要帮你打圆场
你都没有罪恶感吗? 姐姐
因为雷姆的爱
让拉姆深深感到优越感
你就干瞪眼羡慕吧
这个是?
最棒的杰作
是用拉姆跟雷姆两人的力量
技术跟姐妹爱做出来的
是的, 有姐姐的指示
加上雷姆的微薄之力
这恐怕就是最完美的杰作
你刚刚是在表达姐姐
都只有在一边看的事实吧?
好吧, 那作品名是?
是, 名字是
66 美好的罗兹瓦尔大人像”
光听名字就知道是什么样了
那么请看
姐姐想做罗兹瓦尔大人
但是雷姆想做昴
所以两个人的意见分歧了
我们彼此做了妥协之后
结果就变成这样了
哪里妥协, 根本没有妥协吧
真是的
你们几个聚集在这个地方
有什么事情呢
这个是?
罗兹瓦尔大人
虽然说来惭愧
但是还是请您过目一下吧
是姐姐跟雷姆的共同作品
虽然是认识的人
但是还请您给予公正的评价
那我要说了, 很遗憾只有五分
加分后?
我不会再加了, 就是这个分数
居然做出这种东西
连安慰奖都不会想给你
什么? 你说什么
这怎么可能?
那么, 罗兹瓦尔大人呢?
太好…
只有四分
顺便问一下, 满分是几分?
满分是十分, 裁判有三个人
所以最高的满分
可以拿到三十分
虽然看上去堆得真的还不错
但是不知道为什么
看了让人打冷颤
拉姆的构想应该没有错才对
这一定是巴鲁斯的要素
破坏了成果
不可能有那种事的
姐姐和雷姆的理想混在一起
居然也行不通太奇怪了
一定是因为太前卫了
所以不被接受
是爱蜜莉雅酱
我的作品就要完成了
碧翠丝好像还在堆
虽然还没完成
但是你愿意的话可以先看
这是什么?
爱蜜莉雅酱该不会
看出了这座雪雕的优点了吗
难道跟不上时代的
反而是我们?
这座雪雕
散发出好奇怪的氛围
幸好是一样的
昴哥哥
跟我们过来
我们也做了雪雕喔
你快看, 昴哥哥
是不是一模一样
你们也做了我的人像?
你去站在旁边
好, 像这样吗
有点不太一样
本人的眼神更凶恶
眼神很凶恶
一点都不凶恶
我来把眼神弄得更凶恶一点
掉下来了
头掉了
等一下
这一点都不好笑好不好?
这超不吉利的
你们几个小鬼
不要以为一直这样对我
(像云朵般漫步)
(关于你的一切都会成为 …
(我想保有至时间尽头的)
(美好回忆)
(回忆中)
(我们曾约好再次回到这里)
(我始终等待着你)
(在这美好的 日子)
(我只希望你好好活着)
(即使朝阳不再升起)
我明明这么努力
结果却只拿到九分
真是太奇怪了
碧翠丝都拿了七分
现在看来
这个活动对莉雅跟贝蒂来说
可能有点太难了
话说回来
你做的这个是什么?
如你所见
两个都是帕克
原来是以我为范本
虽然有点粗犷
但是我觉得我堆得非常像
虽然我很怕知道
我在你的眼中是什么样子
不过这对普通人而言
或许会因为太过艺术
而无法理解吧
原来是这样
最后获得优胜的
那个小女生的雪兔
不管是哪个评审来看
都觉得很好呢
罗兹瓦尔和老爷爷都赞叹不已
昴明明看起来非常开心
却很安静
真的很不可思议
这点我就无可奉告了
我很好奇所谓的豪华奖品
到底是什么
我也是, 好像是昴故乡的…
叫什么来着
66 玉米浓汤洋芋片”?
好好吃喔
-我也要吃
-分我一片
这些壮观的雪雕
到了明天应该就融化了吧
明明有这么多雪雕
真是太可惜了
不过雪就是这样的存在
没有任何东西可以永远存在
所以也不用太感伤
你们还在干什么?
宴会就要开始了
好, 我马上过去
非常感谢各位今天踊跃参加
罗兹瓦尔宅邸的白雪祭
同时也辛苦大家了
这一整天我真的玩得很开心
明年要是帕克的发魔期又来了
到时候我们再办白雪祭吧
下次我们要办得更盛大
现在呢
一起干杯吧
干杯
好像很好吃
今天真是辛苦你了, 昴
雷姆你也辛苦了
你帮了我这么多忙
应该很辛苦吧
下次我会找另外的方法
补偿你的
不用补偿没关系的
不过相对的
雷姆今晚去看昴的睡相的时候
会看得比平常久一点喔
你刚刚说了什么奇怪的话吗
没有
雷姆才没有说什么奇怪的话呢
既然都干杯了, 昴
你也过来喝杯酒吧?
光是闻这气味就满脸通红
说着今晚…人家不想回去
会不会从你口中
听到这种话呢?
这种像是传说中
会出现在联谊中的台词
原来这里也有
我这辈子还从来没有
自己主动喝过酒
这还真是意外
我原本还以为
以你的个性绝对会为了耍帅
对这种高级嗜好品下手的
不可以喔, 小孩子不可以喝酒
不然以后会长不高的
话先说在前头
我可不是
会违反王国法律的小孩子
我今年已经18岁了
已经是成年人了
真正的大人
才不会像你这样大吵大闹的
不过原来昴已经18岁啦
真令人意外
我还以为你更年轻呢
不然你觉得我看起来像几岁?
1 2.……
3 …13, 13岁
这样不就比菲鲁特还要小了吗
而且就算改口也没差多少
现在轮到爱蜜莉雅酱了
你几岁呢?
我当然不是只有13岁罗
虽然我没喝过酒
但是我已经可以喝了
这点我倒是从来没怀疑过
而且要是你13岁
那我不就是在犯罪了?
为什么那样你会变成在犯罪?
没啦, 这是因为 …
这是因为爱蜜莉雅酱
你可爱到让人想犯罪
而且还有另一个原因
-那就是帕克不让我喝酒
-问完之后放置Play吗
这是当然的
酒可是坏坏大人才会喝的饮料
所以凡是出现在莉雅面前的酒
我都要全部帮她解决掉
不过, 今晚喝个一两杯
应该没关系吧
你们看
今天我刚好在酒窖里面
找到这么多
已经很有历史的老酒
就尝尝看吧
怎么啦, 昴, 总觉得 ……
你的表情好奇怪喔
而且你居然变成这么多个
太狡猾了
怎么样, 昴
大家一起来独占点心吧
好痛
天啊, 爱蜜莉雅酱
你这样子不行啦
看你吃的碎屑到处都是
酒真的好好喝
这么好的东西
以前居然都不告诉我
太狡猾了
你们大家
你们都瞒着我偷偷地…
偷偷 地喝
偷偷地喝对不对
这个女生怎么会这么可爱
昴, 打扰了
是, 怎么了吗? 雷姆
我咬
这样子很痛耶, 雷姆
你的酒品该不会很差吧?
请不要瞧不起雷姆, 昴…
你刚叫的是平常六倍的份吧?
那个…怎么了吗
平常雷姆做的是重要的工作
所以总是绷紧神经
但是今天是愉快的宴会
所以雷姆
也跟着稍微松懈了一下
总之这一切都要怪昴
你是猫吗
不过就我对鬼的了解
鬼的酒量不是应该都很好吗
鬼族的酒量很好这件事是真的
从小的时候开始
拉姆就很常跟大人们比酒量
居然这么理所当然地
就把未成年就喝酒的往事
给说出来
不过实际上
拉姆你的脸色跟说话方式
都很正常就是了
这是当然的
因为锻炼方式不同
看样子我在这场宴会学到的
就是不能随随便便
让女孩子喝酒这件事了
你这话说的也未免太极端了
碧翠子那个家伙原来在那里
算了, 我去找她聊一下好了
爱蜜莉雅酱
不好意思, 麻烦你看着雷姆
好, 我知道了
来吧…雷姆过来我这边
你真的好可愛喔
好想拍照喔
拉姆会好好记住这个场景的
你为什么老爱一个人躲在角落
一个人待在这里
应该很难受才对
这是毫无根据的诽谤
而且你这叫多管闲事
别这么说嘛, 来, 喝吧
先说好, 杯子里的可不是酒
只是用苹果榨成的苹果汁
你这是把贝蒂
当成小孩子看待吗
要知道在这些人当中
贝蒂只比哥哥还要年轻
爱蜜莉雅酱跟雷姆
抱在一起的动作
比刚刚还要劲爆了
你都已经到这里来了
这样也太失礼了吧?
你的话一点说服力
和连贯性都没有
我是不知道你实际上到底几岁
但是你以这副外表喝酒
画面看上去不太好
好了, 先来干杯吧, 干杯
这边可以看到满天的星星呢
好, 那我就来对闲着的你
说些有趣的事情吧
在夜空中发亮的众星
都有着自己的名字和轶事
举例来说
像是那个
亮到自我意识过剩的星星
就叫做北极星
基本上只要迷路了就靠它指路
那边大致上是北方
那边是南边, 完全相反
那…那边那个M
那些排成M字型的星星
连起来就叫做仙后座
贝莘不知道什么是M
而且这样看过去
也看不出有什么形状
巴鲁斯, 你在干什么?
干嘛
-在说什么悄悄话吗
-昴
你们也一起来听吧
在夜空中闪耀的星星的故事
星星大人
昴
很好
那么请大家在此做好准备
跟我这样说
一起来寻找昴吧
等一下…
不要怜悯我, 不要鄙视我
不是这样的
昴虽然是我的名字
但是这本来就是
拿星星的名字来取的
居然给你取了个
闪耀在天空中的星星的名字
你的父母
对你做了很残酷的事呢
虽然拿星星的名字取名
你却没有发光发热
也不引人注意
-真是可悲
-不要拐弯抹角地说
我配不上这个名字嘲笑我啦
别担心 …
大家都知道星星是希望的象征
所以你的身上还留有希望喔
你也未免喝得太多了吧?
大家快看, 有好多雪精灵
太壮观了
怎么样?
白雪祭是不是很好玩?
算是还不错吧
不过也就这点程度
那么接下来
我就用我残存的魔力
分一些雪给王都的人们吧
怎么了吗
你跟昴的幽会时间
只要这样就够了吗
要开玩笑
就拿你的外表开玩笑吧
这一点都不好笑
真是的
还是老样子一点都不坦率
这是你的份
在宴会的夜晚一谪酒都喝不到
实在是太残酷了
贝莘就不喝了
是看在昴的面子上吗
希望你不要误会了
贝蒂之所以不喝酒
不是因为那小鬼说的话
是贝蒂自己决定的
因为, 妈妈以前嘱咐过贝蒂
就只是这样而已
不管那家伙说了什么
都跟贝莘无关
早知道会这样
一开始有去找昴
商量发魔期的事情就好了
这样一来, 我们也就不用
一直那么焦躁不安
想着要隐瞒了
可能是吧
可是就算是那样
我也不希望你变成一个
凡事只会依靠他人的人喔
即使自己应付不来
在知道之前
也要自己好好努力, 好吗
好, 我知道了
非常好
对了, 干杯的时候
你还记得昴说了什么吗
他说明年
要是发魔期又来的时候
要再来办白雪祭
一般人应该都会觉得厌烦吧
但是感觉是他的话
真的会想办成祭典大闹一番
我也这么认为
我啊
觉得昴的这一点有点那个
就是说啊
就连我也忍不住觉得很那个
明年啊, 那么久以后的事
还不知道会怎样
究竟会如何呢?
我觉得只要能变成
莉雅你心中
所希望的样子就好了
到那个时候
昴所说的事
究竟能不能真的实现
又是另一回事了
帕克反对他举办白雪祭吗
没有那回事
我自己玩得很开心
莉雅也很高兴的样子
但是到明年为止
陪在莉雅身边的昴是否能幸福
这点我就不知道了
肚子上的伤
还有被魔兽咬的伤
他身上留有的伤痕
全是你的行动造成的喔
虽然我认为
你应该不会忘记这一点
但还是得好好记住
说了这么多
还是希望明年也能举办白雪祭
如果明年也能举办的话
就代表我的魔力
多到可以进入发魔期
再说了, 也只有昴
才能炒热祭典的气氛嘛
这样啊, 也是呢
我也认为
如果可以那样的话很棒
怎么了?
没事, 什么事都没有
今天好像会很热, 小心点喔
好, 那我走了
等很久了吗
不会, 我才刚到而已
准备好了的话, 我们走吧
RE : 从零开始的异世界生活
MEMORY SNOW