真是的…那么大火
吃的都被你烧成灰了
哎呀 不小心用力辻猛嚙
你用一下煤气灶能怎样啊?
我觉得他的火力不太够用嘛
做个饭而已 绰绰有余啦
不够用的是你的脑袋吧
好像这是第一次带托尔出来买东西
龙会买东西吗?一会可别出什么乱子啊…
啾啾耶!取悦我吧
啾啾耶!非你不可
啊怎么会这样 出了一点小错误
从此遇到和自己有关的事就失败连连
怎么突然说起这个远远逃开就行了吧
这样的想法挥之不去
这样的想 羅之不爱
一开始就是这样
总之不像我自己
但是现在你推开门扉聆听
...听到那个声
一起出发吧
去往任何地方
我有勇气成为你的翅膀
因为我有不惧任何考验的魔法
向初次邂逅的世界献上花束
这一瞬间你我相连
就算是答非所问的对话
也没有关系
从明天起世界和平
啾啾 阝!
啾啾耶!
非你不可
欸小林
诶?
我们不去这条商业街买吗?
百货公司里的不是更全吗
一那个百货公司像座城堡 让我觉得好不安啊
什么?
你看那个建筑那么自
就像圣骑士们的大本营一样让人讨厌
那商店街就没问题?
商店街比较像公会的集市
所以给我的感觉比较平和
啊..原来是这样啊 那我理解了
那先去买条鱼吧
嗯吶
哎呀 托尔
托尔
呵?
你好啊 户田先生
啊?!
今天还带个女伴儿来啊
是你朋友吗?
不是 她是我的主人
哈哈 托尔啊 你真有意思
今天有上好的马鲛鱼来一条?
好啊还有干竹夹鱼 各来两条
嘚嘞!
他竟然还多送你一块马鲛鱼
是啊 运气真好
没想到你和鱼店老板还挺熟的
·呃 也没有多熟
我只是随便对他们亲切一点
他们就会像刚才那样对我很好哦
你这根本就没有理解人类之间的感情啦 这样是不行的
当然啦 我对小林可不是这样的哦
.
那绝对是真心的
你果然没有理解啊
哦 托尔啊 今天想要买点啥?
给你打折哦
哈 是真的吗?!
这家也这样
但是…
好久不见!
您好
Cosplay的姐姐
你好呀
托尔的社交能力比我要强多了
虽然托尔嘴上总说人类是下等生物什么的
但她还可以和正常交流啊
我还担心会出乱子呢
对不起啊小林 让你久等了
啊嗯
这么看来我对托尔还真是一无所知啊
人需要了解龙的想法吗?
算了 还是别去问了比较好
感觉会很怪吧
我们要不要去买点点心啊?
啊 可以吗?我想去
想吃什么?
Th
手指泡芙 我想吃手指泡芙!
小林你知道吗?这个泡芙有闪电的意思哦
哎~哦对了~
哎~哦对了
北欧神话那个托尔跟你有关系吗?
完全没有关系
我之前问过我的父母 他们说
我的名字是一个人类作家取的
哎?你的父母...
呀啊~~~~
有人抢劫!快抓住那个抢劫犯!
小林 我们要抓贼吗
哎?你是说……
那你答应我千万不可以现出原形?
好!
那我悠着点!
就你们还想抓老子…哎?!啊
诶??
糟了 这下要露馅了……
托尔
诶?
托尔你真是太棒了!
刚才的表现真是太厉害了
哎 算蒙混过关了吧
刚才我其实有点害怕…
我也替你捏了把汗
抱歉 我应该提醒你注意下手轻点的
没有 怪我
那个手……
再牵一会儿吗?
必
这只手
暂时先不洗了
你吃过自己的尾巴吗?
嗯?我尾巴可好吃了
这叫自给自足吧
是我的快递到了吗?
来了——嗯?
嗯?
这孩子是谁啊
应该是托尔的朋友吧
毕竟也有角和尾巴
不过托尔现在出去买东西了
该怎么办啊……
小朋友|你叫什么?
和托尔姐姐分手
嗯什么?
你这是什么意思啊?
我知道 你骗了托尔姐姐
用身体
嗯?
横刀夺爱
横刀奇爱
嗯?
眼镜色情狂
我觉得你应该是误会了
我和她……
放她走 把她还给我!
回来了小林 你看我买了——
我这是抓到了出轨现场吗!
出轨个头啊 你看清楚点!
•托尔姐姐
哦?
这条小龙是康娜卡姆依 是我的朋友
果然如此
托尔姐姐离家出走后 我一直在找她
她离家出走?
托尔 你不能不打招呼就这么跑出来啊
抱歉
对了 你是怎么找到这里来的?
几天前你用吐息炸开了鸟云
我追踪魔力过来的
大意了吧
托尔姐姐 为什么你要穿成这样?
跟我一起回去好不好
我需要你的帮助
我不想回去
啊?…为什么?
因为...
我要一直留在最爱的小林身边
喂 别扯上我
怪不得!
你们在商业街的时候我都看到了
你一直拉着她手
变态!
就拉个手...
诶哈
脸红个屁啊!
事到如今我不得不出手了……
啊?
出击!
龙的!利爪!龙的!愤怒!
·龙的利爪
康娜˙你怎么突然变得这么菜了
托尔姐姐·你没这样吗...
康娜的魔力一直在流失
难道说康娜你...
回不去了?
怎 怎么可能…
这样啊 那你为什么不回家啊
来 看着我的眼睛回答我
小林的死亡凝视好可怕
i
康娜 你到底在想什么老实说出来吧
要是想让我离开小林
我劝你还是放弃吧 我——
好了托尔 你让康娜先说
其实…
因为恶作剧被流放了?
康娜老是喜欢恶作剧啊
啊…所以说是这样子的吗?
差不多吧
在她妈妈气消以前是回不去了
就算我出面估计也不好使
也就是说她现在没地方住了是吧
是啊
康娜
那你干脆住我家吧
哦?
咦?为什么之前跟我就说不行呢 解释一下啊?
诶呀 虱子多了不怕咬嘛
人类都是不能信的
你一定有什么企图
根本就是想利用我
你现在在一个不熟悉的环境里 谁也不相信很正常
其实我也是一样的
要让我相信一个人的话
这个人起码得是我的朋友 甚至是恋人才行吧
不用勉强 但是现在 先在我家住下吧
试试看好嘛
试着互相理解
我能遇上小林真是太好了
>
i
驯养?
☐
想出去玩
不打游戏了?
打腻了
康娜还是小孩子啊
我们就答应她 带她出去转一转吧
哎 小孩子只要能宅在家里打游戏应该就足够了吧
你别这么说吗
康娜 我们一起出去玩吧
嗯
小林也跟我们一起吗
来吧!一起玩吧!
别了 我懒得动
我的祖国啊 你在哪里?
不知道啊 我在天上看见这片草原就停下来了
算了 我睡了
我要消除过劳日程积累的疲劳
你们先尽情的玩吧
玩够了就送我回家
真拿你没办法
那康娜 我们俩就动作轻点吧
啊?!
你们两个在干嘛?!
哎?你不是在睡觉吗?小林
怎么可能睡得着啊
你们刚才是在自相残杀吗
讨厌啦 我们两个只是在闹着玩而已嘛
真是大惊小怪
什么?是我格局小了
啊我知道了 你一定也是想跟我们一起玩的吧
ED
哎呀 想来就説嘛
我想活着
嗯~用人类的形态发挥的还挺稳定
你不是失去力量了吗 怎么还这么勇啊?
因为我的力量是来源于电力
充电之后就恢复了
这个插头长毛了
你们俩能不能玩的像个人类一点啊
我们就是像人类一样在玩的
在我们那个世界人类都是这么玩的
那样的在我们这边根本不能叫人
不会吧 我前几天还在电视上看见过
那些都是这边的人虚构的 根本不存在啦
对不起!打破你们的幻想了
算了
我还是继续睡觉好了
你们要玩的话 以我为标准吧
那这样吧 康娜
我们就先来回忆一下小林平时是什么样的吧
龙的力量
即使见识很多次了 也还是会被吓到啊
只要他们想 甚至连这个世界都…
i
腰啊 我的腰啊
累死了 要~死~了~
啊 醒醒吧
她们这样怎么可能毁灭世界呢
但是有一说一 她们学我学得还挺像啊
啊哈 真好玩!
挺好的
要是你能来和我们一起玩就更好了
i
一起玩个词语接龙吧
苹果
☐☐
ངས་གདང་
梨树
桝懶
懶惰
惰…惰
多拉贡!
你这个不算!
答应我小林 在我叫你之前
一定不要来厨房偷看哦
告辞
ות
小林 你要去哪儿啊?
康娜 今天不是说好咱们要特训的吗
1 特训?
因为康娜刚来到这个世界还没有多久
所以我要教她很多人类社会的常识
啊? 你教她?
不要 我要和小林一起
怎么突然这么粘我啊?
康娜还可以这么任性哦
我先走了哦
路上小心
好了 让我来教你一些这个世界的社会常识
社会常识?
就是在人类社会要遵守的基础规则
首先过白色线要看红绿灯
不然会把车给撞坏的
车是指那些铁箱子吗
托尔姐姐懂得真多
它们为什么会动呢?
应该是靠魔力吧
但要一种叫「驾照」的魔力道具做触媒
「驾照」那小林有吗?
我也想坐车
她倒是有驾照 但是没有车啊
好像是受制于「车检」和「贷款」什么的吧
看来不管在哪个世界 想得到力量都要付出代价
但是托尔姐姐比[强多了啊
为什么小林不坐你呢?
精神打击
哎?亲戚家又来一个孩子啊?
也还是女仆吗?
算是个民族风的哥特萝莉吧?
嗯 有点东西啊一
托尔现在正带她呢
可是我不太放心...
我觉得托尔看上去挺可靠的啊
可靠吗…
她确实挺为同伴着想的
真的吗 真的假的
那可真的不得了
他在说什么
那是一种魔法语言
只要说出来就能让对话继续下去
非常有效 要记住哦
那是什么
那是啥啊…
小孩子的玩具吧
怎么玩的 听说用了杠杆原理什么的…
那是新型的投石器的练习台哦
☑
小孩子们可以用这个练习台 来练习击落空中的魔物
那个呢?
那个是可丽饼店
好甜
像八咫乌的蛋一样
那个呢?
那个是冰淇淋店
凉凉的 好好吃,
这边的世界好和平
是啊
这边的世界有龙生存吗
好像没有呢
不知道是灭绝了还是迁徙了
那我们是不是不能变回原形?
对啊
在这边不能随便变回原来的样子哦
对了 康娜 你用过【认知阻碍】吗?
我不会
还不会啊…
没关系的 其实我们需要用到的机会也并不多啦
·托尔姐姐
嗯?
嗯
托尔姐姐为什么会来这个世界呢?
我听他们说你已经死了
看到你还活着 我好高兴
其实我是逃到这个世界来的
我的确差点死了
是小林救了我
小林救了你?
99.
小孩了?
为了报恩 我才去了她家成为她的女仆
很多人都以为我已经死了
只有几只龙知道我还活着
比如尔科亚和法夫纳
那托尔姐姐算是在隐居吗?
☑
差不多这样吧
但是呢 康娜
我觉得现在生活的非常幸福哦
好了 康娜
一文章
你还有其他什么想知道的吗
我想去小林的公司看看
会被骂的哦
没关系 我想看
那咱们就去跟小林打个招呼吧
「
G
用了认知阻碍就没人能看到了
嗯
怎公ア小林
没没事
算了
这个不是投石器练习台吗
什么鬼啊 这个东西叫跷跷板
跷跷板?
好好玩
是吗
真的好好玩!
这东西真结实
啪啦啪啪啪啦啪啪啦啪啪啦
啪啪啦啪 异物种间的沟通交流
ㅁㅁㅁㅁㅁ ㅁㅈㅁ ㅁ ㅁ ㅁ ㅁ ㅁ
啪啪啦啪实在好骗的奇妙想象
低等生物也无所谓 诚心诚意全力服侍
永永远远在你身边 开开心心一同玩耍
甜蜜的满足感 是无上的幸福 还要再来一碗!
L
满足感 是无上的幸福 还要再来一碗! 1
再靠近一些也无妨 让我们来亲密接触 !
让人感到胸口发闷
低级且愚蠢的价值观
当然是不行的
不需要什么伦理
啊 真想毁灭一切!
让我们来进行异物种间的沟通吧
这份强烈的愿望将会超越世界
这样的一周时间怎么样?
这段时光比永恒还要更珍贵
过去与将来都毫无所谓
在这里的事 在这里的人
才是我的最爱!
啪啦啪啪啪啦啪啪啦啪啪啦
啪啪啦啪 异物种间的沟通交流
佂嗨啦嗨 嗨嗨啦嗨 嗨啦嗨嗨啦
啪啪啦啪 实在好骗的奇妙想象
只要消灭常识 这里就是天堂!就是天堂!
康娜 我跟你说 这边有八百万神明哦
托尔姐姐 八百万是什么
就是说所有东西上都附着神明
我的天好可怕
你一定要多加小心哦
恩