上厕所
'
对不起 小林
没事没事不要紫
I
来一罐啤酒
小林让一下啦
我要果汁
啾啾 耶!取悦我吧
啾啾耶!非你不可
啊 怎么会这样 出了一点小错误
从此遇到和自己有关的事就失败连连
怎么突然说起这个远远逃开就行了吧
这样的想法挥之不去
一开始就是这样
总之不像我自己
但是现在你推开门扉聆听
就能听到那个声音
一起出发吧
去往任何地方
我有勇气成为你的翅膀
因为我有不惧任何考验的魔法
向初次邂逅的世界献上花束
这一瞬间你我相连
就算是答非所”的对
也没有关系
从明天起世界和平
啾啾耶!
非你不可
UU
你们是要找两室一厅的房子对吧?
对 就附近这一带看有没有合适的
一感觉咋样
पे
感觉咋样
说实话感觉都差不多
哦对了 忘告诉你了 这间公寓房顶是个大露台
变成龙也没问题啦
敞开了耍~~~
感覚咋祥
啊
那就这里吧
那么开始把东西打包吧
先做大扫除
打扫 打扫
拍拍灰 清清尘
奇怪的歌词 拍灰清尘两不误
毁灭吧 世界
肃清垃圾 最后连你也不放过
托尔 你还是很爱干净的吗
算是吧 我平常喜欢冲澡也喜欢刷牙
刷牙? 有龙能用的牙刷吗?那得多大啊
不 我们都用爪子把虫子抠出来
虫子? 你们嘴里竟然会有虫子?
哎呀 因为虫子太小跑进去也注意不到啦
看来个头太大也挺麻烦啊
是啊 要找住处也很麻烦
我觉得也是 那你都住什么地方?
洞窟啊 废墟啊 或者半山腰
有时候我也会边飞边睡
睡着了还能飞!
这么说的话 你不是在哪都能睡
哎 没那公簡単
在一个地方待太久就会有人类找上门来
很烦人的
就是找你刷经验呗
他们总是把我的身体弄得脏兮兮的
根本不管龙洗澡有多麻烦
嗯?
脏得受不了的时候就会互相舔身体
我给康娜舔过
不要再说了 脑子里都有画面了
你在想什么啊 其实大部分龙都不会在意这些
我们就算不洗澡也不会生病的
哦 令人羡慕的体质
你还说呢
小林你真是太邋遢啦
你看看你 啤酒罐到处乱放
平时脱下来的衣服也不收拾好
这有什么关系啊单身的人在家里都是这样的
还有你的那些书也不按顺序放好
我看看不乱就行了
那行吧 那就暂时先这样吧
但是垃圾和乱丢的衣服你得收拾好
我自己的家我
不行啊!你这样 康娜会跟着你学坏的
好
终于体会到老爸老妈念叨的时候的心情了
谢谢你 托尔
不管每次我怎么乱扔 你都能把它们给收拾干净
总是让我很省心呢
有这么能干的龙女仆做家务我真幸运了
真的吗小林
今后也要继续麻烦你啦 托尔 拜托啦
随便扔 有我在!
真好忽悠
小林你好坏
好 接下来该打包啦
这么整理下来好像基本上都是我的东西
不好意思麻烦你们啦
没关系 这点东西 尽管包在我身上!
也包在我身上,
康娜 不可以摸鱼偷懒——
啊!好可爱呀!!!
这看破世俗的眼神真带劲啊
托尔姐姐大变态
你们在看什么呢?
这本书还在啊
你在干嘛
摸鱼被发现了
小林 你看这个
这是你的女仆装吗
是啊 是我的
你穿穿看吧
我很好奇你穿上这件女仆装 是什么样子的
我不要
买了不穿多可惜啊
我之前试过一次 可是不太能撑得起这件衣服
所以还是算了吧
那我可以试试吗?一
真是太感谢啦
我换好啦
托尔姐姐好漂亮
谢谢你们的夸奖啦
不过穿上小林的衣服 胸部感觉好紧啊
不就是D吗
可恶 就不能变小嘛
把衣服改大 更快些哦
啊哈!太爽啦
大家都忙 天啦
日嗯、你们俩都辛苦啦
我爱洗澡好多泡泡…
托尔 你有没有看到我洗澡的毛巾啊
放心吧 我全都给你打包好啦
放衣服和浴巾的箱子 是哪个?
老板 早上好
三三搬家公司 竭诚为您服务
好 麻烦你们了
这就是『车」啊
[ Q Q Q Į Į Y J K
ןן!'
!
好嘞 我们来分一下房间吧
这边是客厅
这是书房兼工作室
这一间呢 是我的卧室
然后这里
是托尔和康娜的房间
我们的房间吗?
嗯你们随便用吧
太好了 好软啊
好舒服呵
还挺宽敞……
要不要我来给你搓背啊
不用啦
喜欢一条龙服务 不是你说的吗
呃 谐音扣钱
做饭去咯
早上好 托尔
¡
小林你醒了 早上好啊
T
Г
托尔
怎么了?
来吧 现在换我来给你洗洗吧
什么!?
咱们去天台
好的
-----
||
=
真舒服……
嗯 真的是服务一条龙了
感觉好好啊 谢谢你 小林
不客气
啊?!这是以前的公寓啊!
可恶 走错了!
і
i
你们给我安静点啊!
在你眼里我是那么吵的人嘛?
对不起我误会了
小林 宿醉很难受吧?
难得的休息日 泡汤了…
这些噪音应该是隔壁和楼上传来的
要不我去和他们说一声吧
你能行吗?托尔
但是你千万别惹事啊
放心吧 我不会轻易出手的
如果实在说不通 我再把他们烧成灰烬
大可不必
先去右边的笹木部家吧
来了
一你好 你是隔壁的…
我叫托尔 你好啊
你好你好 有什么事吗
那个您家有很大的响声
能不能小点声呢
哎呀 很吵吗?
您在家里做什么呢
我做饭啊
車
你等我一下哦
来尝尝这个
湯汁煮芥菜花
啊…谢谢您送我这个
但是不好意思还是麻烦您尽量小点声吧
知道了
怎么做菜能发出那么响的声音啊?
然后去左边的谷菜家
我在家做音乐呢
做音乐吗?
是要听吗?
就像法芙娜被骑士讨伐时发出的咆哮声啊
很有创意的评价 我喜欢
总之 请你声音小一点
嗯
最后是楼上的曾根家
我工作的时候要用钻头
钻头
我在做木雕摆件
啊 大猩猩啊
做得像模像样呢
啊 是这样 我们家有人宿醉头疼 需要休息
麻烦你小声一点
我知道了
コロ
你们太吵了吧
拜托 你们才吵吧
我看是你们更吵
说吵的人才吵呢
明明就
K. 你们这是怎么了
钻头声太吵了
咆哮声吵死了
虽然不知道啥声 但是很吵啊
那是我在做饭好嘛!
你们几个现在这样更吵好嘛
不好意思
人类总是重复同样的错误
没法讲理
灭了吧
那个 我来说两句吧
大家应该都一样 最接受不了的
应该就是在需要安静的时候被噪音所打扰吧
这样的话 只要知道各自的作息时间
咱们按这个时间表来安排自己的事情不就行了嘛
实在不行的话 不是还有耳塞嘛
小林 咱们就这样算了吗?
他们这些人根本就是一群毫无学习能力的猿猴啊
照你这么说我也是猿猴啊
其实要不是因为昨晚宿醉 也还是能忍啦
我们日常生活中 本来就难免会打扰到别人
应该互相体谅
更别说还是邻居了
哎 你脾气真好
而且
太安静的话 也不好吧
太安静的话也不好吧
我休息一会儿
好的
小林 你会觉得我吵吗?
有时候确实有点吵
那我再安静点?
托尔还是像你现在这样就好
我现在
开始觉得稍微吵一点 也还不错
我睡了
好的 那么我也睡会...
吵死啦!!!
л
о
该怎么办呢
领导嘴上说着宴会不用讲究
但其实都是场面话啊
瞎说什么大实话啊
14:1-
要不想个理由拒绝吧
怎么说?
要开派对?
嗯 拒绝公司团建的话 需要合适的理由
泷谷说可以在家开派对
咦 那家伙也来吗?
别一脸嫌弃嘛托尔 他这个人还是不错的
那行吧 我就为了你暂时忍耐一下吧
这话说的……
那这样吧 我可以把我朋友也叫过来吗?
朋友?是商业街的人吗?
不 是龙
没事的啦 大家都是好龙
但毕竟还是龙啊...
我回来了
欢迎回来
不好意思啊 打扰了
欢迎你呵澁谷
完全感受不到欢迎啊
你一定就是康娜吧晚上好啊
晚上好
好可爱的哥特萝莉啊
托尔的朋友呢
应该马上就到了
来了
不好意思 稍等一下啊
法夫纳 不是让你变成照片的样子吗
真麻頰
这边的世界规矩怎么这么多啊
想灭了它
小林我给你介绍一下 这是法夫纳
你好啊 法夫纳先生 您吃了吗
还真是模式的问候啊
模式化?
就是不管跟对方熟不熟
都能好好交流的一种语言魔法
托尔 这个人 他好大的杀气啊
确实是 法夫纳对人类一直没什么好印象
因为从很久以前人类就老是偷他守护的宝物
守财奴?
还有龙来吗?
这就是最后一位了
啊 托尔
好久不见啦 尔科亚
小林 她是魁札尔科亚特尔
初次见面 叫尔科亚就行
你们这些龙的身材都这么好吗
没什么
初次见面 我是小林
怎么了吗?
那个 你就是穿成这样过来的吗?
是啊
这样很容易被痴汉盯上的
你也想玩玩看嘛?
砍到一次之后就赶紧向后翻滚 就这样
啊 抬手的时候不能过去...
再来一次 没错 打得好
那边的宝箱我们直接无视掉就好……
其实那是宝箱怪
死了
玩得还挺起劲
其实托尔以前没那么爱笑的
这都是多亏了你啊
可是我什么都没做啊
姉呵 一直都没瓧普通的生活哦
不止是托尔 她的朋友们也是
尔科亚小姐
我也很感谢托尔
我和她一样也是不怎么爱笑的人
虽然这话肯定不会当面说
晚餐已经做好啦
来啦
我们去吃饭吧 你要不要喝点酒啊?
酒?
倒也可以 但我要检查一下 有没有诅咒
诅咒?
小林事情是这样的
尔科亚她以前因为酒的关系被剥夺了神格
恶龙骗他喝下了有诅咒的酒
他就借着醉酒将姉妹妹･･･
哎呀別説出来呵
哎呀 别说出来啊
你们龙的过去都挺复杂的呀啊
我说过了!
五十岁的管家才叫管家!
这种的 也配叫做管家吗?!
不要打扰爷打怪
话不能这么说 这样的的年轻美型鬼畜管家
他的魅力也不输给大叔们啊!
喝醉之后就变了一个人啊
是的
尔科亚小姐 做我家的女仆吧!
你也来吧
我已经是了
2'
是个头啊 你这个cosplay爱好者
还真有身体随着画面动的啊
啪啦啪啪啪啦啪啪啦啪啪啦
啪啪啦啪异物种间的沟通交流
啪啪啦啪实在好骗的奇妙想象
低等生物也无所谓 诚心诚意全力服侍
永永远远在你身边 开开心心一同玩耍
甜蜜的满足感 是无上的幸福 还要再来一碗!
再靠近一些也无妨让我们来亲密接触
!
为什么要被规则束缚?
让人感到胸口发闷
低级且愚蠢的价值观
当然是不行的
不需要
不需要什么伦理
啊 真想毁灭一切!
让我们来进行异物种间的沟通吧
这份强烈的愿望将会超越世界
这样的一周时间怎么样?
这段时光比永恒还要更珍贵
过去与将来都毫无所谓
在这里的事 里的人
才是我的最爱!
啪啦啪 啪啪啦啪啪啦啪啪啦
啪啪啦啪 异物种间的沟通交流
OE啦嗨 嗨嗨啦嗨 嗨啦啵啵啦
啪啪啦啪 实在好骗的奇妙想象
只要消灭常识 这里就是天堂!就是天堂!
cm
法夫纳阁下不要过去 别理那个宝箱
那是宝箱怪
那个宝箱也是
那边的也是宝箱怪
你为什么一遇到宝箱 就一定要去开啊
职业病