那个 康娜 康娜
下次来我家里玩吧
去你家里?
嗯嗯
好玩吗
好玩啊
我家有很多游戏和点心
而且我家也有个女仆
女仆?·
把你家的女仆也带来 我们一起玩吧
就是之前玩躲避球的那位
回去说了那件事之后 我家女仆也想见见她呢
她说一定要互相交换心得
那好不好嘛康娜
那行吧
好萌 哈哈哈
* i
啾啾耶!取悦我吧
啾啾耶!非你不可
啊怎么会这样 出了一点小错误
从此遇到和自己有关的事就失败连连
怎么突然说起这个远远逃开就行了吧
这样的想法挥之不去
一开始就是这样
总之不像我自己
但是现在你推开门扉聆听
就能听到那个声音
起出发吧
一起出发吧
去往任何地方
我有勇气成为你的翅膀
不惧任何考验的魔法
因为我有不惧任何考验的魔法
向初次邂逅的世界献上花束
这一瞬间你我相连
就算是答非所问的对话
也没有关系
从明天起世界和平
啾啾耶!
非你不可
非你不回
--
就是吗
一个大类说什么要跟我交流女仆心得一
不自量力
为什么我也要来
因为你是女仆品鉴专家啊
你来啦 太好啦康娜
这位是女仆小姐 那这位是……
她是小林 我的监护人
啊 您好 康娜的妈妈
...
我看起来有那么老吗
没有啊 你不用在意
你们人类的年龄在我看来就像是小婴儿一样
小姐 该介绍一下了吧
啊 是啊 我来介绍一下
她就是我家的女仆
初次见面
我是这里的女仆乔吉
说是女仆 你这打扮也不像啊
衣服颜色也不对
不对 女仆原本就没有特定的服装款式
在漫长的历史过程中 女仆的从属感越来越强
慢慢地就发展成为现在这个样子
没错
这是外出服侍主人的少女
用微薄的薪水做的女仆装
没想到…您这么有眼光
也就是说
你和我是……
同好
诶·小林你冷静一点 别被这种来历不明的家伙给骗了呀
想必你就是托尔吧
我在商业街听说过你哦
我很想和你好好交流一下关于女仆的事情呢
那敢情好
呃
那么这边请
诶嘿嘿 不过 小林还是第一次这么强势地拉着我的手
那康娜同学 咱们去我的房间里玩吧
嗯
呃 我们玩什么呢
那是什么
哦 这是扭扭乐 儿童版的
哦 这是扭扭乐儿童版的
我想玩玩
好啊 我先来教教你
先手 左手碰黄色
像这样按照指示用手脚触碰指定的颜色
后手 右手碰蓝色
轮到你了 康娜
嗯
先手 左脚碰红色
好的 红色
后手 右手碰蓝色
蓝色
右脚碰红色
红色
左脚碰绿色…
绿色
啊 康娜 好柔软啊
我想玩电视游戏
●啊 电视游戏啊 这里有很多哦
好玩的那种
!
i
很好玩的一定有
嗯 好香啊 是大吉岭的春茶吧
您真懂行
刚好买到了大吉岭的春茶 很适合招待客人 1
啊哈 我听说过那个 是非常好喝的新茶吧
这个我还是知道的
哦 看起来这是古董茶杯啊
是维多利亚时代的东西吧
是啊 在旧货市场淘到的
乔吉是因为什么契机喜欢上女仆的?
最初是从绘本上看到了一个大小姐成为你的故事
那个啊 我也看过
小林也看过呀?
她们管理家庭可有一套了 温暖治愈
她们自豪叉帅气的样子 让我十分着迷 无法自拔
早晚的着装都不一样,
在工作繁忙之余也不会忘记修饰仪容 陶冶情操
言行举止都透露着优雅
这个游戏怎么样
嗯
那就这个
你坐在这里
诶呃嗯
这里吗 好了 咦……
我喜欢这样坐着 舒服
啊,太幸福了
你抱得太紧了
啊 对不起 我忍不住就……
才川你说
什么?
你觉得我和班上的同学相处的好吗
还挺好的呀
你各方面都很厉害 大家都很崇拜你呢
我觉得我还得努力
虽然我也说不清楚
但我想像小林和托尔姐姐那样
小康娜
我 我喜欢你喜欢得不得了
我想和你的关系更亲密更要好一点
那就…
救命啊
再聊一会儿啊
嘿嘿 休想逃
康娜救我
畴呵
叩
我跟你说 乔吉是才川的姐姐
乔吉这个名字只是扮演女仆时的昵称
原来她不是女仆 而是女仆爱好者啊
那个时候
要是没打断 康娜是想对我做什么呢
A
9.1
嗯 雨下了好久啊
我明白你的意思
:
你也打算从你们那边搬到我们这个世界来住了?
嗯
怎么了这是一个个的
最近我不是经常来你们家玩吗
我就在想啊 干脆住这边就更方便了
我住的地方离你们家很近哦
咦?在哪啊?
我和托尔一样也是寄住在一个人类的家里
怎么样?待会儿要不要过来玩啊
我倒是无所谓 但是这样好吗?
嗯 我也想解开误会啦
误云?
是的 其实这也和我决定搬到这个世界来住
有一定的关系啦
那件事情发生在上次我从你们家回去的路上
诶 这附近是不是在举行什么仪式?
嗯?是小孩儿?
我去看看吧
你居然回应了一个小孩子一时兴起的召唤?
而且还接受了从属关系 没事吧你
啊 无所谓啦
而且他们家好像是代代相传的魔法师
所以很好说话
你想解开的误会到底是什么啊?
我被误认为是恶魔了
拜托你们帮我向他解释一下
解开这个不大不小的误会吧
啊_我们到了
这里就是翔太的家
来 进来吧
咦 可以吗™
这个时间家里没有人在
他们把楼上的一个房间给我住了 咱们先上去坐会吧
招待不周 咱们就凑合喝点茶饮料吧
那个
什么
我有一个问题 想先问一下
尔科亚你究竟是什么啊 !
什么什么啊?
就是…我看你头上有犄角
是不是和托尔一样也是条龙啊
啊 我的确从没提起过呢
那我跟你们重新自我介绍一下 分门别类的话
我原本应该算是神吧
原本?
她同事给她喝的酒下了诅咒 趁酒醉把她…
啊 你之前就说过这事啊
那件事之后 她就被剥夺了神格
那跟恶魔没什么区别啊
不 我好歹掌管过文化 还在人类社会普及来着
说是恶魔就有点过了吧
所以还是叫我「前神明」
.1
或者「羽毛蛇」
「金星人」也不错哦
等一下 金星人是怎么来的?
啊 好像有人回来了
是召唤我过来的翔太呢
怎么感觉他有点慌呢
我在家的时候 他一直是这个样子的
啊 和你这种身材撩人的大姐姐
住在同一个屋檐下也难怪啊
为了缓解他的紧张 我想了好多招呢
晚上和他一起睡觉
和他一起洗澡
但都不管用呢
天呐
啊 还叫人来家里了
欢迎回来 翔太
你…你难道不知道使魔不可以擅自行动的吗
真…真是太可恶了
是想召集同伴来占领我的家 鸟
哦 他好像是在示威啊
很可爱对吧
对不起了 翔太
知 知道错了就好
今天是为了解开翔太对我的误会
才请几个朋友来家里的
啊 什么误会?
其实我不是什么恶魔 我是条会飞的小青龙啊
咦 但是我画的明明是恶魔召唤阵呐
当时我想着如果你召唤出很危险的恶魔就凶多吉少了
所以我就插队先应了你的召唤
呃 你骗人
就凭我现在这点魔力 怎么可能召唤出龙
啊 我…我知道了
你是故意夸大自己的实力来吓唬我的吧
我不会上当的 你这个恶魔
你们看 每次说着说着就变成这样了
原来如此
翔太
喝?
恩
你好像是魔法师家族的人吧
为什么要举行召唤仪式呢?
因…因为 我想证明自己已经 可以独当一面了
虽然我们魔法师 现在只能在这个世界小心的生活着
但总有一天会回到原来的世界
爸爸为了等到那一天
维持着力量然后努力传承下去
所以我也要尽快成长起来
嗯 也就是说你是为了证明自己
才把尔科亚召唤过来的 对吗
这样看来尔科亚反而有点可怜呢
听你这么一说 确实是的
喝?
恩
你有没有想过
如果真把恶魔随随便便召唤过来也挺麻烦的
来了也不能跟去学校 待在家里也没什么意义
还总是提心吊胆的
你说的没错就是这样
怎么感觉…
尔科亚 不好意思
这是要赶我回去的节奏啊
不是的 翔太 我并不想回去啊
是吗
但只是待在这里什么事都不干 也不太好吧
你看我也是作为一个很称职的女仆
每天都在为小林辛苦的干活呢
诶 称职嘛
小林
洗衣做饭通常都是妈妈做的
嗯 也就是说我如果想待下去
必须为翔太做些什么是吗 这好办呐
给你几辈子都用不完的黄金怎么样
我爸爸会炼金术 我不需要黄金
那我把农耕技术传授给你吧
可是我又不想当农民
把你培养成为一位了不起的领袖 怎么样
现在的我有这种能力也会很麻烦吧
“那就 传给你巨大的魔力
嗯 这个倒是有点吸引我
那就这样决定了
但是还是不要
カム
我觉得魔力这种东西
必须通过自己的努力来获得 才有意义啊
诶
了不起 给翔太点赞
这么看来尔科亚好像帮不上什么忙呢
那就只剩这招了 这是你逼我的
原来你是个彻头彻尾的魅魔呀!
呃
真是作死啊 自己给自己挖坑
没想到会看到尔科亚那么慌乱的样子
感觉也挺新鲜啊
我觉得她得有段时间被当成魅魔了吧
话说回来 托尔
嗯?
刚才在他们家我发现了一件不得了的事情
诶 是什么啊
看起来就是很普通的一家人啊
不 没你想的那么简单
我看到照片后发现翔太的爸爸
好像是我公司的专务
啊哈 这世界可真小
还在下雨啊
因为现在是梅雨季吗
把这个挂上去吧
嗯 这些是什么东西啊
是晴天娃娃呀
晴天娃娃
挂上那些东西天真的会变晴吗
嗯 到时候看吧
好啦小林 我先下班了
辛苦了
我也回去好了 肚子饿扁了
小林今天居然不用加班 真难得啊
a
你这么早回家 我好开心啊
没什么别的事 我就早回来喽
泷谷今天也准时下班了
渋谷
也不知道泷谷和法夫纳住在一起习不习惯?
会不会吵架啊?
话说回来 最近都没见过法夫纳呢
我今天见到了
洟 在哪里呵
放学回家的路上
他一个人在公园里不停地旋转跳跃
嘴里还叽里咕噜念叨着什么
他这条诅咒之龙该不会在给谁下降头吧
他们现在在干嘛呢?
国王
再高
王
垃圾
敖丙敖丙
最強
真棒
哇塞 感觉太棒了
你学得可真快 法夫
i
嗯 法夫夫是在叫谁呢
啊 你不喜欢啊 那抱歉了
就当我没说过吧
这样明天的活动 打CALL和回应都万无一失了
明天那个活动上可以得到限定道具 是吧
没错呀
今天吃咖喱
甜味的吗
是的呀
多谢款待 我吃饱了 那么...
今天我不会输的
可恶 陷阱吗
你刚才是不是藏了什么呀
混蛋 不会让你过去的
得到武器啦
啊 晕过去了
不好意思 是在下赢了
是的 我知道
下次我不会输了
希望如此 我也不想老赢呀
畜
啊 法夫纳阁下 麻烦你过来帮我试玩一下这个游戏吧
又是参加漫展的游戏吗
对啊 参加漫展的
虽然已经差不多完成八成了
哪有问题
你看呀 就是这个地方
这段要多下点功夫才行啊
啊 果然问题就出在这里啊
法夫纳阁下 我想知道你每天在线多长时间啊
大概21个小时吧
那你现在是多少级了?
刚打完限时活动得到了限定道具 现在很闲
这不就是传说中的网瘾少年吗
喊
啊对了 法夫纳阁下
怎么了
今天下班回家的路上 我顺便买了护发素
用了它头发就能变得顺滑吗
那是当然呀
你今天又要打通宵啊?
我困得不行了 先睡觉了
晚安 法夫纳阁下
法夫纳阁下 早上好啊
今天的早餐就吃纳豆了
甜味的吗
不是甜味的
下雨下雨下雨 下雨下雨下雨
康娜这么兴奋 看来很喜欢这把新买的伞呢
你要干什么啊
我想和小林打一把伞呀
这样说明我们关系亲密啊
哎呀 这样太挤了
你还是自己撑一把伞吧
嘿嘿 我就想这样嘛
嗯?
看来他们俩相处得还挺好的
虽然是我促成他们俩住一起的
但我还是想说泷谷真厉害
居然能和法夫纳处得那么好
人类有能相处的和不能相处的
不能相处的人类一眼就能看出
能相处的 却要花时间才能了解
能相处的却要花时间才能了解
但没必要为了人类浪费这些时间
对我而言
人类只是随意闯进别人家 企图夺走宝藏的生物
不好意思 久等了
不过
我真的好期待活动呀 法夫夫…啊
没关系
你是那个可以相处的
法夫…
走吧
哦 我来啦
晴天娃娃都挂这么久了 不管用啊
嗯 这雨真是下个不停啊
我喜欢 喜欢雨天
嗯?
说的也是
下雨天也不错呢
嬉嬉
啪啦啪啪啪啦啪啪啦啪啪啦
啪啪啦啪 异物种间的沟通交流
啪啪啦啪实在好骗的奇妙想象
-
"
バ
低等生物也无所谓 诚心诚意全力服侍
永永远远在你身边 开开心心一同玩耍
甜蜜的满足感 是无上的幸福 还要再来一碗!
满足感 是无上的幸福 还要再来一碗!!
再靠近一些也无妨 让我们来亲密接触 !
让人感到胸口发闷
低级且愚蠢的价值观
当然是不行的
不需要什么伦理
啊 真想毁灭一切!
让我们来进行异物种间的沟通吧
i
这份强烈的愿望将会超越世界
这样的一周时间怎么样?
这段时光比永恒还要更珍贵
过去与将来都毫无所谓
在这里的事 在这里的叭
才是我的最爱!
啪啦啪啪啪啦啪啪啦啪啪啦
啪啪啦啪 异物种间的沟通交流
啪啪啦啪 实在好骗的奇妙想象
只要消灭常识 这里就是天堂!就是天堂!
尔科亚 在家里也必须穿上衣服
这是命令
可我的衣服就是鳞片变的 本质上我就是什么都没穿啊
啊 离我远点 恶魔
啊离我远点恶魔