啊 这就是这个世界的大海吗?好美啊
不过这么多人 我真想一口气把他们通通赶走呢 小林
別乱来
这边的海是减的吗
是咸的
那就都一样一
喇
啾啾耶!取悦我吧
我吧
啾啾耶!非你不可
啊怎么会这样 出了一点小错误
怎么突然说起这个 远远逃开就行了吧
这样的想法挥之不去
样的想法挥之不去
一开始就是这样
总之不像我自己
但是现在你推开门扉聆听
就能听到那个声音
起出发吧
一起出发吧
去往任何地方
我有勇气成为你的翅膀
因为我有不惧任何考验的魔法
向初次邂逅的世界献上花束
这一瞬间你我相连
就算是答非所问的对话
也没有关系
从明天起世界和平
啾啾耶!
非你不可
哎终于放我回来了-
你这是备用的还是新买的?
这是鳞片变的啦
哦原来如此
托尔你们的也是吗
是的 照着网上的款式变的 好看吗
比起泳衣 里面兜着的那个才让人羡慕呀
我想快点去玩
就是就是 我们快去玩吧!
小林 你想玩什么呢
嗯 我没什么想玩的
你怎么了呀 小林
难得出来一趟 怎么兴致不高呢
我很少来海边的也不怎么喜欢下水玩
哎
你说得也太直接了吧
因为又热又晒 清理沙子也挺烦人
我也是
我还是更喜欢室内运动
那这样的话为什么今天还要来这里呢
那是因为...
夏天本来就没什么可以做的
再加上我们专务叫我多带翔太出来走走
既然这样 我就想着和大家一起来海边算了
啊 我知道这个这就是所谓的「傲娇』吧
完全不是
我们快点去玩吧
我想想呃 啊哈…
玩之前先涂点防晒霜、
不涂这种东西就会被太阳晒伤
真是脆弱的生物啊 哈哈哈
来吧 小林 我帮你涂防晒霜
敢乱摸就开除你哦
好吧
不 我做不到
那交换一下吧
果然你就是个魅魔
哎
你诱惑我到底想干嘛
尔科亚啊 事到如今你就承认自己是魅魔得了
我想快点去玩
我们来玩打西瓜吧:
再往右
走过了 稍微左边点
对对就这样直走
好 停下
店
真不愧是康娜击就把西瓜彻底消灭了
啊 算了
我要游泳
好啊好啊 我们游吧
你们俩注意 不要游得太远了啊
啊 为什么啊
因为很危险
啊 确实很危险 要是遇到利维坦就不妙了
以前有一次差点被杀掉现在想起来还心有余悸呢
你做了什么啊
把他误认成我一个朋友 喊了一声结果……
混蛋 小心老子宰了你不是这个危险啦 我怕你溺水
不是这个危险啦 我怕你溺水
哦 说起来人类不能在水下呼吸
所以你担心我们也不能呼吸
你在水里可以呼吸?
当然可以啊 在大海里尽情地游泳别提有多舒服呢
雖道地有鰓喝
托尔姐姐 来比赛谁先游到那里
来吧 正合我意
那么小林 就麻烦你大点声喊开始喽
好的
各就各位
预备
开始
啊 糟了 忘记让她们悠着点了
了不起啊 康娜
不愧是托尔姐姐
第一名
太招摇了
对不起
唉 好了 差不多该吃午饭了
好
我吃饱了
接下来想玩什么
我想想啊…
小林…你想
怎公了 小林
没事 只是在想 那个大叔一点都没变呢
没变?
嗯 我小的时候 跟家人一起来过这儿
当时就见过他
家人
条掉 条掉 条掉
怎么了
叩
嗯?
没什么
小林
喝?
恩
小林 你能再和我多说一些 关于你家人的事吗
呃
我真的想知道
这个嘛
我家就是个普通家庭 很平凡
从小到大我也挺顺利的
然后上了大学
接着离开老家出来工作
时不时的会给家里打个电话
报告我最近的情况 让他们放心
啊 这么说来有段时间没见过他们了
这种普通的人类家庭 是占大多数吧?
应该吧
小林她为什么能接受身为龙的我呢
只是很普通地出生 很普通地生活
这样的小林 为什么...
那也就是说
这个世界的人类都能接受龙吗
杀掉
人类都是祸害 要全部杀掉
你怎么了 托尔 嗯?
没事 什么事情都没有
不过该怎么说好呢
突然感觉有点累了吧
托尔
可以骑你吗
喔啊 哇啊
托尔你好厉害啊
你好久没骑我了 铆着一股劲呢
呀嘿
་་་
托尔
老实说你是不是想家了
才没这回事呢
不过刚才聊完那些 我还真有点想回去看看我的父母了
我也对不对地有这和想法
不过没关系
是吗
那你刚才在想些什么
我在想要是能把小林介绍给我父母该有多好啊
那你就介绍就好喽
但是不行
为什么
因为你一定会被杀掉的
虽然听起来很可怕
但在你们那边 这是很正常的吧
没错
可能在我父母眼里
我才是不正常的那一个吧
真是可悲啊
和托尔谈到这种话题的时候 总感觉……
好沉重 好悲伤
可以感受到「语言相通」和「心意相通」的差距
让人深刻理解到 彼此生活的世界实在是天差地别
但正因为这样
才更要珍惜现在一起度过的时光
我觉得 这恰好证明托尔已经独立了吧
独立
嗯 有了属于自己独特的价值观
也就是说我其实已经长大了嘛
说不好 我也不清楚
其实大部分人并不想長大
只是没办法继续当一个小孩子了
啊 鱼上钩了 小林
好小
回家吧
好
龙烟花?
嗯 在商店街抽奖抽到的 试试看
龙
喝?
没了?
没了
诶
真正的龙之焰可不是那么短那么弱的
=
EN
哇 不愧是托尔姐姐
快看快看 怎么样啊 小林
那个 这到底是算烟花还是呕吐物啊
啊 这么多人在干什么啊
在排队 等漫展开始
我们今天来这里的任务就是掩护泷谷吧 确实好多人
什么掩护 是帮忙啊
他原本要来帮忙的朋友突然病倒了
我
只要有我在不管对方来多少人
我都能把他们团灭了
别乱来。
別乱来
不过把康娜留在家里真的好吗?
因为这里有很多少儿不宜的东西嘛
о
в
呀 太谢谢你们了 真是帮大忙了
哪儿的话 我也欠了你不少人情啊
你怎么没叫法夫纳来呢?他应该闲得很
他参加了同好会
喫
参加同好会?
就是像我这样 把自己做好的东西分享给同好看
如果对方喜次就会头下来
原来如此
不过为什么法夫纳会想参加这个?
我把动漫啊游戏啊 还有各种各样的周边推荐给他之后
他就自己开始创作了
他真是超级享受这个世界啊
那么就拜托小林担任售货员
托尔你就举牌子帮忙引导排队吧
没问题
唉 行吧就这样
第九十届Comic Market漫展 第三天
现在开场 祝大家玩的愉快
嗯?这怎么回事
请不要奔跑
呃
大家都在压抑着自己奔跑的冲动
有什么强大的东西压制着自私的欲望
究竟是什么
我要一份新作
1000元
1000日元
给
前作和新作 我各要一份
水龙堂的队尾在这里
不好意思麻烦大家往前走一步
哎 没有任何事先演习和训练
数万人的规模 竟然能做到如此统一的行动
这也是因为那个强大的东西影响的吗
那个 打扰一下
看你这打扮 应该是Coser吧?
不 我不是的
哦 原来是这样啊 真是不好意思
我还以为你是海外来的Coser
不是Cos 我可是真正的女仆呢
啊 原来如此 代入角色?
太棒了
不是这样的 我真的是女仆
我懂你的意思 放心吧
!!!
如果不介意的话 待会请让我拍几张照片吧 回见
等等 我都说了不是
水龙堂的队尾在这里哦
哎 好高的气温 仿佛在火蜥蜴的肚子里一样
您要的饮料请拿好
没想到会有那么多人
漫展 真是不可小觑
所以
如此吸引人类
又能压制住他们的东西究竟是什么呢
想不明白
عاد
托尔
啊
大热天的辛苦你了 我们换班吧
你可算来了 咕噜咕噜 哈哈哈
采集昆虫 啊
嗷脆…脆…的嗯
嗷 脆…脆…的嗯
那个应该就在附近了啊
你在找什么啊 托尔
我在找法夫纳
想着趁休息的时间过来看看 啊
什么都不许说
二不然给爷死
就这副样子先死掉的是你吧
哎哟 第一次参加都是这样 别在意
啊 我可以看看你这个本子吗
停 「随便你
《降头文选》
啊这 这是……
你怎么真的把下降头的方法都写进去了啊
而且连下蛊方式都有
看完这个真的能咒死个人了
隈哏
1000元 好便宜
这也太划算了吧
这玩意要是卖出传播开来的话 也太危险了吧
原来在漫展里 喜欢玩cosplay的人居然有这么多啊
我们那边也有很多龙喜欢打扮成其他种族的模样
他们只是在享受扮演动漫角色的乐趣啦^
托尔不也一样吗 你们算是同好啦
我可是个真真正正的女仆啊
不管怎么看 我都是小林忠实的奴隶 可以随意调教
那可不是女仆啊
怎么了
那边的沙华鱼人 哥布林和魔女
哦 他们是哪部作品里的
是真的哦
他们三个不是Coser 而是真的异界生物
诶
请问一下
你们是从另一个世界来的吧
哎呀 难道你也是?
是的 你们今天来这里做什么呢
没什么事做 只是来放松一下
虽然平时我们会变成人类的样子生活
但是只要遇到这种活动 就会变回原本的样子来参加
是这样啊
机会难得 你也变回原本的样子放松一下呗
让我们看看你是什么
不行 在这里不可能
我可是龙啊
啊
你是龙
是的
那个强到变态的怪物?
什么?
就是把我们当成食物的那个怪物?
诶
快逃啊
龙还真是罪孽深重啊
不是这样的
我们龙只有在肚子饿的时候 才会适量捕食哥布林
总之 弱肉强食是自然法则啊
你这不是否认而是补充说明
仔细一看还有不少用原本形态来参加的家伙呢
那么多吗
对啊
存在感较强的生物
无论在哪个次元的世界都能留下传说
比如法夫纳和尔科亚
那个我…
嗯?
我也有点…想变回原本的样子
哪怕只是比较接近的形态
如果不会给人添麻烦 倒是没问题
叩
啊
让你久等了
哇 我能拍照留念吗
哈好的
打扰了 请问我也能拍吗
诶
啊 我也要
抱歉 请看一下这边
也请看一下这边 谢谢
时间快到了啊
还有这看看我这
算了
你好 我来了 还记得我吧
当然记得 你没事吧
这个嘛 说实在的我现在有点累了
但是 我会加油的
那个
我想请教一下 我感觉这里的人
都是被什么强大的力量吸引过来的
那股强大的力量到底是什么呢?
呃
这该怎么说呢
о
应该是现在这个瞬间
'
}
只存在于这里的东西 非常难能可贵
呵
大家打心底里喜欢这个地方
的确如此
我能明白这种心情
不好意思
能不能快点拍啊
啊 好的 马上
诶 啊 排队的人怎么又变多了
第九十届comic Market漫展到此结束
rt
各位辛苦了 感谢大家的到来
■ 我们期待与您冬展再见
我们期待与您冬展再见
我回来啦 呃
辛苦了 后半程托尔不在也没事哦 秩序挺好的
哦 这样啊 完全把你们晾在一边了 真是抱歉
嗨 没关系啦
啊 法夫纳 你那边怎么样了
看祥子情況不太好
那么托尔 第一次参加漫展的感觉怎么样啊
感覚怎公様
嘿嘿 就是感觉我越来越喜欢小林啦
]
啊
阿哈哈哈
小林阁下 托尔阁下
你们今天真是帮大忙了 感激不尽啊!
那个冬展也请两位继续帮忙啊
不要啊!我已经受够了
啊哈哈哈
你们说下次出什么样的本子好?
ཀ ཏ རོ
要我说·龙女仆怎么样
很带感哦”
11.
自由研究?
是暑假作业啊 我要研究什么呢
我想想啊
那就去研究你觉得不可思议的东西
或者是特别想了解的东西你觉得怎么样
原来如此 明白了
康娜你在干什么
我在研究小林
诶啊
☐
啪啦啪啪啪啦啪啪啦啪啪啦
啪啪啦啪异物种间的沟通交流
啪啪啦啪实在好骗的奇妙想象
VI
ジ心
低等生物也无所谓 诚心诚意全力服侍
永永远远在你身边 开开心心一同玩耍
甜蜜的满足感 是无上的幸福 还要再来一碗!
˩满足感 是无上的幸福 还要再来一碗!!
再靠近一些也无妨让我们来亲密接触
!
为什么要被规则束缚?
让人感到胸口发闷
低级且愚蠢的价值观
当然是不行的
含理
不需要什么伦理
啊 真想毁灭一切!
让我们来进行异物种间的沟通吧
这份强烈的愿望将会超越世界
.这样的一周时间怎么样?
这段时光比永恒还要更珍贵
过去与将来都毫无所谓
在这里的事 在这里的人
才是我的最爱!
啪啦啪 啪啪啦啪 啪啦啪啪啦
啪啪啦啪 异物种间的沟通交流
啪啪啦啪 实在好骗的奇妙想象
只要消灭常识 这里就是天堂!就是天堂!
C ール
言
コン
ン
竹
小林你知道吗 托尔的话题上热搜了
这么夸张吗
热门话题也提到你了哦
说你是死鱼眼售货员
这不瞎说吗
还说这种眼神真让人兴奋
呃 是变态吗