I
同学们马上要开运动会了
刚才发给大家的通知单 记得回去交给家长看哦
运动会是什么
哎呀?你老家的学校没开过运动会吗?>
这一个既有趣又有教育意义的体育竞赛活动>
比如赛跑
L
三”
比如扔球比赛
扔球比赛?
拔河比赛?
还有很多比赛项目需要全班一起努力加油
哦~
每个同学的爸爸妈妈都会来看比赛哦
比赛结束后还要一起吃便当呢
哦~
康娜同学那么擅长运动
绝对会成为全校师生关注的焦点
要是比赛取得好成绩 你妈妈一定会夸你的哦
哦~
那天我要上班 去不了
璃璃阝:
啾啾
啾啾耶!取悦我吧
啾啾耶!非你不可
啊 怎么会这样 出了一点小错误
怎么突然说起这个远远逃开就行了吧
这样的想法挥之不去
这样的想法挥之不患
一开始就是这样
总之不像我自己
但是现在你推开门扉聆听
就能听到那个声音
一起出发吧
去往任何地方
我有勇气成为你的翅膀
因为我有不惧任何考验的魔法
向初次邂逅的世界献上花束
这一瞬间你我相连
就算是答非所问的对话
也没有关系
从明天起世界和平
啾啾耶!
非你不可
小林 你去参加我的运动会吧
别强人所难啊
康娜 小林因为工作过度 哈迪斯都来找她好几次了
你乖一点啦
不要
话说回来 运动会是什么啊
●为了打倒强大的敌人 大家一起训练
都谁教你这些乱七八糟的
小林 来嘛
我们一起去打倒冥王哈迪斯
你不要任性了 我替小林去你那个运动会总行了吧
不要
康娜 为什么非要小林和你一起去不可呢
才川说这个运动会是要爸爸妈妈一起去参加的
托尔姐姐不像妈妈
小林比较像妈妈
什么妈妈…我应该还没到那个年纪吧
不对
没记错的话 好像有几个老同学的孩子都能打酱油了
小林 不要在意
总之我去不了
抱歉你就湊合让托尔去吧
我凑合
算了
啊 康娜
家长去不去参加运动会对她有那么重要吗
而且我也不是她的家长 去了也容易穿帮吧
但是 这些子以来
康娜已经把你当妈妈一样看待了
我觉得自己都像个小孩没点大人的样子
小时候 学校开运动会 我的父母一次都没去过
那个时候他们工作很忙
但我也很理解 他们都是为了养家糊口
康娜的父母基本上都不管她的
他们认为龙要独立才会强大
他们教导康娜 既然取了康娜卡姆依这个名字
就必须坚强地活下去
康纳不断地搞恶作剧 其实是为了吸引父母的注意
结果却被放逐到这个世界来
正因为这样 她才会对小林撒娇吧
可是我也没办法啊
哎呀
早上好啊 康娜
小林 她不能来参加运动会
哎呀 是吗
但是 运动会的乐趣不只是这样哦
和大家一起努力取得优胜也很有成就感哒
优胜
才川同学说出「和大家一起努力」这种话也太假了吧
少啰嗦 你有什么意见吗
不 没什么意见 就是难以置信
这不就是有意见嘛
1:
运动会
嗯
太不凑巧了 那一天正好撞上交货日 确实走不开
况且真的有必要去吗 ·手头的工作都做不完了
鎏
你不想去吗
嗯 倒也不是 我觉得如果有时间的话就去
呵呵
.
嗯 你笑什么
我还是第一次见到小林你因为这种事而烦恼
是吗
嗯还真是啊
与其纠结能不能去 倒不如思考一下你想不想去?
啊 我想不想去啊?
啦啦啦 我是一个可爱的小女仆 哈哈哈
我回来了
哦 欢迎回来
啊 康娜 你还在闹情绪吗
差不多就行了...
托尔姐姐
只
0 0 0
帮我施加认知阻碍
我回来了
欢迎回来
哎
饭已经做好了
嗯
小林
嗯?
运动会 即使不来参加也没关系
咦?
能和同班同学一起努力也很开心
所以 你就安心地努力工作吧
哦…嗯
晚安
康娜 她今天好像去了你公司
偷偷看了一眼你工作的样子
啊 之前也有过这种感觉呢
对了 是那个时候
当时的罪恶感
托尔
公
什么
明天开始我晚点回家 你也晚点做饭吧
你是要...
好的
'
打到我了…
好了 同学们今天就到这里吧
大家都能跳很多下了呢 好厉害
大家都能跳很多下呢 好厉害
为了能在运动会中取得好成绩 大家继续努力吧
好
康娜同学 我们一起努力吧
恩
哎哟 你很拼啊小林
嗯
是为了去运动会做准备吗
到最后还是想去啦
不是想去是应该去
需要我帮你分担一些嘛
那就拜托你了
那下次喝酒你请客
没问题
我明天会去的哦
啊 真的吗
嗯 真的
你不怕哈迪斯了吗?
嗯 不怕了
啊 最喜欢小林了
真是的
康娜果然还是个小孩子呢
这要我怎么选才好呢
怎么选呢
干脆两个都要了…
不 超过一天的预算了
不可以
但是但是…
啊 我知道了 现在就做决定
那个 小姑娘 麻烦你
第43届胧冢小学运动会现在正式开始
首先要进行的是 入场式
哈 康娜在那
在哪在哪
她在看这边呢 康娜
呵呵 还挺像那么回事嘛
理子
小姐
加油呵
翔太 我会为你声援的 加油哦
啊 尔科亚也来了
l
;
翔太 我会为你声援的 加油哦
我宣誓
我们会遵守比赛规则
团结协作 公平竞争顽强拼搏
将以饱满的热情参加运动会
接下来是第五项比赛 三年级两人三足
康娜 加油啊
尽力而为就行
理 加油
加油啊
预备
那咱们快把脚绑起来吧
嗯
哦咪咪
/11\
好了
谢谢你了 康娜同学
接下来要搭好我的肩膀哦
嗯
哦嘿嘿
好了 下一组
才川 轮到我们了
哦咪咪
对 对不起 康娜
我被幸福冲昏头了
没关系的 才川
下一项加油吧
啊真是的 理子刚才在干嘛呢
乗嘛呢
第七项比赛 五年级借物赛跑
加油啊 加油
加油 加油
咦 我吗
好的 可以
叩
翔太 你姐姐真的好厉害啊
啊嘎
肉
现在进入午休时间
请学生与家长们好好享用午餐
请摄取足够的水分 注意不要中暑
下午的比赛要更加努力哦
哇 看起来好好吃
不错啊
__呵呵呵 我的手艺已经今非昔比了
我要开动了 嗷
好好吃啊 托尔姐姐
你喜欢吃就好
小林也快吃吧
来啊—
托尔 这是什么肉啊-
喊
果然是尾巴
但是我觉得便当真的好好吃啊
谢谢夸奖 康娜
多吃点 吃饱了才有劲比赛
嗯 我们要开始翻盘了
嗯我们要开始翻盘了
这要我怎么选好呢
怎么选好呢
我太难了 居然要从十种组合中选择一种
干脆把十种都买了…
不 那就拿不下了
但是
可是
˙然还是南瓜味和白薯味好些吧
那个 这位小姐 请您点
栗子味我也很想吃
不 栗子味我也很想吃
但是葡萄味和梨味的组合或许会有出乎意料的味道
不行 这样下去的话
下午的比赛现在开始
第十五项比赛 三年级跳大绳
那么开始了
预备跳
加油加油
保持这个节奏
理子 加油
• 小姐 加油啊
小姐加油呵
22 23 24 25…..
现在一班和四班停下了呢
三班由于一个小失误也停下了
二班好厉害 还在继续跳
加油
比赛结束 三年级二班获胜
小林 康娜他们班赢了
嗯 真了不起啊
第十九项比赛 五年级男生骑马战
翔太 加油 拼啦
翔太 加油拼啦
开始
呀 上啊
冲啊 翔太
叩
심
ㅁㅅ
就是这样
嚯
干掉他们
比赛结束
·骑马战 三班获得压倒性的胜利
翔太的姐姐不是一般的厉害啊 神助攻
呃·
De…..
第二十项比赛 三年级拔河
一班 二班 预备
康娜加油
加油加油
D
• 不可以输啊
小姐加油
咪咪咪咪咪咪咪咪咪呀
比赛结束
二班 获胜
才川 太好了 我们赢了
太好了
嗯 他们表现得真棒
就这样一鼓作气获得优胜
康娜他们班已经冲到第二名了
嗯就看最后这项了…
啊 要开始了
第三十二项比赛 三年级接力赛
康娜同学 拿到第一 把总比分反超吧
嗯
这是三年级的最后一项比赛
在场的各位 请更大声地为她们加油吧
/
女子第一棒选手各就各位
预备
飯田同学 加油
饭噩 冲啊
比赛已经开始了
现在领先的是一班
接下来是二班 四班 三班
接力棒交到了第二棒手里
填岛 保持这个势头
才川 你要加油
放心吧
我一定会冲在第一个和你交接的
一班和二班正激烈地争夺着第一的位置
大家加油
看我的
二班速度好快 经超过一班了
诶嘿啊
哎呀 二班的接力棒掉了
目前领先的是一班
接下来是四班 三班 二班
对不起
交给我吧
最后一棒的选手都起跑了
二班好快—非常快
接连超越其他选手
康娜始
再超一个
加油呵
冲啊
抵达终点
获胜的是二班
太好了 康娜
康娜你好厉害
你刚才太帅了
啊 康娜
·那个对不起
...那个对不起
▶都怪我掉棒了
10.0
多亏你 把差距缩小了 我才能顺利获胜的
谢谢你川
康娜
呜呜呜?
辛苦了 康娜
谢谢你 小林
取得好成绩了呢
嗯 因为大家齐心协力才拿到优胜
但是 康娜不能使出全力比赛是不是有点不过瘾呐
没关系 关键是和大家一起努力
喝?
恩
谢谢你今天能来为我加油
这么说就太见外了哦
托尔姐姐 也谢谢你的便当
不用这么客气啦 小事一桩
f
以家长的身份参加运动会吗
我的生活真是改变了不少啊
我自己也在不知不觉间改变了吗
但是 我本来今天的确想过把瘾的
就是说嘛
怎么样 康娜 咱俩去练练呗
正合我意
阿哈也算上我吧
好啊 那我们三个人大打一架吧
恩
喝~
可以吗 小林 10
哎 只要在不会给人添麻烦的地方就行了
托尔姐姐 我们去哪里
还是之前那个地方吧
真是的
要选哪个 要选哪个才好呢
到底选哪个好
哪个
人类创造的东西 怎么让我烦恼到这个地步
人类真是太可怕了
啪啦啪啪啪啦啪啪啦啪啪啦
啪啪啦啪异物种间的沟通交流
啪啪啦啪实在好骗的奇妙想象
で
ジ心
低等生物也无所谓 诚心诚意全力服侍
永永远远在你身边 开开心心一同玩耍
甜蜜的满足感 是无上的幸福 还要再来一碗!
小满足感 是无上的幸福 还要再来一碗!!
再靠近一些也无妨 让我们来亲密接触 !
让人感到胸口发闷
低级且愚蠢的价值观
当然是不行的
不需燙
含豐
不需要什么伦理
啊 真想毁灭一切!
让我们来进行异物种间的沟通吧
这份强烈的愿望将会超越世界
这样的一周时间怎么样?
这段时光比永恒还要更珍贵
过去与将来都毫无所谓
在这里的事 在这里的人
才是我的最爱!
啪啦啪 啪啪啦啪啪啦啪啪啦
啪啪啦啪 异物种间的沟通交流
[OE啦嗨 悦啵啵啦嗨 嗨啦嗨嗨啦
。
啪啦啪´啪啪啦啪啪啦啪啪啦
啪啪啦啪 实在好骗的奇妙想象
只要消灭常识 这里就是天堂!就是天堂!
·我是才川家的女仆 乔吉
我是翔太的使魔 尔科亚
使魔?
嗯~
看来我们都拥有奇怪的爱好呢
阿哈哈