D
今天街上的人可真够多的啊
圣诞节过完转眼不就是新年了嘛
嗯 那是什么
幸运抽奖啊
我想试试
嗯 没抽奖券抽不了啊
我这儿有哦
嗯?
托尔姐姐 用了魔法?
没有啊 我平时总在这边买东西
所以店家送了我的抽奖券啦
你混得还挺熟嘛
好可以抽三次
特等奖是温泉旅行啊
温泉
好棒呵 温泉
我要抽中温泉
不能使用魔法哦
好的没问题
恭喜抽中参与奖 纸巾
给您纸巾
最后一次了 这次一定要抽中啊
嗯?
恭喜您中奖啦
太棒了
是3等奖 有了它就好过冬了
您的奖品是暖桌被炉
哦
被炉
啾啾 耶!取悦我吧
啾啾耶!非你不可
啊·怎么会这样 出了一点小错误
-
从此遇到和自己有关的事就失败连连
怎么突然说起这个远远逃开就行了吧
这样的想法挥之不去
这样的想法
一开始就是这样
总之不像我自己
但是现在你推开门扉聆听
就能听到那个声音
一起出发吧
去往任何地方
我有勇气成为你的翅膀
因为我有不惧任何考验的魔法
向初次邂逅的世界献上花束
这一瞬间你我相连
就算是答非所问的对话
也没有关系
从明天起世界和平
GANX UB!
非你不可
山下你这是要去哪里?
回北海道的老家
我会买点生巧克力回来给大家当礼物
啊 生巧克力
那么小林你呢 准备回老家去吗
dostas
不回 泷谷你呢
我也不回 年末我要参加冬季漫展呢
电车要开了哟
啊 真的呢
祝你新年快乐
也祝你新年快乐
今年发生了好多事啊
我回来了
欢迎回来
啊 今年的工作都结束了
真是辛苦你啦
小林 你是不是不用去上班了?
嗯 可以休息到3号
你平时工作都那么忙 新年假期就好好休息吧
我也这么想的呢
啊~~~真舒服啊 抽到暖桌被炉真是太棒了
就是啊
恩
我也差不多该准备年节菜来庆祝新年了
我把捣年糕和做荞麦面的工具都借来了
托尔你其实大可不必搞得这么正式的
好好操办每个季节的风俗仪式也是女仆的职责嘛
大
你是想上厕所了吗?
真麻烦啊
托尔 你不是万能的女仆吗
替我去上厕所吧
诶
没办法了 还是去吧
小林 顺便按一下电饭煲的开关吧
帮我拿遥控器
诶
你在干什么呢
啊 这是新年要吃的咖喱呀
这是…
遙が、日本に上陸。
这是甜的哦
嗯
新春玩艺淘汰赛将于1月3日举办
豪华的嘉宾阵容将展现各种表演 敬请期待
新春特卖会开始 元旦早晨6点开始营业…
ㅁㅅ
停
심
ㅁㅅ
除夕吃的荞麦面 在明天吃之前打好就可以了吧
托尔 辛苦你做家务啦
没什么 这是我做女仆应尽的职责啊
但我总是觉得好像忘了什么事情
哦 有客人来了
会是谁呢
嗯 会是谁呢
托尔 你在家吗
托尔 是找你的哦
真是没办法啊
来了来了
啊 是笹木部小姐啊
你好啊
那个 我板栗团子做的有点多了
不介意的话送给你吧
好啊 我们还真没做板栗团子呢
太谢谢你啦
啊 稍微等我一下
这是我们自家捣的年糕
如果不上吃的话记得放进冰箱哦
啊 谢谢你啦
辛苦你了
没事 啊
啊 来了来了
是谷菜先生啊 你好啊
我老家寄来了好多桔子
我一个人吃不完 分给你们吃吧 很甜的
这么多啊 真是谢谢你了
那你稍微等我一下 带点年糕回去吧
辛苦你了
没事
怎么了
按这个节奏 十有八九……
我还没进房间又会…
啊那么……啊
啊 那么…啊
曾根先生 这是鸡吗
对明年是鸡年嘛
这只鸡做得真好啊
太谢谢您了
我一会就把它摆到柜子上去
这是我们自家捣的年糕 请收下
辛苦你跑这么多次了
没什么 曾根先生送了一只木鸡给我们
鸡
哦 生肖吗
那是什么
生肖就是12个动物
鼠牛虎
诶?后面是什么来着
兔龙蛇马羊
猴鸡狗猪
咒语吗
你记得真清楚啊
在网上查新年的相关内容
就看到了生肖 然后就记住了
不过我不太能接受啊
为什么
你看啊 这12个动物的顺序
是按照新年的早晨
它们到达神身边的先后顺序排的 对吧
ין
啊 的确有这么个故事
藏在牛身上的老鼠抢走了第一名什么的
嗯?
这个故事的哪部分你无法接受
对 就是这里暂停
龙怎么可能比牛和老虎还慢 排在兔子后面就更离谱了
我完完全全无法接受
算了 毕竟只是故事嘛
嗷 这个桔子真的好甜啊
D
怎么了
那什么
多亏了你 才让邻里关系处的这么好
谢谢你啊
:
啊 这都是我应该做的
有小林的味道
才没有
啊 对了
我就说好像忘记什么事了
给你这个
贺年明信片?
嗯 我买的
我已经好多年没写过了 嗯
哇 好厉害
☐
己
能炉厉害
第一次出场的感想如何
商业街的荞麦面店长教了我一些做面的秘诀
帮我穿和服吧
和服?
康娜和才川约好了一起去新年参拜
我们约好了要一起穿和服的
穿和服?
不紧吧
嗯
好了 穿好了
啊
小林好厉害 像变魔术一样
因为以前妈妈手把手教过我怎么穿!
真不错啊 真的很可爱呀
嗯 托尔 你要不要也穿上试试呢
呃
阿哈哈
你穿上我的和服 也还挺合身的嘛
好在和服的胸部尺寸是可以调整的
确实是
这几天待在家里 完全无法抵御被炉的诱惑
偶尔出去走走也不错啊
是啊
呼吸呼吸新鲜空气
有点冷啊
康娜
オ川
好可爱 哦
好暖和
嗷 哦嘿嘿
哎呀 你们都来啦
为什么你也来了
我不能来吗
我是在附近碰到艾露玛的
我听说这里有很多平常吃不到的东西才来的
尔科亚 你这身和服是怎么回事
毕竟是新年嘛
所以想着要穿得传统一些
你认为的传统是不是哪里出了问题
嗯?
晚上好啊 小林
法夫纳你穿这身好合适啊
的确如此
快走吧 要不然甜酒就没了
那么我们走吧
好的 嘿嘿
啊 好甜啊
令人怀念的味道
噢 是吗
嗯 类似这种的酒我以前经常喝 没想到在这里也喝到了
哦 趁着喝醉了酒把妹妹给…
叩
抉身符好漂亮呵
嗯
诶 康娜 要不要买成对的
成对的?
嗯
比如这…这个结缘的
这是护身符吧
想要吗
学业护身符
明明我做的护身符效果更好
翔太要不要也来个护身符
我可是来自魔法师世家
自己的愿望要靠自己实现
wwwwww
---
真可爱啊
快放开我
你买了破魔箭?
我看这东西没准能用来研究新的降头
漫展怎么样啊
多亏了大家 全都卖完了
你还是那么受欢迎呢
不过法夫纳的《降头文选2》还是一本都没卖出去
夏天的时候都没卖出去 还敢出2啊
小林
嗯?
那边是干嘛的啊?
一行勿物人人主
乔吉抽到了大吉啊
这份幸福对我一个女仆来说太过沉重
还是请小姐收下吧
不用啦 这是姐姐…呃
乔吉抽到的大吉啊
小林你快看看 我的运势签怎么样
咦 我看看
姨 我看看
འ་
我还是…头回见到大凶
这写的是什么意思?
愿望之事难以实现
等待之人不期而遇
丢失之物无法找回
虽然不太明白 但确实像大凶
也就是之后生活会越来越好的意思吧
太棒了
时间马上就要到了
真的吗这么快
嗯 就快开始了
发生什么事了
啊 今年就要结束了
一转眼的功夫啊 时间过得真快
13 12
11 10 9
哇哦···
新年快乐…
托尔
嗯?
&
祝你新年快乐啊
你也是新年快乐
啊切
小姐 你没事吧?
好像有点着凉了
小林 能让才川来我们家吗
呃?
因为有被炉很暖和
难得都在一起 不如把大家都请过来作客怎么样
家里还有很多年节菜呢
嗯 那我去跟翔太还有才川的家人打声招呼
那么各位 我们走吧
各位久等了 杂煮来啦
这是什么 这些都是你做的吗
少啰嗦 不喜欢的话就别吃
年糕是托尔和康娜亲手捣的
还挺正式啊
好吧 既然是你特地做的 那我就尝尝吧
我要开动
啊好吃
当然 小林把她老家那边的杂煮方法都教给我啦
怎么不是甜味的啊
待会儿会做甜的小豆汤哦
托尔
这是什么肉
这是给小林的特别待遇
ר"י
111.
リ
DD
我都说过多少遍了 不要放尾巴肉
都已经是新的一年了 你也差不多该接受了吧
明年后年也不行
永远接受不了
诶
快进来暖和暖和吧
好
还是被炉最舒服
被炉真不错啊 我们家也买个吧
哼 随便你
啊
阿
从来没想过能和康娜一起看新年的目出
今年一定会是个好年
不就是个普通的日出吗
新年的日出有祝福的意义
太阳升起来了呢
嗯
我想看动画
新年的时候一般不播动画片呢
诶
我能理解你的心情啦
托尔 帮我捡一下吧
我现在有点抽不开身
小林 你明明离得比我更近
呃啊啊 哈
唆 真没法
下面我们来关注东京湾长距离接力赛
怎么感觉这些人跑步的路线和昨天是一样的?
不是啊 今天是从长浦跑回来
真无聊
要不要玩一会游戏啊 康娜
不了
我要做作业
作业是写毛笔字吗?
恩
你想写什么呢
写什么都可以
被
炉
被炉啊
呼
看起来很有意思啊
托尔姐姐也来
我可以吗
恩
好嘞
呵呵
啊啊
写些什么好呢
就写喜欢的东西?
喝?
恩
1?
托尔姐姐!
啊好
妈妈
新年快乐
啊 新年快乐
今天收到你的贺年卡了
啊 才到啊 还是没赶上元旦
我还是第一次收到你的贺年卡呢
嗯 大家都还好吗
很好很好
啊 写到外面去了
托尔姐姐 没关系
你那边好热闹啊
朋友来我家了
看来你过得不错啊
好
我继续写咯
你们要保重身体 替我向大家问好
嗯 再见
写完了啊
是的
哦 是谁打来的电话
是我妈妈
隩?
她告诉我家里人都挺好的
挺好的...
啊 新年假期就要结束了啊
明明是新年 为什么你不和家人团聚一下呢
嗯 我每年的新年假期都会用睡觉来缓解一年的疲劳
倒也不是说我和家里人的关系不太好啦
平时也会和他们通通电话
人类的家庭 没想到竟然是这个样子的啊
我想每个人的家庭都是不一样的
自打我来到这个城市
这边的生活才是真正属于我的生活
我懂你的意思
托尔呢
你只要想回去就能回去吧
不回去见见家人吗
喝?
恩
在这里和小林的生活才是真正属于我的生活
嗯
土
小林你这次投的真准啊
大
圧 叩
嗯压…啊
+
压岁钱?
我差点都给忘了
压岁钱 我还是第一次拿到呢
我也是
我也是第一次给别人压岁钱
那我出门了
路上小心
新的一年要做个好梦
富士尔科亚
鹰尔科亚
茄子尔科亚
住手啊……
啪啦啪啪啪啦啪啪啦啪啪啦
啪啪啦啪异物种间的沟通交流
啪啪啦啪实在好骗的奇妙想象
T
yi
ジ心
低等生物也无所谓 诚心诚意全力服侍
永永远远在你身边 开开心心一同玩耍
甜蜜的满足感 是无上的幸福 还要再来一碗!
的幸福 还要再来一碗!!
再靠近一些也无妨 让我们来亲密接触
!
为什么要被规则束缚?
让人感到胸口发闷
低级且愚蠢的价值观
当然是不行的
不需要什么伦理
啊 真想毁灭一切!
让我们来进行异物种间的沟通吧
i
这份强烈的愿望将会超越世界
这样的一周时间怎么样?
这段时光比永恒还要更珍贵
过去与将来都毫无所谓
在这里的事 在这里的人
才是我的最爱!
啪啪啦啪 异物种间的沟通交流
啪啦啪啪啪啦啪啪啦啪啪啦
啪啪啦啪 实在好骗的奇妙想象
只要消灭常识 这里就是天堂!就是天堂!
艾露玛姐姐 我从小林那里收到了压岁钱
哦 那真是太好了呢 康娜
从小林那里收到了压岁钱
嗯?
压岁钱
好好 那我也给你吧