久等啦小林 咖啡泡好了哦
哦 谢啦
康娜不快点吃完的话 上学就要迟到了咯
嗯
康娜的是热牛奶
哎
啊 小林
嗯?
今天的晚餐你有没有什么特别想吃点的啊
我想想啊 吃什么都行吧…
…那个就算了
●还是不行吗
那你呢 有没有什么想吃的?
کیا
دد
●我想吃的啊
呃 可能是蛋包饭吧
哦 好啊 那就吃这个吧
拜托你做得好吃点哦
明白了 就交给我吧
小林 你今天晚上你大概几点回来啊
呃 应该在10点左右回来吧
好 我知道了
托尔姐姐 我出门了
路上小心
好的
今天也是…要加油的一天哦
啾啾耶!取悦我吧
啾啾耶!非你不可
啊 怎么会这样 出了一点小错误
从此遇到和自己有关的事就失败连连
怎么突然说起这个远远逃开就行了吧
业
VI
这样的想法挥之不去
样的想
茶
一开始就是这样
总之不像我自己
但是现在你推开门扉聆听
就能听到那个声音
一起出发吧
去往任何地方
我有勇气成为你的翅膀
,不惧任何考验的魔法
因为我有不惧任何考验的魔法
向初次邂逅的世界献上花束
这一瞬间你我相连
就算是答非所问的对话
也没有关系
从明天起世界和平
啾啾耶!
非你不可
这儿扫扫 那儿扫扫
啦啦啦
掸掸灰尘
扫清垃圾
灰尘和垃圾 一点都不留
消灭一切
啊?还敢留下来?!
嘿嘿嘿 呃 啊
洗手间 搞定
卧室 搞定
玄关 搞定
鸡 搞定
客厅 搞定 啊
洗衣机洗完衣服的时间也刚刚好
今天的天气不错 应该很快就能晾干了
啊 来了
您好 有您的快递
辛苦你了,快递小哥
这是我们应该做的
应该是小林用来缓解腰酸背疼的靠垫吧
好了 衣服也都已经洗完了
接下来是 晚上要做的蛋包饭
啊 一切都是为了小林
拜托你做得好吃点哦
嘻嘻 我一定要做出最美味的蛋包饭
<
先来试做一次~~
完成啦 嘿嘿
看上去不错
软软的鸡蛋和热乎乎的番茄酱拌饭
不输给餐厅的品质
我来尝尝味道……
好一般
也说不上不好吃,但是…啊
拜托你做得好吃点哦
看来还是要加一些特别的东西才行
可小林已经嘱咐过不能放尾巴肉了
来了
晦
哎呀 原来是尔科亚你来啦
我带点心来了 要一起吃吗
非常感谢
嗯
你这是什么打扮啊
因为总被人指指点点,所以我就捂严实点啦
感觉如何
我觉得不是衣服的问题
呵?
没什么 请进来吧
嗯 打扰了
哎 真不愧是广受好评的店呐
我再去给你倒一杯红茶吧
啊 可我马上就得走了
哦对了
我在试做晚上给小林吃的蛋包饭
可是我尝了一下 感觉味道一般
你知道用什么方法能把蛋包饭做得更好吃一点吗
诶 蛋包饭啊 嗯
那我们就都用上最好的食材 你觉得怎么样
啊 好主意啊:
那我走啦 谢谢你的红茶啊
有空可以常来玩啊
食材啊
太贵了吧
大米 蔬菜和鸡蛋都已经买到最好的了……
啊 好的 超出预算了
来买晚餐的菜吗 托尔
啊 辰田先生
这个鸡肉怎么卖得这么贵呢
哈哈哈 因为这是秋亩产的最高级的土鸡啊
能不能稍微便宜点呵
呃 这个价格已经很低了
拜托了
哎呀 再便宜的话我就没法做生意了
这样啊
不过 为了感谢你上次替我们演出啊
这边的肉倒是可以便宜点哦
好一般
这样就做不出我想要的味道了
是吗
呃
拜托你做得好吃点哦
啊 那我豁出去了
到这里应该就没问题了
我回来了
欢迎回来 康娜
托尔姐姐 这些是?
这些是要做蛋包饭的材料
你又回去那边了吗?
Cí 就一小会
Criss 这个
是什么的蛋
这个啊 当然是古林肯比的蛋啦
17.
就是那个奥丁的英灵殿的闹钟吗?
没错一
咯咯咯ﾛﾛﾛ
那个超好吃的哦
真的吗
当时英灵战士还跟我强烈推荐这种蛋来着
这个呢
那个是来自精灵乡的涌泉水啊
我是打算用它来煮饭的不过…
我是打算用来煮饭的 不过…
因为之前和精灵打过一架
所以我是偷偷取的
这样做会被他们杀掉哦
MMu➢་་་
D.
你看 我还顺便取了牛魔的肉
那边还有魔界特有的水果
米饭和蔬菜要用什么呢?
米饭和蔬菜还是这边的比较好哦
这边的米煮成饭确实很好吃
他们好像是用了一种叫做「品种改良」的魔法
下次可以让小林去帮忙问问他们的咏唱术式吧
那么
我们开始做吧
康娜也可以来帮忙哦
恶魔出去 福气进门
哎
AL
啊 尔科亚
啊 难道…你是在担心我吗
才没有呢
オオ没有呢
诶
L
唉 好累啊
啊 今天的晚餐是蛋包饭吧
我记得她第一次做出来的正常料理 就是蛋包饭呢
小林 我做好了
自信满满地端上来
还挺好吃的
明明平时尽做些奇怪的东西
回想起来
已经很久没有人愿意为我做饭了
托尔还真是有心了
虽然当时我跟她说一般般
但今天我就稍微夸她…一下下吧
赶紧把那个给我
别管那边了 快把这里的问题解决
记得好好备份
我说小林啊
交货期快到了
是
小林 出问题了
我马上去改
小林 快来帮忙
好 我马上去
小林
吵死了
哈哈 大叔 再来一杯
好嘞
哈哈哈 那是我要下车那一站耶
我要去哪来着 呵呵呵哈哈哈
山里真不错啊
空气真好
熊出没?
有熊?
熊好吃啊
放らせ来 阿哈哈哈哈哈
阿哈哈 天好黑
啊 嘿 怎么了
人类 你从哪里进来的
呃嗯
哇塞 是龙 来 姐姐抱抱
无礼的人类 快滚
不然吃了你
算了 反正我马上就要死了
在最后见到的居然是人类 还真是可悲
喂 你这种说话方式不累吗
绝对很累吧
你这家伙
把这个拔掉就行了吧
呃 算是吧……
氏
虫虫
区区人类若碰触神之剑 定会精神崩…啊?!
我才不管呢
如果神真的存在的话…
现在就…把交货日期延后试试啊
就算是在梦境里
也不至于连龙都这么低声下气的吧
啊 对不起
但是我得救了
我在与神的战斗中落败 逃到了这个世界
恐怕是因为你没有信仰 所以才能拔出那把剑
真的非常感谢
哎呀 别管那神小事了
哆哆哆哆哆 喝
咱们干一杯 龙兄
然后陪我聊聊天
叩
快喝呵
啊
呃 竟然是女孩子啊
算是吧
虽然我不太喜欢用这种人化魔法
哇 豪爽啊
好 我们两个女人一起喝个痛快吧
女人?…
拜托我是女的 这都看不出来
真是的 我生气了
快喝
好
诶 可以吗
所以说 这个世界太不讲理啦
我明明都那么努力了
说的太对了
给我老老实实迎接毁灭吧
什么玩意儿嘛!
一点鸡毛蒜皮的小事都来找我啊 烦死啦
臭人类别当所有龙都是觊觎村里小姑娘的萝莉控
我要小姑娘有屁用啊!
哈哈哈哈哈呼呼呼呼
为什么我是孤孤单单的一个人
啊 我也是
来到这个世界之后 我也变成了
一个人
你有能去的地方吗
没有 我本来就是孤身一人
那･･･
你要不要来我家?
叩
嗯?
我我要去!
来当我的女仆吧!
什 什么
听着 女仆可不是做家务这么简单啊
打扫房间的和洗衣服的都要不同的人啊
要上岗可是要职业培训的
和那些女仆咖啡厅的女仆根本就是两码事…
啊
哦
我的名字是小林
我叫托尔
我跟你说哦 托尔
我也并不是否定女仆咖啡厅 它有它的优点
但其实她们曲解了真正的女仆之魂...
啊
我好像做了一个了不得的梦啊
我回来了
小林 欢迎回来
蛋包饭刚刚做好啦
我也帮忙了
张
味道特別好
呃
那个蛋包饭确实很好吃
但忙着吐槽 又错过了夸她做得好吃的机会
走着走着突然就下雨了
我回来了
天气预报明明说不会下雨的 唉 呃
来帮忙 泷谷
有临时活动
要忙起来了
来了来了 嘻嘻
哎 这段时间的午餐只能吃蛋包饭了
好可爱
我也可以摸吗
可以的
真是滑稽啊
等一下 很挤呀
竟然和人类这么亲密,到底只是宠物啊
这话轮不到你说
康娜···
不要
话说起来 托尔,你在原来的世界
有关系比较好的人类朋友吗
人類朋友
人类朋友吗
我想想 勉强算是有一个吧
我曾经跟一个人类短暂的交流过
诶 是什么样的人啊?
嘻嘻 你都这么问了
我就稍微讲一讲从前的事情吧
()
i
我是在一个已经毁灭的村庄中遇到的那个人类
嗯 就暂时住在这里吧 呃
居然能在这儿见到龙 真是稀奇啊
我也正好在躲人 暂时让我和你一起躲躲吧
你是盗贼吗?
是的,没错
我错把贵族当成商人袭击了
结果被通缉了
我的同伴都被抓了 只剩下我一个人
我正在担心该怎么办呢
我对你没兴趣
要是不滚就杀了你
你为何要笑
对不起啊
我还是第一次听到有人撂狠话说得那么没有诚意呢
龙小姐,你不擅长威胁别人吧 哈哈哈
这并不是威胁
你看吧
呢‥
那 可以吧 让我暂时躲一会儿 哦
随你便吧
嗯
现在想想 我离开就好了嘛
但当时的我没办法对人类让步
我问你啊 做一条龙 是一种什么样的感觉啊
这是什么意思
你能在这个世界上 自由自在的活着
因为你比谁都强大
我想知道那是种什么样的感觉啊 你就告诉我吧
居然无视我
那个时候我就在想
我的自由究竟是什么呢
我从未意识到自己是自由的
生于混沌势力
混沌地活着
与神圣势力战斗
战斗结束之后就能自由了吗
说到底 真的会结束吗
就算结束后得到了自由 我…
你得到自由后想要做什么
嗯 我要当女仆
女仆?
没错 女仆
穿着可爱的女仆装
每天展现出最美的笑容迎接过往的客人
再和主人坠入爱河什么的啦
你这不是自己选择从属于人吗
没错
是我选择的
自由的选择
要是能自由选择 我的人生也一定会不一样的吧
因为我从出生起就只有两条路可走
要么当奴隶 要么当盗贼 没别的可选了
是吗
嗯
现在想起来 我从来没有做出过选择
但我曾经觉得这样就可以了
毕竟 也没有什么想见的人
之后我也和她闲聊了一段时间
时间差不多了
要走了吗
恩
我要先翻过那座山到对面的邻国去看看
一定可以开始新的生活的
啊 龙小姐 载我一程吧
开什么玩笑 我怎么可能载你们人类
真是小气
区区人类 我至死都不会载的
哈哈哈 那么再见了
龙小姐 谢谢你
你为什么要谢我
谢谢你陪我呀
烦人的人类离开了
心情应该变好才对
但我却产生了寂寞
● 和一点点不自由的感覚
所以 托尔会留在我家做女仆
或许就是受了她的影响吧
是啊
虽然我很少会有这种想法
但是什么时候再见一面就好了
是吗
恩
话说回来 托尔
什么
以前的托尔 说话口气好像大叔啊
明明很帅气的
好了
天气真好呀
啊 是这样啊
我也逐渐适应这里了啊
就这样吧
啪啦啪啪啪啦啪啪啦啪啪啦
啪啪啦啪异物种间的沟通交流
+
奇效
低等生物也无所谓 诚心诚意全力服侍
永永远远在你身边 开开心心一同玩耍
甜蜜的满足感 是无上的幸福 还要再来一碗!
甜蜜的满足用 无上的幸福 还要再来一碗!!
再靠近一些也无妨 让我们来亲密接触
!
让人感胸口发闷
低级且愚蠢的价值观
当然是不行的
不需要什么伦理
啊 真想毁灭一切!
让我们来进行异物种间的沟通吧
这份强烈的愿望将会超越世界
这样的一周时间怎么样?
这段时光比永恒还要更珍贵
过去与将来都毫无所谓
在这里的事 在这里的人
才是我的最爱!
啪啦啪 啪啪啦啪 啪啦啪啪啦
啪啪啦啪 异物种间的沟通交流
啪啦啪 啪啪啦啪啪啦啪啪啦
啪啪啦啪 实在好骗的奇妙想象
只要消灭常识 这里就是天堂!就是天堂!
托尔 那个盗贼女孩还活着吗
不知道啊,
不知道啊
如果活着也许已经当上女仆了吧
和托尔一样啊
是啊
希望能健健康康的
我也希望如此