A
今天 我和才川约好了要去公园玩
是吗 那去玩吧
嗯
小林你呢 你今天有什么打算吗
嗯?~难得今天假期 我想在家好好休息
好的 我明白了
为了能让你好好休息 我会尽好女仆的职责的!
1.
不 你只要别管我就行了
!
康娜~
路上小心
好~
要是天能放晴就好了
©
火
啾啾 耶!取悦我吧
啾啾耶!非你不可
啊 怎么会这样 出了一点小错误
从此遇到和自己有关的事就失败连连
怎么突然说起这个远远逃开就行了吧
这样的想法挥之不去
一开始就是这样
总之不像我自己
但是现在你推开门扉聆听
就能听到那个声音
一起出发吧
去往任何地方
我有勇气成为你的翅膀
因为我有不惧任何考验的魔法
向初次邂逅的世界献上花束
这一瞬间你我相连
就算是答非所问的对话
也没有美點
也没有关系
从明天起世界和平
啾啾耶!
非你不可
SENE
ふ
!!是荠菜花呀
花语?
没错 是讲解花语的
我从乔吉那里借来的哦
、
很有趣的哦
.
荠菜花的花语是···
荠菜花的花语是…
将我的一切全部都奉献给你
:
把 把我的一切…
都给你
我的一切...
来 趁熱喝吧
谢谢啦
味道怎公様
嗯 味道还不错
根据你的身体状况
我煮咖啡的时候把温度和味道都调整了一下哦
你们龙族好厉害啊
不是龙族厉害 而是我厉害
好了 该去买菜准备晚饭了
今晚要吃点什么呢
蛋包饭吧
好哇 就吃这个吧
今天你做得正常点就行了
没问题 那我出门咯
好
蛋包饭~蛋包饭
寿命好短呢
是啊 比如家鼠的寿命只有短短大概1年到1年半
哇 真可怜
也不能这么说
不同的生物对时间的感觉也不同
不能用人类的标准来判断…
这种事你还打算做多久
你就是 我吗
没错我是你心中的迷惘
不准移开目光 不准逃避
我再问一遍
这种事你还打算做多久
我现在只是 享受当下
只要能和小林一起就足够了…
那要到什么时候
你应该明白的
总有一天必须回去
不要 我不打算回去
因为我是小林的女仆
不对 你是龙
如果有了不得不回去的理由呢
如果那边的战况恶化了呢
如果你渴望战斗了呢
如果···
小林他...
小林
我的……
我的容身之处
父亲
知道我为什么来吧
跟我一起回去 托尔
这里没有你的立足之地
b
ク
ん
托尔姐姐
欢迎回来 康娜
嗯
托尔还没回来
真不知道这家伙到底跑哪去买东西了
托尔姐姐回去了
没有 她还没回···
回去了
国庆了
喨
回到那边的世界去了
应该是终焉帝
托尔姐姐的爸爸来接她了
这是怎么回事
恐怕她 没机会再回到这边了
她不能反抗终焉帝
是吗
这是真的吗?
8200.
બ
8.
Came
坏了!
康娜快起床 要迟到了
坏了坏了
啊 差点忘了
叩
啊好烫!
对不起啊 康娜
没事
小林 小林 小林
啊 是山下啊
之前说的那个要修正的地方…
啊 我来做吧
麻烦你了
小林啊
发生什么事了
托尔她回去了
回那边的世界去了
是这样啊
恩
(1) 10
我回来了
小林 你回来啦
阿
抱歉呵 回来晚了
快来吃饭吧
みの分別にご協くだ
Ę,
!
怎么今天加班加到这么晚啊龸
康娜今天住才川他们家 1
这样啊
加完班要不要去喝一杯啊~
今天就算了吧!
那好吧 下次吧
嗯
不早了 小姐 康娜小姐
晚安咯
乔吉晚安
怎么了 康娜
,
F. 1
i
托尔
་
Messe
我回来了
当初真应该好好夸一下 她用心做的蛋包饭啊
小林 是我啊
我是托尔
托尔?
我回来了 小林
啊 这个样子可进不了门呢
کرد
你怎么?
呵?
你不是回去了吗 回那边的世界了?
し
但是我又回来了呀
总觉得这样好奇怪
嗯
我现在回来了 小林
欢迎回来 托——
那是?
托尔
父亲
这就是托尔的…
为什么擅自回来
我还是想留在小林身边 请您
不行
我说过了
按照规矩我们是不可以干涉这个世界的
快跟我回去
我不要
这件事可由不得你
你应该明白你不能待在这个世界
你这么任性下去会干扰这个世界的秩序
我还是 想留在这里
这里让我有了家的感觉
你是想装作人类小心谨慎地生活下去吗
纸是包不住火的
你应该心里有数
跟我回去 托尔
趁你还没受到伤害之前
我该不该插话呢
他这样的说法有点太绝对了
但是介入父女之间的谈话也不太好
我还是尊重托尔的想法
我不要!
那个...
你没事吧
希望你出言谨慎
你要得意忘形的话 我会让你瞬间蒸发
我回来了 小林
你想说什么
托尔她 都说了不想回去了
你这家伙……
你自己说的不能干涉这个世界对吧
那么你就杀不了我
杀不了你也可以让你吃尽苦头
你以为那样就能让我退缩吗!
我们必须遵守世界的规则
若被其他人得知本应守护秩序的龙族待在这个世界的话
那就会引来更多的异族
如今一切还正常
但迟早会出现妄图侵略之人
到那时候你怎么办
那也不能全都怪到托尔头上啊
就算没托尔 那些心怀恶念的家伙也会侵略这里啊
你在强词夺理
你强词理
你不也是吗!
为什么如此执着于托尔
你就那么在意她的感受吗?
一个区区人类?难以置信
当然啦 托尔对我来说很重要
这我当然清楚
我们一起生活了这么久 有她在我非常开心
尽管也有和她吵架的时候 但是…
托尔她是我家 重要的女仆啊
你别想把她从我身边给带走
托尔她是我的!
得寸进尺·
:
1.
sprin
:
";
有本事就跟我来吧
托尔
这还是你第一次 胆敢反抗你父亲
我的归宿由我自己决定
虽然我一直都非常尊敬你 也很敬仰你
但是现在我要争取我的自由
我要留在小林身边 她是我的…是我的
是我的光
不懂事的小屁孩
那来吧
既然你要反抗到底 我就不会留情
跟我回去 托尔
我不会回去的
我决不会允许你和人类共存
小林对我而言是特别的
在那里
我最后说一次 跟我回去
我不回去
冥顽不化
你们两个给我等一下
康娜 小林
为什么你们父女俩要自相残杀
人類 退下
小林 对不起
请你先离开这里
你们俩都什么毛病啊
好好的话不能好好说 这样事情能谈拢吗
你想说什么
你们俩都太极端了
真不明白你们是怎么想的
当然啦 人类本就无法理解我们
不是说这个
嗯?
了解差异只是一个开始
了解差异的过程中会有许多冲突和磨合
之后也会发现对方身上的优点 继而彼此尊重
你说尊重?
还有信赖与羁绊
你这家伙
真心想与她共存下去吗
不是想
我们不是已经在共存了吗?
而且我们可以一直这样生活下去
我相信
你相信吗
你倒是试试相信你的女儿啊
我绝不认同 区区人类…
我倒要看看 连寿命都不同的你们怎么共存
托尔
你可真够的
چر
抱歉我擅自说了那些
我都不知道该怎样回报你
一切
我的一切都给你
也不用那么多啦
ཟ.
;
早上好 托尔
早饭马上就要做好了 小林
托尔姐姐 早上好
早上好 康娜
那我就去上班了呀
护发素用完了
好 我下班了给你带回来
还有你别忘了...
八点要上线对吧 我全都记着呢
[
康娜他今天会来我们家玩
好的 那我稍后去准备一些巧克力
巧克力
路上小心哦 翔太
快放开我啊~~
欢迎品尝 我们店新出的华夫饼~
谢谢惠顾
托尔
什么
好久没回老家了 我想回去一趟
哦 可以啊 那你准备什么时候回去啊?
你要跟我一起回去吗
我无法和小林一起变老
离别的那天迟早会到来
即便如此 我也绝对不会去想什么
要是没有遇到小林会怎样
只想着珍惜现在的时光就足够了
C ール
我回来了
言
ヌ
フコン