未經許可不准抬頭
真不爽
小鬼
有本事就下來
讓我俯視你怎麼樣
° 8 Do 8
(咒術迴戰)
有形無形人之本性
虛張 表像 魑魅魍魎
心懷坦蕩 孕育生命
空餘一副好皮囊
期待聚集而來不平等的人生
無才無能 大乘渡人的非日常
怨親平等 毫無個性
追尋記憶 無處可歸
別在夢中哭泣
明知該如何面對
請你快回應我吧
驅散黑暗 趕走陰霾
夜幕降下 舞臺開啟
在迴戰中兵刃相見
音響監督 藤田亜紀子 在迴戰中兵刃相見
音響監督 藤田亜紀子 戲言全都丟到腦後
戲言全都去到腦後
不要停止還未結束
大徹大悟 在此誕生
身負詛咒 創造未來
一路跌跌撞撞 懷抱不滅之殤
世界靜待此刻
監 督
朴 性厚
(第六集, 雨後)
你還真是殺氣騰騰的呀
那是當然了
別忘了我可是被你殺死的
那你別忘了, 我還幫你治好了手
但你在那之後掏出了我的心臟
這裡是地獄嗎
想到了死了還要跟你待在一起
是有點不爽
但這樣正好
我要揍哭你
給我咬緊牙根
一開始就瞄準腳下
上當了吧
打中了
奇怪
你這傢伙真無趣
我還以為一定能命中的說
回湘
這裡不是地獄
而是我的生得領域
生得領域
伏黑好像提過的樣子
可以理解為內心世界
所以, 這代表我們還沒有死
只要你答應我的條件
我就治好你的心臟, 讓你復活
囂張什麼, 擺了半天架子
到頭來你其實也不想死嘛
現在情況不一樣
不久之後
會看見有意思的事
我提出兩個條件
第一, 只要我開始詠唱契闊
就得把身體交給我一分鐘
第二, 將這個約定忘得一乾二淨
我不要
不管你有什麼目的
這些要求都太可疑了
經過這一次我總算明白了
你就是個壞人
我再也不會把身體借給你了
那我答應你在那一分鐘之內
不會殺死或傷害任何人
真煩
鬼才相信你咧
這種事不是相不相信的問題
這是束縛
是誓約
不遵守約定我就會受罰
享受過多的利益
就要承擔相應的代價
這你應該已經親身體會了吧
但之前不就沒事嗎
剛好那個時候我也想換人
你只不過是照那個術師說的去做
利益之下的束縛
是咒術中非常重要的因素之一
我知道了, 你起來
我接受條件
"
雖然我完全不知道你想做什麼
反正這都是為了復活
以為我會這麼說嗎
無條件讓我復活
追根究柢我就是被你害死的
那不如這樣吧, 我們現在廝殺
你贏了就無條件復活你
要是我贏了
就用我的束縛復活你
好啊, 等著看我打爆……
我這個人
個性很差勁對吧
我知道
伊地知, 等著被我賞巴掌
賞…賞巴掌
我不是個當老師的料
但有自知之明的我
為什麼還會在高專執教
問我
為…為什麼呢
我有一個夢想
夢想…是嗎
沒錯
光看悠仁的事情就知道
我們的上頭是咒術界的魔窟
想自保的蠢貨, 世襲的蠢貨
傲慢的蠢貨
簡直就是爛橘子大拍賣
我要重整這腐朽的…
咒術界
把上頭的人全都殺死其實很簡單
但這樣, 只是換一批人上位
不會有什麼變革
而且這種做法
不會有人願意追隨的
所以, 我才選擇投身教育
強大叉聰慧的夥伴, 我自己培養
所以呢
有時候也會把自己的任務
丟給學生
這是愛的教鞭
不是單純想翹班嗎
大家都非常優秀
特別是三年級的秤
二年級的乙骨
一定會成為與我齊名的術師
悠仁本來也在其中
我說你們兩個
我要開始解剖
你們打算在那邊看嗎
一絲不掛
五
他…居然復活了
伊地知吵死啦
真是遺憾
那個…我會害羞耶
妳是…
悠仁
(總之先穿上衣服吧)
歡迎回來
我回來了
這下得修改報告書了
不, 不用修改
再度被盯上之前
要爭取時間
讓他獲得最低限度的力量
硝子
麻煩書面上就暫時當悠仁死了吧
那…你要把虎杖藏匿起來嗎
不, 我會在交流會前讓他復學
為什麼
理由非常簡單
奪走年輕人的青春這種事
可是天理不容的
大家會不會嚇一跳呢
L
無論是誰都一樣
T
我決定現在要辭掉打工
我從小就是個很有責任感的人
打工的薪水
1. 哥哥
也都為了供四個乾妹妹
大哥
上大學存了起來
哥哥
但 我也無法反抗生存本能
靠近那張桌子就死定了
五條悟
難道我們齊心合力
也不能將他殺死嗎
會被他輕鬆逃掉
更糟糕的是你們可能被他祓除
比起殺死他
我反而比較建議你們
想辦法封印他
封印, 用什麼封印
特級咒物…獄門彊
獄門彊
五號桌怎麼都不點餐
誰去催一下啊, 那桌才一個人
對不起店長, 我要辭職
給我等一下
那個禁物, 在你的手上嗎
空調不是有開嗎
漏瑚別激動, 會變熱的
不好意思, 您想好要點什麼了……
希望你不要鬧出太大的騷動
那這樣行了吧
什麼
還好當初沒選很貴的店
夏油
我的實力相當於幾根宿儺的手指
樂觀來說
大概也就八九根左右吧
足夠了
把 門 給我
我要把它納入我的收藏
相對的, 那個五條悟…
就由我來殺死
救命…
我們到達現場的時候
很遺憾令郎已經去世了
我得老實說
當時我心裡很猶豫
要不要救那裡的人
但是, 我的夥伴不一樣
雖然沒能成功
但確認令郎的生死後
他一直堅持要把遺體帶回來
拜託了
只帶了這個回來
沒能救回阿正先生
I
真的非常抱歉
沒關係, 不用道歉
會為他的死而難過的…
只有我而已啊
你太慢了, 惠
昆布
你去幹什麼了
那不重要吧
對了, 禪院學姐
身為咒術師
妳會想拯救什麼樣的人
我對被我拯救的人怎麼樣
根本一點興趣也沒有
早知道不問了
伏黑
不要杵在那裡搞什麼面試提問了
換人, 穿校服太不方便了
讓我去買可愛的運動服啦
來了喔
他們兩個到底在幹什麼
因為你們的近戰能力太弱了
首先
先從我們這裡拿下一局
有話之後再說
在近身戰這方面
悠仁你應該算是鶴立雞群的
你現在要學的是, 如何控制咒力
以及跟咒術相關的最低限度知識
(笑咪咪)
怎麼了
(嘿嘿, 嘿嘿)
沒事, 要修行的話
果然還是跟著五條老師比較好
(嘿嘿, 嘿嘿)
所以我很開心
我太弱了
沒能拯救任何人
不僅如此還差點殺死伏黑
現在這樣
我根本沒臉去見他們
我想要變強
請讓我變得無敵吧
你很有眼光呢
老師, 是你說自己是無敵的耶
那麼, 現在請你看看
那邊的罐裝果汁
這瓶是用咒力
那瓶是用術式
原來如此, 我不懂
我想想……
咒力就像電力
而術式就是家電
光只有電力
也不太好使用吧
所以就通過家電汲取電力
發揮各種不同的功效
這邊的只是用咒力碰撞
而這邊, 是將咒力透過術式
發動了咒術將其擰開
這表示
接下來我要學習超棒的術式囉
不, 你是無法使用咒術的
我們現在先不提簡單的式神
跟結界術
因為術式基本上
是在出生的時候就刻入體內
所以要論術師的實力
天賦大概占了八成
是很重要的一點
你沒事吧
不
我以為我也可以用雷鳴
火焰, 炸彈摔之類的技能
炸彈摔還是可以, 那是摔角吧
我沒戲唱了, 還想用靈丸
卍解, 螺旋丸, 一指神功之類的
超帥招式耶
只是現在無法使用
總有一天你的體內
將會刻下宿儺的術式
辦不到的事就先跳過吧
我會進一步發揮你的長處
比如在你的體術基礎加上咒力
比起差勁的咒術
我更怕你這種用基礎能力
硬碰硬的類型
剛才我也說過
你的肉搏戰天賦非常驚人
可是老師, 那個我已經會了耶
你先起來
那個時候無意間掌握了訣竅
那你試試看, 朝我這裡打
反正你肯定做不到
要是受傷我可不管喔
好了, 快點打
沒有投入咒力啊, 怎麼了
為什麼
咒力的源頭是負面情感
你所說的那個時候
心中充滿了憤怒跟恐懼吧
所以使用咒力的時候
必須維持在生氣的狀態嗎
難怪伏黑總是一臉氣呼呼的樣子
玉犬
怎麼了一
突然感覺非常地不爽
不, 不是針對妳
鮭魚子
距離交流會只剩一個半月
別發呆了, 繼續
你也來試試長柄武器
沒想到還挺順手的
大家都會進行一些訓練
從細微的情感中汲取咒力
當情緒過於激動的時候
也要控制, 避免浪費咒力
訓練的方法有很多種
我決定就讓你做最累人的吧
是…是什麼
就是看電影
看電影
沒錯, 從名作到C級恐怖片
還有很雷的法國電影
只要醒著就得看個不停
當然可不是只有看而已
要跟這傢伙一起看
這個噁心萌的玩偶是怎樣
這萌嗎
是校長特製的咒骸
果然, 風格很像啊
然後呢, 我完全搞不懂要幹嘛
你不用這麼著急, 要開始了
這個咒骸要是不給它
持續輸入一定的咒力
它就會醒來像這樣襲擊你喔
好痛
我剛才也說過
這裡有各種不同風格的電影
小鹿亂撞, 驚恐不已, 臉紅心跳
會讓你又哭又笑或是怒不可抑
總之你不能讓它醒來
要在不受傷的情況下看完電影
訓練你無論什麼情緒
都能保持穩定持續輸出咒力
但是太多或太少都不行喔
現在咒骸需要的咒力
是設定成你也能釋放的微量
但它需要的輸出量會越來越大
你可不要懈怠下來囉
這想懈怠下來也懈怠不了
先看什麼呢, 我很推薦這部喔
女主角非常討人厭
不過最後會死得很壯烈
你劇透太多了
我想到了
先看動作片……
搞什麼
注意, 生氣也要保持穩定輸出
你問咒具的攜帶方式
我非常贊同用武器強化近戰能力
但為了施展術式
最好能迅速空出雙手
刀具要收入刀鞘也會浪費時間
我記得禪院學姊
經常會攜帶很多個咒具外出吧
是怎麼處理的
讓熊貓幫我背著
早知道不問了, 第二次
關於這點
我聽說有術師
會養能攜帶物品的咒靈
這樣行不通吧, 那是稀有種
馴養也需要時間
要是你找到了, 可要告訴我喔
一年份的臘腸
我真是不懂, 你在裡頭的時候……
為什麼要逃
還真是暴殄天物啊
他的意思是, 我有可能戰勝特級
所以才說這出那番話嗎
鮪魚…
怎麼了
學姊
我想到辦法了
裏原, 裏原在哪裡, 地下嗎
紅色電線, 藍色電線
我該剪哪一根
我以前住的地方
都要用指定垃圾袋
這種時候你在說什麼啊
塑膠是紅色, 可燃垃圾是蓝色
所以我就想, 顏色不是反了嗎
沒錯, 剪紅色, 一定是紅色
好的, 我相信妳
S NEV
我喝可樂的時候別動手啦
那就別喝啊
在家看電影
當然要配洋芋片跟可樂
說的也是耶
好了, 我還有事情要辦
你就繼續努力吧
這種訓練真的可以變強嗎
對了
你死的時候, 跟宿儺對話了嗎
對話
以治好心臟作為交換
他有沒有提出什麼條件或是契約
我記得他好像說了什麼
但是我想不起來了
這樣啊
距離跟校長會面還有一些時間
要繞去哪裡嗎
不用了, 偶爾也該提早去一次吧
停車
在這裡嗎
你先去吧
現在…是不是在考驗我啊
我要是真的去了, 你會揍我吧
你到底把我當成什麼人了
好, 我走了
好了
你是…
何方神聖
動起來吧夥計行動起來
一旦確定目標 其他往後稍稍
個個都不動手 只會耍耍嘴皮
做不到 就別指手畫腳
無需他人指示
憑我意志 打破規則束縛
面對那些浮誇張揚
不如冷靜沉著 證明他們都是錯的
我的人生 絕不放棄戰鬥
只因此身 為愛而生
孑然一身踏上時光節拍
困於都市囚籠
我將令你重燃激情
縱使遭遇困境
日月無光 我將令你重燃激情
已經沒有時間說明
迷失於天堂 日月無光
遭遇困境之時找到你的愛
迷失於天堂 不分晝夜
繼續起舞吧 hey hey hey
咒術小劇場
五條悟的
GO…五條
今天來到我的母校
東京都立咒術高等專門學校
(悟老師)
有個很煩惱的學生
(悠仁)
「是不是新生呢
'是不是新生呢
似乎是凝聚 力不太順利
給他一些建議吧
你現在走在一條狹窄的道路上
有一排男大學生擋在你前面
他們完全沒發現你
萌生殺意了吧
那你就…
吵死了
(第七集, 急襲)