距離跟校長會面還有一些時間
要繞去哪裡嗎
不用了, 偶爾也該提早去一次吧
停車
在這裡嗎
你先去吧
現在, 是不是在考驗我啊
我要是真的去了, 你會揍我吧
你到底把我當成什麼人了
好, 我走了
好了
你是…
何方神聖
真是
看來你也不過如此而已
你說誰
不過如此而已啊
這臭小子
明明是咒靈
卻可以跟人類正常溝通
而且這個咒靈的力量
是未登錄的特級嗎
恐怕比現在的宿儺還要更強
特級這東西
是因為特別才叫特級
就這樣隨隨便便跑出來
真是讓人頭痛
我傷到你的自尊了嗎
沒有啊
是越來越有趣了
ir
•
00 。 G
(咒術迴戰)
有形無形人之本性
虛張 表像 魑魅魍魎
心懷坦蕩 孕育生命
空餘一副好皮囊
期待聚集而來不平等的人生
無才無能 大乘渡人的非日常
怨親平等 毫無個性
追尋記憶無處可歸
別在夢中哭泣
明知該如何面對
請你快回應我吧
驅散黑暗 趕走陰霾
夜幕降下 舞臺開啟
在迴戰中兵刃相見
音響監督 藤田亜紀子 在迴戰中兵刃相見
戲言全都丟到腦後
不要停止還未結束
大徹大悟 在此誕生
身負詛咒 創造未來
一路跌跌撞撞 懷抱不滅之殤
世界靜待此刻
制了
世界I靜P待F此A 刻
監 督
朴 性厚
第7話 急襲 你居然(第說七越集來, 越急有襲趣) 了嗎
你毫無…
危機感
特地挑沒有人的地方襲擊我
不
是為了防止其他術師來幫忙
火礫蟲
不過, 看樣子確實是衝著我來的
你才毫無危機感呢
請問
被擊中了會怎麼樣
聲音
是聲音跟爆炸的雙重攻擊
很靈巧嘛
還沒完呢
就這樣而已嗎
說穿了就只是被弱者們
過度讚揚罷了
現在的人類果然都只是冒牌貨
活在虛假之中
這萬物的醜態真令我作嘔
我們真貨的強大跟真實
就用你的死來散播到天下吧
剛才這一套, 你不是用過了嗎
長點記性
煙好濃
是怎麼回事
簡單來說
你沒打中
怎麼可能, 明明跟剛才不一樣
我確實觸碰到你把你殺死了
你所觸碰到的
不過是你跟我之間的無限罷了
我示範給你看
來, 手伸出來
來嘛…
來嘛, 伸手
沒有任何殺意
既然這樣, 試試看吧
看吧
無法觸碰, 停在咫尺之間
這就是無限嗎
與其說是停下
應該說是越靠近我, 速度會越慢
那…接下來呢
你想要的話
我可以就這樣跟你握手喔
我拒絕
不要害羞嘛
這樣我也會不好意思的
你這傢伙
好快
他的攻擊並不是只用咒力強化
為什麼, 我不懂
但必須搞清楚
還沒完呢
A
無限
其實是無處不在的
只是我用咒術
將無限帶入了現實之中
收斂, 發散
你猜碰到這片虛空會怎麼樣
術式反轉, 赫
這樣正好
么
可以
但你會死, 漏瑚
看來並不是信口雌黃啊
算了, 就算打不中
把他拖進領域不就行了
他人在哪裡
"
真是抱歉
這是哪裡…
久等了
名
那傢伙是…
宿儺的容器
是來見習的虎杖悠仁同學
富士山, 那顆頭是富士山
我會保護你, 不會離開你
山姆
這孩子學得還挺快的
出發吧
悠仁
是五條老師啊
向他搭話也沒出什麼問題
有什麼事嗎
可以提高輸出要求
提前進入下一個階段了
要出門囉, 悠仁
課外教學, 我來教教你
咒術戰的頂點, 領域展開
為什麼, 我們不會沉下去呢
老師, 我十秒之前…
還在高專吧
這怎麼回事
飛過來的
他不打算解釋
宿攤的容器
果然還活著啊
讓五條悟沒辦法參與這場戰鬥
讓兩面宿儺…虎杖悠仁
成為你們的夥伴
出於考慮, 不能殺死虎杖
難道五條悟發現了我們的目的嗎
那小鬼是誰, 擋箭牌嗎
擋箭牌, 才不是
我剛才說啦, 他是來見習的
我現在, 正在指導這個孩子呢
好了, 不用介意, 儘管戰鬥吧
居然自己帶個扯後腿的小子過來
還真是愚蠢啊
沒問題的, 因為你…
很弱呀
別小看我, 臭小子
我要把你那張笑嘻嘻的臉
一起吞沒
他說這傢伙……
很弱
比我到目前見過的任何怪物
都還要可怕多了
"
- -
不用怕
不要離開我身邊
領域展開
現在是什麼情況
蓋棺鐵圍山
這叫做領域展開
就是用咒力在周圍構築起
好燙, 好燙……
施加了術式的生得領域
你們在少年感化院遇到的
是未施加術式的未完成領域
如果是完整的領域
一年級的就死光了
惠應該很清楚這點
展開領域這件事情
其實是非常消耗咒力的
但相對的也有好處
第一
能夠因為環境改變而提升能力
這就跟遊戲裡的Buff一樣吧
另一點則是…
如果是普通的術師
在進入我的領域時
就馬上被燒成灰燼了
一旦領域展開之後
發動的附加術式, 一定會命中
但你放心
也是有些對策的
可以像剛才那樣用咒術對抗
下一招我不太推薦
不過也可以逃離領域
但有難度, 還有…
只要我用更濃的領域
中和你施展的那個什麼無限
這樣我的術式就能打中你了吧
對, 會打中
無限
把 門 給我
我要把它納入我的收藏
來這裡, 當初有一半的心態
是鬧著玩的
本來認為就算殺不死這個人
也無所謂
然而擺在我面前的是實力差距
身為咒靈
身為新人類的自尊與驕傲
我當然完全無法接受
其實對抗領域的最有效的辦法
就是我方也展開領域
雙方同時展開領域的時候
比較出色的那一方
就能取得優勢
不過這種事也要看相性
跟咒力的量
連骨灰都別想留下
五條悟
汁 起 一
\u003e
領域展開
無量空處
i
發生什麼事了
難道我的領域敗下陣來了嗎
什麼都看不見, 什麼都感覺不到
不對
我什麼都能看見
能感受到
各種情報永無止境地湧入
因此…
什麼也做不到
這裡, 是無下限的裡面
知覺, 傳達
會強制你進行無數次名為…
生存的行為
非常諷刺吧
被賦予了一切之後
什麼都做不了
只能夠緩慢地死去
但是我還有一些事情想問你
我就饒了你, 點到為止就好
-
I
好了
是誰派你来的, 快點說出來
這就是…最強咒術師
身為生物
根本不是一個等級的
怎麼辦, 要去救他
真是不好意思
我不能被咒術高專的
相關人士看到
那我就先回去了
你想救的話, 就快去救吧
我倒是不知道
原來你們也會有這種感情呢
區區咒靈, 真敢說啊
你感覺不是那種奉命行事的類型
要是你殺了我
能夠得到什麼好處嗎
不管怎麼樣, 對方是誰
快告訴我啊
誰要告訴你, 臭小鬼
你說這種話, 真的沒問題嗎
你這傢伙
你快點說呀, 小心我祓除你
說了我也會祓除啦
原來, 詛咒是可以開口說話的
太過自然, 我都沒意識到
羚 A 2 T
是花耶
好美
這是咒術吧
戰意會被削減
老師, 我不要緊, 快去追那傢伙
抱歉, 我錯了, 救命啊
,
逃走了
很擅長隱蔽氣息呢
那傢伙比火山頭…還要更可怕
:
真的非常抱歉
都是我害他逃走了
有這種水準的咒靈
但是歸根究底
自成一派了嗎
帶我來這裡見習的人
是老師你吧
越來越有趣了呢
希望你…
不對…我希望大家都能變強
n 2.不對…我希望大家都能變強
Dn
足以對付那種水準
要對付那個嗎
設定的目標越具體越好啊
還好今天帶你過來了
不, 一切真的都太莫名其妙了
這是認真的嗎
設定好目標之後
就只需要一鼓作氣地往前衝
把時程提前一些吧
接下來一個月
你的訓練清單就是不停看電影
跟我戰鬥
一個月之後我還能夠活著嗎
之後就是實戰
要完成好幾個重大的任務
基礎還有應用
好好掌握之後
就在交流會上展現實力吧
老師, 我有問題
請說, 悠仁同學
交流會是…什麼啊
我沒告訴你嗎
太慢了
還真是平靜啊
漏瑚怎麼樣了, 夏油
瀕死
花御已經去救他了
我想應該沒問題
真是不負責任, 是你慫恿他的吧
怎麼可能, 我還勸他別去呢
說曹操曹操就到
漏瑚, 花御, 平安無事
太好了
你從哪裡看出我們平安無事了
這個結果已經算好了
可惡···
這樣你應該就明白了
五條悟要在合適的時間
合適的地點
在確定我們占有優勢的前提下
將他封印
預計在十月三十一日澀谷執行
詳情我之後會通知
可以吧, 真人
我沒有意見
狡猾地行動吧
像個詛咒
也像個人類
動起來吧 夥計行動起來
一旦確定目標 其他往後稍稍
個個都不動手 只會耍耍嘴皮
做不到 就別指手畫腳
無需他人指示
憑我意志 打破規則束縛
面對那些浮誇張揚
不如冷靜沉著
證明他們都是錯的
我的人生 絕不放棄戰鬥
只因此身 為愛而生
孑然一身 踏上時光節拍
困於都市囚籠
我將令你重燃激情
縱使遭遇困境
日月無光 我將令你重燃激情
已經沒有時間說明
迷失於天堂 日月無光
遭遇困境之時找到你的愛
迷失於天堂 不分晝夜
繼續起舞吧 hey hey hey
公
心
(咒術小劇場)
你們在做什麼
巴西體操
應該熱身得差不多了吧
是啊
你們兩個打算要做什麼
夏油
射門
真人
倒掛金鉤
射門
這群傢伙, 等等就殺了他們
(第八集, 無聊)