你有在聽嗎
就說了
明明會自動上鎖的門
一直開著關不起來
要我說幾次才懂
上個禮拜不就給過了嗎
你以為我為什麼
會付那麼多管理費啊
開什麼玩笑
今天就過來, 馬上給我過來檢查
你到底聽到了沒有
小心我殺了你
朝向扭曲終結 滿溢而出
生命的表面張力
內聚緊繃
外裂四散
沸騰的深仇吶喊越發強烈
激昂的潛藏本性逐漸顯露
在接近斷裂的鋼索上
是否僅為不再動搖潛伏於此
聽天由命 放手一搏
任何選擇 宛如陷阱
踏出那一步吧
音響監督 藤田亜紀子 踏出那一步吧
再也不回頭
從今以後 絕不後悔 發誓改變現實
縱使真實多麼殘酷
緃良
災難擴散 膨脹罪孽 馴服宿怨
突破重圍 僅是追尋聲音
渴望化為絕情聲調
制 作
MAPPA
制 作 MAPPA 期望敲下無情鐘響
期望敲下無情鐘響
(咒術迴戰)
監督
朴 性厚
六月, 盛岡, 金田太一
六 巴 5れ百金田 電話口、 一方的仁怒鳴DOH
八月, 橫濱, 島田治 17
九月, 名古屋, 大和廣
他們三個人, 死狀非常的相似
都是在自家大樓的入口
遭到咒靈刺殺
(咒術高專輔助監督, 新田明)
而且他們, 在死亡的前幾個星期
都向管理公司投訴過一樣的事情
(第二十二集, 起首雷同)
應該會自動上鎖的門
(第二卻十開二著集關, 不起起首來雷1同2) 2話
但是其他住戶 2 i
! 對於這件事情卻沒 印象 証
不過日期跟場所都不一樣
這會是同一個咒靈做的嗎
我想問
自動門沒關是咒靈害的嗎
咒靈是可以觸發感應器的嗎
我記得攝影機照不到啊
不是觸發感應器
好像是自動門的控制系統
受到咒靈影響而壞掉了
控制系統
那麼, 回到是不是
同一個咒靈所為的問題
只憑殘穢…確實是有點難以斷定
畢竟死亡的時間相差很遠
於是
我們就著手調查三個人的共通點
才發現, 他們都就讀同一所國中
在那裡待了兩年
也就是說
他們以前受到了相同的詛咒
過了一段時間, 詛咒發動了嗎
沒錯, 非常有可能
所以現在要去那所國中
並且想辦法找到
那三個被害者的朋友問話
希望你們, 能以術師的觀點
找找看有沒有什麼線索
(埼玉市立浦 東國中)
釘崎妳超強的耶
那當然
(森下家, 葬禮)
在辦葬事
這裡就是那位朋友的家
是這裡…沒錯
這下頭痛了
他的死法跟其他三個人一樣
雖然他住在老家
門不能自動上鎖
但他一樣是死在玄關前面
之前他一個人回家的時候
好像曾經跟家人說過
門明明沒鎖但是卻怎麼都打不開
(埼玉市立浦 東國中)
雖然我問了他的雙親
但他們都不太清楚
他跟其他三位死者的關係
那是唯一的線索耶
別在意
這所國中一定有什麼線索
但願如此囉
總之, 我跟教師約好要會面了
麻煩你們囉
好
一看就知道是不良學生
痛扁一頓, 逼他們改過自新
為什麼
您…您辛苦了
什麼嘛, 不是挺懂事的嗎
所謂的氣勢
果然是藏也藏不住的呢
畢業後久疏問候, 伏黑學長
我…
國中…
讀這裡
(緊捏不放)
雖然這也很驚人
但重點不是這個 給我看這邊
你做了什麼
你國中時到底做了什麼
不對, 應該直接問他們比較快吧
笨蛋A, 笨蛋官
他對你們做了什麼
我們兩個, 應該說…
這一帶的不良少年
小混混, 還有壞學生
都被伏黑學長狠狠痛扁過
我…痛扁過
(緊捏不放)
為什麼你從剛才講話就斷斷續續
給我看這邊
你做了什麼, 你到底做了什麼事
你們是誰啊
非本校的學生不能進來
我才想問你是誰
他是校務人員
妳幹嘛這麼兇
我們跟校方申請許可了
原來就是你們啊
大家都很年輕呢
進來後
入校證要記得戴在脖子上
你是伏黑嗎
你好
人家還記得你耶
這位先生在學校裡待了很久嗎
應該吧
因為武田先生是正式職員
那, 接下來就交給你囉
竟然就丟給我
金田, 島田, 大和
還有森下也死了
聽到這消息我也很驚訝
仔細一想
才驚覺他們畢業也快二十年了
那些都像昨天才發生的事
雖然他們沒有你誇張
但都是問題兒童
你們想問什麼呢
他們有沒有不好的傳聞
或跟不良的成年人來往
問題兒童
或者是有沒有
做過會遭到報應的事情
問題兒童
不好的傳聞
雖然是問題兒童
不過也只是一般國中生的程度
等一下, 會遭報應…
會不會是那個
八十八橋高空彈跳
A跟B你們還在啊
八十八橋是什麼
是個自殺勝地
在這附近是很有名的靈異景點
就是這個
以前不良少年之間
很流行半夜到八十八橋高空彈跳
就是所謂的試膽吧
是哪裡的原始人嗎
比我笨的人其實很多呢
繩子要怎麼弄啊
我們不會做那種事喔
只有聽父母那一輩的
稍微提過這件事而已
有一天, 金田他們四個
無緣無故就蹺課
雖然這已經不是
什麼稀奇的事情了
但聯絡他們家人後
才發現他們前一晚就沒有回家
當時鬧得挺大的
後來
發現他們四個倒在八十八橋下
他們被痛罵了一頓
但四個人從頭到尾堅稱
自己什麼都不記得
看來找到線索了
那座八十八橋, 我以前曾經去過
去高空彈跳嗎
好痛
這些靈異景點
跟學校之類的一樣
容易累積詛咒
所以高專的相關人士
都會定期去巡邏
當時那裡沒有任何異
那座橋有名歸有名
也不過是大家平常使用的橋
但是現在也只能去看看了
就是說啊
伏黑
不好意思, 有件事想問問你
什麼事
那孩子在學的時候
我受到她滿多關照的
津美紀她…過得好嗎
是的
津美記是誰
是我姊姊
拜託
你未免太少聊自己的事了吧
沒錯…
這種咒物啊
為什麼不破壞掉呢
因為無法破壞
特級咒物都是這樣
停止自己的生命
不造成其它危害的束縛
保障了它們的存在
宿儺的手指不是有害嗎
那個比較特別
成為了咒物
之後又被分成了二十個部分
那麼久還能吸引詛咒根本是怪物
所以宿儺, 才會選擇容器
那麼, 我們這一邊選誰都可以吧
你…
錢…
要錢嗎
雖然, 我身上沒有多少錢
但我可以去貸款沒關係
沒有問題嗎
在這種狀況下他還看不見我
真的很缺乏才能啊
來, 張嘴
我們到了
鯉之口峽谷, 八十八橋
確認這裡有咒靈後
就會立刻放下帳
知道了
嗨, 不好意思, 雖然你才剛醒來
不過…
可以幫我跑腿嗎
我說啊
連個咒靈的影子都沒有
完全感覺不到…任何殘穢或氣息
是嗎, 找錯地方了
只好重新調查啦
不過, 花太多時間也不好吧
為什麼
因為, 那是很有名的靈異景點吧
說不定還有其他人受到詛咒
而且目前…
死亡率百分之百
你們也不希望再有人死掉吧
這倒是沒錯
吕及
叮咚
以前流行的是高空彈跳
關鍵是不是跳下去這個行為呢
她剛才說了叮咚, 我沒聽錯吧
她說了...
這一點, 虎杖已經試過了
難不成是用那捲塑膠繩
高空彈跳嗎
(呀啊啊)
找到了, 太好了
伏黑學長
你誰啊
是伏黑的學弟啊
妳之前不是一直嗆他嗎
因為你們提到過八十八橋
幸好找到你們了
藤沼
國中同學
她是我姊
太好了, 幸好你還記得我
太好了 還記得我
我跟我姊提到伏黑學長的事情
那個…
我鄰居森下他家正在辦葬事
我聽我 說
你正在著手調查森下
跟八十八橋的事
我在想, 是不是有什麼關聯
這是什麼意思
就是, 森下過世的事以及那座橋
兩者沒有關係, 我們只不過是…
我…
我去過那座橋
在國二的時候
晚上去過八十八橋
請問
最近你家有沒有發生什麼怪事啊
例如全家人裡面
就只有妳會遇到不對勁的事情
我們家, 經營著一間當地特產店
(麥藁營業中)
但是只有我回家的時候
店裡的自動門會一直開著不關
雖然我爸媽都說
那只不過是巧合而已
但是, 那裡絕對有什麼
我很害怕
這個時候
又剛好聽到伏黑在調查
想起了八十八橋, 當時的事……
自動門的事, 是什麼時候開始的
正好是一星期前
每隔一天就會發生
四名被害者
從察覺異狀到死亡
至少有兩星期的時間
那還有一點時間
妳當時
應該不是自己一個人
去八十八橋的吧
記得是誰跟你一起去嗎
那麼, 兩者果然有關聯囉
跟自動門有關
不過這跟森下先生過世無關
別擔心
我要寫大學報告
所以才會請伏黑
他們一起過來幫我的忙啦
題目是靈異景點
對電磁波與電子產品的影響
很讓人提不起勁吧
不過為了做報告我想多問一些人
希望妳能告訴我有誰跟妳一起去
既然都說了謊, 就一定要救她
Y EHOJ ENAS"
我是跟社團的……
兩個前輩一起去試膽
對了, 伏黑
! 那時候津美紀也跟我們一起去了
津美紀……
伏黑的姊姊
是嗎, 那我回家之後會去問問她
那麼, 既然這樣我就負責
送他們兩位回家吧
報告剩下的調查就麻煩你們啦
是不是有什麼問題
有啊
怎麼能讓你們單車雙載回去啊
伏黑
伏黑, 你振作一點
先確認她的安全再說
我沒事
抱歉, 我先離開一下
是, 我瞭解了
要派人保護津美紀
但是…目前能支援的
也只剩下二級術師了
二級…
假如被咒者的數量
遠遠超出我們的預期
那也必須重新審視詛咒的等級
看起來
是考慮到虎杖同學的成長
才會分派這次的任務
不過要是危險程度持續升高的話
恐怕會超出二級術師的能力範圍
對你們來說同樣危險
我個人建議你們先撤退
怎麼辦
還是我一個人先回去
不, 就算我們三人合作都很危險
不能只交給他們兩個
五條老師下星期就會回來了
還是到時候再…
這樣不行
問題是時間限制
假如咒靈不是從外襲擊
而是從已經標記的人類體內
發動術式的話
那麼一直守在身邊也沒有意義
只能立刻祓除咒靈
你怎麼在跟伊地知先生講電話
津美紀姊姊, 沒事吧
她沒事
只不過任務的危險程度提高了
這件事會交給其他術師處理
你們兩個先回去吧
搞什麼
叫我們先回去, 那你呢
我跟武田先生打個招呼再回去
好了, 快走
辛苦了
新田小姐嗎
我有事情想請教
重點在於步驟
因為藤沼……
並沒有真的走到八十八橋上
當時試膽活動是在橋下進行
但橋下虎杖也去過了
從橋上跳下去的, 八成不算吧
如果咒靈在結界內
那麼步驟就很重要
晚上, 走在橋下
另外還有一點...
附加術式的領域
通常不可能長時間地展開
既然如此
這個結界就跟少年感化院一樣
是未完成的領域
這次反而幫上忙了
不需要放下帳
你真的太少聊自己的事了
對啊
一路被跟到這裡卻沒察覺
表示你真的慌了
也不是叫你一定什麼事
都要跟我們說
但依靠我們一下嘛
我們是朋友吧
津美紀…
昏迷不醒
這一次八十八橋的詛咒
只會出現在被咒者的面前
既然本人無法說話
就無法確認她何時會被咒殺
所以我想立刻祓除
但任務危險程度提高這點真的…
好啦…我們知道了
你一開始說清楚不就好了嗎
如果咒靈在結界內
那麼步驟就很重要
"""
晚上, 走在橋下
另外還有一點
峽谷下……
峽谷下
或許有一條河
跨越河川或境界
移動到彼岸的行為
在咒術上, 有很重大的意義
出現了
看來很值得祓除呢
搞什麼啊, 有人先來啦
伏黑, 那傢伙是別的吧
那 你們專心對付那一隻
他交給我來祓除
怎麼啦
你願意陪我玩是不是
熱淚流下 忽然醒來
一心嚮往的夢之延續 又在何方
好寂寞啊
拜託了還回來吧
夕保沙也香 梅00000 澤 勢100% 橋本
七郎 溷 美雪 八幡紗季 3 拜託了 還回來吧
拜託了 還回來吧
到了何時 才能解脫
對抗退去又襲來的風浪
想要相信自己並非獨自一人
本 田 裕樹 清 水 茜
才 元 化編集ㄕㄨㄥ 苣野義 人 想要相信自 己並非獨自一人
本田裕樹 清水
牽起手吧
為了不再迷惘為了從明天起
能在選擇之路繼續前進
©芥見下々/集英社。呢術迴戦製作委員会
咒術小劇場
誰來幫我, 有人搶劫
謝謝, 我家是中式餐廳
作為謝禮我請各位吃飯吧
太不好意思了啦
可以嗎, 謝謝好意
感謝招待
這家店已經傳承四代
y aJ 其實…
我爸本來打算在他那一代
就把店收掉
不過, 我堅持
一定要繼續開著這家店
我想傳承下去
傳承這家店
料理的味道
真是一段佳話
讓各位久等了
這是本店招牌
代代相傳的煎餃定食
我開動了
謝謝招待
你們覺得…
完全沒有肉味
包著滿滿高麗菜的
黏黏煎餃好吃嗎
說得非常好, 伏黑
雖然那個女店長是個好人
是個超級大好人
不過她的煎餃
好像不是一般的煎餃
而是素食煎餃
真的嗎