箭鏃上有少量的血
那個無視物理法則的軌道
是加茂的術式嗎
你還能再召喚另一種式神吧
如果是捨不得召喚
會讓我感覺很不快喔
玉犬是去做其它工作了
加茂你才是, 只剩一支箭了吧
就算你貧血暈倒, 我也不會救你
赤血操術
能操控自己的血液
以及附著的物品
這術式
很有最喜歡血統的御三家風格
這你就不用擔心
這些血液
全都是我事先就準備好的
十種影法術
禪院家代代相傳的術式之一
以影子作為媒介的十種式神術
真希跟真依就沒有繼承到
他的力量有這麼強嗎
真虧你反應得過來
可別鬆懈了
來不及以咒力防守
他的速度跟力量
都與剛才判若兩人
所謂的操控血液
不限於外物或動作
體溫, 脈搏
甚至是連紅血球數等血液成分
都能操控
赤鱗躍動
是嗑藥嗎
你發現了
不過可以別用那種低俗的說法嗎
朝向扭曲終結 滿溢而出
生命的表面張力
內聚緊繃
外裂四散
沸騰的深仇吶喊越發強烈
激昂的潛藏本性逐漸顯露
在接近斷裂的鋼索上
是否僅為不再動搖潛伏於此
聽天由命 放手一搏
任何選擇 宛如陷阱
踏出那一步吧
音響監督 藤田亜紀子 踏出那一步吧
再也不回頭
從今以後 絕不後悔
發誓改變現實
縱使真實多麼殘酷
縱使突
災難擴散 膨脹罪孽 馴服宿怨
突破重圍 僅是追尋聲音
渴望化為絕情聲調
制 作
MAPPA
制 作 MAPPA 期望敲下無情鐘響
期望敲下無情鐘響
(咒術迴戰)
監IIIL 督
朴 性厚
(第十八集, 賢者)
我的刀
被她拿走了喔
真依的姊姊
不知道去哪了
畢竟那個人腳程很快
也是
我沒了刀就等於沒有戰鬥力
這個判斷很正確
珍珠奶茶真的那麼好喝嗎
是機械丸
1 ☑ 2
我是小廢物三輪
睡著吧
(京都姊妹校交流會, 團體戰)
(三輪霞, 棄權)
(三輪霞)
!:
回去吧
分
睡著了
我去森林裡一趟啊
總不能就這樣把她丟在
有咒靈徘徊的森林裡吧
這是…
會放在區域內的準一級咒靈
不是應該放二級咒靈嗎
一放二級的話, 讓人不太放心
因為連自己人都像一盤散沙
這是訓練這傢伙時
用的氣味跟笛子
你看情況找機會使用
務必殺了虎杖
或許咒靈在那之前就被收拾掉了
放心吧
已經訓練過它
在笛聲響起前會非常安分
以加茂的作風
他應該在影像中斷時
就接觸過虎杖並將氣味沾上了吧
只要混入他的血液, 簡直易如反掌
"1
虎杖正在跟東堂戰鬥
鐵定無法全身而退
要是在那之後
又突然遭到準一級咒靈襲擊的話
他必死無疑
說得也是
我也很擔心三輪
妳還是快過去吧
昆布
- t
!
鮭魚, 鮭魚子
{
明太子
好了
我們差不多該開始工作了
我來做個掛衣架好了
五條悟的身高一百九十公分
應該可以做個不錯的掛衣架
為什麼大家都要欺負我的母親呢
因為是不檢點的側室
既然這樣
為什麼還要接我過來
讓我冒充嫡長子還照顧我
因為正室沒有生下
繼承術式的男孩
所以需要你
那我要…
以下一任當家的身份
近身戰打得如此靈活的式神使
非常少見呢
你成長了
我很高興
你那時不時冒出來的夥伴意識
是怎麼回事啊
我們有共鳴
你今後將會成為支撐御三家的人
老實說吧
我打算要殺了虎杖悠仁
那是樂巖寺校長的指示嗎
不, 是我個人做出的判斷
身為御三家
身為加茂家的一員
我認為這是正確的判斷
我的言行舉止
必須符合嫡長子的身分
這是為了母親
你應該也能理解吧
你跟我是同類的人
才不是同類
怎麼突然說這麼恐怖的話
就是同類
這種話請你去跟真希說吧
我已經…
跟禪院家沒有任何關係了
更何況
我不覺得自己什麼都是正確的
不好意思
不是的
無論我的選擇是否正確
其實根本都無所謂
因為我, 只是相信自 己的良心
遵從自己的良心去幫助他人
如果遭到否定的話
那麼…
就只能互相詛咒了
式神
他居然還有
把解除前的式神當作誘餌嗎
這傢伙很吃咒力
所以只能單獨使用
是我最近才調伏的
滿象
目標很大
要先發制人
是水
被水量與水壓沖出來
有寬闊的空間了
他會用那招
鵺
因為我在的話
只會妨礙到你而已
我要贏
赤血操術
赤縛
我是絕對
不會認輸的
這是什麼
狗卷學長
快點逃
比賽結束了嗎
而且全是紅色的火焰
真奇怪
烏鴉們什麼也沒看到
雖然我很想自誇
是偉大的五條老師
指導的學生們祓除的
是未登錄的咒力祓除
也會燃起紅色火焰
外部人士...
你的意思是有入侵者嗎
這表示天元大人的結界失效了嗎
不管是外部還是內部的人
這仍然是屬於突發狀況
能祓除那玩意兒
表示對方的功力不俗
究竟是誰呢
我去天元大人那邊
悟保護樂巖寺校長跟所有學生
冥留在這裡
找出區域內學生的位置
然後再逐一向悟他們報告
是的, 遵命
我很期待拿到獎金喔
來吧, 老爺爺
已經到散步時間囉
午餐剛才不是就吃過了嗎
!
動作快
鬧得很大嘛
不過啊 1
所謂的咒靈
死了之後就什麼都不剩了
什麼東西都沒辦法…製成
這樣就好了嗎
置
對了, 還要那個
;
由暗而生, 暗中至暗
污濁殘穢, 盡數祓除
不錯…
好期待掛衣架
我等不及了
這是帳
為什麼出現
五條
在帳放下來之前
你一個人先過去
不行, 沒 辦法
什麼
實際上, 那個賬已經完成了
似乎是讓術式效果
優先於視覺效果
真有一手
::: 不過:
不過…
既然放下來了
只要打破就可以了
不對勁, 是怎麼回事
等一下
為什麼你被帳彈開了
而我卻可以進得去
原來如此
歌姬, 老爺爺
你們先進去
這個帳…
是以拒絕五條悟入侵作為交換
讓剩下的所有人
都能進出的結界
這樣的交換條件的確合乎道理
但是
只對特定人物有效的結界
是相當…
是相當高明的咒詛師做的
不只如此
還對我們的情報
有一定程度的了解
好了, 快點去吧
雖然不曉得對方的目的
但一旦有人喪命, 我們就輸了
F
詛咒的氣息相當濃烈
難不成, 有特級咒靈在這裡嗎
五條悟怎麼沒跟著來啊
咒詛師
雖然不是氣息的主人
但是他也很有一套
那個臭和尚搞什麼啊, 竟敢騙我
歌姬, 妳先過去吧
優先保護學生安全
盡量避免無謂的戰鬥
等等...
至少也該讓我殺掉那個女人
老頭子骨質疏鬆, 皮膚皺巴巴的
什麼也做不成
A
有沒有骨質疏鬆
K 1 B:
還是等你殺了我再確認吧
回家喝杯牛奶再來找我吧
老糊塗
咒靈怎麼會出現在高專
帳又是誰放的
大概是跟那個咒靈聯手的咒詛師
你知道什麼嗎
這兩隻都是未登錄的特級咒靈
好像還跟人類聯手
在策劃些什麼喔
我想應該是
之前襲擊五條老師的特級咒靈
外表跟報告上很像
他畫得很醜, 但也看得出來
鮪魚美乃滋
你說得對
先聯絡五條老師吧
等一下
為什麼你能夠知道
他在表達些什麼呢
那種事現在不重要吧
對方說不定會使用領域
先拉開距離
退到五條老師所在的…
不准動
赤血操術
苅祓
毫髮無傷嗎
果然很堅硬
那把刀…
剛才藏在什麼地方
住手吧
愚昧的孩兒們
怎麼回事
明明聽不懂在說什麼
卻可以理解它的意思
感覺真不舒服
我只是想要守護這顆星球罷了
詛咒在胡說八道
別聽他的
這跟低級咒靈說的話
等級完全不同
森林, 海洋, 天空
皆哭喊著已經無法忍受了
無法再繼續與人類共存下去了
它們也知道有部分人類
對這顆星球很友善
但那些許的慈愛
又能彌補多少過錯
這個詛咒具有獨特的語言體系
它們只是
想要更多時間
狗卷, 快點後退
只要得到時間
這顆星球就能再次綻放蔚藍光芒
沒有人類的時間
去死, 然後成為賢者吧
熱淚流下 忽然醒來
一心嚮往的夢之延續 又在何方
好寂寞啊
拜託了 還回來吧
到了何時 才能解脫
對抗退去又襲來的風浪
想要相信自己並非獨自一人
本田 裕樹 清水 茜
才25 亿編集ㄕㄡ久 苣野義 人 想要相信自 己並非獨自一人
本田裕樹 衛水
牽起手吧
為了不再迷惘 為了從明天起 隹
能在選擇之路繼續前進
©芥見下々/集英社。呢術迴戰製作委員会
咒術小劇場
漏瑚同學你真是的
你又燒了花御的花圃對不對
你看花御都哭了
花御
要不要乾脆宰了漏瑚同學
我男友有一個認識的學長
他是…
混那行的
不, 沒那麼嚴重
) 3110
這…這是…
火耕嗎
難道是因為
之前的土壤養分不夠
心動
(第十九集, 黑閃)