真讓人不爽, 要換就快點換回來
怎麼了, 小鬼
&
生得領域關上了
特級已經死了
接下來只要虎杖平安回來
非常遺憾
那小子不會回來了
不要這麼害怕嘛
我現在心情很好
稍微聊聊天吧
你就把這段時間當作
他毫不猶豫利用我的代價
他遇到一點麻煩
沒法把我換下去
不過我被換下去
也只是時間的問題
所以呢
我就開始思考現在能做什麼
你幹什麼
我要把小鬼當作人質
人質
沒錯, 就算沒有這個, 我也能活
但他就不一樣了
要是把我換下去, 他就會死
然後我還要…
再補一刀
宿儺的手指
是裡面那隻特級咒靈
吸收了手指嗎
好極了, 我終於能自由了
你可以開始害怕了
我要殺了你
沒有任何理由
跟那個時候
立場完全顛倒了
5882.0(
o
R D ° f
...B D
(咒術迴戰)
有形無形人之本性
虛張 表像 魑魅魍魎
心懷坦蕩 孕育生命
空餘一副好皮囊
期待聚集而來不平等的人生
無才無能 大乘渡人的非日常
怨親平等 毫無個性
追尋記憶‧無處可歸
別在夢中哭泣
明知該如何面對
請你快回應我吧
驅散黑暗 趕走陰霾
夜幕降下 舞臺開啟
在迴戰中兵刃相見
音響監督 藤田亜紀子 在迴戰中兵刃相見
戲言全都丟到腦後
不要停止還未結束
大徹大悟 在此誕生
身負詛咒 創造未來
一路跌跌撞撞 懷抱不滅之殤
世界靜待此刻
制 作 MAPPA 世界靜待此刻
監督
朴 性厚
(第5集 咒胎戴天 二)
第5話 呪胎戴這世上唯有不平等的現實
平等地存在著
你不知道吧
那傢伙……
虎杖他會回來的
就算會死, 他也會回來
他就是這種人
太抬舉他囉
那個傢伙只是比普通人
稍微結實點
個性遲鈍點
他剛才戰鬥的時候
也是被死亡嚇得瑟瑟發抖呢
最後還自顧自地說著一堆大道理
我可以肯定
那傢伙絕對沒有勇氣尋死
他的手恢復了
看來, 他能使用反轉術式治癒
宿儺完全附身了
就算不需要心臟
應該還是多少會造成傷害
要在虎杖回來前
讓他修復好心臟
就必須讓他認為…
沒了心臟的身體打不過我
但是
我做得到嗎
面對特級時, 我就動彈不得了
不要想著能不能
是必須要做
難得我都到外面了, 放開手腳吧
真是有意思, 明明有式神能用
術師本人還衝上來戰鬥嗎
再來啊
不夠
還不夠
把你的咒力拿出來
攻擊我啊
大蛇
一起上吧
我說過了吧
要你放開手腳
不是咒術水平的問題
力量, 還有速度
都無法相提並論
你的術式不錯
怎麼辦
為了穿過生得領域
我已經把式神都用了一遍
玉犬白跟大蛇都已經被破壞
鶴似乎也已經到極限了
還是在被破壞前解除吧
原來如此, 你的式神…
是以影子作為媒介嗎
就算被他發現也都無所謂了
那又怎麼樣
他用的不是那種
爛大街的咒符術式
而且用得挺好的
我真是不懂, 你在裡頭的時候…
為什麼要逃
還真是暴殄天物啊
算了
才這種水平
我還用不著治療這裡
被看透了
這麼無聊的事, 虧你如此拼命
這小鬼根本沒有
讓你這麼做的價值
那…你當初為什麼還要 我
這世上唯有不平等的現實
平等地存在著
要是有工夫詛咒他人
那我寧願去為重要的人著想
她是不容質疑的善人
是比誰都有資格得到幸福的人
但津美紀還是被詛咒了
明明還不知道我的性別
就把我取名叫惠的父親
依舊厚顏無恥地活在世界上
因果報應並不會自動發生
惡人唯有在法律之下
才能得到制裁
咒術師就是運轉因果的
其中一個齒輪
為了要讓更多善良的人
都能夠享有平等
我要…
不平等地…
拯救他人
很好, 非常好
你的生命接下來
才要真正開始燃燒
原來如此, 這樣啊
既然如此
讓我迷上你吧, 伏黑惠
布留部由良由良八握…
趁現在先告訴你
我之所以會救你
根本沒有任何理性的考量
就算有危險
我也不想看到你這樣的善人死去
雖然我也曾經迷茫過
最後卻還是感情用事了
但是, 這樣就夠了
我不是正義的夥伴
我是個咒術師
所以當初選擇拯救你
我一次也沒有後悔過
這樣啊
伏黑你果然是個很聰明的人呢
比我考慮得周全多了
我覺得你的想法是對的
但是我也不覺得自己是錯的
抱歉, 時間差不多了
伏黑, 釘崎, 還有五條老師
但…他應該不用我擔心
你們要長命百歲啊
: 0 i on. 0.2.&
是怎麼回事啊
真的有必要
特地用掉一根貴重的手指
來確認宿儺的實爽嗎
會不會太浪費了
但光猜不徹底確認就沒意義了
這次還是有一定的收穫
但願你不是找藉口
你不要再說話了
根本一個字都聽不懂
明明都聽不懂還是會跑進耳朵裡
真是難受
歡迎光臨
請問只有您一位客人用餐嗎
是的, 只有一位
遇敵只有逃跑跟死亡
這兩種選項
我在他們進入建築物前
已經提醒過絕對不能戰鬥了
是故意的吧
這…什麼意思啊
太離譜了
面對特級咒靈
還要救出生死不明的人員
居然派出一年級學生
我想是因為
前陣子我強行把悠仁的死刑
改成無期徒刑的關係
上頭對此感到不滿
所以就趁我不在的時候
利用特級咒靈想體面地做掉他
就算是另外兩個死了
也算是對我的挑釁
這樣不是能一石二鳥嗎
不, 可是…
派遣術師的時候
還不確定它會變成特級啊
要找兇手也太麻煩了
不如乾脆把上頭的人…
全部殺了還比較省事
你會感情用事真稀奇
辛苦妳了, 家入小姐
這個學生……
你好像還挺喜歡他的呢
我本來就是
時刻為學生著想的大好人啊
不要太欺負伊地知
他夾在我們跟上頭中間不容易
多說點…
我對男人工作辛不辛苦沒有興趣
多說點…再多說點
是喔
所以, 這就是……
宿儺的容器
我可以隨便解剖吧
要好好派上用場喔
那是當然的, 你以為我是誰
叫我們要長命百歲…
自己都死了還說這種話
你啊, 是第一次經歷夥伴死亡嗎
同輩是第一次
那你看起來很平靜啊
妳也一樣
那當然
我認識他不過兩週時間
我不會因為這種男人死了
就落淚的
我可沒有那麼脆弱
該死
真熱
是啊
夏裝還沒做好嗎
怎麼啦
你這張臉
怎麼比平常還要臭啊, 惠
在守喪嗎
是禪院學姊啊
不准用姓氏來稱呼我
真希…
我正在說話
妳…妳真的不知道
他們為什麼這副模樣嗎
什麼意思啊
昨天真的有人死了
是一個一年級的學生
蜜汁柴魚
你怎麼不早說
我剛才還那樣
不就成了沒心沒肺的魔鬼嗎
妳就是那樣沒錯啊
金槍魚蛋黃醬
不對
我還是有注意到氣氛不對啊~
那些人是誰啊
二年級學長姊
妳應該要對學弟妹更溫柔一點啦
寵著他們就是溫柔了嗎
禪院學姊
是學生中使用咒具的高手
生筋子
咒言師, 狗卷學長
只會說飯糰的餡料
但是妳跟憂太在一起的時候
就會比較溫柔呢
熊貓學長
還有一個人, 叫做乙骨學長
是這些學長姊當中
唯一值得尊敬的人
現在在國外
我說你
熊貓就只介紹名字而已嗎
你們還在悲傷中
很抱歉
*我們還來打擾你們
其實啊
我們是想邀請你們
參加京都姊妹校交流會的
們走。 ; 睛 銀你們 們
京都姊妹校交流會
那是什麼啊
就是跟京都另外一所
咒術高專的交流會
不過參加的對象
是以二三年級為主吧
不過參加的對象!
那個三年級的廢柴被停學
人手不夠
所以才要你們參加
那交流會是要幹什麼的啊
玩大亂鬥嗎
Wii版的我可不會輸喔
用隕石猛擊也別想複歸
我們三個自己玩好了
這是由咒術高專的
東京校, 京都校舉辦的
兩個學校的校長
會各自提出對決方式
一天進行一項對決
總共舉行兩天
不過這都是說得好聽
第一天是團體戰
鮭魚
團體戰, 個人戰…
也就是說, 咒術師要戰鬥嗎
沒錯, 除了不能殺人之外
咒術大戰百無禁忌
為了不要被殺死一
你們得進行密集訓練~
可是你們有時間比賽嗎
咒術師人手不足, 你們不用忙嗎
這是個很好的問題呢
這段期間
(冬季憂鬱)
人們從冬天到春天
(自律神經失調)
累積的陰鬱
會在入夏時
(環境變化)
瞬間爆發變成詛咒
(五月病)
所以最近非常繁忙
雖然是一年中最忙的時候
不過到最後還是會安定下來的
你們會參加對吧
畢竟你們的同伴都死了
受然
我一定…
我絕對...
要變得更強
為此不惜一切代價
但要是訓練跟比賽都沒什麼意思
那我就會立刻退出喔
我也是
就是應該要這麼囂張
才會讓人拿出幹勁
蜜汁柴魚
-4ㄡ 7
E
也就是說你們的老大
想要徹底地顛覆
現在人類跟詛咒的立場
就是這樣吧
差不多是啦, 但還是有些不一樣
人類這種生物滿嘴謊言
外在的感情跟行動
背後必定隱藏著其它東西
但是…負面情感
憎恨殺意
才是人心中無法反駁的真相
這麼說來
我們這些從中誕生的詛咒
不就是純粹的, 真正的人類嗎
那些冒牌貨才應該要消失
話雖如此
眼下被消滅的卻是你們
所以我才來尋問你的意見
我們該怎麼做才能戰勝咒術師
在開戰之前
只要滿足兩個條件就能獲勝
快告訴我是哪兩個條件
第一, 必須讓最強咒術師……
讓五條悟沒辦法參與這場戰鬥
第二
讓兩面宿儺…
虎杖悠仁成為你們的夥伴
先等一下, 虎杖悠仁那小鬼
我記得他不是已經死了嗎
這…
誰知道呢
未經許可不准抬頭
真不爽
小鬼
動起來吧夥計行動起來
一旦確定目標 其他往後稍稍
個個都不動手 只會耍耍嘴皮
做不到 就別指手畫腳
無需他人指示
憑我意志 打破規則束縛
面對那些浮誇張揚
不如冷靜沉著
證明他們都是錯的
我的人生 絕不放棄戰鬥
只因此身 為愛而生
孑然一身踏上時光節拍
困於都市囚籠
我將令你重燃激情
縱使遭遇困境
日月無光 我將令你重燃激情
已經沒有時間說明
i
迷失於天堂 日月無光
遭遇困境之時找到你的愛
迷失於天堂 不分晝夜
繼續起舞吧 hey hey hey
咒術小劇場
鮭魚
J
好臭
一點都不臭
為什麼真希…
都要把我當成牲畜對待啊
-因為你是熊貓
☑
明明一身野獸臭味
我叫他去洗澡, 他卻死都不洗
我不想要被弄濕
但是我跟你們不同
我是不會出汗的
而且每天都有用除臭噴霧
所以
事情就是這樣
你們過來聞聞看吧
一點也不臭
反而有一股太陽公公的味道
太 公公
(第六集, 雨後)