(神奈川縣立里櫻高等學校)
(影像研究會)
(超級尖叫計畫)
超級尖叫計畫, 原來有第五集嗎
一共有七集
真的嗎
感覺這系列的第七集很震撼
但第七集, 感覺是另一部作品了
連改編電影都算不上
那是什麼樣的電影
拖泥帶水的情境喜劇
再加上家庭恐怖片吧
這算什麼
第一集主角的孫子
跟第二集犯人的孫子
還有第三集最早死的人的孫子
他們幾個
因為一些原因在一起同居
結果房子鬧鬼
他們叫靈媒上門處理, 就這樣
感覺好無聊
故事無聊得要死呢
心
誰會想看這種片 啊
不過有趣的是
在五跟六裡出現的…
奇怪, 你們怎麼在這裡
我不是說這裡是
我們的社團活動室
你們不准用嗎
可…可是
你們最近都沒有在使用
我以為已經不需要了
-
然後
不, 所以說……
少說廢話快給我滾出去
你們這群蟑螂
快走吧, 吉野
敢再來這裡, 我就揍飛你們
中了耶
你在做什麼啦
幹什麼
我要帶回去
把腳…拿開
算了啦
我要把這個帶回去
可以把腳拿開嗎
不好了
把門關上
瞭解
(影像研究會)
給我站好
01 of
•
(咒術迴戰)
有形無形人之本性
虛張 表象 魑魅魍魎
心懷坦蕩 孕育生命
空餘一副好皮囊
期待聚集而來不平等的人生
無才無能 大乘渡人的非日常
怨親平等 毫無個性
追尋記憶·無處可歸
別在夢中哭泣
明知該如何面對
請你快回應我吧
驅散黑暗 趕走陰霾
夜幕降下 舞台開啟
在迴戰中刀兵相見
音響監督 藤田亜紀子 在迴戰中刀兵相見
音響監督 藤田亜紀子 戲言全都丟到腦後
戲言全都去到腦後
不要停止還未結束
大徹大悟 在此誕生
身負詛咒 創造未來
一路跌跌撞撞 懷抱不滅之殤
世界靜待此刻
制作
世界I/ 靜P待E 此刻
監督
朴 性厚
(第十集, 無為轉變)
第一個說出"喜歡的反義詞
是漠不關心的人"
不知道有沒有下地獄呢
難道帶著惡意與其他人相處
比選擇不與人相處更好嗎
不可能
喜歡的反義詞是討厭
日本人就是喜歡這樣
藉由把簡單的問題搞複雜
獲得喜悅
這不是日本人提出來的喔
我說的是, 謬誤的部分
一開始
那位外國人說的原話是
愛的反義詞是漠不關心, 對吧
因為愛有許多不同的定義
因此, 才能說反義詞是漠不關心
算是吧
但是…
日本人平時不會用愛這個詞
所以傳到這個國家後
不知不覺, 就變成了喜歡
愛與漠不關心
這對反義詞是否成立
根本就沒有人去深入地考慮
每一個人都喜歡玩文字遊戲
那是因為人類
只要不找點藉口就活不下去
這是…
這是測試人類
究竟能變得多大的實驗
而另一個則是
用來實驗人類能夠變得多小
這個是…
人類
順平你…不會怕屍體嗎
我也不知道
如果這個人是我的媽媽
那我想
我可能會崩潰, 憎恨真人先生
但是…
我知道人性有多麼醜惡
所以, 我對其他人不抱任何期待
對別人的死
也不會有任何想法
漠不關心
才是人類應該具有的美德
但是這樣的你, 卻想要報仇
那你的意思是, 我自相矛盾
順平你覺得人類有 "心 "嗎
難道…沒有嗎
沒有
人有靈魂
不過那並不是心
那, 我的這個是…
我是世上唯一一個
了解靈魂構造的人
透過觸碰靈魂
我就能改變生物的形狀
喜怒哀樂的情緒
都是靈魂代謝的產物
稱之為心, 未免太過機械了
The
人把自己看不到的東西
想得太特別了
但對於看得到的我
靈魂跟肉體是一樣的
沒有什麼特別
只是存在於那裡
你懂嗎
所謂的生命沒有價值或重量
就像在天地之中的流水
生命也只是在輪迴流轉
這一點你跟我也是一樣的
沒有意義或價值
爸爸…
正因如此, 想做什麼都行
要怎麼活是你的自由
不要執著於漠不關心這種理想
當然也不需要貫徹一種活法
如果餓了就去吃東西
恨一個人就殺了他
我會肯定順平的…所有一切
找到了
奇怪, 便服
他好像最近都沒有去學校的樣子
雖然我也沒有去學校就是了
他們最近都還好嗎
鮪魚…
他們似乎過得挺好的
那接下來呢
要用到這個
這是咒靈
蠅頭
只是不滿四級的低級詛咒
i
包
只要到了沒人的地方
就放出蠅頭襲擊他
第一
如果他是個看不見詛咒的普通人
就必須請你出手救他
第二, 如果他能看見詛咒
卻不知該如何應對
;
一樣, 請你出手救他
再詢問事件當天的情況
第三, 如果他用咒術祓除了蠅頭
那就馬上逮捕他
用武力嗎
沒錯, 用武力
是誤會也沒關係
之後再道歉就好
不過…
第四, 如果吉野順平的體內
具有二級術師以上的潛力
我們就撤退
去跟七海先生會合
二級的話
我應該勉強還是能對付的啦
咒靈的話還行
--
之前, 伏黑同學曾經說過吧
通常
會找與咒靈同等級的術師
執行任務
也就是說, 二級術師
必定能勝過二級咒靈
在實力方面
也相當接近一級咒靈的水準
為什麼我完全不知道
這麼重要的情報呢
因為五條先生太隨便了
接下來, 要下車用走的
感覺好像在自導自演
有點提不起勁
要出來的話, 就請你快點出來
即便是異形而且為時已晚
殺人還是讓我覺得心情很不悅
太好了…
如果是五條悟來, 我會很困擾
不過太弱的傢伙來
我也做不了實驗
我不喜歡加班, 請你動作快點
速戰速決吧
宰了你喔
他們很像
典型的輕浮態度
還有藏在背後漆黑的強悍
我應該用咒力接住啦, 怎麼會
是那種術式嗎
那種是哪種
我最討厭回答那種
不負責任的抽象問題
太好了
這麼看來你不討厭聊天呢
這要看對象
能夠這樣流暢交談的咒靈
五條先生在報告中提到
有兩隻未登錄的特級咒靈
很難認為他們沒有關聯
我問你
是先有靈魂, 還是先有肉體呢
你也聽過吧
到底是先有雞還是先有蛋呢
像這種問題
是肉體裡寄宿了靈魂呢
還是
其實是靈魂包裹了
我們的肉體呢
只能…聽他說嗎
前者
答案是後者
無論什麼時候
靈魂都先於我們的肉體
肉體的形狀
會受到靈魂形狀的影響
這不是治癒
只是堅定保持著
自己靈魂的形狀罷了
你應該明白了吧, 我的術式……
是觸碰靈魂, 並改變其形狀
無為轉變
我習慣會儲備人類
這麼做還挺難的
一般人只要形狀一變
很快就會死了
咒術師又怎麼樣呢
現在五點半
今天我早上十點就開始工作了
不管怎麼樣
六點一定要準時下班
吉野啊
你到哪去了
竟然翹課, 這怎麼行呢
外村…老師
i
聽說了嗎
佐山, 西村, 本田
他們死了
你跟他們…不是很要好嗎
你沒什麼朋友
他們經常來找你玩不是嗎
你卻連他們的葬禮都不去
你這孩子
真是的
我跟他們…
老師陪你一起去
哪裡
起碼給人家上個香吧
很要好了
好不好
你是不是瘋了
老師他……
從學校畢業後就在學校工作吧
根本…沒有多少社會歷練
一直過得很安穩, 所以…
這個世上
才會有像你這樣無知的巨嬰
來喔, 張嘴
無論是誰
全都一樣
看我這裡
我會肯定順平的…所有一切
你到底在碎碎唸什麼啊
宅到腦子不正常了嗎
開玩笑的
停下來
這傢伙
看得見
好痛…
那傢伙……
(作戰五秒前)
偷看
開始吧, 虎杖同學
等等, 那邊有人
糟了
太好了
怎麼了, 他是體操選手嗎
我有一些事情想要問你
跟我來一下
來啦
這個鈕扣
等等, 現在我在跟他說話
你真沒禮貌
不是, 我有很重要的事情要問他
重要的事情
小孩子在胡說什麼
而且你這是
哪裡的制服
我拉
你在做什麼, 臭小鬼
住手, 快住手
不要拿走我的褲子
別…
別跑
到底怎麼回事
那我們走吧
好快, 你已經繞一圈了
你其實不用特地做這種事
直接把我拉走不就好了嗎
是啦, 但是…你討厭他吧
為什麼
我猜的啊
猜錯啦
是這樣沒錯啦
你應該也不想要討厭的人
一直賴在家門口吧
總之, 先去那邊吧
你的動作真靈活
好開心
變形後的質量
就跟原本人類時完全不一樣了嗎
無論如何
他的術式跟我的術式相性很差
請 救救我
人類一旦被改造後, 就救不回來
要是遇到就直接殺了
這也是為了被害人著想
抱歉...
我已經練習過很多次了
改變大小後, 雖然不會馬上就死
但大腦還是意識…
那方面的精細度還是不夠高
偶爾就會像這樣有靈魂的汗
不小心滲出來
別在意, 繼續吧
我完全不會在意
我的作風就是
不把感情帶入工作中
真不會說謊
你的靈魂已經動搖了
對了, 你是幾級
怪不得這麼強
你非常適合當實驗體呢
我的運氣還真好
感謝你囉
我剛剛突然加速嚇到你了嗎
忘了說
我還能改變自己靈魂的形狀
你們咒術師
就算能用咒力保護身體
卻沒試過用咒力保護靈魂吧
因為這樣要先察覺到
自己的靈魂
不然就不用談保護了
這樣看來你似乎還會
下意識地用咒力覆蓋靈魂的樣子
不然你現在早就成為
我手上的棋子了
但是無所謂
再碰個兩三次
就能讓你當不成人類了
不會讓你逃走的喔
就這點程度嗎, 一級術師
雖然你很會逃跑
不過應該快到極限了吧
實在很遺憾
怎麼了
咒力…增加了
接下來
就是加班時間了
動起來吧 夥計行動起來
一旦確定目標 其他往後稍稍
個個都不動手 只會耍耍嘴皮
做不到 就別指手畫腳
無需他人指示
憑我意志 打破規則束縛
面對那些浮誇張揚
不如冷靜沉著
證明他們都是錯的
我的人生 絕不放棄戰鬥
只因此身 為愛而生
孑然一身踏上時光節拍
困於都市囚籠
我將令你重燃激情
縱使遭遇困境
日月無光 我將令你重燃激情
已經沒有時間說明
迷失於天堂 日月無光
遭遇困境之時找到你的愛
迷失於天堂 不分晝夜
繼續起舞吧 hey hey hey
咒術小劇場
D
(下一節, 體術)
伏黑
(操場集合)
你有看到我的制服外套嗎
我沒看到
真是奇怪
我應該放在這裡才對啊
熊貓學長
有看到我的制服外套嗎
我沒有看到耶
是喔, 到底會在哪裡呢
我的裙子也不見了
這個可是不能跨過的底線吧
鹹菜
蜜汁柴魚
真是的, 這群垃圾
這畫面很不妙
奇怪
這是真希學姊的
大家好
人家的名字叫釘崎野薔薇
(第十一集, 守舊愚蠢