就這點程度嗎, 一級術師
雖然你很會逃跑
不過應該快到極限了吧
實在很遺憾
怎麼了
咒力…增加了
接下來
就是加班時間了
加班時間
跟時間有關的束縛
剛才的戰鬥
他都在限制自己的咒力嗎
真有趣
說到我的術式
是把對象以線段區分
然後將比例為七比三的那一點
強制變成對手的弱點
能以線段區分的
當然不止身高跟臂展而已
頭部, 身體, 上臂
前臂這些身體部分
也都能夠作為攻擊的目標
同時, 我的術式
對非生物也可以造成有效
開始解說術式了
你是認真的
如何祓除這隻咒靈
又玩捉迷藏嗎
現在我能想到的辦法
第一, 持續給予攻擊傷害
直到他的咒力耗盡為止
但是, 這個辦法感覺不太實際
第二個是
全力一擊將他……
粉身碎骨
十劃咒法, 瓦落瓦落
好驚人的力量
比起這個
他的咒力散開了, 難道說…
這招是把咒力
注入破壞對象之中的擴張術式嗎
決心同歸於盡的大範圍攻擊
看樣子我
還是躲開比較好
我要先撤退了
勸你還是盡快把腿治好吧
要是我們都還活著, 就到時再見
(咒術迴戰)
。 。 0
有形無形人之本性
虛張 表象 魑魅魍魎
心懷坦蕩 孕育生命
空餘一副好皮囊
期待聚集而來不平等的人生
無才無能 大乘渡人的非日常
怨親平等 毫無個性
.追尋記憶 無處可歸
別在夢中哭泣
明知該如何面對
請你快回應我吧
驅散黑暗 趕走陰霾
夜幕降下 舞台開啟
在迴戰中刀兵相見
音響監督 藤田亜紀子 在迴戰中刀兵相見
戲言全都丟到腦後
不要停止還未結束
大徹大悟 在此誕生
身負詛咒 創造未來
一路跌跌撞撞 懷抱不滅之殤
世界靜待此刻
監IIIL 督
朴 性厚
(第十一集, 守舊愚蠢) 1
(第奇十怪一, 剛集才, 守地舊震愚嗎"話 古 汭 甲
好像是, 大概二級地震吧!話 古 思
不行, 伊地知先生沒接
●
不知道能不能由我來問
話說…可以開門見山
就問這種問題嗎
而且高專的事情
我到底能說到什麼程度呢
(伊地知潔高)
您撥打的電話, 暫時無法接聽
快接
別跑啊
到底該怎麼辦才好呢
漩渦紐扣嗎
沒錯
要是你碰到衣服上
有漩渦紐扣的學生
就跟他打好關係
那些人是咒術師
一定會跟你合得來的
但是
咒術師是真人先生的敵人吧
算了, 我直接問
之前你去那家電影院
有人死在那裡
你有沒有看見什麼
例如這種噁心的東西
不, 我沒看見
我也是最近才開始看得見
這些東西
這樣啊
好啦, 我已經問完了
就這樣
但是可以麻煩你等
算是我上司的人過來這裡嗎
可以啊
謝謝你
對了, 你在電影院看了什麼片啊
但這部是老片重新上映
說了你也不會知道
沒關係你說嘛
蚯蚓 3
那部真的超級無聊
太難看了, 害我被揍了好幾下
為什麼被揍
真的很無聊呢
不過畢竟是暴力血腥片
或許我們不該要求
血腥場面以外的内容能有多好
不過二還挺...
不過我覺得二還挺有趣的耶
沒錯, 就是說啊
只有二能讓人看得很盡興
中大獎了
很盡興
就是啊
蚯蚓人全系列, 你都看過嗎
乍看之下, 第二集
跟第一, 三集的故事
沒有什麼不一樣
都是完美主義者
如何變得自暴自棄的過程
但卻非常細緻
媽媽
怪不得二還挺好看的
為什麼
其實我一開始也搞不太懂
哪裡有意思
還特地看了三遍
獵奇場面也是這集
最重口味, 看得很難受
為什麼要做到這種地步
虎杖, 你喜歡看電影嗎
因為某些原因
我最近一直在看電影
只是我不是在電影院裡看就是了
在電影院偶然看到有趣的作品時
會非常感動喔
雖然租片比較方便啦
我最後一次去是什麼時候
你要是有推薦的可以帶我去看嗎
要聯絡方式嗎
給你
可是這個到底要怎麼加好友啊
順平
媽
你竟然會在這裡, 真稀奇耶
是你朋友嗎
我們才剛認識而已
不過我們應該會變成好朋友
真的嗎
請你跟他好好相處喔
媽, 香煙
我不是叫妳別抽了嗎
真抱歉
明明約好不會在你面前抽的
你叫什麼名字呢
我是虎杖悠仁
阿姨, 妳跟蔥很不搭耶
看得出來嗎
我的目標是成為跟蔥不搭的女人
你在說什麼啊
悠仁, 怎麼樣, 要不要來吃晚餐
等一下, 別添麻煩
什麼, 吃我做的飯是麻煩嗎
(咕嚕)
(咕嚕…)
有什麼不愛吃的嗎
或是會過敏的
沒有
那個術師真是太亂來了
人不可貌相呢
看來大打了一場呢
夏油, 那傢伙很有意思
我學到了很多喔
H
就算身軀被壓得粉碎
只要我能保持靈魂的形狀
就不會死
消耗掉的咒力
也還在能自行補充的範圍
而且這畢竟是我自己的靈魂
所以怎麼改造都不會有風險
下次我會做一些更大膽的嘗試
夏油, 衣服給我
不要, 跟你對打的咒術師呢
不知道耶
剛才他說要暫時撤退
但說不定在瓦礫下
你跑到吉野順平家去了
你這麼做有點…
沒事啦…
那我現在要去吃晚餐囉
還要吃晚餐
我馬上過去找你好了
要是覺得不對勁
一定要快點逃走喔
目前這樣的情況
假設吉野順平就是
這起事件的加害者
現在的虎杖同學
也不會一下子就被對方殺掉
不過…
我作為監督這可是重大的過失耶
先不說隨便的五條先生
要是被大人中的大人
七海先生給罵了
我恐怕會……
哭出來
我要快點, 快點
都到這把年紀了
我不想在別人面前哭
(七海建人)
比想像中還要更早聯絡
好, 要被罵了
是我, 對不起
我剛才把定位傳給你了
麻煩過來接我一下
我現在必須回一趟高專
找家入小姐替我治療
治療
我沒大礙
受得不是什麼致命傷
那太好了
我馬上去跟虎杖同學會合
再開車去找你
你們不是一起行動嗎
我這個大笨蛋…
我已經練習過很多次了
你非常適合當實驗體呢
我的運氣還真好
那隻咒靈還是個孩子, 恐怕……
才剛誕生到這個世上還沒多久吧
所以他才會貪婪地
享受自己的成長
跟五條先生戰鬥的特級咒靈
已經學會了領域展開的能力
如果那隻咒靈還活著
我推測不用多少時間
他就能成長到那個地步
再加上被害者的數量
似乎遠超乎我們預料
請救救我
早一秒也好, 必須盡快祓除他
不然一切就無法挽回了
然後呢…
然後啊, 阿隆他就自信滿滿地說
這個, 是外來種的幼蟲
說不定身上有毒
大家千萬不可以碰
結果我撿起來一看
那東西只是營養午餐的蒟蒻條
VAMATO
BEER
YAMATO
聽到沒, 蒟蒻條, 是蒟蒻條
拜託媽, 妳喝太多了
悠仁太有意思了
來, 用這個東西搞笑看看
醉成這樣簡直糟透了
威爾森 ·
請你原諒我吧, 威爾森
這是…
浩劫重生吧
答對了
我完全看不懂
電影橋段嗎
是火
順平, 你媽媽……
真是個好人
學校
有什麼關係, 不去也行
你這個年紀的孩子
容易把什麼事情都想得太嚴重
學校這種地方只是個水族箱罷了
外面還有海
還有其它不同的水族箱
選個你喜歡的吧
我剛才說的真不錯耶
說出了金句
我真是厲害
那虎杖你的媽媽, 是怎樣的人
這個喔, 我從來沒有見過我媽
只對我爸還隱隱約約有一點印象
但沒關係, 我有爺爺陪我
抱歉, 接個電話
喂, 伊地知先生
是, 没事
不, 我們現在要看電影
好的
那兩小時後見
兩小時
虎杖
你是咒術師吧
是啊
這件事可以說出來嗎
你…殺過人嗎
沒有
但是你…
總有一天會跟壞咒術師戰鬥吧
到時候該怎麼 辦
即使這樣
我還是不想要殺人
為什麼, 對方是壞人耶
該怎麼說
只要殺過一次人
那殺人這個選項
就會慢慢入侵我的生活
生命的價值會變得模糊不清
甚至連重要的人的價值
都會搞不清楚
我很怕會這樣
人類根本沒有心
我被這個想法拯救了
是他…
給了我力量
但是, 如果我殺人之後
會玷污她的靈魂
這樣想的我
殺不了人
討厭, 我睡著了
天啊…悠仁已經回去了嗎
這麼晚了
要趕緊收拾
這是什麼
手指
(里櫻高中事件發生後)
在吉野順平家中發現了……
他的母親吉野凪的遺體
以及未經封印的宿儺副左手小指
合理推測
是被宿儺手指吸引而來的咒靈
襲擊了吉野凪
死者…腰部以下部分缺損
然而, 現場沒有肉眼可見的血跡
吉野凪的遺體
躺在臥室的床鋪上
翻開被子後
裡面放著家中所有的保冷劑
以及冰袋
你覺得我會扯後腿嗎
七海海, 你都受傷了
下次也帶我一起去吧
我的同伴死了
但我當時卻不在現場
我還是個孩子
所以什麼忙都幫不上
你很強大, 去幫助別人吧
我不想…說出這種話
不行
你也知道
那個縫補臉咒靈
會使用並且操縱改造人
這個世上也有你無法拯救的人
只要你從事這份工作
總有一天
必然會碰到不得不殺人的時候
但現在還不到那一刻
即使這樣, 我還是不想要殺人
我很怕會這樣
請你理解
身為一個孩子絕對不是罪過
那麼接下來
就麻煩你負責監視吉野順平
因為我自己沒有黑色的衣服
所以打開了媽的衣櫃
把第一眼看到的衣服穿上了
'M:
熟悉的清晨空氣
熟悉的往學校的路
今天…
這個是, 宿儺的手指
是一種會引來詛咒的咒物
為什麼…這種東西會出現在我家
聽說現在有不少咒詛師
我想應該是他們做的吧
只要有管道跟金錢
就能輕輕鬆鬆用詛咒殺人
你有想到是誰嗎
會憎恨你或是你媽媽的人
還是…
一些有錢又有閒
個性卻陰暗的人
開始頒獎
全國讀書心得寫作大賽
最優秀作品獎
伊藤翔太
預備, 翔大學長
預備, 翔太學長
討厭, 真難為情呢
本校學生能夠獲得
如此榮譽的獎項
你在搞什麼
我真的非常高興, 這代表…
我不是叫你隨便寫寫嗎
平常的努力終於開花結果了
還讓我拿到什麼最優秀獎
看到這樣的好榜樣
找死嗎
我希望各位也可以
對…對不起
在日常生活裡養成閱讀的好習慣
然後, 你自己只有入圍而已
大家一定要向伊藤同學好好看齊
接下來是優秀獎
就是說回
松谷透
他是大少爺這點倒是不錯啦
奇怪, 一團黑黑的
在哪裡啊
由暗而生, 暗中至暗
污濁殘穢, 盡數祓除
總算完成了
不好意思, 真人
因為我不能留下殘穢
只能請你代勞
帳的效果是什麼
不能從裡面出來
可以從外面進去
不過這一點
僅限咒力弱的人類而已
在住宅區裡
出現沒有事先告知的帳
窗很快就會向上通報了吧
希望事情能夠如你所想的發展
應該不會有問題的
從順平巧遇宿儺容器的
那一刻開始
局勢就定下來了
讓兩人碰撞
使虎杖悠仁
訂下對宿儺有利的束縛
要是漏瑚他能像你
這麼冷靜那就好了
他那樣直率的性格也挺可愛的
但真的可以嗎
那手指, 不是挺貴重的嗎
沒有關係, 少年感化院時
那根手指很快就被
虎杖悠仁給吸收了
所以放在吉野順平家裡的那根
我也想要讓高專回收
有陰謀嗎
算是吧
沒事的話, 那我就先告辭了
你要回去了嗎
夏油你也一起看看嘛
肯定會很有趣的
愚蠢小鬼死掉的樣子
你們怎麼了
振作一點, 沒事吧
他們不會死的
吉野…
為什麼你…
不對, 你是不是…
知道發生什麼事
老師
你好好看清楚喔
怎麼會
你那些傷是...
那是…
至今為止的事
從今往後的事
吉野
我有事情要問你
把那東西放到我家的
是你嗎
你在說什麼
怎…怎麼回事
你到底做了什麼
真是不像樣
該不會還以為自己現在處於
可以用問題回答問題的立場吧
你會被我殺死的
無論回答Yes還是No都一樣
因為我沒辦法看穿
你是不是在跟我說謊
更何況你對我做過的事
就足以罪該萬死
最後讓我看看你的誠意吧
對不 起
然後呢
所以呢
你在做什麼
順平
閃邊去吧, 咒術師
動起來吧 夥計行動起來
一旦確定目標 其他往後稍稍
個個都不動手 只會耍耍嘴皮
做不到 就別指手畫腳
無需他人指示
憑我意志 打破規則束縛
面對那些浮誇張揚
不如冷靜沉著
證明他們都是錯的
我的人生 絕不放棄戰鬥
只因此身 為愛而生
孑然一身踏上時光節拍
困於都市囚籠
我將令你重燃激情
縱使遭遇困境
日月無光 我將令你重燃激情
已經沒有時間說明
迷失於天堂 日月無光
遭遇困境之時找到你的愛
迷失於天堂 不分晝夜
繼續起舞吧 hey hey hey
(咒術小劇場)
房間配置佳卻是電磁爐
三個電磁爐是死兆星
放火燒毀比叡山
松茸香濃, 鴻禧菇味美
秋天的氣息即將散去
與愛人的眼淚一同消逝
下一集, 咒術迴戰第十二集
滿身鮮血賞紅葉
被狩獵的
(下一集, 滿身鮮血賞紅葉)
是你的心
(第十二集, 致曾幾何時的你)