T
00 吵
. 1.5
釘崎, 不要碰到他的血
這種事我當然知道…
勸你們跑起來吧
背對著我跑
釘崎, 你有辦法再跑快一點嗎
辦不到
你的背後就交給我
拜託妳了
好驚人的速度, 還抱著一個人呢
會被他們逃掉, 不過算了
很好, 到射程外了吧
表現得不錯, 我就誇獎你一下
好啦……
騙你的, 謝謝你
以最短距離繞到我們前面嗎
虎杖
釘崎
你們不需要擔心, 告訴你們吧
我弟弟的血沒有我的這種性質
就算是我的血
只要沒有淋得全身上下都是
那就不會死
只不過會感到痛不欲生就是了
我們兄弟的術式現在才正要開始
蝕爛腐術
朽
朝向扭曲終結 滿溢而出
生命的表面張力
內聚緊繃
外裂四散
沸騰的深仇吶喊越發強烈
激昂的潛藏本性逐漸顯露
在接近斷裂的鋼索上
是否僅為不再動搖潛伏於此
聽天由命 放手一搏
任何選擇 宛如陷阱
踏出那一步吧
音響監督 藤田亜紀子 踏出那一步吧
再也不回頭
從今以後 絕不後悔 發誓改變現實
縱使真實多麼殘酷
纖良 良 短
災難擴散 膨脹罪孽 馴服宿怨
突破重圍 僅是追尋聲音
渴望化為絕情聲調
制 作
MAPPA
制 作 MAPPA 期望敲下無情鐘響
期望敲下無情鐘響
(咒術迴戰)
監督
朴 性厚
(第二十四集, 共犯
黏膜, 傷口
(第二十四集, 共犯)
只要沾上我們兄弟其中一人的血 24話 、
再由我們兄弟其中一人
發動術式的話
身體就會從入侵的部位開始腐朽
那位少年頂多能撐個十五分鐘
小姐的話
大概十分鐘就是極限了
到了早上就只會剩下骨頭
這是術式, 就表示…
只要解除就行了吧
這東西是毒嗎
從結果來看很像是毒
但我們術式最主要的關鍵
其實是分解
透露完術式情報了
實際上你們會死得更快
接下來…要怎麼辦呢
哥哥, 這些傢伙沒什麼了不起
明治初期
有位特異體質的姑娘
懷了咒靈之子
由於不清楚懷孕的原因
親人對她的責難超乎常人想像
她抱著孩子的亡骸
逃到了某位咒術師開設的寺廟
但是
從那一刻, 她的運氣就到了盡頭
加茂憲倫
他留下眾多咒術文化財
也留下史上最惡術師之名
是御三家的汙點
他旺盛的求知慾
令他沉迷於咒靈
與人類產下的孩子
九次懷孕, 九次墮胎
過程究竟是怎麼進行
以及之後她的狀況如何
所有紀錄一律遭到銷毀
咒胎九相圖, 一號到三號
足以被歸類至特級的咒物
其咒力的起源
是母親的怨恨嗎, 還是…
我沒有對母親的記憶
對人類或是術師…
也從來沒有懷抱特別的恨意
一百五十年來
我們只能依靠彼此
保持封印到現在
加入咒靈那一方吧
這樣沒問題嗎
那些傢伙很可疑喔, 哥哥
因為咒靈所描繪的未來
對我們而言比較有利
原因就只是這樣
忘記獲得肉身的恩情
弟弟們, 都聽好了
壞相是為了血塗而活
血塗是為了我而活
我是為了壞相而活
我們…是三人一體
為了我的兄弟
只要是兄弟的願望
我願意為此犧牲性命
如果感到痛苦不堪
要不要我大發慈悲
現在就讓你們痛快
這術式只要命中就穩贏了
你們還挺強的嘛
不過很遺憾
因為你們的術式正好跟我相剋
芻靈咒法
共鳴
來比比看誰最能忍吧
很討厭疼痛吧
那就快點痛哭流涕給我解開術式
W
是詛咒反彈的術式
要比誰更能忍
只要我們不解開術式
這情況就會持續下去嗎
芻靈咒法, 共鳴
瞄準目標脫落的一部分
透過草人將咒力灌注進去
進而對目標本體造成一定傷害
術式範圍並無嚴格限制
兩方的實力差距
以及脫落部分的稀有價值
都會有影響
其實血液在芻靈咒法中
稀有價值不算高
但是…
共鳴會追溯自己與對方的聯繫
現在, 我體內有那些傢伙的血
藉由蝕爛腐術的術式
讓我跟他們緊緊相連
沒想到對弟弟也有效真是走運
反正怎樣都是死路一條
那我不如就多打幾發共鳴吧
雖然威力相當的強烈
但是不管來幾發
都不足以危害我們的性命
只要繼續忍下去
先死的人遲早會是你們
而且…
在朽發動時
疼痛與毒素會讓你們難以動彈
為什麼還能那麼靈活
共鳴
虎杖是…劇毒兼詛咒之王
兩面宿儺的容器
因此, 他對毒具有抵抗力
從結果來看很像是毒
但我們術式最主要的關鍵
其實是分解
雖然因為分解引起疼痛
但在毒這方面卻對他無效
不過區區疼痛…
無法阻止……
虎杖悠仁
血塗
吵死人了
共鳴
什麼
換人了
想讓瀕死的女人
對付比她更瀕死的弟弟嗎
以為妳隨時都能阻止我的行動嗎
妳這女人
是不是應該解除術式
不然這樣我救不了弟弟
在發動朽的時候
我無法使出翅王
但是…那個女人
現在真的有餘力除掉弟弟嗎
就算被她妨礙
至少在她死之前
我應該不至於
會被這個男人殺掉吧
我絕對不會解開術式讓妳得逞
哥…哥哥
我們…是三人一體
當我回過神來, 已經解開了術式
翅王
怎麼回事
剛才的漆黑光芒是什麼
我明明已經……
確實用咒力強化手臂
擋下了他的拳頭
但一回神
手臂連同肩膀就被打飛了
弟弟
你別死, 弟弟
哥哥
我好像
還沒讓你們見識過這招
不需要擔心
我馬上就送你哥哥過去陪你
血塗…
我們…是三人一體
對不起, 哥哥
我明明跟在他身邊
為什麼沒有消失
還活著
不對, 他不是咒靈
他有肉體
很危險耶
搞什麼
澤 澤村先生
開快一點
敢踩煞車
我就殺了你跟這個傢伙
聽懂了沒
別追來, 咒術師
等我養好傷, 就會確實殺掉他們
尤其是那個女人
對不起血塗, 哥哥沒能悼念你
但是, 我一定會替你報仇
那個女人, 到底在做什麼
釘崎
不要催我
芻靈咒法
共鳴
使出黑閃後
咒術師會暫時進入一種
像是運動員Zone的狀態
可惡…
原來那不是詛咒反彈的術式嗎
對不起
好痛…
夏油, 股票
怎麼了
脹相
快點
你不要捏壞棋子啦
我的弟弟們死了
原來你感應得到這種事
這是怎麼回事
真是的
是有肉體的咒靈就算了
但他們不可能會被
還有別的棋子嗎
吞噬一根手指的咒靈幹掉
怎麼找不到, 到底放在哪裡啊
先等我一下
真是愛找麻煩耶
幹嘛要弄壞棋子啦
我收到聯絡了
殺了壞相跟血塗的是
咒術高專一年級生
虎杖悠仁
與他的同夥
小
您撥打的號碼未開機
暫時無法接通
還是不接我電話
那群小鬼跑去哪啦
釘崎, 妳還好嗎
我還好啦
也許會留下傷痕就是了
那個大叔沒事吧
他就直接開走了
至於毒素的話
現在回去
硝子小姐不知道是醒著
還是喝醉了
你有話幹嘛不直接說, 噁心死了
這是不是妳第一次…
不是祓除, 而是殺死對方
那你呢
我之前有一次…
不對, 用次數來算太賊了
是三個人
那麼比起我, 你的狀況更糟糕吧
坦白說我並不覺得怎麼樣
當術師難免會遇到這種事
我不是故意想學伏黑
但我們不管多努力
能救的人終究有限
我心中的座位…怎麼說呢
我希望沒有坐在那裡的人
不會對我的內心造成波動
影響到我
很冷漠嗎
不過, 也是有你這種
自己拉椅子坐進來的傢伙就是了
我說這些不是要安慰你
但是剛才沒有餘力
確認對方的身份
就算對方是人類
我們也沒能力長時間
困住那麼強的對手
你心知肚明
但是…那傢伙哭了
當弟弟死在他眼前
這樣啊
我很慶幸…
自己跟妳都平安活了下來
鬆了一口氣
即使如此, 我殺掉的生命
也是有眼淚的
就這樣
是嗎…那
我們兩個, 就是共犯了
伏 伏黑居然
你們回來了, 幸好都沒事
嚇…嚇一大跳
還以為你死翹翹了, 太好了
拜託你們小聲一點
我頭很痛
不要拿著宿儺的手指睡著啦
這樣很危險耶
妳怎麼知道手指的事
你還有力氣聽我解釋嗎
沒有, 總之先聯絡新田小姐
這東西必須趕快封印
不然會吸引咒靈
要不要…
我把它吃掉
這個又不是剩飯
現在還不知道
你對手指的容納上限
不准吃
但先交給看起來精神最好的你
我再說一次, 不准吃
他八成覺得我的理解力
跟狗差不多
不是叫你別吃嗎
怎麼罵我
這傢伙真是夠了喔
明明這一次任務
也沒派上什麼用場
你體內的宿儺
為了找回力量
會告訴你手指的所在
五條老師這個人是不是很隨便啊
你現在才發現
可惡, 你們幾個
剛才到底幹什麼去了你們
新田小姐
打電話給你們也不接
她感覺超火大
給我解釋清楚
好了
是不會聯絡一下嗎
回去吧
報告, 聯絡, 商量
我肚子餓了
這些很重要
不知道附近有沒有立派壽司
你們是沒學過嗎
就說立派壽司的新幹線很讚吧
回話啊, 到底有沒有在聽我說話
吵死了
不只那個手指的咒靈
我調查遺體後啊, 大吃一驚
他們竟然是那個東西寄宿的肉身
將相當於特級的對手各個擊破
今年的一年級生真是大豐收
不知道是不是我的指導能力
太優秀了
我今天放假
不想跟你說廢話, 說個沒完沒了
你是來問聚餐主辦人的事吧
怎麼樣, 找到了嗎
完全找不到
畢竟我跟大家都忙得要命
怎麼辦, 要不要乾脆去問問學生
我酒量不好, 不喝酒也沒問題喔
就麻煩妳繼續幫忙找找囉
畢竟我也不清楚
歌姬身邊有沒有東西在偷聽
真不想懷疑學生裡面
會不會有内奸
實在麻煩死了
好了
$好7 好 K
(確認轉帳)
就拜託妳囉冥
(五條悟)
不要跟虎杖提到共振的事
· 你確定是真的嗎
十之八九, 但案件已經結束了
有可能察覺這件事的人
大概只有我們跟新田小姐
虎杖
宿儺獲得肉身只是契機
八十八橋的咒殺什麼時候開始
都不奇怪
追根究柢, 他吞掉手指…
也是為了要救我
但是那傢伙一定沒辦法接受
所以別跟他說
我不會說的, 別小看淑女的貼心
這都是你害的
就是因為你吃了我
小 劉 平澤暢 夏葉 *我分散的靈魂才會甦醒 釀成這些悲劇
你想要拯救眾人是嗎
小鬼, 就是因為你那些人才會死
別跟伏黑說這件事
如果你救的人
將來會奪走別人性命
那該怎麼辦
別說出去
鹹菜
怎麼啦, 你的動作不俐落喔
功力變弱了
吵死人了
靜養一陣子後, 反應變遲鈍了
對了, 聽說了嗎
那些一年級生的事
聽說了
解決三個相當於特級的對手 編 集
山下清悟 制作進行 伊藤在美 對吧
餐 三個個櫃櫃的 、特級的 ☑
鮭魚
那麼, 我們可不能落於人後
身為學長姊
生筋子
妳剛才用了全力吧
不使出全力哪算是訓練
昆布
特級…在術師的等級中
是屬於一個特別突出的位置
但我認為…
0770087-
瀬原 心 一級才是真正能帶領其他術師
進而引領整個咒術界
向前邁進的重要存在
危險, 機密, 俸給
這些都遠遠超出準一級以下
在這前提下, 你們剛才說了什麼
禪院真希, 熊貓
伏黑惠, 釘崎野薔薇以及…
我親愛的兄弟, 虎杖悠仁
上述五個人, 以東堂葵···
以及冥冥之名
推薦他們晉升一級術師
妳未免也買太多了吧
明明有一半是你的
少來了, 我的只有這一袋
你敢弄掉任何一袋
我就殺了你
遵…遵命
我不是說了敢弄掉一袋就殺了你
抱歉, 我真的不是故意的
(五條老師)
要是摔壞了
妳至少自己拿一袋吧
你要怎麼賠我
你是要去賣腎嗎
我是伏黑
你這個有異食癖的混蛋
好的
我都叫你要拿好了
是
你聽不懂嗎
我明白了
混蛋
再見
討厭鬼
怎麼了
是 TA
五條老師打電話來, 叫我們過去
為什麼
好像有任務, 而且是機密任務
不是才剛解決完一個任務嗎
沒差吧
五條老師都說是機密任務了
一定很不得了
明明超常這麼說
平常老是掛在嘴邊
沒有關係啦
走吧
(咒術迴戰)
(待續)