G
我要去
七海海
不可以
理由, 我今天早上也說過了
既然連帳都放下來了
就表示他還活著
並且很有可能正在里櫻高中裡頭
我馬上回去
請虎杖同學聽話, 原地待命
說了大概也沒用
事情就是這樣
之後就拜託你了, 猪野
有什麼問題嗎
不是, 這個數量…
實在太多了
他們原本都是人類吧
不是要我推薦你
晉升一級咒術師嗎
處理完我就幫你
我會加油的
請你讓開, 伊地知先生
我們的工作, 就是要救人
而所謂的人, 也包含你們這些學生
我不會, 再犯錯了
你不可以去, 虎杖同學
抱歉, 伊地知先生
你在做什麼, 順平
閃邊去吧, 咒術師
0 。
(咒術迴戰)
有形無形人之本性
虛張 表象 魑魅魍魎
心懷坦蕩 孕育生命
空餘一副好皮囊
期待聚集而來不平等的人生
無才無能 大乘渡人的非日常
怨親平等 毫無個性
追尋記憶‧無處可歸
別在夢中哭泣
明知該如何面對
請你快回應我吧
驅散黑暗 趕走陰霾
夜幕降下 舞台開啟
在迴戰中刀兵相見
音響監督 藤田亜紀子 在迴戰中刀兵相見
戲言全都丟到腦後
不要停止 還未結束
大徹大悟 在此誕生
身負詛咒 創造未來
一路跌跌撞撞 懷抱不滅之殤
世界靜待此刻
制作 PP 世界靜待此刻
監 督
朴 性厚
(第十二集, 致曾幾何時的你)
澱月
水母的式神
一旦他進去裡面, 攻擊就沒效嗎
我再說一遍, 閃邊去
咒術師
這與你無關
這可不是你能夠決定的事情
這樣隨便救濟
到底又有什麼意義
你可不要搞錯
生命的價值了
萬物之靈, 人類所謂的感情
所謂的心
都只是靈魂的代謝
是假的
不要用假貨制定的規則來束縛我
沒有人有權利可以阻止我去奪走
能奪走的生命
你就睡在那裡吧
我回去後還有事情要做
順平的術式
是毒
透過式神的觸手分泌
從咒力精製出的毒素
毒性強弱
式神大小跟強度都能調整
之後再慢慢學就好
普通術師要花很長時間
才能夠掌握
但是我可以教你
你很快就能戰鬥了
順平, 很有天分喔
你現在是在跟誰找藉口
為什麼
澱月的毒會沒效
為什麼要妨礙我
為什麼
在空中, 他無法閃躲
不對, 想擊潰他
就要趁他落地前
順平你說的每一句話
我完全沒有辦法理解
你說這些煞有其事的大道理
碰到式神使
就直接攻擊術師本人
也只不過是…
想要認為自己的想法是正確的吧
我不知道你的動機
應該有什麼理由吧
但是
這些理由真的…
值得你捨棄原本那樣的生活嗎
你說人類的心是假的
你能在那個人面前這麼說嗎
人類沒有心……
你還說那種…
就是沒有
要不然…
我媽跟我
難道都是被醜惡的人心詛咒了嗎
那麼做, 太過分了
我…已經搞不清楚了
什麼是正確什麼是錯誤的
什麼
你為什麼不躲
對不起
我什麼都不知道
還在說大話
告訴我發生什麼事
但至少
我是絕對不會詛咒順平的
所以…
怎麼會
你媽居然…
順平
到高專來吧
那裡有強得離譜的老師
還有許多非常可靠的同伴
只要齊心協力
那個詛咒你媽的傢伙
一定能找到
而且一定會讓他付出代價
我們一起戰鬥
你是誰
他是怎麼回事
是人類嗎
這是初次見面吧
不對
這感覺是…
宿攤的容器
等等, 真人先生
我是白癡嗎
縫補臉的人型咒靈
簡直跟七海海說的一模一樣
順平, 快點逃
我不知道你跟這個人
是什麼關係
但是, 現在先逃走再說
拜託你
虎杖, 你冷靜點
真人先生, 他不是壞人
他是 壞人
順平你啊, 頭腦還算挺聰明的
但是, 比起草率行事
深思熟慮有時後果更嚴重
你就是個典型的例子
順平你啊
愚蠢的程度大概僅次於
你一直很看不起的那些人類
Iogo
所以, 你才會死
無為轉變
來吧
開始第二回合
順平
拜託你振作一點
我馬上替你治療
宿儺
幹嘛呀
我什麼都做
隨便你想怎麼處置我都行
所以, 拜託就像
治好我心臟的那時候一樣
求求你治好順平
我才不要
混蛋
不錯
他果然把束縛忘得一乾二淨了
這真是太愉快了
放棄自尊跟未來
甚至不惜獻上你的一切
低聲下氣地祈求我
然而卻什麼也拯救不了
居然拒絕了束縛
雖然靈魂形狀並不是用反轉術式
能輕易治療的就是了
難道他不擅長治療別人嗎
真是悲慘
惨到無以復加啊, 小鬼
不過, 接下來才是我的目的
這樣其實也不錯
是啊
這些傢伙
不管怎麼說
都是詛咒
悠…
悠仁
為…
什麼…
° 0
已經死了嗎
因為我改變形狀的時候
有一點粗暴
差不多就這樣吧
真奇特的攻擊, 很有趣
不過很遺憾, 不管用的
只要我保持靈魂的形狀
怎麼回事
怎麼連靈魂的形狀也被打到了
對了
虎杖悠仁是容器
所以在他的肉體之中
一直有自身之外的靈魂存在
所以自然而然...
你能察覺到是嗎
察覺靈魂的輪廓
目前為止我曾經說過的話
彷彿就像假的, 從來沒說過一樣
這句話發自我的內心
我一定要殺了你
你要講祓除才對吧, 咒術師
虎杖悠仁, 並不在乎自身的安危
夏油禁止我利用人質
逼他訂立束縛
那麼
當他碰上恨得想殺
卻殺不了的對象
是否會依靠宿儺的力量
如果憑順平還不夠
那就在他眼前
把學生一個一個改造
超出利害問題的憎惡
能促使他跟宿儺交涉
給虎杖悠仁加上束縛
只要能提高宿儺加入我們的機率
那就萬萬歲了
但是
前提是我必須比虎杖悠仁
還要更強才行
這還真是
天敵
這傢伙不斷地在變形
看來別考慮勒住
或是摔倒他會比較好
既然知道他的攻擊會奏效
改變形狀讓目標變大
並不是好計策
既然如此
無論幾百次, 還是幾千次
我都會一直打下去
直到打爛你為止
用更加洗鍊的, 為了殺人的形狀
把殺人的美妙靈感
體現出來
這東西總不可能
無限地伸長下去吧
一般來說都會放手吧
形狀延展太廣
操作性跟強度就會下降
就憑你是贏不了我的
趕快換人上場
換成宿儺
無為轉變
J
你想觸碰我的靈魂
看在一起打從心底
嘲笑過小鬼的份上
原諒你一次
但沒有下次了
給我搞清楚立場
你這個蠢貨
誰要換啊
我說過了
我一定要殺了你
七海海
之後再說教, 先報告情況
我沒能…
救到他們兩個
這種時候還在關心別人
先跟我報告你的身體狀況吧
我沒事的
雖然被開了很多個洞
這算沒事
然後, 學校的人
都在體育館裡昏迷不醒
什麼嘛
你看起來很有精神, 七三頭術師
太好了, 我們雙方都沒事
要來抱一個嗎
慶祝我們又重逢了
他的鼻血, 是怎麼回事
是我揍的
什麼時候
一開始的時候
你碰到他的手了嗎
我的攻擊對他沒有任何效果
為什麼
說教時再跟你解釋
第一
他的術式對虎杖同學沒有效果
第二, 他有理由不能殺虎杖同學
不論如何都對我們有利
但是, 我有辦法能牽制他的行動
我們必須不停攻擊
在他露出破綻時下手
要在這裡確實祓除他
好
動起來吧 夥計行動起來
一旦確定目標 其他往後稍稍
個個都不動手 只會耍耍嘴皮
做不到 就別指手畫腳
無需他人指示
憑我意志 打破規則束縛
面對那些浮誇張揚
不如冷靜沉著
證明他們都是錯的
我的人生 絕不放棄戰鬥
只因此身 為愛而生
孑然一身踏上時光節拍
困於都市囚籠
我將令你重燃激情
縱使遭遇困境
日月無光 我將令你重燃激情
已經沒有時間說明
迷失於天堂 日月無光
遭遇困境之時找到你的愛
迷失於天堂 不分晝夜
繼續起舞吧 hey hey hey
C
(咒術小劇場)
(第十三集, 明天見)