結果我到頭來什麼都沒做
會不會挨罵呢
跟我比起來
你工作太拼命了
也太可憐了
讓我來給你個痛快吧
辛苦啦
區區人類別給我亂來
否則我殺了你
討厭啦, 我這是為他著想
詛咒不懂這種細微之處嗎
那麼…東西呢
拿到手了
特級咒物, 兩面 攤的手指
高專保管了六根
同樣是特級咒物的
咒胎九相圖
一號到三號
高專的寺院神社
幾乎都只是幌子
依照天元的結界術
每天都會改變配置
一千多扇門中只有其中一扇門
能夠通往
保管手指
以及其它高危險咒物的倉庫
"{ i
當天…哪扇門可以通往倉庫
只有天元知道
應該不會有人妨礙
應該不會有人方死雞
那個天元是什麼人物啊
一個擁有不死術式的咒術師
不死, 那跟五條悟比誰比較強
不死並不代表他不會老
你就當他是樹木之類的東西吧
天元除了使用結界
基本上不會干涉現世
真的不用理他
之前, 特地讓高專回收的手指
被回收前
事先貼上了
真人以咒力製作的符咒
貼在一層封印的內側
不會被撕掉
真人本人可以輕鬆就找到
有沒有守衛之類的
從那扇門到倉庫之間
會有兩個天元的隨從
但只是雜碎
比起這個
我希望你在帳放下來之前
盡可能不動聲色地
除掉在高專待命的術師
我想減輕花御的負擔
為什麼你不打算將五條悟
關在帳的內部呢
不能讓他把注意力
放在最關鍵的真人身上
而且不讓他使出一定程度的全力
也無法當作帳的測試
關住學生是最省事的方法
除了宿儺的容器
其他人都能殺嗎
可以, 但我不建議這麼做
宿儺的行為
跟我想像中有些落差
雖然這只不過是我的推測
但我覺得這群學生裡
恐怕有宿儺的地雷
要是踩到地雷
最糟的狀況是
這次的行動將會自費
那我們先擄走虎杖不就可以了嗎
反正他是能用的棋子
不, 虎杖…
宿儺本身也是一顆炸彈
不管是對我們還是對高專都一樣
刺激他的時機
就留到我們要讓混亂擴大時
就在十月三十一日, 澀谷
為了要封印五條悟
能利用的東西, 得先留起來
另外
還會有幾位咒詛師一起行動
組屋鞣造
隨時可以割捨
他不是那種會按照計畫行動的人
會很礙事
囑託式的帳測試結果如何
會由其他人類觀看
要跟對方好好相處
要好好相處喔, 漏瑚
我又不會去
好了, 起來吧, 花御
回去了
真人
看來一直抑制殺意, 會累積壓力
你也越來越像詛咒了呢
朝向扭曲終結 滿溢而出
生命的表面張力
內聚緊繃
外裂四散
沸騰的深仇吶喊越發強烈
激昂的潛藏本性逐漸顯露
在接近斷裂的鋼索上
是否僅為不再動搖潛伏於此
聽天由命 放手一搏
任何選擇 宛如陷阱
踏出那一步吧
音響監督 藤田亜紀子 踏出那一步吧
再也不回頭
從今以後 絕不後悔
發誓改變現實
縱使真實多麼殘酷
災難擴散 膨脹罪孽 馴服宿怨
突破重圍 僅是追尋聲音
渴望化為絕情聲調
制 作
MAPPA
制作 MAPPA 期望敲下無情鐘響
期望敲下無情鐘響
(咒術迴戰)
監 督
朴 性厚
(東京都立咒術高等專門學校)
(第二十一集, 咒術甲子園)
接著報告傷亡人員
二級(第術二師十三一位集, 準, 咒一術級甲術子師園) 位 衍
輔助監督五位, 忌庫番兩位
都是在高專待命的術師
也就是跟五條先生
與夜蛾校長分頭行動的人員
雖然還要等家入小姐的報告
但目前看來
是七海先生遇到的咒靈造成的
不會有錯
這件事…
我覺得還是先告知學生
跟其他術師比較好吧
不…
這種事情還是上層知道就好
我可不想
讓咒詛師知道
特級咒物遺失的消息
逮到的咒詛師說了什麼嗎
雖然那個咒詛師口風不緊
但他說的話
不太正常, 幾乎沒有重點
不過
關於這次襲擊的動機
他說只是場交易
因為收了人家的錢
才會奉命行事
我只是想做個掛衣架而已
我不知道那個和尚
叫什麼名字
連是男是女都不知道
只知道他留著自髮妹妹頭
是個性別不詳的
白髮妹妹頭和尚嗎
想到誰了嗎
想不到
說不定只是他亂編的
我們沒有擅長逼供的術師嗎
但是為什麼咒靈跟外部人士
可以穿過天元大人的結界呢
我想關鍵就在於那個
與學生交戰的特級咒靈
他有種特殊氣息
雖然是咒靈
但是卻跟精靈非常的相似
照 的說法
那傢伙好像能潛入植物裡
天元大人的結界
好像對植物無效吧
比起保護, 比較像是在隱藏
所以一旦被闖進來就沒有用了
他們是害怕宿儺的手指
會強化悠仁的潛在能力
還是他們的目標
是為了強化自己
不管我怎麼想都想不通
總而言之
還好學生都平安無事
不過今年的交流會
勢必就要中止了
先等一下
這件事不該由我們大人來決定吧
你啊
什麼時候跟那個大猩猩
變得那麼要好了
沒有啦
也不算是變得很要好啦
雖然還記得那段記憶
但是我感覺那個時候的我
並不是我…
你是怎樣, 喝醉了嗎
拜託, 妳覺得我有可能
在那種緊急的情況下喝酒嗎
我的打擊好大
不過
幸好 黑的傷勢沒有很嚴重
太好了
還能吃得下披薩
不, 麻煩帶容易消化的食物來
别抱怨
那時候, 我的咒力幾乎用光了
反而是件好事
把根去除後
傷勢還在家入小姐能治療的範圍
還有那種事啊
你啊, 不是跟那傢伙交戰了嗎
虎杖
你真的變強了呢
那個時候
你說過我們的想法
各自都有道理
我覺得你說得沒錯
反過來說
說不定我們的想法都是錯的
有些問題是沒有答案的
你想太多了, 會禿頭喔
是啊, 根本沒有答案
純粹是要看自己能不能接受而已
要接受就要貫徹自己的想法
但弱小的咒術師辦不到
我也會變強
馬上就會追過你
你還是老樣子耶
你們不要自顧自地聊起來好嗎
你們幾個真不愧是兄弟的朋友呢
你要去哪裡, 兄弟
我很感謝你, 但是拜託你放過我
因為那個時候, 我有點不太正常
你在說什麼啊
你明明從國中開始
就是那個樣子啊
我們國中時根本不同校好嗎
FELL
WE
:!
大家好, 我是小廢物三輪
雖然我說自己是小廢物
不過我偶爾也會想...
我沒有那麼廢吧
但是當特級咒靈來襲
大家都搏命戰鬥的時候
我卻只顧著呼呼大睡
沒有臉反駁什麼
另外...
另外……
到底是誰弄斷了我的刀
真依的姊姊嗎
發生那麼多事
還以為交流會要中止了
總之在休息了一天以後
我們現在…
比賽開始
正在打棒球
(前一天)
就是這樣
發生了很多事
也有人死了
你們覺得, 交流會…要繼續嗎
就算問我們的意見
當然...
當然……
要繼續舉辦下去啊
東 東堂
原因是什麼
第一
悼念故人應該是
當事者親朋好友專屬的權利
並不是我們能夠干涉的事
第二, 既然有人喪命了
那我們唯一能夠做的事情
就是變得更強
後天的強勁…是來自結果的累積
細嚼敗北悔恨, 品嚐勝利滋味
我們就是這麼一路成長茁壯
將結果以結果的形式留下
才是最重要的
東堂學長他
沒想到還滿認真的呢
他是認真地瘋了
第三, 學生時代
如果不能毫無保留地燃燒
會讓人後悔一輩子
你幾歲啊
沒差, 我不介意
反正我們會贏
這歪理也挺有道理
加茂你就休息吧
沒有異議
鮭魚
個人戰的配對是抽籤決定嗎
今年不會辦個人戰喔
兩個學校的校長
會各自提出對決方式
一天進行一項對決
總共舉行兩天
不過這都是說得好聽 E
第一天是團體戰
每一年都是這樣:
鮭魚
因為我實在是很討厭按照規矩
每年都是把比賽方式放進盒子
當天再打開
H O R心 TI
之前樂巖寺校長
來東京這邊商談的時候
= 也確認裡面
只放了當天需要的東西
(棒球)
棒球
你們也在啊
這是怎麼回事, 夜蛾
不, 我確實放了個人戰的籤
你別想開溜, 悟
冷蔵庫下熟(成放, (在第冰二箱棒的三熟輪成霞芒二果壘不行手見方) 不了明) 。
高飛球
西宮, 妳先不要跑
出局
為什麼
既然不懂規則就要先說啊
(第一棒 西宮桃外野手)
我懂啊
(棒球經歷2L)
打到球就跑不是嗎
高飛犧牲打
那是什麼, 是新的拷問方式嗎
妳這個大笨蛋
筆記体在練習中。 自分2名 書过 下 列 几大。
3 筆記本在練習(中練, 英自分文の書名前寫體書付中 卡方 可 乚大。
聽說你擊退了特級咒靈
初の家系 - (聽第第說六六你棒棒感擊想虛虎退住杖杖了一悠悠次特份仁
の級H日捕搏咒D ㄣ手手 靈 ) 口 \u003c 」
初の家系之一 (初次:①吃感家想系拉,
麵「次的の感日之想一是 口 \u003cT3」 ]
初の家系今多一虧ㄨ了東02感堂想跟五條次老2百 師的幫忙 \u003c下 列
MOR*¯¯ × ' 0 ± ±_[ = \u003e] \u003c73]
你不戴頭盔嗎
虎杖
你為什麼會想成為咒術師呢
一開始是順其自然
因為我怕寂寞
蕊
想幫助很多人
☐
希望死的時候
可以有很多人替我送終
如果母親不在
那我才不要當什麼咒術師
憲記你非常有天分
你一定可以幫助很多人
幫助越多人
就會受到越多人認同
如此一來
就會有各式各樣的人願意幫你
這樣你就不是一個人了
等你成為 了不起的咒術師
要記得來接媽媽喔
這樣啊
這是…
很好的
理由
好球, 打者出局, 攻守交換
加茂, 不揮棒打不到球啦
我啊, 就是人稱東北的將大
ク 力の審(資第我待一啊方棒, 。就釘高是専崎人生野稱以薔東廿薇
北八一的三將壘下手大 力) 高山办。
東北的將大就是他本人吧
1. 將大是投手啦
1 蜜汁柴魚
(機械丸)
} 給我等一下
釘崎她發火了, 要幹架啦
這東西怎麼看都是發球機吧
你在說什麼啊
"這是備用的機械丸啦
這是備用的機械丸啦
(機械丸)
誰叫你們的熊貓前天把它打壞
這也沒辦法啊
(第五棒, 禪院真依, 一壘手)
再說了, 發球機是什麼
最近苦手犬⊃ 大ㄚㄚ十一 在元 克服幺 已 木木
最近苦手犬\u003e \u003e 一个点服
(最近終於敢吃芒果了)
難道妳是個阿宅
竟敢有臉接二連三地攻擊我
妳這傢伙好歹也是高專生吧
怎樣, 我就打給你看
上壘了耶
自暴自棄了
千☨ 南蛮は胸肉派、 親子里 丼过 去里 肉派。
千☨ 南蛮 胸肉(南派蠻。 雞親偏子丼好任雞牛胸毛肉 肉派。
出局
三棒態貓5元
(總有一天想要揍斑馬)
■
許世 主 (第垚四* 如 4 棒 71
禪"院1 7 真7 7 希 71 投手o) n
很好, 三分
太賊了吧
蜜汁柴魚
釘崎, 快回來
13 -- -(人數不夠還有一名外野手) 叫
(並能使用咒術)
捕手嗎
虎杖上共汇全中制霸, 原 竿 來否認。
虎杖と共心(與全虎中杖制霸 稱霸全國滷 國中虎體杖笔育康笔 大否賽認) 。
虎杖と共心(與全虎中杖制稱霸E都霸L得全C懂國T國一石點
中。 虎體杖育付大否賽認) 。
充 我覺得這個(但位虎置杖很否適認合虎 ) 兄弟你不 呢 刃
(但虎杖否認)
我覺得這個位置很適合兄弟你呢
但其實我更期待
能與身為投手的虎杖單挑
東堂…
—— 那你去當投手啊、
不行
因為機械丸現在
也只能當投手而已
請你答應我, 兄弟
如果我在這…打出全壘打的話
下次輪到你當投…
(故意的)
東…東堂
你振作點
投得好…
真希學姐投得好
投得好
投得好……
東堂
怎麼會
大家真的很討厭你耶
投得好
,
: 您還是很討厭虎杖嗎
您還是很討厭虎杖嗎
這不是喜不喜歡的問題
根據咒術規定
虎杖的存在是不被允許的
他現在還活著
是因為五條的任性
我們不該因為一個人
而扭曲整個團體的規則
更何況
只要虎杖還繼續活著
就有可能會導致更多人死亡
但是, 確實有不少生命
是因為他而得救
這次他也跟東堂合作
擊退了特級咒靈
雖然這可能發生在每個人身上
但是那些學生將來
勢必會累積許多後悔
早知道就那麼做
真希望他那麼做
早知道就那麼說
真希望他這麼說
關於虎杖的處置
老實說我也不確定
自己這麼是不是對的
不過…
現在先靜靜守候吧
因為狗卷學長腳程很快,
実 朝 八 面、狗 壘 一 夕八
生筋子
実( 朝( (喜歡在火腿起司麵包上淋辣醬 二夕八
(喜歡在火腿起司麵包上淋辣醬)
生筋子
真依, 三輪, 小心他們盜壘
而我們累積的後悔
就留到那之後吧
0 O
打出去了
好耶
(姊妹校交流會第三天 棒球賽)
(東京2-0京都)
勝者 東京校
(30年度交流會東京校獲勝)
夜蛾, 你先想辦法管好五條吧
D
拿
熱淚流下 忽然醒來
一心嚮往的夢之延續 又在何方
好寂寞啊
拜託了 還回來吧
到了何時才能解脫
對抗退去又襲來的風浪
想要相信自己並非獨自一人
本 田 裕樹 清 水 茜
才 ÷ 化編集ㄕㄨㄥ 苣野義人 想要相信自 己並非獨自一人
本田裕橱 衛水
牽起手吧
為了不再迷惘 為了從明天起
・仕上 上海 特姆動画
能在選擇之路繼續前進
©茆見下々/集英社。呢術迴戰製作委員会
咒術小劇場
鮭魚
(Q.米飯派?麵包派?)
? Q. d t s t z I J K K 7 z n
k_t/ \ \\k? 10.米飯派?麵包派
Q 左 左( 22泡.你是米米飯飯 飯 不麵對 包? 派?!
Q jo j / z 1 d *? {k?
- 但是我也很喜歡吃麵包
Q. j s j t z I d * Jk?**kt/ \°k?
等是子嗎
這理由
是不是…
太牽強了
聽說是…沒哏了
要回去囉