找到你了
漏瑚
你的身體大致都恢復了
是啊, 這裡住起來很舒服
也沒有人類會靠近
沒了肉體真的會很麻煩耶
自我修復的效率也不太好
真人
你好像也消耗了不少咒力呢
被發現啦
宿儺跟他的容器
可以說是我的天敵
這場遊戲是在我偶然
得到某個玩具才開始的
雖然一開始進展還不錯
但後來不太順利
早知道就把玩具
當作人質逼對方做出束縛了
如果不想這傢伙死的話
就乖乖把肉體交給宿儺
不行, 這是沒用的
束縛只能自己對自 己做
想藉由他人介入發動束縛
可沒那麼簡單
如果不把那傢伙變形
而是直接給他致命一擊
會不會更好
這樣宿儺就能用反轉術式
治療他了
給我搞清楚立場
你這個蠢貨
不, 照他的個性
不管哪個方式都會被拒絕
漏瑚
我跟宿儺接觸後
發現還是先照夏油的計畫進行
比較好喔
因為宿儺確實有那個價值
收集所有手指
然後再全數獻給宿儺嗎
就算我們最後全軍覆沒也無所謂
對不對
沒問題
反正在百年後的荒野上
笑著的不一定得是我
詛咒能以人的姿態
站在荒野上即可
你能理解就好
那事不宜遲
去回收高專保管的六根手指吧
有這個必要嗎
高專的術師就是為了讓虎杖悠仁
吞下宿儺的手指才飼養他吧
就算不管, 他也會吃下去
高專的高層
無法判斷虎杖悠仁
身為容器能忍受的強度
不知道他吃到第幾根會失控
所以打算全部收集齊全後
再讓他吃下去
雖然有個人例外啦
我想讓虎杖快點吃下去啦
我們無法等這麼久
甚至, 最糟的情況是…
高專會先殺了虎杖悠仁
所謂不入虎穴焉得虎子
這下該怎麼做才好呢
我安排好了
為了這個
我才會把收集到的手指
讓高專回收
朝向扭曲終結 滿溢而出
生命的表面張力
內聚緊繃
外裂四散
沸騰的深仇吶喊越發強烈
激昂的潛藏本性逐漸顯露
在接近斷裂的鋼索上
是否僅為不再動 潛伏於此
聽天由命 放手一搏
任何選擇 宛如陷阱
踏出那一步吧
音響監督 藤田亜紀子 踏出那一步吧
再也不回頭
從今以後 絕不後悔
發誓改變現實
縱使真實多麼殘酷
災難擴散 膨脹罪孽 馴服宿怨
突破重圍 僅是追尋聲音
渴望化為絕情聲調
制 作
MAPPA
制作 MAPPA 期望敲下無情鐘響
期望敲下無情鐘響
(咒術迴戰)
監 督
朴 性厚
(第十四集)
(京都姊妹校交流會, 團體戰0)
第14話 京都姉妹橉黨流会-団体戦◎
第14話 足 拜託, 說點有趣的話題嘛 寸 1
好, 我想到了
我們
一邊用報廢的飯糰玩傳接球
一邊聊政教分離的話題
拍成影片上傳絕對會上發燒
你自己玩就好了
這什麼鬼點子
不然用五條悟最喜歡的地點
玩山手線遊戲吧
全部
很好, 請繼續High下去
因為現在的虎杖
需要你身上這股 勁
要完成好幾個重大的任務
重大的任務
當初根本不是這個意思
七海
你跟悠仁說了吉野那孩子
家裡有手指…
我沒有說
不然那孩子會因此
產生不必要的自責
還好這次的任務交給你
那手指呢
我當然老實地上繳了
給你的話
你一定會讓虎杖吃下肚吧
不過
你真的要讓那孩子歸隊嗎
要是在兩校交流會上出現的話
一定又會被高層盯上
就算這樣, 悠仁也沒問題的
這一點你應該很了解不是嗎
老師
七海海也在啊
我們快去跟大家會合吧
(明明死了, 與同伴的感人重逢
好興奮…
(初次見面, 第一印象很重要)
(與二年級學長姐初次見面)
好興奮, 興奮
念 喲 回笑 (京都校登場, 交流會開始)
好興奮
(為初學者舉辦的交流會是什麼)
悠仁, 藏了這麼久
你該不會想以普通的方式登場吧
不行嗎
術師也很少遇到這種情形
哪有死了兩個月的同伴
會突然跳出來說自己還活著
當然要來點驚喜
來點驚喜
總之, 就交給我處理
一年級的叉驚又喜
叉哭叉笑
太好了……
二年級的跟京都的也哭了
太好了...
甚至還有人, 哭到都吐出來了
哭到連地球暖化問題都解決了
酷
不錯耶
那我要做什麼, 老師
我該做些什麼呢
你不用做任何事情
只要照我的指示去做
安心隨波逐流就行
那我要怎麼流呢
光是你活著就已經夠驚喜了
(京都)
為…
為什麼大家什麼都沒帶
我才想問你為什麼大包小包
因為 我們等等要去京都啊
在京都
(京都)
跟姊妹校舉行交流會
是跟京都的姊妹校舉辦交流會
(東京, 上野名物, 熊貓)
在東京舉辦
真的假的
難怪我總覺得說話
我到底是為了什麼
都對不到頻率
才做這些準備啊
就是啊
我本來打算要去觀光的說
交流會由去年獲勝的學校舉辦
怎麼會這樣
為什麼去年要贏啊, 笨蛋
1 我們去年又沒有出場比賽
去年為了湊人數
只有憂太參加而已
因為當時里香還沒解咒
聽說是壓倒性獲勝
但在京都舉行, 我沒親眼看到
我饒不了你, 乙骨愛太
雖然我根本沒見過你
贏了反被怨恨
鮭魚
他們來了
東京校的同學, 你們都到啦
是來迎接我們的嗎
真是噁心
(咒術高等專門學校)
(京都校二年級, 禪院真依)
乙骨居然不在
(咒術高等專門學校)
(京都校三年級, 東堂葵)
吵死了, 還不快點把土產交出來
我要八橋葛粉跟蕎麥小饅頭
鮭魚
你們肚子餓了嗎
那一年級的是怎樣
好可怕
今 (咒術高等專間學校)
(京都校三年級, 西宮桃)
乙骨不在也就算了
但有兩個一年級生, 太放水了
機器人, 是機器人
(咒術高等專門學校)一
(京都校二年級, 究極機械 )一
咒術師, 是無關乎年齡
三 (咒術高等專門學校)
(京都校三年級, 加茂憲紀)
特別是伏黑
他有禪院家的血統
而且比宗家還要更厲害
怎麼了
沒什麼
好了……
你們兩位先冷靜一下
(咒術高等專門學校)
(京都校三年級, 三輪霞)
好了
一 好了
自己人不要起內鬨
你們這些孩子真是的
(咒術高等專門學校)
(準 一級術師)
(京都校領隊, 歌姬)
對了, 那個笨蛋呢
阿悟又遲到了
都說是笨蛋, 怎麼可能準時啊
根本沒有人說笨蛋
就是五條老師啊
久等了
五條悟
同學們都到齊啦
因為呢 我之前去國外
出差了一段時間
o
所以就帶了土產回來送給大家
好突然喔
不用調時差嗎
不廂調時差囑
來, 這是某個部落的護身符
送給京都的同學們
沒有歌姬的份
我也不想要
然後咧, 這是給東京同學的土產
情緒亢奮的大人真礙眼
O PA PI
他是已往生的虎杖悠仁
Logy
他們
一點都不開心
怎麼會…
1 嗨, 京都的同學們
他就是兩面宿攤的容器
虎杖悠仁喔
京都的學生
注意力都在土產上
是宿儺的容器
這到底是怎麼回事啊
1 (咒術高等專門學校)! (京都校校長, 樂巖寺嘉伸)
是樂巖寺校長啊
這真是太好咧
萬一你太驚訝
而翹辮子了該怎麼辦
我擔心死了呢
你這臭小子
是
你應該要說點什麼吧
不好意思, 歹勢
瞞著你們我還活著的事
(虎杖會合)
(東京, 京都姊妹校交流會)
東京京都姊妹校交流會
這一次活動為期兩天
第一天是, 團體戰
喀嘰喀嘰, 咒靈討伐競賽
規則很簡單
率先祓除指定區域中的二級咒靈
該隊伍就能獲得勝利
區域內也放置了
數個三級以下的咒靈
如果日落前還沒分出勝負
就以拔除的數量決定輸贏
除此之外沒有別的規則了
雖然比賽中允許妨礙對手
但別忘了你們是
未來共同對抗詛咒的夥伴
交流會只是讓你們在競爭中
了解夥伴及自己
不能殺死對方
或是造成無法恢復的傷害
都聽懂了嗎
以上, 比賽在正中午開始
解散
(東京校開會討論中)
1JKJE 3-7199
那個…
我們…好歹是同伴
這種霸凌方式好像有點過分耶
閉嘴, 給我暫時維持那樣
別氣了, 他都說明過原因了
妳就原諒他吧
熊貓說話了
鮭魚…
什麼
狗卷學長是個咒言師
他可以增強言靈效果
並且強制發動
為了安全起見才限縮詞彙
只要說去死, 對方就會死嗎
超強的耶
沒有你想得那麼方便
言靈不只會受實力差距的影響
使用強力的語彙, 還會受到反彈
甚至反彈到自己身上
所以限縮日常使用的語彙
也是為了保護自己
那學長為什麼能說話
是新品種熊貓
竟然隨便把別人的術式說出來
沒關係
就算說出來也不會怎麼樣
我比較在意的是
0.1
把屠坐魔還給我
阿悟借你了吧
借我
給你
弄壞了
還不還給我
在五條老師那
我不清楚…
那個笨蛋眼罩男
:
•
999 ●髒死了
那, 該怎麼辦
這人心 梦 牛
團體戰的形式目前還在預料之內
但我們的成員增加了
要改變策略嗎, 時間不多囉
蜜汁柴魚
先看悠仁的情況吧
你能做些什麼
拳打腳踢
會做這些的人已經夠多了
我不知道這個傢伙
死亡期間做過什麼
但如果我們兩校
全體不使用咒力戰鬥的話
虎杖一定會贏
惠跟東堂對打過都這麼說了
表示很有可信度
有意思
廿
(京都校開會討論 )
宿攤的容器……
必須殺掉虎杖悠仁
他已經不是人類
怎麼下手都行
我會當作意外處理
所以不需要顧慮或猶豫
好討厭喔
先不論能不能殺了他
他就是因為死不了
才會出現在這裡吧
我聽說虎杖悠仁之前是自殺而死
問題來了
解決敵方術師時
需要注意些什麼, 加茂
是
為了防止術師死後轉變為詛咒
必須用咒力殺死
沒錯, 只要用咒力徹底解決他
那就不會有任何問題了
現在肉體主導權在虎杖悠仁身上
宿儺不出現
他就只是普通的一年級生
要殺他很簡…
無聊, 隨便你們吧
東堂回來
校長的話還沒有說完
小高田以來賓的身份
參加十一點播出的散步節目
還需要說明什麼嗎
看錄影就行了, 回來
不管是首播還是錄影
我全部都要看
你是瞧不起我嗎
重點不對吧
你們給我聽好
老頭你也給我仔細聽著
我早就對你們這些
女性品味糟糕的傢伙失望透頂了
隨便你們要玩什麼謀略
不過, 要是再敢對我發號施令
就殺了你們
怎麼辦
看樣子東堂
他不打算參加作戰計劃
有機子東堂
他二打算參加作戰計畫
校長也不知道去哪了
老實說, 我一點也不想被他殺掉
應該沒關係吧
反正那傢伙
也只會直搗東京陣營
既然他想橫衝直撞
那我們自己專心比賽不就好了嗎
可是校長命令我們
要殺了虎杖悠仁喔
真的要殺嗎
那傢伙, 應該不至於痛下殺手吧
雖然他看起來就是會
那就必須有人監視東堂
並在必要時給虎杖悠仁致命一擊
我才不要!
我覺得比賽時
既然還要對付咒靈的話
兩人一組剛剛好
不, 高專所屬的咒術師裡
出現了虎杖悠仁這等半吊子
極為嚴重
先不論交流會
我身為加茂嫡流, 必須插手
京都所有人
都要攻擊虎杖悠仁
等一下
第一下
萬一虎杖跟狗卷一起行動
該怎麼辦呢
我們都出現在咒言師面前
風險實在太大了
最慘的情況是被一網打盡
說得有道理
不, 既然知道對方的招式
就沒那麼可怕了
真希就交給我解決吧
咖啡色頭髮的一年級也交給我
妳說的話, 簡直跟東堂同等級
好了, 找我有什麼事
妳在氣什麼
我才沒有在生氣
也是啦
畢竟我又沒有惹妳
高專有人跟咒詛師
或是跟咒靈暗中有勾結
怎麼可能, 咒詛師還可能
但跟咒靈…
最近達到那種等級的咒靈
一個個冒出來了
不只懂人話
甚至還成群結隊行動
也不能排除當事人
以為是跟咒詛師勾結
所以我想請妳, 調查京都校那邊
你想過萬一我是内奸的話怎麼辦
不可能啦, 歌姬這麼弱
而且也沒那個膽子
好可怕
歇斯底里沒人愛喔
聽著, 我可是你的學姊
虎杖
D
你沒事吧
沒事, 雖然責任重大
但總會有辦法
我不是說這個, 有發生什麼事吧
什麼事都沒有
有啦
不過, 我真的已經沒事了
甚至因為這樣
我不想再輸給任何人
那就好
因為...
我也不太想輸
什麼叫不太想輸
你之前還被爆打耶
我們要壓倒性獲勝
痛打他們一頓, 為了真希學姊
拜託不要這樣
明太子
沒錯, 為了真希而贏
我說了別這樣
取得勝利吧
我們上
為什麼是你發號施令
熱淚流下 忽然醒來
一心嚮往的夢之延續 又在何方
好寂寞啊
拜託了 還回來吧
到了何時 才能解脫
對抗退去又襲來的風浪
想要相信自己並非獨自一人
劇中音楽制作 東宝之 一 ·想要相信自 己並非獨自 一人
本田 裕樹 城 内 克
才23亿編集ㄕㄨㄥ 苣野義 人 想要相信自 己並非獨自一人
本田裕樹 城內克旦
牽起手吧
為了不再迷惘 為了從明天起 隹
能在選擇之路繼續前進
©芥見下々/集英社· 呪術迴戦製作委員会
咒術小劇場
(壽司英集)
好的, 今天我們來到壽司老店
英集吃壽司囉
妳也嘗試看看那樣的風格嘛
l 我試過了, 但被你罵了啊
歡迎光臨
想請問小高田, 妳喜歡吃什麼
我喜歡吃赤刃魚
搭配溫熱的日本酒
簡直是絕配
妳幾歲啊
請問師傅從事這行幾年了
我二十歲就進這行
算一算
所以是三百年前入行的嗎
妳醉了嗎
久等了, 這是赤刀魚
好好吃喔, 請問我可以吃你的嗎
當然不可以
不好意思
你在想什麼啊
看起來很好吃嘛
真是不錯
給人家啦
不愧是我的小高田
老師
你知道O PA PI是什麼意思嗎
有什麼意思
Ocean
Pacific
Peace
真的嗎
"1