非凡世界
人类通过服食魔药
掌握不同的非凡能力
完成生命层次的晋升
这22条进阶之路，从序列9开始
序列数字越低
非凡能力越强
高序列强者
可以拥有比肩神明的力量
此进化路径称为
神之途径
（第六集：老师
每段人生都有意义）
（值夜者内部数据）
（1349年8月18日
拉姆德古堡）
8月18日
伊莉萨白小姐前来求卜解梦
她从拉姆德小镇回来后
一直受到噩梦侵扰
在她梦里
我看到了一座废弃的古堡
和一名骑士的怨魂
队长，古堡内确实有怨魂
能侵扰梦境的怨魂都异常强大
为此，队长专门带来了3-0782
变异的太阳圣徽
3-0782可以让15米内的怨魂
一分钟内溃散
也可以让范围内的非凡者六小时后
变成只知道“赞美太阳”的白痴
还有两个半小时，加快搜索
一尘落雪
上面！
（安魂符咒）
绯红…安魂！
这怨魂不比寻常
弗莱，找出它的弱点！
队长！
找到了！右手手套！
克莱恩！
咦？不疼？
这是…梦境？
超过一分钟了
还好带了3-0782
否则结果难料
队长，这怨魂很诡异，执念很重
嗯
这种级别的怨魂，至少存世几百年了
古堡年代虽然久远，民间传说多
却没有一个和怨魂相关
这怨魂极可能是最近才出现的
队长
从风格来看
应该是第四纪末期的作品
一千多年前？
第四纪末期？
也许正是古堡建成的时间
这位
或许是古堡的第一任主人
传说中神秘失踪的初代拉姆德男爵
这个人好眼熟啊
这不是阿兹克先生吗？
不是吧
克莱恩最尊敬的老师是个千年老怪？
不，等等
只是有点像
阿兹克先生可温和多了
这里的怨魂应该都被净化了
不过，基于其特性
我们还需要在这里镇守一段时间
确保事情彻底解决
老规矩
一人带着3-0782镇守
其他人休息恢复
两小时轮换一次
我先来吧，队长，你们先休息
好，我们就在外面
有事互相叫一声
嗯
好温润的感觉
这东西对魂类怪物
似乎有很强大的功效
比安魂符咒顶用多了
数据上只显示这枚圣徽来自因蒂斯
和太阳途径有关
无法追溯来源
是因为干扰吗？
如果在灰雾之上占卜
会不会减少干扰呢？
我需要找一个更隐蔽的地方
触感还挺真实
直接依靠我的感受具现？
手中变异太阳圣徽的来源
嗯？
永恒烈阳？
没错
永恒烈阳组织就掌握着太阳途径
那滴金色液体
就是3-0782
无法被封印控制的原因？
这玩意儿究竟是什么呀？
某种高品阶的非凡材料？
啊！
好痛！好痛啊！啊！
怎么回事？
刚才的占卜指向了一轮太阳？
我去！不会是永恒烈阳吧？
我居然直视了神灵？
要不是有灰雾扛伤
我怕是连灰都不剩
以后不能什么都拿来占卜了
谁知道会看见什么鬼东西
这是…
纯白天使
阳炎符咒的制作技巧
太阳途径
无暗者
光之祭司
不可直视神
我的天，这是什么？
我单扛大boss一分钟攻击
得到的生存奖励吗？
等等，序列4？
这可是我收获的第一份高序列配方
果然，那滴金色液体是神血
3-0782恐怕比所有人
想象得都要强大
以后得找个机会
再薅一下那滴神血的羊毛
今天就这样吧，该回去了
免得队长他们发现
还好，没有任何异常
以后不能再这么随便作死了
不可直视神，一定要切记啊
好困
话说回来
那个纯白天使是什么玩意儿？
古堡的怨灵已经解决
那位委托你解梦的女士
应该也不会再有困扰
我们先将3-0782送回黑荆棘
你就休息吧
辛苦了，克莱恩
（第一纪，混沌纪元
第二纪，黑暗纪元）
（第三纪，灾变纪元
第四纪，众神纪元）
（第五纪，黑铁纪元
夜之启示录，智慧书）
（霍伊大学）
阿兹克先生找到霍纳奇斯数据了？
要上去吗？
我是很想看资料，但…
那个油画上的男人和阿兹克先生
到底有没有关联啊
打扰了，阿兹克先生
阿兹克先生好像不在
拉姆德古堡？
难道那幅油画真的…
阿…阿兹克先生
刚才您不在，我看到这画
不自觉就走进来了
最近总做一些奇怪的梦
清醒后，这里就被我画成这样了
真是头疼
跟我来
梦？
《霍纳奇斯主峰古代遗迹研究》
谢谢阿兹克先生，那我就先…
就在这看
你已经不是霍伊大学的学生了
这些资料不能带离学校的
坐吧
你今天似乎有些紧张
啊…我太激动了
毕竟霍纳奇斯的资料我盼了好久
这很像我在梦境占卜中看到的宫殿
不过那座在峰顶，更加恢宏
还有一张不属于人类的巨大座椅
霍纳奇斯山脉横跨鲁恩和因蒂斯
遗迹证明，很久以前
这里就存在着一个古老的国度
安提哥努斯家族笔记里
提到的夜之国？
从壁画来看
这个国度的人民外形
和现在的人没什么区别
可初步视为人类
他们相信死亡不是终点
死去的亲属会在黑夜里庇佑自身
他们会将死者留在枕边，足足三天
再之后
壁画到此为止，不涉及下葬的部分
在这些古代遗迹内
所有的陈列和摆设都保存完好
有很多生活痕迹
但奇怪的是…
我正好看到这部分
谢谢
没有墓葬，没有尸骸
人就像瞬间消失
从来没有存在于这个世上
而且这个古老文明敬仰一位神秘存在
他们尊称“祂”为黑夜的主宰
天的母亲
黑夜的主宰？
难道夜之国和那位天母
同黑夜女神有关？
克莱恩
咖啡，不喝吗？
好苦！
以往你都是加一颗方糖的
最近口味有些变
我这段时间在研究神秘学相关的东西
我发现
你的命运，有不协调的波动
哪里不协调呢？
很遗憾
我嗅到这种波动会给你带来危险
但却无法再解读出更多启示
可有一点我很确定
你命运中不协调的一部分
很隐晦地指向了我
你最近见过这座古堡吧
你看到它的时候情绪波动强烈
面对我，也有着从未有过的紧张
你
知道我的一些秘密
不用紧张
我只是想找回我的过去
过去…
淡定
出发之前已经找机会占卜过了
不会有事的
阿兹克先生对克莱恩一直很好
占卜也显示
如果告诉阿兹克先生古堡的情况
并替他在值夜者内部隐瞒
他会在未来救我一次
在我梦里
它不是这么残缺不堪的
阿兹克先生，您还真是老古董啊
这边是马厩
有我最爱的白马
我的孩子常在这里玩
他喜欢拖着比他重的剑到处跑
口里念叨着
我是国王的骑士
长剑？
那冤魂是他的孩子！
阿兹克先生，您怎么了？
啊！
刚才是什么？
阿兹克先生的梦境？
您没事吧，阿兹克先生？
好潮湿的秽气
下面镇着邪祟？
这像是某种封锁怨念的镇尸仪式
被人破坏过？
阿兹克先生…
明明已经彻底清除过了
怎么还这么多灵？
这里是？
啊！有东西！里面有东西！
阿兹克先生？
诅咒！
苍白中归来的亡灵
将带来痛苦、灾祸
还有死亡！
杀了他！
阿兹克艾格斯作战英勇
今册封为拉姆德大男爵
赐封地
授奥古斯都一级勋章
妈妈，妈妈，我长大以后
一定要成为像爸爸一样伟大的骑士！
阿兹克先生眼神很温柔
和油画的上完全不一样
发生了什么？
阿兹克先生像是变了一个人
啊？这些是？
殿下！
爸爸
啊！爸爸！
爸爸！
阿兹克先生，醒醒！
（阿兹克艾格斯
收尸人途径，序列未知）
阿兹克先生！
孩子
我的离去并没能让你摆脱厄运
封棺而死，谁这么恶毒？
头部遗失了？
痕迹，是三个月内的
原来如此，有人破坏了镇尸仪式
所以怨魂才会最近出现
拿走你头骨的人
我会让他十倍偿还！
血脉追溯
啊！
我？
阿兹克先生？这是干什么？
无法追踪
而且我再次感受到了那股
让你命运不协调的力量
难怪刚才追溯到了我身上
那股力量非常强大
不过放心，我会找到他的
也许也能帮助你
（一位英勇的骑士特诺艾格斯）
阿兹克先生
您想起自己是谁了吗？
我只恢复了部分记忆
其他的完全记不清
也许我是个活了很久很久的人
嗯…
也许您和那位死神有些关系？
每隔几十年，我就会陷入沉眠
再醒来，已经忘记一切
只记得名字、基本的知识
和一份身份证明
之后，便开始做梦
有时候我有个女儿
她很喜欢我亲手做的秋千
有时候我又是领主
有着漂亮的妻子和三个孩子
我深爱着我的家人
但最后总会带给他们伤害
每个梦的结局，都是我孤身离开
原来，那些不是梦
而是我轮回的命运
后来，可能因为分别的痛苦
已深入灵魂
我不再追寻家的温暖
独自一人生活，已记不清过了多少世
快乐短暂，孤寂悠长
这就是拥有漫长生命的代价吗？
我真的很感谢你，克莱恩
帮我找回了这些记忆
你永远无法想象
一个没有过去的人会是怎样的心境
就像海上的船只永远漂泊，没有尽头
现在，总算看到了航向
我能理解，阿兹克先生
其实在这个世界，我也是一叶孤舟
不知道什么时候才能见到父母
回到故乡
但幸运的是
我还有班森和梅莉萨
还能拥有一处安心的港湾
不过，我终究不是克莱恩
总有一天会离开
既然结局已经注定
那就在还是克莱恩的日子里
多陪陪班森和梅莉萨吧
珍惜还在一起的时光
留下足够的回忆，去怀想
我回来了
字幕翻译：刘诗彬