非凡世界
人类通过服食魔药
掌握不同的非凡能力
完成生命层次的晋升
这22条进阶之路，从序列9开始
序列数字越低
非凡能力越强
高序列强者
可以拥有比肩神明的力量
此进化路径称为
神之途径
（第十一集：黑手
镜中的你）
肃静！肃静！
女士们、先生们
昨天…
（议政厅）
…廷根新党前党首，梅纳德先生
突遭不测
已前往风暴的海洋
我感到深深的遗憾
（丹尼斯，廷根市长）
严惩凶手！
逮捕沙伦霍伊！
绞死那个女人！
绞死她！
（丹尼斯）
梅纳德先生不幸死于心疾
任何造谣
都是对逝者的侮辱！
（玛丽梅纳德）
我们都知道
疾病、贫穷、暴乱、饥荒
正腐蚀着廷根
人们对前路茫然
（廷根慈善基金会）
对未来失去信心
我在此承诺
将团结新党与保守党
秉承梅纳德先生遗志
推行新政！
新政决议案没有获得绝对多数通过！
强行推行
你们这是公然违背权利与自由约章！
我将引领廷根
走上一条光明与希望之路
一条改革与振兴之路
反对新政！
我将推动建立新的秩序
让我们远离混乱
贫困、罪恶与暴行
建立自由、欢乐的廷根
冲破桎梏
旧秩序
皆成过往！
旧秩序，皆成过往！
未来，属于廷根！
做得很好
这是给你的奖赏
送我去一个地方
没想到梅纳德的意外身死
居然惊动了她
跟上前面的车
希望队长那边一切顺利
（霍伊男爵府）
搜查一切非凡线索
注意隐秘行事
-收到！
-明白，队长
特里斯？
队长，有发现！
这罐粉末…
不像我认识的任何一种药粉
是木乃伊粉
贵族圈里的新流行
听说可以熬制出
让男人和女人都满意的药剂
木乃伊还有这功能？
跟丢了？
直行！
失效了？
沙伦夫人施加了干扰？
这里是黑荆棘？
她为什么会来这附近？
（灵界信使，信使
灵界生物，一种独特的灵）
（灵界，和现实世界完全重迭
但不遵守物质世界的规则）
（这里没有上下左右之分）
（过去、未来和现在
都有可能在这里交汇）
圣女大人
我喜欢这诱人的气息
麻木、压抑
痛苦、绝望
是魔女的绝妙配方
看来，你进行得很顺利
市议会的核心都是些男人
（魔女教派，沙伦夫人
刺客途径，序列6，欢愉）
没有人比我们更懂男人
也没有人，比我们更懂女人
贪婪好色的虫豸
谁不想一夜荡魄销魂？
尝过一次蚀骨的欢愉
就再也无法逃离
成为祭台上任我摆弄的傀儡
不出两日
我就能将整座廷根，献给您
我的大人
我很欣赏你，沙伦
但梅纳德这种意外
会影响我对王国的渗透
我不想再看见
（魔女教派，白之圣女）
如果你做不到对欢愉的控制
就别怪我会把你再次收入裙摆之下
细细教导
看起来没有什么异常
队长他们已经搜查过
夹层！
沙伦夫人以前的恋人？
不对
这人似乎和沙伦夫人长得有点像
我去！
她不会和“教唆者”特里斯一样
也受到魔药的影响了吧？
我的小可爱，原来你在这里
（一小时前）
沙伦夫人能发现我的跟踪
必须用更隐蔽的方式
记得戴莉女士说过…
召唤信使的仪式魔法是向自己祈求
不需要通过神灵
所以相当隐蔽
要求的重点是召唤物的具体描述
记住
不要随意更改召唤物的具体描述
那样很容易引来可怕的怪物
我！
我以我的名义召唤！
不属于这个时代的愚者
灰雾之上的神秘主宰
执掌好运的黄黑之王！
召唤失败了吗？
噢，召唤我自己的话
应该还需要我去灰雾之上
回应一下祈求
真把我自己给召唤出来了
还糅合了些灰雾的力量
似乎，还带了点阳炎符咒的力量？
果然，阳光不会灼伤灵体了
魔女教派？
是的，队长
可能是小丑灵性感知较强
我看到了原初魔女的雕像
又是原初魔女？
通知弗莱替我值守查尼斯门
叫上科恩黎
我要申请克制魔女的封印物
3-0217
申请文件
进来
（材料，药水）
这就是
查尼斯门后的封印之力？
3-0217
通灵者的镜子原本属于一位通灵者
不能直视
（照镜子的人遭遇的危险亦各异
其中最危险的是，看到自己）
对魔女的伤害有加成
即使是碎片，也能让她们化为尘埃
切记
3-0217不能对着自己和队友
我会远距离拖她入梦
你们抓紧时间
梦魇控制增强了
封印！
这么顺利？
黑焰
魔杖替身？
科恩黎！
她没有被梦魇控制
一切都是假象？
要不是神像刚巧在我身边
我现在应该只能沉睡着
等待你们吻醒
去死吧，异端！
不要！
科恩黎！
有种熟悉的气息
是你吗？
下午耍小花招，潜入我家的小老鼠
才序列8？
居然能瞒过我，你…
藏着什么秘密？
黑夜！
沉眠！
又是镜子替身？
不自量力的虫子
封印！
欢愉！
哦？无法毁掉
那个神像！
冰霜！
何必呢？
徒劳的挣扎
听听，这美妙的声音
丧钟已经敲响！
这片大陆
即将回归它该有的秩序
就让这秩序
自廷根开始！
来吧，年轻的值夜者
说出你的秘密
向“原初”宣誓你的忠诚
记住，只有跟随我
靠拢“原初”
你才能得到圣化与救赎
躲过最终的末日
睡魔！
欢愉！
队长
很好
最后一只虫子终于出现了
一起去死吧！
藏形！
幻现！
血咒
黑夜净化！
太快了！根本无法锁定！
必须要预判她的行动
机会！
不要！不要！
不要！
没事了
科恩黎
是我
犯了错
被沙伦蒙蔽了
没想到，她早已脱离了梦境
愿女神庇佑你
让你得到真正的安眠
愿宁静的黑夜内
不再有危险和疯狂
队长，楼下的善后工作我处理完…
字幕翻译：刘诗彬