東宝株式会社
لر
ار
八
你
1. >2
株式会社トムス・エンタテインメント
真是的 爸爸 电话在响喔
知道了啦
喂 毛利侦探事务所
你是毛利小五郎吧
对啊 请问哪里找
我在某个地方设置了炸弹
什么炸弹
什么 炸弹
将准时于下午三点半引爆
想要阻止爆炸
就解开我接下来要说的暗号
你闹够了没有
再说这些不能当成玩笑的话
我就立刻报警
你在笑什么
你看看窗户外面
窗户外面
窗戶外面
外面有什么东西吗
有没有搞错啊
}
0.
Dis
} })
我是高中生侦探工藤新一
می
正
我是高中生侦探工藤新一
原作 青山剛昌
小学館「週刊少年サンデー」連載中
L
་
:
原作 青山剛昌
小学館「週刊少年サンデー」連載中
到游乐园去玩的时候
脚本 古内一成
☑
目击了黑衣人的可疑交易现场
脚本 古内一成
当时 我只顾着偷看交易
当时我只顾着偷看交易
却没注意到从背后而来的
另一个同伙
i
音楽 大野克夫
我被那名男子强灌了毒药
.
'
す
音楽 大野克夫
等我醒来的时候
汁
我的身体已经缩小了
キャラクターデザイン 須藤昌朋
ん
།
ST
=
キャラクターデザイン 須藤昌朋
不但我的性命难保
色彩設計 加藤里恵
饮
;
浦上慶子
情急之下
我化名为江戸川柯南
为了搜集那些家伙的情报
|
住进了父亲的职业
是侦探的小兰家中
1.
江戸川コナン 高山みなみ
该不会又找不到驾照了吧
E
?
他每次都这样
"
毛利
蘭
山崎和佳奈
毛利蘭 山崎和佳奈
就要不到英雄的签名了啦
好不容易才抽中参加资格的耶
想要亲眼见到J联盟选手的机会
可是少之又少
I
他们是我变小之后
目前的同学
最近似乎迷上罵頭
阿笠博士 緒方賢-
o
灰原哀 林原めぐみ
}
因为我刚才到处找不到驾照啊
灰原哀 林原めぐみ
我就知道
真受不了
工藤新一 山口勝平
博士真是的
他的名字叫阿笠博士
工藤新
山口勝平
3.
而她则是灰原哀
,,
、
知道我真实身份的人
你一个人在喃喃自语什么啊
諏訪道彦
浅井
認
你一个人在喃喃自语什么啊
諏訪道彦
浅井
認
石山桂
匯
q
再拖拖拉拉的 就留你在这里
1.
你忘记说了喔
就是固定的开场白啊
監督
静野孔文
監督 静野孔文
身体变小 但头脑一级棒
1.
.
監督 静野孔文
任何难题都能解开的名侦探
総監督 山本泰一郎
ご
牛
几
远
べいか
米花スポーツランド
由J联盟与日卖电视台主办
私斕
第16届足球教室正式开幕
i
"
是J联盟选手
远藤还有今野
有楢崎迭手
还有中村选手也在
ון
那么 我们这边也准备开始吧
好
0.
10号的小弟弟
Одо
°
-1
柯南怎么了吗,
TOKYO SPIRITS
他要我先休息一下
刚开始重
你是毛利小五郎先生吧
つ
山森慎三 (51)
日売TVスポーツ情報局部長,
万田
.£.
I
J
跟
名幽森
林
能见到大名鼎鼎的毛利侦探
实在让我好感动喔
JPRESS
BINIMUI
香田 帮我拍一张啊
こうだ
かおる
香田
薫 (27)
:
日売新聞スポーツ芸能部カメラマン
51%
| || ||
11 1
יככ
་་--..
JPRES
U
"
她是日卖新闻的摄影记者
-
香田重
!
之前是跑社会线的
今年被下放到体育影剧线
山森先生
没必要在这种场合提那些吧
.11
1:===
不过 上头也说了
-
只要你能跑到几条独家
昃要你能跑到几条独家
就会让你回去社会线 对吧
是啊
好 祝你有好的表现喔
先别说我
你要是再无法拉抬
足球转播收视率
听说就会被摘掉部长头衔是吧
听说就会被摘掉部长头衔 是吧
什么人不好问 偏偏去问大叔
我想到啦
真的吗
対
就是邀请我和洋子担任来宾
保证能够提升收视率
一直到12月的
汐留体育馆演唱会
快看那边
那几个孩子是不是进步很多啦
真的耶
果然厉害
行家一指导就马上见效啦
说到这个小兰
你对足球似乎没什么兴趣喔
不会
我常跟柯南一起看电视转播
可是却没有下场踢球过
是啊
唯一一次是在国中的时候
我把新一漏接的球
控
BOT
新
E.
对了 那小子当时
没什么
哪个人
那个人
错不了 他是奇迹的单前锋
バイク店アルバイト
バイク店アルバイド
中网一雅先生
奇迹的单前锋
対
三年前 让杯户高中赢得
全国冠军的就是中冈先生
他原本已经内定要加入灵魂队
更被视为未来的王牌球员
却在冠军赛一个月以后
骑车发生车祸
之后便从足球界销声匿迹了
那他也会在这里那就表示
或许 他对足球还是难以忘怀
很好 大家都有进步
换人上场吧
好
...
}
108Tags
11..1111
"
10号的小弟弟
在叫你了喔 柯南
真是的 终于轮到我上场了
挺行的嘛 小鬼头
毛利学长 你好
さかき りょうすけ
榊
良輔 (32)
:
スポーツジムインストラクター
我记得那一年
是啊
关赛
E
他竟然在联赛最后一场
踢出乌龙球
让米花大学错失
睽违五年的冠军
你也知道那件事呵
那还用说吗
那场比赛我就坐在看台上观战
那是几年前啊
10年前
那件事也对我造成重创
到現在迩常常会梦到
爸爸 干嘛提那么久以前的事啊
WE
同时也担任少年足球队的教练
给毛利学长认识
那个人是学长的超级粉丝
方便耽误一点时间吗
一下就好 我马上带他过来
ས་
好帅哦
我认输了 投降
好棒喔
真的好帅喔
不折不扣的足球小子
辛苦喝 柯南
D
о
好棒喔 是比护本人耶
D,
D
工藤新一
你认识他吗
你认识他
کی
请问你认识新一
之前我去看过他比赛
还跟他说了几句话
这孩子踢球的模样
D
L'AFIAKYTT
跟他有几分相似
这 这应该是因为
Da
新一哥哥曾经教我踢过球
这样!”
是那小子指导的也就难怪了
D)
000 AD
那么好好踢球啰
我看你暂时都别洗头了啦
那就这么做吧
D
还是洗吧
正新
줄,
我也来摸一摸
Ai
我也要
先等一下啦 你们快住手啦
E.
"1
"
P
100'
F
可以用一点时间吗
好
•
.dr.
5000,
我来介绍
这位是在杯户町经营小型工厂
同时也是球队赞助会会长的
本浦圭一郎先生
你好 我是本浦 真是久仰大名了
哪里哪里
本浦是学长的超级粉丝
他听到你也来参加这场活动
他说希望务必能见上一面
是这样啊
有张相灃我无论如何
都想清您看一看
要给我看
是的请务必看一下
好
我们也想要看
一起看吧
真受不了
D B
那个人
柯南也过来一起看啊
柯南也过来一起看啊·
1.
这张相片是
是我的儿子知史
也请你看看其它相片吧
好
他看起来踢得很开心呢
你儿子今天也有来吗
这个啊
其实 知史他在今年八月的时候
感
生病过世了
P
他那个时候在念小学四年级
是这样啊
其实知史的身体
原本就不是很好
!
医生也禁止他从事激烈地运动
那这些相片是
因为他无论如何都想要踢足球
我才会硬是拜托榊教练
让他加入球队
这些相片是承蒙教练的好意
让他参加的唯一一场比赛
他踢进球的时候拍的
G
他球应该踢得很不错
驰球应该
就是啊
很棒呢
一定很棒 很棒耶
这是最后一张了吧
10/
) 这是最后一张了吧
•
W3
口
话说回来
你为什么要越看这些相片
??!!
没什么
我呢 只是想让你看看
知史曾经活着的证明
很抱歉
把原本愉快的气氛弄僵了
TOMO SPI
*****88888888
8888888888
:::
TOMO SPI
J联盟的选手们
I
后半段的节目即将开始
TOO SPII
总觉得有点悲伤呢
悲伤
对啦 在这种时候
该不会又要
就要靠老规矩的猜谜
让气氛变得开朗愉快吧
让气氛变得开朗愉怏吧
请大家也一起来猜吧
足球选手驾驶的汽车特征
就源自于足球术语
据说车门都关得很紧
D
那么 是来自下列哪个术语呢
就是越位(offside)
1. オフサイド
二手球(hand)
二 手球(hand)
= (corner kick)
コーナーキッ
(yellow card)
HE
14°
(yellow card)
这次的难度稍微高了点吗
柯南你猜到了吗
我猜应该是手球犯规的hand
车门美得很紧就表示
不是未关紧的半door状态对吧
☐☐
OL
音近似手球犯规
正確答案
远藤选手 你好厉害喔
你不只是踢球踢得好
脑筋也很棒耶
大家好
对不起 我来晚了
贵大 你怎么这么晚才来
我睡过头了
那个大哥哥是谁啊
他是真田洗手
是今年刚从青少足拔擢的新人
担任单前锋比护的板凳选手
上半场居然放大家鸽子
你胆子不小嘛
我不擅长应付小孩子嘛
喂 你们这群小鬼
我才不是板凳选手
真田貴大 (18)
Jリーグ ビッグ大阪所属
登
要把你当成对手了
这是当然啦
་ ་ ་ ་ ་ ་་་་
1=1
чтом
在宣战是吧 好有意思喔
太好了
灵魂队和BIG队本季最终决战
就是由我们电视台转播
我们也会做足宣传的
也祝两位都有好的表现
等等 不要看啦
为什么
就还不能看嘛
什么嘛 有够小气的
具体成形后
KK
文化公意思
惨了
Д
抱歉了 真田
P
后续就等到最终决战
东都足球场再说
オ没那回事呢
在J联盟里面
也有许多脚程慢的选手
这是真的吗
如果是跑得不够快
只要比其他选手
先起跑就行了
但是 也就因为这样
必须磨练出解读赛况的
洞察力跟判断力
没错 简单来说就是
思考的速度要快过
奔跑的速度
有许多人都是因为脚温慢
-
0 0
对的方法发挥
有许多时候反而
能为自己加分喔
有道理耶
职业选手说话真是有内涵哪
各
你们还有什么其他想问的吗
有
请说
请教我踢自由球的诀窍
这小子
还是个小鬼口气却这么大儿
.
别这样没关系的
il
现在还有一点时间
我就示范给你看吧
真的假的
太好了
要采用肉脚背踢
与其说是用踢的
将球捞起应该会更贴切
:
: : .**"
و این دنیا گران شده
!
得分
つ
東都スタジアム
远藤踢进一记漂亮的自由球
i
上半场4分钟
川
|||
1111 11
笑阪飞脚队先驰得点
大阪で脚先弛得点
好厉害
就是用他教我踢的自由球
怎么能帮大阪的球队加油啊
知道了啦
来 戴上这个
来戴上这个
你也来为灵魂队加油吧
放心 因为我买了顶新的
FOOTBALL CLUB
BIG大阪
你果然是
別会
我只是喜欢它的颜色
真是的 有够不坦率的
真是有够不坦率的
有没有搞错啊
我就继续说下去吧
解开我接下来要说的暗号
什么
蓝色少:
蓝色斑
来自上方的雨
从下面有人用左手
直接表示的是左边的树
慢慢一点
你说左什么
左手直接表示的
사
是左边的树
左边的画直接表示的是
不是画 是手
手球犯规的hand
左手直接表示的是左边的树
好比赛开始了
你这混账
你如果输了这场比赛
将会造成许多人伤亡
示すのは
你有什么目的
说出你的目的
你很快就会知道
那么 祝你有好表现
等等 你先别挂
光靠这些我哪猜得出来啊
要有提示 给点提示
下一站是米花 Next米花
等一下喂喂
爸爸
可恶 他挂断了
ENA
LK
AP.
ARE
AREN
蓝色少年与蓝色斑马
来自上方的雨
从下面有人用左手
直接表示是左边的树
而提示则是
下一站是米花 Next米花
怎么读都猜不出其中涵义啊
目暮警官 查出爆裂物的成分了
我们发现犯人使用的
是塑胶炸弹
而且设计成能以电话遥控引爆
可以说是不幸中之大幸啊
不知道下次引爆
会造成什么结果
距离犯人预告的时间
还剩下1小时5分钟
在那之前
得先设法解开这些暗号才行
我懂了 我全都懂了
炸弹一定被放在杯户公园
杯户公园
线索就是这个提示
7-
花
下一站是米花 Next米花
那是什么意思啊 毛利老弟
那是什么意思啊 毛利老巋
就是东都环状线
米花站的前一站
指的就是杯户站或绿台站了
而离杯户站不远的杯户公园里
有一座大喷泉
噴水池
那就是 来自上方的雨 吗
対
喷水池下方
就有少年和斑马的雕像
但是
其它的暗号又是什么意思
那些到现场就会明白
خدم
ھے
D
太好了
抢到了
冲啊
好害喔
跟我来
让开让开
赶快让让
T
麻烦请让开
找到了
的确是有石像没错啊
不过这个
并不是斑马 而是驴子吧
犯人误以为那是斑马
而且也不是蓝色的
在犯人眼中就是蓝色的
看好了 你们等着
美利先生 你要做什么
我这就去把炸弹找出来
爸爸
好 我们立刻对公园进行封锁
疏散所有在公园里的人
是
蓝色少年与蓝色斑马
来自上方的雨
从下面有人用左手
直接表示的是左边的树
在那边
炸弹就放在左边的那棵树下
就在那棵树下
毛利老弟你们立刻退到公园外
是
灵魂队目前落后一分
植村从球场左翼运球
球被传进场中央
绝妙的一记吊中
赤木补上头槌
得分
得分得分得分
灵魂队靠着赤木与植村的合作
將比數追平了
阿英 太好了
他们两个果然都是江户人
阿英跟直树不愧是黄金双前锋
怎么样 有没有找到炸弹
非常的遗憾
左边的树下并没有
!
那另一棵呢 右边的树呢
为求谨慎 我们还挖开树下
但是并没有发现
丝毫炸弹的踪迹
]
说不定犯人暗号当申
"
说不是 犯人暗号当中
所指的地点并不是这里啊
怎公可能
好多人喔
大家都是趁中场时间
来买东西啊
再不快点的话
下半场就要开始了
:
小兰打来的
抱歉 我去一下厕所
拜托 快接吧 新一
拜托 快接吧 新
目前不方便接听电话
请在哔声后
真是的 为什么每次都这样
新– 爸爸他
接到了炸弹预告电话
可是没有火解得开暗号
亲
,
那我要说了喔
●那我于
好
那提示是 下一站是米花
Next米花 对吧
炸弹预定在三点半引爆
只剩下40分钟了 新一
知道了 你给我一点时间
蓝色少年与蓝色斑马
来自上方的雨
从下面有人用左手
直接表示的是左边的树
表示的是左边的树
我好像快要想到什么了
你们知道灵魂队和飞脚队的
代表吉祥物是什么吗
灵魂队是叫斑马小弟
是只很会踢球的斑马
那你们知道
飞脚队的吉祥物吗
我知道 是蓝色的对吧
་
是叫飞脚男孩喔
好厉害喔 大家都好清楚呢
飞脚男孩是个会努力赢得冠军
斑鸟で脚男孩
我懂了
就是那
-
蓝色少年与蓝色斑马
就是指飞脚队
和灵魂队的吉祥物
可恶· 这么简单的事
炸弹就被装在
这座足球场中
等等
我记得还有提示
果然是那样
我全都想通了
来自上方的雨
就代表 雨 这个部首
下面有人 指的是 儿
左手 指的是手字旁
直接表示的是
就是直接在指 示 这个字
左边的树 则是指木字旁
用这四个部首来凑字
完成的词汇就是
电子布告梢
0°
0.00000
'000'0' 0'
0000000
证据在于提示的
下一站是米花 Next米花
指的就是东都环状线
车厢内的电子布告栏讯息
错不了的
炸弹就是被装在
这座东都足球场的
电子大荧幕上
情况不妙
得赶快确认才行
柯南他怎么去了这么久啊
会不会是迷路了
博士
博士把你的车钥匙借我
博士 把你的车钥匙借我
柯南
你跑去哪里啦
下半场比赛就要开始了耶
给我就对了博士 快
好 下半场比赛开始了
上半场灵魂队
在补时将比数追平
下半场能够靠着原始阵容
维持上半场的气势再下一城吗
飞脚队的阵容也没有更动
可恶
没有可以爬上去的地方吗
就是它了
冲啊
那种地方居然有小孩子
一定要抓到
好险啊
拉菲尼亚与木原狭路相逢
拉菲尼亚将球传出
远藤接到后 长传至场边
再由武井吊中
球门前激烈缠斗
2%
"
من
اسا
الترجمة قوية
لسما
food
זון יי-----
الس.....ل
Q
--
لبيسيل
سال
سم
سلسا
可恶 到处都找不到
也就表示
远藤不断想从赤木脚下抢球
赤木把球传出
经辻木原 志村往前传
下平企图抢球
球落地后经过一 二人
由赤木盘球 成功越过防守
他看着球门 踢出
守门员用拳头将球顶出
加油 加油
加油
什么
该不会是
工藤
糟樵
什么东西啊
灵魂队成员正对裁判
激烈抗议中
{
可恶 这样不就得PK了
明明对方也有撞过来
好 球放好了
踢的人当然就是他 远藤保仁
球进
2比1飞脚队再次领先
你打来的正是时候 灰原
工藤 你在那种地方做什么
元太他们没有在附近吧
你放心
对 虽然还没找到
但是 很有可能被装在
这座球场的电子大荧幕
抱歉 灰原 我再打给你
先别挂断工藤
工藤
B
དྷ''ཡསྨཱ, ཏཾ པཱ,,,!
ل.........لا
果然有炸弹
而且还准确缠绕在
吊挂电子大荧幕的柱子上
لا
先等一下
也就是说
犯人的目的是要让它掉下来
VARE
す
TOKYO
し
A
i
加油 加油 加油啊
PI
V
是工藤老弟吗
新一
你说什么
电子大苑幕
电子大熒幕
东都足球场
是的 请你们立刻疏散
主场观众席上的灵魂队球迷
我知道了
这些炸弹虽然构造简单
但我并没有足够时间全部拆除
怎ムカ 快想想
应该 还有什么办法才对
可恶
既然光淡污染有炸弹
你怎么突然挂掉电话啊
抱歉 先仔细听好我接下来的话
这里果然被装设了炸弹
犯人企图在下午三点半
让电子大荧幕掉落在
主场观众席的灵魂队球迷头上
怎公会
只剩下30分钟了
对应该马上就会
开始疏散球迷
所以 你要看紧元太他们
别让他们乱来
我知道了
那公 工藤你呢
我会想亦法阻止
电子大荧幕掉下去
灵魂队为了追平1分差距
拼命进攻
志村往球门前冲-
拾球 板释凌空錫出
植村拿到球射门
嗇中横梁
又是赤木补上一脚
进球啦
这是赤木今天拿下的第2分
很好
魂追平北数
球进了椰·光彦 好耶
球进了耶 光彦 好聊
好像不太对劲
快看那边
发生了什么事了吗
球队人员似乎
在向主审说明什么
怎公回事
比赛明明还在进行
灰原
你有看到阿英
刚才的鱼跃顶球吗
刚才的鱼跃顺球吗
ハ
你怎么了吗
各位来宾 由于发生紧急事件
这是怎么回事啊
该不会是跟新一有关吧
就装在电子大屏幕上
你说什么
请各位尽快移动至场内
再重复一遍
坐在灵魂主场观众席上的来宾
一定是有事情发生了
不过 会是什么事呢 好好奇喔
不过会是什么事呢 好好奇喔
这样的话
我们也靠过去看看状况吧
不行
在江戸川回来之前
大家都要乖乖地待在这里
他会想办法解决的
前提是他要能平安归来
好啊
这样不行 花太多时间了
无论如何
都必须保住这根杆子
距离时限只剩下10分钟
可恶 还来得及吗
先请坐在这里的观众离开
大家慢慢走没关系啊
走的时候跟前方的人
不要隔太远
'
请遵从引导
安全走到球场中央
品
慢慢走没关系
跟前方的人不要隔太远
PORTS
AUT
TY
大家!受地走啊
PORT
PORTS AUT
看这个情况好像非同小可
AUT
•
TEXT YOU SEA
ATS AUTH
YORT
ORT NO
آناء
各位记者
也请尽快移动至球场中央
哪有办法说走就走啊
撮影器材很重耶
撮影器材很重
怕会造成危險
请将器材留在原地
别闹啦 怎么可能
留下摄影机自己走掉呢
究竟发生什么事情啦
请您先听从
不可以过去 请您回来
用网络
立刻把消息放上网络
听好 我会扛起所有责任
你只要照着我说的去做
那就行了 听懂没有啊
这会是条大新闻
这里是13与D区
已经完成疏散
区 确认
F
I
F...
}
e
J
G区 确认疏散
请各位尽快移动
快不要停下来
大家动作快
请继续向前方移动
动作快
请小心一点
时间剩下35秒
明明只差一个 来不及了吗
拜托 千万要撑住啊
工藤
太棒啦
这下子收视率保证狂飙啦
这也太猛了吧
面
电子大屏幕竟然爆𤊻了
拍到了
我终于抢到独家新闻了
请不要推挤 大家保持冷静
大家冷静下来
慢慢地往后退慢慢移动
大家保持冷静
不要推挤 已经没事了
爆炸已经结束了
大会将依序引与各位
至逃生口疏散
请保持冷静 听从场内人员指示
停住了吗
拜托 千万要撑住
糟樵 要榻了
快逃
这次又怎么啦
又要爆炸了吗
地震喝
没事的 请大家保持冷静
那是什么啊
有东西要掉下来啦
是电子大荧幕
看来情况不妙得赶快逃走啊
走不了了
大家陷入恐慌 根本动弹不得
可恶没能及时赶上吗
回
Alli
停住了
好神哪 这是奇迹
再撑一下就好 加油
倒下吧
14°
D
☐
富根屋到情报站
宫根屋情报站节目
昨天在J联盟的球场上
发生了一件令人震撼的新闻
在比赛中发生的大爆炸
差一点造成死伤无数的大惨剧
我
请看这边的画面
狙われた?!
スピリッツ 看这辺的画面
スピリッツ
ガン
狙われた?!
スピリッツ
ガン
狙われた?!
スピリッツ
ガン
狙われた?!
s
Dan
狙われた?!
スピリッツ
動機
ה
試合は成立、
動機
犯人
毛利深俱
への
犯人
多部田 美幸
への
据传 在这次的大爆炸之前
犯人就曾经引爆
位在事务所前方的车辆
警官大人 谢谢
不好意思 还劳驾各位过来
因为我只要踏出这里
就会被媒体记者团团包围
这个 也不知道话是怎么传的
竟然变成是你解开暗号啊
按照往例
工藤老弟都会先交代
他不便曝光的啊
那个 大家别一直站着
식스
谢谢啦
好
对了毛利老弟
听说你对犯人
有了一些什么新的发现啊
是其实发现的人并不是我
O
而是这个小鬼
是柯南
这小子一直缠着我和小兰问
关于犯人来电内容的细节
因为我想要转述给
新一哥哥听啊
他好像非常关心这件事耶
那你是发现了什么事情呢
就是犯人对叔叔说的话啊
不是画 是手
手球犯规的hand
之前 我也有听过同样的话喔
!
之前我也有听过同样的话喔
河南你猜到了吗
答案是
E
手球犯规的hand
确实不太寻常耶
一般人不太会说
手球犯规的hand 的这种话
$
对吧
犯人被叔叔问烦了
才会不经思考地说出这种话
用他曾经听过的话语来解说
所以这就是犯人的失误了
_
听到远藤选手这句话的人
除了当时正在出赛的J联盟选手
还有我们以外
嫌犯共有四位
山森慎三
香熏
香田重
榊良辅
本浦圭一郎
以上四位 就是我深思之后
浮现在脑中的嫌疑犯啦
还有一个人喔
当时附近的长椅上
还坐了一个人
-
你说的中冈一雅就是
在积雪的国立竞技场的那个
高木 你知道他吗
是啊 三年前外甥约我去看比赛
因为下大雪
原定2点5分开始的比赛
大幅延后
我记得是到3点40分才开球
i
HIGASHI
•:|
比赛是以0比0进入延长赛
原本以为要进行PK赛
却在剩下4分钟的时候
中冈踢进决胜的一球
比赛结束时还差10分就6点
加上中网 嫌犯就有五位了
加中网 嫌犯就有五位了
加上中冈 嫌犯就有五位了
虽然也可能是
碰巧说出同一句话
但如果犯人的动机
在于向我挑战
我最近遇到的不寻常人事物
就只有那时的足球教室了
我明白了
立即对那五个人展开调查吧
ว
针对柯南点出的那五个人
我们马上进行了调查
白鸟
是
首先是山森先生
这次的爆炸
使得节目收视率飙升
让他逃过被拔掉部长头衔的危机
可以说事件发生得正合他意
再来是香小姐
由于昨天的独家椙片
似乎让她更有机会
调回当社会记者
她的机会也全是拜事件所赐
然后是榊先生
目前并未查到 他有任何
炸掉东都足球场的动机
不过 如果犯人的动机
一开始是为了向你挑衅
听说榊先生
他在大学时的乌龙球事件
曾经被你挖苦了一番 是吧
踢出乌龙球的榊
我并没有要挖苦他的意思啊
再说那小子也是笑笑的
有可能脸上在笑 可是心里却
し
这种情况并不罕见
接下来是本浦先生
我们查出他的独生子知史
在看完今年八月
于东都球场举行的
J联盟明星赛的电视转播之后
心脏病发作
被救护车送到东都医院
接受治疗以后 仍然回天乏术
东都足球场 救护车
怎么啦 毛利老弟
没有 我好像有想起什么
是真的吗
却又想不起来
好像有又好像没有
应该是我想太多了啦
拜托 做出这种让人误会的反应
{
↓
1 7
最后是申网先生
他在三年前的二月
骑车发生车祸后
立刻接受手术
并且进行了半年的复健
但左脚却无法恢复原来的水准
因此被艮魂取消内定
被灵魂队取消了
对 之后他就放弃踢足球
一个人前往南美
待了一年以后 于去年八月回国
回到群马老家
常骑车在街上狂飙
生活好像辻得很頽糜
就结论来说
山森先生和香田小姐
算是有炸掉都足球场的动机
要设置炸弹也算容易
鲁
但要说他们自导自演
实在牵强
榊先生虽然曾经
被挖苦乌龙球事件
但不太可能 马上对毛利先生
产生恨意与挑战心
都说我没有挖苦他了
"alla"?
[i
比起他们更让我在意的是
本浦先生的儿子心脏病发时
是在看完都足球场举行的
J朕盟球赛后件事
是啊 我也抱持同样的看法
但是 只因为这样就憎恨J联盟
未免也太没道理了
这和他儿子的死
并没有直接关联哪
是啊
我认为 问题在于最后的中网
根据群马县警
山村警官的证词
他的飙车方式
实在是有够夸张的耶
該怎公形容呢
ان
该温会形容呢
在寻找死亡的地点一样
开玩笑的
没有能成为J联盟选手
是因为自己骑车出了车祸
即使如此他还是很有可能
会反対来怨恨
取消内定的东京灵魂队
根据上述理由
警方决定对中冈一雅
进行严密的监控
前方的机车立刻停下来
PILIA
你们真是够了
POLIC
B
!
为什么一直追着我不放啊
我们并没有一直跟着你啊
睁眼说瞎话
你们从下午就一直
在店门前站岗
我究竟犯了什么法啊
先别激动 我们这么做
也是为了要确认
你并没有犯法呀
你这条子啊 满嘴歪理
少要人
中冈一雅
我要以袭警未遂
以及妨碍公务现行犯罪嫌
逮捕你
你们逮捕了中先生
这个 是啊
昨晚跟监他的时候
他情绪失控 对我们动手了
然后 今天早上
等他冷静后有进行讯问
他对灵魂队心怀怨恨这个推论
似乎并不成立耶
什么
这话怎么说
当我问到
他被灵魂队取消内定的时候
你们真的完全地误会了啦
我对灵魂队只有感激
没有丝毫怨恨
你别撒谎了
这是什么意思
这件事连媒体都不晓得
并不是灵魂队
取消我的内定资格
而是我主动要求
要他们当作没这回事
我骑车出车祸之后
灵魂队还帮我出手术
还有复健的费用
尽管我的左脚
无法完全恢夏原状
但他们依旧说
愿意跟我签约
就算只能上场15分钟
想要我当关键时刻的前锋
那你为什么
是我的尊严不容许我那么做
无法在场上待满90分钟的人
根本就
根本就没有资格踢足球
更别说
是成为职业的J联盟选手
我们已经向灵魂队确认过了
另外 从他打工处的店长那里
拿到了这张照片
据说 是他从南美寄回来的
据说是他从南美寄回来的
ཀ་
这跟山村警官所说的差很多啊
店长 我还是无法放弃足球
原来如此
正所谓不可以貌取人
或许他其实是个喜欢小孩
热爱足球的好人
不过 如果中冈先生不是犯人
到底谁才是
这么说来 那个时候
杉运动公园
早上6点KK
i
KK指的是谁
大塚
IR
tet༦$ =
**
ビル
7:
接下来
虽然还是跑过来看了
KK究竟是
المارد
درد
9/1
qla qirqli gir alj ali gir ale ale aj min vir gir vir girmir qie nie vir gif qlu mis mis mir
Г
15 1
☑
་་
السلا
مسلسلل
س
سلسسلسا
L
早安
小弟弟 起得真早
你好 早安
原来如此
KKKing Kazu
也就是三浦知良选手
.
那个 打扰一下
什公事 小弟弟
请问你认识香田熏小姐吗
是卖新闻的
香田熏 日
她不知道从哪里查到的
她知道我有时候
会来这里做自主练习
说希望我让她拍几张照片
是这样啊
i
不过我拒绝她了
毕竟我是职业选手
与其拍我练习的模样
我更希望大家拍我
上场比赛的相片
特别是射门得分的瞬间哪
她果然跟爆炸案无关哪
对了
小弟弟 你喜欢足球吗
喜欢
那就
一起练球吧
好
希望能永远唱着打动人心的歌
驰骋于球场上
令人钦羡的星星啊
不错喔 小弟弟
谢谢
好 跑吧
那清澈的眼神
让我宛若置身梦境
展开这双手
再来是射门
Golazo 錫得漂亮
这球錫得很棒喔 小弟弟
谢谢夸奖了
"SMB 48G*
14 89-74
89.74
о
89-74
好冷喔
Ban
柯南真是的 跑去哪里了
这是什么啊这么早就送到
该不会又是预告信
原来只是寄给爸爸的小包裹啊
ㅏ
这是
小弟弟
是
真的非常谢谢你
今天早上陪我练习啊
哪里 我才要谢谢你
就送你这个
当作謝礼吧
护腕
D
о
k
@
那就谢谢你了
小弟弟是第二个
之前那个孩子
是送红色护腕吧
那是1415年前的事情了吧
我曾经和
跟你差不多大的孩子练球
那孩子也漂亮地
踢进了一球呢
i
他现在也是J联盟选手吗
我不知道
我没有问他的名字
如果他现在还在踢球的话
或许是J联盟选手了吧
再见 回去小心点啊
是
那就再麻烦你啦
你走路都不看路的啊
你走路不看路的啊
很痛耶
リ
好痛啊
山森先生
小重
不好意思我在赶时间
那件爆炸案发生之后
我们两个都忙到翻了呢
山森先生 我哪里比得上你呢
你那游刃有余的笑容
又掌握到什么消息了 对吧
这个就任凭想象啰
祝你有好的表现
但是不可以偷跑喔
th
这我知道
我赶时间 先走一步
这个女人在打什么主意啊
}
那笔记本不是
О
ос
о
D
毛利侦探
别以为事情会就此结束
这次会比上次
有更多人目睹爆炸
共享恐怖的时光
详细地指示将于日后通知
那么 祝你有好表现
..
་ ་་
་ བ་ལ་མ
----
:::༥༥ ཀ|
今天早上
i
事务所的信箱有小包裹寄到
我一拿出来 就发现那张卡片
原来如此
请问
那真的是犯人寄来的吗
该不会是恶作剧
不那讠是错不
□□
不那应该是错不了的啦
我记得 上次我们虽然
有公布暗号的内容
可是却保了犯人
最后的一句话
口
最后的
那么 祝你有好表现
祝你有好表现
是的 而这封信的最后
也是写着
可恶 把人耍着玩
可是这次并没有暗号呢
是啊 但还是找得到提示
内容里的这一段话
这次会比上次
有更多人目睹爆炸
我认为是指下一次
他将选择更多人聚集的场所
来放置炸弹
上次东都足球场内
聚集了大约八万人啊
也就是说
下次是有八万人以上
聚集的场所啰
有那种场所吗
有 我知道了
在哪里 千叶
就是那里 那张海报
12月3日 于汐留体育馆举行
由当红年轻歌手与团体演出的
通称10万人演唱会
先等一下
演唱会洋子也会
是的
洋子喔不
沖野洋子也会登台演唱
你还平心静气地说
会登台演唱
喔不我也只能这么说啊
与毛利先生有私交的冲野小姐
登台的演唱会会场
被当作下次的引爆标的
感觉并不像是偶然哪
↑
这么看起来
犯人果然是对毛利老弟
怀恨在心啊
不过那五个人之中
有可能憎恨毛利先生的人是
那个
然
对毛利先生的憎恨无关
D
F
い
但那场演唱会主单位
i
山椒
就是这盒(51)
山森先生所任职的圖卖电视台
山森慎三(5)
当天傍晚还会
他担任制作人的新闻节目
进行部分现场转播
我懂了 要是在转播的时候
发生爆炸的话
保证能够拉抬收视率
山森呵
这么一提 我才想起那个男人
祝你有好的表现哪
也祝两位都有好的表现
О
可恶
有道理 每个人都有可能
会不小心就说出口头禅的
还有 这位香田小姐
她或许对冲野小姐心怀怨恨
-
什么她恨洋子
根据香田小姐的同事表示
她一直想挖
冲野小姐的独家新闻
却因为防护太严密
曾私底下抱怨
没有能拍到好相片
这么说来那本笔记里
这么说来 那本笔记里
对了 我上次在足球教室的时候
我有瞄到熏姐姐的笔记
上面写着 OY
12月3日 汐留体育馆
你说什么
OY 就是洋子的名字缩写 对吧
臭小子 像这种这么要紧的事
你不要这样啦 爸爸
毛利先生
现在叉还不能断定
香田小姐就是犯人哪
但这公一来
这两位叉恢复嫌疑了
剩下来的可疑人物
你知道犯人寄来的卡片
ང་དུ
是什么时候投进信箱的吗
并没有看到
所以就是在那之后才投递的
这么说来的话
那就不会是犯人了
是啊
怎么说
他还被留置在拘留所里
要到今天下午会释放
要到今天下午才会释放
顺便问一下 小兰
你一起取出的小包裹在哪里啊
是
小包裹好像是今天一早寄到的
འ
寄件人是
——东京灵魂队球迷同好
里头有写给爸爸的
感谢函跟领带
°
о
Į
不好意思
那个信封好像会
从封口溢出浆糊
没有关系的
谢谢你啦~
不会
好 这么来
好 这么一来
犯人对于J联盟与东京灵魂队
心怀怨恨的可能性就减少了
我们再一次对山森慎三
和香熏展开调查
你好像还是觉得怪怪的 是吧
是啊
那场演唱会的举办日 ·
就在12月3日
L
跟J联盟最后一场比赛同一天
跟J联盟最后䒑场比赛同一天
D. 1
还有 犯人为什么要说出
还有 犯人为什么要说出、
还有犯人为什么要说出
这种让人猜得出
犯案地点的话呢
個么做只会使得普理加点产
警更加森严
让他更难犯案了不是嗎
听你这么一说也对呀
/
在戒备如此森严的情况下
也对 说不定除了汐留体育馆
还有其它能够容纳
八万人以上的场地
或者是犯人有可能
是在撒谎啊
:
不以这种犯罪的特征来说
犯人并没有撒谎
这点我敢断定
真要有的话
就是文字陷阱所造成的
误导
なるだろう
运动影剧新闻
首先是J联盟
确定将于12月3日星期六
进行本球季最后一场比赛
受到先前东都足球场
爆炸的影响
也曾经讨论要中止赛程
但就在刚才的J联盟记者会上
大东主席正式宣布比赛时程
J联盟最后一场比赛
将于12月3日下午三点半
准时开赛
同样是在3号星期六
同样于下午三点半开场的
POWER OF THE MUSIC
IN 汐留体育馆
通称 10万人演唱会的活动
同时展开
しおどめ
汐留アリーナ
汐留了一ナ
为各位莅临的贵宾进行说明
汐留アリーナ
0.1
0.5
1.0
在进场前
请接受随身物品检查
请接受随身物品检查-
很抱歉造成大家的困扰
在检查处前方排成两列
依序进行检查
好啦洋子啊我们晚点见哕
表演可要加油喔
现场直播准备好了吗
是 应该都已经就定位了
现场直播常有突发的状况
要大家都给我绷紧神经 知道吗
是
目暮警官
请问犯人要炸的
真的是汐留体育馆吗
你们想想看
你怎么还在说那种海圓
能够聚集超过八万人的地方
当然就是汐留体育馆哪
真是的
所以我才叫你跟小兰
去看电影嘛
你有想到什么疑点是
你有想到什么疑点 是問
今天是J联盟的最后一场赛事
和演唱会是同一天
不觉得太刚好了吗
确实是让人在意
纯属偶然 偶然 真是的
你少在这边多嘴
妨碍警方办案
不
我们也是担心会有万一
已经要求主办单位
t
要加强警备
我记得最后一场
是在下午三点半开球
差不多要开始了
这场比赛 东京灵魂队
こくりつきょうぎじょう
输不得的比赛
三点半整 比赛开始
ا میں جا کر
Aleg
开始了 开始了
看样子才刚开赛不久嘛
我说园子你为什么要撒谎
说是去看电影呢
抱歉抱歉
抱歉 抱歉
如果说是要来看足球赛
我想一定会被小兰的爸爸阻止
要看到比护大展身手
今天是今年球季的最后机会了
冲啊
加油比护
Jリーグ会館
O B
让比护给进球了耶
我也好想要吃点什么
少量的话倒是可以
那我就去买点什么来
此护选手怎么了吗
他压着大腿 倒下去了耶
不要紧吧
比护要被换下场了啊
越是厉害的选手
越会成为大家攻击的目标耶
还是不准你吃__
真田 做好准螽阿
放心 早就准备好了
BIG
好踢个一分回来吧
收到
་་
剩下就拜托你了
放心 包在我身上
U
知
息个一節
也没关系的
混小子 还不快点进场
比护选手下场
換成真田洗手上場
什么事
那边的情况怎么样了
有没有哪里不对劲
没有啊
这里不管怎么看
都不像有八万人
那他们几个昵
電話を切る
通話の音
Manul
不过啊
能够同时欣赏10场比赛
感觉真是棒透了啊
对啊 大家可以
在同个时间一起紧张
真的好棒喔
怎么样 听到了吗 江户川
在同个时间一起紧张
犯人的目的难不成是
ато
小梓
不要紧 她是楼下
咖啡厅的服务生
那个 店里接到一通
声音很奇怪的电话
奇怪的电话
他说在二町冒的电话亭里
留了要给毛利先生的讯息
你说什么
我警告你
已经在JI联盟的
10座足球场内设置炸弹
你说什么
可恶 果然是这样
鳳
JO
然是
设置的炸弹将于
比赛结束时刻引爆
没有补时的机会
不过 不给机会似乎有些无趣
就给你们一个机会
下半场负责进攻主场的客场队
如果能做出我指示要求的动作
就能够阻止炸弹引爆
我会让电子大荧幕闪烁两次
当作停止引爆的信号
又是电子大荧幕
但是 能够知道指示内容的
就只有各队的教练与王牌前锋
严禁将此事告知其他选手
比赛中若是出现
不自然的举动
或是疏散观众
搜索炸弹等行为
那么 我将会立刻引爆炸弹
_
让王牌前锋左手腕
戴上红色护腕
口
จ
唯一能阻止炸弹引爆的动作是
怎么了吗
已经标示在这篇警告文内
什么
此外 若是炸弹未引爆
比赛结束后的35分钟内
仍禁止进行搜索炸弹
若是未按此规定行事
将不保证观众的生命安全
毛利小五郎 如果想阻止我
就成为第11位前锋 过来找我
那么 祝你有好表现
可恶 又是同样一句话
把人耍着玩
二度点鐵3
果然是由文字陷阱
所造成的误导
被他摆了一道
今天所有比赛
都在同一时间开赛
要是把所有观众加总起来
人数将远远超过八万人
的确 在警告信里面
没有提到仅限一个地方
高木 比赛几点结束
我记得是5点15分
の相談は家へ
目前 只剩下一个小时多了
の相談は警察へ
5.
缀
怎么了 佐藤警官
这篇警告文的第一句话
に人
やろう。
後半、
ホーム側のゴー
指示されブレーを行っ
DANH
めるこ'ができる。
う。
った証として、電光リ六板を
警告 这几个字
看起来像是先用订书针
将纸钉起来之后才写上去的
仔细观察
会发现用来写 SU 的红色墨水
有沾到订书针 对吧
的确喔
不过问题在于
为什么要先用订书针
钉了再写字
订书针
故意将红墨水
沾在它的正中央
你这是在做什么啊
原来如此 是这个意思
我知道了
犯人要求的是什么动作
怎么啦 柯南
你想到什么了吗
对了
将这篇警告文框起来的四方形
看起来不就像是个足球场吗
你是在胡扯些什么啊
如果这个四方形是足球场
订书针就是球门了
你们想想看 订书针的形状
不就跟球门一模一样吗
让我看一下
然后SU 的这条直线
不是笔直
朝着订书针球门延伸吗
这不就是
射门路径
这指的该不会是
要从球门正中央进球吧
请先等一下 警官
要想射门得分的话
球必须先通过球门回
如果是那样的话
并且穿过订书针才对
止 却是在
但实际上 却是在
钉订书针之后才写字
直线碰到针便停住了
我懂了 在订书针上面
沾了红墨水的地方
可以说成是球门横梁的正中央
所以犯人所要求的
会不会就是要把球
踢中球门横梁中央啊
好 立刻联络J联盟各球队
好立刻联络J联盟各球队
E
我是冒暮
我是白鸟
'
几乎已经可以确定
犯人到底是谁了
什么 知道犯人是谁了
●炸炸弹
炸 炸弹
真的假的啊
对 刚才已经接到警方来电
怎么样 你行吗
办不到的话直说无妨
就算你拒绝了
也没有人会有意见
我再找其他人
要找谁
你要找其他的谁
你要让谁来做这件事
犯人他指名要王牌前锋 对吧
比护已经退场了
先不管是不是王牌
能够被称为前锋的
就只剩下我不是吗
真田
反正总是会有办法的啦
再说 要是能够阻止引爆
我就能一跃成为当红炸子鸡
要是被女生包围
真是不知道该如何是好耶
真田
把这个戴在左腕上
对不起 这都是因为太兴奋了
全看你的了 真田
Yes sir
冠军会是东京灵魂队吗
才怪 是柏太阳神队啦
选手出场了喔
下半场要开始了
我都快等不下去了
下半场也很令人期待啊
犯人的目标果然是J联盟
王牌前锋会戴上红色护腕
了解 出现异状
我会立刻通知你
拜托你了
我现在要去疑似是犯人的
抱歉 我再给你
让各位久等了
地点你知道吧
是
坐好了吗 毛利老弟
搞 搞什么啊
怎么连你也坐上车啊
时间急迫 先开车吧
是
你说什么
那真 真是抱歉啊
各队的前锋是指哪些人啊
注意红色护腕就对了
根据工藤的说法
炸弹预定引爆时间
将会在比赛结束的5点15分
那不能想办法疏散观众吗
不行
一旦进行疏散
炸弹就会被遥控引爆
只能靠J联盟选手们
好好表现了
是啊
场内所有球迷的命运
全都掌握在
这十位前锋的手上
好 来吧
击中了
什么
真田选手刚才击中球门横梁
是真的吗 柯南
实况转播也是这么说的
这么一来
国立競技場就安全了
不逐不曉得呢
一旦確定电子大熒幕
出现解除信号
我要求他们马上联络这辆车
也就是说还没
搞什么 没有击中吗
隈 真田
快点回防啊
OS
可恶
真田 你在搞什么啊
太差劲了
园子 你先坐下来
真是的
比为什公会受呵
比拉为什公会受仿呵
枉费我还特地跑来看他哎
真田 要是再射歪
我可不饶你喔
ས་འ་འ
搞什公
每个球场都老是
踢中球门横梁
明明就没有进球得分
为什么还会开心成那样啊
不愧是万中选一的
前锋球员哪
处于这样的极限状态
还能够接连击中球门横梁
是啊 真的很了不起
报告警官 确认樱花队
跟喜悦队炸弹已经解除
好 我知道了
太好了
就剩下四个了嘛
看到了
连毛利先生也来了
到底是出了什么事
让各位如此大阵仗
由于时间有限
我就直接挑重点说了
我们对您的孩子知史
被救护车送达
随后过世的医院
位于前阵子遭人引爆的
东都足球场附近这一点
感到好奇
于是又再做了一些调查
那天东都足球场内
剛剛挙行完J朕盟明星赛
载着知史的救护车
正要通过足球场附近的时候
却被情绪激昂的球迷们
挡住了去路
所以救护车也因此
停滞了一小段时间
据说球迷们当时
用手和加油棒敲击救护车
喧闹不已
而率领那群球迷的人就是
我想起来了
对 就是毛利先生
D
没错
那天赌赛马大赚
就跑去喝到烂醉
可恶 我到现在才想起来
真没想到 那辆救护车上
载的就是你儿子啊
当时救护车被挡下了多久啊
我想 应该只有短短两分钟
虽然说 也不能够认定
就是那样导致知史去世
但是
但是 如果他们没有恶意拦车
知史或许就能够获救
也说不定
我也非常热爱
我儿子生前热爱的足球
当然J朕盟也是
但是 唯有毛利先生
还有那群人
我怎么样都无法原谅
那些人都是哪一队的球迷呢
我不知道 从车内看不到外面
只知道是因为毛利小五郎
和一群球迷害救护车动不了
原来如此
因为不知道是哪一队的球迷
所以就在进行比赛的
所有场内都装设炸弹哪
本浦先生
就在刚刚不久之前
我们已经解开了暗号
并且向榊教练确认之后
我们确定
你就是犯人
你说什么犯人
知史当时进的那一球
是以什么样的方式射门
就是 球先击中
球门横梁正中央
然后滑进球门
这与犯人的暗号答案相同
要求我们将球
击中球门横梁中央
你还有话要说吗 本浦先生
我已经说了很多次了
什么犯人暗号的
到底在说什么啊
刚才救护车的那段话
老实说还有后续
拦下救护车的毛利先生他们
当时他们是为了要救人
是的 没错
当时 为了救助
中暑昏倒的老人家
我先打了119
然后一边进行急救
一边等着救护车到来
终于来了吗
快点把路让出来
救护车到了
可恶 那辆救护车弄错路了
喂 这边
后来 我叫的那辆救护车赶到
老人家也顺利得救
是这样啊
虽然说是误会一场
但拦下你儿子的救护车
我也很抱歉
你要恨我的话我也无话可说
但是把无辜的人们
牵连进来是不对的
本浦先生
请你立刻解除炸弹
毛利先生说的没错
你打算要做的事情是不对的
请先等一下
你们到底在说什么啊
难道说你不是
在足球场装设炸弹的人
究竟是不是你
为什么我总觉得不太对劲
警官大人 白鸟跟我来一下
这样间下去不会有结果的
没有其它
更具决定性的证据吗
距离时限剩下不到10分钟了
雑怪我会党得不对勁
果然如我所料 这个人
各位就到此为止吧
各位 就到此为止吧
да
关于各位来这里找我的原因
我已经很清楚了
但问题是 我是无辜的
我也认为 本浦先生不是犯人
因为如果他是犯人
应该会很在意
比赛结束时间才对
但是不浦先生他
是真的吗 柯南
我一直都盯着他看
真是的
不过 阻止炸弹引爆的方法
正好和知史的射门相同
这应该不是巧合
到底料公会
可恶
又得重头开始猜吗
警官
只剩下一个地方了
什么
只要能停下国竞技场的
BIG对灵魂队的炸弹
就全部解除了
全部解除了
:
干得太好了
浦先生 可以开一下电视吗
可以啊
还剩下5分钟
我记得BIG队的前锋是真田
怎么不是比护啊 可恶
ནཾ
考虑剩下来的时间
也只能靠真田阻止引爆了
就具有尽快找出真正的犯人
这个
跟本浦先生手机里的
是同一张相片
这张的知史
并没有看着镜头
他在向谁挥手
请问一下
相片里这个拿着摄影机的人
谷
是本浦先生对吧
是本浦先生吧
=
SHON)
这张相片是我妻子从水面
你用的是这台摄影机 对吧
你用的是这台摄影机· 对吧
可以让我看一下吗
当然可以
谢谢
如果我的推理正确
应该会拍到
一定会
有了 是那个人吗
那是犯规吧
是
是绝佳的位置耶
本浦先生
请你把音量调大一点
判定犯规 犯规了
真田被倒
真田被鈩倒
BIG大阪队 得到自由球的机会
比赛时间剩下2分钟
从绝佳的位置进行自由球
真田要稔住
真圖: 住啊
今天的真田
真是一直没有能把握机会
最后关头 他能够拯救BIG队吗
迸球得分
BIG大阪队 在危急关头
將比數追平了
现在两队平手
.
怎么样
刚才的球有射中吗
从电视里看不出来啊
不要这样啦 拜托
现在反而是灵魂队
陷入了困境
时间将满90分钟了
怎么会还是没踢中吗
预告的时间过了
预的时间了
ner
为什么没有引爆
该不会是犯人失误吧
不 炸弹没有引爆
应该是因为第一次击中时
就已经成功解除
我认为是大荧幕的装置故障
不管怎么说 都很走运
是啊 剩下的问题就是
谁才是犯人
我都已经说过了
犯人不是我嘛
如果那个人就是犯人
☑
Л
犯人和这孩子之间应该
叔叔
有人曾经问过你
知史去世时候的事情吗
我妻子好像曾经跟谁提过
但是对方是什么人我就
但是 对方是什么人我就
犯人果然就是那个人吗
可是那个人有
这座纸雕也是知史的
浆糊没有粘好
i
那个信封好像
会从封口溢出浆糊
糟了
很危险耶
犯人一定就是那个人
也就是说
炸弹的计时器还没有停下来
你是毛利小五郎吧
难不成
你这混账 现在人在哪里
看来你是没办法
抵达我在的地方了
你说什么
你没有资格
成为第11位的前锋
比赛结束的哨音在此时响起
今年的冠军球队是
柏太阳神
糟糕 用跑的根本来不及
喂 你还好吧
还好
-
।
倒是你们怎么会来这里呢
博士已经全部告诉我们了
你想要一个人去
真是太见外了
没事耍什么帅啊
你们
要查出柯南在哪里
对吧 小哀
受不了你
博士 到东都足球场 快点
马上出发
再快一点 博士
快要没有时间了
我知道 不过为什么
又是东都足球场啊
那里现在不是还在整修吗
那现在不是还在整修鬥
ע
那个地方是这次事件的起点
ש
也是最后的终点
是小兰姐姐跟园子姐姐
付公
我刚才在看球季结束的闭幕式
结果 就在国立竞技场的
D
V chil
NO
原来小兰姐姐他们
去了国立競技場
去了国立竞技场
不 那里应该不会有事
现在比较要紧的是犯人这边
你们几个先在这里盯着
看有没有可疑的人物出来
我现在就进去找炸弹
知道了
5.
i
ད
你再怎么等
也等不到小五郎叔叔
来的人就只有我
还有 我已经让
昏厥的保全离开了
警察应该再过不久
就会包围这里
我知道信箱里的卡片
是用什么手法寄的
你把卡片投入信箱的那天
就是炸掉东都足球场的当天
在你打电话给小五郎叔叔之前
将卡片上下夹在信箱最内侧
以那个信箱的形状来说
除非是很仔细地往里看
不然 根本看不到
最里面的卡片
要是放了其它邮件
注意力更容易被转移
也就不会注意到卡片了
然后你又赶在同一天之内
假借灵魂队球迷的名义
寄出小包裹 对吧
☑
Hi
那是个尺寸能够放进信箱口
却又无法完全塞进去
而且 信封两端还沾了
过多浆糊的小包裹
当然喝
当然啰
配送员为了让包裹
不会掉出来
就会把包裹塞到
碰到信箱壁为止
这样一来
立在信箱内侧的卡片
就会被信封上
多出来的浆糊给黏住
所以 只要包裹被拉出信箱
卡片就会像是
才刚送达似的
移动到信箱的前方
】
||
方
这样一来 就能让人误以为
卡片是在前一天收信之后
才寄来的
也就完成了你的不在场证明
反过来说 在这期间
有不在场证明的就是犯人
D
没错吧
那时候被警方逮捕
人在拘留所内
拥有完美不在场证明的
前杯户高中的王牌前锋
中冈一雅
身为小鬼表现却令人惊艳
你说你叫什么名字啊
江戸川柯南
是个侦探
都没有半个人经过
既然这祥
ť
那我们是不是该进去
一起帮忙找炸弹啊
就是说啊 这地方这么大
大家一起找或许比较快
不可以
足球场里很危险
你们就留在这里
乖乖地等江戸川回
我说你们几个
你们几个先别跑啊
少年侦探团出动了
好
不好啦
得立刻把他们带回来才行啊
博士留在这里待命
孩子们就交给我来照顾
为了能在犯人企图脱逃时
立刻追上去
博士记得要将引擎发动好
好
那么
你和知史
是什么时候认识的
O
你为什么知道
我认识知史
在本浦先生拍摄的影片里
有出现哪
中冈先生朝知史挥手的身影
我猜你们两个
是在你高三的时候认识的吧
地点就在杯户公园的运动场
是你在自主练习的时候吧
你为什么会
中冈先生就读的
杯戶高中宿舎
就在杯户公园的附近
我听说你的家乡在群马
就猜想你是住校生
中冈先生 是你叫住
在旁边看你练习的知史吧
就像从前的三浦选手
主动出声叫住你一样
☐
小弟弟你喜欢足球
O
是啊 我跟知史第一次见面
是在高三的春天
.
:
正如你所说的
是我在杯户公园
自主练习的时候
好哎
虽然知史
生来体质就很虚弱
没办法从事激烈运动
但慢慢地
他能够跟我一起练球
只有我跟知史两人的练习
一直持续到那一年冬天
那段期间
我赢得全国高中冠军
在国立竞技场踢出决胜射门
跟知史一同举杯庆祝
对了 来 知史 这个送你
希望你将来可以上场比赛
并且射门得分
谢谢你
但是
中冈先生却在二月骑车
发生车祸
和知史的关系也因此结束
是啊
手术后进行半年的复健
过程也不是很顺利
于是 我决定逃到南美去
后来 在今年六月
来到久未造访的
杯户公园的时候
知史
B
XXXXXXXXXXXX
已经是小学四年级的知史
是杯户町足球队的一员
因为身体不好
比赛的时候只能
一直坐在场边加油
但是教练跟他说
下次比赛
他可以试着稍微出场看看
我跟知史约好
如果能在比赛的时候得分
就要跟他一起举杯庆祝
就如同我们所约好的
NOID
知史在比赛中射门得分
看到他的表现
激起我想要重新来过的念头
但是
所以
你才会想对小五郎叔叔
还有球迷们进行报复 对吧
対
你怎么有办法拿到炸弹
我在南美那边认识的朋友里
有这方面的行家
你把那些炸弹
装在9座足球场里
然而 第10座
并不是国竞技场
而是这座
东都足球场
LLLL
国立竞技场装的
是假的感应器吧
因此才对真田选手的射门
没有反应
会排除国立竞技场
是因为那里
是中先生的圣地
然后 转而将炸弹设置在这座
你能以J联盟选手身份
出赛的东都足球场
并将引爆的时间
设定在5点50分
要是小五郎叔叔解开暗号
抵达这里
你就打算和他同归于尽
这个5点50分
就是杯户高中
在积雪的国立竞技场
赢得日本冠军的时刻 对吧
所以 你才不写明 5点50分
而是写了
比赛结束时刻
是啊 没错
对我而言
最后一场足球比赛
就是那次的决赛
代表我的最后要从这里出发
中冈先生
听说你曾经说过
无法在场上待满90分钟的人
没有资格踢足球
我想 你错了
什么
对知史来说 即便身体不好
只能短时间地上场
难道他就没有
踢足球的资格吗
如果只能在球场上
待15分钟
找出最有效的运用方法
不就行了
像你这样的小鬼懂什么啊
你说的对
但正牌J联盟选手
应该会这么说
i
你根本就不懂真正的足球
只要自己能够找到
对的方法发挥
有许多时候
反而能为自己加分喔
再说 中网先生
还有一件事是你不知道的
那就是
大家都表现得好棒喔
汐留体育馆那边
不知道怎公祥了
还没有相关新闻啊
没电了
C
你骗人
少
说什么毛利小五郎
跟那些球迷
其实是在救人
க
那才是真相 中网先生
我才不会被你
编的故事给骗了
Iman Gr
别那样 你那么做
只会让知史难过罢了
不好意思
我现在已经无路可退了
住手
情况似乎不太妙
大家分头找吧
好
等等 元太步美
你们等等我啊
情况不妙
得尽快带大家离开这里
如此一来
阻止炸弹引爆的方法
就只剩一个了
看看电子大熒幕吧
事到如今 虽然已经没有意义了
就当作是给前锋的考验
接下来每一分钟
炸弹就引爆一次
最后 当这玩意儿引爆
就会诱发
装置在各处的炸弹引爆
一切就会结束
那个杀人侦探
就会跟球迷一起死
叔叔跟球迷都会死
小鬼 你的推理
有一个很重大的错误
难道 并不是这里
对 威胁信上指的足球场
并不包含这里
在那个时间点
这座东都足球场
还没有装置炸弹
所以这里并不是
第10座足球场
而是第11座足球场
那么 第10座足球场不就是
国立竞技场
所以
所以你才会禁止警方
在比赛结束后的35分钟内
| |
搜尋炸弾
那是为了不让人找到
国立竞技场内的炸弹 是吗
没错 国立竞技场的炸弹
会跟这个包包里的
引爆装置连动
爆炸时间就定在
我在国立竞技场
射门得分的那场比赛
结束前4分钟
因为那是我
赌上人生一切的圣地
我才决定
让它跟我的人生一同毁灭
:
你确定没错吗 毛利老弟
是的
犯人要在这里跟我做个了断
那好吧
I
我到警卫室去观看监视器
你就留在这里
好 我明白了
比护 你好帅
比护 我爱你
他往这边看了耶
是谁打来的
可恶为什么会断线
拜托 小兰 赶快接
将为您转接语音信箱
为什么 小兰
快点吧 小鬼
我跟你无冤无仇
只有第11位前锋
才能阻止炸弹引爆
j
i lim
D
TAN
但他却输了 没能抵达这里
再过2分钟复仇就会结束
这么一来
知史应该就能瞑目了吧
开什么玩笑
梦想破灭后只会自我逃避
你这样不过是利用知史的死
向别人宣泄自己的怒气罢了
什么
你不过是个擅自决定自己极限
放弃梦想的胆小鬼
你这小鬼 居然这么狂妄
你自己才是小鬼
把一切都怪到别人头上
对自己不利的事
就当成是对方说谎
还企图摧毁一切
你也任性得太超过了吧
难道你还不懂吗
你在否定的其实就是
知史最喜欢的足球了
你正要把知史的回忆
也破坏殆尽
难道你连这一点都不懂吗
就是啊 大哥哥
知 知史
那那个护腕
怎么会在你的手上
那是我送给知史的
不 不对 那是不可能的
HAIDO
谁都没有做错事
你就收手吧 大哥哥
怎公会
你的意思是我做错了吗 知史
我 我只是想要为你报仇
然后去你那边找你
但是为什么 知史
连你都要否定我的行动
中冈先生
已经没有时间了
知史 你快逃
E
可恶
不要过来
开什么玩笑
我才不会 就这样放弃
靠小孩子的力量是办不到的
我会阻止
我绝对会阻止炸弹引爆
去吧
击中了
怎公会
明明就只剩那一颗
不就算有替代品可用
但这情况
怎么办
刚才的爆炸是第三次
表示剩下不到2分钟
怎ムホ
中间有瓦砾挡住
没办法直接瞄准球门
怎么办
我手边已经无球可用了
柯南
该不会是
步美
我来帮你了
你快逃 就要爆炸了
柯南
光彦
元太
柯南
你们几个
我叫你们快逃是没听到吗
就算想要阻止炸弹引爆
也没有可用了
球的话我有啊
阿英的签名球
我不是很清楚怎么回事啦
但是如果这颗球
能够阻止爆炸
接球吧 光彦
这样好吗 那颗球
要好好接住喔
我踢
来吧
好
步美 拜托你啰
要将这颗球传给柯南
我要踢了喔
预备 踢了
来了
等等我接到了
很好 接得好 步美
快传给柯南
可是要怎么办
步美没办法踢那么远
只要能越过瓦砾就没问题
想想在足球教室学到的
你们
我要踢啰 柯南
怎公会
真受不了
到最后还是给人添麻烦
灰原
好极了
小哀 拜托你
快把那颗球传给柯南
OK
工藤 大家的希望
都寄托在你身上了
要把球接好
}
dis Mist
你们做得太好了
搞什么
这些家伙在搞什么
在这种情况下
他们真的认为自己
有办法阻止炸弹吗
柯南
快点 要没时间了
没机会了
剩下不到1分钟
剩下不到 分割
i
虽然被瓦砾挡住
无法直接瞄准球门
要是用那个方法射门
快想起来
t
在足球教室学到的
远藤选手的那颗自由球
会成功的
要采用内脚背錫
与其说是用踢的
更像是把球捞起来一样
C
錫出去
去吧
没办法的
那个角度根本弯不过
什么
弯吧
$
L.
怎么样
\
T.
太棒了 柯南
柯南 你好棒
了不起的小鬼
•
i
第11位前锋
原来是你才对啊
江戸川柯南
好想告诉你
好想让那天的你知道
原本要说的那声再见
都还收藏在心里
11.
NIKEFOO 4,
J
空の蒼さに目を細めで何気なく翳した手に
天空的湛蓝 让人眯起眼睛
空の蒼さに目を細めて何気なく翳した手に
自然伸出手来遮
薫る風がそっと横切り季節をまた告げる
风儿带着香气轻轻扫过
告知季节再次到来
口笛をふいに吹いて風向きが変わるように少しだけ君は涙して
你眼睡微微泛泪
「明日が少し怖いの」と呟いた君の横顔だけを見つめてる
专心凝视着你如此细语的侧脸
伝えたくて届けたくて あの日の君へ
好想告诉你
好想让那天的你知道
いつの日かのサヨナラさえも 胸に仕舞って
都还收藏在心里
いつか僕ら大人になる そして出逢える
将来长大之后 我们会再次重逢
君とここで約束するよ だから笑顔でだから笑顔で
现在就跟你约好
所以要露出笑容所以要露出笑容
A
川田 裕
8.
。
o
掴みかけたその掌はひらひらと手を離れて
不着痕迹地离开掌心
止まることを知らぬ明日は遠い空へ消える
不懂得停歇的明日
朝迄外天阮消失
暗闇の中歩いて手探りの道に見えた一縷の光が在ると知る
行走在黑暗中摸索的路途中
看到一缕光芒的存在
言葉をあえて探したら希望」の二文字を僕ら一途に選ぶだろう
如果硬要挑出个词
言葉をあえて探したら「希望」の二文字を僕ら一途に選ぶだろう
言葉をあえて探したら 「希望」の二文字を僕ら一途に選ぶだろう
如果硬要挑出个词
我们会从一而终地
言葉をあえて探したら「希望」の二文字を僕ら一途に選ぶだろう
选择 希望 这两个字吧
離れなくて届かなくてそこにあるのは
摆脱不了却也碰触不到
いつの日にも二人見上げた空の蒼さで
是我们曾一起仰望过的湛蓝天空
あの日僕ら胸に残る夢を描いた
描绘出那天留在我们心中的梦想
だからここで君に祈るよいつも笑顔で
所以我要在这里祝福你
常保笑容
僕が君にもらったもの 君が僕に話したこと 数えたら星降る夜が始まる
僕が君にもらったもの 君が僕に話したこと数えたら星降る夜が始まる
你所告诉我的
僕が君にもらったもの 君が僕に話したこと 数えたら星降る夜が始まる
若要細数
流星雨的夜晚就要降临
カタチのない想いを今 君の元へ流せば 約束のその場所へ二人を連れて行く
若是现在将无形的情感
朝你送去
カタチのない想いを今 君の元へ流せば 約束のその場所へ二人を連れて行く
将能引领我们到
约定的那个地方
伝えたくて届けたくてあの日の君へ
伝えたくて届けたくて あの日の君へ
いつの日かのサヨナラさえも 胸に仕舞って
都还收藏在心里
いつか僕ら大人になる そして出逢える
我们会再次重逢
君とここで約束するよ だから笑顔でだから笑顔で
现在就跟你约好
所以要露出笑容所以要露出笑容
所以要露出笑容 所以要露出笑容
话说回来 还真没想到
我们去的国立竞技场
竟然被人放了炸弹
就是说啊
对了 那个局怎么样了呀
你说哪个
就是国中的时候啊
:
新一漏接的那个球
后来怎么样了
!
阿英的自由球
小兰姐姐
白色的
В
讨厌啦 柯南
真是难以置信
这臭小子
什么
不是啦 这是因为
柯南
对不起啦
真是的
这是足球
要用头把球顶回来才对吧