東宝株式会社
玉II
株式会社トムス・エンタテインメント
Luna
ニューヨーク
デ体物品
是我们本次拍卖会的主角
它是世界名画
更是人类无价之宝
一度让人以为永远消失的
文生·梵谷的作品
向日葵
怎么会有这幅向日葵
我记得那幅向日葵
早就因为战火烧毁了
请各位先安静
我们现在马上
为各位详细地说明一下
一般人认为文生·梵谷
居住在亚尔的期间
共绘制了七幅向日葵
出现在本次拍卖会上的
就是其中的第二幅向日葵
据传早在1945年
这幅画就因为哉火
燒毀于日本芦屋
但是没想到
去年竟然在亚尔
发现相同构图的一幅画
经过许多专家专业的鉴定之后
已经证实这幅画
毫无疑问地
是出自于文生·梵谷之手
好的
现在就请各位
为这幅向日葵
带来全新的生命吧
那么
文生·梵谷绘制的梦幻名作
文生·梵谷绘制的梦幻名作,
第二幅向日葵
就以一千万美金为起拍价
一开始就是一千万美金
而且喊一次就是十万美金
我要是有那种闲钱
宁愿把它在太空旅行上头
目前电话是两千万
网络则是两千零五十万
五千万美金
真不得了
是他 果然名不虚传
收购名画在业界可是出了名的
我出一亿美金
你们没听见吗
一亿美金 我出一亿美金
一亿一千万美金
在场有出价
一亿一千万美金的来宾吗
回张
Է
那个大胡子老头是什么人
这下该怎么办
暂时收兵
两亿以后才是关键
是
两亿美金
铃木也来了
对 没错 两亿美金
两亿美金
如果我没听错的话
705号来宾
目前已经出价到两亿美金
他就是大名鼎鼎的铃木先生
由于目前网络作业处理来不及
这样太高调了啦
大家都被吓傻了
我这个人一向不爱
花太多时间在购物上头
什么购物啊 真是
W
用不着等网络买家出价
三亿美金
我出三亿美金
三 三亿一次 三亿两次
以三亿美金成交
柯南 要开始啰
職
快来 快来
这次做了什么出来
这个该不会是机器人吧
快点启动吧 博士
我要先去把最重要的东西拿来
再等一下
这幅作品为什么会直到最近
才叉出现在世人的面前呢
因为传闻中这幅画
早就已经在第二次世界大战的
战火中被烧毁了
被烧毁了
那么 这次的这幅画是赝品吗
这次的这幅画是赝品吗
这样的一个传说罢了
请各位看这里
这张是去年的报纸
报导中说在法国亚尔发现
可能为文生·梵谷作品的油画
这幅画是在老旧民房的
屋顶阁楼发现的
当时还曾掀起一阵话题
是的
那幅画就是这次的第二幅向日葵
来了 要开始啰
好棒喔
II 我挑了最大的一颗来
只要按下按钮
会变成鳗鱼饭吗
就算再怎么神奇都不可能吧
但是 也有可能是赝品吧
是
对于这一点
专家们可是再谨慎不过了
在要举行拍卖前
大家就已经
进行过详细的鉴定
结果发现到了
这幅画所使用的画布
与梵谷在亚尔绘制的
茶
珍在亚尔绘制的
!
,
比鳗鱼饭还要棒的东西
会是特大号鳗鱼饭吗
你就不能想点别的吗
出来了耶
结果西瓜还是西瓜
什么嘛 又失败了
精彩的正要开始
假面刃
好厉害
D
о
是假面鱽耶
帅呆了
J 这是怎么做出来的
这是怎么做出来的
就算拍马屁也不能说
C
>
·要做也做点有用的
我们也无法排除这个可能性
甚至 还有专家大胆地推测
梵谷的向日葵其实不只有七幅
应该是有八幅才对
!
这次被拍卖出的向日葵
与芦屋的向日葵
+
所以有人认为其中有一幅
是梵谷自己的临摹画
画家本人临摹自己的作品
这种说法可以成立吗
可以
现存的七幅向日葵之中
就有三幅是临摹画
而且这三幅全部都是
由梵谷新笔絵制
由梵谷亲笔绘制
关注梵谷是很好
但是你也该关心一下
博士的心血结晶吧
堪称是艺术作品了喔
难得可以这样大获好评
成功了
不要这么快啦
记者会好像要开始了
接下来我们就为您
实况转播纽约记者会的内容
stones.com
S
向日葵的铃木次郎吉先生
来为我们大家说几句话吧
首先 能够依照计划
以絵画史上
最高金額成功林下作品
本人深感荣幸
您原本就规划好
要以三亿美金得标是吗
正是如此
这一切的行为
金是为了在日本举行
向日葵的画展
您说画展是吗
我们铃木财团
正计划将分散于世界各地
stu:
以插在花瓶中向日葵
stu
为构图的画作
tres.'
一一搜集齐全
.CS,'
;
一一搜集齐全
tones,'
с
我们正式在此宣布
我们将在自己拥有的
tonus.
雷克洛克美术館挙行
stone
憧憬日本的向日葵展
铃木小姐 您说一一搜集齐全
具体来说一共有几幅画
您的意思是
这次下向日葵
也是计划的一部分吗
所有的一切
都是为了要在今天的场合
宣布这次画展
而我们准备要搜集的画作
包含这次得标的向日葵在内
一共有七幅
有七幅这公多
就算日本的财团再有实力
也不可能办得到吧
不用担心
这个计划早就在推动了
我们财团从很久以前
就持续向世界各地
—— 持有向圖葵画的美术馆
与个人表明
希望可以让所有向日葵画
在同一地点同时展出的决心
并在事前征得他们的同意
只要我们这次
成功标下拍卖会上的向日葵
对方就愿意
将画作出借给我们展览
更重要的是
我已经请到七位专家
确保无论是保管 运送或保全
皆安全无虞
请到七位专家是吗
他们是我为了今天
而特地招募的
最优秀的七武士
这几位人士
就是您所说的七武士吗
没错
他们几个全部都是在
与梵谷有渊源的
荷兰 法国等地
“受过丰富!!
并且专业训练的菁英组合
从左边开始
是负责画作历史与鉴定的
宮台夏美女士
请各位多多指教
宮台なつみ
歴史・鑑定担当学芸員
负责修复 保存及管理的
あずま こうじ
修復・保存管理担当学芸員
接着这位
是担任这次策展的
圭子アンダーソン
企画担当学芸員
负责指挥画作搬运 运送的
いしみねたいぞう
運搬・運送担当学芸員
以及负责指导这一次
向圖葵展展场布置的
岸久美子女士
きし
くみ
岸 久美子
展示・演出担当学芸員
最后一位
则是维安负责人
我们请到
纽约市警查理警部协助
チャーリー
ニューヨーク市警
请问
刚才您提到的明明就是七武士
但这里却只有六位在场
最后一位呢
是在画作抵达日本后
负责强化保全措施的人
此人的名字叫
毛利小五郎
他谁不选 选上叔叔担任第七人
他不选选上叔叔担任第七人
反正每次都会
再附赠你这个基德克星啊
加油啰 菊千代武士
好厉害
园子姐姐她竟然上电视了耶
硼
朋
我们快来看电视吧
好啊
.com
*
如果七幅向日葵
三二
등
om
1无法全数到新
===
请问您是否一样会展出
=
标下的向日葵呢
不除非七幅画到齐
否则免谈
但是如果万一
用不着担心
向日葵展
是我长久以来的梦想
而我这个人
i
没有无法实现的梦想
这这该不会是
【啊?是基德卡
那家狄想干嘛
↑
竟然拿着枪
!
把枪扔掉
没听到我说话吗
快把枪扔掉
该不会是
!
搞什么都看不到了
好像发生什么事了
基德大人
基德
停下来不然我要开枪了
站住 再不停我就要开枪了
已经将基德困在
103楼的东侧走廊
基德
快把枪扔掉 怏
很好
然后现在慢慢地高举双手
原地跪下
没听到我说的话吗
把双手举高到我看得到的地方
基德大人
就是这样
慢慢地继续下去
NIV
可恶
快住手 查理
L
be Fig
$
可恶 该死的怪盗基德
让他给逃走了
尽管造成轩然大波
所幸无人伤亡
纽约警方表示
D
已经没了
基德已经把向日葵偷走了吗
真的很奇怪耶
基德不是一向
只会偷宝石的人吗
镜头只有稍微带到
那个人真的就是基德吗
几位碰到死胡同了吗
你 你怎么会出现在这里
因为我听说基德
盯上向圖葵的事情了
如果可以
请让我尽一份力吧
ひまわり
秘を調べ
ので
我是高中生侦探
}
E
ว
اؤه
な逃
し
は
理
小
工藤新
を決
原作 青山剛昌
小学館「週刊少年サンデー」連載中
小学館「週刊少年廿>于一」連載中
某天跟青梅竹马
原作 青山剛昌
小学館「週刊少年サンデー」連載中
土 小
到游乐园去玩的时候
脚本 櫻井武晴
意外目击了
脚本櫻井武晴
黑衣人的可疑交易现场
脚本 櫻井武晴
当对我只着愉看交易
当时我只顾着偷看交易
i
•
却忽略了从背后而来的
音楽 大野克夫
我被那名男子强灌了毒药
i
خط
キャラクターデザイン 須藤昌朋
我的身体已经缩小了
美術監督
合
色彩設計 中尾総子
美術監督
合
色彩設計 中尾総子
要是被他们发现
美術監督
色彩設計
合
中尾総子
工藤新一迩活着
美術監督
色彩設計
合辛法ム
中尾総子
美術監督
合 52
色彩設計 中尾総
不但我的性命难保
还会危害到我周遭的亲人,
还会危害到我周遭的亲人。
危害到我周遭的亲人
在阿笠博士的建议下
CG監督 後藤優
小岩寬満
在阿笠博士的建议下
CG監督 後藤優
小岩寬満
我隐瞒了身份
CG監督 後藤優
`小岩寛満,
CG監督 後藤優-
当小兰问起我的名字
情急之下
我化名为江戸川柯南
音響監督 浦上靖之
浦上慶子
簡看
我化名为江户川柯南
音響監督 浦上靖之
浦上慶子
为了搜集那些家伙的情报
音響監督 浦上靖之
浦上慶子
于是住进父亲以
侦探为业的小兰家中
.
"
5.
江戸川コナン
高山みなみ
I
江戸川コナン 高山みなみ
知道我真实身份的人
트
ㅁㅁ
利小五郎 ハカセ
三利 蘭
山崎和佳奈
毛利小五郎
/\
毛利蘭 山崎和佳奈
本名是宮野志保
鈴木園子
阿笠博士
ム 采子
緒方賢-
令木園子
采˙子
阿笠博士 緒方賢一
她本来是黑衣人的同伙
鈴木園子 ム 采女 f
阿笠博士 緒方賢-
但在打算逃离组织时
原哀 林原めぐみ
服下我被强灌的那种药
天原哀 林原めぐみ
灰原哀 林原めぐみ
因此身体也縮小了
此外还有
怪盗基德和他的手下
工藤新一 山口勝平
[藤新一 山口勝平
和他们的恩怨尚未做出了断
諏訪道彦
浅井
認
身体虽然变小
但头脑一样棒
任何难题都能解开的名侦探
監督 静野孔文
真相永远只有一个
本班机再过不久
就会抵达羽田机场了
为了做好降落准备
请各位旅客和起飞前相同
将行李放入置物柜
或是放置在座位下方
另外飞机开始下降的同时
这是这一次回收的假人
您挺开心的
因为堂伯父也老是上当
您很开心有人同病相怜吧
不过这么做真的妥当吗
就连对空服员
您都下令
非到紧要关头不得进入
可是却如此
;
轻易对那名少年放行
因为那个小子。
可是日本的顶尖侦探耶
你不需要担那个心啦
可是如果他是基德假扮的
两个人的体型也非常类似
你的疑心病还真重
好好看仔细了
好痛啊
正如你所见
你干嘛啦 臭老头
为查理怀疑你是假的
真要说起来
我才想问那个美国人
怎么会在这架班机上
你只是负责
护送向日葵到机场的吧
又没有必要
跟着一起到日本来
合约上确实说我的护卫范围
仅限于美国本土
既然已经晓得
}
基德对向日葵势在必得
那我又如何能袖手旁观呢
匐
圓圓
品
不愧是我所相中的武士之一
一定能够保护好向圖葵的
是 请包在我身上
最后 再加上基德克星
我就如虎添翼了
夏美 你还好吧
我只是有点晕机
要是晕机的话
可以像我一样在机内走动
曾
来吧!!!!
_一直这样坐着对身体也不好
~真的很谢谢你
ན་
i
:
你要去哪里
我去厕所
;
はねだくうこう
羽田空港
I
就在一旁虎视眈眈
为什么还要
把飞机弄得这么招摇
我们警方也建议过
他应该要低调些
听说那不光是为了载运
更是宣传的一部分
所以才需要你
发挥作用说服他
中森警部
你觉得那位老先生
有可能会乖乖听我的话吗
有可能会与我的话吗
我也拿他没辙
☐
勻
原来他们会搭这架飞机回来
这样的话
}
向日葵也在这架飞机上啰
-
JE
真是你这小鬼
怎公每次都这公愛跟
这也不能怪他
是次郎吉伯伯
要求带柯南一起来的
对吧
h.
因为柯南是
堂堂的基德克星啊
受不了
把他当成是什么吉祥物了
A.A
别乱跑
i
你只不过是个
附帶的小鬼罢了
i
小兰
给我好好地盯紧这个小鬼
系这个!
我一直都有在盯着他
谁打来的
我接个电话
隈 园子呵
我们现在就快要降落了
我想抢在那之前
先跟你说个好消息
虽然他说要给你个惊喜
要我一定得事先瞒着你
新一也跟你们在一起
就算新一跟你们搭了
同一架班机回来
跟我又有
园子姐姐
新一哥哥也在那里吗
他刚才还坐在那个位置啊
园子 怎么了吗
园子
怎么了兰
我听到尖叫声
之后电话里
就传出了很大的声音
有这种事
中森警部 快辻来
看来飞机似乎是出事了
什么
我没收到类似的消息啊
该不会是基德
还是不管用
右侧副翼
和前缘缝翼都没有反应
那就放弃
立刻关闭四号引擎
进行灭火
是
有人
{
这里是塔台
2501号班机 收到
我会净空A跑道
飞得到吗
这里是2501班机 我会尽力
为防万一
请疏散附近所有飞机
通知所有班机
^^
确认燃料之后就即刻离场
还不快点动作 没有时间了
是
通知所有班机
可恶发生紧急状况
就算有办法飞抵机场
依照目前的高度
恐怕会冲出跑道
千万要平安降落啊
各位旅客
本班机由于引擎发生故障
现在
将下降至
可进行紧急迫降的高度
请各位再次检查安全带
是否已经确实系妥
是否已经确实系要
一万五千
一万英尺
好
基德大人
什么你说基德
什么 你说基德
在哪里 基德人在哪里
他在哪里
基德
那小子现身了吗
PPR
1:
不好了 中森警部
看来飞机真的出事了
紧急迫降在A跑道/
紧急迫降
到底是出了什么事
从这里什么都看不到
会是基德搞的鬼吗
柯南
园子 回答我
园子
堂伯父 您别这样
请留步
铃木顾问
现在走动太危险了
但是 基德那家伙现身了
就表示向日葵
本班机即将进行紧急迫降
相信各位旅客已经知道
爆炸造成飞机失去控制
也因为这样
使得降落的难度
变得大幅增加
请各位一同祈祷
班机能够平安着陆
好 开始吧
好 下一架
动作快 八号登机口快
这并不是在演习
不行 机身摇晃太剧烈
不能放弃 再来一次
是
小兰 救救我
让开 让开
是那架吗
来了
机身在晃动
不行 太高了
看这个样子并不乐观
可恶啊
给我乖乖听话
Елен
逆向喷射
可是 这样很可能会造成失控
无所谓 先想办法停下飞机
是
逆向喷射
真是 我的天啊
目前正在国际航廈的旅客
请尽快前往
不妙 会撞上来
停下来
停下来停下来停下来
拜托 快停下来
真惊险
真凉險
新一 园子
1 这里是塔台
2501号班机听得到吗
2501号班机 听到请回答
L
这里是2501班机 抱歉
擅自进行变更跑道
那么 全机都平安吗
所幸并未撞上登机口
全机都平安
心有
太好了
!!
请立刻派员救助机上人员
了解
小鬼头 你没事吧
我的天
还真是就差那么一点
要是哪个环节不对
恐怕就会醸成大穴唯
的确
但我不相信
基德会做出这种事
那个是
该不会是
T
-
•
基德
可恶 你别想逃走
够了
小鬼头 你要去哪里
基德要带着向日葵飞走了
真的吗
新一 园子
你没事吧 现在人在哪里
你先冷静
我现在很平安
那就好
それた
你有接到工藤打来的电话吗
i
新一的电话
没有耶
譬
这样啊
新一怎么了吗
你们不是在一起吗
可是 我到处都找不到工藤
LJ
可是我到处都找不到工藤
i
可是 我到处都找不到工藤
1.
P
小弟弟 这里不能闯进来
跑到哪里去了
小弟弟不要乱跑
这种时候会是谁啦
བ།
दा
*
་་
您所拨的电话目前没有响应
不会的 新一
拜托你 快接啊
拜托你快接啊
抱歉 小兰
我正在追基德 晚点打给你
太好了
////
在哪里
会在哪里
你逃不掉的
去吧
亚
不过
刚刚从大楼跳下来的时候
基德的手中并没有向日葵
依我跟丢的时间推测
סון
应该就藏在那栋大楼的某处
果然
་་་
在机场能凑到的工具
顶多就只有这些
没有关系
我们只是要先确认
画作有无损伤
好 我们开始吧
希望只是弄脏了而已
就算只是一道小伤
都有可能
会与致画展変成泡影的
中森警部
i
青文へ
没错
屋顶的监视器
果然有拍到基德
大约是在一小时十五分前
飞过这里的正上方
从这个时间点来看
向日葵似乎还在他的手上
是啊
但是基德为什么要把向日葵
留在那株大楼呢
可能是第二幅向日葵
尺寸比预期的大
造成了他在
用滑翔翼脱逃的时候
空气的阻力过大
原本盘算等风头过了
再回来取画
却被小家伙瞧个正着
找到画的人其实不是我
是新一哥哥说
他在追基德的时候看到的啦
然后呢
那位高中生偵探
现在人在哪里
匹
只要基德一现身
他就不见踪影
彷佛他就是怪盗基德一样
我不认为有那样的可能
真的耶
i
|
:
她在一小时十五分钟前
有跟工藤通过电话的记录
这跟刚才的照片
是同一个时间
惨了
这下变成
我人真的跑去美国了
那和事根本美緊要
重点在于
基德为什么
会飞过这座机场呢
他想知道自己引爆的飞机
最后的下场是如何吧
余人魔通常会若其事地
回到犯罪现场观看
怎公会
可别将基德大人
与杀人魔混为一谈
清醒一点吧
!
1=1
你也是差一点
就死在他的手上
我也实在不愿意相信
这次发生的事情
基德会故意让飞机坠毁
不好意思 让各位等候多时
画作虽然被浓烟给熏脏了
但是还不到需要修复的地步
}
那就好
这下子总算度过这一劫了
你们几位都辛苦了
接下来可要变得忙碌啰
不过话说回来
幸好及早发现了一
是啊
如果一直放在
那种大太阳底下曝晒
紫外线跟高温
将会对画作
造成无法弥补的伤害
这是大功 小家伙
真不愧是基德克星
都已经说发现的人不是我了
倾铃木家财力
制作而成的大金库
这个铁狸改
放到这里头就可以安心了
可是铁狸金库
之前不是被
基德大人打开过吗
放心吧
这个已经经过改良
对吧 鲁邦
O
好 檢查看人
是不是都出来了
是
没问题 里面都没有人
现在铁狸改 开始启动
经警视厅与
国土交通省调查之后
!
==
在飞机货舱的机身外侧
☑
目前已经找到
被人安装炸弹的痕迹
负责该班机的维修技师
下落不明
警方正积极展开搜索
我觉得向日葵的持有人
似乎不太愿意把画借出
爸爸 你不用出席会议吗
因为今天有重要的赛马
就为了那种事不去开会
要是被开除怎么办
谁那么大胆
敢开除我这个名侦探呢
给你 在信箱里看到的
什么
这是信啊
会是爱慕者寄来的吗
园子邀我出席等一下的会议
你要不要一起去
我是很想去啦
可是我已经跟大家约好
晚点要一起去美术馆了耶
这样啊
那就不勉强你了
还有
柯南 我问你
新一后来还有跟你联络吗
没有联络
原来他去美国了
去之前可以跟我说一声啊
跑去追基德
却连通电话都不打
柯南 我们过来接你啰
出发吧 柯南
好
快点快点
博士 接到柯南了
灰原同学
他应该马上就来了喔
-Y
那我出门啰
路上小心
I
玩得开心点
ハニ
什么事
现在立刻联络警方
基德来信了
基德卡就混在
刚才的那些信件里头
今晚 我即将前去接收
摇篮曲的左侧
最初的临摹画
基德那个家伙
到现在竟然还没有死心
I
..
!
各位都晓得了
江儿夕一
那些向日葵的持有者
突然改变心意
因此呢
为了找回失去的信用
我决定在雷克洛克
加装专门
对付基德的防盗系统-
Y
并已决定采用
夏美女士昨晚提议的三
用向日葵花
来掩饰我们这个
监视器的作战计划
如果你们各位
有其他的好点子
也可以畅所欲言的
当然用不着在意金额
是
这次让画展举办成功
是我们的使命
我们会立刻整合意见
然后向您报告的
麻烦你了
查理
你也一样会提供协助吧
这是当然的
那家伙虽然自称是怪盗
但其实却是个为达目的
不择手段的杀人魔
不 他是恐怖分子
我说你是又知道什么了。
那场飞机意外
又没確定
就是基德太人所为
那就容我请问一句
除了基德之外的人
10.
又会有谁为了什么
要炸掉飞机
次郎吉老谷
方便占用一点时间吗
什么事
非常抱歉
中森警部
现在希望能
立刻跟老爷您通上电话
好吧 转接过来
是我 有什么事吗
知道了
虽然铁狸不可能会被他破坏
但我会立刻检查
现在会议暂时中止
怎么了吗
发生什么事了
该不会是基德大人
该不会 是基德大人
听说他又送了一封信
到毛利侦探的事务所那里了
他在信里头写了些什么
今晚 我即将前去接收
摇篮曲的左侧 最初的临摹画
就这样
该不会
是指三联套画的左侧吗
最初的临摹画不就是
现在请各位就先留在这里
顾问先生
に
如果信中的内容无误
T
那么基德的鼠标
Y
并不是这里的向日葵
摇篮曲的左侧
最初的临摹画
是指文生·梵谷
所画的第五幅向日葵
的这个意思
"
然而
一般公认他所画的
第五幅向日葵
相信您也清楚
目前 第五幅就在日本
にっぽんこう あ
ほんしゃ
↓
美术館
就是看画的地方
真的好期待喔
感谢您长久以来的爱护
我是第一次来美术馆
我也是 我也是耶
好高喔
真是惊人耶
你们看
可以看到BELL TREE塔耶
看到控椰
真的耶..
我说你们几个
不是要来看向日葵的吗
是要看葵
好 我们去看向日葵
་
你们两个不可以用跑的
"
!!
心
“是的
:
”奇日葵展开始之前
1.
:
得先好好预习才行
“得先好好预习牙行
ㄧˋ
:
嗣
爱赶流行
元
倒是你啊
没想到你竟然会选择来这里
你舍得不出席那场会议吗
别忘了
那边的会议
可是有六武士在场
我倒是更在意基德
究竟在计划些什么
他对宝石以外的东西
公地感趣
怎公想都不对
所以
你才会来欣赏
被他相中的梵谷的向日葵吗
是啊
如果说
能对它有更深入的了解
或许就能发现
并且预测出他的下一步
也不一定了
没路可走了
哪一张画是向圖葵
我找到了
是哪一张
ره
哪一张是向日葵
是这张吧 在正中央的
妤漂亮喔
真是了不起
对了 这张画厉害在哪
你们三个安静一点啦
不然会被赶出去
对喔
对不起 打扰到您了(
对不怂了
-
● 这就是名闻遐迩的
第五幅向日葵
博士你挡到我了
画得可真好啊
:
得
IT
是
Do.f'
请别在意我
我们看完向日葵了 三
拿
已经看完了吗
那就去买伴手礼巴
走吧走吧
好
快走吧 博士
快走吧˙博士
真是的
他们是来做什么的
这位小妹妹
比起向葵
好像有别的东西
更让你感兴趣
抱歉 突然开口询问
好像看到了以前的自己
无法置之不理
婆婆 您常来这里吗
是啊 每天都来
▶您很喜欢楚谷的向日葵吧
i
就是啊
但并不是这幅向日葵
请往这边走
看来还没有被他拿到手
叔叔你怎么来了
..
你怎么会出现在这里
是我先问的耶
你来得正好小家伙
你也加进来吧
该不会是基德他
他的下一个目标就是
損保ジャパン日本興亜美術館館長
ズ
也对 抱歉
如各位亲眼所见
目前并未发生任何问题
这么多人在
恐怕会造成来宾们的困扰
要详细讨论
还是请各位
挪步到会客室再说吧
有道理
我们就先回会客室吧
灰原
我要跟叔叔他们留在这里
你就和其他人先回去吧
我知道
这件事
要对那些孩子保密吧
:
对那些孩子保密吧
对 拜托了
加
A
他很信任你啊
我们之间并不是
您以为的那个样子
不
你现在的眼神
就和七十年前的我一模一样
完全符合向圖葵的花语
完全符合向日葵的花语
我的眼中只有你
不过 光只是看着不行动
迟早有天会后悔的
就像我一样
人非要等到失去了
才会明白什么才是最重要的
就像那幅向日葵
J
灰原 要回去喝
柯南呢
他已经先回去了
好像是有什么急事
怎公又这様
话是这么说
该不会又去厕所了吧
谢谢您的忠告
我会让自己不留下悔恨的
可惜没时间让你慢慢欣赏
博士
没关系啦
来过这一趟
已经让我更期待
憧憬日本的向日葵展
清助先生
光凭这封预告函
为什么各位就判断
他的目标是本美术馆呢
可以说明一下吗
摇篮曲指的应该是
那幅推摇篮的女人画作
并不是那幅向日葵喔
不 重点是在于之后写的
左侧 最初的临摹画
那个左侧
指的应该是三联套画的作品
三咲套画作品喝
对 就是三幅一组的画
或是挂轴的意思
.(
W
不 这点我们很清楚
因为我们想知道
为什么摇篮曲
会是在指向日葵
是因为
到底是因为什么
你真是够了 用心点好吗
你也是武士之一耶
不如
就请解开这封预告信的
东幸二先生
来说明怎么样
这样也好
东 可以吧
先以毛利侦探刚才所说的
那个三联套画为前提吧
请试着心里
将摇篮曲放在中间
这时置于左右的画应该是
是向日葵
対
在梵谷写给弟弟西奥的信中
曾附了一张插图
这个部分应该不会有错
如果说
我们试着
按照插图摆上每一幅画
摇篮曲两旁
该摆的就是向日葵
右边为第三幅跟第七幅
然后左边为第四 五 六幅
其中位在左侧的
又是第一张临摹的向日葵
就是在这间美术馆展出的
第五幅向日葵画作
原来如此
这么说来
本美术馆的向日葵
d
确实被他给相中了
那我们现在该怎么防范呢
基德预告的时间就在今天晚上
必须立刻
将向日葵移往安全的地点
但是也没办法立刻就
我明白了
我们会向来宾们说明原由
尽可能提早闭馆
非常感谢贵馆的协助
胃診
对 很好 慢慢来
对 就这样笔直前进
我们现在能帮上什么忙吗
这个嘛4:
不愧是猎豹货运的石岭先生
三十分钟就能有这样的进展
距离日落还有一个小时
看样子应该会来得及才对
对 慢慢来
就是这样子
我们几个能够帮上什么忙吗
这个嘛,
进行装箱的同时
麻烦替我把箱盖挪近一点吧
我知道了
夏美 来搬箱盖吧
好
我也来帮忙
等一下 我们来就好了
в
因为石岭先生
不喜欢团队外的人插手做事
是啊 你的好意我们心领了
好了没
ATR
好了没,
数到三就抬起来
装箱已经结束
辛苦了
我们把箱盖搬来了
再来交给我们吧
我们现在也差不多
该去检视一下金库了吧
说的也是
馆长 可以耽误一点时间吗
查理先生说的很对
预告行动的时间是今天晚上
基德想必会从金库下手的
对不起
不要紧 请继续吧
等一下
箱盖里有东西黏着
这小鬼头
时间已经很急迫了
你别来这里捣乱
可是我好像有看到基德卡在
把箱盖抬起来
}
是张卡片
这该不会就是
夏美小姐 请给我
毫无疑问是基德卡没错
我已收到向日葵 怪盗基德
什么 已收到
向日葵明明就还在这里
只有那样吗
上面写的就只有那样吗
这是怎么回事
雑不成这幅向日葵
早就已经被
你想说这是赝品
没想到基德竟然会
谎报下手的时间
这样实在
不像是他的一贯作风呢
不不对
有点不太对劲
他不过就是个小偷
为了拿到猎物可以不择手段
即使是为此杀人也在所不惜
و دادر
结果如何
如果这是赝品
那做得还真是精巧呢
在这里实在
很难进行精确的鉴定
&
这样啊
请问
可以暂时把这幅画交给我吗
我们公司的工作室
有能力马上进行精确的鉴定
就这公做吧
如果説这幅画
很可能已经被替换成赝品
高层想必也会同意这么做的
没有那个必要啦馆长
没有那个必要啦 馆长
你说这话是什么意思
你太没有礼貌了吧
那 那是 怪盗基德
我懂了
这场鉴定本身就是基德的圈套
那幅向日葵确实是真迹无误
就由我来向你保证
基德 臭小子
竟敢欺骗我们
快住手
东先生 宫台小姐 没事吧
没事
不过向日葵被拿走了
快点捉住基德
什么
向日葵被
基德 別走
我是中森
基德抢了向日葵正在逃跑中
极有可能会出现在楼顶
大家仔细戒备
了解
发现基德 他在楼顶的制高点
不妙 他要开溜了
要是枪还在身上
怪盗基德发射出无数飞行物体
失去基德的身影了
什么 睁大眼睛找
好厉害啊 •
被他摆了一道
他人在哪里
追踪不到了
可恶 狡猾的家伙
真如他所预告
在夜晚把画愉走
. . .
°
**
O
1...
00 0
000000888
مفع
"!
这个
是怪盗基德
刚才留在
我胸前口袋的一张卡片
刚才收到的向日葵
'土盆
我愿意以
优惠价一百亿元转让
'I'
两小时后
东都广场饭店1412号房见
怪盗 ツ
记得要全部换成旧钞
从皮箱中取出迭在床上喔
怪盗キッ
出不起就当作没这场交易
怪盗基德
两个小时要凑到一百亿
所以基德从一开始
想要的就是钱吗
但是
他的作风
怎公会裝変得这公大
位該有件公原因
叉或者 是冒牌货
凭本馆之力
实在无法在两个钟头内
调到一百亿元
就算找遍全日本
也只有一个人
能够办得到这种创举了吧
那好吧 钞票就由我来准备
这是真的吗
但有个条件
一旦成功赎回向日葵的话
你得要把画借给我们来展出
这是当然的
如果真的能把画找回来
相信高层也不会有意见
那么 可以请贵馆一并说服
那么可以请贵馆一并说服
另外五幅画的那些持有人吗
我明白了 我会全力以赴的
很好
好 达成共识
i
我们现在立刻出发去饭店
馆长 一准备好就请立刻出发
好好的
你要一起过去吗 查理
不我要先去拿一件重要物品
重要物品吗
是的
要逮捕基德不可或缺的物品
那好吧
!
记得要赶在交易之前回来喔
请您放心吧
我一定会及时赶到
那个
希望您能够答应我另一个请求
是什么 说来听听
有个人我很希望-
能招待她去参观-
彐
这么难得的向日葵展-
那么对方是
自从本馆展出向日葵以来
有位老夫人
几乎每天都会亲自莅临观赏
那位老夫人今天也有来对吧
就是啊
应该是抱持着什么情感
她也不欣赏其他的画作
只是用那哀伤的眼神
戋注着看看那幅向日葵
我答应你
真的很谢谢您
是我
那东西终究得派上用场了
这样好吗
在日本光是拿着它
就已经算是触法了
没关系
我不能让炸毁飞机的恐怖分子
在外头大摇大摆
那好吧 我立刻为你准备
谢了 马克
一个钟头后
东都广场饭店后方停车场见
知道了
東都
这里是入口大厅 没有异状
逃生梯未发现任何可疑人物
可恶 看这情况根本来不及
对不起 我来晚了
中森警部 警方如何配置
所有出入口都有
警员在看守着
如果他已经在饭店内
那就于事无补
就算如此
我也不会重蹈上次的覆辙
他绝对逃不出这间饭店的
动作快 没时间了
快点搬迸去
好快
快点 快点 快点
放在这里 快点动作快
快点
这个
那个 在这种状态下
有办法进行交涉吗
基德这样指示的
我们只能照做
还有接下来
请不要随便跟我进行交谈
要是我们警方曝了光
一切都会前功尽奔
100°
是是
100\
不过
为什么要把钱全部都拿出来
这样堆在床上呢
我也没办法
基德就是那样要求的
小鬼头给我安静一点
你是想看监视画面吗
bbbb
恩
AL
等我一下
好了
谢谢你你人真好耶
我是想借助你的力量
我亲眼见识过
你的洞察力跟行动力
确实是有资格
被称为基德克星
只只是凑巧啦
再说我还只是个小学生——
我不会被外表左有
一有发现就告诉我
知道
好
一百亿这种大金额
通常来悦都会要求
汇到海外账户的
他之所以会要求现金来支付
什么
有媒体聚集在外面
这是怎么回事
这场交易应该
只有我们知情才对
应该是那样没错
但所有平面和电视台记者
却不断涌现
停车场这边的场面
已经变得无法控制了
PE
饭店左侧入口前
媒体已经在进行实况转播
土
记者目前在东都广场饭店前
緊急生
怪盗KID
圣盗KID
由于基德先前已经发表声明
から
怪盗
说他只对第二
土
以及第五幅向日葵感兴趣
可恶 那个臭基德
故意找来媒体
•
想要制造混乱是吗
中森警部
如果是基德自己
发布的消息
那他就不会借此
要求取消交易了
况且时间就快要到了
要他们停止堆钞票吧
没办法了
只剩两分钟
剩下的把箱子打开就好
所有人 立刻收队
馆长
我们会在对面的房间待命
那那个
请您待在这里吧
动作快
不辻
这个房间也太热了吧
可不可以稍微开个窗啊
请你暂时忍耐
基德这家似
不一定会从房门进来
是
全员已经收队完毕
好干得好
现在各小队在我下达指令前
留在原地待命
了解
基德出手
一定有什公圈套才対
必须在交易之前找出来
怎公回事 不太对勁
有什么跟刚才不同
糟樵原来是那様
糟了
他拿了万能钥匙
可恶 没时间了
电梯快点来呵
基德克星
你发现什么了
先进电梯再说
369 CO
Д
现在可以说明了吧
n
003089638 10 80 83
08:01 01:20:00:30:33,30|01|00
我发现馆长在喝的
宝特瓶水位上升了
八成是因为
房间内的气压升高
那家侠到底想做什公
那家伙到底想做什麽
我不晓得
但要是不尽快让房间的
气压恢复的话
基德就会如愿
他们在搞什么
是想毁了这一切吗
再过20秒
就要开始交易了耶
L
可恶 打不开
因为气压不平衡
内侧的压力把门堵住了
他们竟然擅自行动
没有办法了
剩下不到10秒钟
照计划进行
倒数5秒
怎公回事
那是谁
是基德吗 是基德
基德现身了
好门要开了
"
基德
可恶该死的基德
基德和铃木财团交易的消息
原来是真的
基德 他逃走了
是基德
请问您有受伤吗
没有
基德他有把向日葵带来吗
我并不清楚
查理先生 那个
你看床上方的画
你们两个
竟然毁了警方的
查理 他人呢
基德在哪里
被他逃走了
那这样向日葵
AL
不要紧 向日葵很平安
这不是向日葵吗
已经拿回来了吗
对 但是那些钱
没关系没关系干得很好
现在立刻召开记者会
请看这里
请看这边
铃木顾问
请您与我们分享
跟怪盗基德对决
获胜后的感想吧
基德那小子根本不足为惧
各位向日葵的持有者
大可放心了
有问题 事情顺利得不对劲
两度自怪盗基德手中/
保住世界名画
向日葵的这个壮举 /
已然成为世人的焦点/
有希望实现了 我想去看展览
!!!
◉
:
经过了这件事
梵谷的向日葵
也陆续从世界各个地方
来到了我们的国家圖本
铃木财团顾问
铃木次郎吉先生
以及他的侄女 铃木园子小姐
:
现在请两位
真厉害啊
可
真的收集了七幅画吗
画展迭在
雷克洛克美术悺挙行
这个地方听起来挺陌生的
因为这是专门为了这次画展
E
而特别建造的一间美术馆啊
这就有意思了
为了提供
最适合展出名画的环境
同时还要兼顾
滴水不漏的保全措施
T
因此我们有必要从头重新设计
那么我们就一边欣赏介绍短片
一边请铃木园子小姐
跟我们进行说明
座雷克洛克美术館
是由我们财团名下的钟乳洞
改良建造而成的
ערותי
这栋建筑物的地上有八层楼
各层皆设置了展览厅
七幅向日葵
証
F
将会每层楼各展出一幅
让来宾可以尽情欣赏
临
当来宾聚集在最底层的
地下一层的时候
原本分散在各楼层的向日葵
将会利用专用电梯
一同移动到第八展览厅
在等待通往楼顶的电梯的时候
各位将可以同时
并且完整地欣赏到
一共七幅的向日葵
原来如此
所以一开始七幅画
并没有放在一起
而是要先让大家再次体会
各幅向日葵的美之后
才这样做的吧
不只那样
保全措施也是万无一失的
一旦向日葵出现异常
各神传感器就会
将画作立刻收入
防火防水的保护匣内
不用担心因为火灾或是淹水
而使作品受到伤害
而使作品受到伤害.
万一 向日葵在馆内遭窃的话
保全系统会立刻启动
封闭所有出入口
就算怪盗基德易容混了进来
也绝对没办法
从馆内逃脱出去的
而安全措施
也是再周到不过了
通往楼顶的电梯
与最低限度的照明
以及保全系统
这些绝对不会失灵的
那公館内
该不会可以自行供电吧
是的 关于这部分
也有拍摄成影片
请各位欣赏
先从各位眼前的湖泊
将湖水汲取至顺楼的储水槽
将湖水汲取至顶楼的储水槽
就能配合需要
利用高低差进行水力的发电
借由这电力
将来宾送至楼顶的同时
向日葵也会以专用传送带
运至地面的
紧急撤离专用金库
太椋人了
简直是无懈可击
真是专门保护向日葵
固若金汤的要塞
没错
要在这种最棒的环境中
同时欣赏人类的无价之宝
sat
共七幅向日葵 :
就唯有在
憧憬日本的向日葵展
据说这次的展览
每天只招待一百人
而展期也只有
为期一个月的时间
;)
•
"/
请问什么时候开始
-11
登记抽门票呢
就从现在
这是真的吗
只要连上我们公司的官网
现在就可以报名了
全世界同时开始报名
抽中机率恐怕是
天文数字分之一喔
ات
Cran
天文数字分之一喔
各位
千万别错过这个机会喔
没抽中
我还以为用博士家的网络
一定可以抽中的说
什么嘛 大家都没抽中
博士
如果抽中了
画面会変成怎祥
一开始登记的
大头照会正式注册
然后就会显示你的
用户名称与密码
将这些数据输入进申请画面
再来几天后门票就会寄达了
博士 你还真清楚
该不会
没错 我抽了
这笑声感觉好阴险
8.
:
博士 拜托你了
博士·拜托你了
ال
请你把票让给我 我好想去看
لاگ
我也想
人家也想
我死都不要
这样太幼稚了 博士
就是说啊 博士
你真的好幼稚
没错 太幼稚了
真伤脑筋啊
你们都这么说了
就用谜语来定输赢吧
有三个选项
所以你们能够回答的次数
一共只有一次
没问题吧
太好了
博士果然最棒
那就一决胜负
最喜欢太阳的
向圖葵田里的向圖葵花
讨厌哪种东西
翻译就是蜘蛛 蛇和蝎子
所以答案是
e
你们两个不可以作答
我知道了
我也想出答案了
人家也是
答案是3的蝎子对吧
{
才不是这个呢 元太
8.
可是蝎子明明就有毒
||
==
也有分毒蛇跟毒蜘蛛
真的假的
11.
你猜错了
正确答案是1的Spider
'
这是为什么
&
ง
:
【因为日文的蜘蛛念成kum@
d
]
MM/空中飘着的云也念成kumo
F
因为向日葵花最喜欢太阳
/ 所以自然就是会讨厌
1 挡住太阳的云
搞什么
F
■ ◆跟有没有毒没关系
所以结论
我的门票
不会给你们任何一个人
因为这样
我们希望能一起去
看向日葵展览
应该不行吧
就帮个忙嘛
拜托您
请您答应我们
那好吧
太好了
真的可以吗
不过
你可要比之前
更加暴力地协助我
看你的啰 基德克星
看你啰 基德克星
四
差不多该回到会议上了
也对喔
你们几个
我来送你们离开吧
好
堂伯父
也别忘了
小兰跟新一他们的门票
石岭先生
■ 石岭先生
抱歉 你先出发吧
好的
“咯车的行程
跟路线决定好之后
请通知我一声
请问
你们打算怎么
把画运到美术馆
就算雷克洛克的
保全系统没有弱点
但在送达前
却是最危险的时段
你放心啦
我已经备妥
多辆的伪装运输车
知道真迹在哪辆车上的
只有我一个
那就好
!
查理先生做事让人放心
不辻
你要用那个的话
也别忘记喔
这个世上没有任何一条性命
应该被他人轻易夺去
我会记得的
但是一味追求理想
迟早有一天会遭到现实背叛
就像是这次的怪盗基德
小鬼头 你还在摸什么
紧
大家都在等你一个
我还真不受欢迎
打扰了
老爷 这封信
跟物品是一起送到的
辛苦了
会是谁呢
!
怎么不寄到公司
而是这里呢
バイ
:
安静点邦
真是的 这么爱撒娇
该该不会是基德
请让我看一下
果然没错是基德卡
那个是
好像是什么礼物之类的
你怎么了鲁邦
顾问 请你退后一点
够了 鲁邦
回来什么
这种恶臭跟易燃性
磷化氢吗
是种可燃性液体
所有人立刻离开房间
你没事吧 查理
是已经不要紧了
现在立刻联络中森警部
是
这么做妥当吗
这次的事件可是攸关人命
如果警察得知
i
画展恐怕会延期
最糟的情况
甚至会因此取消
情况或许会真的
如查理先生所说的
那好吧
你们几个
也别对人提起此事
知道喝
日
我明凹了
了不起 鲁邦
幸好你有发现
查理先生 为求谨慎
这个房间就封锁了
好
怪盗基德
你终于露出本性了
我不会再对你手下留情的
Dia
( 1:
ཐོ་
ཅ་
L
好再来再来
停好
究竟打算要准备
多少辆伪装卡车
我倒是更在意刚才的事
你怎么看
什么
基德的动机
憧憬日本的向日葵展
一旦取消的话
那公第二和第五幅向日葵
就会直接
离开雷克洛克美术馆
他就有再次下手的机会
就因为那样
真是那样
他大可以等一个月后
画展结束
他到底在急什么
怪盗基德
0 0
1 C
11 11
A
真的非常感谢各位
今天莅临
!!
M
憧憬日本的向日葵展
B
Q
8 89 90 209
''
Do
i
a
那么
我们现在就请
本画展的发起人
铃木次郎吉
来发表开展的宣言
那公
被向日葵的幽香
吸引而来的各位
都准备妥当了吗
好 我这就宣布
憧憬日本的
向日葵展正式开幕
W
.
MILA
i
现在开始 开放入场
请各位手持门票
并且排成一列
麻烦你 我是毛利兰
那么 请出示您的门票
N
请各位从这边入馆
我们是最早的
`我们是最早的
好棒喔
小兰姐姐 快点
80.0
几位是一起的吧
是的
那就请一位代表
将门票放入验票机
进场的情况都还顺利吧
是的
展示环境与保全系统
两种系统
全都送作得非常正常
那么除了后藤以外
其他人都回位吧
是
等一下
靠他一个人就能控制吗
用不着担心
这里都是采自动控制的
再说将出入这里的人数
控制在最少数
这样也比较安全
这么说也有道理
你怎么啦
没没事
爱大惊小怪的家伙
搞什么
连那个侦探小子都跑来了
后藤
有发现什么形迹鬼祟的人吗
=
мимо
心
就在刚才
第一批来宾走出电梯
已经进入
第一幅向日葵展览厅
其中一位
单独朝第二幅
向日葵的展览厅移动
我来显示相关画面
真是奇怪
竟然从第二幅开始看
不能再拉近一点了吗
后藤
是
怎么她在哭
应该是因为她非常想看
第二幅向日葵吧
顾问
她很明显地不是基德
还是回到整体监视画面
也对
后藤 跳回去吧
是
好漂亮喔
IC
不过这些都是假花对吧
如果用真的话
如果用真花的话
会凋谢啊
假花也没关系啦
要是味道能再香一点就好了
真的好奇怪
我记得夏美小姐提案时
应该没说会加上味道的
不管这个了
11.
现在还是去看我们铃木财团
所持有的第二幅向日葵吧
好主意
走吧
监视器
这一路上到处都有装吗
S
L
柯南 你在干嘛
看就在那里喔
真的耶
超棒的
紧
l
我一直都好想看这个
ハニ
快来 新一他也来了
骗人
新一
园子 新一呢
抱歉 我跟丢他了
他真的有来吗
L
被你这么一问
我也只是眼睛稍微瞄到
会不会是看错了
希望真是那样子
会是那样吗
不辻
考虑入馆时的安检程序
巨细靡遗的随身物品检查
跟 X 光檢查
想借着易容入馆是不可能的
这么一来
基德的手段就只剩下
伪装成不知道是什么缘故
长相跟他莫名相似的我
B
奇怪 这张便条纸
●基德卡
他果然扮成我没错
你还好吧
好像也不在这里
抱歉 那么应该是我看错了
小兰姐姐 园子姐姐
柯南 小声点
快点带我去控制室
这是基德卡
怪盗基德现在
已经混入雷克洛克了
这到底是什么意思
如果硬要跟向日葵址上美系
那公梵谷
应该画过15朵向日葵的画作
第四 五 六幅画的
就是15朵向日葵
那 有14朵的画鸣
应该没有那样的画
不
有一种说法是
梵谷的向日葵中
14朵跟15朵是同一幅画
梵谷在写给弟弟西奥的信中
将15朵向葵的画写成了14朵
那就假设这是
在指向日葵的数量
接在这之后的数字
又代表什公呢
如果梵谷认为
画中只有14朵向日葵
有一种说法是认为
C
:
那或许是代表着
耶稣十二门徒
再加上西奥还有高更
对一定就是那样没错
这是什么意思
请大家回到卡片上头
11人加1人的话
指的是耶稣十二门徒
*121012億美
牛)ㄡ卜の12使徒
再加上两人
テ
ストのの前散
*121212健健
跟高更的那种说法
投入下の12使徒
テオ
ㄧ书ソ
这样加总起来就是14人
キリストの12使徒
投ㄡ卜の12使徒
如果是解释成15朵花
キリストの12使徒
牛)ㄡ卜の12使徒
再加上一人的话
那公指的就是梵谷本人
キリストの7の合
DC
テオ ゴーギャ
那么指的就是梵谷本人
牛)ㄡ下の12使徒
就算这样解释是对的
问题在于这个算式
究竟又有何涵义呢
为什么基德大人
要把预告函弄得这么难懂呢
先要理清的
是那张基德卡
真的就是预告函吗
不管了
不管这张基德卡
在预告些什么
只要捉住那小子
再直接问他本人就行了
我要把基德
封锁在雷克洛克里
♡
要麻烦你协助
好
后藤
让来宾跟工作人员全部离馆
是
不过
开馆的时间还不到一个小时
那么做的话恐怕会引起暴动的
放心吧
毕竟头一天总会有些突发状况
所以我今天只邀请了
公司相关人员与园子的朋友
顾问
我们会按照计划
进行全面戒备的
就全看你们的了
我们的七武士们
对喔
有说好紧急应变措施
那么我们就按照计划
在移动到各自岗位的同时
也要互相联系
知道了
各位来宾
向日葵的展示发生异常状况
ji
ī
真的很抱歉
请各位冷静地朝电梯移动
一定是基德出现了
这样少年侦探团该出场了
不可以
这次的基德很危险
你们绝对不可以
离开我的身边
是
引导来宾离馆进行得如何了
一切顺利
如果会发生问题
应该是在出口的各种检查哨
☐☐
把X光检查免除
发还随身物品之后
就能直接离馆
L
你那么做可是
会让基德溜掉的
放心吧
他不是那种猎物就在眼前
还会轻易放弃的人
这点你应该也很清楚
那小子铁定还会留在馆内的
所以我现在
要关闭出入口闸门
把他困在这里
人在雷克洛克館内
就表示基德目前没有易容
身上应该也没有携带
在这种情况下
་་་
我肯定是赢定了
毕竟我现在
可是有12位
值得信赖的伙伴
还留在馆内这里对吧
12位值得信赖的伙伴
我懂了
十二门徒不直接写12人
而是写成11人加上1人
说不定是因为
次郎吉伯伯
12位值得信赖的人
不就刚好跟基德卡上写的
那十二个
耶稣门徒人数一样吗
我一直在想基德为什么
不干脆直接写上
12人就好啦
会不会是因为
其中有一个人
不是伙伴呢
那个人 是犹大对不对
就是那叛徒犹太
所以
基德大人是想要告诉我们
在我们之中有个叛徒存在
除了基德之外
还有人想打向日葵的歪主意
我看这样好了
铃木顾问
我想要对你的七武士
再次进行背景调查
这也有可能是要
动摇我们之间的信任
好让保全系统出现漏洞
那就别让他们知道
我要重新查验吧
那样的话
再次查证也不会吃亏了
拜托你
来宾和工作人员
都已全部离馆
好 立刻降下闸门吧
是 关闭闸门
请继续往前走
请各位不要推挤
麻烦往前走
陆续有参观民众跟工作人员
从雷克洛克美术馆中走出来
馆内究竟出了什么事
参观民众
并未得到任何正面的说明
其他监视较松散的
就只剩下机房还有发电所
但这个地方
只有相关人士才会知情吧
就来试试吧
这里是查理
比较脆弱的地点都检查过了
并未在馆内发现基德的行踪
收到
没有任何人留在馆内
所有人员请回岗位
差不多了
↑
E
可恶
别走 基德
I t 1
亚
什么
停电吗
不要紧
现在立刻启动辅助电源
是
要优先给向日葵画的监视器
这我知道
画面 昆示
没事 向日葵还在呢
很好
也供电给这边的屏幕
目暮现在要传送消息过来
是
恢复了
后藤 刚刚究竟出了什么事
似乎是电力控制室发生状况
照明 主电梯以及监视器
全部都停擇了
立刻调人
至第二幅
及第五幅向日葵加强戒备
基德果然还留在馆内是吗
不
这件事或许不是基德搞的鬼
什么 这是什么意思
再次调查七武士之后
使得某个可疑人物浮出台面了
什么
不会吧
梵谷创作出
七幅向日葵的法国亚尔
此人的双胞胎哥哥
半年前就在那里过世
当地警方根据他胸口的枪伤
又从右手检测出硝烟反应
因此当成自余案件処理
所以那名死者是
他叫东幸一
他姓东是吗
対
他是负责修复画作的
东幸二的哥哥
幸一并不是自杀
是我杀死他的
大家快看
向日葵的监视屏幕
看二号屏幕画面
东
为什么
你为什么要杀死哥哥
幸一哥他
在找到他长年
追寻的芦屋向日葵之后
却也改变了自己的初衷
他找到了芦屋向日葵
你在胡说什么
那幅向日葵
早就因为战火而被烧毁了
不那与史实不符
那天 芦屋发生空袭那天
市区内惨遭业火的焚烧
景象有如人间炼狱
受雇于收藏
芦屋向日葵企业家的
我那身为木匠的祖父
因为要救出为了防盗
而牢牢固定在墙壁上的向日葵
竟然独自一人
冲进战火中的房子
东
小姐
东啊
你在做什么 别过来
怎公会
小姐 向日葵就交给您了
不要啊 东
危险
小姐 得快点逃才行
不要
东
就算是日本战败
我也不会
让那幅向日葵被夺走
东
小姐 拜托您快逃
希望以后在日本
能有武者小路老师口中的
那和美术悺
让全世界的人都能
看到那幅向日葵
我们一再听父亲讲
述这段事迹
父亲去世之后
我们仍持续不断地
尋找芦屋向日葵
按照从祖父的手中
接下那幅画的佣人所说
佣人所说的
为了不让画作遭GHQ没收
听说他刻意把画修复成赝品
再送到欧洲 避免灾祸
雉 雉不成
我标下的向日葵就是
芦屋 芦屋向日葵吗
原来没有被烧毁
是啊
我们兄弟俩最后终于找到了
一見つか
先月28日、フランスのアルルでゴッハ73.
ミューンの郊外にあるこの古民家にたどり
ンダ・アムステルダムのゴッホ美術館は、この絵カ
中)の作品と思
戦中に日本で焼失したとされていたひまわりである可能
“を進めている。 美術館の館長
-
滑るが
一直被静置在
メメにあるこの古民家にたどり着
811、フランスのアルルでゴッハ1853~90年)の作品と
見つ
フンダ・アムステルダ
中に
この松
いこ ひまわりであるが
ている。 同美術館の立
亚尔古老民房屋顶阁楼的
り、コミューンの郊外にあるこの古民家にたどり着
先月28日、フランスのアルルでゴッホ(1053~30年)の作品と思
見つかった。ランゾ・アムステルダムのゴッホ美術館は、この絵
中に日本で焼失したとされていたハ
と進めてい
芦屋向日葵
但是
当我们好不容易找到
长年追寻的向日葵之后
我哥却也改变了初衷
他认为
向日葵应该留在
梵谷生前喜爱的亚尔当地
甚至还说
要不然他要当场将画销毁
我无论如何都不能原谅哥哥
竟然说出这种违背的话
我们吵了起来
情况越来越火爆
防身用的手枪走火
我失手将哥哥
OOOO
*
Ӧ
о
одво
0°
0.00
品
од
o o o
ооо
0.0
哥我我
快逃
哥
你快点逃啊
可是
快走
累
D
こ
后来
我得知憧憬日本的
向日葵展的消息
便以研究员的身份参与
多亏如此
我才有幸紊眼目睹
芦屋向日葵重返日本的瞬间
我实现了我们一家三代的愿望
我也决定好等画展结束之后
就会去自首
虽然稍微早了
我明白了
警视厅的目暮
正在来这里的路上
你愿意自首吧
当然了
不过我并不是
你们所说的可疑人物
还想狡辩
向日葵烧起来了
不要转移话题
是真的烧起来了
糟糕 起火了
快点迸行火
怎公会様
向日葵的热传感器状况如何
目前显示异常数值
看来是真的有火灾发生了
不能灭火吗
没办法 防灾系统失去作用
事到如今没办法
所有人现在准备撤离
后藤 立刻开启屋顶的闸门
是
要走了 大家跟上来
柯南 快走吧
叔叔 快走吧
火要烧过来了
我知道 再一下就好
好 走吧
小弟弟 憾走
大家往这边
别管了 你快点进去
柯南 快点
大家都没受仿吧
是我们都没事
是 我们都没事
О
柯南也没事吧
1.
!
不过 不用管向日葵吗
不用担心
程序目前已经正常启动中
可是 第二幅和第五幅
你放心吧 小弟弟
不我绝对没有看错
确实有两幅画被留下来
要是不尽快抢救
第二幅跟第五幅向日葵
就会被烧毁
发生什么事了
总之先降落再说
是
依照中森警部的指示
东会被带到后方出口
这边
动作快
查理警部已经把东移交给我了
不过这里到底怎么回事
发生了火灾
抱歉 要麻烦你从空中引导疏散
知道了
我们也要协助引导
是
柯南
该不会
可恶
情况不妙 要是再拖下去
别说是向日葵
達我都会 基德
我说 你怎么跑回来了
那不重要 另一幅画呢
第五幅向日葵没事吧
那里的制动器
一下子就会松脱
这里的却卡得死紧
一动也不动
不快点松脱的话
颜料会融化的
基德 你让开
笨笨蛋
住手
这可是向日葵
人类的无价之宝耶
怎么样
好痛
你瞄准的是我吧
你还有空计较那个
没有用
可恶
那位老先生
是把东西做得多坚固
柯南
新一
你果然也来了
你们有没有在听
再不快逃会有危险的
帮我一把吧
怎公回事
向日葵被卡住了
要松开这玩意儿
就必须把墙打掉
这我哪办得到
你一定得到的
我试试看
退到后面 新一
柯南也是
看你的
ハニ
好极了
成功了
好 快点离开吧
小兰 先等一下
怎么办 路被堵住了
没问题的退到我身后
老爹你有听到吗
请保持冷静 不要慌张
是的 遵命
ハニ
抱紧我 千万不要松开手
该不会
怎怎么了
看来是储水槽的水
全部一次都流出来了
这么一来
应该就能灭火了吧
柯南他人呢
不在这里吗
他没跟你们在一起吗
小兰也不在她在哪里
真是
这种紧急时刻
他们两个到底跑去哪里了
刚才我还看到
他们跟在后头呢
手机也不通
叔叔
他们也有可能是先下去了
我现在过去找找看
好 拜托你了
我们也一起去吧
好
工藤 你该不会
你还好吧 侦探
我不要紧 小兰呢
小兰 振作一点
地没事
只是喝了一些水 晕了过去
你们看
水势已经渐渐变小了
应该是储水槽的水
全都被排光了
该担心的是向日葵 我们走
所以
你早就知道犯人的计划
如果向日葵花伝
被设计成导火线
那我也可以
把管状通道当引水线用
这意思是 提案在管状通道
装饰向日葵花的
那个人就是犯人了
没错
看来你终于想通谁是犯人了
好该离开了
你打算怎么离开这里
继续沿着管状通道往上爬
到离出口最近的顶楼
或许这样就可以
从电梯通道爬出去了
那你原本的计划
到底是什么呢
逃生计划
你不可能事先
没有设想好这点
只要飞到我事先准备好
位在钟乳洞深处的出口
这様就能脱身了
ムヒ
不过要带着这位小姐跟你
是不可能抵达那里的
基德
话说回来
既然你早就知道犯人的计划
千嘛不事前就
犯罪计划的内容
是我从犯人的
电脑里面偷出来的
但我怕成员当中还有共犯
本来是想用停电造成阻碍
却在作业的时候
不巧被查理刑警发现
害我呢开始
被那个家伙追得到处跑
我以为先把有暗号的预告信
寄给某人就能解决了
对不起喔
你稍微等一下
我先做好逃生准备
TER
我去看一下
能不能够从前面的
电梯通道逃出去
至于你
就趁着空档把犯人逮住吧
知道了
万一犯人又耍什么小手段
会很碍事的
是啊
رد
那就交给你了
新一
再等一下 小兰
这可不妙
灭火花了太多的时间
洞穴内的气压下降得
比我预期的来得要低
要是不快点逃出去
会整个崩塌的
10.·J 1Aར; …བམསབབས་
|:◔Nའ:སད382ས
,
་
ན
「 2e. .。.....,
་
བ་42.
་་
.
9.:
དད་ མ་::+)
29:7ཊtt
请注意 闸门即将开启
好 向日葵全都平安吧
奇怪只有六幅画
你说什么
真的耶 少了一幅了
这究竟是怎么回事
"
第二幅向日葵
芦屋向日葵不在这里
怎公会
为什么
为什么只有芦屋向日葵
请您放心
这个声音是工藤新一吗
是我
我在刚才已经顺利地
把芦屋向日葵
放入防火防水匣内
怎么又是你
又跑来出风头
别这样 先听我说一下嘛
ال
1.
我可是从各位之中的
叛徒狄大手中
保住了第五幅向日葵
与芦屋向日葵的大功臣耶
所以这里果然有叛徒吗
对
不过不要紧
我已经知道谁是犹大了
什么
东幸二已经被警方逮捕了
不对
其实呢 他并不是叛徒
没错
东幸二先生
他并没有烧毁
这两幅向日葵的动机
再来 向日葵花刚起火的时候
他应该正在跟你们对话
虽然是这样子没错
但我们之中
绝对不可能有人会背叛
是啊
大家都是一同拼了命
要保护向日葵的伙伴
就是啊
是怪盗基德
暗示我们有叛徒存在
会去相信那种小偷说的话
未免也太奇怪了
说的没错
我们现在
应该要庆幸
向日葵平安无事才对
真的吗
宫台夏美小姐
你好不容易才引燃导火线的
你 你在说什么
因为你的目的
就是要将芦屋向日葵
与第五幅向日葵一同烧毁
你的目的从一开始
就是要想尽办法
毀掉这兩幅向日葵
请你不要这样信口开河
我为什么要那么做
那好吧
我只能跟你
一项一项地清算了
因为怪盗基德
在拍卖会场捣乱的关系
使得维安警戒升级
让你完全没有办法
对向日葵出手
于是你放弃在美国的行动
改趁画作以空运运往日本时
收买工作人员
让他在货舱附近的机门上
装置炸弹
不过基德又再次
坏了你的算盘
也因此 你把目标
从第二幅变更成
第五幅向日葵
最早察觉此事的基德
就寄预告函给毛利侦探
让你们所有人
再次提高戒备
连续两次计划
都遭基德破坏的你
这次为了要抢先一步
就在运送用的木箱盖内侧
贴上一张假的基德卡
OF
让画作能运到自己的工作室
你的意思是这次
全靠基德扮黑脸
才能保住向日葵
你胡说
这一切不过是你的想象罢了
她说的没错
比任何人都要
热爱梵谷向日葵的夏美
不会做出那种事 不可能的
是啊
再说了
她为什么
非要破坏那丙幅画不可
非要破坏那两幅画不可
的确
我到现在也是没想通
她挑中那两幅画来破坏的原因
好可笑的推理秀
反正
原因我稍后会再直接
请教夏美小姐的
先进入正题吧
夏美小姐
我听说先前提议
要在雷克洛克的管状通道
布置向日葵花的人是你
这是真的吗
対
你利用自己的鉴定师身份
让修复画作时
常被用到的松节油
自顶楼沿着装饰用的
向日葵花伝流下来
充当导火线用
那也只能说
是那个叛徒利用了
我的提议而已吧
你不能光凭这些间接证据
就说我是犯人
是这样吗
本来我还希望你能够自首的
如果是需要更明确的证据
晚点我会让你过目
那就是你的电脑档案中
有着破坏两幅向日葵的
企刻书
看来我
是无法再狡辩下去了
你是为了要破坏
第五幅向日葵
以及第二幅的芦屋向日葵
才会加入我的团队的
没错
可惜半路冒出
怪盗基德这个碍事鬼
害我没有办法照着计划走
所以你就选在
基德难以出手的
雷克洛克美术館
这里引发火灾
企图想要燒毀那兩幅向日葵
対
不过我原本也没打算
要把事情弄得这么大
我只打算利用停电
趁机毀掉芦屋向日葵
与第五幅向日葵
这样计划就算完成了
谁晓得没了基德
却又冒出保全碍事
立刻调人
至第二幅及第五幅向日葵加强戒备
不过你要怎么毁掉向日葵
只要稍微接近都会启动保全装置
简单得很
只要洒上我带进来的磷化氢
磷化氢
那是一种在常温状态下
就会自燃的危险药剂
所以说 企图杀害我的人
也是你吗
原来如此
主办人过世的话
画展就会延后挙行
甚至还有可能
会直接取消画展呢
到底是为什么
这次的火灾跟引爆飞机事件
要是有什么闪失
很可能连你自己
都会没命的 夏美
因为我
因为我就是
深爱梵谷的向日葵
到这种地步
与其让那两幅赝品
与梵谷的向日葵并列展出
我情愿死了算了
你的一举一动
全都虚伪得可以
第五幅向日葵
早就被芝加哥美术馆
以及梵谷美术馆的论文证明
是真迹无误了
梵谷跟高更
还分享了同一张画布作画
这就是证据了不是吗
你身为鉴定师
应该比别人更清楚
可是
再加上你虽然口口声声地说
自己情愿死了算了
却选在飞机要降落的时候
才引爆炸弾
这次的火灾也是
你早就算好自己
逃生的地点跟时间之后
才引火燃焼
那 那是因为
如果你是真的计划
不惜一死的话
那么为什么
不留在雷克洛克
阻止基德火火呢
阻止基德灭火呢
你充其量
不过是个满脑子
只想着要
自圆其说的罪犯罢了
你没资格
担任博物馆研究员
没想到竟然会是你
把手伸出来
地因为愛梵谷画作爱得太深
导致不愿意去相信鉴定结果
反而一廂情愿
踏入犯罪的歧途
看来你那边已经搞定了
你呢 爬得上去吗
只有我一个的话
怎么办 那要求救吗
i
劝你还是不要
要是把救难人员找来
反而会造成二次穴害
糟了
没事吧
这里还可以撑多久
到现在还没有塌陷
就已经是奇迹了
只要天花板稍微有个小洞
外部的空气就会瞬间流入
而造成崩場
基德
只带着小兰 你飞得起来吗
你在说什么傻话
飞得起来还是飞不起来
答案是什么 快回答我
应该是飞得起来 不过
我不确定在这种
得一边闪避落石
气压又低的空间内能够飞多久
ハニ
基德
小兰就拜托你了
可恶 竟然还顾着耍帅
我还有机会逃出去
靠这个小孩子的身体
可恶 再这样下去会坠落的
出口在哪里
是那里吗
上啊
这个身体
应该进得去向日葵的
撤离通道
可恶
芦芦屋向日葵
不会吧 储水塔
我们得快点找到他们两个
☑
情况很不妙耶
M
快看
不会的
你并没有留在里面吧
D
віт
真是好险
还真是千钧一发呢
新一 你来救我了
是啊 已经不要紧了
你要去哪里 灰原同学
基德跟小兰姐姐在天上飞
真的假的
我们也过去看看
园子姐姐
小兰姐姐跟基德好像在天上飞
小兰跟基德大人
在 在哪里
基德出现了
可恶 那边也不通吗
已经没有出口了
再这样下去
只能和芦屋向日葵一起死了
D
真的假的
我想你已经逃出来了吧
侦探
.88889
111.
اغ
小兰 小兰姐姐
小兰 你在哪里
小兰 你没事吧
爸 爸爸
ハニ
有没有受伤 你没事吧
刚刚是新一救了我
不对啦 救你的人是基德才对啦
他是用滑翔翼飞出来的
你完全不记得了吗
对了 我
所以
那个人并不是新一
而是基德
对了小鬼头怎么样了
人在哪里
柯南不在吗
对 基德只有带
你一个人出来而已
怎公会
那 柯南不就还在
骗人的吧
不会吧
可恶
再这样下去
别说是逃出去
撑不到一分钟
我就会先溺死
发射足球的话
或许能把这个撞开
但是我依旧会被水淹
对了 被水淹
有这么多水流进来就表示
这里的高度
其实早已经低于湖面
所以
一旦我用烟火球
扰乱原本的崩塌次序
圧力就会失去平衡
将我一口气
推升到湖面上
好 脱身了
柯南
你在搞什么 柯南
拜托你 快点现身吧 柯南
可恶 他还在磨蹭什么
柯南
不不会有事的
柯南一定会
拜托你 快出现
柯南
再撑一下
再一下就好
有东西浮出来了
是向日葵
画平安无事
那幅向日葵
是我跟柯南一起
放进盒子里的
所以 柯南应该就在这附近
大家 快帮忙找柯南
柯南
柯南 你在哪里
/\ /\
又有东西浮出来了
真的 比画再过去一点
在那里
好 你撑着点
我跳
柯南
叔叔 你可以吗
干得太好了 小家伙
真不愧是我的基德克星
还好吧 小子
多亏有你保住向日葵
记你大功一件
我看这次的风头
全都被你给抢走了
有些地方我还是没有弄懂
要请你解释清楚
为什么你从一开始
就能锁定犯人
نعمر
چانتا
الا
因为我有一通留言委托
要我偷走
第二幅与第五幅向日葵
སྭ
>
原来如此
擅于易容的你
只要光听声音
就能够立刻辨认出
对方究竟是谁
但是
你为什么要妨碍犯人行动
这对你有什么好处
因为我想要让某个人
看到芦屋向日葵
某个人看到
那天 在空袭的熊熊烈火当中
收下偷偷心仪已久的木匠
所交付的向日葵
然后目睹对方丧命的
某位女性
你怎公会暁得
那么久以前的事呢
这是在旁见证这一切的男子
他告诉我的
那个时候
他是以书生的身份
借宿在那户人家中
从火海中救出
初恋对象的那名男子
拜托我希望能让那位女性
能够欣赏到芦屋向日葵
原来如此
这样谜题就全部解开了
这样好吗 你要把我放走
这次姑且就先放你一马
}
·
我看你
也没那个本事捉到我对吧
这个嘛 我不过只是看在那个
如此重情重义
委托你的苦情男子份上
才决定要放你一马的
原来我一直都看错你了
查理警部
我们彼此彼此
几乎要焼灼肌胅的
肌を焦がすような南風が吹いた
稍微聊得太过尽兴
ほんの少ししゃべりすぎた さぁ始めよう Soul & Soul
这就开始吧 Soil & Soul
ほんの少し しゃべりすぎた さぁ始めよう Soul & Soul
火原
原めぐみ
1.
GIF
LUGGAGE
ง
1(QS
;
M
VOR :
0.000
0 0000 0000000
00 •
一部
° 0°
08.08
8 8.:8
°
.
.0 0.
0°
°
...bi
3000000
°
° ○
ウメ (口想)
口裕
。
寺井資之助(回想)
:
山
"
:
後藤善悟
J
o
オー
ヨーア
。
0000000
P
若地板起的书奏
フロアを踏み鳴らすリズムが
是命运的脚步声
運命の足音なのなら
煽动般着拍子的则是
煽る占い左手拍子は Heart Beat
Heart Beat
煽るような手拍子は Heart Beat
有些事非得要用灵魂相互淬炼
魂 削りあうことでしか
才能彼此了解
分かりあえないことだってある
比起再多文字都要能深入刻划
千の文字よりも確かに刻まれていくんだ
f
.0
棋逢敌手
オー!リバル 肌を焦がすような南風が吹いた
几乎要烧灼肌肤的 南风吹拂
言語失去意文
言葉は意味を失くし 熱で感じあう 嵐呼ぶロンド
J
木ノ口
且
用热度来感受彼此
言葉は意味を失くし熱で感じあう 嵐呼ぶロンド
召来暴风雨的轮旋曲
言葉は意味を失くし 熱で感じあう 嵐呼ぶロンド
若是在另一处经意的场合
もっと別の場所で何気ない場面で
邂逅了彼此必会是如何
もし会えていたならどうだったろう? 手と手を取りあえたかな?
就有可能握住彼此的羊鸣
浓郁的生命气味
咽せ返る生命のにおいと
与近刺眼的色彩
目を細めるほどの色彩
我享受着当下My Life.
我は今 生きている My Life
真想象音示或会画那様
音楽や絵画にあるように
为即将逝去的每个日子
過ぎていく日々ひとつひとつに
取上小小的标题再目送它离开
ささやかな題名をつけて見送ってあげたい
棋逢故手
t
オー!リバル お前は誰でもない 鏡の向こう側
无可取代的你
只是单纯诠释着
この姿を映してる ありのままにただ演じているだけ
镜中映照的模样
镜中映照的模槰
久頓着
心の中に棲む 弱さを恐れてた
栖息在心中的软弱
追皁会像病毒一祥
ウイルスみたいにいつかこの身を蝕む時がくることを
哨独身躯
棋逢敌手棋逢敌手
オー!リバル オー!リバル 姿なき姿を追い続けた先が
持续追逐无形的身影
到最后 就算不是除菌
楽園ではなくても夢ではなくてもこの目で見てみたい
就算不是美梦
楽園ではなくても夢ではなぐてもこの目で見てみたい
也想系眼目睹
楽園ではなくても夢ではなくてもこの目で見てみたい
舞者的脚步
ギターが刻むのは踊り子のステップ
踏着吉他的节拍
银发饰随之晃动
銀の髪飾りを揺らしながらどこへと我をいざなう?
又将引领我至何处
Soul & Soul
Du Soul & Soul
}
没有没有
L
没有 没有
在哪里 跑去哪里了
全都翻遍了却没找到
这就表示是被人给偷走了
是谁 竟然敢偷我的票
你不告诉他
展览已经中止了吗
有看新闫就会知道
干嘛 感觉很差耶
因为只要看着你
就会有种后悔的感觉
你在说什么
这可是某人给我的建议
我的门票不见了
快点出现吧门票啊
© 2015 青山剛昌/名探偵>製作委員会