東宝
་་།
株式会社トムス・エンタテインメント
丸竹夷二 押御池
新娘六角 蛸锦
四绫佛 高松 万五条
雪鞋 叮叮当当 魚架
六条 七条走过后
过了八条就是东寺道
最后便是九条大道
DETECTI E
CONAN
名侦探柯南 迷宫的十字路
映
心
试
sil Sit
調べ
元
我是高中生侦探工藤新一
原作 青山剛昌
小学館「週刊少年サンデー」連載中
当我跟青梅狗马的同学毛利兰
小学
-
一
一起到游乐园玩的时候
却目击了黑暗组织
脚本 古内一成
正在进行交易的画面
当时我只顾着偷看交易
忽略了他们的同伙从我背后偷袭
音楽 大野克夫
我被那个人强灌了毒药
清醒后发现
我的身体已经缩小了
副監督 西森
章
要是让他们知道工藤新一还活着
副監督 西森章
不但我的性命难保
キャラクタ
还会危害到我周遭的好友,
キャラクターデザイン 須藤昌朋
还会危害到我周遭的好友
キャラクターデザイン 須藤昌
我在阿笠博士的建议下隐瞒了身份
色彩設計 西 香代子
我在阿笙前二的建议下際瑜了身份
当小兰问及我的名字时
色彩設計 西 香代子
情急之下 我化名为江戸川柯南
情急之下 我化名为江户川柯南
音響監督 浦上靖夫
为了搜集那些家伙的情报
D
:
音響監督 浦上靖夫
我便住进了
小兰那个做侦探的父亲家里
我是关西的高中生侦探
我叫服部平次
遗传自我那大坂警局局长的老爸
过人的胆识呢
则得自于老妈
至于黝黑的肤色呢
则遗传自爷爷
之前曾有人说西有服部 东有工藤
Δ
大家都把我们两个相提并论
江戸川コナン高山みなみ
江戸川コナン 高山みなみ
不过呢 他的确有一套
他利用阿笠博士发明的
那些古怪的仪器
毛利小五郎 神谷明
毛利蘭 山崎和佳奈
毛利
蘭 山崎和佳奈
陆续解决了许多案件
毛利小五郎 神谷明
毛利蘭 山崎和佳奈
明
知道柯南真实身份的人
目暮警部茶1
阿笠博士 緒方賢-
除了我跟博士还另有其人
目暮警部 茶風林
笠博士 緒方賢一
就是工藤的老爸老妈
目暮警部 茶風林
阿笠博士 緒方賢
就是工藤的老爸老妈
j
就是工藤的老爸老媽
工藤新- 山口勝平
另外就是和他上同一所小学的灰原哀了
说到这个小丫头
过去虽然曾经和黑衣人是同伙的
但是 她逃出组织的时候
听说也喝下了工藤被强灌的那种毒药
所以身体也缩小了
接下来 再说到我那青梅竹马的同学
諏訪道彦
プロデューサー
吉岡昌仁
远山和叶
真是一个啰嗦到不行的女人
你说谁啰嗦啊
拜托
不要突然冒出来嘛
吓死人了 猪头
你才是猪头呢
你刚才在跟谁说话啊
这还用问啊
我这可是在为观众作介绍
对不对
你的脑袋是不是秀逗了
你才秀逗了呢
☑
J
!
*督 こだま兼嗣
身体虽然变小了 头脑一样清晰
だ
真相永远只有一个
永远只
米花站到了米花站到了
那你暂时不能回来啰
嗯 我正忙着查案分不开身
对了 最近这几天天气都很冷
你一定要小心身体喔
你也是啊
睡党肚皮不要露出来喔
睡元不要露 )
DD PO
我才没有露肚皮睡觉呢
拜托
吉野山
霭霭自云覆层峰
脚踏着白雪
是否意欲找寻人烟啊
你们两个又不是义经跟静御前
怎么样嘛
我们两个从小一起长大
担心他的身体很正常啊
爸在旁边啰嗦
我不说了
>1
隈
下次得找大叔不在的时候打才行
他刚才说义经跟静御前
他们两个分开后
不是就没有再见面了吗
東京西里
80 00
000 00
、郎(35)
つ
亀井六郎 (35)
かたおかのはちろう
زير
つ
片岡八郎 (34)
かたおがのはちろう
تم
7 /=
弁庆那家伙真够慢的
对啊 他说谜题已经解开了
对这个最感兴趣的应该就是他了
片冈
;
3.
大阪(深夜)
寝屋川市 章魚平
ね やがわし
へい
寝屋川市 ｢たこ平」
410 B
prg
회四郎 (35)
京都 凌晨
东山区 次郎酒吧
ó-
東山房
DO
つ
駿河次郎 (32)
LT.
A
う
根据调查发现
在东京 大坂 京都
遭到杀害的这五个人
都已经确定了是盗贼集团
源氏萤的成员无误
有鉴于此 这次的事件
京都府警警部
あやのこうじ ふみ まろ
佐藤警官
綾小路文麿
听说京都府警局的绫小路警官
跟白鸟警官好像是同学嘛
他是古朝臣的后裔
绰号贵族警官
J
你看 他左边的口袋
那是什么啊
三
他的宠物松鼠
!
听说他都会带它出门
个性比白鸟警官还怪吧
<
我们发现源氏萤
从平成三年(1991年)开始
就以东京 京都 大坂为中心
-1
针对知名佛像或美术品持续的下手
所有的成员都以义经的家臣互相称呼
而且每一个人的手上
而且 每一个人的手上
都有一本经记
都有一本义经记
ぎけし
در انزا
「義経記」
首领取名义经
手下有弁 伊势三郎等成员
一共八个人
这三名之外的其余五名都已经遇害了
连他们持有的义经记
也都被拿走了
目前有什么线索
目前只知道他是剑道跟弓箭的高手
弁床跟伊勢三郎三位
他们的年龄性别都不清楚
无论如何
我们都必须早日逮捕凶手
以及这个盗贼集团的其他成员
我们将尽全力继续搜查
平成时代的义经
是盗贼团的首领
拿
O
ر
平次 你在吗
你真是的
这对你不是很重要吗
没错我得收起来才行
平次 你要出门啊
嗯我想出去查一点事情
你来找我有事吗
我本来是想找你去友吕岐绿地赏樱的
不过算了
是吗
这样的话 我就出门了
路上小心哦
我干嘛要微笑送他出门啊
微笑送品牌
一刀
E
//
京都这个地方
果然可以称得上是我们日本人的故乡
听着
我可是好心才特别带你们来的
你们不要妨碍我工作
!
好好喔
原来柯南去了京都啊
C
-། |
'II
L
好像是一座叫能寺的寺庙
Jh
找毛利去查案吧
J
我们也很想去京都耶
我倒是可以带你们几个去
可以见到柯南
京都京都 明天要去京都了
只不过你们得先答对谜题才行啊
我就知道
我看你是根本不想带我们去吧
“那好啊
"
應
这样子也可以打发一点时间
你们说呢
就试试看吧
嗯 说的也是
你们三个都知道弁庆是谁吧
他是义经的家臣 对吧
义经是什么人啊
他的乳名叫作牛若丸
弁庆在京都的五条大桥
在京都的五条大桥
曾经想夺取他的第一千支刀
可惜最后败在他的手上
后来还被源义经收为手下
当时源氏与平家之间长年征战
后来义经虽然打败了平家
却遭到兄长赖朝厌恶
最后就在现在的岩手县
一处名为平泉衣川的地方自杀了
你知道的不少啊
那我要出题了
这个弁庆曾经有个名叫涡奈的初恋情人
那个女孩后来却嫁给别的男人了
并庆知道这件事之后
你们觉得是哪一个
初恋情人啊
他当然是生气了
这种事怎么可能会开心嘛
这怎么可能会开心啉
那你们的答案就是
1生气啰
1 生气啰
是哭吧
答案应该是3 哭泣
你应该是从弁庆流泪处想到的吧…
真是什么都难不倒你呀
什么是弁庆流泪处啊
其实像弁庆这么厉害的人
有一个地方
被踢到了还是会痛到流眼泪
就是这里 小腿前侧
就是所谓的弁庆流泪处
可是我不懂耶
这跟这个谜题有什么关系啊
关于这个嘛
我懂了
因为要结婚的是那个新郎跟涡奈啊
新郎跟奈就是新郎奈
新郎跟奈就是新郎涡奈
怎么又是冷笑话
表示我们可以去京都了
་
可是 答对这题的可是小哀耶
别忘了 灰原同学
可是我们少年侦探队的成员耶
阿笠博士
你别把她排除在我们之外好不好
我妈说过长大以后最要不得的
就是不守约定了
讨厌
谢谢惠顾 下车小心
好 谢谢你啊
さんのう
话虽然是这么说
不过 可别说出去喔
毛利先生
匕
真是感谢你
J
大老远跑到来:
我就是之前打电话跟你联络的龙圆
미
Do
그림
我来介绍一下
这位是本寺住持圆海
}
这位是樱正造先生
さくらしょうぞう
桜正造(51)
古美術商
这位是樱正造先生
D
美
他在寺町路经营一家古董店
你就是那位有名的毛利小五郎先生吗
我都不知道我这么有名耶
"
F
能偿
旁边这位呢
みずお しゅんたろう
水尾春大郎
や
能役者
是能剧水尾流的少主
水尾春太郎先生
这位是经营旧书店的西条大河先生
よつ
西条大河 (35)
よ
ゆ
古書店店主
木
; 35
还要请你多多指教
与其说是施主
其实我们都是剑道同好
你们都在练剑道啊
怪不得住持的身体会这么的硬朗啊
怪不福住守时体会这么的硬朗风
貴寺好像有
112年才开光一次的佛像
宁
我们这次也是来躬逢其盛的
施主有心了
我想药师如来一定也会很开心的
i
你说什么
那尊主佛被偷走了
是啊
那已经是8年前的事了
C
日光菩薩
左边这尊是日光菩萨像
至于右边这尊是月光菩萨像
がっ
灣
arz
习
至于右边这尊是月光菩萨像
原本放在中间的药师如来佛
却被人偷走了
当初我本来就主张要立刻报警
却被住持拦了下来
他说 如果有缘
或许有一天
我们还可以跟这尊药师如来佛
再度重逢
还真想得开呢
还真想开脆
就这样8年很快就过去了
我在寺里的信箱里发现了这封信
没有贴邮票
也没有写寄件人是谁
只要解开这幅画之谜
就会得知佛像的所在
这画的是什么啊
“谢谢你啊 大叔
发生在凌晨的案件目击者
果然不好找
抓强盗啊
给我让开
:
1a
हाल छ
توا
你给我记住
被我打到弁庆流泪处
你不痛才怪呢
老太太这是你的吧
谢谢你啊
这位小哥刚才还真神气
!
没什么 举手之劳罢了
やまく り こ
え
山倉
恵 (52)
おかみ
ナオち、
宮川町の茶屋の女将
我在宮川町这里开了一家茶屋
やまくらた
え
山倉多恵 (52)
が
☑
宮川町の茶屋の女将
我在宮川町这里开了一家茶屋
木土
我叫作山仓多惠
你也打声招呼
ز دری
ر
賀鈴 (9)
舞妓
是的
我叫作千贺铃
以后还请您多指教
我该怎么谢谢你才好
不用了`
这点小事算不了什么
这样好了
下次你来店里坐坐㎎
你们自己路上小心
谢谢你
这张画的究竟是什么啊
在最上面这个的第五层画的是
蝉 天狗跟金鱼吧
看了就噁心
一点又代表什公呵
可能是污渍吧
在第二层跟第三层之间
是紫罗兰 天狗跟富士山
可是旁边还有一颗橡果
爸爸
你在大后天之前找得到吗
你不用担心啦
这种谜题
有你老爸出马一定搞定的
拜托 真的假的啊
找佛像这种事交给专家就好了
我看啊 我们去参观京都怎么样啊
你们几个在这只会碍事
你们几个在这只
会碍事
不瞒你说
在来这之前我跟和叶通过电话
她说明天可以带我们两个去逛京都
不过 她说服部有事
恐怕不能过来
已经死会的家伙
不来也无所谓
!
那家侠不会来呵
柯南 你也会一起去吧
明天我不去了
我跟附近的小孩约好了
要去河边钓鱼
什么
这么快就交到朋友啦
那你自己要小心喔
当年从山能寺偷走佛像的
肯定是源氏萤没错
但是
这张图是谁
又为了什么目的寄来的
这张图
跟那五件命案又有什么关连
提到义经跟庆的话
就只有那个地方了
没看到什么跟那张画有关的东西啊
在京都的五条桥上
身形壮硕的大汉弁庆
举起长刀便朝牛若丸砍去
挥刀直下
と
服 服部
服服部
竟然会在这个地方碰到你
老天爷还真是挺幽默的嘛
大哥哥 把竹剑还给我
抱歉 抱歉
谢谢你哦
我们走吧
你们要用心练习喔
-
你干嘛跟他借那把剑.
先不提这个了
然对了你在这里干什么啊-
对了 你在这里干什么啊
我还想问你在这里干嘛呢
事实上
大坂那家章鱼烧店遇害的老板
以前跟我挺熟的
ا فنيا
W
虽然说 他是盗贼集团的一员
不过
我从国中就常去他那家店
受过他不少的照顾
所以我就想找出凶手为他报仇
所以 你就跑来京都
想找出凶手的线是吗
想找出凶手的线索是吗
卜
如果是这样
我倒有样好东西
原来如此
只要将这个谜题解开
不仅能找到佛像
或许能够得到凶手的线索
所以你才
:
没错
偷走佛像的人如果是源氏萤的话
只要到跟义经有关的地方找
我想
或许就可以找到解谜的线索了吧
可惜我对京都根本不熟
既然这样接下来就包在我身上
我来帮你带路好了
i
うてんじ
ン小
|_
じ
じん
i
།
这就是五条天神庙
D
I
义经上说
他们两人最初见面的地方
并不是在五条大桥而是这里
怎么样
有没有什么共通的地方呢
不 好像是没有-
那就丢下一站好了
不过我越想越气
奇怪了
为什么山能寺的和尚
不来找我帮忙查案呢
关西人办案
第一个就该想到我啊
.
我在想
他们也许是不想让警察知道吧
毕竟 你那个老爸
是警界里的高阶警官
也罢
想想倒也是哦
我们到了
:
就是这儿
R
べんけいいし
弁床石
听说异庆以前常坐在这块石头上
也有人说是他从比叡山扔下来的
关于它的传说不胜枚举
这里好像也没什么关系
这样啊
那就走吧
接着要去哪里
我想就去蹴上斜坡吧
我是京都府警局的绫小路警官
据我所知呢
你好像在调查源氏萤这个案子
。
不过这里不是大坂
你这个外行最好别多事
原来是松鼠啊
希望你记住
怎么不管走到哪都有这种怪警官啊
P
きよみず でら
清水寺
我们来拍照吧
那就以樱花当背景吧
700 e
i
回
那就以樱花当背景吧
好美喔
眼前这么美的景色
要是能跟阿真一起看的话
我一定觉得好幸福
小兰 你好讨厌
谁叫你老爱开我玩笑
!
جراح
你是不是跟服部吵架了啊
其实平次他
为了查一个案件常常来京都
而且他的初恋情人
也住在京都这里
蹴上斜坡疏水公园
门
ι
こより
義経大日如来
这里好像也不是耶
我们去吃午饭怎么样啊
О
樱花
我每一次看到樱花都会想起
想起
八年前的往事
当时我要到京都的寺庙去探险
却不小心撞到庙里的格子窗
都被我撞断了
ཉི
粤
我的头
也狠狠的撞到地板
当时就昏过去了
我也不知道自己到底睡了多久
当我醒过来的时候
过了八条就是东寺道
最后便是九条大道
丸竹夷二 押御池
新娘六角 蛸锦
四绫佛 高松 万五条
雪鞋 叮叮当当 魚架
八木
в
D
ཟླ་
ཏཾ ;
虽然那像一场梦
不过却是真实的
我一直觉得
我们总有一天会再重逢
是水晶珠啊
这个形状我好像在哪见过
真的啊
那你看过谁有一样的吗
她知道这件事情吗
地知道这件事情
我是没有跟她详细的提过
但是她知道
如会知道 那是因为
杂悉的访问报导
対
那是一本关西非常畅销的情报杂志
记者在里面问到平次有关他初恋的事
酥
我怎么可能认识她嘛
平次好像也只见过她那么一次
之后他每次来京都都会找她
所以他才请记者拍下水晶珠
平次是想说
或许那个女孩在看到报导之后
就会跑来找他
杂志上还刊登了他那时候的照片
-
་
T
好可愛喔
就是说啊
平次那时候真的很可
小兰 现在这不是重点啦
不过你也不用这么在意
就算服部他真的有初恋情人好了
那也都是过去的事情了
我觉得你们两个现在的感觉很好啊
不过和叶
{
初恋对男生来说是最特别的哦
:
F
//
我们不要再讨论这种扫兴的事了
你们要不要喝红豆汤
老板娘 三碗红豆汤
麻烦你快点送上来
那里呢 就是鞍马寺的西门
那里呢
墨呢就是鞍马寺的西门
门店
一般人都是从仁王门进去的
不过 我们走这里会近一点
D
走吧
(鞍马寺深院 距离588公尺)
A
僧上方经不動
这里呢 就是僧上谷不动堂了
据说牛若丸曾在这里遇见天狗
他学习
还在这里向他学习兵法
不过说真的
}
这个地方的确是满适合练剑的
仔细看看这棵杉树
还真够大的
服部 我看这里也不
跳下
别跑
工藤
这个家伙简直就跟牛若丸一样
不好了
工藤
戴上
要走啰
你要抓紧喔
他居然做这种事
らーまーでら
(鞍马车站)
电车即将出发
要上车的旅客请赶快上车
就算再急也不用着这么拼命吧
这里可是铁轨耶
别跟我说话 我会分心的
违反道路交通法
肯定被吊销驾照
7.
V
W
他到底想要干什么
:
回张
只差一点就追到了
依我看 刚才那个家伙
应该就是杀害源氏萤成员的凶手了
应该是
可是我不懂他为什么要杀你呢
你怎么会在这里
我在街上碰巧遇到工
不是
遇到这个小鬼
就想一起解开那张图的谜
结果呢-
那个谜题解开了吗
那还真的挺难的
对了 叔叔他解开了吗
说到这个嘛
"
זי
蕊
c.
茶屋 「桜屋」
-
屋
しゃ
さくら
.
G
ㄓ
ち
かすず
千賀鈴 (19)
舞妓
千贺铃小姐日本第一
谢谢各位的夸奖
谢谢
лиги
就
快帮毛利先生斟酒
ل
先生请用
好
在下小五郎好像置身在天堂一样啊
那你就永远不要回来了
你们怎么会来这儿
就是那位住持告诉我们的呀
"1
原来是住持告诉你们的
那你们几位 一起坐下来吧
不好意思
那么我就打扰了
你不是宫川町的
我叫作千贺铃
上次非常感谢您
你们认识啊 平次
见过一面
我只要一不注意你就乱来
小兰啊
请你就不要再责怪令尊了
毕竟啊 这也是我们邀请他过来的
没错
我们想请教名侦探是怎么推理
源氏萤这案子的
听说源氏萤的成员
==
他们每个人手上都有一本义经记是吧
我手上也有一本呀
那可真是本好书
对吧 卖旧书的
不过我不是很喜欢那本书
书名虽然是义经记
但实际上那却是一本描述弁庆的弁庆记
我倒是很喜欢
尤其什么安宅的弇庆
最棒了
安宅指的是什么啊
那是能剧的剧名之一
..-为了要逃避赖朝手下的追缉
义经跟家臣们
就假扮成修行僧
打算利用这个方式通过安宅的关口
当义经的伪装就要被看穿的时候
弁庆就突然拿出了金刚棒
狠狠的打了义经
为的是矇骗关口的守卫
普通人绝对不会想到
家臣居然敢打主君吧
家居然敢打主君吧
义经一行人也就顺利的过关了
之后弁庆立刻哭着向义经谢罪
义经却反而夸赞弁庆的反应很快
可见他们主仆感情深厚
传为一段佳话
真是不好意思
我最近睡眠不足
不知道是不是可以
让我在下面的房间休息一下
要休息的话
反正今天晚上也没有其他客人
您就到隔壁去休息吧
这样吧
味吧
就麻烦你9点叫我起床吧
你们几位请好好享受啊
看得到河耶
那条是鸭川
樱花开得好美喔
是真的耶
小兰 你也来看嘛
情侣坐在鸭川的河畔赏樱
虽然也不错
不过 隔着下面的这条禊河
欣赏对岸的樱花
更是别有一番风味呦
:
FINISHI
WHIT GOOD QUAY QORT
00000 0000 000000
wat
LEID LEIR LED
真是太美了
这手指就像是白鱼一样
真想把它给吃掉
你的手指受伤了
是的
就让我小五郎来帮你治治吧
爸爸 你可别太过份
RE
学不乖的色老头
:
!
i
你看那里
11111 你看那里
W%
绫小路警官
他在那里干什么啊
•
樱美早
柳
可以到下面的露台欣赏
会看到漂亮的月景喔
我们走吧
我也一样
n
难道你对那个舞娘有兴趣
拜托 没的事你别乱说
我输了
我輪?
这老头今天还真疯呢
他平常就这死样子
千贺妹妹再来一次再来一次
我要去上个厕所
不要紧的 我并没有喝醉
你就陪毛利先生吧
好的
好 换我
月亮已经出来了
ག་ག་ག་ག་ག་ག་ད་བ་ས་ན་
沒有
(
D
以前跟小兰约好要见面的事
可是等我想到的时候
已经迟到了两个小时了
那太夸张了吧
我本来也以为她应该早就走了
但是 还是去了相约的地方看一看
是谁
我完全忘了我跟你有约
太好了
刚刚我还在担心
你会不会发生什么事情了呢
ヒ
就是那个时候吧
你发现
她不再只是你的青梅竹马Y
T
对不对啊
鬼扯
可不是那样呢
才不是那样呢
Į
其实我从很久以前就对她
她现在还是一直在等着我
小兰 你怎么了
没什么
不过和叶
其实我挺羡慕你的
因为
你想他的时候都见得到他
I
像我跟阿真也很难得能见面
少女的烦恼真是太多了
来继续
跟我们比起来啊
你那老爸还真是精力旺盛
樱先生忌经9点了
樱先生 已经9点了
樱先生
打扰了
奇怪 他上哪去了
该不会是
i
櫻先生
那是谁的叫声啊
来人啊
I
了什么事啊 •
出了什么事啊
樱 樱先生他
تمام
櫻先生
о
从现在开始别让任何人进来
小兰 你立刻去报警去
小兰 你立刻去报警支
好
颈动脉遭人以锐利的刀刃割断了
刚才我就一直觉得你很眼熟
剛才我就一直觉得你很眼熟
你就是高中生侦探
服部平次吧
没错
在警察赶来之前
请各位先到刚刚的房间等好吗
任何人都不能离开这儿
我知道了
看来樱先生
"
是在仓库找东西的时候
遭人条害
那么 究竟在找什么呢
西装上衣的钮扣
都被扯掉了
都被址掉了
对啊
犯人戴着手套
可能没功夫慢慢解开钮扣
可是钱包里满满的钞票却没事
可见凶手的目的不是钱
要说几次你才听得懂啊
C
来了
我是京都府警局的绫小路警官
辛苦几位了
请进
你在外面看守着
是
B' -
原来是京都府的警官啊
你来的速度还挺快的嘛
你今天没带松鼠吗
「我又不是每天都带着它出门的
你觉得呢
是外面的人干的吗
但是大门一开的话就会发出声响
老板娘就应该会发现
我倒是认为
凶手因为某些理由
得知樱先生当时正在仓库里面
也就是说
樱先生的那些朋友
西条先生
龙圆先生跟水尾先生
是凶手的可能性很高了哦
这三个人
都在樱先生跟小兰他们出去之后
分别去过一次厕所
而且 厕所旁就是通地下室的楼梯
所以这三个人
都有可能假装去上厕所
再趁着这段时间
去杀害当时在仓库里面的樱先生
我觉得最纳闷的一点
就是水尾先生去上厕所的时候
千贺铃小姐还陪着他一起去
舞娘好像都会做
不过 她后来就没有陪龙圆先生
跟西条先生一块去了
那是因为当时她在陪叔叔玩牌
反过来说
凶手很可能就趁机溜到厕所去了
这么说来
凶手应该是龙圆或西条先生
水尾先生是清白的啰
前提是千贺铃小姐不是共犯
O
那我们走吧
你就不用再装了
不然你从樱先生的上衣里
摸走那个干什么
你说这个啊
我记得樱先生的店
好像是在寺町路吧
(樱古董美术店)
さくらこ びじゅつてん
桜古美術店
渋古美術店
义经记
义经词
伊勢三郎
服部
i
原来柳先生 伊执=郎啊
这是什么
这是
这是怎么回事
E
这么说的话
那封信应该就是他寄到山能寺的
但是 他又是为了什么呢
你说什么
樱先生就是伊势三郎
B
其实他也是源氏萤的一分子
这么一来被杀的人就有
那下一个
该不会就是被跳过的我吧
那是以前发生的事吧 >
既然樱先生家里的那张图是影本
也就表示说
樱先生把正本放在身上
而那张又被凶手拿走了吗
原来如此
凶手一定没有想到
樱先生在家里面留了图的影印本、
==
0:
0 0
这么说来 凶手到底是谁啊
我认为是龙圆先生 西条先生
水尾先生
和千贺铃小姐中的其中一位
不过 他们身上都没有带凶器
因为在你们离开之后
我们大家就被搜过身了
没有人会笨到
杀了人还把凶器带在身上的吧
八成是扔掉或藏起来了
可是 店里面好像什么也没找到
[8]
L
对吧
我也是这么想的耶
她当时听到禊河
传来某种东西落水的声音
真的妈
-
绝对错不了的
不过 虽然警方搜索过禊河
却什么东西都没有找到
这实在是太奇怪了
这样的话 应该有共犯
一定是在外面接应的共犯
从河里面捡走了凶器
我想应该不可能
为什么不可能工
不我是说柯南
今晚是满月
所以外面应该很亮啊
那个露台的地板又有缝隙
可以看得到下面
かわ
如果他在禊河边有共犯的话
小兰姐姐他们应该会发现的
我知道真相了
这名凶手是外面的人
在小兰他们到达露台之前
他就从地下室的玻璃窗侵入
躱在浴室里面等待机会
等到樱先生到仓库找东西的时候
再加以杀害
之后他就又带着凶器
从窗户逃离了现场
可是 我们并没有看到可疑人物
堤防上也没有目击者 不是吗
凶手只是运气好罢了
B
是他
是鞍马山那个家伙
和叶 抓紧喔
什么
你就待在这里 懂吗
平次
:
ய
没问题
拜托 全身都是破绽嘛
他有戴护腕吗
你就是杀害樱先生的凶手 对不对
你干脆用对他的方式
砍我这个地方吧
r
日
这可不是你想要的东西
视线变得好模糊
警察先生 他们在这边
Summ
T
平次 你没事吧
和叶
警察呢
那当然是我掰的啦
我问你
你从哪学来这招的
真是个可怕的女人
平次
つめ
こうし ひょういん
梅小路病院
n
平次 你醒了
我真担心死了平次
敬
}
旁边的这位是
我是警政厅的白鸟警官
我是听说被杀害的樱正造先生
是源氏萤的成员
我就从东京赶来这里
还会痛吗
还有一点
我们已经在樱正造的店里找到了
过去被他们偷走的美术品了
过去被他们偷走的美术品
过去被他们偷走的美术品可
你已经醒了
对了 那把短刀呢
我已经把它送去化验了
一有结果请你马上通知我
如果证据不够的话
我肩膀上的伤口也可以借给你喔
元
ㄩ回
给 尔｢囉
证明那把短刀
就是凶手用来杀害樱先生的凶器
如果有跟凶手的皮肤接触过的东西
那是最好了
机车腿
不是有一辆机车吗
其实那是一辆赃车
要能锁定凶手的证据
对了
你们知道这张图代表的意思吗
这张图就夹在
ہے
d
樱正造家中的义经记里
真不知道吗
不知道那就算了
经过这次教训之后
最好安分一点
那么 我也告辞了
保重了 平次
和叶
我先去打个电话给我爸爸
一定要听医生的话喔
柯南他也跟我在一起
小兰 我先出去一下
平次先拜托你了
{
TO
vi @
你真的不用待在医院里面静养吗
我没事
那个家伙真是怪得可以了
我从来没有见过那样的剑法
他可能在护腕里加了铁条
当作盾牌用
而且我本来是想利用伤口
来対照凶器
才逼他拿出短刀让他砍我
没想到他居然没有带走短刀
为什么呢
还不只这样而已
我记得跟他对决的时候
那个家伙
居然想要捡我掉下的布袋
我越想就越觉得一头雾水
那个戴面具的老头
不会就是你的初恋情人吧
он
ДП
被你猜中了
想也知道不可能
מונה
みずおてい
你在那之后遭到袭击了
所以我才冒昧的来此
请教水尾先生的不在场证明
因为凶手戴的
是一个老者的能剧面具
老者的面具
我想顺便请教一下
西条跟龙圆先生的不在场证明
方便吗
我们也要
仿脳筋耶
我们本来是要跟千贺铃小姐四个人
一起讨论杀害樱先生的凶手
才到这里来的
昨晚离开茶屋之后
我就直接回来睡觉
不过 因为我还是单身
家母跟我的房间又有一段距离
所以我无法证明在那之后
我是不是一直都在家里面
我的状况也跟他一样
因为都我一个人住在
寺町路的店铺二楼上
我在大殿里念了一会的经文之后
就回自己的房间睡觉去了
所以我也没有证人
这样啊
那我再请教
三位有在练弓箭吗
你说弓箭吗
没有
我曾经在
名为赏枫叶的能剧舞台上
拉过梓弓
我也模仿过拉弓驱魔
不过没有真正练过弓箭这项功夫
那你们知道当时在茶屋的人
没有一个会拉弓箭的吗
这么一说山仓好像
你说山仓女士有练弓箭吗
心
可是她当时并不在场吧
没有啦
打扰了
她可来了
怎么了
进来吧
VL
姐姐是干贺铃姐吗
我就是
这样打扮跟舞娘判若两人
没想到吧
来 进来吧
昨天晚上谢谢各位
以后还请再度光临
哪里 您太客气了
谢谢 请慢走
其实山能寺就是在六角路上
我们现在经过的是夷川路
丸竹夷二 押御池 姐姐六角
所以那应该是在第六条路上
丸竹夷二 押御池
姐姐 刚刚那是什么歌
一这个嘛
我们这里都是叫它皮球歌
就是将京都的道路名称
从北到南依序编成的歌
☐
نا
iL
גים
丸竹夷二 押御池
ED
f
リン
姐姐六角 蛸锦
四绫佛 高松 万五条
雪鞋 叮叮当当色架
六条 七条走过后
过了八条就是东寺道
最后便是九条大道
的
其实都是用这首歌
来记这些路的名称的
这么说来你也是京都人吗
这么说来你也是京都人爬
今年19岁
19 发
这条呢就是御池路了
那么我就先告辞了
门
姐姐再见
再见-
再见
2.1
你该不会认为她
一定就是她
她是京都人
年纪又比我稍长了两岁
可是 京都的小孩都会唱那首歌
我终于见到她了
终于见到
喂 请问哪位
平次 你在搞什么
你这孩子怎么可以擅自跑出医院呢
T
血液鉴定的结果已经出来了
听说在短刀的刀柄上
检验出了一点点
跟櫻先生血型相同的血液啊
跟樱先生血型相同的血液啊
另外那把刀型
也与樱先生的伤口是吻合的
真的
我可是好心劝你
你可千万别乱来
!
你要是出了什么事
你叫我怎么跟你老爸
好了 我知道了
那么谢谢你喔 大泷叔
这么一来的话
就能够确定袭击我的那个人
就是杀害樱先生的凶手了
如果是这样的话
那没有办法处理掉凶器的那四个人
就应该不是凶手了
柯南
你在干什么
1.
你们怎么来了
我们答对了阿笠博士的问题
晶
ง
所以他就带我们到这来啦
!
1.
只不过元太他
竟然迷路了
with no r.
wx
:
那就用侦探徽章呼叫啊
B
也已经联络上他了
可是因为元太不会念汉字
B
所以说不出他现在在哪里
所以我们就想到
利用你的眼镜来找他
OK 包在我的身上
OK包在我的身上
我看哦
这东西真有趣
在那里
真是的
听说这边也发生过案件啊
详细情形我等一下再说明
小哀 拿那个药给我
那是种能抑制肚子叫的药
D
是博士为了在婚丧喜庆的场合
而发明的
还有那种不太能喝酒的人
有一种药吃下去马上就会脸红
至于想请病假的人
有种药吃下去
会立刻出现感冒的症状
实用性非常的高啊
这些都是小哀帮忙我开发的
没一样我能用
i
ふっかく
ろっかくどう
六角堂
就是这里
他就在六角堂
'
太好了
找到元太了
真是太好了 太
我还以为永远都见不到你了呢
这个东西还挺方便的嘛
这是装有发讯器的徽章啊
вид
q
从那个发讯器发出的讯号
跟这个眼镜的频率相同
服部
对哦
怎么了
防
工藤 难道说
这就错不了了
园子当时听到的声音
:
果然就是凶器落水的声音
这么说来
凶手是那四个人中的一人啰
不 是三个人
我的初恋情人
怎么可能是杀人凶手呢
拜托
不过有一点满奇怪的
刚才听她唱的
跟我当年听到的那首歌
歌词有一处不同
我的初恋情人
当年唱的并不是姐姐六角
而是新娘六角才对
这是为什么呢
我哪知道
U
终于找到面具的碎片了
Q
-
.
你在叹什么气啊
“这是在东京遇害的
三名死者身上穿戴的东西/
一个戴帽子一个戴围巾
另外一个是戴着手套
颜色 花样跟布料都一样
你们不觉得这非常的奇怪吗一
确实很奇怪
哪里奇怪了
比方说
■IÅ果是你一个人戴着这三样东西
I
那一点都不会奇怪
如果警官戴那頂帽子
我围着这条围巾
而你戴着这双手套的话
这不是很奇怪嗎
D
这不是很奇怪吗
真的耶
!
这感觉就像白鸟警官死了
再把他的遗物大家平分一样
你说对
怎么了
好饿喔
忍耐一下啦
千贺铃小姐的母亲
曾经在宮川町当芝妓
后来在她五岁的时候病死了
她母亲是位未婚妈妈
千贺铃小姐就由茶屋的老板娘
山女士收券
独力把她扶养长大成人
什么是未婚妈妈
关于这个嘛
就是指那些没有结婚
就生小孩的女人啊
虽然不知道
她的生父到底是什么人
不过每个月都有人
以匿名的方式寄钱到茶屋
但是自从三个月前起
就突然没有再寄钱过来了
这么听起来还的确满奇怪的
从三个月前啊
可是白鸟警官
你是怎么知道的呢
是那位贵族警官告诉你的吧
才不是这样的呢
你们别看我这样
我在祇园还算小有名气
虽然大家都说
不过 我才不想跟那种
每天都带着松鼠的家伙
什么松鼠
他都会放在口袋里
还好不至于把松鼠带到命案现场
松鼠
喂 我是白鸟警官
喂/我是白鸟警官
关于义经跟庆的关系
我们又找到一个可能性了
平分遺物
用这个方式想谜题就解开了
义经或弁庆中的其中一个人
可能已经死了
我知道了
毛利先生
你真的知道
杀害先生的凶手是谁了吗
没错
那么就让我来告诉大家
这名凶手呢
千贺铃小姐 就是你
这怎么可能
简直就是乱猜嘛
他没问题吧
我们先听他说完再说嘛
"
你的动机呢
是为了替被杀的父亲报仇
至于你的父亲呢
就是盗贼集团的首领
义经
遭到部下的背叛而不幸遇害
寄到茶屋的钱才会就此停了
不过你还有一个共犯
就是弁庆
弁庆
至于那个弁庆是谁呢
贵族警官
就是你
☑
干贺铃小姐
{
你到茶屋的时候
偷偷带了样东西进来
就是短刀
跟绫小路警官养的那只松鼠
好可爱
那只松鼠也就是这个圈套的关键
手贺小姐
a
当天你在宴会途中假装去上厕所
兰天你在宴会途中假去上廁斯
然后到仓库杀害了樱先生
再将短刀绑在事先藏在柜子的
这只松鼠身上之后
再从地下室的玻璃窗放它出去
by
1.
A
这只松鼠
跳下了禊河之后往下游
然后呢
再由在下游等待的警官捡起
之后又用那把短刀企图杀害平次
Z
同同い
یے
杀害平次
对了
这么说那个水声
是松鼠跳水的声音啰
除了樱先生之外的凶案
都是你们干的
绫小路警官 你会弓箭吗
这种麻烦的东西
我怎么可能会呢
不过千贺铃小姐
不过 千贺铃小姐
听说射弓的人
这个地方常会被箭头戳伤
"
我的枕这里
确实是因为射弓箭所伤的
确实是日为劇場節肪油的
不过 我也才刚学而已
我绝对不可能射得到人的
我也是这么想耶
之前我听弓箭社的朋友说过
只有初学者
才比较有可能会伤到这个地方
而且 他如果被杀的话
怎公分遺物
毛利先生
你不会真的认为这个女孩是凶手吧
我只是说
·你开什么玩笑啊
做舞娘每天都要忙着表演
还有接待客人
哪会有那个时间去杀人啊
叔叔
干嘛
我在想 那只松鼠它身体那么小
应该搬不动短刀吧
少啰嗦
少喝索
那我就证明给你看好了
松鼠 你赶快给我动啊
我实在是看不下去了
你是为了脱罪
才故意不理我的对不对啊
У
…
它这样太可怜了利叔叔
:
你这可是在虐待动物喔
小鬼 通通给我闭嘴
元太 你快救小松鼠
好
我知道凶手是谁了
我也是
如果不是懂弓箭的人
是不会说那种话的
只差找出证据 还有
那尊佛像的所在了
我们喂它吃点东西吧
}
我身上刚好有橡果喔
等等
简直就是橡果滚啊滚的那首儿歌
橡果滾滾
说不定
க
“你怎么了工藤
你怎么了 工藤
我是在想那张复制图
指的说不定就是京都的路名
你说什么
K
.
I
☐
首先是西向的道路
:
?
这个第五层的架子
ごじょうどお
五条通り
是指五条路
ごじょうどお
五条通り
しじょうどお
在第二和第三层之间
指的是三条路跟二条路的中间
御池通り
也就是御池路
这个证据就是
橡果滾呵滾
橡果滚啊滚
A
来是南北向的道路
נו
A
春之小川这首歌里有唱到紫罗兰
おがわどお
小川通り
指的是小川路
指的是小州路
y
T
I T
天狗是出自于乌天狗
からすまどお
烏丸通り
指的是乌丸路
}
ふ
じさん
とみ
-::
やなぎのばんばどお
柳馬場通り
指的大概是柳马场路
鸡的话
会不会是西洞院路
I
|
از میگم
这实在是太难了
那这个东西指的又是什么呢
有一神蝉油蝉
あぶらのこうじどお
-
所以是指油小路
天狗是鸟丸路
,
÷
ง
这么海金鱼是来自
金鱼的饲料是麦麸这句话
ふやちょうどお
指的就是麸屋町路
然骨
Stali
:
May.
A
再把颜色相同的紫罗兰跟富士山
为什么是王呢
还有点
г
І
Г
是这样吗
?
たま
ぎょく
整个组合起来就成了个玉字
たま
ぎょく
玉→玉
也代表宝石
那个宝物等于已经被我们找到了
仁
没事
头有点晕
かくとっ
六角堂
!
谢谢
你现在觉得怎么样
已经好很多了
服部
你在8年前闯入的寺庙
ثر
就是幽能寺吧
你怎么知道的
看到你看樱花的那个样子
我就知道了
而且旁边
又有你形容的那种格子窗啊
没错
我就是在那棵樱花树下
Újj
捡到这颗水晶珠的
我并不想爱你冷水
不过那颗水晶珠
看起来不是你的初恋情人掉的喔
你说什么
依我的推断
那应该是镶在山能寺
被窃那尊佛像额头上的白毫
白毫
你是指在佛像眉间
会发光的那根毛是吗
没错
有些佛像会以水晶珠代替白毫
能的面具也是
如果我的推测没错
18年前 源氏萤盗贼集团
在潜入山能寺的大殿之后
就偷走了那尊宝贵的佛像
但是 在搬运的过程中
头上的白毫却脱落了
A
后来义经事后发现到这点
就派了一名手下到山能寺去找
I
候
مصوصي
我想要喝红豆汤
[
i
我想要吃蜜豆冰
首领不得包
只好把佛像
寄放在樱先生店里的仓库
没想到8年
犯人在偶然的机会下
得知8年前的那个少年
就是你服部平次
那本杂志吗
'
盗贼集团里也正好出了事
依我推断
可能是首领得了什么重病吧
во
1.
他知道自己不久于人世
就把从山能寺偷来的佛像藏到别处
并且把佛像的所在处
画成这张图发给手下
交代解开谜题的人
就是下一任首领
然后他就死了 是吗
之后他的那些手下
拼命的想解开谜题
却苦无答案
就在这时候
源氏萤的成员之一 樱先生
主动来找凶手表示要合作
樱先生大概是看上凶手的剑术
就唆使凶手将其他手下全部条害
解开谜题后
他们再一起找出佛像跟白毫
卖掉佛像后两人平分那笔赃款
依我猜测
~ 在盗贼集团之中
在盗贼集团之中
经营古董店的樱先生
已经找到了美术品的销赃管道了吧
所以他才会认为
自己是绝对安全的
凶手假装答应跟樱先生合作
其实他一开始
就打算杀死所有人
将宝物一人独吞
但是他想要独吞
还是得先解开首领留下的谜题才行
ン
ن مرد
于是他就想到
找大名鼎鼎的名侦探毛利小五郎
来帮他解谜吧
佛光寺
就是这里
不辻 工藤
那尊佛像真的藏在这里面吗
我也觉得有点不太对劲
你怎么了 工藤
工藤 你想到什么了
这是
玉龙寺遗址
玉龙寺
图上的点就是这里吗
対
对
和叶啊
是我
这女孩在我手上
一个小时之后
单独到鞍马山的玉龙寺来
你要是敢报警的话
这个女孩就没命了
平次 你不能来
你会被杀掉的
和叶
服部
和叶她
和叶她被绑架了
什么
他要我一个小时后
单独到鞍马山的玉龙寺去找他
玉龙寺
,
真是太好了
我们两个现在就一起
服部
ちち
し
得知父亲死讯后赶回京都
とお
き
ご
いそ
きょうと
もど
父の死を遠くで聞いた子が急いで京都に戻ってみると、
正好看到送葬队伍在桥上
そつれつ
はし
とおう
その葬列はちょうどこの橋の上を通っていた。
此对父来突然甦醒
ちち
いちじてき
そせい
そのとき父は一時的に蘇生し、
与儿子进行交谈的传说
父と子は言葉を交わしたという伝説がある。
"
喂 哪位
-
4.
我看 弁庆的抽屉是
E
从上面开始算
以上面开始算
什么是弁庆跟六角的抽屉啊
我听到他们是这么说的
他们两个
到底跑到什么地方去了嘛
打给和叶 她也不接手机
玉龙寺
妈妈 我肚子饿了
是吗 我回去做给你吃
不好意思
玉龙寺在鞍马山的深山里
不过我听人家说玉龙寺
在很久以前就已经废寺了
||
谢谢
怎么还没来
明知道这个是陷阱
谁会笨到自投罗网啊
是这样吗
我看那个小子可能是没种来吧
平次
你没有对和叶乱来吧
我没有怎么样 平次
其实你想要的东西
是这个吧
你就是为了要夺回这颗水晶珠
昨天才会在这座山上裘市我
不过 你似乎已经失败了
接着 你为了独吞宝物
就到先斗町的茶屋去杀了樱先生
我还知道
你为什么不选祇园或宫川町
特地选择在先斗町
因为只有那间茶屋的后面
有河经过
河
找佛像的櫻先生之后
就将保全公司
用来找迷路小孩或防窃的追踪器
Z
T
一起放入宝特瓶里面扔掉
事后再透过行动电话
直接上网进入保全公司的网页
查出追踪器的位置
再加以回收
之后
你趁我准备回大坂的时候
骑车埋伏
企图用同一把短刀将我杀害
你的杀人计划
因为和叶的阻挠而告失败
不过你却故意留下凶器
企图为自己脱罪
好让人误以为凶手
是那天带着刀逃离茶屋的某个人
没错吧
西条大河先生
A
不
或许应该叫你
武藏坊弁庆比较适当吧
.
真不愧是美的高中生侦探
服部平次
你是怎么知道是我的
当你刻意隐瞒你会射箭的时候
我就猜到了
你在跪坐的时候
右脚会先往后拖了才坐下
那有个术语叫做拖半足
J
练弓箭的人有时候都会习惯这么坐
还有
当你被问到
知道有谁在练弓箭的时候
你就冲口说出
枕这两个字
矢枕这两个字
我记得
她的矢枕
其实你说的
并不是老板娘山仓女士
而是矢枕
也就是拉弓的时候
くり
「矢の枕」
用来托放弓箭
くり
「矢の枕」
左手拇指的第二关节的部位
くっ
「矢の枕」
我猜你大概是想这么说吧
我记得千贺铃小姐的矢枕
好像受伤了是吧
因为只有练弓的人才知道
矢枕这个专有名词
至于龙圆先生
根本是个外行人
因为他连弓弦的发音都念错了
我跟龙圆他们
都在同一个剑道场练剑
就因为这样
我有一天
得知了京都
有个叫义经流的古老流派
后来我就自己开始研究义经流
于是我就在两年前退出剑道场
开始以义经流的继承者自称
弁庆创办义经流啊
因为跟弁庆比起来
我本来就比较喜欢义经
我一直就想成为义经
可是呢
义经的头衔被首领抢走
我在团里的地位最高
于是也就被冠上了弁庆的称号
你想要独呑那尊佛像
为的是
那笔钱 对不对
郑等对不对
但不是为了私欲
我想在京都盖一间义经流的道场
首领以前都在这座寺庙当住持
后来废寺之后
这里也由首领来管理
所以我就想把这里当作
经流的道场
没想到
首领在三个月前过世了
这座寺庙也将遭到拆除
那我就不可能把这里当作道场了
我最后再问你一个问题
你只是在利用龙圆先生
对不对
没错
我以前曾经提过佛像的事情
我将那封信寄到山能寺之后
他果然就来找我了
后来
我就建议他找毛利小五郎来帮忙
我就建议他拔毛利小五郎来帮忙
н
S
哼 我会杀了樱正造
是因为就算不靠他
我也已经找到佛像的买主了
现在有网路这种东西
实在是太方便了
好了
聊天的时间结束了
把那颗水晶球给我交过来
要给你可以
你先放了和叶
没问题
不过你得先告诉我佛像藏在哪里
什么
说
佛像藏在哪里
就在这座寺庙里
你说什么
这就叫灯塔照远不照近
少骗人了
我早就搜过这座庙了
我都没有找到
我没有骗你
和叶 快跑
М
这几个都是我的爱徒
你们通通不要插手
平次
快住手
这个人不是平次
你是
你是谁
你到底是什么人
工藤新一
I
我是侦探
什么
你说什么
你让他吃了那颗药啊
因为工藤打电话来说
就算只是暂时也好
希望我能想个办法
帮他变成工藤新一高中生的样子
可是
APTX-4869的解毒剂
试成品已经没了
之前代替感冒药喝下
让他恢复原状的白干儿
也因为产生抗体没用了
于是我灵机一动
只要吞下那种
引发跟重感冒类似症状的药
再让他喝白干儿的话
也许能够
再让他恢复一次原来的身体
那然后呢
我想的没错 实验非常成功
工藤又恢复了他原来的身体
不辻
他现在就跟得了重感冒一样
身体非常虚弱
是不是安全我也不敢保证
那 平次的情况怎么样
不知道
在明天做详细检查之前
医生说他得安心静养
生说他得安
吧
静养
还说要我在这里好好的看着他
↑
是工藤
可恶 你竟敢骗我
我本来想至少让她逃出这里
身体却不听使喚
糟糕
白干儿的效力快没了
完了
让你当侦探或许是天下第一
但是让你当武士的话
你还逊得很呢
迎得們
平次
让你久等了和叶
你还好意思这么说
猪头
怎么现在才来嘛
我说工藤
你竟敢把我的衣服给偷走了
而且我不晓得你在脸上涂了什么
不过我的肤色可没有那么黑
是吗
算了这里就交给我吧
你快点走
在你变小之前快躲起来
等你恢夏原状再回来
给我站住
你们的对手可是我
=-
和叶
别告诉任何人 你见到工藤了
连那个女孩也不能说
小兰也不能说 为什么
不为什么
反正他们又见不到
不让她知道比较好
==
你们两个休想活着回去
这是哪里做的烂刀啊
给我追
找到没有
还没有
继续找
怎么了
別出声
G
新一
你的表情还是跟当时一样
你怎么了
为什么满身大汗呢
还有 刚才那些人是谁啊
到哪去了
没办法 先回去吧
抱歉 小兰
现在我还不能跟你
门从里面上了锁 根本打不开
快想办法
这个味道好熟悉
这里就是他们关我的房间
给我拿斧头来
快啊
是
可恶
我看他们迟早会破门而入
不知有没有可以当武器的东西
天啊
这个柜子的抽屉还真多呢
预备的刀放回弁庆抽屉
弓箭放回六角抽屉
平次
有一把刀放在弁庆的抽屉里面
什么
在这柜子里面吗
不过 这抽屉这么多
我哪知道哪一个才是
弁庆的抽屉啊
这个我好像在哪里看过
这些抽屉的排列
该不会是京都的道路吧
我懂了
这条线是乌丸路
还有蛸药师路
等一下
他们会不会
是用地名替抽屈取名字呢
地名
对了
六角是六角堂
弁庆的抽屉呢
应该就是
就是弁庆石了
从三条麸屋町的东边进去
那首皮球歌
丸竹夷
یتے
F
丸竹夷
接下来怎么唱啊
接下来怎么唱
i
可恶 就是想不起来了
丸竹夷二 押御池
新娘六角 蛸锦
平次
三条就在章鱼的上两层
好
章鱼的上两层
东西向的道路是
寺 御幸 麩屋 富
麸屋町是第三个
就是这个
い
纳命来吧
这种表里相同的独特刀纹
这把是妖刀村正吧
T
用这把刀
来砍被义经附身的妖怪
是再适合也不过的了
什么
闪开
你们在干什么
还不快追呀
是
和叶我来负责拖住他们
你就趁机逃出这里
我不要
我要跟你在一起
『我的
和叶 乖乖听我的话
在这里
快点走呀
你们几个去抓那个女孩
是
柯南
和叶姐姐
平次哥哥呢
他在那里
可恶
我想要报警
可是手机却没有讯号
有了
MAZ
رام
快去火
是
很好
希望有人注意到这场大火
☑
21 21
ハニ
你终于醒了
爸爸
i
し
你是睡昏头了啊
那个小子怎么可能会在这儿呢
再说
你怎么会睡在这个地方啊
爸爸你呢 你怎么会来这里
是我通知他来的
因为和叶被源氏萤绑架了
毛利先生
我们也差不多该一决胜负了
这样正合我意
我是不会再上你的当的
那就 换这个如何
小刀吗
这可不是普通的小刀
上面除了会立即发作的剧毒
你说什么
稍微被划到你就会立刻归西了
,
好个卑鄙的家伙
ر
糟糕平次有危险了
这下你无处可逃了吧
下面还有弓箭手在瞄准你呢
我得想个办法
柯南
别跑
我在这里
看我的
快上啊 服部
平次
想成为义经的弁庆是吗
如果你是弁庆的话
D
义经肯定在安宅关就被杀死了
师父被他打倒了
全都给我抓起来
是
太好了 柯南
不过 你刚才
-D
好像直接叫平次服部 对不对
对不起 因为我太兴奋了
平次
这座届
V
I
这下所有的谜团都解开了
看这样子
那个药效似乎只是暂时性的
不过
多亏你我又搜集到珍贵的资料了
你不要紧吧次
还活着啦
话说回来 那尊佛像在哪里啊
新一他
他怎么了
算了
看来 那果然只是一场梦
这次实在是丢人啊
i
我竟然找不出佛像的所在
您别这么说
随缘自在这一切都是佛祖的意思
您千万别放在心上了
还请各位施主路上小心
这下子麻烦大了
距离开光只剩下一个小时的时间而已
就让信徒知道真相也好啊
葯師如来佛
竟然早就回来了
玉龙寺凌晨
<
し
弱。
玉龍寺(未明》
Scept
找到了耶工藤
我说的没有错吧
没想到这间寺庙的形状
就是个玉字
点的位子指的就是这座钟楼
就连我
都没有察觉到这一点
在玉字上面加个宝盖
不就成了宝字吗
这个宝盖 指的就是屋顶
原来如此
祥就算物旧原主了
对啊
那两个人
还真是最佳搭档啊
简直就像必经跟弁庆一样
简直就像义经跟弁庆一样
你是说那个服部
还有毛利名侦探是吗
看样子你还得多修练几年了
LE
i
什么啊
I
Des
--好了 接下来轮到步美了 餐
好
首
你好可爱呢
小
你好可爱喔
我把它带回去好了
绝对不行”
!
它可是我最好的朋友
它可是我最好的
难道说警官
你没什么人类朋友吗
之前我还诬赖两位是凶手
真是不好意思
福
是不好意
请您千万别这么说
其实我早就已经知道家父是谁了
是我主动叫他老人家
不要再寄钱给我的
A
你的父亲是
是谁啊
这是秘密
居然是
那个臭和尚
フ
丸竹夷二 押御池
新娘六角
不是新娘 是姐姐 笨蛋
对了
你在哪里学会这首歌的
我是在京都亲戚家学的
我记得好像是小学三年级的时候
我跟你一起去玩的时候
就跟他们学了
跟我一起
你不记得啦
也对
i
我在准备的时候
你已经等得不耐烦
就说什么能寺玩
然后就跑出去了
那个时候
亲戚帮我穿了和服
还帮我绑上了发髻
甚至还化了一点妆耶
后来 我就自己跑去山能寺找你了
可是到处都找不到
我搞了几下皮球就回去了
我拍了几下皮球就回去了
我真想让你看看当时的模样
樱花在我的四周飘落
那景色真是美呆了
丸竹夷二 押御池
新娘六角 蛸锦
我们两个可终于见到了1
见到了
平次你见到初恋情人了吗
是谁
是那个舞娘吗
我永远都不会告诉你的
笨蛋
小气鬼 说说有什么嘛
这个嘛
算了一千五百年以后
我再告诉你好了
怎么攤
什么态度啊
[
柯南 你在干什么啊。
海洋生
学
你怎么满身大汗的
我刚才有打电话给新一哥哥
我要他假扮成平次哥哥
去玉龙寺搭救和叶姐姐
ㄥˋ
لے
a
"对不对
I
是啊
不过那个家伙还真是不经打呢
打到一半就逃跑了
叫我别说自己竟然先说了
这么说
那个人真的是新一
我终于见到你了
如果能再到你
もしも君に巡り逢えたら二度と君の手を離さない
我绝不会再放开你的手
にひどい
もしも君に巡り逢えたら との手を離さない
告知春天结束的殿堂
春の終わり告げる 花御堂 霞む花一枚
P
朦胧的一片花瓣
春の終わり告げる 花御堂 霞む花一枚
回忆之歌甦醒
蘇る 思い出の歌 この胸に今も優しく
至今仍在我心中温柔响起
蘇る思い出の歌 この胸に今も優しく
... Time, after time
き
きき
る
Time after time 君と出逢った奇跡 緩やかな風吹く街で
与你邂逅的奇迹在微风吹过的城市
之
Time after time 君出逢⊃大奇跡 緩也加大風吹<街下
轻轻牵着手 一起走过的坡道
そっと手を繋ぎ 歩いた坂道 今も忘れない約束
室琴業造念的釣
在风中听见你的声音
風に君の声が聞こえる 薄氷冴返る遠い記憶
唤醒的遥远回忆
風に君の声が聞こえる 薄氷冴返る 遠い記憶
求知受伤害菂可惜
傷付く恐さを知らず誓ったいつかまたこの場所で
发誓总有一天要在这里
ずつこわ
し
ちか
ばしょ
傷付く恐さを知らず誓ったいつかまたこの場所で
与你重逢
うすべにいろ
きせつ
くひ
えがお
巡り逢おう 薄紅色の季節が来る日に笑顔で
当淡红色的季节来临时
めぐ
あ
っすべにいろ
きせつくひ
えがお
巡り逢おう 薄紅色の季節が来る日に笑顔で
あ
うすべにいる
巡り逢おう 薄紅色の季節が来る日に笑顔で
七せ
В.
Time after time
Time after timeとり 花舞う街で散らざるときは戻らないけれど
独自在花瓣飞舞的城市中
はなままち
ち
もと
Time after time ひとり 花舞う街で散らざるときは戻らないけれど
无法回到调零前的时刻
はなままち
ち
もど
Time after time ひとり 花舞う街で散らざるときは戻らないけれど
跟那天一模一样没有改变的景色
あの日と同じ変わらない景色に涙ひらり 待っていたよ
流着泪水等待着
_:
あの日と同じ変わらない景色に涙ひらり 待っていたよ
風舞う花びらが水面を撫でるように 大切に想うほどせつなく…..
就像在抚摸着水面似的
風舞う花びらが水面を撫でるように大切に想うほどせつなく･･
越是珍惜越是心酸
フック
RSA,.......
サ
虽然有人说人都是孤单的
=
人は皆孤独と言うけれど 探さずにはいられない誰かを
却迩是忍不住去找房一半
ひと
みなことくい
さが
だれ
人は皆孤独と言うけれど 探さずにはいられない 誰かを
总是追寻着虚幻脆弱的东西
儚く壊れやすいものばかり追い求めてしまう
Time after time
き
ろ
Time after time 君と色づく街で 出逢えたらもう約束はいらない
如果能与你在缤纷的城市重逢
きみいろ
まち
であ
やくそく
Time after time 君と色づく街で出逢えたらもう約束はいらない
ラ
永
就不需要任何承诺
c
Time after time 君色⊃<街飞出逢元も之約束(5)
探偵
」製作委員
比谁都容易受伤的你
きずつ
きみ
こんど
誰よりもずっと傷付きやすい君のそばにいたい今度はきっと
次我一定要在你身辺
"
我要一个冰淇淋
好一共是300圆
结果怎么就只有我
没见到想见的人啊
管
辱
我相信你以后
一定也能见到京极的
你也跟我一样吧
你也跟我一樣吧
i
其实 我并不讨厌等待的感觉
其实我并不讨厌等待的墓
因为 你等的时间如果越久
见面的时候
你的表情还是
跟当时一样
!!
就越开心啊
可恶
NIZ
我还真想
让工藤听听她说的这句话
с
2003 青山剛昌・小学館・読売テレビ・日本テレビ・小学館プロダクション・東宝・TMS