株式会社トムス・エンタテインメント
好厲害
一瞬間就飛起來耶
飛得好高啊
飛得好高啊!
也給我看啦
-人家也要...
-等...等一下喔
一萬公尺的高度能飛30分鐘喔
這應該是無人機的世界紀錄了吧...
雖說如此,在這種高度
A
JC
要怎麼操縱啊?
用衛星通訊喔
所以就算距離遙遠
還是能遙控喔
雖說是仰賴從機體傳來的影像
與經緯度資料在飛的
但是得同時操縱方向、速度跟攝影機
所以是很難的
不過, 為什麼要製作這種無人機?
什麼為什麼...
這可是男人的浪漫啊♥
有了這個,就算不登上聖母峰
也會有身臨其境的感覺吧?
www
這笑聲聽起來好陰險
話説回來
話說回來
這發明好像會觸犯很多條法律啊
那麼,廣告過後
為您播報即將舉行的
東京高峰會最新消息
下禮拜高峰會將在這裡
位於東京灣填海地的整合型渡假村
「海洋邊緣」的國際會議廳舉行
預定下個月開始營業的「海洋邊緣」
可說是名符其實的濱海都市
由各式各樣引進大量水的
カジノタワ
親水設訧的設施構成
以貝殼為主題建造的「博奕塔」
兼具守護海上安全的燈塔功能
這裡能將「海洋邊緣」景色盡收眼底
此外,在「博奕塔」附近的購物中心
有大型瀑布造景
以及空中庭園
能讓來賓感受到片刻的寧靜
油
接下來介紹它另一個概念,「和」
國際會議廳的裝潢
蘊含著日本庭園的形式美
一樓還附設時髦的餐廳
另外,請看這裡
繞著外圍行駛的雙層單軌電車
完全營造出融合傳統與未來的
智慧城市氣氛
滇
各位觀眾可以看到
「海洋邊緣」是由兩座橋所連接
舉辦高峰會的:5月1日當天
一舉辦高峰會的5月1日當天
-負責警備的警視廳宣布
負責警備的警視廳宣布
最多將動員高達2萬2千名警力
來負責東京都內的維安
接著為您報導無人探測機
「天鵝號」的新聞
2.
D
名偵探柯南 零的執行人
我是高中生偵探,工藤新一
某天和青梅竹馬兼同學的毛利蘭
到遊樂園去玩時
目擊了黑衣人的可疑交易現場
當時我只顧著偷看交易
卻忽略了從背後而來的另一個同夥
我被那名男子強灌了毒藥
等我醒來時...
我的身體已經縮小了
要是被他們發現工藤新一還活著
不但我的性命難保
還會危害到我周遭的親人
在阿笠博士的建議下,我隱瞞了身分
.
當小蘭問及我的名字,情急之下
我化名為江戸川柯南
為了蒐集那些傢伙的情報
於是住進父親以偵探為業的小蘭家中
這些人是元太、光彦、步美
他們是我變小之後,目前的同學
而她則是灰原哀
本名為宮野志保
她本來是黑衣人的同夥
因為企圖自殺
服下我被強灌的那種藥
因此身體也縮小了
還有, 謎團重重的黑暗組織成員
代號波本的安室透
他的真實身分
是隸屬於指揮公安警察的
警察廳警備局秘密機構「零」的警官
為了掩蓋身份
!!!
E
他一邊當毛利偵探的徒弟
一邊在白羅咖啡廳工作
是一團謎
身體雖變小,但頭腦一樣棒
L
任何難題,都能開的名偵探
任何難題豬能解開的名偵探
真相永遠只有一個!
>
監督 立川 讓
監督立川
真相永遠只有一個!
(無人探測機「天鵝號」從火星返回)
無人探測機「天鵝號」
結束火星樣本採樣的任務
終於要在日本時間5月1日
返回地球了
返回過程中
探測機本體會在大氣層燒毀
僅會讓直徑約4公尺的返回艙
重返大氣層
之後會用降落傘下降
!
預定將在日本近海的太平洋上降落
預定將在圖本近海的太平洋上降落
:
原來如此
樣品艙有搭載了GPS的精密導航系統
降落地點準確度在半徑200公尺國
-等等...元太
-快點讓我也試試啦
不可以...
人家也要玩
WILD
要將控制器分成
方向、速度跟攝影機這三個看看嗎...
喂喂...
為您插播一則最新消息
現在為您播報一則快報
下週將舉行東京高峰會的國際會議廳
就在剛才, 發生了大規模的爆炸
這是當時現場監視器拍到的影像->
1-2:14:57
12:14:59
12:15:0
12:15:02
這是..
發生爆炸的整合型渡假村
「海洋邊緣」
由於尚未開張
甫
- T
-並沒有遊客
但據消息指出
為了高峰會維安在場勘查的警方
有數人傷亡
這說不定是恐攻
但是...高峰會不是下禮拜嗎?
或許是意外吧
警方有人傷亡...
真令人擔心
咦?博士,畫面不見了!
咦?博士, 畫面不見了!
好,我馬上過去
好, 我馬上過去
對喔...聽博士這麼一說
高峰會前引發恐攻
只會讓當天的警備更加森嚴而已吧
怎麼了?
爆炸發生不久後的
監視器畫面...
有拍到什麼嗎?
只是一瞬間
說不定是我看錯了...
不過那個人
在 「白羅」 工作
།
我記得...
他好像叫安室透吧
安室先生他...
付いしちょう
鑑識科調查的結果
現場並未發現爆裂物
國際會議廳的一樓有日本料亭
地下設有廚房,也就是爆炸現場
從那裡檢測出有大量瓦斯
因此可以斷定
這是一起瓦斯爆炸事件
等等, 這棟建築才剛完工
應該不太可能會瓦斯外洩
是的
事實上,這是最新型的瓦斯管
還能透過網路去控制瓦斯開關
那麼, 叉怎麼會發生瓦斯外洩
那麼, 又怎麼會發生瓦斯外洩
有可能是系統原本一開始就有瑕疵
沒有驗收嗎?
本來是預定今天要驗收
怎麼回事?
「海洋邊緣」的網路環境
原本今天會建置好
所以本來預定今天早上
警視廳公安部勘查之後要驗收
這麼説來
這次的事件很可能是意外了...
嗯
الا
如果是針對高峰會的恐攻
不選在下週各國重要人士雲集的
5月1日進行根本沒意義啊
關於高峰會的會場
聽說因為這起事件確定要改地方了
很可能是一起意外啊
報告長官
報上你的所屬單位和姓名
我是警視廳公安部的風見裕也
請問引爆瓦斯的起火物...
還不知道
刑事部正在調查電氣設備
起火物
有可能是「高壓電線」
這麼說, 難道是有發現工程漏洞嗎?
沒有
但是高壓電箱的箱門上
找到了燒焦的指紋
]
也就是說, 那是爆炸前沾上的指紋嗎
是的,曾進入現場的人
只有工程相關人員
和今天早上在勘查的
我們公安部而已
因此, 將工程相關人員
以及警方的指紋
經指紋資料庫比對的結果
發現現場指紋
與曾任職於警視廳搜查一課的
毛利小五郎指紋一致
這怎麼可能
不會吧...
怎麼會... 怎麼可能...
填海地的國際會議廳?
我才沒去過那裡!
但是從現場
找到毛利先生的指紋
這怎麼可能
爸爸,你該不會又喝醉
擅自闖了進去吧?
要我講幾遍
就説我根本沒去過
一定是有哪裡弄錯了
你們查也查不出什麼的
請息怒啦...
受不了...
抱歉了
是..
柯南,怎麼了嗎?
柯南, 怎麼了嗎?
那位刑事先生
他的臉受傷了,沒事吧?
你說風見先生啊?
爆炸發生當時, 他人好像在現場
我去一下廁所
喔...怎麼了?
嗯
咦?
妳爸爸遭到警方懷疑?
心
我想這應該是出了什麼差錯...
我知道了
我也會調查看看的
替代機真難用
奇怪?
我的智慧手機...
博士嗎?™
是新一啊,什麼事?
我有點事想拜託你
這些人要搜到什麼時候啊
哎呀..
.. 快把他們趕回去
是...
我的智慧手機...
..
་་
-
這個真好玩
嗯, 元太, 你速度放慢一點啦
因為在拍攝
抱歉,抱歉
不過,好厲害啊!
三
不過, 好厲害啊!
想不到竟然能飛這麼遠
འ་
距離30公里也能操縱喔
我們剛才有讓它飛20公里遠了
D
我們送東西到埼玉的阿姨家
A
麗
我們送東西到埼玉的阿姨家
阿姨超開心的對吧
就是啊
什麼時候...
不過啊,不覺得這畫面好少
L
看不太清楚嗎?
因為原先並沒打算要給三個人看...
喂,博士
也給我的控制器加裝螢幕吧
人家的也要
這個嘛...
好,那我就來出個謎題吧
聽好了
要是你們能答對謎題
我就分別幫你們加裝螢幕
那麼我要出題了
平假名的幾行裡面, 範圍最大的
是以下的哪一個呢?
4.ta
話說,什麼是「範圍」?
我是在問規模最大的是哪個
規模大的平假名?你這麼說我也...
a行是aiu e o
kaka ki ku ke ko
要換個説法去想
LA
sa shi su se so
ta chi tsu te to
猜不出來啦
喂,步美,不要動攝影機啦
對...對不起
一對...對不起
那我給你們第一個提示
.་.
- A
P
「天鵝」
1.0.
我...我說小哀
說到天鵝嘛
天鵝湖...
因為是很大的湖
(mi-zu-u-mi
所以是mi行!
咦?沒有這個啊.
"
咦?沒有這個啊
第二個提示
「天鵝要回來了」
Yo M
=]
]
T#0 ( ?)
Doo
那果然是湖啦
牠家...家...
我知道了!
無人探測機「天鵝號」
要從宇宙回來了
所以正確答案是?
1.aíj
aiueo 中間的字是「u」
也就是「宇宙」
(日文音似「u 中間」)
(日文音似「u 中間」
宇宙規模比任何東西都要大
"
B/
五
太棒了!
真是的... 小哀
妳每次給的提示也太多了吧
我說,博士
一邊操縱無人機 邊出謎題
也太危險了吧
而且, 他們現在在拍的東西
跟博士的謎題不一樣
可不是鬧著玩的
是,抱歉...
我們刑事部, 還有公安部與警備部
在高峰會前要勘查現場
爆炸當時是公安部在負責的
所以風見刑事才會受傷
他那時人在室外,所以只受了輕傷
但在建築物裡的那些人就...
嗯,我看新聞說有人喪生
是啊
雖然這麼説或許不太好
但是受害的只有警察
沒有一般民眾
也許是不幸中的大幸
要是在高峰會期間發生爆炸
全世界都會天翻地覆對吧
不, 警視廳已經人仰馬翻了
尤其是公安部
雖然高峰會前發生爆炸意外
也是無可奈何的
意外?
不,從現場的狀況來看
我最初還以為應該會當成意外處理吧
忍不住脫口而出
現場有找到小五郎叔叔的指紋吧?
嗯, 風見先生發現指紋後
人為可能性一下子提高了
風見刑事他...
高木刑事, 謝謝你
再見了
A
回家路上小心喔
小蘭, 怎麼了?
新一,幫幫忙
我爸爸他要被逮捕了
可惡
就説我不知道
這是從你被扣押的電腦中找到的
有高峰會的日程表
還有被炸毀的國際會議廳示意圖
這不是真的
我爸才不會將這種資料存在電腦裡
就是啊...
因為他可是個超級電腦白癡
說的沒錯,我根本不會!
總之, 詳情到警局再說吧
開什麼玩笑
誰要跟公安去警局啊
那麼,你剛才那是妨礙公務
我要逮捕你
我只是把你手甩開而已吧
喂...
-喂!
-怎麼會..
騙人的吧?
4月28日,下午4點56分
喂, 放開我, 喂!
不乖乖配合只會讓你的嫌疑加重
放手
等等
如果小五郎叔叔是犯人
那他炸掉高峰會會場的動機是什麼?
沒錯!我為什麼要這麼做?
這點也等到做筆錄時再說
喂, 等等啊, 喂
爸爸!
冷靜點,小蘭
馬上跟工藤聯絡
我已經聯絡他了
雖然有跟他聯絡..
不會吧... 在這個節骨眼上
那個人怎麼還不來啊
ポー
這是公安的刑事吧?
我不曉得耶
風見刑事跟安室先生都受傷了
也就是說
安室先生爆炸當下也在現場吧
我不知道你在說什麼
你們當時在勘查高峰會會場吧?
我猜你那時
肯定已察覺到這可能是一起恐攻
但是,就當時的情況來看
這起爆炸會被當成意外處理掉
於是,你就捏造出一個嫌犯
我沒說錯吧?
像安室先生和他這樣的警官
要對電腦動手腳
甚至在現場留下指紋
都是做得到的吧
無憑無據的,警察可不會理會
為什麼要這麼做!
因為我有東西非得拚命守護不可
quy
這一次也許...
要和安室先生為敵
為什麼?
■
*
ist
媽妳為什麼不幫爸爸辯護?
您該不會以為
爆炸案真的是伯父做的吧?
這種事他做不出來的
既然這樣,那為什麼...
律師呢, 是不幫親人辯護的
因為很有可能會被法官
判斷為不具客觀性
換句話說, 要是由我來替他辯護
說不定反而會對他不利
怎麼會這樣...
沒問題的
我很快就會找到好律師的
W
KEL & SP
720 010O ILIO
8214x
0841100
BA
oro
.很遺憾
事情發展就如降谷先生所說的
要是早點知道的話...
我們公安的夥伴就不會喪命了
是啊
想不到會在高峰會前引發爆炸...
P
我們目前正在調查公安黑名單上的
國內激進派跟國際恐怖份子
降谷先生您呢?
P
我在調查連線到現場瓦斯開關的通訊
?
看來犯人用的是有點特殊的系統
那是什麼?
搜查一有進展
我們就會通知警視廳公安部
我了解了
那件事怎麼樣了?
是, 現階段即將投入「2291」
降谷先生?
我知道了
LEF
這是...
果然...
但是...
也就是說
從毛利小五郎的電腦
發現連線至現場瓦斯開關的跡象是嗎
是的
根據網路犯罪對策課的報告
不會錯的
毛利小五郎潛入這裡
開啟這箱門
對「高壓電線」動手腳
先等一下
這麼一來,監視器
應該會拍到毛利老弟才對
不
"
現場的網路是昨天才開通...
怎麼會...
偵訊時他怎麼說?
毛利小五郎從頭到尾都否認犯案
就算他矢口否認
照樣能將他移送檢方
還沒查明動機,就要將人移送檢方嗎
待證據完備後立即移送
身為一名警察, 這麼做是理所當然的
先等一下
我總覺得有哪裡不對勁
這件事有蹊蹺
你覺得光憑這些片面之詞
就能讓這麼多搜查員採取行動嗎
保麗
登錄
這樣啊...
0 i
怎麼會這樣
為什麼沒人願意辯護呢?
因為是大案子嗎?
是啊... 還有
П
要辯護的對象嫌疑犯
是「沉睡的小五郎」這個名人
所以每個律師聽到都會裹足不前
打擾了
白鳥警部
我想在新聞報出來之前
應該先通知你們一聲
什麼事?
毛利先生他...
要被移送檢方了
有足夠的證據嗎?
現場採到毛利先生的指紋
電腦裡有現場示意圖
以及高峰會的日程表
再加上連線到引火物的連線紀錄
要移送檢方有這些已經夠了啊
怎麼會...
爸爸他...
媽媽...
等著吧,小蘭
我一定會救叔叔的!
阿笠
博士
你說找到了?
你來了啊
看起來
的確像炸彈吧
我不是幫你把飛散的碎片給拍下來嗎
我像在拼拼圖一樣,
我像在拼拼圖一樣
將影像銜接起來復原了
現在, 為了查出炸彈的種類
小哀在比對網路上各種圖片
好
找到符合的東西了喔
是什麼?
待會會顯示細節
.,
loT壓力深鍋?
(loT: 物聯網)
將壓力鍋製成深圓形的好東西
只要用智慧手機設定壓力、溫度與時間
就能烹調湯之類的料理
i
網路上是這麼說的
就能烹調湯之類的料理
商品。
現場除了壓力深鍋
平底鍋跟鍋子還有餐具類
也散亂一地啊
看來爆炸地點是在
建築物內的餐廳廚房吧
什麼嘛!
不是炸彈啊
這什麼口氣
你說要找爆裂物
小哀也這麼努力地幫忙了啊
結果你這什麼態度啊,真不像你
.. 抱歉
你怎麼了?
發生什麼事了?
小五郎叔叔他...
被移送檢方了
那是誰?
咦... 妳剛才說什麼?
たちは、
こよつ
橘 境子 (29)
弁護士
辯護
這是我到目前為止經手過的案子
二條院大學激進派案件
經產省間諜案件
●条院大学教事件
「取機注意
:条烧大學溫加熱事件
取量注意
有不少公安案件啊...
那麼
來替這次的案子辯護再適合不過...
那麼,姊姊妳打官司的勝率呢?
咦?
小弟弟,你懂這麼艱深的詞啊
全部都輸了
不過,公安案件很棘手吧
是的
檢方起訴後,案件定罪的機率
如您所知, 超過九成
如果是公安案件, 機率就更高了
總之是不可能贏的
但因為我是手機律師...
手機律師?
就是沒有待事務所
!!
用手機接案的自由業律師
.
•Des
因此就連沒勝算的官司也得接
所以你才要替爸爸辯護?
你們在找律師對吧?
我從律師協會那裡聽到消息
請讓我來吧
這個嘛...
等...請等一下
不行啦, 媽媽
那個律師一點求勝心都沒有
是這樣沒錯...
不過, 一眼就給人蹩腳律師的印象
-
說不定會讓檢方因此掉以輕心
這樣哪贏得了啊
果然還是聲請公設辯護人比較好吧
那樣的話, 我就沒有用武之地了
咦?
不過如果是她
我就插得上嘴了
就算是這樣
- 我只覺得很擔心啊
-這隻貓叫什麼名字?
41.
五郎”
聽說你在警局...
くさかへ
まこと
日下部 誠 (40)
検事
這是當然的
我什麼都沒做
但是, 眼前有這麼多的證據
都指向你就是犯人喔
檢察官,這我是一頭霧水
一定是有人陷害我
這次的爆炸案
將由地檢公安部的
日下部檢察官負責
哎呀,不得了了
即便是很少接公安案件的我
也知道這個名字
這位檢察官這麼厲害嗎?
他跟妃律師一樣
打遍天下無敵手, 相當能幹
跟我完全相反啊
我知道這起事件喔
.
NAZU遭駭事件
NAZU是美國從事太空探索...
很有名的那個?
是啊,就是去年遊戲公司的員工
覺得好玩就駭進去的案件
當時負責的檢察官也是圖下部先生
那場官司也...
當然是輸了
什麼「當然」阿
喂喂...
今天偵訊的結果
毛利小五郎
完全沒有爆炸恐攻的動機這點
讓我耿耿於懷
いわい
さよ
岩井 紗世子 (40)
統括検事
いわい
C
よ
岩井 紗世子 (40)
統括検事
可是有這麼多的證據
11.
明天就起訴他吧?
但... 但是
例如警方認為他有連線到
爆炸現場的瓦斯開關
"
關於這個連線紀錄
2"
i
嫌疑犯的電腦被第三人
當作中繼點的可能性也不能排除
而且, 示意圖跟日程表這些證據
是有人留在電腦裡好嫁禍給他
這可能性也很高...
日下部主任
antoni-* # 10
MT☐
O'A
070700s
D.XX
1000000 1000 0.000000.00..
100°
• GD
.
ад
D
D.B
[TRE /
L
asi
這些都是
ތ
.م.م
8900040-08
8DQ 070-0000068
Cepat 818
·指
你無視證據隨便亂推理的
岩井統括
我要請警方進一步搜查...
起訴毛利小五郎
這可是...
公安部的判斷
沒問題吧?
妳所說的公安部是我們檢察廳的
還是警察廳的公安部?
我的話說完了
出去吧
要警方進一步搜查?
是的, 是日下部檢察官要求的
這麼說, 視搜查的結果而定
爸爸也有可能獲不起訴...
不...
不
再搜查
只是日下部檢察官個人的意見
公安警察決定要起訴他了
我說, 為什麼警方會管要不要起訴?
警方應該是受檢方監督的立場啊
更何況起訴是
i
檢察官所獨佔的權限...
是, 您說的沒錯
不過
那是檢察廳的民事部與刑事部
以及特搜部的情況
公安部的話,狀況不太一樣
這點律師您應該也知道
對了
雖然都叫作「公安部」
不過警視廳、警察廳、檢察廳
各有各的公安部喔
警方將偵查結果送交檢方
檢方收受後便再對案件展開調査
而是否要起訴嫌疑犯
通常由檢察官根據檢方的調查
來進行判斷
但是,唯獨檢方的公安部不同
說自了
檢方的公安根本敵不過警方的公安
因為雙方搜查員的人數跟技能
有天壤之別
所以...
起訴有時是基於「公安的考量。
公安的考量...
尤其高峰會會場竟然發生爆炸
簡直讓公安警察的臉都丢光了
不難想像他們有
起訴是勢在必行的壓力
這麼一來...爸爸他...
是啊,他肯定會被起訴的
怎麼會...
這個律師...
簡直好像恨不得叔叔遭到起訴
已經查過小五郎叔叔的電腦
遭人利用的可能性了對吧?
這個嘛, 日下部檢察官確實有請我們
進一步搜查,不過...
把你能透露的都告訴我吧
新一哥哥說,為了救小五郎叔叔
我要盡可能蒐集情報
你們說毛利老師他...
怎麼了?
安室老弟
·你在聽嗎?
麼?
我只是擔心毛利老師
所以從白羅帶了東西來慰勞他罷了
毛利老弟已經不在這裡了
嫌犯被移送檢方後
原則上會被帶到拘留所
這點安室先生不可能不知道吧
這樣啊
你還是一樣這麼博學呢
他之後會被留置在拘留所
這種東西不能送進去啊
我知道了
他到底有什麼企圖.
о
2291, 投入成功
什麼?
他對安室先生說了什麼
可惡
喂, 刑事先生
把你從叔叔家拿的電腦還給我吧
因為我愛玩的遊戲也在裡面
那是證物
-還不能還你
-還給我啦
乖一點, 柯南
別吵了
那可是博士做給我的軟體耶
那可是博士做給我的軟體取
柯南,我打了好幾通電話給你耶
柯南,我打了好幾通電話給你
咦?
О
XPERIKAN
怪了?電池沒電了
用那個充電可以嗎?
嗯,謝謝
!
平常明明應該還有電的
你打給我有什麼事?
這案子的資料快要送來了
小蘭希望柯南你也能看看
因為柯南總是有不尋常的發現
而且...我想一有什麼線索
你也許能幫我傳達給新一
嗯, 我一定會轉達給新一哥哥的
謝謝你,柯南
讓你們久等了
這些是檢方聲請調查的證據
也就是說...
叔叔已經確定會被起訴了?
我有接到檢方的聯絡說
不久就要起訴了
爸爸...
不用擔心, 我一定會幫他的
我們到那邊吧
好的
÷
供述筆錄、現場鑑定報告
:
還有現場採證照片吧
數量真多...
得找到線索才行
可惡... 沒有什麼頭緒嗎?
(玻璃碎片01 玻璃碎片02)
怎麼了?
沒什麼...
只是覺得好像在哪裡看過...
看了這些
對爆炸手法就會一清二楚啊
因為警方的搜查資料 T
就像是鉅細靡遺的犯罪入門書啊
入門書...
喂,我是橘
法院?
開庭前的準備程序嗎...
岩井統括
為什麼要瞞著我
聯絡辯方說要起訴?
要我說多少次
這是公安警察的判斷啊
不只是起訴與否的判斷
就連時間點
都要對公安警察唯命是從嗎
因此, 法院聯絡我說
明天想跟檢方與辯方
召開開庭前的準備程序庭
他們為什麼會聯絡妳呢
承辦的檢察官是我啊
辦的檢察官是我啊
程序庭結束後, 麻煩你通知我
沒有那個大桶冰淇淋耶
就是啊
---
那我去問一下店員
『麵粉和雞蛋就拜託你了
'
梓小姐妳應該能當個好太太吧
.
噓
言行舉止不可以這麼輕佻
安室先生
超受常來我們店的高中女生歡迎
前幾天網路上負評還排山倒海
說我在對你獻殷勤
-
現在這種時代
天曉得有誰在哪裡豎著耳朵偷聽
說的也是...
降谷先生
您為何堅持要將這件事當成案件?
千千
千千萬
要是被當作意外處理
我們就拿不到搜索票了
公安的話
沒有搜索票要違法搜查
應該也辦得到
要是不留不合法的軌跡
要是不留下合法的軌跡
就會自掘墳墓
自己做的違法作業
要自己解決
這就是公安啊
但是,要合法地公開事件
抑或違法地隱蔽
應該也操之在我們公安
這是當然的, 不過
得先考慮到怎麼做最能保護日本
啊,安室先生
店員...
とうきょうち ほうさい ばんしょ
とうきょう
那麼,首先
請檢察官說明待證事實,並開示證據
是
那麼,我先提出證據一覽表
小蘭
冷靜下來-
但是:.
今天還不是正式開庭對吧?
沒錯
開庭前的準備程序
只是要縮小爭點和證據範圍
並決定日期而已
這我說過了吧?
是這樣沒錯..
>
i
境子律師
岩井統括,我是日下部
開庭前的準備程序剛剛結束了
日下部檢察官開示的證據是?
:
跟之前收到的證據內容相同
這是一覽表
C
審判期圖呢?
決定好了
這也跟預定的一樣
不好意思, 請您過目一下
不好意思,請您過目一下
我要去個洗手間
126%
境子律師, 廁所是在反方向
境子律師
- 這是?
-狀況如何?
我昨天裝在風見刑事身上的...
他在附近嗎?
這樣啊... 後續也有勞了
好近!
該不會就在這間法院裡?
在哪裡?
這是境子律師的手機鈴聲?
境子律師嗎?
我有點事想跟你確認
我有點事想跟妳確認
我馬上回去
為什麼風見刑事身上的竊聽器
會收到境子律師的聲音?
是她碰巧人在離風見刑事不遠處嗎?
不,就聲音聽來
兩人距離近應該有一段時間了
這並不是偶然
我們公安部搜查的結果
可知犯人用了「Nor」
來駭進爆炸現場
Nor
就是將IP位址加密
藉著經由多台電腦
讓IP位址無法被追蹤的瀏覽器
無法解除Nor的隱匿性嗎?
原則上不行
不過,據說要是Nor瀏覽器
出現配置錯誤或程式漏洞
就有可能可以查出用戶
反過來説
如果我們
對犯人的Nor瀏覽器製造漏洞
就會有能追蹤的可能性
ኔ
:
8120.
我們公安部現在,在找尋透過伺服器
來查出用戶的可能性
抱歉
長官找我
我要暫時離席
在偷聽搜查會議嗎?
他
你怎麼會知道我在這裡...
只要跟毛利小五郎有關
你就會奮不顧身啊
還是説
是為了小蘭姊姊呢?
沒關係,出來吧
您為什麼找我?
降谷先生?
I'
虧你這樣還能當公安
對... 對不起
究竟... 是誰...
等等
竊聽器
是你裝的嗎?
不,怎麼可能
這麼小的孩子...
安室先生
是控制全國公安警察的警察廳的
「零」.
要能接觸這樣的他
在公安警察裡也只有少數刑事辦得到
那就是風見先生你吧
你到底是什麼人?
我叫江戸川柯南
是個偵探
你所說的,叫安室的男子
是殺人兇手
去年
他在拘留所將偵訊對象逼到自殺
自殺...
抱歉,我不該對小孩說這種事的
但是,不知怎地,我對你就說得出口
你這孩子真是奇特
那麼,公安部查出
用Nor存取的目的地後
將毛利小五郎...
打擾了
東京都內現在發生不得了的事了
好燙
// \/
怎...怎麼回事?
}
媽媽!不好了
不會吧
什麼什麼?
-動作快
-太危險了吧
好驚人喔, 怎麼回事?
要我重複説幾遍
在為了今天召開的東京高峰會
戒備森嚴的東京都内
東京都内で不可解な現象相次ぐ
接連發生不可思議的現象
對此, 警視廳尚未正式發表聲明
東京都内で不可解な現象相次ぐ
不僅國內
以高峰會的與會國為中心
出現的擔憂與批判的聲浪
湧向日本政府
也傳出有電腦跟電熱水瓶失控的消息
混亂情形正持續擴大
到底是怎麼回事?
(都內各地電器用品接連失控)
犯人究竟有什麼目的?
電器用品...
只要用智慧手機設定壓力、溫度與時間
就能烹調湯之類的料理
原來如此
這場恐怖攻擊的開端
就是高峰會會場的那起爆炸!
現在是什麼情?
狀況如何?
通信指令中心也是一片恐慌
到目前為止都內出現超過100處!
給個指示...
總部應該要設在警視廳
到底是怎麼回事
這是恐怖攻擊嗎?
聲明稿出來了沒?
柯南
抱歉,我現在沒空和你說...
目暮警部
這些事件肯定全都是「IoT恐攻」
巩
「IOT恐攻」?
心
犯人讓能連上網路的電器用品
通通失控
所以只要切斷網路連線
就能阻止這情況了
巩
「IoT恐攻」嗎
心
F
if
真是神奇的孩子...
在現場找到的那個壓力深鍋
應該也是IoT家電
犯人上網控制瓦斯開關
讓現場充滿瓦斯之後
38::
=
☑
H
再用IoT壓力深鍋來當作起火物
"
再用IOT壓力深鍋來當作起火物
再用loT壓力深鍋來當作起火物
引爆高峰會會場
這...這麼說...
小五郎叔叔根本辦不到
你說的是真的嗎?
新一哥哥是這麼說的
拜託了,警部先生
柯南
新一也在努力啊
為了爸爸而努力
笨蛋
才不只是為了妳爸爸啦
原來如此
о
如果這件事屬實
官司說不定就打得贏了啊
嗯, 叔叔目前被檢方羈押
是無法連上網路的
只要事先設定好日期時間
即使被限制了自由
也能進行IoT恐攻
也能進行10T恐攻
只要追查伺服器, 查出存取目的地
毛利先生的嫌疑就洗不清了
怎麼會..
不過, 要調查伺服器很困難吧?
開庭前查得完嗎
有公安在搜查,應該不難喔
等等
妳怎麼會知道公安在查這件案子呢?
品
코
對不起
車
這個嘛,小弟弟
這是因為這種搜查
大多是由公安來進行
公安警察啊
有許多「合作者」喔
你說的合作者是指
協助公安刑事偵查的一般民眾嗎?
是的
j
尤其是因為通信監聽法
而成為搜查對象的伺服器相關人員
有很多人跟公安警察合作
l'
0-
9.000
求助箇中好手的話
應該找得到毛利先生非法存取的證據
當然, 前提是要有這樣的證據
不用弄了啦
這樣啊?
是啊
就乖乖請業者修理吧
果然...
犬
怎麼回事?總覺得不對勁...
感覺她有所隱瞞...
關於持續混亂的一連串事件
テロの
警視廳發表消息説
這很可能是「IoT恐攻」
想不到會是10T恐攻啊
不愧是降谷先生
竟然能查出是這種手法
不是我查出來的
不過多虧這樣,成功讓案件成立了
所以, 我想解決我們做的違法作業
解放「合作者」
"1"
在那之前
請告訴我現階段
「零」所掌握到的情報
NAZU?
將這個情報, 透露給網路犯罪對策課
讓刑事部能在搜查會議上報告
要把功勞讓給刑事部嗎?
應該由我們公安部來報告才對
這是給他們的獎品喔
多虧了刑事部, 爆炸恐攻才能立案
·00
而且
這個情報來源是「零」一事
已經通報表理事官了
降谷先生真是可怕
風見
我覺得有兩名男子比我還可怕
其中一人
還只是小孩子
我腦海浮現的孩子就跟您想的一樣喔
報告指出, 從毛利先生的電腦中
發現有被非法存取的痕跡
他的電腦果然被當成中繼點了
OM 9.0
那麼, 有找到什麼痕跡?
因為是用無法追查的智慧手機
透過公用Wi-Fi入侵的
無法追蹤
但是,事發當時
とうきょうこうちしょ
毛利先生人被檢方羈押
不可能出現在存取點
另外,這次IOT恐攻的非法存取
跟剛才那起案件手法一樣
都用了Nor
果然是同一人所為嗎...
追查伺服器方面有進展了嗎?
根據網路犯罪對策課的報告
已知伺服器的系統位在NAZU
不好意思,我來晚了
栗山小姐
真抱歉, 妳難得休假...
哪裡, 這可是律師您的大事
身為事務員的我哪能只顧著玩呢
太感謝了
那個...
這是關於橘境子律師的調查結果
怪了?是工藤新一拜託我查的
新一嗎?
;
新嗎?
這樣啊, 新一哥哥這麼拜託妳啊
•
他為什麼想調查橘律師呢...
照新一哥哥的個性
一定有什麼原因
總之,先看一下吧?
目前已知,橘律師的事務員
去年惹出麻煩
咦?橘律師應該是手機律師喔
她去年把事務所關了
因為當時擔任事務員的
名叫羽場二三一的男子
闖入一間遊戲公司
犯下竊盜案件遭到逮捕
:
دارا
不只如此, 羽場被移送檢方之後
在拘留所內自殺了
自殺?
自殺...
這是怎麼一回事?
已經查出毛利小五郎的電腦
有被人操控過
因此,他是犯人的可能性很低
好了
就是這麼回事
那他在起火物上的指紋呢?
那些燒焦的指紋
是很容易轉印的東西
這是公安警察的結論嗎?
麻煩對毛利小五郎做出不起訴處分
就連不起訴的判斷
都要聽公安警察的嗎
你很囉嗦耶
岩井檢察官嗎?
雖然她是輕微燒傷
但為求慎重起見, 還是送醫處理
那該不會也是loT恐攻吧?
調查她的智慧手機後發現
跟之前那些出事電器一樣
都被人從Nor存取...
抱歉
喂,我是白鳥
請等一下
毛利先生確定是不起訴了
媽媽
真是太好了啊,小蘭姊姊
DE, 191191. . .
嗯, 謝謝
嗯,謝謝...
我得通知新一跟園子才行
話說回來, 這個該怎麼處理?
這是檢察官偵訊羽場二三一的筆錄
品
業,住
"1
這是檢察官偵訊羽場二三一的筆錄
h
這個人不就是
因智慧手機起火而燒傷的岩井檢察官
她去年是主任檢察官吧
☐
不過現在是統括檢察官
是同期的日下部檢察官的上司
沒錯
說來奇怪, 岩井檢察官
因為羽場二三一的竊盜案而出人頭地
話說,這是?
為什麼要調查我
跟我之前的事務員的事情?
這個嘛..
對不起
因為我想先詳細了解律師妳的事
才拜託栗山小姐調查的
查得還真仔細
看來妳也是個優秀的事務員啊
「妳也是」?
聽起來就好像在說羽場先生也是
東京拘
にてい
那個人是引發竊盜事件
害境子律師妳的事務所倒閉的
惡劣事務員對吧?
那才不是二三一的錯!
都是因為我...無能為力...
妳直接用名字稱呼他啊
妳叫之前在自己事務所工作的事務員
= — J
他在拘留所自殺的事呢?
咦?嗯...
他在拘留所內
遭公安警察偵訊後
不久就自殺了
去年
他在拘留所將偵訊對象逼到自殺
為什麼是由公安警察偵訊?
我從來沒聽過這種事
緊接在這麼不可思議的事情後面
請問...
羽場二三一先生
被廢止司法研習生資格對嗎
妳是說,他原本是以法官為目標嗎?
:
-
是的,但是
在司法研習所結訓典禮那時候...
他...
しほっけんしゅうしょ
4年前 司法研修所
不管是今後要成為法官的人
還是要成為律師的人
都在這裡相逢...
所長
所長!關於我...
關於不錄取我一事請你解釋清楚
;
你是誰啊
不錄取...
不錄取我當法官的理由...
-毫無理由, 就將我當法官的使命...
給剝奪... 就這麼剝奪了
不可原諒...
不可原諒!
他的舉動
被視為自我滿足的正義感導致的失控
別説法官了
就連要當律師的途徑都中斷
司法生涯就此被葬送了
妳為什麼會讓羽場先生當事務員?
...人啊,都有表裡兩面
你看到的,只是其中一面而已
我在外面聽令嬡說了
既然毛利先生的不起訴確定了
已經不需要我了吧
咦?哎呀...
那麼,我也告辭了
我還有搜查工作要做
是要調查犯人的Nor對吧
:
嗯, 我們有請求NAZU協助搜查
你說的NAZU, 是美國那個?
是啊
NAZU去年發生過被人用Nor
進行非法存取的事件
嗯, 就是境子律師辯護的...
這件事給NAZU敲了警鐘
促使他們完成追蹤Nor用戶的系統
་
他們明天就會幫我們分析
因為NAZU今天在忙
要讓「天鵝號」降落的任務
就是那個無人探測機對吧?
是啊, 和高峰會發生在同一天
警視廳也是忙得不可開交啊
對喔...高峰會也是今天開始...
J.
爆炸當時是公安部在負責的
說白了
檢方的公安根本敵不過警方的公安
所以.
起訴有時是基於「公安的考量」
公安警察啊
有許多「合作者」喔
這是境子律師的手機鈴聲?
ו.י
يد
بب
為什麼風見刑事身上的竊聽器
會收到..
你所說的,叫安室的男子
是殺人兇手
羽場被移送檢方之後
在拘留所內自殺了
我知道這起事件喔
NAZU遭駭事件
巩
「IOT恐攻」?
心
犯人讓能連上網路的電器用品失控
因為警方的搜查資料
就像是鉅細靡遺的犯罪入門書啊
找到符合的東西了喔
只是覺得好像在哪裡看過...
怎麼會... 該不會...
緑小姐
請你馬上將NAZU遭駭事件的詳細資料
寄到手機
新一哥哥是這麼說的
柯南
我們待會要去警視廳接我爸爸...
真是的
新一也是,怎麼都不接電話啊
看樣子你早就知道我會來了啊
我最初察覺到不對勁,是在那時候
抱歉了
་་
是..
我請博士幫我調查
RJ AN
發現裡面裝了遠端遙控的APP
是不會留下圖示那類型
有證據能證明是公安安裝的嗎?
沒有,真不愧是公安啊
你好不容易發現了
為什麼沒將那個APP刪除?
因為我現在要去見犯人
你該不會知道恐攻的犯人是誰...
嗯,還有對方的動機
動機就是...
安室先生,你們公安!
事情的開端
就是NAZU遭駭事件
那是去年發生的...
羽場二三一嗎
沒錯, 羽場先生
沒錯,羽場先生
去年在拘留所自殺了對吧?
是啊
在去年的... 今天
你說去年的...今天?
對了...怎麼會這樣
我想犯人的復仇一定還沒結束!
巩
loT恐攻嗎
心
:
安室先生!
!
快去!
無人探測機「天鵝號」
終於要從火星返回地球了
各位觀眾,晚安
記者目前人在長野縣國立天文台
哎呀,都這麼晚啦
我送你們回去
可是「天鵝號」就快回來了耶
讓我們看電視轉播啦
就是啊
不行, 回家再看
怎麼這樣...灰原同學...
什麼事?
那個的話, 孩子們說想看轉播呢
再過多久會進入大氣層?
這個嘛... 我記得是...
工藤?
剩不到1小時?
沒時間了
柯南, 犯人果然...
是啊, 他打算駭進NAZU
讓探測機墜落!
但是, 究竟會掉在哪裡...
可惡
想不到..
居然會從宇宙...
來了
i
}
:
伯父
爸爸
歡迎回來
讓妳擔心了,小蘭
真是太好了...
還有英理也是,抱歉讓妳操這麼多心
你在說什麼啊
太好了啊...小蘭
太好了啊... 小蘭
園子... 謝謝妳
對了, 把這個感人肺腑的畫面
也寄給那個推理狂吧
-喂, 園子
-那我也一起來吧
-這下子應該聯絡得到他了
-也是啊
來, 笑一個
哎呀
i
-怎麼了?
-怎麼回事?
麻煩誰來開啟備用照明
警部, 緊急電源被人破壞了
什麼?
到底發生了什麼事
NAZU傳來消息說
無人探測機確定遭到非法存取
你說什麼?
照這樣下去
太空艙會無法分離
「天鵝號」本體
會在大氣層中燃燒殆盡
但已知太空艙的墜落地點會失準
ナズSPERA
OPERATOR
NAZUDXO一下
但已知太空艙的墜落地點會失準
* A
NAZU
曰一儿一ㄙ
這在N-A-ZU引發了騷動-
我現在傳送最新的墜落預測資料
東經139度45分8.405秒
NAZU預測的墜落地點是...
這裡是...
怎麼會這樣...
柯南!
犯人的目標果然是...
警視廳!
太空艙會掉在警視廳這裡?
這是怎麼一回事
要是超過4公尺的太空艙墜落在這裡
造成的災情將難以想像
緊急調派大型人員輸送車
立刻對以警視廳為中心
半徑1公里的範圍內進行疏散
是
避難地圖呢?
沒時間了
爸爸..
沒問題的,有我在
英理,妳也是
別離開我身邊
好...
伯父還真有一套
太空艙脫離探測機後
只會像隕石一樣墜落
也就是說
過不了多久它就會進入大氣層
無法控制軌道了!
V
Q
以警視廳為中心的1公里範圍內
除了各省廳,還有許多公園跟飯店
避難人員粗値
ないかくふ
かんてい たいさくしつ
內閣府 官邸対策室
我們整理出1公里範圍外
足以容納這麼多避難人員的
地點跟疏散路線
انا
總理
NAZU報告説
無法修正記憶體
i
OPERATOR
CFF A DR
OP
RATOR
OFERA DR
GFERA DR
OPERATOR
地面站傳送給探測機的訊號
k
等
地面站傳送給探測機的訊號
是用特定密碼加密...
據說要是密碼不一致
就無法改寫記憶體
也就是說,犯人更改了密碼嗎?
是啊
就在他駭進NAZU
改變探測機的軌道之後
得問出新的密碼才行
要做到這點, 希望你能助我一臂之力
要請開發出這麼厲害的玩意的博士
你要做什麼?
讓死去的人復活
T
真是厲害啊
居然想得出這種策略
要是這樣能問出密碼就好了...
我還成功提升速度了喔
博士, 畫面晃來晃去的
這樣行不通啦
因為我是第一次在夜間操縱
晚上的無人機我也要試試
只有博士你們在玩太不公平了啦
D
我說你們..
電視上都沒出現「天鵝號」
וון
那我能拜託你們嗎?
光靠博士一個人操控我不放心
太棒了
好期待喔
糟了
嫌我不會操控啊
這裡就交給那些孩子
我們著手準備吧
我們是
無人機
飛行隊
上啊!
接下來
大概有三萬人
會到位在東京灣填海地的
「海洋邊緣」避難
,他說那是在哪裡?
不知道
高峰會原本預定在那裡召開嗎?
沒錯
我們會在博奕塔避難
博奕塔?
就是那個
對了,我得聯絡新一才行
I
། །
雖然NAZU持續在發送密碼
但果然還是無法連上探測機
該死!
要是不趕快問出密碼...
那是在NAZW的地面站
看到的資料對吧
恐攻的犯人
想不到會是你, 日下部檢察官
你們是什麼人啊=
我應該早點察覺的
看了你聲請的證據一覽表後就該發現
ガラス片02
那些玻璃碎片是只有犯人才知道的
真正的起火物的一部分
你卻提出聲請調査這證據
在警方還認為起火物是
「高壓電線」時
來得正好
這是發生在去年的
辶是 文
又
NAZU遭駭事件的審判資料
冷静
ることが、
是你負責的案子
への不正ア
ったことは理
理解してい
原來如此...
那起案件的手法
是用Nor進行非法存取
你利用自己偵辦過的案件手法
發動網路恐攻對吧?
但是,你卻失算了
就是NAZU已經完成追蹤犯人的系統了
你得知此事後
就用有程式漏洞的Nor來存取
偽裝成IoT恐攻事件
讓上司的智慧手機起火
好誤導警方的辦案方向
所以IOT恐攻才會在
這麼奇怪的時間點吧
別隨便碰我的東西!
等等
那支手機上, 有用過Nor的痕跡
真是的
休想逃走!
可惡, 不行嗎
沒問題
可惡
"
k
日下部檢察官
你發動恐攻的動機
真的是針對公安警察嗎?
要是高峰會會場被炸掉
美國的探測機又在東京墜落的話
公安警察就會威信掃地了
為什麼你這麼憎恨公安警察?
只要你們這些傢伙力量强大
我們公安檢察官就無法保住正義了
為了正義
就算有人喪命也無所謂嗎!
我原本沒打算殺一般民眾的
所以我才會在只有公安警察在時引爆
選擇不易讓人死亡的IoT恐攻
還有太空艙的墜落地點才會選在那裡
你之所以讓警視廳停電
是為了讓裡頭的民眾去避難?
是啊
這樣啊...
你會讓通往這裡的路上發生10T恐攻
也是為了阻止人進入...
即使如此
讓人因此犧牲的可能性應該還是很高
為了正義
多少會有犧牲也是不得已的
這才不是正義
我的...
我的「合作者」
也犧牲了
羽場先生之前
果然是你的合作者對吧?
你... 你怎麼會知道...
因為你手機的解鎖密碼啊
因為很少見,讓我忍不住好奇
你沒有消除按鍵的聲音
是為了不要忘記嗎?
為了不忘記「羽場二三一」
不對
我是為了要時刻不忘
對這些傢伙的復仇之心
公安警察的所有合作者
我們都會呈報給「零」
加以編號管理
但是,公安刑事彼此
並不知道對方的合作對象是誰
更何況是底下有合作者的公安檢察官
我直到去年都不知道有這樣的人在
所以那個時候
才會把我的合作者一腳踢開嗎
原來如此, 那是有內幕的對吧
就是去年羽場先生引發的
那起竊盜事件
那是...
我拜託羽場做的
為了偵查NAZU遭駭事件
羽場得知非法存取的資料
在嫌疑犯出入的遊戲公司之後
想要將資料偷出來...
とうきょう こうちしょ
公安的合作者
有時不得不進行違法又危險的調查
正因為這樣
公安與合作者的關係
才會變得比親人更密切
絕對不是只用金錢維繫的關係
是用使命感聯繫的...
可說是上下一條心啊
() ()
你在接受偵訊時
怎麼不說你是我的合作者呢
不能困為我的疏失
害你丧失公安檢察官的身份
你現在都自身難保了,先顧自己吧
被剝奪正義的身分有多痛苦
我比誰都清楚
拜託你
考慮一下自己的人生吧
0 0
比起我自己的人生
眾多日本人的人生
要來得重要多了
就像我之前常說的
你跟我有志一同
けんさつ
けんさつちょつ
我...
けんさつちょう
けんさつちょっ
對負責偵辦這超竊盜案的檢察官
對負責偵辦這起竊盜案的檢察官
全盤托出
羽場是我的合作者
他會犯下竊盜案件也是因為我...
即使如此我還是要起訴他
什麼?
這該不會又是公安警察的意思...
放心吧
我會讓官司順利落幕
不會讓他供出你名字的
我不是這個意思
事後,我想直接和公安警察交涉
便前往警視廳,這時候...
喂
羽場自殺了
雖然我不知道原因
不過他在拘留所接受公安警察
罕見的偵訊後,很快就...
將羽場逼到自殺的人
不,殺了他的兇手是公安警察!
因此你就想出
讓探測機掉在警視廳的計劃
是啊
從我得知「天鵝號」返回那天
就是羽場的忌日之後...
那loT恐攻呢?
雖然原本計劃中沒有這個
但身為檢察官
我不能讓無辜的人被起訴
你為了證明毛利小五郎不是犯人
才引發10T恐攻?
是啊
但是,事情一發不可收拾
受害規模超乎我的預料
不能一錯再錯
把你駭進去更改後的新密碼說出來吧
公安檢察官是守護正義的專家
我不能失去羽場所秉持的正義
把密碼說出來
你可以逮捕我,請便
偵訊時我會緘默到底的
日下部檢察官
"A
日下部先生
這怎麼可能?
羽場怎麼會...
這是警視廳直升機場的即時影像喔
這是怎麼一回事?
在拘留所偵訊他的公安警察
讓他假裝自殺
並放棄之前的人生
好掩蓋公安檢察官使用合作者的事實
()
ار
い
為了讓公安檢察官不再找人當合作者
這件事連你都隱瞞
自己做的違法作業就自行解決
你沒有這種能力
公安警察是這麼判斷的
羽場先生擁有很強烈的正義感
一如他深信自己是法官的不二人選吧
正因為這樣
你才會讓遭免除司法研習生資格
無處可去的他當合作者
是的
日下部先生
將我從人生的谷底救了上來
雖然我們的合作關係只維持了兩年
日下部先生對我説
「我能以公安檢察官身份奮戰」
「都是多虧了你」
這句話讓我現在依然能這樣地奮鬥
日下部先生
把新的密碼說出來吧
在那裡墜落的話
羽場也無法倖免於難
太卑鄙了
這就是你們公安警察的手段嗎!
「天鵝號」過不久就要進入大氣層了
還不知道密碼嗎?
再這樣下去會連不上探測機的
降谷先生,沒時間了
快把密碼說出來
日下部檢察官, 快點
可是...
日下部先生
這樣是我所相信的、你的正義嗎?
我駭進NAZU
更改後的新密碼是...
什麼?黑障現象?
是的, 就在進入大氣層後的
5分鐘左右的短暫時間
據説這段時間內因為產生電漿
導致通訊中斷
不知道能不能確實修正軌道
而且
降落傘也有可能不會開啟
怎麼會...
快點讓..
快點讓羽場離開那裡去避難!
日下部檢察官!
新一有回電給妳嗎?
還沒,我有留言給他就是
真是的,那傢伙在搞什麼啊
柯南也沒回我,他手機好像沒電了
那個小鬼頭一定沒問題的啦
不過話說回來,這塔還真高啊
好了,我們快走吧,往這邊
羽場, 你在哪裡?
這是怎麼回事?
他人不在這裡
但... 但是
手機上明明就顯示...
你看到的是合成影像
什...
是用無人機拍攝的影像來合成
讓他看起來就像人在警視廳直升機場
他現在在安全的地方
這樣啊...
安室先生
若是沒能修正軌道
墜落的位置果然還是...
是啊
超過4公尺的太空艙
就會以秒速10公里以上的速度
掉下來這裡
安室先生的話
可以現在馬上拿到炸藥嗎?
你打算破壞耐熱的太空艙嗎
不是
我是說足以讓它
改變軌道墜落到太平洋的炸藥
這招還真是匪夷所思啊
你有其他的辦法嗎?
風見
緊急出動
是啊
就是公安最擅長的違法作業
DO
這是公安鑑識人員沒收的爆裂物中
威力最強大的
不會讓人追查到嗎?
因為廢棄期限快到了
只要修改紀錄就沒問題了
好
拜託你了
沒問題
我會將太空艙的預測軌道資料
寄到你的電郵地址
好,大家
出發了
-好耶
-知道了
就算叫我計算出在哪裡引爆才好...
E
(
受不了
真會使喚人啊
光彦、步美
還有,小哀
這個國家就靠你們守護了
奇怪,機體會晃動耶
會不會是博士運的東西太重了?
真是的,把東西丟下不管吧
不行
那可是我最...最重要的寶物
誤差範圍
縮小到半徑10公尺左右了
無人機傳來的影像會寄給你
時間點的調整就麻煩你了
好,那就拜託了
不過,真的可以嗎?
我們能近距離拍攝
「天鵝號」的太空艙嗎?
別擔心, 有得到警察許可了
x
x x
雖然是公安警察就是
什麼?
降落傘沒展開?
長償
.
隔熱罩似乎鎖住了
總理,請下達破壞措施命令
請等一下
在這個高度迎擊的話
可能會造成更嚴重的災情
通過高度3萬公尺處了
嗯... 我知道了
別出紕漏啊
了解
安室先生
這樣能掌握時間點嗎?
嗯
要接近太空艙了
萬事拜託了...
大家
這樣下去會撞上的喔
沒...沒問題的
那個無人機
搭載了一感測到有物體接近
就會自動迴避的系統
不靠近就看不到太空艙在飛了喔
:
好想看喔
光彦,上吧
我知道了
(天鵝號墜落路線 即時位置)
工藤...
你可別亂來啊
ווי
來曜
上啊!
降落傘...打開了
(無訊號)
畫面黑掉了
該不會撞上去了吧?
是自動迴避系統吧?
嗯...我想大概是沒電了吧
應該說,根本沒裝這樣的系統..
看樣子應該成功了
真是驚人
你們...究竟是什麼人
算是小偵探的合作者吧
好...了解
成功了
太好了
降谷先生
我要將他逮捕帶走
嗯
الا
等等
Die
日下部先生
こ
我們現在依然是一條心
是啊
我們走吧
境子
想不到...你還活著...
您這個人...真是可怕
沒想到你之前也是合作者
而且還是公安檢察官的
境子律師
妳過去也是合作者對吧?
還是風見刑事的合作者
小弟弟, 你有問過我吧
問我為什麼要雇用二三一
不再是司法研習生的他
被公安警察列入黑名單盯上了
たちはなほうりつ じむしょ
4年前 橘法律事務所
たちはなほっりつしむしょ
-4年前 橘法律事務所
他們因此命令我雇用他
呈報他的行動
不過,在和二三一共事的過程中
不過, 在和二三一共事的過程中
"
不知怎地,我被他深深吸引
我對你的感覺也一樣
正因為如此
事情變成這樣,我真的很抱歉
想不到你跟我一樣
之前都是合作者...
這一切都是從NAZU遭駭事件開始的吧
是的
d
a tonal Aeronautics and Zone
勤めていた被告人は。
インサーバーに準
りっ
ONTに勤め
公安要我讓嫌疑犯被定罪
ZU (National Aeso
イ
炙り、被告
space U °
公安要我讓嫌疑犯被定罪
我於是展開調查
這個時候
二三一他在該嫌疑犯
出入的遊戲公司被逮捕
我不知道他為何會做這種事
我拚命地拜託公安警察出手救他
但是他卻自殺了。
我因此怨恨公安警察
我把事務所收起來
擔任合作者,一直在找機會復仇
這個時候
他們要妳幫小五郎叔叔辯護
讓他無罪開釋對吧?
是啊
雖然不知道公安警察
為何要讓他判無罪
我想既然這樣,就讓他被定罪吧
妳不相干的人都要捲進來?
這也是沒辦法的
結果沒想到...
他受到公安警察的保護,還活著...
我要是早點知道
事情就不會變這樣...
是你們的合作者吧?
他是幾號呢?
幾號?
公安私底下是用號碼在稱呼我們吧?
我是「2291」對吧?
那麼他是幾號呢?
橘境子
我要解除妳公安警察合作者的身分
沒問題吧?風見
違法作業得自行解決才行
公安本來就是這樣對吧
羽場人在這個地方
妳已經自由了
如果妳想見他,我們也不會阻...
少自以為了不起了!
當你的合作者是我下的判斷
背叛你也是基於我自己的判斷
愛上他也是我的判斷
別以為你們...
操控了我全部的人生!
再見
О
不管怎麼遭她憎恨
也要保護她到底
這就是
我們公安
多虧了你
我們才能逮捕藐視日本的恐怖份子
你何時認為這是恐攻的?
就是你推理的那樣
那天... 我在檢查國際會議廳時
那天...我在檢查國際會議廳時
得知可以用網路連上瓦斯開關
考慮到利用這點發動爆炸恐攻的可能
就在我指示公安鑑識人員注意時
但是就現場情況來看
整起事件也有可能會被當成意外
所以你才找了個嫌疑犯吧
我想盡快讓嫌疑犯
從警方手上移交給
對公安唯命是從的公安檢察官
所以你才會派境子律師來當辯護律師
等到意外的可能性被推翻後
就釋放小五郎叔叔
你真是厲害
解開一切的謎底
不,還有沒解開的謎團
就是...
你的手機
從剛才就一直在發光喔
アガサ博士
毛利蘭
新一
我現在在「海洋邊緣」的博奕塔避難
-聽到這通留言就打給我吧
什麼?
你說太空艙...
因為不明原因的爆炸
照這樣下去
會墜落在東京灣的填海地
而其中一塊填海地上
有三萬人正在避難的「海洋邊緣」
已經無法迎擊了
E
2.
:
各位請保持鎮靜
f
就跟來的時候一樣
所有人一定都能坐上去的
情報很混亂
一般車輛都到這裡避難了
什麼?
只有兩座橋,都大塞車了
這下子不妙了
要引起恐慌了
新一...
可惡,不行啊
聯絡不上小蘭
怎麼辦?沒時間了
安室先生
這次要換你來當我的合作者了
前面在塞車
沒有順利引導避難嗎?
M
TTT
那就是博奕塔嗎
降谷先生
太空艙的降落傘脫落,正在加速
然後呢?
NAZU預測的墜落地點出來了!
這樣下去
再過5分鐘就會墜落在博奕塔
-我轉寄資料給您
-小蘭...
可惡,怎麼辦...
安室先生!
抓好了
安室先生,你要做什麼?
就是現在
我還以為會死...
不過這也太厲害了
所以你要怎麼辦?
等等
請朝這棟興建中的大樓前進
好
:
你們可別走散了
嗯
事情嚴重了啊
·81%
來得及嗎?
考慮這太樓的高度
考慮這大樓的高度
以及到博奕塔的距離
要是1分鐘後能從這裡加速...
i
"
只能放手一搏了
L
召
一定要趕上
小蘭...
什麼?
愛的力量真偉大啊
我從以前就想問了
安室先生你有女朋友嗎?
我的戀人...
就是這個國家
要上了,安室先生
哪怕一丁點也好,能讓它偏移嗎?
我就是這個打算
不行!高度不夠
好極了
去吧!
小蘭
爸爸
小蘭...
0000 do
C
5]
L
剩下的就交給我們處理
你也要快點離開這裡
謎底還沒解開
你為什麼要將小五郎叔叔捲進來?
我基於立場
無法公開地捜査
要是把他捲進來
你就必然會出手協助
這樣一來
就能借助你的實力了對吧
你太抬舉我了
真相永遠只有一個
真実はいつもひとつ
不過正義呢
でも正義は
對了 有多少眼淚就有多少正義…
そう 涙の数だけ・・・
CAC
48.
ราย
་་་་་
----
Bk.
☑
88°
....
88888.
小学館週到
日連載中
我誤入黑暗中
僕は暗闇に迷い込み
握著善惡之劍」
+
C
善悪の刃 握った
揮起的劍
振り翳した刃は
很快就斬向自己
すぐ自分に斬り掛かってきたんだ
沒錯我
そう僕には
有「善」有「惡」
「善」も 「悪」 も
石井世子
「みーナ
「間違い」もある
☐☐
}
ון
還有會自我欺騙的一面…
僕在騙寸僕も“...
我要用現在心中的正當性
いま僕が描く正しさで
古以及心中的理想一
描く理想で
保護你不受威脅
君を脅かすもの
不再悲傷
悲しませるものから
;
要在無人受傷
誰も傷付かず
不傷害任何太的情況下
誰も傷付けないまま
中原,我知道這點我不到......
出来ないとわかってる
「完全正當」什麼的
「完全存る正ㄜ」為
日
根本不存在
無なんだよ
你入黑暗中
君が暗闇に迷い込み
連自己都無法相信之際
小
น
自分さえ信じられぬ時
政里
連自己都無法相信之際
き
自分さえ信じられぬ時
會在你心生畏懼時乘隙而入的
おひ
こころ
つ
い
怯えるその心に付け入るような
會在你心生畏懼時乘隙而入的
HOÀNG MÀU
DO HIEN
話語和光的證 立
言葉や光なら
話語和光的話
THINKR inc.
アーティストマネージメント:石井龍
T
了一万你又不一
在世界上為數眾多
世界中にいくつもある
月
在世界上為數衆多
1.
世界中にいくつもある
到處都有
どこにもある
也有會欺騙你的光芒···
君を騙す光もある・・・
株式 我想守護你
君を守りたい
即便如此,我依然想守護你的笑容
それでも守りたい その笑顔
為此。即便有時候
A
そのために時として
為此 即便有時候
化身為惡
悪になったとしても
。
里
oard
即使有人以愛的名義
愛の名のもとに
怙
魚愛的粉質
し
誰かが愛の鎖で
束縛你的心
C
君の心 縛っても
直到心淌血之際
心にはやがて血が滲むのなら
我會用這絕
この刃で
斬断愛
愛を斬るよ
我想守護你
君を守りたい
即便如此 我依然想守護你的明天
それでも守りたい その明日
裕
為此即便有時候
そのために時として
化身為惡
悪になったとしても
心
即使在愛的名義下
愛の名のもとに
每個人都在愛中
誰もが愛に迷っても
真相永遠只有一個
真実はいつもひとつ
然而正義總是
だけど正義はいつも
並非只有一個
ひとつじゃない
口
幸
並非只有
1.
ひとつじゃない
而是無限的
'
無限なんだ
不是雲
I_
無じゃないんだ
所以我會尋找
だから探すよ
零的可能性…
零の可能性を・・・
零的可能性･･･
かのうせい
零の可能性を・・・
受到警方有如犯罪入門書般的
搜查資料影響
有關基於這個異常動機
犯下一連串恐攻的嫌疑犯
前檢察官日下部誠, 警視廳...
針對公安這個動機消失了啊
這一定是公安警察的判斷
順利在東京灣上降落
隨後回收的探測機「天鵝號」艙內
-真好吃
-含有來自火星的物質
據稱應該很可望有助於解開宇宙之謎
好棒啊
不過那時要是能用無人機看該有多好
D
要是博士沒運東西就好了
那些孩子
完全沒想到自己對回收太空艙
貢獻了心力啊
是啊
而且還拯救了日本的危機
真是一群了不起的傢伙
好,我們也用博士的無人機
去探索火星吧
這主意好耶
下
來吧來吧
博士,再做一架新的吧
做個大一點的吧
那我就多加把勁吧
太棒了
火星耶, 真令人期待
好耶...
不,這不可能啦
D
2018 青山剛昌/ 探 =コナン.委員会
下次再見吧
就在夜空中漂浮的船上
(2019年黃金週 確定上映!)
C
•
►
• 0