t
wil.
東宝株式会社
株式会社トムス・エンタテインメント
紧急状况
警视503呼叫警视厅
緊急状況
警视503请回答
目前发现疑似通缉中的
持枪抢劫车辆
从外堀路朝御幸路逃亡
警视厅收到
请告知可疑车辆的车种车牌
以及嫌犯外观特征
请回答
警视503收到
可疑车辆是黑色箱型车
车牌是新宿500SA之3255
*
嫌犯的外观特征是
魯邦跟
不二子
警视
拜托别胡扯好不好 请回答
我没有在胡扯
警视503呼叫警视厅
鲁邦从御幸路左转至中央路了
警视503你有完没完啊
请回答
我都说了 我真的没有在胡扯
佐 佐藤警官
请你保持安全驾驶好吗
你不用联络本部吗
是的
警视503呼叫警视厅
嫌犯目前右转进晴海路
竟然敢戴着鲁邦的面具进行抢劫
我饶不了你们
欢迎光临 晚安
总共是1237元
QU
前面的车辆马上停车
YOUR
コンビニ
发生什么案件了吗
好酷喔
前面的车辆马上停车
我再重复一次
你们已经无路可逃了
现在马上把车给我停到路肩去
这公器张
那我就以牙还牙 以眼还眼
i
U
:
I
佐藤警官
会被他们逃掉的
你抓紧就对了
佐藤警官 你想做什么
说话小心会咬到舌头
佐 佐藤警官
别说话
别文祥 佐藤警官
高木 快联络本部
我知道了
真是的
佐藤警官
支援的车辆跟救护车
马上就会到了
真是自作自受
谁叫他戴着我初恋情人的面具
你说初恋情人
你过去看看不二子
好的
你振作点吧
救护车马上就到了
佐藤警官
不二子也只是暂时昏过去而已
好像只受了轻伤
是中
不过 他们为什么
要戴这种搞笑的面具
去干抢劫这种勾当
神海岛
想要抢钱去那座岛上玩是不是
不是的
不是
那座岛上有什么吗
JO JOLLY
JOLLY R ROGER
JOLLY ROGER
你听过吗
没听过
ро
M
סיקו
☐ ☐
媽媽 快点快点
去那边吧
等等我啦
你知道这个要怎么用吗
我来示范给你看
老师 这里有什么鱼
A
先生您早
请问您的预约大名是
我是名侦探毛利小五郎
大人2位
T
%
请您先稍等一下
请您先消等一下
日卖报每个礼拜
不是都会刊登一次拼图猜谜吗
就是超难的那个
豐
如果都没有人答对
!
金就会一直累积
后来居然累积到了30万
你猜最后是谁答对了
而且得到了30万
我不太清楚
疋
难道是
答对了
怎么说我都是名侦探
拼图解谜简直就是易如反掌
想到答案的人是我就是了
如果有个30万
就可以去巴黎悠闲渡假了
因为巴黎的街道跟我最搭了
不过呢 我后来想到
我一个人去享乐似乎不太好
既然机会唯得
川
既然机会难得
卯
就带着他们也一起过来开心一下
我是这么想的
我人很好吧
是啊
那我们的房间号码是几号
1-
不好意思
这里好像没有您的订房记录取
你说什么
先 先等一下
我明明有预约订房
问题是在我们的预约名单上
找不到您的名字
应该也会有毒虫之类的东西
早知道这样就不来了!!
我想应该会有办法解决的,
心该会有方法解决明
因为这个地方
至少可以肯定她不是小孩子
柜台已经说会打电话联络观光课了
真是抱歉
可是对方明明说过啊
是那个人在电话里面说
已经预约好了的
您这么说我也很困扰
大家好 让各位久等了
您就是毛利小五郎吧
那位名偵探
во
в
不好意思
我是观光课的岩永、
因为这个月的观光客突然剧增
所以每家旅馆都客满了
大家風然很忙
但其实都很开心的啦
不过 我还是帮各位订到旅馆了
毕竟您是名侦探毛利小五郎
请跟我来
我来带路
真受不了
那家伙怎么搞的
111应该是宝藏猎以吧
.f
归、他们是修水管的吗
到人家厕所冲水的对不对
G
"
元大不是啦
宝藏猎人的意思是
在世界各地寻找宝藏!
O
不过你是怎么知道的
知道他們是宝藏猎人
知道他们是宝藏猎人
你们仔细看看
那些人虽然晒得很黑
但是除了手掌和头部以外
肤色就没有晒得那么黑了对吧
那就证明了他们常常穿潜水衣
发色也因为常常泡海水而褪色了
他们说不定是喜欢潜水啊
!
的确是这样没看错
不过要是看到那張海报
不过要是看到那海报
不过 要是看到那张海报
我会那么想也不奇怪吧
宝藏
没错
他们大概在梦想着
梦想得到沉眠于大海的宝藏
我是高中生侦探 工藤新一
我看起来不像是高中生
小泉館「週刊少年サンデー 連載中
原作 青山剛昌
小学館「週刊少年サンデー」連載中
当我跟青梅竹马的同学毛利兰
脚本 柏原寛司
一起到游乐园玩的时候
目击了黑暗组织
从事可疑交易的现场
音楽 大野克夫
大調可疑交易的现场
||
当时我只顾着偷看他们的交易
却忽略了从背后而来的另一个同伙
キャラクターデザイン 須藤昌朋
色彩設計 西 香代子
我被那个人强灌了毒药
当我醒来的时候
我的身体已经缩小了
要是让他们知道工藤新一还活着
音響監督 井澤 基
音響監督 井澤基
不但我的性命难保
还会危害到我周遭的亲水
还会危害到我周遭的亲人
江戸川コナン高山みなみ
江戸川コナン 高山みなみ
在阿笠博士的建议下/
江戸川コナン高山みな
我隠瞞了身份
当小兰问到我的名字时
情急之下 我化名为江户川柯南
为了搜集那些家伙的情报
于是便住进了
父亲以侦探为业的小兰家中
毛利小五郎 神谷明
毛利
蘭 山崎和佳奈
父亲以侦探为业的小兰家中
毛利小五郎 神谷明
毛利蘭山崎和佳奈
这个大叔就是小兰的父亲
侦探毛利小五郎
人称沉睡的小五郎
至于原因嘛
就是这么回事
就是这
…
她叫铃木园子是小兰的同学
她叫铃木园子 是小兰的同学
鈴木園子 松井菜桜子
阿笠博士 緒方賢-
完全不像是个有钱人家的千
是个很好相处的家伙
这位大叔是阿笠博士
博士帮身体缩小的我
发明了许多有趣的道具
她叫灰原哀
灰原哀 林原めぐみ
本名是宮野志保
她本来是跟那群黑衣人是同伙的
不过 在她逃出组织时
被迫吃下跟我一样的毒药
因此身体也缩小了
i
諏訪道
諏訪道彦
プロデューサー
不过 赌上侦探之名
不过 赌止侦探之名
我一定要跟他们做个了结
응
ogo
0 0 0
当
本泰一郎
監督 山本泰一郎
身体虽然变小 但头脑一级棒
任何难题都能解开的名侦探
真相永远只有一个
话说回来
为什么宝藏猎人
会跑到这个岛上来呢
是啊
那是因为在两周前发现了宝藏
宝 宝藏
这么说
在海底宫殿找到的银制餐具
原来是真的
好像是真的吧
什么是海底宫殿
就是
那里不是有座无人小岛吗
那是赖亲岛
よりおやじま
从那边往东两百公尺的海底
沉没着一座
用巨石搭造出来的建筑物
大约从10年前就开始传出了
在神海岛附近有古迹的话题
虽然有很多学者来调查过
它到底是人为还是自然形成
かいていきゅうでん
到现在似乎还没有结论
听说赖亲岛在以前
露出海面的部分比现在更大
三百年前却因为地震沉入海中
变成现在这个样子了
你说它是因为地震沉入海中
是发生地表滑落吗
是啊
听说那附近的海底
好像有所谓的甲烷水合物层
好像有所谓的
品
地震的震动让
甲烷水合物层一口气分解
因而造成地表滑落
这是最有力的说法
柯南 我问你
什么是假灌水合物层
是甲烷水合物层
在低温而且高压的环境之下
水分子会与甲烷结合
形成所谓的水笼结构
也有人称这种现象为可燃冰
可燃冰
水笼结构
我听不懂
我简单的说好了
大家应该都有用扑克牌盖过城堡吧
大概就是像那样
用水分子蓋出城堡
然后城堡里的每一个房间里面
都装满了甲烷
所以一旦发生温度上升
或是压力下降的情况
就会変得很不稔定
最后整座城堡会倒場
因为这样释放出甲烷气体
原来如此
J
所以原本在甲烷上的岛屿
■オ会失去支撑
因而造成地表滑落对不对
对简单来说就是这个意思
这是我上次在电视上看到的
原来是这样啊
美马先生 打扰了
我是观光课的岩永
美马先生 你在家吗
美马先生
就是说啊
不好意思 他好像不在家
我明明有打电话给他的
你在鬼叫什么 吵死了
美马先生
み
まかずお
美馬和男
!冖宿｢神海荘」主人
他们是我刚才在电话提到的
美馬和男
(
民宿「神海荘」主人
毛利先生一行人
みまかずお
美馬和男
<
"
民宿｢神海荘」主人
住一晚含两餐 5千元
没亦法接受就去找别家
等一等 美马先生
这家伙还真
不好意思 其实他是个好人
只是脾气有点古怪而已
那么
要参加寻宝游戏的是哪几位
蟹
A
ww.!
如果马上要去的话
那可以坐我的车
麻烦你了
那两位要参加什么行程呢
寻宝游戏也很好玩的喔
我想好好放松 不用替我担心
那毛利先生呢
要参加寻宝游戏吗
不
告诉我哪家店能喝到当地名酒
而且又有美女老板娘就行了
ཡ ་ ོའ པ  ོ་
那个
まぶ
L
馬淵
ロット」オーナー
ダイビングショップ
毛利兰跟铃木园子是吧
ふ
馬淵千夏
ダイビングショップ「グロット」オーナー
毛利兰跟铃木园子是吧
ま
ちち
馬
ダイビングショッ
ット」オーナー
你们要租整套装备对不对
L
口:
やまぐち き
み
山口喜美子
ダイビングインストラクター
两位都穿这套潜水衣可以吗
U
H. €
你们两位穿M的应该就刚刚好了
M的应该就刚刚好了
太好了
因为我们家潜水衣的款式并不是很多
别这么说啦 没那回事
这套潜水衣很好看
。
是吗
打扰了
我跟你们说
用完之后要整理好
我们会再来的
刚刚那两个人应该是宝藏猎人吧
我们要跟他们一起潜水啊
他们只是来借空气压缩机而已
最近那种人变多了
i
让我们蛮困扰的
L
因为发现银制餐具的关系吧
而且还有传闻说逃狱的安
把宝藏藏在我们这座岛上面呢
安是谁
就是她
距今270年前
也就是江户享保年间
据说当时海底宫殿仍露出海面
证据就是在海底宫殿发现的
名为Cutlass的弯
以及手枪
根据弯刀和手枪上的缩写判断
这应该是活跃于1730年的
这应该是活跃于Ì730年的
她们是杰克·瑞克门船长所率领的
没错
安·宝妮与玛莉·丽德
她们两个是杰克船长旗下的海盗
只不过
当她们受到英军攻击的时候
虽然其他的男人们
都躲在船舱里面
据说只有她们两个人
仍然背对背勇敢的奋战
背对着背啊
是啊把背后敌人交给伙伴
然后自己就专心对抗眼前的敌人
如果没有互相信赖
是绝对办不到的
我只愿意把我的背后交给你
你是我唯一的人选
你是我唯一的人选:
开玩笑的
你想付的人是新一对吧
谁理那家伙
你是说真的吗
当然是真的
从巴哈马监狱逃出的安
将活动据点移到太平洋上
一辺当着海盗
一边等着玛莉逃狱的传闻
后来也得到证实
因此才传出两个人抢来的宝藏
藏在这座神海岛
来
大家来找出安跟玛莉的宝藏吧
如果是真的
那可就不得了了
搞不好是为了宣传这座岛
捏造出来的
如果是这样的话那就更不得了了
不管怎样 问题都非同小可
真是不好意思
让你们久等了
来
宝探しゲー
カト
ス
这就是寻宝地图了
・ゲー
"
从这里开始呢
到隐藏于地图中的5个地点盖章
然后解开谜题
好 第一个地点是那里
好第一个地点是那里
把放在那里的图章
盖在地图下方的空白处
再从旁边的藏宝箱里面拿出
写下下一个地点的提示卡
写下下一个地点的提示準
別公説嘛
因为他们几个可是干劲十足
10跟12
这就是显示藏宝地点的关键
下一个地点是
即使夕阳不西沉
海盗依旧耀眼
这是什么意思
大家好好加油吧
如果找出宝藏的所在地
就可以得到特别礼物
☐
别不
你说的特别礼物。
是指吃的东西对不对
等你解开谜底的时候就知道了
回
又还不知道礼物是不是吃的
트
TE
忍
活
这些暗号都是你想出来的吗
是啊
隔壁的所有出租脚踏车
你们就骑脚踏车去吧
要是用走的会很辛苦的
好
工藤也是干劲十足嘛
好了 准备好了
那你们就遵从喜美子的指示
安全的享受潜水乐趣吧
要特别小心宫殿的南侧
因为那边的水特别的深
清你不要听曉我4
你们不用怕
因为我会带你们潜水的
说的也是
那公就麻頌你了
ió
:...
☑
1 =
这么快就上来了
发生什么事了吗
有鲨鱼
因为提示里面提到夕阳
所以来到了岛上的最西边
不过 提示中的宝箱到底在哪里
i
不过提示中的宝箱到底在哪里
憊
原来如此 我知道了
i
提示是即使夕阳不西沉
衣民
8°
没错!
没错吧
所以那一定是指
海面了
图章有可能放在海面上吗
ルレ
这个 想也知道不可能
那是什么
那是鱼群
该不会是鳗鱼吧
这种地方没有鳗鱼啦
原来此
原来如此
「
你为什么会说原来如此
A
។
你发现了什么是吗
!
你们知道
鱼为什么会聚在一起的原因吗
这个嘛
是因为大家聚在一起玩吗
该不会是因为肚子饿了
所以聚在一起吃东西吧
答对了
那么 鱼的食物是什么呢
是浮游生物吗
答对了
好壮观喔
这里有什么东西吗
你们看
Q
是海萤火虫
原来如此
即使夕阳不西沉
海盗依旧耀眼背后的涵义
原来就是指这里啊
找到了
སྙ
上面写着瘦的海盗会笑
就算不瘦也会笑唱
灰 你怎么了
刚才有个穿着潜水衣的人
满身是血的被抬走了
什么
我没看清楚那个人是不是小兰
柯南
我跟江户川先离开一下
你们继续去寻宝吧
C
W
不用担心啦
这里还有我在啊
我们就靠自己来找出宝藏吧
说的也是
小小兰姐姐
ๆ
小 小兰姐姐
你 你没事吧
うえ ひらじゅん さ
ན
い
神海島駐在勤務
喜美
事发当时你也在场是吗
我刚好带客人在附近潜水
不过 真的是吓了我一大跳
居然看到鲨鱼在攻击人
而且明明三个人都在
却只有一个人遭受到攻击
·你这话什么意思
没什么意思
不过 真是伤脑筋
已经很久没有发生鲨鱼伤人的意外了
不过话说回来
这我还是第一次在那里看到鲨鱼
喜美子说当时有三个人一鬮潜水
遭到攻击的却只有一个人
你觉得不是偶然胆
那些人既然是职业专家
照道理说应该知道怎么对付鲨鱼吧
有什么发现吗
是塑胶袋
是鱼的血吗
看来这就是原因所在
没错
把鱼血装入很薄的塑胶袋里面
轻轻封住后藏在浮力衣里面
水压每10公尺会增加1气压
因为海面上就已经是1气压
潜10公尺时变成2气压
潜30公尺则变成4气压
如果承受那么大的水压
塑胶袋的封回
肯定会一下子就破裂
鲨鱼可以听见数公里以外的声音
即使把血液稀释成百万倍
凭它们的嗅觉也能闻得到
这是凶杀案
不过还是未遂就是了
戴眼镜的小鬼
你们两个偷偷摸摸的在干什么
叔叔 发生案件了
y
什么
既然有案子为什么没通知我
་//
我这个名侦探毛利小五郎
鲨鱼的嘴巴还真大
不过是被鲨鱼咬到而已
这不是什么案件而是意外
你在啊什么啊
这是什么
医生 情况怎么样
D
་་
不过 他因为失血过多
可恶
怎公会様
神
竟然发生死亡意外
不 这件事不是意外
目
你你是名侦探
毛利小五郎
爸爸 /
伯父 /
你说这不是意外,
小辶、正息
那究竟怎公回事
因为那是有人
故意引鲨鱼来攻击你们的
你们看
有人在这件浮力衣里面
放入了装满了鱼血的塑胶袋
对了 我听说你们是宝藏猎人
事情应该没那么单纯吧
小兰姐姐
通常浮力衣都会在什公地方
这个嘛
通常不会带回旅馆房间
这附近一带
应该都是寄放在潜水店里面吧
顺便请他们替氧气筒灌气
如果要在浮力衣上动手脚的话
应该会选在这里
等拿走了再动手脚就太危险了
工藤 你来一下
灰原怎公了
你看这个
因为在这里冲掉器具上的海水
所以这里好像总是很潮湿
麻烦你用这个
帮我把它拍下来吧
我还要去调查其它事情
ク
_
我从什么时候开始
变成你的助手了
没有啦 不是助手
应该算是伙伴
你还真会说话呢
i
那就拜托你了
好吧
U
ML
О
收
到了晚上这家店里会有人在吗
你在玩侦探游戏啊
我家就住在后面
喜美子住在港回附近的公寓
所以晚上并不会有人在这儿
这样啊
-
而且这座岛上叉没有小偷
}
所以我们平常都不用锁门的
喜美子
昨天晚上店是你关的吧
是啊
为什么这么问呢
为这位小侦探问了我很多问题
卜
为这位小侦察
侦探向了我很
了我很多问题
K
原来如此
你在调查那件浮力衣
究竟是谁动的手脚是吧
半是
A
昨晚确实是我关的门没错
今天早上来开门的也是我
不过 因为我们都不锁门
谁都有可能潜进来动手脚
怎么样
ESC
PRSITY
اچھے
V
A
ESC
તો
目前什么都没有查到
D
:
你还好意思问怎么了
柯南 你到底在搞什么
你不在就找不到宝藏了啦
不在就找不到应贏了並
你们偶尔也该自己动动脑筋吧
光靠我们不可能找得到啦
那你们现在在哪里
我们正往吊桥的方向走
桥
Cora Cor
จ
10 г
"Com
i
Comm Colan
i-
Coon Goriz
with
那你要快点来喔
好啦好啦
真拿他们没办法
灰原 你要去吗
我才不要呢
我就知道
这什么情况
根本就没有路嘛
真是的
怎公回事
怎么回
叮
就你一个人吗
你的那些朋友应该在上面吊桥那里
我就是想去那里
可是因为这条路禁止通行
可是为这条路禁止通行
真是抱歉
前面一点有一条往左转的路
麻烦你人那条路上去好吗!
谢谢你 岩永先生
那你要小心一点喔
好
不要玩了啦 我猜不出来
等柯南来了就能解开了
就算柯南不来也没有关系
我们靠自己来解谜吧
奇怪
你看 吊桥对面好像有块看板
i
上面写什么
我们过去看看吧
我肚子饿了
if
等等我
。
请等一下
不可以乱动
为什么
°?
这 这是
禁止40公斤以上的人通行
怎公回事
元太 你有多重
3 39公斤
骗人
最近稍微胖了点
{
45公斤
不能过来
因为这座吊桥
超过40公斤以上的人通过
就会断掉
真的假的
原来如此 我懂了
瘦的海盗会笑
意思就是叫我们走过这座吊桥吧
真的是这样
瘦的海盗会笑的意思也就是说
胖的海盗会哭
救命啊 妈妈
找到了
주4
明天再继续吧
可是要怎么回去
如果元太一直蹲在那里不动
我们两个人再踏上去的话
吊橋一定会断
D.
你们三个在那边干嘛
柯南 我们找到了
好厉害 不简单喔
'下个提示是海盗不哭
可是这座吊桥
如果超过40公斤以上的人走
好像会断掉
☑
上面有那么写吗
上面有那么写
不是 上面写的是
禁止40公斤以上的人通行
原来如此
所以才说是瘦的海盗会笑
没关系 走过来没关系
那块看板只是个提示
40公斤以下的人不是小孩就是女人
暗号不可能只有这些人才知道
JK 2
☑
辛苦了 目暮警官
可是让您亲自出马
有这个必要吗
因为有些地方我觉得很奇怪
警官 这么大老远的到这来
真是辛苦了
我想先去了解状况
好 我马上去安排
简直当我们是犯人
いずやまたろう
伊豆山太郎
トレジャーハンター
搞清楚
つ
伊豆山太郎
トレジャーハンター
我们应该是受害者才对吧
如果你们真的是受害者的话
就应该老实的回答知道吗
请问一下
你们见过这两个人吗
不晓得 从来没见过
他们昨天晚上抢劫新桥的超市
抢走了店里的现金
他们说是受你们的指使才那么做的
说是为了想加入你们
这我可不知道了
可能是为了脱罪才胡说八道的吧
你这个家伙
你们有证据吗
只有那两个人的证词而已吧
先不要这样
大家先冷静下来再说
请先喝一杯冰凉的饮料吧
请先喝┳杯冰凉的饮料吧
如果说没有别的事情要问的话
那我们想要先回房里休息了
你们两位真的是不知道
攻击你们两个人到底是谁吗
松本先生
是 不知道
土
就是这样了
D
不好意思
可以跟你借个火吗
因为我忘了带打火机了
拿去
拿去!
不好意思
2 .
真是谢谢你
}
简直是浪费时间
真是的
我可以喝一口吗
我觉得好渴
你喝吧
那两个家伙刚才完全没碰到
还以为能采到指纹的
不过 就算能采到指纹好了
不过就算能采到指減好了
在这座岛上要查出结果
可得花很长的时间
不管是请鉴识人员过来
或是送回去进行鉴识
i
对了 高木
你平常有抽烟吗
:
不好意思
有没有人有三秒胶的
不好意思 打扰大家吃饭
心
冷笑话猜谜
答对了
现在才要玩啊
我就知道差不多要来这个了
在海底遗迹旁的鱼儿王国
前任的国王因为做坏事被发现了
因此由鲷鱼继任国王
请猜猜看前任国王是哪种鱼
1.乌贼
2.章鱼
3.螃蟹
大家猜猜看吧
我知道了
他把看不顺眼的人
用夹子剪掉了对方的头
周大
前
你好过份
74090000
为什么
因为章鱼国王独吞了国家的财产
请大家想像一下章鱼的外表
也就是所谓的光头赚大钱是吧
W
N
www
DOOD
E
那我猜1号的乌贼
为什么呢
包在我身上
放心 我这次一定会答对的
放心 我这次一会管对的
:
国王陛下可以拆成国王跟陛下
如果是乌贼再加上陛下
那就是乌贼陛下了
乌贼陛下
所以就是作弊的意思
对不对
答对了
——这一定有问题
www
这就是真正的
作弊
好美的月亮
就是啊
不好意思
请问你为什么会经营民宿
其实我只有一个人生活
光靠捕鱼也还过得去
民宿是公所要我开的
他们的说法是想借此增加观光客
原来如此
我想我们的到来
也许打扰到了你们原本的生活
你们要比那些宝藏猎人好多了
]
།
་
说到宝藏猎人
这里真的有宝藏吗
"")
土狼不会聚集在没有猎物的地方
虽然那不见得是它想要的猎物
我想不出来了啦
为什公海盗不会呢
元太 请你认真的思考好不好
小鬼
.
:
"
给你们的提示是海盗不哭吗
是你说的没错
如果是海盗哭泣
我就知道是哪里
| = ====
也许能找到什么线索也说不定
要不要现在去看一看
现在要出门
外面很暗了还是明天再去吧
明天的天气很难说
季天
天气会变差吗
只要一开始吹南风我们就不会出海了
风浪会变得很大
这就是所谓的生活知识对吧
那么大家一起去吧
就当成饭后的散步好了
好
喬 你打算怎么做呢
这个是叫那个 氰丙烯酸酯法
三秒胶含有的氰丙烯酸酯蒸气
会对分泌物中的水分起反应
也是一种可以利用这种特性
来采取指纹的方法
接下来只要等一段时间
指纹应该就会浮现了
你是什么时候学会这一招的
没有啦
这是我以前在电影里看到的
后来还跟鉴识警官确认过了呢
是啊
要是能跟电影里一样顺利就好了
海盗不哭的提示
意思就是指这里了吗
我不晓得是不是这里
不过哭泣的地方是这里
哭泣
是不是风的声音
听起来跟哭声蛮像的
真的
到这里来的路上也有听到那种声音
不用你说我也知道
这里的沙子石英成分蛮多的
而且粒子也很细
原来如此
柯南
你想到什么了吗
你们仔细听听看吧
原来是哭沙
原来如此
所以才叫海盗哭泣啊
剩下的就得靠你们自己想
我知道了
这么说
提示是海盗不哭是吧
是那里吗
你们看 这里就没有声音喔
所以那里就是海盗不哭啰
还设计得挺有气氛的嘛
接着是海盗的灵魂会升天
又是莫名其妙的提示
不过 那个观光课长还真是会想
就是观光课长岩永先生
他那时候说
这些暗号全都是他自己想的不是吗
是啊
因为这本来就是他的工作
不懂得感动的家伙
怎么了吗
柯南 怎么了
[]
越来越有意思了
柯南
c.
|
ད་ས་
不好意思 我要去一个地方
你们先回去好了
等一下 柯南
怎么又来了
那小鬼完全没有団精神
柯南
接下来只要转成档案
传送过去就能知道结果
高木 做的好
哪里
如果想调到鉴识课
你就跟我说一声吧
如果不介意的话
我可以帮你写推荐函喔
不要跟我开玩笑啦
ai
好了 把那个传回本部吧
D
好马上传
你在这里做什么
我刚刚在散步 结果迷路了
请问神海庄要怎么走
往那边走
谢谢你 晚安
高木 怎么样了
本部有回覆了吗
没有 还没有收到
这样啊
怎么了
殳场
么了
是
观光馆的警铃响了
这么说
是观光馆里面出了什么状况了
没有啦
因为这里的警铃常故障
为了慎重起见
我们还是去看看吧
在哪里
车子借我一下
好的
本部待会应该会回传报告过来
就麻烦你了
好 我知道了
真是的
事件怎么会这样接连不断呢
来了
我看看
TARE
这 这是
赶快上车
搞什么东西
我叫他介绍的是
有美女老板娘的店耶
真是的
就不能让我安静的喝几杯吗
所以我最讨厌观光景点了
我可要生气了
吵死人了
怎公回事
等一下
你想干什么
.
这里哪里有什么美女老板娘
观光课长
那有什么关系嘛
灯光暗一点
看起来就跟美女一样
我要你负责
我现在很忙
为什么
有小偷闯进
观光馆里面的展示室了啦
什么
有小偷
让开
等一下
快坐上来
不坐上来我就把你扔下啰
请 请等等我
抓紧了 我要冲了
等一下 你还没有付钱
先生
老板娘 怎么了
上平有人吃霸王饭
快点去帮我抓他
真是的 怎么又发生事情了
竟然用铁撬打破展示柜
未兔太大胆了
是
正如柯南刚才说的
有人遭到枪击了
现场留下了血迹
你看现场有办法保存
要保存恐怕有点困难
我想也是
那就先拍下案发现场的照片
然后再回来这里
我知道了
i
弯刀跟手枪被偷走了
!
是很有价值的东西吗
那是在海底宫殿找到的宝物
因为那是安˙宝妮的弯刀
以及玛莉·丽德的手枪
有我毛利小五郎在
大家就不用担心了
毛利老弟 你的脸好红
没没有
那是因为看到大家都到齐了
毛利小五郎 我要逮捕你
你吃霸王饭 偷窃脚踏车
加上酒醉驾车的现行犯罪名
你说的都是真的吗
是啊
=
他不仅在酒馆喝酒不付钱
还抢走岩永先生的脚踏车逃走
*老板娘都跟我说了
我才没有抢脚踏车逃走呢
观光课长明明就坐在我后面
不是吗 你说对不对
是啊
指纹比对的结果已经传过来了
这个 这个是真的吗
松本光次
曾在世界各地的古迹博物馆
抢夺美术品 出土品等等
还犯下杀人罪·
"
他可是条大鱼
原来他们是国际通缉犯
他们果然在动歪脑筋
想偷安跟玛莉的宝物
这话什么意思
宝藏难道不只是
被偷走的手枪还有弯刀吗
是
安跟玛莉两个人原本都是女海盗
活跃于三百年前的她们
传闻曾将宝藏藏在神海岛上面
她们真的把宝藏藏在这里
是的
被偷的手枪跟弯刀
就是最好的证明了
о
你不是去美女老板娘的店里消费吗
哪有什么美女老板娘
根本就是个欧巴桑
真是的
果然没错 果然是这股味道
根本就是说谎骗人
叔叔你身上沾到东西了
这什么东西
有什么方法能离开这座岛
定期船每天下午只有一班
要离开顶多只能靠渔船而已
好
为了避免渔船被抢
请你叫大家注意一下
好 我知道了
这个手铐怎么办
目暮警官
有件事我想跟你说”
那个叫松本的人
他好像有拿钱给潜水店老板
马渊小姐
什么
目暮警官
我们回来了
辛苦了
你刚回来又要麻烦你
潜水店老板好像跟松本有接触
你们两个去一趟潜水店
我们则是去松本住的饭店
知道了
目暮警官 我的手铐
☑
天气怎么样
风虽然蛮强的
不过有出太阳
应该没问题吧
放大看看
I
轮胎纹路完全不一样
임도
RE
来了
我马上过去
怎么了
好像是卫星导航器
脚确率为什么我这个
پر
دد
真是的 柯南在搞什么
== _
他说马上就来 再等一下吧
دد
让你们久等了
柯南 你很慢耶
我都快饿扁了啦
抱歉 抱歉
叔叔呢
他说一大早要开搜查会议
所以就到公所去了
好了 既然大家都到齐了
我要开动了
没想到还蛮近的
好好吃
再来一碗
i
你们昨天去吊桥的时候
有没有碰到岩永先生
岩永先生
那观光课长
对啊
没有遇到他
是啊
那个地方是我们自己找到的
这样啊
饭菜还够你们吃吗
——饭菜还够你们吃吗
你们今天也要去潜水吗
不去了
因为对昨天发生的事还心有余悸
不过 明天可能没有时间玩了吧
所以我今天想去搭船看看
我劝你们下午最好不要出海
风浪应该会蛮大的
☆ 成演应该会变大的
浪应液
真的不能出海啊
那我们也得快点找出宝藏才行
就是说啊♥
只要再解开一个谜题就可以了
:
我们一起加油 柯南
我们一起加油柯南
我要去个地方耶
你们自己先去找好了
那就先不要管那个不合群的家伙了
我们靠自己的力量找出宝藏
然后再一起平分吧
先先
成
果然没错
其它脚踏车都没装
课长 有低气压的最新情报
真仿脳筋
可以算是个小型台风了
总而言之
你先去通知渔会跟饭店吧
!
好的
真是伤脑筋
ID
松本跟伊豆山西个人
没有回饭店
沒有回飯店
但是也没有离开岛屿的痕迹
所以现在应该藏身在某个地方
他们两个人当中
至少有一个人遭到步枪枪击
应该也得找人治疗才对吧
应该也与晚人治疗才对间
我已经去问过诊所了
可是他们并没有现身
关于潜水店的老板马渊小姐
昨天晚上柯南目击到的是
松本请她帮忙准备
逃走用的船只
先说在前头
我不曉得松本他们
躲在什么地方
光靠潜水店根本就赚不了钱
所以我才会答应松本的
却没有想到
会遇到这种倒楣的事
反正这件事情跟我没有关系
原来如此
高木回收的这些弹壳
是蛮老旧的子弹
看这个样子
应该是放了很长的时间了
关于步枪
我们目前正在跟猎友会确认当中
请进
打扰了
我刚刚接到消息
听说猎友会
峰尾先生的猎枪不见了
这样啊
峰尾先生是什么人
是 他是一个独居老人
平常都是由经营潜水店的侄女
晋常都是由经营潜水店的侄女
马渊千夏在负责照顾他的
马上去找峰尾先生
问问案发的情况
同时也要请马渊小姐一起过来
是我马上去办
请你们一定要找回
被偷的弯刀跟手枪
拜托你们了
我们会尽全力的
可是
明明我们警察都在这里
为什么现在才动手偷窃呢
就是啊
平常明明只有上平先生一个人的
要离开岛屿也比较简单不是吗
有可能是对方担心一直拖下去
自己的身分迟早会曝光
请问 东京派来的支援呢
因为低气压的影响
听说直升机跟船都无法出动
所以只能靠我们自己了
除了找出松本他们之外
同时还要找出想要杀他们的犯人
找到了
我找到了
太棒了
最后的提示还真是简单
因为是海盗的灵魂会升天
当然就只有了望台啰
图章的文字就是提示了
走吧去找出我们的宝藏吧
老板刚才去看海上的状况了
你们先第一下吧
好的
让你们久等了
真是施載
看来还是暂时没办法出海
因为风浪实在太大了
JE!!
大
好可惜喔
那也没办法
既然不能出海
那就到比较平静的海边玩好了
早安 上平先生
早安
你脸色怎么那么凝重
发生什么事宁鸣
发生什么事了吗
千夏 跟我来一下好吗
目暮警官说他有话想要问你
我在想那些宝藏猎人
为什么要从观光馆里面
偷走那把弯刀还有手枪呢
我觉得宝藏猎人他们的目的
应该是寻宝才对
可是他们却偷走了那些东西
难道说是需要这两样东西
才可以找到宝藏吗
所以我猜那些人
现在应该已经去了藏宝地
叔叔 你知道在哪里吗
那种寻宝的事情为什么要问我呢
叔叔 你以前
该不会也是宝藏猎人吧
就算我以前曾经是宝藏猎人好了
.1
J L Z
你昨天不是说过了吗
!
说到这宝藏猎人
这个地方真的有宝藏吗
"
土狼不会聚集在没有猎物的地方
虽然那不见得是它想要的猎物
不见得是它想要的猎物
也就表示
其实你知道宝藏是什么东西对吧
跟我来
为什么数字会分成红色跟蓝色
拿剪刀来
好
小
问题有两个
为什么分成蓝色红色两种数字
有数字本身代表着什公意思
数字是不是指这座岛的地址
对了
我们去问叔叔好了
叔叔
ハニ
目暮警官到底是想要
问马渊小姐什么事
可能跟案件有关吧
一定是有什么误会啦
你们先上车吧
好
请你帮我把这个一起放在车上吧
你别太过份了
你给我乖乖上车
你应该不希望你的朋友受伤吧
ا پراپ
፡፡
大叔以前是宝藏猎人吗
是啊
在我年轻的时候
为了寻找安与玛莉的宝藏
到这座岛上来
后来就一直待了下来
爱上岛上的女人 结婚成家
爱上岛上的女人结婚成家
开始当起了渔夫
恰当起了渔夫
这是三百年前的地图
你猜的没有错
?猜
就是照这张地图画出来的
这是观光课长岩永
以跟这张同样的古地图画出来的
因为这是还没有人能解开的暗号
原来是三百年前想出来的
而且还是安·宝妮想的
"] = LEK :
没错
这么说 只要解开这个暗号
就能找到真正的宝藏
应该是吧
三百年前那个时候
应该还没有地址吧
最常见的解法就是英文字母
最常见的解法就是英文字長
这么说的话 5是
5 ABODE
5EABODE
是E
7是G
ག་ས་ ་ ་ ་ ་ ་ ་
ABCDEFG
H I J K L M
第12个字母是L
L
这些就是所有的字母
上面是红色号码
下面是蓝色号码的英文字母
i
再来就是如何拼起来了
是人名吗
B
红色是姓
蓝色是名字之类的
很有可能喔
真的是跟海盗有关的人名吗
大概是吧
你们看
这样拼起来就很像是名字了
拼起来是JOLLY
JOLLY
- -
о
你们两个快逃
不准动
ハニ
小姐
看样子你好像会一点空手道
如果不乖乖听话
ضاد :
小心你朋友会没命的
这是我们店里的船
为什么会出现在这里呢
是我拜托你店里老板准备的
我还付了她钱呢
怎公会这様
你已经没有用处了
因为氧气筒不够用
不要乱动
你不要给我乱动
赶快给我上船吧
我最不会想这种谜题了
那这样排会怎么样
这要怎么念啊
是不是GRROE
JOLLY GRROE
不对
是ROGER
JOLLY ROGER
那是谁啊
是有名的海盗吗
直译的意思是愉快的ROGER
JOLLY ROGER
E
1700年代的船员
最不想要看到的东西
据说这个名称的由来
是由意思为红旗的
JOLLY ROUGE
还有意思为恶魔的
OLDROGER所组成的
红旗
恶魔
鬼
没错
JOLLY ROGER
就是指地图上的海盗旗
柯南 你好厉害喔
"/
ぶ
ン
谜题解开了
这是什么
这是大约三百年前
经过这座岛外海的
西班牙船员所画的图
后来呢 这座岛沉入了海底
听说会沉是因为
甲烷瓦斯所造成的
}
听说赖亲岛以前
露出海面的部分其实是更大的
但是大约在三百年前因地震沉入海中
才变成现在这个样子的
賴岛
这座岛上有宝藏
I
ན་ མས།།
青玉緻
不过 应该还有一些什么才对
我觉得应该会有
更明确的地点提示才对
柯南 你怎么了
你发现什么了吗
画在古地图上的这面海盗旗
你们看这些骷髅头的牙齿
看起来像不像文字
▶ 真的耶
看起来很像英文字母
上面的牙齿是DOS
下面的牙齿是
DIOSAS
会是什么意思呢
DOS DIOSAS
ディオサス
DIOSAF
好厉害喔
真不愧是灰原
提示只有这些吗
接着得到岛上看看
可是猎人不是在海里找宝藏吗
这么说 宝藏是藏在海里啰
宝藏是藏在
不对 如果真是在海里
那应该会是
有关于海的提示才对
而且海神波塞冬又是个男神
我想他们大概是在
找其它的入口吧
☑
两个女神的入口
Оло
因为之前的地震崩塌了
因、刖的地震崩塌了
大人根本就没有办法
从那个入口通过
原来他们已经找到入口了
原来他们已经找到入口
所以就算警方来这里调查
他们也不惜冒险
偷出那把弯刀跟手枪
是潜水店的姐姐
你怎么了
毛利先生呢
他不在这里
应该在公所才对
i
小兰跟园子被抓走了
被船载走了
是谁
是谁抓走她们的
是 是松本
那个宝藏猎人
他们一定是去赖亲岛了
你们快去公所通知叔叔
,
”
!
小兰她们被抓走的事
知道了
好
你自己要小心喔
我知道
大叔
可以请你开船出海吗
我想请你送我到赖亲岛上面去
什么
我并不是为了想找宝藏
我是想救小兰姐姐她们
新一
听说小兰她们被抓走了
是啊
る
の
你还是会去救她们
你先等一下
我有样东西要给你
我先去船上准备出海了
好
你就把这个带在身上吧
这是小型氧气筒
只要把这里拉开
用嘴咬住就能吸十分钟的氧气
可是很可惜的 我只有两根
你要留到最后才用
你要留到最后才用一
谢谢你了 博士
你们两个用一个氧气筒
到了这里
应该就不需要我们了吧
那可不成
因为还有点事情需要你们的帮忙
赶快准备
难道说
园子
小姐 轮到你上场了
你们到底想利用我们做什么
晚一点才会轮到你派上用场
什么
你说小兰她们被松本抓走了
那他们到哪去了
就是到岛上去了
所以就去岛上搬立藏了
马上准备船只出海
我要去救小兰她们
好 我马上准备
不过 那些人
为什么要抓人质上路呢
如果想找宝藏
有人质反而碍事
因为她们有其它的用处
其它的用处
他们昨天晚上
遭到步枪射击受伤了
而他们接下来要潜水的地点
就是昨天被鲨鱼袭击的地方
想挟持她们当诱饵是吗
大概是这样吧
在那边
果然没错
怎ムホ
已经没什么时间了
开到赖亲岛去
什么
凭我的身材
应该可以从女神入口进去吧
0.
氧气快没了
真是不简单
你们竟然还能活着
去把那边的火把拿过来这里
要不然根本就看不到路
}]);
待在那里也只有死路一条
走快一点
不要推我好不好
这里是
我们已经来过这里好几次了
今天我们一定要找到
安·宝妮跟玛莉·丽德的宝藏
4.
你们两个暂时给我乖乖的
ད
待在这里吧
་
往上面走一点有个小祠堂
里面供奉着丙尊女神像
入口就在那后面
你一定要小心
我知道了
顶多只能待30分钟
要不然会没办法回来的
谢谢你
我一定会把小兰姐姐
跟园子姐姐救出来的
安・宝妮跟莉・雨德
' ' '
奇怪了
大人应该也走得过去啊
d
那是因为上周发生地震
崩落的土石堵住了那条路
原来如此
因为地震又让洞口变大了
他们该不会把小兰她们
不会
既然把她们带到这里了
不至于把她们杀掉吧
可是
昨天晚上松本他们被步枪打伤了
只要一潜水
血的腥味就会引鲨鱼聚集过来
那又怎么样
他们可能是想
挟持小兰她们当诱饵吧
请等一下 毛利先生
你想做什么
放开我 我怎么能放着小兰不管呢
毛利先生 没办法的
因为接下来 天气只会越来越糟
少说废话 放开我
恕我失礼了
接下来该怎么办呢
也只能先回去了
暈然很遺憾
你们赶快进来吧
外面很危险
不过
现在柯南 小兰姐姐跟园子姐姐
他们的处境更危险
是啊
就是说啊
水开始退了
因为现在是退潮
难道要进去那个洞穴
点也没错
那个洞穴是通往宝藏的捷径
好
拿着那些氧气筒跟着我们来吧
i
T
原来那个海盗的故事是真的
好像是
把氧气筒放下你们先过去
可是
少废话 过去
. M
骨头
骨头好多骨头
这次好像没有什么问题
有瓦斯
瓦斯
风比较小的时候
这个房间里面会整个充满瓦斯
所以你才叫我们先进来
不然你以为
带你们过来这里干什么
赶快走吧
U
什么
就是这个
我们找到了
真是蠢蛋
谁叫你想把这个镶进去打开门的
所以オ会没命
用这个就
你来打开吧
我来开啊
让我来好了
还是不行吗
我劝你们还是死心吧
原来如此
就是这么回事
你知道怎么开了
据说安跟玛莉当年
总是背对着背作战的
也就是说
是这样摆才对
找到了 找到了
火给我
Į
太惊人了
宝藏呢 宝藏呢
别那公着急嘛
小兰 现在怎么办
现在虽然可以趁机逃走
不过没有氧气筒
就算浮出海面又得面临低气压
说的也是
我们现在也只能在这里等待救援了
是啊
有风
这里是相通的
可恶 找不到
到处都找不到宝藏
别说是宝藏了
根本连一毛钱都没有
虽然不知道是谁
但一定是被先来的人
全部都拿走了
这跟当初说的不一样
是因为你说会有一大堆宝藏
所以我才跟你来这的
少啰嗦 给我闭嘴
没办法了
既然情况这样只好趁早开溜了
先把没用的东西处理掉
不好意思
吣
你们的命运就是注定会这样
不要动
小兰 背后交给你了
园子 你也要小心
找死
可恶 你这女人还真能打
真的是很能打
不过呢
不管她们两个有多能打
都比不上这个吧
王牌总是最后才会亮出来的
你们两个都趴下
你们没事吧
小兰姐姐 园子姐姐
年轻人 干的好
你怎么会知道我们在这里
这里跟赖亲岛是相通的
.
→
这么看来海盗的宝藏真的存在
不对 这里好像没有宝藏
听他们说
应该是全被先来的人拿走了
你听到了吧
真是遗憾
现在你应该可以现身了吧
你一定偷偷跟在我的后面来对不对
目暮警官
我看现在应该可以出海了吧
风好像已经变小了
毛利先生
天气预报说要等到天亮以后
暴风雨才会完全停止
可 可是你们看
风雨真的已经变小了
毛利先生 请你冷静一点
你叫我怎么冷静得下来
小兰可是被坏人抓走了
而且只有那个
戴眼镜的小鬼过去救她
我们这些大人
居然只能待在这个地方痴痴的等
毛利老弟
我能了解你的心情
不辻 如果没亦法順利开船出海
我们也无能为力
只要等风雨变小了
我们一定会救出小兰她们的
你现在先忍耐一下
可恶
ท
你应该可以现身了吧
你偷偷跟在我的后面来的对不对
岩永先生
真是讨厌
说什么偷偷的未免太难听了吧
我只是想过来救出被抓走的两个人
那你为什么要带着步枪过来呢
这是因为我听说他们是国际通缉犯
那是峰尾先生被偷走的步枪吧
不是的
你是因为怕宝藏被抢走
所以才带步枪来的
我都说了这跟宝藏无关
{
岩永先生
我记得你说过
发给我们的寻宝地图暗号
是你自己想的对吧
是啊
不过 我在美马先生家里
看到跟那些数字暗号
一模一样的东西
听说那是安·宝妮留下来的
是三百年前留下的宝藏地图
这么说
岩永先生一定也看过那张地图啰
也就是说
你想把自己解不开的宝藏地图之谜
让来岛上的观光客帮你解开吧
我想起来了
那个时候你也劝过我爸爸
一起参加寻宝游戏的活动
对喔
跟这些小孩比起来
当然是名侦探
解开谜题的机率要高多了
还有为了掌握参加寻宝者的动向
你在出租的脚踏车上面
也装了卫星导航装置
那是因为怕参加者遇到危险
将寻宝图的数字换成英文字母之后
就是JOLLY ROGER
也就是那面海盗旗
而这座赖亲岛
以前的形状就像是一个骷髅头
安・宝妮才会留下这神提示
我猜赖亲岛的发音
也是从JOLLY ROGER
辗转变过来的吧
关于这一点
我想你一定也猜到了吧
不过 海盗旗还有另一个意思
什么
真正的地图上
是把海盜旗 JOLLY ROGER
给画上去的对吧
骷髅头牙齿
DOS DIOSAS
这个提示就是两个女神
柯 柯南
你刚刚跟在我后面的时候
应该也有看到吧
两个女神的小祠堂
那就是在暗示入口的地标了
原来如此
为什公你会知道
是我打从一开始就猜错了吗
在浮力衣上动手脚的人
还有用步枪攻击宝藏猎人的人
全都是你干的吧
在那洞穴后面
还有掉了弹壳的地方
都留下了
你骑脚踏车轮胎的车痕
我的确犯下了一些
连小学生都看得出来的失误
连小学都看得出的失误
不是小学生看出来的
是小五郎叔叔说的
我刚才说的这些话
i
0.
全部都是他告诉我的
叔叔还说过
他发现岩永先生身上有火药味
大概是因为那是老旧的步枪
所以开枪的时候
火药残渣会大量飞散造成的
原来是这样
我就知道
JW M
真不愧是名侦探毛利小五郎
是地震
停了
糟糕 我们快点离开吧
说的也是 带他们一起走
岩永先生快来帮忙
好的
糟糕
怎么办 入口被堵住了
有瓦斯味
我们先上船去
动作快
可恶 这样下去会
柯南 接下来该怎么办
先把他们几个人带到船舱里
为了预防万一
先让他们吸氧气筒的氧气
避免让他们吸到瓦斯
然后
小兰姐姐你们就用这个吧
这是什么
这是阿笠博士做的氧气筒
那你的呢
我这里还有 你不用担心
这样啊
可恶怎么办
这样下去会因为瓦斯
瓦斯
依我看这些瓦斯大概是甲烷
应该都累积在洞顶附近才对
要是可以利用这些瓦斯
应该可以派上用场吧
有了
小兰姐姐 园子姐姐
你们两个人仔细听我说
既然有海水流到这个洞里面来
那就表示岩层应该不是很厚才对
所以只要让瓦斯爆炸
炸掉洞顶
就可以让整条船
难道要我们搭这艘船逃出去
没问题吗
我也不晓得
不过
这样下去大家会因为瓦斯中毒而死
要不然就是等着被海水淹死
既然都是死路一条
我们现在也只能试试看了
柯南 我们要怎么做呢
我会从这里
把在那里的锁链的碎片往上踢
让它撞击到洞顶的岩石
要是顺利的话就会产生火花
应该就可以引爆瓦斯了
小兰姐姐
你们先进船舱 用氧气筒呼吸
因为爆炸的时候
周围的氧气
应该会在一瞬间消失的
那你呢
不用担心
等我把锁踼上去之后
马上就会跳进船舱里的
所以你不用担心
我知道了
目暮警官
快准备好船
准备出发救人了
是
准备好了 柯南
好
惨了
柯南
柯南 快振作起来
ハニ
快啊 快啊
再开快一点行不行
海 海盗船
ハニ
小兰 你没事吧
爸爸 我没事
得救了
大家赶快逃
危险
快跳迸海里面
园子
动作快
好
结果呢 有没有找到宝藏
没有
我们只找到一艘破海盗船而已
那该不会就是所谓的宝藏了吧
安·宝妮留下来的那张地图
搞不好并不是什么宝藏地图
我觉得那应该是安·宝妮
想要留给人在监狱里的
玛莉·丽德的讯息
讯息
我在这里喔
我会永远在这里等你回来的
新一
就像这样
园子
=>
你这个小子
怎么说得好像跟真的一样
不对
他的推论或许是正确的也说不定
我猜那艘船有可能是
安为了跟日后逃狱出来的玛莉
再度一起航向七大海洋
所以才刻意建造了那艘船的
可是玛莉却在狱中病倒
然后就这样死去
安·宝妮也一直等玛莉等到老死
而被遗留下来的这艘船
则在如同海底棺材的洞穴里
等待重新航向大海的那天到来
三百年后的今天
它的首次也是最后一次的航海
就是把你们送出海面
然后如同追随两个主人般的消失
我说了一堆很不适合自己的话
就当我没说好了
不过 都已经过了三百年了
真相如何也已经不可考了
不
我相信安一定是在等待着玛莉出现
大叔
证据就在海盗旗的骷髅头下方
不是吗
就是安与玛莉的手枪和弯刀
数不清的总有一天
数えきれない程の“いつか"は
到底要到科公的候オ会実現
いつになったら叶うの?
实现的日子真的会到来吗
叶う日はやってくるの?
老是想着向前迈进的意义
歩く意味ばかり考えて
逹第一步都无法踏
いっぽ
ふた
はじめの一歩が踏み出せずに
为自己不断制造借口
しぶんい
わけふ
自分に言い訳増えてく
就连一秒也无法回头
一秒たりとも戻れず
也无法看到一秒后的世界
いちひょうさき
み
一秒先も見えず
在这里只能相信你自己的心
こんな場所で信じきれるのは君の心
就像吹过七大海洋的风一般
なな
うみ
わた かせ
七つの海を渡る風のように
在碧蓝的未来描绘梦想
碧い未来に夢を描くよ
胸膛好像快被压碎一般
胸がつぶれそうな程
金
田雅
田
4 胸膛好像快被压碎r
橋本正,」
可
比
胸がつぶれそうな程
只要一回头
ふむ
振り向くと
t
伸
总是能看到你
きみ
热情的你就在身边
礻
熱く君がいる
热情的你就在身边
あつきみ
熱く君がいる
灿烂的奇迹是波浪
きらめく奇跡は 波しぶき
在全世界满溢出来
せかいしゅう
みあふ
世界中にほら 満ち溢れている
濬在地平橋色
すいへいせん
と
水平線に 溶けるオレンジ
壁
不过 现实与理想的界线
けんじつりそう けんかい きょうかいせん こわ
でも現実は理想と限界の境界線が壊れてく
wor却慢慢的毁坏ion
i
下次一定不会放奔
ねぇ 次はきっと あきらめない
En L
尋找阳光
日差し探して
就像慢慢长大的花苞
育つ つぼみのように
看着你的笑容 让我更加坚强
君の笑顔に照らされてギュッと強くなる
t
同
就像吹过七大海洋的风一般
七つの海を渡る風のように
-
在明天绽放红色的花
明日に赤い花を咲かそう
心中的绿洲
心のオアシス
*
似乎快要不能呼吸般 4t
古
息も止まりそうな程
想要用力的感受你
強く君を感じたい
就算这个世界充满悲伤
この世界が悲しく回るとしても
我也要与你一起生存並去
君と生きるよ
もう翼はたたまない
就像吹过七大海洋的风一般
なな
うみ わたかせ
七つの海を渡る風のように
在碧藍的未来絵梦想
あお みらい
ゆめ えか
碧い未来に夢を描くよ
胸膛好像快被压碎一般
むね
ほと
胸がつぶれそうな程
只要回头
女芸担
む
ふ
振り向くと
怠是能看到你
きみ
いつも君がいる
制
当
热情的你就在身边
あつきみ
熱く君がいる
想要用力的感受你
強く君を感じたい
就像吹过七大海洋的风一般
なな
うみわた かせ
七つの海を渡る風のように
·
ات در ترکیه را ترک
小兰姐姐
小兰姐姐 我问你喔
那个时候
你怎公会知道我身上
没有氧气筒呢
那是因为你跟那家伙很像
那是你跟那家伙很像
我记得大概是
国二的时候吧
放学途中突然下起大雨
V
#
住宅特集
真伤脑筋
拿去用吧
你得快点赶回家去不是吗
对啊谢谢
可是你怎么办呢
笨蛋 我可是侦探耶
我早就已经料到
会有这种情况发生
所以我就多带了一把伞来
真的吗
那太好了
我等一下跟我妈有约
i
我等一下跟我妈有約
那这把伞我就先借走啰
明天我会还你的
好
不过 其实他并没有多带一把伞
結果他全身淋湿了回家
还因此感冒了
我觉得你跟那时候的他很像
常
跟那个老爱逞强
推理的大笨蛋很像
真对不起喔
我是个笨蛋
篁
П
-
© 2007 青山剛昌/小学館・読売テレビ・日本テレビ･小学館 ロダクション・東宝・TMS