玉エム
株式会社トムス・エンタテインメント
隶属:M16
化名:未知
代号:司陶特
本名:未知
隶属:BND
代号:雷司令
化名:未知
本名:蕾欧娜·布赫霍尔
隶属: CSIS
化名:未知
代号:阿夸維特
本名: 未知
本名:未知
化名:诸星大
化名:水无怜奈
隶属:警察厅警备局 代号:波本
化名:安室透
ㄆˊ
==
到此为止了
身体离开桌子,把手举起来
你们的行动完全在我方掌握之中
降谷先生,你还好吧
那只眼睛,难道是...
降谷先生,侧过身
不准动
慢著
ナ
别... 别跑
快停下来
这样很危险耶
怎么了
(NOC有司陶特、阿夸维特、雷...)
是谁
赤井
闪边去,赤井
那家伙是属于公安的
什么?
别想逃走
该死
(前方500公尺施工中)
500mc
(注意塞车)
要是被那女人逃脱的话
全世界都将陷入恐慌
不是吧
逆向
黑麦威士忌
真是有意思
那我就辗死你
赤井...
你这家伙..
是我
我失手没逮到人
麻烦你们协助善后
知道了
名侦探柯南 纯黑的恶梦
我是高中生侦探,工藤新一
某天和青梅竹马兼同学的毛利兰
到游乐园去玩的时候
'} =
黑衣人的可疑交易现场
当时我只顾著偷看交易
却忽略了从背后而来的另一个同伙
我被那名男子强灌了毒药
等我醒来的时候..
我的身体已经缩小了
ивир
ه كات
要是被他们发现工藤新一还活著
不但我的性命难保
还会危害到我周遭的亲人
在阿笠博士的建议下一个
我隐瞒了身分
当小兰间吸我的名字
情急之下
我化名为江戸川柯南
为了搜集那些家伙的情报
于是住进
父亲以侦探为业的小兰家中
话说回来
知道我真实身分的人
コナン
并不是只有博士一个人而已
她叫灰原哀,本名是宫野志保
しし
淇築地本来
跟那些黑衣人是同伙的
但在打算逃离组织时
企图自杀结生命
·
企图自
企图自杀了结生命
服下我被强灌的那种药
因此身体縮小了
因此身体也缩小了
A
这个黑暗组织至今仍然充满了谜团
唯一知道的是组织的成员
代号全部都是酒的名字
为了揭穿这群家伙的身份
有一群卧底探员以身犯险
亲自加入了组织
中央情报局,CIA情报员
代号基尔的水无怜奈
隶属通称零的警察厅
敬
警蚤企灯課
代号波本的安室透
另外还有从其它方向
暗中追查黑暗组织的联邦调查局
FBI
詹姆斯·布拉克
安德烈·卡迈尔
茱蒂 史坦林
以及赤井秀一
諏訪道
近藤秀峂
山川桂
以及赤井秀一 桂
近藤秀峰
石山桂㇀
!.
諏訪道 彦
近藤秀峰
桂
他是FBI的顶尖探员
颜
更是位神枪手
但赤井和安室之间
似乎有著非比寻常的恩怨
身体虽然变小,但头脑一样棒
任何难题都能解开的名侦探
監督静野孔文
真相永远只有一个
零食已经全都吃光光了啦
你都吃完了吗?
[
连我们的份都吃了吗?
你到底在看什么啊?
昨天晚上大规模停电的原因
到现在都还没公布
OF
唱
我觉得不对,在看新闻
正好在播
今天要去的水族馆的报导耶
也让我看一下,柯南
好
我也要看,也让我看
这条安全带好碍事喔
不行,行进中不可以解开安全带
真不好玩
反正再一下就到了
就忍耐一下吧,元太
要开始了耶
本台将为各位介绍
本次大幅翻新后的各个必游景点点
ос
>
}
各位可以看到
这次重新开幕共有
三大重点,
要先介绍给各位观众的是
游乐设施跟各类商店
全部都安排在室内
如此一来
就不用在意天气好坏
所有设施皆可从开馆开始
使用到闭馆为止
让各位能够玩得尽兴
接下来要介绍给各位的是
这座水族馆特有的一大卖点
以海豚们为主的华丽表演
这项表演从以前就非常受欢迎
内容也彻底更新了
‘现在海豚们的演技又更加精进
想必能给各位观众
带来更多惊喜与感动
最后要为各位介绍的是
这一次重新开幕的最大卖点
全世界第一座双轮式大摩天轮
于南北两方
分别设置北方转轮与南方转轮
根据乘坐方位的不同
将可欣赏到截然不同的美景
此外在摩天轮周围的喷水池
会迸行水舞光雕特别表演
可与离地一百公尺处
所看到的绝佳景致
一同搭配欣赏
真是令人期待
我们去搭这个摩天轮吧
好主意
你们本来不是要去逛水族馆的吗?
两边都去不就好了吗
不错耶,两边都去吧
门票钱就全靠你啰
可以看到那个大摩天轮了
真的耶
好壮观喔
7..
不用五分钟就会到子喔
ร
☑
تر
你们看,到啰
快走吧
野码500
16~]
a.164
新客500.
a-164
-太棒了
-你等一下啦,元太
博士,快点...
灰原同学、柯南
你们也快点过来
那么水族馆跟摩天轮
ish
你们决定要选哪个了吗?
八
E
飞
-
你在说什么啊,博士
我们当然是两边都要去啊
那来决胜负吧
如果你们答对我出的谜题
我就两边都带你们去
我要出题啰
不掺杂其它颜色
是要彻底涂满就会变身的
是以下四种颜色的哪一种呢
1. 红色
迪
I
不掺杂其它颜色=
不掺杂其它颜色
▶彻底涂满就会变身的颜色吗
完全猜不出答案是什么啦
博士
你这样很幼稚喔
--1
换个说法来讲的话
我想答案应该会比较好猜
-换个说法吗?
-柯南,你不能插嘴啦
红色是正红色,蓝色是正蓝色
小哀,不能说啦
我知道答案了
那茶色就会变成抹茶对吧
变身了
你们在说什么啊
红色是正红色,蓝色是正蓝色
茶色是正茶色,黑色是正黑色
[
你仔细想想茶色,元太
只有茶色会変成跟抹茶同音
真的耶,茶色变成茶
先等一下
你们这样提示是作弊啦
好,我们快去买票吧
永
$7...
好...
等等
我们先去搭摩天轮吧
•
+
不能两边都去啦,等等我啊
大家请往这边走
摩天轮有好多人喔
要等很久吧
摩天轮好高好大喔
从上面可以看到我们家吗?
-怎么了吗?
-我想吃冰淇淋
-等等.
-等一下就买给你
你不要紧吧,大姐姐
パ
你的脸脏脏的喔
大姐姐的眼睛颜色
左右不一样
我想她应该听不懂吧
我懂,我听得懂
怎么了? ……
你怎么一个人待在这种地方
看起来好像没有和朋友在一起
而且,你还受伤了耶
膝盖... 跟手
智慧型手机看起来也坏掉了
这个借我看一下
大姐姐,你在这里坐多久了?
这个嘛..
那. . . 你是从哪里来的?
大姐姐,你的名字是?
".
名字...
对不起,我不记得了
>
JR
NOV
ミ
让我看一下你的头
・小
虽然伤势并不严重
但伤口很新
应该是坐车的时候
遇到车祸造成头部受伤
这样的话
就是外伤导致的回溯性失忆...
你怎么会认为她当时在车上?
因为这支手机
承受到令它完全损坏的冲击
你看
这是车子挡风玻璃的碎片
也就是说在开车的时候撞到头了?
而且那辆车应该是满旧的车型吧
最近的车子玻璃因为有薄膜夹层
不会碎成这样
而且从她的身上
B
TEMSDINEE
可以闻到淡淡的汽油味
真的耶
大姐姐
你身上有带其它东西吗?
:
这个是...
大姐姐,借我看
好
那是什么?
这是什么啊
看起来像是单字卡
卡片是透明的颜色...
是做什么的卡片
柯南、灰原
我们把你们两个的票也买好了
-糟糕,麻烦人物回来了
-快去搭摩天轮吧
奇怪,那个女的是什么人?
大姐姐的眼睛两边颜色不一样 ¥
大姐姐的眼睛两边颜色不一样”
!
1.
R
好漂亮
是不是装了假的眼睛啊?
不是啦,元太
我猜大姐姐应该是双色瞳
双色瞳?
这个大姐姐的名字好奇怪喔
这并不是她的名字啦
我知道了
意思是海狗的眼睛对不对
(注:日文发音近似)
海狗?
是在说眼睛对吧,柯南
1.算是啦
!
1.
算是啦
对不起
我们被大姐姐笑了耶
活悦回来
你们几个跑来这里做什么啊?
来的正好,博士
这位大姐姐发生了车祸
似乎还因为遭受撞击失忆了
真的吗?新...
不对,柯南
是啊
说不定还跟昨晚的车祸有关
那要马上报警
不行
太姐姐
你有不方便去警察局的理由吗?
我... 我不知道
↑
但是,总得交由警方来处理啊
О
о
怎么可以不说一声就帮人家照相
等等,太姐姐
我们不会报警的
我之所以帮你拍照
是为了找出认识大姐姐的人
认识我的人?
让我帮你找回记忆吧,大姐姐
真的吗?柯南
也让我们一起帮忙吧
再怎么说
我们都是...
知名的少年侦探团啊..
-
我们一定会找到大姐姐你的朋友
而且还会帮你恢复记忆喔
大姐姐你就放一百二十个心吧
谢谢你们
那么就先来找出认识大姐姐的人吧
"
!!
你们几个木搭摩天轮了吗?
你在说什么啦,博士
我们现在哪有闲工夫去搭那种东西
-先去问问那里的海豚布偶人吧
-怎么这样,票都买好了
博士,挡到路了
走吧...
出发找人去啰
好了,快点...
你们几个真是的
可别把这当成游戏在玩
难道你真的不打算报警了吗?
那怎么可能啊
茂久囧茂鄖
-别说要回去嘛
-爸爸
好嘛,洋子
PT
真是的
爸爸
不好好工作,你要睡到什么时候
少喝索
做侦探的
脑袋很需要休息放松好不好
意思是喝多了所以头在痛对吧
你...你怎么会知道
我... 我应该
没...没有露馅啊
这是柯南传来的
他发现一个失去记忆的人
要我帮忙报警
总之我已经转告高木刑事了
爸爸,你也别想置身事外
真是个大美人啊
你有没有在听啊?
这位美女,现在人在哪里?
她...她在东都水族馆
收到
等一下,爸爸____
这个参拼
就由我这个名侦探接下了
这并不是委托
真是的
:
A
3.
48 « *
f
☑
&
警部,你看一下
这是小兰刚才传送过来的照片
"I I'l
根据通扱内容
非常有可能是由于车祸所导致的
C
你说车祸吗
昨晚确实有一场大车祸
我记得驾驶到现在都还下落不明
规模这么大的车祸
别说是媒体了
连我们警方都还没接获正确的消息
这就表示...
我认为有必要深入调查
目暮警部
怎公様
连搜查三课也没有取得相关的情报
这样啊
怎么了?
听说昨晚警察厅
遭到不明人士入侵的样子
入侵警察厅?
但是
警视厅这边却没有接到任何消息
这是怎么回事?
i
背后可能有什么庞大势力
在运作也说不定
I
"
有
找到人了,琴酒
东都水族馆
水族馆?
你放心吧,我马上就带她回去
表演时间还没到吗?
那个人以前真的来过这里吗?
是啊
D
* ! ! ! ! ! !
“这么好认的头发颜色和异色眼睛,
BALLOONR
SHOT
"
© Miii!!!!!!!!!!!
N° D
竟然找不到半个认识她的人
ATS BALL
也太奇怪了ALE
BALLOON
SHOT A
接下来你打算去哪里?
地面上大都走过了
加油,大姐姐
●加油,大姐姐
•这是最后一支了
出手千万要谨慎
那群小鬼
超强的
真是太恭喜您了
这是我们今天的最高分喔
-大姐姐好厉害
快,大姐姐也来吧
请把双手伸出来
-
也跟我击掌吧 一八
)
по
再来换我
大姐姐叉笑了
姐姐笑了
-我覺得大姐姐
还是面带微笑的样子比较漂亮
对啊
是这样吗?
绝对没错
]
你们可以选三个钥匙圈当作奖品喔
太棒了
D
真的可以选三个吗?
我要那个
我要这个
那... 我选这个
好的,这个钥匙圈给你喔
那大姐姐的呢?
我没关系的,不用在意
☐
=
{ ]
这是大姐姐赢来的奖品啊
我说你们几个
i
柯南、小哀
根本只顾著玩嘛
你们不是说
要帮大姐姐恢复记忆的吗?
因为...
我们想玩过这个游戏之后再开始
结果大姐姐她啊
还帮我们赢到这个耶
D
拜托,现在才要开始啊.
看来这区也由我们来找
会比较妥当吧
我在这里,这里
我是大家的博士喔
是博士
我在这里!
博士,你在那里做什么啊
摩天轮的人变少了
要搭的话现在正是时候
真的假的!
那我们就搭完摩天轮再开始找吧
F
6 真是好主意
看到美丽的风景
说不定会想起什么喔
好
大姐姐,走吧
一起去搭摩天轮了
!
-快点走吧
-快点!
ر
我们就去陪陪
$
喜欢搭摩天轮的博士吧
原来最想搭摩天轮的人
其实是博士啊
说对了
请闻
那个刚刚玩射飞镖的小姐
你有任何印象吗?
你是说刚才那位银发小姐吗?
对啊,大哥哥认得她吗?
像她那样身手那么好的客人
就算想忘也忘不了吧
全部射中双红心
这不可能只是单纯运气好
谢谢你,大哥哥
对了
可以麻烦你
把这个拿给你的朋友吗?
这个是...
没有上色的试作品还有很多
因为只有那位小姐没有拿到奖品
如果不介意的话这个送给她
跟她说因为还没有上色
所以能涂上自己喜欢的颜色
她一定会很高兴的
谢谢你,大哥哥
好,要玩得开心喔
走吧,‘灰
...好,接下来要去哪里?
把剩下的施工区域全都问过一遍后
就去和博士他们会合吧
以刚才的射飞镖为例
我认为与其探询她曾有过的痕迹
不如跟她一起行动
反而会更有收荻
好想要海豚吊饰喔
我喜次水母的
好期待喔
到了上面可以看到什么呢
应该看得到BELL TREE塔吧
你在这里做什么?!
你在这里做什么?
应该可以喔
我们回去吧
大姐姐
再发呆的话我们要扔下你了
对不起
我刚才好像听到有人在跟我说话
是你认识的人吗?
不是,应该是我听错了吧
各位都到齐了吧
xit...
对
那就这边请
计划得变更了
看来似乎出了点状况
不能放任她在外面闲晃
妈妈,等我
结果施工中的区域也没有斩获吗
可以请你帮我联络一下博士吗?
灰原
什么事?
味
怎么了,从刚才就心不在焉的
MITT
柯南、灰原
在这边啦
在上面,上面
示
|| | |
(在上面,上面.
在上面,上面
在这边...
看到了吗?
都说我们在这边了
-危险
-完天,退回参
为什么啦
元太
不可以
要掉下去了...
-大姐姐救我.
-从这里使不上力
撑...撑不住了
元太
不要紧吧,元太
元太,没事吧
快点醒醒
大姐姐怎么会...
大姐姐怎么会..
☐
幸好你没事
对喔
我从手扶梯上面掉下来了
不要紧吧?有没有哪里受伤?
幸好有大姐姐救我,我没事了
太好了
为了谨慎一点
还是请两位去一趟医务室吧
怎公回事
好了,这样就可以了
谢谢你了,医生
好痛……
为什么是博士的伤势最严重啊
真是丢脸耶
就跟小孩子没两样
等你们也上了年纪就知道了
既然博士也没事了
我们就回去搭摩天轮吧
大姐姐,谢谢你
走吧
好,我们走吧
好
可是...
有我在不太方便吧
I
都什么时候了还在说客套话
大姐姐你可是我的救命恩人耶
就是说啊
是说阿
那就去搭摩天轮吧
江户川,我有话跟你说
那我们就先过去摩天轮那里好好
不可以
等我一下,博士
好
她是怎么了?
真没意思
什么...
听好啰
趁著柯南跟灰原同学
专心在聊事情的时候我们就...
你能确定吗?
她跟黑暗组织是一伙的?
我也没办法百分之百确定
可是,你也察觉到了吧
还有,她那只右眼
现在想起来,就像是人造的
人造的右眼...
难道是...
没错
就是你口中的
黑暗组织的第二号人物
л
大姐姐...
怎么了?
如果她真的是兰姆
我很怀疑她的失忆到底是真是假
我记得兰姆的性别和年龄
都是谜吧
対
还在组织里的时候
我听到关于兰姆的描述有
魁梧壮硕的男人
像女人般的男人
年长的老人等等,说法都不同
还有
因为某次意外造成眼睛受伤
导致某一只眼睛装了眼
如果那个女人的眼睛不是双色瞳
而是义眼的话
我懂了_
所以你才认为她的失忆是假的
不过她有必要
为了接近我们而演出这种戏吗?
这个嘛...
刚才亲眼目睹过她的好身手
的确是该防范她可能是组织的成员
但不排除她是真的失忆的可能性
我们反而能藉此...
不可以
绝对不可以让她恢复记忆
你该不会在想
一旦那个女人恢复记忆
就能藉此取得组织的情报
别告诉我你的想法那么突真
别告诉我你的想法那么天真
要是真的那么做了
别说是我跟你了
连那些孩子都很有可能
被他们灭口也不一定
不见了
博士在干什么
真是可爱
博士
鸽子全都...
'[还管什么鸽子,博士
'[ 孩子们都去哪里了?
奇怪
r
拒否
応答
(柯南来电)
是柯南打来的
我看还是别接了啦
反正接了也只会被他骂
说的也是
"
你们看,正好有鸽子飞过去耶
真的耶
大姐姐有看到吗?
好大一群喔
目前不方便接听电话
那几个臭小鬼
他们应该在摩天轮上
那几个孩子一直说很想搭搭看
་བྷྲ་
等一下,你们等等我啊
我猜
大姐姐应该是什么运动选手喔
不然的话
哪有办法用那种方式救元大
J
| 有可能喔
而且大姐姐的身材又好好一
身材 ?
是这样吗?
对啊,就跟超级名模没两样
你们快看,水舞变大了耶
越来越高了
真的好壮观喔~
姐姐有看到吗?
大家,快往下看
有彩虹耶
大姐姐,你也到前面来看吧
好
大姐姐,你还好吧?
是不是身体不舒服?
我没事,只是晕了一下
我想你应该不喜欢高的地方吧
我们就快要到最高的地方了耶
真的耶
等好久了
-好棒喔
-这就是登峰造极吧
好棒喔
继续往上冲
你还好吧,大姐姐.
你振作一点啊
-你的头很痛吗?
一怎么办?
等我一下,我马上叫人来
-NOC有..
-步美、光彦
怎么办?
大姐姐好像在胡言乱语耶
她也许想起什么了
NOC有...
步美
你快点用这个联络柯南他
元太,大姐姐说了什么?
好像是敲门什么的
(注:日文发音近似)
你说门吗?
基尔、波本...
你看,她好像又开始说了耶
你先不要说话,元太
司陶特...
阿夸维特、雷司令..
☐
拜托... 快接通啊
通了
应该是:..
果然没错
光彦,你实在是...
柯南,救命啊
步美,怎么了?
我们在搭摩天轮
大姐姐的身体突然不舒服
什么?她现在情况怎么样?
她很难过地抱著脑袋
嘴巴好像在说什么
但是我们都听不懂
。
我写下来了
光彦说他有把话写下来
知道了
柯南,拜托你
快来帮帮大姐姐
|现在正要从医务室抬出来
高木,我们走吧
是
那我们也去
绝对不可以
燃え上がる
・ナジー
(非相关人员禁止进入)
;
打扰了
这边请坐
就像刚刚联络过的
那个女人
之后将由我们警方负责照顾
关于这点我没有意见
只是我这边有些事情要请您
转告给她即将送往的
警察医院的医师
转告给她即将送住的
医院的医师
الصاد
头部遭受刷烈冲缶
导致失忆的这一点
应该是不会有错的
我更在意的是...
在她的脑穹隆处
发现了极为罕见的损伤
就是这个区域
不是昨晚的车祸造成的脑伤?
不是
我想这应该是与生俱来的缺陷
跟这次的发作有关系吗?
这对日常生活并不会造成什么影响
我认为应该是没有关系
我明白了,我会负责转告的
请先留步
还有,另外一件事
是在检查的时候发现的
在她的右眼找到这个
这是什么东西?
看起来像变色片
是的
这是用来让眼睛呈现成黑色的
角膜变色片
-虽然这一点与失忆和头痛
-难道,把她误认为双色瞳
-完全没有任何的关联
或是义眼,其实是我们想太多了吗
"
为了谨慎起见
还是要请您转达一下
ро
我们已经做好转送病人的准备了
那么,我们就先失陪了
好的
非常谢谢您
你怎么没有跟他们一起走呢
因为我还有一件事想要请教医生
就是关于刚才那个角膜变色片
只有让单眼看起来像黑色就表示
大姐姐的两只眼睛
原本都是蓝色的啰
事实上她的右眼是透明的
透明的
不
应该说
看起来像是透明的比较正确
这种情况极为罕见
由于虹膜的颜色
看起来几乎与巩膜相同
才会让眼睛看起来像是透明的
A
-这就表示她左右眼的颜色确实不一样
-对你来说还太难了吧
-那么,我再说明得简单一点..
医生
真的很谢谢你
{
今天帮了我们这么多忙
再见了
好,路上小心喔
?
是这里吗?
我的委托人所在之处
这位先生
已经说了这里
除了相关人员以外禁止进入
我不是也已经说过了吗
我是相关人员啊
小五郎叔叔
你在做什么啊
小子,你出现的正好
我那美丽的委托人
她人在哪里啊
不在这里喔
她刚才已经被转送到警察医院了
再说大姐姐也不是什么委托人
什么?
你根本没听清楚小兰姐姐的话吧
请问您还有其它事情吗?
没... 没有
发生什么事了?
天晓得
我就觉得她看起来很不对劲
没想到竟然失去记忆了
然后呢,她人在哪里?
刚才被转送去警察医院了
也就是说警方也开始行动了
还有件让人很在意的事
什么事?
听说她是在搭摩天轮的时候
头痛突然发作的样子
你说发作?
是
我知道了
你就继续在那里监视她吧
了解
搭摩天轮时发作,还真是巧
好奇怪喔
灰原为什么会那么讨厌大姐姐
就是说啊
从来没有看她这么生气过
博士也不知道她在生什么气吗?
就是说啊
我本来想问她原因
我本来想向地原因
她却说身体不舒服就先回去了
步美
就算你问博士也是白问
没错
因为最会惹她生气的就是博士了
说的也是
对了
这是柯南要我转交给你们的
i
是玩射飞镖可以得到的奖品
不过,这个怎么白白的没有上色
我记得柯南好像有提过
但是我不记得了
算了啦,直接问他比较快
会是谁啊
才刚提到柯南就自己打来了
博士,你还跟孩子们在一起吗?
对,我们现在正在白罗喝茶
我有事情要问他们
还要请你帮忙
对了,那位小姐不要紧吧
她刚才被转送到警察医院了
録音
終了
スピーカー通話
☑
E
—对了,你要我帮什么忙?
-那要去医院探望她才行
☑
о
D
修复她手机的内部资料
不知道行不行
修是可以修啦
但是我没办法保证
可以完全修到好
另外
她在搭摩天轮头痛发作时
好像有说了些什么
我想知道是哪些内容
虽然是一半才开始记的
但是我有全部记下来喔
我看看
她说了司陶特、阿夸维特
还有雷司令之类的
你知道这些话是什么意思吗?柯南
-全是酒名,不会吧...
博士,你们在白罗对吧
通話中
録音
終了
是啊
那把手机拿给安室先生
安室先生吗
对了,今天都没看到他
要找安室先生的话
他今天休息喔
他早上突然打电话来说今天要请假
之后就没消息了
后来我回拨了好几次都不通
:
实在让人有点担心
你听到了吧
希望没发生什么事
真令人担心
安室先生,该不会...
=
(敦)
ロンドン
(代敦)
$
▪ ment
这里是司陶特?我已经坐巴士了
静候下一步指示
了解
司陶特,我曾经相信你不是
真是遗憾
T
司陶特死了
OK,立刻回来
知道了
(多伦多)
8 00
10.
s
8080000 80
0°
3%
这座西恩塔自启用32年以来間……
s.
10%
这座西恩塔自启用32年以来間……
4 D D D D 3 3 0 °
L.
ов
10. 91. DID Y
IÓID
QID
DDDDD
4107.09
•JID 1015
世都是世界最高的鉄塔よ
SINNONSIN. SID
"
☑
そ而我们迸行迦緣漫步的送俗地方り
そしてこの高度等同手116楼分にあたり
距离地面有356公尺
たか
觉得如何?
各位可以試著稍微将身体探出去!?
- ! ?
有升机だ!
こ黑色直升机逐真雑得よ!
那架直升机へ･･･ま会吧
有够凄惨的
这是很适合间谍的死法
我把阿夸维特处理掉了
果然厉害,立刻回来吧
用不著你多嘴我也会这么做
(柏林)
ベルリン
L....
ས་ ་
你还想逃到哪里去
我说过你只有一分钟的时间
我已经说过了,我并不是内奸
那么,就来一探究竟吧
i
如何,雷司令
琴
现在就来弄清楚你的立场
究竟是站在哪边
除了你之外
其他潜入组织的鼠辈还有谁
乖乖地老实说吧
你也不想受苦吧
不要让我一再重复
我并不是内奸
威胁我也没用,琴酒
威肋
你认为我会做出那么俏皮的事吗?
该走了,动作快
要去哪里?
日本
难道说
还剩下两个人
英国的M16
加拿大的CSIS
德国的BND
各国情报人员接二连三遭到暗杀
该不会...
他们的共通点就是
都曾经潜入过那个组织
这么说,他们都是被黑暗组织...
赤井先生之前曾通知我们
组织的情报员可能潜入了警察厅
并从那里窃取了机密资料
组织的情报员...
茱蒂老师
你之所以找我来
是因为我曾经
和可能是情报员的人接触过对吧
対
果
不过她已经失去记忆了
能储存资料的智慧型手机也损坏了
手机
是她带在身上的吗?
因为被放在长椅上
我就代为保管了
应该把手机送到FBI总部解析才对
也对
等等
博士说他就快要把资料还原了
让他继续修下去会比较快
那么
完成解析之后请立刻通知我
我们必须想办法
尽快掌握机密情报泄漏的程度
否则世界将陷入恐慌
是什么资料遭窃了?
Non-Official Cover (NOC)
那不是...
对,卧底名单
那是警察厅握有的全世界间谍名单
也就是说
潜入黑暗组织的间谍
将全数遭到杀害
不只是那样
这份名单一旦被公布
全世界的情报机关
也许都有被摧毁的危险
也就是说
这不就表示
对方已经掌握了
情报战的致胜关键吗
対
O
如此一来
这次的三场暗杀事件
或许只不过是序幕罢了
U
我们真的跑来了耶
不过,瞒著小哀跟柯南
这样真的好吗?
没关系啦
反正就算问他们
他们也一定会说不行
总之,我们先进去吧
也不知道能不能见到人
对,没错
我在东都警察医院
就算事情生变也要执行
靠你了,风见
是
波本,你怎么会在这里呢?(
当然是为了带那个人回去啊
我还以为你是要赶在那个人
恢复记忆之前来杀人灭口的
我为什么要那么做呢
我不懂你说这番话的意思
那你打算怎么与她接触啊
那个人被重重戒备包围
而且谢绝访客
还是说你有什么办法
可以轻易见到那个人呢
像是...
跟警方有什么特殊管道之类的
你从刚才就一直在胡言乱语什么
一直站著聊脚会酸
先换个地方吧
如果这是组织的命令
那我也只能悉听尊便了
不行,谁都不能进去探望
真的假的
她的情况有那么糟吗
这个嘛,就来好好确认一下吧
●要怎么做?
靠他啊
°
==
示
对,他可是我们的有力靠山
博士
资料修得如何?
我想最新一笔传送资料
应该有办法复原吧
拜托你,快一点
好
这招...怎么样
元太,不可以下在那边啦
这样啊,我弄错了
高木刑事
真的耶,他终于回来了
大姐姐呢?
可以去探病吗?
安静一点
我是瞞著其他人放你们进来的
你说你瞒著谁啊
不好意思,因为以往的习惯...
大姐姐
太好了,看起来很有精神
你的头已经不会痛了吗?
我已经没事了,谢谢你们
照理来说
不能像这样让你们见面才对
但是她似乎满相信你们几个小朋友的
你们或许
可以帮助她恢复记忆也不一定喔
-真的吗?
-太好了
谢谢你,警官
不过,只能待到下次侦讯开始之前
U
☐
接下来要下在哪里才好啊
我看看...这里怎么样
好
怎公様
怎ムカ
这下可伤脑筋了
赢了,大姐姐
W
怎ム小阿
对啊
对了
来,这个是要送给大姐姐的
这个不是...
射飞镖的工作人员后来补给我们的
他说可以涂上你喜欢的颜色喔
我真的可以收下这个吗?
当然可以啰
大姐姐你可是我的救命恩人
这样我们每个人都有了
囑
对啊
大姐姐想涂什么颜色?
红色?粉红色
我的话会涂上黑色
弄得像杀人鲸一样
弄得像
不过比起黑色
白色更适合大姐姐喔
你头发也是白色的
白色就不用再另外上色
算是赚到了
元太,这种讲法不太对吧
感觉好像跳樓大拍卖
没关系,对吧
你没事吧,元太
抱歉,不好意思
你们没事吧
我好不容易才赢一局
你是靠大姐姐才赢的吧
反正元太也只是听从指示在下棋
我是公安的风见
我听说这里的负责人
是一位姓目暮警部
你就是目暮警部吗?
我的确是目暮没错
请你尽速将那边那名女子
移交给我方侦讯
为什么
我方应该有权侦查才对
那位女子是入侵警察厅
窃取资料的嫌疑人
必须要立刻侦讯
以了解其目的
如果我的话你听明白了
现在请立刻进行人员移交手续吧
你们没有权利抗拒这项要求
我明白了
麻烦这边请
申请书已经备妥了
大姐姐,接下来会怎么样
不晓得
这一次的探视就到这里结束吧
你们回去吧
来,你也该回病房去了
是
大姐姐
你要走了吗?
好窄
大姐姐
谢谢你们大家
这个我会好好珍惜的
再一起去搭摩天轮吧
一定要喔
一起搭
来,我们走吧
大姐姐不会有事吧
好担心喔
新一
资料解读出来了
写了些什么?
你看
「NOC有司陶特、阿夸维特、雷司令。」
「你一直怀疑的」
,
「波本和基尔」
可恶,果然是..
博士
请你用最快速度
查出这封邮件的收件人
查到了立刻和我联络
灰原
不可以
算我求你
之前我曾经跟你说过
不要逃避自己的命运
我也不打算逃避
☐
工藤
高木刑事,谢谢你
抱歉,硬要你帮这个忙
!
☑)
回去的路上要小心喔
元太,打起精神来
一定还能再见到大姐姐的
☑
7、 我们大家现在去搭摩天轮怎么样
大姐姐也很想再搭一次
!
我们去拍些风景照给她看好不好
但是现在出发到那边天都黑了
i
D
又那么
{
说不定根本排不到啊
没问题啦
如果我没记错的话
铃木财团应该也有投资都水族馆
就靠她了
i
对耶
没错,她是我们另一个有力靠山
(园子姐姐)
你是说我们被怀疑为内奸是吧
听说你们两个的名字出现在
库拉索传来的卧底名单上
库拉索,兰姆的心腹吗
对,还是情报搜集的专家
你们知道她啊
明显的外表特徵为
左右眼不同色的双色瞳
这在组织内可有名了
看在以往的情份上
乖乖自自的话
就不用死得太痛苦了
照
不直接暗杀而是将我们绑来
这就表示库拉索给的情报并不完整
我有说错吗?
有两下子,波本
虽然卧底名单是到手了没错
却被警方发现
还在逃离途中发生车祸
而且最后还失去了记忆
那么...
不是应该把库拉索抢回来
好取得卧底名单吗?
琴酒,我们到底是不是内奸
等名单到手后再确认也不迟吧
的确有道理
不过...
琴
老大
有嫌疑即给予重罚
这就是我的作风
那么...
该是制裁叛徒的时候了
还没好吗,博士
别催啦
再三十秒就会有结果了
好
一旦查出了邮件信箱
就照我刚才说的做
知道了
只要伪装成
是从这支坏掉的手机传送的
这样就行了吧
対
动作快一点,没有时间了
完成了
已经挂掉了
这边,Cool
kid
* .
你们先看这个再说
这... 这是...
基尔
怎么了?基尔,继续啊
你想解开手铐是吧
只是有嫌疑,就要除掉同伴
是否为同伴的决定权
不在你们手上
我就给你们最后一分钟吧
先出卖对方的人
可以免费观赏到
鼠辈的死状是什么样子
伏特加,开始计时
了解
60秒
这种威胁对我是没用的
如果我说她是内奸的话
同时也等于承认自己就是内奸
而你绝对不可能会放过那种人
50秒
这可就难说了
其实我很善良也说不定
基尔
40秒
你们这么讲义气
还在袒护对方啊
什么袒护
我根本就不知道她到底是不是内奸
我也一样
30秒
可是我敢保证我绝对不是内奸
那也是我要说的话
说吧
20秒
谁是奸细
琴酒,难道你真的要...
先开口的会是谁呢
10秒
好了
会是波本
还是基尔呢
先从你开始
波本
什公? 怎公回事?
灯掉了
基尔、 波本
不许动
波... 波本不见了
他逃走了
易
可恶,他是怎么...
快追
抱歉了,基尔
无法让你亲眼看见鼠辈的尸体
不过,不需要感到寂寞
我很快就会送波本辻去跟你会合
永别了,基尔
琴酒,等一下
不能开檢
这是兰姆的命令
那么,接下来要我们怎么做
是,我了解了
听说他收到库拉索传去的邮件了
这两个人与此事无关
她的记忆恢复了吗
这么一来
我们的嫌疑应该算是洗清了吧
快点把我手上的手铐给解开吧
不行
f
兰姆的命令还有后半段
要我们确认收到的这封邮件
是不是真的由库拉索本人发出
如果要去警察医院抢人的话
可是非常棘手的任务喔
这你用不著担心
如果我研判的没错
也差不多该有动作了
打来的正是时候,琴酒
公安的那些蠢蛋们
总算要开始展开行动了
果然没錯
还真是一群
不知道已经遭到窃听的笨蛋
他们的目的地是...
没错
就是你之前预料的那个地方
现在正要让库拉索坐上车
备好那架飞机
难道说...
这正是测试那东西性能的
大好机会
这样一来不就等于是在宣战了吗
这是兰姆下达的命令
Men
我们必须确实执行任务才行
Menu
了解
不妙...
我现在开心兴奋得简直快疯了
我也一样
琴
你不会是真的要使用那个吧
老大,不行
被他给溜掉了
没关系
波本和基尔晩点再解決
目前以抢回库拉索为优先
不辻
医院里头有很多警察跟公安
库拉索已经离开医院了
那要去哪里?
目的地是...
东都水族馆
琴酒,难不成你...
早就料到会如此才那样安排?
伏特加,走了
把车开过来
是
知道了,你立刻赶过去那边
我们这里会负责救人
了解
那两个人已经脱离险境了
太好了
真了不起
小弟弟的计划非常成功喔
这也没什么啦
因为那封邮件其实已经写到一半了
我只是在后头加上
「两人与此无关,请放心。」
然后再把邮件传送出去而已
好,这样那两人就...
是啊...
不
这只能争取到一些时间
敌人目前以救回情报员为优先
正在往东都水族馆的路上
不是警察医院吗?
対
听说公安
把情报员转移到水族馆去了
水族馆
那我们也...
不
水族馆那边赤井已经赶过去了
我们要前往仓库区
救出被留在那里的情报员
并且搜索卧底名单
是...
柯南
你先下车吧
我无法保证接下来会发生什么事情
可是...
你放心
FBI一定会顺利解决这个案子的
那就拜托你们了
一有结果我就会跟你联络
对了
我想问一下
赤井先生对那名情报员了解多少
他似乎也不清楚太多的详情
唯一确定的情报只有
她是兰姆的心腹
组织内的代号是库拉索这件事而已
谢谢,要小心喔
她并不是兰姆,而是库拉索
说到库拉索
是一种用橙皮酿制的酒
主要的种类
有白库拉索、橘库拉索
蓝库拉索、绿库拉索
还有,红库拉索
该不会...
果然是这五种颜色
这种配色我在某处看过
在哪里
快想起来
如果这是钥匙的话
在她的脑穹隆处
发现了极为罕见的损伤
她很难过地抱著脑袋
嘴巴好像在说什么
但是我们都听不懂
她说了司陶特、阿夸维特
还有雷司令之类的
我懂了
如果这个推理正确的话
就能解释组织和公安的那些行动了
也就是说
糟了
不快行动的话
卧底名单就会落入组织手中
是,是的
我已经按照指示把人带来了
您说要让她去搭摩天轮吗
对,虽然没有把握
但现在也只能放手一搏了
你愿意做吧
是
不过您还是尽快过来会合吧
不
不晓得组织的耳目正在哪里监视
我会独自前往摩天轮
先这样了
请先别挂,降谷先生
·
A
真是的
好好的一个黄金周
为什么非得跑来水族馆不可呢
而且还是跟这群小鬼一起
到了
我等好久了
-太棒了
-走吧
你们等一下
先待在原地
$7...
爸爸,你要去吗?
我今天才没心情去看什么鱼
我要待在车里睡觉
你去玩个尽兴吧
谢谢了
我先去进行交涉
是
怎么又是水族馆
我还以为
他们会直接把人带去车祸现场呢
那名女子
是在这里的摩天轮上发作的
说不定这其中藏有什么秘密
总之我们先待在这里静观其变
是
到处都没有看到园子姐姐耶
我想她应该快到了吧
你好,我要搭摩天轮
真的非常抱歉
今天的门票已经全部都售完了喔
那么
能帮我转告这里的负责人吗
我们公安希望馆方能够全力配合
-小兰...
-我明白了
请稍待片刻
这边...
终于来了
园子
久等了,办理手续花了点时间
做得好
真不愧是园子姐姐
你们三个可要好好感谢我喔
真是抱歉
连我也一起搭顺风车来玩
没关系啦,反正续都一样厂
那...这些孩子就拜托你了
好的
ملتے
那我将为大家进行摩天轮导览
要跟上来喔
в
好的
托人家照顾这样好吗?
她是这里的导览员,放心吧
倒是你
怎么没邀新一一起过来
————该怎么做?
不用,你们负责戒备就好
怎么了?是熟人吗?
不算是认识的人啦
跟公安在一起的那个女的
好像在哪里见过
公安?你说那些人?
好像在亦什公案子
搞什么嘛,感觉好糟喔
走吧
抱歉,园子
我迩是很在意剛才那些人
机会得
你就拨个电话给他吧
водо
0 o
8 дворо
糟了,这支手机响那就表示...
応答
怎么了?小兰
新一,我有件事想跟你说
什么事?长话短说吧
你在忙吗?
怎么样,他说什么?
対
别这样啦,园子
真是的,小兰害羞了
真是的
你在听吗?小兰
抱歉,我现在很忙
先挂了
等等,新一
等我忙完再给你喔
该不会...
该不会
-你在哪里?
-先这样
那小子
又说在忙然后挂你电话了对吧
真不晓得他在哪里忙些什么
新一好像就在这里
什公意思呵
从电话里
可以听到这边的馆内广播
原来如此
问题是他跟谁在一起
你真傻
你想想看男生
怎么可能一个人来这种地方
好,看我给他来个人赃俱获
等等,园子
电源供应设施不只一个地方啊
口口
以前旧有的设施是用其它线路吗.
没亦法了
处理好了
这么一来就算你们现身
也不会立刻被发现
辛苦了
动作快
15分钟之后开始行动
好的,要加速啰
人
(大摩天搭乘外)
(非工作人员 禁止进入)
来,请进
妤棒喔
好棒喔
走捷径耶
小朋友,请先稍等一下喔
7.
请问这几位是...
铃木小姐的同行友人
她是为了这些小朋友
才特地包下摩天轮?
可恶
这样根本没办法找到人
一定要想办法阻止他们搭上摩天轮
דון
公安那些家伙,到底想干嘛?
看这情况非比寻常啊
发生什么事了吗
这是...
工藤,你在哪里
果然
问题就在摩天轮
我带公安的人过来了
包下摩天轮的该不会是...
没错,这是我方的要求
非常抱歉
因为没有弄清楚
十分钟前
已经让几个贵宾身分的孩子先上去了
怎么办,要等他们下来吗?
不用,小孩子不会构成威胁
比起这些
既然摩天轮的安全无虞
这样对方能够出手的时机
想必就只有我们
回到地面上的那一刻而已了
你们务必要专心戒备
是
我们走吧
对不起,我跟朋友走散了
借过,对不起
不能上去
с
停下来,这里不可以过喔
可恶,晚了一步
小弟弟,快回去排队吧
•
(非工作人员 禁止进入)
不好意思,借过
如果他们真的要动手的话
一定会选择
不会被发现
又无人戒备的摩天轮内部
必须尽快揭发对方的计划
让公安跟FBI知道才行
www
لسـ
什么
那些密密麻麻的电线是...
难道说,这就表示...
糟了,得立刻确认
找到了,就跟计划一样
确认库拉索在车厢内
另有一名公安陪同
离到最高处应该还有十分钟左右吧
十分钟吗
怎么样?伏特加
随时都没问题
其他的公安呢?
虽然在各个重要位置
都安排了几个人站岗
但对计划不会构成威胁吧
那就由你来发号施令
了解
你这家伙
真的完全不记得我了吗?
対
算了,没差
等你恢复了记忆之后
我会让你吃尽苦头
让你把卧底名单的藏匿处
还有组织的情报
全部老老实实地说出来
这下子我应该算是抢先了一步
来了吗
看样子让你顺利逃出来了
你人在这里就表示
那对候果然.
你先击落灯具
让他们几个看不见东西
你知道我还被困在仓库里面
动弹不得
为了制造我已经逃出去的假象
用力把门打开,藉以欺骗他们
因此我才能够继续躲在里头
知道了他们
接下来要采取的行动内容
假设那一切都是你所为
会到这里来也是理所当然的
可以回答我吗?
你为什么要伸出援手救我们?
就算不冒那种险
你也有办法能够偷听到
他们的对话跟情报吧
难道你大费周章到这里来
是特地要找我聊天的吗?
対
我来这里是为了要求FBI罢手
库拉索
已经是我们公安的囊中之物了
如果
我说不呢
那我就用实力把她抢到手
闪边去,赤井秀一
怎么可能会有这么多条电线
都连到消防栓
怎公想都党得不对勁
又不能随便把它打开
从这里应该可以...
那个就是引爆装置
也就是说
缠绕轮轴的电线前端所连接的250
K
该怎么做
利用遥控方式引爆的炸弹
要是不小心引发骚动被他们察觉
就没戏唱了
对了
这里还有那个人在
لستان
怎么回事?上面没有人
不会吧
那些孩子怎么会...
我应该说过
安室老弟
千万不要弄错了
你该猎捕的对象
是啊
我会把整个组织猎捕殆尽
就在我倒你之后
万一你在做这种事的同时
库拉索恢复记忆
对方发动攻击的话怎么办
你干脆直接说吧
你根本就不信任
情报遭到窃取的日本警方
可恶,赤井先生跑去哪里了
拜托,快接啊
在那里吗?
在... 在哪里?
该住手了
已经举白旗了吗
来,接下来进入第二回合
赤井先生
你在那里对吧
不好了,我需要你的协助
他们要是没能成功抢回库拉索
就会用炸弹把摩天轮全部炸个粉碎
拜托你
如果你在的话请帮帮我
要是不抢在他们行动之前
先把炸弹拆除掉的话
一切就糟了
真的吗,柯南
安室先生,你怎么会在这
这个晚点再解释
先告诉我炸弹在哪里
轮轴和转轮间被装了数不清的炸药
采遥控引爆
也不清楚什公对候会爆炸
如果不尽早拆除的话...
知道了
我跟FBI立刻赶过去
真是美不胜收耶
打起精神来啦,小兰
我一定会帮你把人揪出来的
不是那样啦
万一他正在办案
这样反而会造成他的困扰
你这个人
究竟要体贴到什么程度啊
听好了
i
我一定会帮你
找出新一那家伙的外遇现场
,
}
还是算了啦,园子
k
不能算了
我还有个绝佳的地点没去找过
什么绝佳的地点
就是...那里啊
就是... 那里啊
水族馆
就是这样
怎么样,安室先生
就快好了
.1
Д
这样就不用怕了
他们果然在这里设置了陷阱
你没有自己打开这里
是一个很正确的决定
赤井先生,炸药呢?
果然是C4
而且摆放的位置相当高明
要是一口气同时引爆
轮轴绝对承受不了载重
会引发连锁崩塌
原来如此
看来没有时间烦恼了
是这个吗?
如何,可以拆除吗?
没问题,这是常见的种类
我知道该怎么拆除它
你很了解炸弹嘛,安室先生
有一位警校时代的朋友
教了我不少东西
后来他还成为炸弹拆除小组的王牌
结果那小子
却在拆除摩天轮上的炸弹时
不幸被炸死了
拆除摩天轮上的炸弹时...
用不著担心
那小子的技术无懈可击
我现在就证明给你看看
用这个吧
相关工具都在那里面
拆除作业交给你了
赤井先生呢?
既然装设了炸弹
就表示对方百分之百
会对摩天轮采取行动
那么,既要不受炸弹引爆波及
又要顺利抢回库拉索
唯一的行动路径只有...
从空中
没错
所以我现在要回去原来的位置
争取时间
你无论如何都要拆除炸弹
说得还真是简单啊
安室先生,这个
好,谢谢你
再来就看必须要...
再来就看必须要
☐
U
口
花多少时间来拆除这个玩意儿了
的确
如果不能确定炸弹何时引爆
不,慢著
他们的目标其实是...
怎么了?柯南
必须保住卧底名单
真是的,全都说走就走
就是这个,灯光秀的颜色数量
跟库拉索身上的五色薄膜片相同
而且跟自天不同
就连透明度也几乎一致
如果我的推理没有错
当库拉索看到这个配色与浓度时
将会记起卧底名单
也就是说
她的脑部就是储存装置
然后
开启这道记忆大门的钥匙就是
车厢抵达最高点时
当她看到这个完美的配色与浓度
那些失去的记忆就会完全恢复
差不多了
(准备就绪)
琴酒,最终确认
三分钟后就开始行动
准备好了吗?
随时可以开始,动手吧
香缇,在a点待命
现在,进入消音模式
了解
必须快点拆除这个炸弹
再去跟凩会合才行
记得再来是要把这个...
对了
真是好险
要是让这个发光就完蛋了
焦急才是最大的陷阱对吧
松田
究竟是怎么回事
就快要绕过半圈了
如果刚才施放的烟火也不是的话
那不就表示
降谷先生给的情报有误吗
怎公了
停下来,冷静一点
怎公回事?
库拉索不是恢复记忆了吗
那么
兰姆收到的邮件难道是..
冷静点,快坐好
别这样
这都要怪你自己不好,库拉索
谁叫你那特殊的脑袋
把对组织不利的事实记得一清二楚
你的能力确实独一无二
但要是使用不当的话
就会变成莫大的威胁
所以,你懂的对吧
到头来你的命运还是注定如此
永别了,库拉索
慢著
不...不会吧
您... 您怎么会来这种地方
退下,苦艾酒
库拉索
你不带任何色彩
只存在纯粹的黑暗
如果那黑暗会造成你的痛苦
就染上其它颜色吧
往后就只为我一个人
使用你的特殊能力吧
无论是输出,还是输入
你就成为我的左右手吧
库拉索
你还好吧,撑著点啊
真是的
等一下
我现在就叫救护车过来
没有那个必要
她果然恢复记忆了
库拉索的车厢
已经进入可回收区域了
距离最高点还有两分钟
差不多可以开始了
伏特加,机械手臂
了解
开启舱门
这个旋翼声
应该就在很近的地方
那些家伙究竟打算要做些什么
难道说...
是谁?
好久不见,苦艾酒
果然你的记忆早就恢复了
是啊
接我的人究竟什么时候会到
看来外头有成群的公安包围著
没有问题
琴酒马上就会过去接你
琴
对了
你是什么时候恢复记忆的?
听说你的手机曾经和兰姆有过联络
如果那封邮件不是你传送的
ま
那么...
那封邮件当然是我传送给兰姆的
有什么问题吗
是吗
这样一来
基尔和波本就是清白的一
会脱逃也是因为不想莫名其妙
就被杀掉吗
时间差不多了,灰姑娘
就在那里等著南瓜马车去接你吧
OK
剩5秒
執行程式)
ļ
什么
可恶,开始了
确认苦艾酒发出的信号
地面已经被黑暗覆盖了
OK
立刻开始下降
把库拉索抢回来
了解
请大家保持冷静,没事的
-怕有危险,请大家待在原地不要移动
-很快就会恢复供电,请大家不要惊慌
-发生什么事啊 -快看那边
-请待在原地
主
水族馆那边的灯光还是亮著的
去那边吧
好
大家一起过去吧
不行,这样很危险,请不要走动
快点
☐
H
P
我有很不好的预感
必须尽快带那些孩子离开
什么嘛,竟然在这种时候停电
我们真不走运
差一点点就到地面了
怎公様
不行,没有人接
风见先生到底在做什么
佐藤、高木
依我看来
公安他们似乎也不知道
发生了什么事
果然
那么...您打算怎么做?
主动伸出援手吧
可是,他们明明就.
都这种时候了
不应该再去分什么你我
听到没
是..
■
看样子他人也不在这里
抱歉,园子
也许是我听错了也不一定
大家快点看外面
好像出大事了
借过一下
不好意思,请让一下
这是...
怎公回事
暗成这样子根本就看不到线路
还差一点点就能把炸弹拆除了
没想到紧要关头却没了照明
只要坐在这里就能够返回组织
是吗
•
:
-----
要用那个搬走整个车厢?
کی کل کام کی کی کال کی۔
那是...
机身控制良好
距离目标20,继续行动
公安搜查官
也就是说..
刚才一跃而下的人果然是库拉索
糟了
叔叔,快醒醒,叔叔
单靠这把步枪根本派不上用场吗
它一定有弱点才対
可恶
距离在射程外
好,闪人
好的
八点鍊方向
摩天轮上面
有东西在动
公安逃了是吗
用热影像,分析车厢
了解
这...这个体型是男人?
而且还有一个小鬼在里面
老大,库拉索不在里头
什么?
库拉索
扔了车厢
了...了解
畏..
不会吧
琴酒,你在搞什么
库拉索失踪了
计划变更,把库拉索解决掉
你真性急
又不能确定她已经背叛组织
她离开车厢的理由
除了叛逃还会有其它的吗
立刻把库拉索揪出来
了解
香缇,和摩天轮保持距离
好的
科伦,备妥IDWS
知道了
难道...
怎公
你打算把我抓回去给他们吗
他们,是指组织吗
她的记忆果然恢复了
难不成你是背叛组织的雪莉?
好了,快点逃吧
待在这里很危险
你说逃,是什么意思
别说这种难笑的笑话
琴酒来了
你应该知道这代表什么吧
但是,你为什么要帮我
我不知道
我不知道自己为什么要帮你
但我是
可以化身任何颜色的库拉索
比起之前的自己
做现在的自己感觉好多了
就只是这样而已
好,快走吧,雪莉
等等
那三个孩子还在摩天轮上
要快点救他们出来
虽然不知道出了什么事
但这样...
-
目
好,能分辨线路跟雷管了
集中精神
不要急,要谨慎
然后快一点
1/11
叔叔
叔叔,快醒醒
不好了
"
还没有吗
还没有找到库拉索在哪里吗
摩天轮内部有移动的身影
两个小鬼跟大人...
事情不好了
老大,引爆装置的附近有人
什么
就是这里
我记得装置就是设在这个消防栓里
被公安发现了吗
再来要把连接雷管的这两条电线
好,把这个剪断就好了
(关闭接收)
成功了
真是千钧一发
让那些家伙尝尝
什么是硝烟弹雨
就是要这样啊
动手吧,科伦
知道了
这... 这又是什么情况
可恶
得想个办法
情况不妙,得加快脚步
无法从上方攻击吗
还是打不通
大家都在拨打电话 i
所以好像更难拨通了
孩子们不会有事吧
快点,跳过来
快逃啊
可恶,一移动就会被瞄准
这样下去根本什么都做不了
他们的目标是我
你该不会...想当诱饵
那些孩子就拜托你了
不可以,你会被杀的
这种行动力、这个身影
错不了,是库拉索
攻击朝单一处集中了
他们在瞄准某个人
要移动只能趁现在
去死吧,库拉索
怎公会
库拉索的反应消失了
任务完成了
不,还没完呢
还得将那些鼠辈处理掉
瞄准轮轴上的炸药
您...您说轮轴吗
対
依库拉索的身手
反而能藉著摩天轮倒塌的混乱
趁机逃离那个地方
但要解决那群公安
倒是绰绰有余
科伦,立刻补充子弹
把轮轴打下来
在航空自卫队抵达前搞定
知道了,我会搞定
灰原同学
大家,没受伤吧
•
小哀,这是怎么回事
我晚点再跟你们解释
现在先乖乖跟我走
$7...
赤井先生
安室先生
在这里
赤井先生
你没受伤吧,小弟弟
快点躱好
还听得到旋翼的声音
安室先生呢
不知道
不过
既然对方像这样
直接发动全面的攻击
就代表他成功拆除炸弹了
接著,只要想办法把他们...
那把步枪是装饰品吗?
安室先生
都没有反击的方法吗?FBI
有是有啦
不过我的夜视狙击镜不幸坏掉了
现在能用的
只剩下这个备用的一般狙击镜而已
光靠这个
实在无法击落那只铁制的大乌鸦
只要能看清楚就能击落吗?
没错
但要怎公做
瞄准旋翼连接处应该就可以了
可是根本看不到连接处啊
与它正面交战当然看不到
但是如果能让它失去平衡
同时将旋翼周围
照亮个五秒钟左右的话
我应该有办法提供照明
但不清楚形状的话
就对不准旋翼周遭...
难道他们想引爆轮轴上的炸药
难道他们是打算弄垮这座摩天轮吗
这下糟了
在轮轴的上面还留有一半的炸药
射击...
可恶
明明知道是从哪个方向攻击
却不清楚旋翼的位置
只要能知道大致形
应该就可以了吧
(系统待命中……
好
(系统待命中...)
可别错过了
(程式启动)
看到了
去吧
那道光芒
是烟火
那...那是什么
烟火
我们被攻击了
到底是从哪里来的
坠落吧
成功了吗
太好了
敬生
不妙,不妙了
要是再这样下去会坠机的
科伦,让开
可恶
轮轴被破坏就伤亡惨重了
不行了,该闪人了
快逃
快逃... 快逃啊
这很危险!
糟糕
这样倒下来的话会压到水族馆
不过,对方究竟是什么来头
我对那些死期将至的家伙
没有趣
各位来宾,请不要待在这里
立刻移动到海豚表演场
这里很危险
快走...
摩天轮要..
小兰,快点逃啊
糟糕,斜坡让它加速了
柯南
安室先生
你有把握挡下来吗
我也不晓得,但非做不可
安室先生
我不要紧,集中精神
予
要碰到啊...
赤井先生
你有想到什么对策吧
Toutes
怎公祥了
好了
不,还不行
园子,快跑
快逃啊
光这样根本挡不住
没关系,我还有办法
工藤
可恶,这样会来不及的
冷静,别自乱阵脚
赤井先生
那这一招怎么样
小兰
那颗球是...
快充气,再快一点
再变大一点
快逃啊...
危险啊...
不行,还是挡不住
大家
停下来...
是不是停下来了
太好了,停下来了
一定是柯南让它停下来的
太好了
ང་
神奇的孩子
竟然真的挡下了这座巨大的摩天轮
那台起重机...
到底是谁...
做得好啊,小弟弟
等一下
我想进行遗体确认
F
是可以啦
但是目前遗体已经无法辨识身分
A
我明白了
辛苦了,你们继续吧
那是...
I
小弟弟
I'
み
* 96-83
L
能让我看看你捡到了什么吗?
新宿880
み
98-8
这是什么啊
难道是记忆装置
不
n.
:
那并不是记忆,而是回忆
虽然已经被烧得焦黑
终于还是放弃了吗 一场孤独之旅
新紀
ことく
とうに諦めたのかい 孤独な旅に出るのは
月
不是早就说过了吗 没有责备的意思
はな
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
纠结的无数条线
的
絡みつく無数の糸
不值一提的平凡日子争输了的日子
ご
くだらない雑な日も争いに負ける日も
追究起原因或多或少是自己造成的
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
就连那几场悲剧
幾つかの悲劇さえ
或许也是梦境的忠实重现
さいさん
夢の忠実な再現かも
啊这个世界
ああこの世界は
“将换上你的色彩。
あなたの色になるよ
肘而温柔
時に優しく
时而残酷地
時に残酷までに
口中吐出的话语乘风而去
吐き出す言葉は風に乗って飛んでゆく
一再重复的不合理,完全脱轨的行程
ふしょり
くる
くりかえされる不条理 狂いまくるスケジュール
汗水浸透累到瘫 接踵而来的小后悔
bu
:
几
汗にまみれぐったり 小さな後悔の連続
先再公妥協仍无法相互涼解
どこまで歩みよってもわかりあえなかったり
2 stu
ア
无论再怎么妥协仍无法相互谅解
あゆ
どこまで歩みよってもわかりあえなかったり
塚田
毒怎么妥协 仍无法相互谅解
どこまで歩みよってもわかりあえなかったり
アルパ持續在意著 錯俣的方向
}
まちがった方向に気を遣い続けてたり
身在看不到尽头的隧道
先の見えぬトンネルを
村 班
井久代
即使如此仍坚持前进
それでもまだ進んでく
K ng, Hyun-Min
DR MOVIE
Ki
啊: 这个世界
轉心
ああこの世界は
将换上你的色彩
あなたの色になるよ
嘶吼到喉咙发疼
痛いほど叫んで
紧盯著鲜明的明天.
鮮明な明日を見つめ
孕育而生的感情掀起波澜
生まれた感情は波を作り出す
(兰姆 通话时间 1分36秒)
我们今天看著的依旧是
僕らが今日も見てるのは
无庸置疑的事实
A
まぎれもない真実
无庸置疑的事实,
しんしつ
まぎれもない真実
制 你
十二、依附著爱情而生这点
30.12
愛情のままに生きるのは
木
口
依附著爱情而生这点
.319'
あいしょう
愛情のままに生きるのは
任谁都一样
たれ
L
誰も一緒なのに
海
世界
せかい
ああこの世界は
将换上你的色彩
いろ
あなたの色になるよ
慎重低语
こぶ
慎重に呟いて
大胆行動
大胆に動いて
那硬挤出来的勇气会被看见的
!
たわ
絞り出す勇気を誰かが見ている
就差一点点,真是...
什公嘛
光彦,你射得好差喔
оп
既然这样
下次就换元太你来试试看啊
好啊,看我的
那时候她跟我说
她想救我们大家
是啊
不然不会一直到死
还把那个玩偶带在身上
但是,我不懂
她为什么会...
我们在医院玩黑白棋
还把海豚玩偶给她
大姐姐当时好开心喔
我们身上都有相同的玩偶喔
这个
就是这个
这样可
但是,大姐姐却不见了
应该是恢复记忆
回去她原来的地方了吧
难得有这个机会
可以跟她变成好朋友的
对啊
不辻
我认为你们已经是朋友了
!!
因为你们大家都这么想她
说的也是
对
说不定..
・
是他们几个改变了她
在最后一刻,改变了她的颜色
© 2016 青山剛昌
=コナン製作委員会
(名侦探柯南)
(第21部电影定于2017年4月上映!!)
欲掩不从心... 是吗