t
株式会社トムス・エンタテインメント
可恶又被超车了
即然要借的话
就借好一点的车子嘛
就是说啊
早知道搭电车就好了
就是啊
少啰嗦
就是因为委托人要求我带你们一块去
我才会借这辆载得下大家的车子
还剩5秒
如果现在不转方向盘的话
5秒后会撞到墙壁喔
什么
好棒喔
简直就像城堡一样耶
那会不会有国王住在城堡里面呢
傻瓜
怎么可能啊
这家饭店位于奇幻乐园的正前方
大东店位于奇幻乐团的正前方
Fe
可能有长期住在这家饭店
在奇幻乐园大玩特玩
自以为是国王的有钱人吧
这么说的话
我听说这里的房客
好像要突破十万人了耶
饭店生意居然这么好啊
好像是喔
抱歉 请问一下
你是毛利小五郎侦探吗
我是
我正在等着您过来呢
我是这次委托人的秘书
姓高田
那现在就请各位跟着我往这边走
你去帮他们停车吧
100.
?....
☑
* 1
2.83
...
请进 就是这里
8.3.
80 02
好棒喔
在这里好像可以眺望整座奇幻乐园
真是不好意思
请你们先坐下来等候好吗
你们给我乖乖的坐好
是
那么 请各位稍等我一下啰
好棒喔
好兴奋喔
о
ļ
柯南 你怎么了
我觉得这些椅子跟这个房间
好像不太搭耶
好像不太搭
好像不太撈耶
:
听你这么说 真的蛮不搭的
我想应该是为了省钱吧
想也知道不可能啊
这是家很高级的饭店耶
让各位久等了
为了要送给各位这个东西
所以才特地请小朋友们也一起过来
这个到底是什么东西
那是可以免费畅玩奇幻乐园的ID
F
当利先生在工作的时候
我们想让小朋友们
可以在奇幻乐园里面尽情的游玩
难道委托人就是这家饭店的老板吗
首委托人就是这家饭店的老板吗
委托人不是这里的老板
这间套房是以年租方式承租下来的
还真是有钱啊
要戴好 千万别掉了喔
要是掉了就没有办法重新发给各位啰
毛利先生 请你也戴上吧
不用了
反正我也不会去乐园里面玩
您就先别这么说嘛
只要能够早点完成工作
那就可以跟大家一起玩了
这样啊
这个ID能用一整天
一直到奇幻乐园打烊的
晚上十点前都有效
食物跟饮料也都全是免费的
就请各位尽情的游玩吧
太棒了
那就谢谢你了
柯南 我们走吧
.
非常抱歉 请你留在这里
D
真是不好意思
难道柯南刚好是这家饭店的
第十万名住宿房客
应该可以算是吧
真的假的
好好喔
那我们就先去排队好了
听说要玩超级巨蛇
最少要排两个小时呢
最少要排两个小村呢
说的也是
那柯南 待会见啰
第十万名房客可以得到什么奖品吗
可以肯定不会是鳗鱼饭
I
你还真是走运啊
是第十万名房客的话
一定能得到很棒的礼物吧
因为不想被别人打扰
人打扰
打扰什么
打洗什么
:
“
“我不是什么第十万名房客吧
我不是什么第十万名房客吧
因为饭店前面
早就掉了一地的彩球纸屑
是这样吗
第十万名的房客
早在一个小时前就已经诞生了
那为什么要叫他留下来呢
是委托人交代的
"
什么
怎公回事
怎公会変成様呢
谢谢你们特地前来
我就是委托人
请原谅我的无礼
我因为某些原因无法露面
今天找你们来
是想请你们解决某起案件
要解决什么样的案件
查出案件的内容
也算是你们的工作
现在我会给你们几个提示
我请你加以推理分析
并且解决案件
但是你为什么要找我呢
你是我找来的第五位侦探
那么 之前的四位呢
一位目前仍在调查中
两位被我辞退
另一位还没有办法破案
人就在这里
阿龙
你认识他吗
他是之前曾经跟我一起合作过的侦探
我明明已经给你调查报告了
你究竟要把我送到什么时候
快点放我出去
你到最后还是没有办法破案
你说什么
无能的侦探没有资格活下去
这这是什么
那是跟我们一样的ID
是啊
可恶 怎么会拔不下来呢
不用担心不会痛的
你马上就能解脱
||
អាហ
i
$
茂木跟田会失踪也是因为
再见了龙侦探
"
等一下 先等一下
可恶
! ! ! !
། ། ། །
那是C4炸药
也就是我在里面装了所谓的塑胶炸弹
就装在他所戴的奇幻乐园ID里面
那阿龙刚才说的茂木跟枪田
没错
在世间享有盛名
并誉为名侦探的那两人
其实也是浪费了我宝贵时间的蠢蛋
我给你们的时间只到今晚十点
لان
ندیکا
请在那之前查出某案件的真相
如果没办法及时破案
你们手上的ID也会爆炸
到时候就会陪龙侦探一起下黄泉了
什么
我劝你最好别乱来
因为那个ID不是那么容易就能够拆掉的
要是你轻举妄动的话
里面的炸药就会马上爆炸的
你这个家伙
对了
小兰他们呢
他们手上戴的ID呢
孩子们的ID
跟现在戴在你们手上的
几乎一模一样
你说什么
几乎一样
他们戴在手上的ID
还追加了一项特别功能
这是奇幻乐园的地图
我在奇幻乐园的四周
事先设置了几个感应器
他们的ID只要一进入乐园
感器就会感到
进而启动引爆装置
当他们想离开奇幻乐园
再次通过感应器的时候
就会同时引爆
因为如果要一一盯着他们的话
太麻烦了
所以我就这么做了
=
D
灰原
你听得到吗 灰原
о
:
可恶
什么事
灰原不要进去乐园
先别简快去拦住大家
千万不要进去
就算你这么说
-
我们已经进来了
您是VIP嘛
因为那种ID啊
只限定发给特别的贵宾喔
原来是这样啊
祝您今天玩得愉快
非常谢谢你
发生什么事了吗
我待会再跟你联络
小兰呢
可恶
只要在今晚十点前破案
并且找出真正的做案凶手
你要多少酬劳我都会给你
不过要是没有办法及时破案
我就会引爆那个ID
你给我听着
马上带我去找那个男人
这是不可能的
因为连我也不知道他在哪里
你说什么
毛利先生
你们的所有行动都在我的监控之下
我在那ID里装了卫星导航系统
你们就算想去报警也是没有用的
你会按下引爆按钮是不是
你这个家伙
说话太长只会浪费时间
第一个提示
我只说一次听好了
TAKA 38
那是什么意思
你再说一次
我说过了 只说一次
你们还剩下12个小时的时间
好了 请你们去解谜吧
为了我
同时也是为了孩子们
可恶
毛利先生 这个给你
这是跟委托人联系的热线电话
不过呢
你们没有办法主动打给委托人
只能等委托人来电指示
当你们破案之后呢
就打手机里的电话号码给我
然后回到这里来
届时再好好请你们发表真相
我是高中生侦探工藤新一
ল
当我跟青梅竹马的同学毛利兰
一起到游乐园玩的时候
目击了黑暗组织从事可疑交易的现场
Ī厡覽司
当时我只顾着偷看交易
却忽略了从后面来的另一个同伙
キャラデザイン 須矚昌朋
須戲骨朋
我被那个人强灌了毒药
等我醒过来的时候
我的身体已经缩小了
色彩設計 西 香代子
要是让他们知道工藤新一还活着
不但我的性命难保
音響監督 丼澤 基
还会危害到我周遭的亲人
在阿笠博士的建议下
•
厕
为了搜集那些家伙的情报
便住进了父亲以侦探为业的小兰家中
江戸
江戸川コナン
高山みなみ
江戸川コナン 高山みなみ
知道我真实身份的人有
我的父母
关西高中生侦探 服部平次
.
以及跟我同年的灰原哀
阿笠博士帮身体缩小的我
发明了许多道場
x
TOR AGASA
學
灰原本来是黑暗组织的一员
服部平次 出
灰原哀 林原めぐみ
在她逃出组织时
服部平次 出
灰原哀 林原めぐみ
被迫吞下跟我相同的毒药
因此身体也缩小子
另外还有一个人
怪盗キッド
山口勝平
怪盗キッド 山口勝平
怪盗基德
怪盗キッド
山口勝平
諏訪道彦
プロデューサー
只要一扯上他 Ⓡ
諏訪道彦
プロデューサー
事情就会得很麻頰
鷹
身体星然変小
但是头脑一级棒
无所不知的名侦探
監督 山本泰一郎
真相永远只有一个
監督 山本。
可恶
怎公会塞成文様
这可是攸关我女儿的生死
所以千万不要让他们
י
离开奇幻乐园
离开奇陶乐园
只要一踏出了园外
ID就会立刻爆炸
#/
伫就会立刻爆炸
当然也不能去玩超级巨蛇
因为那座云霄飞车的卖点
就是在途中会冲到海面上
灰原 你有没有在听啊
N
有 我明白了
有 我明自了
今天晚上十点之前如果不破案
你跟我都会被炸得粉身碎骨是不是
灰原
!
原。
巩
L
哪我们的性命就交给你了
那我们的性命就交给你了
名侦探先生
..!
་
我还是搞不懂耶
TAKA 38
到底是什么意思
这个也可以念成3之8吧
这么说TAKA是地名吗
3减8等于负5
把等号拿掉就是385了
对了高島町
对了 高岛町
高島町3丁目是吧
}
ul.
་
8 46
-5-70
3丁目在哪里
找不到
什么
地图上没有高島町3丁目
你说什么
给我
可恶
恶
现在又得重头想起了
那可不一定喔
这一带最近好像因为重新开发
而更改了地名不是吗
D
这
·带有因为重新开发而更改地名吗
这一带有因为重新开发而更改地名吗
因为被划入了未来
沥
因为被划入了未来港水域
以前是有3丁目没错
有地图吗
在这里
同学
"i
AM 11:25
不过这个地方
真的跟案件有什么关联吗
也只能认定跟案件有关了吧
话又说回来
为什么要特地叫你这个
还在念小学的小鬼一起来呢
可能他只是觉得只有叔叔不够可靠吧
的确很奇怪
为什么只让我跟大叔一起行动呢
وار
,
J
到底是为什么
О
是是谁
这里不能住了
下周就要拆掉了
你也真命苦 还带着小孩
你也真命苦还带着小孩
不不是 你误会了
这还用说吗
大叔 你一直住在这里吗
两年前饭店倒闭之后就住在这儿
最近有发生什么奇怪的事吗
不管什么事都行
我想起来了
曾经有一只白色大鸟飞进来过
白色大鸟
自愈大學
000元
F
✔
那是什么时候的事
ODS
S
在我生圖的4月4号那天
在我生日的4月4号那天
那天一大早外面停了一辆怪车
房屋仲介也来了
还把那个地下室锁起来
什么样的怪车
因为很少会有车开进来这里
我早上要出门的时候
外面的庭院里
本来停了一辆很新的车子
等我傍晚回来的时候
却变成破烂的中古车
那辆车的零件也在半夜被偷走
最后只剩一堆骨架
你说地下室锁起来是什么意思
□为地下是机械室
因为地下是机械室
应该是想卖掉机械变现金吧
那是几点的事
就在傍晚
00.0
>
怎怎么了
小鬼 怎么了
搞什么 原来你在这儿啊
真是的 不要吓我好不好
痛啊
这是
怎么了
你看 我找到了这个
这是什么
这是
露眼头套跟手套
居然还有一把枪
是收据
通行
金
4月4日 横滨新道
通行料
金
叔叔
4月4日不就是刚才他所说的
停了怪车的那一天吗
是啊他说新车变成了破车
换了一辆车
我懂了
他就是在这里换车逃亡的
就是戴着这个露眼头套
拿着手枪
不知道干了什么勾当的嫌犯
接着是4月4号发生了什么案件
只要查出这点 问题就简单了
那些家伙是什么人
手枪
看样子应该不是一般的民众
该不会是回来拿这个包包的吧
有可能喔
好 我知道了
待会呢 你就跑出去
负责引开他们
然后呢 我就趁机去开车
接着就救你逃出这个地方
你放心好了
他们那些人啊
不会随便对小孩子开枪的
你什么态度
你这是不相信我说的话是不是
不相信
废话少说 给我出去
你给我站住
停车
上车
О
ཀ་་་་་།
关键的时候居然熄火
;
烂车子
你被逮捕了
逮捕你们是
刑警
跟那时候一样的大鸟
是那个家伙
以白翼飞舞在黑暗的世界里
他就是怪盗基德
基德
警官 发现基德了
目前他人在深山大楼屋顶
在恶魔像的上方
好 我知道了
深山社长 基德出现了
我知道了
那我们去看看吧
不过这次的防盗系统
就算基德再有本事
我看也破不了的吧
基德
SIZ
可恶
我是横沟
基德从深山大楼朝地标塔方向逃去
☐
i
☐☐ ☐
☐
我再重复一次
L
III
基德朝地标塔逃去
土您
合厶
j
看这个样子
这警方的监视完全没有用嘛
真多亏有这套防盗系统
横沟警官
我们抓到疑似基德的同伙男子
目前正在回去的路上
知道了我也会马上回去
我说了我不是什么基德的同伙
我是毛利小五郎
糟了
照这样下去
你们的所有行动都在我的监控之下
我在那ID里装了卫星导航系统
你就算想去报警也没有用
ID编号1号
ID编号2号
正朝神奈川县警察本部接近中
听到那种尖叫声就会觉得好兴奋喔
|
可是我已经排队排到很烦了
我们还要排多久啊
i
Jo
الا
+
假设1公尺排3个人
这里大约排了150公尺
150m 所以有450个人
)
}
所以有450个人
~ 所以有450个人
超级巨蛇一趟最多可以载22个人
所以450人大约要20趟
一趟包含上下的时间
大约要花10分钟
也就是200分钟
所以大概还要再等3个半小时吧
光彦 你好厉害喔
要等那公久
我肚子饿了
冰能叫他说冷笑话打发时间了
زیز
那么 今天由我来出题好了
D
小兰姐姐要出题
没那回事 快出题
0°
那就看你的面子 回答好了
我要出题啰
奇幻乐园猜谜
大家都想坐坐看的超级巨蛇
少年侦探队成员里 4
最适合搭超级巨蛇的人是谁呢
RA
く
我知道了
答案是小哀对吧
怎么说呢
因为我觉得小哀好像很喜欢蛇
我讨厌蛇喔
答错了
那么 应该是我吧
因为我就跟超级巨蛇一样
常常得等待
什公意思呵
每天早上到你家找你一起上学的时候
总是要等你好久喔
这个答案也不对
元太呢
可能是我吧
因为蛇跟鳗鱼很像
而我叉很喜欢吃鳗鱼饭
而我又很喜欢吃鳗鱼饭
爱吃鳗鱼饭的元太会怎么样呢
什么会怎么样啊
我看他好像很饿的样子耶
我懂了
超级巨蛇也可以解释为超重量级
也就是很重的意思
所以正确答案就是体重最重的元太
所以正确答案就是体重最重的完达
结果还不是冷笑话
かながわけん けいさつ ほん ぶ
ながわけんけいさつほん
神奈川県警察本部
PM 12:17
wit
C
柯南·你没事吧
ات
柯南你放
目暮警官
毛利他是怎么回事嘛 真是
听说逮捕到基德的同伙了
中森
目暮 是你
你这只狸猫怎么会在这里
毛利好像被我们同仁误抓了回来
这么说 所谓基德的同伙
就是那个沉睡的小五郎
门
你又不是不知道
侦探有替委托人保密的义务
如果你的委托人是基德
你就等于是共犯了
不辻这神奈川县警
为什么要监视那栋大楼呢
很简单
因为基德寄来了预告信
那栋大楼是深山商事的总公司
在顶楼展示着深山社长
因为个人的兴趣
而搜集来的各式珠宝
不同于上次
这次好像没有任何东西被偷走
之前也被人闯进去过
是啊
今年4月4号一颗大钻石遭窃
后来呢
听说 就加强了馆内的防盗设备
深山大概很满意这次的成果吧
4月4号
可是这个横沟应该是搜查一课
基德是二课负责的才对吧
因为最近有些怪人想取基德性命
甚至有人因此遭到波及而受伤
所以一课也一起帮忙调查
想取基德性命
是有人打电话给我啦
我先失陪一下
毛利侦探
不你是工藤吧
果真是你啊
高中生侦探工藤新一
看到你跟毛利侦探一起来
让我吓了一跳
其实我本来也想委托你来调查的
只不过
我不晓得该用什么方法才能联络上你
你们破不了案而跑去报警啊
不 我们没有报警
是因为在废弃的饭店里
毛利侦探误遭埋伏的刑警逮捕
你还蛮诚实的
这家伙
早就知道那里有警察吗
算了
在饭店里有什么发现
有的
找到疑似犯案用的头套跟手枪
干的好 工藤
接着是第二个提示
到夜晚的咖啡座去
夜晚的咖啡座
我相信你应该知道
那是在什么地方吧
这起案件我一定会破解的
所以 你先把小兰他们的ID解除
喂 你有没有在听啊
可恶
心爱的人
失去心爱的人可是很痛苦的
为了不让这种事发生
你就好好加油吧
为什么
为什么他知道我的真实身份
那家伙
那家伙到底是谁
队伍完全没有移动
我的肚子饿死了
就是啊
对喔我们好像还没吃午餐
对喔 我们好像还没吃午餐
那么我来帮太家排队
.
你们先去吃点东西再来好了
灰原 这样好吗
可是小哀一个人排队很可怜
也对喔
那我就跟灰原留下来排队
我也要留下来
那我也要留下来
徐阳真笨
这样有什么意义呢
不然这样好了
大家轮流排30分钟
首先从小哀开始排怎么样
i
那就30分钟后见啰
好 走了 走了
让你们先排吧
}
ייִן
==
哈
不知道要撑到什么时候
•
横浜港大栈
横浜太桟
横浜港大さん橋
如果拆掉或许可以查出些什么来
不達也有可能会爆炸
不过也有可能会爆炸
现在我也无计可施
ه
。
P
PM 1:28
对了
"
我提升了它的马力
谢了
你到底想出来没啊
这夜晚咖啡座在什么地方
我知道了
究竟是在哪里
夜晚的咖啡座
就是梵谷在1888年画的一幅画
从点着黄昏瓦斯灯的咖啡座
朝着这边走过来的马车风景画
说到瓦斯灯跟马车
り
当然就是指
日本最早装上瓦斯灯的马车道了
马力也未免太强了吧 博士
11:
النع
灰原
-
དད
ILA
^
谢谢
D
A
^怎么还是排在这里
我好像把排队时间算错了
现在换我们来排队
麻烦你们了
小兰你的兴趣还真特别
小兰 你的兴趣还真特别
嫘
居然来这种小孩子气的地方
园子 你怎么会在这里
就因为那家红堡饭店啊
1因为那里的房客今天会突破十万人
所以今晚要办庆祝派对
那家饭店差不多等于是我爸盖的,
我就先来这座乐园打发时间
你是在哪里捡到那个的
才不是呢
L
E
这是我爸爸的委托人给我们的
那个委托人这么了不起啊
因为我的ID不见了
所以我想说会不会是掉了
对了
ハニ
我也招待你们一起去参加派对吧
我们两个先到红堡饭店去怎么样
反正孩子们手上戴着ID
让他们自己去玩就行了
特别是这个女孩也很懂事啊
可是
我告诉你
反正你有这个ND
可以出出入齊味軻
Ki
这里到底有什么
༠ .༩”
』 」
~
不要动
服部
怎么样 有没有吓到尿裤子
少喝索
正好在这个时候碰到你
陪我一起想怎么样 工藤
什么工藤你也是吗
这么说 你也
是啊
和叶被他抓去当人质
不辻 地本人什公都不知道
很悠哉的在乐园里面玩呢
您所拨的电话目前收不到讯号
或是没有开机
因此没有办法接通
•
请稍后再拨
i
真是的 搞什么嘛
明明说马上就要回来
要我自己先去玩 顺便等他
t
和叶
这不是小兰鸣 下
卜
$
་་་
....
和叶 好久不见了
原来你来了
服部呢
他又跑去工作了
.1
这样啊 那很无趣耶
这样啊 那很无趣
-和叶是你啊
和叶 是你啊
一是园子
接下来我们要去吃蛋糕吃到饱
+
要不要一起去
我超爱吃蛋糕的
那就一起去吧
小兰 我们走吧
等我一下
ばしゃみち
馬車道
那个女孩子也被当作人质了
PM 2:25
就是啊
不只小栏 还有那四个孩子
不只小兰 还有那四个孩子,
而且照这种情况看来
委托人好像把我当成是工藤新一了
意思是他知道你的真实身份了
这个我就不是很确定了
你的身体因为吃药而缩小这件事
该不会被黑暗组织
给发现了吧
怎么了
露眼头套
手枪加上逃亡用车辆
原来如此
抢劫运钞车
没错
"
他说的就是那个吧
八成是吧
.C
可以请间一下吗
可以请问一下吗
有什么事吗
那辆运钞车是不是曾经被抢过呢
是啊 是有被抢过
我记得好像是4月4日发生的吧
品
你既然在这里摆摊
我相信应该也被警方侦讯过吧
您
能不能把过程再说得详细一点
好啊
我记得差不多就是在这个时间
别乱动 给我乖一点
事情发生的很突然
根本分不清是作梦还是真实
D
PA 津日体
看来对方的动作很俐落嘛
イ
大婶 谢谢你
先等一下
你们两个
今天是你们两个这辈子运气最糟的一天
天是你们两个这辈子运气最糟的
等我们把今天改成这辈子最棒之日再说
再见了
ง
о
18..
'
你不要乱跑行不行
我找你找了很久了
好难受
好雉受
现在不是吵架的时候吧
大坂的黑皮小鬼为什么也在这里啊
原因就跟你是一样的
毛利
把委托人的手机还给我
你也差不多该告诉我实情了吧
-
这叫我该怎么说呢
侦探能做的事情有限吧
最好的做法还是乖乖交给我们处理
по
我是利
这次是毛利侦探了吗
无所谓
你们现在在马车道吧
亻
A
没错
你跟警方这么要好 不太好吧
你一直都在监视我们是不是
是那个吗®
$000
جی
食瞓难道你想毁约
没那回事
这是不可抗拒的状况
毛利 你到底在跟谁说话
笨蛋 笨蛋
无能的警察给我消失
无能的警察給
失
它说什么
笨蛋 笨蛋
可恶 那个臭人偶
无能的警察给我消失
r
|| 不太对劲吧
☐
笨蛋 笨蛋
危险 赶快离开那个人偶
危险 赶快离开那个人偶!
要爆炸了
A
什么
爆炸前10秒
i
可恶
妈妈
横沟
请你们立刻派救护车过来
你这个家伙
下次就轮到那些孩子变成这样了
怎么了
我的这个ID
从刚刚开始就一直闪个不停瞰
我的也是耶
园子 你知道为什公喝
h
不暁得耶
我也没见过这种情形
山
去問一下出回的服务员
位咳就会知道了
O'
冷
A
P
真是的
连那么点小爆炸都躲不掉
最近的警察还真是没什么用
你说什么
事情会演变成这样都是因你而起的吧
目暮警官 你可别诬赖我
你有什么证据吗
坦白说你们很碍事
真希望你们不要再缠着我不放了
什么
幸好我早一步辞掉警察的工作
毕竟我还想活久一点呢
你们两个 该走了
好
警官 这样好吗
没关系
小兰跟孩子们在奇幻乐园当人质
只要离开乐园
戴在手上的ID就会爆炸
拜托你们暗中保护小兰他们
7 7
{\
毛利
我已经拜托警官照顾小兰他们了
要知道最后的结果是吉是凶
就得看我们的脑袋怎么运作了
那么 你们两个有什么收获吗
4月4号在这条马车道
听说发生了运钞车抢案
听说那天也是怪盗基德
从深山美术馆偷走钻石的同一天
是署里的刑事说的
原来如此
好吧
我先去调查一下我知道的线索
你们两个小鬼别乱搞啊
你在想什么
马车道的提示应该就只有这些了
马车道的提示该就只有
什么
对方给我的提示是这样的
{
夜晚的咖啡座
还有YOU CRY
就是你哭的意思
他给你的提示跟我们的不一样
应该是吧
YOU CRY
Y
字母拼法是
E
YOU CRY
YOUCRY
说到YOU就会想到
没错
横滨郊外的横滨海洋大学
Yokohama Ocean University
再来是CRY
这个我也还没有解出来
那我们现在就只好先去看看
那个YOU了
好啊
小兰 快问啊
Λ
请问一下
A
是有什么事吗
这个ID的红灯
为什么会一直闪个不停呢
我也不清楚耶
我也是第一次看到这种情形
这样啊
这样
如果听到广播
请马上到医务室果一趟
怎公回事
是不是孩子们怎么了
我们赶快过去看看
抱歉 园子
你自己先去好吗
没关系
孩子们的事比较重要
你们快去吧
抱歉喔
真是讨厌的小鬼
怎公回事
怎么百事
她在园内昏倒了
我想应该是轻微的中暑
.9
这样啊
对不起
没系 你不用担心
不过 为什么把和叶也找来呢
不过为什么把和叶也找来呢
我是第一次跟这个孩子讲话
那是因为
这还用说吗
'
*
因为两个人比一个更让人放心啊
口
!
就是啊
先暂时在这里休息一下吧
你们可以在这里陪她吗
当然可以
要一直陪在我身边喔
我本来还以为这孩子很臭屁呢
没想到个性还蛮可爱的
没想到,个性还蛮可爱的
演出戍迩真累人
PM 4:47
L
Ј
CRY
ORY
是课程还是什么的简称啊
ין
号
社团名称呢
S
也有可能喔
其它有可能的是
▲ 横滨犯罪研究社
Crime Research of Yokohama
我认为这个社团很接近正确答案
我叫白马探
就各方面的涵义来说
我目前的处境可以说跟你一样
处境跟我一样
你是警视总监的儿子
也是高中生侦探对不对
།
NJ
' 是啊
只不过输给你这个小学生侦探罢了
原来如此
我老爸是大城府警本部长
你说的一样是指这个啊
不只是这样
这么说 你也是
|
对我来说重要的人也在奇幻乐园里面
IC
这些废话边走边聊吧
}
浪费时间才会让人CRY
!
让人伤心落泪
有人在吗
我们要进去了喔
イ
ル ル ルルル
ル
资料真是丰富
你们看看这些照片
好像是研究社成员的照片
最好先把这些照片拍下来嘛
说的也是
委托人
没错
有什么事
你比我想像中厉害 服部平次
只靠YOU CRY这两个字
居然就能查到这里
你们的表现实在让我惊喜不已
我告诉你
你怎么想都无所谓
如果你真的想要我们破案的话
提示不能弄得更简单一点吗
这么简单就被你们破案的话
我可是一点乐趣都没有
再说
我只是在试探你们
身为侦探的真本事
以及够不够格破我的案子
接下来就没有提示了
期待你们的表现年轻的侦探们
不要急着挂
可恶 挂断了
这下子要从哪里找起啊
文字種
(目在横浜海洋大学)
(解决掉他们)
你们
有什么事吗
没有 我们是那个
我们打算明年来报考这所大学
所以先来参观一下校园的
D
那如果考上这里一
一定要来参加我们社团喔
当然没问题了
大姐姐 请问一下
挂在上面的是什么照片
从左边开始是历代社长的照片
那为什么要把第3任社长的照片拿走呢
因为你们看
排在最后面那张照片旁边有个挂勾
从第3张之后的照片周围
可以看到没有变色的墙壁不是吗
这就表示因为某些原因
第3任社长的照片被拿下来了
再按照顺位
把排在后面的照片往前面挂吧
那是为第3任社长
伊东学长他被退学了
我记得他叫伊东次郎是不是
不是他叫伊东末彦
你认识他
齧
算是吧
我记得他
是这位
原来是这位
真会演
不好意思
看样子照片中的人
好像不是我认识的那个伊东
阿平 这个叫伊东的是什么人
就是因为不知道
我才拜托大泷先生调查的
本部長知道唱
本部知道嗎
好了 我等你电话喔
大我等你电话囑
喂 阿平
我出去抽根烟
:
要不要先去学校餐厅吃个饭呢
血糖值一下降
脑筋也会跟着不灵光的
傻瓜 现在哪有时间吃饭啊
我可是在等电话
武士就算再饿也不能表现出来
可是有句话也说
饿肚子就没有办法打仗了
再说 你想调查的事
我已经知道怎么回事了
因为跟大坂府警比起来
警视厅离横滨比较近嘛
这家伙真是让人不爽
没错 是的
下次你回来我再请你吃顿饭
阿青 那就拜托你了
马上帮我查一下
谢谢
泷发生什么事了
老大
你刚刚是打给你那个待在
神奈川县警局的表弟青木是吧
因为我想很久没跟他联络
所以
不用骗我
一定是平藏他儿子拜托你的吧
我也接到电话了
什么 老大也接到电话
你中计了 大泷
我儿子又做了什么事吗
本本部長
到我办公室来
慢慢的说给我听好吗
是
老实招出来会比较轻松喔
没有啦 就是
维持这种状态也蛮辛苦的
这件事就麻烦你帮忙了
目暮警官
我去跟他打声招呼
我也跟你一起去
毕竟他也蛮照顾平次的
!
那我要出去排队搭超级巨蛇了
这里就拜托你们了
一这里就拜托你们了
先等亦
先等一下
不行 你还不能起来
拜提你们快去殖肚個一
!
ノ目暮警官
ハニ
和叶也在啊
今天怎么了
而且还是两个人一起来
是不是发生什么事件了
我今天放假
因为放假所以找白鸟一起来玩玩
你们两个一起来奇幻乐园
好噁心喔
小兰 你看那边
那几个孩子
敬
}
不会吧
超级巨蛇囷维修暂停运转
好了回医务室去吧
好了 回医务室去吧
真的是很不好意思
为了安全起见
我们会发给各位号码牌的
-
عا
D
小偷有小偷
步美
ハニ
་
C
"
目暮警官怎么会在这里
我说高木啊
你在干什么
O
没有啦 那个
し
о
却还是忍不住偷看其他漂亮女生吗
不我不是那种人啦一。2
你也知道我不是的嘛
不
你干嘛
结结巴巴 我怎么听得懂
说说的也是
假装没有看到目暮警官就可以了
这盘咖哩看起来好好吃喔
J
好好吃
怎么会有这么好吃的咖哩
伊东是今年的4月4号
在马车道发生的
运钞车抢案的重大嫌疑犯
目前好像遭到警方通缉了
所以社团才会把他的照片拿下来
最有意思的还不只这一些
他在大学毕业之后
开了一家投资顾问公司
在那家远东公司的办公室里面
也发生了一起凶杀案
也发生了一起凶杀案:
什么
怎公祥
很有意思吧
好
那就马上过去看看吧
现在就去你说的那家远东公司
嫌难吃居然还吃光了
我回来了
律师 你回来了啊
栗山 不好意思
麻烦你帮我端杯冷饮进来好吗
好的
我是妃英理
是你啊 怎么了
你今天不是带着小兰他们
去奇幻乐园了吗
你要查案件资料
你现在在做什么
没有啦 说来话长
我已经想不出能找谁帮忙了
HIL
{
就是为了4月4日的运钞车抢案对不对
我查到资料之后会马上打给你
JN
S
你帮了我个大忙
G
你怎么了
我问你
你觉得我破得了
这个案子吗
办案要靠双脚
i
前刑事先生
说的也是
凹
那资料就拜托你了
好的 我知道了
好的我知道了
过来
请进
打扰了
л
Joins
律师 您刚刚不是在接电话吗
是啊 我是在接电话
是个最讨厌的家伙打来的
对不对啊 五郎
}
一定是她老公打来的
PM 6:30
看到写到禁止进入
就会更想迸去看看
这就是侦探的天性
遭到杀害的是西尾正治
远东公司的营业部长
据说是遭到步枪狙击身亡的
他跟社长伊东是大学时代的同学
也就是说
那个西尾搞不好也曾加入犯罪研究社
一点也没错
过来一下
什么过来一下
那是我的手机
G
你什么时候拿走的
你们看
这张照片前面这排
中央是当时的社长伊东末彦
在他右边的就是遭到杀害的西尾了
那么
在伊东左边的那个女人是谁
那个女人叫清水丽子
听说她也曾经在这家公司里面得过
不过已经在5月15号自杀了
地自余了
就在警方找她去侦讯的那段时间
自杀了
为了西尾的枪杀案吗
听说警察侦讯她的口气很不客气
这里就是那起枪杀案的现场
这里的灰尘还蛮多的呢
看来还维持案发当天的情况
اله
听说在事发当天
百叶窗还有窗户都是开着的
嫌犯是在那栋大楼厕所
开枪杀西尾的
使用的枪枝是
Charter Arms AR7
附有錨准鏡跟火音器
据说在那间厕所里
找到了8个弹壳
歹徒将弹匣可容纳的8发子弹
全数射光
其中一发命中了西尾的后脑勺
听说是当场死亡
后来
是因为警方从西尾的桌子里面
找到伊东亲笔所写的
运钞车抢案计划书
所以还活着的伊东
オ会因此遭到通緝
耳
那清水丽子
为什么会被警察找去侦讯呢
这我就不知道了
服部 你看
如果是后脑勺被击中
出血似乎少的离谱
说的也是
而这里呢
则留下了一大滩的血渍
这是怎么回事
附着在椅子上的血迹是
面向着椅背垂直往下流
而且你看看这里
椅子下面的其中一个轮子
被子弹打掉了
原来如此 是这么回事啊
就是这么回事
我是服部
你们好像进行到下个阶段了嘛
是啊 总算查到了
知道我要你们破的案子了吗
就是西尾正治遭枪杀的案子吧
没错
你的身份该不会是
可恶
怎公回事
机车
可以肯定的是
这大概不会是什么好事
这些家想千代公
我想可能是想让这场游戏更有趣吧
委托人也这么说过
实在有趣得过头了
这样下去很危险
我们兵分两路吧
好
我知道了
好 想一对一单挑是不是
你尽管放马过来吧
长得有够丑的
你很在意长相啊
可恶
太卑鄙了
有种的话就空手来单挑
工藤那小子
不晓得有没有顺利逃走
真伤脑筋
衣服沾到油漆
不能穿了
停下来
PM 7:32
小偷穿着棒球帽跟运动外套吧
不过他可能脱下来了
这也对喔
你怎公了
小心
你不觉得那个人很可疑吗
你是说穿黄衣服的那个人
他的头发分两层翘起来了
就表示他剛剛戴着帽子
嗯 可能已经把外套还有抢来的包包
一起丟掉了
真不愧是关东高中生侦探
工藤新一的女朋友
我不是他的女朋友啦
可乐溅到犯人的鞋子对吧
是啊
是我为了留下证据故意洒的
他抢了我的泡泡
他抢了我的包包
元太你好厉害喔
步美 才不是这样呢
元太 不能说谎骗人喔
4.8-6.2
こ
10.000 (
有小偷
我可是看得一清二楚呢
是这样啊
..
找到了
喂步美
就是那个家伙
嗯 他的左脚的球鞋上
有可乐留下的污渍喔
而且还东张西望的
不管怎么看都很可疑
绝对是他没错
是啊
我们跟踪他吧
这下糟了
那几个孩子跑到哪里去了
小偷
不要跑
休想逃走
让开 不要挡路
给我让
别挡路 让开
让开
这个借我用一下
不要跑
乖乖束手就擒吧
警卫马上就会来的
我告诉你
不要多管闲事
日
"
*
步美
别乱动
如果你们敢乱来
我可不保证小鬼可以活命
5号正在接近奇幻乐园的大门
是谁
5号 吉田步美
这样啊
不要靠过来喔
再靠过来这小鬼就会没命的喔
你快点放了那个女孩子
我愿意代替她当你的人质
别开玩笑了臭老头
不然我来当人质
我来当人质好了
那个女孩子会被挟持都是我害的 i
你们不行
不是
我们不可能让你们一般民众当人质
你们少在那儿啰嗦了
我绝对不会交换人质
你们听好了
在我走出大门之前,
都不要想乱来喔
这小鬼的命可是掌握在我的手上
不行
要是让他走出去的话
这里是入口
出國在隔壁
少啰嗦
i
你给我让开
嗓门再太也没用
也
嗓门再大也没用
给我遵守规矩
n:
ཝེ॰ ཡ ཝཏྟོཡ
سي
• ༽
真是的都老大不小了
居然连这点规矩都没办法遵守
赶快抓住他
心
让开
'li...
S
看样子要在这里找人质
可是多得是呢
?
别靠过来喔
谁要是敢靠过来的话
这个女人可就
就怎样
什公怎公様
可以告诉我
我会怎么样吗
不好意思 借过一下
借过
:
久等了 我买霜淇淋回来了
佐藤
D
o
。
日暮警官
O
你们怎么会跑到这个地方来
我才想要问你这句话呢
没没有啦
“因为我那个这个
工藤
工藤 工藤
你终于醒过来了啊
这里是
这里是阿笠老爹的车上
博士
还不能乱动啊
我暂时帮你固定了伤处
只不过伤处的骨头可能有出现裂痕
服部
是你救了我吗
不是
是白马救了你
听说这位老爹
接到他的通知赶来之后
看到白马抱着受伤的你
我是后来接到老爹的联络之后
才过来的
是白马他
是啊
他说还有事情要调查
好像在我赶过来之前
就不知道到什么地方去了
现在几点了
在那之后过了多久时间
过了两个小时
现在是晚上8点半钟
只剩一个半小时了
我们现在正在开往红堡饭店的路上
你知道杀害西尾的真凶是谁了吗
不 我们只是朝饭店回去罢了
毕竟一直待在那里也没有用
对了
在你昏倒的时候
大泷曾经打过电话给我
掌握到不少线索喔
意思也就是说
西尾的枪杀案还有后续的发展
西尾被枪杀的那天晚上
有辆车在货柜码头意外翻车
还撞得稀巴烂呢
车上的驾驶
就是伊东末彦
他的伤势严重到
能够存活下来简直就是奇迹
听说他在加护病房里
待了差不多一个月
警方调查了那辆出事的车辆
发现油压管被人动过手脚
甚至还在后车厢
找到了加装灭音器的步枪
虽然枪上的指纹已经被擦掉了
不过警方已经确定
那把枪就是杀害西尾的步枪
那
伊东遭到逮捕了吗
没有
车祸发生之后两个月
医生终于答应可以会面
当警方去找伊东的时候
我要进去了
il
伊东
已经在病床上消失了踪影
后来因为一直找不到伊东的下落
警方才会对他发布通缉
在他住院的期间
还跟运钞车抢案扯上关系呢
那那个叫伊东的
该不会就是凶手吧
伊东当时的确有朝西尾开枪没错
因为狙击现场也找到伊东的脚印
他的衣服上也出现火药反应
在案发现场找到的弹壳数量
也和那把步枪弹匣的子弹数相符
弹道痕迹的比对
也都完全吻合
但是
睫毛膏
我意外发现瞄准镜上沾到了
只有一点点的睫毛膏
就是这个
也就是说
是在看瞄准镜的时候沾到的
是这样没错吧
是的没错
那种睫毛膏很少见
チャー
1.
=
小コ
警方调查伊东跟西尾周遭的女性之后
发现有一名使用
与瞄准镜上同一品牌睫毛膏的女人
瞄 体
산
晌毛膏的女
就是她
清水丽子
清水萌子
H.
在案发后自杀的那个女人
地是横浜海洋大学
犯罪研究社之花
听说
她跟被架的西尾
以及失踪的伊东感情特别好
毕业之后
跟西尾一起进入伊东经营的公司
担任秘书室长的工作
运钞车是伊东跟西尾抢的对吧
伊东他或许有杀西尾灭口的动机
可是 清水丽子
她会有什么动机呢
根据她的公司的同事表示
西尾好像一直死缠着追求她
让她觉得很厌烦
警方本来想靠瞄准镜上的睫毛膏
让她知道西尾被杀的时候
她的不在场证明不够充分的事实
可是她到最后还是没有招供
然后在5月15号
那个女的跳下去了
听说后来都没有找到清水丽子的尸体
但是由于当地海流很湍急
所以警方认定跳海的清水丽子
不可能生还
20天后
伊东从医院里面消失了踪影
结果杀害西尾的两名嫌犯都失踪了
整起案件也因加害者下落不明
几乎要被结案
没了社长的伊东那家公司
当然也就跟着倒闭了
而买下这家公司的就是深山商事
跟深山美术馆也有关系吗
基德偷走宝石的那个地方
你猜对了
那家公司的社长深山总一郎
跟伊东同属犯罪研究社
是大他们四届的学长
伊东好像蛮崇拜深山的样子
说到基德
大泷帮我查到一件很有意思的事喔
to 500
·1-64
-64
4月4号到深山美术馆偷宝石的基德
N TO SOO
2.1-64
跟抢了运钞车的嫌犯
刚好在逃亡的路上撞见了
听说还发生了一场枪战呢
Se
枪战
因为基德的惯例就是不用枪
应该是强盗单方面的枪击基德吧
至于开枪的理由应该是
至于开枪的理,应该是
歹徒的脸被基德看到了
对吧
没错
听说在枪击现场
还发现了手枪跟步枪的弹壳呢
کے
后来只要基德一行窃
就会有人出现在行窃现场
想要取他性命
怎么样
是不是很有意思啊
是啊
不过光是这样还是没有办法断定
开枪杀害西尾的真凶
就是啊
这件案子的确是缺少决定性的证据
对了 刚刚毛利打电话来说
他已经找到了重要的证人了
-
他说在西尾被杀的当天
从那间厕所传出了好几次
金属撞击的卡卡声音之后
伊东抱着高尔夫球袋
从厕所里跑出来的时候
好像是被某个清洁工目击到了
金属声
应该就是弹壳掉到厕所地板的声音了
高尔夫球袋里面装的应该就是
Charter Arms AR7
老爹这下就能破案了
那叔叔呢
他说已经破案了
所以要先去向委托人报告
整起案件的始末
叔叔他该不会是
要是搞错对象那就惨了
是这样吗
开快点老爹全速前进啊
好没问题
怪盗基德 我就知道你会来
你好像是趁白天在屋顶动手脚
好不容易才进来这里的嘛
我是不会让你偷走宝石的
我如果没有发出预告信
是不会来偷宝有的
是不会来偷宝石的
什么
我今天晚上是来跟你道别的
因为
我可不想再继续被人追杀了
不愧是怪盗基德
原来被你看穿了
是啊. 我稍微察觉到了
不过有一件事我一直不太明自
偷走的钻石明明已经寄还给你
你又为什么如此执意的致我于死地呢
不过我今天终于知道原因了
原来你是这么的疼爱自己的学弟妹
这只能怪你不应该目击到
我可爱的学弟妹所玩的游戏
死一名保全居然还说是游戏
犬
E
杀死一名保全居然还说是游戏
游戏本来就会有意外发生的
被你看到也是一场意外
可爱的学弟妹来找我商量
我当然得想办法帮他们了
那是什么咒术吗
那是什么元求
难不成你真便基德会毫无准备
就呆呆的自己送上门来吗
动手 快干掉基德
这是怎么回事
请放心
这只是催眠瓦斯而已
难道你没有发现吗
我在4月4号闯入以后
又入侵了这里好几次呢
什什么
今天我之所以会在大白天
跑来大楼屋顶设下机关
就是故意让你知道我今天晚上会来
引诱你跟你雇请的杀手们
到这里来等我
怎么可能
你有什么话想解释
就去跟我叫来的警察说吧
☐
跟睡在这道帘子后方
你那可爱的学妹一起
看样子是你学妹比较厉害
反正那两个人应该都会坦白招供吧
也会告诉警察
这座美术馆放的全是偷来的
是基德 基德出现了
你的游戏已经结束了
而且还是最惨的自我毁灭
开门我们是警察
快开门
PM 9:07
我这就来救你了 小兰
真是辛苦你了 毛利侦探
委托人正在等你回来呢
请进
毛利侦探已经回到这里来了
我知道你很累 不过没时间了
马上来听调查报告吧
你想要我调查的案子
是今年4月4号在马车道发生的
运钞车抢案以及与此案相关的
西尾正治遭枪杀案的真相
我负责到奇幻乐园去找孩子們
好
和叶也拜托你了
我知道了
犯下马车道运钞车抢案的嫌犯是
伊东末彦跟西尾正治这两个人
不过
西尾却开枪射杀了抵抗的保全人员
案发后的4天
西尾遭到了不明人士的杀害
警方似乎怀疑射杀西尾的凶手是
西尾生前追求的
在同一家公司上班的清水丽子
不过 我并不这么认为
凶手行凶的动机
应该是出自怨
西尾破坏了自己的计划
没错
杀害尾正治的凶手就是
先等一下
你 你们两个
你们不能进来
毛利侦探现在正在报告呢
+
你你怎么了
你不要紧吧
毛利侦探 继续说下去
我想说的是
杀害西尾的真正凶手是
好痛
对不起了大叔
糟糕 影像被切掉了!
可恶
可恶 究竟是哪个按钮
刚刚我打电话
给这个叫高的男人的时候
有听到电话里面的杂音
跟委托人打来的时候的杂音
居然是一样的
原来如此
没时间了 快走吧
8.
怎么这么暗啊
没时间管这个了
走吧
添加
ツ
:)
[{
欢迎工藤新
服部平次
是啊
我们终于见面了
远东公司社长
伊东末彦先生
真有一套
看样子让你们两人合作
果然是正确的
果然没错 真的就是你
抱歉 穿成这副德性
因为身体不方便
是码头车祸造成的
知道自己的身体没办法复原后
我就住到这儿来了
☑
这里是我用秘密资产
请朋友帮我投资的
奇幻乐园也是其中之一
奇幻乐园也是其中
那位朋友是深山总一郎吗
太厉害了
你们连这个都查到了
我们可以报告了吗
没时间了
看样子你们查到真相了
我已经活不了多久
所以我需要一个有能力
找出真相的侦探
不只是头脑要好
身手也够好的名符其实的名侦探
来 快说吧
告诉我你们查到的真相
4月8号
将人在远东公司的西尾正治
从对面大楼厕所
进行射杀的真凶名字是
清水丽子
她把杀害西尾的罪名嫁祸给你
而且还设计了一场意外
企图连你也一并杀害
你胡说
是我在厕所里开枪杀了西尾的
没想到你们也跟警察一样吗
一样的无能
你确实在厕所里面开枪了没错
只不过是在清水丽子开枪之后
什么
因为你打的那7发子弹
根本都没有打中目标
你说有7发
那把步枪明明有8发子弹的
连掉在厕所里的弹壳都没有捡起来
就慌张逃跑的你
可能根本就不知道自己开了几枪吧
那个时候西尾先生
早就遭人射杀身亡了
那怎么可能
我可是亲眼看到了
西尾被我的子弹射到
跌倒在地板上
那只是你发的某一颗子弹
好死不死刚好打中椅子的轮子罢了
真的那么刚好
那我的子弹也有可能碰巧射中他
你是笨蛋吗
看到子弹扫射进来
还有谁会乖乖的坐在椅子上不动的
还有進會龜的坐在椅子上不动的
那
就是第一发子弹碰巧打中
西尾遭到射杀身亡时坐的椅背上的血迹
是朝着地面垂直流下来
并且凝固的
所以我们才察觉到的
有个一枪贯穿西尾后脑勺的狙击手
以及一个在流出的血都凝固后
还乱枪扫射的生手
总共有两个犯人
光是凭这些线索
我们其实还不晓得谁是狙击手
后来是听到毛利大叔
找来的证人的说词之后
我们才知道谁是狙击手
就是根据从厕所里面传出的几声
卡卡鄉的金属撞击声之后
你就指着高尔夫球袋
仓惶跑出来的这项证词了
金属声是弹壳掉到地板的声音
而且还连续传出好几声
所以胡乱扫射的人是你
也就是说
狙击手是清水丽子
扫射打中椅子的轮子
让西尾倒下
以为是自己亲手杀了西尾的人
就是你了
www
高尔夫球袋里面放着
Charter Arms AR7
那个球袋是丽子
在你犯案前亲手交给你的
难道不是吗
确确实是这样没错
只凭这点就知道是丽子开的枪吗
步枪的瞄准镜上留下了证据
上面采集到清水丽子
所用的罕见睫毛膏
所儿的罕见面港膏
那怎么可能
从她手中接过袋子
在厕所里面射光所有子弹的你
为了销毁车子和步枪
而驱车前往码头
在你车上动手脚害你翻车的人
应该也是丽子吧
除掉你的动机应该是想要独吞
从运钞车抢来的赃款
运钞车抢案发生的时候
她应该也在车上吧
结果在逃亡的路上遇到怪盗基德
长相被看到的你们两个人
本来是想杀掉基德灭口的
没想到却反而被诱入蜿蜒的小巷道
因为心急而开枪
听说证据就是留在那条巷道里
手枪跟步枪的弹壳
就算是开车技术再好的人
也不可能一边在蜿蜒小巷道单手驾驶
还能同时朝着空中的基德
用手枪或步枪射击吧
مت
也就是说
除了你之外还有两个人
持有步枪手枪的人物
也就是说
西尾正治跟清水丽子都在车上
不过作为这些推理的证据
几乎都是从警方那里听来的
还有毛利大叔找到的证人也是
警方应该早就查到了这点
警方可能是在知道真相以后
才会把目标转移到丽子身上的
没错
这起案件打从一开始就根本不需要
或者是名侦探
好了 我们已经解开谜底了
请你把小兰他们的ID解除掉
不可能
丽子她不可能会这么做
这都是真的
你果然还活在这世上啊
丽子
是丽子吗
那是因为你一点都不可靠
根本不配当我的搭档
还有西尾也是一攤
他只会乱用暴力
跟他在一起久了
我自己反而会有危险呢
我自己会有左脸呢
而你则是太小家子气了
而且一天到晚就只会炫耀自己
跟你在一起一点也不开心
看在你找来了侦探
好像是想要帮我顶罪的份上
我才姑且饶你一命
不过 你也只能活到今天
不过你也只能活到今天
你请深山学长管理的那些财产
现在都已经转到我的名下了
你跟深山学长
深山学长也玩完了
他败在怪盗基德的手上
结果最后存活下来的
只有我一个
等一下
工藤 别乱动
那是Walther PPK手枪
有8发子弹
等她把子弹全射完之后
我会马上给她好看的
就是现在
服部
不好意思
我的双手都很灵活
拿去用吧 工藤
在空中用单脚就够了吧
对喔
丽子
丽子 你怎么了
你怎么了 丽子
丽子
请你赶快解除ID
.. № 63 of kk, f
D
NYE 68 q tk, is loob ava
NYE 68 q
NYE 68 g
6.8
PROGRAM
}
按解除就好了是吗
是啊
请马上派一辆救护车过来
什么
怎么了
错误
居然把事情搞得这么麻烦
你知道该怎么修复吗 工藤
应该还没有全部挂掉
现在只能找出还能运作的部分
看来我快不行了嘛
工藤
你的声音竟然听起来像个小孩
服部 还是出现错误吗
是啊 还是一样
看样子他果真是设定成定时引爆
设定在几点
刚好十点整
可恶
到底要按哪个按钮才对
我真的好想搭超级巨蛇喔
结果居然一直故障
不过 我的甜点好慢喔
不要抱怨了
今天可全部都是目暮警官请客
目暮警官的肚量可真大
跟外表一样
就是说啊
请问 目暮警官
发生了什么事吗
你怎么这么问
因为警察们全部都聚集在这里
没什么啦
目暮警官
是
怎么样
已经疏散这一带的所有游客
跟餐厅的员工了
现在只剩下那些孩子
跟我们警方的人了
这样啊
新一到底在搞什么
!
}
S [Err]
可恶
އ
借由拥有共同的秘密
可以让男女之间的关系更深奥
最深奥的秘密
就是与心爱的女人一起共同犯罪了
所以我之所以会去抢运钞车
就是想证明自己对丽子的爱
可是因为西尾对保全开枪的缘故
彻底毁了我一手拟定的完美计划
Į
这个世上才没有什么完美计划
J
FE
L
Ј
不管做什么
一定会在某个部分出错
看你是要继续执迷不悟
毁了自己的一切呢
还是要选择重头来过恢复正常
努力弥补自己当时所犯下的错误
那全得看你个人了
你害怕重新来过
叽
☐ ☐
==
.
或许就像你说的吧
21:48:06:62
| | M
行得通吗
chache : A0 60 F4 OB 50 64 40
>login kysys
这是什么
意思是如果没办法解除倒数计时
ID也没有办法拆下来
可恶
你不要紧吧
还是很不舒服吗
不会 我没事
这样啊
觉得不舒服要马上告诉我
!.
好 我会的
结果柯南还是没有来
果然是跟着毛利侦探去办案了
真是的
就他一个人好狡猾
因为柯南的拿手绝活就是偷跑啦
毛利有打电话来吗
没有
等剩下一分钟 我就进去
总不能让孩子们独自留在里面吧
说的也是
9点56分了
没时间了 工藤
对了
他用的是无线网路
就算无线网路没有办法连线
直接连上网路线
或许就行得通了
虽然没有玩到
不过还是很好玩 1
不过还是很好玩▼
对啊
还差一点
好 这样长度就够了
好这样长度就
D
8:
G
好了猛满了
太好了
倒数计时 解除
请输入密码
密码是
工藤 这家
没事啦 他只是昏过去而已
emote BM$ [Warning]
ཟ་
应该是车祸的后遗症吧
你最爱的人叫什么名字
你在这里等着
吓人的那个应该是人装的吧
我可没有被吓到喔
怎么样 今天还玩得愉快吗
!
没有搭到超级巨蛇好可惜喔
不过像火箭的那个好好玩
是啊 好想再搭一次喔
伊东爱的人是清水丽子
SYSTEM
む
#
密码错误
什么
这家伙最爱的人不是清水丽子吗
密码错误
没有时间了 工藤
到底是谁
伊东深爱的人到底是谁
而且一天到晚只会炫耀自己
可是因为西尾对保全开枪的缘故
彻底毁了我一手拟定的完美计划
我知道是谁了
工藤 你在乱打什么东西
21:59:50:66
倒数计时解除
结束了是吗
是啊这样就结束了
干的好 新一
i
倒数计时虽然解除了
пле
بحار
000.0
可是区域设定还是没有办法解除
所以一定要全部回收 博士
好 我馬上就去回收
ཐོང་
工藤 还有服部
工藤有服部
我觉得你们两个是最棒的侦探了
你们都不要紧吧
来 请把ID拆下来
放到这个里面
اشم
一定要拆下来啊
因为这里已经要打烊了
好可惜喔
手帕在哪里呢
奇怪
我还以为是弄丢了呢
这是什么
感觉好像是油漆
是在哪里沾到的
好 要回收了
那是
很抱歉
今天给各位添了很多麻烦
超级巨蛇现在已经修理完毕
奇幻乐园的营业时间虽然已经过了
但是最后会再运转一次
。
有兴趣乘坐的游客
请立刻到超级巨蛇前面集合
太棒了
服部 你没事吧
服部你没事吧
שחד
不用担心 只是小擦伤而已
不过
他怎么会把你
当成是工藤新一了呢
WL
因为这个
你是说指纹吗
你还记得那个房间的椅子吗
椅子跟房间的摆设很不搭
所以我印象深刻
我一直觉得那些椅子的扶手怪怪的
我想他应该是在扶手的部分
加装了指纹辨识装置来分辨来者身份吧
"
这是工藤新一的指纹
retrieving
簿
因为委托人他看不到
糟了超过十点了
要爆炸了 爆炸了
不行了
的带子可以拆下来了
ID的带子可以拆下来了
皮帯
是这个啦
真的
太好了
回收
}
痛
看他那副样
也代表案件总算是解决了
重点是先放我下来啦
廷
别逞强 你的脚很痛吧
就是说啊
让小兰着这家伙的脚就不会痛了
让小兰揹着这家伙的脚就不会痛了
"
你不要乱讲话啦
好棒喔
小鬼
警官那些ID都已经全部回收了
数量也都正确
找爆破处理小组过来
小心不要被大家察觉到
是
管他是超级巨蛇还是什么的
♦ ¦
就去搭搭看吧
一路顺风
运气真好
都被我们包下来了耶
平次 跟你说个好消息
听说这里有卖内裤
笨蛋
我才不会吓得尿裤子呢
好了 大家把手举起来
大家还真是起劲
你要是害怕 可以不用放手喔
谁害怕了
:
- 頫了
别说是放手
我根本就可以不用安全带
惨了
平次 你的表情太有趣了
你这小子
快把ID拿下来元太
你在干嘛
还不快点拿下来
这个东西会直接开到海上
等于是离开园区
元太
你再乱动会死人
是
冲啊
好耶
工藤
在后面
糟了
去吧
不行 快阻止他
不行
这里的安全杆是全部连动的
只要弄坏一个
大家的安全杆也会
真是太棒了
真没想到还能看到烟火
这是特别优待吗
我总觉得开心不起来
为什么他会在这里
因为从查案开始的时候
他就跟我们在一起了
一辺笨着 一辺道别
わか
むねおく みょう
い
笑いながら別れて 胸の奥は妙にブルー 言いたいことは言えず
笑いながら別れて胸の奥は妙にブルー 言いたいことは言えず
每次在你面前
こころ ことば
あなたの前じゃいつでも 心と言葉がウラハラになっちゃう
我悠寔口寔心
引
L
あなたの前じゃいつでも心と言葉がウラハラになっちゃう
什么都没开始 今天就此结束
=
何も始まらないで今日が終り
烏鴉唱着歌回到森林
カラスは歌いながら森へ帰る
痛恨自己无法入眠
自分がイヤで眠れない
这样的事情还要重复几次
こんなこと何べんくりかえすの?
想拥抱一个不会动摇的东西
ゆるぎないものひとつ抱きしめたいよ
不管谁嘲笑我都无所谓
たれ
わら
誰もがそれを笑ったとしても
传达熊熊燃烧的思绪
燃えさかる想いだけを伝えましょう
三火
月
如果想要生命的证
いのちの証しが欲しいなら
||||
树
うたおうマイライフ
==
مودر
(off
如果是上帝位孩会要求
神さまならたぶんね そんなに多くのこと 求めちゃいないよ
欲望不能让你自由
欲望から自由になれない 僕は手あたりしだい 不幸せ生んじゃう
1.
我能随意让不幸发生
欲望から自由になれない 僕は手あたりしだい 不幸せ生んじゃう
忌是被他人奚落
誰かにけしかけられてばかりいて
若孤独→人会迷失彷徨
まいご
ひとりじゃ迷子のようにうろたえる
IT 力
暫对停来 思考看看
立ち止まって考えろよ
真想要的到底是什么
ほんとう
ほ
なん
本当に欲しいものは何だろう?
想拥抱一个不会动摇的东西
ゆるぎないものひとつ抱きしめたいよ
就算没人能看见也无所谓
誰にもそれが見えないとしても
让我们坦率温柔地活下去
やさ
い
まっすぐ優しく生きてゆきましょう
就像光明刻破黑暗
光のように闇を突きぬけて
就像光明刻黑暗
うたおうマイライフ
一起唱杷 MY LIFE
T
うたおうマイライフ
不需要逃避 或是躲藏起来
どこかに逃げたりかくれたりしないでいいよね
我的灵魂变得更坚强一点
魂よもっと強くあれ
ケイ
ブ
ディレ
イレクタ
有馬 我的魂 変得更堅強
たすしい
つよ
魂よもっと強くあれ
古武彦
想拥抱一个不会动摇的东西
ゆるぎないものひとつ抱きしめたいよ
不管漼嘲笑我都无所謂
誰もがそれを笑ったとしても
让我们凝视着绝望的正中央
ぜつぼう
ま
なか
み
絶望の真ん中を見つめましょう
如果想要生命的证明
あか
ほ
いのちの証しが欲しいなら
好想尽情拥抱你
思いきりあなたを抱きしめたいよ
諏滂萢大雨弛
1.
仁
あめ
か
どしゃぶりの雨を駆けぬけて
一起唱吧 MY LIFE
うたおうマイライフ
不再遊MY LIFE
二度とないマイライフ
80°
8 A
阿龙那个家伙真不像话
原来他是收了一大笔钱
在我们面前装死
听说他当时说的
:
..…
!
那两个侦探的名字
也是编出来要吓唬人的
竟然爱钱爱到这个地步
真是丢脸
毛利侦探事务所你好
要找我拍广告
所以演起来很简单
开什么玩笑
你当我是什么人
T
就算给我再多的酬劳我
有那么多啊
请务必让我参与演出
是
我就知道
不愧是沉睡的小五郎
当然 乐意之至
2006 青山剛昌/小学館・読売テレビ・日本テレビ・小学館プロダクション・東宝・TMS