東宝朱式会社
東宝株式会
nes
ия
L
株式会社トムス・エンタテインメント
{
可恶 到哪去了
在那里
OMODO
■ DO
°
%==
All
.
跟你玩躲猫猫
天色也太黑了一点
是不是啊 大侦探
888.00.
O o O o
°
.00
O O O O O O
°
D
O O O O
O O O
我是高中生侦探工藤新一
小学館「週刊少年サンデー」連載中
Fj
青⊥
•
小学館『過刊少
小連載中
一起到游乐园玩的时候
却目击到几个黑衣人交易的一幕
脚本 古内一成
。
啦
却目击到几个黑衣人交易的一幕
脚本 古内一成
我只顾着偷看交易
却没注意到他们的同伙
从我背后靠近
音楽 大野克夫
于是我被他强灌了毒药
醒来的时候
发现身体已经缩小了
キャラクターデザイノ 須藤昌朋
- キャラクターデザイン 須藤昌朋
要是他们知道工鏽不满着约话
キャラクターデザイン 須藤昌朋
要是他们知道工藤新一还活着的话
不但我的性命难保
設計 西
子
色彩設計 西 香代子
还会危害到周遭的亲友
色彩訁.. 西 香代子
于是我在阿笠博士的建议下
音響監督 井澤 基
隐瞒了身份
音響監督
澤基
隐瞒了身份
立
午督
〝督 井澤基
音響監督 井澤 基
当小兰问起我的名字
音響監督 井澤基
情急之下便化名为江户川柯南
情急之下便化名为江戸川柯南
为了搜集那些人的情报
我便住进了小兰
那以侦探为业的老爸家
其实凶手
就是你
大叔名叫毛利小五郎
江戸川コナン高山みなみ
他是小兰的父亲
江戸川コナン 高山みなみ
人人闻风丧胆的名侦探
毛利小五郎 神 谷
明
利
山崎和佳奈
毛利小五郎 神谷明
毛利蘭
◉
ﾛ佳奈
人家都叫他沉睡的小五郎
毛利小五郎 神谷明
毛利
佳茶
至于为什么呢
灰原哀 林原めぐみ
阿笠博士 緒方賢一
怪盗キッド
山口勝平
C. F
>
うどけい がた ま すいじゅう
けいがた
うでどけい がた ますいじゅう
腕時計型麻酔銃
うでどけい がた ます ”ゅう
受計型麻酔錄
計測
他为了帮助身体缩小的我
接连发明了许多特别的道具
尤其是这个
や
ゆ
どこでもボール射出ベルト
や ゆ
任意足球皮带
や
ゆ
どこでもボール射出ベルト
按一下皮带的按钮
皮带就会立刻射出一颗足球
至于现在
知道我真实的身份
除了博士以外还另有其人
就是我的老爸老妈
关西的高中侦探 服部平次
イ
再来
就是和我同校的小学生
灰原哀
说起她
以前和她姐姐宫野明美
和黑衣人都是一伙的
在宫野明美遭到组织杀害之后
灰原对此非常地不满
当她逃出组织的时候
被迫吃下跟我一样的毒药
所以身体也变小了
另外还有一个人
他就是怪盗基德
口于1ㄧ廿一
諏訪道彦
+
E
我跟他之间尚未分出胜负
一一
諏言人三
我跟他之间尚未分出胜负
諏訪道彦
プロデューサー
函⊇
就算拼了我侦探的名声
这次也要将他绳之于法
身体虽小头脑却异于常人
没什么难得倒我名侦探
監督 山本泰一郎
真相永远只有一个
監督 山本泰一郞
10時前
原来如此
这是怪盗基德寄给你的预告信啊
是啊
不过 我是早上才在公寓阳台上
E
しゅ
牧 樹里(37)
よ う
女優
发现这封信和一大束玫瑰放在一起
しゅ
牧 樹里 (37)
シ
女優
那家伙还是一样爱装模作样
罗密欧 朱丽叶
征服者 喝彩
在这26个字母飞舞交错申
矢知真佐代(32)
我将会前去拿取那颗命运的宝石
へ
矢口真佐代 (32)
マネージャー
COC
还有一张撕成两半的扑克牌
谢谢你
请问你觉得如何呢
毛利先生
这个嘛
这个 命运的宝石指的是
他指的就是这个东西
好美喔
о
这就是蓝宝石之星吧
没错
其实在这颗蓝宝石表面
交错的三条线
分别象征着信赖 希望跟命运
也因为这样
才被称为命运的宝石
被称为
原来如此
这颗宝石还真美啊
我们这次就是因为约瑟芬
也深爱着蓝宝石
才会在这次演出中用到它▼
演出
这个我听说过
你们这一次
在汐留新开的宇宙剧场
正在演出约瑟芬这出舞台剧
对不对
约瑟芬
也就是拿破仑的第一任王妃啦
她也是以喜欢玫瑰出了名的对不对
雑怪他要送玫瑰花
哪里
他这个小子
专门会一些没用的常识
いたた
罗密欧 朱丽叶
征服者 喝彩
50%
罗密欧 朱丽叶
树里小姐
请问
在你们这次推出的舞台剧中
是不是有演
罗密欧和朱丽叶这出戏啊
虽然我沒
口湧出
但那正好是开幕公演
有什么问题吗
我知道答案了
是真的吗
在基德寄来的这封预告信里
一共有三个W和一个H
也就是说
这些英文字母
分别代表了主谋
时间 地点还有手法
原来如此
拜托 你没问题吧
首先说到主谋
这个不用说也知道是怪盗基德
■至于犯罪地点呢
就是演出罗密欧与朱丽叶的剧场
也就是宇宙剧场的舞台
也就是宇宙圃场的舞
至于时间呢
在预告信上提到了喝彩
所以应该是接受观众喝彩的时候
最后是他的手法
信中提到了征服者
这所指的就是拿破仑
也就是 怪盗基德打算装扮成的人物
至于预告信的那张扑克牌呢
这张牌明显被撕成两半
也代表胜利的V
所以説怪盗基德
应该会在你们所演的这出舞台剧
约瑟芬
接受观众喝彩的时候
假扮成拿破仑的样子
再找机会盗走那颗蓝宝石之星
太厉害了
'
你真厉害 毛利先生
果然不愧是名侦探
哪里 这不算什公
叔叔
上面说26个字母飞舞交错
是什么意思啊
_
__
你自己算算上面的英文字母嘛
Romeo Juliet
Victor Bravo
加起来是26个字母啊
是这样啊
对了 树里小姐
约瑟芬的公演到什么时候啊
今天就是最后一天了
这么说来怪盗基德就会在
好奇怪喔
臭小子 你有什么问题啊
☑
好像不太对
你看 这上面只有22个字母
这怎么可能嘛
我刚才也算过了,
=
就算加上惊叹号 还是差3个字母
“这“那一定是怪盗基德他算错吧
拜托
总而言之呢 怪盗基德
今天晚上一定会去偷
那颗蓝宝石之星
好的 我明白了
我还想跟您商量一件事
虽然警方稍后也会来戒备
不过能不能请您今晚到剧场
阻止怪盗基德把这颗宝石偷走呢
没问题
不才毛利小五郎我
从来不会拒绝美女的请托
真是太感谢您了
哦好
这就是今天晚上的戏票
欢迎您带朋友一起来欣赏
谢谢你啊
在26个字母飞舞交错申
26个字母指的应该是英文字母
至于这张扑克牌
应该不代表胜利才对
<
汐留景观大楼
; 00
宇宙剧场
即将开演 敬请稍候
我好兴奋喔
我兴奋嘯
D
其实我很早就想来看这出戏了耶
柯南
وح
你干嘛要背那个包包来啊
看了好碍事喔
里面装了什么啊
你该不会是自己偷偷带了零食
想一个人吃吧
人人吃吧
下
TㄜV
し
事说你们几个深
这次我特别破例带你们来
I
要给我有点礼貌喔
好
不好意思 连我也一起来了
不会
毛利先生
不好意思让你们久等了
矢口小姐 你好
我是矢口
毛利先生已经到这里了
请进
各位请进
那我就打扰了
в
WN.
抱歉 我有点仪容不整
夏树
这位就是鼎鼎大名的毛利小五郎
你应该听说过吧
酒井なつき (26)
ヘアメイク
你好
好大喔
这里有好多的花喔
帅呆了
不好意思 你给了我几张票
我就把这几个孩子一起带来了
i
树里小姐 你平常也玩潜水啊
是啊
我也是最近才开始学的
改天要不要一起去呢
好啊 一定哦
你说什么
1.
"
没什么
这里有好多化妆品喔
是啊
CREAM
这个应该叫做粉底对不对啊
没
借
光是粉底就有
!
·共有五种哦
这么多啊
小妹妹
你们两个听好喔
I
你们两个速
现在就想学化妆还早了点
现在就想学化妝还早了点
小孩就该像小孩
懂吗
來了!
真佐代
成澤先生
我听说毛利先生来了
您就是名侦探毛利小五郎是吧
你好 敝姓成泽
你好敝姓咸泽
成沢文二郎 (34)
ジ
俳優
d
小
つ
成沢文三郎(64)
真的是太崇拜你了
C
ふ
つつ
成沢文二郎 (34)
う
俳優
真的是太崇拜你了
d
小
成沢文二郎(34)
=
俳優
真的是太
你了
谢谢你的恭维
你所饰演的是拿破仑吧
C
^
对
i
对了 我来介绍一下好了
ور
那边那位呢
那边那豆呢
たじまてん こ
田島天子 (36)
d
い
女優
す
千
++
这位是演约瑟芬的情人
伊波里特·夏鲁尔的新庄功
よつ
し
新庄功(28)
至于这位呢
是导演兼约瑟芬的赞助者
还兼饰演巴拉斯·德波尔
ばん とおる
んしゆ
演出家 兼俳優
ばん
とおる
伴
(45)
亭
パ
演出家 兼俳優
我叫伴亨 请多指教
彼此彼此
大家应该都到齐了吧
中森警官
你好啊 毛利先生
好久不见了
是啊 上次真是谢谢你啊
哪里的话 我才该谢谢你
你看他们两个
是本人吗
你说的没错
事先装扮成相关人士混入
的确是基德常搞的把戏
说不定他已经混到这里来了
对了 这次我特地带了一个人
来协助调查这次的案子
}
虽然我一直跟他推说不用了
但是目暮那个家伙
不是
我我是说
目暮警官却强力推荐他
你快进来吧
大家好 我叫工藤新一
新一
工藤新一
S
原来是这臭小子啊
工藤新一不就是
つ
那个有名的高中生侦探吗
他是谁啊
你怎么会认不出来呢
他就是小兰姐姐的男朋友啊
才不是呢
是老公
他是怪盗基德
sudo
这个人绝对不是新一哥哥
他就是怪盗基德假扮的
怪盗基德
i
你怎么知道他是怪盗基德啊
因为我才是真正的
真正的什么 你说啊
し
原来如此
我们的确不能说没有这个可能啊
好痛喔
中森警官不要这样啦
这到底是怎么回事啊
也许是基德他本来就很像我吧
也许呢
你才是基德那个冒牌货
好了
我可以肯定就是他本人
我就顺便来拉拉大家的脸好了
不用了 我想没有这个必要
我的直觉告诉我
基德并不在这里
明明就在这里
而且我也已经想到一个
抓住基德的妙招了
i
那我们可以请你说出来听一听吗
牧小姐 如果你不介意的话
我想暂时请其他几先从来一下
没关系 警官
反正我已经准备好了
我想我还是用自己的方法好了
你说什么
正好
我也用不着你这小鬼啊
那么 我们先出去了
待会就期待你们的演出啊
新一
既然你回来了
至少也跟我说一声啊
L
园
قانه
抱歉 抱歉
你惊讶的可爱表情嘛
可爱
辟
劈头就这公肉麻呀
I
我想 我先到屋顶上去看一看好了
小兰要不要一起去啊
听说顶楼好像是一个展望台呦
小兰 你就去嘛
我也要去
你不可以去
我要去我要去
我要去 我要去
我们就一起上去吧
太棒了
你们看柯南
在小兰姐姐面前就完全变了个人
这是因为他这个年纪最爱撒娇了
真像个小孩子
你们也是小孩子吧
我怎么可以让基德跟小兰独处呢
☐ ☐ ☐
는 10000
ㅁㅁ
D
حب؟
0 0
| 4
好了 这道门也已经上锁了
"
i
怎么样
我们看过
通往屋顶的门都已经上锁了
如果说我的推理没有错的话
基德一定不会从屋顶上进来
一定不会
也也对
明明就来唯
ハニ
让我来帮你照顾柯南
你们两个就找个地方去走走啊
不用了啦
而且
我总觉得他有点怪怪的
因为他平常不会说那种话啊
说什么话啊
就是说我可爱之类的
这表示他现在比较坦白了……
你也应该大方一点
喜双人家就要大声地説出来呵
你不要乱说
明明跟你说过我没有那个意思
你们看 你们看
帅呆了
元太
你怎么一直 帅呆了 帅呆了
说个不停
我也没办法啊
真的是帅呆了
好棒喔
这还真的只能用帅呆了来形容耶
对啊 真的很棒耶
家胆子真大
竟敢假扮成新一的样子
ען
ק !
要动起手来也比较方便吧
至少是省下找他的时间了
没错
对了 我问你们
你们知道拿破仑是什么人吗
我知道
他就是曾经征服了
欧洲的一个法国英雄 对吧
那 我们就先来预习一下
за
我来出个跟拿破仑有关的题目
新一哥哥要出问题
这样好像阿笠博士喔
该不会是冷笑话吧
W
IL
f
在拿破仑的土地上
听说曾经有两个日本人盖了房子
请问这两个人
是以下的哪两个人呢
1冬野先生
3 深野先生
冬野先生
深野先生
三个姓氏里面都有FU跟NO
我知道是谁了
现在还不能说
他们不同的地方
是中间的字
YU RUKA
YU RURKA
YU RUERKA
我知道了
是冬野跟古野对不对呀
因为就只有深野的中间是KA啊
中间是KA的话就是中华
所以深野先生是中国人
答案是对了
不过不是这么解的
我问你们
[
你们知道拿破仑有句名言
我的字典里没有不可能这三个字吗
我以前有听过
这个问题
就是根据他这句名言而出的
土地也可以称为地所(字典)
字就是指门牌上面的文字
ふか
の
も
し
深野の文字はな
ふか
の
も
し
深野の文字はな
B
也就是说
ふか の
も
し
深野の文字はな
没有深野(不可能这两个字
原来如此呵
话说回来
其实拿破仑当年说的
是不可能这三个字
只存在于愚人的字典里
这才是最正确的说法
灰原同学好房害
不过这还是冷笑话
而且
我不觉得
从这个问题能学到什么啊
约瑟芬
水玩沙
你有什么事吗 巴拉斯
将军
我来为您介绍
这两位小姐是泰瑞莎跟约瑟芬
LIE
我知道这位先生是谁
您就是拿破仑·波拿巴将军吧
听说您向来是以骁勇善战而闻名
其实两位小姐过奖了
将军
不知道有没有这个荣幸
跟您跳一曲呢
乐意之至
I
其实到现在
我还忘不了
那段光辉灿烂的豆子
波拿巴
爱尔巴岛
--
罗马王
D
小兰
你看教皇旁边那个人
_
这就是他用来抓基德的妙招啊
灰原 这里交给你了
好好处理吧
我以天父 天子 圣灵之名
将这象征法国皇帝的王冠
从此以后
我就是法国的皇帝
拿破仑一世
小弟弟 你没事吧
这样很危险耶
我没事
对了
怎么啦 出了什么事啊
这个小弟弟从转角跑出来
在撞到我之后就跌倒了
你没事吧 小弟弟
我没有怎么样
:
大哥哥 你的警棍好帅气喔
你的比这个叔叔的还要长耶
真的耶
这根警棍蛮长的
警棍也有很多的款式的
长度须在60公分以下
直径在3公分以下
重量则在320公克以下
各都道府县的公安委员会
对于警棍都有严格的规定对不对
大哥哥的警棍
会不会太长了一点呢
要说这警棍为什么这么长
t
要
为什么这么长
那是因为这根本就不是警棍
你休想逃
站住
来不及了
可恶
举凡这世界上的一切
荣耀
胜利
迩有未来都将属于我
这一城
都是属于我们的
о
{
i
就是现在 快抓住怪盗基德
他已经扮成拿破仑了
他已经成拿破仑了
是
i
M
о
这是干嘛
3.
你太大意了 基德
你的白痴的暗号
早就被本大爷
毛利小五郎我给识破了
别误会 我不是基德
废话少说
快给我现出原形吧
姿基德
怪盗基德
好痛
'AU /
کیا
0 °
.1
80 80 1991NTO
0 0 0
。
节目
这场游戏也该结束了吧
888:
"
你这个小偷
跟你玩躲猫猫
天色也太黑了一点
是不是啊 大侦探
...
我们应该做个了结了吧
是啊
你的情人
已经做好晚饭等你回去吃了
柯南
晚餐做好啰
你这家伙
你再不过来我要吃光啰
今天总算能分出个高下了
大侦探
•
О
T
毁了
还挺有一套的
09:0
☐ ☐
ซง
原来如此
看来这下子
变成滑翔翼对上飞行伞了
...
"
ababd'
୧.
果然有一套
你那个飞行伞
也是阿笠博士替你发明的吗
你现在已经无路可逃了
怪盗基德一旦不能で
也只不过是个普通的小偷而已
既然这样的话
那我就变回原来的怪盗基德好了
这是什么声音
不好了
再见了
可恶
接着为您播报机场周边的天气
羽田机场
DO
はねだくうこう
羽田机场
首先是北海道
高知
名古屋
全国こんや
函馆的今晚天气是雨天
釧路 北海道こんや
し
釧路 北海道 こんや
部分地区将会有大雷雨
釧路 北海道こんや
函馆会下雷雨啊
偏偏碰上坏天气
要是飞机被雷打中那怎么办啊
或是飞机被雷打中那怎么办啊
不用担心这个
可是
降落的。
l
还是会飞到意的下面網
亏我今天还特别打扮
竟然碰上下雨,
.
我奶奶说穿这种衣服
бо
C
有本事尽管来偸好予
有本事尽管来愉好了
有本事尽管来偷好
真是不好意思
你们还邀请我们去参加庆功宴
真是太客气了
这次多亏有你们来
蓝宝石才能够平安无事
i
这也是应该的啊
PREVELA
您就别跟我們客气了
一起去函馆玩一玩吧
奇怪了
树里怎么还没有来啊
就是说啊
不好意思
现在夏树正在帮她上妆
他们就在停车场的车上
在化妆啊
想不到当大明星还真是辛苦啊
真正辛苦的人其实是夏树
对啊
樹里不管什公事都会找地
就连助理之类的杂事
都会叫地去做
原来如此
让各位久等了
你今天看起来特别的漂亮
!
谢谢夸奖 毛利先生
ˇ
}
谢谢夸奖 毛利先生
..
,,,。
--/1
!
•
大家好像都到齐了
不过新庄还没有到
新庄先生身体不太舒服
早上打电话来说
他没有办法出席了
汊
好可惜啊·树里
>>
ожи
哎呀 没什公
请问其他的演员都不会去吗
把那些配角叫来
会有什么好处呢
这感觉好怪
BAGGR
はこだて
お
さん
וון
如果我的预感没有错的话
那家伙一定会到这里来的
中森警官
所有人都已经到齐了
很好
A组 守前门
B组 守后门
C组 守住这附近
是
中森警官
怎么了
别墅里有灯光
什么
那是
天空日本航空
飞往函馆
预定于18点15分起飞的865班机
从现在起开始办理登机手续
凡是搭乘865班机
一前往函馆的乘客
好棒喔
这感觉挺不错的耶
在国内航线二楼还没有头等舱的
就只有这家天空日本航空而已喔
оо
你到底是怎么搞的啊!
干嘛一直回头着E
没有 没什么啦
卵、
来了
什么人来了
°
请问您的旁边有人吗
请坐
英理
i
怎怎么是你啊
-
是伯母,
بھی
是伸理
这是怎么回事
难道妈也要去函馆吗
这真是太巧了
你
我就说嘛
其实爸妈还是很有缘分的
^
其实爸妈还是很有缘分的 1
你在胡说什么啊
。
是你说树里小姐招待你们去函馆
可是你爸爸没空
才要我陪你去的
你忘了吗
小兰 又是你在搞鬼
没关系啦
既然这样你们就先坐下来嘛
开什么玩笑
我才不要坐这个家伙旁边呢
你们别这样嘛
爸爸
不好意思啊 树里小姐
可以坐在你的旁边吗
妈
妈 你等等
你就是牧树里小姐吗
■
次六
※ハ
太好了 我叫做妃英理
这次承蒙你招待去函馆
真的非常感谢你
ות
וד
不用客气
对了
如果你旁边那个低级的男人
举止让你感到不舒服的话
你可以随时找我帮忙
线
7M.
待会儿有空的话再聊聊
i
怎么会变成这样
想也知道
这还用问
不好意思
让大家久等了
新庄先生
你不是不舒服
不能一起来了吗
可是 我现在又好多了
一个人闲着也是闲着
所以我还是决定跟大家一块去
抱歉 我迟到了
你为什么不照我说的话去做呢
你尽管放心
到那里再准备都来得及
好了 一路顺风
那我们走了
TOPEN
各位同仁请注意
机内人员请立即关闭机门
TOPEN
你在想什么
八成在想怪盗基德的事吧
我在想
跟你玩躲猫猫
天色也太黑了一点
Д
大侦探
他又带了一根过长的警棍
怪盗基德绝不会犯这种错
我的这个位子啊 是4K
就是基德的K耶
我坐的是4J的位子
也就是巨无霸的J
P
那我这个位子的号码是4B
T
也就是
基德的预告信上写的
那四个英文字
指的原来是通讯代码
你说通讯代码
没错
也就是在无线通信的时候
为了防止听错的代码
r
这种通讯代码
在飞机的无线通信也会用到
びん
スカイJ865便へ、
かっそうろ
ちじょう そう こう
きょ
か
滑走路16Lへ地上走行を許可します
つ
よつ
よ
滑走路16Lへ地上走行を許可します
J10、E10、C10を経由して下さい
፡
SKJ865
Juliet 10
Echo 10
Charlie 10
所以说
在26个字母飞舞交错中的意思
就是预告
他要在使用这些字母的飞机上犯案
还是在从东京
飞往函馆的这架飞机上犯案
为什
回程也有可能啊
没错
他把黑桃2的扑克牌撕成了两半
所指的意思
就是用2除不尽的奇数
东京出发的班机
都像这班865班机一样是奇数,
而回去的班机
测全部都是偶数
这么一想 昨晚的事情就说得通了
他是故意想要引起我的注意
佯装他的计划失败了
为的就是想要让大家放松戒心
如果真是这样
基德现在就在这里的某个地方
目的还是要偷走,只戒指
目的还是要偷走那只戒指
各位旅客
非常感谢各位搭乘天空日本航空
我不太舒服
你不舒服
来吧树里
把手伸出来
吃点维他命
请各位多多指教
如果各位有需要什么服务的话
请您按服务铃
我们会尽快过去为您服务
びん
りりく
きょか
スカイJ865便、離陸を許可します
かざき
ど
ふう
風向160度 風速10ノット
SKJ865 现在准备起飞
确认
V]
VR
V2
HDG 286
确认
收起落架
N667US
EH-
收起落架
耳朵怎么怪怪的啊
耳朵 怎么怪怪的啊
是因为气压改变的关系
只要吞回回水就好了
还是怪怪的
哼 地吐回气试试看
也不能太用力
不然头一下子就晕了
好了耶
好厉害 你看流鼻水了
柯南 你看前面啦
因为捏住鼻子吐气的样子
实在是不怎么好看啊
所以
女生都不想让自己喜欢的人看到
་
P
X
LJ.
树里小姐 不好意思
我想麻烦你帮我签个名留念
我想麻烦你帮我签名留念
没问题
谢谢你
我身边没有她还真不行耶
D
爸爸到底在做什么啊
你就别管他了
他这个人就是这样
①.
你就趁现在帮我介绍一下大家吧
好
谢谢你
你还好吧
谢谢你啊
好
西式和日式的甜点
请问您要哪一种
不用了
西式和日志的甜点
西式和圖式的甜点
1 我两种都不要
饮料也不用了
请给我一瓶啤酒还有下酒菜
请您稍等一下哦
坐头等舱还是喝啤酒
函馆机场
間
だ
くうこう
这场雨还真讨厌
但愿一切平安才好啊
SKJ865
这是东京塔台
118.9
SKJ865
东京塔台
飞航高度390
东京塔台收到
机长 你不要紧吧
我没事
昨天晚上我小孩发烧 没怎么睡
请服务人员送杯咖啡来好吗
不好意思啊 就麻烦你了
那个戒指还在吗
་
ག
可是还是不能大意
怎公这公快
对了 真佐代
送饮料到驾驶舱
国内线这种情况很少见
我送咖啡过来了
抱歉 打扰了
小姐 这里你不能进来
没关系 三泽小姐
其实她是你的学姐
好久不见了机长
从你辞职以后
好像有五年没见了吧
应该是七年才对
都过了这么久啦
Xxx
中屋先生也好久不见了
归
我有去看约瑟芬喔
我好高兴
那出戍非常精彩喔
是真的吗
谢谢您的夸奖
我们以后有机会也会支持你的
那么机长 后会有期了
-
那么机长后会有期了
C
来吃巧克力
谢谢你
毛利先生要不要来一颗
那我就不客气了
真好吃
* with f
今
叔叔
有杏仁的味道
这应该是氰酸中毒
一定是巧克力。
一定是巧克力被下了毒了
巧克力
爸爸
不用担心啦
要是叔叔吃的巧克力也有毒的话
现在应该早就出现症状了吧
不过
地怎公会中毒
机长要我转告各位
为了不惊动到其他乘客
飞机在降落机场之前
希望能暂时隐瞒住这件事
1、这个我明白
不过 这名凶手
到底是用了什么方法
对她下毒的呢
依我看啊
因为她才吃了巧克力就倒下来了
什么
lk-
== ?
这跟我没有关系
跟我没有关系
是我下午去银座常去的店买的
我也才刚刚打开而已啊
夏树 对不对
夏树对不对
我刚才没有看到
可是你既然吃了却没有事
只有一部分巧克力被人下了毒
อ
照这样来看
凶手到底是怎么样
让树里小姐选了有毒的吃了呢
身为经纪人知道这一点
我想这一点也不足为奇吧
人真的不是我杀的
再说她每次吃巧克力的顺序
也都不一样
i
她在选巧克力的时候
的确好像犹豫了一下耶
少啰嗦
小孩子别插嘴
总而言之呢
其它的
恐怕只能在降落之后
交给警方处理了
是啊
为了能够完整保存现场
现在要请各位坐到后面的座位去
另外呢
从现在起 禁止使用前面的厕所
發
自从上了飞机之后
树里小姐除了巧克力之外
还吃了一
一颗维他命
不过 话说回来
谁都不能断言
那是她自己想吃的
我知道了
我终于知道凶手是谁了
道凶手是谁了
是谁啊 凶手是谁啊
毒发身亡的树里小姐
自从上了飞机之后
前前后后一共只吃过两样东西
这两样东西
一样是刚才有问题的巧克力
再来就是天子小姐的维他命
C
各位应该猜出来了
在这飞机上
下毒杀害树里小姐的凶手
ང
་ ། །
}
།
你 你开什么玩笑啊
你不能随便诬赖我
再说 我根本就没有动机啊
是这样吗
我想在座的我们大家
恐怕都有杀害树里的动机
你你在胡说什么啊
据我所知
你是化妆师酒井夏树吧
可以请你解释一下吗
可以
老实说
在这些人当中
我跟树里相处的时间最长
她跟大家相处的状况
我也比别人清楚
首先是伴导演
虽然他是这出剧的挂名导演
但是这出剧
根本就是由团长树里执导的
虽然说当初
一手培养树里演戏的是他没有错
但是他现在
却始终在树里面前抬不起头来
我有好几次
看到他的太太天子小姐
为了这件事情大声责骂他
成泽先生在三年前
在树里的要求下
答应跟她协议离婚
但是他对树里还是很迷恋
好几次要跟她复合
却遭到她的拒绝
还问我有没有认识的人
要我帮她介绍新欢
就是经纪人真佐代了
L
树里常常嫌她个性阴沉
处理事情反应迟钝
还常常在大家面前羞辱你 对不对
至于我自己呢
则老是被她使唤来使唤去的
我有好几次想要换工作
却都遭到她的阻挠
我虽然高兴
却也蛮恨她的
对吧
这样一说
任谁杀了她都不奇怪了
元太
都什么时候了
你还吃得下东西
不吃完的话 太可惜了嘛
她的手指有可能沾了毒药
第一个碰她手的是新庄先生
难道说
那个时候下的毒
i
还有别的机会
他很有可能在那笔上下毒
要不然
就是在灯的开关下毒
不除此之外
也可以在厕所里
可能被她碰过的地方涂毒
不过现在想想
她进了厕所之后没多久就出来了
等一下
在那之前
我懂了
原来是这样
誰怪地当对
我不太舒服
我不但解开这个谜团
也知道杀人凶手到底是谁了
好奇怪喔
叔叔 你看那是什么
什么都没有啊
برو
1+
很好 趁现在
糟了
到底有什么啊
好像是我看错了
我去上厕所哦
他在搞什么啊
这可是第一次
我说你啊
少在那里装模作样了
糟糕 弄错了
日开日
弄错了
我没说话呀
你就别卖关子了
快把事实真相说出来吧
什么
这件案子
还用不着沉睡小五郎出场
好吧
这一次就由我来说出真相吧
不会吧
太棒了
今天可以听到伯母做的推理
首先呢
关于凶手对树里小姐下毒的方法
的确是令人震惊的犯案手法
我就先说这个好了
།
ཀ
ང
关键就是通耳朵
通耳朵
凶手早就知道树里小姐
搭飞机一定会通耳朵
才借此下毒的
就是用拇指和食指
捏着鼻子吐气的那种方法
凶手也知道地都慣用右手
我想应该有人也知道这一点吧
去学潜水一开始要学的就是通耳朵
虽然精通此道的人
就算不捏鼻子也可以通
不过 树里小姐才刚学
十之八九会用手来捏才对
没错吧 老公
是啊
等一下
你怎么会知道这个的
这个关于这点呢
我们就拿步美来说好了
发性在异性面前
都会不好意思做这个动作
更别说树里小姐是个女明星
而你又坐在她旁边
就算你再怎么没用
也是个男人吧
我没有用
才会特地躲到厕所里去通耳架
等她回到了座位
就用她惯用的右手拇指和食指
挑了一颗巧克力
准备品尝
她平常都习惯先舔掉
沾在手上的可可粉
她万万没有想到
她的这个习惯
会让自己完全地把毒药吃到体内
这么严重吧
什么意思啊
毒药到底涂在哪里
副机长
副 儿长
你觉不觉得有点闷
真有点奇怪
其实呢
祕
树里小姐早在这之前
就已经慢慢地受到毒药的侵害了
不过
她之所以觉得不舒服
是因为从皮肤吸入毒药的关系
难道说 她是
难道对 您
凶手在羽田机场停车场的车子里
就已经把毒药混进粉底
然后涂在树里的鼻子两侧了
这个将树里致之死地的人
我敢说 酒井夏树
就是你
这怎么可能呢
这个推理听起来蛮有趣的
你看到小孩玩粉底的时候
你看到小孩玩粉戲劇F
曾经骂了他们
因为你准备在今天下毒杀人
如果因为小孩子贪玩会坏了计划
你才责备他们
叫他们不要乱动的 对吧
那
请问你有什么确切的证据吗
我想
如果从树里小姐右手的拇指跟食指
可以验出粉底和毒药的话
应该就可以作为证据了
可是这个证据
又被树里小姐给舔掉了
现在可以说是无凭无据
我还有其它的证据
就是加了毒药的粉盒还有粉扑
不过以你这么聪明
应该不可能将这些东西带上飞机的
如果说丢在机场的垃圾桶里
又太危险了
我想 如果是我
我就用寄的
我可以用邮包寄回自己家里
我想
只要联络一下机场里的邮局
请他们检查邮件
应该就可以清楚了
现在
可以请你告诉我
你家的地址在哪吗
毁了我长久以来的梦想
很久很久以前
我就想到好莱坞
当一名出色的化妆师
为了能实现我的梦想
我还到洛杉矶的美容学校留过学
练了一口流利的英文
后来在我回国后
我就一边帮那个女人化妆
地繼續写信到好莱闖求职
直到一个月前
有个好莱坞的女星来到了日本
她的经纪人非常肯定我化妆的技术
就问我要不要一起去好莱坞发展
这对我来说
是一辈子才有一次的机会
可是那个女人
却在背后搞鬼毁了这个机会
可见她有多么不愿意你离开她
如果她只是要我帮她化妆的话
那就算了
可是
可是她不是
那个女人
只把我当成了方便的工具
放在身边好使唤罢了
当我知道了这件事
D
我心云示
吣
毁了我身为一个化妆师的尊严
你身为一个化妆师的尊严
个人
不要笑死人了
我问你
那你为什么还要用化妆品
来当凶器
о
ย
就你这釉做法
我告诉你
你根本没有资格谈什么尊严
其实你还很年轻
只要赎了罪
还有机会重新来过的
奇怪
我有不好的预感
好像头一直隐隐作痛
糟了
姐姐
你刚才送去驾驶舱的点心
叫他们千万不要吃喔
再不快点的话
他们两个就有危险了
你有没有搞错啊
她又没有在点心里面下毒
问题不在那儿
机长他们的手指上
也很有可能沾到毒药了
什么
这是怎么回事啊
你快给我说清楚
好的 我这就去
抱歉 打扰了
果然没错
གཤའ
机长 你们怎么了
不要紧吧
这是怎么回事
中屋先生 你不要紧吧
机长
不好了 自动驾驶系统解除了
机长 快点振作起来 机长
快点把他拉起来
把座位往后面拉
机长
好了 自动驾驶钮
新庄先生
真有你的小弟弟
快点请医生过来順
没问题
各位旅客
目前机上有名乘客突然病倒
如果各位之中
有人是医生的话
请立刻告知附近的空服员
看来这的确是
毒药所引发的急性中毒
我立刻帮他们进行急救
KA
请把他们移到客舱好吗
好
成澤先生 伴先生
过来帮忙一下
嗯好
拿急救箱过来
柯南 我问你
为什么连副机长都申毒了
因为树里小姐刚刚有进去驾驶舱
我就看到副机长跟机长刚才
都握住她的手吻了一下
真是太倒霉了
如果只是普通握个手
如果
食只是普通握个等
来
医生 他们怎么样啊
他们这欢吃下的毒药量非常地少
不会危害到性命安全
不过 他们两个现在都意识不清
根本无法驾驶飞机
你说什么
副机长跟机长现在意识都不清
不好意思 请问你贵姓大名啊
我是乘客 敝姓新庄
新庄先生
请问目前的飞行状况怎么样
你会不会看
目前高度是一万二千呎
速度是280节
还好
自动操纵系统和降落指令都输入了
机翼和起落架的操作
我有经验 还懂点皮毛
你只要在时间上
指示我就可以了
我明白了
目前其它飞机的起降已经完全中止
我们还紧急请了
其他的副机长到塔台
D
由于目前函馆上空的天候极不稳定
所有飞机的起飞与降落的程序
请各位旅客耐心稍候片刻
Ladies and Gentlemen
由于事出突然
8.
机长的位子就由我来坐
至于这个副机长席呢
我看就由你来负责吧
因为我看
你刚才驾驶的技术还蛮厉害的
以前啊 我在游乐中心
就驾驶过飞机好几次耶
柯南你好诈
我也想坐坐看
我也想坐
这可不是在玩游戏喔
现在根本就没有驾驶的必要
只有在自动驾驶还有降落的时候
才需要做些许的操作
所以我需要他在旁边帮助我
就算这样 你也不能找个小鬼
就算这样你也不能找个小九
总之 这里就包在我身上好了
各位
再过15分钟就要降落了
现在麻烦你们回客舱去好吗
好
新庄虽然说他有一点飞行经验
可是
不知道他有没有小飞机的执照啊
奇怪
爸爸妈好像睡着了耶
爸爸 妈好像睡着了耶
什么
各位乘客 请大家回到您的座位
尽快系好您的安全带
真拿她没辙
你起来啦
真是的
你就是基德对吧
你在说什么啊
少来 你就不用装了
在这个世界上
除了你之外
还有谁会让小学生来开飞机啊
还是被识破了
我想现在那个真正的新庄呢
现在扮成了冒牌基德
待在树里位于函馆的别墅
对吧
你上飞机的时候
树里小姐还气得要命
她大概是为了余兴节目
才叫新庄假扮成基德
在别墅里待命吧
还真有你的
不过
还有一个人认为
怪盗基德不会就此署手
稍早就往函馆出发了
他现在八成正追着那个
冒牌的基德到处跑吧
你打算什么时候
抢走命运的宝石啊
我不要了
我想你应该也知道
真正的蓝宝石之星
含在嘴里面的感觉是冰的
那颗是假的
原来他那么做是为了辨识真伪
他们八成是为了吸引观众
定
来看约瑟芬
怎么样啊
你还想抓我吗 大侦探
当然了
等这架巨大的铁鸟
平安归巢之后再说
SKJ865√Л
接下来交由函馆的塔台接手
现在请将周波数改为118.35
118.35收到
这里是函馆塔台
我是管制部长上杉
我现在请岛网机长跟你说话
我是岛冈机长
请问你有沒有看到MCP
也就是模式控制板
فورت
有 我看到了
现在请你按上面一个APP的按钮
这么一来的话
飞机待会就会自动地
降落在跑道上
A
按下去了
你是什么人
我叫做江戸川柯南
我是新庄叔叔的助手
助手
你旁边坐的是个小孩吗
小弟弟
你绝对不能碰操纵杆
或其它的按钮 懂吗
暂时可以放心了
对了
你会操纵机翼还有起落架吗
当然会了
我爸爸以前在夏威夷的时候
就教过我怎么开小飞机
原来如此
这么说来
我果然没有选错人啰
只不过那充其量不过是纸上谈兵
我并没有实际驾驶飞机的经验
10.0 3:00
天气非常恶劣
这样应该还是可以降落吧
雨好大喔
风也好像很强的样子
飞机该不会掉下去吧
看到机场了
他们来了
班机注意
将机翼调到1
N
将机翼调到⌉
BT
-OR
APL NOGE DIS.
RUN
将机翼调到5
将机翼调到10
放下起落架
机翼调到20
لما لما
怎么了
那是闪电
飞机被闪电击中了
这里是865班机
刚才的闪电弄得画面都消失了
冷静一点
转一下仪表板
旁边那个白色的钮
灯亮了
还不行
自动驾驶的灯还没有亮
你说什么
立刻停止降落
出最大的力气把操纵杆拉起来
很好 收起落架
收起来了
很好 再继续上升
糟糕 飞机被风卷走了
立刻转向右边 快往右转
这样下去会撞到候机楼的
快拉起机首
不好了
ذا
ר'
好可怕喔
机场怎么样
塔台应该没事吧
班机怎么样 听得见吗
我听见了
损害严重吗
塔台里没有人受仿
跑道恐怕没有办法马上用了
你那边呢
第二引擎已经脱落了
没关系
只要用剩下的
三个引擎降落就足够了
不辻要注意平衡
目前飞机很平稳
我已经把方向舵调到第三节流阀了
很好
目前的高度跟速度呢
3000英尺 200节
机翼调整为5
改为水平飞行
机首调到180度的方向
高度上升到4500呎就好
收到
然后要盘旋再等待降落吗
只要自动驾驶能够恢复
跑道的清除工作结束
这架飞机应该就能够
再进行自动降落了
拜托
我不是说了消防车的数目还不够吗
}
53.000
21.
い
53.119
110.0
>
快扑灭跑道上的火
柯南不好了
不好了啦
飞机的 个引擎不见了
“
这个我知道 你们不用担心
我们只要用剩下的三个引擎
就可以让飞机安全地降落。
再说燃料还很充
我们的燃料几乎没有了
我们没有燃料了
什ム 燃料没了
到底怎公回事呵
难道是因为引擎脱落的关系吗
照理说每个引擎的燃料
应该都是个别供给的才对啊
0.0
燃料阀竟然被打开了
你刚才说燃什么东西啊
我说的是燃料阀
一按下那个按钮
分隔燃料箱的阀门就会打开
将所有的燃料箱变成一个
可恶 怎么会这样呢
都是那个臭老头
现在的情况刻不容缓了
你们几个赶快找一找
那里应该有地图才对
帮我拿来
这里发生了紧急状况
塔台听到了吗 听到请回答
865班机 这是塔台
我们听不清楚 请说大声点
喂 杂音太大了 我听不清楚
到底出了什么事啊
阿笠博士
现在飞机掉了一个引擎
燃料也快要用光了
你说什么
地图地图
是那本红色的吧
找到了
可恶
自动驾驶 跑道 燃料
现在就连无线电都失灵了
自动驾驶失灵了
那飞机现在是用手动驾驶了
柯南 地图来了
谢谢
剩下的燃料大约是3000磅
300磅能飞一分钟的话
我们最多只能再飞十分钟
我们得在这段时间之内
找个地方降落才行
找个地方是什么意思啊
_
跑道大概没有办法
在十分钟之内复原吧
那千岁呢
到千岁机场去的话
太冒险了
燃料有可能在途中就会用光的
那其它的机场呢
附近没有别的机场了吗
没有
或许有农场的起降场
或是自卫队的基地没有错
不过 跑道的长度都不够
我们应该可以在马路上降落吧
这架飞机轮胎之间的宽度是11米
但是宽度在12米以上的道路
都一定设置了中央分隔岛
还有标示牌
:
而且附近都少不了民房和电线杆
那降落牧场呢
匕
不行
牧场的地盘太松软了
与其这样
不如在附近的海域降落
不行
这样子
海浪反而会让整个机体翻覆的
哪里 哪里好
附近一定有一个可以降落的地方
周遭又空无一物的地点
如果降落不了的话
我们会怎么样啊
到时候飞机就只有坠毁了
我还不想死耶
柯南 我知道哪里好
有个又直又长
周遭又空无一物的地方
我之前看电视
一个报导赏鲸活动的节目
那个时候他们就有拍到喔
只要说到赏鲸就会想到室兰
快找码头
新日铁码头
中卯码头
本轮西码头
有了崎守码头
它的长度大约是1400米
至于宽度大约是30米吧
可是这架飞机的宽度是
这架飞机的宽度有60米
I
不过 只要让一边的机翼突出海面
应该还可以
不可能的
距离还是不够
通常这种飞机的滑行距离
应该要超过2000米才对
此外还有地盘强度的问题
也不知是幸还是不幸
我们的燃料所剩不多
j-
飞机需要的滑行距离也越短
羽田机场的天气预报说
今天一整晚都会吹强烈的西风
是真的吗 光彦
ادة
()
这个码头
大致是朝东西向延伸的
只要面对西风
从东边降落的话
也许可以勉强降落
不可能的
刚刚撞到塔台的时候
我也把我的左手给撞伤了
เ
几乎都是靠我的右手在驾驶
如果要用手动降落的话
一定要用两只手握操纵杆才可以
你的视力是多少
左右两眼都是1.5
有什么疾病没有
这倒是没有
这个 胸围是
问这个干嘛
很好 你及格了
你就代替我坐这个位置吧
你在胡说什么
我怎么会开飞机呢
你放心好了
我会在你后面教你怎么开的
你只要负责握紧操纵杆就可以了
不可能的 我绝对办不到
完蛋了飞机开始下降了
我们要掉下去了
小兰姐姐 你快坐下
你就这样慢慢地把操纵杆拉起来
冷静点
冷静点喔
很好 非常好
很简单吧
室兰在哪个方向
我现在正在找
J
有了
从函馆机场飞往札幌的航道
潔
HK12-6
刚好通过室兰附近
√RO
mam
HK12-A
g"
SFC
AEIS.
SAFFONO INFO. 127.1
Vi
航道的方向是023度
023是吗
要越过山脉
高度在5000呎以上
好 知道了
我们正往千岁飞行
好的
另外请把待在二楼的乘客
都移到一楼去
要是知道是一个高中女生在驾驶
一定会造成大家的恐慌吧
你们几个快回座舱去
S
Д
C
你们几个挤在这里
根本也帮不上什么忙
何况现在我非常需要你们几位
安抚其他的小朋友
不要让他们乱跑 知道吗
这可是非常重要的工作喔
做不到我就拜托别人了
怎么样 你们可以吗
我们试试看
包在我们身上
购
J:
好 那就拜托你们了
遵叩
\
我还是要留在这里
要是有个万一
现在也只有我能够帮上小兰的忙了
那好吧
等一下我再找机会
跟你说明其它的装置
没有时间了
865班机 865班机
这里是函馆塔台
听到请回答
请回答
ہے بند یا که مراد
你看
他想开到哪去啊
原来那就是白鸟大桥啊
这景致真是不错
自鸟老弟呵
警官 你说错了
是天鹅大桥才对
听你的建议
到札幌出羞顺到来室兰看看
还真是不错
这座白鸟大桥真是太美了
はくちょう おお
はし
真希望哪天跟美和子过来
我绝对不会来这里
怎么会出动那么多警车
我想可能在追哪个凶恶的歹徒吧
好 我们也过去看看吧
机上的乘客请注意
我好怕
我们不要紧吧
但是目前正朝着
替代机场的新千岁机场
顺利地飞行当中
不好意思耽误各位的时间
看到了 有灯光
那就是室兰港 崎守码头
再左边一点
就在天鹅大桥的另一端
糟了
前面好暗 什么都看不到
柯南 真的要在那种地方降落吗
怎ムカ
现在已经没有办法回头了
真的没问题吗 柯南
ΤΟ
我看情况不太妙
我就先走一步了
保重了各位
拜托
你等一下
小兰姐姐 把机首朝下
拜托 你到底想干什么
快找个东西抓牢吧
怎么了怎么回事
没什么 你不用担心
先保持住机身的稳定
是
怪盗基德
这位小姐 后会有期了
我真的很希望
能在美丽的月光下再度重逢
好
失陪了
他跳下去了
对 原来新庄先生就是基德
难怪他会按下降舱压的钮
定是
亏我还那么崇拜他
我们现在还不一定真的会坠机啊
接下来要怎么办
事到如今
只有靠我们自己降落了
小兰姐姐
小兰 你尽管放心
人家不是说
三个臭皮匠胜过一个猪哥亮吗
不会有事的
拜托 不是猪哥亮吧
应该是诸葛亮才对吧
是这样吗
是这样吗/
我们现在先在码头附近盘旋
看看情况再说
救命啊
求求你们救救我
我真的不是什么怪盗基德
你们认错人了
那么你为什么要逃走呢
因为我刚才偷了钟啊
对吧 你果然是怪盗基德
中森警官
干嘛
你看看那是什么
那还用问吗
那是怪盗基
基德
那你是谁啊
还是不行耶
虽然有些地方有灯光
但几乎漆黑一片 看不清楚
可恶
小兰姐姐 你还好吧
你怎么啦 小兰
我不知道
身体突然有点
柯南 我还是办不到
没有这回事
你一定得到的
这下惜了 这样太危险了
!
园子姐姐 你跟我换一下
我想去上个厕所
上厕所
我马上就回来
无线电随时有可能会接通
你们两个都要戴上耳机喔
真是的
这个紧要关头上什么厕所啊
难怪我会讨厌小鬼了
你听见了吗小兰
我现在是从札幌的塔台打给你的
就我所知 你们的处境非常危急
不过 现在已经没事了
你冷静下来
只要照我的话做
就一定可以安全降落
小兰 快点回答啊
什公嘛
就会说这种好听话
你知道喝
现在飞机上所有乘客的性命
都掌握在我的手里
你不要说的比唱的还好听
每次有事的时候你都不在
就只会打电话来
偶尔难得回来马上就不见了
你每次
每次都这样
不要 我不想听
新一哥哥跟我说
等我 小兰
你别跑哦
你别跑
我马上就回来
你总是丢下我一个人
他说他希望你能等他回来
你到底把我当成什么了
ク
其实
i
我看到灯光了
红色的灯光像带子一样地晃动
什么
原来是这么回事
可悪 怪盗基德休想逃走
基德往码头去了耶
我知道
基德往码头去了
AB两组立刻绕到另一边
在码头的两侧给我布满警车
C组跟着我的后面来
我要包夹怪盗基德
父
有好多警车喔 爷爷
不知道出了什么事了
那边好像也来了
小羊你可以准备降落了
我想那些灯光
应该是被怪盗基德引来的警车
这么说 他跳下去是为了
利用警车的闪光红灯来制造跑道
果然不愧是我的怪盗基德
我就知道他是个好人
C
小兰 你再往左边旋转一次
知道了
大家注意 把基德找出来
ՏԱՂԱ
他一定就在这个附近
仔细地找
=
找不到
о
再去那边
这里就交给你了 名侦探
本架班机即将进行紧急降落
请各位系好安全带
遵照空服员的指示行动
请大家将笔或眼镜拿下
高跟鞋放在座椅上的袋子里
身体向前弯
并将头放在您的两腿之间
小兰你听好 要准备降落了
现在的高度跟速度是多少
.71
高度是700呎
.719
速度140节
继续保持3度的下降幅度
起落架杆 机翼
起落架杆是那个
机翼杆在那边
我知道了
LO
OVRD
我知道了
EXTEN
OV...
EXTEND
拉下起落架杆
拉起机翼杆
新一燃料好像快要没有了
这次不能够重来
D
/现在拉起机首
再把推力杆用力拉到底
大家快撤退
机首向下
逆向喷射
停下来 停下来 停下来
新一 起重机
要撞上了
可恶
方向舵
立刻用右脚踩下踏板
停下来了
飞机停下来了
太好了
终于得救了
工藤
现在看来你的字典上
也没有不可能这三个学
太好了 小兰姐姐
نا
小兰姐姐
小兰 你振作一点
园子
C
原来他们只是昏倒了
这也难怪
这次真的是难为你们了
干得好
ハニ
Eyes 達眼都快忘记
Eyes まばたきさえ 忘れそうだった
眼前只属于我的自然笑容
間近に見た何げない 私だけの笑顔
わたし
うつ
在你那痴情闪亮的
いちす
ひか きみ みひとみかかや
みちひ
私を映して一途に光る君の瞳の輝きに導かれ
在你那痴情闪亮的眼眸光辉引导下
わたし うつ
いちげ ひか きみひとみかがや
私を映して一途に光る君の瞳の輝きに導かれ
みちひ
我的未来即将改变
みらい
加
未来は変わってく
我的前方辉煌灿烂
これから先 こんなきらめく こんな胸が高鳴る
内心如此澎湃热情
会感受到多少美好回忙
想いをいくつ感じていくと思う?
我有点开心 我觉得好高兴
なんかちょっと楽しい なんかすごく嬉しい
我将与弥一起完成 Dream x Dream
きみ
んせい
君と完成してく Dream×Dream
te
Life 在莪身透插个太哈次
きみ おお
Life となりで君 大きなあくび
我也被你传染打了哈欠 就像这样的
私にもうつってねえそんなふうな
い
这种小的幸福
しあわ
とくへつ
小さな小さな幸せがとても特別にとなっていくんだ
ちい
都会変成很特别的感受
しあわ
とくべつ
小さな小さな幸せがとても特別にとなっていくんだ
微不足道的事 只要跟你在一起
何て無いことが 君となら
今后将与你合而为一的喜悦
これから先 君と二人で一つになる喜びを
我将称它为幸福
“幸せ”って呼んでいくことになる
我有点开心,我觉得好高
なんかちょっと楽しい なんかすごく嬉しい
我将你一起完成 Dream Dream
きみかんせい
君と完成してく Dream×Dream
能与你一起度过多少个季节
きせつ
きみ
み
い
いくつの季節までを君と見て行くんだろう
总有一天再度闻到这个味道
またいつかこの匂いをかぐ時が来て
当这一刻再度来临时
はん
い
一番に「あのときもそうだったね」 って言えたら・..
希望能第一个跟你说
n
一番に「あのときもそうだったね」って言えたら・・
我们以前也闻过这个味道
これから先 こんなきらめく こんな胸が高鳴る
我的前方辉煌灿烂
これから先 こんなきらめくこんな胸が高鳴る
内心如此澎湃熱情
会感受到多少美好回忆
想いをいくつ感じていくと思う?
我有点开心 我觉得好高兴
たの
うれ
なんかちょっと楽しい なんかすごく嬉しい
我将与你一起完成 DreamX Dream
せい
君と完成してく Dream×Dream
我有点心 我覺得好高
なんかちょっと楽しい なんかすごく嬉しい
我有点开心我觉得好高兴
我将与你一起完成 Dream XDream
きみかんせい
君と完成してく Dream×Dream
你的血压还有心跳都非常正常
大致上应该没有什么问题
不过还是送你到医院检查一下
不好意思 谢谢你
请问园子还好吗
其实她呢
并没有什么明显的外伤
我想
她应该只是惊吓过度晕倒了
没事就好
不好意思
麻烦你在这里
写上你的地址还有姓名
好
请写上你的三国各是多少
你刚才降落得真是精彩耶
怪怪
我们以后后会有期啰
下次一定要告诉我你的三围喔
о
你听我说
刚才打电话来的应该不是你吧
我就知道
原来刚才的你也是基德的
我就一直觉得不太对劲
好像你可以看到我们的
而且我还在途中听到柯南大叫一声
2.
园子明明说怪盗基德跳下去了
其实那是我偷偷地
OOD
)(
跳下去的是怪盗基德的手下
么
太好了 幸好那不是你
好险 差点就泄漏了
泄漏什么东西啊
这是我跟怪盗基德之间的秘密
告诉我嘛
才不要呢 你自己推理
你不是侦探吗
我哪有可能知道
那等你抓到基德再问他吧
什公嘛
2004 青山剛昌・小学館・読売テレビ・日本テレビ･小学館プロダクション・東宝・TMS