i
Д
東宝株式会社
}
株式会社トムス・エンタテインメント
S
/!
11.
新- 你快来看
人呢
D
真是的 又不知道跑哪里去了
拿去你一定渴了吧
谢谢你
完蛋了 剩三分钟了
干嘛 新一
好了 终于赶上了
什么事啊 带我来广场干嘛
马上就知道了
(DH) Jul
什么
这里每隔两个小时就会喷一次水
你不是最喜欢看喷水
新一
这是我为你得到
空手道京都赛优胜准备的礼物
你可要珍惜地收下
什公嘛 オ不稀罕
是彩虹
那好我们来干杯吧
i
笑死人了
仿脳筋
我是一名高中侦探 工藤新一
とし
の
れる。
で
USE
タと
l
の
3TA 200
当我跟青梅竹马的同学毛利兰
原作 青山剛昌
小学館「週刊少年サンデー」連載中
当我跟青梅竹马的同学毛利兰
原作
月山剛昌
小学館「週刊少年サンデー」連載中
原作
「山剛昌
小学館「週刊少年サンデー」連載中
一起到游乐园玩的时候
原作
月
小学館「週刊少年サンデー」連載中
原作 月山剛昌
小」「刊サンデー
目击了黑暗组织
正在进行交易的画面
。
古内一成
福選:
亦
脚本 古内一成
脚本 古内 一成
当时我一心只顾着偷看交易
忽略了他们的同伙从我背后偷袭
=
后来我被那个人强灌了毒药
音楽 大野克夫
清醒后发现
我的身体已经缩小了
-找多一步
須藤昌朋
要是让他们知道工藤新一还活着
-找多一步
須藤昌朋
要是让他们知道工藤新一还活着
キャラクターデザイン 須藤昌朋
不但我的性命难保
美術監督 渋谷幸弘
还会危害到我周遭的好友
美術監督渋谷幸弘
美術監渋谷幸弘
我在阿笠博士的建议下
撮影監督 野村
隐瞒了我的真实身份
当小兰问及我的名字时 情急之下
我就化名为江戸川柯南
音響監督 小林克良
音響監督 小 林克良
为了搜集那些家伙的情报
音響監督 小林克良
往
1.
L-◉
小兰那个做侦探的父亲家里
.
毛利先生
请问您这次推理的重点是
这个嘛
其实呢 我也不太记得了
你当然不记得了
这全是因为
うて
けい
かた
STUN-GANY
ま
すい
しゅう
-WATCH
我每次都会用手表型麻醉枪将他迷昏
再利用脖子上的领带型变声器
江戸川コナン高山みなみ
以叔叔的声音来破解悬案的关系
江戸川コナン 高山みなみ
至于这两个仪器
毛利小五郎 神谷
毛利蘭山崎和佳奈
都是阿笠博士帮我发明的
毛利小五郎神谷
毛利蘭 山崎和佳奈
毛利小五郎 神谷
除了这两个仪器
茶風林
茶緒
緒方賢一
博士还发明了加装涡轮引擎的滑板
三 說
:
F
|-
博士还发明了加装涡轮引擎的滑板
رمز
風林
阿笠博士
緒方贊
这副追踪眼鏡
这双增強踢力的球鞋
这些都是他独步全球的创新发明
到目前为止小兰和叔叔
工藤新一 山口勝平
都还没发现我的真实身份
唯一知道的只有阿笠博士
和关西的高中生侦探 服部平次
再来呢 就是我的同学灰原哀了
虽然说她过去也和黑衣人是同伙的
但她逃出组织的时候
也喝了我被强灌的那种毒药
身体就缩小了
口亍1一步一
士
黑色组织的底细到现在依然是个谜
口亍1一廿一 =
プロデューサー
土
B
プロデューサー
H
现在甚至还在我和小兰之间
竖立起一道又厚又大
无法横越的障壁
監督 こだま兼嗣
叔
即使变小 头脑依旧清晰
心中永远雪亮透明
真相永远只有一个
;--
噴水池
后来出现的那道彩虹好美 对不对
就是啊
拜托
她怎么专记这些无聊的事啊
喂 以后找个机会再去热带乐园吧
恩
因为我们两个从那之后
就再也没去过了
那还用说吗
因为从那以后我就变小了
怎么去啊
你说什么时候去
这个嘛
不知道柯南在不在家
这就不知道了
要是不在就糟了
抱歉 小兰
我的手边还有案子要处理
我再打电话给你
再见啦
新一 等一下
真是的 整天就只知道办案
只知道办案的家伙
我猜这一次啊
柯南怎么也猜不出答案
真想早一点看到
ㄍ
柯南认输的表情
我认输了 甘拜下风
你们三个在傻笑什么劲啊
柯南
你来得正是时候
我们刚才正好打算要去你家呢
因为我们三个
想到了一个终极的机智问答
机智问答
你听好喔 我们问灰原同学
你认为柯南
是个怎么样的人的时候
她看着月亮就说
他不能算是夏天吧
请问灰原同学
- 这么说是在夸奖你
还是二 这么说是在贬低你
你猜答案是哪一个
我不是夏天
月亮
我知道了 这题的答案是二
你为什么猜二
夏天的月亮
主要是六 七 八这三个月
意思就是说 不是常人的意思
☑
好厉害 柯南一下就猜到了
这样一点都不好玩
可以了吧
你们刚才到底在笑什么
那 你愿意对我们认输吗
快点过去吧
慢着
不可以过去
闪绿灯的时候
跟亮黄灯是一样的意思
你们等下一个绿灯的时候
再过去吧
北
平白无故被骂了一顿
没办法 那个叔叔说得很对
现在轮到我来问问题了
那个叔叔是做什么的
你们三个知道吗
是学校的老师吗
如果是业务员
他又没有带皮箱
会是卖鳗鱼饭的吗
答案就是刑警
他是刑警
因为刑警做任何记录的时候
都会把警察手册横着打开
从左向右写
原来如此
柯南真厉害
奈良沢 治 (48)
けいし
柯南房
けいぶ
ほ
奈良沢 治 (48)
けいし
けいふ
ほ
刑事(容:
奈良沢
けいし
治 (48)
けいほ
你知道的东西还真多
奈良沢治 (48)
けいし
けいふ ほ
刑事 (警部補)
绿灯了 快点过去吧
++
那个叔叔中弹了
那个人就是凶手往哪里逃
16.
EE
柯南 危险
川救护车
快叫救护车
我马上去
+ **
-
i
=>
'
可恶 被他逃掉了
你要撑着点叔叔
是谁开枪的
什么
☑☑
l
! !
V
0.000
DUYYDA
10001.180
*000000000000000000000000100011
-1000
0 0 0 0
800000000
☑
800 1111
840,
今天下午两点左右
在米花公园的红绿灯旁
现任刑警奈良泽警官
遭不明人士射条
凶手目前仍在逃逸当中
警政厅已加派警力支持
并已于米花警局设立了调查总部
我知道 我已经问过了
不过 能请你们再说一次
凶手的特征吗
他是个年轻的男人
不对 我记得是个漂亮的大姐姐
才怪呢 是个中年的叔叔
那当时他撑的伞是什么颜色
那是一把黑伞
应该是绿色才对啦
我记得是蓝色耶
你们三个真的看到他了吗
柯南 你说说看
他穿的雨衣跟撑的伞
都是灰色的
是男的女的我就不知道了
不过他是用右手拿伞的
这么说来
他是用左手开枪的了
那凶手就是左撇子了
可是目暮警官
奈良泽警官断气的时候
紧紧抓着他的左胸
这怎么说
他是想暗示
他的胸口放了一本警察手册
这一点我们已经理清了
目前我们正在针对
那本手册里的内容
交由友人迸行砌底地調査
目暮警官
从现场掉落的弹匣发现
凶手使用的手枪
是一把九公厘口径的自动手枪
九公厘口径啊
那是把
女人普遍会拿来使用的手枪
还好
你们几个这次都没有受到波及
柯南也是
恩
可恶
灯号要是没有变红灯的话
我就不会追去了
المانيا
57°
16-1 • D
芝陽一郎
けい
し
刑事
.).
现任警官 死于自家地下停车场
激进人士所为
暴力団体扱夏
疑云重重
个人恩怨
向警察挑战
い
نا
ちょう
そうさ
だいいっか
我是目暮警官
毛利老弟
目暮警官
关于昨天晚上那件案子
我想请教详细的状况
抱歉 我现在正在忙着呢
我们以后再联络吧
隈隈隈 目暮警官
怎么了
他说他正在忙呢
那是当然了
现在都已经死了两名刑警耶
只不过目暮警官这次的态度
跟平常简直是判若两人
你听好了 白鸟老弟
那件案子是我们两个之间的秘密
你绝对不能够对外人提起 知道吗
我知道轻重
两名现任刑警
遭人暗杀所使用的子弹
けいじ ぶ ぶちょうしつ
刑事部部長室
弹道经过核对研判确定一致
けいじ ぶ ぶ ちょうしつ
けい じぶ
ぶちょうしつ
警方已判为同一人所为
正朝相关线索调查中
けい しふ ふちょう
ふちょうけいしちょう
刑事部部長(警視長)
小區
刑本部
لالات
(56)
)
k
继续播报天气
ジンノ
关东地区明天的天气
T.J
-
米花太阳广场饭店
伤脑筋 你们看
白鸟警官的妹妹
还真是会挑时间
再怎么样也没有必要
选在这个时候请吃喜酒吧
她也没办法
他们一个月前就定了日子
现在发生这种事也不能怪她
而且他们今天办的
也不是什么喜宴
只是结婚庆祝会啦
今天的主办人
都是新郎新娘的朋友
不用你说
ハニ
新郎晴月先生是个怎么样的人
我听人家说他是一个画家
还是一个名不见经传的画家呢
名不见经传的画家啊
如果是这样的话
我绝对不会想跟他做朋友
你这个人写字
还是这么大剌剌的
妈
他们也邀请你来了
沙罗是律师界未来的准律师
我们自然认识
阿姨你的真漂亮
拜托 夫妻俩干嘛个别签名
我要寄放这个
您的皮包会放在87号
要走了 柯南
哦好
真热闹 来了好多人
目暮警官也来了耶
只要是干警察的一眼就看出来了
一脸凶神恶煞的
气氛沉闷得叫人难受
这也难怪 为了查那件案子
他们根本就无心吃喝玩乐
可是我看佐藤警官还是很开朗
怎么样 佛要金装人要衣装吧
你怎么这么说呢
你这样穿很好看
是小田切局长
我要过去打声招呼
谁啊
小田切局长
那个蹩脚侦探干警察的时候
他还是刑事课长
现在已经升到刑事局局长了
各位来
抱歉让各位久等了
我们现在欢迎新郎新娘出场
请大家以热烈的掌声欢迎他们
他们好登对
7.1
осо
DA.
光太郎 沙罗小姐 恭喜你们
毛利先生
恭喜恭喜
我代舍妹谢谢您
0°
对了 我来介绍一下
这是我的主治医师
風戸 京介 (36)
へいかや
のひょういん
しんりょうか
しんりょう かいし
米花薬師野病院 心療科医師
敝姓风户请多指教
敞姓毛利
这是内人英理和小女小兰
小子呢
是寄住在我们家的柯南
一定要强调寄住这两个字吗
对了白鸟警官
你在看心理医师啊
是啊 其实做管理的工作
会碰到许多很烦人的事情
我也是情非得已
毛利先生 我认为你最好
也能抽空去看看
说的也是
我的记忆里最近老是
乱来 你这话是什么意思
再怎么样也轮不到你来笑我
好痛
我先失陪一下
目暮警官
毛利老弟
调查得怎么样了
非常抱歉 我不想谈这件事情
他为什么老是不肯跟我谈呢
我想他一定有什么
不能告诉你吧
i
是这样吗 高木警官
我想不会吧
对了高木警官
你一直很喜欢佐藤警官对不对
这倒是有点意思
我帮你对她表白心意怎么样
等等 你不要去
我说就是了嘛
不过 千万不可以让媒体知道
其实芝刑警昨天晚上
也是握着警察手册死的
什么
这 这么说来
你就不用再往下问了
毛利先生
F
i
Need
Need not to know
ウ
リット
トゥ
ノウ
Need not to know
{
リット
トゥ
ノゥ
Need not to know
レット トゥ ノウ
-Need not to know
我这么说你应该清楚了吧
eed not to know
1|11
}
Need not to know
「知る必要のない事」
し ひつよう
Need not to know
「知る必要のない事」
し ひつよう
こと
「知る必要のない事」
Need not to know
し ひつよう
「知る必要のない事」
Need not to know
しひつよう
「知る必要のない事」
OL
}).
Need not to know
欺人太甚
Need not to know
这是刑警间惯用的一句话
难道说这个凶手
是警界相关的人士
而且他还不是普通人
也许是警方上层
甚至是
足以牵动到
整个警察组织的重要人士
那么他都没有对你说什么
求婚的话吗
他那个人最不会说这些了
.
嫁给这种老实的男人反而好
口
因为那些伶牙俐齿的家伙
都不是什么好货
妈 以前我一直想问你这个问题
爸以前到底是怎么跟你求婚的
还不就是说那些
肉麻兮兮的话嘛
老师 请您说来听听吧
可是我已经把那些都忘了耶
我才不信呢 您就别装傻了
可以让我当成以后的参考
妈你就别再卖关子了
他说
我真的好爱好爱你
我比地球上任何人都要爱你
大概就是这样了
A
不会吧
好浪漫哦
I
要是新一也跟我这么说的话
一看就知道你在想什么了
我的表情哪有怎么样
你怎么了 小兰姐
脸都变红了
我没什么啦
:
j
我告诉你
这里根本就不是你该来的地方
:
这个派对
小田切 敏也
かしゆ
ロック歌手
小田切 敏也
应该没有邀你参加吧
かしゆ
ロック歌手
小田切 敏也/
かしゆ
ロック歌手
小田切 敏也
かしゆ
ロック歌手
烦不烦啊
我只是因为工作
碰巧到这儿来罢了
那个年轻人是他儿子敏也
我以前听人家说
他在搞摇滚乐团
局长 您就不要生气了
敏也 你就留下来吧
给我滚
i
你这条野狗少到这里来找食物
你说什么
敏也
།
抱歉 打扰了
敏也
い
我好像在什么地方
见过那个女的耶
佐藤警官
永
关于那件事
我根本没有受到影响
可是这
你就别担心了
麻烦38号的东西
好的
C
F
الحلم
}
;
佐藤警官
这里到处都是警察
弄得气氛很怪吧
其实这倒还好
倒是你自己要小心一点
i
因为最近一直有刑警遇害
你放心吧 我是很强悍的
IL
སྐ
TM108
ก
停电了
出了什么事
这真是怪了
我去看看情况
你不要乱跑
佐藤警官 你看这里有手电筒
FR
你看
小兰 快放下
佐藤警官
佐藤警官 振作一点
都是我
拿手电筒害了她
ハニ
佐藤警官
小兰 你没事吧
小兰姐只是昏过去了而已
受重伤的是
佐藤警官
佐藤警官 你振作一点
怎公会呢
目暮 快叫救护车
白鸟 立刻派人封锁饭店所有出入口
喂 这里是米花太阳广场饭店15楼
有名女性遭到枪击
请立刻派救护车过来
里面的子弹都没了
九公厘口径的自动手枪
凶手是同一个人
可是这里
怎么会有手电筒
动作快 立刻封锁所有出入口
除了小孩之外
要测试所有人的硝烟反应
没有人例外
包含我跟所有的警察也要做
当然也包括这边这个混蛋
他怎么还在啊
不过 我刚才看到的
那两个人却不见了
べい かやく
やくしのびょういん
米花薬師野病院
目暮警官
佐藤警官现在怎么样了
有一颗子弹刚好停在心脏的附近
1.1
->
能不能救活
只有一半的机会
目暮警官 小兰呢
还好她没有什么外伤
不过 她还没有醒过来
她的病房就在那边
!
小兰应该没什么事
现在令人质疑的
是那个手电筒
难道说
白鸟老弟 搜查结果怎么样
已经对所有人做过硝烟测试了
但是全都没有反应
没反应
那名凶手
恐怕在我们封锁出入口之前
就已经逃走了
手枪采指纹了吗
这方面也没有收获
千叶老弟
已经查出配电盘怎么动手脚了吗
对经过研判
)
千葉刑事
那应该是透过移动电话
}
刑事
进行引爆的一种装置
警官 我是觉得有一点不太对劲
就是掉在厕所地上的
那支手电筒
那是不是一开始
就握在佐藤警官的手上呢
我认为应该不是
་
因为化妆台底下的
那个置物柜是打开的
我想它原本是放在里面的
而且灯一直开着
什公那那名凶手
有道理
灯开着的时候
谁也不会注意到这一点
看祥子这件事
跟那件案子应该脱不了关系
你们在说什么案子
这个
你为什么还是不肯对我坦白呢
要是有什么差错
我的宝贝女儿小兰就中弹了
目暮警官
“不了兰
心
事情不好了 小兰她
小兰她怎么了
她现在虽然清醒了
但是样子不太对劲
什么
小兰姐
- 11
小兰姐 你没事吧
ار
小弟弟 你是谁
这这
她现在不只不记得我们
就连她自己的名字都想不起来了
ノト
这怎么可能呢
我可是你老爸毛利小五郎
这是你老妈妃英理 记得吗
我不记得
什么事情都想不起来
ハニ
风户医师
您已经累了一天还找您来
1为心疗间的政院盛们好不在
你知道自己是什么人吗
那你记得今天发生了些什么事吗
不记得
美国首都在什么地方
华盛顿
那么5乘以8等于多少
这里有支原子笔
请把笔芯按出来
бли
你说这叫逆向健忘
对
这是一种因为突发的疾病或外伤
造成无法想起损伤前记忆的
记忆障碍的一种
只不过以令媛来说
恐怕是因为亲眼看到佐藤警官中枪
精神上受到的冲击太大所造成的
那请问我女儿的记忆能恢复吗
就目前来看呢
我也不太敢下定论
不过 她在日常生活中
所需要的基本常识
应该都没什么障碍才对
这么说 她还是可以照常地生活了
没错 不过我认为还是让她住院几天
进行进一步的观察吧
虽然说
亲眼看到自己认识的警官中枪倒地
小兰会受刺激这很正常
但是会造成她的记忆丧失
应该另有原因吧
一定是有什么事刺痛了小兰的心
佐藤警官的手术已经结束了
那颗子弹总算是挖了出来
不过 能不能得救就得看天意了
是吗
目暮警官 都到了这个地步了
你还不能把真相告诉我吗
白鸟警官 你一定知道
快点告诉我
我保证
我们一定会将凶手绳之以法的
可恶
对了 千叶警官
掉在厕所里的那把手电筒的指纹
调查过了没有
调查过了
不过 我们只找到了
小兰的指纹而已
我们本来以为拿出那把手电筒的
应该是佐藤警官
其实不是这样的
是小兰拿出来的
如果真的是这样 那么小兰
她一定会认为佐藤警官
会中枪是被她害的
所以说 她是受到这个刺激
所以才会丧失记忆的吗
-
小兰 就算你一辈子恢复不了记忆
我也永远
是你的朋友
ނ
我把一切都告诉你吧
可是目暮警官 这不妥吧
你放心 要是被革职的话
我大不了就学毛利老弟
开一家侦探社就是了
目暮警官
高木老弟
你去保护佐藤警官
千叶你负责守着小兰
一有状况的话
就立刻向我报告
E
去年夏天
东大附属医院第一外科的医师
仁野保医生的尸体
被人发现陈尸在自己的公寓里头
当时负责调查的刚好是我的学长
也是跟我同样隶属于
警政厅调查一课的 友成警官
当时他的手下 还有遭到射杀的
奈良泽警官与芝警官
佐藤警官也是他一个手下
据说仁野医师当时喝了不少酒
就用一把自己的手术刀
从右颈动脉一刀切下
导致失血过多
第一个发现尸体的
是他住在隔壁镇上
担任通信记者的亲妹妹小环
AU
كن
叔叔 你看这个人
ป
她有参加饭店的派对
我总算想起来了
她在不久之前
还曾经去找过我呢
她去过事务所
这个女人她去找你有什么事
这个嘛 因为那个时候
我已经喝得很醉了
所以她到底说了一些什么
我完全不记得了
不过 我倒是还记得
这个叫仁野医生的命案
他好像在死亡的前几天
因为手术失误
因此遭到患者的家属控告对不对
对 没错
他的字处理机里
也留了一封为手术失误道歉的遗书
所以友成警官才会因此研判
仁野医生自杀的可能性很高
只不过他的妹妹仁野环
却不认为他是自杀死的
她说她哥哥是个差劲的医师
向来都不会考虑患者的死活
要说他会为了手术失误自杀谢罪
她根本就不相信
而且大约在一个星期之前
有人看到她在一个仓库前面
跟一名把头发染成紫色的年轻人
发生了口角
头发染成紫色
于是友成警官为了谨慎起见
就带着佐藤 奈良泽还有芝警官一起
去了仓库一趟
那天天气特别炎热
据说气温甚至超过了35度
这道门被人上锁了
那就暂时埋伏
小芝 你到那边
怎公会公熱
你怎么了吗组长
他一定是心脏病发作了
快点叫救护车来
别打了
你忘了我们现在正在这里埋伏
可是
我还挺得住
我可以自己叫计程车去医院
你们就继续在这里监视
可是佐藤警官不放心
从后面追上去一看
友成组长
疋滕警目立
足し
エム
とう と だいがくふそくひょういん
とうと とだいがくぶそくひょういん
とうだいがくぶそくびょういん
没想到 友成曾富却在手术台上
没想到 友成警官却在手术台上
就这么断了气
佐藤警官也太慢了吧
有人来了耶
真受不了
我都快要热死了
我们上吧
慢着
你知不知道他是什么人物啊
จ
. C.
A
ง
他可是小田切局长的儿子
小田切敏也
到最后
友成警官因为突然暴毙身亡
仁野医生的死
也被判定为自杀身亡
案子就办到这里结束了
其实警方也曾经调查过
他妹妹小环的私生活
但是芝警官表示
她的交往对象跟这件案子
没有任何牵连
原来是这么回事
宮么
燒
只不过呢 友成警官的膝下
还有一名叫做友成真的独生子
这个男的
他也有去参加那个派对
可是他一下就不见了
这个家伙怎么了吗
这得说到守灵那天的情形了
当时你们为什么不叫救护车呢
如果叫了救护车
我爸爸也许还可以保住一条命
我替爸也许还可以保住一条命
话是没错 可是组长这
就是你们几个害死我爸爸的
这一辈子我都不会原谅你们
来柯南 给你
谢谢
后来过了没多久
奈良释警官跟芝警官
就调离那个单位了
一直到最近这阵子
白鸟警官才发现
佐藤警官在她执勤以外的时间
似乎还在调查什么案件
因为她受到奈良泽警官的拜托
和芝警官三个人
又开始重新调查
一年前的那件案子
只是佐藤警官
似乎并不知道敏也
和仁野医生之间的关系
奈良泽警官遭人以手枪射杀
就是在调查后不久
之后芝警官又接着遭到射杀
我们才确定这件事
与一年前的那件案子有所关联
C
我们已经从警察手册推算出
那名凶手是跟警界相关的人士
高木警官他负责调查
组长的儿子友成真
至于我呢
则是负责调查
局长的儿子 小田切敏也
我是认为那名凶手
接下来非常有可能
会接着攻击佐藤警官
却被她给婉拒了
那 你在派对上找她说话
Ti
就是为了这件事啊
没错
这下我明白了 目暮警官
凶手就是那个小田切敏也
因为奈良泽警官
和芝警官还有佐藤警官
又开始调查一年前的那件案子了
所以他就先下手为强
但是开枪射击
佐藤警官的并不是他呀
因为他没有测出硝烟的反应
是吗
倒是那个叫友成真的
目前还是下落不明
池
山
而且在奈良泽和芝警官中枪当天
都有人看到他在附近出现
同时他今天也曾经出现在派对会场
池
z༧
我们到现在为止
只知道那个凶手是个左撇子
对了 我想到了
友成真就是个左撇子
那好 立刻对友成真下达通缉令
是
对了 目暮警官
仁野医生的颈动脉到底是怎么切的
怎么切啊
手术刀是由右上方
朝左下直直切下去的
那如果这是一起他杀案件的话
这个凶手也许就是一个左撇子了
你怎么会知道他是个左撇子
因为
这是为了不让血喷到身上
这么一来
不用左手的话
就无法切断右颈动脉了
柯南 你说对不对
対
原来如此
不辻 友成真跟仁野医生
完全没有关系
就算仁野医生真的是遭人杀害
惯用左手的凶手也应该另有其人
小田切敏也也是个左撇子
因为他都是用左手点火柴
此外 还有一个人
就是他老爸小田切局长
他也是一个左撇子
你疯了
小田切局长怎么可能会是凶手嘛
目暮警官
小兰姐 我叫做步美
他叫做元太
他叫做光彦
地叫做小哀
૬]
!
我们都是柯南的好朋友
*
=
000..
0.0
نا
这一次很担心你才来看你的
谢谢你们
不辻 很抱歉
我现在谁都不记得了
怎么会 我真不敢相信
我们以前还常常一起玩
你连我也不记得了吗
我是阿笠博士
对了 工藤新一从小跟你同班
我就是住他家隔壁的那个
天才科学家
工藤新一
难道说你还记得新一哥哥吗
不记得了
是吗
是
怎公了 灰原
刚才好像有人一直盯着我们看
我太多心了
对不起 我真的有点累了
没关系 你就好好休息吧
可恶
怎么了 柯南
叔叔
小兰姐地会不会
在佐藤警官中枪的时候
看到凶手的长相了
什么
0.
如果真的是这样的话
那个凶手
他就也许会要小兰姐的命
你们可终于来了
你尽管放心吧
高木和千叶老弟
会轮流保护小兰的
她怎么样了
外子现在正在陪她
那好 我们走
等等 妃小姐
有事吗
风户医生说他想跟你谈谈
有关令媛的病情
根据MRI检查的结果
并未发现脑部有任何的损伤
看样子令媛这次会丧失记忆
是想拯救她自己
免于受到精神上的创伤
这么说来
我只要带我女儿到那家饭店去
让案情重演一次
她就能恢复记忆了吗
你在胡说些什么
小兰不想记起来的回忆
根本就不应该勉强她想起来
你是说 你情愿小兰像现在这样
永远不能恢复记忆
我只是反对
任何可能会折磨她的方式
两位如果勉强她回想起来的话
恐怕反而会对胸部造成昇常
我说吧
失陪
喂 我是风户
好的 我知道了
我会打去问问
如果说
小兰真的看到了凶手的长相
不尽早让她恢复记忆
抓住凶手的话
她随时会有危险
但是医生刚才又说
不能勉强她去回想
那就只有靠我保护小兰了
奇怪没有人接
抱歉 不好意思
风户医生
请问有没有什么可以让她
自然恢复记忆的方法呢
一般来说呢
患者常常在放松的状态
突然恢复失去的记忆
那我明白了
小兰出院之后
就搬到我的事务所来住吧
什么
这样一来我就能照顾小兰
她一定也能放松许多的
开什么玩笑
这么一来我的压力就变大了
你会怎么样又不干我的事
这一切都是为了小兰好
就这么办
这一下糟了
T
言い
你先尽量不要勉强自己去回想
|
i
懂吗
好
如果恢复了一点记忆
LA
就立刻跟我联络
-1
“
+
我们会的
从你出生的那一天开始
已经在这个城市住了十七年了
你有没有一点印象
这里就是你的家了
毛利侦探事务所
小心淋湿
怎么了 小兰
ད
她大概是讨厌水滩吧
因为佐藤警官中枪的时候
厕所里也有个水滩
麻烦你把车往前开一点
好的 没问题
在二楼这里是办公室
平常我都会在那张桌子上
处理一些大案子
我看你是天天喝啤酒配电视吧
www.
至于三楼呢
这里是客厅 这里是厨房
对了 这里是你的房间
这个小子叫工藤新一
也不知道这小子有什么本事
竟然把你骗得团团转的
谁把她骗得团团转了
小兰姐 你还有练空手道哦
我有练空手道
你还得过高中京都大赛的优胜呢
你记得吗
I
T
不记得
这样啊
不过你们不用担心
我想我很快就会想起来的
说的也是
今天晚上为了庆祝你出院
我们就来吃点好料好不好
好啊 我就偶尔施展一下
我的做菜绝活吧
F
拜托 你们两个是怎么了
怎么了 你煮的东西这
سات
不用准备我那一份了
因为我不是很饿
你干嘛跟我这么客气呢 柯南
D
阿姨一定会拿出看家本领
做出最好吃的牛肉浓汤
让你垂涎三尺的
这才糟啊
你要上哪去啊老公
没 没有
对了 我忘了
今天我约了几个邻居打麻将
你瞧我这记性
女儿都已经病成这样了
你怎么还有心情去打麻将
难道你的意思是
我煮的菜难以下咽吗
太好了
小兰比我想象的还要开朗
这样就没事了
COFFEE
:
你们要做我的贴身保镖
因为我们听高木警官说
ㅏ
الميديا
卜
那个凶手也许还有可能会对你不利
所以我们少年侦探队
决定从现在开始
保护小兰姐的安全了
我们现在
改名叫小兰姐护卫队
1.5
拜托
我带了一支掺了辣椒的水枪
我有这支回力棒
我也带了这副手铐
拜托你们
这些全都是骗小孩的玩具
真的很谢谢你们
我的心里踏实多了
_
我请你们喝点冷饮谢谢你们吧
"
小心
快上来
>
好棒哦
? 1 coff
她还是什么都没想起来吗
是啊
她就这样不要想起过去的事
对你不是更方便点吗
这么一来
你就不用再整天担心
身份会曝光了嘛
喂 你有没有人性
如果是我
我倒宁可就此丧失记忆还干脆点
包括我姐姐被杀的记忆
跟成为组织的一员之后
制造那些毒药的事
如果都能忘了
就像现在做个单纯的小学生的话
不知道有多好
那我
就可以永远跟你
:
维持现在这样
灰原 你
骗你的 精神好多了吗
嗨 小不点
这是你新交的马子啊
这啰嗦的家伙又来了
你看
这是你在空手道大赛
获得优胜拍的照片
ऽ
रह
你还记得吗
这个人
你说工藤啊
他是你的公啊
公你个头啦
看她好像有印象
是吗 小兰姐
不过
怎么样
我觉得这个人
有种很熟悉的感觉
可是我也不知道为什么
那你看到他的话就会想起来了
对啊 快带他来嘛
要是能带他来
干嘛区公辛苦
对了 那个高中生侦探
现在正在全国处理困难的案件吧
他那个死家伙
人家小兰现在正在受苦
也不知道他到哪里鬼混了
ともなり
请进
小兰姐 洗澡水放好了
谢谢你
A
ایی
柯南 我问你
工藤新一是个怎么样的人
是个怎样的人啊
我想他不管做什么都会
把你放在第一
但是呢
又不会明白地表示出来的那种人吧
那我还真想见见他呢
小兰 明天要不要去银座
看那个死老头我就忍不住想发火
明天我们就去散散心
买些衣服过个瘾吧
柯南 一起去啊
しもた
anobab
:
你不要紧吧
佐藤警官
佐藤警官 你要撑着点
先生 谢谢你
再见
可恶
电车来了
ミ
ハニ
=
ترکیه
I am i
h
*
小豐
Ň.
!
她刚才已经打了镇静剂睡了
小兰她没事吧
还好 只是受到一点擦伤
፩
但是经过了这一次的事情
她在恢复记忆这方面
፩
恐怕会留下害怕的阴影
高木 叫你看个人
你看成这样
对不起
不过 这样就更清楚了
显然小兰在佐藤警官中枪的时候
曾经看到了凶手长得是什么模样
你听好了
现在无论如何
都要保护小兰的安全
是
光是保护还不够
必须要反守为攻
米花太阳广场饭店
那个时候所有留在饭店里的人
都没有测出硝烟的反应
而用枪射击不留下硝烟反应
真的不可能做到吗
等一下
我记得那个时候
伞架上的按钮是锁住的
案发之后
按钮就松了
伞也不在原位
还有 小兰出院的时候
难道说
你是说那把伞是你的
你知道它现在在哪里吗
真是抱歉
我看上面有个洞
我就把它丟掉了
想也是啦 都过了这么久
其实我是骗你的
我还帮你保存得好好的
整人啊你
谢谢你
我想的果然没错
总算找到
能不留下硝烟反应射击的方法了
这么一来除了友成真 仁野环
还有小田切敏也都有可能
不 当天参加派对的人都有嫌疑
}
就是这里
C
-
*C3
)
我懂了
小环小姐会到派对现场
其实是跟踪敏也到那去的
臭女人
你为什么每天都这样跟着我不放
很碍眼喝
什么
我一定会代替
被你射杀的那两名刑警
找出你当天晚上的杀人证据
!!!!
你想拿自己做诱饵
大姐姐 你是仁野医生的妹妹
仁野珎对不对
一年前
那个和你哥哥发生口角的人
就是小田切敏也
你发现因为他老爸是局长
他就连笔录都没有做
我说的没错吧
小鬼 你是谁
我叫江戸川柯南
是个侦探
什么你是侦探
如果你对你哥哥的感情
真的有那么深刻的话
那么你对于当年
将他以自杀结案的那三名警官
就自然深恶痛绝了
可惜我恨死我大哥了
我之所以会调查那起事件
只是想要查明真相罢了
那你大可孤注一掷
潜入到敌人的大本营去
おだぎりけい しちょう
おだぎりけい し ちょう
د خولات
1.
这是居合流的试刀
?
P
"
יין
11 11
"
好厉害
.་
你就是仁野环小姐吧
我这里有东西要正式交给你
交给我
这是一个月前
我在小犬敏也的房间找到的
T.JINNO
这是我大哥的
没有错
一年前友成警官
在执勤时心脏病发
这个名字就出现在
他侦办的最后一件案子里头
所以我才记得
我问过敏也以后
他说是他得知
仁野保暗地里贩卖药品
便以此理由向他勒索遮口费
回國
向勒索遮口费 ·
但是当时的调查资料里
完全没有提到敏也的名字
こ
在我知道之后
便命奈良释警官
重新开始调查此案
命令他重新调查此案的
就是小田切局长你本人吗
没想到奈良释警官却遭人射余了
这件案子现在是由目暮警官负责
如果说重新调查
是出于奈良泽警官自己的意思
这样一来你就能防止他
调查到你的儿子身上了 对吧
你说的没有错
我的确是有
杀害他们三个人的动机
好既然你有心
想让事情的真相大白
就让我看一看调查资料
这绝对不可能
要让这件案子真相大白
这是我们警方的工作
べい かやく し
かやくしの ひょういん
だん
わ しつ
米花薬師野病院・談話室
你没有受伤真是太好了
べいか かやくし のびょういん
だん
わ しつ
べいかやく しのびょういん
谢谢你
だん わ しつ
べい かやくし のびょういん
だん
わ
わしつ
医生也说我可以出院了
园子小姐
你叫我园子就行了
柯南到底是个怎么样的小孩
那时候他为什么
要拼了命地救我
这个嘛
以一个小鬼头来说他是挺灵活的
他感觉也蛮敏锐
反正很神啦
不过 真的要我说呢
他只是个狂妄的小鬼头罢了
是吗
今年的热带乐园中
又添加了一个新的
野生与太古之岛
相信这个新的设施
我知道电视上这个地方
你是说热带乐园吗
你以前跟新一一起去过
的确没错
小兰的记忆现在的确恢复了很多
医生 如果说让小兰
到热带乐园走一圈
她的记忆会不会恢复呢
你说的对 是有这个可能
我决定明天就去看看
慢着 我反对这么做
那个凶手
说不定还想找机会对付你
你要是想起那件案子的话
那只会苦了你自己
老实说 在我心里
也很怕去想起那件案子
但是 我这样下去也不是办法
我总得主动踏出第一步
ハニ
小兰真是个勇敢的女孩子
只要你有这个认知
就算去了热带乐园
也不会有事的
要不然的话 你就后天再去吧
明天我有事 实在是抽不开身
你不用担心 我会陪女儿去
就算拼了我这条老命
也会保护她的
老公
小兰 那我也陪你去
谢谢你
不过这件事别告诉柯南
如果让他知道的话
他一定会跟着去
我不想再让他
遇到危险的事了
那好吧
没想到会弄到这么晚
恩
柯南 如果你想看看调查资料的话
我那里还有一份印本
真的啊
别忘了我毕竟也是个通信记者
资料放在我公寓
明天再拿给你
恩
我要出门了
他总算走了
没察觉不对劲
既然这样 我们也可以出发了
好耶 小兰姐总算要出门了
我们一早来这里埋伏
总算有代价了
我们真的不用
通知江戸川柯南喝
偶尔一次没关系
不然每次都会被他搶先
先说好了可不能有冒险的举动
跟着前面那辆车
怎么样 看出了什么吗 小侦探
芝警官握着的这本手册
那本手册怎么样了
这如果是从他胸口拿出来的话
也脑
手册不是应该反过来才对吗
他这样从口袋里拿出来
真的耶
说不定当时抽出这本手册的
不是芝警官而是那名凶手呢
原来如此
的确有这个可能
奇怪
我会找出证据的
小环姐姐 你不是惯用右手吗
其实我原本是个左撇子
后来才刻意改过来的
可是呢
我只要一边想事情一边抽烟
就会不自党地用左手点烟了
不自觉地
这么说来那个时候
等一下
这么说
雉道
那是这个意思
那你哥以前工作的地方
是在东都大学的附属医院对吧
是那里没错
抱歉 柯南
我还有点事得先走了
今天就谈到这吧
ˋ
柯南 改天见了
到热带乐园
V
ند
น
OD
我记得来过这个地方
我记得新一那个小子
跟你一块来这儿的时候
还曾经在这里破了一件
云霄飞车杀人事件
小兰 那我们也上去坐坐看吧
也许你会想到更多的事
我看 神秘飞车是在
旁边的这个神奇幻想岛上
ˇ
你们两个坐前面吧
你知道喝
我想柯南道尔一定会这么说的
没什么
མ་
--
凤凰園
小兰姐他们在那边
我也好想坐哦
你在胡说什么东西啊
我们得趁机看看
这附近有没有可疑的分子才对
我们走吧
好
怪了 我记得毛利老弟
不是一直有惧高症的吗
请问 你不要紧吧
小兰 要不要喝可乐
好
是熊宝宝气球
我也要
真是见鬼了
是谁发明那个玩意的
来吧 你一定渴了吧
小兰 你的可乐
谢谢你
你就是工藤新一
但是 我还是想不起来
你到底是谁
毛利先生
我想去方便一下
好
谢谢你
气球飞走了
小兰姐姐 危险
J
站住
我说你们几个别去啊
看你往哪里逃
看我辣椒水枪的厉害
友成真
怎么会是你呢
怎么
是你呢
这是什么
一把刀
好啊 臭小子
我要以杀人未遂的罪名逮捕你
太棒了
我们的小兰姐护卫队
太成功了 好耶太棒了
毛利先生
那么我就直接带他回总部去了
慢着 我跟你一块去
放开我
好耶
小兰再也不会有人攻击你了
我这个老爸不在
你应该会比较容易
想起新一对不对
爸爸
没关系
小兰 等你全都想起来了之后
再叫我也不迟
Ը
这次多亏有少年侦探队相助
你们可是立了一件大功
()
他说我们立了大功
还叫我名侦探耶 好棒
他总算夸我们了
好现在可以去玩个过瘾了
我想去看刚才的游行
我想去看
法看测水解游
旅行
我们可以玩到晚上吗 博士
那好吧 新一跟小兰
也可以一起待到晚上了
太棒了
这件事真的这样结束了吗
小兰 我们待会去恶魔实验室吧
好像很好玩
""
,
と
■ とう と だいがくふぞくびょういん
東都大学付属病院
小弟弟 你说你是那个名侦探
とう と だいがくふぞくびょういん
東都大学付属病院
小弟弟 你说你是那个名侦探
毛利小五郎的助手是吗
//
那我们如果帮你的忙
ال
你能帮我要到他的签名吗
我也要哦
没问题
要他的签名有什么难的
几百张都没问题
说起仁野医生我只有一句话说
他那个人讨厌死了
雅买个人必死了
就是啊
除了污钱什么医术都没有
2.
他动的手术
就捅了好几次的楼子呢
对啊 你还记得吗
有个病人心脏病发被送来之后
他竟然把和他一起执刀的
那个医生手给割伤了
就是说啊 也因为这样
害得那个病人
就这样丢了一条命
这件事情能不能说的详细一点
果然不出我所料
FXD
L
我要尽快通知叔叔
喂 这是毛利侦探事务所
名侦探毛利小五郎
目前正在侦办大案子
可恶
妃法律事务所你好
我是柯南
柯南 是你啊
妃律师在办公室吗
妃律师啊
栗山
剛オオ剛下了法庭
栗山 緑
ひしょ
剛オオ剛下了法庭
栗山 緑
しょ
现在已经往热带乐园那里去了
热带乐园
我听说小兰好像在那里吧
糟了
в
о
O o O o
О
O
鬼出现了
怎么样 现在你能说话了吧
我接到一通男人的电话
他说要告诉我
父亲当年死亡的真相
我就依约
到米花镇的红绿灯去等他
但是那男的却没有出现
没有多久
奈良泽警官就在附近遇害了
等我回家之后
又接到他的电话
他打电话来
这一次
要我到绿台公园大厦去等他
但是 那个男的还是没现身
这个时候芝警官却被人发现
陈尸在那栋大楼的地下停车场
这时候我才发现
>
我被那个凶手设计了
当天晚上
我住在一家商务旅馆
第二天我打回家听语音留言
有个自称是佐藤警官的女人
留了一段话
要我到米花太阳广场饭店来
还说不来
就以涉嫌杀人的名义逮捕我
没想到我一到那里
到处都是警方的人马
我就立刻逃也似的离开了
不过 我没有想到佐藤警官她
那你为什么
没有立刻告知警方这件事情呢
经过父亲那件事情
我根本就不相信警方了
后来我就想求助于
名侦探毛利小五郎
就在他的附近徘徊
这么说 你在热带乐园里
目的并不是想接近小兰了
対
我只是想跟毛利先生说话
等一下 你明明带着刀子
那是防身用的
我是担心凶手很可能会加害于我
不会吧
那 这么说起来
凶手是另有其人了
而且他还有一个女的共犯
小兰有危险了
冰雾迷宫
对了这里应该可以
叔叔 请问瞭望台是空的吗
对啊 因为大家都跑去看游行了
谢谢你
欢迎你光临这座冰雾迷宫
小兰 你在哪里
到底在哪里
11.
是元太他们
他们也来了
那小兰一定在附近
那是
对了 侦探队臂章
元太 光彦 步美
喂 你们听到没有 回答我
柯南 我听到了
柯南 你猜我们现在在什么地方
你听了可不要吓到
我们在热带乐园
们在热带乐
乐园
等一下
你们现在冷静地听我说
凶手现在正在用手枪瞄准小兰
总而言之
你们尽量找人多的地方
想办法把小兰带离开热带乐园 懂吗
喂 你们听到没有
小兰姐 快逃
有把棯正在描准你
危险啊
博士
又是因为我害了身边的人
你不要离开 小兰
你一落单就中了凶手的圈套了
-
!
ハニハニ
可恶
现在小兰在旁边的梦幻童话岛
要到那里的话
下一位请上船
隈小弟弟
就在前面
די
柯南
你放心
已经没有事了小兰姐
我们快点混入人群出去吧
跟我来
可恶 他为了杀小兰
根本不管别人死活
救命啊 有怪人追我们
快点跳上船
t
蹑你们两个
喂 你们两个
柯南 你是在哪学开船的
我爸爸在夏威夷曾经教过我
现在应该没事了吧
还没
我的可乐
可乐
差二十分九点
柯南 前面
快跳下
我们走
ปล
;
差一点点加油
可恶 他已经追到这里来了
既然这样 先爬上去躲到岩石后面
动作快
柯南
这里晚上都会关闭 没有人来
所以你也不用害怕露脸了
你的疑心病还真重
不过 你再藏也没有用
因为我已经知道奈良泽警官
想要传递的真正讯息了
他在死之前所以紧紧的抓着左胸
不是想指那本警察手册
而是指着心脏
也就是心疗科之中
那个心字
没有错吧 风户京介医生
你什么时候知道是我的
其实让我开始起疑的
是在你想起打电话的时候
惯用右手的人
绝对不会用左手按按键
།
所以 你真正惯用的其实是左手
原来如此
这点倒是我疏忽了
七年前 你在东都大学的附属医院
被人封了一个
最年轻外科医师的封号
但是你没有想到
有一次你和仁野医师
共同执刀的时候
仁野医師竟然用手朮刀
误将你的手腕割伤了
が
从那个时候起
你那人人称羡的黄金左手
也就此作废了
向来心高气傲的你放下手术刀
不得已从外科
转向心疗科发展之后
也许是自尊心作祟
从此你就不再用左手
生活上一直只用右手对吧
你说的没有错
没想到因为我用左手按键
就会被你发现这些事
你以心疗科医师的身份
转到米花药师野医院之后
在一年前
又与仁野医师之间发生了冲突
我们这两个冤家是又碰面了
!
他邀请我到他的公寓里喝酒
我在酒意的驱使下
终于把我六年来
摆在心里的疑问提了出来
我直接问他当年是不是故意的
』
P
是故意的
你这个人就是太老实了
那个意外是他刻意安排的
就是那时候
让我升起了杀他的念头
他当时正好被人控告
手术处置失误
所以他有充分的动机
计划自杀
最后警方果然如我所料的
以自杀结案了
但你应该知道后来又有人
下令重新调查这件案子
我是从调往米花警局的
奈良泽警官那里知道的
当他看到同事友成警官丧命之后
在精神上受到冲击
就跑来找我咨询
我也在治疗的过程中
知道友成真这号人物
对他们深恶痛绝
当你一知道要重新调查
就立刻赶在警方找到你之前
把那三名警官解决了吗
又为了让友成真为你背黑锅
才将他找到现场
没错
对付奈良泽跟警官的时候
是用我的声音打的电话
对付佐藤警官的时候
你就利用替女患者治疗的时候
所录下的带子来进行剪辑 对吧
你说对了
奈良洋警官
死前握着胸口的手册这件事
你是从白鸟警官那儿听说的吧
因为我是他的主治医师
你犯案之后
又为了让人联想到
凶手是警察之子友成真
就刻意在警官倒地后
将警察手册放到他的手上
你还真厉害 柯南
只可惜你没有证据
指称我是凶手
因为佐藤警官中枪的时候
警方并没有测出
我身上有任何的硝烟反应
既然你提到了
这个手法我就解释给你听
什么
不过 这得等到你被警方逮捕再说
走这边
那家伙一定会在那个出口埋伏的
目ツ
冒険と開拓の島
这里是
其实这里就是
冒险开拓岛的本岛
可以从那个小岛的海底潜过来
这样啊
走吧
我都还没把话说完呢
可恶
他划船追过来的吗
那个手法要是被你识破的话
那就糟了
这么一来我就成为
射杀佐藤警官的嫌犯之一了
即使小兰指证凶手就是你
你也打算以没测出
硝烟反应来装傻了吗
你说的没错
虽然小兰那天
只不过看到我一眼
不过 我这个人
还是不会冒任何的风险
好了 你说说看
好
Y
·看
我看你的推论到底准不准
没问题
那天晚上呢
你先让饭店十五楼停电后
就戴上手术用的手套
ו!!
又拿起事先放在伞架上的伞
之后就跑到女厕所
你在那把伞的尖端
事先挖了一个洞备用
将手枪穿过那个洞之后
再行射击
这么一来 那把伞就会把火药
和硝烟全部都挡住了
所以那天晚上
你的身上才没有测出硝烟反应
我想那副手套
恐怕已被你丢到男厕所冲掉了吧
说的完全正确 柯南
看样子我真的得让你死了
柯南
T
你说 为什么
你为什么要拼了命地保护我呢
L
你说 为什么
因为我喜欢你
当然是因为 我喜欢你
我比任何人
都喜双你
快跳
努力地吸一口气
快点
谢谢你
小大人
可恶
`子于由山
距离九点还差46秒
他来了
我们就在这里做个了结吧 柯南
因为你们已经没什么路可逃了
柯南
我没事
子弹只擦伤手臂而已
我说过 你们是逃不掉的
你要是在这儿杀了小兰的话
不就等于证明了
友成真根本是无辜的吗
你说的没错
我本来是想
在友成被捕之前解决她
可惜事与愿违
D
我看现在还是女士优先好了
1098765
你是在念什么咒语吗
八三万下
佐藤警官
拿去 你一定渴了吧
我真的真的很爱你
小兰姐姐
вот
快离我远一点
这水一喷完你们就完蛋了
你们还是死心吧
骗小孩的把戏
就是那里
去死吧
看我的
f
柯南
小兰 难道说你
可恶 我就先从你来开刀
怎怎么会
我已经把一切都想起来了
包括你射击佐藤警官的那一幕
跟我在空手道大赛
得到优胜的记忆
空手道优胜
好厉害
妈
爸爸
什么这么说
你已经恢复记忆了吗
小兰 那你也记得我了吗
那当然
你是铃木园子
也是我这辈子最好的朋友
ハニ
那名凶手果然就是这个家伙
小田切局长自己下令
重新调查这件案子
也把答案告诉我们了
ני
柯南 你好诈哦
就知道自己来抓凶手
这是什么话
他这么做是不想连累你们几个
这么说未免太见外了吧
我们几个
可都是少年侦探队的人耶
"
抱歉 抱歉
柯南 你流血了
拿去
真是太好了 总算没事了
是啊
你可是立了一件大功小小名侦探
小环姐姐 你怎么在这里
敏也今天亦演唱会
我特地来监视他
不过似乎是白费力气了
话说回来
有个人还说什么
拼死也会保扣小
这一次拼死保护小兰的
明明就是柯南和阿笠博士嘛
这个嘛
总之女儿没事就好了嘛
你说什么 是真的吗
是的
各位 佐藤警官现在总算清醒了
大家不用担心了 她没事了
是吗 太好了
好耶 太好了
佐藤警官
真是太好了对不对 高木
是啊
这件事总算圆满结束了
你这什么话
现在还有敏也恐吓的那件案子
被害人现在虽然已经死了
还是得查明事实
底查出真相
属下遵命
看来这次让真相大白的
还是你这个小鬼
你到底是谁啊
Need not to know
しひつよう
「知る必要のない事」
Need not to know
=
我只是普通的小学生罢了
?
ว
Sx
OS X
(€)
F
-77
"
若是这个世上没有污秽
もしもこの世に汚れがなければ
我们便可坦承相爱
姿を変えずに愛し合えたのに
为何时光要分开
どうして時は衆を別つの
请留在我的身边只要现在就好
¥1,8
い 1.1
ねぇ 傍に居て 今だけ
请留在我的身边只要现在就好一
请留在我的身边只要现在就好
$ 1.8 11
い
ねぇ 傍に居て 今だけ
请留在我的身笾·只现在就好
* 1.8 (1
い
ねぇ 傍に居て今だけ
就因有你我変更崆強
1.1.
あなたがいるから 私は強くなる
誓言的戒指闪闪发光炫丽冒
ちか
ゆけわ
きれい
誓いの指輪 キラキラ綺麗ね
誓言的戒指闪闪发光炫丽夺目
ゆびわ
きれい
いの指輪 キラキラ綺麗ね
You will realize 即使再次的梦想
い
120)
You will realize 小さな夢も
You will realize 即使再小的梦想
匕
You will realize 小さな夢も
You will realize 即使再小的梦想
め
You will realize 小さな夢も
You will realize*即使再小的梦想
め
You will realize t
小さな夢も
You will realize 即使再小的梦想
You will realize t
You will realize 小さなも
You will realize即使再小的梦想
い
You will realize 小さな夢も
You will realize即使再小的梦想
だい
ゆめ
You will realize 小さな夢も
You are the one 填满我心的人
ou are the one tenz
心
You are the one 填满我心的人
You are the one tanz
をく
You are the one 填满我心的大
You are te one ùt thz
心
ルアーイースト ( )
You are the one 填满我心的人
ولی
You are the one wenz
You are the one 填满我心的人
心満たされる
You are the one tenz
就因有你 我变得更坚强
あなたがいるから 私は強くなる
就因有你 我変更堡強
わた
あなたがいるから 私は強くなる
就因有你 我变得更坚强
わた
あなたがいるから 私は強くなる
誓言的戒指 闪闪发光炫丽夺目
ちか
誓いの指輪 キラキラ綺麗ね
You will realize 即使再小的梦想
わい
You will realize 小さな夢も
You are the one 梦想终会实现
You are the one いつか叶えられる
谢谢你 柯南
我一直在想
你当时是为了让我恢复记忆
才会那么说的吧
你一定是在饭店里听到
以前我爸对我妈求婚说的话吧
他说我真的好爱好爱你
比地球上的任何人都爱你
所以你才故意说同样的话
叔叔也说过
唯道不是
不 你说对了
我就知道
毕竟我们两个的年纪
还是差太多了
不过 我好高兴
我先睡了
小兰姐 晚安
算了
等一下这么说来
我和毛利叔叔的思维模式
就一样了嘛
昏倒
©2000 青山剛昌/小学館・読売テレヒ・ホリトール・小学館プロダクション・東宝・TMS
© 2000 青山剛昌/小学館・読売テレビ・ホリトール・小学館プロタクション・東宝・TMS
©2000 青山剛昌/小学館・読売テレビ・ホリトール・小学館プロダクション・東宝・TMS
©2000 青山剛昌/小学館・読売テレヒ・ホリトール・小学館プロダクション・東宝・TMS
© 2000 青山剛昌/小学館・読売テレビ・ホリトール・小学館プロタクション・東宝・TMS
© 2000 青山剛昌/小学館・読売テレヒ・ホリトール・小学館プロダクション・東宝・TMS
© 2000 青山剛昌/小学館・読売テレビ・ホリトール・小学館プロダクション・東宝・TMS
© 2000 青山剛昌/小学館・読売テレヒ・ホリトール・小学館プロタクション 東宝 TMS
©2000 青山剛昌/小学館・読売テレビ・ポリドール・小学館プロダクション・東京・TMS
©2000 青山剛昌/小学館・読売テレビ・ポリドール・小学館プロダクション・東宝・TMS