玉エム
株式会社トムス・エンタテインメント
(底特律 15年前)
(原作 青山剛昌)
:
(居本 櫻井武晴)
"
わたし
穴立日
СЈ
||
A
亦ㅂ
"
WSG BOSTON
Jm
LIVE Boston Stadium
どいてくれ!
66☐
"
夂.
据说,这辆真空超导磁浮列车
最快可以飙到时速1000公里
回.
真空超電導リニアライナー
(真空超磁浮列车)
真厉害,一眨眼就...
这太棒了
真希望能早点试乘
非常感谢
各位贵宾赐予如此热烈的掌声
这辆全新打造的
真空超导磁浮列车
从新名古屋车站到东京艺滨车站
I
只需要25分钟就能抵达
好厉害
不过,芝滨车站是在哪里?
你不知道吗?元太
大姐姐正好要跟大家讲解呢
选得正是时候耶
芝滨车站
位在川品车站与冈松町车站之间
是专为真空超导磁浮列车所建造的
而今天的会场芝滨景观饭店与车站之间
设有连通地下道
有子通地下道
更可以直达下个月即将举行的
WSG东京开幕式的芝滨体育馆
芝滨周边在WSG东京开幕后
由于是真空超导磁浮列车的发车站
可望吸引人潮主动汇集
「述不溜欸斯鸡」是什么意思?
人家也不晓得
好像是指...
你们在烦恼什么?
柯南,小哀
这趟洗手间去了好久
因为花了一点时间在找路
真抱歉让大家等了这么久
! . 柯南
你知道什么是「达不溜欸斯鸡」吗?
这我当然知道呵
世界运动大赛
简称「WSG」
是每四年举办一次的大型运动赛事
全世界的运动好手
都将代表自己的国家前来一较高下
列车上将载送今天出席的
1.
WSG东京各位赞助商
以及WSG协会尊贵的各国会员
而国际WSG协会的
亚伦·麦肯齐会长
也为了今天特地录制了一段谈话
FBI局长...
日本的各位,大家好
WSG東京の開会式を皆さんと観られることを
“我很期待能与大家一同出席”
こ
WSG東京の開会式を皆さんと観られることを
“WSG东京开幕式”
そして世界初 真空 電導リニアに
乗車できることを楽しみにしています
“并且能与所有人一同”
そして世界初の真空超電導リニアに
乗車できることを楽しみにしています
“搭乘全世界第一辆真空超导磁浮列车”
非常谢谢亚伦会长
好好喔
我也好想搭那个列车
我们庶民还是别做梦了
太棒了...
HAL
这些小鬼已经笃定车票到手了
不过,你们会不会高兴得太早了?
I 怎公会?
不是说要用抽签的吗?1 |
你们真的知道被抽中的机率有多低吗?
什么嘛,小气鬼喝凉水
不,还有其他方法
我记得
V
铃木财团旗下有好几家公司
都是WSG东京的赞助商
对耶
只要去拜托园子姐姐就行了
一点都不行
那么珍贵的车票
怎么可能轻易就弄到手嘛
这世界可没你们想得那么容易
没关系啦,园子
就去拜托看看吧
这个嘛...
/0
小朋友们的票应该没问题
你们会不会太宠这些小鬼头啦
请你不要随便插嘴
Il
本来很有希望的说
别来坏事啦
●你们几个
光是今天可以来这里就该偷笑了
=
抱歉打扰各位谈话
方便让我们把餐车
推到这个位置摆放吗?
好的
我们这就让开
-看起来超好吃的
-好香喔...
记得要到门那边集合喔
我们要吃饱饱吃够本
元太,有付钱的人才需要说这句
景
六,有付钱的人才需要说这句
情绪转换得真快
情绪转换得真快Ⓡ
:
就是啊,毕竟比我们年轻嘛
酱
说得我们好像很老
我跟你也还不到20岁耶
那... 就来敬这群
懂得随机应变天真无邪的孩子们
停电?
搞什么
为什么会突然停电?
那道光是什么?
抱歉,灰原
麻烦你帮我拿一下杯子
等等
先别走,江户川
真受不了
光应该是从这边发出来的
柯南
你没事吧?
是你啊?小兰姐姐
亮了
再来得去找那些孩子们
爸爸...
有听到的话回我一声
园子,怎么了吗?
小兰,你听我说
爸爸他不见了
而且连他的手机都打不通
刚才不是还在一起吗?
就是说啊
紧急照明一亮才发现人消失了
到底跑到哪里去了?
是约翰社长
-承蒙您的照顾
-约翰社长
穴
ジョン・ボイド (51)
日本コード CEO
`你
田
-方便请教一下吗?那我就先失陪了
ヨ·术仆(51)
日本口—FCEO
47-50
く
ジョン・ボイド (51)
CEO
ZGOD ZEC (0)
是园子小姐,怎么了吗?
是这样的,我们家的爸爸
刚才明明还在一起的
您知道他去哪里了吗?
请问...约翰社长?
し
知らない!
"
约翰社长?
可
-这位先生,请您不要奔跑
很危险耶
小兰,我说的话哪里不得体吗?
江戸川
Q.
停电时间
大约是30秒左右吧
是啊
要在这么短的时间里
从如此广阔的宴会厅里消失
这就表示,轮到我们出动了
久违的机会
就是说啊
我们
我们呢
可是堂堂少年侦探团呢..
☐
园子姐姐
先请饭店的人员帮忙找吧
抱歉让各位久等了
目暮警部..
☐
情况如何?
目前还是没找到铃木会长
这样啊
也有请饭店广播寻人
但井未荻得回位
有可能是以赎金为目的的绑票案件
另外,柯南他们正巧也来参加餐会
他还提到停电之后
立刻看到疑似淡蓝色火花的东西
来听听他怎么说
我猜应该就是那个
就是电视影集里面
坏人一吐吐吐吐
就会让人晕过去的那个东西
电击枪...
不会吧?
铃木会长也被人用电击枪绑架了?
铃木会长「也」?
不过,在短短30秒内根本不可能
将晕过去的人从这里带走
监视器都确认过了吧?
是的
在紧急照明启动后
并没有发现行迹可疑的人物
0°0000
说的没错
对方是用了什么手法
才能在众目睽睽之下
把昏倒的人带走?
目的又是什么?
果然没错
怎么了吗?
发现什么了吗?
我闻到这一带有鳗鱼的味道
那群孩子从房间一路跟过来了呀
吧
我这就让他们回去
奇怪,这里明明就有鳗鱼的味道
可是为什么就没有鳗鱼呢?
原来是这样
这里,刚好空出一台餐车的位置
这里原本应该有放什么餐点吧
我想想喔
:
}
那里放的..
☐
应该是蒲烧鳗与酱香蒸糯米饭
光听就让人流口水了耶
☑
C
但是,真奇怪
饭类餐点才刚推出来不久
怎公会都没了
会不会是因为太好吃
所以一下子就被拿光了?
不对,你们看
这里有办法塞进一个人
难不成
犯人是用这个来搬运铃木会长?
用这个手法的确可以
不引人注意的把人运出去
这么一来
犯人很有可能是饭店的员工
或是乔装成类似的模样
去找看看
有没有人目击到有饭店人员
从这里将餐车推出去
并且再次检查饭店内的监视器影像
是...
你们几个,立刻回房间去
k.tt i
往这边,这边有鳗鱼的味道传过来
元太好厉害,跟警犬没两样
竟然有这样的本事
什么嘛,你们之前都没有发现?
我是早就有注意到啦
就在附近了
味道越来越浓了
没有半个人
因为员工们正在接受侦讯啊
元太,怎么样?
我是很确定就在这个房间里面啦
找到了
真的吗?灰原
:
摆在那里的餐车
跟宴会厅使用的是同一款没错吧
找到了
这个地方怎么会有男用制服
江戸川
铃木会长并不在餐车内
好,知道了
看起来超好吃的
U
这些都是证据,不可以吃啦
◉
-这些也是啊?
-蒲烧的酱汁.
☐
对啊
真是的
找到了
关于犯人的长相
我没看到
只记得发生停电
再次清醒就看到这群孩子
D
这都是我们少年侦探团的功劳喔
就是说啊
警部,与三塚社长的证词一模一样
也就是说
那位三塚社长也有过同样的遭遇
所以,那应该是蓄意犯案了
爸爸,你在说什么?
我曾经提过上礼拜一起出游的朋友
突然下落不明,你还记得吧?
対
就是最近常和爸爸一起打小白球的
女社长对不对?
有这么回事啊?孩子的爸
三塚製菓社并不是只有我们两个
不过,警方抵达之后
马上就在高尔夫球场的厕所找到人
不是吗?
对,但是对于事情经过
她对我们却是只字不提
今天也没有出席餐会
等一下
所以那位三塚女士
也是WSG东京的赞助商啰?
没错,她是啊
三塚映子
三塚制果的社长
我认得这个标志
假面超人巧克力上面
!!
-就有这个标志喔
说的没错
比起那个,更让我在意的是..
你们看,要举行假面超人表演秀
たくさんのご応募ありがとうこといました!
Mitsuzukaホーム
ご利用規約
プライバシーポリシー
お問い合わせ
似乎就选在磁浮列车通车当天的
たくさんのご応募ありがとうございました!
芝滨车站举行
天啊,我超想看的
就是说啊
很遺憾
活动的报名日期似乎早就截止了”
| |
-什么嘛,讨厌
-打击好大
|
比起这个,更让你在意的应该是..
这个吧
是啊,这间公司与铃木会长的公司
同样都是WSG东京的赞助厂商
而那两家公司的负责人
接连遭到绑架
会是巧合吗?
是我,就直说了
你知道15年前的
「WSG连续绑架案」吧?
当然了
那个震惊全美的事件
恐怕将于东京再次上演
是啊
看来是如此
名侦探柯南 绯色的弹丸
我是高中生侦探,工藤新一
某天和青梅竹马兼同学的毛利兰
音樂
大野
到游乐园去玩的时候
目击了黑衣人的可疑交易现场
当时我只顾著偷看交易
却忽略了从背后而来的另一个同伙
我被那名男子强灌了毒药
ائر
等我醒来时加
药品
佐藤
我的身体已经缩小了
色彩設計
中尾総子
要是被他们发现工藤新一还活著
松倉大樹
小岩寛満
小 首戰的性命难保
还会危害到我周遭的亲人
音缨監督
}
郷防叔
鄉
在阿笠博士的建设卡我隱瞒了身上慶
在阿笠博岀的建议下我隐瞒了身夯
当小兰问及我的名字
情急之下,我化名为江户川柯南
为了搜集那些家伙的情报
마
淨是往进父亲以侦探为业的小兰家中
U Z A D
于是住进父亲以侦探为亚的小兰家
而我的好帮手
有同样在追查黑暗组织的
联邦调查局FBI
NV
联調豐烏山崎和佳
UP,
毛利U蘭
山崎和佳
詹姆斯·布拉克
安德烈·卡迈尔
茱蒂 史坦林
井秀一以及赤井秀一
乃
池田秀
他是位傲视FBI的神枪手
灰原哀
柿原めぐ
目前
赤井秀一乔装成研究生冲矢昴
藏身在工藤家,也就是我家
置點龍太郎
他的妹妹,世良真纯
是转学到小兰班上的女高中生侦探
名神秘少女以旅馆为家
那名少女板有可能
和赤井先生的母亲玛丽是同一个人
假设她也遭人强灌和我相同的药
身体变小的话...
而以「玛丽妈妈」称呼她的这名男子
是世良的另一位哥哥,羽田秀吉
目前更是堂堂将棋六冠王
也就是说
这四个人来自同一个家族
而这一家人将和这次的事件牵扯极深
身体虽变小,但头脑一样棒
任何难题都能解开的名侦探
真相永远只有一个
永岡智佳
088156 8018 6188 8886
BB
-
....
☐☐ 0 %
H &
88888818
8818 8188 88188
园子姐姐
这些假面超人周边
真的要全部送我们吗?
连假面超人的领巾都有耶
还有人物模型
全部都是要送给你们的礼物
谢谢你们帮忙找到我爸爸
太棒了...
真是太好了对吧
B
OSA
其实,还有另外一项大礼要送你们
知道这是什么吗?
那是什么?
是要给什么人的信吗?
都不对
快告诉我们答案啦
<
这个啊,可是全日本上下都想抽中
可以搭乘真空超导磁浮列车的
自金级门票
好厉害
有一套,园子大小姐
真是太谢谢你了
现在开心还太早
就算是园子大小姐我
也只能拿到6张票而已
只有6张票...
也就是说
сл
总共7个人啊
不... 加上我一共是8个人才对
博士都是成年人了
早就说好要弃权了
我怎么没听说?
所以,接下来要决定
哪个人无法拿到车票
要用什么方法决定呢?
:
当然就是博士擅长的脑筋急转弯啦
为什么啦
因为那样是最公平的啊!…
你们几个
可别以为所有一切都能免费到手
小气
好了,我也很想搭啊
但只能忍痛弃权
为了大家
好,来出题了
大家才正准备要搭乘
全世界首班真空超导磁浮列车
但其实早就已经有人坐在上头啰
会是下面三个人中的哪一个呢?
1,律师
2, 医師
3,宣教师
:
せん 3, 宣教師
し
这题目实在太简单了
你们也太快了吧
我想搭磁浮列车啊
园子,你猜到了吗?
毫无头绪
答对了
博士,这个题目太难了啦
给一点提示啦
完全猜不出来耶
给个提示吧
超导磁浮列车上
为了让车体能够浮起来
装载了具有
强大磁力的超导磁铁
接著再将律师、医师、宣教师换个说法
还可以是法律人、医生、传道士
我知道了,博士
说来听听
答案是...
答对了
太棒了
小兰
抱歉,园子
好了,车票就只剩3张了
我才不会输给你们这群小鬼头
能够搭上超导磁浮列车的
将会是园子大小姐我
不过这问题真的好难喔
宣教师是传道士...
宣教师是...
宣教师是……
传道士(DenDou)
(Cho Den Dou)
-我想到答案了
-我知道了
正确答案是传道士,也就是
选项3的宣教师...
选项3的教师
爬
完全正确
真的好幸运喔
是啊,而且还能搭上磁浮列车
真是太棒了
再加上,拿到这么多假面超人周边
真想快点回家跟爸爸妈妈炫耀
抱歉,我好像忘记拿手机了
还要进去找可能得花点时间
你们就先回去吧
那就...再见啰
掰掰...
我们也跟世良美眉约好了
先走啰
今天去喝珍奶吧
·今天去喝珍奶吧
好主意耶
有什么事吗?
想跟你去稍微兜个风
你愿意赏个脸吧,小弟弟
车子要开了
有劳了
WSG的赞助商
这就是共通点
高尔夫打到一半就失踪的三塚社长
和餐会中遭人掳走的铃木会长
15年前
美国也发生过同样的事件对吧?
果然是这样没错
难得FBI都主动出击了
有两下子
是用网路查到的
15年前就在美国WSG波士顿开幕前夕
赞助商的大老板们接连遭到绑架
第一个人
是位在亚特兰大的日系零食制造商负责人
第二个人
是位在芝加哥的财团企业掌门人
第三个人
是位在底特律的汽车制造商高层
由于案件横跨多个州
所以由FBI负责调查
自行逃离犯人掌控的第三位被害人
却在车站遭到枪击身亡
之后
第一和第二位被害人平安获释
但是他们却对犯人的一切保持缄默
拒绝协助调查
我记得犯人是个日本人
是个在波士顿担任寿司师傅
名叫石原诚的男人
他曾出现在被害人们出席过的
WSG波士顿餐会
而且,在第三位被害人遭到枪击时
他人就在附近
再加上,随后找到的凶器手枪上
不过据说遭到FBI逮捕的石原
矢口否认犯案
我听说犯案动机
是为了抗议WSG商业化
而进行的恐怖活动
由于大老板们遭到绑架的企业
随后都立即取消WSG贊助
才会被这么认定
取消赞助的企业
后来都遭到全美一致责难
美国一向都没有办法容忍
对恐怖活动屈服的人
另外,我还查了一下当时的FBI局长
就是荧幕上的这个人
昴先生,你认得他吧?
平佗・麦肯吝
还是下一任美国总统的热门人选
目前担任WSG协会会长
很快就要造访日本
你认为另有隐情?
那是因为
11年前
美国再次发生了类似事件不是吗?
是15年前案子的模仿犯
迸一步追查得知
案子同样发生在FBI亚伦前局长任内
不过,那件案子在有人遇害前
FBI就早一步将犯人逮捕
那个人不只承认他是在模仿
还供述出共犯的身份
FBI认为有另一名模仿犯
即将在东京再次犯案
这次事件的第一位被害人
也是零食制造商的负责人
第二位被害人
则是财团企业的掌门人
就跟15年前一样
这么一来
第三个目标
将会是汽车制造商的高层是吗
谢了,小弟弟
爸爸有客人?
好像在哪里看过...
约翰·佛伊特
广本CODE」董事长兼CEO
是个最近常常上新闻的知名人士喔
那么了不起的人竟然来找爸爸
不过他到底为什么
—说到「日本CODE」
-要来我们这间小小的事务所呢?
-前身是差点破产的塔卡拉自动车
后来被英国汽车制造商「CODE」并购了
他就是下一个被锁定的对象?
(约翰·佛伊特)
Premium Ticket
我回来了
真纯,送来了喔
什么?
目标要搭乘的磁浮列车车票
不愧是妈妈
而且我刚才听小兰提到
柯南也会搭上这班列车
那个少年吗?
是吉哥
喂,吉哥
怎么啦?
我7月24日
因为工作要去一趟名古屋
所以想问一下要买什么伴手礼
吉哥那天人也会在名古屋?
真纯也会在?
机会难得,就约在当地见个面吧
当天到了那边
-我再跟你联络
-等一下,吉哥
-我在名古屋没时间跟你见面
真是的,吉哥
这里禁止停车
不好意思... 由美
不好意思...由美
不愧是太阁名人
跟丰臣秀吉一样好色
在跟新欢热线电话啊,你这只秃鼠
不... 不是啦
不然那是谁?
你是跟谁说电话
一发现我靠近就急忙挂断
那好吧
我会正式把人介绍给由美宝贝
晚餐已经准备好了喔
来了...
我要开动了...
炸猪排真好吃
小兰姐姐,可以开电视吗?
太棒了
接下来的新闻大家要注意啰~
是有关真空超导磁浮列车的消息
(距离真空超导磁浮列车通车剩一个月)
终于完工了呢
柯南
(距离真空超导磁浮列车通车剩一个月)
别只顾著看电视
也要记得吃饭
$7...
直空超電導
又因为它的速度
田
甚至可以跟子弹匹敌
跟蝦
“日本の弾丸
所以还特别取了一个名称
"
通称为「日本子弹」
好惊人喔,我们要去搭这个耶
爸爸,你还好吗?
小兰,你先坐下
小子,把电视关掉
知道了
你们要去搭磁浮列车?
是啊,那又怎样?
你先把衣服脱下来再说
是哪天要去搭?
就是通车那天啊
WSG东京开幕那天
什么?
爸爸,双手举高喊万岁
你明明有被烫到对吧?
千嘛要姉忍著不喊痛
对不起,我把衣服弄脏了
该不会
约翰社长也要搭那班磁浮列车吧?
列车将载送今天出席的
WSG东京各位赞助商
以及WSG协会尊贵的各国会员
所以约翰社长
才会找上叔叔进行委托,没错吧?
爸爸,这是怎么回事?
叔叔
我的朋友们也会搭上那班磁浮列车
如果会发生什么危险的话
不,事情应该不会演变到多危险
希望是那样
他说,遭到绑架的那两个人
已经平安归来了
也就是说接下来
可能轮到约翰社长
会在磁浮列车上遭人绑架啰?
糟糕,得先报警才行
我已经答应委托人
不会将风声走漏给警方
那会比这个更重要吗?
那两个人会遭人绑架
很可能要归咎于约翰社长
Booty
——怎么会..
一是他亲口说的
他在酒吧喝醉
可能不小心把要跟三塚社长
一起去打高尔夫球的约定
还有铃木会长要出席之前餐会的事
泄漏给一旁的男性酒客了
万一..
万一这件事被公布出来
很难不会伤害到公司的形象
还管什么公司形象
现在是明明完全不相干的陌生人
却会一起把人逼上绝路的社会
所以他才会委托爸爸吗?
"
他要我调查是不是真的是他的错
目
还要我在查清楚之前
不能泄漏給警方知道
生
我去一下洗手间
抱歉,打翻味噌汤
i
重新加热就行了
柯南
我们得阻止孩子们搭上磁浮列车
不过他们今天高兴成那个样子一
得想想其他办法了
假面超人...
WSG協会ビル
诚挚的感谢各位贵宾
P
よつか
WSG 協会ビル
今天犬
大宮光崎
L
今天大驾光临
现在正式开始
真空超导磁浮列车试乘体验
会场人爆多的
全日本的人都参加抽签了啊
我们好幸运喔
(「真空超导磁浮列车试乘体验」)
(兼「WSG东京开幕式」行前说明会)
首先,请容我介绍一下自己
我是担任
日本WSG协会公关发言人的
か
いのうえ
శ
(25)
井上
이
治 (35)
リニアエンジニア
白鳩舞子
しら はと
到时候我也将在开幕式
为各位迸行与党
为各位进行导览
我记得灰原的爸爸
就是在白鸠制药公司工作
他是在白鸽制药
并不是白鸠
应该没有关联吧
我... 我是真空超导磁浮列车的
首席开发工程师,我叫作井上治
这个...怎么样会比较好记呢
治
井上先生,快往下说
好的
我负责设计程式来确保行车安全
也将在试乘会上为各位进行
磁浮列车的技术相关说明
还有...
-好的,结束
最后轮到我
担任真空超导磁浮列车客席随车员
组员中的明日之星
石岡愛莉
チーフパーサー
因为是「有爱莉」,所以就用...
因为是「石冈爱莉」,所以就用...
「爱莉爱你喔」来记吧
「石冈」跑去哪儿了?
真不愧是爱莉
她很清楚该怎么展现自己
是啊
接下来,要为各位说明
当天的时程安排
*7:00 芝浜スタジアムにてWS
20:00 解散
ト
17:00 芝浜ㄡ夕LIETWS
20:00 解歜
7月24日早上10点
o
口
*到精性1時間富臨時間】
17:00 芝浜夕洲LILTWS
20:00 解散
请各位到集合地点
就是这里
名古屋国际机场
-机场? -离车站很远耶...
这次行程的目的地
是将要举行WSG东京开幕式的
芝滨体育馆
由于是从新名古屋站
タジア
到东京芝滨站的试乘体验
T
オ会以名古屋为出发地
而且,各位将在名古屋国际机场
与WSG委员以及赞助商们会合
搭乘列车的乘客都到齐之后
.1
会先在机场内的医院
迸行健康檢查
柯南
这样的话当天赞助商们
也会接受健康检查啰?
听起来是,而且
从机场到芝滨体育馆
应该都会一路同行
约翰社长会被下手的时机
可能不是只有在磁浮列车上
无论在机场还是体育馆
都得小心为上
柯南,你该不会是想去吧?
当然非去不可
绝对不可以
我都拜托园子准备好5张那个票了
可是我想搭磁浮列车嘛
亚伦·麦肯齐
WSG多伦多出赛时拍摄(当时20岁)
одо
射击?
身为前FBI局长,又是射击选手
亚伦会长是在7年前开始
担任国际WSG协会会长的
说到7年前
不正是WSG定案
将在东京举办的同一年吗?
正是如此
亚伦会长与WSG东京之间
让人觉得是命运的安排吧
还有一个大消息
各位,请看向这座磁浮列车模型
在列车即将抵达芝滨站前
列车将会像这样喷射出万国旗
V
1.
J
時速
列车将会像这样喷射出万国旗
这个惊喜也是亚伦会长的提案喔
等一下,爱莉
这个不能说出来啊
这样就不是惊喜了啦!
|-
草
因为这样
大家就当作没有听到我刚才的话吧
好,也请不要把这个消息
发到网路上喔
好,那么
现在要请各位拿出
入场时发放的手册
我们来说明当天接下来的行程
以及磁浮列车上的座位安排
•
まもなく開
ておきたい
みなさまのご利用を
お待ちしております
这样啊
我们想要混进去恐怕有困难了
你们对于在日本发生的案子
也这么关注啊
一旦出现
FBI曾经侦破过的案件的模仿犯
就必须由我们来逮捕
FBI总部也核准了
就是赤井先生要求的狙击子弹
狙击,不会是... 想要杀死犯人吧
柯南
FBI有FBI的做事方法
太棒了...
L
假面超人秀...
我们要去看假面超人秀...
真是万幸
他们愿意从磁浮列车换到假面超人
就是啊
不过,那个女孩会去名古屋吧
那个女孩?
侦探事务所的小兰姐姐
是啊
等等,新一
你怎公会知道
又是听柯南说的吗?
总之呢,你就不要去了
我会负起责任保护好你爸爸的
保护
新一你也打算去名古屋对吧
既然这样我非去不可
小
你放心吧
即使再多一个新一
我也有能力保护每一个人的
你说反了吧
保护小兰你,是我的...
「我的」... 什么?
总之就是,你不准给我跑去
等一下,新一
傻瓜,这种话还要我说吗
玉
即将搭乘磁浮列车的各位乘客
感谢您的耐心配合
让报到作业顺利完成
另外,各位赞助商
也已经在不久之前抵达了
那个背影...
是小兰
嗨,爸爸
小兰,我不是叫你别来吗
因为,光靠爸爸一个人
哪有办法保护好约翰社长嘛
不需要你多事
约翰社长还自行雇用了贴身保镖
而且你竟然还把小鬼头们都带来了
柯南跟小哀。你们来了?
因为灰原说她无论如何都要来嘛
我对假面超人没有兴趣
我有微微听到呼唤我的声音
各位,我们这次要一起喊喔
预
你们的热情,我收到了
假面超人,现身
帅呆了
结果,换我成了小鬼头们的保姆
柯南等等
好痛
这样很危险
只是小孩子,没问题的
不要紧吧,小朋友
因为是下坡,一开心就跑了起来
没有受伤吧?
叔叔,你的日语说得真好
是啊,我在日本待很久了
是这样啊
你这小子
雑道学校没教你
不可以在走廊上奔跑吗?
不好意思,这孩子我认识
小兰,要把人看好啊
小心点
好了,我们走吧
真是
柯南,你应该知道怎么从这里
跟小哀一起回去吧?
不行啦,我还是小孩子耶
不过,小哀应该知道怎么回去吧?
不知道喔
人家还是小孩子嘛
快点去
快点过去吧
我们已经落在最后面了
好
応答
● 応答
我刚刚抵达名古屋国际机场
有件事要拜托小弟弟你帮个忙
知道了
万一那个时刻真的到来
我会尽力一试
你在跟谁讲话?
灰原,是元太啦
他在说假面超人秀有多精彩
是吗?
所有人都在等你一个
我马上就来,你先过去吧
小心迷路,快点跟上来
好
现在方便吗?
关于我拜托你的事,你查过了吗?
根据FBI的报告
石原在入监服刑后不幸...死在狱中
我记得石原矢口否认犯行对吧?
根据当时的FBI局长回忆录内容
他始终宣称自己是无辜的
当时的FBI局长就是...
亚伦会长...
那么石原被冤枉的可能性呢?
我希望是零
另外,石原还有妻子跟女儿
他有其他家人?
石原在狱中身亡之后
他的妻子跟女儿就回到了日本
名字分别是...
知道了,我会去查阅乘客名单
叔叔手上应该会有一份
アラン・マッケンジー (64)
亚伦会长抵达现场了
了ク
一(64)
国際亚伦荟长抵达现场了
请大家给予亚伦会长热烈的掌声
真有效率
EE
CK
所以,结果如何?
没有在名单里
这样啊
因为加入证人保护计划
所以也有可能改名换姓
可是石原不是犯人吗?
他的家人
怎么会有资格加入证人保护计划?
只要有被犯人同伙袭击的可能性
就可以成为被保护的对象
算是以强制配合办案为条件
换取人身安全保障的认罪协商
有办法查到石原或他女儿
是否有加入计划吗?
由FBI执行的证人保护计划
一查就会暁得
但如果是USMS(联邦法警)执行的
就得花点时间了
为什么?
因为FBI跟USMS... 关系很差
是这样啊
对了,顺便问一下
如果加入证人保护计划要改名字
可以选择自己喜欢的名字吗?
不可能
百分百不可能?
除非被联想到原来名字的危险性较低
又或者是...
这样啊
伊势有津而繁华
津有伊势而兴盛
尾张名古屋城而富饶
不愧是日本三大名城之一
不要一脸得意讲这些有的没的
由美宝贝
我原本打算
等你到的时候要去接你的说
没想到你竟然能先找到我
很好找啊
谁叫你这么有名
このスレッドを表示
"
是我耶
话又说回来
你跟我约在名古屋到底是什么意思?
因为我今天要来这里洽公啊
既然你要穿和服怎么不先说一声
害我这衣服都白选了
对...对不起
那. . . 你事情都办完了吗?
今天只是来场勘
你看
能够在这个抬头一望
就是名古屋城的地点对弈
很惊人吧?
对弈?
我没跟你说吗?
这里将会兴建名古屋将棋会馆
你好像提过
孵
自己当上建造会馆的执行委员
还是我自荐的
还真是个棋痴
因为不能让给其他棋士啊
\\\\
为了争取资金而四处奔走
搞得连下棋的时间都没有
这种苦差事
我自己来就好
羞吉
<!
的
名古屋国際空港病院
Jo
接下来要进行的简易健检
是不分男女的
那么,我将引导各位到2楼健检室
请各位跟在我的身后
怎么了吗?
好像有什么人在看我
今天是来办正事的
可不能被他发现
好的,您的血压正常
つぎ
かいちょう
次はアラシ会長どうぞ
✓ "
はい
"
しまう恋
ハリ
曲
那个...是提神饮料吧?
亚伦会长,给你
ああありがとう
66\"
くうこうない
か
さっき空港内で買ったんだ
""
` xl
まるいちにちね
かいかいしき
とき
ねむ
小
"
もし開会式の時に眠くなったら大変苑からね
++
口
もし開会式の時に眠くなったら大変だからね
“アーカ I
もし開会式の時に保たら大変だからね
都听得懂英文?
学校有教,所以听得懂一点
我也是
怎么回事?
各位,请大家保持冷静
请不要慌张奔跑,依序到户外避难
门被关起来了,有没有人快来开门
可恶,这扇门有够坚固
私は殺されるのか?
心安
"
我々があなたを守ります
△
你”
爸爸,我去找出口
小兰姐姐,回答我
小兰姐姐...
江户川,这不是什么爆炸
而是「淬熄」
淬熄?
江户川,你快... 逃
灰原
快点..逃出去
不然的话,所有人都...
必死无疑
灰原...
给我撑下去,灰原
新... 新一?
小兰,你还好吗?
身体不听使喚
到底发生什么事了
喂,小弟弟
怎么了吗?
+65.30
是谁
་ཧ་
这是.
到底发生了什么事?
0°
真是难看,太丢脸了
我也没办法啊
差一点就要撞上突然冲出来的车子
不过不要紧
从机场到市区只有这条路能走
拒接?
为什么?
找到你了,羞吉
你从刚才就一直想打给谁?
'
打给我的家人
л
我想将正在交往的由美
正式介绍给他们认识
但这件事果然没那么容易
我已经跟母亲提过我有个
一拿到所有将棋头衔就会求婚的对象
那一两个头衔到底有什么好在意的
你已经得到了
天底下最棒的头衔了啊
就是本小姐,宫本由美
由美...
由美宝贝,你喝醉了吗?
才没有
-好了,我们再回店里喝
-危险啊,由美宝贝
有没有哪里觉得痛呢?
-小兰,你在哪里?
-没有,我没事
小
新...一?
叫什么新一,是我啦
爸...爸爸
柯南跟小哀呢?
他们还没有醒来
我去看看约翰社长的状况
你来把他们叫醒吧
柯南...
{
"
1..
?
姐姐,你没事吧?
[
.
姐姐,你没事吧?
目前没什公事
-柯南,你呢?
-不见了
!
约翰社长不见了
会不会比我们先清醒
正在接受医师问诊?
-我怎公知道
一很好
-很好
-只能确定他人不在这个地方
-约翰社长身上的发信器还在运作
小兰姐姐,灰原就拜托你了
你要去哪里?
厕
廁流
}
小弟弟,发生什么事了?
刚才不巧在医院被卷进麻烦里
平安就好
不过约翰社长被人掳走了
什么?!
依照发信器的讯号来看
约翰社长
正通过机场联外的单一道路
应该是名港三大桥往东
追得上吗?
杂讯?
接下来该往哪个方向?
跟著刚才那辆红色车子
为什么?
别问,快追上去
那辆机车加上安全帽
该不会是...
那到底是谁?
先别问,别追丢了
我知道
偏偏在这种时候故障
危险
可恶
好险,差一点
灰原
你醒来了吗?灰原
早就被人叫醒了
被小兰姐姐
你没事就好,你听我说
你等一下,我先换个地方
没用,约翰社长他的手机关机了
你在哪里?
我的追踪眼镜好像故障了
是刚才发生淬熄的时候
-该不会...
-晕倒撞到弄坏的吧?
!
我要你立刻找出约翰社长的位置
找出位置
你怎么会知道
我有带备用眼镜出来?
当然知道
你一向准备周全啊
你等我一下
全靠你了,灰原
刚才的爆炸是怎么回事?
请先冷静下来
不好意思
很有可能发生了淬熄
麻烦你,立刻呼叫放射师
约翰社长已经进到本岛
从东海交流道附近南下
看这速度,不是汽车就是机车
MRI检查室,动作快
昴先生
约翰社长现在...
我有听到,往东海工业区对吧
找到了
灰原
约翰社长呢?
目前,停在东海工业区一带
我现在要进入MRI检查室
内部的磁力
可能会导致眼镜之类的
电子仪器发生异常
不过,都发生过「淬熄」了
我想应该不会有事
你先解释一下什么是「淬熄」
就算是堂堂名侦探
也不知道「熄」是什么啊
是我孤陋寡闻
那我就来帮你上一课吧
MRI
(磁振造影)
使用的是超导磁铁
为了使其维持低温
就得依靠液恣気
不过,要是液态氦的温度
因为某种原因上升
液体就会爆炸性急速汽化
那就叫「淬熄」?
对,一旦淬熄发生
汽化的氦气会导致
氧气浓度迅速下降
几分钟内就会使人丧命
不过,为了避免那种情况
应该都会设有安全装置
怎么会...
这个点滴架的材质
不符合MRI规范
而且,紧急停机纽被人按下了
这是什么意思?
应该是有人看到这个
被MRI的超导磁铁吸住
所以就慌忙按下紧急停机纽
所以导致淬熄发生
但是依照常理
一旦按下紧急停机纽
医院内的所有通风管
都会关闭不是吗?
没错
一旦开始冒烟
院内的通风管就会关闭
只有与外部相连的通风管会维持开启
应该是那样,但怎么会..
■
要去哪里?
请跟我到控制室去
连接到2楼的通风管
被锁定在开启状态
而且排气设备还被设定成全速运转
听到了吗?
碓怪漆烟具集中在2楼
却又能被立刻排出
也是因为这样我们才没有缺氧吧
是犯人刻意安排的吗?
应该是
ין
这么看来,这个犯人并不想杀人
我懂了
所以他才会将绑来的目标
放在立刻就会被发现的地点
抵达东海工业区了
目标所在位置呢?
就在附近了,位置没有变化
又是那辆机车
这个架势是...
截拳道
你是什么人?
好...好强
这样下去,铁定落败
这孩子...
该不会
果然是真纯吗?
昴先生,你在哪里?
你有易容对吧?
你到底是什么人?
世良姐姐
柯南
你怎么会在这里?
我是来找人的
你跑到这种工厂来找人?
我也有我的苦衷啊
我现在还不能跟那孩子碰面
我知道了,妈妈
世良姐姐
你现在在找的人
难不成是约翰社长?
你果然够敏锐
没错
我知道约翰社长现在人在哪里
跟我来吧
等等
世良姐姐怎么知道要来这里?
我在医院大厅正好看到
发生什么事了?
那辆代步车
无视周遭陷入爆炸的恐慌
若无其事的开走
有没有看到驾驶的长相?
オー瞬間所以沒看清楚
不过从体型判断是名男子
犯人是男性
到了
约翰社长的发信器就在附近
约翰·佛伊特就在这附近?
犯人羽慣将人
扔在立刻就会被人发现的地方
..这次也很可能是那样
D
0 3.
我来拨拨看约翰社长的手机
你知道他的号码?
知道
对了,我听他们说
约翰社长的手机没有开机
不,如果事情真的像我想的那样
听到了,在哪里?
我知道了,从上面传来的
好
DO
о
找到了
怎么会扔在这么显眼的地方
因为
犯人并不打算
对约翰社长下毒手
我要开动了
好吃
来到名古屋
就是要大啖鳗鱼三吃
爸爸...
新一刚才打电话给我
他说找到约翰社长了
为什么那个侦探小子
会打电话来说那种事?
那不重要
你快去通知相关人员
那是我的鳗鱼三吃
你可要看好了
好啦...
谢谢你,新一
我这边不要紧
真是,也应该联络我一下吧
约翰社长
被绑架时的细节,你还记得吗?
i
那个时候
四周突然全部是白色烟雾
我快不能呼吸了
不过,中途醒来时
人在车子里面
旁边好像还有另一个人
Q
i
是犯人吗?
☑
J
不清楚
是男的还是女的?
也不清楚
那不能搭磁浮列车了吗?
为什么?
健检结果明明一切正常的
茶日貸切
本日貨切
-但是,我们担心会再次发生
-真是人间美味
-像刚才那样的事情
-确实很好吃
所以要请大家搭乘新干线回东京
真是不好意思
爱莉小姐看起来好为难
-这种时候就该由我...
-爱莉,井上
亚伦会长有来这里吗?
我没有看到亚伦会长
我也是
医院跟会议室我都找过了
可是到处都找不到亚会长
स
E
POLICE
☐
打110报案的人是您吧?
是我,来得也太慢了吧
由于机场发生了爆炸
名古屋市的警力
大都辻去那支援了
大都过去那边支援了
总之你先把这个人送医吧
这一次真的多亏有你们的救助
谢谢
不用客气!
约翰社长,多保重
这下子总算任务完成
成功保护好英国的重要人物了
做得很好,真纯
我们要改搭新干线回去
磁浮列车不开了吗?
好像还是会配合开幕式
准时发车的样子
只是列车上不载人
车上不载人?
磁浮列车改无人驾驶
比较麻烦的是,亚伦会长失踪了
刚才约翰社长提到
车上还有另外一个人
或许就是亚伦会长
!
先等一下,我去接个电话
找到犯案用的车辆了,小弟弟
就在机场停车场
J
!
☑
但顶多只能查出
驾驶很可能是一名男性
跟我想的一样
犯人果然是男的
我还查了一下当时的FBI局长
日本的各位,大家好
那么石原被冤枉的可能性呢?
◉
i
赤井先生,那个「紧要关头」..
赤井先生,那个「紧要关头」...
恐怕真的到来了
请你立刻赶到新名古屋车站
好
我了解了
世良姐姐,去新名古屋车站
快点
怎么啦?
那位警察说因为犯人引发淬熄
辖区的警力
都集中到机场去了对吧
我懂了
这样一来警备就会相对薄弱
i
до
15年前,第三位被害人
就是在车站内遭枪击身亡
所以犯人这次
也会选在新名古屋车站持枪杀人吗?
不,我想...
他应该会利用「日本子弹」..
所以,决战会在磁浮列车上
赤井已经赶往新名古屋车站
我们也要加快速度
是
由美宝贝,你喝太多了
贝
你喝水多了
不稍微克制一点的话
我没办法带你去见家人
见不见家人有差吗
反正我们的婚是结定了
好喝
所以,你接受我的求婚了是吗?
那还用说吗
由美宝贝,我会让你幸福的
我们现在就准备返回东京了
请大家跟我走
我好想搭磁浮列车
好可惜
请问您怎么了吗?
请问您
了吗?
我找不到跟我一起来的小孩子
_
:
找到亚会长了吗?
应该还没有
不过磁浮列车还是会准时出发
开幕式也会照常迸行
FOOTBALL CLUB
00.
因为WSG协会决议如此
因为WŞG协会决议如此
怕是不会轻易动摇
约翰社长的情况还好吗?
应该没有大碍
你不用跟在一旁吗?
都说了,社长身边有保镖守著
我呢负责的是调查事件始末
该走了
等一下,柯南他还没有回来
打电话
已经打了好几次,都打不通
要找江户川的话
他说会跟认识的人一起回去
الند
(真空超导磁浮列车通车仪式)
虽然跟当初规划不一样
全世界第一趟的
真空超导磁浮列车车上
并没有载送任何的乘客
但还是有很多民众
为了一睹列车风采而来
时刻即将到来
此刻,不只是铁道迷
更是全日本
不,是全世界的人们都引颈期盼的
历史性瞬间
✓
"
....
就在此刻
磁浮列车已经准时出发了
//
这是什么?
(我们可以随著车体颜色的变化)
(来辨别真空超导磁浮列车的车速)
I
(一共分成七种颜色,大家要记住哦
首先,列车会以车轮运行
当列车时速超过150公里
磁铁和线圈间的吸力
会让车体呈现悬浮状态
之后列车进入「真空隧道」
这个时候,由于空气阻力减少
因此可以达到时速1000公里
此外,在内部也能进行速度调控
之后离开隧道
时速一降到300公里
「空气刹车」就会启动
然后,继续降速到150公里时
收纳于车体的车轮就会归位
列车上没有驾驶员
那是谁在控制?
这个问题问得好
事实上在真空超导磁浮列车上
其实呢是设有手动驾驶室的
不过,这间驾驶室仅供运行测试用
平常并不会用到
而是由位在新名古屋站
与芝滨站之间的行控中心
负责操控磁浮列车
我们现在就来看看!
我们现在就来看看/
正在行驶中的车内景象吧
可以看到磁浮列车里头的样子?
好棒喔
很可惜今天没有载客
所以不会有人...
mear
0724 CAM
柯南?
meal
0724 CAM
世良美眉?
要是亚伦会长不在列车上
到时候可不是挨一顿骂就能善了的
你有没有闻到什么?
这支笔是亚伦会长的
是吗
你在机场看到犯人的时候
代步车上载了几个行李箱?
两个,还是一模一样的
一模一样的行李箱有两个
用来装约翰社长的行李箱是...
拉链式的
柯南,你在干什么?
这股酸酸甜甜的味道
说不定是...
:
找到了
沾有提神饮料的行李箱车轮轨迹
提神饮料中的维他命B2,带有荧光
会在黑光灯照射下现形
不过,还配备那种特殊灯光
这只手表真是好用
这可是我仰赖的博士
所发明的侦探道具
想必是孩子们想起我
正在说些有的没的吧
谁叫我为了把车修好
拖延了不少时间
希望假面超人秀能让他们看得开心
好弱
你太弱了,假面超人
这些孩子就由我带走了
给我住手,修卡
假面超人好像快输了
敌人实在太多了
大家一起喊
假面超人,加油...
博士怎公迩不来
到此为止,你们这群怪人
是谁的声音?
人在哪里?
往天空看
所以说目前在磁浮列车上的
那两个人是...
不好意思,是我带他们来的
不好意思,真的很不好意思
您别这样
就中途找个车站停靠
把他们赶下列车吧
我会过去接人的
不,可是..
由于今天原本预定要进行试乘体验
所以程式设定好中途不会停靠
不是可以从行控中心控制列车吗?
但要是那么做
K
为了配合开幕式
准备从磁浮列车上
升起万国旗的那个惊喜活动
也会被迫取消
那是亚会长提议的吧?
幸
说的也是
可不能因为列车延迟
导致活动被迫取消
不过,还是得通报行控中心才行
那就由我来联络吧
柯南,世良美眉
ון
听到了吗?
能不能再等一下?
倒数时间到
“那好吧
GO
我们必须尽快找到亚伦会长才行
柯南,刚才那是枪声吧?
而且还是手动供弹步枪
你从刚才
就一直跟谁在策划著什么?
你放心,在另一头的
是我们这边的人
之后就任你处置了,小弟弟
先等等
还有一件事要请你帮个忙
知道了
把所有参加人员的电话号码传过来
在搞什么啊,真是
W
你在搞什么
借用一下
等等,小哀
你怎么了?
受不了,有够会使唤人
痕迹到这里结束
真的耶
我要开门了
该不会是在这里面?
先等一下
你还好吧?
他果然是醒著的
B
"
ここは?
リニアの中です
"
不
わたし
いばしょ
よく私の居場所が分かったな
F14"
\"
アンタがわざとこぼしたこれのおかげだよ
B/"
1,44 : 14:4
"
真不愧是前FBI局长
оо
B
-
是亚伦会长
卫
怎公会
毛利先生
这到底是怎么回事?
您知道什么内情吗?
请大家听我说
亚伦会长在「淬熄」发生当下
S
和约翰社长一起遭人掳走
你...你说什么?
然后
两个人一起被塞进犯人的车子
那亚伦会长有看到犯人的长相吗?
很遗憾,并没有
不过...
我们已经知道犯人究竟是谁了
「我们」是指你跟柯南吗?
不...不是我啦
是新一哥哥破解的
所以,犯人到底是谁?
公布之前
柯南希望能进行最终确认
想这么做的是新一哥哥喔
好,麻烦你了
OK
一成
男 090-595-6441
男 090-130-8894
嗜烟
岡川惠子 * 080-173-7275
不明来电?
我的手机也有收到
喂,请问是哪位?
是谁打来的?
没有人回座呵
该不会,所有人的手机都在响吧?
我跟柯南的也响著
亚伦会长的也是
不过有一个人的手机
却一直没有响
就是你,没错吧?
白鳩舞子小姐
白鸠小姐?..
☐
☑
你的手机并没有响起对吧?
因为电池没电了耶
不,电池应该还有电量
我猜,是因为你启动过MRI
导致电子产品发生异常
这就表示,引发「淬熄」的人
就是你,白鸠小姐
我的手机本来就坏了
因为这种巧合就把我当作犯人吗?
那你要说
自己会出现在这辆磁浮列车上
也是巧合啰?
最关键的是「白鸠舞子」
你的名字
只要将拼音重组
就能排列出15年前枪击案犯人
「石原诚」这个名字
这总不是巧合了吧
你一直没有办法舍弃
含冤而死的父亲的名字
是这样没错吧?
亚伦
じゅう
その銃は･･･!
"6
"
真令人欣慰,原来你还记得啊
“IM"
ゆっ
15年前の拳銃と同じモデルよ
B
±"
那个犯人,也就是你的父亲
15年前坚称自己是无辜的
但是FBI,却还是逮捕了我爸爸
ねんまえ
じけん
15 月の
別の
毎日
件の
"
ひがいしゃ
おぼ
1人目の被害者を覚えてる?
"
ひとりめ
应该是日系零食制造商的负责人
那个日系企业老板遭人绑架的时候
我爸爸明明就跟我在一起
有不在场证明啊
我当时,也这样向FBI作证
但爸爸却还是遭到逮捕
在狱中含冤而死
妈妈则是在来到日本不久
就因为万念俱灰,突然撒手离世
从此你就对FB1怀恨在心
所以我才会听从USMS的安排
改名換姓
B
你用认罪协商
换取加入证人保护计划
你啊
虽然年纪小,却懂得这么多
是啊,USMS不熟悉日语拼音
所以没有发现
我其实是用了我爸爸的名字
而且就在7年前
老天还给了我机会
你说的7年前
也就是WSG
定案将在东京举行的那一年
没错,而且还是这个男人
当上WSG会长的同一年
这一定是上天的指引
于是你便潜入日本的WSG协会?
没错
也因此我得知这个男人
将会搭上磁浮列车
搭上这列「日本子弹」
[ Japanese Bullet ]
所以你才会仿照15年前的事件犯案?
为了让这个男人
记起自己过去犯下的罪行
但是,你却没有杀了其他人
对,我要杀的只有这个男人
你们给我闪到一边去
我原本是打算
等「日本子弹」抵达终点站的时候
再开始下手的
可是却因为你们得改变计划
我现在就要他的命
老天果然是站在我这边的
你快住手
わたし
殺すのは…私だけでいいといったな?
“ガ
"
そう 殺すのは・・・
あなただけでいい!
h
"
それならここを撃て!
GG = 1
▲
アランさん!
“
"
ココを!
\"}
"
ここをもっと高い位置から撃て!
だんがん
わたし かんつう
そうすれば たとえ弾丸が私を貫通しても
申
"
や
床に着弾する
い
タ ▲日
"
对准胸口,从更高的位置射击
那么就算子弹贯穿我的身体
弹著点也会是地板
据说磁浮列车为了要能高速行驶
所以采用的是超轻量材料
对喔
要是子弹射穿墙壁或是天花板
不仅会影响磁浮列车运行
上头的所有人都会有生命危险
堅固堅固
但地板若被近距离射击
也是会破洞的
所以亚伦会长才会说要离得够远
又能对准他的左胸
而且要尽可能从上方开枪
少啰嗦,给我闭嘴
白鸠小姐,你应该知道
亚伦会长是曾经参加过
WSG射击比赛的专业好手
柯南
爸爸
ララ
ここだ!
ここを狙え!
#
" +
"
もっと高く!
古一占”
はな
離れて!
“元一
"
もっとだ!
“不
"
うで
あ
腕を上げる!
辛
"
“
いつ
もう一歩!
"
就是现在
柯南
什么?
发生什么事了?
是谁?
是谁射中她的?
射中她的人应该就是赤井先生
什么,秀不是还在名古屋吗?
列车即将行驶到山梨县
这么远的距离,不可能狙击成功
A
所以赤井先生
オ会事先要求制作特殊子弾
不是一般铁制,而是银制子弹
不会被铺设在
磁浮列车轨道侧壁中的电磁铁
吸附住的银制子弹
银弹会跟用来让列车悬浮的电磁铁
发生电磁感应
使其浮肘肘速1000公里
使其悬浮时时速达1000公里
一旦进入真空隧道
将不会受重力及空气阻力影响
维持定速跟在列车后头
在此同时,若是列车车速骤减
只要减速的时间维持够久
银弹就会趁这个机会
射穿磁浮列车的超轻量材料
在那个当下
如果犯人的要害
刚好来到预先计算好的车厢位置
就能成功狙击
为了办到这点必须有帮手在列车上
该不会就是...
对,就是江户川柯南
白鳩小姐
柯南,世良美眉
你们还好吗?
大家都很好
犯人怎么会被击中?
是爆炸吗?
更要紧的是
快点让列车停靠最近的车站
同时通知救护车
考虑到列车目前行经位置
Linear
最近的车站会是终点站
也就是芝滨站
我会请警方和救护车
在芝滨站待命的
这么一来总算是大勢底定了
不,还早呢
没错,共犯可还没落网呢
共犯?
由美宝贝,还好吗?
i
我好得很
VIT
-见到你家人之前
-还好吗?
О
我不会吐的
今天还是先回东京去吧
就先搭计程车到车站...
那辆车铁定有超速
给我停下来
...由美宝贝
由. . . 由美宝贝
由美宝贝,你还好吧?
由美宝贝...
你怎么会说还有共犯?
没错吧?柯南
看来世良姐姐也同样有注意到喔
新一哥哥
看到那个玩意儿,想不发现都难
很明显是有人在远端遥控
而且还选在犯人遭遇危机时
这表示,有共犯在帮她
犯人把亚会长装进行李箱
再把行李箱带到磁浮列车上
就算因为机场发生事故
导致新名古屋车站的警力不足
也还是有一定的困难
这就表示共犯是磁浮列车相关人员
还是位男性
没错吧,井上先生
能够想到利用熄并且成功执行
不愧是磁浮列车的工程师
这么说来
不管是磁浮列车还是MRI
都是使用超导磁铁
既然你负责设计程式
也有能力动那样的手脚吧?
能够像刚才那样
远端遥控使车速骤降的人
就只有正在即时观测列车上状况的
工程师才办得到
你干嘛
你是绝对逃不掉的
找到了
用来连结磁浮列车行控中心的软体
还... 还给我,好痛
你为什么要做出这种事?
15年前的案件关系人里头
只有两个是日本人
凶手石原诚以及
被当成第一位目标的
零食制造商负责人
也就是我的父亲
你说什么?
放弃赞助WSG之后
我父亲遭受来自全美各地的责难
最后,还被解除公司负责人职务
15年前的那个事件
:
夺走了我们家所有的一切
с
但是,FBI
却用假犯人顶罪硬是让事件落幕
假犯人?
4年后,有个模仿犯遭到逮捕
(亚特兰大 15年前)
我认出了那家伙的长相
15年前绑架我父亲的其中一个犯人
就是长那样
但是FBI,他们却湮灭我的证词
为了掩盖造成冤案的事实
所以你才会怨恨起FBI?
全美对我父亲的反弹声浪十分猛烈
根本没有办法继续待在美国
所以才会来到日本啊
我当时来到日本之后
立刻用网路调查15年前发生的事件
找到了跟我抱持同样怨恨的女子
A
她成了你的共犯对吧?
By
对,就是这样
闪开,
可恶,你别跑
爸爸
灰原,发生什么事了?
怎么了?
你还好吗?
?
快回答我,灰原
i
灰原...
犯人逃掉了,新港滨车站
實
喂,老师
你人在哪里?
好,我知道了
要我们去新港滨对吧
卡迈尔
是
跟之前见到的时候
简直是判若两人
对喔,我好像曾经拜托哥哥
保护由美宝贝的安全是吗?
是有过
怎么了?小弟弟
块头那么大
想不到脚程却很快
而且还事先将逃亡车辆准备好了
好了,我们该回去啰
سی
Ос
D
既然磁浮列车正好就要到站
我们就去月台看一下嘛
博士,你说呢?
真拿你们没辙
看这情况根本不可能追得上
可恶
小兰,快点联络目暮警部
再来就请你去帮老师的忙
电话另一头
你所说的「我们这边的人」
一共有两个人
什么意思?
一个是你喊对方老师的人物
另一个人,则是擅长使用步枪
八成是FBI
10分钟后即将抵达芝滨车站
现在开始减速
手机在响了
B
新一,你在哪里?
爸爸说他在新港滨的港北交流道
追去犯人了
新一?
原来你...
有两支手机
W
没错,就是这样
喂,老师吗?
犯人目前所在位置是...
港北交流道附近?
从新港滨上港北交流道的话
应该是打算走第三京滨公路到东京去吗?
又或者看来如此
实际是南下朝临海部去
为了什么?
我倒是觉得没有必要想得那么复杂
好比说
衔接港北交流道的产业道路
港浜港北JCT
虽然是往东西向延伸
如果往西走
就会开到鹤川上的鸭池太桥
现在这时间
应该可以从桥上看到磁浮列车
梅の休
R新幹
環状2号
羽港浜国
该不会
意思是犯人正追著磁浮列车走?
八成是
茱蒂
好,我知道了
卡迈尔
是
快枉去鴨池大橋
了解
柯南
可以把两支手机都借给我看一下吗?
我也想知道自己这边的是什么人
还是说你有什么理由不方便
让我看手机吗?
(B计划)
(通知还有5分钟到达芝滨车站)
这下子你就玩完了
(启动)
什么声音?
该不会... 列车加速了?
就快抵达芝滨站了
照理来说应该会减速才对
该不会
他还没有放弃杀害亚伦会长?
难道是打算用这列「日本子弹」吗?
找到了
黑色德国车,应该就是那辆
慎重行事
那辆车想干嘛,是侦防车吗?
这就追上去
速度这么快
列车的车轮会无法归位
会撞上车站
轨道南北极无法反转
不能想想办法吗?
跟我说也没用啊
列车上有手动驾驶室对吧?
可以跟行控中心连结接收指示
我想那两个人或许能够扭转局势
可是,外行人又是小孩子。
哪有办法驾驶...
别管了,快点
不行,用刹车也刹不住
可恶
灰原,我们照行控中心的指示做了
还是无法减速
速度怎么会没有变化?
原因不明
行控中心也没有办法操控!
为什么?
为什
听说是有来源不明的程式自行启动
他们阻止不了
是犯人事先编写的另一套系统吗?
这样下去事情会变得怎么样?
当轨道电流完全中断
支撑列车悬浮的力量就会消失
速度也会跟著逐変慢
最后以车体著陆
车体著陆
放心吧
只要车上的超导磁铁还在运作
就不会脱轨
●就算速度变慢了
应该也还是能在平衡状态下
立该也还是能在平衡状态下
以车体著陆
你到底是...什么人?
热爱科学的平凡小学生
怎公回事?
יךָ.
☐
1. 1
M...
卡迈尔,凭你的技术没问题吧?
是,不过我对这一带不熟
不要紧,导航就由我...
不,由我们这边负责带路
这一带的地图都在他的脑子里面了
没错吧?
是啊,我已经看到
致胜的棋路了
首先,攻方兵分二路
茱蒂,卡迈尔
兵分二路
赤井,分成两辆车了
再来要怎么做?秀
一路方向不变
卡迈尔,继续往前追
二路到我接下来说的位置待命
待命?
这是非正统型的话将棋
这样五手就能将死对方
太慢了,快去追犯人
刚才我们接获磁浮列车失控的消息
再5分钟就会撞进芝滨站了
你们说什么?
大家都有跟上来吧?
放心吧,博士
不能看磁浮列车了吗
究竟发生什么事了?
地震吗?
摇晃得太厉害,根本站不稳
车门...
为什么会变得无法保持平衡?
好的,我明白了
好的,我明自了
我跟行控中心确认过
据说是因为列车有液态氦外泄
该不会是... 淬熄
该不会是...淬熄
怎公弄都没有反位
江戸川
磁浮列车的超导磁铁发生淬熄了
难怪,所以刚才的爆炸声...
这样下去会脱轨的,该怎么做
快看,那不对劲吧
柯南
八兰
小兰?
江户川,你刚才待的应该是
補助行控室
如果是车头的主驾驶室
那么刹车应该会起作用
知道了。谓
i
动作频
第一手,攻方
往八王子街道附近的谷西车站移动
卡迈尔,朝谷西车站开
这样的话,会跟犯人的车子
别管了,去谷西车站
是
他不是在追我吗?
第二手
玉方走109号线往梅木方向
前面就是了
是那个吗?
怎么办,这样下去会...
ハニ
芝滨站因为磁浮列车失控
现在一团混乱
WSG的开幕式也已经取消了
还发出避难通告
怎么会...
你现在人在新干线上
应该不要紧吧?
我这边不要紧,反而是..
我这边不要紧,反而是...
i
我们打电话给小哀,可是都打不通
一直好担心喔
小哀跟我在一起
不过柯南他..
灰原在那里吗?
门
801:00
那帮我们转告她
新的假面超人竟然从空中...
j
用降落伞现身
超威风的喔
降. ... 降落伞
で
TORVO
↓
>
MK
降落伞...
不行,这边的刹车好像也坏掉了
真的没戏唱了吧
柯南,你在干嘛?
我在想这是做什么的
江户川,听到了吗?
看到他了
可恶
那辆车是怎么回事?
我这就追上去
第三手,攻方往环状2号线
卡迈尔,往环状2号线
可... 可是犯人明明就在眼前
卡迈尔
我...我这就过去
完全跟丢犯人车辆的踪迹
不,就在这里
听懂了吗?柯南
就算刹车无法运作
其他功能还是有可能维持正常
我知道了
要是准备好了,就按下蓝色按纽
好,谢了
那么,我们就照小兰他们的建议
往后方驾驶座移动吧
:
我要留在这里
慎重起见,兵分二路会比较好
你在那里一听到我的声音
就当作是行动开始的信号
了解
怎公会?
为什么会这样
第四手
玉方,将车道切换至支道
看我的
不行
无法追踪,失败了
不
第五手,攻方
于新港滨陆桥下
将军
茱蒂
还真的出现了
停车
那家伙搞什么
距离车头应该就差一点了
好,把这一头绑住
我的部分就完成了
接下来就只要等柯南联络
ว
到了
就是现在
世良
这个降落伞超大
去吧..
柯南
可恶,我才不会死呢
柯南...
不可以...
监视器画面恢复了
让开
不是那里
让我看一下
-
柯南,世良美眉
拜托了,你们快点出个声
江戸川
灰... 灰原
灰原,小兰姐姐
你们放心吧
大家都平安无事
Hyper Linear O
/ CAM i
C
竟然能让犯人自投罗网
你到底是用了什么魔法?秀
不是魔法,而是将棋
将棋?
是啊,我可是有日本第一...
不,是世界第一的金头脑当靠山
E
小
FBI
把你的双手放到脑后,趴到地上
竟然是FBI...
FBI
湮灭我证词的...FBI吗?
15年前,我明明就亲眼目击到了
但你们却栽赃石原
扭曲事实栽赃石原诚是凶手
石原诚确实是15年前的真凶
你不要撒谎了
她没有撒谎
4年后遭到逮捕的模仿犯
是这么供述的
你目击到的
其实是那个模仿犯
同时他也是15年前的事件中
石原诚的共犯
你骗人
如果是那样
11年前逮捕那个男人的时候
为什么不同时公布
他是15年前案件的犯人?
因为我们跟他进行认罪协商
以不追究之前的罪行为条件
要他供出当年共犯的姓名
既然,不再追究他15年前的罪责
D
也就不会公开这件事
白鸠舞子的父亲,石原诚
就是当年犯下你父亲绑架案的共犯
而你竟然跟那种人合作犯案
进行根本不必要的复仇
沦落为罪犯
才不是
这全都要怪你们自私的认罪协商
自私的认罪协商?
没错
就是你们最擅长的卑鄙手段
因为那样,才逼得我..
你们一家人
如何有办法逃离全美上下的责难?
你又是如何
有办法成功上演这出愚蠢的复仇剧?
你是什么意思?
是因为你加入了证人保护计划
改名换姓,不是吗?
那不正是你口口声声指责的
自私认罪协商的一环吗?
犯人呢?
在这里
接下来就交给日本警方吧
柯南,世良
你们两个伤势还好吗?
我只有擦伤而已
我也是
人能平安就好
那个人是?
?
那个是犯人,白鸠舞子
人就交给你们了
||
是吗?人还活著
秀,真有你的
利用磁浮列车轨道进行高难度狙击
而且还精准避开要害
除了你之外,没有人办得到
不,不是我
是那个小弟弟安排好的
所有人手机响起的时候?
那时我传了封简讯给亚伦会长
「紧要关头」的时候
我希望他可以帮忙将犯人的肩膀
of liner
e
我希望他可以帮忙将犯人的肩膀
of liner
e
我希望他可以帮忙将犯人的肩膀
诱导到那个位置
もっと高く!
"
古一占”
はな
離れて!
一占"
もっとだ!
ララ
"
所以才会...
就算再恶行重大也不可以杀了犯人
那位小弟弟信奉的主义
似乎和我们FBI大不相同
那件夹克是我很喜欢的耶
算了
1.3
我们回去吧
也好
r
لاتا
エンディングロ
タナカカカ
==
百屋が一
Gees
对,我把车停在那里
你过来开走
了解
还有
F
上面载了两名乘客
务必将人平安送到
麻烦你了,卡迈尔
FBI的浑小子
我不清楚你是什么来头
但因为你们的瞎搞
差点害我国重要人物身陷險境
།
这次算你走运
事情没有闹到不可收拾
我不跟你计较
可别以为还有下次
浑小子吗?
我们明明都说好了
ラ
我醉到什么都不记得了
怎... 怎么这样
怎...怎么这样
☐ /
只记得好像有吐在... 谁的车上
这是什么味道?
2020 青山剛昌/
☐
偵コナン製作委員会
各位
轮到我们登场了
(2022年黄金 確定上映!)