玉エム
株式会社トムス・エンタテインメント
拿手牌居然跟师傅一样是吗
这全都要归功于你喔
大冈红叶
等到今天的节目录完之后
得向你道个谢
怎么会那么早啊
经1 ?
A
你... 怎么来了?
该...该不会...
没想到竟然能飞这么远
我来就好
抱歉失礼了
太可爱了
爸爸,你小声一点啦
-抱歉,真心话克制不住
-大美人-好像偶像明星
而且好适合穿和服喔
不过,我们怎么会来这种地方
看人家抢歌牌呢?
所以未来子不是提议过
要我们在对谈前
先去休息室里面等吗?
偏偏大叔一看到漂亮小女生
魂就被勾著进到这间摄影棚了
未来子是谁啊?
刚才不是已经介绍过了吗?
就是正在跟那个漂亮女生比歌牌的
!!
A
戴眼镜的女孩啊
她还是我也有加入的
我们改方学园的歌牌社社长呢
你说我也有加入?
和叶,你还是歌牌社成员啊?
没错,你不知道吗?
话说回来,你们去厕所也太久了吧
抱歉...
因为摄影棚的大门关著
我们不知道可不可以开门进来
不好意思
正在进行节目彩排
麻烦小声一点好吗?
是
-帅呆了
-我说工藤
这位大叔根本忘了自己是为了进行对谈
才到大阪来的吧?
你就放他一马吧
他可是代替因为有事无法前来的博士
应孩子们要求
带他们来大阪观光的呢
对了
那位有钱的大小姐怎么不在呢?
你说园子啊
她被感冒击倒在床了
不过我都不知道耶
和叶还是歌牌社成员啊
也兼任合气道社成员啦
因为歌牌社新人太少怕被废社
所以就被借去挂名了
偶尔为了要陪未来子练习
オ会活
说穿了就是僵尸社员啦
什么僵尸社员,笑死我了
看看你们聊得还真是开心啊
کو
简直就把这里当成咖啡厅了嘛
名侦探柯南 唐红的恋歌
我是高中生侦探,工藤新一
某天和青梅竹马兼同学的毛利兰
到游乐园去玩的时候
目击了黑衣人的可疑交易现场
アサイン
須藤 昌朋
当时我只顾著偷看交易
却忽略了从背后而来的
另外一个同伙
我被那名男子强灌了毒药
等我醒来的时候...
颇
我的身体已经缩小了
要是被他们发现工藤新一还活著
不但我的性命难保
Su
还会危害到我周遭的亲友
在阿笠博士的建议下
我隐瞒了身分
蔡裕升
当小兰问及我的名字
情急之下
我化名为江戸川柯南
为了搜集那些家伙的情报
于是住进
父亲以侦探为业的小兰家中
这小子是服部平次
是西日本的高中生侦探
سرسره
遗传自身为大阪府警本部长
老爸的推理能力
让他解决过不少困难案件
他也是少数知道我真实身份的人之一
山崎和佳茶
:
跟服部同年级更是青梅竹马
煎影
她总是被服部的话)口
了
搞得心情起伏不定
他们两人究竟会怎么发展呢?
还有,谜团重重的未来歌牌女王
她究竟是何方神圣
身体虽变小,但头脑一样棒
任何难题都能解开的名侦探
監督静野孔文
真相,永远只有一个
監督 静野孔文
(日卖电视台)
难得来到了电视台
竟然得待在休息室喔
好想看正式录影喔
不可能啦
就连小五郎叔叔也挨骂了呢
真是对不起
都怪我们刚才聊得太忘我了
-
等大家回来以后
再一起去买伴手礼吧
真的吗?
没骗人吧?
没骗人吧!?
不过在录影结束之前要乖乖听话喔
这是当然的
大家一起去买吧
对了
柯南去做什么了?
量
柯南他啊
他代替我去著我爸爸
我不是叫你也去休息室等著吗?
“可是小兰姐姐要我来看看电视节闻”、
是怎么录影的啊
大家请让开,歌牌要过去51.
是皋月会的歌牌耶
这是什么话啊,和味
HT
B
那可是在由皋月会主办的全国大赛
决赛中使用的
充满传承意义的歌牌耶
未来子的梦想
就是要用那副牌来比赛对吧?
不是只有我而已
在皋月会二十年的会史中
没有人不对那副牌梦寐以求
一次就好
好希望能在决赛中
摸一下那副传说中的歌牌喔
请问一下
只会在决赛中使用呢?-
因为它历经很多场激烈赛事
已经伤痕累累了
所以说
除了决赛以外
都会像那样放在收藏盒里
平常多半是放在美术馆里展示
话又说回来
话说回来
有必要戒备到那么夸张的地步吗?
才不夸张呢。
才不夸张呢
去年在皋月杯过后
歌牌就曾发生遗失的风波
结果,幸好很快就找到了
听说是矢岛王者
说服阿知波会长说
应该要加强警备的
原来如此
话说回来
那两个人又是什么来头?
那两个以又是什么来头?
J
大叔你在耍笨吗?
他们是你待会要对谈的对象
是这样吗?
-叔叔还真是始终如一啊
-皋月一般不都是指赛马吗?
照片上的这个
וי
4.
رايا
就是阿知波研介会长
他不但白手起家
成立了阿知波不动产
还有个浪花不动产王的外号
这样的人
怎么会跑去玩歌牌呢?
听说这是他唯一的兴趣
而且也具备相当的功力喔
不过报导上面写说阿知波会长、
不过报导上面写说阿知波会长
་
,不过报导上面写说阿知波会长
这位大美人又是谁啊?
皋月夫人是阿知波会长的妻子
搞什么,是有夫之妇啊
皐月会本来
是前女玉皋月夫人成立的
=
;
阿知波会长
则是之后不接任当会长的
其它可以拿来当对谈话题的事。
据说每次在皋关人
要进行重要比赛的时候
阿知波会一定会在前一天洗车
以祈求好兆头
还说让车子干干净净
就是成功与胜利的秘诀喔
所以,我是要跟这对迷信夫妻
进行三人对谈是吗?
不是
据说月夫人
据说皋月夫人
早在三年前就不幸因病过世了
今天要进行对谈的
就只有阿知波会长而已
这... 这样啊
对了;这个在阿知波会长身边
每次都会被拍到
看起来很强的人是谁?
那个人啊
})
品
是阿知波会长的前秘书海江田藤伍
听说他包办阿知波不动产
所有见不得人的勾当
是个很能干的人
现在已经辞去秘书一职
行踪成谜了
等等,服部
你不要乱讲那些毫无根据的话啦
月会的会长才不会做坏事呢
就是说啊,平次
好啦….
只是传闻啦,传闻
会长抵达摄影棚
3.
A
:
是阿知波会长
门
− 得去打声招呼-
о
今天还请您多多指教啊
我也是,请你多多指教喔
是
我记得今天是由矢岛跟红叶
进行示范赛
之后则是对谈是吗?
是的
节目播出的时候
另外还会加入
上星期矢岛先生协助录制的
皐月会歌牌特輯
我们会向全日本的观众
展现出歌牌的魅力
皋月会的歌牌已经展示在那里了啊
那就万事拜托了
是
真是威严十足耶
是啊,真不愧是浪花不动产王
有没有人能帮忙联系矢岛先生呢?
到了他差不多该进棚录影的时间了
可是却一直联络不到人
这就奇怪了
他明明说过录影前一小时
就会进摄影棚的
一丝不苟的矢岛怎么会迟到呢?
为了谨慎起见,把关根也找来好了
万一出状况的话
就让他代打上场吧
不... 不会吧
录影前迩有一段空梢耶
就是说啊
我们要去吃哪家大阪烧
说到大阪烧自然非那里莫属
也对,大阪烧还是..
不好意思,你没事吧
j
你是刚才在比歌牌的那位...
这是命运
i
还以为再也见不到面了
你就是我未来的夫婿
夫婿?
待会下了节目之后我就有空了
方便的话
-在那之后一起喝杯茶好吗?
-这位小姐的胸部超有料
你在胡说什么
-等等
-红叶小姐
要请您现在回休息室一趟
་ ལཉ
可是现在气氛正好呢
真是抱歉
因为矢岛先生要晚点才能到
矢岛先生?
不过也是
这个节目全由他一手策划
也难怪会忙不过来了
氰
那我们晚点见啰,平次
那个女的到底是谁?
刚才那个漂亮的大姐姐
的确是个美女耶
-大家好像叫她红叶
-就是说啊...
都说了,我真的不认识她啦
可是她却知道你叫平次
小兰姐姐
还是先到外面去等吧
我看他们有得吵了
是吧...
一好
和叶姐姐到底在气什么啊?
这...这个嘛
应该是在哪里见过面吧
看吧,我就知道
你们根本就认识嘛
都说我不认识她了
再说她那种等级的美女
只要见过一次就不可能忘记吧
那种等级的美女
而你则是另一种让人忘不了的类型
你说这话是什么意思
打断一下
平次哥哥
テレビ欄
你真的不认识这个小吗?
你真的不认识这个人吗?
大冈...红叶?
连续两年荣获皋月杯高中组冠军
** ·就读京都泉心高中二年级
成为未来的歌牌女王指日可待
大网红叶?
未来的女玉啊
这个...就是那封预告信吗?
是的
信上只写说要炸掉圖卖电视台
口
D
这张歌牌照片又是什么?
是电子邮件的附加档案
但是目前还没查出其中的涵义.
那么,日卖电视台
知道这件事吗?
警方有请他们多加注意了
你怎么看,平藏
纯粹只是恶作剧
还是真正的炸弹预告呢?
光凭这封邮件难以判断
但如果不是恶作剧,事情可就严重
a
•
О
о
这是在广播什么啊?
搞什么?
竟然还要避难演习啊
•
✓
N SKÆD WAIRER
是不是在录节目啊?
是不是在录什么节目啊?
快去查清楚啊
是
в
ם '
легра
☐ "
是不是发生什么事了?
和叶,你立刻从逃生梯离开
知道喝?
b
那你呢?
光小尼?
我得去确认一下到底发生了什么事
你快点先离开这里
等一等,平次
讨厌
ซึ่ง
很危险耶
小鬼,你想跑去哪里?
-我有东西忘在摄影棚了
-笨蛋
你难道没听到刚才的广播吗?
真是的
不好意思
我也是第一次遇到这种事
我也是第一次穿和服
参加避雜演羽呢
不好了,大家快去避难吧
冷静点,发生什么事了?
听说,有人威胁要炸掉这里
J
什么?
阿知波会長
}
虽然有可能是假消息
不过在确定安全无虞之前
还是先离开这吧
也好
大伙们,听从广播指示到外头去
动作快点
快点………
I
未来子,你还愣著做什么?
这里很危险,快点离开
走吧,阿知波会长
你还在干嘛?快走啊
大家都不要乱跑
乖乖在这里等喔
"
什么嘛,又要继续等喔?
"1
还是联络不到他
灬
J
还是联络不到他
爸爸一个人留在那里
应该不要紧吧?
バ兰
爸爸、柯南
这到底是怎么回事?
忌不会是
-突然举办无预警的避难演习吧
3184)
-我刚才问了电视台的人
-我还以为跟你走散了呢
E
-听说有人威胁要炸掉这里
-你怎么啦?柯南
真的假的
对了,和叶跟服部他们呢?
怎公?
"
怎么?
(
你们几个没有在一起吗?
你们几个没有在一起吗? e
✓
我不放心,我去找他们..
不,我去好了
你们都待在这里别乱跑
要听话:
真是的
都快要忙死了还要避难演习
这玩笑也开得太过了
这玩笑也开得太过火了
平次、未来子
我不是叫你要先去避难吗?
我知道,可是我很担心你们嘛
和叶,抱歉
我还是没办法丢下那副歌牌不管
вв
!
只要用手机的GPS找出他的位置
难道说,服部那家伙
现在还在电视台里面吗?
小妹妹
你还在做什么?
那种东西放著就好
————那种东西放著就好
快点去避难吧
真是的
未来子
和叶、服部
你们知道这么做有多危险吗?
对不起
真是的
第三摄影棚发现了三个人
未来子
-你真是太乱来了
-就剩那三个人了
-尽速完成避难
-抱歉
-只要一想到炸弹威胁
-知道了
万一是真的
我就怎么也阻止不了自己
因为不确定炸弹什么时候引爆
我会下令队员在安全距离随时待命
麻烦你们了
留在摄影棚里面的三个人
也已经开始避难了
这样就全都撤出了吧
是
好
现在要进行可疑物品搜索
各小队开始进入
知道了...
怎么回事?
警察进去了
真的有炸弹吗?
想也知道是恶作剧啦
来,动作快
往这边
不会吧
全员回避
所有人都往后退
尽可能远离建筑物
会长,快走
危险
和叶
It
-
好酷喔
不行啦,很危险要离远一点
r
可恶,他们几个到底在哪里?
你该不会被卷入其中了吧
服部
和叶
你不能过去
这里很危险
快,先走吧
好痛
不要紧吧?还跑得动吗?
可以
好
走吧,往这边
这么一来,要进入可没那么容易
I
是啊,
请大家退后一点
又有人出来了
是还留在里面的人吧?
-我听说还有两个人
-离远一点...
嚇死我了
什么
和叶,这边
可恶
平次
好险啊
先回避,快往后退
往下行不通
和叶,走这边
往上爬
什么意思?
不是该往下走吗?
既然出不去
就得先找个能够呼吸的地方
服部他该不会...
正在往上爬?
可恶,还是打不通
继续走,和叶
和叶
这边
这屋顶,不是钢筋水泥做的?
再往前,再靠近一点
没办法了,再接近的话会有危险
对不起,借过一下
怎么回事?
可恶,浓烟弄得什么都看不见
光靠我一个人办不到啊
光靠我一个不行
工藤
顾不了这么多了
只能放手一搏
冲啊
是他吗?
你终于登场了
服部
平次,要去哪里?
跟我来
要下楼就只能从这里了
你说下楼?怎么做?
我们要从这里下去,知道吗?
平次,要从这里下去?
不会吧?
这边准备好了喔
我这边也是
没时间了,一次就要到底
好
和叶
真的要从这里...
等一下,我看不到前面
不会吧?平次
把眼睛闭上,手千万抓紧喔
等一下啦,先等一下
不要啦,不要
-抱歉
-放开我
我先到下面等你
不要啦
好
我这样要怎么闭眼
我不敢闭啦
工藤
可恶
不会吧?
那里有人
快点行动
是...
你们快放开我
真的有人啊
担架,快拿担架过来
和叶
平次
可恶
那是唯一可以垂降的地方啊
快想,一定还有哪条路线可以逃脱
救援直升机
不行
这样的大火跟浓烟
别说是降落,就连要靠近都难
等一下,这家电视台旁边就是河川
如果能跳进河里的话
好
还是不行
这里没有空间可以供滑板加速了
不妙
光是吸一口气,肺就好像...
快要烧起来一样
必须尽快...想出对策
我才不会就这样放弃呢
定还找得到
能让滑板加速的空间
就在某处
就是它了
你在做什么啊,工藤
迩不快点
那是...
错不了,是工藤】
不过他到底想做什么?”
不过他到底想做什么?
我懂了,原来是这么回事
再快一点
迩要更快
要更快
可恶,快窒息了
还差一点,就差一点
掉下来了...
就只能这样吗?
可恶,加速还是不够吗?
不行,到不了
等你很久了
接住你了
你没事吧?工藤
一合
来,你弄掉了
谢了
不过,你怎么会带那个来?
难道你早就知道
日卖电视台有炸弹?
傻瓜,想也知道不是啊
这叫不怕一万,就怕万一
这个万一该不会是你招来的吧?
说不定是喔
你没事吧?
—我不太记得是怎么回事了
我不太记得是怎么回事了
只是稍微吸了点烟而已啦
你没事真是太好了
幸好你平安无事
小兰,我好像把车钥匙弄丟了
我先去找一下一
好
大
对了,柯南人呢?
我以为他在这个避难所
是柯南
-真的耶
-柯南
你跑去哪里了啦?
大家都很担心你
大家都很担心你耶
和叶
平次你说
你刚才又跑到哪里去了?
崐
D
你刚才又跑到哪里去了?
i
.
这是因为...
柯南,你也是
害我好担心喔
.
对不起啦
i
→
先不说这个未来子呢?
先不说这个,未来子呢?
i
她好像伤到手臂
所以先被送去医院了
伤到手臂?
希望伤势不会太严重
我问到她被送去哪间医院了
我们一起去探望她吧
G
好
小平
大泷先生
幸好你平安无事
和叶
抱歉,你们先过去吧
我随后就到
真是的
走吧,小兰
来,柯南也一起走吧
不可以再走散了喔
再见啰,柯南小弟弟
听说警方有收到炸弹预告
是真的吗?
这就是那封寄给警方的电子邮件
附件是歌牌图档吗?
或许跟这次的歌牌节目录影
有什么关联也说不定
可是日卖电视台已经变成那副惨状
看来想要现场采证
章
得花上一段不短的时间了
就是啊
我要炸掉卖电视台)
犯人的目的到底是什么呢?
(我要炸掉卖电视台)
(我要炸掉圖卖电视台)
谢谢,承蒙您照顾了
是,请多保重
会长,您的伤势还好吗?
还好,没有大碍
只是小擦伤而已
那就好
:
没想到竟然会在大赛举办前
遭到这种事件波及
是啊,真是作梦也想不到啊
这么一来
长年举办的皋月杯
或许也得因此而中止
绝对不可以中止
越是在这种时候
就越应该向外界展现皋月会才对
可是
在决赛中会用到的皋月杯歌牌
都已经付之一炬了
关于这点您不用担心,会长
歌牌完好如初
你说什么?
这...这是怎么...
刚才避难的时候
枚本小姐将歌牌一起带出来了
未...未来子她...
要是歌牌不幸烧毁也只能作罢
不过既然还完好如初...
是真的吗?
皋月会的歌牌真的被救出来了吗?
会的歌牌真
救山来了吗?
心
为...为了确认是否受损
已经交给博物馆人员带走鉴定了
会长
歌牌已经平安无事了
所以请您放心吧
原本还以为没指望了,实在万幸
那么,保护了皋月会歌牌的未来子
她怎么样呢?
虽然听说没有生命危险...
好像还在接受治疗
这样啊
未来子怎么这么久啊?
医生明明就说
只是进行应急处置而已啊
医生,谢谢您
未来子
你的手臂,该不会...
我的手好像骨折了
这是老天爷在惩罚我
怎公会
为了拿歌牌而跑回去
害和叶跟服部遭遇危险所以才会...
你在胡说什么啦
谢谢你,未来子
多亏有你保护了
等同于皋月会门面的歌牌
我身为月会的代表
实在无法言语
来表达心里的感谢之意
可是会长
这样我就无法参加皋月杯了
是啊,实力深厚如你
却将缺席皋月杯
虽然这对皋月会来说
是一件很遗憾的事
但目前
还是应该先专心把伤治好才对
就是说啊
大赛明年也会挙小
i
1/
那樣根本来不及
那様根本来不及
要是不能在这届的皋月杯
取得亮眼成績
川
歌牌社就会被社了
不能让歌牌社在我的手上被废社啊
Д
警方还在等您呢,该走了
好
打起精神来,未来学
我也知道呵
不过,除了未来子跟我以外
也没有其他社员会竞技歌牌了
你就代替我!!
担任改方学园代表出赛
可是这未免也太突然了吧
和叶以前参加过歌牌大赛吗?
当然没有啊
可是,你平常不是都会陪我练习吗?
和叶的话,体力不成问题
反射神经也好
而且又很不服翰
面对任何对手都不会怯战
还有,脸皮也有一定程度的厚度
怎么觉得你这些话
好像不是在称赞我?
那个比赛什么时候进行?
后天就要开始比赛了
和叶你一定可以的
外行人出席大赛还想拿冠军?
我看不如就别比百人一首
改比伊吕波歌牌怎么样呢?
少在这边瞧不起人
平常就在跟和叶进行练习的我
虽然没有出赛经验
但是她确实具备A级选手的实力
这女孩真的行吗?
对了,我看你一直跟平次黏在一起
你们究竟是什么关系呢?
我们两个从小就形影不离
平次是我的...
他是我...
最喜欢的人对吧
有眼睛的一看就知道
完全不是秘密
小孩子别插嘴啦
「私衷藏已久」是吗?
两小无猜玩起扮家家酒
还真是溫馨感人啊
不然就这么办好了
后天大赛中赢得冠军的人
就是平次的妻子第一人选
可以优先告白,把平次抢到手
-你意下如何?
-别闹了
等等,你在胡说八道什么
如果你是认真的
应该早就有这样的觉悟才对吧?
和叶,你没有必要理会这样的挑衅
先把话说在前头
我可是认真的喔
等一下
这场比赛,我就跟你拼了
和... 和叶
真的假的
希望你
在比赛当天也能维持这样的气势
你也一样
可别在跟我交手前就输了喔
好了,那我就先告辞了
再来还得去美甲沙龙
想想看该用什么话来向平次眚自
!
&
那位姐姐还满嚇人的耶
-是啊
-真是大开眼界啊
和叶你果然不简单
原
面对红叶讲话还能那么大声
我答应了一件不得了的事
真是不好意思
哪里,我也有错
爸爸,找到钥匙了吗?
这个嘛
我每个地方都找遍了
就是找不到
这下子,也只能重新打钥匙了
по
怎么啦?柯南
这好像是刚才那位大姐姐
不小心掉的喔
W
给我看看
真的耶,是红叶的
爸爸,我把这个拿去还给她
你们认识吗?
真让人沮丧
你觉得该怎么办才好?
!
_
你觉得该怎么办才好?
||||||
||||||||
我怎公会知道呢
虽然说有点嚇人
不过她长得超漂亮的对吧
如果被那样的人告白
平次哥哥一定会招架不住吧
不...不过最适合他的人
不... 不过最适合他的人
只有和叶姐姐啦
“真的吗?
现在没空说这些有的没的了
今晚开始要熬夜进行特训
这是我第一次来大医院
好大喔,真怕会迷路
小兰姐姐,找到了,在那边
红叶
请等一下
红叶,等一下
走掉了
这个该怎么办呢?
只知道她的姓名和学校
要打开看才知道怎么跟她联络吧
说的也是
小兰姐姐,我也要一起看
好
我看看,这是...相片?
这个人,是谁啊?
N
го
这应该是小时候的照片吧?
这是红叶姐姐和...
服部对吧?
他们正在打勾勾
是在约定什么事呢?
将来要结婚之类的
4.
他们都还这么小
应该不可能有这种事啦
不,那小子有些时候也是满随便的
是有这个可能
是平次哥哥的摩托车
刚才的相片千万要保密喔
尤其是对和叶
ز
i
$!
怎公?
你们一起出来迎接我吗?
I
那位小姐是怎么回事啊?
小
东西已经还给人家了吗?
n
!
公慢才来
有没有什么发现跟收获啊?
没有
大阪府警也还处于一片混乱的状态
不过只要一有消息
大泷先生就会立刻跟我联络
会長
说是有紧急的事
i
可以请您接这通电话吗?
好,那就接吧
OD
-搞什么
-是我
-小兰那丫头吃错药啦
-什么?京都府警?
那么,有说矢岛怎么了吗?
什么?遭人杀害了?
服部
知道了
-我会取消所有行程尽快赶过去
=你们两个等等我
辛苦了
你们两个
这里禁止进入喔
我们是跟毛利小五郎一起来的
你在胡扯些什么
如果是那两个孩子
让他们进去也无妨喔
两位,我们真是好久不见了
绫小路警部
遇害的是矢岛俊弥先生
是一位酿酒厂小开
听说他独自居住在这栋豪宅里
推定死亡时间为清晨六点左右
遗体于八小时后的下午两点被发现
i
请两位当心脚下
屋里面被弄得一团乱呢
好
你说是强盗吗?
从现场的情况看来
应该是强盗杀人不会错吧
是啊
我们警方也是这么认为的
有歹徒闯进来想要窃取财物
没想到却被矢岛先生当场撞见
凶手于是拿起原本要偷走的日本刀
将人打死
在那之后,拿现金逃亡
为什么?
可是为什么?
据我所见
被害人当时正在练习歌牌
真的是那样吗?
警方怎么会放你们进来呢?
警部先生
我想调查一下这个现场可以吗?
鉴识科已经完成搜证
所以请自便吧
这样好吗?
不辻
这把做案用的凶刀得先收走才行喔
好啊,没关系
你就让这两个孩子
在现场查到他们满意为止
好了,我会在外面等著
如果查到什么请通知一声
工藤,你怎么看?
F
你怎么看?
一下子还无法下判断
他的右手...
对,你也注意到了,工藤
是啊
像是有人硬把某个沾了血的东西
从他手中抽走
说到这个房间里沾了血的东西...
是歌牌吗?
注意到死前讯息的凶害
把它混入了散落的歌牌之中
要想从中找出那张歌牌可折磨人了
这就交给我吧,
我知道有谁特别擅长这类分析
怎公回事?
那个遥控器从血迹的型态看来
原本应该是在被害人身旁
请问一下
我可以打开那台电视吗?
可以
谢谢
如果他在被杀之前
正在操作遥控器的话
电视应该会有画面
是大冈红叶
矢岛先生遭到袭击之前
是在看这个吗?
怎么了吗?
应该是从前的比赛
第十五到第二十届
高中组皋月杯争夺赛
高中组皋月梛商機
矢岛先生为什么要观看这些影片?
一旦进入决赛
赛况可都是超高水准
从技巧的使用到歌牌的排列方式
就算只是观看影片,也能获益良多
不过这跟凶杀案
应该没什么关系吧?
可... 可是
一直可是个没完,吵死人了
你也跟我来
-我说大叔,好痛啊
-侦探游戏到此为止
-你做什么?好痛
-抱歉,打扰到大家办案了
-叔叔,放我下来啦
-哪里
好啦... 快点松手啦
好痛
(日卖电视台爆炸!!)
(日卖电视台遭炸!犯人究竟有什么目的)
又是这则新闻啊,真让人担心
小哀,你为什么关电视?
每次一看到这则新闻就担心的话
身体会受不了喔
可是...
不是跟孩子们联络过了吗?
可是新一却一直没打来报平安啊
你看
一说他就打来了
记得让我讲几句话
好
我说你啊
一直不打电话来到底是有多忙啊?
博士他非常担心你喔
抱歉抱歉
我也有很多事情要处理嘛
那么,找我有什么事?
我刚才寄了一些照片到你的电脑
想请你帮忙调查照片中的歌牌
不久前才卷入炸彈案
$
。
.
|||
这一次是染血的歌牌?
希望你能够从里面找出
被害人手中原本握著的那张牌
这种要死缠烂打的分析
你最在行吧?
死缠烂打是吧?
里面怎么还有张人物照啊?
対
可以顺便帮我调查一下那个人吗?
这个人也跟歌牌有关吗?
是啊,我是这么认为的
总之
我会试试看,给我一点时间
谢啰,全部都靠你了喔
掰掰
等等,博士要...
真无情
这么一来
有嫌疑的就是皋月会的主要成员对吧
是啊,该追踪的有两个人
阿知波会长就由我来负责
我们应该是住在同一间饭店
那我就...负责大冈红叶啰
这是做什么?
请问你是什么人?
我是皋月会成员,请让我过去
请先稍等
我们必须要确认一下
关根
你到底跑到什么地方去了?
怎么一直联络不到人呢?
对不起,会长
因为我昨天晚上喝多了
所以也没有发现手机快没有电
就睡死了
你真是的
我一醒来
就看到电视台爆炸的新闻报导
跟会里咲絡
才知道会人在矢島这辺
而且正在找我
我就急忙赶过来
才看到这么大的阵仗
到处都是警察
矢岛怎么样了吗?
矢岛他
不幸被人杀害了
S
警方说很有可能是强盗所为
就用装饰在走廊的日本刀
日本刀?
怎公会
阿知波会长,请问这位是?
抱歉,失礼了
我是皋月会会员
平常是摄影师
我的名字叫关根康史
关根一向是矢岛的劲敌
这两年的皋月杯决赛
都是由他们两位进行对战的
不过我已经连输两年了
本来迩想著今年一定要雪耻
却再也没有机会跟他一较高下了
那么,今年的大赛
还会按照原定计划举行吗?
关于这点,我也还在考虑
会长,这可不行
如果因为矢岛之死
而中止传承了这么久的皋月杯
矢岛不就死得太冤了吗?
不就白挨揍了吗?
美根,麻烦注意一下你的措辞
对不起,我太激动了
我隶属于京都府警
有几个问题想要请教你
方便占用一点时间吗?
好,我保证一定会知无不言
那么,这边请
好的
工藤,我知道凶手是谁了
我也是
杀害矢岛先生的八成就是那个人
不过,要说以皋月会为目标的
电视台爆炸案跟他有什么关系
似乎还言之过早
是啊
阿知波会长跟红叶
就照我们刚才说好的
各自把人给看好了
好
我最快
我第二
你们两个偷跑,等等我
好宽敞的房间喔
房间是园子帮忙订的
本来,园子也是满心期待要来玩
所以才会选了这间
临近日卖电视台的饭店吧
真不愧是铃木财团
对,是吗?
听说他们要熬夜特训
记得帮忙准备宵夜
那就万事拜托了
真是的
为什么我要做到这种地步嘛
你那奋力为友人加油的模样
让我著迷
也好啦
好,开始特训吧
我们也来帮你们的忙
只要是我们能做的,请尽管吩咐
我们会全面提供支援的一
你们几个
真是太感谢了
谁打来的?
博士打来的
人家也想讲电话
不然大家一起讲吧
до
就这么办
姐姐们,特训请务必加油
为了不打扰你们,我们到那边去啰
所谓的全面提供支援...
就是这样吗
有画面了...
你们在那之后都没怎么样吧?
р
大家都很好喔
我们已经在饭店了
是吗?这样正好
●该不会
大家期待已久的博士猜谜时间
家期待已久的博士猜谜时间
你是为了这个才打来的吗?
那我就开始啰
竞技歌牌由于其独特的形式
被认为与某项圖本传统活动相似
会是以下的哪一项呢?
采茶叶
二、放风筝
三、捣麻糬
四、割稻子
要抢到歌牌再收集起来
所以是采茶叶吧?
是放风筝吗?
我好想吃章鱼烧喔
拿错牌叫「误触」
所以是「搗麻糬」吗
(日文都有TSUKI的音)
确定是这个答案吗?
答案是四「割稻子」啦
小哀
因为稻子聚集成稻田
要到田里去割稻
是「割稻田」
(日文音似歌牌)
小哀爱破哏,不把情面留啊
你们三个
不可以因为出去旅行
就太晚上床睡觉喔
好...
那我挂了喔
原来已经这么晚了啊
-今天发生了好多事喔。
⁻爸爸他们晚喔
·眨眼天就黑了一肚子好餓喔
-平次应该也跟他们在一起吧?
既然那么想知道的话
可以打电话啊
我要叫客房服
我要叫客房服务
也...也对
什么事啊,和叶
还问我什么事
},
رہے
A
都这么晚了,你跑去哪里了?
这怎么回事?
抱歉,我临时有事没办法送你回去
你自己先回家吧
怎么可以这样啦
我还想叫你陪我进行歌牌特训呢
特训?
我要代替未来子
去参加今年的歌牌大赛啦
可是你从来没有参加过歌牌比赛吧
就是因为这样所以才要进行特训啊
我记得你小时候玩过歌牌
而且好像还满厉害的
我想起来了
我小学的时候还曾经临时报名
参加某个歌牌大赛呢
结果还赢得冠军
让我嚇了一大跳呢
那么久以前的事
我不太记得了啦
我可是记得一清二楚喔
未来子拜托我成为社员的时候
不知道为什么我脑海中
立刻就想起了这件事呢
'
.".
"-.-----བ་ཀོ་བྱི་མ་
.
“ས་”དན་
好吧,陈年往事都讲完了吗?
那我要挂电话啰
你那什么态度啊
难道跟我讲电话就这么不耐烦吗?
拜托,我又不是那个意思
好啦...
就算你不在也不会怎么样
你吃炸药啦?
算了啦,平次是大笨蛋
讨厌,什么嘛,臭平次
C
真是的,她是怎么回事啊
真拿地没法
是我
有件事可不可以帮我个忙
就是那样,拜托了
累死我了
大叔你回来啦
没想到连到大阪来
都会被卷入案件之中啊
爸爸,柯南呢?
他吵著要回来
我就让他一起上了车
结果一到饭店他又说
有话要跟阿知波会长说
就追著人家走了
柯南他也真是的
如果那个人就是凶手
ㄩ
風然今天晚上
应该不会对阿知波会长下手点」
怎么了?小兰姐姐
事情已经办好了吗?
那就快点回房间来吧
D
才发生过那种事,我不放心
ר
☐
2,00
翹丶砹心
我知道了,我现在就回去
好
这样就算他外出也能掌握行踪了
那个人不是...
line
她怎么会在这里?
姐姐你超强的
我果然不够格当你的练习对手
小鬼,这样很危险耶
我回来了
؟
༩.
柯南
我带来了一位强力帮手喔
她是...
是谁啊?
是平次的妈妈
我一听平次说完
就立刻赶来了喔
为什么?
当然是来协助和叶啊
不是要进行歌牌特训吗?
是有这么回事
就由我来陪你练习吧
:
虽然曾是女王的我
或许会为有未逮
曾是女王?
既然平次都亲自开口拜托了
我会将毕生所学
毫不保留地传授给你
只是因为时间不够
训练过程会变得更加辛苦
你能够撑得住吗?
我就知道你也会来
绫小路警部
看来我们都想到同样的事
是啊
那位小侦探怎么不在这呢?
那小子去盯住阿知波会长了
原来如此,还真是合作无间啊
不辻
我还真后悔自己选了这边
因为没想到那位小姐
她竟然住在这么大的屋子里
两位值勤辛苦了
疋
敝人负责服侍红叶小姐
名字叫作伊织
两位就请休息片刻
喝杯茶如何?
"
оо
因为担心我而来啊
我未来的夫婿
糟糕
༤ད
S
rin.iom.
بب
M1
וניה
看来他并没有离开饭店
是个满有毅力的孩子
老实说我根本没想到
你能撑到这个地步
先眚个段落,稍微休息一下吧
我...我还可以继续
休息也是练习的一部分喔
我这就去喝碗粥休息一下好了
和叶
你还好吗?
就让她好好睡一下吧
也亏得她能努力撑了一整晚
和叶的表现怎么样
比我预期的要有实力
进入前四强应该不成问题
不过老实说要挺进决赛
恐怕就有点困难了
你急什么,先听我把话说完
我只是说有困难
并不是不可能
竞技歌牌讲求的是
意志力与专注力
而这孩子两者都具备了
只要能思绪不乱,专注于挑战
这孩子还是会有胜算的
要是看到这张照片
和叶她一定会心绪大乱吧
I
T
یا
我会尽快把话说完
请你冷静一点,坐下来吧
真是的
我接下来还有行程
请问找我到底有什么事啊?
是关于矢岛先生的凶杀案
那不是强盗杀人案吗?
真的是那样吗?
依照我的推理
那是冷酷的预谋杀人事件
真可笑
矢岛他的个性确实不讨人喜欢
可是
我也想不出有谁会想要杀死他
好比说是你
胡说八道,我为什么要...
美根先生
你已经连续两年
与皋月杯冠军失之交臂
两次都在决赛中败给了矢岛先生
只要矢岛先生不在了
你就能...
ムヒ
听不下去了,蠢话连篇
我的确想赢得冠军没错
但因为这样就杀死对手
未免也太牵强了吧
更何况警方也说了是强盗所为
你是怎么样?
理由我可以一一告诉你
首先,如果是强盗所为
现场凌乱得太不自然
現場凌乱得太不自然
意思是说跟歌牌有关的东西
凶手竟然都完全没去
那是因为杀了人而六神无主吧
原来如此,我还以为
是因为凶手很珍惜
和歌牌相关的物品
所以才狠不下心破坏呢
真受不了
侦探的思考还真是异于常人啊
要怎么推测
那是你们的自由
反正
这一件事跟我没有任何的关系啦
对了
怎样?
别馆的那条走廊
地板木头有些变形
走起来会嘎吱作响,你还记得吗?
那又怎样?
发出的声音不小
应该立刻就能察觉
有人进入别馆才对
但是遗体上并未发现有反抗的迹象
我懂了
你是想说入侵者
是矢岛认识的对象是吗?
不过你错了
虽然说是练习歌牌
但是也需要相当程度的注意力
一旦专注起来
根本无法分神给那些声响
所以矢岛才会没发现有人闯入
惨遭杀害
那是不可能的
矢岛先生的致命伤位在头顶正中央
假设他并未察觉有人入侵
只是专心在练习歌牌的话
伤口应该会在头后部
或是头侧面才对
也就是说
矢岛先生一定认识这名凶手
否则伤口不会在那个位置
凶手是个相当熟悉歌牌
又跟矢岛先生相识的人
在凶案发生的时候没有不在场证明
而且还是
会因为他的死亡而受益的人物
还真是神奇啊
我居然符合所有条件
不过
你们两位刚才的话全部都只是推论
如果硬要说我是凶手
就把证据拿出来啊
关根先生,时间已经到了
麻烦您
好,我马上过去
真是遗憾
时间到了,失陪了
最后请你再让我
请教一个问题就好
真烦人,什么事?
你说过的一段话让我很介意
不知道你还记不记得
如果因为矢岛之死
而中止传承了这么久的皋月杯
矢岛不就死得太冤枉了吗?
不就白挨揍了吗?
我记得你当时是这么说的
一般人听到凶器是日本刀
通常位該都会朕想到你条或是刺条
可是当时你却用了「挨揍」这个词
凶刀因为生锈而无法从刀鞘拔出来
这件事只有凶手才知道
你怎公会知道
他是遭重击身亡的呢?
那... 那是因为我在现场看到了遗体
够了吧
在你抵达之前
遗体就已经用布盖住了
你根本没有机会系眼目睹
矢岛先生的遗体
我...我是因为,因为直觉啦
看到血迹喷洒的状况
直觉认为他是被人揍了
オ会那様脱口而出
总而言之
这件凶杀案跟我没关系
实在太没有礼貌了
对于刚才的试探
他会做出什么反应呢?
再来要注意的就是...
歌牌的比赛会场是吗?
是啊,刚才调查了一下
情况恐怕会很棘手喔
什么啊,这占地也太辽阔了吧
什么啊,这占地也太阔了吧
悬崖中间的这栋建筑物是什么?
是皋月堂
对,据说是阿知波会长
特地为了皋月夫人而建造的
所以才会命名为皋月堂
原来如此
如果想要登上这里的话
一年只有一次机会
而且只有读手阿知波会长
以及一路胜出的前两强呢
没错,而实际赛况
则藉由安装在会场的摄影机与麦克风
传送到位于河对岸的观赛专用会场
让大家观看
还真是大手笔啊
据说竞技场里面
是由中央空调系统
来维持恒温恒湿的环境
而将建筑物紧紧包围的防音墙
则是能够完全隔绝外界声音
采用的全部都是最新系统呢
真可说是专门为了歌牌而设置的
最高规格的竞技赛场
我肚子饿了
去吃自助餐好了
我好想吃蛋糕喔
那..我们就出发了
!
玩得开心点喔
L
小兰姐姐
}
快点出发去玩了啦
那晚点见
掰掰
=
路上小心喔
久等了
伴手礼都要卖光了啦
!
一個母
=快点走了啦
1'
-我们继续特训吧
-抱歉..
先不要这么急嘛
不多睡一点的话
我怕你在比赛的时候会体力透支喔
放心,我没问题的
不... 不会吧
指导你练习的人
就是前女王静华女士吗?
是啊
太棒了
这样说不定真的有机会赢耶
好,我们快回房间去
继续练习歌牌吧
既然真的这么想练习的话
就由我来奉陪如何?
虽然我实在看不出
她有挺进决赛的本事
你说什么?
和叶快去休息吧
伯母
让我来奉陪好了
嫌我不够资格吗?
前女王池波静华女士
竟然会为了这个女孩...
那么,请问你愿意赏脸赐教吗?
既然您都这么说了
那就恭敬不如从命
阿知波会长和关根呢?
听说这之后
他们要去竞技赛场阿知波会馆
进行明天比赛的排练
84.99
行进间会有警方保护
我想应该不用担心
问题还是在于
进入阿知波会馆之后吧?
红叶小姐呢?
放心吧,他们家在京都
要先集合了才会一起移动
@
抱歉,接个电话
你要我查的相片中的那个男人
已经知道他的身分了
对,内容满惊人的喔
«
详情我用邮件传过去了
待会记得确认
谢了
对了
歌牌方面有进展吗?
我才刚用分析软体下去跑
博士果然厉害
快的话一个小时之后
就能找出被握住的那张歌牌
分析一有了结果,记得马上通知我
好
他真是的
名顷鹿雄...
我已经很久没有这么尽兴了
非常感谢您的赐教
我们回去吧,伊织
不过你的胆子未免也太大了吧
这种程度就嚇成那样
居然还敢出赛
好好记清楚了
我的名字是红叶
可不像你只是随便的小叶子而已
小... 小叶子?
够了,不要再说了
就算是面对你这样的外行人
我也不会手下留情
毕竟我先前曾因为对手外行而大意
导致最后屈辱落败
O
当时的不甘心
我可不想再经历
所以我会使出浑身解数来应战的
正... 正合我意
好了,歌牌的话题就到此为止吧
你一直待在这里妥当吗?
会长应该会很担心吧
谢谢您的好意
不过我没问题的
我可是有西日本的名侦探
服部平次在守护著我的安全呢
什么,那什么意思?
难道你都没听说吗?
平次可是我的贴身保镖呢
•
昨天晚上他还彻夜未眠
一直在我们家门前守著呢
那我也差不多该离开了
非常期待明天的比赛喔
没想到平次也满有一套的嘛
我说和叶,你没事吧?
平次
虽然我不知道你跟那个女人
“到底是什么关系,
到底是什么关系
不过我绝对会在歌牌比赛中
把地砌底恚跨
给我看清楚了,平次
说得好极了
怎么啦?服部
没事,不知道为什么
突然觉得背脊一阵发凉
是感冒了吗?
>-
感冒?
A
EX =¹?
才不是那么好对付的东西
—
是更令人心惊胆战的感觉
来了
阿知波会
大冈红叶
还有关根
所有人都到齐了
ป
不会吧
是关根的车
那么,关根先生的伤势怎么样?
根据医院那边的消息
目前好像还没恢复意识
听说救活的机率是一半一半
被卷入爆炸的大
应该没有什么大碍吧
虽然看起来没有外伤
为慎重起见
警方还是请她与当时开车的伊织先生
一起到医院接受检查
如今既然发生了这样的事情
我必须请您将事情交代清楚
阿知波会長
日卖电视台的爆炸案
我们警方认为
那很有可能也是冲著皋月会来的
请问叔叔
这位名顷鹿雄先生是什么人?
小...小心
那张照片是哪来的?
看您激动成这样
应该是心里有底吧
如果您知道些什么的话
请全部说出来好吗?
阿知波会长
京都曾经有个
叫作名顷会的歌牌组织
这组织采行少数精英主义
据说不到二十名的会员
每个月都会进行严格训练
名顷鹿雄就是这个歌牌组织的领袖
他的功力当然不在话下
大家都说他要取得名人挑战权
应该是迟早的事
他对于输赢极端执著
老实说,身为旁观者的我认为
他的歌牌风格不够优雅
臭小子
刚刚明明就是我比较快
把那张牌交出来
刚才我才没有误触呢
你眼睛在看哪里啊
那个名顷在五年前
曾向当时担任会长的皋月下战帖
条件是输的一方必须解散歌牌会
什么嘛,那根本就是踢馆嘛
不辻对皋月夫人而言
根本没有必要接受挑战嘛
名顷为了让皋月无法拒绝他的挑战
故意事先把消息泄漏給媒体
说皋月会是因为畏惧名顷会
所以才不敢应战
原来如此
是要把她逼入
不得不接下战帖的境地
那么,结果是谁输谁赢呢?
结果比赛并没有举行
名顷到了比赛要开始的时候
都没有现身
结果,他被判定弃赛
因此由皋月取得肚利
名顷一手挑起了这场媒体风暴
却在比赛当天临阵脱逃
因此被说成是歌牌界的耻辱
之后就不曾在公开场合露脸了
那么名顷先生和名顷会
现在是什么情况?
名顷会因为没有会长而解散
名顷本人则至今还是音讯全无
这次的事件该不会是
名顷对皋月会挟怨报复而计划的...
我也不清楚
不过,当时
强硬主张名顷会必须就此解散的
就是遭到杀害的矢岛
有这种事?
我们站在皋月会的立场
希望别再另生风波
这件事情就此平息
却没能如愿
那么解散之后,名顷会的成员呢?
当然,如果有意愿
皋月会也欢迎他们加入啊
不过最后入会的就只有两个人
那两个人该不会就是...
对,就是大冈跟关根
就是被卷入
刚才那起爆炸案的两个人吗?
是啊,尤其是大网
她曾经得到名顷的倾囊相授
实力不断精进
他们的多张拿手牌也完全相同
而且歌咏红叶风景的六张歌牌
两个人从来都不曾错过
大冈可说是名顷最优秀的得意门生
名顷的拿手牌
为什么会跟红叶有关呢?
听说是因为名顷名叫鹿雄的缘故
因为鹿肉?
没错
鹿肉的别称,就叫红叶
堪称心头肉的弟子
不但加入了皋月会而且还大放异彩
想必名顷心里应该很不痛快吧?
可是又为什么要等到现在呢?
还有他特地传送炸弹预告信
给警方的理由又是什么?
風然不清楚
这五年他无消无息的理由是什么
不过那封预告信应该是他用来宣告
我回来了的意思吧?
也就是说
对这一连串的事件要将办案重点
摆在名顷鹿雄对皋月会的复仇啰?
不好意思
什么事?
这么看来
还是跟京都府警
成立共同调查总部比较妥当
是啊
你说什么?
本部長
调查关根先生的手机发现
爆炸发生前不久
曾收到一封怪异电邮
怪异电邮?
寄件人不明
听说只是把歌牌当作附件
传过去而已
请问是哪一张牌?
「雨帛无闲备,游观手向山」
「红叶斓似锦...」
D
是名顷的拿手牌啊
1+1/4...
怎么了?小平
必须马上确认才行
红叶有危险啊
伊织先生吗?
藏
听这声音,是服部少爷吧
对,请立刻查一下红叶的手机
看看有没有收到一封
寄件人不明的电邮
电邮是吗?
怎么了吗?伊织
是服部少爷打来的电话
平次打来的?
快把电话给我,伊织
红叶吗?
马上确认一下收件匣
收件匣?突然是怎么了
不过能接到你的来电
我真的觉得好开心喔
这封信是怎么回事?
只有附件而已
是歌牌的照片吗?
好厉害,你怎么会知道呢?
是哪张牌?快念给我听
「风刮三室山,红叶落纷纷」
红叶,你仔细听好
今天晚上绝对不能落单喔
也不要回家
现在马上到大阪府警局来
听到没有?
i
就算是平次你的请求
我也不能答应
因为今晚我还得准备明天的皋月杯
“现在已经顾不了那些了
你很可能已经被盯上了
我不会有事的
因为有平次你在啊
你会保护我的安全,不是吗?
我可没忘记那个约定喔
约定?
再联络啰
那个傻瓜,竟然挂我电话
看来她应该也收到歌牌电邮了吧
対
大泷
立刻加强大网红叶的周边警戒
功
是
这么一来就只有矢岛先生
没收到凶手的歌牌电邮
在矢岛先生遇害的现场
应该也有凶手所留下的歌牌讯息吧
也就是说
真凶名顷在杀害矢岛先生之后
把自己的拿手牌留在现场才离开
结果却被随后到的关根
进行了二次加工来混淆视听
原来如此
藉由在现场留下的讯息
认定是名顷下手杀了人的关根
为了帮以前的师傅隐瞒罪行
就把屋内弄乱
伪装成是一起单纯的强盗杀人案
你的意思是说
关根比警方
还要早抵达那个杀人现场吗?
是的,这样的可能性相当高
其实
我有请某个人帮忙分析现场的照片
从歌牌被喷溅到的血迹方向
-与形状研判起来...
应该可以还原死者被杀害时
歌牌的排列方式才对
大家请看荧幕
右边的,是因为放在地板上
而沾到岛先生血液的牌
至于左边的,则是干净的牌
なはた
り の
けに
りし
き
これな
えて
山
人:
た
けな
なそ
れほな
きか
以及后来被刻意混入
而沾到血液的牌
然后,再由血迹型态
以及歌牌的些微扭曲等状况判断
矢岛先生握著的那张牌是...
第32首,春道列树所做
「风擎拦水栅,绯带逐青游
「原是浮红叶,潺湲咽不流」
果然,矢岛先生那边
也有出现名顷的拿手牌
再看看这些
是到目前为止犯案时用的牌
从左上角开始是
日卖电视台
ちあ
矢岛先生
のに
关根先生
きか
最后,是刚才确认的红叶小姐
这些歌牌的共通点就是
都有红叶出现
全都是名顷的拿手牌是吗?
这么看起来
真凶应该就是名顷鹿雄不会有错了
我真的万万没想到
竟然会是名顷下的毒手
要担心的是
他从来不曾错过的
歌咏红叶风景的歌牌
全部总共有六张不是吗?
这是什么意思?
就是还有两张牌没用到啊
如果名顷是利用歌牌来宣示
一切都是他所为的话
那么他应该不会半途而废
留下两张歌牌不用吧
该不会除了大网以外还有...
问题是剩下两张歌牌
锁定的目标是谁
要尽快找出来才行
否则就难以预防名顷下手了
没问题的
我相信你们一定可以比警方
更早阻止名顷行凶
不过我们需要更进一步的情报才行
请问
五年前您跟名顷先生发生什么事?
这... 这个嘛
一定发生过什么吧
你可别想装否认喔
也好,虽然刚才没能说出来
不过告诉你们应该无妨
待会到我饭店的房间来吧
我会详细说出
那天究竟发生了什么事
那么,你们等我一下喔
我要把这个拿去还给红叶小姐
$7...
我们等你喔
小姐,我刚才接到警方的电话
说是希望能够加强住所的警备
好,可以啊
不好意思
你就是红叶小姐吧
我是刚才打电话来的毛利兰
原来就是你啊
还特地把东西送过来
真是太感谢你了
不用这么客气
这个,是红叶小姐的东西吧?
谢谢你
这东西就像是我的护身符一样
没了这个
明天都不知道该怎么比赛了
这样我就可以放心了
不过对你来说
这就像是对敌人雪中送炭的行为
不是吗?
不会嚇
不会唯
希望那个女孩
不会因为练习过度而弄伤手指
指甲好漂亮喔
这些假指甲
是用来保护手指才去做的
比赛歌牌时手指等同性命
所以练习以外的时间我都会戴著
原来是这样啊
对了,为了跟你联络
我翻开票夹看过
结果看到了照片
你说的该不会是这张照片吧
照片里的这个人...
I
就是平次啊
果然是他
这张照片是我小时候参加歌牌大赛
大意输给平次的时候拍下的
当時平次
对输了在哭的我这么说
r
不要哭了
下次见面,我会娶你当老婆
你等著
真的吗?
对,一言为定喔
他真的跟人家求婚了?
所以我才会说
_
གསལ་ལམ
是未来的夫婿啊
不...不过
毕竟是小时候的约定嘛
这跟年龄大小无关
男人只要敢把话说出口
就不能随便背弃
难道不是吗?
要正确解读自己喜欢的女孩
心中在想什么
说的也是
「湍水遭岩阻,分离复合流_
「湍水遭岩阻,分离复合流」
「如人居两地,终聚解思愁」
就算相隔丙地
我俩依旧心相系
我原本这么深信著
请代我转达给小叶子
小叶子?
我啊
只要是看中的牌就绝不让人抢走
师傅一向是这么教导我的
红叶
小兰...
你在发什么呆
今天逛完大阪回来以后
你就一直怪怪的喔
抱歉
对了,你的状态怎么样?
这个嘛...
平次妈妈给我出了作业
她说如果要想赢得比赛
f
另她说如果要想赢得比赛。
居就必须选出拿手牌行
88 7
きにな
M
2.7
:
就必须选出拿手牌才行
可是我一直找不出适合的
有必要这么烦恼吗?
百人一首里面有很多恋歌不是吗?
先把输赢什么的问题摆在一边
选择你最有感觉的一首不就行了吗
恋歌吗?
如果是我...
会选这首吧
「久离方再聚...」
作者是紫式部
是在描写与友人难得相见
对方却一转眼就离开了
好不容易才见到那个人
他却总是马上跑掉
我还有好多话没对他说呢
也对
既然这样,我就...
「私衷藏已久,欲掩不从心」
「颦蹙情否,徒招质问人」
极力隐藏却〩藏不住的恋情
或许再适答和味不过了
或许再适合和叶不过了
红叶也是一眼就看穿了呢
话说回来为什么她会那么有自信
根本就当自己是平次的未婚妻
0000000
000 000
0003000
☐ 000
0000000
8000000
我说不出口
服部小时候,竟然向红叶求过婚
什么?
名顷在比赛前一天
主动跑来向皋月夫人挑战?
真的有这么回事吗?
是啊,不过当时我不在家
那篇投与
N
D
写说名顷是因为害怕跟皋月对决
才会临阵脱逃
其实,他前一天就来过了?
$180.
可是,为什么要在前一天呢?
这个嘛
就得问名顷本人才能知道答案了
不过呢,皋月推测他这么做的目的
可能是想用皋月会的歌牌
来打败自己
他们用了那副歌牌吗?
可是皋月会的歌牌
平常不是都存放在博物馆里面吗?
那时候是在窃盗案发生之前
所以都是放在我们家中
不过,少了读手
-
比赛也无法进行不是吗?
有看到柜子里摆放了许多卡带对吧
更早之前
都是用那个来进行歌牌的练习
那么,比赛结果如何呢?
由皋月取得压倒性胜利
听说名顷根本不是她的对手
我还记得当时自己正要走进家门
就看到名顷一脸惨白的样子
逃命似地从玄关离开
那次也是我最后一次见到他的身影
你为什么没有把这件事
告诉警方呢?
如果说了
就可能会泄漏给媒体或是会员们
用那么重要的歌牌
私下拿来较量的消息要是走漏
可能会引发会员们的反弹啊
是啦
你的苦衷我也不是不能理解啦
我并不是不相信警方
可是
-名顷似乎还略胜一筹
-这张照片是哪里不对劲
-我现在只能靠你们了
-难道是因为阿知波会长
-希望不会再有更多人受害
-换了新车吗?
一定要尽快阻止名顷继续行凶
好,你放心吧
小兰,两颗还不够
可以再加两颗吗?
我的脑袋瓜现在非常需要糖分
她听到了刚才的声音?
这孩子
这样不行
围牌和连续抢牌都还不够熟练
也还无法掌握比赛的动向
这样下去的话
平次...
平次会被那个女生抢走
怎么啦?和叶
你的表情超恐怖的
平次
你跟谁吵架了吗?
要你管,傻瓜
你不是那个女生的贴身保镖吗?
还不快点回去那边
什公嘛
亏我还想接替那个
累到不成人样的大婶
当你的练习对手呢
而且我跟你玩歌牌从来没有输过
那都是小学时候的事了
现在的你根本就不是我的对手
服部,我问你
小学的时候参加的那场歌牌大赛
你还有什么印象吗?
比方说
在那场大赛打败的女孩之类的
我想起来了
原来是这样啊,和叶
就是当时的歌牌大赛
你临时报名结果得冠军的那场吗?
对,那个时候不是有个输了比赛
结果放声大哭的女孩吗?
她就是大冈红叶啦
原来就是她
那么服部,你还记得吗?
记得什么?
你那个时候跟红叶小姐
有过什么约定
应该是说了
要她下次再加油之类的吧
总而言之,平次你快回去
你必须保护那个女生不是吗?
反正有警方...
别说了,快去啦
万一她在比赛前受伤的话
就不能分出高下了
那就这么办吧
老妈,之后就拜托你了
「私衷藏已久,欲掩不从心」
「颦蹙因情否,徒招质问人」
名顷老师
今年也要请您继续给我力量
保佑一切顺利吧
皋月
和叶姐姐拿到牌了
℃
因为服装跟其他选手不同
一下子就找到了
-她穿了合气道的道服啊
-要是柯南也一起来看那就好了
这也是没办法的事
他说要跟平次哥哥去别的地方嘛
对了
把元太刚才在名产店拍的照片
把元哭刚才在名产店拍的照片
传给柯南看怎么样呢?
上传给柯南看怎么样呢?
后来挨骂的那张?
比赛开始了啊
是的
不过,既然警方的戒备这么森严
我想名顷根本混不进来吧
是啊,别说名顷了
除非有预先登录在工作人员名单中
请进
否则根本进不来
事前的搜查也滴水不漏
绝对不会让名顷为所欲为
怎么了?服部
不...没什么啦
会是谁?
什么啊,是光彦传来的
真是的,元太是在搞什么啊
竟然把千枚渍一把抓
原来如此
(监视用无人机消防警报系统)
(请输入密码)
(系统已离线)
果然厉害,红叶最先晋级了
和叶姐姐呢?
好像还在比
那个是她,对吧
真的耶,是和叶姐姐
太好了,和叶
首战过关了,算是很顺利的开始
关根先生...
柳澤 旺秀(私立森町学國高校) 加藤正樹(自修館尚
庞大(果立中部高强
-(九々高校)
扉(鸳行高街)
此丘(帝桜学
校)
į
血药.
(分组名单)
遠山 和葉(改方学園)
渋谷 哲夫 (帝桜学
咼
遠山和葉 (改方学園)
承蒙指教...
真没想到那个女孩能进入决赛
是啊,真让人惊讶
想不到还有那样实力坚强的选手
超强的
能赢得冠军吗?
能赢得冠军吗?ı
这是当然了
真不愧是和叶
趁胜将冠军拿到手吧
和叶真的懂吗?
如果她赢过红叶的话
就必须向服部告白才行
很努力喔,和叶
再来就是和红叶对决了
是啊
什么?
你说关根先生恢复意识了?
olo
然后呢?
就跟我们推测的一样吧
知道了
这里就交给京都府警,我这就回去
关根先生醒过来了吗?
好像是
大致上就跟小平的推理一样
可是,关根为什么会去找矢岛呢?
听说
矢島先生最近
在积极打听名顷的下落
关根先生得知此事
也想取得前师傅的消息
于是便开始监视矢岛先生
所以,那天是因为察觉状况不对
才会正好发现了遗体吗?
可能是吧
详情还是要等我回到大阪
直接讯问过关根之后才能确定
这边就交给我们京都府警吧
I
好的
等等我,我也要一起去
这是最后一个地方
不过到底为什么
要在这种地方设置炸弹呢
-那道烟是怎么回事?
-火灾吗?
不对,那警报系统应该会启动才对
难道是炸弹吗?
拜托,别开玩笑好吗?
外面怎么这么吵?
西边的森林那里有什么?
那边的话,只有一间老旧的小仓库
监视器没看到什么吗?
那边不在设施范围内,没有监视器
你说什么?
那道烟该不会是...
我们走
那就是我们的目的地,皋月堂
币
这是什么味道?
因为电梯最近进行过定期保养
这味道是当时使用的润滑油吧
你会介意吗?
不会,我不会介意
可能是我太敏感了
心跳得好快喔
你不会紧张吗?
其实
我没想过自己真的能到这个地方来
所以当然很紧张
你应该不会吧
不,我的心脏都要从嘴里蹦出来了
如果听到我的告白
平次会露出什么样的表情呢
真的好想知道喔
我不会输
我绝对不能输给她
你们不能再往前进了
到底发生了什么事
警立
是炸弹爆炸吗?
是的,有一人遇害
因为遗体严重受损
પ
所以没有办法立刻查明身份
י.
لبـ
问题在于炸弹是什么时候
以何种手法设置在这里
由现场的状况研判
有可能是被害人
自己将炸弹带进去的
什么?
是名顷失误炸死自己吗?
立刻安排验尸
是
喂,我是绫小路
怎么了?工藤
服部,你看那个
这是什么?戒指吗?
对,极有可能是被害人的
两位,有什么发现吗?
你看一下这个戒指
可能是被害人的遗物
好粗犷的戒指啊
是啊
这样的大小并不常见
很大的戒指?等一下
海江田藤伍
海江田?
是阿知波会长的前秘书吗?
对,不会错
这枚戒指
原本戴在海江田先生的左手拇指上
这么说来,海江田才是真凶吗?
不,要是没有发现这个戒指的话
那边的遗体
或许就会被当成是名顷了
也就是说,这场爆炸
是为了要营造出
名顷先生已经死亡的假象
先等等
如果名顷在这个时间点
已经死亡的话
不就表示剩下的那两张歌牌
已经传送出去给某人了吗?
不是两张
我刚才接到大泷先生打来的电话
请秘书再一次检查
阿知波会长的收件匣之后发现
今天早上收到了有歌牌附件的电邮
这么一来,歌牌还剩下一张
. .
-接下来就只剩决赛
-剩下一张
-应该不会再发生什么了吧
-只剩决赛
我懂了
阿知波会长早就收到歌牌就表示说
还剩下一张牌
然后,那张牌要寄给什么人
其实凶手还没有决定
难道是...
警立
请你立刻调查远山和叶的手机
好,不过这到底怎么回事
为什么会独留最后一张歌牌呢
$
忿
这是因为凶手还不知道
谁会进入决赛的缘故啊
这么一来,目标就是
目前在皋月堂那三个人
对不起两位了
请双方尽其所能发挥实力
让我欣赏到一场精彩的比赛吧
¡TUJU
请多多指教一
预备,加油...
和叶,尽情展现你的实力吧
怎么样?
有收到歌牌邮件吗?
是,大约在十五分钟前
是名顷的拿手牌
果然已经收到了吗?
-要马上中止这场决赛才行
-可恶
听到了没有
往这边,工藤
要去哪里?
骑机车比较快
您说要中止决赛吗?
是,我知道了
我这就跟会场联络
怎公回事
是地震吧
这点摇晃不需要担心,继续...
奇怪,这是怎么回事啊
是坏掉了吗?
搞什公嘛
-比赛正精彩椰
-停电了?》
不是啊,灯还亮著
糟糕,已经开始了
好
你要牢牢抓紧喔
你打算怎么到皋月堂?
包在我身上,我有对策
你该不会...
けにた
か
小叶子连动也不动
她是打算放弃我的拿手牌吗?
怎公回事
火势怎么会这么猛烈呢
我想应该是有某种燃料在助长火势
消防队还没有到吗?
国内道路狭窄
消防车根本没办法进来
我记得消防设备也失效了对吧
是的
这下子完了
服部
你还认为名顷先生是凶手吗?
不,能够把早就离开皋月会的海江田
重新登录为工作人员
并且交付炸弹的
应该就只有那个男人吧
阿知波研介会长
恐怕他是想自杀
同时带著他们两个陪葬
这种事,我绝对不会让他得逞的
放在最难拿的地方
红叶也很清楚
那张就是我的拿手牌
你很想拿到这张牌吧?
可是我才不会给你
只要守住这张牌,我就赢定了
我要拿
我绝对要拿
非拿到不可
吵死了...
多余的声音,快离开我的耳朵啦
怎么啦?和叶
你的表情超恐怖
你跟谁吵架了吗?
暂停一下
是啊,不可以吵架
不可以
空调的声音
布料摩擦的声音
摸到牌的声音
细微的呼吸声
还有,心跳的声音
大家都是同伴
全都跟我融为一体吧
失礼了
要掌握关键的声音
把这一连串的事件
引导为名顷先生心怀恨意
对皋月会的复仇
全是阿知波会长所编造的故事
五年前
已经跟皋月夫人
订下比赛之约的名顷先生
不知为何却在前一晚出现
两人进行了前哨战
阿知波会长说
结果是由皋月夫人取得胜利
关于这点有一处不寻常
是在饭店看到的报导照片,对吧
对,介绍阿知波会长的报导中
写到在皋月夫人比赛前一天
他总是会将车子洗得亮晶晶
而照片里的车却是脏的
在重要比赛的前一天之所以没洗车
是因为他早就知道
名顷先生不会出现
我觉得应该是我比较快才对
不,真正早一步的人应该是我
究竟是谁比较快,最清楚的应该...
是自己吧
真没想到,竟然会进入命运战啊
五年前的那场前哨战
假如结果是皋月夫人输了的话
会不会就是杀人动机呢
没错,为了保住皋月会的名声
而将名顷先生灭口
后来,看到留有证据的歌牌影像
矢岛先生因此察觉了
阿知波会长的罪行
不过,歌牌上留有怎么样的证据呢?
要是沾有名顷先生血液的歌牌
被人不经意整叠拿起来的话
我懂了,是指纹
我是看到某张照片才注意到的
我猜阿知波会长的指纹
就留在那副歌牌上
所以矢岛先生
才会向电视台提议制作皋月会特辑
好让成为证据的歌牌
以影像方式留下纪录
没错,所以电视台的爆炸
和矢岛先生遇害
才会在同一时间发生
是啊
不过又是为什么
要选在阿知波会馆
而且还将整起犯罪计划
拖到决赛才完成呢?
如果举行决赛的皋月堂
就是藏匿名顷先生遗体的地方呢
没错,那是个绝佳的藏匿处
所以他的每一项犯行
都是在一开始就计划好了
就算他利用完美的计划
成功让名顷先生顶罪成为犯人
可是如果事后遗体被人发现的话
一切就会付诸流水
看到了
対
空牌
糟糕,火势已经蔓延到那里了
得快点到下面去
问题是要怎么下去
再说还得灭火才行
没时间犹豫了
工藤,你就专心想出灭火的方法吧
你该不会是想...不是吧
要冲了,工藤
快去
什么声音?
好,膨胀吧
快点啊,一定要赶上
-怎么会,失火了?
-怎么回事?
别过来,回里面去
平次...
你怎么会在这里?
>
瀑布的水流改变方向了
是奇迹啊
-火势渐渐变小了
一什么
-到底是怎么回事?
-没事了
看来总算是赶上了
你果然厉害啊,工藤
平次,到底发生什么事了?
我不是说这里很危险要你们进去吗?
居然连柯南也来了
到底怎么回事?
你们怎么一起来?
这个
你应该要问阿知波会长才对吧
这是什么意思?
你们两个都到我背后去
为什么要到你背后?
阿知波会
这副歌牌如果送去检验
恐怕对你不利吧
平次
你从刚才就没头没脑地在说什么
因为我想要跟这位大叔
比对一下这次事件的正确答案
事件的起因
正好就在一年前
红叶在这个地方赢得冠军的时候
当时红叶将取得的牌相叠
这与她的师傅名顷先生
在某场比赛时
将取得的牌相叠的顺序极为相似
我用的
的确是名顷老师教我的攻击歌牌
拿手牌也相同
可是,除非极度巧合
否则不可能...
偏偏那个极度巧合就是发生了
这叠月会歌牌侧边所沾上的污渍
遭人杀害的矢岛先生
注意到这些污点
是在五年前突然出现的
那些污渍到底是什么?
手上沾到名顷先生飞溅的血之后
再去拿歌牌的人的指纹
名顷老师飞溅的血...
大家以为五年前
下落不明的名顷先生
其实在当时就已经遭到杀害了
怎..怎么会...
而那些指纹的主人
就是杀害名顷先生的真凶
我承认输了
我愿意招出一切
不过条件是
请不要将会的歌牌
当作呈堂証供
那对月会来说太...
DAN
原来是这么回事啊
其实我有个地方一直想不透
而你的态度说明了一切
纸牌上的这些指纹
并不是阿知波会长的吧?
不,是我的
那确实是我的指纹没错
的确
这次发生的一连串事件
全是由你跟海江田所为
但所有事情的起因
是五年前名顷先生的凶杀案
凶手并不是你
是皋月夫人对吧?
看到那个景象
我顿时明自了一切
名顷下了战帖
结果皋月输了
他们应该
是用了我保管的卡带来代替读手
你们明白这代表什么吧
皋月早就听过那些卡带无数次
虽然是随意从中选用了某一卷
但是皋月对于读牌的顺序
早有某种程度的记忆
明明占了压倒性的上风
结果皋月最后却还是输了
这证明了名顷的实力
远远超越我们的想像
我无法想像月感受到的恐惧
想必隔天的比赛
将会屈辱惨败
已是无庸置疑
那份恐惧
驱使她犯下了杀人罪行
皋月在那之后
丧失了人类该有的情感
也逐渐不再关心皋月会的营运
并且,在两年后就因病逝世了
这就是真相
希望你们能谅解
别这样
快住手
一切都是名顷的错
要不是那个男人这样羞辱皋月
也不会变成这样
就是因为想保住她的颜面
所以名顷老师
才会选择在前一天过去
从前我曾经问过名顷老师
为什么要这么将会视为眼中钉
眼中钉吗?
在旁人眼中果然是这么看的
可是如果不这样
我根本没机会跟地对決
我只是想赢过她
听她说一句你真棒罢了
听初恋对象这么说
初... 初恋?
是的,没错
名顷老师说过
他是因为仰慕皋月夫人
才会进入歌牌的世界
A
只是,
他的眼睛只能让他再撑一年
要不然
他的风格也不会变得那么强势吧
因为老师他快要没有时间了
所以他是想在前一天的比赛
展现实力
然后再在介人面前
让皋月夫人赢得胜利吗?
这么做也是为了让连同我在内
他无法继续看顾的徒弟们
可以有理由让皋月会接收
结果皋月夫人却毫不知情
就这样杀害了名顷先生
怎... 怎么会
我..我竟然铸下如此大错
我...我竟然铸下如此大错
怎... 怎么回事?
和叶
你没事吧?
可是站不稳
大家别愣著,快进电梯啊
红叶,快进去
好
快站起来,走吧
不用管我,让我留下来吧
说什么傻话
现在还不能让你就这样死掉啊
红叶小姐
快进去
和叶
快上来我这里
动作快
可恶,还差一点
行了
怎... 怎么回事?
拜托,一定要再撑一下
可恶
什么?
休想得逞
没事吧,我们马上到
好险
服部
不妙,要坍塌了,快离开
怎么走了?
等等,不要走啊
平次
和叶,上来
过来这边
麻烦你了
服部、和叶
拜托,一定要成功逃出来啊
平次,那个
怎么了?平次
你要牢牢抓紧喔
平次你该不会
打算要飞车到对面的山壁去吧
真是了解我啊,你说对了
不会吧
你在想什么?距离超远的耶
我说平次
跳进池子里不是比较好吗?
不行啦,从这种高度跳下去
水面会硬得跟水泥一祥
要牢牢抓紧喔,和叶
如果敢松手的话
就宰了你
我才不想...
死在这种地方呢
那是... 服部
因为我还有话
非跟你说不可呢
那辆摩托车...
一定要到啊
平次
和叶
0.001
你没事吧?和叶
我真是受够了这种逃生戏码了
他们还真是...
一时之间我还以为没救了呢
对了,平次
你有什么话非跟我说不可啊?
什么?你在说什么?
你刚才不是说了吗?
在没跟我说之前还不能死
是... 是你幻听吧
才没有呢
多亏歌牌特训
把我的听力锻练得超敏锐
好,想嫌弃我什么就快说啊
一等...等一下
—到底是什么?
i
到底是什么啦?
不要这样啦
-我没有话要跟你说啦
-非跟我说的到底是什么?
相依偎的两人 你却浮现眼前
է
寄り添う二人に 君がオーバーラップ
・
让思绪随透明的风扬起
色なき風に思い馳せて
手中传来的暖意 至令
ふ
いま
触れた手の温もり 今も･･･
停 让时光暂停
Stop 時間走止
是啊 无论过了多久
そういつの日だって
都不曾遗忘 你嘱咐
君の言葉 忘れないの
想你的却觉
会いたい時に会えない
想你时却无法见面
F,
点
会いたい時に会えない
难过却无能为力
切なくてもどかしい
唐紅色染上渡扇橋
から紅に染まる渡月橋
1.期盼再见你的那天
導かれる日 願って
寄濱漏流水
子子子
川の流れに祈りを込めて
我不断思念著你
I've been thinking about you
这颗心一直都:伴你左右
いつもこころ 君のそば
亘古不变的景色
いにしえの景色変わりなく
此刻展现在我眼前
来
今この瞳に映し出す
走过缤纷璨烂的季节
いろと
彩りゆく季節越えて
封存 你可还记得?
Stock 覚元八寸加?
究竟还要等待多久
ねぇ いつになったら
才能再次与你相逢
めぐ
まだ巡り会えるのかな
植木麻 想你日 法面田可南
あ
とき
会いたい時に会えない
想你时却无法见面
今我 心急如焚
この胸を焦がすの
水染上唐紅色
* "
から紅に水くくるとき
定能让你我的思念相通
君との想い つなげて
心愿寄托于潺潺流水
川の流れに祈りを込めて
木
我盃断思念著你
日野
I've been thinking about you
我不断思念著你
愬是 一首 在找尋
み
いつも 君を探してる
与你一道任何时刻
君となら 不安さえ
不安都能逐漸消散
きき
どんな時も消えていくよ
还要等多久,才能被你
いつになったら優しく
温柔拥抱中呢
抱きしめられるのかな
连唐红色的一丛红叶
から紅の紅葉達さえ
都要情意
熱い思いを告げては
缓缓摇动咏唱著
ゆらり揺れて歌っています
我不断思念著你.
I've been thinking about you
我不断思念著你
||
时时刻刻想著你
いつもいつも 君 想ふ
肘肘 刻刻 想著你
谢谢你们特地来送行
哪里,该道谢的应该是我们才对
对了,歌牌社结果怎么样了?
那个啊
1.
进到决赛的成绩
1 总算获得了校方肯定
"
1.
' : 所以应该不会被废社了
: 所以应该不会被废社了
虽然我在最后的一刻还是输了
跟我来一下
怎么了吗?_
什么嘛,他们在说悄悄话喔
真的吗?
因为我有拿到「私衷藏已久」啊
因为我有拿到「私衷藏已久』啊
你果然还是选它当拿手牌了‘
不是啦,不只是因为内容
还有因为那首和歌的作者名字啦
平兼盛;百人一首里面
作者是平次的平开始的
就只有他一个
那张牌根本就是平次的专属牌啊
待会
我再将「私藏已久」的照片传给平次
再写说这是我的心意
想用「私衷藏已久」
来传达自己的心意吗?
这样应该算是犯规吧
红叶小姐?
那么小声你也听得到喔?
耳朵敏锐的不是是有你一个
羹
是红叶啊
你在这种地方做什么
我要遵守约定来告白了
虽然我早就已经被平次告白过了
这就是当时拍照存证的
在打勾勾耶
你真的有跟人家约定喔
\ 说出来的话要是不遵守
要吞一千根針才行喔
先等=
我跟你约定什么了?
「下次见面,我会娶你当老婆,你等着」
这小子竟然留下了这么丢脸的纪录
难道说
因为年代久远
所以你不想认账了吗?
我想起来了
那个时候我是这么说的
「别哭了,下次再比就好啦」
「不过,下次见面我会更用力取牌」
「你就好好磨练技巧吧」
更..
(红叶没有听到这个日文音
用力
(日文音同娶你当老婆)
因为对方是女生
想说不能让她受伤
我取牌时就刻意小力温柔点
伊织,打道回府
是的,小姐
好吧,今天我就暂且先放你一马
只要是我看中的牌绝不让人抢走
给我牢牢记清楚了
怎公?
她还想跟和叶比歌牌吗?
抱歉,吵醒你了
园子,你对百人一首很熟吧
是啊,过年时家里会一起玩
我把「久离方再聚」的牌
拍成照片传给新一
I
他回传了「湍水遭岩阻」这首歌
那是什么意思?我忘记了
虽然现在与心爱的那个人相隔两地
:
相信有一天,一定会再相逢
由崇德院所作,爱意浓烈的恋歌
多谢款待
等等啦,园子
这怎么能忘呢...
© 2017 青山剛昌/:
コナン製 委員会
(名侦探柯南)
(第22部电影定于2018年4月上映!!)