東宝株式会社
☑
C
株式会社トムス・エンタテインメント
北之泽村
:
✓
都营地下铁15号线
东都线正式通车了
恐吓信寄给市长的吗
恐吓信是在昨天下午
寄到朝仓市长家中
寄件人的姓名栏为空白
W
-
1-
对于你这4年来的傲慢狂妄施政
即将遭到天谴
傲慢狂妄
朝仓市长第一任的施政
评价不是很好的吗
这毕竟感受是因人而异嘛
心在着不满及愤怒的
D
朝仓市长明天将会出席
东都线的通车典礼
因此将由我们负责市长的维安任务
届时不得有丝毫松懈
现在市长已经走进车厢了
と共
好期待喔 大宇宙展
ウム
我们还可以模拟驾驶太空梭呢
我想要试试那个
不辻 某人似乎满脳子
都是另一件事
ير
DD
你很在意吧
毛利老弟从目暮警官那边听来的
寄给市长的那封恐吓信
是啊 我希望只是虚惊一场
N
KKB新闻
就是说嘛
其实当初啊
我也不晓得详细的情形
是这样啊
接下来要进入新山手隧道了
我想起来了
这个隧道在中途会跟东都线
对它们中途会重叠
K
对 它们中途会重叠
对它们中途会重叠
新山手
トンネル
经过东都线正下方 |
大概会并行个1公里左右
就是这个弯道
K
弯过这里就会和东都线会合了
你怎么了吗 柯南
没事
[
刚才那个人是在干什么
他站在紧急停车弯旁边
却没有汽车或摩托车
而且手上似乎拿着什么
这
"
该不会是
博士 赶快停车啊
什么
是炸弹
我发现有人在隧道里面装置了炸弹
炸弹
你说有炸弹
得要开到下一个紧急停车弯
才能停车了
柯南
已经启动引爆装置了吗
L
너!!
可恶
餵 我是目暮
H
我是工藤
请马上让电车停下来
炸弹就要引爆了
炸弹
高水
让电车停下来
有炸弹
地震
不不是地震
电车从隧道里冲出来了
那是东都线的车喔
工藤
糟糕了
我记得前面有一个弯道的
停下来停下来
I
停下来
│ ││ |
ALL
停下来
快停下来
کر
保住一命了吗
市长您有没有受伤
市长 您有没有受伤
我不要紧 谢谢你
ཨ
0.
〇〇〇〇
に
كثرة
(1
を調べ
ので
我是高中生侦探 工藤新一
靄
{
生侦探 藤新
“
有一天和青梅竹马兼同学的毛利兰
原作 青山剛昌
小学館「週刊少年サンデー」連載中
到游乐园去玩的时候
亲眼目击了黑衣人的可疑交易现场
脚本 古内ー成
脚本 古内一成
亲眼目击了黑衣人的可疑交易现场
当时我只顾着偷看交易
却忽略了从背后而来的另一个同伙
}
我的身体已经缩小了
平ャラクターデザイノ須藤
- キャラクターデザイン 須藤昌朋
要是被他们发现工藤新一还活着
キャラクターデザイン 須藤昌朋
不
不但我的性命难保
色彩設計 加藤里恵
LO
还会危害到我周遭的亲人
色彩設計 加藤里恵
不
C
色彩設計 加藤里恵
在阿笠博士的建议下
音響監督 浦上靖夫
我隐瞒了身份
当小兰问及我的名字 情急之下
当小兰问及我的名字情急之下
我化名为江戸川柯南
Do
为了搜集那些家伙的情报
于是住进父亲以侦探为业的小兰家中
فر
!
这几个是我现在的同学
江戸川コナン
高山みなみ
他们组成少年侦探团
还擅自把我也算了进去
毛利蘭
山崎和佳奈
然后 这位大叔就是毛利小五郎
就算不用我说明大家也知道了吧
这两项道具是阿笠博士发明的
博士为了身体变小的我
接连帮我做出特殊的道具
随时都可以发射足球的腰带
ششكرا
BEAC
L
阿笠博士 緒方賢-
只要按下把环的按钮
ㄨˊ
阿笠博士 緒方賢一
足球就会膨胀射出
都超好用的道具
ال
只要踩下加速器
就算不是斜坡也能自行前进
当然这跟滑板一样附有涡轮引擎
话说回来
知道我真实身份的人
灰原哀 林原めぐみ
灰原哀 本名宮野志保
她本来是那群黑衣人的同伙
但在某件事件后她企图自杀
工藤新一
山口勝平
工藤新一 山口勝平
服下跟我一样被强灌的那种药
身体也缩小了
ད”
就这样 加上和博士同住的灰原
川
諏訪道彦
吉岡昌仁
我们一起过着
小学一年级的学生生活
身体虽然变小
監督 静野孔文
但头脳一祥棒
監督
静野孔文
任何难题都能够解开的名侦探
総監督
山水泰一3
総監督 山本泰一郎
真相永远只有一个
総監督
山本泰一郎
歹徒使用的是塑料炸弹
20/
I
رہے
☐
根据目击犯人的江户川柯南表示
?
犯人似乎在确认地铁
从上方经过以后才
按下遥控器开关的
地铁的时速为60公里
犯人所在的紧急停车弯
距离炸弹有250公尺
因此 我们可以推测
计时器设定时间为15秒
圓
计时器定时间为15秒。
所以如果当时驾驶
没有紧急煞车的话
一定会直接承受爆炸威力
导致无可挽回的惨剧
请问打手机给目暮警官
要求停下电车的人是谁呢
美于这一点
关于这个嘛
我们只能透露
是某位警方的合作伙伴
就结果来说
连同朝仓市长在内
车上乘客全都毫发无伤
警官 麻烦你就像以前一样
不要说出这件事跟我有关系
因为工作性质的缘故
----
不希望再树立更多人
什么工作性质
明明就还是个高中生嘛
此外 幸亏柯南小弟弟的协助
Πο
受到爆炸的波及
我想这一点只能用奇迹来形容
那请问那位江户川柯南
请
请问
为什么会注意到那颗炸弹
据说是因为在场的毛利小五郎
事前跟他说过
可能会有炸弹客出现的缘故
C
真不愧是利名侦探
་
是吗 我有说过那种话吗
毛利先生
可以请您针对歹徒发表看法吗
ཌ|
་
犯人此次犯案的目的
.1
除了想夺取朝仓市长的性命
同时也想破坏
他在第二任推动的重大建设
.1
也就是都营的地下铁新线
我只能说其犯罪无可恕
请问目前对于歹徒有多少了解
很遺憾地
安装于隧道内的监视器
我们推测 歹徒是从紧急逃生口
经由斜坡逃往地面上的干线道路
但是目前并没有发现任何的目击者
柯南也表示
他看不出歹徒的长椙 年龄
他看不出歹徒的长相 年龄
以及是男是女
根据我们警方研判
犯案动机是来自对于朝仓市长
逑去4年施政的单方面不满及怨恨
过去4年施政的单方面不满及怨恨
我们警方将朝这个方向进行侦
记者会到此为止
以上是警视厅记者会的现场直播
,
D
我们多年使用五的事耶
好 来打电动吧 打电动
好耶
看来要找出歹徒是困难重重了
关于那封恐吓信
我觉得也很有可能
是为了掩饰犯案动机吧
你说是用来掩饰
博士
朝仓市长
之前曾担任国土交通部部长对吧
我听说在他任职部长期间
曾经为了兴建水库
迁走了新潟县的某个村落
是啊这我还记得
我记得那是北泽水吧
当时朝仓部长还亲自造访村落
说会备妥高额的保证金
与适合居住的替代地区
甚至还在村内停留一星期
和每一位村民都进行恳谈
因此得到了村民的信任
最后大家才同意迁村
U.
יל
后来新的村落仅仅花了3年时间
水库从动工到完成
也只花了短短5年时间
就完成这项重大建设了
是这样没错
才是歹徒真正动机的话 那
那么歹徒就会是村子里的人
或是相关人员了
不过这只是其中的一个可能性
正好下个星期日
就会在替代地区的村落
举行建村五周年的纪念典礼
市长原本也将出席并留宿一晚的
却因为这次的事件取消了行程
我懂了
你是想去那个村子里
进行调查对不对啊
博士 可以请你带我去吗
你们打算去哪里
し
也要带我们一起去
只带柯南去就太偏心了
11 "
L
如果博士要去 那我也要去
只要微没看紧他
他马上叉会胖回去的
没有啦 我有吗
他本来就这么胖了啊
北ノ沢ダム
北之泽水库
きた
さわむら
北沢村
北之澤村
北之泽玩雪节
就快要轮到我们了
我觉得好紧张喔
好冰喔
不过雪都软绵绵的
感觉棒透了!
那几个孩子玩得真开心
是啊”“你说的对
是啊 你说的对
的确 带他们来是对的
先不说他们几个了
要去啰 小兰
·先先等一下啦 园子
你别推我啦
抱歉 抱歉
真是的 怎么连小兰和园子也来了
而且
找到了
梦幻的露天温泉
而且还是 男女混浴
我做梦都会梦到的混浴露天温泉
正在等待着我的会是性感女郎
还是俏丽的少女呢
让我看看
这就对了
这水温泡起来真舒服啊
出来旅行能在蓝天之下
一边欣赏雪景一边泡温泉
真是感到优雅呢 这位小姐
хорво
'
>
该吃什么好呢
每一种看起来都好好吃
о
章鱼烧超好吃的
花枝烧也很赞啊
海苔烧也好好吃喔
好 每摊都去吃一遍吧
在那之前先来猜谜吧
在下着POWDER SNOW的会场
最合适卖的食物是哪一种呢
第一 烤番薯
第二烤海苔麻糬
****
三 烤花枝
四 章鱼烧
四章鱼烧
POWDER SNOW是什么啊
就是粉雪啦
粉雪
粉雪 粉
我知道了
是四 章鱼烧对吧
为什么啊
оооос
因为只有章鱼烧有用到粉吧-
因为我常跟妈妈一起做喔
^
而且我曾经听和叶提过“
在关西称章鱼烧为粉物
可是 那样会不会太简单了
题目应该要更难猜一
对不起喔 一点都不难猜
那我也来出一个问题
因为吃了会变得更胖
这根本不能算是谜题吧
那么我们就
一起去吃吧
还要代替博士把肚子吃得饱饱廰
那我们也去吃吧
嗯 连同博士的份一起
小哀跟柯南 你们两个呢
那我也跟柯南一起
;“不可以 博士要跟我一起去喝茶啦
北泽村的地图
嗯 也请给我水库的导览手册
我知道了 请等我一下
对了 山尾
我听说那座滑雪场倒闭了耶
是啊 我刚才也听说了
好像是因为不断的发生雪崩
让你们久等了
I-
·这张是北之泽湖的地形图
这张是相同比例的旧北之泽村地图
因为这家伙
坚持想要知道自己长大的家
1.0
4x 1 = +
早洞 在JK
到底是沉在水库湖里面的哪个方位啊
这样啊
好了 我们该走了
'
糟糯 糟樵
叔叔 那是电击棒对不对
小弟弟 你竟然会认得这个’
这是为了防身
оооо
ооо
我在东京担任保险调查员
会遇到不少危险的情况
:
所以外的时候
我都习惯把它带在身上
我们走了 谢谢你的地图
抱歉久等了
我看看喔
北之泽村的地图和水库导览对吧
到最后都反对兴建水库的那个人
他有搬去新的村落住吗
你为什么会问起这种事
حملة الاستقالة
因为寒假作业要写自由研究
你在念几年级啊
如果是一年级的话
我觉得你选其它题目会比较好喔
好比说 你看
这个村落附近的泽湖
现在飞来了很多天鹅
你去观察天鹅也不错啊
因为释尻湖有温泉涌出
就算是严冬也不会结冰喔
说的也是 那我再想想看
果然还是不会告诉小孩子是吗
好進受
小嶋元水
来这是你的药
C
那就谢谢你了
吃了药以后情况就会立刻改善的
你那个吃太撑的肚子也是喔
真是的 谁叫你得意忘形
一连吃了10盘的章鱼烧
我也没那么厉害啦
不是在称赞你
对不起”
你们念几年级
我们是一年级
这样啊 一年级啊
是的
谢谢光临 北之泽山庄
好好吃喔
就是说啊
要是有鳗鱼饭就没得挑剔了
真是 你白天吃了那么多
那颗肚子竟然还塞得下啊
元太的胃可是铁胃呢
我还可以继续吃喔
我们去买伴手礼送给小林老师吧
好主意耶
有卖我的鳗鱼派吗
真是的 他还想继续吃
柯南 我们也去看看吧
ID
那我先回房间去了
は
ま
頂き
い
集レ
!!
ツ
キ
墓卜
募集
レ
雪地健走
キ
|
J
はぎ
い
せが
・キ
*
餸 泽尻湖吗
大姐姐 请问一下
什么事啊 小弟弟
这个雪地健走 会到水库那边吗
如果客人有兴趣也会走到那边
小弟弟 你想去看水库吗
是啊
该买什么好呢
当然就是这个小熊馒头了
不还是买猫头鹰好了
让人有一种有智慧的感觉
04'
小哀 你觉得哪样好呢
1.
▶马克杯是吗
I love
love自鸟
I love y
我爱自鸣
白
我爱自鸟
感冒了吗
不不是
在抓到这次的歹徒之前
我可没有时间感冒呢
་ར་
明年冬天之前有办法完成吗
痛み
小兰 你觉得这个怎么样
!
i
就是送给阿真的礼物啊
三
小兰你不买吗
小兰 你不买吗
什么实不买
就是要送给新一的礼物啊
反正就算我买回去
他也是因为忙着查案不在啊
[
是不上项
0.004
小心他会被其他女人的项圈套住了
什么项圈 我是狗嗎
什么项圈 我是狗吗
我看我打个电话给他好了
D
不妙
新一 你猜我现在人在哪里
我现在在新潟县的北之泽村
大家一起来参加玩雪节
好美喔
外面的灯饰好美喔
而且正在下雪
感觉非常梦幻呢
真希望你也能看到
如果真的那么美
☑
我也蛮想看看的
你想要件公礼物
什么都好 没关系啦
什么都好没关系啦
什么都好这样很难选耶
你就选一样嘛
真是的 那有哪些东西啊
有很多啊
像是小熊馒头啦
猫头鹰木雕啦
还有天鹅马克杯
天鹅
那是什么鬼东西
那就 猫头鹰好了
我知道了 猫头鹰是吧
也不晓得什么时候才能去拿
你回去之后
就先放在我家客厅吧
真是的,你偶尔也要回来一下啦
我知道啦
他们这么晚了是要去哪里啊
对了 新一
抱歉 我现在抽不出身
下次再联络
新一真是
新一 真是
为了谨慎起见
已设定为静音模式
糟樵
惨了
这些不就是
我刚才提到的礼物吗
那就 猫头鹰好了
新一他该不会
好快好快
我一直想要坐这个
是啊 感觉真棒
好刺激 好刺激
简直像在搭云霄飞车
真的超震撼的
还有更震撼的
元太 你慢一点啦
很危险耶
你们尽管放心啦 包在我身上
元元大
1.
前 前面
什么
6.
0-
0.8
元太 我们该不会冲出会场了吧
咦 是吗
这下可糟了
骑到马路上是违规的
咦 真的假的
那我们转回去吧
你们还活着吗
勉强还活着啦
幸好有雪当作缓冲
看起来不太妙
光靠我们是不太可能把车扶正的
怎ムカ
这场雪看来还会一直下
用走的回去又太远了
可是这里好像又不会有车子经过
Q
别担心
我们还有这个东西不是吗
那些家伙也真是的
擅自搞出这种麻烦来
不过幸好有先想到
事先请博士把滑板
改造成滑雪用的了
也是啦
是那里吗
柯南那小子好慢喔
不过 雪洞里其实还蛮温暖的呢
你们有没有听到什么
是柯南
柯南 你有够慢
小哀也一起来啦
毕竟他对雪地不太熟悉
我不太放心让江户川一个人过来
原来如此
不找大人过来的话根本抬不动嘛
我看还是只能联络博士了
请你过来载我们
就是因为不想让博士他们知道啊
我也没办法 说起来
是你太得意忘形了啦
你自己也玩得很开心啊
可是 至少也要有个限度啊
行动之前应该要再多想想
你们两个都别再说了
说得好像我都不用大脑似的
你才是咧 每次都爱放马后炮
这 这是什么话
像元太你这种人
像光彦你这釉人
不要再吵了
I
你们两个都不要再说了
话只要一说出口
就没有办法再收回去的
人讲的话就像刀刃
要是用错了就会变成棘手的凶器
甚至还有人因为口角误会
失去一生的好朋友
中央
一旦错过的话
就很可能再也见不到面了
•
Ꭴ
;
8.
车子来了
我们马上就会回去了
帮我跟大家说不用担心
知道了 要小心喔
恩
你们几个 到了记得要好好道歉喔
好 我知道了
是我不好 光彦
哪里 我也有错
你们的运气可真好
要不是我跟人约了在山庄见面
根本不会这么晚还开车经过那里
叔叔 你没有住在北之泽村吗
我在那座后山
盖了间小屋自己一个人住
一边雕刻着猫头鹰
猫头鹰木雕
都是叔叔雕的吗
小型的是在那间小屋里雕的
大型的则会到水库附近的工作室
水库
我原本是住在村子里的
但是已经被那座
讨人厌的水库给淹没了
那 直到最后
还是反对兴建水库的人是
对 就是我
原本那些反对的村民们
其中还包括我父母
最后都迁居到村落的替代地去了
那和替代地我才不稀罕
对不起
你们几个
好啦好啦 毛利老弟
我看他们三个都有在反省嘛
再说 也还有别人在啊
真是谢谢你
还特地送他们回来
哪里 别这么说
我正好有事来山庄
是这样啊
那我先失陪了
好的 这次真是谢谢你了
你们也快点道谢啊
谢谢叔叔的帮忙
你们不要再让大家担心了
好
来 大家都快点进屋去吧
来大家都快点进屋去吧
都冻坏了吧
我还以为自己会冻死呢
是谁提议要骑雪上摩托车的
是元太
武藤
在这边 你好慢喔
是白天的护士小姐
真的耶
刚才谢谢你喔
晚安 肚子现在怎么样了
完全没问题了
因为元太的胃是铁胃
那两个人
他该不会是
请问一下
你该不会就是
名侦探毛利小五郎先生吧
没错 我就是名侦探毛利小五郎
果然没错
请问你来这里
是为了办案之类的吗
不是啦
我们是特地过来参加玩雪节的
没有人会带着小孩来工作的
说的也是
那当然
真是没想到
能在这种地方遇到名侦探
:
是吧
我来介绍一下吧
坐在我身边的这位是山尾溪介
やまおけいすけ
山尾渓介 (34)
坐在我对面的则是远野水树
遠野みずき (33) 立原冬美 (34)
武藤岳彦(34)
以及武藤岳彦
つ
武藤岳彦 (34)
氷川
-
(>4)
我们大家都是旧北之泽村的居民
我跟山尾是为了出席纪念典礼
才特地从东京回乡的
所以你们大家都是儿时玩伴吗
是 我们是小学同学
说是这么说因为我们村落的分校
整个年级就只有我们5个人而已
就只有5个人啊!
是啊 没错
我们已经有8年没有聚在一起了
8年是吗
这次的重聚想必很令人感覺吧
可是
为什么这8年间都没有见面
那是因为 这个啦
于北之泽村肇事逃逸 嫌犯山尾溪介
你干嘛拿出来啦冰川
你干嘛拿出来啦 冰川
8年前 住在东京的这个家伙
在前往祖母独居的旧村落路上
这家伙当时吓坏了
把那女孩的遗体弃之不顾
直接逃回村子里
过了几小时之后呢
他才终于想通
跑去向警方自首了
你跑去自首
是啊 毕竟车子撞成那样
我想自己也不可能脫罪
当时他欠了地下钱庄
一屁股的赌债
把生活搞得一团糟
法庭判他超速 酒驾肇事逃逸
加上当时正处于驾照吊扣期间
这些零零总总加起来
总算是在今年夏天重获自由了
所以是在山尾服刑的时候
山尾的奶奶
因为孙子的事太过震惊而病倒
www
J
་
不久之后就过世了
所以她也来不及搬到新村落
不过 最糟糕的是
飯
吕吕8
宫
这个家伙撞死的被害人
竟然是水树当时才18岁的妹妹夏树
山尾
我到现在还是没有办法原谅你
说到无法原谅
我也一样 冰川
当初说要兴建水库的时候
你们家立刻就举双手赞成
还高价卖掉替代土地
毫不眷恋地搬去东京
我实在无法原谅你们一家人
当初就是你叫我父母这么做的吧
你可是出卖了我们宝贵的家乡
你知道自己做了什么吗
在这世上做人要懂得见风转舵
好 应该聊够了吧
回房间去吧
说的也是
我们不要再打扰各位了
大家回房间去吧
就这么办吧
各位真是打扰了!
那个名字叫冬美的女生
似乎也有不为人知的故事
是啊
虽然都是小学同学
但是每一个人的际遇都不同呢
I
嗯 就是说啊
安啦 你们会有情人终成眷属的
你 你怎么会
小心ㄙ云
u le
KARA
AS
开玩笑
我当然知道你心里在想什么啊
n
以后我跟新一的将来会如何
之类的
i
才没有呢
我只是在想刚才那些人的事
?
t
● 梅 本没空管那个家伙
n
那么我们回到刚才的礼物话题吧
No.1
☑
AN
新一他真的也来了这个村子吗
0.1
1.
AM
不过 他好像没有住在这个山庄
只是
我总觉得新一他人好像就在这附近
虽然我常常会有这样的感觉
你可是出卖了我们宝贵的家乡
你知道自己做了什么吗
那个武藤跟爆炸案会有关系吗
还有 那几个同学
r
:
о
О
好白喔
是雪 是雪耶 好棒喔 来打雪仗吧
就这么办
ལ
I
柯南 小哀 你们也快来啊
我就算了吧
得好好看紧他们
不然不晓得又会出什么差错了
о
打中了打中了
怎么样啊
追过来了
快逃
☐
о
آرل
l
你们不准给我跑
$57
看我的
再来啊
攻击啊
有人在看我们喔
的
≡ 对不起我们擅自跑进院子里
我 我也
想想加
加入 加入你们
我也想要
跟你们打雪仗
跟你们 打雪使
跟
Cum
这位大哥哥好像怪怪的
是啊感觉像个小孩子
冬冬马
你终于醒来了冬马
冬马 冬马
妈 妈妈
太好了 我 我找到妈妈了
冬画
太好了
たちはらとう ま
立原冬馬(15)
つ
冬美的儿子冬马
在8年前的某个早晨
从旧村落附近的山崩
从旧村落附近的山崖
发生跌落的意外
被发现的时候已经失去意识
冬马随即被送往山脚下的医院
勉强保住一命
但是从此以后
| 他再也不曾醒来
| 就这样过了8年
那天正好是山尾肇事逃逸的日子
:
是同一天吗
是啊一个原本悠闲平静的村落里
竟然在一天之内发生两起不幸
村内是一片哗然
冬马的意外和犯罪有关吗
根据警方的调查认为是纯属意外
那座山崖附近的
可以看到冬马喜欢的天鹅
发现他的时候
他的脖子上还挂着望远镜
所以推测是不小心滑落的
发现冬马的是
冬马一向都很疼爱的邻家小狗
当对冬美跟史先生呢
她是未婚妈妈
冬美当时任职于山脚下的医院。
因有紧急伤员而被叫回医院
U
。
那他的外公外婆水面
如果能早个15分钟或许有救
毕竟雪崩的黄金救援时间
一般认为是15分钟
对啊 15分钟就足以是生死了
那么诊所的工作
你就先休息一阵子
好好陪在冬马身边吧
是
那就谢谢医生了一
情况怎么样 冬美
水树武籐
:
医生说冬画的身体没有问题
这样啊
只不过 心理层面就
他忘了跌落山崖那天的事
所以 他目前好像没有办法理解
自己为什么会昏迷了8年
不过 真的太好了 冬美
真的太好了
恕我冒昧
你要不要考虑改戴隐形眼镜啊
像你这样的美女
戴隐形眼镜会比较适合你喔
一般眼镜
总有一种冷冰冰的感觉
我实在不太喜欢
拜托 爸爸
}
我看你好像很在意是吧
冬马的意外跟山尾的车祸
竟然都在同一天发生
@
是約廢巧合嗎 天或者是
事
1-
127 1
r
听说冬马醒来了是真的吗
快进来吧
་་་
“冬马 是香织他们啊
冬马 是香织他们啊
嗨 你好吗
好久不见了冬马
稍微休息一下吧
好
好漂亮喔
水树小姐
水村小姐
是啊 我换成隐形眼镜了
其实我原本就有配
这么做是对的
▶原本的美貌变得更美了
爸爸实在是
!
对方似乎连发理
悯
你别乱说啦 园子
话说回来 你真的好美
这座湖是在这个位置对吧
没错
冬画跌落的山崖是在哪里呀
"
Q00960
J
09888865828
我看看是在这里
y
运圣
如果他是从这条路走来的
方向就稍微不一样喔
那就是他迷路了嘛
够了你实在是
那公山尾先生
当时肇事的地点是这个弯道吗
是这里没错
到一边凉快去
柯南
真受不了
又发现什么可疑之处了吗
对啊
就是冬
h
他当时真的是要去看天鹅吗
i
]
好美喔
看来会积雪呢
^
放心吧
很快就会停的
好了 我们差不多该出发了
M
"
*雪还真的停下耶
雪还真的停了耶
还是只有当地人才能判断啊
水树小姐
下次要不要来玩啊
不论哪里 我都能带你去
那就去天空树
唯独那个地方我
毛利先生 你有惧高症吗
实在是很羞于启齿
水树 你会特别怕什么
我怕叉暗叉狭窄的地方
你干嘛从中间穿过去
又有什么关系
怎么了吗 水树
那个
那件外套 应该是冰川的吧
没有听到吗
他在那种地方做什么
対
各位 请你们大家等我一下
冰川 你在那种地方做什么
冰川你在那种地方做什么
好 我过去看看
冰川 你是怎么了
冰川
水树小姐 怎么了吗
冰川的样子不太对劲
你先退后
冰川先生 你怎么了
冰川先生 冰川
о
爸爸
别过来离远一点
没救了 他已经死了
你还好吧
我没事
看起来并没有外伤
冻死的 不是心脏病发作
冻死的 不 是心脏病发作
,
我记得冰川从小心脏就不太好
し
不太对劲喔
ро
пода
Lavve
Д
ス
додо
他的电击棒不见了
✓
F
小孩子过去那边待着
♡
电击棒不见了就表示
是被和他同行的某个人拿走了吧
不 并没有其他人
怎么说
你往那边看嘛
雪上的鞋印就只有一种
=
确实是由这双雪靴所留下的
也就是冰川独自从村里湖畔走来
在经过雪原的时候
因为心脏病发作而身亡的
事情应该就是这样
那电缶棒呢
L
应该是放在山庄里没带来吧
那是不可能的
!
可是 这道鞋印
我没猜错的话 这是凶手的诡计吧
n
这种的不是很常见吗
雪地上遗留的鞋印之谜
我说你啊
鞋印 雪地上
我知道了
这果然是凶手设下的诡计
听好了
凶手先在湖边利用毒药还是什么
杀死冰川并伪装成心脏病发作
再换上事前就准备好的
和冰川一样的靴子
背着他一直走到这里
然后凶手将冰川扔下
抢走他身上的电击棒
回程则是湑着自己留下的鞋印
一路倒退走回去
倒退走
这种事办得到吗
当然可以
看好了
爸爸
他的帽子里面怎么会有这么多的雪
原来如此
我知道了 叔叔
凶手用的是超简单的诡计啦
什么
刚才不是有下雪吗
凶手先和冰川一起从湖边走来
在这里下手!
再装成心腔病发作系害
再装成心脏病发作杀害
就把他们两个人的鞋印掩盖掉
等到雪停了之后
凶手换上
事前准备好的和冰川一样的靴子
你看 不用在意步伐
慢慢地倒退走回湖辺
'
你们看 就只会留下一种鞋印啦
冰川的大衣帽子里积了好多的雪喔
我猜凶手在雪停之后
只有把他头上和肩膀的雪抽掉
好让大家误会
他是在雪停以后才来的
不过这个诡计
{
也要我们立刻发现体才能成吧
ཡ།
如果一直没人发现 又一直下雪
如果一直没人发现又一直下雪
如果一直没人发现又一直下等
辛苦完成的足迹也会消失不见
J
也就是说那个犯案的凶手
早就知道我们将会
通过这个地方了是吗
又或者是刻意带我们来这里的
说的也是
对了 水树小姐
渦着这道足迹的前方是什么啊
武藤的山林小屋
武藤先生的
T
不迹 据我知道
有条村道能开车去那间小屋
骑雪上摩托车走的路吗
真搞不懂
冰川为什么不走那条路呢
不冰川跟凶手
是刻意不走那条路的
从人烟稀少的湖畔经过雪原
走路前往山林小屋
是为了什么呢
让各位久等了
冰川先生的遗体
已经送往大学医院
由法医进行详细调查
1.
わたなべ けい
じ
新潟県
前
初步判断是心脏病发作
但是那是自然死亡
还是因为某人所为
必须要经过详细地检验及解剖
才能够得到答案
某人所为
意思是 冰川是被人杀死的了
现阶段还无法断定
山尾先生
请问你今天下午两点左右
人在哪里 做了什么事
今天下午
跟冰川西へ
我们到东边的森林里面去散步了
你是独自
那么 有遇到什么人吗
"
好 我知道了
再来是
立原小姐
О
冬马因为上午的检查累倒睡着了
于是我一直待在家里的房间陪着他
有人可以证明这一点吗
那武藤先生呢
我回到水库附近的工作室
没有
因为我工作的时候一向不见人的
可是
如果真是这样
冰川先生
为什么要去你的山林小屋呢
那和事我怎公会知道
你的意思是
你真的不在山林小屋里
什么
该不会你把冰川叫去
然后再杀了他吧
假装成想跟他谈水树的事
能说得清楚些吗
因为冰川年轻的时候
曾经向水树求婚
不过遭到了拒绝
可是冰川他到现在
仍然对水树念念不忘
原来是这样
我本来还以为
喜欢她的人是武藤先生呢
你给我说清楚
为什么我非得杀死冰川不可
因为你们针对水库
起过了很多争执
真是荒谬 我根本懒得跟你说
那么 最后是远野小姐
那个时候
远野小姐跟我们在一起
有明确的不在场证明
我明白了今天就先问到这里
等警方确认冰川是遭人杀害的时候
我会再向几位询问更进一步的内容
关于持有物品的查验
现阶段来说
应该还没有办法强制进行
就算那件东西真的是被人抢走了
1.
应该也早已经被藏到它处
各位 辛苦你们了
那个叔叔讲话好慢喔
我差点听到睡着了
i
好冷喔
为什么我得为了日出而这样受苦啊
忍耐点 忍耐点
杀害冰川的凶手到底会是難呢
杀害冰川的凶手到底会是谁呢
是啊 如果是武藤
从那道鞋印判断
当时他应该并不在山林小屋里
而是先走到雪原申等待
行凶完毕之后再朝湖边那边走去
但我不懂冰川为什么
要挑人烟稀少的湖畔和雪原行走
就算是武藤先生的要求
也会觉得很不自然吧
是啊
是我的话 就会开车走村道过去
话说回来
冰川的凶杀案和爆炸案之间
存在着关联吗
假设 真的有的话
我不认为事情就会就此结束
一定还会再发生什么事
叉来了
我目前不方便接听电话
讨厌 又是这样
新一还是不接电话
我想要跟他说冰川的事
那个推理狂
真的也在这个村子里吗
她是这么说的
别理
再说她知道现在是几点吗
奇怪那个人不是冬马吗
奇怪那不是冬四疫
i
小黑
冬
你怎么了冬马
小黑的 坟墓
小黑不就是8年前找到冬马的
怎公会
小黑真的死掉了吗
冬马
你跑来这种地方做什么
妈妈
你怎么不说一声就偷跑出来呢
这位太太你冷静一点
为什么
我为什么会变成这样
我真的不懂
朋友全都变成我不认识的人
小黑也已经死掉了
我真的不知道该怎么办才好
我不知道
小黑 小黑
冬马
真是难为他了
虽然身体已经15岁了
可是内在的心灵却仍然是7岁
要理解现况并不是件容易的事吧
简直就跟我们相反
冬马
妈妈
你们看 雪在闪闪发光
那并不是雪
是钻石星尘吧
那是钻石
。
——天空会降下宝物吗.
不是啦
这是指大气中的水蒸气
因为低温凝结成细小冰晶的现象
来 冬马也来看吧
真的很漂亮喔
很惊人吧 像宝物一样
"
冬马
冬
怎么回事
之前好像看过这种光芒
不行 我想不起来
冬马
我什么都想不起来
О
:
你们看钻石星尘好美唷
J
A
真的耶 好像在童话世界一样
لسيارة
他刚才一直想不起来的!
他跌落山崖时的记忆片段
我去查过了
那天还没天亮就开始下雪
并没有出现钻石星尘的现象
那么他当时看到了什么呢
对了 元太他们呢
元太似口呢
☐ 1
说要找马玩 就跑出去了
他们该不会又在动什么歪脑筋吧
i
我们还要走多久
门
如果跑太远 会被妈妈骂的
་,
洛。
區那起
I
到那里去
说不定你就能想起很多事喔
可是
我们会陪着你的啦
好不好
鼓起勇气出发吧
A
走吧
太好了
加油
跟我来就对了
走走走
怪了 那群孩子是跑去哪里了
!
会不会是去露营区了
那里会挙行纪念典礼嘛
听说从10点开始
真是那样
这次我非用我这拳头
☑
是水库的管理人员
是特地下山来参加纪念典礼吧
他们几个放着水库不管
这样不会出问题吗
用不着担心
还有两个人留下来留守
被你们听到啦
起码让我们来这里喝杯咖啡嘛
让备担心了
真是啦 园子
JODOROS
“我晚点去你们先过去吧
别用跑的小心跌倒
好
你好
姐姐 你是冬鸟的同学对吧
你是来找冬马的吗
对我有东西想拿给他看
可是家里好像没人
你想要给他看的是什么呢
这是8年前的相片吧
就跟你现在差不多大吧
这副望远镜
这张是在学校拍的对吧
是啊
他去学校也会挂着望远镜
对啊 那就像是冬马的个人标志
对啊那就像是冬马的个人标志
外出的时候他一定会带着
也就是说
他当时并不一定是要去看天鹅了
那张图是冬画画给我的
VL
我本来是想让冬马
看这些画跟相片跟他聊一聊的
这样会不会让他更难受
那个时候 冰川把折了两折的纸张
打开外侧给我们看
可是 一般为了怕弄脏
都会把印刷面朝内折不是吗
那张画怎么了吗
没事 没什么啦
j
谢谢你给我看这些
我该回山庄去了
不要跑 小心跌倒喔
ファ
оо
放心啦
3/8"
--
__
Z
对了 这间也得换床单吗
我说你啊 你把门打开啦
不可以吗
是啊 当然不行了
警察会来调查指纹 鞋印什么的
不会吧
怎么办 我会被怀疑啦
没错 你会被捉去关
别吓我啦
就是这张
گه
珠宝店 抢案
15号晚间11点左右
位在东京都新宿区矢追町的
美铃珠宝店遭到不明人物闯入
正在加班的51岁美铃瑛子社长
遭鋭利刀械条害
强夺市价约10亿日币的珠宝后逃逸
这个案子
我记得是在我小三的时候发生的
犯人至今都仍未落网吧
可是冰川为什么要留着这则报导
等一下这个日期
げ
容
沢署は16日、
致死と、路
きい
宿区矢追町
山尾溪介容疑
"した。
は、山尾容
北ノ沢村
で通行中、
に住む遠野
)をはねて
した疑いが
す
たを住通北た渓に
疑はむ行
宿区並
死署
とは
介
宿
死署
とは
品
たを住通北
住む
疑はむ行
た
八山
がて野
是山尾先生肇事逃逸的前一晚
し
たを住通北た。渓区
にではし尾宿致沢
き
死署
溪介
○
我记得当时
山尾先生就坐在冰川先生旁边
山尾先生看的不是我们看的那一面
而是印在内侧的那一面
れを任
の戦判を
中は初心
に付
を可と
判官は
定され
*195
されな
也就是看到这篇报导才脸色凝重
说不定
工藤
我一直联络不上光彦他们
你说什么
所以我想
21 21
现在连市内电话也打不通了
手机跟市话的基地台都被
不对这并不是什么意外
怎么搞的 手机怎么都打不通
听得到喝 灰原
我听到了
那辺状況如何
手机没有办法使用
大家昰得有点椋慌呢
对了 关于那群孩子
有人曾经看到他们跟冬马在一起
之后他们就四个人
一起去了别的地方
བ།
all!!!
-
!!!!!!!
☑
ི༩།
:
.!!
那些家伙 该不会
走走走走走我们小手拉小手
往这边走没错吧
嗯 应该没错
喂 你们好吵喔
我也知道我们很吵啊
对不起啦
怎么样 还在吗
一同去郊游
:
还在啦
是怎样啦
“你们在说什么
用跑的
说的对
等一下
晚点再解释
总之 先跑再说
怎公回事
是什么时候出现的
不知道
发现的时候就已经在了
是坏人吗
不知道
我觉得好恐怖
所以才要逃跑啊
那个时候 我也是想要逃跑
你听到了吗
听到了
情况不妙 你就留在这里
我怎么可能留下来等
E
an
:
道
你这个小鬼头在耍什么帅
好好
有山洞
我们快躲到里面去
好
快点快点
в
O
до
等一下 你们几个
情况不妙
灰原 交给你了
好
他们也真是的
为什么要跑进那种地方
再往里面一点
看起来还蛮深的
等一下
灰原 快点迸来
什么快点进来
你们想死在这里面吗
因为这里大人进不来啊
再说 万一对方朝洞口开枪怎么办
真的是
你们几个
为什么要跑进这种地方
” 我已经骂过了
这么一来就只能往里面走了
你是因为被什么人追赶而逃跑
我刚才想起来了
果然是这样
那就能推敲出真相了
糟糕 如果我的推理正确
怎么了吗
动作快 必须快点离开这里
赶在那家伙之前抵达水库
水库怎么了吗
没头没脑的
请你解释清楚啦
目前还没有证据
只是我个人的推理罢了
这一连串事件的犯人就是
山尾先生
如果他就是8年前
东京闯入珠宝店杀害社长
抢走市价10亿日币珠宝的犯人
所有的事情就说得通了
受不了地下钱庄讨债的山尾先生
打算去找住在故乡北之泽村的祖母
但是他却在路上
在村子的入口处撞到夏树
山尾先生慌了
如果他现在被警察抓到
强盗杀人的犯行也会曝光
因为他抢来的珠宝都还在车子里
开车撞到人一般都会把车停下来
确认对方的状况如何
当他要去查看山崖下的夏树时
可能是不巧遇到了
安
遇到我
冬马那一天
是要去找
天还没亮就出门的妈妈吧
你打算去医院找她
正好通过案发现场
所以才
妈妈
太好了 我找到妈妈了
原来那时候对冬马来说
是8年前的延续啊
是啊
对山尾来说 要先打昏冬马
再把他放进车内并不难
他之所以会继续开车上路
是因为他不知道该如何处置冬马
但当时偏偏却被他看到了
清醒过来的冬马
恰好看到抢来的钻石散落的瞬间
所以在看到钻石星尘之后
他一直想不起来的
原来是真正的宝物啊
既然珠宝已经被看到
山尾先生应该也不会再犹豫了
珠宝就在他的奶奶家
他拿去藏在某个地方
没错 那是因为山尾先生
曾经确认老家的位置
他之所以会去自首
是认为只要几年就可以出来
然而量刑却比他预期的还要重
那段期间村子也沉到水库底下了
要拿回珠宝
就只能放光水库的水
把水
放光
所以才会趁典礼这天下手
这是为什么
因为水库管理人员也会出席典礼
只剩两个人留守
根本不会料到有人会来炸水库
那么做的话村子会
大家都会死翘翘的
所以我们必须比他更早到达水库才行
你们看
有光线
是出口
太好了
这里很安全 你们可以出来了
是放流管
如果从这里面走去
>
し
没有错 这是最短距离
所以杀害冰川先生的人也是
对 是山尾先生
他要执行计划时会遇到两大阻碍
第一个是冰川先生
身为村内分校的同学
又是保险调查员的冰川先生
查出山尾先生
就是珠宝店抢案的犯人
他应该是以抽成为条件
才答应协助隐瞒他的犯行吧
所以如果山尾先生只是先假装答应
打算在炸掉水库前先杀死冰川先生
那事情就说得通了
毕竟冰川先生看起来
并不单纯只是在恐吓山尾先生
然后 代为顶替炸水库和杀害冰川先生
这两项罪名的最佳人选
就是武藤先生了
假设这是假装憎恨冰川先生出卖故乡
并反对水库兴建的武藤先生的犯行
但是
他又是怎么说动
冰川先生到那里去的呢
这 都只是我的推测
什公 武藤他
照这个情况看来
他似乎是发现我们的计划了
说想要见面谈一谈
看样子要先把他给解决掉了
他可能说了类似的话
才让冰川先生愿意过去
所以那两个人
才会沿着没有人的湖畔跟雪原走
再来 另外一个障碍
就是知道市长将出席纪念典礼
一旦市长要来
当然会带来大批的媒体和相关人员
就算炸掉基地台
市话和手机都无法使用
还是无法封锁住水库溃决的消息
原来如此 就算用水把村子给淹没
他还是需要时间
来找出当初藏珠宝的地点 对不对
所以为了不让市长到村子里来
还有顺便测试炸弹威力
オ会将隧道炸掉
只不过 冬马恢复意识的这件事
应该完全出乎他的意料
刚好冬马失去出事当天的记忆
他也暂时松了一口气
但是当他看到因为钻石星尘
导致你的记忆可能恢复时
他就打算把你们一并处理掉
之后只要挖出珠宝远走高飞就好了
我想他应该也打点好偷渡事宜了吧
没错
怎么了吗 冬马
你走累了吗
我有哪里说得不太对吗
好像有点不太对
会是哪里呢
不好意思 现在必须赶时间
山尾先生为了杀冬马
而耗费了一点时间
所以我猜想水库
应该还没有被放炸弹
再说还有管理人员在啊
如果这样 就还有希望
还还没到吗
为什么这一路全都是爬坡
可以了 上来吧
大家要小心
快累死了
冬马就快到了加油
看来是平安顺利的抵达水库内部了
我可是一点都不平安顺利
你还好吧
我不行了
体力用尽 我半步都走不了了
我想也是
你们就留在这里保护冬马好了
我去通知留守的人员
D
了解
包在我身上
我去武藤先生的工作室看看
应该就在这附近
你要小心点
山尾先生可能会先去那里也说不定
об
我知道
你们要先找个地方躲起来
.0
оо
!
这 这是
你没事吧 快醒过来啊
看不到外伤
难道他是被电击棒电晕的
先等一下
该不会
跟首都高那时候的炸弹相同
可恶他是怎么
是开车还是雪上摩托车吗
怎么了
:-
工藤 我已经到工作室不
不好了 武藤先生被人给打晕了
果然
我这边的水库人员
也全都昏了过去
我猜应该是遭到电击棒偷袭
等 等一下
这样也不对啊
他的动作未免也太快了
工藤 你怎么了
回答我工藤
该不会
炸弹
小声点
.听说您是毛利名侦探
我们才来找您商量
要是被其他人听到
恐怕会造成恐慌
真是抱歉
那 现在已经证实那是定时炸弹了吗
我们接到了回报说
现场附近发现疑似计时器的碎片
我們很担心水库留守的那两个人
现在要回
毕竟从这里根本无法取得联络
水库附近手机就会有讯号吗
走到那附近 就有设置基地台了
那样的话
或许能联络上柯南的手机
是啊 那我们也去吧
柯南应该不会有事吧
好担心喔
我忍不住了
我忍不住
我们也过去吧
恩
11:1
真是愚蠢的小鬼
你要是肯乖乖地参加玩雪节
就不需要死得这公痛苦了
快说 你的同伴在哪里
我才没有同伴呢
着来不让你受点皮肉痛
你是不会乖乖地听话了
冏!
亚
石
:{
臭小鬼 竟敢瞧不起大人啊
我现在没空陪你玩呢
没时间了
我就相信你是一个人来的
放心吧 等15分钟以后炸弹引爆
天国马上就会变得很热闹的
永别了
水树小姐
跟之前的枪声不一样
得快点赶过去才行
加油
你们几个一
太好了 你们都没事
灰原
水树 你这女人
柯南 你还好吧
你怎么会来这里
我总觉得有种不祥的预感
所以就急忙赶过来了
是啊 其实我有猎枪执照
射击是我的强项
,。
嗯 看得出来
危险 水树小姐
给我 把那个给我
ر
冬鳥
你怎么了吗
那时候的
是那时候的大姐姐
地当对有戴眼鏡
但我确定就是她
姐姐你根本就不明白我的梦想
干嘛
好痛 你想做什么
原来如此
其实是水树小姐
中实是水树小女
所以你才没有追进山洞里
你昨天不是跟小五郎叔叔说过吗
我害怕又暗又狭窄的地方
A
ร
}
这到底是怎么一回事
(
"
你刚才说凹洞
i
没错 刚才政击我们的人
就是水树小姐了
水小姐很害怕
目击事件发生的冬马会恢复意识
所以她才会在新村落的冬马家
前面的山庄旅馆里担任柜台人员
8年来一直都默默监视着冬马
是真的吗 水树
是
□□
冬马清醒之后
i
'
|你就改戴隐形眼镜
:
1 稍微改变了发型
也是为了让冬马
不会因为看到自己而恢复记忆
才顺便利用了叔叔的建议吧
我换成隐形眼镜了
但是你的心血却白费了
冬马的记忆渐渐恢复
于是你就打算
在他记忆完全恢复之前杀人灭口
不过你这个姐姐也太狠了吧
竟然把妹妹推去给车子撞
E
害死她的意思
-
}
Λ
我当时只是想让她摔一跤
可是我没想到妹妹才一摔下去
山尾的车就开过来了
文件事一旦曝光
我就没有办法继续在这里待下去
一想到这个我就好害怕
回过神的时候 猎枪已经在手上
我只是
םם
T
只是想让冬马能离我远一点
所所以才
,
我真的没有要杀人的意思
这我知道啊
我早就知道水树小姐
其实并没有伤害任何一个人的意思
因为如果你的枪法好到
能从那种距离射穿山尾的肩膀
也射中落地的猎枪
0.0
(D)
那我们早就应该被击中了
对不起对不起
不过 这样不是很好吗 水树
这么一来你终于能够摆脱
这8年来不断折磨你的恶梦了
多亏如此 我也才有机会看到
你拿掉眼镜后的漂亮脸蛋
不管怎么样 我会很有耐心地等
i
江戸川
你看那里 有灯在闪
什么
-80
糟了 是那个时候
心
50..
山尾先生说过是15分钟
可恶
大家快逃 要爆炸了
别拖拖拉拉的快跑
冬马快跑
步美
不要停 继续跑
你没事吧
快跑
情况不妙
要是炸弹持续引爆的话
水库就会溃决的
这个声音 糟了
是外墙开始龟裂的声音
得想点小法才行
不然溃决只是迟早的事
пг I
要是水库的水一口气倾泻出去
لس
لسلسلسلیسید
علـ
يليسيا
村落肯定会遭到全火的
雉道
没有可以拯救村落的方法吗
TTT
سليي
بيا
有没有受伤
大家应该都在这里吧
柯南不见了
有一个小男孩不见了
你说什么
把我拉起来之后
好像就没有看到他了
柯南
你到底在做什么啊
什么 难道还有其它的炸弹吗
可恶
不妙 水库要溃决了
大家快点往后退
不行 柯南还没来
除非等到柯南 不然我们不会走
柯南
你在做什么啊 工藤
太好了
!
去吧 柯南
柯南
他要去哪里
他是打算去堵住这些水啦
太乱来了
凭他一个小孩子怎么可能办到
要是被水吞噬 肯定会没命的
他可以的
如果是柯南就可以
少年侦探团没有不可能这三个字
i
全靠你了 工藤
我记得村子前面有座荒废的滑雪场
利用那里的新雪
或许就有办法阻止
到底是怎么了
不不好了
水 水库
危险 得快逃才行
可恶这样下去根本来不及
虽然危险 也只能穿过森林了
很好
好险
可恶
拜托 再撑一下就好了
如果这些水全部冲下芸
那座村子会怎公様
情况会非常严重的
你那样说谁听得懂啊
村子铁定
会被大水給淹没
怎怎么会
看到了
柯南
那小子是想要做什么
是雪崩
他打算引发雪崩 改变水的流向
柯南
可恶怎么在这个时候
不妙啦
可恶 可恶
NIZ
可恶
情况不妙
那小子 真的成功了
快逃啊
拜托要赶上
危险
ハニ
不要
柯南
柯南 你在哪里
听得到大家的声音
看来他们并没有被卷进大水里
我也得从这里出去才行
糟糕 身体动不了
得快点 得想点小法才行
柯南 柯南 柯南 柯南
柯南 柯南 柯南啊
臭小子出来
小鬼头
几分钟了 从那之后几分钟了
-
我看看
11分50秒
分
雪崩发生后就快要满12分钟了
你说什么
也就是说
距15分钟黄金救援时间只剩3分钟了
大家赳快分头去城江戸川
乃
屿
бос
C
柯南该不会
被埋在那些雪里了
拜托 要接通
通了
大家都安静下来
仔细听那小子的手机铃声
им
柯南你在哪里
i
你在哪里
找到了
你说什么
柯南
心
☑
柯南:
量
在哪里
柯南
篷
找到了 是柯南的手机
柯南
拜托 拜托你快出来
在这里大家开始彻底搜索
柯南
找不到啊
这里也没有吗
是啊
怎公会
柯南 你在哪里
你到底在哪里
拜托你快点出来
小兰你手流血了
为什么我都找不到你
我们再也见不到柯南了吗
一旦错过的话
就很可能再也见不到面了
怎公会
开玩笑的吧
柯南 我不要你死掉
距离时限不到1分钟了
ハニ
大家不要放弃
你想做什么 小兰
新一
拜托你 如果你就在附近
如果你在我身边就快来救他
快来救他 新一
7-8
ལོ
我好像听到小兰的声音
得告诉他们我的位置才行
ハニ
дд
О
0%
那个是
足球
ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا اما و جوانه ام
www.ww
بینیم به بنيوية بعيد الاليم الالبان
سے کر کے سیال
الح
کر کر
لال المال من المال الا المال العالم
р
柯南
- 11.
找到了 在这里
柯南
你醒醒啊 柯南
醒醒啊 柯南
柯南 拜托你
快睁开眼睛˙
柯南
"
柯南一
}
f
小兰 姐姐
太好了 太好了 柯南 L
太好了 太好了 柯南
:
•
་་
你的命还是一样顽强呢
D8228
每个人都有其形形色色
ひと
人間にはそれぞれさまざま
无法退让的坚持
ゆずれぬものがあり
若是为了坚守那份信念
まも
それを守りぬくためなら
挺身奋战是一种本能
戦うのが本能
挺身是釉本能
たたか
ほんのう
戦うのが本能
أن
然而我却一路浑浑噩噩
僕ときたらごまかしつづけ
不知道过了多少年
なんねん
もう何年たつだろう
Don't wanna lie Don t wanna lie
Don't wanna lie Don't wanna lie
想要感受活着的价值
生きてると感じていたい
I wanna try wanna try
サ
个
试着鞭策自己的心吧,
衤
こころ
う
改变明日的瞬间
あす
か
明日を変えるモーメント
或许就是现在
それが今かもね
连能够牺牲什么
何を犠牲にできるのか
都做不出決定
き
決められもせずに
我究竟拥有多少智慧和勇气
どれほどの知恵と勇気が
我是否拥有
ほく
僕にはあるのか
必须传达给对方的话
伝えなくてはいけないことを
イ
我并没有遗忘
わす
忘れてはいないよ
Don't wanna die Don't wanna die
-
并非自不量力
ムチャなことするわけじゃない
I wanna try I wanna try
大声吶喊YES 即便那种事
YESと叫大人工
敞开门扉的瞬间
扉を開くモーメント
或许就是现在
それが今かもね
西村久
复杂的并非这个世界
ややこしいのは世の中じゃなくて
而是自己的脑袋
この頭ん中
等到套察党
失うまで気づかない
那正是最难以得到的
それこそが得がたいもの
不断流逝的沉默时刻
流れゆく 沈黙の時間
没人会教你该如何掌握的机
誰も教えてくれないタイミング
Don't wanna lie Don' t wanna lie
Don't wanna lie Don't wanna lie
想要感受活着的价值
生きてると感じていたい
I wanna try I wanna try
想要和你一同尚未来
きみ
ある
君とともに歩いてゆきたい
㠯 /只
左右人生的关键时刻
じんせい
き
天ㄧㄨㄚ
人生を決める正念場
或许就是现在
それが今かもね
当天下午
从沉在水库底部
山尾先生旧家的院子里
:
找到装有珠宝的皮箱
被查到证据之后
山尾先生供出一切犯行
案子宣布偵破
水树小姐主动说出
8年前她妹妹的事件
·
i
因此必须接受警方的侦讯
至于各马的记忆
并没有完全恢复
他想起一切
露出原本笑容的那天
应该不久之后就会来临了吧
行李已经先寄到上面的地址了
谢谢谢你这段时间的照顾
虽然发生了那些不幸的事
但还是希望各位能再次光临
i
好
我会再来的
一定会再来
邏
喂你们几个动作快一点
喂 你们几个动作快一点
慢吞吞的小心我把你们留下来
叔叔他是在急什么啊
我忘记买要给阿真的礼物了
}
——我可没这种美国时间啊
我可没这种美国时间啊
对了他要我买什么
我们也没买要送小林老师的礼物
那就买小熊馒头好了 ●
你在说什么啊。
明明就该买天鹅马克杯
我觉得猫头鹰比较合适喔
这些东西
+
真麻烦 干脆全部都买好了
反正是博士出钱
原来 那些字是孩子们写的
事
你们要买礼物就赶快去吧
动作快
不早点回去
会看不到洋子的连续剧了
}
сп
再给你们15分钟
15分钟后就要开举了
好
怎么这样啊
动作快
~~
怎么又是15分钟啊