東玉
ぴ
株式会社トムス・エンタテインメント
ねんまえ
きた たいせいようじょう
Lyss
だいいちやしろ
D
° 8.
かいどう
わたる
海藤 渡 (41)
t
ろるふさげ
第一八代丸 副船長
田口
前方发现冰山 左满舵
船长
船长 您不要紧吧
抱歉 打扰了
船长
船长 请您振作起来啊 船长
副船长 你
j
'
う
化
壹份
*份 設計士
景色好美喔
景美喔
真希望新一也能看到这么美的夕阳
我正在看呢
干嘛啦
在上面看得比较清楚啊
的确看得比较清楚
不过我这样好屋
---
柯南 我们看到了
===
小兰姐姐 快放我下来啦
看到了 我们看到了
我也看到了
你又在跟小兰姐姐撒娇了
傻瓜 我才没有呢
柯南 你脸红了
你不要胡说啦
是因为夕阳的关系
真的耶 这小子脸都红了
傻瓜 我才没有呢
有就是有
对啊 傻瓜 我才没有呢
你不要胡说啦
是因为夕阳的关系
就跟那个时候一样
什么一样啊
没有 没什么啦
什么啦 快点告诉我啊
真的没什么啦
如果真的没事的话
又怎么会一边想事情一边笑呢
T
༧ཌ ; རྐ ུ༦
O O O O O
000000.
000000000
00000000
°
о
О
O O O O O
0000000
0.00
0000001
00000000
我是高中生侦探工藤新一
原作 青山剛昌
小学館「週刊少年サンデー」連載中
当我跟青梅竹马的同学毛利兰
一起到游乐园玩的时候
目击了黑暗组织
脚本 古内 -成
脚本 古内-成
从事可疑交易的现场
脚本 古内 一成
脚本 古内一成
当时我只顾着偷看交易
却忽略了从后面来的另一个同伙
音楽 大野克夫
我被那个人强灌了毒药
کہہ
کے
کہ
い
等我醒过来的时候
我的身体已经缩小了
キャラクターデザイ
眞 藤昌朋
-ク夕一步> 須藤昌朋
要是让他们知道工藤新一还活着
キャラクターデザイン 須藤昌朋
不但我的性命难倧
色彩設計 西香代子
色彩設計西 香代子
还会危害到我周遭的亲人
色彩設計 西 香代子
在阿笠博士的建议下
我隐瞒了身份
立鄉卧叔
音響監督 井澤基
当小兰问及我的名字时
情急之下 我化名为江戸川柯南
情急之下 我化名为江户川柯南
为了搜集那些家伙的情报
便住进了
父亲以侦探为业的小兰家中
我是帝丹小学一年B班的
小岛元太
我是圓谷光彦
我是吉田步美
加上我的手下柯南
还有一个小哀
我们是少年侦探队
在这个胸前的侦探徽章里面
装有超小型无线电
还有讯号器功能的超优道具唷
我手上的表型手电筒
因为经过防水处理
所以在海里面也可以使用喔
コナン 山
江戸川コナン 高山みなみ
这祥道具呢
是阿笠博士发明的
博士为了缩小的我
发明了许多充满创意的道具
じ
ゆう
よつ
かたへん
SFOL
蝶ネクタイ 内
型
特别是这个领结型变声机
うでどけいがた ますいじゅう
}
うでどけい がた ますいじゅう
以及手表型麻醉枪
毛利小五郎 神谷
明
明卒
毛利 蘭 山崎和佳奈
多亏有这两样道具
毛利小五郎 神谷明
毛利蘭 山崎和佳奈
毛利
蘭 山崎和佳奈
才得以创造出名侦探沉睡的小五郎
对了
灰原哀 林原めぐみ
阿笠博士 緒方賢-
我觉得灰原同学的样子好酷喔
T
灰原哀
本名为宮野志保
她过去本来是黑衣人的同伙
当她逃出组织时
被迫吃下跟我一样的毒药
身体也因此缩小了
就是这样
不再是高中生侦探
现在变成小学生侦探的我
一一解决难解的悬案的同时
我也暗中追查黑衣人的真面目
不过 我说大叔啊
古
プロデューサー
A
◉
+
E
身体虽然变小但头脑一样棒
任何难题都能解开的名侦探
監督 山本泰一郎
真相永远只有一个
འ
監督 山 泰一郎.
这里真的很不错耶
不要紧啦 我吃得下
这里好大喔
,
好豪华哦
那当然了
・隹团啊
{
""
是一个很大的财团喔
集团重要成员之一的八代商船
当然一定要豪华点才行
请问您是毛利先生吗
我是啊
马上就为各位准备位子
请各位稍等
只要一下下就好了
博士那是什么
这个嘛
这是普通的IC录音机
因为我想只要一有新的发明灵感 1
就马上录下来
哦对了说到新发明啊
哦 对了 说到新发明啊
你看 袖扣型对讲机
还附有窃听功能
还附有安听功能
看起来很有品味嘛
这个很棒耶
有袖扣啊
刚刚好借我用一下啊
刚女 借我一下啊
那是什么
那是什么么
我告诉你 这样的袖扣
就得配我这种绅士才搭赚
你这个小鬼头还不配使用
D
没关系啦 小兰姐姐
反正在船上也用不着
是毛利先生吗
你是名侦探毛利小五郎吧
没错 我是
太好了
这家伙搞什么
我是个编剧 叫作日下广成
日下ひろなり (26)
シナリオライター
くさか
目下ひろなり(26)
シナリライシ
我可是你的忠实支持者喔
DD
谢谢你
这位是秋吉美波子小姐
她呢 是这艘船设计团队的副指挥
亚芙萝蒂号
つ
よ
秋吉美波子 (32)
3 tu I
八代造船 設計士
我是秋吉 请多指教
我是毛利
是美人耶
ó
打扰了 毛利先生,
;
" 1
L
打扰了 毛利先生
让各位久等了
位子都已经准备好了
不好意思
可以再追加两个位子吗
你不介意吧 毛利先生
没问题
那么请跟我来
喂 伯父是不是怪怪的
怎么说
如果是平常的他应该会说
哎呀 说到亚芙萝蒂啊
就是爱与美的女神
我觉得你比这艘船更适合这个名字
他应该会这么说才对啊
我想可能是因为
美波子很像我妈妈吧
原来如此
这么说来真的蛮像的耶
也就是太叔最怕的类型了吗
其实啊
ab
我正在写以豪华邮轮
为舞台的连续剧企划案
因为采访的关系
才认识了美波子的
原来如此啊
何
还是说
你是来查什么案子的呢
不这应该怎么说才好呢
其实不是那样子的
!
这一次受到邀请的
其实是园子的父母
因为她的父亲是铃木财团的会长
www.
m
不过 由于我父母没有时间
所以我代替他们过来
想说人多大家一起来也比较好玩嘛
想
元
Ą
原来是这么回事啊
我算是他们的监护人吧
原来如此
原来是这样啊
对了 你都写些什么样的故事
是搭豪华邮轮环游世界的故事吗
* 是搭豪华邮轮环游世界的故事吗
就是啊
也有可能是像铁达尼号一样
处女航就遇害沉没的灾难剧
小哀 别乱说话
说到沉没
我想起来了
之前发生过八代商船的货船
撞上冰山的意外吧
发生在十五年前的冬天
我记得原因是船长的误判
造成一名船员死亡
船长也跟着货船一起沉没了
是真的吗
要是这艘船也沉了该怎么办
我只会游七公尺而已耶
亚芙萝蒂号的船长很优秀
而且这附近也没有冰山啊
这艘船如果沉没的话
我想一定是那些人会先获得解救
那不是前任首相新见先生吗
那不是丽姐妹吗
不管什么时候
身材都还是一样火辣啊
他们呢
是八代集团会长邀请来的
说人人到
八代会長父女到了
女儿贵江招赘之后
接任八代邮轮的社长
بد
不久前才因为车祸过世了嘛
M
真的吗
是的 八代英人老师
是的八代人老师
他是我的上司
也是这艘船的设计团队总指挥
原来是这样啊
我记得他是开车的时候
因为心脏病发
结果车子从悬崖上掉下去了
i
悬崖上掉下去了
船长来了
好帅哦
他是海藤渡船长
刚刚提到的十五年前的那起意外
他当
那艘副加长
他当时就是那艘船的副船长
还真巧
你觉得怪怪的
你说八代英人的车祸死亡意外吗
MP P
是的
他是在下坡途中心脏病发
这一点让我觉得很奇怪
不过 根据管区的调查报告
并没有什么特别可疑之处吧
M目
话是这么说啦
那好吧 无论如何
要把它查个水落石出
我会联络当地的管区
√ 请他们协助
请他们协助
那就麻烦您了
佐藤警官 需要我帮忙吗
你的报告还没有写好吧
千叶
你来帮我一下
今天是个特别的日子
让我们举起酒杯
让我来吧 伯父
,让我来吧.伯父
D
首先
庆祝这次愉快的邮轮之旅
还有
恭喜小兰在关东大赛夺冠喔
干杯
干榧
谢谢
园子 你也真是的
EXY
居然在空手道大赛得到冠军
而且还是关东大赛耶!
太厉害了 好厉害 好厉害
ハニ
工藤有没有送你什么礼物啊
新━啊
我打电话告诉他这件事
他只说 是吗那太好了
•
,他只说是吗那太好了
་ །
就只有这样啊
那个推理狂一定是在
忙着调查什么案子吧
因为我已经以柯南的身份
跟她说了好多句恭喜了
吃得好饱喔
ཉ
211-1
真希望每天都能吃到
接着是甜点耶
你怎么了
我好像有点晕船
| 我也晕个不停
那是因为你喝太多酒了
我哪那么逊啊
么
真是的
你父亲真有趣
才不是呢
他只是一个醉鬼老头子\
不好意思 我先失陪了
我想先回房间休息
你不要紧吧
我房间里有晕船药
我先告辞了
多保重
真是的
爸爸 你真的不要紧吗
་
འན༑༑༑
་་
毛利小五郎完全没問題
"
毛利小五郎完全没问题
м
∕没事的小兰姐姐
只要送他上床睡就行了
真抱歉
那公 柯南
:
h
爸爸就麻烦你照顾了
'
****
i
卜
博士 也麻烦你了
对不是不要
对不是不要紧
晚安 小兰
开门了 博士
好
那么我们就先回房间了
那公 柯南
我爸爸就麻烦你照顾了一
打扰了
你们在这里干什么
我们在讨论
到底要送小兰姐姐什么礼物
恭喜她得到冠军
这是什么
很漂亮吧
是白天在海岛停靠的时候检的
我们想用这个做成金牌送给她
新一哥哥也没送礼物给她
这样太可怜了
那你们好好油吧
我先去洗澡了
你要去洗澡啊
怎么你要跟我一起洗吗
我跟您确认明天的行程
早上七点钟
我会送西式早餐到房间让您用餐
然后社长九点
要跟新见夫人打壁球
我已经约好了七楼的球场
会长九点半跟新见先生打撞球
我已经预约好了三楼的撞球场
社长打完壁球之后
大约在九点半左右回到房间
好舒服喔
就是啊
可以这样边吹海风迦喝早茶
感觉真不错
感觉直不错耶
G
觉得自己好像贵夫人喔,
觉得自己好像贵夫人喔
就是啊真不错
就是啊 真不错
真是不错耶
请跟我来
你们有没有宥
贵江社长的腿啊
一点都不像是五十几岁的人耶
真是的 一大早你在胡扯什么啊
差不多了吧
就是你最擅长的冷笑话猜谜
既然要出題就快点
不然我总觉得浑身不对劲
不要那么色眯眯的好不好 好吧
我就顺应大家的要求
ノ
我出一个
跟这次邮轮之旅有关的谜题
?
我要请问一下元太是怎么了
因为吃太多而吃坏肚子了
-因为吃太多而吃坏肚子了“
因为吃太多而吃坏肚子了。
二 因为跌倒扭伤脚
二因为跌倒扭伤脚
三因为狂晒太阳之后而中暑了
正确答案是哪一个呢
A
}
不对不是一啦
不对不是一聪
我也不可能会肚子痛的
我知道答案了
我也知道
我也知
/
不过这个题目
因为跟英文
L
园子
英文 跟英文有关吗
第二个提示是船
我知道了
答案是二扭伤脚
船的英文是Shipp
元太脚上贴了湿布Shiou
元太脚上贴了温布Shippu
答对了
顺便介绍友情是Friendshic
闲话则是Gosship
喂应该是Gossip吧
那么就十点见了
好
湿布跟Ship啊
湿布跟Ship!啊
不过航行时扭伤了就会后悔
不过 航行时扭伤了就会后悔
什么意思啊
你真的很没有默契耶
对了 我问你们
对了 我间你們一
要什么时候给她!!!
о
A
现在就可以给吧
о
P
喂 我看这样好了
喂我看这样好了
我们去拿最后一杯饮料
一定要喝到回本
应该已经回本了吧
小
E
H
要喝哪种果汁好呢,
要喝哪釉果汁好呢
我们走吧ㄌㄞ
这些小家伙 吵什么吵、
"
来了
我知道十五年前的秘密
十点十五分
请到地下室的船坞来
原来如此
出事现场
真的是在别墅前面的马路耶
我们现在去别墅看看吧
好了
接下来我们要做什么呢
现在去游泳好像有点冷耶
、
我差不多该换衣服了
为什么要换衣服
因为丽姐妹邀请我去他们的房间
别管他了
对了大家想做什么
我想玩捉迷藏
好像很有意思耶
一起玩吧
捉迷藏啊 真令人怀念
我们小时候也常常玩对不对
在公园和我家都玩过
以前在小学也玩过一次喔
是这样吗
不好意思 我不玩
你怎么那么不合群啊
这么说的话
当时新一也说他不玩
III
妤来玩捉迷藏吧
好 莱玩捉迷藏吧
III
也好 或许可以打发时间
我已经预约好要去按摩了
好像老头子喔
那么 我们就先来决定规则吧
时间是三十分钟
还有厕所跟展望浴场都不能躲
这样子可以吗
先先
成
那么请大家过来猜拳吧
那么 请大家过来猜拳吧
剪刀 石头 布
剪刀石头布
་
等等我没办法
绝对没办法的啦
(19
那就再找一个人当鬼吧
(EPR) /
有两食鬼吗
Do
有什么关系 这样比较特别
(SPIRITS)
·那么就再猜一次嘛
'R
那么就再猜一次嘛
1000˚01
0.
оо
\ A
请多指教
☑
!
好诡异的搭档喔
小
i
你身上的那个侦探徽章
借我一下吧
五个电的话
会搞不清楚彼此找到谁了
别弄丢了
那么 从五分钟后的
九点五十分开始找
十点三十分前找到我们五个人
示 昇
就算鬼赢了
OK 我们不会输的
不好意思一定是我们赢
SPIRITS
因为
SPIRI
因为我们这边有柯南
SPIRITS
好 我们走吧
捉迷藏开始
先走了
Y
再
你们等着被我抓到吧
小兰姐姐还没有发现
捉迷藏的时候一定会发现的
她一定会吓一大跳的
J
我抢到了
这里也不行嘛
SPIRITS
是大点吧
那我们要赶快过去
快点快点
开演了
л
真糟糕
A
མེད་བ
好
真没想到我竟然会当鬼耶
不过 偶尔当人的鬼
或许还不错喔
五楼以上范围我找
下面就麻烦你了
好
我说工藤
灰原
你是不是忘记自己在玩捉迷藏
太好了 找到一个了
wit
你怎么知道我在这里
只要是爱吃鬼不管到哪里
一定会躲在餐厅里的
TokyoSpirits v
Gu
灰原
衣服是跟博士借的吧
这就叫聪明反被聪明误
找到了 快出来吧
我还以为这里一定找不到呢~
是 我是秋吉
美波子吗 我是圖下
是的
不说废话了
先从登场人物表开始
冈崎七海 二十岁
南十字星号
豪华邮轮的服务员
富
A
接下来就是剧情了
نال
冈崎七海最喜欢大海
也许是从小就看着玄界滩长大
她最喜欢大海的辽阔感
(
וח
リ
他们四个很容易就找到了
剩下的果然是最麻烦的
那么擅长躲起来啊
简直就是忍者
你见过小学生贴在天花板上
庆
}
天 天花板
还有池塘里是鸣
因为她从小开始体力就是一流的了
还有十二分钟
我们继续找吧
这里也没有
VA
十点十一分
真是的 只剩下九分钟了
丽姐妹 我是毛利
我要为父亲报仇
倒数计时开始 五
TS
四三
四三二
F
捉迷藏我们赢了
SPIRITS
太棒了
•
☑
Form
ANTY YV
小兰姐姐
看吧 我就知道是我们赢
小兰姐姐 你是躲在哪里啊
柯南你刚才一直在踢足球吧
我都知道喔
小兰姐姐好像还没发现
1.
这就奇怪了
她是不是太迟钝了
园子她还在找吗
什么 好冰喔
好 好冷喔 怎么会这样
箱子 我在箱子里面
我不要
快来人啊
快来救救我
救命啊 快来救我
●救命啊 快来救我
什么事
SPIRITS
园子姐姐 你怎么了
快点来快来救我
园子冷静点 你人在哪里
!
园子 冷静点 你人在哪里
我也不知道
好像在箱子里面
有人把我打昏了
快来
你再说一次
快点快来救我
没电了吗
汊:
糟糕 一定是那个时候
园子 你很冷吗
还是很冰
很冰冷
是冷冻库
L
动作要快一点喔
喂 你们要干嘛
冷冻库在哪里
拜你快点告诉我们
我的朋友有危险
在 在地下二楼
到底是哪一间
我们分头去吧
好
园子姐姐
园子 你在这里吗
园子姐姐 你在哪里
看来不在这里
我们出去吧
好冷
她不在冷冻库里耶 柯南
可恶
在哪里
到底在哪里
她是不是已经死掉了
你怎么说这种不利的话
你怎么说这种不吉利的话
你喜
可是这里又没有其它
哪一种很冷的地方啊
死掉了
没想到船上还有这种地方啊
0.
們
☐
很难想象耶
好重啊
园子
总算活过来了
וג
可以放心了
只要让身体保持暖和
再休息一下
ムヒ
피
不久后又能生龙活虎了
太好了 园子
到底是谁这样恶作剧啊
恶作剧
请你马上去报警
我知道了
你再把详细的经过跟我说一次
你在哪里遭遇袭击
小
' 0
在船坞
1.
在舰
我去找小兰
突然有人用棒子打我的肩膀
然后我就这样昏倒了
那你有看到嫌犯的长相鸣
我觉得好像有看到
但现在想不起来
那时间呢
这个我还记得
是十点十一分
十点十一分
原来如此
因为这个地方
!
距离太平间很近嘛
不过 园子姐姐
为什么会被人袭击呢
这是
八代会长的铁扇
怎么会掉在这个地方呢
不在啊
毛利先生 船长已经报警了
这里是八代会长的房间
是啊
是刚才丽姐妹她们告诉我的
对了 我好像看到有人
从这个房间出来耶
我没有看到对方的脸
他穿着风衣还戴着连衣帽
时间呢
Ос
我记得是十点十五分左右
་་
毛利先生是真的吗
毛利先生 是真的吗
太奇怪了
因为他们两个人都没有穿风衣
那个时间
我记得应该只有
贵江社长在房间才对啊
对了
!
在走廊还戴上风衣的连衣帽
应该是刻意想遮住脸吧
难道社长发生不测了
社長
我是过社长
对,你有沒有万能钥匙
社长我要打扰了
社长 我要打扰了
社长
别乱动
待在原地
!
怎公会様
到底是谁干的
照我看
应该已经死了三十分钟了
我去通知船长
我去找会长
一从浴室出来就遭到刺杀吗
A
这里的血被擦掉了
لا
ос
"TRI
为什么只擦掉这边的血迹
5- c c
好痛喔
真是的
毛利先生
El
关于八代会长的下落
新见先生说他撞球打到一半
离开之后就没有再回来了
你说什么
难道八代会长也遭遇到什么不测了吗
辛苦了
毛利先生
目暮警官 辛苦你了
八代会长的下落呢
到目前为止还不太清楚
船员已经分头在船内都找过了
不过不管是天上还是海上
有你在的地方就有命案发生
下一次
你打算坐着火箭去太空吗
拜托 那怎么可能啊
什么 发现会长的指纹
是的
都集中在
沾了血迹的船坞入口的附近
当然了
入口的血迹
也和八代会长的血型吻合
做的很好
你辛苦了 继续调查
对了 目暮警官
我听船坞的工作人员说
入口的闸门好像有被开启过的痕迹
而且还是最近的事
指纹 血迹 闸门开启
八成是会长在船坞遭到某个人攻击
然后从入口被推入大海之中
我看肯定是这样没错
八成是这样
白鸟立刻联络海上保安厅
在附近的海域展开搜索
我知道了
• 高木
是
我也想跟新见夫妻谈谈
去带他们过来吧
是
好了 柯南
SPIRITS
这里的一切就交给我们了
你先回房间去吧
而且没有必要不要轻易地出房门
因为凶嫌还在船上的可能性很高
是很险的
我知道了
:”还有蛋糕耶
好像好好吃喔
烤牛肉
偶尔吃一次不会怎么样吧
A
偶尔一次也不行
博士 我们帮小兰姐姐跟园子姐姐
送吃的过去好不好
他们两个一定也饿了
不同子交给医生照顾
会比较好一点吧
i
刚才小兰姐姐也说她晚一点再吃
这样啊
光彦 她有发现金牌吗
小兰姐姐
现在没有心情管这个吧
奇怪 柯南呢
对耶 他不在
那家伙该不会叉抛下我们
跑去跟警察一起办案吧
也许是喔
因为这种捉迷藏
好像是他最擅长的
好了
非常谢谢你们两位的合作
这一点或许不需要我们说
希望你能早点逮捕凶手
是的
我想想看
贵江社长如果是
打完壁球后回房间
洗完澡后遭到杀害的话
B'
一定就是跟毛利擦肩而过的
那个穿着风衣的人物了
没错
假设说这个嫌犯
直接到地下室的船坞
然后杀害预先找来的八代会长
れギ氏
ち
在时间上非常吻合
这也就表示说这两起案件
■很有可能是同一个凶手
很有可能是同一个凶手
所犯下的罪行
毛利 那个嫌犯的体格如何
+
↑
身高大概170公分左右
可以算是蛮瘦的体型
身高地不多
الم
过本小姐 就是那件风衣吗
是没错
这是送给每位乘客的纪念风衣
ין
不过只要有心
我想所有的船员也能轻易取得吧
那么自鸟
你认为嫌犯的动机呢
我想应该可以断定是私人恩怨
嫌犯没有碰触死者的钱包
迩有宝石
房间门锁并没有发现
被撬开过的痕迹
不是被害人自己让嫌犯进门
叵
要不然就是嫌犯
リ
四
B
!!!
岬先生 有谁有万用钥匙
о
DOD
除了我之外呢 还有警卫
负责保姆工作的夏帆
另外就是主任级的服务员
几乎每个人都有
原来如此
目暮警官
嫌犯故意挑在死者独处的时候动手
也就表示
嫌犯应该很清楚死者的行程才是
辻本小姐
过本小姐
两人的行程是你负责安排的吗
我另外还有進知道
他们两个的行程呢
他们两
我只有跟岬主任提过
其他的人并不知道
也就是说如果你高个十公分
或者是岬先生瘦个十公斤的话
就成了最可疑的嫌疑犯了
迩有一点
园子小姐遭遇裘山
园子小姐遭遇裘缶
是不是跟这两个案子有关系呢
不过呢 既然跟嫌犯擦身而过
而却没有看到对方的脸
真的很丢脸
不辻 目暮警官
这里是海上的密室
我想凶手一定还在这艘船上
所有的船员跟乘客加起来
也才不过六百名而已是不是
你继续跟乘客打听消息寻找目击者
岬先生跟辻本小姐
请再详述关于船员跟乘客的事情
好的 没问题
没有错
就跟白鸟警官说的一样
凶手是什么时候
得知八代父女的行程的呢
夏帆小姐说并没有跟任何人提过
那是
如果是运用那个的话
大姐姐
我有一件事情想要问你耶
可恶 你这小鬼头
从哪冒出来的
你你
Wil
1.
་
有啊
晚餐后我送他们回房时
跟他们两个人确认过了行程
那么昨天会长的房间
有没有人在的时候吗
我想想看喔
昨天八代会长说他觉得很累
说想休息到晚餐开始前
所以房间只有在晚餐的时候
没有人在
データ
你这个小儿
:
你刚才是不是偷听了我们说的话啊
可恶
痛 痛啊
有乘客没有去!!
双鸭
应该全体都有出席
스
这么说 凶手是船员
不好意思 我先失陪了
我想先回房向休息
大姐姐
那请问下先生采访你
你说日下广成先生吗
有啊
那你后来有没有遗失万用钥匙啊
你不要太过分卡
怎么可能那么凑巧阿
其实他说的没错
我们发现在三星期前
遗失了一把万用钥匙
还真的有
在日下先生采访之后就遗
ご
ン
让我搞清楚日下先生是谁
他是一位编剧
来采访过我们好几次呢
♦ 原来如此
• 怎么柯南
你觉得那个人有什么可疑之处吗
SPIRITS
他晚餐吃到一半就先回房了
a
SPIRITS
他说他觉得晕船了
不过呢
我猜想他可能是
躲在会长的房间偷听喔
傻小子又不是小孩子
你以为是在玩捉迷藏啊
小、定 土玩 足臧啊
他有可能
趁机在会长的房间装窃听器
原来如此啊
原来如此呵
这个日下先生的体格如何
好 我们去见见日下先生
原来如此 窃听器
> 真不愧是名侦探毛利小五郎先生
这一次是依据柯南所说的
再由我们来进行推理
原来是这样啊
不过 你们的推理是错的
我正在房间里面
.
打电话给美波子商量事情
!
你说的美波子是那位设计师吗
没错
因为在海上不能够使用手机
所以是用这支电话打的
那你们说了多久啊
我想想
从十点开始
大概说了三十分钟
大概说了三十分鐘
只要去查通联记录
就可以知道正确的时间了吧
那么 谈话的内容呢
如果说方便的话
因为我的企划案刚刚写好
所以想要听听她的意见
돠
☐
以豪华邮轮为舞台的连续剧企划案
她针对邮轮给了我一些建议
航海爱情故事
我之所以要求单独一个房间
就是希望能在不被打扰的情况之下
一完成这个企划案
完成这个企划案
不过 为什么不直接去找美波子
明明就在同一艘船上
因为她可是名单身女郎
去她房间不是很不方便
88.
心
方 應
约到咖啡厅的话
又怕被别人听到! 1
点子遭窃在我们这一行
天道物在我们进
行
可是很常见的一件事
这一点我一定要提防一下
点我一定要提防一下
原来如此
我觉得日下先生应该是清白的
现在还不晓得
得确认过不在场证明才知道
我口渴了
那我们快走吧
毛利先生 怎么了
一定是被刚刚的女生给迷住了吧
因为人家是大美女
不是啦
岬先生已经跟我提过了案件的事
日下先生.
的确在十点整打电话过来
我们谈了大约三十分钟左右
他之前就跟我谈过企划案的事
早茶的时候
他说故事就快要写好了
希望能听听我的意见
还说十点会打电话给我
要我在房间等他的电话
原来是这样
我们只想确认一下而已
抱歉 打扰你了
这么一来
日下先生的不在场证明就成立了
是啊
除非他们两个人是共犯
房间的电话不是无线式的
不可能边打电话边到犯案现场
毛利先生你怎么了
他一定在想美波子吧
因为人家也是个大美女啊
才不是呢
阿留先生
目暮警官
结果怎么样了
已经暂时告一个段落了
不过并没有什么大的收获
这样啊
不过比较怪异的是
遗体附近的地板有赤褐色液体
被擦拭过的痕迹
赤褐色液体
SPIRITS
不过 却没有血液反应
目暮警官
我已经问过六楼
所有的乘客跟船组人员
可是
仍然没有办法找到任何目击者
是吗
欢迎酒会是五点开始对吧
那好了 在酒会开始之前
分头询问其他乘客
目暮警官
那么 我们先将采集到的证物
拿回去好了
很好 辛苦你了
Ⅱ.
L
我一直在找你
可以再问你一件事吗
当然可以了小侦探
你想问我什么
个你跟下先生在电话里谈些什么
[
该怎么说呢
リ
就是他说着剧情
`而我只是听他说而已
而我只是听他说而已
SPIRITS
原点是听他说
你只是听他说
是啊
如果中途插嘴他会骂人的喔
会大骂 请闭上嘴听我说
因为以前也被他骂过
后我就尽量不插嘴了
你都没有说话吗
ད༤༦
他念了二十分钟左右的故事
最后问我觉得怎么样
A
然后我说还蛮有趣的
就这样
谢谢
园子 身体还好吗
וה
已经没事了
早知道会变成这样
就不应该玩捉迷藏的
才没这回事呢
我记得刚开始玩捉迷藏的时候
我记得刚开始玩捉迷豫的,候
一定是我们赢
因为
你本来是想说什么的
我不是说在小学也玩过捉迷藏吗
对啊
我记得那是小学一年级
放学后还留在学校里
当时也找了新一一起玩
新一 你有没有在听
シ
喂 新一
来玩捉迷藏嘛
很好玩喔
不好意思 我不玩
因为足球比赛快到了
太臭屁了
*
回
ये
那个小子从小就那么臭屁啦
所以我们就没有理会新一
自己玩了起来
体育馆的舞台下面
不是有一个小仓库吗
放折叠椅的地方对不对
嗯 而且在舞台旁边的楼梯后面
也有一个小空间
你躲在里面啊
我觉得躲在那里一定找不到
后来巡逻的老师把楼梯推回去
害我出不来了呢
然后呢
大家怎么找也找不到我
我又出不去 不晓得怎么办
不过 那个时候
新一却很轻松地就找到我了
在回家的路上我很好奇
就问新一为什么知道我躲在那里
学校的妖怪
在那部片里面
躲在校舍里的学生
不是全部都被妖怪吃掉了吗
所以我猜想
你是绝对不可能躲在校舍里的
先等一下
你怎公会知道
我看过那部电影
每次经过录像带店前面
你都会偷瞄一下那部电影的海报
虽然你说怕鬼
不过那种恐怖片你一定会看的
所以呢
你一定是躲在校舍以外的地方
i
因为呢
你这个人最喜欢小动物了
所以呢
我就猜想你是绝对不可能躲在
会吓到小鸡的鸡舍里面的
当时篮球队的学长正在整理球具
所以说你也不可能
是被关在体育用品室里出不来
而游泳池正在施工
只剩下体育馆了
所以我就想你一定躲在那里
我还记得有一次
在体育馆上课之前
你曾经到楼梯后面看了一下
怎么样 吓到了吧
没想到新一都这么注意我啊
傻瓜 我才没有呢
喂 你脸红了
你不要胡说啦
那是因为夕阳的关系
好啦 我知道了
你昨天说的跟那个时候一样
原来指的那时候的事啊
那么 刚刚的那句话就是
我们一定会赢的
因为只有新一能找得到我
是这个意思吗
是这个意
意思
你不要胡说
是因为夕阳的关系啦
}
་
i
叔叔来找下先生做什么
来了
这一次换小弟弟了
我是来找你玩的!
我刚刚看到下下
这台计算机好酷喔
是啊 这是我的生财工具
ת
CH
)
险
这可不是小孩子看的东西
བསལ
奇怪这个跟博士的一样耶
奇怪 这个跟博士的一样耶
奇怪 什么也听不见
奇怪什么也听不见
小鬼 你给我出去
A
他大概也不可能一直留着证据吧
难得的旅行泡汤了
元太 怎么能这么说呢
发生了很严重的案件
对啦说的也是
不过 为什么人都要彼此伤害呢
如果大家能够和平相处就好了
那是不可能的
因为人是有感情的动物
感情是看不见的
而且又很容易改变
是非常麻烦的东西
如果是友情或爱情还好
如果是因为某些契机
转变为嫉妒或是憎恨
就有可能会立生糸意了
不过 我爸爸妈妈虽然常常吵架
可是他们还是很恩爱啊
那是因为彼此都有一颗
能够体谅对方的心
小哀说得非常正确
人可能会因为一点小事情
去仿害人或被人仿害
为了不让这种惨剧发生
一定要学会如何体谅别人啊
学会如何体涼别人
博士
博士 我想跟你借一样东西
好啊
いり
安全带的扣环
千叶 你过来一下
发现什么了吗
你看看这个
那好像是安全带的扣环嘛
这个地方
好像有什么东西
绑住的绳状焦痕对不对
真的耶
看起来
好像跟风筝线差不多粗细耶
风筝线是吗
奇怪 叔叔 你在干嘛
你跑到哪去了
酒会马上就要开始了
毛利先生
目暮警官说请您过去一下
目暮警官找我 我知道了
我也要去
你给我留下来换衣服
R
२२ -
T
原来是这样啊
八代英人的意外身亡也有问题
是的 根据佐藤警官表示
安全带的风筝线
焦痕好像很有问题的样子
毛利老弟 怎么样
有想到什么吗
你这么问我
它遗阿
它遗
有的 有烧焦的果汁罐等等
现场遗留了一些破铜烂铁
现场遗子一些破铜烂铁
одовед
робо
那些东西已经全部都被销毁了
果汁罐跟风筝线啊
只要使用那个
SPIRITS
;}
有没有吓一跳啊
'
-
有没有吓一跳啊
你这个臭小子
{
我本来是想摇可乐的罐子
让可乐整个喷出来的
可是这里没有卖可乐
你要摇
会让人吓一跳的罐子
闪光手榴弹
没错 它的外形很像易拉罐
白鸟 你说什么闪闪
闪光手榴弹 又叫做闪光弹
会借着刺眼的闪光跟爆炸声
麻痹对方的行动
是一种外形类似易拉罐的手榴弹
例如将拔掉安全插销的闪光手榴弹
用风筝线绑住
再将风筝线绑在安全带扣环上
为了系安全带
而拉下扣环的时候
原来如此
就算当时没有心脏病发
也会因为昏倒而无法驾驶
那么 车子会一口气冲下坡道
'
闪光弹应该不是那么容易
不对 现在只要有心
不对现在只要有心
什么东西都买得到
如果只是想要惊吓对方而已
也并不一定要用真的闪光弹
使用大型的拉炮
也有同样的效果
目暮警官 我刚才收到消息
新見氏と
ビリヤード
听说已经找到
疑似八代会长的遗体了
A
SPIRITS
因为八代会长的死亡
需要进一步地调查案情
所以想请你配合一下
能够暂时取消办理欢迎酒会
༈
可是
拜托你了 船长
目暮警官 先等一下
辻酒会照常挙行吧
因为到时候真相应该就会大白了
毛利老弟难道说你
你的那股灵感来了吗
可是你还没有睡着啊
好我要好好地玩了
我要把休息掉的半天给玩回来
园子 你真是的
元
小露。
宣
去找小兰出
直接问清婚好一
说的也是
用贝壳做的金牌
真让人失望
抱歉
我等一下一定会找出来的
不过很谢谢你们
你们帮我准备礼物我好开心喔
欢迎各位莅临亚芙萝蒂号
我是今天晚上这场酒会的主持人
我的名字叫做辻本夏帆
谢谢大家
现在首先呢
介绍主要的工作人员
第一位是主任服务员岬直也
接下来是船医水久保医师
美厨汐见胜彦
一等航海士
大致上知道
不过 还没有找到决定性的证据
让各位久等了
最后是我们的船长海藤渡
在致词之前先为大家介绍
设计本船的美
她就是设计师秋吉美波子小姐
船长
贵江社长遭到杀害的事那是真的了
我们听说八代会长也下落不明了
这个嘛
你们是刑警吧
凶手已经抓到了吗
现在可以这样悠哉地举行酒会吗
冷静一点 请大家保持冷静
这到底是怎么回事啊
这 这个嘛
毛利先生
奇怪 毛利先生
请在场的各位先冷静下来
各位不用担心
犯下这几起凶残命案的连续杀人犯
已经被我毛利小五郎给锁定了
名侦探 等你好久了
杀害八代贵江社长
以及延太郎会长的凶手
-
}
那个人就是秋吉美波子 就是你
T
杀人动机是为了替半个月前
因车祸身亡的八代英人报仇
那起意外其实是八代延太郎父女
所策划的杀人车祸
可是为什么秋吉小姐
要替八代先生振仇
要替八代先生服仇
我想这八成是因为
美波子跟英人是一对恋人吧
请先等一下 毛利先生
八代老师的确是一位很伟大的前辈
我也非常地尊敬他
不过 我们并不是男女恋人
而且凶案发生的时候
我有在房间
跟日下先生通话的不在场证明啊
的确是如此
不过 实际上中途有二十分钟左右
都是日下先生单独念着故事
而你连一句话也没说
也就是说这段时间
你没有不在场证明
请你不要太过分了
如果圖下先生在念剧情的中途
停下来跟我说话的话
就会被他发现我不在不是吗
我还没有笨到靠这种方法
制造不在场证明
如果你坚持我是凶手的话
请你现在拿出证据来
毛利老弟 你有证据吧
这个嘛 我
该不会因为美波子小姐长得像妈妈
<
爸爸就怀疑人家吧
毛利先生 你到底怎么样啊
我不好意思我先去上厕所
上厕所
这是怎么搞的
真是的
找到了
敬
}
得趁着大家笑的时候
赶快想办法才行啊
可是这个
真是笑死人了
目暮警官 不用担心
我已经知道真凶是谁了
阿笠博士 真的吗
接下来是博士的推理秀了
各位知道 59
这航行(Cruise)原本的意思吗
据说原本是指海盗行为
为了寻找猎物
以十字状的航路
在海上徘徊航行
而这艘船上也有一名海盗
并非想要他人的钱财
而是想夺人性命
名为杀人凶手的海盗
没错 那名海盗就是
编剧家日下广成先生 就是你
www
你说话也真好笑
你刚才没有听到美波子所说的吗
案发的时候
我可是正在跟她通电话
跟她讨论企划案的剧情
你说的故事是指这个时
冈崎七海最喜欢大海
可
也许是从小就看着玄界滩长大
她最喜欢大海的辽阔感
这是很简单的圈套 1
你把预先录好的故事
透过听筒播给对方听
然后趁这段时间杀了两个人
怎么可能 我明明删掉了
删掉了
不你以为删掉了
但其实没有删掉
那么重要的证物得确定销毁
否则反而会要你的命
这算是捏造证据吧
那卷帯子
是你装成他的声音录的吧
是啊 不过除此之外
还有其它决定性的证据
问题是光有那种录音
不能算是杀人证据吧
要证据我当然有了
你看 就在那边
大哥哥 你怎么了
红色的头发里面
混杂着一撮黑黑的
我没猜错的话
那是不是血啊
日下先生 不好意思
原来如此
你做了坏事之后
虽然照过镜子
因为你的发色跟血很像
所以才没有注意到有沾到血吧
不过 你最好记住这一点喔
血液过了一段时间就会变成血块
颜色也会不一样的
顺便帮我拿下
他绕在脖子上的领巾好吗
如果我的推理没错的话
瘀伤应该还没有消失才对
遭到攻击而拼命抵抗的八代会长
所留下的爪痕或指痕
请恕我失礼
日下先生 可以请你跟我
到房间里去详谈一下吗
先等一下
真是的
我身上可是有这样的一张王牌呢
别乱动
要不然我就引爆炸弹了
炸弹
不希望船沉没的话
就乖乖听我的话
“就是他
攻击我的人就是他
ར
ال
" //
你终于想起来了是吧
你终于想起来了是吸
好了 你先冷静一下
你到底为什么要这么做呢
为了替我父亲报仇
报仇
十五年前
在八代商船的
那起船难中遇难的船员
就是我的父亲
A
D
原来如此 那张照片
兩年前
我从来祭拜家父的同事☑申
听到了有关于那起船难
意外的许多疑点
当时八代商船的社长
以及担任董事的延太郎还有贵江
为了领保险金
才策划让货船沉没的
当时为了除掉
平常老是要求
改善船员待遇的冲田船长
所以他们笼络了当时的副船长海藤
你答应加入他們
让冲田船长喝下加了安眠药的咖啡
然后故意让船撞上冰山
同时引爆事先准备好的炸弹
装置炸弹的地方
应该是照着设计师
八代英人的指示对吧
没想到老师居然
日下 告诉我
你是如何杀害八代会长的
因为那个家伙老是压着我
掐住我的脖子
所以我就用过肩摔
把他扔到了海里
然后打算学你炸掉这艘船
到那个时候趁着一阵混乱
再把你给杀掉
简直是胡言乱语
请你先把手指从控制器的按钮拿开
少啰嗦 别靠过来
他不见了
休想逃走
柯南
快追啊
四张
i
柯南 等等我
等等我
喂 你们几个
我们也要去
才不会让你一个人出尽风头呢
灰原
就是这么回事
别被船甩出去了
往左靠
这次換往右靠
我们超过他了
灰原 你来开船
柯南
柯南 咸
柯南 成功了吗
太棒了
少年侦探队大胜利
太好了 太好了
好好耶 好棒
喂你们几个
喂 你们几个
喂 你们没事吧
你们怎么可以这样乱来呢
对方可是凶杀案的嫌犯
要是有什么闪失的话
那该怎么办呢
对不起啦
目 目暮警官
他到底装了多少炸弹啊
快快快
伊済 情况怎ム様
船长
船底好像因为刚才的爆炸
被炸破了几个洞
防水闸门呢
已经关闭了
现在
海水已经从三区流到四区了
什么
船长 请下令弃船吧
I
Л
全体弃船逃生
各位乘客
我是一等航海士伊泽
请各位穿上救生衣
到一楼的甲板集合
这并不是演习
我再重复一次
请冷静行动
所有组员负责引导乘客到甲板上
我找不到他们说的金牌
到底在哪里呢
在哪里呵
喂 快点 该走了
>1
☐ ☐
点该
小兰 我们走吧
请不要着急 现在时间还很充裕
请不要着急现在时间还很充裕
!
大家要推挤 慢慢往前走
爸爸 柯南他们呢
一他们几个现在很安全
目暮警官剛剛通知我
他们驾驶快艇去追日下
现在已经被附近的游艇
给救起来了
那就好
.
你们就搭这艘船先逃走吧
我去搭别艘船离开这里
可是
好了 待会见了
:
爸爸
一旦到了海上
-旦到了海上
就迅速离开邮轮
如果被沉没时的漩涡卷入
那就完蛋了
好 我知道了
老公啊 这里有点闷热
情况紧急 你就忍耐一下嘛
你怎么这么说
很热就是很热啊
=
就
我想起来了
社公事
是掉在捉迷藏的地方了
你是说金牌吗
救生艇即将下海
请各位紧紧抓住
我要下船
小兰你干嘛
我去拿金牌 你先走吧
虽然那只是一面用贝壳做的奖牌
不过 对我来说却是最重要的宝物
待会见
T
找到了 就是这个
我们好幸运喔
刚好附近有船经过
那些留在船上的人
应该都不要紧吧
我好担心喔
我记得日下刚才说过
他打算趁着混乱的时候杀害海藤
不过 他装的炸弹会不会太多了点
있는
简直就像是真的想炸沉邮轮
而且他制造不在场证明的方法
现在回想未免太单纯了
美波子只要在电话里开口
马上就会被发现不是吗
可能他之前试过几次吧
确定美波子在中途不会插嘴
才认为可以利用她
来制造不在场证明啊
我记得她也说过
是啊 如果中途插嘴的话
他就会骂人的
目暮警官
这是怎么回事啊
日下完全没有提到刀的事情啊
是十点十一分
十点十五分左右
不对 凶手不是日下
那么到底是谁呢
一点也不像五十几岁的人耶
柯南
你要去哪里 柯南
到底是为什么呢
心里总是觉得忐忑不安
我觉得再这样下去
就会造成无法挽回的局面
,无法挽回的局面
我有这种感觉
你的意思是指这起案件吗
腮大概
是吧
柯南
案件
真的只有这样吗
工藤
如果我的推理正确
真正的凶手应该是
所有的乘客都疏散了
我会搭救生筏离开
你跟其他的船员
一起先离开这里吧
我知道了
尖
你不打算跟船共生死吗
船长先生
奇怪了 你在这里干什么
还不快点离开这儿
你还记不记得这个
这是我父亲生前最喜欢的东西
用紙折的蛋
难 难道你是
進难道你是
没错 我就是十五年前
被你逐有八代父女
害死的冲田船长的女儿
不好意思
!
我已经把剩下的救生筏弄坏了
你 你怎么
你最好不要动
这里好像有点狭窄
我们到一个能够吹到海风
更宽敞一点的地方慢慢聊吧
那是半年前的事
日下说要帮连续剧写剧本
然后跑来采访我
不过 他似乎很想知道
跟采访无关的八代父女的事情
样子非常可疑
تا
于是我就趁他去厕所的时候
第一八代丸沉没意外的真相
I'''''原来这才是日下真正的目的! |
闲来这才是目下真正的目飽
我本来不相信
结果隔天我去问了八代英人
给他喝点烈酒
他就全说了出来
那一次的沉船并非意外
而是人为策划的这个事实
他万万没想到我就是冲田的女儿
对 对不起
那是社长命令我做的
不要找借口了
我要你跟八代父女一起下地狱
就像我无辜惨死的
可恶 一定要赶上
求求你 饶我
о
bt
Ap!"
db
☐
再见了 船长先生
住手
你果然是真正的凶手
秋吉美波子
叔叔
站住 不要动
站住不要动
不好意思
WS
那把枪我动了点手脚
我谎称要上厕所
然后在你的房间找到这把枪
船长
待会有空
我再找你把事情问个清楚
秋吉小姐 根据我的推理
你不要再说了
反正我们三个人都死定了
在即将沉没的船上
做什么推理
一点意义也没有
这我就办不到了
因为侦探的天性就是解开真相
你大概事前就知道
日下想要杀掉英人等四人的计划
他的计划根本不会成功
于是你早日下一步
伪装成英人心脏病发
并杀害了他
手法是使用自制的闪光弹
英人死了之后
日下的目标从四个人变成三个人
并且打算利用你制造不在场证明
当你知道这点之后
反而利用他的计划
亲手展开你的复仇大计
首先你装设有别于日下的炸弹
L
A
这是你自己设计的船
你应该最清楚
这艘船的致命弱点在什么地方
然后在今天早上十点
跟日下通过电话之后
趁着他念故事离开了房间
把正在洗澡的贵江社长击昏
穿上浴袍 假装成社長
而随后潜入的日下
以为穿着浴袍
站着的你就是社长
而你呢 则是假装
要夺下他手上的刀子
刺破预先装在腹部的血浆带
等下以为他达到了目的
离开了房间之后
你再杀害了贵江社长
然后擦掉地板上的假血浆
穿上风衣 离开房间
当时我以为你不想让我看到脸
所以才故意背对着我
不过 后来我才想到
那个人可能是女人
无意识地想护住胸部才会转身的
原来如此
所以在那个时候
接着你来到地下的船坞
刚好看到会长压在日下的身上
掐着他的脖子
于是乎你马上跑到两人身边
抓住会长的双腿
双腿
没错 你绕到后面
避免让会长碰到双腿
把刀子刺入会长的背部
没错
然后你就马上离开现场
而日下也误以为那是他自己干的
一切都按照你的计划在进行
我之所以打算利用那个男人
是在知道你也在船上之后
为了欺瞒名侦探
必须要设计一名冒牌凶手
而且还要让这名凶手以为
真的是自己干的
另外还有一点
那个男人在计算机里
责备与船只共存亡的家父
完全跟不上時代
我无法原谅侮辱家父的任何人
不可原谅的人是你才对
你不只夺走了三条人命
还害得那么多无辜的人陷入险境
甚至要炸沉自己所设计的船
我经过好几次的严密模拟
炸弹数量
流进船内的海水量
避难所需的时间
我最后找到了答案
让那个鬼鬼祟祟的男人
体验跟家父一样在汪洋大海中
饱受孤独与绝望的煎熬
还有
(« !
亚芙萝蒂
是从泡沫诞生的女神
所以注定要回到泡沫之中
不过 既然全被你拆穿
那就没办法了
我会乖乖自首地
你大概不了解我
我从来不跟女人打架的
你这叫做性别歧视
叔叔
怎么样啊
这样你还是
不改变你的原则吗
不做无谓打斗也是我的原则
不过 反正我们三个都死定了
这全都要怪你妨碍我报仇
那是
新一
没事没事
差不多该做个了断了吧
毛利小五郎先生
因为我实在不忍心
看到名侦探
如此狼狈的模样
少装模作样了
叔叔
我我真是倒霉
真没想到打从一开始
就被名侦探盯上
该不会是你很痛恨的女人
长得跟我很像吧
其实刚好相反
就因为你长得很像她
我才希望凶手不是你
想找出证明你清白的证据
结果却变成这样
叔叔
你没事吧 叔叔
叔叔 你的推理真精彩
奇怪 你怎么会在这里
别说这些了
我们得快点逃走
没救了
救生艇全都开走了
救生筏又被这个女人破坏了
得救了
这种感觉是怎么回事
案件明明已经解决了
怎么会这
怎公会様
怎么还会有这种
忐忑不安的感觉呢
船快沉了 快下来吧
喂 小鬼头 接下来是你
你在干什么 还不快点上船
叔叔 小 小兰姐姐呢
小兰早就上救生艇了
伯父 小兰没有跟你在一起吗
这 这是怎么回事
她跟我说
她要去捉迷藏的地方拿金牌
所以我以为她跟你在一起啊
原来是这个
喂 等一下
く
小兰到底在哪里啊
来人啊
有没有人在外面
}
喂 小兰 你果然在这里啊
新一 你会找到我对吧
新一
喂 小兰到底在哪里
小兰姐姐当时知道
我一直在这里踢球的
也就是说
在这上面啊
我一定会找到你
你等着吧 小兰
小兰在哪里啊
要冷静
冷静下来想清楚
上次不也是很简单就找到她了吗
我想起来了
你怎公会知道我在那里
你不是一直专心地在踢足球吗
柯南你刚才一直在踢足球吧
我都知道喔
对了
那个时候也跟今天一样
叔叔
找到了
可恶 打不开
叔叔
撬开了
小兰 你在里面吗
爸爸
会不会碰到麻烦了
不快点救她出来就糟了
L
可恶啊
惨了 这下惨了
不快点把船开回去
小兰他们就会沉到海里了
很遗憾这我办不到
如果现在靠近的话
很有可能会被沉没时的漩涡卷入的
不会吧
那是海上保安厅的救难直升机
太好了
救难直升机来了
我们快逃到船头去
喂 我们在这儿啊
}
所有人都在这里吗
是啊
小弟弟 再忍耐一下
上江来救你上去
好
特殊救難隊
接下来我们要往上拉
请你紧紧抱住你的女儿
我知道了
隈 怎公回事
抓住我的手
可恶啊
要紫抓住喔 柯南
小兰 你没事吧
小弟弟
把手伸过来
你看 今天风心照样吹拂
ほら、今日も風が走る光が波をつき抜け
┗光穿連波浪_
ほら、今日も風が走る 光が波をつき抜け
把手伸长 似乎就能触碰到天空
その手グッと伸ばしたら 空に届く気がした
看到自己所不知道的你
自分の知らない君を見て一瞬怖くなる
岬
太田真
郎
突然党得有点害
自分の知らない君を見て一瞬怖くなる
我是那么的喜欢你
こんなにも君が好きで 言葉がもどかしい
不晓得该说什么好
こんなにも 君が好きで言葉がもどかしい
作画監
就像等待蔓悉的疚帆一祥
夏を待つセイルのように 君のことをずーっと
我一直思念着你
ずっとずっと思っているよ
朝着太阳的彼端虽然接连地失败
太陽の彼方 いっぱい失敗ばかりしたけど
虽然也曾彼此反抗但是现在,
はんばつ
いま
反発しあったりでも今は
朝着同样的目标前进因为那里有着梦想
む
我不想是说抱歉
「ゴメンネ」の言葉ばかり 云うのはイヤだから
t
1 我想跟你多说些谢谢
イ
君には「ありがとう」の言葉をもっともっとたくさんいいたいよ
C
~即使与你彼此了解
牛
わかりあえてた 君とも いつか温度差があったね
却还是产生了些许落差
わかりあえてた 君ともいつか温度差があったね
不过 就算感到痛苦 也只是暂时而已
それでも苦しいのは一時だけだもんね
!
就像等待夏天的风帆一样
夏を待つセイルのように君のことをずーっと
我想一直紧抱着你
::
ずっとずっと抱きしめていたい
我只是想诚实面对自己的感情,
じぶん
も
ましょうじき
ただ自分の気持ちに 真正直でいたいけど
我只是想诚实面对自己的感情
但也会因此害到別
それで人を傷つけることもあるね
1.00
中日
朝着同样的目标前进 因为在那里有你
ひとつに向かっているよそこには君がいるから
就像等待夏天的风帆一样
夏を待つセイルのように 君のことをずーっと
-直紧抱署
绣
ずっとずっと抱きしめていたい
我只是想诚实面对自己的感情
ただ自分の気持ちに 真正直でいたいけど
但也会因此害到別
それで人を傷つけることもあるね
朝着同样的目标前进因为在那里有你
む
きみ
ひとつに向かっているよ そこには 君がいるから
因为在那里有你
きみ
就快到了
谢谢你啊
你们父母搭的船
已经开到附近了
这么说
你之所以认为凶手是她
是因为日下
制造不在场证明的手法
太单纯了吗
那么单纯的不在场证明
之所以会成立
:
就表示谈话的对方 美波子
她也打算利用这个不在场证明
而且能假扮拥有
修长双腿的贵江社长的人
修长双腿的她而已吧
TAMERY
•
C
那是因为
即日カー
害我反而好担心你喔
我当时明明是在踢排球
小兰姐姐却说我在踢足球
所以我猜她大概是躲在
I
貝能听到声音的地方吧
才会误以为我在踢足球
不过真的好可惜喔
虽然我很开心小兰被救出来
不过
我还以为只有工藤才有办法
把小兰找出来
不 其实救了我们的是
不其实救了我们的是
小兰姐姐
金牌已经修理好了
我来帮你戴吧
谢谢你们
不错 还蛮好看的嘛
我一定会好好珍惜的
救了我们的是
他们做的手链上的
那份体贴对方的心意
2005 青山剛昌/小学館・読売テレビ・日本テレビ・小学館プロダクション・東宝・TMS