東宝株式会社
i
玉エム
株式会社トムス・エンタテインメント
인간
D
怎么样
从我们铃木财团
倾全力兴建的BELL TREE塔上
所眺望到的景观不错吧
-到的景见不鉑吧
太壮观了 园子
谢谢你邀请我们来
你们几个也该好好表达谢意吧
i
D
●其他人都不能进来
还真敢讲
是你主动邀我们来的耶
爸爸 你也过来嘛
这边的景色很棒喔
总之我要先回去了
不是有句谚语说
笨蛋跟什么就喜欢高处吗
嘴上说得好听
其实你心里很害怕对吧
什 什么话
这点高度根本就不算什么
那你就算往地板看也没问题啰
地板
地地板
Pa
);
不不了
不不见了
好恐怖
•
爸爸 冷静一点
釜冷
-
点
我怕高啦
这部电梯是往
这部电梯将通往特别观景台
请您尽情享受460公尺高的世界
放我下去
爸爸他也真是的
}
园子 对不起喔
没、Ⅱ
漫美蛋
好了
...
我们还是来欣赏
BELL TREE塔上的绝佳风景吧
BELTREE際上的绝佳风景吧
园子 我问你
那栋建筑物是
%
"
那栋建筑物是
しね♪
那栋小不点是浅草蓝天阁饭店
;;
跟铃术财团没有关系
J
D'
A
顶多也只有到这个第一观景台的高度
你们看那条河
興
上面有好多座桥喔
CE
{
你说的是隅田川
最远的蓝色桥是驹形桥
红色的是清妻桥
然
前方的铁道桥
则是东都BELL TREE塔线
有电车在上面
棒呆了
饭
о
电车怎么停在桥上
因为过了桥马上就是浅草车站啊
Do
☑
0.00
voo
D
听这次的暑假作业!
我们就来制作这座东都BELL TREE塔
跟周边环境的迷你模型怎么样.
跟周边环境的迷你模型怎么样
קיזי
好像很有趣
【柯南小哀你们一起做吧
这可是件大工程耶
那 就这説定喝
一定要做个很惊人的
也算是不虛此行阿
大家就多攋些照片吧
我负责录影
F
就来调查BELL TREE塔的资料吧
难道说
可以不用写暑假作业工
那边那栋黄色建筑
ホラッ!! あそこの黄色いビルです
哇令人椋収
オオ~ッ!! ほんとだ
我看到了 好可爱的建筑
見えるわ とってもキュートなビルね
那称建物是30年前蓋的
築30年ですが ベルツリータワーが出来て
它的景观堪称有四星级
眺めは四ツ星
我敢保证那是个五星级的资产
資産価値は五ッ星です!
屋龄30年 未免也太旧了吧
我好喜欢这栋房子
我也这么认为
我们算是挖到宝了
怎么了吗
↘ 没有 没什么
有人狙缶大家快跳下
好重
请各位尽量保持冷静
可恶引起恐慌了
ཚ
བ་་་་་་A- A--TH-
果然是从那里
小兰呢
好
博士
车钥匙给我
车子
我现在要去车上拿滑板
"
博士 好重
等一下
请各位先冷静下来
柯南
し
B
%.
我是高中生侦探 工藤新一
我是高中生侦探工藤新一
社
君の父様は、世界
ヘストセラー「問
(サイトパーンシ
などで育った理
の題
で
の
に
し
とた元江
この
某天跟青梅竹马兼同学的毛利兰
到游乐园去玩的时候
原作 青山剛昌
小学館「週刊少年サンデー」連載中
目击了黑衣人的可疑交易现场
脚本 古内一成
ď!
みな
脚本 古内 一成
当时我只顾着偷看交易
却忽略了从背后而来的另一个同伙
音楽 大野克夫
•
音楽 大野 克夫
我被那名男子强灌了毒药
当我醒来的时候
キャラクターデザイン 須藤昌朋
L.
:
我的身体已经缩小了
美術監督
江
合
色彩設計 加藤里恵
要是被他们发现工藤新一还活着
美術監督
合
色彩設計 加藤里恵
还会危害到我周遭的亲人
音響監督 浦上靖夫
浦上慶子
还会危害到我周題的亲人
音響監督 浦上靖夫
浦上 x 子
发
E
当小当问及我的名字
江戸川コナン
高山みなみ
!
为了搜集那些家伙的情报
于是住进父亲以侦探为业的小兰家中
毛利小五郎
/\
毛利
蘭
山崎和佳奈
鈴木園子
子士
阿笠博士
ム 采子
緒方賢一
鈴木園子
厶 采
阿笠博士 緒方賢
谜团重重的黑暗组织
鈴木園子
阿笠博士
ム 采子
緒方賢一
除了我之外
灰原哀 林原めぐみ
g
还有人也在暗中追查他们的真面目
灰原哀 林原めぐみ
工藤新-
山口勝平
工藤新一 山口勝平
就是联邦调查局FB]
工藤新一
山口勝平
工藤新一 山口勝平
詹姆斯·布拉克
安德烈·卡迈尔
以及赤井秀一
他曾是FBI顶尖探员
更是王牌狙击手
却不幸遭潜入组织的CIA成员
☑
I
同时还有新人物登场
";
一
T
་
世良真纯 自称侦探
是我跟小兰班上的转学生
以及冲矢昴
,
!
以及冲矢昴
諏訪道彦
浅井
三天
ロル
مر
z
身体变小 但头脑一样棒
ос
任何难题都能解开的名侦探
監督 静野孔文
任何难题都已解开的名侦探
真相永远只有一个
مز
从那么远的距离精准狙击
该不会
是那伙人所为
无论如何都要加以确认
我记得那栋大楼是在
i
糟糕
有小孩掉下去了
有小孩掉下去
"
到刚才那栋大楼附近了
就是那栋大楼
犯人应该还没有走太远
:-----
----』
-----
]
要避开这一带的塞车逃离现场
叫
一是徒步
سسه
يسيا
会是他吗
E
لسـ
سس
هینا
T
し
灰原 有听到吗
可恶 这个烂东西
灰原
回答我 灰原
什么事
杂讯很大声你在哪里
跟踪疑似犯人駈骑的摩托车
博士立刻联络警方
>
་
好
车牌是新宿se3317
正由三目通往北行迸
他左转了
可恶 别想逃
乍/
江川 你没事吧
没
我在言间桥上要过隅田川
我在言问桥上要过隅田川
可恶
徽章的通讯范围到极限了吗
糟糕 我进到视线死角了
人呢
-
edl
XM
>
「」
☑
דר רח
逆向走単行道 雉不成
خانه
可恶 果然被他发现了吗
L
你怎公会
!
世良姐姐怎么会在这里
晚点再解释 我要用飙的了
嫌犯的车牌是新宿se3317
根据最新的目击者证词
目前已经通过言问桥
沿着隅田川南下
附近的巡逻车辆
请尽速前往逮捕嫌犯
你人也在BELL TREE塔
我刚好在跟踪那个遭到狙击的男人
以侦探的身份
所以那个时候你也在场哦
对 想不到他会遇害
看到人了 你可要小心抓紧喔
自国道6号左持
进入藏前桥的范围
由两端进行包围
收到 已完成封锁
收到已完成封锁
可恶 我们追上去 抓紧了
不 继续刺激他的话会有危险
不要紧
很快就能知道他的目的地了
停下来了
如果猜的没错
他可能准备了其它逃亡工具
这可不妙 快赶过去
不过 小心点喔
我知道只是去确认一下而已
似乎就在前面不远
是的
那辆摩托车
就是它没错
从这里开始用是的吧
卡迈尔探员
你的对手是我
私相手占!!
放马过来
かかってきなさい!!
好痛
你还好吧世良姐姐
미
要是没戴这个
我早就已经没命了
看来你们两个好像都没有受伤
先别说我们了
卡迈尔探员 你不要紧吧
没问题 我有穿这个
不过 关于茱蒂的手枪
要帮地保密对吧
不行 被他给溜了
没法
接下来就交给日本警方吧
我会要求他们
立刻对湾内周边的岩壁进行搜索
不过 应该很难抓到人
对海豹部队来说
大海就像是自家庭院
海豹部
各位请看这边
根据我们得到的照片
以及狙击能力来看
这次事件的犯人应该是他
提摩西·杭特 37岁
他是前美国海军海豹特种部队
所属的狙击兵
2003年起的3年间于中东参战
战功彪炳是战场上的英雄
வ
H
那样的英雄怎么会
我们认为起于这个银星勋章
银星勋章
这是用来表彰士兵与敌对武装势力
交战时表现英勇的荣誉勋章
杭特 于2005年获颁这项英雄证明
却在隔年疑似违反交战规则遭到讨回
被讨回了吗
是的
某位陆军军官
指控他射杀了手无寸铁的平民百姓
当然啦 杭特否认
调查结果
由于证据不够充分没有被起诉
但这起事件却使杭特从争英雄
ティモシー・ハン-3
沦落为大家回中的有污点的英雄
很可能是受到
这起银星勋章事件的影响
回到战场后的杭特
失去了原有的冷静
在战场上被孤立
头部遭到敌方子弹击中
这未免
之后的杭特呢
所幸手术成功
保住了一条性命
但是他 也因为这样而退伍
返回了自己的国家
然而他的不幸并未就此结束
回国以后 为了过平静的生活
他移居到华盛顿州西雅图乡下
战场上的不堪回忆却从未消失
这些回忆不断折磨着杭特
并且 不幸不只降临在他身上
甚至还波及到
与他同住的妻子和妹妹
投资失利导致破产
妹妹因为婚约取消而自杀
妻子则是因为服药过量致死
杭特接连失去名誉财产
以及心爱的家人
终于变得一无所有
在那之后的6年
提摩西杭特完全銷声匿迹
这样的人物
为什公会被当成
这次杀人事件的嫌犯呢
事情发生在3周前
在西雅图
有个名叫布莱恩·伍兹的地方报记者
遭到步枪狙击
并且当场重伤不治身亡
警方对被害人进行调查
查出他撰写了一连串
有污点的英雄的报导
ལ་འ ས་་
་ཨ་་་
CHINING ET JE Porn 12. Jijum II C. A
x)
NTILY.
NP BA
into
PICELAND (OT) sy@viyty
对杭特和他妻子穷追猛打
工
造成两人精神耗弱
给他们生活带来很大影响
杭特因此被列为嫌犯
经过警方与FBI的调查
查出他在两周之前
已经有入境日本的纪录了
因此 FBI总部下令
正在日本渡假的我们三个人
尽速将杭特逮捕汩案
原来是这样啊
所以才会出现今天这种情况
是的
请问一下 杭特目前的下落是
目前仍在湾内持续进行搜索
但还没有任何消息
这也难怪
我想您也知道
海豹部队的SEAL
ನ
是海 空 陆军的前头文字缩写
其中游泳更是强项
与步枪狙击技术并列
Coronado - California
关于那场狙击
警方在疑似狙击地点的大楼屋顶上
找到不寻常的物品
回回
怎么个不寻常
千叶
是
我们在BELL TREE塔侧的
外墙清洁台车吊挂轨道间
找到骰子与长51毫米的空弹壳
弹壳与犯案用的7.62毫米的子弹
回径一致
MK-11
11:
与杭特爱用的MK11步枪
:"
NAT●弹(北约制式弹药
可以说是完全相符啊
:"
所以果然就是
MK-11
关于骰子
ኩባ
}
MK-11
关于骰子
10%
在西雅图的狙击地点
18%
除了弹壳之外
也另外放了骰子吗
R
金
关于这点我并没有得到这样的讯息
但是杭特与骰子简倒是有所关联
ོར་
美
杭特非常喜欢骰子游戏
听说在他左臂这个位
还有骰子的刺青
MPC
这这样啊
什麼
Impr
j
虽然这关联有些薄弱
ан
是啊
如果要说这次的犯行是杭特所为
被害人会是最有力的证据了
您的意思是
杭特具有确切的动机
要忝害藤波宏明先生喝
=
波宏明
o (40)
是的
这位藤波宏明就是在7年前
藤波宏明(40)
贩售日本的不良房产给杭特
☆导致他破产的人
。
你说什么
所以他才會
这么一来 犯人绝对是杭特没错
对了
e
Do
世良炸姐为什么要跟踪
藤波宏明先生呢
对喔
你为什么要跟踪他
我同年级的同学有个亲戚
正准备要跟藤波宏明结婚
应该是觉得他有问题吧
所以委托我进行身家调查
根据我的调查
身家调查
不知天高地厚
贩售日本的不良房产给对方
我记得 那个时候也是
風然他遭人条害很不幸
但是这么一来再婚也就自动取消
也算是不幸中的大幸
不过听完刚才那些话
我并不认为杭特会就此罢休
我并不认为杭特会就此收手罢休
的确
那还有其他
杭特可能意图杀害的人吗
茱蒂 放上照片
是
FBI这边
认为至少还有三人
符合杭特的报仇条件
什么三个人这么多啊
是的
接下来极有可能遭杭特杀害的
●就是这几个人
杰克·华尔兹45岁
身份是举发
杭特违反交战规则的前陆军上尉
华尔兹
他目前在圣地牙哥
经营军品制造公司
再来是比尔·墨菲 35岁
是华尔兹的部下
也是杭特违反交战规则的证人
前陆军中士
他在退伍后
进入华尔兹的公司担任秘书
其实这两个人目前也在日本
什么
6.4. W
两天前华尔兹与家人一起去了京都
墨菲则还滞留于日光
京都跟
日光是吗
反
根据行程预定还要停留8天
然后是最后一个人
森山仁 34发
就是因为他取消了婚约
造成杭特的妹妹自杀
森山曾是日本派驻西雅图的上班族
于4年前离职 目前下落不明
三个人里就有两个人在日本
这样犯人很明显是冲着他们来的
立刻联络京都府警
栃木县警加强戒备
好
将提摩西·杭特列为重点对象
収刍
ティモシー・ハンター (37)
前海豹部队狙击兵啊
竟然冒出这么个不得了的家伙
但是至少能确定跟那伙人无关
话又说回来
为什么那个叫杭特的
都过6年了才开始复仇
不觉得很奇怪吗
有道理
听你这么一说也对耶
当然是他突然想到了嘛
不说这个了
你的侦探游戏给我到此为止
还差那么一点你的小命就没了
你也是不要给我到处乱晃喔
是
真是的
世良同学
你没有受伤真的是太好了
但是请你别再让柯南
别再让柯南遇到危险了
你放心
我一定会把柯南保护得好好的
再说
目前柯南的心脏
还不会被子弹射中
当然 你的心脏也是
先走啰
我的摩托车停在那边
再见啰 柯南
她说我的心脏不会被子弹射中
——为什么
f
是因为小兰能用空手道挡回去吧
这怎么可能啊
不小兰说不定办得到
你们是怎么了
约来一起玩仙女棒
怎么全都无精打采的
这还用说吗
有人在眼前遭到棯缶耶
也雉怪嚙
才不只是这样
辛苦拍到的照片全都被没收了
就连数位相机也是
那只是暂时保管
很快就会归还了
因为相机里头
可能会有办案的线索啊
仙女棒放完了
我的也是
我的也一样
这样就结束了
如何大家的心情有变好点了吗
光这样哪会变好啊
总觉得没有玩够
早知道应该要多买一点
我早就猜会这样了
所以呢 早就准备好啰
足球射出腰带
这可是进化版喔
要尽量往高处踢喔
知道唯 快点发射
好设定计时器
要去椤
好高喔
很好 錫得漂亮
好棒喔 博士超赞的
就命名为烟火球
不过看来这样会引起邻居抗议喔
这可不行啊
小哀 该怎么办啊
真是的
好好喔 只有柯南能踢
偏心啦 博士
没有我们也能玩的吗
这下子可伤脑筋了
已经天亮了
我记得曾经在报纸还是杂志上
看过那个叫森山仁的男人
是我记错了吗
,
这几位是经过FBI总部筛选后
认为杭特很有可能会主动联络的人物
日本警方已经兵分三路进行访查
可不可以请您分享一下
BI目前掌握的情报呢
目前掌握的情报呢
首先是史考特·格林
:
前海军士官长
目前兼顾兴趣与收入
在町田经营摩托车行
海豹部队时代担任狙击学校教官
杭特曾经是他的得意门生
接着是凯文·吉野
し
إلى
前海室陆哉吹上士
目前在福生经营军用品店
据说他是透过
私人特殊管道
取得美军淘汰品进行贩售
سلام
·天^o艹一(65) 吉野(32) 26.7-
スコット・グリ
最后一位是马克
我记得昨天提到的名单中
并没有这号人物
史宾赛与杭特之间并没有直接关联
算是旅居日本美军们的谘询顾问
是前司令官
о
交游不算广阔的杭特
就算倚仗这样的人也不奇怪
有道理
考虑步枪等物品的取得管道
推测其中有人协助杭特
这方向应该是正确的
スペンサー (65) ケビン吉野(32) スコット・グリーン
スペンサー (65) ケビン吉野(32) スコット・グリー
TE
ペンサー(65) ケビン吉野(32) スコット・グリーン
B:
·你说提姆:
T
不 杭特先生是那个狙击凶手
目前还不确定就是那样
我听说杭特先生
曾经在中东战场上救了你一命是吗
是啊
要不是他的话我早就没命
要是那位救命恩人 他需要你的协助
好比说要求你提供在这次狙击中
所使用的枪枝 MK11
我店里可没有那种家伙
难道你以为那是真枪
不信的话我可以卖给你
让你好好确认
你曾经跟杭特见过面
对啊 那时候他说他刚到日本
那杭特他现在
不好意思
我不清楚他现在人在哪里
犯人是骑着摩托车逃亡的
是经过修理的中古车
车牌是伪造的
你想说是我提供的车
很遗憾 我的店里只卖新车
关于杭特先生违反交战规则一事
您有什么看法
那是事实吧
为了保护同伴而不小心越线
以为对手手中有武器而开枪误击
才不是那样呢
杭特先生 绝对不可能做出那种事
那全是捏造出来的
捏造的
木
杰克・华尔茲身为前狙去手
一直都很嫉妒杭特先生
杰克·华尔兹曾经担任过狙击手
就是他从杭特先生手中
夺走银星勋章
然后还
你是说他并没有违反交战规则
这是当然了
杭特先生
是救过我
以及许多战友性命的英雄
要是他真的开回向我求援的话
我想我会伸出援手
141 我不知道
我没见过这个叫什么杭特的人~~~~
也没获得任何相关资讯——二~~~
这样啊
请问
您对杭特先生违反交战规则一事
有什么看法
我认为问题并不在于那件事的真伪
假设杭特真是这次枪击案的犯人
同样身为前海军成员
我绝对无法原谅他
一旦发现他本人 请格杀勿论
"
什么 格杀勿论
不过
我想警方的狙击等
就把我的司机借你们一用吧
卡洛斯
是
这位是卡洛斯·李
前海军陆战队狙击手
曾经在中东战场上射杀36名敌军
那是经确认的战果
包含未经确认的则有78备
是这样没错
不过 还是比不上杭特的纪录
79条敌军性命
能够赢过狙击手的就只有狙击手
怎么样 有需要吗
米花图书悺
如果不是报纸的报导
应该就是女性杂志了
不过这下可得费好大一番功夫了
那么 先把地图放在桌上
好
首先来分配制作范围吧
已经着手在做暑假作业啦
![
这还用得着说吗
真是了不起啊
对了不起的孩子一定要好好地奖励
是什么
也要送我们那条厉害的烟火腰带吗
不因为那会打扰邻居的安宁
要给你们的是
燙
侦探徽章
那个的进化版
被某人嫌弃是烂东西
他很耿耿于怀呢
什么嘛 原来你有听到那句啊
看起来跟之前的没两样啊
就只是通讯品质变好而椙吗
B
F
好无趣喔
可不光只是那样喔
只要变更设定再按下通话钮的话那就
发光了
是LED灯对吧
比之前的徽章威风耶
还可以选光的颜色跟通话对象
棒呆了
习
不过这好像一直有个怪声音
不过,这购像一直有个整声音
通常年纪越长
就越不容易听到高频音
所以呢 大人是听不到的
我想应该是在改良过程中
B
不小心触发的吧
就维持这样也不坏啊
说不定蚊音也有派上用场的时候
不过 就结果来说
这个侦探徽章算是瑕疵品啰
好失望喔
活力也都跟着不见了
那既然这样就来个
能激发活力的猜谜吧
能湯
江
啊!
| ||
没关系啦 听一听又不会有损失
□关系啦鶘一又不会有失
好那我要说了
你必须跟正在拢醋的狙击手
以猜拳定输赢
要出什公拳オ会贏
提示是要用狙击手的英文来解题
“
狙击手是什么
號
英文
不过这答案讲出来一定又会被吐槽
可是人家又不会英文
答案是什么啦
答案是剪刀
因为对方是sniper
念起来就跟没有醋鸿很像
以呢
猜拳想要赢呢
当然就要出剪刀啰
什么没有醋吗
为什么会是布(pa-a)
因为他会出布
所以只要出剪刀就会赢是吗
因为sni
请问狙击手擅长的运动
是下列哪一项
1 棒球
2足球
3高尔夫球
3.
3 高尔夫球
这这是
答案是3
F
只要把狙击手这个字重组 |
就会变成nice.pr(精彩地平标准杆)
裹你真厉害
就是灰原同学
看来以后得由灰原来出题了
我一辈子的词汇美学
算了 别管博士了
i
惶恐的作业
你的手机掉了对吧
警方好像有打电话来询问喔
真是 博士那家伙
猜什么谜嘛
应该先处理这个吧
还有世良真纯
最好小心点 那个女孩很危险
你有资格说吗
柯南
他要去领回弄丢的智慧型手机
我们几个先开始分配工作吧
●0.b
།
་
这就奇怪了
是我记错了吗
DØRE
вдов
05B%
g &
JBJW
0.
找到了
安原仁
怪了怎么不是森山
4年前开始从事个人进口业务
妻子为著名料理研究家
并于墨田区本所开设料理教室
不好意思差不多该
好的 我这就把书放回去
麻烦您了
安原仁先生于结婚时
改从妻子奈美小姐的姓氏
对喔
因为婚后随妻姓 所以姓氏改了
应该要追踪组织的
结果现在却跟棘手的案子沾上边了
是啊
不过对手实在不好对付
竟然是前海豹部队的狙击手
要是赤井先生还在的话
我失言了
没关系
其实我也有同样的想法
秀 我问你一件事
警方的神射手与军方的狙击兵
你党得哪辺技高一等
得视情况而定
100公尺以內赢的是警方的神射手
但是就射击准确度来说
无疑是警方的狙击手技高一筹
是这样吗
警方会出动狙击手的场合
多半是人质挟持事件
这个时候
狙击手得具备
瞬间夺走目标身体机能
准确无比的射击技术
想光靠一发子弹
在不引发痉挛的情况下
让人一枪毙命的话
要瞄准的地方只有一个
脳干
没错
如果是其它部位
就算是精准将子弹射中心脏
目标仍有10秒左右的时间能反击
这段时间别说是人质
甚至连其他员警都可能因此而送命
不过 应该要瞄准哪里
要与目标面对面
瞄准鼻头
如何 办得到吗
不需要担心
只要有我在
就不会让你面临那种情况
我保证
秀
叔叔 谢谢你
下次要小心 可别再掉了
好
柯南 你这几天都在做什么
我的手机掉了
所以才会一直联络不上啊
对不起啦 你找我有什么事吗
!!
我发现疑似森山仁的人物了
正准备过去确认是不是他本人
等我 我也要去
不过你现在在哪里
墨田区本所吾妻橋派出所前面
这还真是巧
现在我人也在本所
真的吗
看来这起事件
注定要由我们两个来解决了
C
งา
ນາ
对 就在那个地方左转
i
你动作还真快 柯南
有什么动静
{1
放心 还没有
好 闯进去吧
请注意 有车辆出入
་
☐
:
ង
不妙
柯南 快逃
怎怎么会
С
リ
进行狙击的地点可能有两处
你觉得会是哪一个
我赌高的那个
怎公祥要跟
我也觉得是那栋大楼
把挡风玻璃上
与击中森山的弹孔连成一直线
狙击点会指向前方较矮的大楼
但是那个时候森山的车
正准备从地下停车场出来
加入坡道角度计算后的入射角
才是真正的狙击弹道
✓
然后
在那条弹道上的高楼
就只有一栋
就是这栋大楼了吧
就是这栋大
等一下 柯南 一个人去会有危险
可恶
等一下
来宾 请先登记
真是未免太乱来了
明明知道
杭特人可能还在附近耶
难道是
柯南
你看 这里
这里果然是狙击地点没错
じ
ว
没想到森山先生早就回到日本了
是啊 真是失策
藤波宏與失鎗森山仁(34)
藤波宏明(40)
这两个人先后遭到杀害
几乎可以肯定杭特就是犯人
是的
子弹也与杭特爱用的MK11口径一致
此外两位被害人的受狙击地点
也表明了杭特就是犯下此案的凶手
怎么说
这点就由 赤星
根据调查 藤波先生
习惯招待准备诈骗的对象到高处
然后再推销不良的房产给对方
我猜
杭特也是被藤波以同样的手法欺骗
所以他才会选在藤波先生
介绍商品的时候下手行凶啊
RAW
MPD
是的
根据不动产相关人士表示
藤波先生借由走后门
大量取得BELL TREE塔
开幕期间的门票
几乎每天
都在同一个地点推销商品
然后 至于森山先生
则是取消与他妹妹的婚约
选择跟其他的女性结婚
所以才会刻意在
森山先生的爱巢的门前行凶吧
据说
森山先生每天都会在相同时间
去接料理教室下课的妻子
我想他就是利用这个机会下手
狙击案发生当天
门与监视器都遭到枪枝破坏
让他得以进入大楼
多次事先勘查收集相关情报
因而拟定缜密计划的狙击
这完全就是
海豹部队狙击手的作风啊
是啊
说到犯人的缜密计划
这一次
在现场也有发现空弹壳与骰子吗
有的 就在狙击地点
这张就是现场的照片
这次的骰子点数是3
我记得上次的点数是4吧
这该不会是
在倒数
对喔
也就是说
杭特他在日本的复仇目标
总共有四个人
已经遭到杀害的藤波宏明先生
森山仁先生
剩下的两个人他也将依序杀害
并准备在两处狙击地点
依序放上点数
2跟1的骰子
这可不妙
若是按照这样的推理
剩下的两个人就
是啊 我想肯定就是
正品
已经从各县县警处
听说了这次的狙击
并且大幅变更了
原本在日本的观光行程
华尔兹跟墨菲
两个人原本
约好两天后要在东京会合的样子
但是现在已经决定
在案件解决前
都不会踏出住宿的旅馆半步
尽管华尔兹的家人
希望能够早日离开日本
回到自己的国家
但是计划性犯案的杭特
很可能会早一步
预料到两个人的行动
不过现在这个样子也比较好吧
是啊
各县县警都严加监视的期间
他也无法轻易出手
设下层层临检关卡的京都与日光
杭特现在要潜入
绝对不是一件容易的事
话虽然这么说啦
但我们也不能这样静观其变
杭特现在极有可能
还藏身在东京的某处
无论如何都要找出他的下落
是
E
ސ
}
م نم
柯南 有什么事
你说什么 杭特被人射杀了
有进一步的消息我会再跟你联络
敬
警方从杭特藏身的房间内找到同记
翻译之后 有了惊人的重大发现
这张就是日记的照片
那个家伙抢走了我的猎物
ave
意图挑
.
意图挑衅
这摆明了是在对我下战帖
无论如何都要杀了他
一定要由我亲手
将剩下的两只猎物
我认为
依照圖记内容可以解读为
有人先杭特一步杀害
藤波先生与森山先生
而真凶还曾经与杭特正面对决
并且取得了胜利是吗
这就表示
我们见到的那个人
并不是杭特
我们认为凶手隔着隅田川
从对岸的浮箱上进行射击行为
这次凶手同样在地上摆了
密弹壳与点数2的骰子
这次的狙击与之前最大的不同
在于射击距离仅大约150公尺左右
比前两次都来得短
但是我们却在门上发现一枚
极可能是射偏了的子弹
而浮箱底部也有疑似误射的弹痕
现在 鉴识人员正在附近搜证
我们并没有向媒体公布
空弹壳跟骰子的事对吧
Te fot
空弹壳与骰子
会留在狙缶地点那就表示
会留在地点那就表示
连同这次杭特的遇害
我们可以认定这三起事件
是同一个人所犯下的罪行
但是在最初的西雅图狙击地点
并没有发现骰子与弹壳
意思是只有布莱恩·伍兹命案
是杭特所为
而其他的不是
对也只有这样才解释得通
如果这样的解释是正确无误的
我们应该把焦点放在骰子的点数上头
432依序出现
再来会是1
所以会再進行一次狙缶
对 但是我们却无从阻止
对喔
事到如今杭特所怨恨的那两个人
杰克·华尔兹先生
与比尔·墨菲先生
已经不见得会是国标了
是啊
而且 我们完全无从得知
MProD
MP D
接下来谁会成为目标
M PO
这真是最糟糕的发展
今天凌晨 手东京都墨田区
吾妻桥一丁目的废弃大楼两
发生第三起狙击事件
中枪身亡的
%
提摩西 杭特
是37岁的美国人提摩西·杭特
他是前美国海军特种部队
ティモシー・ハンターさん(37)元アメリカ海軍特殊部隊
虽然警方还没有对外发表
详细的案情经过
但是前两次的狙击
也是同一名犯人所为
不排除这种可能性
どうなる?!
也就是说
上面?!
〝恐怕狙击案件不会就此结束
:
状
?!
而且也不知道谁会成为下一个目标
所以说这是随机杀人啰
我可没那么说
如果不早日将犯人逮捕归案
听到没有 是随机杀人耶 真恐怖
隅田川附近不断有直升机盘旋
所以是下町这边会出事啰
不
我听说下次的地点会选在涩谷
真的假的
不过走地下道就不怕吧
!
对了 我听说原宿也很危险
一听就知道是假的
不要跟着起舞啦 笨蛋
竹下通一片空荡荡
我超感动的
这还是头一遭吧
我猜应该是浅草
现在孩童们都被禁止出门了
笨啊
之前被打死的都是成人好吗
寺里头连爷爷奶奶都看不到
☐ 00.
I
во
0:0
最早发生狙击的BELL TREE塔
'
不是还在停业吗
顺带一提
听说前两次的狙击地点
都看得到BELL TREE塔
所以这次的关键是BELL TREE塔
就算离得再远
只要看得到BELL TREE塔就会有危险
用傘
只要撑了伞
由上往下看不到就不会有事
笑死我了——
52°
ررازه
j
共五人分别受到了轻重伤
记者在锦系町现场
我看整个东京都陷入恐慌了
不过 这也怪不了民众
因为日本从来就没有发生过
连续狙击案件啊
W
我就不客气了
那么 凶手的身份有着落了吗
}
Mw
关于这一点
老实说
杭特出乎预料遇害
让我们警方乱了手脚
所以
我们今天想要来请教
毛利先生的意见啦
原来是这样啊
拜托匀叔叔也沒用响
这个嘛
我猜啊
凶手与杭特之间一定存在着某种关联
这点可以确定
☐
是的
在日本居住又与杭特有关的人物
就只有前狙缶学校教官
也曾是海豹部队狙击手的
史考特格林
与前海军陆战队的凯文·吉野
而这两个人从昨天晚上就行踪成谜
什么
但是
这两个人似乎并没有杀害杭特的动机
那警方对于凶手
我个人猜测凶手可能是
尚未列入调查的第三人
不
你忘了还有一个人
☑
横须贺基地前司令官
马克·史宾赛海军退役少将
前海军陆战队狙击手卡洛斯·李
动机就是身为狙击手的尊严
尊严
対
杭特在战场射杀的人数为79人
李是几个人
我查一下
中东的纪录是36人
那是经过确认的战果吧
I
氯
i
萨
加上未经确认的呢
我看看
我记得是 78人
对 就是这点让李无法忍受
射击枪法我明明就在他之上
正好此时 李
他叉听到杭特在西雅图犯下狙击案
杭特的射杀人数增加至80人
于是李就先一步下手
狙杀了藤波先生和森山先生
这么一来就是80对80
终于跟杭特并驾齐驱的李
决定一较高下
于是向杭特下了战帖
我知道了
我接下来会朝这个方向调查
好
!
谢谢您宝贵的看法
VV
非常谢谢您
爸爸 你好厉害
很离奇的推理 但也解释得通
先不管叔叔的推理是不是正确
还需要更多情报才行
想问新情报吗
从杭特遗体取出的是
5.56X45毫米的子弹
是目前最轻的子弹
所以并未贯穿
跟之前的子弹不一样
対
所以虽然中枪的部位是头部
但遺体却没有太大損仿
让人一眼就能认出那是杭特
因为距离比较近所以改成
其它枪枝用的轻型子弹
可能是想要降低后座力来
提升命中率吧
但却还是射偏了一发
的确不太对劲
还有查出什么别的吗
其实有一点我一直想不通
在大学医院看到的杭特遗体
瘦到只剩下皮包骨
皮包骨
和他获颁银星勋章那时候相比
简直判若两人
那具遗体
我想除了司法解剖
还应该要进行病理解剖吧
而且 要拍摄头部X光片
知道了 我会建议目暮警官
先挂了 我会再跟你联络
柯南
你要去哪里
外面很危险 不可以跑太远
没问题啦
我只是要去跟阿笠博士
拿回滑板而已
等一下 柯南
是啊 我也听说了
ああそうだ 俺も聞いた
可是谁会想杀杭特
一体誰がハンターを
ええそれが私にも皆目見当が
起码我不用再担心杭特的威胁了
だが少なくともこれでヤツから命を狙われることはなくなった
得向凶手道谢才行
犯人には礼を言わんとな
是没错 不过我们还是要小心行事
しかし 用心することに越したことはないかと
对一如以往
ああ わかっている
姑且不论在日本发生的狙击
日本での狙撃はともかくブライアン・ウッズが殺されている以上
布莱恩·伍兹毕竟被杀了
日本での狙撃はともかく ブライアン・ウッズが殺されている以上
这就表示我们还未脱离险境
我々が安全とは言い切れませんから
你想太多了
相変わらず心配性だなお前は
虽然是遵从你的命令
あなたに命令されたこととはいえ
但我至今仍对自己在战场上的行为
あの戦地で行った行為を私は今でも後悔しているんです
事到如今你又能怎样
貴様っ 今更何を言っている!!
你现在能过得这么好 /
今の裕福な暮らしがあるのは私の指示通り
全是因为你遵照我的命令
ハンターからシルバースターを奪ったからだと言うことを忘れるな!!
夺走杭特的银星勋章
是 我、我很抱歉
ははい 申し訳ありません
算了
まあいい それより
我们一家子只要一买到票
我々家族はチケットが取れ次第 アメリカへ帰国しようと思っている
就会去美国
日本警察根本派不上用场
お前もこんな役立たずな警察しかいない国より
劝你最好也离开这里尽快回国
一刻も早くアメリカに戻った方がいいぞ
是的 长官
はっはあ
我们美国见
ではまた母国で会おう
墨菲先生
マーフィー様
=秬台人員 一代
フロントの者ですが お客様に速達が届いています
好的 谢谢
あああ ありがとう
横须贺基地寄来的
横須賀基地からか
会是谁
誰忘?
你们在中东的所作所为我了若指掌
「お前たちが中東で行ったことは全てわかっている」
什公
我无意把事情闹大
「大事にしたくはないが」
但关于杭特违反交战规则一事
「ハンターの交戦規定違反に関しては確かめておかねばならん」
有些细节仍有待确认
车票已随函附上
「軍法会議にかけられたくなければ同封のチケットで東京に来い」
看你是要到东京来
还是要接受军法审判
「軍法会議にかけられたくなければ同封のチケットで東京に来い」
不要告诉华尔兹
「ウォルツには決して知らせるなまたこの手紙はすぐに処分するように」
并即将这封信处理掉
鳥島克史寅赛
「マーク・スペンサー」
そっそんな
我的天啊~
我怎么样都想不透
-
两边竟然都各射偏一发
Ι
因为是狙击手间的对决
太过紧张了吗
还有金都选在浅草 带行凶
迩有全都迭在浅草一帯行凶
这点也挺让人在意的
距离弹道 还有骰子
S
也许有更特殊的意义也说不定
,
我照你所说的
请人对杭特进行病理解剖
XPERIKAN
结果
从他的胃中发现了大量的止痛药
而且是极强效的
后来
透过头部核磁共振摄影查出原因
我们在杭特的脑干附近
发现了子弹碎片
并不是这次狙击留下的
是8年前
在战场上击中他的子弹吧
対
虽然当时的手术成功了
但是还有碎片残留
而碎片会压迫视神经与其它神经
我想 他平常就深受剧烈头痛所苦
可能连视力都大幅减退
连视力都
I
他还有办法在西雅图进行狙击
如果说连起事件
也是这次的犯人所为
如果是那样的话
跟杭特对决就没有意义了
不意义只有一个
难道是
:
如果事情真的是那样
在日本的两次狙击
可能都别有意义
喂 我是高木
柯南
正好 要请你转告一下毛利先生
很遗憾 李先生有不在场证明
还有
先不管那个
华尔兹先生和墨菲先生呢
通話終了
XPERIKAN
U
通話終了
XPERIKAN
华尔兹先生目前还在京都
以
通衡終了
墨菲先生则是坚持已经没事了
XPERIK
完全不听县警的拦阻
XPE
搭乘今天早上9点出发的
特快车大琉璃号
前往东京
还送票给他
我听说大约11点会抵达浅草车站
11点今苣
糟了
如果那是犯人故意设下的陷阱
看得到车站月台的地点
将会是绝佳的狙击位置
因为猎物就乖乖待在
那个事先指定好的位置上
所以说 会在浅草车站附近
先行动再说 只剩下3分钟了
大事不好了 墨菲先生就是目标
柯南
这是什么意思啊柯南
特快车已经来了吗
我记得会先在桥上减速
那辆车在干嘛 停在桥中央
该不会
سيا
}
步枪
该不会 他想从那里
已经没时间折返了
柯南 你的意思是
犯人准备在列车行进中动手吗
得妨碍他 让列车顺利通过才行
千万要赶上
去吧
STATE T
:
本列车即将抵达终点站 浅草
拜托你 快点察觉异状
墨菲先生
柯南 危险
| CARRY
MAMA A
世世良
世 世良
什
那是什么
なんだ?
死吧
世良
振作点 世良
怎公会这公多血
可恶
小弟弟你有没有受伤
还好吗
可是你的衣服上有血
这不是我的血
目暮警官
现在方便吗
我讨厌打针
r 門
那回家吧
妈妈还没好吗
没好吗
那并不是什么无计划的随机杀人
i
打从一开始墨菲先生就是目标
谢谢 我要问的就只有这个
那么果然没错
灬
凶手与杭特是共犯了
为什么会这么说
CID
就在刚才,透过FBI的协助
就在刚才透过FBI的协助
又查出新的事迹了
V
¯什么新事证
我们查出8年前
杭特就因为头部中弹引起的后遗症
造成视力大幅衰退再也无法进行狙击
D
*但是 杭特的日记中
=
却留有像是要与这次凶手对决的内容-
关于这点我们认为那全是谎言
杭特甚至委托凶手射杀自己
怎么可能
不会吧
要是身为头号嫌犯的自己
遭到狙击身亡
不但能乱警方调查
还能趾下一个目标
墨菲先生失去戒心
让狙击变得更为容易
可能杭特一开始就是这么策划的
而凶手在射杀杭特的时候
明明距离只有150公尺
但他还是射偏了
恐怕全是因为
就算是来自他本人的请托
凶手还是迟疑了
只有这次狙击
使用其它枪枝的轻型子弹
也可以解释成
是想尽量维持杭特遗体的完整
这应该是凶手的想法吧
所以オ
明明看不清楚
但杭特还是扣下了扳机
因为他从一开始就不是要瞄准对方啊
而是察觉凶手的想法后给予凶手的回应
対
照这样推断
彼此都是技术高超的狙击手
在那样的近距离面对面的情况下
却各射偏了一颗子弹的异常现场
也就有了合理解释
不过只凭间接证据就下定论
会不会有些危险
不
我们有发现足以佐证这项推理的证据
L &
☐ ☐
之前请FBI总部分析柯南他们
在第一狙击现场
BELL TRE塔上拍到的影像
里头有拍到除了凶手
还有另外一名疑似是共犯人物的身影
真的耶
确实有两个人
由杭特担任观测员
也就是副射手
海豹部队通常是不需要副射手的
是因为这是初次在日本行动而慎重其事呢
叉或者是
ཏུ
JUN
剧烈头痛与视力恶化
杭特意识到自己
一辈子都无法逃离这些痛苦
将自己的死亡与复仇全都托付给凶手
先等一下
还有 骰子之谜
是的
这次在狙击地点
同样发现了
留有与之前相同的弹壳与骰子
骰子的点数是
点数并不是1
而是5
الـ
你说什么
难道不是在倒数吗
没想到再下来竟然不是1
这是怎么回事啊
我原本以为
骰子点数
是凶手用来警告华尔兹的性命
将随着骰子点数消失
看来 我们
看来我们
在讨论的时候
加入太多自己的主观想法了
跟逼家人走上绝路的仇人们相比
或许还有什么原因
让华尔兹先生有别于其他人
总而言之
要尽快掌握凱文・吉野
以及史考特·格林 这两个人的下落
无论如何我都不会放过凶手
知道吗
我一定会阻止下次的狙击
浅草一带以及骰子的点数
有没有让您联想到什么呢
我先前也说过
餐
不用管什么浅草跟骰子
i
.1
不管怎么样都好
总之你们尽快对史考特·格林发布通缉
凶手一定就是他没错
{
不过
并没有充分的证据证明他就是凶手啊
真是够了
看来不管跟你们这些日本警察说什么
华尔兹先生
为了您的安全
请无论如何都别接近东京
看辻地图就会明白
凶手应该
计划好同样选在洗草一书
计划好同样选在浅草一带
进行下一次狙击
谁会去那种地方
根本就是不祥之地
你们
还是立刻帮我准备好,
从关西机场飞回美国的机票
才不枉墨菲用自己的性命
来通知我凶手的所在之处
要是不趁这个时候回国
他不就白死了吗
怎公会有神人
下属都惨遭杀害了
继承杭特意志的人出现了这就表示
他应该也知道我在8年前犯下的罪
可恶啊 得想个办法
搞什么
誰だ? こんな時に
攻
もしもし?
你是你
キッキサマ~
不用担心
我们会好好照顾世良同学
医生也说她没有生命危险
她一醒来我就立刻通知你
好吗
那就明天见
要是没有世良同学
惨的就是小鬼头了
听说她用自己的身体来保护柯南
还真的是拼了命的
世良同学那个时候不是保证过
你放心 我会把柯南保护得好好的
再说
目前柯南的心脏还不会被子弹射中
当然你的心脏也是
对了
她有说小兰的心脏也还不会被子弹射中
我不原谅
让柯南
还有世良同学遭遇这种事的凶手
盒
秀哥
她在说秀哥
是在喊她的哥哥吗
她曾经提过有个已经去世的哥哥
那束花原本就在那里吗
对耶
有人来过吗
O
谁送的啊
不过园子你看 这花好漂亮
真的耶
就摆在窗户边吧
我去跟他们借花瓶
怎么学吗小兰
,
没休公
有格林和吉野的下落吗
听说 关西一带
有不少民众曾经见到疑似是格林的人
警方似乎正以大坂为中心
展开大规模的搜索
打算对准备
由关西机场离境的华尔兹下手
这可不妙
怎么看这时间点都太巧了
如果说
格林是为了方便吉野行动的诱饵的话
目暮警官
詹姆斯先生 我有件事要告诉您
什么事
卡迈尔已经转达有人目击格林
不有个更不好的消息
听说华尔兹先生目前行踪夜明
这是怎么回事
我们现在还摸不清头绪呢
根据京都府警的说法
他在讯问结束后
对妻子説要明天才会回来
然后就从旅馆后门离开
直到现在都没有回来
为什么他究竟有什么理由要
怎么了吗茱蒂老师
高木刑警有私底下告诉我
格林被人目击到的事
然后呢
华尔兹先生他
真不知道他脑子里都在想什么
真不知道他脳子里都在想什公
要是能想通凶手留下的骰子涵义
或许就能知道华尔兹先生到哪里去了
你的意思是他主动跑去下一个狙击地点了
我也不知道
不过 凶手与华尔兹先生之间
说不定存在着什么
我们还没查到的特殊恩怨
有道理
我会再一次
重新检视嫌犯与被害人的关系
那先这样了 再联络
久等了 卡迈尔
可以出发了
我们去跟搜查一课会合
重新彻查相关线索
华尔兹先生
留话说明天才会回来后
就失去踪影
这就表示
接下来的24小时内
狙击一定会再次发生
资料已全数传递
届时就全看你的了
你要的东西全在这儿
オーダーどおり揃えました 決して足のつかない物です
全都无法追查来源
錨准鏡呢
調整は?
都调整好了
基本は済ませてあります
你让我太满意了卡洛斯
完璧ださすがだな カルロス・リー
你的确是顶尖好手 你与杭特
ハンターと共に天才スナイパーと言われただけのことはある
どうだ? 私の代わりに犯人を狙撃して
名実共にNo.1になってみる気はないか?
你的战果不是还比杭特少1个人
たしかあと一人 戦果でハンターに負けてたはずだろ?
史宾赛少将只有要我提供武器
私はスペンサー少将にライフルを用意するよう命じられただけです
算了
フッ まあいい
既然我知道对象是谁
相手がヤツならアンタの力を借りるまでもない
也就不需要你的协助
谢谢你的枪
じゃあ コイツは借りてくぜ
史宾赛少将要我代为转告
スペンサー少将より伝言があります
今回の連続狙撃殺人の発端について 詮索するつもりはない
尽你一切所能除掉那个狙击手
アメリカ軍の威信にかけなんとしても犯人を始末せよ!! とのことです
好保住美军的威信
事件的起因 少将知道多少
事件の発端と言ったな 少将はどこまで知ってる?
我猜是 全部
恐らく全て
什公怎公会
なっ なぜだ
只剩一个活着的人知道那次行动
あの計画に関わった者はもう私しか生き残っていないはず
而那个人就是我
狙击手用史宾赛少将的名义
犯人はスペンサー少将の名を騙り
威肋比尔墨菲
ビル・マーフィーさんを脅していたようです
使墨菲陷入恐慌
恐れをなした彼は殺害される前日に
就在他遇害的前一天
他要求減軽量刑
罪の軽減と引き換えにハンターのシルバースター剥奪の計画と
并将自白书E-mail給少将
包括夺走杭特的银星勋章
その後あなたに命じられたこと全てを
以及之后你所下的命令所有一切
スペンサー少将にメールで告白していたそうです
什么
你在8年前犯下的罪行天理难容
八年前 あなたが行った非人道的行為は許されることではありませんが
元アメリカ軍仰徳先阻止すことだけは
L
なんとしても止めなければなりません
元アメリカ軍兵士が 異国でこれ以上殺人を犯すことだけは
既然他全部知情
全て 知られちまったんなら仕方ねぇ
请转告少将
スペンサー少将に伝えてくれ
当一切坐埃落定
今回の事件が片付いたらゆっくり話がしたいとな
我希望能见他一面
今回の事件が片付いたら ゆっくり話がしたいとな
%
1 有一件事
それともう一つ
什么事
你想通骰子的涵义了吗
サイコロの意味はわかったんですか?
犯人がわかったんだ そんな物どうでもいい
无论想通与否
我们都已经知道谁是枪手
犯人がわかったんだ そんな物どうでもいい
これで4人目! 米軍兵またもや狙撃される!!
ビル・マーフィーさん(35)元アメリカ陸軍軍曹
为您播振剛剛取得的最新消息
关于昨天上午11点
于东都铁道特快车大琉璃号上
遭到狙击身亡的比尔·墨菲先生
本台得到消息
他与先前遇害的
提摩西·杭特先生有所牵连
而不幸卷入这起狙击事件的女子
伤势正逐渐好转
以上是临时新闻
| | | |
まだ続くのか?!
恩
犬続<の加?!
所以说这就不是随机杀人啰
我不是早就跟你说了吗
你两天前不负责任的发言
搞得整个东京都人心惶惶——-
是这样吗
我很抱歉
真是这些人就会危言耸听
听说世良姐姐已经醒过来了
我们正准备过去探望她
抱歉 你们还是先过去吧
Soom
我迩要再想想这整件事是怎公回事
如果最后的骰子与我的推理相符
就能解开骰子之谜
真的
有我堂堂名侦探出马
这种问题一个晚上就能解决
所以骰子的涵义是
这个 是在倒数
是为桥身晃动
;
才让最后那颗骰子点数
不小心从原本的1跳成了5
不小心从原本的?跳15
对吧
ムー来就全都悅得通了
☐
"
土
Fi
跑到哪里去了
那并不是在倒数
卜
一定有某种涵义
یار تا
得早点过去
向世良确认昨天的情况才行
这里有条畅通无阻的弹道
ここからなら見える
很好 我找到了
いいぞ!! やっと見つけた
狙击千草的最佳位置
和菓子屋千草を狙える絶好の場所はココだ!!
我贏定了
これでヤツに勝てる!!
你是你
キサマー-
我已经解决墨菲下一个就是你
マーフィーは始末した 次はお前だウォルツ!!
为什么你为什么要
なぜだ? なぜお前が
是因为钱吗
金か?いくらもらった?
他付你多少
我加倍
こっちはヤツの倍出すぞ!!
你还是老样子华尔兹
相変わらずだなウォルツ
我
どうだ? 悪い話じゃあるまい
有事可以好好商量
你人在国外 总会需要用钱
お前だって 異国の地で金には困っているはずだ
明天晚上
明日の夜
浅草千草8点整
8時ちょうどに浅草の和菓子屋千草に来い
我们可以谈一谈
話し合おう
好OK
好 OK
わかった
浅草千草
浅草の千草だな
只要你坦诚所有罪状
お前が全ての罪を認め 自首すれば
我会留你一命
命だけは助けてやる
但只要你晚到一秒
もし来なかったり時間に遅れるようなことがあれば
就准各和家人天人永隔
愛する家族の命はないと思え
听僅了喝
いいな!!
隈隈我
オッオイツ 待てまだ話は
该死的
クックソオ~~
海佗 莎拉
ヘレン セーラ
华尔兹先生大事不好了
新大坂车站的监视器
已经确定拍到史考特·格林
现在前往关西机场会有危险
很抱歉
明天的班机要请您改期了
该死的 现在不是杀人就是被杀
こうなれば殺られる前に殺ってやる
这里是狙击千草的最佳地点
千草を狙える絶好のポイント
他会
ヤツは必ずココに来て俺を狙撃しようとするはず
符合一切条件
ヤツは必ずココに来て 俺を狙撃しようとするはず
所有狙缶手都会公造
不过今晚的目标不是我
だが 今夜狙撃されるのは俺じゃないヤツの方だ!!
而是他
おれ
だが 今夜狙撃されるのは俺じゃないヤツの方だ!!
只有狙击手能够打败狙击手
この俺がスナイパーとしてあんなヤツに負けるわけがない
这肘就要多想一步
スナイパー同士の対決は
推测对手的行动
いかにして相手の裏をかくか･･･ その駆け引きに勝ち
以取得哉略伏勢
最重要的是
相手よりも良い位置どりを得た時点でほぼ勝負は決まる
更胜一筹的位置是胜利的保证
能找到这个地点就表示
そしてこの狙撃位置を見つけたということは
这场胜利是我的
この勝負 私の勝ちだ!!
逆我者亡
スナイパーとして私に挑んだこと
到了地狱记得向杭特间好
ハンターと共に地獄で後悔するがいい
אם
柯南·你是自己过来的
柯南 你是自己过来的
"豕
女
合:心
我正打算去楼下的商店买点东西
要不要一起去
جالا ہے
那我们走吧 园子
世良同学 我们一下子就回来
好 麻烦你了
有什么事就打手机
好
看来你是真的不会被子弹射中喔
我都还没有谢谢你救了我一命呢
不用啦
我只是遵守跟小兰的约定而已
不说这个了凶手呢
警方目前还没掌握两名嫌犯的行踪
这样啊
文样啊
昨天遭到狙击的时候我注意到一件事
那个时候凶手使用了雷射瞄准器
-
F
不但会被目柝察党
更重要的是会暴露自己的所在
原来是这样
所以杭特才不采自杀而是以对决的形式
什么意思
如果是自杀警方就会中止调查
更能让墨菲先生他们掉以轻心吧
但是他并没有那么做
我懂了
卍
文
前卍
顫
l
匙。
東詢
这是为了
让凶手成为冷静沉着的真正狙击手
所安排的最终考验
第一次狙击采MK11的最远射程
第二次狙击是夜间移动目标
然后 第三次狙击则是
无论目标是谁都不动摇的意志力
无论目标是谁都不动摇的意志为
杭特的目的是在死前
把凶手培育成最厉害的狙击手
也就是说凶手
好痛
还好吧
没事
我们来看你啰
等一下 元太
你嗓门太大了啦
抱歉
li
柯南
你们拿了什么东西过来啊
།
儺示了的东西对吧
対
真了不起
那些全是你们自己做的吗
这是我们的暑假作业啊
星然迩没有全部完成
但是想先让世良姐姐看
个
真的好厉害喔
-
D
建筑物的外形虽然不太一样
但是尺寸跟位置都有吻合喔
小哀都有一一帮我们检查喔
不过某人到现在
都还没有做出丝毫贡献
虽然还没完成 但做好了
看
然还没完成 但做好了
•
我觉得已经完成得差不多了
"
还必须要上色才行
可是一
之前上BEEL TREE塔的时候
就是拍到了西侧的照片而已
没办法知道大楼的颜色好伤脑筋喔
1、办法知
·楼的颜女
喔
已经整修完毕不过还没对外开放
现在可以让你们包场喔
真的假的
你是说真的吗
太棒了
怎么了吗
配件
放心啦 同地点有可能被狙击两次吗
灰原 这个模型的比例尺应该没错吧
你不用担心啦
没错
The
好-那我们就快回家一趟
ات
=
一拿相机筈拍照吧
i
怎公回事,
总觉得好像能看出之前从地图上
一直看不到的东西
柯南 接下来你要帮忙上色喔
柯南 你是怎么了
怎么了
你有看到什么吗柯南
什么东西有意思
S
ין
从这个方向蹲着看模型
会发现从某个地方看过去
我們做的大楼高度都一樣耶
1%
高度都
照
元
:
太不好意思我看一下
好有趣真有意思
我懂了
那个讯息指的并不是二度空间
而是必须从三度空间的角度来看
V
是这里
是越
• 从这个位置看
1 第一狙击地点
与第二狙击地点的高度一致
其余狙缶地点呢
第三是浮箱
第四则是驹形桥
从刚才的位置 串起这些地点
“从刚术的位置串起这些地点
第3
{
心
先等等
如果把耸立在正中央的BELL TREE塔
观景台也算进去
就会是个正五边形
会产生这样的形状绝对不是偶然的 |
错不了 这是经过刻意安排的
{
我有东西忘了呈
CC
柯南 你不去BELL TREE塔吗
要小心行事 柯南
我今天就不去了
,
☑
;
.
华尔兹先生说他今天会回到京都
之后就失去踪影
也就是说 为了搭上新干线
接近8点事情就会结束
糟了 得尽快赶到
Cool kid
最新消息
大城府警已经发现史考特·格林
并逮捕他了
听说是杭特拜托他潜伏在大坂
到今天的这个时间
都不要被警方发现的样子
所以他
对 他多少已经察觉到
杭特到圖本来
是为了帮自己和家人复仇
看到他已经觉悟一死的表情
只希望他在人生的最后能够得偿所愿
他是诱饵那就表示凶手是
没错
等一等
FBI总部刚刚传来最新消息
在杭特失去家人之后
有人曾经目击
他与一名东洋男子一同居住
如果说那个人就是凯文·吉野的话
那他同样也有犯案的可能
谢谢你 茱蒂老师
对了 柯南
你现在在哪里
-
正要去下一个可能的狙击地点
你解开骰子之谜了
不我也还没有办法肯定
正要赶过去求证
但快来不及了
我能帮上什么忙吗
如果我的推理正确
这次应该又会
和BELLTREE塔观景台有关
BELL TREE
OK 那边就由我跟卡迈尔去
你务必要小心喔
走吧
是
从模型来看应该就在这一带
如果是从那栋大楼
从那边或许看得到
!!!!!
OCHRO
BELL TREE塔在
用来狙击藤波先生的大楼
与用来狙击安原先生的大楼
果然
་་་
跟那个模型一样几乎等高
也就表示
与第三第四狙击地点相连
就会形成等辺梯形
再加上BELL TREE塔的第一观景台
没有错 是五边形
1.
.18
.
文
東駒形四
X
接着把留在各地点的骰子套进来
用剩下的点数代表BELL TREE塔
我懂了 原来是这么回事
星形用来象征杭特被夺走的银星勋章
杭特与凶手从一开始就是为了
让华尔兹先生看到象征勋章的星形
也就表示
原本BELL TREE塔第一观景台
མས་
ང་
凶手即将进行狙击的地点
同样也是第一观景台
找到了
凶手果然是
凯文·吉野
可恶 他到底在瞄准哪里啊
为了将星形更准确地呈现出来
会是个比这里再高一点的地方
而华尔兹先生将在那里出现
是那里吗
到了地狱记得和杭特打招呼
ヨシノめ ハンターと共にアノ世で後悔するがいい!!
来吧 华尔兹 快到窗户旁
いいぞっ ウォルツ 窓際まで来い
等你明白我们的讯息
俺たちのメッセージに気付いた時が
死期也就到了
貴様の最後だ
我这次一定会阻止你
我今天就能摆脱杭特鬼魂的纠缠
今日でハンターの亡霊ともおさらばだ
一劳永逸解决这件事
全てを清算してやる
那是
なっなんだ?
之前没有这个啊
さっき来たときにはこんな物描かれて
这是他们刻意留给我的吗
まっ まさか 奴らはコレを俺に見せるために?!
去吧
死吧
死ね
怎公会有那道内光
なっ!! なんだ 今の光は
是来自那栋大楼
確か 例のビルから
什么那小鬼又来坏事
あのガキまた邪魔を!!
[
W
www
°
糟樵
你
よくも
你将为此付出代价
よくも邪魔をしてくれたなぁ~!!
臭小子
小僧一!!
可恶 屋顶根本无处可躲
我的脚
惨了
你这蠢蛋
が
犬牛了!!
一切都被你给毁了都是你
最後の最後で全てを台無しに
不会吧 他被人狙击了
Q
这一带能够瞄准那种高度的地点
是从那边
男一名狙缶手
狙撃だと!!
但怎么可能
いついやありえねぇ〜
能够狙击这里的唯一地点
ここを狙える場所はあの建設中の浅草スカイコートだけ
就是浅草蓝天阁
但那 建筑
だっだがアソコは
最后再从BELL TREE塔这里狙击
就万无一失了
但要是华尔兹想通讯息所代表的银星
改从浅草蓝天阁狙击的话
放心吧
在这个世界上已经没有人能从这个距离
而且还是朝上正确地狙击目标
也对
提姆 你的眼睛已经
不
这么远的射程就连我也办不到
你是说还有比你更厉害的狙击手
FBI里头
有个被称为银色子弹的顶尖好手
不过你完全用不着担心
那个人失踪了
几乎可以断定是死亡
该该不会是他
是银色子弹在这个关头现身了
1300/
昴先生他怎么会在那种地方
原来如此
看来昴先生也解开骰子之谜了
柯南 我们已经抵达BELL TREE塔
目前正在进行登塔交涉
太好了
你们尽快到观景台的屋顶去
现在吉野在那里
果然吉野就是凶手
怎样 上得去吗
不行。
对方说今天被业主包下
不肯让我们进去
茱蒂老師
包下那里的人是小兰他们
跟他们解释清楚
赶快上观景台 去把吉野抓住
知道了
我立刻就去请目暮警官处理
00000000
真的好美喔
对吧
BELL TREE塔的夜景也是美极了
棒呆了
晚上比白天漂亮多了
就是说啊
我们现在就去还没拍到的另一边吧
о
好 走吧
切り替え メニュー カスタム
新一
没能完全压制吗
到了这个地步我哪能就此收手
我跟杭特都说好了
进步很多
再来只需要累积实际经验
好首先是布莱恩·伍兹
而最后一定会把华尔兹
这样真的可以吗
现在说这种话可能为时已晚
但我很后悔把你牵扯进来
你说这是什么话 提姆
你之前在战场上
不知道救过我多少次
我好不容易
才有机会报答你这份恩情
ས་
但是
再说
我们绝对不能放过华尔兹他们
就因为你的光芒掩盖过他们的功勋
就对你进行不实的指控
夺走银星勋章
甚至我们要求重新调查的时候
华尔兹还命令墨菲
企图将你杀人灭口
没错 你说的对
要不是你觉得可疑
拿了从我脑袋内取出的子弹
与墨菲的枪相互比对
我大概永近都不会知道真相了
但是 那项证据却又遭到湮灭
到头来
凯文 我再次郑重地拜托你
替我报妻子跟妹妹的仇
并且将毁我人生的华尔兹他们
全部都送入地獄去
我答应你 我一定会
一定会将那些家伙送入地狱
全看你的了
是啊 我怎么可以就这样放弃
只要按照计划离开就能顺利脱身
然后 一定会把华尔兹
没错
所以你要立刻把大家带下去
不要紧 FBI已经在路上了
我知道了
W
逃生梯在这边
是
E
园子姐姐
你是什么人
你这家伙快放了步美
你们还在这里做什么
快去躲起来
可是
步美地被
小鬼头给我闪边去
园子
这群小鬼头吵什么吵
全都给我乖乖待在那里
这小鬼我先借走了
不准过来
我们是FBI劝你弃械投降
少啰嗦
你们不准再靠过来
不然这小鬼就没命了
_
枪目闪光!
可恶 那家伙居然还没死心
可别再往里头走了
快往这边靠
都不准动 想害死这个小鬼吗
好 我们要靠自己去救步美
好
别说这种傻话
对方手里有枪耶
必须想办法救她才行
园子
园子 你快醒醒
新- 该怎么办才好 帮帮我们
可恶 从这里根本使不上力
别想拖延时间
再不乖乖让路我就宰了这小鬼
这种情况想要平安救出人质
就得一枪毙命
但是 要做到那样
想光靠一顆子弾
在不引发痉挛的情况下
让人一枪毙命的话
要瞄准的地方只有一个
脑千
没错
只能放手一搏了
可恶 那边是过不去了
茱蒂
吉野
上钩了
这是怎么回事
什么都看不到了
停电了吗
你们两个安静 退后
糟樵 照明遭到破坏
这祥昴先生不就
原来如此
他炸坏电力设备 打算趁黑逃走吗
✓
不妙
这样下去步美就要被吉野带走了
夜视模式
step 1915
该不会是 夜视镜
快逃 茱蒂老師
吉野 别再做垂死挣扎了
卡迈尔
回答我 卡迈尔
不妙
这样下去所有的人都会没命
一定要想办法照亮凶手的位置
这样昴先生应该就能够进行狙击
但光凭这样的脚
要怎么样才能照亮吉野的身影
等一下
那应该是旧型的夜视镜
如果是那样
我只要照亮BELL TREE塔就行了
用那个
再利用这个高度
到得了吗
不 先做再说了
江戸川
用光用光来照亮凶手
对方戴着夜视镜视觉应该会受到影响
可是 犯人在哪里
没错 利用那个
知道了
他即将经过你们的身边
听好了
为了不让他起疑要静止不动30秒
挂电话了
听好
从现在起30秒内绝对不能乱动
是
时机会再度到来
那个男孩一定会想出办法
拜托 千万要顺利
准备好了吗
是
要开始了
在哪里是从哪里传来的
再等一下
在那里
很好
冲啊
就是现在
什么
吉田同学
小哀
一群臭小鬼
你们几个 快逃
小兰姐姐
不要 小兰
لك
TTT
T
可恶 没时间再考虑了
08.
! 201
·
怎么办 新一
SYP
谁叫你爱逞英雄
现在换你当人质
只能硬着头皮 豁出去了
等我
ハニ
去吧
来了
什么
那是什么
ハニ
园子
与步美
还有世良同学的份
是已经成功制伏吉野
太厉害了 小兰姐姐
V
==
太厉害了 小兰姐姐
ハニ
帅呆了
等等
i
你不要紧吧 园子
虽然搞不清楚状况 但我好得很
话说灯怎么都熄了闭馆
17755.
!!
园子 你真是
真是 出手毫不留情
目标沉默 任务完成
我刚才已经接获茱蒂的回报
辛苦你了 我们保持联络
收到
借着摇摆不定的光 悄悄找了你好久
ゆらり描いたlightでそっと君のこと探したよ
我会用看不见的爱之光 持续照耀你
見えない愛のlightでそう照らし続けるよ
哎今天的梦境 让我停住呼吸
こよ.
ねぇ、息を止めたよ 今日見た夢に
身旁的你 仿佛陌生人
隣の君が他人のように
希望压抑不住的 不要黑暗
抑えきれない 不安の闇に
不会屏蔽 点亮的光芒
点るヒカリを 閉ざさないように
一直以来都是一人
いつもいつも一人きり
辗转 反侧 度过漫漫长夜
眠り眠る夜を乗り越える
借着摇摆不定的光 悄悄找了你好久
ゆらり描いたlightでそっと君のこと探したよ
我猜看不见的爱之光 一定就在咫尺
きっと見えない愛のlightはすぐ側にあるから
此时此刻 就算心离得好远好远
今だけ遠く遠く.....
心離れていても
我永远永远都不会与你分离
ずっとずっと······ 君を離さないから
MANI
デタルコンポジ
ス・フ
во
1,
D.
GL-174 17
哎沸腾的情感起步奔驰
ねぇ、走り出したよ 沸き立つ想い
人
抓起你的手像是在祈祷般
その手を掴む 祈りのように
不愿放缓步伐只盼时间的黑暗
歩を緩めない 時間の闇に
不会让我错过你的一切
君のすべてを逃さないように
好想好想你 相信我俩会
逢いたい逢いたい 二人なら
相知相惜 夜晚因而缤纷
巡り廻る 夜が溢れ出す
借着摇摆不定的光
中丩描大light下
找了你好久
君のこと探したよ
借着摇摆不定的光 总算是找到你了
ゆらり描いたlightでやっと君のこと見つけたよ
我保证会用看不见的爱之光
きっと見えない愛のlightでそう照らし続けるよ
持续照耀你
一直都将真心隐藏得好远好远
今まで遠く遠く･･････ 心隠していたよ
我永远永远都不与你分离
……
君を離さないから
1.
永远.
-
都不分
・はな
離さないから
明天你就可以出院了
真是谢谢你们照顾我这么久
遼算不了伐公 不朋在意
这算不了什么不用在意
华尔兹先生有出现在电视上
好像是因为这次的连续狙击事件
让他过去所犯下的罪行一一被揭发出来了
看那情况大概得被关上一辈子了
这次犯案的凶手也是受害者
是为了要复仇才会做出这种事
话说回来 小兰
真没想到你竟然有勇气
对上那个手持机关枪的男人
那是一时太过激动
幸好
你除了脸颊其他地方都没受伤
想到你可能会被射申心脏
就让我冒出一身冷汗
我平常运气不是都满好的吗
没问题的
能够准确命中小兰的心的人
就只有那个他
没错我心爱的新一
だ
真是 园子就爱取笑人
¦
柯南 你还好吧 |
没用的 别想激起我们的同情心
之前你太偷懒了
你要全都补回来才行
那 我们去游泳吧
不能去是有点可惜啦
灰原同学 就拜托你监督柯南啰
是
E
你的手停下来啰
=
打算把剩下的全都扔给我做
2014 青山剛昌/名探偵彐>製作委員会