这是一个世界各 国 (沪)剧审网字(2022)第0459号
都在暗地里进行激烈情报战的时代
两个国家互相对峙
东侧是奥斯塔尼亚
西侧是维斯达利斯
DONOVAN DESMOND
为调查企图发动战争的
奥斯塔尼亚政府要员的动向
维斯达利斯启动了\u003c枭\u003e行动
任务由精英间谍黄昏 负责执行
在第一阶段
他组建了临时家庭
成功将女儿阿尼亚
送入了名小 门学校就读
送入了名门学校就读
父亲劳埃德是间谍
母亲约尔是杀手
女儿阿尼亚是超能力者
他们互相隐瞒真实身份
继续执行任务
阿尼亚为了成为特待生
必须得到八颗星
不负众望
现在已经成功获得了一颗
任务进入到第二阶段
那就是用尽一切手段
参加目标德斯蒙
会出席的联谊会
我似乎已经发现
我遇到了巧妙的机关
你 集英社 少少 个 我遇到了巧妙的机关
遠藤達哉 00 少年沙 + 8008
00008. 我遇到了巧妙的机关
能将混混度日的每一天
和田丈 藤田 亮 能将混混度日的每一天
变得如电影般扣人心弦
无法融入天空之下
我将心扉紧紧锁住
终于同你奏响 和口码
我只想要一个清晰的路标
即便渺小 也比满街灯火更加耀目
为这双眼选择的风景 依次系上丝带
:BUMP OF CHICKEN O (TOY'S FACTORY
編 UMP CHICKEN & MOR ( Y'S FACTORY)
为这双眼选择的风景 依次系上丝带
編曲 BUMP OF CHICKEN & MOR (TOY'S
FACTORY) 为这双眼选择的风景 依次系上丝带
一曲: BUMP OF CHICKEN & MOR ( OY'S
FACT RY) 为这双眼选择的风景 依次系上丝带
-BUM O CHICKEN & MOR
TOY'S FACTORY)
将其统统收为礼物 踏着回家之路
我收 了季节的问候 还拾 了几滴 珠
要从哪向你说起 这条你给我的回家之路
✓ 細略! 要从哪向你说起 这条你给我的回家之路
細野修平 内田聡司
要从哪向你说起 这条你给我的回家之路
NE 會 时 加快,1
走啊走 时而加快脚步
制作 WIT STUDIO ×
CloverWorks 沿着通往你的道路
1 WIT STUDIO × Clo
沿着通往你的道路
WIT STUDIO × CloverWorks
制作
WIT STUDIO × Cl verWorks
WIT STUDIO × CloverWorks
跑啊跑 还是放慢脚步
監督· 刂一ㄨ構成
古橋一浩
J X FA HIL g. 00o 0
0 000 000 咎 00000.
庐 1 『SPY×FAMILY』製作委員会
◎遠藤達哉/集英社·SPY FAMILY製作委員会
好嘞
都准备妥当了
开始行动吧
播报下一则新闻
昨天下午
维斯达利斯外交部长布兰茨一行
顺利抵达巴林特机场
他们将出席今晚的部长级会谈
为两国首脑会晤铺路 …
D
没事吧 阿尼亚
噎到了?
吃饭应该要细嚼慢咽
我吃好了
父亲和母亲动作都快一点
也难怪她那么急
☑
\u003c苹果\u003e计划 1 J
I
. 1
感觉阿尼亚特别兴奋呢
父亲
狗狗它吃不吃花生呀
据说不能给狗喂太多花生
喂狗狗吃它喜欢吃的东西吧!
今天外出的原因
是开展\u003c枭\u003e行动
行动目标地点…
宠物店
就是这里了
阿尼亚说拿到星之后
想要养一条狗作为奖励
" 11
丩 11
在她获得八颗星
助我参加联谊会之前
无论如何都要保持住她的积极性
奖励 奖励
怎么样啊 先生
我们这儿的狗
都是经过严酷的实战训练的哦
这是一家和组织合作的军犬售卖店
我想既然要养
就养条能看家护院的狗
只不过 …
这些狗看起来聪明又可爱
是吧 阿尼亚
不行了
她满脸写着嫌弃
你这里就没有更娇小可爱点的狗吗
要不我问问熟人那里有没有吧
这些狗看着都有点凶呢
他们那边
现在正好在动物救助中心办领养会
那我们直接过去好了
有新任务要给我吗
抱歉
我突然觉得有点想拉肚子
要不你们去车站旁边的救助中心看看吧!
我去找一下厕所
怎么会 没事吧
我们在这等你好了
父亲他拉屎慢得要死
不要等他了 我们先去吧
原来是这样啊 …
那我们先去了
你这说法太粗俗了吧
虽然帮大忙了
但有点 …
等一下
怎么突然要带我去司令部了
没人通知我呀
要是回去的太晚
家里人会怀疑我的
有意见跟管理官说去
这一次是紧急召集
暗杀布兰茨外长的计划?
看样子应该是瞄准了今晚的会谈
根据掌握的情报
这个团伙
很有可能是
巴林特大学的排外派学生组成的
另外发现
秘密特工好像也盯上他们了
在大使馆周边游荡 dressed IB
被我们抓到了
正在接受审讯
但是 不管用什么手段
他都不肯交代
所以
你们才特地把我找过来是吗
当爹又当特工的
你的工作还真是不容易啊
扮演父亲也是特工的任务
话说回来
时代真是变了啊
就连这种小孩子都成了恐怖分子
你们来多少次我都不会说的
我是不会出卖同伴的
不用了
你没有什么利用价值了
因为我们已经抓住了你们的头目
①
基斯
是他
对 就是他
行动全都是他一个人计划的
我们只是不小心被他挑唆了而已
相信我
基斯 你在说什么呀
我都可以交代的
你们就放了我
好了 闭嘴
快走 别停下
那家伙 …
居然想要让我背黑锅
还真是好同伴啊
罢了
在我看来 你们谁是头目不重要
对我们来说
谁能提供情报 谁就有用
那么就把你 …
等等
不是我
那家伙才是头目
那家伙才是头国
真的没骗你
是他制定了计划来找我们的
是他
那么 你就跟我详细说说吧
这一切都是基斯计划的
还算走运呐
还好我们手上
有那个基斯活动的录像
只给我看那么短的录像
就要演好一个人
也太勉强了
如果他是内行的话
刚才早就穿帮了
所以不知道名字
还有
工程专业的凯文和金
参加的
我知道的也就这些人了
大家碰头的基地
是大学附近的仓库
还有十一号街酒吧的二楼
那你们具体的暗杀手段是什么
用狗
我不知道具体数量
他们计划给 …
几条十几条狗的身上绑上炸弹
然后趁目标出行时发动袭击
狗体炸弹袭击?
这下不妙了
受过训练的狗是很难被干预的
不会吧
要做军犬那样的特殊训练
每只狗的成本
快和一枚小型导弹一样高了
他们不过是一群学生
怎么可能弄到那么多的钱呢
他们背后说不定有各种势力
像极右分子
或是第三国的协助者都有可能
你们都听到了吧
事情变得棘手了
要想阻止这次恐怖袭击
就必须抢占先机
能取消本次会谈吗
不太可能
得顾及奥方政府的面子
不过在野党
应该会拍手称快吧
你派人在执政党内部放出情报
他们应该也想避免这种无意义的纠纷
好
抱歉 黄昏
要麻烦你多留一会儿了
好 我知道
现在两国的关系如履薄冰
先不论这次暗杀能否得手
仅仅是将这件事曝光
都有可能酿成意外
$ E 街 1.. E = - }
必须要把它扼杀在摇篮里 爱上急! ie
我去那里买杯咖啡
你在 等我
给我乖乖听话哦 狗子
这些狗确实挺聪明的
就是有点上年纪了
I
好了好了
好了好 了
别乱跑
小心摔着
!
站住 T
这狗是怎么回事
救命啊
招牌掉下来了
吓我一跳
太险了小弟弟
难道你是跑来救我的吗
谢谢你啊 狗狗
对不起 是我的狗一 1
你别给我乱跑啊 蠢货
你剔给我乱跑啊 蠢货
出什么事了 =:
没事
这家伙乱跑
不过我们用这些狗
真的没问题吗
都到这个时候了
也不可能改变计划
要是太晚 把基斯那家伙惹火
那可有的烦了
这就是动物领养会啊
规模真大呢
那为什么劳埃德先生 …
不一开始就来这里看看呢
小小只的狗狗
小猫猫
还有兔兔
不可以乱跑 阿尼亚
要是走丢了我会找不到你的
听好了 阿尼亚
不可以擅自离开这个狗狗区域去别的地方
好 我知道了
腊肠犬真的好可爱呀
j
腿短短的样子好好玩
小短腿也可爱吗
那阿尼亚也很可爱?
F ± ±
博美汪汪
你们是想要领养小狗吗
请问有哪些品种的狗比较好养
好大只的狗狗
阿尼亚家 …
叉怎么了
快点走啊
刚才那是 …
狗狗心里想的吗?
玩具贵宾犬掉毛比较少
打扫起来很方便
母亲
外面有只大狗狗
好像知道阿尼亚的家
你在说什么呀阿尼亚
小型犬的话 可以考虑养西施犬
性格很温顺
就出来一下下
1 T.
. I I
有商店吗
.1
那只大狗狗在哪里
那只大狗狗
你是什么来头?
你们回来路上 没引人注意吧
放 放心啦
现在正好在办领养会
街上到处是牵狗的人
终于要开始行动了
如果这次我们的狗体炸弹暗杀计划能成功
那么两国之间的关系一定会破裂
为了重铸奥斯塔尼亚昔日的荣光
就让布兰茨外长
化为开战的狼烟
为我们引路吧
给维斯达利斯蠢猪施以铁的制裁
铁的制裁
有 有坏蛋
这里居然是坏蛋的老巢吗?
你们都在搞什么啊
计划都被这个小鬼听到了
计划 被这个小
开玩笑吧
她是什么人啊
那 那要怎么办
想跑
这不明摆着的吗
既然听到了就只能做掉了
别这样 基斯
她只是一个小孩子啊
要是她跑出去告诉大人
我们的计划就泡汤了
卡特
你给我堵住她的嘴
大狗狗
这家伙怎么又不老实了
这一 残次品果然不太行啊 ·
你这笨狗在对谁吠呢
看我不打到你闭嘴
这笨狗...
行了 别管它
"
别把我们的道具弄坏了
可要是它继续这么叫下去...
没什么好担心的
几声狗叫而已
今天不会有人在意的
阿尼亚
你在哪里啊
那个 不好意思
请问你们见过一个长这样的小女孩吗
03 N
不在 …
她不在会场里 i
该不会 …
阿尼亚被狗吃掉了?
冷静一点 约尔
怎么可能会发生这种事
那她该不会...
被拐走了?
最近
中央区频繁发生拐骗年轻女子
并且强制其与人结婚的案件
好可怕
来做我的老婆吧
母亲
怎怎怎 怎么办
阿尼亚她要被坏人逼着结婚了
偏偏这个时候劳埃德先生还不在 …
怎么办啊
我要怎么办啊 }
你快上完厕所回来啊
E 1 " 劳埃德先生. r4
他供出的两个基地
我们去看了
人全都跑了
你们那边怎么样
我这边 了
他们用同伙
凯文·诺尔斯的名义
租了两辆白色面包车
车牌号是 …
干得不错
我立刻派人去调查
对了 还有
关于那些狗的渠道来源
我查到了一条相当危险的线索
你曾经应该也听说过这个
\u003c苹果计划\u003e
是在奥斯塔尼亚旧政府时期
实验室培育极高智商的动物
把他们用于军事研究的一项秘密计划
我听说过
而且据说那个实验的手法惨无人道
不过研究到一半 旧政府垮台
计划就被叫停了
最后研究结束时
成果远没有达到目标
没错
那些失去价值的实验犬
最后并没有被他们处理掉
而是辗转流入了黑市
然后就到了恐怖分子的手里?
不是没有可能
虽说那个实验以失败告终
但那些狗 智商还是很高的
也受过一定程度的军事训练
务必小心
这件事可能会出乎我们的预料
给我离狗远一点 臭小鬼
这样我好给你个痛快
电话?
听到没
快点滚开啊
吓我一跳
真会挑时候
有什么事
什么
真的假的
不好了 基斯
有可疑的家伙
闯进了我们的两个基地
难道是秘密特工去了那里?
怎么可能
消息走漏了吗
克里斯那家伙一大早就找不到人影
当时我就有种不好的预感
还好我们换了个地方
都别慌
不是什么大事
只要我们换成B计划就没问题…
卡特
那个小鬼去哪儿了
什么
大狗狗你要帮阿尼亚吗
还有
你刚才就知道会有电话打来吗
难道你 …
能看到未来?
你和阿尼亚一样 …
拥有超能力
大狗狗 快到那栋房子里面
我们去找母亲求救
不对 不是这边啦
快回去
是阿尼亚的声音?
混蛋
. 你们都干什么吃的
被那通电话分心了
没时间管她了
!!
要不算了吧
.还是执行计划要紧
你带脑子了吗
我们的脸都被看到了
卡特 你跟我来
还要带上一条狗
你真要去追啊
把墙上的地图撕下来
这个基地也放弃掉
你们现在先回各自负责的地点去
知道了
!
大狗狗 停下来
放我下去
救命啊 救救我啊
阿尼亚被坏蛋们追杀
那是在做什么
好可爱呀
在玩鬼抓人游戏吗
大狗狗跑得好快啊
太快了 …
激动激动
好了 大狗狗
我们要甩掉坏蛋
跑到警察叔叔那里去
阿尼亚和大狗狗
我们两个要一起破案
联手把这件事情给解决了
然后再一次
变成星光璀璨阿尼亚
Z a
这下倒省事了
绕了一圈又回来了
快向右转
这下看你还往哪里跑
U
动手
手脚给我利落点
好…
你不要恨我啊 小姑娘
我饶不了你们
变态人贩子们
想让我家阿尼亚结婚 还早着呢
大人定会故作体面
因此我们只好 全力去观察
珍珠碎片也毫无价值 R AAR d ogogogam
早合式 三 若无故事 我们的人生便仅如机械
7 若无故事-我们的人生便 如机械行
若无故事 我们的人生便仅如机械
二
t
我们理所当然地牵手
我们理所当然地牽手
度过堪称奇迹的每一天
润 尸至小心心 八杯 上野茉紀 大 森 帆 桐山 羽 船 田
商乃 迫 央 兜 您諒克 小松尚子 檬原 光 里 星 翔太郎
207-17 ]!| F O
就连失落的夜晚也五彩缤纷 随心所欲
大大烧健太 長谷部 交 游理 实 愆
天 松尾歩依 平良唷佳
留下的足迹和结果也不会消失
被小小的玩笑伤害
柔软灵活就好 这样就好
看清每一个日子就 3
大人定会故作体面,
大人定会故作体面
少定会故作你(雙 此 感碗 282
因此我们只好 全力去观察
☑
珍珠碎片也毫无价值
若无故事 便仅如机 械
千崎美賀子 studiol米机⊃℃ 八ST一U下
DIO MASSKET 演出助手 STUDIO CI
因此我们只好 全力去观察
故事 我们的人生便 √ M
制作 WIT STUDIO CloverWorks
著光故事 我们的人生便仅如机械
製作 『SPY×FAMILY』 製作委員会