世界如同袋中坚果 小 07
世界如同袋中坚果
人人都与邂逅之人紧紧相依
我们混入其中 如花生般
佯装树上果实 面泛微笑
幸福的模板上 如画一般的表象之下
"1
即便围坐桌边 共进美餐
即便围坐桌边 共进美
也无法以真面目示人
无法以真面目示人
D
也无法以真面目示人
e voL = |
|
小便,也不会 ; 三 |||
即便嚼碎也不会消失 真心话仍卡在牙间
1 Q' 1Q— 乐天由命的生汪? 毒铝
惶惶不安 听天由命的生活 我知道
惶惶不安听天由命的生活·我知道
寸貝 惶惶不安
虽是临时 急 1
虽是临时拼凑的日常
但你我皆在其中
光是这个事实 就已难以消化
(1)速籐達菇 集英社·SDY FAMILY製作委員会
©远藤达哉/集英社、 间谍过家家制作委员会
决战的时刻到了
检查下随身物品
都没有问题
检查仪容仪表
最终检查下措辞
没问题 亲
虽然担心得不得了
但我已经把能做的都做了
好大
毕竟这里是国内顶尖的学府
考生也太多了
大家都是竞争对手
阿尼亚
人这么多没问题吧
没问题 亲
那我们走吧
这个感觉是
不会有错
我体验过太多次了
我们被人监视了
难道
有敌人混在了人群里
敌人
感觉被人盯着
不对
看来被监视的
不光是我一个
那是打量人的讨厌视线
在那里
连廊里4人
钟楼上4人
左右建筑还有不少人
这所学校相关人员的名册
我几乎全都背下来了
那些人
是考评老师
他们在观察考生的举手投足
根据表现进行打分
以此判定是否录取
也就是说
考试早就已经开始了
你们两个都要集中精神
考官正在观察我们
按照练习时的来
D68考生
淘汰
A12考生
G114考生
通过
今年的考生整体质量不佳呀
都是一些有失优雅的俗人
尊敬的学园舍监
早上好
看到那些步履粗俗的人,1
踏入高贵的伊甸学园
就令人不快
优雅孕育了传统文化
正因为优雅
这人世间方为乐园
把那些没品味的家庭全部淘汰
是
看起来也有勉强还算优雅的家庭啊
他们在对第一任校长的雕像行礼
我可是拥有上千副面孔的黄昏
扮演对方理想中的角色
对我来说简直易如反掌
给我看好了
虽然完全不知道
眼前这位是什么人物
反正
只要跟着劳埃德先生做
应该就没问题了
光秃秃滴
优雅
是非常之优雅
那一家人是何方神圣
他们是K212号
福杰一家
女儿阿尼亚
这次的笔试成绩为31分
勉强及格
这着实不优雅
字也很难看
她的父亲是再婚了吗
该不会是临时组成的家庭吧
不知道
必须加以确认 ☑
确认他们是不是真正的优雅人士
请在这里出示准考证
G114
请前往第一考场
A12是吗
请从这边前往第二考场
请从之 前往第二考場
这么快就筛好一轮了吗
K212是吗
请前往第一考场
还是有人在监视
不要松懈
一想到被小看着 我就觉得好紧张啊 之 thedal
想到被人看 我就觉得好紧张!
阿尼亚好想挖鼻孔
绝对不行
糟糕了
我一不小 心掉到水沟里 篇 $ 1
怎么都爬出不来了
作为试探手段也太拙劣了吧
不知道是不是不愿意惹麻烦
没有一个人靠近他
不过 既然是考试的一环
那就必须通过它
怎么做都没办法啊
父亲 母亲
有人遇到了麻烦 亲
要去帮助他
}.
这都是为了学分 为了学分
没错
马上就要面试了 3 苏
怎么能在这里被污水弄脏衣服呢
我倒要看看
你们会怎样优雅地突破
以防万一
要不要去医务室
真令我失望
终究也不过是群乡巴佬
一终究也不过是群乡巴佬
品! 那浑身是泥的丑态 1
可别想踏入我校的教学殿堂
把K212的考生给我淘汰掉
都是因为我
害得他们被学园淘汰了
那个 真对不起
想到会有这种情况
事先准备了替换的服装真是太好了
一般人谁能想到会发生这种事情啊
还是这一套灰色色调的
跟这所学校的风格更搭呢
刚才那套西服
穿着说不定会被人说我没品味
谢谢你啊 孩子
给了我换衣服的机会
it im
赵 给了我换衣服的机会。
甚至还给了那个孩子台阶下
真是机智啊
不仅机智而且还无比的优雅
好你个滑头劳埃德 · 福杰
可是舍监
参加考试的是孩子
少啰嗦
父母是孩子的镜子
是啊
孩子只考了30分
那父母应该也只有30分
我要剥掉你那一层伪装
不好了
畜舍里的动物都逃出来啦
还搞这一出::
这么做至于吗
快逃啊
妈妈
是想通过突发事件
观察考生的性格
要是惊慌失措就正中下怀了
千万保持好队形D
对待动物也注意别伤害它们
: 是谁说要搞到这种程度的
不是您吗
难道说这是
真正的突发情况
考生和家长中可是有达官贵人的
快去平息骚动
别让人受伤
让开
我可是财务部副部长
谁管你
我可是中央银行的董事
r -等等我 1
爸爸
没事吧
先生快看
阿尼亚又不舒服了,
是被恐慌的人群吓到了吗
这哪还顾得上考试啊
那头牛应该是领头的
要想拦住它
就只能用枪
不行
阿尼亚小姐就拜托你了
约尔小姐
!
不不
不是这样的
我在瑜伽培训班学过
● 可以让对方丧失行动能力的点穴
可以让对方喪失行动能力的点八
你 你们不要后退啊
牛牛它
阿尼亚
你干什么呢
现在大家都回去了
! 看来是的
1 没有人受伤真是太好了 …
优 优优优
优雅至极呀
福 杰 1
_xx
福/ 杰 111,ˋ ˇ
这个人我记得是
會鉴 0009
是考试的主考官吗
帮大忙了
向你致谢
另外
50 今天我输得心服口服
由于需要花些时间善后
所以面试
将推迟一段时间之后再开始
▲ 好好收拾收拾仪容仪表之后
$35
品 1 再过来吧
你们这样的家庭
有资格挑战我们的伊甸学园
老师
看来是躲过被淘汰的命运了
十分感谢您的关照
不过
请不必担心
我们早就预想到了
所以还准备了一套备用服装
訂 小
这 这感觉不是优不优雅的问题了
这家人好可惜
福杰一家
顺利进入正式面试
你连这都不知道
还想着能考上我们学校吗
我 我
非常感谢
你刚才回答的都是些什么呀
3.3-1,3
我当了十几年的间谍
现在却是第一次
感到紧张
无论是卧底在危险的恐怖组织
还是在仅剩1秒
阻止大型导弹发射的生死关头
我都从未感到如此窒息
原来这就是将成败系于他人的可怕
福杰一家
毫无疑问 现在就是
!
\u003c枭\u003e行动
乾坤一掷的决胜场
打扰了
来了啊 福杰
这场情报战
我们福杰家定要取胜
那么首先
请让我们对福杰家的先生和夫人
进行一些提问吧
一进行一些提问吧
第五宿舍 马尔科姆的舍监
性格温厚
正直
保守
深受学生们的信赖
只要态度真诚
做出合乎常理的回答
应该就能获得加分
两位是再婚家庭对吧
请问是如何走到一起的呢
一上来就直问隐私啊
到底是注重家世的伊甸学园
我和妻子
是在一家
承制贵校校服的服装店相识的
我被她那凛然动人的气质吸引
不过因为前任妻子去世
,
再加上还带着女儿
起初有些顾虑
但随着深入交流
发现彼此志趣相投
她是位关爱家人
且十分温柔的女性
我认为她和我的女儿
也能融洽相处
那夫人怎么想的呢
这个
劳埃德先生
是位心系女儿的优秀男性
! 平时对我也非常地关照和体贴
平时对我也非常地关照和体贴
真好啊
看来家庭关系十分和睦
夫人 你容貌那么出众
为什么偏偏选了个
带着拖油瓶的
斯旺老师
你这就有些失礼了
第二宿舍 克莱因的舍监
是前任舍监的独生子
走后门入的职
性格傲慢
貪孌
上个月
他妻子向他提出离婚
使他失去了女儿的抚养权
他在今天面试中问的问题
全都是嫉妒他人家庭
无理取闹的言论
所以最好还是不要刺激他
那么继续下一个问题
能请您说说
您希望孩子就读我校的原因吗
一言以蔽之
是为了接近目标德斯蒙
是因为贵校教师的整体水平
出类拔萃
不光能教授优质的知识
加深学生的涵养
还能培养学生的爱国理念
和精英意识
对学生进行全方位的培养
我认为这是伊甸学园
引以为傲的各位教师
才能做到的独一无二的事
很优雅
劳埃德 · 福杰
|不愧是让我另眼相看的男人
那么
在两位的眼里
…
令千金是一个怎么样的孩子呢
请分别跟我们聊聊
她的优点和缺点吧
阿尼亚她
是个好奇心十分旺盛的孩子
什么事都想亲自尝试
这也可以说是缺点吧
不过她聪慧过人
聪慧 就这
有时候她的一些言行
就好像是看穿了我们的心思一样
会让我有些惊讶
真要说缺点 就是有一点挑食吧
请夫人来说说
对孩子的抚养
您有什么教育方针
按照练习的来
如各位所知道的那样
我并非这孩子的生母 i
刚开始想过她欢心
会不自觉地宠着她 由着她
但考虑到为了孩子的将来
我现在调整好了心态
该严格时就会严格
刚才您先生也说了
令千金有些挑食
那么您一般在家里
都做些什么饭菜呢
做什么饭吗
这个
我们家一般都是我负责下厨
如果碰到我很忙的时候
妻子也会代替我做饭的
虽然一次都还没做过
开玩笑
这世上还存在不做饭的媳妇
还想严格对待女儿呢
先对自己严格一点再说吧
每个人都有自己的长处和短处
我妻子非常爱干净
清洁打扫堪称完美
在照顾孩子方面也做得无可挑剔
哎哟 这种
理所应当不都是女的该做的事吗
这话是
没事的
劳埃德先生
没错
不能有情绪
你在生什么气啊 黄昏
冷静点
说到底
她根本就不是你真正的妻子
郎才女貌的鸳鸯夫妻
隔夜饭都要吐出来了
我要戳爆你们的软肋
让你们大出洋相
这种家伙就得全部给我淘汰掉
不然这世界也太不公平了
父亲和母亲被讨厌了
阿尼亚必须要加油
那
接下来
就让我们向孩子进行一些提问吧
来了
能说出你自己的名字和住址吗
我叫阿尼亚 · 福杰
家庭住址是巴林特西区
T
公园路100
128号
平时你在休息日
都会做些什么呢
逛逛美术馆
吃吃歌剧
太好了
·都是些预料之中的问题
- 如果进入我校就读
如果进入我校就读
你想做些什么呢
我想
啥来着
如果是我
首先是参加联谊会
将敌对组织
及其头目德斯蒙的各种计划尽数揭发
对
我想把组织头目的秘密揭发出来
你说什么呢 喂
组织头目
你是在说我们的校长吗
不好意思
小女的上进心远超常人
对身为学园之首的校长先生
抑制不住好奇心了
小小年纪就懂得向长辈学习求教了
很好
着实优雅
那么
你能说出校长的名字吗 小姑娘
这个
本 本
对
本尼迪克特 · 伊万 · 古德菲勒
本你迪哥的 · 一玩 · 鼓的飞了先生
那么
为了成为他那样的卓越人士
你认为需要做怎样的努力呢
孤身一人在危险的丛林里求生
在时刻与死亡相伴的考验中
锤炼自己的身体与精神
V
这是昨天间谍动画里
主角做的特训对吧
竟 竟有如此决心
我似乎有点太小看这个小姑娘了
我觉得应该不需要做到这个份上啦
那我们换一个问题
你的父亲是做什么工作的呢
是间
嗯
简直好棒棒的一个心灵医生
刚才是鼻子塞住了吗
那么
来说说你的新母亲是个怎样的人呢
是个非常温柔的人
但有时候也很恐怖
如果给你父亲母亲打一个分数的话
你会打多少分
打满分100分
父亲母亲都很有趣 我最喜欢了
我想永远和他们在一起
谁要听这种车轱辘话呀
那 现在的和以前的妈妈
哪个分更高呀
斯旺老师
怎么了
我希望您能更换掉这个问题
那可不行
不回答就要扣分了
我不知道她为什么会去孤儿院
但她的亲生父母很可能已经
J-
妈 妈
阿尼亚
啊 这样啊
果然还是以前的妈妈更好啊
您太过分了
约尔小姐
冷静一点
可这也太
为了任务
我要忍耐
我校也有许多离开父母
过来住校的学生
这么点事就哭鼻子
就她这种软弱的性格
在学校可是待不下去的
不过是被言语中伤而已
叉如何呢
终究只是虚假的家人
您说这是小事
根本算不了什么
这是怎么了继母
不就是输给前妻嘛
发什么火呀
舒畅
要忍住啊
黄昏
}: 1
失礼了
刚才这里有只蚊子
今天真是有劳各位了
喂 你去哪里
面试还没结束呢
如果伊甸学园的教育理念
是这样轻视孩子的感受
那抱歉 我选错学校了
你这家伙
竟敢侮辱我们学校
好了 走吧
先告辞了
你们这种人别想再踏进我校大门
你是有些过分了
斯旺老师
这是对我的做法有意见吗
虽说我父亲卸任
但是影响力依然不减当年
我劝你说话的时候注意点分寸哦
喂 快叫下一个进来
我认为这是伊甸学园
引以为傲的各位教师
才能做到的独一无二的事
我这个只知道对当权者阿谀奉承的人
才是愧为教育者的那一个
那个侮辱我校的人究竟是谁啊
不愧是我
如此的优雅
这样的我
能否成为问心无愧的
伊甸学园教师呢
福杰
绝对
我 我去泡点茶过来
再一次愧为间谍
居然在任务中代入了多余的感情
父亲
真对不起
阿尼亚 没能努力通过考试
对不起
没关系 阿尼亚
你不需要道什么歉
那种学校你也不想去吧
阿尼亚想去上学 ||
要是父亲的任务失败了
要是不能去学校
就不能在一起了
阿尼亚
要是不合格的话
这样的生活自然也就
不 不是的
|
我只是在担心工作会受到影响而已
但是说实话
{ 基本是不可能合格了
- 未定没问题的
阿尼亚肯定可以合格
戴眼镜的爷爷和戴半个眼镜的爷爷
他们都是好人
就是就是
他们会帮我们说话的
相信他们吧
间谍不会相信自己以外的任何人
必要时
得为最坏的事态做好各项准备
我想永远和他们在一起
不过
也对
之后就听天由命了
先来犒劳下辛苦准备面试的自己吧
这一次
就这样
敬我们家的光明未来
什么掉下来了
我们家的全家福掉落了
落可
;
任务的成败 警 详
旁的感败
究竟如何呢
濒临破灭的星球
纷争四起
金平和茂 自从诞生 便身在异乡
Extra 後藤依子 $55 Aλ 自从诞生 便身在异乡
泪水枯竭
归处仍在梦中
孤身漂浪的巍
与你邂逅
心怀秘密 佯装普通之人
放弃: 寻
放弃寻找
我的归处要亲手创造
∴陞于血缘之物
那胜于血缘之物
是那天所缔结的
心之契约
牵起手回家吧
今天吃什么呢
想和你一起
聊生活琐事
不论何时
和你在一起便是喜剧 設定制作 篠 田 智 哉 川 越 一信
在床上玩闹
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
制作 WIT STUDIOX CloverWorks
製作 「SPYXFAMILY』 製作委員会
翻滚欢笑
随心所欲的生活仍将继续