世界如同袋中坚果 小
世界如同袋中坚果
人人都与邂逅之人紧紧相依
我们混入其中 如花生般
佯装树上果实 面泛微笑
幸福的模板上 如画一般的表象之下
即便围坐桌边 共进美餐
即便围坐桌边 共进美
也无法以真面目示人
无法以真面目示人
二 望 3 e evL = |
|
小便,也不念&= ||| F
即便嚼碎也不会消失 真心话仍卡在牙间
T 1 Q' 1Q n 乐于由命的生汪
惶惶不安 听天由命的生活 我知道
惶惶不安听天由命的生活 我知道
貝 惶惶不安
虽是临雨 急 "
虽是临时拼凑的日常
但你我皆在其中
光是这个事实 就已难以消化
元 副 |
|
(1)速籐達菇 集英社·SDY FAMILY製作委員会
©远藤达哉/集英社、 间谍过家家制作委员会
我们
请位同学来回答
阿尼亚·福杰同学
3分之3
错得太离谱
怎么样 黄昏
你的女儿学得如何了
总部那边预计花四个月
达成获得8颗星的目标哦
o h
完全没有问题
你好像
撒谎水平骤降啊
如果是8个雷
两个月应该就能拿全
算了
话说回来
今天早上我们在市政府里的线人
被揪了出来
敌人的监控变得越来越严密了
请你务必警惕 黄昏
大街上自不必说
即便在伊甸学园内
也可能潜藏着监视的眼睛
!! 33 - 08800880! 3
这个国家的反间谍机关相当棘手
你们来我这里有什么事吗
我们是安保局的
你是吉姆·海沃德吧
因涉嫌间谍行为
请跟我们走一趟
间谍
你们在说什么
喂住手
放开我
到了我们那再辩解吧
●就是今天早上出的这事
把我吓得腿都软啦
被带走的是财政部的人
听说好像是把政府文件给泄露出去了
原来他是个坏人啊
早啊
昱啊
早上好
卡蜜拉小姐
对了对了 约尔前辈
我听我男朋友说了哦
·你结婚的事
你结婚的事
连自己弟弟都没有告 吗
还真是
我把他给忘了
D
忘了一整年
该怎么办啊
你弟弟好像还说了
等一下会打电话到这儿来哦
D
完了
现在住的地方电话号码也没告诉他
结婚后松了回气
就把事情都忘了个精光
那个
·你弟弟长得帅吗
挺可爱的嘛
我弟弟他真的非常可爱
平时总粘着我
姐姐姐姐地叫个不停
那算了
你弟弟这么喜欢你
可你连结婚的事都忘了告诉他
过分了吧
听好
我从头再问一次
你偷拿出来的文件种类有哪些
共多少份
交易对象的姓名
特征
联系方式是什么
在何时
何地
交易了多少次
请放我回去吧
安保局
这是以维持国内治安为目的的组织
主要工作就是搜捕间谍
L 1 r I [ N I 1 「
您辛苦了 中尉
老大说换我来审讯
好的
那么
之后就交给你了
布莱尔少尉
明白
我会努力的
尤里·布莱尔
20岁
这名男子是一个秘密特工
老大干嘛要把这么个小白脸招进来啊
}
我承认他还蛮有才的
但总有点小孩子气
C
好像是个被越级提拔上来的外交部精英
10%
老大他
因为尤里他
很可爱啊
看着很像乖巧的狗狗
是这么说的
是这样啊
反正我们这样的组织
也需要他那样的人
他该下手时
也是毫不留情的
甚至会有点不知分寸
你好啊 海沃德先生
我一个字都不会说的
我姐姐啊
和你一样都是在市政府工作的
你知道吗
她又漂亮又温柔
是我最骄傲的姐姐
今天
我要去庆祝我姐姐结婚
很久没见到她了
真的好期待啊
我想尽早结束审讯
好回家给她庆祝
所以你就全招了吧好吗
我我什么都不知道
我 我什么都不知道
这是交易时拍下的照片
这个人就是你吧
海沃德先生
喂 我说尤里
这么重要的证据
你怎么自己藏着不拿出来啊
真是不好意思
我忘记上交了
你还是老实交代比较好哦
我只是按照吩咐交出文件
然后拿钱走人而已
除了对方是维斯达利斯人以外
别的一无所知
也不知道名字
那个男人
他的谈吐举止
有没有什么不自然的地方
比如 和年龄不太相符之类的
这个好像没有
这样啊 那么
你听说过 「黄昏」 这个名字吗
哎 那是谁啊
是维斯达利斯的间谍
据说是易容高手
他就是企图搅乱这个国家的罪魁祸首
可以说是我们的天敌
那那要是我能帮你们抓住他
就能将功赎罪 放过我吗
你知道些什么线索吗
等 等一下 让我想想
撒谎只会加重你的罪责
还请你多加注意
我只是想赚点零花钱和女人玩玩而已
并没有恶意啊
可你是有妻子的人吧
你也是男人能理解的吧
我只是拿出去了几张纸而已
就放过我吧好吗
海沃德先生
其实
我并没有告诉姐姐我在安保局工作
因为工作很危险
我不想让她担心
而且
最重要的是
我不想让她知道我在干这种脏活
海沃德先生
你犯下的可是叛国罪
对你来说或许只是区区几张纸
但就是那么几张纸
会让我国许多人
面临生命危险你明白吗
和你不一样 我深爱着家人
我深爱着自己的姐姐
我会不择手段地
保护姐姐所在的这个国家
不惜一切代价
不管你们怎么折磨我
我都绝对不会出卖我的同伴
这邦德曼也太油盐不进了吧
要是她学习
也能" 像看动画这么认真就好了
子弹不剩下两发
邦德曼的手枪能装几颗子弹 " to
8分之2
没错 答对了
残弹量8分之2
这种词你都知道啊
用动画内容举例子
更容易理解吗
不不不不好了
劳埃德先生
你回来了啊
残弹量8分之2
尤里他 我弟弟他要来我们家了
今天
就是这样
他说无论如何都要来庆祝
怎么办啊
我们假扮夫妻的事不会暴露吧
没事我有准备
这种情况
就用我之前就备好的
恩爱夫妻套装来应对
父亲和母亲黏 黏糊糊
才不是呢
母亲的弟弟
还没有来吗
你要叫他舅舅
舅舅
是
SPYW
11 - -
时间也不早了
你先去洗洗睡吧
阿尼亚也要一起迎接舅舅
估计这会儿又是在加班吧
一不小心上头了所以搞得晚了
不过
终于能看到许久不见的姐姐了
以前被姐姐压断过的肋骨在隐隐作痛
只要回想起她那紧紧拥抱我时的爱
就能让我全身都发麻
可是 姐姐都结婚一年了
为什么不把这么重要的事告诉我呢
难道
对方是不能向我介绍的
穷凶极恶之徒吗
我要把姐姐生活的这个国家里的
一切威胁都排除掉
就算是她的配偶也不能例外
劳埃德·福杰
如果他是会威胁到姐姐的狗屎混蛋
我就立马让他进大牢
不冷静一点
不能被他们发现我的另一面
T ITI
为了同时守住工作和幸福
我必须要将身份隐瞒到底
尤里·布莱尔
对福杰家来说是唯一的亲戚
越是面对亲近的人,
越容易露馅
必须万分小心
我好不容易建立的这个家
绝不能在这时候失去它
在这个世界上
每个人都有不可告人的一面
对朋友 对恋人
哪怕是对家人也是
靠着虚假的笑容和虚张声势
来掩饰真心
掩盖本性
世界就是如此
将脆弱的和平
系于一线之间
外交部长温莎于6日
与维斯达利斯外交部长布兰茨
举行会晤
:
双方就恢复邦交一事进行了 1 I
双方就恢复邦交一事进行了
必须 明
这家伙到底够不够资格
当我姐姐的丈夫
不
他绝对是不够格的
请进
外套和花束给我就好了
不用还是不麻烦了
我拿进去就好
波 AP-30
你要是不嫌弃
我去炒些家常菜
一起吃点
你们先坐坐聊一聊吧
真是太客气了
谁要吃你这家伙做的东西啊
瞧把你紧张的 尤里
表情太严肃了啦
没有紧张啦
不好
在脸上显露出敌意了吗
你就随便坐吧
估计是刚结束审问
还没缓过劲来
必须在姐姐面前扮演正经的公务员
为了继续当杀手才结婚什么的
L
这话就算是撕烂我的嘴巴也说不出来
谢谢你的花
尤里
说实话 姐姐
我还没有办法认可你们俩的这场婚姻
为什么瞒了我一年啊
你要是不好好解释的话
我是没办法接受的
就知道会这么说
接下来
这种情况索性
对你弟弟实话实说怎么样
单身女性会引人怀疑这种现实的说法
本来也就是当下面临的社会问题
你弟弟他应该也会表示理解的吧
不可以
!
我弟弟
i 该说他是有点神经质还是什么的 }
如果我
不是和喜欢的人结婚这件事
让他知道了
他一定会陷入混乱的
说不定还会给劳埃德先生你们添麻烦
而且说实话
其实我不是很想让弟弟太为我担心
没事的劳埃德先生
我早就准备了二个万无一失的说辞
我早就准备了一个万无一失的说辞
我是最了解尤里的人了
所以请放心交给我吧
约尔小姐
为什么姐姐
为什么你不告诉我呀
那
是因为
我我一不小心给忘了
这个
我忘记告诉你了
J
那上次和你打电话的时候
你说你有了男伴
为什么那个时候不说呀
那是因为
我把忘记告诉你我结婚的这件事
给完全忘记了
-\u003e
既然姐姐都这么说了
那一定不会错的
我懂了
这都可以
这名男子
在姐姐的事情面前毫无理智
姐姐你还真是马虎呀
这在布莱尔家是常有的事吗
]
C
让你们久等啦
耳
电灯泡别来妨碍我和姐姐的愉快时光
不行
要是总对他那么冷淡的话
说不定反而会被姐姐讨厌的
至少做做样子
劳埃德先生做的菜
很好吃吧
别以为光靠几道菜就能让我认可你
邪魔外道
对了
我带了瓶红酒过来
!
约尔小姐你可不能喝
这个我知道的
好遗憾
说起来
继续聊下去感觉要露馅了
得赶紧转移话题
我们后来一起吃过几次饭
然后就情投意合了
你们是什么时候
在哪里吃的饭
吃过几次
店名叫什么
然后是见面了几次
才确定了关系的
怎么决定要结婚的
这个
怎么感觉像是进了审讯室
你们相互之间是怎么称呼对方的
叫 叫约尔啊
约尔
我叫都是带敬称的
姐姐 姐姐
你该不会是叫他
劳劳或者劳迪的吧
劳迪
哇靠啊
我 我是叫劳埃德先生的
这名男子
在面对姐姐时
以下省略
你还好吗
来 喝点水
姐姐到底喜欢这家伙的哪一点啊
这家伙
不就是个厨艺略好
长相略佳
个子略高
略体贴人的平平无奇的医生吗
平平无奇
靠啊
尤里 你冷静点
布莱尔家的人都爱发酒疯吗
哦对了
尤里啊
我记得你是外交官吧
快转移话题
n ìV 1 E
约尔小姐每次说到你时可骄傲了呢
尖
你前阵子还去了一趟弗加利亚吧
那只是因公出差啦
: 不过确实... I
1 那座城市特别漂亮
真想让姐姐也去看看
咖啡店也有很多
我还去了一家老店
据说以前的皇后也光顾过
是首都欧布达对吧
那里有很多美味的餐厅
我以前在那儿
因为实习 待过一阵子
L
我经常去一家叫 「卡帕提亚」 的餐厅 1
店长老伯做的炖菜那叫一个绝啊
我也吃过那个炖菜
这瓶红酒
也是产自弗加利亚的吧
好酒啊
这个是
对
在赫加大道上的店里买的
我在赫㹢大道上的专卖店碰巧看到的
一定不便宜吧
200达尔克吧
没有
也就200达尔克而已
果然
已经让你很破费了
这多不好意思
这段问答
是奥斯塔尼亚情报机关
使用的虚拟话术教导方案之一
是他们假装出过国时使用的惯用模板
也就是说
他回的全是赤裸裸的谎话
何况 卡帕提亚
现在已经由店长的儿子接手了
而这种红酒也因为葡萄歉收
涨价到300达尔克
对我可是行不通的
尤里·布莱尔
听说他在外交部上班时
我就有所警觉
毕竟外交官
可以说就是间谍的起点
我也让弗兰克调查清楚了
大约从一年前开始
他就没有在外交部工作过的迹象
应该就是在那个时间段
被情报机关挖走了
从细碎的信息可以推测
这个男人
应该隶属于国内的反间谍机关
是对奥科的天敌
秘密特工
虽然有一定风险
但只要他不去怀疑我的真实身份
继续和他加深往来也不是坏事
如果顺利把他骗过去
u
就能得到一个刺探敌营的强大情报源
那我下次也给你寄点回礼吧
恭喜你啦尤里
能有个这么好的姐夫
看样子
他对约尔小姐也隐瞒了真实身份
说不定
能轻松被我掌控
尤里
我都说过不认可他了姐姐
谁要叫这种人姐夫啊 想都别想
别没大没小的尤里
你说得没错
D
我进入社会之后步步高升
都买得起昂贵的红酒了
o,1 但是这一切都是因为
我有姐姐在身边
我们家父母早逝 生活艰苦
就连平时的学习用具都湊不到一整套
但是
姐姐还没回来
下班时间还没到吗
我回来啦 尤里
姐姐
你怎么了
怎么浑身是血
你干的到底是什么兼职
没事的啦
这是别人的血啦
别说我了 尤里
你看这个
:
是尤里一直想要的图鉴丛书哦
B
我打工拿到了好多 钱 。
我打工拿到了好多工钱
就给你买了
姐姐
姐姐她总是这样
为了我不辞辛苦,不分寒暑地工作着
所以我决定了
我要赶紧长大
成为能保护姐姐的强大男人
永远保护我在这个世上
独一无二的血肉亲人
你能明白吗
我在这世上最珍视的亲人
被一个不知道从哪里蹦出来的乡巴佬
轻松抢走时的心情
尤里
我也希望姐姐能结婚
享受幸福的婚姻生活
∴ 但是 d
T
保护她呵护她珍爱她
你这家伙能做到这一点吗
劳迪
劳
我只不过是
想让弟弟能够放心
我认为
我对约尔小姐的爱
是绝对不会输给你的
1 我女儿也特别喜欢约尔小姐
不不不
这 不过是为了蒙混过关
而演的戏罢了
1 对于我来说
她已经是不可或缺的家人了
就算天上下刀子
哪·怕彗星撞地球
我也会穷尽一生
去保护她不受伤害
这名男子
能一本正经地胡说八道
彗星 1
撞地球
下刀子我还有信心能挡住
可是彗星
难道这家伙实际上身负异能
这怎么挡啊
耍 IEM
耍嘴皮子功夫谁不会啊 你这个骗子
没错
你长得就是一张骗子脸
真是的
尤里从小就是这么毛手毛脚
我长着一张骗子脸
被他看穿了
不
这不可能
你们两个不是都已经结婚一年了嘛
只是碰一下手就脸红了
你们真的是夫妻吗
说什么呢尤里
我们一直都是热恋期
就是啊
好可疑
如果你們真的是夫妻的话
那就在这儿证明给我看呀
T
结婚证明要给你看吗
山
不是说这个
现在就亲一个给我看看
既然是夫妻那不是很正常吗
可是
毕竟当着别人的面
d
亲一次就行了
然后我就认可你们
T
!
要是不亲我就去起诉
让政府撤销你们的婚姻
"
情況有点不妙啊
情况有点不妙啊:
" | = |
不冷静下来
"
我可是维斯达利斯第一的特工
0.0黄4: 6
如果亲一两次就能让任务顺利进行
…
口 次ㄣˋ 六 些叱 让 壬名师 进
只要你接受得了就行
劳埃德先生
跟平时一样来就好了
约尔
也对
毕竟是为了伪装,
可是
O
7!!! ON e H | |
纷争四起
金,自从诞生 便身在异乡
自从應。
泪水枯竭
归处仍在梦中
孤身漂泊的我
ㄉㄉ后
& R AE Y
心怀秘密 佯装普通之人
放弃寻找
我的归处要亲手创造
郡胜于血缘之物
那胜于血缘之物
是那天所缔结的
心之契约
牵起手回家吧
今天吃什么呢
想和你一起
聊生活琐事
不论何时
和你在一起便是喜剧 設定制作 篠 田智哉 川越 一 信
在床上玩闹
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
制作 WIT STUDIOX CloverWorks
製作 「SPYXFAMILY』 製作委員会
翻滚欢笑
随心所欲的生活仍将继续