世界如同袋中坚果 小 07
世界如同袋中坚果
人人都与邂逅之人紧紧相依
我们混入其中 如花生般
佯装树上果实 面泛微笑
幸福的模板上 如画一般的表象之下
即便围坐桌边 共进美餐
即便围坐桌边 共进美
也无法以真面目示人
无法以真面目示人
望 ・ 定 = |
可便,也不会 871=1
即便嚼碎也不会消失 真心话仍卡在牙间
I Q' 1QZ~ n El 的生汪 珍品
惶惶不安 听天由命的生活 我知道
惶惶不安听天由命的生活 我知道
山寸貴子 惶惶不安
量是临 。 D
虽是临时拼凑的日常
但你我皆在其中
光是这个事实 就已难以消化
; 1 F | ☑ |
(C)選滕L 央 x 衣 云
©远藤达哉/集英社、 间谍过家家制作委员会
不会吧 追在身后的那帮混蛋全都
赶紧回基地重整旗鼓吧
我有不好的预感
& 8888880000000
0020o o nn ooD sACD O amor = →
7 a y ) 84(8 \u003c 1 ✓ \u003e \u003e
这怎么可能
邦德曼 怎么会有这种事啊
我真是太大意了
喂 喂 振作一点
过来 阿尼亚
阿尼亚现在有点忙
0 o0f0o 0.l0i0te 0 of paco and 8010000 ☑ 7010000 WThhe ro aacnod on whwaot o dhid apln py rto
aclcinogon iộ Irnæ d amb 110011000000000000000 ca ma o 8:00000000000000000000000 & W P3. .0
o G 0 ☑ s sao w ow 00s y voos s
o s a wy aso wo ya 000000000 高
不要 不要学习
不要不要学习
你给我站住
"
我们不是说好了5点开始学习吗
魔鬼
\u003c枭\u003e行动进入了第二阶段
为了顺利参加目标会出席的联谊会
必须将女儿阿尼亚
培养成出类拔萃的特待生 「帝王生」
为此她不仅需要考出优异的成绩
还需要得到8颗星才行
但是
要我说几遍才明白,
这里怎么可能是a 是e
这里怎么可能是a是e
不过劳埃德先生
她的数学成绩比其他科目好一点
肯定是认真学过了
QUENSOTTIOON WAZA 对吧 阿尼亚
残弹量8分之2
托动画片的福吗 x
想不起来
就是那个鬓角男出场的那一次
这次考试只是碰巧读心作弊读歪
把大家的答案抄错了
接下来 阿尼亚会事先做好准备
花时间去把班上的同学
都擅长什么科目给搞清楚
这样就轻松了
阿尼亚的满分稳稳的
没问题
学父亲的语气说了
通过做手脚
把她的考试成绩改成A+
是小菜一碟
但如果突然考出高分
一定会引起学校和其他人的怀疑
为了让篡改的成绩显得自然
就必须提高她的学习能力
要是因为成绩差被朋友疏远了
说不定也会影响她的校园生活
不想上学就麻烦了
要是靠读心作弊拿了满分
会被大家讨厌吗
你说什么
你怎么会知道这种事
真是让人恶心的魔女
看来强迫她学习还是太残忍了
没有动力就没法集中注意力
硬让她学下去的效率也低
也不是个好办法
调节心情也很重要
获得星的途径
并不限于文化课成绩
好吧
那我们先不学了
来画画吧
G
比如说美术
哦 有点帅啊
是猎豹吗
不对等等
画得是熊猫才对
以前在学校遇到过的
再比如说学习音乐
这是儿童专用的小提琴哦
再比如说体育
好啦不哭不哭
黄昏 你要冷静
千里之行始于足下
毕竟她才刚上一年级
我必须仔细观察她的行为喜好
挖掘出她的优点并发扬光大
那我们来跳绳好不好
很有趣的哦
没错 不用着急
德斯蒙那家伙
也不会立刻就会开始行动
想要策划一场战争
这需要花费相当长的时间
这需要花费榈当长的时间
但是
总部那边预计花四个月
达成获得8颗星的目标哦
还有时间让我在这里慢慢培养吗
父亲 阿尼亚会努力的
能不能先给我松松绑
●哦-好
·明天我们一起出趟门吧
出萌萌
T nivag
0000coo 016000000 \u003c
0° 3 除了 学习 艺术 体育之外
那就是社会贡献
参加本院的亲子志愿者活动
大家都很有爱心啊
现在
我来说明一下各位家长和小朋友
将要负责的工作内容 20
我们会给每个家庭都安排不同的工作
根据记录
由于长期从事志愿活动
而获得星的人也不在少数
因为拯救人命
:
还有协助抓捕犯罪份子
而获得星的例子也是有的
但很罕见
虽然可以出动组织的人
来一场自导自演的救助戏
但考虑到存在的风险
还是不要草率为好
不过就算没法很快拿到星
好好培养一下阿尼亚的社会贡献精神
也没有什么坏处
那么首先
福杰一家
就请打扫这边的这间更衣室吧
拜托你们了
那里有泳池哎
是专门给患者复健用的
打扫卫生是不是有点难度啊
这样吧
去图书室整理书籍好了
我说孩子父亲
你快过来看啊
阿尼亚打杂打腻了
想做专门给医生递手术刀的工作
我要去手术室里面
等等 别乱跑
不用麻烦了
还请你们两位赶紧回家去吧
" 父亲 对不起
没关系 每个人都会经历失败
不过
要是连通过社会贡献得星
也很渺茫的话
就麻烦了
做那个复健是不是很辛苦
是比较辛苦
但这都是为了能重新跑起来嘛
要好好努力哦
还有3分钟
请问
泳池的水会很凉吗
放心没事的
好了 你赶紧去换衣服吧
我也去换衣服了
来
这边应该是成人泳池吧
注意力集中在脚尖上
果然还是有点凉啊
你在哪里啊肯
你在哪里啊 亢
奇怪 •
衣服还没有换好吗
要不还是向总部申请修改计划吧
好难受 呼吸不了
腿也动不了
泳池 父亲
怎么了
你刚才去过厕所了呀
有人在泳池溺水了
什么
你怎么会知道有这种事情
你到底是何方神圣
救救我
父亲
阿尼亚
志愿者做得特别糟糕
所以想
所以想当游泳运动员拿星星
所以现在要去游泳池游泳了
什么
喂等等
这可不是公共泳池不能游啊
肯 你在吗
该不会是逃了吧 跑哪儿去了
等一下
你是哪里来的
泳池
看着好好玩呀
!
那孩子在干什么啊
是啊
溺水的人
在哪里
我
死了
你在干什么啊小妹妹
阿尼亚也不行了
你们两个没事吧
肯
父亲
本来想游泳的
结果发现他沉下去了
回话呀
你没事吧
冷静点
你们还好吗
肯
周围明明有这么多人在
没听到啊
没想到你竟然溺水了
吓坏了吧
这种现象叫溺水反应
l
小孩子在溺水时
会显得非常安静
很多孩子是在周围有人时丧生的
以后请一定要好好盯紧他
话说回来
多亏你能发现
因为咕嘟咕嘟地冒泡泡了
你以后也别这样乱来啦
谢谢你小妹妹
谢谢
这次你立了大功了 小姑娘
塞西尔宿舍一年级
阿尼亚·福杰
由于你拯救了他人的生命
现授予你一颗星
阿尼亚你好厉害啊
你是第一个得到星的
…
真的是石破天惊的优雅
√ d 福杰同学
→ ↑ }
被她给抢先了
口 1
你真是太厉害了阿尼亚
太让我惊喜了
我好开心 好感动啊
出乎意料地获得了星
真是个不错的结果
不知道为什么
我感觉
就像是提前挫败了一场恐怖袭击
无比的自豪
干得真棒
.1
阿尼亚的力量.
" 帮到了有需要的人
:
今天要庆祝下
! 1 我来做些好吃的吧 鼻
:
阿尼亚想吃父亲做的饭
听说你的女儿拿到第一颗星了
恭喜啊特工黄昏
是的 管理官
托你的福 顺利搞定了
本来想照着这个路子
派其他特工去自导自演
让她继续立功获得更多的星
看来还是不太妥当
那肯定是会引起怀疑的
更何况
不能让珍贵的成员冒那么大的风险
万一身份暴露或者是被捕就不好了
D
说得也是
总部就这么着急吗
没有
但是最近有好几个德斯蒙相关的企业
他们之间可疑的资金流增加了
所以情况也称不上乐观
必须尽快实现与德斯蒙的接触
你可以考虑奖励奖励你女儿 i
让她多点干劲
早上好 1
让 下!
昨天睡得好吗
:
我们一起走吧
作业做了没
你慢点
大
你快看 就是她吧
3班刚入学就得了星的人
得第一颗星的人吗
真的好厉害啊
星星的光芒过于耀眼
: 让阿尼亚格外引人注目,Y
真没想到
早安 阿尼亚
要叫我星光璀璨阿尼亚
感觉你已经是个大名人了啊
大家都很尊敬你
说不定能交到一百个朋友呢
我对你刮目相看了阿尼亚
和我交个朋友吧
请你一定要来我家玩
带上你的父母一起
干得漂亮阿尼亚
任务成功了
你可别蹬鼻子上脸
搞什么啊 趾高气扬的
和计划不一样 川
|
世界陷入危机
可笑
看啊
那家伙还真是得意的不得了啊
Ì
居然好意思一直戴着星胸章四处炫耀
就是说啊
一般哪有人
会戴着那玩意儿来上学的啊
会戴着 玩意儿来上学的啊
我可不信确定不是揍人吗
好像说是救了 溺水的孩子哦
说不定是她自己把人家推下水的呢
说不定哦
i
或者是偷偷给学校捐了一大笔钱
买来的星呢
她家看起来好像没那么富裕吧
理那些家伙干嘛啊
他们只是妒忌而已
那个
· 达米安同学也是这么想的吧
Hers
! 她肯定走后门了
你们想想清楚
我们学校在授星方面
怎么可能容忍差错和作弊行为
你当这是三流学校
既然对这个学校意见:那么大
那赶紧去考别的学校好啦
他这一面真是纯爷们啊
太酷了
简直帅飞了
就是因为没有差错和作弊
我才不甘心被那种小不点
抢先一步拿到星
那个家伙
没想到还挺正派的嘛
要上课喽
对了对了
你是不是已经想好要什么样的奖励了
星光璀璨阿尼亚
什么奖励
就是那个
在考试或者比赛时
只要努力了 一般都能得到奖励的呀
U UUJ
i I
花生哪算得上什么奖励呀
前阵子
我不是考得挺好嘛
父母给我买了可爱的礼服和头冠哦
不过想了想
也没收到过什么让我眼前一亮的东西
你家难道
是在暗地里操纵全世界的秘密组织吗
说什么呢
是正经的公司好不好
那阿尼亚想要大城堡
这个是不是有亿点点困难啊
买了你放哪去啊
能吃一年的花生
这个我觉得应该没什么难度
不要点更好的吗
奖励
好难挑
对我也觉得
要说最让我高兴的奖励是什么
还要数比赛尔了
:
是我家的狗狗
它真的超级超级可爱
过来 比赛尔
狗狗吗
次子你家也有狗狗吗
"
养狗
干嘛去问那个家伙啦
麦克斯·
我哪知道
别随随便便找我说话
阿尼亚家也有狗狗了
那跟我家麦克斯比比看
谁更可爱吧小样
把它带到我家来哈
还有你的父母一起
你好 福杰先生
还是不要打仗了
德斯蒙先生
你想
杰
要条小狗当奖励
养了狗狗就能和平了
和平
内心和平
我确实是想要买点什么东西奖励你的
对了 阿尼亚
你要知道饲养小动物
是一件很费心思的事情哦
必须要承担起养育的责任
责任
小狗吗
好 我知道了
这件事就让我先考虑一下
真的吗
- D
如果是受过系统训练的军用犬
还能让这个家里的安保等级
进一步提升
狗可是很凶猛的动物
它能无情地啃咬
我好怕阿尼亚会出意外
Y NI
阿尼亚
想要可爱的不凶的狗狗
小只的那种
我知道了
小型犬里也有能力很强的犬种
回头让组织给我安排一下吧
那好
周末 我们就去宠物店看看吧
找到买家了没有
目前看起来有点难啊
都是些只知道愤世嫉俗的人渣
该不会是想买了做狗体炸弹吧
这些家伙也真是可怜
为了迎合人类这样那样的喜好
被随意折磨
吵死了
想吃饭就给我安分点
这些家伙
看着实在是不太聪明的样子啊
3号和5号是不是有点虚弱啊
管它呢
随它们去
真是臭翻天了
行了 快回去吧
阿尼亚想要这种
看着挺柔弱的 我就放心啦
I " B
纷争四起
金 自从诞生 便身在异乡
泪水枯竭
归处仍在梦中
孤身漂泊的我
与你邂逅
心怀秘密 佯装普通之人
放弃寻找
我的归处要亲手创造
郡胜于血缘之物
那胜于血缘之物
是那天所缔结的
心之契约
牵起手回家吧
今天吃什么呢
想和你一起 制作進行 高野広"
想和你一起
聊生活琐事
不论何时
和你在一起便是喜剧 設定制作 篠 田智哉 川越 一 信
在床上玩闹
制作 WIT STUDIOX CloverWorks
製作 『SPYXFAMILY』 製作委員会
翻滚欢笑
随心所欲的生活仍将继续