我似乎已经发现
我遇到了巧妙的机关
集英社 少年\u003e\u003e\u003e\u003e+] 連載
遠藤達哉 品社 祉 少年汐 ++ 180 我遇到了巧妙的机关
能将混混度日的每一天
和田丈 藤田 亮 能将混混度日的每一天
变得如电影般扣人心弦
-融入天空之
无法融入天空之下
我将心扉紧紧锁住
终于同你奏响和弦
我只想要一个清晰的路标
即便渺小 也比满街灯火更加耀目
即便渺小也比满街灯火更加耀目
1 为这双眼选择的风景依次系上丝带,1
編曲.BUMP OF CHICKEN & 0 (TOY'S
FACTORY) 为这双眼选择的风景 依次系上丝带
編曲: BUMP OF CH. KEN & M (TOY'S
編曲: BUMP OF CHICKEN & MOR (TOY
ACTORY) 为这双眼选择的风景 依次系上丝带
編曲 BUMP OF CHICKEN & MOR (TOY'S
FACTORY) 为这双眼选择的风景依次系士丝带
¯曲: BUM O CHICKEN & MO OY'S
FACTORY) 为这双眼选择的风景 依次系上丝带
5 -8 B M CK
TOY'S FACTORY)
将其统统收为礼物 踏着回家之路
我收获了季节的问候 还拾到了几滴泪珠
我收获了季节的问候还拾到了几滴泪珠
要从哪向你说起这条你给我的回家之路
✓ 細野 要从哪向你说起这条你给我的回家之路
細野修平 內田聡司
要从哪向你说起这条你给我的回家之路
走啊走 时而加快脚步
沿着通往你的道路
WI D OX CloverWorks
; WIT STUDIO × Clo
沿着通往你的道路
WIT STUDIO × CloverWorks
制作
跑啊跑 还是放慢脚步
監督· 刂一ㄨ構成
古橋一浩
X FA HIL
Y
[SPY FAMILYJ E DA
◎遠藤達哉/集英社·S ×FAMILY製作委員会
早上好 早上好
早
好困啊
早上好 阿尼亚
你也好啊 贝姬
昨天的 《巴林特之爱》 你看了吗
那对恋人克服了一路上那么多的困难
终于重逢了
尤其是被文森特抱住的那一幕
看得我那叫一个激动啊
阿尼亚比较喜欢看动画
阿尼亚你呀
果然还只是个小孩子
一看就知道对恋爱没有一点兴趣
之前还说你早熟
我撤回了
黏黏糊糊的事情?
这对你来说还是太早了点吧
只要有了爱
飞上天也是有可能的哟
我才不信
大早上的只知道一个劲儿地
在那 些有的没的
都快期中考试了
她们到底有没有复习啊
那是 … 次子
话接上回
阿尼亚未能让次子
发现大狗狗邦德的魅力
交友行动最后以失败告终
要是你能给那只狗取个帅气的名字出来
那我就奖励你一次去我家玩的机会
究竟阿尼亚能否克服次子对她的欺凌
顺利地完成任务呢
属于阿尼亚的战斗还会继续下去
谢谢大家收看
正因为这样
所以阿尼亚今天带了一个秘密武器
我昨天特意跟父亲要了一张
把邦德也拍进去的全家福合照
只要把它给次子看...
这只大狗是怎么回事
把它带出来跟我家的狗比比看谁更厉害
对不起上次无视了你
它的名字叫邦德
阿尼亚把跟家里帅气大狗狗合照的照片
掉在地上啦
真是不小心呢
这次考试的出题范围也太广了 \u003c
A 中 达米安少爷说的一点没错 }
i
别在他们身上浪费时间了
那种小鬼头有什么好的
成熟的大人才更有魅力
你是不是有什么东西掉地上了 阿尼亚
太帅了
●照片 这个超级大帅哥是谁啊 阿尼亚
●难道说,这个人是你爸爸吗
难道说 这个人是你爸爸吗
之前怎么没听你提起过
拜托拜托 快点介绍给我吧
快说 他叫什么名字
已经处对象了吗
快点快点告诉我
父…父亲已经和母亲结婚了
这张照片就送给我吧
谢谢啦! |
I
ˋ ˇˇ 谢谢啦 E
! 还给我
細 那是要给次子看的! Ja
好帅啊
她们怎么这么吵啊
谢谢了 阿尼亚
各位同学
这节是手工课
但因为教手工的罗丹老师因病请假
所以今天这节课由我来代课
这次我们要做的是
使用你们面前的材料
制作一个立体作品
主题是 「动物』
首先 我们会进行随机分组
然后给你们分发材料
每组的数量有限
所以组员之间要互相商量 共享材料
好
第一组
哈曼·克拉克
这节课真有趣
你准备做什么啊
我准备 …
谁要做这种幼稚的东西
无聊透顶
就 …就是啊
我从2班的人那里听说
到时候会有学校的领导 …
来看我们最终的作品
这会不会影响综合素质分;
这会不会影响综合素质分
那我就稍微认真一点吧
"
}
趴 门目
要是和我一组 可别拖我后腿啊
{
接下来是第四组
达米安·德斯蒙
阿尼亚·福杰
好机会
可恶啊
我就猜到会是这样的结果
你这家伙 绝对不可以拖我的后腿
听到没有
我们被分在不同组了呢 阿尼亚
照片还给我
我要拿去给次子看
你不是说送给我了吗
我才没有说
要是还有别的照片也要给我哦
既然这样
那就用这些材料
做一个超级帅气的邦德给次子看看
好了同学们 开始吧
我要做一只小兔子
那我也要做
你纸够吗
笔用完可以借我吗
在分享有限材料的前提下
我们重点要考察的
不仅仅是作品最终的完成度和呈现效果
而是更关注在完成前的制作过程
从中可以观察学生的协作性 灵活性
积极性还有独创性
贝姬·布莱克贝尔
你做的是什么
我做的是阿尼亚的父亲
劳埃德·福杰?
过于创新了
还有
我家公司正在开发的这套作战服
来作为它的换装道具
这个原型确实很优雅
但我说了这次的主题是动物
请重做一个 ·
老师
人类归根结底也是动物
真理
我批准了
布莱克贝尔
真是败给她了
不过劳埃德殿下一定非常的知性
说他是动物 没礼貌了
还是重做吧
完成了
川
}
Www.
它的名字叫做邦德
原来你还有给垃圾取名字的特殊爱好啊
狗狗作战彻底失败了 …
什么作战?
原来她做的是狗吗
达米安少爷
您要做什么呀
我家家徽上的动物 狮鹫
狮?
是奇美 的亲戚咩?
我做这个会用到很多纸
你们的纸都给我省着点用
那当然啦
既然要背负家名
就必须要做到最好
对了
要是我能做出一个很厉害的作品…
父亲
请看这个
我试着做了一个德斯蒙家的圣兽
你做得很好 达米安
十分完美地展现了
我们家应有的威严和气质
毫无疑问 你是我们德斯蒙家的骄傲
达米安
我也就想想
次子
阿尼亚帮你一起把狮啾做好吧
真的 马
你真是个好人
太谢谢你了
快看啊 父亲大人
这狮啾很棒吧
多亏了阿尼亚同学帮我做了一半才完成的
你实在是太有才了 阿尼亚同学
我也想见见你的父亲母亲
带他们来我家吧
任务大大滴成功
狗狗作战改名为狮啾作战
有戏
时间和材料够不够用
羽毛好麻烦啊
让阿尼亚帮你一起做吧
阿尼亚的纸也尽管拿去用
你在说什么呀
你做你自己的
我的已经做好了
你真的要把这玩意儿交上去
你没毛病吧
没事的 阿尼亚只是想帮你
随便你
R
什么啊
原来阿尼亚早就有那个意思了?
我说她怎么会这么在意次子呢
那么,后腿的部分就交给你来做吧
那么 后腿的部分就交给你来做吧
没有问题
J
他们两个打算一起合作来完成一个大作吗
期待你们的成品 福杰和德斯蒙
做好啦
5 T
我说的是做腿吧
5°
为了能咻地飞起来
我给它装了喷气式发动机
别自说自话装上奇怪的东西
别做腿了
你还是去做羽毛吧
交给我吧
锵
锵 个头啊
脏兮兮的 还只有这么点
你以为凭这几根羽毛就能飞吗
没事的 有喷气式发动机就一定能飞
才不需要那个
你给我滚到一边去
白白浪费了那么多纸
你这个没用的废物
达米安同学
你这样说有点过分了
! 闭嘴
把你们的纸也给我交出来
实在是看不下去了
这样的言行可不优雅
你这样还算是个绅士吗
德斯蒙同学
可是…
可恶 全完了
都怪那个小不点
现在不可能完成作品了
我本来还想...
hat wee r"Sch
ˋ ㄧ" "".spope ke qo jaB t 我本来还想 …
做好了给必亲看的
你不需要这么心急 德斯蒙同学
在力所能及的范围内
尽你最大的努力就行了
只是这样根本不够
时间到了
请各位把自己的作品摆到走廊上
你看 我的是小狗
这长颈鹿的腿也太短了
哪有
你狮子的鬃毛看起来也很奇怪好吗,
我的作品肯定是第一名
次子
对不起 阿尼亚没能帮上忙
羽毛我没做好
1:给你这个吧
你干嘛要给我这个
这不是你做的垃圾吗
我把它改造成母的狮啾了
就用它和你的那只配对吧
为什么非要把它们醌成一对啊
C
听说只要有了爱
就可以飞到天上去了
这些就是一年级新生的手工课作品吗
每一个都特别可爱呢
这…这个是 …
那个手工作品 …
居然得了 …
金奖?
教育委员会的领导们
十分喜欢你们做的狮鹫
说它那即使折翼
也维持威风凛凛的姿态
象征着我国从战争中重振的未来
。 000
那种烂作居然..
您真厉害 达米安少爷
实在太有才了
他们还说
尤其是看到
旁边那个惨不忍睹的小狮鹫遗体
让人忍不住想要流泪
恭 恭喜你啊次子
这样就能向父母炫耀了
和计划的一样 …
那种不堪入目的作品
怎么好意思给父母看啊
狮啾作战也
失
败
了…
00000000000000004830 T ] 018000800080
830111000080010I 08BB 1 B18 L 0010081
08080310 000 A
11.10
00 U " ○ 0 口81 Ɑ 0000
£1010000000,000O 08O0. 00D 8818
. 0000000.000" 000 r 011o010v011O0 00000 "
88 "1900008888000000000000000000818B8183 I
0.00.000..000.00001000000000001080011000 ] 0001. " • 008" 00880" 080000 000
00000000O 000O0 0 D U 80O8 8 T18S8 0081 .::! a 1110000000 m00e0s 0 M00u 8888818
] " 81101100 a• if a 00:00
m0000e00r 00 m0000v 00°. F 000 ww
000010 w ww 001011181 "
00003000011010010200 0001110000000000100000011
0171008888880818830000000O 000OD0 08818178183111.18
是我 吉布斯
那个大象看起来真的好奇怪啊
毕竟整个被拉长了
麦克斯还好吗
它很好
下个休息日
您想要回家看看吗
不了
反正回去父亲也不在家吧
这个...
是的
不过德米少爷他倒是会回家一趟
就快要考试了
我还是留在学校专心复习吧
您真努力 达米安少爷
对了 今天手工课上的作品我得了 …
那样子太奇怪了
其实还是挺帅气的
比你的好
吉布斯
开学那天的事
你应该告诉父亲了吧
他说什么了吗
说了说了
他说非常担心您的身体
让您多保重
你就骗我吧 …
是吗
谢谢你
好了 那我就先挂了
父亲他 …
点都不在乎我
所以说 那是碰巧的 …
尤因 艾米尔
达米安少爷
您打完电话了吗
先去吃饭
然后和老师一起复习考试吧
没问题
就从您不擅长的语文
作为复习重点吧
少来
看来
我只有成为帝王生
这一条路了
金奖...
金奖?
西尔维亚·舍伍德
其真实身份
是维斯达利斯情报局对奥科的\u003c管理官\u003e
年龄○○岁
单身
表面身份
是维斯达利斯驻奥大使馆的一名外交官
暗地里
她躲过秘密特工的严密监视
领导着众多情报员进行各种任务
她看上去端庄严肃
毫无破绽
局内员工都称她为\u003c钢铁淑女\u003e
对她敬畏有加
MISSION:17 〈鋼鉄の淑女
发现目标
现在开始跟踪维斯达利斯的舍伍德秘书
又傻乎乎地跟来了
够辛苦的
同样的衣服
同一家店
同样的路线
固定每周三
去市区公共泳池
不断让他们看
「西尔维亚」 那不变的惯例
他们那懒惰的脑子
便会停止思考
她又去游泳了
没有一小时是出不来了
我们去吃饭吧
要设法创造空白时间段
即使身处敌国
想要自由行动也并非是件很难的事
好了 趁着这个空隙去和黄昏接头吧
然后那个家伙就不小心摔倒了
他还真是够傻的
这件刚刚新买的外套
还挺不错的
做我们这行
破绽百出的蠢货是没办法生存下去的
你好
亦或是晚上好
特工\u003c黄昏\u003e
这就是
之前那份
德斯蒙阵营收支报告书的大概内容
其中一家实际上是空壳公司
所以公开的数据十分有限
该怎么说…
你新买的外套
标签还挂着忘记摘了
算了
要我对\u003c钢铁淑女\u003e …
管理官说这种话
实在开不了口
劳埃德·福杰
代号\u003c黄昏\u003e
作为对奥科成员
他为了和平全心全意地执行任务
是一名舍弃了常人幸福的孤傲间谍
每次和管理官接头
感觉都是命悬一线
如果出现了管理官被监视的情况
就得不动声色地甩掉监视者
北边有两个
东边一个吗
要取消接头吗
不
我们换在C地点会合吧
速战速决
明白
就这样
我们日复一日地交换着
关乎两国和平的机密情报
亦或是晚上好
特工\u003c黄昏\u003e
现在请汇报一下
有关\u003c枭\u003e行动的进度吧
我女儿她 …
体育课跳箱子 终于能跳过两层了
还有跳绳
现在也可以做到连着跳五次了
到底在说什么呢 这家伙
看清每一丝情感
大人定会故作体面
因此我们只好 全力去观察
珍珠碎片也毫无价值 ☐ I
作 品 補佐 立 录 号 若无故事 我们的人生便仅如机械
7 若无故事-我们的人生便仅如机械
若无故事 我们的人生便仅如机械
!
00 魚 脉 000 美 傻 知 美
久誠 来 茶山 春人 上 圖 彩痫
戸室小光感 小林仁 美 上野茉紀 六 大恋浩帆
桐 山琴羽 本迫 央 兜森諒克 小松尚子 檬原光里
= = 示 就连失落的夜晚也五彩缤纷 随心所欲 寺
\ 叶 春暁今垣佳奈 CG口一廿一
就连失落的夜晚也五彩缤纷 随心所欲 壮
叶 ◌ 咬 今垣佳奈
叶 ◌暁 今垣佳 奈
美真 朴 娜 誾
即便故作坚强
留下的足迹和结巢竾不会消失
被小小的玩笑保
柔软灵活就好 这样就好
:
看清每一个日子
大人定会故作体面 3
大人定会故作体面
F
因此我们只好 全力去观察
。
珍珠碎片也毫无价值
若无故事 便仅如机械
千崎美賀子 studiol米机⊃℃ 八ST一U下
DIO MASSKET 演出助手 STUDIO CI
千崎美賀子 C studiol球机⊃水 八一下 1 STUDIO
MASSKET 大人定S会TU故DIO 作CL 体面 F 力
因此我们只好 全力去观察
珍珠碎片也毫无价值
著鬼故事 我们的人生便仅如机 械
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
若无故事 我们的人生便仅如机械
製作 『SPY×FAMILY』 製作委員会 逸豚 央
交易云 若无故事 我们的人生便仅如机械
製作 『SPY FAMILY』 製作委員会
尤里
我今天试着做饭了
尝尝味道吧
来 蛋包饭
姐姐你好厉害
这个东西是什么呀
那我开动啦
太好吃了 姐姐
真是太好了
以后我会多下厨做饭给你吃的
今天我试着做了奶油意面
连一丁点面的样子都看不出来了
好厉害啊
这是蛋糕
我还是第一次见到这种颜色铁青的蛋糕
好厉害
姐姐现在的手艺变得这么好
我想一定可以很快就嫁出去的
讨厌啦 尤里你真是的
这名男子的肉体经历了千锤百炼
我说你
通宵四天走路都飘了
昨天还被卡车撞了吧
当心点
我没问题