奥斯塔尼亚首都
巴林特
这位老妇人
是维斯达利斯情报局
对奥科的联络员
这名男子
名叫劳埃德·福杰
也可以叫他的代号
黄昏
职业是间谍
! 他在执行某个重要任务的同时! 1
1 似乎叉被分配到了新的任务
这样的生活已经持续十多年了
不变的日常
脆弱的和平
这个世界
不再需要我们的那一天
真的会到来吗
"
世界如同袋中坚果 小
世界如同袋中坚果
人人都与邂逅之人紧紧相依
我们混入其中 如花生般
佯装树上果实 面泛微笑
J I
幸福的模板上 如画一般的表象之下
即便围坐桌边 共进美餐
即便围坐桌边 共进美
也无法以真面目示人
无法以真面目示人
D
也无法以真面目示人
二 \u003e = |
即便,也不会 ". 1 }
即便嚼碎也不会消失 真心话仍卡在牙间
杰于虫命的生汪 织
| | | | | |
惶惶不安听天由命的生活 我知道
山守貴子 惶惶不安
虽是临时拼凑的日常
但你我皆在其中
光是这个事实 就已难以消化
元
☑ 1 = 立
(1)速籐達菇 集英社·SDY FAMILY製作委員会
©远藤达哉/集英社、 间谍过家家制作委员会
!!
任务完成
你好 亦或是晚上好 i 1
1 黄昏!!!
如此迅速地完成了任务
真是辛苦你了
\u003c枭\u003e行动现在的进展怎么样了
SIO
他为了维护维奥两国的和平
而暗中活动
并被指派了一项最重要的任务
那就是
十分的顺利
「妻子」 和 「孩子」 都已经确保到位
为了揭露敌国的战争图谋
在当地组建一个家庭
并潜入一所学校
这就是任务内容
非常好
间谍的铁则就是要保持低调
请继续扮演普通的家庭吧
我明白的
你把烟给戒了
因为家里有孩子
就这样
福杰家顺利地组建了起来
然而
劳埃德先生说了会晚点回来
我们晚饭就到外面去吃吧
话说回来
医生的工作还真是辛苦啊
太不容易了
父亲其实不是真的医生
这是他去孤儿院收养的女儿
阿尼亚
父亲真正的工作是间谍
今天跑去收拾军火贩子了
她是个能读心的超能力者
盘子都收好啦
真是帮了大忙啦
谢谢阿尼亚
还是不太去得掉啊
因为利害一致而和他结婚的妻子
约尔
留着昨天杀人时留下来的血腥味
是个彻头彻尾的杀手
间谍
超能力者
杀手
三人为了各自的利益
互相隐瞒身份 组建起了一个家庭
他们既不普通又不平常的生活 八一
正在继续着
除了\u003c枭\u003e行动这个重头戏
每天还要完成好几项别的任务
组织人手不足的情况越来越严重了
回到家里还要扮演虚假的家人
作为特工的我
根本没有时间放松精神
哎 我说
对面那家男主人不太对劲吧
!
今天是休 閒
却工作到这个点都还没有回来
是邻居太太们
家里的孩子还e那n 么小
就被丢在一边好可怜
好像没有见过他们三个在一起过
该不会在外面搞外遇了吧
太过分了
也可能是被上班的地方辞退了
没脸回去吧
是我太大意了
忙着执行别的任务
却完全忽视了扮演家人的重要性
在伪装行动的过程中
周围的丝毫疑虑和不信任
都有可能造成致命后果
必须全力挽回现在这个局面
我们家的危机
就是世界的危机
下一个休息日
出去玩吧
三个人一起去
你们想去哪里,
阿尼亚画的是企鹅吗
啊有了
+:)
啊 有了
那我们去水族馆吧
劳埃德先生你看着很累
要不还是好好休息吧
约尔小姐
为了让伪装的婚姻能够继续下去
我们必须积极主动地扮演好
普通的一家人
就这么说定了
好好期待下个周末吧
激动激动
我得在那之前
把剩下的所有任务都处理干净
好了 我们走
劳埃德先生
我觉得你今天要不还是休息吧
没问题的
福杰先生
难得一家人一起出门
我们准备一起去水族馆里放松放松
是不是很期待呀阿尼亚
为了不被左右邻居
怀疑我们是假的一家人
要向他们主动出击
展示我们平凡叉美满的家庭形象
会带阿尼亚出去玩耍的父亲
对父亲温柔体贴的母亲
都是普通的好人
阿尼亚家是非常普通的三好家庭
怎么像是在读说明书
也还行吧
好了
那我们先走一步
告辞
等等我
普通 善良的好人父亲
又是接头的要求吗
有种不详的预感
.
J 我去那边买点饮料
特工黄昏
今天又有新的追加任务派给你
接不了
这是对奥科总部发来的
今天对于\u003c枭\u003e行动来说
是至关重要的日子
父亲
再不快点过去水族馆就要倒闭了
放心 那里才刚刚新装开业
等我会儿
情况就是这样
好 给我瓶咖啡和果汁
慢着
你去水族馆
你果然有一套 特工黄昏
追加任务的地点好巧不巧
就在巴林特水族馆
没想到你早就安排好了
真佩服
不 你想多了
碰巧而已
请快点把咖啡和果汁给我
某项重要情报
将在那家水族馆里进行交接
把咖啡和果汁给我
听好了黄昏
交接的情报
是从其他国家偷出来的
新型化学武器的制造方法
这项情报要是落入了恐怖分子手中
11 - 到时候我们的祖国—
将不知道会有多少万人因此而丧命
好多的鱼儿呀
章鱼 海星
小只的鲨鱼
她玩得好开心
劳埃德先生
你印堂发黑
真的没问题吗
结果还是把任务接了下来
不过好歹
让邻居们
看到我们一家和睦相处的目标
已经达成了
接下来只需挺过这项追加任务
这不是住在对面的福杰一家吗
缘分啊
你们好呀
不是吧
我们也是刚刚才到这里
这下必须全神贯注了
先想办法把他们支走
既然碰到了要不要一起逛啊
约尔小姐
那好的呀
父亲好搞笑
为了演好普通家庭
和邻居们搞好关系 也是很重要的
没办法了
我要迅速完成任务
然后回到休息日模式
根据情报里的内容
他们给一只企鹅
吞下了装有胶片的胶囊
然后通过走私渠道混了进来
为什么是企鹅
企鹅是昨天凌晨被送进水族馆的
接收人还没有现身
无论如何要抢在他们之前
把胶片收回来
要不 我们去招牌的企鹅乐园看看吧
好呀
要看企鹅
可爱
这里就是
世界上最大的企鹅乐园
欢迎你们
是企企企企鹅
本馆独家推荐
两百只企鹅齐聚一堂大竞演
到底哪只企鹅是我要找的目标
根本没有时间去一只一只的检查呀
还是等恐怖分子来回收胶片的时候
·抓个现行更高效稳妥
不妥
我不知道接收人会在什么时候
什么场合出现
想抓现行很难
我这双眼睛也不可能时刻监视着
所有的企鹅
一起给企鹅喊加油
怎么办
长怎么办
一定有什么办法
他们一定在企鹅身上
弄了用来识别的记号
父亲头大了
劳埃德先生都看入迷了
原来他也有孩子气的一面啊
那条鱼看着好好吃
我家孩子跑哪去了
她能不能消消气呀
水母是什么类啊
要读懂企鹅的心声真的好难哦
我要吃鱼
我肚子饿了
过来这里嘛
父亲
你看那只企鹅
好像很难受
它在反复不停地喝水又吐水
喉咙里很有可能被什么东西卡住了
看来值得调查一番
我去买点饮料过来
劳埃德先生他
已经累到口干舌燥的地步了吗
喂 今天刚来的新人去哪儿了
上班第一天就迟到
抱歉抱歉
现在的年轻人真是的
我来教你怎么给企鹅喂食
跟我来
的
要想抓住目标企鹅
但又不能弄出太大动静
假扮成饲养员是最方便的办法
I 假扮成饲养员是最方便的办法
工I 一 I: (黄昏\u003e 特技:变装
听好了新人
首先要记住的就是企鹅的长相和名字
企鹅的名册都仔细看过了吗
我刚才在休息室已经大概看了一遍了
大概你个蠢货
就连我也花了两年时间
才把两百只企鹅的名字记全!
你差点就踩到佩其鲁达了
这家伙确实是佩其鲁达
这边这孩子是佩马斯
这只是佩斯卡吧
你是怎么认出来的新人
因为它们的花纹完全不一样啊
长相身高也是
我到现在还时不时会认错它们啊
真是可怕的观察力和记忆力
接下来开始喂食吧
刚才在外面锁定的那只企鹅
在那里
是帝企鹅 佩亚鲁斯
得立刻把它带
无 无法前进
有的贪吃 有的挑食
这些企鹅进食都有自己的特点
你要看仔细了
不能在这里浪费时间
再不快点回去会被怀疑的
主任
请让我来试试看吧
在观察老手的动作之后我领悟了
最重要的
是每只企鹅的进食方式
哪一只 吃什么
共吃了多少
还有 这些企鹅群体间的站位
! ' " }
只要将这些精准的把握住
、: 1 t
那么无论想怎样操控它们都易如反掌
这到底哪儿来的新人啊
无敌啊
佩亚鲁斯好像没什么食欲的样子
说不定是生病了
我带它去诊疗室看看
那我先走啦
好
你稍微忍一忍哦
猜中了
有东西卡在了它的喉咙深处
仔细一看
它的脚底还有疑似记号的图案
!
你等着
我这就帮你取出来哦
喂小哥!!
那只企鹅
你抓它干什么呀
它好像不太舒服
要带去诊疗室
1 那我帮你把它送过去吧
非工作人员是不能触碰动物的
你不认识我
自我介绍下
我是在巴林特大学
海洋生物研究室工作的教授
这个馆内的动物都是我负责管理的
这张身份卡
是伪造的吧
做工很山寨
你丫的
什么来路
别想逃
你老实点 别动啊
喂新人
你带着企鹅想到哪里去啊!
诊疗室在那边
现在不知道还有多少敌人潜入了这里
不能贸然放企鹅离开
任务的最优先事项是回收胶片
只能放弃追刚才那家伙了
奇怪
阿
阿尼亚怎么也不见了
我得通知守在外面的同伴
把那家伙杀掉
再夺回胶片
你从哪来的
母亲 我被人拐走了
阿尼亚
给我松手
你这个小屁孩
把你的脏手
给我拿开
你没有受伤吧
L
不小心下手太重
他不会已经死了吧
就这样
胶片被成功回收
还从被捕的敌人那里/
问出了恐怖组织的相关情报
你老公到底是怎么回事啊
这么久了还不回来
肯定是那个了 出轨了
渣男 B
@
渣男
他应该不会的
抱歉
让你们久等了
B
劳埃德先生
企鹅
好大的企鹅玩偶啊
这是哪来的
A n i 1
"
ISTEN 那边有一个猜企鹅名字的挑战
5,这个是奖品
我很想把它送给阿尼亚
就在那反复挑战·忘了时间
真是难倒我了
大骗子父亲
其实挑战一次就成功了
像孩子一样较真
- 太可爱了
没想到你还真是个称职的好爸爸
我对你改观了
哪里
过奖了
我不过是在手忙脚乱地守护着
这个来之不易的家庭
只是一个普通的父亲
仔细一看
你还长得挺帅的
\u003c枭\u003e行动也总算是勉强稳住了阵脚
不过
我已经受够了这种高强度的工作
得向总部提出抗议
申请给我放个长假
不 创造孩子们不会哭泣的世界
维持不再有战争的世界
这就是我的使命
没时间让我原地踏步了
父亲
海豚表演要开始了
抱歉
你们走慢一点 等等我
我来当主任
为什么
我已经没有
能教给你的东西了
本人就是秘密组织P2的老大
奇美拉长官
你就是那个刚刚入队的新人小弟吧
在下是从水族馆来的
名字叫企鹅 亲
特工阿尼亚同志
把那个拿出来吧
这是把花生分成两半
一人吃掉一半的仪式
只要完成了这个庄严的仪式
你就能成为我们组织的一员了
从今天开始
你就是特工 「企鹅曼」 了
为了世界的和平而奋斗吧
特工阿尼亚同志
现在你带这个新人小弟
去参观一下我们的基地吧
一定搞定
这里就是我们基地的司令室
同志们每天通过这个机器
收集各地的情报
这位是特工父亲
他是个无所不能的超级精英
搞什么
在玩间谍游戏吗
这位是特工母亲
战斗力很强
别的都不行
我就这么没用吗
这两位都是阿尼亚手下精锐的跟班
去下个地方吧
阿尼亚她
好像非常喜欢那个企鹅玩偶的样子
这里就是浴室了
可以在这里恢复战斗时损伤的血量
这是阿尼亚的房间
每天会在这里进行残酷的训练
淼
}
最后
是我们组织最秘密最危险的地点
父亲的房间和母亲的房间
千万要当心点
要是知道了房间里的秘密
就不能活着回去了
说不定里面藏着最强的宝剑
和最强的炸弹呢
进去吧
阿尼亚
你在干什么
我说了多少遍了 不准擅自进去
不是
因为里面有剪刀
和暖炉之类的危险物品
实际上有更危险的东西
就是啊
不可以进去哦
我的房间里也有毒针之类的东西
父亲和母亲都好讨厌
阿尼亚要离家出走
情況不妙
放 她这样下去
\u003c枭\u003e行动就功亏一篑了
怎么办
前 前辈
我们的使命是守护世界和平
可没时间哭哦
基地就参观到这里好啦
一起去执行下一个任务吧
就 就是啊
我们一起去把坏人都干掉吧
说得好
你们两个跟上来吧
2号街的零食店被坏蛋 霸占可
我们要去把他们救出来 t
都当心点
敌人说不定已经在路上设不了陷阱
1 ī
前辈还真是经验丰富 2
} i! C ●前辈还真是经验丰富 1
好可爱的一家人啊
间谍
必须要保持低调
在这之后
阿尼亚收到了父母买的零食
心情变好了
福杰一家总算转危为安
纷争四起
金平和茂 自从诞生 便身在异乡
辻 彩夏 中杉道子 自从诞生 便身在异乡
泪水枯竭
归处仍在梦中
孤身漂泊的我
=
心怀秘密 佯装普通之人
放弃寻找
我的归处要亲手创造
郡坐于血缘之物
那胜于血缘之物
是那天所缔结的
心之契约
牵起手回家吧
今天吃什么呢
想和你一起
聊生活琐事
不论何时
和你在一起便是喜剧 制作協力 MADHOUSE
在床上玩闹
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
制作 WIT STUDIOX CloverWorks
製作 『SPYXFAMILY』 製作委員会
翻滚欢笑
随心所欲的生活仍将继续