!
最近
约尔小姐回来的很晚
嚣
但以我们的关系
我也没资格去干涉她
所以我什么也没问
好饿呀
还不 吃硬上
等约尔小姐回来一起吃吧
邦德
快预测一下今天的晚饭
不好意思 我回来晚了
表情阴郁消沉
而且
手上还有大量切割伤
母亲回来了
嗯 我回来了
久等了 阿尼亚
辛苦一天了
我们赶紧吃饭吧
我不饿
不是很想吃晚饭
你和阿尼亚吃吧
你不吃吗
Π
约尔小姐
你这是 …
介
母亲会哭?
为什么
要是失败的话
我 …
可能会永远失去他们俩
e
我似乎已经发现
我遇到了巧妙的机关
述,集英社 少少年 什 我遇到了巧妙的机关
集英 連載
我遇到了巧妙的机关
遠藤達哉 00 礻 少年沙+2 + 連市 我遇到了巧妙的机关
能将混混度日的每一天
和田丈 A 藤田 亮 能将混混度日的每一天
变得如电影般扣人心弦
无法融入天空之下
我將心扉紧紧锁住
终于同你奏响和弦
我只想要一个清晰的路标
即便渺小 也比满街灯火更加耀目
即便渺小 也比满街灯火更加耀口
为这双眼选择的风景 依次系上丝带
为这双眼选择的风景-依次系上丝带
(TOYS FACTORY)
为这双眼选择的风景 依次系上丝带
:BUMP OF CHICKEN 0 (TOY'S FACTORY
編 UMP CHICKEN & MOR ( Y'S FACTORY)
为这双眼选择的风景 依次系上丝带
編曲: B_MP OF CHICKEN & MOR (TOY'S
FACTORY) 为这双眼选择的风景 依次系上丝带
为这双眼选择的风景 依次系上丝带
編曲.BUMP OF CHICKEN & MOR (TOY'S
FACTORY) 为这双眼选择的风景 依次系士丝带
一曲: BUMP OF CHICKEN & MOR OYS
FACT RY) 为这双眼选择的风景 依次系上丝带
0001898-M® IC. &
TOY'S FACTORY)
将其统统收为礼物 踏着回家之路
刑 了季节的问候 还拾到了几滴 珠
要从哪向你说起 这条你给我的回家之路
✓ 細費 要从哪向你说起 这条你给我的回家之路
細野修平 內田聡司
要从哪向你说起 这条你给我的回家之路
走,时 加快
走啊走 时而加快脚步
沿着通往你的道路
制作 WIT STUDIO ×
CloverWorks 沿着通往你的道路
WIT verW
沿着通往你的道路
WIT STUDIO × Clov
WIT-STUD OX CloverWorks:!
沿着通往你的道路
制作
WIT STUDIO × CloverWorks
跑啊跑 还是放慢脚步
× FAMIL
◎遠 战/
『SPY×FAMILY』製作委員会
◎遠藤達哉/集英社·SPY FAMILY製作委員会
我先走啦
1TI 4 T 0010000
辛苦
U "
辛苦了
卡蜜拉
去喝几杯嘛?
还是算了吧
米莉
你不是说今天要去约会吗
我被放鸽子了
欢迎下次光临
C
今天也要做吗…
我想问一下 …
那是番茄吗
全挤烂了啊
你在搞什么啊 前辈
约尔小姐来啦
今天也这么积极啊
抱歉 打拢了
这还不都是因为你
要不是你之前多嘴
你想学怎么做饭
对 我想学
前几天我先生吃了我做的早餐 猜
结果在厕所里蹲了一天才出来
也太惨了#
再这样夫妻关系会不合的
工作也会陷入危机
有谁能教教我该怎么做饭吗
拜托你们了
我家一直都是请阿姨做饭的
报个培训班呗!
虽然我不会做饭 但我会开罐头哦
都在呀
你们几个聊什么呢
卡蜜拉厨艺不错哦
闭嘴
拜…
拜托你了卡蜜拉小姐
才不要
我为什么要教你
这有什么
你就教教她嘛
好 那下 班以后就在她家集合
你干嘛
我都准备好啦
麻烦你了
还请多多指教
我造了什么孽...
别这么说嘛 卡蜜拉
我先说好了
她等会做完 还是你来试毒
你别想跑
这个嘛
我叫了个人来给约尔小姐试吃
姐姐
尤里?
听说能吃到你亲手做的菜
我就过来啦
他就是约尔前辈的弟弟?
和照片上感觉不太一…
和照片上感觉不太一 …
麻烦卡蜜拉小姐了
谢谢你一直以来这么照顾姐姐
所以
今天晚上 你们是要开派对吗
姐姐要学做饭?
7折 5¬
你不要告诉劳埃德先生他们哦
是我自 己想要偷偷学 11
i
居然是做给劳迪那家伙吃
太不爽了
好了 今天晚上
我想先来做做看杂烩汤
你怎么总喜欢买一大堆用不到的东西啊
这东西要用来做什么啊
对不起
我以为多放点材料会更好吃 …
那你先去把土豆的皮给削了吧
好 好
你是怎么把土豆皮削成这样的啊
这是一片血海吧
这个武器太难用了 我不会啊
削皮刀算什么武器
姐姐
快把创可贴贴上吧
菜刀我还挺会用
不是都跟你说了 别切这么细吗
倒是切正常点啊
姐姐好厉害啊
你干嘛
干嘛把菜板切了呀
我很喜欢这块菜板的
对不起
我会赔你的
姐姐你好厉害
你到底是怎么回事啊
你这样是怎么嫁出去的
给我滚
这女人在干什么
对姐姐这么没礼貌
把她处决掉吧
前辈你不是这块料
我劝你早点放弃
还是回去和那个帅哥离婚算了
不要啊 …
这话倒是说得挺好
没错
离婚吧 姐姐
帮帮我 卡蜜拉小姐
要是劳埃德先生跟我离婚 我就 …
我就··
会再次担心被抓
别愣着
赶紧把切好的食材煮起来
等要放调料的时候 我再教你怎么放
快点做好
你就快点回去吧
你看她其实人挺好的
就是有点傲娇不坦率
卡蜜拉小姐本来人就挺好的
好了
经过努力
第一道菜完成
尤里
轮到你出场了
去试毒 …
去尝尝味道吧
我可以先吃吗
我要开始吃啦
好吃
你做的超级好吃啊 姐姐
这就是姐姐的味道
真的 马
你不是在吐吗?
-
到底是怎么做的才能做成这样
你有没有听我的指示啊
对不起 真的对不起
姐姐
能再给我一碗吗
现在让你学做杂烩汤还太早了 …
要不换个简单的
先试试看做肉丸吧
好的 没问题
好好好好吃
好吃到我都开始流奇怪的汗了
细细品尝
小时候的记忆就像走马灯一样在眼前闪过
河对面那个人是妈妈吗
别吃了 龙里
快停下 别吃了
前辈的父母早逝
一直和弟弟生活
原来是因为只有这种家伙吃你做的饭
所以你们的味觉才会变得一样奇怪
你什么意思啊
我以为做饭
只要营养足够就可以了...
尤里
你能健康地长大 真是太不容易了
换个思路吧
你们现在还想得起来
父母给你们做过什么好吃的菜嘛
可以参考下
尤里
你还有印象吗
妈妈做的菜?
我也记不太清了
好像经常吃炖菜一样的东西?
那个热乎乎的 我很喜欢
是放了煎蛋的那个对吧
好
那就学着做做看吧
你们好好想想那是什么味道的
我想底料 应该就是简单的南部炖菜
煮沸之后就关火
按你说的 应该要加红甜椒粉
好的
撒多少胡椒粉 也不要弄错了
好的 明白了
前辈你 …
感觉气质变了很多啊
之前你的表情都很冷漠
看着就像机器人一样
是 是这样吗..
是 是这样吗…
那
会不会是因为..
结婚了啊
你干嘛一副人生赢家的样子
我看就是改变了一下化妆的风格吧
对不起
我没有
我不是这个意思
好啦好啦
卡蜜拉 你也是很有气质的淑女
要更自信点哦
我还是第一次在你的菜里闻到了香味
说不定这次成了
你看
尝起来不错
真的很好吃
不过
总感觉好像缺了点什么
约尔前辈
你老家是哪里的啊
在尼尔伯格东部那一片
东部那一带的话
说不定汤里面…
还放了酸奶油调味道
感觉好累啊
怎么了
没事
我就是觉得你怪可爱的
烦死了
!!
先等着
吃吧
邦德这只狗还是很聪明的
尽快训练它学会看家吧
阿尼亚没力气再等了
肚子好饿
是要饿了
不好意思
回来的有点晚宁
回来啦 ·约尔小姐
这个是…
劳埃德先生
等会要吃的晚饭
! 就交给我来做吧
你最近一直在学做饭?
对不起
我瞒着没说
怪不得 …
这是南部炖菜?
对
以前我妈妈经常做给我们吃
! J U
做好啦
就是上面的煎蛋有点破掉了
不太好看
你们快尝尝吧
闻着 …
还算安全
最后的晚餐…
阿尼亚喜欢这个
是能让人安心的味道
怎么了 约尔小姐
不好意思
看到你们的表情
我忽然就放松下来了 …
一开始
我是为了能够继续当杀手
才想着必须要守护这样的生活
但他们两个对我的认可
他们脸上的笑容
却纯粹的
E
让我感到无比的快乐
1! 1 作为福杰家的妻子和孩子母亲
作为福杰家的妻子和孩子母亲
·我现在有点信心了
F C
谢谢你们
C
今后也请你多多关照了
我还做了一道菜
也请尝尝吧
这个是我自己原创的菜哦
这个是E 我自己原创的 肉麵
我要吃
你叫我来这种地方
是有什么事吗
我有喜欢的女人了
是吗
恭喜你啊
再见
等等
听我把话说完啊
什么
要我教你约会必胜法? 情报贩子的恋爱大作战
要我教你约会必胜法?
你是这方面的专家
当然要问你了
诀窍就是好好努力
再见
别走啊 你也太薄情了
信不信我等下就把你的情报
卖给秘密特工
没有没有没有 我开玩笑的
对了
之前你不是说
要我开发什么新型的小型录音机吗
我免费给你开发 不收钱
你就帮帮我吧
好吗
她的名字叫莫妮卡·麦克布莱德
是五号街的雪茄俱乐部的店员
年龄25岁
生日是5月8日
血型是O型血
然后 她身高1米62
体重是46公斤
现在跟她的妈妈还有妹妹住在一起
爱好是看电影
最喜欢的电影是 《巴· 巴· 巴林特》
"小时候的外号是 莫“ 比』
小时候的外号是 「莫比」
跟踪狂 …
别一脸嫌弃
你不也一样会调查对方吗
我那个是工作需要
b
你是不是傻
因为要正儿八经谈恋爱
所以才会想要知道对方的所有信息
这是男人的天性好吧
你都把信息查得这么清楚了
还找我干嘛
自己不就能搞定了吗
你是不是傻
J ETL ÞˆÐTĦT
你 不 =
小声 寸
就算在你们情报部
小声飞 ⊃飞 寸
搜集数据和分析评判数据的
也是分不同部门的啊
小声飞 ⊃飞 寸
我的专长仅限搜集数据好吧
小声飞 ⊃ 寸
怎么还炫耀起来了…
我也还是每天会去店里抽雪茄
你就可怜可怜我这个
卑微的眼镜蓬蓬头吧
只要帮你分析信息再制定计划
就可以了是吧
太感谢您了
黄昏大人 有您真好
总统呔人
!
别吵我
给我点时间
!
好
写完了
根据数据 我推想出了她的人物形象
制定出了这个对话流程图
首先
假设对她提出了问题1
比如说
她喜欢吃什么食物
对于这个问题
我列出了她可能会回答的ABCD
针对她的每一种回答
写出了你的最佳回复
再进一步罗列了对话的走向
每一条ABGD® 1115
同样写出了对应的最佳回复
只要把所有流程都记下来
一边观察一边选择合适的回答
就万无一失 …
你逗我呢吧
这里面几万条的选项呢
再说了
什么才算合适的答案
你倒是想办法
找一个更通用更万能的流程图
给我看看啊
真有那东西
情报部就轻松多了
:
要不我干脆易容坐在你后面给你指示
我可不想让你听到我们聊天
那么 …
就只能老老实实地做对话练习了
和大老爷们练习
恶心死了
我开玩笑的
拜托你了
:
好 好
我已经准备的相当充分了
属下将于明天
利用此战略性话术
发起挑战 攻略莫妮卡
定不负众望
您就在这里静候我的报告吧
不用报告了 我不需要
他印堂 发黑了
真的没问题吗
你好
欢迎光临
您今天也来了呀
弗兰克先生
FA
今 今天可
可 可真是个好目子啊…
出门门 出门门
阿尼亚今天想去运动乐园玩
听上去就很好玩
v
。 口
蓬蓬头
福杰一家啊
阿尼亚准备去运动乐园玩
}
)
挺不错的啊
你今天不是·
你说约会吗
进行地很顺利
她答应我了1
不过后面她忽然说家里的煤气忘记关了
就先回去了
说是改天再一起去看电影什么的
我挺厉害的吧
突然空出来了
要不去喝几杯吧
你哭什么
}
可恶 搞什么啊
结果不还是看脸
跟我约会一次都不行吗
不等我说完就拒绝 太过分了
这位先生 …
快
再给我来一杯酒
给我上最便宜的啊
i
为了这次约会
我还答应免费帮那家伙干活
既没有钱 没有女朋友
既没有钱 又没有女朋友
十八年麦卡伦
请用
!
我可没点这种贵得要死的酒
$ 灌 '
都说了没钱了
IL
不是
是那位先生请的
I
真是巧啊
正好我也想来这里喝几杯
心
不对啊
你不是要去运动乐园吗
我让约尔小姐陪她去了
想干嘛
特地来取笑我吗
你之前不是会经常这么说的吗
像干我们这一行的人
不能对他人抱有多余的感情
就算你们交往了
今后也不会顺利的
你个有家庭的男人安慰不了我
都说了 我那是任务
今天我要用你的钱喝个不醉不归
我奉陪
看清每一丝情感
大人定会故作体面
因此我们只好 全力去观察
0 珍珠 片牌毫无价 000
若无故事 我们的人生便仅如机械
i 若无故事-我们的人生便仅如机械ㄚ
我们理所当然地牽手
度过堪称奇迹的每一天
CloverWorks海外作酉·仕上伊儿 厶
没有什么比笑容更寂寞
2D7-77 I 到 就连失落的夜晚也五彩缤纷 随心所欲
今垣佳奈 叶 交咬
就连失落的夜晚也五彩缤纷 随心所欲
即便故作坚强
留下的足迹和结果也不会消失
被小小的玩笑伤害
制作 N -A• F\u003e\u003e\u003e)
柔软灵活就好 这样就好
看清每一个日子
大人定会故作体面 3
大人定会故作体面
1 因此我们只好:全力宏观察
。
珍珠碎片也毫无价值
若无故事 便仅如机械
千崎美賀子 studio k - K 1
STUDIO MASSKET STUDIO CI
i
因此我们只好 全力去观察
珍珠碎片也毫无价值
若无故事 我们的人生便仅如机械
制作 WIT STUDIO"CloverWorks
著光故事 我们的人生便仅如机械
製作 『SPY×FAMILY』 製作委員会 D
► 0 若无故事 我们的人生僝仅如机 械