我似乎已经发现
我遇到了巧妙的机关
集英社 今少年年\u003e\u003e\u003e十 \u003e+] 連載
遠藤達哉 品礻 「少年\u003e\u003e
\u003e+ ] 我遇到了巧妙的机关
能将混混度日的每一天
和田丈嗣 藤田 亮 能将混混度日的每一天
变得如电影般扣人心弦
融入天空之下
我将心扉紧紧锁住
A 跌撞撞活至3:
终于同你奏响和弦
我只想要一个清晰的路标
即便渺小 也比满街灯火更加耀目
… (
为这双眼选择的风景依次系上丝带
編曲: BUMP OF CH KEN & M (TOY'S
FACTORY) 为这双眼选择的风景 依次系上丝带
編曲: BUMP OF CHICKEN & MOR (TO S
編曲 BUMP OF CHICKEN & MOR (TOY'S
FACTORY) 为这双眼选择的风景-依次系上丝带
編曲: BUM O 0 CHICKEN & MOR OY'S
FACTORY) 为这双眼选择的风景 依次系上丝带
-BUM OF CHICKEN & MOR
TOY'S FACTORY)
将其统统收为礼物 踏着回家之路
我收 了季节的问候 还拾到了几滴泪珠
要从哪向你说起这条你给我的回家之路
✓
細野修平 內田聡司
要从哪向你说起这条你给我的回家之路
走啊走时而加快脚步
沿着通往你的道路
制 WIT STUDIO × Clo 沿着通往你的道路
WIT STUD O× CloverWorks:!
沿着通往你的道路
制作
WIT STUDIO × CloverWorks.
WIT STUDIO × CloverWorks
跑啊跑 还是放慢脚步
監督· 刂一ㄨ構成
古橋一浩
XFA IL
◎ 遠 哉/ 英社·
j - 『SPY×FAMILY』製作委員会
◎遠藤達哉╱集英社·S Y×FAMILY製作委員会
麻烦出示身份卡和请柬
哈米尔顿先生是吗
没问题 请进
伊甸学园联谊会
是这所学校半年一度的例行活动
来参加的只有帝王生及其家长
以及部分已经毕业的帝王生
有政企界大人物 学者
技术专家 艺术家 运动员
个个都不容小觑
可谓是名流云集
今年还是一样戒备森严啊
那是当然
毕竟来的全都是大人物
一想到还有安保局的人在巡逻
我就莫名地紧张
这里的安保等级堪比首脑会晤
知道会很严格 但没想到会这么严格
潜入果然很难
I. 七 ┘没没错 L 错
如果没有帝王生的身份
那么选择潜入会场就是最直接的方法
不过
如果真能这么顺利
也就不用大费周章的执行\u003c枭\u003e行动了
维斯达利斯情报机关曾多次尝试潜入会场
但都以失败告终
每次失败 都会让对方加强戒备
我不能重蹈覆辙
会场在智慧之塔
除了可以出入的门以外
就只有少数几扇封死的窗户
塔顶上面是座庭院
但从上方入侵太显眼了 所以不考虑
从地下入侵也还没有找到可行的路线
而唯一的入口
会受到严格的身份核验和搜身
门口还装有最先进的探测器
不论是易容
碧 P
,还是在其他人身上装窃听器都很困难
周边没有比塔更高的建筑
所以也没办法从远处读唇
!
提前几天潜伏在塔内有可能成功吗
不行 风险还是太高了
要想潜入会场 比登天还难
不
冒着风险进去 也不是不可能
但也仅限一次
比如说
对德斯蒙采取的行动是暗杀的话
那就完全能实现
但是
\u003c枭\u003e行动的目的
是与德斯蒙进行持续性接触
必须要接近他 探查情报
如果一开始假扮成了其他人
那就算克服重重障碍接近了他 …
前阵子多谢了
之前的会我没有出席啊
假扮成名人很容易露陷
而且还要带上孩子
任务的难度就更高了
感觉爸爸今天怪怪的
如果假扮成学校的人或是服务员
甚至都没有办法和他说话
不可以让他有一点怀疑
否则戒心极强的德斯蒙
很可能再也不出席联谊会了
最好的办法
还是以劳埃德·福杰的身份和他接触
我现在能做的
就是为下次联谊会做准备
虽然在塔外
几乎没有和德斯蒙接触的机会
但还是去探查一下
有没有什么可能的路径吧
同学们 今天的课就上到这里
走吧
下午有学园的联谊会
全校放假
所以同学们如果没有事的话
还请尽快离校哦
不知道联谊会会是什么样的呀
有很多有名的人来学园里吧
听说宇航员雅加格会过来做演讲
女星艾米也会来
是真的吗
对了 达采安同学
你的父亲也会过来吧
毕竟你哥哥也是伊甸学园的帝王生嘛
能放半天假真的是太好了
达米安同学
我是塞西尔宿舍
一年级的达米安·德斯蒙
麻烦叫德米特里厄斯·德斯蒙接电话
怎么了
你好啊 哥哥
什么事
那个
是关于明天的事
哥哥你会出席联谊会吧
你见到父亲后
代我转告他一下
就说我 …
想在联谊会结束后和他见个面
我在第二图书馆后面的中庭等他
我会转告的
不过父亲他很忙
你别抱太大希望
- JJJ
没别的了吗
是吗 再见
F
"
拜托了 我想和你的父亲打个招呼
今天我爸爸会来接我
我和爸爸一起去 好吗?
好狡猾 那达米安同学我也想一起 …
你们烦死了
! V V U U V U U U
达米安少爷
次子今天要和邪恶头头见面吗
阿尼亚 等一下去买东西吗
阿尼亚的时尚行动也失败了
既然这样的话…
和我父亲见面 好处多多哟
我要跟踪次子
然后直接和邪恶头头对决
你怎么从上周开始就缠着我
这感觉真是恶心死了
别再跟着我了
那个 达米安少爷
她说不定是想对您
想 想对我干嘛?
她说不定是想对您的父亲溜须拍马
才跟着我们的
就是 就是
肯定和其他人的目的一样
白痴 白痴 丑八怪
短腿丑八怪
说的好过分
许你再跟着我
恶心吧啦的大猩猩跟踪狂
阿尼亚想再给那个讨厌的家伙一拳
不可以
再这样会被开除的
她和达米安的关系还是很差
●B计划希望渺茫啊 …
父亲
不
她也在用自己的方法努力跟他和好
真棒
好了 我要去盯着达米安
他可能会在会场外和他父亲见面
、
阿尼亚也要和邪恶头头战斗
我们回家吧
现在就去和您父亲见面的地方吗
1 您父亲要在联谊会结束之后才会来吧
还有好几个小时呢
他们父子俩果然会见面
太好了
机会难得
我们要不要去会场的附远看看呢
好大的排场啊
他们就是帝王生
看得我快要吓尿了
好厉害 达米安少爷的父亲
可是这些大人物中的大人物啊
您身为他的儿子 肯定也是 …
达米安少爷?
要不我还是不去见父亲了
为什么
糟了 ··
说得没错 1
父亲他很厉害 他很忙的
怎么可能有闲工夫来见我呢
我再跟哥哥说一声
今天还是不见面了
你别想逃
你怎么还在啊 跟踪狂
次子是害怕了
阿尼亚知道的
这…这家伙怎么回事
难道能读我的心?
阿尼亚知道的
就是 …
上一次的语文考试你只考了50分
我说的对不对
你 …你怎么会知道
那个和这件事没有关系吧
我从后面看到了
这下阿尼亚真的变成跟踪狂了
因为你考试考砸了
害怕要是被父亲知道就完蛋了
别拿我跟你比啊
很害怕会不会被父亲嫌弃
会不会不喜欢我
而且我还总是被他骂
那孩子...
但是
阿尼亚相信父亲
因为我喜欢父亲
所以...
阿尼亚就算是挂科了
也会挺起胸膛把试卷给父亲看
我们在说啥来着
不知道
j "
回张
您去哪里 达米安少爷?
感觉这样好蠢啊
我去中庭
等父亲过来 1
达米安少爷 11
我才没在怕呢
\u003e
虽然有点莫名
但干得好阿尼亚
想不到挑衅带来了好结果
你也要在这里等? 为什么啊
车在等着呢 我们快回家吧
是有了要和他结婚的念头
想问候一下他的父母?
认真了 你是认真了阿尼亚
i
※ 我知道了 阿尼亚
“我陪你一起等
我倒要看看你有多大的决心
i
我想多了 …
她根本不是认真的
玛莎 把阿尼亚背上车吧
我们回去了
知道了 大小姐
阿尼亚这家伙还真是随性啊
老师再见啦
好的 明天见
对了还有 阿尼亚她 …
还好我事先做了一个仿制品
-
联谊会顺利结束了
这次对它的安保布局
人员和物资的流动与变化
还是有收获的
还有 …
出现了
-\u003e 德斯蒙
他现在要去的地方是 …
好 好
联谊会差不多结束了吧
不好意思请问
你们有没有看到一个绵羊钥匙扣
我女儿可喜欢这个东西了
说好像是掉在了 附近
哭着要我帮她找回来
是在找这个吗
我刚捡到了
就是这个
太好了
这个人是那家伙的 …
大叔你该不会是 …
福杰的父亲?
你们是她的同班同学吗
如果我没认错
你是达米安·德斯蒙同学吧
是我
之前真的是非常抱歉
开学典礼的那一天
我女儿实在是太冒犯你了
我之后去你家想要赔礼道歉
但你和你父母都不在
我心里一直过意不去
那个 因为我住宿舍 …
我女儿犯了错责任都在我
。
真的对不起
我想找个机会也向你父母道个歉
达米安少爷 您的父亲往这边来了
真的很抱歉 达米安同学
为了完成任务
我今天必须要打扰你们父子俩相见了
父亲 …
来了...
少爷
那个男人是谁
他啊 …
是班上同学的父亲
抱歉
请问您是德斯蒙总裁先生吧
请你退后
麻烦回避一下
无妨
你有什么事
刚开学的时候
小女对令郎做了十分失礼的事
请允许我郑重向您道歉
真是不好意思
忘了自我介绍
您好
我叫劳埃德·福杰
"
委员会秘书拜隆
人民军马克尼尔中校
法纳姆检察官
航天局的雅加格
以及最大在野党
国家团结党的多诺万·德斯蒙
出席这个联谊会的
全都是令人垂涎的情报来源啊
是不是应该多派些人手
去协助黄昏前辈执行任务呢
你知道进去之后会怎么样吗
在你踏入会场5分钟后
由几十人组成的安保局抓捕网会把你包围
30分钟后
就会被带入审讯室接受拷问
如果贸然派人潜入
那么结果就跟羊入虎口一样
你不要忘了
这个地方可是敌营的正中央
而那所学校
就是这场冰冷战争的最前线
总裁先生
我是巴林特综合医院的医生
名字叫劳埃德·福杰
开学的时候
小女对令郎使用暴力这件事
请允许我郑重向您道歉
给达米安同学和家人
留下了糟糕的回忆
国家团结党总裁德斯蒙
我通读了和他有关的报道
电视发言 著作
以及其他所有能够推测出他人物性格的资料
但自从他退居幕后
想要了解他的途径和手段几乎没有了
要怎么做才能接近他
要怎么做才能让他对劳埃德感兴趣
0 D
罪惡感龙 他会对什么产生共鸣 提 換、 品
所有这些
只能从和他的对话中去试探
然后把他琢磨透彻
最后
把他藏在肚子里的战争计划
全部揭露出来
这件事真的非常抱歉
还请允许我改日再次登门拜访
正式向您和令郎谢罪
那个人就是你啊
这件事我听家里人说过了
我太忙了 没时间接待你 不好意思
这么说…
原来父亲他关心过我吗
明白 那我就 …改日带上赔罪礼 …
不必了
小孩子的小打小闹罢了
可是这 …
父亲
德斯蒙家的人可是被人打了啊
这么简单就算了吗ˊ
达米安同学说得一点没错!
不论有什么样的理由
动手的终归是小女
还请一定让我赔罪
真的不必了
谢谢你的一片诚意
感谢您宽宏大量 不计前嫌
纠缠下去只会适得其反
要是让他有了一丝怀疑
计划就泡汤了
必须要谨慎
果然父亲他一点也不在乎我
我可是受到了奇耻大辱
脸都被打肿了
为什么 …
多关心我一点啊
为我生气撑腰啊 为什么
我…我没什么问题了 …
对不起
你生气是应该的 达米安同学
我一定会好好教育我女儿
不让这种事再发生
不过说句实话
我女儿她实在是太调皮了
我也不知道该拿她怎么办才好
原来大叔也拿她没辙啊 …
当然根本原因还是我疏于管教
但我也深刻体会到
想要完美的控制孩子是不可能的
不能觉得是自己的孩子
就有权去控制他们
擅自期待或感到失望也不好
真是的
教育孩子还真是难啊
你说得对
就算是亲骨肉
终归也是他人
想要真正理解他人的想法是不可能的
人与人永远无法互相理解
所以你就要用武力让他国屈服吗
这就是你的本质吗 德斯蒙
我非常认同您的观点
我的职业是一名精神科医生
可是在治疗的过程中
我总觉得我可能
连患者心里的十分之一都没能理解
一点没错一
谈谈就能理解是理想论
认为能理解对方
或许才是傲慢的想法
更重要的是
为了尝试理解对方而做出努力
小女的许多行为
在我看来都有些莫名其妙
阿尼亚今天要用这个
去零食店交换一些人质回来
是吗
那你加油
虽然没法理解
但我还是会接受她的想法
尽量制造能和她平等沟通的机会
不过 就算这么做
也不是每次都很顺利
我是不会放弃搜集情报
搭建理解的道路的
因为这是我的工作
说到这
总裁您不也是在百忙之中
特意挤出了时间来学园跟令郎见面吗
你说的或许是对的
也难怪达米安同学这么尊敬你的父亲
还是我听阿尼亚说的
你们之前
不是做过调查职业的作业吗
、
阿尼亚对你写的报告赞不绝回呢
阿尼亚对你写的报告赞不绝口呢
回到家就一个劲儿地说这件事
那家伙居然 …
总裁 您看过那份报告吗
没 、
那真是太可惜了
我也只是听了小女的转述而已
但我完全能感受到
他相当熟悉且尊敬您的工作
真的很感动
令郎是个聪明又孝顺的好孩子
是这样吗
说起来十分抱歉
我原本对国家团结党的政策
是持批判态度的
但听了达米安同学的报告之后
我稍微有了一点兴趣
这才知道
原来总裁的政策是真心在为国家谋福利
对了
我还想以后参加贵党的后援会
是不是太单纯了
不过总而言之
令郎的报告真的很出色
好了好了 够了
大叔你别说了
抱歉
你还真是一个有趣的男人
名字叫福杰 我没记错吧
和你聊天很开心
到时间了吗
这次能让他记住我的名字
就已经很不错了
随身保镖的长相特点我也都记住了
真的非常感谢
您为我挤出了宝贵的时间
达米安同学
麻烦你件事情
我刚才说的那些请你不要告诉阿尼亚
那孩子挺喜欢跟人唱反调的
但实际上
我觉得她并不是真的那么讨厌你
所以希望你能和她好好相处
我 我也没讨厌她…
我 我也没讨厌她 …
烦死了 烦死了
那种庶民 我才没放在眼里呢
这还真是惭愧啊
我会努力让家庭步入上流的
各位 先告辞了
你找我过来又有什么事啊
就是 …
没什么 …
重要的是
为了理解对方而做出努力
没什么事我就走了
阿尼亚害怕被父亲嫌弃
会不喜欢我
但就算是挂科了
也会挺起胸膛把试卷给父亲看
差不多该出发了 总裁
父亲
! 我期中考试拿到了星 M
虽 虽然还只有一颗
其他科目也只差一点点
不过
前阵子的语文考试只考了50分...
然后 …
还有 手工课做的狮鹫拿了金奖
其他的还有 还有 …
是吗 你做得很好
good!
I 今天为什么会来见我
. {
• 只是一时兴起而已
达米安
你要继续努力
不要让德斯蒙的名誉蒙羞
好
虽然就是日常的谈话内容
但也多少掌握了德斯蒙父子之间的关系
他们父子俩的关系发展的越好
对我们进行B计划就越有利
不得不说
这个多诺万·德斯蒙
还真是一个难以捉摸的男人
从他身边的人入手应该会更快
必须把今天取得的情报带回总部
好好分析
得星得星得星…
我回来了
回来啦 劳埃德先生
阿尼亚睡着了被人背回来的
她一直睡到现在
把她给您送回来啦
P 800000
父亲
阿尼亚也要去和邪恶头头对决
这孩子还真是无忧无虑啊
我完全听不懂她到底在说什么
看清每一丝情感
大人定会故作体面
因此我们只好 全力去观察
若无故事 我们的人生便仅如机械
7 若无故事-我们的人生便仅如机械
着无故事 我们的人生偃仅如机械
1 我们理所当然地牵手
我們理所当然地牽手
度过堪称奇迹的每一天
辻村彩惠 西野萌衣 吉岡潤
1120 ..
没有什么比笑容更寂寞 207-721 T¾
就连失落的夜晚也五彩缤纷 随心所2D7 欲 77 保
{
即便故作堅強
留下的足迹和结果也不会消失
被小小的玩笑伤書
柔软灵活就好 这样就好
看清每一个日子
二. ☐ 看清每一个日子
大人定会故作体面,3
大人定会故作体面
長 全力去观察
: 因此我们只好金力宏观察
珍珠碎片也毫无价值
若无故事 便仅如机
千崎美賀子 studiol米机⊃℃ 八一下
演出助手 E STUDIO MASSKET H STUDIO CI
!
因此我们只好 全力去观察
著无故事 我们的人生偃仅如机械
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
若无故事 我们的人生便仅如机械