008 。
"!"!!!
L 1
您起得真早啊
亨德森老师
真是清爽的早晨
老师
要不要也来一杯提神的红茶呢
好
那我就不客气了
000 N 40016
C Dea. C.
您应该有很长时间
没有担任低年级的班主任了吧
确实都值得管教一番
我听说
您好像在开学第一天
就给一名学生词了雷
对伊甸学园来说这事确实罕见
10008-1 心 心
:?!!
据我所知 这事还是头一次有呢
我不过是根据事实情况
下达了公正的裁定
既要鼓励良善之举
也要对微小的恶行给予相应的惩罚
所谓教育的宗旨不就是如此么
好的 受教了
只有让迈入伊甸大门的新生们
每天都切身的体验并学习优雅
传统才能得到保护并传承
我们学校
就是为了让这个国家的未来
变得更优雅而存在的 •
达米安少爷
这位大人
就是达米安少爷的兄长对不对啊
/ // /
Photo Album
这是他参加开学典礼的时候吧
应该还有拍别的照片吧
元
有了有了
这里也有
还有这里
上面写了还是最佳球员呢
达米安少爷的哥哥获取星的速度
快得像闪电一样
实在太强啦
不过达米安少爷
你一定能比兄长更快成为帝王生的
这届我们年级的第一颗星
肯定是达米安少爷的
那 那是当然
距离考试还有一段时间
第一个机会是
Self study 自习
到时候会有躲避球班级对抗赛呢
说起来
我的朋友好像从7班的朋友那里
打听到了一件事
要是成为最佳球员
就可以拿到星哎
真的吗
就是这个了
达米安少爷
最佳球员吗
天气晴朗
少男少女们啊
今天也将由你们来书写
我们伊甸校史新的一页
优雅的
闪耀的校园生活
少啰嗦
明明是你自己先跑过来找茬的好吗
阿尼亚才没有错
就是啊
明明是你们几个
丑八怪给我闭嘴
你这个坏东西
说谁呢 你个小短腿
怎么能对女孩子说这种话呢
太没礼貌了
必
须
优
雅
世界如同袋中坚果 小
世界如同袋中坚果
人人都与邂逅之人紧紧相依
我们混入其中 如花生般
佯装树上果实 面泛微笑
幸福的模板上 如画一般的表象之下
即便围坐桌边 共进美餐
即便围坐桌边 共进美
也无法以真面目示人
无法以真面目示人
D
也无法以真面目示人
? 師 | || ☐
即便,也不会 = 00
即便嚼碎也不会消失 真心话仍卡在牙间
乐于虫命的生汪 铝
惶惶不安 听天由命的生活 我知道
惶惶不安听天由命的生活·我知道
山寸貴子 惶惶不安 命的生活 '知道
虽是临酎
虽是临时拼凑的日常
但你我皆在其中
光是这个事实 就已难以消化
元
(1)速藤達菇 集英社·SPY FAMILY製作委員会
©远藤达哉/集英社、 间谍过家家制作委员会
阿尼亚返航啦
v
欢迎回来
阿尼亚
父亲
我搞到了一个大新闻
什么
下次的体育课有得到星的最佳机会
是贝姬告诉我的
. 0
我听到一个消息
是我的朋友
从7班的朋友那里打听到的
下周对抗赛上
老师将会从获胜的班级中
选出最佳球员授予1颗星哦
是听说的呀
没什么可信度
既然如此 我们来特训吧
阿尼亚
对抗赛是比哪一项运动啊
躲避球
躲避球的话
我记得
那是拿球互扔
将对手埋葬的运动吧
wwww0 www
快教我个必杀技吧
% %
包在我身上
我一定会好好传授给你的
一球必杀
约尔小姐很擅长体育运动吗
并没有
只是以前和弟弟玩过投接棒球之类的
我可不能说我的日常工作
就是杀人和扔人
就请放心交给我吧
阿尼亚
只要用必杀技
肯定能得星的
阿尼亚要用躲避球比赛摘到小星星
摘星者阿尼亚
加油
有干劲
倒也不是什么 事
没错
首先要锻炼全身肌肉
两个
四个
命充猪克 心腹筋
r
五个
六个
体力也是很重要的哦
没事吧 阿尼亚
听好咯
扔球的时候不能仅仅依靠手臂的力量
要稳稳地迈脚踏出一步
一边转移身体的重量
一边扭转腰部
将力量传递到肩膀
再扔
来你试试看吧
劳埃德先生
TX-NL-=974
这就是特训
TX-NL - =974 ☐
但就全11 权交给你了 约尔小姐 画
J A:
I %. 3° 過 0
.8 $ a 0
☑ goo % 00 。 20
P 8D
.
+
E
}
看招
明天阿尼亚
一定要摘到星星
阿尼亚努力了
母亲的地狱特训也全部挺过来了
就连必杀球的名字都已经想好了
阿尼亚
要摘星星
阿尼亚要摘很多小星星
帮助父亲完成任务
干劲倒是挺足的样子嘛
可千万别拖达米安少爷的后腿啊
你这短腿女
次子
、
" "" # 为什么是男女混合组 啊
!
居然要和这帮家伙一队 口
好 也太糟心了吧
次子
父亲的任务目标的儿子
和他搞好关系就好处多多
你看什么看啊喂
不过他总是爱欺负人真讨厌
我也很忙的好吗
哪有那么多闲工夫搭理你这种小不点
小不点
我要在这场比赛中
成为最佳球员
拿到星才行
我必须要和哥哥一样成为帝王生
否则
父亲根本不会正眼看我
请等我一下啊
达米安少爷
教体育的波比老师生病请假了
因此就由我来代上这堂课
大家要本着绅士淑女的精神
怀着优雅的心境进行公平的比赛
是
那么各就各位
现在举行3班塞西尔宿舍
对4班沃尔德宿舍的
躲避球班级对抗赛
比赛开始
吐
i _1
I:
" 达米安少爷给他个下马威
加油啊
达米安同学
达米安少爷
我们把4班学生的信息收集来了
我看看
如果想要在这场比赛中取得星
就必须成为最佳球员
对手是
这个家伙
要想在这场比赛中战胜4班
就必须要 先打败他
就必须要先打败他
司令部少校的儿子
比尔同学
对面那怪物什么来头
怎么看都比我们年龄要太吧
就是他
魔弹射手 比尔
他体格壮硕
头脑聪慧
从幼儿园开始
就囊获了各项球类大赛的冠军
人送外号 常胜怪童
幼儿园的时候哪来那么多大赛啊
在比赛时戴眼镜很危险的
大叔 •
谢谢你的担心
总裁的儿子
小达米安
不过请放心
我是不会被打到的
而且
打中肩膀以上部位不算数
敌芳站位已锁定
气流
湿度
修正完毕
击中4人
什么
这也可以吗
不要害怕
tena g 肯定只是碰巧而已
这可不是什么碰巧
我的投球路线
都是经过完美的计算得出的
不仅做了模拟训练
身体素质也锻炼到了极致
父亲
我的好儿子
比尔
我在
父亲
你终将会成为伊甸
乃至陆军所有军人中的英雄
你要亲手
去把星夺来
为了奥斯塔尼亚的明天
长官
我的胜利已经板上钉钉了
开什么玩笑
被那种球打到会死人的吧
ˊ
这居高临下的口气也很来气
这居高临下的回信他很来气
. 0.0
击中
想不到你这家伙回气还挺大的
难道以为我们这边对你毫无准备吗:
I
你这大块头
玩躲避球
可不是靠一个人就能取胜的
| 11
目标是
最佳球员
我要拿到 JI J!
我们上
展开阵型G
击中4人
A
还没完呢
平手!
观
音
攻击
千手吗
那么出来的效果应该是
这样子的
达米安少爷
我艾米尔 能够在您的身边陪伴至今
真的很幸福
艾米尔
我知道您身上
有很多很多不为人知的优点
虽然现在有点想不起来
但我觉得是有的
达米安少爷
您一定要赢啊
因为
达米安少爷无论何时
都是我们心中
毫无疑问的最佳
居然使出禁忌
用正脸接球
艾米尔
不要
醒醒
尤因
你这个傻瓜
怎么流眼泪了
我才没有哭呢
不到最后
C
都绝对不可以放弃希望
我不会放弃的
一旦放弃了
比赛就结束了
回张
这样下去会输的
要想办法找到他的破绽
其他人被打中多少个我都无所谓
无论如何 我要留到最后:
受人瞩目
那么接下来
H
快把球传过来啊
刚才那个小不点
居然在我扔出手之前
就跳起来了 ]
那我这次
就瞄准你的右手
那么就左手
既然这样
.
就用我的大招
让球在逼近眼前时突然改变路线
追击四处躲闪的目标并击中她
看招
自主追踪
曲射
魔球击
说好对女生手下留情的呢
冫
不可能
被看穿了
我的球路都被她看穿了
那女的是何方神圣
没想到你还挺厉害的嘛
「躲避球」 一词中
「躲避」 二字意为 「敏捷地闪避」
哇 优雅的闪转腾挪
小心阿尼亚
还有场外的攻击
笨蛋
快站起来
就算你再怎么能躲
在这种状况下也已经无路可逃了
去死吧
那家伙居然用尽全力投球来对付她
虽然可怜
但也只能怪她自己太笨拙
你放心吧
我会留下来
带领3班取得最后的胜利
您在做什么啊
达米安少爷
完蛋了
这下最佳球员 The
} 你刚才是保护了阿尼亚吗
你其实是一个好东西
才才才才不是
我不甘心我们班一直被他的球打中
所以就想出手接接看而已
可恶
这下只剩你一个人了
靠你了啊
未来被托付给了阿尼亚
现在正是施展母亲教的必杀球的时候
对了阿尼亚
最后教你一件事
扔球的诀窍是
将全身的力量凝聚起来
要把这颗球
当成手中的一支光箭
孽
我不会让次子就这么白死的
谁死了啊喂
阿尼亚
要为他报仇
上次力气大到能把我瞬间打飞
以她的实力说不定
虽然不太懂是什么情况
" 吉 1 不过她魄力十足
品
说不定
u
体重的转移最为关键
将迈步的力量
和扭转腰部的力量传递到手手上
然后手手就
就就
总之
必杀
摘星
N
刖
ī -i-L 711
比赛结束
1 T 好厉害
● 比尔同学拿到星了:
☑
课堂上的小比赛而已
怎么可能会给星
这话到底是谁说的
别说给你星了
比赛中说出 「去死」 这种粗鄙之语
就凭这点给你 个雷都不为过
没事的啦 比尔同学 CC
没关系 下次再努力吧
对我们下次再努力
话说回来
原本互相敌视之人却能齐心协力
一同面对艰难险阻
你们有这种精气神 1
|
授星当之无愧啊
!
少男少女们
H W
你开什么玩笑
刚才那是什么烂球啊
我就不该保护你
“凶什么啦!!
一你自己不也没打中他吗
-果然我还是讨厌你
说什么呢
你这小短腿
我说过
不能对女孩子讲这种没礼貌的话
好像也并非如此
结果母亲的教导根本不管用
D
纷争四起
紛拿四起
金平和茂 自从诞生 便身在异乡
、 丑
泪水枯竭
归处仍在梦中
孤身漂泊的我
与你邂逅
4 灣 041 J
心怀秘密 佯装普通之人
放弃寻找
我的归处要亲手创造
郦生于血缘之物
那胜于血缘之物
是那天所缔结的
心之契约
牵起手回家吧
今天吃什么呢
想和你一起
聊生活琐事
不论何时
和你在一起便是喜剧 設定制作 篠 田 智 哉 川越 一信
在床上玩闹
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
01 WIT STUDIO× CloverWorks
製作 『SPYXFAMILY』 製作委員会
翻滚欢笑
随心所欲的生活仍将继续
i