世界如同袋中坚果 小 02
世界如同袋中坚果
人人都与邂逅之人紧紧相依
我们混入其中 如花生般
装树上果实 面泛微笑
佯装树上果实 面泛微笑
幸福的模板上 如画一般的表象之下
即便围坐桌边 共进美餐
即便围坐桌边 共进美
也无法以真面目示人
无法以真面目示人
: 師 L = |
a
即便嚼碎也不会消失 真心话仍卡在牙间
的生汪 珑知送
惶惶不安 听天由命的生活 我知道
惶惶不安 听天由命的生活·我知道
惶惶不安
虽是临时拼凑的日常
但你我皆在其中
光是这个事实 就已难以消化
11=
©远藤达哉/集英社、 间谍过家家制作委员会
⑩速籐達菇 集英社·SPY FAMILY製作委員会
◎远藤达哉/集英社、 间谍过家家制作委员会
我看看 99.5
阿尼亚比上次量的时候高了2毫米
是误差吧
这可不好说
毕竟小孩子的个子窜得很快
说的是
那就把衣服稍微做大一点
预留一些空间好了
哎呀 真没想到
约尔小姐竟然都已经结婚了
上次你们一起来店里定衣服的时候
怎么不告诉我一声啊
上次忘记说
孩子那么争气
还考上了伊甸学园这个名门学校
恭喜你啊
福杰先生也是伊甸学园毕业的吗!
不是 我是乡下的三流学校毕业的
那你们可要当心点了
伊甸重视传统
所以学园校友
和非校友的家长会有些隔阂
而且这好像也催生了
学生们之间的歧视和霸凌哦
小
听说还有特待生横行霸道的
住校生和定读生之间不和什么的
说到走读生
好像一直听到会遭遇绑架的事情
毕竟能就读伊甸学园
家里基本都很有钱的
阿尼亚不要去上学了
哎呀 对不起
我不是故意要吓唬你的
G
学校里有很多开心的事
我看看
总共是一套校服
冬季大衣 马甲 毛衣
以及另外三件
您是老主顾了
我们会以最快速度为您制作
哦对了
入学用品在转角处的店铺都能买齐
开销好大啊
嗯 怎么了
阿尼亚害怕被绑架
这样啊 这就开始啦
P
约尔小姐 ®
+ 今天在外面吃饭可以吗 譏
好的 没问题
雞 餐厅里没有绑架犯吗 來 悲
今天的推荐菜品是
泡泡果酱
培根猪排配牛肝菌
葡萄配马铃薯浓汤
看起来不错
是P暗号啊
会议的通知吗
五天后一点开始
于秘密基地 进行
明白了
不过
还是让他们别用这种方式联络了
略倒胃口
喂你好
哎 已经做好了吗
知道了 我们今天就会过去取
再见
校服做好了
好像是的
不过今天我必须要去开会
抱歉约尔小姐
能麻烦你带阿尼亚去取吗
我等下正好有工作安排
好 没问题
就交给我吧
我今天回来
很可能会比较晚
八
晚饭你们随便叫点外卖解决吧
父亲拜拜
哎呀你好
你好 管理官
有什么事
在开始说正事前
那笔巨额开销是怎么回事
城堡租赁费和王宫家具租赁费
你把我们的经费当什么了
这些是新增的发票
孩子上学开销真大
-
还有胆子继续申请不得不服啊
都是必要的任务经费
也罢
今天叫你来
是为了梳理
\u003c枭\u003e行动第二阶段的流程
不过你心思缜密
应该也用不上这些
我最近其实还挺听天由命的
第二阶段 联谊会
借此 我们先复习一下
伊甸学园的教学机制
伊甸学园 在校学生约2500人
学生6岁入学
19岁毕业
十三学年制、
学术 运动
艺术等所有领域的教学质量均为顶级
在这所精英学校中
有一群千挑万选的优秀学生
他们是被称为 「帝 生」 的特待生
只有伊甸学园的帝王生和他们的父母
才有资格参加德斯蒙会出席的联谊会
若想要被选为特待生
那么就必须获得
8颗名为 「星」 的奖章
成绩优异或社会贡献突出的学生
就能获得 「星」
也就是说
你必须想办法
把自己的女儿培养成优等生
若有必要
你当然也可以采取一些非正当手段
与此相反
成绩落后或品行不端
将被给予名为 「雷」 的记点处罚
一旦达到8个雷就会被学园开除
这点需要注意
接下来
把她培养成优等生
心里除了没底还是没底
- ----
穿校服的阿尼亚可爱吗
非常可爱 超级可爱
等下我们去照相馆吧
阿尼亚可爱吗
超级可爱 无敌可爱
到底要在这待多久啊
都演好几轮了
阿尼亚想穿这身出萌萌
可以呀
要不我们去公园那边走一走吧
这是阿尼亚的校服
穿校服的阿尼亚
i
I
你家孩子真可爱
伊甸学园的学生
真是好羡慕你家啊 ·
▶你们好啊
妈妈“我的肚子饿了 · · ·
D B B 00 D
今天晚上想吃什么呢· ·
•汉堡肉
果然还是以前的妈妈更好啊
想永远和他们在一起
我知道 我们并不是真正的家人
不过
我能否更像个母亲一样
去多多关爱她 照顾她呢
我让每个人都看到可爱的阿尼亚了
不要还没入学
就把身上的校服给弄脏了哦
对了 阿尼亚
我们去一趟超市再回家吧
劳埃德先生说他回家会比较晚
不如今天就由我来做饭吧
母亲会做饭吗
会的 我努力
喂 那是伊甸的学生吗
旁边那女的是她妈妈吗
一看就是保姆
有钱人才不会自己跑去买东西呢
啊 搞得我突然有点想要零花钱了
我也是
让我看看 只要有肉和蔬菜
总能做出点东西来吧 1
这些菜我一个都不认识
要不每一种都买一点 "
阿尼亚玩腻了
你好呀小妹妹
就一小会儿
乖乖听话哦
等从保姆那拿到了零花钱
我马上就放了你
是坏人
学生经常遭遇霸凌和绑架
原来是真的
听说这身校服也能卖个好价钱
那太好了
小妹妹听话
把衣服
你们几个
这是在做什么
还得再多要点医药费了呀
把钱包交出来吧 保姆 ~
我刚才买菜
已经把身上的钱全部花完了
所以还是请你们离开吧
是吗
那就把小妹妹的这身衣服给扒了吧
至于你 反正都要被解雇了
不如给我麻溜地滚回乡下去吧
臭保姆 元
啥 徒手把南瓜碎了
我是那个孩子的母亲好吗
如果你们不想变得和那个蔬菜一样
就立刻离开我的视线
9.
母亲好帅
你有没有哪里受伤 阿尼亚
T! I A 39. 真对不起 都怪我没有看好你:
E
.不怕不怕 啊. ✓
菜也烂了一地不能用了
我这母亲当的真是太不称职了
阿尼亚喜欢强大又帅气的母亲
这样好难为情啊
母亲
·给阿尼亚做特训吧 y
}
。
特特训
阿尼亚知道伊甸的学生有多危险了
但是 要是能通过特训变强
就不会那么害怕了
也不会在学校死掉 能努力学习
阿尼亚想变得和母亲一样强
就算我没有办法
像其他的母亲那样去照顾家庭
也要尽全力做好自己力所能及的事情
那我们就赶紧回家做特训吧
特训
L. EL EL 门
L
我回来了
-
你们在做什么
: 做入学的准备
真的是心里没底
在座的各位
全是天选之子
你们凭借自己的努力
亦或是家人们的支持
成功穿过了伊甸学园狭窄的入口
在这里的228名
光荣的伊甸学园新生们
恭喜你们入学
伊甸学园全体师生由衷欢迎你们
总算是走到了这一步
必亲 好多和阿尼亚穿一样衣服的人
对的 这是统一的校服
虽然问题依旧堆积如山
听好了 黄昏
参加德斯蒙出席的联谊会
有个必要条件
那就是自家孩子必须被选为帝王生
为此她需要在众多科目中
取得第一名的成绩
别忘了
本次作战行动
可是关乎着维奥两国的未来
把她培养成优等生
我差不多放弃这件事了
这所学校本就聚集了众多优秀的学生
每次都考第一名实在是有些困难.
那还不如
那么接下来
依次公布各位新生的所属 班级
和班主任老师
叫到名字的同学请上台
1班 斯贝克特宿舍
威廉·霍华德
赛欧·多亚拉瑟
格雷斯·费因
杰希卡·克拉克
.
阿尼亚会是哪个班呀
:: I'
·
其实我早就已经知道了
我做了手脚
为了让任务能更加顺利
篡改了一部分分班名册
为了让阿尼亚和他
达米安·德斯蒙
成为同班同学
目标
多诺万·德斯蒙的次子
达米安
叫我名字得加尊称啊
他继长兄之后进入伊甸学园
在考生名册上看到这名字的时候
我就盯上他了
杰西·卡贝尔
如果成为特待生的A计划遇阻时
就启用这个替代方案
B计划
其名为
「交友行动」
第1步和他分入同一个班 ソ 47
—成为好朋友
第2步受邀和父母一同去他家做客
第3步直接和目标接触
不过应该不会这么顺利就对了
但备案越多越好
阿尼亚·福杰
X
好 快去吧
阿尼亚在孤儿院时
应该和同龄孩子生活了很长时间
暂且就相信她的社交能力吧
这女的在看什么
我知道了
肯定是发现了我的魅力
迷上了吧
没想到眼光还不错嘛
竟然害羞了
怪可爱的
贝姬·布莱克贝尔
请多指教
F
她是 军工企业巨头
布莱克贝尔公司总裁的女儿
她后面是人民议会副议长的女儿
男生里面
竟然有安全部要员的儿子~
同班同学简直就是情报的藏宝阁啊
你要和所有人搞好关系啊阿尼亚
只要是女儿的事情
劳埃德先生就铆足了劲呢
F
我叫贝姬 你叫什么 "
看着一脸孩子气
让她当我的仆人倒也不是不可以
L
一共是这29名同学
3班班主任 是亨德森老师
那个好老师
原来他没有被开除啊
让舍监级老师
当新生班主任虽然大材小用了些
不过能处分得这么轻已经是万幸了
趁 1900: A3.B P
F
我就回归初心严格教导你们吧
接下来
请各位新生跟随班主任一同参观学校
参观结束后回到各班教室
在此期间
请各位学生家长
在C栋休息区内一边畅谈
一边稍作等待
加油啊 阿尼亚
之后的事情
就只能靠你一个人去应对了
一定搞定
咖品
. 88
好担心啊
送走孩子的时候难免会担心
我懂的
这里是餐厅
每天都会有一流厨师
为大家烹饪优雅的菜肴
再往里面走
是只有作为帝王生
才有资格进入的特别餐厅
只要取得优雅的成绩
获得认可得到8颗星
谁都能成为帝王生
所以各位都要为此好好努力
z agaD 好 好
反之后进生则会根据雷的数量
受到处罚
达米安少爷
C
肯定很快就会成为帝王生的
那是当然了
可不是嘛
•
C
我可是堂堂国家团结党总裁的儿子
好厉害啊 真的吗
我爸爸说
我们家经常受到德斯蒙集团的关照
安静 不要私下交流
真是蠢到家了
你家怎么样
你的父母都是做什么的
要是够格
我也可以勉为其难和你交个朋友
为了任务 阿尼亚要忍耐
是间
是心灵医生
看来没什么了不起的嘛
家里肯定没几个钱吧
土包子
阿尼亚想要去你家里玩
开玩笑
也不去照照镜子 丑八怪 食
庶民的脸皮还真是够厚的啊
别把身上的病菌传染给我们
现在正是施展必杀拳拳的时候
听好了 阿尼亚
因为感情用事而使用力量的人
称不上真正的强者
不是特别过分的话
对他们一笑而过
才是帅气的大姐姐哦
大姐姐
a
而且只要你保持微笑
这架就不会打起来
卜 这架就 会打起来!
卜 你可真是没有出息
1 也不过去反驳他们几句。
1 这种阿尼亚一点都不在乎
那一脸瞧不起人的笑容是怎么回事
从容 是大人的从容
好厉害 我不应该说她孩子气的
想不到你还挺有大人样的
我看错你了
有大人样
C 杰
C
别得意忘形 丑八怪
丑死了 丑女
达米安少爸吃
您的用词好像有点贫乏
你干嘛
虽然她确实没我长得漂亮
T
但也不用说得这么过分吧
点 烦死了
那边的
要我说几遍
开学第一天就想受罚吗
可恶 居然害本少爷出丑
饶不了你
母亲是大骗子
笑容根本就没有用
你们几PA 个有完没完
我要去告诉老师了
你有证据证明是我们扔的吗
就是就是
好了 快点给我让开
喂 奸笑丑八怪
从今天开始
我会想尽一切办法欺负你
把你整得体无完肤
让你再也笑不出这副蠢样
就算弄哭了
心灵医生爸爸也会治好你的吧
真的假的 那不正好了
看把宝宝高兴的
喂 你在看哪里啊
是不是不敢看我了
C
发生什么事了
老师 这个人刚才打了达米安少爷
我只是伸了 一下手
刚好他的脸在那
你骗谁呢
你以为这么说就能糊弄过去吗
而且刚才你还看了一眼
老师在不在瞧这边
有证据证明是阿尼亚打的吗 a
你的拳头印在他的脸。
撒谎是非常可耻的行为知道吗
阿尼亚·福杰
不是这样的老师
她被欺负却一直都在忍耐
错的是他们!!
D
错的是他们
也就是说你确实打人了
听好了 阿尼亚
什么算正确使用力量
比如这种情况
当朋友陷入危机必须去救她的时候
因 因为她的脚
V (
被他踩到了
所以阿尼亚就生气了
\u003c 真的非常抱歉
一
她是为了我阿尼亚
她是为了我 阿尼亚
她是为了'我 阿尼亚
强忍个人恩怨
却愿意为了朋友
而鼓起勇气
毅然与男生对抗
真是优雅
阿尼亚·福杰
M
可是这么做
果然德斯蒙夫妻
今天都没有现身啊
算了 也不用那么心急
只要成功入学
就有的是时间
我也能借此机会拓宽人脉
还请移步中庭
我们要拍摄合影
阿尼亚去哪了
福杰 111
过来一下
动手打了男生!
阿尼亚没有受伤吧
而且 还是德斯蒙的儿子
这是什么情况
原本一律记3个雷
但我这次决定只记她1个雷
已经尽力了 无法再让步了
对不起 劳埃德先生
●都怪我给她做了特训才会这样
对方父母那儿也由我来告知原委吧
开学第一天就扣了1分
而且和目标达米安的关系降至冰点
请各位看这边 要拍了哦
还有最右边的家庭再笑得开心一点
71915 “还有最右边的家庭再笑得开心 点
.i
: i j HAL!!!
" l la W
D
R
临 灭火的星球
纷争四起
纷拿吃起
金,自从诞生 便身在异乡
泪水枯竭
归处仍在梦中
孤身漂泊的我
与你邂逅
心怀秘密 佯装普通之人
放弃寻找
我的归处要亲手创造
那生于血缘之物
那胜于血缘之物
e:16
是那天所缔结的
心之契约
牵起手回家吧
今天吃什么呢
想和你一起
聊生活琐事
不论何时
和你在一起便是喜剧 設定制作 篠 田 智 哉 川 越 一信
在床上玩闹
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
制作 WIT STUDIOX CloverWorks
製作 「SPYXFAMILY』 製作委員会
翻滚欢笑
随心所欲的生活仍将继续