我似乎已经发现
我遇到了巧妙的机关
能将混混度日的每一天
和藤田 田 亮
变得如电影般扣人心弦
融入天空之下
我将心扉紧紧锁住
跌跌撞撞活至今日
终于同你奏响和弦
我只想要一个清晰的路标
即便渺小 也比满街灯火更加耀目
即便渺小 也比满街灯火更加耀自
为这双眼选择的风景依次系上丝带
为这双眼选择的风景!依次系上丝带
編曲: BUMP OF CH M KEN & M. (TOY'S FA
TORY) 为这双眼选择的风景 依次系上丝带
編曲: BUMP OF CHICKEN & MOR OY'S
FACTORY) 为这双眼选择的风景 依次系上丝带
編曲: BUMP OF CHICKEN & MOR (TO F
CTORY) 为这双眼选择的风景 依次系上丝带
編曲: MP O F U CKE & MOR (TOY'S
FACTOR 为这双眼选择的风景依次系上丝带
編曲 BUMP OF CHICKEN & MOR (TOY'S
FACTORY) 为这双眼选择的风景依次系上丝带:
100 。 000 BU 9 ECH & VVo O
为这双眼选择的风景 依次系上丝带·
TOY'S FACTORY)
将其统统收为礼物 踏着回家之路
我收 季节的问候 还拾到了几滴泪珠
要从哪向你说起这条你给我的回家之路
✓ 細野 要从哪向你说起这条你给我的回家之路
細野修平 內田公司
要从哪向你说起这条你给我的回家之路
走啊走时而加快脚步
走啊走 时而加快脚步 1
沿着通往你的道路
WIT STUDIO × Clo
WIT STUDIO × CloverWorks
沿着通往你的道路
制:
WIT STUDIO × CloverWorks
制作
跑啊跑 还是放慢脚步
監督· 刂一ㄨ構成
古橋一浩
X FA L
" -"
『SPY×FAMILY』製作委員会
◎遠藤達哉/集英社·SPY FAMILY製作委員会
冯尼组合势不可挡
看我这球
卡罗尔选手打出了角度刁钻的球
可恶 换下一招
改变球网的高度试试
育
前辈
知道
网移动了有一个球的距离
只要重新修正一下球路
再击球
一点用也没有啊
那就改用风吹
搞什么啊
怎么被那两个家伙利用了
坎贝尔组合
使出了各种各样的妨碍手段
往球上喷恶臭喷雾
可是这也会臭到我们啊
但在气势如虹的间谍组合面前
这些全都是小儿科
观察力 判断力 控球力
你都堪称完美 托帕
有你在 我很安心
亲爱的 …
最后一盘
究竟哪个组合将会摘得桂冠呢
如果比赛不会结束就好了
索性弄成抢七局
一直这么打下去 …
不可以 夜帷
要是这么做
前辈会讨厌我的
差一点点叉忘记了
才刚刚想起来的初心
好险 好险
夜帷她 …
好像在认真思考接下来的战略
看来她终于恢复冷静了啊
你们丢不丢人啊
这场比赛的输赢关系到多少钱啊
看来只能用杀手锏了
放弃耍花招了吗
球飘了 得分
这是新暗号?
托帕莉
前辈
加莱索选手
一个飞扑把妻子抱住倒在了地上
喂喂 比赛时别突然撒狗粮啊
大叔大妈
不会吧
他在开枪前就察觉到了?
亲爱的 你没事吧
13 □□ □ □ □ ☐ ☐ ☐
0□□□ □□□□ □□[ □□□□
没事 不用担心
只是一点小伤而已
是特制橡皮弹
后面的通风管布有狙击手
你看
子弹还专门被涂成了和场地一样的颜色
是我的错
都怪我刚才没注意到
你不用担心
我料到会有这种事
早就在里面穿了防弹背心
不愧是前辈
前辈连这种事情都能预料到
真是太强了
不会吧 居然没事
应该打中了呀
用这种妨碍手段有点过分了
向裁判申诉应该能得到公正的判罚吧
这子弹要是打中了要害是会死人的
不好说啊
大部分的工作人员和运营方都是他们的人
万一到最后比赛不了了之
就会失去得到这幅画的机会
这么做得不偿失
还好这子弹弹速不快
只要故意露出破绽
再调整一下时机
对方就会失误
盯紧他们的暗号就行
好 我试试
你们两个 都没事吧 )
不好意思 昨晚喝多了还没醒
不好意思·昨晚喝多了还没醒
二下子没站稳
¸骗人的吧
加莱索选手太厉害了
H
竟然宿醉了还能展现出那么多华丽的球技
好 比赛继续
刚发球就要动手啊
加莱索选手 踩着奇怪的步伐
发出了 一球
可恶 没打中
难道宿醉还没醒吗
球场机关组
你们一起配合妨碍他们比赛
无论如何
都要让少爷他们获胜
收到
难道夫妻俩是一起喝的吗
枪法好
也更容易知道他的开枪时机
喂 球童组
你们也一起打配合
记住不要被观众和裁判发现了
球童1号收到
球童2号收到
要来了 夜帷
好的前辈
连球童也是一伙的
加莱索选手挥空了
被他挡掉了?
我的也是
又多了两个来搞事情
是啊
不过
和那个躲起来的狙击手不一样
他们的视线和动作看得一清二楚
小事
我们继续打吧
冯尼组合的怪异动作令人摸不着头脑
这难道就是传说中的醉拳吗
阻止他们 卡罗尔 金
阻止他们
你没事吧
没 没事
早上的牛奶害我闹肚子了
卡罗尔选手
居然是在肚子疼的状态下比赛的
双方都是意志力的比拼 精彩
我不想输
但是对手…太强了
比赛结束
冠军是 冯尼组合
你这家伙不只看穿了所有的机关
! D
而且还打出了这么压倒性的比分
我们彻底输了
我还是第一次
觉得不甘心
像你年纪还这么轻 叉有天赋
只要脚踏实地的磨练技术
一定会大有成 就的
加莱索先生 我会踏踏实实努力的
加油吧
结果不只完成了任务
还感化了对方选手 让他走上正道
前辈真厉害 喜欢
蠢到家了
虽然输了这场比赛 但也收获颇多
你成长了 我的儿啊
你知道你今天输了多少钱吗
老爷
有您的电话
不要打扰我 没看到我在哭吗
可是 …
他们将获赠一件坎贝尔先生的收藏品
让我们恭喜他们
of t
Cro
Lad in t
就这个
我们想要这一幅 《向阳处的贵妇》
好· 我知辶了 请 • 52010
非常抱歉两位
除了那幅 《向阳处的贵妇》 不能送给你们
其他都可以
为什么
这幅画不是也在这目录里吗
ka
\u003e 出了一点小小的意外 組 10
%
除了这件其他的随便挑
我还可以加送几件作为补偿
果然没错
他刚才在球场接到了安保局的电话
看来那边的人...
已经知道了画里藏有密文
应该很快就会派人过来取画了
怎么样
也不一定现在就要做决定
如果可以的话
能不能先看看实物再挑选呢
没问题啊
太棒了
很少有人有机会进入到这里
你们非常幸运呢
你先生呢
他宿醉得厉害 所以先去休息了
那幅画还在这里
O
有什么可以推荐的吗
既然不能选 《贵妇》
那就挑画之外的东西好了
我带你去参观参观
我的包能放在这里吗
当然可以
请问老爷
《贵妇》 怎么办?
“他们说大概10分钟就会到
我吩咐人到大厅等着
你快把画拿过去吧
你在做什么? 快走啊
我想最好还是检查 不
画有没有损伤
别管了
那些人也不像是把这幅画
当成艺术品来收藏的
确实是 《向阳处的贵妇》 没有错
非常感谢你们的配合
这都是应该的
今后也要请你们多关照
那么老爷
我和冯尼夫妻俩打声招呼
送他们到门口
好 你去吧
顺便问问他们夫妻俩
要不要到我旗下来打网球
!
E T
要边在对奥科工作边打球吗
短时间内我是不想再碰网球了
对了
你最后都选了什么奖品啊
一个奇怪的壶
还附赠了很俗气的戒指
这些我都不需要
送给管理官当作纪念品吧
这想法不错
今天真是要累死我了
幸好还挺顺利的
他说不能给我们的时候
老实说我还真有点慌了
还好成功拿到了
这次多亏你在网球包里
准备了这幅画的仿制品
没有前辈你的易容和掉包技术也不会成功
好在密文没有镶在画框上
真是万幸
是啊
画的背面有特殊墨水的痕迹
应该就是密文不会错了
赶紧给总部的分析小组吧
安保局那帮人
会对着 《贵妇》 的仿制品
不停地找那个根本就不存在的密文
没错
不管怎么样
任务顺利完成了
在前面放我下车吧 夜帷
我把你送到家门回吧
能多待1秒是1秒
我的身份是有妇之夫 劳埃德·福杰
万一不小心被邻居看到
胡乱猜测我和你的关系就麻烦了
因为出轨而被举报交给当局
现在这种事也不少
前辈 …
这次任务我是不是发挥了很大的作用
我为了前辈真的很努力
只有我这样的人
才适合在你身边做你的搭档
我才适合 …
好 我知道了
那我们医院见了
阿尼亚 邦德
我们要准备回去咯
好
TT
约尔小姐她们
今天也来公园里打网球了 啊
" ☑ 亠 了啊
夜帷?
晚上好 福杰夫人
那个…菲奥娜小姐
晚上好
大姐姐 …
我回来了 约尔
劳埃德先生
刚好顺路
就让菲奥娜小姐送我一程
正巧碰到了 我就来打声招呼
这样啊
夫人也在打网球吗
是啊
前几天和劳埃德先生练习了之后
阿尼亚就迷上打网球了
阿尼亚很擅长全垒打
多亏你们
我今天打出了不错的成绩
谢谢啦
真是太好了
难道她真以为前辈水平提升是她的功劳
豪华奖品在哪里
傲慢的女人
这种小事我也...
不
如果是我的话
一定能更有效率地帮前辈提升水平
这么说夫人您也很擅长网球
那请问夫人 …
您可以和我来场比赛吗
菲奥娜小姐
你这是干什么
才 L 艺-ヨソ\u003c集
我想测试一下她
の女の運動能
看看她的
天 FI" N L T
是否符合参与\u003c
还请您务必答应
打爆你
这次我一定要
彻底粉碎你的心理防线
让你在福杰家觉得无地自容
是我不知天高地厚
妻子的位置
就让给菲奥娜小姐了
好耶
怎么就要比赛了呢?
你不愿意也没关系 不用勉强
G
好 我接受比赛
好 我接16 受比赛
第六感告诉我
这场战斗我不能逃也不能输
我一直想和打网球很厉害的女性结婚
真的吗
我很厉害的哦
●听我说阿尼亚
这周的巴林特之爱看了没有
这次剧情超级修罗场的
男主角的未婚妻和他从小一起长大的发小
撞了个正着
天哪 这就是女人之间的战斗吗
阿尼亚喜欢看动画
| 1
阿尼亚现在
已经完全明白贝姬的心情了
阿尼亚也很喜欢修罗场
就请你全力攻过来吧
别这样 菲奥娜小姐
医生 你就别管我们的事了
说的没错
如果比赛放水
就太不尊重对手了
我得使出全力来打
我太失望了 约尔·布莱尔
你这女人果然...
I i 111
我怎么又搞砸了呢
每次挥拍只要太用力
球拍线就会把网球切得七零八碎的
对不起啊网球先生
我是个不长进的网球菜鸟
要在不把球打坏的前提下使出全力才行
阿尼亚 麻烦拿个新的球
.
去吧 邦德补给兵
不好意思 这次一定
等等 …
刚才那是什么情况
球碎了...
居然 …比音速还快
一毫米都没有偏离的球路
多么优美的直线啊
肯定会出界的吧
不 这种事根本不重要 帷
快挥拍啊
不然犬...
会死的
这球为什么会这么重
重到打不回去
但是
但是我对前辈那沉甸甸的爱
绝不会输给它
这重量
和我这么多年积累的爱比起来 …
快啊
快把球打出去啊
你不是要击穿前辈的心吗 夜帷
怎么可以让他被这种女人夺走呢
没错
在前辈描绘的未来里
在他身边的人应该是我
我们要坐在客厅感慨过去的困苦
还要一起走遍世界上的战争遗迹
老了就去中立国的海边度假
光是想想就觉得好兴奋
所以
做福杰夫人的人 …
应该
是我
!
我输了
彻底输了
输得体无完肤 …
我不是已经劝过你了吗 …
你没事吧
有没有受伤
我认了
现在的确是你更胜一筹
什么
不过...
夫人
总有一天我会再申请比赛 找你复仇
在那天到来之前
你就好好享受现在美好的生活吧
我是绝对不会放弃的
难道我惹她生气了?
大姐姐好闹腾
我想她就是个热衷网球的爱好者吧
希望约尔小姐没有起疑心
不过 我们本来就是假结婚
也无所谓 …
劳埃德先生
这次 是我赢了
对的 那恭喜你啊 …
是我赢了
没错是你赢了
感觉…今天真的快累死了 …
父亲 我肚子饿了
阿尼亚 今天就叫外卖吃吧 …
上个星期去拿那副画的任务
辛苦你们两个
今天分析结果出来了
夜帷人呢
她说要在山里闭关修炼 提升挥拍速度
就不过来了一
这次的密文非常普通
并不难解
在解读出了保管机密文件地点的坐标后
我们就派特工去回收了
那么萨卡里斯文件 …
日记
DIARY
今天我把一件危险的物品藏在了这个仓库
是年轻女演员的写真照
DIARY
我是名歌舞剧狂热爱好者
比起悲剧类的歌剧
,
我更喜欢喜剧类的音乐剧
我最喜欢年轻的女演员了
会想要 去支持她们
因为这样 我被老婆暴揍过一次
你这老不羞 往里面砸了多少钱啊
我就只是捐了点小钱做慈善
我还专门带老婆去看过一次
可她根本欣赏不来
怎么突然就唱起来了 莫名其妙
她要我把这些东西全都扔掉
可是这么稀有的写真
我实在是舍不得扔啊
从那以后 我每次去剧院
都是偷偷瞒着她去的
然后把这些可能成为导火索的写真照
全部封存在这里
也就是说
这并不是维奥两国之间的导火索...
而是夫妻之间的
这种东西为什么会变成机密文件啊
我累死累活为了什么 …
战争结束前
维斯达利斯的外交团来过
萨卡里斯上校
就请他们去看了场歌舞剧
当时他还特意嘱咐他们
不要把这件事告诉他老婆
结果事情却被传得越来越夸张了
这本日记和写真照里肯定还藏着密文
没有
分析组把每个角落都检查过了
并不存在什么战争的导火索
这次的收获是这样也挺好
_
说的也是
是上校的照片
心爱的妻子和女儿
不管怎么说上校还是爱他老婆的
他把秘密带进了坟墓
圆满的守住了夫妻关系
不
要是真爱老婆
就应该把写真给扔掉啊
这个你就不懂了
这事啊
一码归一码
稀有照就是稀有照
要维持家庭幸福美满还真不容易
川
: 1
请给我 拿一个苹果挞
还有两个焦糖坚果蛋糕
看清每一丝情感
大人定会故作体面
因此我们只好 全力宏观察
合 u F 若无故事 我们的人生便仅如机械
7 若无故事-我们的人生便仅如机械 1
若无故事 我们的人生便仅如机械
著无故事 我们的人生便仅如机械
| |. 囧中千惠 壹岐 您力 上凹 圖 ✓ 訊
酉 学医 SAFE HOUSE T studio M.C 願 7
度过堪称奇迹的F每TJ 一天
没有什么比笑容更寂寞 207-77 || 寄
} ] 心 心 就连失落的夜晚也五彩缤纷 随心所欲
.
即健故作坚强
留下的足迹和结果也不会消失
柔软灵活就好 这样就好
看清每一个日子ㄠˋ 3
大人定会故作体面
/
因此我们只好全力去观察 4.98
珍珠碎片也毫无价值
若无故事·便夜 洳 机械
若无故事 便仅如机械
¬ ""»¯ 山 下 敏利 (八 八一 一 )
千崎美賀子 studiol米机⊃℃ 八ST一U下
DIO MASSKET 演出助手 STUDIO CI
因此我们只好 全力去观察 1
若无故事 我们的人生便仅如机械
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
製作 『SPYXFAMILY 製作委員会 逸胨 央
交易云 若无故事 我们的人生便仅如机械
製作 『SPY FAMILY』 製作委員会