我似乎已经发现
我遇到了巧妙的机关
集 載
能将混混度日的每一天
和田丈 藤田 亮 能将混混度日的每一天
变得如电影般扣人心弦
融入天空之下
我将心扉紧紧锁住
跌跌撞撞活至今日
终于同你奏响和弦
我只想要一个清晰的路标
即便渺小 也比满街灯火更加耀目
为这双眼选择的风景依次系上丝带 肇
为这双眼选择的风景依次系上丝带
編曲.BUMP OF CHICKEN & 0 (TOY'S
FACTORY) 为这双眼选择的风景 依次系上丝带
編曲: BUMP OF CHICKEN & MOR (TOY'S
編曲: BUMP OF CHICKEN & MOR (TO S
FAC ORY) 为这双眼选择的风景 依次系上丝带
編曲 BUMP OF CHICKEN & MOR (TOY'S
FACTORY) 为这双眼选择的风景依次系士丝带
編曲 M CHICKEN & MOR (TOY'S
FACTORY) 为这双眼选择的风景 依次系上丝带
000 BILL (ONE C HI CK
TOY'S FACTORY) 1
将其统统收为礼物 踏着回家之路
我收 了季节的问候还拾到了几滴泪珠
要从哪向你说起这条你给我的回家之路
☑+ 細野 要从哪向你说起这条你给我的回家之路
細野修平 內田聡司
要从哪向你说起这条你给我的回家之路
走啊走 时而加快脚步 1
i
WIT STUDIO × CloverWorks
沿着通往你的道路
WIT STUDIO × Clo
WIT ST沿U着D通IO 往× 你C的lo道ve路 rW. orks;
制作 " WIT STUDIO × Cl verWorks
制作
W T STUDIO × CloverWorks
跑啊跑 还是放慢脚步
監督· 刂一ㄨ構成
古橋一浩
☑: X FA. IL 英 00021 咎 00000 °
『SPY×FAMILY』製作委員会
◎遠藤達哉/集英社·SPY FAMILY製作委員会
]
1我. 也吓了一跳呀
哎哟 还有这种事
就是说呀
所以我就跟他说了…
:
耕 早上好啊 福杰 太
你怎么啦 ·脸色不太好诶
像我这么没用的人会不会被抛弃啊
仔细想想
就只是在网球上赢了她
那又能证明什么呢
她这是怎么了
哦哟 肯定是老公出轨了呀
一看就看出来了
讨厌 那个男的真没良心
那个小伙长得帅也没有办法
总会有女的像苍蝇一样围着他转的呀
可别像15号的太太那样
把自己老公卖给秘密特工就不好了
不会吧
约尔小姐很在意夜帷吗
糟糕了
这样下去会坏了福杰家的风评的
万一她跟她弟弟再说起这件事的话 …
还发生了这种事情
那个该死的人渣
我要动员整个安保局立刻处决他
给我等着
说不定还会变成这样 …
蓬蓬蓬蓬 你逃不了了邦德曼
看招 蓬蓬头伯爵 ㄧ
蓬蓬蓬蓬蓬蓬
'
-
阿尼亚要画画了
(60)
就送你一支我开发的神奇变色笔吧
]
对了 我还给狗子带了个飞盘来玩
我要玩
那我走了
麻烦你看家
看个屁啊
我又不是来当保姆的
才不要呢
都跟你解释过了
必须要消除约尔小姐对我同事的误会
不然会影响任务
要开家庭会议就在家里开呗
有很多事情不方便当着孩子的面说
拿去
别以为什么事都可以用钱来解决
你个混蛋
好了 小不点们
我们去公园吧
玩起来 嗨起来
约尔小姐
不好意思 加了一会儿班
让你久等了
没事 我们走吧
那个 要去哪呢?
我想和你一起去喝一杯
有家酒馆我经常去
您的绯红皇后 请用
谢谢
我还是老样子
瓶苏格兰威士忌
谢谢你 约尔小姐
帮忙照顾家里
T
来 干杯
这是什么情况?
文旦?
感觉好怪 …
劳埃德先生好像有话想跟我说
辛苦你了约尔小姐
今后我要和我的新妻子过 子了
晚上好
果然是这样吗、
} f o
约尔小姐
}! 前几天菲奥娜的事情 我想跟你说 …
什么?!
约尔小姐?
T
不好意思
我该怎么办 这下头疼了
要是劳埃德先生想和我离婚
那也不奇怪
1 本来我们结婚也只是为了方便自己
说到底
我也没有权利去干涉劳埃德先生的私生活
"
T E
约尔小姐 …
如果劳埃德先生他 …
如果劳埃德先生他
真的喜欢那位小姐
我这个多余的就该 走人免得碍事
那个 …
劳埃德先生
如果
你真的有那个想法的话
我可以...
那个
奇怪
我是怎么了
就是 …
话哽在喉咙口
怎么也说不出来
是因为 …我想继续这样的生活吗
不可以 约尔
劳埃德先生的幸福更重要
V F
我必须要说出来
酒啊
请赐予我力量
打开我的喉咙吧
还远远不够
劳埃德先生的也给我吧
约尔小姐
你再这么喝下去会出事的
劳埃劳先生...
那个小姐到底是什么啊
劳埃劳先生喜欢那个小姐吗
我刚刚就是要和你解释这件事呢
是吗 原来你们真的在交往
八 石
相' 八 ^ 石
我现在到底在说什么啊
不是的 我和她只是普通同事
绝对不是你想的那种关系
受欢迎的男人可真是难做啊
反正我什么事都帮不上你的忙
而且长得也没有菲奥娜小姐漂亮
你有在听我说话吗
等一下 …
劳埃劳先生之前也说我漂亮
难道都是骗我的吗
我之前以为约尔小姐是觉得自己能力不足
才害怕我会提出和她离婚
结果是妒忌?
还是你已经烦我了
难道约尔小姐对我 …
产生了好感?
0.1000
在迄今为止的任务中
0000000
已经和很多女性交往过
对不起 让你担心了约尔小姐
既然约尔小姐有这个意思
那为什么不利用她的感情呢
这就是甜蜜陷阱
不过呢 希望你可以相信我
约尔小姐你讨厌我吗?
没…
我没有啊 …
约尔小姐
和你在一起这么久
我逐渐觉察到了自己的感情
那个 …
劳劳劳劳埃…劳劳劳劳劳劳埃先生
我想和你成为真正的夫妻…
我干了什么?
会错意了
刚刚那一脚 …
是用尽全力的拒绝
根本就不是害羞
这算哪门子有好感啊
是我太自以为是了 对不起
你没事吧 劳埃劳先生
我搞不懂..刚才那气氛是怎么回事?
是为了让我诱发甜蜜陷阱的高级反向陷阱吗
约尔小姐也是间谍吗
不 冷静下来黄昏 这不可能
我真的大意了
和她在一起总是会不在状态…
好怀念啊 …
是小时候经常听的摇篮曲
后面的歌词就不知道该怎么唱了
你醒了 劳埃劳先生
这里是什么地方
我昏迷了多长时间啊
我们在酒馆附近的公园
老板嫌我们太吵
所以就把我们赶出来了
你只睡了5分钟哦
我居然昏了过去
上次还是在被教官罚的时候
你太大意了 黄昏
还有为什么睡在她膝盖上
踢了你真抱歉 劳埃劳先生
我也知道我这种浑身只有蛮力的女人
确实没有办法招人喜欢
在我很小的时候 …
虽然记不太清楚母亲的样子了
但我很喜欢她抱着我
每晚都可能会有炸弹从天上落下来
但只要有母亲在身边
我就能安心地睡着
母亲很强大
阿尼亚她 …经常跟我说
每次她遇到危险
母亲就会来救她 所以 会有事
母亲就会来救她 所以不会有事
香
她现在可以这么无忧无虑的成长
都是因为有约尔小姐你当她的避风港
我们的国家机关
呕心沥血想要构筑的理想世界
你们却仅靠自己的双臂就能实现
约尔小姐很强大
你没有做过妈妈
但能照顾好阿尼亚
我觉得
你已经非常优秀了
我的强大和那种强大好像不太一样 …
我根本就没有打算换人当母亲
相处也这么久了
——可可 …可是一
菲奥娜小姐更合适 …
她那种性格
根本就不适合带孩子
所以要她当母亲
她也当不了的
我会照顾孩子…
只是因为之前一直在照顾弟弟尤里
日 E 因为之前一直在照顾弟弟犬
所以看着还行
1 就是这个
这是你从小累积起来的经验和技能
是不会输给任何人的
你要更自信点
所以 拜托你了约尔小姐
请你继续当阿尼亚的母亲吧
也请你继续做我的妻子
只要你们不介意的话
我一定会做的更好的
快擦擦鼻涕吧
不好意思哭得一塌糊涂
我们回家吧
好 好
回家我给你泡一杯热腾腾的红茶吧
你这些词儿都是从哪里学来的啊
从贝姬那里
还没回来吗
我问你...
你喜欢你的爸爸妈妈吗
喜欢
我们回来了~
父亲和母亲黏 黏糊
糊?
这么个大包
是起了坏心思结果被打了吗
不是的
这都要怪我 …
下巴怪物 …
来
我们凑近点去看看
别过来
你不要碰我啊 |
连我自己都觉得不可思议
那个时候的我
除了弟弟之外什么都不在乎
什么都无所谓
可是现在
我不想失去这里的一切
这种感觉
如此强烈
第二天
劳埃德先生
你的下巴怎么肿得这么厉害啊
不是吧
昨天的事你都不记得了吗
他们两位叉重新谈了一次
再过一个礼拜就要开联谊会了
不过这个跟我们还没有关系
无所谓
反正我很快就会拿到八颗星的
就是
父亲正在执行的\u003c虾\u003e行动
是要和次子的父亲搞好关系
为了完成任务
阿尼亚必须要成为地瓜生
参加学园的联谊会才行
但是现在 …
阿尼亚差不多..
要放弃拿八颗星了
18) yaD0 50800 o cs oñas ona csa A O 8 B • 52n D' 10 S KM0O71O
00100,a0x4On D ofsoor s 3OaC 2 osDd roW w B oDw o w a y m M. "
8 Willo itnh=o e 1 nomo n' 50 MinOtⓇ o 4 mu 4 paonry-ey Acops ofpo'r s ewacoh
ulppd ooryr ossu oon ng' ot if You ho.. ons are there w the niguro' 01$
学习不行 …
想着发展运动
结果不管什么运动都练不好
快要失去信心了
所以现在
只能把希望寄托在
和次子搞好关系的B计划上
但一天天的也没什么进展
喂 你躲在那看什么啊
不愧是暴力行贿医生的女儿
看着心里好急啊
& 看着阿尼亚你这个样子
我心里也很急啊
我懂的啦阿尼亚
喜欢这个词
就是很难对对方说出口的呀
M A
喜欢?
父亲 喜欢
母亲 喜欢
花生 喜欢
动画 喜欢
次子 …
没感觉 并不喜欢
还害羞了
你个傲娇
好吧 我知道了
要让达米安对你产生好感
我来做 吧
世界上所有的男人
dan no
都会被女人的外表所吸引 1
打扮得时髦可爱一点
分分钟让他沦陷
下个休息日
我们赶紧行动
一起去买东西吧
和朋友购物 2152385
和朋友购物 阿尼亚第一次坐这么高级的车上 发力上
阿尼亚第一次坐这么高级的车
激动激动
坐起来感觉还算可以吧
还有我不明白
亏我还特地跑到你家去接你
为什么劳埃德殿下今天不在
劳埃德殿下呢
劳埃德殿下他在哪里呀
我家女儿今天就拜托你们照顾了
父亲有紧急的工作要做
对了
劳埃德殿下的夫人比照片上更漂亮
擔 的手 上
看来是个强大的对手
不可以有违伦理 大小姐
你带的挎包挺可爱的
里面都装了什么呀
装了一大卷票子
如果能和布莱克贝尔家搞好关系
会有很多好处
情报部也会批给我经费的
拿去用吧
是零花钱
劳埃德殿下真是好温柔啊
虽然这点也没多少
最近的孩子真是 …
这些钱能买多少花生呢?
我们才不是去买什么花生呢
是去买衣服
漂亮衣服
欢迎您的光临
尊敬的贝姬大小姐
我们准备了很多
巴林特时装节的新品给您挑选
谢谢你们
贝姬 你家果然是幕后的支配者?
你到底带了多少票子过来
我从来都没有带过钱
而且也不需要我带
一直都是店家派人到我家里来的
我今天因为想和阿尼亚你一起快乐地购物
是 于是就把商场包下来了
随便挑随便选
找到可以攻下他的服饰吧
用服装博得同学欢心
好看 阿尼亚穿什么都好看
好可爱呀 虽然比不上我
就是这样阿尼亚
{ 要突破自我 才能重获新生
这几套是不是冲得有点太过了
,
不过时尚就是要强势
1. 不过时尚就是要强势
'这感觉真不错阿尼亚 11
…
反而让人眼前一亮
你要超越时尚 走在时尚的最前沿
时尚好难啊 …
就是说啊
我们都不知道那家伙的喜好
要买什么衣服都没有方向
阿尼亚在学校里
每天都要穿一样的校服
也没机会给他看漂亮衣服
每天穿一样的校服不是很正常的嘛
我是说期末学园的宴会
听说只要征得老师的同意
就可以穿便服参加
机会不就来了吗
对了
如果学生家长也能参加那个派对的话 …
你好 这位美丽的小姐
我是阿尼亚的父亲劳埃德
| JJ
糟了
这下不得了
我可没闲工夫在这里给阿尼亚挑衣服了
我问你
劳埃德殿下他喜欢什么样的衣服啊
好可爱一贝姬大小姐
这么看
走可爱风才是王道吗
太可爱了吧
一贝姬大小姐一
太漂亮了
还是…前卫一点呢
这种的怎么样啊
太适合了
或者大胆一点
走成熟风呢
好成熟啊
干脆 …模仿他夫人的风格呢
太合适了 真可爱
!
我也不知道究竟该选哪一件 好
我觉得大小姐穿的每一件都很棒哦
既然这样 那就全都买了吧
多谢惠顾 贝姬大小姐
1:多谢惠顾 见姬 到 目
| 你想好要哪个了吗 阿尼亚
阿尼亚光看这些衣服就已经看饱了
那…要不去看鞋子吧
"
买了这么多确实有点累了
阿尼亚·
感觉差一点就要"买死'了
"买死"?
你要死了吗
大小姐 您买太多了
玛莎? 是你在那里吗? 玛莎
时尚真的好难哦
你是不是觉得…
出来买东西 不太好玩
.
很好玩
阿尼亚还是第一次和朋友一起买东西
激动激动
好 知道了
那我们接着再继续逛逛吧
去找找看有没有阿尼亚你想要的东西
E
阿尼亚对动画周边比较感兴趣
这里的店不会卖那种玩意儿啦
那边有一家玩偶店可以看看
这个羊羊是什么来头
这是这家商场的吉祥物
就是那个
听说好像一开始是靠卖羊毛发家的
好可爱
阿尼亚要买这个
钥匙扣?
没想到阿尼亚你真的这么幼稚
就当是和贝姬一起买东西的纪念
是我们一起跨越死亡的证明
那…那我也要去买…
D
听好了 贝姬
身为财团的千金
必须时刻注意穿着一定要高贵哦
ZA
我给贝姬你也买了一个
什么时候买的
阿尼亚是大姐姐哦
司是簒我 我
可是我!
拒绝布莱克贝尔家朋友的好意
这么做会有损名声
老爷他一定会这么说的
真 真拿你没办法
虽然有点难为情
但我还是收下好了
谢谢你啊
贝姬也是个傲娇呢
載
话说
我们今天为什么要来买东西啊
忘记了
算了无所谓
回家吧
贝姬她每次说话都好过分
总说别人坏话 一直欺负大家
说什么呢
我说小鬼是小鬼有什么问题吗
请您别说了 大小姐
伊甸学园? 才不去
我在幼儿园的时候学过
如果跟低劣的人混在一起
肯定不会有好事
真不爽
算了算了
反正笑嘻嘻地迎合周围的人
也是大人应该会做的事
大小姐
自认为懂得所有人这个想法是不对的
改掉这个自以为是的毛病
才是成为大人的第一步
你听我说呀 玛莎
我们班上有个很有趣的女孩
想不到去那上学还挺有意思的
回头我会给你回礼
真是太好了 大小姐
这玩意儿居然要300达尔克
是我和贝姬的纪念羊羊
B EAEHT 0000000 DUODOL
UUUU DE COLU I MF C
FAN ARARA
早啊 阿尼亚
早好啊 贝姬
一样的羊羊
就是不知道会不会被老师说啊
没问题的
] -
我也觉得
您怎么了 达米安少爷
看清每一丝情感
大人定会故作体面
因此我们只好 全力去观察
珍珠 | | U | | 儿 毫无价 =
不滓衫 富 若无故事 我们的人生便仅如机械
7 若无故事-我们的人生便 如机械
若无故事 我们的人生便仅如机械
!
我们理所当然地牵手
我 理那当然地率手
度过堪称奇迹的每一天
歡奇迹的每一天
没有什么比笑容更寂2寞 07-72 || ST V
CG " 山下 就房 连失落的夜晚也五彩缤纷
随心所欲 CG1 7071 廿一 wwwww.
青景美術 over or ‹s BEN 商廰貴美代 专心公寸
宫沢絵梨奈 原 一 幕 海 口 裂 口 平澤真紀子
留下的足迹和结果也不会消失 over or Ssoi.. 00
☑ 25 + • ; \ /\ /!
柔软灵活就好 这样就好
看清每一个日子
「色彩」
(Sony Music abels Inc. 大人定会故作体面
.! 全力去观察
H TI
因此我们只好 全力去观察
珍珠碎片也毫无价值
若悉政事 健仅如机械
若无故事 便仅如机械
千崎美賀子 studiol米机⊃℃ 1 八ST一U下
DIO MASSKET 演出助手 坚 STUDIO CI
! = 4 因此我们只好 全力去观察
珍珠碎片也毫无价值
若无故事 我们的人生便仅如机械
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
製作 『SPY×FAMILY』 製作委員会 C 注 健蒇/集活 館•
YX-AMILY製作委員或 若无故事 我们的人生便仅如机 械