到大使馆大概还要多久
滕田 差不多还要20分钟左右
奇怪
刹车没反应
没反应
快停车
前面要撞上了
我国的外交官
在奥斯塔尼亚遭遇意外身亡
但当局认为
这是他们的极右政党策划的暗杀
那些家伙
想挑起和我们维斯达利斯的战争
所以无论如何
(K)NOW_NAME: Shuhei Mutsuki
所以无论如何 (K)NOW_NAME: Shuhei Mutsuki
(K)NoW_NAME: Shuhei Mutsi ¶
ì+ NOW_NAME: Shuhei Mutsuki
就交给他吧 (K)NOW_NAME: Shuhei Mutsuki
他可是我们这里最优秀的特工
黄昏
-
你要的都在里面
能证明外交部长戴假发的照片
这个是底片
干得漂亮
这样就能把他逼下台了
后面有什么需要再找你
LE
来 快点把之前我们说好的东西
交给我吧
等等
可是
刚才
中计了
代号 「黄昏」
这名男子是个间谍
在这个世界各国
都在暗地里进行激烈情报战的时代
他熟练地变换着上百副面孔
在战场中存活了下来
还有啊
爸爸说他的假发照片被抢走了
对我发了好大的火
请 各長爽
你在听吗
罗伯特
真羡慕啊
那边求婚成功了
郡之 求婚成功?
我们什么时候也能
卡莲
我们分手吧
你不符合我心里的知性女性
再见 祝你幸福
恭喜
等等
罗伯特
为什么突然要跟我分手
抱歉 卡莲
你们父女已经没有利用价值了
罗伯特这副面具戴到今晚为止
结婚
普通人的生活
在我成为间谍的那一天
就已经把它们和身份证一起销毁了
.
E C! OLOMAR! FOR S i C暗号吗
C! OLOMAR! FORS
开往巴 特的列车即将发车
你好
亦或是晚上好
黄昏
执行任务辛苦了
你救了外交部长一命
为我们的国家作出了贡献
现在请马上进入下一个任务
NSIONS O&W,EXACERBATE COLD
目标是国家团结党总裁
多诺万·德斯蒙
他是威胁两国和平的危险人物
你的任务就是接近此人
调查他的可疑动向
\为此你要先结婚并且有个孩子
极少在公开场合抛头露面
唯一会出席的
只有他儿子就读的名门学校
定期举办的联谊会
所以
这也成为了
政企界大人物们云集的社交场
+18625
你要让孩子进入这所学校就读
借此潜入联谊会
"18625 "
另外
由于开学日期近在眼前
你只有一周的准备时间
要我在7天内生个孩子出来
失礼节
\u003c枭\u003e行动
这是守护两国和平
甚至是守护世界和平的关键行动
无影的英雄
你们特工的功绩无法被世人知晓
你们没有勋章
甚至不会有任何报道
但千万不要忘了
正是有了你们的牺牲
才换来了人们的安居乐业
既然我舍弃了姓名和容貌
那就算是带小孩的父亲
也照样演给你看
一切都是为了美好世界
这套房子特别适合一家人居住
带家具
有冷气暖气
还有
那个
先生
没有窃听器
也能确保撤离路径
好 我就要这套了
好的福杰先生
请在文件上签名吧
劳埃德·福杰
精神科医生
这就是我的新人生
拥有心爱的家人
幸福的家庭
真好啊
一家人搬新家
您家孩子是男孩
还是女孩啊
哦 这个嘛
之后再说
对间谍来说
孩子就是个大包袱
!!
你是过来领养孩子的是吧
没错
听说这间孤儿院是可以领养孩子的
其实我和妻子
行啊
喜欢哪个
你就带走吧
直接进来就行了
环境很恶劣啊
不过
越是灰色地带的孤儿院
来历不明的孩子就越多
也方便篡改身世背景
只要有了孩子
就能应对这个任务
本来想所有事情都自己完成
但就算是被誉为
维斯达利斯第一间谍的我
也不可能假扮成小孩
那个
院长
我想尽量找个能读书写字的孩子
会写字啊
喂 阿尼亚
她是这最聪明的
宋爱说话
但挺乖
这小鬼怪里怪气的又不讨喜
我巴不得她赶紧被领走
好了 快来
打个招呼
小朋友
你好啊
我记得伊甸学园的
最低入学年龄是6岁
M
这孩子怎么看都只有四五岁吧
6岁
原来你6岁了吗
可这身高不像啊
这对小孩来说太难了吧
不过对我来说就像小孩的游戏一样
第一列是稳态
第一行是因果封闭性
下一行是辛同胚
做完了
Ö " " PCin r A HeS
SreA" L CHEC0 K YET.: 元
智商高得可怕
她的话
一定能轻松通过入学考试
就是她了
领养手续的文件
都不需要签
你赶紧把她领走吧
生孩子任务完成
太过顺利 反而有点不放心
你愿意跟我走吗
间谍
任务
激动激动
女孩是个超能力者
实验体007
女孩可以读取他人的心灵
偶然间 她在某个组织的实验中诞生
之后逃离组织
为了寻求保护四处辗转
听好了 小妹妹
阿尼亚
听好了 阿尼亚
今天开始你就是我的女儿了
在别人面前
你要装作你就是我的亲生女儿
那从现在开始 你要叫我父亲
父亲
哎呀 这小姑娘真可爱
你们是
我叫劳埃德·福杰
今天刚搬过来
我叫阿尼亚 N
是父亲的亲生女儿
别说些有的没的
好了
我们进屋吧
阿尼亚的家
没错
电视
想看就看吧
冒险动画
阿尼亚喜欢这个
偏偏喜欢这个
居然是装有消音器的手枪
激动激动
首先要把必需品备齐了
还要伪造这孩子的身份证
我现在要出去一下
你乖乖在家看电视
给我滚开
冒险
不是去冒险
只是去买东西
阿尼亚想要不会发出声音的手枪
有卖的话再说吧
做间谍的真谛
就是要掩人耳目地扮演普通人
我们必须表现得像一对普通父女一样
{
父亲 救救我
!
你也太显眼了
这样不行噢
带孩子出门大人必须牵着
来
一只手被占用了
万一遭遇敌人袭击
也办法快速做出反应了
敌人
所 V Y ò ↓ 1
你在干嘛
敬
我做了会被她警惕的事吗
牵手还太早了
被讨厌了
不妙啊
在完成任务之前
必须要和她保持良好的关系
我得想办法了解这种生物
与外交同理
了解对方是迈向和平的第一步
了解了阿尼亚
世界就和平了
了
阿尼亚喜欢吃花生
讨厌胡萝卜
┏ 喜欢热烘烘的培根
烘焙屋
可不是热烘烘的培根的意思哦
"我想要这个
:
10佩特硬币
买不了1达尔克的东西哦 1D
这孩子难道并不聪明
填字游戏是碰运气做的
现在还来得及
不如换个孩子
不要丢下我
哭什么呀
阿尼亚
很划算的
该怎么办
我给你买花生好吗
别哭了
父亲
阿尼亚好困
走不动了
不行了
我无法理解
她的行为太不合理了
我需要看些指南解读她的举动
养育孩子的基础是建立信赖
不要训斥而要包容
站在孩子的角度思考
孩子不擅于用言语表达自己的想法
需要多多理解他
看来不能审问她呀
原来为人父母
一直在做这种高难度任务么
为了孩子的将来培养他的自尊心
让孩子学会自己思考
能够为将来
反正任务结束后就会把她送回孤儿院
我们的关系不会太深
不要
阿尼亚
不要学习
为了准备入学考试
我必须要知道你的学习水平怎么样
阿尼亚不用学习也能通过考试的
只要听别人的心
心声就行
你该不会是想作弊吧
听好
你要是入不了学
任 任务就失败了
我出去一趟
今天我不会带上你的
绝对不会
你在家看家
我说了别跟过来
喂那里
你以为我看不见你在那吗
那里
父亲每次都能发现我
好好玩
这下看你怎么出来
最后我不得不用障碍物
把玄关的大门给封上
希望别被人举报说你虐待
真搞不懂小朋友都在想些什么
还有动不动就哭这点也很让人火大
小孩子的工作就是哭啊 黄昏先生
哦对了
给 你要的东西
入学申请表
准考证
还有试题都在里面
费了我好大劲儿呢
谢了 弗兰克
让她把答案全都背下来
总没问题了吧
还有关于你的女儿
我搜了她过去的档案
是孤儿院没有的
没有出生相关的信息
● 一 高忎
声器
The back curs 年龄和父母都不详 0 事
这里的信息也就一年出头
光这一年里 t 夕频
就被领养了四次又被送了回去
孤儿院也换了两个
阿尼亚·威廉姆斯
阿尼亚·列夫斯基
阿尼亚·罗修
不停地换姓名
不是一家人不进一家门
开玩笑的啦
只是任务而已对吧
就算是小孩子
也不要抱有多余的感情
否则没好下场
感谢忠告
付钱
真是的
搞不懂当间谍的心里都在想些什么呀
好无聊
间谍和想象的不一样
阿尼亚还想去夺回炸弹呢
间谍工具要是被她当玩具玩就麻烦了
还是锁上吧
密码是61 0
炸弹
)
秘密通信器
秘密
老大!
| |
口 0000400
西边的密文吗
不是
好像是明文
这是
到
黄昏驾到
这是维斯达利斯组织使用的频段
啊还有
过来抓我呀
赶紧给我找信号源
既然身份暴露
就只能送你上路了
阿尼亚要是被知道是超能力者
"
就只能拜拜了
阿尼亚
不能把和你能力相关的事
告诉任何人
好了
到学习的时间了阿尼亚
可是阿尼亚想画画
你不用去做这种幼稚的事情
你必须要为世界的和平
作出贡献才行
没时间给你哭
别玩了
该去学习了
学
●希望她没把家里弄乱
希望她没把家里弄乱
哦对了
还得把这个移开
什么情况
阿尼亚
被抓走了
是他们的同伙干的
1 T
为什么
要尽快找到她
冷静下来
看这架势
敌人应该知道我是间谍
情況危急
必须立刻隐蔽起来
阿尼亚就
反正小孩到处都有
大不了从头开始
这小鬼是怎么回事
难道是黄昏的
不知道啊
她在信号源的房间里
以防万一就
通信惹的祸
她还在门外放了障碍物
阻挡我们进去
为什么放在外面
搞不懂
唉算了
既然人质有价值就拿她当筹码
然后逼黄昏亲自去把
外交部长的假发抢回来就好
老大
假发的事情要不还是算了吧
政治讲究公开透明
戴假发可不行
不会发出声音的手枪
而且外交部长是暗地里
偏袒维斯达利斯的卖国贼
袒护卖国贼的人也是卖国贼
是真正的大坏蛋
蹲点的古恩他们回来了
抓住那个男人了
干得不错
这家伙身手不一般
L
一定就是他
去那休息吧
0 " "!/
好了
黄昏小弟
把你抢走的照片乖乖还给我吧
古恩
刚才还怎么回事
女孩不见了
又中计了
失策了
居然冒着这么大的风险深入敌营
真是愧为间谍
父亲
没事
叔叔什么都不会做的
别害怕
所以我才会讨厌小孩子
这样啊
我好像知道为什么
我听到小孩子哭就会烦躁了
因为会让我想起小时候的自 己
没有人对我伸出援手
那种孤独和绝望
以及只能哭泣的无力感
我会下意识地在她身上
看到被舍弃的过去的自己
不
何止如此呢
叔叔们是专门
搞鬼抓人游戏的
我们会寻找有天赋的孩子
然后突然发起挑战
父亲骗人
听好
往前面一直走
到大道上右拐走下去有个警察局
到那里把这个交给警察叔叔
你就赢了
明白了吗
给警察看了这个
她就能去更好的孤儿院了
索性不要小孩子了
我要重新制定个计划
好 去吧
快跑
愧为间谍
我的失策
是把那孩子卷入了危险
我要创造孩子们不会哭泣的世界
而我就是为了这个目标
.
才成为间谍的
绝不能让那家伙逃掉
把他揪出来
看看他的真面目
陷阱
什么时候
这面粉是怎么回事
黄 黄昏
别开枪
会爆炸的
不是吧
敢回头就杀了你
黄昏
你好
亦或是晚上好
艾德加先生
卡莲还好吗
你 为什么知道我女儿的名字
我当然知道
这就是间谍的工作
身高
体重
鞋子尺码
喜欢吃的食物还有身上有多少颗痣
包括她犯下的各种违法罪行
虽然远远比不上你
少胡扯
我女儿怎么会
好了 艾德加
我很清楚你是最疼爱女儿的
听好了
如果还指望
她能继续过平静安稳的生活
就别再来干涉我
听明白了就立马给我滚回家
阿尼亚
父亲
你为什么在
啊不是
你怎么偷偷摸摸跑出来了
我刚才碰巧去那边买东西
但是好像已经倒闭了
父亲是个大骗子
阿尼亚和叔叔们玩了鬼抓人游戏
是嘛
玩得开心吗
有点可怕
阿尼亚想回家了
回父亲和阿尼亚的家
真的 想吗
要是被你丢下了
阿尼亚要哭的
光这一年里就被领养了四次
又被送了回去
阿尼亚·威廉姆斯
阿尼亚·列夫斯基
阿尼亚·罗修
这样啊
那回家吧
不过那房子太危险了
我们搬家吧
昨天家里出现了毒蛇
我不喜欢蛇
父亲是个超级大骗子
不过是个帅气的骗子
阿尼亚想住在城堡里
等有人卖了再说
搬新家后要开始学习了哦
这次只要把答案背下来就行
很简单
好了
开始考试
全靠你了阿尼亚
加油
好难啊
完全看不懂 伊藤泰斗
点兵点将点哪个
妈妈
A
K212
K-221
有了
合格了
干得好
阿尼亚棒吗
很棒很棒
父亲
放松下来
积累的疲惫全涌上来了
G 积累的疲惫全涌上来了
放松下来 我吗
这事太不正常了
父亲
死掉了
有您的信
是福杰家吗
我是阿尼亚·福杰
把这个
交给你的爸爸或者妈妈
母亲她不存在
这样啊
抱歉
父亲
有信来啦
你干什么
你是想要我的命吗
R
居然在别人面前睡着了
不行
我要打起精神来
是伊甸学园的通知函
怎么了 父亲
复试内容
198 是啊 171 是三方面谈
孩子须由父母陪同一起出席
:
不允许有任何例外
可是母亲不存在