这是一个世界各国
都在暗地里进行激烈情报战的时代
为调查奥斯塔尼亚政府要员的动向
维斯达利斯秘密启动了\u003c枭\u003e行动
负责执行任务的是精英间谍 黄昏
在第一阶段 他组建了临时家庭
成功将女儿阿尼亚
这 备问学校就读
送入名门学校就读
阿尼亚为了成为特待生
必须得到八颗星
现在已经获得了一颗
向成功迈出了第一步
任务进入到第二阶段
那就是用尽一切手段
参加目标德斯蒙会出席的
联谊会
我似乎已经发现
我遇到了巧妙的机关
能将混混度日的每一天
和田丈! 藤田 亮 能将混混度日的每一天
变得如电影般扣人心弦
融入天空之
我将心扉紧紧锁住
终于同你奏响和弦
我只想要一个清晰的路标
即便渺小 也比满街灯火更加耀目
… (
为这双眼选择的风景依次系上丝带
为这双眼选择的风景,依次系上丝带
編曲.BUMP OF CHICKEN O 'S FACTORY)
为这双眼选择的风景 依次系上丝带
編曲: BU OF ICKE (TOY' ACTORY)
編曲 BUMP OF CHICKEN & MOR (TOY'S
FACTORY) 为这双眼选择的风景 依次系上丝带
編曲: BUMP OF CHICKEN & MOR (TOY'S
FACTORY) 为这双眼选择的风景-依次系士丝带
8000 MPONE CH ICK EN & TOY'S
FACTORY) 为这双眼选择的风景 依次系上丝带
BUM OF CHICKEN & MOR
TOY'S FACTORY)
将其统统收为礼物 踏着回家之路
我收获了季节的问候 还拾到了几滴泪珠
要从哪向你说起这条你给我的回家之路
要从那 你说起这条你给我的回家之路
細野修平 內田聡司
要从哪向你说起这条你给我的回家之路
走啊: 85 快線 H
走啊走 时而加快脚步
沿着通往你的道路
STUDIO × CloverWo
WIT STUDIO X ve Works
沿着通往你的道路
制作
WIT STUDIO × C overWorks
WIT STUDIO × Clo erWorks
跑啊跑 还是放慢脚步
• 1) -
} XF L L 懿
这次社会实践的主题
是调查你们每个人感兴趣的职业
可以选择调查父母亲的工作
或者去附近的店铺和公司进行采访
也可以通过父母亲的关系
去采访名人
当然
如果你们想调查教师这个职业
也可以来找我
我会告诉你们这个职业有多么神圣
调查完毕后整理出一份报告
周五来发表
达米安少爷要采访父亲吗
如果他有空的话…
我想简单省事一点
就调查我爸爸的工作吧
阿尼亚你怎么想?
调查我们的工作?
说是要问问为什么选择这份工作
从事这份工作需要做些什么
还要看看实际工作中的样子
我的工作吗
怎 …怎么办啊
要让她看我的工作?
哪个工作?
仔细听好了 阿尼亚
接下来
我要开始给你介绍我的工作内容了
我当初虽然是为了养活弟弟
才选择做这份工作的
但现在我非常自豪
而且店长也说了
这份工作是勇于为国献身的人
才会选的崇高职业
店长来委托了
这位就是我们的客人
是个非常坏的混蛋卖国贼先生
而且他还做了很多不好的事情
内容不太方便告诉阿尼亚
你来看看 我是怎么工作的吧
能跟上我吗 阿尼亚
目标所在的敌人规模和戒备情况
店里都会调查好
我们直捣敌营就可以了
基本上见到的目标都可以杀掉
不过 因为不可以错杀无辜的人
所以事先都得把资料记熟了
我们不是做亏心事
可以堂堂正正的
有入侵者
这种成就感的来源
应该就是能够切身体会到在为民除害吧
虽然很苦
但一想到自己的工作可以拯救很多人
挥动武器的时候就更有力气了
从事这份工作
不仅需要锻炼肉体和技术
而且
还要学习关于人体构造的知识
请允许我取 您的性命吧
E 1
阿尼亚这次比较想调查父亲的工作
3 E
劳埃德先生的?
这样确实更好
市政府的工作虽然很有意义
但对你来说可能会觉得有些无聊
3 E
我回来了
父亲 这样这样那样那样
i
! “嗯? 好的 知道了,
土 」 - | H ooo! 明 E F BRA R
' F 1 H ☐ 这家医院的精神科就是我工作的地方 i
| | 口 F = F H
点 田 ㄓ BRE RR9 寬 RR
你的事 我和同事们打过招呼了.
不要给别人添麻烦哦
}
好大
毕竟这可是首都历史最久的医院
如果伪装成自己开诊所会更容易一些
不过许多政界商界和军方的大人物
都会来这家医院
不仅能获得大量情报
还能在这些领域建立人脉关系
我还没说什么需要记笔记的东西呢
还有你为什么穿成这样
这是做调查时的标配装扮
是吗
精神科的医生很少会穿白大褂上班
不过这么穿感觉会更像模像样一点
好了 你想要调查什么呢
第一个问题是
为什么你会选择这份工作呢
为什么选这份工作?
让我想想啊 …
每个人都会感冒对吧
不仅是身体
心灵也会感冒
这个世界上
有很多人得了心灵上的感冒
次子之前对阿尼亚说过
你是笨蛋所以不会感冒的话
是吗·
好好相处吧 {
反正不管怎么说
我想要去帮助那些心灵生病的人
虽然战争已经结束了很多年
但依然有许多的退役军人
饱受心灵的折磨
说不定
德斯蒙他退居幕后
有可能是身体上的原因需要看病就医
那我也就有机会
以医生的身份和他接触
我在读大学的时候就下定决心了
接下来的问题是
职场里的昏围怎么样呢
是氛围吧
福杰医生 你好啊
这个小朋友就是医生你的女儿吗
他们是我的同事
快打个招呼吧
请大家多多关照
好可爱
全认真做 真權
O 。 s aJ
吃不吃零食呀
父亲的职场就像天堂一样
真是太好了
请问我父亲在工作的时候是什么样子呢
福杰医生 那可是相当帅气的哦
对待患者他也很细心和体贴
你爸爸很厉害的 小妹妹
E16
他刚过来没多久
就变成了我们医院的主力军呢
"
但是他一点也不自大
大家都打心底里佩服他
哦 对了
我在神经科的朋友说
下次他们的聚会
也希望福杰医生可以一起来
院长也想叫你去打高尔夫
父亲很受欢迎吗
n
我还挺重视人际关系的
好 那我先去答复院长 …
交际圈尽可能越大越好
这样就能获得更多的情报和人脉资源
做间谍最重要的就是塑造形象
最好让人提到我时会说
"诶? 那个人是…? "
待人温和又不会引起过分关注
“诶? 那个人是 …? "
o
阿尼亚
你为什么总在一些奇怪的时间点上记笔记
\u003e
请问这份工作最难的地方是什么呢
真是个好问题 小妹妹
我想想啊 …
应该是要和心灵这个抽象的东西打交道吧
毕竟医生不是魔法师
没办法读取别人心里的想法
你干嘛一脸得意?
正因为没办法理解
所以更要舍弃成
和病人交流必须要有耐心
还要仔细观察他们
这就跟与目标打交道的间谍一样
最重要的是建立医患的信任
但两者存在着一个决定性的差异
对待病人我们要极其谨慎
那就是间谍到了最后会背叛目标
不然很容易会…
零食好吃好吃
算KU CO了 R 我不回答6 了
这也HU 是COR 福杰医生的优点哦 '
ww
其实我们很希望你能参与临床工作
可以KU 更COR 好2 地发挥你的才能 |
不好意思
光是研究我就忙不过来了
其实这也不算什么
最难的是同时兼顾工作和任务
好了 我们也该回去继续工作了
再见啦 阿尼亚
我想看看父亲工作的样子
诊疗过程吗
这会涉及到泄露患者的隐私
所以不太行
而且研究内容
也不太方便给外部人员看
不过
让你参观一下诊疗室还是可以的
反正今天也没人会用到这个房间
和手术室不一样
就是个普通的房间
这是为了让患者放松下来特意布置的
改造脑子的机器在哪里
你到底把精神科的医生当成什么了呀
好 别瞎扯了
快把剩下的问题问完吧
这都是看什么动画学来的呀
都差不多问完了
我画经腻了
不要到处摸来摸去阿尼亚
你再胡闹我就要生气了
在这个书架的背后
有为任务特地准备的紧急逃生通道
只要拉动把手就会打开
秘密通道
把手
是对奥科的情报员?
阿尼亚 我突然有点急事
既然你调查完了
要我叫约尔小姐接你回去吗
我要在这里等父亲一起下班
间谍好辛苦
你要等我吗?
那 你就边玩边等吧
这个是我们的诊疗道具
在沙盒上把这些玩具人偶和小动物
摆成你喜欢的样子
还挺好玩的
感觉好无聊
要乖乖听话
不要乱碰其他的东西哦
我大概10分钟后回来
关于DSM修订版的相关文件
周末应该就能送过来
好 谢谢
为了方便伪装
医院里自然也潜伏了
几个伙伴协助我的工作
又有别的任务吗?
那我医院里的工作安排
你都协调好了吗
万无一失
刚才那个小孩子就是阿尼亚·福杰吗
她好像还挺黏你的
我搞不定她 头大着呢
那孩子居然能超出你的思考范畴
还挺厉害的
探险 激动激动
这就是秘密通道 好窄
我们今天要进行讨论的议题是
灵异现象与脑科学
在认真开会吗
在收到的报告中
有百分之五
是科学目前无法解释的案例
真是荒唐
那些天天叫着说看到幽灵的人
只是有说谎癖而已
不一定
也有可能是脑机能异常引发了幻觉
都什么年代了 太不科学了
他们在聊鬼故事? 激动激动
不可能吧 这上面 没有房间
完蛋了一秘密通道要被发现了
那 那只是我们的错觉
不管怎么样
要是患者跟我们说起了这样的事
我们最好还是要以谨慎的态度去回复他们
这个话题讨论下去纯属浪费时间
会议到此结束吧
☐
脚卡住了 拔不出来
阿尼亚陷入大危机
什么 上面有什么东西啊
是婴儿的哭声鸣
是幽灵来了
绝对是幽灵发出来的声音
拔出来了 得抓紧时间快点回去
走掉了?
原来传闻都是真的
听说院里有死于医疗事故的婴灵
原来这都是真的啊
各…各位 那我们继续开会吧
对继续
从现在开始
对那些说灵异事件的患者
我们要学会倾听...
好了
回去看看阿尼亚沙盒摆得怎么样了
父亲马上过来了
我要快点弄点东西出来
我回来了
摆 摆人偶真的好好玩呀
我来看看
其实 通过玩这个沙盒游戏
可以反映出玩家的深层心理状态
那么你的内心是 …
一片混沌
这 …这是什么情况
我从来没见过这样的病例
哗啦哗啦一倒就变这样了 …
你为什么要把人偶全埋在沙子里呢
因为 …他们 …
他们全都被坏蛋的旋风扫把攻击给打败了
怎么会变成这样
虽然我也不懂
但是这结果惨不忍睹啊
经常被她耍得团团转 所以没有察觉
阿尼亚突然被我这个陌生人
从孤儿院带了出来
精神处于极度紧张也是很正常的
父亲 其实 …
这孩子肯定拼了命的隐瞒
压抑自己忍到现在
却没想到这么做
反而让她心里的黑暗不断扩大
不 应该是我假装没有察觉
没错 都怪我太软弱了
真是愧为间谍
必须尽快治疗她 …
差不多了 我们回家吧
正好顺路去买间谍大战争的最新一期
好 …好耶
等吃完晚饭
我陪你一起整理报告怎么样啊
笔记都记好了对吧?
父亲 我里面…
写了间谍的事情
这个是…
根本看不懂
阿尼亚 会一个人努力整理完报告的
11 EL [ [ CL 7 L 1 门: L?:
是吗 ]日 A H H+ [ H [
!
真乖啊 阿尼亚是最棒的
母亲 我们返航啦
欢迎回来
阿尼亚
你看到劳埃德先生那帅气的殴打疗法了吗
殴打?!
约尔小姐
那是在紧急关头才会用的 …
他啪啪啪地就把患者打倒在地
实在是太厉害了
父亲好暴力
约尔小姐 …
所以 我将来也想继承我爸爸的这份工作
元十
很好
的确是一篇真情洋溢的优雅报告
下一个 阿尼亚·福杰
我的父亲是一位间…
U Z
鼙 简直好棒棒的心灵医生
为了更好地守护患者心灵的和平
父亲每天要么不睡觉
要么吃胃药 非常非常地努力
他还说想要帮助那些
因为战争而变得不舒服的人们
好优秀
很优雅 劳埃德·福杰
为了能和目标建立起深厚的信赖关系
他会耐心地有礼貌地和他们说话
目标?
父亲一直很拼命地在拉关系
在医院工作的时候,
偶尔会打打高尔夫和走走后门
而且他还会发零食
发零食?
是贿赂的意思吗
听说在工作紧急的时候
偶尔还会殴打患者
劳埃德·福杰···
你怎么了 黄昏
没什么 突然有股寒意
之后 劳埃德因此被叫去了学校
但他用超强的辩解技术化解了危机
最高机密…绝密任务吗?
密文…
周六 0800
我会在桥上与你见一面
不愧是组织的精英人物
居然解读出了那个密文
阿尼亚也要写密文
这就玩起间谍游戏了吗
阿尼亚··
最高机密不能看
密文要是像你这么写会有问题的
知道吗
她字写的这么丑
就算我用尽所有解读技术
也没办法读懂内容
我要去上夜班了
你别忘了做作业啊
香皂的味道闻着真舒服
母亲 帮我个忙吧
是什么事呀 阿尼亚
阿尼亚负责说
母亲帮我把它写下来
COME TO... 61,34,5346,33,25,
22,11,53 (55.14.61) 23.24.23.23
密文 写好啦
听好了邦德
这是绝密任务 是最高机密
有您的信
小 妹 妹
事
如果想寄信
要贴好邮票投到邮筒里去哦
密文被拒收了
这样不行哦 阿尼亚
这是什么啊
好奇怪的文章啊
是在搞恶作剧吗
对了
我儿子好像也写了类似的东西
模仿一个叫什么间谍的动画
原来是这样
那家的孩子经常在那里玩间谍游戏
你一个人杵在这儿干什么呢
蓬蓬头
劳埃德他在家吗
切 不在啊
那也没办法啦
我改天再来
这什么东西
劳埃德给我的留言吗
这可是最高机密
早上好 阿尼亚
L
! A
这是什么 …信吗?
这是最高机密
讨厌 阿尼亚真是小气鬼
别卖关子了
快点把答案告诉我嘛
N I
最高机密
S
这什么东西啊
那是密文 你解解看吧
我凭什么非要照你说的话去做啊
莫名其妙
要解自己解
明天都有谁来呢
好期待啊
不愧是你
居然解读出了那个密文
A:
是昨天的那个...
这上面写的是什么啊
H ||
看着像密文一样
H
这柔美的笔迹
I }
H H
该不会是个女的写的
纸上还有股肥皂的香味
T
D
难道说这是一封情书吗
! 能帮我把这个交给他吗 1.,
不要告诉别人哦
爱情 可是最高机密
周六 0800
我会在桥上与你见一面
千万不要小看我这个顶尖的情报贩子
我可不是吃素的
只不过是解读一两篇这种密文而已
对我来说简直是小菜一碟
搞得我昨晚太兴奋了一晚上没睡着
早上的太阳可真刺眼
居然还特地用密文把我约出来
究竟是哪里的特工美眉 …
不 不 或者是喜欢推理的女生
要我解读出这封恋爱密文
来这里和她见面
琴
最高机密 …
看清每一丝情感
大人定会故作体面
因此我们只好 全力去观察
作 品督 佐 又1 若无故事 我们的人生便仅如机械
i 若无故事-我们的人生便仅如机械
若无故事 我们的人生偃仅如机械
我们理所当然地牵手
度过堪称奇迹的每一天
金 ∃ㄜ 崔 示5 誌有
鞠川 家来
芹緩乃
就连失落的夜晚也五彩缤纷 随心所欲 1
青景美術 over orks 齊原 育應貴美代 臼莊办公办 口
中尾風 大 清水 彩 手 CoverWorks海外作面。住上 几
柔软灵活就好 这样就好
看清每一个日子
大人定会故作体面 3
大人定会故作体面
000 ˇ J 因此我们只好 全力去观察
因此我们只好 全力去观察
珍珠碎片也毫无价值
皆无故事 健仅 心 枝
千崎美賀子 studiol米机⊃℃ .八ST一U下
DIO MASSKET 演出助手 ☑ 梁 STUDIO CI
千崎美賀子 C studiol ε STUDIO MASSKET
因此我们只好 全力去观察
珍珠碎片也毫无价值
若无故事 我们的人生便仅如机械
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
若无故事 我们的人生便仅如机 械
製作 『SPY×FAMILY』 製作委員会
◎遠藤達哉/集英社。SPY"FAMILY製作委員会
製作 『SPY FAMILY』 製作委員会