世界如同袋中坚果 Y
世界如同袋中坚果
人人都与邂逅之人紧紧相依
我们混入其中 如花生般
佯装树上果实 面泛微笑
幸福的模板上 如画一般的表象之下
即便围坐桌边 共进美餐
即便围坐桌边 共进美
t
也无法以真面目示人
无法以真面目示人
可便,也不会 0
即便嚼碎也不会消失 真心话仍卡在牙间
56T办 温州迂沙牙幵E 祟结.
王惶 听天由命的 活 我知道
惶惶不安 听天由命的生活 我知道
惶惶不安
虽是临时拼凑的日常
但你我皆在其中
光是这个事实 就已难以消化
(1)遠藤達菇 集英社·SDY FAMILY製作委員会
©远藤达哉/集英社、 间谍过家家制作委员会
学 完全不行
W 什么!
些
阿尼亚不要这种母亲
看来这件事真是太难为你了
弗兰克
凭你的手段
不应该帮我乔装得更完美一些吗
突
身高和体型是有极限的
亏我满腔热血地来帮你忙
\u003c枭\u003e行动
这是为了阻止奥斯塔尼亚重要人物
德斯蒙的战争图谋
分派给我这个
维斯达利斯情报部特工的绝密任务
为了潜入名门学校
伊甸学园
我们通过了笔试这一关
可没想到
接下来的面试必须父母一同出席
没办法了
首都少一 年一市役所
据说全是女性个人信息的档案架子
被翻得乱七八糟
好可怕哦
贼也太恶心了
要这么说的话 科长才恶心呢
今天早上也色眯眯地盯着我看
还不是因为你穿这么短的裙子
可是这么穿 男朋友高兴嘛
莎伦你身材也很好
多秀一点呗
有了孩子就不会做这种事了
话又说回来
约尔前辈你是怎么想的呀
不觉得很恶心吗
什么
那是给科长的咖啡吗
放点鼻屎进去吧
放鼻屎进去的话
会变得好喝吗
该怎么说你好呢约尔前辈
应该算相当有个性吧
我懂我懂
像异次元的人
感觉不会有男人靠近
别这么说
约尔前辈你底子这么好
打扮得时髦一点
肯定很受异性欢迎的啦
慢点我给前辈你
推荐一些好看的妆面吧
我只要能继续工作
就已经心满意足了
不过前辈好像都27岁了吧
那你可得当心一点了噢
最近不是到处都在传要抓间谍吗
所以好多人
会因为一些鸡毛蒜皮的事就去举报
前阵子 有个快30岁的独居女子
被她的邻居怀疑有问题
结果就真的被举报了哦
真的假的 太逗了
卡蜜拉你消息也太灵通了
这把年纪还独居是不太正常
确实挺可疑的
原来是这样啊
谢谢大家的提醒了
对了
我这周末会在家里搞个派对哦
约尔前辈
不介意的话也来玩吧
请一定要带上你的男伴哟
这门槛定得太高了吧
她搞不好
会把入侵我们这儿的小偷请来
哎哟你好毒舌哦
你好
姐姐
你还好吗
尤里
工作怎么样
顺利吗
很顺利 没问题 1
我一直干得挺好的呀
姐姐性格太怪了
我很担心啊
我很正常好吗
没大没小的
差不多要考虑结婚了吗
有没有喜欢的人
又说这个
其实是这样
我现在有机会晋升
晋升之后工作上出差应该会很频繁
但姐姐现在这个样子
我实在放心不下
所以在犹豫要不要答应
我能有现在 都是多亏了姐姐
我很感激你
所以希望你能过得幸福
嗯 我知道的
谢谢你啊 尤里
要不要我帮你介绍介绍
不用介绍的啦
其 其实
我周末准备去参加派对
和男伴一起去
你有男朋友了
是 是啊
所以你就别操心啦
这样啊
太好了
那 是同事间的聚会吗
对卡蜜拉小姐家
那我到时候问问多米尼克先生
对方是个什么样的人
毕竟姐姐很容易被骗
如果不是个正经人
那得赶他走
那个
晋升
就等确定对方是个好男人之后再说
不用这么操心
没问题的
好期待啊
好了 晚安
怎么办啊
必须在去派对之前找个男伴
要是被弟弟知道我撒谎
那我就不光是个怪人
还会被当成骗子
甚至不再被信任
就算是为了弟弟的晋升
我也得想办法找个好对象
听我解释尤里
刚才我只是开了个玩笑
姐弟俩吵架可真是稀奇呀
店长
对不起
我搞错人了
晚上好
有客人莅临了哦
荆棘公主
地点是 皇家酒店
1307室
不好意思这位女士
这整层楼都已经被我们包下了
所以还请离开
有人叫了女人过来吗
不清楚
但是
我可听说
贵地入住了一位混蛋卖国贼先生
怎么回事
有人入侵
是一个女人
请问
您就是审计局的布列南副局长对吧
原谅我进来的有些冒昧
那么先生
请允许我 在此取走您的性命吧
代号 「荆棘公主」
这名女子是个杀手
她从小便被灌输杀人之术
遵照雇主的指令
一直承接着肮脏的杀人工作
洗不干净
哎不是吧
怎么办吶
我就只有这么一件礼服
这下去不了派对了
有没有喜欢的人
这把年纪还独居是不太正常
请一定要带上你的男伴哟
我做不到啊
毕竟家务活什么的
我就只会清理打扫而已
-- i 1
r
工 工 蓬蓬头
=
多谢了
R EYEM A RALC
公
R EYEM A RAL
要是有这种女神
我还真想拜见一下
像我这种一点不挑的人
到现在都没约会过好吧
把可怜给我咽回去
带孩子的
没人要
阿尼亚是碍事的孩子吗
你不碍事哦
别瞎操心了
去看电视吧
这种任务
你去拉一个
你们那儿的女特工搭档不就好了
很多人在前阵子的大搜捕中被捕了
没有合适的人
哦对
现在正是举报热潮啊
由于人手紧缺
我这儿还不得不接下了新的任务
'
好像是要去捣毁一个走私团伙
这什么黑心职场啊
唉 赶紧弄完拉倒
首先最方便的是找利害一致
. xB 有难言之隐的人
也可以抓住对方的把柄
要是没有
CLARA MEYER
mov就e捏d 造t点o 呗 Berlint 7
就捏造点呗
我想尽可能规避风险
那孩子的风险才叫高吧
怎么看都不像什么名门子女好不好
说得有理
至少在表面上得想想办法
好了
我来给您量尺寸
请小姐您随我到这边来
阿尼亚要被卖掉了吗
只要乖乖听话就不卖
真是的
她都是从哪里学的这种话呀
裁缝 已婚了
女店主
虽然在刚才的单身名册里
但过去曾因为参加政治运动被逮捕过
所以风险很高
要求一旦多起来
就不那么好找了呀
不好意思
哎呀 约尔小姐
好久不见
我想要修补一下礼服
方便加急处理吗
方便
老主顾了小事情
轻松抄到了我的背后
她是什么人
☑
约尔
味
有了
•
约尔 · 布莱尔
27岁 未婚也没离过婚
父母已故
只剩一个比她小很多的弟弟
姐弟俩都是公务员
履历没有疑点
是我大意了
最近有些松懈啊
先生
请问您是有什么事吗
一直在朝我这边看
什么
连视线都被她察觉了
你这么漂亮忍不住多看了几眼
那那这么说
您对我的外貌抱有好感是吗
这个
是的
约尔前辈你底子这么好
肯定很受异性欢迎的啦
个
阿尼亚的衣服量好啦
这是谁
她是店里的客人
原来他带着孩子
真是好险
差点就找上已婚人士了
我听说做这种事情
是会被对方的妻子杀死的
不过要真是这样
应该会被我反杀
不行
总是这样想事情
我是杀手的身份迟早会暴露的
得表现得更像普通人一些
杀 杀手
间谍
杀手
阿尼亚
激动激动
女孩热衷于有趣的事情
本来想找她当妻子的
还是算了吧
本来想找他当男朋友去参加派对的
还是不要破坏别人的家庭了
阿尼亚没有母亲好孤单啊
你这是干嘛 ~
好想有个母亲在身边
您的夫人不在了吗
是的.
我妻子在两年前过世了
现在是我自己一个人
在抚养我的女儿 区
那找他也不会被杀了
那个
我对弟弟撒了谎说我已经有男朋友了
如果先生不嫌麻烦的话
希望能和我一起去参加一个派对
●那个别误会
我真的完全没有什么奇怪的想法
当然我也会给您回礼的
我这么做
只不过是想让弟弟对我放心
好 我知道了
那我答应帮你
真的可以吗
只不过
我有一个交换条件
Ť
#11 ☑
事情就是这样
所以希望你也能帮助我
扮演这孩子的母亲
扮演她的母亲吗
1 这个时代前路难料
所以我无论如何
都要让女儿进入一所好学校
这也是
我已故妻子的遗愿
大骗子父亲
他真是个好人
先从答应一些小事开始
最终要让她心甘情愿地和我结婚
只要我能胜任就没有问题
真是太感谢你了
那么我们周六在派对上见
好的
周六我请了保姆来照顾你
你要乖乖在家待着哦~
AKES + FLC11/ KES FLA KE,rric
找您10佩特呱
多谢惠顾呱
T不对
是F暗号
上次新接的任务详情吗
夺回维斯达利斯失窃的美术品
并且捣毁走私团伙
行动时间为周六晚6点
此时目标会与倒卖贩子接触
周六
就是这样
所以为了赶去参加派对
要速战速决
你来帮我
等一下等一下
我只不过是个情报贩子
论战力就是渣渣呀
而且你还在我这赖了好多账没还呢
总价值约300万达尔克的美术品
一共有78件
就算少了那么一两件
也没人会发现吧
包在我身上
我就是为了此时此刻
才发明了新的间谍道具的
走吧
真好打发
有点慢啊 劳埃德先生
希望他没出什么意外
站住
什么人
你可没说有这么多人啊
24638个人吗
解决一个人不能超过10秒
有援兵 没完没了
东西装好了
快点上车
I
让我看看 要拿走哪一个呢
那这个就归我了
钻戒
你太黑了
拿这么贵的
这是伪装用的道具
少啰嗦
还给我
N,a N O
原来如此
这就是所谓的被玩弄了感情吧
就算是为了弟弟
我也得维持良好的职场人际关系
因此我不能缺席今晚的派对
走吧
你来得太晚了 约尔前辈
对不起
这是一点心意
哎呀 奇怪
前辈不是说要带男朋友一起来的吗
他好像突然有点急事来不了了
真遗憾
我还想见见他呢
这算什么借口
死撑到底咯
她怎么可能有男人
我就知道她是在虚张声势
骗人要举报吗
就是
我觉得吧
她肯定是暗地里被派来
拉低我国出生率的间谍
笑死了
说什么呢
她就是个不受欢迎的女人
别管她了
我挺期待见到约尔小姐的男友的
他怎么没一起来啊
多多米尼克先生
尤里他呀
一直都很担心约尔小姐你的事情呢
那个
能否告诉我弟弟
就跟他说
我的男朋友看着是一个好人可以吗
哎 这怎么行呀
你就这么想打肿脸充胖子吗前辈
这不显得你更卑微了吗
喂“别说了卡蜜拉
别擅自和别人的男人说话
我们会跟你弟弟实话实说
今天你是惨兮兮一个人来的
我不明白
她这么做
是能得到什么好处吗
感觉好麻烦啊
只要我让在场的所有大人消失
弟弟就不会知道这件事了
啊 抱歉
那请你玩得开心
- 门 作
来吧来吧 卡蜜拉
过来帮我烤焗菜吧
知道嘛
那个男人啊
妈妈
我的大儿子今年就要考试了
考名门伊甸学园
真厉害啊
那一定就是
普通人的人生吧
第弟应该是想要让我
能够变成那个样子生活
看呀
那个人还坐在那呢
抗压能力太强了
唉 说到底
真亏她好意思一个人过来
原来如此
这种地方不是我这样的人有资格来的
打扰各位一下
我在此
非常抱歉
我来晚了
我是约尔的丈夫
劳埃德 ·福杰
那个
不需要说丈夫
说恋人就好了
说错话了
跟自己的任务弄混了
1 福杰先生
Axf
这血
啊不好意思
刚才的急诊患者有点狂暴
}
当精神科医生经常会遇到这种情况
☐
你玩得还开心吗 约尔
3 骗人的吧
约尔前辈你居然都结婚了
怎么瞒着不说啊
那个
这事说来惭愧
因为我离异还带着孩子
就没说
开什么玩笑
A
约尔怎么可能嫁了一个
这么帅气又机智的老公
我要让她出丑
约尔前辈
刚刚烤好的热乎乎的焗菜
哎呀 我绊了一下
珍惜粮食不浪费是非常美好的品德
但是用脚接盘子
就有点失礼节了 约尔
真是对不起
什么
嗯 这个很好吃啊
是的
知道吗 连杰先生
我叫福杰
在来市政府上班之前
做着什么见不得人的工作哦
是什么工作来着
你别说了
我记得是被男人叫到酒店
去做什么按摩服务吧
真是下流
那是以针灸按摩为名的刺杀工作
不是这样的 劳埃德先生
那个
真令人钦佩
约尔她
父母很早就不在了
她为了抚养年幼的弟弟
一直很努力地工作
甚至不惜自己作出牺牲
为了某个人
为了某件事忍受着艰难的工作环境
没有深刻的觉悟是做不到的
这是一件
值得令人骄傲的事
我们回去吧 约尔
好的
各位
多谢款待
对不起
我说成了丈夫
没关系
要是被你弟弟知道了
该怎么解释才好呢
先生
关于这点
我倒是有一个提议
什么情况
走私团伙的残党
约尔小姐
抓紧了
为什么知道我在这儿
难道说
美术品里有定位装置
你确实太松懈了 黄昏
这些人是干什么的呀
这个 这个
看来患者歇斯底里的症状
还没有完全的平复
医生的工作还真是不容易啊
她信了
口
总而言之 允 谷陽介
先逃吧
他们丢弃了面包车
肯定还躲在这附近
本 明 来 我们分头把他们找出来 里奈
约尔小姐
来这边
先生
这样没问题吗
您好像打了那些患者
那个
是这样的
这是近年医学界最前沿的疗法
我们叫它殴打疗法
.
真搞不懂她究竟是聪明还是笨啊
危险 约尔小姐
还有一个
躲不开了
对不起
我这个外行人擅自给他进行治疗了
其实我
我还挺擅长防身术的
是弟弟教我的
所以
谢谢
约尔小姐
你真厉害
他刚才都被你给踢飞了
对不起
我不小心把他踢飞了
找到了
这边
不管用什么手段
都要干掉他们
那个
劳埃德先生
说句不合时宜的话
我们要不要结婚
2 黯
就是
当作是交换条件的延伸
其实
对于我这个年龄的女性来说
好像如果是单身就容易被人怀疑
所以想结婚避嫌
也是为了能够继续杀手的工作
所以
也就是说
如果愿意的话
我们不是只在面试中假扮
而是真正地组建一个家庭这样 吗
这也是为了双方的利益
愿意接纳现在这样一个我的人
一定 就只有他了吧
那回家路上去民政局办手续吧
哎现在就去
择日不如撞日
哎对了
掉到哪里去了
!
☑
混蛋
他们无路可逃了
知
快 宰了他们
约尔小姐
不论是身患疾病
还是心有悲伤
无论未来有怎样的艰难险阻
我们都要患难与共
好的
只要任务
只要暗杀
还在继续