日本
遥远混沌之际是怎样天地
先人留下故事要不要继续
凡间和天庭的距离
走上去用不闆电梯
一直都是谜
我们为你定制了蛋糕
上面还有奶油做的你
这只是兔子蛋糕插根巧克力棒吧
看着脳売真疼
快过来
吃蛋糕了
可今天根本不是我的生圖啊
谁管你啊
我们只是想吃蛋糕而已
你们别随便占用我的生日名额
我也要吃
等等
我还没许愿呢
今天根本不是你的生日啊
原来你知道啊
好了
快来吹蜡烛许愿吧
这诡异的气氛是怎么回事啊
算了
我的第一个愿望
观众们都给我发
白泽生圖快乐
的弹幕
谢谢大家
● 你在说什么呀
- 人原朗
我有点累了
二这集就结束吧
莫名其
等等
这集不能结束
我还没吃蛋糕呢
莫名其妙
I
心
真好吃
慢着
你们两个还应该送我礼物吧
بلاش
好吧好吧
给你就是了
你可以走了
我不想要鱼
你自己不要的啊
我来看看哪吒可以送什么礼物
这是送礼还是炫耀自己啊
哪吒的周边多是因为他戏份多吧
把你的戏份给我吧
烈烈
这是最近寄宿在大士家里的白泽
他谁啊
哎呀想不起来就别想了
认识下就好了嘛
自己站着
太尴尬了
换场戏吧
这位同学从今天起转到我們班上
长得好成熟啊
是啊是啊
那个
今天放学能不能
我还是自己走吧
一我们为什么要喊
不知道啊
再换一场吧
我是仙女教母
我是 superman
我是狼人
不管我是谁
我一颗糖都没有要到
想好了吗
祝我自己生日快乐
谢谢