那颗金球被我用灵力膜包裹住了
是颗五厘米大小闪亮亮的金球
你们应该一看到它就知道了
可是到处都找不到
不行了,不行了
那么小的东西怎么可能找得到啊
找了这么久都没有找到的话
就表示已经被谁拿走了吧
毕竟那颗金球里
蕴含着强大的生命力
灵啊,妖怪啊
都会被这股力量吸引来
因为它们相信
只要能搜集到生命力强的东西
自己就可以复活了
所以那些恶灵们
才会为了抢夺生命力
而去袭击人类
那不是很不妙吗
要是被谁捡走了
不就找不回来了
那又不是我该担心的问题
明明是你把东西给弄丢的
你也给我来找啊
你们这些臭小子
好痛
等等,等等
笨蛋
这份羞辱
我是绝对不会忘记的
先回去一趟
再想想其它办法好了
说得对
找到了
根本找不到一点
又没什么线索
那也没办法了“
我去问问熟人
有没有知道金球线索的
(al
金球线索
对了
千万别忘了你的身体里
现在还寄宿着高速婆婆的能力
虽然这次力量好像没失控
但是它依旧很危险
在查清楚前不要轻举妄动
好的
我说, 你跟绫濑同学在一起了
没,我们没有在一起
没有啊,什么嘛
既然这样
既然这祥
你能介绍绫濑同学给我们认识吗
绫濑同学不是超级可爱吗
我一直都很想跟地交朋友来着
绫濑同学她
很可爱
我都没想过这件事
可能是我第一次交到朋友太高兴了
不过确实
仔细想想,她好像真的很可爱
不对,等等
绫濑同学是我朋友
我不可以觉得她长得很可爱
这不纯洁
你跟她关系不一般吧
不是有传她跟谁都可以交往嗎
这是谁说的
我不知道啊~
帮忙牵个线呗
告诉我
是谁在散播那种谣言
喂,你小子这是什么意思啊
想打架啊
我是在问你
是谁在散布那种谣言
小桃地
才不是那种人
闭嘴吧
别再散布谣言了
又不是我说的
快放手啊
我知道了,我不会再说了
怎么了这是
你,你没事吧喂
对,对不起
我要冷静,冷静
你好像遇到麻烦了
我已经好几百年没来过学校了
现在都这么好了
为什么你会在我的包里
你不是应该被关在绫濑同学家里吗
怎么回事
星子那家伙说
猫咪就该自由自在
反正我现在什么事都做不了
像那个人会说的话
那股力量让你很辛苦吧
对你来说
负担还是太大了是不是
不如再让我进到你身体里去一次
别担心嘛
我拿回力量后
马上就会从你的身体里出来的
而且方法很简单
开什么玩笑
我才不会相信你的鬼话呢
快把我的金球还回来啊
快点
厄卡伦
你在干嘛呀
绫濑同学
刚才我发现这里面有高
噓,闭嘴
嘘,闭嘴
速婆婆
绫濑同学不是超级可爱吗
好, 好可爱
什么情况
你为什么要跟我保持距离啊
那个,不是你想的那样的
那你倒是把头给我转过来啊
不了,我有点儿
你跑什么呀你
快点把话说清楚啊
你给我站住
不是那样的
再跑我杀了你
为什么啊
那我就来享受一下久违的校园生活吧
你在生什么气呀,小桃
跟男朋友发生什么事了「
跟男朋友发生什么事了
√总觉得厄卡伦他最近一直在躲着我
√ 总觉得厄卡伦他最近一直在躲着我
真是气死了一
还有他不是我男朋友
I
那家伙人不错的,
那家伙人不错的
你干嘛帮他说话啊ˊ『
你干嘛帮他说话啊
什么情况
我可听C班的人说了,
L
}
他呀,听到有人说你坏话
跟人家男生吵起来了「
怎么回事啊!
怎么回事啊
好像是最近有什么人在恶意造谣你
挺不好的
然后他就生气了
那他为什么要躲着我
我是个超级美少女
光是走在走廊上
就能让大家看得目不转睛
太漂亮了
我不只是外表可爱
甚至还会面带微笑的
对着那些蠢蛋们打招呼
让他们以为美少女喜欢自己
给他们继续活下去的动力
我可真是个善良体贴的美少女呀
但就算我如此完美无瑕
也有件让我非常气愤的事情
我明明为了陷害那个臭女人
散布了她很难听的谣言
但谣言却没有传开
L
生气气
大家什公都不知道
大家什么都不知道
那女人
其实是个恶魔
那个时候
我清楚的看到了
那个女人身上
长着恶魔之翼
绫濑桃
那家伙一定是恶魔
不会有错
可我突然变得能看见那种东西
是不是就表示
我是被上天选中的人
我隐约感觉到了
因为我
是个超级美少女
这东西会从天而降
就是最好的证据
味美
上天是要我从邪恶的恶魔手中
拯救世界吧
我懂了
交给我吧
竟
我可是个超级美少女
Dandadan Dandadan Dandadan Dandadan...
不死心的家伙们
像你们这种玩意就算成群结队也赢不了我
老天保佑老天保佑老天保佑
速度快得令人目不转睛
不会倒下不会闭嘴不会退让
贯彻到底任性妄为
挡路的给我让开 我是另一个你
贞子伽椰子全都来黄泉之国 人间仙境
在祈祷中刚好到了4点44分
四尺四寸四分大人就会找上门来 四处乱撞
要是传来呼唤声 就真的会被附身…
上身了上身了上身了上身了上身了
拼命爬出来之后雾气已散
要是凹凸能顺利吻合
要是痛楚能够重合
心灵 身体 头脑
正逐渐涌上的某种东西
要是现在背上长有翅膀
我将道别黑暗
展翅飞向远方
心灵 身体 头脑
T令人怀念的温暖U S
「令人怀念的温暖
令人怀念的温暖
虞
་་
要是现在脚边开着花朵
我将道别黑暗
展翅飞向远方
无论多少次我都会活下去
在你或你的心中
在眼睑内或耳里
在始终留在内心深处的旋律 韵律中
Dandadan Dandadan Dandadan Dandadan...
© Yukinobu Tatsu/SHUEISHA, DANDADAN Procuction
痛
好痛,气死我了
这是什么啊
弹珠
爱罗
你要的东西我们带来了
东西是借来的,可别弄坏了
好,这下装备总算是凑齐了
怎公会有股煤油味
怎ム会有股煤油味
这个十字架是真的吗
我哪知道是不是真的啊
爱罗,你真要这么做吗
那是当然啦
因为我是被上天选中的
超级无敌美少女
所以必须由我拯救世界才行
因为我们是朋友
所以相信你
可你最近真的好奇怪
你现在打算做的事也是
ļ
我该怎么说好呢
等一下,那是什么
那有个穿红色连衣裙的女人
那个,我们俩什么东西都没看到啊
难道说,她是那家伙的使魔吗
绫濑桃现在
一定正在监视我们的一举一动
你们两个也快点蹲下来
会被那家伙的使魔发现的
白鸟同学,你在干什么呢
天气有点热
DE
所以我正在感受冰涼的墙壁
白鸟同学太单纯啦
讨厌,才没那回事儿
讨厌, 才没那回事儿
不过经常有人说人家单纯呢
好吵
真的好单纯啊
讨厌,不要这样说人家嘛
噮
你倒是转过来看我呀,
I
k
你倒是转过来看我呀,
I
我正在认真监视高速婆婆
!
,
免得她到处乱跑
就凭你小子是拦不住我的
为什么高速婆婆会出现在学校里啊
我为什么要被你在这指指点点的
当然是因为你输给我喽
嚣什么张啊
你个臭东西给我放马过来
好,来啊
好了,别闹了
高速婆婆说
她刚才发现了一个
[ 非常奇怪的女人
1 我们先讨论这件事情吧
没有错
你们别以为
我只是在学校里散步而已
我可是很认真的在找金球呢
什公呀
为什么金球会出现在学校里啊,笨蛋
我要宰了你 1
跟自己说再见吧
我觉得有必要去找一下
倒是没想过
有没有可能不是被妖怪
而是被什么人给捡走了
它的外表是颗漂亮的金球
不管被谁捡走都不奇怪
只是如果被人类捡去了
有些人的灵力就会觉醒
也就会变得能看到灵了
人可以看见灵的话
代表着灵也在看着那个人
很有可能会袭击他哦
那不就坏了
i
你就不能早点说吗
•那个奇怪的女人是谁啊
那个奇怪的女人是谁啊
我不知道她叫什么
等放学之后
我再介绍给你们认识吧
绫濑桃
那家伙到底有多么强大的力量
只靠我请人准备的十字架和圣典
能打倒她吗
而且
וי
那家伙还有一个使魔
我有办法同时应对两个吗
穿红色连衣裙的女人
靠得越来越近了
久等唯
久等啦
厄卡伦
走,我们去找吧
婆婆呢
在我书包里
绫濑桃同学
可以和我来一下嘛
我想和你谈谈
什么事啊
我现在正忙着呢
很快就能谈完
请你来吧
她不是被我用水盆砸过的人吗
该不会被发现了
这么拖着也麻烦
那就去吧
厄卡伦,你自己先去找吧
我等会儿就过去
好
这下糟了
只靠我自己真的能找到吗
就是她
你带我来这种地方
是要和我谈什么
恶魔受死吧
好臭
一股煤油味,这什么呀
恶魔啊,快点回到你的世界去
快点按住她的脚啊
别让她乱动,快点
你们这些笨蛋
出现了,她的恶魔之翼
十字架对她没有用
既然这样的话
用上天赐予我的金球就行了吧
那是
原来金球是被你拿走了呀
你居然知道这顆金球
我是不会把它给你的
这个可是上天
为了让我去拯救世界
而赐予我的神圣金球
什么玩意儿
那个是厄卡伦的金球
还回来,笨蛋
好辻分
敢这样说神圣之球
简直太肮脏了,你这个
好痛,你这人傻吗
别把别人的金球当成宝贝供着
绫濑同学, 可找到你了
绫濑同学,可找到你了
厄卡伦,太好了你来了
金球在这个女人手上
这个家伙就是奇怪的女人
他是你的同伙吗
不是这样的
那个女生不是奇怪的女人
那个女生是被那个奇怪的女人
给盯上的人
我终于得到你了,爱罗
我一直在等着你,爱罗
等到你可以看见我的那一天
妈妈
我是你的妈妈
是使魔
厄卡伦,靠你了
好
吓我一跳
你是想抢走我的宝贝爱罗吗
原来你也是恶魔
讨厌
好想回家
真没劲
我不会把爱罗交给你的
厄卡伦
喂,快把他吐出来啊
你这个
可恶,手被绑着没办法控制好力量
终于见到你了,爱罗
我为了等到爱罗能看到我
已经等了十几年了
好奇怪
你不应该是绫濑桃的使魔吗
叫什么你啊你的,笨蛋
要叫妈妈才对
知道我有多么多么的爱你吗
那个时候 -
你不是叫了我一声妈妈吗
我真的好高兴
还是第一次有人那样叫我呢
再叫一次给我听听吧
快点再叫我一声妈妈
喂,臭老太婆
快把厄卡伦还回来
你居然主动袭击人类
这违反规矩了吧
怎么一个个的都这样
现在明明是溫馨感人的重逢时刻
绫濑桃,这是怎么回事
这家伙是什么啊
难道说
你跟这个恶魔不是一起的吗
既然这样
那我们要不要一起合作
打倒这个恶魔
你到底在说什么东西啊
好险啊
差点就被她当成小菜了
差点就被地当成小菜了
高速婆婆
那家伙是叫身手矫健长发女啊
等等,那不是梦伊子的手机吗
你怎么把它偷了
还查起资料了
红色连衣裙配上矫健的身手
和飘逸长发
你不是妖怪吗
怎么会不认识她呢
那种下等新人我才不会放在眼里
我可是被上天选中的人
因为我是超级美少女
我一定可以打败像你这样的妖怪的
你说什么,小爱罗
我要打倒所有像你这样的妖怪
守护世界的和平与
你这家伙快点给我住手
干嘛一言不合就开始吃人啊
全都是你的错
肯定是你把爱罗教坏了
害她变成了不良少女
她说我是妖怪
她不是会说这种话的孩子
婆婆,快点把我的手解开
这我解不开
你啊的倒是帮帮忙啊
厄卡伦已经被她吃掉了
就剩我自己很不妙啊
明明是你们把我的力量给夺走了
我现在也无能为力
你说这个
不管怎么说
你先给我道歉
因为全部都是你害的
快点,说
你这笨蛋
我矫健的身手就像是暴风一样
可以卷入所有的一切
再全部吹で
真拿你没办法
虽然是爱罗才有的特权
但是你这么想叫的话
也可以哦
叫一声妈妈来听听吧
叫完之后我就原谅你
叫吧
我没有听到哦
大声点ル
预备
叫我妈妈吧
不是让你叫吗,废物
快点叫我妈妈
你这个
笨蛋家伙
我的孩子到底在哪儿
喂喂,怎么全被你吃了
说你呢,杂鱼
ńェロミ辷能ハ一命
兄ェロミ辷能ハ一命
“把你吞的小鬼都吐出来
把你吞的小鬼都吐出来
你谁啊
能不能请你现在别来跟我说话
说话客气点,臭东西
我可算你的老前辈了
看来你活得不耐烦了
所谓的招财猫啊
好像是有着
能够招来什么好事的能力
笨蛋
你把小桃和你的头发都吞了
好烫
怎么回事,头发着火了
连身体里也着火了
你这只臭猫到底做了什么
那个女人拿在手里的十字架
其实是个打火机
小桃她就是用那个打火机
点着了你的头发
虽然肚子里没东西烧
但是你刚才吃下去的头发能烧
巧不巧
但是这个偶然
却因为我的存在
成为了必然
ބ
ܕ:
好烫
绫濑同学你也太乱来了吧
明明你是第一个被她吃掉的人
在这儿装什么装
成功救出全员
开始反击了,可恶的家伙
在抉择前沉默
在受仿前微笑
在受傷前微笑
在点头同意前捶胸顿足
在随波逐流前离开
就像拉身符一祥
只将微不足道的
WHITE LINE
细枝末节紧握在手中
KU JA CHEON
无论是今天吃下的晚餐
シルバーリンク
丸山祐志
Jere还是午休时的各种举止动作:In
LINK.
シルバーリンク
丸山祐志
Jere还是午休时的各种举止动作
LINK.
丸山石店
Jerem
Lin
シルバーリンク
丸山祐志
Jeremy Li求知的欲望刺激着我
LVER LINK.
シルバーリンク
丸山祐志
Jeremy Li
求知的欲望刺激着我
LVER LINK.
丸山佑
Jerem Lin
在偶像中四处寻找 SI
SILVER LINK.
在偶像中四处寻找。
丸 佑志
Jerem Lin
被前所未有的感觉
*强烈攻陷
人類 本自由自在
伶俐的举动 索然无味
心肺专用 加速悸动
规则是要宣告终结的吧
用尽全身力气表演吧 动力全开就是这个程度?
仅凭老实和温柔是无法超越的
是在装腔作势不是吗?”””
17製作古
7製作古
片夜曲製作 古山 冰廳
振作起来 你怎么了吗?
想和你演绎一场感情之战
全方位地萎靡 忽然间无力
虽然只有专对你的心理准备
无知无畏地前进吧
我想相信 我想守候
- 我想守候
双迎回来祈愿退治
欢迎回来 祈愿退治
郑重对谈一曲伦巴达
怠惰倒数计时
インヨノ
BRER©Yukinobu Tatsu/SHUEISHA,DANDADAN Procuction
俳優高倉健氏を含む)・団体とは一切関係ありません
就由我来守护世界的和平吧
下集,前往温柔的世界
i
42 by