还给我
你们竟敢抢走我心爱的爱罗
快点把爱罗还给我
还给我,你们这些臭猪
抱着她跑好麻烦啊,真没劲
现在怎么办,小桃
先到处跑跑看吧
这里的障碍物太多了
我没法跑得很快
没关系,我想到解决办法了
你跑不掉的
可恶的不良少女
小桃
把爱罗还给我
你个蠢货
真没劲
这种地方地形可复杂了
你以为能从我优美矫健的身手下
逃掉吗
没事的,爱罗
既然你这么不想叫我妈妈
那不叫也没关系
我想明白了
只要我们能在一起就行
只要把你吃掉
你就能变成我的血肉
和我共度一生了
所以就让我好好的
把你吃掉吧
怎公回事
这是什么
为什么我没办法往前走了
你的矫健身手
会把各种东西都卷进去,对吧
可你那头烧焦的大妈波浪卷
好像摆脱不了
那些被你缠住的东西
漂亮,厄卡伦
你这不是逃得很好吗
可恶的臭猪们
不会以为
这么简单就能把我困住吧
绫濑同学
那家伙打算把柱子全部踢断
休想
该死的不良少女
不要随便碰我的美腿
厄卡伦,快使出全力
你还没用过吧
使出全力把那个家伙揍飞
那我要怎么把那个家伙揍飞呢
打巨大外星人的时候
我想都没想就咬上去了
对付地缚灵
我也从头到尾都在逃跑
我还从来没有打飞过别人呢
你在说什么东西啊
把她踢飞不就行了吗
踢飞, 是像踢足球那样吗
我哪知道呵
随便你,搞快点啊
快动手啊,厄卡伦
我压制不住她了
臭猪们
我要把你们全都杀光
厄卡伦,把她揍飞啊
HVA
། !f
=
x000
باید
变成这样了
好厉害啊
厄卡伦你不是可以的吗
好痛
全身上下都要爆炸了
你用了我的力量
却只能发挥出这点程度的威力
好难受
臭东西真是没用
那这家伙怎么办啊
要让奶奶来除灵吗
不用管那低级妖怪
她刚才受到我的攻击
短时间是没法使用灵力了
重要的是金球还在那个女人的手上
对哦
趁现在拿回来吧
话说我已经被这束带绑成这样好久了
厄卡伦你带剪刀了吗
不好意思,我没带剪刀
都是因为这个笨女人
害得我一直被绑着
她跟那个矫健长发女
到底是什么关系啊
喂,小桃
找到金球了
在这里
太好了,厄卡伦
你的金球找回了一颗
你这说法也太羞耻了
事情还没完呢
怎么了
这家伙
好像死了
Dandadan Dandadan Dandadan Dandadan...
不死心的家伙们
像你们这种玩意就算成群结队也赢不了我
老天保佑老天保佑老天保佑
速度快得令人目不转睛
不会倒下不会闭嘴不会退让
贯彻到底任性妄为
挡路的给我让开 我是另一个你
贞子伽椰子全都来黄泉之国 人间仙境
在祈祷中刚好到了4点44分
四尺四寸四分大人就会找上门来 四处乱撞
要是传来呼唤声 就真的会被附身…
上身了上身了上身了上身了上身了
拚命爬出来之后雾气已散
要是凹凸能顺利吻合
要是痛楚能够重合
心灵 身体 头脑
正逐渐涌上的某种东西
要是现在背上长有翅膀
我将道别黑暗
展翅飞向远方
心灵 身体 头脑
令人怀念的温暖
要是现在脚边开着花朵
我将道别黑暗
展翅飞向远方
无论多少次我都会活下去
在你或你的心中
在眼睑内或耳里
在始终留在内心深处的旋律 韵律中
Dandadan Dandadan Dandadan Dandadan...
她死了
不可能吧
厄卡伦,快测脉搏
好
不是吧
通常人类只要被妖怪吃了就会死掉
这种事也没什么好惊讶的
你们两个会没事
是因为一个有超能力
另一个有我的灵力
只是这样而已
厄卡伦,你会做人工呼吸吗
这,这我没有把握
我试试看给她做心脏按压
用超能力就能直接按压她的心脏了吧
- 人死后心脏就只是一块肉团子罢了
你再怎么按也没用的
吵死了
说风凉话到一边说去
厄卡伦,吹气
我吹了
老太婆快叫救护车
你拿梦依子的手机打
叫了也没用
再来
厄卡伦
爱罗
我的小爱罗
搞什么啊, 我们现在没空理你
我来对付这个家伙
绫濑同学你继续救人
*就算那么做爱罗也不会活过来
有个更好的办法
就是把我的气给她
气对生物来说就像电池
没了电池,马达是动不了的
用我的气来弥补爱罗的气吧
谁会相信你说的那些鬼话呀
我看你只是想再吃掉这家伙吧
这样我就没法再吃人了
如果你还不信
就用那根钢筋打烂我的头
那个家伙说的确实是真的
如果没了气
那个女人就真的完了
我一点都不相信你
一旦你有奇怪的举动
我会立刻打爆你的头
厄卡伦
你还可以使出一次全力吧
你来盯住这个家伙
你刚才说要用你的气
来弥补那个笨女人的气,对吧
说说看吧,需要我怎么做
说说看吧, 需要我怎么做
用你的超能力
把我的气和爱罗快消失的气
连接在一起
就像接通信电缆那样
厄卡伦,你好好盯住她
没劲
那来吧
我回来了
°
P
•
你装什么装啊
臭婆娘
该死的
妈妈
不要
妈妈,谢谢你照顾我
我想不起来了
我好像弄丢了什么非常重要的东西
妈妈
ہے
i
不是啊
爱罗
不可以一个人乱跑, 知道吗
我刚才以为妈妈在那里
妈妈她怎么可能会在那里
爸爸,妈妈她去哪里了呀
说过好多次啦
妈妈她去了很远的地方
那她什么时候回来
暂时都不会回来吧
所以爱罗得坚强起来
当一个不依赖妈妈
自立的好孩子
等到哪天妈妈回来的时候
让她为你骄傲
嗯,我要成为让妈妈骄傲的好孩子
孩子
我的孩子在哪里 下
对,我想起来了”
我是小爱罗的妈妈
我要保护那个孩子
保护她不受到任何人的伤害
让我来
活过来了
小桃,怎么了
那家伙对你做了什么
་.
既然这样
我可以动手了对吧
使出全力了
等等
别动手
拜托了
对不起,爱罗
我明明发誓要保护你的
可结果我却伤害了你
我变成了妖怪
变得连自己的情绪
都没办法控制
所以我要结束这一切
那家伙在不断地瓦解
这是怎么回事啊
之前说过,气就是电池
没有了就会死
而且这家伙还有心愿未了
死了都没法成佛
那地会怎公様
这种事还用说吗
没了,一切都会消失
这家伙会变得不在任何世界存在过
无论是生者还是死者
所有人都会忘记她
反正她的人生也不怎么样
这和家秋就算消失了
也没什么大不了的
怎么能这样
这也太过分了吧
有什么办法吗
能让她顺利成佛之类的办法
没有
能不能顺利成佛
是那家伙自己的问题
这种事不是旁人能左右的
好想给她
买更可爱的衣服
要是我能
多陪陪她就好了
好好的
陪着她
和她玩
如果她不是我生的孩子
就能过上幸福的生活
都是我害了那个孩子
对不起
妈妈
我爱你
我是全宇宙最幸福的孩子
拜托了神明
请保佑她们不会受到伤害
到幸福又温柔的世界去
我会永远记得的`
在抉择前沉默
在受伤前微笑
在点头同意前捶胸顿足
在随波逐流前离开
就像拉身符一祥
只将微不足道的
细枝末节紧握在手中
无论是今天吃下的晚餐
あおい
增
齋藤雪奈 公
还是午休时的各种举止动作
小原香织
增井辽
佐藤
本
あおい
齊藤雪奈 松本彩乃
求知的欲望刺激着我
小原香织
佐藤
Aoi
增井辽
本
在偶像中四处寻找
培林辽
织
佐藤
森川遥菜 结城穂乃伽
被前所未有的感觉
0°
TP修正 大
强烈攻陷
人類 本・自由自在
伶俐的举动 索然无味
心肺专用 加速悸动
规则是要宣告终结的吧
用尽全身力气表演吧 动力全开就是这个程度?
仅凭老实和温柔是无法超越的
是在装腔作势不是吗?”””
ク制作 古
振作起来 你怎么了吗?
想和你演绎一场感情之战
全方位地萎靡 忽然间无力
虽然只有专对你的心理准备
无知无畏地前进吧
我想相信 我想守候
欢迎回来、祈愿退治
郑重对谈一曲伦巴达
怠惰倒数计时
インヨノ)、
BRER©Yukinobu Tatsu/SHUEISHA,DANDADAN Procuction
俳優高倉健氏を含む)・団体とは一切関係ありません
你回来啦,小桃
嗯,金球拿回来了
虽然只有一个
这样啊
奶奶,我肚子饿了
要吃素面吗
素面,好耶
下集,总觉得心里有疙瘩
酱汁用完了
我去买回来