Dandadan Dandadan Dandadan Dandadan...
不死心的家伙们
像你们这种玩意就算成群结队也赢不了我
老天保佑老天保佑老天保佑
速度快得令人目不转睛
不会倒下不会闭嘴不会退让
贯彻到底任性妄为
挡路的给我让开 我是另一个你
贞子伽椰子全都来黄泉之国人间仙境
在祈祷中刚好到了4点44分
四尺四寸四分大人就会找上门来 四处乱撞
要是传来呼唤声 就真的会被附身…
上身了上身了上身了上身了上身了
拼命爬出来之后雾气已散
要是凹凸能顺利吻合
要是痛楚能够重合
心灵 身体 头脑
正逐渐涌上的某种东西
要是现在背上长有翅膀
我将道別黑暗
展翅飞向远方
心灵 身体 头脑
「令人怀念的温暖
令人怀念的温暖
'
要是现在脚边开着花朵
我将道別黑暗
展翅飞向远方
无论多少次我都会活下去
在你或你的心中
在眼睑内或耳里
在始终留在内心深处的旋律 韵律中
Dandadan Dandadan Dandadan Dandadan...
Yukinobu Tatsu/SHUEISHA, DANDADAN Procuction
我说了
如果你不肯借给我钱的话
今天的约会就取消
要是你想和我探讨一下也行
不过开房的钱得由你来出
我要揍飞你
喂,搞什么啊
少给我蹬鼻子上脸了
行了,行了
像你这种既没有钱还不给上的女人
老子我一点兴趣都没有
开什么玩笑
笨蛋,章鱼
乌贼,金枪鱼
笑死人了
我不都说别让你跟他谈了嘛
那种男的哪里好了
因为他的脸很像高仓健
又来了
事儿还真多
怎么了嘛
我就是喜欢高仓健那种
很硬派的男人
"我这人笨手笨脚的"
8 那种男人早就灭绝了啦
怎公会祥
难道在我的人生中
已经遇不到健哥了吗
话说倒是来个人安慰我一下呀
这日子可真难过
- 扔一个 - 看招
可恶啊, 没丢中
奶恶,洗髮中
别看过来呀, 恶心
再来一个
还有这个
包块磁铁试试呗
这个肯定很痛吧
你在读什么,给我看看
那个
专挑软柿子捏
这世界上只剩人渣了吗
好烦啊
这股不爽的情绪
要去哪里发泄才好啊
绫濑桃同学
我知道你是很喜欢的
其实我知道你是很喜欢的
你是要说几次啊
因为像绫濑同学这样的人
会跑来跟我说话
就只有那种可能性了
同学,你是不是误会了什么呀
我并没有想要
跟你套近乎的打算,好吗
忘了刚才的事吧
我在说的是这个
大总统已经去过火星了
还有,飞马计划的完整内容
到底是什么
什么
你喜欢超自然事物对吧
我不相信飞碟或外星人之类的
不是飞碟
是不明飞行现象
也就是还无法确认的飞行现象
喂,你很烦诶
美军正式承认了
不明飞行现象的存在
再次成立了太空军队
日本也新设立了航空宇宙自卫队
防备太空战争的呀
我能走了吗
等等,等等
书上还有最新的
尼斯湖水怪照片,你看
还有吉姆·恰农中校
另外还有剥皮行者牧场之类的内容
吵死人了
我现在失恋了
没心情听你说这些有的没的
你那种宅男特有的强迫传教感
真的很烦人啊
你这样会没有朋友的知道吗
不要随便找我说话
抱歉,我说过头了
给你
虽然我不相信有外星人
但我相信有幽灵的存在
这世上怎么可能会有幽灵
我好心配合你的话题
你小子居然敢彻底否定我
请不要小看超自然现象
姑且跟你说下
我的奶奶可是灵媒师
什么
你看到过除灵现场没
真的超级吓人的
被附身的人可是会全身痉挛的哟
生病的人也会发生痉挛的
所以根本不能当成幽灵存在的证明
照你这么说
那是有外星人用飞碟载过你吗
你的论点也跳得太远了吧
你是笨蛋吗
她这是放弃高仓健
改去追宅男了呀
你看呀
那种不顾形象的感觉
还挺不错的
那就来分个高下,怎么样
如果这世上真的有幽灵
那你就得给我做跑腿小弟
就让你见识一下飞碟
不,是不明飞行现象
如果能看到的话
那么绫绫濑同学
就要来做我的跑腿小妹
这里什么情况啊
看着也太吓人了
这算哪门子的飞碟出没地啊
奈木医院可是被人们称作
飞碟圣地的地方
在屋顶上呼唤飞碟
就会被抓走哦
会被抓到哪里去啊
就是会被外星人
抓去做各种各样的人体实验
什么,等等
你被抓去做过人体实验吗
不排除这种可能性
因为被抓去做实验的人
多半都会被消除记忆
喂,你根本没看过飞碟吧
你知道回溯催眠喝
不要扯开话题好不好
见没见过并不重要
重要的是到底有没有合理的论据
吵死了
比起这个,你那边怎么样了
我到了
灵异地点
好的,我马上就证明给你看
幽灵什么的根本就不存在
你该不会是怕了吧
告诉你
那里可是网上很出名的
绝对会出现幽灵的景点
"会害羞的男孩"
"就在这一瞬间"
发出很大的声音
可是很危险的哦
"会害羞的男孩"
网上说的
一直说网上网上的
绫濑同学才是
你真的见过幽灵吗
没见过啊
亏你刚才还好意思说得那么嚣张
过奖啦
你刚才的自信去哪儿了
明明什么都没见过
却相信有幽灵
这也太奇怪了吧
才不奇怪呢
我之前不是说过我奶奶是灵媒师吗
我父母不在了
是奶奶一手把我带大的
原来是这样啊
干嘛一下子变得这么乖巧啊
你先听我说啦
我家里真的很奇怪
我每次出门的时候
都必须得做手势施咒才行
而且上学途中也要一直保持手势
我理所当然的被男生们当成了笑柄
但不做的话又会被奶奶骂
感觉真的糟透了
但最难受的还是
被自己喜欢的男生嘲笑
我那时候真的很恨奶奶
"都是那个怪咒式"
"害我被喜欢的男生讨厌了"
我记得我对奶奶说了很过分的话
那之后到现在我都没跟奶奶说过话
咒式也不比了
1 不过呢
要是有人敢嘲笑我们家的话
我就会很生气
然后我才发现
我不是因为
被喜欢的男生讨厌才不高兴
而是我喜欢的男生
居然敢瞧不起奶奶这件事
让我很不高兴
其实我很喜欢奶奶
还有灵媒师这种
让我觉得很特别的职业
奶奶她不但收养了我
还一个人小心翼翼的抚养我长大
我非常愿意相信奶奶
所以我相信这世上存在幽灵
那你是因为什么
才会相信有外星人的
那个
这个不重要吧
那算什么
就没有理由吗
喜欢一样东西还需要什么理由吗
是没错啦
话说超自然同学
你在电话里不是挺能说的吗
是,是这样吗
应该说
感觉跟绫濑同学很聊得来
老婆子我给你抱一抱
所以你给我亲一口吧
出现了
等下,这时候不能跑
等等,超自然同学
骗人的,这不可能
那只是个普通的老婆婆
大概就是
就是个老婆婆啊
大概是我看错了吧
我可能只是遇到了一个
好色的老婆婆而已吧
听着
你绝对不能让她跑到你前面去
要是赛跑输给高速婆婆的话
就会受到诅咒
超自然同学,听得到吗
喂喂,快回话呀
不是吧
我现在马上去你那边
等着我
那是什么
真别闹了吧
你好,人类女性
我们是赛伯星人
因为来自赛伯星
所以如此自称
外星人
你不用害怕
我们是一群非常友善的人
友善的家伙
才不会把女孩子的衣服扒下来呢
我的衣服在哪里
我们有妥善保管你的物品
不都破了吗
赔给我
还有,我现在想回去了
能快点解开这个吗
我们的物种只有雄性这一种
所以都是靠复制技术
来增加个体数量
你们有听我说话吗
可是相同的个体
不会发生生物性迸化
.
嗹奴
全都消失了
所以我们为了取回
和人类一样的繁衍机能
想要得到你们人类的那个器官
现在就开始手术吧
做完手术之后
我们会取出子宫
和那个器官进行研究
开什么玩笑
虽然我之前跟渣男交往过
但至少还是守住了我的清白之身的
我还没有见到高仓健呢
为了他而守护的贞操
怎么可能落到你们这种
恶心的外星人手里
为了调动你的情绪
我们会用念力来控制你的脑电波
怎公祥
是不是感觉身体渐渐热起来了呀
放开
居然能抵抗我们的念力
好惊人的精神力量
不过,我们要开始了
不要
住手
J
电话
看来有位很不会挑时机的人
绫濑同学,对不起
原来真有幽灵
我现在已经中了高速婆婆的诅咒了
超自然同学
太好了,你快点来救我
你到底是什么人
居然能利用手机入侵到这里
就连我们都没有那种技术
求求你帮帮我
我现在没有办法控制自己的身体
快把那个给我交出来
等等,你清醒一点
那边的人类男性
我们并未允许你进入这里
请你立刻从这里离开
如果不配合
就交出你的器官
好恶心
六根
好快,念力都没法锁定他
竟敢抢走我们重要的器官
你这个器官小偷
赛伯式测量法
你没事吧
还是头一回遇到
如此好战的人类
我们早就与人类
缔结了和平友好关系
交出你的器官
我给你
只要是我的全都给你
毕竟我一直都想见到外星人
我从小就没朋友
想着要是有外星人
他们可能会愿意跟我做朋友
所以我自打上小学以来
就一直在对着天上呼唤飞碟的降临了
可是外星人没来
不管我怎么呼唤
外星人始终都没出现在我身边
人类以欺负我来打发时间
外星人也对我不理不睬的
|
外星人也对我不理不睬的!
我身边没有任何一个人愿意来认同我
可是绫濑同学她
挺身保护了不被认可的我
所以不管是谁都不准碰她
我绝不允许任何人伤害到她
如果是为了她的话
让我变成怪物我也愿意
超自然同学
拿出你的男子气概
Ө
绫濑同学
要不我还是算了吧
喂,这么快就放弃了呀
目前看来
我们无法和你这种
凶暴人类成为朋友
而且比起你们男性人类
我们更加喜欢女性人类
好了,快点再次产生情绪吧
把气发出来
我不想做
我每天做那个手势
都会被学校的朋友们笑话
说什么呢
只要能发出气
你就能平安健康
坏东西也不敢接近你了
首先感受肚子下面稍稍用力
想象气从自己的头顶一下子发出去
好奇怪, 是在跟外星人通讯吗
我不要,我再也不做了
小桃,等一下
我最讨厌奶奶了
冒牌灵媒师
为什么这个时候我会想起以前的事
奶奶对不起
我那时候只是觉得很丢人而已
感受肚子下面稍稍用力
想象气从头顶发出去
什
绫濑同学,原来你能使用超能力吗
不是,我自己也吓了一跳
怎公回事
我的念力居然被顶了回来
这是为什么
难道是因为我们
过度刺激这个女人的脑电波
导致她的脉轮被开启了吗
这都是真的
奶奶是一位名副其实的灵媒师
谢谢你,奶奶
既然如此
我就能把渣男
一脚踢飞了
什么情况
我是在飞碟上吗
超自然同学,你没事吧
我们快跑
好痛啊
你在干什么呀,笨蛋
你这家伙赶快给我醒过来啊
高速婆婆
你到底是什么人
诅咒没解除
明明老妖婆离开他的身体了
这小子的一部分在我的手上
只要在我这儿
这小子就没法解除诅咒
想要我还他就来隧道
这太远了
在隧道里我就可以尽情的陪你玩了
浓妆老妖婆
你说谁是浓妆老妖婆啊,臭老太婆
把他的那个玩意儿还回来
不好,得先逃走保命再说
快醒醒啊你这笨蛋,要跑了
糟透了
外星人,我现在信了
毕竟才被绑架过
我也相信有幽灵
我刚被诅咒了
那接下来要怎么办呢
怎么办才好呢
要是我不用超能力抑制你的诅咒
你很快就会失控
不好意思
我的制服, 钱包和手机现在全弄丢了
要怎么才能解除这个诅咒啊
想要解除诅咒
就只有打败高速婆婆
毕竟她是源头
原来如此
那我现在就去找她
现在吗
绫濑同学,你就穿我的衣服回家去吧
等一下,我不在你会失控的
事情会变成这样
全都是我的错
我不能再继续连累你了
我会靠毅力撑着去隧道
之后的事我也会想办法
为什么不叫我跟你一起去
经历过那种事
我怎么可能不管你
刚才也是
我要是不在你就死了呀
这样好吗
就算帮了我这样的人
纠结什么呀, 好麻烦
快点,穿衣服
走吧
对不起
我这人笨手笨脚的
绫濑同学,请你穿上衣服
不然我没办法正常跟你说话
不会吧
我为什么会心跳加速
不是的
他只是碰巧说出了高仓健的台词
害我吓了一跳而已
总之先冷静,小桃
那个,你是叫什么名字来着
我不太擅长记别人的名字
我叫高仓健
在抉择前沉默
在受伤前微笑
在点头同意前捶胸顿足
在随波逐流前离开
就像护身符一样
只将微不足道的
细枝末节紧握在手中
无论是今天吃下的晚餐
还是午休时的各种举动作
求知的欲望刺激着我
在偶像中四处寻找
被前所未有的感觉
Wh
iris
强烈攻陷
Bus
人类啊 本应自由自在
伶俐的举动 索然无味
心肺专用 加速悸动
规则是要宣告终结的吧
用尽全身力气表演吧 动力全开就是这个程度?
仅凭老实和温柔是无法超越的
Aw
是在装腔作势不是吗?”
7制作古山
振作起来 你怎么了吗?
想和你演绎一场感情之战
全方位地萎靡 忽然间无力
虽然只有专对你的心理准备
无知无畏地前进吧
我想相信 我想守候
双迎回来 祈愿退治
郑重对谈一曲伦巴达
怠惰倒数计时
ソヨノ)、
BRER©Yukinobu Tatsu/SHUEISHA,DANDADAN Procuctio
高倉健氏を含む)・団体とは一切関係ありません
真的有外星人出现了
我都说了有幽灵了
现如今外星人和幽灵的存在
都被证实了
那就表示那些超自然现象
未知生物
过去被称为无稽之谈的东西都是
下一集,那个是外星人吧
喂,齐一点啊