AUL
冷静一点
早上打个招呼而已
根本不算什公
早呀
我昨晚可是练习过很多次了
你还好吗
万无一失
不能让她发现
我是个很不会跟别人打招呼的人
不对啊
就算我们交情变好了
她会突然在校门口特地等我吗
她现在一定是在等着别人才对
早上好
1.0"
得假装没看到她才对
}
你好慢啊,走吧
Dandadan Dandadan Dandadan Dandadan...
不死心的家伙们
像你们这种玩意就算成群结队也赢不了我
老天保佑老天保佑老天保佑
速度快得令人目不转睛
不会倒下不会闭嘴不会退让
贯彻到底任性妄为
挡路的给我让开 我是另一个你
贞子伽椰子全都来黄泉之国人间仙境
在祈祷中刚好到了4点44分
四尺四寸四分大人就会找上门来 四处乱撞
要是传来呼唤声 就真的会被附身…
上身了上身了上身了上身了上身了
拼命爬出来之后雾气已散
要是凹凸能顺利吻合
要是痛楚能够重合
心灵 身体 头脑
正逐渐涌上的某种东西
要是现在背上长有翅膀
我将道別黑暗
展翅飞向远方
心灵 身体 头脑
令人怀念的温暖
-
要是现在脚边开着花朵
我将道別黑暗
展翅飞向远方
无论多少次我都会活下去
在你或你的心中
在眼睑内或耳里
在始终留在内心深处的旋律 韵律中
Dandadan Dandadan Dandadan Dandadan...
© Yukinobu Tatsu/SHUEISHA,DANDADAN Procuction
然后,那个外星人就说他们只有男的
是这样啊
他们不是开着飞碟从外星来的吗!ò con
那那个飞碟里面肯定超级脏乱差
话说那些家伙平时都吃些什么呀
你觉得呢
我觉得,那个
慢点再聊吧
那晚点见啦
好,晚点见
回见
好疼啊,臭小子
别挡路啊
你能不能快点走开啊,烦不烦
我不在乎
(OD)
℗ v
就算现在遭到多么不合理的对待
我都能原谅他们
А
丸い
这是因为我交到了
交到了一个非常棒的好朋友
传球给我
我原谅你们了- 好,接好了
魂都丢了
这家伙完了
肯定有什么情况
我给她发消息,‘她不回
结果告诉我说手机弄丢了
而且昨天她还没来上学
该不会是跑去找她前男友了吧
真的假的
然后彻底被甩了
觉得一切都不重要了
就摔烂了手机什么的
很有可能
又来了,郁闷时刻
是一想起过去
就觉得很苦闷的那个吧
A
我好想聊外星人的话题
好想跟绫濑同学说话
好想聊幽灵的话题
我早上太慌张了
完全没办法回话
难得绫濑同学
主动问了我那么多的问题
好想找厄卡伦聊天
比如袭击我们的外星人
平常都吃些什么
有没有穿内裤之类的
健你这个笨蛋
真是笨死了
好想和厄卡伦聊天
快想办法挽回
●不然她会讨厌我的
好想聊天
الیار
.
找谁
我找厄卡伦
厄卡伦
你好歹告诉我他真名啊
叫超自然现象迷的眼镜男出来
我们班里有这么个人吗
现在午休在食堂吧
那个,不好意思
D
请问绫濑同学在这里吗
找谁,听不清啊
可能去食堂了吧
厄卡伦才不会去那种吵闹的地方
肯定在小部
小卖部
找完学生食堂再去看吧
-
不在
那在小卖部吧
要不去食堂看看好了
哪里都没找到
她在躲着我
应该是今早发现我这个人很无聊之后
就懒得搭理我了吧
厄卡伦到底跑到哪里去了
午休马上就要结束了
糟透了
这么说来他早上好像没什么精神
有可能他不喜欢别人总找他说话
我做这些事情
是不是没有考虑到厄卡伦的感受啊
毕竟绫濑同学朋友很多
我这种人可能只能算是
她的朋友预备军之类的
他会不会在故意躲着我呀
我这种人或许根本就
没被她算在朋友里吧
感觉好郁闷啊
是我忘乎所以了
我怎么能这么不争气
为什么我总是这个样子
对不起,绫濑同学
对不起,厄卡伦
好痛
找到厄卡伦了
绫,绫濑同学
你一个人在那个地方干什么啊
我还想问你呢
好痛
你刚才撞到我的牙上了
下课后我就一直都在找你,绫濑同学
这话应该我来说
你到处瞎转悠什么呢
这么说来,你也在到处找我吗
当然了,结果午休都快结束了
我还以为是绫濑同学在故意躲着我呢
我也以为是你在躲着我
感觉气氛好像不太对啊
得赶快换个话题
他们俩亲了
哎呀,小桃
既然是这样,你早说吗
怪不得你最近那公奇怪
才不是
我怎么可能会跟这呆瓜做那种事
就是啊,
我怎么可能跟这个笨蛋做那种事
你给我等一下
凭什么是你来拒绝我呀
你这个秃头
我才没秃呢
没事儿吧,你的眼睛
幼稚
这么较真真是幼稚死了,臭眼镜
好了,你刚才那句话
已经得罪了所有戴眼镜的人了
我一点都不想跟你这种人来往
别来跟我说话
]
你才是
请你以后千万别来找我说话
不得了
感情超级好啊
我刚才是急了才说出那种话
其实有很多话想跟她说
得跟地道歉才行
怎公会
小桃,听说你在中庭
跟别人接吻了
长什么样啊,几班的
我不是都说过
不是了吗
其实那个人是个宅男
还戴着眼镜
别再继续说了,喂
绫濑同学
来了,她男朋友
我都说了
他不是我男朋
你在干什么啊
绫濑同学,我有话要跟你说
原来长这样啊
没想到用
现在情况真的很不妙啊
你跑这里来干什么啊
我说了不想跟你说话了
去去
现在不是闹情绪的时候
是很重要的事
可以的话,我想和你单独谈谈
请你听我把话说完吧
我不要
拒绝的这么果断啊
你男朋友好可怜
都说了,他不是我男朋友
我们之间没什么
你不要乱传奇怪的八卦
绫濑同学
我们早上不是在一起
聊了很多的话题吗
为什么你现在不想跟我说话了呢
不是你让我不要再跟你说话吗
那是因为你先说的那种话
我才那么说的
其实我很想跟绫濑同学说话
想到根本就忍不住
-真敢说-干得好,宅男弟弟
吵死了
我说了不要就是不要
快点走开啦
好冷淡,过分了吧!
明明是你们过分好吗
跟我关系很好
会让你觉得很丢人吗
你也没必要那么认真的拒绝他吧
像朋友这点事情
你不都一笑而过吗
不像你啊
真的吗,我也去
绫濑同学已经回去了吧
不好意思
没事吧,还好吗
是我不好
我装了个水壶在我的包里面
不知道有没有撞疼你
没,一点儿都不疼
凹, 可恶砌粜带骊是
真的不好意思啊
那个,其实是我不好
你,你也不用太放在心上
你人真好,谢谢
心里乱糟糟的
怎么搞得好像全是我的错一样
不,确实是我的问题
怎公回事
他不是说自己没什么朋友的吗
而且那女生长得还蛮可爱的
你刚才看到了吗
那个宅男脸上表情真的好蠢啊
看他那样子是沦陷了吧
他现在一定超级喜欢我
你真是喜欢干这种事
因为让那些废物喜欢上我
感觉很好玩啊
我猜啊,那种人八成
都没好好跟女生说过话吧
以后估计也没什么机会能碰到
像我这么可爱的女生了
让他做一场美梦不是很好吗
那个眼镜宅男也会感觉很幸福的
爱罗- 没事吧
这里怎么会有水盆呢
刚才是从头顶上掉下来的吧
怎么了
是刚才的女生
喂,爱罗
难道是因为被我撞到的冲击力
现在才影响到她吗
绫濑同学
厄卡伦,一起回家吧
今天也很帅气呢
戴眼镜真好看
笨女人是没法理解
厄卡伦的魅力的吧
比起让男人沦陷
被水盆砸到头才更适合笨女人
对不起,厄卡伦
我不该用那种态度对你的
在中庭,那个
我们像是在接吻一样
让我有点不知所措
太羞耻了,所以才
其实跟你搞好关系
我不觉得很丢脸
没事,没关系
我根本不在意的
不如说其实我很开心可以跟你和好
比,比起那种事
大事不好了,绫濑同学
什么叫做比起那种事啊
我可是纠结了很久的
你先冷静一点,听我说
我们确实一起打倒高速婆婆了,对吧
打倒了啊
我们还做了祭拜
你身上的诅咒被解除了
身体也恢复了吧
!
还没有
تم
什么意思啊
金球没有了
我都说了让你先给我看看了
再说你怎么会没发现
不是你自己的金球吗
绫濑同学,你笑得太夸张了
毕竟竹竿回来了
所以我就放心了
没太注意那边的情况
得了你, 别把自己说得那么好听
你的那根最多是铅笔吧
你根本就没看过吧
没办法了,我来给你看看吧
要给你看吗
我才不要看你那里呢
我要看的是你的体内
小桃,去拿个随便什么娃娃过来
还需要脸盆和水
这小子身体里有什么东西在
好,那我要开始了
符纸贴在娃娃上了吧
你这个
笨脑袋瓜
这什么情况啊
不准动,不许说话
你这烂橘子
等等,等等
这怎么看都是在开我玩笑吧
人字是由两个互相支撑的棒子组成的
好,我说对了
就是逗我玩
再说了
金八老师才不会讲什么烂橘子
小桃,你刚才看到什么了吗
我看到了
刚刚厄卡伦被打的时候
有一瞬间气场变了色
那不是这家伙的气场
是异物的应该就能拉出来
开始了
注意集中精神
好的
我明明感觉抓到了
可拉出来就不见了
不好了,奶奶
那个家伙跑了
冷静点儿
站住
跑那边去了
快抓住它
没影了
那到底是什么啊
上哪儿去了,烂橘子
对了
猫咪,在哪里
在那儿
抓到它了
应该在这里
放开,你这个臭东西
我要杀了你们三个泄愤
抓到了,好厉害
绫濑同学,你的超能力又进化了吧
厉害吧
所以这家伙是什么呀
过来,过来
真是万万没想到
它是什么啊
是高速婆婆
之前不是被我们打倒了吗
而且已经让她成佛啦
你们这些小屁孩
也不掂量掂量自己几斤几两
少瞧不起长辈
她还怪可爱的
可别小看我老婆子啊,笨蛋
我在被结界术燃烧的瞬间
为了在火焰中游动而化为灵体
最后成功游到了这小子的身上
也因为我当时奄奄一息
所以才能在这小子体内
彻底隐藏气息
老婆子我本来是打算
躱在这家似体内慢慢恢夏灵力
等到时机成熟再出来杀了你们
你还想打啊
可你不都输了吗
我怎么可能会输
你这呆瓜
老婆子我天下无敌
最看不顺眼的就是你这姑娘
我要把你打得稀巴烂
你到底有没有搞清楚状况
现在主导权可是在我们的手上
你那些心里话说早了
就是说
交出金球
快点把它还给我
你现在无路可逃了,听到没有
我劝你们几个还是别想打倒我了
要是老婆子我死了
你的金球就不会复原了
看来你们这些傻瓜
终于搞清楚状况了
主导权是在老婆子我的手上
笨蛋东西们
听好了,小子
你去拿把菜刀来
然后杀了这两个女的
这样我会考虑把金球还给你
你这家伙
你敢不做
你这小子只能乖乖听我老婆子的话
赶快去听到没
做这种事压力超大的
真没劲
什么情况
都把高速婆婆赶出来了
为什么你还可以变身啊
怎么可能
我的这把纸扇
是可以把恶灵
从身体里面赶出来的道具
有可能是高速婆婆
死命地扒着他不放吧
所以好像只有意识被赶了出来
也就是说
你的灵力还留在这个小鬼的身体里
只有意识转移到了娃娃上
对了
只有我能把你这家伙的意识放回去
可刚才你是不是说我金八的坏话
胆儿肥了是吧
你这笨蛋臭猫烂橘子
是我唐突了,老师
叫什么老师, 蠢货
干得漂亮, 星子
等等,可恶
你说什么,臭猫
变回来了
好厉害啊
你到底是怎么变身的
我也不知道
趁现在开溜
就觉得一下子非常的生气
脑子里想着饶不了她
就变身了
笨蛋,烂橘子
好了,可以了
不要再打她了
虽然你挺狡猾的
但是我其实对婆婆你
没什么仇恨和埋怨
因为我也跟你一样
很同情那些地缚灵
所以我们大家好好相处吧
只要你把金球还回来
那我们也会把灵力还给你的
如何
你这臭东西
好啊
好了,说好了
那就快把金球还回来吧
它不在我这儿
什么啊,不是说好了吗
-快点把它-我是不会说谎的
你小子的金球被我不小心弄丢了
在抉择前沉默
在受伤前微笑
在点头同意前捶胸顿足
在随波逐流前离开
就像护身符一样
只将微不足道的
细枝末节紧握在手中
无论是今天吃下的晚餐
还是午休时的各种举止动作
求知的欲望刺激着我
在偶像中四处寻找
incrosse stu 10'
被前所未有的感觉
强烈攻陷
人類 本自由自在
伶俐的举动 索然无味
用
E 东北新社
规则是要宣告终结的吧
用尽全身力气表演吧 动力全开就是这个程度?
仅凭老实和温柔是无法超越的
是在装腔作势不是吗?”
ランク制作
7製作古
振作起来 你怎么了吗?
想和你演绎一场感情之战
全方位地萎靡 忽然间无力
虽然只有专对你的心理准备
无知无畏地前进吧
我想相信 我想守候
双迎回来 祈愿退治
郑重对谈一曲伦巴达
怠惰倒数计时
ソヨノ)、
BREROYukinobu Tatsu/SHUEISHA,DANDADAN Procuctio
俳優高倉健氏を含む)・団体とは一切関係ありません
不妙
你们在说什么不妙
人类是一回过神来
就喜欢说不妙的生物
这个我懂
下集,不妙的女人来了
所以到底在说什么不妙啊