這下慘了
怎樣…
太猛了吧
為了早點提升等級
我們接下了討伐哥布林的委託
那個…這是
當作討伐證明
當然會有這種反應了
怎麼多成這樣
希望事情別鬧大就好了
快點過來這裡
穆寇達先生
公會會長現在要見您
請您的從魔也一起
就知道
喋喋不休 沒完沒了
渇望暢快品噌未來
腐壞的紛爭 延長的口水戰
了無新意 我放下湯匙 撒手不管
歷經邂逅 真希望能為了你
搖身變成乘載一切的湯匙
這分明不是畫作上的佳餚
也不是用高湯燉煮的醬料
·
旗炒
但為何讓我垂涎三分呢
撮影監督
澤田紗帆
在配色鮮豔的沙拉碗中
笑著嘗試喜歡與不喜歡的蔬菜
沒想到意外地上癮了
在天氣一片死灰的日子裡
某樣東西撕開厚實的雲層
我真想見識見識這樣的風
也想見識見識這樣的魔法
看著即席想出的食譜
一次又一次地大顯身手吧
倘若剛做好的料理
能引來滿面的笑容
那費工也無所謂了
未知的邂逅 造就荒誕的未來
盡管餐具不成套 也能分著用
加入一小匙命運
就能大飽眼福直到天亮
一起討論你想要的大小計劃吧
就用這個步調
尋找那支奢華的湯匙吧
我把人帶來了
你就是穆寇達嗎
我是公會的會長威廉
~第九集 討伐委託的是金與肉"
我聽說你討伐了大量的哥布林啊
因為剛好碰到了牠們的聚落
果然是這樣啊
最近有很多人反應經常看到哥布林
看樣子必須給你討伐聚落的報酬了
真的可以嗎
那當然
話説回來
你的芬里爾戰鬥力可真是高啊
果然穿幫了嗎
"這是念話 所以威廉聽不見史伊的聲音"
可是史伊也打倒了很多哦
史萊姆嗎
是的,沒錯
牠好像是特殊個體
地很厲害峨
我都比不上牠
感覺你們這支隊伍還真有趣啊
所以呢,我特地請你過來是因為
我收到了王宮的緊急通知
王宮
簡單來說就是
你可以自由地在國內進行活動
這件事也已經告知國內貴族了
不過有狀況的時候要麻煩你出力
就是這樣
意思是
國家和貴族都不會來干涉我嗎
沒錯
畢竟有隻傳說中的魔獸在這個國家
對其他國家就是威脅了
太好了
這麼一來就保障人身自由了
有件事想跟你商量
你想從G級往上提升等級對吧
沒錯
為了能夠長途旅行
我想先升上F級
我倒是可以直接用公會會長的權限
幫你升到C級哦
突然就升到C級
能夠收服芬里爾的人
等級還是G級才有問題吧
但是
相對的我希望你能承接幾個委託
公會會長直接委託我嗎
不了,關於這個
我不打算致力在冒險者的工作上
如果是這種交換條件,請恕我拒絕
不,我的委託是高等級的S級和A級
硬要說的話
是想委託你的從魔
這樣啊
緋爾,人家要指名你哦
這世上怎麼可能有吾辦不到的事情
幫大忙了
畢竟高等級的委託
在每個地方都處理得很慢
能夠承接的冒險者本來就不多嘛
我只會挑急件請你承接
另外我也會事先通知其他冒險者
不要去妨礙你執行任務
真的很謝謝你
他替我考量了很多
如果是這個人
會長
其實我這邊還有別的東西
想要請你們收購
我還是第一次看到
奇美拉跟雙頭犬啊
約翰
在這裡知道的事可別說出去哦
我覺得事情一定會鬧大
所以一直沒拿出來
但我想兩位應該沒問題
這要是鬧出去也沒辦法輕易收場
但我們也實在收不起
奇美拉跟雙頭犬
這個公會本來就沒有那麼多資金
説到底也不知怎麼估價
根本怕到不敢收
不行嗎
那這個要怎麼辦
真的只能永遠封印嗎
沒想到
我有一天能親手肢解藍色食人魔
所以說這些魔物都很珍貴嗎
那當然
藍色食人魔是食人魔的特殊個體
屬於S級的魔物
這個半獸人大王是A級魔物
但牠通常會率領數百隻半獸人
所以也幾乎算是S級的了
成堆的S級魔物
牠居然能輕鬆獵捕這些東西
怎麼啦, 史伊
史伊也想跟緋爾叔叔一樣
咻咻咻地打倒更多更多敵人
適可而止就好了哦
好, 我的工匠精神已經被點燃了
你明天再來一趟吧
我也會幫你準備好C級的公會卡
那麼就麻煩你了
好了,今天要做什麼好呢
肉
我們吃好一陣子油膩的東西了
就是要肉
史伊也要肉
也是啦
那還是吃清爽一點的吧
好
把岩鳥的胸肉
放入加了酒和鹽的熱水中煮熟
等待燙好的肉冷卻時
把小黃瓜切絲,番茄切片
-
岩鳥胸肉經過冷卻後
就用手撕開
史伊也要幫忙
謝謝你哦
་
主人,做好了
是啊
將蔬菜和肉裝盤
〝最後淋上滿滿的芝麻醬
做好了
岩鳥棒棒雞
至於下一道料理
就做清爽的鳥肉炒青椒吧
把岩鳥肉切成一口吃的大小
加入酒和醬油馣漬
拿掉青椒甜椒的種子後切塊
肉煎到兩面焦黃加入蔬菜
=
"中華風味醬"
最後再用現成的調味料進行調味
再稍微拌炒~
完成了
"岩鳥炒青椒"
做好了哦
原來不是只有肉啊
為自由的生活乾杯
,
讚啦
芝麻醬很清爽,太棒了
主人
這個褐色的醬甜甜的, 好好吃哦
真該好好感謝日本的食品公司呢
至於這盤料理
是只加了蠔油的口味哦
也很好吃
真的嗎
蔬菜爽脆的口感很棒對吧
對了,我剛才沒有煮飯
今天就配麵包吃吧
好吃
史伊也想要吃
$7...
吾還要
Д
#7...
史伊
你討厭青椒嗎,那個綠色的
吃起來有點苦
這樣啊
但你還是吃下去了
你好棒哦
好耶
ง
好像很擠耶
誰叫人類的城鎮窄得不像話
畢竟以前都在野外過夜
想怎麼睡就怎麼睡
要啾啾啾嗎
千萬不可以溶掉
你要鋪被子嗎
說不定那樣會好睡一點哦
那就鋪吧
如何, 還可以嗎
Ž
真不知道你是像貓還是狗
緋爾叔叔晚安哦
L!
:
コ[
--
"
I'
我先把C級的公會卡交給你
是銀色的卡片耶
C級的委託承接期限是半年
這麼一來
資格就不會那麼容易被註銷了
真的非常感謝
還有
這是到昨天為止的收購金
我先跟你說明第一批的細項
最值錢的是紅蛇
光是牠就價值兩百零一枚金幣
其他的東西合計起來
總共是四百六十一枚金幣
肉目前保管在倉庫内
回去的時候記得拿
比上次收購的金額多很多耶
再來呢,是其他追加的份
這些數目很不得了哦
四隻食人魔一百六十枚金幣
比較高級的藍色食人魔
則是四百三十二枚金幣
四百…
追加的份全部加起來
是一千四百一十五枚金幣
再加上討伐哥布林聚落的報酬
還有一開始拿來給我們收購的部分
總共要給你的金額是
一千九百四十六枚金幣
{
這是我們分會創立以來
最高的收購金額
其實我手裡還有一些錢就是了
跟這次的收入相加起來
我身上不就超過兩千枚金幣
我根本是隻肥羊
還是別說出來為妙
關於這次委託的部分呢
有兩件想麻煩你
討伐金屬蜥蜴
還有討伐血角公牛群
希望你能夠先去處理金屬蜥蜴
牠們把距離這裡兩天馬車車程的
帕斯卡山山腳
當成棲息地了
我可以肯定山腳那一帶
一定有牠們會吃的礦物
但無法進去調查,很傷腦筋
物理攻擊幾乎無法傷害牠的鋼鐵外皮
所以才遲遲沒有人願意承接委託
之前緋爾抓過金屬蜥蝪
原來是那麼危險的魔物啊
另一個血角公牛
目前就在西邊的草原群聚賴著不走
那裡是初級冒險者的獵場
但是因為那裡是沒有人走的街道
所以沒那麼急迫
血角公牛性情狂暴又集體行動
相當地危險
不過牠們的肉非常好吃哦
真不愧是芬里爾大人
眼光真好啊
那也是非常受人類歡迎的高級肉
名字是公牛
所以是牛肉
緋爾, 你想不想用那種方式吃肉啊
那種方式是…
那個嗎!
我們願意提高收購的金額
所以肉能否分一半給公會呢
怎麼了
肉已經補充好,可以暫時放心了
明天一早我們就出發吧、
現在要出發也可以哦
就算你的速度再怎麼快
現在過去再回來都已經半夜了
但吾想要早點確保美味的牛排肉
我們得先去討伐金屬蜥蜴才行啊
但是其實我有其他想買的東西
歡迎光臨
穆寇達先生
你好,蘭貝托先生
歡迎你大駕光臨啊
好氣派的店哦
緋爾也待在室內可以嗎
可以,當然可以
老實說我想買個新的背包
你想要什麼款式的呢
就跟這個差不多款式
イ
我明白了
請來看看, 你覺得這些怎麼樣
"2枚金幣"
這個用的是紅山豬的皮革
平常要用,我推薦這款
這款是血角公牛的皮革
非常地柔軟好用峨
再來這款呢,用的是巨鹿皮革
"4枚金幣5枚銀幣"
越用越有質感, 而且可以用很久哦
再來這款用的是沙蛇
價錢雖然比較貴
"8枚金幣"
但這個鱗片的紋路很受客人喜愛
每一樣都是經過我們工匠精心打造
是自豪的商品
如果是我自己要用,我會選巨鹿
可是…
蘭貝托先生
我可以讓史伊出來一下下嗎
可以是可以
要選給從魔用的啊
既然如此
選柔軟的皮革會比較適合牠哦
我想也是
儿
再來就看牠想選什麼款式的
史伊, 你會想進去哪一個包包
史…史伊
史伊喜歡這個
不好意思
不會…沒有關係的
這看起來不錯耶
我剛好想要一條這種
可以掛小刀的皮帶
扣環的工藝也很精美
這條皮帶要六枚金幣
這個也不錯
如果是小配件
蛇鱗就顯得很吸睛
這款錢包使用的鱗片
不但紋路很美
而且還是上好的皮革
這個小配件只要一枚金幣而已
好,買了
我買
謝謝惠顧
原來還有賣鞋子啊
是啊,鞋子也是皮製品
我一直都穿著便宜的皮鞋
已經磨損得差不多了
其實我也可以在網路超市買
但在這個世界還是別太招搖
這雙鞋我也要
背包,錢包
靴子
附刀鞘的皮帶
全部加起來是十一枚金幣,但是…
都免費送給你
因為穆寇達先生是我的救命恩人啊
而且我聽拉爾斯先生說了
原來我們當時吃的肉全都是高級肉
我真的很抱歉
不會…別這麼說
這麼高級的東西
我不能不付你錢啦
無論如何
我都不可以跟救命恩人收取費用
當然了
如果下次光顧就會請你付錢了
蘭貝托先生
真的很謝謝你
對了
我有一點事情想跟你商量一下
什麼
既然你當時
有讓我們吃到了黑蛇的肉
那就代表你獵到了
我這麼說沒錯吧
是啊,緋爾獵的
那是不是也有皮呢
那個已經賣給冒險者公會了
這樣啊,真可惜
我本來想如果你有
一定要跟你收購的
但現在每家店都剩沒多少貨了
是這樣啊
是啊
價錢雖然很貴,但卻很受歡迎
也是長青商品
聽說冒險者公會
最近甚至還拿到了
紅蛇這個高階品種
那個光澤還有那個色調
不管怎麼看
都是讓人歎為觀止的好皮革
可惜我實在是沒有錢可以經手
聽說那張皮革
已經由侯爵出高價買下來了
真是讓人羨慕啊
不好意思
賣掉那個紅蛇的人
可能就是我
直接向冒險者
購買魔物素材這種事情
照理來說是會被公會給盯上的
不過我只需要一點點就好
如果你們下次有再獵到黑蛇
請務必直接賣給我
我知道了
畢竟也拿了你的背包和皮帶
如果有的話, 我一定拿來
如果有的話,我一定拿來
你逛得還真久啊
不要這麼說嘛
畢竟買到了好東西啊
史伊,包包待起來怎麼樣
比之前的還舒服
那真是太好了
你們剛才聊了關於蛇的話題
吾今晚就想吃那個
因為炸起來很好吃嘛
是啊
要炸肉塊嗎
史伊最愛那個
好, 決定了
既然明天我們要去討伐金屬蜥蜴
今晚就吃好料的
F
་
很好…調味都很完美
-史伊...
- 口味跟上次一樣是醬油還有鹽
- 史伊
- 而且這次的肉數量很多
- 別跳
- 我要填飽牠們兩個的胃
- 好了,史伊
- 讓牠們說出,再也吃不下了
為了讓炸物更加美味
這次就炸兩次吧
- 好了,史伊, 不要再跳了
- 首先從主菜紅蛇開始炸
一開始用低溫油炸
把裡面的肉炸熟
接著再用高溫的油快速炸一次
外觀是很棒的金黃色
好吃
這是什麼好吃的東西
外皮酥脆,裡面多汁
主人太狡猾了,使伊也要
也拿給吾吃
野好…你們等一下
那裡不是有嗎
快點拿過來
那個還沒有做好
我還要弄得更好吃
久等了
主人, 這個比之前的好吃耶
對吧,因為我今天炸了兩次
:
肉的分量也還很多
再來一份…
吃得比平常快很多耶
好哦,那我要繼續炸囉
"各種肉塊二次油炸的炸肉塊(醬油鹽)"
}
史伊再也吃不下東西了
吾也是啊
好耶,贏了
特地準備大量的肉, 總算是值得了
吾已經吃不下了哦
這是我的份跟先炸好要保存的
只要先炸好放著
以後想吃就能吃了
你還真是機靈啊
我這麼做可不是為了你哦
對了
順便把豬排和雞排炸一炸吧
反正我還有油
好喝,真好喝
我總算也能毫無顧忌地吃炸肉塊了
炸肉塊跟啤酒有夠搭的
豬排也好好吃
真不愧是半獸人將軍
對吧,緋爾,史伊
話説回來
我好久沒有一個人吃飯了
sz
一邊吃美食一邊賞月喝酒
エクト
感覺好豪華哦
無論何時都 It's all right
無論任何突發狀況也是一
Make more happy days, lucky-days
دے کر
這很簡單!
這很簡單
Hungry night ⇓ Don't worry
今晚是漢堡排的Feeling
し
Yes, sounds good
心跳加速的Story ah
有時失敗也別氣饅
這就是My journey
オンライン編集ソ
好了 來吧 Head up Head up 高松 特
你的笑容將 Make me smile again
一起走吧 抱著興奮的心情走吧
Going going now
無論發生什麼事
心健周潔
ダクシ
都 Don't mind, You & I
平田
制作進行-
楓
ẞ Don't mind, You & I
只要和你作伴 每天都會很興奮
Walking walking around
クション reboot
給Groovy一個Bless 一起來吧
用腳打出的Clap 結合Beat
用腳打出的Clap 結合 Beat -バーラップ/MAPPA/とんで
"異世界再來一份劇場"
這次我特別選了日式甜點
又是新的異世界甜品啊
妾身看看哦
這個回感是什麼啊
原本吃起來脆脆的卻慢慢融化了
"
"糯米糰子"
這個糯米糰子
軟軟的東西配上又甜又辣的醬汁
讓人欲罷不能
"水羊羹&水饅頭"
這個透明的東西是什麼
什麼, 這不是豆沙的味道嗎
原來豆沙可以做成各種東西啊
您一下吃這麼多,不怕變胖嗎
in
爾說什麼
像…像妾身這樣的神
怎麼可能會變胖啦
您怎麼這麼慌張
閉嘴啦, 不用爾來管
受不了耶,真是不夠意思
狡猾
原來如此呵
我是穆寇達
為了增加菜色
所以現在每天都必須進行修行
畢竟異世界的食材超級豐富
兩隻從魔太過作弊はチートが過ぎる」