妾身的眷屬芬里爾啊
爾是什麼時候
跟人類變成從魔關係啦
}
而且還是跟那種…
Il
那個人類
竟然是妾身眷屬芬里爾的主人
喋喋不休 沒完沒了
渇望暢快品噌未來
腐壞的紛爭 延長的口水戰
了無新意 我放下湯匙 撒手不管
歷經邂逅 真希望能為了你
搖身變成乘載一切的湯匙
這分明不是畫作上的佳餚
也不是用高湯燉煮的醬料
I
江沙
但為何讓我垂涎三分呢
撮影監督
澤田紗帆
在配色鮮豔的沙拉碗中.
笑著嘗試喜歡與不喜歡的蔬菜
沒想到意外地上癮了
在天氣一片死灰的日子裡
某樣東西撕開厚實的雲層
我真想見識見識這樣的風
也想見識見識這樣的魔法
看著即席想出的食譜
一次又一次地大顯身手吧
倘若剛做好的料理
能引來滿面的笑容
那費工也無所謂了
未知的邂逅 造就荒誕的未來
盡管餐具不成套 也能分著用
加入一小匙命運
就能大飽眼福直到天亮
一起討論你想要的大小計劃吧
就用這個步調
尋找那支奢華的湯匙吧
קרו
"第五集 風之女神喜歡甜食
到
「風の女神
你搞什麼, 怎麼全身傷痕纍纍的
這還不都怪你直接衝出森林
已經到海邊了嗎
還沒有
吾想快點吃到魚就繞到湖邊了
就在這裡抓魚吧
要怎麼抓, 我身邊又沒有釣竿
想要抓魚的話
這是最有用的方式
大豐收,拿你喜歡的吧
#7...
該不會全部都死掉了吧
只是因為電擊,變成假死狀態
放一段時間就會恢復
真是可憐
" 角色
鱒魚
就是鱒魚或鮭魚之類的吧
拿來鹽烤應該不錯
這隻好大
是大王
這條就給緋爾吧
還要記得抓那個
吃起來舌頭會麻麻的, 很好吃
可是這顏色好像有毒
毒
|"主:"
毒･･
為什麼這樣
你說的麻麻的感覺應該是毒啦
可是麻得很舒服耶
你有神的庇佑
毒對你沒有任何效果
但對我來說是有害的
那你不要吃就好了
我告訴你
不可以把有毒的魚
跟其他的食材放在一起
會汙染食材的
我會用其他魚做好吃的飯給你
給我將就一點
只好這樣了
要鹽烤的話, 就要升火了
那就先來做升火的準備吧
好,緋爾,你也來幫忙
麵粉跟奶油
還有香菇和…
吾要那個肉
不行
- 那個肉
- 不行
- 肉
肉…
網路料理頻道真是神通廣大
沒想到隨便看到的影片
也能派上用場
先把這條魚去除內臟
用水洗乾淨
用樹枝刺穿
在身上塗滿鹽巴
再慢慢烤熟
還沒好
再來…
大王鱒魚
先去鱗之後,切除頭部再去內臟
沿著魚骨切成片
另一面也是一樣作法
以第一次殺魚來說算很好了
好, 先來做鋁箔烤魚
在塗滿奶油的鋁箔紙上
鋪洋蔥後,放上切好的鱼片
撒鹽跟胡椒
再放鴻禧菇和金針菇
淋上一點酒,加一小塊奶油
還沒有做好哦~
再來做法式奶油煎魚
在切好的魚片上撒鹽和胡椒
然後靜置一會兒
吸乾水分
沾上薄薄一層麵粉
下鍋煎
感覺不錯哦
C
這邊應該也差不多要烤好囉
"鹽烤紫鱒魚"
很好,完成了
"鋁箔烤大王鱒魚"
"法式奶油煎大王鱒魚"
不對…要把鋁箔紙打開
這股香氣是從裡面飄出來的
我從鹽烤的開始吃
好吃……
又香又脆的魚皮
這也很好吃啊
今天要配上這個
罐装啤酒
偶爾還是會想要喝一下
鋁箔烤魚也很軟,跟菇類好搭
法式奶油煎魚也沒有腥味
配上塔塔醬超搭
我的手藝真是不賴
無限輪迴
好幸福
沒有了耶
吾還要吃
吾要銀紙包的魚
也還要再吃這種有白醬的魚
要塔塔醬的啊
*這個很好吃吧
我幫你做,你先把這個吃掉
就是這個好吃
吾都可以吃光整座湖了
拜託別這麼做
吃飽了…
在戶外晚酌, 感覺好像在露營哦
你說的露營
是隨時都能吃到這種魚嗎
這個嘛
不知道耶
什麼
史…史萊姆
是啊
你的結界呢
說不定設置的時候這傢伙就在了
那設結界不就沒有意義了
你有必要怕這種
連小嘍囉都算不上的渺小生物嗎
好…反正我就是個弱雞
難道說史萊姆不會攻擊人嗎
這種程度的史萊姆只會捕食而已
冰冰涼涼的又有彈性,好像果凍
好可愛哦
一能力值呢
"幼兒史萊姆"
好弱, 才剛出生三天
感覺馬上就會被其他魔物宰掉了
這聲音…難道是牠肚子餓了嗎
至少餵牠一點東西吃吧
可是這邊已經沒有食物了
سمجھ
垃圾融化了
史萊姆連路邊的小石頭也吃哦
雜食性
這個不可以
這也不行
你好厲害哦
垃圾全部都不見了
你做得非常好
怎麼, 你聽得懂我說的話嗎
٢,
明明是魔物卻這麼黏人啊
這傢伙已經變成你的從魔了哦
可是我沒有跟牠締結契約啊
因為那隻史萊姆
心裡想著要當你的從魔
而你也願意接受牠
所以契約就成立了
你看一下能力值列表
フェンリル ベビースライム
ネットスーパー
"芬里爾 幼兒史萊姆"
從魔增加了
牠還沒有名字哦,快幫牠取名吧
我想想…
牠是史萊姆,所以...
史伊
從今天開始你就叫史伊
石彈術
你的資質還真是差
在天才眼裡, 我是很差啦
但這是我繼火魔法之後
好不容易找到的魔法資質耶
不如這一次再用實戰訓練如何
你的火魔法
也是在實戰中變得熟練的
別開玩笑了
我死都不要再經歷那種事
但再這樣下去
你永遠都學不好土魔法
壞心眼的傢伙
這個不行
史伊, 你是不是稍微變大了一點啊
"三天前 等級1現在 等級8"
而且這幾天等級升了好幾級
會不會是像料理一樣
因為吃了異世界的東西
所以造成了什麼影響嗎
雖然史伊只吃垃圾
但真的幫了大忙
畢竟我一直以來
都把異世界的垃圾丟進道具箱
吾的肚子已經餓了
還是一樣貪吃啊
反正今天午餐吃得很早
來做晚餐吧
吾想吃肉
#7...
今天也煮史伊的份吧
味噌燒半獣人肉丼
其實我趁昨天
先把半獸人的肉處理好了
- 用味噌醬醃漬…
- 真好吃
上次的半獸人肉也很好吃
次的半獸人肉也很好吃
但這個更好吃
聽我說
來,史伊也吃吧
今天不是吃容器
要吃裡面的東西哦
對,沒錯
那我也來
半獸人的肉果然很讚
味噌醬吃起來也很入味
棒呆了
跟甘藍菜也很搭
肉的口感一樣
不過味道一點也不膩
吾還要
記得肉要多放一點
好快
史伊也喜歡嗎
你也要再來一碗啊
我不知不覺間
已經變得不抗拒吃半獸人的肉了耶
看來我也習慣吃異世界的食物了
,
史伊今天吃的東西
除了料理, 就是剛才那個寶特瓶吧
能力值有加成
意思就是
吃料理只會讓數值暫時變強
不會對等級產生影響嗎
史伊居然還能幫我把餐具弄乾淨
只要教地
牠就會只幫我把上面的汙漬清掉
我就能省下水和清潔劑,太棒了
真是個乖孩子
史伊,謝謝你
_
相較之下
L
史伊也要好好長大,不能輸給牠哦
對了, 這是史伊的第一餐
機會難得
我之前就有在觀望了
飯後甜點來個銅鑼燒
"銅鑼燒與綠茶"
いい
ゴ
心情好放鬆
這個跟之前吃過的甜麵包很像
外皮吃起來也很鬆軟
但這個黑色的豆子
比之前那個吃起來更甜
這個叫做豆沙
上次吃的紅豆麵包也是豆沙哦
但上次那是紅豆泥
這個銅鑼燒是有顆粒的紅豆餡
口感不一樣,很有趣吧
紅豆泥
吾要再吃一次才分得清楚
你快點準備給吾
下次再弄,下次
對了, 史伊是第一次吃甜的食物吧
怎麼樣
看來應該是喜歡吃
你總算起來了
吾有重要的事情要跟你說
你起來坐好
幹嘛這麼嚴肅
你吃壞肚子了嗎
吾不會吃壞肚子
你聽好了
昨晚風之女神寧利勒大人
向吾降不了神諭
寧利勒大人
你說的是給你庇佑的女神嗎
你之前
不是打從心底想得到神的庇佑嗎
我是很羡慕啦
該不會…
女神大人聽到了你的願望
說要給你庇佑也不是不行
真的假的,寧利勒大人
不過有個條件
你每週要把異世界的甜點
供奉在祭壇一次
然後誠心地向女神祈禱
為什麼要用異世界的甜點
女神也說,她無論如何都無法給你
像吾一樣大的庇佑
但一點點小庇佑倒是無妨
小庇佑
雖然說只是一點小庇佑
只要不是立即死亡或太強的咒術
所有異常狀態都可以無效化
而且也能幫助你施展魔法
那真是感激不盡
只不過...
你千萬不能忘記
每週一定要獻上供品一次
居然這麼慎重其事
我看女神只是想吃甜食吧
到底在搞什麼啊
寧利勒大人已經大發慈悲
感恩地收下吧
沒錯,如果能得到神的庇佑
區區甜食
遵命
我當然會獻上供品加誠心祈禱
可是祭壇要怎麼處理
還有要用什麼方式祈禱
要用什麼當祭壇都無所謂
說得極端一點
你可以直接把那塊石頭當作祭壇
祈禱的話語和形式都不拘
重要的是必須誠心誠意的祈禱
原來如此
吾忘了說一件事
女神大人首先想要的是紅豆麵包
奶油麵包還有菠蘿麵包
神諭居然變成點餐了
我看女神只是單純想吃麵包吧
"甜麵包組合"
與其說是供奉更像上貢
"紅豆麵包 奶油麵包
菠蘿麵包 咖啡牛奶"
風之女神寧利勒大人
我已經獻上您想要的東西了
還有可以配著吃的咖啡牛奶
還請您大發慈悲
賜予我神的庇佑吧
這就是神的庇佑
雖然只有一點點啦
看來是順利獲得了
寧利勒大人, 非常謝謝您
總算來了
是妾身作夢都會夢見的紅豆麵包
這個軟綿綿的東西是什麼呀
好軟嫩哦
這就是人類所說的幸福嗎
真…真是美味
這個黑餡甜得恰到好處,無可挑剔
真是天才
紅豆麵包是天才做的食物
竟然已經被吃完了
幸福還真是稍縱即逝啊
這個是…
帶有些微苦澀感的甜味
搭配得剛剛好
這跟其他麵包也很合嗎
使用
不行…
這是貴重的異世界甜點
要一個一個珍惜地吃才行
一個一個珍惜地
ㄆㄧ使用
妾身會吃個不停
·全都要怪異世界的甜點太好吃了啦
妾身忘記點銅鑼燒了
石彈術
好耶,打中了
很好,感覺很不錯哦
丟出去的石頭不僅變大了
速度也提升不少了,對吧
這都是多虧了寧利勒大人的庇佑
手感不錯,學得也越來越快
謝謝啦
史伊的等級也上升到13了
該不會就這樣變強,然後進化
不過我這種普通人就是要靠練習啦
我要上囉
累死了
魔力使用過度的疲勞真是難受
這種時候
就要吃甜的
好甜
苦味跟甜味搭在一起
真是絕妙的組合耶
史伊, 你也想吃嗎
你還真是會撒嬌
話說緋爾好慢哦
吾有點在意一件事
然後牠說完就跑走了
!
wh
吾回來了
我正好聊到你
你趁吾不在的時候吃了什麼
穿幫了
我練習魔法練習到累了
所以就吃了這個叫做巧克力的甜點
甜點
吾整天跑來跑去也有點累了
吾也想吃那個叫巧克力的東西
什麼叫你累了
明明是可以毀了一個國家的傳說魔獸
那是因為吾每天都載著你東奔西走的
吾累了,今天再也動不了了
腎累了,今天再也動不了了
這…這傢伙
真是的
濃烈的甜味,吾不討厭哦
好…你喜歡就好
爾
妾身是風之女神寧利勒
女神大人
這可是神諭
怎麼會直接就…
仔細聽好囉
現在立刻供上那個巧克力
獻上祈禱
別忘了銅鑼燒也要一起供奉哦
等一下, 這個真的是神諭嗎
沒錯,就是神諭
-只是在點餐…
- 這就是神諭!
可是距離我上一次供奉
也只過了幾天而已不是嗎
每週供奉一次是妳說的吧
爾閉嘴啦
就算貴為神也是需要一點娛樂
爾懂不懂
心聲都講出來了
那之前供奉的東西呢
zhongjr
r
早就全部被妾身吃光了
動画
オクルトノボル
我就知道一定是吃光了間 紅米
Good Job
妳在哪裡學到這句話的啊
你還真是熱心祈禱
真令人佩服~
這算是熱心還是被催促啊
祈禱結束之後就趕快上路吧
快上來,上來
幹嘛這麼急啊
難道你有什麼急事嗎
沒有,沒有什麼急事
話説回來
你的土魔法練得怎麼樣了
練習有成果了嗎
有哦
、卜編集部
雖然一樣只能丟一顆小石頭
慎
不過威力和速度
都比一開始進步了很多哦
果然還是只能帶你去了
你剛剛説什麼
沒有
О
9.
© 江口連・オーバーラップ/MAP
スキル
"異世界再來一份劇場"
結果還是下手了
當知道那個人的技能
可以召喚異世界的食材的時候
上
妾身就已經盯上他了一
但沒想到還能弄到甜點
紅豆麵包
妾身只知道那應該是很甜的東西
妾身也想要吃吃看
但就算這樣,妾身也不能下手
否則會成為其他神明的壞榜樣
可是紅豆麵包...
太狡猾了啦
妾身也想要吃,想吃····
妾身是寧利勒
為什麼異世界的甜點馬上就沒了呢
根本就吃不夠
成長會突然降臨,突公過76]