公會會長
他們也去太久了吧
我們回來了哦
穆寇達
芬里爾大人
命
你們沒事嗎
結果如何
我們已經討伐完
所有在草原出沒的雙足飛龍了
沒有錯吧, 緋爾
吾沒有感覺到有其他氣息
所以應該只有那些
就是這樣
需要這麼興奮嗎
當然要興奮了
要是對上一群雙足飛龍
即使出動我們
卡列利那公會的所有冒險者
也會死一半的人
一半的人
看你們遲遲沒有回來
我們還以為就算是芬里爾
也敵不過牠們
大家都擔心死了
我說不出口
其實討伐本身沒有花掉太多時間
是我們後來悠悠哉哉吃飯的緣故
是因為吾等跑去吃飯
所以才會晚歸
吾怎麼可能會敵不過
區區雙足飛龍呢
吃飯
沒有,不是這樣的
請不要用那種表情看我
史伊覺得那個炸肉排真的好好吃
吾吃了很多,真的非常好吃
喋喋不休 沒完沒了
渇望暢快品噌未來
腐壞的紛爭 延長的口水戰
了無新意 我放下湯匙 撒手不管
歷經邂逅 真希望能為了你
搖身變成乘載一切的湯匙
這分明不是畫作上的佳餚
:
也不是用高湯燉煮的醬料
江沙医
但為何讓我垂涎三分呢
撮影監督
澤田紗帆
在配色鮮豔的沙拉碗中
笑著嘗試喜歡與不喜歡的蔬菜
沒想到意外地上癮了
在天氣一片死灰的日子裡
某樣東西撕開厚實的雲層
我真想見識見識這樣的風
也想見識見識這樣的魔法
看著即席想出的食譜
一次又一次地大顯身手吧
倘若剛做好的料理
能引來滿面的笑容
那費工也無所謂了
未知的邂逅 造就荒誕的未來
盡管餐具不成套 也能分著用
加入一小匙命運
就能大飽眼福直到天亮
一起討論你想要的大小計劃吧
就用這個步調
尋找那支奢華的湯匙吧
;
"第十二集 冒險和食物的數量一樣多"
雙足飛龍的危機解除
卡列利那的市民們『冒險上食入數
可以放心地回家二話 冒険は食の数
十三隻啊
所以你全部都回收了嗎
都回收了
損傷情況如何
雖然頭部被砍掉了
但我想其他部位沒有太大的損傷
把雙足飛龍的頭
所以説
你願意把素材都賣給我們是嗎
對
我想請你們收購肉以外的部位
可以的話
我們也想全部買下來
但我們實在付不出十三隻的金額
我們願意免費幫你肢解
但同時希望只收購一半的素材就好
可以嗎
可以,沒有問題
真是的
我已經受夠處理雙足飛龍的事了
糟糕了,我忘記要供奉了
異世界人
快點把供品交出來吧
神諭竟然來了
我現在正好要買供品獻給你們了
阿耆尼大人
真的嗎
這次也供奉甜食給妳們,可以吧
妾身是寧利勒
這段話只有爾一個人能聽得見
·
仔細聽好囉
在爾最需要的時候
妾身是第一個給予爾庇佑的女神
這點爾沒有忘記吧
沒有
所以爾給妾身的甜品就要多一點
尤其是銅鑼燒
多來幾個都沒問題
這些話爾務必要保密哦
我是土之女神基沙爾
你呀,之前不是賣了些
有點有意思的東西嗎
是指什麼
就是那個肥皂和洗髮精啊
甜品是不錯啦
但我也很介意頭髮毛躁的問題耶
你能不能瞞著其他的女神
偷偷把那個送給我啊
我是魯薩爾卡
料理好像很好吃
我也想吃吃看料理
料理是嗎
這段話務必要保密
沒有一個女神是正經的
請聽我說
妳們四位剛才都跟我說要幫忙保密
可是我會一起供奉過去
當場就會穿幫
妾身都忘了
妳們幾個
剛才偷偷要求了自己想要的東西嗎
沒…沒有啦,阿耆尼
妾身這是…
就是啊, 這是因為那個…
既然這樣
老娘也要來要求想要的東西
異世界人
老娘要酒,把拿酒來
真是有夠不檢點
吵死了
說到供品,不就是酒嗎
那料理...
記得要給妾身銅鑼燒哦
聽說就是他保護了我們
還打倒了十三隻雙足飛龍
好厲害
"伊拉利歐商會"
就是這裡啊
店面看起來還真大耶
請問是要家用的嗎
對,是家用的
既然如此
目前最實惠的
是這款發揮素材顏色的茶色浴缸
價格是三百枚金幣起跳
這款價格比較貴
不過這款深綠色浴缸
它有內鑲魔石
加強了保溫效果,也很推薦
再來這款是我們的新商品
用特殊素材製作而成
是帶來潔淨感的白色款式
怎麼會這麼刺眼啊
雖然想是這麼想
- 白色是我司空見慣的浴缸款式
- 這個白得發亮的款式
是目前賣得最好的
這個混入了珍貴的礦石
而且還有圖樣在上面
- 但是我又不講究顏色或圖案
醞釀出圖畫般的氛圍
無論機能或美感全部都無可挑剔
誠心推薦給您
- 不好意思,請給我綠色款式
- 相信您買了這款
一定會非常的滿…
抱歉,失禮了
畢竟價格不斐嘛
正常人都不會馬上做決定
那麼您打算怎麼支付費用呢
如果有保證人可以幫忙作保
就能用貸款的方式或是分期支付
是嗎
我看起來就像一般市民
也難怪人家會覺得我沒有錢
但是
請放心吧,我可以支付現金
這…這位客人
需要幫您運送...
不用擔心
我塞進道具箱帶回去就可以了
謝謝您的惠顧
心心念念的浴缸
緋爾, 我們到城鎮外面去吧
才剛討伐完雙足飛龍
城鎮裡還沒有平靜下來
你也覺得綁手綁腳對吧
我們出去轉換一下心情
好, 感覺不錯
反正你想做的是泡在水裡吧
那吾要出去打獵
說走就走
:
好了,這樣就可以了
جی
Whi
"
石牆術
要搬出去的時候
再加個出口就行了
史伊
你能不能幫我放一些水進去
沒問題
,
好棒哦…
好,再來呢
要用火球術
接下來
在下去泡澡之前
要做的事情就是…
就是…
水水溫溫的,好舒服哦
還有香香的味道
這個是柚子的香味
是我的世界的一種果實
泡澡最棒了
泡完燥
果然就是要來一罐咖啡牛奶啊
甜甜的,好好喝哦
你喝的是水果牛奶哦
史伊真的好喜歡泡澡
真想讓緋爾聽聽這句話
既然神清氣爽了
那麼開始做飯吧
雙足飛龍的肉
既然緋爾都說很好吃
應該可以期待
來做一道大家熟知
也就是那個料理的奢侈版本吧
把洋蔥切成彎月形狀
然後薄切雙足飛龍的肉
加水
醬油
砂糖
還有酒
然後煮滾
再加入一點生薑泥
接著把洋蔥放進鍋中稍微煮一下
再加入薄肉片汆燙
有雜質就撈起來去掉
牠的肉質很不錯
所以還是別煮太久比較好
認
連同醬汁放到白飯上
再加點紅薑點綴
"雙足飛龍的特別牛丼"
特別牛丼就完成了
傳與
那傢伙到底跑去哪裡了啊
沒辦法
再做一道比較費時的東西
等牠回來好了
說到慢工細活的料理
就是要做燉煮類的吧
先把蔬菜全部切好
肉切成比較大一點的一口大小
牠的肉花這麼漂亮
光看就覺得很好吃
接著撒點胡椒鹽提味
開火熱鍋
把奶油丟進去融化
把肉都放進鍋裡
然後炒到金黃色的程度
接著放入洋蔥,馬鈴薯,紅蘿蔔、
再稍微煮熟之後
在鍋中加入紅酒, 水
還有高湯塊
一邊去雜質一邊燉煮
等食材都差不多熟透後
把多蜜醬倒進去
還要加入一些番茄醬
試過味道之後,再繼續燉煮
牛肉燉…不對
雙足飛龍燉菜
再稍微燉煮一下
讓料理更入味就行了
是緋爾叔叔
\
緋爾先生
這隻巨大蜥蜴是怎麼回事
打雙足飛龍沒什麼手感
讓吾覺得根本不痛快
所以就稍微跑到遠一點的地方
多虧這個決定,讓吾遇上了地龍
這下終於運動到了
什麼,牠說什麼
我怎麼完全聽不懂啊
不…我聽不懂
我什麼都不知道
吾剛才説地龍
你看了還不懂嗎
誰會懂啊
什麼龍
你剛才說龍嗎
這要我怎麼處理啊
説什麼話
地龍的肉吃起來很美味的哦
現在根本就不是美不美味的問題
你之前獵到的那些稀有魔物
一直沒有辦法拜託人收購好不好
要是我現在又拿出龍
事情一定會鬧得更大
說是這麼說啦
可是龍肉真的很有嚼勁
吃到肉之前的問題很多啦
你還真是會斤斤計較耶
如果只請人宰一宰也辦不到嗎
我才剛請人家
解體了一群雙足飛龍耶
我到時候試著問問看吧
話說有一股好香的味道
那是因為你拖了很久都沒回來
我已經做好兩道雙足飛龍料理了
什麼, 所以是那個肉的料理嗎
-那吾現在就要…
- 慢著
緋爾,你真的.
好髒啊
你説什麼
想也知道
一定是因為你跟地龍打架
沾了一身灰
誰叫你動不動就用風魔法刮起塵土
你看你這邊的毛都結成一團了
感覺很邋遢耶
邋邋遢
才…才沒有這種事
吾吾明明都有在整理自己的毛啊
我跟史伊剛泡完澡
現在全身都很乾淨
但是緋爾你卻滿身是灰耶
這樣子不能吃晚餐囉
所以你現在就先給我去洗澡
清潔一下
清洗乾淨再來吃飯
我說了算,不能拒絕
什···什麼
我發現最近網路超市啊
連寵物用品的種類都很齊全
"除蚤潤絲洗毛精 寵物用毛梳"
人用的你應該也能用
"不會痛的梳毛器"
但安全起見,買狗狗用的吧
"超吸水寵物用毛巾"
吾可不是狗那種下等動物
吾是芬里……
銅貨
在洗之前, 先把打結的毛全部梳開
把髒汙和灰塵帶出來
這麼做也能梳掉多餘的毛
其實這是愛狗的朋友告訴我的
吾才不是狗
你的動作不能再輕一點嗎
抱歉...
好了,把你的毛梳開理順了
再來要洗毛囉
你是不是會怕
沒有
是嗎
這…這樣已經可以了吧
還早得很
你的身體很大
要打溼全身得費很多力氣好嗎
不能用史伊的水魔法想想辦法嗎
潑的水量這麼小,讓吾很癢
就算你這麼說
水魔法又沒有辦法直接出熱水
如果你想要洗冷水,倒是無所謂….
史伊, 我有一件事想要拜託你
什麼事,主人
史伊蓮蓬頭
史伊好棒哦
好了,現在要正式開始洗了
洗的力道大概就這樣吧
其實你可以再稍微用力一點哦
好的……
都洗澡了
也順便把臉洗一洗吧
臉…臉也要嗎
你也不希望全身乾淨!
卻只有臉很購吧
""
好啦
吾可是傳說中的魔獸芬里爾是也
要洗就快洗
好,結束了
總…總算好了嗎
我馬上就拿毛巾幫你擦乾哦
緋爾
省了用毛巾擦乾的步驟
就原諒你吧
再來用我的火魔法
加上你的風魔法
做出徐徐暖風
緋爾,你是隻帥氣的狗耶
叔叔好帥哦
光澤動人,清爽柔順
你好像傳說中的芬里爾哦
吾本來就是芬里爾
好了,吾洗好澡了
吃飯啦
好…請你吃好料就是了
你剛才是不是有對那盤料理
偷工減料灌水了
我才沒有呢
牛丼這種料理一般就是要這樣吃
你吃吃看吧˙
這是什麼啊
柔軟的肉
和吸飽了鹹甜醬汁的這個白色…
這是米飯
肉很好吃, 米飯也很好吃
好吃耶
這肉也太嫩了吧
從雙足飛龍的外表
根本想像不出這種口感
沒想到跟和牛挺像的
這種肉比我料想的還要高級
主人, 這個酸酸鹹鹹的東西
配著肉一起吃的話,好好吃哦
那個東西叫紅薑
這個紅薑
確實起了變換味道的作用
感覺食物在嘴裡變得清爽多了
這樣就算再多都吃得下
再來一碗…
$7...
對了, 不是還有另一鍋料理嗎
那個需要再稍微放一下
你就好好期待下一餐吧
從現在起
你一個月至少要洗一到兩次澡哦
什麼
不是這次洗完就好了嗎
說什麼傻話啊
好不容易變得乾乾淨淨
當然要繼續維持啊
而且你看起來也挺滿意的吧
史伊
現在的緋爾叔叔
跟以前的緋爾叔叔
你喜歡哪個
史伊喜歡現在這個柔順光滑的
緋爾叔叔
既然你都這麼説了`
那就沒辦法了
這我們實在沒辦法
所以真的沒有辦法嗎
龍這種物種
聽說沒有一個部位是能丟掉的
鱗片,爪子, 內臟
只要是牠身上的東西都能拿來用
不是我誇張啊
這麼珍貴的東西
我根本連碰都不敢碰
果然還是不行嗎
只要可以吃到肉
吾就都沒意見啊
現在連吃到肉都有問題了啦
可是…
如果是那個會長的話
不行,可是好像…
請問怎麼了嗎
要肢解龍的話
我也不是沒有管道介紹給你們啦
這是真的嗎
請問要去哪裡
離這裡有一段距離
但如果是德蘭的公會會長
Liuzdolls Yeast
應該對龍族很瞭解
ル
心 月 矢1
或許能承接肢解作業
太好了
☐☐
當然還要順便去海邊一趟
海邊
是這樣的
緋爾也想要品嚐海裡面的魔物
吾首先要吃克拉肯和大海蛇
只要讓穆寇達料理過後
絕對會變得很好吃
如果能去海邊
順便找到人幫忙肢解
就是一石二鳥了
這樣啊,這主意不錯
所謂的冒險者
就應該出門去冒險啊
上海弘凰藝術 スタジオ電
你有
サンデザイ
所以你終於要啟程了嗎
你要走了嗎
還會再見面嗎
- 穆寇達先生,保重囉
- 再會囉
小心哦,路上小心
這是給當地公會會長的介紹信
還有詳細地圖
上面有畫出道路,聚落
以及危險區域
謝謝你的地圖
厂
木村
誠
我看看
新井智大
謳
先去向德蘭的公會會長打招呼
J 平 福島友子 林 千尋
Fox伊豆高原スタジオ
接著跟他們商量
龍還有稀有魔物的肢解工作
ブ
シ
こ
要做的事情還真多
還要去獵大海蛇
史伊也咻咻咻充滿幹勁
好哦…
那麼我們就出發吧
。
"雙足飛龍燉菜"
東西很漫
你們吃的時候要小心哦
牛丼吃起來很香
這個濃厚的肉汁也很好吃
肉肉好入味,吃起來好好吃
比之前吃到的肉都還要軟嫩
下一餐還能夠吃到什麼
好期待哦
史伊也好期待哦
你們真是的
緋爾和史伊
已經完全變成一對貪吃鬼了呢
吾還要
史伊也要
#7...
要給吾多一點肉哦
我知道啦