緋爾
為什麼是洞窟啊
這可不是普通的洞窟
是迷宮
迷宮
為什麼
魔素濃度高的地方
常會出現像這樣的迷宮
這座迷宮才形成沒多久
我不是問迷宮的概念
我是問為什麼我得來這裡
要實戰
你之前練習火魔法的時候
不就是靠實戰上手的嗎
接下來就靠實戰練習魔法
么
等等,我怎麼可能攻略迷宮啊
"
這種事情我才不要做
不是不可能
這裡吾以前已經進去過了
裡面沒什麼了不起的魔物
對我來說,全部都很不得了好不好
如果以你慢吞吞的做法
可以順利練成
吾也不會多嘴
但再繼續練下去
也不知道會花上多少時間吧
不必擔心
這次吾也會替你張設結界
但以後吾可能沒辦法
再幫你做這麼多了
到時候只能靠你自己想辦法自保囉
那好吧
如果無論如何都要進去
那我要做點準備
就靠你大顯身手了
網路超市
喋喋不休 沒完沒了
渇望暢快品噌未來
腐壞的紛爭 延長的口水戰
了無新意 我放下湯匙 撒手不管
歷經邂逅 真希望能為了你
搖身變成乘載一切的湯匙
這分明不是畫作上的佳餚
江炒
也不是用高湯燉煮的醬料
但為何讓我垂涎三分呢
撮影監督
澤田紗帆
在配色鮮豔的沙拉碗中.
笑著嘗試喜歡與不喜歡的蔬菜
沒想到意外地上癮了
在天氣一片死灰的日子裡
某樣東西撕開厚實的雲層
我真想見識見識這樣的風
也想見識見識這樣的魔法
看著即席想出的食譜
一次又一次地大顯身手吧
倘若剛做好的料理
能引來滿面的笑容
那費工也無所謂了
未知的邂逅 造就荒誕的未來
盡管餐具不成套 也能分著用
加入一小匙命運
就能大飽眼福直到天亮
一起討論你想要的大小計劃吧
就用這個步調
尋找那支奢華的湯匙吧
;
"異世界的熟食"
要在戰鬥前先填飽肚子嗎
"第六集 成長會突然降臨"
有件事我其實一直沒跟你說
成長上买公餐吃了異世界的食材之後
漫天公餐了《能力就會變強
我的意思是
能力值會得到暫時的提升
你想想
之前你不是吃過異世界的食物嗎
那個時候你不是那麼說了
話說回來,每次吃你煮的東西
都會覺得精神百倍
當時你的能力確實提升了很多
連我也訝異
原來是這樣啊
換句話說,你要先吃異世界的食物
再進迷宮是吧
L
==
}
什麼食物會提升什麼能力
所以只能多吃不同的東西試試看
我會每個都吃一點點
剩下的可以拜託你和史伊解決嗎
知道了
好,來吃吧
你的能力值確實提升了一些
對吧
史伊連容器都吃掉了
也會有一樣的效果嗎
沒有
食材以外的東西
好像只會提升等級
那就不是暫時的效果了
這樣說來
史伊能無限制地一直升等呢
這種事情在我原本的世界
根本就不會發生
最後的甜點
已經吃不下了
!
我看看現在升了多少
【加護】 風の女神ニンリルの加 野
提升了兩成多點啊
風
女神ニンル誰
緋爾跟史伊呢
鬼消費軽減 鑑定
ニンリルの加護
緋爾跟史伊呢
鬼消費軽減 鑑定
虫の女神ニンリルの加護
跟你說的一樣
鬼費軽減 鑑定
女神ニンリルの加護
吾只有能力值提升而已
史伊除此之外,還升等了
所以這麼一來, 就不用怕迷宮了
哪會, 我到現在還是很不安好不好
我們走
緋爾,拜託你要好好張設結界哦
別推我
我叫你別推我
還不快上前去戰鬥
史萊姆
雖然說我很疼愛史伊
有點難痛下殺手,但是…
史伊, 你的攻擊很棒哦
是高濃度的酸液啊
有辦法做出這種程度的攻擊
吾想史伊或許是特殊的個體
這一次換你攻擊看看
好
石彈術
是料理的效果
這是…
其實迷宮就像是一種生物
不管是魔物或是人類
只要死在這裡就會被迷宮吸收
成為迷宮的糧食
天啊,我千萬不能死在裡面
"
下一層會出現的是尖角兔
要特別小心牠的角
用魔法,快用魔法
下一層要打哥布林
還來
來了
火球術
吾要你用的是土魔法
害怕的時候就會用擅長的招數啊
我現在才想到一件事
你明明在這裡
這些傢伙為什麼還會攻擊我們
在森林裡其他魔物都不會過來啊
在迷宮裡的魔物
才不會管對手的強弱
凡是入侵者就會被當成敵人
在電玩裡覺得很正常
但明知會被攻擊還闖進迷宮
根本莫名其妙
接下來會出現狗頭人
狗頭人那就是…
憑你的腳程逃不掉的哦
石彈術
成功了
果然還是需要實戰
:
怎麼樣啊, 剛才那個不錯吧
還差得遠呢
不過是學會丟幾顆小石頭
少臭美了
好,既然這樣
我就不斷攻擊這裡的魔物
學好石彈術給你看
就是這股氣勢
這座迷宮只到下一層就結束了
最後一層是個廣場
以前聚集了大約十隻狗頭人
要提高警覺哦
有十隻哦
這樣會不會太多了
變多了
看到這麼多隻聚在一起
有可能是…
再怎麼樣都沒辦法啦
反正你先想辦法跟史伊一起打打看
而且還有吾的結界,不必擔心
要是有危險,吾也在啊
不…不要
史伊幹勁十足哦
史伊
你為什麼這麼有幹勁啊
我們家可愛的史伊
難道是個戰鬥狂嗎
跟你比起來
吾覺得史伊比你勇敢多了
快上吧
好慘
好了,你也快上吧
石彈術
石彈…
是不是已經解決得差不多了
i
那是啥鬼
是狗頭人王
吾就覺得這麼一大群狗頭人
或許會出現
果然如吾所料
看來手下被陸續做掉
牠也終於坐不住了
既然你發現了就早點說嘛
可惡
既然這樣,我就跟你奉陪到
只是一直逃跑還是會被幹掉的哦
石彈術
石彈…
這傢伙是怎樣
吾忘了跟你說
如果是狗頭人王的攻擊
吾的結界說不定撐不太住
你可別被打到哦
石彈術
不會吧
石彈…
我的魔力居然在這個時候耗盡
吾的結界怎麼可能
因為這點程度的攻擊就被打破
史伊
迷宮
奇怪,什麼情況
(1)
怎麼了
史伊
你在擔心我嗎
我沒有事啦
太好了
史伊,你也沒事吧
史伊沒事哦
這樣啊
謝謝你哦, 剛才救了我一命
剛才的聲音,難道是你發出來的
是史伊哦
可是你不是…
史伊打倒那隻巨大的魔物之後
就突然變得會說話了哦
主人
主人是指我嗎
對啊, 你是史伊的主人
變得越來越可愛了
原來是這樣啊
你學會說話了啊
你
1. 你學會說 阿
☐☐
酸弹
已經不是幼兒史萊姆了
【氏顰容】
【ライフ】
Įda
【WP)
р
J25
【氏顰容】
【く】
Ji© ( RP #b)
【稻】
р
J25
是那個時候啊
【氏顰效】
【く】
143)
【稻】
ال
J25
而且等級也已經提升到7了
·酸彈就是剛才用的那招吧
那我呢
升了四個等級變成7
سد
درت بروستات تست
ند
好耶
奇怪
居然輸給出生十四天的史伊
主人,你不喜歡史伊變強嗎
才沒有,才沒有呢
我真的很高興
看到伊你有所成長哦
對了,緋爾呢
他説地要出去一不
原来如此
所以你也可以跟緋爾溝通吧
可以的哦
"
史伊, 你是史萊姆的特殊個體嗎
不知道,史伊就是史伊啊
也對,你才剛出生嘛
當然不知道了
你總算醒了
緋爾, 所以是你把我揹出迷宮的…
你嘴巴那個紅紅的是什麼
因為你一直昏睡沒有醒過來
吾肚子餓了,就先出去吃一頓
是…是哦
但吾覺得還是你煮的飯比較好吃
做點什麼來吃吧
多虧吾,你才能學會土魔法
現在要請吾吃異世界的美食也行哦
對了,話說回來
你說什麼結界會被打破
是騙人的吧
但你也因為這樣發揮了力量啊
雖然我很不情願
還是做點什麼吧
我魔力使用過度,現在還很疲倦
所以想吃點滋養身體的東西
說到滋養身體的食材
就是蛋了
まご10個入り
畢竟這陣子也沒機會吃到蛋
好, 決定了
我記得洋蔥, 砂糖和味酥還有剩吧
這樣的話, 還要買高湯醬油
加
還得準備米
好,開始吧
首先要做的是把洋蔥切片
把岩鳥肉切成一口吃的大小
打蛋之後,把它攪拌均勻
在平底鍋裡放高湯醬油
味酥和砂糖之後
開火準備做醬汁
等滾了之後
加入一半的蛋液到鍋裡
専用小火煮
等蛋都凝固以後
加入剩下的蛋液
然後馬上關火,用餘溫悶熟
再把這個放到好的飯上
完成
"半熟滑嫩岩鳥肉親子丼"
做好了
原來蛋也能夠做得這麼好吃啊
黏滑滑的蛋液包覆著肉,真好吃
主人,史伊也覺得好吃哦
- 好吃...
- 好吃是不是, 那太好了
吾還要一碗
緋爾先生
你不是填飽肚子之後才回來的嗎
史伊也要
可是你那碗還沒有吃完吧
等到吃完之後, 還要吃
真是的
我家的從魔食量還真大
對了,你跟史伊說過話了吧
是啊, 就在你昏睡的那段期間
史伊那個時候
跟緋爾叔叔說了好多話
叔叔
不准笑
史伊,吾不是跟你說過
~不准叫吾叔叔了嗎
好啦,這有什麼關係嘛
史才出生十四天啊
和牠的年紀相較之下
你就是…
叔叔沒錯啊
對吧,緋爾叔叔
如果吾是叔叔
你也應該被叫叔叔吧
不…我才27歲好嗎
才不是叔叔呢
主人就是主人
看吧, 史伊也這麼說哦
史伊,聽好了
←你要叫吾緋爾才行
聽懂了沒
可是史伊喜歡叫緋爾叔叔
緋爾, 你這樣很幼稚耶
緋爾叔叔就是緋爾叔叔嘛
你看看你做了什麼
不要惹哭史伊嘛
真受不了
居然因為一個小稱呼
在那邊大吼大叫
緋爾叔叔真是心胸狹窄
吾吾的心胸才不狹窄呢
吾就特別准許史伊這麼叫吾吧
史伊,牠說你可以叫牠緋爾叔叔了
真的嗎
真的
緋爾叔叔謝謝你
真是的
我們家的史伊好可愛哦
It's all right
無論任何突發狀況也是
}
1:
Make more happy days, lucky-days 1
「這很簡單
L.
這很簡單
Hungry night ⇓ Don't worry
今晚是漢堡排的Feeling
A
TE
吕.
Feeling
Yes, sounds good
心跳加速的Story ah
有時失敗也別氣饅
這就是My journey
オンライン編集人
好了 來吧 Head up Head up 高松
你的笑容將 Make me smile again
一起走吧 抱著興奮的心情走吧
Going going now
無論發生什麼事
氵
^
心健周潔
ダクシ
都 Don't mind, You & I
平田
制作進行…
楓
ẞ Don't mind, You & I
只要和你作伴 每天都會很興奮
Walking walking around
ཙཱ་མ་ལ་
クション reboot
給Groovy一個Bless 一起來吧
用腳打出的Clap 結合Beat
Clap Beat--597/MAPPA/ChT
"異世界再來一份劇場"
"
攻略迷宮後"
受不了,就會給吾找麻煩
主人他應該沒事吧
他不會有事對吧
史伊,原來你也會說話是不是
你聽得到史伊的聲音嗎
吾聽得到啊
真的嗎
那意思就是
史伊可能學會說話了吧
太好了
- 真是驚人啊
- 史伊也可以說話了
說話…
想跟主人說
史伊想要趕快跟主人說話
別擔心,他很快就會醒了
什麼時候…
很快
你就先跟吾說話,將就一下
我知道了
史伊在主人醒來之前
就跟緋爾叔叔說話就好
叔…吾是叔叔
緋爾叔叔
為什麼吾是你的叔叔啊
因為...
你比史伊還要早出生
身體又大又強又帥氣
總是陪在身邊
還很溫柔
那就是史伊的叔叔了
所以你是緋爾叔叔啊
原來在史伊你的心中
叔叔是這樣的存在
不行…
你以後都不可以稱呼吾叔叔
為什麼
沒有為什麼
吾現在肚子餓了,要出去一趟
那史伊要留在這陪主人
吾沒有說要帶著你去
這座森林也有一些危險的魔物
在吾回來之前
你絕對不能走出結界,知道嗎
好
果然是厲害的緋爾叔叔
我是史伊
因為現在學會說話了
他們要史伊來做下集預告
狼與魔獸共舞心願.
T
•
.