這座森林
同時有雙頭犬和獅鷲
兩個種族的地盤
如果走人類的道路
必須要繞一大圈
你剛才說雙頭犬和獅鷲嗎
是頭目等級的?
不知道
那你為什麼還要特地經過
牠們所屬的地盤啦
你真的很吵
反正牠們都不是吾的對手
牠們也知道自己根本鬥不過吾
如果牠們真的敢來攻擊吾等
就只是不知天高地厚的年輕人
先等一下
牠們有好幾隻嗎
所謂的地盤就是繁殖地
理所當然會有很多隻
繞路啦,繞路
現在當然要直直走啊
吾等已經在雙頭犬的地盤
要來了
不會吧
緋爾
放心吧
這些小卒不足為懼
原来如此
所以你就是那個
-不怕死的愚蠢年輕人嗎--
你跟史伊離遠一點
樂意之至
. ངམ་
。
你知道向吾發起挑戰
代表著什麼意思嗎
過度相信自己
連死亡的覺悟都沒有嗎
真是蠢貨
Ј
那…
那是啥鬼啊
喋喋不休 沒完沒了
渇望暢快品噌未來
腐壞的紛爭 延長的口水戰
了無新意 我放下湯匙 撒手不管
歷經邂逅 真希望能為了你
搖身變成乘載一切的湯匙
這分明不是畫作上的佳餚
江炒
也不是用高湯燉煮的醬料
但為何讓我垂涎三分呢
撮影監督
澤田紗帆
在配色鮮豔的沙拉碗中
笑著嘗試喜歡與不喜歡的蔬菜
沒想到意外地上癮了
在天氣一片死灰的日子裡
某樣東西撕開厚實的雲層
我真想見識見識這樣的風
也想見識見識這樣的魔法
看著即席想出的食譜
一次又一次地大顯身手吧
倘若剛做好的料理
能引來滿面的笑容
那費工也無所謂了
未知的邂逅 造就荒誕的未來
盡管餐具不成套 也能分著用
加入一小匙命運
就能大飽眼福直到天亮
一起討論你想要的大小計劃吧
就用這個步調
尋找那支奢華的湯匙吧
"第七集 狼與魔獸共舞"
-
ــلا
快滾
已經沒事了
緋爾叔叔好強哦
剛才那是你的技能?
這叫爪斬擊
把魔力集中在爪子前端,然後釋放
-牠的表情有夠得意的
藉此做出斬擊,撕裂敵人
-主人,史伊也有辦法學會嗎
- 是吾在六百年前想出來的招式
因為你沒有爪子,所以應該不行吧
不過你有可以射出酸液的技能
所以也很厲害哦
真的嗎,史伊很厲害
很厲害啊, 你是最厲害的唷
太好了,史伊最厲害
沒有錯
吾說你
從剛才開始就一直靜不下來
有什麼辦法啊
畢竟白天碰到那種事
不必在意
雙頭犬已經不會來了
經過剛才那一戰
牠們應該很清楚了
不過這不重要,飯還沒好嗎
這件事情很重要好不好
我們還是一樣在人家的地盤上耶
你千萬記得要張設好結界哦
主人
史伊也肚子餓了
這樣啊
那我們來吃飯吧
你這陣子對吾和史伊的態度
會不會差太多了
緋爾
我們還要花多久時間
才會走出這座森林
現在應該走到一半多一點的地方
到這邊花了三個星期以上
所以...
還要三個星期
這麼一來
剩下的肉只能勉強應付了
這個是黑蛇
大家都說蛇肉吃起來像雞肉
不如用用看吧
好,既然要做
就做沒做過的菜吧
蝦子的話, 我是煮過好幾次
但蛇肉還是頭一遭
首先
用刀把骨肉分離
果然感覺是肌肉紮實的肉質啊
就用雞胸肉的概念來料理吧
切成一口吃的大小
撒上砂糖輕揉之後,放置一陣子
然後加入鹽,還有酒
等待酒把肉馣入味
趁這段時間
"
蔥花洋蔥蒜泥 薑泥"
先把菜切好
再來是辣椒醬
先倒入一定要加的經典調味料
"豆瓣醬
"
然後我要加這個
甜麵醬
加這個醬之後味道會變得很濃郁
等肉醃入味之後
加入太白粉,充分攪拌
薑蒜先稍微炒過
再放肉下去拌炒
大致炒熟之後
加入醬汁洋蔥, 還有白蔥
最後再倒入一點
加水的太白粉來勾芡
盛盤之後,撒上點蔥花就完成了
不是乾燒明蝦
"乾燒黑蛇'
而是黑蛇版的乾燒黑蛇
ブラック
這是雞肉…
真好吃
是正常好吃的味道
太狡猾了,也給吾吃吃看
等等
口感跟生吃完全不一樣
這個刺激舌頭的甜辣醬汁配上肉
簡直是絕配啊
再給吾多一點
我已經在做了啦
史伊也想吃
我現在就做一大堆給你們吃哦
好耶
怎麼連我的份也吃掉
很好吃哦
史伊也喜歡這個
你們喜歡就好
"乾燒黑蛇三明治"
可惡
什麼, 怎麼了
還真是稀奇啊
那個蘑菇是什麼
那個叫做療癒蘑菇
是有恢復效果的蘑菇
療癒蘑菇
這可以當作藥材,直接食用也有效
比較深的撕裂傷或骨折
都能馬上治好
那很厲害耶
既然有這種效果,就摘一點走吧
有很香的味道耶
是史伊,你睡醒啦
蘑菇好像很好吃
主人,史伊可以吃掉嗎
可以啊, 但是別吃太多哦
好耶
這樣有急需的時候就不用擔心了
為什麼,你沒事吧
不知道
亮亮的已經不亮了
你真的沒事嗎,有沒有哪裡痛
完全沒事哦
史伊很有精神
總之先鑑定看看吧
"恢復藥生成"
緋爾
多了個恢復藥生成的技能耶
大概是因為牠剛才吃了
大量的療癒蘑菇造成的吧
☑
吾以前見過只吃金屬的史萊姆
最後變成了金屬史萊姆
看來是吃了東西後連帶學會技能了
史萊姆攝取的食物
會決定進化的模樣啊
既然能夠製作恢復藥
應該不是壞事吧
史伊,做得好啊
我是好孩子嗎
那當然,你是最棒的好孩子
好耶, 太好了
你剛學會的恢復藥技能
可以使用看看嗎
史伊不太懂,但史伊試試看
如果會痛的話就停下來哦
沒問題
做好了
主人,史伊做好了哦
真的嗎
這個
慢著,先等一下
容器…
放進這個裡面
這就是恢復藥
味道……
鑑定呢
"史伊特製上級藥水"
"可從瀕死狀態恢復"
這是什麼
緋爾,你知道嗎
不曉得
史伊,我問你
上級是什麼意思
那個啊
是可以把好痛好痛給治好的藥
那你還會做出別的藥嗎
不僅可以做出中等程度痛痛的藥
還可以做出一點痛痛的藥哦
太浪費了……
所以現在的你會做三種藥啊
吾至今為止活了這麼久
還是第一次看到
會自己做恢復藥的史萊姆
以史萊姆來説
史伊有很高的智慧
看來真的是特殊個體
主人
史伊好厲害哦
既強悍還會做恢復藥
而且超級可愛
進入獅鷲的地盤已經過了三天
現在
我們真的遇上獅鷲了
緋緋爾
不要慌
要來了
芬里爾大人, 我有一事相求
か
他開口説話了
居然會說人話
想必具有高度智慧
這裡有辦法說人話的就只有我
為了當上獸群之長
請您務必在此和我戰鬥
如果能跟強悍的芬里爾大人戰鬥
大家就會認同我
這是為了成為獸群之長的試煉嗎
請您務必答應我的請求
但吾可不會手下留情
我明白
看來已經有準備一死的覺悟了
緋爾, 你可別殺死牠
史伊,你快點醒醒
那吾要上了
完全看不見耶
現在打得怎樣了
緋爾,下手太重了
吾說過吾是不會手下留情的
那也該有個限度啊
沒有關係
芬里爾大人為了我認真戰鬥
非常感謝
可惡
史伊,快來幫忙
要最有療效的
我來了
你沒事吧
傷口…
我什麼都做不到就輸了
不對,也不盡然哦
你仔細看看牠
什…
傷口雖然很小
但你讓傳說中的芬里爾
受了一點傷哦
對不對啊, 緋爾
對不對啊,緋爾
雖然不甘心,但確實沒錯
我竟然讓芬里爾大人…
怎麼了
好壯觀
大家終於承認我是頭目了
芬里爾大人
真的非常謝謝您
人類,這個給你
謝謝
還有下次
你經過這裡,我不會吃了你
謝了
牠果然會吃人啊
今天比平常出了更多力
要給吾多一點肉 0
你平常就已經吃很多了
話是這麼說 30
サクサク食感!!
話是這麼說
但是多虧緋爾
我們就快走出獅鷲的地盤了
就把現有的肉都給牠吃吧
先把敲軟的半獸人肉按照順序
沾上麵粉,蛋液
還有麵包粉
為了讓麵衣酥脆
再沾一次麵包粉,然後輕壓
接著放進熱好的油鍋裡
炸好之後,直接切成塊狀
再放上甘藍菜
最後淋上醬汁
完成
"半獸人肉製成的熱騰騰豬排"
總算做好了嗎
好耶
還很燙,小心一點哦
好燙
這個真好吃
好好吃哦
吾很喜歡這個
好,我也要……
開動了
好久沒吃半獸人肉了
一想起牠的模樣就覺得有點…
不過看起來就只是普通的炸豬排
好吃
半獸人肉果然超好吃
.
這道菜真是美味
-吾還要一份
- 史伊也要
好…等我一下哦
真是的
不管給牠們吃多少
還是會一直催我
對了,我問你
你最近有向寧利勒大人
供奉並祈禱嗎
慘了,我忘記了
你這個會遭報應的傢伙
還不快點供奉
好,我馬上做
蔚藍的天空
清爽的草原
總算跟森林說再見了
好寬廣
花了一個半月才走到這裡
走得真久
前面就是李昂哈德王國了
不曉得附近有沒有街道
肉就快用完了,我想委託解體
你說肉快沒了嗎
那可是大事一件啊
你在意的果然是肉
找人走的路對吧
馬上出發
快看
是馬車, 還有人耶
好像被盜賊襲擊了
緋爾,快去幫助他們
今晚我一定讓你吃好料的
這句話你可別忘記哦
不要出來
史伊,幫忙塞住他的耳朵
知道了
你們這群盜賊
再動一步
吾就咬死你們在場所有人
聽懂了就把武器都去了
謝謝你®
我是這支商隊的雇主
名叫蘭貝托。
真的是非常謝謝你們
我是冒險者小隊不死鳥的隊長
拉爾斯
感謝你的幫助
你們好, 我的名字是穆寇達
話說回來, 後面那位是你的從魔嗎
是的
我之前的確聽說有個冒險者
成功收服了芬里爾呢
O
對了,你們要前往什麼地方
我們現在正在返回卡列利那的途中
スイ
ニンリル
野
内田
我們現在正在返回卡列利那的途中
卡列利那
其實我們剛到這裡來
人生地不熟
這樣子啊
那是位於李昂哈德王國
西北方的城鎮
那個…如果不介意的話
美咲
组
友美 Z:
平
*請問我可以和你們同行嗎
有這麼多人的話,我也比較放心
ノヨノ
I II
我才要請你同行
光の園・アニメーションスタジオ雲雀 サオサン
請多指教了
也請你們多多指教
心跳加速的Story ah
有時失敗也別氣饅
這就是My journey
オンライン編集
好了 來吧 Head up Head up 高松
T
你的笑容將 Make me smile again
一起走吧 抱著興奮的心情走吧
Going going now
浩張思健周 潔
旭プロダクション
無論發生什麼事
心健周潔
ダクショ
都 Don't mind, You & I
制作進行-
平田
楓
↑
ẞ Don't mind, You & I
只要和你作伴 每天都會很興奮
Walking walking around
人 ,
ダクション
給Groovy一個Bless 一起來吧
用腳打出的Clap 結合Beat
Clap Beat-x-597/MAPPA/ChT
バーラップ/MAPPA/とんで
"異世界再來一份劇場"
可惡的異世界人、
前前後後
已經一個星期都沒有供奉祈禱了
他把女神當成什麼了
風之女神寧利勒大人
雖然晚了一點…
你也太晚了
非…非常抱歉
因為我這邊也有很多事要忙
你少騙人了
爾就只是忘記了吧
妾身早就把一切都看在眼裡了
以…以後我會小心的
請您原諒
務必記住這種事情
不准再發生第二次
-妾身都不知道想降下神諭多少次了
為…為了表示歉意
今天我奉上各式各樣的西式甜點
您一定會喜歡的
居然歡呼
原來這就是西式甜點嗎
所有種類都不一樣耶
而且居然還有這麼多
我有想過會不會一次給太多
無妨,無妨啦
這是什麼呀
下次也要記得供奉這麼多哦
這是命令
太美味了
遵…遵照您的命令
五曰
本以為自己已經吃遍了天下
沒想到那小子做的菜
都是吾沒吃過的味道
頭目全都很好吃ャラはどれも美味い」
光想就要流口氷子ャラはどれも美味い」