人類啊
"第一集
超常技能很有用んでもスキルは役に
男･･･勇者大人とんでもスキルは役に
男 ~勇者大とんでもスキルは役に
才
這真是奇蹟啊
大塚
学
沒想到勇者大人回應了我們的召喚
大塚学
恕…恕我冒犯
シリーズ構成
横手美智子
請容我鑑定一下
勇者大人尊貴的力量
D
свабо
Fortzow Jef
#4
મ
Stasets
D
& 2Ga
Forzow 318
30 224
>
داية ف>
Ftwr bat cigane u
Edwr Bit CIGINE UU
真是驚人的資質啊
P
0x
122.
wes CATZEZ
Zoet Pozuz· Uzw
UR
聖魔法
^
होर
દ
Fidzow t
琊
No 24
並且也同時網羅了光,風,雷, 冰
D
所有魔法的屬性,太棒了
ZAG₂ c
A
fye mpy
N2N2.2N294 1302
at UR
778 224
2.
IDO
8 2
N
Estosets
請你們務必拯救我雷西格王國
我們現在只能求助各位勇者大人了
這種情形是…
所謂的異世界召喚
還有一位勇者大人
zies ciroz
20 3
¥7Nj~Z·ſpan*UDK BAZ
zdos cikroz
名字是向田剛志,27歲
!
zdos citiz
固有技能是…
zdos cikuz
zeck or 網路超市
網路超市
在搞笑嗎
這個世界有超市嗎
根本派不上用場吧
請問還有其他的嗎
固有技能就只有這一項了
其他三個人明明就有外掛可開啊
既然現在已經把人都召喚出來了
也不得不帶你去謁見國王
國王
我們雷西格王國至今為止
已經遭到魔王的多次攻打
為了我國的和平
能請諸位貢獻一己之力嗎
我想魔王應該知道
讓各位回到原本世界的方法
我也無法容許
那位折磨眾人的可惡魔王
這麼說的話…
我很樂意獻上一臂之力
沒錯
這個情形不太妙
抱歉,請問…
我想我好像不是勇者
留在這裡
擔心只會礙手礙腳妨礙大家
雖然我也是被召喚過來的
- 畢竟是網路超市嘛
- 但我不會暴露自己的身份
打算在這裡低調過日子
二十枚金幣
話説回來
以封口費來說
這些錢到底算多還是算少啊
你看他
那什麼打扮
穿得好奇怪
對啊
慘了,大家都覺得我可疑
先把這身衣服換掉
再來收集情報吧
可以去逛那家嗎
- 謝謝惠顧
- 好啊
請我吃東西,我就告訴你
這是一大早就採收的
-
我們在這一帶算是很便宜的了
幸好我在那個時候
沒有俊悛地説要當勇者
王族感覺揮金如土, 挺可疑的
看來這個國家不宜久留啊
那接下來
開啟能力值列表
好厲害
這常出現在小說和漫畫裡
不過實際看到還真是感動
等級一
技能, 鑑定, 道具箱
是可以不用在意行李數量
和重量的東西吧
另外固有技能…
果然是網路超市
召喚網路超市
什麼啊, 這要怎麼用啊
根本照抄嘛
鉄貨8
先買水吧
出國水土不服
拉肚子是很常見的事
另外還要馬上能吃的東西
不足しています
餘額不足?
"請儲值"
"已收到您的訂單"
有夠快
這技能很實用耶
這不是戰鬥技能
那些高官可能不知道這究竟是什麼
但這是很好用的技能
只要有錢就不愁吃
說不定也可以靠這個技能來賺錢
既然這樣
那我要盡快離開這個國家了
基爾斯是國境邊界的城鎮哦
謝謝你
往魯奴方面就快發車了
- 不好意思
- 快點∴
-
可以上車嗎
小哥,你運氣真好
剩最後一個位子了
那要麻煩你了
先生, 你是旅行商人吧
請問你要去基爾斯賣什麼啊
其實我弄到肥皂了
是肥皂啊
這可是不可多得的奢侈品哦
東西在你的道具箱裡嗎
T...
我只有這個背架可以使用
道具箱可是稀有到
一千人裡只有一個人有的技能啊
原来如此
那麼如果也有鑑定技能的話
就十全十美了
那是所有商人都夢想擁有的技能
不過鑑定技能也只有從異世界
召喚過來的勇者才會有
鑑定用的魔道具也很珍貴
所以現在明文規定
只有公會才能持有
你不知道嗎
沒有,我只是心裡覺得羨慕而已
餐
就是說啊
我得小心別讓人起疑心
如此一來
我就幾乎不能使用鑑定技能了耶
那你去基爾斯是要做什麼
沒什麼
想說越過國境,去鄰國一趟
這是個聰明的決定
因為雷西格王國的火藥味越來越重了
這是我們商人之間在傳的
說最近有可能就會封鎖國境了
封鎖
"停駛中"
不會吧,居然停駛了
看起來也不像發生緊急狀態啊
我懂了
是為了防止國民流失到國外
馬車才會停駛對吧
是啊, 畢竟人口繼續減少下去
士兵也會跟著減少
況且雷西格王國的高層
這陣子在很多地方引發戰火
所以我們也打算盡早離開這個地方
畢竟比起上戰場
我們冒險者更適合狩獵魔物嘛
如果你也要開溜
我勸你抓緊腳步
說得也是
幸好我早早就決定要出國了
話說還有魔物啊
如果我是真正的勇者
就能直接俐落閃人了
我看還是用錢解決吧
"冒險者公會"
那個…
我想委託幾位隨身護衛
請問你們這裡有受理這種委託嗎
有的, 我們這裡有經手哦
我想從這裡前往翡蔫王國
現在沒有馬車
所以必須要徒步移動
不過這麼一來
會花上好幾天
所以委託金額最少也要七枚金幣哦
好貴啊
不過你應該也知道
因為現在共乘馬車正在停駛中
這陣子這類的委託也不斷增加
考慮到委託需求增加
我想您估八枚金幣可能比較保險哦
我知道了
就八枚吧
我們現場正好有合適的隊伍哦
維爾納先生, 方便來一下嗎
你可以送這位先生
前往翡蔫王國的國境嗎
你們正好順路對吧
我是鐵之意志的維爾納
冒險者等級是C級
我叫做穆寇達
"日文發音和向田一樣,取同音化名"
那個
如果你們願意承接委託
途中的膳食將由我負責
反正我不討厭做菜
而且只要用那個技能
也能輕鬆買到便宜的食材
那真是太好了
我先去跟我的小隊成員商量一下
我打算接下來了
真的非常謝謝你
你很急嗎
我想盡快
那好吧
我們明天早上就出發
麻煩你們了
這位是劍士文森
- 你好
- 斥候麗塔
請多指教
魔法師拉蒙
以及補師弗蘭卡
請多指教囉
我是穆寇達
那我們馬上啟程
往翡蔫王國出發吧
好的
在這裡休息一下吧
:
那我馬上來煮大家的中餐
請各位稍等我一下
穆寇達先生-
原來你有道具箱可以用啊
難怪我想說你的行李看起來好少
是啊,不過我的容量很小啦
這個魔導爐子也太棒了吧
這是一個朋友轉讓給我的
這個是…
您眼光真好
這是本店的主打商品魔導爐子
只要供給魔力,馬上就有火
不需要每次都要生火
現在只要破盤價
五十枚金幣就好
好貴
因為價格太貴了
我就直接上網路超市
買了一個價格實惠的卡式爐
桌上沒有熱騰騰的食物
果然看起來會很淒涼
J
نا
那就開動吧
這真的好好吃
這道湯品的滋味真是深奧
各位都覺得好吃嗎
"簡單湯品 法式洋蔥湯"
那真是太好了
我這輩子從來沒吃過這麼軟的麵包
這還是第一次
那是我鄉下老家做的麵包
我放在道具箱裡帶來了
什麼
居然把這麼珍貴的東西…
不…請別在意
那麼我們就不客氣了
接下這個任務
看來真是做對了
只是擔任一個人的護衛
我剛開始還以為會很寒酸呢
沒關係,其實我也是這麼想的
我想穆寇達先生
你應該有你自己的苦衷吧
我們也不打算追問下去
這樣的話,我就放心了
相對地, 我會期待你的伙食的
這點沒問題
有紅山豬
牠看來好像很亢奮的樣子
她說有山豬
如果是紅山豬
就不用特地繞路了
拉蒙,可以把牠趕過來嗎
沒問題
好大隻啊
穆寇達先生,你退開
過來我這邊
真不愧是C級冒險者
趁現在趕快先讓紅山豬放血吧
紅山豬的皮跟牙齒拿去賣掉
都值不少錢呢
肉就可惜了
現在也只能拿吃得完的份了
就是說啊
好可惜哦
不然
先放進我的道具箱裡保存怎麼樣
那真是幫大忙了
這點分量應該勉強可以
就用這種說法混過去
那麼我們今天就提早吃晚餐吧
還可以再吃到那個麵包嗎
今天別只吃那個東西
吃點別的吧
被人町著看
我會覺得不好意思
可以請你們到一旁期待成品嗎
一 好
- 知道了
老實說
是我不想讓人看到
這是網路超市的商品
首先來煎培根
再把促銷的甘藍菜,紅蘿蔔,馬鈴薯
都放進鍋裡燉煮
對了,還要放進香腸才行
蔬菜燉肉做好了
"
たっぷりハパン
☐ ====
||
滿滿的蔬菜燉肉和麵包"
東西很燙, 請小心哦
好
這難道是湯
蔬菜燉肉
其實就是燉煮香腸
還有蔬菜等食材啦
我要開動了…
怪了,這不合你們的胃口嗎
穆寇達先生…
請問還有多的嗎
你好詐,我也要
如果還有的話…
有這麼好吃
說到旅途的餐食
一般常見的都是肉乾和硬麵包
有溫暖的東西可以吃
身體都暖了
大家喜歡吃就好
多虧你做的飯
我覺得自己的身體
好像比平常還要靈活哦
我則是感覺一天的疲勞都消退了
這樣的話就太好了
她們講得好像是在吃補藥一樣
但是我沒放那種東西吧
吃到好吃的食物
心情也會變得比較不一樣
這是理所當然的
不如我先來鑑定一下吧
你怎麼突然噴飯了啊
只是不小心嗆到
這個數值是怎樣
是因為吃了我做的東西嗎
是這個的關係嗎
仔細想想
這應該很不妙吧
對這邊的人來說
這是異世界的食物
只要吃下去就可以提升體力和魔力
要是被人知道這件事的話
要是被知道底細,絕對很不妙
還是別說出去比較好
美食萬歲
還有兩三天就到翡蔫王國了
越過國境之後
半天就能到城鎮了
這裡往前都是森林
我們今天就在這附近紮營吧
那我去取一些水來
那麼我來負責生火吧
我拿上次的紅山豬肉
來煮大家今天的晚餐吧
好,期待你的晚餐哦
把網路超市買到的食材當成祕密
應該比較安全
我看我還是積極使用
這個世界的東西吧
反正當成豬肉就行了嘛
首先把肉切片
如果不小心切得太厚也沒有關係
"EBARA 薑汁醬"
犬
然後...
趁著醃肉的時候
把在這邊發現的
疑似甘藍菜的東西切絲
這個味道沒問題
吃薑汁燒肉可不能沒有甘藍菜啊
熱好平底鍋之後
加入沙拉油
然後把沾滿醬汁的肉
這是什麼味道
我相信那一定很好吃
讓醬汁確實地附著在肉上面
慢慢地把肉煎熟
等醬汁變得比較黏稠就完成了
"薑汁燒紅山豬肉"
我要開動了…
這是什麼
有夠好吃的
好吃
我從來沒有吃過這麼好吃的肉
我自己本來不太喜歡紅山豬肉的
不過這道料理真的很好吃耶
其實我只是拿市面上賣的醬汁來煎
EBARA食品真是神通廣大
這還是我第一次生吃甘南菜
配著吃,簡直美味絕頂
肉煎得軟軟嫩嫩的也很好吃耶
我想到一個好主意了
真好吃
我也要這樣吃
NI
喝完這道湯
感覺嘴裡變得清爽多了呢
這樣要我吃多少都沒有問題
好吃……
真好吃
實在是太棒了
話説回來
你們這邊把這種菜叫做甘南菜嗎
*.
在我的世界…
鄉下那邊
這個叫做甘藍菜
你背…
我被?
你背後…
人類啊
聽從吾的吩咐
是芬里爾嗎
也把那個給吾吃
沒有聽見嗎
把那個給吾吃
請用
不夠
那個
要吃的話,我得再做才有
請你稍等我一下可以嗎
動作快一點
好…好的
請用
好吃,再來
好
請用
不夠
是
請用
吾還要
好
再來…
非常好吃哦
謝謝誇獎
話説回來
杉光兼明林 千 木
你竟然能用這點肉宮本莉奈
杉光兼明林千尋木
就讓吾感到心滿意足 本莉奈
還真是有一套啊
居然說這點肉
吾中意你
吾就跟你締結契約吧
契約
吾的意思
神龍
儿
上海樊特姆動 上海弘
是要跟你締結從魔契約 ->
從魔是…
不行…
高橋真由 山元理紗 小西
因為這個魔物牠不僅懂人話
沙
高橋直由 山元理紗 小西
還讓維爾納先生他們怕到不敢動
跟這種魔物訂契約會很糟吧
這個…那個･･･
請容我拒…
我是說我要拒…
難道我陷入了不答應不行的狀況
吾將成為你的從魔
好吧
о
那你立刻過來這裡木村愛弓 小田
恵 川村
好
這麼一來, 契約儀式就完成了
現在開始
你有義務負責照顧吾
你懂了吧
照顧你是我的義務?
吾很期待你今後為吾提供的三餐
◎ 江口連・オーバーラップ/ MAPPA/とんでもスキル
"異世界再來一份劇場"
硬幣的種類非常多
我一開始拿到的金幣是這個
一枚金幣大概是一萬元
所以國王給我的餞別禮約有二十萬
在這個世界
好像是可以讓一家四口
"我可以辭職嗎""不行"
輕鬆過三個月的金額
這邊的物價比較便宜
可是網路超市販售的物品
反映的是日本的價格
一百元的麵包甜點相當於一枚銅幣
對這個世界的人來說
算是奢侈品
買了旅行裝備
又付了警備費給鐵之意志的人
我已經用了很多錢
現在剩下…
八枚金幣跟五枚銀幣
得拮据一點了
吾可不許你偷工減料
r
我是穆寇達
I
我的異世界生活總算開始了
雖然發生很多事
我卻樂在其中
下一集
引人注目的從魔是活著的傳說E生535