我的男朋友劈腿了
劈 - 腿?
劈- 腿?
這真是 …
這種事絕對不可以原諒
老實說我是第一次
遇到這種事所以很猶豫
你在猶豫什么呢?
應該除掉哪一個
好恐怖
好沉重…
她的個性很麻煩
讓人心情沉重
我能理解她的男朋友
為什么會想劈腿
可以先描述一下
你發現男朋友劈腿的
大概經過嗎?
好
在前陣子
大家午休的時間
-什么?是這樣嗎?
-我看見他跟我的朋友 …
他們兩個人非常開心地聊天
就只有這樣嗎?
沒錯
光憑這點就斷定男朋友劈腿
那么四宮學姐你的看法呢?
怎么看…那都是劈腿
“劈腿界線”
每個人對劈腿的定義都不一樣
有人認為只要
跟異性一起吃飯就算出局
也有人默許
單純玩玩的肉體關系
基本上可以
從一個人的劈腿界線
了解他心中的戀愛觀
瞞著女朋友跟其他女性幽會
代表他一定有什么不良的心思
這樣就算是劈腿
沒錯, 就是這樣
如果…從民法第七百條
上面記載的離婚事由來看
跟配偶以外的人
有通奸行為才算是外遇
可是 …
你們兩個根本還沒有結婚
現在有誰在跟你
說法律的事情?
這是精神出軌
難道只要還沒結婚
就可以隨便找人劈腿嗎?
然后
之前跟他一起去外面吃飯
我趁他去廁所的時候
偷看了他的手機
先等一下, 不能做這種事吧
這樣是侵犯隱私權耶
我是他女朋友可以看吧
不管怎樣, 誰叫對方先劈腿呢
密碼我從他
手指滑動的方向猜到了
果然很有一套
這算是無故入侵罪吧
接下來我把訊息都看過一遍
當然得這么做
是妨害書信秘密罪
不過當時我沒發現
上面有什么可疑的內容
我就想 …劈腿的事
可能是我太敏感 、 想太多了
所以我決定繼續相信他
之后
我請來私家偵探進行調查
你根本就不相信他嘛
就是相信他才想用各種方式
證明他的清白, 你不懂嗎?
找人調查男朋友
需要相當大的勇氣呢
難道奇怪的人是我?
你們看這份調查結果
他們竟然一起逛日用品店
光憑這點不能斷定他劈腿
也有可能他們只是
單純去買東西
-這樣絕對是劈腿
我之前
曾經跟他說過很想逛那間店
沒想到他
先約了其他女生去那邊
這真的是很嚴重的背叛
而且他們逛完之后…
兩個人竟然還單獨去唱歌
真是不敢相信
伊井野學妹
兩個人單獨去唱歌不算劈腿吧
這樣的確是劈腿
據說有很多人
都會在包廂裡面亂來
而且有不少男性
都覺得在那種地方有機會得逞
不是這樣的
唱歌明明是一種很普通的消遣
你們都錯了
那樣的行為絕對算不上是劈腿
最后
他們還一起做了這件事
我一直以來
都非常用心地指導他功課
結果出現一個
成績比我更好的女生
他就打算把我踢到一邊嗎?
我- 覺得指導功課
-不對 …
-應該不算什么吧
這種行為罪不可赦
竟然在女朋友
完全不知情的情況下
私下接受其他女生的指導
這不就擺明
會染上那個女生的氣息嗎?
我個人絕對不會原諒這種行為
你放心吧, 因為我站在你這邊
我已經完全想清楚了
現在就要過去跟他攤牌
如果他不能
給我一個合理的解釋
我就跟他分手
輝夜
噓
非在這裡說不可嗎?
沒錯
我想知道 …
你是真心喜歡我的嗎?
當然是真心的
光用嘴巴說誰不會
這個是紀念
我們交往半年的禮物
前陣子我請真妃同學
一起幫忙挑選送給你的禮物
歉抱, 讓你擔心了
那是個心型的項煉耶
真的很會挑禮物
-好俗氣喔
現在哪有女生
收到心型項煉會高興的
我好開心
今日的勝負是…
柏木的勝利
我覺得好想死, 先回去了
四宮你不要看
真妃, 非常謝謝你
小渚收到
那條心型項煉之后
真的超開心的
這 …這還用得著說嗎?
畢竟是我幫忙挑的
她當然會開心羅
真妃, 我也要向你道謝
不過希望你別再帶著
我男朋友到處亂跑
畢竟
我多少還是會覺得有點不安
什么啊?你別笑死人了
我才看不上這種家伙
別開玩笑了
抱歉, 我還有事先失陪了
你們兩個慢慢聊喔
你都是什么時候浮現靈感的?
這個嘛·
都是自然而然冒出來的
原來是這樣
對了, 尤其是洗操的時候
更容易有靈感
不好意思
想請教一下你的大名
什么啊
你該不會不認識我吧
真是個不機靈的家伙
我的名字是四條真妃
是學年成績第三名的天才
而且還是含有
正統四宮家血脈的人
這么說
你是四宮學姐的親戚羅?
對, 正式的說法是
她是我的外表姨祖母
關系還真遠
(外表姨祖母)
那么 …四條學姐
你剛才待在那個地方做什么?
你連這種事也不知道嗎?
真受不了, 你真的不夠機靈
我剛才在那裡 …
我到底在那裡做什么
什么?怎么回事?
我在那個地方想做什么…
就算你問我, 我也不知道啊
所以
你真的很喜歡那個男生對嗎?
我才不喜歡他呢
拜托, 少瞧不起我了
我是含有正統四宮家
血脈的人耶
是號稱國家心臟的四宮家
區區一只麻雀配得上鳳凰嗎?
不過
如果對方主動跟我告白
那跟他交往也不是不行
這種說法還真是耳熟
這完全是你一廂情愿
喜歡對方就應該主動說出口吧
如果都在等對方告白
就永遠別想在一起了
白銀聽到之后, 內心有點受傷
我說過沒有喜歡他
明明很喜歡吧
才不喜歡
你就是喜歡那個人
真的不喜歡
不對, 你超喜歡他的
我說了不喜歡他
-你喜歡他
-不喜歡
-明明喜歡
-我不喜歡
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
你分明喜歡
我說了不喜歡
其實你真的超喜歡他
這個人比我想像中可愛
可是…對方已經有女朋友了
你打算把他搶過來嗎?
什么?把他搶過來?
我這個人怎么會做
那種沒品味又沒道德的事呢
學生時期扮家家酒般的戀愛
絕對維持不了多久的
反正那兩個人
一定很快就會分手
這是很自然的發展
在那之前我可以邊喝茶邊等待
不管那個人想跟誰交往…
我都不在乎 …
只要他最后能夠待在我身邊
我就滿足了
你高傲的態度
一到后面都會軟化耶
這有什么辦法
因為以前
我根本找不到人商量這些事
一不小心就會表露真情
原來如此
所以你真的
不打算故意拆散他們嗎?
說什么傻話
小渚可是我很重要的好朋友
雖然我還是會找機會
稍微發泄一下
老實說我不討厭你這個人
你有話直說的這種個性
讓我相當有同感
夠了, 少羅嗦
你這不機靈的家伙
一直等他們分手很痛苦吧
我的話一定忍受不了
你這家伙還真是脆弱啊
因為每個人都會有想跟戀人
一起去約會的地方吧
說不定他跟前任去那裡玩過
就算你是第一次
跟戀人去游樂園
但或許對方會回想起
他跟之前的戀人
一起游玩的記憶
你們第一次接吻他卻像個老手
改天甚至發現
-他對賓館了若指掌 …
石- 上, 石上你別說了
什為 么…
為什么…你要對我說這種話
你誤會了
其實這是我最近出現的煩惱啦
我不是故意要傷害學姐你的
我記得 …
小渚說這個周末
他們要去海洋樂園玩
還訂了可以
欣賞海景的飯店套房
那個什么都不會
只懂得欺騙男人的怪怪發夾女
我不會讓她好過的
但真正的罪魁禍首
是教翼同學
那個奇怪招式的家伙
什么招式啊
就是名為 “壁彈” 的奇怪招式
彈
要是沒有那一招
我也不會落到這個地步
現在不是繼續訴苦的時候了
我決定要不擇手段地奪走他
要搶過來, 一定要搶過來
你們兩個 …愿意幫我嗎?
好吧
可惡
她突然裝可憐害我拒絕不了
態度也轉變得太快了吧
-不過她這副模樣
好- …絕對要想辦法
-總覺得好像似曾相似…
-接下來我要加油
難道是 …
原來是你啊,姨婆你好
那個真妃 …
拜托你以后
不要再叫我姨婆可以嗎?
我們明明一樣大
可是我們的輩分就是這樣
又有什么辦法呢
我從小就被教導要尊敬長輩呢
說得也是
分家尊敬本家
的確也是理所當然的
(針鋒相對)
既然…令人敬畏的姨婆來了
那我就告辭羅
這孩子一點也不可愛
可是白銀跟石上
剛才都覺得我這個人很可愛喔
是嗎?
原來你們都覺得她可愛
是什么地方吸引你的呢?
她的臉蛋嗎?
不…不是…
我怎么可能說得出口
她可愛的地方
就是能隱約看見四宮的影子
她傲嬌的個性感覺很可愛
你這不機靈的家伙給我閉嘴
果然很像
今日的勝負是…
四條真妃的勝利
并且…獲得兩名幫手
(的確只要說出來
心情就輕松多了)
〝白銀御行想被相信”
上次的聯誼辦得還不錯
是啊, 確實玩得蠻愉快的
只可惜白銀提前帶走了
排名第一的正妖
你說得沒錯
我不是說過
我跟哈沙卡根本没什么…
你們有看今天的天氣預報嗎?
聯誼
我心裡很清楚
會長是被朋友騙去參加的
可是…說不定
他也很想認識別的女孩子
藤原, 我問你喔
聯誼活動 …
具體來說都在做些什么呢?
其實我也沒有參加過
所以不太清楚
但是聽人家說會玩山手線游戲
或是玩十塊錢游戲之類的
十塊錢游戲?
難道你不知道嗎?
既然這樣 …
大家一起來玩聯誼游戲吧
誼聯 游戲?
她- 們果然聽到剛才那些話了
-是玩什么?
我想跟你們一起玩十塊錢游戲
“十塊錢游戲”
就是大家針對提問
分別以硬幣的正反面
來回答 “是”
或 “否” 的一種游戲
請大家將十塊錢
放在手帕下作答
原來如此
這樣就能避免
直接暴露個人的選擇對吧?
你們都聽好羅
絕對不可以說謊
這個游戲
只要有一個人想蒙混過去
就會減少樂趣, 變得不好玩
所以我還特地準備了
一臺測謊機
這樣馬上就能抓出可疑分子
如果有人參加聯誼還帶測謊機
絕對沒有人會邀她第二次
接下來
“不容說謊的十塊錢游戲”
即將開始
各位, 那就先由我來提問吧
請正在談戀愛的人
擇選 “是” 的那一面
沒有的人
就選擇 “否” 的那面唷
竟然問這種問題?
真的好像在聯誼喔
雖然我并没有真的在談戀愛…
不過現在會玩這個游戲
全都是因為我的關系
那么我就回答 “是” 吧
大家都放好硬幣了嗎?
先打亂順序調換位置
那我要公布結果羅
有三個人?
竟然有三個人?
-好多喔
有- 這么多人?
是誰
-是誰…是誰?
-不可以探測回答者的身分
不知道答案
而產生的郁悶跟刺激
正是玩十塊錢游戲
最有趣的地方
原來是這樣
那么接下來就換我來提問吧
討厭我的人
選請 擇 “是” 的那一面
不討厭我的人
擇選 “否” 的那面
太沉重了吧
那么
現在公布討厭石上學弟的人
有一個
只有一個人嗎?
真是太好了…
幾乎所有的人都不討厭我
看來大家都是好人
石上你自己選擇的是 “否” 吧
臉皮真厚
她那樣說你還算是好人嗎?
她的本性就是這樣
我沒把她算在裡面
-這種事不需要問啦
-接下來輪到小御子
-這樣啊
-輪到我了嗎?
那個 …我的問題是 …
那個
老實說
大家是不是
覺得我這個人很煩?
你提出的問題
跟石上的半斤八兩
那我換個問題
大家會覺得
我不該存在于這世上嗎?
就說太沉重了啦
覺得不該存在就選擇 “是”
覺得有必要存在就選擇 “否”
現在公布覺得小御子
不該存在于這世上的人 …
是零個
小御子
沒有人覺得你是不該存在的喔
就是啊, 才沒有人會那么想
說的沒錯, 你的存在很有必要
對, 你是被需要的
看吧, 小御子是不可或缺的
沒錯, 伊井野很重要
這還用說嗎
勸你千萬不要
參加聯誼或去牛郎店
你真的太好騙了
游戲在和樂的氣氛中持續進行
然雖 …乍看是這樣
不過
也有人在心裡默默打著算盤
一枚昭和47年
一枚平成22年
昭和56年則有兩枚
另一枚是平成元年
會長拿了平成元年的硬幣
沒錯, 只要知道
對方拿走的是哪枚硬幣
就可以知道他的答案
接下來, 可以換我來提問嗎?
當然沒問題
那我要問羅
對我抱有戀愛之情的人
請選擇 “是”
沒有的人請選擇 “否”
你真是一個聯誼高手耶, 輝夜
這招如何呢會長
如果平成元年的硬幣正面朝上
-那就跟告白沒兩樣了
-我對四宮有戀愛的感覺
我對四宮有戀愛的感覺
-如果是反面…
-我對四宮 …
-就要讓他接受測謊
-沒有戀愛的感覺
我對四宮沒有戀愛的感覺
真佩服我自己
能這么輕易地將會長逼入絕境
難怪輕浮的女人
都愛玩這種游戲
說得太過火了
現在公布
輝對 夜抱有戀愛感覺的人
有一個耶
應該是你們
兩個男生中的某一個吧
別探測回答者的身分
難道是小御子嗎?
不能探測回答者的身分
我再也不相信任何人了
反正一定是藤原學姐吧
我- 不可以回答啦
-不回答 …
說不定就等于是默認
-說得沒錯
-正面朝上的硬幣
小- 御子你怎么不站在我這邊
-不是平成元年的
如果不是會長…
昭和56年的硬幣
怎么會變成三枚?
該不會, 這是…
“調換硬幣大法”
白銀當然也不想輕易被識破
只要將手上的平成元年硬幣
換成原本已經有兩枚的
昭和56年硬幣
旁人就查不出身分
這么做的確成功隱藏了
白銀的答案
讓他勉強保住一條小命
那么最后輪到我來提問
有人發現能從硬幣年號
鎖定回答者身分
并且藉機動歪腦筋的嗎?
有的話請自首選擇 “是”
被發現了?
各位…動作快一點
可是…游戲規則不允許說謊
那么…也只能這么做了
結果是…
有三個人耶
你們都有份啊
游戲結束
四宮
會玩那個游戲
是不是因為你當時
聽見我參加聯誼的事了?
我承認
自己的確有在那種聚會上露臉
中途也的確先跟女孩子離開了
不過 …這一切都是有原因的
我對她并没有抱持特殊的感情
我保證…絕對沒有
四宮我唯獨希望你能夠相信我
唯獨希望 …我相信嗎?
你愿意…相信我嗎?
這個嘛·
你猜猜看吧
今日的勝負是…
白銀的勝利
但結果…仍是霧裡看花
謝謝 觀賞