什么?
要我聽白銀同學唱饒舌嗎?
什為 么?
這件事的開端…
一切都要追溯至
早阪聽到白銀唱饒舌
而逃離的那天
看著空無一人的包廂
白銀做出一個重大決定
他要練習唱好饒舌
千花姐, 救救我啊
發生什么事了?
請你快阻止我哥
請你馬上過來
讓他停止呼吸
是要我殺了他嗎?
小圭當時是這樣跟我說的
你到底在做什么
甚至害妹妹
想教唆殺人也太嚴重了
不, 那個 …
我只是在練饒舌
饒舌?
唱YO, YO的那個饒舌?
是這樣沒錯
你很喜歡饒舌嗎?
有不少人喜歡聽饒舌
就算多我一個也還好吧
但是會長
你跟饒舌看起來不太搭耶
我覺得是你太小看饒舌了
其實即興饒舌
本身具有非常文學性的一面
就算稱那是一種
智力運動也不為過
那算是智力運動嗎?
歌詞中蘊含著規則以及美感
饒舌是種善用詞匯的頭腦運動
更是藝術
原來是這樣啊
那你怎么會突然開始練饒舌呢
之前
我和朋友臨時決定
要互相展示自己的弱點
所以我就唱了饒舌給她聽
結果她突然昏倒
還趁我去廁所時逃走
好可憐喔
我說的是對方
這件事倒是無所謂
我們有交換聯絡方式
她很快就道歉了
該道歉的人
應該是會長你才對吧
只是
如果不演戲就沒辦法受到喜愛
明明有一些話
想告訴那個人
但我的心意卻無法傳遞出去
心意?
那該不會是…
是非常重要的心意
必須告訴她
在這世上不管是誰
有時候也必須暴露自己的弱點
而我想用的方法…
就是唱饒舌嗎?
沒錯
只要將我的弱點 …
也就是糟糕到
會讓她昏倒的饒舌
練到令她刮目相看
那我的心意
也許就能傳達給她了
好棒喔
想把心意傳達給某個人
真的非常重要
我聽了這些話覺得超級感動的
所以會長請你一定要讓我幫忙
可以嗎?
但我唱得很糟
甚至不好意思
跟別人說我對這有興趣
什么都不擅長
對你來說是家常便飯吧
真正的重點
是你心中那美好的情感
把那份心意傳達給對方
才是更要緊的
藤原你 …
會長, 請你現在唱一段饒舌
讓我聽聽看
好
(請注意音量)
怎么樣?
那個
我沒想到你會這么遜
給我道歉
馬上給我跟音樂
還有所有的音樂人道歉
有這么嚴重嗎?
問題在于你不但會嚴重走音
而且毫無節奏感
之前練習校歌的時候
你應該學會抓音準了才對啊
跳索朗節舞的時候
也有學到掌握節奏
但是你卻完全沒有活用
那些日子全都白費了
不…其實我的音準和節奏感
并沒有回到原點啦
只是每當我想抓音準時
就抓不到節奏
每當我想抓節奏時
就抓不到音準
結果就變成
不管哪個都做不好的狀況
那不就是最糟糕的狀況嗎
就像被勇者打倒的兩只大魔王
結果它們同時復活
而且還合體一樣
你要我怎么幫你啊?
干脆直接傳訊息跟對方說
如果這樣的話
根本沒辦法表達出我的心意啊
而且你剛唱的
“超級感謝, 來拼事業”
玩這種諧音梗能傳達什么心意
藤原你先等一下
你該不會是把
饒舌的韻腳和諧音梗搞混了?
藤原你是不是根本不懂饒舌啊
老實說
我以為只要在句尾
加上YO就可以了
藤原我很感謝你的好意
但這次我會自己想辦法的
等等, 你先別走
我相信自己一定能辦到的
我會從頭開始學饒舌
直到有能力來教會長
我真的會拼命特訓的
你真的 嗎?
饒舌可沒那么簡單
我會努力試試看
于是…特訓的日子就此展開
幾天過后 …
就要開始羅
這裡就是私立秀知院
每天都要往返的地點
我們期末考卷就快出現
得偷偷躲避父母的視線
聽起來是有點饒舌的樣子
但感覺還是少了點什么
其實饒舌這個詞
隱含著 “對話” 的意思
即興饒舌
必須將自己的情感
如機關槍般不停唱出來
就連用謊言
來掩飾的余力都沒有
藤原書記
把你的真正的想法表現出來吧
那樣才算是饒舌
把我真正的想法…表現出來
之前我滿腦子都在想
一定要記得押韻
但是…那和彈鋼琴是一樣的
想傳達心意給某個人
饒舌也是同樣的道理吧
HEY, YO
會長既廢柴又沒用
必須將你埋葬
說再多也無用
很擅長念書外, 根本就是蠢材
指導你的我
真的有苦說不出來
沒一個例外
我忍耐到極端
我不再裝
要跟你說拜拜
會長的節奏感有夠怪
不如找媽媽求溫暖
乖
超狂的
(超狂的 )
我已經沒有任何能教你的東西
你出師了
會長
謝謝 你這段時間以來的照顧
那么接下来就換你教我饒舌吧
會長, 真是辛苦你羅
我們改天見, 拜拜
不對, 你給我等一下
你是為了教我饒舌
才特地進行特訓的不是嗎
我的饒舌現在還是非常遜耶
那我為什么會
跟需要我要來教饒舌的人
學習饒舌呢?
就是啊, 還真奇怪
下回對戰 …哈沙卡篇
行 了
我覺得還不錯
這首饒舌歌
一定能將你的心意傳遞出去的
是嗎?
但話說回來
你那位朋友是我認識的人嗎?
是啊, 是你也認識的人
那會長你現在快點打給對方吧
好, 我會馬上送出挑戰書
哈沙卡, 你 …
這是變色片
我想讓你知道
我到底在做什么樣的工作
工作?
根據四宮家本家下的指令
我奉命調查
輝夜大小姐周遭的情況
調查?
那種家庭還真麻煩
說得對
但如果因為這樣你故意避著我
我會很困擾
所以
我們兩個
能不能正常地交朋友呢?
喂?你好
御行同學
會長?
抱歉, 突然聯絡你
明天方便見個面嗎?
哈沙卡, 我有事想告訴你
四點放學后大概有空
好, 就那個時間吧
那我在芝公園等你
會長, 請先等一下
你想要傳達心意的那個對象
難道是輝夜家的那位
哈沙卡嗎?
拜托你不要告訴四宮
畢竟我和哈沙卡…
還是有男女之分的
是等同于男女之間的關系?
難道會長你把哈沙卡
當成一位女性看待嗎?
對, 是這樣沒錯
你竟然是這樣看待他的
事情就是這樣
明天, 我要跟會長去約會喔
不過,剛才我好像
有聽見書記的聲音…
那么我的裝扮…
你怎么這副打扮啊?
是因為工作的關系
要是被藤原同學
知道我是女生的話會造成不便
-你這份工作真的很不容易
-他們好親密的樣子喔
所以
你特地找我出來
到底有什么事?
今天我想要請你
聽一下我唱饒舌
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
原來如此
我要聽會長唱饒舌…
什為 么?
我可以戴耳塞嗎?
不行…這次就請你好好聽他唱
先…先等一下
現在到底是怎么回事?
四宮?
難道你想用唱歌傳達心意?
那不就跟平安時代的
告白方式沒兩樣嗎?
事情突然變得好麻煩…
夠了, 藤原
現在給我音樂
好
饒舌歌手御行登場
刻下饒舌印記, 響徹天地
秀知院代表是我自己
廢柴又音癡真差勁
那個御行同學居然跟上節奏了
早阪, 你為什么這么驚訝?
我好想了解
男孩們一切奇妙行為
是該喊萬歲?或該反對?
心臟撲通撲通真的好糾結
藤原到底在說什么啊?
OY …哈沙卡
活著必須演戲
這是你心中的懷疑
我將會解答這問題
如果你一被否定
就開始演戲?逃避?
將現實放棄?
鼓起勇氣才會有奇跡
這不是時裝, 所以無法換裝
獨一無二就是我的活法
要積極向上, 不放棄希望
是我個人的倔強
他們唱的到底是什么…
-奇怪的歌啊
-好耶
-這樣的東西…
-做得很好
-哪能傳達什么心意
-真的成功了
早阪你怎么了?
剛才那首歌
有打動你的地方嗎?
沒錯
你真的不懂嗎?
看來輝夜大小姐沒有體會過
海參的內臟滲入耳朵的感覺
一般人都不會有這種體驗吧
海參
多么像樣的饒舌啊
要達到這種程度
不知道他得花費多少時間練習
光想到這點
我就不禁熱淚盈眶了
我懂
可是我完全不懂
你們快告訴我
這到底是怎么回事?
What' s up?
我的這首歌還沒結束
用我的韻腳讓你血流如注
撕假面還你真面目
快點給我有覺悟
夠了, 拜托你們兩個都聽我說
你們兩個 …
你們竟然背著我
私下偷偷地聯絡
騙我的話被雷劈
全都是你們的錯
給我好好解釋
這是最要緊不過
現在還不快說
別讓我變得像小丑
厲好 害喔
真是發自內心的好韻腳
這樣是可以的嗎?
不愧是輝夜
第一次接觸饒舌就有那個味道
這點事對我來說是小事一樁
不好意思
因為在場的某個人
像好 連這點程度都辦不到呢
hW at' s up? 哈沙卡
你的內心其實也很想吶喊
卻膽小的躲在虚假化身裡面
只一味隱瞞, 問題不會消散
憂郁的傻瓜
不說出一切, 希望無法實現
真實的愛
要敞開心房
不要再抵抗
快說出你真正的心愿
真正的心愿?
(何必勉強
不管怎樣人本就各有所長)
(這孩子內心總設下防線)
(不透露真實自我的守城戰)
(角色扮演
正是她的生存手段)
(偽裝的那面成了代罪魚羊
自己則待在舒適圈)
(不想受傷害純粹
代表著懦弱)
(持續耍任性的少女)
(哭哭啼啼)
(停在這裡)
(那就是你的妙計)
(奪走麥克風)
你總把難題都推過來
不懂我的心只會耍賴
靠我幫助, 你卻給我傷害
你得從頭學習換心態
我開始演戲
目的是想對抗大人
希望能好好守護住你
結果自己
成了八岐大蛇般的軀體
你該感謝我努力替你工作
全年無休為你赴湯蹈火
僅有一次的高二即將結束
工作奪走無數青春年華
我也好渴望體會酸甜的幸福
我真的很羨慕輝夜大小姐
雖得到答案卻還是不解
因為太喜悅, 好害怕希望破滅
我想感受自由有活力的生活
我也好想要擁有男性的朋友
好哥們, 沒問題
饒舌歌手御行
男孩們之間的友情…
真是太美好了
今日的勝負是…
早阪的勝利
結果你只是…
想要跟會長當好朋友
我說的對吧?
也有種說法是先從朋友做起喔
(盯
(四條真妃想依賴)
會長?為什么站在門邊
難道發生什么事了?
是石上啊
那個
你看一下就知道
竟然是傲嬌學姐在哭
為什么那個人擅自闖入辦公室
又擅自趴在地上
很恐怖耶
可能是因為那兩個神人的關系
她又遭受什么打擊了
我們去問個清楚吧
這是西番蓮花草茶
感覺能安撫人心
就是啊
因為西番蓮含有
生物鹼等等的有效成分
有緩解歇斯底裡
跟神經衰弱的效果
小心我揍你喔
所以是怎么了?
你這次又有什么煩惱嗎?
事情沒那么嚴重
所以不算是煩惱啦
那是類似
你們早餐吃什么之類的
輕松問題
如果…只是這樣的話倒沒關系
友情這東西
是不是只會讓人感到痛苦?
你這聽起來
就不是什么輕松問題
小渚他們
之前不是成立什么志工社嗎
因為只有他們兩個
顧問老師說要想辦法增加社員
后來小渚跑來拜托我幫忙
所以我也加入了
是喔
這不是搶走柏木學姐
男朋友的好機會嗎
你這家伙真失禮
我跟小渚幼稚園就是朋友了
絕對不是抱持
那種邪念去幫忙的
我只是單純想幫她的忙
才會加入志工社
你在奇怪的地方真有原則
但是
那個女人 …
以為我沒注意
他們兩個就卿卿我我
還一直吻個不停
我最近 …
只要看到小渚的臉
胃就突然變得好痛
總覺得像同時失去
自己喜歡的人跟好朋友
我努力露出笑容
卻像是在自欺欺人
女生的友情還真是脆弱呢
因為男生的關系
就能輕易產生裂痕
你要再來一杯花草茶嗎?
好, 麻煩你了
話說回來
其實我之前就很想問你
那個人有什么地方
值得你喜歡嗎?
什么?
他總是對柏木學姐言聽計從
看來你這家伙
根本不了解翼同學
然雖 他乍看之下
總是嘻皮笑臉的
但就算我說話不好聽
他也會面帶笑容, 不會擺臭臉
該怎么說翼同學呢
跟他在一起心情就會很平靜
總之他是個很溫暖的人
所以不準你再說翼同學的壞話
原來那個男生的名字叫做翼
我之前好像一直稱他
為 “柏木的男朋友”
(登場三季才真相大白 )
不過學姐
我們都只是凡人
根本沒辦法
對那些神人造成干涉
神人是什么意思?
石上, 她可是女生耶
么怎 了?
不, 這件事說起來有點下流
沒關系, 你就直說吧
就是一些…跟初體驗有關的事
你說初體驗?
是指親親對吧
像這種小事又没什么
我已經看過很多次了
不, 我說的不是那個
其實是…
這樣那樣 …
什么?
討厭, 你在說什么
再給我一杯花草茶
現在想要介入他們之間
可能跟弒神一樣困難喔
我們應該已經敵不過柏木神了
小渚在我的眼中更像撒旦
友情跟愛情 …
這確實是個大難題
如果有一天
石上跟四宮交往的話
那么我 …
三角戀是嗎 …
如果會長跟燕學姐在一起 …
結果我的腦袋變得更混亂了
還以為三個臭皮匠
勝過一個諸葛亮
看來找你們商量
根本是錯誤的決定
討厭啦
為什么事情會變成這樣?
那都是因為你
沒有先告白的關系
戀愛是場競速賽
喜歡上對方
就應該立刻去告白才對
石上說得有道理
想等對方主動告白
不過是逃避的藉口罷了
人有時也得拋下自尊心
鼓起勇氣
我知道 …
雖然我知道可是告白太恐怖了
我真的辦不到
我- 了解…
我- 了解 …
不敢告白的三個家伙
就算聚在一起
對事情發展也沒有任何幫助
反正事情已經發生了
我曾后悔當時沒那么做
反省過幾百次
但現實還是不會有什么改變
你們兩個可別像我一樣
事后才后悔是沒用的
四條學姐 …
該怎么說啊 …
事實上我多少能理解你的痛苦
難受的時候
你隨時都可以來學生會
我們很歡迎你
我會幫你泡花草茶的
石上…
白銀
真妃?你又跑來這裡了
應這 該不關姨婆的事吧
我只是來這裡
找朋友聊聊天而已
來找朋友? 你說的是誰啊?
這還用得著問嗎?
御行跟優都是我的好朋友喔
會長的女性朋友竟然又增加了
今日的勝負是…
-四條真妃的勝利
-下次再來吧
你不要誤會
其實我還是有好好記住的
謝謝 觀賞