好, 我現在要吃橘子羅
大家再會
(獻給 … )
(你們的 … )
我在看著你
拜拜, 殺法
(真心)
(奉心)
(第68屆學生會)
秀知院…復活
怯, 只有石上在啊
“怯” 是什么意思
只有我在讓你不開心?
〝伊井野御子
想被治憑”
什么嘛
我剛才又沒這么說
你就是那個意思吧
會長他們呢, 你知道在哪嗎?
二年級要參加學年集會
身為學生會的成員
應該要知道吧
我連自己學年的行事歷
都不記得
更別說二年級的
一聽到你的聲音
就讓我覺得頭痛
請別再跟我說話了
寧愿戴上耳機
也不愿意聽到我的聲音嗎
我是無所謂啦
不管她想做什么
我根本不在乎
是雨聲?
不對, 這聽起來像環境音效
不該 會…
伊井野沒注意到
她的耳機線沒有插好吧
這蠻常見的
聲音被旁人聽到的話會很丟臉
要告訴她嗎?
可是如果我說了
她八成會像只小笨狗一樣
一直吵個不停
反正我也正好想聽這種
治憑系的聲音
就別管她了
(治憑二 )
這是什么?施工的聲音嗎?
不對
這有一股壓倒性的生命力…
是駱駝的叫聲
念書的時候
搭配這種聲音也太奇怪了吧
這明明就是嘆音
竟然還一臉被治憑的表情
伊井野這家伙
真的有點不正常耶
會念書卻不擅長應對他人
下定決心后就不改變想法
每次一找到空檔就會開始念書
不過關于這一點
是值得向她看齊啦
她的壓力應該不小
如果她聽這種聲音就能被治憑
我倒是不介意
(治憑三)
你真是了不起
真的非常努力
只要繼續保持現狀就好
你是個好孩子, 沒關系
一定會沒事的
覺得難受嗎?
如果想哭那就盡情大哭
你放心吧, 因為我站在你這邊
可怕…好可怕
那是什么, 洗腦嗎?
難道她聽這個會被治憑?
還有駱駝叫聲
到底是在哪買的啊?
“帥哥鼓勵你CD” 第三輯
網購限定只要1980元
就為你配送到府喔
不…說不定只是什么
奇怪網站的試聽片段
不小心混在裡面
她應該不是特地聽這個的吧
你是個溫柔的孩子
誠實的好孩子
她竟然露出今天最療憑的表情
下這 不妙
我已經沒辦法告訴她
聲音外泄的事了
如果是我一定會因為尷尬
超想死的
好 - 可 愛
-超可愛
-真的無敵可愛
-大家好
原藤 學姐你好
好險
奇怪, 我總覺得
剛剛有聽到陌生的聲音耶
其實是我的喉嚨不太舒服啦
小御子, 你在聽音樂嗎?
是在聽什么音樂?
那個
就是一些輕松療憑的音樂
明明超沉重的
不好意思, 我打擾到你念書了
不會, 別這么說
給我等一下
干嘛大叫啊
那個, 該怎么說啊
我有事想跟你們討論
什么事?
就是
這段時間以來
我一直有個煩惱
我們的應援團裡有位燕學姐 …
給我認真聽啦
你至少聽一下開頭吧
難道就對我這么沒興趣嗎?
一對
-我就知道
可惡, 你以為我到底是為了誰
才這么拼命啊
不過 …
如果只是被藤原學姐聽到
應該沒關系吧
-繼續說啊, 快啊 …
-被四宮學姐或會長聽到
就- 算不聽他說也沒關系啊
-一定會很想死
-但只是藤原學姐的話…
-可是那好像是戀愛話題
抱歉我來晚了
怎么那么剛好
-你們好
他- 們兩個人…
-怎么偏偏這時候出現
-你好啊
你們剛剛辛苦羅
-被正經的人聽到那種聲音
-真的很累人
-傷害可是很大的
-我去泡茶
怎么辦?
干脆直接告訴她吧
至少能避免
被所有人聽到的最糟狀況
但是
所以剛才你都聽到了嗎?
這該不會是黃金毫尖吧
對, 是我請人
從斯裡蘭卡直送的
小御子, 你也休息一下吧
可是…我還沒念完這部分…
現在能保護那家伙的人…
就只有我了
石上學弟…
你的耳機線沒有插好喔
這蠻常見的
這首瘋瘋癲癲的歌是怎么回事
看到我犯這種錯誤
伊井野應該會產生危機意識
重新插上耳機線
能在她沒發覺的狀態下
成功守住那個秘密
石上, 你真的是一個
超級冒失的家伙
連我都替你覺得不好意思
隨便你怎么說吧
反正這是我自己的決定
不是為了被人感謝才這么做的
這樣就行了
那么各位, 我要繼續念書羅
真可愛, 你真的好惹人憐愛
我的小可愛, 非常高興見到你
大家都為你神魂顛倒呢
神魂顛倒個頭, 笨蛋
今日的勝負是…
上石 與伊井野的敗北
當作什么事也沒發生)
(就這么返家的學生會成員)
輝〝 夜姬沒有發現”
歡迎回來, 大小姐
我回來了
(智慧型手機用習慣了嗎?)
我現在應該怎么回覆啊
通訊軟體
前陣子輝夜開始用智慧型手機
也就等于開始使用通訊軟體
輝夜大小姐
你已經盯著手機看
大概有兩個小時了
是不是盡快回覆對方比較好呢
沒關系, 根本不需要急著回覆
反正對方又不可能知道
我是什么時候看到訊息的
就算晚上點回覆
只要說 “抱歉
我現在才看到訊息” 就行了
不
目前輝夜還不太習慣觸控輸入
也還沒主動傳訊息給他人
因此, 早阪的心中
浮現了一個假設
難道輝夜大小姐 …
現在還沒注意到
已讀功能的存在嗎?
“已讀”
在對方進入聊天頁面的瞬間
自己傳的訊息會變成已讀
并在訊息旁以文字標示
這功能方便確認
對方是否已閱讀訊息
卻也是讓
“沒看到訊息” 的藉口
失效的恐怖機制
輝夜在兩個小時前就看了訊息
這讓白銀的內心有些恐慌
她明明都已讀了
卻一直不肯回覆我
如果她這時候說
“我現在才看到訊息”
謊言會被拆穿
一直盯著手機不放的事
也可能會被發現
早阪相當猶豫
該告訴輝夜
已讀功能的存在嗎?
還是要繼續保持沉默?
可是, 如果不說的話
事情一旦揭露會變得更麻煩
輝夜大小姐
其實這種通訊軟體…
會長又傳訊息來了
這根本是秒讀啊
真是的, 他這個人好心急
如果正在對方的聊天頁面
當收到訊息的瞬間
已讀通知就會同步傳給對方
等于是告訴對方
“我正在看你的聊天頁面”
竟然又秒讀了
她果然在看訊息
明明沒有在聊天
訊息卻被秒讀
代表對方是在監視自己
和- 跟蹤狂沒兩樣
-輝夜大小姐
你剛才收到
前面兩則訊息的時候
是開著你跟會長的
聊天頁面嗎?
是啊, 沒錯
而且輝夜還是連續三次都秒讀
臉色鐵青的早阪
陷入混亂的白銀
伸著懶腰的輝夜
做著伸展運動的圭
沒注意到這種絕境的人
-就只有輝夜一個而已
-干脆再吊一下…
會長的胃口好了
輝夜大小姐
等你回覆的時候
一定要說是剛剛看到的
這我當然知道
藤- 原傳訊息來了
-早阪最后 …
擇選 不對她多做解釋
(戴著眼鏡吃拉面
眼鏡變霧霧的)
偏偏在這種時候 …
“這個是…什么?”
(已讀)
跑出 “已讀” 的標示?
這該不會是…
如果回覆藤原的話
一定會沒完沒了
還是晚上點再回覆吧
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
是石上學弟跟伊井野學妹
(我是石上, 請多指教)
這是要我怎么回覆?
(我是伊井野, 四宮學姐
終于開始用智慧型手機啦)
跟在學校的形象差好多
等等, 伊井野學妹說 …
輝夜大小姐, 應該要先回覆
最早傳訊息來的人
我必須這么做嗎?
是的, 這是基本禮儀
早阪說謊的時候
就像呼吸一樣自然
吸氣 …吐氣…
我知道了, 那就先回覆會長
傳送成功
“現在才看到”?
為什么要說這么明顯的謊
(抱歉, 現在才看到)
難道四宮還不知道已讀功能嗎
既然這樣
別讓那邊顯示已讀比較好
假裝未讀
手機的通知畫面
會顯示訊息的前幾句內容
只看這個的話
并不會傳送已讀通知
這樣輝夜傳的訊息
也不會變成已讀狀態
這么看來, 四宮那家伙
一直在盯著我跟她的聊天頁面
而且是整整兩個小時
只有面對喜歡的人才會這么做
沒錯, 這已經是足以逼迫輝夜
表明心意的證據
但是, 如果對方說
手機設置了休眠模式
然雖 一直開著聊天頁面
卻完全沒看的話
那么 “連續秒讀”
或 “現在才看到” 一事
依然說得通
我得先找個
她讓 辯解不了的把柄
可是不打開聊天頁面
就沒辦法傳訊息
而一打開又會變已讀
讓白銀相當困擾
痛好, 雖然也可以傳簡訊
但很可能會讓她起疑心
既然這樣, 直接在群組裡問吧
如果我是在群組留言
她那邊就不會顯示已讀
“已讀”?
伊井野學妹又傳來訊息
(不要已讀不回人家)
“已讀不回” 是什么意思啊
是會長打電話給你
請快點接
先等一下
“已讀” 到底是什么啊
一快, 快接電話
(白銀御行來電)
真是的
喂? 四宮, 你好嗎?
會長
有什么事嗎?
因為你才剛用通訊軟體不久
所以我想稍微指導你一下
四宮, 你知道已讀功能嗎?
訊息在應用程式上被讀取時
會出現標示通知發訊息者
讓他知道訊息
是不是已被人看到
不過話說回來
我之前傳送的那三條訊息
都是剛傳出去就被標示已讀了
這到底是怎么一回事呢?
就這個系統來說
一定要進入聊天頁面
才會出現已讀通知
而我訊息一傳出去
就馬上被人秒讀
表示你一直盯著
我跟你的聊天頁面看
除此之外
我想不到其他種可能性
你現在是默認這件事了對嗎?
四宮, 你該不會對我 …
你完全誤會羅
那個聲音 …
(給我想辦法處理)
是哈沙卡嗎?
對啊
大小姐所收到的訊息
我們都會先用電腦檢閱過
所以才會每條訊息都被秒讀
你說的是…真的嗎?
對上流人士來說這很正常
竟然會有這種作法嗎
你仔細想想吧
大小姐怎么可能
會連續兩個小時
都盯著手機看呢
說得也是
(做得好)
輝夜
最終成功脫險
我之前傳的訊息
該不會都被四宮家裡的人
看光了吧
但這也導致白銀
日后相當不愿意
單獨傳訊息給輝夜
我該不會是被學姐討厭了吧
都沒有回覆
今日的勝負是
伊井野, 藤原與石上的敗北
(告訴對方LINE固然好用
但Discord也很不錯)
(并細心解說后者多方便)
(最后卻接獲對方
滿臉問號的人的表情)
(五色鳥桃子)
(摇摇晃晃)
我放棄, 真的搬不動了
上石 學弟, 你真是沒用
這樣還算是男生嗎?
你說的這些話
根本就是性別歧視
又在胡扯一些大道理了
不然我換個說法
你真是沒用
這樣還算是個人嗎?
這些話感覺更傷人
受不了
這些東西明明就沒有那么重
石上學弟, 你要多吃點肉
多長點肌肉比較好
不然沒辦法在社會上生存
沒想到你推崇肌肉派
但不管怎么樣, 我是一個男生
身上的肌肉
一定比藤原學姐的更多
小御子
我們來比腕力吧
好啊, 沒問題
那要開始羅, 預備
痛 好
石上學弟, 難道你以為 …
我是那種只擅長用腦力的
知性清純派女孩嗎?
不, 我從來沒這么想過
我一直有好好管理健康狀況
至今沒有蛀牙
周末還會去公園慢跑
是每天睡前30分鐘
都會進行肌力訓練的
低醣系女子喔
所以我的肌肉量
才不會輸給石上學弟
這種繭居族兼尼特族
你的口氣挺大的嘛
別看我現在這樣
我國中時是體育社團的
不管再怎么樣
也絕對不會輸給女生
你真的這么想嗎?
那就干脆來比一場吧
全學生會的腕力淘汰賽
你要比的話就比啊
所有人嗎?
腕比 力, 就是以腕力來決勝負
這是用自身肉體與肌肉
來區分到底誰強誰弱的
一種單純游戲
這場淘汰賽
會選出第一名和最后一名
只要決定出第一名
不就夠了嗎?
那樣不夠
我們一定得分出高下
看到弱者
對自己的弱小毫無自覺
卻依然能悠哉度日
我認為要好好地整頓一番
好可怕
不過比腕力的話
就代表…可以跟四宮手握著手
會長, 要對人家溫柔一點喔
好, 來比吧
再怎么說我是個男人
既然大家都要比的話
腕力淘汰賽最后確定舉行
用抽簽決定的分組結果
如上圖所示
第一場比賽
石- 上 …對戰 …
-是四宮學姐
-四宮
-真是可惜
-剛才怎么不是抽到 …
-裁判 …
‑藤原學姐呢
-我有一個問題
不- 能一次就決定勝負
-什么問題?
老實跟你說, 我是個左撇子
這是真的嗎?
可是學姐
你平常都是用右手拿筆的
那個是后天練習的成果
不過我本身則是左手比較有力
那么
遇到這種情況該怎么辦呢?
要我用左手比也可以啦
畢竟我是男生
如果不稍微讓步的話
根本没什么好比的
那就先謝謝你羅
那么·
預備…開始
是石頭嗎?
這是怎么回事?
不管我怎么用力都拉不動
等等
四宮學姐是這樣的生物嗎
天啊, 眼神好可怕
輝夜在弓道社使用的弓
拉力為15公斤
這跟一般男高中生
所使用的弓拉力相同
再加上她長年修習弓道
因此肌肉相當結實
肌力在
一般男高中生以下的石上
根本沒有勝算
好痛啊
四宮學姐獲勝
石上學弟輸了
來, 快點套上這個吧
(弱者 )
真可愛
感覺變得超可愛的
來, 看這邊
這場是四宮獲勝嗎
那么我也非贏不可了
第二場比賽
白銀對戰藤原
對手是藤原
雖然我不認為自己會輸給女生
但不能大意
石上就是前車之監
會長, 讓我們公平競爭吧
-好啊, 沒問題
那- 么兩位, 預備 …
真卑劣
開始
什么?這家伙也太強了吧
裁判, 她這樣不算犯規嗎?
裡哪 犯規?
我指的是藤原手握的位置
跟會長相比
藤原抓的位置
其實更偏向會長的指尖
如果握住更前端
那么以柾桿原理來說
會更方便我們施力
藤原在比賽開始前
曾經偷偷地將手的位置往上移
這么一來, 在比賽時
她就會單方面占據優勢了
藤原學姐
我就知道你會作弊
不惜耍手段也要贏嗎?
真是狡猾
你作弊就像呼吸一樣自然耶
我都錄下來了
待會傳給你看吧
這場比賽是會長獲勝
藤原學姐, 真是辛苦你了
請套上這個吧
(弱者 )
么那 各位
由會長
跟四宮學姐晉級決賽
會長, 讓我們公平競爭吧
-會長 …
-決賽
輝夜對戰白銀
盡量速戰速決
還得繼續工作呢
是啊, 我也是這么想的
那么, 預備 …
開始
好激烈喔
真是驚人的魄力
兩人互不相讓
雙方的尊嚴正在激烈碰撞中
這樣下去會有危險的
這是什么意思
你仔細看
他們的臉頰紅得異常
由于腎上腺素過度分泌
現在他們的肌力
已經超越人類的極限了
繼續這樣下去
他們的手都會被毀掉的
怎么會?為什么…
為什么不惜拼命到
這個地步呢?
這場比賽, 乍看之下有如死斗
實際上
這兩人使出的力道都恰到好處
雙手交握的這段期間
意外地充滿了幸福感
本來就無心取勝的四宮
以稍強于對手的力道迎戰
維持著目前的位置
雖然朝著勝利的目標前進
但白銀覺得這樣下去
一樣能獲勝
最終雙方
-都打算繼續拖延比賽的時間
-兩人都好強
再堅持一分鐘
我就老實輸給會長吧
畢竟我也開始流汗了
流汗?
我的手在流汗
不可以
決賽的優勝者是四宮學姐
耶 好
好強喔
你們兩個人都好厲害
真是辛苦了
那么第一屆的肌肉女王
就是四宮學姐
真的非常恭喜你
肌肉女王?
真不愧是輝夜
厲太 害了
那么從今天開始
輝夜就有新的稱號羅
也就是肌肉姬
你說肌肉姬?
(很久很久以前
有一位健美老翁…)
肌肉姬 …
-不要
-肌肉姬 …
-別說了, 不要再說了
肌肉姬 …
最后的大逆轉實在太精彩了
這一次我真的甘拜下風
四宮
不對
得叫你肌肉女王
不要啊
今日的勝負是…
輝夜的勝利
預備 …
開始
耶 好
人家的手斷了啦
(今日的勝負
輝夜肌肉女王勝利)