話說回來…
伊井野為什么會那么討厭你啊
〝白銀御行想當和事佬”
應該是因為我總是不遵守校規
畢竟她是風紀委員
應該很討厭我這種人吧
真的只是因為這樣?
-石上, 你這家伙
-難道你在不知不覺中…
得罪她?
我才沒有呢
老實說那家伙有點少根筋
所以我之前
經常在暗中幫她的忙
我已經夠仁至義盡了
個這 …也是啦
她卻老在我旁邊念個不停
就算幫再多忙
我也沒得過她一句感謝
這種事不說清楚的話
別人是不會懂的
我不想強迫別人
接受自己的好意
御子, 你加入學生會
已經有好一段時間了
一切還順利嗎?
最近和大家相處得很好
雖然一開始
的確出現過一些小誤會
你還是堅持
那些只是小誤會嗎?
其實有些地方
我還是不太能接受
像是突然間開始胡鬧真受不了
畢竟你是很難容忍這種事的人
可是大家真的都對我很好
我愿意容忍
你是只要人家一對你好
就會輕易讓步的人
藤原學姐她這個人非常好
至于四宮學姐和白銀學長
他們人當然也不壞
沒救的只有石上而已
到底為什么你會這么討厭他?
你還問為什么?
你應該也知道過去
我為了那家伙
到底有多費心費力吧
為了石上
向那些生氣的風紀委員道歉
每次寫風紀日志
還會盡量幫他把問題寫輕一點
他被停學的時候
我甚至還當面去找老師
談判好幾次
我明明幫他這么多忙
可是那家伙居然對我說 …
我勸你還是多多觀察一下周遭
會比較好喔
那個可惡的家伙對我說教耶
真是氣死我了
他以為自己是誰啊
我看你們兩個是半斤八兩
你為什么不直接跟他說清楚呢
他知道的話應該會很感謝你
我才不要那樣
因為所謂的正義是不求回報的
而且我認為無私的付出與好意
才最能感動人心
沒錯
就像給我這朵白雪蔓的人
在我國中的時候
被周遭的人疏遠
内心最難受的那段時間
她居然又在說這件事
-我之前都已經聽過11遍了
-我才能振作起來
此時
這兩人無預警地碰了面
你這家伙, 什么態度啊
(劍拔弩張)
難道沒有任何辦法 …
改善一下他們的關系嗎?
而這兩人的監督人
也在同一時刻相遇
我希望你們兩個
能稍微改善彼此的相處情況
你們可是會計跟會計監察
如果關系一直那么差
很可能會影響到工作的
這的確有可能
但是我生理上真的無法接受
根本連看都不想看到他
居然一臉認真地說出惡毒的話
我是要怎么跟
會說出這種話的人
好好 相處啊?
我們就料到會這樣
所以提前做好了計劃
也就是石上與伊井野的
友誼大作戰
友誼大作戰?
接下來我們會發布任務
請你們兩人一起合作
等到完成之后
不可思議的魔法奇跡將會降臨
讓你們產生友誼
聽起來超可疑的
到底要干嘛啊
那么我要開始發布任務羅
任務一
進行 “互相夸獎”
“說不定會發現
更多對方的優點” 作戰
我堅決反對
怎么可能靠夸獎
就能拉近彼此的關系
超蠢的
就連藤原千花出的餿主意
都比這個更好
有認真思考過嗎?
拜托, 真的糟糕透了
你們兩位
請不要批評計劃內容好嗎
沒看到會長很受傷嗎?
什么?這是會長想的嗎?
我可是拼了老命才想出來的
其實這是個非常棒的計劃
而且富有教育意義
看來我們現在只能照做了
也沒有其他的辦法
伊井野的優點嗎?
老實說還蠻多的
她做事認真又會念書
另外還有…
她的個性很耿直
沒想到石上你這么坦率
這個計劃說不定會有效果
那么
現在換你說了
我想想
石上
石上的優點是…
怎么辦?我連一個都想不出來
你給我認真一點想啦
沒看到會長失望的表情嗎
我就是想不出來又能怎么辦啊
你太欠缺觀察力了, 笨女人
明明就是你連一個優點都沒有
居然還敢怪我
(針鋒相對)
怎么關系好像變得更差了
放心, 重頭戲現在才開始
(任務二, 掏耳朵)
掏耳朵和動物的理毛行為
感覺有些相似吧
掏耳朵能促進感情 …
那個 …你可以不要瞪我嗎?
誰負責?
我絕對不可能讓你的頭
躺在我的大腿上
那就由我來掏吧
我絕對不可能讓我的頭
躺在你的大腿上啦
不然要怎么做
要像這樣
你的臉不要朝上
噴口水會噴到我
現在這樣總行了吧
和我想像中的完全不一樣
(任務三, 喂食)
怎么能這樣拿叉子喂食
總之我們兩個各吞下了一擊
(任務四, 公主抱)
(任務五, 咬餅干游戲)
我真的已經束手無策了
這是藤原的專長領域啦
我本來就很不擅長
想這種類型的計劃
到底該怎么做
才能拉近這兩人的距離啊
我覺得你們真的很相配
哪裡相配啊
因為你們兩個就像是…
一看到自己喜歡的人
忍就 不住想欺負對方
相當青春的表現方式
嘴巴上說討厭
其實都是為了
掩飾自己的害羞吧
會長, 你看
老實說
我真的非常喜歡石上你喔
其實我也很喜歡你
老實說
我真的非常喜歡石上你喔
其實我也很喜歡你
老實說
我真的非常喜歡石上你喔
他們的感情突然變得超好的
厲好 害, 你是怎么辦到的
這個嘛
一切靠的都是經驗的累積
在應對伊井野御子上
她擁有十年經驗
今日的勝負是
大佛的勝利
老實說
我真的非常喜歡石上你喔
其實 ·
白銀, 你今天…
不用去學生會
也沒打工對吧?
要不要一起去唱歌?
你說去唱歌嗎?
可是我對唱歌真的不太擅長
就算你不唱也沒關系啦
那不是主要的目的
這是什么意思
有很多高中的人
想相互認識一下
是類似交流會活動
只有我們的話不好意思參加
(像交流會的活動)
我也不能
每次都拒絕你們的邀約嘛
-好 吧
-太棒了
時間跟地點呢?
四點在車站前的卡拉天堂
輝夜大小姐
真的要讓他去嗎?
他偶爾有閑暇時間
想跟朋友一起出去玩
沒關系的
問題不是這個
而是交流會的部分
去交流會有什么不好
身為學生會會長
跟其他學校的人
建立良好關系是對的
我不是會隨便束縛男人的女人
不, 你真的誤會了
我認為那應該是聯誼喔
絕對要阻止他去
聯誼應該就是那個吧
男女雙方為了求偶
而私下進行的某種親密活動
說得沒錯
會長竟然要參加那種活動
我覺得他應該沒有
察覺到這件事
該怎么辦
輝夜大小姐, 你也一起參加
就能監視他了, 不是嗎?
我才不要
難道你想要把我丟進
那群性欲高漲的男人堆裡面嗎
這樣也太過分了吧
說得也是, 對不起
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
而且
如果被家裡發現
我去參加這種活動
我會被逐出家門的
這倒也是
其實這種活動
應該也不需要我親自過去
那么各位
我們準備開始進行交流會活動
大家多吃點 、 多喝點
盡情歡唱吧
不過飲料當然不是酒羅
等等, 你怎么沒有跟我說
是這種活動啊
我有說是交流會啊
最近你看起來
像好 有很多煩惱的樣子
正好可以來舒壓一下
你看
那邊那個女生感覺很不錯耶
真令人生氣
不管怎樣
到時候你一定要確保
會長不被其他的女生騷擾喔
可以的話
直接把他帶離現場最好
居然就這樣把我丟進
一群性欲高漲的男人堆裡面
也太過分了吧
你好像心情很差
發生什么事了?
難道你朋友
突然有事不能過來嗎?
你管我心情好不好
你是哈沙卡同學, 沒錯吧?
原來你認識這個女生
幫我介紹一下嘛
不, 與其說是認識她 …
你干嘛不直說
我是之前被你狠狠甩掉的女生
甩掉嗎?原來是這樣
白銀, 不好意思
我想先去前面那一桌坐
別走啦
遇到自己甩掉的女生
果然會覺得很尷尬吧
不會啦
老實說, 待在你的身邊
我也很難受
偷看一下
抱歉
我- 是真的很傷心
-接下來換誰唱?
真的非常抱歉
好難過
抱歉, 我去其他桌坐好了
待在我身邊
為什么啊
我待在旁邊
你不是會很難受嗎?
這個嘛, 老實說 …
如果你去其他桌坐
我可能會看到
你和別的女生要好的樣子
這對我來說太殘忍了吧
這是我點的歌
(我的心情)
我要唱的是 “我的心情”
(傷心欲絕的我)
(為何你心中的第一
不是我?)
(早知道不要喜歡上你)
(我只想對你說這一句話)
(我的心何去何從? )
(哭得像迷途小貓般的我)
(就算在夢中也好)
(請你緊緊抱住我)
(一開始就抱著
會受傷的覺悟…)
到底該怎么辦才好啊
你的歌唱得非常好
我覺得真的很震撼人心
你之前常參加這種聚會嗎?
不常, 因為我不喜歡
有很多男性在的場合
那為什么要來?
都是我妹妹…硬要我來這裡的
她說我得從
失戀的打擊中走出來
強迫我參加
根本一點也不理解我的心情嘛
她這種性格真的是壞得要命
老是這樣的話
她將來該怎么辦啊
然 雖
她最近似乎有變好一點啦
我有說什么奇怪的話嗎?
沒有
只是覺得
終于看到了你真實的一面
因為上次見面的時候
你給人一種在演戲的感覺
現在比較有親切感
你覺得生活中不演戲更好嗎?
對啊
你騙人
如果不演戲就沒辦法受到喜愛
必須用自己的演技
來隱藏軟弱和丑惡的一面
這是連嬰兒都知道的本能
絕對沒有人會愛上
完全沒有偽裝的自己
才沒有這回事
那你愿意 …
將一切展現給別人看嗎?
不逞強也不虛張聲勢
完全不隱藏自己的弱點
白銀御行真正的模樣
抱歉啦
我今天好像有點壞心眼
不會
我覺得你趕快回家會比較好
你不是說自己有很喜歡的人嗎
如果她知道你參加這種聚會
一定會很傷心
你說得沒錯
那我就回去吧
我剛聽到你們的對話
說聽 你失戀了?
其實我前陣子剛被女朋友甩掉
既然我們處境相同
交個朋友吧
你也太積極了吧
看到像你這么可愛的女生
是男人都會很積極的
那么要不要一起唱歌?
-來, 你想選哪首歌?
-哈沙卡, 過來
你不是說想出去倒飲料嗎?
跟我一起來吧
配合我一下吧
你不是擅長演戲?
輝夜大小姐
我已經成功把會長帶離那裡了
這樣啊, 你做得很好
不過我還沒有完成
你下的其他指示
白銀同學
么怎 了?
我開了另一個包廂
我們一起去唱歌吧
但是
不用擔心
快結束時再跟大家會合
就不會有奇怪的傳聞
是這樣嗎?
走吧
-你在說什么
你- 之前不是說 …
如果我有辦法
就去攻陷會長試試看嗎?
上次因為準備得不夠
所以成果不是很好
但這一次準備充分
輝夜大小姐
早阪, 你先等一下
今天一定會成功
阪早?
白銀同學
你剛剛說不演戲的我
比較好對吧
那是真心話嗎?
是啊
既然這樣
我就讓你看看真正的我
你也要讓我看看真正的你
你想做什么?快回答我
阪 早
(路人也有戲份之小單元)
(豐崎三郎 、 風祭豪)
你想做什么?快回答我
阪 早
雖然我說過
如果她有辦法就去攻陷會長
但是那道指示就僅限當天
現在會長跟早阪兩個人
單獨待在密室裡
總之得快去阻止她
不是這間
也不是這間
那是早阪的外套
就是這間
他們到底在裡面做什么
我聽新聞報導過 …
這種包廂
曾被人用來做不正當的事
引發很多大問題
不…這應該不可能
不管怎么說
早阪她是有規矩的淑女
除非她生氣了
否則行動時都會保持理智
除非是在生氣的狀況下
根本一點也不理解我的心情嘛
難道她在生我的氣嗎?
現在的早阪很危險
我認為攻陷男人最快的方法
就是逼對方負責
她一定打算做出
讓會長不得不負責的事
現在該怎么辦?
干脆直接沖進去算了
可是如果這么做 …
什么?你居然跟蹤我?
你是跟蹤狂嗎?
絕對不可以變成這樣
我現在剛好有變裝
說不定他有可能認不出我
只要戴上墨鏡
再用口罩遮住鼻子嘴巴
非常完美
看起來就像跟蹤狂
要按緊急按鈕嗎?
或叫店員來?
但如果裡面
真的發生了什么事…
我有辦法了
喂?輝夜
找我有什么事?
藤原, 你現在…
應該很想唱歌吧
要不要一起出來唱歌呢?
你說要一起出去唱歌嗎?
我要去, 我絕對要去
那么
我會在車站前的卡拉天堂
21號包廂裡
你到了就進來
我馬上過去
計劃非常順利
只要藤原沖進去
一我來羅
肯定能成功破壞
他們之間的氣氛
希望在那之前什么事都別發生
不…不行啦
我已經不行了, 再這樣下去…
是你主動說要這樣的吧
那么你就得陪我到我滿足為止
好, 我要繼續上羅
不行, 拜托不要, 我到極限了
不要啊
不
原來已經太遲了
阪 早
早阪她居然 …
爽快多了
早…早阪, 是我
你沒事吧?
輝
輝夜大小姐
會長那個人 …
他的技巧真的超爛
那么差嗎?
他發聲的技巧
發…發聲的技巧
什么?
一般的歌唱得還勉強能聽
饒舌卻唱得超爛
如果要比喻的話
他的歌聲就像海參
吐出內臟一樣惡心
-海參?
-他的音量偏偏又很大
根本就是地獄
我還以為我的耳朵要壞掉了
你是在說唱歌的事嗎?
我想回家
好啊, 我們回去
是早阪同學嗎?
藤原, 你來啦
難道你們都要回去了?
對啊
我剛剛好像看到會長
進去廁所裡面
會長的 …
歌聲
像海參吐出內臟 …
歉抱, 我還有事
要先回去了
奇怪?
你為什么要做這種事?
因為你最近過得好像很開心
一下笑一下生氣
我羡慕你自由的樣子
所以才想讓你稍微吃一點苦頭
我就知道是這么一回事
什么, 你怎么會知道?
因為…
在這世界上最了解你的性格
有哪些缺陷的人
就只有我
輝夜大小姐
你還不是跟我差不多
沒錯, 我們的確很像
畢竟我跟你兩個人
就像親姐妹一樣嘛
(一個人孤孤單單為什么… )
(哈沙卡
抱歉我身體不舒服先走了 )
(絕對不是因為你的饒舌喔)
今日的勝負…
(都是饒舌害的
最好別在人前唱歌吧, 笑)
來練習唱饒舌好了
是白銀的敗北
么這 說的話
其實早阪
你沒有在生我的氣對嗎
生氣也是原因之一
謝謝 觀賞