刀剪 子…
有著一雙長得有些扭曲的耳朵
所以
每當看到耳朵漂亮的人
她都很羨慕
内心渴望得不得了
我也想要有那樣的耳朵
我想要她那雙耳朵
好想要
好想要…
把耳朵給我吧
所以
當剪刀子
看到有著漂亮耳朵的人時
就會拿著剪刀剪下對方的耳朵
桓〝 原梢想玩”
為什么連我也得一起進來?
怎么?你害怕了嗎?
姨婆, 你還真是膽小耶
真拿你沒辦法
我的手可以借你牽喔
誰要跟四條家的小丫頭牽手啊
限只 今天喔
這是剪刀子的聲音
大家, 快躲到這邊的柜子裡
躲好后
請戴上耳機跟眼罩靜靜地等待
有必要戴上那些東西嗎?
立體環繞音響鬼屋
剪刀子的教室
由1年A班和B班共同企劃
前半段是鬼屋行程
后半段
則是體驗立體環繞音響的活動
但實現這個企劃的過程
可說是波折不斷
那個
我們鬼屋的整體進度
目前大概還不到一半
老實說, 情況不妙
如果不變更企劃
會來不及完成
你們大家有其它想法嗎?
看來也只能
大幅縮減路線的長度
或是把另一半做成茶飲店
你有沒有點子?石上
你問我嗎?
讓我想想看
用聲音呢?
聲音?
游樂園不是都有嗎?
播放環繞立體音效的
游樂設施
雙路立體聲式的音響嗎?
你很了解這個嗎?
其實也不能說非常了解啦
那是用特殊的錄音方式
讓聲音聽起來相當立體的
一種技術
它擬真的程度
甚至會讓人
有一種身歷其境的錯覺
-好可愛, 超可愛 …
-就像真的有人
在自己的耳邊低聲細語
那讓人覺得 …
御子, 你別再說了
如果再說下去的話
你一定會后悔
可是
那應該需要使用特殊器材吧
-時間就只剩一周
-沒問題的
這件事只要交給我們來辦
你們就不用擔心
雙路立體聲
指的是錄下
通過耳朵的皺褶和頭蓋骨
所產生的復雜反射聲
這需要有專用的人形頭部
和耳朵造型的麥克風
不過
其實有個更簡單的辦法
在伊井野的耳朵上
裝麥克風就行了
為什么是我?
為什么我非得待在這個地方
做這些事不可?
我這個人有聽覺過敏耶
受不了這種刺激啦
真是巧耶, 其實我也一樣
拜托不要這樣
不要剪我的耳朵
等一下
你不會真的剪下去吧?
還有, 快點放開我啦
你再繼續亂動
我手一滑
說不定就會真的剪下去喔
不過, 在那之前
先用火柴燒一下耳朵吧
才沒有呢
騙你的
我絕對不會燒掉 …
這么漂亮的耳朵
我真的已經忍不住了
現在就要開動羅
你這一段根本就是多余的吧
我不要錄了, 快放開我
謝謝 招待
小御子, 你再忍耐一下
是藤原學姐?
藤原學姐也在這裡嗎?
你沒猜錯喔
伊井野你啊
竟然從剛才開始就一直 …
在你尊敬的藤原學姐面前
不斷發出奇怪的聲音
其實我全部都知道
你聽的那些舒壓音樂裡面
是什么樣的內容
你很喜歡這樣吧?
-我 搔 …
-快點 …
給我從實招來
這好像有點偏離鬼屋主題
(錄音室)
天啊, 終于結束了
這樣的體驗
我再也不要來第二次
真抱歉
剛才那些錄音的檔案
因為御子尖叫聲太大
蓋掉其他聲音
必須重錄
不要啊
我竟然真的成功邀到燕學姐了
我們的鬼屋
是真的做得蠻不錯的
待會一定能嚇到燕學姐
這么一來 …
我們就能在密室裡獨處
我好怕
對我來說, 這是穩贏的局面
謝謝你們前來游玩
出口請往這邊走
大家都被嚇得半死耶
一直重復錄制, 總算沒有白費
最后是用封箱膠帶
黏住你的嘴巴
才錄音成功
-奇怪?
-討厭啦
請問 …你們發生什么事了嗎?
學姐, 就是這裡
從這邊排隊, 等入場
什么?
男生請走另一條路線
快進來吧
文化祭的第一天
石上沒能跟學姐在密室獨處
姨婆, 拜托你, 牽著我的手
你還在害怕嗎?
這裡就是你待的學生會辦公室
跟你們那裡的比起來
我們這裡的很破舊
而且也沒有裝冷氣或是暖氣
這樣子不是很好嗎?
代表你們的領導階層
本身就抱有節約的意識
這就是學生會會長的座位嗎?
萌葉, 你該不會是看上
學生會長的位置了吧?
我跟你說, 那非常辛苦喔
比起國中部
高中部的學生會工作
真的超繁重
-而且責任也…
-不是這樣的
其實我看上的是
白銀會長那個人
那就更不妙了
你的目標原來是他?
難道之前跟他有什么交集嗎?
之前在國中部的文化祭
我第一次見到他
他完全就是我喜歡的類型
以前經常聽小圭聊起白銀會長
看她每次都很得意的樣子
就覺得那位哥哥是個不錯的人
如果要說是對他一見鐘情
好像也不完全正確
總之, 人家就是喜歡上他了啦
你…你先冷靜一下, 萌葉
我們會長并不是
萌葉你所想的那種正常人喔
難道他有什么問題?
其實我也不知道
應該從什么地方說起
首先, 他很不擅長打排球
雖然在經過練習之后
已經跨越這個障礙了
這樣子不是很好嗎?
他唱歌非常糟糕
也不會跳舞
但是都有努力練習, 克服困難
樣這 不好嗎?
不對, 這才不是我想說的話
那個人不會捕魚
也完全不會唱饒舌
竟然連幫氣球充氣也辦不到
可是在經過練習之后
他都學會了
經過練習都能學會
不是很好嗎?
不是這樣啦
倒不如說他這么努力
反而更加分
讓我更喜歡他了
你怎么就是講不聽
只要知道他有多執著
陪他努力練習過后
就能馬上理解
我說的話都是對的
總而言之
我絕對不希望讓我妹妹
也承受那種痛苦
事凡 都要試試看
否則不知道結果
既然你這么說的話
那就干脆跟會長見個面好了
他一定會超快露出自己的本性
你在說我嗎?
會…會長, 你怎么會在這裡?
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
我想來辦公室這裡
稍微休息一下
這位是?
這位是我妹妹
你好, 我是國中部
學生會副會長藤原萌葉
姐姐平時都承蒙您的照顧了
你跟我妹妹很要好吧
謝謝你平常的照顧
那個
先等一下, 會長
要不要玩丢沙包?
什么?怎么這么突然?
問這么多干嘛?
我只是想讓我妹妹
認清現實而已
丢沙包啊
其實我不太會玩這個
會長, 沒關系的
聽你這么說
我就覺得放心多了
萌葉
馬上能見識到地獄般的慘狀
怎么可能輕易見識到
地獄般的慘狀
那么, 我要開始羅
萌葉學妺
請你把那個寶特瓶丟給我
的 好
超強的
為什么你會這么厲害?
不該是這樣子的吧?
正常來說, 你都會一直出糗
超慘的
最后變得像只死掉的羊駝
會長
你明明就是跟靈巧的動作
完全沾不上邊的生物
藤原
我完全聽不懂你在說什么
其實我奶奶 …
在同時間內
能夠一次去八個沙包
說來慚愧
我最多只能丟這樣
這樣就很強了
你奶奶到底是何方神圣?
換這些試試看
不該是這樣的
會長不應該那么厲害
會長, 你什么都會
感覺真的好帥氣喔
真是的,這些你都會
那之前那些為什么都做不到?
我感覺根本是被你騙了
討厭
小心, 沒事吧?
你現在還好嗎?
我的王子
她離 遠一點
會長, 你離我妹妹遠一點啦
你工作不是很忙嗎?
已經沒有時間休息了
-出去, 快出去
-萌葉學妹, 請你自便喔
的 好
白銀會長果然是一個很棒的人
可惜剛才沒能把這個送給他
你說沒能把什么東西送給他?
是小輝夜, 其實這個是 …
該不會
你想送會長奉心祭的禮物吧
你說對了
真是骯臟的血脈
姐妹兩人都爭相
黏在名為會長的蜜糖旁
簡直像蟲子一樣
既然是蟲子就得驅除掉
萌葉
你現在還在念國中, 對吧?
這么早就想跟異性交往
是不是有點過早了呢?
會長
絕對不會把小孩當成對象的
必須等你的身體發育
變成一個更加成熟的女性后
必須等你的心智
發育變成一個更加成熟的
女性后再說
更何況
你之前明明沒跟會長接觸過
到底是看中會長的哪一點
才會喜歡上他的啊?
這個嘛·
首先應該是他的成績吧
因為我最喜歡頭腦聰明的人了
這樣啊
原來她是看上會長的前途嗎?
那真是既庸俗又骯臟的想法
再來就是他的長相
真是膚淺的女人
一看到帥哥就馬上…
他的眼神 …
真的是太帥氣了
疲憑的眼神是努力的證明
看得出來
他是做任何事都很努力的人
會長的臉上總會流露出 …
他最真實的本性
這點真的很棒, 沒錯
你竟然會這么了解
那…那么
你還喜歡他的什么地方呢?
我想想喔
他的個性溫柔又誠實
你是真的非常了解耶
還有呢 …
還有, 就是 …
與他人初次分享愛慕之人
優點的那種喜悅感
奇跡似地超越
對自己的情敵
所產生的那種仇恨感
算了, 反正國中生對于戀愛
都只有三分鐘的熱度
我完全沒必要跟她計較那么多
但要是換成別的女性
那我就不知道…
自己究竟會做出什么事了
藤原千花在文化祭的第一天
成功回避腥風血雨的展開
(要是我跟小圭說
“我跟你哥有一起睡覺” )
(不知道她會露出
什么樣的表情?)
(藤原家的次女
有點精神病態)
(歡迎光臨奉心祭)
(足球社, 射門游戲)
〝白銀御行的文化祭”
一個不小心, 聊到太忘我了
結果根本沒能將這個送給會長
只要在奉心祭送出心型的東西
兩人便能獲得永恒的愛
不知道石上學弟
現在進行得順不順利?
裡面真的好恐怖喔
你知道那種技術叫什么嗎?
好像是叫雙路立體聲
好可怕
可惡, 因為伊井野
害我跟學姐沒能真正拉近距離
再這樣下去的話
燕學姐就要回去工作了
等等, 小優
這邊是我們班辦的
進去看看吧
真…真的嗎?
當然沒問題
我好像造成她不必要的顧慮了
希望能找到機會跟她道謝
這片餅干超大的
很驚人吧?
我們原本是烤著好玩的
但成果還不錯
真的感覺很棒
如果能收到這種禮物會很開心
對了,小優
你今年有參加祭典…
奇怪?
恭喜你投到100分
厲好 害喔
我算是守住
身為玩具商次子的面子羅
真是的, 你在說什么啦?
看來我終于要走好運了
好
請挑一項喜歡的獎品
那…我要那片大餅干
這位同學選了巨型餅干
小優, 那么大的餅干
你吃得完嗎?
不, 這個 …
燕學姐
請問你愿意收下這個嗎?
這所學校有九成的學生
都很清楚在文化祭
送出心型禮物
到底代表了什么涵義
不過
還有一成的學生不知情
就像眼前這位
學姐好像很想要這片餅干
幸好有得到它
那 …那個 …
請問這代表什么意思?
-那個一年級是認真的嗎?
-這個 …還用得著說嗎?
當然是 …
代表了我的心意 …
這百分之百是公開告白啊
如果會造成你的困擾
那我自己吃掉就好
不, 我并不會覺得困擾
我…我真的非常開心
可是
對不起, 請你讓我考慮一下
原來石上對子安學姐
有好感嗎?
難道你之前都沒有注意到?
他一直表現得很明顯耶
這下慘了
根據這次告白的結果
可能會導致我的
“讓四宮告白計劃” 告吹
如果成功了
當然會皆大歡喜
沒有任何問題
不過, 要是失敗的話 …
石上恐怕會陷入
悲傷的氛圍之中
然后我們就得好好安慰石上
一起陪著他哭泣
在那種氣氛下
怎么可能有心情告白
或是被告白啊
戀愛自律
當認識的人遭遇不幸或失戀
特別是在朋友…
經歷失戀的傷痛時
旁人都會給予支持
陪他一起難受
然后架構出一種
就像是在服喪般的
戀愛自律模式
要是石上這次告白失敗了
四宮跟我告白的可能性
也會變得微乎其微
就算變成我主動跟她告白
現在, 我沒辦法
只顧著讓自己得到幸福
請你多觀察一下周遭吧
再這樣下去
計劃很可能會失敗
現在除了讓石上告白成功
根本別無他法
藤原, 你是怎么想的?
你覺得石上會告白成功嗎?
不可能的啦
對方可是三年級的女神耶
我覺得石上學弟一定沒戲唱
那么 …你覺得要怎么做
才能讓他告白成功呢?
通常在決定對方
是否能成為自己的
戀愛對象的時候
多數都是由扣分裂的方式
去判斷
意思是
只要能消除石上本身的缺點
就會成功嗎?
那樣也只是剛好跨過
戀愛人選的最低門檻而已
畢竟有時候
石上學弟會讓人覺得
他好像欠缺一點常識
你看這個
我試著將石上學弟的缺點
都列出來了
另外他的瀏海
讓整個人變得陰沉
也會扣分
這幾點好像都是
因為你故意去招惹他
至少他在面對我的時候
態度很正常, 也都很有常識
你是什么意思?
難道想說是我沒常識嗎?
所以他只有在我面前的時候
態度才會這么惡劣?
我想應該是這樣沒錯
那我反過來問你好了
你覺得石上學弟本身的缺點
到底是什么?
石上的缺點啊 …
真要說的話, 應該是不夠自信
自信?
他不管做什么都會猶豫不決
或者說通常都會慢別人一拍
我想這應該是因為他過去
缺乏成功的經驗
像會長是成績優異
我是在鋼琴方面很有造詣
只要曾經在某方面
有成功的經驗
就算偶爾出糗
也不會太在意
原來
是鋼琴讓藤原變成現在這樣的
成功的經驗啊
我很希望 …
這次告白
能成為石上學弟的成功經驗
你剛說他一堆壞話
現在卻這么溫柔
我只是因為某人的關系
所以最近嘴巴變得很皮
但是這并不代表
我討厭石上學弟
雖然以異性來說
我認為會長跟石上學弟
都算是產業廢棄物的等級
藤原
你那張嘴會不會太皮了一點?
可是…如果用加分裂
你們都是合格的好男人
是真的
至少我個人會這么認為
還真是謝謝你
現在只能祈禱
燕學姐是使用加分裂的方式
來評斷石上學弟
而我們能做的
是在一旁溫柔守護他
說得也是
石上, 拜托你了
要是你在這裡倒下
我也會失敗
于是
在各方的思緒相互交錯之下
文化祭的第一天就這樣結束了
(奉心祭最后一天)
你們快看那邊
加蓮, 到底是什么事啊?
發生大事了
那些裝飾 …
之前明明有那么多的心型氣球
竟然都從我們的校園中
消失得一干二淨
戀愛與波瀾的文化祭
將進入后半段
事情也開始出現了變化
(可惡的TG社 )
加蓮擅自斷定犯人的身分