(筑地豆腐)
小圭
什么事?
明天是國中部的文化祭
對嗎?
是這樣沒錯
我想當成高中部的參考
能參觀嗎?
這個嘛…算了
隨便你要不要來
好, 那我大概下午會過去參觀
你們班是做什么的?
就只是…普通的章魚燒攤販
是喔
難道
你要穿那件立領制服過去?
對啊, 有問題嗎?
那樣子太醒目, 不行
為什么啊?
因為你在我們國中部
也很有名啦
要是穿得太丑, 害我被嘲笑
我絕對不能忍受
你是青春期到了, 是不是?
如果你不打扮得時尚一點
就別來
要時尚一點啊
好…我知道了
我會特別注意
先讓我看一下你要穿的衣服
為什么啦?
讓我看啦
真是的, 我還要準備晚餐耶
基于過去的經驗
白銀圭很清楚
自己的哥哥
到底是個什么樣的人
還可以吧?
拜托你不要這樣穿
這樣不行嗎?
做出這種像國中生的打扮
你不覺得丟臉嗎?
天啊, 真沒想到我的親人之中
竟然有這種人
你別那么擔心
我明天還會用發蠟抓一下頭發
根本不是那種次元的問題
發型還勉強有救
拜托別讓情況變得更糟
只是男生用發夾
真的感覺超古怪的
你衣服上那些
像是機器翻譯的中二病英文
跟超顯眼的骷髏頭
又是怎么回事?
至少脫掉裡面的長袖吧
沒辦法, 這是假兩件式上衣
是假兩件式上衣
而且你不覺得褲管有點長嗎?
至少也該把褲管好好折起來
有花紋
英文又出現了
為什么你會對英文
這么有熱情啊?
因為連細節都很講究超時尚
而且左右兩邊的花紋不一樣
竟然還是非對稱風格
你沒有更簡單一點的衣服嗎?
只要穿緊身牛仔褲
加上干凈的襯衫
拜托你住手
別再添加更多的要素了
天啊
你這身裝扮越看越可怕
你的服裝品味
還停留在國二嗎?
老實說, 這些的確
是我國二的時候買的衣服
進入高中以后
我連外出都穿制服
那你就乖乖按照我的指示做吧
別背那個背包
真是的
你又不是要去遠足的小學生
可是這個
可以一次放兩個寶特瓶
你沒有其他包包嗎?
我沒有
那么這個給你, 拿去用吧
謝謝你
不要那樣
現在有誰會把腰包
真的系在腰上啊?
-為什么不行?
-腰包都要拿來斜背
既然身為日本人
你就應該這么做
什為 么?
應該只有肩背包才會斜背吧
不對
現在的潮流
就是要像這樣把腰包斜背啦
到底是為什么?
是這個社會決定的
你有疑問就去問其他人
拜托你以后
多觀察一下路上的行人好嗎?
大家都是這樣背的
你絕對在騙我
我回來了
你回來 …
竟然是真的
你這樣
很像是故意裝年輕的大叔
真是讓人看不下去
我剛回家
你就對我說這種話?
哥, 你把外出服全都拿出來
我幫你搭配
(沖繩海人)
沒救了
不管怎么搭配都是沒救的
真過分
我為了這個家一直省吃儉用
勉強自己穿舊衣服
你卻這樣說
別說這種讓人悲傷的話
事實上
我也想穿著好看的衣服外出
可是, 一旦有這種歡望
會沒完沒了
為了避免產生欲望
我不能對這方面感興趣
因為小圭是女孩子
我想讓她好好打扮
所以把錢省下來給她用
御行, 你是怎么了?
難道你想要打扮自己?
如果可以的話, 當然想
真拿你沒辦法
這個就給你吧
在我擁有的所有東西中
這支表是最高價值
也最時尚的
它的名字叫做登月表
如同其名, 它曾經登上月球過
是阿波羅計劃中所使用的款式
我努力存三年的錢
好不容易才買到這支表
為了讓自己
變成能配得上這支表的男人
我真的非常拼命工作
工廠倒閉之后
我變賣 家產
但唯獨這支表
我依舊無法放手
樣這 好嗎?
這么貴重的表
因為我這個人
至今已經放棄過無數的事物了
只有想伸手抓住月亮的人
才有資格配戴它
所以你是最適合的
老爸
我絕對會珍惜這支表
什么嘛, 看起來超老氣的
沒辦法, 只能幫你買新衣服了
你們身上有多少錢?
全部都交給我
我身上只有長野奧運時的
五千元紀念幣
我只有兩千元的鈔票
為什么你們身上的錢
會這么多元化?
如果拿去買東西的話
又感覺很浪費
還真是拿你們沒辦法
我有錢, 快走吧
再不快點, 店要打烊了
可是, 小圭, 那些錢 …
不用在意
這些是在我生日時
你偷偷塞給我的錢
你竟然發現了?
這還用得著說嗎?
家裡負責記帳的人是我耶
-來 喔
-好熱鬧
(現炸甜甜圈)
嗨, 小圭
哥, 沒想你真的來了
我要一份章魚燒
拿去, 你快點走開啦
真冷漠
我難得打扮得這么時尚
白銀同學, 剛才那是你哥嗎?
高中學生會會長嗎?
是啊, 沒錯
長得超帥的
-對啊
我- 也好想要那樣的哥哥
如果那是我哥的話
我早就到處跟人炫耀了
拜托, 這有什么好炫耀的
他在家洗衣服
不會把衣服翻到正面
總是高高在上地
對我念個不停
不準我挑食
也不允許我穿太清涼的衣服
果如 不寫完功課
不能出去玩
他真的是個超級羅嗦的家伙
(白銀會長好帥喔)
這是要在福利社販售的
商品樣品
秀知院包子跟秀知院仙貝
看起來
像是在觀光區賣的伴手禮
它們是用來籌措校友會
活動資金的正式商品喔
每一種都是我跟業者下訂單
訂做的
這種心型的飾品
去年也有賣, 對吧?
奇怪, 你不知道嗎?
這是奉心祭的代表性商品
很久很久以前, 在某個地方
有一位公主罹患嚴重的疾病
生命垂危
公主的父親祈求讓女兒康復
結果獲得了天敘
說是讓他燃燒年輕人的心臟
再將灰燼融入蘿卜汁中
給公主喝
在這個消息傳出去后
有個深愛公主的男性挺身而出
他獻出自己的心臟嗎?
對, 根據奈良時代的
風土記上面所寫的
后來公主就康復了
而這個傳說…
聽說它發生的地點
就在我們秀知院高中部喔
正因為這樣
我們才會把文化祭
取名為奉心祭
這個故事
充滿了好多不合理的地方
你的反應真冷淡
這是千年前的純愛故事
不覺得很浪漫嗎?
我對這種不切實際的故事
不太感興趣
而且我認為
那是當時的掌權者
為了爭權奪勢而杜撰的
真沒想到
你是一個現實主義者
不管怎么樣
我們都是因為這個故事
才開始販售這種伴手禮的
這跟那個故事又有什么關系?
心型 代表的就是心臟
將心型的東西送給喜歡的人
據說就能藉此獲得永恒的愛喔
好浪漫喔
之前也有一個人
用這種方式跟我哥告白
然后前陣子
他們兩個人結婚了
什么?
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
在旁人的眼中
他們兩個超恩愛的
所以這招好像是真的很有效
這招是真的很有效嗎?
來, 這個樣品送給你羅
還有幾天就是文化祭
我沒有時間做準備
想讓會長主動送這個東西給我
恐怕很難吧
既然這樣, 由我主動送給他…
不行
那么做
根本是等于跟他告白嘛
這樣是絕對不行的
可是
將心型的東西送給喜歡的人
據說就能藉此獲得永恒的愛喔
永恒的…愛嗎?
如果這么做
就應該不會被發現了
沒錯, 我可以若無其事地
把藏有愛心的東西交給會長
輕松地得到永恒的…愛
可是
萬一他察覺到該怎么辦?
原來是這么一回事
四宮, 你想和我
一起創造永恒的愛嗎?
你到底怎么了?
為什么滿頭大汗?
讓我用有愛心花紋的手帕
幫你擦
這么做不行
不經意地泄露出真心是反效果
而且如果把這樣的禮物送出去
就一定會留下證據
那么我就改送食物吧
只要花多點心思
就可以把蘋果和草莓
切成心型
再把心型的水果
當作派的內餡
這么一來, 外觀沒有任何破綻
等吃進肚子裡之后
也不會留下證據
-可是 …
-讓我來切派吧
切開
這么做真是太過分了
好那 像變成破碎的心
我無法接受
佛彷 永恒的愛會破滅
討厭, 我不知道該怎么辦啦
先等一下
為什么我會緊張
心跳得那么快?
像傻瓜一樣
我到底為什么…
要為這種無謂的事這么拼命?
我又是在害怕什么呢?
我…是從什么時候
變得這么膽小?
會長
四宮
那些文件是哪來的?
這是文化祭委員會的
怎么這樣?
會長
你原本就已經快忙不過來了
現在的樣子看起來特別疲憑
之前
都沒有連續兩天辦文化祭過
大家的工作量都超出負荷了
但只要我多幫忙處理一些
委員會的人會更輕松
當天應該會有些空閑時間
逛文化祭
如果最努力的那群人
到時候不能好好享受文化祭
就那 太可憐了
這樣不經意的一句話
卻讓我 …
讓卻 我感到 …
是如此的充滿魅力
看我的
開始
加油
這也讓我想要繼續 …
往前邁出一步
阪 早
我想拜托你
幫我找一下有這種花紋的手帕
明天之前給我
又提出這種高難度要求
找不到的
才沒有
符合這種小眾需求的商品
是奉心傳說要用的嗎?
如果你送這種東西給別人
就跟告白沒兩樣喔
不過就算被發現
你也會找各種藉口
然后大聲說
你才沒有喜歡會長
我喜歡他
我…喜歡白銀御行
是真的
早阪, 請告訴我
我該怎么面對這樣的心情?
總覺得自己變得好奇怪
真是沒想到
你說了 “喜歡”
竟然能夠說出這種肉麻話
你之前
明明一直想讓我說出口的
不是嗎?
在戀愛中
先喜歡上對方的人是輸家
而對過去的輝夜來說
親口說出 “喜歡” 這兩個字
有損自尊
不過
現在雖然有著隱約的挫敗感
卻同時感受到
一股如釋重負的安心
(對早阪來說
這是今年最大的新聞)
真的嗎?
(美國留學指南)
(不動產)
我…喜歡白銀御行
是真的
如果對你說出 “我喜歡你”
結果會怎么樣呢?
早阪她告訴我
如果真的喜歡他
就該坦率地告白
要為了維護自尊
繼續痛苦嗎?
或盡快告白求個痛快呢?
做出選擇的時刻到了
告白, 是嗎?
為什么我不早點告白
一直拖到現在啊?
反正會長那么喜歡我
根本不會有任何問題
就算先喜歡上對方
也不等于是戀愛中的輸家
她徹底否定這部作品的
核心思想
告白明明是很簡單的事
會長, 我喜歡你
請你跟我交往
四宮, 我也很喜歡你
那么·
不過
我想那是對于朋友的喜歡
而不是戀愛之情
對不起
(啊 … )
不行, 我這樣太悲觀了
然雖 的確有這樣的可能性沒錯
但會長喜歡我的機率更高
可是
在戀愛中先喜歡上對方的人
就等于輸了
我又怎么可能
主動跟他告白呢?
輝夜為了逃避
又再次回歸基本思想
人們…到底是從哪裡…
得到告白的勇氣啊?
沒問題
等到戶外第二舞臺結束之后
就先收回無線麥克風
不好意思, 每次都麻煩你了
器材出現故障是很常見的事
所以, 團長
你不需要感到內疚啦
別一直叫我團長
現在又不是在應援團裡
我- 叫習慣了
-沒有關系啦
畢竟我們大家
永遠都是應援團的一員
是啦, 你說得也對
御子
有多的黑色布幕嗎?
是小缽, 你還真努力
學長, 你也要加油
好, 那我們待會見
奇怪, 大佛, 你認識團長啊?
與其說是認識 …
應該說在交往
是這樣啊, 真讓人意外
我還以為你討厭那種
總是滿身臭汗的人
先給我等一下
你們之前明明沒有露出
正在交往的跡象啊
在準備文化祭時
我們經常有機會聊天
自然而然就變成這樣
我想
這就是所謂的文化祭魔法吧
文化祭魔法?
(文化祭魔法)
準備文化祭時
男女間的距離不斷拉近
之后, 很多人受到氛圍的影響
就會下定決心跟對方交往
這種現象就被人們稱之為…
文化祭魔法
我們前陣子聊天
剛好聊到這方面的事
他就問我
要不要試著跟他交往呢?
我說可以試試
只是可以試試嗎?
因為如果是跟女性朋友
一起逛文化祭
實在太遜了
而且文化祭結束后
有圣誕節等等的活動
理從 性角度來思考
還是需要男性吧
沒想到你竟然這么肉食系
在這個時期跟單身者告白
成功的機率
大概高達百分之六十吧
一年中告白成功率最高的時間
就是現在
是真的嗎?
石上, 你也要加油喔
拜托, 我干嘛要加油啊?
真是愚蠢, 我去趟廁所
石上這個男人
時不時就會這么想
跟自己關系不錯的燕學姐
和團長很相配
他們兩人說不定在交往
不過
既然得知團長和大佛正在交往
情況就截然不同了
因為現在子安燕
是單身狀態的機率非常高
耶好, 超贊的
好耶 …
我的機會來了
真是的
拜托你說話小聲一點
四宮學姐
不過
我能理解你興奮的心情
在文化祭的這種氣氛中
如果跟對方告白
成功的可能性真的相當高
你一定是在思考這件事
對吧?
你說錯了
我才沒有那么膚淺的想法
你說我膚淺?
我不會看成功率高低
來決定告白
現在已經沒時間了
所以我絕對不能放過
眼前的機會
燕學姐很快就會畢業
如果這樣下去, 那她 …
只會把我當作高中時代的學弟
所以…我必須讓自己成為
燕學姐心中那個最特別的存在
一想到可能會被拒絕
我的確很害怕
我本來…在上次的期末考
希望拿到好成績后跟她告白的
突然去告白, 很魯莽吧?
特別是我這種人
石上學弟
才沒有那回事
一切都會順利的
你不需要隱瞞
自己喜歡她的心情
石上學弟, 請你鼓起勇氣
一定要告白才行
去告白
你現在馬上去跟她告白
別猶豫了, 快點去
不, 馬上告白有點 …
但是, 我現在更有勇氣了
我會先試著
邀她跟我一起去逛文化祭
學姐
謝謝你
石上學弟…
鼓起勇氣了
既然這樣, 那我也 …
這些都給你用吧
好可愛喔, 謝謝你
藤原書記, 你在做什么?
是會長啊
因為我們做的心型氣球
有多出來的
所以把汽球
發給裝飾不夠多的班級
畢竟奉心祭最關鍵的物品
就是愛心嘛
原來如此, 真是好主意
對吧?
這是測試, 測試
像好 差不多要開始了
會長
你那邊都有準備好嗎?
有
絕對是萬無一失的準備
這次的文化祭…
嗨, 各位, 讓你們久等羅
我一定要向會長告白
大家期盼的
連續兩天的火熱活動
即將揭開序幕
究竟會發生什么事呢?
如果四宮沒有跟我告白的話
就由我 …
各位同學
我相信這兩天的活動
將會成為大家心中
最重要的寶物
那么
秀知院文化祭也就是奉心祭
正式開始
(奉心祭)
文化祭與兩個告白篇 …
開幕
然后…
謝謝 觀賞