學姐
話劇相當精采喔
真的嗎?我好開心
謝謝你
燕學姐
你們的話劇非常贊
沒錯, 真的超好看的
如果想要跟燕學姐告白的話
就得趁今晚的后夜祭了
可是我總不能趕走其他同學
然后自己一個人獨占學姐
戀愛就是戰爭
先喜歡上對方的人就等于輸了
為了被愛
人類會扮演對方的理想型
是種會吞下不滿
欺騙他人的生物
也因此…
戀愛中的人會為此恐懼
從恐懼虛偽的自我
到虛偽的對方
人們得在這些虛無的事物中
設法將心意化作言語
傳達給對方
不這么做就沒辦法前進
即使最后會以敗北收場
會長, 你果然就是怪盜亞森
為什么要這么做?
四宮, 你覺得呢?
好害怕
我完全不知道會長的心裡
在想些什么
平時那么温柔的會長
今天卻讓我覺得好恐懼
明明待會就要跟他告白了
我卻不敢直視他的眼神
對我來說這是最后的文化祭
因為是最后一次
所以想不顧一切豁出去
最后
這是表面上的藉口
其實我是有東西想讓你看
后夜祭的營火晚會
在這時代算是很少見了吧
能夠待在像這樣的貴賓席欣賞
我想不管是誰都會覺得很期待
更不用說…
這時候身旁還能夠有你的陪伴
你好不容易抓到怪盜了
我應該提供一些獎品才對
四宮, 你希望我
為你做什么事嗎?
有沒有想要的東西?
我有
其實我…
其實我想要一直跟你在一起
我渴望能夠被你告白
你一定沒辦法了解吧
過去
我的人生就只是在不斷地忍受
各種艱辛還有痛苦
可是到學生會后的每一天
我原本的價值觀卻完全顛覆了
越是察覺到
你這個人所展現的溫柔
我就越是討厭自己
因為我…
以前總是把周遭的人當成工具
只會去思考接觸那些人
是否對自己有利
你的溫柔讓我感受到…
自己根本是一個內心相當冷漠
極又 度丑陋的女人
我這種人
真的有機會
被那么好的你喜歡嗎?
我總是志志不安
會長, 你對我那么地溫柔
我好害怕是因為你
對所有人都溫柔
我擔心這一切都是會錯意
自以為我在你眼中是特別的
四宮, 那個…你沒事吧?
抱歉, 對你造成困擾了嗎?
我有點慌, 不知道該怎么說
但是你不要誤會
我不是為了讓你感到困擾
才做出這些事的
那個…拜托你說句話吧
我喜歡你
希望你可以跟我交往
我好愛你
可是你為什么會
突然角色扮演啊
如果你沒跟我說去留學的事
那么我一輩子
都不需要跟你告白
我希望你能主動跟我告白
只要你愿意開口的話
那你百分之百一定會告白成功
絕對不用擔心
四宮
我想給你看個好東西
原本打算晚上點再讓你看的
沒辦法了
這就是我想讓你看的東西
無論如何我都沒辦法妥協
也無法訴諸言語
只好把我所想到的最棒的事物
送給你當作禮物
四宮, 你能明白嗎?
這就是我的心意
超級浪漫大作戰
從送出史丹佛大學申請書時
這項計劃就已經開始進行了
(海外留學)
要看羅, 真的要看羅
為了在文化祭當晚
能夠與四宮輝夜的關系
有更進一步的發展
為此
白銀到底該做些什么?
又該對她說些什么?
白銀從日常生活中
獲得一些相關的靈感
首先是角色扮演
如果換上特別的服裝
或許更能營造那種氛圍
感覺還不錯嘛
白銀的服裝品味
依然停留在國二
(造型氣球入門書)
接著是 “氣球藝術”
我們班到時候要做的
應該就是這個
此時
白銀的腦海中
突然浮現某個景象
這點子不錯
可是
想要真正執行的話
應該會很不容易吧
但不管要做什么
都得封住藤原的行動
不然計劃會被破壞
要控制那家伙的
最好辦法應該是…
你們仔細看
這肯定是那個怪盜
特地對我下的戰帖
利用 “解謎”
既然這樣, 就配合怪盜的身份
愛心就由我接收了, 亞森敬敘
“發出預告”
我記得亞森
在希臘語的意思是…
“有男子氣概”
另外還需要幾百顆愛心
貫徹 “奉心傳說”
把它們藏進氣象觀測用氣球裡
“制作裝置”
再一口氣炸開
伊井野在選舉時曾提過…
一直到三年前都還有舉辦
但盯內會已經不再允許
本校舉辦夜間活動了
加上 “營火晚會”
到時候好幾百顆愛心氣球
會乘著營火的上升氣流
停在離地面數十公尺的半空中
此與 同時
高處將會出現
幾分鐘的黃金時刻
得把伊井野和石上
派去執行委員會
盡量讓伊井野的動線
維持在飲食區范圍內
把子安學姐的話劇時間
排晚上點
就能調開石上
為了滿足個人欲望
白銀在暗中規劃特別的文化祭
所有的安排
都是為了打造現在這一幕
這就是白銀費盡心力
策畫的一切
我這個人不像四宮那么有才華
做事也沒她靈活
身世更是完全沒辦法相比
我們初次相遇的那一刻
你根本打從心底
對我毫無興趣吧
所以我拼命的努力
這或許是我人生中
最努力的一次
當我全力以赴
終于考贏你的時候
你肯定不知道…
我心裡有多高興
因為說不定我終于有機會
能夠跟你平起平坐
這樣的希望讓我雀躍不已
所以我…
沒辦法開口要你和我交往
果如 我以卑微的姿態跟你告白
求你牽起我的手
就永遠無法
跟你處于相同的地位
我
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
希望你能主動向我告白
我想被你需要
這樣我們的關系才會是對等的
所以, 四宮
我沒辦法主動向你告白
但我還是…
有話想傳達給你
其實我在想…
說不定那個怪盜
就藏在鐘樓上面
什為 么?
營火的位置可能有經過計劃
所以全部的氣球
才會都往鐘樓的方向飛過去
為什么要這么做?
肯定是為了打造
跟某人告白的浪漫情境
這怎么可能啊
擁有那種特權的
應該沒多少人吧
而且我記得鐘樓的鑰匙
應該是老師
跟學生會負責保管的…
這么說的話…
是桃同學啊
你看起來好像很困的樣子
校長, 你才是吧…
珠 龍
我想收集校內的所有心型氣球
然后把它們裝進這顆大氣球裡
你愿意幫我嗎?
什么? 我才不要
為什么我非得幫你?
你不愿意嗎?不知感恩的家伙
讓人頭痛…
校長
我記得自己有權利
請你幫我寫兩份
大學推薦函對吧?
因為多出一份
請問我能把那份推薦函
讓給副會長嗎?
當然可以
只要你有這個意愿就沒問題
那么
可以請你為四宮
寫大學推薦函嗎?
因為她可能馬上就要用到了
你說馬上?
那家伙有時候真的很亂來耶
四宮, 你在笑什么?
沒有啦
雖然我有察覺到
你在籌備著什么
可是我完全沒想到
居然會是這種傻事
別說得這么輕松
要準備這些真的非常辛苦
所以我才覺得很荒謬
真是的
這么大費周章
到底是為了什么啊?
其實就算你不這么做, 我也…
當然是有意義的
這是特別打造的舞臺
目的是讓你傾聽我的請求
請求?
與其讓你向我告白…
或是跟我交往
我有個更急迫和重大的心愿
那就是…
這可能是我這輩子
對你的唯一請求
希望你也去申請史丹佛
和我一起去美國吧, 四宮
(我想和你永遠在一起)
你這個請求還真是異想天開
我父親根本不可能
會答應我這種事的
而且史丹佛應該很難被錄取吧
再加上…現在才申請
會來得及嗎?
一定會來得及的, 好嗎?
這個…該怎么辦才好
那么……好
我知道了
我會跟你一起去史丹佛的
你答應得這么干脆
反倒讓我覺得有點害怕
我沒有你想得那么干脆呢
我有會被逐出家門的
心理準備了
這樣也有點可怕
感覺我的人生
像好 突然出現巨大的轉變
看來得做很多準備才行
好像還需要SAT
學術能力測驗分數對吧?
準備考試, 說服父親
還要努力克服眼前的各種阻礙
感覺要做好多事
我真的都快要昏頭了
接下來還能做什么呢?
原本我還以為…
順利的話
四宮就會馬上跟我告白的
話說回來…
你剛才不是有說
因為我抓到怪盜
所以要給我獎品嗎?
對, 我確實有這么說過
那么, 什么獎品都行嗎?
對啊, 沒錯
只要是我給得起的都行
這是你說的喔
干脆把這一切都燒光光吧
真妃
我們一起跳舞
不用, 你去跟男朋友跳吧
可是我想跟你跳舞
什為 么?
因為
這種時候應該要跟
最喜歡的人一起跳舞
是喔
你喜歡我勝過翼同學嗎?
那是當然的
大家都很開心, 真不錯
這是近年來
最熱鬧的一次文化祭
真想讓御子也看看這個場面
御子現在一個人
在校園內到處巡邏
她總是自己承擔這種苦差事
你很擔心她嗎?
其實不必勉強陪著我待在這的
不
我也差不多
該離開御子的身邊了
如果一直過度保護的話
反而會剝奪她成長的機會
那邊感覺好熱鬧喔
嗨, 你還在巡邏啊
是石上啊, 來這干嘛?
我有一個東西想交給你
這個掉在更衣室前面
失物得交給風紀委員啊
嚇我一大跳
什為 么?
没什么啦
我剛才拍了影片
幾乎每個人
都在營火晚會玩得很開心
我想也應該讓你看一下
巡邏這種事
明明交給其他人去做就好了
你這個幕后大功臣
卻獨自待在這
石上, 謝謝你
大家都滿面笑容
真令人開心, 你說對吧
對啊
就這樣
這個掀起大波瀾的文化祭
總算要進入尾聲了
把剛才透過經度
導出的那些數字
放入波利比奧斯方陣裡
解碼試試看
你根本是隨口亂說吧
這一定是你胡扯的
應該就在這個地方沒錯
這裡明明什么都没有
不會吧
竟然有奇跡發生了
難道這是監視塔嗎?
會不會是戰爭時留下來的?
從這裡可以看到什么景像呢?
天啊
加連
這真是…
“因我們神憐憫的心腸…
叫清晨的日光
從高天臨到我們…
要照亮坐在黑暗中死蔭裡的人
把我們的腳引到平安的路上”
出自路加福音第一章
78至79節
加蓮
怎么回事?
她到底是看到什么東西?
快點說啦
拜- 托你也讓我看一下嘛
- 根本都被氣球擋住了
什么也看不到
會長, 這就是我的心意
現在需要思考很多事
雖然我把心意傳達出去了
卻沒能跟她提出交往的請求
明天起我們的關系
會有變化嗎?
還得處理留學的事
要思考的事幾乎堆積如山
但最后那個吻沖擊太大了
我完全沒辦法好好整理思緒
結果之后…
有好多小氣球
在一瞬間飛了出來
當時那個畫面看起來真的好美
雖然我有很多事都想問你
不過, 就先問這件事吧
那個…接吻…
到底感覺怎么樣?
感覺超級厲害
原來是這樣啊…
阪早, 你知道嗎?
初吻會有檸檬味的說法
根本是騙人的
會長在接吻之前可能吃過熱狗
所以有一點點番茄醬的味道
味道?接吻會有味道嗎?
早阪, 這是當然的羅
畢竟嘴巴是用來吃東西的
老實說, 那真的有點費勁
雖然嘴層貼嘴層的階段
還算簡單
不過那之后就很辛苦了
怎么會有那之后
請你先等一下
嘴層跟嘴層貼在一起
不就是接吻嗎?
怎么還會有之后的事?
你們到底還做了什么?
早阪你真是個晚熟的孩子
跟心上人接吻這件事
可不是一般的親親喔
現在開始上課
一開始, 嘴層像這樣貼在一起
然后把舌頭伸出來
才是大人的作法
沒想到早阪
你連這種事都不知道
還真是可愛呢
你這傻瓜
今日的文化祭…
在最后的最后
是少了根筋的輝夜敗北
竟然還是沒成功…
真是的
果然是輝夜大小姐的作風
么這 說的話
剛才會長的確
沒有正式跟我告白
你們兩個人都接吻了
難道還需要什么告白嗎?
我想要聽到他
親口確認我們的關系
如果他愿意跟我告白
就表示他是真的
非常喜歡我不是嗎?
而且不管是誰
都想聽到心上人說喜歡自己啊
我了解啦
我就是為了讓他告白
才會這么努力
怎么可以在這種時候放棄呢
還有沒有什么
其他的好策略啊?
結果還是沒變
輝夜大小姐就是想讓人告白呢
(輝夜姬想讓人告白
超級浪漫)
各位好
我們桌游社做了一款新游戲
大家都一起來玩吧
我才不要, 一定是很糟的游戲
你這樣說真的好嗎?
這款游戲
其實是按照你上次
給我們的那些反肴
重新改良過的快樂人生游戲
你說上次…
那我好像沒有玩到
沒錯, 就當成是為了御子嘛
那你跟伊井野兩個人玩就好啦
石上, 你也要一起玩
會長跟輝夜
你們也過來跟我們一起玩吧
真是的, 拿你們沒辦法
又要一決勝負了呢, 四宮
是啊, 會長
待會我要坐這裡
不行, 這是上次我坐的位置
換一下位置根本沒有差
你們兩個不要一直吵
等一下就透過游戲來分勝負吧
好…我知道了
那我改坐這吧
劇終