我準備跳級一年, 去海外留學
這個決定 …
還真是相當突然呢
是校長推薦的
原本我是覺得機會不大
老實說我也沒想到會被錄取
不過
這種機會很難再有了
我要去史丹佛大學念書
國外的大學應該是十月份開學
如果你要跳一級的話 …
原來如此 …
明年的這時候你就會在國外吧
可是不管怎么樣
會長, 我還是要先恭喜你
因為這是非常了不起的事
居然能跳級去史丹佛念書
連我也為你感到驕傲
四宮
雖然我很想幫你
好好慶祝一下
但得去做點燃營火的準備
所以改天再說吧
輝〝 夜姬想告白”
請問還要點什么嗎?
阪 早
跟我來一下
等等, 輝夜同學
你是怎么了?等等啦
加油 …秀知院
原來如此, 會長要去留學了
我聽到真的嚇了一大跳
樣這 好嗎?
要不要試著請他
不要去留學呢?
你別說那種傻話
就算是我
想去史丹佛大學念書都很困難
不管別人怎么說, 他都應該去
這是非常了不起的事
我應該要笑著送他出國才對
史丹佛大學嗎?
那裡或許會有比輝夜大小姐
更聰明 、 家世更好
而且外貌也更加美麗的女性
在國外四年
說不定會長會跟幾位女性交往
未來甚至可能會在當地結婚
你是故意動搖我的嗎?
不, 因為看到你認命
讓我不舒服
我還以為你得知
會長要出國的事之后
就一定會妨礙他呢
這可是攸關人生的大事
我絕對不會那么做的
你到底把我當成什么人了
可是你希望那樣吧
對輝夜大小姐來說
最晚也得在二年級時開始交往
三年級時以情侶的身分
兩人一起盡情地去做
很多之前沒做過的事
你不就是這么打算的嗎?
看來是真的
其實從現在開始也不算太遲吧
從今天起到會長離開那天為止
完成你想做的所有事
不就行了嗎?
是啊
其實我也一直在想同樣的事
但是你應該知道
如果想做到那些事
有一個先決條件
真是的
早阪我知道你想說的是什么啦
我今天會跟會長說我喜歡他
只要我告白就行了吧
真的好漫長啊
早阪, 你在哭什么啊?
輝夜大小姐總算走到這一步了
但是
我到底該怎么跟他告白 …
這就交給我吧
因為我之前已經準備好了
超級浪漫的告白方式
(機密完美計劃)
你不要擅自準備這種東西
首先, 你今晚
會射箭點燃營火吧
到時候我會盡量
讓會長離你近一點
因為箭矢上的火光
將照亮你的側臉
想必會充滿神秘的美感
讓會長內心小鹿亂撞
小鹿亂撞
接著你們上頂樓
一起眺望在營火旁
開心跳舞的學生們
然后兩人一邊喝著
溫熱的罐裝咖啡
一邊慶祝文化祭的成功
情緒會一口氣到位
一口氣到位?
超對我的味
到位?
接著就是告白了
將心型的物品親手送給會長
好, 現在請你說出
要告白的話語
會長, 如果你誠心地懇求我
我也是可以跟你交往的
完全錯了
怎么突然變成
進度超落后的傲嬌少女
我還以為是真妃小姐
這還不都是
因為你剛才突然要我告白
這么重要的內容
你應該先幫我想好的
正因為這個部分很重要
所以不能借用別人的話語
請你用自己的真心來告白
那 …那么 …
會長, 好喜歡喔
-怎么樣?
-這樣完全不行
裡哪 不行?
你真的不知道嗎?
輝夜大小姐
你的告白竟然沒運用六何法
你剛才提供的訊息那么少
最后以失敗收場的可能性
變得超高
就像這樣
四宮, 我真的沒想到
你這么喜歡營火
可能會造成誤會
你說你喜歡誰啊?
我說的是草莓鮮奶油蛋糕
可能會亂說一通
這好像我會做的事
又不是在演劇情拖拖拉拉的
愛情喜劇
所以請你一次就要定勝負
我知道了, 讓我想一下
現在在這裡因為我喜歡會長
所以請你跟我認真地交往
情緒零分
什么?
緒情 零分嗎?
-到底該怎么做啊?
-你剛才的告白
就像機器翻譯的句子
是在開玩笑嗎?
還不是因為你剛才
跟我說要用運用六何法的
-何 時
-算了 …
先單純的說喜歡對方
然后說 “請你跟我交往” 就好
那個, 會長…
我喜歡你
所以請你跟我交往吧
聽起來真是沒意思
沒意思不行嗎?
不然我到底要怎么告白啊?
將情感化作言語
是非常重要的事
告白的時候, 這些言語是關鍵
所以你絕對不能敷衍了事
你喜歡會長的什么地方?
請坦率地將心意化作言語
將心意化作言語 …
跟大家一起走的時候
如果他發現有人在后方落單
回頭查看時的側臉 …
我真的很喜歡
他那疲倦到讓人擔心的眼神
碰到難題時
會抽動嘴角的僵硬笑容
人令 受不了的誠實
跟不服輸的個性
原本還以為他很遲鈍
但其實他都有在暗中
關注著一切
還有總是認為人只要努力
就能辦得到的那份姿態
我好喜歡
我真的很喜歡
一直積極向前的會長
所以
請他不要出國的這種話
我是絕對說不出口的
輝夜大小姐, 對不起
都怪我太遲鈍了
我們一定要讓告白成功
(文化祭相關報導)
輝〝 夜姬想告白”
-把東西放這邊就好
-知道了
-所以要先去占位置嗎?
-沒錯
結果我這次又沒猜對
如果射箭的時候會長不在
那我就沒辦法告白了
那邊好像進展的很順利
真是讓人覺得可恨
這裡的風還真大
或許我們應該待在暖和的室內
我想過外面會冷
這個給你用
真是驚人的設想力
太好了
變得好暖和喔
這裡很安靜, 真是不錯
對吧, 我很喜歡這裡
到春天會綻放鮮紅的花朵
那些花真的紅得驚人
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
我都懷疑樹下是不是埋了尸體
學姐, 這是寒啊辭櫻
寒啊辭櫻?
因為櫻花是薔薇科的
所以也有紅色或黃色的櫻花
寒啊辭櫻的花語是
“艷麗的美女”
“善良” 跟 “高貴”
簡直就像是…
你這么喜歡花啊
那個 …只是一般喜歡而已
我明明是男生, 這樣很惡心吧
才不會呢
我只是覺得有點意外
燕學姐
請你一定要小心
那個叫石上的家伙
他在國中的時候使用暴力
所以被停學
而且是個大家都討厭的跟蹤狂
是這樣啊
結果我們居然要和他一起行動
別擔心
為了讓一切順利進行
我會從中協調
而且, 和他聊過之后我覺得…
你這個人既認真又很體貼
你剛才說什么?
我希望能更深入的了解…
寒啊辭櫻這種植物
開花期通常是一月到三月
所- 以在畢業季時
-不是這件事 …
花朵也會綻放的
然后, 這種櫻花
有個最大的特色
跟其他品種不同
它是不會飄落的櫻花
不會飄落的櫻花?
是啊
認為櫻花飄落才美的話
就不能期待寒排櫻了
但是不會飄落的櫻花
代表著吉利
不覺得這也能帶給人勇氣嗎?
這樣啊
老實說我以前
從來沒想過這些事
等花開之后再一起來看吧
的 好
優 小 ·
我會臨時找你出來
是因為還沒給你答覆
不過老實說
我目前還沒有答案
希望你再給我一點時間
雖然我知道
總是遲遲不給答覆也不好
感覺像把人當作備胎
我也怕這種曖昧的狀態
會不斷拖下去
所以最晚該什么時候
給你答覆 …
我希望由你來決定
答覆?她指的是什么?
石上依然沒有意識到
自己已經告白了
我知道, 是指賞櫻的事吧
現在的石上還是處于狀況外
就算要等到三月也沒問題喔
那也等太久了吧
現在才十二月耶
因為訂下太早的時間
感覺也不好
得考慮氣候的變化
氣候很重要嗎?
而且坐立難安地
等待時間到來
也是種樂趣
好堅強的意志
換作是我的話
還是希望能早點得到答案
但是 …
好吧
這段期間我會試著
更深入了解你的
為什么話題會轉到我身上?
說出來之后, 心裡感覺好多了
總覺得有點在意
待會要努力演話劇
你確定要這么做嗎?
是的, 畢竟我沒有
財富或是權力
唯一能獻上的, 只有我這顆心
我要將我的心臟獻給公主
我們知道了
那就這么辦吧
請將你的真心…
交給心愛的公主
奉心傳說 …
原來我們學校有這種傳說啊
為了證明自己的愛
而獻上心臟的男人的故事 …
是嗎?
總覺得有種熟悉的感覺
說到心臟會聯想到心型
文化祭上的確有
超多心型的東西
難道跟奉心傳說有關嗎?
等等, 這該不會是…
如果這場文化祭
最初是為了紀念奉心傳說的話
那奉上心型物品
是不是有特別的涵義?
當時燕學姐的心情
好像受到了動搖
看她的表情
那不是單純收到餅干
會出現的反應
如果對照
我現在知道的這個傳說
獻出心臟
獻出心型物品給他人
等于是愛的證明
這表示我向燕學姐
獻上了自己的愛
-如果是這樣那不就 …
-我絕對不會讓你獨自死去的
好害羞喔
就像對她坦白說我喜歡她
真讓人難為情…
真是的
難道送心型物品
就代表跟對方告白嗎?
我真是個傻瓜, 別胡思亂想啦
-這種悲劇是不該發生的
-燕學姐出場了
好, 請蘇醒吧
好可愛喔
今天的石上還是處于狀況外
好帥
結果最后還是沒有找到會長
他到底跑去什么地方了
我大顯身手的時刻
他應該自己去占好位置
來觀賞我重要的表演
難道, 他故意裝作從容的模樣
或是自信滿滿地認定
我喜歡他之類的?
雖然我的確是喜歡會長沒錯
我也承認這點
可是如果他一直擺出
這樣的態度
那我也會生氣, 然后討厭 …
不, 我不會討厭他
但這對會長也沒有好處…
輝夜同學完全
不受周遭觀眾的影響
她的專注力真的好驚人喔
只希望她別專注在其他事情上
而不小心射偏就好了
難道這會是 …
會長使出的某種戀愛策略?
他故意不現身
是為了讓我感到焦慮不安嗎?
如果是這樣, 就代表
他一定在某個地方看著我
真是的, 會長他啊
有時候就是這么壞心眼呢
真虧你在這種場合
還能沉浸在自己的世界
(文化祭我收下了, 亞森)
這是
怪盜的第三次犯罪預告
你們看
龍身上的寶珠
在不知不覺間消失了
在人家好不容易鼓起勇氣
準備奮力一搏的時候 …
到底是什么人
故意做出這種惡作劇的
好
來一決勝負吧, 四宮
是哪個家伙做的?
竟然用會長的那顆蛋
做出這種惡作劇
意注 用詞
那邊有個人影
我想怪盜現在一定還待在頂樓
我們快去追他吧,輝夜
等一下
離文化祭結束
只剩不到一小時了
真是的
為什么總是出現突發狀況
害我完全不能好好實行計劃
這樣簡直像是某人
在暗中特意安排好的行動
我抓到你羅
没人
看來怪盜在我們來之前逃掉了
藤原…為什么
你會這么有活力啊?
夜輝, 這是因為怪盜正在等我
不, 他沒在等你
他真的在等我
這世上的所有怪盜
其實都非常希望
能夠被偵探找到
真的會是這樣嗎?
這種紙是無機質紙
無機質紙?
這是一種特殊的紙張
通常都是被用在建筑上
用在建筑上嗎?
聽起來真可疑
想要偷走文化祭的這件事
本身就意義不明
充滿了謎團
除了紙, 他還有留下
其他的東西嗎?
這裡很暗
就算有東西也找不到
每到冬季很快就天黑
真是討厭
天黑嗎?這個時間 …
繪- 理香, 你做得很好
一什么?
難道你已經發現了什么線索?
這是世界時鐘
乍看之下亂七八糟的時鐘
事實上可以用來
換算成地球的經度
只要把怪盜最后撒下
犯罪預告時的五點鐘
作為基準算出的數字
和時鐘的位置相互對照的話
應該就會得到某種答案對吧?
-好厲害
-這沒什么
所有的謎團
都是為了被解開而存在的
我也只是稍微轉動一下 …
那個名為謎團的鑰匙孔
現在去電腦教室查經度吧
好
輝夜大小姐, 你不一起去嗎?
輝夜大小姐
然雖 對藤原不好意思
但是托她的福
我總算明白這是怎么回事了
真是的
好淘氣的惡作劇
大家好像都想得太複雜了
不對
應該說是被刻意誤導
朝著復雜的方向去思考
這到底是怎么回事?
輝夜大小姐
“所有的謎團
都是為了被解開而存在的”
是這樣嗎?
多虧她的那句話
我才能察覺真相
例如這張無機質紙
是誰說在這張紙裡面
藏有謎團的?
沒那么復雜
這是基于更合情合理的原因
而使用的
合情合理的原因?
畢竟要從營火上方
撒下那么多張紙
不是很危險嗎?
純粹是不想讓火勢變大
才會用這種具有阻燃性的紙
當成是幕后之人的細心安排
不是更自然嗎?
而這個也是基于相同的道理
原本我也想試著解開謎團
卻連一點線索都沒找到
這么一來
代表它就只有一種可能性
它根本沒有解答
只是個圈套罷了
針對的是像藤原那種
一看到可疑記號
就認定能找到答案的人
剛才書記說 …
“我也只是稍微轉動一下
那個名為謎團的鑰匙孔”
她還用很得意的表情說出來
別跟她提這件事
如果硬要給一個答案的話
上面的空格應該填
“藤原的時間”
然后寄出信的人叫做亞森
在希臘語中
大概是有男子氣概的意思
我記得曾有人說過類似的話
原來如此
接下來我會一個人去找會長
可是 …
因為…
這是 “預測會長思考模式
并找到會長” 的游戲
所以應該由我獨自去挑戰
我知道了
但是這樣子沒問題嗎?
你一個人, 真的辦得到嗎?
請別說的好像如果沒有你
我就什么事都做不成一樣
接著只需要邊喝著咖啡
邊把心型物品交給他
放心吧
一切都會按照計劃進行
她真的 …
變堅強了
我正在接受考驗
考驗四宮輝夜這個人
是否了解真正的白銀御行
我當然了解
因為我一直在注視著你
無時無刻
總是在擔心著眾人的你
一定會待在
能夠守望學生們的地點
營火晚會是決定文化祭
成功與否的關鍵
你會在能眺望那裡的地方
上加 你是喜歡星星的
浪漫主義者
總是會以上方為目標
代表你會在這所學園
最接近天空處
現在要按照早阪的計劃
購買罐裝咖啡…
為什么錢會被機器退回來?
到底為什么?
為什么偏偏在這時候故障?
飲料公司拜托你加油一點啦
咖啡就算了
只要把心型的物品
交給會長就好
(東掏西摸)
怎么没有了?掉在哪裡了嗎?
阪早, 快來救我啊
輝夜對自己之前說的話
后悔莫及
另一方面
透過無比用心的準備與規畫
好不容易才將告白計劃
籌備完畢的白銀
這段時間支撐他的力量…
是當他在重要時刻
就會顯現的莫名亢奮情緒
當然, 每到隔天他會冷靜下來
并因為過度羞恥的關系
而想要滿地打滾
然而, 應該處于
亢奮狀態下的白銀
卻已經逐漸清醒過來了
為什么我會打扮成這副模樣?
我現在做的事
不就跟藤原半斤八兩嗎?
平常這樣的情緒能維持24小時
但文化祭是連續舉辦兩天
時限已到
在這一刻
強烈的羞恥心正朝他襲來
喪失了莫名亢奮情緒的白銀
無法繼續按照原定計劃
去實行的輝夜
雙方都失去最大的武器
即將毫無防備地
同時面對這場最大的戰役
不過, 即使如此 …
決戰的時刻依然到來了