我…喜歡白銀御行
是真的
我
喜歡會長喜歡到無法自拔了
如果對你說出 “我喜歡你”
結果會怎么樣呢?
我一定要 …
向會長告白
在戀愛中
先喜歡上對方的人
就等于輸了
那么
秀知院文化祭
也就是奉心祭
正式開始
如果四宮沒有跟我告白的話
就由我 …
然而
如果先墜入情網的那一方
就算是輸家的話
那他在很早之前就已經輸了
(一年前, 春天)
(半價)
我真的選錯學校了
裡面每個家伙都令人作嘔
煩得要命
從小學開始
就在秀知院念書的學生
是純院生
而像我這種從外部考進來的
是混院生
入學都過了一星期
我連能一起吃午餐的同伴
都找不到
難道爸媽是有錢人
就那么了不起嗎?
一堆只靠爸媽的執褲子弟
看來你的心情一團糟
你是以獎助身分入學的
白銀御行同學
我說的, 對吧?
垃圾要好好丟進垃圾桶喔
對不起
胸前有著閃亮的純金飾繩
我記得那是學生會會長的標志
好 正
我有事想跟你談談
你說要我加入學生會?
是啊, 學生會的成員
都是由學生會會長來指定的
每年的四月
是學校各個社團
互相爭奪人才
招攬新人的季節
為什么你會想找我?
這裡比我優秀的人
應該多的是吧
例如在入學典禮上
代表新生致詞的那個人
你說的人是冰霜輝夜姬嗎?
這個我也不太清楚
但聽說她家相當有錢
她本身
更是擅長所有領域的天才
這已經超越夸張的程度了
我們一出生
就具備完全不同的條件
我沒有家世, 也沒有才華
就只是一個 …
沒用的外部入學的學生
樣那 才好
這裡的學生幾乎都活在
如同人造花園般的秀知院中
所以我認為
需要一位具有客觀的角度
見過外面世界的人才
希望能透過你
來拓寬大家的眼界
可是
沒關系
今天你可以先跟我
一起單純地觀摩學生會的活動
好
什為 么…
你會選擇來秀知院念書呢?
因為獎助金比其他學校多
我家很窮
但如果
我早知道秀知院這么麻煩
就不來了
的確是非常麻煩
不過相對的
也有些特殊的人才
只有在這所學校才能遇到
今年有不少的優秀新生
包括四條家的千金
天才鋼琴家
另外還有無人不知的
四宮財團領導人的長女
四宮輝夜
如果是在外面
連要見她們一面都不容易
那么你也邀請過她們了嗎?
雖然我已經盡全力去說服她們
不過感覺希望很渺茫
畢竟有主見的人
并不會被輕易說動
有主見的人是嗎?
我這么輕易地被說動
應該就代表沒有什么主見吧
(血溜沼)
好
我們今天的活動是要打掃這裡
排水管長年堵塞, 情況很糟
雖然也有其他的志工
來幫忙清理
但如果學生會
不派人過來稍微做點事的話
面子會掛不住的
裡面真的好臟喔
為什么我要來做這種事?
雖然他說要拉我進學生會
但搞不好
只是想把打掃工作推給我
反正他
一定也看不起我這個窮人
算了, 隨便吧
反正不管做什么
都不會有任何改變
那上面竟然有蝙蝠的尸體
什么?
快抓住這個
是不是要下去救她?
可是, 這裡面安全嗎?
會不會生病?
你們還在猶豫什么?
但是我又不會游泳
拜托會游泳的人去救她
有沒有人…
快去救她
快點往回拉
我完全沒付諸行動
只會找一堆藉口
腦袋幾乎停止了思考
家境是否富有
天生是否有才華全都不重要
該行動時就付諸行動
做得到這點的她 …
真的好美
輝夜大小姐真了不起
別說這種 話
那個溺水的女生
家裡是開報社的
先賣她一個人情
以后說不定會帶來好處
就算是這樣
在場的人
也只有你付諸實際的行動
畢竟沒有人
會喜歡跳進那么臟的水池裡
基本上
人類總是在等待
自己以外的人犧牲奉獻
如 假
有人真的不求回報
愿意把自己弄得一身臟
會怎樣呢?
那樣的人
想必會跟我不太處得來
有資格配得上她的 …
到底會是怎樣的人?
像我就配得上
不管怎樣
我是這所學校的學生會會長
原來如此
學生會會長嗎?
我已經準備就緒
接下來就要看你了
四宮
〝輝夜姬的文化祭”
(蘋果糖 、 炒面)
(走失服務處)
-好美
-天啊, 這非常適合你
簡直是大和撫子
充滿大正浪漫的氣息
我當時應該也選那款侍女服的
你別傻了
因為她是輝夜同學
所以才會那么適合
角色扮演咖啡廳
大家會打扮成各種模樣
接待那些來消費的顧客
輝夜在同學熱烈的請求之下
最終穿上一套和服類型的服裝
這…有那么適合我嗎?
對啊, 非常適合輝夜大小姐
嚇我一大跳
輝夜大小姐, 你怎么了嗎?
那個
你穿那套女仆装
對啊, 因為我扮演女仆
小愛的角色塑造得好逼真喔
對, 我真的花費
好久的時間去做準備
為了扮演有別于日常的感覺
穿上平時不會穿的衣服
讓顧客感到心動
正是我們的宗旨
對我來說
日常感實在太過強烈了
害我產生另外一種心動
夜輝, 你在說什么?我聽不懂
超好玩的
不是日常的感覺
好了 …小愛你快點回去工作
那么
我是不是也該去接待客人?
輝夜同學, 你待在這裡
你只需要露出笑容
偶爾引導顧客
進去我們店裡就行了
我負責看板娘的工作嗎?
如果能針對男性顧客露出笑容
那樣就更棒羅
但- 感覺好像不太莊重耶
-你看
(角色扮演咖啡廳)
我值班的時間會到下午一點
共兩小時
雖然有先告知會長值班的時間
但是他會來嗎?
現在只能在這裡空等
讓人難受
如果
真的要在文化祭告白的話
得先醖釀氣氛
還得要有
跟他兩個人相處的時間
而且
-超可愛的
-非常適合你
這間店因為空間不足
會在顧客面前沖泡咖啡或紅茶
對方點餐后
我們不會馬上離開
我會有足夠的時間接待會長
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
這樣就能穿著這套服裝
近距離抓住會長的心
看到這樣的服務方式
會長一定也會小鹿亂撞的
然而
這種服務方式卻也招來惡果
有個引人注目的大和撫子
當看板娘
招待顧客又要大量時間
造成的結果是
在短時間內
引來以男性為主的大量回頭客
導致店內爆滿
總覺得突然變得好忙碌
這樣就算會長來了也…
輝夜同學, 不好意思
店裡有點忙不過來
能麻煩你來幫忙嗎?
當然可以
兩位, 抱歉, 久等了
我現在就來為你們點 …
(氣勢逼人)
餐 點
不好意思, 請給我咖啡
那你呢?
我也要一樣的
好的, 我知道了
請兩位稍等一下
我總覺得之前有看過她
我是聽說有某個攤位的拉面
使用少見的配料
所以才來的
卻沒想到你居然也過來了
還真是令人驚訝呢
這正好是我想說的
你到底是從哪裡
得到那個情報的?
那個 …
我馬上來為兩位沖泡咖啡
那應該是傳聞中
宮內廳御用的秀知院咖啡
對吧?
你對咖啡也那么有研究?
和你對拉面的知識相比
我簡直跟外行人沒有兩樣
但是珠谷咖啡店的豆子
會用來招待國際貴賓
只是基本修養罷了
一感覺是很麻煩的客人
點快 處理完, 離開吧
我要開始沖泡羅
光憑你是不行的
什么?我不太懂你的話
不好意思, 我可是天生
對于味道就是無法妥協
請問能換那位女孩
來沖泡咖啡嗎?
要換成早阪?
她的沖泡方式實在相當高明
無論份量或是速度
咖啡粉感覺開心地膨脹起來了
倒入熱水時形成的美麗圓圈
簡直像用尺規畫出來的
那樣才算是一流的真功夫
你真是有眼光, 感謝夸獎
那么你覺得
她泡咖啡的手法如何呢?
這個嘛
可能只會泡出一堆垃圾
份量都隨便放
動作也很草率
真同情那些好豆子
倒入熱水的樣子也很隨便
讓人懷疑她是在泡泡面
事情就是這樣
可以請你幫我沖泡嗎?
我的也要麻煩你
兩位對我的技術
給予正面評價
我當然很愿意幫你們泡
要是我的主人
也這樣鼓勵我就好了
兩位, 請先等一下
我承認在沖泡咖啡這方面
我的知識跟技術不足
不過, 如果是紅茶跟抹茶
我泡出的成品會是最上等的
是嗎?
那個 …
你在他面前把話說得太滿
好像有點 …
你又是怎么想的?
既然她說得這么有自信
那就來杯紅茶吧
請稍等一下
是會長
怎么偏偏這時候來?
雖然我很想去招待你
但是現在
非得讓這兩個中年大叔
無話可說才行
請用
看來我剛才真是失敬了
你是貨真價實的一流高手
相當值得敬佩
真是不敢當
能徹底地控制溫度
有目的性地使用所有工具
這是
在手心上宛如跳舞一般躍動著
運用巧思萃取出那黃金一滴
充滿愛的手法真是沁入心牌
絕對不會錯的, 這就是…
戀愛的滋味
想讓自己的心上人
能夠品嘗到更加美味的紅茶
因此每天都會持續地進行調整
這真是非比尋常的戀愛滋味
那么 …代表這杯紅茶 …
沒錯, 這是專門為某個人
精心淬煉的一杯紅茶
充滿隱晦曲折又純粹的愛
尚未開花結果的戀愛滋味
小小一杯卻愛意滿分
今天真的是來對了
我由衷祈禱
你的戀情能夠開花結果
可愛的大正小姑娘
快給我離開啦
一共2杯紅茶
所以總額是1600元
錢還是照收啊?
四宮, 剛才發生什么事了嗎?
沒事, 別放在心上
是嗎?
四宮泡得紅茶果然好喝
這樣啊, 那個女孩 …
原來如此
就是你嗎?
受不了
服務業還真是辛苦
都是因為奇怪的顧客
害我沒辦法跟會長好好地聊天
不過, 我想應該不會再有
奇怪的中年顧客上門了
-輝夜在文化祭的第一天
-不要啊
未能成功告白
然后…
(拉面四大天王系列
將于近期登場)
〝石上優的文化祭”
已經12點了
一年級的可以先去休息羅
好
你要回教室嗎?
團長嗎?我是燕
燕學姐
現在是單身的可能性相當高
這場文化祭
就是我向她告白的大好機會
可是如果要告白
還是得先醖釀氣氛
還要有能跟她兩人獨處的時間
神奇的是同一刻
輝夜的腦中
也在思考著類似的問題
燕學姐的休息時間就快到了
不管怎樣
都要想辦法邀她一起逛文化祭
可是…我到底該怎么邀她?
平常光是跟她說話
我就緊張得要命
想邀她去約會
根本不可能辦得到
-可惡, 該怎么辦啊?
-猜猜我是誰?
這個聲音 …
是傲嬌學姐嗎?
猜錯羅
真可惜, 我是真妃學姐
很好, 我答對了
優啊
你從剛才就一直在盯著誰看?
原來是這么回事
放心啦, 我都懂
什么意思?你到底懂了什么?
她是子安燕, 對吧?
不管怎么看都是個美女
所以我能了解你的心情
明明是難得的文化祭
好想跟心上人一起逛逛
如果可以的話, 也想趁機告白
但是卻沒有勇氣
我懂
我真的完全能體會
你的情緒起伏還是一樣那么大
之前我一直隱隱約約感覺到
你應該有喜歡的對象
但目標竟然是三年級的女神
真是不自量力
成功率很不樂觀喔
你是在幸災樂禍嗎?
對啊, 沒錯
因為談論別人的戀情很有趣
而且對我來說
完全不痛不癢的
不過
我勸你不要一直顧慮到
自己跟對方的差距
總之必須付諸行動
才可能會有進展
要是你真的喜歡她
那就別再猶豫, 趕快去邀她吧
如果再拖下去
對方可能就會被別人搶走
真是的
明知道會難受
為什么還要提自己傷痛的經驗
一不小心就 …
可是
就算叫我去邀她
我又該怎么開口?
我不想給燕學姐造成困擾
-是喔
-翼學長怎么在這?
原來石上學弟喜歡子安學姐
你之前怎么不跟我說呢?
還真是見外
原來真妃在這
文化祭人很多
如果跑太遠會走散的
抱歉
因為剛好看到朋友, 所以…
你跟翼都是他的朋友嗎?
有時候, 我會找優聊聊心事
妃真, 你也是嗎?
石上學弟的確是個可靠的人
雖然我不太清楚他可不可靠
但他是個好人
是喔
既然他們這么說
那他應該是好人
那你也愿意跟我交朋友嗎?
那個 …好的
怎么回事?
這個人
讓我產生一種異樣的恐懼感
那么…你們剛才在聊什么?
這個嘛
在討論想跟女生一起逛文化祭
到底該怎么開口邀對方
會比較好
直接開口問她要不要一起去逛
不就好了嗎?
用說的當然很簡單
可是這么直接的問法
會讓人緊張得要命
雙腳抖個不停
說話還會結巴
到最后根本沒有辦法
好好邀對方一起逛
你說得一點也沒錯
那又有什么關系?
感覺就像翼第一次
我邀 去約會的狀況
對吧?
你真是的
拜托別再說那種糗事了
有什么關系?
畢竟, 我當時是第一次
緊張得要命
那時候我真的都搞不清楚
你到底是要找我約會
還是想吻我
真是的
小渚, 小心我把你可愛的臉頰
全部都捏睡喔
請你別一直盯著我看, 好嗎?
如果你想找個邀約的理由
可以說想跟她一起
去看自己班上的攤位
真是個好點子
我記得你們班是鬼屋
沒錯, 叫恐怖體驗館
這樣很好啊
我聽說子安燕
好像很喜歡驚悚元素
這是真的嗎?
有朋友跟我說
她們去逛你們班上的鬼屋
兩個人被關在掃具柜快五分鐘
真的非常恐怖
畢竟
那是類似游樂設施類型的鬼屋
意思就是
你們兩個會在密室裡
獨處五分鐘
說不定她因為害怕
不知不覺握住你的手
甚至有可能整個人抱上來
我好怕
男女一起去的話
感情肯定會升溫
你說得有道理
感覺好有趣
我們也去逛逛吧
-我們走
-可是不知道會不會很恐怖
順便問一下
那個設施能讓三個人進去嗎?
那樣會分成兩人一組
跟一人一組進場
這樣啊
各位請掌聲鼓勵
傲嬌學姐好可憐
好了
那么…我現在也先去休息一下
如果有事就聯絡我
你還不快點過去?
燕- 學姐
-可是 …
我有一件事
想要麻煩你幫忙確認
不會有事的
萬一真的失敗
那我就陪你一起逛文化祭
不管是什么結果
你都不會吃虧
不如說失敗了, 反而更劃算
-可是, 你千萬不要因為這樣
-真妃, 走羅
就故意失敗喔
畢竟我也不是非常閑的
傲嬌學姐真的是一個好人
我覺得這樣沒問題
謝謝學姐的幫忙
燕…燕學姐
是小優啊, 有什么事嗎?
那個…就是 …
這次文化祭
我們班是恐怖體驗館
大家都說品質很好, 所以…
那個 …燕學姐
我聽說你喜歡恐怖的東西
方不方便…
我當然要去
你現在也是休息時間吧
我們一起去
的 好
耶好, 我成功了
四條學姐, 四宮學姐
-去死去死光線
戴上眼罩之后
工作人員會帶領各位入場
感覺好可怕
真是的, 小渚你好像小孩
這種設施都是用來騙小孩的
救命
我真的很怕恐怖的東西
姨- 婆…不對, 姐姐等等
-她真是 …
真妃, 你想要做什么?
請你務必跟我一起進去
那裡面肯定非常好玩
什么? 我才不要
我最害怕恐怖的東西了
放開我
下回
一年級的學生
將會襲擊輝夜與真妃
滾回去, 快去工作
你應該沒做什么奇怪的事吧
做他 了
謝謝 觀賞