文化祭第二天
也是最后一天
(學生會長白銀御行
“男子漢宣言” 耐人尋味)
“男子漢宣言”?
四宮
做我的女人吧
(最登對情侶爆炸登場)
不管你再怎么掙扎
都逃不出我的手掌心
(現代羅密歐與茱麗葉
突破身分藩籬的愛情)
外 號
各位, 有號外
外號 號外
怪盜?
有號外
(怪盜現身秀知院學園)
各位, 你們仔細看
這肯定是那個怪盜
特地對我下的戰帖
我之前發給大家的
那些愛心氣球
竟然在短短一個晚上
都被人偷光光
不只這樣
在所有犯案現場都有一張卡片
“愛心就由我接收了
亞森敬啟”
他同時留下普通氣球
當作替代品
所以這個人
是在模仿亞森羅蘋嗎?
為什么還留下
代替使用的氣球?
因為那是怪盜
真正想表達的意圖
他的目的并不是藉此獲得金錢
或是傷害他人
而是想要跟我玩一場游戲
不管怎么樣
我一定會抓到那個怪盜
藤原同學
那個, 會長…
不管她真的沒關系嗎?
她隨 去吧
你們不覺得有這點騷動
更能帶動文化祭的氣氛嗎?
〝白銀御行想讓人告白”
婆 姨
請問你待在這個地方
做什么呢?
舞刀弄劍的感覺更適合你吧
我干脆來幫你做個
能配得上你的氣球怎么樣
不必, 我心領了
反正你一定是打算
隨便做個東西
拿來應付我沒錯吧
什么?
不管對方是什么人
我都會很用心地制作氣球
請恕我鄭重地拒絕
真妃, 輝夜的氣球
就交給其他人來負責好嗎?
我明明只是想為
昨天她陪我的事道謝而已
那你怎么不坦率地說出來呢?
來, 這給你
會長那邊現在剛好有空
請過去吧
你說會長嗎?
柏木, 老實說
我真的完全不在意
拿到誰做的造型氣球
不過既然會長剛好有空
能做氣球的話
那么我就勉強接受吧
她這個人不坦率的地方
跟真妃幾乎一模一樣
四宮, 你過來啦
幸好是在我負責的時間
對啊, 沒想到會這么巧
那場氣球騷動事件
讓我突然想起來
會長的班上在做氣球
這還真是要感謝那位怪盜
對了, 你要什么造型?
這本書裡面有的我大概都會做
我并没有特別想要的造型
有愛心
雖然這個算是我購買的
卻是讓會長
給我心型物品的好機會
那么, 我想要…
不對, 先等一下
會長, 請你給我愛心
要我給你愛心啊?
我真沒想到你這么喜歡我
甚至不打算掩飾了
跟我索取愛心就代表 …
好痛, 不行
這么做的話
簡直像是我在對他告白
我剛才差一點
就落入這個精心設計的陷阱了
你想要哪款?
這個嘛·
請問會長你有沒有推薦的
氣球造型?
我想想看喔
那你有什么特殊的要求嗎?
我不想要那種
會讓人害羞的兔耳朵
動物造型的沒氣了感覺很可憐
我也不要
最好是女性化一點的可愛造型
希望是紅色或粉紅色的
你的要求還真多
列出一堆限制后
應該只剩愛心符合條件了
那花怎么樣?
花對我來說是動物喔
不對, 花明明是植物
不, 花朵會有綻放閉合的動作
所以感覺跟動物沒什么兩樣
只要是生物類的都不可以
那么蝴蝶結呢?
我的身上就有蝴蝶結了
粉紅色的劍可以嗎?
為什么劍會是粉紅色的?
會長, 做這個愛心
你覺得怎么樣?
愛心應該可以吧?
這個造型的確符合我的要求
我知道了
耶 好
柏木真機靈
幫我解決掉大難題
果然是我的好朋友
這樣的可以嗎?
可以
請問, 這個要多少錢?
來, 這是價目表
單顆氣球的作品是一百元
兩顆氣球以上的作品是三百元
愛心造型的氣球是…
什么?
愛心造型氣球值一顆愛心
要用愛心造型的物品來交換
那上面一開始就寫得很清楚了
而且要先付帳
怎么樣啊?
關于這個…我覺得…
御行, 差不多該換班了
等一下, 他們兩個氣氛正好
要得到愛心的代價不便宜
你是這個意思對吧
那我可以用這個換嗎?
像你這樣的行為
是絕對不可以的
待續
我才沒有愛心造型的物品
燕學姐
開幕典禮的腳本出來了
那個, 你放在旁邊就好
姐學, 你的帽子上有膠帶
你不用在意, 這是種流行
學姐
我先出去逛一下
她怎么好像一直在躲我
發生了什么事嗎?
難道你沒聽說嗎?
石上他之前跟燕學姐告白羅
再魯莽也該有個限度吧
我知道
其實這件事我也有聽說
石上依然對之前告白的事
毫無自覺
一切都將看子安燕
是如何回應的
結果我又逃走了
到底該怎么做才好 …
到底該怎么做才好?
子安學姐?
輝夜
對了, 你應該
有不少追求者沒錯吧
這個 …應該算還好啦
那么你之前是不是
常常有機會被人告白?
像這種時候
你都是怎么拒絕對方的呢?
雖然他真的是一個好人
但我從沒把他當成戀愛的對象
以前跟我告白的人
幾乎都很輕浮
“要不要跟我交往啊?”
像這樣, 語氣都很隨便
可是這次的告白
非常真誠又很直接
代表了我的心意
可以的話
我希望將傷害降到最低
那你都沒有考慮過
要跟對方交往的事嗎?
一旦開始交往
我一定會愛上他的
我這個人一談戀愛
就會將心思都放在對方身上
到時候會因為戀愛
而沒辦法好好練習體操
加上我想去的大學又很遠
但用這些小事當做拒絕的藉口
我又過意不去
原來如此 …
聽起來對方似乎還有一絲希望
我想石上學弟應該沒有
那種勇氣跟膽量
在眾人面前對學姐告白
所以這代表 …
對學姐告白的人
一定是他的情敵
輝夜竟然搞錯
其中最重要的部分
石上學弟, 你放心吧
我一定會幫你徹底擊潰
那位不知名的情敵
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
現在輝夜則開始幫起倒忙了
輝夜
你之前都是怎么拒絕
對方的告白的?
我是怎么拒絕的嗎?
“別用充滿性欲的眼神看我
你這只膚淺的豬”
通常都會這么說
你都說這種狠毒的話嗎?
會用委婉一點的方式說
這么狠毒的話
再怎么委婉地說都很致命吧
總比讓對方繼續抱著希望更好
倒這 是 …
不用擔心
人都會在挫折中成長茁壯的
所以就狠下心拒絕吧
狠下心 …
好, 我知道了
我會狠下心拒絕
不過, 輝夜
在我拒絕之后
可以拜托你安慰他嗎?
子安學姐你是要我去安慰誰?
當然是請你幫忙安慰小優啊
其實我覺得狠下心拒絕
不是一件好事
怎么突然變了?
如果真的狠下心傷害那個
努力鼓起勇氣前來告白的人
這種殘忍的行為實在非常過分
根本就是個惡魔
你剛才不是說
人會在挫折中成長茁壯嗎?
什么?
告白的人竟然是石上學弟
而且被對方拒絕的機率非常高
如果石上學弟
在這個時候失戀了
會長肯定會在一旁安慰他
在那種氣氛下
根本不可能會有心情告白
討厭, 石上學弟真是個大笨蛋
他為什么偏偏
挑這種時候告白啊
你不需要隱瞞喜歡她的心情
石上學弟請你鼓起勇氣
就是我鼓勵他去告白的啦
我喜歡你, 拜托跟我交往
這個, 請問你能收下嗎?
那個人是藤原
她會怎么答覆對方?
現在臨時進入機智問答時間
請馬上回答
哪一種羽翼是沒有重量的
是什么呢?
是不是在埃及神話中出現的
審判羽毛?
還是長翅膀的錢?
你答錯了
正確答案是…
擁有一顆想要盡情玩樂的心
完全不受拘束
總是自由自在的心靈羽翼
她到底在說什么?
不好意思
其實我現在正忙著抓怪盜
先失陪羅
是這樣嗎?
所以可以出奇怪的題目
逼退對方?
不可以啦,別被她牽著鼻子走
但是被拒絕的人
有種豁然開朗的感覺
就當作是做了場怪夢
我們一起忘掉它
不一定要馬上給予明確地回答
你也可以選擇先暫時保留答案
說得也是
有什么關系嘛
我覺得很困擾
再不適可而止
我就要去報告老師了
可是你真的長得很可愛耶
非常可愛
沒化妝還這么可愛
真的是太厲害了
那你什么時候能休息啊
不管多久我們都愿意等
那個 …我再過一個小時
就可以休息
那待會陪我們玩一下吧
要只 一下下, 好嗎?
只能一下下喔
痛 好
歉抱, 她突然有別的工作要忙
小麗, 石上剛剛竟然打我的頭
你要好好記住這一刻的痛喔
伊井野學妹怎么老是這么傻…
我是第一次看到
小優生氣的樣子
你誤會了
石上學弟只是擔心伊井野學妹
然雖 嘴巴有時候很壞
但他絕對不會
沒有理由就亂打人的
我都不知道
我對他一無所知
說的也是
可惡
我打 …
其實我對他根本不了解
等更加認識之后再給予答覆
會比較好吧
子安燕做出的決定是 …
先保留結論
石上學弟, 真對不起
我會幫你尋覓更好的姻緣
待續
〝白銀御行想讓人告白”
文化祭真的好忙碌
讓人覺得好累
根本找不到機會跟會長相處
四宮, 你有時間嗎?
會長,這么巧碰到你
一點也不巧
其實我一直在找你
你在找我?
該不會是…
四宮, 我想跟你
一起逛逛文化祭
這種事怎么可能嘛
我能邀你一起逛文化祭嗎?
什么?
因為募款金額已經達標了
所以我想邀你一起逛逛
什么
我懂了
看來會長也有受到
文化祭氣氛的影響
這是逼他告白的好機會
孤男寡女一起逛文化祭
很可能會出現謠言喔
例如說我們兩個人
在文化祭上約會
不愿意嗎?
不…我沒有那個意思
那我們就隨便逛逛吧
-你們大家快看
-怎么回事?
輝夜同學跟白銀會長
肩并肩走在一起
他們是在文化祭上約會吧
真大膽
為什么會長能一直
保持同樣的表情
都不會覺得害羞?
太奸詐了
既然這樣
賭上這口氣
也要讓他有相同的感覺
會長, 這裡可以算命耶
那去看看吧
能不能兩個人一起呢?
他果然中計了
超自然社的社長
很喜歡假借算命
問大家一些接近性騷擾的問題
所以待會會長一定會被問到
害羞的滿臉通紅
學生會的兩位在私下幽會嗎?
你們感情真好
但有沒有好好避孕呢?
這真是低俗到極點的性騷擾
不, 你誤會了
我們沒有在交往
那四宮學妹可要當心羅
因為這種男人的欲望
往往都很強烈
什么?
關于這點, 我倒是不否認
你不否認嗎?
既然兩位難得同時大駕光臨
就來算一下戀愛運吧
好啊
我想算一下
如果我們結婚了會怎么樣
結婚?
沒問題
我記得四宮學妹
是1月1 日出生的AB型
而白銀學弟是
9月9日出生的O型
出生時的體重是2118公克
她怎么會知道這么多
好恐怖喔
原來如此
你們兩位是天造地設的一對喔
白銀學弟具備著
能夠貫徹自我的堅強意志
個性相當體貼又懂得忍耐
但在此同時
如果是為了達到目的
甚至不惜欺騙旁人
可說是極具韌性
大概就是這樣的性格
而身為妻子的四宮學妹
也不遑多讓
根本就是絕配
我才不是他的妻子
也沒那么厲害
四宮學妹像清澈見底的水面
如同能映照出天上色彩的清水
然而近朱者赤近墨者黑
真的非常容易
受到周邊環境影響
她愿意為了愛犧牲奉獻
婚后將成為賢妻良母
賢妻良母
只要好好經過調教
夜晚的戰斗力也一把罩
最好是算得出這種結果啦
這可是經過統計得出的結果
(經過調教
夜晚的戰斗力也一把罩)
另外還有一件事很有意思
你們的命運之日碰巧就在今天
你們將作出
攸關未來的重要決定
不過那到底
會是什么樣的決定呢?
(魔女之館超自然研究社)
感覺就像被剝了一層皮
我只能一直努力
不露出任何表情
真是的
原來會長也一樣
像好 每次賭氣的時候
都會讓事情的發展變得很奇怪
這次就別多想
好好地跟會長約 …
怎么會碰到藤原?
她一定會跟之前一樣
又突然跑來搗亂
破壞我們兩個人難得的約會
(出現新的預告)
藤原好像對抓怪盜的事
相當熱衷
你覺得這個新預告…
到底會是什么意思呢?
不知道耶
天啊, 竟然得救了
藤原太熱衷抓怪盜
所以根本沒空注意到我
簡直是千載難逢的機會
今天不會有人妨礙我們約會…
是石上學弟
我差點忘了
石上學弟很可能
會因為我的關系
被子安學姐拒絕了
現在該怎么辦啊?
小優
學姐
晚上點你有時間嗎?
我希望你能過來看一下
體操社的表演
我可以去看嗎?
在那之前
你能不能
先去校舍后面一趟呢?
當然沒問題
是輝夜
關于小優的事
我已經知道
應該要怎么答覆他會比較好了
所以, 輝夜
我想應該暫時不需要
你去幫忙安慰小優
那么
請你放心地
享受文化祭活動
竟然又得救了
我想不會再有人跑來
阻礙我跟會長之間的發展
四宮, 要不要分你一半?
那么就 …
伊井野學妹
現在開始舉行碗子喬麥面比賽
歡迎報名參加
碗子喬麥面
選手入場
今天連老天爺都在幫我的忙
(這并非架空虛構也不是夢)
(我在我的世界裡
就是無敵的女主角)
(星期天做好萬全準備)
來 了
我的幸福時光總算來臨了
這樣的日子…
真希望能持續到永遠
逛完文化祭后回到這裡
總覺得好像有一點格格不入
明年, 學生會辦公室
或許也能布置一下
希望明年會更…
四宮
我有重要的話要說
這件事真的非常重要
你指的是…
這個
我想早上點告訴你這件事
那是史丹佛大學的錄取通知單
我準備跳級一年
去海外留學
明年
我會比大家提早上年
離開秀知院學園
所以這次是我 …
最后一次文化祭
(待續, 亞森筆)