各位, 那我們先告辭羅
待會要去哪裡?
要去哪呢?
你會餓嗎?不然先去吃東西吧
都聽你的
去死去死光線
石上學弟
去死去死光線是什么?
那是一種會讓情侶分手的光線
所以不會致死對吧, 我放心了
像這樣忌妒別人的幸福
是不好的行為喔
身為高中生
就應該專心學習才對
現在才不是
被戀愛沖昏頭的時候
玩電動的人還敢這樣說
那么石上學弟呢?
難道你還不打算交女朋友嗎?
那還用得著說嗎
我又不需要女朋友
是喔 …思想真硬派
你們好
我拿文化祭參展
會用到的文件過來
燕…燕…是燕學姐
是小優, 你好啊
你…你怎么會來?
我剛才有說
是來這裡繳交文件的啊
我們想表演的是
融合韻律體操和戲劇的舞臺劇
大家都很認真練習
希望能排給我們不錯的時段
好嗎?
我來獻一下殷勤吧
好嘛
那么小優跟輝夜, 改天見羅
這是 么一回事啊
我不懂你想要說什么
你喜歡她對吧?
這種猜測還真是離譜
是她突然進來
所以我被嚇一跳
是這樣嗎?
歉抱, 問了奇怪的問題
畢竟 …
之前聽人說在我們學校裡
有不少的男生都相當迷戀她呢
所以我還以為石上學弟
你也是其中的一員
是喔
虧我還在擔心你
是不是喜歡上那種
超搶手的目標
還捏了一把冷汗
不過…既然她那么受歡迎
現在肯定正在跟某個外型帥氣
個性又完美的人交往吧
去死去死光線…
-去死去死光線…
-你在干嘛?
點快 住手
-我好想死 …
不- 管你發射多少 …
-你不要阻止我
-去死去死光線也不會死
我果然沒猜錯
要是你不喜歡對方
才不會出現那種反應
那么你喜歡子安學姐哪一點呢
之前參加應援團時
她一直很照顧我
原本我以為
她想讓大家和睦相處
才會勉強自己來接近我
可是 …該說那是她的本性嗎
當我發現她真的很溫柔的時候
我的心 …
石上學弟你真是可愛
不過…我根本高攀不上對方
她絕對不可能會看上
我這種一無是處的人
無所謂啦
我一開始就不抱希望了
石上優的自卑感…
都是因為
過去極度缺乏成功的經驗
他的人生是一連串的失敗
“反正又會以失敗收場”
這種想法
總在他的腦海中占據一席之地
石上學弟
無論你想使出什么手段都行
必須把子安燕弄到手
才不要, 這太強人所難了吧
現在的你就像是很害怕失敗
甚至不敢去挑戰的膽小鬼
我明白你的心情
但如果不告白…
就會無限期地拖延下去
這是今年在輝夜的靈魂深處
最渴望說的話
你要鼓起勇氣
氣 勇
老實說 …
我的確有一個
應該很容易告白成功的點子
你有一個
容易告白成功的點子嗎?
讓我聽聽看
是怎樣的點子好嗎?
我知道一般的告白方式
是行不通的
不過
如果用超級浪漫的方式
來告白就可能成功
超…超級浪漫?
超級浪漫
每天在燕學姐的桌上
放一種特殊的花
星期一是愛情花
星期二是草莓花
星期三是芍藥
星期四是麝香百合
星期五是魯冰花
就用這些花
來讓她了解我的心意
他喜歡我嗎?
就像這樣
還不錯吧
感覺好惡心
有個完全沒具名的人
每天都在自己的桌上放一種花
實在超級惡心的
而且還會讓人猜你送花的原因
猜不到怎么辦
你的點子
真的會讓人覺得非常惡心耶
因為一般的方式行不通
我才想用這種
不會馬上出局的方式
這完全出局了吧
那…那么
就改成用婉轉一點的方式
我之前聽人說
如果讓女生看自己的相簿
對方會很快敞開心房
這個嘛…是有這種可能啦
所以我在想
或許可以直接把我的相簿
送給燕學姐
我開始覺得有點驚悚了
然后在最后一頁附上一張字條
(今后想和你一起完成相簿)
好惡心喔
這招怎么樣
我剛剛不是跟你說惡心了嗎
我覺得這是不會出局的擦邊球
這根本是會命中頭部的觸身球
總之我終于懂了
你最大的缺點就是
與生俱來的惡心
一個個性很古怪的人
又做出很古怪的事
會更容易脫離常軌
你說的真難聽…
聽好了
你的目標是變得更直率
成為一個
大家都會欣賞的好男人
你說得太抽象了
請解釋一下
好男人的定義是什么
我至少能確定一件事
好男人不會問這種問題
好男人的定義有很多
不過最基本的是功課好吧
得要功課好嗎?
然后會溫柔地對待他人
是像會長那樣的人嗎?
我想…大概是吧
不過我剛才
并沒有特別拿會長當例子
就只是在陳述一般人
會有的看法而已
我知道啦
女生通常會被 “力量” 所吸引
強大的臂力 、財力…
社交能力
當然…也包括智力羅
基本上
如果女生認為對方有能力
終身守護自己和孩子時
就會想跟他在一起
不過我個人目前
并沒有出現這樣的感受啦
就只是在陳述
一般人會有的看法而已
我知道啦
總之要先具備足夠的智力
接下來的期末考
你要努力擠進
學年成績的前五十名
前五十名嗎?
這么一來
任何人都會對你刮目相看
當然, 子安燕也不例外
而你也能趁機突破界限
就這樣
石上立刻要展開特訓了
下回
謊言與真心的第二學期期末考
即將到來
(四宮輝夜的無理刁難
“燕子的子安貝” 篇一)
第二學期期末考
從今天開始學生會放考試假
如果你們想來學生會辦公室
念書也沒關系
但成員增加了大家得多擔待
會長
你總是為大家設想好一切
真的好善良
没什么啦
此乃謊言
這個男人
其實滿腦子都在想自己的事
他的目標是蟬連第一名寶座
根本毫無余力為他人設想
事實上還會使出各種手段
將別人往下踹
然而最近的白銀
即使在學生會辦公室念書
視線依然會不自覺飄向輝夜
現在也是也如此
四宮
她的一舉一動真的都好美
除非待在家裡念書
-否則白銀根本無法專心
-會長說得很有道理
所以我也同意
會長, 有什么事嗎?
沒事
我只是想我們已經二年級了
說得也是
代表這次的考試
將會成為我們
生涯發展的重要指標
在家裡安靜念書應該更好
較能集中精神
此乃謊言 …
這個女人…
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
待在家裡的時候
根本沒辦法專心
她最近剛買了智慧型手機
每次念書時也總是會放在一旁
這也表示 …
她肯定會分心
只要一收到訊息
-她就會立刻從念書模式
-天啊, 我該怎么回覆才好
切換成回覆訊息模式
老實說我覺得
根本不需要放什么考試假
既然大家都想放假那也沒辦法
此乃謊言
這個女人打從心底覺得…
到賺 了
她是這么想的
-因為目前為止她跟白銀同樣
-不要…
-背負著第一名的沉重壓力
-不要這樣
對伊井野來說學年第一的稱號
是她用來自我肯定的支柱
因此第一名寶座
絕不能拱手讓人
能多出一分鐘念書
對她來說都是一種僥幸
耶 好
這一次我也得好好用功念書
考個好成績
因為爸爸警告我
如果成績繼續退步的話
就不給零用錢了
要是那樣, 我就真的完了
此乃謊言 …
這個女人…
其實有偷偷收下
爺爺給的零用錢
千萬別告訴你媽媽喔
當然羅
那么…在歷經一場
參雜了各種意圖的考前戲碼后
石上呢?他今天怎么沒來?
知誰 道
或許正待在家裡認真念書
這怎么可能
那家伙一定是在玩電動
接著
時間來到考試當天
(第一天考程)
(第二學期末定期考試
第一學年數學)
你身為學生會的一員
這次考試千萬不要考不及格喔
用不著你操心
我有認真復習過了
就只會說謊
此乃真心話
這個男人…
希望自己能拿下前段名次
換作是以前的石上
根本不怕不及格
在考試前的關鍵時刻
依然無比怠惰
(第二學期的這個男人)
稍微休息一下好了
是什么原因
促使他認真念書的呢?
難道是四宮輝夜
冷酷無情的鞭策嗎?
天啊, 我的存檔紀錄
抑或是他對子安燕
抱持的戀愛之情呢?
都不對
石上學弟一定辦得到
是那道視線…成功打動了他
考試開始
竟然會有人愿意期待我的表現
既然這樣
我一定會盡力
不辜負她的期望
(第二學期期末考成績)
你果然還是沒有上榜
這次的名次
大概在150名左右吧
從期中考到現在
至少有進步二十名
算是很不錯了
是啊
不甘心嗎?
不會
這是我的實力
反映出來的真實結果
也就是我現在的程度
是嗎
我去一下廁所
此乃謊言 …
這個男人相當不甘心
眼睛甚至都快噴血了
我的確盡力了
也是真心想考進前五十名內
四宮學姐還一直在幫我的忙
但我到底在搞什么啊
你是認真的嗎?
四宮學姐?
這裡是…男生廁所耶
這不重要
我再問你一次
看到這個結果…
你真的甘心嗎?
我當然不甘心啊
我本來很期待就算是吊車尾
但等我努力后就能考出好成績
可惜我根本沒有那樣的能力
至少我看清問題了
接下來只要去面對就好
下一次我絕對會考進前五十名
這可是你說的
一言既出, 駟馬難追
那么
我不會再對你手下留情了
難道你之前有放水嗎?
不過四宮學姐…
你再繼續陪我念書的話
會不會影響到你的成績啊?
那點小事根本不會
對我產生任何影響
真是厲害
怪不得能考到第二名
僅次于會長而已
考到第二名 …
還這 不是因為陪你念書害的
如果沒有浪費時間在你身上
這次我絕對會考到第一名的
結果又是謊言
就這樣充滿謊言及懊悔的
考試期間結束
要開始準備下次考試了
今日的勝負是…
-白銀以及伊井野的勝利
-太棒了
贊啦
好耶, 萬歲
(一年級
伊井野御子第1名)
(石上優152名 )
(二年級
白銀御行第1名 )
(四宮輝夜第2名 )
(藤原千花111名 )
你剛才說要邀請我
去你家吃飯?
對, 我爸爸說想招待你和小圭
另外還有平常一直
關照我的會長
一起到家裡吃飯
我要去
到時候干脆在你家住一晚吧
如果會長的妹妹在那
他也會留下來過夜
大家一起玩游戲跟聊天
等他開始有睡意 …
考試結束了
正好適合我們放松一下
不如就決定是今天
可以吧?我們今天去你家
但是我爸爸今天剛好出差
如果是這樣的話就不行了
真是拿你沒辦法
那就干脆在你家
舉辦一場過夜派對吧
我好久沒有來輝夜你家了
怎么會變成這樣 …
是哈沙卡耶
久好 不見了, 千花小姐
這是哈沙卡應對藤原模式
早阪在學校時會隱瞞自己
是四宮家侍女的身分
但是她跟藤原交情匪淺
因此…當藤原到四宮家作客時
早阪必須以完美的
男裝模式來應對
哈沙卡, 你的年紀
應該跟我們差不多吧
不去上學真的沒關系嗎?
沒關系的
因為我之前已經
跳級從哈佛大學畢業了
你好厲害喔
等一下, 你干嘛亂縮
這種話騙人啊
這才不是亂縮的
在女扮男裝時
我的角色設定是
愛哭的跳級天才
因為興趣而擔任管家
同時是戰爭孤兒
拜托不要塑造
這么復雜的角色啦
要說很夸張的謊時
-其他部分要盡量保留事實
-他是超級管家耶
這不是基本的嗎?
既然輝夜大小姐這么吩咐了…
那個 …請問 …
你們在家的時候
經常待在一起對吧
那有沒有曾經坪然心動過呢?
當然發生過羅
真的有嗎?
對, 那是常有的事
等一下, 你到底在胡說什么啊
因為輝夜大小姐你的言行
常讓我擔心
有幾次緊張到快昏倒
抱歉, 的確是我不好, 但是…
管家跟大小姐…
是禁忌的關系耶
千花小姐
基本上我只會對男性
產生戀愛般的感情
所以我跟輝夜大小姐
不是那種關系
什么
是那樣嗎?
拜托你別把事情搞得更復雜啦
輝夜
原 藤
真的好開心喔
對啊
那套超可愛的
那你穿穿看
看我的
不要啦
老實說
最近我覺得男生們都怪怪的
原來如此
我懷疑可能是因為戀愛的關系
那真是…不得了耶
我本來想趁玩
十塊錢游戲的時候
確認結果, 最后卻不了了之
我猜石上喜歡的人
應該是三年級的燕學姐
至于會長喜歡誰我就不知道了
就是啊
她們兩個…并沒有喝酒
輝夜稍微有
“長時間睡眠者” 的傾向
平常晚上11點就會就寢
然而藤原卻一直聊個不停
輝夜被迫陪著她
現在時間都已經超過12點了
因此輝夜的思考能力異常低落
我們要不要打個電話給會長?
這主意還不錯
-已經沒人能制止某人
-反正機會難得
-在深夜中的奇妙想法了
-開視訊通話吧
藤原?你怎么這么晚打來
會長晚安
四宮也在?
晚安啊, 會長
會長我今天跑來輝夜家過夜唷
沒錯
這到底怎么回事啊
吵你 死人了
奇怪
是輝夜學姐和千花姐?
是小圭耶
討厭
不要把臟兮兮的房間拍進去啦
所以…你們有什么事?
會長我有問題要請教你
你現在有心儀的對象
沒錯吧?
什么?
你 …你到底在 說什么
我才沒有對象
少騙人了
最近學生會
彌漫著戀愛跟相思病的氣味
像這種事
是絕對瞞不過我的嗅覺的
那應該是石上或是伊井野吧
其實我也覺得你說得對
我哥一定有喜歡的對象
小圭你別亂說話
這段時間他總是很在意手機
常一邊傻笑, 一邊傳訊息
完完全全
就是一個陷入戀情的人
我就知道
你這家伙別再說了
你老是在那邊扭扭捏捏的
感覺很討厭
害我根本沒辦法專心念書
就干脆趁這個機會承認
可惡把手機還給我
會長, 你快點從實招來吧
我是真的没有什么對象啦
別以為我不知道
應該是最近常常
跟你用通訊軟體聊天的人吧
誰是? 那是誰?
我有看到 …
好像是叫哈沙卡的人
我覺得我哥一定是
喜歡上那個哈沙卡了
我…我先借一下洗手間喔
會長
那是真的嗎?
不…我們只是聯絡近況而已
-例如問她看了什么書
-或是考試考得怎么樣之類的
-二、三= 、
可是你都不會
傳訊息問我這些 …
那是…那是因為 …
我現在真的覺得非常生氣喔
不過
要是你愿意告訴我
你喜歡誰的話
我就原諒你
什么?不, 這個 …
不然…
如果我先說你就告訴我嗎?
其實我喜歡的那個人是…
他是 …
喂? 四宮
你在嗎?
是誰?
你喜歡誰?是誰?
喂? 四宮, 是誰啊?
-四宮
-喂?你好
哈沙卡?
輝夜大小姐睡著了
我要掛電話羅
之后有空再聯絡, 御行同學
那個人就是哈沙卡嗎?
超級大美女耶
你眼光也太高了吧
才不是啦
她只是一般的女性朋友
結果過夜派對就在
造成天大誤會的狀況下落幕
天啊, 會長和哈沙卡竟然 …
今日的勝負是…
輝夜的勝利
會長
(哈沙卡)
(校內偽裝早阪愛)
(管家哈沙卡)
(對四宮家早阪愛)
謝謝 觀賞