我跟伊井野要去協助
文化祭執行委員會嗎?
心奉 祭
這是秀知院學園
每年在寒假前
舉辦的文化祭
今年在白銀的爭取之下
將得以連續舉辦兩天
你知道一共需要做哪些事嗎?
需要審核計劃
進行宣傳 、 布置跟規劃典禮
還有分配會場
管理器材
跟巡邏監督等雜事
多到根本就列舉不完
光聽就感覺很辛苦
如果沒意愿也不會強迫
不過, 文化祭的執行委員長
是子安學姐喔
我愿意
那么在場的各位
一起嗨起來吧
嗨起來吧
這到底是什么狀況?
讓人覺得好尷尬喔
石上, 這是怎么回事?
你也說句話
耶 好
石上早就經歷過這種場景了
那么各位
我們的文化祭會議現在開始
首先是宣傳標語
請問哪一位有想到好點子?
我有想到
好, 小野寺
(1年B班代表
小野寺麗)
像這種時候…
就得讓其他人知道
我們秀知院學園的厲害
青春自修室, 秀知院
讓你嚇到吃手手)
怎么樣?
嚇 …嚇到吃手手?
我覺得這很不錯
無人能敵
這根本是因為覺得好玩
-才亂寫的吧
-子安委員長, 請先等一下
我認為像這種
只懂得跟流行的標語
不適合秀知院學園
太好了
原來這裡也有很正經的人
應該要能凸顯
我們的學力偏差值
所以我特地參考了
京都大學的標語
京都大學會用這種標語嗎?
的確是這樣
雖然看不太懂, 但感覺超棒
無人能敵
各位, 請聽我說
現在
應該不是亂開玩笑的時候了
開會的時候應該正經點
我們都很正經啊
你這個人怎么老是這樣
如果只會一直否定
和自己不同的價值觀
會議會進行不下去
但是我認為
應該用更正經的態度來討論
既然這樣, 你也想一個標語
得辦 到吧?
那個
我
各位, 不好意思
老實說, 我也覺得
不必總是用特立獨行的標語
來吸引目光
把我們想像中的文化祭
化為更貼切的言語, 好嗎?
沒事的, 先冷靜下來
的 好
(文化祭標語提案)
那么, 各位
晚上點再來討論標語的事
先來處理同學們提出的問題
“希望可以提高販售價格”
還有
“請解除最低成本價限制”
為什么這兩點不能通過?
子安學姐
關于這兩點就由我來回答吧
文化祭是以地區交流為目的的
非營利活動
不需取得臨時營業許可證
這同時意味著
我們擺攤不能以營利為目的
真不愧是小林學弟
那就不能提高價格了
我能補充一下嗎?
還是有很多鉆漏洞的方法
透過外部捐款
或是當成經費核銷的話
想賺多少都不是問題
趁機讓學生學習跟了解
設定售價的難度
反而會更有意義
說得對
那么, 我會再去找老師
針對價格設定的事情討論一下
下一個是…
“為什么
我們不能賣可麗餅呢?”
燕同學
(安全管理, 佐藤大樹)
這問題由我來解答
因為根據衛生所規定
我們擺攤的時候
都只能用現煮食材
生食握壽司 、 生魚片和可麗餅
所需的罐頭水果跟鮮奶油
都不能用
佐藤, 你真是厲害
過獎了
我能補充一下嗎?
如果是使用
百分之百純植物性油脂
制成的冷凍鮮奶油就能用
至于水果的部分
用果醬代替就行
真的嗎?
其實這個問題
就是由我們班提出來的
那- 我們的問題也有會解答嗎
-石上, 你還真厲害
會議乍看之下, 進行得很順利
但是, 在私底下…
可惡, 那家伙是怎樣?
竟然在燕學姐面前破壞了 …
我們耍帥的好機會
-看我的去死去死光線
四眼田雞們
其實我早就看穿
你們想在燕學姐面前
耍帥的心思了
我絕對會擊潰你們的
男生們之間
正在展開一場
相當低級的較勁大戰
你們是臨時補充知識
還那么得意
有點羞恥心吧
接著, 是最后一個問題
是不是能舉辦營火晚會?
這是一定要辦的
老實說, 這種活動恐怕有困難
因為關系到
火災預防跟治安問題
而且盯內會不會允許
本校舉辦任何夜間活動
你在競選演講時
也有提過相關的問題
可是, 如果大家一起去爭取…
我說你啊
想追求自己的理想是無所謂
但我們的人手根本不夠
誰可以負責這個差事?
說得對
如果只是出一張嘴也沒用
那- 是不可能的
-就是啊
想也知道
你的老毛病怎么還沒治好啊?
需要我幫你嗎?
不需要啦
各位, 聽我說
然雖 規范的確很嚴格
社區的人們不會輕易點頭
但是
問題核心是在于
那些大人不愿意信任我們
那我們又有什么辦法
能取得大人的信任呢?
提升風紀
風紀委員的工作
就是想辦法爭取大人的信任
(學生會會計監察兼風紀委員
伊井野御子)
那么結果怎么樣?
簡直被她打敗了
伊井野說就算只有她也要做
就跑去找盯內會談判
(文化祭執行委員會紀實)
不過
她之前那么努力維持風紀
看來并沒有白費力氣
全都放馬過來吧
盯內會長的太太跟其他人
都對伊井野平時的努力
頗有好評
接下來的事就好談多了
之后也成功
跟消防隊申請到防災訓練
目前正在通知
附近的居民這件事情
也有得到校長的允許
很有一套嘛
(秀知院學園校長, 山內隆)
還真是努力呢
你說得沒錯
那家伙是真的很拼命
我們絕對不會
給附近鄰居帶來困擾的
-真的拜托了
要請你們多多諒解
真的要拜托你們了
還剩下幾戶?
包括公寓的話, 還有32戶
天啊, 真的好累
小野寺
你為什么愿意幫我呢?
我當然會幫你羅
因為我也非常想舉辦營火晚會
光是用想的, 我就覺得超嗨了
真的超嗨
今日的勝負是…
伊井野的勝利
這個筆跡真眼熟
(希望能舉辦營火晚會)
〝想聊聊文化祭”
為了準備文化祭
全校的學生都充滿活力
(自然科學研究展)
說的對, 那么我們 …
也差不多該正式展開行動了
(大眾傳播社, 巨瀨繪理香)
我們大眾傳播社
即將大顯身手
你們要采訪我嗎?
是啊, 拜托了
是活生生的輝夜
她超美的
這兩人是輝夜的頭號粉絲
不過, 老實說
我現在幾乎跟幽靈社員
沒什么兩樣
有點傷腦筋
活生生的輝夜正在煩惱
能看到她感到困擾的表情
太棒了
但她們算是有點奇怪癖好的
瘋狂粉絲
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
輝夜同學, 聽說這次文化祭
將會由你來負責點燃營火
請分享一下你的心情
你們的消息還真靈通呢
要采訪是沒關系
但是, 不方便拍照喔
好的, 我知道了
可惡
那么就開始羅
輝夜同學不但擅長傳統技藝
文武雙全
弓道更出眾, 已考取四段
在國中的時候
還曾經拿下
全國大賽的個人冠軍
這…這真是天才
輝夜同學
的確是日本第一的女性
-相較之下
-請問你是怎么了?
我就只是一只蟲子而已
一請別放在心上
-完全沒用
-這是她的老毛病
輝夜同學在過去
創造了相當輝煌的功績
但升上高中后
卻都沒有參加全國大賽
對吧?
其實…這件事說來話長
天啊, 多么悲傷的眼神
我知道了
到底怎么回事?
因為天才總是孤獨的
要是你從這世上消失的話
就好了
沒錯
在面對這種壓倒性的天才時
我們這些凡人是望塵莫及的
如果是為了大家著想, 那么…
輝夜同學選擇赦免愚蠢的凡人
決定帶著微笑離開弓道界
你的意思是
輝夜同學是天女嗎?
對, 應該就是這樣
不好意思, 但你們好像誤會了
高中弓道的全國大賽
通常是在
12月24日到26日舉行
剛好跟圣誕假期重疊
輝夜認為
那段時間說不定有機會
和白銀一起約會
不過, 為什么輝夜同學的技術
會那么強呢?
這個嘛
我的技術應該算不上很強
國一的時候
我偶然發現最理想的射箭方式
在那之后
我只是在重復相同的動作
然后就這樣射中靶心
你們怎么了?
為了文化祭要做采訪嗎?
好啊, 我當然可以配合
(新體操部, 子安燕)
我覺得燕學姐也好贊喔
沒錯, 超贊的
關于采訪 …
請問
我應該對你們說些什么呢?
這個嘛
聽說燕學姐
你除了擔任文化祭的
執行委員長之外
同時還要準備班上
和新體操社的節目
這真的很辛苦吧?
雖然很辛苦
但還是想多多嘗試
這么好玩的事情
不試試看, 那就虧大羅
這次準備的節目也是一樣
就是因為好像很有趣
才會這么做
對我們三年級來說
這是最后一場活動
所以當然要盡情享受
據說這次的表演
結合了話劇跟新體操
請問是什么樣的故事呢?
節目名稱是 “奉心傳說”
我們要演出的是奉心祭的起源
那是一個為了自己的心上人
獻出心臟的愛情故事
采訪?抱歉, 我拒絕
(天文部, 龍珠桃)
我根本還沒決定要做什么
連想都懶得想
為什么我們要采訪
龍珠同學啊?
當然是因為她是龍珠組的千金
我想絕對能引發話題的
我都聽到了
你們兩個這樣真的很失禮
就算我的爸媽是黑道
但這也不代表我會隨便殺人吧
宰了你們喔
-是怎樣啦?
旁邊那個家伙比我更會說話
可以去采訪他
個那 人 …
天啊, 那個人是白銀會長耶
因為實在太尊貴了
我現在真的好暈喔
真是拿你沒辦法
白銀會長, 請問這是什么?
這個啊
是以前學生會
一時興起的老傳統
幾十年前
當時的學生會
在頂樓布置了一顆大球
之后就變成一個
每年都要制作
寶珠的紙糊裝飾的慣例
這樣啊
這么大的紙糊裝飾
都是你做的?
對, 以前做類似的兼差
差點累死, 后來習慣了
你有聽到嗎?他剛說兼差
聽說古代的武士
會兼差制作民間工藝品
沒想到白銀會長
竟然會是末代武士
然雖 很清貧
卻出淤泥而不染
-我們都很期待最后的成品
會長, 請分享一下
你對文化祭的想法
我想想喔
文化祭就該像個男子漢一樣
大概吧
像個男子漢?
我們當時就該察覺到的
會長在這句話背后
下了多大的決心
沒想到這會成為那個傳說
發展成將整個文化祭
都卷入其中的重大事件
接二連三的背叛
當每個人都迷失在愛情中
四宮輝夜卻露出溫柔的微笑
下一集
秀知院暗黑神話, 敬請期待
拜托不要擅自加入那種
奇怪的旁白
我們最后
還得去采訪那些問題兒童
請問一下這是什么?
三級頭盔
別名是俄羅斯特種部隊頭盔
就算被毛瑟98K步槍攻擊頭部
也擋得住喔
那個 …請問你們桌游社
到底打算做什么啊?
是能將整座學園
都卷入的游戲
那就是 …
能夠揭露人性的真正恐怖
直到最后只剩一人的大逃殺
(撒回 )
桌游社提的活動并沒有通過
各位
我的熊熊已經做好羅
藤原, 你做得好好喔
超可愛的
〝白銀御行想充氣”
好厲害喔, 也幫我做一個嘛
從剛才開始就一直破掉
既然你的手這么巧
要不要稍微教他一下?
最好放棄
連想都別想
柏木同學, 你真的完全不懂
想讓會長學會
是多么困難的事情
我勸你別抱持僥幸的心態
去教他
你們之前
到底發生過什么事了?
這個嘛, 抱歉, 我不能說
不可能的
露出會激起保護欲的表情
也沒有用
我不會教你的
嗨, 白銀
么樣啊?這是我的戰利品
你看, 是二刀流
奇怪?
難道白銀
你連一個都還沒做好嗎?
因為…一直很不順利
天啊
你這個家伙還真笨拙耶
拜托別把氣球全都弄破了
好, 現在我們來挑戰
更高難度的造型吧
一次要用三個氣球, 對嗎?
會長, 請別放在心上
不管會弄破幾個氣球
其實都沒關系
不過
還有制作貼紙這樣的工作
這很簡單, 誰都能上手
說不定這方面的工作
會更適合你唷
這樣啊 …
我已經好好鼓勵他了
柏木同學
為什么你要說出那種
會剝奪孩子潛能的話?
會長在做造型氣球這方面
陷入了瓶頸
但得先試著相信他
如果行不通
再告訴他有其他工作
你這種做法
只會把會長培養成愛偷懶
不愿意努力的大人
既然這樣, 那就由你去教他啊
我現在又不知道
應該怎么教育小孩
明明做了那種
可能會生下小孩的事
你剛才有說什么嗎?
真是的
我都已經說過
不想再繼續幫忙了
藤原, 你就放心吧
像這樣的事
我并不是第一次遇到
每次
我都是自己一個人熬過去的
這一次, 我也會獨自克服難關
(掙扎著要不要化身嚴師)
四宮
你們班
是做角色扮演咖啡廳嗎?
對, 我剛好很擅長針線活
這個我很不擅長
每次縫扣子
襯衫上都會沾滿我的血
難得能聽到會長你開玩笑
你負責做造型氣球嗎?
這我超不擅長的
我打算在這邊做
但可能會一直弄破
你介意嗎?
這點小事, 我不介意
如果你不介意, 那就好
不過說實話
我真的會一直弄破氣球
覺得困擾就告訴我
好
(炸裂聲)
拷問有很多種
其中之一
是在規律的時間間隔內
給予刺激
對于敏感的輝夜來說
這樣強大的刺激
簡直是一種酷刑
或說是對她的拷問
好不容易有機會和會長獨處
這種事根本不算什么
可惡, 又破了
抱歉
我這樣很難看吧
真可惡
到底為什么我會連這樣的小事
都做不好呢?
一般人能輕松辦到的事
我卻完全辦不到
為了不露出破綻而拼命努力
不想面對自己的無能
而不斷掙扎
這么做根本沒意義吧
原來是這么一回事啊
沒想到又能解開
你身上的一個謎團了
之前我就覺得很好奇
你用什么方法
讓自己練成一身
靈機應變的能力
透過努力能鍛煉記憶力
觀察力, 還有察覺力
一旦抓到訣竅
長時間下來
頭腦的成長速度
會比別人的快好幾倍
目前為止
會長所付出的一切努力
最后終于成功構成
現在的這個你
簡直是太美妙了
這樣啊
所以, 四宮你的意思是
所有努力都不會白費嗎?
這是當然的羅
我知道了
會長
你用的那些氣球
該不會是放在倉庫裡的那批吧
是這樣沒錯
果然沒錯
你知道這些氣球
已經放多久了嗎?
會長
氣球這種東西的劣化速度很快
可是不拿來用的話很浪費
那別 么節省啦
我把大家用的新氣球拿過來了
這是專門的氣球
不會那么容易破
真是的
害我差一點又要從頭開始教你
你原本就打算重頭教我嗎?
總不能放著你不管吧
那樣的話, 會給全班造成困擾
幫忙做不到的同學算是義務
雖然這次應該輪不到我出場…
今- 日的勝負是 …
怎么了?
-藤原的敗北
-為什么?
由于在最后
又說了一些多余的話
結果又變成老樣子
變又 成老樣子,又…
謝謝 觀賞