奇怪?
四宮學姐和藤原學姐
怎么還沒來?
二年級要進行三方面談
我也要參加, 不過是最后一個
三方面談
千花
爸, 你來啦
根據志愿調查表及期末考成績
來決定要升學或就業
升學的話
要看校內直升或外部考試
校方會請家長來討論
這就是…三方面談
在這樣的場合中
學生會被詢問將來的志向
真是討厭
我們明明還是高中生
對那么久之后的未來
根本沒頭緒
你心中沒有對將來的展望嗎?
說實話, 我很猶豫
不知道該當老板
還是尼特族?
根本就有選擇了嘛
公司應該會交給我哥繼承
爸媽說
讓我做自己想做的事就好
既然這樣的話
我也可以選擇不工作吧
怎么可以不工作?
如果家裡不缺錢
至少也該去念大學
之后再來考慮
自己將來想做的事
你想從事法律相關的工作嗎?
我的確是這么打算的
不過, 目前只決定要讀法律系
之后的還沒決定
不管怎樣
你不要當檢察官就是了
不然
可能會害很多無辜的人入獄
這樣啊
如果要起訴你的話
我不會放水的
會長呢?你應該會升學對吧?
這個嘛·
原來如此
所以你也在考慮
是否要報考外部大學, 對嗎?
對
藤原同學
你曾經在鋼琴比賽中獲獎
沒有考慮念音樂大學嗎?
我想把鋼琴當作興趣
保持一定的距離
對我來說更好
你思考過
自己將來想從事的工作嗎?
關于這件事
我以后想當首相
老師, 我是開玩笑的
你怎么不笑?
不, 從你口中說出來
感覺一點都不像在開玩笑
確定沒問題嗎?
-我會加油的
-是嗎?
加油喔
我父親 …應該不太可能會來吧
他說會另外派其他人過來
那么, 奈央阿姨會來嗎?
我媽?她才不可能會來
她一直那么忙
而且對自己的女兒也沒興趣
她可能根本不在乎我的未來
我才沒這樣想
媽?
輝夜大小姐, 真的是好久不見
今天請恕我僭越
我擔任雁庵老爺的代理人
來參加面談
那么就麻煩你了, 奈央阿姨
媽
你是為了輝夜大小姐來的嗎?
-原來不是因為我
不
其實我今天
原本就打算請假過來
這是真的嗎?
好久沒碰面
我也很想見見女兒啊
那么 …今天能一起吃晚飯嗎?
可以啊, 我們三個人
一起去吃點好吃的東西吧
耶 好
-她是戀母嗎?
那- 要吃什么?
-不過這樣真是太好了
-我們去吃烤肉或壽司嗎?
家長能夠前來
一定是很令人高興的事
是鐵炮魚吧
-因為中毒就會沒命
你好啊, 輝夜同學
(嚇一跳)
會 會長的爸爸, 你好啊
最近狀況如何?
這個嘛…我的身體非常健康
不, 我問的不是這個
你和御行
后來發展得怎么樣了?
我們什么事都沒發生
沒事的, 你不需要這么害羞
親親呢?你們親親過了吧?
沒有, 才沒有啦
真是無趣
高中生就該趁血氣方剛時
勇敢往前沖
你放心吧
我是能接受學生結婚的人
結婚?
他是哪位?
是輝夜大小姐喜歡的人的爸爸
天啊
有趣到讓人想付門票錢觀看了
你爸媽會過來參加面談嗎?
我至少得和他們
正式打一次招呼才行
他不會來
不會來嗎?這樣怎么行呢
不然等一下
就由我來當你爸爸吧
請不要一本正經
說這么莫名其妙的話
如果你愿意的話
也可以直接叫我爸爸喔
這當然不行
早阪, 你別在旁邊看
快來救我
好, 我知道了
白銀先生, 初次見面, 你好
我是代理輝夜大小姐
家長一職的人
雖然我們沒有血緣關系
但你可以把我想像成
是她的干媽
沒有血緣的媽媽
原來能這樣啊
那我也算是你
沒有血緣的爸爸羅
拜托別再說了
不好意思
看來剛才是我太多管閑事了
老實說, 是因為我正好有
職涯顧問師的國家執照
才會一時思慮不周
以為自己能幫得上忙
你是職涯顧問師嗎?
這是現代社會
相當需要的人才呢
一家人都好愛考執照
輝夜大小姐
難得有機會
不如請他一起參加面談吧
四宮家的原則
就是要徹底利用資源
這么做好嗎?
我覺得這么做會變得更有趣
你的性格真的很惡劣耶
四宮同學和監護人請進
來 了
來一 了
就這樣
眾人開始闈述自己的志向
我希望
能在經濟學系很強的大學念書
目前我不考慮報考外部的學校
(柏木渚決定直升)
我的第一志愿
是國立大學醫學系
我希望能換工作
換工作?
我的話 …
還是會按照家長的意愿去做
(志愿為直升大學部)
不, 如果是我說的話
-你就只需要聽一半
-說得對
其實你也不需要
顧慮到我的意見
我說的人不是你們
會長他…會怎么做呢?
真是不好意思
特地把你叫過來
我已經聽說剛才面談的結果了
放心吧, 白銀同學
我很樂意幫寫你推薦函
不過得再確認一次你的意愿
你真的確定要這樣嗎?
對
我想去史丹佛大學念書
( 白銀御行決定去國外留學)
并非所有人都會走上同一條路
你得知道光陰轉瞬即逝
如果在日本還有未完成的事
最好別再繼續猶豫
我知道了, 老爸
離別的倒數計時指針
已經開始轉動
在文化祭最后一天前
如果四宮
依然沒有向我告白的話
就由我向她告白
等我去國外留學之后
就沒辦法再見到四宮
能和她好好交往的時間
只剩下高中的這段期間
現在已經沒有時間能浪費了
我要
我要試著邀四宮去約會
然雖 一直刻意避開這種事
但邀人約會并不等于告白
根據統計
在約會結束時最容易告白
如果想讓四宮告白
那就得先創造出
合適的氛圍跟環境
我得表現得若無其事
用最自然的態度開口邀她
我們學校的文化祭
在12月中之后才會舉辦
還蠻晚的
你說得沒錯, 確實蠻晚的
北高的文化祭
是在這個周末舉行
是喔
我聽人說
北高的文化祭水準相當高
要是我們秀知院學院的文化祭
被比下去的話
該怎么辦?
會長, 你還真是愛擔心呢
不, 這真的令人擔心
畢竟我可是學生會會長
自然一點
若無其事地開口邀她
不如我們一起去偵查一下
北高舉辦的文化祭
白銀鼓起勇氣
邀四宮輝夜去約會
夜輝 的回答是 …
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
但我認為這種事
應該不用特地勞駕會長
-說得也是
-就是啊
會長真是太愛擔心了
等等
難不成
他剛才是想邀我去約會嗎?
一起去偵查
代表是我跟會長兩個人
對吧?
他竟然邀我了
竟然會問我要不要一起去?
那我剛才是怎么回答的?
這種事情
應該不用特地勞駕會長
我居然拒絕他
你居然那樣說?
看來暫時別再妄想
會長會主動向你提起邀約了
這怎么能怪我呢?
誰叫他用那么自然的語氣邀我
他明明是那種天崩地裂
也不會主動邀我去約會的人
害我的大腦花了點時間
才理解他的意思
這個嘛, 你這么說倒也沒錯
他是怎么回事?
難道是在心境上
有了不同的變化?
關于這點, 我也不太清楚
總之, 你快點幫我找找看
有没有什么辦法
可以讓時間倒流
我又不是某種貓咪型的機器人
現在
我能給你的建議只有一個
既然會長能夠鼓起勇氣
向你提出邀約
那么
接下來就換你來邀他不就好了
由我來邀他
好害羞喔, 我辦不到
但是
會長他應該也跟我一樣吧
結果我卻踐蹭他的心意
只有我一個人逃避的話
很不公平
我辦得到
先把腦袋放空, 再來邀他
只要學藤原平常那樣就好了
你猜錯羅
會長, 關于北高的文化祭
老實說, 我已經改變想法了
雖然算不上是溫故知新
但如果能參考對方的優點
并將缺點引以為監的話
應該會對我們有一些幫助
既然身為學校代表
那么還是先去北高文化祭
偵查一下比較好
聽完她這番
完全沒有任何策略的單純邀約
白銀的心中是這么想的
她的意思是要我一個人去嗎?
先等一下
如果她說的學校代表
也有包含她
那就是邀我
一起去文化祭的意思羅?
(手部多汗癥)
他…他為什么不說話?
該不會
是我剛才說得不夠清楚吧?
可是, 我的心臟跳得好快
已經說不出更多的話了
輝夜鼓足勇氣的結果
竟是如此委婉的邀約方式
欠缺最關鍵的話也就是
“想要兩人一起去”
就差一步
真的就差這最后一步
兩人陷入了膠著狀態
有誰 …
可以再給我多一點勇氣
你們好
是石上
快點說些什么
讓我有勇氣邀四宮出去
你們兩個快聽我說
我剛剛看到一個超扯的景像
居然有男生在走廊上
女邀 生去逛文化祭耶
要不要一起去北高的文化祭?
然后對方滿臉笑容地拒絕他了
真想把他被拒絕時的表情
用手機拍給你們看
-這 樣 啊
-這樣啊
輝夜與白銀的勇氣
頓時下降三格
不能靠石上這家伙
萬一被他的消極情緒影響
原本能成功的都會失敗
拜托快來個正常人吧
你們都聽我說
我剛剛看到一個
很不像話的景象
走廊上居然有男生
女邀 生去文化祭約會
在公共場合
進行這種異性交友活動
真的超不檢點的
所以我就當場
警告了他們兩個人
-這 樣 啊
-這樣啊
輝夜與白銀的勇氣又下降五格
不能靠伊井野
乍看是個正常人
但其實她糟透了
快來個看似不正常
卻有正面能量的人
嗨, 大家好
藤原
你很喜歡文化祭, 對吧?
干嘛突然問我這個?
是喜歡啦
我們正在聊
要讓誰去北高進行偵查
其實我去年有去過那邊喔
那你覺得好玩嗎?
是啊, 非常好玩
我覺得很開心
就是要這樣, 請繼續保持
白銀的勇氣上升了六格
但或許是大家受到氣氛的影響
有好多人來跟我搭訕
那真是糟透了
輝夜長得那么可愛
所以你最好不要去
會比較好喔
白銀的勇氣又下降了十格
-不可能的 …
-伊井野, 你最好也不要去
-不可能邀四宮去文化祭
-為什么?
-一切都完了
什- 么啊?為什么這么說?
但是
只要身邊有男生的話
就不會被搭訕吧
四宮
她說得沒錯
女生一個人去才會被搭訕
不可以一個人去
會長說得對
像這種時候
真的要靠男生出馬才行
而且, 比起一個人去
兩個人還能做更廣泛的調查
-既然這樣
不如由會長跟石上
一起去北高文化祭
-怎么樣?
-我沒問題啊
反正都是男生, 感覺更輕松
而且我之前就很想去了
就是啊
這樣的確很好
-安 心 了
-安心 了
今日的勝負是…
兩人的敗北
白銀與輝夜的勇氣最終降到零
后來在北高…
會長, 你那個棉花糖好大喔
樣這 才50元
玩得很開心
原來藤原你會彈吉他
偶爾玩一下, 只會一點啦
那么
你要在文化祭的時候表演嗎?
不, 我沒有要表演
因為我的朋友
就只會用五線譜來作曲
所以我現在
是在幫她改成TAB譜
這樣啊
我不太懂, 但聽起來很酷
只要是男人應該都曾經夢想過
在文化祭的舞臺上彈吉他吧
會長
請你立刻放棄這個夢想好嗎?
真過分
雖然你說我過分
但你在某些方面超不擅長
或該說是糟糕
應該沒有那么糟糕吧
雖然我的確
對某些事有點不擅長
有 T O
黑
每次你說的有點不擅長
或是程度沒那么好
結果事實上都非常差勁
讓人受不了
會長
你最好用客觀一點的角度
來審視自己…
用客觀一點的角度
來審視自己嗎?
或許是因為我欠缺男性的魅力
所以四宮
才不愿意主動對我告白的
就算這種可能性只有一點
我也必須確認清楚
會長好
就只有你嗎?
對啊, 會長
怎么了嗎?
伊井野
我有重要的話要說
請你認真回答我
以男人來說
你覺得我怎么樣?
你會愿意
把我當成戀愛對象嗎?
(我被會長告白了 )
那個會長 …
請再給我一點時間考慮一下
好, 你思考過后再回答我
以客觀的角度來看
剛才那番話聽起來就像是告白
奇怪, 你們兩個怎么了嗎?
藤原, 我也想問你
以男人來說
你覺得我怎么樣?
(會長這個色鬼)
結果又回到原點了
這是在玩什么心理游戲嗎?
這個嘛…姑且算是吧
請你試著想想看
是不是能夠跟我交往?
那還不如要我去死
我也絕對不愿意
打擊 …
(豆腐般的玻璃心)
可以問一下你們的理由嗎?
我想聽聽客觀的意見
我現在終于懂了
是在延續我們剛才聊的話題吧
剛才聊的話題?
我跟會長說
他該用客觀一點的角度
來審視自己
所以他才會突然在意
其他人對自己的評價吧
是這樣啊
如果是想知道這件事
我覺得會長
你絕對是百分之百
沒辦法客觀審視自己的
從剛剛問問題的方式
就能知道了
那是單純的好感度調查
沒別的意思
為什么我沒有辦法
把會長當成戀愛對象呢?
因為面對你
總覺得像在照顧一個
很頑劣的小孩
老實說, 剛認識的時候
我還是蠻尊敬會長你的啦
可是熟悉之后
就像在吃越嚼越苦澀的食物
如果是吃最后的晚餐
你就是我
絕對不會想選擇的食物
藤原學姐, 這樣已經夠了啦
說實話, 白銀會長
我并不討厭你這個人
反倒是很尊敬你, 也很感謝你
之前選舉演講的時候
你的行為
是在幫助身為敵人的我
后來我才察覺
只不過 …
只不過?
這樣·
那樣…
她說你的臉完全不是她的菜
原藤 學姐, 你真是的
你干嘛說出來啦
完全不是她的菜
會長
拜托你不要變得這么沮喪
那么, 伊井野
你到底喜歡哪種類型的男人?
難道只要長得帥就可以了嗎?
干嘛一副我是外貌協會的樣子
最重要的當然還是要看
對方是怎樣的個性
希望對方能總是看著我
并且完全理解我的心情
當我遇到困難
他就會帥氣登場來救我
像白馬王子一樣
無論何時, 我都會站在你這邊
御子
我的御子
那種人才不存在
這比只看臉選人還要糟
當然存在
他一定存在于世上的某個角落
小御子
雖然你的確可以有這樣的夢想
但到最后會受傷的
-他存在啦
那- 么, 藤原你呢?
-一定存在
-你喜歡哪種類型的男人?
我覺得自己會喜歡上的對象
不需要是完美無缺的人
雖然不是什么都擅長
卻勇于挑戰
就算變得狼狽也沒關系
是那種會努力不懈的人
不對
-白銀完全沒想到
-我絕對不是這個意思
-藤原正在形容的那種男人
-因為努力不懈的人
-會是自己
-看起來都很有魅力
所以我喜歡的男人
原來是會長這一型的嗎?
被迫發現討厭的事了
所以在女性的眼中
我是一個不怎么樣的男人嗎?
像我這種人
居然妄想跟四宮在一起
奇怪, 這裡發生什么事了?
因為會長希望我們大家
都能說他的壞話
所以我們正在批評會長的缺點
輝夜, 你也可以一起來喔
我才沒有做出那么自虐的要求
藤原
你又在做什么奇怪的事了?
不對, 這真的不是我先開始的
輝夜, 你也快點來對會長說
希望他能改變的地方吧
不要留情
希望會長能改變的地方?
可是我覺得會長…
不必做出改變
這是因為
現在的會長就已經很好了
應該不可能沒有要改的吧
我還不夠成熟
身上
的確有很多需要改進的地方
改了才會更完美
白銀因為輝夜而重拾自信
輝夜, 你真是的
只有你一個人扮演白臉
好狡猾喔
會長根本是個全身上下
都是缺點的家伙吧
藤原學姐
請你用客觀一點的角度
來審視自己, 好嗎?
一直說別人壞話
卻還沾沾自喜的這副模樣
我覺得你的問題更大耶
你還好意思說我?
伊井野學妹
你也不應該像那樣說別人壞話
我只是想幫全天下的女性
說出心裡的想法而已
真是的
你們幾個啊
都該用更客觀一點的角度
來審視自己的行為
你有資格這樣說嗎?
沒錯
任何人
都無法用完全客觀的角度
看待自己
因為人類就是這樣的生物
今日的勝負是…
白銀的勝利
(我被會長告白了
會長這個色鬼)
(世上真的有王子存在吧? )
如果存在就好了
謝謝 觀賞