悟
帶他去宿舍吧
順便給他介紹一下各種安全措施
你合格了
歡迎來到咒術高專
H
伏黑
你這次看起來好多了
空房間明明還多的是吧
宿舍熱鬧一點不是很好嗎
E
我也是出於好意…
上課跟執行任務就夠了
這樣讓人很困擾
很整潔耶
我都說了
這樣讓人很困擾
好啦, 就這樣吧
那麼明天我們就要出門囉
去迎接第三位…一年級生
一號月台, 現在進站的列車
往澀谷品川方向
安全起見, 請站在黃線內側等候
沙織
0000 - (竹下通)
我…終於來了
來到東京了
一年級才三個學生, 太少了吧
那我問你
你之前曾經遇過
能看見詛咒的人嗎
沒遇過
咒術師就是這麼地少, 寥寥無幾
對了, 不是說我才是第三個人嗎
對方好像是之前就決定要入學的
(東京都立咒術高等專門學校)
進入這麼特殊的學校
應該有什麼隱情吧
(東京都立咒術高等專門學校)
久等了
訂做的制服趕上啦
對啊, 尺寸剛好
不過怎麼跟伏黑的
有點不太一樣
還有帽子呢
我們學校是只要提出要求
制服就可以做調整
我可沒有提出這種要求喔
那是我自作主張
請人幫忙修改的啦
算了, 沒差
你要小心
這是五條老師的老毛病了
話說回來, 為什麼要在原宿集合
是她希望在這會合
是 希望在這會
我想吃爆米花
妳好, 請問現在在工作嗎
不, 並沒有
其實啊…我現在正在尋找模特兒
我是做這行的, 小姐妳有興趣嗎
我正在趕時間
說幾句就好
我問你
那我呢
什麼 "那我呢"
模特兒啊
我問你覺得我怎麼樣呢
不…那個…
我正在趕時間
搞什麼啊, 別逃, 給我說清楚
我們真的要過去跟那個人搭話嗎
對不起, 放過我吧
這樣有點丟臉耶
哈囉
這邊…
天啊, 那個戴眼罩是怎樣啊
那重新介紹一下
我叫釘崎野薔薇
男生們高興吧
唯一的女生來了
我啊……
我盯…
(第三集, 鐵娘子)
第3話 鉄骨嫰好, 我(第叫三虎集杖, 鐵悠仁娘, 子来) 自仙台
我叫伏黑惠
(釘崎視角)
一看就知道是鄉下人
小時候肯定吃過自己的鼻屎吧
(釘崎視角)
竟然只說了名字
我不喜歡自以為是的男人
肯定是會給滿身石油的海鷗
點火的那種人
我怎麼老是都身處在
不好的環境呢
對著別人的臉嘆什麼氣啊
接下來要去哪裡嗎
03 L Q L 0 JE MKE J
難得一年級三個人到齊了
而且其中兩個人, 還是來自外地
當然要……
去東京觀光了
東京…
我們愛東京
迪士尼, 我想去迪士尼
笨蛋, 迪士尼在千葉啦
我們去中華街吧, 老師
中華街在橫濱好不好啊
拜託, 橫濱就在東京啊
妳不知道吧, 去看地圖啦
什麼, 不要胡說八道
那麼, 我馬上宣布目的地
六本木
這裡…有詛咒
大騙子
這裡哪是六本木
竟敢嘲弄鄉下人
這附近有一座大公墓
又配上廢棄大樓
結果就產生了詛咒
果然比較容易出現在墓地嗎
也不好好想想
是誰讓你們有米可以吃
問題不是墓地本身
是覺得墓地恐怖的那些人的內心
這樣說你懂了嗎
跟學校那一次差不多嘛
等一下
這傢伙連這種事都不知道嗎
其實…
他把特級咒物吃下肚了
好噁心, 太可怕了
衛生意識糟透了
不行…
妳說什麼
這點我同意
我想知道你們能做到什麼地步
這次就當作實地測驗了
野薔薇, 悠仁
你們去祓除建築物裡的詛咒吧 ·
ITON
1 TA 00
奇怪
不是說詛咒只能用詛咒祓除嗎
我不會咒術該怎麼辦
別擔心
你本身已經算是半個詛咒了
身體裡有咒力在流動
不過
咒力的操控
不是一朝一夕就能掌控的
你就用這個吧
"人"
是蘊藏咒力的武器
對詛咒也有效果
土爆了
還有啊
不能把宿儺放出來喔
放它出來
雖然可以秒殺這裡的詛咒
但也會波及附近的平民百姓
知道了, 不會讓它出來
快點過來啦
好…
來了…
路上小心
J
我還是跟上去吧
不用勉強, 你才剛痊癒而已
但虎杖也需要人盯著吧
也是
不過, 我這次要測試的…
其實是野薔薇
真鬱悶
為什麼好不容易來了東京
還要對付詛咒
你不是來祓除詛咒的嗎
為了節省時間, 兵分兩路吧
我就負責從上面一層一層找下來
你從下面開始
趕快辦完事去銀座吃壽司
妳先等一下, 我們認真一點找吧
詛咒可是很危險的
不久前還是普通人的你
哪來的臉說我
還不快去
奇怪耶
我根本搞不懂妳的情緒起伏
所以你才沒異性緣
妳怎麼會知道我沒異性緣
那妳就很受異性歡迎了嗎
可惡
收據需要嗎…
詛咒出現了
我還挺快的, 很好
悠仁這小子
還挺瘋的
雖然說是異形
但面對擁有生物外型
想要殺死自己的存在
他會毫不猶豫地將其消滅
他畢竟不像你
從小就開始接觸詛咒
前不久還只是個
過著平凡高校生活的男孩子
雖然有天賦
但無法戰勝嫌惡跟恐懼
受挫絕望, 一蹶不振的咒術師
你應該也見過不少吧
我今天就是想確認一下
野薔薇有多瘋狂
那邊的詛咒
就是中間那個假人
這樣就算藏起來了
再不過來, 我就直接把你祓除
但是釘崎是有實戰經驗的吧
現在測試她有意義嗎
別忘了, 詛咒會從人心中誕生
跟人回成正比
詛咒也會增長變強
111!!!! | |
| | | |
很好
!
野薔薇能理解嗎
鄉下跟東京的詛咒
等級是完全不同的
詛咒會從人心中誕生
(廢車, 髒東西, 活該, 滾回東京)
跟人口成正比
詛咒也會增長變強
鄉下跟東京的詛咒
等級是完全不同的
我勸你, 還是把那個拔掉
因為我的咒力會不斷湧入
搞定了
是小孩
偷偷跑進來玩
結果被詛咒發現了嗎
好了, 已經沒事囉
出來吧
小孩不會親近美女的說法
原來是真的
叫虎杖來吧
竿竿
請不要丟下我
人質
這個詛咒, 擁有智慧
所謂的等級
當然也不是單純指咒力的總量
狡猾程度
那些擁有智慧的野獸
有時會擺出殘酷的天平
將生命放在天平上, 要你選擇
該死…
這詛咒…根本沒什麼大不了的
四級, 頂多也就三級
是下等中的下等
它對此也有自覺
因此才會…
抓人質威脅我
我必須冷靜下來
要是我死了
那孩子之後也會死
就算他先死了
我也不會死
我要理性地思考
就算只有我
只有我活下來也好
我沒武器了
放了那孩子
我這個笨蛋
看吧
他根本沒打算放人
死之前
我好想再見沙織一面
奇怪, 打偏了
你沒事吧
他想逃走
別想逃
虎杖, 把那隻手丟給我
我來祓除
先別急
巫毒娃娃
太陰暗了
芻靈咒法
共鳴
不錯, 她也挺瘋的
我贏了
!
(此橋年久失修, 十分危險)
(禁止通行)
在我小學一年級時
沙織從東京搬到了我們村裡
+ '
沙織就像洋娃娃, 特別可愛
個性又像聖母一樣
十分溫柔
(貼紙本)
但這樣的沙織
卻遭到村裡的人惡意排擠
說沙織瞧不起鄉下人
擅自產生被害妄想
把沙織…
(出售房屋)
趕了出去
-!
(廢車, 髒東西, 活該, 滾回東京)
那些人真是太噁心了
請我吃我從沒聽過的手工點心
沙織當時還笑著對我說
店裡賣的比較好吃啦
(此橋年久失修, 十分危險)
(禁止通行)
繼續留在那村子
那我…
我不是早說了嗎
獨自行動很危險, 要認真點
你根本從來沒說過
獨自行動很危險
我…我沒說嗎
而且, 你是吃什麼長大的啊
空手就能把牆壁打爆
裡面沒鋼筋啊
就算沒鋼筋, 普通人也辦不到
好嗎
什麼普通人
話說回來
我之前被死纏爛打問過這個
妳為什麼會來讀咒術高專啊
什麼為什麼
因為我討厭鄉下
想要住在東京啊
想要不用考慮金錢還能來東京
那就只能這麼做了
妳就為了這理由, 這麼不要命啊
那當然囉
因為我是為了 自己而活
繼續留在那村子
那我就跟死了沒兩樣
沙織
我終於 來到東京
如果還能見面
一定要帶我去
妳說過的店
. 0
以這方面來說
我也非常感謝你喔
不管我死了, 還是我獨自倖存
都不會有光明的未來
謝謝你
也是啦
不是理由越重大就越了不起
好, 感謝完就扯平了
互不相欠啦
她有什麼毛病
我家就在前面了, 謝謝你們
你知道…
我肚子餓就會脾氣暴躁嗎
你有不暴躁的時候嗎
辛苦啦, 薩曼薩
已經送小孩子回家啦
那我們可以去吃飯囉
吃牛排
吃壽司
完全沒問題
那惠呢
好了, 我們走吧
差點忘記我今天最大的收穫
(投幣櫃, 原宿)
你去幫我把行李拿過來
為什麼是我去
不是說互不相欠嗎
是靠我的咒力才贏的, 有意見嗎
妳又不知道我真正的實力
異食癖, 怪力男
才不只是這樣呢
對吧伏黑
伏黑, 你怎麼啦
沒什麼
沒機會出場在鬧脾氣
幼稚鬼
記錄, 二零一八年七月
西東京市, 英集少年院
在 運動場上空
學 科 康
那是什麼
什麼
特級假想怨靈, 括號, 名稱未定
現場
有數名非術師人員目擊其咒胎
就那個啊, 像蛋一樣的
到底在哪裡啊
由於情況緊急
派出三名高專一年級生到現場
其中一名, 死亡