總算抓到你了
他吐出的血…是怎麼了
是毒素
搞什麼, 你好強喔
這樣子真不好玩呢
芻靈咒法
共鳴
到底有多少
只要用打地鼠的訣竅就行了吧
是啊
那我們…
就這樣繼續祓除吧
一隻都不能留下來
對方大概不會反擊
雖說是有限制的
但術式範圍越廣
本體的攻擊能力應該就越弱
這些只是假設
術式範圍本來就不穩定
受害者數量, 結界
這些因素都會削弱本體的力量
真走運
這樣…很快就能祓除了
這麼一來, 之後才是問題嗎
釘崎
我沒事
你就繼續打地鼠吧
7.3
可惡
那傢伙怎麼老是被抓走
剛才那又是什麼
是地鼠
還是那個
兩者都不是
釘崎呢
什麼啊, 是哥哥嗎
我也要去啦
逃走了
放著不管沒問題嗎
你快追上去
釘崎跟那個傢伙
都跑到這個結界的外面了
抓走她的咒靈
可能比我們預期的還要更棘手
我這邊的相對比較好對付
一個人就能搞定
優先保護釘崎, 快追
要是狀況不妙
你一定 要出來喔
混帳, 別碰我
原來是位女性啊
真是的
失禮了
那些人派給我們兄弟的
跑腿雜事
其中不包含
殺死咒術師這一項任務
只要撤退, 我就饒你一命
這位小姐
跑腿
我以為你也是來辦同樣的事
是咒靈, 還是咒詛師
是哪一邊
而且這股味道到底是什麼
最後一個
0 mi
动
i
繞到背後的方式, 也太單純了吧
我說過吧, 太單純了
ˇ ㄢ
全部都祓除了嗎
這樣就暫時不用擔心津美紀了
接下來
還有活著的
剛才那個不是本體嗎
結界也沒有消失, 怎麼會
不能太過在意咒靈的行動
是否合乎邏輯與常理
即便如此我還是很在意
為什麼, 事到如今
才開始咒殺以前
曾經標記過的人類
第一個死者是六月被咒殺
六月…
我們這邊的目的是…
回收特級咒物, 宿儺的手指
(咒術迴戰)
監督
朴 性厚
(第二十三集, 起首雷同, 二)
氣場太過強烈之物
隱藏氣魚芝物起首雷同-弐-
還有已被咒靈吞T 噬之物 口
這就是共振
被咒靈吞噬之後
宿儺的手指一直壓抑著力量
直到…六月獲得虎杖的肉身之後
才解放咒力
雖然看起來一樣
但恐怕比少年感化院的
強上好幾倍
好強
鵺
好, 這次又是我贏了
真是難得
你竟然會主動想要找我練習
被悠仁追過去讓你很心急嗎
是啊, 所以逼不得已犧牲一下
怎麼這樣啊, 不想找我幫忙啊
我說惠啊
我是真心認為...
你的實力跟潛能不輸給悠仁
剩下的, 就是意識的問題了
你不知道
怎麼使出 全力吧
你的意思是說我沒使出全力嗎
你不是沒使出
而是使不出
舉例來說, 之前打棒球
你為什麼要犧牲打
就算你自己會出局
也要讓野薔薇到下一壘嗎
那還真是偉大
但是, 我跟悠仁的目標
都是打出全壘打
! 1
我不是說觸擊不好
因為棒球是團體運動
每個人身上都有各自的任務
但是咒術師終究都是獨自活動
跟其他術師的合作也很重要吧
是沒錯
但是不管你的身邊有多少同伴
死的時候都是一個人
你要做出判斷的時候
會低估自己與其他人
你想像不出稍微變強的自己
是什麼模樣
是因為你的殺手鐧嗎
遇到最壞的情況
也只想犧牲自己解決問題
這樣別說是我
你連七海都贏不了
"以死獲勝 "跟"拼死獲勝"
兩者完全不同
惠
使出全力, 更貪心一點
我剛才昏過去幾秒了
玉犬被破壞了嗎
不, 是術式解除了嗎
到此為止了
是嗎
布瑠部由良由良
多
:
還真是暴殄天物啊
還是算了
咒術師的成長曲線
不一定都是平緩地上升
你在裡頭的時候…
為什麼要逃
把影子的潛力全部逼出來
具體的輪廓還是之後再說
凝聚咒力的當下就釋放出去
去想像吧, 自由地…
想像超越極限的自己
我就做給你看
紮實的土壤
E
一點點的天分與想像力
接著只要有契機
人就會改變
領域展開
嵌合暗翳庭
不完全
醜陋到了極點
但是現在這樣就行了
更加自由地…
拓展吧
拓展…
術式的解釋
玉犬 · 渾的爪子
連那傢伙都能傷害
當然能夠貫穿放鬆警戒的你
, 1
李益
0008. Z!
我累了
""
他們兩個……
在哪裡
很好, 真是好極了
跟別人接觸時
最基本的規矩是什麼
知道嗎
我不知道
聽好了, 我不會殺了你
所以相反的, 請你也不要殺了我
把殺換成其他詞也通用
簡言之
劃清底線不威脅對方的尊嚴
能實現彼此存在的過程
這就是規矩
你們肆無忌憚破壞規矩
讓別人害怕靠近你們
那種感覺一定很爽吧
敢在我面前這麼做, 就殺了你們
我們 對你做了什麼嗎
自己動腦想, 不然就去死
搞什麼
我…我今天要跟池澤他們說清楚
我…我才不是你們的跑腿小弟呢
加油啊, 相田氏
但是, 這樣下一個目標
搞不好會是我耶
所以你不要太加油, 相田氏
你這個討厭的胖子
我要換句臺詞
跟他們說
從今天開始, 換你去跑腿
你要出賣朋友嗎, 相田氏
吵 吵死了
惠
奇怪, 倒在那邊的
不就是池澤那群人嗎
你不是說不會再打架了嗎
少擺出監護人的樣子
我討厭惡人
他們用貧瘠的想像力與感受性
活得有模有樣
我不擅長應付善人
他們會原諒那種惡人
只是想藉此提高自己的格調
這讓我作嘔
津美紀就是典型的善人
真是噁心
對不起, 沒想到飲料會噴出來
小學一年級時
我的父親與津美紀的母親
兩人兩情相悅之後
就消失無蹤了
自髮的可疑男人跟我說…
你爸爸這個人啊
雖然是出身自咒術師的豪門家族
禪院家
但他是連我都不想靠近的爛人
離家出走之後, 就生下了你
惠弟弟
你是你爸爸留下來對付禪院家的
最重要的一個籌碼喔
很火大吧
私奔資金的謎團解開了
看來我被賣給那個禪院家了
是啊, 我很火大
尤其是你那種粗神經的態度
那令人火大的男人
幫忙把禪院家的事一筆勾銷
以我會從事咒術師的工作
作為擔保
幫我們兩人從高專拿到金援
生活得到保障
什麼咒術師啊
蠢死了
死了
是要我去幫助什麼人
津美紀, 妳在這裡做什麼啦
惠, 你好
沒什麼
等一下, 我想問
試膽的事情, 你考慮好了嗎
我不想去
但我很擔心, 還是陪你們吧
我升上國三沒多久
津美紀就被詛咒了
詛咒本體不明, 來歷不明
似乎還有其他相同的被咒者
唯一知道的就是我們一無所知
她從此昏迷不醒
要是有工夫詛咒他人
那我寧願去為重要的人著想
她總是滿臉笑容說好聽話
無法原諒其他人也不是壞事
那也是惠温柔的地方吧
連我的本性也給予肯定
但這樣的津美紀
在我傷害別人時還是會生氣
之前我覺得她很煩
認為她只是不想多事的偽善者
但是現在…
我才知道這個想法大錯特錯
就像我會選擇要幫助的人
她選了我, 才會為我擔心
是我錯了
我太幼稚了
我會道歉的
趕快醒來吧, 笨蛋姊姊
可惡
頭快痛死了
這個八十八橋的詛咒
只是剛好類似
讓津美紀昏迷的詛咒
應該還是沒解除吧
而且這根手指的事
要怎麼…
跟虎杖…
(伏黑, 睡著)
突然出現了強烈的氣場
宿儺的手指離開結界了
如果是術師祓除手指寄主的話
挺有兩把刷子的
但是與手指…
與相當於特級的咒靈交戰
就算贏了
也不可能毫髮無傷
他們平安無事嗎
我失言了
麻煩妳忘記剛才我說的那些話吧
給我站住
這傢伙打算去手指那邊嗎
竟然用這種看扁人的跑法
你以為只靠這樣就能甩開我嗎
妳不要誤會了, 我警告你
我對自己的背部很自卑
妳敢看我的背, 我就殺了…
釘崎
是哥哥耶
看…
看到了吧
對不起, 哥哥
很抱歉
我不是故意的
但你誰啊
我不是故意的啦
殺了你
奇怪, 那你幹嘛要穿成那副德性
原來怪味是從那來的
不然會很悶啊
蝕爛腐術, 極之番
:
翅王
我要 殺了你們