根據咒術法則
虎杖悠仁
作為詛咒你將被我祓除
等等, 我還好好的啊
最要緊的是我跟你都渾身是傷
趕快去醫院吧
現在在說話的是咒物還是虎杖
我已經分不清楚了
可惡, 該怎麼辦
現在是什麼情況
五條老師, 你怎麼來了
嗨
我本來是沒打算過來啦
你遍體鱗傷耶
我要拍給二年級的同學們看
來, 看這邊
弄丟特級咒物這種大事
上頭會囉唆個沒完沒了的
所以我就跑來觀光
順便辦差事囉
那麼, 你找到了嗎
那個…
不好意思, 那個被我吃掉了
還真的耶, 混在裡面了
真搞笑
身體有異常嗎
是沒有
能和宿儺對換嗎
宿儺
!
三
就是你吃下的詛咒
應該是沒問題
好, 就交換個十秒吧
十秒之後你再換回來
但是…
不用擔心
因為我可是無敵的
惠, 幫我顧好
SUI KU
KANTE
這是…
:
喜久水庵的喜久福
喜久水淹的喜久福
仙台特產, 超好吃的
我特別推薦毛豆鮮奶油回味
這個人居然在事關人命的時候
先跑去買伴手禮
這不是伴手禮
是我要在回程的新幹線上
吃的點心
在身後
這跟其它特產不一樣
而且啊, 夾心的鮮奶油也很棒
在學生的面前
就讓我耍帥一下吧
是速度快得可怕嗎
不對啊
真是的
咒術師不管在哪個時代
都這麼難纏
看來你也不過如此而已嘛
t
八
九
應該差不多了吧
該死, 叉來了, 無法附身了
這個叫虎杖的小鬼
到底是 何方神聖
沒事了嗎
真是沒想到
你居然真的能控制耶
但是腦袋裡真的好吵喔
聽得到那傢伙的聲音
只是這樣而已, 簡直是奇蹟
你做了什麼
US
只是讓他暈倒
要是他醒來的時候
沒有被兩面宿儺附身的話
那他就有可能是容器
現在問題來了
我們應該怎麼處理他呢
就算他是容器
根據咒術法則
虎杖也必須處以死刑
但是…
我不希望讓他死去
是私情嗎
是私情, 請你想想辦法
可愛的學生都開口了
就交給我吧
就是這樣, 再說一遍
你被 判處死刑了
回憶跟故事發展怎麼對不上
真是的, 我也努力爭取過了
雖然一樣要處死
但你得到緩刑了
你說緩刑…
所以不會馬上處死囉
沒錯, 我從頭解釋給你聽
這跟你吃下的咒物是一樣的東西
一共有二十根
我們這裡保管了其中的六根
二十根, 是加上腳嗎
不是
是因為宿儺有四隻手
如你所見, 無法被破壞
它的詛咒就是這麼強大
詛咒會一天一天變強
憑現在咒術師的封印沒辦法跟上
因此要靠你了
只要你一死, 體內的詛咒也會死
我們這邊的老人都很膽小
一直吵著現在就要殺死你
但這樣一來不就太可惜了嗎
可惜
能夠承受宿儺詛咒的容器
以後不一定還能再遇到
所以呢, 我就提議…
反正都要殺
讓他吸收所有宿儺後再殺也不遲
上頭同意了, 你現在…
有兩個選擇
看你是要現在就死
還是找到所有的宿攤
吸收之後再死
虎杖
井口學長…狀況怎麼樣了
醫生說, 已經沒有大礙了
但他還沒恢復意識
這一切都是我的錯
都怪我約他晚上去學校
才會變成這樣
雖然你可能不相信
但那時候
有奇怪的怪物襲擊我們
我也被抓住了
我相信學姊
襲擊你們的不是怪物, 是詛咒
那根手指被稱為特級咒物
有吸引詛咒與加強詛咒的效果
所以這不是學長學姊你們的錯
錯的是…撿到它的我
對不起
不過不用擔心
能治好井口學長的人
明天就會過來了
虎杖
抱歉學姊
我現在必須去別的地方了
掰掰
ãNo
誰去世了
我爺爺
但他也等同於我父母了
這樣啊
抱歉, 這時候來找你
那麼, 你決定好了嗎
因為詛咒…
造成的傷亡事件很多嗎
你這次的情況雖然比較特殊
但是以損害規模來說這樣很普遍
遇上詛咒能正常死亡
都要謝天謝地了
就算粉身碎骨
還能找到屍體都算好的了
要尋找宿儺手指的下落
那就難免會目睹淒慘的場面
我也無法保證
你不會變成那種下場
總之, 就選擇你喜歡的地獄吧
Ha
你很強大, 去幫助別人吧
只要宿儺全部消失
為詛咒所苦的人
就會少一點嗎
"
那當然
那根手指, 你還帶著嗎
!!
仔細一看, 這東西真的很噁心耶
這是第二根
十分之一
會怎麼樣呢
好難吃, 難吃到笑
這下確定了
不只是肉體的耐性
面對宿儺還可以保有自我
這孩子是千年一遇的奇才
怎麼了嗎
不, 沒什麼
我就當作你已經做好心理準備了
應該沒問題吧
大有問題
我還是覺得憑什麼我要被處死
不過
不能放著不管
這種遺言真是給人添麻煩
宿儺我會全部吃掉
就這樣了
反正我已經決定好
自己要怎麼死了
非常好
我不討厭你這樣的人
看來能迎接愉快的地獄
今天之内收拾好行李吧
要去哪裡
東京
伏黑
你精神不錯嘛
你是沒看到這些嗎
總之簡單來說
接下來你會轉學到
我就讀的咒術師學校
東京都立咒術高等專門學校
順便一提, 加上你
一年級總共三個人
太少了吧
那我走囉
- T
爺爺
這座深山也太偏僻了吧
這裡是東京嗎
東京也是有這種郊外的
伏黑呢
接受了術師的治療
睡得正香呢
東京都立咒術高等專門學校
是日本唯二的咒術教育機關之一
這裡表面上是私立宗教系學校
有不少咒術師
畢業之後也以這裡作為執業起點
不只教育學生
也要求學生輔助執行任務
所以具有重要地位
總之, 你接下來要先跟校長面試
校長
弄不好, 你會被拒絕入學的
加油吧
那我不就要馬上被處死了嗎
搞什麼, 你不是這裡的首領啊
居然不以力量排序, 真是無趣
老師, 不好意思喔
他偶爾會自己冒出來
你這身體還真有意思啊
我還欠你這傢伙一次呢
等我占領了這小子的身體
第一個就會殺掉你
能被宿儺盯上, 真是我的榮幸
這傢伙很有名嗎
兩面宿儺
是傳說中具有四隻手
兩張臉的鬼神
但它曾經是真實存在的人類
雖然是千年前的事了
在咒術全盛時代
儘管術師們合力挑戰它
卻仍然贏不了
它被冠名為宿儺
在死後作為咒物傳世的屍蠟
我們甚至都無法將其銷毀
毫無疑問, 它就是詛咒之王
它跟老師誰比較強
這個嘛
如果是對上找回所有力量的宿儺
那會有些吃力
你會輸嗎
我會贏
悟, 你太慢了, 遲到了八分鐘
雖然不至於斥責
但我不是叫你
改掉愛遲到的習慣嗎
有個大叔在做可愛的東西
既然不至於斥責
那就別責備我了
反正你也在做玩偶, 有什麼關係
等個八分鐘嘛
這位是夜蛾正道校長
就是他嗎
我叫虎杖悠仁
喜歡的 是珍妮佛勞倫斯
請多多指教
你來做什麼的
面試
你來咒術高專做什麼
學習咒術嗎
學習完了以後呢
瞭解詛咒
掌握了祓除詛咒的能力
在那之後你又打算要做什麼呢
問我要做什麼…
我要回收所有宿儺的手指啊
放著不管會很危險的
為什麼
W\ \ //
1/2 | | 41
犯罪, 意外, 疾病
世上每天都會有
你不認識的人死去
這是理所當然的
又開始了呢
為什麼人們因為詛咒而死
你就不能坐視不管了
我聽到的遺言就是這樣
細節什麼的無所謂吧
總之我就是想要救人
遺言
所以, 你是聽了別人的指示
才想要對抗詛咒嗎
不合格
那個不是……
玩偶嗎
這叫咒骸
是玩偶沒錯
不過它身上有我下的詛咒
好重
l ab
:
這真的是玩偶嗎
越是陷入絕境越會說出真心話
沒聽到我想聽的答案
攻擊就不會停止
聽好
那才不是什麼別人的指示
那可是我家人的遺言
可惡, 在哪裡
家人也算是別人吧
也對, 那是玩偶
不會痛也不會害怕
咒術師, 隨時要跟死亡打交道
不只是自己的死
還會見到被詛咒殺死的人
甚至要親手撕裂詛咒的肉體
是份不快的工作
所以咒術師需要一定程度的瘋狂
跟高度積極性
你卻只是因為一句話
不要說笑了
如果說是為了延遲死刑
我還比較能接受
開什麼玩笑, 我…
那我問你
你被詛咒殺死時
會像這樣把責任去給祖父嗎
你這人…
說的話還真討人厭
教育就是要點醒學生
我倒是…
不會
想像臨死之際的心理狀態
是很困難的
但是有一件事我非常肯定
你到時候
或許會詛咒自己最喜歡的祖父
咒術師不可能毫無悔意地死去
再問你一次
你為什麼…要來到咒術高專
運動跟打架
我從小都比別人厲害
但是我…
從不覺得那些事只有我能做到
所以...
吞噬宿儺
這件事只有我辦得到
就算能免於死刑
只要我逃避這個使命
以後吃飯, 洗澡
看漫畫
只要一分神的時候
就會想起現在可能有人
因為宿儺而死
這些與我無關, 不是我的錯
我要這樣說服自 己嗎
我不要這樣地活下去
雖然我不知道自己死亡時會怎樣
但我不想讓自己後悔
悟
帶他去宿舍吧
順便給他介紹一下各種安全措施
你合格了
歡迎來到咒術高專
對不起
我忘記要先解開術式了
房間好寬敞喔
二三年級生現在都出去了
哈囉
但應該很快就能見面
有沒有人在
也沒幾個人
不過你也沒有必要
跟著大家出去戰鬥吧
宿儺的手指
就交給我跟伏黑去找
你在這裡等我們就好啦
不要, 我說到做到
不過就這樣無所事事
辛苦啦
等著滿身是傷的伏黑送手指
也很搞笑就是了
真的耶
不過
就算你要求不想戰鬥
這也是不可能的
你在試探我啊
1 要是有這麼簡單就找到
我們早就已經全都收集完了
氣息過於強烈的咒物
掩蓋氣息的咒物
已經被咒靈吞噬的咒物
如果說到找東西的話
這種東西最難找了
不過我們現在有你在
你體內的宿儺
為了找回力量
會告訴你手指的所在
你是容器同時也是探測儀
也就是雷達
所以, 你不來現場就沒戲唱了
這傢伙有這麼好心嗎, 我很懷疑
那就要靠你的手腕
建立雙贏關係啦
住我隔壁
伏黑
你這次看起來好多了
空房間明明還多的是吧
宿舍熱鬧一點不是很好嗎
我也是出於好意…
上課跟執行任務就夠了
這樣讓人很困擾
很整潔耶
我都說了, 這樣讓人很困擾
好啦, 就這樣吧
那麼我們明天就要出門囉
去迎接第三位…一年級生
05101 ZAL ( 盛 岡站)
前往東京的列車進站
安全起見, 請站在黃線內側
光是到盛岡, 就花了四小時
終於要告別那個窮酸的鄉下地方
下午就要到東京了
被星探發掘怎麼辦
像星塵傳播