(第十九集, 黑閃)
你還好嗎, 狗卷學長
鮭魚
要來了
停下來
百斂
穿血
竟然能打傷那傢伙
他跟我對打時
根本沒拿出真本事嗎
動作快
他復原就會追上來
狗卷牽制對方
我們發動攻擊, 拉開距離
不斷重複, 跑到帳的外面
跟校長他們會合
但是…
不知道目前的平衡何時會崩壞
咒言的效果已經不甚理想
甚至沒有空檔聯絡教師們
如果被他發現對付咒言的方法
就完了
快點
不清楚咒靈的目的
校長他們與在高專待命的術師們
也有可能動彈不得
要趕緊跟東堂, 至少
也要跟三輪會合但是…
狗卷學長會讓他停住
別怕, 上吧
停…
先筋疲力盡的是我們這邊
你還活著嗎, 加茂
狗卷學長明明沒用強力的言靈
喉嚨卻毀掉了
他就是…
如此高強
鹹菜
狗卷學長
要是你再繼續的話…
飛出去
憑那種鈍刀是傷不了我的
"
眼睛的樹比其它地方還脆弱
你手上的刀倒是不錯
還有更好的武器喔
雖然用這個…
會讓我覺得超級不爽
所謂的咒具
就是指寄宿著詛咒的武具
按照其威力與效力
與術師相同
等級也會被分為四到一級
使用的咒具等級越高
在咒術戰中就會占有越大的優勢
惠
絕對不可以弄去那個
我不會弄丟啦
那東西至少可以賣個五億喔
特級咒具
游雲
. i j +
ī
這的確是個好東西呢
玉犬…
除了擴張術式, 不知井底以外
我有十種式神可用
但如果被完全破壞的話
式神就沒有辦法再次顯現
不過
遭到破壞的式神
遺留下來的術式與力量
能夠由其它的式神繼承
渾
好快
牠想先攻擊我受傷的手臂
:
那位術師少年在森林裡
是少年的劍
真希學姊
以後拜託妳
不要再讓我用三節棍了
真是難用
習慣了就會很方
惠
真希學姊
可惡, 都怪我搞砸了
這一擊是瞄準了心臟……
你的反應能力很優秀
看來所謂的術師
格外重情義呢
夥伴受傷的時候總是會有破綻
$
被他破壞了
不對
是惠的術式解除了嗎
我勸你不要再使用術式了
剛才打入你體內的芽
非常喜歡咒力
越是使用咒術
它的根就會越往你的體內延伸
真親切的說明
反正你打算殺了我吧
說明之後好像會更快奏效的樣子
真虧妳還能動
不過, 動作沒有剛才俐落了
我一定要擠出咒力
即使會腸穿肚爛
因為我跟其他人不一樣
會選擇要保護的對象
我身上背負的東西最少
所以...
我絕對不能比其他人
還要先倒下
惠, 快住手
☑
--
我們的工作已經結束了
該換人上場了
你行嗎
親愛的摯友
好
(咒術迴戰)
IE R臨 IIL 督
朴 性厚
好重
沒想到連他們都被打成這樣
就交給你了, 東堂
畢竟你的優點…
就只剩下強而已了
快住手, 虎杖
那傢伙不是憑我們就能…
熊貓
我來啦
快帶他們到帳的外面去吧
這個賬按照西宮的說法
是針對五條悟設的
所以我們可以
毫無障礙地自由進出
等一下
就算你出馬也是…
伏黑
ig s
不要緊的
拜託了
看樣子你也發覺了
開始羽化的人
是不允許任何人碰觸自己的
虎杖現在正處於這種狀態
敢再死一次就殺了你
好啦, 我們要走囉
熊貓衝刺
這樣啊
那我可就不能死了
我不會出手幫你
虎杖
我會觀望到你成功使出黑閃為止
如果你沒使出黑閃
不管被打成什麼德行
我都會對你見死不救的
好
宿儺的容器跟…
那個人是怎麼回事
雖然很有氣勢
但是只看咒力的總量的話
絕對比我還要更弱
但是他那謎樣的膽量
難道他的術式相當強大嗎
實際上我也不能輕舉妄動就是了
而且黑閃又是…
好了, 會出什麼招
所以你 會講話嗎
我想問你一件事情
你的夥伴之中
有沒有一個縫補臉的人型咒靈
有的話又怎樣
並不是輕率地縮短距離
這點很值得讚賞
好快
他的爆發力勝過剛才的少女
但是
威力卻弱得多
身體毫無防備
我沒用全力攻擊, 讓他大意了
現在肯定能使出來
黑閃
來了
可惡
我的摯友
憤怒對術師來說
確實是重要的引爆劑
所以要是激怒比自己弱的對手
甚至也有可能會因此輸給對方
那麼反之亦然
自己也會擾亂咒力
導致無法發揮實力, 吃下敗仗
懂嗎
朋友伏黑被打傷
更重要的是, 咒靈的出現
打斷了你跟我這位摯友的蜜月
你因為這些事情而怒氣衝天
我全部都能夠理解
但是這份怒氣對你來說太多了
現在先壓抑下來
起內鬨了…是嗎
那些雜念都消失了嗎
是啊, 陰霾一掃而空了
非常謝謝你
我親愛的摯友
黑閃
與打擊的誤差在0.000001秒內
會因為當下產生的咒力衝擊
造成空間的扭曲
而平均威力是平時的2.5次方
目前為止還沒有術師
能刻意使出黑閃
只不過……
擁有使出黑閃經驗的人
相較於其他人
兩者與咒力核心的距離
可說是天壤之別
好驚人的集中力
與打擊的誤差在0.000001秒內
咒力衝擊的那一瞬間
空間會扭曲
咒力將散發漆黑光芒
黑閃
什麼
你成功了
剛才那個, 就是黑閃...
這是…
怎麼回事
這是我的咒力吧
看來你理解咒力的味道了
至今為止
你的狀態就像把沒嚐過的食材
不加思索地全部丟進鍋子裡熬煮
變成大雜燴
不過現在藉由黑閃
你總算理解咒力
這種食材的味道了
作為主廚的你, 跟三秒前的自己
已經處在不同的次元了
非常恭喜你, 兄弟
你能夠變得更強了
宿儺的容器
我聽說他是個不成熟的術師
但加上那個謎樣的男性
他們與其他人有所不同
!
竟然能復原
畢竟咒靈的身體是以咒力構成
跟我們不一樣
不需要使用高度的反轉術式
就能夠治癒
對特級來說
那種程度的傷根本不算什麼
但是
既然能確實消耗他的咒力
只要打中要害就能分出勝負
來吧
現在開始動手烹調吧
看來
想要對付你們
必須得稍微
拿出我的真本事比較好
他的攻擊範圍好廣
不用怕
越廣…強度與速度會越差
好重
雖然不及先前
發出黑色光芒的打擊
但是他們各自的攻擊
威力都能確實
對我造成一定的傷害
東堂
我們要抓好攻擊時機
好
腳下的東西…
太大意了
這麼大的質量
讓我以為他是以咒力
操控實際的植物
沒想到是他以咒力具現化…
顯現出來的
真不愧是特級咒靈
好好體悟大地的可貴吧
在墜落時發動攻擊, 真卑鄙
但是…
兄弟
竟然能躲過這招
是怎麼回事
這種心情是怎麼回事
,
1 i g
花御啊
你應該要更誠實一點
你誤會了, 我並沒有隱瞞任何事
我這麼說, 不是覺得你是騙子
-我這麼說, 不是覺得你是騙子
- 我知道你戰鬥的目的是什麼
但這個過程
也就是戰鬥的當下
我覺得你可以更加地樂在其中喔
真人你很享受嗎
不過…
在戰鬥中感受到的愉悅跟快樂
轉變成動機也是最近的事情
回過神來
欺瞞, 誑騙, 殺人
已經在不知不覺間滿足我
就像人類吃飯睡覺姦淫一樣
這就是詛咒的本能吧
或許我們獲得了理性
但是
這不構成違背本能的理由吧
靈魂本來就是本能與理性的混合
雖然靈魂的比例如何
不該由其他人說三道四
但是我覺得
你的靈魂有些緊繃
花御啊
其實你…
應該更強吧
A
真是痛死了
T
東堂
放心, 我沒事
. F
☑
消耗那麼龐大的咒力
要出招的話
就是現在
你這個怪物
真人
我現在…
正在
享受著戰鬥呢
你没事吧, 兄弟
沒問題
很好
那麼…
我本人的術式
要解禁了