手, 不會比眼更早變強
(一流藝人品鑑中, 正解, 休息室)
沒有先培養能分辨好壞的眼
就無法期待
創造作品的手有所成長
這是創作者之間常見的說法
並且適用於所有領域
眼睛能力卓越的人
成長速度會遠遠凌駕
沒有這種能力的人
他一看到我打出右橫拳
立刻換左架站位使出立拳
這都是剛才的虎杖沒有的動作
他正在成長
以我為食糧
這絆倒我的動作是多麼美麗
臉部毫無防禦, 打得中
用逕庭拳
不過只可惜
他在我的拳頭加速前
用額頭擋下了
我希望你吸收的東西不是這個
你的逕庭拳
是因為你超乎常人的體能
讓通常速度
快到馬上會出現的咒力
產生了延遲而成形的吧
很高明
一般的術師
應該會搞不清楚狀況陷入混亂
威力也足夠
但只能對付那種程度的對手
對特級…是不管用的
怎麼辦呢, 摯友
要讓我的咒力
跟上全力揮拳的速度
Good
那為什麼, 你的咒力會延遲呢
那是因為
你在讓咒力流動
不是要讓流動的速度變快嗎
很多術師
確實也都會有意識地
要讓咒力流動
滿肚子火, 感覺怒火中燒
從負面情感產生的咒力
(咒力)
理論上
是以肚臍為起點流到全身
從肚臍穿過胸膛
肩膀, 手臂
然後再將咒力流動到拳頭
這種把身體分成各部位的想法
使咒力產生延遲
你讓咒力流動的想法
本身並沒有錯, 但那只是第一步
你不可以被那種想法困住
越是一流的術師
越難讓人看穿咒力流動
只不過原因跟你不同
難道我們是用肚子在想事情嗎
能夠只用頭部表現憤怒嗎
聽好了虎杖...
W ww
/
我們, 是以身體與靈魂
存在於這個世界
因為理所當然
所以大家都忘了這件事
} S 0
;
謝謝你, 東堂
我大概.../
瞭解了
看來, 已經不需要言語了
我不會手下留情
我會全力引導你的
別死喔, 虎杖
登上
巔峰吧
(第十六集)
(京都姊妹校交流會, 團體戰2)
第16話 京都姉妹懹 流会-団体戦②-
你們那邊的老頭
屾你們殺了虎校對吧 寸 八里 2
她的直覺真敏銳
不對, 這應該是熊貓發現的吧
你在說什麼
你真的不用裝了沒關係
反正我也是帶著殺氣在打
尤其是那個傢伙
叫真依的, "真希學姊的劣化版"
妳蛤什麼蛤啊
連Pepper機器人的反應
都比妳還要好多了
搞什麼, 生氣了
我現在的心情就跟妳一樣
你們那邊也有一個Pepper機器人
對不對
乾脆把它打成破銅爛鐵隨便去了
好恐怖
熊貓學長
g 熊貓學長
!
他是咒骸, 所以不會死
不過他暫時動不了
對了, 你說誰是Pepper機器人
等一下, 機械丸
等一下, 機械
!
我來把這個一年級的
教育得可愛一點
真 的辛苦
女人以咒術師活下去的意義
讓我來好好教妳
騙你們的
這麼想出場
要躲起來支援, 就貫徹到底啊
不過我們好好相處吧
畢竟是一樣的嘛
區區玩偶
少裝懂了
真是的, 當初說好的狩獵咒靈呢
刀源解放
推力加算
絕技 剔
只會到處亂竄
趕緊解決掉他
還是別管他, 去支援野薔薇
但是這傢伙會射擊
我沒有機械
西宮跟三輪的情報
你很強嘛
幾級的
我的預測大概是這樣
對野薔薇來說負擔有點重
我不認為需要告訴你
對付咒靈用的分級
但無所謂
我是準一級
大祓砲
攻擊範圍很廣
散熱, 看來出招前後
都有一段空檔
用上這麼多力量
一旦沒命中核心就毫無意義了嗎
咒骸
內部寄宿著詛咒
能夠自主行動的非生物統稱
人工咒骸都擁有核心
類似人類的心臟
熊貓是由我
傀儡咒術學權威
夜蛾正道製作的最高傑作
是帶有感情誕生的咒骸
突然變異咒骸
熊貓…
並不只是熊貓
歐拉···
無法掌握他的動作
歐拉
不過, 有像我這樣的咒骸
我應該會聽到傳聞
我沒聽說過的話
就表示你不是咒骸
而是由術師本體
在其它地方進行遠距離操控吧
但也不用因為我把你當成咒骸
就發爽吧
不想跟我一樣嗎
這樣我很受傷
我會很受傷喔
從你的咒力輸出來看
咒術師本體應該離這裡不遠吧
不對, 在場地邊緣吧
這樣我跑去找也沒有意義
這段期間沒人能對付你
果然還是把你打爛吧
兩種你都辦不到
天與咒縛
你知道嗎
與平常聽到的那種
對自己施加的一般束縛不同
那是打從出生
就被強制加在肉體上的束縛
我生來就沒有右手!
以及膝蓋以下的肉體
而且腰部以下完全沒有知覺
皮膚脆弱到
光是照到月光就會灼傷
全身的毛孔
隨時都會感受到被針扎的疼痛
以這些作為代價
我得到廣大的術式範圍
以及超乎常人實力的咒力輸出
這不是我期望獲得的力量
如果交出咒術
就能夠換回正常的肉體
那我求之不得
我啊, 只要看到…
你這個咒骸無視我
大搖大擺 在陽光下
就讓我覺得
實在難以忍受
究極機械丸
砲咒強化型態
多麼龐大的咒力, 而且這位置…
會波及野薔薇
只能擋下來了
三重大祓砲
死了嗎, 不……
連死這種概念
你這傢伙也不配擁有
炫耀不幸的同時
再一點一滴透露術式的情報嗎
真是厲害的術師
正面接下三重大祓砲
居然還能活著
我現在有點火大了……
什麼, 你那個模樣…
熊貓
並不只是熊貓
熊貓, 其實…
你有哥哥跟姊姊喔
就在你體內
為什麼這麼說
我的體內嗎
沒錯, 總有一天你會懂
他們無論什麼時候
一定都會
把力量借給你
刀源解放, 劍山盾
鱼
咒骸的心臟核心
一般來說只有一個
然而我體內有三個核心
透過切換主要核心
就可以轉換身體
重視平衡的熊貓核心
短期決戰, 重視力量的哥哥
大猩猩核心
以及害羞的姊姊
姊姊核心被第一擊打中
熊貓核心經過交戰也快不行了
不現在贏他就沒退路了
他的力量不及東堂
但是剛剛那一掌···
直達我的內部
就算防禦還是會受到傷害
你發現了嗎
這是我大猩猩模式的拿手絕招
無法防禦的…激震掌
如果他的激震掌
再次直擊頭部或胸部
機械丸恐怕會動彈不得
右手臂 刀源解放無法發揮作用
已經用不了三重大祓砲了
進入大猩猩模式會耗費大量咒力
食量很大
動作要快
他的右手臂毀了
無法發動最大火力了吧
左手臂跟嘴巴沒有劍只有砲擊
但就算這樣他也不會胡亂發射
機械丸非常忌憚
那兩次砲擊都沒能打死我
但其實我有兩個核心
都已經在瀕死的邊緣了
他應該會鎖定我的核心
以零距離射擊, 或斬擊作個了結
但是…
要打近身戰對我更有利
::: 10:3
"
。. ° ° """
1 护 理 "tirt
鲜花
D 415"
三 三 1
\u003e
,
瓦片
剛才從屋頂撿的嗎
使用障眼法噴射加速
他很習慣戰鬥
這次絕對不會打偏
核心就在咒力最濃的…
這裡
以玩偶而言, 你做得還算漂亮
別把我跟常見的咒骸混為一談
核心的位置
靠咒力藏起來就可以了
我可是連數量都隱瞞了
你的敗因是……
太小看玩偶了
從我誕生開始
就沒有任何一個地方
跟身邊的人一樣
我本來還以為在這點
我們可是可以互相理解的
不過
我從來沒有羡慕過人類就是了
什麼
因為人類很噁心啊
有時會願意為了 目標
賭上性命去努力
有時乾脆俐落
有時又拖拖拉拉, 我真搞不懂
不過, 那些我沒有的部分
' 小喜” 是了
雖然很噁心
機械丸你也很辛苦, 對吧
不過辛苦的人
不一定就是正確的人
話說回來
我本來就不是你的敵人
你為什麼要當咒術師
因為沒有其他想做的事嗎
其實怎麼樣都行啦
如果你有什麼想實現的事情
我可以幫助你喔
機械丸
不要隨便浪費 招
因為你的敵人
可能不只眼前那一個
機械丸
無法馬上回答喜歡的女生類型
那你就當不了
獨當一面的咒術師喔
機械丸, 這是友情巧克力
代替巧克力
送你AA電池, 聽說你喜歡這個
我不用那種的
可是真依說…
總有一天
我想跟大家…
再說一次
你看到我的真面目之後
還說得出要幫我這種話嗎
我哪有什麼資格
對人家的外表說三道四啊
我是熊貓耶
再見
下次讓我去探望你吧
吵死了, 臭玩偶
我差點忘了
借我手機
(京先都候 (姊究極妹機校交械丸流會, 棄, 權團) 體准 戰)
不是吧
這個人……
強得不得了