第17話 京都 那傢伙(第貸只十是是七雜雜集碎) 而而食仓 -団体戦③-
何 都(京姉都姊蓮妹詛校咒交都流着會, 團到会體戰-3) 団体戦 -
z17話 尿 是個揮動咒具的普通人 寸
只是個揮動咒具的普通人
永遠只是四級
搞不懂她幹嘛
非要當咒術師不可呢
休息時間結束
好
這樣啊
我稍微放心了
真依大笨蛋
這個人實在……
強得不得了
我想接近, 但她用的是長兵器
光是閃躲跟抵禦就來不及
她露出刀刃的話
我已經死兩次了
這樣只有四級
就連二級咒靈
她也能輕鬆打倒
話說回來
在障礙物這麼多的森林
她怎麼還能揮舞大刀
新陰流
簡易領域
會針對半徑2.21公尺
領域內入侵者
全自動給予反擊
一旦雙腳離開領域展開時的點
就會解除
還有, 專門對付正面敵人的拔刀
以咒力包覆刀身
使其在刀鞘內加速
是新陰流速度最快的招式
別想著用這招解決她
我要先全力製造破綻
拔刀術嗎
而且應該藏著什麼祕密
以這距離來看
比起對付我
她更想打掉咒具, 製造破綻
既然這樣
折斷了
居然在這裡捨棄長度優勢
去過來了
暗器
真敏銳
利用誘餌縮短距離
雙腳離開了
不過沒關係
暫時移開, 盡量引誘她過來然後…
合氣道
她會的真多
奇怪
你的刀看起來不錯嘛
奪刀技
還給我
那孩子真有意思
為什麼不快點讓她升上二級呢
老實說我也是這麼想
但是禪院家好像頻頻攪局
明明只要老實認錯
認可她就好啦
除了金錢
還有什麼會造成阻礙呢
妳這守財奴還是老樣子
別說這個了
悠仁附近的影像一直斷斷續續呢
沒辦法, 動物很隨興
而且共享視覺很累的
是這樣嗎
那我就直接問了, 妳站哪一邊
哪一邊
當然是站金錢那一邊
無法以金錢衡量的東西沒有價值
因為 沒辦法換成錢嘛
到底塞了多少錢給妳
我不知道你們在打什麼主意
但現在的悠仁不同了
不會受到擺布
有動靜了
只要是放在區域內的咒靈
身上都貼了咒符
在咒靈消失的同時
在觀眾席這邊的成對咒符
也會消滅
而咒符也會根據咒力的不同
產生不同的消滅反應
東京校祓除的火焰是紅色
京都校祓除的火焰則是藍色
因為有真希同學
所以其它原因而消滅的
也會是紅色
一比一了嗎
大家怎麼都對比賽沒什麼興趣
孩子們為什麼都不能好好相處呢
這一點是像歌姬吧
我受不了的只有你
對了, 祓除咒靈的是熊貓同學
真幸運
快給我下來
臭魔女
我不是已經下去很多次了嗎
自己想辦法抓住我啊
一年級的
咒力刮的風都快把我吹起來
還夾雜著砂礫跟樹枝, 痛死人了
一不小心連肉都會被削掉一塊
竟敢傷害本小姐的尊容
對男人來說臉上的傷是勳章
但對女人來說卻是缺陷呢
妳覺得咒術師這行是實力主義嗎
本來就是吧
那也僅限於男人
身為女人
就算有實力
但如果不夠可愛就會被看扁
爱然
就算長得可愛
沒有實力還是會被看扁
妳懂嗎
女性咒術師
不只會被要求要有實力
還要夠完美
而真依, 她除此之外
還要跟不講理的要求戰鬥
我只知道妳這個傢伙
非常囉唆
這傢伙
才一年級卻很習慣戰鬥
被我吹跑好幾次, 還是活蹦亂跳
我這個人…
可是很習慣被扔來扔去
我再提高力量的話
恐怕會殺死她
不, 這只是藉口
沒辦法全力進攻的最大原因
是狗卷
咒言是種言靈
由於是將咒力附在聲音上
因此只要用咒力
保護耳朵跟腦袋就行了
咒言是專門對付咒靈的術式
我也說過了
既然知道對方會發動攻擊
就沒有那麼可怕了
反過來說, 不曉得對方何時攻擊
注意力就會一直分散
更何況我還不太習慣
用咒力保護頭部內側
不論他在不在場
都很棘手
妳的說教……
結束了沒
其他人對真依的要求
並不是只有完美這麼簡單而已
菁英咒術師世家
御三家之一
禪院家
在那裡, 完美是理所當然的
禪院家的人必須繼承
代代相傳的術式
辦不到的話
術師人生的起跑點就會落於人後
家族之中
甚至有人只因為是女性
就不能夠站上起跑點
非禪院家者, 非咒術師也
非咒術師者, 非人也
真依必須一生侍奉
那種極其嚴苛的家族
過著被藐視的生活
b
。 808.890
妳知不知道
為了得到
我們理所當然享受的環境
真依她們需要吃多少苦才可以
給我好好用那顆
把詛咒當成夥伴的腦袋
仔細地想一想吧
吵死人了
不幸的人做什麼都能被原諒嗎
現在是怎樣
出身好的人被人指指點點
就能一直掛在嘴上嗎
沙織就是因為這樣…
管她出身怎麼樣
反正我就是看她不順眼
同樣的出身
我就很喜歡真希學姊
我才想問
你們接下來想詛咒的那個笨蛋
是怎樣的人
你們有沒有稍微動腦子想過
為什麼有義務要回應完美
或是不講理的要求
妳是把人生當成工作嗎
芻靈咒法
簪
她一直發射打不中我的釘子
是為了這個
就算我降低了高度
妳還是搆不到我吧
不
我搆到了
這樣就夠了
我掃帚上的樹枝
剛才被抓下來了
男人該怎樣, 女人該怎樣
到底關我什麼事啊
隨便你們想怎樣就怎樣
我就是喜歡自己
總是打扮得漂亮時尚
同時又保持著強大的力量
我…
就是鈳崎野薔薇
沒辦法操控掃帚
要是我拿鐵鎚出來打她
恐怕會打死她的
所以…
玩具槌子
再一擊
勉強在有效射程內
真是太好了
打中了呢
喂, 桃
沒事, 是橡膠子彈
別說這個了, 剛才的光
那是三重大祓砲吧
但我就是一直聯絡不上機械丸
既然他被逼得使出那種大招了
很可能輸了吧
我猜熊貓很快就會回來
妳先離開那裡, 從空中支援大家
妳不在我們會很頭疼的
真依, 我剛剛……
沒關係的, 桃
我都知道
搞什麼啊
不打算叫夥伴來嗎
沒關係
我一打二也無所謂喔
每個人享受的方式不太一樣吧
比起大家合力痛扁妳
我更想一個人打敗你
接招吧
要叫我姊姊才對
妹妹
你覺得真希學姊怎麼樣
不管我怎麼回答好像都不對
我…我覺得她是位出色的女性
我問的是身為術師啦
這方面嗎, 太好了
坦白說
咒術相關的事, 我都還搞不太懂
不過她打架超強的
該說是重心嗎
光走路方式就很厲害
真希學姊是四級
真的嗎
因為她家是麻煩的術師世家
她斷絕關係離家出走
所以家族在升級時處處妨礙
既然是術師世家
應該會歡迎很強的術師吧
他們不會認可曾經否定過的人啦
因為是笨蛋啊
不過如果交流會表現活躍
讓真希的名聲傳出去的話
那麼她的家族就會比較難施壓了
因為這點
我們必須先在團體戰獲勝
給我抱著再死一次的決心
上場戰鬥
是
我都聽到了
!
真是的
別在想那些有的沒的了
妳在…
笑什麼
就算躲進死角又能怎麼樣
竟然還想跟我拉開距離
是白痴嗎
在下面
我都知道
真希, 擁有我所缺少的才能
聽說了嗎
扇女兒的事情
其中一個不只沒有術式
連詛咒都看不見
雙胞胎果然是凶兆嗎
或許這樣反而比較好
要她替嫡長子打雜也太慘了吧
真依
妳是怎麼了, 快點過來啊
我不要
,
搞什麼啊
要是遲到了又要挨罵囉
有東西在
又來了
還真是拿妳沒辦法
不…
不在家
來吧
閉上眼睛
看不見就等於不存在啦
妳從小開始就好像天不怕地不怕
大步朝著未來往前衝
我真的最討厭妳了
你要離開這個家嗎, 真希
妳要離開這個家嗎, 真希
反正打雜的人已經夠多了
不需要你擔心
我不久之後就會回來
當家大人
為什麼要回來
因為我, 會成為禪院家的當家
想成為當家
那我也會給你相對應的考驗
隨你高興吧
真依也不例外
這跟那傢伙無關
大騙子
我最討厭妳了
. 1
開了六槍
我不會讓妳裝子彈
我真的…
最討厭妳了
所以...
無論是初戀
還是術式
我從來
沒有告訴過你
構築術式
以自身咒力為基礎
從零開始構築物質
這個術式
跟領域展開在結界內的
生得領域具現化不一樣
因為凡事以構築術式產生的物質
在術式結束之後也不會消失
因此
會消耗龐大咒力
對身體負擔也很大
對真依來說
一天做出一發子彈就是極限
作為障眼法
才使用容易分辨子彈數量的
左輪手槍
是我贏了
竟然用手……
抓住子彈
果然還是不該直接用手抓的
真希
擁有我缺少的才能
她跟機械丸一樣
可說是相反的天與咒縛
本來應該會帶著術式
來到人世的妳
卻用術式
換來了這身超越常人的高超體能
擁有不被禪院家認可的
我身上所沒有的…
才能
勝負
算是揭曉了吧
為什麼要離家出走
什麼
不用我說也知道吧
你不是也去讀高專了嗎
我根本不想當什麼咒術師
都是你害的
都是因為妳很努力
害我也不得不跟著一起努力
我
不想再努力
也不想再吃苦受怕了
待在家裡受人使喚
這樣到底有什麼不好
這樣心甘情願打雜
得過且過活下去不就好了
為什麼妳……
不願意跟我一起墮落呢
那樣的話
我會打從心底討厭我自己
就只是這樣
對不起
姊姊, 不可以放開我的手喔
我不會放手的啦
絕對不行喔
妳真的很煩耶
絕對…
不可以丢下我
那當然啦
我們是姊妹啊
大騙子
我最討厭妳了
(京都姊妹校交流會, 團體戰)
(禪院真依, 釘崎野薔薇, 棄權)