= "三 -
(東京都立咒術高等專門學校)
(冷飲)
就不能…
多設幾台自動販賣機嗎
辦不到
能進來的工作人員就那些
奇怪, 一年級的呢
去跑腿了
蜜汁柴魚
不要緊吧
鮭魚
又不是三歲小孩
跑腿一下沒問題吧
我不是說這個啦
今天, 京都的校長不是要來嗎
參加交流會的會議
鮪魚
會故意派遣一年級處理特級案件
聽說就是跟悟關係緊張的
上層安排的
京都的校長, 就是上層的人吧
要是就這樣碰上的話……
他們盯上的一年級生
虎杖已經死了
現在應該也不會
對惠他們怎麼樣了吧
就算是京都的老頭
我想也不會隨便就出手惹事
鮭魚
教師可能有自己的立場
但學生就不一定了
你的意思是……
真依來了
只是我的推測
畢竟交流會的會議跟學生無關
不過...
那兩人不是最愛找麻煩嗎
東堂跟真依
你們怎麼會在這, 禪院學姊
果然是這樣, 給人的感覺很像
是姊妹
是雙胞胎
真是的, 伏黑
那樣叫我, 不會跟真希搞混嗎
還是叫我真依吧
他們就是乙骨跟三年級的代打吧
因為擔心你們的安危
就跟著校長來了
你們有同學死了吧
很難過嗎
還是說其實也還好呢
這是什麼意思
沒關係, 有些話是挺難說出口的
我可以幫你們說
容器這名字聽起來好聽
但說白了就是
一半是詛咒的怪物吧
像他這種肮髒的非人之物
還有臉跟你們一同自稱咒術師
一定讓你們噁心得反胃
他死了你們也痛快多了吧
真依, 不要說這些無聊的話題了
我只關心, 這群傢伙……
有沒有資格代替乙骨
1 參加交流會
你叫伏黑…對吧
你喜歡什麼類型的女人
根據你的回答
我可能會把你打個半死
把乙骨…
至少也要把三年級的人
拉來參加交流會
然後順便一提
我最喜歡的就是
高個子屁股大的女人
(第八集, 無聊)
憑什麼要我初次見面
就跟你交(第流八我集喜, 歡無的聊女) 生類型 第8話 赵 出
就是啊, 太為難這個悶騷男了
妳給我閉上嘴巴
情況已經很莫名其妙了
別把事情弄得更複雜好不好
京都三年級, 東堂葵
自我介紹完畢
這樣我們就是朋友了
快點回答, 是男的也行
性癖可以完全反映出
一個人真實的面貌
喜歡的類型很無趣
那個人也一定很無趣
我最討厭的
就是無聊至極的男人了
交流會應該要熱血沸騰的
是我靈魂的個人秀
最後的交流會
要是讓我感到無聊的話
我可不保證會鬧出什麼事
咒術高專是四年制的吧
交流會四年級就不能參加了
我可以手下留情, 留下你半條命
回答我, 伏黑
你喜歡什麼類型的女人
這是在玩快問快答嗎
她穿著夏季制服
雖然有點火大但真羡慕
釘崎現在赤手空拳
要避免起衝突
無法原諒其他人也不是壞事
那也是惠温柔的地方吧
類型, 我沒有特別的喜好
只要那個人擁有堅定的人格
其它方面我都不要求
這個答案不錯呢
要是說巨乳之類的
我大概會殺了你吧
吵死了
果然是這樣
你太無聊了
伏黑
真是的, 伏黑還真可憐啊
他可是以
二級術師身分入學的天才
但是面對一級的東堂學長
也不過是普通的一年級生
等一下再好好地安慰他吧
一開始覺得像
但結果完全不一樣
真希學姊比妳漂亮一百倍呢
是睡眠不足嗎, 毛孔很粗大喔
讓我來教教你
該怎麼講話吧
☑
冫
第一眼看到你的時候我就覺得
這傢伙真是無聊
但是大家都說
不可以用外表評斷別人
所以我才特地問你這個問題
可是你這個傢伙
卻踐踏了我的温柔
你那顆腦袋裡
該不會都裝著鳳梨吧
東堂
是那個東堂嗎
去年那場
咒詛師夏油發動的咒術恐攻
新宿京都百鬼夜行
有個叫東堂的人僅憑一人之力
祓除五隻一級咒靈
與一隻特級咒靈
難道就是他
但能戰勝特級的
一級術師並不稀奇
最驚人的是…
聽說, 你從來不使用術式
一
那個傳聞是假的
我對特級還是用了
對付一級就沒使用嗎, 這個怪物
那我就放心了
鵺, 加上蛤蟆
A 不知井底 ®
對手是徹底的近戰型
要拉開距離封鎖他
好快, 那還不是全速
實在太淺薄了, 不管是體格
或是你喜歡的女人類型
可惡, 力量太強了
D
還沒完呢, 接招吧
不出所料
太無聊了
我絲毫感覺不到你的幹勁
才讓你兩招就得意起來了
你都說到這份上了
那接招吧
來吧
不准動
你在…
做什麼
勉強趕上了
蜜汁柴魚
不過真要說的話好像沒趕上
好久不見了呢, 熊貓
你為什麼就不能忍到交流會呢
遁
快回去, 不然我要大叫囉
亻
上衣去到哪裡了
J
H
看樣子交流會
不會從頭到尾都那麼無聊了
替我轉告乙骨
"你也要出場"
真麻煩
我是熊貓, 聽不懂人類的語言
鮭魚
還想當咒術師的話
挑釁時就得先看清楚對方是誰
你在對我們家跑腿的
做什麼, 真依
妳太落魄了
我都沒注意到妳, 真希
我都沒注意到你, 真希
要說落魄, 彼此彼此吧
說穿了
妳也就只會給物體注入咒力
根本不會使用什麼術式
總比沒有咒力要來得好
總是抬頭仰視, 脖子也會 的
偶爾也要像這樣俯視下面啊
算了吧, 兩個底層人士吵什麼
野薔薇, 起得來嗎
不可能的, 她暫時是起不來了
我給了她一頓教訓
怎樣
要動手嗎
感謝助攻, 真希學姊
竟敢在我剛買的運動服
上開那麼多洞
還不快點把妳的制服留下
給我當夏季制服穿
下次, 我就在你的身上
多開幾個洞好了
還有
憑你的短腿穿不下這件衣服吧
殺了妳
回去了, 真依
這…
怎麼會…
上衣在這裡
伏黑呢
妳不用擔心, 熊貓他們過去了
妳們玩得很開心嘛
開什麼玩笑, 現在才正要開始呢
不行, 我跟你不一樣
我來東京還有重要的事情要辦
是小高田的…
個別握手會
(高個子偶像, 小高田)
要是我搭錯車
沒能按時抵達會場
可不保證自己會鬧出什麼事
跟我來, 真依
真是的, 自作主張
這次竟然沒抽到京都場的票
妳們聽著
交流會可不會這麼簡單就收場喔
不要說得好像你們贏了
把制服給我留下來
不要說了, 笨蛋
在這裡打, 是輸是贏都沒有好處
到了交流會再收拾他們
真希學姊
她說你沒有咒力, 是真的嗎
沒錯, 是真的
所以…
沒了這副眼鏡我看不到詛咒
我使用的是咒具
一開始就施加了詛咒
簡單來說, 我不像你們
是自己注入咒力使用
跟虎杖拿到的那把刀一樣
那為什麼還要成為咒術師
就只是賭氣
要是一直被看不起的我
成為了不起的咒術師
家裡那群人, 會是怎樣的表情
我很期待
好了, 我們快去硝子小姐那裡
P
真希學姊, 我很尊敬妳喔
是嗎
夜蛾還沒來嗎
老人家的時日不多
時間可是很寶貴的
夜蛾校長暫時是不會來了
因為我告訴了他假的見面時間
藉由威脅伊地知
之前多謝關照了, 樂巖寺校長
怪了, 之前是什麼意思
別裝傻了老頭子
就是虎杖悠仁的事啊
你這個保守派領袖也參 一腳吧
真是的, 最近的年輕人
連 語都不會用了嗎
一開始就沒打算尊敬你
最近的老人太自大了
還真是讓人頭痛耶
等等
i...
您這是有問題的行為
我們之後一定會去跟
相關部門報告的
不得了, 是五條悟本人
活生生的五條悟
請自便
反正我也不打算說太久
說話了, 他跟我說話了
昨晚, 我被兩隻
未登錄的特級咒靈襲擊了
那還真是不走運啊
不要誤會了
對我來說就像走在路上
碰到做問卷調查的
太帥了
那些咒靈, 具有溝通的能力
想必還有等級一樣的同伴存在
不只是敵方的人
秤, 乙骨, 還有東堂
近年來我們的學生水平
也是突飛猛進
去年, 夏油傑的那件事
甚至出現了, 宿攤的容器
你想說什麼
還不懂嗎
你們為了無聊的地位與傳統
拼盡全力想壓制的那股力量
已經開始壯大
如巨浪般席捲而來
今後的世代
已經無法用特級來衡量
如果以為能造成威脅只有我而已
那就等著吃苦吧, 老爺爺
五條, 你的話也太多了吧
真嚇人, 想說的都說完了
我先閃人啦
對了, 夜蛾校長大約
兩小時後才會到, 掰掰
兩小時
三輪, 去倒些茶水來
是
失陪一下
要是能追上, 就找他拍張合照
(小高田個別握手會)
請對著我做, 小高光波
好, 要開始囉
小高高
時間到了
(一個月後)
(記錄, 2018年9月)
(神奈川縣川崎市, 映畫電影院)
(映畫電影院)
(放映結束後, 工作人員發現
(三名死狀離奇的高中生屍體)
(死因, 頭部變形導致腦壓上升)
(呼吸困難)
請問…
電影院的事
是你做的嗎
原來你看得見我啊
現場十分淒慘
做好準備了嗎, 虎杖同學