他的鼻血, 是怎麼回事
是我揍的
什麼時候
一開始的時候
你碰到他的手了嗎
我的攻擊對他沒有任何效果
33 Z
為什麼
說教時再跟你解釋
第一
他的術式對虎杖同學沒有效果
第二, 他有理由不能殺虎杖同學
不論如何都對我們有利
但是, 我有辦法能牽制他的行動
我們必須不停攻擊
在他露出破綻時下手
要在這裡, 確實祓除他
好
我要在戒備虎杖悠仁的同時
想辦法先解決掉七三頭術師
我還以為這招不錯呢
沒想到還是被躲開了
他們從強度最弱的尖端開始砍
這招只能對付雜碎
那算了
那傢伙在改變形狀之前…
會先累積咒力
很好
,
就算把形狀變小了
也還是有被虎杖悠仁
- 擊殺死的風險
他真的是我的天敵呢
稍微讓他安分一點好了
是改造人
他居然還有庫存嗎
把那短髮小鬼殺了
:
!
那傢伙果然…狠不下心殺人類
陪我玩
求求你, 殺了我
接下來我想要讓你去襲擊他
這次他會不會哭呢
他是個沒能在理想與現實
取得平衡的笨蛋小鬼
這你就說錯了
他現在努力
在兩者之間取得平衡呢
真要說的話
你才是個笨蛋
他動手了嗎
我終於了解他的企圖了
我要在衝擊前一刻變形
沒有空檔製作替身
這是…
這是多麼新鮮的靈感啊
這就是…
死嗎
現在的我辦得到
領域展開
自閉圓頓裹
可惡
我現在…
只想感謝你
(第十三集, 明天見)
開什麼玩笑 第13話
開什麼玩笑
為什麼只有七海海被關進去了
這樣下去……
這樣下去
領域展開
用這咒力構築的生得領域之中
發動的必殺術式會被昇華
一定能夠命中
是我至今為止
沒能到達的咒術巔峰
那傢伙的術式
是能夠干涉他人的靈魂
發動條件應該是用手掌觸碰原型
但我現在處於他的必中領域內
我現在
被他玩弄於股掌之間
可惡, 咒術師就是狗屎
有時不得不強迫自己的同伴
做出為他人犧牲性命的決心
所以我不幹了
不如說是我逃了
你喜歡吃…軟法三明治
你每次都買這個不是嗎
是的
因為這附近的超商都不賣了
我們家的比超商的好吃吧
受然
畢竟你們是麵包店
你說話還真嚴厲
歡迎下次再光臨
蠅頭
放著不管也沒關係吧
隨便出手被誤會
是古怪的靈媒也很麻煩
0 Y 01 "T"O 1
Hello everybody
賣得好嗎
客戶把錢交給我們
就意味著把人生也交給我們了
如何追求利益與風險的平衡
不必我多說
總之
一開始不需要做什麼特別的事情
只需要真誠面對客人就好了
千萬別忘記這一點
是
七海
不要總是說這種死板的話嘛
會嚇到新人的
小新人
你以後應該
優先考慮的是公司利益
畢竟這也會成為顧客的利益嘛
巧舌如簧讓客人
買下漲不了的爛股票也是嗎
Of course
這對於隨時必須
緊盯市場的我們來說
是非常正當的報酬啊
七海, 你進來到第二年了吧
你很聰明, 但要大膽一點
我很看好你喔
我這個人
是與成就感
或是生存價值無緣的人
只想在三四十歲之前隨便賺點錢
之後到物價低的國家遊蕩
歌頌人生
離開高專四年
無論醒著還是睡著
都只想著金錢的事情
只要有錢就不用跟詛咒
和其他人扯上關係
錢…
只要我有錢
沒事吧, 你有好好睡覺嗎
妳才是呢
樣子看起來好像累積了不少疲勞
居然被看出來了
我最近總覺得
肩膀感覺很沉重
也變得很淺眠
我的工作是…
讓有錢人把錢交給我保管
然後把那個人變得更有錢
大概是這種感覺
說實話
就算我不在也不會有人覺得困擾
但要是麵包店沒了
想吃麵包的人會困擾
但是, 不知為何
像我這種脫離人類循環的人
從事的工作反而領到更高的薪水
仔細一想, 其實還挺奇怪的
這是炫耀
不是
不好意思
這些話我有點聽不太懂
你可以往前站一步嗎
肩膀…感覺如何
我看看
奇怪, 變輕了
如果還是會不舒服就去醫院
我先走了
等一下
等等, 那個…
謝謝你
歡迎下次再光臨喔
謝謝你嗎
奇怪, 沒聽到嗎
謝謝你, 歡迎下次再光臨喔
(五條悟)
我原本一直以為
自己是跟生存價值無緣的人
喂, 我是七海, 我有話要跟你說
是, 明天我就會回去高專
你到底笑什麼
無為轉變
非常感謝你
不需要你感謝
至今為止
我已經收到很多人的感謝
沒有遺憾了
為什麼他進得來
我懂了
越是想提升結界内部的耐性
對外部攻擊的耐性就會越弱
領域是專注於
將對手關進去的結界
相反的, 要入侵就很簡單
但是
對入侵者來說沒有好處
像無量空處
或自閉圓頓裏
這種把對手拉進來就能贏的領域
更是沒有人想主動闖進去
但是…
虎杖同學的體內
有他們不敢觸碰的東西
我說過了吧
下不為例了
天上天下唯我獨尊
那個僅憑自身心情行事的傢伙
無論是你死, 還是你死
都無所謂
除了那傢伙
打從心底都無所謂
剛才發生什麼事
殺了你
領域展開
耗費的咒力真驚人
難怪是王牌, 是最終奧義
卻被宿儺給…
但現在才是緊要關頭
必須擠出來, 最後的咒力
目標很大
咒力的流動也停止了
他不會反擊
這次的攻擊一定能打中
這是最後的機會
不需要再耍花招了
逕庭拳
怎麼回事, 沒有打中的手感
掰掰
站住
我玩得很開心
豬野
我們的目標從排水孔逃走了
對
麻煩從剛才跟我分開的地點
往東南方向地毯式搜索
現在連你也能祓除他
我們也追上去吧
虎杖同學
身體快動啊, 不是要…
殺了他嗎
要打爛…
那傢伙……
虎杖同學
那就是詛咒之王, 兩面宿儺
他現在的咒力總量
應該還比不上漏瑚
然而, 他的存在感
靈魂的等級不一樣
這樣我就能確信
就算我們全軍覆沒
只要宿儺復活
就能開啟詛咒的時代
不過還真是傷腦筋
我現在
真的很想趕快殺掉
虎杖悠仁那傢伙
急死我了
不過還是先算了
跟肉體不一樣
靈魂可以殺很多很多次
下次要怎麼殺他才好呢
不是叫你好好靜養嗎
要說教了嗎
面對自己的救命恩人
有什麼好說教的呢
我嗎
縫補臉的術式
可以干涉他人的靈魂
因為你當時入侵了領域
讓那傢伙觸碰到了宿儺的靈魂
我才能夠得救
可是
我沒換人
不是宿儺跑出來
而是那傢伙進去了
那代表不是我救了你
是他一時興起
七海海
我今天動手殺人了
人會死, 這無可奈何
但至少要讓人正確地死去
我一直是這麼想的
所以一直想著
不能讓別人扣下扳機
但是
當我扣下扳機時我就搞不清楚了
什麼是正確的死亡
那種事我自己也搞不清楚
好人死得安詳
壞人得到報應而死
如果就是正確的
世界上有許多人
不是好人也不是壞人
死亡是所有人的終點
但沒有相同的死亡
如果要正確引導所有死亡
一定會很辛苦
我並不建議你這麼做
就算我這麼說, 你還是會去做吧
記得別太逞強害死自己
今天要是沒有你在
我早就已經死了
像我這樣需要你的人
今後還會出現更多
因為虎杖同學你…
已經是咒術師了
寫好的話, 就放到盒子裡面
不用寫名字沒關係
教科書2 8 一下 TATLEDV. EZE TED. Ent
吉野身上的傷
原來是你幹的, 伊藤
我可不想被那時候
嚇得什麼都不敢做的人
說三道四講個沒完沒了
反正那傢伙都退學搬家了吧
不就好了嗎
話說回來
反而是我的左手
在那之後就動不了了
我現在問的是你犯下的罪
至於你的懲罰
你就自己慢慢體會吧
老師的懲罰呢
我的才剛開始
我要看清楚之前沒看清楚的東西
2221801223-1777.22湾志九大 九大 BORTE
無論是我, 還是你
一輩子都要背負殺死了
吉野心靈的罪孽
我會盯著你的, 伊藤
我不知道什麼才是正確的死法
那麼至少…
在我明白前
在殺死那傢伙前
H tiW
我不會…
再輸了