(第二十集, 超乎常理)
小學三年級時
我痛扁了一個跑來找碴的高中生
就算年紀比我大
囂張的人就是欠扁
只要對方敢看扁我
而我也感受到被瞧不起的感覺
那瞬間, 開打的鐘聲就敲響了
這沒什麼有趣的
打敗無聊的傢伙
還是一樣無聊
打得漂亮, 少年
少年你喜歡…
什麼樣的女人
女人, 你誰啊
我將不再感到無聊
我有這種預感
(咒術迴戰)
監督
朴 性厚
我本人的術式要解禁了
之前不是用過嗎
沒錯, 但是現在沒那個時間
詳細跟你解釋術式
現在我只能夠告訴你一件事
別停下
儘管相信我吧
好吧, 是兩件事
整理一下那傢伙的手牌
從地面冒出的樹根
我猜想, 越是限縮數量跟射程
強度速度就會越強
木毬
一顆木 能發射一兩發攻擊
然後直接消失
能在空中攻擊, 要小心時間落差
詛咒的種子
伏黑中的就是這一招吧
只要中了一發就完了嗎
這樣的話, 希望他不會隨意發射
最後是花田
似乎能讓人放鬆警戒
但是剛才的傷讓我重振精神
不需要過於提防
另外還有他那解放的左臂
以及這一切都
只不過是偽裝的可能性
但不管是什麼樣的術式
只要別讓他發動就行了
考量到各種的突發狀況
我這個IQ五十三萬的…
(自稱IQ五十三萬)
腦內CPU
精密計算出來的結論是…
勝利
為什麼呢
因為我不是一個人
兄弟
因為有你在
東堂
先解決掉一人
原來如此
很單純
因此這術式很棘手
沒錯
我的術式
能夠調換對象與我的位置
不義遊戲
東堂
要在對手習慣之前收拾他
順帶一提
拍手
就是發動的條件
兩人的體格差距
對調之後差異很大
對調的對象是我
還是宿儺的容器我猜不透
他一拍手
我就會被迫面臨二選一
使思考變得遲鈍
糟糕
這下…
我逃不出去
那招又要來了
連續使出黑閃並不代表有多厲害
黑閃連続? も記錄保持者 七海建人 語 3
黑閃連続発凳 生(黑新閃連品續紀上 錄保持者)每建人 語
黑閃連続発生記(七海變建保人。 如此說上道) 海建人口語
黑閃連続発生記錄保限 持者 七海建人口語 3
恐怕很困難
第一次成功是歪打正著
還是憑實力都沒差
使出黑閃後
術師會暫時進入一種
像是運動員Zone的狀態
平常必須刻意進行的咒力操控
在那時會變得像呼吸一樣自然
會有種自己以外的一切
都是以自己為中心打轉的萬能感
應該可以這麼形容
你問我的記錄嗎
四次
只是我運氣好罷了
黑閃
兄弟
你總是能帶給我這種預感
黑閃
連續三次
少得意忘形了
位置對調
現在要提防的應該是…
宿儺的…
沒有對調
就算我拍手了
也不表示我就一定會發動術式
手法雖然單純
但就是會中計吧
跟那個時候一樣
我有預感我將不再感到無聊
黑閃
瞄準調換後的位置
這傢伙開始習慣東堂的術式了
但是剛才的黑閃連發確實奏效了
我們兩個
能祓除他
這還是我有生以來
第一次受到這麼重的傷
可即便如此…
戰鬥帶來的愉悅依然沒有衰退
R
i
術式的解釋帶有虛假
原來他也能對調
自己以外的對象
東堂
他為了保護我…
不需要擔心, 兄弟
只要以我的肉體跟咒力
拿出真本事防禦
這種程度的種子
看我直接全部彈回去
☑
你確定嗎
小高田
伏黑同學身上的傷口你還記得嗎
我當然記得
原因就是對手現在朝我發射的
詛咒的種子
我才會像這樣…
不過啊
伏黑同學身上的種子
好像稍微成長了吧
難道那東西是吸收血液成長的嗎
也不是不可能啦
不過…對方可是咒靈喔
那最有可能的是什麼呢
咒力吧
(這段約0.01秒)
在最後一刻解除咒力
他發現了嗎
這招使用越強大的咒力防禦
以其為食糧的咒種就會越強
下一次是辦全握嗎
『全握』 ※全国握手会(全握=全國握手會)
必須好好跟她表達謝意
對吧
特級咒靈啊
你應該也察覺到了
我那時候的解釋並不完整
不過事實上, 你還有另一件事情
必須得好好思考
就是能施展不義遊戲的術式對象
我能調換的對象
是術式範圍內的生物嗎
No
我的術式
對咒骸這類的無生物也有效
因此答案是…
因此答案是...
擁有一定程度以上咒力的物體
特級咒靈啊…你發現了嗎
我們幾個人
又再次回到那個地方了
那個東西就沉睡在那裡
河底有真希學姊的特級咒具
他臉上的樹枝格外脆弱
河川
我到底是跟什麼對調位置了
特級咒具
游雲
-
將我的咒力附加在特級咒具上
卻還是沒辦法解決他
D. 5
植物沒有能力孕育咒力
因此我的左手
能夠奪去植物的生命
並將其轉換為咒力
:
但是那些咒力不會回到我身上
會一律流到這朵供花
我本來想盡可能避免使用這招
·東堂
不要過來, 兄弟
他的咒力輸出非比尋常
不過以你所擁有的術式
要躲開應該易如反掌吧
既然如此我該怎麼做呢
領域展…
W
E
帳居然…
原來如此啊
沒有音箱
還能發出這麼響亮的音色
是因為這老頭子本身就是音箱啊
這術式是讓自己彈奏的旋律
增幅後化成咒力發射
淺顯易懂的中距離型
而且他很明顯不想讓我靠近
來做個錢包好了
一個充滿了老人臭味的錢包
知道了
西宮, 妳也直接去硝子那裡吧
沒事的
冥會負責照顧三輪
幸好還能收到手機訊號
以賬的效果來看, 這也是當然的
高專有人跟咒詛師
或是跟咒靈暗中有勾結
看來這件事不是誤會
奇怪
!
A
我還以為一定能砍到妳耶
人類…
是咒詛師
就是因為這樣我才會…
這個…
不錯吧
這是鞣造特地做給我的
妳剛才沒碰到他嗎
你的力量實在太弱了
不如就讓刀也握著你
就這樣
大姊姊你能給我什麼呢
你啊, 異性緣很差吧
一見面就講自 己的事情講個不停
我要收錢囉
就憑你這種等級
哪有資格收錢當人家的聽眾啊
妳們來啦…
吵死啦
這種時候別找我吵架
居然來了好多女孩子
我真受歡迎
你有沒有聽人家講話
支援就交給我吧
妳自己小心點, 不要被誤射囉
妳才要給我小心一點
帳升起來了
真的假的
根本還不到三十分鐘吧
快逃
i
那傢伙是…
怎麼回事
""
超炫的掛衣架就擺在我眼前
那麼…
要從哪裡開始呢
那是…
看來這一戰到此為止了
是五條老師
悠仁的等級……
居然大幅提升了
我懂了, 是葵呀
他的確跟悠仁很合得來呢
看來正在跟特級交戰
但現在應該不用擔心
既然如此, 要優先處理的
就是你了
掛衣架…
別殺了他
還有很多事情必須問他呢 Z
當然不能讓他死啊
好啦, 幫他包紮
在歌姬身旁的傢伙, 氣息消失了
他們早就打算要逃跑嗎
只剩下那傢伙了
他也很會逃跑呢
這裡跟悠仁那邊有點距離
但沒辦法
只好稍微粗暴一點了
術式順轉, 蒼
術式反轉, 赫
我要撤退了
我沒有自負到
以為自己能與五條悟匹敵
開什麼玩笑
你們這些傢伙到底想做什麼
等一下, 兄弟
東堂, 幹嘛阻止我
2 *
不要再前進半步
不然會被捲進去
虚式I
茈
他還是老樣子, 超乎常理
弄成這樣
根本搞不懂有沒有祓除啊
好痛, 痛死我了啦
閉嘴
事情順利解決
不過…應該沒這麼單純
花御平安無事嗎
任務總算完成了