我們的窗大約在三小時前
確認到咒胎
避難引導差不多九成時
根據現場人員判斷, 封鎖了設施
半徑500公尺內的居民
都已經完成避難了
伊地知先生請問
窗是什麼東西
所謂的窗
是能目視觀察到
詛咒的高專相關人士
不過並不是咒術師
原來如此
我繼續說了
第二宿舍的受刑人
根據情報, 目前還有五位
跟咒胎一同留在裡面
這次出現的咒胎如果完全變態
預測將成為特級的咒靈
相當棘手
特級
那個…
特級到底是什麼意思啊
我完全沒有概念
那麼
(假設普通兵器對咒靈有效)
就用笨蛋也能聽得懂的方式說明
首先是四級, 木質球棒輕鬆搞定
三級, 有手槍勉強能放心
二級, 霰彈槍還能搞定
一級, 戰車也難對付
最後是特級
需要…集束炸彈地毯式轟炸
才可能對付
那也太強了
照理說, 應該派遣
跟咒靈同等級的術師出任務
像今天就應該是五條老師過來
這樣啊
那…五條老師人呢
出差去了
五條老師本來就不是應該
在高專做這種差事的人才
不要指望我帶伴手禮喔
很遺憾
這一行人手不足是常態
接到難以應付的工作
也是常有的事
但是呢
這次事發突然
是緊急異常事態
絕對不可以戰鬥
遇到特級咒靈只能二選一
逃跑或死亡
就好好聽從 自己的恐懼吧
不要忘了
你們的任務
只有確認並救出倖存者
不要做多餘的事
請問, 阿正他還好嗎
不要過來, 請後退…
阿正, 我兒子阿正他現在還好嗎
請您冷靜點
這裡很危險, 請您後退一點
放開我, 讓我過去
那是來會客的監護人
請您回去吧
我們收到相關舉報
懷疑有人在設施裡投毒
很抱歉, 暫時不能透露更多情況
怎麼會
為什麼會變成這樣
伏黑, 釘崎
要把人救出來
那當然
(第四集, 咒胎戴天)
請多小心 第4話
現在將帳放下
由暗而生, 暗中至暗
污濁殘穢, 盡數祓除
$ }
卢
☑
. 3:
周圍變暗了耶
這是帳
因為這一次離住宅區很近
必須用結界將我們隱蔽起來
好厲害
真無知
玉犬
詛咒一旦靠近, 牠就會告知我們
原來是這樣啊
乖狗狗, 等一下就靠你囉
我們上
慢著
這是什麼啊
這…這是怎麼回事
這個宿舍不是只有兩層樓嗎
怎麼會·
你…你冷靜一點, 這是樓中樓
才不是
這是咒力展開的生得領域
但我還是第一次看到這麼大的
門呢!
We
門...居然...
居然不見了
為什麼
我們剛才是從這裡進來的吧
怎麼辦, 這下怎麼辦
不要緊, 牠記得宿舍入口的氣味
Good boy
給你吃肉乾
把所有的肉乾都給我拿過來
認真一點
你果然非常可靠, 伏黑
有你在, 倖存者能得救
我也能得救
繼續前進
}
太惨了
看來…
只剩三個人了
(岡崎正)
阿正, 我兒子阿正他現在還好嗎
這具遺體, 我要帶回去
這是那個人的兒子
可是…
至少臉還認得出來
沒有遺體就說人死了
他媽媽一定沒有辦法接受吧
還要確認剩下幾個人的生死
把遺體留在這裡
別開玩笑了, 只要一離開
原本的路就會消失
根本沒有機會再回來了
我不是說再回來
而是留在這裡
我本來就不打算 這些人
既然都變成屍體了
更不打算帶回去
本來就不打算救這些人
什麼意思
這裡是少年感化院
咒術師通常都能提前
得知現場的所有情報
岡崎正
無照駕駛
撞死了放學回家的小女孩
那還是第二次無照駕駛
你似乎執著於拯救許多人
並且將他們指向正確的死亡
但是, 如果你救的人
將來會奪走別人性命
那該怎麼辦
那…你當初為什麼還要救我
給我適可而止
可惡
到底在幹什麼啦
你們兩個是白痴嗎
吵架也要考慮一下時間跟場合啊
釘崎…人呢
怎麼會
玉犬沒察覺到氣息
虎杖
快逃
回頭再去找釘崎, 現在先…
不會有錯, 是特級, 我動彈不得
動起來...
去幫助別人吧
虎杖…你…
這裡…
是什麼地方啊
好黑, 什麼都看不見
詛咒的氣息
怎麼會這麼多
鵺
千萬別死, 虎杖, 釘崎
都這麼靠近, 已經逃不掉了
宿儺
我要是死了你也會死的
不想死的話就幫我一把
我拒絕
就算我在你身體裡死掉
我還有十八個靈魂分身
分散各處呢
話說回來, 最讓人火大的
就是這副身體居然不能由我控制
反正你想換就換吧
但是到時候…
比起咒靈, 我會先殺死那個小鬼
然後就是那女人
那麼有精神
應該能讓我玩得很開心
我絕對不會讓你得逞
也是喔, 但是繼續顧著跟我說話
你的夥伴就真的沒命囉
不是咒術
那還只是射出咒力而已
伏黑···
伏黑
你去找釘崎, 帶她離開這裡
你們離開之前, 我會拖住這傢伙
出去之後, 想辦法給我暗號
到時候…
我就會讓宿儺出來
你在說什麼 話
單手對付不了特級咒靈
你仔細看看
它樂在其中
完全小看我們, 不放在眼裡
我多少有辦法爭取點時間
不行
伏黑
拜託了
玉犬
快去找釘崎
只剩下最後一根了
早知道就該多帶一些出門了
脫到只剩一條兜襠布
方便活動是吧
現在怎麼辦
我根本還不知道該怎麼使用咒力
但是不管這個了, 先爭取時間
剛才那是什麼, 咒力的屏障嗎
好痛…
好難受……
為什麼我會…
要是…
我當時沒撿走那根手指
沒把它吃掉, 要是…
我當時…
停下來, 別想了
不要…
好想逃…
我不想死
要是我…
我死在這裡
這算正確的死嗎
不要再想了
去幫助別人吧
原來…
我這麼弱小嗎
混蛋, 我記住你了
我一定要詛咒你
我們逃出去, 釘崎
真是的, 我討厭青蛙
真是抱歉啊
'!
我太自負了
以為自己非常強
強到有辦法能選擇…
自己的死亡
但是我錯了
我實在…
太弱了
簡直太弱了
我還不想死
不要, 我不要
可是…
我會死
正確的死亡…
才不是呢, 太天真了
咒術師不可能毫無悔意地死去
而是要
讓自己也能承認這是正確的死
人類的負面情感就是詛咒的源頭
那麼, 憎惡
恐懼
後悔
將這一切
寄託在拳頭, 釋放出去
該…
該死
這叫聲是…
伏黑給我的信號
這個臭小鬼還真是讓人不爽
簡直是徹底把我給看扁了
先等一下, 我正在想事情
我在想
要怎麼做才能讓那小鬼後悔
在我追上那個小鬼之前
八成就會被他換下去了吧
這麼一來, 最可能讓他頭疼的
就是這種局面了
看我讓你前功盡棄
我們去殺了小鬼們
跟我來
貝
糟了, 幫他把這隻手治好了
你不喜歡散步嗎
也是啦
本來咒靈就只會停留在
誕生的地方
沒關係, 那你就…
在這裡死去吧
怎麼了
你應該不會這麼快就掛了吧
沒錯, 再加把勁, 加把勁
作為一個咒靈
還是捨不得胳膊吧
請將避難區域擴展到十公里
伏黑你呢
我打算, 在這裡等虎杖回來
這樣啊
那麼, 把釘崎同學送到醫院後
我也會盡快趕回來的
不需要
伊地知先生在這裡也沒什麼用
如果可以
請想辦法聯絡一級以上的術師
過來這裡支援
雖然, 應該沒人能來
我會盡力的, 告辭了
那傢伙…要是有個萬一……
我不希望讓他死去
是私情, 請你想想辦法
我就必須負起責任, 收拾掉他
你知道嗎
我們兩個好像都被那些人類
分類為特級咒靈的樣子
我跟你, 是同等級喔
做得很好啊, 特級
加油…
你看起來很高興, 要我誇獎你嗎
但是咒靈跟那些
普通的人類不一樣
用咒力治療
根本不是多困難的事情
不管是你, 還是這小鬼
對於詛咒這件事
簡直就是一無所知
這是個好機會, 我就教教你
什麼是真正的詛咒吧
領域展開
伏魔御廚子
我本來只想把你切成三片而已
看來你還是太弱了
對了, 最後要拿走這個
這個我就拿走囉
結束了
真讓人不爽
要換就快點換回來
怎麼了, 小鬼