京都姊妹校交流會, 團體戰1)
第15歳 京都姉妹摻分查鐘後鑰開始 念一 体戦 -
好了, 一分鐘後開始
那我們現在
就請 歌姬老師, 說幾句話
勉勵東京跟京都的學生吧
我想想喔……
比賽過程中難免會受到一點傷
就是…同學之間
偶爾也應該要互相幫忙嘛
所以
時間到囉
等…五條, 你這傢伙
那現在, 姊妹校交流會
71.5
開始
應該要尊重一下學姊吧
一朗嗎
春虫! 死 敝 了
東堂呢, 他在哪裡
你怎麼覺得我知道他在哪裡啊
好好相處啦
新
咒靈頭目會在哪一帶
八成被放在兩校的中間地點吧
但想當然, 不會乖乖待著
按照說好的時間
分成擅長偵查敵人的熊貓組
跟惠組
之後就交給你了, 悠仁
遵命
是小雜碎
學姊, 等等
很好
你們都在這裡
所有人一起放馬過來
散開
菜 香 S
羹 D D:: 0
東堂是獨自行動
果然換成悠仁是正確的選擇
雖然早就知道, 但他真是個怪物
沒錯, 所以就當作沒看見
鮪魚
(咒術迴戰)
監 督
朴 性厚
(交流戰開始前)
流 我 揚 台前
東堂肯定會直接閂 過來打垮我們
東堂肯定會直接過來打垮我們
還有真依
或許會為了對付我一起現身
東堂是個怪物
最壞的狀況
是全員一起對付他, 最後全滅
所以需要一個人 負責牽制他
我原本是打算要留下熊貓或惠的
虎杖
我決定交給你
畢竟我不想減少能夠偵查的人
不需要打贏他
盡你所能纏住他, 拖延時間吧
不過要大膽地出招喔
坦白說你是大家預料之外的戰力
所以你被淘汰也不會多困擾
好過分
真抱歉啊, 惠
你應該很想跟東堂打吧
不, 沒關係, 我沒差
真冷淡耶
不過學長姊
既然要打…
我一定要贏
速度還滿快的
真的嗎
那一下應該會打中的
ļ
1.0/5
新生, 我要回禮了, 給我死命守住
手臂…還在吧
還以為會斷掉
要不是咒靈擋在中間
我八成就完了
- ti
:
k
t i
G 然
結束了嗎
好啦, 接下來要追哪一邊呢
搞什麼, 這傢伙
V 0 C
:
"
你這樣不知收斂地狂打別人的頭
要是害人變得更笨該怎麼辦啊
不用擔心
男孩子就是應該笨一點比較好
小高田這麼說過
她誰啊, 我對偶像沒有興趣
那你又怎麼知道她是偶像
你明明知道嘛
一年級的, 你叫什麼
我叫虎杖悠仁
是嗎, 虎杖悠仁
我有一個問題想問問你
你喜歡什麼樣的女人
你喜 5 八
:
什麼樣的女人嗎
為什麼現在要問這種事
你別介意
只是一種評鑑而已
雖然我搞不太懂
不過硬要說的話
我喜歡的應該是高個子屁股大的
那一型
像是珍妮佛勞倫斯
新連載, 還滿有趣的耶
我要…跟小高田告白
還是算了吧
我才不想事後安慰你呢
很麻煩耶
為什麼你會覺得我一定會被拒絕
我倒是想問你
為什麼覺得她會答應
安妮蘇利文
曾經這麼對海倫凱勒說過
怎麼可能有蠢蛋
在做之前先想到 "輸'"
那是豬木說的吧
真是抱歉
人家已經有喜歡的人了
她喜歡的人會不會是我
那怎麼可能
好啦, 走吧
我 請你吃拉麵
打遍地方無敵手嗎
看來我們兩個, 應該會是摯友呢
你才剛問我名字耶
就這樣直線前進
不過東堂也在喔
這無所謂
是他叫我們自己行動的
新陰流
簡易領域
拔刀
"
好驚人的反射神經
雖然我遲疑了一下
但我的拔刀居然完全沒傷到他
我被包圍了
奇怪
這些傢伙…是不是…
想要殺了我
這是…
我跟虎杖的位置對調了
我說過吧
敢妨礙我就殺了你們
不對吧
是再對我發號施令就殺了你們
剛才是虎杖
不, 是東堂的術式嗎
意思都一樣, 給我滾
要撤退了呢
遜斃了
太好了
要確實殺了他
能不能就要看虎杖了
別對我發號施令
他們搞什麼
一下想殺我一下起內鬨
給我聽好了
我可不是那種會對摯友放水
不解風情的男人
03"
所以我當初才說不要管他了
一開場就磨磨蹭蹭的
要是沒有我在空中偵查
根本無法開始狩獵咒靈
大家都愛給我添麻煩
我要加油囉, 今天也很可愛
打下來
糟了
真依, 機械丸
去支援西宮
了解
畢竟要是少了那個人就頭疼了
加茂
你們···
是打算殺了虎杖嗎
真怪呢
京都校的人開始集體行動
就在我們跟悠仁分開後
這樣豈不是京都校全員到齊
表示二級咒靈在那附近嗎
不
除非是特別狡猾的二級咒靈
不然玉犬應該會察覺
那些傢伙
該不會是想殺了虎杖吧
什麼鬼, 什麼意思
i
是有可能
昆布…
之前的確
沒感覺到那種程度的敵意
但那是知道悠仁活著的驚喜前吧
如果是樂巖寺校長的指示
那就很有可能了
那群人是只要收到指示
就願意殺人的窩囊廢嗎
京都校的
這是因為認知不同
你們兩個, 跟悠仁一起生活過
我們也是前不久才確認
他是個好人
還是術師裡少見的開朗個性
不過呢
在跟他不熟的人眼裡看來
只知道他是宿儺的容器
是令人畏懼的存在
殺掉悠仁
就跟祓除詛咒沒什麼兩樣
術師本來在這方面
就容易分不清楚其中的界線
回去吧, 惠
D OR
非常抱歉
你道什麼歉啊, 蠢蛋
! M dj
...i
如果夥伴死了
那還管什麼交流會跟勝負
我跟野薔薇
就負責回去確認悠仁的安危
他都沒接電話
棘就一個人, 繼續負責狩獵咒靈
蜜汁柴魚
我知道你現在
也很擔心悠仁的安危
但如果我的妄想是正確的
京都校他們的意圖
就是趁團體戰一片混亂的時候
暗殺悠仁
團體戰結束就無法暗殺了吧
原來如此
還有真希的事
不能讓悠仁被殺
但也要打贏團體戰
那當然
響一聲就給我接起來啦, 伏黑
話說, 幹嘛不發給我們無線電
或是藍芽耳機這種高端產品
我才不要咧, 很容易分心
而且一響, 還會嚇一跳
只要戰鬥中拿掉不就好了嗎
好痛喔
那式神就是伏黑的鵺嗎
●身上帶電的羽翼
會暫時對我的行動造成影響
:
西宮桃同學
來玩吧
一副壞人臉, 一點都不可愛
加茂
你們是不是想殺了虎杖
如果我回答
沒錯呢
不過你們失敗了吧
他不可能在這麼短的時間之內
就被幹掉
我們沒有理由殺他
明明就有
上頭或御三家, 理由多的是
→
B
☑
很優秀的耐久力
戰鬥過程中還積極利用地形
消失了
構思下一招的速度也很快
最優秀的就是…
這一股驚人的力量
體格瘦小, 基礎力量卻比我強
因此他能以少量咒力進行打擊
所以我很難用咒力流動
預測他的下個動作
但是, 以時間差撞過來的咒力
只有那個…
不對…
對…
By na:. b
剛剛那是東堂嗎
應該是
你們到現在
1 都還沒解決掉悠仁的原因
我大概也能夠猜到了
好了
你為何離開憲紀身邊
就連對自己人也要隱瞞術式嗎
關於虎杖的事, 我很抱歉
雖然很像找藉口
但我的想法跟大家不同
不過…
話是這麼說
我也不會拱手讓出交流會的勝利
妳應該也知道
術師的升級是推薦制吧
即使不認識上層的術師
交流會的事也會傳到他們那邊
在這裡表現活躍的學生
在學時
能得到比較多升級的機會
順帶一提
老師不能推薦
自己負責指導的學生
比方說
五條老師不能推薦
虎杖同學升為一級術師
我想盡快成為獨當一面的術師
然後工作賺錢
為什麼
因為我很窮, 還有兩個弟弟
妳這樣沒問題嗎
跟真依處得來嗎
妳人太好了
? v i 7000.. 00000? 妳
還行
但是我不會放水喔
沒有問題
我也不是想要妳放水才說這些的
我的摯友
以時間差撞過來的咒力
那個應該是你的壞習慣吧
你是說逕庭拳
他幹嘛突然跟我說這個
你如果只滿足於現狀的話
是贏不了我的
那種程度就讓你滿足的話
我們兩個人
就再也沒辦法當摯友了
這樣好嗎
怎麼辦, 老實說我沒差
一直這麼弱, 真的好嗎
才不好呢
我說得對吧
My best friend