灶门!
灶门! 站起来! 还没结束!
什么? 在朝我说话
难道说 …我没有砍下头颅吗…
还没完呢! 跑啊!
宇髓先生 …在说什么 …
快跑!
祢豆子 …
"\u003c\u003c\u003c\u003c\u003c
\u003e
i
t
太惨了 全都被毁了
是你在保护我吗祢豆子? 谢谢你
对了 其他人呢?
身体…控制不了 …
可是 为什么我还可以动?
我不是中毒了吗 毒性减弱了?
炭治郎!
是善逸的声音
炭治郎! 救命啊!
炭治郎!
我刚睡醒全身疼得要命
我的两条腿是断了吗
怎么回事啊 是谁打断的啊?
痛死我了! 我都不敢看了
你没事? 太好了
我这像是没事的样子吗!
虽然我的确很惨 不过伊之助伤得更重
我能听到 他的心跳声越来越弱了
伊之助 他在哪?
他在那里 你快去救他
.
伊之助! 伊之助!
你振作点 快醒醒啊!
心跳声越来越微弱了 得想办法解毒
对了 晒太阳能行吗?
离日出还早 怎么办? 怎么办?
让送鸦送信给忍小姐?
不 那样根本来不及
不马上救治的话 伊之助就没命了
为什么只有我一个人 活下来了
中毒溃烂的皮肤 愈合了?
饿死我了 给我点吃的
伊之助
太好了! 真是太好了!
不要死啊! 求求您千万别死啊天元大人!
我们好不容易才活下来了 好不容易打赢了
不要 不要啊!
解药根本就没有用 鬼的毒到底要怎么解啊
老天爷你太残忍了!
为什么!
仔细听我说 这是我最后的遗言
我能 …我能活到现在 …
老天爷您要是敢带天元大人走 我就再也不崇拜你了
我是绝对不会原谅你的听到了吗!
你马上给我闭嘴
没看见天元大人正在说话呢!
看我用石头把你的嘴塞满 蠢女人!
你们都安静一点!
我也没办法都是植於她欺负我!
闭嘴! 白痴!
不会吧 我连一句遗言都留不下来了吗? 真的塞进来了
舌头被麻痹了 发不出声
吵死了
该怎么办啊?
我明明还有遗言要说啊…
不要再闹了快点停手 我明明还有遗言要说啊…
不会吧
咦?
'
你这是要干什么啊? 你是什么人啊?
再怎么说火葬也太急了点吧!
他还没死呢 怎么就放火烧人了
姐姐我要生气了 我要打你屁股了
等一下
我的身体发生了什么?
她把毒素清除了
天元大人!
太好了 …太好了!
真抱歉 让你们担心了
我想应该是祢豆子 用血鬼术烧掉了毒素
虽然我也不太懂是什么原理
但伤势还没有好转 还请不要乱动
您还活着就好
她居然还能帮我解毒 真是不可思议
谢谢你
等一下 你也别乱动啊 小心伤口
我打算去找鬼的头颅
确认他们死了 我才能彻底放心
祢豆子 在对面 我闻到了鬼的血
1.
.11
只有一片血泊?
没错 这是鬼的血
很好 已经不会朝我攻击了
略
终于又取到上弦鬼的血了
送到珠世小姐那里
交给你了
一个人都没有
看来植於小姐她们把人群都疏散了
太好了
祢豆子 往那边走 去那边看看
鬼的气味越来越浓了
你怎么能 被那两个小喽啰砍了脑袋!
你在干嘛?
这么说你都看见了 那你为什么不来救我!
因为我在那边跟柱打架啊!
谁管你啊!
之前有机会为什么没有把他给杀死!
打烂他的脑袋就行了!
我是打算这么干的!
什么?
我看戴耳饰的那个小鬼还活着 就想着先把他给收拾掉再说!
倒…倒是你明明在那边闲着没事做 为什么没有去 …没去杀了那个柱啊?
那你控制我去做这件事情不就行了嘛!
是你什么都没有做啊! 你大意了!
烦死了!
两个受伤的喽啰你倒是自己解决啊 只不过他们的肉体正在一点点溃散
你才是白痴呢!
你说什么!
像你这么丑的家伙…怎么会是我的哥哥呢
我怎么会…怎么会跟你有血缘关系
我们长得一点都不像! 你这个没用的东西!
除了强大之外就没有优点 什么优点都没有!
你打输了就毫无价值了
你撑死了就是个废物丑八怪!
I 1 。!
,
开什么玩笑!
你一个人的话 早就没命了
知道我帮了你多少吗?
I
你才是最大的废物 可以说根本就是一无是处
真是不敢相信我居然还保护了你这么久 我真是后悔啊!
要是没有你 我的人生哪会是这个样子?
要是…要是没有你该多好!
为什么我总是要收拾你留下来的烂摊子!
要是…要是从一开始你就没有生下来的话 …
别撒谎了
你其实根本没这么想过
都是气话
和好吧
你们可是彼此唯一的依靠
没有人会原谅你们的所作所为
那些被你们杀害的人 都会憎恨你们 咒骂你们
不会有人为你们说好话
所以至少你们兄妹之间 …
就不要再用言语互相伤害了
不准你教训我们
给我闭嘴啊臭小鬼!
给我滚开! 给我滚到一边去啊混蛋!
为什么会变成这样啊!
我真的好不甘心 求求你想想办法啊哥哥
我不想死啊哥哥
救救我哥哥 …救救我哥哥 …
小梅!
想起来了
我妹妹的名字叫做小梅
不是叫堕姬
堕姬这名字可真是难听 …
不对 小梅这个名字也很难听
你的名字 来源于害死了妈妈的病名
我们出生在罗生间河岸 那是游郭的最底层
活着只会浪费饭钱的小孩子
从来都被人当成大麻烦
我妈妈好几次都想让我胎死腹中
出生后我也只是个累赘
好几次都差点被妈妈给打死
但我还是活了下来
虽然身体虚弱得像枯树枝 但还是拼命活了下来
86,% d oD:\u003c
虫子 蠢货没脑子 孬种 一无是处的废物
^: 1 首
他们嘲笑我难听的声音和丑陋的容貌
一边骂我脏 一边朝我去石子
仿佛在这世上所有的侮辱和谩骂 都是为我而生的一样
我丑陋又肮脏
身上永远满是污垢和皮屑
浑身长着跳蚤 散发着恶臭
在游郭 美貌是评价一切的标准
因此人们更多的是把我当成怪物 厌恶嫌弃我
肚子饿了 我就吃老鼠和虫子
唯一的玩具是镰刀 那是客人忘带回家的
而真正让我的内心开始发生变化的
是小梅的诞生
小梅 那时候你是我的骄傲
W
小小年纪 就有了一张大人都比不上的美貌容颜
.
当我意识到了自己很能打 便开始干起了讨债的活
所有人都厌恶我 畏惧我
这种感觉真是太爽了!
我开始为自己的丑陋感到自豪
因为有你这么漂亮的妹妹
结果连我的自卑感都一扫而空了
我当时以为
我们今后的人生都将会一帆风顺 畅通无阻
直到小梅13岁那年 …
.
小梅用发簪把一个武士顾客的眼睛给捅瞎了
为了报复小梅 他们把小梅绑起来 活活烧死了
当时我不在
等我干完了活回到家 就看到你已经烧焦了
不要! 不要! 不要!
不要从我手中抢走她!
你什么都没有给过我! 还要把她也带走吗?
我饶不了你! 我饶不了你!
快点把我妹妹复原 听到没有!
不然的话 我管你是神是佛的!
我要把你们统统杀光!
你说的麻烦就是他吧?
是的 就是这家伙
真是辛苦了 这样总算是少了一个麻烦
这混蛋凶得很 让他去讨债却总打伤人给我惹麻烦
最近都不听我的劝了
虽然梅死了是有一点可惜
不过我找到漂亮的孩子会再介绍给您的
所以 这次的钱就 …
别急 我先杀了他再说
咦?
看看你…身上穿得很不错嘛
!
" 110
&
干干净净的 皮肤也很光滑
肯定每天都吃得饱饱的 睡在干净的被窝里对吧?
这种生活你生来就过着对吧?
住在能遮风挡雨的屋子里
真好啊 真好啊!
你这种人简直是被老天眷顾了
不过是丢了一颗眼珠子就整天在那叫唤个不停
这你还有什么不满足的
没有人帮我们 一直都是这样
而我们的生活也是一样
从来没有人会帮助我们
开始下雪了
无论何时何地 世间万物都对我们毫不留情
为什么?
T WL ..
人们不是常说祸福相依吗?
难道好事坏事就不能轮流着来吗?
你们两个这是怎么了? 看起来不太好啊
幸好我这人心善 看到了可不能不管
那个女孩 马上要死了吧?
我分点血给你们吧 两个人都给
只要那位大人选择了你们 你们就变成鬼了
生命很宝贵可不能浪费啊
要珍惜生命才行
来吧
你们在变成鬼后
不知能否变得像我一样
升到十二鬼月的 上弦呢?
说实话 我一点都不后悔变成鬼
无论重来多少次 我都一定会选择变成鬼
我绝不放过那些幸福的人
我要变成 夫太郎夺走他们的幸福生活
不过 如果要说我还有什么牵挂的话 …
小梅
ă a sifoa kiv
你不应该和我一样 过着痛苦的生活
如果在一家更好的店 你就能做真正的花魁
如果生在一个普通的家庭 你就能做一个普通的女孩
如果 生在了富贵人家 你一定能成为端庄的大小姐
你性格直率 容易受人影响
也是因为我 才把你教成这个样子的
在被人掠夺前先掠夺别人 这些都是我教的
所以你才会刺穿那个武士的眼珠
如果你能顺从一些
或许 你就不会受那种罪了
我在这世间唯一的牵挂
就是你啊
我这是在哪啊? 在地狱吗?
是你吗哥哥
我好难受 我讨厌这儿
这是哪里? 我想出去 快想想办法
你怎么 会是这副模样 …
出口在那边吗?
你以后 不要再跟着我了
哥哥你什么意思
到底为什么啊?
别再跟着我!
我的话惹你生气了吗?
对不起 原谅我吧
我真的从来没有觉得哥哥长得丑!
我只是不甘心 打输了很不甘心
我只是不想承认都是因为我才输给了他们
对不起 都怪我没有做好
要是我能多帮上一些忙 就不会输了
对不起 我一直在拖你的后腿哥哥
别丢下我
我和你 已经不是兄妹关系了
我走这边的路
你就往对面那边走吧
往光明的地方走
哥哥
畏!
我不要!
绝对 不要再跟你分开! 我要永远和你在一起!
无论多少次 我都要当你的妹妹!
一定要!
不要讨厌我 不要骂我 不要留下我一个人
要是你敢丟下我 我绝对不饶你!
我要永远和你在一起!
过分! 你太过分了!
你忘了你说过的话了吗?
你都忘了吗?
:::
我们在一起就天下无敌啦!
,
V / /"
冷也好饿也 都算不了什么!
!:
我们说好了要永远在一起 绝对不分开
你看 没什么好怕的对吧?
希望他们 和好了
终于结束了
真的好累啊
嗯 是吗?
嗯 是陆啊
属于上弦最末的一位
虽说不过是个陆 但好歹算是干掉了一个上弦
实在是可喜可贺啊
虽说只是个陆
还是夸你一句吧
不是 被你夸也没什么可高兴的啊…
就是嘛
你来得可真够慢的
慢 慢 …你慢死了 来得太晚了吧 我要揍你!
对不起!
Y
断了左手又瞎了左眼 你今后打算怎么办?
不过就是和上弦之陆打了一场嘛
你要花多久才能复职
在你复职之前谁来填补这个空缺呢
我打算从此引退
我这样肯定是没法战斗了
想必主公也会同意我的请辞
开什么玩笑 我是不会答应的
本来就有很多年轻人还没培养好就夭折了
自从炼狱死后 他留下的位置还空着呢
哪怕是你这种水平也总比没有好
给我战斗到死为止
不对啊 年轻人可是已经成长起来了
就是那个你最讨厌的年轻人
什么 你没开玩笑?
你是说他活下来了 在这场战斗里
灶门炭治郎活下来了?
真的吗 这样啊 他们击败了上弦
干得好 天元 炭治郎 祢豆子 善逸 伊之助
耀哉大人
一百年 …
整整一百年都不曾改变的局面
终于开始变了
天音
是
你明白吗? 这是个征兆
… …
L
!
命运即将开始发生巨变
这次的变化会越传越远
巨大的震荡会把所有人都卷进来
最终 震荡会扑向那个人
鬼舞辻无惨
我们一定会在 我们这一代
在我们这一代消灭你的
消灭你这个我族唯一的 污点!
你们几个 快去烧热水
还有准备好药和毛巾 快点!
父亲
异空间 无限城
突然被叫到这里就代表着 …
有上弦被猎鬼人杀了
1 G
真该死 怎么这么疼啊
不过 真是太好了 天元大人还活着
嗯 说的没错 您还活着真好
终于 我们可以整整齐齐地回家了
说得对 我们回家吧
华丽凯旋
太好了
我们做到了 大家都活着真好
鸣 彩云