01 "0° 01
雏鹤
谁人衣袖绽出幻花
却在此处落下靛蓝
于华丽溶色之夜
于华丽溶色之褒
将银朱之月点缀
斩风疾驰
r 4LXV
每度跌倒而愈发强大
光芒痛楚愤怒尽数 紧抱怀中
倘若未被选中 那去选择就好
咁
將黑暗罅隙照亮
过于模糊的正解 也写作乐资
如同细数夜晚 描绘清晨那般
鸣响鲜明之音
无论后悔多深
无论极限多高
消失尽散 甸
消失尽散 残响
890 。 。 0 。 01
- --
08 b 0 。
非常抱歉 我失败了
没关系 别说话了
虽然我察觉到了蕨姬花魁就是鬼
但也遭到了对方的怀疑
我服下毒药 试图离开店里
但蕨姬花魁交给我的这个衣带 似乎能监视和控制我
所以我的一举一动都被她盯着
让我无法和您联络
请您去做您该做的事吧天元大人
我不想给您添麻烦
您也听见刚才的那阵声响了吧?
那一定是恶鬼在作乱
跟我说实话 你真的没事了?
我没事
没能帮上您的忙我真的很抱歉
Tr
你现在什么都不用做了
一旦解毒剂起效 就立刻离开
知道了吗?
"- -
知道了
!
战斗开始了
在哪里?
感知气息
在这里 地下
能听到打斗的声音
回声不断 非常清晰
这下面有东西
音之呼吸 壹之型
车
...
这些臭虫真是吵死了
这是什么声音
在折腾什么呢?
听起来 是从荻本屋那边传来的
难道 是那个雏鹤 …
你们到底一共来了几个人? 有四个吗?
不知道
好吧你要是老实回答
我也不是不可以饶你一条小命
我们刚刚才交手了几次啊
你的那把刀 就已经崩成这样了
锻造这把刀的人 恐怕不是什么好刀匠吧
你错了 这把刀的锻造者很厉害
他是一位手艺高超的刀匠
真的吗 那你的刀怎么还崩口了呢
"""""
::
不只这里还有那边
全部都骚动起来了
你让我不爽了
下一招我就结果了你
剑士水平不足就会让刀崩口
是我不好 我缺少更艰苦的训练 …
无法熟练地使用水之呼吸 实际上
我的身体不适合水之呼吸
就算继续修炼水之呼吸
也永远到不了鳞泷先生和富冈先生的高度
其实 论威力 我使用火之神神乐产生的威力要更强
因为它更适合我的身体
但是 …
我说你下手轻点啊白痴
那样就不叫锻炼了
火之神神乐
圆舞
碧罗 ·
炭治郎 喂 怎么了 没事吧
你是饿了吗?
闭嘴
啊?
野猪
正因为它很强大
所以我无法连续使用它
坚持住 我叫忍小姐过来
但现在不一样 我应该能做到
不 必须做到
亨
我努力修炼为的就是这一刻 绝对不能输
r a 11
燃烧 燃烧 燃烧 燃烧我的心灵!
火之神神乐!
烈日红镜!
他的刀法突然变了 比刚才强多了
这是什么怪声音 听起来好刺耳
是呼吸声?
炎舞!
被她躲开了 但这是两连斩还有第二刀
没什么了不起的
真是 太简单了
去哪了?
火之神神乐 幻日虹
有破绽 破绽之线 我能做到!
火之神神乐 火车!
太慢了 我都要睡着了
我得调整好姿势 安全落地
H -
连续使用火之神神乐的副作用来了
?
积累的疲劳让肌肉变得僵硬
你还活着啊
冷静下来 调整好呼吸
恢复体力 快点
恢复呼吸
这些衣带就像锋利的刀刃
就算破绽之线出现了 也会立刻断开
我的攻击太慢了 提升体温
我必须再提升一点身体的体温
没事吧 我一定要告诉忍大人
你的身体持续高烧一直退不下去
别说出去求你了 就继续这样
别让别人知道 我一定会没事的
可是…
你看 我很有精神
没事的 身体很好
可你看看体温计上显示的数字
都烧到三十八度了
包括昨天和前天也是这个温度
心
一点都没降
高烧一直不退就说明 你的身体肯定出了什么异常
P
我没什么本事 根本不知道该怎么做
只有叫忍大人来 …
实际上 我发烧的时候 状态真的特别好
能连着使用几次火之神神乐 说不定 这样我能变得更强
拜托小清 求你了能不能请你过段时间再向忍小姐报告?
就一小段时间 求求你了
知道了
但是 只能一小段时间
我能感到 …身体的温度正在逐渐提升
我能做到 能和上弦之鬼一战了
比我想象中的 顽强不少啊
有点儿意思
能行
火之神神乐能威胁到她
不 光威胁到她还不够
我要赢
哪怕使出我全部的力量
一定要战胜她!
"
我要守护
守护好我的朋友
不再让恶鬼们肆意夺去生命
我不会再让任何人体会我们经历过的悲伤
不会再让任何人感到痛苦!
丑八怪就算再努力也还是丑八怪
怎么了 叫这么大声?
妖怪 有妖怪啊
已经没时间了快去准备工作啊
准备个毛啊
店里出现了一头野猪妖怪正在到处糟蹋天花板和地板啊
啥?
你是不是做了噩梦还没清醒啊?
那你去看啊
这恶鬼的气息好浓郁啊
在这里吗?
找到了
这就是通往恶鬼巢穴的洞口
准备受死吧
i
这大小只够脑袋通过啊
真是天真
这点手段可拦不住我伊之助大爷
我可是 随随便便就能让全身脱臼的男人
i
换句话说 只要头能进
我哪都能去!
7 .::
猪突猛进 谁都拦不住我
好长 这不是动物挖出来的通道吧
有鬼 我感觉到了前面有鬼!
.
I
这是什么鬼?
嗯?
是一些绣着人像的布?
这是什么啊?
不 这种感觉… …
她们都是活人
这么说 鬼是把抓住的人都关在女人的腰带里了吗?
品
然后在想吃的时候再放出来吃了吗?
做得真够绝的
他在这儿干嘛?
这话应该我问你才对
你跑到别人的粮仓里想干什么
肮脏 真是肮脏啊
不但肮脏 而且还臭
你这只臭虫!
你这蚯蚓怎么长这样 恶心
敢这么说我 找死!
别扭来扭去 恶心死了 你这个蚯蚓带子
动作太迟钝了
谁让你这么贪心关了太多人
像你这种又肥又蠢的蚯蚓
怎么可能打得中你伊之助大爷
滚回去 好好练练再来吧
越
心
这家伙挥刀时精准地避开了人的身体
可惜了 我保存得这么新鲜的食材 都没了
这家伙的直觉真的很准
尤其是感受杀气的能力更是非比寻常
前后左右 无论从哪个方向攻击
他都能敏锐地察觉到并避开
我根本没想到竟然会发生猎鬼人闯进粮仓这种事情
该怎么办?
活捉他
我抓槓 的时候就是他坏的事
他很美
除了最美的十个之外 你可以把保存的这些人全都杀掉
只不过比起杀掉他活捉可能更困难
你可以先吃掉几个人强化一下身体
怎么砍不断 是因为它会扭动吗?
兽之呼吸 陆之牙
参差啃噬
就算砍断我也没有意义 我又不是主体 蠢货
比起 我
那些好不容易救下来的丑八怪你不打算管了吗?
话
H
"
看到了吗 被你砍中的那几刀 我马上就能够复原
我忘了 我必须一边保护这些人一边跟那个鬼打
可恶 来不及了 该死的蚯蚓带子
叫它蚯蚓带子 你给起了个好名字
这名字实在是太好了 太适合这个恶心玩意儿了
我一定要向天元大人告状!
我们两个来助你一臂之力
只要跟这个怪物作对就是我们的朋友!
你们两个是什么人
我们是宇髓的妻子 不过其实我不怎么擅长打架的
请别对我抱太大期望
须磨 这种时候绝不能说软弱的话!
呃 槙於 可是我 真的不擅长战斗你是知道的!
让我救人 可我连自己都一下子被抓住 还怎么保护别人啊
让我救人 可我连自己都一下子被抓住了还怎么保护别人啊
我反而才是最容易死的那个
没错 你对自己清楚得很嘛
那 我从谁开始吃呢?
什么鬼 那家伙居然不是主体吗?
这要是真的可就糟了
会打个没完没了的
雷之呼吸 壹之型
霹雳一闪 六连
也许你这家伙永远醒不过来会更好
肌肉!
那孩子也是鬼杀队的吗?
为什么打扮成那样 跟个傻子一样
我也想知道
下一波要来了 快动起来
那家伙是怎么回事?
速度也太快了
不 先不管这个
刚才是不是响了两次?
落雷般的声响重合在一起响了两次
其中一声来自他
另一道声音是 …上面来的?
…
风? 难道开了个风洞?
地面上发生了什么才会一路打通到这里?
啥情况?
有人?
是有人 进来了
这个气息是…柱
天元大人
槓於 须磨
真抱歉我来晚了
你们这么有精神我就放心了
过去 我不是这样的
538 ' 601
我以前并不抵触死亡
15.8200373 H 樂.. 8 .. 1
我接受的就是这种教育
我是忍者
尤其作为女忍者
很难在各种训练上战胜那些男忍者
拼上性命
不过是最基本的努力而已
你们只需要考虑保住自己的性命就行了
·哪怕把其他事全部拋下 也得回来见我
活下来 比完成任务更重要
我们这行说这些可能不合适 不过没关系
-我说了算
我按华丽的重要性给所有人命排好了顺序
最重要的是你们三个
其次是普通老百姓们
最后 是我
身为鬼杀队队员
我当然要保护那些庸庸碌碌 低调活着的凡人
,但我可以华丽地直说
我更在乎你们三个的性命 千万别死了
. 51
这样真的行吗?
如果优先考虑自己的性命
我就做不成什么大事了
真的没问题吗?
别担心了
是
我们几个要相信天元大人说的话呀
其实想活下来
不想在执行任务时死去 并非什么坏事
只要你不讨厌自己这样的想法 就没问题的
对吧
看来你们做得很华丽嘛
不愧是 我宇髓的老婆
好!
从现在开始 迎接真正的华丽吧!
遍体鳞伤的世界之上
黑暗沉重倚靠
尚未清醒之时
73477.771-7.7144245ƒ10) F 517
7771-}鉄}^人動j画 j studio BUS
无论何处悲伤依旧追缠
即便如此天空还是追寻拂晓
前去取得的未来
我们并不弱小亦不虚幻
監督補佐 我们并不弱小亦不虚幻
相信着 爱着 燃尽一切前行
周而复始 循环交替
偿 1
流淌血液的灵魂
在梦想的前方
灿烂夺 目 熠熠生辉 動画檢查補佐 大田瑠華
新的清晨会到来 0 -
r F 坚 E
朝向希望漫天的那边 岡本 猪
朝向希望漫天的哪边
朝向呼唤着你的黎明
C H: PET V » G ufotable
0100. C 0200
ƒv»72 ° ufotable.
忍忍
音柱居然能有三个老婆 这简直太不可理喻了
那你也努力一下不就行了
咦 是吗? 那就要良子小姐
还有早苗小姐 还有还有...
我得跟祢豆子报告一下 ▲
炭治郎
现在我们来说说大正秘密传闻
据说宇髓先生家实行一夫多妻制
当家里的男丁到了15岁
族长就会为他选择三个合适的妻子结婚
但是须磨小姐好像是她自我推荐的哦
要不我也转行去做忍者吧
那就从令夫 开始忍者的修行吧
不要啊
下集 第6集 “重叠的记忆"
待续