谁人衣袖绽出幻花
却在此处落下靛蓝
于华丽溶色之夜
将银朱之月点缀
斩风疾驰
每度跌倒而愈发强大
光芒痛楚愤怒尽数 紧抱怀中
倘若未被选中 那去选择就好
將黑嘀罅隙照亮
将黑暗罅隙照亮
过于模糊的正解 也写作乐童
描绘清晨那般
如同细数夜晚 描绘清晨那般
鸣响鲜明之音
无论后悔多深
无论极限多高
消失尽 。 9.00
消失尽散 残响
! o 000
88000 ◉ 0
- -
,
V
这不可能 …
被我砍断了的腿 还能捅穿我的后背?
一瞬间就能再生了吗? 怎么可能?
若真如此 她的再生能力 …
岂不是比我还强?
"
哥哥 快去帮忙
不然的话…姐姐就回不来了
滚开!
我要把你大卸八块 装进我的衣带里
挡住了 四肢用血连上了
这些血 在灼烧我
是那个时候的 …火焰 …火焰!
:
d
祢豆子 别这样 一定要忍住啊!
听话 一定要忍住!
对不起 我不该让你战斗的
到处都是祢豆子鲜血的味道
看得出来 她在我昏迷的时候 受到了很大的伤害
你一定很痛苦 很疼吧
对不起 不过已经没事了
我发誓再也不会让你伤害任何人了
快睡觉吧 祢豆子 只要睡觉你就能恢复了!
祢豆子 拜托 …
祢豆子
怎么了?
有人撞破地板冲上来了
祢豆子 快睡啊 …
有点本事 把我弄成这样
所以 你还会使用血鬼术啊 从没见过的只烧鬼的古怪血鬼术
不管怎么办伤口都不能痊愈
我从没受过如此奇耻大辱 真是气死我了
这下糟了 我要保护好旁边的人
快想办法 该怎么办
她就就要要进进攻攻了 了 整座房子都会被砍断
我能放心地放开祢豆子吗?
不行 不能放 要先保住周围的人 …
喂 这不是灶门祢豆子吗?
看来还是华丽地变鬼了
您什么时候来的
之前还在主公大人面前夸下海口
现在居然搞成这副狼狈样! 谁允许她这么华丽地变鬼了 说呀!
欢迎光临 你是柱对吧? 我等你很久了
闭嘴 我现在没空搭理你 给我滚
你应该不是上弦的鬼吧?
你实在太弱了
我要找的鬼 不是你
好大胆子? 居然敢说我 …
诶!
羊
可恶! 倒霉倒霉
居然把庆典之神给跟丢找不到了!
这样下去就要被赶超了
华丽地被赶超
哦 找到了吗?
都准备好了吗 山中之神伊之助大爷 来啦!
等等 头掉了
是宇髓先生砍下来的吗? 好强啊!
喂! 现在战斗还没有结束呢 让你妹妹安分下来
在战场上不需要撒泼打滚的蠢小鬼
低调地给她唱首摇篮曲吧
不行 她听不见我的话
我现在说什么她都不听
妈妈 我该怎么办?
给她唱首摇篮曲吧
小小 山头上的 …小兔子
它的耳朵…为何那样长
因为小时候 …兔子妈妈
吃山头上 那长长的树叶
所以才会长 一双长长的 …
祢豆子
J
小小 山头上的 小小兔子呀
它的眼睛为何会那样红红的
因为小时候兔子的妈妈呀
吃的是山头上那红红的果子
所以眼睛才会长得红红的
哥哥的眼睛也是红红的
是因为他还在肚子里的时候
妈妈吃了山头上 红红的果子吗?
祢豆子...
睡着了...
妈妈 她睡着了 总算睡了
宇髓先生
给我站住 你要去哪里?
你居然敢砍掉我的脑袋 我跟你没完!
你怎么还在这里乱叫
现在你已经没有用处了 低调地去死吧
你开什么玩笑!
还有你发什么疯 刚才竟敢说我不是上弦
因为你确实不是上弦啊
你瞎啊 我是上弦之陆啊!
那你为什么会轻易地被我砍下头呢? 也太弱了吧
你脑子是不是进水了啊?
你别搞错 我现在还没有真正的输呢 我可是上弦!
1 么
别狡辩了 你就是输了
我的实力真的非常非常强的!
虽然我现在还是陆 但我以后还会变得更强的… …
虽然我现在还是陆 但我以后还会变得更強的 。
谁管你啊
都说了多少遍了我真的是上弦之陆我没骗你!
我都被赋予数字了 我可是很厉害的!
不是吧 怎么还哭起来了?
等一下 她怎么还能一直说话?
头都被砍下来了 身体却还没有瓦解
死吧! 死吧! 所有人都去死吧!
哥哥!
C
好啦 你在这儿哭又有什么用呢
掉个头而已 自己接上不就行了嘛!
不是我说你啊 你的脑袋就是缺根筋呀
砍下了头颅却没死
背后钻出来的另一只鬼又是什么?
反应速度好快啊
啊 脸上烧伤了吗?
自己的脸要注意好好保护嘛
你这么一张漂亮的脸蛋 可不能就这么毁了呀
哦 不错嘛
刚才这一刀本打算杀了你
但没想到你居然把我的攻击给挡了下来
不错 你是真的很不错
长相不错 就连皮肤也很不错
没有斑 没有印 也没有任何伤疤
这身肌肉也很不错啊 不像我都长不出来肉
犭
个子也挺高的嘛 这身高应该超过了两米吧
看你这样子想必很受女人们的追捧吧?
好嫉妒啊 好嫉妒啊
能不能请你去死一下啊 最好是能给我死得惨烈一点!
趁你还能喘气的时候就让你皮开肉绽 粉身碎骨
没错就这样干
哥哥 鬼杀队来的不止他一个 还有其他几个家伙呢
一定 要帮我杀掉烧伤我的人
人家一个人明明就已经这么拼命了
我就一个人 可这些人却一起来捣乱欺负我
他们合起 来欺负我 太过分了!
没错 没错啊 他们真是可恶啊
可怜我可爱的妹妹 用她那颗缺根筋的脑袋那么拼命地努力
欺负她的人我要全部杀光
该讨的债我一分都不会落下
她受了多少委屈我就讨多少债
死的时候好好数数你欠了多少吧
听好了 我的名字叫姑夫太郎!
那是什么 镰刀?
镰刀旋转着飞了回去
这个武器 不是刚才衣带鬼用的
来了新鬼吗?
有宇髓先生血的味道 我得去帮忙
本大爷来啦!
我们到了 蠢货! 尽管交给我们吧!
伊之助 善逸
善逸 是在睡觉吗?
快点 你们去帮宇髓先生 拜托了
包在我身上 放心吧!
看我大闹一场!
好好看你伊之助大爷 华丽登场!
抱歉 我得把祢豆子放回箱子里
让我先离开一会儿
批准了!
谢谢
我真是好嫉妒啊
你可真是个帅小伙啊 混蛋
一边护着人类 一边耍着帅 真是不错啊
对他们来说 你就是救命恩人
他们肯定很喜欢你 对你感恩戴德吧
的确很有可能 毕竟谁不喜欢我这种华丽高贵的美男子啊
我可是有三个老婆呢
什么 你这小子居然娶了三个老婆?
开什么玩笑啊 混蛋! 我饶不了你!
飞血镰!
刀刃般的血液 数量众多
要护住身后的人
什么? 怎么爆炸了?
掉到一楼去了啊
快逃 快躲起来
好的!
。 售 0
我不会就这么放你们走的
给我转向 飞血镰!
他是能够操纵血吗? 在被击中前这些血能灵活转向
就算被砍掉了头 那对兄妹中的妹妹 也没有死
毫无道理可言
如果砍掉哥哥的头颅 双方会一起消失吗?
哥哥才是主体吗?
无论如何都只能先上了
从声音判断 楼上的人基本都逃走了
小心
好吧 果然没那么容易 不出所料
因为我们两个 …可是不可分割的 连体鬼啊!
遍体鳞伤的世界之上
黑啫沉重倚靠
尚未清醒之时
津﨑 次 町野 安 唯 松場 加 )
无论何处悲伤依旧追缠
美術 協力 栖 原 隆史
即便如此天空还是追寻拂晓
前去取得的未来
撮影監督補佐 吉川 冴 百 我们并不弱小亦不虚幻
相信着 爱着 燃尽 一切前行
相信着 爱着 燃尽一切前行
周而复始 循环交替
流淌血液的灵魂
↓ 在梦想的前方
在梦想的前方
灿烂夺 目 熠熠生輝 地面檢查補佐
新的清晨会到来
朝向希望 曼入的那边
朝向希望漫天的那边 西條 专 利 岡本千紗都
朝向希望漫天的那边
朝向呼唤着你的黎明
© J }: P \u003c T V » » 7 • ufotable
C = 7v 72 · ufotable
忍忍!
今天开门见山地说大正秘密传闻吧
祢豆子从小就很乖巧懂事 从来都不说任性的话
不管是奶奶去世时 还是父亲去世时 她都对弟弟妹妹们这样说
“奶奶和父亲看我们一直哭肯定放不下心
所以今天哭够之后 明天就继续加油吧!
要笑着 活下去! ""
下集 第8集 “集结"
祢豆子真是个好孩子