炭治郎 小心!
糟了!
善逸 不要管我
都怪我没留意到才会发生这种事
对不起伊之助 我应该早点注意到他的
不
说到底要是我没有离开宇髄先生
就不会发生这种事了
都是我的错 对不起
我对不起你们
谁人衣袖绽出幻花
却在此处落下靛蓝
于华丽溶色之夜
将银朱之月点缀
斩风疾驰
风疾驰
. 1
每度跌倒而愈发强大
光芒痛楚愤怒尽数 紧抱怀中
倘若未被选中 那去选择就好
将黑嚕罅隙照亮
将黑暗罅隙照亮
过于模糊的正解 也写作乐章
如同细数夜晚 描绘清晨那般
鸣响鲜明之音
无论后悔多深
无论极限多高
消失尽 。 ]
消失尽散 残响
""" 1"
对不起 我对不起你们
对不起 祢豆子
你不用对我们说对不起
哥哥 你为什么总是在道歉呢?
家里穷就是不幸吗?
穿不了漂亮的衣服就是可怜吗?
所有事都必须有人担责吗?
爸爸生病去世的时候你也把责任推给自己
虽然很多事情 我们无能为力
那也没办法啊
我们都是人
不管是谁 都不可能事事称心如意的
幸福与否 取决于自己
而我们当下的生活才是最重要的
我们一起 努力向前看吧
一起战斗吧
不要再道歉了
你可以不揽下所有的责任
要相信我们啊 相信我啊!
我这是梦到过去了
等一下 …我在 …我在哪
太惨了 都被毁了
不知道这里的居民们 …都逃掉了没有
祢豆子?
祢豆子 …
谢谢你
我要拼尽全力 做好能做的事
什么啊? 你这小子居然还活着?
A.,
但 我看你除了运气好 也没有别的长处了
"入
真是可怜啊
你的同伴们一个个的都已经完蛋了
野猪被我一刀捅穿了心脏
黄发小子被压在废墟下痛苦挣扎着
我就不管了 让他自己死掉吧
像只小虫子一样蠕动着 真是丑陋啊
那个柱也弱得要命 只会耍嘴皮子
毒发之后心跳停止 翘辫子了
彻底死透了
真是丑陋啊 真是丑陋啊
你们可真是丑陋至极啊
尤其是你 最丑陋了
你箱子里背着的 是你的血亲吧
我懂的 即使变成了鬼 她的血液也与你相近
她是你姐姐? 还是妹妹?
为什么不杀我? 他想干什么?
手臂麻木了 我还使不上力气
现在就算 他脖子 也砍不下来
箱子里的女孩 是我妹妹
果然不出我所料 你可真是不像话呀
这样根本就保护不了自己的妹妹嘛
不过这也没有办法
毕竟你是人 而你的妹妹可是鬼啊
你比当鬼的妹妹要弱也是很正常的
不过你还是太不像话了
你是哥哥 应该要保护好妹妹才对啊
而不是被妹妹保护
用你这只手好好保护她啊!
你现在作何感想啊?
一个人丑陋地苟活了下来
而妹妹这根最后的救命稻草也用光了力气
诶呀你现在可怎么办才好啊
喂 你这虫子 蠢货
没脑子的孬种 废物
生你出来到底有什么用处啊?
怎么样?
是不是很想要凭你那软弱残废又没出息的人类之躯
一举砍下我的脑袋啊?
来啊! 来啊! 来啊!
啊?
原来如此 他死到临头崩溃了
真是丑陋啊 实在是太丑陋了
真是丑陋啊 你这小子真是丑陋
我还从没见过 像你这么丑陋的家伙呢
虽然你丑陋 但是我并不讨厌你
我正好就喜欢你这种凄惨丑陋又肮脏的东西呢
你额头上 这个恶心的疤就不错
真是讨人喜欢啊
对了 要不你也一样变成鬼吧
就当是为了你的妹妹
对啊 对啊 这样就行了
变成了鬼我就饶你一命 毕竟我们是自己人了嘛
不然 我就连你的妹妹一起杀了
别人的妹妹我可是一点都不在乎
不行 我不允许哥哥这么做 这种事我绝对不会答应
变成鬼的话你就能瞬间变强了
就不用再拖着这副脆弱的身体了
怎么样 怎么样 要当鬼吗?
你为自己的弱小 感到很不甘心吧?
人在悲叹时 总会仰头望天
为了不让眼泪流下来
我这是 …
在做准备
居然破罐子破摔用头槌这种招数根本没用
呃 我 …我的身体不听使唤了
哥哥你在做什么? 快站起来
奇怪 这是怎么回事?
好奇怪 这不过是区区一记人类的头槌啊
苦无 他头槌时把苦无扎在了我身上
这小鬼假装逃跑 原来是来拿这个的
他刚才把游女的香包连着瓦砾丢了过来
借此掩盖了苦无上的毒味
可恶 臭小子
不过是个弱不禁风的人类!
都伤得这么重了 都见识到了这么大的实力差距
明明就剩他一个人了 为何还不放弃
为何还不屈服?
杀我的意志为何毫不动摇?
哥哥
哥哥!
: S +:
{
一路走来
但凡走错一步
我就会落得和他现在一样的下场
很幸运我现在还是人类
但未来或许也有可能和妹妹一起 变成鬼
可即使 我堕落成了恶鬼
但有一件事我是知道的 …
一定会有鬼杀队中的某个人 来砍下我的头
砍下去 砍下去
赢! 一定要赢!
我们要赢!
等等! 你在干嘛!
不要被那种废物砍了头啊!
这小子 从废墟下面出来了
滚开 丑八怪!
雷之呼吸 壹之型
我对你的出招速度了如指掌 已经看过好多遍了
霹雳一闪 神速!
好快
要…要被砍断了
不好 没想到他还能这样活蹦乱跳
砍断 快砍断! 挥下去
神速霹雳只能用两次 我的腿支撑不了
为了逃脱废墟已经用过一次
而且错过这一次 就没有机会再砍下她的头了
炭治郎创造了这千载难逢的机会
无论如何我一定要 砍下来!
可恶 砍不断 太硬了
他明明已经中毒虚弱了 是我的力量还不够吗?
他快恢复了
我会被这招撕裂的
刀被 压回来了 …
E
该死 就差一点了
不会再有第二次机会了
不要放弃 不要放弃炭治郎!
坚持到最后一刻!
去死吧!
攻击速度 越来越快了
他在分解毒素 马上就痊愈了
不要放弃! 不要放弃!
不要放 …
不要放
这混蛋还没死 不可能啊!
等等 心脏 …原来如此
他是用肌肉强迫心跳停下
如此一来毒素也会暂时停止在体内流动
宇髓先生!
我的乐谱完成了
该克敌制胜了!
太可笑了!
三 七 五 为 巾
我看透了
你这首肮脏的曲子
他把我的圆斩旋回全部弹开了
好厉害!
等等? 他说乐谱?
他把我的血鬼术当成乐曲全部弹下来了吗?
这家伙只剩一只手能用了啊!
怎么可能 太不靠谱了 开什么玩笑!
现在居然僵持不下
但这样赢不了的
宇髓先生会先耗尽体力
我必须在那之前动手
由我去砍下 他的头颅!
宇髓先生!
不要停 跳!
你这只乌龟 太慢了!
不管做了多少准备 废物终归是废物
你完了 毒发身亡吧!
哪怕我只剩一口气 也要砍下他的头!
不能放弃! 无论如何一定要砍掉!
这混蛋 到这个时候还不放弃!
刚才都没能砍断我的脖子 现在更不能 傻子!
手臂的力量不够! 我得用上全身的力量!
从头到脚的力量都榨出来
忘掉全身所有的疼痛 坚持住!
光是用尽全身力气是不够的
我需要把百倍的力量 …全部都榨出来!
混蛋! 我要被这臭小子…
糟糕! 要被砍下来了!
不 没关系 就算我被砍了头
只要妹妹的头还在就没事
等一会儿我要彻底解决他们!
该死 快没力气了!
这下 还没等你这混蛋砍掉我的头
就要轮到我 先把你大卸八块
这家伙怎么还活着 哥哥不是刺穿他的心脏了吗?
千万不要小看了大爷我身体的柔韧性!
只不过移动一下内脏的位置
对我来说不过是小菜一碟
在充满危险的山里活到现在 老子是不怕毒的!
救我 哥哥! 快想想办法救救我啊哥哥!
我得赶快…使出圆斩旋回!
S ° K
成功了
他们 …他们真的成功了
:
成功了
雏鹤雏鹤 你快起来回光返照看一看啊 快看
:
你知道这句话是什么意思吗?
!
等一下 情况不太对劲
,
毒素…用呼吸 …控制住
尽…尽可能延缓 毒素的蔓延
灶门! 站起来! 还没结束!
在朝我说话
难道…我没有砍下头颅吗 …
还没完呢! 跑啊!
在说…什么 …
快跑!
E
'
三
点
Creative Freaks PPERIEBC C Animation
NARA Ani matiom. 美術設定協力 痧 原
忍忍!
哥哥 哥哥 你还好吗?
哥哥别死 活下来
放心吧,哥哥可是无数次跨越了这种危机
这里我们来说说他 “那个" 的大正秘密传闻吧
哥哥的石头脑袋是随妈妈
妈妈自己一个人用头槌一举击退了野猪
下集 最后一集 “无论重来多少次"
☑
哥哥能做到的 哥哥你一定能赢
待续