炼狱先生 …
\u003e \u003c
听好了 …我要完成自 己的使命!
只要我还有一口气…你休想伤害任何人
炎之呼吸 奥义
燃烧内心
炼狱先生!
炼狱先生 …
炼狱先生 炼狱先生 炼狱先生…
不许哭!
混蛋 谁允许你这么躺在地上昏过去的! 去修行!
品
是这样吗 炭治郎他 …
不许跑 你这无耻之徒!
有种别跑!
我们鬼杀队队员
不管面对什么情形 总是在对你们有利的黑夜里战斗!
别跑啊! 你这个混账!
你算什么东西 卑鄙无耻!
杏寿郎的信念 就由我们传承下去吧
!
₁ T ☐☐
周口
忄
真的 一看那孩子就知道聪明的很呢!
是啊 之前我还一直很遗憾没能有自己的孩子
不过现在收养到了一个好孩子我就安心了
我们每天都很开心 真是太幸福了
这孩子很体贴人
哪怕是下人他都非常关心
我以前 还没见过像他这么成熟的孩子
虽然没有血缘关系但我们会把他当亲儿子看待
我已经决定了 把家业全都传给他
啊 真羡慕你后继有人了 我都想拿我的亲生儿子跟你换了
•
别的好商量 孩子不行
不过可惜的是 …
这孩子得了一种奇怪的皮肤病
所以他白天没有办法出门
哎呀 那真是太可怜了
我正在考虑 通过我们公司制造出治疗这种疾病的特效药
-. 0
越快越好
d
猗窝座前来向您报告
无惨大人
我让你找的东西找到了吗?
我调查过了 但没得到确切的消息
我没能找到蓝色彼岸花
甚至无法确认它是否真的存在
"
然后呢?
我今后将继续为您鞠躬尽瘁
不辜负您对我的期望
不过我已经按照您的吩咐 成功除掉了一个柱
请无惨大人尽管放心
我觉得你好像并没有完全理解我的意思啊
猗窝座
除掉了一个柱?
你对于干成这种事情而洋洋得意吗?
鬼杀人不是一件天经地义的事情吗?
我的命令可是要你除掉整支鬼杀队
杀光他们 一个活口也不留
绝不能让他们再次出现在我的面前
我觉得我说的已经很清楚了
可你却没有带来好消息 能解释一下吗?
你居然还有脸向我报告说你已经除掉了一个柱
可据我所知当时还有三个猎鬼人在场
为什么你没有把他们一起除掉
我之所以特意把你派过去就是因为你当时距离那里最近
猗窝座
猗窝座!
你真是令我太失望了
更别说你居然还被一个不是柱的人斩了一刀
上弦之参不过如此
22 福 G 1
你退下吧
我听到了很大的响声 你没事吧?
卑鄙无耻!
你的那张脸 我绝对不会忘记
等下次见面 我一定要把你的脑袋打得稀巴烂!
我从没想过炭治郎这家伙也会有失去笑容的一天
可也能理解
毕竟连那位身经百战的炼狱先生
都无法避免丧命的结局
是个人都会悲痛、 会心慌意乱
喜欢
就算是伊之助 也控制不住眼泪了
无论他过去内心多么坚强 面对这一切还是非常不甘心的吧?
但是 我们不能因为害怕而不敢前进
要不断鞭策受伤的心灵重新站起来
炼狱先生就是这样的人
我能感觉到
他是个特别的人
一位刚柔并济的人!
炭治郎 我偷拿了些包子过来 来吃吧
炭治郎先生他不见了!
天哪! 善逸先生 真对不起
不用替我担心 我没事 怎么了?
可是看你的眼神不像没事啊
真的很对不起 我找不到炭治郎 他走丢了
他还虚着呢
身体都还没有养好呢就开始锻炼了
因为这件事忍大人发了好大的火
明明说了好多遍叫他要卧床静养了
他肚子上那道伤回不是很深吗?
他傻了吗?
那是炼狱先生的餸鸦 谢谢你
它真的按照炼狱先生的意思 来为我带路了
你是 千寿郎吗?
T e uq 671
˙关于令兄炼狱先生的事情 我很抱歉
.☑
他临终前 特意交代我让我给你和令尊转达几句话
我就是为此专程来的
兄长他?
我已经 听说我兄长当时的事情了
你没事吧 …你的脸 像见了鬼一样
别废话了
那小子就算死了也只会说些无聊的话
都怪那个臭小子明明没什么本事还非要当剑士
所以他才会死掉
真是太蠢了!
那小子就是个蠢货!
每个人的能力在出生时就已经决定好了
天之骄子不过只有那么一小撮
其他的都只是些庸才
只不过是些毫无价值的杂草罢了!
查寿郎也一样
他这人本就天资平平
最后当然会因此丧命
千寿郎 葬礼已经结束了
不许老是给我拉着一张脸听到没!
请等一下 您刚才的话是不是太过分了
拜托不要对去世的人说这种话
你是从哪冒出来的?
给我出去 不许你跨进我的家门
我是…鬼杀队队员
原来 …就是你
会用 …会用日之呼吸的人就是你 没错吧?
日之呼吸? 您在说什么啊?
"
i 好快
:
普通人不会有这种身手
父亲大人 快放开他吧
您看看他现在的脸色 他的身体肯定很差
你给我闭嘴!
闹够了没有 你这禽兽不如的家伙!
你清醒点吧看看你自己都干了些什么事?
连自己过世的孩子也要出言侮辱
还打孩子
你到底想怎么样!
你这小子 …
你现在看我们的笑话觉得开心是吧
为什么说这种话?
我不明白你到底什么意思 拜托你说清楚啊!
那是因为你是日之呼吸的使用者
我认得出来你戴着的那个耳饰
书里面写得很清楚
他说的目之呼吸 难道是指火之神神乐吗?
日之呼吸
是有记载以来最早诞生的呼吸法
也是最为强大的技法
其它呼吸 都是从日之呼吸派生出来的
就连它们的技法 也都只是日之呼吸的衍化罢了
wont 'matt
都不过是一些伪劣品 连模仿都没模仿到家
火 水 风 全都是垃圾
到底什么意思?
我家代代都是烧炭人
有家谱可以作证
园之呼吸 …
火之神神乐
不 这不重要
重要的是 …
就算你这小子真的能够把日之呼吸用出来
也少给我得意忘形了!
我现在怎么可能得意得起来啊!
你根本就不知道我因为自 己的弱小无能 内心受到了多大的打击!
混蛋 …闭嘴啊!
太危险了 小心 啊 …
我绝不允许你侮辱炼狱先生 给我闭嘴!
父亲他以前是柱!
求你了父亲 住手吧
为什么?
如果火之神神乐真的就是日之呼吸的话
那么为什么那个时候 我没能救下炼狱先生
为什么?
到底为什么!
真的闯大祸了
茶水来了 请用吧
C
谢谢你了
H
我真的非常抱歉
居然用头顶了令尊
H
他身体没事吧?
放心吧他没事
他已经醒了 然后叉出门买酒去了
那太好了
非常感谢您:
我心里好受多了
父亲说兄长坏话时
我压根儿连一句话也不敢还嘴
请问 兄长最后是怎么走的?
长到最后 都顶天立地
非常感谢你
用不着感谢我
应该我道歉 是我能力不够
请不要太过自责了
兄长他 也会这么说的
☐ 1101.1
我父亲他常读的
应该就是这一本书了
你看一看吧
呃…非常感谢你
不知道里面有没有你想了解的内容
这 …这本书是 …
怎么回事 …
完全看不清楚 根本读不了
w
它原来就是这样的吗?
不会的 这绝对不可能
这本炎柱之书 每一代都会受到悉心保管
我猜 这恐怕是父亲故意撕碎的
真是非常抱歉
这也不是你的错千寿郎 所以用不着道歉
你特地过来一趟却一无所获
火之神神乐的秘密 最后还是没有能够找到 没帮到你
真的没关系 因为我已经知道自己应该做什么了
我要加强锻炼
'
火之神神乐的舞型顺序 我已经都知道了
可还是没办法运用自如
1)
1(31
为什么无法掌握呢?
一旦我要全神贯注地使用 之神神乐 我的身体就会变得难以控制
这是我的问题
现在 我的体力还不达标
尽管全集中· 常中状态能提升体为 但还是需要时间
练成常中后 虽然体力的确每一天都在提升
可训练时间太短 收获的成果还是不够
那个时候 要是我能更强大些
要是有一个方法能让我瞬间变强
我就有能力救下炼狱先生
我想找到这方法
可这终究只是我的痴心妄想
根本没有这种捷径
面对现实 只能脚踏实地拼尽全力 继续向前
虽然这样很痛苦 让我很不甘心
我以后 一定要成为像杏寿郎先生那样强大的柱
我向天发誓
其实 兄长生前并没有继子
所以 原定计划是应该由我来成为他的继子
并作为炎柱的候补人进行修炼
但遗憾的是 我的日轮刀始终都没有 改变颜色
如果剑术没有达到一定的水平 那么日轮刀就不会改变颜色
不管让兄长陪我练习多久 我都不行
我只能放弃成为剑士了
1/4
ligati E
然后我决定以其它方式 成为对他人有用的人
我知道这会让炎柱的传承中断
破坏这段悠久的传承史
但我相信 …我的行为 一定会得到兄长的谅解
但我相信…我的行为 定会得到兄长的谅解
坚持走你认为正确的道路吧
要是有人对你指手画脚的话 我就用头锤他
谢谢不过还是免了吧
我会想办法修补好书的 请你放心吧
我也会去查查其它的书
我也会 去问问父亲
有新发现我就让送鸦传信
很高兴能和你聊天 非常感谢你特意过来
不是的 不用这么客气 应该是我道谢
哦对了 炭治郎
这个'请你务必收下.
这是兄长日轮刀上的刀镡
呃 …我不能收 这么珍贵的东西 我不能收 …
我希望由你来保管它 今后 它一定能保佑你
那我收下了
C
打扰了
您已经回来了 抱歉 刚才那是 …
闭嘴!
我不想听 给我出去
可那是兄长他的遗言 …
无聊透顶
除了说些对我的怨言他还能说什么 我清楚得很
快点出去让我安静一会儿
好的父亲
“希望您多保重身体"
这是兄长留给您的最后一句话
我出发了父亲 您多保重
杏寿郎 …
我感觉好难受 发烧了吗?
放心吧祢豆子 马上就要走到蝶屋了
钢铁冢先生
居然把刀给弄丢了
你小子到底想干什么!
你犯下的错误…就算上刀山下油锅也休想得到宽恕!
对不起 对不起 我真的非常非常对不起!
1? 8
. 3 i 習 0 听说钢铁冢先生整整追了他一个晚上直到天亮
蛤 50 所以你这会儿才不想吃饭的吗? 那给我吃!
快到这边来
麻烦你了!
疯了 还好昨晚葵小姐她们劝住了他 不然我怀疑他会追到中午
还要再来一碗吗?
再来一碗吗?
我要
葵小姐 昨天多谢你了
也谢谢你们 小澄 小清 菜穗
举手之劳罢了
那钢铁冢先生 现在在干嘛?、
你问他啊 现在正坐在走廊上吃御手洗团子呢
总算能让他开心一点了
谢天谢地
钢铁冢先生 非常喜欢吃御手洗团子
他生气的时候 给他买这个就行了
我也要吃团子
这样啊 等会儿我去给你买
40 -
要死了
还有100次
自炼狱先生去世后 已经过了快四个月了
每一天我们都在进行艰苦的修炼
剩下的时间 我们根据餸鸦送来的指示行动
,11
每个人独立执行需要完成的猎鬼任务 踏
浸 片:
善逸也不再撒泼打滚了 努力完成属于他的任务
能不能给我一把祢豆子的头发啊 我会努力的
?
至于伊之助 他的猪突猛进比以前更强了
让我们一起跑到筋疲力尽 你们快跟上
我不是独 自一人
马上就到了 加油啊
这让我觉得很幸福 祢豆子! 祢豆子! 祢豆子!
北北西 北北西
有只恶鬼潜藏在山里面的寺庙 将它消灭吧
".
°
祢豆子 你还好吗? 有没有淋到雨啊?
01 D
那只鬼应该就藏在这附近了
|
来吧 我们上
该死 我失手了 他马上要跑到村子里去了
那个混蛋 他到底用了什么邪术?
竟然能够命令鬼来攻击我
找到了 你认命吧 虽然我也不忍心
少在那儿猫哭耗子 让我恶心
全集中
水之呼吸 肆之型
打击之潮
!
是错觉吗 我好像听到这里有什么动静
祢豆子,要不了多久我们就能回到蝶屋了
139-
快放我下来
不要啊
求求你了 放开我
放开我 …还有这个孩子 …求求你了
请别这样
I CI
请你放开她们
I CIL
救 救救我!
任务 命令 忍 上司 葵 菜穗 柱 铜 命令
铜币 铜币 扔铜币来决定吧
倾听自己的心声
香奈乎大人
呃 香奈乎?
快点把你的手给我放开
你刚才不是也收到命令了吗?
别光顾着拽我啊 说话啊你倒是!
我 …我们进攻
我们进攻
进攻
哎 够了 啊我 …我快喘不上气了!
你在对这些姑娘们做什么 还不快放开!
等等…情况好像有些不对
是他被抓住了 …不会吧?
...
这家伙是绑架犯 快救救我们
闭嘴 …胡说八道
你们没事吗?
没事
你个蠢货
我可是当过忍者的宇髓天元大人
我的盛名在这里无人不知无人不晓
厶
你那样的攻击休想碰到我一根寒毛
放开葵小姐她们 你这个绑架犯
对 绑架犯 1
你到底想对她们做什么 '
变态 变态
说谁变态呢 跟老子说话注意点
我可是你们的上级 是伟大的柱 傻子!
我才不承认你这种人是柱呢! 哼!
少给我摆臭脸!
我哪需要你这种小鬼的承认!
你个小虫子我怀疑你是不是脑袋进水了呀你
我带她们走是因为有个任务需要女队员的协助
反正她们又不是继子 带走也不需要蝴蝶同意
可是菜穗她又不是队员 她身上都没穿队服啊
你这是人能干出来的事吗?
我被丢下来了
总而言之我要带她去出任务
虽然看起来没什么用 但好歹也算是名队员
每个人都是有自己的职责的
请你不要不考虑别人的情况就随便下命令
把葵小姐还回来
幼稚 你真是太幼稚了
就是因为你们这样松松垮垮不思进取
所以鬼杀队才会变得越来越弱小吧
C
那让我们来代替葵小姐怎么样
你说的 “我们" 是何人?
X j
你们到底什么意思? 把话说清楚
虽然老子才刚修炼回来 但身上还有的是力气
那就陪你走一趟好了
快放下小葵 不然我们就对你不客气了 听到没
就算你是个巨型肌肉怪兽
我也 一步都不会退的
那好吧 那就请你们几个跟我走一趟吧
他居然就这么让步了
不过呢 你们绝对不能违抗我的命令
炭治郎 …
- |
大叔 我们到底要去哪里做任务啊
聚集全日本最多情与欲的极致华丽之地
恶鬼的居所 其名为 游郭
谁人衣袖绽出幻花
却在此处落下靛蓝
于华丽溶色之夜
将银朱之月点缀
斩风疾驰
每度跌倒而愈发强大
光芒痛楚愤怒尽数 紧抱怀中
倘若未被选中 那去选择就好
将黑瞶罅隙照亮
过于模糊的正解 也写作乐章
细数夜晚 描绘清晨那般
鸣响鲜明之音
无论后悔多深
无论极限多高
消失尽日 00
消失尽散 残响
0 V D
S B }
◎吾峠呼世睛 集英社、 安尼普、 ufotable
@吾味零悩價/集英從。 二 化 多久。ufotable
-
这次的篇章总算是开始了
不过话说回来 就靠你们几个来完成这次任务真的没问题吗?
说起来我跟你们几个可还不太熟呢
你们先来自我介绍一下吧怎么样
那从我开始
C
我叫灶门炭治郎 喜欢的食物是楤木芽
她是我的妹妹祢豆子 喜欢的食物是金平糖
"A
我叫我妻善逸 喜欢的食物是甜食
当然也喜欢高级鳗鱼 200
谁问你们这些事了
我是在问你们各自都有什么对抗恶鬼的技能和绝招
那些潜伏在游郭的恶鬼可是很强的
不要!
我和你豆子的事还没任何进展呢 我不想以身犯险!
你给我安静一点
我的名字叫嘴采伊之助
想了解我的背景 就先击败我再说!
你这臭小鬼神气什么呢?
你说什么?
今天我们在这儿聊聊大正秘密传闻吧
接下来就由我来自我介绍一下
因为我宇髓生于忍者世家
所以这一生一直隐藏在阴影中低调地活到了现在
\u003e
诶?
你撒谎
撒谎可不好哦
我没撒谎!
就是因为积攒的不满爆发了 我才变成了这副华丽的模样
不过 这可能也说明我原本就有一副好胚子"
你们在此次任务中也要给我表现得华丽一点
这个人给我一种非常有责任心的感觉 是个值得信赖的人
哎 …你这家伙怎么笑眯眯的
C
下集 第2集 “潜入游郭"
你们几个 都给我好好干啊
過