来陪我玩 陪我玩
好 一起玩
花魁姐姐!
花魁姐姐,
念书给我听
素 孩子 D 1
读哪一本呢
J+ 供++ 子主幼 知哪一本吧...
心 读这本
A 小孩子
也能给我念书吗?
少 供子 幼
,
那还是让我先念她这一本吧
供子 幼
这 念完了再念你那本 /
我的可以晚些再念
我也可以晚些
你为什么老学我
你们真是的
啊 差点忘了
念书前 我有东西要给你们哦
7'
要给我们什么呀? 花魁姐姐
这不是鲤夏花魁一直珍藏的宝贝吗?
没关系 你们不用考虑这些
是我自己想要送给你们的
因为我很喜欢你们呀
谢谢姐姐!
花魁姐姐 花魁姐姐 帮我插上发簪吧
-
快点 快点
好的好的 一个个来啊
谁人衣袖绽出幻花
却在此处落下靛蓝
于华丽溶色之夜
将银朱之月点缀
斩风疾驰
每度跌倒而愈发强大
光芒痛楚愤怒尽数 紧抱怀中
倘若未被选中 那去选择就好
加溶火芳华
将黑暗罅隙照亮
过于模糊的正解 也写作乐童
细数夜晚 描绘清晨那般
鸣响鲜明之音
无论后悔多深
无论极限多高
消失尽散 残响
1 =11= 8.. 1111111111:11. = = = = = =_= = 11:11:11.111 =11= =. 11 -11--1--11-= 11 -11=
= =: llE | |1 =1||E = 11 玩=玩= B玩 = B=B=B=BE1: 11=1= |Ell | 1111=11 = == 1||1= == 體||=型 |
人找不到了?
是的 就是…叫善子的孩子
我看她昏迷在地上就让她先睡下了
可她现在不见了
要派人去找吗?
不用了
我很忙没空去找她
她这是私逃 我才懒得理
我们还有很多生意要做
把她忘了吧
什么 可是老板 …
少废话!
以后别再提起善子的事情了
吩咐其他人都不要再提
这一切都要怪她自己不知轻重惹怒了蕨姬花魁
包括三津也是 …
我都说了
在我工作的那个店里有鬼
这个 …
那个鬼长这个样子
还有这个样子
嗯 我相信你… …
不过能再具体点吗
这个样子
现在明白了吧?
呃不着急
宇髓先生和善逸差不多也要来联络了
还有这个样子
我可是看得非常清楚的
善逸不会来了
这个家伙,还真是牛啊
一声不响的
甚至连一丝风都没有带起来
你说善逸不会来了
这是什么意思
这次我真的很对不起你们几个
我因为急着完成任务救出老婆
因此判断出了许多纰漏
昨晚就联系不上他了
善逸失踪了
你们的等级太低了 赶快离开这里吧
如果盘踞在这里的鬼是上弦 你们肯定对付不了
失去消息的人一律L 视作已经死了
門
号
{
接下来 就由我单独行动
宇髓先生 我们能帮上 …/
不必羞愧
只有活着的人才是赢家
要珍惜活下去的机会
大叔 等一下
1.17111
也许他之所以不相信我们的能力
是因为我们等级太低了吧
{
我们现在的等级 可是康级 已经上升了♥
你记得自己的等级吗?
之刖 土这
我们之前都是最低的癸级,
现在已经上升到 倒数第四的庚级了
前 ⊃
等等 我居然被他们给追上了
之刖 土这
前 米
活该 你这尿裤子的
之刖 土这
等着吧 我们马上就超过你
前 ⊃
之刖 土这
你说什么 你这个臭野猪
“想打架吗?
刖 ⊃
看好 记住了
显示我的等级
怎么样
啥呀这是
你忘了 我们不是在藤什么山上被弄了手吗?
我有点印象但是不敢确定
当时我累坏了
这叫藤花雕
据说能通过语言指令和肌肉膨胀浮现出来
完全不记得还有这事儿
这是鬼杀队的印记
好了振作起来!
L"
对啊 我们没时间叹气了
我会做好进入荻本屋的准备 天黑就行动
一切等我过去再说
单独行动太危险了
为啥我要等你啊?
我得在今天之内把我那家店调查完啊 1
我都说了我工作的这家店有鬼了
现在就给我过来
你这家伙的脑袋真是非常不灵光!
吵死了! -我不是这意思
E
宇髓先生不是每天晚上都在外面监视着吗 对吧?
疼疼疼
可是善逸却凭空消失了
而且现在你那家店的鬼也躲了起来
伊之助 好了 别再这么拍我了
我觉得有很大可能 在这些房子里面可能有暗道
没错 况且一直都没有鬼进出过店门
这说明 鬼极有可能作为员工躲在里面
如果鬼真的在里面
那么他们伪装得越是无懈可击
在杀人的时候就会越小心
防止暴露
有道理
处理杀人现场需要大量的时间
比如血迹就很难清除
这地方是个不夜城
对鬼来说虽然十分便利 但同时也有很多不便
一到夜晚他们就得工作 擅离职守就会被怀疑
没错
我相信 善逸和宇髓先生的妻子们
一定都还活着
我会根据这点来行动 我要救他们出来
我希望你也以此为前提来行动 伊之助
还有一点 …
你同意吗?
555€
你刚才对我说的每一句话
a
D D
正好都是我本来想要对你说的
花魁姐姐 我把茶端来了
谢谢你
我已经收拾得差不多了 你们先去吃饭吧
好的
L
我们先去吃饭啦
去吃饭啦
我最喜欢鲤夏花魁
我也最喜欢
我知道 我也最喜欢你们了
好了快去吃饭吧
花魁姐姐好像很开心
是的呢
这两个孩子
鲤夏小姐
贸然造访请您原谅
因为我 有事情拜托您
我今晚要离开时任屋了
能帮我把食宿费给老板吗?
...wa!!!!! m
发生什么事了 你这装扮是 …
我为了进来所以才男扮女装
其实我是个男人
啊 这个我知道
因为你的声音 抱歉 …
我从一开始就知道 你其实是男孩子了
不过我一直也在疑惑 你的目的是什么
居然从一开始就暴露了
你是有苦衷的对吧?
你也是真的担心须磨 这不是骗我的
是的 千真万确 我绝对没说谎
那些失踪的人们 我一定会救他们出来
谢谢你 这样我就放心多了
不瞒你说 其实我明天也要离开这个地方了
真的吗太好了 那可真是一件大喜事
即便我的身份如此也还是有人愿意娶我为妻
我现在真的觉得非常幸福
正因如此
我才更加担心那些继续留在店里的人
万一真的发生了什么不好的事情
我甚至都没法亲自着手调查
请不要担心
这也不是您一个人的责任
将来要照顾好自己
"
你也是 我也不希望你从时任屋失踪
那么 告辞了
一定要幸福啊
谢谢 你也要幸福
拜托你了 一定要救出须磨
是忘带什么东西了吗?
没 不过我得快点把你吃掉不然就忘了
一旦过了今晚你可就不在这儿了
之后就真的离开了
不好 太阳快要下山了
我得抓紧赶到伊之助那边
///// 171 ///
这气味
是一股淡淡的甜味
是鬼的气味 就在附近
鲤夏小姐 …
AL MI i 40.11
太慢了
太阳都快下山了他怎么还不来啊!
惣一郎就是个大混蛋
那我就自己单独行动
把猪突猛进四个字 牢牢刻进心里!
老鼠们出来 取我刀来
!
那家伙还真有本事啊
肌肉! 肌肉!
居然把肌肉老鼠召唤过来当手下
我也想召唤忍兽当手下!
肌肉! 肌肉!
是时候 去猎杀恶鬼了!
猪突 猛进!
善子和雏鹤发生了什么?
长话短说告诉我
: 我劝你最好不要多问一个字
善子不见了
雏鹤生病后 就去了最低级的房间 …
把你能想到的线索都告诉我
谁的嫌疑最大
我向你保证
我一定会杀掉那个家伙
帮你报仇雪恨
三津 …
她是我们这儿的花魁 叫蕨姬
她一直住在 照不到太阳的北侧房间
不在房间 …
恐怕是出去吃人了吧
一边留意鬼的气息一边找雏鹤吧
如果她还活着 一定掌握着情报
无论如何 鬼一定会在黎明前回到这里
我一定要亲手 了结这桩事情
}
气味很浓烈 …不会错的
1:18
鲤夏小姐
你是猎鬼人吗?
总算来了
那么 你们有几个人啊?
其中是有一个长着黄头发的丑八怪小鬼吧
柱跟你来了吗? 还是在赶来的路上?
看起来你不是柱啊 弱小得太明显了
除了柱以外的人对我来说都没用 明白吗?
我来晚了 这是怎么回事?
鲤夏小姐的身体不见了
没有流血
也闻不到血腥味
我从来都不会吃老弱病残
也从来不吃丑八怪
上弦之陆
快点把她放开
你知道你是在对谁说话吗
好大胆
== 1
好快 根本看不清动作
这就是上弦的实力 …
手脚使不上力气 身体发麻了
冷静
身体还能反应得过来
不然 我现在已经死了
之所以手脚使不上力气
是因为我在害怕
身体发麻 是背部遭受重击后的正常反应
这鬼的武器是衣带
而且能力诡异
她能把人收到衣带里面
难怪无论我在店里怎么找 都找不到能把人藏起来的暗道
只要在衣带能通过的地方 她就能抓人
你竟然还活着 喔?
N
比我想得更有骨气嘛
I
你那双眼睛不错 很漂亮
那不如就把它们挖出来吃掉好了
»
箱子 …
没破
但要是再受到攻击 就肯定会坏了
抱歉祢豆子 肩带断了
没有办法背着你战斗了
不要从里面出来
除非你感觉自己有生命危险
水之呼吸 肆之型
打击之潮·乱
i
...
我还真没想到 你在空中的身手还挺不赖的
而且还精准地把关住鲤夏的那部分衣带 找到机会给切了下来
你还真可爱 就是丑得要命
蕈
我觉得我都有点怜惜你了 知道吗
就像一只濒临死亡的老鼠
我能打赢 上弦之陆吗
能做到吗?
现在宇髓先生 善逸 伊之助都不在
一个人战胜上弦 …
°
•
不 不管发生什么事
我都得赢
遍体鳞伤的世界之上
黑暗沉重倚靠
尚未清醒之时
无论何处悲伤依旧追缠
即便如此天空还是追寻挪晓
撮影監督補佐 吉川 冴 吉 田 W i 邑
影監督補佐. I 我基 们并不弱小亦不虚幻
我们并不弱小亦不虚幻
相信着 爱着 燃尽 一切前行
相信着 爱着 燃尽一切前行
周而复始 循环交替
流淌血液的灵魂
在梦想的前方
新的清晨会到来 。 1
fr J
朝向希望漫天的那边
朝向希望漫天的那
朝向呼唤着你的黎明
C • 4 }: P≤7 V » » % ufotable
- / Q ° 0
忍忍
这些家伙到底什么来头?
这是忍兽 肌肉发达的老鼠们
能在狭窄空间里来去自如
肌肉
默默无闻地协助我们灭鬼
肌肉 肌肉
可谓是阴影中的鬼杀队
现在来说说大正秘密传闻吧
能锻炼成肌肉老鼠的老鼠不仅需要有超乎寻常的毅力
同时也需要有自恋的一面能够对自己的肌肉着迷
简而言之它们就是一群热爱华丽的老鼠
下集 第5集 “华丽丽地上吧!"
肌肉
待续
这帮家伙真有本事…