懒得跟你玩了 下一招就结果你
火之神神乐 烈日红镜
炎舞
没什么了不起的 真是…太简单了
去哪了?
火之神神乐 幻日虹
我能做到!
火之神神乐 火车
T.
|
我能感到 身体的温度正在逐渐提升
我能做到 能和上弦之鬼一战了
谁人衣袖绽出幻花
却在此处落下靛蓝
于华丽 色之夜
于华丽溶色之夜
将银朱之月点缀
斩风疾驰
每度跌倒面愈发强大
每度跌倒而愈发强大
光芒痛楚愤怒尽数 紧抱怀中
倘若未被选中 那去选择就好
He
將黑暗罅隙照亮
将黑暗罅隙照亮
过于模糊的正解 也写作乐章
- 描绘清晨那般
鸣响鲜明之音
无论后悔多深
无论极限多高
消失尽間 0
消失尽散 残响
I
! 1 I! 1
)
! s
。
☑
丑八怪 我受够了
怎么回事? 衣带钻进她的身体里了
不 都是之前分裂出去的 现在都回来了
用不着怕 控制调整好呼吸 上吧
我就知道 …
不见了
我等的就是这一刻
啊 柱真的出现了 真是太好了
我要为大人杀了他 让大人高兴
样子变了 好阴森的气味
刺得喉咙又麻又痛 她变得更强了
不过看样子宇髓先生是在伊之助他们那边 那我就放心了
你们在外面吵什么呢
手上拿着把刀是什么意思
你们要打去别的地方打别在我店门口打 太影响我生意了
不好 动静太大把人引来了
游郭这里的生意能干到现在
是因为店家和客人都非常清楚要守规矩
所以这里没有人欢迎你们这种闹事的 还不快给我滚出去
这张嘴真吵
糟了
别再往前走了
请您快回去
太危险了不要到外面来
]!
阿弘 …快起来啊 快起来啊
冷静下来 放心 …你一定能活下来的
你的手臂 先用布条绑一绑
站住!
竟敢做出这种事! 我绝对不会放过你!
怎么? 你还有什么话想说吗?
别浪费时间了 你这丑八怪
这些丑陋的人类根本没有活下去的价值
你们就手牵着手一起去死吧
阿弘你醒醒啊 别丢下我 谁来救救我们
,
大家都不要出来 外面危险 大家都躲起来
你好灶门
那天是我对不起你
感谢你为我的儿子杏寿郎流下的泪水
我听说 在这四个月 你和千寿郎也在互通书信
他看上去精神好多了
我为初次见面时的失态 感到十分羞愧
=
我曾因自己的无能而心灰意冷
没等我振作起来 最爱的妻子便病逝了
此后 我便嗜酒成性 一蹶不振形同废物
我是个没用的父亲
幸好 杏寿郎不同于我 是个优秀的儿子
即使我这个父亲放弃了对他的教导
他也仔细研读了炎之呼吸的教本 成为了炎柱
而教本 不过三卷而已
看来他们的性子更像母亲瑠火
杏寿郎和千寿郎都是顶天立地的男子汉
而灶门 你身上拥有着更强的力量
根据记载 那些日之呼吸的天选之人
他们生来额头上就有红斑 和你一样
"
所以我敢肯定 你也是...
i
不 你错了槙寿郎先生
我这个疤不是天生的
实际上这是我弟弟打翻火盆时我为了保护他而留下的疤痕
最终考核时 我额头再次受伤 才成了现在的样子
我父亲的额头上确实有一块天生的淡斑 但我没有
所以 我多半不是您在信上提到的天选之人
但是 这又有什么关系
就算不是什么天选之人 就算没有力量
有时候人还是一步都不能退
因为世上还有丧尽天良之物 视人命如草芥
杀了那么多人 却不自省 不忏悔
!
她就是这样的邪恶
让她活着 我绝不答应!
死去的人们再也回不来了 他们的人生没了
人类与鬼相差甚远
为什么…为什么要随意践踏生命
这些话我好像以前在哪听过 …
这么多人的性命被夺走了 有什么可高兴的
告诉我 你把人命当成什么东西了
这是谁? 我不认识
你们怎么就不明白?
为什么你会忘记?
-
不对 我不记得这些...
. 1.11.1 引
这不是我的记忆 是细胞的
无惨大人的 细胞的记忆
肌肉! 肌肉! 肌肉!
喂 你没看见蚯蚓带子都从洞里飞走了吗!
你给我闭嘴! 我救下了所有被抓住的人你还有什么不满意的!
你现在应该先敬仰我 赞美我 其他的事给我之后再说
天元大人 如果再不去追 恐怕会有更多人牺牲的
不用管我们的你们快去追吧
111 \u003c + P ☐. 1
那就按你们说的 追上去 跟紧我啊
跑快点 让开让开让开 你们的宇髓大爷来啦
可恶 他跑得好快啊
想干嘛 …给我让开
你曾经也是人类 没错吧?
应该也有过在痛苦中挣扎着流眼泪的时刻
啰里吧嗦的真是烦死人了
谁还会记得那些陈年旧事啊?
我现在是鬼 过去的事情与我无关了
这样才叫活着
鬼不会衰老 也不用金钱维生
不会生病 不会死 不会失去任何东西
!!
重要的是 成为美丽又强大的鬼 还可以为所欲为!
我明白了 不用说了
血鬼术 八重带斩
怎么样 这样你就抬不起腿了吧
蠢货 交叉斩击让你无处可逃
我为了控制游郭地区 将身体分裂成好多部分
一旦归为一体 我的速度就会变得更快
之前没用血鬼术你都打得很勉强 更别说接住这招了
结束了 再见
L
我要连你这把钝刀一同斩断
然后 我要去找到并杀了柱
火之神神乐 灼骨炎阳
好疼 怎么这么疼?
被斩断的地方就像是被火烧般疼痛 无法复原了
他应该也伤得很重
动作这么激烈 身体肯定会从伤口处裂成两半
还有 为什么他能砍断我的衣带?
衣带明明更硬了
怎么回事 我的手在抖?
这真的是我吗? 是无惨大人?
混蛋 这小子比刚才更快了
太不对劲了 他感觉不到疼痛吗? 他真的是人类吗?
你这种小角色
居然也敢妄想取下我脖子上的首级
太柔韧了 以至于难以砍断
我的进攻被化解了
别想逃 丑八怪我杀了你!
衣带变多了 有13根
我要是躲开周围会更加遭殃
可是为什么 每一根都好慢
你再试试啊 砍不断的
刚才你只是凑巧才碰到了我的脖子
什么 被架开的衣带集中到了一起
你以为这样就挡住了?
看我把你弹飞
是想把衣带拉直了砍断吗?
我可以在眨眼间就伸长我的衣带
你不可能在短短一瞬间就逾越这个距离的
什么 被砍断了? 好快
道理很简单 刀砍的速度快过你弯曲衣带的速度就行了
这次我一定能行 斩得断
哥哥
哥哥 快呼吸啊 快啊!
像人类这种东西还真是惨不忍睹啊
再努力再拼命也不过就这点能耐 …我都可怜你了
止不住的咳嗽 好痛苦
喘不过气
我早就已经超越了自己的身体极限
眼前一片漆黑 只能听见自己的心跳声
也是啊 人类的伤口无法轻易地愈合 结果肯定会这样
8 J.
站起来 举起刀
但我很好心 砍了你的脑袋就没有痛苦了
"
。
V
瞧瞧你都干了什么好事
等一下 …我好像记得你
没错就是你
无惨大人说的那只鬼就是你
堕姬 有一只鬼完全脱离了我的控制 就像珠世那样
把她找出来帮我杀掉她 这件事只能交给你了
那个小女孩身上穿着麻叶花纹的和服 系着格子纹样的衣带
啊大人 我一定会帮您把这只鬼折磨死的 让她下地狱!
你就只会踢吗?
你就是个垃圾
你还真是弱啊 恐怕没吃过几个人吧
为什么你能脱离大人的控制呢?
哦 真是可怜 整个身体已经四分五裂了吧?
我劝你最好不要乱动
伤得这么重 像你这种半吊子不人不鬼的
肯定没办法一下子恢复身体
看在都是鬼的份上 我就不欺负你了
我把你装进衣带里 等天亮让太阳烧死你就好了
毕竟鬼和鬼厮杀 也只是浪费时间而已
① '
啊? 这是怎么回事?
腿怎么恢复了
不光是腿…为什么又能站起来了
我刚才明明切断了你的身体 那触感很清晰 肯定是切断了
太不可思议了 这恢复的速度丝毫不逊于上弦之鬼
!
她身上散发出的压迫感和威慑力…怎么突然就变了 …
"等 哥哥和姐姐你们两个人真的很像呢
s
身
1 平时温柔体贴 生起气来却很吓人
有一次 姐姐看见一个无赖撞伤了小孩子
就突然大发脾气 硬要那个人道歉
幸好 当时周围有很多大人在
其实我好害怕
这种能顾及他人安危的人有时候会不顾自身的安危
我担心她以后会因此失去自己珍视的东西
所以 我非常害怕
又是飞踢
要重复多少次 小心你的头
遍体鳞伤的世界之上
噺圓 沉重倚靠 鎓 夕陽 羽鍋 鳥:藏 回 優
尚未清醒之間
F51 7°
-1573
无论何处悲伤依旧追缠
美,設定協力 900 原 隆 史
即便如此天空还是追寻拂晓
}
電影監督補 ☐ ☐ 不鍋小 不虚
影監督補佐 节 冴 后 我基 们并不弱小亦不虚幻
相信着 爱着 燃尽一切前行
周而复始 循环交替
尚血液的灵魂
在梦想的前方
灿烂夺 目 熠熠生辉 動画檢查補佐 大 田 瑠準
新的清晨会到来 1.
朝向希望漫天的那边 西條朱利 岡本千紗都
●朝向希望漫天的那边
朝向希望漫天的那边
朝向呼唤着你的黎明
C 否峠呼世睛,集英社: 7-7927 · ufotable
0200 an C 0 = t
- 7v172 · ufotable
W
心心刃刃 心 心
纹次郎 我们现在就去帮你
可别在我们到之前就死了啊
真亏你能边睡边跑
你看得见前面吗?
这样如何?
你今天怎么了这么厉害?
话说庆典之神去哪儿了?
你们两个真慢啊
庆典之神!
没时间了 今天就不说大正秘密传闻了
下集 第7集 “变貌"
别磨磨蹭蹭的 冲啊!
待续