拜托起点作用
争取到一点点时间 就好
有了这段时间
就一定有人能砍下他的脑袋
谁人衣袖绽出幻花
却在此处落下靛蓝
于华丽溶色之夜
将银朱之月点缀
斩风疾驰
新风疾驰
每度跌倒而愈发强大
光芒痛楚 怒尽数 紧抱怀中
倘若未被选中 那去选择就好
如浴火芳筚
人
过于模糊的正解 也写作乐童
#数夜晚 描绘清晨那般
鸣响鲜明之音
鸣响 音
无论后悔多深
无论极限多高
消失尽散 向
消失尽散 残响
- 1 I!
-. 1
1 B i 0000
:
一月
家
要是我家人都还活着
腱
= -
或许就能一起喝酒了
T
抱歉了 我暂时还死不了
今天我带了好酒过来 就先原谅我一下吧
总有一天 我们会在那边一起喝个痛快
! 今天华丽地吃个够 就当帮他们吃
哦 这个好吃 你们也多吃点
天元大人
嗯?
天元大人您 现在还记着逝去的兄弟姐妹吗?
当然 我一刻也没有忘记过
当初我带着你们三个逃出村子的事
也仿佛就发生在昨天
哦 这个也好吃~你们三个也快吃吧
好好吃
须磨 你这家伙能不能客气一点!
好啦好啦
天元大人都说让我们吃了
来 槙於 张开嘴
嗯
真的好吃
没错吧?
我总有一天会堕入地狱
川
抱歉 是我说错话了
我可真是不想再挨你们三个的骂了
我要竭尽全力 华丽地活下去
哪怕是为了兄弟姐妹们
和你们一起
是
!
+
好美"
天元大人 看这边
我头发上也沾了哦
我怎么感觉那是你自己粘上去的啊
为什么对我的态度就变了!
天元大人
那一片花瓣 您可以送给我吗?
可以是可以 不过这儿不到处都是花瓣吗?
我就是想要那一片
谢谢天元大人
天元大人 我也要
你们自 己去地上捡
你偏心!
天元大人
他的脚又长出来了
该死 他已经把毒都解掉了
哎呀 这毒素的效果 可真强啊
血鬼术
圆斩旋回·飞血镰
他没有挥动手臂却使出了斩击 范围还这么大
音之呼吸 肆之型
响 无间
不见了?
天元大人 小心!
雏鹤 …
我会把这些衣带引开 天元大人
您不用管我 快去找鬼吧 …
你居然敢这么做
他不管你 我可不能不管
雏鸟!
该死 这些衣带 太烦人了… …
雏鹤!
哇 这里真美呀 天元大人
我也想 变成蜻蜓在天上飞
哦? 这可真是个华丽的梦想啊
ija
! t.
你这家伙 又在这儿说傻话了
诶 为什么要说我说傻话啊! 笨蛋槙於!
你再说一次试试!
心 约
$
$ 1 ☑
1.4
心
天元大人
!
等到击败了上弦之鬼
我们就一起退居二线
做普普通通的人吧
虽然您以忍者身份长大
那些失去的生命也不会复活了
但还是要找到个机会去做个了结
只有这样我们才能问心无愧地活在阳光之下
)
即使到了那个时候我们有人不在了
也不要互相埋怨啊
住手
动起来 动起来动起来动起来
又有人要在我面前遇害了
拉近距离 跳起来 跳到屋顶上去
怎么能一直受人保护 我也得派上用场啊!
因为我很弱小 所以他对我没有防范
只要我出其不意 就能救人
没得选了
必须用火之神神乐 这样我就能过去了
啊 不行 我没力气了 根本撑不住
怎么办? 思考 快想啊!
怎么办 我要怎么办?
集中精力 思考一下我现在能帮上什么忙
我现在能做什么?
不敢相信 他还能做出这么快的动作
他现在 应该早就没有力气做出这样的动作了
做到了 我做到了
把呼吸融合起来 同时使用水之呼吸和火之神神乐
比单独使用水之呼吸 产生更强的攻击力
比单独使用火之神神乐能坚持更久
以前对抗恶鬼的剑士们 想必也是这样做的
调整出最适合自己的呼吸和剑术 让它变成最适合自己发挥的形态
因为他们绞尽 脑汁 才会出现如此多的呼吸流派
,
变化 柔软 自由变形
鳞泷先生把这种战斗方法教给了我
就算我不能像富 先生那样把水之呼吸修炼到极致
也绝不能 将鳞泷先生的教诲自自辜负了
不管耍什么花招 你都死定了
灶门炭治郎
谢谢你创造的机会
可恶 这些东西飘来飘去的烦死人了
该死 扭来扭去的怎么还这么硬啊
怎么一直没完没了的
啊 不好了 他们已经要开始砍脖子了
伊之助 衣带又来了
/ / /
可恶 不同时砍头可杀不死他们啊
我们两个只能边扰乱边逃跑 才勉强避开了所有攻击
但光躲没用啊 必须拉近距离 砍断她的脖子
伊之助 冷静点!
没有必要完全同时砍下
只要让他们的脑袋和身子都分开就行了
那边砍断脖子之后 我们也不要停止攻击!
等等 …你小子
你小子的状态怎么这么好啊! 什么情况?
不能发呆 我也要朝他的脖子砍去
我做得到
混蛋 动不了了
就凭你们也想砍我的脖子?
未免想得太美了
刀动不了了
有本事 就别把头转过来用嘴咬 混蛋!
又来了?
灶门 站稳了!
宇髄先生!
天元大人
宇髄先生 …
小心!
^2
伊之助 善逸!
我们被迫改变计划了 好气!
我们想尽办法都靠近不了那个蚯蚓女
没办法只能三个人一起处理这边
把螳螂鬼交给大叔了
这家伙 实力比镰刀鬼要弱 先砍下她的头
炭治郎 你还能动吗?
"""
我还能动
!!
不过 宇髄先生中了敌人的毒现在处境很危险
我们必须 速战速决!
差点中招 好险
他一边和宇髄先生打一边还能攻击我
雏鹤小姐
不用担心我的安危 我可以照顾自 己
你只管专心战斗
危险 小心身后!
你没事吧?
没事 谢谢你
你们几个人的动作越来越迟钝了
不知道谁会是第一个完蛋的人呢?
可恶!
我和纹一几乎没有受伤 我们得加把劲才行
大叔他们已经浑身是伤了
我们修炼至今到底是为了什么?
是为了什么 是为了什么啊!
伊之助!
这只鬼的脖子太柔软了很难砍断
必须有足够的攻击速度 或是从多个方向一起砍才可以 明白了吗
,
衣带也在向炭治郎的方向飞去
看这攻击的力量…好像有点…减弱了
好像真的是这样 我就相信你了!
需要从多个方向一起进行攻击的话
就放心交给我的双刀流吧!
我们三个一起肯定能赢!
我知道了! 善逸 掩护伊之助!
好!
痴心妄想 不过是多一个丑八怪而已 什么都改变不了!
上啊伊之助!
小弟们 我们上 别扯我后腿!
兽之呼吸
捌之型
爆裂 猛进
水之呼吸 叁之型
雷之呼吸 壹之型
流IL 流/) II …
霹雳一闪
舞!
八连!
什么 …这小子根本不是防御 只是一股脑地往前冲
这次我砍定了!
你砍不断的 别做梦了!
就凭你这把坑坑洼洼的破刀
陆之牙
参差啃噬
伊之助 成功了
像个锯子一样 把她锯断了
拿到了 我拿到了!
得带着脑袋跑远点 别让它和身子再接起来
你们两个 先去帮大叔的忙
我带着脑袋跑到远处去 让她找不到
好的 你自 己要小心啊!
我知道了!
宇髄先生
我得快去帮忙 不然就晚了!
你这头臭野猪 快给我放开!
你这算什么攻击 挠痒痒吗
你说什么?
虽然你脑袋掉了也死不了
不过看样子 力量还是变弱了呀
伊之助!
伊之助 伊之助!
糟糕 他要中毒了!
心脏 捅到心脏了?
太暗了看不清楚! 可恶可恶!
他怎么会在这里
宇髄先生呢? 宇髄先生!
炭治郎 小心!
糟了!
善逸 不要管我
都怪我没留意到才会发生这种事
对不起伊之助 我应该早点注意到他的
不 说到底要是我没有离开宇髄先生
就不会发生这种事了
都是我的错 对不起
我对不起你们
对不起 祢豆子
遍体鳞伤的世界之上
上海樊特姆動画
黑暗沉重倚靠
尚未清醒之时
鉄人動画 FAI
无论何处悲伤依旧追缠
PEEC Animation NARA Animation Creative
Freaks studio BLUE 美術設定協力 栖 原 隆 史
即便如此天空还是追寻拂晓
前去取得的未来
彩監督補佐 百 田 '们并不弱小亦不虚幻
相信着 爱着 燃尽 ·切前行
周而复始 循环交替
流淌血液的灵魂
土 心 丶 别力
在梦想的前方
新的清晨会到来
哭 11
朝向希望漫天的那边 西攸
朝向希望漫天的那边
朝向呼唤着你的黎明
C M H: PET V » • ufotable
© = ☐ ☐ L … TV972 • 0 ufotabl·
C
忍忍!
兽之呼吸 捌之型 爆裂猛进!
雷之呼吸 壹之型 霹雳一闪·八连!
水之呼吸 叁之型 流流舞!
1 {: 389111
...
"
言,北 山 0
伊之助 善逸 宇髄先生
我们还是赢不了吗?
不要放弃…不要放弃 不要放弃!
下集 第10集 “绝对不会放弃"
待续