C
游郭是一什么地方?
就是 就是那种地方 温柔乡之类的 bý
你们真的不知道吗 啊?
听好了...
我是神
你们几个 …是垃圾
你们不但要把这一点给我牢牢记在脑子里
还要刻在心里
我让你们当狗你们就得学狗叫
汪汪汪汪
让你们当猴就得抓耳挠腮
唧唧
随时给我保持谦卑恭敬的态度 看我的脸色行事
我们一切都听从您的吩咐
→ 宇髓大人真的是英明神武啊 全心全意地讨好我
宇髓大人真的是英明神武啊
英明
为了让你们记住我再说一遍
我是神!
这家伙真的病得不轻啊
我想问一下 你具体是掌管什么的神呢
你真以为他会回答啊
你问了个好问题
你会很有前途的
ON
能问出这种问题的人有个毛前途啊!
1 吾乃掌管华丽之神 尊号庆典之神
真是大言不惭 我看你掌管愚蠢更合适
吾乃山中之王 那就请多指教 庆典之神
我还是第一次听到这种话
你这家伙也太恶心了吧
你胡扯 你和他半斤八两! 一样恶心
你说什么 混蛋■■
E DI D
真嫵DIDT
E D
看来这家伙对跟自己召样恶心的人很嫌弃啊…
DID
好了 别在这儿耽误时间了
G 快走吧
跟上我
他不见了
好快 居然跑那么远了 背影只有芝麻粒大小了
这就是 …庆典之神的力量...
不是的 宇髓天元先生用的是柱的力量
别在这儿聊天了我们得赶紧追上他!
你们注意安全
一路顺风
谁人衣袖绽出幻花
却在此处落下靛蓝
于华丽溶色之夜
将银朱之月点缀
斩风疾驰
品 101 川 T 色彩 设计 前 斩风疾驰
每度跌倒而愈发强大
光芒痛楚愤怒尽数 紧抱怀中
倘若未被选中 那去选择就好
!
将黑暗罅隙照亮
过于模糊的正解 也写作乐章
如同細數夜,描绘清晨那般
鸣响鲜明之音
无论后悔多深
无论极限多高
消失尽日 010
消失尽散 残响
!
。 000
B
1!
1.1 " 二 01 f Q -
: 1 -
你们听好了啊
在这儿可别给我惹事
我们这一趟只是来踩点的
可千万不要随便下车乱跑
快回来 不能这么干
你要去哪儿啊
快点回来
把我话当耳旁风是吧!
别激动啊 伊之助
你们都给我站住
还有你小黄毛 站那儿不许动
这里好亮
就像白天一样亮
这就是吉原游郭
一座混杂交织着男女的虚荣、 欲望和爱恨的不夜城
这里华丽吧?
到底什么情况啊
为什么这里会有这么多人啊!
看我的 猪突猛进
冷静一点 白痴
我说 那个小黄毛又不知跑哪儿去了
TE
嘿 鸣 楼下黄头发的小哥
要不要上来玩玩啊
姐姐这里有糖吃哦
C
他还会害羞呢
有好多好看的小姐姐 这里简直是天堂!
别在这儿花痴了
这个对你来说还太早了
睁开你们的眼睛仔细看
这里的自天往往寂静无人 而到了夜晚就会人潮汹涌
简直就是恶鬼们的天堂啊
那些成为艺妓的女人
大多是因为贫困、 欠债而被卖到这里的
然后在这里工作以换取衣食居所
万一被有钱人看上还有机会获得赎身
而这些艺 也分三六九等
最高级的花魁 不但容貌美艳
而且还冰雪聪明技艺高超
培养这些女人 得花费大量时间和金钱
所以他们如同明星一般
太不可思议了
好了 踩点差不多结束了 我们走
打扰了
你们三个听好了
"
等你们潜入进游郭之后
先帮我找一下我的老婆 1
我也会去查探鬼的情报
简直岂有此理!
00¿
别开这种玩笑了!
你这家伙居然为了给自己找老婆而随意使唤手下啊!
什么? 你别在这儿给我胡说八道啊
不行! 我一定要说!
冷静啊善逸
虽然我知道你这种奇葩肯定没人喜欢缺少爱
i
但就是因为你想娶老婆
居然就敢调动我们这些宝贵的鬼杀队队员干私事
我说你脑子进水了吧!
告诉你们我老婆早就已经潜入了游郭
并且一直在收集恶鬼的情报!
我这次是因为定期联络突然断了才来确认一下安全
这些其实是您自己的妄想对吧?
臭小子!
看好了 这些都是送鸦送过来的信件 '
居然有这么多信啊
您夫人已经在这里潜伏很久了吗?
那是因为我有三个老婆 …
你有几个老婆? …三个
三…三? 三个老婆 …这不可能!
凭什么你这样的家伙能有三个老婆 开什么玩笑
老天爷真是不长眼!
怎么着 你有意见吗?
不过 我看这些信里面多次强调
让我们来的时候千万不要惹人注意
我不是提醒过你们了吗?
那我们具体应该怎么做呢?
乔装打扮一下就行了
虽然非我本意 但是我们得低调:
我的那三个老婆都是相当优秀的女忍者
当我发现游郭是恶鬼的绝佳藏身之处时
曾以顾客的身份潜入 但没能找到线索
所以我才决定让她们三个人潜入到内部
她们已经把范围缩小到了三家可疑的店
你们要去店里找到我的老婆 并设法取得情报
须磨在时任屋 於在荻本屋
而雏鹤 在京极屋
她们三个估计都已经死了吧
打扰各位了
我已经把您需要的东西都带过来了
谢谢
1! /
,1
品 1
怎么说呢 …这三个姑娘 …
怎么说呢 …这三个姑娘...
长得实在是一言难尽
抱歉 我们家这段时间不怎么缺人…
拜托了希望您能再通融通融
我相信只要老板娘愿意指点
她们一定会大放异彩的
抱歉 我真是没法帮
如果只收其中一个倒是没有什么问题
我们会永远感激您的恩情的
您可以按照您的想法改造她
您真是太客气了 那我就要中间这个孩子吧
她看起来比较老实
谢谢 我一定会拼命工作的
废物 你们这帮家伙 真是没用
一个两个都卖不出几个钱来
你再这么说小心我要对你不客气了
你这么不爽是因为我让你穿女装了吗?
你们可都答应了按我的命令行事
我不是因为女装才不爽的你个蠢货
是你这张脸 居然长得这么帅
老天简直不长眼
喂你们快看 那边发生什么事了聚集了好多人啊
啊 这个啊 就是所谓的花魁游街
那是时任屋的鲤夏花魁
嗯 最高级别的艺伎出门迎客就是不同凡响
场面还真是华丽啊
是她? 莫非她就是你的老婆?
那样的美女居然是你的老婆? 而且还是三个
难道她们都是那样的大美女吗!
她不是我老婆!
走得太慢了
如果在山里的话要不了几步就没命了
嗯?
这位先生
我想把这个孩子带回我们店里
可以吗?
真的呀? 您好像是…
忘了说了 我正是荻本屋的鸨母
哎呀 这孩子居然能让荻本屋的鸨母看上 实在是太走运了
能问一下吗 您是觉得她很有前途吗?
是的 我有一双善于发现美的眼睛
多保重 照顾好自己哦 猪子
完了 只有我一个人没人要
过来看看怎么样
哇 好漂亮
我就知道把这孩子脸上的妆卸完了之后会非常的漂亮
随便在街上就能碰上这么好的苗子
真是赚大发了
让我来好好教导你 我要让你成为顶级巨星赚大钱
不管是京极屋的蕨姬和时任屋的鲤夏都红不过你
你就是最红的!
不过这孩子的身体真是出奇地壮实
哎呀 像这样丰满有肉感的女孩不是更受欢迎吗
怎么说呢 与其说丰满 倒不如说就是单纯的结实…
哇 那个女孩三味线弹得真好
是真好 好有气势 她是新来的吗?
听说她耳朵很灵
只要听过一遍 无论用三味线还是筝都能弹出来
就是 长得实在是有点抱歉 居然还能进到这里来
不过我听说
好像是因为那个带她来这里的小哥长得非常帅
苎
真的吗? 好想见一面啊
鸨母都看呆了呢
我看得出来
O
那女孩一定会红的
她的弹奏声告诉我
她想向那个抛弃她的男人报仇
这样的女孩是非常强大的
呃 …这样啊
您让她干什么都行哪怕扫厕所也可以
随便 长成这样也没人要 送您得了
等着瞧吧,我要报复那个男人!
老娘一定 要当上吉原第一花魁!
炭子 你在吗
在
抱歉啊现在店里人手不足
能帮忙搬一下东西吗?
当然可以了 我这就搬 放心吧
太辛苦你了 炭子工作起来真努力
头上顶着这么大一道疤
昨天卸妆后老板娘看到你额头上的那道伤疤
你以后还能上哪儿接客啊
我还得养着你
昨天卸妆后老板娘看到你额头上的那道伤疤
像是吃了炸药一样大发了一通脾气 你别伤心啊
那个臭男人虽然长得还不错
但再让我看见他我绝对不会放过他
像是吃了炸药一样大发了一通脾气 你别伤心啊
别欺负她了
你就算拿这孩子撒气也没用啊
没事 能留在这里工作我很开心
你说 她的力气是不是太大了
的确是
听说京极屋的老板娘从窗户掉下去死掉了
好可怕 我们要小心
而且我还听说 最近有非常多的姐姐们都私逃了
好可怕
你们说的私逃是什么呀?
搬了好多东西过来啊
是很多...
这些应该都是给鲤夏花魁的礼物
你之前没有听说过私逃吗
那你的生活一定很幸福
私逃是还没还完钱就偷偷逃走的意思
要是被抓到下场会很惨
她们为什么要跑
有些是碰到了好男人想逃出去过新的生活
对 像是之前的须磨花魁···
须磨? 宇髓先生的妻子
请问 …
不要再讨论别人的事了
她们现在在什么地方根本没人知道,
真的过上好日子了吗
知道了
你把东西搬过来啦 谢谢你
啊 …不用谢
过来
这些糖果你都拿好了
多
\u003e
i
一个人偷偷吃别被发现了
我也想要吃糖果
我也要 我也要
不行哦 你们刚才不是吃过了
请问 …须磨花魁
真的已经私逃出去了?
你为什么这么关心她的事情呢?
她起疑心了
我得小心地打探出须磨小姐的消息
那是因为...
我想吃糖
因为须磨花魁 她其实 …
其实是
是我的 …姐姐 …
欸?
我大概了解情况了
你也像你姐姐一样被卖掉了吗?
没错…是这样
其实自从姐姐来到这里以后我们一直保持通信的
我肯定姐姐从来没有表露出想要私逃的念头
具体我也不清楚
不过我也很疑惑
我不敢相信须磨是那种会私逃的人
她是个坚强独立的女孩
不会为了任何男人做出这种事的
但是有人找到了她的日记
她在日记上面清清楚楚地写了想要私逃的想法
私逃兆 吗...
这对鬼来说 是个不错的借口
即使一个大活人消失了
也只会被认为是逃离了游郭
日记恐怕是用来掩人耳目的
你千万要平安啊 须磨小姐
我一定会救你出来的
1011111,
!
今天也没有异常
总觉得有些不对劲但像是 障眼法什么都看不清
气息消除得如此巧妙 好低调
盘踞在此的恶鬼 …莫非是上弦吗
如果真是这样 那我恐怕要极其华丽地厮杀一场了
好热啊 好想脫掉 好想脱掉
穿着这种衣服感官都迟钝了 难受死了
哎 八重 能来一下吗?
不知道慎於小姐她还好吗?
她还是把自 己锁在房间里不出来
明明自己说身体不舒服结果又不露面又不肯去看病
再闹下去八成就该被老板娘拽出来了
我刚才去了她的房间送吃的给她
但她不肯开门我就放在门口了
植於? 她们在聊宇髓的老婆
终于听到这个名字了
她怎么可能会因为身体不舒服就断了联络的
照顾她的人 是从这边来的
过去看看
小心点 猪子
在这里跑太快会摔倒的
真是个沉默寡言的孩子
你的嗓音太粗了绝对不能开口说话
装女人声音也难听得要命
说真的 别人一听就能知道你是男人了
那你要我怎么办啊 混蛋
来吧 回答我 回答我
回答我 回答我
来吧 回答我
你把这些信都寄给什么人了呢?
你的名字 叫什么来着?
哦 想起来了 槙於
快点回答我 槙於
H T
遍体鳞伤的世界之上
尚未清醒之时
无论何处悲伤依旧追缠
即便如此天空还是追寻美拂佳設晓 宅協力 栖原隆
前去取得的未来
ž影監督補佐 我基 们并不弱小亦不虚幻
相信着 爱着 燃尽一切前行
周而复始 循环交替
流淌血液的灵魂
袋 8 |
在梦想的前方
灿烂夺 目 熠熠生辉 動画檢查補佐 大田 瑠单
新的清晨会到来
朝向希望漫天的那边 岡本 • 少都
朝向希望漫天的那边
朝向呼唤着你的黎明
C 72 • table. 0
t nE 00
©◎ 吾4R峠F呼世晴 }_##} • 7×7¥ » 77. ufotable
C W/B+1)=7V972 • 0 ufotable-
忍忍
虽然不甘心 但确实漂亮
今天在这里聊一聊大正秘密传闻吧
善逸出于种种原因喜欢上了三味线
并且弹奏技艺相当出众哦
我一个人在店里太害怕了 能去你那边玩吗?
可我听说你在那边好像相当受宠啊
是吗 那我还是努力当吉原第一花魁吧
卜
下集第3集~ ““什佛 么"
善逸 你没事吧?善逸!
善逸 你没事吧? 善逸!
待续