谢天谢地 豆子睡着了
祢豆子 别这样!
"1
在这里好好睡吧
我还能动
我还能打
这次 无论发生什么事 我都要战斗到最后一刻!
谁人衣袖绽出幻花
却在此处落下靛蓝
于华丽溶色之夜
Z
将银朱之月点缀
斩风疾驰
每度跌倒而愈发强大
光芒痛楚愤怒尽数 紧抱怀中
倘若未被选中 那去选择就好
※加如浴火芳筚
"14
將黑嘴罅隙照亮
过于模糊的正解 也写作乐童
如同细数夜晚 描绘清晨那般
鸣响鲜明之音
无论后悔多深
无论极限多高
消失尽散 残响
1 B
"0 B
嘁 真不爽啊
长得这么帅 娶了三个老婆
还一个劲地在这耍帅
你和他们不一样啊
和我之前杀的所有柱都不一样
我猜你这家伙 一生下来就与众不同吧?
你是那种有天赋的人
好嫉妒啊 真恨不得让你早点去下地狱啊!
我有天赋? 呵
你觉得我看起来像是有天赋的人吗?
如果你是这么看我 那你的人生可真是顺风顺水啊
你虽然活了几百年 可却一直都闷在这里
也难怪你会这么没见识
你就是个人类懂什么!
我懂得多了
我想你不知道吧 这个国家 非常广阔
到处都是武艺高强的高手
有的人更是深不可测
还有只花两个月就从门外汉变成桂的人
我这样算天赋异禀?
别胡说了
你知不知道 到底有多少人在我眼前白白丧了命
没错 我无法像炼狱那样面面俱到
那你跟我解释一下
我的血镰上面明明带有剧毒
但你这家伙怎么过了这么久都还没有死呢 啊?
我可是出身于忍者世家 早就已经练出了抗毒体质
忍者这种东西 在江户那会儿就绝迹了吧
少跟我们撒谎了
我没有撒谎
忍者是存在的
我们兄弟姐妹本有九人 其中七人在15岁前就死了
父亲因忍族的衰退而焦急万分
他像着了魔一样 强迫我们进行严格的训练
活下来的只有我 和小我两岁的弟弟
我弟弟的想法行动和父亲一样
他把部下当成棋子
为了生下继承人 可以完全不管妻子的死活
毫不尊重他人的想法
他已经完全丧失了感情
而我…不想像他们一样
你这样很辛苦吧 天元 选择走这条路
你既要对抗这种自幼被家庭灌输的刻入骨髓的价值观
又要继续让自己投身于战场 你一定很痛苦
各种牵挂和矛盾缠绕着你们 然而 …
你们依旧选择向前迈进 选择去战斗
让百姓们的生命不受伤害
我得谢谢你 你是个优秀的孩子
该说谢谢的人是我
主公 谢谢您把我从过去的信念中拉了出来
什么 “愚昧的弱者才会有牵挂和矛盾
哪怕流干所有人的血也要达成目的"
这种鬼话我再也不相信了
嗯? 嗯? 嗯?
F
什么事这么可笑啊?
虽然有点慢 但是我的毒果然还是起作用了呢
刚刚你还在那边虚张声势地说没用呢 真是丢脸啊
大错特错 我完全没事儿 跳舞都没问题
状态好得能吃下一百碗盖饭! 华丽地吃光!
你这家伙不准踢我的妹妹
你这个混蛋
看来这是特制的火药弹 威力足以伤害鬼的身体
轻微的碰撞摩擦就能引爆它
她没有发觉所以直接砍了上去 结果中招了
毕竟她总是很轻易就会中招呢
刀身伸长了
居然用手指捏着刀尖 他的握力到底有多强啊!
可惜没把他的头也砍下来
我的脖子居然又被砍了!
你这混蛋 混蛋! 我绝对不会饶你!
不甘心 好不甘心!
为什么每次都是我被砍掉头 啊!
等一下 你是不是已经发现了?
发现什么?
可就算你发现了也无济于事
横竖你都会一点一点地走向死亡…
而我们则是每时每刻都离胜利更近了一点呢
这可不好说
你们可不能忘了我!
这儿还有伊之助大爷和他的手下没登场呢!
这两个家伙是怎么回事?
- 0::
\u003e
: 1
怎么回事?
这边 快
等等我
快过来
伤员往这边走
大家快逃啊 别停下来
臭小子们 你们的登场挺华丽的嘛 我很喜欢!
就算再多来几个小角色 也不会有幸福的未来在等着你们的
你们这些家伙全都快要死了 就别在这里两眼放光了
多出来一只鬼 发生什么事了?
而且 衣带鬼也没死
难道说两个都是上弦之陆吗? 分裂了?
这样的话 …主体无疑是这个男的了!
他的气味不同 太浓烈了 …
连喉咙深处 都要被刺麻了!
手抖个不停 是疲劳造成的吗?
还是说 …我在害怕?
无所谓! 就算这样 我们也要 …
胜利! 我们鬼杀队必胜!
别痴心妄想了! 你们所依靠的柱 现在已经中毒了
中毒..
中个毒算什么 你个废物!
我故意让一让你们这样才正好势均力敌呢!
你还逞什么强啊!
闭嘴 你人类爷爷牛着呢!
这三个孩子都是我优秀的继子 他们绝对不会退缩
那当然!
手脚断了也会用嘴咬死你们!
更何况 我已经看出了能将你们击败的方法
那就是同时砍下你们的脑袋 同时砍下来 没错吧?
不然的话你就不会把能力分散到两个人身上
而是会选择直接吸收掉弱小的妹妹
哈哈 你们太好对付了
原来如此这下简单了 可以说我们已经赢定了!
就是连这种简单的事也办不到 猎鬼人们才会一个个地死掉
柱也一样 我到现在已经吃了15个柱 而妹妹吃了7个
听到了没 没有一个人能在我们面前活到明天
漫漫长夜 永远站在我们这边
你们一个个全都给我去死吧!
善逸!
蚯蚓女就交给瞌睡丸和我吧 你们去负责干掉那只螳螂 听见没有!
千万小心!
好!
我不允许你杀我妹妹
是你 之前那个…
我有话想要对你说
给那个被你拉伤耳朵的孩子道歉
[^2
即便真的是你赚来的钱 给她们提供了衣食住所
那些孩子们也不是你的私人物品 你不能对她们为所欲为
别在这儿唠叨这种无聊的大道理了
你以为你这种丑八怪 也配站在这里跟我平等地对话吗?
在这条街 女人根本就不是人 只是件物品
物主们或买或卖 或肆意破坏
反正就是能为所欲为
丑八怪连吃饭的资格都没有
一无是处的人 更是不被当成人来对待
俗话说己所不欲 勿施于人
这话你可说错了
被人强加了己所不欲 痛苦万分的事情
就应该以牙还牙 报仇雪恨
自己经历了不幸 只有找幸福的人讨还才能弥补心中的不快
现在你知道了吧 这就是我们的活法
那些胆敢找我们麻烦的人 全都被我们给杀光了 •
你们几个家伙也是一样 就等着被我们割开喉咙吧!
好强的杀气! 全身都起鸡皮疙瘩了
不过这也正常 他们是上弦之陆
不行 我得振作
宇髓先生中了毒 我必须保护他
只要对方一动我就挥刀
机会就在那一瞬间 我要抓住…
挥刀 挥刀! 避开 避开啊!
后仰 后 …
我在搞什么? 结果反而要他来保护 太过分了
这么多衣带太难对付了
有第三只眼睛
你们的动作 我看得一清二楚!
现在哥哥醒了 我就能展现出真正的实力了!
别闭嘴吧 你声音太难听吵得我头疼!
说什么继子是骗人的吧?
你们几个人的行动完全没有默契 根本不像回事啊
你们甚至连我的身体都靠近不了
少啰嗦 蚯蚓女
有种就别絮絮叨叨的 不服你就杀了我啊!
哼 那我就成全你!
给我去死吧!
好快 真的就像螳螂一样! 好诡异的刀法
无路可退了
好重 这攻击实在太重了
卸掉 用巧劲化解它
正面硬刚会把刀折断的
用蛮力对抗蛮力 力气小的一方必输无疑
应该准确判断力量的方向 用正确的方法化解攻击
论防御力 水之呼吸更胜一筹
如果我都靠它来化解力量 之前应该也不会崩口了
音之呼吸 伍之型
鸣弦叠奏
想用这种吵闹的招数来压制我 这招对我没用
去死吧 丑八怪们!
除了衣带 血刃也飞过来了 怎么搞的啊?
这样下去根本靠近不了蚯蚓女 可恶
尤其是这些血刃 太危险了!
我能清晰地感觉到 只要被擦到就必死无疑!
起点作用吧! 尽可能减少一些攻击! 让我找到那一线生机!
那小子也快撑不住了
光是还能动都让人觉得不可思议
他肩上的伤口应该非常深 应该接近身体极限了
左手不绑在刀柄上的话他大概根本握不住刀
全都怪我中了毒 再不快点解决他们 就要全军覆没了
不行 这样的节奏我根本喘不上气
感觉快要失去意识了
我赶紧想办法恢复呼吸
什么东西? 苦无?
要在和柱的打斗中清理干净也太麻烦了
密密麻麻的真是烦人 而且还有三个小猎鬼人在
这点攻击就算被打中也无所谓 …不对
他们会在这时候发出毫无意义的攻击吗?
血鬼术 跋弧跳梁
他靠速度全挡了下来
喂等一下 这人怎么回事 怎么冲过来了?
搞什么啊 苦无也打中你了啊
我想起来了
他是忍者 不是剑士 他本身就异常敏锐
腿没有再生 果然涂了东西
那这些苦无上面多半涂满了紫藤花的提取物
我 …我的身体麻痹了
哈 干得不错嘛 这么短的时间内就培养起了默契 真是有趣啊
拜托了
遍体鳞伤的世界之上
黑暗沉重僑生
尚未清醒之时
StudioBUS 鉄人動画
无论何处悲伤依旧追缠
美術設定協力 栖 原 隆 史
即便如此天空还是追寻拂晓
撮影監督補佐 吉川 冴 吉 田 谣 门 弱八 下 、虚 丁
彩監督補佐 我平 们并不弱小亦不虚幻
相信着 爱着 燃尽一切前行
周而复始 循环交替
流淌血液的灵魂
在梦想的前方
灿烂夺 目 熠熠生辉 動画檢查補佐 大田 瑠華
。
新的清晨会到来
园 学 鱼
]
朝向希望漫天的那边 西仁
朝向希望漫天的那边
朝向呼唤着你的黎明
C 吾峠呼世睛 一集英社: 77 " 多 ㄡ ufotable
C吾峠呼世晴 Œ £}H-\u003e
77 ==J VV 9» 7773.: ufotable
-- 集 0 r o☑ " ŠJ V 972⚫ ufotabl
忍忍!
炼狱 换做你你会怎么战斗?
我恐怕 无法像你那样战斗
"
我也无法做得像你一样
可
炼狱 …
你的剑术非常漂亮 就是妻子多了一些
灶门少年 黄头发少年 猪头少年 都交给你了 宇髓
华丽地包在我身上吧!
下集 第9集 “如果击败了上弦鬼"
待续