我说 是从你来了之后开始的吧?
自从你来了之后 店里有多少人都不见了
你在背地里…究竟都干了些什么好事!
谁人衣袖绽出幻花
却在此处落下靛蓝
于华丽溶色之夜
于华丽溶色之褒
将银朱之月点缀
斩风疾驰
每度跌倒而愈发强大
光芒痛楚愤怒尽数 紧抱怀中
倘若未被选中 那去选择就好
将黑暗罅隙照亮
过于模糊的正解 也写作乐童
如同细数夜晚 描绘清晨那般
鸣响鲜明之音
无论后悔多深
无论极限多高
消失尽 敬 }
消失尽散 残响
000! I T!
g o D i! 00 - 0
V 31 D
荻本屋
来吧 回答我
D
你把这些信都寄给什么人了呢?
你叫什么来着? 哦想起来了
你的名字叫 槙於
快点回答我 槙於
总感觉我好像有点迷失方向了
我是来这里寻找宇髓先生的夫人 雏鹤小姐的
把三味线和筝练得那么好有什么用啊?
可是我在这里也什么事都做不了啊?
我一直都在竖起耳朵 但压根没听到雏鹤小姐的消息
另外 两天前店主夫人死了
大家都阴沉沉的 一句话也不肯多说
帮我拿一下那个
衣带不见了
打理头发的人来了没有啊
有哭声
应该是个小女孩
嗯? 又有一个人往这边来了
荻本屋里爱管闲事的人还真多啊
我得想办法把这里的情况告诉天元大人…
不然就来不及了
要是你敢大吵大闹
我就会把你的内脏全都拧碎哦
那就是刚才那个女人送来的饭菜吧
也就是说那是真 的房间
不对劲 很不对劲 现在的情况算糟吗?
我判断不了
但总感觉有很恶心的东西在那里
哼 光在这里干想却不做出行动
这不是我的风格
! 逗 }
屋里有风?
可窗户都关紧了啊
天花板 …
:
V i _
给我出来 我看到你了!
☑
"
怎么了?
上面有什么东西吗 怎么鸡飞狗跳的
果然是鬼 它要去哪里 要往哪里逃
给我让开
a lso i
你跑不了
啊! 怎么回事?
现在是白天 所以往上逃了吗?
但它一定会找地方攀着墙壁下来
抓住你了!
看到一个超可爱的小妹妹
她打客人了!
可恶 没抓到它 它往下逃了
这边吗?
{
不对 是这边…
真是可恶
这气息好难跟踪
它到底去哪了
我怎么能把它给跟丢了! 都怪那个丑八怪
喂 这里发生什么事了? 好乱啊 你没事吧?
啊 …你跟人打架了? 没伤着吧? 谁干的?
别哭了
你现在还好吗? 我声音太大了吧
我不是朝你发火 真的
我只是 看到这样子有点吃惊…
冫
这里 是我的房间你进来干嘛?
这个声音 在我背后的 “声音" 不是人类发出的 是鬼
她不开口的话我根本不会注意到她
这怎么可能 实在是太糟糕了
安静到极致 一点声音都没有 反而更可怕了
这该不会…不会是 上弦之鬼吧?
说话啊 难道你的耳朵聋了听不见吗?
请等一下蕨姬花魁···
这个女孩是昨天还是前天才刚刚进来的新人...
新人又怎么样?
很抱歉擅自闯了进来
我看房里乱糟糟的 那孩子刚才又在哭 …
I HM
居然招了你进来 丑八怪 你这家伙
看了就让人犯恶心
我看你还是趁早死了算了
你这头发颜色是怎么了? 难道你想哗众取宠?
不过 你说得对
这个房间确实还一团糟呢
我离开前应该吩咐过你要收拾好吧
别吵了! 闭上你的嘴
赶紧给我收拾房间!
对不起 原谅我吧
我马上就收拾 求您放开我
什么意思?
请你 给我把手放开
R.
:
"
老板娘 我已经把走廊地板全都擦干净了
哦对了 还有花 也都剪好了
这么快啊?
\u003c + ':
这是新泡好的茶 接下来呢
你真的不累吗
我不累
接下来呢 我要干嘛
接下来呢
你别吵了 让我想想
!
真是手脚麻利 干活干的也很好
真是太不像话了
竟敢把店里搞得一团糟
看来必须得好好让她长长记性了
过来 猪子
你这是在搞什么?
怎么回事 集中精神也感觉不到气息
那家伙到底跑哪儿去了 …
你刚才说什么?
有本事就再说一遍
请你 给我把手放开
靠近一看 就显得你更丑了
请你放 …
你这丑八怪 居然也敢碰我
请你不要再干那种事了
!
您是什么意思?
蕨姬我知道都是你干的
那些受伤 私逃 自杀的姑娘
都是你挑唆的
甚至可以说是被你虐待死的
快收手吧
你这话说得可真难听啊老板娘
没想到你居然是这么看我的
都是她们先惹我发火的 你应该站在我这边才对
在这之前我从来都是睁一只眼闭一只眼
可你现在惹的麻烦实在太多了
让我怎么替你遮掩
你以为都是谁赚来的钱?
才把这家店发展到这么大的规模
说啊老太婆
在很久以前 我还是一个小孩子的时候
茶馆的老奶奶跟我说过一个故事
虽然她当时有些健忘了 但还是记得某类花魁的事
那花魁虽然相貌美艳但性子恶毒
老奶奶说她幼年时见过那种花魁
长大后居然又一次见到了
那些花魁都喜欢在名字中加一个女字旁的 “姬"
还有一个独特的习惯
一旦有什么事情惹得她们不顺心了
她们就会歪着头斜眼瞪人
你是谁 …是什么人!
要是我 …没猜错 …你根本就不是人 …
发现了这种事
就应该好好地藏在心里千万不要说出来才对
这才是聪明的做法
只有这样才能活下去
不过这样看来你并不聪明啊
好蠢 我真是没想到你居然会这么蠢
太遗憾了 三津
干嘛呀 用不着这么害怕我
像你这种干巴巴的老太婆可是很难吃的
又丑陋 又肮脏的东西 我是绝对不会吃下去的
永别了 三津
别 …别这样
1 ' ' 1 ' ' 111
不是吧!
' ' | | | | | A A B A A Û 081111080000 t i
她死了
快来人!
这不是老板娘吗?
快来人去把老板叫来!
最近过得怎么样啊?
无惨大人
你最近好像吃了不少人啊
感觉力量相比从前又强了不少
我为你骄傲
是
但是不要大意了
越是顺利的时候就越容易遭人暗算
大人 属下明白
鬼杀队当中也有高手
比方说柱 他们就能轻易地识破我们鬼的身份
但人类在我们眼中 除了像柱那种实力超群的人
几乎都看不出他们每个人之间到底有什么不同的
而血的种类 疾病 基因等等
这些人类分不清的我们倒是能分辨
堕姬
在 我在 无惨大人
知道吗 我一直对你抱有莫大的期望
你比谁都要美丽比谁都要强大
你足足杀死了 七个柱
相信我 今后的你还能更加强大
还能更加残忍
你是特别的鬼
谁允许你随便碰我的 真是吃了豹子胆了
你这臭小鬼 看来是欠管教啊
你这小鬼 真该好好管管了
蕨姬花魁小姐
还请您 高抬贵手
这次就请您放她 马吧
店里马上就要开问了 还会来客人
我一定会严加管教她 所以还请您
请您 看在我的面子上放她一马
看来我对刚进来的孩子要求太严格了
给她好好疗伤吧
☑
好了老板 快抬起头来吧
应该是我向你道歉才对啊
最近 不顺心的事情实在是太多了 抱歉
要准备工作了 赶快收拾干净吧
是 这就去!
快叫人来 把这里收拾干净
告诉她们 不要再惹蕨姬花魁生气了
那个小鬼...
那个小鬼 …
从手感来看只受了轻伤
虽然现在昏迷了
但居然懂得卸力这种技巧
不是一般人
应该是鬼杀队的人吧
不过 她很明显没有柱的水平
虽然让我稍微花了一点时间
但结果还是乖乖上钩了
尽管过来吧 鬼杀队
我会把你们杀光然后全都吃掉的
有股浑浊的气味
这座城的夜晚 …
遍体鳞伤的世界之上
黑暗沉重倚靠
尚未清醒之时
OLM Asia 鉄人動画
OLM Asia 缺人動画
无论何处悲伤依旧追缠
即便如此天空还是追寻挪晓
前去取得的未来
影監督補佐 局 我平 们并不弱小亦不虚幻
相信着 爱着 燃尽 一切前行 爱
相信着 爱着 燃尽一切前行
周而复始 循环交替
流淌血液的灵魂
在梦想的前方
新的清晨会到来
回. ra E
朝向希望漫天的那边
朝向希望漫天的 朱
朝向呼唤着你的黎明
◎ 否峠呼世睛,集英社:7-9多 ㄡ ・ ufotable
C - 74192 - ufotable
善子 善子
. T
太好了
没事吧 善子
}
我这是 …怎么了?
你忘了吗 善子 你刚才被一拳打昏过去了
没错 人家是善子呢
刚才做梦变成男人了呵呵 …
我们给你端来了饭菜 快吃吧
请用这个 敷一下脸吧
呃 好疼啊
你还好吗?
嗯 没有看上去那么疼…大概吧
善子 谢谢你
你是为了保护我才会挨打的
身为一名男子汉
看见一位可爱的少女在哭泣 当然要帮忙了
啊'我不是说我是男人
我是说作为一个人 呃比如说 家里的大女儿 我就是大女儿
发现自己的妹妹哭了当然看不下去了 对吧
不是这样的 这儿没人会管别人
光是自己的事情就已经够烦的了
我们是第一次见到像你这样 善良的人
那我们先走啦 善子
要记得好好休息
“好 谢谢你们
/A
初高一体
々鬼灭学久园物々语 圣久诞篇 編 E
1久
今天是我期盼已久的圣诞节
我邀请了祢豆子来参加圣诞派对
而且准备得滴水不漏 简直可以直接举办婚礼
啊 一定是祢豆子来了
我等你很久了
谢谢你邀请我们参加派对
我也来了
圣诞快乐
。
解释一下什么是圣诞节
喂 我没喊你们几个人来啊!
你们穿的是啥啊? 什么乱七八糟的都有!
一看就知道没人约过你们过圣诞
够了 除了祢豆子都给我回去
你说什么 快告诉我什么是圣诞节
给我闭嘴 就你事多 …
给我闭嘴 就你事多...