修罗场
原指印度神话中
阿修罗与帝释天争斗的战场
现在的话, 主要用于两种地方
一种是
临近截稿日, 迫在眉睫的状况
而另一种则是…
人与人之间的冲突现场
请你快点吃, 会长
别开玩笑, 四宫, 你快吃吧
〝辉夜姬无法原谅”
这都要怪我…
如果我没吃蛋糕就好了
要解释目前的情况
必须从两个事件开始说起
(事件一辉夜探病事件)
感冒时的辉夜
在意识模糊的状态下
强行将白银拉进被窝
白银依靠超强忍耐力
单纯的陪着睡几个小时
但清醒之后的辉夜
感到相当困惑以及愤怒
然而根据实际勘查结果
总算证明了白银的清白
双方采取成熟的应对
歉抱 对你大吼大叫
不, 我才该道歉
表面上看似和解
不过内心却忿忿不平
对辉夜来说
因为感冒变得虚弱
会长才有机可趁
甚至到同床的地步
对方是否做了些什么呢?
她有着这样的 “不安”
如果对方什么也没做
反而让人觉得不甘心
还有着这样的 “不满”
可是站在白银的角度
他也有些话想说
明明是辉夜把自己拉进被窝里
明明自己拼命克制
忍住所有不好的念头
对方却不懂这对男人有多辛苦
还投以怀疑的视线
白银对此抱持着些许愤怒
也是理所当然的
双方不断累积的不满情绪
总有一天会突然爆发
(事件二, 蛋糕慰劳品事件)
(不久之前
怎么会有这个
是校长送的点心, 想吃就吃吧
好
只剩下一块?
校长考虑的还真是不周到
只有两块
根本不够分给所有成员
这个嘛
可能是因为刚才
只有我跟你在这里
石上, 你不要在意
我不吃也没关系
不, 这块蛋糕给你吃
根本不需要在意我
这怎么行, 四宫你吃吧
不不不, 会长你吃
不用, 你吃就好
你吃吧
-不, 你吃
-会长你吃
我都说让你吃了
会长, 应该是你吃才对
不满, 在此刻爆发
女孩子都爱吃蛋糕吧
不要跟我客气
会长你应该
-也不讨厌吃甜点, 请用
-这是互相礼让的美好精神
在我们争论的时候
蛋糕已经变得温温的了
但随着时间经过
这两人之间的氛围
-会长, 还是请你把它吃掉吧
-逐渐出现变化
我一直端着盘子
手真的很酸耶
会长, 那你快点吃掉
这样就能解决所有问题
(1小时过后)
四宫, 你还真是顽固
不要再说了, 快点吃
会长, 你才是吧
根本没有必要做这种
无谓的坚持
这个状况已经持续整整一小时
足以称为修罗场
并直接化为充满怨念的异界
你听听看
蛋糕也在说
-自己想被会长吃掉
-这都要怪我 …
-如果我没吃蛋糕就好了 …
-蛋糕怎么可能会说话
-那请你证明蛋糕不会说话
-事情至少不会变得
-发不可收拾
-没有反证的主张
-只是狡辩罢了
-等等
先去找藤原学姐
能够阻止那两个人的
就只有藤原学姐而已
会长, 你为什么
要坚持到这个地步?
就算固执也应该有个限度吧
是吗? 不好意思
我这个人就是超固执的
但是, 你之前明明
跟我说过那句话
哪时候说的?
我到底跟你说过什么话?
是学生会刚成立不久的时候
四宫你有什么兴趣吗?
没有, 但这跟你有什么关系
没什么
你总是对周遭事物很冷淡
所以我想知道
你有没有喜欢的东西
喜欢的东西…
草莓蛋糕…
你当时就是这么说的
我对你的表情印象很深刻
真亏你能记得
那么久以前发生的事情
谁忘得了啊
是这样吗?
我的鼻子突然有点痒
我稍微抓一下
请你不要太在意
好, 你要抓多久都可以
他居然记得
那么久以前发生的事情
虽然你有你的说法
可是我也有自己的主张
-是什么?
-事情就发生在去年年底
会长, 你今年圣诞节
打算怎么过?
打工吧
是这样啊
还真是辛苦
这没什么啦
其实对我来说
圣诞节也跟平常日一样
圣诞节的早上
老爸只会给我
两千元的图书礼券
不会特别庆祝节日
我连圣诞节蛋糕都没吃过
不过我也没那么羡慕你们
我当时听到你说这些话
心里就觉得非常难受
所以, 我才希望会长
能够把至今为止
都没有吃到的蛋糕
全部都补上
你居然是这么想的
是喔, 是喔
我的额头突然有点痒
我稍微抓一下
请你不要太在意
好, 你要抓多久都可以
真是受不了
既然你这么固执
那我也有自己的作法
今天情况特殊
我就直接喂你吃吧
喂我吃?
不, 应该由我来
四宫, 张开嘴巴, 让我喂你
请你不要随便抄袭我的作法
来吧, 不要客气, 张开嘴巴
你才是, 快张开嘴巴
这样下去没完没了
如果会长你愿意吃的话我就吃
不, 应该你先吃
如果你先吃的话, 我就愿意吃
那我们同时吃就可以了吧
没问题
准备开始
我是友好警察
吵架的坏孩子在这里吗?
你们不可以吵架啦
如果不和睦相处
蛋糕就要没收喔
今日的胜负
辉夜跟白银的…败北
(战犯)
(真好吃)
恋爱咨询…是吗?
这个嘛
与其说是恋爱咨询
不如说是…
对于异性的咨询, 我想知道
有没有什么办法
能跟正在吵架的异性和好
毕竟柏木你有男朋友
如果是你的话
应该能够推荐给我一些
好的解决办法吧
你确定吗?
找我做恋爱咨询?
这个嘛
与其说是恋爱咨询…
不如说是想知道该怎么做
才能跟正在吵架的异性和好
原来如此
既然是这样的话就包在我身上
毕竟, 我是个恋爱大师
真的吗?
骗你的
这样啊
但我看过很多恋爱喜剧作品
那还说得过去
其实这是我朋友的事
听到这种开场白
我会觉得这就像是
会长自己的事
不过你应该不会做
这么老套的事吧
当然不会
那么
那么四宫
可以告诉我
你为什么会跟对方吵架吗?
不是这样的
其实这是我朋友发生的事
看来应该是她自己发生的事
我的朋友是女孩子
有一天感冒了
然后某个男孩子去她家探病
但是, 在那个女孩子
意识模糊的时候
那个
是不是应该叫陪睡?
当女孩子醒来的时候
发现男孩子也在床上 …
这样怎么可以
不知羞耻, 根本是禽兽
不是的
其实什么事都没有发生
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
而且…很可能是那个女孩子
在恍惚的时候
自己把男孩子
强行拉进被窝里的
就算是这样
毕竟那个女孩子还很虚弱
身为男性, 应该要有自觉
遵从道德规范才对
你说的没错
这样才是正确的想法
那个男孩子
根本没有道德观念对吧
对吧对吧对吧对吧
那个女人也太糟糕了吧
应该说是糟糕透顶
明明是自己
主动把别人拉进被窝里
竟然还有脸胡说八道
根本就不懂伦理道德
像这样的女人绝对很麻烦
就我看过的恋爱喜剧
可能是黑发平胸的类型
-是非常典型的那种
-准到吓死人, 一下子就说中
就算那个女人
真的意识模糊好了
可是她居然强行
将男人拉到床上
代表那个女人内在
一定非常开放
虽然外表一副
对男人冷淡的样子
但个性扭曲又非常自我中心
如果要形容男人是狼
女人就是蛇
那种会紧缠着不放
还咬着尾巴的街尾蛇
天啊, 感觉真讨厌
当那个男人回去之后
-那个女人肯定会…
-够了, 别再继续说了
不管怎么样
那个男人当时
应该要坚决反抗对方才对
明明有更好
也更妥善的处理方法
他却没有这么做
不对
或许是因为不想那么做
- =
其实, 在那件事发生之后
双方都道歉了
事情算是告一段落
可是, 后来那个男孩子
对待女孩子的态度
却跟平常一样
就好像什么事都没有发生过
那样的确感觉很讨厌
明明女孩子
为了这件事烦恼不已
对方却好像丝毫不在乎
那明明不是什么
无关紧要的小事
就是啊
所以
女孩子会经常
用怨恨的眼神看他
这也是理所当然的, 对吧?
这是当然的
不管怎么说
都已经睡在同一张床
男孩子就应该负起责任
赶快跟女孩子告白, 这样才对
就…就是啊
对方真是不够负责任
对吧对吧对吧
那家伙真的很过分
双方都已经互相道 歉
那么事情就应该在当下结束
对方为什么还一直抓着不放啊
太大声了啦
光听我就觉得超生气的
不然我去帮你跟对方说
狠狠的教训一下那个女人
不过…这件事就算了
毕竟我从一开始就没有打算
让对方因为这件事情负责
那么你又是因为什么事生气?
因为什么事…生气吗?
既然对方连你的手指头
都没碰到
而你也不打算让对方
负起什么责任的话
你应该好好想想自己
又是因为什么生气的
我不能说
怎么可能说出口啊
-难不成
-对不起
-人家就这么没有魅力吗?
对不起, 对不起
竟然会因为这么无聊的事生气
这种话我实在说不出口
你会很怀疑
她就因为那种小事生气
不过女人真的经常
会为一些无关紧要的事发脾气
男人想要彻底理解女人的心
老实说这是一种不可能的任务
我认为
目前最好先等双方都冷静下来
既然男生没有做什么亏心事
就没有必要再跟对方道歉
你说亏心事…是吗?
四宫, 我有一些话必须告诉你
是什么话?
之前我说过
连你的一根手指头都没碰到
其实
我轻轻碰过你的…
你的嘴唇
就是…用食指轻轻模一下
我也没有什么奇怪的想法
-可能像是恶作剧 …
一会长
这是我的反击
从明天开始
我们就会像平常一样对吧
今日的胜负, 双方胜利
(成功和好)
(刚好路过)
学生会的大家都辛苦了
好耶, 从明天开始就放暑假了
(捡起收拾)
四宫, 你有没有
制定什么暑假计划?
暂时只有几个购物的行程而已
会长, 你已经排满打工了吗?
不
老实说
班表比想像中更难调整
结果还剩下很多空闲时间
感觉应该做点什么事
-藤原书记, 你说对吧?
-藤原, 你说对吧?
暑假的计划…
-去山上
-去海边
一起去恐山
曾经被热烈讨论过
最后却没有下文的
暑期旅行计划
这次的计划会被取消或是执行
在场的人们
将在这一刻做出最终决定
在暑假中所举行的各种活动
是否能以男女混合的方式进行
基本上完全取决于
最开始的计划
只要最初是男女组合共同出游
“下一次要去哪”
“要去的话大家再一起去吧”
就会发展出多种可能性
然而要是在起跑点时就失败
想造就男女混合出游的难度
便会提高
变成男生一组
女生一组的组合方式
分别度过暑假
要是在最初失败的话
暑假将会变得一片灰暗
(在夏日祭典背
鞋绳断掉的女生)
没有…
(试胆大会)
(乡下与青梅竹马再会)
没有…
(穿越时空到异世界)
必须注意
因为这将会变成现实
跟四宫去旅行吗?
这还用问, 我当然想要一起去
但是, 如果是由我主动
对她提出一起去旅行的话题…
会长
那么久以前的话题
你怎么还在说呢?
那只不过只是仅限于
当下的话题
聊完之后不就结束了吗?
难道你以为真的要去旅行
一直以来都对这件事
抱着期待吗?
还真是可爱
一定会变成这样
暑假旅行的事是你提出来的吧
不要给我在那边开心的跳舞
夏天夏天
-藤原书记
-暑假暑假暑假
一到夏天
大家都应该
好好的放松一下对吧
你说的对
夏天就应该做一些
平常做不到的事情
能去旅行的话就最棒了
就是这个
旅行啊 …
人们有时候的确
该从繁杂的事物中解放一下
-没错…其实我要去夏威夷玩
-很好, 继续引导她
而且是整整一周喔
什么? 你开什么玩笑啊?
明明是你说想要跟大家
在暑假的时候一起去旅行
为什么不管大家
擅自先跑去夏威夷玩?
四宫, 她不是你的好朋友吗?
快点说些什么吧
说的也对
旅行…感觉很棒
辉夜当然也理解
最初的暑假计划是多么重要
不过, 毕竟她跟藤原
已经认识很久
所以她也清楚
藤原绝对不可能
按照她预定的计划行动
那么只能放空一切
试着清空内心的一切欲望
呼吸
好快乐
不行, 从四宫身上
感觉不到活力跟霸气
算了, 既然藤原书记
要去旅行也没办法
想让所有人一起去旅行
本来难度就非常高
那么至少…
要找一天
一起去哪个地方玩才行
不过
要抛下藤原, 我们自己去吗?
意思就是
你原本就不想找其他人
而是跟我一起去玩对吗?
还真是可爱
结果又走入死胡同
如果藤原书记不在
事情根本没办法顺利进行
-阿罗哈
-等她从夏威夷回来
-檀香山
-是不是还能做些什么安排?
藤原书记
国外的确很好
但是国内也不错
夏天会举办很多活动的
你到底在说什么啊?
对我们二年级来说
暑假是很重要的分水岭
要准备考试
没时间沉浸在玩乐中
你这家伙
你明明就要去旅行
还好意思说这种话
所以这个暑假我必须好好分配
玩乐跟学习的时间啊
可恶, 她说的没错
会长, 没办法的
我知道你想引导藤原的想法
但这么做没用
这种时候还是想想
该吃什么好吃的东西吧
可恶, 我本来想要在这个夏天
彻底掳获四宫的心
还真是可爱…
不管用哪种战术
都会变成这样
可恶, 没办法了吗?
就算
只有一次也好
真想跟大家留下美好的回忆
石上
虽然我是一年级
但会长二年级了
明年就得好好备考
没时间再做这种事
能够跟会长轻松的出去玩
可能也只剩下今年而已
石上…原来你的心里
是这么想的
说的也对
谁说暑假就只能跟女生一起玩
跟男性朋友一起做点傻事
这样的夏天也很棒
那我们一起去玩吧
我记得夏天快结束的时候
有个大型祭典
-我可以请你吃章鱼烧喔
-夏日祭典……
一起去玩吧
-你说的分水岭跑去哪了?
夏日祭典很棒
有棉花糖, 射击游戏
还有很多烟火
烟火?
可以跟会长一起看烟火
好棒
祭典的日期是八月二十四日
先把时间空出来吧
说的也对, 那我们…
我不行
因为那时候
我在西班牙参加番茄祭
你开什么玩笑?
到底安排了多少旅行啊?
糟糕, 我的欲望 …
四宫的内心泛起了涟漪
难道你们还是要去吗?
这个嘛…
把人家排除在外
你们大家
准备一起去夏日祭典?
真的要做这么残忍的事吗?
我们当然要去
藤原学姐不是也要参加
什么番茄祭吗?
自己在国外享受
却不让我们去玩
有点过分吧
石上学弟, 你是坏人
过分, 冷血无情
浏海太长, 像鬼一样
可恶的石上学弟
希望你那一天吃章鱼烧的时候
会烫到舌头
难道我又做错了吗?
抱歉, 我想先回去
不, 石上
你刚才做得很好
今日的胜负… …
除了藤原以外, 全员获胜
(成功达成夏日祭典的约定)
各位, 当天晚上七点
到现场集合
好, 我会很期待的
那么 ··
接下来即将准备进入…
男女暑假篇