你说恋爱咨询…
-是 吗?
-是的
因为我正好遇到一个
非常艰难的问题
〝白银御行想工作”
会长, 你是个恋爱大师
我相信你这次
一定也能帮我解决烦恼
既然之前都帮过你了
那么我就帮你帮到底吧
会长
怎么又是恋爱咨询?
我已经没有什么好招数
能够敷衍他
另外, 恋爱大师
到底是什么东西啊
要在哪里考到这种资格证
要是处男有资格参加
这样的考试
我早就去考了
明明有女朋友还找我咨询
开什么玩笑
拜托, 不要问我太难的问题
那个人是 …
柏木的男朋友吧?
我还以为在捐款活动后
他们两个人的恋情
进行得很顺利
那么你想问什么问题?
这个…其实我…
我想要跟女朋友牵手啦
我跟她现在
已经快交往一个月了
总觉得我们也差不多该做一些
恋人们会做的事情
请问会长…
该怎么做才能成功牵手呢?
为什么不去找朋友商量啊
你是故意来放闪光的吗?
咨询只是藉口
真正的目的是想炫耀吧?
就算会长的心胸再宽阔
听到这个也应该会生气
好问题
好佛系的表情
很好, 多做好事果然有好报
牵手只 是恋爱ABC中的 最初阶段
就算是我也应该能轻松应付
恋爱ABC
就算都归类于恋人
但根据感情的深浅
相处模式会有不同
ABC则是用来测试
这种深度的指标
这家伙只是个刚下定决心
攀登ABC这座高山的初学者
与处男白银所处的位置
根本没有多少差距
听好了
要跟女朋友牵手很简单
去租一艘游艇
在船上眺望夕阳
不经意触碰到对方的指尖
看着害羞的她
你只要边微笑
边牵起她的手就好
难度也太高了吧
不过这招好棒
真没想到会长会喜欢这样
可…可是会长
我没有那么多钱租一艘游艇
这样啊
那么
去打工吧
去打工吗?
打工超棒的, 辛勤工作之后
狠狠 喝一口开水, 非常畅快
感觉就跟喝可乐一样美味
那直接喝可乐不是更好
会长的工作狂特质
还真是令人伤脑筋
小一点的游艇
一两万就租得到
但是, 需要执照
才能开游艇吧?
小型船舶执照就够了
这个不难考, 你可以去试试看
你竟然有那个
好…好厉害, 真不愧是会长
上训练班的话
三天就能拿到执照
费用的话不到十万
十万也不是一笔小数字
我建议你去打工
干嘛一直叫别人去打工啊?
虽然会长你的建议的确非常棒
但有个更严重的问题
我因为体质的关系
很容易流手汗
老实说我真的不太好意思
用湿湿黏黏的手牵对方
意思是…
你有手掌多汗症, 是这样吗?
我也不清楚, 或许就是这样
拜托你先去医院检查一下
那么就得动手术了
进行这种手术的费用
大概要花十万
所以去打工吧
打工…
会长为什么这么希望
他去打工啊?
比起流手汗…
打工流的汗应该更有帮助吧
-竟然这么说
-你说得很有道理
想要牵手的话就必须去打工
才不是
想牵手根本不需要打工
正好…我打工的地方
最近在招募暑期工读生
我可以帮你问问看
会长
放心吧, 我也会陪你
第一次打工应该会很辛苦
-我会好好协助你的
-根本不用做到这种程度
-拜托你们清醒一点
一会长
租船费, 训练班跟手术费用
加起来差不多二十万吧
时薪一千的打工
五小时能赚到五千
大概工作四十天就没问题了
看来会是个充实又愉快的暑假
这个嘛, 说的也对
大事不妙
这样下去的话
会长的暑期会被打工给淹没的
我已经在筹备
一大堆暑假计划了
到时候全部都会泡汤
那么我带你去面试…
给我等一下
有着粉红色镜片的放大镜
就是所谓的有色眼镜
恋爱侦探登场罗
(恋爱侦探, 千花)
是藤原书记 …还有四宫?
你们讨论恋爱话题
居然不找我们过来
四宫你··
不, 不是这样
我才不是傻瓜的一份子
超像她的同类
那么, 你们刚刚在谈什么啊?
也没什么啦, 只是在讨论
该怎么样才能让他
跟女朋友顺利牵手
原来如此
直接牵上去不就好了吗?
这种事有什么好烦恼的?
不是啦
因为他心里那关过不去
所以才会烦恼
而且他有手汗
人家的恋爱话题探测器
明明出现反应了
结果男生的恋爱咨询
只有这点程度
真让人受不了
难道你认为这不需要烦恼吗?
除了让自己 “努力加油” 以外
也没有其他办法啊
努力加油…
这种回答太随便了吧
拜托, 才不随便呢
因为太紧张所以流手汗
觉得特别不好意思
就算…就算是这样
还是要克服心里的那一关
鼓起勇气
努力的牵起对方的手
对吧?
如果连努力都不努力
就牵手的话
感觉很扫兴
想要在这方面偷懒
根本就是大错特错
对吧?
请你们好好反省
原…原来如此
我真正欠缺的
竟然只是努力而已
所以只要努力加油就可以了?
那打工呢?
根本不需要
骗人
我一定会好好努力
不过老实说
我之前也没有跟男生牵过手啦
在那之后…
这两人在约会的时候
总算是鼓起勇气
成功牵起彼此的手
不管怎么样
能够守住会长的暑假
真是令人开心
今日的胜负
白银败北
(获取打工同伴失败)
四宫她应该…
不可能去打工吧
为什么……
不邀请人家一起去打工呢?
社团活动一定超无聊的
对吧?
那个
社团活动相当重要
全心投入其中
(辉夜姬想拉人加入)
-自 己才能获得成长 …
一不
我当然知道社团活动的重要性
没有社团活动
无所事事的年轻人
容易出现不良行为
偷窃癖, 遭到停学
导致家庭破裂
甚至有人意外怀孕
只好透过募款解决问题
为了避免精神上
尚未成熟的孩子犯下错误
进行社团活动
确实是一种最好的防范方式
应该没有严重到那种程度吧
虽然学校
的确有这方面的考量啦
社团活动
在秀知院学园
存在着两座巨大金字塔
其中一座名为家世
(大型船商会长孙女)
秀知院学园中
有百分之99的学生
是由资产家的公子
或千金所组成
在这个环境下
所生成的势力平衡
可以称做 “家世阶级制度”
而另一座金字塔则是依据…
“社团活动阶级制度”
不知为何
所有属于体育类的社团
不管实力好坏, 都受异性欢迎
对于这种不平等待遇
回家社跟文学类相关的
社团成员
都会产生一种
无法言喻的负面情绪
如果是认真练习的人就算了
但大多数的人
是表面上假装认真
实际上是抱着玩玩的心态
参加社团
我对那种情况
真的感到有点心寒
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
他们为什么不好好对待
社团活动?
应该要更拼命更努力才对吧
真是可恶
他们不配活在这世上
真糟糕
石上会计已经进入
怨恨青春模式了
我必须快点让话题转回正轨
好, 我们先不管那些事情吧
关于制作社团经费预算案
最近经济不景气
导致捐款有减少的倾向
所以必须删减一些
多余的社团经费
石上会计, 请告诉我你的看法
我看看喔
之前我接触过
爸妈公司的财务报表
感觉这上面的预算
有太多不需要的部分
应该要大幅删减足球社的预算
请问, 是什么理由?
那边有女朋友的人太多了
这算理由吗?
另外, 篮球社跟棒球社的经费
也要多删一点
只要有一对情侣就扣除五万吧
这是课重税吗?
幸福的人
都是该被课重税的对象
这是幸福税
就算是暴君
也不会随便课这种税吧
这根本是私人恩怨
就是私人恩怨
但是这样真的是一种罪恶吗?
当然…当然是一种罪恶
会长, 你不会懂的
你根本不懂我的感受
阿巧, 这个星期天
你没有比赛吧?
我们总算可以一起出去玩了
真抱歉, 我那天有特训
最近为什么一直在特训?
对不起, 因为很快又要比赛
虽然我知道, 可是…
我
为了足球比赛, 愿意奉献性命
阿巧
这有什么好哭的?
有女朋友这点, 我还能原谅他
对于这一点
我现在已经不会
轻易受到影响了
但是既然有女朋友
就去约会啊
进行什么特训啊
拥有那么珍贵的女朋友
却不好好珍惜
还说那种令人忌妒的话
而我却什么也没有
那…那个
至少你很擅长电脑的事
每个宅男都好像听过相同的话
不然你想不想加入社团?
可以试试看
我有办法同时兼顾
学生会跟社团吗?
四宫跟藤原书记
都有自己的社团
我想应该可以吧
她们参加什么社团?
藤原书记…
我记得是桌游社
她感觉就是会喜欢那些东西
四宫的话是弓道社
弓道社啊
这的确相当适合四宫学姐
这是什么意思?
会长, 你想想看
如果上围太丰满
拉开弓弦就会受到影响
不过以四宫学姐的尺寸来说
完全不需要担心这种事
-石上…
—因为非常平坦
你快看后面
但如果是藤原学姐的话
就会一直受到影响
石上学弟
石上学弟, 你真是幸运
因为藤原既温柔又善良
这么轻易就原谅你
如果是她以外的人
绝对不会就这样放过你
你懂吧
会长
我要回家写遗书, 先回去了
好的
但是不要真的死喔
其实不管上围大或小
有女朋友就是种幸运
你们的社团活动结束了吗?
是啊
会长, 我现在请你喝一瓶
好喝的可乐
请提高桌游部的预算
(政治家的女儿)
不要明目张胆的贿赂我
话说回来
我从来没参加过社团活动
实在不太了解社团的事
原来是这样
邀请他加入我们社团吧
不行, 要是我这么说
就像是我很希望
能够跟会长一起进行社团活动
我才没有…特别想跟会长 …
不然会长
你要不要加入我们的社团啊?
加入你们桌游社吗?
会长, 文化类的社团
基本上预算变动都不大
如果要以学生会的名义
进行视察
那么选择预算变动比较大的
体育类社团
感觉比较合理
不对不对, 我们的社团不一样
因为经常要买新游戏
所以社团经费一直不够用
那是怎样啊?
选我们, 加入我们的社团啦
不行
绝对不行
真的不行
不是啦
因为我要去打工
根本没有时间参加社团活动
但现在情况很不错
感觉我很受欢迎
先维持现状吧
今日的胜负
白银的胜利
想受欢迎
然后佩斯把爸爸的鞋子叼着逃走了
然后爸爸一边喊静冈县不是面包一边追它
辉夜大小姐想忍住
把我笑得肚子疼了
我可喜欢辉夜同学的笑容了
怎么突然这么说
因为辉夜同学以前完全不笑嘛
初中的时候还被称作冰之辉夜姬
感觉完全是另一个世界的人
还有过那样的时期呢
刚进学生会的时候和会长关系超级差的呢
白银同学你能不能不要总盯着我
是你先看我的吧
那时候真是如坐针毡啊
也有过那样的时期呢
大家都害怕我远离我的时候
只有藤原同学还留在我身边
要更珍惜她一点啊
我梦想着有一天能看见开怀大笑的辉夜同学呢
我不会做那么不稳重的事哦
不要这么说嘛
就算是辉夜同学
看了我们家佩斯的表演也一定会笑的
超级厉害哦
狗前脚举起靠后脚站站立与阴*(男性生殖器)发音都是chinchin
佩斯的ch i nch i n
你怎么了 辉夜同学
我知道 是狗的表演对吧
以 「端坐」 为词源的站立
我知道
不过从藤原同学这么可爱的女孩子嘴里
佩斯的蹲坐和伸手什么的明明都很普通
突然说出ch i nch i n
丁 丁
但是站起来就非常奇怪
怎么说呢 它站起来会往左边歪
辉夜同学
抱歉 我被红茶呛到了
这是怎么回事
为什么听到chinchin就想笑
下流话
简单易懂
保健体育
吸取之前的失败的经验
辉夜已经开始学习性知识了
但是关于教科书上没有写的隐语和暗喻
还只有小学低年级的知识量
佩斯很狡猾
丁 丁
喂食的时候站得比较挺
不喂食的时候就站不起来了
也就是说
辉夜现在正好是听到丁丁和咪咪就会笑的时期
每个人都会经历一次的时期
她现在才经历
辉夜同学
快停下
要是被发现我听到这么下流的词语笑出来的话
就是四宫家世代的耻辱
我梦想着有一天能看见开怀大笑的辉夜同学呢
因为chinchin实现了藤原同学的梦想也太糟糕了
必须要先重置一下心情
难道是
chinch i n
求求你 快停下 求求你了
辉夜同学在开怀大笑
好开心
藤原梦想成真
藤 藤原同学 你会停下来对吧 …
怎么可能停下来
与刚学会挠父母痒痒的孩子
就算叫停也绝对不会停下一样
非常开心的藤原也绝对不会停下
好开心
会长
辛苦了
听好了藤原同学
在男生面前不能说刚才的那个词哦
微
笑
完全没有停下来的意思啊
没关系 我也是淑女
不会在男生面前说那种词的
不会从自己嘴里说出来而已
不要啊 这个说法有问题
那个那个 会长
有轨电车的另一个说法是什么来着
有轨电车
叮叮车
这家伙想让会长说ch inch in
如果从会长嘴里听到那个词的话
我肯定 会笑出来的
啊 确实有各种说法
不能让会长说出ch i nch i n
必须要摆脱这个局面
快想 全力转动大脑 四宫辉夜
啊 好像叫chin …
Tram
英语应该是这么说的
成鱼叫黑鲷 幼鱼的时候叫什么
chi nc
babatare 关西好像就是这么叫的
意大利语干杯怎么说
cin C c▪▪▪
salute 原指健康的意思
干杯的时候也会说
那个 还有什么还有什么
想不出来了
怎么回事
防守成功
这样会长就不会说chinchin这个词了
总算逃过一劫了
露出丁丁
真是的 我只是想让会长说出chinchin而已
说出和露出都是 「 出寸 」
什么?
因为辉夜同学捣乱
露出丁丁
现在就不能让会长说出chinchin了啊
变态!?
那东西怎么可能在这里露出来
到底在想什么啊
女流氓吗 你们是女流氓吗
我可不是啊
为什么会变成这样
chinch i n
不行了 快停下
实在太好笑了
丁丁讨厌死了
不要再说ch i nch i n了
射
藤原同学你要说多少次才会满足啊
丁 丁
不要再用ch inch in欺负我了
辉夜同学的反应太好了 好舒服
里面发生了不得了的事
丁 丁
辉夜同学也试下说chinchin吧
我才不要 我怎么可能说出这么污秽的东西
把这么肮脏的东西放到嘴里
你不是已经说了很多次chinchin了吗
把丁丁放到嘴里很多次了吗
一次还是两次都是一样的啦
不要
chinch i n
chi nchi n chinch in
今日战局 藤原胜利
chinch i n
那个 这个 你是带把的吗