-喜欢上某人
—请…请你…请你跟我交往
向其告白
并与其结合
世上的人们都认为
这是一件非常美妙的事情
恭喜
但是这种想法大错特错
因为恋人之间也存在着
相当明确的权力关系
剥削者以及被剥削者
受禄者以及奉献者
赢家以及输家
如果你希望自己
能意气风发的活着
就绝对不能成为输家
恋爱…就是战争
先喜欢上对方的人…
就等于输了
辉夜姬想让人告白
天才们的恋爱头脑战
私立秀知院学园
是过去为了贵族及世族
而设立的教育机构
一间历史悠久的名校
即使现在贵族制度已经被废止
出生于富豪世家
背负着国家未来的人才们
纷纷进入此校就学
能够带领并统率这群人们的 …
绝对不可能
只是区区的等闲之辈
你们快看
是学生会的那两位
秀知院学园的学生会副会长…
四宫辉夜
这位是四大财团之一的
四宫集团长女
四宫集团总资产两百兆
拥有上千家子公司
四宫辉夜是个
货真价实的大小姐
家族血脉也给予了她优异基因
在技艺、 音乐、 武艺
等各种领域都拥有超高造诣
是无庸置疑的才女
这就是…四宫辉夜 …
而四宫辉夜所辅佐的男人
则是…
秀知院学园的学生会会长
白银御行
务实又稳健, 聪明博学
学园模拟考试中的第一名
与多才的四宫辉夜不同
他光靠勤学便获得学生们的
畏惧及敬意
如模范般的行为举止
虽然是外部学生
却被提拔为学生会会长
历代会长所传承下来的
纯金饰绳的重量
正是秀知院学园
两百年历史的重量
不管怎么看
他们两个人都好登对喔
而且散发出一种神圣的感觉
会长跟副会长是不是正在交往
谁可以去问一下?
别开玩笑
连随便靠近都感觉很失礼
更别说问这种问题
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
总觉得…
到处都有奇怪的传闻
我跟你是不是在交往之类的
毕竟大家正值花样年华
听听就算了
你说得有道理
竟然怀疑我跟四宫在交往
讨论这种无聊的恋爱八卦话题
真是愚蠢的人们
不过, 我想想…
如果四宫无论如何
都想跟我交往的话
我可以勉为其难考虑一下
毕竟…她的确对我有那种意思
只是时间上的问题吧
请快点卸下那
完美大小姐的假面
-会长, 其实·
-羞红着脸
人家已经仰慕你很久了
-过来哀求我吧
还真是一群庸俗的愚民
到底把本小姐当成什么人了?
我可是相当于国家心脏的
四宫家的一员
他们怎么会异想天开的认为
本小姐会跟平民交往呢?
不过…勉为其难地说
会长的确有微小的可能性
想跟我交往
如果他愿意跪下来哀求我
献出自己的身心以及一切的话
让本小姐把他调教成能配得上
自己的男人也未尝不可
毕竟这世上的男人都会拜倒在
我的石榴裙下
只是时间上的问题吧
他们就这样相互揣测
直到半年过去了
这段期间什么事也没发生
会长, 你知道吗?
今天在庭院喷泉的苹果
及樱桃浮雕的深处里
躲着一只蜗牛喔
说到喷泉
我妹以前因为太热
就跳到喷泉里消暑
结果感冒了
随心所欢行事
果然没有好下场
在什么事也没发生的这段期间
两人的思考已经从
\" “跟你交往也不是不行啦”
变成
“该怎么让对方先告白呢”
然而, 此时却有一位
对这场超越高中水准的头脑战
毫无所觉的人在场
(学生会书记, 藤原千花)
你们两个
听我说好吗?
我啊…之前抽中了
电影的双人套票喔
不过很可惜……
家里的人禁止我去看这种电影
请问你们两位有没有兴趣?
(备注超级小气)
我记得 …
这个周末刚好不用打工
-那么四宫, 你想不想…
-我听说……
如果男女约好
一起去看这部电影的话
就会成为相爱的恋人喔
超棒的
会长
刚才你是不是打算邀请我?
会长竟然想要约我去看那部…
据说男女一起去看
就会成为恋人的电影
这样听起来…简直像是…
这简直像是我在跟四宫告白
白银突然陷入绝境
在恋爱关系中
先喜欢上的人就输了
这是铁则
对于自尊心相当强的两人来说
自己绝对不可以
主动向对方告白
怎么办…虽然有点刻意
但能蒙混过去吧
我只是想一起去卖掉套票
会长, 你怎么突然一副
惊慌失措的样子?
还真是可爱
绝对不行
在我的大道上没有逃避这个词
要逃走的人应该是四宫你
是啊, 我刚才的确在邀请你
毕竟我根本不在乎那种谣言
但你好像不是这么想的样子
那么四宫你想跟我
一起去看这部电影吗?
四宫在瞬间的思考是…
虽然会长强烈表达了
邀约的意愿
却将是否要一起
去看电影的选择权让给我
还真是漂亮的反击
虽然我的确可以直接拒绝
会长的邀约
可是这么一来的话
我这段时间的辛苦准备
都将白费
特地伪造中奖信件
并把它投入藤原家的信箱中
太幸运了
特意瞄准会长
难得休假日的计划就会…
全盘泡汤
而且如果这时候拒绝
说不定将来就再也没有
被会长邀约的机会
这对少女来说绝对是NO
这种选择只能是 …NO
这个嘛, 你说的对
因为我是个少女
还是会不自主的
相信这是种谣言
如果要一起去的话
真希望你邀约的时候
能表现得更热情一点
发动 “纯真无邪” 技能
此乃四宫家一脉相传的交涉术
据说在这种经过
严密计算的表情及声音前
就连神明看了都会为之心动
事实上
白银的思考也已经被打乱
这个嘛……
告白的确是男生的职责
他脑中甚至出现这种声音
而四宫…
绝对不可能会放过这样的破绽
必须趁胜追击
竟毕 人家 ……
也正好处于想要谈恋爱的年纪
会长, 你说对吗?
这场头脑战正步步迈向
一方获胜的局面
紧迫盯人的四宫
对战寻找逆转机会的白银
能预见对方未来两三招
的天才们的头脑
正 常人无法比拟的速度
高速碰撞
稳固防守的四宫
寻求突破的白银
两人的思考
不断为了分出高下
反覆组织架构
先完成理论之人将成为胜利者
那个…如果你们两位
不想看爱情电影的话
我还有 “鸟取鸟之助”
的电影套票喔
鸟取…?
鸟之助?
“混沌理论”
藤原书记一句不经意的话
在即将完成的理论中
滴入了一滴混沌原液
虽然只有一谪
但混沌宛如宇宙大爆炸一般
不断增加各种可能性
为了处理突然暴增的无数选项
两人的头脑运作
已经被迫超越极限
这代表他们的大脑
渴望摄取大量的糖分
而在这间学生会办公室里
唯一含有糖分的只有一颗馒头
意思就是
先抢得这颗馒头的人 …
就是胜利者
下午的课好像快要开始了
那放学后再见罗
这是…天才们贴上知识
以及尊严的高水准恋爱头脑战
(今日 的胜负, 两者皆败)
再重复一遍
这是天才们贴上知识
以及尊严的高水准恋爱头脑战
这个是…
(辉夜姬想被阻止)
情书吗?
是啊
这封信的内容非常热情
对方还想邀我吃顿饭
意思就是对方邀你去约会吗?
写情书给四宫?
竟然有这种蠢男人
四宫每天都会专注的
看着我的身影
和我比起来
那些男人根本像是山坡上
-完全不起眼的杂草吧
你们好
四宫不可能把他们
当成恋爱对象
你打算跟他去约会吗?
当然罗
四宫, 难道你疯了吗?
居然打算轻易答应
那个陌生男人的邀约
毕竟对方鼓起勇气
将炙热的心意用文字传达给我
说不定我也有机会喜欢上对方
怎么可以
我绝对不容许这种事发生
必须想办法阻止四宫才行
你不准跟我以外的男人去约会
没想到会长你这么不希望
我被其他男人抢走?
还真是可爱
不, 这样不就是告白吗?
简直就像在对四宫说
我喜欢她一样
不可以, 绝对要避免这种状况
你真的要去吗?
是啊, 因为我非常期待
乍看之下
四宫看起来像是一副
被爱情冲昏头的样子
我怎么可能会去啊
难道这孩子的脑袋里
装的都是土吗?
其实都是骗人的
想邀本小姐去约会的话
至少也得交出一整个国家
才有资格让我稍微考虑一下
否则谁会没事去做那种
无聊的慈善活动
对四宫而言
是绝对不可能跟杂草约会的
这只是为了引起白银注意
而特地拟定的作战方式
“恋爱头脑战”
对于自尊心相当强的两人来说
自己绝对不可以
主动向对方告白
那么就只能依靠
自身的知识及战略
让对方先行告白
有没有能够自然阻止她的方法
快想想
智慧激发中
没用的
在会长你低声下气哀求我之前
我绝对不会开口
说要取消那场约会
巧妙的策略
这就是恋爱头脑战
这两人之间的战斗
不断碰撞出激烈的火花
四…四宫
站在学生会会长的立场
我不建议异性间的不纯洁交往
痛击弱点
不是以个人的意见
而是以学生会会长的意见
便能巧妙的打开突破口
你太大惊小怪了
不过是吃顿饭而已
这应该由教师们来判断
最糟的情况
也可能受到停学处分
如果你不管怎么样都要去
那么 ··
(打小报告)
我会代替你向教师们沟通一下
打小报告
这一招的效果确实相当卓越
不过施行者却有被其他人
贴上告密者标签的高风险
白银的判断是
比起名誉, 阻止四宫去约会
的这件事更加重要
这一招对四宫的确奏效
没想到会长竟然选择
用这种下下策
可是, 这时候我必须坚持到底
没关系
如果这就是真爱的话
那么就算我会被退学
我也在所不惜
退…退学
而且如果这是真爱
我已经做好奉献身心的觉悟了
奉献身心?
白银受到巨大伤害
你在说什么蠢话?
这才不是什么蠢话
因为对方向我
传达那么强烈的爱意
如果不以被退学的觉悟去面对
那实在说不过去
别…别开玩笑
那还不如由我向你告白
这只是假设
只是假设而已
这么做
你就能忘记那个男人吗?
的确有…这种可能性
就这点程度
会是什么所谓的真爱吗?
其他男人的几句甜言蜜语
就能让你犹豫的话
那绝对不可能是真爱
我刚才只是说
有这种可能性而已
是这样啊?
还真是伟大的爱
如果你担心我的话
就应该不顾一切阻止我才对吧
算了, 随便你
我要答应对方邀约
如果你不哭着
向我热情告白的话
我就真的去约会
会长
人家才不要辉夜
你变成别人的东西
也不要你被退学
不要不要
你不可以离开我的身边
人家喜欢你
人家爱你
辉夜, 你不可以答应邀约
不能跟陌生人去约会
今日的胜负…四宫辉夜败北
(为您献上热情的情书)
(审查人, 早阪)
不行
为什么?
没关系啦, 给我吃一口就好
好吧, 真是的
来
真是不知廉耻
有必要这么生气吗?
身为历史悠久的
秀知院学园学生却没有自觉
居然在大庭广众下
那样卿卿我我
都不会害羞吗?
让人看不下去
你说的真过份
会长, 这是你亲手
做的便当吗?
是啊
因为住在乡下的爷爷
前几天寄给我大量的蔬菜
别看我这样
-我对做饭蛮有自信的
-御行, 你要多吃一点喔
那个便当对四宫来说就像是
人生中第一次见到的光景
四宫的午餐是由专门的厨师
在午休时间前现煮
并直接送达学园
不只讲究营养均衡
更会大量使用
当季生产的美味食材
这才是四宫认知中所谓的便当
关东煮、 小香肠、 玉子烧
汉堡排、 梅干再加上…
拌饭香松
把所有想吃的东西
一股脑装进去
就像小孩子的宝箱一样
强烈地撼动着四宫的心
章鱼小香肠…居然真的存在
好想吃吃看…
但是
她的自尊心不允许自己这么做
午休午休
你今天自己带便当吗?
感觉好好吃
味道应该不错
这全都是我亲手做的
好好喔, 请你分我吃一口吧
当然没问题
真的可以吗?
那就给你这块汉堡排吧
好耶, 万岁
藤原, 等一下
这个超好吃的
虽然汉堡排在刚刚煎好
热腾腾的时候
感觉味道是最棒的
但是在常温下的汉堡排
也很不赖
美味都被锁在里面了
吃起来也别有一番风味
那么要尝尝这个吗?
好
藤原
我之前还以为
你是我真正的朋友
看来是我误会了
就算你明天会死
我也绝对不会救你
等等, 四宫那轻蔑的眼神
是怎么回事…
难道…
我的便当看起来那么穷酸吗?
居然敢瞧不起我
那就让你知道我的厉害
是热腾腾的味赠汤
虽然便当内的米饭
会因为冷掉而变硬
但只要跟味赠汤一起吃的话
在那瞬间就会变得非常美味
试试看吧
好的
等一下
你为什么
从他吃过的地方挖饭?
这样不就是间接接吻
还喝他喝过的地方
这些米饭, 米饭在口腔中
如同花瓣似地散落开来
没错
自古以来
人们会把冷饭泡入热茶中
而热腾腾的汤跟便当的米饭
也是绝配
非常好吃, 会长, 你真是天才
不要一直夸我
四宫, 怎么样?
我猜你肯定不知道
冷饭的美味吧
会长你一定是经过无数次试验
才会有这个发现
-这已经跟牛顿一样厉害
一辉夜
-不对, 是比他更厉害
-辉夜, 一起回家吧
-跟你一起过夜真的好开心
一辉夜
虽然不会很痛
但是我还是要大哭
藤原, 再见了, 绝交吧
她的轻蔑程度反而提高了
到底为什么?
这样啊, 既然你来这一招
我这边也会准备好对策
给我好好的期待明天吧
(隔天)
你今天的便当还真是豪华
因为家里的厨师一时兴起
我也没办法
是吗? 看起来挺好吃的
这是当然的
快点跪下来哀求我
说拜托分我吃一口
这样一来的话, 我也可以…
给我
真是的
那我就跟会长交换便当吧
我愿意接受这个提议
来吧, 快点提出请求
那我们也吃吧
说的也对
你今天也准备了章鱼小香肠
毕竟…这是标准配菜嘛
真的很棒
既可爱又好吃, 是最强的配菜
说最强有点太夸张了
才不会夸张
在我心中的确是最强的
好好好, 我知道
会长
我记得 …你很喜欢吃牡蛎
她的气场从昨天开始
就变得好奇怪
为什么无缘无故要把
那种高级食材端到我的眼前
四宫绝对在策划着什么
不然怎么会…
还真是可爱的便当呢
但看起来有点可悲
我多少施舍一点给你吧
这是在可怜我吗?
这…这样的屈辱…不能接受
我绝对不会接受
就算你给我那么高级的食材
我也没有东西能交换
-明明章鱼小香肠就可以了
-天啊, 辉夜
是不是很痛?
你的脑袋还好吗?
可恶, 不管怎么听
都觉得你在骂我
话说回来, 这个又是什么?
你说这个便当吗?
会长人超好
特地连我的份也一起做了
反正做一人份
还是两人份都差不多
好好吃喔
是吗? 那就好
便当的配色感觉也很重要呢
-的确是这样
-这是化为人形的家畜
毫无自尊
只会寄生他人的寄生虫
所有养分全部拿去长胸部
根本没长脑子
是多么愚蠢的生物
可恶的家伙
我绝对不会原谅你
四宫的眼神怎么像杀手一样
糟糕
今天是社团联盟开会的日子
我得快点吃完
我的章鱼小香肠
那么我先过去了
我到底 在做什么?
像个傻瓜
辉夜, 抬头
很好吃对吧?
我们一起吃
藤原, 那个…对不起
我之前一直对你有一些误解
你的确是人类没错
不然你之前都把我当成什么?
你是人类
-今日的胜负
-当然啊
我一次都没有怀疑过
自己不是人类
由辉夜获得胜利
(因为白银逃走, 辉夜胜利)
真是的
会长让人觉得非常困扰
我特地带了那么丰盛的料理
但是他却不跟我告白
辉夜大小姐
我举个例子吧
如果你真的找到自己的真爱
还会像现在一样
等待对方的告白吗?
还是会主动告白呢?
恋爱头脑战
这是一场贴上
双方尊严的灵魂对决
如果真的有那个时候
考虑到被其他人抢先的风险
合理的结论就只有一个
我到时候当然会选择 …选择…
她绝对 …
我当然会选择…选择主动…
绝对会因为自己主动告白
太令人害羞
加上考虑到被对方甩掉的风险
等等的不重要理由
而没能力办到, 请各位理解吧
那种事怎么样都没关系
根本不重要