秀知院学园高中部
学生会的第四位成员
会计, 石上优
明明是学生会不可或缺的存在
不过, 至今却一直
没有露出自己的真实样貌
这个男人的能力受到
白银会长的青睐
因而当上学生会的会计
这是这个月的会计报告
一好……
-不过今天
-石上优总算下定决心 …
-怎么了吗?
会长
我想要辞掉学生会的职务
他准备辞去学生会的职务
原来如此…你想辞去会计一职
拜托不要啊
(石上优想活下去)
你不在的话
学生会真的会崩溃
求求你不要走
石上优
他是一个资料处理的行家
秀知院学园
只有学生会会长
是透过选举选出
其他人都是由会长
任命能力优秀者担任
虽然石上优是
才入学不久的一年级学生
却已经是个
能被学生会挖角的人材
他平常都把工作带回家做
在学生会开会的时候才露面
但也算是学生会的正式成员
毫无疑问的
石上优是学生会的优秀会计
可是这样的他
-正打算 去…
-我也是 …
-学生会的职务
-逼不得已才做出这个决定
-他的理由是…
-你的理由是?
老实说, 我很可能会被杀掉
什么?
-四宫学姐她…
-四宫?
打算把我杀了
为什么你会这么想?
因为眼神
眼神 …?
人的眼球是跟大脑
直接连接的器官
平常大脑约有一半
用来处理视觉资讯
所以眼球的动作能明确的
表现出大脑目前的状态
是在警戒着或是在渴望什么
我
光看眼神, 就知道对方
百分之五到百分之六的本性
好微妙的数字
但只有那一点的话
我也办得到
四宫学姐她……
偶尔会用很恐怖的眼神看我
那是一种…相当明确的杀意
告诉我
你们到底发生什么事了?
那是上个月的事了
我想大多数的人应该都会觉得
那里是非常适合
作为消磨时间的场所
这个是什么?
其实我很少去咖啡厅
听说那种地方的消费都很高
说的也是…
但要是有能够折价之类的票券
那就另当别论了
有道理
如果能便宜一点
偶尔去也不错
关于这两张票券的事
请你千万不要泄漏出去
要说发生了什么事
我被人威胁所以不能说
威胁?
说不定那个人…
已经杀掉两三个人了
为什么这么说?
其实…上个星期 …
四宫学姐, 那个 …
你是不是喜欢会长?
我…我喜欢会长吗?
拜托你不要说傻话
怎么可能会有那种事
所以你没把他
当成恋爱对象看待吗?
当…当然没有
真的吗?
老实说
总是出现这种谣言, 我很困扰
这样啊
我原本还觉得
你们两个人很登对
那么我待会
就直接告诉会长这件事
跟他说 “没希望” 了
请你绝对不要这么做
你有没有听到?
她大概是暗杀术的高手
暗杀术的高手?
竟然能利用椅背上方进行绞杀
根本是专家
你到底把四宫当成什么人了?
她可能是有反社会人格的
天生杀人魔
我看她的眼神就能知道
那只有百分之五
到六的准确度吧
藤原学姐的处境
感觉比我更危险
四宫学姐有时候看她的眼神
不像在看人类
藤原学姐应该只能再活两个月
这么快就预告死期吗?
这怎么可能…
是真的
四宫学姐是个危险人物
会长
石上学弟在这里吗?
刚才在会议上…
拜托你
不要再增加自己的罪孽了
关于戏剧社提出的那件事…
算我求你, 快点去自首吧
真是的 …
请好好听人家说话啦
我们那个时候不是已经说好了
要去戏剧社帮忙吗?
他们今天要试穿戏服
喔
就算是这样
你也不必连这种道具
都一起拿过来吧
那个
难得这样打扮
所以想要稍微恶作剧一下
对不起啦
好可爱
会长醒醒, 这绝对是陷阱
先透过可爱的外表
让你放松警惕
再给你一刀
拜…拜托不要说得那么恐怖
那只是戏服而已
四宫她根本不可能杀人
会…长…
请你救救我 …
刚才我不小心被辉夜杀了
竟然是这样
什么叫竟然是这样
这只不过是画上特殊妆而已
这么说也对啦
不, 会长
这也是陷阱
藤原学姐一定被杀死了
但四宫学姐在她身上
进行诡异的手术
石上会计…
你的被害妄想实在太夸张
我相信四宫她
绝对不会随便杀人的
你应该更信任同伴一点
好吗?
我应该…更信任…同伴 …
这看起来好厉害喔
对吧
刀子是怎么装上去的?
我是把刀子塞在这里, 你看
原来是这样
要更信任同伴, 是这样吗?
石上学弟
关于那件事…
我很高兴你没有说出来
口风紧也是一种美德喔
如果你说溜嘴的话…
信任
可不是被玩具刀戳几下而已
还有, 希望你不要太为难会长
请不要再说什么…
你要辞职的事
-会长你也要刺刺看吗?
—这个人 ……
-可以吗?
一可以
—该不会……
-我也想试试看
从一开始就在外面偷听了
今日的胜负
(因为害怕辉夜想辞职)
(但因为害怕辉夜
而无法辞职)
石上败北
(爱恨情仇的女人们)
如果在你眼前
有个动物专用的笼子
你觉得笼子里面
会有几只猫咪呢?
这是什么问题啊?
(藤原千花想测验)
听起来真抽象
这是很好玩的
心理测验喔
是我从图书馆借来的
透过回答这个问题
我们就可以清楚的知道
会长你的深层心理状态喔
真无聊
怎么可能透过这种问题
就能得知别人的内心想法呢
会长, 你就试试看嘛
到底有几只猫?
有九只猫, 应该吧
这数字代表
你以后想要生几个小孩
好厉害, 这也太准了
-九个小孩?
-竟然想生九个
-这么多个?
-这样好热闹喔
心理测验
这是藉由抽象问题
引出真正想法的测验
大多数都是利用巴纳姆效应
所设计出的娱乐游戏
不过其中也有基于心理学架构
制作的实践性测验
要是把它当作
普通的娱乐性测验
而掉以轻心一定会吃苦头
就是这样的测验
这本书里还有很多
有趣的题目喔
大家一起测测看吧
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
哎呀, 我们也要一起测验吗?
是的
大家听好罗
你正走在一条
非常阴暗的小路上
这个时候
突然有人从后面拍你的肩膀
你觉得这个人是谁呢?
再多给一点提示吧
又不是猜谜, 所以没什么提示
这样啊
阴暗的小路…
这一题到底在暗示着什么呢?
我当然知道
这是第四十七页的第二题
答案就是 …
测出你 “喜欢的人”
要是在这里说出异性的名字
就等于直接向对方告白了
这次也跟之前的情况一样
是辉夜事先安排好的
她从国中开始
就跟藤原千花认识
藤原千花的行为模式
早就被她模透
当她在图书馆的进货清单中
发现这本书的时候
就已经预料到
藤原可能会把这本书
带进学生会办公室
另外, 辉夜早就看过这本书了
题目是
有一天你捡到一只松鼠
-那么你会对松鼠做什么事呢
-她自然能够迴避危险的答案
这个嘛…
每天准备美味的餐点给他
然后睡觉之前帮他按摩一下
这题的答案是…
你在结婚之后
会为伴侣做什么事
有趣吧?
意思就是
在这个心理测验的地雷区中
比起其他人
辉夜已经占了相当大的优势
这个嘛 …我想到的人是藤原喔
你 …你想到的人是我?
阴暗的 …小路…
亲爱的石上学弟…
你为什么要逃呢?
我觉得…那个人是四宫学姐
我吗?
原来你对我有那种意思
虽然是个乖孩子
我也不讨厌你
但很抱歉
对我来说你只是
一个微不足道的小虫而已
石上立刻被甩了
那么, 就看会长是怎么回答的
会长
人家好怕这种阴暗的地方
请你陪我一起回家吧
这个嘛, 我觉得 …
期待
等一下
为什么藤原书记笑得那么奇怪
那家伙之前说过
这是 “有趣的题目”
那个恋爱脑会喜欢的题目
一定不是什么正常的测验
如果答案暗示的
是 “喜欢的人”
哎呀, 会长
我完全没想到你的内心深处
竟然是喜欢我的
还真是可爱
这样不就等于是对她告白吗?
这里应该选择的是
能让他们接受的
无关人士比较好
有了
我觉得应该是…我妹妹
拍你肩膀的人暗示的是
自己 “喜欢的人”
意思就是
会长你可能是个妹控
讨厌, 好无聊的答案喔
没错, 我就是妹控
我竟然会喜欢…四宫学姐?
不对, 我明明只有恐惧的感觉
会长…我有斯德哥尔摩症候群
先回去了
你多保重
说不定也并发了吊桥效应
去一趟医院吧
我也想要测验一下
接下来从网路上找题目
糟糕
藤原居然想从那本书
以外的地方找题目
这个好可爱
你现在正站在
一片美丽的花海中
这里的主人表示
不管你想拿走多少花
都没有关系
那么你会拿走几朵花呢?
完全看不出来暗示什么的题目
要拿几朵花啊…
我应该会选择
自己觉得最漂亮的花
只拿几朵就可以了
我…我觉得…
我觉得自己应该会
拿一整束花吧
知道罗
怎么办
一个不小心就老实回答
会长你会拿多少花?
这跟刚才的不同
也不用说人名
轻松回答就好
能随便拿, 所以是免费的吧
我的话, 只有一种答案而已
我会带走
能塞满一整辆卡车的花
其实我觉得…
就算一辆卡车也不够
真是穷人习性
你带那么多花回家
打算做什么?
这个嘛…
拿- 去送人或卖钱都可以
-这一题 …答案是什么?
(带回家的量等同于)
(对心上人的爱的多寡)
答案到底是什么呢?
这一题 …是暗示
你喜欢花的程度, 就这样
很单纯的测验
-人家明明那么喜欢花
-真无聊
没办法接受这个答案
我也是啊
-但这就是它的答案
-今日的胜负
所以也只能接受了
-白银败北
⁻好吧
(注射HCG的话…)
(生双胞胎的机率
大约是百分之二十)
回家的路上要不要去吃冰?
好啊
我要香草口味
那我想想看
真的很抱歉
我今天也要去打工
得直接过去
什么? 又来了
你怎么一直在打工啊?
下次一定要来哦
知道啦
辉夜大小姐, 该回家了
早阪
我之前盼咐过你
不要来学生会办公室
我已经确认过
会长跟其他成员
都回家了
(辉夜姬想被察觉)
所以请放心
如果太大意的话
会送命的
总觉得你最近…好像有点松懈
你这身打扮
跟你的指甲
还有裙子长度都违反校规了吧
我这身打扮还没违反校规喔
对我们来说, 美貌就是力量
(美貌就是力量)
不懂得打扮自己的人
在社交界无法立足
你应该也不想让
只有美貌的女人夺走机会吧
听着辉夜大小姐, 你太保守了
最近…
学校的女生流行指甲彩绘
如果你希望
让男生觉得自己可爱
还是多少尝试一下比较好
真的吗?
只要这么做会长就会 …
不, 不对
男生就会觉得我很可爱吗?
一下就露出破绽
真亏你能够隐瞒到现在
对, 当然啊
其实…早阪早就察觉到
指甲彩绘
并不怎么受到异性欢迎
—不过 …
-男生都会 …
好, 回去再帮你处理
-以打扮辉夜的心情为优先
-到底怎么样?
-所以对辉夜的问题 …
-没事
-敷衍了事
-它到底受不受欢迎嘛?
(隔天)
为了不抵触服装规定
而做光疗指甲
只在无名指上装饰水钻
看起来含蓄而唯美
会长会怎么想呢?
会觉得可爱吗?
还是…会觉得我这样很轻浮?
你今天的指甲…是怎么回事?
太花悄了吗?
我不希望…他到时候…这么说
看来…还是先回家吧
四宫, 你在做什么?
不打算进去吗?
不是啦, 我正要进去
辉夜来了
这个部分有点问题耶
是, 有什么问题?
你的后面藏着什么东西?
没有, 什么都没有…
每到这种时候
她的直觉就特别敏锐
就算要被发现
也得被会长发现才行
第一个发现的人只能是会长
我必须再靠近一点
会长, 给你
这是上次的会议纪录
谢谢你
然后
这个部分好像有一点问题
没错
你说得对
真的有问题
不愧是四宫
他竟然完全没发现
四宫居然会打扮自己
真是的, 为什么啊
难道会长他
对我没有任何兴趣吗?
为什么突然出现这样的改变
明明总是在说
“天鹅会打扮自 己吗? \"
所以从来不刻意打扮自己
怎么办?
我应该提起这件事吗?
你一定会子孙满堂的
可是这样会不会
被误认为我骚扰她
记得上次 …
小圭, 你的裙子好像太短了吧
我穿这样又不是给你看的
请不要骚扰我
讨厌, 真恶心
我只是以哥哥的身分在担心她
如果不是女生认定的对象
其他人的反应
都可能被归类为骚扰
可是都察觉到了
还是说出来比较好
四宫听到之后
应该不会骂得比我妹更过分吧
藤原学姊
你是不是…换了润发乳?
你怎么知道?
这个嘛…
因为味道跟平常不太一样
或许跟今天比较闷热有关系
你今天的味道比较浓
但也很可爱
要比喻的话
就像是小婴儿的味道
石上学弟 …
你好恶心哦
好想死
我想死所以就先回去了
好…不要真的死掉喔
因为味道很好闻
我只是想称赞她而已
我的味道很重吗? 这么臭吗?
好惨
如果被四宫说我很恶心的话
我也想选择死亡
我果然不能提起指甲彩绘
这个风险实在太高了
我绝对不想…被她说恶心 …
不, 这只是我的藉口
是我本身的问题
因为要称赞四宫的指甲彩绘…
会让我觉得…很不好意思
很害羞
结果
他还是没发现我的指甲改变了
不过, 或许这样对我比较好
果然…像我这样的人
打扮也没意义
只是白费功夫
我没办法变得可爱 …
四宫
那个…你的指甲
很…可…
没有, 没什么啦
你想说什么?
拜托把话说完再走啦
会长还真是可爱呢
这么容易害羞
真是的 …
辉夜大小姐也一样
他到底想要对我说什么?
早阪, 你应该知道吧
快点告诉我
刚才会长的确说了…
-指甲对吧?
-今日的胜负
-拜托你跟我说好不好
-辉夜胜利