〝听不到烟火的声音, 后篇”
今天
总算能去看烟火大会了
就算藤原…总是一直捣乱
我也会宽宏大量的原谅她
毕竟她不惜取消旅行
也要跟我们一起观赏烟火
虽然今年的暑假既平淡又无趣
但我第一次跟朋友一起…
怎么看都一样
第一次跟会长一起……
不是站在窗前看
而是能近距离观赏…
我一直非常憧憬的烟火
就算这个暑假…真的很无趣
但因为能跟大家在一起
我依然觉得开心
路上请小心
虽然这真的是一个
很无聊的暑假…
不可以
你最近的行为举止…有失体统
而且去那种人挤人的地方
身边的保镖也可能走散
要是辉夜大小姐你发生什么事
我们没办法跟你父亲交待
那个人…根本不会在意我的事
“真的很对不起… \"
辉夜不能来了
好想见大家…
要是我没有任何期待
或许反而比较好
至少我不会察觉…
原来夏天会让人觉得这么痛苦
但是…但是没关系的
夏天一定会结束
没关系…
没关系
(辉夜, 秀知院学园
高中部二年级)
(请多多指教)
(开始使用社群网站了)
(好想跟大家一起看烟火)
没问题
辉夜大小姐
你打算这样到什么时候?
一点也不像你
平常的话, 你早就不择手段
想办法溜出这个家了吧
反正不管做什么
都不可能顺利的
不能跟大家一起去买东西
父亲也从来
没有关心过我的生活
会长
在这个月
连一次讯息都没有传给我
没有任何一件事情是顺利的
就算现在偷溜出去也没有意义
我这辈子都不可能见到大家了
不, 开学之后
就算你不愿意也会见面
真是屋漏偏逢连夜雨
我没想到辉夜大小姐
会变得这么脆弱
虽然
你今年的暑假
的确过得非常痛苦
而且, 在这个暑假
你跟白银会长完全没有碰面
不过如果从长远的角度来看
我认为是塞翁失马焉知非福
无法相见的时间将孕育爱情…
会长现在 …
一定跟辉夜大小姐
有相同的心情
每天都很想你, 想见你
总是看着月历
算暑假还剩几天
在这种时候
要是能跟辉夜大小姐
来一场命运般的相遇 …
那么至今内心所累积的欲望…
将一口气被解放出来 。
没错, 就是这样
你终于变回平常的表情了
但是, 今天本家那边
派来两个管家
在我们没有任何准备的状态下
不可能偷溜出去
准备吗?
(都内拉面四天王
高圆寺的J铃木)
麻烦载我到滨松町
拜托你了
辉夜大小姐
现在请出来用晚餐吧
不需要
但是
我在看烟火
至少能通融这点小事吧
好, 我知道了
骗你的
原来是这么回事
会长说辉夜 …
可能来到这附近了
藤原学姐, 请你待在这里
您所拨的电话号码
目前收不到讯号
或是尚未开机无法接通
请稍候再拨
一直打不通…
因为人太多吗?
还是因为……
我的手机型号太过老旧?
为什么 ……
这位小姐
你想要去烟火大会对吧
因为交通管制的关系, 大塞车
我担心…你很可能会赶不上
赶不上?
早阪都为我做到这个地步了
怎么会…
为什么事情总是这么不顺利
不好意思
什么事
我打算 直接用走的过去
小姐, 请你路上小心
好的
在竹芝码头集合
大马路上人太多了
走小路的话, 应该勉强能赶上
一定能见到面
第一个被我关照的学弟
第一个跟我成为朋友的女孩子
还有我第一次…喜欢上的人
在那个小小的圈子里
有我的存在
要是…能够跟我喜欢的人们
一起观赏那美丽的烟火
那是多么美妙的事
是多么的幸福
我整个暑假都一直期待这件事
神啊
这个夏天…
我不需要 …
不需要发展什么恋情
但是
拜托你
至少让我跟大家 一起看烟火
烟火大会结束了
请各位…带走垃圾
和没吃完的食物跟饮料
非常感谢大家
再重复一次
今天的烟火大会已经结束了
请各位…带走垃圾
和没吃完的食物跟饮料
非常感谢大家
果然
神根本不存在
对吧?
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
不知道大家
有没有好好观赏烟火
有的话就好了
虽然我只能从大楼的空隙中
看到烟火
但真的很壮观
我想大家看到的烟火
一定会更大更漂亮
要是他们觉得开心的话
那么我也觉得…
我真的好想跟大家
一起看烟火
想跟大家一起
那么我就带你去看吧
会长·
四宫, 来吧
你这么想看, 我就带你去看
为什么 ……
你为什么会知道…
这不就是 “预测四宫思考模式
并找到四宫” 的游戏吗?
跟 “平常” 的游戏比起来
这简单一百倍喔
我们在这里
会长, 我已经叫到车了
是又 那位小姐
大家都上车
司机先生
就这样直接上高速公路
沿着跨海公路去海萤火虫
还有一个烟火大会
因为前几天下雨而延期
会长, 难不成
在千叶县
木更津市举办的烟火大会
八点半才结束
只剩下二十分钟
到得了千叶吗?
不知道
但是有值得一试的价值
我们一定要让四宫
看到烟火才行
那么我就准备加速罗
请帮我跟公司保密
这个司机是谁, 太帅了
(都内拉面四天王
高圆寺的J铃木)
神啊, 拜托, 让我们赶上
会长, 我完全看不到外面了
东京湾跨海公路是海底隧道
当然看不到
是海萤火虫的指示牌
快出隧道了
拜托要赶上
给我赶上啊
大家的目光都在烟火上
但是
很抱歉
我没办法把视线…
从你的侧脸移开
心脏跳动的声音实在太大了
我根本听不到…
烟火的声音
新学期第一天
人们将忧郁及期待藏在心底
回归正常生活
漫长的暑假中
什么事都没发生, 一直到最后
但他们总算制造了…
那一点点的美好回忆
(白银努力的轨迹
小时前开始占位置)
(收到四宫不参加的联络
在推特上窥见四宫的想法)
(骑脚踏车观到四宫家
望远镜确认是替身马赫折返)
(反推时间判断四宫的路线
确定了四宫的所在位置)
这个男人……
正在回顾那件事…
那么我就带你去看吧
真是的
并因为此事后悔得要命
这不就是 “预测四宫思考模式
并找到四宫” 的游戏吗?
丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸
现在我该怎么面对她啊
黑历史
整个暑假期间几乎完全没有
跟辉夜见面的白银
在烟火大会那天与辉夜相遇
白银的情绪终于涨到最高点
也因为心情异常高亢激昂
导致他不断说出
让人害羞的耍帅名言
这不就是 “预测四宫思考模式
并找到四宫” 的游戏吗?
跟 “平常” 的游戏比起来
这简单一百倍喔
不知道
但是有值得一试的价值
这些都由白银御行为各位献映
这将是他在今后数十年
只要一回想起来
便会痛苦焦躁的黑历史
要是
要是现在见到四宫的话
我实在不知道该怎么跟你说
但是你那天说的话…
总觉得……
好像非常自我陶醉的样子
会长
你应该觉得很丢脸吧
我没有脸再活下去了
这个学期也请你多多指教
藤是 原啊
还有四宫也…
她在躲我
难道她觉得我太丢脸
所以已经完全没办法
直视了吗?
四宫, 之前…
-看来我真的完全搞砸了
-桌上有好多灰尘喔
已经被她认定为太丢脸
而不想有接触的人
并不是
虽然辉夜的确一直躲避着白银
但这绝对不是带有恶意的行为
应该说是相反
这是…由于过度害羞跟紧张
所导致的行为
就是所谓的
“因为喜欢才刻意躲避”
为…为什么我要躲着他
这……这样一定会被大家 …
发现我对会长有那种意思
必须跟他搭话
就像放暑假之前一样
必须夺回四宫对我的信赖才行
要自然一点, 开朗一点
首先是普通的打招呼
这两人的行进路线为一直线
想要顺利搭话绝对没问题
但是· ·
原藤 ·
应该先扫地会比较好
说的也对
好多灰尘
怎么这么难搭话…
我负责打扫这边
双方重整气势, 再次挑战
不过, 结果依旧一样
不行, 越靠近会长
我就越没办法直视他的脸
我到底该用什么样的表情
跟四宫说话
差一点就能正面接触
却总是擦身而过
就像两架战斗机
在空中不断掠过彼此的模样
奇怪? 连续两次
没办法正面碰上
这是巧合吗?
我懂了
看来会长也觉得很害羞
这样的话
我根本没有必要感到不好意思
我…要冷静, 我办得到
下次一定要成功
我办得到
六瓣花形
真是受不了
藤原, 你是不是在故意耍宝啊
拜托你认真打扫
不是在玩画形状游戏吗?
好好的跟她对话, 解开误会
这次一定要 …
我懂了, 那不是六瓣花形
大家午安
应该是三角形
这到底是怎么回事?
石上学弟
你是不是也在耍着我玩
什么? 我刚才做了什么吗?
真是的, 石上学弟
你怎么完全不懂呢?
为什么突然这么瞧不起我
石上, 逗弄我这么有趣吗?
怎么连会长也这样
对不起
我真的不太懂, 所以先回去了
石上, 被击坠
石上学弟真是会捣乱
藤原你也一样爱捣乱
-为什么要这样说我
-藤原, 被击坠
总觉得从刚才开始就不对劲
虽然我知道四宫在躲着我
但至少不会每一次
都擦身而过吧
难道她 …
她也对我有意思?
我必须冷静一点
先闭上眼睛沉淀一下
难道…我之前的行为不丢脸
反而有帅气的感觉吗?
白银重新振作起来了
这次一定要 …
这次
其实我 有件事…
无论如何, 都想要告诉你
会长…烟火大会那天 …
必须说出口
得好好跟他道谢
那个
抱歉, 我这样太丢脸了
会长…烟火大会那天 …
你这样你这样你这样…
你这样太丢脸了…
你…你说的对
白银, 被击坠
会长, 我的话还没说完
不, 我已经知道你想说什么了
会长, 请你等一下
(今日的胜负
击坠王四宫的胜利)
就这样…又恢复从前的生活
第二学期开始了
恋爱头脑战
此乃无法坦率之男女的战争
将说不出口的思念藏在心中
直到今天他们依旧希望
对方主动告白
一定要让你 …
亲口说出那句话…
说你喜欢我
(辉夜姬想让人告白)