-喜欢上某人
—请…请你…请你跟我交往
向其告白
并与其结合
世上的人们都认为
这是一件非常美妙的事情
恭喜
但是这种想法大错特错
因为恋人之间也存在着
相当明确的权力关系
剥削者以及被剥削者
受禄者以及奉献者
赢家以及输家
如果你希望自己
能意气风发的活着
就绝对不能成为输家
恋爱…就是战争
先喜欢上对方的人…
就等于输了
辉夜姬想让人告白
天才们的恋爱头脑战
私立秀知院学园
是过去为了贵族及世族
而设立的教育机构
一间历史悠久的名校
即使现在贵族制度已经被废止
出生于富豪世家
背负着国家未来的人才们
纷纷进入此校就学
各位同学
接下来是学生会的传达事项
是学生会的那两位
能够带领并统率这群人们的
绝对不可能
只是区区的等闲之辈
秀知院学园的学生会副会长…
四宫辉夜
这位是四大财团之一的
四宫集团长女
四宫集团总资产两百兆
拥有上千家子公司
四宫辉夜是个
货真价实的大小姐
家族血脉也给予了她优异基因
在技艺、 音乐、 武艺
等各种领域都拥有超高的造诣
是无庸置疑的才女
这就是…四宫辉夜 …
而四宫辉夜所辅佐的男人
则是…
秀知院学园的学生会会长
白银御行
务实又稳健, 聪明博学
学园模拟考试中的第一名
与多才的四宫辉夜不同
他光靠勤学便获得学生们的
畏惧及敬意
如模范般的行为举止
虽然是外部学生
却被提拔为学生会会长
历代会长所传承下来的
纯金饰绳的重量
正是秀知院学园
两百年历史的重量
完毕
不管怎么看
他们两个人都好优秀
是啊, 两个人走在一起的时候
就显得更加优雅高尚
我想他们两位应该在交往吧
不知道
如果真的是这样
就太令人惊讶了
他们平常在学生会办公室
都在聊什么呢?
会 会长
你终于下定决心
买智慧型手机吗?
〝辉夜姬想互加好友”
也装好通讯软体了
那么我们互加好友吧
正值I T世代
就连食古不化, 特别小气
认定 “智慧型手机非必要论”
的白银
也终于放下成见
对于高中生活来说
智慧型手机的好用之处
-真是数之不尽
-可以做很多事
方便人们互相邀约游玩或闲聊
却经常因为对方没有回信
而一喜一忧
有人甚至透过通讯软体告白
没错, 这浪费掉的半年
都是因为白银没有用通讯软体
好, 四宫
现在快点过来问我的帐号吧
好耶, 加入好友了
为什么不来问我?
这可是我的个人情报
没办法, 不然由我去问她吧
但是…
主动向异性询问联络方式
这种行为可能被认定为
穷追不舍或另有目的
并且衍生出特别的 “意义”
这个意义, 换言之…就是LOVE
在恋爱关系中
先喜欢上的人就输了
这是铁则
承认对另一方抱持好感
就等于败北
主动向异性询问联络方式
根本无异于告白行为
我听说…会长好像喜欢副会长
真的吗? 赶快跟其他人说
这对思春期的男孩而言
就如同死亡
绝对不能发生这种事
我可不能先开这个口
四宫, 你还不快点过来问我
会长…现在肯定是在等我
主动问他吧
拜托你少做白 日梦
会长你必须害羞地来询问
身为异性的我
这么做才能展现出
那个重大意义
决斗吧
此乃世界之真理
杀人或被杀
联络方式 …
主动询问或被人询问
这就是关键
将能决定人类的强弱程度
真是的
为了让会长购买新手机
我这段时间真的花费不少苦心
才成功达到目的
这么一来, 就算在校外
我也可以联络得到会长
这次的计划 ……
应该称得上是成功了
难道…无论如何
都要身为男性的我
主动跟你索取吗?
既然你不愿意采取行动…
会长, 你这张个人头像是…?
这是我小时候的照片
好可爱
你从小开始眼神就很凶恶
-会长小时候的照片吗?
-拜托别提这个
但是放这张照片有点害羞
-人家才不想看
-我还是换其他张照片好了
三分钟之后再换吧
怎么这样?
如果会长更换个人头像的话
我就再也看不到
他小时候的照片
但如果主动询问联络方式
就代表 “我随时随地
都想跟你说话聊天” 的意思
另外还有 ……
“我想在睡觉之前
跟你互传讯息”
在考试的前一晚
为了舒解考试的压力
我想跟你一直闲聊
如果我主动询问
不就代表我真的很想要
做这些事情吗?
身为一位淑女
绝对不可以主动
询问男性的联络方式
否则太不知检点了
既然这样, 我只好使出绝招
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
辉夜
会长, 你真的好过分
为什么对我做那么过分的事?
“少女的眼泪” 技能…发动
你好过分, 会长
你好过分
这句话其实没什么特别的意思
但是当某人不断被说好过分
会误以为自己真的做错什么
也就是心理学上的巴纳姆效应
抱歉, 我不是故意要排挤你的
好吧, 我也让你看看照片…
-是陷阱
-太迟了
“绝对记忆”
在那一瞬间
白银年幼时的照片
就被保存在四宫的海马回了
白银失去自己唯一的杀手间
四宫再次取回压倒性的优势
一好, 这么一来
-怎么办? 该怎么办?
我就没有主动
询问会长帐号的理由
会长, 请你乖乖的
主动询问我吧
-会长, 怎么办?
-现在 …还有没有其他办法?
-白银不断寻找转机
-难道只能使用那招…?
为了避免出现转机
四宫的脑中也不断思考
-我赢定了
-胜负即将揭晓
辉夜, 真是对不起
你的旧型手机
不能使用通讯软体
我们却一直谈这个话题
真的太过分了
对不起
不能用吗?
你是有钱人吧, 去换新手机
这支手机从我幼稚园就开始用
充满感情
-我现在舍不得换
-这个故事 …
是个持续空转的 …
头脑战与恋爱的故事 …
(今日的胜负, 两者皆败
至少交换了信箱地址)
今天还真冷
真希望夏天快点来
你是不是太过心急了
春天还长的很呢
不对, 通常时间在一瞬间
就会溜走
要是一个不注意
可能什么事也没做, 就毕业了
(四宫与白银的内心
受到了80点伤害)
我们学生会
是不是在夏天
可以一起去旅行?
这个提议很不错
为了帮助大家增进感情
一起去旅行吧
好耶
旅行吗?
我个人想去山上
清爽的空气 …
在山中, 回音缭绕
可以租小木屋, 在旁边烤肉
等到夜晚
可以一起欣赏美丽的星空
你看, 那个是天津四
牛郎星和织女星
组成的夏季大三角
分别代表着牛郎与织女
感觉就像我跟会长一样
似乎很近
却又非常遥远
人家不要
人家
人家更想要成为会长的
半人马座阿法星Bb
会长, 请让人家
跟你一起公转吧
你真是…一颗爱撒娇的一等星
就是这个
没有比山上更好的选择
我觉得, 旅行的地点就选…
海边是最好的选择
海VS 山
自太古时代起便争论至今
完全对立的两方
这一轮头脑战的序幕即将拉开
海…是生命之起源
透过阳光的照射
人类将变回顺从本能的生物
中了海之魔法的会长
将会在夕阳下向我告白
非常完美
海浪声就是最棒的摇篮曲
而海风将会带走夏天的炎热
边海? 只有海边不行
因为我不会游泳
(备注旱鸭子)
如果只有我一个人
在海边使用游泳圈 …
会长, 原来你是旱鸭子…
还真是可爱
不行, 我们必须去山上
绝对不能去海边
海边的人通常很多
还有种湿黏的感觉
不必担心
大家可以去四宫家的私人海滩
那里也有温水淋浴设备
日晒可是少女的大敌喔
到时候我会准备好
最高级的防晒霜
再邀请一流的美容师过来
为肌肤进行深层保养
可能会有鲨鱼…
那么聘请佛罗里达州的
一流鲨鱼猎人吧
捕到的话就当晚餐
可恶, 真讨厌有钱人
会长, 你太天真了
我早就制作好
专门用来对付你的
各种反驳意见的手册
不管你发动什么攻击都没有用
毕竟海边只有夏天适合去
另外, 山上天气不好
经常下雨
而且…还有很多虫子
-虫子 …
-蛾, 水虻, 蚊子
-虫子的话……
-蜈蚣, 瓢虫, 蚯蚓, 金龟子
我真的忍受不了虫子
(备注讨厌虫)
怎么办?
去海边, 我不会游泳
但去山上又有虫子
-那我先去买泳裤吧
-赢了
我差点忘记了
我去年的泳衣
现在已经穿不下了
得买新泳衣才可以
虽然四宫对身体曲线很有自信
不过, 就某方面来说
四宫的攻击软弱又无力
如同豌豆炸弹一般
天啊, 你身材真好
相较之下, 四宫的身材
该怎么说呢…
还真是可爱的胸部
还是去山上吧
海边很湿黏, 人多
还可能出现鲨鱼, 所以去山上
跟你刚才说的不一样
不, 去海边吧
山上常常下雨又有虫子
所以去海边
你也改口了?
-去山上
-去海边
-山上…
-海边
既然这样, 让藤原书记来决定
-我来决定吗?
-好, 就这么办
必须去海边, 你应该懂吧
一定要去山上
你应该不会背叛我吧
这个嘛
到底该去哪边呢?
山上
好耶
但我想去某座山上
可以一起去恐山旅行吗?
恐山…?
说不定能看到
阴阳交界处的赛河原
血池地狱跟代表轮回的风车
机会难得
我还想请灵媒帮我们
召唤死者亡灵或神明
要召唤谁呢?
耶稣? 佛陀?
-四宫, 等到夏天再来考虑吧
还是亚里斯多德?
-说的也对
-莎士比亚? 埃及艳后?
-今日的胜负
-爱因斯坦? 丰臣秀吉?
-计划告吹
-甘地? 千利休? 凯萨?
玛丽安东尼? 或是奥斯卡法兰
索瓦德杰尔吉?
你说恋爱咨询?
是的
因为我听说
会长你的恋爱经验非常丰富
身经百战
应该可以给我
比较可靠的恋爱建议
〝白银御行想隐藏”
这样啊
我就帮帮你吧
会长
恋爱经验非常丰富
是怎么回事?
我什么时候建立了那种形象?
白银御行…
十七岁
交往经验…零
(备注处男)
万一因为这个咨询
暴露我的秘密…
其实会长是处男喔
-处男吗?
-真是让人幻灭
四…四宫…
还真是可爱
不行, 一定要瞒过去
恋爱的问题的话就包在我身上
到目前为止
我连一次都没有被甩过
真不愧是会长
毕竟…连告白也没发生过
所以不算说谎
会长在进行恋爱咨询?
这是…了解会长
恋爱观的大好机会
那么你想问我什么?
我们班上有一个叫做柏木
的可爱女生
会长, 我打算找时间向她告白
但是, 一想到可能被拒绝
我在想是不是得等我们
的交情更好一点再开口
那么你跟对方之间
有什么交集吗?
情人节她给了我巧克力
是怎样的巧克力?
一般的巧克力球
只有三颗
那是人情巧克力吧
这种的当然是人情巧克力
这个嘛
我认为 …
对方肯定很迷恋你
为什么? 那只是巧克力球
你听好
女生这种生物是非常不坦率的
她们的任何行为
都应该反过来思考
意思就是
乍看之下是人情巧克力
反而是真爱吗?
反而个头啦
很好, 勉强说出不错的建议
但是, 我觉得
她对我没那个意思
因为不久之前…
你现在有没有女朋友?
我现在没有
我就知道
他说他没有女朋友
看起来就像没有
超好笑的啦
我觉得当时
只是被对方捉弄了而已
虽然很遗憾, 但那是事实
而且对方可能完全没有
把你当作异性看待
其实
你正在 …
走桃花运
你怎么可以
这么怀疑女生的行为
那个女生也跟你一样
是普通的人类
-我来解释一下当时的状况吧
-这跟你刚才说的不一样
你现在有没有女朋友?
没有的话, 可以跟我交往吗?
我现在没有
我就知道
看来我们被命运的红线
绑在一起
他说他没有女朋友
看起来就像没有
毕竟他是那么的高贵
超好笑的啦
真高兴他还是单身
能配得上他的人只有我
你也想得太美了吧
怎么可能…会那样
你说的没错
难道我必须从她们几个之中
选一个出来才行吗?
你这个家伙是不是傻瓜啊
她们之间的友情
会因为我而破裂吗?
最糟的情况…
可能会演变成霸凌
毕竟女生之间的友情就是那样
这高高在上的态度
是怎么回事?
但是你不需要担心
因为她的身边还有你
只要你保护她就好了
只要我…保护她?
这是我的责任
会长
这是怎样…
但是, 我之前没有告白过
到底该怎么做才好?
我有一个好主意
先假设那个女生站在这个地方
好
到时候…就这样
跟我交往吧
懂吗? 突然把女生逼到墙边
她会觉得非常不安
但只要在她耳边倾诉爱意
不安会转变为心动
告白的成功率自然会上升
吓我一大跳
刚才这一招…
我称之为 “壁弹”
是我自创的
那叫做 “壁咚”
之前早就出现过了
天…天才
拜托你不要那么无知
会长, 谢谢你
多亏你
我现在终于能鼓起勇气
你真不愧是攻陷了
那位四宫同学的人
不
我跟四宫并没有在交往
这是误会
就…就是啊
我才没有被会长攻陷呢
是这样吗?
但是在大家的眼中
你们感觉非常要好
不对, 正好相反
最近… ·
她好像很讨厌我的样子
感觉根本对我没兴趣
会长, 我并没有讨厌你啊
难道我做了什么事吗?
四宫毫无自觉
会长, 更重要的应该是
你自己是怎么想的
我对于四宫的想法, 是吗?
老实说吧, 家里有钱又是天才
这部分很讨人厌
有时候还少根筋
散发恐怖的气场
不过, 其实这都不是重点
她长得既可爱, 又漂亮
端庄有气质, 还很聪明
整体来说
是一个非常完美的女性
没错, 四宫她…
真的是世界上最棒的女性
刚才好险喔
四宫就在门外
还好我看到了
总而言之, 如果你不告白
什么都不会开始
就算进行各种奇怪的恋爱攻略
不真心告白也没有用
奇怪?
总觉得…这些话对我来说 …
好, 会长, 我会努力的
真的非常感谢你的帮忙
辉夜
你是不是遇到了什么好事?
没有, 什么都没有
在那之后…
这家伙真的跑去向柏木告白
不知道为什么开始交往了
会长, 你的茶泡好罗
那个…谢谢你
感觉她的心情变得很好
真是太棒了
-今日的胜负…
-你今天好像笑得特别开心
由于不小心惹怒躲在门外
什么也没做的四宫
为平息其怒火花费不少心力
之白银个人的败北