-看我的
-看招
接招
这是将少女的肌肤
晒黑的恶作剧?
或是出现在路上…
如同海市蜃楼般的幻象?
夏天将卸下少年少女的心防
诱使他们进入
男女关系的下个阶段
暑假也就此揭开序幕
半个月过去了
这段期间 …
什么事也没发生
真可恶
竟然完全失策了
(23号, 买东西
42 号, 烟火大会)
你是不是又在叹气?
如果一直叹气的话
〝早阪爱想泡操”
你的幸福
会像蜘蛛宝宝一轰而散哦
白银会长说… |--
他现在正在家里
如果你去附近散步
说不定会遇到他
早阪, 你到底在胡思乱想什么
本小姐怎么可能做那种
像跟踪狂般的…
“会长说他正在家里”?
早阪, 你是从什么时候开始
跟会长互相联络的?
不, 你误会我了
因为他的社群网站上这么写
你说什么?
这么厉害, 等等
那上面会有那么多讯息?
我记得 …
藤原好像
也在用社群网站的样子
我查查看
辉夜大小姐
-我查查看 …
-那么我先去洗操罗
(包场)
来又 了
这样真的行吗?
下去
早阪, 快点跟我过来
怎么回事?
网路突然坏掉了啦
这真是本世纪的最大灾难
该怎么说
我刚才想试着使用社群网站
但是
竟然跑出乱码
这个…根本不是乱码好吗?
可以设定 …
银行的密码吧?
不可以
不会使用 IT
基本上辉夜是个旧世代的人类
因为心算很强
所以不用计算机
找路或调查事情时
她则会看纸本地图跟百科全书
只有在确认天气
或是看新闻的时候
才会登上网路
行动范围只限于搜寻网站首页
辉夜跟杂货店的老爷爷一样
几乎不会使用 I T产品
像这样吗?
对, 辉夜大小姐
你已经成功建立帐号了
我也已经帮你印好
学生会成员的使用帐号
例如这个, 是书记的帐号
她很热衷于发布讯息
可以看得出来根本没有读书
真的完全沉浸在旅行中
然后, 这个则是会计的帐……
那个我没兴趣
总之, 你可以多多尝试
会比较熟悉
我知道了
这样的话, 我就继续去泡操罗
好舒服
这份工作真累人啊
如果不像这样
偶尔消除疲劳的话
绝对做不下去
辉夜大小姐根本不懂
应该要更珍惜我一点
早阪, 快点跟我过来
辉夜大小姐
请不要突然闯进来
我没办法进去
会长的社群网站啦
真是的
在我泡操前就应该告诉我
你…你看
真的没办法
为什么
我是不是做错什么事了?
因为白银会长的帐号
是非公开帐号
非公开帐号?
因为有些人可能看到一点小事
就想把它闹大
看来会长在这方面的防备上
准备得很充分
我的主要帐号也是非公开的
辉夜大小姐, 也请你注意一点
简单的说…
你可以把账号想像成家里
一般的帐号
就像是把自家的大门打开
随便客人自由进出
不过, 有些人比较谨慎
会锁门
只把钥匙给自己认可的那些人
那么我该怎么做
才能拿到对方的钥匙呢?
这很简单
只要你按下这里的 “跟随”
那么白银会长
就会马上收到你提出的申请
等他同意之后, 你就能进去了
这…这种事, 这种事…
我怎么可能办得到?
因为, 那样就代表 …
会长
请你快点开门
人家想要更了解会长的事情
想知道会长平常都在想什么
或在做什么事, 人家都想知道
你就这么想要了解我吗?
居然会对我那
区区140个字的自言自语
这么感兴趣
还真是可爱
会变成这样
你的脑袋里都装了什么?
老是在考虑一些
无关紧要的小事
早阪, 你在生气吗?
与其说是生气…
你到底打算
让我这样到什么时候?
对不起
如果你不好意思按的话…
等一下, 你先等一下
我比较想要自己按啦
(跟随)
会长…通常都会写些什么呢
平常会做什么
喜欢什么东西
又是怎么度过这个夏天的
但是· ·
对了, 我也设成非公开帐号吧
然后让会长向我提出申请
拜托你清醒一点
目前为止
你这种招数一次都没有成功
结果还是没有提出申请
受不了, 辉夜大小姐
实在是太顽固了
真是拿那两个人没办法
只要其中一方能坦率一点
明明能获得幸福
不过真令人羡慕
一次也好 ……
我也希望自己能喜欢上某人
开玩笑的
早阪, 快点跟我过来
今日的胜负, 无
(因为辉夜跟白银没有相遇)
拜托你不要再闹了
(打字速度非常快)
到日本罗
我还蛮喜欢埃及的
要是…能够在那边
待久一点的话就好了
炸丸子
还有埃及通心粉都好好吃
结果你根本只想着吃嘛
或许你很喜欢国外
但是人家真的很希望
可以早点回来日本啦
为什么?
因为…
拜托, 不要 ‘慢吞吞的
会来不及啦
-快一点
-我的名字是小田岛三郎
处于中间管理阶层的上班族
兴趣是吃遍拉面店
(天龙拉面店)
欢迎光临
今天我来到附近一间拉面店
当然要点店里人气最高的拉面
才怪呢
我要点最默默无闻的那道
酱油豚骨拉面, 淡一点
面的硬度呢?
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
硬一点
这才是这间店最棒的拉面
只有内行人才知道该怎么点
欢迎光临
味道好香喔
还真是可爱的客人
该不会是误把这里
当成蛋糕店了
你要点什么?
这个嘛
酱油豚骨拉面, 淡一点
怎么可能?
为什么像这样的小丫头
会知道这间店最美味的拉面
是偶然吗?
不, 等等
就这间店的外观
不应该有女孩子
在深夜里独自进入才对
难道这个小丫头…
是属于我们这边的人吗?
(善客)
面的硬度呢?
这个嘛…
我想要超硬
竟然选超硬
没想到她会盲目跟随流行
选择那种硬度
看来是普通的小丫头
是我杞人忧天
不应该高估她的
久等了
真没办法
就让我教教这个小丫头
拉面真正的吃法吧
首先要好好感受汤头的香气
先从香气较强的红生姜开始
沿着对角线闻过来
再从四周绕回去
我想店长一定也非常了解
这样的做法
所以特地把红生姜
摆在最适合的位置
真是贴心
接下来是味道
一边混入空气一边品尝
得好好使用嗅觉跟味觉
彻底发挥它们的功能
然后是面
先夹少量, 仔细的咀嚼
用喉咙来享受
久等了
我要开动罗
最后是水
想继续品味更细致的味道
就得用水冲洗舌头上
残留的油分跟盐分
没有这个动作, 就会完全不同
这样是一个循环
我们将这种重复的行为
叫做 “水循环”
看一下那个小丫头吧
竟然是迷你拉面
-我卷 …
-果然只是个普通的小丫头
吃得很开心的样子
不过, 我也不能轻视这种吃法
像这样光一口就能吃到
全部配料的迷你拉面 …
是属于究极的型态
一但是一点一点卷着吃
-我卷 …
面不但会被泡软, 还会澎胀
泡软?
我想要超硬…
怪不得会选超硬面
这个小丫头
竟然算到面会泡软这件事
我吸
而且这种切细的配料
的确适合做迷你拉面
不会吧, 那么她的老善程度·
跟都内拉面四天王…
神保盯的加量妈妈
巢鸭的仙人 …
还有跟高圆寺的” 铃木一样强
(都内拉面四天王)
这个小丫头
居然能跟那些拉面界的天王
拥有同样的判断品味
(涉谷的三酱)
不过还没结束呢
没错, 还没结束
还真是悲哀
那是身为女人
绝对无法跨越的难关
也就是 …
大蒜
如果想要逃离这种臭味
那么很可惜
只能说这个小丫头 …
是个假老善
看来她已经吃光碗里的配料
该怎么办?
没办法再做出迷你拉面了
你会怎么做?
她真的 …
打算加入大蒜吗?
加进去啦
这家伙真了不起
彻底跨越了那道难关
这么一来, 我也只能认同她
献上我的敬意
这家伙的确是善客的一份子
是拉面善客
难道
连汤也要…
盐分会过量的
而且大蒜还在里面啊
但是
-我之前也曾经有过…
-感觉好好吃喔
-那样的时期
-我开动罗
为什么 ……
现在我会变成
这种可悲的大叔呢?
没错, 向前冲吧
我也有过那样的光辉岁月
肚子好饿
一定要冲到最后
(吃得一干二净)
非常感谢你的招待
你…
今日的拉面战
藤原的胜利
(你的按键在哪? )
我的拉面开关不小心被打开了
暑假拉开序幕之后……
已经过了三个星期
这段期间 …
什么事也没发生
我每天都在重复着吃饭
念书, 洗操, 打工跟睡觉
总觉得这次的暑假变得好无趣
他跟辉夜约好见面的时间
只有暑假快结束时的夏日祭典
除此之外, 别说是一起玩
甚至连讯息来往都没有
毕竟对他们来说
邀请另一人出游的这种行为
难度依然非常高
明明不应该是这样
四宫她 …
现在在做什么呢?
明明不应该是这样…
为什么会这样…
辉夜大小姐, 那都是因为 …
你所有的行程
都是以 “会长主动邀约”
作为前提而制定的
实在是太天真了
早阪, 为什么你可以
毫无罪恶感的
擅自偷看别人的笔记本
你干脆自己主动
邀会长出来玩嘛
拜托, 你在说什么傻话
如果那样的话不就代表
我很想跟会长一起玩吗
但是不管怎么看
都是这样没错啊
四…宫…你…现…在 …
在…做…什…么?
(简讯缩辑未完成, 要删除吗
保留, 删除)
我到底在犹豫什么?
打完字又删掉, 打完字又删掉
难道是初恋吗?
的确是初恋
算了 …不管啦
(快看, 是活章鱼喔)
(刚才电话中说到一半)
(今晚比较冷
记得穿暖一点睡, 晚安)
不管你看多久
讯息也不会自动增加的
没想到…
还保存那么久的讯息
那是会长第一次传的
所以你才这么珍惜吗?
毕竟是会长
他主动传给你的讯息
所以你忘不了, 对吧
真是的, 不要再说了
早阪, 我才没有在想那种事
不要随随便便分析别人的心理
我要出门了
老哥, 你要去哪?
我要出门去买晚餐
穿着制服去?
可能会顺便去学校
学校很远耶, 哪里顺便了?
做这种事根本毫无意义
傻瓜
但是
一想到说不定有机会 …我就…
凉凉的 …
-来…这边
-加油 …
好想见你
果然
没人在这里
快点
要是暑假…
能快点结束就好了
(今日的胜负, 无)
(因为两人没有相遇)
对于夏天, 我几乎没什么回忆
你们快看
很棒吧
-这件是我妈妈新买给我的
-其实无所谓
虽然我不曾参加家族旅行
但是没关系
因为大家
都把我当作特别的存在
我从来没有看过烟火大会
但是没关系
因为从窗户看到的小小光芒
已经是很漂亮的风景了
其实我 也没有跟大家
一起去买过东西
(明天在摩艾石像前集合)
我看看…这个好吗?
不安跟期待混杂在一起
但是没关系
因为跟我一起去的人
都是好人
而且非常温柔
真的没关系
我已经习惯这些事了
因为我的人生…
没办法随心所欢
“父亲突然叫我回去”
66 所以我不得不去一趟
京都的本家”
“请不用在意我”
“你们大家
都要玩得开心一点喔”
好突然
怎么办?
这个嘛
我们延期吧
如果不是大家一起去
那就没有意义了
没有错, 你说得很正确
那么我先打电话跟小圭说一声
对啊
我真的非常幸运
我有朋友
出生在人人都羡慕的名门
天生具备谁都忌妒的才能
据说不管是什么人
幸福跟不幸的总和是相近的
那么…受到上天眷顾的我
就该忍耐比常人更多的不幸
父亲
你来啦
辛苦了
突然叫你回来这里
就只是想说这个?
那个可恶的臭老头
我的父亲 …
从来没有对我说过 “晚安”
“路上小心”
“表现得很好”
或是 “我爱你”
我从来没有听过
但是我也不会因此受伤
因为从一开始就是这样
所以我也不会因为这些事动摇
没关系的
周围的人们
总是要求我
行为举止都要符合自己的家世
我必须小心谨慎
确保没有任何差错
就像是……
安静不动的日本人偶一样
但是没关系
因为明天
我终于能去看烟火大会了
(听不到烟火的声音, 前篇)