喜欢上某人
向其告白
并与其结合
世上的人们都认为
这是一件非常美妙的事情
这种想法大错特错
因为恋人之间也存在着
相当明确的权力关系
恋爱…就是战争
先喜欢上对方的人…
就等于输了
辉夜姬想让人告白
天才们的恋爱头脑战
这是哪来的书?
那是刚才校长
从某个学生手上没收的
他说要处理掉这种
对教育有不好影响的书
真是的
他自己处理不就好了吗?
对教育有不好影响的书?
混乱…
不对, 太害羞了
这个国家充满让人害羞的事
-辉夜, 你不要看比较好
-上面写什么?
这是初体验时期问卷调查 …
百分之三十四的人
在高中毕业前有过初体验
这是骗人的啦
不可能有那么多人都是这样
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
…一定都是会看这种书的人
去做的调查, 比率才会那么高
是啊, 也就是所谓的样本
选择性偏差
实际比率应该没有这么高
你说的没错
是这样吗?
可是我觉得
这是很正常的比例
倒不如说还算少
那个
虽然我觉得应该不太可能
但是辉夜你 …
难道有过初体验了?
是啊, 很早就有
原来那个地方的区码
是零一七啊
真意外
都已经是高中生了
通常都会有过初体验吧
看来…你们的成长环境
还真是缺乏爱
-原来这个地方的区码
-那么…
-是零一三, 我知道了
-我是不是也应该早一点
-是零一三, 要背下来
-交个男朋友会比较好
但是, 父亲绝对不可能
-允许我这么做的
-四宫注意到了
这两人的行为中带着一丝焦虑
当人们在与旁人做比较时
如果察觉到自己落后
便会感到焦虑
并且会在焦虑的驱使下
催生出必须尽快
找个伴侣的想法
也因此 ……
我的经验落后大家那么多
(我已经落后了 …
不交女朋友不行)
(四宫, 请跟我交往)
请跟我交往
会被告白吗?
四宫今天的作战方案
已经决定好了
那是什么荒谬的话题
会长
之前我听大家说
你很受女生欢迎
先煽动
难道你没有女朋友吗?
再进一步煽动
事实上…
我并没有跟特定的对象
有男女关系
目前是这样
“目前是这样”
营造出以前曾发生过的感觉
就算至今
都没有跟任何人交往过
也不算说谎
是非常方便的说法
这是一句不分老少跟国籍
人人都很爱用的一句话
没错, 白银御行
的确并没有恋爱经验
不过事实上
他并非没有女人缘
真正要说的话
他还满受女生欢迎的
不过或许是物以类聚的关系
从古至今
似乎怪人总是更容易吸引
其他怪人
因为总是吸引到
诡异又危险的人物
所以白银目前为止
都没有跟别人交往过
为什么我会这么
受女生的欢迎呢?
正因如此
虽然白银没有恋爱经验
却对自己相当受欢迎一事
非常有自信
一定是我满溢而出的知性
吸引了那些女生
我真是罪孽深重的男人
没错, 这个同时拥有无比自信
和纯洁贞操的男人
正是现代社会
所孕育出的扭曲产物
目前是这样
也就是所谓的怪物处男
要说谎的确很简单
但是, 对有经验的人
说自己有经验
就像是外行人对电影评论家
说自己对电影有研究一样
马上就会露出破绽
不过, 只要我想
随时都能跟人交往
他现在也只能逞强了
是这样吗?
毕竟会长你有个妹妹
我还以为你常跟妹妹
做那件事呢
你说的对
这怎么可能? 你是不是疯了?
因为是家人啊
老实说我跟刚出生的外甥
也做过那件事喔
而且当时还有录影
你们疯了
真是令人怀念
你们这样不行
不应该过度害怕跟他人接触
或许这也是现代社会的黑暗面
黑暗的是你吧
你就是贵族阶级的黑暗面
为什么要大惊小怪?
藤原你应该也常常跟佩斯
做那件事吧
-这是真的吗?
-我才没有
请不要把我卷进去
四宫家的教育方针
竟然异常到这种地步吗?
甚至把那种事当作常识
根本脱离了不谙世事的阶段
四宫
我想问你一件事
你知道初体验指的是什么吗?
请不要把我当作傻瓜
身为一位淑女
我还是具备了这点知识
初体验就是亲亲
真是的 …
四宫辉夜…
从出生到现在的十六年内
一直处于与性知识
完全隔离的状态
对她来说
性知识的最高极限就是亲亲
亲亲之后的事
都是属于都市传说级别的事
原来跟送子鸟没有关系
可以称得上……
超级纯洁的 “深闺千金”
她当然也不可能知道
“初体验” 是什么意思
四宫
会长, 就由我来解释吧
辉夜…那个 …
其实…初体验真正指的是…
就是
先这样 …
再那样 …
然后男生…
把那个东西…
(16分钟后)
因…因为
法律不是规定那种事情
要结婚之后才可以做吗?
我的心脏差点停止了
(因为极度缺乏性知识)
今日的胜负…四宫败北
白银同学
我不喜欢跟别人太过亲近
请让我自己一个人待着
〝辉夜姬想被猜中”
真是宁静的夜晚
是啊
藤原书记因为今天
要带佩斯散步, 所以先回去了
侃 侃斯
石上会计
不知道是什么时候进来
又不知道是什么时候离开了
虽然那个人很不起眼
不过他一直是全勤
其实跟以前比起来
我觉得你已经变得…圆滑不少
难道你想说我胖了?
不是啦, 我指的是个性
别说这种冷笑话
说的也对
其实我一直很努力想让自己
变得稍微讨人喜欢一点
原来是这样
不过, 这也可能是因为我
已经逐渐了解你是个怎样的人
会长, 你觉得自己
比较了解我了, 是吗?
你真的这么想?
毕竟我们两个已经在学生会
一起做事半年
我认为有某种程度上的了解
那么就来测试一下吧
试测?
对, 测试一下会长
目前对我有多少了解
感觉很有意思
会长你之前听过
“20个问题” 这个游戏吗?
R20个问题”
发问者必须在20个问题内
以是非题的方式提出询问
并经由这些线索
答出出题者的心中所想到的
“某物”
只要能在20个问题内
找出正确答案
就是发问者获胜
反之则是出题者获胜
只是…经过20次的提问
几乎不管是谁都能答得出来
如果是对我
有一定程度了解的会长
应该在十个问题内
就能答得出来, 对吗?
要减半吗?
没有问题
你准备好了吗?
好了
(能装填发子弹的
比利时手枪, 仅装填发)
那么我们开始吧
第一题
那是能被触碰的东西吗?
YES
并不是语言或概念
第二题, 是电子产品吗?
N O
第三题, 那是有温度的吗?
不一定是冷或热
YES
从目前的回答来思考的话
包括生物、 食物
热水或冰块之类的物质
也可能是火堆
或是能调节温度的器具
不过, 这个游戏
主要是为了测试…
我对四宫有多少了解
那么答案务必
是跟她有关联的东西
既然这样 …
第四题
那是四宫你所拥有的东西吗?
N O
第五题
是你今天曾触碰过的东西吗?
-NO
-第六题
那是你家里的东西吗?
N O
居然连续三题都是NO
原本还以为会是四宫的所有物
看来好像不是
再稍微试探一下四宫的想法吧
接下来 …
第七题
是四宫喜欢的东西吗?
是
这是什么表情?
总觉得好像有点羞涩
非常不好意思
该不会…
第八题
是活着的生物吗?
答案是YES
这是
正确答案不就是 “我” 吗?
不, 等一下, 冷静一点
可以被触碰, 不是电子产品
具有温度
不是四宫拥有的物品
她今天没有触碰过
四宫家里也没有
条件完全一致
而且…那是四宫喜欢的东西
难道
难道这是超婉转的告白
第九题
所谓的喜欢到底是怎样的喜欢
是身为朋友的喜欢
很普通的喜欢
还是其他类型的喜欢··
我回答不了
用YES或NO
没办法回答这个问题
糟糕, 我太焦急
浪费一次提问
快点冷静下来
毕竟正确答案
也有可能是其他人
那么
第十题
是非常聪明帅气
有着明亮的毛发
眼睛锐利有神的东西··
对吗?
就是我
是我, 肯定是我
四宫真是的
这么拐弯抹角的告白
至今为止, 真的发生过很多事
对了, 好像每次都能对四宫
有更进一步的了解
了解…?
等等 ·
好, 提问都结束了
接下来请会长回答
不管怎么样
对于四宫是个怎样的人
我的确有所了解
她之前总是在这种时候…
答案是…
是狗
你没答错, 是狗
准确地说
应该是藤原书记养的佩斯
-佩斯, 你最可爱
-好, 我们回家吧
现在都已经这么晚了
说的也对
今日的测试结果
合格
(因为白银不管怎么说
对四宫的本性还是满了解的)
(佩斯, 感觉跟谁有点像呢)
属于旧财团之一的四宫集团
他们家的长女, 四宫辉夜
她的人生在出生的那一刻开始
或者说在出生之前
就已经被决定了
举例来说, 像这件事·
快一点, 不要慢吞吞的
两千五百七十四次
这是四宫在前往学校时
眺望着车窗外的总次数
不过, 那一天
这里面有猫?
对
不知道他是什么时候
钻进引擎室的深处
我马上去安排备用的车
辉夜大小姐, 能否稍等一下
既然这样, 我今天走路上学
那么, 至少让早阪一起走吧
这个嘛, 我无所谓
但如果要等我换好衣服的话
很可能会迟到
辉夜大小姐独自出发比较好
你看, 早阪都这么说了
别担心
辉夜大小姐
我出门罗
在晴朗的蓝天之下
四宫的呼吸渐渐加快
说不定不会再有第二次
独自步行去学校的机会
必须好好活用这次机会才行
我记得 …
会长好像是从世田谷
骑着自行车上学
那么他应该会选择
走明治路才对
会长抵达学校的时间
都稍微晚一点
所以只要我在桥这边等的话…
该走罗
不加快脚步的话就会错过会长
你怎么了?
你遇到什么困难?
请简单快速的说明一下
我不敢…过马路
你不敢过马路?
好, 手给我
我亲自带你过去吧
你现在差不多可以放开手了
还不可以
到学校之前有很多马路
小妖妖 …
你以前到底是怎么去学校的?
都是集体上学
一直以来
家永都会牵着我的手过马路
都是她牵着你吗?
对啊, 因为家永是我的好朋友
但是我们升上高年级后
就没有集体上学的制度
所以我…只能自 己走
这完全是低年级的思考模式
可是我在这个年纪的时候
也比她成熟多了
我不要一个人
我想跟大家在一起
你听我说…
就算没有集体上学的制度
也不代表你只能自己一个人
走路上学
你可以跟朋友约好碰面的地点
或是去她家外面等
之后再一起走路上学就好
懂吗?
好聪明喔, 大姐姐是天才
或许吧
美希
家永
好, 你已经没事了吧
快去找她
天才大姐姐, 谢谢你
早安, 你有没有吓一跳?
早安, 我吓一大跳
以后一起去学校吧
那么…这是什么地方呢?
八点二十五分
应该会迟到吧
要是被家里知道我迟到了
以后一定不会再让我一个人
自己走路去学校上学
哪怕只有一次也好
我也好想试试看…
真是的
好想跟别人一起去学校
会长?
四宫
你怎么还在这个地方?
距离上课钟响没剩多少时间了
你还不是一样
难道你今天准备迟 …
还没迟到
目前为止我从来没有迟到过
比起我, 你的问题应该更大吧
如果用走的话肯定会迟到
身为学生会的成员
迟到的话要怎么当好榜样
上车吧, 我准备冲了
不可以迟到
却可以自行车双载吗?
少罗陵
比起道路交通管理法
学生更应该以校规为主
来 后
虽然四宫重新回归
以往搭车上学的日子
-我可以去你家玩吗?
-当然可以
-太好了
-不过她偶尔一
会因为美好回忆
而不自觉露出笑容