人家不希望肚脐被雷公偷走啦
〝辉夜姬想送人回家”
打雷有这么可怕吗?
打雷的时候
都会突然 “轰隆” 一声
而且声音好响亮
我好怕那种很大的声音
那你可以捣住耳朵…
如果捣住耳朵
就没办法遮住肚脐
用脑袋想想就知道了吧
-先查电车的时间
-用脑袋想想就知道了吧
“电车”
因为我要把肚脐藏起来
所以辉夜, 你帮我捣住耳朵
好, 没问题
(不通)
因为台风的关系
电车都停开了
这样的话真是伤脑筋
你先联络一下家里吧
我家没有车, 就算联络也没用
现在该怎么办?
对了, 可以用我们家的车
直接送会长回家
会长, 如果你不介意·
等等, 这样……
不就是兜风约会吗?
兜风约会
毫无疑问这是约会的一种
在狭小的密室内并肩而坐
听着有情调的广播音乐
在浪漫的雨景中开心的聊天
接着, 在等红灯的时候 ……
“如果可以永远
不要变成绿灯就好了”
脑海中浮现这样的话语
严格说的话, 因为还有司机
并不算是两人独处
不过以辉夜的标准来说
这是完美的兜风约会
也意味着 …
好痛, 真的好痛喔
等一下, 这样不就像是
我在邀会长去约会吗?
好痛…
-四宫, 你怎么了?
这个嘛
什么事都没有
如果是会长自己开口的话还好
但我绝对不能主动
向他提出邀请
不过
我又不能放着
回不了家的会长不管
对 了
我可以想办法让会长自己说出
“让我搭便车” 这句话
我叫的计程车
再几分钟就会到学校
那你得快点准备好
到底该怎么办啊?
奇怪?
难道会长待会回不了家吗?
好像是耶
会长, 要跟我一起搭车吗?
我刚才又看到闪电喔
为了不让你听到雷声
我会好好捣住你的耳朵
辉夜, 真的很谢谢你
顺便也帮你遮住眼睛吧
为什么要这样?
-好, 你要乖乖的
-辉夜, 等一下
-我带你去搭计程车的地方罗
-放开我啦
好恐怖, 好恐怖
好像又很好玩
她们在做什么啊?
很好, 最麻烦的家伙回去了
接下来就不会有人来妨碍我
但是
该怎么让会长说出那句话呢?
真糟糕, 我今天还得去打工
再这样下去, 就会变成翘班了
你说的没错
因为台风天就请假
是很不负责任的表现
如果要搭计程车过去
车费会超过一天的打工薪资
还是要请某人让自己搭便车呢
这真的是非常困难的选择
对吧?
非常好, 这招很有效
我先去厕所, 再考虑一下
好的
身为守财奴的会长
多半不会选择搭计程车
这么一来, 他会在我面前跪下
请求我帮忙载他一程
看样子是我赢了
车费五千元
时薪一千元, 要工作五小时
但是请假的话…
什么? 电车竟然重新行驶
为什么偏偏挑在这个时间点?
台风, 拜托你再多加油一点啦
看来我现在只能使出那一招了
对付白银的七项道具之一
66 没电的充电电池”
辉夜总是设想各式各样的情况
并准备好能派得上用场的道具
而这个充电电池就是其中一个
距离会长回来的时间
大概还有一分钟
在这段期间内
我要把会长的电池调包
剩下的时间非常短
是 “非常困难” 的等级
不过, 我的话一定办得到
四宫, 你怎么啦?
没…没什么
我刚才在做运动
我的手机没电了
四宫, 能借我手机吗?
好像是要来接我的车子
那我先告辞罗
好的, 明天见了
只要在这里等就可以了
四宫, 这是你家的车吧?
拜托你, 请让我搭便车
既然你这么诚恳的拜托
我也没办法拒绝
可怜的会长
就让我把你送回家吧
神啊, 感谢你
那个, 辉夜大小姐
虽然你的想法非常可爱
但是请问一下
我又该怎么回家呢?
走路啊
你是魔鬼吗?
如果不好好珍惜我的话
一定会很快遭到天谴的
怎么可能会有什么天谴
你看
我只是开玩笑
其实刚才
已经帮你叫好一辆计程车了
讨厌
老实说
我早就料到会变成这样
那你…为什么不早点…
阻止我呢?
我今天也会向学校请假
现在去帮你煮点粥
不要
早阪, 拜托你陪在人家身边啦
你平常也这么可爱的话就好了
四宫她因为感冒所以请假?
接下来是 “坪然心跳探病篇”
智慧型手机真棒, 有很多功能
可以做很多事
四宫她因为感冒所以请假
我们今天得找时间
把讲义送去她家才行
〝藤原千花想探病”
我来吧, 我会把讲义拿给她
你真的要去吗?
会长, 我之前曾去辉夜家
探病过一次
发现辉夜感冒的时候
会突然 变得非常爱撒娇喔
爱撒娇吗?
真的是超级可爱的
而且那时候不管我怎么抱辉夜
她都不会生气喔
会长, 人家要抱抱
让我一个人独占探病的权利
就太狡猾了
所以大家一起去吧
家大?
是啊
一大群人去病人家里
这样感觉不太适合
我觉得一个人去探病就够了
超恐怖的, 我才不想去
很有道理
那么…谁可以去探病呢?
就用神经衰弱来决定吧
神经衰弱
是经典的记忆力翻脾游戏
把鬼脾拿掉吧
还有, 绝对不可以作弊
要是被发现的话, 一次扣五分
用猜拳来决定顺序
那么, 就从会长开始
游戏正式开始罗
藤原书记, 你一定有作弊
你…你到底在说什么啊?
该怎么说呢?
因为有几个难以理解的地方
首先是
你主动向我们挑战记忆力
这件事就非常可疑
一般来说, 应该会选择
自己更擅长的游戏才对
接下来你又若无其事地说出
如果作弊的话要扣五分的事
为什么不是直接失去资格呢?
这么一来我就有所戒备
要是你不说, 我还不会察觉
在牌的角落
有像数字一样的记号
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
这是专门用来作弊的扑克牌
这上面真的有记号耶
藤原学姐, 你竟然…
这么奸诈
但是自己准备好的作弊工具
被人当场揭穿
真的超级丢脸的
天啊, 我的话
一定会因为太丢脸而直接回家
丢脸·
丢脸 …
-石上, 不要说得太过分
-丢脸 …
-既然规定是作弊就要被扣分
-那么, 这也是在规则范围内
-丢脸 …
-所以并不是不行
你说得没错
而且只要不被人发现的话
这根本就不算是作弊喔
不, 已经被发现罗
重新开始
上半场, 算是势均力敌
每个人都能正确记住
已经出现过的脾
在零失误的情况下
按照顺序得分
白银获得十分, 藤原获得八分
石上获得十分
剩下二十四张脾
现在我跟你算是平手喔
你们两个好厉害
记忆力真让人惊叹
那我要稍微提高难度罗
什么?
移动位置
这是一种故意破坏别人的记忆
令人感觉非常恶心的作战方式
(移动位置)
可恶, 记忆都被打乱了
藉由移动位置的战术
藤原书记顺利提升分数
终于成功弥补了之前的扣分
那么接下来
请两位好好享受游戏吧
糟糕, 变成最后一名
这样下去的话
我会看不到爱撒娇的四宫
会长, 模模我的头好吗?
我要想想该带什么慰问品过去
毕竟这是非常难得的机会呢
四宫学姐都淋成落汤鸡了
怪不得会感冒
你说的是 …
四宫吗?
我记得她是搭车回家
不知道, 我也只是碰巧看到
她站在校门口前面
好像是在等谁的样子
该不会…
她在等的人是我
我没有证据
但如果是这样的话
我根本是个傻瓜
竟然还在想什么爱撒娇的四宫
如果那是事实
我就非得去探病不可
不准再胡思乱想了
快点动动脑
这张是十三
十三吗?
可恶, 刚才出现过
这张也会被抢走
竟然记错了
只是随便放在那里吗?
不, 难道是…
原来如此 … …
会长, 你快点翻脾吧
是我的
都是我的
赢的人是我喔
胜负揭晓, 第一名是…
白银
你后面拿下好多分喔
因为我意外发现了一个秘密
秘密?
这副扑克牌 …
因为有着
“图片不对称” 的特征
只要利用这点
就能知道是什么脾
我懂了, 是时钟的刻度
没错, 利用摆放角度的不同
就能显示出一到十二的数字
不过十三这张脾比较难界定
所以藤原书记
才会把它放得远一点
移动位置的战术
目的也是为了隐藏这件事
藤原学姐……
好奸诈
奸诈, 超奸诈
完全没吸取教训
根本不知羞耻
你的脸皮怎么会这么厚?
而且自己使用的手法
被人识破之后
竟然还反过来被利用
好丢脸喔, 藤原学姐
难道你都不觉得丢脸吗?
不要看我
因…因为 ……
因为
因为人家很想去探病嘛
我很想死, 所以先回去了
是这样吗?
不过, 不要真的死掉喔
明明在家玩的时候
都能成功骗过姐姐跟妹妹
她真的超奸诈的
可是我记得她很爱玩桌游
实力怎么会这么弱呢?
最后还因为自己动的手脚
输掉游戏
是因为做了
不符合自己个性的事
如果换成四宫
结果绝对会不同
四宫的话…
糟糕
我突然有点紧张
应该带什么慰问品过去啊
人家想要吃水蜜桃罐头
早阪, 快点给我吃嘛
好
接下来是探病篇…之二
这就是传说中的四宫别馆吗?
虽然在网路上看过
实际看到的感觉更惊人
我选择饮料跟果冻当慰问品
应该算是失败吧
你好
我是负责照顾辉夜大小姐
生活起居的人
名字是史密西哈沙卡
还请你多多指教
(彩瞳隐形眼镜)
(稍微垫了一些)
天啊, 是女仆耶
听说 “
你今天是特地来这里
拜访辉夜大小姐的
“关于四宫辉夜”
是的, 的确是这样
那么, 我马上带你去
辉夜大小姐的房间
那个…不必这样
我只是…只是要来送讲义
给四宫而已
请问哈沙卡小姐
你可以帮我拿给她吗?
来都来了, 不要畏畏缩缩的
继续往前走
不…这个 …
不好意思
还是请你直接交给
辉夜大小姐比较妥当
但是
辉夜大小姐
有客人来拜访你
辉夜大小姐, 你在做什么?
房间怎么变成这样?
好乱
因为人家一直找不到东西
请问你在找什么?
烟火
烟火?
早阪
你也会陪我一起放烟火吧?
并不会
虽然我能理解
因为暑假快到了
所以你很兴奋
但目前最重要的是治好感冒
你欺负人家, 人家想放烟火
比起那个, 有客人来拜访哦
有客人吗?
是会长
为什么会长会在这里呢?
不, 我只是…
等等
你从今天开始住我们家吗?
我怎么没听说
我没有要住, 没有要住啦
哈沙卡小姐, 这是怎么回事?
佛洛伊德曾经说过
人类通常会基于
自身的 “欲望”
以及 “理性”
而采取不同的行动
(想睡)
人类的本能
会不断产生 “欲望\" ’
而 “理性” 则具备了
抑制这些欲望的能力
不过, 一旦做为理性来源的
“思考能力”
要是因为某些理由
暂时消失的话…
人类便会顺从欲望
化身为野兽
简单的说, 就会变成一个傻瓜
傻瓜?
平常越是全速运转脑袋的人
这种时候的反弹就越严重
虽然看起来是一副清醒的样子
但其实她现在
就像是在做梦一样
等到痊愈之后
在生病期间所有的记忆
都会消失的一干二净
就跟喝醉是一样的
真是不可思议
那么
我现在差不多该回去做事了
麻烦你陪一下辉夜大小姐
好的, 没问题
请听好, 这个房间
大概有 “三个小时” 左右
“任何人” 都不会进来
但是请你千万不要做
“ ‘奇怪的事情” 喔
我才不会
还不只如此
这个房间是 “完全隔音” 的
再加上辉夜大小姐
“不会留下记忆”
所以不管你做什么
都不会被发现
但是请你千万不可以 …
对辉夜大小姐
做出 “奇怪的事情” 喔
我真的不会做奇怪的事情
四宫, 我带了饮料当慰问品
你要喝吗?
是烟火吗?
不, 不是烟火
不行
现在的四宫, 说话没有还辑
没办法正常对话
虽然我本来
也有一些奇怪的幻想
例如喂饭之类的
但现在看来她真的病得很重
在这个状况下
的确能从四宫口中
得知她的真心或弱点
但是· ·
四宫
你是因为我的关系
才感冒的吗?
昨天
你是不是打算送我回家?
所以
才会站在校门口等
人家不懂……
好像是这样, 又好像不是那样
到底是不是啊?
会长, 你生气了吗?
对不起
不, 我不会因为这样生气
人家. 一直让会长感到困扰
其实·
人家· ·
一直不知道怎么做才好
遇到好多第一次接触的事物
人家真的不懂
所以
只能用人家知道的方法来做
其他的方法人家也不知道
就只能用自己会的方法做
所以 …今天 …
一起睡吧
什么? 四宫, 不行
你是不是觉得害羞啊?
会长还真是可爱
先等一下
四宫会忘记现在发生的一切
也不会有人进来这个房间
在这种天时地利人和的状况下
就算是我, 也没自信
能控制得了自己的本能
我到底会 …
到底会变成怎么样啊?
( “欲望” 以及 “理性” )
(睡眠不足)
现在几点了?
好像睡了很长的时间
会长
你为什么会睡在我的床上啊?
不…不是的, 我只是来探病
你来探病
然后顺便钻进我的被窝吗?
真不敢相信
明明是你拉着我不放…
不可能有那种事
居然趁别人睡觉的时候乱来
真差劲, 讨厌
马上给我出去
果然又变成这样
不过呢
你刚才真的睡得非常香甜
早阪, 怎么办
我跟会长
已经进行到哪一步了?
谁知道?
我明明 …我明明拚命忍耐了
真的很拼命耶
坪然心动探病篇, 完结
你们 还是清白的