终于换夏季制服了
最近气候闷热又潮湿
换成短袖之后
真的感觉舒服很多
说的也对
恋爱咨询…是吗?
是的, 我已经不知道
自己到底该怎么办
之前听说学生会
可以受理学生们的咨询
我现在只能依靠辉夜大人你了
我知道了
毕竟我们的白银会长经常说
倾听学生的烦恼
也同样是学生会应有的职责
那么
请问你想要咨询
什么样的内容呢?
我想知道该怎么做
才能跟男朋友和平分手
我还以为她只是想问
怎么跟喜欢的人告白
结果是有男朋友的人
辉夜大人, 你是学校的万人迷
听说你的恋爱知识
-也一样很丰富
-而且问题还那么沉重
-既然辉夜大人你这么厉害
-我又没有任何交往经验
—一定能给我超棒的建议吧
-怎么可能答得出来这种问题
一脸期待的表情
但是…身为四宫家的人
一但接受委托, 不管怎么样
也不能够辜负对方
现在只能设法撑过去
你为什么想分手呢?
那是因为 …
前阵子他突然之间向我告白
我当时…也只好顺势答应了
但老实说我对他不太了解
更不知道该怎么跟对方相处
两个人之间的距离
反而比以前更远
总觉得有点对不起他
与其再这样下去
还不如分手比较好
说的有道理
毕竟之前你们都对彼此很陌生
我也能理解为什么
你会有这种想法
但是你应该不讨厌他吧
当然不讨厌
可是, 对他的感觉
到底是不是喜欢
我真的不知道
那么, 对方的身上有什么优点
会让你觉得有点喜欢呢?
喜欢他哪一点吗?
没错, 毕竟不管是谁
都会有优点跟可爱的地方
例如 …做任何事都很认真
总是很用功读书, 勤勉又努力
内心非常温柔
没办法放着有困难的人不管
充满正义感
还有眼神很凶恶之类的
眼神很凶恶应该是缺点吧
不是啦
我指的是本人很在意
自己眼神凶恶这一点很可爱
所以你喜欢
眼神很凶恶的人吗?
请忘掉我刚才的话
在辉夜大人你的周围
眼神很凶恶的人只有 …
别再提这个了
我们继续之前的话题吧
你先找到一个优点
当你觉得他那一点很棒的时候
就会挖掘出对方的更多优点
回过神来
就会发现自己的视线
再也离不开那个人
如果每天都看着对方
就会变得越来越喜欢他了
那个…这些都是我朋友说的
不是我, 你不要误会
真的不是你吗?
当然不是
那是我朋友遇到的状况
我真的没有什么喜欢的人
可是你刚才的表情 …
事情的来龙去脉我都知道了
藤原, 你这是…?
怎么可以趁我不在的时候
聊恋爱话题呢?
关于恋爱的问题
全部都交给我恋爱侦探千花吧
你为什么会喘成这样?
其实我很早之前
就在听你们讨论
只是刚才冲去戏剧社
借侦探道具
你会这么烦恼是因为不确定
自己是否真的喜欢对方
没有错吧?
没错
看来你遗失的
是名为恋爱的物品
接下来就让我这个名侦探
帮你找出来吧
好, 请在脑海中想像一下
那个人在跟其他女生
打情骂悄的样子
这是要做什么?
总之, 请先想像一下吧
好忌妒
愤怒
-愤怒愤怒愤怒
我觉得心情变得很糟
对吧
这就是所谓的忌妒
因为你喜欢对方
所以看到那种场景
心情才会变得很不好
感到不愉快的程度
跟爱的程度是成正比的
爱
-LOVE
-所以
这就代表你的内心
早就已经喜欢上那个男生了
只要好好的培养这段感情
就没问题
这样啊
我一直以为自己不喜欢对方
面对他的时候很尴尬
总觉得自己是个冷漠无情的人
但现在…
我终于懂了
多亏你
-我才知道自己喜欢对方
-感觉快要进入尾声了
可是我之后到底该怎么做
-才可以更自然的
-那么我也得
-跟对方说话呢?
-提出一些有用的建议
关于这一点
我有一个想法
罗密欧与茱丽叶效应
应该可以派得上用场
罗密欧与茱丽叶爱着彼此
就算遇到强大的敌人
他们也一起勇敢面对
也因为这样, 让他们更相爱了
强大的敌人…是吗?
不管是人事物都可以
只要有共同的假想敌就没问题
我们应该没有那种敌人 …
不对
这世上的任何人
都有必须面对的强大敌人
请问你说的是谁?
那就是…
这整个社会
你说社会?
永无止尽的战争
-无法消除的贫富差距
-等等
我指的是考试之类的小事
没有你说的那么严重
原…原来如此
只要我们两个人一起反抗
这个腐败的社会就没问题
没必要做到那个地步啦
我知道了
现在就去找他一起做准备
你们要加油
那个…先等一下
这样没问题吗?
我们会不会让他们变成
有反社会行为的危险分子
不会有问题的
请发挥爱心, 参与乐捐活动
请发挥您的爱心
听说那两个人好像本来
就对慈善活动很有兴趣
这刚好变成一个不错的契机
祈求和平的心意
说不定这才是他们心中
真正想对这个社会进行的反抗
你在说什么?
那个男生…
好像是之前来找会长
咨询的人吧
会长?
是四宫…
会长, 你怎么会在这里?
因为我收到了
校外的捐款活动申请
感觉 不像是一时兴起
或只是为了好玩
他们虽然不熟悉这种事
却非常努力
这让我很感动
所以希望能多少帮一点忙
真是的
我明明很不适合
做这一类的活动
请发挥您的爱心
请发挥爱心
我就是喜欢你这一点
今日的胜负, 辉夜败北
(请发挥爱心参与乐捐活动
请发挥您的爱心)
明明只差一点而已
没有运动能力
虽然白银在课业学习上
的确非常优秀
但是在运动方面
他丝毫没有天分
甚至比一般人更差劲
长年以来的跑步送报
夏季时的搬家打工
每天骑十五公里
的自行车上下学
都是家常便饭
事实上白银御行的体能非常好
绝对不能小观
真正的原因在于
他极度缺乏运动神经
白银御行
为了守住在秀知院学园的地位
每天都得进行
常人无法承受的修炼
下个星期要上排球课
在那之前我必须达到
普通人的水准才行…
不然这样下去…
拜托你认真一点啦
那个倒地不起的生物
是会长吗?
不会吧
那个样子真的好惨喔
还真是可爱
绝对不行
为什么就是做不好
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
会长, 你的身体没事吧?
当然没事
藤原书记
你在这里做什么?
我有东西忘记拿
是这个
被她看到了
我那些悲惨的动作
被看得一清二楚
该怎么办?
我白银御行…
既文武双全又无所不能的
招牌形象将会破灭
看似没有特别努力
但无论做什么
都相当出色的完美形象
这次的考试吗? 我当然没准备
怎么办?
玩球真开心
算了
这种家伙是怎么想我的
都无所谓
下个星期要开始上排球课
我刚好借到体育馆
所以来练习
但是发球却一直失败
原来是这样
不嫌弃的话, 我来教你吧
你啊
如果想要教别人
自己必须办得到才行
就算是我也有普通的排球实力
你看
不错吧
好厉害
这是多么完美无缺的发球啊
你觉得怎么样?
没想到你居然这么擅长打排球
由我教你的话
一定能在短时间内学会喔
会长, 想请教别人的时候
你觉得应该用什么样的态度
比较好呢?
请…请你教我发球好吗?
好, 当然可以
那么首先要找出你的问题
请先发几球让我看一下
我不懂
为什么会变成这样
其实我也不懂
不管试几次
我的手都会打到脸或是头
如果我注意这件事
就把握不好击球的时机
所以练习那么久都没进步
好
会长你知道吗?
在击球的时候, 眼睛必须张开
这种事还需要你说吗?
你也知道啊? 那就太好了
那么接下来
请你试着张大眼睛击球
光是这样怎么可能改变
看吧, 这样果然不行
你没有张开眼睛
那一瞬间是闭起来的
为什么还对我摆出一副
“我已经照做了” 的态度啊
你看, 刚才眼睛
是不是闭得紧紧的?
骗人
难道这是所谓的…
感官型运动障碍?
才不是那样
你的问题可能是手脑不协调
脑中的想像跟实际行动对不上
那么就先进行
张大眼睛跳跃的练习
我一定要严格训练你
做好觉悟吧
麻烦你了
(鬼)
就这样 ……
556、 557 、 558、 559
跳的时候不闭眼睛
把球当成伙伴
他们不分昼夜地进行特训
三天过去了
会长, 还要继续进行特训吗?
你现在已经有比普通人
差劲一点点的水准了
比起一开始怎么打
都会打到脸的阶段
真的进步很多
还没结束…
我还可以 …
续继 练习…
会长, 你为什么
要这么拼命呢?
因为不想让大家看到 …
我出馍的样子
在其他人面前
必须展现出帅气的一面
会长, 你想在喜欢的人面前
展现帅气的一面吧
才不是, 你不要胡说
拜托, 这又没什么好隐瞒的
谁是? 是谁?
-很吵耶
-快点告诉我嘛
你这样真的很烦
成功了, 这次真的成功了
藤原书记, 这一切多亏有你
这真的很不容易
因为你一直坚持到现在
那么藤原书记…
接下来请教我托球跟接球吧
(一周后)
好厉害喔
会长真的好棒
藤原, 你怎么了?
那孩子可是我一手栽培的
你是他母亲吗?
今日的胜负
是白银与藤原的…胜利
(说真的
不会再答应第二次了)
两位
关于交流会的后续处理
石上会计今天全部完成了
现在也没有什么重要的事
大家都回去吧
好的, 那么辉夜
你可以打电话请司机过来了
老实说…
今天接送的车子突然坏了
所以我打算走回去
你会不会被绑架?
因为下雨天特别方便处理证据
可能会被盯上
拜托你不要说这种
让人不安的话
虽然我很想送你回去
但今天刚好有事…
-四宫今天要走路回家吗 …
-你有这份心意我就很开心了
既然这样, 说不定可以用那招
正值季节交替的…梅雨季
共撑一把伞
两人在同一把伞下互相依偎
这是能快速拉近男女距离
的经典桥段
而梅雨季
就是共撑一把伞的最佳季节
真让人看不下去
两个人居然可悲的
挤在同一把伞下面
不过, 我承认共撑一把伞
的这种行为
在某方面来说的确有意义
在恋爱中最让人感到恐惧的…
就是 “暑假魔法”
想要与恋人共度暑假
由于众人都渴望实现这个梦想
在暑假开始前
校园的各个角落
都有学生对异性进行评论
共撑一把伞
能够宣示自己
和特定异性有亲密关系
能让他人将那位异性从
“恋人候选名单中” 剔除
是最有效的 “牵制行动”
这场雨还蛮大的
是啊, 奇怪?
早上明明没有下雨
要达成共撑一把伞的情况
只有几个步骤
第一看到自己的心仪对象
忘记带伞
第二, 询问对方
“我们要不要一起撑伞呢”
(成立)
-差不多该回家了
-意思是, 要让这种行为成立
得有人表现出
自己忘记带伞的动作
但是
一真糟糕, 我忘记带伞
一我今天好像没有带伞耶
发生冲突
共撑一把伞事件
必须是 “某一方忘记带伞”
才能成立
如果, 两方都忘记带伞的话
事态将会毫无进展
变成只是两个单纯
忘记带伞的傻孩子
四…四宫
你今天也忘记带伞了吗?
是啊, 平常都是由司机接送
一不小心就忘记
那会长你呢?
因为我今天来不及看天气预报
真是没想到会突然下大雨
当然都是骗人的
事实上这两人的包包里
都有一把小的折叠伞
怎么办?
难道要突然改口说我有伞吗?
可是这么做的话…
会长
为了跟我撑 一把伞
你不惜说这种谎吗?
我的天啊
还真是可爱
不行, 拿出伞的话
就等于主动暴露出自己说了
“不单纯的谎言”
另外, 会让对方知道
自己想与其共撑一把伞的意图
这可是明显的败北
不, 等等
如果早上就没有车子接送
四宫家的人
应该会提醒她记得带伞才对
不可能会发生忘记带伞的事
会长, 我都知道喔
你的包包里面
其实有一把折叠伞
只是因为不好意思
主动提出邀请
才会说这种谎
在这种情况下想取得胜利
他们就只能设法
“揭穿对方的谎言”
四宫
真的会有这种事吗?
白银先发动攻击
在会下雨的日子
接送的车子突然坏了
做事一向很有计划性的你
居然会忘记带伞
你不觉得这一连串的巧合
很诡异吗?
你到底想说什么呢?
不, 没什么
情报不足 …
-所以缺少关键性的一击
-要说有计划性…
会长是一样吧
什么?
我记得刚才……
会长跟我说来不及看天气预报
老实说这很奇怪
这有什么奇怪的
我偶尔也会这个样子
会长你都是骑自行车上下学
没错吧?
对, 没错
那么
为什么你今天搭电车上学呢?
今天…会长的那台自行车
并没有放在自行车停车场里
怎么会…
不, 仔细想想
这件事好像也不奇怪
知道会下雨所以搭电车上学
的确是理所当然的行为
会长
你之前说自己
来不及看天气预报对吧
那么
为什么偏偏是在今天
选择搭电车上学呢?
这代表 …
你在出门之前…看了天气预报
事前准备的差距
会长, 说不定你只是误以为
自己忘记带伞而已
要不要…再检查一下你的包包
说不定伞就在里面喔
事前准备越多
就越可能成为胜利者
白银的共撑一把伞作战
从策划开始到现在
还不满一个小时
而辉夜…早就确认过天气预报
并熟知下雨的时间点
提前将接送车辆的轮胎戳破
检查自行车停车场
在事前准备这方面大幅领先
目前这个状况也在她的预料中
好, 再追加一击
这样看来
我现在只能淋雨回家了吗?
辉夜, 你今天出门
是不是忘记带伞?
我在教室有备用的伞
所以这把就借给你吧
下次要小心不要再忘记带伞
辉夜, 你真是个小冒失鬼
我们明天见罗
讨厌
我差一点点就能获胜
就只差一步而已
为什么她每次都突然跑出来
既然这样的话…
伞给你
会长, 这把伞就给你吧
你爱怎么用就怎么用, 拿去
不, 这把伞是藤原书记的吧
只是转借啦
不, 那个 …
那么
我只借一半 ……
你觉得怎么样?
真没办法, 那就这样吧
今日的胜负
一人一半