喵
我这样可以吗?
你看, 很可爱吧
是啊
当猫耳代表藤原书记时
四宫就代表我
你说的没错
什么?
意思就是
你所带来的这一切时间
充斥着四宫跟猫耳
感觉好恐怖
猫耳与少女…
“互利共生”
这世上存在着一些
双方搭配起来
便能获利的完美组合
三叶草与蜜蜂
鳄鱼与蜂鸟
酪梨与酱油
然后…是猫
大多数的人类
都喜欢猫这种生物
而这个地方
正好有一位名为
四宫辉夜的美丽少女
这两者之间的搭配
在白银御行的眼中是…
超可爱
奇迹般的完美组合
我们真的有必要在欢迎会上
进行角色扮演吗?
有必要
法国是仅次于
日本的角色扮演大国
而且不需要透过言语沟通
为了跨越语言的隔阂
并加深感情
没有比这个更好的选择
可是我觉得…
会长你是怎么想的呢?
超可爱
奇迹般的完美组合
你说的对
-四宫这样看起来蛮好的
-好可爱
不行, 只要看着四宫
我的脸部就会不自觉过度用力
还是看看普通人
让自己冷静吧
表情好恐怖
会长的反应好冷淡
看来我还是不太适合
这种特殊的装扮吧
像藤原那种可爱型的女生
-应该会比较适合
-会长, 你想做什么?
让我看看吧
会长, 你也要一起角色扮演
喵
到底该怎么说呢? 非常不适合
还真是直接
不用想也知道
我不可能适合这种装扮
你说的没错
还真是可爱
奇迹般的完美组合
怎么回事…会长…
明明只是带上猫耳而已
先不提其他人
至少这对四宫来说
是最棒的组合
怎么办? 我完全控制不住嘴角
这样下去
会长一定会察觉到
我觉得他很可爱
四宫, 你怎么了?
只能用这个办法
不, 什么事也没发生
发动 “咬破舌头” 技能
但这招并非完美无缺
嘴角依旧残留着一点点上扬
四宫, 你那是什么表情?
是不是对我戴的猫耳有意见?
不, 我怎么会有意见呢?
这样很适合你
看起来还真是可爱
她那个表情
是在看虫子的眼神
难道我的装扮
真的这么惨不忍睹吗?
对了, 藤原
帮戴猫耳的会长拍张照吧
当然可以
要永远永远 …
将会长现在这副模样
留存下来才行
她想要威胁我吗?
将来可以利用那张照片
跟我进行交涉
绝对不可以
你不要这么说嘛
辉夜, 你也一起拍吧
我也一起拍?
四宫也要吗?
被拍下那种照片
等于弱点被人掌控
但是
这也代表我可以合法
取得这个超可爱生物的照片
天平的两端
利与弊的重量是一样的
藤原书记, 麻烦你
拍好看一点
白银最后选择了超可爱生物
他平常绝对不会做出这种决定
藤┅藤原
你要设定成4K才可以喔
好的
近看的时候感觉更可爱
怎么办?
这让我的表情
变得越来越紧绷了
猫耳怎么会这么适合他
糟糕, 嘴角快要不受控制
不好意思
请你们笑得再自然一点
办不到
想更近距离欣赏
这么可爱的会长
想更靠近一点
把这个影像烙印在脑海
你们两个为什么
要一直瞪着对方?
真是受不了
如果要吵架
我干脆就没收猫耳吧
真是的, 我到底在做什么?
感觉好像被什么东西
附身了一样
好恐怖喔
耳猫 好恐怖 …
今日的胜负
藤原书记…败北
(全学生会一致
禁止使用猫耳)
两位, 欢迎会是在下周一举办
除了要准备会场
还要去采买一些
能当作礼物的小点心
感觉应该需要两个人一起去
毕竟要买一些杂货
参加欢迎会的成员不少
要买的东西很多
我们得牺牲假日去采买吗?
真是麻烦的差事
真是麻烦
没人喜欢做这种无聊事
对吧? 四宫
这个嘛…
说的也对
没人愿意去吗? 还真是伤脑筋
如果…无论如何都要去
那么我…
我们玩一个游戏
让输掉的人去, 怎么样?
戏游?
没错, 玩 “NG字眼游戏”
“NG字眼游戏”
好, 我来示范一下
先这样写下NG字眼
并且传给右边的那个人
不可以偷看, 把纸条举到头上
纸条上写的字就是这个人
必须避开的 “字眼”
我懂了
所以没办法知道自己
拿到的NG字眼
这很简单嘛
出局罗
好, 那就正式开始吧
要传给我右边的人
如果想要赢的话
只要写藤原书记
常说到的字眼就行了
不过, 是由输掉的两个人
去采买
这需要借助男生的力量
而在日式点心的造诣上
没有人能够超越四宫
考虑到这几点的话
那么 …只能让藤原书记获胜
接着再由我赢过四宫
(Check i t out)
藤原书记
应该不可能说出这个字眼
这么做的话, 她会得第一
你们都准备好了吗?
OY YO现在马上开始YO
藤原书记?
要是NG字眼
是人家经常说到的语尾词
那就不好玩了YO
所以人家今天要完全改变YO
你完全没猜到吧Man
猜到了
别看我, 这是意外
这下糟了
她可能会说出
“Check i t out \"
辉夜, 你觉得自 己的NG字眼
又是什么YO
快点猜
天啊, 超没风度的
这个游戏有个必胜法则
那就是…闭紧嘴巴不说话
说吧
-四宫 …
你这样会让游戏玩不下去
多少得说点话
让双方的对话能够成立
真拿你没办法, 我知道了
66 必然的行动”
“那个人遇到这种情况
可能会这么说”
设法营造出类似情况
诱使他人说出特定发言
便是游戏关键
但是
(喜欢)
该怎么让她说出
这个NG字眼?
本能告诉我
要让这个家伙说出喜欢
花上半年也不可能
不对…只要把话题转到
“四宫可能会喜欢的东西”
就行了
藤原书记
你有什么讨厌的东西吗?
白银把 “喜欢” 的反义词
“讨厌” 当作关键字
并把球传给藤原
我讨厌的东西吗?
其实我 …
之前
经常被人家说
不懂得察言观色YO
虽然也有人觉得
这个也算是我的优点YO
但是每次讨论恋爱话题的时候
其他人都不愿意让我一起聊YO
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
她们说我绝对
会踩到别人的痛处
你的朋友判断的很正确
一想到自己可能在无意间
给大家添了很多麻烦
心里就很难过
我真的 很讨厌这种事YO
不是这样的
没有人会认为
你给大家添了麻烦
你的个性表里如一
总是有话直说
不会说一套做一套
让人很安心
辉夜
真的吗?
那么辉夜你真的不讨厌我吗?
那个
其实我 …
很喜欢你
出局YO
(喜欢)
66 必然的行动”
对于外表冷漠
但內心善良的四宫来说
看到藤原失落时一定会安慰
而藤原就是看穿了这一点
天啊, 还真阴险
难道你刚才说的那些话
全部都是假的吗?
那不是假的, 但有部分骗人YO
我怎么可能不参与那些
有趣的恋爱话题YO
变成这种情况之后就轻松多了
只要我乖乖顺从对方的诱导
自然会输掉
可以跟四宫一起去采买
但是
-就算困难重重, 我也不放弃
-这么做正确吗? 所谓的骗人
必须在真相中混入一丝谎话
才能发挥作用
这么一来
到底有多少是谎话?
藤原书记说自己感受到
他人排挤时的话语跟表情
难道都是骗人的吗?
万一她真的…遭受过那种痛苦
那这场游戏 …
就是个错误
我绝对不允许…
为了利己而做出
伤害他人的行为
这跟我的原则有很大的关系
如果为了利益而故意输掉
这么做就是利己
是故意排挤他人
会伤害藤原书记
虽然我很希望
能跟四宫一起去采买
可是我
绝不能扭曲自己
一直以来的信念
藤原书记
接下来
我会认真对付你的
出局YO
好耶, 我竟然也赢会长了
-天啊, 真的好开心喔
- “必然的行动”
(认真)
也就是面对特定的状况
当事人必定会采取的行动
试图对另一方进行预测
正是这场游戏的关键
要负责采买…
好吧, 毕竟我们输了
这也没办法
“NG字眼游戏”
同时也是在考验双方之间
了解程度的游戏
可恶, 竟然输了
我们会顺便买礼物给你的
今日的胜负
(接着进入坪然心跳采买篇)
白银完全失败
是 \" check i t out \"
会长说…
采买的事情等回家后再谈
是
会长买智慧型手机那天
我们交换了信箱地址
跟电话号码
但是, 不管我等多久
会长都没有联络过我
看来他根本不打算
主动传讯息给我
6 会长, 我非常期待
明天的 …”
你在做什么啦?
没什么, 只是想帮你传讯息
绝对不行
应该要让对方主动传给我
这样真是让人着急
辉夜大小姐
你应该很喜欢白银会长
对吧?
应该算是吧
毕竟我并不讨厌会长他这个人
那么
只是因为 …
我认为他拥有一些
我本身所欠缺的要素
才会对他比较感兴趣
绝对…不是所谓的爱情
那么, 如果藤原书记
跟白银会长交往呢?
到底怎么样?
你不要误会
我只是不想让会长
从我身边抢走藤原而已
毕竟…她也是我重要的朋友
(你看你看, 活章鱼)
不是重要的朋友吗?
辉夜大小姐
你这么在意
干脆直接打电话吧
打…打电话?
对方可能以为你会传讯息
趁他疏忽大意, 反将一军
趁他大意…反将一军吗?
这是个完美无缺的计划
在辉夜大小姐讲歪理之前
赶快打给对方
好了, 请接好
等一下, 我还没有做好
心理准备
喂?
我是四宫辉夜
请问是会长吗?
我是白银御行的爸爸
那…那个
就是…会长他
不对, 请问白银在吗?
其实我也是白银
我不是找你啦
请问…御行在吗?
要找我儿子
御行
有个女生打电话找你
什么?
竟然有女生打电话给哥?
拜托, 老爸你不要随便
接别人的电话
我是白银
我是四宫
是四宫
那个, 会长
我想跟你谈明天的事
请问你现在方便说话吗?
我在洗操, 但是没关系
洗操?
这代表白银会长现在没穿衣服
辉夜大小姐, 所以你正在跟
-全裸的男人讲电话
-四宫, 是你在说话吗?
抱歉, 我待会再打给你吧
没关系
我特地买了能防水的手机喔
不是那个原因啦
明天十一点
在八公前见面可以吗?
可以
先去买点心再去手创馆
差不多就这样吧
好, 我知道了
(再讲久一点)
那么, 明天见罗
好
四宫
什么? 他刚才是不是
还没说完?
不管, 先睡吧
(刚才电话中说到一半)
(今晚比较冷
记得穿暖一点睡, 晚安)
真是太好了, 他传讯息给你
今日的胜负
是辉夜的胜利
(隔天)
听说涩谷车站大淹水
我要出去
会长…正在等着我
-我必须去找他
-他不可能会去的
行程取消了
这是四宫第一次传讯息给我
其实
能收到这个也不错
还好手机是防水的
(坪然心跳采买篇结束)
(光是打取消行程的讯息
就花了30分钟)
好不容易才赶上…
真是辛苦你们几位了
校长
下次请不要在时间快到前
才交代任务
“白银御行想讲”
我知道了
各位, 请你们好好享受
这场欢迎会吧
四宫, 你会说法语吗?
不, 其实我不怎么擅长法语
会长你呢?
(你好啊, 小姐
我叫白银御行)
真不愧是会长
我只是稍微看过手册而已
算是临阵磨枪吧
Bonjour
谢谢你们今天的邀请
这 ……这个……
我们才是
谢谢你们远道而来
我们为各位尽心准备了
极具代表性的纪念品
谢谢
大骗子
目前大部分的日本企业
仍然着眼于国内市场
由于尚未建立…
难道连你也会说法语吗?
是啊
因为我的妈妈是外交官
我从小就接触各个国家的语言
所以会一点
等一下…
难道在这些人之中
只有我一个人不会说法语吗?
完全孤立
怎怎怎怎怎怎怎么办?
如果被人知道
我不会说法语的话…
这个学校的学生会会长
不会说法语吗?
没想到他的学习状况这么糟耶
(还真是可爱)
糟了, 心脏不太舒服
白银同学
你觉得为什么我会突然委托你
企划这次的欢迎会呢?
因为我必须确认你是否有能力
这样我之后才能把学园
托付给你
接下来才是给你的真正试炼
贝兹
是
接下来就交给你
请你待会千万不要放水
尽力攻击那个叫白银御行的人
知道了
这位是法国学校学生会
的副会长
贝尔托斯贝兹
她的外号是 “舔伤口的贝兹”
在她的言语攻击下
从来没有人能够毫发无伤
Bonjour
你好
贝兹初次见面
就对白银进行人身攻击
是
接着是羞辱
白银的父母以及恋人
是的是的
我知道了
接着是连六十几岁的男性听到
都会失声痛哭的人格否定
说的非常好
白银御行, 你竟然 …
在那么犀利的言语攻击之下
却展露出从容的笑容
换成是我
一开始就会口吐白沫晕倒在地
但他却像是听不懂
贝兹说的话一样, 冷静应对
我的言语攻击居然完全没用
怎么可能会有这种事
贝兹继续向白银展开
极为强烈的侮辱
是…是…
你在说什么?
竟然对会长...
不好意思
你应该听不懂我说的话
辉夜…不断说出会产生
重大影响的威胁性言语
四宫
会 会长
不是这样的, 我刚才··
我…差一点没命
还好吗?
放心, 不会有事的
这里的女高中生…好可怕
会长都听到了
交流战
日本学校胜利
你一定会…
瞧不起我吧
我居然 …
说出那么汗秽的话
刚才的我……
简直就像是回到以前一样
我一开始也说过
法语对我来说真的太难了
连一句话都听不懂
所以
你当时说什么, 我完全不知道
不过
至少我知道
你是为了别人骂我而生气
谢谢你
会长
我…对于会长的这一点…
是真的
什么?
你刚才说什么?
这是秘密
拜托你说清楚啦
不然我会很在意
秘密就是秘密
那是什么语言?
-今日的胜负
-反正不是法语
-双方 …胜利
-难道是拉丁语?
-意第绪语?
-不是, 不是
-芬兰语?
-也不是