Jil
遥远混沌之际是怎样天地
先人留下故事要不要继续
凡间和天庭的距离
走上去用不用电梯
爱上
一直都是谜
شام
!
!}
< 再过几天就是九月的生圖了
请大家不要再像之前那樣送礼物了
比如刚从嘴里取出来的海鲜
比如一截刚掰下来的藕
放心吧
这次是我的得意之作
不要送蛋
那我送刚埋的宝贝吧
别送骨头
我觉得骨头就算了
还是送狗粮吧
九月生日快乐
谢谢大家
真是太感动了
这是我和哥一起买的大蛋糕
专门选了你喜欢的回味哦
太好了
感谢
这
蜡烛的数量正好是你的年龄
等等
快吹吧
吹你个大头鬼啊
为什么要这么多蜡烛
快去拿灭火器
大士说
你认真许愿的话
他能听到的
真的吗
太好了
大士怎么说
大士说
确实听到了
然后呢
大士说
生日愿望被听到了就不灵了
我能顺着wifi去打他吗
祝你生日快乐
谢谢你 精卫
4A
我特地准备了自己亲手做的礼物
亲手
行
下一个
这次我不会送一截藕了
我也不叫海鲜了
太好了
这都是什么呢
这是我从我爸那拿来的
神仙生发水
你们送礼物都这么不上心的吗
预防你斑秃
我才不会斑秃呢
你在漫画里已经秃过了
为了避免出现上次的情况
我送你除草剂
除草剂是上次用剩下的吧
再说你以为我是植物吗
九月妹妹
快收下
这是我精心准备的礼物哦
这么大啊
还是亲哥哥对我好
这不是自泽送你的吗
把你不需要的东西给我是吧
明天
就给我
搬走
我这样正常的礼物还送得出去吗
大家好
我是尼尔包曼
请大家多多指教
哥 小啊
PLAN C
许 CRE
匕
还天
龙 Bez
业