無添
,
遥远混沌之际是怎样天地
先人留下故事要不要继续
凡间和天庭的距离
走上去用不用电梯
foot
一直都是谜
喂 你到哪了
刚才那电影真不错啊
是啊是啊
终于可以看今年最期待的《宿命的野犬》啦
听说推理剧情很烧脑昵
是啊
为了不被剧透我已经戒网一个星期了
听说哮天前天已经看了
为了躲他
我昨天都没去上班呢
是吗
那昨天还真是好险
九月 九月
你到电影院了吗
我特地来还之前借的CD啦
不要注意这边
这不是烈烈和小玉吗
你们要看 《宿命的野犬 》吗
不是
那我就更有义务向你仔细介绍了
不需要啊
对了哮天
三眼哥和一旦小博美在一起呢
A
你知道吗,
事关重大
我好长话短说了
好像还说要养呢
'
什么
还给它买了可爱的小衣服哦
不要
哥
我到底哪里不好了
安全了
好惊险啊
怪可怜的
列列
小玉
你们的票
九月你怎么啦
没什么
只是我最喜欢的空气老师他
居然是凶手啊
还是被剧透了呀
宿命啊
经过我不懈的努力
大脑终于断片了
总忍不住要剧透的九月
也被我封住了嘴
我甚至想不起空气老师就是凶手的事情
完美
你这不是记得很清楚吗
九月到底想说什么
这样看电影也怪可怜的
好吧 我投降
我保证再也不剧透了
再剧透就请你们一人一桶爆米花
太精彩了
今天真的赢回票价
刚才那幕也太厉害了吧
完全想不到
不好意思哈哈哈哈
烈烈
真的对不起
没美系了
反正电影已经看完了
你没办法再剧透了
没想到我会剧透
算了吧
聊点别的
对了
看昨天上线的 《牛郎地球2》了吗
谁知道地球又飞回来了
忘掉
对不起
还是让九月失忆比较好
爆米花
五元两桶
也别忘记好好学习、努力工作啊。
NA.
جزائر
حمد
•