)
OÑA
ADMINISTRATION
་ ་
23_
נוי
I
株式会社トムス・エンタテインメント
日本株式会社 TMS娯乐 出品
不行
不要往那个方向逃
至少让我来抓住你吧
妮娜 发生什么事了
报告那边的状况
有人入侵中心 犯人的同伙正在追杀我
入侵
有人入侵中心吗
妮娜 你没事吧
妮娜
妮娜 剛オ怎公了
(德语)赶紧往河里跳 快点
(德语)求你了 快跳河
堂
ON!
STAC
少在那里磨磨蹭蹭
基尔
好的
欧洲刑警组织
妮娜
德国
情况怎么样了
到目前为止 看起来进展还不错
接下来就是用那个系统找到这个男人
只是时间问题吧
新作限定アクセサリ販売のお知らせ
新晶限定饰品发售
好棒
一等奖说是赏鲸旅行
一定得抽中这个
,一定得抽中这个
必的
很遗憾没抽中
必须的
רן
D
毕竟抽奖机会
人只有一次有请下
A
海屯儿里兴许有海豚儿呢
被博士传染了吧
喂 你要去哪里
喂你要去哪里
!
1 Fuse
我去去就回
usa
真是太感谢了
给你
谢谢你
好的
到此结束
足非この風会にお手に取ってご覧ください。
は
左が数次第宗声となり
没了
好可惜
真的全都没有了吗
我坐了一个小时的电车才赶过来的
我知道了
等等
節
0!
这个请收下
算了 不用了 没关系的
其实我之前没仔细看价格
这个对我来说有点贵了
"
B
安慰奖
看你们这副模样就知道没中了
你們長
知道淡了
假面超人
没一个人抽中
F
假面超人
没一个人抽中
:
-F
你们都没抽中
我还拼老命做了那玩意儿呢
就是那个
水中推进器
和市面上卖的不一样
具备自动行驶功能
还能下潜到三十米以上呢
好厉害
太帅了
喂 三十米很危险了好不好
暖
米很危险了好不好
我就知道你会这么说
水中头部穿戴装备
它将预防减压症的储气瓶和无线通话设备合二为一
而且水中推进器的头部
还可以换不同的造型
博士好厉害
海豚真的好可爱
聊得这么热闹
小朋友们
-
你们很想去八丈岛看鲸鱼
我说得对不对
姐姐有超能力
开了一家酒店
我就知道早晚得来这一出
莫非姐姐你
想带我们
去那里看鲸鱼吗
你们要搞清楚
你们要搞清楚了
我这是为了奖励这孩子--
我这是为了奖励这孩子
我本来以为你这个小孩挺拽的
没想到还有温柔的一面
请问这趟旅行是只给孩子们的奖励吗
请问这趟旅行是给孩子们的奖励吗
请问 这趟旅行是只给孩子们的奖励吗
博士当然也得当领队,跟學
博士当然也得当领队 跟大家一起去
太好了
博士也能一起去了
犯人是宾加
妮娜在法兰克福被琴酒杀害
入侵欧洲刑警组织网络中心的
玉米辫男子的真实身份已查明
看见了 是八丈岛
好棒
那里有座好大的山
我记得
객사
好像是叫八丈富士来着
还真是呢
我好期待
V
>
八丈富士真的好大
太棒了
你在看什么呢
说是国际刑警组织
在这附近建了一所新设施
给究
特别报道:太平洋浮标
未来警方查案的方式将彻底改变!?
未来警方查案的方式将彻底改变
这是世界上首个连接全球警用监控摄像头的设施
它名叫太平洋浮标
据说可以根据监控影像
实现全球范围内的人脸识别
全球范围内的人脸识别
她就是系统的研发人员
并参与了太平洋浮标的运营工作
铃木度假村
就是这里了
到了
好大的酒店
白鸟警部怎么会在这里
好大的鲸鱼
还有海鱼呢
-
j
还有海龟呢
这是海豚大可爱了
这只海豚犬可爱了
一个小时后我们在这里集合吧
好
你说白鸟警部吗
该不会是你看错了吧
那个人的确是白鸟警部
*是为什么呢
沖矢昴
来电
我想着你差不多也该到八丈岛了
小朋友 在德国法兰克福
有一个欧洲刑警组织的监控网络中心
你知道喝
德国法兰克福
欧洲刑警组织监控网络中心
你知道吗
德国法兰克福
欧洲刑警组织监控网络中心
那边最近遭到了不明人员的入侵
欧洲刑警组织的一个职员看到了那个入侵者
然后就被琴酒杀了
这是目前在他们内部卧底的基尔传回的情报
対
那是一个梳着玉米辫的家伙
他的代号是
“宾加”
BB
宾加”
我还听说他深受朗姆的赏识
为什么告诉我这些
今天 在你附近的太平洋浮标
将连接欧洲中心
然后就开始正式运营了
我想你肯定会感兴趣的
赤井先生
伏特加
科伦
爱尔兰
皮斯克
龙舌兰
然后是宾加
代号为蒸馏酒的组织成员
全都是男性
并且宾加酒
和朗姆酒的原料相同
我有种不祥的预感
原作 青山刚昌
连载于小学馆《周刊少年SUNDAY》
名侦探柯南:黑铁的鱼影
我是高中生侦探工藤新一
工藤新
在和青梅竹马的同学毛利兰
编剧 樱井武晴
去游乐园玩的时候
无意间我目击了
黑衣男子可疑的交易现场
当时我的注意力都集中在交易上
音乐 菅野祐悟
没有发现从身后接近的另一名同伙
角色设计 须藤昌朋
我被那个男人强行灌下了毒药
等我醒来时
身体竟然缩小了
柏村明香
美術監督
福島孝喜
柏村明香
女疋l
| ﾛ工藤一述
不仅我的性命难保
还会危及到我身边的人
色彩设计 中尾总子
摄影指导 西山仁
最影監督
-
在阿笠博士的建议下 我决定隐瞒身份
被小兰问到名字时 我情急之下
江戸川柯南 配音 高山南
化名为江戸川柯南
江戸川コナン 高山みなみ
为了收集那伙人的情报
毛利小五郎 配音 小山力也
我寄住进了父亲是侦探的小兰家里
她是灰原哀
灰原哀 配音 林原恵美
如是灰原哀
原本是
日
灰原
哀 林原めぐみ
原本是黑暗组织的科学家
并且是毒药APTX4869的研发者
阿笠博士 配音 绪方贤一
然而
在姐姐惨遭杀害后
她选择反抗组织
为了自我了断 她服下了毒药
结果也变小了
小岩宽满 福田贵大
小岩寃满 福田貴大
为了躲避组织的追杀
她目前住在阿笠博士家里
笼罩在谜团之中的黑暗组织
剪辑 冈田辉满
編集 岡田輝満
剪輯 田輝满
伏特加
編集 岡田 輝満
苦艾酒
有波本
基尔
这两位是潜入组织卧底的
降谷零配音古谷街
公安警察降谷零
降谷零配音 古谷街
所
降谷零 配音 古谷徳
:
E.,.
以及美国中奥情报局的“
以及美国中央情报局的\
水无怜奈 配音 三石琴乃
水無。
以及美国中央情报局的
水无怜奈 配音 三石琴乃
水無恰系 三石琴乃
水无怜奈
水無怜奈
広
追踪那伙人的还有
联邦调查局
美国联邦调查局特工
赤井秀一
赤井秀一 配音 池田秀一
赤井秀
池田秀
赤井秀一 配音 池田秀一
他是联邦调查局的王牌狙击手
赤井秀
池田秀
汐凹武史 岡田悠平
并且藏身在我们家的宅邸中
身体虽然变小了 但头脑灵活
无所不知的名侦探
真相只有一个
写演 立川沚
导演 立川让
步美 稍等一下
就像这样 好了
不客气
好 这样就行了
我听说有九个人来
うしお
かんじ
毛利
带醉鬼出海很麻烦的
这就醉了
已经喝高了
不会吧
真是的 爸爸
不愧是叔叔
那么请登船吧
太好了
LE
·尔没
"
I
זזז
T
对不起 博士
帮我打下掩护
博士 你这是怎么了
没事
我就是在想鲸鱼是怎么叫的来着
你说他不小心上错船了吗
原来柯南偶尔也会犯糊涂
他真的会吗
我有点担心他
不过 白鸟警部现在和他在一起呢
土八重根渔港碰到自鸟警部了
说是稍后会让他们送他回酒店
真是的 柯南
查不到航行信息
果然这艘船
是前往太平洋浮标的
太壮观了
海水好凉
确实呢
各位请注意脚下
谢谢
这规模也太惊人了吧
差不多可以坦白了吧
为什么一路跟着我们来到这里
柯南
怎公回事
我本来要去看鲸鱼的 可上错船了
那怎么不早点告诉我们
因为我怕被你们骂
我把船叫回来送你吧
算了
别让国际刑警组织的人等太久
非常感谢各位远道而来
まだ
よつ
すけ、
牧野 洋輔
牧野洋輔
牧野
牧野洋辅
催
我是太平洋浮标管理局局长牧野
直レジェント
我是工程师直美·阿尔简特
我是警视厅的白鸟
这位是我上司黑田
初次见面
那么
这就是您说的搭错船的小孩子吗
你好
你叫什么名字
我叫江戸川柯南
请多指教
你叫柯南啊
再往前面就是太平洋浮标的入口了
柯南 你等等
好大
好大的一个坑
这里就是入口了
万害
其实整个设施大半都在水下
通过压载水舱实现上浮和下潜
来控制海浪的力量
设施建在海里
也是为了冷却数量庞大的服务器群
就像是漂浮在海上的浮标呢
所以它才会被称作“太平洋浮标”
↓
太壮观了
主控室位于设施的下层
请问 那是什么
a
请问那是什么
那是利用潮汐发电的发电环
因为这一带的黑潮特别强
这一层
是我们工作人员的生活区
主控室就在通道的尽头
什公声音
那是鲸鱼的叫声
座头鲸被称作会唱歌的鲸鱼呢
是用声呐探测到的吗
好厉害
柯南懂的东西真多呢
诸位辛苦了
这个地方就是主控室
ས་
}
JOC
Doa © 10000
好宽敞
下面
我给大家介绍一下核心员工
グレース
这是来自德国的莱恩哈特
レオンハルト
菜恩哈特
来自印度的艾德
エド
请多指教
还有就是我了
这是日本全国范围的
警用监控画面吗
●就在今天
日本网络将与欧洲网络实现并网
# W
典
今后还将连接全世界的监控网络
不愧是国际刑警组织的设施
没错
这是国际刑警的地盘
为什么会有日本警察跑过来
谁叫法兰克福中心之前被入侵了呢
О
我们请警视厅派人过来
也是
只对日本警方公开我们的最新技术
未免不公平吧
日本是国际刑警组织的成员国
因为这里的老大是日本人
所以就偏袒日本了吧
你适可而止吧
非要这么说的话
我也是半个日本人呢
怪不得你这女人怎么看都不顺眼
你给我收回刚才那句话
你给我恢画刚才那句话
我说
ㄖㄨㄟ
^
*差不多到时间了吧“
差不多到时间了吧
所有人各就各位
不好意思
莱恩哈特来这里之前
说是和欧洲各国警方
有一些辻书
有一些过节
首次连接开始
已连接
00:11:20.00
HADE.
这么一来
就可以看到整个欧洲的监控画面了吧
而且还自带人脸识别功能
、
女八匕·琼
歹 小
犯罪记录
Occupation:
而且还自带人脸识别功能 upation: Truck orizer
不仅如此 我们还用了大量新技术
其中就包括直美开发的跨龄识别技术
赶紧开始测试吧
跨龄识别
载入中...
我父亲是意大利人 而母亲则是日本人
我从小在美国长大
根据骨相推算老年和幼年形象:
从而生成面部建模
并通过人脸识别
寻找符合特征的人脸
这是我今天从警察厅到这里
一路上被监控拍到的图像
ง
跨龄识别 一致
数据:意大利日本
这套系统可以在世界范围内
追踪长期逃犯和被诱拐的受害者
厉害
这套系统太厉害了
确实很厉害没错
大家休息十五分钟
之后再继续测试各项设备
已到达
各位
我去问问他们吧
谢谢你了 柯南
我要一杯黑咖啡
艾德 想喝自己去冲
+++/ 相帽
没事
艾德要黑咖啡是吧
糖加这么多就行了
(英语)好的
一块是吧
是两块
柯南喝果汁可以吗
我想想 有没有冰咖啡
你喜欢喝咖啡啊
可以
谢谢
我也来帮忙吧
真了不起
аз
他怎么在这里
银色子弹
直美姐姐呢
去卫生间了
我们先回去吧
力的
的
真是厉害
这个跨龄识别系统
根据面部骨相来推算年龄增长
这是用什么方法实现的
我记得
是使用了依托海量解剖学和统计数据
进行计算的AI
具体情况可以问直美
只要有影像数据
就可以用AI实现自动分析
||
原来如此
确实是突破性的技术
牧野先生
休息时间早就结束了吧
不过直美去哪里了
不过 直美去哪里了
对啊 她人呢
真是的 那个女人在搞什么
跨龄识别技术
找到了
是十二分钟前的录像
مة
这是她最后一次被监控拍到
这两个清洁工进去了
五分钟后又出来了
gx
^
你们看看这个
他们还出现在干式甲板上
这两个家伙是谁
о
这里是通往海里的 对吧
対
这个房间里注满海水
内外水压一致后就能出去
可是门的另一侧是海洋
距离最近的八丈小岛
也有五公里以上
直美到底去哪里了呢
这道门的控制权限在谁手里
这个舱门确实可以直接打开
但是海洋那侧的舱门
只有我
和刚才介绍过的几位工程师才有权打开
这么说的话
绑架直美小姐的犯人还有个同伙
就在你们几个当中
忘え
我们要求警视厅到场调查
绝对错不了
犯人知道直美小姐就不卫生间里
他们把她带去哪里了
-
真可爱
好像是个图像文件
All-Ages R
雪莉
.\||
边上这个小孩长得挺像啊
是雪莉小时候的照片吗
不是 这是最近的影像
看后面那个人手里的手机
是最近的机型
原来如此˙
跨龄识别 一致
所以呢
这说明了什么
该不会这小孩就是雪莉吧
德国 法兰克福
ドイツ フランクフルト
你这是开什么玩笑呢 伏特加
雪莉不是在铃木特快事件里死了吗
所以说 她变成小孩的模样
还活得好好的呢
还活得好好的崛
小孩吗
虽然不知道用的什么把戏
但那丫头毕竟是科学家
谁说得准呢
要不我把照片发给您吧
不用
我亲自去看
在我赶到之前 把那小孩绑来
可是我们都不知道那小孩在哪里
专门用来寻找某个人踪迹的系统
不是刚刚弄到手吗
DOW
D
到底是大哥
要去绑她吗
可不要算上我
不在计划内的事情最好别做
"
B 篡改跨龄识别系统
消除我们在过往监控数据中
留下的痕迹
我也同意
节外生枝的举动
容易让计划全盘失败
叉
改
"
这事我也不参加
都伤成这样了
打从一元
开始 我就没想过跟你们搭伙
这件事交给宾加去办
宾加那个人
他会老实听你的指挥吗
朗姆的话他总得老实听吧
代号
朗姆
以前库拉索是朗姆的左膀右臂
现在库拉索已经死了
朗姆手下最受器重的就是宾加了
你说宾加为什么会对朗姆惟命是从呢
为了讨朗姆的欢心
好再往上爬一层吧
我当然知道
那家伙就是一个
会踩着别人的脑袋往上爬的人
那这件事你知道吗
宾加那个家伙最想踩下去的人
就是琴酒
说起来
这个跨龄识别系统
没准是个不该打开的潘多拉魔盒呢
直美被人绑架了吗
共犯很有可能就在我们几个当中
你说什么
简直荒唐
是的
不过 我们是国际刑警
自身有嫌疑就更应该证明自己的清白
调取一下舱门开启的操作记录不就得了
破译密码
ECIPHE ING CODE
记录检索 系统确认中
操作记录
根本没 可
根本没有
这小孩怎么回事
放小孩是么回事
这套系统
接入了日本警方和欧洲刑警组织网络
从那边操作的话就可以设置后门
设置后门吗
是方便黑客入侵的暗门 对吧
看来一早就被盯上了
什公
法兰克福中心的入侵事件
犯人真正的目标
是今天太平洋浮
和欧洲网络建立连接的这一刻
原来如此
电脑安全系统
很难抵御来自内部的攻击
这样的话
共犯应该在欧洲刑警组织那边吧
不一定
只要把后门开好了
随便世界哪个角落都能操作
换句话说
共犯在你们几个人当中的可能性
现在依然存在
他们的目的恐怕是
跨龄识别系统
他的代号是“宾加”
这几个人当中有他们的同伙
还是说.
那么诸位
还请交出手机和电脑供检查
并接受警方对案件的问讯
没问题吧 牧野局长
没有
f
我好期待看到鲸鱼
标题:跨龄识别相关
衍
菲律宾
开始登机
八丈岛机场航站楼
然
法兰克福机场
汊斯
我一直在等你们
ハンス
汉斯
我是欧洲刑警组织的汉斯
感谢你一大早就来接我们
初次见面
我是卡迈尔
我是詹姆斯
妮娜的事 我很遗憾
你们关系很好吗
和欧洲刑警组织联合调查时
我们两个交换过联系方式
我们走吧
我带你们去欧洲刑警组织网络中心
}
格蕾丝小姐是什么时候来这里的
我觉得系统还是暂时停止运行
这样会比较好吧
不可以
系统绝对不能停止
不是 可是现在...
有损国际刑警组织的威信
凭什么是你们这些人在调查
你什么时候被调到国际刑警组织的
日本警察难道就没有嫌疑了吗
我也反对停止运行
毕竟我们在操控这么厉害的系统
我听说
你之前是在世界一流的IT企业工作
还是这里待着更有意思
就像今天
还能看这一出刺激的好戏
妈妈 我肚子饿了
是吧
真的好好吃
景色真好
饭菜也特别好吃
.
而且氛围趨:5
最棒了
这下全都毀掉了
爸爸
你不要瞎嚷嚷了
)
真好吃
原来明日叶是苦的
确实是苦的
这个寿司好好吃
لا
r
那鬼鲸鱼
轰地溅起好大的水花
多亏那
{
D却找对了地
说是先用平板电脑调查过
什么鲸鱼叔叔
你看
我们俩真是一见如故
我們俩真是一见如故
i
帮大家消消食
一
该不会是…
鲸鱼小谜语来了
消个什么食
这能消个什么食
大家都很喜次鯨魚
那么要从哪个部位判断
鲸鱼有没有生气呢
第一耳朵
第二 鼻子
第三 嘴巴
第 眼睛
眼睛
我猜不出来
有没有什公提示 柯南
这个嘛
还有什么词能表示“生气”的意思呢
吉田同学
你摆一个生气的表情
生气的表情
像这样吗
你是说眼角吗
你是说眼角
这个表情可以用“怒具”来形容
这个表情可以用“怒冒”来形容
用“怒目”形容
我懂了
就是“”刚怒目
答案是第四个 眼睛
婿
光彦回答正确
我答对了
这基本上等于把答案告诉你了吧
元太 你刚才不也听到了吗
喂 博士
等会儿能跟你谈谈吗
有什么事吗
你说什么
别这么大声
你刚才说这事是黑暗组织干的
我是这么猜的
原来如此
是这么一回事啊
你从哪里开始听的
从那个女工程师被人绑架那里
全都听到了
真的是组织的人绑走她的吗
可能性很高
所以你明天赶紧和孩子们一起回去吧
不用你说我也会走
你也得一起走
☑
DJ
这是干什么
尔这是干什
我身上带着备用眼镜呢
这副眼镜是博士最早做的一号眼镜
不是说过吗
你只要戴上它
就没有人能看穿你的身份
你说得好听
还不是被皮斯克一眼看穿给拐走了
可后来你不是得救了嘛
行了 你就当它是个护身符吧
就拿你的备用眼镜跟我换吧
好了 小哀你也回去吧
好
安室先生
来电
}}.
1.
{}
系统好像找到那个小丫头了
我也找到她了 琴酒
真没想到她就在八丈岛
咱们可真走运
放开我
灰原
该不会...
3.
博士 灰原被人掳走了
你说什么
伏特加
该死 追不上了
前面是紧急出口
下去就是停车场
博士你去把车开出来
我知道了
玉米辫
他就是宾加
得抓紧时间了
轻而易举
小兰
什公
你是什么人
快把小哀还给我
什么东西
该死不会吧
别管她了 快走
给我站住
我不管你是什么人
去死吧
不好
刚才是什么情况
柯南 我去叫人过来
不可以
在我给你信号前
你都待在这里不要动
距离差不多有两百米
就现在
快跑
去死吧
什公
可恶 是谁
..། གནས་པ་གོངས་པའི་མན་ ས་འགས་པ་ ་ ིམིགས་པ་
------
新一 快上来
爸爸 快起来
出大事了
小兰 拜托了
再来一杯
{
真是的
太好了
如身上迩帯着偵探徽章
为什么小哀会...
可能她的身份已经暴露了
组织的人知道她是雪莉了
你说什么
还有五分钟到
该死
半路杀出个程咬金
下次再见到 我一定宰了她
那辆车是干什么的
追上了 是那两个家伙
我们分头去追
还专挑不好走的路钻进去
博士 走山路是想引你上钩
你可别乱来
知道
恐怕他们
是假裝往山路里面钻
再半路出来 沿环岛公路逃跑
毕竟八丈富士方向无路可逃
我绕到前面去包抄他们
新一 被你说中了
他们又回到国道上来了
我这里也看到他们了
撞也要撞停他们
得想法子在博士追上前先动手
只能用这个让他们睡着了
来了
机会只有一次
放手一搏了
什么
该死
他们打算往哪里开
那边没路啊
该不会...
开玩笑的吧
八家
该死
新一
о
DE
不行 快喘不上气了
灰原 灰原
这是什么动静
真的假的
糟了
W
3.
不是吧
为什么
ハ
衣
博士
灰原
我一定会把她带回来的
你说潜艇吗
不会吧
阿笠先生也看到了吗
太暗了 我没看到
可能是你受惊过度
所以看错了
没看错
我真的看到了一艘潜艇
穴,占
柯南
大概在哪一片海域
在这一带 不会错的
R
附近有灯塔
应该有警方或海上保安厅的监控
去查查看
是
ハ
衣
希望她平安无事
对了
灰原
根本不可能接通的
就算接通了 也有可能被那伙人听到
说得也对
我得找到宾加才行
没错 他是黑暗组织的成员
你说潜艇吗
用狙击枪肯定是不行的
该怎么办呢
我来想对付潜艇的手段
至于营救那个孩子
我这边会想办法的
赤井先生吉心考慮怎公对付潜艇吧
好 我明白了
你不要担心了
我也会帮忙调查
并且会联系博士的
我认识的小孩被人掳走了
我知道了
该我出马时 我一定会过去的
L
真的吗
那我们说好了
D
:
迫不得已的时候
就只能……
有很大概率
和我一样变成小孩的
工藤新一
I
工藤新一应该...
请问
我好想你啊
雪莉
太好了
你是谁
你都吓坏了吧
你是新闻里那个人
什么
P
这是什么地方
eoddo
我猜这可能是一艘潜艇里面
EP FA
1.
J
וי
་་
少年探団
有没有人
怎公了
你长得真的好像
应该说你和志保小时候好像
是这样啊
喂 搞什么
根本就没把人绑上
这样的小孩子没必要绑吧
以防万一 懂不懂
给我吧 我来绑
至于你
应该着急确认这个吧
从脚开始
-
:
伸手
真是难以置信
100%
All-Ages Recognition
跨龄识别 一致
那个小丫头就是上面这个女人吧
这是…
算了
你们也就这会儿能不吭声了
毕竟得让她们活着去见朗姆呢
得先见过琴酒大哥才行
•
}
小哀她...
小哀地･･･
小哀她,
明明昨天还挺精神的
那这样吧 我们一起去探病吧
好
我们给她带鳗鱼饭吃吧
不行
感冒可是会传染的
www
地正在医院看病呢
押
可是
我便安排好浪了
大家
好吧
毛利老弟
目暮警部
不好意思
你可以跟柯南一起来一趟吗
i
马上就好
那小子搞什么呢
肚子好痛
安室先生
昨晚酒店被綁架的女孩
是你认识的人吧
难道说昨天那通电话
XPERIKAN
琴酒会在傍晚与我们会合
你是说他会登上潜艇吗
你已经知道了
不愧是你
他會
空中进入潜艇
他会从空中迸入潜艇
也就是说到时候
潜艇一定会浮出水面
対
走了
要想把地救出来
只有这个机会
有件事我想跟你确认一下
我们调取了那座灯塔的监控录像
35:34:54:00
35:4:32:55
结果并没有发现潜艇的踪迹
37:15:34:22
37:21:36:00
السا
不合
那可是警用的高清监控
不好意思
都怪这小子
给大家添了这么多麻烦
接入系统的监控摄像头
耽误大家点时间
这是犯人的逃跑路线
调取这条路上所有的警用监控
喂你有完没完
昨晚十一点左右的监控
莱恩哈特 调取A-6监控
这次又对小孩言听计从
是这里的监控
太奇怪了
没有拍到犯人的车辆
1.1
☐☐ 6:1
阿笠先生的车也不见了
这是怎么回事
难道说监控被篡改了
不会错了
你该不会是志保的女儿吧
我根本就不认识宫野志保这个人
也对
志保再怎么也不可能有这么大的女儿
不过你简直和我第一次见到的她一模一样,
你在哪里见到她的
我小时候在美国生活
因为东亚长相在那里很稀奇
我每天都免不了被欺负
美国 波士顿
在那个时候
站出来帮助的人
站出来帮助我的人
就是同为日本人的志保
你坐在这里吧
从那一天起
t
:
从那天起
他们欺负的对象
就变成志保了
我当肘
没有勇气帮她
我害怕再被他们欺负
所以
我就想创造一个不存在种族歧视的世界
你可能不懂吧
所以你开发了跨龄识别系统
是的
在研究人类学和AI的过程中
我构想出一个程序
可以不分人种和年龄识别身份
后来国际刑警组织联系了我
为了测试跨龄识别系统
欢迎—直美·阿尔简特小姐
请输入密码
*
为了测试跨龄识别系统
インターボールの取り組みについて
请输入密码
我得到了访问日本警用监控的许可
reportss
Important6 Important
正在申请访问许可···
我得到了访问日本警用监控的许可
Important6 importants
ci
m
我想到的第一个人
就是志保
剡
搜索
我还想再见志保一面
我一直
一直想向她道歉
已收到访问许可
一直想向地道歉
监控网络中心
监控 搜索
搜索地点:日本
一直想向她道歉
reportss
mportant6
ا
接着
不知怎么地也匹配到了你
我到现在也搞不明白
这到底是怎么一回事
不过我觉得
你肯定是被我连累了
不对
其实是我连累了你
菲律宾 马尼拉
フィリピン マニラ
160.08
រ
A Mober
L
no
摧毁
就知道你会这么说
明白 老大
ふー
定
已发送
好狗狗剔碍事
เ
到底是怎么一回事
你给我解释清楚
那条记录是昨晚
E
你在主控室的时候留下的吧
Г.
你在干什么
-
小兰 你确定要留下来吗
我真的很担心小哀
说的也是
不过没事的
博士也会一起留下来的
不好意思
那几个孩子就拜托你了
行吧
那几个小家伙
就放心交给我照看吧
量子
再见
下次再一起来这里玩吧
记得多买点土特产回去
再见
千万别忘了
喂 这样太危险了
元太
大家快来看看这个
是莱恩哈特发来的
致太平洋浮标员工:
对于我引发的种种麻烦,我深表歉意。
是我设下了系统后门,指引犯人绑走了直美...
"
不是吧
怎么了 怎么了
他说为了给绑架直美小姐的犯人引路
他在系统里设置了一个后门
那么实施绑架的犯人…
他说是花钱雇来的 不清楚身份
我找到莱恩哈特了
那是什么
是药吗
什么情况
T
!'!!!
看起来不太对劲
莱恩哈特
切换摄像头 快点
禁止入内
菜恩哈特
KEEP OU
EEP
一因为正好是固定打扫时间
说起来的确是这样
•
他的嘴边有溃烂痕迹
是毒药腐蚀的吗
这又是什么气味
像是咖啡的气味
确实有股咖啡味
不过你们有没有闻到微弱的稀释剂气味
你又来了
‘每次不说两句扰乱现场就不舒服是吧
这情况怎么看都是服毒自尽吧
好了 好了
可是这很奇怪
哪里奇怪了
莱恩哈特先生不是有自己的房间吗
为什么要跑到咖啡厅来自杀
这确实很奇怪
这有什么好奇怪的
死之前想喝一杯好喝的咖啡有毛病吗
用直升机运回遗体
安排排剖
是
按日本警方惯例
不是不会对自杀遗体进行司法解剖吗
这也是以防万一
被绑架的原因 你心里有数吗
就在我完成跨龄识别系统后
有一个人联系了我
你们见吗
你们见过吗
邮件联系的
不过那个人自称宾加
宾加
对方开出了很丰厚的报酬
提出要买断系统 并让我对系统进行改良
D
我拒绝了
当时我已经决定
将系统交给国际刑警组织使用了
也就是说
跨龄识别系统
对他们来说就是有这么大的价值
“他们”
你这个“他们”听起来
还真有雪莉的味道呢
那个丫头以前就跟我们不怎么对付
所以你下定决心了吗
到底要不要为我们改进系统
真没小法
真没法
不要
起来
进去
伏特加
他把人干掉了
宾加那家伙
净在这里给我节外生枝
节外生枝
快给我过来
看好了
爸爸
你们要对我爸爸做什么
像你这么聪明的人
不会想不到吧
我爸爸的心愿
是实现世界和平
这套系统就是为此而生的
所以你要眼睁睁地
看着这么伟大的父亲送死吗
你这个当女儿的不孝啊
我绝对不会把系统交给你们的
那接下来可就有好戏看了
是后门
怎公回事
只要检索相关人员
就会一脚踩进预设的陷阱里面
这个人是谁
马里奥·阿尔简特
他是欧洲议会的议员
也是直美的父亲
P
多亏他推动
我们才能连上欧洲刑警组织的监控网络
艾德
现在应该能计算出来了
我已经在做了
联系欧洲刑警组织 保护议员
欧洲刑警组织 监控网络中心
马里奥议员的位置确定了
(
在埃申海默塔附近
卡迈尔 出发吧
好
我这就联系马里奥议员
接下来就是与时间赛跑了
!.
whif
科伦 那边交给你了
明白
找到他了 马里奥
爸爸
快跑
我劝你还是早点下决心吧
爸爸 快跑
千万不要放弃 瑛海
你要等下去 同伴一定会来的
你要代替我完成这个任务
爸爸
你跑不了的
下一个就是你的母亲了
都这样了 你还是不肯跟我们合作吗
我劝你再好好想想吧
可恶
都怪我
是我害死了爸爸
这次是对爸爸见死不救
不是的 你……
照这样下去
你也会被我害死的
L
Z
翟
死前
是我害了大家
an)
Pand
丑尾先生真对不起
不用在意
我原本就想近距禽看看太平洋浮柝
更何况这可是他拜托我的
他给我看了他发明的那些东西
阿笠博士是一个了不起的人
是
A
到了
找到了
锁定服务器了
关闭后门要多久
得两三个小时吧
四
K
就看你的了 艾德
局长 声呐有反应
什公
离这里不到两公里
有螺旋楽声
螺旋桨声
他会从空中进入潜艇
也就是说到时候
灰原
能听到吗
江戸川
灰原 能听到吗
江户川 我听到了
!
你在潜艇里面 对吧
你怎么知道的
灰原 仔细听我说
他们绑走你之后
就直接开着车冲进了海里
但你们不像是从舰桥进去的
应该是从车里逃出后
就在海里进了潜艇
所以说
这艘潜艇是可以在水下直接进出的
他们绑我时把我迷晕了过去
我根本不记得是从哪里进潜艇的
说起来 我还真有点好奇呢
琴酒会从哪里迸潜艇呢
像昨天那样
从鱼雷发射管进来吗
鱼雷发射管
我应该是从那里进来的
可以供潜水员进出的鱼雷发射管
我以前听说过
大哥从舰桥进来 那样比较安全
所以我们要浮上去
我可不敢让大哥从鱼雷发射管进来
想想就觉得肝颤
那又是为什么
按下这个黄色按钮就能进入发射管吧
在那之后海水会自动注入
门也会自动打开
不是很方便吗
可以自动进入海里
笨蛋
那玩意儿平时是拿来发射鱼雷的
万一有谁不小心误碰了那个拉杆
砰
什么拉杆
什公
我说你什么都不知道就敢上来啊
跟我来
只要拉下这个绿色的拉杆
就会往发射管里注入压缩空气
要是这时候
# = ^8
H
لكذا
发射管里面有人的话
那就死定了
我都忘了这回事
你这家伙行不行啊
我知道怎么逃出去了
真的吗
你和直美小姐
我都一定会救回来的
现在就是让这东西动起来
柯南
ハー
直升机马上到达
很好
准蚤跟琴酒大哥会合
准备跟琴酒大哥会自
来了
准备逃出去了
不可能的
我被四时开了容易将性地姿
这是魔术中常用的把戏
你到底是什么...
没时间废话了
快走吧
不要开玩笑了
根本不可能的
创造不分种族的和平世界
文旦、 クハ辛相
这是你和你父亲的梦想 对吧
我爸爸已经……
你有义务好好活下去
像小哀和柯南这样的小孩子
又能做什公呢
就凭你们能做到什么呢
是吗
看不起小孩子吗
消除辈分歧视不也是你的愿望吗
رسا
小孩子的言语和行为
有时也能改变人生
我曾经
就因为小孩子而改变过
所以请你相信我吧
直美
就趁现在
མཿ
རྒྱུ
小哀就拜托你了 新一
我去去就回
D
我们一直在等您呢
好了
你之前说是雪莉的那个小丫头
现在让我去看看
什么
该死
这是…
隈 伏特加
这是怎么回事
这是 那个…
有人在发射舱里
进行潜水员排出操作
!
可恶 她们什么时候溜过去的
就在这里
给我出来
隈 出来
已经开始注入海水 舱门打不开了
再辻七十秒
里面的人就会进入海里
既然如此
就把她们两个一起干掉好了
是他
他就在附近
不可以 琴酒
基尔
组织还需要直美开发的系统
所以必须活捉她
胆敢反抗组织的家伙
蠢
无论是谁 都是死路一条
把你的手拿开
基尔 你这家伙
刚才你的言行举止就很反常
雉不成
你其实是内鬼
琴酒 要说反常的人
是你才对吧
什公
如果那女孩真是死在铃木特快上的雪莉
为什么她还活着
为什么她会变成小女孩
你就不想
听听她本人的解释吗
大哥
这么说的话确实有道理
把人活捉之后
发射口打开了
大哥
捕捉到小型螺旋桨的声音
推测是一台水中推进器
开往十点钟方向 航速五节
很好 追上去
}
你们两个没事吧
没事
谢谢你
可是
你究竟是什么人呢
江户川柯南
是个侦探
这样啊
快披上这个
谢谢你
太好了
小哀平安回来了
真的是太好了
现在已经没事了
没事了
姐姐
找到水中推进器了吗
找到了
应该是电力耗尽停下了
需要回收吗
不用没必要了
果然只是一个诱饵
还捕捉到渔船的螺旋桨声
要追上去
不着急
我知道他们要去哪里
大哥
你快看看这个
PM 01:24:37
PM 01:24:38
PM 01:24:39
心口
跨龄识别 一致
PM 01:24:39
什么
...
n
All-Ages Recognition
a
这到底是怎么回事
09:45:57
?
致
IX
苦艾酒
通话中
直美保存的那张特征和雪莉吻合的照片
跨齢识别测试
以防万一 我又用跨龄识别系统
索了一
r
重新检索了一次
结果你也看到了吧
系统好像会把容貌相似的人
判定成同一个人
看来系统还有缺陷
什么跨龄识别系统
根本就是个垃圾玩意儿
和那位大人计划的一样
是时候动用应对紧急情况的最终手段了
要放弃跨龄识别系统吗
看样子这个系统还远远派不上用场
我明白了
跨龄识别
我本来还想着用它来找人呢
寻找最近一直没有现身的
那位大人的下落
大哥
原来你在这里
什公事
说是让我们动用应对紧急情况的最终手段
我知道了
就和那个破烂系统一起
沉入黑铁色的海底吧
果然是这样
是的 我暴露了
看起来今后我只能销声匿迹了
咱们手上还有张王牌呢
什么王牌
就是宾加
他一定还在太平洋浮标里
我要和他做一笔交易
你知道他是谁了吗
不知道还差一点
没想到让那小子说中了
还真有一艘潜艇
已经向政府申请出动海上自卫队了
好了 我们去医务室吧
应该冻坏了吧
我去给你们准备替换衣服和热饮料
我来帮忙
你还记得被他们掳走时的情况吗
记得
他们用乙醚把我迷晕了
F
我猜应该是
宾加用乙醚制作了麻醉剂
有没有闻到像稀释剂的气味
有没到像稀释剂的气味!
这么说的话
莱恩哈特先生遇害之前也被迷晕了
你还听到什么对话了
说是有节外生枝的举动
节外生枝的举--
A
是指杀人吗,
久等了 2
ユ
久等了
I
来 喝吧
谢谢你
好喝
原来如此 是这么一回事
灰原
你在这里等我
我一定会想到办法的
等等
柯南
河南
真是的
就这么喜欢让人等你
新一
1 这是...
结果怎么样
血液里面检测出了强碱性毒物
据说多半是洗涤剂之类的东西
所以嘴边才会出现溃烂吗
雉怪了
爸爸
毛利老弟 渋燈 潰焙
那代表什公呢
:
代表什么呢
什公
这莫非就是
沉睡的小五郎
大家听我说
协助绑架直美小姐
掳走小哀
c
并且杀害莱恩哈特先生的犯人
就在我们当中
他不是自杀的吗
°|
་
不是
他是被麻醉药迷晕后
再被人用毒药杀死的
为什么要用这么拐弯抹角的手法
因为这起杀人案不是蓄谋已久
而是临时起意
所以
犯人只能和绑架小哀时一样
先用同一种麻醉药放倒对方
是一种闻起来很像乙醚的药吧
故意让遗体沾上了大量咖啡
可是监控怎么解释
犯人为了伪装成自杀案
用了深度伪造技术
你说什么
深度伪造吗
亠
简单地说就是视频造假
这也行吗
原来如此
员工房间里没有监控摄像头
所以犯人利用了
咖啡厅的固定清扫时间
但实际上在那个时候
并没有人进行清扫
没错
犯人应该发了通知 取消清扫
接下来犯人的行动是这样的
和绑架直美小姐时一样
将昏迷的莱恩哈特先生装进清洁车
装扮成清洁工前往咖啡厅
洞上
清扫中
Cafe 21
当然还要把监控设置为循环影像
接着让莱恩哈特先生
吃下毒药 将他杀害
犯人一直在现场等着他咽气
好观察他中毒身亡的模样
太残忍了
这样才能在伪造录像时
之后犯人换上和莱恩哈特先生相似的衣服
演了一出中毒后痛苦挣扎的戏码
之所以要倒在桌子后面
是为了之后将伪造画面
除油酒 瓶
新
是为了之后将伪造画面
监控视频 伪造视频
监控视频
伪造视频
切换回实时画面的时候
不至于出现穿帮的情况
.4
+3
只有脸是CG做的
身体还是犯人的
你说什么
想必是没有时间
做全身的CG建模吧
о
0 0 0
☐
S
محمد
可是
I
犯人是怎么做到的,
犯人是利用直美小姐
开发的跨龄识别技术做到的
跨龄识别
载入中...
开发的跨龄识别技术做到的
用CG特效来生成人脸吗
-
犯人很有可能
可是毛利老弟
那段录像怎么看都是真的
你有什么证据能证明它是伪造的呢
我第一次看那段录像的时候
就有一种强烈的违和感
什么违和感
你们仔细看他手上的动作
-
那是…
那是涂口红的女性特有的小动作
说得没错
这个擦拭杯口的动作
你在这里可没有少做
格蕾丝小姐
想必已经是习惯成自然了吧
想必已經是习惯成自然了吧
因为你太想假扮成女人了
假扮成女人
是的
如果我猜得没错的话
这个人
恐怕并不是女人
你没有反驳我的话
说明你果然。
我是惊讶得说不出话来了
是课》得
我从来没想过会有人说我不是女人
不过 我听柯南说
不过 我柯南说
不过我听柯南说
ハー
当时绑架小哀的两个人里
有一个人的脖子被你伤了
千件公
سر
那块淤青
说起来
这个人有喉结
不是吧
梳着玉米辫的男人
之前入侵法兰克福中心的那个人
就是你吧
是的
那个时候
你被欧洲刑警组织的职员发现了
本来她都下班回家了
那个女人真不走运
很好
是谁
你在那里干什么
是基尔吗
有一个人跑了
对 被她看到了
干掉她
你究竟为什么要杀死莱恩哈特先生
因为那起计划外的绑架
我必须篡改监控摄像头留下的录像
我紧急处理了一下
本打算事后再彻底消除痕迹
结果那个小孩刨根问底
让他注意到了篡改的痕迹
到底是怎么一回事
你给我解释清楚
你在主控室的时候留下的吧
乙醚
篡改记录都清除干净了
没有证据能指向我
只要那家似徇底消失
一切就万事大吉
本来应该是这样的
别让他跑了
是
站住
又是你
你没事吧
没事
你右手出正拳的时候
身体会羽慣性地往左傾
好的
他打算跑去哪里
这里根本无处可逃
他往右边了
明白
不对
不是那样的
那是…
不好意思
站住
又是你
你怎么看破的
走廊的监控有一部分翻转了吧
你的耳环反过来了
什么时候开始觉得格蕾丝不对劲的
之前点咖啡的时候
要真是法国人
那你不可能不知道这个手势
代表的是两块糖
(英语)好的
你连这一点都不知道
所以当时我就想
这个人出于某个原因撒谎
只怕是真实身份有问题
名不虚传
什么
我也觉得你可疑 就调查了一下
老若認証
一致
|-
跨龄识别 一致
你会变成小孩还好好活着
糟了
怎ムホ 怎ムホ
虽然让直美和雪莉逃走了
但只要把这个给朗姆看
我在组织里的地位又会提高
琴酒还以为他把你解决掉了
这下子我可以狠狠地打他的脸了
一般来说一个人在杀完人之后
是无法保持平常心的
所以会做出一些反常的举动
而你恰恰相反
你已经过于习惯
看到死亡了
你和琴酒简直一模一样
我很想这么说
但他可不会犯这种低级错误
应该说你只是个有点像琴酒的小喽啰吧
别跟我提那个让人窝火的家伙
光是听到别人说我和琴酒像
就已经让我恶心得要命了
འ
你居然还敢说
我不如那个家伙
工藤新一
我肯定要带你一起走的
你可是一份大礼
我要让你在朗姆面前交代
你是怎么变小的
你这混蛋
柯南
可恶
好疼
柯南
那家伙居然这么狠
喂 快开门
赶紧去医务室
我没事的
不行
还有一件事
对不起 上次我不该吼你
当时我也没有相信你的话 对不起
III
把门打开
开门
别想逃跑
安室先生
你还在太平洋浮标里面
你在干什么
现在赶紧离开
那边很快就要…
你说什么
我得赴通知大家
不用
我都已经通知过了
重复一遍
普通民介尽快撤高
本设施可能会遭到鱼雷的攻击
雉道他想把大家
和系统一起毁灭吗
目暮 现场指挥靠你了
明白
避难指令已经发布
请所有普通职员即刻撤离
重复一遍
爸爸 你快醒醒
爸爸
对方不过一艘潜艇而已
敌我装备差异巨大
诱导弹就位
是
诱导弹
诱导鱼雷转向的诱饵
你倒是赶紧撤离啊
稍等一下
о
赤井先生
你说赤井吗
现在是什么情况 小朋友
宾加打算逃到那艘潜艇里
赤井先生
通话中
安室先生
这个声音是安室
不对 应该叫你降谷零
解决任何逼近日本的威胁
不也是驻日美军肩负的职责之一吗
这可不像在日本随意活动的
联邦调查局特工嘴里说出的话
不过 眼下时间紧迫
那件武器確实能解决潜艇喝
対
前提是知道潜艇的具体方位
你能找到吗
·小朋友
组织的头号狙击手
在海上自卫队赶来前解决掉吧
黑麦
不用你说我也会这么干
降谷先生
嫌疑人还有两分钟就到了
我知道了
警备艇马上就到了
请大家通过警备艇撤离
我有自己的船能用
那拜托你了
系统又被远程控制了
什公
不是已经关闭了吗
是新开的后门
该死的格蕾丝
什么时候设的
定要
他们
一定要阻止他们
无论如何都要把潜艇
拦下来
发射
Q◉
་ ་ ་ ་ ་ ་ ་་...
་་་་་་་་་
•
+
侦测到鱼雷
发射诱导弹
发射诱导弹 收到
敬生1
鱼雷改变航向
鱼雷锁定诱导弹
该死 鱼雷咬上了诱饵
无所谓
继续发射
是
多谢了 博士
不可以哦
潘多拉魔盒
必须沉到海底去
只有这样才行
འ
诱导弹发射口被关上了
}
什公
艾德
没办法了
防御系统也被人远程控制了
怎公会様
牧野局长 快下命令吧
九十秒后命中
所有人即刻撤离
向设施内所有人员发避难指令
向设施內所有人員发避难中令
快点
和空气相比 水不容易被压缩
冲击波在水里的传播速度可达每秒1500米
要避开鱼雷的冲击波
只能利用岩礁带了
诱导弹没有发射
他们已经撤离了吗
距离命中
+
这下子太平洋浮标要完蛋了
五
四
零
我的天啊
太平洋浮标毁了
他们明明可以用那个系统肆意作恶
没想到竟然毁了它
还是说因为某些原因
组织不得不彻底毁掉它呢
= 1
大哥 是宾加打来的
给我
י.
看来收尾工作已经完成了
尽快来会合
我有个东西要给你看
那可真是太巧了
我也有见面礼给你
你在组织里耀武扬威的日子
可算到头了
我可太期待和你见面了
好 那稍后见
听得见吗 赤井先生
我找到潜艇了
就在岩礁带中间的位置
岩礁带的位置 我通过海图确认了
但范围还是太大
如果能看到潜艇的轮廓
你能狙击吗
能倒是能 你想怎么办
我会想小法的
工藤
衣
召い
他要干什么 那个笨蛋
ハ
衣
不可以下去
电池还没充满
博士 危险
太平洋浮标很快就要沉下去了
很好
加速赶往和宾加会合的位置
还不够
迩得更近一点才行
不好
我的手麻了
就是现在
海水在发光
什公
l
j
看到目标了
沉没吧
引擎起火
什公怎公回事
发电机进水
航速降低
马达停止
切换到备用电力
不行 无法连接
小朋友 干得漂亮
до
工藤
电量耗尽
不会的不会的
工藤
パー
不行
不可以
>
太险了
多亏你救了我 灰原
好了
我们慢慢上浮吧
•ALL
上浮太快的话
容易诱发减压症
یک
让
至
到了
快开门
已读
不想让我进去是吧
那个混蛋
工藤
你知道喝
组织已经发现我就是雪莉了
要是就这样回去
大家都会被我累的
対
我已经彻底失去归宿了
所以
这是最后一次
和你在一起了
再见了
江戸川柯南
你哭丧着脸干什么
不是说过吗
我一定会想办法救你的
当然了
后面肯定免不了一大堆麻烦事
为什么
为什么无论什么时候
你总能
露、
巩
露出那副表情
工藤
你可能不知道
我们刚才
接吻了
潜艇不见了
原来是这样吗
糟糕
去吧
F
您把潜艇炸毁了
那艘潜艇里面
有太多关于组织的秘密了
这件事告诉宾加了吧
这个嘛
我也记不清了
柯南
ハー
小三
i
太好了 你们都没事
我们得救了 灰原
隈 灰原
灰原
不好 是减压症吗
vjj).
་་
}
柯南 一下
应该是睡迷糊了吧
我好好还回去了
你的嘴唇
波音で消されちゃった はっきりと聞かせろって
わざとらしい海原
100回以上の失敗は ダーウィンさんも感涙の
ユニークな進化の礎
あの日のことは忘れないよ
しずくの小惑星の真ん中で
なか
なが
流れるまんま 流されたら
抗おうか 美しい鰭で
壊れる夜もあったけれど 自分でいられるように
壊れる夜もあったけれど自分でいられるように
さん
よる
壊れる夜もあったけれど自分でいられるように
びっくらこいた展開によろめく足を踏ん張って
冷たい水を一ロ
心配性の限界は超えてるけれどこうやって
コツをつかんで生きて来た
(NIRE
Rorgie
; .
島
孝昌
!
柏村明香
千田
0.
岡部
紋 中村瑛刂子
لنت
C
:1
☑
DODECO
ひみつ まも
秘密守ってくれてありがとうね
もう遠慮せんで放っても大丈夫
流れるまんま 流されたら
出し抜こうか 美しい鰭で
だ
はなら
とき
みうしな
おも
離される時も見失わず 君を想えるように
с
r
To
鹽歌
スピッツ & 亀田誠治
i
P.
لا
Hoook
рос
社
ッズ
||||
八丈 フィルムコミッション
凉茶
強がるポーズはそういつまでも
続けられない わかってるけれど
優しくなった世界をまだ 描いていきたいから
流れるまんま流されたら
抗おうか 美しい鰭で
壊れる夜もあったけれど 自分でいられるように
株式会社小学雞之
品
on
3号航站楼
八丈岛附近海域的太平洋浮标已被放弃
国际刑警组织连接全球监控摄像头的设施
国际刑警组织设施
太平洋浮标放弃修复
说的也是
对不起
没关系的
毕竟规定了不能透露
小孩子的言语和行为
有时也能改变人生
这句话没说错
多亏了现在的你
才有了未来的我
谢谢你
G
О
во
苦艾酒喝
是的
估计是苦艾酒伪装成各种模样的雪莉
老若認証
All-Ages Recognition
PM 01:24:
老若認証一致
A Ages Recognition
match
在各地的监控摄像头中
老若認証
All-Ages Recapition
Recasit.
一致
match
留下了影像
match 99.88%
多亏了她
组织对跨龄识别系统失去了兴趣
可是苦艾酒的目的是什么
谁知道呢
我还以为你多少会有一点头绪的
对了 有个叫宾加的组织成员
他没有回来还断了联系
你知道是怎么回事吗
不知道
我还奇怪那群家伙之后怎么没动作了
看来是被卷入那艘潜艇的爆炸之中了
你怎么了
没事
没什公
那么
咱们不如先填饱肚子再回去吧
油炸的不能吃
小哀的爱
真是严厉
那当然了
我知道你一直在偷偷地吃
博士 你暴露了
我帮忙的目的
解开这个谜题是你的工作吧
银色子弹
亦了你
.
i
我饶不了你
1.
12BE
--
:
☑
基德
为什么
因为亲了吗