头好痛啊
昨天喝大发了
嘶好冷!
女仆咖啡Cozy了解一下
有空可以来店里坐坐
要来女仆咖啡Cozy呦
腰好疼啊
今天还得做那个程序的综合测试
龙
人类想象中最强的生物
会喷射火焰 能在天空飞翔
书上还说有的会魔法 可现实生活中哪有这种东西啊
我之前一直这么想的
啾!
啾啾耶!取悦我吧
啾啾耶!非你不可
啊怎么会这样 出了一点小错误
从此遇到和自己有关的事就失败连连
怎么突然说起这个 远远逃开就行了吧
这样地想法等之不走
一开始就是这样
总之不像我自己
但是现在你推开门扉聆听
就能听到那个声音
一起出发吧
去往任何地方
我有勇气成为你的翅膀
因为我有不惧任何考验的魔法
向初次邂逅的世界献上花束
这一瞬间你我相连
就算是答非所问的对话
也没有关系
从明天起世界和平
啾啾耶!
非你不可
你好啊 小林!打拢啦
你好
方便的话可以让我进去嘛?
请进吧
野
888.
ھے
话说昨天是我邀请你过来住的?
托尔 你确定我说过这话吗?
确定!
奇怪 如果是梦怎么醒不了?
难道不是梦?
不不不
那个我们在哪儿碰到的?
那个 我们在哪儿碰到的?
山上 就在山里面
山上･･･
1 1
山･･･
山里･･･
是龙啊?
然后･･･
然后…
我想想…
你要不要来我家
要来我家吗···
你说的那句话真是暖到我心坎里去了
来吧!今天起我就是伺候您饮食起居的女仆了!
这可不行啊
不管你是龙还是什么的
我都没打算请人伺候呀
我 我可是自给的啊!
不 就算是白给的我也不要
你知不知道我可是很能干的!
我不但能把这里变成海 还能给人下降头呢
7.可不必!.
女仆有什么好的?
明明是您亲回说的女仆棒棒哒?
i
我说的?
啊…这样啊
对不起那些都是酒话不能作数的
所以你最好也别当真了
不行就是不行
就不能再考虑一下吗
嗯 抱歉
我知道了
突然就上门打扰 应该是我道歉才是
你要不要来我家
怎么突然有种罪恶感···
不是梦吗
如果不是梦的话…
要迟到了?!
托尔
你会飞吗?
好厉害 这也太快了吧!
您说什么?
快得不要不要的
收了她吧
您说真的吗
你听得到啊
从明天起我们俩一起生活
应该也不坏吧
这么一想
我的……老腰啊
我的......老腰啊
咳我先来考考你 托尔你知道女仆应该做些什么吗
说说看吧
当然知道!
了解一下
要来女仆咖啡Cozy哦
这什么鬼啊
我在街上看到的女仆就是这样做的呀
看来得从头调教你啊
首先女仆要做家务
打扫卫生
我可擅长打扫了
怎么样
这也太彻底了!
那我变回来
还能变回来?
接着 女仆要洗衣服
快去洗吧
放心交给我吧!
我的唾液能溶解掉任何脏东西
更脏了啊 你给我住口吧你!
再来 就是迎接客人
去开门
开门我最喜欢了!
您好 有您的快递 麻烦签收一下
下等且愚蠢的人类不许跟我搭话
啊~当然我们家小林就另当别论啦
最后 女仆要会做饭
你会吗
这是我的拿手好戏
快尝尝我的烤龙尾吧!
这是什么?
怎么下得了回
您觉得需要再烤熟一点吗?
不是这个问题
放心吧 绝对做到让你满意为止
嘴上和心里都接受不了
哈~没看出来 原来你这么挑食啊
这不是挑食
真拿您没办法
长出来了?
要把里面的毒素完全清掉 还蛮费工夫的
还有毒?
我想了想 你还真不是当女仆的料
我会从头开始学的
那个可以先告诉我您讨厌什么东西吗
讨厌的东西?
羊栖菜和茄子吧
哦原来是这样 我记住了
我的话嘛 我讨厌没蛋黄的蛋
我的朋友赫瑞苏格就是被这个打死的 可惨了
这蛋也太牛了吧
不过为啥要讨厌的东西
不问喜欢的东西呢
哦 我不敢问喜欢的
毕竟我有好多朋友都是被他们喜欢的东西害死了
比如:酒啊 女人啊 宝石之类的
你们跟人类一样啊
但是我可以把我喜欢的告诉小林哦
:
你要吃我?
不不不 无以为报
不不不,无以为报
明天也骑着我上班吧 又快又舒服
得了吧 骑在你身上真是太硌人了
您再给我次机会吧
爸妈从小教育我
滴水之恩当涌泉相报 哪怕对方是下等且愚蠢的人类
下等且愚蠢 别再说了
托尔 我决定不骑着你去上班也是有原因的
是因为腰疼吗
可以这么说吧
还有
那就是…
太招摇了
龙女仆还是只适合看家
看･･･看家
托尔 你是很强的龙吧
也就毁个天灭个地吧
不用这么夸张
这段时间 周围的治安可不太好啊
你给我看家护院应该没什么问题吧
你放心好了 包在我身上!
真好忽悠
那我去公司了
如果有电话的话 就麻烦你帮我一下
电话?
啊 对哦
这就是电话
他要是响了 你就拿起来像这样!
嗯嗯
然后再说话……
我明白了
那就拜托你了
路上小心
看家
милли
wwwm
mmm
(
Ј
Juj
跟守门有什么区别呢?
问问法夫纳吧 他一定知道
給令死
想夺取财产的人 全给爷死
可疑的人 给爷死
下你降头 再给爷死
让他们代代不幸…
好棒的建议啊
好嘞 为了让小林表扬我 我一定要好好努力!
我踩过点了 这个时间这家里没人
干完去喝一杯
!!
警察叔叔救命啊
我看到了……
看到什么啊?
怪兽啊
我回来了
欢迎回来
看家有意思吗?
还好 只是有点寂寞
嗯
没给爷死成
啊??!
怎公了 渋谷
下班去喝一杯吧
好吧 少喝点啊…
约其他妹子不行嘛 非得找我
比起妹子还是和兄弟在一块儿更好啊
你大令
有个人在盯着这边是你朋友吗?
您好 我是小林托尔
是小林的女仆 我们每~~天都住在一起哦 请多多指教
就是亲戚家的一个熊孩子
你好啊 我叫泷谷真 我是小林的同事
很高兴见到你 托尔
我也很高兴见到您
这个臭男人 居然敢诱惑我们家小林
给我等着
哎 指定能喝啊 斯特鲁土司
stu…..?
啊~下了班来喝一杯简直爽翻了!哈哈哈
小林真可爱
托尔你就只喝饮料不喝点酒嘛
L.
我才不要和你这种人一起喝呢
我该怎么收拾这个男人呢?
也不能违反这个世界的规则
对了 跟他显摆一下我和小林的关系有多铁吧
我们总是做转包就是这样啦 没办法的事情
可是原原本本照着指示书做肯定不行吧
不手把手修改的话 开发者也注意不到
所以喽 修正那些错误也是我们的职责所在嘛
你说的我都懂 但抱怨总是很影响心情啊…
完全听不懂他们在说什么
请说龙语好吗
啊 抱歉 托尔
我们聊这种话题你应该插不上话吧
是你们聊得太肤浅 我懒得插话好吗
啊 是吗
你们就不能多聊聊诸神黄昏和末日审判之类的吗
哎?
真是麻烦死了
直接给爷死
我现在就把你杀掉送去祭天
小林
托尔
女仆不能用那种口气和人说话
喝高了?!
托尔你穿个女仆装是要搞毛线啊?
女仆就这么好当吗?
给我把头发扎好塞进帽子里
!法式女仆老子已经看腻了!
你这顶多算是玩COS
对!!!
泷…泷谷你?!
说的没错 确实托尔的女仆扮相也就Cosplay的程度
就像老外演的功夫片一样 非常违和
说的对
虽然我承认哥特萝莉可爱得不要不要的
但是可爱归可爱 那也不是真正的女仆啊
我完全赞同
萝莉塔和女仆虽然可以兼容
但是这两种风格结合起来决不能太过随意!
呃…我已经跟不上这两个人说的话题了;
呃…我已经跟不上这两个人说的话题了…
喂 托~尔~
难得在讨论这么高水准的女仆话题 给爷说两句啊啊?!
.1
非常抱歉
我才发现 托尔的角戳在那儿就更像女仆cosplay了呢
我是龙 你们说什么我听不太懂
不好意思啊 托尔
和小林喝酒就是要讨论女仆啊
我是一个隐宅 只有这种时候才能放开讨论宅话题
行了 我都已经知道了
作为回报 我也要吓唬吓唬你
我怕是喝的有点多了吧
你应该特别喜欢小林?对吧?
对
而且我很讨厌你
"
!!!
人类的衣服竟然会被自己的代谢物给弄脏啊
呵呵呵 劣等物种
我之前说过了 不许舔换洗衣服 你全当耳边风了吗
好的
那以后我直接舔脏衣服总可以吧
不可以
J
还有洗衣服的方式
弄错了吗
当然弄错了
说说洗衣服的顺序
好
先用透视能力检查一下口袋里面装了东西没有
嗯
素色和带花纹的衣服 要用不同的洗衣粉洗
恩
容易伤到布料的衣服就用嘴洗
喂!
你是不是有那个大病啊
还有啊托尔 你不能总穿一套衣服吧
女孩子还是要多几套衣服
但是这是鳞片呀
鳞片?
对呀 所以一直不换也没关系的啦
!
啊 是吗
怎么了
算了 没什么
你总该有套衣服换着穿吧
太谢谢您了 小林
毕竟你帮了我很多忙 就算是谢礼吧
谢礼的话 那我只能回报活祭品了
给您喝我的血吧
我又不是恶魔!
哪有的事
小林是天使啦
但就算是这样 也绝对不能向神低头哦
好了 换上试试
怎么样
你什么罩杯啊
D罩杯 多拉贡的D哦!
你这脑子光记些无聊的东西
噢 已经这个点了
走了 托尔
我回来之前 你去网上好好查查关于卫生习惯的事
网上?
啊 对哦
就像这样查
我明白了
好了,我出门了
路上小心
J
那我就...
第175回生活衛生対策特別講義
怎么还是看不懂啊
我觉得还是问法夫纳比较靠谱
给爷死...
给爷
我看还是算了吧
魁札尔科亚特尔比较博学 我还是问问他吧
喂喂 尔科亚吗
托尔啊 好久不见啦
其实是 (酱酱酿酿)
.)
嗯这就不是卫生问题了呢
记得尼德霍格吧
是不是那个整天啃树根的……
是世界树
无论尼德霍格怎样用毒牙污染世界树
海姆
购
女神们都会将其净化 让世界树保持清洁
恩
你觉得被咬过的地方 会如何呢
呃~总感觉会留下点什么东西吧 诅咒之类的
是啊 我觉得小林也会在意这一点的
原来如此 非常感谢
托尔
你和人类一起生活开心吗
开心!
遇到这种天气 衣服怎么可能晾得干啊
有啦
托尔那家伙
还有很多要学啊
什么情况 天气预报果然不准
我找到了
就闻闻味…
不犯法吧?
你不睡觉有精神吗?
没事
但是和小林一起睡的话 我的精神会更好
随你高兴吧
好的 那就随我啦
那 晚安喽
嗯 做个好梦
好挤啊
不可以吗
没事 睡吧
1..
ร
✓.
怎么了
我想起了之前在那边世界的战斗
身上被插了
很疼是吗
很疼很疼
现在还疼吗
现在已经不疼了
那就好
晚安
t
欢迎回家 辛苦了小林
恭迎回府
辛苦辛苦
你是看了什么学会的这些啊
小林小林!下次告诉我你喜欢什么吧
女仆
也就是喜欢我对吧
才不是你想多了
还有呢
安稳
所以说有我就够了,是不是
唉 你想什么呢