早上好!
`你好!
一起吧!
她最近老是在看孩子们上下学
她想去上学吗?
你说康娜吗 我觉得应该是吧
其实不只是康娜
所有龙都想辻去人類学校看看呢
真是年轻啊
咦 你在说什么
从根上解决人类发展问题啊
你疯了吗 我是说让她去学知识
上学阿
但我们在网上 不是也能学习的吗
是这样 但是比不了学校啊
康娜
怎么了 小林
你雅道
想去上学吗?
啾啾耶! 我
味
取悦:
啾啾耶!非你不可
啊,怎么会这样 出了一点小错误
从此遇到和自己有关的事就失败连连
怎么突然说起这个远远逃开就行了吧
这样的想法挥之不去
的想
一开始就是这样
总之不像我自己
但是现在你推开门扉聆听
就能听到那个声音
一起出发吧
去往任何地方
我有勇气成为你的翅膀
因为我有不惧任何考验的魔法
向初次邂逅的世界献上花束
这一瞬间你我相连
就算是答非所问的对话
也没有关系
从明天起世界和平
XX B!
啾啾耶!
非你不可
快点 快点
好啦 康娜
小林正在看清单呢嘛 你不要打扰她
入学需要的材料居然有那么多
11'
0 m
就是说啊
我觉得学校和商业街的奸商一定有勾结
返
밀
リニ
校企联合
我觉得是你想多了吧?
这个是网上说的啦
龙也受到网络毒害了啊
我们先去买文具吧
好
随便看看
就是这些
跟我小时候用的差不多啊!
好远古啊 怎么了康娜
好难看
你的少女心到底去哪里了啊 小林
好啦放心交给我吧
来这里是要干嘛
这个季节从鸟身上拔下来的羽毛
能做成一杆很好的笔
你更远古好嘛
о
羽毛笔好像也不行
好奇怪啊
羽毛笔 明明是龙族的传统文具啊
我喜欢可爱的 漂亮的
哦 这也难怪呢
我听说商业街的对面开了一家新的文具店 去看看吧
SALE
に
怎么回事 文具在闪闪发光
小林小林 这个这个要怎么用
这个是用来写字的
康娜的话 得用铅笔哦
小林
你看这个
变态啊
小林
这个像龙嘴一样的是什么
这个是这么用的
那这个呢
没猜错的话 这是给奴隶留下印记的道具
应该是用来宣誓所有权的
the
来吧 小林 想盖在哪里就盖在哪里
别闹了人
你看 托尔姐姐 三
是独角兽
被少女包围 独角兽死得其所了
拜托 你给我留点美好的念想吧
--
谢谢惠顾
差不多都买齐了
那么去下一家吧
一定要来这里吗
没办法 这附近只有这里卖指定的书包
这个我知道 但是不管怎么样
这里都会让我想起那些讨厌的
那你在外面等我们好了
我也要一起去
你想要哪个呀 康娜
N
怎么选了个最普通的啊
干得好啊康娜
红色可是象征着断罪的鲜血呢 不错不错
还能这么理解啊
一共是3万8
这么贵啊
钱够吗?
嗯 够是够的
不好意思我要刷卡
不好意思,我要刷卡
好的 麻烦您稍等一下
欢迎光临
小林这儿卖的东西康娜不会喜欢的吧
学校指定要在这里买 一点辙都没有
果然是校企合
闭嘴吧你
cm
到学校就要穿这个咯
看起来都一样呢
那怎么了只要进了学校大家都得统一标准
?
U
Jo
要统一管理啊
男生女生 本地人还是外地人 大家都一样
不然的话可能会出问题
跟大家不一样 会出什么问题啊
有可能会被排挤 龙的话可能没有这种情况
但人类大多都不喜欢与众不同的家伙
听起来真愚蠢啊
嗯 其实我也这么觉得
可是没办法 我们都会害怕
害怕被别人当成昇
我好像明白了
没事的 我可能把话说得太严重了
别担心
康娜 明天就要去上学楼
嗯
好嘞 到了家 我们就开始整理书包
康娜真是太狡猾了 小林我也要牵手
好好
小林
你看你看
很不错嘛
很可愛
托尔姐姐
看看康娜
康娜 把书包借给我用一下 好不好
小林
你看 怎么样
你赶紧把书包还给人家
康娜这孩子 背了一整天的书包呢
连睡觉都背着
这样背着睡觉 能舒服吗?
我估计这些天她都不会脱下这个书包了
碍事
你在干什么啊 康娜
她在练习写字
哎?写的什么我看看
小孩子不要学这些
上课
+
同学们好
老師好
请坐
今天老师要向大家介绍一位新的朋友
姉是小林康娜
我是小林康娜 请大家多多指教
}
好可爱
哪儿的人啊?
ㅁㅁ
宇志知岛
外国人 好
外国人啊 好帅啊
不错啊康娜 看起来很好地融入了集体
托尔 你去看一下康娜吧
有我看着不会有问题的啦
好的 那么这个问题
好
小林同学 来试一下吧~
小林同学 来试一下吧、
I
好简单的数学题啊
这有问题做起来有什么意义呢
小林同学答得非常好
о
这样学习有什么效率啊
应该按照能力分班 这样每个人才能更快地成长吧
என
எ
打中啦
传球
该你了
什么呀 互相扔皮球有什么意思啊
野蛮人只会玩原始的东西
好 就到这里
她好认真啊
小林好厉害
学习和体育都那么好
我能叫你康娜吗
我也要 我也要这么叫你
可是没办法我们都会害怕
害怕被别人当成异类
但是也有人会主动去向强者示好
果然人类从小就这样呢
!
老师再见
同学们再见
等一下 小林康娜同学
我说你是不是太显眼了啊
额 是把自己当成女王的才川啊
谢谢你帮我我自报家门。
谁把自己当女王啦
探照灯吗?
↓是反光啦
居然还这么可爱 搞得我都想抱抱你了可恶
决斗吧 小林康娜
看看谁是班里最闪亮的仔
康娜 你还是别理她
才川她又狡猾又卑鄙
不管做什么事都不愿认输 特别难缠
烦死了 “你不要多嘴啊
来 我们比试一下腕力吧 别看我好像很柔弱
空手道大会上我…也…
我…
想和你做朋友
对不起 是我莽撞了
我也 那个 怎么说 对不起我不是这个意思
我也是想和你做朋友啊
你也太笨了吧
别哭了 你看 我这里有糖
啊 学校有规定不让带零食来啊
你给我闭嘴
居然为了人类假哭 康娜你脾气可真是好啊
要是我的话 早就把她揍飞了,
,
你为什么想去上学呢 康娜?
因为他们看起来很开心
那你开心吗
恩
但是也会有不开心的时候哦
嗯
康娜 我们龙其实没有必要像人类一样生活
和他们共存 并不代表要和他们一样
但是像这样跟他们做同样的事情我觉得很开心
这样下去 也挺有意思的
这样下去啊
我记得龙族之前也有同胞
产生了类似的想法 然后和人类度过了一生
说来也是
我们现在也做着同样的选择呢
学校怎么样啊?
很好玩
那太好了
小林 我也顺利完成任务了呢
我很棒吧?
嗯 棒棒的
对了
这个给你
这是…
送你的入学迎物 可以把它挂到你的书包上去
小林
我的呢
小林 我的呢 我也要
这个给你
好耶
真好忽悠
☑
康娜 你在干什么呢?
贴名牌啊
要给自己的东西都贴上呢
今天最令人瞩目的商品是这个
这样就好了
为什么
怎公会
……怎么会变成这样
一切都要从一天前说起
真好喝
谢谢托尔
不用客气
不好意思经常打扰你们
尔科亚 你是来看托尔的吧?
你知道
那他也是吧?
这个玩腻了 你们这里还有更有挑战性的游戏吗?
你其实也是来看托尔的吧?
我回来了
啊 回来了 康娜
怎么了这是
决斗?
我来帮你解決
给爷死
你们俩人给我冷静一点
今天回家的路上
康娜同学
由本小姐我陪你一起回家 你就感到荣幸吧
オ川很温柔
喜欢你
……喜欢你……
我告诉你个好玩的地方吧
ぐ
接着!
怎么样 这个地方又大 人又不是很多
是不是很不错啊
那是能上天的东西
天上?
嗯 飞到云上
那我们一起来荡秋千吧……
វ
L
对不起啊
喂 你知不知道很危险啊
怎么了 被飞过来的球吓到了吗
别说了
对不起 我们在玩躲避球
这 这里 经常会有小孩子过来!
你们别在这儿玩了,
但是没地方啊
别废话了 这儿是我们的地盘
江
好了小屁孩快给我滚蛋
都叫你别说了
决斗吧
明天就用躲避球来跟你们来一决胜负
如果你们输了就去别地儿玩!
听到了吗 她说要跟我们决胜负
不好意思 我们可没兴趣欺负小孩子
哎呀 怕了吗?
要是害怕打不过小孩子的话不如直接走人吧
你这美国大猩猩
啊?什么?
算了别跟她计较
黑头发的妈宝
妈妈不在你身边你就玩不转了是不是呀?
不知道该咋办了 就喊“妈妈救命”啊
你个倒霉孩子
咦 刚才某人不是说不欺负小孩子的吗
说话像放屁
1.
好啊 比就比阿
这可是你们自找的
怎ムか
你嘲讽技能点满了吧 孩子
那你们人齐了吗
没人要来他们一听都跑了
太不仗义了
现在该怎么办呢 要不去给他们道个歉
不行 这种时候必须战斗
我等骄傲的龙族不能逃避人类的挑衅 绝对不可以
你知道规则吗
知道
这个我也知道
轰炸躲避球的规则很简单
那不是人玩儿的吧
好啦 让我们上吧
别担心 有我看着他们呢
就这几个?
看起来弱不禁风的 我要笑死了
托尔
別条人
结果显而易见
人类这一方被四条龙单方面碾压
对不起咯
毫无还手之力
这是单方面的人力…
单方面的“屠杀”
可恶
你们根本就是犯规 给我等着 我一定会回来的
好老套的台词啊
康娜的朋友好厉害啊
|--
!
我们都是穷凶极恶的人
这么说也可以 但没必要吧
还没玩过瘾呢
哦 这么巧 我也是
我也是…
对了
我还一次都没在战场上赢过你们呢
现在要来吗?
来试试吧
咦 你们该不会要
我也来
然后…
公园变成了战场
这些龙还是这么不知轻重
把我安稳的日常还给我 算了算了
就是这样
我会把公园恢复原状
目击者的记忆也会消除的
目击者 就是才川呗
之后 他们开始定期玩起了躲避球
要更加注意腰部
这样吗
就像小林平时那样啊
我真是那样吗? 喂
康娜你看你看 这个可爱吗?”
哦~真是不得了
ह
喂小林 这本书超级有趣哦
哦~真是不得了
啊 康娜听我说
才真是不得了
同学们我们要开始上课了哦
真是不得了
这怎么回事 真是不得了
啪啦啪啪啪啦啪啪啦啪啪啦
啪啪啦啪异物种间的沟通交流
啪啪啦啪实在好骗的奇妙想象
业
卖
头土
少心
低等生物也无所谓 诚心诚意全力服侍
永永远远在你身边 开开心心一同玩耍
甜蜜的满足感 是无上的幸福 还要再来一碗!
满足感 是无上的幸福 还要再来一碗!
再靠近一些也无妨让我们来亲密接触
!
让人感到胸口发闷
低级且愚蠢的价值观
当然是不行的
不需要什么伦理
啊 真想毁灭一切!
让我们来进行异物种间的沟通吧
i
这份强烈的愿望将会超越世界
.这样的一周时间怎么样?
这段时光比永恒还要更珍贵
过去与将来都毫无所谓
在这里的事 在这里的人
才是我的最爱!
啪啦啪啪啪啦啪啪啦啪啪啦
啪啪啦啪 异物种间的沟通交流
啪啦啪 啪啪啦啪 啪啦啪啪啦
啪啪啦啪 实在好骗的奇妙想象
只要消灭常识 这里就是天堂!就是天堂!
太好了康娜 躲避球比赛我们赢了!
恩
差点就不能在公园玩了
其实无所谓
只要跟才川在一起 去哪都行