о
....
小林 康娜
来吃早饭了哦
这碗汤还挺好喝的
谢谢你喜欢就好
我这次用的全都是这个世界的食物哦 没有加别的
我们走啦
好的
路上小心被别车撞到哦
恩
康娜你也是要小心别把车给撞坏了
職
好嘞!
到目前为止的表现都很完美 小林她很满意!
真是阳光明媚的早晨
啊哈哈 我还真是越来越像个正儿八经的女仆了
这么看来 应该是在这个世界住习惯了吧
啾啾耶!取悦我吧
啾啾耶!非你不可
啊 怎么会这样 出了一点小错误
从此遇到和自己有关的事就失败连连
怎么突然说起这个远远逃开就行了吧
这样的想法挥之不去
总之不像我自己
但是现在你推开门扉聆听
就能听到那个声音
一起出发吧
去往任何地方
我有勇气成为你的翅膀
不惧任何考验的魔法
去
因为我有不惧任何考验的魔法
向初次邂逅的世界献上花束
这一瞬间你我相连
就算是答非所问的对话
也没有关系
从明天起世界和平
啾啾耶!
非你不可
L
感觉小林你最近好像变得比以前开朗了呢
咦 是吗
之前给人感觉很孤僻 不太爱说话的样子
现在好像更容易亲近 更合群了呢
可
我先去忙了
她们俩来我家得有两个月左右了吧~
我以前是什么样来着?
呀啊
秘诀是用蜂蜜腌肉
如果用这种方法来做我的尾巴肉
小林会不会愿意吃呢?
女孩最想让另一半做的事情排名第一的是!
■ 壁咚
啊 用声音来求爱 跟鸟是一样的
是呢
求爱
小林
托尔
插播一则新闻
今日凌晨 巽町西区住宅发生火穴
小林
恩
不好意思,可不可以麻烦你帮我一个忙?
嗯可以啊
呃 给你排的工作还真多啊
哈哈 我一直都想来看看
小林平时工作的时候会是什么样子呢
女仆的48绝技之一 认知阻碍
能够神不知鬼不觉地混入里面
啊 找到了
啊 找到
好的 那么之后就麻烦您了 谢谢啊 再见
是出什么事了吗小林?
是渋谷
没有啦…就是山下负责那个项目
交上去的东西出有点问题
甲方爸爸说了必须在今天之内改好
叩
对不起
所以说呢我今天要去接手山下的工作
泷谷你这边嘛 我可能就没办法帮你分担了 抱歉啊
没事没事
突发情况嘛 也没办法啊
那么
下次再一起喝酒吧
不好意思 麻烦过来帮我看一眼
我马上去 你稍微给我两分钟
不行啊这个日程安排得太紧张了
就不能再调整一下吗
这个不行啊 重新再做一份吧
虽然人类可以聚在一起互相帮助来完成很多事情
但都是乌合之众 无论如何也成不了气候
怎么看龙族都是比人类更高级的生物
小林
交给你的工作做得怎么样了
啊还没做完
还没做完?那你在干什么你个废物
你没长耳朵是不是
我之前是怎么交代你的
这老头怎么回事
简直了 所长他又把自己的工作塞给小林做了
而且所长的那个工作也不是什么要紧事吧
我再说一次
现在就把我布置给你的任务做完交上来!
好知道了
哼 真墨迹
:
嘆
别笑
呵呵 活该你个臭老头 让你欺负我们家小林…
哎 我应该用了认知阻碍啊
呃 应该没暴露吧
小林干活好利索啊
而且好多人来找她帮忙 都好信赖她啊
哈 我们家小林 可真帅啊
喂小林
我交给你的工作还没做完吗
都几点了我还没收到报告
这老头又来了!
啊 不好意思 我手头还有很多其他事…
我不是让你先把我交代的事情做完吗!
但是山下的那个案子好像更急一些…
你还敢跟我顶嘴!呃呃
呃…
半个小时!半个小时之内做完交给我!
那行吧
气死我了 屡教不改的废物
6.
是谁啊
L
辛苦了 明天见
我先回去啦
辛苦
好嘞 要赶紧回去了 得赶在小林之前到家
托尔
你在这吧
啊 真的在啊
你是怎么知道我在的
哎 就是…我的直觉罢了
真是的
干嘛没事跑来偷看我工作啊 很无聊的
怎么会呢 一点也不无聊
因为我想更了解你 所有和你有关的事
我都想知道
是吗
那我们回家吧
好
感觉小林你最近好像变得比以前开朗了呢
以前的我是怎么样的呢
也所谓了吧
-所长他 因为滥用职权被开除了
据说是有人匿名送了份录音证据给董事长
到底是谁干的啊
同学们大家两人一组 互相替朋友画张画像吧
好
啊 康娜同学 不知道你愿不愿意画我呢
嗯 我们是朋友
哦嘿
芦笋 水芹 小豆
芦笋 水芹 小土豆
嘿嘿 我买了好多当季蔬菜呢
比我想象中的要便宜不少呢
再给康娜买些点心吧 啊
法夫纳
我回来了
欢迎回来
吓我一跳 你怎么一个人杵在那里发呆啊
请喝茶
到底发生什么事了
我决定搬到这个世界来暂住一段时间
哎你是认真的吗
老实说我不觉得你能适应这里的生活
你不会给人类找什么麻烦吧
这话说的 你都能行 我为什么不行
说的也是啊
那么就住在我们
好像不行呢
你打算住在什么地方呢
我打算住在附逅的山上
下一则新闻
昨晚有人报警称在山上看到了怪物
警察为此出动
据说该怪物全长20米 有关部门正在调查当中
什么 别太显眼?
凭什么我非得躲着人类悄悄生活不可呢
索性 都给爷死…
别动不动就死啊死的
你不是要来这边体验生活吗
那就得入乡随俗你克制一下啊
让我想想 哎 对了
干脆我来帮你找个地方住吧 怎么样?
哎 你行不行啊 托尔
你就放120个心吧
包在我身上法夫纳阁下
哼 那就让我见识一下你的本事吧
之前和小林一起搬了一次家 我就记住怎么办手续了
准备好身份证和暂住证
还有银行账户和印章
然后拿去给房产中介的人看就行了
这都什么啊
等等 我已经帮你准备好了
稍等一下
什么
这是…我的名字?
是的 你变成龙的样子很适合「大山猛」这个名字很有范
你涉世太深
嗯!?
--
氏
名 大山 猛
现在的你和人类走得太近了
等你回到原来的世界之后
I
你000
1J...
还能与人类为敌吗?
我不打算回到原来的世界了
这里 是我第二个家 我很有归属感
人类的寿命很短 一百年之后 你所爱的人就会死去
到那时怎么办
我没事的 放心吧
越是珍惜当下 珍惜待在这里的时光
以后可能就会越难过
但是我觉得一百年之后的事
一百年之后…到那个时候再说啦
啊哈 绿灯了 可以走了
他们真的值得你说出这么一番发自肺腑的话吗
当然値得
因为我最爱的小林在这里
哼
难道法夫纳你是在担心我吗
我只是好奇这个世界的人类是什么样的而已
这不是小林家的女仆嘛
又要麻烦您了
那么 预算是多少
要钱吗
哼 我们这里可不是当铺啊两位
好像不行啊
那就没办法了 还是随便抢一间房
你别闹好不好
居然连换钱的地方都没有 这个世界也太落后了
这个问题……
我觉得以法夫纳你的这个性格
最好还是回到原来的世界去生活
如果没有人类跟你合得来 应该很难在这边生活下去
呃
嗯?
啊 我突然想到一个可以和法夫纳一起住的人了
请问是哪位啊
ºº
是托尔啊
噢 这不是法夫纳阁下嘛
你们怎么知道我住这里啊
我问了小林 是她告诉我的
那个 泷谷啊
有什么事吗
就是…请问能不能让法夫纳暂时在你这里住上一阵子啊
行吗
哦 让法夫纳暂住啊
是啊
那敢情好啊
咦 这么快就答应了
啊 如果不嫌弃我家有点小的话
真的可以吗 泷谷
别怪我沒提醒你
这条龙可是相当危险的哦
那个上次的...
你说游戏吗
还有什么其它更好玩的东西吗
那当然有呀
我都想玩
随便玩啊
法夫纳 你真的是因为担心我才来这个世界的吗
好了 同学们接下来按照课本的图示来做实验吧
是好
我忘记带课本来了 借我看看
啊 真拿你没办法呢
哦嘿
接下来我要把它弄弯
不需要使力 只要在心里默念
啊 刚才他没用力气就把勺子弄弯了
而且我也没有发现他使用了魔力
我记得
应该是这样的吧
啊失败了
啊 失败了
啊啊啊啊啊
住手
啊啊 全都被你们掰弯了
对 对不起
你们是想干嘛啊
小林 你看你看
啊 是这样啊
不过是超能力 有什么稀奇的?
超能力
人类果然是拥有隐藏的力量吗?
原来小林不是普通人 是隐居的超能力者啊
神了 小林超神
哎一惊一乍的 这就是魔术啊
说的没错
只要掌握了其中的诀窍 谁都能行
谁都能行
我曾听说过
人类的大脑平日里只使用了10%
也就是说只要人类想的话 谁都能使出超能力吗
把真正的实力刻意隐藏起来 真是狡猾又懒惰的生物啊
太危险了人类
这条龙叉在臆想什么奇怪的事情了
托尔姐姐
我在小林的书架上找到了这本书
啊 干得好∙康娜
啊 这是我以前买的书
原来是这样啊 照书上这样做就能觉醒超能力了
拜托 那些都是瞎编的
IN 9807
嚯 修行 这本书上面写了修行的方法
我要去修
托尔还真是容易受影响啊
小林也一起来吧
好吧 反正没事做 那一起吧
啊 我去把勺子掰回来
你这比超能力厉害多了?
叉是这么老套的修行
"
又是这么老套的修行
这样坚持下去真的能获得超能力吗
D
o
叩
不用修行 就已经很强了 喂
进入无我的境界
现在的我无欲无求
L
小林小林 我饿了
哼 软弱的家伙
叩
我也要吃 啊
노스
叩
小林 小林 小林
这 这是小林吗?
那是你的角好嘛
小林 仔细看好了
这就是……
修行之集大成
弑熊
那可是保护动物
啊哈`为什么
阿哈 为什ム
听我说 托尔
你已经能做到很多人类都做不到的事情了
还不够吗 何必纠结所谓的超能力
还不够啦
我身为堂堂的龙族不可以输给区区的人类
怎么能做得比他们还差呢
绝对不能 这绝对不能不能
嗯 应该不是这个原因吧 托尔
我觉得是因为你很想理解人类
所以才会对那些不明自的地方那么执着吧
先找到勺子的重心
督
用杠杆原理在这点用力… 来
弯了
明白原理的话 做起来就很简单了 是不是
明自原理的话 做起来就很简单了 是不是
每个人都有自己擅长的事情
所以托尔 你就去做你擅长的事情就好了
嘿嘿 说的是啊 我明白了
我真的明白了
托尔
那么就让你看看我的固有技能吧
请看好了哦 小林
但是 不可以破坏任何东西哦
那这样我就没什么技能可秀的了
你是破坏之王吗
我能放电
‘现在美女进入了箱子里
啊 就是这个
接下来就是见证奇迹的时刻
怎么可能
姨
从箱子里走出来一个女仆
这和说好的不一样 诶?
是菠萝古老肉啊
我讨厌吃这个
嗯嗯?
哇 好可爱
可能会剩下 多给你点儿
多给我点儿…多给我…给我 啊
好萌啊-
啪啦啪啪啪啦啪啪啦啪啪啦
啪啪啦啪异物种间的沟通交流
啪啪啦啪 实在好骗的奇妙想象
出
少心
低等生物也无所谓 诚心诚意全力服侍
永永远远在你身边 开开心心一同玩耍
甜蜜的满足感 是无上的幸福 还要再来一碗!
再靠近一些也无妨 让我们来亲密接触
让人感到胸口发闷
低级且愚蠢的价值观
当然是不行的
不需要什么伦理
啊 真想毁灭一切!
让我们来进行异物种间的沟通吧
I
}
这份强烈的愿望将会超越世界
这样的一周时间怎么样?
这段时光比永恒还要更珍贵
过去与将来都毫无所谓
才是我的最爱!
TE
取
啪啦啪 啪啪啦啪啪啦啪啪啦
啪啪啦啪 异物种间的沟通交流
啪啪啦啪 实在好骗的奇妙想象
只要消灭常识 这里就是天堂!就是天堂!
小林 我学会了新的魔术
是吗
请看这枚吊着的硬币
嗯
你会越来越喜欢托尔
越来越喜欢托尔
这算哪门子魔术啊