• L
小林
嗯?
帮我个忙
i
做便当吗
嗯 下个星期 要去秋游
张
帮我做吧
好啊 那你想要什么样的便当
嘿嘿 不用麻烦小林啦
交给我做就行了
而且我做的便当更好吃啊
是吗?你确定?
是的 我可是异世界的小厨神啊
哈 那为什么康娜先找的我呢
就是看你离得近 别想多了
噢 应该是看我更可靠吧
这一回我们必须要比试一下了
你可别小看一家之主啊 托尔
她们到底在争什么啊
秋游
便当
比赛
三局定胜负
啾啾耶!取悦我吧
啾啾耶!非你不可
啊 怎么会这样 出了一点小错误
从此遇到和自己有关的事就失败连连
怎么突然说起这个远远逃开就行了吧
这样的想法挥之不去
一开始就是这样
总之不像我自己
但是现在你推开门扉聆听
就能听到那个声音
一起出发吧
去往任何地方
我有勇气成为你的翅膀
因为我有不惧任何考验的魔法
向初次邂逅的世界献上花束
这一瞬间你我相连
就算是答非所问的对话
也没有关系
从明天起世界和平
啾啾耶!
非你不可
貝
居然还特意布置成了这个样子
要制作的料理有沙拉 肉类 甜点 共三道
甩开膀子干吧 让我也享受一下
享受什么 你到底是个什么人设
用什么材料无所谓
但是呢 注意控制一下预算
毕竟我们小林只是个苦命的打工人 嘻嘻
氏
那么
开始吧
他们俩都挺有干劲呢
很好 很有精神
好了
第一道菜 完成
小林选手怎么只放了小番茄啊
终于自暴自弃了吗
真寒酸 我做的可是海鲜彩椒凯撒沙拉
根本就没什么可比性嘛
没错 确实没法比
第一局 沙拉 的获胜者
我宣布是 小林
啊你说什么
啊 你说什么
停
你怎么做的裁判
为什么我的特制沙拉还不如小番茄这种玩意
تا با آب
؟
好我来解释一下 让你输个明白
好 我来解释一下 让你输个明白
那是因为 托尔选手你完全没有理解「便当」的意义啊
毕竟便当盒就那么大
而你做的沙拉分量太多
根本就装不下啊
咿呃
심
啊哈 呜呜呜
下一局一定要赢
托尔胜
托尔姐姐
培根煎蛋不行吗
我喜双汉堡肉
不是吧 培根煎蛋很好吃的哦,
我喜欢汉堡肉
失算了
小时候爸妈经常做培根煎蛋 我可喜欢吃了
最后是甜点
杯装蛋糕也行 水果也行
这一道菜不用对食材过分加工
嗯
托尔
还真是挺少见的
你居然会为这么点小事和小林吵架
说的是啊
为什么…我会...
我出门了
快去快回啊
可悲可叹啊
不也挺好嘛
托尔能变成现在这样 我心里很高兴
第三局的食材要准备什么好呢
但是 我一定会赢
因为
因为…
正因为关系亲密才会出现吵架的情况吧
毕恭毕敬的相处 反而会更疏远
偶尔这样也不错吧
虽然她是女仆
但也是我的朋友
你的意思是想和我们龙族平起平坐吗
人類
我觉得我和托尔应该就是这样平等的关系
所以今天才会吵架
我去看看托尔回来没
因为亲密才吵架吗
真让人受不了
嗯?嘿
我回来了
洟 小林
太慢了
对不起
啊 我是不会输的哦
哦 还挺自信的嘛
哦 要把鞋脱掉哦
第三道 甜点 完成
嗯 那是什么啊
哈哈 要不要芸一口
好吃啊
这是什么 在哪里买的
是在商业街…吧
托尔这道菜没那么简单
嗯
嘿 是水果吗
我还是第一次见
=
哈哈 这场比赛 看来我是赢定了
诶啊…
用那个世界的食材是犯规的
诶嘿
托尔
啊 我吃饱了
好的
果然还是托尔做的饭菜比较好吃啊
哎嘿嘿 小林你喜欢就好
还有饭后甜点哦
叩
啊怎么了 托尔
啊唉
没想到你竟然逃到这种地方来了
托尔
我的房子……
你难道忘了龙的守则吗?
龙会打破人类平静的生活 拢乱这个世界的秩序
你快跟我回去
哼 你这认死理的老顽固还真是一点都没变
我绝对不可能回去
托尔姐姐和艾露玛姐姐一见面就掐架
水火不容
这个成语是在学校学的吧
康娜好棒啊
看他们这样,是非打一架不可了
要不要去劝架呀
之前她们打架的时候
三座岛屿消失了
那必须阻止她们呀
哼 虽然你的实力和我不相上下
但是 我也一定要击败你 然后…
啊哈
没想到 在这么的紧张情况下 居然还能饿得肚子咕咕叫
真不愧是龙 啊
她好像很难为情的样子
从刚才起就里啰哩啰嗦的 烦不烦啊 人类小姐
啊 您瞧瞧您把我家都弄成什么样了 态度还这么嚣张
还让人家遵守龙的守则 那您倒是先遵纪守法啊
呃
托尔现在都不会这么做了
那个
真的对不起
诶 等等 为什么我非要跟你道歉啊 我可是龙啊
嘴真硬呵
我说 她看起来也没那么坏啊
你们为什么关系不好?
我们所属的势力不一样
龙族也并非如磐石一般团结
有注重秩序的调和势力
有渴望破坏的混沌势力
不赞成也不参与的中立势力
诶
具体点说
艾露玛属于调和势力 而我属于混沌势力
我们俩是对立的
闹了半天 坏人是你啊
不 不是这样的
正邪不好说 反正我在这个世界是好孩子哦
你觉得我信吗
别在那废话
快点跟我回去 托尔
否则我就不客气了
那你就来啊
我认真起来可是会把你灭得连渣都不剩
要打出去打
那就去异空间吧 咱们在那里打
怎公ア
没什么
没想到那个凶恶的托尔居然会乖乖听人类的话
究竟发生了什么
快来啊
啊 好狡猾
是他说的不可以影响这个世界的秩序嘛
我只是尊重她的理念
“好啦好啦 我现在就去把她弄坏的地方复原
话说回来 你把她送哪去了
之前咱们和康娜一起玩的那个草原
这里 是哪儿啊
你竟然敢耍我!
哎呀 怎么又来了
你以为那种地方能困住我吗
你还是放弃吧.
我只想在这个世界 安安静静地给小林家当个女仆
托尔 怎么了?
你就不能理解一下我吗?
我信你个鬼
你一定在计划征服这个世界吧?
呃 我没…
少废话
我一定要把你带回去…呃呃呃
哎呀 又来~
难道从昨天起你就一直没吃东西吗?
我 我不是这个世界的生物不能随便捕食
要不然会影响这个世界...
哦 吃点东西应该没什么影响吧
来吃点奶油面包吧
谢谢谢 为了恢复体力
我就不客气了
嗯 这是什么
这个东西超好吃啊
好吃得不得了啊
好 我缓过来了
再来一决胜负吧 托尔
你要是愿意离开 刚才那袋面包全都送给你
3°
后会有期啦 哈哈哈
되
!
嗯?那是
各位同事大家好
我是今天刚刚入职的上井艾露玛
以后请多多关照
不会吧
怎么回事 你为什么会来这里
我还想问人类小姐你怎么在这呢
我本来就在这里上班啊
呃 所以说这是个巧合吗?你来干嘛
是为了调查
研究文化体系
调查清楚异界生物能否真的融入这个世界
原来如此
毕竟你是调和势力的呢
但是 这份工作你能做吗
这可不能用魔法
哼 这还用问吗
人类的工作简单的很 我怎么可能做不来
咱们走着瞧吧哈
完全搞不懂
这是什么箱子啊
还有条尾巴 大家都用它干什么
噢 有什么东西出来了
然后 这样
接着 按这里
人类小姐
没想到 你们的工作还挺难的嘛
但是我学会那个拼音输入法了
打字指法也在练 不会再跟不上你们了
慢慢来嘛
话说回来 今天工作的报酬什么时候可以拿到?
啊 那个啊 要一个月之后
你们人类不是按日结算的吗?
日结怎么可能 我们月末才发工资
现在是月初啊
那我的房租和吃喝要怎么办啊
你回异世界去不就都解决了吗
啊 难道你也回不去了?
呃
我不会召唤异世界的传送门 我其实是跟着她过来的
你不是跟托尔不相上下吗
力量是不相上下 但天赋技能不一样
哦 啊 等我一下
•♥
吃吧
-我知道你也不容易 总之加油吧
————而且我们现在是同事了
以后如果有什么不懂的事 你尽管来问我
“太感谢了
г
很烫的 慢点吃哦 先走了
n
וווי
噢 好吃
今天遇到艾露玛的事还是不说了吧
我回来了
欢迎回来
今天的晚饭是…呃
啊 干什么啊?
你身上有奇怪的味道
你是狗吗
我是龙
你身上怎么有她的味道
不是的 今天在公司…
办公室恋情吗
你都是从哪学的这些怪词儿啊
小林前辈
嗯?
今天辛苦了
你也辛苦了
电脑的基本操作你都学会了 进步很大
都是小意思啦
我马上就能在工作中学以致用了
慢慢来还有很多东西需要学呢
小林前辈
糖炒栗子
我们吃了糖炒栗子再回家吧
那个很好吃哦
好的好的
可恶啊
久违的休息日啊
今天就睡个懒觉吧
起床了 太阳晒屁股啦
呵
为了让小林能够在干净整洁的房间中享受休息日
我要开始打扫房间了
你说什么 虽然很感谢 但是…
你要干什么
叩
呃啊
你看怎公様
只要我拿出真本事打扫一下 就可以像这样
把你沾满了灰尘的房间打扫得一尘不染 呵呵
就好像是湿婆过境一般崭新
连家具都没了
对休息的空间来说 不需要那些多余的东西
好了 请在充满解放感的房间里尽情享受睡眠吧
睡得着才怪啊
给我全部弄回来
真是的
小林
嗯
我肚子饿了
嗯 肚子饿啦
那准备吃早饭吧
稍等一下
我来做早饭
不管是西式全餐 还是满汉全席都没问题
要不要宰一头牛来吃啊
早上我想吃清淡一点 谢谢
明自了
做好了
'是三明治
看着不错啊
这是什么肉...
托尔
让我看看你的屁股
你闭嘴
好的
果然又是尾巴肉
~果然又是尾巴肉
你到底怎么了啊
什么怎么了
你今天的一言一行都很奇怪
你不明白为什么吗
不明自啊
不明白啊
只看到你在瞎折腾
就好像回到了你初次来我家的时候
来了
你歇着吧 我去开
早上好小林前辈 打扰了
艾露玛
你来这有什么事
哎呀 也没什公
承蒙你照顾 所以我带谢礼来了
这个送给你
这是什么
抉身符
烹
我特意给你做的
诶 你亲手做的啊?谢谢啦
啊 原来是这样啊
啊 托尔 我今天一定把你带回去…
消失吧 艾露玛
嘔
啊啊
啊
.
啊啊
小林
我这人 可是超级任性的
即使如此 我已经很克制 很忍耐了
可是 你这样不是很过分吗
我也想多多努力 然后得到更多的夸奖
能让你摸摸我的头
托尔
我不太习惯有人对我抱有太多期待
因为至今都没有这样的经历
我也不知道怎ムカ
而且我一直认为 处理人际关系真的很麻烦
所以我会自然而然地与人拉开距离
虽然也有朋友 但关系都没有特别亲密
喂你啊 那什么...
这已经是我跟人最亲密的状态了
你就体谅一下吧
好的 我明白了
啊啊 对了
我也给你做个护身符吧
可以得到邪神的守护
是最强的哦
我才不要
啪啦啪啪啪啦啪啪啦啪啪啦
啪啪啦啪 异物种间的沟通交流
嗨嗨 嗨嗨嗨 嗨嗨嗨
啪啪啦啪实在好骗的奇妙想象
1.
头生
少心
低等生物也无所谓 诚心诚意全力服侍
永永远远在你身边 开开心心一同玩耍
甜蜜的满足感 是无上的幸福 还要再来一碗!
满足感 是无上的幸福 还要再来一碗!!
再靠近一些也无妨 让我们来亲密接触 :
让人感到胸口发闷
低级且愚蠢的价值观
当然是不行的
不需要什么伦理
啊 真想毁灭一切!
让我们来进行异物种间的沟通吧
i
"
这份强烈的愿望将会超越世界
这样的一周时间怎么样?
这段时光比永恒还要更珍贵
过去与将来都毫无所谓
在这里的事 在这里的人
才是我的最爱!
啪啦啪啪啪啦啪啪啦啪啪啦
啪啪啦啪 异物种间的沟通交流
啪啦啪 啪啪啦啪啪啦啪啪啦
啪啪啦啪 实在好骗的奇妙想象
只要消灭常识 这里就是天堂!就是天堂!
托尔 你太危险了
你自己也明自吧
艾露玛 你…
怎么了
总之你先把手里的奶油面包放下
为什么?很好吃啊
谁管你这个呀