叩
圣诞节快到了啊
人类竟然要给那家伙的儿子庆生 真够奇怪的
但过这件事还是挺好玩的
!!!
፡
托尔你好啊
你好
咦 你的脚怎么了
是啊 这不是圣诞节快到了吗
我们要排练给敬老院表演的节目呢
结果排练时不小心伤到脚了
还真是脆弱啊
对了 托尔
你们能不能代替我们给敬老院表演个节目啊
诶?
敬老院的人都很期待
但是我现在演不了了 很过意不去
我们去表演?
这样好吗
当然了
托尔可是我们商业街最美的一朵花呀
啊 嘻嘻 我知道了
包在我身上 放心好了 嘿嘿
* I
•
啾啾耶!取悦我吧
啾啾耶!非你不可
啊 怎么会这样 出了一点小错误
从此遇到和自己有关的事就失败连连
怎么突然说起这个 远远逃开就行了吧
怎么突然说起这个远远逃开就行了吧
这样的想法挥之不去
这样的想法釋之不去
一开始就是这样
总之不像我自己
但是现在你推开门扉聆听
就能听到那个声音
起出发吧
G変
一起出发吧
去往任何地方
我有勇气成为你的翅膀
,不惧任何考验的)去
因为我有不惧任何考验的魔法
向初次邂逅的世界献上花束
这一瞬间你我相连
就算是答非所问的对话
也沒有送點
也没有关系
从明天起世界和平
凝凝
啾啾耶!
非你不可
事情就是这样
你能行吗?
那当然了
其实我也想去帮忙的 但是工作太忙了
没事 表演的事情交给我
你安心工作就好啦放心吧
你一个人表演啥啊…
呵呵 我当然不是一个人在战斗
还有很多可靠的小伙伴呢
来吧 各位 一起加油
叩
哦隈
稍等一下
怎么了
你不是说这里点心管饱吗
我才在年末这么繁忙的时候挤出时间
但是这里什么也没有啊
你忽悠我 我要回去工作
我可都听小林说了哦 艾露玛
你好像什么忙都帮不上
所以偏偏在工作繁忙的时候
你反而被排除在外了 是不是
啊 哪 哪有的事 我现在已经学会盲打了啊
更何况由于我的身份不能随意干涉这个世界
然而你早就在干涉了 少找借口
那个 康娜同学的妈妈呢
小林和艾露玛不一样 工作可是很忙的
所以就我们几个一起努力吧
听见了吗
无聊死了
听说有重要的事情我才来的
结果却是给人类表演节目这种蠢事
好了 有什么关系嘛
我们就在旁边静静地看着吧
那么
你打算给敬老院表演什么节目啊
既然是敬老院咱们要表演个老年人喜欢的节目才行
大家有什么好的建议 尽管说吧
要不 大胃王比赛?
我看你是是自己想吃吧
赛跑呢
老人扛不住的
咱们就用VR来一场FPS的FFA吧
抱歉 请你说国语
▶你们的这些建议怎么都需要观众参与呀 唉
你自己什么建议都没提 还说这说那的
你们俩个有什么好的建议吗
我什么都可以的
我觉得 咱们演话剧怎么样
演话剧?
是指人类在石头建的舞台上用很浮夸的方式演戏吗
石头建的舞台?
这个不错 演话剧 就这么决定了
既然決定了 那具体演什么内容 我们来讨论一下吧
既然是圣诞夜就演《卖火柴的小女孩》吧
那个讲的是什么故事啊?
在寒冷的冬夜一个穷困的小女孩在卖火柴
但是路过的人没有一个愿意买的
小女孩为了温暖冻僵的身体 点燃了一根火柴
然后 她从火光中看到了温暖的火炉和很多美味的菜肴
如一根接一根地点燃了火柴
她一根接一根地点燃了火柴
竟然看到了自己已经去世的奶奶
为了不让最亲爱的奶奶消失
小女孩不断地点燃火柴
奶奶温柔地抱住小女孩
最后 在奶奶温暖的怀抱里
小女孩慢慢地升入了天堂
真是个悲伤的故事
还挺很有名的
等等 那个小女孩和她奶奶升入天堂之后怎么样了呢?
等等那个小女孩和她奶奶升入天堂之后怎么样了呢?
笨蛋啊你 升入天堂就是死了的意思
啊 居然勒死了自己的孙女
死吧
不是这个意思
才川你知道的真多 好厉害
哦嘿嘿 还行吧
那表演剧目就选《卖火柴的小女孩》吧
бо
好
这样真的行吗
我是本剧的导演法夫纳
既然由我担任导演 就决不允许半吊子的演技
在这里 我就是绝对的
不允许有任何异议
咿呃
老实说是根据排除法 他演不了戏只能做这个了
我觉得安排得很妥当
首先来确定一下话剧的门面 主演
你们都来试演一下卖火柴的小女孩
我是1号托尔
ㅈ트 1.2
_
请多指教
赶紧开始吧
不要让我失望
火柴 有人需要火柴吗
太假了
很假吗
你看得见吗
那些冷漠的人类在眼前走过的身影
用心感受
这样一来台词就会自然而然的说出来
下等且愚蠢的人类啊
竟敢无视我的存在 胆子不小
以死偿还你们的罪孽吧 以死...
我是2号艾露玛 请多多指教了
火柴 您需要火柴吗
不需要
拜托了 哪怕只是听我说说也行
如果火柴卖不完 我就回不了公司了
你在干什么
销售火柴呀 来我们公司的销售人员都是这样说的
太社会了 下一个
我…我是3号 才川理子 请多指教
咿那…那个
啊 对不起
没一个像样的
主要是搞了半天我们都不知道你想要什么
我有问题
怎么了嘛
能不能也让我当回导演呀!
主演就是翔太
诶
你在胡说些什么呢
人家翔太可是个男孩子 好不好 •
这个 交给我好了
翔太 过来
怎么看都是个女孩子啊
好可爱”
这个可以有
嗯 不过没有康娜可爱
Ft...
你们这样羞辱我到底是想干什么
翔太
哎 我就知道会
别生气了嘛
接下来该怎么办
还是换我当导演吧
至少比那两个好多了吧
也是
问题就只剩下谁来当主演了 嗯
火柴
买盒火柴吧
嗯 就她了
L
我回来了
火柴
要实盒火柴呵
你们这是在干嘛
我们今天把节目定下来了
准备演话剧《卖火柴的小女孩》
康娜被我们一致推选为主演哦
诶 是这样啊
我们康娜好厉害啊
嗯 我会加油
我一定会去看演出的
你们没问题吧
当然没问题
只要有我在 没有办不成的事儿
是吗
是吧
要头盒火柴呵
要盒火柴
这家伙自信满满的时候才最危险呢
那我去洗澡了
好的
来了来了
你好 这里是小林家
是我 我思考了一下剧本的问题
法夫納你居然迩沒放奔当昱演呵
那么是怎么样的内容呢
传统的剧本已经跟不上时代了
所以我把小女孩的设定改成了小魔女
好了 赶紧给小林准备晚饭去
您需要买盒火柴吗
托尔姐姐 这个房子没有烟囱吗
你说烟囱啊 确实没有呢
才川说了 圣诞老人会从家里的烟囱进来
啊 你是说那个全身沾满血的老爷子吗
你好
要是没有烟囱他就来不了了
呃 有了
嗯?
啊 这是要干什么
你在干什么
不对不对
要我说多少遍才能明白
喂 你往哪边走啊?
托尔 一个普通的路人
怎么会以小林为理由拒绝她呢
因为我会着急回家的理由 除了小林绝无其他
离谱
尔科亚阁下也是 老婆婆不会裸着身子给小女孩取暖
但是 这样才更暖和嘛
还有你 法夫纳阁下
父亲怎么会对女儿说出「区区人类」这种话呢
艾亲怎么会对女儿说出「区区人类』这种话呢
哼
你们一个个的就不能按剧本来演嘛
咱们现在 这个故事也太单薄太简单了
而且老人家们都知道剧情 会觉得很无聊的
你这么说也有道理啊
那我来改编一下就不会无聊了
那你想怎么改啊
让我想想
那就把这个悲伤的故事改得欢乐些吧
同意!
把其他的故事 比如《笠地藏》之类的也加进来吧
在卖火柴的小女孩旁边卖斗笠怎么样
那会给人添麻烦吧
这不挺好嘛
主角还是应该设定成魔法少女
她为了把污秽的世界变成焦土 不断地追寻力量
哦嘿嘿
连魔改的也太过分了吧
哦 还有《忠臣藏》之类的也很受老年人欢迎呢
这是人类特有的复仇故事 有意思
没有龙出场吗
既然都这样了 那就出一个龙的角色吧
می
喂 老婆婆
不要乱摆这种撩人的姿势
旁白也不要一脸诡异的笑容
康娜
圣诞老人应该晚些时候才会来 你先睡吧
圣诞老人知道这里吗
真的会来吗
我也不清楚
唆
啊 累死了
阿
美味的蛋糕 欢迎品尝
开始了 W
་
↑
赶上了吗
C
lift
应该是吧
马上就开始了
接下来是由胧冢商业街的朋友们
表演创意话剧《卖火柴的小女孩》
掌声有请他们
那是一个非常寒冷的夜晚
太阳落山后 寒风凛冽
有一个小女孩在街角处卖火柴
火柴 需要渓盒火柴
马
可是没有人买她的火柴
完全卖不掉啊
那个
• 小 小姑娘 你要买斗笠吗
诶
这个时候居然出现了一个卖斗笠的老爷爷
这是我家老太婆做的斗笠
又结实又便宜
你…要买嘛
可我没有钱
你还好吗
我好冷
那可真是太糟了
那就把这个斗笠烧了取暖吧
要焼掉?
对得起他家老太婆吗
他们居然还真烧啊
然后发生了不可思议的事情
从烟雾中出现了一个身穿黑袍的奇怪男人
可悲的人类啊
你是什么人 找我们有事吗
你被选中了
成为背负罪孽的魔法少女
这什么神展开啊
来吧 接受这足以肃清污秽世界的力量吧
嗯 我知道了
就直接答应了?
非常好 那么就
请把老夫也变成魔法少女吧
你为何想变成魔法少女
我想让生病的老伴吃点好东西补补 呜呜
只要有魔法少女的力量 就能去做坏事赚钱了呀
就没想到可以用魔法治好老伴的病吗
竟然厚颜无耻地暴露出内心贪婪的欲望
很好
这才是我熟知的人类
真的好羞耻
不过很可惜
能够施展出魔力的魔杖只有一把
决斗吧 活下来的人才能得到它
请你们停止争斗、
嗯?
在下是魔法妖精
你们两个千万不要被这种可疑的家伙给骗了呀
嗯
决不允许你借魔法的名义来玩弄人心
这里就交给我吧 你们两个快点走啊
我不能扔下你一个人不管
没错没错
谢谢
和你们共同相处的这段时光 我感到非常快乐
你们才认识多久啊
怎公会
那之后我们该怎么办啊
“我们魔法少女的使命就是要肃清这个世界的污秽
交给我吧
堕落的家伙在哪里
魔法少女放出的魔法 居然击中了附近的房屋
在那边去看看吧
嘿咻 嘿咻 嘿咻···
难道在这里放火的就是你们两个小鬼吗?
到 到底是谁做出这种事
不就是你们吗
实在对不起 我们不是故意的
不 多亏了你们
我是大石内藏助
多亏了这场大火 我才可以顺利地潜入吉良宅里
非常感谢两位
你在这里干什么啊
我要为我的主公浅野大人报仇
去取那个混蛋吉良上野介的项上人头
竟然还有忠臣藏…
为主公报仇?真是有趣
出现了啊 吉良
不要命的话就放马过来吧
喂 别露尾巴啊
那个就是污秽的源头
我们魔法少女的敌人
故 故人
呵呵呵 变成这个状态的我是没有人可以战胜的
把你们烧成灰
诶
做过头了
居然真的用魔法
好厉害呢
那就是CG特效吧
你说谁当司机啊
我说的是CG啊 看来我也只能拿出真本事了
哼 就凭你
太好啦 好看啊 谢谢你们 真不错啊
演的真好啊
大
喝 小林
嗯 小林
斗
怎么样啊 我们的话剧还不错吧
呃
嗯 很精彩
只有这么些人都能完成的那么好
D
辛苦你了
嘿嘿嘿
那么各位我们要不要去庆祝一下呢
好啊
他们还送了我一盒蛋糕作为谢礼呢
艾露玛 你应该只是肚子饿了吧
才才没有这回事呢
干杯
咦 其他人呢
大家都已经回家去了
他们各自回家后好像还要来第二轮庆祝呢
那康娜呢
地去送才川唯
嗯?
要去泡澡吗
还是说你打算直接去睡了呢?
不啊 想过个难忘的圣诞节
嗯?
哇啊哈
美不收
你不冷吗
没事的
真是稀奇
小林居然说要来看夜景
是吗
啊 对了
小林
ار
这个给你
什么什么 是圣诞礼物吗
是的
这是我特意为小林准备的治疗腰痛的奇效药
真的吗
那可帮大忙了
这在我那边的世界可是很稀有的东西啊
碾碎之后涂在腰上
效果超级好哦
]
其实今天 我一直都很担心
唔?担心什么?
老实说 看话剧的时候我一直替你们捏着一把汗
总觉得随时都可能要去阻止你们
但是 大家都很高兴
真的辛苦你了
嘿嘿嘿嘿
嗯呃
是白色圣诞节
来 我也准备了圣诞礼物送给你哦
啊 这是什么
圣诞节快乐 托尔
小林
托尔 冷静
要掉下去了
･･･大家高
呃嗯…
咳呃 怎么还不睡啊
啪啦啪啪啪啦啪啪啦啪啪啦
啪啪啦啪异物种间的沟通交流
啪啪啦啪实在好骗的奇妙想象
"
低等生物也无所谓 诚心诚意全力服侍
永永远远在你身边 开开心心一同玩耍
甜蜜的满足感 是无上的幸福 还要再来一碗!
甜蜜的流
荒的幸福 还要再来一碗!!
再靠近一些也无妨 让我们来亲密接触
!
让人感到胸口发闷
低级且愚蠢的价值观
当然是不行的
不需要什么伦理
啊 真想毁灭一切!
让我们来进行异物种间的沟通吧
这份强烈的愿望将会超越世界
这样的一周时间怎么样?
这段时光比永恒还要更珍贵
过去与将来都毫无所谓
在这里的事 在这里的人
才是我的最爱!
啪啦啪啪啪啦啪啪啦啪啪啦
啪啪啦啪 异物种间的沟通交流
啪啦啪 啪啪啦嗨 嗨啦啦啦啦
啪啪啦啪 实在好骗的奇妙想象
只要消灭常识 这里就是天堂!就是天堂!
C
言
!
法夫纳的演技还挺厉害的呢
了
「可悲的人类啊」
住口
「你为何想变成魔女」
不许模仿
「好啊」
「这才是人类】
给爷死