注入吧 注入爱吧
注入我满满的爱
爱情神药!
III
啾啾 耶!取悦我吧
啾啾耶!非你不可
啊·怎么会这样 出了一点小错误
从此遇到和自己有关的事就失败连连
怎么突然说起这个远远逃开就行了吧
这样的想法挥之不去
一开始就是这样
总之不像我自己
但是现在你推开门扉聆听
就能听到那个声音
起出发吧
一起出发吧
去往任何地方
我有勇气成为你的翅膀
不惧任何考验的魔法
因为我有不惧任何考验的魔法
向初次邂逅的世界献上花束
这一瞬间你我相连
就算是答非所问的对话
从明天起世界和平
ORO HBU
非你不可
小林
好多巧克力啊
啊 因为情人节快到了嘛
情人节是什么?
给喜欢的人送巧克力的日子啊
鸣哦~巧克力~~
小林
嗯?怎么了?
给你~情人节快乐!
尝尝看吧
托尔
什么?
人与人之间有种东西叫信任
它是做好工作的保证 是发展人际关系的基石
信用这种东西就是这么重要
呃?!
只要失信一次 就没人愿意再相信你了
你说是吧 托尔
我现在吃掉这个巧克力不会出事吧?
这个 这个还没做好!
嘿嘿嘿~我再回炉重做啦~
那我去上班了啊
我也走了
我们走了啊
路上小心~
亏我还放了珍贵的曼陀罗
真是的不能掉以轻心啊
I
嘿嘿.真期待看到翔太那张惊讶的小脸啊
让我猜猜 你是不是在想
把全身涂上巧克力让我吃掉?
竟然被你看穿了?!
翔太你回来
早 早上好 康娜
是才川啊 早上好
今天啊 那个 天气不错啊
嗯
话说回来 那个 你知道今天是什么日子吗?
知道哇 情人书 阿
对 情人节 我这里啊 我准备了——
康娜 给你 这是友情巧克力哦
我的也是
我也是特意给你做的
谢谢你们啊
本来应该是我第一个给她的……
我说 我说康娜啊
这个是给你的!“
这个是给你的!
你的也是友情巧克力吗?
友情…
康娜 那个我 我 我这个是
是本命的一
什么?
我可以吃吗?
真是拿你没办法啊
趁老师来吃前 就吃一点点吧
嘬啊嘬 嘬啊嘬 嘬啊嘬 嘬啊嘬 嘬啊嘬 嘬啊嘬
(?
-
请大家吃 北海道的老家寄了超多的巧克力过来
什么啊?你老妈为你准备的情人节礼物啊
您就别挖苦我了 不是那样的啊
泷谷你今年收到巧克力了吗?
俩呢
挺受欢迎的嘛
看呐看呐 小林山下先生给我巧克力啦
那还挺不错啊 那个牌子很有名的味道很好吃哦
情人节真是个不错的节日啊
这样干收巧克力就能吃饱饭了
小林啊 一直以来承蒙你关照 不介意的话请收下吧
谢了啊
我的也是
还有我的 给你
还有我
我的也是
还有老夫的
今年收的也真不少啊
你你..你是怎么能收到这么多巧克力啊?好羡慕
“都是平目的回报啦
小林在工作上帮了不少人的忙 这些都是谢礼
工作上的回报?
好啦好啦 我带的巧克力就拿去给你填饱肚子吧
哎?你竟然会带巧克力?
反正不是传统意义的巧克力
而且不够大家分的
我回来了
你怎么回来的这么晚
快来上线
知道
"
送礼限定
哦?这样啊 你也知道我们这边的情人节啊
嗯?说什么疯话?别扯那些没用的 快给我回礼
呵呵 好~呀
康娜
嗯?
我要出去买东西啦就麻烦你一个人看家啦
好~~~
我还想吃
巧克力?
你在哪里?
哦?!
我回来啦
哎呀?托尔呢?
她去买东西了
是吗 康娜你在吃巧克力啊?
嗯 友情巧克力
哎 友情巧克力啊 你们小学生还挺会的嘛嗯?
、小林你也尝尝吧
را
康娜都吃过了 应该没问题了 嗯!
嗯~——呃!怎么回事?感觉有点奇怪
小林你没事吧?
怎么说呢?哎?!
小林 你的脸好红啊
你发烧了?
康康康娜这这个巧克力——
我在家里找到的
阴沟里翻船了!
不好了 接下来不知道会发生什么奇怪的事
康娜 我身体有点不舒服 先去睡一会了
嗯
该死 托尔那个家伙
做的 这是什么玩意啊
我还以为今天本来和我无缘
可以踏踏实实的过去呢
去年就是一个人什么都没发生就过去了
哎呀?这种浑身上下热乎乎的奇怪感觉会不会是?
小林啊 听说你身体不舒服 现在还好吗?
哎 我吃了你做的那个奇怪的巧克力了
托尔 给我坐过来吧
好好的
真不像话
你穿成那样真不像话啊
那个巧克力里好像加了酒
幸亏我喝醉了 才没做出奇怪的事情来
我错了!!!
嗯呵呵 为了给大家回礼
-1
我也试试亲手来做点巧克力看看吧、
嗯嗯 首先要把巧克力给融掉
反正还有很多 就尝一点点
也太好吃了吧!
~
做好啦!
联谊会?
יו.
嗯 毕竟有个小长假 一起去玩吧
行是行 去哪啊
温泉怎公様?
;
哎呀 真是好久没有去温泉旅行了
我也是
一个人的话 真的很难去温泉呢,
啤酒饮料矿泉水 瓜子花生方便面
小林买冰淇淋~也给才川一个
好好
“我…我才不要接受恶魔的施舍呢
翔太..
の
。
•
你好 请给我们4杯咖啡吧
=1.
•
好的 没问题一
a
不好意思 请把其中的一杯换成苹果汁···
不好意思 请把其中的一杯换成苹果汁…
麻烦你了
没想到居然能以这样的形式去温泉
在和平时不同的地方 感受和平时不同的气氛
这氛围绝了
这次一定要把我的爱传递给小林
小林 这里是哪里啊
这儿是温泉街哦
感觉有点冷啊
这一带这种程度的积雪真的很少见啊
E
康娜 我们去看看那个吧
温泉馒头 你在哪
法夫纳 我们也要走了
你比我想象中要更会与人相处呢
那是因为我们龙族在人类面前 有足够的自信
是基于力量的
我们与人的交往 接触他们的文化
就是闲暇之余的一时兴起
力量越是强大的龙 就越有自信
就是这么简单
这一时兴起得也够久的
|
好厉害啊
正好有团体取消了预订 我们就捡漏了
J
恭候多时了 您就是泷谷先生吧
这边请吧
T
这卑躬屈膝的态度
是感受到了从我身上散发出来的强大气场吧
才不是呢 那只是日本女仆的招待方式
是一种招待方式吗?
嗯
你说不定也能跟人家学到点什么呢
有机会就多看看吧
我…我可比她们厉害多了
而且我能从愚蠢的人类身上学到什么啊
小林啊 快过来
来了
还是康娜小朋友好啊
那…那个 康娜
我来…我来给你擦背吧
嗯 谢谢你 才川
我一直有个事不太明白
什么?
你们为什么会变成这种长相呢?
肯定是因为想着要更可爱一点
才会变成这样的吧?
我就长这样呀
嗯?
我来说明一下吧
托尔用魔法改变了肉体外在的样子
这是在干涉了理念后 将托尔的存在形式
."
从龙的样子改变成了人的样子的结果
理念?是柏拉图的那个吗
対
那也就是说
因为你们在龙当中也长得很好看 身材很好
变成人的时候 也同样会体现出来
所以才说就长这样啊
没错
那要是我反过来变成龙的话 会是什么样子呢
像这样?
怎么头没变啊
但感觉腰不会再疼了
像这样?
这是你现在想吃的东西吧?
我觉得是这样
去你的
我的意思是 小林就算不变化也很棒了
:
什公嘛
小林她们那边好像还挺热闹的嘛
你到底出于什么目的要办这种联谊会的
没什么目的啊
之前不是发生过一点事情吗
所以你是为了我办的么
真是多余的关心
这么做你有什么好处
有什么目的
我们是一起的嘛
嗯?
我找到了一个好友圈子 碰巧成为了其中的一员
参与其中也好 在旁边看着也好都挺开心的
现在的年轻人不都是在这样吗?
哦对了 法夫夫 你也是其中的一员啊
喊
我可不是你们其中的一员 别误会
这不就是傲娇吗?
好好喝啊
就是说啊
这就是所谓的洗完澡后来一杯
翔太 你在看什么呢
这是武器嘛
这是钥匙圈啦
男孩子真的很喜欢这种东西呢
想要吗
不…不要 我就是看看而已
翔太
来给你的
我呀 也很喜欢这种东西
好了托尔-终于到了决胜负的时候了
哼 一会我可要让你哭着求饶的
小林 要往我这儿看啊
别小看我
*
看不清
国民!
垃圾
NyamiNyami
再高
什么鬼
这才正常嘛
好嘞 接下来该轮到我们了
好嘞 接下来该轮到我们应
感觉会让人不适 你还是别打了
哎 刚才一折腾还挺累人的呢
再去泡一次澡吧
咱们来一局呀
放马过来吧
玩得很尽兴呢
这世界的温泉也很不错呢
明天我们再去吃更好吃的东西吧
喝吧 还是温的呢
谢谢啦
不过今天你不用当女仆来伺候我的
你在说什么呢 小林
我可是24小时贴身服务小林的专属女仆啊
让我伺候你吧
嗯
那个 小林啊
要不要去外面走一走啊
好 走吧
比想象中要冷啊
需要我使用魔法喝
不了 不用这么麻烦
那好吧
小林
请你收下这个
这次是普通的巧克力
既然是普通巧克力 我就收下了
「普通的话」是什么意思嘛 干吗强调这个
就是你想的意思啦
嗯 挺好吃的
那是当然 我可是用尽了一切办法让它变好吃的
h
啊 当然是在人类接受范围之内
托尔
什么?—
回去吧
好的!
大家都睡着了阿
毕竟他们一直都在玩闹啊 肯定都累坏了
也是 还挺开心的
嗯
泷谷 谢谢你
这有什么也不想想我和你是什么关系
同事关系?
咱们是朋友啦
我肚子饿了
早上好 你刚才不是一直都在吃东西吗
那点东西哪顶饱啊
艾露玛 你给我安静点 你真是太吵了
你说什么?
说了怎么了?
好啦你们两个 不要再吵了
这不是挺有精神的吗
要打就去外面打啊
说得好
艾露玛 咱们出去决斗
哦?求之不得呢
啪啦啪啪啪啦啪啪啦啪啪啦
啪啪啦啪异物种间的沟通交流
啪啪啦啪实在好骗的奇妙想象
生
را
心
i
低等生物也无所谓 诚心诚意全力服侍
永永远远在你身边 开开心心一同玩耍
甜蜜的满足感 是无上的幸福 还要再来一碗!
甜密的港區 无上的幸福 还要再来一碗!8
甜蜜的清潔
再靠近一些也无妨 让我们来亲密接触
!
为什么要被规则束缚?
让人感到胸口发闷
低级且愚蠢的价值观
当然是不行的
不需要什么伦理
啊 真想毁灭一切!
让我们来进行异物种间的沟通吧
这份强烈的愿望将会超越世界
这样的一周时间怎么样?
这段时光比永恒还要更珍贵
过去与将来都毫无所谓
在这里的事 在这里的人
才是我的最爱!
啪啦啪 啪啪啦啪 啪啦啪啪啦
啪啪啦啪 异物种间的沟通交流
啪啦啪 啪啪啦啪啪啦啪啪啦
啪啪啦啪 实在好骗的奇妙想象
只要消灭常识 这里就是天堂!就是天堂!