好閒哦,路人
會這麼閒
是因為沒有人在煩惱靈的事情吧
還真是和平耶
是很和平
這樣沒辦法過活啊
4. 這樣沒辦法過活啊
"都市傳說"
看樣子我們得主動出擊才行
(Get ready)
(wake you r psyche u p,MOB!)
(dig your anger u p,MOB!)
-(Get ready).
Jojo d: hiro Katramura Masahi ((wWaakke e
your psychetu p,MOB!) Sawabe Yukihiro Ito
M A DAL Akihiro K E NDA Mesabit
(wake your psyche u p,MOB!) Yuki,tolto
」 送 露 Akihiro Kawamura asabik.
Minami TTooopm n (G et rea dy! )" nasa S:
3 Coming down
Could you fill you r satisfaction?
You're a MOB.
Can't you feel you r own fru stration?
Can't you feel your own frustration?
Coming down
Could you fill your satisfaction?
You're a MOB.
What do you want to be?
讓身上充滿 逐漸泛濫的感情
brea k it d ow n
超越界限看到的景色是?
(99.9! 99.9!)
不知其真面目 的 percentage
Cryin ' my life,cryi n ' my psyche
Cryin' my heart i n such comm on places!
Is that you r id eal?
Is that you r-mind?
抵達100時開始
The MOB is a l ive.
The MOB is high.
The MOB is staying frustrated,
The MOB is staying fru strated,
aren't you?
Is that your id eal?
Is that your m ind?
現在立刻 ES
現在立刻
YOUR LIFE IS YOU R OWN.
(G et read y)
(wake your psyche up,MOB!)
(Get ready)
(d ig your anger up,MOB!)
(wake your psyche u p,M OB!)
(G et re a dy!) 、 Li ense
Muse Communication td.
"都市傳說與傳聞相遇"
都市傳說?
是啊,你應該或多或少
也有跟朋友聊過這種事情吧
沒有耶
我記得我小的時候還挺流行的耶
像是廁所的花子或人面犬
比較新一點的是拖人走的妃姬子
在網路上調查這種都市傳說
看看有沒有目擊情報再深入追蹤
感覺像是抓傳說的槌蛇一樣
不對,不一樣!
不對,不一樣,
妃姬子只是被捏造出來的
事實上他並不存在
那為什麼 …
都市傳說很盛行的地區
有很多容易被那種氣氛影響的人
也就是說
會有超多要委託幫忙除靈的人
活力滿滿的在尋找別人的不幸耶
要開拓全新的客源得靠笑容
"靈能諮詢"
桌子也太矮了吧
真失策
他們瞄過來的眼神好冷漠
因為在這邊很擋路吧
你們兩個
誰準你們在這裡擺攤的
這裡是世紀的靈能者
"日輪靈能聯合 森羅萬象丸"
森羅萬象丸的轄區,你們知道嗎
這個人也是世紀的
什麼叫轄區 |
你不是日輪靈能聯合的會員嗎
我是獨立的,我叫靈幻新隆
3 如果你也在做靈能詐 …
靈能生意的話
可以幫我介紹幾個客人嗎
我最近有點艱困啊
我怎麼可能會幫助一個
我生意上的敵人呢
立刻給我滾
我拒絕 )
我拒絕
你有什麼權力可以趕我走啊
不是,靈你視違無 反交通規則了
你這種人跟我說什麼法律
你這話是什麼意思
請問
你們兩位是不是靈能者
我想找人諮詢一下
- 樂意之至-當然可以
請說吧,你有什麼煩惱
我從以前就很容易吸引那種東西
所以我身邊常常有靈
或是不可思議的事
現在也是
就在我旁邊
- 旁邊,什麼都 …
- 的確有呢,我有看到
你不要隨便亂說
你說什麼,臭傢伙
真討厭
要是讓人以為我是你這種假貨
那我還要怎麼做生意啊
對吧,路人
是一個中年男人的靈對吧
讓我們進入主題吧
太好了,看來你們是真的
我之前在網路上找人諮詢
對方都隨便 敷衍我
你做什麼筆記啊
都忘了官方網站了
回去馬上來弄一個
然後我最近特別有一種不好的感覺
所以我就在房子裡面放鹽堆
勉強繼續過生活
原來如此
書上也說放一堆鹽是有效果的
確實沒錯
現在也因為一堆薯條的鹽分
症狀有稍微好一點了
路人,你不要吃太多了
我後來發現了
不好的感覺會越來越嚴重
是因為都市傳說
在這城裡越傳越多的關係
人面犬,狂奔老太婆,紅色雨衣
" M ¿373引 131 @0T7 EU:17. ISA R N
TE 158,ZoR205 還有 妃姬 子 27611 ; \u003c
拜託你們
把這些都市傳說統統消除掉吧
不會吧!
這種像雲一樣捉摸不定的委託
就放心交給我靈幻新隆吧
我答應妳,一定會把他們消除掉
然後妳要選擇哪一個方案呢
方案
週末有這個優惠組合哦
真是嚇我一跳
沒想到你真的接下來了
而且酬勞竟然是開兩萬圓
這種價錢很合理吧
我們基本上是從二十萬圓起跳
像這個案子
如果正式報價要五十萬以上
對了,也要請你過來一起幫忙哦
這傢伙剛剛說什麼
好了,走吧
再拖下去天都要黑了
那個森森丸夫 …
是森羅萬象丸
我才不會幫你咧
委託內容你也聽到了,可別想跑
別隨便決定
我會分你一點酬勞的
我們就分頭去探聽情況吧
"靈能界的新星,靈幻新隆"
要互相報告,聯絡,商量
沒辦法
我就當作是做善事幫幫你吧
好,拜託你囉
明明就很閒
路人,小酒窩在嗎
小酒窩,在叫你呢
幹嘛啦
跟你說話很煩
我才特地強化看不見模式的
別這麼壞心嘛
我們是工作夥伴吧
誰是你工作夥伴
你只是很會叫靈跑腿而已
現在需要你用隱身模式
幫我去跟蹤那個胖子
為什麼要本大爺去
他既然跑了,就別管他嘛
不對
他應該是個認真遵照手冊的笨蛋
也就是說
如果他真的遇到了危險
就是被下達指示的我害的
拜託你了,小酒窩
還是別出事比較好
我知道了
施與受
那麼以後有機會
你也要幫本大爺的忙哦
怎麼了嗎,路人
沒有
那個委託人說得沒錯
這城鎮有點奇怪
搞不好真的有什麼存在
為什麼要來網咖
要是隨機在路上找個小孩子打聽
會被當成可疑人士吧
名前: 生徒B 日付: 9.28(金) 17:12
2951. R e: 今日 も廿 ク~
名 前 生生徒徒B B 日日 付 928(金) 17:12
好厲害,全都在說人壞話
: 好厲害,全都在說人壞話
在一片罵聲當中,有用的資訊 …
名前: 生徒F 日付 923 日 ' 7:35 在 一片 罵聲
當中,有用 的資訊 … TOSKANž\u003c KI L ALIDA
"深爪公園"
你看,有目擊情報
穿紅衣的大叔,他剛剛有來過
他找我們說話
所以我們才逃來這兒
什麼,你說剛剛在 …
在哪裡,他在哪裡啊
等等,好痛,快放開我
這個大叔這麼激動幹嘛
抱歉,我太興奮了
不是,不是那種興奮啦
妳們那是什麼眼神啊
我們要回家了
等等,只有兩個女孩子太危險了
不要過來,這個人是個變態
] i
好了 …快住手
我並不是...
00 -1° 00
不…不是的,我不是變態
其實我是一名有社會地位的靈能者
他說他是靈能者
好可疑哦
好痛
你怎麼可以亂丟石頭,好痛啊
那個大叔真的好噁
別走,我還沒問到線索
我盯上的小女孩
那個就是嗎
站住,別跑
傳聞的紅色雨衣就是你吧
別妨礙我
" 紅色雨衣VS森羅"
露給男人看,根本一點都不有趣
是專挑小孩子的暴露狂啊
你這個罪犯
好厲害哦
可疑人士對可疑人士
錄影 …
別看我這樣
我國小的時候可是相撲社的副社長
我投降,我投降了
快放開我
被抓住了
這當然是假裝的
我國中可是田徑社的,死胖子
好卑鄙哦
不過跑得真快
“恐怖分子"
這就是人面犬啊
是用奇異筆畫的吧
看起來是假情報
不對,這就是人面犬沒錯
這是什麼意思
傳聞的真相基本上都是這樣啊
在國小生的眼中
牠就是真的人面犬
我們的人面犬小屋前面好像有人耶
跟他們收參觀費吧
這隻狗是誰養的呢
是這家的爺爺養的
他眼睛不好
沒發現狗臉上的塗鴨
你…你們是他的孫子嗎
你在說什麼啊
可惡,你們這些小鬼
再在這隻狗的臉上亂畫
我就揍扁你們哦
這傢伙揍完才說這種話
我要去跟家長會投訴
好啊 …隨便你去
這世上就是需要一些
敢堂堂正正
罵你們這些小屁孩的大人
用來恐嚇老師的手段
對我鈴木太郎是完全沒用的
但是你剛剛還是用了化名
你說你要幫恐怖分子洗澡
}} I 'v
那就拜託你了!
來,恐怖分子
頂著這麼危險的名字向我搖尾巴
好了,得拍下洗前洗後的照片
跟委託人報告調查結果才行
}
這只是因為你喜歡狗吧
你從一開始就知道這是惡作劇了嗎
那當然啊
你該不會真的想要去找
有人臉的狗吧
好,真乖 …
問問看你主人有沒有熱水好了
怎麼了,喘不過氣了
很可惜
雖然我國小是相撲社
但國中的時候我可是桌球社的
我對自己的體力很有自信
你才完全喘不過氣來咧
我問你,你為什麼要追我啊
跟你沒關係吧
你知道公民逮捕權嗎
只要你是現行犯
一般人也可以當場逮捕
乖乖接受司法 審判吧
你這個變態
所以你打算把我逼到絕境嗎
我是故意引你來的
一開始我的確是因為
特殊性癖好才這麼做
可是後來我的事在鎮上傳開來
就變成一種快感了
感覺好像變成大人物一樣
光是穿上這件紅色雨衣
就好像有源源不絕的力量湧現一樣
你想把我 送到警局是不是
有本事的話,你就試試看啊
✓
昏過去了
不過他已經看到我的臉
以後很難在這城鎮混下去了
應該要閃了
"禁止進入"
你是什麼人
妳看到了嗎
你現在口渴嗎
怎麼回事,真是個怪人
是啊
我口渴得要死啦
既然這樣,那我就讓你喝個夠
靈縛
很好,讓她不能動了
可惡,她的身體還在動
什麼
跑去哪了
°
1080 r
D 0 ° 0.0 x y
.4'
看來靈幻掛個保險是對的
好強大的壓力
她的靈氣令人毛骨悚然
我就試試看
把這男人的潛力發揮到極限吧
你現在口渴嗎
搭訕啊
本大爺對霸道的女人沒有興趣
看招
沒想到被他的手冊
用這種形式給救了
保命為先
我要先閃人了
快點找救兵吧
很好,洗乾淨了
路人,你怎麼會把自 己
弄得全身溼答答的
早知道就不幫忙了
你好,我是靈幻
有什麼情報 …
我們走吧
妃姬子好像真的出現了
D
真不愧是都市傳說界的名人啊
可能是社群網路都有人在分享吧
搭載的引擎跟別人完全不一樣
接下來是要求功能漂亮嗎
阿基里斯腱斷掉了
這個胖子都沒有在運動啊
拜託你了,小酒窩
本大爺要是讓這個傢伙死了
就失去茂夫的信任了
那可不行
他可是會成為大人物的男人
本大爺可不能在這種地方出糗
糟了
謝謝你,小酒窩
B
那個就是妃姬子
是真的嗎
我得拍照存證才行
怪了,螢幕上看不到
她跑掉了
那是因為傳聞而誕生的怪物
沒辦法用真的或假的來進行分辨
什麼意思
那是以多數人的想像力
恐懼或好奇心為媒介而出現的鬼怪
她的外表和力量
都是人類幫她設定的
想像化為實體了是嗎
。
沒…沒錯
我們都知道妃姬子傳聞
所以沒辦法除靈
為什麼
你小時候也有因為聽到傳聞
而感到害怕的時期吧
對,是這樣沒錯
傍晚的放學時間
妃姬子會出現,把小孩帶走
然後拖進沼澤裡
就連不相信聖誕老公公的我
在下雨天往暗巷深處看的時候
還是會起雞皮疙瘩
那時候的恐懼感
還深深烙印在我們的腦袋裡
事實上,現在也還是會怕
這讓人討厭的冷汗
表示我也本能的在害怕嗎
面對這恐怖的象徵
感到害怕的那些人的力量
只是她的糧食
我的靈力對她根本沒用
她會吸收心懷恐懼之人的力量
變得越來越強大
攻擊她只會造成反效果
沒辦法,只能逃跑了嗎
路人,我們暫時撤退
- 怎麼回事
- 什麼,拔不出來
是那個傢伙幹的好事
- 好巨大
- 什麼
路人,小心點
她好像也會吸收你的力量
不對,先等一下
有效,有效
我懂了
茂夫
像都市傳說還是什麼流行話題
這種大家都在討論的傳聞
你完全被隔離在外
簡單說
就是你沒有跟上大家的話題
所以你根本不知道
妃姬子有什麼恐怖的
i
那是下雨天會出現的鬼怪吧
其實我也不是不害怕
你根本不瞭解
妃姬子的臂力有五百公斤這麼多
被抓到就絕對逃不掉
而且她二十秒可以游一百公尺
原來如此,她是這樣的人物啊
你對她的瞭解程度
就像版權自由的二次創作一樣
你也要稍微露出害怕
或是嚇一跳的樣子嘛
你就是這樣,別人才不跟你聊天
你之前明明告訴我
不用配合別人的
長大成人之後
社交辭令會越來越重要啦
沒想到在昏過去的期間受傷了
不過謝謝你們
讓我有一個很寶貴的經驗
因為暴露狂的事
我接下來要去一趟警局
就在這裡道別了
好痛
好,你要多保重哦
再來我們去狂奔老太婆
她的出沒地點進行調查吧
這個時間剛剛好耶
皮繃緊點,集中精神哦
來了,真的來了
路人,快除靈
怪了,再來一次
奇怪
怎麼了,茂夫
她過來了,快點
怎麼辦,沒辦法除靈
她的力量,妃姬子根本沒得比
她好強
你說什麼 …
該怎麼辦
哪有什麼怎麼 辦
快逃啊,快跑
被追上會怎麼樣
聽說她會撲到背上
揹著她,被她 到死
快跑…要被她追上了
你太慢了,路人
原來只是個在慢跑的普通老婆婆
話說回來,你不是可以用超能力
讓自己快速移動嗎
你為什麼要哭啊
"跌倒擦傷了"
我明明平常也有在練跑步
竟然輸給老婆婆
你跟人家比什麼呀
好了,那位老婆婆的照片也拍到了
這樣算是解決了吧
狂奔老太婆對路人來說
是第一個讓他有陰影的都市傳說
"靈相關諮詢所 幾天後"
終於完成了
你看,路人
這麼一來,委託也會變多吧
言廢 0 託也會: 嗯
4 +
這什麼鬼啊,感覺有夠假的
"打倒妃姬子 21世紀新生的靈能者"
进然散落的種子
瞬間混入周遭世界
÷
找到其沾染上的色彩 守護著吧
立刻又回到這手掌中
若維持此等模樣往上爬升
太過輕浮無法依靠
世界太冰冷 逐漸奪走熱量
只有眩光的日光還不足夠
觸碰的回憶 慢慢堵住未來 村勇 樹 1 =
甩落那體溫 到遙遠之處
若任其枯萎
明明只需要一瞬間
卻無法放棄期待
© ONE· 小学館 天71131 製作委员会
好猛
因為官網的宣傳
委託一件又一件的出現
心裡正這麼想的時候
路人的樣子卻有點奇怪
你怎麼了,路人
下一集,路人超能100 II,第三集
重重危險,變質
錄影? 那也是正確的決定