在這個世上
確實存在著一些
連目前科學都不能解釋的靈異現象
遇到那些現象的時候
人們只能束手無策的
陷入恐懼的黑暗當中
然而卻有一群人
每天不停奮戰
)
為那混沌的黑暗帶來一線光明
人們將其稱為
靈能者
絕對不會錯的
那不是這世上的東西
這塊土地原本就是一塊凶地
我便宜買下來的
因為我的個性不太在意那個
但是田地總是在收成之前
出現異常的情況
半夜我忽然不太安心
就想說出去看看
結果看到我的田地上面
有某種可怕的東西在那邊扭來扭去
隔天早上
我發現田裡所有的農作物都枯萎了
我是為了打發時間才開始種菜
但連續三年都是這種情況
說真的,實在有點可怕
眼看今年也差不多要收成了
所以才打電話去拜託你
希望交給有靈能力的人
來幫忙解決這件事
這是正確的決定
可是那個
明年我家那個笨兒子就要上高中了
所以酬勞 …
可能付不出來嗎
要看金額是多少
我們這邊也是做生意的
所以還是要收一些相對的酬勞
是
我想想哦
要是我驅除了
盤踞在這塊田地的東西
這次的收成給我其中三成就可以了
酬勞可以用蔬菜付哦
我也有稍微調查了一下
肥料跟土地好像都沒什麼問題
這樣一來,我就沒辦法了
你怎麼看,路人
都說了請您別這樣突然就把我叫來
搞不好是白蘿蔔精幹的好事
有那種東西嗎
剛才有什麼東西動了嗎
確實沒錯
雖然很微弱,但是有靈氣
白天的對話,我也聽得到呀
你們說要把我除掉是吧
路人,趕緊把他搞定收拾掉
好
結束了嗎
對,只是附在稻草人上面而已
應該沒什麼太大的危害吧
這是什麼
是靈的本體
稻草人只是誘餌嗎
"上級惡靈 扭扭曲曲"
這是我的土地,誰都別想染指
那就把地契拿出來啊
你知道種菜種到可以收成
這段期間要花多少心力嗎
真是心靈扭曲的惡作劇
長大成熟的蔬菜我也不會浪費
你以為我們靈沒辦法吃東西嗎
你們根本不需要營養吧
在田裡長大的蔬菜
我可以吸食它們的生氣
那可是我的糧食哦
可惡的偷菜賊
路人,把他轟飛
好
厲害哦,小鬼
不過另一個看來只是個平凡人
師父
我要把你們兩個都拿來當肥料
沒用的,被你毀壞的部分
只是我操控的植物
其中的一小部分
不過你再繼續試試看吧
我現在就把這個男的掐死
然後把他大卸八塊
果然還是小鬼頭,太天真了
反正他都會死
P o
砍斷藤蔓也傷不了他的本體
那就表示 …
他不是附在藤蔓上
而是搖控操縱著生物
那種事我從來沒想過
我也可以做得到像惡靈一樣的事
小鬼
植物的動作停下來了耶
我剛才對植物下令了
傳送比惡靈還要強大的念波
就可以操控植物了
那就是正確答案
真虧你想得到
可惡小鬼
竟然覆蓋掉我對植物的掌控
你這小子,我饒不了你
去死吧
什麼
那是什麼啊
我想弄一個家庭菜園
順利的話,就可以節省一點餐費了
"靈相關諮詢所" ·雖然用來當酬勞的蔬菜 1
已經灰飛煙滅了 1
г. ' '
拿到了肥料土跟蔬菜的種子
我也要給你這個
是上次的打工錢
花椰菜的種子
終於用物品來支付了
非常謝謝師父
對了
&
我把小番茄的種子埋進這裡了
你試試看送一點能量進去
讓蔬菜成長速度加快吧
好
好厲害啊
我有預感這是一種新的商機
我嚐嚐看
味道…
EI "甜味 0%"
E 這些小番茄,你可以帶回去
EI
(Get ready)
(wake your psyche up,MOB!)
(dig your anger up,M OB!)
" (Get ready)
M A UAL A =1 i.: Shiro Kawamura (wa
ke you r psych e up; MOB ) Saab ukihiro Ito
Akihiro Kawamura 润 asahik nami Gun
(Get ready!) A RUa AS N P Yukihiro Elto L
Coming down
Could you fill your satisfaction?
You're a MOB.
Can't you feel you r own frustration?
Can't you feel your own frustration?
Coming down
Could you fill you r satisfaction?
You're a MOB.
What do you want to be?
讓身上充滿 逐漸泛濫的感情
break it down
超越界限看到的景色是?
(99.9! 99.9!)
不知其真面目 的 percentage
Cryin ' my life,cryi n ' my psyche
Cryin' my heart in such commonplaces!
Is that you r ideal?
Is that your mind?
抵達100時開始
The MOB is a l ive.
The MOB is high.
The MOB is staying frustrated,
aren't you?
Is that your ideal?
Is that your mind?
\u003e
i
現在立刻
YOU R LIFE IS YOU R OWN.
YOU R LIFE IS YOUR OWN.
(Get ready)
(wake you r psyche up,M OB!)
(d ig you r anger up,M OB!)
(Get ready)
(wake you r psyche up,MOB!)
1 (G et read y!) Licensed by
Muse Communication Co.,Ltd.
那麼現在開始舉行
第十二次超能安全帽教的幹部會議
今天的議題是關於
我們超能安全帽教的
總本山的相關事務
是,不過我可以先問一下嗎
關於教祖大人的下落
搜索活動目前有什麼進展嗎
目前還沒有找到
是有幾個男的自稱自己是教祖
不過全都是假的
我以前曾在(笑)的集會所
非常近距離的見過本人
所以我確定那些全都是假的
絕對不會錯
不過再過不了多久
我一定會把教祖大人帶來的
好耶
C騙你們的
我可是打從一開始就認識他本人了
要把這些信徒煽動得更熱烈
把路人徹底變成一個宗教明星
不過問題在他本人
照現在這樣,要他來領導眾人
絕對沒辦法
我得幫助他,讓他更加成長才行
有沒有什麼辦法啊
有沒有什麼可以讓路人
更加成長的活動呢
" 本人神室真司 1
今天正式辭掉學生會會長的工作
DO 11什麼
因為我自 己擅作主張
散布捏造的謠言
讓部分學生蒙上了不白之冤
現在下台,以示負責
DU 00
因此戶近期 將會0000 學 除
有了,就是這個
讓路人成長的活動
可是沒有讓路人出來選的動機
下一任會長不知道會是誰
對啊
不過我希望會是個正直的人
是小蕾
她今天也好可愛哦
你看得太入迷囉
米里
你太慌張了
你果然喜歡高嶺同學對不對啊
妳為什麼會知道
這是什麼反應啊
不過路人啊
沒想到你會喜歡那種學園偶像耶
看樣子你也滿俗氣的嘛
老實說啊
我完全不知道高嶺到底哪一點好
小蕾跟我是青梅竹馬
原來她是學園偶像
這樣啊
為什麼會有這麼大的差距啊
J
你跟高嶺同學會順利進展
不過,現在就有一個絕佳的機會哦
"學 會"
學生會會長不是空出來了嗎
雖然現在的你,還配不上高嶺同學
但是
如果你當上了學生會長會怎麼樣呢
"學生會會長
那不就鍍金了嗎
搞不好可以一回氣縮短
你跟那個學園偶像的距離哦
你要出來選的話
我可以全力協助你哦
不過這樣,你就欠我一個人情
這可是提升男性魅力的絕佳機會啊
"拼命特訓想像圖"
I
從那天開始,路人就開始拼命特訓
"拼命特訓想像圖"
一個星期之後
"學生會長候選人演說會"
那麼現在開始進行
下一任學生會長選舉
總共有四名候選人
首先第一位
二年二班森重恭平
像這樣
候選人開始在講台上使出渾身解數
接下來是三年四班神室真司
奇怪,他怎麼又出來選
他不是自己辭掉的嗎
會長
為什麼不跟我們商量就下決定
既然那樣,我也有責任
你辭掉才是真的沒辦法負責
繼續逃避能做什麼呢
你再去參選會長一次
如果當選了,那才真的是 …
是我反省的時候
然後終於輪到路人要上場了
哥哥
那傢"1 伙在幹嘛啊
我已經幫他不斷練習演講了
也有我準備的講稿
絕對能贏
影山,拿出幹勁來 …
不愧是白T劇毒
他打算在台面上
也執掌這學校的牛耳
我原本是打算支持神室會長的
這樣一來,就另當別論了
二年一班影山茂夫
請開始發表演說
一個人有五分鐘
對眾人進行演講的時間
但一句話都沒說就結束了
真是史無前例啊
"學生會長選舉投票結果"
他這樣子還沒辦法擔任教祖啊
得讓他更加有氣勢一點才行
真希望自己沒做多餘的事
影山,這次受到嚴重的打擊耶
完全一動也不動
你今天就先回去吧,好嗎
"肉體改造社"
好,不好意思
"我在校舍後面等你"
這…這個情況是
看到你明明很不擅長
還鼓起勇氣站上台去
結果就喜歡上影山同學你了
那個 …
請跟我交往可以嗎
小丁
"肉體改造社"
影山
一起回去吧
我有社團活動
你就快去吧,影山
今天是自主練習
不好意思,武藏社長
路人現在交了個女朋友了
這是怎麼回事,靈異現象嗎
到底是發生了什麼事
可是讓人好羨慕哦
影山,你平常都在做些什麼
這個嘛
在肉體改造社跑步之類的
還有就是去熟人那邊幫忙工作
什麼工作
幽
類似書店那樣的工作
所以影山你在書店打工哦
好厲害哦
沒…沒有,沒什麼
沒有那麼厲害啦
真的是簡單的幫忙而已
很厲害啊
我也好想去書店打工哦
一不小心就說謊了
可是除靈的打工
感覺她一定會覺得很可怕
你的臉色不太好耶,沒事吧
那個,繪美
妳喜歡看書嗎
書嗎,還算喜歡吧
說給影山你聽,應該沒關係吧
我啊,有在自 己寫小說
好厲害哦
有什麼好厲害的
你對這個沒興趣嗎,真抱歉 t
不是,我是真的覺得妳很厲害
一時想不到其他的感想而已啦
下次再拿給你讀讀看吧
我11 還是第一次給別人看
我還是第一次給別人看
所以覺得很不好意思
就當作練習吧
我要看
從那天開始
路人每天都跟繪美一起走回家
路人,你今天很早回來嘛
所以你最近退出社團了嗎
A
我現在要回學校去了
為什麼要特地回來一趟呀
路人
你今天的表情看起來很開朗
除靈也很有幹勁哦
是這樣嗎,我也不知道
是交了女朋友嗎
開玩笑的
我…我除靈結束了,先回去囉
再見
再來一碗
真難得
茂夫竟然要再來一碗
你怎麼了,茂夫
是超能力使用過頭了嗎
沒有,不是那樣子的啦
我還以為哥哥
因為上次的選舉,心情沮喪
現在感覺很有活力,太好了
"一個星期後"
差不多都看完了吧
怎麼樣呢
我覺得內容滿有趣的
妳懂得很多用詞耶
=:
要是看不懂的話,就直接說啊
對不起,不是那樣的
我並不是隨隨便便的看一下
我說影山
從我在學校向你告白到今天
已經剛好過了一個星期了
為什麼你明明拒絕我
還肯跟我一起走回家
o
是因為覺得我很可憐嗎
不是的,我沒有那個意思
我也知道你回家之後
又回來參加社團活動
一直體貼我的心情
是在同情我嗎
這樣感覺好悲慘
對…對不起
我真的沒有那個意思
你只會一直道歉
說真的
我完全不知道你的想法是什麼
還是難道說
你沒有自己的想法嗎
像是自己的意見
緊張到全身僵硬的參選演講也是
會去選學生會長
也是別人叫你去,你才去的不是嗎
a
跟你說
其實我的個性也會這個樣子
是那樣嗎
會跟你告白
其實也是輸了的懲罰
看到你一言不發的演講覺得好笑
跟朋友猜拳猜輸了
被拒絕的話
我反而會被朋友嘲笑
所以那時候很害怕
多虧你跟我一起走回家
朋友才沒發現我被你拒絕
謝謝你
也差不多過了一段時間了
得告訴你才行/
得告訴你才行 1-
騙了你整整一個星期
對不起
71.85.
7 M? L
IM.. 1
說什麼寫小說
妳也真的超搞笑的耶
拿來我看看
寫超多的嘛
這是什麼啊
真是的,不要隨便亂看啦
感覺超害羞的
繪美,妳是認真寫的嗎
才不是咧,只是打發時間而已
妳到底有多閒啊
與其老是寫這種東西
還不如陪我們出去玩
我沒有老是在寫啦
真是的,別這樣子
垃圾都掉在地上了
沒關係啦
要撕的話,就撕碎一點好了
快住手
別這樣
誰啊
影山
他不就是那個人嗎
演講的時候 得像石像一樣的傢伙
原來你會說話
你這傢伙是怎樣啊
繪美是猜拳輸了,才會跟你告白
你到現在還當真啊
真好笑
她才不是你的女朋友咧
把她努力寫的小說撕碎
這樣子太過分了
不是說那是寫來打發時間用的嗎
是啊
什麼嘛,是你搞錯了
滾到一邊去啦
沒聽到嗎,我叫你滾
我不認為這些東西是垃圾
如果要去掉就給我吧
因為我想要好好重視自 己的想法
重要的東西要撿起來
這傢伙在說什麼啊
感覺有點可怕
繪美
別管我,妳們先回去吧
是哦
那走囉
拜拜
!
我在幹嘛
要去追嗎
不過謝謝你
已經夠了
反正我再寫就好了
我是超能力者
謝謝你,影山
不錯嘛
"神經緊張 有人在看著"
真的假的
吉 有這麼好玩的事情要叫我一起嘛
你主動在別人面前展現能力
這種行為實在是太少見了
然後呢,之後怎麼樣了
什麼怎麼樣
那個叫繪美的女生看到你的能力;沙紀 松岡 秀明
態度有一百八十度的轉變嗎【松沙紀 松岡秀明
1☑ 5
我真的喜歡上你了 梅津朋 美
有沒有這樣啊
只不過是超能力而已: J武蔵野制作所
才不會有那種事呢 SJ武蔵野制作所
真的嗎,是那樣子嗎
I 71
张 B o 00
超能力啊! "
月 張 盈盈穎 穎 高木風馬 影山真的好厲害哦
Sa j o u n o han a
作詞・作曲・編曲:牛夕二夕 水
國中生的超能 者
話說回來
你又被假情書給欺騙感情了
所以我早說了嘛
立部貴幸 你果然還是需要本大爺
給你建議的嘛
接下來我會隨時隨地陪在你的身邊
那樣太噁心了
小 学館 你對我真是不BS體DF 貼; 你知 道
嗎 Licensed by Muse Communication Co.,Ltd.
小 学館 BS7
©ONE·小学館/「乇ㄜㄘㄟニ100 」製作委員会
"路人爆發度27 %"
"靈能諮詢"
為了調查都市傳說來到深爪町
人面犬,狂奔老太婆,紅色雨衣
還有妃姬子傳說等等
接下來就交給你了,路人
下一集,路人超能100 II,第二集
都市傳說,與傳聞相遇
第二季也即時收看是正確的決定