(Get ready)
(wake you r psyche u p,M OB!)
WE JA RD AN PA SA Ak hiro Kawamura Masahiko
Minami Tsune et rea o 0 Jurata NODEMESE Samaco
J BY PO A kihiro Kawamura Masahir (wake
you r psyche u p,MOB!) Sawa Yukihiro Ito
M A ALI M 39 A RU AB assamura nasin),+ misant TTasu
un (Get ready!)dad Jobumas ☐ SEJAD-Yukihiro Ito
Coming down
Could you fill your satisfaction?
You're a MOB.
Can't you feel your own frustration?
Coming down
Could you fill your satisfaction?
You're a MOB.
What do you wa nt to be?
讓身上充滿逐漸泛濫的感情
brea k it d own
超越界限看到的景色是?
(99.9! 99.9!)
不知其真面目 的 percentage
Cryin ' my life,cryi n ' my psyche
Cryin ' my heart i n such commonplaces!
Is that you r ideal?
Is that you r mi nd?
抵達100時開始
The MOB is a live.
The MOB is high.
三督
The-MOB-is staying frustrated,
The MOB is stayi ng frustrated,
aren't you?
Is that you r ideal?
Is that you r m i nd?
I
現在立刻 BONES
現在立刻
YOUR LIFE IS YOU R OWN.
YOU R LIFE IS YOUR OWN.
(G et read y)
(wake your psyche up,MOB!)
(Get ready)
(d ig you r ange r u p,M OB!)
(wake you r psyche u p,M O B!)
(Get ready!)❤
"BOSS戰 最後的光芒 "
這麼一來,我就能盡情的發洩了
發洩這股力量
NOWOC
"出力20%"
結束了嗎
感覺越來越有意思了
你也是 …
你也是樂在其中,對吧
到底發生了什麼事啊
規模也差太多了
不管你場面話說得再漂亮
本質果然還是跟我一樣
.1%
哥哥
解放力量的感覺怎麼樣
我們比任何人都要自由
哥哥
我…我怎麼會這麼愚蠢
就算只有一瞬間
也不該沉迷於這股狂暴的力量
真是個情緒不穩定的傢伙
如果照你現在這個樣子
無論你再怎麼努力都比不上我
我才是世界第一
你的人生到底為什麼
會變得這麼的空虚呢
可是我沒辦法指責你的生存方式
你只是運氣不好而已
你在胡說什麼
這世界上沒有任何人比我
更得天獨厚了
"出力50%"
上天賜予我這份力量
你們只不過是
用來襯托我的配角罷了
我才是這個世界的主角
這樣啊
那你缺少的就不是運氣
而是緣分
什麼
在你的世界裡
就只有你自己一個人
孤獨到無與倫比
我也可以理解
那個不想回想起來的孤獨的世界
我實在不懂
為什麼你要哭泣呢
就算說了你可能也不會相信
其實我是真的不想要傷害你
對不起
現在到底是怎麼回事
你問我,我問誰啊
社長的氣息消失不見了
所以說分出勝負了嗎
太好了
真厲害
那個少年真的是人類嗎
他只是個普通的國中生而已
哥哥,你又使用了龐大的力量
還沒完
我老爸的氣息並不是消失
而是改變了
我老爸曾經說過
後天覺醒超能力的引發點
是過度的壓力
M,
這已經超越人類的想像
沒想到個人的力量
可以龐大到這個地步
茂夫,只有今天
你絕對不要太硬來哦
這應該早就超過打敗我的時候
擁有的力量了
打不贏就逃吧
你不用什麼責任
都要往自己的肩上扛啊
路人
真是前所未有的舒暢
給我起來
我可不准你這麼快就倒下去結束了
不行啊
雖然很不甘心
但我的能力不足
沒有足夠的力量
可以指引你另一條道路
我心中這股想要破壞的衝動
你有義務陪我發洩
現在才躲進殼裡面是怎樣
一
我放棄了
我已經 …
捨棄了讓你變成一個好人的希望
看來我們都受到彼此巨大的影響
可是並沒有給彼此好的影響
已經夠了,我們就兩敗俱傷吧
"出为100% "
好可怕
搞不好會死掉
路人
茂夫
哥哥
嗨
幹得漂亮
這不算什麼
失去了一切才更可怕
肉改奮發向上
要打敗你
那樣的能量脫離軀體的話
爆炸 …
會爆炸
對,會爆炸
快逃啊
大家趕快逃
路人
你還活著啊
那個人因為過度釋放力量
自我毀滅了
你這不是大出血嗎 ☐ ☐ ☐
師父! 請您快逃吧
剩下來的只有龐大的能量
應該會引發爆炸
而且還是大爆炸
意思就是超出我們能防護的範圍了
快走吧
律,我們快跑吧
在這裡會受到波及的
那是社長最後的光芒
是目標征服世界的社長的光芒
別哭了,快點跑
不然會死的
奇怪,茂夫跑去哪了
你的判斷是正確的
已經來不及迴避
只能在爆炸之前
解決我這個能量來源
你就取走我的命吧
你在幹什麼
我要阻止爆炸
l ioB
1:2
結果你既沒辦法將我打敗
也沒辦法幫助同伴
甚至連最基本的保護自己都辦不到
憑你的力量
應該可以更順利解決的
不是只要擁有力量
一切就能順利
不過這樣就可以了
重要的部分
可以自己做選擇就好了
因為我自 己的人生
我才是主角
所以我自己選擇來到這裡
就算我再討厭你
放你獨自一個人痛苦難受
還是太可憐了
所以我要幫你
把那麼骯髒的貓撿回來幹什麼
因為我看到牠在雨中發抖
覺得牠太可憐了嘛
而且你看
將一定會成為一個溫柔的孩子
因為他是看著你長大的啊
所以要温柔
溫柔一點哦
你為什麼要用那麼粗暴的做法呢
如果想要統領組織
就是要讓他們見識一下
絕對強大的力量才行
用超能力是沒有辦法撼動人心的
不對,力量是絕對的
只要有這股強大的力量
人們就會跟隨我
你覺得誰都不例外嗎
是啊
我相信將在將來也會崇拜我的力量
再見了
總有一天我會…
只要吸收你的力量
住手
這樣的話,你會…
你 …你想跟他們道歉吧
那就要好好的告訴他們啊
沒錯,我也想… …
我也想把我的心意
傳達給某個重要的人
路人
- 影山 - 哥哥
醒一醒
影山
路人
茂夫
哥哥
他醒過來了
快把他挖出來
還好你沒事
嚇死我了
不管怎樣
還是先離開這裡再說吧
走得動嗎
回
大家的傷勢都恢復了
只是衣服破破爛爛的
真的耶
茂夫啊,你左邊的胸口怎麼了
真是有夠豪爽的造型
真是的
你總是有辦法打破我的想像呢
但我還是把你當成我的勁敵哦
你可別強大得離我太遠
這個地面並不是水泥地
腦袋一片空白
天空好小
這裡是哪裡
到出口了
小心有東西掉下來哦
好安靜
竟然沒有媒體的直升機
真意外
理所當然的吧
畢竟情況不明
他們也不敢貿然接近
雖然發生大爆炸,但我好像沒事
怎麼回事
小子,那時候我以為你完蛋了咧
爆炸的中心點
可是非常令人絕望的狀態
那是什麼東西
不過出現在那裡的是 …
哥哥,你沒事吧
你該不會是哪裡受傷了吧
謝謝你,律
我的身體沒事
最近使用強大的力量之後
就會連站都站不起來
我會負責送你一程的
你睡一下吧
可是現在就算要回去
我們家 …
抱歉哦
被燒掉的房子他會負責修復好
給他三天的時間吧
只給三天啊
你們要去住我家嗎
雖然房子有點小,但可以擠一擠
別露出明顯厭惡的表情嘛
沒關係,我就不用了
在那之前,可以先去學校一趟嗎
這麼晚了,去幹嘛
社團辦公室有替換的體育服
"肉體改造社"
那個嗎
其他人的體育服我也可以借來穿嗎?
不過擅自借走…
體育服小偷
社長
571 曼
原來如此
沒事,我只是回來拿個啞鈴
真是嚇我一大跳
不好意思,我們也嚇了一跳
不好意思,我們也嚇了 一跳
請你們等我一下哦
是…是這樣的
這個,那個
'
不是
為什麼肉改社的社員全部都跑來了
我們幾個接下來 …
從現在開始
我們肉體改造社
要舉辦為期四天三夜的
強化訓練地獄集訓
不是,我們 …
有困難的時候要互相幫忙
不是,我們真的累了
我懂
在寬敞的被窩裡睡覺比較好
- 沒關係,小小的被窩也可以
- 我奶奶家
可以讓大家一起去住
食物也自給自足
1 食物也自給自足
定是個好訓練
一定是個好訓練
只要跑個九十分鐘/'/ 就可以到了
只要跑個九十分鐘就可以到了
- 靈…靈幻先生 救救我
- 好,走吧
真是太好了
你們兩個要加油哦
我就先搭計程車回去了
肉改
努力向上 …
太悲惨了
我都忘記了
早知道就去住靈幻先生家
這到底是什麼啊
近一點看更覺得莫名其妙了
到底要怎麼樣才可以長出這種東西
事實就擺在眼前,這還用說嗎
是外星人,外星人
好厲害
- 這該不會是教祖的偉業吧
-是花椰菜嗎
-隄花椰菜嗎
1.!好“天的花椰菜 BA 春.
;
這個跟路人有關吧
絕對是
這也太厲害了吧
几 0
那個巨大植物是你們弄出來的嗎
應該算 …算是吧
雖然不是我們直接製造出來的
就跟我們製造的沒兩樣啦
太厲害,太厲害了
密裏先生
我已經決定以後
不會再來這個地方了
為什麼,黑崎
這麼突然
因為要是密裏先生的研究很順利
成功研究出了開發超能力的技術
我想也許又會出現
想把這股力量拿來濫用的人
所以我覺得還是別再繼續比較好
也不用給我零用錢了
我也贊成這樣
雖然我們根本沒什麼了不起的
你們幾個
我知道了
我決定以後不會再研究你們了
可是。
可 是
我只是單純覺得
跟你們在一起很開心
你們偶爾
還是可以來找我這個朋友玩的
我隨時歡迎
我問你
你接下來打算怎麼辦
組織已經不在了
只能找找看有沒有新的生活方式
,也是 “
臉上的傷也完全消失了
來去開間拉麵店好了
你沒辦法做服務業啦
活用你的體力吧
那 威你打算做什麼
我後天要去便利商店面試
你要去拜託他
對,我想去靈幻大師那邊
麻煩他給我工作
還是算了吧
你不懂得怎麼接待客人啦
我也這麼認為
你有點陰沉
政府認為這一連串的事件
是罹患妄想症的犯罪集團
所犯下的罪行是吧
沒想到你被民間的超能力者打敗
跑來投案
真是的
我們職業人士真沒面子
我老爸會怎樣
一般來說應該是難逃死刑了吧
但也有可能饒他一命
讓他成為研究機構的白老鼠
在孩子面前也不用說得這麼直接吧
不過,這也不是我能決定的
會怎麼樣我也不知道
社:…社長
芹澤,坦白說
我從來沒有由衷把你們當成夥伴
你不用覺得難過
你因為對自 己沒有自信
所以容易被別人利用
以後要小心一點
將
我一直很想讓你們母子團聚
是我太過傲慢
才讓你們斷了聯繫
我真的很抱歉
不,我偶爾會跟媽見面
她總是想從我這邊打聽你的近況
我原本打算
在她知道你真的鑄成大錯之前
阻止你的
我早上打給她
她說下次要去見你
所以你可別打算一個人自我了斷哦
因為你還必須回來
讓媽好好的臭罵你一頓
人們需要彼此的幫助,是嗎
"靈相關諮詢所"
只是漏電而已嗎
好像是因為老鼠咬斷了配線!
多虧這樣,拿到火險的理賠
然後在新的辦公室重新出發
話雖如此,辦公室裡感覺很單調
路人,你弄一下那個
好
這樣好多了
制服上的洞,我想起來了
那時候放在口袋裡的
是花椰菜的種子
花椰菜
那時候給你的種子
原來如此
師父,那個是 …
好了,就當沒看到
把它忘了吧
不過那傢伙還真慢耶
你來了
我不小心迷路了,真的很抱歉
影山小弟,上次謝謝你了
西裝
你要來這裡工作哦
後來靈幻先生特別請我來的
說這裡有我可以做的事
而且組織也給大家添了很多麻煩
就當作是補償
在我們這裡
能對建立善良的社會有貢獻
非常適合你
是,我會努力的
馬上就會有委託人來了
D 0 在那之前,先處理這個
你現在這樣沒辦法工作
換了一個人耶
總之,現在這樣子 FONTWORKS
也比較適合接待客人吧 FONTWORKS
接…接待客人
如果客人來了,我要怎麼做啊
你在前公司都怎麼做
就是只要感覺到有敵意
高木風馬 行木弘之 就是只要感覺到有敵意
高木風馬 行木弘 老大說就用雨傘揍扁他
録音ㄡ夕 才 IYUNO S老大說就用雨傘揍扁他
200 音助手 2023 之銀 HDF集 録音ㄡ夕
才 IYUNO ST我們這裡也差不多啦
以後要是有什麼不懂的
就問你的師兄吧
作詞・作曲・編曲:‡夕二夕少十路人,在訓練結束之前
作詞・作曲・編曲:牛夕二夕 乜 就麻煩你多教教他囉
請你多多指教了,影山師兄
也請多多指教
怎麼辦,連我都開始緊張了
-575 不好意思
ヵ一ク 儿 請進
一ㄅㄨㄥ ) - 不好意-思,有點亂哦,
請您到那邊坐吧
I
芹澤,給客人倒杯茶
倒 …倒茶
不好意思,我沒泡過茶
這沒救了啦