今天呢 有位新的轉學生
來 自我介紹一下
我是淺桐美乃莉
"淺桐美乃莉"
請多指教
Get read
wake ou r s che u MOB!
di our an er u MOB!
止 ; M OSR UHT Parin I
SVITO Get read wuliza ca ITVOU
止 M APALI ANDY P kihiro Kawamura Masahik w a
ke ou r s cheru M OB!: I Sawabe Yukihiro Ito
fu A小ki野 hiro Kawamura Masahi Mthani Tam G
etirea d! JK R Uvava AS N PYukihEire Ito SA
Comin down
Cou ld o u fi ll ou r satisfaction?
You're a MOB.
Can't ou feel ou r own frustration?
Comin down
Gould ou fill our satisfaction?
You're a MOB
What do ou want to be?
讓身上充滿 逐漸泛濫的感情
break it down
超越界限看到的景色是?
99.9! 99.9!
不知其真面目 的 ercenta e
Cr i n ' m l ife cr i n' m s c he
Cr in ' m heart in such common laces!
Is th at ou r i d ea l?
Is that our mind?
抵達100時開始
The M OB is alive.
監!
The MOB is hi h.
The MO B is sta in frustrated
aren't ou?
Is that ou r i d ea l?
Is that ou r m i nd?
E
現在立刻 1 BONES
現在立刻
YOUR LIFE IS YOU R OWN.
Get read
wake our s che u MOB!
di Tour an er ú MOB!
Gết read
wake our s che u MOB!
Get read!
"不和 選擇"
淺桐 妳的爸爸是公司的社長哦
好厲害哦
要去我家玩嗎
要去…
那我們來辦個歡迎會吧
好 要參加的人在上面簽名吧
好 來簽 …
影山就不用了吧
就是說啊
那個人是怎麼回事
被欺負的角色?
誰知道啊 我對他沒什麼印象
超沒有存在感的
是這樣啊
接下來會登場的人
全都是完整重現
現實生活中存在的人
也就是說你現在
正在體驗一個只要環境不同
情況也會完全改變的平行世界
就讓我好好觀察一下
不能使用超能力的你吧
什麼叫你不知道
我的課有那麼無聊嗎
給我去罰站
明明只要加一加就好了
有夠遜
- 太笨了吧 - 別這樣啦
那傢伙僵住了
現實生活中你是個很有人緣的人
可是那是因為你身邊都是好人
那樣的環境是極為少見的
沒有手機也沒有錢包
甚至也沒有父母
開什麼玩笑
我 歪你的鼻子
請你放開我
怎麼樣 要跟我打嗎
來啊 …
杉本
快動手 快點
你在看哪裡啊
優秀的弟弟在這裡也是陌生人
你在私底下的生活裡
好像很少使用力量
為了讓自己的生活更充實
比起超能力
你更希望擁有一般人的能力
是這樣沒錯吧
這實在是受到上天眷顧的人
才會有的想法
太小看這個世界了
要是我有更強大的力量
來 這是牛奶
奇怪
我記得你不是說過你最喜歡牛奶嗎
所以其實不是這個意思
你全身都是乳臭味
你們等一下
看誰拿抹布去擦一擦
你可能會覺得很難以理解
可是這種欺負人的行為
是這女孩為了保護自 己的地位
在日常生活中常做的事
不讓自己變強大
就會一直被別人利用 壓榨
甚至變成墊腳石
不行啊
看樣子是茂夫輸了
時間還不到三十分鐘吧
花太多時間了
一般只要一分鐘就結束了吧
再這樣下去 他的自我會崩壞
他會死的
路人是可以用自 己的力量
解決事情的人
跟我不一樣
他有他强大的地方
你太天真了
等這傢伙再醒來
我們真的全都會沒命的
恐懼 不安 憤怒
綜合的負面情感越來越強烈了呢
沒有超能力
在這個世界待個半年
會這樣理所當然
}
所以絕對不可以搞錯力量的用法
我與生俱來就有陰陽眼
也擁有驅邪的能力
一開始是為了世界 為了別人
傾聽各式各樣的煩惱並且幫忙解決
可是我母親罹患原因不明的疾病
需要龐大的醫療費
於是我只好
經由地下管道接受殺人委託
賺取委託的費用
當時的我真是不眠不休的在賺錢
可是我的母親過世了
一直到最後都不知道病因
我束手無策
不過後來我卻知道
我的母親死後化為惡靈
全部都是你害的
我所做的事情
讓自 己的身邊群魔亂舞
那災難最後降臨到我母親的身上
對於被人利用這件事
我應該抱持疑問才對
昨天凌晨知名的靈能者
-我把自 己化為惡靈
最上啟示先生被人發現
-並決定用自 己的意志
- 在家上吊自盡
- 跟自己的能力
- 輕生的原因目前還在調查當中
改正這個世界
我附在會帶給他人不幸的人身上
然後制裁他們
只要盤踞在這個女孩身上
就可以制裁那些在社會上
騙吃騙喝的靈能者
這就是我對於我的力量
所選擇的用法
力量為自 己所用就好
不 是必須為自己所用
現在你能理解了吧
來
這樣不行哦
餵食野貓
可是違反這裡的公共規則的
那隻貓要怎麼辦
我…我沒有要怎麼辦
搞什麼啊 真可憐
既然這樣
早點死一死對牠會比較輕鬆吧
把牠送去衛生所
別這樣
- 臭小子
- 我養 我養就是了
不要嚇到我們淺桐啊
門被破壞掉了
剛剛明明被封得死死的
那是因為他分配在這邊的力量
減弱了
我才有辦法打破呀
終於可以出去了
這樣我們就能出去了
- 總之先叫救護車吧
- 把傷患抬出去
跟我來
你不逃嗎
現在大勢已定 救不了茂夫了
為什麼要留下來呢
因為我相信他
情況都這個樣子了
原來你也蠢到這種地步啊
是啊 我也覺得很蠢
不過話說回來
有人這樣託付你 相信你
還是頭一次吧
路人他對我們非常信賴
因為他是笨蛋啊
那小子還有利用價值
這麼一想就不能說逃就逃了吧
本大爺的確沒辦法
發揮出茂夫的全部力量
既然這樣
還是在背後當軍師
利用茂夫比較有效率啊
我改變心意了
本大爺也要留下來
好 一起等他吧
不 再怎麼等 茂夫也不會回來
就讓本大爺來助他一臂之力吧
覺得不甘心 覺得生氣嗎
覺得討厭 覺得怨恨嗎
這些人是社會的毒瘤
你不要再繼續被人利用了
你將會脫胎換骨
成為理解我的人
我給你力量吧
然後把你的負面情感朝這個世界
爆發出來吧
這實在進不去啊
茂夫那小子突破了這樣的屏障嗎
可惡啊
突然覺得渾身充滿靈力
這樣就沒問題了
已經順利進去了嗎
就當欠我一個人情
相對的 你絕對要贏哦
你在搞什麼啊
像你這種小角色
叫我爸爸的保鏢來
一下就能把你揍扁
那又怎麼樣
道歉
沒錯 消滅掉她吧
快道歉
對 …
對不起
下次你要是敢再惹我
去死吧 你這個怪物
你這種人就去死一死吧
我到底對你們做了什麼
我一點都不懂
不過不用懂也沒關係
我無所謂了
完成了 你終於改變了
其實我們兩個很像
所以我不希望你的人生
過得像我一樣
鼻涕說話了
看來已經受到很多影響
還認得本大爺嗎
這生物是什麼東西
在這之前我看看
是那個嗎
偷看什麼啦
竟然中了那個傢伙的幻術
沒辦法了
本大爺好不容易才存了那麼多靈力
衝擊療法
快給我想起來 茂夫
我跟靈幻在外面等你呢
靈幻 那是誰
路人 不好意思
能立刻來事務所嗎
我接到了一個大案子
師父拜託你啦
動作快哦
師父
別在無聊的世界裡
把力量用在無聊的事情上啦
你可是備受弟弟尊敬的哥哥耶
我的弟弟
我穿錯了 這是律的鞋子
別被最上那種傢伙給蒙騙了
面對花澤的時候
你不也堅持自 己的原則嗎
沒錯
這是不可以用在人身上的力量
真的不是我愛說你
不要隨便輸給一個普通貨色呀
肉體改造社的人要哭囉
你平常拼命鍛鍊的肌肉都到哪去了
我是不知道你到底在這個鬼地方
待了多久的時間
但這樣真的不像你
你會被你心儀的小蕾給討厭的哦
幹得漂亮
哥哥
嗨
肉改
加油 …
這肌肉也太誇張了吧
我想起來了
也想起本大爺這個重要的搭檔了嗎
沒有 那倒是還沒
為什麼啊
開玩笑的啦
謝謝你 小酒窩
就算恢復了記憶又怎麼樣
在這裡的半年時間
應該已經刻在你的腦海中了
我的聲音也會無意識的
傳到你心裡吧
最上
你說得沒錯
世界很殘酷也有不正確的部分
我的想法的確是改變了
小子 你該不會
我覺得我很幸福
應該要更感謝周圍的人
我是說回到現實世界之後
竟然變成這樣子
真是沒勁啊
難得都快成為能理解我的人了
還有一點
人與人之間的關係是可以改變的
多虧了大家 我改變了
跟孤單一人的我比起來
變得比以前更強大了
既然我都改變了
那一定每個人都能改變
既然如此
就沒有人會是毫無價值的
就到此為止吧
你會見識到地獄的
也許你創造出來的我會輸給你
但真正的我不會
我不會逃的
因為我還沒有幫助到那個
最差勁的淺桐
靈體變異
只能做好心理準備了
茂夫 你可以嗎
看來是不用擔心了
還有其他的
這世界的居民全都是
茂夫
這個是 …
我要驅除惡靈 回到現實世界
回去又能怎樣
還是過同樣的日子
在這不合理的社會
還會發生很多讓人火大厭煩的事
所以你害怕外面嗎
不甘心 感到空虛
活著也只有痛苦
我聽得到亡靈的聲音
不斷傳來很多的慘叫聲
他們是抱著這樣的心情死掉的
生前也是抱著這樣的心情嗎
在這麼殘酷的世界
我真的能 …
救救 …
這個聲音
救救我
我想起來了
我是來這裡救人的
用這個我原本以為
對任何人都沒有助益的力量
去拯救別人
事到如今
不管你做什麼都赢不了我的
茂夫 你成功了
真厲害
你並不是剛才那個少年
你到底是什麼人
這下子
你終於知道這個傢伙的恐怖了吧
這就是我的搭檔影山茂夫
抓狂的時候展現的真正姿態啊
小酒窩
太危險了 這裡交給我
你離遠一點
請問你是誰啊
最上並沒有看出來
沉睡在路人心中的氣魄
人的心是表裡一體的
正如有悲傷才有快樂一樣
那是與強烈的恐懼成對比的
勇氣
將正面情感
百分之百展現出來的路人
使出強烈的一擊
把最強大的惡靈最上完全消滅了
原以為是這樣
把我這個承載的容器毀掉
那以往我吸收控制的惡靈
就會一起釋放出來
連我自 己本身都無法控制了
連我自己本身都無法控制了
茂夫
小酒窩 你先回去
我一個人沒有問題的
竟…竟然說沒問題 你 …
我要救出淺桐小姐
確實除靈之後再離開這裡
我一定會回去的 你不用擔心
Tip 10 恳 2.
你 …
連本大爺都想吞掉嗎 可惡
想都別想 混蛋
有種就來啊
我在外面等你
這個世界
放眼所見全都是靈體
必須全部都除掉
無論你再怎麼掙扎
等待你的未來跟我一樣
都是破滅
我要救她
我 …
怎麼能在這種地方
原來如此
把你這個容器毀掉之後
裡面的本質就是那個
我還以為你死了呢
花的時間還真久
對 非常久
師父 淺桐小姐呢
你醒來了就代表 …
他還沒:…
你做出選擇了
你這生存方式是否正確
我就遠遠的看著吧
你想離開還太早了唷
真是出乎意料的收穫 謝囉
那傢伙是 …
我完全沒發現他也在
我會好好用心培育這傢伙的
好了 咱們後會有期
影山
什麼 你們認識啊
不對
是她還記得另外一個世界發生的事
所以妳真的是那樣的人嗎
就是那樣
對不起哦
真的 …很抱歉...
對不起...
沒關係啦 我已經知道了
知道什麼
人是可以改變的
是最上先生和淺桐小姐教我的
我也受大家的影響而改變了
我現在知道
我也許也可以改變別人
能像這樣認識妳 真是太好了
謝謝你
妳說救了你的
是跟你同年紀的男生對吧
那又怎麼了嗎
: 我委託的人裡面
沒有年紀是國中生的呀
而且我明明沒有拜託他
他卻出手幫忙除掉無人能敵的惡靈
「還沒報上大名就離開了
真帥氣耶
说
希望還可以再見到他
我做了很多調查之後
找到一個令人在意的網站
教團的收入只靠捐款沒辦法維持啊
這樣根本沒辦法建造總部嘛
而且教祖大人
- 好痛
- 到現在還是下落不明
211584,8000 三 。
E etS 自動口心引爆 84,800
" 目前存款餘額 10-180圓 "
3 DIS 'LINQNIN 8 000 ·
"帳戶餘額 500010180圓 "
張 盈穎 高木風 你為什麼不跟他們要酬金啊
録音ㄡ夕 才 IYUNO S7畢竟有那麼多人受 易 齋 木 拓 斗
算不上是成功吧
編曲.
不確定的錢還是別收比較好
要不然以後很容易
就這樣隨波逐流了
习 □ □ 說穿了 你是怕被追究責任吧
才不是咧 笨蛋.
總之 無論是金錢或權力
沉溺在力量當中
是絕對不會有什麼好事的
最上最後的下場
就是被自 己的能力吞噬了
你也是
比起成名或是變成大人物
還不如來我這裡打工學經驗
對你才是剛剛好
L O DNEUGE / oom r et a
又在 說一些任性的話 小学館/「天才艹 個100 I⌋製作委員会
這麼忙的時候
別老是跟同學去玩啊 路人
他們只是想要利用你而已
真是的 一點都沒有成長耶
下一集 路人超能100 II 第六集
孤獨的White
DVD? 非常正確的決定