等一下...
你們兩個
那樣子跑很危險的
哥哥,你沒事吧
真是的,所以才跟你說很危險啊
來啊,我看看哦
等一下,阿茂
快住手
這什麼啊
(Get ready)
(wake you r psyche u p,MOB!)
(d ig you r anger up,M OB!)
新 無 村 T $141078 marainko Minam! snuA
G et rea d y) Mhe aomraancd a TURAIIC nUr
ALI i 2-197 JEV Akihiro Kawamura Mazahik (wake
you r psyche u p,M OB!) Sawaba ukihiro Ito
A小kih时 iro Kawamur-M訂 asahi. Mmiirammi l Fa ( G
et irea dy! ) JK NRob mUasa AS. N Yukihiro Ito
Coming dow n
Could you fill you r satisfaction?
Gould you fill your satisfaction?
You're a MOB. T
Can't you feel your own frustration?
Coming down
Could you fill yo u r satisfaction?
You're a MOB.
What do you want to be?
讓身上充滿、逐漸泛濫的感情
break it d ow n
超越界限看到的景色是?
(99.9! 99.9!)
不知其真面目的 percentage
Cryin ' my,life,cryi n ' my psyche
Cryin' my heart in such commonplaces!
Is that you r ideal?
Is that your mind?
抵達100時開始
The MOB is alive.
The MOB is high.
三督 丄 訁
The-MOB is staying frustrated,
The MOB is staying fru strated,
aren't you?
Is that you r ideal?
Is that your ideal?
Is that your mind?
現在立刻 BONES
.
現在立刻
YOUR LIFE IS YOU R OWN.
YOU R LIFE IS YOU R OWN.
(G et read y)
(wake you r psyche up,MOB!)
(Get ready)
(d ig you r anger u p,MOB!)
(wake your psyche up,MOB!)
(Get-ready!)❤❤
"即使如此 還是前進"
終於連專屬的大樓都有了呢,路人
超能安全帽教
在教祖不在的情況下
信徒突破七百人
"超能安全帽教"
因為匿名捐款的幫助
買下了大樓當據點
信徒們是日以繼夜的努力傳教
因為沒有教典
具體來說教徒們也不知道該怎麼做
總而言之
教祖好像是個
真正擁有超能力的國中生這件事
"超能安全帽教"
在網路上也成為話題宗教
越來越多人討論了
只要路人出現
這個集團的所有信徒
一定會變得更加狂熱
真想看到那一幕
因為
感覺超有趣的
這個時期終於又到來了
每年例行舉辦的馬拉松大會
"10天後 鹽中全校學生
馬拉松大會 下午1點開始"
真的假的
你們可別裝病啊
老師我會緊盯你們的
"
L LL
路人
米里,什麼事
我有些事情想跟你商量
午休的時候可以到屋頂來一下嗎
是很重要的事情
你這小子又要被告白了吧
這次是來真的
沒啦,只是尋常的有事商量
小酒窩,你每次都太誇張了啦
真無聊,感覺你變了耶
·那個,路人
☑
一是關於馬拉松大會的事
什麼,這小子還是抱著期待的嘛
你要不要用你的超能力
一馬當先,當第一個衝到終點的人
讓在場的觀眾大吃一驚呢
為什麼
坦白說
其實有個粉絲集團一直在找你呢
粉絲
是一個叫超能安全帽教的宗教團體
尋神啟示 超能安全帽教 "
因為上次的那場記者會
現場的攝影機
好像有一瞬間拍到了你的背影
那些人經過影像分析
從制服發現那是鹽國中
他們確定那個靈騷現象不是假造的
整個教團都這麼篤信
所以我想馬拉松大會那天
他們一定會來察看
然後呢,他們就會發現路人
你就是他們正在苦苦尋找的教祖了
既然是這麼重要的一刻
/ 你不會想讓它更加戲劇化嗎
非常抱歉,我會靠自 己的能力跑
我現在也有在練跑
努力一點的話
明年說不定
我就能跑進全校前十名了
原來你這麼在意這件事情啊
還有確實訂下目標耶
...!
ˊ ㄨ
對哦
慘了
怎麼了
要是明年的馬拉松大會我可以得獎
跟高嶺告白:
茂夫,連本大爺都沒發現
你竟然想得那麼遠啦
明年不行的話,就只有今年了
只能在下週的馬拉松大會
想辦法跑進前十名了
"肉體改造社"
不可能啦
還想說你要說什麼咧
你還記得你去年跑第幾名嗎
“兩百九十一名
也太慢了
根本就是倒數十名以內了嘛
只剩下十天
哪有什麼方法能馬上見效啊
五公里真的是很難熬的距離耶
我老哥他在高中是田徑隊的
我去問一下有什麼訣竅吧
這什麼臨陣磨槍的爛建議
最好有辦法幫得上忙啦
你要多注意飲食均衡
然後調整一下身體狀況
拜託,現在又不是要他減肥
對了
買雙好一點的慢跑鞋怎麼樣
他有那個錢嗎
只能拼命努力了
說得沒錯,影山
這才像地下老大嘛
辦法或效H 率什麼的
根本不重要
重要的是
有沒有心要做這件事情
這點你不是最清楚了嗎~
Q 0
^
- B h oT 12+ R A A
不過,影山
拼命努力
可不是一件光 想就能做到的事情
你真的有抱著必死的決心
要拼到底嗎
我…我有
我的慢跑鞋送你
那不是新的嗎
你要直接送給路人嗎 (
鬼瓦學長,為什麼
你就好好加油吧
那雙鞋
拿去給影山了啊
那雙鞋是鬼瓦不小心買錯尺寸的
是 Bin t VLA □ □
幹嘛說出來啊
"靈相關諮詢所"
你屁股長蟲嗎,路人
沒有
我想說有空的時候就稍微運動一下
那是什麼抖腳運動嗎
那小子學校的馬拉松大會快到了
馬拉松大會啊
我以前都直接給他裝病不參加
他說要跑進前十名
跟他心儀的小蕾同學告白哦
d
竟然要告白
他是認真的嗎
你可以暫時不用過來打工了
為什麼
反正最近也不會有什麼客人來
還是去慢跑
讓身體熟悉一下感覺好了
快去換衣服吧
#-
要讓你的腳記住
正式上場的相同路線
腳抬高啊,靈幻
煩死了
我這陣子也是運動量不足啊
大聲喊出來,大聲
要暫時去那裡喝個茶嗎
- 才一公里左右而已耶,師父
- 好嗎
哥哥
這不是小律嗎
小酒窩
那是馬拉松大會的練習嗎
對
你哥說他只要跑進前十名
就要跟小蕾告白啦
高嶺姊姊啊
小的時候她有陪我們一起玩過
不過其實我不太會應付那種的
她是那種
捉迷藏玩到一半會跑回家的人
有點擔心
不要緊吧,哥哥
阿茂,自 己的碗要自 己洗哦
阿茂
沒關係啦,媽
我來洗吧
川
不用啦,小律 _ - -
你這樣子會把你哥寵壞的
他怎麼了嗎
哥好像很努力在練習
這段期間我就盡量幫幫他吧
P
你們兩個
太好了,今天就麻煩你們了
這都是為了我哥
因為我想讓他集中精神練習
不過話說回來
這可是代替影山
要好好工作才行
那先整理一下那些資料吧
也把除靈委託的信件
通通看過一遍
請問今天有營業嗎
我們沒有事先預約
歡迎,馬上幫你們諮詢
妳們先請坐吧
好,你們先去幫客人倒杯茶
奇怪,那小子呢
不知道為什麼躲起來了
高嶺姊姊
她為什麼會來這裡
我也就算了
但是絕對不能讓她知道
哥哥跟這種可疑的地方
有任何關係啊
我聽說這裡也有感情諮商
才找到這裡來
對吧
可以跟您談一談嗎
感情諮商
那先請兩位幫我填一下問卷吧
好的
原來如此
妳們是鹽中的學生啊
我剛好也有認識你們鹽中的學生哦
靈幻,拜託你不要多嘴啦
T 美紀小姐,對方是什麼樣的男生
那個
" 靈相關諮詢所"
你不要把我的工作搶走好不好
看樣子對方是同年級的或是學長
而且有在參加什麼運動哦
好厲害,說中了耶
原來如此
因為是足球社的
所以想要送他釘鞋當禮物啊
可是送太貴的東西
在對方產生好感之前
會先有一種妳很有錢的印象
這樣還不如先從朋友開始當起
比如說聊聊社團活動啊
或者是他平常都在做什麼
of
就是這樣
美紀同學,以妳的狀況來看
沒必要急著跟對方告白
我是這麼認為的
好,真是太感謝您了
這建議真的對我很有幫助
那個,雖然我沒有填問卷 11
但是我也可以諮詢嗎
當然可以
妳也想要問感情方面的事嗎
是在補習班認識的別校男生
這樣啊 …
他常來找我說話
你為什麼一直躲著
然後補習班下課
有時候也會一起走路回家
我應該跟他告白嗎
如果是這種情況的話
立刻告白也許是個不錯的選擇哦
聽妳敘述對方的感覺
我覺得這個男生
對妳一定也抱有好感
告白的話,十之八九可以順利
完蛋了
我知道了
真的很感謝您..
隨時歡迎再過來哦
她們是你的熟人嗎
感覺還滿成熟的嘛
不…也是啦
絕對不能告訴哥哥
加油啊,哥哥
小蕾,原來妳有在補習哦
都沒聽妳說過
沒有
剛才那些都是我隨便編的
因為我不希望
看到美紀妳受騙上當
所以想說測試一下
什麼嘛,原來是這樣哦
然後咧,妳覺得怎麼樣呢
我想想哦
其實他說的倒也是沒錯
應該沒問題吧
| "馬拉松大會當天" ; 1
"鹽國中馬拉松大會"
加油哦
我爸媽也來了耶
男生誰跑得比較快啊
這一天終於到來了
在終點附近
有教團的人在那邊埋伏等待
教祖終於要在今天露面了
你要加油啊,路人
律沒問題的
但有點擔心茂夫啊
對啊,他的體力不太好
與其在終點等
不如我們去中間看看吧
1 我居然感冒了,真可惜力
我居然感冒了,真可惜
雉子林,你也感冒啦
我也是哦
大川,還真巧呢
猿田也是啊
才一年級而已,滿有本事的嘛
哪裡…真是過獎了
我在腦電社經過千錘百鍊了
你們幾個別裝,都給我去跑
路人都要上場去跑了耶
好了,你們也快點去
茂夫,感覺怎麼樣啊
這小子沒救了
他看起來超緊張的
好好打起精神來,影山
- 社長
- 加油
把你特訓的成果全部展現出來
今天我可是競爭對手哦
競爭對手
我會加油的
看樣子都有在穿嘛
好,接下來
鹽中馬拉松男子組比賽即將開始
A
各就各位
預備
哥哥
加油 …
你腳受傷,追不上領先集團的
換我附身幫你吧
只要拿到前十名就可以了對吧
果然不肯
我兒子一臉覺得很麻煩的在跑呢
實在是追不上前面的人啊
律早就已經跑過去了
| | | | " 应
是啊 1
阿茂 /
你的腳怎麼了
不過你的體力有變好了吧
加油 …
很不錯哦,茂夫加油
那孩子變得很有毅力呢
是啊
今天晚上來幫他煮一些好吃的吧
路人
加油
他的跑法有點奇怪
搞不好腳扭到了,步調也亂了
只剩一公里多而已了
腳動起來
靈幻,你打扮得滿認真的嘛
別看我
我本來想說在最後的階段
可以幫路人配速的
但是領頭那群人的速度太快了
距離實在是差太遠
就算盡全力跑也不見得追得上
我有在算名次
他現在是七十四名
以路人來說算絕佳成績了
如果要得獎
還要超過六十四個人才可以
原來如此
來叫計程車吧
這個我也有想過啦
別說 話了,你看他的表情
他一定還沒有放棄
影山,你醒了
做什麼事都不能太勉強哦
老師
馬拉松大會結束了嗎
是啊
你弟弟律跑贏了三年級的
拿到全校的第九名哦
這樣啊
律他 …
影山
你以前給人感覺有點陰沉
現在神情開朗許多呢
要請家人來接你嗎
不用,我一個人可以回去
沒出現耶
對啊
教祖大人到底在哪裡啊
妳心情很好嘛
我心情當然很好啊
律跑第九名
我們家阿茂也盡全力在跑了
妳說的這是什麼話啊
•
我去開門
是哥哥吧
00 ☐ U ☑
☐
說他離開學校了
幸好只是一時貧血而已
哈囉
你不是...
那時候的 …
你怎麼會知道這裡
我不是說下次再見嗎
誰啊,是你朋友嗎
媽
妳現在先別過來這裡
我懂了 …你爸媽也在啊
那倒也是啦
這下麻煩囉
你那是什麼意思
那是什麼
怎麼回事,那裡在冒煙
失火了嗎
等等,那個方向不就是 …
L ;
聽說像突然爆炸一樣的起火
說是可能有人縱火
據說沒看到有人從屋子裡逃出來
是影山家的兒子
太好了,他平安無事
等等,你冷靜一點
不可以靠過去
等等,誰快點阻止那個孩子
他走進火場了
糟了,快來人啊
不要緊的
今天爸爸有在家裡
爸爸有時候很嚴格
但也很堅強可靠
他甚至向公司請假
來看我跑馬拉松
媽媽她平常也很小心謹慎的用火,
小時候亂玩煙火
惹得媽媽超生氣的
而且律也在家
總是很冷靜又很優秀的弟弟
沒事的,一定沒事的
雖然房子燒掉很可惜
但只要大家都在就能重頭來過
沒半個人影
果然都順利逃出去了
茂夫
大門那邊有打鬥的痕跡
我看是有什麼人闖進來了
這是有人縱火嗎
先…先等一下
那他們三個人有可能是被抓走了
得找找看有沒有什麼線索
閉上眼睛
你別看那個,茂夫
进然散落的種子
瞬間混入周遭世界
找到其沾染上的色彩 守護著吧
立刻又回到這手掌中
若維持此等模樣往上爬升
太過輕浮無法依靠
世界太冰冷 逐漸奪走熱量
只有眩光的日光 還不足夠
觸碰的回憶 慢慢堵住未來 村 勇 樹 ・､ 、 田 田
甩落那體溫 到遙遠之處
若任其枯萎
明明只需要一瞬間
卻無法放棄期待
1元 5 ONE·小学熊: 天 ⊇ 11 J 10O II | 作委 会
超危險的超能力組織爪
攻進調味市了
老大,幹部,外國人部隊
事到如今
只能由我靈幻新隆挺身而出了
下一集,路人超能100 II,第九集
讓你見識一下吧,集合
非法下載? 你會受到詛咒哦