(Get ready)
(wake you r psyche u p,M O B!)
(d ig your anger up,M OB!)
ALI LA N
2. J und (Get ready) reca
M ALI 」 kihiro Kawamura Masahik (wake
you r psyche up,MOB!) Sawabe sukihiro Ito
U M PALI j PR E业 SA Akihiro Kawamur Masahiko Mi
ami Tsum(Get ready!) Naquinasa Samas Yukihiro Ito
Coming down
Could you fill your satisfaction?
You 're a MOB.
Can't you feel your own frustration?
Coming down
Could you fill your satisfaction?
You're a MOB.
What do you want to be?
讓身上充滿 逐漸泛濫的感情
brea k it down
超越界限看到的景色是?
(99.9! 99.9!)
不知其真面目的 percentage
Cryin ' my,life,cryi n ' my psyche
Cryi n ' my heart i n such com monplaces!
Is that your id eal?
Is that you r mind?
抵達100時開始
The M OB is alive.
The MOB is high.
The-MOB is staying frustrated,
The MOB is stayi ng frustrated,
aren't you?
Is that you r ideal?
Is that your mind? ONE
i J 64135 現在立刻 71 BONES
現在立刻
YOU R LIFE IS YOU R OWN.
YOUR LIFE IS YOUR OWN.
(Get read y)
(wake you r psyche up,M OB!)
(Get ready)
(dig your anger up,M OB!)
(wake your psyche u p,M OB!)
(Get ready!)❤
"回歸社會之戰 友情"
給我回去
我不想讓你們受傷
你們就把這個大叔帶回去吧
基本上他算是人質
實在有點可憐
他是總理大臣耶
你是總理大臣嗎
我…我可以走了嗎
請便
0 - 100
好厲害哦
我跟總理大臣講到話了
人明明是你們抓的
你之前都不知道嗎
因為我又不看電視
這樣啊
原來世人都把我們當成壞人了
你們本來就是壞人
1 竟然把城市破壞成那樣
不要緊的啦
因為大多數的人都去避難了
我們社長有說過
社長?
就是僱用我,給我工作的人
是他把我從腐爛的泥沼底下
給解救出來的
"3年前"
"芹澤克也 27歲"
真是髒亂
你為何在房裡宅了十五年
你是什麼人
我的名字叫鈴木統一郎
我會來是因為你母親找我諮詢
又是諮詢所的人啊
先警告你
要是敢靠近我,可是會受傷哦
我不是普通人
聽說你是個超能力者
我非常瞭解你的心情
不可能,你回去吧
為什麼
可以讓我聽聽你真實的想法嗎
不行,你不要再說了
算我求求你,別讓我覺得煩躁
你很痛苦吧
大家因為超能力害怕你
還交不到朋友
別說了
別說得好像你很懂一樣
走吧,快走啊
被別人欺負
怕社會上沒有自己的容身之處
給我滾出去
我也是一名超能力者
跟我一起來吧
可是我一走出房間就會頭暈
我來的時候外面在下雨
這把傘是幫你準備的
你就把傘底下當成是你的房間吧
放心,待在我身邊不會有事的
我教你怎麼使用你的力量
之後我就成為爪的幹部之一
順利的回歸到社會上
這話真是奇怪
因為就連我都知道那樣很奇怪
你那樣子只是被人利用了而已吧
茂夫,你有資格這麼說嗎
你這種說法也未免太過分了
過分的是你們 ā
j
與其做這種事
還不如窩在家裡當宅男
你沒想過別人會很困擾嗎
社長說
征服世界,這點犧牲是必要的
你自 己也這麼認為嗎
說得沒錯
你可以給我回去了嗎
芹澤先生
你搞錯應該追隨的人了
你沒事吧
那把傘 …
是啊
我感覺上面有很強大的力量呢
只要待在這把傘底下
我就覺得安心多了
只要搶走那把傘
他就會失去戰力嗎
",1'
鬼壓床對我沒用的
好痛
對…對不起,你没事吧
是騙我的
趁現在,小酒窩
好,我來了
這下糗了
只是一瞬間失去傘而已
他就像那樣爆炸了
他一定感到非常的不安
終於有人能理解自己
當然只能緊緊抓住
要是這缺口讓人趁虛而入
他一定無法招架
:
我得告訴他才行
其實你的社長所做的事情
並不是讓你感到安心
而是讓你感到不安
覺得自己一個人無法活下去
藉此把你綁在組織裡面
請問你是輔導員嗎
你這樣沒辦法回歸社會
不如說這樣下去
反而會更加的無法挽回
有大好將來的年輕人
別說得好像很懂一樣
既然這樣子
既然這樣,那你說我該怎麼辦啊
誰都沒有辦法理解
我與生俱來的特質
大家都怕我
然後我失控
給人添麻煩,被人看不起
然後我又繼續失控
我甚至還把我媽甩飛出去過
連我自己都不知道
自己什麼時候會失控
我沒有辦法輕鬆自在的跟別人說話
我…我只是…
該怎麼說呢
就是 …
朋友,我想要同伴
這個地方有我的同伴
有跟我一樣的超能力者存在
你是不會懂的
我懂的
但那種人才不是同伴
因為我有同伴
所以我知道
那種人才不是同伴
你…你到底要說幾遍啊
這下慘了,茂夫
好強大的能量啊
我不會讓你們過去的
這是社長的命令
因為社長他非常的信任我
不對,那種關係才不是信任
對他來說,你只是方便利用而已
才不是
社長他幫我找到了人生的存在價值
可是他沒有看到你的人性情感
人性情感
你不是說你不想傷害我嗎
我也一樣
其實你應該也已經發現
自己走錯路了
少囉嗦
既然這樣
就由我來當你的朋友
打出去了
茂夫
不小心認真了
什麼
你現在是在吸收我的能量嗎
我感受到了你的情感
真是一股悲傷的能量
你把它轉換成自己的力量了嗎
沒有
還給你,芹澤先生
這是什麼
我懂了,他也跟我一樣 /
我懂了,他也跟我一樣
都是你們的錯
害得我這下又得補充戰鬥員了
你快點收手吧,老爸
他們派不上什麼用場
這你應該知道了吧
你是我兒子,我就特別告訴你吧
對一般平凡人施加壓力
讓他們超能力覺醒的實驗
宣告失敗了
就算他們的力量覺醒
最多也只能展現出一些輕微的力量
那外面那些人的力量呢
那也只是輕微的力量嗎
他們當作自己的東西在使用的力量
那其實是我的力量
我可以把自己的能量分給別人
他可以奪取別人的能量
並吸收為自己所用
這個
是我沒有讓任何人知道的殺手鐧
所以說
你賦予了六百個人的軍隊力量?
分配出去的只不過是
我一小部分儲存的能量罷了
不過就算再些微也是寶貴的能量
失敗的傢伙,我會讓他們還回來
我,我現在知道了
我 …我現在知道了
老爸他不是人
是能量的怪物
你要謹記在心,將
能成為這世界中心的
只有獨一無二的
絕對王者才夠資格
絕對王者
你是 …
律的哥哥嗎
也就是說
我故意設置的引爆點順利引爆了嗎
難道說燒掉我家的人就是你
我很抱歉把你惹火了
不過你還是快逃吧
這世上沒有人能打敗那種怪物 1
我已經沒在生氣了
你應該也有很多苦衷吧
被自己的親生父親打成那個樣子
你是什麼人
你的失控暴衝讓他很煩惱
我可以理解
因為我的弟弟他也很怕我
這傢伙他變了
別人家的事
不要說得好像你很懂一樣
我都聽芹澤先生說了
他說兒子想要來阻止父親
結果兒子反而挨打
他看不下去就從樓梯走下來了
因為無法調解
他覺得自己很沒用
所以想要消失
也就是說芹澤輸了嗎
那傢伙一定放水了吧
你錯了
人和人之間的關係
不是只有誰輸誰贏這件事情而已
讓我從房間裡走出來的人是社長
我很感謝他
可是為什麼需要去傷害別人呢
雖然我害怕深入思考
所以想要逃避
但建築在他人眼淚上的充實感
從一開始就不是我想要的
是你點醒了我,謝謝你
廢物果然一輩子都是廢物啊
算了
反正我從一開始就沒想依靠別人
人與人之間的關係是沒有意義的
我一個人就已經是完美的存在了
這你就錯了
人都是透過與很多人的接觸,逐漸成長
人們需要彼此的幫助
你總有一天也會需要協助
到了那個時候你一定會後悔的
少 所以如果你找不到人可以聊心事
我來陪你
你要陪我聊心事
你還是去找其他軟弱的人聊吧
律的哥哥
他的能力是賦予別人能量
或奪取別人的能量
而且他還儲存了相當龐大的能量
我現在已經能量耗盡,動彈不得了
這樣你就能動了吧
什麼
這…這個是 …
和我一樣的力量
能動了嗎
勉強可以站起來
太好了,那你也趕快去避難吧
我還要再跟他稍微
你是我的敵人
住手
你閃開
這小子可能會成為我的天敵
快住手
我只是想來跟你談一談的
快反擊,茂夫
跟這種人說什麼都沒用的
真礙眼
給我消失吧
小酒窩
讓影山一個人去 卜
這是我第一次看到我哥
那麼明確的表達出自己的想法
就我看來,他感覺並不好過
他本來就不是那種帶頭衝鋒的個性
你怎麼看呢,靈幻先生
路人乍看之下好像不太可靠
但他擁有強大的力量
你說的是他能輸出強大的念動力吧
那種東西
只是他的其中一個特點而已
他真正厲害的地方
是可以把情感傳達給別人
那比任何好聽話更能打動人心
只要路人心中的情感
能順利傳達給對方
小酒窩
怎麼了,你沒事吧
路人呢
我不知道,可是情況很不妙
敵人毫不猶豫的打算殺了茂夫
戴眼鏡的,可以談一下嗎
想跟我談一談
你不是說
人與人之間的關係沒意義嗎
那是不可能的吧
因為每個人都有自 己的缺點
大家互相彌補才形成這個世界
你們這些傢伙真的很無聊
我個人在擁有超能力
甚至是在眾多具有優勢的人當中
我擁有更強大的力量
察覺這個事實的時候
全世界就好像掌握在我的手掌心
我還記得當時
剛好跟你們一樣是國中生
可是
你們的想法卻害得你們原地踏步
甚至心甘情願和一些無能的人
一起過著無聊的人生
不對
從國中時代就原地踏步的人
是你才對
這世上有超乎自己想像
這世上有超乎自 己想像
各式各樣不同的人
還有不一樣的想法
應該沒有任何人
可以隨便幫別人的想法打分數
這簡直像是在上道德課一樣
我不需要彼此互補不足之處的
生存方式
7. 因為我擁有奪取,利用和掌控
這三種力量
在這個世界上留下巨大的爪痕
才是我人生最崇高的目標
5.
律的哥哥
沒關係的,你儘管動手吧
將啊
我本來還打算讓你繼承
被我掌控之後的世界
不過呢
沒想到你竟然這麼不成材
你是為了將在發火嗎
你果然還是個孩子
給我閉上你的嘴
不過很有意思
你就全力以赴吧
這個打不過 …
快住手
你在那裡看著
這個就是弱者的下場
話說這麼點能力就敢教訓我啊
開什麼玩笑
不准動
這裡面可是有子彈的
櫻威的咒玩嗎
那種東西對我沒有任何威脅
師…師父
路人
我感覺不到你有任何的力量
你還是不要強出頭比較好
看來你還是不瞭解我到底有多可怕
你還活著嗎,路人
居然讓你一個人過來,我真是瘋了
看來這種異常的狀況
讓我的思考能力下降了
身為師父,我太丟臉了
你做得很好
回去我請你吃章魚燒
竟然是師父
連我的力量都看不見的你
是他師父
你也是擔任欺騙
跟壓榨其他人的角色對吧
真是諷刺
對我來說呢,眼中只知道
"看得見跟看不見的力量" 的你
才是最可悲的
什麼意思
意思是並非只有超能力
才是人所擁有的優秀能力
能打敗你的方法
我隨便想想都有四種能用
那你就試試看啊
我已經沒打算跟你打了
相對的,我想要拜託你一件事
可以讓我加入你們嗎
這對我有什麼好處
無論是我倒在那邊的徒弟
還是外面那些人
我都可以順利說服他們
這樣的好處夠多了吧
你也說說看
有什麼可以打倒我的辦法吧
如果真的有的話
你只知道超能力
我就來說一些你不知道的事情吧
首先第一件事
超能力者最應該提高警覺的
人類的力量
那就是 …
臂力啦,笨蛋
你果然是這小鬼的師父
真是無聊的師徒啊
等…等一下,我投降
你有什麼要求儘管說
竟然讓我感到這麼不愉快
不…有話好說
住手
那裡發生什麼事了
靈幻先生
及時趕上了
這一次我也想試著鼓起勇氣來
社長
我說芹澤,你背叛我了嗎
這樣我就連你也 …
已經夠了
我們沒必要再談了
最後再告訴你一件事
不懂得體會別人心情的傢伙
我不要廢話了
就是要受傷才會學乖
這個是 …
是我哥
茂夫
路人失去理智了
有…有什麼我能幫得上忙的地方嗎
芹澤先生
請帶我師父他們去別的地方避難
先接受我的制裁
茂夫小弟
那是 …
糟了
我哥呢
這些植物
老大他果然還是捨棄了芹澤啊
你是 …
不好意思,我欠他一點人情
這下大事不妙了,峯岸
如果把老大惹火的話 …
羽鳥,你也沒事啊
是峯岸嗎
看樣子已經不知道
還有什麼人會背叛了
全部毀掉重來吧
消失吧
消失吧 …
看來你充滿了鬥志嘛
"出力10%"
好弱,太弱了
我才出了十分之一的力氣而已
你那樣已經是出盡全力了嗎
那是什麼啊
原來如此
你把力量都放在這裡了
這樣我就可以盡情的發洩了
發洩這股力量
进然散落的種子
瞬間混入周遭世界 X 2
找到其沾染上的色彩 守護著吧
立刻又回到這手掌中
若維持此等模樣往上爬升
太過輕浮無法依靠
世界太冰冷 逐漸奪走熱量
只有眩光的日光 還不足夠
觸碰的回憶 慢慢堵住未來' 村勇 樹 田 口
甩落那體溫 到遙遠之處
若任其枯萎
明明只需要一瞬間
卻無法放棄期待
ONE·小学館: 「天ㄜㄝ!製作委員会
失去理智的路人與能量的怪物鈴木
最終一戰即將揭開序幕
你可別太亂來哦,路人
下一集,路人超能100 II,第十三集
BOSS戰,最後的光芒
最後一集
準時收看才是正確的判斷