看樣子你是最後一個了
可惡,一群臭小鬼
別太囂張了
沙塵旋風
火炎放射
合體奧義,念動火柱 …
別小看我了
不過是這麼點威力
幹得好,你們兩個
你們都變強了耶
那是因為每天都在練習啊
都是輝哥的教導有方啊
嶽內先生也幫了很大的忙
不用謝我
因為我的立場也是跟組織對立
假裝背叛,再出奇不意的攻擊他們
你們可得好好感謝
懂得靈機應變的寺蛇大爺哦
怎麼了
- 海斗
·奇怪,身體不能動了
測謊心電感應
不要緊
他好像還沒有背叛我們
什麼叫做還沒有
然後呢,接下來要怎麼辦
雖然靈幻先生說
我們不需要參加戰鬥
但怎麼能不管
骂
去把這座城市搶回來吧
. 1
(G et ready)
(wake you r psyche up,MOB!)
(d ig you r a nger u p,M O B!)
Get ready) JA RQ L. 妒 M
J P 绌 Akihiro Kawamura Masehik (wake
you r psyche u p,M OB!) Sawabe ukimro Ito
AlkihiMro KPawAamLura MA asahi Minami
S Tum (Get ready!),Sa N PYAukihiGro ItE o
Coming down
Could you fill your satisfaction?
You're a MOB.
Can't you feel your own frustration?
Coming down
Coming dow n
Could you fill you r satisfaction?
You're a MOB.
What do you want to be?
讓身上充滿 逐漸泛濫的感情
brea k it dow n
超越界限看到的景色是?
(99.9! 99.9!)
不知其真面目的 percentage
Cryin ' my life,cryi n ' my psyche
Cryin' my heart in such commonplaces!
Is that you r ideal?
Is that your mind?
抵達100時開始
The MOB is a live.
The MOB is high.
三督
The MOB is staying frustrated,
The MOB is stayi ng frustrated,
aren't you?
Is that your id ea l?
Is that your mind?
"
現在立刻 E BONES
現在立刻
YOUR LIFE IS YOU R OWN.
YOU R LIFE IS YOU R OWN.
(Get read y)
(wake you r psyche u p,M O B!)
(Get ready)
(d ig you r a nge r u p,M O B!)
(wake you r psyche up,MOB!)
(Get ready!) 、
"指導 感測能力者"
29 ny - 01 a naM
這群走狗
我只是稍微疏於管教
他們好像就忘了 自 己的主人是誰了
將來了
好,走吧
等等,律
你是為什麼要這麼的配合我呢
因為你的境遇
我也是多少可以感同身受
我有時候會感到很不安
怕我哥那強大的力量失控
鈴木,你的父親現在正在失控
能阻止他的
只有你了
好,你等著瞧吧
我會好好跟他做個了斷
出現了
是島崎
那個人一看就知道
很強
他是能看出敵人行動的瞬移能力者
--你先走吧 -'
- 先由我來...
那個男的就交給我來對付
你一個人對付不了他的
i 民
!
他是組織裡最強的其中一人
所以才要交給我
相對的,你一定要阻止你父親
一定要
我答應你
找你來真是找對了
去吧
讓他逃走了
1:00
他不打算去追鈴木嗎
我在你後面
我奉勸你最好不要做什麼
無謂的抵抗
因為我可沒興趣欺凌弱者
說我弱,其實你也是
你現在是拿我跟什麼人比呢
應該要在變成這樣之前
就把他們解決掉
但我之前力量不足
所以只能袖手旁觀
到此為止了
你都來到這裡了,真可惜啊
就讓我來對付你吧
老爸雖然濫用他的力量
但我會用這股力量展現正義
將一切做個了斷
好過分,竟然用超能力做這種事
那裡就是恐怖分子的據點
日
靈幻他們應該已經過去了
有一個小鬼耶
來不及跑的嗎
今天的晚餐有著落囉
在搶東西啊
那裡我跟律有去過
把東西放回店裡,這是犯法的
你們已經是大人了
臭小子,你想怎麼樣
這座城市已經是我們的了
快住手啦,他會有陰影的
別用力量捉弄別人
不要這樣用超能力
快住手
是天生的超能力者嗎
這個鋁罐
你們能製造得出來嗎
你們可以種出
三明治中間夾的蔬菜嗎
剛才你們弄壞的玻璃門
你們能修好嗎
中獎可以再來一個的這種創意
用超能力想得出來嗎
你想說什麼啊
你們只是因為能使用力量
就誤以為自己在這個世上很偉大而已
你們最好要醒悟一點
人要互相幫助才能存活
你傻啦
這個世上只要有力量
就能讓別人屈服
再教你們一件事
別把超能力用在人身上
如果沒人警告你們這一點的話
那就由我來
I
離遠一點吧
是敵人嗎
快集合
真是的
竟然有力量如此驚人的野生能力者
峯岸先生
我來搞定他,你們負責支援
這些植物只要有我給予的能量
就能夠不斷地成長
而且要多少有多少
你也辦得到啊
感覺你並沒有特別喜歡植物嘛
這只是工具而已
上啊,解決他
幫峯岸先生助陣
用念動力攻擊他
俗話說,識時務者為俊傑
你也加入我們怎麼樣啊
那樣可能會比較輕鬆
但就不好玩了
你應該知道彼此力量的差距了
就算會吃更多苦頭
你也不打算改變心意嗎
我以前一直很想使用超能力
可是這力量覺醒之後
我才終於明白
想開心過生活才會煩惱
才會流汗,才會落淚
我心裡頭真正想要的
是這份專心努力
我想開心的活著
這點我絕不退讓
看來你並不適合加入我們
那就在這裡把你 …
好痛
我第一次打中這傢伙
想不到你們意外的難纏耶
來算算剛才那筆帳吧
看來你們不是老鼠,而是蟑螂
我們跟在組織裡的時候不一樣
擁有想要自立的意志之後
我們可是很難對付的
不管來幾次都一樣
你別逞強了,明明已經開始急了
就算你可以預測別人的行動
數量多了,應該也有極限
就讓我來一雪前恥吧
嶽內
槌屋
休想得逞
你不開槍嗎
想限制我的行動也是沒用的
我說過了
不管來幾次都一樣
§
增加次數,多出手幾次
要猜他會瞬移到哪,把他逼到絕境
跟分部那些人是不同等級的
別停下來,茂夫
好,他開始焦慮了
再繼續
你好像陷入苦戰了呢
你是 …
要我幫你也是可以的哦
好了,快去吧
是惡靈操控師魔津尾
大批鬼怪朝這邊衝過來了
你可不要把我看扁了
魔津尾先生
這個小瓶子是什麼
品味還真差
不…不行
那個東西連我也沒辦法控制
那個東西 我也沒辦法控制
不要碰它
笨蛋
我們這邊有超強的峯岸先生在啦
怎…怎麼了
為什麼都倒下…
I
D ☑
那個是什麼啊
最上先生
糟了
這是什麼
先拿我練蠱毒
再讓我吞噬一群超能力者嗎
真是一群低級的傢伙
這…這是什麼東西啊
植物不聽我的使喚了
快住手
為什麼要阻止我
這是一群活下來
也沒半點用處的垃圾
有些人以德報怨也不會改變
不過也有可能會改變
答應我,以後不要再做壞事了
好,我答應你
快救救我
你看
如果那是為了活命而說謊呢
你會看著他們
直到他們改過向善嗎
你會一直監視他們嗎
這個 …
我辦不到
但是人活在世上只能相信別人
如果做不到這點
就什麼事都沒辦法做吧
,
真像你會說的
不過有些事光憑對人好
可沒辦法解決
有時也需要嚴格的對待別人
如此一來
你就能無敵了,影山茂夫
這次最上真的消滅了嗎
還是說 …
對人嚴格,是嗎
這我最不會了
"
我總算到這裡了
爪已經結束了
將,應該還有更好的處理辦法吧
我們可是父子
現在才擺出老爸的架子
以前我說的話
你根本連聽都不聽呢
你就装作乖兒子
再乘機偷襲不就好了嗎
不要再繼續妨礙我
我可是花了二十年才走到這一步
那是你活該
我要讓你這二十年全都功虧一簣
我的實力已經跟5超不相上下了
可以和你好好打一場
不要笑死人了
別小看自己的老爸
一靠近就會發動的超強防護罩啊
這就是你真正的能力嗎
既然如此
可惡,竟然瞧不起我
這只不過是用來玩玩的
話說我本來還以為
你稍微有一點長進了呢
已經可以操控光的折射率了
這就是我的殺手鐧
儲存了三個月的能量
蓄能炸彈
太好了,正義必勝
不好意思
我剛剛去了一趟洗手間
沒事的
他只不過是有點叛逆而已
你又學壞了嗎
這樣可沒辦法成為成熟的大人
可惡
那招我存了三個月耶
「你們就別吵架了
一起和樂融融的征服世界吧
你就別多管閒事了
將反對的理由,我也不是不能理解
你是害怕會失敗吧
因為你不知道外面的世界如何
我到全世界遊走的真正目的
是為了確定
征服世界這個目標能不能實現
結果我發現
這世上沒有一個超能力者
比我還要更加強大
我是唯一擁有最強力量的人
VAV/ 17
所以意思就是
WA
你認為自己可以征服世界嗎
聽到沒有,芹澤
Z AVAV
你旁邊那個男人果然瘋了
社長
好帥
力量強大的笨蛋最麻煩了
剛才你的攻擊還算不錯
果然是龍生龍,鳳生鳳
你別拿我跟你混為一談
你說你儲存了三個月的能量吧
其實我也有同樣的能力
什麼
我說過了
I
到目前為止,我準備了 二十年
T
難道說你的準備,並不是召兵買馬
二十年份
稍微讓你見識一下吧
你們也差不多該死心了吧
被老大命名為傷的一群
可憐傢伙們
可惡
你不過是一個聽話
不敢反抗老大的膽小鬼罷了
老大故意留下傷的真正意義是
那是派不上用場的缺陷品的標誌
竟敢看 我們
念動螺旋
身為一個超能力者的基本能力值
我跟你們是天差地別
我是為你們好
你們還是放棄吧
不過剛才的人孔蓋讓你很痛吧
輝哥
他沒有事先感知到的攻擊也許有效
被逼到走投無路的人
其實是他沒錯
你真的很優秀
我決定了
我要先把你徹底解決掉
糟了,他會被殺掉
該怎麼辦才好
差不多了,你也該完蛋了
再來是後面
“你 …
能夠預測對方的行動也許很方便
但是你的行動也會變得很單調
你太依靠自己的能力了
真讓人驚訝
基本上除了老大之外
我認為自己是世界最強的了
這世上還存在著這樣的人
YS
他所擁有的力量
11'
完全超出你的想像
你也只是個凡人而已 111
看來連我都能打敗你
混
果然要趁他分心的瞬間攻擊
幹得好,影山弟弟
第五下
超滅氣功彈
得重振旗鼓
集中精神
集中 …
只要集中精神就行了
在場的全都是超能力者
以外的全都屏蔽掉
集中精神 …
透視心眼
i
現在不管你們做什麼
無論是傷勢
或連本人都不知道的弱點
就算是你們看不見的東西
我全都已經瞭如指掌
你們想後悔也來不及了
怎麼了
有某個 …
有某個擁有強大能量的人接近了
那個人一定是我的朋友
\ 那個人一定是我的朋友
你終於醒來了,影山
有意思
我們的能力到底誰強誰弱
來一決勝負
我就正面接受你的挑戰吧
正當防衛亂鬥拳
"正當防衛亂鬥拳"
這是趁對方無法判斷
是否為正當防衛時
先聲奪人喊出正當防衛的招式
是靈幻的必殺技之一
怎麼可能,我竟然完全沒感知到
你是何方神聖
靈幻先生
大家快起來
大師也趕來支援了
大師
難道說有超能力者
能消除自身氣息到像蟲子的境界
怎麼辦,我該收手嗎
師父,我感覺那個人的實力很強
非常危險,請您快點離開
- 路人,你沒事啊
- 加上剛才那個少年
深不可測的超能力者
到底有多少個
難道他們是什麼大型組織嗎
重點是這個少年
完全不同層次
我決定放棄了、
太不划算了,我投降
沒想到你還滿爽快的嘛
剛才征服世界的氣魄到哪去了
認真的只有我們老大而已
我只要開心,什麼都無所謂
竟然說只要開心就好
你知道這樣給多少人添麻煩了嗎
開什麼玩笑
他逃走了
完全不覺得贏了
他搞不好還會再來攻擊我們
示,他的心裡一定已經有陰影了
他會認清自己
改變接下來的生活方式吧
哥哥
律,你沒事吧
爸爸媽媽他們也在安全的地方
這樣啊
點
跟小酒窩還有師父說的一樣
我們也冒了一身冷汗呢
你給我閉嘴
好了,最後只剩下大魔王了吧
星野他們
應該已經去把大家救出來了
跟他們會合,衝進去吧
這怎麼行
大家都遍體鱗傷了
我一個人去就好
什麼
影山,你在說什麼啊'
我也要一起去
因為我的同伴已經先進去了
不行
講難聽一點,你去只會礙手礙腳
抱歉
嚴格的對待別人
這是茂夫把最上說的話
自我解釋後的結果
小酒窩,拜託你了
我知道了
进然散落的種子
瞬間混入周遭世界
找到其沾染上的色彩 守護著吧
立刻又回到這手掌中
若維持此等模樣往上爬升
太過輕浮無法依靠
世界太冰冷 逐漸奪走熱量
只有眩光的日光 還不足夠
觸碰的回憶 慢慢堵住未來 村子 勇 樹 ､ 田
甩落那體溫 到遙遠之處
若任其枯萎
明明只需要一瞬間
卻無法放棄期待
©ONE·小学館/ 「天ㄗㄘㄚㄧ100 」製作委員会
你一個人去,難道不怕嗎
我怕啊
可是我心裡更怕的是
再有人受傷了
總之,我會想辦法的
真難搞
小鬼的時候還能哄哄他
沒想到茂夫轉眼間
心智變得那麼成熟了
你是國中生
真討厭,這不是還是個孩子嗎
尤其是現在,來的時間點太差了
算我拜託你,請你回去可以嗎
路人終於進入敵人的巢穴
他能擊退5超的芹澤
找到老大嗎
這時打倒自己兒子 的老大
終於露出真面目了
下一集,路人超能100 II,第十二集
回歸社會之戰,友情
認真C方案是
藍光,單行本,參加活動