等一下,茂夫
保持你的理智
看著本大爺的眼睛
本太爺看得出來
倒在那裡的不是真正的肉體
那是假的人偶
應該是超能力者使用能力變出來的
我說小酒窩
有那樣的超能力嗎
你回想一下過去的經驗嘛
有也不奇怪啊
不,絕對有這種能力
找到了
竟然立刻展現感應的能力
一定就是那個傢伙
小酒窩
謝謝你阻止我失控
現在就安心還有點太早了
要去追吧
那當然
我馬上去把他們三個救回來
我絕對 不了那個傢伙
就算追到天涯海角也絕不放過他
縱火燒房子有意義嗎
一看到房子燒起來
馬上就知道處理完畢
- 哥哥,那是什麼
- 怎麼回事
什麼
這小子是誰
(Get ready)
(wake you r psyche u p,M OB!)
(dig your anger up,MOB!)
_ -(Get ready)
M AL M HA BY A T - kihino Kawamur B8a8 ah (wake
your psyche u p,MOB!) Sawabe Yukihiro It0
Akihiro K 8 M (wake you
r psycheru p,M O B!) hiro
时 PA 3 S O 消 R沉E送 A5. D M Akihiro Kawamura Masahi
MMiihñaam mi Tsum (Get ready!) masa §: Yukihiro Ito
Coming down
Could you fill your satisfaction?
You're a MOB.
Can't you feel your own frustration?
Coming down
Could you fill your satisfaction?
You're a MOB.
What do you want to be?
讓身上充滿 逐漸泛濫的感情
break it d own
超越界限看到的景色是?
(99.9! 99.9!)
不知其真面目的 percentage
Cryin' my,life,cryin' my psyche
Cryin' my hea rt in such commonplaces!
Is that you r id eal?
Is that your mind?
抵達100時開始
The MO B is alive.
The MOB is high.
三督 丄 訁
The-MOB is staying frustrated,
The MOB is stayi ng fru strated,
aren't you?
Is that you r id ea l?
Is that your mind?
↑
現在立刻 - B-ONES
現在立刻
YOU R LIFE IS YOU R OW N.
YOU R LIFE IS YOU R OWN.
(Get read y)
(wake you r psyche u p,M OB!)
(Get ready)
(d ig you r a nger up,M O B!)
(wake your psychetup,MOB!)
(Get ready!)""
"讓你見識一下吧 集合"
你是花澤輝氣吧
花澤
我記得那是樓下的 …
念爆
那張臉
你不就是我們這次任務的目標嗎
為什麼你會知道我們在這裡啊
沒差,你就死在這裡吧
天啊
還滿能撐的嘛
我的家人現在在哪裡
真有意思
那就來比比看是你先被電死
還是我先敗下陣來
我沒興趣
使出你用電以外的能力吧
還是說,你只會放電
那就算了
天啊
那麼是你做出來的嗎
讓我看看你的能力
你的態度真差
要是這麼想看我的能力的話
就讓你見識一下
打架了
是大叔跟一個國中生
我的氣鎧號稱防禦力所向無敵
用這招來單方面痛毆對方
就是我一貫的風格
所以說,你不要太得寸進尺了
你的防護壁滿堅固的嘛
那就是你的力量 …
開什麼玩笑
我想要看的是
你製造出假人偶的特殊能力
你們為什麼要攻擊我家
快叫救護車還有報警
你好像搞錯什麼了
我們是現在才正要去攻擊你家
你說什麼
現在不是你昏過去的時候吧
可惡
我已經把幹部都叫來了
這下你的生命就到今天為止…了
他倒了
糟糕了,茂夫
好像有其他超能力者過來了
我們暫時先…
不行,我還沒有掌握到任何情報
如果他們的同伴要過來
我就問他們吧
雨傘
臭小鬼,你遇到麻煩了嗎
別殺氣騰騰的嘛
"前爪第七分部 誇山"
我又沒幹嘛,也不會對你怎麼樣
對吧
"前爪第七分部 櫻威"
小子,如果你有什麼問題就問吧
我們現在要去的地方
我的家人在那裡嗎
你的家人?
不在那
那就沒有必要去了
讓我下車
等一下
你的師父還有同伴都在那裡等你
靈幻也在
那要快一點了
快趕過去
你別亂來啊,小子
我快吐了
不過這樣就甩掉追兵了
我們把他帶來了
是影山茂夫來了
小子,你好久不見了
你的能力應該沒衰退吧
是啦,我們以前確實是勁敵
但接下來就是共同的...
怎麼回事
怎麼大家都在
路人,你沒事吧
師父
我的家,還有我的家人
說給我聽,坐吧
就由本大爺幫茂夫說明一下情況吧
"說明情況中"
原來如此
!品
小酒窩,過來一下好嗎
好
假人偶這件事是你故意騙他的嗎
也不是完全沒有根據啦
看來你也失去冷靜了
要是讓他知道被騙
他會恨你一輩子
路人,我有話要跟你說
你要說嗎
等 …等一下
要是他知道事情的真相的話 …
路人,你的家人們
我也認為他們平安無事
想要對付你的那些人
是正要去你家吧
所以我認為是知情的人
提前先過去把他們救走了
然後故意放火偽裝
藉此避開敵人的攻擊
太好了
D I
一放心下來就整個睡死了
接下來輪到他們來解釋解釋了
是吹什麼風,讓他們全聚在這裡
他們是爪的人吧
"前爪第七分部 槌屋"
我們這一些第七分部的成員們
已經脫離組織了
"前爪第七分部 無飼"
分部被一群國中生完全毀掉
讓我們徹底明白自己有多愚蠢
"前爪第七分部 邑機"
現在我們要回歸社會之後
展開新的人生
希望仿效靈幻大師
走上正確的使用超能力
貢獻社會的道路
可是組織卻容不下我們這些叛徒
我知道他們遲早會 過來
但沒想到他們動作這麼快
"前爪第七分部 寺蛇"
我們是同時受到多起針對性攻擊的
真虧你們能平安無事
別把我們看扁了
我們幾個原本可是傷耶
對吧,槌槌
是啊
不過重頭戲
是等總部那些人過來後才是
然後我感覺到了
想要對抗總部
我們就還需要一個領袖來帶領大家
所以說
他們就全部聚集到我這邊來了
少臭美了,你先給我閉嘴
看到靈幻大師把電視媒體
耍得團團轉的
我們覺得他是個人才
是一個可以縱觀大局,運籌帷幄
值得大家託付的人
這些傢伙真讓人不安啊
你沒有遭受到任何的攻擊嗎
我的辦公室被毀掉了
我剛好不在那裡
也算是不幸中的大幸了吧
想說趁我的知名度提升
把辦公室重新裝潢吧
我的辦公室就在這棟的樓上…
"靈相關諮詢所"
燒起來了
這已經不是重新裝潢的問題了
之後我就被他們開車載走了
馬拉松大會已經害我累得要死
真是悲慘的一天啊
不知道輝哥他的情況還好嗎
他剛才有傳訊過來
說他沒事哦
"交換聯絡方式"
他們什麼時候…
真沒意思 。
你們為什麼在這裡啊
也是因為第七分部的事
所以我們都躲起來了
是密裏大哥
幫我們準備了躲藏的地方
竟然有這麼多超能力者聚在一起
我好感動哦
是他呀
輝哥 …
嗨,沒想到大家都過來集合了
笨蛋
無論你們對我做什麼
都別想從我身上得到情報
我是爪總部…
沒用的
在我的嚴刑之下
沒有人不招供的
我們老大在世界各地到處找人
把強大的超能力者挖角過來
他說終於找齊需要的戰士們了
原來如此
挖角全世界的超能力者啊
難道說你們聽到這個消息之後
還有膽子跟我們對抗嗎
接下來該怎麼辦呢,靈幻大師
我怎麼可能置之不理呢
我們去找警察報案吧
T
真是厲害
"爪外籍部隊 約瑟夫"
這幅景象全都是人類建造出來的
"爪外籍部隊 伍德"
好期待哦
真想快點毀掉這一切
我就是為此才來到這個國家的
是哦
我是為了錢
感謝各位
直接進入主題吧
接下來我們即將要向全世界宣戰
這二十年期間
我們已經做好
資金與兵力齊集的萬全準備
貝① 貝
革命的第一步就是破壞
把人們以往建立的價值觀全都毀掉
讓那些無能的人
知道我們的存在並臣服於我們
居然想征服世界
他的野心可真大
一切都準備好了吧
根本不需要做什麼準備
這是要幹嘛
電視
現在已經連上所有頻道了
T 這個 擁有
可以任意侵入電子儀器或電波
並加以控制的能力
; 不過他本人也不知道
箇中原理是什麼
那傢伙,厲害啊
我們是超能力集團名為爪
現在用超能力掌控了電波
但這個只不過是展示一下
我們些微的能力而已
我們些微的能力而區
我們的能力遠勝過各種武器
所以奉勸各位不要做無謂的抵抗
我們打算用超能力征服這個世界
把所有無能之人
納入我們的掌控之中
而第一步要進行的
就是讓這個國家徹底瓦解
接下來將會邁入嶄新的世界
請各位拭目以待吧
他真的動手
這個臭老爸
又把我這個兒子的臉全部都丢光了
我一定要打敗我老爸
律,你沒問題吧
很好,我們走
先等一下
幹嘛啦
你還沒下定好決心嗎
我家人的狀況是否安全
你的爸爸跟媽媽
我有派護衛跟著
並且暗中保護他們
你為了孝順爸爸媽媽
偷偷地去參加抽獎
結果抽中了溫泉住宿券
他們對這說法深信不疑
就算是臨場反應
也辦得太牽強了吧
那間旅館
應該沒有扯上什麼危險的組織吧
儘管放心
餐點可以選擇海鮮或肉類
要是有對什麼東西過敏
說一下就可以了
我不是在跟你說這個啦
話說回來,我哥呢
他一直沒有接我電話
我想你的老哥不會參戰吧
一看就知道了
他是那種沒有引爆點
就不會爆發的類型
所以我打算給他一個引爆點
什麼
在離開我家之後,你做了什麼嗎
如果真的把我哥給惹怒了
到時候 …
你會怎麼樣,我可不知道
看樣子你應該吃了不少苦頭嘛
現在宣布老大擬定的作戰計劃
"爪第一分部部長 玉城"
在日本
持有武器的警察與自衛隊官員們
總計起來大概有六十萬人
不過相對的
我們的戰鬥員大概是六百人左右
內戰的部分 1
一個人搞定一千個人就行了
所以說很簡單吧
好厲害,真不愧是老大
原來這麼簡單啊
瞬間好有真實感哦
那種東西算得上是作戰計劃嗎
成功率好像很低
果然還是沒辦法靠這群人啊
約瑟夫,你在想什麼
大概跟你們一樣吧
照那傢伙的說法
我們只要一個人
負責打敗一百二十個人
就可以把 毀掉
所以要謀反嗎,這也滿好玩的
太好了,只要可以讓我大開殺戒
怎麼樣都好
首先呢,就先拿那些幹部來血祭吧
什麼
你說要毀了這個組織
"爪第1到6分部部長"
所以你們為了錢
捨棄將來的榮耀是不是
你們這群膚淺的傢伙
我一個人對付你們就夠了
放馬過來吧
我要好好痛扁你
把防護罩打開看看啊
危險的超能力集團,爪
明明準備了二十年
但漏洞也太多了
一頭大象要把一千隻螞蟻全部踩扁
有需要思考那麼多嗎
你真的是越來越可悲了
沒發現日本政府已經在監視你們
就連我的真面目你也沒發現
所以你是政府送進來搗亂的嗎
只有我是
不過其他成員也被我收買了
在發動恐攻前,讓 從內部瓦解
爪已經完蛋了
小子
所以說你騙了鈴木社長嗎
你竟然做出這種卑鄙的事
白色雜訊
被捲進那裡面
應該就很難脫身了吧
凝固後的硬度跟鋼鐵差不多
被包覆後就 …
米凱爾
你剛才說我很可悲是不是
那句話,我原封不動的還你
"5超 峯岸"
拜託別讓我增加多餘的工作啦
怎麼會這樣
基本上他們也算是我們的幹部
竟然被打成這樣
可惡
小子,你跟我同類型啊
只不過是失去分部長而已
怎麼可能從內部瓦解
爪的主力部隊叫做5超
只要有我和5超
爪就是無敵的
別小看我
就算只把你一個人解決掉
怎麼可能
幹得好
你果然是個人才
讓你在家當宅男太浪費了
是
"5超 芹澤"
這樣的我能回到社會上工作
全多虧了社長您啊
話說回來,島崎呢
怎麼沒有看到他的人
我派他去執行別的工作了
可惡,那些傢伙比想像中還要危險
這是我們一流的主廚準備的
請大家盡情享用吧
總部那些人一直都沒攻過來耶
四
就算要我們主動進攻
這麼點人也不夠用啊
只要有我跟影山在
就可以以一擋千了
不管怎麼樣
都要等他醒過來再說吧
別一直吃烤牛肉啦,你這個龐克頭
一個人最多只能吃三片
快點跟靈幻大師道歉,誇山
你少囉嗦啦
他們沒有看電視
就是這樣
"讓女性出門工作"
我希望可以創造女性的就業機會
此外,也要加強
對於育兒補助相關支援的架構
性騷擾,職權霸凌
像這樣的問 …
初次見面啊,總理
"5超,島崎"
我呢,是昨天晚上
宣布征服世界的爪的成員
今天是特地來這裡綁架總理你的
- 什麼
- 可疑人士
- 快點
總理,請到這裡來
你是什麼人
別動,閉嘴
- 對了,現在這裡有電視直播嗎
不准動
要是有臨時插播新聞報導
那就太棒了
給我閉上
不准動
要拿槍嗎
沒打中
我啊
雖然眼睛看不見
卻可以預測別人的動作
可是,就算被打中也沒關係
看吧
不會吧
總理
我就再特別告訴你一個
我的特殊能力吧
那就是 …
瞬間移動
為什麼要綁架我
你們到底要用我來做什麼
單純只是當人質而已
你們是認真的嗎
真的要征服世界
是啊,我們是認真 …
你是誰啊,報上名來
我看到新聞趕過來
剛好在公園感覺到你的氣息
要是你以為
什麼事情都能趁心如意
那就敗在我的手下學個教訓吧
你說的話真有意思
你就儘管挑戰看看吧
念爆
空鞭
消失了
什麼,是我大意了嗎
火焰能力
又不見蹤影了
他的能力是什麼
我在這裡
超高速移動
那就用這招
多重防護罩
這個新招式
可以同時疊加好幾層防護罩
這樣一來,就能拖住他的時間
大家也能趕過來
你還真多才多藝耶
一瞬間就 …
我玩得很開心哦
花澤
你振作一點
一個人衝最前面,怎麼會…
小見川千明
进然散落的種子
松川裕輝
瞬間混入周遭世界
找到其沾染上的色彩 守護著吧
立刻又回到這手掌中
若維持此等模樣往上爬升
太過輕浮無法依靠
世界太冰冷 逐漸奪走熱量
只有眩光的日光 還不足夠
觸碰的回憶 慢慢堵住未來 村 勇 樹 、 、､ 田 田
甩落那體溫 到遙遠之處
若任其枯萎
明明只需要一瞬間
卻無法放棄期待
爪的主力5超在調味市大顯神威
同時,超能力部隊和老大的兒子
將展開行動
路人,現在不是睡覺的時候
下一集,路人超能100 II,第十集
衝突,力量系
我的建議?
入門A方案是藍光套組