是,不好意思
是一
你好
"超好喝 新世代型飲水機"
"開拓新客戶 最重要的是笑容"
真的非常感謝 1
您一直以來對我們的愛護
謝謝…
是這樣嗎,那我立刻幫您準備
哪裡 …
沒有啦,這全都是多虧了您
是
"綠色城市股份公司"
這裡我租了
非常感謝您
1未4经14驗 629-10290,7 ¿¿}}{ +!!
"徵人資訊"
接下來要做什麼工作好呢
總之先把這裡租下來了
"您也用這個來賺大錢吧"
(Get ready)
(wake you r psyche u p,M O B!)
(G et read y,)
('D ig your anger u p,M O B!)
SAN KUNA 1 "
M时 A ㄠ Akihiro Kawamura Masahik wa e your
psyc e ú p tiMOB! 1 Sawabe sukihiro Ito
AUkihMiro KawAamL ura M訂 asahi
Minami S (GEet ready!)Wi A R辉 U AN PA miro.
Coming down
Could you fill your satisfaction?
You're a MOB.
Can't you feel your own frustration?
Can't you feel you r own frustration?
Coming down
Could you fill your satisfaction?
You're a MOB.
What do you want to be?
讓身上充滿 逐漸泛濫的感情
brea k it d own
超越界限看到的景色是?
(99.9! 99.9!)
不知其真面目 的 percentage
Cryin ' my life,cryi n ' my psyche
Cryin' my hea rt i n such commonplaces!
Is that you r ideal?
Is that you r mi nd?
抵達100時開始
The MO B is alive.
The MOB is high.
The MOB is staying frustrated,
The MOB is staying fru strated,
aren't you?
Is that you r ideal?
Is that your mind?
I J 带 現在立刻 - BONES
現在立刻
YOU R LIFE IS YOU R OWN.
YOUR LIFE IS YOUR OWN.
(Get read y)
(wake you r psyche u p,MOB!)
(Get ready)
(d ig you r a nge r u p,M O B!)
(wake your psyche Tup,MOB!)
(G et read y!)❤❤ License
y Muse ommunication td.
"孤獨 的Whitey " 41 等
"肉體改造社"
三十一
三十二
三 十四
三十五…
三十五 …
好,你創新紀錄了
你正在不斷變強
幹得好,影山
- 萬歲 …
- 你的肌肉已經有所成長了
萬歲 …
- 終於可以開始努力展現成果了
- 萬歲
萬歲
000000 000. D 伺 ve 8008 ro B 00:
但話說回來
像這樣一步步成長
的確會讓他本人更加的有自信
感覺也比較不會畏畏縮縮的了
路人被拋到空中好像很開心
a
你們也把他拋到空中慶祝一下
米粉 (因為今天是他的生日
$
了 因為今天是他的生 日
不用了吧
雉子林,今天是你生 日啊
是…是啊
那還真是恭喜你,來幫你慶祝吧
社長,上個星期我也剛過生日
什麼,隈川也是啊
。
可以的話,就來辦個生日派對吧
大家一起去家庭式餐廳慶祝
。
口 猿田,這主意不錯耶 。
" 靈相關諮詢所"
000000 。
這是什麼
這是極為貴重的岩鹽
採自南美的烏尤尼鹽湖
除靈效果非常好
抱歉,接一下電話
您好,靈相關諮詢所
什麼,您說結凍豆腐的靈嗎
我確實有聽說過
請交給我吧
真奇怪,最近委託源源不絕
生日快樂 …
雉子林和隈川 …
生日快樂…恭喜 …
飲料吧
今天大家就盡情暢飲吧
- 真是沒想到
謝謝,謝謝大家
你居然可以在肉體改造社
堅持這麼久的時間
我還以為你馬上就會逃跑了呢
影山真的很堅定執著在鍛鍊呢
所以你是有什麼強烈的目標嗎
我想再努力個半年
就可以提升到
國中二年級的平均值了
不,我相信影山最終的目標
應該不只是單純這個樣子而已
我們千萬不能鬆懈
不然會被他給超越的
你只是想讓喜歡的女生注意到你吧
一開始是因為那樣,不過現在…
話說回來,路人
你應該沒有忘記吧
你要幫我找精神感應能力者
所以妳還在找哦
那當然啊
不然你以為腦感電波社
是擺著好看的嗎
不重要 等一下
大家要不要一起去唱卡拉OK 111
all
卡拉OK
怎麼,你沒有去過那裡啊 11
那就去吧
難得今天大家聚在一起
00 ☐ ☐ ☐ A 口
你們都這麼說了
我也只好跟著去了
你會害羞嗎,路人
只要唱下去
就會覺得沒什麼了啦
沒有
只是覺得好久沒這樣了
像這樣跟大家一起出去玩
好…好開心
等一下去看看就知道啦
"靈幻師父"
好,一起去
沒有啦,我只是說…
喂,師父
路人
我遇到了一隻很難對付的惡靈
其實我一個人也可以輕鬆解決
但最近工作有點多
我不想一直使用能力
路人
師父,您今天
可以自己一個人解決嗎
我…我不是一直都有說
請不要突然這樣
- 你不覺得我的眉毛真的很細嗎
- 把我叫出去嗎
你在說什麼啊,反正你也很閒吧 )
K
你有什麼原因不能來嗎
這裡可是有需要幫助的委託人哦?
我可以等你,你就盡快趕過來吧
影山,你怎麼了
又是那個裝神弄鬼的師父吧
我臨時要去打工
沒辦法跟大家去唱歌了
對不起,難得能慶祝你們生日
不會啦,我們的事情沒關係的
不用在意,這樣就夠了
天底下所有事都有優先順序
那也沒辦法呀
傳說有個被結凍豆腐的尖角打到頭
結果死翹翹的男性鬼魂
沒想到是真的
每次看到豆腐
都會讓我想起我是怎麼掛掉的
請你快把他驅除掉啦
請放心吧
我已經打電話
叫我徒弟盡快趕過來了
感謝你了,路人
你怎麼了
我要上學
也會有自己的私事要處理
所以請不要再突然把我叫出來了
自己的私事
不就是鍛鍊肌肉的社團活動而已嗎
還是說你遇到什麼感情詐騙了嗎
你還是那麼容易被人利用
都沒長進耶你,真是的
我是不知道你跟同學在幹什麼
他們有像我這麼的理解你嗎
我可是在幫助別人,助人為樂耶
你可以來幫忙我
是多麼有意義的事情
而且我是你的師父
你現在之所以能夠控制自 己的能力
多少也是因為有我的幫助啊
聽好了
交朋友千萬要小心謹慎,路人
要是會害你沒辦法來打工除靈
就把他們捨棄掉吧
反正他們那種朋友
也沒有很重視你啦
只是在心裡面嘲笑別人的軟弱
- 才不是
- 以此為樂而已
是啦,我可能說得有點過頭了
他們才沒有瞧不起我
看來靈幻師父說的話
也不一定是完全正確的
"自掘墳墓"
說錯話了
你…你在說什麼啊,路人
你太累了吧
來去吃碗拉麵再回去吧
他們既沒有瞧不起我
我也沒有隨便被人利用
靈靈幻力 新\u003e 隆 1
" 吉川
路人那小子
今天明明有事先跟他約好了
他還是給我翹掉打工了
我昨天果然說得太過頭
讓他覺得不舒服了嗎
不是
可是除了我以外
應該沒有人能夠理解他,排解他的煩惱
跟我斷了聯絡
他又會回到像以前那樣的孤獨
安啦…
他一定會再回來這裡的
奇怪,哥哥
你今天好早就回來了
你回來了,律
我已經決定
暫時不去師父那裡幫忙了
這樣是很好啦
但怎麼這麼突然
吵架啦
他正式跟那個傢伙訣別了
不是那樣的啦
我想了很多才決定的
其實一直以來
我都太過遵照靈幻師父的話了
覺得那樣所有事情都會順利進行
我可以輕鬆一點
可是 …
都沒長進耶你,真是的
我發現這樣下去是不行的
所以我想試試
重新思考一下自己的事情
要跟我一起玩電動嗎
真是遺憾啊,靈幻
把事情搞砸是你自己不好
感覺附在身上的東西都不見了
珊瑚蒸氣瑜伽真是太棒了
那真是太好了
幸好不是真的被附身
不過,想想也對
我打從一開始
就是靠自己一個人出來創業的
路人在或不在,有什麼問題呢
我只要像以前一樣
妥善的解決自己能力所及的事情
完成委託就好了
除靈就交給真正有能力的人
對嘛
這樣既可以省下人事成本
也不用幫小鬼解決思春期的煩惱
我可沒那麼多時間
多出來的時間
應該去學習,增廣見聞
感覺變得好正向積極哦
抱歉了,路人
你沒想到會這樣吧
但我可是完全無所謂
你現在應該覺得很寂寞吧
"靈相關諮詢所"
路人那孩子現在一定非常後悔吧
搞不好正在煩惱該怎麼辦呢
身為成熟的大人,我很瞭解
也沒有很在意啦
怎麼可能
路人看起來竟然很開心的樣子
他竟然有那樣的朋友
你幹嘛鬼鬼祟祟的躲起來
小酒窩,我 …我才沒有躲起來呢
你就不用擔心路人了
他過得很開心
非常遺憾
我才沒有擔心他呢
那真是太好了
因為我們家茂夫
也根本沒有把你的事情放在心上
現在過得非常安穩呢
這樣你無所謂嗎,小酒窩
什麼意思
如果離開我的話
路人就更沒有機會使用他的能力了
你接下來難道會甘願一直當一個
跟在國中生後面的跟屁蟲嗎
日子過得真安穩啊
BR I P
你本來好像想利用路人的力量
做什麼吧
真是可惜啊
一旦路人決定過著平凡的日常生活
對你來說就沒有利用價值了
你就跟著一個平凡的國中生
開開心心的過生活吧
在那段期間
我會努力更加往上一層樓
好啦,你還是很有活力,太好了
還能講這種笑話
看起來應該不需要我擔心了
- -3-
我們以後應該不會再見面了
。
來更新一下官方網頁吧
"卡拉OK"
你不回去嗎
不是說今天已經不用
找精神感應能力者了嗎
你上次不是因為打工
沒有一起去唱歌嗎
都來了,就進去吧
要是有超能力者在附近
你也有辦法感應得到吧
邊唱邊找這個方法不錯啊
等等,我還沒有做好心理準備
好了啦,快點
進去吧 …
偶像新人部落格被灌爆啊
話說回來,我有好一段時間
沒去看看FriendBook了
現在用社群網站
隨時都能跟朋友交流
真是方便的時代
有人傳訊息給我耶
很抱歉,一直都沒在看
因為私人生活太忙碌了
"通知 今天是你的生日 生日快樂"
對哦,我完全忘記了
①通知 今天是你的生日 生日快樂
真的假的
有信
11給新隆,媽媽"
心 P th. 1 Etähettä ht?
"生日快樂 最近還好嗎"
"工作怎麼樣
還在做那個唬人的生意嗎"
"隔壁小林家的長男上個月結婚了 "
"這是媽媽給你的禮物"
"打開附件"
明亮"又W有hi活te力y人的力友網善站職」
場 " FㄨA一X儿 ☐ T" O!
電電電波在腦內傳遞訊息
還在練習感應的過程裡
- 覺得開心嗎
- 所以我們一起
- 應該吧
- 精神感應
路人,你完全沒有節奏感耶
"迦拉諾朵酒吧"
這不是阿隆嗎
歡迎光臨,好久沒看到你了
是靈幻大師
靈幻大師大駕光臨了耶
大師,請您來這邊坐吧
來嘛
我要檸檬沙瓦
沙瓦要多一點
你喝酒沒問題嗎
這裡的常客
全都是一些很容易被傳銷
或假宗教吸引的笨蛋傢伙
當他們想發牢騷
或是有煩惱沒辦法解決的時候
"迦拉諾朵酒吧"
就會來這裡抒發壓力
對做我這一行的人來說
他們就是肥羊
這是軟弱的人聚集的地方
靈幻大師,你聽我說
前陣子我在街上
遇到一個漂亮姊姊跟我搭訕
結果我跟過去一看
才發現是去看畫展
我看你是被帶去
名畫複製品的展示會了吧
那個是感情詐騙
只要聽他們訴苦
再隨便給一些建議
他們就會很崇拜我
對我來說
他們很像是朋友嗎
今天是我的生日
生日快樂
大師,祝您生日快樂
謝謝你們
既然是您的生日,那正好
現在啊,我手上有顆枕頭
是透過特殊管道介紹給我的喲
低反彈,可以睡得很熟
定價十二萬
我可以算您便宜一點
我說阿隆啊
你才喝一杯而已
臉整個都紅了
你沒事吧
看來不行了
你 …你怎麼了
我要結帳
造成反效果了
本來想說誰都好,想找人聊聊
原來我根本就沒有朋友
我明明把酒精都去掉了
這個情況不太妙
我正往不太妙的方向走
我竟然會 …
像我這樣的人
說起來,我到底…
我到底是什麼人
我也要有個目標才行
我要成為某種人物
V A 8807880010000.
變成孤單一人
想通了之後的靈幻
出現了明顯的改變
那個委託
就由我靈幻新隆承接下來了
他開始認真打掃城鎮的環境
在網路上公布除靈的情況
也開始舉辦免費講座
或針對普羅大眾的煩惱諮詢
1-7 -ID: 或針對一羅大眾的煩惱諮詢
I d riw { 拓展業務範圍
同時也像之前一樣
漂亮的完成各種的委託
其中有個委託
是超有名的網路遊戲
幻想地獄裡有個玩家殺手
據說其真面目可能是惡靈
這項艱難的委託
讓很多靈能者都放棄了
"詢問了森羅萬象丸的意見"
那我有聽過,你還是放棄吧
那不是我們有辦法能解決的
因為靈能力沒有辦法進入系統當中
也就是說
那是一個連路人
都無法進行除靈的委託案件
可是靈幻用了好幾個帳號
連續好幾天不眠不休
不斷提升等級,強化武器
用誘餌設陷阱
把鬼化身而成的玩家圍起來
開始一擁而上
然後終於除靈成功了
好厲害
真的把靈給除掉了耶
到底是怎麼辦到的
因為我是靈能者啊
課金課太多,反而賠錢了
因為這個委託案的成功
讓靈相關諮詢所的討論度
越來越高
"靈幻新隆是真正的大師
"
" "順利驅除網路遊戲裡的鬼
正 "
網路上開始有人稱呼靈幻為
調味市的老大哥
他的知名度迅速的提升
後來甚至還接受了雜誌的訪問
"靈相關諮詢所" 1
而且在幾天之後
"牛頭電視台導演【敏腕太郎 "
電…電視?
"牛頭電視台導演 敏腕太郎"
請問我有那麼受到大家的關注嗎
有位製作人
剛好聽到靈幻老師您的傳聞
說務必要邀請您上節目
"怪奇偵探 靈能力真的存在嗎"
全國播放啊
如果順利在電視上受到觀眾喜愛
您就能一舉成為靈能界的大人物
"一個星期後"
怪奇偵探,靈能力真的存在嗎
"怪奇偵探 特別節目"
特別節目
本節目現場為您直播
QUEENED M
000 B 我是節目主持人,海老原森藏
好厲害,我上電視了耶
感覺真是氣勢如虹啊
這集節目我們特別邀請到 位
一定能圈到不少粉絲吧
很好
雖然有點緊張…
不過這裡要加把勁了 …
你心裡一定是這樣想的吧
你就趁現在盡情得意吧,笨蛋
把你介紹給電視台製作人的人
就是本大師
那天的事情我都聽我徒弟說了
" 對被附身者的魂飛膝撞"
你竟敢用膝蓋撞我淨堂麒麟
我不會輕易放過你的
我一定要讓你後悔莫及
进然散落的種子
瞬間混入周遭世界
汩 口 曹.
I
找到其沾染上的色彩 守護著吧
立刻 回到這手掌中
若維持此等模樣往上爬升
太過輕浮無法依靠
世界太冰冷 逐漸奪走熱量
只有眩光的日光還不足夠
觸碰的回憶 慢慢堵住未來 村勇 樹
甩落那體溫 到遙遠之處
若任其枯萎
明明只需要一瞬間
卻無法放棄期待
©ONE·小学館/「天乙廿 個 」製作委員会
二十一世紀的新星靈幻新隆
D
第一次上電視節目
而且是全國播放的
我終於也來到這一步了
看著吧,路人
下一集,路人超能100 II,第七集
陷入絕境,真面目
'
藍光? 更加正確的判斷