又有靈媒過來了
小酒窩老大,要怎麼處理呢
反正八成又是冒牌貨,把他趕走吧
慘了
這傢伙 …
是真貨
(Get ready)
(wake your psyche up,MOB!)
(dig your anger up,MOB!)
-(Get ready)
; kihiro Kawamura Mevahik (wake you r
psyche u p; M O B!!). Savabe Yukihiro ito
M A PAL M ij A N5. D Akihiro Ka ramure Masahi..
Inumi Teuni (Get ready!) Masa Sa Yukihiro Ito
Coming dow n
Could you fill your satisfaction?
You're a MOB.
Can't you feel your own frustration?
Coming down
Could you fill your satisfaction?
You're a MOB.
What do you want to be?
讓身上充滿 逐漸泛濫的感情
break it d own
超越界限看到的景色是?
(99.9! 99.9!)
不知其真面目的 percentage
Cryin ' my life,cryi n ' my psyche
Cryin ' my hea rt in such commonplaces!
Is that yo u r 'id ea l?
Is that your mind?
抵達100時開始
The MOB is a live.
The MOB is high.
The MOB is staying frustrated,
The MOB is staying fru strated,
aren't you?
Is that you r id ea l?
Is that you r mind?
Do! 000 現在立刻 BONES
現在立刻
YOU R LIFE IS YOU R OWN.
YOUR LIFE IS YOUR OWN.
(Get read y)
(wake you r psyche u p,MOB!)
(Get ready)
(d ig you r anger up,M OB!)
(wake you r psychetup,MOB!)
(Get ready!)
這次的委託是個大案子
內容雖然還不清楚
"咖哩杯麵"
不過委託人是有名的富豪
可以說是超有錢的
E 計程車錢也是他付
可是我們是搭電車去
"
————你說有錢人
你說有錢人
他是公司社長還是什麼
是社長
這就是他私人的宅邸啊
看起來都是一堆裝神弄鬼的傢伙
應該是我們的同行吧
嗨,兩位
森羅萬象丸叔叔
為什麼你會出現在這裡啊
這個問題我才想問你
森羅
淨堂會長
E日l! i -霊 連合 云点
這位是之前
跟我一起攜手擊退惡靈的
自由接案靈能者
靈幻新隆先生
你就是那位自吹自擂
假稱自己擊退妃姬子的靈能者啊
請多指教
那就是淨堂
別看他眼睛
陰森的老頭子
什麼,是他們
部 "正我試都著想以正靈經能過艱生苦活營了 生"
"前爪第七分部幹部魔津尾"
EI I. 他們還想妨礙我做生意
來了
委託人到了
今天非常感謝你們遠道而來
各位大師
d. d
可是,不知道各位是否
有人能解救我的女兒
接下來的事,請各位不要外洩
這是我女兒
淺桐美乃莉,今年十四歲
這是單向透视玻璃,她看不見我們
跟路人差不多年紀
這會不會做得太過分了
有靈體存在的這件事
其實一開始我也不相信
可是我帶她做遍了各種心理諮商
或是請精神科權威治療都完全沒用
我只能認定她的體內真的有惡靈
我希望各位大師
能幫我把那隻惡靈給驅除
你怎麼看
到目前為止
我是完全沒有任何感覺
看樣子可能是青春期
造成的精神疾病吧
可是
我有感覺到一點點邪惡的氣息
而且就在附近而已
要多少代價都無所謂
只要能解救我的女兒
我就會付給他特別的酬勞
很好
那這一次也由我們
迅速的搞定收工吧
1 怎麼樣,路人
我也會給你獎金哦
這是第一次有獎金
是因為一直以來你都拿得太少了
給我慢著,不准你這樣偷跑
- 不要擅自決定
- 是啊
- 就是啊
- 太奸詐了吧
各位,先不要著急
我們用猜拳決定誰先來怎麼樣
猜拳 …
那倒是滿公平的
回
好,那我要出布
先講出來是什麼意思
還是出剪刀好了
不是,你到底是…
不是,你到底是 …
別理他,他就是那樣的人
到底是布還是剪刀
剪刀石頭布 …
靈幻獲勝了
好厲害哦,這是怎麼辦到的
"觀察 心理操控 眼神 手的角度"
論猜拳
"手往後收的樣子等等!! Co
我有自信沒有人能贏得了我 亻 色々
我先上囉
早知道就別說我認識他
我的女兒就拜託你了
好
第一次見面,我又是外行人
很難應付精神疾病
我現在能做的
也只有身為靈能者該做的事
妳好
沒錯,就像平常那樣
妳知道自己為什麼會被關起來嗎
說真的,我不知道
爸爸他最近變得好奇怪
他怎麼了
從前陣子開始就會把我關起來
或是把我綁在床上
用可怕的表情瞪著我
- 哪有
·甚至還動手打我
不是,我沒有用力打她呀
爸爸會帶很多大人過來
還會讓那些大人隨便亂摸我的身體
我怎麼可能做那種事情呢
不可以相信我父親
" 最近他很奇怪
" 1
簡直像被什麼東西附身一樣
例如什麼呢
}
他會說我受到詛咒
或是說我的身體被惡魔給占據了
我承認我是有點在叛逆期沒錯
但做到這種地步太異常了
我 …我是正常的
太荒謬了
那些都是惡魔
讓我女兒編出來的謊言啊
我是不是會一直被關在這個地方呢
那個 …靈能者叔叔
這個,你能幫我解開嗎
上 這個鎖得我好痛哦
我去幫妳問問看你父親
情況怎麼樣
根本不用進去查看
那孩子非常的正常啊
淨堂大師也這麼認為嗎
你說什麼,這什麼意思
大師的意思是
你女兒被惡靈纏身的可能性是零
不對,這種情況是不可能的
接下來輪到我了
但我也認為淨堂大師說得沒錯
不是,這個 …
有問題的是你吧
沒辦法應付家人的改變
也不願意去面對
一直說那是惡靈或是惡魔害的
沒…沒有那回事
奇怪的根本就是你
你們這是在跟委託人說什麼啊
那個實在是太惡劣了
絕對有問題
我完全不覺得是在跟小孩子對話
所以你相信我是清白的嗎
你會這樣說
只是想要一個人獨占所有酬勞吧
會被那孩子欺騙的人
還是回去比較好
不然會被她耍得團團轉
剛才她的稱呼一直在換
一下子叫爸爸,一下子又叫父親
而且我只是陪她聊了一下子
她就直接叫我靈能者
也就是說,她聽得到我們的對 …
宇藤,你沒事吧
- 她…她是怪物
- 振作一點啊
師父
沒事,我不要緊
比起這個
她變臉的速度也未免太快了吧
既然被你看穿,那就算了
有本事就把我從這女孩子的身上
趕出去啊
拜託你們誰來救救我的女兒.
總而言之
只要把那個惡魔趕出去
我絕對不惜代價
要兩億還是五億都行
100.
° 0• 0000000• 00• 00 ° 01° °00°. 1111000° 0.000 ° ° ° 111000000 000100000.00.00000 O. O000O0 00O0O • 00 ° ° ° 000000000° ◉ 00000000000000
000.00.0000 000 000 000° 00100° 0 ° ° • ° • 060 ° 0 000. ° 0000. • ° ° -° ° 000.0. °° ° ° ° 000000000000000000000.0 000' 004
看好了,我要喝囉
我開始膩了
這樣下去,很快就會輪到我們
你先暖身一下吧
您說得好像鍛鍊肌肉一樣
哪來什麼暖身啊
你怎麼了,小酒窩
怕得渾身發抖耶
好像吉娃娃
現在還來得及
這個委託你們快抽手吧
你們應該也聽過他的名字吧
最上啟示
沒聽過
最上
是我開始做這個生意的時候
參考的其中一人
我記得他早就死了
這是四十年前的事情了
最上啟示
當初他運用靈視,降靈等能力
成為拯救人們的善良靈能者
各大媒體也都爭相報導
可是人們看到的
也只是身為藝人的最上啟示
那個傢伙突然在某一天
從眾人的眼前完全消聲匿跡了
最上啟示有不為人知的一面
就是用他獨特的咒術暗殺別人
最上需要很多錢
因為他的母親身患重病
他需要治療費跟足夠的設備
殺人跟除靈
當這兩者成為他生活中
理所當然的一部分時
他就陷入瘋狂了
就是在那段期間
那傢伙突然出現要把我驅除
你竟然把我的小弟都幹掉了
我要靈力全開了
擴散吧,靈射光
我認輸
我 …我認輸了
我以後不會再做壞事了
你在說什麼呀
你根本沒搞清楚狀況
我之所以會來這裡
主要是吞掉你
吞掉我
這傢伙明明是人類
卻把靈素吸收進體內
你打算吃掉我嗎
這只會毒害你的身體
反正我再過不久就會殺了 自己
成為最強大的怨靈
慘了,他瘋了
你…你為什麼要那麼做
為了報仇
我要讓那些覺得自 己沒事就好的人
徹底明白什麼叫做真正的怨恨
那就是利用別人所要背負的風險
心
而你會成為我的糧食
看來是一次吃太多惡靈了
讓他逃走了
現在的事件跟那有什麼關係
那就是他本人啊
世紀的靈能者,最上啟示
最後的下場
快救救我
再見了
你們只有這點本事嗎
' 實在太差勁了
完全不值得我放過你們
太悲哀了
看來終於輪到我上場了
我實在太不會猜拳了,真傷腦筋
靈能者裡的大人物嗎
從來沒聽過
求求你啊,偉大的神
往生極樂吧
淨堂大師拿出真本事了
受益良多啊
他沒有念經也沒有撒鹽耶
他看起來有點奇怪
- 對啊
- 難不成被附身了嗎
就這麼點本事
快告訴我
這傢伙到底哪裡是大人物啊
- 過來了
- 快跑啊,茂夫
對被附身者的魂飛膝撞
"對被附身者的魂飛膝撞"
這是對被附身的人飛膝撞擊
強制讓對方昏過去的招式
是靈幻的必殺技之一
·淨堂大師 …
抱歉
惡靈
我的直覺告訴我
你的身分就是最上啟…
你知道我是誰啊
原來是真的
你到底為什麼要附身在
女孩子的身上
你生前也喜歡蘿莉
先暫停
停不下來
美乃莉,快住手吧
爸爸會在妳身邊陪著妳
快離開
刺穿了
不會吧 …
之前沒聽說會死人啊
誰有辦法對付那種怪物啊
- 快逃啊
- 打不開
開什麼玩笑
救命啊
你們想要跑去哪裡
這實在太誇張了
路人,你暖身暖好了嗎
好了
雖然完全沒有暖到身
但我知道也只能動手了
"路人爆發度77 %"
她是惡魔
還是快跑吧
我多少也是有一些本事的
;
靈縳
不知道是誰
不過還真是優秀的念動力者
人體的關節能夠活動的範圍
的確是有限制也有極限
不過人偶的關節又怎麼樣呢
可以動了
她的身體正在被 …
懂了吧
對這個身體施加負荷
也不能解決什麼
你在笑什麼
是他嗎
我會解決你的
我要消滅你
好戲開始了
好驚人的靈力啊
那是什麼
從來沒見過
從美乃莉小姐身上離開
好厲害
原本以為他只是個孩子
這力量也太驚人了
不對,不只是附身
這已經開始融合了
我搞砸了
師父,情況變得比之前更糟了
他比你還強大嗎
對
變得比死前還要凶猛難對付了
結束了嗎,小鬼
快趁現在
那傢伙成功了
如他所願成為最強的惡靈了
好啦
如果你死了,沒辦法升天
就再多多指教了
說什麼觸霉頭的話
我知道了
如果進入美乃莉小姐體內
從裡面把惡靈趕出來的話 …
你傻了嗎,你是活人耶
一個活人要怎麼進入別人的體內呢
"靈魂出竅"啊
原來如此
不過那段期間
你的肉體可就毫無防備了
而且就算你真的靈魂出竅
對方也會抵抗你的入侵啊
可是只能這麼做了
小酒窩,一小段時間就好
你可以附在我身上保護我的身體嗎
不行…千萬別這麼做啊,路人
他會搶走你的身體,我猜
你知道那會變成怎樣吧
你真的有辦法相信小酒窩嗎
我覺得一定沒問題
首先我得讓自己失去意識
集中精神
這小子是不是有點變了
不對,是他自 己在改變自 己嗎
小心
好厲害,我也看得見耶
過來了
看我的
先等一下
不行,身體動不了
這個肉體不要的話,就給我用
混帳傢伙
是本大爺的東西
給你好看吧
好險
這麼重要的素材
怎麼可以隨便就讓你給弄壞呢
為什麼還有其他的靈體
真是礙眼
消失吧
趁現在,茂夫
原來是這樣
你真是瘋了
那小子可不是一般的小鬼頭哦
上吧,你一定能贏得了 …
歡迎啊
你還是有自我意識的
要是侵入失敗
可是會連靈魂都被消滅的唷
請你離開這個地方吧
所以你不是來跟我聊天的吧
對
不過你實在太像人類了
因為這裡是精神世界啊
心心 日心貫王
我的名字叫做最上啟示
原本是靈能者
我們來決一勝負吧
防護罩
非常出色的能力
那就再讓我多見識一下吧
變成惡靈的臉了
好強大的力量
你本身擁有非常受上天眷顧的力量
那是靈體
話說回來,年輕人啊
你知道靈能力或是超能力
源自什麼地方嗎
很抱歉,沒有時間多說了
我要消滅你了
答案是情感
所有的一切源自於情感
人類最大的特徵
就是擁有豐富的情感
因為擁有情感才得以繁榮
也因此會引起爭端
奇怪,我的力量 …
你已經沒辦法再使用超能力了
而且我剛才測試了一下
你想像的能力了
真是了不起
你的情感如浪潮般洶湧
可是你卻心甘情願的被別人利用
快點離開這裡
你還不懂嗎
你中了我的圈套
其實我是故意放你進來的
那麼我要問你問題了
幸福過生活的人
和在痛苦中掙扎的人
請問哪一種人擁有強烈的情感呢
答案是第二種人
因為負面情感更加強烈
壓力越大的人
內心所隱藏的能量就越濃烈
只要瞭解到這一點
你就可以變得比現在更加強大
只要稍微改變一下
對這個世界的觀點
要我幫你嗎
選
天亮了
影山茂夫
在這裡只是個平凡的國中生
我稍微竄改一下你的記憶
也讓你沒辦法使用超能力
觀點不同
世界就會變得不一樣
我就從上方好好的觀察
不能使用超能力的你吧
进然散落的種子
瞬間混入周遭世界
找到其沾染上的色彩 守護著吧
立刻又回到這手掌中
若維持此等模樣往上爬升
太過輕浮無法依靠
世界太冰冷 逐漸奪走熱量
只有眩光的日光 還不足夠
觸碰的回憶 慢慢堵住未來 村勇 樹 田
甩落那體溫 到遙遠之處
若任其枯萎
明明只需要一瞬間
卻無法放棄期待
© ONE • /}\\EH43100 |||
7イニ100II #✿ 作委员会
奇怪,我剛才在做什麼
好像有什麼重要的事
我完全想不起來了
趕快去學校才行
下一集,路人超能100 II,第五集
不和,選擇