x
"
靈相關諮詢所的官方網頁
+ 安心 ㄡ!! 1716717 也 夕-一 謔 雷問題: 速 市 支
由社專履二靈能力者 雪菜 大湿力、 湿、一只给 器 修理
"打倒妃姬子 21世紀新生的靈能者"
反應出乎意料的好
[三 E] "我是靈能界的新星 靈幻新隆"
"我是靈能界的新星 靈幻新隆"
漸漸的也接到越來越多
"請不要獨自煩惱 來與我商量吧"
正經的除靈工作
TINEZ TE F I 0 ㄕ口又暴走特急
不過正因如此
其中還是會摻雜一些
實在是叫人很難接下的委託
(Get ready)
(wake you r psyche u p,M OB!)
(Get-ready)
(dig you r anger up,M OB!)
A (Get ready)
M AR | sist JJ 31 kihiro Kawamura Masahin (
(wake your psyche u p,MO B!) 1 Sawabe ukihiro It
AlkihMiro KPawAamN ura MJasahi AM m.
TTaau n (Get ready!)" RW AY PaOkb ro L
Coming down
Could you fill your satisfaction?
You're a MOB.
Can't you feel your own frustration?
Can't you feel you r own frustration?
Coming down,
Could you fill your satisfaction?
You're a MOB.
What do you want to be?
讓身上充滿 逐漸泛濫的感情
break it d own
超越界限看到的景色是?
(99.9! 99.9!)
不知其真面目的 percentage
Cryin ' my life,cryin ' my psyche
Cryin' my heart in such commonplaces!
Is that you r ideal?
Is that you r mind?
抵達100時開始
The MOB is a live.
The MOB is high.
三督 ┻
The MOB is staying frustrated,
The MOB is stayi ng frustrated,
aren't you?
Is that your id eal?
Is that your mind?
At your m D BONES
現在立刻
YOUR LIFE IS YOU R OWN.
YOUR LIFE IS YOUR OWN.
(G et ready)
(wake you r psyche up,MOB!)
(Get ready)
(d ig you r anger u p,M OB!)
(wake your psyche up,MOB!)
(Get ready!) ensed b
Muse mmuni ation Co.,Ltd.
"重重危險 變質"
所以說
想對別人下詛咒這種事
不管再怎麼拜託,我也不能接
您還是請回吧
你不是靈能者嗎
有什麼關係,別扭扭捏捏的
拜託你幫忙,幫我詛咒他啦
這工作我不能接
開什麼玩笑
我千里迢迢跑來這裡的耶
是你自己要過來的吧
你那什麼態度啊
快吵起來了
知道了...
知道了 …
真拿您沒辦法,我做就是了
真的嗎
不枉費我跑這一趟啊
不過呢,只有今天哦
出了什麼事,我可完全不負責
這個請您收好,隨身攜帶著
O
這什麼東西啊
施了詛咒的那個
只要拿著它
總有一天會發生效用
我不收您任何費用
只是請絕對不要告訴別人
我相信你
但是如果你敢騙我的話
我會詛咒你的
終於回去了
怨恨某個人到想要詛咒他的心情
我也不是完全不能理解
師父也有那樣的對象嗎
不,我沒有
你有嗎
想詛咒的人…
不是,你不用那麼認真想啦
我沒有耶
別想那麼久,害我嚇死了
不過剛才那個人
那樣就可以了嗎
那個只是我即興隨便亂掰的
不會真的影響到什麼人吧
真的是那樣嗎
就算 …
就算那是騙人的
對他來說,他已經在詛咒別人了
對他來說,他已經在詛咒別 了一
他會一輩子那樣活下去嗎
那不是一件很可怕的事情嗎
他竟然有自己的想法並提出意見
不對
這傢伙絕對有什麼地方不對勁
我疏忽掉什麼東西了嗎
您好,這裡是靈相關諮詢所
就是這啊
一開始我以為是跟蹤狂
就到警局去報警了
不過那個東西好像不是人
前陣子他還從窗戶偷看我
窗戶
五樓,而且外面也沒有陽台
原來如此
小酒窩,你在嗎
幹嘛啦
你去窗外周圍查看一下
屋頂搞不好有留下繩子的痕跡
為什麼要叫我去
要是有惡靈,你就把他吃掉吧
路人,你有沒有感覺到什麼
有,雖然只有一點點
沒有 什麼痕跡都沒有
你幹嘛把窗戶關上,可惡
不過受害的情況
是像一般的跟蹤狂沒錯
鬼魂會對活著的女人有興趣
那目的到底是什麼
誰知道
就我所知,很少有鬼魂
還留有性欲這種東西
因為根本沒有生殖機能嘛
誰說戀愛就一定會伴隨著性欲
真不想跟你聊這種話題
我才想要這麼說呢,可惡
這個是騷靈現象
怎麼辦,他一定是生氣了
因為我把靈媒叫來這裡
停下來了嗎
在窗戶外面
對不起...
路人,讓他蒸發
這個 …
是活著的人
果然是跟蹤狂
可惡,一下就消失不見了
在隔壁的房間
搞什麼,突然跑來別人家
到底是想怎樣
用靈魂離體去偷看別人的生活
的確是我的不對
可是我真的是對她一見鍾情啊
我第一次有這樣的感覺
我自己也不知道該怎麼辦
沒錯,我是認真的
我是真的想跟她交往
別妨礙我,不然我宰了你
可惡
你這個陰沉的偷窺狂
好痛 …
反對暴力
救救我,我要叫警察了你這混蛋
這傢伙在說什麼啊
非常對不起,都是我的錯
我不會再犯了
請你原諒我吧
我是真的打從心底喜歡妳
所以我...
你真的是 …
真的是超噁心的變態!
害我那麼害怕
他是打算用靈異現象
來掩飾他跟蹤狂的行為吧
你別學他哦,茂夫
為什麼
真正的身分是惡靈還是人類
有差那麼多嗎,我不懂
這小子今天很多事都有在思考耶
等等再來問問他
好了,我們先回去
路上來去吃個蕎麥麵吧
好
我們等好久了呢
' |
他打工時間也太長了吧
一天就有三個委託
官方網頁還真有效
我們想在畢業之前
留下一個特別的回憶
所以想去熱門的鬼屋景點
然後大家一起拍照當紀念
但就怕有什麼萬一,所以 …
玩樂啊
我也不打算否定他們的行為
時間跟地點呢
現在馬上出發,車子停在外面了
他們八成都還沒有找到工作
真的二十分鐘就會到嗎
已經過三十分鐘了
搞不好還要再三十分鐘呢
可能沒辦法去吃麵了
你是幹什麼的,助理嗎
我是打工的
在靈能事務所打工,真的超好笑的
- 路人
- 領時薪的 …
你要集中精神,以防有什麼萬一哦
好
有模有樣耶
好棒,我超興奮
到了
好可怕
- 現場氣氛完全不同
- 真可怕的感覺
看起來真的超恐怖的,不妙
·超興奮,超期待,超有氣氛
...! 0.0
有靈的氣息嗎
是有一點點
倒是沒有熱門的鬼屋該有的樣子
好了,你們快點拍
拍完就要撤了
好的
我要拍了
來,笑
對了,你可以幫我們拍嗎
雖然我超想拒絕的
但他們是委託人,沒辦法
來,笑
等等,開一下閃光燈哦
好,笑一個
差不多該回去了
我徒弟還是國中生而已
好,謝謝你
- 辛苦了
·非常感謝你
那個,關於這次委託的酬勞
酬勞指的是什麼東東
委託的酬勞
但什麼事情都沒有發生
你這個靈能者也什麼都沒做不是嗎
請問我們真的有必要付你酬勞嗎
你這樣不就跟詐欺一樣嗎
就是啊,是詐欺,詐欺
拒絕支付酬勞
而且還當場被放鴿子
萬一的情況真的發生了
沒辦法了
走出去大路攔計程車吧
蕎麥麵沒了
di.
9.978
= ☐: 1.
小鬼
不理我嗎
別慢吞吞的在那邊走啦
1 /
很擋路耶
對了,可以借一點錢嗎
我身上沒錢
你在怕什麼啊
那明天可以帶錢過來嗎
啊什麼啊
杉本
你怎麼了
你幹嘛脫衣服啊,杉本
人家是天使
杉…杉本
小酒窩,住手
不要這個樣子啦
杉本,你現在還好嗎
搞…搞不懂
發生什麼事了
把衣服穿好,重新來過
小鬼,你剛才在笑我對吧
我…我沒有笑
少囉嗦,你已經知道了吧
這是在收保護費啦
杉本
我沒事,不要緊的
你快點放開他啦,律
可以嗎
他們感覺挺惡劣的
今天好像感覺怪怪的耶,杉本
你找我們的社員有什麼事情嗎
你…你們是什麼人
幹嘛一聲不吭的圍住我,混蛋
這樣正合我意
我要把你們全都揍扁
我說你們不要圍得這麼緊啦
好痛啊,我出不去了啦
不要啊
那個 …我沒事啦
別起衝突
說得也是
杉本
給我記住,可惡
你真的沒事嗎
謝謝你
影山,你也要稍微反抗一下吧
不然只會一直助長對方的氣勢呢
我想不到該怎麼做
用你地下老大的力量
做掉他們不就好了嗎
我哥不用對那種小角色
一個一個使用自己的力量
下次再來,我會把他們趕回去
壞人本來就應該受到一點制裁
這是為了他們好
也是為了這個社會嘛
下次你就要自己解決囉
你自己就有能力了嘛
"靈相關諮詢所"
拍到靈異照片了
對
所以還想來拜託你處理一下
你們就撒撒鹽吧
我又沒有在當義工
真的很抱歉,我們會付錢的啦
委託內容呢
現在再跟我們去一趟
拍出靈異照片的鬼屋
然後把這張照片上的鬼魂
給處理掉吧
我可以直接幫忙
為這張照片淨靈
不用到現場也沒關係
這樣不行啦
那種東西光是存在
就讓人覺得很噁心
請把他除掉吧
除靈的委託是吧
我知道了
那我來說明一下方案
用最貴的,麻煩你了
又被叫來了
昨天整個星期日都報廢了
你可以發火呀
麻煩你們快點處理
有三個
看起來好像不是什麼惡靈
不過既然委託人會害怕
這也沒辦法
把他們超渡了吧
請不要這樣
我們三個原本就是一家人
生前沒辦法安然度日,出了車禍
可是變成鬼魂之後
現在安穩的在這裡生活
完全沒有做什麼壞事
只是想要跟家人多聚一下
只要這個心願達成
我們自然就會消失了
所以拜託你,請放過我們吧
他說的,你有聽到嗎,師父
沒有,我什麼都沒聽到
靈氣太微弱了
沒…沒必要進行除靈啦
他說他們不會做壞事
還是一家人
等一下
就是有必要才拜託你們的啊
真的很可怕,我們受不了了
這跟他們會不會做壞事
沒有關係吧
我們不是說過會付錢嗎
快點把他們解決掉啦
光是站在這裡就寒毛直豎
快吐了
路人,你怎麼了
一直以來
你不是親手解決了很多惡靈嗎
他們只是想平靜的在這裡生活
我真的不想破壞他們的安寧
別說了,快點動手啦
我們才不管你的心情怎樣咧
大師,我們是真的很困擾
才拜託你來處理的耶
我們的工作
要以委託人的要求為優先
可是
如果靈魂跟活人有同等的尊嚴
如果他們真的就是一家三口
在這裡安靜的過日子
擅自踏入他們的土地
又強制驅除他們
我不能強迫路人
做這種不合正道的事
可是委託人也真的很害怕
該怎麼辦
身為職業人士
該尊重靈魂而不管委託人嗎
大哥
我說你目前擁有的靈力
感覺上也是滿強的嘛
小酒窩
這是為了保護你的家人
而累積的力量吧
既然這樣
現在馬上把那些人宰了如何呀
只要委託人死了
就沒有驅除你們的意義囉
:\u003e
你想跟家人平靜的過生活吧
那就只能動手啦
老公
爸爸
拜託你放過我們吧
我不能做那麼可怕的事
孩子在看著呢
這樣啊,那要怎麼辦
我知道我們現在已經走投無路了
如果堅持要解決
我們也只能接受
但是至少 …
至少讓我們一家三口可以一起上路
拜託你們了
路人,靈又跟你說了什麼嗎
路人
請問現在是怎麼了
請稍等一下
怎麼了,路人
他好像因為不想除靈
抗拒到全身發抖
這麼抗拒啊
好,我知道了
那就不除靈了
我現在也不是要對你下命令啦
不要緊,沒關係的
就遵照自 己的感覺吧
對啊…你可以更輕鬆的決定
因為茂夫你很強的
只有我自 己才懂,所以 …
這一定只有我自己才有辦法懂
因為我不能放任自 己的情感
說什麼放輕鬆
我要是有了想保護這家人的想法
這次搞不好就會換委託人受傷
你們要拖到什麼時候啊
不過是打工的小鬼,幹嘛聽他 …
什麼
這是什麼,鹽嗎
我剛剛撒鹽幫你們除靈了
先等一下
真的假的,撒個鹽就...
結束了
好
靈幻,為什麼連你都失常了
原來是這樣
為什麼我之前都沒發現
;
" 7
他能做到的事情比別人還多
看到的世界比別人更遼闊
無論是詛咒還是鬼魂
都是他日常生活的一部分
無論是不是人類
跟他之間的距離都相差無幾
可惡
委託變多,我就大意了
因為工作都草率處理
回去吧
"
要吃蕎麥麵嗎
要
"靈相關諮詢所"
那樣真的好嗎
結果你只是在地上撒撒鹽巴
就把他們的酬勞收進口袋裡啦
就把他 品 、酬勞收' 代裡啦
there 他們反而會覺得更奇怪吧 " Waje
比起這個
在那裡的真的不是惡靈嗎
我是有煽動他
不過他沒有轉成惡靈
H
你在抖什麼啊
原來好是睏打哦 哈火
師徒倆還真是像呢
你背後好像沾了什麼東西
什麼
你這個是被別人詛咒了耶
放著不管會怎麼樣嗎
可能會不小心踩到香蕉皮
然後咕嚕滑一跤吧
這要是在樓梯上,可就要人命了
幫我拿掉
你的態度我不喜歡,我拒絕
拜託你了,這不能讓路人知道
0000008
找了真正的咒術師吧
真拿你沒辦法
路人也許知道我們所看不見的
那些真正令人懼怕的事物
令人懼怕的事物
自己擁有的力量
和世上一般人不同
路人也明白這一點
如果我想要詛咒什麼人
如果我想用這力量來犯罪
要是我心裡想除掉的不是靈
而是人的話
那有什麼人可以制裁我呢
路人現在想要稍微思考一下
這兩天所發生的事情
但可能因為太累
他立刻就睡著了
"路人爆發度67%"
进然散落的種子
瞬間混入周遭世界
+ 1
找到其沾染上的色彩 守護著吧
立刻又回到這手掌中
若維持此等模樣往上爬升
太過輕浮無法依靠
世界太冰冷 逐漸奪走熱量
只有眩光的日光還不足夠
觸碰的回憶 慢慢堵住未來 村 勇 樹 ・､ 、 田 田 15
甩落那體溫 到遙遠之處
若任其枯萎
明明只需要一瞬間
卻無法放棄期待
ONE·小学熊 € 784310UND E }}£
我們受邀前往富豪的宅邸
那裡到處充滿大委託案的氣息
我們要好好大賺一筆,路人
下一集,路人超能100 II,第四集
本質,惡靈
線上觀看?
那當然是正確的決定