我終於也要上電視了
話說回來
待在休息室真是靜不下心來
啊 1. U
好,上場吧
"怪奇偵探 靈能力真的存在嗎
特別節目"
(Get ready)
(wake you r psyche u p,M O B!)
(dig your anger up,MOB!)
" -(Get ready)
NEX: kihiro Kawamura Meschik (wake your
psyche up,M O B!!) Sawabe Yukihiro Ito
M A Y AN PO S Akihiro Kawamurd
+Masahi am! Taun (Get ready!) Yukihiro Ito
Coming dow n
Could you fill your satisfaction?
You're a MOB.
Can't you feel your own frustration?
Ca n't you feel your own frustration?
Coming down
Could you fill your satisfaction?
You're a MOB.
What do you want to be?
讓身上充滿 逐漸泛濫的感情
break it d own
超越界限看到的景色是?
(99.9! 99.9!)
不知其真面目的 percentage
Cryin ' my life,cryi n ' my psyche
Cryin' my heart in such commonplaces!
Is that you r id eal?
Is that your mi nd?
抵達100時開始
The MOB is a live.
The MOB is high.
The MOB is staying frustrated,
aren't you?
Is that your id ea l?
Is that your mind?
現在立刻 BONES
現在立刻
YOUR LIFE IS YOU R OWN.
YOUR LIFE IS YOUR OWN.
(Get ready)
(wake you r psyche u p,MOB!)
(dig your anger up,M OB!)
(Get ready)
(wake your psycheTup,MOB!)
(Get ready!)❤ Licensed by
Muse mmunication Co.,Ltd.
舒吵不 "放學後玩碟仙 被狐靈附身了"
00 の 20
是這個嗎
淨堂大師終於要上場的節目
靈…靈幻
「那傢伙在幹嘛啊
好了
"主持人 海老原森藏"
這個被附身的可憐少年
88 S
- 到底今天能不能得救呢
到底今天能不能得救呢
事不宜遲
馬上就來介紹今天兩位強大的救兵
首先是眾所皆知的
0000 000
日輪靈能聯合會會長
淨堂麒麟大師
一直以來,他解決了許多人的煩惱
換言之,就是超一流的大師
然後是這位
第一次現身螢光幕前的
靈幻新隆大師
各位觀眾大家好
▶ 我是靈幻新隆
平常在調味市為大家服務
請問靈幻大師
您是否能介紹一下
自己過去有什麼事蹟呢
這個嘛,是有很多啦
對了,我把妃姬子解決掉囉
各位觀眾
這可是非常值得期待哦
現在就請 那位少年登
我們暫時把他綁在輪椅上面
什麼
怎麼會那樣
"詢問靈幻大師"
他的情況,您怎麼看
原來如此
影片中是說
他因為玩碟仙的緣故
結果不小心
被狐狸的動物靈給附身了
正確來說
是棲息在北非的呂佩爾狐的狐靈吧
厲害啊
連動物靈正確的血統都知道
淨堂大師;您覺得如何呢
竟然被綁成這副樣子
真想立刻幫他脫離束縛
原來如此
我相信大家都是同樣的心情
好了,把燈打開
M
廣告之後
就麻煩淨堂大師上前來進行除靈
不
要不要先讓靈幻老弟來試試看呢
什麼
我這種老頭子再怎麼努力也沒看頭
就讓全國觀眾見識一下
新世代靈能者有多厲害吧
原本不是說
今天我只要坐在這裡
說幾句話就好了嗎
虧我想讓你有機會可以好好表現
不行的話也沒有關係啦
就照劇本,由我來吧
劇本
我懂了
慢著
}
讓我來吧
好,我知道了
等一下換成靈幻大師來除靈
廣告要結束囉
ㄥ 多 点
好的,現場終於準備好~
要公開進行除靈了 ~|
這次要為大家進行除靈的是
像彗星在天際展現,令人期待的新銳
靈幻新隆大師
您準備好了嗎
2450 録画
録画
我靈幻新隆承接下來了
録画 我一定會幫他
-把靈從他身上驅除掉
雖然是現場直播
但畢竟是電視節目
有人事先準備好腳本
只是一場秀而已
只要適當的除靈
這名少年也會有默契的安靜下來
現場的觀眾鼓掌叫好
主持人稱讚我一番
節目順利結束
Salt Splash
大師剛剛豪爽的撒了鹽
附在少年身上的靈
好像很痛苦的在掙扎
有效,這招真的有效
這招以前明明都沒效的說
也就是說這個少年在演戲
既然這樣,那我就可以大展身手
盡情耍帥了
特殊咒術擊破
除靈氣,鹽拳
搞定了
好的,開始除靈到現在
也快三十分鐘了
但是靈還是沒有離開少年的體內
這隻狐靈還真難纏
就是說啊
我的必殺技已經全部用完了
只能靠即興演出炒熱氣氛
也差不多了!
我們來換人處理吧
有請淨堂麟麒大師上場
不…不會吧
我只是暖場
精彩的部分他要整個搶走嗎
先等一下
先等一
再一下下就好了
這樣除靈除到一半換手 …
這樣除靈除到一半換手...
不行,這是現場直播
靈幻老弟,三十分鐘辛苦你了
你計算好了吧,老狐狸
有請淨堂大師,那麼就拜託你了
竟然搶走了我的場子
不是啊,沒什麼好除靈的
這孩子沒被附身吧
●他在演" 戲
紐
否對
老頭子,你也看一下氣氛吧
我好不容易把節目氣氛炒熱起來耶
答對了
其實整個攝影棚的人都被騙了
但沒想到您竟然可以一眼看穿
如此一來
就能向大家實實在在的證明
我們現場有真正的靈能者存在
真不愧是童星,好會演哦
科幻學者茂木先生,您覺得如何
我有個問題
想問問先上場的那位大師
那些除靈儀式是怎麼回事
您對那個不存在的靈
到底在做什麼啊
靈幻大師
我想觀眾應該也很想知道這點
0000 000 O 000000000000000000000000000000000000000000
° 00000000000000000 我想觀眾應 該也很想知道這 點
難道說您並沒有靈能力
難道 您 沒有緊能咖
畢竟這就是他個人的工作風格
淨堂大師,您真的太厲害了
因為我一眼就能看出
到底有沒有靈存在啊
真正的靈能者都可以
8 我說的對象可不是靈幻先生哦 ☑
他只是按照節目的指示
在炒熱氣氛而已吧
但是我們節目可沒叫他那麼做 」
U
是那樣啊,福田弟弟好可憐哦
那幾乎是在刑求了嘛
那他一個人花了三十分鐘在做什麼
跳新式的舞蹈
因…因為那位少年快要被靈附身了
所以我幫他驅除了啊
就算是演戲假裝被附身
靈也會聚集過來的
什麼時候過來的
三十分鐘之前
時間剛剛好耶
這惡靈也真認真啊
是怎樣的靈,說啊
是怎麼樣的靈跑過來了
樣的靈
是德國人
已經夠了,我沒辦法再拗下去了
是貝多芬
昨天你有看嗎,怪奇偵探
"昨天那個 靈幻新隆"
看了 …
"很會騙人的靈能者 靈能詐欺"
笑死我了
"要是我就去死一死了"
感覺像是公開處刑
那個靈幻超好笑的
靈幻這下可慘到家了
他不可能是什麼詐欺犯啦
靈幻先生是不是有什麼對策呢
他們說要組個受害者協會耶
花子,妳要去嗎
我們兩個不是受害者吧
我一直找不到工作也是他害的吧
果然,不管是真的還是假的
我要全部爆料給媒體
讓你不得翻身
J F
IFF 隔天
對了,有可能是我搞錯了
但是你去打工的地方
名字是不是叫靈相關諮詢所
是啊
那…那麼你師父的名字
是不是叫靈幻新隆
沒錯
你…你完全不知道嗎
現在網路上還有電視媒體
都在大力批評你師父耶
最近我們正規的委託也變多了
這樣繼續打響名聲的話...
搞不好會登上各大媒體的版面呢
那個啊,是他的策略啦
IIA "
"未顯示來電"
真是的,他以為不會被揭穿吧
那樣也叫靈媒嗎
我以前也曾被假靈媒騙過
"這不是詐欺嗎? 自稱靈能者"
說什麼要幫我除靈
結果卻叫我把衣服脫掉
可惡,我被陷害了
他們也太沒人性了
只為了瞬間的收視率
、 把我利用完就丟棄嗎
那隻可惡的老狐狸
總之,我得想想辦法
不能再讓網路撻伐繼續擴大了
不能再讓網路遊伐繼續擴大了
"這傢伙是靈幻吧"~
被發現了
"才不是 我只是客觀的"
"無名鹽堆
呂佩爾狐辛苦啦!""
詐欺犯 滾一邊2去0 吧" 三
"無名鹽堆
靈幻 你有在看嗎 我要把你逼瘋"
靈幻 畢業照來了"
正合我意
你們這些 努力
都不知道怎麼寫的死屁孩
我才不會輸給你們
可是惡質靈媒
各個媒體把這個惡名
加油添醋的傳播出去
只要有個三天時間
世人就能把靈幻的醜惡形像
大致的定型
怎麼可能
這些報導才不是真的呢
竟然把我說成這種亂七八糟的樣子
"靈幻 惡質靈媒"
"迦拉諾朵酒吧"
就是這樣
為了讓那些說我是騙子的人
閉上嘴巴
你們幫我作證一下
只要在媒體上說一下就好了
你們平常不是都話很多嗎
給我滾出去
我們不會再被你給騙了
別開玩笑了啦
反正在你的眼中
一定覺得我們都是肥羊吧
我們不會再上你的當了
真是的
都不會覺得自己太過分了嗎
- 我之前就覺得他很可疑
- 不要臉
好吧,既然變成這樣
就只能低調等風聲平息了
這是怎樣
是在門口堵我嗎
看到他了,是靈幻新隆
糟了
- 不要跑 - 等一下
不要跑 - 等一下
在節目上做的除靈
- 不要跑
- 到底是怎麼回事
不覺得自己有責任解釋清楚嗎
不要跑啊
回答一下有什麼關係呢
- 等等
- 你今天沒營業嗎
停下來
這個樣子大家都沒辦法接受的
說清楚講明白
你現在是眾所矚目的焦點耶
你逃不掉的
有打算召開記者會嗎
開記者會
涉嫌以靈能力詐欺
而受到眾所矚目的靈幻新隆先生
宣布於明天要召開記者會
他過去的營業內容是否有違法
實際上是否真的有靈感
- 這個 odo
- 都成為眾所矚目的焦點
}
" "
1 叭 ~))!
"給新隆 媽媽"
"你很頭痛吧
媽媽幫你想好記者會的道歉文了"
"不知道怎麼說 就直接照唸吧
這次要是有學乖"
"就別再用靈能力詐騙了
好好去找個工作
(227-724 £" Q " T,
B
天就要亮了
J 口 100
怎麼還不來啊
- 來了
- 靈幻本人現身了
來了 …
好刺眼
慘了
原本以為用講的,我一定有勝算
還準備好了說詞
結果腦袋一片空白
冷靜一點
首先要盡量給記者留下好印象:
這…這次很感謝各位前來
你們來這裡幹什麼
. F°
.8. ° i 事到臨頭突然覺得麻煩
. 8. ° 這是常有的事: 11
你這是什麼態度啊
搞什麼啊你
你在耍我們嗎
是你自己說要開記者會的吧
因為你們追著我跑
還追到我家去啊
等於是你們逼我開記者會的
關於你詐欺的事情一
我有幾個問題想請你說明
先等一下
詐欺指的是我做的生意嗎
斗膽請問在座的所有人
有誰可以證明我沒有靈能力
) 還是說
有哪個被害人可以證明我詐欺
但已經有好幾個人說他們被你騙了
自稱被害人吧
你那是什麼說話態度
因為又還沒有確定是事實
在那期間
我就還可以自稱是靈能者
我還不是罪犯
希望你們說話小心一點
那麼我有問題
請問你真的有靈能力嗎
關於這點,無可奉告
你為什麼拒絕回答呢
。
因為這個問題
只有回答"沒有" 才能解決
你們沒有靈感
我沒有辦法向你們證明我有啊
你現在打算用歪理詭辯過去嗎
照上次的直播內容來看
你好像很擅長即興表演啊
剛才你好像嘖了一聲啊
沒有,只是在做麥克風測試
他開始自暴自棄了
71 @meri-san 9
【你是從什麼時候
"竟然說是麥克風測試"
厶
四年前左右
之前你在做什麼呢
在公司上班當員工
是跟靈能力有關的職業嗎
沒有,完全無關
開始好好回答了
以往的委託內容都是怎麼樣的呢
委託人肩膀沉重或是靈異照片
委託有成果嗎
都順利解決了
其中印象最深刻的是哪一個
解決都市傳說
有跟委託人起過衝突嗎
沒有
有販售昂貴的淨鹽或是佛珠嗎
沒有販售
在網路上
你學生時代的事情流傳出來了
我覺得無所謂
畢業紀念冊上
【關於將來你是這樣寫的 F
想成為某種人物 =
u想s 成為某種人物
想成為某種人物
你為什麼後來會從事靈媒工作呢
問我為什麼
= = ) RP(
U
靈幻先生,你的臉色很差
你 …你就別再繼續跟媒體作對了
很好,說不出話來了
真奇怪
一點都不像以前那麼犀利
靈幻大師
他是怎麼可
我是為什麼要成為靈能者
又沒賺多少錢,麻煩事也很多
回想當初做任何事都很有條理
對什麼都充滿好奇心的那個時候
因為厭倦而辭掉工作
然後租下了一間辦公室
"您也用這個來賺大錢吧"
從雜誌廣告得到靈感開始創業
做只靠表面功夫的生意
沒錯,其實我早就不太想幹了
"靈相關諮詢所"
真是謝謝您
1 ~之前我的身體明明很沉重呢
真是無聊
這樣下去,跟按摩師有什麼兩樣
差不多該收手了吧
接下來要做什麼
偵探好像滿好玩的
但聽說幾乎都是調查外遇
感覺挺難的
不好意思
我看到招牌,所以就過來了
來了 …
有什麼事啊
是個小鬼
你有什麼事啊,小朋友
我是一個超能力者
有時候沒辦法好好控制自己的力量
覺得很可怕
這個臭小鬼是來搗亂的吧
是有人叫你過來這裡
這樣跟我說的嗎
沒有,沒有人可以跟我談這個
因為我以為大哥哥你也跟我一樣
我想看的話,也可以看到幽靈
習慣性說謊
不對,這個是妄想症吧
看來他不是在諷刺我
而是很認真的在煩惱
好,進來吧
好
我呢,年輕的時候也很煩惱
這傢伙是怎麼回事
用充滿希望的眼神看著我
這病得很嚴重啊
這是罕見的幻想世界居民啊
隨便敷衍兩句打發他吧
聽好了
就算你與生俱來擁有超能力
但你還是一個人類
這是不爭的事實
就像跑得很快,很會念書
身上的體味很重一樣
超能力也只是一種單純的特徵罷了
只能把它當作自己的特徵
樂觀積極的去接受它
一個人的魅力是在於他的人情味
認真當個好人吧
C
我說完了
我可以再來找您商量嗎
這個嘛,因為我也很忙耶
總之你今天就先回...
好燙
糟了,會燙傷
你剛剛說你也可以看得到幽靈嗎
你該不會也可以除靈吧
好,明天也這個時間過來
可以嗎
我來教你怎麼使用你的力量
那時候那孩子反而讓我有點嚮往
我也想要掌握某些東西
想成為某種特別的存在
˙結果卻是這種下場
從那時候到現在,我什麼都沒變
只是一直在利用他而已
到最後我什麼都不是
那孩子的青春時代
最大的絆腳石不就是我嗎
那時候我對他說了很過分的話
.
他明明很想改變
我卻想要綁住他
i 我卻想要綁住他
我說路人,你在看嗎\
我說路人,你在看嗎
"靈幻新隆"
你這小子成長了呢
你還沒回答我的問題
這什麼回答
你剛才那段沉默到底有什麼意義
這是給誰的訊息呢
你這什麼意思
請你回答
- 有地震
- 地震
現在現場發生了非常強烈的地震
"真的有靈能力 好帥
東西好像飄起來了"
G MAD素材-3713 夕!
記者會現場在哪裡啊
我 …我的相機
這…這個是靈幻做出來的嗎
念動力
好可怕的力量啊
感覺不像是靈幻先生
這下子可不得了了
哥哥 …
你為什麼可以表現得那麼冷靜
難道說這是你幹的好事嗎
快點想辦法啊
請問這是靈能力嗎
誰知道這是發生什麼事了呢
拜託快點停下來
這到底是怎麼回事啊
你們不追問我詐欺的事了嗎
那麼今天的記者會就到此為止
等…等一下
我們會怎麼樣呢
這個嘛
你們就去找下一個新聞題材吧
快停下來
- 燈掉下來了
- 我不行了
"請稍候片刻"
"陷入絕境 真面目"
你為什麼跑來了
沒什麼原因
快點離開這裡會比較好哦
這陣子那群人一定會到處找你
你…
知道了?
知道什麼
我的真面目
你沒有看網路或是雜誌嗎
那個我知道啊
一開始就知道
我師父的真面目
是個好人
肚子餓了耶
去吃碗拉麵再回去吧
好
我都忘了
師父,祝您生日快樂
©ONE·小学館/「天ㄜㄝ ニ1 0 ]」製作委員会
路人終於要跟小蕾告白了嗎
而且還參加馬拉松大會
目標是前十名
沒辦法,我也來幫他一下吧
下一集,路人超能100 II,第八集
即使如此,還是前進
初回限定? 這是最正確的判斷