超能力者的恐怖組織,爪
已經進入調味文化塔 i
占領了那個地方
在豚骨市被帶走的矢部總理大臣
也很有可能
也被囚禁在那棟建築物裡
有關的相關報導,我們 …
負責綁架的人會瞬間移動
是能做空間跳躍的超能力者
而且根據報導
好像可以預測別人的行動
感覺好奸詐
一個人竟然可以擁有
那麼多犯規的能力
你之所以會發高燒
也是對方的能力?
不是,這是被打敗的衝擊引起的
輸給影山的時候也一樣發了高燒
囈語了三天三夜
對手很可怕耶
還有其他像這樣的人嗎
我本來很有自信的覺得
我什麼對手都能應付
但老實說現在…我不確定
(Get ready)
(wake your psyche up,MOB!)
(dig you r anger up,M OB!)
1-
: """(Get ready)
MEN 1 」 s kihiro KawaMU - Masahik((wwaak ke
you r psyche up,M O B!) Sawabe ukihiro Ito
5. Akihiro Kawamura asahi - ' Minam.
Teram (G et ready!) Loga Sa. Yukihiro Ito
Coming down
Could you fill you r satisfaction?
Could you fill your satisfaction?
You're a MOB.
Can't you feel your own frustration?
Coming down
Could you fill your satisfaction?
You're a MOB.
What do you want to be?
讓身上充滿 逐漸泛濫的感情
break it down
超越界限看到的景色是?
(99.9! 99.9!)
不知其真面目 的 percentage
Cryin ' my life,cryin ' my psyche
Cryin' my heart in such commonplaces!
Is that you r id eal?
Is that your mind?
抵達100時開始
The MOB is alive.
The MOB is high.
The MOB is staying frustrated,
The MOB is stayi ng frustrated,
aren't you?
Is that your ideal?
Is that your mind?
U
現在立刻 E BONES
現在立刻
YOU R LIFE IS YOU R OWN.
YOUR LIFE IS YOUR OWN.
(Get read y)
(wake you r psyche u p,M OB!)
(Get ready)
(dig you r a nger up,M OB!)
(wake your psychetup,MOB!)
(Get ready!) icensed by
Muse mmunication „o,Ltd.
"衝突 力量系"
1 為什麼要離開首都到這裡來
|
既然要占領
挑日本最高的建築物不是會更好
有兩個原因
一個原因是
這裡餐廳的蛋包飯是極品
- 好吃耶
- 一盤裡面就用了四顆蛋
另一個原因是
我是這座城市出生的
因為我非常熟悉這裡
方便觀察變化
是因為這裡有很多回憶吧
當時的朋友們也還住在這座城市嗎
當時的朋友跟回憶啊
沒什麼特別的
所以把這裡全部毀掉也無所謂
反倒是記得蛋包飯?
是啊
PM
PATIL
反恐對策特殊急襲部隊抵達現場
現在就開始對文化塔進行攻堅
要我去看看嗎
沒有這個必要
每個人都有一定程度的力量
跟分部的幹部傷比起來
也毫不遜色
什麼
那些人幾乎都是人工超能力者吧
什麼時候變那麼強了
這些傢伙根本不是人嘛
我說老大,這只是我的猜測
你是不是對他們做了什麼
新聞直升機啊
有夠礙眼的啦
滾到一邊去
沒辦法操縱了
故障了嗎
不知道,直升機自 己亂動
這是大型遙控飛機
無論是戰鬥機還是導彈
都交給羽鳥就可以了
峯岸跟柴田
你們離開城裡去擴大掌控區域
芹澤跟島崎負責保護這個據點
讓他們見識一下
我們壓倒性的力量
去吧
怎麼會200
這到底是什麼呀
我們根本拿他們沒辦法
該怎麼辦,靈幻
你怎麼還有心情在吃泡麵啊
未免太沒有當事人的自覺了吧
你在說什麼啊,我不是當事人
而且我們又不是什麼英雄人物
那太危險了
交給警察或自衛隊才是明智的抉擇
這是怎樣,所以你怕了嗎
妳覺得我們能有什麼辦法
這個嘛
就是因為想問你該怎麼辦
我們才會聚在這裡啊
那我的答案就是這樣
解散
本來想說有路人還能想想辦法
但現在太危險了
還是先躲著,等事情平息再說
靈幻先生
也許這樣才是正確的決定
我要去會會他們
與其這樣一直逃
還不如由我們主動出擊
我也要去
我也是
這場戰鬥
也許是找到自 己存在價值的好機會
隨便你們
喂,您好
火災保險
是
對,沒錯 …
找不到起火的原因
所以你們沒辦法理賠
沒有煤油或瓦斯的痕跡
那還用說嗎
那是超能力啦,超能力
第一次遇到這種情況
誰管你啊
給我等一下
辦公室燒掉
我現在一毛錢都沒有
那我當初幹嘛買保險啊
- 他在跟人談什麼啊
- 等一下,你看
他的表情前所未有的凝重
你們幾個
已經下定決心要出戰了吧
我改變心意了
如你們所願
我來當你們的指揮官
非贏不可
然後把縱火犯抓起來
丟給保險公司要他們處理
靈幻大師幹勁滿滿耶
既然決定了,就來開作戰會議
去印周圍的地圖發給每個人
因為現場好像沒辦法使用電子儀器
我也真是的,竟然變得這麼沒志氣
你的力量還真強耶
根本不需要我幫忙嘛
律,你知道嗎
其實你比你哥還要有潛力
你說我
這種事怎麼可能
要是不這麼想,人生就太無聊了
我也認為自 己比我爸還強
阿將果然是主要的叛亂分子啊
的確是國中的叛逆期到了
他散發出來的氣息非常奇特
他是什麼人
是5超的其中一個最高幹部
擅長操控植物的峯岸
要是被他的植物抓到
最後會被絞殺,然後變成養分
要是在森林裡,對我們會很不利
很可惜,這裡是水泥叢林
我們會想辦法把他解決掉
隊長,你們繼續往前進
你們 ·
好,我們走吧,律
還真不安
你們看,上面,N
那是什麼
政府的超能力者趕來了嗎
把他們打下來
車子上沒有坐人
第一階段的行動
是攪亂敵方陣營
在他們發現那是誘餌之前
要盡可能調虎離山,爭取時間
那個,輝哥
請問我的念力有幫上你的忙嗎
感覺就像搬重物的時候
有人伸出一根手指幫忙的樣子
那樣子真的有幫上忙嗎
可惡
光靠一個人,果然很吃力
我來幫你吧,少年
什麼人
你也來了
我的名字是嶽內
擅長使用奇蹟的招式
超氣功
只要讓車子飛起來就可以了吧
地面上的最多就只是幌子
主要是從下水道接近大本營
打倒他們的老大
往這邊
一旦失去統率
單獨一個人就沒什麼太大的威脅了
那不是普通的紙扇
是可以放大衝擊波的裝置嗎
好了,你們兩個躲在盾牌後面
把斷掉的藤蔓或葉子分解之後
N. 重新建構 ®
你的能力滿有意思的
只要冰箱裡頭的材料足夠
我還能做出跟真人一樣的人偶呢
你還好嗎
另一個是少見的治療型啊
攻,守,輔助,確實各司其職
那我就稍微拿出真本事
讓你們見識一下
你待在這裡沒有問題嗎
我跟過去能幹嘛
再說了,路人醒來的時候
有一個能夠跟他說明情況的人在
會比較好吧
話說回來,這小子真的一直都在睡耶
如果只是太勞累
不會睡成這個樣子吧
靈幻大師,大事不好了
保全系統偵測到有人入侵了
有人入侵
是爪嗎
他們是怎麼找到這個地方的
我帶你們從後門逃跑
不行,隨便逃跑反而更危險
先躲起來
絕對沒錯,就在那裡面
在那裡害怕得發抖嗎
好了,快給我滾出來
怎麼辦,靈幻
要我附在你身上打肉搏戰嗎
我來打開吧
還是要小心一點哦
我投降,敗給你們了
我不是超能力者
你們感應一下就知道了
我後面這個才是超能力者
但是他從昨晚就昏迷不醒
讓我趕快帶他去醫院吧
太可疑了
該不會是身上有帶什麼武器吧
搜一下他的身
我身上才沒有什麼武器
只有手機跟手帕
內側的口袋好像有什麼東西
是一瓶香水
我是做服務業的
味道很香哦,聞聞看
這裡面好像有詛咒
會讓人強烈的想睡覺
是以前從四眼田雞那邊借來的
沒想到會在這種地方派上用場
沒想到你還滿厲害的嘛
接下來就讓本大爺來會會你
塊頭真大
我來囉
感覺好像很強,幸好他是笨蛋
你的狗屎運怎麼會那麼強啊
將來一定不會有什麼好下場
:
這景色真是太棒了
全都是我們毀掉的!
I 不過我卻沒有半點罪惡感! 1
因為要征服世界
總是會有一些犧牲
是那樣嗎
你怎麼一臉鬱悶啊,芹澤
我給你一個建議吧
好的,社長
請務必告訴我
我能比任何人都正向樂觀的秘訣
就是因為
我完全不會去顧慮其他人的感受
我到目前為止的人生都非常順遂
憑我自己一個人的力量
什麼都能完成
所以就算失去了你們
我也不會感到挫折
當我決定一個人征服世界
我就會去做
我傲慢到已經認為所有的一切
全都是我的囊中之物
芹澤
老實說我非常看重你的天分
你對約瑟夫手下留情了吧
你要學會冷漠跟傲慢的正向思考
如此一來,你也可以變得跟我一樣
這樣啊
只要努力,我也能像社長
i
感覺他們的想法差更遠了
重點是我們又不是公司
被他們找到藏身地點了,怎麼辦啊
總之,先叫一輛計程車 …
怎麼回事,你不是睡著了嗎
多虧了你,害我覺醒了啦
混蛋
我知道了,這次我真的投降
不如說我們也...
笨蛋
快逃啊,靈幻
路人
超能類固醇
我平常就會把念力訊號發送到肌肉
一邊調整,一邊讓肌肉..
知道了,你就那樣睡著吧
只有理智睡著了
這不是讓他變得更強大了嗎
雖然麻煩,但我來引開他
竟然不過來
路人,快起來
緊張了一下
不過這傢伙又不是惡靈
只要是人類就能打得壞
當我沒說,這傢伙不是人類呀
這下慘了
快接住我,靈幻
好
我以前可是在男子排球社見習過呢
拜託你去輕一點
小酒窩,路…路人的身體怎麼樣
真危險
好像沒事
多虧了鞋子脫落
經過剛才那下,我確定了
這場對決百分之百贏不了
怎麼可以讓那種大塊頭抓到呀
沒問題吧,小酒窩
占領了調味市部分地區的
超能力恐怖集團
仍然在市區大肆破壞
目前已向居民發出特殊警戒命令
不好了
你們快來看看
我抽到超極致稀有卡了
- 真的假的
- 好厲害
犬川,你又課金了是不是
奮發努力向上…
前面在管制,行人也禁止進入
你們都沒看新聞嗎
社長,該怎麼 辦
換個路線跑吧
老是跑一樣的路線,景色也會膩的
肉改
奮發努 …
我就覺得有點奇怪
""
空中的車子果然是誘餌啊
也就是說有另外的主要部隊囉
來對這些傢伙嚴刑逼供吧
有這麼多傷
也只能動手了
你不是那個 蛇嗎
傳聞說你背叛了,原來是真的
你是第四分部的傷,石原啊
什麼背叛,說得可真難聽
我是當間諜,潛伏收集情報的啦
我現在就可以把情報告訴你們
相對的
你們要告訴我總部的作戰計劃哦
寺蛇先生
你竟然會這麼做
糟透了
你們以為三對一就打得贏嗎
可別忘了
你們跟我們5超的能力相比
可是天差地別
可 天差地別
快要到目的地了
只要這樣繼續往前走
先等一下
前面我有不好的預感
有什麼在那裡
- 是什麼東西
- 過來了
大家好,傷的成員們
你們在這種地方偷偷摸摸的
害我還以為是老鼠呢
真難看
就在這裡做個了斷吧
有人群啊
雖然犧牲會變多
但也只能混進去躲一躲了
好猛
那是誰啊,摔角選手嗎
- 感覺好可怕
- 不要推啦
不會吧
那個該不會
這不是小蕾嘛
萬一小蕾出了什麼差錯
茂夫一定會宰了我
我得阻止他
防護罩火力全開
因為威力太強大,附身被解除了
這根本是場外全壘打
快醒醒,茂夫
醒來啊
為什麼影山會突然從天而降啊
是有什麼人把他拋過來的嗎
那個人是誰啊
好強悍的肌肉
難道說是你把影山拋過來的嗎
影山是我們社團的社員
雖然不知道你是誰
但請你離開吧
社長…
可惡,別把我們看扁了
就讓你見識一下我鍛鍊的成果
惡鬼亂鬥拳
我們也一起上
鬼瓦
怎麼會
用一隻手臂就 …
我是不知道你們有什麼過節
但他不是可以讓你踩頭的人
對吧,影山
你一直 …
沒錯,你一直很努力
無論貧血昏過去幾次
還是扭到腳幾次
你都還是一直跟在我們背後跑
你那個身影
確實給了我們莫大的勇氣
那不是這樣就能讓我屈服的勇氣
我才不會把影山交給你這種傢伙呢
真不愧是茂夫的學長
力量真強大
解放力量啦
筋肉心續肌肉使用率爽 100%"
有什麼好驚訝的
用超能力製造出來的肌肉
跟這種腳踏實地鍛鍊累積的肌肉
在質量上
根本不能相提並論
茂夫是正確的
社長…
社長果然好強哦
剛剛那個
莫非就是腎上腺素爆發的力量嗎
你完全展現出了鍛鍊的成果
是我把他解決的嗎
慶祝社長的成長
把他拋起來吧
萬歲 …
天啊,那傢伙又爬起來了
不會吧
社長,該怎麼辦
其實我從剛才手臂就抬不起來
沒辦法再來一次了吧
他過來了
影山
社團的各位
糟糕了
所以我之前睡著了
以後別在外面睡覺了,影山
小酒窩;剛才是怎麼回事 \u003e Ii
° 0 ' ' a
終於來到這裡了
你給我等著,老爸
进然散落的種子
瞬間混入周遭世界
找到其沾染上的色彩 守護著吧
立刻又回到這手掌中
若維持此等模樣往上爬升
太過輕浮無法依靠
世界太冰冷 逐漸奪走熱量
只有眩光的日光 還不足夠
觸碰的回憶 慢慢堵住未來 村勇 樹 、 田 15
甩落那體溫 到遙遠之處
若任其枯萎
明明只需要一瞬間
卻無法放棄期待
CONE·小学館 「天7廿 個 製作委員会
.! 品
路人醒來之後
趕往調味文化塔
但阻擋在他面前的是5超的峯岸
最強的五超島崎就交給我吧
下一集,路人超能100 II,第十一集
指導,感測能力者
認真B方案是藍光加單行本