在艾恩葛朗特看不見星星
真可惜
不過這景色也還不賴啦
其實, 我還沒有看過流星呢
現實世界住的地方
夜空太明亮了
是嗎, 亞絲娜是都市小孩啊
討厭啦, 桐人
不要取笑我嘛
YMouunseuykue ki FKuatnambe i 在我老家那邊
YMouunseuykue ki Fku 有 一個還算有名的觀星點哦
Y 也有天文台, 很小就是了
Screenplay Reki Kawahara
去那裡看流星
好啊, 不知道還要多久
Character Design Shingo Adachi
把這個遊戲攻略完成
是啊
Monster Design yu a a
然後 在 現實世 界zrop Design Tomoya N
我也會送妳戒指
T I T
T
Music Yuki Kajiura Music Producer Yasunori M
ori/Space Craft Produce Music Produced by Aniplex Inc
Supervisor Tom onori Ochikoshi
Hiroyuki Shimizu in Producer Jun Kato
Supervisor Tomonori Ochikoshi Hiroyuki
Shimizu in Producer Jun Kato 2022 年 "月 6 日
2022年11月6日
完全潛行型虛擬實境遊戲機 Juction A-1
NerveGear專用的遊戲軟體
Sword Art Online的
一萬名玩家
在正式營運當天
就在遊戲開發者
茅場晶彥的操控下
陷入無法登出
Gam e Over
就等於現實中死亡的
極度殘酷的死亡遊戲中
在難以承受的絕望中
有人以破關為目標
舉劍挺身而出
有人陷入恐懼
拒絕與他人接觸
甚至
還發生玩家之間
互相廝殺的情況
然後
彷彿永無止盡的時間流逝
兩年後的2024年11月7日
因為一名玩家英雄般的作為
將遊戲攻略完成
把玩家們從遊戲中釋放出來
這起事件導致
共有四千名玩家犧牲
Klapp Vlawa Klark Kerouac
Kikuchi Klaus Klay Kimberly Klee
Klapc Kikkawa Klark 因為主謀茅場晶彥死亡
因為主謀茅場晶彥死亡
卜 一卜, 才
茅場 晶開彦 発元亻
整起事件最終宣告落幕
那些倖存下來的玩家們
被人們稱作SAO生還者
逐漸回到現實世界
開始恢復正常的生活
"刀劍神域劇場版-序列爭戰"
不好意思, 打擾一下
請問兩位耳朵上面戴的東西
是什麼呢
1211, ZN TID'?
121 你說這個嗎?
你說這個嗎
這是Augma
歡迎使用Augmå
正如各位所見
才剛開賣不久
馬上就成為超暢銷熱門商品
新世代可穿戴式裝置
Augma
|| 歡迎進入新生活"
Augma這項裝置
因為沒有完全潛行功能
跟先前的AmuSphere比起來
技術上感覺好像退化了
但這是錯誤的觀念
能在清醒的狀態下使用這一點
可以說是一個相當大的優勢呢
能在虛擬實境的世界
完全潛行的AmuSphere跟AR
也就是主打擴增實境的Augma
應該要視為
兩個完全不同的商品吧
是, 你說得沒錯
最重要的是
Augma沒有完全潛行設備
可能存在的各種不確定風險
不如說以健身或健康管理
為目的的使用者
反而越來越多了
其中一項
就是這個最新款的遊戲
"Ordinal Scale
"讓每天都變成冒險"
Ordinal Scale
最主要的
就是這個特殊的排名系統吧
所有玩家都會擁有一組
顯示本身排名的數字
只要進行遊戲就可以提升排名
當排名提升到一定程度後
就能跨越遊戲的界線
得到贊助廠商提供的
各種領域的優惠
這可真是了不起
有大型購物網站的折價優惠
或是門票的優先購買權
專用的購物網站
甚至還能免費享用大碗的牛丼
的確相當·勾引人
對年輕人來說
真的很有吸引力呢
當上第一名之後
不知道
會有多厲害的事情發生呢
開始營運之後沒多久
因為通訊限制放寬
在各地飛翔的無人機
也成了另一種新景觀
另外
讓這款遊戲更加爆紅的是
遊戲代表人物尤娜
!
世界上第一位
以AR偶像歌手出道的尤娜
是由程式組成的AI人工智慧
!
0 - 0 但是 0
因為她的言語跟表情太過自然
ACQUABSTER
Q
口 是
大受歡迎的原因之一
其實, 我也是小娜 的...
2. 其實, 我也是小娜 的...
這個月月底
她也預定舉辦
個人第一場售票演場會
據說三萬張門票
在一瞬間就全數售罄了
不瞞您說
我真是用盡了各種辦法
才終於弄到了一張門票
Augma
跟Ordinal Scale的旋風
似乎正在快速地拓展呢
"尤娜的第一次演唱會
新國立競技場"
好耶, 過關了
太好了, 西莉卡
莉茲也幫了不少忙哦
這樣就可以拿到一百點了
好像可以免費吃蛋糕耶
真幸運
我說妳們
會不會太沉迷於遊戲了
竟然聽到桐人哥說出這種話
在很多商店都能拿到點數啊
不玩不是很浪費
桐人
其實你也想跟我們一起玩對吧
C
不過說實在的
這真的很方便耶
這真的很方便鄧
不管在什麼地方都能看電視
導航比手機好用 13
/ 天氣預報也幫了我很多忙一
重點是還能直接跟結衣說話
對啊__
妳真的很喜歡這副裝置呢
也沒到喜歡啦
不過, 妳看
生還者學校的全校學生
都能免費拿到一副
不拿來用一下的話!
總覺得有點不好意思嘛
抱歉, 讓各位久等了
這是通關獎勵的蛋糕組合
。
我要這個
AI連我們的喜好
都已經知道了
這就叫做深度學習是吧
還真貼心耶
不像某人就沒有這麼機靈囉
那個AI
好像也會收集
吃過哪些東西的資料哦
Warning!! "這可能不太好 攝取太多卡路里了"
莉兹姊, 妳怎麼了嘛
"離目標點數還差多少"
"還有一半左右吧"
"公主殿下不能打工真辛苦耶"+
"討厭 才不是這樣"4 H+6
"真其 待 送給 可 、禮
"嗯 我會努力的"
明 日 奈 #未 6
E DAF B 0 "' ". 4.1. J 83
沒想到尤娜的第一次演唱會
竟然免費招待
生還者學校的所有學生去聽耶
聽演唱會算哪門子上課啊
就是說啊
那所學校還真奇怪
對妳這個尤娜的鐵粉來說
真是太好了
我還不到鐵粉的程度啦
上次去唱卡拉OK
妳跟直葉不是狂唱她的歌嗎
來, 馬上唱給大家聽聽看吧
"所以說什麼想見你
根本沒意義"
"我將無所不在地
存在於你的記憶體"
"看吧"
"如果你呼喚我 我會用心傾聽"
好
唱得很好啊
唱得太好了
對了
桐人哥也會去尤娜的演唱會吧
關於這個嘛
我又沒有像妳們對她那麼著迷
大家一起去聽她唱歌嘛
我看...還是再說吧
老實說
我覺得這個小東西
的確挺有趣也很方便
不過我還是比較喜歡完全潛行
這樣啊
因為我整整三年
都泡在另一個世界裡啊
!
可別跟我說
你想回去那個世界哦
對了...
說到艾恩葛朗特
那個傳聞是真的嗎
Ordinal Scale
遊戲舞台中
出現了舊SAO的BOSS耶
那個啊
神祕的對戰活動吧
那是什麼宣傳活動嗎
這個我就不清楚了
出現的地點
得到前一刻才會知道
像我們沒有交通工具
很難去現場參加
到底是什麼活動呢
有交通工具就可以了吧
"克萊因
一起打OS的BOSS吧"
桐人...
桐人哥
看來我們是趕上了
明明在30分鐘前
才會公布活動地點
竟然已經有這麼多人了
這就表示
現在玩這款遊戲的人
多了很多吧
你好慢哦, 阿桐
亞絲娜也一起來了
桐人對這款遊戲沒什麼興趣
是我硬把他拖來的
還有, 就是我猜拳贏了
算了, 隨便啦
Y Y
大家讓亞絲娜
見識一下我們的厲害吧
桐人, 差不多了哦
Ordinal Scal e, 啟動...
D
那個是
艾恩葛朗特第十層的BOSS
卡嘉奇武士領主
真的跟SAO的BOSS一模一樣
我們現在沒有辦法使用劍技
不過
如果攻擊模式跟以前一樣
真的假的
是尤娜
1 "th. ( 1
:"
大家準備好了嗎
!! ☐ ☐☐
來, 戰鬥要開始囉
) "
F
M usic Start
R
好耶, 尤娜開始唱歌了
這可是附贈獎勵的特殊舞台
嚇死我了
死亡遊戲是吧
好大隻哦
阿桐, 怎麼樣啊
等等, 暫停
暫停一下
a L 1
糟了
HP歸零會有懲罰哦
我知道啦
用槍果然沒什麼效果耶
可是近身肉博又很可怕
好耶, 獎勵就由我們拿下吧
擋住了
坦得好
坦住他
我來擋回去
好耶...
\u003e
非常好, 有八個人嗎
身體好重哦
果然跟虛擬世界不一樣
BOSS朝你過去了
桐人
好痛
糟糕, 身體的反應好慢
你只是缺乏運動而已吧
現在才要開始啦
他在搞什麼啊
尾刀我就撿走了
糟了
好厲害啊
排名第二的
王要放大絕了
負責坦的人跟我來
挺厲害的嘛, 一起上
好, 我也來
加 油...
暫時退開一下
很好
切換
上啊
成功了
好厲害哦
吧
對啊
恭喜各位成功打倒BOSS
我已經把點數送給大家了
好耶
那麼來獎賞一下
這次最努力的人吧
太好了
gs nirdD
今天的MVP就是妳, 恭喜妳
沙 1
豐
好了, 再見囉
真的好可愛哦
就是啊
實在太好玩了
辛苦妳了, 亞絲娜
排名第二的玩家啊
竟然能在這裡
遇到這麼厲害的傢伙
光這場BOSS戰
排名就上升超多的耶
你看
真是感謝SAO的BOSS
這要是讓其他玩家知道了
一定會全部衝過來
Koyamada Shireley Rin
奇怪了, 阿桐
你的排名好像沒有升很多耶
你很吵耶
這個遊戲就交給你們了
你要好好送亞絲娜回家哦
我知道啦
要是他想帶妳去奇怪的地方
通知我, 我會去救妳的
好啊
辛苦了
再見了
拜拜
好, 再見
這種地方也有東西可以拿啊
你不是剛剛那個
幹什麼, 你也要來搶嗎
就算是第二也別這麼囂張
可沒那麼容易讓你搶走
"2026年4月24日 週五
ALO內新艾恩格朗特22層"
在AR環境跟SAO的BOSS對戰
雖然攻擊模式跟本尊一樣
但是真刀實槍的上
我全身都快散了
那麼少人竟然就推倒BOSS了
因為我跟亞絲娜
以前打過一次啊
雖然周圍的人
好像大多都沒有組過團
所以打得辛苦了一點
桐人也一樣, 精疲力盡了吧
我只是不習慣
AR的戰鬥而已啦
不過, 那個叫尤娜的女生
有過來幫我們加油
最後還給了獎...
哥跟尤娜一起打BOSS戰嗎
是真的嗎
哥
桐人哥
可以聽到現場演唱真是滿足
我什麼手段都用上了
就是搶不到尤娜演唱會的票
☑
說起來
我在Ordinal Scale的
登錄活動中
抽中了雙人套票
我也一樣抽中了'
D
“好好哦...
好好哦……
知道了啦
我給你一張就是了嘛
我多的那張給莉法吧
太好了...
可是我下星期
要參加劍道社的集訓
話說回來
這到底是怎麼回事啊
Ordinal Scale的對戰活動
竟然會出現舊SAO的BOSS
沒看到什麼產業合作的通知
而且就算要產業合作
的營運公司ARGUS
也早就已經沒了
現場參加那個活動的其他玩家
發現到那是SAO的BOSS了嗎
好像沒有人發現的樣子耶
我想知道BOSS攻擊模式的
大概只有我們幾個而已,
切換
桐人, 你覺得呢
就跟妳說的一樣吧
不過
如果之後
也繼續有舊SAO的BOSS出現
應該會有越來越多人發現
因為活動能拿到的點數
也不算少
想在現實世界裡
讓艾恩葛朗特再一次出現
之類的嗎
應該不會像NerveGear那樣
造成生命危險吧
是你想太多了
總之, 結衣
查到什麼的話就告訴我們
好的, 爸爸
如果能跟尤娜一起戰鬥
我也想參加
我也要
1 這次一定要坐上 桐火哥的機車後座
這次一定要坐上
桐人哥的機車後座
可以的話
希望能盡量參加一些
時間上比較方便的活動
為了時間上
比較不方便的女士們
我們風林火山的人會開車去哦
負責接送妳們回家
這樣才讓人擔心吧
怎麼會, 尤娜
怎麼了嗎, 尤娜
這是什麼東西啊
●是妳唱的歌
讓大家很感動的證據
ON
是這樣嗎
接下來這陣子
妳還會拿到很多·
向這裡的所有人報仇吧
7*77(A3c(tO).b.t. ra). 000000000000000
向這裡 的所有人報仇 吧
"SAO公會玩家名冊"
哥, 那我要出 門囉
好, 路上小心
你怎麼還穿著睡衣啊
我有點東西想查一下
跟升學有關的
你要查大學的資料是無所謂
偶爾也練習揮個竹劍
讓身體動一下吧
好啦...想到就會去了
記得帶生產回來
真是的
哥, 也多玩玩這個吧
也有廠商送健身房的使用券
我走囉
Ask
7.2026""東都工業大學"
"創造出Augma的重村研究室"
"從VR虛擬實境
到AR擴增實境”
1996年04月/類區工四大学, 煙子工学科 入学 1998 # 04 ♬ / BCH±RXNOHRBIME 200604
♬ / 16170. HORREONELINE 2011年04月/周大學, 歐師公曾任 2014年04月 / 國文学,
到哪都是擴增實境啊
Link Start
怎麼, 亞絲娜妳也來了
午安啊, 桐人
莉法人呢
小直剛剛出門去參加集訓了
她不在, 好寂寞哦
有一點
早上沒有人叫我起床
是有一點痛苦
真是的
你三餐一定要按時吃哦
我也已經很習慣一個人吃飯了
真讓人擔心耶
你一旦集中精神做事
就什麼東西都不吃了吧
爸爸最常吃的
就是沒加料的
蒜香辣椒義大利麵
不用說得這麼詳細啦
桐人, 關於上次我跟你提過的
就是我媽說想要見你的那件事
好, 有機會的話~
ALO下場冒險活動要延期了
這樣啊
光是這兩個星期
登入人√ 數
好像就减少了百分之三十呢 1
'媽媽
我想應該是因為
大家都顧著玩
Ordinal Scale -
可能是吧
不過 1
我想大家一定還會
再回來這裡的
10111213
"克萊因"
"今天的BOSS戰在妳那附近"
"有人跟你一起去嗎"
這裡是詳細資訊"
"這裡是詳細資訊"
“ 晚安”
"我現在過去"
\u003e
☆THM†ot\u003e⭑TUKL\u003e±E,
L†›ÂÑDX·3CL·2.Y91:†YÑ Y Ⓡ
亞絲娜, 這裡...
抱歉, 這麼晚叫妳出來
妳該不會已經睡著了吧
沒
你打來我剛好在洗澡
就急忙趕來了
"
還有人沒到嗎
是啊
有一個會員怎麼都聯絡不上
F
等人到齊之後我們會馬上加入
妳先過去吧
知道了
要是來晚了
我就連你們的點數
全都一起賺走囉
別這樣嘛, 亞絲娜
. 1
好讓人期待
上次那場對戰超熱鬧的
•
! 01
000 g 000001510000010000 SƠ HỒ SO I GỌI GÓC ĐỘ C ĐỔ BỘ VÀO TRO 0880-100m bàn 0000000000
00000000030000000000000020000000000000000000000000001016000000000800000000000 ☐
大家準備好了嗎 ~
好, 戰鬥開始囉
M usic Start
Music Start
好猛
尤娜的舞台也出現了
要快一點才行
可惡, 那傢伙訊息也不回
了: 不快點過去
難得的獵物就浪費掉了
不對
今天的獵物是你們幾個
i
為什麼這邊也有
"已失去溫柔話語的 黑暗之中"
"最後的祈禱也靜靜地消逝”
果然厲害
不愧是當時
攻略組裡面的主力公會之一
不過
就讓你親身體會
AR跟VR的差別在哪裡吧
很好
幹得好, 拿到獎勵囉
VR沒有這種疼痛的感覺吧
臭小子, 你做了什麼
太掃興了吧
可惡
遊戲要好好享受啊
來, 你的東西掉了哦
給我睜開眼睛
"手中拿著將恐懼磨得銳利的刀刃"
"猶如緊緊擁抱的模樣"
"你我傷害不斷累積"
"連你的聲音潰散
無法傳達給任何人"
"只能緩緩消逝都無人察覺
那個動作
牠準備要放範圍技了
坦立刻去拉住BOSS
牠馬上就會在空中放大絕
瞄準翅膀攻擊
好
打下來的瞬間一起把牠解決掉
沒問題
這裡...
過來
來啊...
射擊
就是現在
好
糟了
妳也真厲害耶
指揮得真好
妳經歷過那個什麼遊戲嗎
算是吧
謝謝你們
今天又是妳啊, 恭喜妳
真可惜
不過, 再會囉
亞絲娜小姐
J 00
閃光亞絲娜小姐
從死亡的恐懼深淵中
解放的Ordinal Scale
才是所謂
真正真實的MMO遊戲
就在這遊戲中
讓你見識一下我真正的實力吧
這是最近蔚為話題的AR遊戲
Ordinal Scale
沒想到對戰活動中
會出現那個Sword Art Online
舊艾恩葛朗特的BOSS
!!! 一一体 体 女ㄟ イ 巩
太令人驚訝了
照結果來看
打這個活動BOSS
好像可以拿到非常多點數
而且
還有很高機率會同時出現
有特殊獎勵的尤娜舞台
我也好想提升排名
賺點通訊費哦
別 激動!!
{
別 激 動!
AUBAULCw w 8855
而且可能是受到上個月出版的
SAO事件紀錄全集的影響
出現了很多玩家
想親身體驗一下
Sword Art Online
這款被封印的遊戲
50402!!
hemik LEV?
想藉此趕搭
之前沒搭上的風潮嗎
ERNITSADE
12-18-1
因為這樣
雖然Augma的使用者持續增加
但是以ALO或GGO為主的
原本那些VR遊戲的上線人數
好像急速變少了
一大家都玩膩VR遊戲了嗎
-這個我也不太清楚
不過
我們連線了
一以往 過這個節目的來賓
直接訪問他們的看法
請看
"火精靈族 尤金
下一屆的ALO統一決鬥錦標賽
想跟能夠威脅到我的玩家
看這個情況, 冠軍是我的了
#575-* -\u003e \u003e ㄜh h
"貓妖領主 亞麗莎⋅露
你沒有拿到冠軍吧, 尤金
二
"貓猫奶 妖领主 亞麗蕊·露 - f"i
戈戈儿儿下卜 「「ㄡ ㄐㄧ我华川 论 們 的會日 員 3174-th
都非常喜歡這個1地777方 -#h
並沒有打算遷移送別處
"風精靈領主 朔夜"
最近這一陣子
我們風精靈領廿八地十 的玩家
头儿也7 主 變小ㄝ 宁 #h
不能舉領辦亡 大廿規九十 模活動
的確很H 4可4惜
不過, 我 一點+ 都不奶奶覺+6 得擔心
SILJ E Hotch
大家一定還會再回來這裡的
不可次郎, 你跑去哪裡了
為了不可次郎
我還特地弄來了
新的榴彈發射器耶
莉法
Come back
"抱歉
讓各位見到這難看的一幕"
: 節目最後!!
有一位大人物突然來訪!
-請進!!
I I: 各位觀眾晚安 1
各位觀眾, 晚安
距離我第一次的大型演唱會
爸爸, 早安
早啊, 結衣
這裡是...
就是亞絲娜
昨天參加那個活動的地方
媽媽非常努力參加活動呢
好像是
爸爸, 這個記號是什麼呢
我跟明日奈約好了
那一天要去堂平山看流星雨
好棒哦, 我也好想一起去看看
妳當然也要一起去啊
太好了, 穿什麼衣服去好呢
之前我跟明日奈
在SAO裡約好
要在那...
對了, 爸爸
快點趁現在練習
怎麼在Ordinal Scale對戰吧
媽媽很擔心
爸爸缺乏運動的情況
不展現帥氣的一面
夫妻之間就危險了
Ordinal Scale,
感覺果然還是怪怪的
要說是很bag嗎
因為跟虛擬世界的體感
完全不一樣
只能靠練習了, 爸爸
結衣, 果然還是...
☑ i
不好意思
J
妳是誰
? 0
I 結衣妳看到了嗎
看到了
雖然她身上沒有NPC的標誌
好像也不是玩家
那樣的話 難道: AR裡面有鬼
怎麼可能, 太沒科學根據了
也是
她剛才好像說了什麼話
我試著從她的嘴型來推測
她好像是說去找出來, 爸爸
久等了, 桐人
抱歉, 我一個人跑去參加活動
沒關係, 妳不用在意我啦
對了, 你說在UDX的對戰中
看到了
除了我們以外的SAO生還者
就是那個排名第二的玩家
是他啊-
他是曾經待過血盟騎士團的人
應該是一
應該是?
因為他跟在SAO裡
給人的感覺完全不一樣了
當時他的ID是鸚鵡螺
很認真也很有天賦
卻沒辦法克服對死亡的恐懼
連一次
都沒參加過BOSS攻略戰
那他的遊戲風格變很多耶
在AR遊戲裡
竟然那麼身手敏捷
簡直像體操選手一樣
妳沒有跟他打招呼嗎
也不知道在現實世界遇到
他會不會開心
不過, 因為以前是同公會的
所以有點在意
真不愧是前副團長大人
討厭啦
7 的
這座公園
應該沒有什麼靈異事件
之類的傳聞吧
不要再說下去了啦, 桐人
你應該知道
我最怕聽到這一類的話題了吧
對哦, 差點忘了
對了, 桐人
關於我們約好的那件事
我媽問得很仔細哦
問我要跟什麼人一起去
這意思是...
不過沒問題啦
得好好準備才行呢
是啊, 說得也是
爸爸, 媽媽
我剛剛查到一件事了
: is
各位, 請看這個
那個活動BOSS
現在每天晚上
都會準時 點出現
這裡是前天爸爸跟媽媽
打卡嘉奇武士領主的活動場所
這裡是昨天媽媽打BOSS的地方
"國立代代木競技場"
其他九隻BOSS出現的位置
我也一起標示出來
然後跟舊艾恩葛朗特的平面圖
重疊顯示
這個是...
BOSS出現的地方。
跟舊艾恩葛朗特的迷宮區
根本完全重疊子嘛
正確來說
是與迷宮區重疊的坐標
最接近的公園或廣場才對
我可以把這點加進去預測
BOSS 012
恵比寿犬-ㄕ 儿ㄡ 你 訓
今天晚上九點
BOSS應該會出現在澀谷區的
E惠比KO壽N一-797元14你 244
惠比壽花園廣場;
惠比壽花園廣場
事先知道會出現在哪裡的話
我也可以一起參加哦
活動在晚上, 妳沒問題嗎
跟大家在一起絕對沒問題的啦
要是VR的話
反而會被我爸媽唸
也是啦
那段時間我要打工
可能沒有辦法跟妳們一起去了
對了, 桐人
你不參加這活動嗎
對, 這次我就不去了
怎麼
難道你就這麼不喜歡AR戰鬥嗎
算是吧
真拿你沒辦法耶 ~
騎機車
很好, 就在尤娜面前
好好展現一下
我們多年培養的團隊默契吧
好 好...
好...
對了, 克萊因那小子呢
誰知道啊
八成正在什麼地方
專心拼Ordinal Scale的排名吧
! 對了
昨天開打之前我們碰面了
✓ ✓
VIK
AR的戰鬥
一定得到實際的場地集合
是有點麻煩呢
1+
說到約時間集合
♦ 去看流星雨的集合時間
也要先決定好才行呢
好了...
來討論今天晚上的事情吧
那麼先決定要在哪個地方集合
結衣
我在這裡
要去看星星的那件事情
不能跟大家說啦
對不起
好啦, 那件事就先這樣吧
關於之前
BOSS出現的位置跟資料
妳等一下
能傳送到我的手機裡嗎
好的, 當然沒問題
"克萊因"
"To艾基爾"
"可以問你一下嗎"
"我聯絡不上克萊因"
"你知道他怎麼了嗎 和人"
r
喂, 桐人嗎
明 日奈啊, 等我一下哦
你真的只吃義大利麵耶
今天是這樣沒錯
做菜APP推薦的菜色
全都是這一類的啊
真是的
你這樣會營養不均衡啦
那妳再幫我燉
雜燴兔肉濃湯不就好了
這個要求也太難了
不過沒問題
可以用類似的東西代替
我去準備食材哦
謝謝, 真期待
對了, 桐人
關於你白天提到的靈異事件/"
你不是問我代代木公園"
有沒有這種傳聞嗎 N
後來我查了一下 H
雖然代代木公園沒有
但是最近玩家之間都在流傳著
有時候會碰到一個
八
戴著斗篷的女鬼
這樣啊
桐人, 難道你看到了嗎
怎麼可能
看到的人
一定是把NPC錯當成鬼魂了吧
一定是
V
是那樣嗎
對了...
我家裡的帳篷跟睡袋
應該都還能用
太感謝了
你家有戶外用品真是太好了
記得幫我跟你父親道謝哦
好
真期待那天的流星雨
·黃金林櫥(Golden Apple)。
。 O o O o o 。 00 o 。 00
昨天有一大堆人跑來了呢
是啊:
不過, 主菜接下來 要蝦場
j
. 40191 妳有興趣嗎, 尤娜
W
上面一堆字, 是很難的書嗎
? 9.800 麵
不, 這本書就像我回憶的 日記
旦讓我拔出第二柄劍
所有人都要倒下
這樣嗎
這什麼啊, 還真帥
瑛, 唸給我聽
瑛二, 唸給我聽
唸給我聽
拔 汁
"黑色劍士"
"一旦讓我拔出第二柄劍
园
,
Congratulations!!
"您中獎了 得到免費飲料券"
C
終於又見到妳了
申
終於又見到妳
你正在找我嗎
看來妳好像不是鬼
妳到底是什麼人
希望我去找什麼東西嗎
喂, 是我
終於聯絡到你了
抱歉, 我剛剛在騎車
怎麼了嗎
是克萊因那小子的事
昨天晚上
他就住進代代木醫院了
好像是手臂骨折的樣子
你說什麼, 出車禍了嗎
詳細情況我還不曉得
好像是正要趕去
Ordinal Scale BOSS
遇到了什麼麻煩
這樣啊
等你知道詳細情況再告訴我
好, 你騎車也小心一點哦
爸爸
"To菊岡誠二郎"
"我是桐谷"
有點事想問你
最近在舉行的OS對戰活動"
"有幾件事我有點在意
是你還我人情的時候了"
今天不知道尤娜會不會來
西莉卡
妳覺得尤娜是怎麼回事
是像遊戲公司聲稱的
只是一個程式呢
還是其實是由真人去扮演的呢
}
我覺得她應該不是真人吧
不過, 感覺也不只是單純的AI
就是啊
她那清澈透明的歌聲
真人實在沒有辦法唱得出來
| | | | = 法唱得出來
就是沒有很清澈啦
我剛才又沒這麼說
我以後
再也不跟妳去唱卡拉OK了
抱歉...大人有大量
X
大家準備好了嗎
好, 要開始戰鬥了
Music Start
是尤娜
!!
太好了
我們努力多賺一些點數吧
好...
就算坦不在也不能這樣啊
計劃很順利呢
我負責這工作很累耶
妳們三個
你們三個
明明都是女生卻挺厲害的
我們也不能輸給她們
好, 我們來比賽
. 1
; BH
Ordinal Scale
77787551
爸爸
那個女生好像某個人
你應該是KOB
血盟騎士團的鸚鵡螺對吧
請不要用那個名字叫我
亞絲娜小姐
Eiji
瑛二
這遊戲你玩得很熟練呢
我跟以前不一樣了
妳的個性倒是圓滑了不少
是這樣嗎
是啊, 妳以前可是尖銳得很
那個女生
我來了
時間差不多了
"帶來光明的 命定之人沒出現"
圍上去, 一起動手吧
怎麼了
又有什麼要出現了嗎
畢娜
原來是是牠啊
嚇我一跳
你也一起來幫忙了嗎
西莉卡, 快過來這邊
爸爸
那是原本預定在第91層
出現的BOSS
名叫德魯塞爾混沌德瑞克
91層
可惡
! 為什麼一直追著我跑
對不起
西莉卡
}
亞絲娜姊
振作點, 亞絲娜姊
亞絲娜
妳還好吧
你這小子
你剛才做了什麼
真沒意思
VR世界裡最強的劍士
在AR裡也不過如此而已
你說什麼
臭小子, 要遵守遊戲禮儀啦
真可惜
辛苦你們了
等等, 獎勵呢
你們不是來幫助亞絲娜的嗎
Please kiss me
亞絲娜, 妳還好嗎
17 | =
N
今天真可惜
獎勵就先保留吧
!
對不起, 亞絲娜姊
都是因為我不小心被鎖定攻擊
是那個排第二的傢伙
把妳推過去的吧
那傢伙搞什麼啊
是啊
不過真不愧是亞絲娜
! 1070:10X0[]0X0[
B
血盟騎士團的副團長大人
妳怎麼了嗎, 亞絲娜
沒有, 沒什麼
好了, 我們回去吧
站得起來嗎
來, 抓住我的手
那我回去囉
今天辛苦了
桐人
怎麼了嗎
問你哦
我們兩個第一次見面時的事
你還記得嗎
那當然
在艾恩葛朗特第一層
討伐BOSS的攻略會議上
沒有錯的話
那時候
你邀請我跟你一起組隊對不對
是啊
現在回想起來
我當時還真有勇氣
你看, 這裡已經看得到湖了耶
我這裡看不到啦
桐人, 你不要一個人跑掉啦
桐人
妳是誰
我是...
:
是夢
桐人
不會吧, 為什麼
喂, 是我
這麼晚了, 怎麼了嗎
燈怎麼也不開啊
桐人, 對不起
大半夜把你叫過來
不會啦
重點是...發生了什麼事嗎
我們兩個在這裡住了多久呢
如果是從SAO
第一次買下來的時候開始算
已經兩年半了吧
原來是這樣啊
亞絲娜
我果然想不起來
什麼事情想不起來
在艾恩葛朗特所發生的事
我全都想不起來了
跟你相遇的過程
起奮戰的事
還有在這房子裡生活的事
妳在說什麼啊, 亞絲娜
不要開玩笑
隨著時間流逝
我對SAO的記憶越來越模糊
已經全都忘記了
"橫濱港北綜合醫院"
詳細的情況
要仔細看過檢查的資料以後
才會知道
但是明日奈小姐的腦部
某些特定的記憶
出現了被掃描過的跡象
掃描特定的記憶
意思是
只讀取了SAO時代的記憶嗎
不過, 這辦得到嗎
最有可能的方法是...
i
讓她強烈地回想起在
LOO
SAO時代的相關記憶
藉此找出
記憶關鍵的單一神經細胞
然後將電磁脈衝集中在那
強制讀取記憶的影像吧
奇怪的是
這幾天東京都內出現了好幾起
相同的病例
雖然也有可能是巧合
但這些病患的共同點是
全都曾經經歷過那款
當紅AR遊戲的對戰活動
那麼, 原因是Augma
這點目前還不能確定
明日奈她沒事吧
☑
照目前的檢查結果
她腦部的細胞組織
沒有發現異常
我想可能是電磁脈衝
導致神經細胞樹突萎縮
使得記憶的讀取程序
產生了障礙吧
不過
是不是只有出現這個症狀而已
要看接下來的發展才能知道
意思就是
很有可能還會失去更多的記憶
是這樣嗎
+
桐人, 對不起
不要緊
妳還記得最近的事, 不是嗎
只不過是暫時忘了
在SAO時候的事而已
很快就會想起來了
明日奈
妳怎麼了, 明 日奈
明 日奈
h
+"
"
怎麼樣
桐人, 對不起
我還是什麼都想不起來
在ALO買下這房子的事
我明明記得很清楚
SAO的事卻全部都...
媽媽
對不起, 結衣
·FIT
那明明是我們三個人
珍貴的回憶
我也會努力調查看看
# Ordinal Scale
·FIT
發生了什麼事
相信
一定可以找到
讓媽媽恢復記憶的辦法才對
謝謝妳, 結衣
. 002
就算我現在什麼都想不起來
但是我真的跟桐人
在這房子裡生活過對不對
是啊
我去幫妳泡杯茶吧
我也去幫忙
不用了, 還是我來泡吧
也能轉換心情
. 211=
83 MM KU 515 M {
現在的我已經比閃光
比黑色劍士都還要強大了
這麼弱的我
Ordinal Scale的系統設計
再一下下
我就能實現那個約定了
"
T V118 510000
你的傷勢怎麼樣了
就像你看到的
痛死我了
不好意思, 讓你擔心了
克萊因
你有出現什麼異常症狀嗎
你還記得SAO的事嗎
其實, 我試著回想的時候
好像被一片自霧籠罩住了
不過
反正也不全是什麼美好的回憶
所以就想...
想不起來也無所謂了
真期待那天的流星雨
歡迎使用Augma
舊SAO BOSS的危險性)
(最近在OS上 引發討論的)
舊SAO BOSS戰
(有可能使得玩家失去記憶)
(目前我已經有兩位朋友受害)
(很危險, 請不要再參與相關活動)
(怎麼可能啦)
(少騙人了)
(你科幻片看太多啦)
(就這麼想賺點數嗎)
(如果是真的早就 起討論 吧)
想騙人也找好一點的藉回)
(照昨天出現的地點)®
(差不多會出現在港區的倉庫吧...)
可惡
立刻搜尋Ordinal Scale的排名
"第二名 瑛二
"
}
真不好意思
我們走吧
H
"
還沒有辦法確定這到底是意外
還是有什麼人
刻意造成這種失憶情況的
不過, 如果是後者
那接下來
可能還會繼續發生這樣的事
醫生的意思是
所有在玩
Ordinal Scale的SAO生還者
都會像明白奈一樣被奪走記憶
是這樣嗎
t A M
如果在這裡被打敗了
我也會失去記憶
失去那兩年間的記憶
我們之間也不會有任何改變嗎
爸爸, 對不起
我找不到名叫瑛二的那個玩家
只有名字
跟上次戰鬥的影像紀錄
資訊實在太多找不出來
這樣啊
爸爸, 你一定要加油
我也會在戰鬥中一起收集資料
想辦法找到線索的
這我知道
拜託妳了, 結衣
好
看來你挺有幹勁的嘛
詩音, 妳怎麼來了
K
叫大家千萬不要跟BOSS交手
k 品
自己卻是例外是吧
$
可是, 這一次真的很危險
社
要是不小心
济
這款遊戲的生還者
心 民 ㄗˋ
沒有可以掃描的記憶
心
就不會發生任何事
對吧, 結衣
ˇ "", "
對, 根據推測是那樣沒錯
尖
* *
又沒有確切證據
如果你這麼擔心的話
好好保護我不就得了
爸爸, 詩音姊姊就拜託你了
/
Ordinal Scal e 啟動...
AT 1 V
那個是...
第十八層的BOSS, 旦亞獠牙
今天不是第十三層的BOSS嗎
目前東京都內
各個地方
好像陸續出現了BOSS怪
一共有十隻
還真是盛宴款待啊
這麼一來
BOSS的出現地點
已經完全洗牌了
. B: ◉ 0
000.00000° 0 。 00 ° 82 O 000 D 00 。
"0000.008:0808021000 亮 00000 DOOD D
✪ • 0 00088600.000:0 ": ° 00.00 D
0.0* 0 ° 0°. 00:880000008800800 000 Doo'd! $88 ● ✪ 00 000° • 00 •
0899+000000000.0 "O 00000 ' 0 Q 00 ° 0 00050% ☑ ° 808° 08 ° 80
那隻真的是旦亞獠牙耶
很好
馬上就會切換成
遠距離攻擊模式了
就照一般攻略來打吧
那傢伙在幹嘛啊
離遠一點
U n
糟了
L 1 D
i
丫
J
1 "
別只顧著攻擊
那傢伙今天沒來嗎
真厲害
抱歉, 謝謝妳了
謝禮就買份銀座的蛋糕吧
還是用我的免費牛丼劵來抵吧
我才不要那種東西呢
那至少騎機車送我回去吧
尤娜
等一下
妳到底是...
MAN
對不起, 爸爸
我在最後的地方被擋住了
進不去
雖然我已經確定
在受到BOSS傷害的時候
會有不明程式
針對特定玩家啟動
對他們的腦部造成影響
這樣嗎, 可惡
¥ 130 ¥130 ¥130 ¥ 130
這樣嗎, 可惡~
這樣嗎, 可惡
妳要喝什麼嗎
"可使用的免費飲料券 一張"
去找出來
對了
結衣, 妳還記得這幾天看到的
那個披斗篷的女生指的方向嗎
記得, 那裡怎麼了嗎
幫我把那個
標註在東京的地圖上
0D
洗足池
世田谷區, 大岡山
結衣, 那裡有什麼
爸爸
那是東都工業大學所在的位置
St.. 4
叫我到那裡去嗎
·我用東都工業大學
跟名為瑛二的玩家資料
關聯起來, 搜尋看看
E MOH
這個人是
t B BOT 1"O htukuum. * 78*7*5*84
I umut 742 [II]".11"HIKI i nU
設計Augma的重村徹大教授
設計Augma
1 完全潛行型 7
VR機器最大的問題在於
其完全潛行的這個功能本身
Is
為了要進行VR的遊戲
而將現實身體的感覺完全切斷
其中的風險難以估計
當然
完全潛行技術的用途
不只是玩遊戲
可以用在通訊, 瀏覽, 數位製造
但是事實上
那幾乎都只是在視覺, 聽覺
以及有限的觸覺資訊上
才可以使用
那麼當然可以有其他的選擇
不使用危險的完全潛行機器
而改用AR機器
到這裡有什麼問題嗎
好, 那邊那位同學
我認為AR機器
可能也有完全潛行
i lli M 所沒有的危險性存在
l laM
關於這點您有什麼看法
你是說戴著AR機器的時候
發生車禍之類的問題嗎
川
我是說機器給玩家的資訊
I
卻是將現實世界虛擬化不是嗎
這個問題下一次再回答你
今天就先到這裡
"重村徹大 重村研究室"
我就開門見山的問了
:
您知道在Ordinal Scale
排名第二的一位叫瑛二的人嗎
不知道
他不是在您的研究室
曾經待過嗎
我的學生實在太多了
那麼, 您有聽說過
最近發生很多起Augma
讓SAO生還者
失去記憶的事情嗎
Augma上面是不是瞞著玩家
偷偷設置了
可以掃描配戴者記憶的功能
總務省的那個菊岡說
你只是想來參觀研討課程而已
如果Augma
有內建非正規的功能
仔細檢查一下, 立刻就能知道
如果確定有這回事
Augma
也會像NerveGear一樣
走向末路
您也打算
跟您以前的學生茅場晶彥一樣
重蹈他的覆轍嗎
你到底在說什麼
假如真的有什麼功能
可以掃描你說的那個記憶
那些人失去了
SAO時代的記憶
會有什麼問題嗎
不是有句話說
遺忘能使人前進得更順利
所有的生還者
都希望可以忘記
過去那段可怕的回憶吧
下次請正式預約時間
不過
我不見得排得出時間來就是了
您也會製造機器人嗎
我告辭了
h
↑
重村教授的確有一個女兒
不對, 是曾經有
但是在兩年前過世了
我想你應該也猜到了
他女兒是死於NerveGear
她也是SAO事件的被害人
這是怎麼回事
可是, 到底為什麼
或許就像教授所說的一樣
那是為了輔導SAO的生還者
不管怎麼樣
我認為Augma
上面極有可能
裝設了危險的功能
菊岡先生
難道不能用你的力量
讓他們停止營運嗎
f o
我這邊也持續在調查分析
那可是連經濟產業省
都牽涉在内的大型計劃
沒找到確切證據
無法採取行動
可能還要花一點時間
Ordinal Scale的玩家
有很多都是SAO的生還者
只要他們
跟舊艾恩葛朗特的BOSS交手
記憶被奪走的案例
就會越來越多
我會盡我所能的去做
目前住院中的克萊因
以及他的那些同伴
也有相同的症狀
不過跟記憶比起來
他們受的傷還比較讓人擔心
你也是
盡可能別再跟BOSS動手了
要是連你都失去記憶
那可就麻煩了
怎麼了嗎
只是想聽聽你的聲音
這樣啊
對了, 明 日奈
現在能見個面嗎
沒有, 不行也沒關係
不會, 可以啊
不過我有點害怕出門
知道了
那我過去妳家找妳吧
我現在人在大岡山
大概二十分鐘左右會到
抱...抱歉, 打擾了
你不用一副那麼拘謹的樣子啦
我家現在只有我在
可是, 我是第一次來
是不是該買些什麼伴手禮
過來才對
不用買什麼東西啦, 真是的
好了, 往這邊
有個人對我說
所有SAO的生還者
都希望可以
忘記那段可怕的過去
不是嗎
搞不好, 他說的才是對的
沒錯
也許有很多傷心可怕的回憶
|
! 00
可是
心
有SAO那兩年的記憶
才有現在的我們
我覺得那是很珍貴的回憶哦
這就是傳說的未來房間嗎
不過整體的感覺
會讓我想起 1
妳在塞爾穆布魯克的房間
我去幫你準備點喝的吧
謝謝
你先在這裡坐一下
川
i
給明天的我
最近很容易偷懶沒寫日記
但是
搞不好哪一天
我會連回到現實世界後的事情
都忘了
所以要把現在的心情寫下來
認識桐人到現在也有四年了吧
跟桐人之間的回憶
全都像寶石一樣閃閃發亮
TT1 如果
因為Ordinal Seale的關係
˙記憶不斷消失的話
只要接下來繼續創造新的回憶
一定沒問題的吧
看看行事曆
我馬上
就要跟桐人到琦玉的山上
去看星星了
但是我已經失去
約好去看星星的記憶
101112131415
171819202122
回頭看自己的 記
好像是我們約好了
桐人會送我什麼東西
171819202122222
但是我已經忘了
他會原諒我嗎
1819202122
我也想回送他點什麼
不過家裡禁止我打工
所以想用我存的零錢
跟遊戲點數
買點什麼東西送給他
我最喜歡桐人了
要是連桐人的事情都忘了
這份心情也消失
甚侄
連創造新的回憶都沒辦法的話
這麼一想就覺得非常害怕
希望明天的我
不要忘記此刻的這份心情
\u003c你不用在意啦
給你看沒有關係哦
亞絲娜, 對不起...
桐人, 我喜歡你
最喜歡你了
就算失去我在SA 的所有記憶
這份心意也永遠不會改變
亞絲娜, 我也是
我愛妳
「以前是, 以後也是
以前是 以後也是
"我可以哦"
亞絲娜
我一定會讓妳恢復記憶的
所以相信我吧, 亞絲娜
有流星
法 DIL==
!! 對了, 瑛二
終於就是明天了
就快能實現
我在巨大場地唱歌的那個夢想
是啊, 妳會緊張嗎
不會, 完全不會
因為可以在很多人面前唱歌啊
要好好享受
在那裡
我可以變成一個
最頂尖的女歌手
說得沒錯
到時候妳會名符其實的
成為世界第一
對了
再唸那本書給我聽吧, 瑛二
好啊
瑛二
這本書哪裡有寫你的事情啊
我想聽那個部分
什麼都沒有
這本書裡面完全沒提到我
我們這些沒參與戰鬥的人
沒有半點資格讓別人記住
是
討厭
你做事手腳還真慢
已經有人察覺到計劃了
你動作快一點
是, 這個我知道
到最後階段的行程
全都已經排定好了
相信您會確實遵守約定吧
那當然, 我怎麼可能會忘
那就拜託您了
對了, 關於尤娜
有時候除了唱歌之外
她也會對別的事物感興趣
那是自我防護程式的影響吧
這就表示計劃正在順利進行中
我知道了
°. D OD D d.!
!
' Г
然 恿
妳是悠那吧
這裡是哪裡
是夢裡嗎, 還是...
無論是夢境還是虛擬世界
全都一樣
一覺醒來
都只是泡沫般的記憶而已
記憶
搞不好全都只是一場夢
無論是死亡遊戲破關
還是回到現實世界的事
一覺醒來
也許還是被困在
艾恩葛朗特裡面
你沒這麼想過嗎
是有想過, 但沒有這麼希望過
我懂了, 你果然在SAO裡待過
妳是重村教授的女兒吧
妳在那裡存活過吧
妳讓我去教授那裡
到底希望我做什麼
教授為什麼要從亞絲娜腦中
奪走SAO的記憶
Augma到底是什麼
"照亮天空的星晨"
"吹拂山丘的和風"
"請護佑前往永恆都市的旅人"
這首歌
我只是想唱歌而已 }
那就是我的願望
我該怎麼做才好
我要怎麼做才能幫亞絲娜
想讓亞絲娜小姐的記憶恢復
以你現在的排名根本完全不夠
來, 時間快到了
醒來吧
你...那個...你沒事吧
你原本在玩Augma的遊戲嗎
最近好像很流行
不過千萬要小心一點
不要再跌倒了
館 "卡拉OK"
因為這樣
西莉卡
好像也覺得她要負點責任
竟然發生了這種事
要是我也能去參加對戰就好了
克萊因好像也遇到什麼事情
受傷住院宁
也許你不能來才是好事吧
桐人那小字
明明叫我們其他人
都不准去打BOSS
自己卻一個人跑去參加
!
Ordinal Scale的對戰舞台
上次我就跑去幫了一下忙
那...
我來教哥一些
劍道方面的技巧吧
讓他可以
運用在那個遊戲對戰上
成功打敗BOSS
令人感動的手足之情啊
莉茲姊, 下一首大家要一起唱
明天就是演唱會了
要好好預習一下
△ △麥 風給 八
這麼做能讓明日奈心情變好嗎
不過
明日奈姊姊好像挺開心的
真的有比較好嗎
你怎麼了, 沒事吧
跟昨天一樣
目前東京都內
陸續出現二十層
到三十層的BOSS
走最短路線, 把牠們全打倒
那小子
幾乎一個人在打BOSS耶
好強喔
你幹嘛啊
玩遊戲不用那麼激動吧
不過就是個遊戲
讓開
來, 這是特殊的舞台哦
大家加油
真好運
恭喜你啊
看來你終於學會
怎麼在這遊戲裡戰鬥了
黑色劍士先生
你這小子
"E傳送了一封訊息"
"來尤娜的演唱會
我會把閃光的記憶還你"
我就代替尤娜
給你今天的獎勵吧
"今天終於到來了
尤娜的演唱會"
00000 % 0
G
!
真的好多人喜歡尤娜哦
唱得太過頭, 喉嚨好痛
妳昨天太賣力了啦
西莉卡, 昨天謝謝妳
哪裡
他們幾個不能來還真可惜耶
桐人呢
他說開始之前要去一下洗手間
我按照約定前來了
我會竭盡全力
讓你把亞絲娜的記憶還回來
這位黑色劍士先生
別這麼著急
對了, 你是鸚鵡螺吧
不敢面對死亡的恐懼
拒絕戰鬥的那一位
我現在是瑛二
都那麼久以前的事了
你知道的還真清楚
竟然還記得我
有人很清楚你的事
我是聽說的
你就是這樣
騙閃光小姐一個人還不夠
甚至連尤娜都想騙嗎
你在說什麼
算了, 不說這個
不過, 這樣厚著臉皮跑來
你以為打得贏
我這個排名第二的玩家嗎
不試試看怎麼知道
況且, 你也不是排第一的
Ordinal Scal e, 啟動...
警報聲響起 包圍網將我五花大綁
下一步就是將軍死棋
倒數計時 充滿色情誘惑
縱使在自然反應的慾望踐踏下
照我的原則 答案依舊是
"No! Are you kidding me?"
(不, 你在跟我開玩笑嗎)
我所刻劃的記憶
與你一同創造的真實現況
當寺
利用ARGUS外部董事的身分
* NerveGear
跟SAO這遊戲送給悠那的
的確是我沒錯
我只是一心想討女兒歡心
這愚蠢的作為害死了那孩子
悠那
真不愧是帶領其他人
攻略SAO所有關卡的英雄
這樣就能排名第二
沒什麼了不起嘛
反正大家都只記得
在最前線戰鬥
大出風頭的玩家
像我跟悠那這種弱者
根本就沒人想理
在SAO裡
你跟悠那在一起嗎
沒錯
就連她消失的那一瞬間
也一直陪著她
我恨自己太過軟弱
我恨F 自己太過軟弱 i
最珍惜的人遇到危險
也怕得兩腿發軟, 動都動不了
悠那的腦部
因為NerveGear受到損傷
無法保存或是修復
我從SAO的玩家那裡
Y. 97% 我從SA 的玩家那裡
y. 97%: 收集跟悠那有關的記憶
如果能把收集到的碎片
y. CUTIPELI 結合起來的話
OMPLET
結合起來的話
"你好 我是尤娜
只要再藉著深度學習
悠那就能以人工智慧的身分
重新甦醒
Ordinal Scale的排名
是絕對的
拿到排名第一的人將永生不死
這麼設計的人是你吧, 茅場
所以才叫Yuna
拉丁文裡, 一的意思嗎
相對於
由基數控制艾恩葛朗特的 1
Cardi nal Symten(基數系統)
R 店:: lear? 63石636砂36权 3636363. sarsare r
ar, ama Tran.0. Ca rd i nal Symte n ( 基數系統)
Ordinal Symten( )
是由序數所掌控
0123456
ORD老IN師A-L SYSTEM
0234567
把我在SOARODI初NA期L S構YS想TE階MA 段
把我在SAO初期構想階段
就已經捨棄的系統找出來
讓它蛻變為一款全新的遊戲
如果是以前的我
也許會有相同的想法吧
可是, 老師
現在的我是這麼認為的
有一些力量甚至可以超越系統
SAO那種爛遊戲的記憶
把它全部奪走不是很好嗎
你之所以强大是因為這個嗎
可惡啊
我才不會輸給
只因為有痛苦難受的經驗
就否定自己過去的人
好了
告訴我
要怎麼讓亞絲娜恢復記憶
UN UN T
真的好開心哦
曹
已經來不及了
這裡聚集了很多SAO的生還者
我們會在這個會場裡
掃描所有SAO生還者的腦部
徹底奪走他們那些
有關SAO的記憶
然後讓悠那重新復活
什麼
這到底是怎麼回事
你看, 已經開始了
沒辦法阻止了
這是來自製造Augma的
Camula公司那邊的資訊
現在演唱會會場上空的無人機
跟以前的性能相比
有提升Augma本身輸出功率的
無線供電功能
這是什麼意思
意思是在會場內進行那個掃描
可能不是
只有造成部分記憶缺損
這麼簡單
那不就是說
沒錯, 會像NerveGear一樣
4 |
讓大腦本身毀損
可能會導致他們死亡
我去阻止重村教授
桐人
麻煩你想辦法
讓現場的觀眾把Augma拿下來
這是怎麼回事
什麼情況啊
放我們出去
在搞什麼
亞絲娜
亞絲娜, 我來晚了
桐人
看這情況
裡面只能完全交給桐人了
動作快
分
. **
悠那
,
爸, 不要再繼續下去了
不對, 妳還不是悠那
我自己並不希望可以重新復活
那是因為
現在妳還只是AI而已
是妳AI的自我防護程式
讓妳這麼說的
再一下子就好, 你乖乖等著
爸爸
B O C 3038
我已經讓AI型網路爬蟲
去收集資料
現在剛好是最後階段了
這是他們最後的工作
執行得非常好
不行, 爸爸
如果在這會場內
執行高功率掃描
在共振效應下
別說是記憶了, 大家都會死掉
給我住口, 悠那
只要能讓妳醒來
要我把靈魂賣給惡魔
我也心甘情願
就算是...
到了最後
我會重蹈他的覆轍也無所謂
我只是想挽回那一刻而已
!
讓開
看來沒那麼容易
查一下那顆攝影鏡頭的訊號
接往哪裡
菊岡, 這樣我們就扯平了
}
對不起, 我輸給一個玩家了
不過, 再來只剩全體掃描而已
這麼一來就可以讓那時的尤娜
悠那小姐
你還有最後一件事要做吧
把你腦中關於悠那的記憶
也提供出來吧
銳二
(Eiji)
在SAO裡
你跟悠那在一起的時間最久吧
這不是理所當然的嗎
特地給了你裝備
你都不能靈活運用
這樣的人還有什麼用
怎麼會
你不是說可以讓我跟悠那
從今以後一直在一起嗎
永別了
U J
悠那
桐人, 幫幫我
再這樣下去
來聽歌的所有人都會有危險
只要全體腦波數量
平均值超過一萬
就會執行高輸出功率的掃描
對大腦造成損傷
好
各位
現在立刻把Augma拿下來
不拿下來會有危險的
沒用的
先前之所以會讓BOSS
出現在活動中
就是為了讓大家
在這跟牠們對戰
那要怎麼辦
在昨天跟我見面的地方
把舊艾恩葛朗特
第一百層的BOSS打倒吧
黑色劍士
那樣一定可以
我現在就把Augma的
完全潛行功能解鎖
你快坐下來
Augma也有完全潛行的功能
Augma, 只不過是
NerveGear的限制功能版而已
好了, 快一點
我知道了
你們
要開始了
好
爸爸, 加油
結衣
亞絲娜就拜託妳了
桐人
不要擔心, 我馬上就回來
我也會救出這裡的所有人
相信我
在這裡等我, 亞絲娜
桐人
等我回來再完成約定吧
Link Start...
這裡就是艾恩葛朗特第一百層
紅玉宮
沒想到都過兩年了
還能見識到這個地方
艾基爾
這就是SAO
原本的最終BOSS嗎
我們上
切換
可惡
怎麼會
這樣子根本不可能打贏嘛
對不起, 亞絲娜小姐
他們之所以會掃描妳的記憶
是為了從妳的記憶當中
把在艾恩葛朗特
死掉的我的相關資訊抽取出來
我父親想讓所有SAO生還者
感受到死在BOSS手上的恐懼
再一起用高輸出功率
掃描所有人的記憶
一旦計劃執行了
可能會對腦部
造成無法恢復的損傷
甚死有可能會死亡
©
這怎麼行
媽媽
把這個拿下來桐人就能得救了
可是...
桐人想拯救的那些人
就無法獲救
悠那小姐
如果你以前
會在SAO裡面喪命的話
那一定是因為妳離開安全區
出去外面打怪
希望可以讓遊戲破關
我也要再次努力奮戰
結衣, 我要去桐人那裡幫他
好的, 媽媽
等等我也會過去
Link Start
快住手
西莉卡
桐人
快跑啊
可惡
亞絲娜姊
西莉卡
對不起, 明明都是因為我
妳一直都很在意吧
對不起, 西莉卡
亞絲娜
抱歉各位, 我來晚了
}) 25
妳沒問題嗎
我也要奮戰, 我也可以戰鬥
好
"
V
哥, 交給我吧
爸爸, 媽媽
我把大家都叫來了
挺開心的嘛
這可不是在玩哦
好耶, VR的話
我就所向無敵了
看我的
咒語
還真大隻耶
那些傢伙
沒時間了
接著攻擊
沒問題的, 大家用這個吧
"
D
這是...
畢娜
我從這個SAO伺服器
殘留的儲存資料中
把大家的裝備下載下來了
詩音姊姊的部分是附贈的
好, 大家上吧
中斷牠的技能
走吧, 亞絲娜
好
沒打中
切換
現在我能做的就是...
太好了
成功了
130YS
這樣你就完全攻略成功了
桐人
茅場
可是, 你還有一件事情要做
!
! G 0
"溫柔的話語 是你給我的"
是尤娜
"孤單時 你緊緊擁抱我"
為什麼...
明明只差一點點了
悠那
爸爸謝謝你
我都在爸爸你的回憶裡面哦
永遠都會在
"在時間結束之前"
"尋找想留給遠方之人的話語"
"只是不斷重複著 謝謝你"
"希望唯有這謝意"
0 。
"能傳達到你心底”
悠那, 妳唱得太棒了
謝謝你
我的本體資料
是由艾恩葛朗特
第一百層BOSS的部分資源
製作出來的
透過那個語音化引擎
我才能活動
不過, 你們打倒了BOSS
儲存的資料會格式化
所以在這裡要跟大家道別了
不會吧
我真的很開心哦
在眾人面前
唱歌的這個夢想能實現
沒有比這更幸福的事了
跟妳暫借的東西, 還給妳吧
造成妳失憶的原因
是對死亡的恐懼
!!
可是妳超越了這一點
奮戰過了
所以你一定可以回想起來
謝謝你, 一直記得我的夢想
D
"smile for you"
(為你微笑)
"smile for you "
針對前幾天
?
在新國立競技場舉行的
AR偶像尤娜的現場演唱會中。
出現眾多Ordinal Scale
怪物的突發事件
主辦單位對此宣稱
那是特別準備的活動驚喜
° 00000000000 °
100 •. 0 P 节 08 ° ° D
下一則新聞
r i.::
Augma等產品的營運公司
。 ° ). 270100000 Camula公司今天宣佈
負責開發的東都工業大學
重村教授
將會從目前的職位卸任
68000 r
恭喜你出院
傷得沒有很嚴重吧
哪有, 我可是超慘的
玩遊戲
果然還是要玩VR遊戲啊
AR不是可以
認識比較多女生嗎
沒差...
我玩遊戲
又不是為了要認識女生
你這是在諷刺我們家嗎
"真是 1
浪費我珍貴的演唱會門票
好痛, 你做什麼啦
有意見嗎
好了, 來吃我帶回來的點心吧
e
對了, 妳去哪裡集訓啊
"結緣棉花糖"
島根縣
"結緣棉花糖' "
"
集訓的地方居然連電腦也沒有
幸好我偷偷帶了AmuSphere去
對了, 桐人跟亞絲娜呢
\u003e
他們說有其他事情要忙
你們聽說了嗎
B
好了...有什麼關係
沒來的人就不用理他們了啦
搞什麼嘛
SAO時代
最好的朋友出院慶祝會
胶
我看今天就只跟你收錢好了
就當作門票的錢
幹嘛啦, 不是說免費嗎
你這死要錢的道具商
a oR ✓
重新繼續的ALO冒險
不知道有沒有可愛的女生啊
不會有啦
這裡除了星星什麼都看不到耶
是啊, 結衣
妳看得到嗎
沒問題的, 爸爸
我看得到
不過, 整體有點偏綠就是了
沒想到
真的可以三個人一起來這裡
結果
我沒有跟我媽說就跑來了
這...沒問題嗎
回去之後我會去妳家拜訪
明 日奈, 妳記得嗎
我們在艾恩葛朗特約好的事
看星星的事嗎
是啦, 那也是其中一部分
騙你的啦, 我都記得哦
你那時候說過會送我一份禮物
桐人, 給你
總不能只收你的
什麼都沒表示
我也要送你
謝謝妳
這次要好好幫我戴上
完成我們的約定
有流星
好漂亮哦
, 广集 U):
"SAO事件紀錄全集"
广吸集 肌U) 。
"有一位女歌手為前去戰鬥的"
1真° 爽 U)
"勇士們帶* 勇氣"
#DAS DE 1-4 真爽
"我們不能遺忘"
者の 比一 真爽
"每一位無名的玩家"
者の 化1工5一起4真揭 ° 实 0)
"第二版開始添加了這一段
真爽
"第二版開始添加了這一段"
! ; KO AY DE-R 点爽
H aruka Tomatsu
Linrri i Izawa in
sey 0 Michi ** F üchi
將悄悄呼出的嘆息 吸入
Kod 後悔 殘留苦澀味道
Takeshi Kaga
為何總是 未能將重要的事說出口
翌日的朝陽就已升起
Takahiro Shikama
S 翌 日 的朝陽就 已升起
將已厭倦的命運 用刀斬碎
RY
Tak. 從頭再來一次 也許不會與你相遇
在我聲音響起那瞬間 開始的
☐
生命極限值 隱藏在心臟
homoto
C 無論如何Unik實a Ichi現 mula 都實現不完的願望
it 揮汗奔走的 世界的秒針
總有一天 會15 丟下停滯不前的我
還能Koic再hi Ter與a Im你a 一同歡笑幾回
sura
正在試探著我
Ta
CaKS tcTUh ICE the Moment
縱使每細數一個幸福
總會對逐漸改變的未來感到膽怯
JU珍L.70 而重M之ie Hi地raga 培育情感的種子吧
厚厚的雲層 也再過不久就能衝破嗎
to K. a
你的聲音響起
在我全身流轉 敲著心臟的門
即使N是L1. 8 A "ha膽n 小"也將打開 門
因為想要相信
原以為應該空無一物的腳底
abe 不知何時已確實生根深種
Ar 就算是暴風雨的夜晚來臨
也毫不動搖
一次次追上 一次次超越
再也不知與你的距離
光是呼吸的時刻一致 就覺得開心
收Lastm集ɔU) 到JOLL 的 一秒 是否能將其化為永恆
‹Ar ne NC.\u003e
U 在我聲音響起那瞬間 開始的
生命極限值 隱藏在心臟
無論如何實現 都實現不完的願望
揮汗奔走的 世界的秒針
總有一天 會丟下停滯不前的我
還能再與你一同歡笑幾回
A er 正在試探著我
amitsu | ouE
Catch the Moment
別錯過了 我將掌握這一刻
STRAIGHT EDGE Catch the Moment
菊岡
你帶我來這種地方做什麼
感謝你們沒把我抓去問罪
但是你們打算讓我做什麼
教授您製造的人工智慧
我看了覺得非常有興趣
感覺好像看到了
Top Down型AI完成的情況
不過, 我也相信另一個未來
教授您主導的重村研究室
有茅場晶彥
須鄉伸之等, 人才輩出
有一樣東西想讓您看一下
菊岡, 這到底是...
歡迎來到Rath