十ㄅㄅㄆㄧ原案 大塚真 一郎
真是太過分了
不要誤會了
我所說的不是指你的行為
而是對讓你經歷
各種苦難的那個存在
感到一股無法 抑的怒意
什麼存在?
嫉妒的魔女
你應該早就知道了
那份力量是來自於魔女的力量
ㄕㄥ 監修 大大川田 和和 寬 從 不然說不通
\"
畢竟至今也有很多人
跟我提過魔女的事
但是不管我怎麼想 美術設定 青 木 煎
我就是想不通 ]
她為什麼對我這麼執著 美村没 与 疗
那是當然的
衫i i 因為沒有人
特殊对朵 ┃西西 美美 保保 能夠理解 「 那個」 的精神想法
就算真有辦法能理解
: | 我也敬謝不敏
那個...
妳覺得死亡回歸音樂之口亍1ㄧ廿一 若 林 袋
有沒有次數上的 限制? 音楽制作 KADOKAWA
原來如此
你會這麼問也是理所當然的 制作 WHITE FOX
不過我要先聲明
這只不過是我的推測
我的答案是...
沒有
沒 有 = | | | = | |
RE:從零開始 的異 世界 生 活
Re:七口 心始的 異世界生活2製作委員会
製作 Re:弋口 心始的 異世界生活2製作委員会
!
雖然很讓人生氣
不過讓你達成死亡回歸的權能
是來自魔女的執著
只要執著持續下去
你的死亡將會無窮無盡
妳覺得這個能力
是為了什麼而存在的?
這當然是為了不讓你死的能力
為了在改寫命運的過程中
能避免犯錯的能力
可是如果真的如你所說
那麼為什麼我..…
會沒辦法救回雷姆呢
如果我能改寫命運的話
為什麼不讓我
從能挽回的時間點開始?
當然是因為那個少女
並不在命運的考慮範圍之內啊
她所考量的
就只有讓你不被困在
死亡的死胡同當中而已
除了你以外的人
都不在她的考慮範圍內
至於想要利用那股力量
去拯救其他任何人
都只是你的個人行為罷了
接下來的 日 子
你還會面對無限的挑戰
並突破命運
但是
假設你容許了過多的犧牲
以換取改變命運的途徑 ……
那想要取回被犧牲事物的機會
將不會再次降臨
事情就會變成那樣
那好吧
既然嫉妒的魔女
只對我一個人如此偏心
那我就不客氣的下定決心了
妳賜給我的死亡回歸這個恩惠
我決定要盡情使用
沒錯, 我決定了, 下定決心了
要知道說到出人意料這種事
我可是天下第一呢
沒想到你居然如此輕易
就振作起來了呢
一點都不輕易好嗎
如果換作是之前的話
我說不定得先把
飽受挫折的心用膠帶黏好
但是畢竟經歷了...
怎麼突然不說話了呢?
繼續說啊
快點說嘛
你明明都知道
為什麼還要故意問我
總而言之妳的意見
對我來說很有參考價值
也讓我終於下定決心
這點我真心要感謝妳
T
就只有這樣嗎?
我把自己的秘密都分享給你
你對我的答謝
難道就只有這種程度嗎?
吵死了
不要這樣硬逼著我跟妳道謝啦
妳只要跟上次一樣
問我 「你想知道什麼」 就好了
我現在只能依靠妳了
不管代價是什麼我都願意支付
事到如今我才發現
你說不定
很有說服魔女的才能喔
所以呢, 你想要問我什麼?
其實我有一大堆事情搞不懂
但是最讓我嚇一跳的
還是最後的那個
把我咬死的那些東西
沒記錯的話, 是巴掌大的兔子
你是想問多兔的事啊
妳說脫兔嗎?
不是動如脫兔
是多兔, 別名大兔
牠可是三大魔獸之一呢
三大魔獸?
分別是白鯨 、 黑蛇還有大兔
三大魔獸是四百年前
由暴食魔女
達芙妮所創造出來的
是至今仍殘留於世
給世人帶來災難的負面遺產
拜託, 饒了我吧
我最近好不容易
才把自鯨給處理掉耶
N
我還有更糟的部分沒說完
如果單純只比戰鬥力的話
那白鯨是壓倒性 勝利
不過呢, 以討伐的難易度來看
大兔是壓倒性地高
對大兔而言
其他的生物都只是牠們的食物
牠們生下來
就只知道要滿足飢餓這個需求
路過之處只會留下無人荒野
無人荒野?
該不會那些全都是...
而且大兔最麻煩的
就是牠的生存能力
牠擁有以個體無限分裂
增加數量的能力
無限增生? 是阿米巴原蟲嗎?
如果想消滅牠們
那就必須想辦法
一次消滅掉所有的大兔才行
不過
這就跟要把不斷降下的雨滴
一次全部蒸發一樣困難
這麼說來就只能逃了
不, 不對, 還有結界的問題
只要結界還在
愛蜜莉雅他們就無法到外面去
聖域裡有大兔
宅邸裡會碰到襲擊
在這之前必須解開結界
解放愛蜜莉雅他們
接下來要凝聚戰力
擊退宅邸內的艾爾莎她們
期限是...
雖然你回來得比我預期得還早
所以跟原本的委託內容
有點不一樣就是了
只有四天嗎?
艾姬多娜?
難道你有什麼辦法嗎?
這樣做真的非常危險
所以我並不是很推薦
但是如果我給你
跟暴食魔女達芙妮對話的機會
你會怎麼利用這個機會呢?
魔女不是應該全,都死了嗎?
照你這樣說那現在
在這裡跟你說話的我呢?
已經死亡的,她們的靈魂
跟我一起待在這個夢之城
也就是說
妳有辦法把她倜召喚出來 :
是嗎?
只要把我的存在
當作媒介就可以了
這段期間我會照字面上的意思
跟她們交換靈魂
不過我重申
我真的很不推薦這個方法
雖然...
這裡是跟死亡無緣的世界
但是如果讓精神體
受到足以致死的傷害
\"
回到肉體裡
心靈也會是千瘡百孔
也就是說一個不小心
我就會變成廢人嗎?
這聽起來
比在外面的風險還要更大
你要放棄嗎?
妳說她是創造大兔的人吧?
那麼直接問她該怎麼打倒大兔
應該是最有效率的作法
就來試試看吧
看來你心意已決了...好吧
但是我要先警告你一件事
那就是絕對不可以解開
達芙妮的束縛
束縛?
另外還有也不要想要去碰觸她
可以的話
連跟她眼神交會都不要比較好
這些事情全部遵守的話
我應該會是個
超讓人反感的傢伙吧
那麼祝你好運
總算見到你了
蛤什麼蛤啊
你這個人啊
也未免太沒禮貌了吧
你這傢伙 ……
一 不對, 請問妳也是魔女對嗎?
一你不是聽多娜說了嗎
你這傢伙是...那個什麼
巴魯, 巴魯對吧?
圖魯, 圖魯對吧?
巴魯?
巴魯你啊, 到底是不是壞人
緹豐一直很在意這件事呢
我是壞人?
可以跟妳握手嗎
不, 先別管這個了
我有事情想問
好啦 ……
罪孽僅能藉由痛楚得到救贖
你不會痛就代表你不是壞人呢
-我的手臂
-應該不會痛吧?
! 你這樣大吵大鬧
可是會被多娜討厭喔
你這樣大吵大鬧
可是會被多娜討厭喔,
妳這傢伙快點把手臂還我
過錯必將化為楔子絕不放過
原來如此
明明不是壞人
卻覺得自 己有罪嗎?
圖魯真是溫柔耶
I
但也好可憐喔
好了, 緹豐的 目的已經達成了
接下來就換...
第一, 痛擊人世間的不合理
第二, 蠻不講理的諸惡行徑
我絕不允許
第三, 不管是美麗
或不堪入目的事物
只要是存在於此世的東西
我都會讓它完好如初
我的鐵拳能讓這個世界再生
我的怒火能淨化這個世界
蘊含著我的憤怒
以及我拳頭的怒火
就是我的答案
可是你為什麼在哭?
我才沒在哭呢, 我只是在生氣
沒錯, 我覺得很生氣
這都是緹豐害的
都是緹豐你才會傷成這樣
緹豐那個大笨蛋
我也討厭這個
讓她做出這種事的世界
我最討厭大家了
我是很謝謝你救了我
但那個, 你是疋...
我是憤怒的魔女密涅瓦
不是什麼
值得報上名號的人物啦
但妳還不是報上名號了?
聽好了, 要記取這次教訓
別再做這種 事
再有下次的話
我就要治療大家喔
別說得好像
要殺光所有人一樣啦
這到底是怎麼一回事?
7 8 M M TN 密涅瓦...
!
這跟剛剛說好的不一樣吧
就是你嗎
你想問達芙妮什麼事?
快問吧
是因為多娜多娜
叫我來我未來的
但是我好餓, 不想醒著太久
所以請你不要說些無聊的話喔
這對達芙妮的身體來說
是劇毒呢
怎麼了嗎?
我的身體有點痛 …
因為從昴的身上
散發出達芙妮好喜歡的氣味
讓我好想吃掉你
既然這樣
那我就直接切入主題了
我想問妳創造的三大魔獸的事
三大魔獸?
別裝傻, 就是白鯨
大兔還有黑蛇這幾隻魔獸啊
牠們應該都是妳創造的吧?
是在說鯨魚
小兔兔跟小蛇蛇啊
真搞不懂
妳為什麼要創造出那種東西?
怎麼了嗎?
還問怎麼了
妳為什麼把那種
危險的東西放到這個世界上?
難道你不知道
那些東西有多麼...
總之到底是為什麼?
快點告訴我妳是基於什麼理由
創造出那些怪物的?
因為自鯨那孩子很大啊
只要吃了那孩子
就能讓很多 人吃飽了不是嗎?
大兔也是一樣的啊
就算只有 自 己也能繁殖
這麼一來
i 只要有那孩子在
就不會有人肚子餓了
現在的問題就是
那些大兔吃掉了太多東西了
比起從魔獸身上得到的
人們被奪走的更多...
明明 想吃掉對方
卻沒想過
自 己會被對方吃掉的可能性
不覺得這樣很任性嗎
昴弟弟也是
大家是不是
都把暴食想得太簡單了啊
要知道食慾可是存活在世上
最重要的慾望喔
就算心靈得到滿足了
但要是沒辦法吃東西
人類可是會死的喔
你要這麼說的話
也不算完全沒道理
-可是E...
-只要昴弟弟也試一 次...
餓到極限的感覺就能理解了
理解達芙妮和小兔兔
活在怎樣的世界之中
如果說我想知道
如何消滅那些大兔的提示
你會願意告訴我嗎
當然 意
其實大兔平常是
依靠魔力在找獵物的
這樣真的好嗎?
如果要為了活下去而吃
那我就得要認同
為了活下去而殺
不然就不符合道理了啊
因為大兔的習性是會
被吸引到魔力總量多的地方
所以可以找個
強力的施法者當作誘餌
把牠們聚集起來之後
一口氣解決掉
但是我聽說牠們會無限增加
就沒有會離開
群體生活的個體嗎?
就算數量再多
牠們的意識也只有一個
牠們的身上並沒有
能防止自 己遭到滅絕的智慧
這樣達芙妮
應該可以離開了吧?
可以, 先不論創造出來的過程
剛剛的話很有參考價值
真的很謝謝妳
不過, 我先說我會消滅大兔的
畢竟我都已經殺掉自鯨了
之後可別找我抱怨喔
母親大人
整整四百年
牠個都已經肆虐這麼久
差不多也該夠了吧
我一定會把牠們消滅殆盡的
不過是個渺小的人類
N
要是你辦得到的話
就儘管去試試看吧
不知道為什麼看到妳的臉
總有一種回到老家的安心感
你這評語
還真是讓人感覺有點複雜
剛剛我也有點慌了呢
當我想把身體讓給達芙妮時
提豐就搶先跑了出來
那個小孩子嗎?
是啊, 所謂的傲慢魔女
就是像那樣的孩子
因為她一心想要見到你
所以就衝出來了
然後在那之後救了你的
是憤怒魔女
密涅瓦
然後呢, 和達芙妮之間的對話
是否讓你有所收穫呢?
收穫是嗎
至少我現在...已經知道
妳是所有魔女當中
最為正常的一位了
真是的, 你怎麼可以這樣呢
不過是說了兩三句甜言蜜語
就想要討我開心
你這樣看不起我
我可是會傷腦筋的
妳還真是好懂耶, 超意外
不過不好意思。
妳的體液和餅乾我就不吃了
怎麼這樣, 我又沒放頭髮
我現在已經沒那個心力 23
妳說的話是真的假的
一句一句懷疑
怎麼了?
`看這個樣子
是甦醒的時間接近了
可能是外面有人
在催促著你醒來吧
想叫 醒我的人...
是指愛蜜莉雅嗎?
不對, 先等一下這太奇怪了
我說你不是
聖域內試煉的負責人嗎?
為什麼會出現在這裡?
愛蜜莉雅
應該也在挑戰試煉吧?
因為我已經知道結果
所以不用特別在意
已經知道結果了是指?
意思就是
我對她的挑戰結果
一點興趣都沒有
就算不斷地嘗試
我想也無法期待她
三天就突破難關吧
還是說
這件事對你來說是可能的?
如果是下定決心
要不斷重來的你
說不定能幫助
那個膽小的公主一臂之力?
雖然妳一直在挑釁
試圖讓我發火
但無論如何我絕不會
再讓你弄哭愛蜜莉雅了
再讓妳弄哭愛蜜莉雅了
怎麼這樣, 又不是我弄哭她的
不要搞錯了
妳那性格惡劣的試煉
就由我來代為挑戰
我本來就已經打算這麼做了
你也用不著說到
「性格惡劣 」 這樣的詞吧
真是太傷人了
艾姬多娜, 我要怎麼樣
才能夠再回來這裡?
我知道這種想法有點任性
但是即使出去之後
我也還是想繼續借用妳的智慧
因為妳不但博學多聞, 而且 ……
還知道你有
死亡回歸的能力對吧?
是啊, 沒錯
一雖然被你這樣拜託
本身不是什麼壞事
◆不過要回到這個地方
我想應該會蠻困難的
被邀請到茶會的條件
將會越來越嚴苛
目前為止 S
你已經被邀請到茶會來兩次了
那都是因為在你心中吶喊的
「想知道」 的慾望
確實傳達給我了
kk 汤
必須要比第二次還大聲才行
你覺得你辦得到嗎?
不過, 如果你本來就打算
以後是要在試煉中見我
那就不在此限了
說得也是
如果是在試煉之中
就能見到你了
而且在那邊的話
也不一定要喝茶了
但如果你無論如何
都想要喝茶的話……
不用了, 謝謝
可惡, 要來不及了
我的意識開始越來越模糊了
艾姬多娜
我有件事情要拜託妳
讓我不忘記在這裡發生的事
需要什麼代價
這需要代價吧?
代價啊
這是當然
要是忘了收就傷腦筋了
讓我想相
果然還是這個吧
妳要這個東西?
這只是普通的手帕不是嗎?
而且這個是佩特拉她...
你儘管放心吧
這裡是精神世界喔
就算回到外面去
那東西也不會消失的
既然這樣
這哪算什麼代價啊?
因為給你這條手帕 的人
她是打從心底在擔心你啊
我可不能小看了這份感情
代價就是我想確認
那份感情的存在
以及一點小小的干涉吧
確實收到了
那麼, 就謝謝妳了
下次應該
就是在試煉見面了吧?
菜月昴
如果你真的
能來參加第三次的茶會
到那個時候就輪到我
有重要的話想要對你說了 …
-
難道每次都免不了要這樣嗎?
我還記得
這就表示艾姬多娜
她有確實遵守約定是吧?
真是的
還真是名不符實的魔女
非常時期就讓我依靠妳一下吧
原來不是愛蜜莉雅
叫我起來的嗎?
糟糕了, 她該不會是
因為錯亂而跑到外面去了吧?
什麼?
£ ¿
愛蜜莉雅
愛蜜莉雅妳在哪裡?
快點回答我啊
拉姆 、 琉茲小姐
不然奥特也好
你們在吧? 快點給我出來
難道妳是 ……
我 愛又 你...
我 愛 你---
我我发 愛你...
我 愛 你...
我愛你
開什麼玩笑啊
妳這個混帳
要跳了
你這傢伙是怎樣..
瞪什麼瞪?
現在還敢有意見嗎?
我是沒什麼意見啦
只是老實說
我完全沒想到你會來救我
難道你沒看到現在的狀況嗎?
現在最重要的
就是找到咬死那玩意的方法
其他的之後再說
V
到底在搞什麼啊
為什麼偏偏是這個時候...
為什麼偏偏這個時候
妳會在這裡啊?
嫉妒魔女莎緹拉
先冷靜下來, 快點想...
必須想個辦法才行
得想辦法打倒那東西啊
這就奇怪了
那個東西為什麼沒追來?
什麼?
那傢伙是想離開結界嗎?
難道是宅邸嗎
她的 目標是宅邸
嫉妒魔女
她打算要去羅茲瓦爾的宅邸
你說什麼?
我絕對不會
再讓妳稱心如意下去了
( 反覆輪迴的時間
與銘刻下的悲劇 )
(全都緊抱懷中
讓我們開始吧 )
( 心臟因預感到的悲哀 )
( 而顫抖著 )
藤川小 Lai Thi Ha 弱 己
: Thi : E
(早已無處可逃 )
( 總有一天 )
( 這場雪也會停的 吧 )
( 帶上受傷的覺悟 )
( 以及你告訴我的話語 )
( 無論多 少次 )
( 我都會朝
那封印住記憶的 門扉 )
( 敲打著 、 敲打著 )
( 直到喚回你那份 )
( 連凍結的眼淚
都能溶化的溫柔 )
( 無論多少次 )
( 也別放棄明 日 與夢想 )
石7川 義1洋 11707梅 1-I+E - 勝 ( 即使前路險阻 )
( 生命的軌跡
將繼續開拓前行 )
© 長刀達平·株式会社KADOKAWA刊 Re:七口 心始迈 異世界生活2製作委員会
真是的
這運氣未免也太差了
雖然還不知道
會不會通過試煉就是了
不過如果你決定要往地獄走去
那我也很樂意一起同行
如果你想在地獄中生存
那這樣的地獄也是我所期望的
下一次, 可別再搞錯了
菜月...昴