我又死掉了嗎?
艾爾莎...
那個女人為什麼會在宅邸中?
這裡是...墓所嗎?
也就是說
現在是試煉結束之後嗎?
還是說...愛蜜莉雅
是昴嗎?
對, 妳放心, 是我沒錯
音楽制作 KADOKAWA 真的不是我
-不是我
-我都知道, 沒事
第7二=ㄨ×ㄧ¬Ù³\u003e 制作 WHITE FOX
7=X-V=XO WHITE FOX
製作 Re:弋口 心始的 異世界生活2製作委员会
RE:從零開始 的異世界生 活
¥2 3 Re:弋口 5始的 異世界生活2製作委員会
對不起, 我總算冷靜下來了
-愛蜜莉雅
-您的身體狀況還好嗎?
這都是多虧有昴在我身邊
現在...得專心在試煉上才行
是啊, 不過我知道內容
大概是什麼樣
妳看到 了 ……過去的事吧?
過去?
先等一下
你為什麼會知道試煉的內容?
你應該也看到送跡發光了吧?
這表示我也有挑戰資格
而且
-我通過試煉了
-什麼?
斯仔是嗎?
如果你不是胡說的話
那是很大的成果
這樣結界就有辦法解開了
嘉飛, 結界的狀況如何?
一點變化也沒有
那就是你在說謊, 去死吧
妳的這個結論也下得太快了吧
怎麼啦, 嘉飛爾?
沒事啊, 什麼事也沒有
昴, 如果是真的
那為什麼 …你看到...什麼了?
與其說看到什麼
不如說知道什麼比較正確
而且我還知道更過分的是...
試煉好像不是只有一個
全部總共有三個試煉
還有...兩個啊
愛蜜莉雅, 我想提出一個想法
但是你可能
會覺得不舒服就是了
相心 法?
那就是由我
代替妳去挑戰其他的試煉
並且通關
因為我想成為你的力量
雖然我不知道
妳看到的過去到底是什麼
可是看到妳哭成那樣
露出那麼痛苦的表情
我真的很想出手幫妳
給我等一下, 本大爺沒吭聲
你就自顧自地說得很開心嘛
本大爺反對讓那個公主...
也就是讓愛蜜莉雅大人
以外的人來進行試煉
至少不管碰到什麼樣的情況
我都從來沒想過
要讓你來接受試煉
什麼?
當然是要你代替
愛蜜莉雅大人去接受試煉了
等一下, 我以為你的意思是 …
幹嘛? 本大爺持反對意見
讓你這麼意外嗎?
你未免也太小看我了 吧?
才不是, 為什麼你...
昴你是不是...
也...也覺得這件事
不可以交給我呢?
因為我
在你面前露出了沒用 的 一面
所以你才想代替我嗎?
不是這樣的
我只是覺得過去的事...
可是
如果不去面對就無法通過試煉
要是我就這樣逃避討厭的事物
把一切推給你, 然後逃跑
那我以後 …還能做什麼呢?
就到此為止吧
:
4 i \"
我可以 問 一下嗎?
你們剛剛
為什麼反對我的提議?
這跟說好的不一樣吧
-這是因 為...
-因為羅茲仔是這麼希望 的...
羅茲仔最後似乎還是覺得
應該要由愛蜜莉雅大人
親手解放聖域才行
這麼幺 說...
琉茲小姐
你們也支持這個想法嗎?
話先說在前頭
《本大爺跟你一樣
超級討厭那個傢伙
你應該懂吧?
這樣啊
因為就算那樣真的解開了結界
群
等正式回歸領地也...
這裡畢竟是羅茲仔管理的土地
所以老朽也不是
很想違背他的意願
對你有點不太好意思就是了
可是總覺得...
以後越來越不能信任
羅茲瓦爾這個人了
羅茲瓦爾這個人 了 C
總而言之
要接受試煉的是公主
不管你有沒有資格 *AS
本大爺都不會同意
由你接受試煉
可惡, 愛 蜜莉雅...
不, 冷靜一點
現在應該要先想
宅邸那邊該怎麼辦
既然對象是那個瘋女人
就不可能期望
她會放過雷姆和佩特拉她們
問題是弗雷德莉卡
那傢伙是不是
跟艾爾莎串通好了?
總而言之
現在得盡快
回到宅邸那邊去才行
所以呢
你希望我
提供你什麼樣的協助?
我希望你幫我向琉茲小姐提議
請她答應
放阿拉姆村的人先回到村裡
因為這次的事
似乎不太適合由我進行交涉
「這次 」.
是嗎? 這是為什麼呢?
因為嘉飛爾
那傢伙不知道為什麼
好像就是看我不順眼
要說服情緒起伏那麼大的人
太浪費時間了
同時還有另外一件事
我想告訴留在阿拉姆村的人
他們的家人平安無事
為了這個 目 的
我得先一個人回去
當然
我也要回到那個
弗雷德莉卡有所企圖的宅邸
這件事我從拉姆那邊聽說了
不過就我所知
弗雷德莉卡並非那麼輕率...
你又知道些什麼了?
是弗雷德莉卡
讓愛蜜莉雅帶著輝石的
這不就是她有所企圖的證據嗎
假設你真的得跟她為敵
那你會怎麼做呢?
很遺憾的, 你是無法應付她的
愛蜜莉雅被結界困难
羅茲瓦爾重傷 勿
奥特又根本算不上是戰力
無計可施嗎?
只要多算這個人的話
就另當別論了
老實說, 這狀況真令人不開心
妳怎麼還在說這件事啊?
姐姐大人
在羅茲瓦爾大人
還沒康復的現在
離開他的身邊
只會讓拉姆感到非常不安
雖然妳這樣說
但是妳也什麼都辦不到啊
聽到連繃帶都是嘉飛爾包的
我都驚訝到說不出話了
愚蠢至極
如果由拉姆來包
害羅茲瓦爾大人 的傷勢
惡化了怎麼辦?
妳給我好好反省
居然可以帶著這麼好的女人
光榮返回 自 己的家鄉
你還真是了不起啊
真沒想到你會這麼一大早
就跑來送行呢
你也聽到風聲了吧?
老實說, 你這樣獨斷獨行
讓本大爺覺得一點都不有趣
但也不反對就是了
是嗎? 那還真是幫了大忙啊
我還想說要是你阻止
就把拉姆去得遠遠的
當成誘餌引誘你
本大爺怎麼可能會上當
應該不會吧
誰知道啊
你也說些...
拉姆, 妳怎麼了?
只是聽到你們這些 話
覺得頭痛而已
那我們差不多該出發了
明天應該就會回來
在這之前就拜託你了
你不去跟公主報備一聲
沒關係嗎?
你居然會擔心愛蜜莉雅
真是嚇了我一跳
不過你不用擔心
我留了 一封信給她
話說回來
你沒有東西要給我嗎?
你在說什麼啊?
不然
連對拉姆一點關心也沒有嗎?
你看上的女人
可是要去出任務了
! 難道你不想幫她一點忙嗎?
妳這女人
只有在對 自 己有利的時候
才會這麼說...
拿去啦
愛蜜莉雅就拜託你了
可以的話, 幫我跟她說
我是真心對她感到抱歉
這種事等你回來親自 去對她說
好了, 巴魯斯
嘉飛的這條墜子有什麼用嗎?
我不知道
我才想問妳妳怎麼看?
你們認識很久了吧?
這拉姆就不知道了
不過既然是成對的東西
應該是有什麼回憶吧?
妳怎麼從剛剛
就悶悶不樂的樣子
剛剛你說的事情
你剛剛不是說要
把拉姆當成誘餌丟出 去嗎
這句話
不知為何莫名地觸動到拉姆
就好像...
真的發生過...這件事情
巴魯斯?
拉姆, 我有重要的事要跟妳說
這件事對你而言
是世上第一重要的事
這種東西
除了羅茲瓦爾大人以外
應該就沒有了
不對, 還有別的
所以我才要跟妳說這件事
有個女孩, 名叫雷姆
拜託千萬不要出什麼事
這次比上次早了整整兩天
如果這樣還不行
那下次我在墓所醒來的瞬間
就得跟帕特拉修先衝回來了
如果弗雷德莉卡是敵人的話
事情是什麼時候發生的
就很重要了
-巴魯斯
-是要進攻還是逃跑
對方是艾爾莎
夾著尾巴逃跑才是對的吧
既然如此 ……
巴魯斯
幹嘛 一直叫我?
我正在想事情...
歡迎你回來, 昴大人
1-
莊 迎你回來, 昴大人
你比我想像中 的
還要早回來很多呢
你怎麼了嗎? 昴大人
真是的
妳怎麼可以這麼可愛啊
怎麼了...昴
可惡
妳都不知道別人的心情還這樣
真的是...太可惡了
那個
這個跟你的是一對的
你有哪邊受傷了嗎?
我沒有受傷
只是真的打從心底
覺得很安心而已
我回來了, 佩特拉
老實說
這狀況真令人不開心啊
這句話好像在哪裡聽過
是啊, 這是在挖苦
這是來自徹底被遗忘
在一旁的拉姆
可愛的挖苦
那個, 妳就是拉姆姐姐對吧?
我是才剛來宅邸不久
以後會一起服侍老爺的新人
我叫佩特拉
還請前輩多多指教
妳跟巴魯斯不一樣
還 懂事的
很好, 就算妳及格了吧
順帶一提巴魯斯不及格
他連宅邸的門檻都跨不進來
這樣我回來不就沒有意義了嗎
對 了佩特拉, 我不在的時候
有發生什麼怪事嗎?
特別是弗雷德莉卡
T
弗雷德莉卡姐姐嗎?
完全沒有什麼怪事
完全沒有什麼怪事 A
她現在在宅邸裡嗎?
“她去巡邏森林裡的結界了 A
可能要晚一點才會回來
這時間點算好還是不好呢?
圖魯斯, 怎麼辦呢?
, 先觀察一下對方的行動
“在這之前先到雷姆那邊去
那麼, 我就先繼續打掃了
有什麼事情的話再叫我吧
妳好像很緊張呢
D
我哪裡緊張了?
那 ……拜託妳緊張一下
妳應該要緊張的
我也希望妳能緊張
看樣子她平安無事
巴魯斯
怎麼了?
可以讓我們兩人獨處一下嗎?
;
暫時是沒事了
不過是暫時而已
沒想到你這麼快就回來了
昴大人
真是把我嚇了一大跳呢
既然愛蜜莉雅大人
沒有跟你一起回來
那就代表試煉還沒有結束吧
雖然我有很多的事情想要問妳
但是首先還是這個..
…那個是...
那個是E...
這個是嘉飛的...石頭嗎?
沒錯, 你們果然認識..
不對, 是有血緣關係對吧?
這件事你應該不是
從嘉飛那邊聽來的吧?
/ Y=
看你們的長相就知道了
所以, 我猜妳是他的姐姐吧?
正如你所說的
我的確就是嘉飛 …
我的確就是
嘉飛爾的親姐姐沒有錯
請妳回答我
妳是為了什麼原因
要在那顆輝石上
設置轉移陷阱?
這也是因為誓約的緣故
不能告訴我嗎?
就算是這樣
這件事我也一定要...
昴大人
你說的轉移是怎麼一回事?
就算你用那種眼神看我 ……
等 一下, 不對...
我才不會被妳騙呢
你不是一直在幫助
不希望聖域
被解放的保守派嗎?
保守派? 我不知道你在說什麼
能麻煩你
從頭到尾跟我解釋一下嗎?
看妳的樣子不像 是在演戲?
居然瞞著拉姆
跟弗雷德莉卡單挑
照這樣看來
·巴魯斯你是不要命了吧
不, 這是因為
不, 這是因為 … …
看來在拉姆離開的這段時間
你泡茶的技術還是沒什麼長進
妳泡茶的技術還是沒什麼長進
明明就是擅長泡茶
還敢這樣說別人
妳還是老樣子真不可愛
拉姆現在已經足夠可愛了
要是更可愛, 世界就危險了
妳這人真的是嘴巴不饒人
真是的, 還真像是妳的作風
好了
既然妳不清楚轉移的事
讓巴魯斯拿著輝石?
那是因 為..
難道又是因為誓約所以...
不能說嗎?
這理由也太差勁了吧
弗雷德莉卡
▶弗雷德莉 卡
:
的確如你所說
這件事情
是不能從我回中說出來的
妳想繼續敷衍我們?
但是拉姆,不會允許這種事
光是不願意回答這點
就已經顯示妳的背叛了
就已經顯示你的背叛了
把你抓起來帶回聖域
這樣一來
到底是誰在背後對你下令了
就能逼問出
到底是誰在背後對妳下令了
我叫妳別衝動了
妳執意要把我帶往聖域的話
我是不會抵抗的
妳看吧, 弗雷德莉卡也...
為什麼?
我已經說了我是不會抵抗的
妳不會抵抗嗎?為什麼?
你也未免太遲鈍了吧
這代表弗雷德莉卡她
沒辦法以 自身意志打破誓約
所以只能靠圖魯斯
你自 己努力了
這種藉回也是必要的
妳們兩個還真是有默契耶...
這是當然的囉
我們可是相處了將近十年
~~如果這樣就沒事的話
那還真是幫了大忙
我剛剛還在想
要不要就此逃跑..
可以的話
真希望你別說這麼無情的話呢
好了
讓我們來履行之前的約定吧
姐姐 、 昴
你們快逃
埃爾弗拉
部分獸化有亞人血統啊
太棒了
佩特拉
碎屍萬段吧
她 的手...
真不錯呢
不只有大, 中, 小
三個女僕還有一個男人
我會把你們擺在桌上
好好比較你們的內臟的
妳這種挑釁簡直
比嘉飛還爛, 巴魯斯
交給我吧
紗幕
要撤退囉
不, 昴
弗雷德莉卡
烏爾弗拉
1 1-) 召
弗雷德莉卡姐姐
看來太小看對手了
痛死我了
可惡, 我們打倒她了嗎?
感覺不像是解決掉她了
她到底是誰?
雷姆 、 還有碧翠絲
得去救她們才行
別管她們了
別管她們兩個
就我們四個人逃出宅邸
這是目前最好的方案了
妳...你說元 什麼?
你到底知不知道
自 己在說什麼啊?
你這樣怒吼有什麼用?
給我冷靜一點
現在還在宅邸裡的雷姆
可是你的妹妹
她可是與妳相親相愛
h
妳理所當然
應該要保護的妹妹啊
拉姆只是做了正確的判斷
如果在這裡失法拉姆
弗雷德莉卡還有巴 斯的話
對我們陣營的影響非常大
有所犧牲是可以接受的
我就說了妳所謂的犧牲...
沒錯, 她可能是拉姆的妹妹
拉姆也感覺到一模一樣的
同族之血在她體內流淌著
但是, 那個女孩的存在本身
卻完全是一片空 白
再說, 如果她是拉姆的妹妹
她一定會這樣說
「就當作是為了羅茲瓦爾大人
請你們犧牲雷姆吧」
開什麼玩笑
我並不是為了
讓妳說出這種話才...
不好意思
我也覺得該去救她們兩個人
因為說到陣營的損傷
那不管是碧翠斯大人
或是雷姆都是必要的存在
那我也是
我也認為應該要去救她們
我贊成昴說的話
我們成昴說的話
這可不是靠多數決來決定的
小孩子給我閉嘴
就算還是小孩也已經長大了
我比拉姆姐姐還有用
是弗雷德莉卡姐姐說的
弗雷德莉卡
妳到底跟她說了什麼?
至於壁制敵人的工作
就由提出意見的我來吧
妳叉像這樣
故意把不討喜的角色
攬在自 己身上了
跟嘉飛一模一樣
誰叫你們幾個
都是我可愛的後輩呢
再說了, 才不是我像嘉飛呢
是嘉飛他老是在 我才對
這就是所謂的獸化嗎?
佩特拉, 抱歉嚇到你了
妳這種狀態還可以說話嗎?
因為即使變身了, 我還是我啊 i
沒有嚇到叫出來
佩特拉真了不起.
是 …是 E 1
是…是
姐姐要小心喔
.
真是個好孩子
拉姆, 接下來就交給你了?
不用妳說拉姆也會的
妳才是呢
太晚回來, 拉姆就不管了
少在那邊發呆
我們走吧
好, 首先是去找雷姆
糟糕...情況不妙...
快點到二樓去
} 雅
魔獸?
走這邊
埃爾弗 拉
為什麼會有魔獸?
沒時間說這個
該出現就會出現
拉姆去廄舍那邊把地龍帶來
妳要把帕特拉修...
既然有魔獸, 就需要移動工具
趁拉姆拖住魔獸的時候
快把那兩人帶出來
弗拉
來追拉姆吧
点
好, 就趁現在去...
你流血了
謝謝, 得救了
妳剛剛怎麼沒數一?
因為這樣你才不會用力啊
佩特拉, 真是對不起
我怎麼老是讓妳
碰到這麼危險的事
請不要說這種話
我一直都是很感謝昴的
因為你總是會在我
遇到危險的時候跑來救我
所以這次輪到我救你了
我們要跟雷姆姐姐 、 碧翠斯
拉姆姐姐還有弗雷德莉卡姐姐
大家一起逃
佩特拉真了不起
-反觀我還真是丟臉
-這種話...
不, 我說的這些並不是喪氣話
我是想說因為妳很了不起
所以我們不會輸
A
劈
F i 1
走吧, 就像妳剛說的
所有人 一起逃走吧
發生什麼事了嗎?
3.$0
我不能說 「 嗯」
要說 「是」 才對
也不是這樣
應該要大聲說 「是」
等一下再叫弗雷德莉卡
或拉姆好好罵罵妳
魯斯...巴魯斯...
真是失態
要是能早點看到的話 ……
該做的事情就要做
拉姆也會這麼選擇的
很好, 乖孩子
帕 特拉修...
這裡是...
你沒事吧, 佩特拉...
( 反覆輪迴的時間
與銘刻下的悲劇 )
( 全都緊抱懷中
讓我們開始吧 )
!
( 心臟而因顫預抖感著到) 的悲哀 〒冫冖仉 ↘京都
DRMOVIE W Kim Kwan-woo
Moon Seong-ho 太觀第二ㄨ
( 軟弱 的自 己
i 'E' 甫 n“.Se ng-ho
總算是讓我找到你了
是妳
弗雷德莉卡呢?
你是說那個大女僕嗎?
儘管放心 吧
我 已經好好享受過 了 1 X 樱3 井D美EF絵ŋ) 子 ► 5
妳到底是受到誰的委託
才來追殺我們?
我是不會說出委託人資訊的
這方面的禮儀
我一直都有好好遵守喔
雖然你回來得比我預期得還早
所以跟原本的委託內容 7
有點不一樣就是了
跟原本...不一樣?
兩個女僕再加上一個家裡蹲
我原本想等你回來再一起殺的
石川 粉獅 田 我原本想等你回家再一 齣
石P川V義EI洋 K | 7119梅: 田 夠了, 不用再說 了
也是, 再被梅莉搶走 目標的話
會讓人很不愉快
事情就到此結束吧
我會讓你去見天使 的 M% ^an2u +++ 1 a
就算世界毀滅
我也不會讓妳傷到雷姆
雷連!:
這是為什麼?
妳為什麼要救我? ·A刊/Re:七口 心始的 異世界生活2製作委员会
碧翠絲
〝 少女的福音 ” \"