我的名字叫艾姬多娜
還是應該 自稱 「 貪婪的魔女」
會比較恰當呢?
W
你這麼警戒的話 T
我會很受傷的 ㄕㄥ ヨ 監修 大田 和寬
別看我這樣
我好歹也是個稚嫩的少女
真是抱歉
面對 自稱 「 貪婪的魔女」 的人
要我放下戒心根本是不可能的
原來如此, 你說的倒也有理
( RE : 從零開始的異世界生活
8=3le: :弋口 们始 る異世界生活2製作委員会
這裡是什麼地方?
我應該進到一片
漆黑的遺跡中才對
你什麼時候把我轉移過來的?
先冷靜一點, 你誤會大了
實際上你並沒有體驗到
肉體的轉移
只是被我邀請到
我的茶會來而已
你說這是茶會?
=
對, 是魔女的茶會
你打算要在那邊站多 久?
至少應該在茶冷掉之前入座
比較禮貌吧
氣死人了
我知道了, 我知道了啦
你還真是勇敢耶
居然一口氣喝光
魔女端出來的東西
如果你真的想把我殺掉的話
我在下個瞬間就會化為黑炭了
這不好喝也不難喝的東西
到底是什麼茶?
這是在這個地方生成的東西
真要說的話是我的體液
你讓我喝這什麼東西啊
你這個人果然很不可思議呢
居然能像這樣一臉沒事的
站在我面前
什麼?
難道你想說自 己
美到一般人都無法直視嗎?
我話先說在前頭
我可是經常看著對我而言
最漂亮的美少女保養眼睛
所以就算現在看著你
也完全不會覺得你全身上下
有哪一點稱得上是可愛
不是, 一般人站在我面前
都會覺得很想 吐
是不是很好笑啊?
這到底哪裡好笑了?
你到底想對我做什麼? 快說
我不想怎麼樣
要知道擅自闖進來的是你
你想回去的話, 我就放你回去
但是這樣子真的好嗎?
你現在正在跟貪婪的魔女談話
要知道這對其他人而言
可是想求也求不得的機會
在問與答之間
需要的只有彼此的存在
多餘的東西就都省了吧
只要言語就夠了
你的求知慾 、 好奇心
還有貪婪
我就給予肯定吧
來 來吧, 我很期待
你想問些什麼?
是關於為拯救世界免於飢餓
而創造違逆天命之獸的魔女
暴食魔女達芙妮的事嗎?
還是關於因為想用愛充滿世間
而給予非人之物感情的
色慾魔女
卡蜜拉的事呢?
又或是感嘆世間充滿暴力
卻選擇用毆打
帶來治癒的憤怒魔女...
密涅瓦呢?
如果想問為了帶來安穩
就把能驅趕到瀑布另一方的
怠惰魔女費赫麥特也行喔
天真無邪卻又殘忍無情
不斷制裁罪人的傲慢魔女
緹豐的事情呢?
也別忘了追求所有知識
就連到了死後世界
也還留有依戀的求知慾的化身
貪婪魔女艾姬多娜的事喔
又或者是
你想知道的是消滅了所有魔女
作為己身的養分糧食
獨自 與整個世界為敵的...
嫉妒魔女
莎緹拉的事?
U ☑
糟 糕 711
糟糕
看來我嚇你嚇過頭了
這就是魔女的本性
很麻煩呢
比我想得還快嘛
真不愧是適應者
適應的速度就是快
你在說什麼?
你剛剛喝了茶吧?
這樣就能讓 「怠惰 」
的魔女因子開始作用
你的抵抗力也能提升
這樣一來
你就能好好地跟我說話了
好了, 你想要問些什麼呢?
這我可不能當作沒聽到
你到底對我的身體做了什麼?
這點希望你不要誤會了
之所以讓你喝下那杯茶
並不是想對你不利
況且, 真要說的話
我 喜歡你這個存在 的
直接說出口真是害羞
就在不久之前
你把原本怠惰魔女因子
的擁有者殺掉了對吧?
就在他死掉的時候,
魔女因子選擇了
你作為新的宿主
你之所以能平安進入這個墓所
也是因為這樣
▼
墓所? 你是指墳墓嗎?
對, 這裡就是將我死後的靈魂
囚禁起來的魔女的墓所
通稱聖域
什麼啊? 原來你知道聖域嗎?
你這個人到底是
勇敢還是大膽啊
以我為數不多的經驗
還真是難以判斷
少岔開話題了
所以這裡就是...不對
應該是我剛剛所在的遺跡森林
就是你們 口中的聖域沒錯吧?
你這個人還真冷淡
沒有錯, 正如你所希望的
遺跡外面的森林就是聖域
好了, 其他還有什麼想問的?
只要跟你說
你就會放我出去了對吧?
B1 是啊, 這點我可以跟你保證
11 S
但是你真的沒有任何問題
想問我的嗎?
不好意思,現在比起跟你聊天
'我更想快點到外面
去跟愛蜜莉雅會合
等等, 真的假的
我可是貪婪的魔女喔
世界上所有位高權重的人
為了我的知識
都想跟我見上一面呢
那個, 我們先冷靜下來
先冷靜下來談一談吧
我知道很多
-沒人知道的世界真相...
-我 沒興趣
想要喝茶聊天的話是可以
但是我們下次
再另外找機會約吧
你怎麼可以
對死者
而且還是魔女
這麼簡單就做出約定啊...?
這還是我第一次
碰到這樣的茶會
你如果真的要回去的話
最後我要收取代價
我可是要先聲明喔
我可是萬夫莫敵的窮光蛋
是魔女的代價
不是金錢
我要對你收取的 ……是誓約
這個茶會的事情
你不准說出去
條件就是這個
還有, 機會難得
我就送你一份伴手禮
收下吧
我賦予你挑戰這個
聖域試煉的資格
聖域的試煉?
你現在不明 白也沒關係
等你知道那個地方就會知道
這份贈禮的價值
到時
你會對我抱持
什麼樣的感情呢?
光是想像起來
就覺得令人期待啊
我說你啊 ……
果然是魔女沒錯
是啊, 一點也沒錯
我壞透了
是壞到骨子裡的魔法使喔
!
素
總之, 得先出去才行
要跟愛蜜莉雅他們會合
我好像...
聽誰說了些什麼
\"
奥特?
居然從那個地方
光明正大的出 來
你的膽子還真不小啊, 外來的
你就是滿身坑洞的岩漿波利
也會笑的傢伙嗎?
好痛 ……
搞什麼啊?
真是帥氣的行動啊
) DUA(
你這隻地 不賴嘛
什麼?
等等, 帕特拉修
你還真是個好女人呢
我不會讓你受苦的
睡 一下吧
你可要好好感謝
牠的努力奮戰喔
先等一下
接下來看我把你打個半死不活
再去到森林外吧
我會揍到你發誓再也不會
跟任何人說起這裡的事
冷靜一點
你應該認識弗雷德莉卡吧?
為什麼我會從你的 口 中
聽到這個名字?
你覺得是為什麼?
快仔細想想啊
我已經想過了, 但搞不懂
所以決定痛揍你一頓之後再想
思考時間要不要那麼短啦
當然是因 為
我們也是相關人士啊, 笨蛋
本大爺的名字是嘉飛爾
如果你們是相關人士的話
那應該有聽過這個名字吧?
就是你嗎?
快點說
你為什麼會知道
我認識弗雷德莉卡?
你這個問題是認真的嗎?
搞了半天我根本是白 白被揍了
胸中這股怒火
到底該往哪裡發洩
你這個車夫很囉唆耶
我不是跟你道過歉了嗎?
你說的道歉該不會是剛剛的---
「不好意思啦, 呆子
我一急就先動手了 」
再說了
你早點讓我看到那個
不就沒事了嗎?
比起思考
讓人關節腫起來更快啊
-關節腫起來是什麼?
- 看那個髮色
她就是傳說中 的
愛蜜莉雅大人吧?
就是羅茲瓦爾負責照顧的那個
銀髮的半魔
是半妖精才對
請你以後不要再用
那種稱呼叫她了
搞什麼啊
原來你也可以發出這種
很有幹勁的聲音嘛
你也想變成會往左往右
流來流去的東西嗎?
我說
我們兩個之間的溝通語言
是不是有點對不上啊?
愛蜜莉雅
曹
N
你沒事真是太好了
我是怎麼了
你是什麼人?
我先聲明我絕對不會讓你
碰昴一根寒毛的
等等, 愛蜜莉雅
雖然我很高興
但是心情有點複雜
放心, 我不會動手的
畢竟我可不想晚點被拉姆罵
拉姆?
這個傢伙就是嘉飛爾
嘉飛爾不就是 …
弗雷德莉卡提過的那個人?
對, 據這個嘉飛爾所說
我們現在正前往聖域的途中
拉姆跟阿拉姆村的人都在那邊
是這樣沒有錯吧?
你們要懷疑我那是你們的自 由
不過事到如今也沒辦法回頭了
因為你們已經跨過結界了
你的意思是
這裡已經是聖域了?
拜託饒了我吧
不就是因為接近結界
所以你才會突然
咕咚一聲睡著的嗎?
接近結界?
這麼說來, 這顆石頭也是在...
在同一個時間點發光
字
意思是這顆石頭
會對結界產生反應?
可是, 為什麼只有愛蜜莉雅
昏過去而已呢?
不, 雖然我也在不知不覺間
被轉移了
但至少奥特他...
結界之所以無視你們
只對這個女人有反應
那是理所當然的
要知道會對結界有所反應的
可不是只有半妖精
對本大爺還有其他人都會
畢竟我們...
是因為你們
也是混血的關係嗎?
也就是說聖域
原來其實是亞人族的混血者們
居住的地方嗎?
正確答案
歡迎你們
愛蜜莉雅大人還有隨行的兩位
雖然羅茲瓦爾把這裡
稱作那什麼 「聖域」 的
但是這裡並不是那種
配得上漂亮形容詞的地方
只是些不上不下的人
聚集起來生活的
沒有未來的實驗場而 已
請 問, 要停在哪---
你終於回來了
動作真慢啊, 嘉飛
拉姆 ㄦ
雖然不知道你是哪來的巴魯斯
但你來得太慢這件事
真令人失望
對你心存期待的拉姆真是笨蛋
到你心 : 的 11 蛋
既然你都已經說不知道了
那就把這個設定貫徹到最後啦
真是的
愛蜜莉雅大人-
非常歡迎您的到來
羅茲瓦爾大人正在裡面等您
讓拉姆替您帶路
嘉飛就隨便找個地方
把龍車跟車夫帶過去吧
你也未免太隨便了吧
不過我就是喜歡你這樣
喂, 開龍車的, 跟我過來
你在叫我嗎?
你對我的稱呼
是不是越來越低等了
8 還有
要我跟你兩個人獨處嗎?
我會負 責幫你撿骨的
對我的待遇也太隨便了吧
L
你在說什麼啊
我在 車裡量過去的時候
正因為有你在 愛蜜莉雅才會沒事吧? 人
口
我很感謝你喔
不, 那個...
既然你有感謝的心的話, 好吧
真好呼攏
怎麼了嗎?
沒事
只是在想你們過得好不好
畢竟離別的時候
狀況實在有點緊急
之後也一直聯絡不上
所以老實說
我還蠻擔心你們的
如你所見
拉姆今天也是楚楚可憐又健康
當然, 阿拉姆村的人們
也沒有人受傷, 你放心吧
是這樣啊
真是這樣的話
那我就放心了
放心了
那個...有件事...
拉姆
像這樣一直站著聊天也很怪吧
可以麻煩你幫我們帶路嗎?
拉姆知道了
A
昴, 你還好嗎?
還好
真對不起
我中途插嘴了, 可是...
你的用心我明 白
我只是害怕而已
到了這個時候
還怕要問拉姆雷姆的事情.
我真是太丟臉了
會感到害怕, 才是正常的
我並不認為會感到害怕
局 是一件丟臉的事
* 我們走吧, 雷姆的事也好
其他事也是
我們走吧, 雷姆的事也好
希望全部都會好轉起來
我知道了
不管發生什麼事情
我都會努力成為肉盾
保護愛蜜莉雅醬
是愛蜜莉雅大人還有昴
感覺真的是好久不見了, 對吧
我本來還想著一見面
就要先揍你一頓
你這是怎麼了?
你居然會受這麼嚴重的傷
這下困擾了
我到底該從哪個地方講起呢?
在這之前我先告訴你一件事
跟庫珥修小姐的同盟
已經談成了
這就是你不管我們的結果
滿意了嗎?
我再滿意不過了
你簡直就可以說是
求之不得的意外收穫呢
那還真是謝謝
羅茲瓦爾
這裡到底是怎麼一回事?
自 從到 了這裡...
不對
應該是自從碰到了結界
我的胸 口就很煩躁
一直冷靜不下來
這個地方明明被稱為聖域
但是我卻不覺得這裡
符合這個稱呼
還不如說這裡像是..
像魔女的墳墓
這樣稱呼
我想您應該就可以接受了
這是什麼意思?
不用想太多
就是字面上的意思
這裡是曾經被稱為
貪婪魔女的存在
魔女艾姬多娜的臨終之處
對我而言該稱為 「聖域」 之處
就這樣
艾姬 多 娜...
卯.
有什麼問題嗎?
沒有, 我沒問題
可是那為什麼會是由你來管理
這麼一個有來歷的地方?
這個問題很簡單
因為這塊土地世代
都是由梅札斯家家主管理的
那麼, 從以前
貪婪魔女就跟梅札斯家...
艾姬多娜
在稱呼她的時候
請用名 字來稱呼
畢竟貪婪魔女這種稱呼方式
聽起來有點邪惡
不太好聽不是嗎?
好, 也就是說從以前艾姬多娜
就跟梅札斯家有所往來
並管理這塊土地, 是這樣嗎?
算是這樣沒錯
不過要說管理有點太誇張了
因為艾姬多娜結界的關係
要是沒經過正確的程序
森林是不會對外人放行的
此外結界對滿足血統條件的人
會產生特殊效果
這點
我想愛蜜莉雅大人也感受到了
所以
你到底是為什麼
會變成這副慘樣
快解釋一下吧?
快解釋 一下吧?
拉姆
愛蜜莉雅大人
難道您不覺得很疑惑嗎?
逃到聖域的阿拉姆村村民們
還有羅茲瓦爾大人跟拉姆
為什麼一直不回宅邸
要逗留在這個地方呢?
A
那是 因 為...
不就是因為
你受重傷的緣故嗎?
現在在場的所有人
全部都被軟禁在這處聖域裡
離不開了
不管是我 、 拉姆
還是阿拉姆村的村民們
當你們進到這裡的同時
就也包含了你們兩個了
搞什麼
還在那邊嘮嘮叨叨地
說個沒完啊
如果是軟禁...
那羅茲 瓦爾 的傷...
-該不會是...
-才不是呢
他之所以傷成那樣
是被試煉拒絕所造成的
試煉?
這是怎麼一回事?
要是碰觸到結界
會發生什麼事情
你應該已經體驗過了吧
在那種情況下
跑進結界裡的混血
可是會再也出不來的喔
什麼
那麼, 愛 蜜莉雅也是...
雖然那個結界與一般人無關
不過不覺得這樣
有點不公平嗎?
對不對啊? 愛蜜莉雅大人
想要解除結界
只能挑戰墓所的試煉
但要是非混血的人
挑戰了試煉的話 ……
我已經把村人們
都聚集在同一個地方了
只要你們不亂來
我就不會動手
還會準備三餐跟睡覺的地方
以下是本大爺對你們的要求
解開包圍在這個聖域的結界
為此, 你必須接受試煉
不解開的話
村裡的人
一個都別想給本大爺出去
不過在那之前更重要的
是你自 己也出不去了
! ! . D
1 4
昴大人
原來你沒事啊
大家都沒事真是太好了
其他人的情況都還好嗎?
領主大人的傷應該沒事吧?
居然為我們
受了這麼嚴重的傷 ……
大家仔細聽我說
如同大家所知
襲擊村莊的危險分子
已經被趕跑了
另 一組避難的人們
也已經回到了村子
現在正在等著大家回去
看你們的表情就知道
你們也明白
要從這裡離開不容易了
但是沒問題的
因為為了能從這裡解放大家
將會有人站出來挑戰試煉
那個人是...?
該不會是昴大人吧?
不, 如果可以勝任的話
我是很樂意啦
0 0
大家應該都知道她是誰吧
她是王選候選人愛蜜莉雅
就是她要挑戰試煉
抱 ……抱歉讓各位久等了
我將代替領主
羅茲瓦爾 L 梅札斯
前去進行試煉
請各位多多指教
☐ 0 0 n
我有個問題想先問你
村長
這是為什麼呢?
記得不久之前
你也曾經像這樣
低頭拜託過我們
但是那個時候我們---
卻狠心拒絕了你
如果你是想在之後的王選中
得到我們的支持的話
這倒是無所謂
我對這點並不介意
但是如果你還有其他理由的話
我想知道是什麼
證明 自 己吧
證明你不是那種
我們所無法理解的魔女吧?
其實我現在...
還無法懷抱著自信
出色地回答這個問題
也沒有辦法立刻說出
超級有說服力
讓大家都能接受的說法
但是, 雖然只有幾天
就短短幾天
我跟在另 一邊的
各位的家人們相處過
那讓我又再次感受到了
家人就應該要在一起才行
可以的話
我想讓這邊的大家
回到家人身邊
雖然我沒有與各位
做出這個約定
但是我在心中發過誓
我的理由
就只是這樣
獲得各位的支持這種事
其實我並沒有想過
只想著可以的話
我想跟大家...
變得更要好
這就是我的想法
愛蜜莉雅大人
疋
我知道我現在才這麼說很自私
但是...
這件事就麻煩你了
不...不用這樣
在下不才, 還麻煩各位多指教
這世代已經沒人在講
「在下不才」 了啦
愛蜜莉雅大人
好像跟以前有點不一樣了
是巴魯斯你灌輸了她什麼嗎?
那是她自 己思考後得到的結論
你不要老是這樣
把她的決心
推到別人身上好不好
說的也是
這次是拉姆錯了
怎麼樣
有好好收到
來自微精靈們的加油了嗎?
收到了
不過我還有最後一個
想要的加油
我的可以嗎?
我想要昴的加油, 麻煩你了
加油, 不認輸, EMT
愛蜜莉雅 是真正的挑戰者
謝謝你
ai Yen 木 村 光 貴
Yen 木 村 光 貴
res 太觀 二ㄨ
看到這道光
就代表她被承認
具有挑戰試煉的資格
我要上了
我是很同情你
離不開這個地方啦
但是你為什麼
不自 己挑戰試煉?
可以的話我也想自 己挑戰
書
} : 甲 .
.
I
喂, 這樣真的沒問題嗎?
試煉還在進行的時候
光就消失了
-這不可能啊
-愛蜜莉雅
巴魯斯
為什麼?
但是雖能進然不去知的道話為正什如麼 我所願川 義江洋 仆70元1ㄧㄝ 示
你們就待在那邊
發生什麼事我會大叫的
愛蜜莉雅
首先
就先面對 自 己的過去吧
早安啊, 我的兒子
怎麼了? 怎麼了?
你是怎麼了?
怎麼露出一副一大清早
就看到老爸全裸的表情呢?
(C) 長月 達平·株式会社KADOKAWA刊 Re: 口 病始 不異世界生活2製作委员会
〝 久候多時的再會 ”