不要無視我啦
好痛
好痛 ……
怎麼啦...
每天都在鍛鍊
卻打不過一個中年人?
等等, 等一下
-居然被我抓到反擊機會
-好痛...
老爸你老啦
這麼 一來我就取得優勢...
-好痛, 哪有人翻完身之後
-怎麼樣
-又再次翻身的啦, 好痛
-這下該投降了吧
好了啦
你們兩個
媽媽我的肚子餓到受不了了
這可不行啊
抱歉...
一不小心就沉浸在
跟昴的肢體接觸中了
妳可以先吃沒關係嘛
家人都在, 一起吃 比較好
為什麼要我先吃?
也是喔, 你說得沒錯
真不愧是我老婆
易 。 快來 1
今天媽媽我可是特別為了昴
大顯身手了一番呢
太誇張了 吧, 昴
你那碗根本就是綠色森林吧
老媽, 為什麼只有我
多了這碗堆得像山的綠豌豆?
因為媽媽覺得挑食不太好
就想趁這個機會
讓你克服綠豌豆
趁什麼機會
難道今天是什麼特別的 日 子嗎
太天真了, 昴
所謂 「今天」 這個 日 子
不, 不管是何 日 何時
都是 一生
只會有一次的重要時光
這種漂亮話就免了
我開動了
好, 盡量多吃點喔
我每次都會想
為什麼每天的菜色
都是日西合併?
因為我覺得味噌湯的料
就是要放海帶
然後我又最愛在麵包上
塗草莓果醬
這盤豌豆到底是怎樣
從剛剛就一直被推來推去
沒辦法
因為媽媽我討厭豌豆
剛剛才說要讓人克服
挑食的是誰?
不過你不要誤會
沒有針對豌豆
只要是又小又圓的食物
我都討厭
我根本就沒誤會嘛
你現在說這種話
只會讓人更無法信服
那麼, 妻子的責任
就由丈夫一肩扛起
兒子, 我們是這時代很罕見的
感情融洽的一家人吧
所以你跟媽媽討厭的食物
爸爸也一樣討厭
看來這座綠色森林根本沒辦法
讓任何人得到幸福
既然如此
就做成大家最愛的抓飯吧
這個光看就覺得倒胃口
來, 兒子
我真的吃得很飽
既然吃得很飽
等等把餐具拿到水槽洗好
為了幫助消化
我們來比賽誰先跑到學校吧
你也差不多該放棄這種
想趁機催人去上學的手段了吧
我要睡到中午
好痛
你沒事吧?
什麼事都沒有
怎麼了, 為什麼會這樣?
為什麼會有這種奇怪的感覺?
只要超過八點的話...
就算現在出門也一定會遲到
所以沒辦法去
這是無可奈何的
為什麼會這樣?
平常明明 一下就能平靜的
方便打擾一下嗎? 昴
在我回答你之前就闖進來
那你問的意義在哪?
在有著堅實羈絆的你跟我之間
沒有這個必要...
不, 確實有必要
畢竟你還在青春期嘛, 抱歉
-我重來一次
-沒差啦, 我又沒有在做什麼
有什麼事嗎
這個嘛...
我問你喔, 你有喜歡的女生嗎
你是國中生嗎
真是沒意思
所以呢
你找我到底要幹什麼?
我想想該怎麼說呢
反正今天天氣這麼好
我們就奢侈一點
到外面去來個父子談心吧?
R
:
+
g
真是的, 我不過是偶爾放個假
怎麼每個人一看到我
都問我是不是失業了
不要在這種神清氣爽的早晨
擺出那種苦瓜臉
還不是
硬要把我拉出 門的老爸的錯
面對老爸不需要那麼警戒
我又沒有
要跟你說什麼可怕的事
只是想說些親子間的對話
親子間的對話是嗎
是阿賢啊
好久不見了
那個孩子難不成是...
沒錯, 這位是我兒子...
不對, 正確來說
應該是愛子才對
果然是這樣
我看他長得跟年輕的你...
不, 不像, 比較像媽媽吧?
好像 是...
常有人這麼說
特別是眼神之類的
這樣啊
沒想到阿賢你的孩子
都已經長這麼大了
話說回來
今天是禮拜一吧?
為什麼這個時候
你會跟爸爸在一起呢?
不好意思田...
抱歉啦, 太叔
} 只好下次有機會
再跟你慢慢聊了
夷
好, 我好像說了 不該說的話
請你幫我跟那孩子道歉吧
放心, 你没有必要道歉
接下來就是那個傢伙的問題了
來, 這是老爸買來
冰涼充滿愛情的可樂
呿什麼呿啊
想也知道你會做這種事
真是的, 害我手都黏黏的
好, 這樣冷靜下來了嗎
感覺有點微妙
感覺你的身體
好像真的不太舒服呢
真有什麼萬一的話
就讓老爸背你回家吧?
我才不需要你背我
也不需要回家
反正就算回家了應該也一樣
, AAA
那好吧, 兒子
我換個話題問你
你現在有喜歡的人嗎
怎麼了?
剛才是不是有人叫我的名字?
沒有啊
難道真的是我的錯覺而已嗎
所以呢, 你有喜歡的女生嗎
你一直問我這個幹嘛?
不需要這樣拐彎抹角的
你就直接問我為什麼不去學校
還比較乾脆一點
老爸我可是顧慮到你的心情
才這麼問的
不過, 被你猜中了
我的確就是想跟你談這件事情
我覺得很對不起你們兩個
我這麼問不是要讓你感到內疚
有些事情就算去思考
答案也曖昧不明
● 沒好好想過的事
也可能正好就是
應該要被忽略的無奈
我不知道
一般的社會大眾是怎麼想的
但是我並不認為學校就是一切
所以也沒什麼不好吧?
為什麼?
1 為什麼是有今天
突然想找我聊這個話題?
今天又不是
什麼特別值得紀念的固 了
今天就只是個豌豆紀念目而已
10.1 \...
是啊, 裝了滿滿一盤的豌豆呢
:
究竟是為什麼呢?
可能是今天早上你的嘴臉
看起來比較好了
嘴臉看起來比較好?
我說的是你的神情
當然臉是一樣的
眼神也還是跟媽媽一樣
一副壞人的樣子
說什麼啊
我明明就一點都沒變
而且我覺得現在這樣就好了
今後也是...
好痛...
兒子, 你看起來真的很不舒服
你真的沒事嗎
到底怎麼了
真的辛苦你了
謝謝你, 昴
你是誰?
謝謝你救了我
什麼啊, 是誰
到底是誰? 妳是誰
是 谁 D
-但願精靈的祝福
是誰...
-長伴在你身邊
-到底是誰
我反而覺得昴你更厲害
你為什麼
這麼拚命地想要幫我呢?
. 0 } Y
'
對不起, 我已經沒事了
是嗎? 你冷靜下來就好
不要讓人太擔心了
抱歉讓你擔心
還有, 關於你剛剛 問 的問題
我已經有喜歡的人了
所以不用擔心我
我沒事的
Re:從零開始的異世界生 活
第二季
\"
我到底在害怕什麼
又為什麼縮在家不出門
這些我全都想起來了
不對, 其實我早就知道原因了
明 明知道, 但都視而不見
我只是想把自 己察覺到的軟弱
強行加諸在爸跟媽的身上而已
我是個無可救藥叉沒用
渺小又無能的笨蛋
還是個 自 命不凡的廢物
我想被你個狠狠教訓一番
好讓你們放棄我
我很清楚, 自己從以前開始
什麼事情都喜歡耍小聰明
}
幫 不管是唸書或是運動都一樣
你果然是 「 那個人 」 的孩子
不過, 不知道什麼時候開始
原本可以拿到第一的事
再也無法拿到第一了
從那時開始
我擅長的事情越來越少
於是我開始覺得
這一切都太可笑了
只有傻瓜才會乖乖用功念書
不過是跑得快
有什麼好得意的?
應該要像我這樣
能讓大家笑出來的人
才厲害 、 才比較強
你果然是 「 那個人 」 的孩子
可是, 一直這樣下去的結果
就是接下來
得做更誇張的事才行
我不想被人認為是個無趣的人
我一直覺得自 己什麼都做得到
也告訴自 己我什麼都願意做
就這樣
我的所作所為變得跟笨蛋一樣
變得什麼都不想, 只顧著鬧事
以前我覺得其他人都是笨蛋
他們如果不跟我在一起
就沒辦法玩到這麼好玩的事情
將來那些傢伙絕對會後悔
自 己浪費這麼多 時間
去做那些無聊的事
我的眼界
可是比他們都還要更高的
可是, 等我回過神來才發現
我的身邊已經沒有任何人了
這時, 我才總算發現到
原來我
根本不是什麼特別的人
你果然是 「 那個人 」 的孩子
所以在那之後我盡量地讓自 己
不顯眼地過生活
就這樣低調地度過了國中
低調地進了高中
結果我盛大的高中生活
才一開始就遭遇了重大挫敗
這也是當然的
國小國 中都沒有
好好經營人際關係的人
社交生活哪可能那麼順利
當時我腦中突然閃過一個想法
我只是不想去學校而已
就這樣
之後我只要上學就變得很懶散
從一個禮拜翹課一天
變成三天翹一天
再變成兩天一次
0 c : | :
之後不到三個月 的時間
我就再也不想去學校了
不過這之中, 讓我很意外的是
爸跟媽你們
不管我多麼丟人現眼
都還是願意跟我相處
這對我而言才是最可怕的
所以 「我們已經不愛你了 」
「我們最討厭你了」
「像你這樣的傢伙
才不是我們的兒子」
我真的希望
你們對我這麼說, 然後放棄我
我希望你們會因為這樣放棄我
-不過...
-選擇放棄是很簡單 的
但是 …這麼做不適合你
沒關係, 因為有雷姆愛著你
就從現在開始改變吧
從頭開始, 不對...
是從零開始
是, 雷姆的英雄
是世界第一的
兒子啊
老爸頭錘一定很痛吧?
這是灌注了我的愛的老爸頭錘
-是我憤怒的一擊
-明明是用腳後跟踹的
哪裡是頭錘
不過, 我的腿抬得很高對吧?
老實說, 還真是沒想到
你居然會這麼蝨
雖然很多地方都讓人不爽
不過最不爽的就是那個
你想讓我討厭你的方法
居然是不去上學
你是笨蛋嗎
如果真的希望我放棄你的話
就主動一點
只會窩在自己的殼中
誰會因為這樣就捨棄孩子
如果我的兒子
就是這樣死腦筋, 性格叉扭曲
那我就如你所願
直接用蠻力好好地矯正你
不過看起來沒這個必要
因為你已經
自己從挫折中重新站起來了
我不是說了嗎
我已經有喜歡的人了
而且還遇到一個很特別的女生
說她很喜歡我這樣的人
對那些女生來說
她們並不知道
我是菜月賢一的兒子
我在那些女生的面前
單純只是菜月昴而已
不, 應該說不管在誰的面前
我都只是菜月昴
我現在總算了解這一點了
會不會太慢了一點
居然現在才在說
這種理所當然的事?
小心我揍你
你剛才不是已經
用腳後跟踹過我的頭了嗎
抱歉...
不過, 你居然對偉呔至極的我
抱持著如此的敬意
沒注意到是我的不對
抱歉, 原來我對你而言
是如此巨大的存在
雖然是事實
但是我現在超級不想承認的 ES
不過, 這下我肩上的重擔
稍微減輕了
接下來就是未來的事了
今後的事才是重點
也是
那個, 抱歉造成你們的困...
如果你真的為此感到抱歉的話
今後就要多花一點時間
好好報恩
將來還要拜託你
好好養我跟你媽喔, 長了
我 ……
我...我對不起你們
怎麼哭了
真對不起, 我...
跟你們兩個, 對不起
我明 明什麼都還沒報答你們
但是以後見不到了
對不起...
真對 不起...
依然還是無論什麼時候
都很讓人操心的兒子呢
真是的
因為你老爸
我還有一些想法要整理
所以我會在附近走走再回去
好, 那我就先回家了
對了, 島
我想你今後
應該也有許多事情要做
所以我想說的就只有 一句話
要加油喔
我很期待你, 兒子
包在我身上吧, 老爸
我的名字叫做菜月昴
是菜月 賢一的兒子
所以我什麼都辦得到
什麼都願意去做
你的兒子可是很厲害的
這個我很清楚
畢竟你有一半是由我組成的
學生裝扮的菜月昴變身完成
我大概有三個多月
沒穿制服了 吧
你看起來有點緊張喔?
要不要跟媽媽一起吃美乃滋?
我現在沒那個心情
說得也是呢
畢竟...你本來就沒有
那麼喜歡美乃滋的味道嘛
是因為看爸爸跟媽媽很喜歡
你才會配合我們一起吃的吧
妳說這話有什麼證據嗎
不然美乃滋跟世界讓你選的話
你會選哪一個?
那當然是選世界
你看吧
妳幹嘛擺出
一副得意洋洋的樣子
在這兩個選項中選美乃滋的人
不是喜歡美乃滋
而是痛恨這個世界吧
說得也是呢
那麼, 我差不多應該走了
你現在要去學校嗎
雖然媽媽我是很高興啦
但是這樣不會很顯眼嗎
明天能做的事
明天再做不好嗎
能不能請妳不要這樣
潑寶貝兒子的冷水?
而且我本來就是
嚴以律人寬以待己的人
如果你真的是那樣的孩子的話
那媽媽我
也就不用一直這麼為你操心了
等一下
為什麼媽妳也跟著我出門了?
脫離繭居生活後
跟爸媽一起去學校
這已經超過懲罰遊戲的範疇了
我沒有要到學校去喔
只是要去附近的便利商店
仔細想想, 我好久沒有,
像這樣跟你走在 一起了呢
是這樣嗎
你剛剛跟你爸都聊了些什麼?
也沒什麼大不了的
不過都是些以前的事
只是聊了一些以前的事之後
就突然願意去學校了?
這個嘛, 簡單來說就是這樣
在回顧許多事以後有了契機
就變成這樣了
反正不管最後決定怎麼做
要知道
你不需要變得像你爸那樣喔
什麼?
因為你從小的個性就很努力
所以無意間
勉強自己做了很多事
因為你爸奇怪的興趣很多
讓你有了接觸各種事物的機會
其實這樣很累吧
媽妳對我, 到底有 多 ……
你聽我說, 卯
父母可是比孩子想像的
還要仔細地在看著他們喔
像媽媽我
就一直都很認真地看著你
你小時候發燒
我還幫你用過肛門栓塞劑
所以我連你的屁股都看過
那個, 不好意思
剛才原本氣氛還不錯的
請不要天然呆發作好嗎
不管是美乃滋的事情也好
或是你不去學校的理由也好
只要是能夠幫到你的事
媽媽都·很願意去做 是
--但是我 知道
就算我替你完成了那些
也是沒有用的 }
不過現在
你遇到了爸爸跟媽媽以外
願意為你
提供幫助的人, 對吧?
媽媽覺得
這真的是一件非常好的事
我得感謝那個人才行
是啊, 沒錯
所以我才能
像現在一樣邁開步伐
她們都是很好的女孩
配我實在太可惜了
說是這麼說
你不打算把她們讓給別人吧?
那是當然的
畢竟這可不是
我配不配得上她們的問題
與其拱手讓人
就算我配不上
我也要占為己有
只要之後再想辦法
充實我的價值就好了
你果然是 「那個人 」 的孩子
我到底表現得夠不夠好呢?
我這樣真的有好好地
在扮演 「那個人」 的孩子嗎
這個你儘管放心吧
因為: 你這個人
有 一半是由媽媽我組成的
所以只要再加上
你爸爸一半的帥氣
就一定超過合格線啦
既然都已經加入
你爸爸一半的帥氣了
那剩下的一半
昴只要做你自 己就好啦
總而言之
我覺得
你用你的方式去加油就好了
其他的不用想太多
用我自 己的方式去加油, 是嗎
沒錯, 沒錯
只要一邊想著
要成為像爸爸那樣的人
一邊保持你自 己就好
好了, 媽媽我要走這邊
你一個人沒問題吧?
放心, 沒問題啦
這樣啊
那麼, 你好好加油
媽
我有件事情非做不可
所以, 會跟妳分開很久
那個地方很遠
所以沒辦法跟你們聯絡了
不過, 不管我在什麼地方
我 ……我都會想著你們
絕對不會忘了你們的
怎麼突然...
從今以後
我不會再想著
不要當你們的孩子了
也不會再去做
會讓自 己討厭自 己的事情
乖兒子
放心, 沒事的
你不用這麼愧疚也沒關係
媽媽都知道的
我明明什麼都沒說
為什麼妳會知道?
因為 ……我是你的媽媽
面對孩子, 媽媽都是萬事通
媽, 對不起
到頭來...
我還是沒能幫你們做些什麼
我們把你生下來
不是為了讓你幫我們做什麼的
而是想為了你做些什麼
才生下你的
像個小孩一樣
真是有夠難看的
哭出來有什麼不好
想哭的時候多哭一點
只要最後能笑出來
那一切就沒有問題了
記住, 重要的不是開始跟中途
而是結果
這個意思是
只要結果好
一切都沒關係了嗎
你直接就字面上
來理解的方式也不對
這樣吧
這就是媽媽給你的作業
那麼這次, 我真的要走了
對了
等等, 乖兒子, 我忘了說
路上小心
我出門了
! ' i
你比我預期的
˙還要快抵達,這裡呢
歡迎
i
這段讓你回顧過去的時間
是否讓你得到些什麼了呢?
11 親 了 \"
( 反覆輪迴的時間
與銘刻下的悲劇 )
(全都緊抱懷中
讓我們開始吧 )
( 心臟因預感到的悲哀 )
( 而顫抖著 )
Seven Ares 太觀 二ㄨ ( 軟弱的 自 己 )
大街 二火
(早已無處可逃 )
( 總有 一天 )
( 這場雪也會停的吧 )
( 帶上受傷的覺悟 )
( 以及你告訴我的話語 )
( 無論多少次 )
(我都會朝
那封印住記憶的 門扉 )
( 敲打著 、 敲打著 )
( 直到晚回你那份 )
(連凍結的眼淚
都能溶化的溫柔)
( 無論多少次 )
( 也別放棄明 日 與夢想 )
石P川V義 洋 707梅 1-II #正 - 勝 ( 即使前路險阻 )
( 生命的軌跡
將繼續開拓前行 )
長刀達平·株式会社KADOKAWA刊 Re: 口 心始的 異世界生活2 製作委員会