11 9 9 2 - 6 大塚真 一郎
本书之久々一原案 大塚真 一郎
#12371- MA 大城县 一串 1
是啊
老太 婆 跑去哪 了?
因為不清楚
到底會不會造成影響
所以先請她離場了
那你一個人留在這個地方
是想幹什麼?
最重要的當事人不在的話
還談什麼事情?
這麼說也街
我想你可以把我想成
是在幫那對男女爭取獨處時間
所以 留在這的
這樣可以嗎
原來如此啊
你閒 你一個人哪挑得起大樑
石頭...
可惡啊
你在找的是這個東西嗎
我 自 然也不例外 了
灬 \" 第二ㄨ一氵\u003e 之\u003e 制作 WHITE FOX
雖然我一直以來
都沒什麼人類朋友
但是相對地
非人類的朋友倒是不少
你現在已經跟整座森林為敵 了
首先就讓佐達蟲來歡迎你吧
可惡...可惡啊
仙受 开 凉, 共 i
第二季
從我還小的時候開始
這個世界
就像 一座置於地獄的搖籃
不管我人在哪裡
去到什麼地方
那些語焉不詳的聲音
始終不絕於耳
一切都是我的特殊天
言靈的加護所導致的
但是年幼的我根本不可能理解
等等我啊
奥特現在在做什麼呢?
3!
你不去跟哥哥弟弟一起玩嗎
我的父母沒有不好
他們也曾努力地
試圖瞭解異於常人 的我
但是
對不擁有這種加護的人而言
果然是不可能辦到的
奥特, 寫下來吧
後來注意到, 聲音無法傳達
但是透過文字
或許就能溝通這件事的
是大我七歲的哥哥
奥
現在回想起來那一次
搞不好是我出生之後
第一次大哭
然後, 當我滿十歲的時候
巨大 、 光芒
衝去, 那裡
原本聽不出意思的聲音
-
開始變化成擁有意義的聲音
你說你聽得懂動物說的話?
差不多 、 下 雨 、 雨 、 下 雨
聽他們說馬 上要下雨了
什麼?
奥特, 你的能力很了不起
正因為很了不起
記得在其他人的面前
不可以跟佐達蟲說話喔
為什麼?
因為加護是世界給你的祝福
一定會有人
想要利用你的這種能力
所以你要隱藏加護的能力
所以弗魯夫
以後我不能在他人面前
跟你說話了
我明 白 了, 小少爺
-騙人 的 吧
一定定 一定是在騙人 !
不要說謊 了
. 1
-我才沒有騙人
类特哥哥他
是真的可以跟動物溝通
對不對? 奥特哥哥
TE
-佐達 蟲來 了
是佐達蟲
你這個佐達蟲小子
從那之後
我就封印加護的力量
決定當作我沒有這個能力
然後到了 15歲...
你這個不自 量力 的傢伙
我知道是你跟她待在 一起
等等, 你先冷靜一點
少囉唆, 你這個佐達蟲小子
佐達蟲小子?
那我就找出真相讓你瞧瞧
我看到了
我都已經知道了
你只不過是她排行第八的戀人
太過分了
來人啊, 把那傢伙給我殺了
我因為這件事
得罪了城裡掌權者的女兒
雖然保住小命卻被逐出故鄉
之後我在一次機緣下自立門戶
當起了旅行商人
開始拚命地賺錢
再後來, 我下定決心
總有 一天要開一間 自 己的店、
總有 一天要開一間 自 己的店
加油啊, 奥特
衝衝衝, 奧特
看看是誰呢
這麼急急忙忙地要上哪去啊?
死吧
. 1 L .
|
小兄弟你的運氣可真好
要不是我剛好出現
你早就被殺了
之後可要好好感謝主將小子喔
主...主將小子是誰?
就是我們的主將啊
對你來說
應該是你的救命恩人了
我 ……我知道了
真的非常謝謝你
也請讓我跟那個人道謝
如果要哭的話就躲起來哭吧
男人是不可以
在人前哭哭啼啼的喔
什麼? 我哭了?
可惡
這是怎樣
到底怎麼回事
I
!
沒...沒有死掉
真是太好了
我察覺到了
每一次只要我流淚
我的人生就會出現轉折
誕生到這個世上的時候
以及第一次大哭
感受到家人的愛
感受到 自 己的心的時候
重生的哭啼, 然後就是...
跟死亡的絕望擦身而過
理解到活著的 目的與意義的
第三次重生這一天
其實真相是
根本就沒有任何人
拜託我幫忙爭取時間
我這麼做完全是為了朋友
來 了 來 了, 狠角 色來 了
這我知道啦
後面 、 非常接近 、 就要過來了
就說我已經知道了啦
這本來就在我的計算之中
都跟預想的 一樣
會死掉的喔 、 真可憐
算我拜託你們了
這種時候
不要這麼悲觀好不好啊
難道持續使用加護能力
就會變成這樣嗎
這還是第一次
真是讓人傷腦筋
不知道菜月先生
現在跟愛蜜莉雅大人
談好了沒有
!
找到你了
你這個臭傢伙
你這傢伙
我好不容易
才終於爭取到這麼痛快的角色
所以我絕對
不會輕易被你抓到的
}
真是的, 也強得太犯規了
不會讓你得逞的
放棄掙扎吧
我不會再讓你輕舉妄動了
這 …很難說喔
勝負還沒揭曉呢
我已經說了
不會再讓你輕舉妄動
老實說我已經很驚訝了
你居然能做到這個地步
我完全沒想到
看在這份上
我就原諒你
害我得對一個男的窮追不捨吧
所以你已經拼盡全力 了嗎
立刻把那個石頭還給我
你應該已經鬧夠了吧
聽好了, 等你醒過來時
我就全都收拾...
靠我單打獨鬥的部分
我看差不多就到此為止吧
一 下 1
-埃爾 弗拉
妳少大礙 著
雖然早就知道了
但你這副樣子還真是慘不忍睹
劈頭就對剛剛
拼死奮戰的人這麼說
不管怎麼說都太過分了吧
說什麼拼死奮戰?
就憑你這副樣子?
這還是我第一次
遇到這麼不療癒人心的女僕
拉姆, 你站在他們那一方?
難道妳就沒想過這等於
背叛羅茲瓦爾那傢伙的意思嗎
拉姆願意為了主人的宿願
鞠躬盡瘁
只不過, 要用拉姆自 己的做法
妳也給我適可而止
不然你可以說說
在妳阻止我這段期間
能有什麼改變?
你倒是告訴我
那傢伙這麼有信賴價值嗎
菜月先生的價值嗎
真是
要說這個人有沒有價值的話
應該是沒有吧
只不過
滿心期待著會開出什麼樣的花
一邊進行驅蟲, 一邊修剪枝葉
我此刻的心情大概就像這樣吧
其實老實說
拉姆實在不懂
你為什麼對 巴魯斯
寄予如此厚望
在拉姆的眼裡
巴魯斯既軟弱又沒用
是個連茶都泡不好的無能者
這也說得太...
不過硬要說好像也沒錯
不過, 巴魯斯有一個優點
那就是莫名的很會看時機
簡單來說
他這個人就只有運氣特別好
所以如果這一次
也是被他看準時機
覺得可以開始行動的話
那很有可能
就是取得勝算的唯一方法
就是取得勝算的唯 一方法
結果說了這麼多
其實拉姆小姐
也很信赖菜月先生嘛
要叫拉姆大人
妳掩飾羞怯的方法
也太具攻擊性了吧
已經夠了...
你退下吧!
等等, 拉姆小姐...
從以前到現在
你在任何對戰中贏過拉姆嗎
不會吧
看樣子你變強了呢, 嘉飛
阿爾弗拉
萬事拜託你了, 奥特
我也只能希望你不要太亂來了
現在...我有我必須完成的使命
太好了, 終於找到妳了
“ 奥特蘇文 ”
話說回來, 你想的還真是周全
愛蜜莉雅酱
待在這裡就能把自 己關起來
不被任何人找到
為什麼你現在會出現在這裡?
小
-為什麼沒像羅茲瓦爾一樣
被阻擋在外面嗎
L
其實, 就算沒有被彈出去
我現在也是拚命死撐著
是這樣的嗎
對於妳會不會在這裡這件事
其實我也是一半相信
一半祈禱了
可能性只有一半
找到你真是讓我鬆了 一口氣
就只有鬆一口氣嗎
你都不覺得生氣嗎
妳怎麼啦, 愛蜜莉雅醬
妳現在這樣
該不會是在害怕被我罵吧?
我並沒有生氣
雖然我確實很焦慮
真要說的話
擔心的成分還比較多
這樣啊, 你沒生氣啊
愛蜜莉雅?
都這樣了
我都這樣了你還不氣我
你連對我生氣都不願意
為什麼...為什麼不生氣呢?
我明明做了那麼任性的事耶
我應該讓你很困擾吧?
在關鍵時刻一聲不吭就消失
讓你那麼擔心
你之所以沒生氣
難道不是因為
你對我不抱期待嗎
看到我這麼失敗的樣了
卻還能這麼溫柔又有耐心
難道不是因為
你根本不感到失望嗎
是因為你早就認定
這一切都不可能順利的不是嗎
不是的, 愛 蜜莉雅
你誤會了, 我沒有那樣想
如果真是那樣...
如果真是那樣, 為什麼...
為什麼你卻沒有
遵守跟我之間的約定呢?
不管是你還是帕克
你們都會毀約再消失不見
擅自離開, 拋下我一個人
A
你是大騙子, 帕克也是大騙子
大騙子...
愛 蜜莉雅...
約定就是定來遵守的
不可以說謊...就是不能
雖然很突然
但我喜歡妳, 愛蜜莉雅
這段期間
我每天晚上都看著妳
無數次地挑戰相同的試煉
試煉到底有什麼難的
不過就是過去而已
既然都已經是過去的事了
就不要老是耿耿於懷的
然後每次
我說想要想辦法幫妳完成
妳就會拗起來
堅持要靠自 己通過
事實就是一直失敗
還不就是空 口說白話
. 6d 0...
-到 了現在
發現寵物兼監護人不在身邊了
就拋下使命
嚎啕大哭, 一蹶不振
要是你再不收斂
我可無法奉陪
你說的沒錯
現在我這副樣子
會讓你這麼想也是理所當然的
但是...就算是那樣
我還是很喜歡妳, 愛蜜莉雅
我一直都很喜歡妳啊
喜歡到快要壓抑不住
就是無法自拔的程度啦
你為什麼突然這樣...
先不說我超喜歡
妳那頭秀麗的銀髮
也喜歡那雙水潤潤的
就像寶石一般的紫色眼眸
光是聽到你的聲音
就好像讓我置身在夢境
妳纖細的手 、 修長的腳
還有 白皙透亮的皮膚
就連跟我之間的身高差
對我來說都理想到不行
光是待在你身邊
就會讓我心跳不已
都快受不了了
個性有點天兵的部分也很喜歡
做什麼都拼盡全力的樣子
也很可愛
妳能義無反顧
為他人拚命的樣子讓我很尊敬
總是把自 己放在最後面這一點
也讓人無法放著不管
如果可以的話
我想永遠待在妳身邊
看 妳的所有表情
這...這種時候..
不要開玩笑了
為什麼突然在這種時候
說出這種話?
我現在說的又不是這種事
再說你明明從一開始
就覺得我不行
連看都看不下去
是啊, 是沒錯
既然如此, 為什麼還要原諒
這麼沒用的我?
如果妳執著這個問題的答案
我 已經說過好幾次了
全部
都是因為我就是這麼地喜歡妳
我滿腦子都只想著妳
只要是關於妳的事
在我眼中都閃耀著光芒
當然我的意思
並不是妳完全沒有缺點
因為妳既不是天使也不是女神
只是個普通女孩
會悲傷會哭泣都是很正常的
妳也跟大家一樣
會有想逃避討厭的事的心情
我都明 白
但是包括了以上這些弱點
甚至有些可以說是醜陋的部分
我喜歡的
就是愛蜜莉雅妳整個人的存在
可是這樣
未免也太擅 自妄為了 吧
你剛剛明明說了我這麼多缺點
現在又說你喜歡我
我哪有可能相信啊
不是這個樣子的
妳根本從一開始就搞錯了
並不是因為一定要怎樣
才有辦法信任, 然後才喜歡
不是這樣的
應該是我就是喜歡妳
所以你可以信賴我
這樣才對
你的意思是光是喜歡
就可以構成信賴的理由嗎
如果喜歡
還不能當成信賴的理由的話
你倒是說說看我為什麼
要一直為了妳這種麻煩的女人
疲於奔命 、 吃盡苦頭
然後到現在還堅持要幫妳啊?
我就是因為喜歡妳
因為喜歡妳喜歡到都要瘋了
喜歡妳到要我現在去死都可以
所以我才願意
忍受種種痛苦撐下來
就連現在明明都快吐了
還是堅持站在你面前
可是這些事
我根本就從來沒有拜託過你
自顧自地說了這麼多
我才要說呢
你才是那個
從來都沒為我著想過的人
這段 日 子 以來
你每次都被我害得遍體麟傷
你一點都不知道我看在眼底
是什麼樣的心情
鬼才會知道
我根本連想都沒有想過
因為我光是想
要怎麼在妳面前耍帥
就已經用盡腦力了啦
我這麼費盡心思跟力氣
妳好歹也坦率點
露出可愛的表情吧
不要把我說得像洋娃娃一樣
如果是這樣
你為什麼要打破約定呢?
要你守住我要求的承諾
就這麼難嗎
為什麼你就是做不到這一點?
說到底其實是因為你討厭我吧
呂歡你
- 你騙人
我沒騙你, 我就是喜歡妳
那你說啊
為什麼...
為什麼你沒能遵守諾言?
這我沒辦法說
要是你昨天晚上能遵守約定
陪我到早上的話
我想我就一定可以相信你
我曾 相信你
並且把一切都託付給你
但是, 你卻...
自從帕克消失之後
我的記憶
就漸漸一點一滴地回來了
在我的腦海裡沒見過的景色
還有沒印象的對話
漸漸地都湧了出來
那些東西
我明明都應該記得的才對
但是我卻擅自忘記
當它們沒發生過
當找回所有記憶的時候
我會變成什麼樣?
現在在這的我, 真的是我嗎
我忘了好多好重要的事
就連媽媽的事情都忘了
都這樣了
你還是要說我沒做錯嗎
記住重要的不是開始和中途
而是是 結果喔
是啊, 妳說的沒錯, 媽
AY
不管妳從今以後
慢慢想起什麼樣的記憶
對我來說都不會有差
不管怎樣我就是喜歡妳
以後也一直都會喜歡妳
A
我真的沒辦法相信
今天互换立場
如果是喜歡你的我
消失了的話
你還有辦法說出 口嗎
說得出 口
因為不管將來發生什麼事
妳都不會消失的
我就是這麼喜歡妳
你現在已經是騙子了
不管你說什麼
都絕對沒辦法讓我相信的
既然這樣
那我現在就讓妳相信
卯,
討厭的話就別過頭去
D
我喜歡妳, 愛蜜莉雅
不管看到妳多少缺點
就算像今天這樣發生爭吵
我喜歡愛蜜莉雅的心情
都絕對不會動搖的
子供 泊 明日菜
所以你不用擔心
因為我永遠都會相信你的
如果還要問我原因的話
因為喜歡我...
未知的記憶突然湧上來
會覺得不安
覺得害怕是當然的
但是曾經走過的道路不會消失
愛蜜莉雅, 妳不會有事的
為什麼你有把握這麼說呢?
因為重要的不是起點
而是終點啊
這可是在這個世界上
我最尊敬的女人告訴我的喔
所以沒事的, 愛蜜莉雅
請記住我是站在你這邊的
妳就儘管回想起一切吧
如果這樣還是感到害怕的話
就去找出來
要我找出來...是指?
可以靠著喜歡妳的心意
就拚命往前衝一樣
妳也試著去找出...
雖然我的內心其實很希望
尋找我重要的心意-
如果這些記憶全都找回來了
當中會不會
也包含了我重要的心意呢?
會的, 一定有的
讓妳繼續走下去的理由
“ 相信的理由 ”
嗨, 讓 你 久等了
3 -713A
JO BBET • UZH KADOKAWAF Re:LD I G M A ZI
謝謝觀 賞
I EN ADORA | R!'.:!!!? 11 21121