諷刺的結局是嗎?
這也是妳那本重要的書
所指示的嗎?
全都是依照書的指示
完全不包含妳的個人意志
三 才監修 歸 月 進寶
W
你到底要貝蒂說幾次才甘願?
還真是固執的傢伙啊
看來要帶妳離開這個地方
得花一番工夫了
帶貝蒂出去?
你知道自己
現在到底在說什麼嗎? 美術設定 青 木 煎
居然擅自說要把貝蒂帶出 去
妳一臉很意外的表情呢
照理說我要做的事情
不是應該都已經
寫在那本書上了嗎?
不要只會依靠那本書 音楽制作 KADOKAWA
跟我說話的時候
不要只是看書
-好好看著我的眼睛
-不要
已經很久了
= -\u003e 151- i 貝 聿 -
、 二ㄨ一 a\u003e制作 WWHHI I 有好幾年都不再顯示...
貝蒂的未來了
製作 Re:弋口 心始的 異世界生活2製作委员会
RE : 從零開始的異世界生活
束 Re:七口加5始 石異世界生活2製作委员会
維持和管理知識書庫
就是貝蒂必須要遵守的契約
知識書庫就是這裡嗎?
沒錯, 屬於那個...
喜愛累積知識勝過一切的人
碧翠絲
妳是跟艾姬多娜
締結契約的精靈吧?
這本書上明明什麼都沒寫
最後那個人曾經說過
最後哪個人曾經說過
「那個人」 總有一天
會出現在書庫之中
而貝蒂的職責就是等待他
所以這麼長時間以來
貝蒂一直在等待
但是 「那個人」 都沒出現
;
書也不曾告訴貝蒂
「那個人」 是誰
時間就這樣不斷地流逝到現在
所以就算 「那個人 」
不是你也無所謂
只要是能為貝蒂帶來終結
能終止這份契約
奪去貝蒂生命的人
【那麼就算是你
貝蒂也願意勉強接受
但 ……但是 …
只因為這樣妳就想死嗎?
嚴格來說 「想死」
這個說法不 對
貝的只是希望
8 2 0 0 0
從這束縛的永恆契約中
解脫而已
只是說法不同但實際上
這跟想死有什麼不同?
居然說想死, 開什麼玩笑
你想在其他人面前
說這種話都無所謂
就只有不能在我面前這麼說
聽你這句話
就知道你有多自 以為是了
你根本不知道貝蒂
在這段時間裡都經歷了什麼?
貝蒂始終遵守契約
已經在這個地方
度過了漫長的四百年
四百年?
但只蒂並不會不安
因為貝蒂有這本書
這期間也做了好幾次
這本書寫到最後一頁的夢
然而每當有人打開書庫的門
貝蒂又會再次遭到背叛
就在這樣的時光中
1 : 貝蒂發現了一件事,
發現了 ……什麼?
書之所以沒有寫出未來
是因為擁有者的未來
早在那一刻就結束了
才不是, 妳為什麼總是這樣...
擅自下結論啊
你自 己這樣認為的吧
如果你是真心
想要有人幫妳的話
只要一句話就夠了
說出來讓人明 白啊
只要妳說出 「 幫幫我 」
至少我絕對不會不管...
, 23
2 3
貝蒂想要...有人來幫貝蒂
貝 蒂想要---有人 來幫貝 蒂
沒錯, 就是要像這樣說出來
請幫幫貝蒂
就是這樣, 只要向這樣伸出手
我就 一定會...
我就 一定會..
貝蒂的意思是 ……
請你殺掉貝蒂吧
你知道貝蒂
有多希望這件事成嗔嗎?
難道你以為貝蒂有這種想法
只是在自我放棄嗎?
還是你有辦法能從伸長了手
也看不見未來的黑暗之中
將貝蒂給拉出去嗎?
如果這些你都能辦到的話
為什麼...
為什麼要讓貝蒂一個人
孤伶伶地度過四百年呢?
如果你真 的...
想要幫助貝蒂
想要拯救貝蒂
為什麼不快點來呢?
要人 幫助貝蒂...
或是請求誰拯救貝蒂這種話
早就已經是
不可能觸及的絕望了
如果這樣
你還想拯救貝蒂的話 ……
你還想拯救貝 蒂的話...
我該怎麼做?
就請把貝蒂
放在第一位
把貝蒂放在最優先
最優先考慮貝蒂
最優先選擇貝蒂
* 最優先選擇貝蒂
!
不論是重寫契約 3! 還是改寫契約 { \" 1 \"! $
不論是重寫契約
還是改寫契約
或是將契約全部撕掉
帶貝蒂出去 、 靠近貝蒂
抱緊貝蒂
這些事情
貝蒂知道你絕對辦不到的
所以下
貝蒂才希望
你能毀掉貝蒂這個瑕疵品
不這麼做...
難道你希望成為
貝蒂的 「那個人 」 嗎?
如果辦不到的話
就用你的雙手
殺了 貝蒂, 了卻貝蒂的心願
因為精靈是無法靠自 己
一個人死去的
可是為什麼是我?
是啊 …是為什麼呢?
只蒂知道了
之所以把貝蒂的結局交給你
一定是因為...
不好意思在你們說話途中打搜
不過如果可以的話
能讓我來當妳的
「那個人 」 嗎?
究竟是誰允許妳
進到這裡來的?
這裡是貝蒂的禁書庫
如果沒有許可是無法進來的
妳使用的空間阻隔魔法
妳使用 的空間阻隔魔法
是用 門來當作媒介的吧?
知道了這點之後
只要把所有的門
都打開放著就能破解了
其實並不是很難
雖然花了我一些時間
不過能找到你們
讓我鬆了 口氣呢
能趕處在理梅好莉真從是村太子好回了 來前 |- n
村子? 為什麼會提到村子? |-
村子? 為什麼會提到村子?
沒辦法啊, 因為目標逃跑了
所以我們只好分工合作
分...工?
分 …工?
雖然那邊的人數比較多
但是這裡的人價值比較高
總算有機會
能把精靈的肚子剖開來看看了
你想保護那孩子對吧?!
這是當然的
你們感情還真好, 真讓人嫉妒
那我就送你們去見天使吧
紗---紗幕
紗 ---紗幕
現在呢? 你打算怎麼辦?
我要去村子那邊
事到如今
就算過去也來不及了
別說 話了
奇怪, 是大哥哥你們啊
你們為什麼
會出現在這個地方呢?
艾爾莎還真是不像話
N
你是E...
不對, 你這傢伙是...
那天謝謝你陪我玩
我玩得很開心呢
就是那個 …那邊
+ 5 47
二
是魔獸使?
我的名字是梅莉波特魯特
可以請你不要用那個
不可愛的名字叫我嗎
妳把村人...
還有雷姆她們怎麼了?
雖然我不知道
你所說的雷姆是誰
但是委託的事情我已經辦完了
宅邸中的大女僕和小女僕
沒想到小女僕居然是佩特拉
的確讓我有點遺憾 ⋯
說什麼有點遺憾?
你做了什麼?
放心吧
我們好歹以前是朋友啊
所以我用不會痛苦的方式
蝦殺死 了 她
怎麼了, 想跟我打嗎?
別看我這樣 )
我可是很討厭計畫被打亂的
那貝蒂只能說抱歉了
所以妳的對手
就如同我們事前分配好的
交給我的搭檔了
居然跑了, 真無情啊
要是你以為陰魔法
沒有攻擊的手段就太天真了
要是妳以為陰魔法
嚇我 一跳
居然還能這樣攻擊, 真厲害
米尼亞
妳就好好享受
能把時間靜止的魔力箭矢吧
這種程度, 只要看過一次...
看樣子是我大意了
這是經驗的差距
就這樣直接把妳打碎吧
N
真是的, 艾爾莎...
怎麼跟個笨蛋一樣
a
y baB 0 ) V
下一個要解決的就是你
等一下, 對方可是小孩耶
是小孩又怎樣, 敵人就是敵人
為了讓她說出委託人身份
至少先留她活回 吧
至少先留她活口吧
那樣我會被罵的, 所以不行
我是絕對不會說的喔
妳不會真的打算要殺小孩吧
眚
你怎麼還在說這種話
J
d
好奇怪的手感
精靈的肚子
果然跟一般人不太一樣呢
就好...
總算 算……
等一下
為什麼?
為什麼會這樣?
艾爾莎
真令人討厭的眼神
艾爾莎真是的, 太殘忍了 吧
這樣他太可憐了
真正可憐的
#應該是那個精靈才對吧
居然為了這種人犧牲了
. A 1 I :
這裡是?
開什麼玩笑啊
妳到底預先看到了多少事情?
艾姬多娜
子
是昴嗎?
愛蜜莉雅
沒錯喔, 昴, 是我
抱歉
愛蜜莉雅?
我好寂寞喔
我好寂寞喔, 昴
誰叫你丟下我一個人
你誤會了, 我沒有丢下你
難道, 妳沒有收到信嗎?
我把所有事情都寫在信上了
你在說什麼?
不過就算是藉口也無所謂
畢竟昴你還是回到我身邊了啊
我知道的
因為我一直相信著你
我相信昴一定會回來的
我相信 ……
只要我有好好去完成我的使命
你就會回來幫我
畢竟這麼久以來
一直都是這樣的啊, 對吧?
你之前不是偶爾
會想摸我的頭髮嗎?
這次換我摸摸你
我真的感到很害怕
想著昴
你是不是已經不喜歡我了呢
是不是已經討厭我了 呢?
因為我很害怕
於是就到這裡來了
但還是很害怕
所以昴你願意回來這裡
我真的好開心好開心
我們要永遠在一起喔
我只要有你在就好了
其他的地方我都可以不要
以前真的很抱歉
所以如果昴也是這樣看我
那我會很開心的
如
我最喜歡你了
你的左眼發生什麼事了?
是不小心掉在哪裡了嗎?
話說回來公主大人怎麼了?
愛蜜莉雅
親口對我說了喜歡我
她說了她喜歡我
還說了只要有我陪在她身邊
她就很滿足了
你這傢伙
她用可愛的表情 、 甜美的聲音
用彷彿能讓人融化的 口 吻
這麼對我說的
都這種時候了, 你居然敢...
清醒一點想就會知道
愛蜜莉雅她怎麼可能
會說他喜歡我
她絕對不會那麼說的
不會說 「喜歡我」
還有什麼 「其他的她都不要」
不可能
你在說什麼?
帕克...
要是那傢伙還在她身邊的話
她是絕對不可能
像那樣子跟我撒嬌的
到底是誰
到底是誰把她的內心
逼到這種程度
逼到只能向我這種人撒嬌的?
所以她才用 雪淹沒這裡嗎?
快點把半魔交出來
如果做不到的話...
把愛蜜莉雅帶出來的話
雪就會停嗎?
這是不可能的
為什麼?
F
因為降下這場雪的
不是愛蜜莉雅
而是另有其人
另有其人?
羅茲瓦爾現在人在哪裡?
!
.
去跟那傢伙問出答案
是我在這個世界
所要達成的最終目 的
這個組合真是難得啊
聖域之所以會下起大雪
都是你造成的對吧? 羅茲瓦爾
昴, 我問你
你這是從我這裡聽來的嗎?
是E 嗎...
這樣啊, 真是可惜
你這傢伙居然不否認嗎?
雖然要對你們裝傻也不是不行
但你們會到這裡來
應該是掌握了 一定的證據吧
既然這樣
那我也得對你們表示敬意才行
那還真是感謝你啊
那本大爺現在也要對
你的愚蠢程度表示敬意才行
拉姆不准
你對羅茲瓦爾大人無禮
現在不要給本大爺插嘴
你才是, 快點退下, 嘉飛
本大爺不想對妳動手
拉姆, 妳做得很好
真是優秀的僕人
羅 茲...
約定並沒有改變
別緊張
我會對妳獻上我的靈魂的
拉 姆...
要是讓你獸化的話可就麻煩了
好了, 現在就讓我們遵守誓約
好好的談談吧
菜月昴
你為什麼要殺了他們?
因為他會妨礙到我們的談話啊
雖然這樣子做很對不起拉姆
但是如果不先製造破綻的話
我的勝算是很低的
你的反應讓人意外
如果是我所知道的你
在面對這種情況時
應該是會憤而衝動行事的
你到底想說什麼, 你這混帳
我是絕對不會放...
你想說 「不會放過我 」 嗎?
可惡, 不要用那種眼神看我
結果你的 目 的到底是什麼?
不只殺了他們兩個
魔女教的事情也是...
魔女教的事情也是..
你到底還想整我多 少次?
「多 少次 」?
沒錯, 就是 「 多 少 次 」, 昴
好吧, 就讓已經了解狀況的我
來告訴什麼狀況
都不了解的你吧
你剛剛
並不對他們兩人的死感到悲傷
雖然會覺得驚訝 、 覺得氣憤
但卻不覺得悲傷
這都是因為你覺得你有辦法
能挽回他們的死亡吧
你發現了?
要說明原因 的話
還是直接給你看
這樣東西最快了
我先說這不是福音書
不是那種劣質品
而是僅有兩本的真品
原來你也有這本書嗎?
看你的表情
是不需要我告訴你書的內容
以及另 一本的擁有者是誰了
從你的樣子判斷
碧翠絲現在應該已經一償夙願
消失了吧
你說那是夙願?
什麼 ……你居然...
居然說像那樣子死去
是她的夙願?
你居然還說得出 口?
因為那就是她的願望
我真是羡慕她
畢竟照這樣看起來
我的夙願是無法靠我實現了
我搞不懂...
你到底想要幹什麼?
為什麼要做這種事?
這個我不能說
因為我也有誓約要遵守
但是我就告訴你這件事吧
一直以來
我為了要實現我的夙願
總是用盡一切力氣
我所有的計策
殘忍跟出手相助
都是為了這個目 的
你也是因為這本書才這樣嗎?
下這場雪也是書中 的指示嗎?
是因為書上寫著
要下這場雪嗎?
到底為了什麼?
這還用說嗎?
都是為了孤立愛蜜莉雅大人
在與魔女有淵源的土地
在她所在之處
下起了不合季節的大雪
就會讓她被嘉飛爾譴責
被村中的人冷漠以對
這樣一來
愛蜜莉雅大人就會被孤立
精神狀況也會變得不穩定
你這傢伙 ……
需要依靠的愛蜜莉雅大人
絕對無法離開你
你就是因為這樣
所以才會把我的信給 …
你的信?
不管怎樣
現在的你
還無法達成書上所描述的未來
既然與描述的不同
那麼就需要修正
所以你也要殺了我嗎?
那可不行
殺了你可是本末倒置
因為不管怎樣
都必須要讓你有
下一次挑戰的機會啊
所以我不會殺你
但是除此之外的其他事
我都會做
不是嗎?
一想到今後你跟我的未來
這還真稱不上是
「Smart」 的做法呢
這詞這樣用對嗎?
我都做到這個份上了
你還是不打算重來嗎?
羅茲瓦爾
你這傢伙雖然嘴上說要重來
但是卻是以他人的重來為前提
來擬訂行動計畫
你的腦子有問題
看樣子
我們的對話就到此為止了
戈亞
原來如此...
最後是這種死法啊
是大兔?
現在明明才第二天而 已
應該是因為這場雪吧
我記得達芙妮曾經說過
大兔會優先鎖定魔力較高的人
羅茲瓦爾, 我們兩個先休戰
得先跟愛蜜莉雅會合
帶大家出去
你打算怎麼做呢?
只要沒有通過試煉
聖域居民就沒辦法跨越結界
等 一下, 我話還沒說完
也許你覺得還有下一次
到時候再處理也沒關係---
你好像 ……搞錯了一件事喔
卯
小 心 就算你重來了
你面前的這個我也不會重來
我現在就會在此死去
但是, 這樣也無所謂
Lee Da-young
Yi Min-kyoung Kim Y 只要重新再來之後 的 那個
丶定 JE
0 91 · 9 01 28 - - U 10 O 7 7.
曹景樱3井D美!絵子 你這根本不是人類的思考方式
將來總有一天
你會在真正的意義上追上我的
聽好了, 昴
對你而言真正重要的事物 \"
應該只有 一個 小小 川|| 种 名 才 十一
所以除此之外的全都放棄吧
你只要想著要守護
那個重要的唯一就好
這樣一來...
羅茲瓦爾
你就也 能--- 變得像我 一樣 的 Man re1-1l2 a 11 LO人 N
KHUT 0 NA@IŁKADOKAWAN/Ke: t'oh MyZWMYTX2NH ZU Z
D
Ji
昴?果然是昴啊
真是的, 你跑到哪裡去了啊?
這陣子我很擔心你喔
你該不會是累了吧?
原來是這樣啊, 那睡一下吧 …
昴...過來這邊
我記得昴喜歡躺在
我的大腿上吧?
昴, 你睏了嗎?
J n E
: 心 Q
我的心情有點複雜
因為我希望昴
能只為了我一個人勉強
但是我又不喜歡
昴對其他人視而不見
對不起, 我這樣 …很任性吧?
“ 死亡的滋味 ”