其實如果昴大人
跟愛蜜莉雅大人
你們兩位
想要繼續待在這裡的話
也是沒有 問題的 1
很謝謝妳這麼慷慨
不過我想快點帶村人們
回到他們的家
請先讓我們回到宅邸去一趟
跟作為後盾的羅茲瓦爾
仔細討論過後再回來
好, 我知道了
希望下次再見面的時候
能有機會報答您救了我的恩情
對吧, 帕特拉修
你沒事吧, 昴?
被牠的鱗片刮到 三门才監修 長月達 平
比我想像的還痛
我現在了解蘿蔔
被磨成泥的心情是怎樣了
菲莉已經把雷姆固定好了
請務必要讓她好好靜養
另外等你們回到宅邸之後
+
我也要嗎
誰叫這次跟怠惰對戰的時候
又讓你勉強使用了門
雖然門內的毒素
是清乾淨了沒錯
但是你要靜養兩個月才行
兩個月 是嗎
反正再怎麼樣
事情應該也不會
接連不斷地找上門吧?
等一下
我剛剛是不是立旗了?
好了好了
你們出發的時間差不多到 了 編集 須藤 瞳
來吧, 庫珥修大人
最後請對愛蜜莉雅大人
一行人說些話
爱蜜莉雅大人
請您要多多保重
期待能在不久的將來
再次與您相見
庫珥修小姐也請多多保重
期許下次見面時
我能成為不只是被幫助
同時也能幫助他人的 自 己
當然菜月昴大人也是
作 ITE FOX
!
製作 Re:七回 心始的 異世界生活2製作委员会
將來的某一天 製作 Re:龙口 心始的 異世界生活2製作委員会
我們會再相見的
將來的某一天
對耶, 昴
你現在都很理所當然地
就坐在我身邊了呢
這樣很奇怪嗎
一開始會覺得有點介意
現在你不坐在這個位置上
我反而會覺得怪怪的
我長久以來辛酸的努力
總算開花結果了
真是感慨萬分
你又想藉此轉移話題
我知道的, 你一直很在意雷姆
在我面前你不需要隱瞞
她對你來說, 很重要吧?
很重要, 非常重要
就跟愛蜜莉雅醬妳一樣的重要
你剛剛說了很自 私的話
你有意識到這件事嗎
有啊
老實說我也覺得
自 己爛到想以死谢罪
不過呢, 這就是我的真心話
這樣啊
剛剛是不是有人叫我?
才沒有人叫你呢
話說回來奥特你也在?
你在說什麼, 當然在了
難道你已經忘記
當初我是為了什麼原因
才答應幫你的嗎
我開玩笑的
你的 目 的
是跟羅茲瓦爾直接交涉
這我記得很清楚
真的真的拜託你了
畢竟這件事
關乎到我未來的整個人生
好啦 ……我知道了
但是接下來
要暫時跟你告別一段時間
先等 一下...
一定能找到恢復的方法
所以你不用太擔心
愛蜜莉雅醬
再說了
老是基於任性的理由
展開行動這一點
我覺得我跟你是非常相像的
我也有自覺
我參加王選的理由
其實相當地自私
自 私嗎
真對不起
我沒有辦法好好用言語說明
雖然我並不想對你有所隱瞞
不過這該怎麼說才好呢?
反正一切就等
我們回到宅邸
跟羅茲瓦爾會合之後再說吧
關於雷姆的問題
他說不定也知道些什麼
+
後面的兩位
我們差不多快到 目 的地了
-
好像都沒看到人耶
INT
這邊也是一個人都沒有
IE 1.21
為什麼?
難道拉姆他們
還沒從聖域回來嗎
{
照這樣看來應該是
話說回來, 愛蜜莉雅醬
妳知道聖域在哪裡嗎
什麼? 我還以為是昴你會知道
雖然事到如今
才問這個問題很怪
不過 「聖域」
到底是個什麼樣的地方?
這我也不太清楚
羅茲瓦爾是說
那邊就像秘密基地, 然後...
然後什麼?
當我沒說
對不起
早知道我就先問清楚了
不...當初雖然說是急著要避難
但沒問清楚是我太不小心了
6 ~就既先然到都宅這邸樣去了 吧
說不定反而會獲得一些線索
奥特, 你也一起來吧
到宅邸去嗎
人都到這裡來了還怕什麼?
龍車跟帕特拉修
就麻煩你帶進去了
我知道了
\"
我們回家了, 雷姆
還好嗎
還好
話說回來, 我忘記當初
離開的時候有沒有鎖門了
應該沒有遭小偷吧?
Cata 1 :
有碧翠絲留守
我想應該不用擔心吧
說不定敲個門
她就會出來迎接我們了
她的確很有可能
會朝著帕克衝過來
說得也是
帕克...
奇怪, 怎麼都沒反應
難道是睡著了嗎
那這邊呢?
1.
來了, 請稍微等我一下
來 了, 請稍微等我 一下
歡迎您回到宅邸
愛蜜莉雅大人
我已經在這裡久候多時了
弗雷德莉卡?
沒錯, 是我, 弗雷德 ·
牙齒嚇死人了
牙齒嚇死人 了
容我重新自我介紹
我是以前曾在這裡受到關照的
弗雷德莉卡鮑爾曼
A 弗雷德莉卡鮑爾曼
話說回來, 我記得聽說過
\". 在我來之前沒多久
有女僕剛辭職
並不是辭職
我只是因為個人因素
暫時請假而已
不過收到拉姆的通知
回到宅邸之後
才發現這裡空空如也
幸好我已經從老爺/!,
放在勤務室中的信
了解現在的狀況了
有留信嗎
請問拉姆找妳回來的理由是?
我剛回到這裡的時候
包括宅邸的廚房
還有庭院的植物
都變得慘不忍睹了
這原因根本歷歷在目
不過, 也太不可思議了
弗雷德莉卡不在的時候
這些都是拉姆獨力完成的吧
為什麼才過了幾天
就變成這樣...
因為少了雷姆
拉姆一個人
無法完成所有的工作
只好找弗雷德莉卡來, 是嗎
方便的話, 可以跟我說說
這名長相
跟拉姆一模一樣的少女的事嗎
跟拉姆一模一樣的少女的V 事嗎
N
她是拉姆的妹妹, 雷姆 i
是個非常好的女孩
N
既溫柔又強悍 |
既溫泅 柔又強悍 干
!
平常做事非常勤勞
在我眼中看來
她跟拉姆
是一對感情很好的姐妹
【她以前
一定也跟你相處得很好才對
雖然我想--
你大概已經不記得了
我只能說很遺憾
會有什麼樣的反應呢?
羅茲瓦爾的話我說不準
但我真的很不想
去想像拉姆會有什麼反應
弗雷德莉卡
妳有從羅茲瓦爾那邊
這個真的很抱歉
以我的身分來說
實在無法得知老爺
他心裡有什麼樣的想法
因為對那位大人而言
在這個世界上值得信赖的
僅僅只有兩個人而已
拉姆
跟宅邸禁書庫中的大精靈大人
妳說的禁書庫的大精靈是?
就是碧翠絲大人
碧翠子, 真是好久不見了
原來是你
我就在想
宅邸怎麼突然變得這麼吵
大家都很擔心妳的狀況
晚一點找時間
去跟大家道個歉吧
跟大家道歉? 你說貝蒂嗎
你倒是說說貝蒂有什麼理由
非得跟其他人道歉不可呢?
●那就由我去幫妳道歉予
i 我 說
: 妳是一邊流眼淚一邊吸鼻水
哭著向大家道歉的
你少在那邊編故事了
貝蒂已經很久很久
沒有流眼淚了
我覺得偶爾放聲大哭一下
還挺不錯的
真不愧是在心儀女人的大腿上 哭得唏哩嘩啦的男人說的話 也
真是意義深遠
我說妳也差不多
該把那件事情給忘掉了吧
子了, 夠了, 快點進入主題啦
你這個膽小鬼
知道了
N
我想問你
妳對羅茲瓦爾的想法
了解到什麼程度?
剑
有人說想要知道
羅茲瓦爾在想什麼的話
只要來問妳就對了
這種事情是誰...
是哪個剛回來的半獸小姑娘
告訴你的吧
是那個剛回來的半獸小姑娘
告訴你的吧~~
確實, 那個小姑娘
在這一點的看法上還算是证確
可是
貝蒂跟羅茲瓦爾之間的關係
與這次的事情沒有關係
但是妳卻一個人
被留在這個地方
一點防護措施都沒有的宅邸中
那是因為貝蒂有足夠的能力
可以保護自己/ /
可以保護自己
所以貝蒂才會留在這裡
並不是因為
羅茲瓦爾的命令才這麼做
不過, 貝蒂當然也不認為
他會什麼都沒考慮過就是了
三他會什麼都沒考慮過就是了
這樣看來
難道只是我跟身邊的所有人
都太高估羅茲瓦爾的能力了嗎
想說他不可能
在面對魔女教的時候毫無對策
差點忘了
妳看 一下這個
這個是福音書, 你怎麼會有
為什麼偏偏是你拿到這本書?
,
這本書是我意外搶來的戰利品
是在打敗襲擊這間宅邸的
魔女教主謀之後搶來的
那這本書的持有者呢?
已經死了
是我殺了他
終究還是連你
也離我而去了嗎? 修斯
修斯是誰?
這不關你的事
更重要的是
既然你已經把大罪司教
「怠惰」 給殺了
那殘留下來的魔女因子
怎麼樣了呢?
魔女因 子
你居然不知道嗎
真是讓人不敢相信
如果是這樣的話
=
那你是為了什麼
才把怠惰給殺掉的?
還有羅茲瓦爾
他到底在幹什麼?
羅茲瓦爾那傢伙現在在聖域
我不是已經說過了嗎
我才想問
那傢伙到底在幹什麼呢
你想要追尋的所有答案
都可以在那個聖域裡得到
妳說什麼?
不管是羅茲瓦爾的想法
福音書的意義
還是魔女因子的答案
這些全部都可以在那裡找到
想知道的話就去那邊吧
地點的話, 那個半獸小姑娘
應該會幫你帶路的
先等一下
妳突然這樣是怎麼回事?
為什麼突然願意說了?
而且就算不去聖域
只要你直接...
貝蒂絕對不會說的
而且貝蒂
應該有不說的權利才是
貝蒂已經告訴你
通往答案的道路了
可以請你
不要再找貝蒂撒嬌了嗎
珀羽
貝蒂不是你
想用 時就用的方便道具
為什麼菜月先生會從
我剛上完的廁所裡面出現
妳又是為什麼要露出
那副快哭出來的表情
那個 …能麻煩你起來嗎
原來你真的能到碧翠絲大人
所在的禁書庫去呢
搞什麼, 妳原本不相信我嗎
1 0 0 : 0 0 0 000 0 口
是啊, 不過剛剛
愛蜜莉雅大人 已經滔滔不絕地跟我解釋 素
E 昴大人究竟是個多可靠的人了
所以在等的時候
我也不是毫不期待 1
等一下, 弗雷德莉卡
什麼?你們兩個
剛剛到底聊了什麼?
沒有啦
我確實是跟 弗 雷德莉卡
主力
但是沒那麼誇張
才怪, 我當時也在一旁聽到了
你明明說了
菜月先生很有兩下子呢
怎麼連奧特也這樣?
可惡
為什麼我沒能在當場
聽到這些話呢?
!!
我才不會在昴前面說這些呢
真是的 @ 弗雷德莉卡
00 00
我就不鬧妳了
那麼, 為了 不就此停下腳步
我們來討論一下吧
停下腳步? 怎麼回事?
我想就算你能見到碧翠絲
但她會不會回答問題
又是另一回事吧
畢竟昴跟碧翠絲一樣
都是很一根筋的人
妳用的形容詞也未免太可愛了
不過的確是這樣, 所以呢?
因為我自 己
也有許多事想詢問羅茲瓦爾 以
所以我就拜託了弗雷德莉卡
請她告訴我聖域的位置
地點的話, 那個半獸小姑娘
應該會幫你帶路的
所以弗雷德莉卡
願意告訴我們嗎
我真的拗不過
愛蜜莉雅大人的請求
老爺明明交代過我
要我盡可能保密的
但是相對的
請你們給我 一點時間做準備
大概需要兩天左右吧
要做準備?
說得也是
畢竟一起出發的話
宅邸會沒有人在
不是的
到時候我還是會留在宅邸
沒辦法跟你們同行
什麼? 你們 一起來嗎
那這樣我們要怎麼抵達聖域?
N
你真是遲鈍, 菜月 先生
我知道了
也就是說奧特
會輔助我們前往聖域
這麼一來的話
就可以藉由輔助愛蜜莉雅
好在 後提升羅茲瓦爾
-對你的印象, 對不對?
不是啦, 這個...
對你的印象, 對不對?
-不是啦, 這個
天啊奥特, 真的是這樣嗎
愛蜜莉雅大人那純真的眼神
看得我的心好痛
但是對不起, 就是這樣沒錯
你的企圖這麼顯而易見
反而讓我對你的好感度提高了
被菜月先生這麼說
更加讓我不能釋懷了
我知道你會幫忙了
那麼就讓我們三個人
聽聽聖域要怎麼去吧
好的, 我明 白 了
接下來我所說的內容
是絕不能洩漏出去的
克雷馬爾堤聖域的地點
和進入方式
然後, 是等你們去到聖域之後
絕對不能遺忘的名字
請務必記住嘉飛爾這號人物
不能大意
因為這個人, 是整片聖域之中
愛蜜莉雅大人你們最必須要
小心應對的人物
雷姆, 那我要出 門囉
我們已經拜託弗雷德莉卡
請她好好照顧妳了
妳要乖乖等我們回來
準備好了嗎
是啊, 新來的
這身制服也蠻適合妳的呢
對吧?
你已經和雷姆小姐
好好道別了嗎
是啊, 差不多 就這樣吧
雖然應該不會在那待太久
但我還是想在出發前來看看她
我不在的時候
可以麻煩妳幫我好好地
照顧雷姆嗎, 佩特拉
包在我身上吧, 昴大人
☑
話說妳成功應徵上女僕才兩天
實際進到宅邸也才過了一天
真虧妳能夠不迷路就找到我呢
這年紀就能下定決心
離開父母來工作
真是了不起
我已經12歲了
是可以好好工作的大人
不對, 我是大人了
所以以後也請昴大人
把我當成大人看待
等妳完全掌握敬語
過了 弗雷德莉卡那一關
我再好好考慮
不對, 要回答 「是」
她要是認真想躲起來
那還真的很麻煩呢
真的有什麼不可思議的房間嗎
是啊, 是碧翠絲的房間
佩特拉你也知道她嗎
有空他幫我注意一下那傢伙
BA
偶爾像這樣開個門
說不定就有機會遇到她本人 ■ ■
說不定就有機會遇到她本人
等一下, 昴大人
你要求我做的事也太多 了吧
這我知道
抱歉, 但是我也只能拜託妳了
真的很不好意思
0 70
口
真是拿你沒辦法
既然你都這麼說了
就交給我吧
0 70
妳真的幫了我大忙
宅邸的事情就拜託妳了
另外雷姆 、 佩特拉
還有碧翠絲也是
這些都包在我身上
爱蜜莉雅大人也要注意
切千萬小心
還有 …請收下這個
只要有 了這個
就能穿越森林的結界
進到聖域裡去了
女
只要照著我說的地方走
地龍就會帶各位到聖域去的
也就是說, 這顆石頭
是通過結界的條件?
地點和資格都備齊了
接下來
就是覺悟跟堅強的意志
接下來 就是覺悟跟堅強的意志 t
弗雷德莉卡
聖域那邊就拜託你們兩位了
還有千萬别忘了
我所說過的話
我一定會小心嘉飛爾的
我向你保證
晶昴: 大人! 我這邊也有
可以請你收 下這條手帕嗎
為什麼
送行時給對方自手帕
讓對方在旅途中弄髒
並在歸來的時候將手帕歸還
這是自古流傳下來
祈求旅途平安的習俗
原來有這樣的含義
我知道了, 謝謝妳, 佩特拉
我一定會還給妳的
我 一定會還給妳的
. U
I等一下 為什麼會出現這種反應?
-
译 突然我進覺得入叛好逆寂期寞 嗎
好了, 請兩位快點上路吧
畢竟克雷馬爾堤的迷路森林
i 時間越晚會變得越危險
不好通過
時間越晚會變得越危險
I i 一不好通過
, -
*希望你們的旅途一路平安
昴大人
72 4
\u003c\u003c 你要好好保護大姐姐
你要好好保護大姐姐
這樣一來
一切就遵照老爺吩咐的進行了 \"
接下來就要看愛蜜莉雅太人
會怎麼克服聖域了
如今我也只能祈禱:
--
帕克那個傢伙一直沒露臉嗎
( 7 E
真的好奇怪, 我叫了他好幾次
也有感受到契約的連結
之前有發生過類似的情況嗎
雖然不像這次這麼久
但之前也曾經有過幾次
連續好幾天都找不到他的狀況
但是接下來, 莉雅就麻煩你了
應該不會吧
不過
我還有跟微精靈簽訂契約
那些孩子們也能戰鬥
所以不用擔心
真有什麼萬一
還是能夠保護昴
天啊, 好有男子氣概
真是的
妳擔心的 一
我想應該是
關於弗雷德莉卡的忠告吧
對啊, 那個人叫嘉飛爾吧?
是啊
我記得羅茲瓦爾也說過好幾次
要去找這個人的樣子
打擾一下, 我們進到森林裡了
打提一下, 我們進到森林裡了
克雷馬爾堤的迷路森林
你們要去的聖域
被那邊的特殊結界給守護著
結界會讓外人偏離軌道
進而被誤導路徑
因此才會被世人
稱為 「迷路森林」
再往前走一點就是聖域了嗎
愛蜜莉雅 四
妳現在該不會是在緊張吧?
你是怎麼知道的?
「只要是妳的事情
我全都知道 」
雖然我很想耍帥這麼說
不過妳的樣子誰都看得出來
是真的耶
抱歉讓你擔心了
一想到馬上就要到 「 聖域」
只有 亞人族的村莊, 我就...
我才應該跟妳說抱歉
關於這一點我完全沒想到
跟妳有一樣遭遇的半妖精呢
這麼久以來
我從來沒遇過其他的半妖精
可是在聖域裡面
說不定會碰到...
妳儘管放心吧, 我會...
愛蜜莉雅?
昴, 這個是?
我突然有很不好的預感
愛蜜莉雅, 借我一下
愛蜜莉雅
這裡是哪裡?
你是什麼人?
看你的耳朵
該不會是妖精吧?
不要跑, 等等我
裡面有沒有人在?
如果這裡是聖域的話
就回應我一下吧
這裡是..
原來如此
這就是你的慾望根源嗎
還真是有意思呢
怎麼了?難道我嚇到你了嗎
我已經很久沒有跟人類說話了
所以情緒比較亢奮一點
我的名字叫艾姬多娜
還是應該 自稱 「 貪婪的魔女」
會比較恰當呢?
“ 下一個地點 ”
Re:從零開始的異世界生活
第二季
( 消弭一路走來的 「 現在 」 )
( 視若無睹般塵封 「過去 」 )
( 既已捨棄的可能性
不可逆轉 )
( 也無法倒帶重播 )
痛(苦不不知堪抵的達可了悲多結少局次 )
即使如此 )
(我也將 上 不使心跳停下般的氣功 ) \"
(與你兩人 )
( 一起跨越難關
( 我會背负起你 的 一切 )
( 朝著夢想的未來 )
( 向前成功抵達 )
( 完成那些被託付的心願 )
(這次我一定會守護一切')'
( 抓住最後的命運, Realize )
⑤ 長月達平·株式会社KADOKAWA刊 Re: 口 病始 異世界生活2製作委员会
謝謝觀賞OKAWA刊/Re:七口小心始的 異世界生活2翼作委員会
① 1: