非中暢夕匆一 餐 大漫眞一郎
已經太遲了
現在立刻趕過去就不會太遲
只要馬上趕到雷姆那邊...
你需要回到那個房間的理由
就在剛剛完全消失了
住手, 開什麼玩笑
我問你
妳剛剛為什麼要救我?
只不過是因為你悽慘到
貝蒂看不下去了而已
那為什麼只救我一個?
如果妳真的想要幫忙的話
為什麼要拋下大家?
為什麼貝蒂
非得做那種事不可?
照理來說, 貝蒂應該沒有理由
一定要對那些人出手相救吧?
既然如此, 妳剛剛應該
也沒有理由幫我才對
是誰拜託你救我了
妳根本多管閒事
因為你的舉動
這一切可能都已經白費了
再也無法改變
這個爛透了的現在
可能成為既定事實了
剛剛那一刻
妳應該就那樣讓我去死的
\"
八
貝蒂不知道, 貝蒂真的不知道
還是算了
不管怎麼樣
妳都不願意去救的話
不可以
妳...為什 麼.
既然都已經出手救了
怎麼可能還讓你死在這裡
快點放開我
為什麼這裡會有這個?
製作 Re:龙 口护心始的 異世界生活2製作委员会
RE:從零開始 的異世界生活
第麵二级 Re:龙口 心始的 異世界生活2製作委员会
RE:從零開始的異世界生活
第二季
為什麼?
為什麼妳會那麼珍惜那本書?
那不是魔女教的人擁有的書嗎
:
不是對吧
!
應該只是很像吧?
為什麼幺...
為什麼你不否認我說的呢?
3 貝蒂沒有收到相關的指 示 1 所以沒有必要回答這個問題
那本書裡面到底寫了什麼?
妳打算要做什麼?
這個問題在這本書上也沒有
難道你沒有書
就什麼都辦不到嗎
那麼妳之前保護我
是為了什麼?
書上也沒有這個問題
那現在像這樣跟我說話呢?
還有剛剛救了
差點死掉的我呢?
貝蒂不知道
難道任何事情
只要書上沒寫或寫的不一樣
妳就做不了了嗎
應該是吧, 不, 就是這樣沒錯
一切的一切都不過是
遵從了福音的引導而已
這就是貝蒂的生存意義
貝蒂就是為此存在於這個地方
所以 …就連剛剛救我的舉動
也是因為書上這麼寫才做的嗎
就連之前拯救被詛咒的我
出手幫助
無法一個人面對困難的我
開玩笑 、 爭執互罵
像笨蛋般彼此打鬧的 時光也---
閉嘴啦
貝蒂不是說了就是這樣了嗎
貝蒂到今天為止所做的一切
不管是看到的, 說出回的一切
全都記載於這本書上
像你這樣的傢伙
根本就不可能動搖貝蒂的心
別太看得起自 己了, 人類
不管貝蒂做了什麼
都是為了母親
像你這樣的...像你這樣的人類
人類...
人 類...
人 類---
I
不要碰浿蒂, 人類.
貝蒂以後再也不管你了, 人類
貝蒂討厭你, 討厭你
貝蒂最討厭你了
那個時候
我是真的覺得很開心
真是遺憾
碧翠絲, 快逃
真棒,看來他很重視妳呢
愛蜜莉雅
重生的時間點還是在這個地方
是第三次了嗎
-愛蜜莉雅
一不是 疋
-不是我, 真的不是我
-愛蜜莉雅, 振作一點
- 拜託救救我
-愛蜜莉雅...
對不起, 昴
我剛剛陷入混亂
給你添麻煩了
說什麼啊, 這點小事沒關係的
可是, 我 ……
妳今天就好好地休息
有事情明天再說吧
那麼拉姆
愛蜜莉雅就麻煩你了
接下來就是
要去跟羅茲瓦爾談談吧
這次一定要問到上次沒問到的
-有 關碧翠絲的事, 然後 ……
-菜月 先生---你有在聽嗎
菜月先生, 你還好嗎
這是當然的啦
好棒超棒
狀況讚到不能再讚了
難道我有哪裡看起來很奇怪嗎
不會啊, 看起來一點都不奇怪
甚至可以說非常冷靜
我就說 吧, 既然如此...
不過愛蜜莉雅大人
現在卻是那副樣子
不覺得這樣反而還比較危險嗎
所以你現在是覺得我的狀態
有點太過冷靜了
是啊, 雖然我覺得
這並不是一件壞事, 但是...
不, 多虧有你這番話
讓我有 自信了
謝謝你啦, 奥特
這是經歷了這麼多事之後
我總算可以
冷靜下來思考的最佳證據
不, 那個...表面看起來冷靜
跟實際上可以冷靜的行動
這兩者之間
我覺得是存在很大的鴻溝的
-不過這也是我的想法
-對手可是那個羅茲瓦爾喔
這次可沒有
讓他拐彎抹角的餘地了
有時間嗎
是嘉飛爾啊
你這傢伙
還真是不按牌理出牌啊
之前要是沒人叫住你
都是你先甩臉走人
怎麼反過來了
我現在還有
很重要的事情要忙呢
!
你是跟那個傢伙
要打什麼壞主意吧
不要說是什麼壞主意啦
為什麼來找我
是跟聖域有關的事嗎
你以為本大爺跟你之間
除了這個「以外
還能有什麼話題啊?
說不定你是想跟我
打聽拉姆的情報
不過她喜歡的是個子高
臉上又有小丑妝的人
給本大爺閉嘴
真是, 聽了心情就不好
正如你聽到的
接下來
我們要來談戀愛的話題了
菜月先生, 可是 ……
拜託你了, 奥特
我們明天再聊吧
既然你都這麼說了
那好吧
明天再麻煩你
幫我安排跟邊境伯見面了
換個地方聊, 跟我來吧
這次又出現了不一樣的發展
我問你, 你多 久
沒跟弗雷德莉卡見面了?
你問這種事做什麼
本大爺又為什麼
非得告訴你不可?
我也只是隨口 問問看而 已啦
是那傢伙自 己選擇離開這裡
所以已經跟我沒有關係了
這就是重點
我已經知道
你跟弗雷德莉卡是姐弟了
既然如此
她本身應該也是混血才對
那她為什麼會在外面?
你問了又能怎樣?
結界啊
要等通過試煉才能打開
這點是不會變的
要是知道的話
選項就會增加了
我平常打遊戲的時候是那種
會先得到所有資訊
再去煩惱如何破關的人
我們到了
原來有事找我的是琉兹小姐
你要這樣理解的話倒也無妨
嘉仔只是陪老朽一下而已
:
這裡是琉茲小姐休息的地方嗎
居然被招待到這種地方
難道我已經
很接近揭開秘密的機會了?
老愛說些得意忘形的話
所以呢, 我剛剛的問題
是要由琉茲小姐來回答我嗎
你是問弗雷德莉卡
能夠離開聖域的理由吧?
但是知道之後
斯仔你打算怎麼做呢?
當然是利用這個方法
把聖域裡面的人帶到結界外
這樣一來就算不用接受試煉
也能辦到吧?
理論上來說是這樣沒錯
但你為什麼這麼固執地
要避開試煉呢?
因為我不想
讓愛蜜莉雅接受試煉
這完全是出自我個人的任性
面對試煉也許能如此應對
但是, 不能每次面對苦難
都像這樣逃避
我並沒有說要她一直逃避下去
即便不是現在
我知道愛蜜莉雅
遲早必須面對過去
這樣不就變成了
明明打算逃避
卻不逃避最痛苦的難關嗎
因為我打從心底相信她
她總有一天會不躲也不逃
正面迎擊的
老太婆別囉唆了, 快告訴他吧
說這跟 「嘉德基古亞德瑟安多
隱居山林中 」 是一樣的
我很感謝你幫我說話
但我真的聽不懂你在說什麼
嘉仔想說的
簡單來說
就是沒有這麼方便的旁門左道
弗雷德莉卡之所以能離開
是因為她是個例外
那孩子
並沒有滿足被結界囚禁的條件
被結界囚禁的條件?
難道除了混血以外還有嗎
不是, 只有混血
那到底是E...
結界判別混血的基準
是從血統濃度來判別的
如果人類的血
濃度和亞人相同
就會被結界囚禁, 可是...
如果是一半以下
像是四分之一的話
就不會觸動結界了
也就是說...
我們兩個的爸爸不同人
本大爺的名字是嘉飛爾達傑爾
那傢伙自報姓名時
用的應該是不同的名字吧
弗雷德莉卡鮑爾曼
弗雷德莉卡的媽媽是人類
爸爸是混血
因此她才可以自 由進出森林
說什麼可以自由進出?
不要笑死人了
她在這十年間
不是連一次都沒回來過嗎】
我看弗雷德莉卡
已經拋棄這裡了
嘉仔
就是這樣了
講了這麼久卻一點結果也沒有
真是抱歉
沒關係
至少解決了心中的疑問
總比不能用的選項
一直卡在那邊好
不過這就表示
到頭來還是得接受試煉
嘉飛爾, 還有琉兹小姐
其實我心中有一個想法
一個想法嗎
接下來我也得去得到羅茲瓦爾
跟愛蜜莉雅的諒解才行
這件事非常重要
所以我希望你們能別說出去
知道了, 老朽不會外傳的
你就儘管放心地說吧
由我來代替愛蜜莉雅
去接受試煉
為了救愛蜜莉雅而踏進墓所時
我不是平安無事嗎
那是因為
我也有接受試煉的資格
再正確一點來說
我已經通過試煉了
你居然通過試煉了?
「這下事情變得麻煩了 」
妳是這麼想的嗎? 琉茲小姐
你的 一字一句刺進老朽的心 中
老朽無法否認
雖然老朽明自你想說什麼
但是老朽
也有重要的事要跟你說
是什麼?
那就是, 我們暫時
得請你乖乖地待在這個地方了
你在想
為什麼要這麼對你吧?
老朽並不乞求你的諒解
老朽會遵守約定, 不說出去的
老朽以琉茲席瑪之名起誓
你醒過來了嗎
本大爺幫你拿掉吧
但話先說在前頭
你怎麼求救都是沒用的
救命啊
都已經說沒用了
這裡是聖域中沒人知道的地方
想死的人
應該沒有求救的必要, 對吧?
我根本不知道你在說什麼
你們這些傢伙
每個都以腦袋有問題而出名啊
等一下
我真的不知道你在說什麼
少裝蒜了
你的體內都已經散發出
這麼濃烈的瘴氣了
你這個魔女教徒
從墓所出來之後
你的氣味就越來越濃了
瘴氣濃郁的傢伙
就是罕見地惹人厭
所以你要是什麼都不做的話
我原本打算放過你
但你居然說
要代替公主大人接受試煉?
開什麼玩笑
我體內 …散發出魔女的殘香
你這叫法還蠻有趣的嘛
挺適合的呢, 魔女的殘香
你進去墓所裡想要幹什麼?
你在偷偷策畫些什麼?
既然是魔女的墳墓
一定不會有什麼好事
既然如此
為什麼還要把我關起來
為什麼不直接殺了我?
還不是因為你裝出好人樣
跟身邊的人都處得不錯
要是隨便對你動手
變得像
「特斯拉堡壘淪陷」 一樣爆發
本大爺可不要
那你到底想把我怎麼樣?
暫時先看看愛蜜莉雅大人
有什麼反應再決定
I
想得美, 我不會讓你自 殺的
雖然本大爺是不知道
你到底在打什麼鬼主意
但是最讓本大爺感到不爽的
就是你那種態度, 還有眼神
跟維茲瓦爾那傢伙
簡直一模一樣
我勸你還是別輕舉妄動
昴卯 大人...
-昴卯 大人---
-拉姆, 怎麼樣?
-昴大人...
還是找不到
要知道一個人
走進晚上的迷路森林
可沒這麼簡單就能走出來
一個人?
沒事
帕克
你為什麼一直都不出來呢?
小兄弟, 你跟我過來一下
1 T
我勸你還是少多嘴
要不然的話...
該死, 這未免也綁得太緊了吧
}
Q \" A
t
現在可沒有那種間時間
在這裡被拖住
快點想想
目前已知的情報
應該是有人回到宅邸之後
才會觸發被襲擊的事件
從這個時間點開始最長五天
妳真的只是
遵從福音書上的內容而已嗎
閉嘴啦
貝蒂不是說了就是這樣了嗎
就算真的是那樣
我現在也還是
好想聽聽你的聲音
雖然我想過情況可能不太樂觀
但你的狀況
比我想像的還要更慘呢
II...
等等, 你不要發出聲音喔
再怎麼說
我也是冒著危險來的
我可不想在這時候被守衛抓到
我們都一樣
就是不會輕易放棄對吧?
不管怎樣你還活著
真是讓我鬆了一口氣
菜月 先生
現在是第幾天了?
在那之後過了三天
外面是晚上
現在正在進行試煉
過了三天?
而且試煉還在持續進行嗎
愛蜜莉雅大人好像有什麼打算
我不在的時候
發生了什麼事嗎
你失蹤的事情一下子就傳開了
害得村人們都慌亂了起來
特別是愛蜜莉雅大人
整個人超級慌亂
甚至連隔天的試煉
都直接放棄了
愛蜜莉雅...
雖然大家分頭到處去找
但是都沒找到你
因此, 邊境伯他
就對愛蜜莉雅大人提出了建議
為了派出大規模的搜查隊
應該要以聖域的解放
為最優先事項
搜查隊?
那愛蜜莉雅接受這個提議了嗎
好像是因為邊境伯那邊
也提出 了正式的誓約...
然後, 昨天跟今天
愛蜜莉雅大人
都氣勢洶洶地進去接受試煉了
所 :
只不過還是無法通過
所以看起來十分痛苦的樣子
從剛剛開始
我就有點在意一件事
心 幺
那個, 為什麼你的說明
好像也是聽人家說的一樣?
你是想問這個嗎
這件事情有點難以啟齒啦
說出來還蠻丟臉的
其實我現在也被嘉飛爾盯上了
所以正在努力四處逃竄中
你們說要聊
所以我知道他最後跟你見過面
我當然會有所懷疑了
結果他就來對我說
如果我保證
不會說出你跟他見面的事
他就不會加害於我
這樣, 他還給我看了些魔石
說要做為擔保品
但是你卻拒絕了那些好處嗎
好痛
所以你才會連帶著
一起被嘉飛爾追殺嗎
對啊, 所以這些情報
都是我邊逃邊收集
到處聽別人告訴我的
雖然決定很有氣勢地回絕
但卻跌跌撞撞的, 請多包涵啦
別想給我蒙混過去
你是笨蛋嗎
你為什麼要做這種事?
你特地跑來救我
我是真的很感謝你
因為老實說
在看到你的臉之前
我都已經在想
乾脆死了還比較好
不過, 我找不到任何
讓你願意來救我的理由
我說啊, 菜月先生
人本來就會想要
幫助自 己的朋友啊
這種想法有這麼奇怪嗎
什麼? 你為什麼
要一臉驚訝地定格在原地呢?
很意外嗎
不, 因為突然出現了
一個我從來沒聽過的人
這位叫 「盆有 」 的人是誰
搞半天你的結論
根本從頭到尾都搞錯了啦
不是 「 盆有 」
是 「 朋友 」, 朋 友啦
你說朋友? 是指誰跟誰?
當然是我跟菜月先生
:
: : .
= . 7 |
你懷疑的有理啦
我之所以會到這裡來
是因為我們利害關係一致
像是賣油的事情
還有為了
從魔女教的混亂中獲救
讓我跟邊境伯會面的事也是
不過, 如果把這些麻煩事
先擺一邊的話
我認為我和菜月先生
就是一般的朋友關係喔
雖然平常遭受的待遇
有時會讓我有所懷疑
不過我想
這也算是朋友之間的距離感吧
你幹嘛?
你 ……你說朋友? 你是說朋友嗎
這樣啊 ……
原來奥特你...
你這麼想跟我當朋友是嗎
朋友是嗎
-笑死我, 奥特, 你這傢伙
-好痛, 說了會痛啦
哪裡好笑了?
居然對你說這種話
我真是笨蛋
話先說在前頭
我早就知道你會笑我了
不...這叫我怎麼有辦法不笑啊
不是因為你很好笑
而是因為我實在太蠢了
讓我傻眼到只能捧腹大笑
菜月先生?
. į
抱歉
你是我的朋友沒錯, 奥特
謝謝你願意冒著危險
來這裡救我
朋友
( 心臟因預感到的悲哀
而顫抖著 )
( 軟弱的 自 己早已無處可逃 )
(總有一天
這場雪也會停的吧 )
( 帶上受傷的覺悟
以及你告訴我的話語 )
( 無論多少次 )
( 我都會朝
那封印住記憶的 門扉 )
( 敲打著 、 敲打著 )
( 直到喚回你那份 )
( 連凍結的眼淚
都能溶化的溫柔 )
( 無論多少次 )
( 也別放棄明 日 與夢想 )
( 即使前路險阻 )
( 生命的軌跡
將繼續開拓前行 )
L
現在這時候
嘉飛爾應該在墓所
你就趕快趁機逃到結界外吧
問題在於這件事能不能成功吧
關於這件事情你就不用擔心了
因為我們有個令人放心的幫手
幫手?
I
F - ..$
-. k
H
久到拉姆
都要等到變成老婆婆了
不過, 老了 的拉姆
應該也很可愛吧
謝謝觀賞