快忘了他吧
為什麼...會下雪?
愛蜜莉雅大人
各位,發生什麼事了?
运 勿 正
不久前才開始下的
卻在轉眼間就積這麼多了
我們根本來不及避難
多虧有這個才勉強撐過來的
可是這個是誰做的呢?
" 難道不是
尾形 光 坛 愛蜜莉雅大人做的嗎?
妳說我嗎?
二十万才監修 長 月 達 平 _ RE B A
要謝就謝愛 蜜莉雅大 人
他要我們 t
跟 「 莉雅 」 道 謝 十一 二ㄨ一々-大 田 和 寬
帕克
莉雅,妳應該還有
別的工作要做吧?
各位,我已經完成試煉了
但是,雪這麼大
四處走動太危險了
所以,請你們先到墓所裡避難
這位先生
交給你指揮可以嗎?
愛蜜莉雅大人
那您要做什麼呢?
我咸科
好像必須去那裡一趟才行
在這裡等我好嗎?
我們會和試煉前說好的一樣
愛蜜莉雅大人才是,要平安
RE從零開始的異世界生活
拉姆
書被燒掉的瞬間
你就失控了
還真不像你
不過這孩子早就做好覺悟了
她很堅強
拉姆,為什麼---妳會...
拉姆現在 …深深的 ┅愛著您
總之是你輸了,羅茲瓦爾
她已經達成她的 目 的
甚至不惜踩上鋼索涉險
再過不久
莉雅也會完成試煉前來
而你全心依赖的書沒了
你的那份執著
的確讓我深感佩服
但是E...
下雪了?怎麼會這樣?
被擺了一道
難道在開始戰鬥之前
他就已經先設好
呼喚雪雲的術式?
既然下雪了
一切就會往昴所擔心的方向走
0 D F
i
所以我必須去拖延時間
羅茲瓦爾,我承認你很厲害
你是很了不起的魔法師
就我所知
世上大概沒有人
像你這麼精通魔法
飯
不過無論多麼強大
你終究是人類
不可能變得跟那個魔人一樣
我已經按照睿智之書所寫
讓天下雪了
接下來該怎麼辦呢?
拉姆
對 了,拉姆
老師,怎麼辦?
我現在...
到底應該要怎麼辦才好?
老師
請您再次替什麼都不懂的我
指引方向 吧,老師
魔力形成了漩渦
就是引起這這場裡 裡 重 雪的原因嗎?
帕克在等我,我得快點過去
琉茲小姐?
您怎愛麼蜜會莉來雅這大裡人?
一 口氣增加這麼多嗎?
這樣琉茲小姐的媽媽
不會感到很辛苦嗎?
老朽們這些複製體的情況
晚點再解釋
現在請先阻止老朽吧
阻止琉茲小姐嗎?
妳是席瑪小姐,對嗎?
既然愛蜜莉雅大
現在會出現在這個地方
就代表您通過試煉了吧?
看樣子最後是嘉仔賭對了
在那塊魔水晶裡的人
就是琉茲小姐嗎?
你們是來帶她出去的嗎?"
帶你們所有人
一起去墓所就行了嗎?
帶妳們所有人
一起去蓉所就行了嗎?
真是令人傻眼
看到這個情況
妳最先想到的竟然是這個
沒問題的
只要用冰做雪橇並把她放上去
大家就可以幫忙拉著一起走了
很高興您有這份心意
但是老朽之所以來這裡
是為了和沉睡在
這塊魔水晶裡的祖先
一起完成自己的職責
完成職責?
這邊這顆魔水晶
才是聖域周圍這片結界的核心
術式
已經被愛蜜莉雅大人您解開了
接下來只要把核心摧毀掉
聖域的職責便會就此結束
並獲得解放
理當這麼做
那個 …但是這件事
非得現在做不可嗎?
因為其實外面下著非常大的雪
萬一等到設施被摧毀
或者是少了管理者
事情就再也無法挽回 了
老朽倜就是這其中的關鍵
愛蜜莉雅大人,這個给您
難道是...帕克?
大精靈大人
已經 剛剛先一步來過這裡了
他拖延了法術發動的時間
試著努力拯救外面的村民
卻為此耗盡了全力
你做出外面那面冰牆
保護大家不受風雪侵接
還為了告訴我這個地方
4 血拚命亂來
除了這些
你到底還做了多少亂來的事?
他給了老朽很大的助力
\ 既然老朽
因此得到了這樣的機會
老 就應該完成
吾等的職責才行
老朽明 白這是職責,可是...
這十年
老朽身邊有可愛的孫子陪伴
嘉飛他...老朽們的孫子
抬頭挺胸的想要到外面去
所以老朽想要推那孩子一把
將來請幫老板好好看著他吧
與老朽同分一體的姊妹們
之後的事就交給我吧
只過了短短半天
您的成長還真是驚人
這家 具是 t. 只有老人家才懂的樂趣呢
我們走吧,琉兹小姐
我們現在
還有必須要去完成的事
愛蜜莉雅大人
有人將心意託付給我們
我們也有想達成的心願
所以想哭就等結束再哭吧
我喜歡的人們
總是笑著這樣對我說的
拜託妳們,快點告訴我
拉姆和羅茲瓦爾的所在地
拉姆 、 羅茲瓦爾
羅茲瓦爾,你聽好
不能繼續待在這裡了
沒時間讓你在這邊發呆
拉姆
拉 姆...
她還活著
沒事的,還來得及
羅茲瓦爾
你正在救治拉姆吧?
總之你先帶著拉姆跟我來吧
我會努力的,你也不要放棄
不,算 了
都算了吧
請你不要自作主張好嗎?
你說 「算了 」 是什麼意思?
根本沒任何事情
可以就這樣 「算了 」
請不要擅自放棄
自 以為一切都結束了
我也好 、 拉姆也好
還是你都是
都走到這一步了
怎麼可以就這樣算了呢
我好不容易終於通過試煉
原本一直不敢面對的 「過去 」
原本可能發生的
幸福的 「現在 」
還有將來可能會來臨的
悲傷 「未來」
我全都看過了
即便如此,我還是下定決心
走上這條路
我好不容易
終於敢走這條路的
跟別人說話的時候
應該要好好看著對方的臉
才對吧
我不允許任何人
說什麼 「算了 」
只要還活著
就沒有任何事情
可以就這樣 「算 了 」
所以我以後再也不會
放棄任何可能性了
跟過來了嗎?
對了,是因為我是魔女嗎?
還是因 為…有帕克在?
羅茲瓦爾和拉姆就拜託你們了
能順利回墓所就夠了
我一定會負責保護你們大家的
貝蒂最早開始等待 「 那個人」
是在我們失去琉茲
並以她作為代價
建立起聖域不久之後
所發生的事
碧翠絲,我決定
讓妳來負責管理我的知識書庫
在將來的那一刻來臨之前
我希望妳能做好書庫守門人
持續守護這些知識
我想到了
就叫它作 「禁書庫 」 吧
在 那裡
你要將我所有的知識
都整理成書本
保管在裡面
寺 、 寺一
-書庫
我想跟羅茲瓦爾的宅邸
連在一起就行了
我相信那孩子
一定會願意幫助你的
母親大人,請先等一 下
說...說什麼禁書庫啊
根本莫名其妙
貝蒂只想要跟母親大人在一起
很遺憾的
連羅茲瓦爾都打不過的敵人
你是不可能奈何得了的
要是我和妳一起在這時候
被消滅了
那知識該如何繼續累積?
我有義務要傳承這些知識
難道說貝蒂的能力
就是為了這一刻所準備的嗎?
母親大人
從一開始就算好了 一切
這個是...
這本書是我所被賦予的權能
可以說是
「睿智之書 」 不完整的複製品
它應該能為持有者的未來
給出簡單的指引吧
書總共有兩本
這一本給妳
另 一本
我已經先拿給羅茲瓦爾 了
很抱歉,希望妳能理解
現在 來談談 「期限」 吧
假如我沒有回來的話
將來某大應該還是會有一位
有資格繼承我知識的人來接你
有人會來接貝蒂?
我們就先暫且
稱呼他為 「 那個人 」 吧
妳要等待 「那個人 」 來
這就是我對妳最後的請求
貝蒂
至少要...健健康康的喔
貝蒂按照母親大人說的
從此寄居到羅茲瓦爾的宅邸裡
打造 出 了 「 禁 書庫 」
並且自稱為管理員
不知從什麼時候開始
羅茲瓦爾開始頻繁的
造訪這個禁書庫
嗨,我來 了
今天也讓我稍微打按一下吧
複製靈魂
他來的 目 的
是要吸收 書上的知識
因此他幾乎不會跟貝蒂交談
i
初次見面,碧翠絲大人
上一代已經
把所有事情都跟我說明過了
請您放心
本代當家
羅茲瓦爾 B 梅札斯我本人
會將您的職責
和您母親的恩情都繼承下來
宅邸的管理人身分
就由代代 自稱
羅茲瓦爾的梅札斯家的人
不斷傳承下去
}
後來,過了四百年
幾乎沒發生什麼值得一提的事
曾經也有幾個不同的人
來過禁書庫
想把貝 蒂帶出 去
但是從來沒有人成功
出乎意料
跟視為哥哥的他再次相見
倒是讓貝蒂久違地興奮了一下
但貝蒂很快就發現
自 己跟哥哥是不一樣的
為了避免自 己
在羡慕跟嫉妒的驅使下
去傷害
跟他待在 一起的半魔姑娘
貝蒂扼殺自 己的感情
從此閉口 不說
就在那時候
發現第一位村民了
異物突然出現
並且毫不客氣地
擅自 闖了進來
00 - off 0 品 -不知道為什 麼
他留在了宅邸裡
他的態度
跟以前來過禁書庫的每個人
都不一樣
所以讓貝蒂一度猜想
這個男的
或許就是母親大人說的那個人
但是貝蒂很害怕
這份微小的期望會落空
所以便照著羅茲瓦爾的意思
把他送到聖域去 了
「我要去見貪婪魔女 」
羅茲瓦爾只丟下這句話
便動身前往聖域了
這時貝蒂才意識到
他是想去做個了斷
那貝蒂呢?
書是空白的
而約定的那個人從未出現
貝蒂終於明白
終於認清 那個人 」
永遠都不會來的事實
很久以前就明 白了這件事
可是
我要帶妳離開這裡,碧翠絲
這一次,我一定要親手
把你拉到室外的太陽底下
你願意 ┅
你會H 願意...
成為貝蒂的 「 那個人 」 嗎?
妳是笨蛋嗎?
我怎麼可能是
妳口 中那個莫名其妙
夠了,貝蒂已經累了
可惡,碧翠了 妳在 哪啊
乾脆,就這樣...
總算是回來了
妳這個大笨蛋,剛才竟敢...
剛剛
明明是你自 己讓談判破裂的
為什麼還有辦法這麼厚臉皮 }
妳給我差不多一點
你是動不動
就鬧脾氣的小鬼嗎?
吊
-你才應該要適可而止
這一次我撐住 了
真是死纏爛打
還不是因為你一直這樣
不認真的拒絕我
要我來幾次我都會來
貝蒂是很認真的
才沒有,妳少胡說了
要是妳認真拒絕的話
我根本沒辦法一直成功
找到這個禁書庫
妳現在不過是做做樣子罷了
可是,你 …
你又不是貝蒂的 「 那個人 」
明明是你自 己說
你不是那個人的不是嗎?
是你自 己說的
是你剛剛 自己說的
如果你就是 「 那個人 」 的話
就算只是說謊騙貝蒂
貝蒂肯定也還是會相信的
因為就算知道是謊言
貝蒂也只能相信
北
碧翠絲
可是你...你卻說你不是
連說謊都不願意
你說不是,又說貝蒂傻
你憑什麼啊
對,沒有錯
貝蒂就是贏,就是因為太 抽
才會忘不了
四百年前的 口頭約定
所以現在不管說什麼都沒用
全部都結束了
我還 是...
我還是要說
我不是妳的 「那個人」
這話妳要我說幾次都行
但是..
以後我也想陪在妳的身邊啊
碧翠絲
我想陪在你身邊
好讓溫柔的妳
不會再感到悲傷啊
怎麼回事?
!
珀石羽卒藏!!
!!
糟糕了
這裡是宅邸的玄關
她這是要我
直接滾出去的意思嗎?
要是宅邸的每一扇 門
都被燒掉的話
那傢伙的禁書庫不就...
永別了
可惡,說什麼永別啊
誰有辦法就這麼眼睜睜地
看著妳走向終點
已經沒有別的 門 了
不對,還有一扇
碧珀石 羽翠! 絲
如果妳聽得到就仔細聽我說
宅邸裡已經沒有別扇門了
這就是最後一扇門
打開這扇門之後
我應該就要死了
碧翠絲,我相信妳
你怎麼會這麼 才
妳開 口第一句話
竟然是這個?
難道這樣不蝨嗎?
這下子你就完全無路可退了
貝蒂已經不期望太多了
因為貝蒂連跟母親大人的約定
都徹底違背了
既然這樣
最後就請你聽我說句話吧
碧翠絲,請妳..救救我 吧
什麼?
老實說,我的確想了很多類似
「我會帶你逃離孤獨 」
這類帥氣的話準備要跟妳說
卻發現每句話聽起來
都好像順勢想出來的敷衍話語
居然想說什麼要救妳
實際上
妳根本完全不需要我的力量
妳這麼強大
既聰明 、 又可愛
完全有足夠的力量
可以獨自 一個人活下去
所以
我說要救妳要幫妳這種話
妳根本不可能聽得進去
但是就算是這麼強大
既聰明 、 又可愛的妳
還是很害怕一個人活下去吧
妳很痛苦,也很寂寞對 吧?
所以,即便你始終不願意
放下 「那個人 」
也沒人忍心苛責妳
少...少 自說 自話
你不是都已經拒絕了
貝蒂的心意嗎?
你又懂貝蒂什麼?
問我懂什麼我當然懂
我知道你很溫柔
要是碰到有人做惡夢的時候
妳就會牽起他的手
試圖讓他安心一點
說得好像你很懂一樣
毫無力量的我
實在沒辦法幫上妳的忙
但是我還是不想讓你孤單一人
所以我唯 一能夠做的
也就只剩下苦苦哀求妳了
來 吧,碧翠絲
請妳...救救我 吧
救救我這個沒了妳
就會寂寞到
活不下去的人吧
好狡猾
真是太狡猾了
怎麼可以這樣說
你明明
都說了你不是 「那個人」 了
你明 明都拒絕了貝蒂
可是
四百年來
貝蒂一直都是孤單一人
就算現在貝蒂牽起了 你的手
你還不是馬上就會死掉了
人類的壽命對貝蒂來說
短得一眨眼就過去了
事到如今,再去依賴那種東西
但是如果妳依赖我
等到了明天
我就能一直牽著妳的手
明天 、 後天 、 或是大後天都行
就算沒辦法陪妳到四百年後
我還是可以陪妳
度過在那之前的每一天
就算沒有辦法永遠在一起
每一個明天 、 每一個當下
我都會好好珍惜妳
所以,碧翠絲
放心的選擇我
可是你不是 「那個人 」
我不是,我就是我
我是菜月昴
幹嘛單戀一個
連見都沒見過的男 人
整E 整四百年
快忘了他吧
與其去害怕那個
也許遲早會到來的離別之 日
不如和我一起度過每一個
一定會到來的明天吧
我承認我很弱小
但是我的野心很大的
所以要是你待在我身邊
本性愛照顧人的妳
一定會變得很忙
忙到沒有空覺得無聊
也沒空覺得寂寞的
所以選擇我吧,碧翠絲
可是你總有一天也會消失
世上本來就沒有永遠
妳所害怕的未來
總有一天一定會來臨
一 吊
-總有 一天
你一定會丟下我
就算如此,還是陪在我身邊吧
試著和我一起活下去
我們一起走下去
我們可以一起創造很多 回憶
將來某一天
再一起說這些年過得很開心
我們去搶回妳在這裡度過的
寂寞的四百年吧
要連本帶利搶回來
可是就算這麼做
總有一天,還是會只剩貝蒂
對於能夠永遠活下去的妳來說
和我 一起度過的時光
或許真的只有那麼一剎那
既然如此
就讓我把這一剎那
深深刻進你的靈魂裡
我會讓妳永遠記得
菜月 昴這個男人
就是這樣一個
鮮豔到在永恆流逝的時光裡
也絲毫不會泛黃褪色的男人
選擇我吧,碧翠絲
你不就是因為一直渴望
有人帶你出去
才會像這樣
一直坐在 門前的,不是嗎?
酱
1 U % 11
T t 1
(
奥特先生,快看那個
J 'OD G N-ADOH
Su-yeon
F 1 F1O0 US ] ⱭR-SOn uS
Hong Da-young
是,我在
卯
沒錯,這就是我的名字
妳終於願,叫我的名字 了
我絕對不會...
絕對不會讓任何人
失去任何事物的
只要我還記得媽媽
記得修斯,記得今天的大家
當然
還有記得那個人寫給我的話
為我付出的 一切
小小川 可口輝 不久氵才了畑一 十和一 来 「我就絕對不會放棄
妳不用這麼逞強也沒關係喔
愛蜜莉雅
接下來就交給我吧
躲在我的背後就行了
因為我有 初次上陣特別補助野 剛 (草野剛子卝了二 事務所)
很抱歉
Manuela LEON 我 聽不太 懂你在說什麼耶
真是的
會變成怎樣,貝蒂可不管喔
知道啦
就靠我和你的力量
• L if t 。 M ¿ZI KADOK
A1W00:A0.N100 K: 2111 A L A N 211
KOTRE P AV UZ I KADOKAWABI
Re: ŁU G O S W H YP E R Z IEN ZULA
KITZE V IFAAZIŁKADOKAWAHI
Re: ti sh SW T IKZ YN ZU E
( 選擇我 吧 )