+ [ 1
主营: 真人百家乐 棋牌 斗地主 彩票投注 电子游戏 体育投注
原來如此
這症狀可嚴重了
算你厲害
真虧你能活著忍耐到這個地步
你...你是誰?
你連要怎麼釋放
累積過多 的魔力都不知道啊
理解度如此之低,實在可悲
怎麼樣?
:
這樣應該感覺輕鬆點了吧?
等等,你是在做什 麼?
女生怎麼能做這種事 …
我只是直接把魔力
吸取出來而已
魔力?
你這副樣子 …並不是生病
而是進入 「發魔期」 了
你說 …發魔期?
這情況可是非常少見的 音楽制作 KADOKAWA
所以我想心...
直到今天以前
應該都沒有任何人能夠理解你
但是如果是我
就能理解你的痛苦
因為我也曾經嘗過同樣的滋味
你 …你到底是誰-
我是一個魔女
是個偶爾會行善的...
壞魔女喔
那你呢?
RE:從零開始的異世界生活
( 第2季 )
怎麼樣啊?貝蒂
這就是我和老師戀情的開端
不覺得怎麼樣
因為你剛才說的貝蒂
根本一個字都沒聽進去
{ 而且說什麼戀情開端
這對 母親大人也太沒禮貌 1
說得對,那只是初次見面
不過,那時候老師所說的話
我到現在全都記得
_這對母親大人來說
肯定是天大的困擾 11
當然對貝蒂來說
也是這樣就是了.
碧翠絲大人
請別說得這麼難聽嘛
而且,我也稍微可以理解
羅茲瓦爾大人的心情
因為,我也是被砹姬多娜大人
拯救的人之一
這麼說 琉茲
你也得好好謝謝老師呢
是啊
我也是一樣
如果·不是,那天遇到了老師
我現在應該還一個人
獨自痛苦著
也有可能
早已對世間失去期待
想不開便自我了斷了
之所以沒變那樣
還能讓父母和手足另眼相看
並掌控梅札斯家
這些全都是多虧了老師
真是個厚臉皮的男人
什麼事都硬要感謝
未免也太扭捏了吧
可是,碧翠絲大人不也是
您也常常說
「要好好感謝人家 」 啊
你真是...到底站在貝蒂這邊 還是羅茲瓦爾那邊? 槛
我說你...
那副莫名有點熱切的眼神
真是令人不快呢
要是有話想說就說來聽聽吧
那我說了,我愛你喔
少亂諗這種噁心的話了啦
老師心
原來你們三個都在這裡
很好
有沒有好好和平相處啊?
當然有了
那是當然的
真是的
看來你們都還是一群
很令人傷腦筋的孩子呢
所以你們聽說了那時候的事啊
沒錯
席瑪小姐說她在墓所看到...
屬於琉茲梅耶的記憶
原來如此
這也就是說 …
那一天的事...
你也已經知道了 吧
就是這個聖域誕生的那一天
羅茲瓦爾這傢伙真是的
到底能多讓人火太
我實在沒辦法原諒他
可是追根究底
是因為碧翠絲大人
先對我惡作劇
7 所以羅茲瓦爾大人
才會幫我報仇的,不是嗎?
可不可以請你不要把它
說成惡作劇啊
那明 明是比惡作劇
還要高尚的東西
那時候不管開了幾扇門
都是同一個房間
老實說,已經在我心裡
留下可怕的陰影了
我只不過是稍微應用 了 一 下
no · 陰魔法罷了
應該可以不用這麼斤斤計較吧
原來如此
難怪那個時候
就算我用反魔法對你以牙還牙
你也完全沒跟我計較
你現在的表情很不錯喔
碧翠絲
我對於你這個表情的喜愛程度
僅次於老師的臉喔
給我注意一下你自己的口氣
給我注意一下你自己的 口氣
你 不過是有幸生來
就有才華跟家世
還得到全天下最好的老師
除了運你好根本一無是處
少在這得意忘形了
碧翠絲大人
你這些話
好像只是在稱讚他而 已
琉磁,要是碧翠絲又做了什麼
讓你困 的事
隨時都能跟我說
: 我會馬上幫你打她屁股
好好處罰她一頓的
0 你在說什麼啊?
這丫頭根本不可能
會有事情需要你幫忙
快點,你自 己跟他說
真的非常謝謝您
那要是有什麼事情
我一定會告訴您的
你怎麼可以這樣啦
真抱歉,打按你讀書了
我代替碧翠絲 …向你道歉
不會,請不要有這樣的想法
再說了...
我做的事還說不上是讀書
在說什麼?
讀書又不是一件壞事
讀書可以豐富一個人的人生喔
碧翠絲就是會把老師的教誨
原封不動地拿來掛在嘴邊賣弄
我想到 了
不如這樣吧,碧翠絲
乾脆你來當琉滋的老師
覺得怎麼樣?
由貝蒂來當這丫 頭的老師?
這 …這怎麼可以 呢...
碧翠絲大人已經很忙碌了
我怎麼還能給您添麻煩
要 …要我當你的老師
也不是不可以
這點小事情沒什麼大不 了 的
到底怎樣啦?
你不要的話
貝蒂也不會勉強你
貝蒂的意願其實也沒那麼高…
沒這回事
如果碧翠絲大人
願意教導我的話
我會非常高興的
你三你都這麼說了
貝蒂池只能答應了
你這丫頭的運氣還真好呢
⑤ 碧翠絲大人?
母親大人在呼喚貝蒂了 游戏网址 AG百家乐 澳门彩
去 色
維茲瓦爾
母親大人叫你也一起來 游戏网址 AG百家乐 澳闸彩
好像有緊急狀況
我知道 了
看 樣 子...
是那個傢伙來了
已經確認了
果然是那個男 人沒錯 游戏网址 AG百家乐 澳门彩
=
這樣啊
我們應該現在立刻逃離這裡 游戏网址 AG百家乐 澳门彩
魚
我們一的但計他畫現就身 會全毀 游戏网址 AG百家乐 澳门彩
連從頭來的可能性都沒有 游戏网址 AG百家乐 澳门彩
' '
老師,沒時間猶豫了
我現在還無法幫上老師的忙 游戏网址 AG百家乐 澳门彩
白 鱼 '
如果您要我當您的護盾 游戏网址 AG百家乐 澳门彩
那我非常樂意
但是我們不能毫無對策啊 游戏网址 AG百家乐 澳门彩
鱼大
要方法也不是沒有
我對 「 聖域」,
已經有 一定程度的預想了 游戏网址 AG百家乐 澳门彩
白
理論已經建構完成了
那 …既然這樣...
但是現在
發動結還界是所有需所要不的足 「核心」 游戏网址
少了 「核心」
結界就起不了作用
我們都已經為此做了這麼多 游戏网址 AG百家乐 澳门彩
大
明明只差一步
聖域就可以完成了
請還問缺,你少們的剛結界剛核所說心 的 游戏网址
能不能由我來擔任 呢? 游戏网址 AG百家乐 澳门彩
'
琉茲...
我從很久 之前就聽說過了 游戏网址 AG百家乐 澳门彩
艾姬多娜大人
創造結界需要核心
而我符所合需作的為條「件 核心」 游戏网址
是碧翠絲跟你 …說的嗎? 游戏网址 AG百家乐 澳门彩
鱼 '
是
她說得對
你的確這個很有結界可的能核可心 以擔任 游戏网址
和這但也片土必地須變等得到更你調的魔和之力 後 游戏网址 AG百家乐 澳门彩
所以現在還沒辦法是嗎? 游戏网址 AG百家乐 澳门彩
' '
這可不是什麼隨隨便便的結界 游戏网址 AG百家乐 澳门彩
讓人類我與們亞花人費的數混血年 兒聚集 游戏网址 AG百家乐 澳门彩
白可
達到能成立結界的規模 游戏网址 AG百家乐 澳门彩
鱼汁
就是完成結而界你 的最後一步 游戏网址 AG百家乐 澳门彩
ㄜ
但是...
我相信你們兩位...
你可們以一解定決有問什題麼吧辦? 法 游戏网址
我...
和羅是被茲艾瓦姬爾多大娜人大拯救人 的 游戏网址 AG百家乐 澳门彩
能夠過上不會被任何人鄙視 游戏网址 AG百家乐 澳门彩
'
也不會被疏遠的生活 游戏网址 AG百家乐 澳门彩
' '
我覺得很幸福
兩位讓我擁有這樣的時光 游戏网址 AG百家乐 澳门彩
如果有機會能報答
我想那就是我的生存意義了 游戏网址 AG百家乐 澳门彩
' '
老師
我會去用製作你出的聖魂域力作的核為觸心 媒 游戏网址 AG百家乐 澳+ 门彩
這樣一來
讓應結該界就發可揮以它縮的短作製用程 了 游戏网址 AG百家乐 澳门彩
應該就可以縮短製程
讓結界發揮它的作用了
這樣做,聖域就有救了嗎?
至少應該可以擋下
眼前的威脅吧
那什麼時候開始進行呢?
最好現在就開始
放置核心的設施
我已經叫碧翠絲去準備了
接下來只要能爭取到
足夠的時間
讓我構築術式...
交給我吧
那就是我的工作了
我一定會拚上性命
盡全力爭取時間的
琉茲,真對不起
僅憑我一人之力
實在幫不上老師的忙
別這麼說
羅茲瓦爾大人您...
在這段期間也給了我很多
出於對您的這份感謝
我是絕對不可能會怨恨您的
我現在馬上就出發
請老師開始為結界做準備
並且把碧翠絲叫回來吧
: 011 "
這件事還是不要告訴碧翠絲
比較好吧?
-
可是,要是現在
不把碧翠絲叫回來
那孩子
一定會恨我們兩個一輩子的
就算叫她回來
結果可能也是一樣
我知道了
那我就聽取你的建言吧
碧翠絲大人...
怎麼樣? 還要打嗎?
少囉嗦,吵死 了
好惱人 、 好煩人
好掃興 、 讓人沒勁
可惡啊...
我...必須在這裡把你擋下來
你真的好討人厭
害我情緒超低落
好消沉 、 好失望
簡直比最糟糕還要更糟糕
糟糕透頂,好憂鬱喔
是誰在那裡?
真愛鬱
阿爾 …格亞
流汗的感覺總是很惱人
憂鬱魔人 …你這傢伙...
好討人厭的稱呼
聽了就讓我很沒勁
你以為我是因為自 己喜歡
才變成這樣的嗎?
我不管
是什麼東西扭 曲了你的人生
最終依然是你自 己...
從有限的選項之中
選擇了現在的自 己
所以少裝出 一副
受害者的嘴臉了
憂鬱魔人
赫克特
這些大道理聽得我耳朵痛
還尷尬得要死 1
看樣子,對付你這種類型
是我不擅長的
等 不如弄斷你的骨頭
攪爛你的內臟
再讓心臟碎成粉末
這樣你看怎麼樣呢?
不,看這狀況
似乎很難說是趕上了
不會啊,我想你確實趕上了
多虧你的弟子
勇敢跑來拖住我的腳步
成功幫你爭取到了 時間
意外地令人心痛呢
你要是想哭
我就留點時間讓你哭吧
你真是一點都沒變呢
跟我們分別那時候一模一樣
你的說話方式
也還是跟以前一樣不像話啊
記得以前你明明那麼可愛的說
你還想用這副丟臉的姿勢
趴在這裡到什麼時候?
碧翠絲大人
別再發呆了
趁現在母親大人
在為我們爭取時間快動起來
可是...
「都已經做好準備了 」
這是母親大人剛剛要我傳的話
好,我明 白 了
我們走吧,碧翠絲大人
要是你不想
變成結晶的一部分
我勸你最好別看得這麼入迷
竟然在這種時候失態...
真對不起
然後呢? 現在要怎麼做?
母親大人只叫我
把你帶過來這裡而 已
其他什麼都沒有說
即便如此,碧翠絲大人 您...
也還是願意聽從
艾姬多娜大人的命令呢
那是當然的了
對貝蒂來說母親大人的 一切
就是絕對
你跟這裡的居民能遇到她
真的是你們運氣好
所以等這件事順利解決
以後你們可要
努力的幹活報恩喔
你剛剛 的笑容
怎麼給人一種有點討厭的感覺
沒事,真對不起
只是有灰塵跑進眼睛裡了
算了,我看你還是
乖乖的待在這個地方等吧
貝蒂現在必須去外面
支援母親大人
雖然不情願
還是要順便救一下
可能要死掉的羅茲瓦爾
然後,明天起又可以再...
碧翠絲大人
真的非常感謝您
這段時間的照顧
(
我在這 …跟您道別了
你說道別是什麼意思?
這個設施
已經做好準備可以設立起
足以籠罩森林的結界
本來要以我為核心...
花時間慢慢的設立起結界
但是,很遺憾
現在時間不夠了
用來設立結界的 時間...
但...如果是怕那個男 人 礙事
那就把他 …
跟他打是打不赢的
所以才需要打造聖域
羅茲瓦爾大人之所以那麼拚命
就是因為他知道 …
如果不這麼做
就無法拯救艾姬多娜大人
只要能設立結界
就能守住這個地方
我是自願為此,奉獻自 己的
先等一下
你少在那邊說這種
自 以為是的話了
說什麼要奉獻自己
你又不懂魔法
別的也一竅不通
是可以做什麼?
你能做的就只有...
以這個魔水晶作為觸媒
然後用你的魂力
作為核心設立結界?
是的
這就是艾姬多娜大人的想法
等等,一定是哪邊弄錯了
貝蒂不信,現在就親自 去跟
母親大人問個清楚
母親大人非常寵貝蒂
她 一定會聽...
不,已經不能再拖了
現在,這個時間點
就必須做出決定
那貝蒂的決定
就是現在衝出去外面
支援母親大人對付他
有母親大人跟貝蒂聯手
一下子就能解決那傢伙了
只要大家一起用 貝 蒂的
「機遇門 」
逃離這個地方不就解決了嗎?
好不好? 就這麼做吧?
雖然人數太多的話
貝蒂是會挺辛苦的
但貝蒂能撐過去的
貝蒂會抓準機會
去救走羅茲瓦爾
然後再把母親大人也帶走
你看,這樣一來就...
我們要就這樣逃走
一輩子籠罩在
再次被追逐的恐懼中嗎?
多虧艾姬多娜大人
和羅茲瓦爾大人的努力
好不容易才取得
這片安寧的土地
放棄這個地方
再去創造新的聖域
又得花上多少時間呢?
能度過這樣的一段溫暖的時光
對我來說已經足夠了
我真的很喜歡這個地方
我很慶幸自 己
能在這樣的地方生活
這裡每位居民的笑容
我都非常喜歡
我不想...失去這些
你啊,你知不知道
不管你覺得這個地方怎麼樣
這個地方打從一開始
就不是為了你們而設立的...
我很清楚
既然如此
既然你都知道
為什麼還要這麼做?
沒關係的
剛開始或許真的是那樣沒錯
但是
我們在這裡度過了
那麼長的時光
不可能全都和剛開始一樣
因為我在這裡度過的生活
和碧翠絲大人聊過的每件事
這些,全部都是我自己
做出的選擇
所以我並沒有 失去任何東西
我得到的一切
都還被我緊緊抱在懷裡
在這裡的時光我很幸福
所以我選擇
為了守護這段時光...而這麼做
我虧欠碧翠絲大人太多
現在也是
對於您的諸多恩情
我在此,向 您致謝
碧翠絲大人
以後的 日 子
請記得不要吃太多 甜食喔
可是,貝蒂之前..
說好了要教你讀書寫字的
謝謝您
再見了
貝蒂
我所聽到 的...
大概就這麼多了
然後呢?
就算這故事是真的又怎樣
你能怎麼做呢?
我再說一次,你就投降吧
現在情勢已經改變了
快阻止你派去宅邸的那些人
這樣一切都還可以商量
很抱歉,我拒絕,昴
我這四百年不是活假的
不會因為這點小變化就屈服的
你以為你從外面找來的新棋子
除掉嘉飛爾
就可以掌握優勢了嗎?
那你就大錯特錯了
你說什麼?
我有說錯嗎?
以前你看到外人
總是那麼凶狠地要咬死對方
現在卻成了昴的同伴
和他們處得和樂融融
態度變得這麼快
真是令我震驚啊
你的想法實在太粗淺了
羅茲瓦爾
粗淺 …是嗎?
你這個人連 自 己十年以來...
堅持的信念都能放棄
是問你到底有什麼資格
說我想法粗淺啊?
讓人笑不出來的玩笑
心願是不會消失不見的
如果你真的
真心愛過你的母親和家人
如果你真的這麼愛他們的話
你會這麼輕易就變心嗎?
還是說其實你根本...
沒愛過 自 己的母親和家人呢?
只不過被人打斷了獠牙
就輕易改變想法
十年的堅持也不過如此嗎?
看樣子你誤會很大啊
我誤會什麼了?
本大爺才不是因為打架打輸了
就決定要跟隨首領的
我這十年以來
一直拘泥於過去之中
時隔 十年
我才終於得以對付那段過去
面對 自 己的過去? 你嗎?
本大爺並不打算告訴你
我在那裡看到了什麼
又是為什麼追隨首領
不過呢 …我倒是可以說說
到底是哪個關鍵因素
讓我決定追隨首領,而不是你
就是一個成天說你弱
要你就這樣永遠弱下去
跟一個說你很強所以需要你
想也知道當然是後者
讓人比較想追隨啊
怎樣啦
沒什麼事啦
那以後我就靠你啦
嘉飛爾是在看到 了過去之後 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫 云
決定要站在我這邊的 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫 T
這樣這十的決年定來對怎麼家可人能的會心消意減呢 他 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫 ˊ ':: 1
應該說心意的強度是不會變的 平台网址 AG百家乐 斗地主
瘌' ˊ
他改變 了,但是他的心沒有變 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫
你應該也是一樣
只要你做出改變
讓我們以後前進的方向 一致 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫
我們就能並肩同行
現在還來得及回頭
現在優勢,依然在我這邊 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫 m 云
你說什麼?
因為賭約的條件
束縛了你最大的武器 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫
讓你變成了一個普通人 平台网址 AG百家乐 斗地主
澜
你告訴能我做你什一麼個? 普通人 平台网址
你什麼也做不了了
怎麼可能做得了什麼 平台网址 AG百家乐 斗地主
澜 ˊ
實力到比底一般能做人什還麼不如? 的你 平台网址
是經過不容漫任長歲何人月刻侵犯蝕的的聖心域 意 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫
不管來多少人,都改變不了它 平台网址 AG百家乐 斗地主
我一的個四百普通年人是給不可顛能覆被的 你 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫
我絕不可能改變
是因為你的心意
不會改變是嗎?
沒錯
一是直因為堅持那是的信你念長年,是以嗎來.? 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫
沒錯,正是如此
到底為什麼你的重點 平台网址 AG百家乐 斗地主
澜
一份是心放意在的一力直量去有關多注 弱? 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫' ˊ: I
你明 明很清楚
一直想著某個人...
就已經是一份很強大的心念了 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫
比為較什弱麼小卻的總那是一去面關呢注? 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫' ˊ: I
因為,我就是如此相信著 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫
就像你 …會並產去生相期信待 一個人強大 平台网址
都我只相信會的一直就軟是弱每下個人 去 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫 云 I
每個人都軟弱又脆弱 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫
只能緊抓著唯 一重視的事物 平台网址 AG百家乐 斗地主
除此之外沒辦法達成任何心願 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫
我們就是這麼渺小
我一直都是這麼相信的 平台网址 A痫G病 百家乐 斗地主
我一直都是這麼相信的 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫 I
我一直愛四百慕著年來 一位女性 平台网址 AG百家乐 斗地主
如今我無法與她接觸的歲月 平台网址 A油痫 G品 百家乐 斗地主
已經遠比我們共度的時光要長 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫 云 I
但她依然深深刻在我的腦海裡 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫 路 I
讓我的揮靈之魂不煎去 熬不已 平台网址
從分別的那天起
我 的心就一直粉碎不全 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫 IT
直到今天,我還是一點都沒變 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫 ': 1
我再強調一次
現在優勢依然在我這邊 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫 T
就算書那上又的怎記麼載樣有部? 分誤差 平台网址
對我和你來說
只要最重要
最關鍵的那個人還在
就還有得比呢
我勸你還是別小看愛蜜莉雅 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫 ☑
她不一管定遇都到會什一麼一困克難 服 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫
-不會再照你的劇本行動 -怎麼可能有辦法克服
平台网址 AG百家乐 斗地主 痫 I
她最好失去身邊的依靠 平台网址 A痫 G百家乐 斗地主
被自 己心中的悔恨壓垮 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫
後悔曾痴心妄想
自 己能有所改變
哭哭啼這啼樣地才抓適著合你她 這根浮木 平台网址
這適個合世哭界喪上著哪會一張有臉 女人 平台网址
像我她可哭從得來那都麼沒醜看的過女呢 人 平台网址 AG百家乐 斗地主
刷: I
被人傷害並且受到他人鄙視...平台网址 AG百家乐 斗地主
痫 I
那就是半妖精的宿命
和就嫉是她妒魔天女生相背同負的的詛出身 咒 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫
會被蔑視成 「魔女 」 只是必然 平台网址 AG百家乐 斗地主
開什麼玩笑
她跟魔女根本一點關係都沒有 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫 ˊ 1
分明硬是要你把們她這當些成人魔合女力吧 串通 平台网址 AG百家乐 斗地主
澜: I
說你過們有一哪句個安慰人的曾經話對嗎她... 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫. I
告訴她哭痛出來苦難沒關過係 的時候 平台网址
如果沒辦法 自 己擦去眼淚 平台网址 AG百家乐 斗地主
澜 痫'
身旁也一定會有人幫她擦掉 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫
你身邊也有會願意
為你這麼做的人吧
你們有告訴哪過個她人嗎曾經? 這樣 平台网址
如果你們沒人願意
那就由我來做
既然你說
你相信
心念和詛咒都毫無改變的餘地 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫 IT
那就由我們來徹底擊垮你 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫 云 I
我的名字,叫做菜月 昴 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫 E 云
是銀髮半妖精
愛蜜莉雅的騎士
愛蜜莉雅就要來 了,羅茲瓦爾 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫 I
你堅信那個女人 的 弱小 平台网址 AG百家乐 斗地主
痫 ˊ 云
但是她
馬上就要來斬斷
你的最後一絲希望了
ㄥˇ
你果然跟我估算得一樣呢
菜月昴
什麼意思?
你跟我其實是同一種人
我們都將自 己的理想
強加在愛慕之人身上
你選擇相信 「軟弱」
而我選擇相信 「強大 」
你說我們是同一種人
就這一點來說我可以認同你
我們走
這個大笨蛋
〝 聖域的開端與崩壞的開端
17 D
76-31.
好了,我已經沒事了
卜
歡迎你回來,愛蜜莉雅大人
( 請珍重地溫柔擁抱我 )
( 請不要害怕 )
(我不會像冰造的人偶一樣 )
( 融化成滴滴淚水 )
(我不會再逃避了 )
( 我想去瞭解 )
( 大聲說著我相信你 )
( 這一定是
最牢不可破的約定 )
( 讓我緊抓不放 )
( 帶著今天的任性 )
( 展開不屬於任何人 的未來 )
( 伸長祈禱的雙手 )
( 向 天空抓握 )
( 能伸多 長就伸多 長吧 )
( 未來一定就在那裡 )
© 長月達平·株式会社KADOKAWA刊
Re:七口 心始的 異世界生活 2 製作委员会