佩特拉
妳貼太近了吧?
因為剛剛都是
大姐姐一個人獨佔你啊
真是太狡猾了
可以吧?
那個...不是這樣的, 佩特拉
剛剛我跟昴--
對了, 是有很重要的事情要說
等我長大 修 長刀達 平
是絕對不會輸給大姐姐的
愛蜜莉雅醬
只是小孩了說的話嘛
這時候就要笑著, 用笑容
用微笑去帶過
那怎麼可以
就算對方是小孩
也不應該用
吊兒郎當的態度去應
現在沒人會說
「吊兒郎當」 這個詞了吧
你又這樣把話題帶過去
不要小看我, 我才不是小孩子
對不起啦...
對了
我得跟佩特拉說聲謝謝才行呢
畢竟妳有好好完成
我們之間的約定
沒有讓愛蜜莉雅 一個人
現在都結束了
仔細想想才發現
要道謝的人太多 了 關設定
我真的很感謝庫 修他們
然後也受到安娜塔西亞
他們不少關照
雖然有點不爽
但是由里烏斯他們也幫了我
另外還有, 欠奥特一個人情
你剛剛說了什麼嗎?
菜月先生?
什麼都沒有
只是在說很感激你而已
就這樣
你怎麼突然說這種話?
害人家突然好害羞...
當然還有...
怎麼了嗎? 突然沉默
沒有 啦, 那個...
愛 蜜莉雅醬...
我有 一件非常重要的事 口元1-卝一 若桂林 林
想要跟妳說
什麼事?
真的有點難 以啟齒
但希望妳聽我說
當 然 第二ㄨ一氵:1ソ制作 W HITE FOX
我也同做樣好的了事跟情拉後姆說 ㄨ- ㄒ1 ㄧˇ \u003e制作 1 Wri E T小 E FOX
會被她揍飛的心理準備
|,
但是, 我想先跟愛蜜莉雅 說
0 0
其實貝...
我是要跟妳談雷姆的事
雷姆她 …對我 ……
今後你也願意
讓雷姆待在你的身邊嗎?
妳應該也多少能感覺出來吧?
然後, 就是...
雷姆她把所有的事情
都跟我說了
先等一下, 昴, 你冷靜一點
這樣我聽不懂你到底要說什麼
我知道昴你是個
非常努力又堅強的人
好嗎?
你是個好孩子, 慢慢說吧
居然說我是好孩子
這是變相的好人卡嗎?
不過, 我知道了
這種時候就要像個男子漢
乾脆一點的全說出來
就是
就像我說喜歡愛蜜莉雅一樣
雷姆她也在前陣子向我告自 了
但是什麼事都沒有, 所以...
你說雷姆...
她是誰?
* * * 1 4 7
咋
妳一臉無鬱寡歡的樣子呢
雷 :
果然還是覺得放不下心嗎?
一 珥修大人
菲莉絲及威爾海姆
以及同行的討伐隊勇士
每個都是精銳
里卡多那些鐵之牙的成員
也會出手幫忙吧
我方陣營不會輸的
明知如此卻還是會感到擔心
應該是出於雷姆的 自 私吧
菜月昴他之前這麼對我說過
「還是笑容
比較適合雷姆妳喔」
真是的
昴這個人真的很叫人傷腦筋呢
庫珥修大人要是願意笑的話
氣質也會不一樣的
您平常就很威風凜凜
所以微笑起來一定會很好看的
是這樣嗎?
可惜我是個不擅長笑的女人
我曾經對此感到後悔
就連現在也是一樣
RE : 從零開始的異世界生活
敵襲 敵裝
直接輾過去
庫珥修大人
可以不要這麼衝動嗎?
我明明什麼都沒做
就想把我給輾死
真是莫名其妙
這根本不是正常人會做的事
居然在一瞬間
就讓我的部下幾乎全軍覆沒
你究竟是誰, 快點報上名來
原來如此...
妳會這麼問
就表示你不知道我是誰
但是我知道妳是什麼身份喔
畢竟妳是王位候選人之一嘛
一直在那邊滔滔不絕地說廢話
快回答我的問題
再有下一次就砍了你
馬上就想動手也太過分了吧
O 但是如果沒有這份傲慢
可能也就無法
背負一整個國家了呢
雖然我終究還是無法理解
-這份感性就是了
-我說過---沒有下次了
我說這位小姐
別人說得正開心的時候
就突然砍過來
你們家是怎麼教妳的啊?
妳這樣是在侵犯我說話的權利
知不知道啊
育
庫珥修大人
菲非 莉絲...
不管吃下多少東西
都還是覺得不夠
吞食 、 狂飲 、 咀嚼 、 啃食
咬下 、 狠狠咬住
撕咬扯開 、 再使勁咬碎
暴飲暴食
真是謝謝招待了
你們兩個該不會是..
魔女教大罪司教, 掌管暴食
萊伊巴登凱托斯
魔女教大罪司教, 掌管貪婪
雷格魯斯柯尼亞斯
原本想說我們的寵物被打敗了
就過來看看
真是大豐收
畢竟居然可以殺死
好歹也肆意妄為了
四百年的白鯨
我還在期待應該是
一群成熟得可以吃掉的傢伙們
結果卻遠超出我的想像
很棒, 太棒了, 超級棒
實在棒透了
簡直棒呆了, 棒到不能再棒
我們餓了這麼久
終於算是被滿足了
妳們盡管放心吧 · r
我跟那邊的那個
長毛傢伙完全不一樣
不知怎的我很討厭爭吵!
久
妳也以為我這麼飢渴嗎? 2
這種下流的私慾跟我毫無關係
你有沒有在聽人說話啊?
我剛剛都已經跟你說了
我很討厭爭吵了
你想說的只有這些嗎?
魔女教徒
久之後的某一天
消滅你們的英雄將會出現
雷姆心愛的
獨一無二的英雄將會到來
什麼? 英雄?
還真是讓人期待啊
不過你又是誰?
羅茲瓦爾 梅札斯
邊境伯家的首席女僕...
現在只不過是一位心懷愛意
總有 一天會
陪在英雄最愛之人身邊的...
菜月昴的侍者
雷姆
做好覺悟吧, 大 司教
將來的某天 雷姆的英雄 一定會... 7
來制裁 …你們的
挺有氣魄的嘛
那我就不客氣地...享用了
真是謝謝妳的招待
太過分了
到底發生什麼事了?
雷姆呢? 雷姆到底在哪裡?
又跟那個時候一樣
你說的雷姆是誰啊?
拉姆並沒有妹妹喔
雷姆?
跟雷姆被白鯨打敗的
那個時候一樣
可是我確定白鯨
已經確確實實地被打倒了啊
既然如此, 為什麼?
H
妳在哪裡?
聽到了就回答我 一聲, 雷姆
墨 ·
這不是她, 雷姆
雷姆 ⋯
雷 :
雷姆
雷姆...
D
妳到底跑哪去了? 雷姆
墨 :
雷姆, 快起來, 是我啊
雷姆...
你認識這個女孩嗎?
認識, 她的名字叫雷姆
她應該還活著吧?
那為什麼叫不醒呢?
很遺憾, 我們也無能為力
不管怎麼治療
她就是醒不過來
到底是為什麼?
你這樣也稱得上是治療師嗎?
是治療師的話就快點治好她
用魔法應該
就能讓她清醒過來啊
聽到 沒?
\"
我拜託你了
! 1
:
要是現在使用死亡回歸的話...
就又要再跟貝特魯吉烏斯
戰鬥一次了
但是即使這樣也沒關係
不管是愛蜜莉雅還是雷姆
我兩個都要救
我不會讓任何一個人死的
只要是為了救妳們
要我 ……要我死幾次都行 ……
你沒事吧? 昴, 你怎麼了?
雷姆呢?
雷姆她怎麼樣了?
M 1
I
。 F | |
抱歉, 昴
你說雷姆...
她是誰?
現在仔細回想起來
我過去好像
從來沒看過你的睡臉
因為不管妳什麼時候
都比我還要早起
稍微一不注意
妳就會擅自跑到我的房間來
一直盯著我的臉看
對不起, 雷姆
原本想著只要能夠救妳
不管要我死幾遍我都無所謂
但是看來不管死多 少次
也都已經來不及了
搞什麼 原來是帕克
雖然早就想到你會有這種反應
但還是好傷人與
居然連你都跑來這裡了
是什麼風把你吹來的?
畢竟這孩子
好歹也跟我有些關聯嘛
既然如此,那我過來探望一下
也是很正常的事情吧
帕克
如果是你的話有辦法嗎...
真的非常遺憾
就算是用上我的力量
現在也沒辦法
讓這個孩子甦醒過來喔
雖然話是這麼說
但我也想幫忙
所以
我就告訴你一些暴食的情報吧
暴食是什麼?
就是把這個孩子的名字
跟記憶通通吞噬掉的存在
如果要簡單的說明暴食的權能
那就是吞噬的力量
吞噬對方的名字
奪取周圍的人對他的記憶
或是吞噬對方的記憶
奪取受害人的記憶
如果兩樣東西都被奪走
那就會變成什麼都沒有
只剩下空殼的狀態
現在這個女孩的狀況
就是這麼回事
還有什麼嗎?
雖然再拜託煩惱已經夠多的你
好像有點不近人情
但是接下來
莉雅就麻煩你了
原來你在這裡啊
她怎麼樣了?
還是跟剛剛一樣, 一點都沒變
我明明早就已經知道
什麼忙都幫不上
讓妳看到
我沒用又沒骨氣的樣子了
請您不要這樣說
要是她知道您陪在她身邊
她應該會覺得很開心
對不起, 是我太多嘴了
惹您不開心了吧?
不會的
話說回來
妳來這裡找我
應該是有什麼事情吧?
對, 因為有事需要商量
所以大家都在休息室集合了
然後, 那個...
我的名字是菜月昴
慢慢來吧
真對不起
是菜月昴大人對吧?
聽說您是我的大恩人
我卻還這麼失禮
真的非常抱歉
這也是沒辦法的
畢竟妳現在應該
有很多要記的東西嘛
請你不要放在心上
庫珥修小姐
庫珥修大人
對不起還讓妳去跑腿
不會, 沒關係的, 菲莉絲先生
叫菲莉絲就好
菲莉跟庫珥修大人
都已經是這麼久的交情了
現在還加敬稱的話
反而會覺得很難過呢
真對不起
雖然現在還無法像以前一樣
但我會努力 的, 菲莉絲
妳不用那麼著急也沒關係的
菲莉不管什麼時候
都會是庫珥修大人的夥伴的
而且, 菲莉好像也能
從現在的庫珥修大人身上
發現新的魅力
昴, 沒事 吧 ……
我沒事啦, 我已經冷靜下來了
愛蜜莉雅醬, 妳儘管放心吧
那麼, 既然昴大人
跟庫珥修大人都已經回來了
我們就開始討論吧
首先先來重新確認一下
現在的狀況吧
\"
成功逃掉的鐵之牙成員們
從王都帶救兵回來的時候
就已經發現
在場只剩下犧牲者...
以及跟我有一樣遭遇
失去記憶的人們了
記憶被吞噬掉的庫珥修小姐
還有名字跟記憶
都被吞噬掉的雷姆是嗎?
其實這麼長時間以來
在王都一直都有
像庫珥修大人這樣
出現治療師
也無法復原的記憶障礙
以及原因不明
被稱為 「睡美人 」 的病
當然現在看起來, 這些全部...
應該毫無疑問
都是魔女教幹的好事吧?
我只是在想
庫 修大人也被牽扯其中了
真的非常抱歉
讓您受到驚嚇了
該道歉的人, 是我才對
是我這個主人太没用了
我也很努力想要回想起
威爾海姆先生事情了
但是 …
好不容易才把怠惰解決掉
沒想到卻出現了
其他的大罪司教
真是糟糕透頂
參不過加王, 選 從從選愛的蜜那個莉雅時間大點 人
就已經知道
魔女教會出現就是了
果然, 都是因為我的關係嗎?
就是妳的關係
那些傢伙對愛蜜莉雅大人---
對根絕半妖精這件事
可是很執著的
這次的事情也只是
他們行動的一小部分而已
住口, 別扯些有的沒的
住 口, 別扯些有的沒的
菲莉絲, 注意你的說話方式
這次的事情從頭到尾
都是那些人渣的錯才對吧
拜託你不要搞錯該罵的對象了
責怪錯人還傷害同伴
真是讓人傻眼
昂喵說起話來
說服力就是不一樣呢
難道是經驗的差距嗎?
菲莉絲
你剛剛說的話
我無法裝作沒聽到
快點跟她道歉
就如同菜月昴大人所說的
這次的事情
該問責的對象非常明確
而且
你沒有資格
嘲弄說出正確意見的人
快點向他們道歉
知道了, 庫珥修大人
愛蜜莉雅大人, 我向您道歉
昴喵也是, 對不起
先不管這個了
我們還是快點回到正題吧
可是, 有件事我一定要說
就是之前
我方跟你們締結同盟一事
可以當作沒發生過嗎?
先等 一下, 你這是什麼意思?
為什麼從剛剛聊的內容
會進展到取消同盟這一步?
同盟這種事
是基於
雙方有利的情況下結成的
T
你是要我們繼續幫助
被魔女教盯上的
愛蜜莉雅大人嗎?
還是怎麼樣
難道你能保證今後庫珥修大人
不會再受到更多傷害嗎?
你這樣問我也 ……
這樣的提議請恕我無法赞同
為什麼威爾爺你要反對?
沒看到庫珥修大人
都變成這個樣子了
再繼續跟愛蜜莉雅大人
合作下去
還有什麼意義嗎?
繼續合作的話
包含襲擊庫珥修大人的
「暴食」 在內
報復那群宵小之輩的機會
必會來臨
你是說報復這件事
比 修大人的性命更重要嗎
菲莉絲
庫珥修大人現在一定很痛苦
她什麼都不知道
也什麼都不記得
都變這樣了
她應該也不想戰鬥才是
菲莉說的沒錯吧, 對吧
失去記憶的病
菲莉一定會想辦法治好的
就算現在沒辦法處理
菲莉也會試著
用菲莉的魔法解決的
所以, 請您不要再冒險了
菲莉絲, 謝謝你這樣為我操心
置
對現在的我來說
的確還有許多不知道的事情
我也完全無法想起
以前的自 己到底是什麼樣子
我想在座的各位也一定很困惑
不知道該如何跟我互動
就算如此
我還是想先對
如此尊重現在的我的各位
表達感激之情
八
我理解菲莉絲
是因為打從心底擔心我
所以才想要快點
讓我從這件事情上脫身
如果現在照你的話去做的話
那我就能走上安全的道路吧
可是
我不想在一無所知的情況下
被牽著鼻子走
真要讓我選的話
我不希望人云亦云
而是依照 自 己的判斷選擇
庫珥修大人
好嗎? 菲莉絲
既然庫珥修大人都這麼說了
大家就別再提解除同盟一事了
就是這樣, 真的很抱歉
給愛蜜莉雅大人
跟菜月 昴大人添了這麼多麻煩
不會, 沒關係的
畢竟我們自己這邊
也還稱不上是口徑一致
之後要跟
到聖域避難的拉姆他們會合
然後
要跟羅茲瓦爾好好談一下才行
I
雖然妳老是安慰我
說我實際上很強
但是一沒有妳在我身邊
我好像就連那個
會逞強的我都找不到了呢
里
你果然在這裡
是愛蜜莉雅啊?
I
來找我有什麼事嗎?
怎麼? 沒事的話
就不能來嗎?
我應該也跟這個女生...
跟雷姆小姐有關聯不是嗎
雷姆 「小姐 」 ---嗎?
這樣啊
原來我在叫她的時候
是不會加稱謂的啊
因為愛蜜莉雅
是羅茲瓦爾的客人
她是拉姆的妹妹...
這點不需要說明 了 吧?
我知道
因為她長得跟拉姆一模一樣啊
所以不可能會有錯的
@!
對了昴, 你一直都沒睡吧?
還是去休息一下比較好
沒關係!
其實我現在一點都不覺得累
畢竟我什麼都做不到
可是, 你確實
是想要做些什麼不是嗎?
要是再像這樣
一直耗费心力 下去的話
派上用場前
你的身體會先垮掉的
所以, 拜託你
我真的是一無是處的 廢物
不對, 沒這回事
至少這陣子 小橘 幸亮
你就幫了我非常多 的忙啊
我是說真的喔
「一切都會沒事的 」
這種自 以為很懂的話
我現在說不出口
雖然我也很想理解你的心情
但是現在一無所知的我
面對這個被遺忘的女孩
不管說什麼
感覺都只會傷到你而 已
不過 …只有這件事
我希望你能明 白
雷姆的事情
希望你不要一個人煩惱
一個人承擔
到解決為止
也讓我 一起分擔你的煩惱吧
愛蜜莉雅
但是妳
不是已經
完全不記得雷姆是誰了嗎
難道只因為不記得了 Rü hhitl
就不能想為她做些什麼嗎?
看你露出這麼難過的表情
我就知道這個女孩
對你來說很重要
而我因為這樣所以想幫忙
難道是這麼不可思議的事嗎?
就像昴你一直以來幫我那樣7川氵義工洋 仆7 元 梅田(0 正 勝
就像昴你一直以來幫我那樣
這次輪到我了
我想要幫你的忙
看著你為這件事受傷
我就想幫你做些什麼
愛蜜莉雅 妳真的很厲害呢
是這樣嗎?
我反而覺得...昴你更厲害
不, 才沒有這回事
幸好有你在我身邊
愛蜜莉雅
我有一件事情想要拜託妳
好, 是什麼事?
可以請妳向後轉嗎?
我有點想哭
我知道了
I
我發誓我一定會…
把妳救回來的
我一定會做到
我一定會...說到做到
身為妳的英雄, 我 一定會
前來迎接你的
妳等我 雷姆w /Re:七口小心始必豸翼世界生活2贤作委员会
妳等我, 雷姆
〝 各 自 的誓言 ”