席瑪小姐, 妳的狀況還好嗎?
之前應該已經跟斯仔解釋過了
吾等的身體就和精靈一樣
只要有在使用, 就會持續耗損
我聽說琉茲小姐那裡
有三個人可以交班輪替
但席瑪小姐 1
已經被排除在換班表外
沒人可以替補她
m | 按照這個情況看來 ☑
老朽沒有 自 信
能撐到愛蜜莉雅大人 回來了
V
因此老朽先把該講的事一 二, ㄨ一ㄆㄧ 大田 和 霓
都告訴你們
妳根本没必要
這麼勉強吧
只要來讓代有替精婆神婆的…… 婆 婆 美術設定 青 术
美術設定 \"!..{
你這樣稱呼太難懂 了
就叫她們席婆婆跟琉婆婆吧
再說了換人是行不通的
因為這件事
只有席瑪小姐可以告訴我們
沒錯, 因為這些
都是只有 曾進 入蒙所
接受過試煉的老朽
才會知道的事情
也就是我們這些複製體的始祖二” 制作 _WHITE FOX
叫琉磁梅 的 ……
那個人的記憶
整件事情必須從這個地方
# 環伽 Re:{'DI PHNZWUHA i 7
森 Re:é回永福站必备美世界生
從零開始的異世界生活
這段陌生卻又熟悉的記憶
開始於一位
外表惹人憐愛的少女
她有著晶瑩剔透的雪白肌膚
以及一雙淡藍色的雙眼
做什麼做什麼?
L
就算妳這樣盯著我看
我也不會給你任何東西的喔
八 怎麼取 不出 了
習 妳還真是個
膽小又無趣的小姑娘
碧翠絲, 妳這是什麼態度?
艾姬多娜大人
我不記得我曾經
1 教過妳這樣待人處事 I
沒有, 請聽我解釋母親大人
貝蒂根本什麼也沒做
是她…是這個小姑娘她...
是這樣嗎?
既然如此
那麼我也 聽聽看妳的說法吧
什麼? 那個 …不是...
好的, 真的非常抱歉
只是妳站在那裡沉思的模樣
讓我不小心看入迷了
看 入迷 了……是嗎?
. 1
好了, 碧翠絲
妳聽到琉茲的說法了吧
因為妳不是個大人
所以我沒辦法罵變不成熟
可是 遮樣實在有點小家子氣
雖然妳確實是很特別的存在
但那並不是
讓妳今來輕視他人的藉口
抱歉嚇到妳 了
這孩子是碧翠絲
1 她就像是我的女兒一樣
才不是只有像呢
● 我就是妳的女兒啦-
總之, 大概就是這樣沒錯
在 往後的 日 子 裡
她應該會越來越常
跟我 一起來這邊
希望妳能跟她好好相處
好 的 啡
請放心交給我, 艾姬多 娜大人
多此一舉
就算只有 貝蒂一個人
也是完全沒問題的
兩位少女當年
就是在這樣的情況下相遇
在這之後, 魔女的確如她所說
時不時就會帶著她的女兒
來到村落
妳到 要到要什一麼直時呆候站购在那? 裡
等 妳這小姑娘
1 還是跟之前一樣呆呢
碧翠絲大人
T 我母親大人
現在在那邊談事情
談完之後就會回來
所以妳不要發呆
還不快點把那個礙眼的洗衣籃
給我收起來
好的
那我先失陪了
那個:--碧翠絲大人?
妳不用管我沒關係
1 我只是在 打發 時間而已
那個 …如果妳願意的話
如果妳願意的話
是不是
可以請妳來幫忙摺衣服呢?
什麼?
如果妳 一個人。
怎麼樣都忙不過來
那貝 蒂
也只能勉為 其難的幫妳一 下 了
什麼?
你休想要我再說第二遍
! 好 了, 動作快, 還站在這幹嘛
那個: 如果妳願意的話
盖
我可以請妳
·稍微幫我1 拿一點嗎?
我說妳啊
可別以為這樣
就可以得寸進尺了喔
我 幫妳拿一下
就這淋 樣 ……
魔女的女兒
開始會在魔女去辦事的時候
: 待在琉茲梅耶身邊
跟她兩個人
一起做各式各樣的活動
那邊的小妹妹, 不好意思
艾姬多娜大人
現在 該在运對吧
妳有看到她嗎?
什麼?
是梅札斯大人
不好意思
我不太喜歡人家叫我的姓氏
可以請妳
稱呼我為羅茲瓦爾嗎?
請先等一下
妳說碧翠絲曾經在聖域裡?
連羅茲瓦爾也在?
更準確一點地說
是前幾代的羅茲瓦爾大人 吧
不過話說回來
碧翠絲大人倒是一點都沒變
跟他們比起來
我對那個魔女比較好奇
這裡是貪婪魔女的實驗場
這件事我早就知道 了
但是我一直沒機會聽到
有關於她本人的事情
等一下
難道你沒在試煉裡見過魔女嗎
我進試煉
只是去把事情做個了斷
根本沒見到魔女本人
倒是首領, 聽你這個說法...
是啊, 巴魯斯
難道你見過貪婪魔女了 嗎?
見過
是嗎
對於不了解那個時代的人來說
魔女的存在的確是遙不可及
又難以想像的吧
不, 不對
就連對老朽來說
那也是別人的記憶
老朽也是靠間接方法知道的
看跟老朽有著同一張臉的妳
說這種話
就好像自 己痴呆了一樣
我剛剛
是不是聽到了一個複製人
說複製人的黑色笑話啊?
琉茲梅耶和碧翠絲大人
相處時的記憶
意外的還有很多很多
畢竟她們那段時間的關係
似乎相當不錯
麻煩妳再繼續說下去吧,
表面上看起來很平靜的聖域
i
後來發生什麼事了?
聖域後來破滅了
於是這個聖域之所以存在的...
真正 的原 因 就 「到來」 了
這裡之所以存在 的...
真正的原因?
我是魔女教呔罪司教 執掌 「貪婪」 的 1
雷格魯斯柯尼亞斯
^ 魔女教大罪司教不是?
你為什麼會出現在這個地方?
一我們明明 約定過
I
除了我以外
誰也不能干涉這個森林的
不是嗎?
什麼約定啊?
那只是你自說員話
單方面定出來的協定而已吧
擅自提出條件
還想強迫別人遵照你的意思
區區一個精靈
也太自以為是了
如果你不認同這個協定的話
不是應該要在協會裡提出來
讓大家討論嗎?
現在突然跑來這個地方
做什麼?
不用質問他
是我要他這麼做他才來的
怎麼突然愣在那裡了 呢
羅曼尼康帝司教
為什麼...您會
您為什麼會出現在這裡?.1
你為雷什格麼魯帶斯這柯位尼大亞斯 來?
關我什麼事
來這裡是她本人的意思,
幹嘛什麼 都怪到我頭上?
我不記得我跟你有仇啊?
好 了, 柯尼 亞斯司 教.
\",他自己現在也是思緒混亂
17 請你就別這麼苛責他了吧 饔
好了 把鑰匙和封印交出來吧
這一切都是為 了完成
我們魔女教的夙願
潘朵拉
怎麼了?
我要把妳刺成蜂窩
以告慰我哥哥他們的在天之靈
現在就給我從這世上消失
我說妳這人真是 …
妳剛才明明一副
完全沒把我放在眼裡的樣子
// 現在一發動攻擊
卻又一副
要拉我一起陪葬的架式
我告訴妳啊, 妳這樣做
簡直就是把我的生命
我的存在 、 我的權利
還有我這個人
都放在地上踐踏呢
福爾圖娜大人
請妳快帶著愛蜜莉雅大人
先離開
媽媽
愛蜜莉雅
請放心吧
就算是我也不曾束手無策
就說要留下來的
你要撐下去
我 一定會 回來救你的, 一定會
不要, 修斯
考量到正在進行\" 試煉
你現在應該要去追你自 己才對
怎麼辦呢?
你強出頭的樣子還挺帥的嘛
}
不過啊
是誰允許你讓那兩個人 逃走的
, 你這樣做
我可以認為你是在侵害
我的行動和權利沒錯吧
隨便你怎麼說
無論如何我都會賭上我自 己
絕不會讓你們有機會越過我
傷害她們的
什麼?
你這該不會是要 …
我知道
以我的資質配不上這個
所以我一直都認為
自己只是在保管這個東西 1
但是管不了了
為了對付現在這樣的情況
貝特魯吉烏斯羅曼尼康帝司教
祝你一路順風
對不起, 請您原諒我
富魯蓋爾大人
真是個白癡
太美妙 了
雷格魯斯·柯尼亞斯司教
0 0
他要來 了
他要來了
我應該已經說過 了
我應該 已經說過了
存在於這個地方的...
是希 望...
是那些讓我成為我的人
留給我的難忘恩情
如果現在有機會能讓我用血
證明 自 己的價值
你那雙被血染成鮮紅的眼裡
究竟看見什麼了呢?
羅曼尼康帝司教
我看見了愛
我不會讓你們去追她們的
我絕對不會讓你們
通過這個地方的
等著瞧
e
} *怎麼會變成這樣
修斯他做了什麼?
你完美的證明 了 自 己的覺悟
貝特魯吉烏斯羅曼尼康帝司教
現在我以 「虛飾魔女 」 之名
!
認可你的覺悟與堅決的意志
在此賜予你 「怠惰」 之位
妳以為我
會想要那個什麼爛位子嗎?
我心中現在渴望的
就只有一件事
那就是那對 母女的安寧
是愛, 真是太美妙了
憑你的虛言妄語
絕對不可能給人帶來那種溫暖
接招吧
我說啊
我都來到這裡了
人也還在這裡
你卻無視我, 自顧自地一直說
到底是在想什麼啊?
不會吧
雷格魯斯柯尼亞斯
真是令人不愉快
你明明知道
自 己不可能被魔女因子認可
居然還敢無視代價
把它硬塞進身體裡?
你想說這是徒勞嗎?
那又怎麼樣?
分不出勝負 的
:
分不出 勝負 的
雖然現在這裡的戰況膠著
但是是你們那起
說不定命 會有什麼進展喔
你的意思是要我現在離開嗎?
i
修斯都拚成這樣了 7
怎麼能去 下他
心念的強度
到底會不會影響結果
這點確實值得討論
既然這樣
那安靜地看下去不就好 了
我要留在這裡...
看來連妳這顆
1 不怎麼好使的小腦袋
也明 白什麼才是明智的選擇了
要轉換場景了
去找剛才逃進森林裡的
妳和妳母親
不要, 我不要, 媽媽
拜託妳, 愛蜜莉雅
我馬上 就會回 來的, 快點放手
不行, 絕對不行
福爾 娜媽媽
妳現在的表情和修斯一模一樣
拜託別走, 不要去 下我
我不會再說謊了
也不會再不守約定了
我會當個乖孩子
我會很乖很乖的
愛蜜莉雅
愛 蜜莉雅...
福爾圖娜媽媽
對我來說, 妳是我 真正的 母親
福爾圖娜媽媽, 我愛 妳
福爾圖娜大人
亞齊, 村裡的人都沒事嗎?
目前情況不太樂觀
現在 司教大人 帶來 的人馬
利村裡的男人們正在努力應戰
要是繼續待在森林裡的話
遲早會被發現
他們的目 的很明顯
是 「 封印 」 沒錯 吧?
他們到底是從哪裡聽說的?
竟然連那個女人都 ……
沒關係, 就由我出 馬吧
那怎麼可以
請交由我們來戰鬥就好
請福爾圖娜大人
快帶著愛蜜莉雅離開
我現在逃走又有什麼用呢?
要是封印真的落到他們手上
這次世界一定會毀滅的
真對不起, 都是為了藏匿我們
1 讓 小 硎 淋 貝
-請您別這樣說
這個世界上
有誰會覺得家人麻煩啊
還是對不起
愛蜜莉雅
為了保護太家的安全
媽媽現在必須要去完成一件
非常市要的任務才行 言
所以我們要哲時分開 一下下 了
我不要跟媽媽分開
我不要...
拜託妳, 乖乖聽媽媽的話
我要妳跟亞齊
現在一起離開森林
福爾周娜大人
-亞齊
現在說可能有點早
但我決定將守護者的使命
託付給你
請你帶著愛蜜莉雅離開吧
這個世界不好生存
但一定有希望存在
一定會有的
這怎麼可以
我要和大家一起待到最後一刻
愛蜜莉雅就拜託你了
她是我 、 我哥哥和 大嫂 的...
最寶貝的女兒啊
您真是太狡猾了
您明知道您這樣說...
我就不可能拒絕得了您的要求
真的很對不起,
請你原諒我們造這麼做
利
-我不要, 我不走
我要和媽媽待在一起
J 拜託妳
开 妳不要去 下我一 個人
我不要一個人
不要擔心, 妳不是一個人 喔
不管什麼時候
媽媽都會一直陪在妳身邊
每當妳閉上眼睛時
就能看到我
出現在妳的記憶之中
只八女 要抱住雙臂
妳就能感受到
我在妳溫暖的胸回
只要妳呼喚
我就在聲音迴盪的大空之下
所以, 媽媽會一百都在妳身!
一白都會在, 白到永遠屋
妳騙人...
媽媽這個大騙子
慶蜜莉雅,我們約好了
8 吧 80
永遠 都會在 一 起
媽媽向妳保證, 我們約好了喔
真的嗎? 妳會一直在 我身邊?
會啊, 當然是真的囉
因為 愛蜜 莉雅是H ……
莉雅妳
是媽媽在這世上最喜歡的人
福爾岡娜媽媽, 我也一樣
我也最喜歡媽媽
我最喜歡 妳子
我愛妳, 福爾冏娜媽媽
我愛妳, 我真的非常愛妳
真的很愛很愛妳
莉雅, 我最喜歡妳 了
我愛妳喔, 愛蜜莉雅
為什麼 -
為什麼事情會變成這樣?
是因為我違背約定
跑出房間嗎?
不是的, 這不是愛蜜莉雅的錯
這也不是任何人的錯
可是 …那為什麼?
為什麼我要和媽媽分開?
我是不是應該一直一個人
關在房間比較好?
這樣就不會有任何人消失
AL -
-愛蜜莉雅
是因為我是壞孩子嗎?
所以大家才討厭我
讓我孤單一個人?
不是的
不是這樣的, 愛 蜜莉雅
根本沒有任何人討厭妳
這個世界上的每個人
都是為了祝福妳而存在 的
.
\"
. F
是黑蛇? 病魔的熔爐
病灶的魔獸
弗拉修瑪
亞齊?
妳不用擔心我, 我沒關係 的
我沒事的, 等我一下
愛蜜莉雅, 妳往後看
有沒有看到
那兩棵樹中間的白色花朵?
得
妳可以
先往那些花朵的方向跑嗎?
跑過那些花之後再繼續
往前直直的跑
我是可以跑沒錯
我是可以跑, 可是...
妳不用擔心, 愛蜜莉雅
妳絕不會孤單一個人的
亞齊
好了, 跑起來吧
不管聽到什麼都別回頭
沒錯, 這樣就好了
一直跑下去吧
用妳平常
把我們耍得團團轉的功力
休想, 我絕對不會讓你過去的
福爾岡娜大人, 那孩子她 ……
一定不會有事的
我都已經做到這樣了
我說啊, 你也差不多該承認
自 己的行為只是徒勞 了吧?
這種事說到底啊
就是端看你有多少覺悟
和多少決心罷了
就這麼簡單
我現在做這種事
也不是因為我有虐待人的癖好
完全是因為你太弱了
才會搞得好像我在欺负你
別說了
這樣苛責他們是不好的喔
柯尼 亞斯司教
你比任何人都特別 、 完美 1
這樣的你自然很棒
但是, 請了解
不完美的他們也是很棒的
只會浪費別人的力氣
真的是有夠沒用 的
阿爾修瑪
修斯, 振作一點
福爾圖娜大人
愛蜜莉雅大人呢?
我 已經叫亞齊帶她逃出去 了
這都是多虧了你
那真是再好不過了
根本一點也不好吧
「妳這個混帳 i
才一回來就突然給我來這一起
妳以為自己是誰啊?
沒看到我剛才正準備
要把他的頭踩爛嗎?
妳憑什麼
妳哪來的權利可以阻止?
是誰准許妳這樣?
妳憑什麼...
憑什麼...
每到 厎念 麼這麼
- 永生 厎 怎心心 麼 這 麼
-請等 一 下
柯尼亞斯司教
什麼? 又怎麼了? 潘朵拉夫人
什麼? 又怎麼了? 潘朵拉大人
請你先抑制自7 己的怒火
我可沒有允許
你在這裡毀了他們兩個人!
·現在看看他們
你難道一點想法也沒有嗎?
現在看看他們
我問你
妳剛才是在命令我抑制怒火嗎
不要因為我對你客氣
就給我得意忘形
妳這女人
不會吧
膽敢唬弄我的下場就是這樣
我不准任何人妨礙我
也不准任何人打斷我說話
福爾圖娜大人
還是請您快逃吧
這種時候就別說 話了
我不惜跟愛 蜜莉雅分開
也要 回来找你
為什麼要這樣...
因為我不能讓你去死
就算你會死在這裡
至少我也要待在你身邊
要我活在一個沒有你的世界
活在一個你再也不會來的森林
那還有什麼值得我等待的事?
我實在 太軟弱了
沒辦法忍受
沒有你在的漫長時光
不要這麼說, 您才不軟弱
我很軟弱啊
只是會在你跟愛蜜莉雅面前
故作堅強而已
你們兩個居然敢無視我這麼久
還白顧自 的聊得這麼開心
很厲害崍
那就看我把你們兩個
一起變成一灘難分難捨的血水
i 我剛才應該已經
叫你等一下了 對
柯尼亞斯司教
雖然不管是你的暴行
還是你的狂言
我都可以原諒
但是我今天帶你來的 目 的
已經完美的達到了
你可以先回去囉
是你自 己要帶我來的
現在突然滿意了就叫我滾?
妳未免也太看不起人了吧
這樣嗎
那就讓我來親自 處理一下
柯尼亞斯司教現在
不可能出現在這裡
他應該正在自己的宅邸裡
和 自 己的 妻了作伴
等 一...
失禮了
我先請那位煩人的男 人退場了
這樣一來
我們就可以慢慢聊了
在這之前
↘我可以先問一個問題嗎?
妳剛才不是應該已經粉身碎骨
死掉了嗎?
妳說什麼?
會不會是妳不小心看錯 了呢?
既然柯尼亞斯司教不在這裡
那麼他的行為所造成的結果
自然也就跟著消失了
怎麼會?手沒事了
但是你吸收
怠惰魔女因子之前的事
我是不會改寫的
因為我很讚賞你的行為
也很讚賞她為了你而回來
準備犧牲自 己的舉動
福爾圖娜太人
福爾圖娜大人
我們兩個人一起上吧
就由我們一起打倒她
我們接下來
只能為了愛蜜莉雅大人
做好能做的事
能將時光的波動他凍成白霜
以及能迫使靈魂
陷入永久沉眠的
上古魔冰
將我 的 性 命 、 我的使命
以及我所深愛 的一切
在此...全數奉上
來吧, 儘管過來吧
就讓我盡情擁抱品营
你僩拼死的覺悟吧
( 參宿四笑的 日 子 )
福爾圖娜媽媽
修斯, 亞齊
我不能哭
我也必須做些什麼才行
11219 釘宮理惠 我他必須做 什麼才行
1121卜3 5 釘宮理惠 把鑰匙和封 印 交出來吧
封 印...
封印
如果她想要那個東西
那把那個東西交給她不就好了
就去 那 個 地方 Hye-soo Hong Da-young
可是...
小妖精? |
怎麼了?
小小川 ン口ㄨ輝 久之 畑 一三和十一 来 你們願意告訴我嗎?
往那個方向走
就能找到封印嗎?
這樣就能拯救媽媽和大家嗎?
我還想和大家在一起
我這次會當個好孩子的
歡迎妳
]
Re: Ŀ11 2611 3 N
TODET • M UZI KADOKYA AÐ RO 11/!