看妳可以像這樣
帶大家到墓所避難
就表示妳已經通過試煉了吧
愛蜜莉雅營,妳真的很努力
拉姆
現在應該先專心對付這邊才對
你幹嘛發出那種奇怪的聲音
沒有啦
因為太少聽到你叫我的名字之了 圩才監修 長 月 達 平
我還在 回味那種高興的心情 大门才監修 長月 達 平
拜託等一下再回味好嗎?
昴
妳...也太可愛 了 吧 ☨ㄧㄕ二ㄨ一々一—大 田 和 寬
好了,對手是這些大兔 美術設定 青 木 煎
妳做好心理準備 了 嗎? 美術設定 青 木 蒸
才剛剛簽訂契約
馬上就碰上三大魔獸之一
契約者是個外行人
貝蒂我也已經有四百年
沒有戰鬥過了
所以呢?
我們根本是羊入虎口 音樂制作 KADOKAWA
你 害怕嗎? ㄗ ㄨ-\u003e制作 WHITE FOX
不會喔,我完全不怕
身後有愛蜜莉雅
旁邊還有妳在
我現在根本就是強到爆表了吧
一點也沒錯
埃爾米 尼 亞
超強的啦
那我呢? 我要做什麼好?
你只要繼續牽著貝蒂的手
不要讓貝蒂一個人就好了
同時在心裡冥想
想像用魔力
做出很多充滿力量的魔箭
想像出足以粉碎敵人
給予對方致命的一擊
已經想像好了
那就跟貝蒂一起唸出 咒語吧
埃爾米尼 亞
要穿過去了
好
左邊就拜託你了
那右邊就交給妳
米尼 亞
米尼 亞...
這真難唸,米尼亞
根本沒完沒了,你有妙計嗎?
現在我們能做的
只有等所有的大兔
都聚集到這邊來了
雖然說大兔能無限增生
但是不太可能完全沒有條件
牠們只要到達一定的數量
就無法再增加了
到時候
等到達牠們的上限
就可以一次把牠們全都消滅了
問題是到時要怎麼消滅
放輕鬆,又不是非得
只靠我們兩個解決不可
你真是的
那在貝蒂進行準備的時候
可以麻煩你當誘餌嗎?
儘管放心吧
說到當強敵的誘餌這件事
我有 自信
放眼整個露格尼卡王國
沒人赢得過我
你們這些大
你們的對手是我
快跟我來
你們也跑太慢了吧
愛蜜莉雅婆
我跟碧翠絲準備要
一舉把這些傢伙打倒
所以,會需要妳幫 一點小忙
昴
我知道這聽起來有點強人所難
但是如果不拜託妳
我也想不到還有誰能做到
可以的話就讓我們 一起加油
大家一起打敗牠們
我知道了,交給我吧
儘管包在我身上
很好,就交給妳了
就是現在,愛蜜莉雅
沿著把線圍起來
畫得很漂亮喔,真不愧是昴
好了,牠們已經無處可逃了
好厲害
都不用看了
現在的你們已經是甕中之鱉了
妳醒啦
快點給牠們最後一擊吧
大精靈碧翠絲
阿爾紗幕
成功了吧
真的是...太厲害了
就跟禁書庫的原理一樣
貝蒂已經把牠們
隔離到其他空間去了
這下子
牠們就再也別想跑出來了吧
昴,你看
面對貝蒂這個大功臣
你難道都沒有話要說...
} 妳做得太好了,太強 了
我愛妳喔,碧翠了
- K,raff r a lí iuu l i U
-快點放開 貝 蒂啦
碧翠子好棒,棒到極點 了
一石卒 禺 )
“卯 "
卯
RE從零開始的異世界生活
母親大人,真開不起
到最後
貝蒂還是沒能遵守約定
但是你的表情
卻像是鬆了一口氣呢
不用說貝蒂
你的表現才反常呢! 1
跟貝蒂的母親大人再相會 "
應該是你們一族的宿願
不是嗎?
有件事我想問妳
昴卯 E 他後來...
願意成為妳的 「 那個人 」 嗎?
憑他的能力根本一點都不配
但是,這樣就夠了
因為是貝蒂選擇了
不是 「那個人 」 的昴
為什麼呢?
因為他知道貝蒂的願望之後
居然嗤之以鼻還大放厥詞
說比起那個連見都沒見過的人
自己一定更能給貝蒂帶來幸福
要貝蒂跟他走
這個回答還真是傲慢呢
貝蒂不討厭這可是 種強硬的態度
但是這樣好嗎?
我想妳
一定無法成為他心 中 的唯 一
你好像誤會了什麼
貝蒂之所以離開禁書庫
並不是為了要成為昴的唯 一
貝貝 蒂
是想要讓昴成成 為貝蒂的唯 一
才選擇踏出那裡的
放心的選擇我
不管過了多久
妳都始終沒變呢
就跟當初一樣
真是的
我們兩個果然一點都不投緣
從在老師身旁的時候開始
就是這樣
老師是指...
你是維茲瓦爾本人嗎?
我一直都是羅茲瓦爾啊
不是啦,貝蒂的意思是
跟妳開玩笑的
我是本尊
我是當年的羅茲瓦爾,碧翠絲
該不會是...靈魂附身?
為了探求母親大人
她不老不死的理論
但是那已經失敗了
空空如也的容器
無法固定他人的靈魂
既然如此就用本人
只要準備與靈魂契合度最高的
容器就可以了
怎麼了
妳想責備我有違人常嗎?
可以請你蹲下來嗎?
在這裡嗎?
最好咬緊牙關喔
刚才這一下
是在表達
妳對我有多麼瞧不起嗎?
才不是呢
你以為貝蒂有 時間
管你這個討罵挨的傢伙嗎?
那是因為你擅自燒掉禁書庫
貝蒂覺得該還以顏色
這對母親大人來說
肯定是天大的困擾
־心 汪蒽一 、 小 口 氣
-原來你們三個都在這裡
那是當然的
碧翠絲就是會把老師的教誨
原封不動地拿來掛在嘴邊賣弄
我愛妳
羅 茲瓦爾
什麼事?
歡迎回來
是呢
我回來了,碧翠絲
歡迎回來
他們兩個一直不出來呢
是啊,不過不用擔心吧
看樣子,你很信賴碧翠絲呢
也是
畢竟你們的感情一直很好
現在跟當初的 「感情好」
在意義上已經不太一樣就是了
那個是帕克嗎?
雖然我很想謝謝他幫了我大忙
但應該辦不到
應該辦不到
他這次真的太勉強了
光靠這顆石頭
想要讓帕克醒來可能沒辦法
但總有一天一定會讓他回來的
對吧
愛蜜莉雅醬,妳真的變了呢
我感覺妳變堅強了
我能改變
都是多虧有你跟大家在
我一直都在接受你們的幫助
得快點想辦法在實質上
回報你們才行
說到受幫助這一點
我想我們應該是彼此彼此吧
話說回來,昴,你聽我說
怎麼了?
妳的臉怎麼突然這麼紅?
沒事吧
我沒事,你不用擔心
只是我有很重要的話想對你說
感覺是很嚴肅的事情
就是那個
你之前說過你
你 …你喜歡我,對不對?
沒錯,我說過
我喜歡妳,超喜歡妳
那個,這 的確 …
讓我非常...非常高興
但是,因為這樣
所以
我覺得應該要好好告訴你才行
就是...
關於我 的...
我肚子裡寶寶的事
什麼?
雖然現在不知道
是男生還是女生?
但是請你一定要好好疼愛他喔
不過
因為我對這種事一竅不通
所以
才想說要找孩子的爸好好談談
愛蜜莉雅醬,等一下等一下
我們先靜下來講清楚
妳說的寶寶是指嬰兒沒錯吧
當然是嬰兒啊
雖然在王選期間
發生這種事有點辛苦
但是
即將出生的寶寶是無辜的
我也希望可以讓他幸福
}
愛蜜莉雅 it
寶寶並不是由送子鳥送來的
或是從高麗菜田採收到的喔
可是
只要男人跟女人接吻的話
就會有寳寳了吧?
帕克,我恨你
終於可以出口氣了
不客氣了
好的,到 目 前為止看來
想算舊帳的人
應該都已經算完了
今後就請大家好好相處吧
話說回來
大家還真是恨意難消呢
這是當然的
就連拉姆也不覺得這次的事
羅茲瓦爾大人
有值得同情的地方
但是,既然他已經受到報復
要怎麼溫柔對他
這是拉姆的 自 由
這個小丫頭還真的是怪胎
那麼重的傷
要是沒有貝蒂幫她治療
還不知道會怎樣
這一點拉姆深深感謝
但是,拉姆想珍愛什麼
還輪不到您插嘴
拉姆已經扭曲到没救了
我比較訝異的是首領你啊
居然是真心想讓這傢伙
加入我們的嗎
想想要是沒有首領在的話
村子跟宅邸早就全毀了
他可是這一切的幕後黑手耶
就算是這樣
接下來
我們還是需要羅茲瓦爾的力量
首領
如果想讓愛蜜莉雅
在王選勝出的話
就不能少了羅茲瓦爾的幫助
當然在那之前
得先逼他乖乖聽話
並且以後
也不能隨便跟他說再見
本大爺就是沒辦法接受
我同意昴
而且我也願意原諒他
妳在胡說八道什麼啊?
這傢伙可是害宅邸跟老姐妳們
那又怎麼樣呢
現在的我還活得好好的啊
而這全都是因為你救了我
這只是結果論而已
這十多年來
老爺關照我
也幫助了我很多事情
其實真要說起來
我也是為 了 自 己的 目 的
某種程度藉助他的力量
在這同時也學會了許多東西
才有機會站在這裡
有恩情
哪能跟差點失去性命相提並論
說到底他利用妳跟拉 姆...
不好意思打擾你們吵架了
嘉飛爾會生氣也是理所當然的
雖然我也在 半推半就之下
參加了除穢活動
還敢說什麼半推半就
你剛剛打的那一拳可紮實了
總而言之
現在就要看邊境伯
願意退讓到什麼程度了
你們所擔心的
不過就是害怕
我不知道什麼時候
又會再與你們為敵吧
這個擔心是多餘的
你以為你現在說出 口的話
現場還有任何人會相信嗎?
我想也是呢
所以就讓你們親眼見識
我的誠意好了
那個是 …誓約的咒印吧
誓約的咒印?
約定有很多種
一般可分為契約 、 誓約
另外還有盟約
H 1
契約是跨越血族的約定
然後
誓約則是用來束縛個人的
既然現在我已經戰敗了
我就必須要遵守誓約
以後再也無法傷害各位
倘若違背誓約
我的靈魂將遭到玷汙
肉體將遭受業火包圍燃燒殆盡
然後墜入虛無
這就是我立的誓約
你為什麼要立下
這麼危險的誓約?
你還好意思問我為什麼嗎?
當初明明是你對我下戰帖的吧
所以這個咒印才會存在
如果戰敗的是我呢?
這個咒印就會刻劃在你身上
}
A " Jit E 折 G
就會被燒成灰燼
淋死人 了
嚇死人 了
不過,這麼一來
羅茲瓦爾就無法背叛我們了
嘉飛爾,怎麼樣?
嘉仔
希望你能了解
席瑪是自 己做出了選擇
不管羅茲仔當時怎麼做
解除結界的時候
吾等之中
總會有人需要成為鑰匙
席瑪說她這十年以來
過得並不孤單
那都是因為有你在
我知道了
拜託別露出這種快哭的表情
波波
維茲瓦爾,你發誓吧
給我在這發誓你不會重蹈覆轍
再度犯下這些惡行
你能做到嗎?
以後
我絕對不會再為了達成目 的
犧牲現在在場的任何一人
不會再發生了
以上內容
我以我最尊敬的老師之靈 ^
我沒辦法接受,我絕不原諒您
因為您企圖對村民們
做出很過分的事情吧
大家明明
都那麼信賴領主大人的
就連我本來也以為您是個好人
妳確實戳到我的痛處了
可是...
我不希望
自 己這種不成熟的發言
造成大家的困擾
所以,我是絕對不會原諒您的
以個人的立場不原諒您
佩特拉,你真了不起
看在老姐 、 婆婆
跟小姑娘的份上我就饒過你
給我記好了
這是當然的
好了
請問還有人有話想說的嗎?
好的,愛蜜莉雅
趁這個機會
把話都說清楚吧
那麼,我就恭敬不如從命了
請恕我直言
我覺得在場的大家都好奇怪
維茲瓦爾他
明明還沒有做最重要的事情吧
E E
在他做那件事之前
怎麼可以
就這樣結束這場對話呢
最重要的事是指什麼?
難道你不知道
做了壞事就必須道歉嗎?
從剛剛開始
大家就要求他要做許多事
來證明他有在反省
當然羅茲 瓦爾
也表示要以老師之名發誓了
但是在那之前
他必須先對我們道歉吧
羅茲瓦爾
你對我們道歉了嗎?
我剛剛沒有聽到喔
維茲瓦爾,你就道歉吧
既然往後大家要一起攜手合作
我想
這也是你應該要做到的事情
真的很對不起
這樣就可以了
居然要舉辦騎士授動典禮
你們做的還真徹底啊
不要裝了
其實你已經期待這樣的儀式
很久了吧
但是在臨時租來的地方
辦授勳典禮
未免也太厚臉皮了
米羅德家
是我們梅札斯家的分家
家主安涅羅賽
也相當迷戀愛蜜莉雅大人
好了,你有話要對我說吧?
我 一直以來的 目 的
都是要與老師重逢
你指的
應該就是棺材裡的那個女人吧
那你已經達成目 的了
這 一點希望你別誤會
我希望的是
再次見到老師恢復成
擁有靈魂與血肉之軀的樣子
這就是我這一輩子唯 一的願望
這種事真的辦得到嗎?
我失去了 「睿智之書 」
現在還遭到咒印束縛
但是
我依然絲毫不打算放棄老師
那你說說你打算怎麼做?
很簡單啊
接下來的 日 子
我將會繼續監視你
既然你不願意失去任何事物
決定要將一切恢復原狀
那在 未來的 日 子裡
你一定會繼續受到傷害
反覆遭受失去的傷痛
為了挽回失去的事物
增添許多看不見的傷
一旦失去某個人
我都會毫不猶豫
將一切化為灰燼
不接受任何妥協
能帶領我到老師身邊的人
是你
只有你跟你的軌跡能辦到
那麼
△騎士受動儀式現在正式開始
菜月 昴,請向前
1. 菜月 昴,請 向 前
恭喜你 了,菜月昴
這是魔女的弟子給你的讚賞
今天我願意承認…
是你赢了
於俯視著耀眼世界的太陽
於守護著沉睡世界的星辰
於風
於水 、 於土
於身在萬物之間的精靈
也於接納你 、 培育你
並創造你的大千世界中
※於支持你 、 守護你
並構築你的無限榮耀中
於守護你的一切
於養育你的世界
於支持你的榮耀
願你的生活方式不辱這一切
毫無畏懼 、 無所怠慢
絕不猶疑,願你朝著心之所向
願這份志向至死不變
就如同包圍你的一切
那般理所當然
! 你願意發誓
從今往後將不懼一切
來保護我嗎?
我以太陽 、 星辰 、 精靈
世界與榮耀之名
此外,以我 的父親 、 母親
以他們兩人之名發誓
我一定會守護你
一定會實現你的願望
a
我的名字叫做菜月昴
愛蜜莉雅,我是專屬你的騎士
現在 說好像太遲了
但妳這身打扮
真是性感又可愛
笨蛋
昴,原來你在這裡啊
是妳啊,愛蜜莉雅醬
我一瞬間還以為
是天使或妖精來接我了呢
你又在說這種奇怪的話
難道你喝醉了嗎?
我之前就說過了 吧
我是不喝酒的
是我 自 己
和現在的氣氛讓我醉了
看吧,你果然醉了
你和羅茲瓦爾相處得還好嗎?
你們在儀式開始前聊了什麼?
他果然去找你碴了?
愛蜜莉雅妳還真敏銳
我現在反而不知道
該怎麼跟他相處了
我想羅茲瓦爾他
一定也在害怕
自 己會忘記那些做過的事情
所以他才會像這樣
吸引大家的關注
真是的,有夠孩子氣
愛蜜莉雅 真是了不起啊
是這樣嗎?
謝謝你,不過你應該也知道
我一直都覺得你很了不起喔
對了,昴
其實等宴會結束後
我有事想問我的騎士
這麼巧啊
我剛好也有很多事情
想問愛蜜莉雅 呢
那麼,我們約好了
等宴會結束之後
我們來討論重要的事吧
可以請你來我的房間嗎?
雖然我的確是個
不常遵守約定的人
但是你剛才
邀請我在夜裡到妳房間去
會選擇不遵守這個約定的男人
簡直不是男人
抱歉,我聽不太懂你在說什麼
妳到底想跟我聊什麼呢?
我已經開始期待了
一個晚上可能聊不完喔
這麼重要的事情
要我陪聊幾個晚上都可以喔
畢竟,我可是妳的頭號騎士
好嗎?
愛蜜莉雅醬,不用擔心
不管發生什麼事情
我都不會對妳幻滅的
卯
因為最重要的
不是開始或是過程
而是結果啊
再說了
不管事情一開始是什麼樣子
現在都已經改變了不是嗎?
你為什麼會知道
因為我看到
妳剛剛注視會場時的眼神
很溫柔
妳願意這麼努力 的理由
我一看就知道了
如果妳是 想 造和平的景象
更加擴大
我會搶先助你一臂之力 的
我真的真的可以依賴你嗎?
儀式才剛過耶
妳把我剛剛的誓言
當成什麼了?
不管發生什麼事
妳都可以依靠我的
只要幫得上忙我都會鼎力相助
如果我也不知道答案
那就一起想辦法吧
很好,我不會再迷惘了
昴,你現在的表情好溫柔呢
為什麼會這樣呢?
可能是跟妳看著相同的事物
覺得一切都好這件事,
讓我開 心吧
我懂這種感受
我 這種感受
TH 你跟我感同身受的時候
我也會很開心呢
是這樣嗎?
我倒觉得运不一定收
我倒覺得這不一定喔
不過就算我們想法不同,
也沒關係
裡面氣氛真好呢,愛蜜莉雅 灣
JE
我想這副景象
一定就是我理想的未來
這一幕,我會銘記在心的
( 月 光下隨興的舞步 )
( 這就是將我們
引領至此的命運 )
( 儘管見證我的困獸之鬥吧 )
( 彷彿陷入謊言的烈焰 )
( 告訴我
你想從我這裡得到什麼?)
( 試著不 回到我仍所在之處 )
( 尋找逃離命運的機會 )
( 祈求好運
祈求著不被犧牲 ) 宏
( 我與你及你的希望 1
許 、約 牌
( 做好準備
迎接即將到來的時刻 )
( 追逐著漸漸浮現的 輪廓 )
( 寫下你獨自佇立 的 理由 ),
( 一切都太遲
已無法奪回 )
( 別失去相同命運
所揭示的 日 子 )
( Never again )
( 若是要由我修正錯誤
拯救你逃離命運 )
( 雖然現在仍舊 不足夠 )
( 不足以讓我打破
這場戰爭的規則 )
(但我永遠不會離開;
永遠不想失去你 )
( 我們終究會達成 ),
( 真心真意永不放棄
我不會選擇過別 人的人生 )
( 我愛著如實的 自 己 )
謝謝觀賞
茳車 林式会社K ADOKAWA刊 Re:老口 心始 豸異世界生活 2製作委员会