你確定那玩意要到宅邸去?
你別管, 我就是知道
一定要想辦法阻止她才行
那東西是衝著我來的
所以...
-要是你敢跟我說
你想去當誘餌的話
我就咬掉你一根手指聽見沒
在這之前拉姆 、 老太婆
還有其他人
都在我的眼前被吞噬了
這種時候如果連你也被吞了
那不是讓我更丟臉嗎?
你說大家都被影子吞噬了嗎? -* 監修 大田 和霓
是啊, 等我注意到的時候
地面就已經沾染上了黑影
要是拉姆
沒用風把本大爺吹起來
那本大爺也早就被吞噬了
她就這樣把拉姆 、 琉茲小姐
,
還有奧特...
連愛蜜莉雅也是嗎?
可惡
為什麼偏偏選在這個時候
是誰?
音樂制作 KKAADDOOK KA)這是在開什麼玩笑啊?
可以的話
音樂制作 KADOKAW我原本沒打算讓你看到
她們該不會是
琉茲小姐的複製人吧?
你不用擔心這些傢伙的事
它們跟老太婆不一樣
裡面都是空的
嘉飛爾, 你到底想要做什麼?
\u003eH脚作 H WHITE FOX
ㄕ二ㄨ-氵a\u003e制作 WHITE FO那還用說?
I
用人海戰術突破困境
將對方打個落花流水
製作 Re:弋口 心始的 異世界生活2製作委员会
RE:從零開始的異世界生活
〒 Re:弋 心始的 異世界生活2製作委員会
L
! 1
我愛你
終於現身了嗎
等一下
上吧
我愛你
吵死了
我我发 愛你...
吵死人了
我愛你 ……
吵死了
不准你那樣叫我的名字
開什麼玩笑啊
我在這個世界第一次聽到
那飽含真心的我愛你
擁有的力量
可是能讓一個無可救藥的廢物
變身成為拯救世界的英雄
我心中的第一名
和第二名早就已經有人
沒有妳可以鑽進來的餘地了
而且跟妳比起來的話
明明同樣是魔女
我還比較喜歡艾姬多娜她們呢
四
我 愛 你...
愛我...
這根本..…不是死亡
只是被黑影吞噬, 被黑影困住
難道要就這樣
永遠...被愛著嗎?
愛我...
佩特拉的...手帕?
艾姬多娜那傢伙
早就知道事情會變成這樣了嗎
愛 我...
那個混帳魔女
愛我...
不要哭...你放心
我一定會想辦法救你的
回來了, 太好了
愛蜜莉雅
1 771 7
我在顫抖個什麼勁啊?
我...該不會是...
愛 蜜 莉雅...
卯.
這裡 …是?
我好像 …直到剛剛還在 ……
卯.
心 幺
為什麼你的表情這麼痛苦呢?
沒事的, 已經沒事了, 卯
我就在這裡
我會一直在這裡的
所 以...
你來幫忙卻反而給
愛蜜莉雅大人添了麻煩?
你活著有什麼意義?
難得你特地進來救我
卻因為不安而放聲大哭
-真的很可惜
-愛蜜莉雅醬
再講下去我又要哭囉
不過
因為一直以來都是昴在幫我
所以
這次能看到昴這麼脆弱的 一面
我也稍微鬆了口氣呢
以我的立場來說
實在不太想讓愛蜜莉雅 逃 14
看到我的這一面
為什麼?
因為我希望愛蜜莉雅醬
能夠永遠只看到
我帥氣的一面啊
如果可以的話
也希望妳可以忘記
我其實是個
又弱又丟臉又沒用的人
真是的
只不過是稍微
看到你軟弱的地方
我怎麼可能會
因為這樣就討厭你呢
你的逞強在大哭之後
完全沒有任何說服力 呢
姐姐大人你不需要
像這樣猛潑我冷水吧
好了啦...
拉姆小姐擺出這種態度
其實是在關心你呢
雖然本來我還在想
到底會變成怎樣
不過能平安回來我就安心了
這就像 「加福隆的果實
不會被風吹落」
真不能小看你啊
好痛
你想說的就只有這些?
至少現在的嘉飛爾
對我們沒有敵意
愛蜜莉雅沒有因為試煉
而感到挫折
嘉飛爾也維持中立的態度
這是目前死過那麼多 次後
遇過最好的開場
接下來就看我能嘗試些什麼
又能帶回什麼了
我得有效利用這個狀況
1 1 小 '
拉姆, 我有話想要跟妳說
Y \u003e
下流
等一下
你也太快就下結論了吧
✓
:
i t . 3
再說了
我根本就沒用那種眼光看過妳
是啊, 因為是更加曖昧的眼光
好了
你有什麼事要拜託拉姆?
L
是關於嘉飛爾的事
:
因為接下來
我在暗中活動的時候
那個傢伙很有可能會跑來搗亂
所以我希望你可以
盡可能的幫我阻止他
你的眼神真討厭, 巴魯斯
別再繼續奇怪的瞎猜了
真是拿你沒辦法
抱歉, 你幫我大忙了
就算我幫你十次吧
這也太多 了吧?
我記得在那個黑影中
混和了許多的意識
我想那恐怕是犧牲者們的記憶
雖然只是片段的記憶
但我還是帶回了
與我這條命不相襯的眾多收獲
接著就是確認這些記憶了
找到了
N
:
!
N
這一位難道是琉磁小姐嗎?
才到這裡半天的斯仔
找到這裡來
這都是多虧了記憶啊
是透過被嫉妒魔女吞噬
並且知道這裡的某人的記憶
右邊的那位...
是早上轉移的時候
幫我帶路的人是嗎?
很可惜的, 應該不是喔
她是在這裡
進行看守的其中一人
斯仔你在森林中遇到的是別人
她們都只是聖域之眼的一部分
總之, 我有事情想要問妳
如果可以的話
也希望之後妳能繼續協助我
老朽沒辦法違背斯仔你說的話
畢竟是貪婪的使徒說的話
因 為...
這是強加在我們琉茲梅耶
複製生命體內的契約
我們只能照做
為什麼突然變得跟我這麼親近
老朽認為斯仔你應該已經知道
這個地方是由誰製造出來的了
對吧?
我記得應該是貪婪魔女
艾姬多娜沒錯吧?
沒錯, 這裡就是那位魔女
所創造出來的土地
是為了實現她的夢想
所創造出來的實驗場
所以她到底做了什麼實驗?
不就在斯仔你的面前嗎?
剛剛不是在魔水晶裡
看到一個跟老朽一樣的
女孩子被關在裡面?
那個就是真正的
一開始的疏茲梅椰
除了她
包含老朽在内的所有琉茲
都是她的複製人
是仿製品
知道我們是仿製品後
你看待我們的眼神會變嗎?
老實說我不知道
雖然我很想直接跟妳說
沒有這回事
但是果然還是...
斯仔真是體貼呢
我們複製人的肉體
是以術式所構築出
模擬魂力 的東西作為核心
在核心之上賦予魔力
並且實體化後
就成為了這副肉體
照你這樣說來
實驗的 目 的
不就是在創造生命嗎?
實驗的目的
那傢伙到底是為了什麼
才做這種實驗的?
當然是為了
把內容物給灌注進去
要灌注的東西是人格 、 記憶
以及知識
換句話說就是靈魂
她在琉兹梅耶的肉體中
注滿她自身的靈魂
每當肉體將要腐朽時
就會再製作新的容器
繼續將自身給注入
也就是說
這是某種意義上的不老不死
原來是這麼一回事啊
所以她才會擺出
一副跟我裝熟的態度嗎?
我的死亡回歸在某種意義上
也是不老不死
那傢伙是因為
找到同類才那麼開心嗎?
然後呢
艾姬多娜
成功達成她的 目標了嗎
並沒有
艾姬多娜
並沒有把自 己繼承下來
因為魔女的計畫
只能以不完全的形式實現
不完全的形式?
因為想要接受貪婪魔女
只有琉茲梅耶
這個容器是不夠的
可是這種事
難道她在執行之前
都不知道嗎?
魔女死後只剩設施還殘留著
現在複製人也依然還在增加中
因為是用魔力構成的身體
所以活著不需要耗費資源
這也算是一種救贖吧
不過妳還是會喝茶啊
這是老朽的興趣
這是老朽在漫長的人生之中
得來的一種個性
老朽是在四百年前
作為複製人被製造出來的
最初四人之中的一人
為了管理不斷增生的複製人
以及這個聖域
老朽獲得了知識和人格
從誕生的時候就這樣嗎?
一開始真是大難題呢
完全沒有記憶, 有的只是使命
第一次感受到
所謂活著的真實咸
已經不知道是
誕生幾年後的事了
你不用擺出那麼悲傷的表情
老朽也覺得以自 己的方式
達成這個目標
是很有意義的
換個問題
妳一開始所說的
貪婪的使徒是什麼意思?
簡單一點來說的話
就是擁有我們琉茲梅耶複製人
指揮權的存在
難道斯仔在墓所時
沒有從魔女那邊
拿到身為使徒的證明嗎?
證明是指什麼?
舉例來說
像是魔女的頭髮或指甲等
身體的某個部分
妳說的該不會是多娜茶吧?
多娜茶?
我確實喝了艾姬多娜
兩次巧妙偽裝成茶的體液
所以得到了魔女的一部分嗎?
你看起來也不像是在開玩笑
那就應該是了
那個臭傢伙
到底給我喝了什麼鬼東西啊?
等一下
如果對複製人的控制權
是使徒的證明的話
那嘉飛爾不是也進入墓所
並接受了試煉嗎?
琉兹小姐
我是貪婪的使徒這件事情
我想請妳先對嘉飛爾保密
當然我們談過話的事情也是
畢竟要是知道
親人和情夫之間有往來
嘉仔應該不可能會悶不吭聲吧
妳這種說法不僅滿懷惡意
還給我深重的罪惡感
不過這就表示你答應了吧?
未來應該還會有
很多地方需要妳幫忙
之後就再麻煩妳了
我也無法反抗你
就隨便你吧
不管是瞞著嘉仔
還是要我當抱枕
可以請妳不要把我說得
好像是一個
欲求不滿的寂寞男 子嗎
就跟以往一樣
當我的眼線好嗎?
謝謝妳了, 琉茲小姐
話說回來
原型的姓是梅耶對吧
可是琉茲小姐的姓是畢爾瑪
這是為什麼呢?
之所以會自稱琉茲
是因為老朽被賦予的使命
所以我們個別的個性
得從其他地方顯現出來才行
興趣 、 嗜好, 然後還有名字
! I 1
那個, 斯仔
如果你不介意的話
明天之後可以請你也繼續
再問老朽相同的問題嗎?
E
得想個辦法讓大家
都平安地回到村子裡才行
我實在不想再經歷那種回憶了
昴, 你在這裡做什麼呢?
看到你嚇得膽戰心驚
害我也被你嚇了一大跳呢
現在沒人在說
什麼膽戰心驚了啦
看來是我 白擔心你了
我沒做出什麼
需要妳擔心的事啦
所以放心吧
妳這樣看起來
簡直就像個妖精呢
愛蜜莉雅醬
居然把人說得這麼壞
你這樣不行喔
就算是我也會生氣的
我這麼說是在誇妳耶
所謂的妖精
可是邪精靈的一種喔
就算你說是稱讚我也不會上當
因為文化差異
讓我的的甜言蜜語無效了
話說回來
愛蜜莉雅醬怎麼老是在熬夜
或是在晚上散步
帕克在的話
一定會碎念這對美容不好喔
關於這個...
我沒辦法反駁
在那之後我完全睡不著
所以才會出來散步吹吹晚風
果然是因為對試煉感到不安嗎
不是這樣的
不對, 我想應該算是吧
可是連我自 己
也不是很清楚這是為什麼
所以才會想出來走走
試圖找出答案吧?
如果現在
帕克在的話就好了
結果原來不管怎樣
我終究只是個代打的嗎?
愛蜜莉雅很了不起了
其實我覺得
就算想逃也沒什麼關係
但是妳卻不氣餒地面對試煉
這點讓我很敬佩
你這是怎麼了?
突然說出這種話
一點都不突然喔
其實我一直都是這麼想的
只是好不容易才說出 口
這樣啊 ……
雖然我不知道我的話
能夠幫到妳多少
但我的心情 ……
已經化成話語表達出來了
愛蜜莉雅一定沒問題的
一定能成功的
我永遠都會是妳的夥伴
謝謝你
我真的從你身上得到了
好多的勇氣
. 1 ]
- } 7
D
.1
菜月 先生, 你回來了嗎
你這麼晚才回來讓我很擔心呢
還想說你是不是
在森林中迷了路
然後遇難了
你是過度保護孩子的媽媽嗎?
拜託至少也說是爸爸吧?
菜月先生
我覺得你應該很辛苦
所以要是有什麼事
可以找我傾訴
這傢伙的夢話好奇怪喔
噁心死了
什麼? 你這是
對擔心你的人的回報嗎?
你就安靜一點繼續睡吧
如果因為你的吐槽讓村民爆發
那可是會沒完沒了的
那個, 我剛剛不是在開玩笑
我知道, 我全部都知道
所以我才沒有辦法對你開口
我要一個人去
愛蜜莉雅, 我有點事情要處理
必須回羅茲瓦爾宅邸一趟
這件事是對拉姆
還有羅茲瓦爾
以及村民們都要保密的事
所以妳完全不用擔心
等事情辦完我馬上就回來
雖然說是以重來為前提的世界
但這樣也太不上道了
我們走吧, 帕特拉修
不管這是會消失的世界
還是是個會被拋棄的世界
我都不想讓愛蜜莉雅
露出難過的表情
目標是攻略羅茲瓦爾宅邸
想這麼做
首先得先了解宅邸發生的事
要是不知道的話
不管什麼應對法都沒有用
只要了解發生什麼事
就能拜託艾姬多娜幫忙
不管幾次我都要試
因為這就是專屬於我的價值
一大清早的就這麼有精神啊
你的坐騎
還真是隻大膽的地龍呢
看來我跟你之間
有一點小小的誤解
誤解? 哪有那種東西
你這個渾身都是魔女臭的人
打算偷溜出去做壞事嗎
體臭這點我是不否認啦
但是為什麼是現在?
你昨天明明什麼都沒說吧?
看樣子我問的這個問題
你不好回答
你想說的都寫在臉上囉
嘉飛爾
你給我閉嘴
不要再多廢話惹本大爺生氣了
不准給我亂動地
不然我就現在捏死
你最重要的主人
有什麼好笑的?
只是覺得你還真是好懂
你會...對什麼有反應
對什麼事情生氣
i
☑
我總算是搞懂了
混 SE
你這麼做是在試探本大爺嗎?
有沒有搞錯啊
你不惜賭上 自 己的性命
究竟是想做什麼?
如果用我的一條命
做代價就足夠
那以結果來說還真是太划算了
要是可以的話
請寬宏大量的放我一馬吧
如果本大爺現在放你一馬
你憑什麼能保證
將來不對我們做壞事?
我是絕對不會背叛愛蜜莉雅的
當然也不會對聖域做什麼壞事
你就相信我吧
聽好了嘉飛爾
我也非常清楚
你到底在隱瞞什麼
但是我 一定會讓它真相大白 kim kwan-woo
我絕對會的
給我閉嘴
下 池 萌太絵 観 二Yㄨ ang Yuyi 只要 门
下 池 萌 絵 Yang Yuyi 密京 、 是 、密
就算想阻止我也是浪費時間
你到底對這裡做了什麼?
又對我們做了什麼?
樱井美崧了 目 的應該很早之前就說過了
就是幫助愛蜜莉雅
我完全沒有危害聖域的打算
我知道你可能
看我不順眼很久了
但是我想要拯救大家
术ㄡㄡ口ㄡ久 才了礻一 一 你以為你誰啊心?
小人 一洲 明 明 就對這邊的事
小川 輝 圳 和 来 對 太安 勺. 1 卜
我想要去了解我不知道的事情
我之所以要出去
也是為了這個原因
你就只會說些漂亮話
除此之外還能做些什麼?
明明就沒經歷過
一直以來
我們受到的痛苦和辛勞
少擺出 一副什麼都知道的嘴臉
我當然知道
關於地獄我知道得很清楚
梅 田 正 勝
石 川 義工洋 仆70元梅1-田廿川 因二 為...我 已經見過無數次了
因為...我已經見過無數次了
了解地獄滋味的人
只要我一個就夠了
我就是為此...而存在的
〝 我 已經見識過地獄了 ”
所以只要讓你暫時離開宅邸,
然後隱身於村子之中
; ! }
這樣就可以了對嗎?
對, 拜託妳了
雖然是很亂來的要求 -
但我也只能麻煩你了
但我也只能麻煩妳了
真愛說些甜言蜜語呢
這是天份嗎
昴大人還真是會挑逗女僕心
我也是, 我也是這麼認為的
一佩特拉, 謝謝妳的護身符
幫了我大忙
雖然應該跟佩特拉
原本的用意不大一樣就是了
真的嗎。
我真的有幫上昴的忙嗎?
有啊, 我還 因此撿 回 一命.
. A 雖然說起來有點不大對
但差不多就是那種感覺
太好了
那我要你跟我約會一次
作為回禮
沒 問題
能當佩特拉第一次約會的對象
我也很光榮
我會卯足幹勁的
那就約定好了喔
' 那麼我先告辭要先去做準備了
,
下次我一定會遵守這個約定的
佩特拉真是好孩子
是啊
雷姆跟佩特拉
還有帕特拉修跟妳自 己的事
就拜託妳了
放心
我也會盡快過去跟妳們會合的
我打從心底希望你順利
跟碧翠絲大人碰面
並回來與我們會合
吧 n 唱
1 品 31
+
0 2
你總算是來了啊
4 y aM 001
不過我到這裡來的理由
已經跟之前不太一樣就是了
只要你高興都隨便你
反正不管怎樣
都是些諷刺的事吧
漫長的契約終於要迎來終結
讓一切的結局畫上句點
貝蒂這次真的要被解放了
不過呢
沒想到那個對象居然會是你
--\u003e 這個結局對貝蒂來說 真是太諷刺了