首先
有句話我必須現在就跟妳說
這套制服妳穿起來還蠻好看的
Re:從零開始的異世界生活
第二季
( 消弭一路走來的 「現在」 )
( 視若無睹般塵封 「 過去」 )
(視若無睹般塵封 「過去」 )
(視若無睹般塵封 「過去」 】
( 既已捨棄的可能性
不可逆轉 )
( 也無法倒帶重播 )
(不知抵達了多少次
痛苦不堪的可悲結局 )
( 即使如此 )
(我也將 上
不使心跳停下般的氣力 )
( 與你兩人一起跨越難關 )
( 我會背負起你的 一切 )
( 朝著夢想的未來 )
峰一健 郎
峰岸健太郎
( 向前成功抵達 )
(完成那些被託付的心願 )
(這次我一定會守護一切 )
( 抓住最後的命運 Realize )
\" 謝謝你的稱讚
聽你這麼說
也就不枉费我特地重現出
你記憶中的樣子了
但是這裡是怎麼一回事?
因為擁有資格的你
進到了墓所之中
所以試煉就開始了
就只是這樣而已
難道你沒聽到嗎
首先要先面對過去
感覺好像漸漸想起來了 $
我之前把妳的事忘得一乾二淨
妳到底對我
做了什麼才變成這樣?
畢竟比起相信你嘴裡說出的話
直接干涉你的記憶
才能真正確保不會洩漏嘛
所以呢, 我這樣
·算成功通過試煉了嗎
對從剛開始
一直看到最後的我來說
我覺得成果相當的優秀
「一直看到最後」?
妳該不會...
「真對不起...」 那一段
d
連我都忍不住跟著溼了眼眶呢
吵死了
不准對其他人說, 那超丟臉的
話說, 那這個世界果然...
對, 沒錯
這裡是依照你的記憶
盡可能忠實呈現
真實樣貌的虛擬世界
當然包含你的父母在內
全部都是虛構的
真的所有東西都是虛構的嗎
有好幾件事可是連我都不知道
是這樣嗎
你是真的都不知道嗎
對於你爸爸在某些事情上
形象會有落差的事
難道你在過去的時間裡
一次都沒有懷疑過嗎
你真的以為像你這樣的平凡人
能將心中
不想為人知的部分藏起來嗎
你能肯定自己不曾想像過
獲得虛構的父親 跟妄想中的母親的理解 严
在說出實話之後仍被兩人所愛
這種利己情感
被實現的情景嗎
真的這麼簡單的話
那未免太理想太方便了
難道你不這麼覺得嗎
別把我爸媽當笨蛋, 艾姬多娜
什麼意思?
我已經給出了我全部的答案
不管是我爸還是我媽
也都已經接受了
他們還對我說了要加油
要我出門在外千萬要小心
! 他們的聲音 、 笑容
還有 一切的 一切
都已經遠遠超出了我的想像
我的父母的器量
可是大到超越了
我那渺小的想像
別小看他們
我要說的
已經全部傳達給他們了
所以我絕對不會
被你的言語所迷惑
試煉到這邊
才算真正意義上的結束
我很期待
你在下一道課題的表現
等等, 下一道課題?
「這什麼意思?
難道試煉不只 一個嗎
墓所的試煉一共有三個
! 要從聖域中解脫
就必須全部通過
總算能告知你這件事了
真讓我開心
而且看你嚇成這樣
也讓我雀躍不已
{ 11
這裡已經開始消失了
你走到外面去
應該就能回到原來的墓所了
我說啊, 艾姬多娜
怎麼? 你是想要揍我一拳嗎
確實, 你是有這樣的權利沒錯
不過我畢竟是女生
-臉的話 …
-謝謝妳了
就算我看到的他們不是真的
就算我其實並沒有
將我的想法傳達給他們
但都是多虧有你
我才有這樣的機會
所以, 我還是要說謝謝你
你這個
還真是讓人無法理解呢
我對你感興趣到
連我自 己都害怕
能讓魔女大人怕成這樣
還真是光 榮
對了, 從妳剛剛的說法聽起來
妳好像希望
我會繼續挑戰接下來的試煉
不過這點我恐怕要讓你失望了,
你的意思是?
通過三次試煉
將大家從聖域中解救出來的
並不是我的工作
妳的期望會由其他人來完成的
這可難說, 真的會是那樣嗎
這個地方是哪裡
對 了, 我接受 了試煉...
愛蜜莉雅, 你沒事吧
愛蜜莉雅
妳沒事吧, 清醒一點
愛 蜜莉 雅...
對了
我記得我接受 了試煉
然後就...
愛蜜莉雅?
不是我, 真的不是我
明 明不是我
我都已經
我都已經說了不是我了
等等, 冷靜下來
-妳看著我, 愛蜜莉雅
-不要啊
不要...
不要用那種眼神看我, 拜託
-求求你
-放心, 沒事的, 冷靜點
-拜託不要
-有我在, 我在你的身邊
我不會丟下妳一個人
沒事的
爸爸, 救我
帕克...
總算是冷靜下來了
現在就讓她好好靜養吧
香料有安眠作用
她應該不會再做惡夢了
真是抱歉, 還讓妳這樣操心
這並不是為了巴魯斯
不過, 距離解放聖域的 目標
越來越遠了
不好意思, 我可以說一句嗎
怎 心 幺 林,
說不定有不挑戰試煉
不從聖域中解脫的情況下
帶領大家逃離結界的方法
你在說什麼?
根本就沒有那種方法
總之, 請先聽我說吧
我們已經知道
混血的人碰到結界就會昏過去
這點我也親眼看到了
既然這樣
不就只要把昏過去的人
全部交給不受結界影響的人
讓他們把人搬出去
就可以了嗎, 怎麼樣?
ˋ ㄩ
原來如此
如果用這個方法
就能到外頭去...
雖然是個很有趣的提案
但是勸你們最好別這麼做
老朽可不想成為
沒有靈魂的空殼
我記得妳是那時候的---
我記得妳是那時候的...
- 燙---燙死人啦
-巴魯斯, 喝茶吧
喝什麼茶啦, 燙死了
臉頰要燒起來了
我還以為怎麼了
太誇張了
你明 明是男生還這麼不像話
你安靜一點, 不要多嘴
拉姆, 給本大爺倒杯茶來
不過就只是粗茶喔
一般來說
態度應該會更恭敬一點吧?
這是用撿來的樹葉泡的
不過既然是拉姆泡的
你就滿懷感激地喝完吧
不久之前
才聽說嘉仔又帶了外人進來
看來是愛吵鬧的小朋友呢
那個, 抱歉, 請問你是?
老朽是琉茲畢爾瑪
應該勉強算得上
是這個村子的代表
如各位所見, 老朽是個老人了
如我們所見嗎
也就是蘿莉老太婆囉
雖然總覺得遲早會出現
但是這也太老套了吧
居然才初次見面
就叫人老太婆?
- 0 0
算了, 沒關係
你叫 巴魯斯
也就是斯仔對吧?
什麼斯仔...
話說, 琉茲小姐
妳剛剛說我的提案
不可行的原因是什麼?
沒有靈魂的空殼又是?
就如同老朽所說的
混血的人
會被結界奪走意識這件事
正確來說, 是靈魂會被分離
靈魂會被分離? 那個...
意思也就是說
只要混血的人
強制穿越結界的話
肉體就會被迫跟靈魂分離
也就是
會變成靈魂留在結界之內
肉體只剩空殼的狀況
是這個意思嗎
你理解得還真快
簡單來說就是這樣沒錯
把沒有靈魂的肉體
單獨帶到結界之外的話
也就意味著死亡
死亡?
茶好難喝, 滿嘴都是草味
真沒想到
拉姆還真的是用草泡的
不過照這樣聽來
如果接受試煉的條件是混血
不就表示琉茲跟嘉飛爾
只要願意的話
就可以進行挑戰嗎
如果只是挑戰的話
理論上來說是可行的
但是, 卻無法解放聖域
因為這是我們聖域居民
跟這個地方代代相傳的契約
: . 1 1
是昴嗎
早安, 愛蜜莉雅 兆
有沒有睡好?
早安, 你一直陪在我的身邊嗎
反正就算我回 自 己的房間
也睡不著
奥特那傢伙的 話
真的是吵死人了
昨天真的很抱歉
我在墓所那邊
不小心失去冷靜了
沒事 的...
話說回來...
不 、 不是的
奇怪, 怎麼會這樣
我怎麼會做這種事?
愛蜜莉雅 總算會在下意識中
積極追求我了嗎
沒有沒有
我完全沒有這個意思
大概是一時沒注意到吧
否定得也太快了吧
還有一時沒注意是怎樣?
那是E...
還能笑出來大概就沒事了
試煉的話
只要今晚再去挑戰一次就好了
今晚再去挑戰?
圖魯斯, 拉姆有話要說
其實並不是
所有居住在這裡的居民
都支持解放聖域這個舉動
妳說這話是什麼意思?
「從聖域解放」,這件事
只有琉茲大人跟嘉飛
這樣的強硬派的人在主導
在居民之中
也有不希望
從聖域解放的保守派存在
居然會不希望從聖域中解放嗎
對保守派而言
現在跟外面
維持最低限度的交流
就是最佳狀態
如果硬是要破壞現在這種狀況
對他們而言只是徒增困擾而已
先不說嘉飛爾了
難道連琉磁小姐也不能相信嗎
還有弗雷德莉卡也是
是弗雷德莉卡
叫愛蜜莉雅大人帶著輝石的吧
所以, 你覺得這都是
弗雷德莉卡一手策畫的嗎 2
至少現下的狀況跟證據
都在在表明
她一定在計畫些什麼
事實上, 愛蜜莉雅大人
也是在千鈞一髮之際逃出來的
多虧圖魯斯高貴的...
相較之下高貴的犧牲的關係
不用刻意修正啦
不, 也沒犧牲到什麼
所以要修正也沒關係啦
總之小心點, 巴魯斯
要知道在反對
從聖域解放的那些人眼中
最直接且最有效的方法
就是傷害愛蜜莉雅大人 了
現在還不清楚誰才是敵人
要時刻保持警戒
ˇ ㄗ 虍 9.
拉姆也到這裡來嘛
搞什麼, 這麼冷淡
我說你該不會喜歡拉姆吧?
:
她是個好女人對吧?
身為雄性
被強大又優秀的雌性吸引
一點都不奇怪:
希望這次能順利成功
在大岩石上睡覺
我只能忍受睡一晚
這次就認真點吧
我問你, 等出 了聖域之後
你打算要做什麼?
這也問得太突然了吧
到了外面之後想做什麼?
你這種想去哪裡
就能去哪裡的人
哪會知道本大爺
跟老太婆的心情?
那弗雷德莉卡又是怎樣呢?
弗雷德莉卡
是怎麼看待聖域的事的?
你這個傢伙
怎麼什麼都不知道?
\u003e 當時我們只專注著 「怎麼來」
沒問清楚詳細情形
你的事也因為不能說的誓約
所以只聽過名字
滿嘴誓約誓約的
只會搬出這種漂亮的藉口
簡直跟她的飼主一模一樣呢
所以原來你跟弗雷德莉卡的
關係不太好嗎
要說我們之間的關係,
好不好的話
那是一點都不好
先不管這個了 3 你這個傢伙昨天在墓所..
凛
愛蜜莉雅
真對不起
我還是...我還是不行
:
+
這樣啊, 那還真是太可惜了
不過, 光是確認
試煉的挑戰權不會消失
就是一大收穫了
所以呢?
你特地把我單獨叫過來
是想說什麼?
這只是我的一點小手段
畢竟我可沒有天真到
會把缺乏信用的人
叫到離我這麼近的距離
與我同席
缺乏信用的人
是說愛蜜莉雅嗎
你怎麼突然這麼說?
請你先不要激動, 冷靜一點
我想請你跟之前一樣
支持並幫助愛蜜莉雅大人
這個不用你告訴我, 我也會做
除此之外, 你到底想幹什麼?
當然是跟你一樣了
全力支持愛蜜莉雅大人
讓她通過王選
所以從今以後
我們就是共犯了
真要說的話應該是協助者才對
而且你說的話總是充滿矛盾
為什麼這麼說呢?
少給我裝傻了
愛蜜莉雅參加王選的事一公開
魔女教就出來作亂
這是大家都知道的事實
你捫心 自 問
你到底做了什麼?
追根究底
你當初也向愛蜜莉雅
隱瞞了魔女教的情報吧?
所以愛蜜莉雅
才會什麼都不知道
要是她知道
那事情就會不一樣了
要是不一樣的話
那些事情...
只要有你在的話就不會發生
要是你在的話
就不會發生那些殘酷的事情了
要是你願意保護大家的話...
但是你卻以騎士的身份
代替不在的我發揮了作用
這可是天大的功勳呢
那種事...
請冷靜一點, 巴魯斯
拉姆, 這種事妳能接受嗎
你不也被他留在宅邸之中
像小石頭一樣被拋棄了嗎
羅茲瓦爾大人所做的一切
拉姆都能認同
不論拉姆會遭受到怎樣的對待
甚至被拋棄都一樣
那雷姆呢
雷姆因為那種愚蠢的理由
而犧牲了
妳也無所謂嗎
拉姆不知道你說的人到底是誰
那個陌生人的名字
跟拉姆一點關係也沒有
我為何...要把應該
要向愛蜜莉雅大人傳達的情報
隱藏起來呢?
又是為什麼
偏偏就在魔女教襲擊的時候
人剛好不在宅邸呢?
不管哪個問題答案都只有一個
因為打從一開始
我就打算要把事情都引導到
我不需要面對...
魔女教的局面
因為要是由我出手
那麼這次的事情
就不會變成是你
或者是愛蜜莉雅大人的功勞了
最後的效果
是不是非常地棒呢?
在擊退魔女教之前和之後
阿拉姆村的村民
對愛蜜莉雅大人的態度
明顯有了 巨大改變
她從人們無法理解的魔女眷屬
變成了為了保護村民們的性命
而犧牲奉獻的恩人
你這混帳
你知道自己
剛才到底都說了些什麼嗎
這些都只不過是馬後炮吧
你到底知不知道因為你不在
又什麼都不說的關係
我方死了 多 少人?
我真心對我方夥伴的犧牲
表示哀悼
還是怎樣
-你希望我單獨對你道歉嗎
-不對...
不是這樣, 才不是這樣
萬一我是個
什麼都做不到的廢物的話
那到時候你要怎麼辦?
萬一變成愛蜜莉雅也好
村民也好
-誰都救不了 的狀況的話...
-可是我相信你
我相信如果是你
一定會願意
為愛蜜莉雅大人奔波
為了跟庫珥修大人
結成同盟而努力
會拚上性命
擊退來襲的魔女教徒
我相信你能完成這些事情
少講得一副你很了解我的樣子
我可是如假包換
什麼能力都沒有的廢物耶
我這廢物能稍微像樣一點
也是因為碰到了後來發生的事
而且那些後來發生的事
現在也只殘留在我心中
-你說你到底相信我什麼了?
-看來今天晚上
我們之間的對話就到此為止了
這些事還請你
不要對愛蜜莉雅大人說
笨蛋, 我怎麼可能會說
你看你
雖然像現在這樣被憤怒所支配
但對現狀
還是有著正確的理解呢
為了愛蜜莉雅大人的王選
這個時候不該與我
還有村民起衝突, 對吧
我沒看錯
你果然很適合當我的共犯呢
抱歉, 我還是搞砸了
妳不用這麼在意, 沒關係的
反正試煉的挑戰權
好像不會消失
接下來
就看愛蜜莉雅 的意願了
看我的意願, 是嗎
我一看就知道妳很痛苦了
可是, 我覺得解放聖域的事
得由你來才有意義, 對吧
為了大家, 妳願意再挑戰嗎
t
A
. 1
昴, 你這個大笨蛋
幹嘛突然罵我?
I
你用這麼溫柔的眼神
還有聲音問我
我哪有辦法說 「辦不到」
雖然我的腦袋不太好
但是我很清楚
這是我該做的工作
所以別寵我了, 相信我吧
雖然現在的我說這種話
應該沒什麼說服力
沒這回事
我會相信妳, 等妳回來
謝謝你
不過最後還是
給阿拉姆村的村人們添麻煩了
關於這點, 我真的很不好意思
如果是這件事的話
妳就放心地交給我來處理吧?
WHI
我知道了, 我願意相信昴
事到如今, 我不會懷疑你的
我相信你
話說回來
真虧妳能夠說服嘉飛爾 呢
這花了我整整兩天就是了
我用了某種方法讓他理解
只要愛蜜莉雅無法離開結界 1
那放了阿拉姆村村民也沒問題
老實說我有點意外
因為就我個人的觀點來看
他不是那種
會乖乖聽我們說話的人
你身為一個商人
還真是沒有看人的眼光呢
這還真是古老的魔術呢
這是出發之前佩特拉給我 的
弗雷德莉卡 決定雇用她來當新的女僕 1
按理說弗雷德莉卡
不會對新人做什麼壞事的
她應該還沒墮落到那種地步
所以你不用擔心那孩子的事
真讓人搞不懂
妳到底是相信
還是不相信弗雷德莉卡?
不知道她在想什麼
不過, 拉姆並沒有懷疑過
弗雷德莉卡這個人的本質
還有, 羅茲瓦爾大人要我傳話
如果跟弗雷德莉卡相處
會覺得不安的話
那就去依靠碧翠絲吧
如果她不願意
就跟她說
「是羅茲瓦爾叫我 問你的 」
「 問她 」?
拉姆也不知道詳細情況, 不過
「只要碧翠絲聽到這句話之後
情況就會有所改變」
羅茲瓦爾太人是這麼說的
怎麼了
抱歉, 我是不是
《打提到你跟拉姆說話了? * C
沒有, 並沒有打搜到
反正我們也不是
在說什麼重要的事情
愛蜜莉雅筵的事最優先
愛蜜莉雅醬的事最優先
聽你這麼說, 我真的很高興
但是現在, 還是先把村人們
放在第 一順位吧
但願精靈的祝福
長伴在你身邊
居然還要麻煩你
帶我們到結界交界處
真的很不好意思
這沒什麼好謝的啦
但是話說回來, 三流貨
你那時候
在墓所中接受試煉了 吧
在墓所中接受試煉了吧
你不用想隱瞞
我一看就知道了
你知道這個以後有什麼打算嗎
隨便想也知道吧
當然是要你代替愛蜜莉雅大人
去接受試煉了
我可不答應
這麼一來前提就不成立了
不然你自 己想嘛
人生中真的有必要
去跨越什麼過去嗎
愛蜜莉雅大人挑戰試煉的樣子
本大爺也看在眼裡
她那麼沮喪
而且每次出來
都是那副慌亂失措的樣子
真的會讓人看不下去
不管任何人說什麼
我都相信愛蜜莉雅
一定會克服試煉
所以我不想代替
對她有所期待是你的 自 由
可是, 看她那副模樣
就覺得她真的能跨越過去嗎
哭著說 「好可怕...」
才是她的真心話吧
愛蜜莉雅的真心話?
愛蜜莉雅其實是 …
結界就在附近了
本大爺只能陪你到這邊
你看著辦吧
拿著
這個是 ……
本大爺不打算
跟你說我們這邊的事
但是, 你不回來的話
我們也會很傷腦筋的
真有萬一
就把這個拿給弗雷德莉卡看
沒事的, 沒事的
沒有人在嗎
這到底是怎麼一回事?
雷姆, 雷姆她 ……
:
我們不是說好了嗎
在下次見面之前
請你好好愛惜你的腸子
(0 •n złŁKADOKAWAH/Re:to) 54 3RWYLF2Q N ZU £