}
嘉仔, 不可以
嘉仔
嘉仔 你 ……
我就知道會變成這樣
奥特那個混帳
他果然勉強亂來
我倒是挺意外的
\" 麻化
居然連拉姆也跑來說服我
所以我才會弄成這副德性 ㄕ二ㄨㄧ ㄧソ制作 WHITE FON
連 拉 姆也... ㄗ二ㄨˇ 冫之制作 WHITE FON
連拉姆也...
他們兩個現在在哪?
不管你們有什麼企圖
在計畫什麼都跟我無關
你應該沒有殺了他們吧?
我就說了跟我無關, 沒聽到嗎
你們給我讓開
本大爺已經決定
現在就去把入 口撞爛
把這荒謬的一切做個了結
你是認真的嗎
要是你這麼做的話
聖域就會永遠封 閉起來
這樣真的好嗎
有什麼不好的
除此之外
沒有任何更好的選擇了
11 : F I. │
從零 开1 始 的 共
14: Re:饯口 心始的 異世界生活2製作委員会
妳這又是幹什麼?
嘉飛爾, 我想知道
你到底在害怕什麼?
妳這是什麼話
居然說我害怕?
你分明就是在害怕
所以才會像這樣大聲說話
並且拚盡全力
裝出一副強大的樣子
妳說什麼? 給我閉嘴
不要說得你好像很瞭解我一樣
我當然瞭解
因為...這一路以來
我也害怕著很多東西活到今天
一直到今天為止
我都活在恐懼之中
把討厭的事丟給帕克承擔
忘得一乾二淨
現在才好不容易回想起來
囉嗦死了
雖然我現在
依然還沒完全搞清楚
我到底該做什麼
但是我知道
這是我必須去找出來的答案
-給我閉嘴, 從我眼前消失
我不准你擺出高姿態對我說教
不過, 你跟我不一樣
你其實早就已經知道
自 己該做的事了吧?
沒聽到嗎? 我叫妳閉嘴
嘉飛爾, 你還真是個半吊子啊
愛蜜莉雅挑戰試 失敗
是事實沒有錯
她被迫看到了不願面對的過去
還哭得唏哩嘩啦的
這我也無法否認
但是無論要嘗試多少次
她還是願意挑戰
跟輸了就逃之夭夭的你不一樣
嘉飛爾
你之所以這麼做是因 為...
還怨恨丟 下 自 己的母親嗎
不好意思
雖然我去别人家時
都會好好脫鞋
但踏進別人內心時
會穿鞋直接踩進去
這就是菜月家的家風
這件事我都聽說了
你母親丢下你和弗雷德莉卡
離開了聖域
在那之後呢, 你做了什麼?
接著弗雷德莉卡也離開了聖域
她一直相信
你總有一天會解放聖域
所以率先前往外面的世界
為這裡的人打造容身之處
結果你待在裡面
到底都做了什麼?
就因為怨恨拋棄你的母親
同時也怨恨
搶走你母親的外面的世界
所以 自 私的想讓聖域
永遠被封印起來嗎
因為待在這裡就不會受傷了
不是的
你這混帳懂什麼
你不說出 口 的話, 我怎麼會懂
不把話說出來誰會知道啊?
如果你怨恨你的母親
現在就立刻衝出去看要復仇
還是幹嘛的都隨便你
但是少在這裡胡亂遷怒
跑到裡面來的我們
總之你就是討厭你的家人
不然你也不會..
才不是
本大爺 ……
本大爺其實...
把真心話說出來聽聽啊
我 其 實...
很希望我媽...
很希望我媽媽能過幸福的 日 子
但是我一定很礙事吧?
我和姊姊的存在
就是她無法得到幸福的阻礙
像我們這種東西
她看都不看一眼也是當然的
這麼沉重的負擔
她會選擇拋下我們
也沒什麼奇怪的
我媽是為了想得到幸福
才選擇到外面的世界去的
所以我根本一點都不恨她
但是, 我卻看到了
}
我在墓所看到了 1
我在墓所看到了
我媽才離開這裡沒多久
就碰上山崩
失去了性命啊
為什麼會這樣?
她是為了得到幸福
才到外面去的
為什麼會變成這樣?
她不是因為想變得幸福
才選擇出去
才選擇把我們留在這裡的嗎
如果她都已經
選擇拋下我們離開
卻還是沒能變得幸福
馬上就慘死路邊的話
這樣被留下來的我們
到底該怎麼辦?
在我心中
我很希望我媽能夠得到幸福啊
我希望這麼做
能夠讓我覺得
我們的悲傷和寂寞
成全她的幸福
所以這一切的痛苦和犧牲
都是值得的
我也經常這樣想啊
要是我能恨我媽就好了
無論如何我都絕對不能
讓你們到外面的世界去
我要告訴你們
不是只有改變才是幸福
這個世界上
也有 一些人是無可奈何的
所 以...
就由本大爺來守護他們
只要是本大爺
雙手能企及的範圍
我會使盡全力守護他們
真有那個必要
本大爺就會成為結界
我要成為
能將裡外世界阻隔開來的結界
嘉飛爾
我要守護聖域 、 守護大家
還有守護老太婆
這件事只有本大爺做得到
只有本大爺才最瞭解
就算你們不懂也無所謂
我沒事 的, 愛蜜莉雅
你這傢伙怎麼這麼頑固
既然用講的講不聽
那我就要徹底擊敗你
然後讓你知道
你就是一個溫柔的大笨蛋
拜託撐住啊, 我的身體
紗幕
謝謝妳啦
有本事就到我的擂台上來吧
嘉飛爾
發生什麼事了
這是姊姊的?
可惡, 為什麼?
天曉得呢
說不定那裡面現在就住著一隻
肚子快餓扁的貓咪喔
我就只能幫你到這裡囉
沒能力說話的話就不要說話了
在那邊一閃 一閃的都要瞎掉了
你看著我, 嘉飛爾
如果想要阻止我
就用 自 己的雙手阻止
不要只會躲起來
依賴自 己的血統
你這個畏畏縮縮的膽小鬼
你平常到底是多看不起別人啊
不管怎樣
我們都要回到外面的世界
就算你不希望它開啟
愛蜜莉雅也會去挑戰墓所
想辦法解放聖域
誰拜託你這麼做了?
是誰准許你這麼做了?
這裡只要永遠
維持現在這樣就好了
這世界上怎麼可能
有事情是永遠不變的
就像你現在
被我們所有人圍剿這樣
總有一天你一定會碰上
自 己無法獨自解決的狀況
可能是明天, 也有可能是現在
你就乖乖倒下吧, 嘉飛爾
好好嚐嚐多數的力量
你這傢伙真是讓人火大
明明還有其他更好聽的講法吧
你看清楚了嗎, 嘉飛爾
讓你怕到不敢前進的牆壁
從一開始根本不存在
牆壁是存在的
本大爺就是這樣
我跟老太婆, 還有 其他人
全部都一直停在原地
這就是結局, 這樣就結束了
你不要隨便地畫地自 限
不管是什麼時候都沒有關係
當你心裡想開始去做
想去改變的那一刻
就可以是起點了不是嗎
當一個人要抬頭挺胸走向前時
世 上根本就沒有 人可以阻止他
- I
我說的沒錯吧? 嘉飛爾
我說的沒錯吧? 愛蜜莉雅
對吧
我說的沒錯吧, 雷姆
可惡啊
這什麼鬼
怎麼會有這麼噁心的新招式
你開玩笑的吧?
你這傢伙到底是有多耐打啊?
你少小看我了
只要本大爺沒被擊垮
就還有...
算我服了你
你做到這個地步的話
我也只能認了
這樣就結束了
以後沒有 人能...
這下怎麼樣啊, 嘉飛爾?
這就是我說的多數的力量
我不是說了...
明 明還有其他 -
更好聽的講法才對吧
那就當這是
連結眾人心意的羈絆---
所帶來的勝利怎麼樣
搞到最後
原來是 「奎恩之石
無法靠一人之力 搬動」 的意思
總算聽到一句還可以的格言了
這應該是那個
個性超差的魔女造成的吧
就是那傢伙之前說的
怠惰的魔女因 了
不可視之手, 超知覺衝擊
不對, 這是不可視的神之意志
就將它命名 為
「不可視之神意」 吧
你剛才說什麼?
不, 沒什麼
原來我又躺在
愛蜜莉雅醬的大腿上了啊
這可以當作
是跨越難關之後的獎賞對不對
對啦對啦
菜月先生, 你醒來了
菜月先生
你幹嘛突然衝過來揍我?
少囉嗦, 你這個超級大 白痴
誰叫你自作主張做出那種事啊
不過算了, 要是沒有你的協助
情況可能會變得更慘
所以我也不是不感謝你啦
聽不懂你在說什麼啦
t
還好你平安無事
菜月先生你也是
好痛
需要我幫忙翻譯嗎
牠是想說 別讓人擔心啦」
對吧?
還加了兩句
別太得意忘形 了 」
以及 「沒有下次了 」
看樣子牠今天是真的很生氣喔
謝謝你了
好了, 嘉飛爾人呢?
他在那裡
但是, 我覺得現在
還是暫時別去打 比較好
打控?
嘉飛, 你醒了嗎
是啊, 這樣應該算醒了
既然這樣就快點滾開
害拉姆的腳都麻了
妳還是老樣子
就是一個跟溫柔
扯不上邊的女人啊
如果那個人值得拉姆溫柔對待
拉姆還是會溫柔待人
妳的意思就是本大爺不值得?
你這樣不行
如果想問出女人的真心
就得再多下點功夫
A
嘉飛, 因為你是個笨蛋
所以想再多都沒用
從今以後
只要你準備要開始戰鬥了
就放空腦袋吧
你要為拉姆
和愛蜜莉雅大人戰鬥
什麼? 開什麼玩笑
我輸了這件事我承認
但是搞清楚, 認輸歸認輸
跟投降是兩回事
不服氣的話, 現在就繼續打 …
囉哩八唆吵死了
你輸了不是嗎? 手下敗貓嘉飛
在喜歡的女人面前
難道你要這樣一直滿嘴廢話
露出悲慘的醜態嗎
所以你是怎樣
要我現在就笑嘻嘻地
加入你們的行列嗎
我承認我輸了沒錯
但是我可不打算承認我錯了
對, 就是這樣, 妳聽好了
本大爺根本不認為我錯了
所以用這種半吊 子的心態
加入你們只會 ……
如果你不想
停留在半吊子的狀態
就想辦法證明自己
沒有在原地踏步
I 1
試煉...
你究竟是能夠改變自 己
還是會繼續當個蜷縮在地
無法動彈的小孩子呢?
就讓你自 己親眼去確認吧
別用這種讓人一聽
就想否定的方式說話啦
你不要隨便地畫地自 限
看樣子, 你已經做好覺悟了
別擔心, 沒事的, 嘉飛
如果你碰到
會讓你怕到哭出來的事
拉姆保證會安慰你
看在我們多年的好交情上
好嗎
可惡, 管他的
首先, 面對 自 己的過去吧
媽媽 ……
無論如何 都要去嗎
是的, 但是琉茲大人
不好意思, 給您添麻煩了
這點小事老朽一點都不在意
問題還是在於
這兩個孩子會有什麼感受
你這個該死的混帳
那個...母親大人
我 …我有點擔心
真對不起, 小弗
媽媽以後大概也會一天到晚
讓妳替我们心
我沒關係, 但是嘉飛太可憐了
媽媽很想帶你們去
但是我太冒失 了
我很害怕
這樣會讓小嘉過得太辛苦
小弗明明是媽媽的孩子
卻很可靠
要拜託妳了
我 不要, 不可 以...
Į 媽, 你不可以 去外面...
這個呢 ……
就送給小弗跟小嘉
八品
你保重, 媽媽必須要走了
媽, 不要
你等著
我一定會帶著你爸爸
一起回來的
在那之前, 要等我回 來喔
爸爸?
這不可能, 不對
媽媽她
她是為了得到幸福才去外面
你應該都看到了
母親天人她非常愛我
當然也很愛嘉飛
為了我們家人好
母親大人選擇離開聖域
你對她的這個決定
有什麼不滿嗎
妳...開什麼玩笑
她很愛我們, 那又怎麼樣
我知道, 如果她不愛你
你心裡會覺得比較輕鬆吧?
因為只要把 自 己的愛
想成是單方面的
就能合理化自 己受到的傷
不對, 不對不對
是妳不知道
接下來會發生什麼事
媽媽她之後就會...
我怎麼可能會不知道呢
我不可能不知道的
要是母親大人一出 聖域
馬上就遭遇不幸的話
那 怎麼辦?
這樣的問題
婆婆怎麼可能都沒問過我?
既然如此, 那妳為什麼還要...
你也知道為什麼年幼的你
沒被問到這個問題吧
畢竟, 嘉飛你現在
已經不是當年那個小孩子 了
其實你也還記得母親大人她
深深愛著你的事情吧
你額頭上的傷
是因為太想忘掉
母親大人的親吻
因為想當官沒發生過
才弄出來的吧?
因為想當它沒發生過
都過去了, 應該要結束了
: 等等, 先不要走
本大爺到底該怎麼做才好?
都長這麼大 了
難道要依靠年幼的姊姊
才能想出答案嗎
我也知道我這樣很丟臉
但是, 我也只能依靠姊姊妳了
拜託妳
你可以想想
你自己想怎麼做呢?
嘉飛
你想怎麼做呢?
我想做别人希望我做的事情
你想做誰希望你做的事呢?
我想做, 我想去做
那些需要我的人
希望我幫他們做的事
那你為什麼
現在突然會有這樣的想法呢?
因為是那些人
讓我回想起最重要的事情
是他們讓我...
回想起媽媽深深愛過我
所以...席瑪小姐
是琉茲小姐的姊姊嗎
還是妹妹呢?
還是 。 总
) C:! (
這個嘛, 解釋起來有 點複雜
還是改天再說吧
嘉仔
那個...老朽...老朽們...
不要露出這種
不適合妳們的表情啦
兩位老太婆
一直以來, 讓妳們擔心了
嘉飛, 結果怎麼樣?
是沒得到什麼看得見的成果
沒辦法拿出來炫耀
不過
我覺得自 己已經做好準備了
那麼就順勢繼續
完成剩下的試煉...
那不是我的任務
你不應該對著我說
他說得對喔
那應該是我的工作才對
你可不能擅自搶走
對了...
還有一件事要說
本大爺今天之所以能通過試煉
應該都是多虧了你, 謝了
你刚才是在向我道謝嗎
我不會再說第二次了
給我聽好
我今天確實是輸給你沒錯
但是話先說在前面
要是你們打開聖域後
害老太婆們遭遇不幸
我就饒不了你們
那是當然的
那就讓我來好好監督一下
確認你不是只會嘴上說說而已
既然要做就給我認真做啊
首領
N
W
他的臉剛剛變得好紅喔
他叫我首領嗎
可是我們的頭頭
應該是愛蜜莉雅 吧
可能是你讓他覺得
自 己像是多了一個兄弟吧
你比較年長
就別計較這麼多 了
如果是這樣的話那 ……
等一下, 我沒聽錯吧
妳剛剛說
這傢伙的年紀比我小嗎
嘉飛今年才滿14歲喔
真的假的, 根本就是個中二啊
你要走了嗎
對, 在這裡待太久的話
只會削弱 自 己的覺悟
對了, 昴
之前在墓所裡發生的事...
愛蜜莉雅?
就是那個啊, 剛才 的...
就是那個啊, 剛 才 的...
我覺得那件事很重要
所以等到我通過試煉
其他事情也都處理好之後
再來好好談吧
看妳現在
就在跟我商量結束之後的事
看來還挺游刃有餘的嘛
愛蜜莉雅醬
不好說喔
我可能
只是在虛張聲勢也不一定啊
-
一定會很順利的
要我拿跟愛蜜莉雅醬
約會的權利來跟妳打賭也行喔
好啦好啦
那麼我去一下就回來喔
路上小心
記得, 要小心車子和男人喔
你在亂說什麼啦
只差最後一步的
基爾提拉烏」
你擺出這麼不安的表情
很丟男人的臉啊, 首領
自 從知道你是中二之後
我總算能理解 1
你為什麼這樣說話了
我也曾經有段時期
很喜歡引用偉人的格言
先跟首領你道個歉比較好
什麼事啊, 這還真難得
這種話說出 口還真難為情
其實本大爺不小心看到了
我看到首領你...
那什麼
拚盡全力 的結果了
糟糕了, 我怎麼會忘記了呢
1 畢竟誰 …誰知道後來
會是你先進去啊
不過我必須得承認
看到那情景之後 Moon 翻起S指eo定 ng-ho
我就覺得首領你 Moon 翻訳Se指o定 ng-ho
果然是個 嬖
蠢到沒有極限的大笨蛋 Moan
幸好我是敗在你手下
少囉嗦啦, 快忘掉
又不是小鬼頭了
你不會當沒看到...
不對, 你就是小鬼頭
昴真是的, 笨蛋
加油啊, 妳一定做得到的
我跟帕克都會為你加油的
寺
我們就去約會吧
你真 的是笨到無可救藥了 石J川V義1洋 11707梅1田− 正− 勝
↓ (草 ) 元卝 ( 仁 笨蛋...昴真是個大 蛋
沒遵守跟我待在 一起的 約定 M2a^n\u003eu+e]l[a +} L\u003e E1O7 N
跑來這做什麼?
•在你道歉之前
我是絕對絕對不會原諒你的
嗨, 過去這幾天
還真是門庭若市啊
妳都已經露盡了醜態
竟然還有臉
像這樣若無其事地闖進來啊
就連我也瞠目結舌呢
一遭遇挫折就哭哭啼啼
對安慰妳的男人獻媚討原諒
就是個不檢點的女人
一而再再而三跑來污染
只屬於我的世界, 真不要臉
02:20 Re:从零开始的异世界生活 第二季
03:00 -塗超人(1 2)
1 而 解 02:20 Re:从零开始的异世界生活
第二季 03:00 一拳超人(12)
同灃1 押 土兵 那佣 02:20_Re:从零开始的异世界生活
☐ 02:20 Re:从零开始的异世界生活
第二季 03:00 一拳超人(1 2)
02:20 Re:从零开始的异世界生活 第二季
03:00 一拳超人(12)
真是個任性至極的悖德者
妳都不說點什麼嗎? 魔女的女兒 J
我的名字就只是愛蜜莉雅
我是艾利歐爾大森林出生的
冰結魔女
始我回為魔女
我不會屈服於妳的惡意
1、月过平·株式会社A L OEW E Re 始 方異 世界生活之提供效 密