久到拉姆
都要等到變成老婆婆了
原來---妳就是奥特的幫手?
說 「 幫手」 聽起來
好像拉姆跟他對等一樣
拉姆是使役者
聽起來怎麼超像某種使魔的
來幫助 巴魯斯
是羅茲瓦爾大人的指示
不過, 會選擇與奥特聯手
是拉姆自 己的判斷就是了
是因為他符合你的眼光嗎?
因為對方必須
要是個能好使喚的人
不然很可能會白白送死
可惡, 我無法否定妳
否定一下啦
不過你都被監禁了
居然還可以這麼冷靜啊
應該是因為我才剛大笑了一場
我們快逃吧
趁愛蜜莉雅大人
參加試煉的時候
這時嘉飛是無法離開墓所的
得趁他不注意時快逃
!
逃跑的事還是晚點再說
菜月先生?
我的意思不是說不逃
但是現在的狀況可能是個機會
你打算要做什麼?
我要去做本來早在三天之前
就應該要做的事了
RE:從零開始的異世界生活
第二季
( 消弭一路走來的 「 現在 」 )
( 視若無睹般塵封 「過去」 )
( 既已捨棄的可能性
不可逆轉 )
( 也無法倒帶重播 )
( 不知抵達了多少次
痛苦不堪的可悲結局 )
( 即使如此 )
(我也將 上
不使心跳停下般的氣力 )
( 與你兩人 )
( 一起跨越難關 )
( 我會背負起你的一切 )
( 朝著夢想的未來 )
峰岸健太郎
( 向前成功抵達 )
(完成那些被託付的心願 )
( 這次我一定會守護一切 )
( 抓住最後 的命運 Realize.)
羅茲瓦爾
這次我一定要讓你
一五一十的給我說出來
睽違三天的重逢
你這完全不像是
剛剛奇蹟生還的感覺呢
少敷衍我了
我現在沒空
陪你開這種莫名其妙的玩笑
也不會再被你矇混了
把你帶過來的是拉姆吧?
的確是我指示她過去救你的
不過...
是啊, 多虧這樣
我才能順利的來到這裡
不過延後了逃跑的時間
是我做的判斷
}
ɔ
在我能離開聖域的
這個大前提下
我有事情要問你
沒問題, 只要是我知道的事情
我都會回答
我倒覺得這個問題
應該只有問你才會有答案
是碧翠斯的事
那傢伙 ……難道是魔女教徒嗎?
為什麼...
你會認為碧翠絲
是魔女教徒呢?
因為我在禁書庫看到了
我看到她拿著福音書
如果那傢伙是魔女教徒的話
那麼她就會是我們的...
是我的敵人
你這用詞還真是強烈
聽得出當中所包含的覺悟
不過
如果擺出這麼痛苦的表情
會讓這些話缺乏說服力 喔
事到如今
要你與那個孩子為敵
真的是太殘酷了
所以才會讓我忍不住想拯救你
出手拯救? 你要出手救我?
這真是全世界最可疑的事情了
確實, 我必須承認
你所看到的東西
跟福音書是很接近
所以你會感到懷疑
一點都不奇怪
可是我向你保證
她絕對不是魔女教徒
N
這是真的嗎?
你當時看到她拿著的
並不是福音書
而是在這個世界上僅有的兩本
能夠指示真正未來的魔書
也可以說是
最接近睿智之書的產物
睿智之書?可是不對啊
我明 明聽到她
把那個東西叫做 「福音書」
一切的一切都不過是
遵從了福音的引導而 已
因為那個東西並沒有正式名稱
所以她才會用那種
劣質品的名稱來稱呼它
劣質品?
那些都不是重點
我現在只要確定
她不是魔女教徒
就沒什麼問題了
不過現在還有另外一個問題
要怎麼樣才能讓她願意幫助我
只要跟她說
「羅茲瓦爾叫妳發問 」 就好
; 1 III. I
你把這句話跟碧翠絲說
她應該會有所反應才是
1 -
D :
那是...
就跟她說
「是羅茲瓦爾叫我問你的 」
-
!
原來如此
看來你是覺得
只有這段話還不夠吧
等一下, 你說不夠是指?
不然你就這麼說吧
「我就是那個人 」
「我就是那個人」?
如果碧翠斯又向你發問的話
你就再對她進行一次肯定
這樣一來
她就一定會成為你的夥伴
幫助你
你為什麼可以
說得這麼斬釘截鐵?
一言以敝之
是因為這是她
絕對無法背棄的契約
韧丝 ☑ DEE
\u003c\u003e
要是試過之後發現行不通
我就揍爛你的臉
到時不管別人說什麼
我也一定會揍下去
L
E
好, 我答應你, 就照你說的做
要是你能就這樣
跟碧翠絲締結盟約的話
在解決聖域問題這件事上
一定會成為莫大的助力
羅茲瓦爾
最後我要再問你一個問題
O D
你儘管問吧
應該不會
到最後發現
你是我們的敵人吧?
當然不會囉
你們大家都是我的夥伴啊
怎麼樣, 有收穫嗎?
算是有不少收穫吧
這下應該有大方向了
接下來呢?
駕駛 車會太顯眼
這麼一來
就必須由我跟你共騎地
不介意吧?
畢竟讓你
繼續留在這裡也不太妙
我沒有異議...不對, 等一下
按照計劃我們出了聖域之後
就必須直奔宅邸
畢竟弗雷德莉卡的事情
不能就這樣放著不管
但是如果只有我們兩個的話 ……
只有你們兩個戰力實在不夠
也就是說
你希望拉姆一起去對吧?
正
如果妳能跟我們一起走的話
說實話, 我會比較放心
真是沒辦法
真的可以嗎?
畢竟羅茲瓦爾大人
也曾經命令過拉姆
要幫助巴魯斯
不過, 要怎麼辦呢?
地龍只有一隻
這裡卻有三個人
巴魯斯跟奥特
做為人類雖然是半吊子
但質量上卻是完整的兩個人
要三人共乘一隻地
真的太勉強了
你有必要特別強調半吊子嗎?
看你們三個
在這邊開心地散步聊天啊
機會難得
能不能讓本大爺也加入啊?
果然應證那句話
「越是閃閃發亮的
瑪格麗札越是跑得遠」
你現在不是應該
在墓所監督試煉嗎?
跑到這裡
來打混摸魚沒有問題嗎?
本大爺本來就有責任
跟義務要守護這個聖域
現在既然出現了威脅
中離也是理所當然的吧
本大爺可不能讓你們
就這樣從聖域之眼中逃走
聖域之眼?
簡單說就是不會讓你們通過
所以你們接下來要去哪啊?
回答我啊
巴魯斯跟奥特
接下來要逃出聖域之外
反正他一直待在這裡面
你也很傷腦筋不是嗎
這樣不是剛好嗎?
原來被你看透了
本大爺的心思啦?
真是一點都不可愛的女人
不過妳就是這點好
這句話
我可以把這當成
你願意放我們走的意思嗎?
你說什麼?
雖然本大爺也知道
繼續把你們關在這裡
在很多層面上來說不方便
但是, 也有俗話說
「合辛的 巴南洛陽」 嘛
是這樣嗎?
雖然我還是聽不懂你舉的例子
但你知道的話...
你們兩個做什麼啊?
沒有教養的巴魯斯
不知道這個譬喻也是沒辦法的
合辛的巴南洛陽
這句俗諺
是源於傳說中的商人合
讓小國巴南被攻陷的故事
一般用於逼迫對手
在攻擊或投降中做出決斷
在攻擊或投降中做出決斷?
嘉飛, 難道你已經笨到
連拉姆的話都不聽了嗎?
要本大爺說的話
你們才該注意
那個伶牙俐齒的傢伙呢
拉姆, 本大爺看上妳
跟要不要打倒妳無關
快把那傢伙關回原來的地方
^
你還真堅持要把我監禁起來啊
既然把我放著不管只會吃虧
趁還沒造成損失就放我走吧
不要做夢了
本大爺怎麼可能會放走
像你這種來路不明的傢伙
即使你的這個判斷
可能會讓羅茲瓦爾大人
不開心也是嗎
因為巴魯斯
對羅茲瓦爾大人而言
:
就只是個沒用的僕人
隨時都可以拋棄
都這個狀態了妳還說這種話
妳說羅茲瓦爾的心情
會因此不好?
我倒是要 問妳他在乎過這裡...
在乎過老太婆們的事情了嗎?
他壓根就不在乎
拉姆, 就連妳的事也是...
羅茲瓦爾大人他---
吵死 了...
本大爺才不管他怎麼想
這是最後通牒
把那傢伙交出來
-本大爺要把他五花大綁
- 拉姆小姐
快去吧
站住, 你這傢伙
沒時間讓你東張西望喔, 嘉飛
我都說了, 妳少來礙事
等 一 下, 奥特, 這是為什麼..…
再那樣下去你就危險了
這是我和拉姆小姐的判斷
你現在又在做什麼?
其實我本來是不想用這招的
要是能不用這招解決就好了
那是?
阿拉姆村的村人們?
我不是說了嗎?
我們有令人感到安心的幫手
原來你說的不是只有拉姆嗎?
昴大人, 你沒事真是太好了
這邊這邊, 往前面走
奧特先生, 昴大人就麻煩你了
真是的
為什麼大家要做這種傻事?
這句話由菜月先生來說
太沒說服力 了吧
:
(1 -T :
繼續往前面直直走就是結界了
其他的人 呢?
都去拖住追兵了
這沒什麼, 只要能幫忙爭取
昴大人逃跑的時間...
昴卯 大人逃跑的時間...
W
: =W.
J
T 7
i
:
嘉 …飛爾?
我 ……我知道了
我會照你說的話去做的
F . :
所以, 你不要再對 …任何人 ……
L
1 :
你這個超級大笨蛋
1 : F
嘉飛爾
: 1
].
! Į
快點走開
不要靠近昴大人, 你這隻怪物
:
快點住手
要死死我一個人就夠了
快點放開我
已經夠了帕特拉修
|
}
i . \" I '
$
┃ 元 4
我為什麼...會在這裡?
☐
! 5 2-
已經早上了?
可惡...
在那之後我到底睡了多 久
這是怎樣啊?
不行...
我 一定要奪回來
一定要...
到處都---沒有人在
F
是隻兔子?
為什麼這種地方會有兔子?
: 1 | C :
L
!
為什麼
你再次...得到了這個資格
讓我招待你到魔女的茶會來吧
很少有同一個客人
能被招待到茶會來兩次的
你可以引以為傲喔
我現在的心情平靜到
連自 己1都1 覺得噁心
這到底是怎麼一回事?
這都是多虧了你之前喝的茶
那杯茶裡的東西
活化了你的怠惰魔女因子
並使你穩定了 下來了
✓ N 1
不然你的心智
現在應該已經崩碎了
N 。 J
好了
讓我來聽聽你感謝的話語吧
這情況 ……
回到外面之後
還會持續下去嗎?
再怎麼說畢竟是精神狀態
所以只要你還記得這裡的事情
應該就沒問題吧
好了, 感謝的話呢?
N
艾姬多娜
N ☐
難道就沒有
可以改變誓約的方法嗎?
就是等我出去之後
就會忘了
關於妳的一切的那個誓約
只要那個誓約還在
我的內心就會隨時崩解吧?
是這樣沒錯啦...
我會這麼問
也不只是我內心的問題
就算我的内心沒問題
我也會記住妳
如果需要代價的話
就用其他的東西來支付吧
但是相對的
妳不要再躲在我的記憶中了
然
你答應了吧? 真是幫了我大忙
先說好之後可不准你反悔喔
我才不會做出那麼無恥的事呢
雖然不會後悔
但是我覺得你這樣說有點卑鄙
而且你...
還 一 口氣將我的體液給...
- 我都忘了
-別想賴帳
感謝我的話語呢?
從剛剛開始我就一直沒聽到喔
辛苦準備了這杯噁心的茶
還真是謝謝妳啊
妳這個魔女
真是傷透了少女心的感謝啊
怎麼了?還有什麼事嗎?
不要再裝蒜了
我問妳
妳對我的事情到底知道多少?
如果問我知道什麼
那我只知道我知道的事
如果問我想知道什麼
那我想知道這世間所有的事
照理說你不可能
不覺得我在這裡很奇怪
對你而言
我應該才剛剛
跟妳從上一場茶會分開吧?
妳要是不覺得奇怪
那就表 示...
那就表示?
那就表示...
妳知道為什麼會變成這樣
沒別的可能了
你可以試試看
一旦試了說不定會
連後悔的時間都沒有喔
要是事情真的變成那樣
那我希望
你能在我的亡骸前痛哭
來期待一下好了
艾姬 多娜, 我 ……
我會死亡回歸
怎麼了
你這樣猛盯著我看
我可是會害羞的
我...我只要...
我只要 一死掉時間就會回溯
世界會整個重新來過
這就是所謂的死亡 回 歸 q
,
我聽到了
然後在聽到之前
也親眼看過了
我一直經歷死亡回歸
死 亡 回 歸...
等一下啦, 冷靜下來
雖然我能理解你的心情...
這段時間以來
我一直在經歷死亡回歸好幾次
我死了好幾次又再重來
不斷的 ……經歷死亡 回 歸
所以我不是說我知道了嗎
你先冷靜一點..
我--
不斷死亡回歸
重來了 …好幾次
3' 000
這段時間...
自從來到這裡之後
就一直...不斷的---
沒有跟任何人說過
好戍 幾次 ……
我都是 自 己一個人...承受
我都知道
我知道 ……
你一路走來都經歷了些什麼
我都看到了
但是, 我也只是看過而已
所以, 可以的話
我希望能由你 ……親回告訴我
你至今為止是怎麼想的
感受到哪些叉背負著哪些事物
這些 我都想 知道一?
因為我
是想要知曉這世間一切事物的
貪婪魔女艾姬多娜
〝 生命的價值〞
[H]¥•N&złŁKADOKAWAH/Re:{□ƒ³¿MY3HHH462NH³ZUS