用了這麼長時間
終於越過眾多境界
來到這座夢之城了 嗎...
你這沒禮貌的傢伙 )
妳這傢伙的 目 的到底是什麼?
IIL f
妳到底想對我做什麼?
我一直...我一直以來都...
美術設定 青 木 熊 蕙 又
我愛你
別再說了
快點停下來
我只愛你一人
一直...都是
只愛著你一人
我不是已經
都叫妳別再說了嗎?
不管是妳還是艾姬多娜
妳們根本都瘋了
真的煩死了, 妳們都煩死人了
我才不需要妳們的幫忙
全部都由我自 己想辦法處理
這樣應該可以了吧?
也就是說 ↗異世界生活2製作委員会
你打算繼續不斷死而復生
讓更多人們哭泣是嗎? 這樣啊
真是一個好藉口
因為這麼一來
不管別人是怎麼想的
你都可以說自 己
是最痛苦的人不是嗎
你的意思是 E
我這樣是在故意
裝成悲劇主角的樣子嗎?
不是這個意思
只是... 「只要 自 己比任何人
傷得更重就行」
這結論太卑鄙了
你這種扭曲的作風
簡直比魔女們
還要讓人感到噁心
最重要的是 ……
你對她...沒有任何回報
妳說我噁心?
沒有回報她?
妳到底在說什麼啊?
打從一開始不就是妳
把我搞成這個樣子的嗎?
不管是傷痕也好還是痛苦也好
這些全部都是我一個人承受
難道我什麼都不做
就會有所改變嗎?
不就只會繼續碰到
這種悲慘的遭遇嗎?
除了我以外還有誰
可以替我完成那些事
那些我至今為止所做的一切?
不要...
不要繼續受傷
不要覺得痛苦
不要露出悲傷的表情
你居然...還有臉 …
所以, 要愛啊
到現在還在說這個?
一直以來妳就是靠這種方式
來讓自 己被愛嗎?
不是的
是要更愛...你自己
妳突然說這個是什麼意思?
不要哭泣, 也不要嘆息
應該要更珍重自己才行
說什麼傻話啊
這個死亡回歸的能力
不就是妳給我的嗎?
那是因為我愛你
所以你也應該要更愛 自 己
更保護自 己
妳告訴我
如果我只顧著保護自 己
而不去使用這個能力
那我這個人
到底還剩下什麼用處啊?
我能派上用場的
就只有 自 己的性命了
就算我傷得比其他人重
只要重來之後
就能保護大家的話就好
那樣除了我以外
大家就都不用遭遇那些痛苦了
像我這種傢伙不管變得怎樣
都不會有人去在意吧
就算我會因此變得遍體鱗傷
但是只要
能大家平安地抵達未來
所有人可以
一個不少地迎向明天...
一個不少地迎向 明 天...
那就...
雷姆已經不在了
要是我有更多 的力量
要是我可以
更加不吝嗇自 己的身體
站到第一線去拚命的話
應該就能避免這種狀況了
我 已經不想...
像失去雷姆一樣
再失去任何人 了
都已經不是小孩子了
還像這樣哭著鬧著
想要把所有的事情一肩扛下
簡直就像是個...
孤零零又幼小的孩子呢
巴魯, 你這麼難過嗎?
看你哭成這樣感覺好可憐喔
快點說說看 …誰弄哭你的?
我一直以來...都愛著你
別再說了
這都是因為是你先給了我一切
所以...我對你...
不要說了
巴魯?
這也是一種選擇呢, 菜月昴
居然把舌頭...
你這個大笨蛋
這才不算什麼呢
不要來妨礙我, 緹灃
巴魯自 己做出選擇了
涅瓦不可以妨礙他
不管是自殘還是自殺或是他殺
在我面前都不允許發生
賽赫麥特
很抱歉
在心境上我是支持那孩子的
除了這一點之外
我也支持 的做法
你為什麼...察覺不到呢?
你剛剛說
你想拯救的所有人裡面
不也應該包含你自 己嗎?
這是當然的啊
在這兩個試煉中
你到底都看到了些什麼呢?
我很期待你, 兒子
路上小心喔
我 --
我是真心很想
稱你 一聲 「朋友 」 的
為什麼, 這是為什麼?
為什麼這麼輕易地
昴卯 大人, 你...
- 就算相信
-就算 「 那個人 」...
不是你也無所謂
-只要是能為貝蒂帶來 終結
-就算期望著, 我也...
請讓雷姆看看你帥氣的 一面
好嗎? 昴
謝謝你, 昴
謝謝你救了我
我並不想死啊...
這才是 …你的真心話不是嗎
我真的...有活下去的價值嗎?
除了可以不斷地死亡 以外
還有嗎..
I
2 000
如果我只想著
讓喜歡的人們也喜歡著我
那也---沒關係嗎?
沒關係的
既然當初的我是被你所拯救
那麼我當然也允許 …
你能同樣的被拯救
倒不如說我也一直希望
你...能被拯救
密涅瓦就不用說了
但是妳們兩個人的行動...
老實說還真是讓我感到意外呢
芙妮不要妨礙我啦
昴之前啊
曾經在達芙妮面前誇下海 口 呢
所以達芙妮希望
他至少有去挑戰的機會
這還真是個有趣的意見
然後
剛剛把他從死亡的深淵中
喚回來的人
是妳沒錯吧? 卡蜜拉
我很好奇是什麼理由
讓妳不惜使用無貌的新娘呢?
沒什麼特別的理由
只是....愛是很重要的喔
雖然我覺得他不願意去正視
但愛是確實存在的
而且我...
非常討厭欠別人人情
賽赫麥特和提豐
決定要尊重他的意志
密涅瓦治療了他的舌頭
達芙妮幫他延續了生命
卡蜜拉則是為了讓他了解愛
而使用了權能
雖然妳們每個人
都有 自 己各自 的主張
但是大家都出手救 了菜月 昴
你果然很有趣
你不這麼覺得嗎?
妳們幾個 …到底想要我怎樣啊
妳們幫我的理由
我幾乎沒辦法理解也無法接受
難怪妳們會被人稱為魔女
看樣子你已經恢復到
可以回出惡言的程度了呢
老實說我已經不知道
該如何是好了
那麼就讓我再一次
確認你的答案吧, 菜月昴
如果你願意讓我幫你的話
我可以保證
你一定可以抵達
能夠拯救所有想救的人的未來
雖然現在的你
根本不知道該如何是好
真的不考慮讓我牽起你的手嗎
我和你約定我一定會帶你前往
你所期望的未來
你的答案呢
艾姬多娜
我其實是個很害怕受傷的人
不管是痛苦還是難過或是悲傷
我都不想要
我不想讓自 己受到傷害
但是我也不想
讓我以外的其他人
遭遇到悲慘的事
我不想死
所以
如果牽起這隻手的前提是犧牲
那麼我的答案是拒絕
如果大家都願意
帮我尋找除了死亡之外的價值
那我 自 己也會去尋找的
因為只要有了這個
或許我就有死亡以外
能夠報答大家的方法了
但是那是充滿荊棘的道路
只要單純把死亡當成道具
那麼你就只要
獻出 自 己的心就好了
拒絕這個方法
想兼顧自 己的心
以及他人的未來
想要同時擁有這兩樣東西
是非常困難的一件事
更重要的是
這就是貪婪
我被妳拯救過很多 次
至少這是千真萬確不用懷疑的
不管妳現在有什麼樣的想法
這都是發生過的事
那個愚蠢又可悲的嘉飛爾
正在害怕著外面的世界
為了打破現狀
你需要想辦法
除去那個束縛才行
艾姬多娜?
怎麼了?
只是我多管閒事又不服輸而已
畢竟我可不想讓你覺得
「魔女們的本性都是好的」
「只有艾姬多娜那個傢伙
是個徹頭徹尾的壞蛋」
再怎麼說我也是個女孩子
事實上
也真的對你抱持著好感啊
妳們幾個
都是我沒辦法理解的怪物
我既無法理解妳們
也沒辦法喜歡上妳們
不過...
謝謝妳們願意讓我去死
也謝謝你們不讓我去死
另外
也要謝謝妳讓我聽到
重要的聲音
真的, 很謝謝妳們
老實說, 我完全搞不懂妳
但是妳賦予我的死亡回歸能力
已經救過我很多次了
這也是事實
對我而言
死亡回歸就是我的一個選項
但是妳所說的不要過度依賴
還有要更愛惜自 己這件事
我得說我真的沒辦法簡單實踐
不過我會努力照你所說的那樣
稍微更看重自 己一點的
沒問題嗎?
沒問題
畢竟跟死比起來
這其實不算什麼啊
不要一個人, 獨自煩惱
與那些珍視你的人們
一起對抗吧
千萬不要忘了
有人會為了你的死亡而悲傷
我知道...
B
然後總有一天
請你...
一定...要來殺了 我
總有一天
我 一定會拯救妳的
11 讓人 想哭泣的聲音
原來是你啊
你終於醒了啊?
大
這裡是哪?
之前不都是在裡面...
是你帶我出 來的嗎?
是帕特拉修帶你出來的
牠在廄舍中突然發狂
我一解開繩索牠就跑過來了
這麼說來
我記得沒有資格的人進入墓所
是會被拒絕的
你為什麼
要為了我做這種傻事?
反正等我清醒過來
我就會到外面來了
為什麼要來救我?
居然還問為什麼
你真的不知道原因嗎?
就是說嘛, 你說得一點都沒錯
幹嘛啦...
帕特拉修到底說了什麼?
就是 「不要讓我說出來啦」
這類的話
你真的不知道是為什麼嗎?
仔細想就會知道
不知道有沒有危險
會不會受傷就衝出去
不顧自 己可能會受傷
也要 對方
等對方醒來後笑顏以對
這種為對方著想的心情
我知道不管是人類
還是地龍應該都是一樣的喔
看樣子遲鈍到極點
也是一種幸福啊
-菜月 先生
-不是, 不是這樣的
只是時機點不太好
這樣啊, 你之所以那麼做
就是在表示你喜歡我嗎?
回來之後
你可是第一個這麼告訴我的呢
謝謝你了, 帕特拉修
你沒事吧, 發生了什麼事嗎?
你在擔心我嗎?
你該不會
也偷偷喜歡我很久了吧
拜託你不要說
這麼讓人不舒服的話
這只是為了未來著想而已
我知道啦, 因為我們是朋友啊
菜月先生?
不知道第二個試煉
我算不算通過了
\"
你還好吧
可惡
剛剛那是
難道是被拒絕了嗎?
我已經失去資格了嗎?
為什麼?
那個性格惡劣的...
到底怎麼了?
有什麼我能幫上忙...
我有件重要的事非做不可
你幫我把帕特拉修
牽回地龍廄吧
-可是...
- 拜託你了
你問我不管墓所
就能離開聖域的方法
這個想法還真是異想天開啊
完全不像是
初次經歷這種狀況呢
雖然這次對話是第一次
不過跟你互相探底細的次數
已經多到我連數不想去 了
看樣子
你跟我之間發生了不少事情呢
我想要知道的
也都知道得差不多了
像是琉茲小姐的設備
還有嘉飛爾
其實是貪婪使徒的事
那真是太完美了
但是為什麼要無視墓所呢
這樣不是半途而廢嗎?
你有什麼想要
趕緊解決的理由嗎?
才沒有那回事
只是...
我已經不想要再看到
因挑戰受傷的愛蜜莉雅了
所以你才會這麼說
你該不會是覺得
代替她接受試煉很辛苦吧?
才沒有那回...
沒有嗎? 這是真的嗎?
你要是真的愛著愛蜜莉雅大人
這種事是理所當然的
為了愛蜜莉雅大人
你要把自 己的想法擺在後面
不是嗎?
可是我...
千萬不要忘了
有人會為了你的死亡而悲傷
照這樣看來
不管是你的覺悟還是歷練
都磨練得不夠呢
虧我還稍微 ……
沒錯, 虧我還稍微期待過你呢
我還想著說不定
我終於能看到
我所期望的未來了
但是現在的你
卻連站上覺悟的起跑線
都還無法
「覺悟的起跑線」 是什麼?
我才不知道那種東西
-你對我到底有什麼...
- 我一直以來
都期望你有不惜違背
愛蜜莉雅大人的意志
也要完成目標的覺悟
$ ! 目 L 11
聽好了, 如果你是真 的...
在為愛蜜莉雅大人著想的話
那麼你就應該無視
愛蜜莉雅大人的想法
要是就這樣
在幼稚的樂園裡做夢
那你是無法生出覺悟
踏上該踏上的殘酷地獄的
可是你這樣
根本是本末倒置了吧?
-明 明是為了 愛蜜莉雅...
- 但是你會活著
只要你還活著就會有未來
只要有了未來就會有希望
只要有希望
就會有無限的可能性
只要有無限的可能性
就能拯救他人
不是嗎?
這樣就讓你無言以對了是嗎?
你到底還要這樣
讓我對你失望多少次呢?
既然這樣
為了增強你那還不完備的覺悟
我就再好心的多幫你一把
這陣子
你應該已經直接看到過
這個聖域裡的許多問題了吧?
但是有問題的
不僅僅只有這個聖域
你是說宅邸嗎?
你也知道那邊發生的事...
那是當然的
因為之所以
會有刺客去襲擊宅邸
都是因為
我親自提出 了這項委託
等一下
先等一下
是你委託的?
之所以派刺客去宅邸
也是為了要增強你的覺悟
學悟?
因為就算你擁有權能
也沒有辦法同時拯救兩邊
也就是說
你只能選擇重要的一邊
只要稍不留神
就會一發不可收拾
而最後就能讓你成為...
只會去拯救
唯一重要事物的存在
你這傢伙根本就已經瘋了
說得對
我早在很久以前就瘋了
早在四百年前
我迷上了那雙眼睛之後
我就一直如此瘋狂直到今天
四百年前?
我反倒很想問你呢
為什麼你到現在都還沒發瘋?
明 明走在不瘋
就無法挑戰的境界
這樣孤獨的道路上
常人的心智終究只是一種妨礙
所以我才會這樣
一直不停的逼你
這是怎麼了...你想要做什麼?
請等一下
拜託你, 請原諒我
這一切都是我不好
所以...
-快點把頭抬起來吧, 菜月 昴
你一點錯也沒有
不是的
就算我現在想照你說的去做
也沒辦法了
我已經喪失接受試煉的資格了
什麼?
所以拜託你
就算你現在派人
去襲擊宅邸也沒用了
不管誰死了都沒有意義
所以, 拜託了
不, 不行
不如說這下更需要這麼做了
我了解艾姬多娜
只要你是真心的希望
她應該會重新給你資格才對
因為那就是她貪婪的本質
你還可以取回資格
還來得及重整態勢
因此我不會改變我的行動
我還是會這樣逼迫你
鍛鍊你的覺悟
最終成就我需要的你
勸你別太 自 大 了, 菜月 昴
能理解艾姬多娜的
並不是只有你一個
我...
要恨的話恨我一個就好了
你認為我恨你嗎?
不要傻了
我怎麼可能會恨你呢
你可是我的希望啊
能夠讓我產生名為期待之情的
就只有你跟拉姆兩個人了
我可是打從心底 ┅相信著你呢
我 ……絕對不會變得像你一樣
我可是人類啊
會以人類的方式活下去
D 芯
我該怎麼辦才好?
我到底該怎麼辦?
我該怎麼辦...
該怎麼辦, 就讓我來告訴你吧
奥特?
是啊, 你好
早安, 清醒了嗎
你沒有看錯, 就是我
早安...
证 里
可是你為什麼 在 這 裡? CygamesPictures
關於這件事情就請先不要管了
話說回來, 菜月 先生也真是的
你用 一副快死掉的臉
一直不斷地嘀咕著夢話呢
忄
”!
夢話?
對啊
是這樣啊
:
怎 麼感覺
老是被你注意到
這種微妙的地方呢
身為商人
Moon 胡黑Se指o定 ng ho 眼光不利是沒辦法混下 去的
很抱歉
我現在沒那個時間陪你閒扯淡
我還有事情要想, 所以現在...
你被逼上絕路了吧?
很希望知道到底該怎麼辦吧?
儘管包在我身上
包在你身上什麼意思?
聽好了, 這是需要準備工作的
準備工作?
小2川702 輝 畑不 和 首先先緩緩沒地錯 深吸一口氣
-什麼?
-好了, 快一點
梅 田正 勝
在朋友的面前
就少在那邊裝模作樣耍帥了
菜月昴
!
RE : 從零開始的異世界生活
第二季