太棒了,你真是迷人
聽到拉姆以外的人這麼說
我根本不會覺得高興
你真的太棒了
就說我聽了也不會高興了
老姊
妳還要繼續呆站在那裡
不是的,我只是...
不是的,我只是 …
萬事拜託啦
那我就相信你了
這不是理所當然 的嗎 特殊动未 1 西:
看樣子
老姊應該 已經走掉了 吧
艾爾莎葛蘭希爾特
我是聖域裡超越最強的護盾
嘉飛爾霆傑爾
首領,這可是本大爺
精采絕倫的首戰喔
要所做以好你你也的別工漏作氣 啊 始 不異世界生活2製作委員会
RE:從零開始的異世界生活
第二季
為什麼啊?
我要帶妳離開這裡,碧翠絲
這 一 次...
我一定要親手
把你拉到室外的太陽底下
一起玩到妳滿身都是泥巴
整條裙子都變成黑色為止
你說你要帶貝蒂離開這裡?
會不會太多管閒事亦
畢竟根本就沒有人
拜託你這麼做
我現在沒那個時間
跟妳在這邊 門嘴
你知不知道現在在外面
早就已經發生大事了?
貝蒂很清楚
是有外人入侵宅邸了對吧
但是這裡
可是大精靈的禁書庫喔
不管外面有什麼樣的威脅...
不對,妳的 「機遇門 」
只會對關著的門產生效果
這點對方明顯知道..
那你說說
為什麼敵人
會知道這招的弱點呢?
是羅茲瓦爾告訴他們的吧
就是這麼一回事
或 維茲瓦爾的睿智之書上
就明確記載了 貝蒂的死亡吧
我說妳,為什麼...
會是這種表情?
因為貝蒂知道
自己的命運早已注定
難道妳的那本書
也寫了妳會被那傢伙殺死
所以妳才這麼認定的嗎
很遺憾的,書上什麼也沒寫
就跟過往一樣
貝蒂的命運全是自紙
既然那上面什麼都沒有寫
那妳就沒有理由
按照維茲瓦爾的期望走不是嗎
妳就像過往的每一次那樣
自己決定自己要做什麼
不就好了嗎
你要只蒂自己決定疗
你要貝蒂自己決定?
可是在過去的日子裡
哪有什麼事情
是貝蒂自己下決定的?
貝蒂一直在這棟宅邸裡
遵守著母親大人的命令
獨自 一個人待著
哪有什麼事情
是" 只蒂自己選擇的?
碧翠絲這個人
到底做過什麼事? 她是誰?
可是,碧翠絲...
貝蒂的人生整個是白色的
是真真正正的一片空自
如果唄蒂
只是一本書的話就好了
可是貝蒂卻有一顆心
隨著時間流逝
心裡會愈想愈多,煩惱不已
最後失去對他人的信任
因為已經好幾次
想不起母親大人的微笑
貝蒂還曾經花 了好幾個夜晚
努力嘗試拼湊的帽
甚至環 已經
因 為害怕孤獨
而開始希望有人陪伴
可是最後每個人都會去 下貝蒂
不管是母親大人
還是維茲瓦爾 …
就速流磁也是
精靈碧翠絲的命運
就是永遠孤獨一人
被每個人 丟下不管 就是貝蒂的命運 k
不過
貝蒂現在倒是稍微安心一點了
因為既然睿智之書上
有記載貝蒂的事
就可以知道
母親大人並沒有忘記貝蒂
這樣就好了
開什麼玩笑
妳未免也太 了
妳這個大笨蛋
妳這樣子
真是可憐到讓我看不下去
妳明明有四百年這麼長的時間
為什麼卻只想出
這麼極端悲觀的答案啊?
妳為什麼就沒想過
可能是妳母親大人
給妳的那本 書
不小心拿錯了呢
你這麼說
是想侮辱貝蒂的 母親大人嗎
母親大人怎麼可能
會犯這麼愚蠢的錯
妳憑什麼
能肯定她絕對不會拿錯?
難道你的意思是
妳是真心的相信妳的母親太人
拿了 一本全自的書給女兒嗎
這個...你這種說法也太...
貝蒂搞不懂
你到底想聽到貝蒂說什麼?
那我就在這裡直接說清楚
最好大聲到
讓妳那個笨母親也能聽到
碧翠絲,妳不要再一直
糾結於那本全白的書
——還有四百年前定下的口頭約定
妳想做什麼事
應該由妳自 己來選擇
聽到了沒有
都已經過四百年了
如果以小孩子的叛逆期來比喻
這麼長一段時間
早就夠妳叛逆好幾次了
不管你怎麼說都沒用
貝蒂定下的可是契約
契約是絕對的,所以沒辦法...
妳明明就一直
想想找那個契約的漏洞
卻拿不能毀約當作送死的藉口
還有臉這麼說啊?
與其讓妳為了遵守約定去送死
就算要我硬逼妳毀約
我也要讓你活下來
難道我做出這樣的選擇
是很奇怪的事嗎
難道我做出 這樣的選擇
相:
實在是既厚臉皮又任性
己,很 哭 又
也知道我這樣做很任性
但是,對於重要的事物
我是絕不會讓步的
那 如 1
你就是那個人的話
你願意 你會願意
成為貝蒂的 「 那個人 」 嗎
妳是笨蛋嗎
我怎麼可能
是妳回中那個莫名其妙
根本不知道
是誰的 「那個人」?
真是不可理喻
那個大笨蛋
可惡
那個蘿莉就愛隨便下定論
菜月先生?
你們怎麼還在這裡
你們不是應該早就逃走了嗎
是因為魔獸
已經到處都是魔獸了
是梅莉做的吧
不是已經想好怎麼對付了嗎
有一隻魔獸
拿這個對付也完全沒用
真的假的? 怎麼會...
佩特拉
請你就那樣抱好她,別亂動喔
剛...剛才那是...
雖然剛才事態緊急
還是冒犯了
你們沒有受傷吧?
姊姊
痛死 了
我幫了妳,妳卻這樣對待我
是什麼意思啊?
真的感到很抱歉,奥特大人
我好像不小心
把優先順序表現得太明顯了
順序大概是女人 、 小孩
老人 、 男人
然後才是奥特
什麼啊
我甚至還被排除在男人之外嗎
昴大人
我按照你的吩咐
好好將她帶過來了
這樣啊
謝謝妳把她平安無事的救出來
我真的很谢谢你
這點小事,應該的
不過現在有更重要的問題
好厲害喔
剛才那一下竟然沒解決任何人
好驚訝喔
梅莉
好奇怪喔
大哥哥你竟然一點都不驚訝呢
讓我好失望喔
不過,這邊這幾位女僕小姐
我可要搶走囉
尤其是佩特拉
我會溫柔對妳的
畢竟我們是朋友嘛
我好高興喔
既然妳當我是朋友
也可以乾脆放過我們
我們可是朋友耶
妳應該會好好陪我到最後吧?
昴哥哥,抱歉
這招好像完全沒用
那個少 女...
不對,那個刺客
就由我來負責招待吧
你們其他人趁機逃跑
不,不行,弗雷德莉卡 姊姊
剛才你也是這樣
我好不容易才見到妳
不對喔,這次完全不一樣
剛才那一次
我的確是做好了赴死的覺悟
但是這次並非如此
我和嘉飛...
我跟我弟弟
相隔十年好不容易才再見
而且又有這麼可愛的後輩
現在的我簡直幸福極了
所以放心,我是不會輸的
弗雷德莉 卡
我們會到羅茲瓦爾的房間去
好的,路上小心
等 一 下...
你們怎麼可以就這樣跑掉
佩特拉
這位客人,接下來的時間
就讓我以梅札斯家的待客之道
來款待您吧
€
討厭,我是絕對不會原諒你的
解決她吧,小石豬
好了,儘管放馬過來吧
今天的我可是不好惹的
做好覺悟吧
現在該怎麼辦?
羅茲瓦爾的辦公室裡
有一條避難通道
可以從那裡...
出現了
菜月先生,就是牠
基爾提拉烏
驅魔獸符對牠完全沒有用
牠是我們的天敵
開始這一切的是我和老師
只有這一點妳搞錯了
愛蜜莉雅大人
我看 過過去了,那麼「接 下 來...
看看不該存在的當下吧
莉雅妳看看妳
頭不要這樣晃來晃去
乖乖的別亂動啦
真是拿妳這孩子 沒辦法
是福爾圖娜媽媽嗎
怎麼了嗎?妳睡糊塗了嗎
媽媽妳今天
有特別打扮對不對?
看起來超可愛的
我還以為妳要說什麼呢
不可以這樣調侃大人喔
好啦,妳現在是個大美人了
謝謝妳,福爾岡娜媽媽
鏡 子 在...
愛蜜莉雅?
我去 開 門 吧
愛蜜莉雅大人
您精神真好
看到您特地來迎接,我很高興
修期
我也很高興看到你
來得還真準時呢
那麼,我們出發吧
怎麼了?
沒什麼,不知道這麼說
會不會讓您不愉快
都這麼久的交情了
現在不管你怎麼說我 我都不會怎麼樣的 |
既然這樣,那我就說了
您今天穿的這身衣服
非常適合您
說來慚愧
我不小心有點看入迷 了
我不小心有點看入迷了
我說了什麼很失禮的 話嗎
沒這回事! 喔
她只是在害羞而已
媽媽真是可愛
拜託,不要再胡說八道了
你這個人還真是壞心眼
是福 爾冏娜大人
還有愛蜜莉雅和修斯先生
你們一家人感情真好
是的... 買
大家都很喜愛您呢
是 、 是啊...
真棒呢
真是的,你看看妳
只長個子,人沒長大
妳們兩位不管什麼時候
感情都這麼好呢
就讓人忍不住露出微笑
修斯要不要也加入?
來和我們一起住啊
請問您還好嗎
您這個提議讓我非常高興
愛蜜莉雅大人
如果可以的話
我也真的很想這麼做
別說什麼如果了
你大可真的這麼做啊
難道你是覺得我很礙事嗎
才沒有這回事
你看,你們的感情果然很好
您的好意我心領了
但是福爾圖娜大人身負重責
像我這種人
如果太常待在她身邊
傳出什麼不好的流言
會讓她困擾的
我覺得應該已經太遲了耶
剛才遇到唐棣阿姨她們
不是已經說了嗎...
「你們一家人感情真好」
我還 以為她們說的
是指你們兩位
媽媽應該剛剛就聽懂了吧?
我覺得這樣非常非常好
真的非常好
森林裡的大家也不覺得很奇怪
而且我是絕對不會
容許 任何人
說我們這樣了不好的
我已經把我想說的話說完 了
剩下的就交給兩位年輕人
請開始吧
愛蜜莉雅 Ⓤ妳到底是去哪裡 ☑
學會這些東西的?
' 真是的,這孩子真可爱,
原來如此:
看樣了愛蜜莉雅大人
. 已經健康的長大了
1. 真是太令人高興了.
這是當然的
她可 是我引以為傲的女兒
是是是,抱歉是我不長眼"
剛剛好像
有灰塵跑進我的眼睛裡了
我去洗一下再回來喔
妳還好嗎
可別不小心把眼睛給洗掉了喔
妳可是有著一對
跟我哥哥一樣美麗的紫色眼睛
這樣說來,媽媽的眼睛
也是一樣的美麗顏色啊
等我時要好好相處喔
你們要一直
一直好好相處下去喔
好好好,妳就是這麼愛操心
我們會一直在這裡等您的
愛蜜莉雅大人
我最喜歡你們了
愛蜜莉雅
妳怎麼一個人待在 這裡
很危險耶
亞齊
今天應該是司教大人
來森林的回了吧?
你們怎麼沒一起...
原來在那裡啊
你是想讓他們獨處嗎
你說對了
在 亞齊看來
他們兩個怎麼樣?
我覺得他們兩個很相配
福爾圖娜大人
是對 自 己很嚴格的人
有時我覺得她應 該
多考慮一下自己的幸福
要他們馬 上在一起可能很難
但花點時間,一定可以的
但 是...
這樣的世界,根本就不存在
慶蜜莉啡...
看了 「不該存在的當下」 之後
妳不覺得會想就此在這生活嗎
妳應該很想讓他們兩個
得到幸福木對
這裡就是妳理想中的現在
}
你所期望的未來啊
沒錯
福爾圖娜大人已經死去
司教大人又生死未 卜
森林裡的大家都變成了冰雕
妳的故鄉被完全冰封
而你總是受到外人的迫害
就連如同家人般的精靈
也和妳失散了
只要待在這裡
妳就能過上幸福的生活
妳卻還渴望那樣的世界
這樣的妳太令人同情 了
抱歉,亞齊
為什麼妳會渴望那樣的未來?
我想一直維持帥氣的樣了
愛蜜莉雅?
就像我所憧憬的
福爾圖娜媽媽一樣
就像溫柔又堅強的修斯一樣
就像直到最後一刻
都只 為 了不嚇到我
而努力 笑著 的...
亞齊你一樣
就像一白 守護著我
不讓我孤單一人的帕克一樣
就像為了心中重視之人
願意以最能幫到那人的方式
去幫他的拉姆一樣
就像能為了朋友而努力 的
奥特一樣
就像絕不說喪氣話
也從不抱怨的嘉飛爾 一樣
就像傷痕累累,痛苦不 已...
卻還是說喜歡我
總是在亂來的昴一樣
我希望在那些人面前的我
能夠永遠帥氣
今後的 同
我也會繼續對他人伸出援手的
所以請放心,我沒事的
不管是外面的世界,還是未來
我都 不 害怕
谢谢你為我想這麼多
但是我沒事的,亞齊哥哥
愛蜜莉雅就是這麼頑固
都不知道我們和福爾圖娜大人
已經為此吃了多少苦頭了
關於那個,真的很抱歉
沒關係啦
因為,做哥哥的
本來就是要多讓著妹妹嘛
本來就是要多 讓著妹妹嘛~
真的很謝謝你,哥哥
艾姬多娜
甜甜妳讓我看到這樣的世界
1 我很幸福
我 從沒想過
自己" 有一天能看到他們倆 …
看到媽媽和修斯 ·修斯爸爸
像那樣肩並肩坐者牌笑
所以 真 的 谢谢你
妳真是...
艾姬多娜?
你真可恨
我就是覺得妳 很可恨
魔女不要過來,快點滾開
真是骯髒
我真是的,一 直 以 來..
我到底被其他人
保護得多好啊?
什麼嘛
我比 自 己 想像的...
還要更不像福爾岡娜媽媽
真可惜
什麼?
她出來了
-您平安真是太好了
-有沒有哪裡受傷?
領主大人之前可是差點送命呢
平安無事就好
謝謝你們為我擔心
我一點問題也沒有
也沒有受傷
只是非常抱歉
之前跟你們說好的試煉
我還沒全部通過
不過,昴他們應該
已經先跟你們說過了對吧?
現在,已經沒有理由
再把你們留在這個聖域裡了
請放心
我一定會負責解開結界的
所以你們可以先回 家人 那...
昴大人他們嗎
你記得他們有說什麼嗎
這個,我想不太起來了耶
就是啊
就是這樣,愛蜜莉雅大人
我們會按照約定在這裡等您
而且期待看到您
精彩表現的人...
並不是只有我們喔
}
琉兹小姐還有聖域的人們?
照這樣了看來
妳應該已經通過
第二個試煉了對吧
讓老朽先為此表達感謝
而且在 聽過嘉仔
和這些村民們...
聽過裡面和外面
這兩種聲音之後
吾等才終於決定要展開行動
向妳跨出一步
其實說老實話
我們一直沒能下定決心
因為不確定
您到底值不值得信任
但是大家都聽到了
嘉飛爾那小子拚上性命的怒吼
知道那傢伙
一直以來的心情之後
實在讓老子覺得
自 己真是太沒出息了
他還只是個14歲的孩子
但是卻能夠像那樣...
那孩子 真的很了不起
當然還有愛蜜莉雅大人
您也一樣非常地了不起
所以,請讓我們見證這一切吧
我明 白了
我 一定會順利通過試煉
到時候
我們再坐下來好好談吧
好的,就這麼說定了
請一定...
你話太多而且太沉重了
而且講到一半
又不小心 自稱 「老子 」
實在是丟臉到家了
真...真是對不起,長老
總而言之
吾等的意見就如他所說的
這也是...
妳怎麼了嗎
其實也沒什麼啦
只是聽到他剛剛
稱呼琉茲小姐為長老
讓我嚇了 一跳
雖然要我適應可能還需要時間
還是謝謝妳
我現在覺得充滿了動力
如果有幫到妳的忙
就再好不過了
再來就是剩下的最後一個試煉
是的,我打算馬上進行挑戰
不過有件事...
琉兹小姐
請問妳知道拉姆在哪裡嗎
拉姆似乎有很重要的使命在身
走不開
使命?
「愛蜜莉雅大人
去完成 自 己的使命吧 」
「拉姆也會
去完成自 己的使命」
她是這麼說的
準備好了,那我出發了
一路上小心
請您小心喔
去面對遲早會來臨的災厄吧