對不起...
為什麼你在哭呢?
因為我讓妳孤單一人
你讓我孤單一人嗎
這都是因為我
一直找不到你的關係
可是現在你找到我 了
你的名字叫什 麼?
我 的名 字...
我的名字叫做 ……
H AA 果
這裡明明是夢 中的世界
但也是能卻體能器 會能到聞土到風地的的味觸道 感
真是不可思議呢
艾姬多娜? 你有在 聽嗎
真對不起, 妳還好嗎
我是不是有點走太快了?
妳以為現在
擺出這種顯而 易見的同情
就能讓我改變態度嗎
P
是的話未免也想得太簡單了
真是的,
我只是在擔心妳而 已啊
不用了
我一點都不需要妳的擔心
我只不過是
有點和夢境者連得太深了
很快就能調整回來
就像這樣子
妳看
所謂的 夢中世界」
其實也不過是一種比喻
7 確切地說
這裡是由試煉對象的記憶 } 重現而成 §
是只會反映出 意識的
另外一個世界
謝謝妳
妳明明很討厭我
卻還是細心解釋給我聽
, 請妳千萬不要因為這樣
就誤以為
`我是個待人友善的人了
有人提問我就會給 案
這純粹是出於我的天性
我知道 了
妳還記得
自己在上次試煉的時候
狼狽苦戰的樣子嗎
我無法反駁妳的惡言惡語呢
因為我確實是個沒用的孩子
我想我, 一定是因為不想看
就把記憶的蓋子蓋 上
就是因為這樣
我才會沒辦法
自 己想起那些記憶
而且老實說
到現在我也還是沒有做好準備
妳是說, 就算這次失敗
也是理所當然的?
居然先給自 己打預防針
真是懦弱的舉動
不是這樣的
我接下來就要來做準備 了
這似乎不只是
一棵普通的大樹呢
曾經好像有人
很想把什麼東西關在這裡面
這裡叫做 「公主房」
我小的時候
家人總是讓我在這裡玩
我們現在是不是碰不到問?
所以我可以直接穿過去嗎
那個小女生就是妳對 吧?
就算還是在不諳世事的年紀
妳那副表情也太沒腦袋 了點
T } 不要連對小時候的我 都指指點點好不好
而且現在重點是H...
福爾岡娜媽媽
愛蜜莉雅
我要去做一件重要的事
所以妳要乖乖的待在房間裡喔
妳又有重要的事要做?
妳的銀髮
真的完全遺傳到哥哥呢
不過, 這柔和的長相
是像妳媽媽吧
畢竟我們家的人都眼神兇惡
可是我很喜歡
福爾圖娜媽媽的眼睛喔
福爾圖娜媽媽
其實是我爸的妹妹
會變成這樣
是因為我的親生父母太忙了
沒辦法陪我
所以就把我
交給福爾圖娜媽媽照顧
好無聊喔 。
● 媽媽明明叫我不能說謊或隱瞞
1 、 自 己卻躲躲藏藏的, 對 吧
討厭, 好想去外面玩喔
小妖精?
太狡猾了, 等我
反正福爾圖娜媽媽他們
也有事情瞞著我
這樣就扯平了
偷偷摸摸
偷看
真是不好意思
一直以來都讓你們這麼費心
別這麼說
我們才總是
替福爾圖娜大人造成負擔
這方面算是彼此彼此吧, 修斯
那麼
我還是要按照惯例確認一下
那麼...
封印都還安然無恙嗎
i, 你不用擔心, 沒有任何變化
要是有個萬一的話
那我可就真的沒有臉
去面對哥哥和姊姊 了
令兄和他太太的事...
沒有關係, 我都明 白的
但是我說什麼都絕對不想忘記
他們託付的責任究竟有多重大
我不想放棄, 也不想敷衍了事
這一點你也一樣吧?
你問我 的話 ……
因為那對我來說, 就是一切啊
我覺得這和您的責任感
應該不太一樣吧
我只是緊抓著那份執著
與馬稅是遺憾
不如說是一種妄念吧
.
多虧了精靈的力量
森林裡不太會出現季節變化
但是我還是非常感謝 你們每一次 \" }
都帶衣服跟 書過來
真的很謝謝你們
但要不是不得已
其實根本不該讓您這樣的人
在這種地方
過著如此不便的生活
你也不用把這裡說的這麼糟吧
畢竟我們大家都非常喜歡森林
福爾圖娜大人
貨物都已經接收完成了
我知道了, 謝謝你, 亞齊
亞齊跟以前 比起來
好像也變得更可靠了呢
要是一直讓人家認為
我是不成熟的年輕人
就沒辦法做好
下任守護者的工作 了
請你一定要繼續維持這份幹勁
為了森林跟封印
也是為了你的家人和你自 己
對 了, 最後還有一件 事
愛蜜莉雅大人
是否健康無恙呢?
你不用擔心
愛蜜莉雅現在已經長成一個 張 很健康的好孩子 了 Co
{ 不過很對不起
我沒辦法讓她見你
那倒沒關係
只要知道愛蜜莉雅大人
平安健康地長大
就已經很足夠 了
對我這個罪 人來說
其他的要求
都只不過是奢求罷了
羅曼尼康帝司教大人
可以上路了嗎
是的, 不好意思耽誤 了
那麼
我們這些罪孽深重的人該走 了
福爾 娜大人
期待再與您相逢
福爾圖娜大人
期待再與您相牌
其他人怎麼樣我不知道
至少我們是非常感謝你們的
再次真心的道谢
謝謝, 有您這句話
就能讓我甘願奉獻自 己的一切
忍受百年苦悶的 時光 了
福爾圖娜大人, 您要休息了嗎
不要老是把我當成老人好不好
雖然我的確
是比你這個年輕人要老沒錯啦
但我還不到退休的年紀
我 ……我完全没有那樣的意思
只是您還有守護者的工作
我把心您會不會太辛苦
既然如此, 那我就不客氣了
可以把這邊的事交給你嗎
我想, 那位公主
現在一定覺得很無聊了
我得去放她出來才行
怎麼辦 ……
怎麼辦...
怎麼辦..
現在要怎麼辦才好
好厲害
愛蜜莉雅, 妳醒著瑪
我醒著 啊, 但...但是 …
發生什麼事了?
為什麼這麼慌張?
那個...對, 對不起
{
我不小心打翻顏料 罐
澀了好多 出來
真傷腦筋
福爾圖娜媽媽, 對不起
真是的, 愛蜜莉雅
妳擔心過頭 了
不用這麼害怕
我不會因為這樣就生氣的
更重要的是, 妳沒有受傷吧?
媽媽?
沒什麼事
我只是突然
很想見到要蜜莉雅而已
愛蜜莉雅, 真是人小鬼大
我很愛妳喔
剛剛這些情景
應該 已經開始慢慢地
跟妳記憶中的景象重疊了吧?
好意外
H 還以為看到
剛才的我跟媽媽之後
妳會對我說出
一些更帶刺的話呢
我建議妳 就算心裡面是真的這麼想 1
也不要輕易把這件事告訴對方
我心裡對妳的評價
本來就已經很低了 1
妳這麼做
讓它又更加一落千丈 了
那你不用擔心
這種話我也不會
對除 你以外的人說
也不知道是好是壞
看樣子他給你帶來的影響
實在是愈來愈強了
真的嗎? 謝謝誇獎
不管怎麼樣
妳現在已經回想起你的母親
熟人還有小妖精了
妳準備好要面對過去了嗎
逦
我...還缺少一些記憶沒想起來
妳還缺少什麼記憶?
就是封印
小妖精, 過來這邊
我今天也要來越獄囉
愛蜜莉雅, 我要開門 了
發生什麼事了嗎
亞齊你才是
不是有重要的事嗎
在那之前我 妳帶點心過來
這是核果
等妳吃完之後, 也要乖乖的喔
谢谢你
最近, 亞齊變得好愛操心喔
我得小心點
偷和
偷看
修斯他們今天也來了
我還以為媽媽他們 隱瞞了什麼更有趣的事 1
這種事有什麼好隱瞞的
我跟你說
愛蜜莉雅最近真的很有 活 力
總是要玩得
滿身都是泥巴才回家
她這麼健康實在是再好不過了
我之後會盡
多帶點換洗衣物過來
都這麼依賴你了還說這種話
好像在催促你, 真抱歉
也有大人 的衣服嗎
有啊, 當然有
我為福爾阎娜大人
準備了一定很適合您的衣服
真是的, 認識你這麼久了
你是什麼時候
開始 會開這種玩笑的?
我剛剛說的都是真心話
難道我不小心說了奇怪的話嗎
修斯, 你這是在做什麼?
沒什麼
是這麼一說我突然想起
i 很久以前您也曾經 在和我談話的時候不開心 11
後來才知道您是發燒了
不過, 您好像沒有發燒
拜託 都已經是幾十年前的事了 11
要把我當成小孩子啦
真受不了你
修斯這個笨蛋
還有亞齊也是笨蛋
那麼
再次確認封印都沒問題嗎
1 沒什麼變化, 放心
你還真是認真
每次都一定會確認呢
因為這是我的職責啊
最近這陣子
森林外的情勢有點火藥味
或許是我杞人憂天
但我還是希望您能稍微留意
我明 白 了
那麼就再麻煩您注意了
為了愛蜜莉雅大人
同時也是為了那兩位
「封印 」?
麻煩你, 好嗎
一扇門?
\"
真是奇妙的景象呢
這就是封印
就是因為有這個封印
所 以 才... 0
妳在追尋的答案來了
£ 4 } •
這就是 「封印」 嗎
寫給喜歡的女生的情書
居然先被別人看到了
一切都完蛋了啦
不管再怎麼覺得丟臉
你也消沉過頭了吧
認真的時刻
拜託你振作一點好不好
畢竟誰想得到最後
居然會是嘉飛爾
先一步進去做了斷呢
1 你平常 一天到晚
都在大庭廣眾之下熱烈追求 A
! 寫成文字 為什麼現在一把情話 就突然開始害羞了?
平常說那些話之前
我就做好會被無視的覺悟了
而且實際上也真的會被無視
所以沒關係
但是我這次真的是認真的
半夜狀況比較無法控制
我寫出自 己會後悔的內容
就是最去人的那種
不用擔心啦, 首領
其實我看了之後
反而想試著效法你了呢
常言道 談戀愛就是
要仿效林格頓的前人 」 啊
不要再說了
就算你沒那個意思
由你這個加害者說出口
聽起來就是在挑嚣
既然嘉飛爾你進去後
只花了一個小時左右就出來了
她花的時間應該也差不多?
如果她成功的話
應該是這樣沒錯
好痛 …
你也稍微看一下氣氛好不好
好痛
對當下的情勢這麼遲鈍
你這樣也算是商人?
比起彈額頭
這句話更刺痛了我啊 i
說正事吧
席瑪大人表示
她想跟巴魯斯說 活
看樣子, 是想 繼續談昨晚的事
你跟婆婆 ……
你跟老太婆到底談了什麼?
-你没必要改 口啦
反正大家早就知道
你很黏你婆婆了
你那時候進了墓地 她跟我說的大多是你的事 0 41
原來如此
畢竟昨天
光是思考該怎麼拿下你
就已經很費力了
所以她說重要的事
可以留到之後再說
但重要的事到底是什麼?
這個嘛...
老朽想跟你談的事情是 ……
要解放聖域就無法避免的事
為什麼怎麼推 都推不倒呢?
怪模怪樣的, 讓人搞不懂
不過, 這是多 虧大家的幫忙
找到的
拍拍手 +
好怪
都是福爾圖娜媽媽不好
都是修斯不好
妤
我們回家吧
今天大 家想把天空品成紅色
把森林 成白色
怎麼了?
有事件要發生 了?
這下可傷腦筋了
我要趕不上約好的時間了
這可愛的小屁股
是誰的屁股啊?
我想請求合理的待遇
這可真是不得了
竟然有幸
碰上一位這麼可愛的小姐
**
這 ♣這位小姐 ……
不對, 妳是...妳該不會是...
修斯?
I
你還好嗎
我沒事
是的 ……
我沒事喔, 一點問題也沒有
因為就在剛才...
就在刚才這一刻
我得到了救赎
而且這份救贖是至高無上的
是這樣嗎
你明 明被拯救了, 卻在哭?
我之所以哭
並不是因為感到悲傷
是因為高興, 是因為喜悅
是因為幸福
有時候幸福
也是會讓人落下眼淚的
原來開心也會想哭
已經沒事了, 修斯
沒事了
! 沒 n I' 1
! 沒事了
=
明明發生了這麼多 事
我卻都忘記了
我有 自纱……
不久之前的我
肯定沒辦法接受這一切
但現在 的我...
即便覺得害怕
也不會縮成一團 了
妳打算不再哭鬧著
跑去依赖男人
放棄妳之前那種
不檢點女人的作風 了嗎
就算我哪麼做
昴一定也還是會原諒我的
但我不想厚臉皮地跟他說
「我要繼續當軟弱的自 己」
而且昴寫了那麼多話給我,
我不想讓那些話都變成謊言
昴都這麼相信我了
那我就更要好好當一個
不愧對他心意的人
隨便妳想怎麼做吧
我呢, 也會努力讓自 己
不再因為妳的苦惱而反胃
這樣就做好準備了
沒有錯, 前哨戰已經結束了
」
曾讓妳受挫的 志煉」
現在才正要開始
請等 一下 @ 愛蜜莉雅大人
您這樣到處亂跑是很危險的
我才不聽呢
來啊, 快來抓我啊
每次那孩子一調皮起來
連我們也拿她沒轍呢
有活力是件好事
但是在我心裡
其實是希望
她能盡量不要去做危險的事
如果她能乖乖待在家裡
健健康康地曬曬太陽
在不撞壞東西的前提下
活蹦亂跳就好了
修斯
拜託, 那可是非常困難 的
拜託, 那可是非常困難的
是這樣嗎
可是如果是為了 愛蜜莉雅大人
那我...
心
真是的
媽媽還有修斯
你們為什麼都不來追我啊
我們不是在玩鬼抓人嗎
或
我真的非常抱歉
太不應該了
這是我一生最大的失誤
你這樣做會把她寵壞的
/ 愛蜜莉雅, 妳過來一下
_
為什麼啊, 媽媽? |
真是的, 媽媽就是愛跟我 撒嬌
好的, 結束
蜜莉雅最後
還是被福爾圗娜媽媽抓到囉
媽媽妳好詐, 作弊不算
太狡猾了, 快反省
這孩子真是的, 怎麼說這種話
妳要我反省
那媽媽跟妳說的話
你有在反省 OB
難道不知道為什麼
媽媽跟修斯要追著妳跑嗎
那是...不是的, 媽媽
1 是小妖精找我一起去外面玩
叫 所以我才會...
妳看看妳...不乖
會把過錯推給小妖精的孩子
媽媽可不喜歡喔
很對不起
是因為我和修斯變朋友了
所以很想把這件事告訴媽媽
還有因為修斯是愛哭鬼
我想說要幫幫他
媽媽,很高興妳能有這份心意
但是我們之前不是已經說好了
妳不能去那個地方嗎
對, 沒錯
A M 018 0 0
妳這樣是非常不對的喔
-
因為約定。 是只會對相信的人 許 下的 8
所以妳不遵守約定
就是在宰白那個人對你的信任
這是不對的
愛蜜莉雅, 妳能答應媽媽嗎
從今以後
妳一定會好好遵守约定
好, 我會遵守的
對不起, 媽媽
很好
這樣就沒事了
修斯, 你怎麼了?還好嗎
我沒事
只是這情景對我來說
實在太耀眼
讓我忍不住掉下眼淚
不過話說回來, 愛蜜莉雅
妳剛才說的小妖精是指?
P J 對, 就是小妖精 A
他們從之前就一直在 幫我喔
過來吧!
難道是微精靈?
而且竟然還有這麼多隻
照這個情況看起來
愛蜜莉雅大人
很有當精靈術師的天分呢
微精靈? 當精靈術師的天分?
愛蜜 莉雅大人 口 中的 「妖精」
其實是名叫 「微精靈」 的存在
而精靈術師:
兑 能與他們心靈相通 、 締結契約
請他們將力量借給自己
我能成為精靈術師嗎
等一下, 你不要給她
I 灌輸合怪的想法
但是妳要知道
愛蜜莉雅大人
總有 一天也會長大
萬一哪天, 碰到沒有任何人
在她身邊的時候
微精靈能成為她的助力
i
可是, 這樣也可能會很危險啊
怎麼能讓愛蜜莉雅...
我今天要站在修斯這邊
我以後一定要當上精靈術師
1 你看吧, 我就說她會當真
1.現在你打算要怎麼負責?
這個...我也不知道
這個...這下傷腦筋了
我覺得, 福爾圖娜媽媽和修斯
好像爸爸和媽媽喔
什麼
妳...妳不要說這種奇怪的話啦
媽媽和修斯會這樣
TE 謝 巡 DOA 1
-就是說啊, 愛 蜜莉雅大人
對我這個
已經活了很久的人來說
福爾圖娜大人就像小孩子一樣
但是你說我是小孩
還是太過分 了吧
你到底知不知道
我現 磯藏 了?
沒有啦, 是我的措辭不太好
我當然很清楚
您現在確切的歲數
而且您現在
已經成長得M* 這麼美麗了
實在不該再稱為小孩子
好, 算 了, 這次就原諒你
但是, 你可要給我好好反省喔
總而言之
for of 已我經和認識福爾非常圖非娜常大人 久了
要追溯的話
是在愛蜜莉雅大人的
父親跟母親
過
一修斯
…
我...真的非常抱歉
這件事情我們改天再說
妳真的會告訴我嗎
妳是個好孩子, 耐心等等好嗎
之後我也一定還會
再讓妳跟修斯見面, 一起玩的
【你是說真的嗎
妳能和我約定嗎
不能反悔喔?
對, 我答應妳
這是媽媽和愛蜜莉雅之間
非常重要的約定, 好嗎
我知道 了
那麼, 我就先回房 間 去 了
再見囉, 修斯
下次見面前不要哭得太凶喔
我們就先這麼說定了
好的
-
期待有機會
1 再次與您相見
他好像來了喔
7 :
你是誰?
一般在詢問別人的名字之前
不都應該
要先報上自 己的名 字才對嗎
畢竟我們雙方都是第一次見面
從接下來才要開始建立關係
這一點來看的話
我們立場對等
憑什麼你可以
擺出高高在上的態度
單方面的質 問我的名字?
你明 明是個男 的
卻很喜 歡繞著彎說癈話呢
說什麼 「 明明是個男 的 」?
會說這種充滿偏見的話 1
表示妳也沒認識幾個
能比較的男性
像妳這種態度啊
我可沒辦法視若無睹
妳到底憑什麼蔑視我
作為一個人應該有的權利
- 11 ---
-夠了 沒有
別再沉醉在自 己的世界
自說自話了
你到底是什麼人?
我是魔女教大罪司教
執掌 「貪婪」 的...
LIHET A AZIŁKADOKAWAF) Re:ŁT / G H S W H YP ERA Z NA KU R