最後是妳自 己主動來找我
真是太好了
因為雖然我好不容易
找到了封印
卻還是不知道
最重要的鑰匙在哪裡
,
妳怎麼會 ……
怎麼會在這裡?
妳應該很驚訝吧
其實我們這次來這裡的目 的
就是這個封印
所以我曾出現在這裡
一點都不奇怪喔
( 這就是將我們
引領至此的命運 )
( 儘管見證我的困獸之鬥 吧 )
( 彷彿陷入謊言的烈焰 )
( 告訴我, 你想從我這裡
得到什麼? )
( 試著 不 回到我仍所在之處 )
( 尋找逃離命運的機會 )
( 祈求好運
祈求著不被犧牲 )
( 我與你及你的希望
許下約定 )
( 做好準備
迎接即將到來的時刻 )
( 追逐著漸漸浮現的輪廓 )
(寫下你獨自佇立的理由 )
( 一切都太遲了, 無法奪回 )
(別失去相同命運
所揭開的 日 子 )
( Never again )
( 若是要由我修正錯誤
拯救你逃離命運 )
70-771 ×17 997 ¨★
长 江刀儿 红外 峰岸健太郎 ( 現在仍舊 不足夠 )
( 不足以讓我打破
這場戰爭的規則 )
( 我永遠不會離開
永遠不想失去你
( 我們終究會達成 )
( 真心真意永不放棄 )
( 我不會選擇過別人 的人 生 )
( 我 愛著如實 的 司 )
妳怎麼 …怎麼會在這裡?
真是抱歉
难
妳現在唯一想知道的
是維曼尼康帝司教
和令堂的事吧
我可以在這裡給妳签
好擔心的那兩人
不管是司教還是令堂
都平安無事喔
真 …真的嗎
是啊, 是真的 ✓ r
我和信徒們打從一開始 就沒有打算要主動傷害各位 20
我們的 目 的
一直都只有這個封印
所以只要解決了封印的事
妳就會離開森林回去嗎
妳能保證
] 不會傷害大家就回去嗎
是啊, 當然了
如果可以我們也不希望
造成不必要的犧牲
所以請妳快點把鑰匙交給我吧
鑰匙?
妳沒 沒聽錯, 就是鑰匙
如妳所見
這個封印
是以 一道門的形式存在
沒有鑰匙就打不開
而這個鑰匙
現在應該就在妳手上才對
我什麼也不知道...
隱瞞不是一個聰明的行為
沒有, 我沒有隱瞞
我是真的真的什麼都不知道
我根本沒有什麼鑰匙
根本就沒有人交給我
是這樣嗎
臨
那看樣子 為 了找出鑰匙
我只能再翻遍整座森林了呢
我...我來, 我會把蘭打開
這是真的嗎? 真是太好了 i 滠
跟我猜的 一樣
鑰匙果然在娩手上呢 ;
畢竟, 這很明顯啊
妳不管怎麼看都是魔女的女兒
魔女?
那麼造道封印就 追妳了
只要妳把這道門打開
我保證我 們馬 上 就會撤退
气
就請妳把妳自己當成是鑰匙吧
我是鑰匙...
: 鑰匙出現在妳手中 了嗎
這個 ……妳看不到嗎,
是啊 ② 憑我是看不到的 門
因為那把鑰匙只會出現在
有资格持有它的人手 中
現在, 快打開這道門吧
這麼一來妳的願望就會實現了
愛蜜莉雅, 我們約好了
I
我 -我沒辦法打 開
為什麼?
因為約定...因為我跟人約好 了
原來是這樣
約定的確很重要呢
那是妳和妳母親之間的約定吧
但是, 活在 這個世界上
會碰到就算毀約
也不得不做出抉擇的時候
這時候你會選擇
什麼樣的希望呢?
選擇什麼樣的希望?
一種選擇, 是成功遵守約定
和我們展開對峙
拚死越過這一切的苦難
而另一種選擇
就是放棄約定, 打開封印
讓事情可以就這樣圓滿落幕:
妳會選擇哪一個希望呢?
現在命運就父在妳的手中
我和媽媽已經約定好了
我必須要遵守約定
我要遵守約定, 所以
媽媽...
妳白到最後
都堅信母親的 話 語!
將之當成自己的指標
不管怎麼說
這個答案都是妳憑自己的靈魂
找出來的結論
我就尊重妳的 心吧 J
既然如此, 為了解開封印
我選擇採取非常手段的決定
也請你尊重我吧
潘朵拉
攻擊前不先看看周遭環境
很危險的
吃我這招
爱蜜莉雅?
妳為什麼在這?
我已經叫妳逃到森林外 了啊
}
「為什麼」?
這時候這樣問她
也未免太過 分了
這孩子是因為擔心妳
一心想要幫助你
才會跑來這個地方的
看到妳們露出相同的表情
果然是一模一樣的 呢
果然是一模 一樣的呢,
真不愧是母女
我並不是愛蜜莉雅的親生母親
愛蜜莉雅可愛的臉蛋
是N 來自嫂了
是她啊, 那我真是太失禮 了
我想0 這定孩會很子真高正興吧 的雙親
不准妳用那張 嘴 : 對我的哥哥跟嫂子說三道四
就算粗暴地拒絕對話
也是没用 的
只會讓妳更加疲累而已
退還是先先冷 冷靜下來
給予彼此對 話的機會 …
我叫妳閉嘴
愛蜜莉雅?
不是的, 我不是故意的
再怎麼生氣至少也要...
招 股 式
發洩在 憎恨的對象身上吧
我不會要求妳要把所有人
都當作自 己的孩子一般疼愛
不過也許多一點體果
就能帶來些許改 變
功 少說 話了
給我閉嘴
誰會照妳說的話去做啊
}
不然 還是要這麼辦呢?
我 自己
親回去說服妳女兒打開封印
因為雖然我已經確定
那孩子手中握有鑰匙
但是不管怎麼說
她就是不願 打開那道門
不為別的原因
只為了遵守與妳本人的約定
只要現在問封印解開
我們也願意跟妳約定 兰 什麼都不會做
會立刻離開這片森林
約定.. 真是一句好話呢
封不起, 愛蜜莉雅
讓妳經歷了這麼痛苦的回憶
只有你一個人在這嗎
亞齊呢?
亞齊他...要我一 個人
先往白花那邊百白地跑 1
所以, 我一百拚命地跑 …
愛蜜莉雅
妳很棒
謝謝妳遵守跟媽媽的約定
妳很棒喔, 很了不起
媽媽...
對不起, 我很努力,
我很努力
愛蜜莉雅
妳是媽媽永遠的驕傲
是媽媽的寶物喔
多麼大 的母女之愛呀
真令我大飽眼福
果然沒錯
相親相愛的樣了很美好呢
我不會讓封印被解開
也不會把 孩子交給妳
妳就在這裡
化為冰雕, 就此腐朽吧
總算被我給找到了, 交給我
-福爾岡娜大人
-福爾圖娜大人
阿爾修瑪
不可視之手
媽媽?
只要做到這樣
這次就一定可以...
福爾圖娜大人
千萬別掉以輕心, 保持警戒
請先讓我去確認……
修斯?
愛 蜜莉雅大人?
0 怎 心 啊...不可能HE ;
%. Fk
| 怎麼會 …不可能 …
這也是沒辦法的事
你剛剛 「錯看」 了
就只是這樣而已
不可能
不可能...
怎麼可 能
我怎麼會
我到底都做了些什麼?
我到底做了什麼事
怎麼會這樣, 為什麼...
我到底是為了什麼
這一切都是為了愛啊
你為 了拯救心愛之人犧牲自 己
把自 己的靈魂也都奉獻了出來
你到 目 前為止的所作所為
皆是為了愛
是美好又崇高的愛之指標啊
沒錯,所以你不需要感到恐懼
也沒有必要感到怨悔
這一切都是必然
所有的歷程
終究會引領你走到這裡
所以你的愛並沒有錯喔
為了愛嗎
愛蜜莉雅
媽媽
哥哥! 我對 不起你...
你當初交代我的事 …
我一件都沒能做到 …
嫂了一定會很生 氣
她 一定不會原 諒我的
不要擔心, 我原諒妳
媽媽 …永遠都是我的媽媽
妳一直 以來都很保護我
這份心情
不會輸給爸爸或 母親的
妳真的非常非常疼 愛 我
所以妳根本不需要道歉
也不用 擔心
因為愛蜜莉雅一直都很喜歡妳
一白 ① 一白直都都最 最喜歡
福爾冏娜媽媽了
取13 台 喜歡妳了
取
我最喜 妳了
3 0.1
莉雅 --
C
真是個愛哭的孩子
我非常 愛妳喔
那麼, 妳準備好選擇 解開封印的那一個希望了 DE !
}
選擇解 開封印?
很心感的
當初跟妳做出約定的媽媽
剛才已經與世永別了
Į 這樣 一來
妳就再也不用
受到約定的枷鎖束縛了
h
下如何呢?
去死吧!
¥
去死!
妳的行為還真嚇人呢
怎麼這麼突.然...
11 請妳先冷靜下來
只要好好溝通就能 了解彼此
去死吧
妳應該是個溫柔的好孩子才對
這樣令堂會傷心 的...
去死吧
真是傷腦筋呢
看來造成反效果了
去 死吧 ……
去死吧...
還以結為果能 真嘉信誠 佔願
今天還是就先到此為止吧
因為要是再這樣 繼續下去
或的 太勉強妳了
去死! 吧
去死吧...
照這個樣 了有來
妳恐怕會使 自 己
陷入很長一段時間的長眠吧
妳的這股力量
將使這片森林
化為永不消融的凍土
最後要看是你的魔力 先耗盡
又或者是...
擁有 足以與妳門敵之力 的人
將魔力抵消
在那之前...
去死 吧...
很遺憾, 我是不會死. L 的
不管是我還是妳
當將來冰雪融解
冰季結束的時候
必定會再次重逢吧
只不過
要是到時還被妳如此痛恨
就太讓人失落 了
去死吧...
所以我要從妳至今為止的記憶
抽出我的存在
讓妳就此遺忘我
空 自的部分就讓妳自行填補吧
我想想喔
在你拚命地努力之後
守住了約定」
請將這件事深深刻劃在心底吧
如果能 繼續保持妳現在 的樣 子
我會很高興的
我很期待
終究會到來的 遊之同腔
媽媽...
K 如果妳想為了記憶受到竄改 而责怪自己的註
可就完全擺錯重點了喔
[H]}] 初跟你們交手的對 象
是虚饰房女
那段被填補的扭曲記憶
肯定是虛飾的權能造成的
我問的话
妳能告訴我潘朵拉的事嗎
雖然我是很喜歡
跟他人閒聊沒錯
但如果對象是妳
我不會隨便離題
這樣啊 謝謝妳
把大家結成冰像的明明是我
但是大家
還是都很願意幫助我
如今妳成功想起過 去
只要再放下懊悔
接下來, 就能得出答案了
面對試煉的答案
第一個志煉
基本上都會在當事人
與自身經歷過
最大的懊悔訣別之後完成
妳究竟是會肯定過去的自 己
還湿否定呢?
畢竟整件事是出 自妳于
是妳自身的罪孽
使得妳的母親
友人以 應病人都化為了冰像
如今你知道了
想要拯救大家的這個決定
別說是理想了
根本就只是在癡人說夢
這樣的妳 { 究竟還剩下些什麼呢?
9 我想這件事已經有人告訴我了
媽媽她自始至終都是愛著我的
我當時也想拯救她
盡了一切努力
想拯救福爾岡娜媽媽
希望能再投入她的懷抱
能再次和她一起入眠
我都想向她傳達這份愛
那麼, 妳現在後悔嗎
很神奇的, 我並不後悔
我是為了遵守約定
不 襄 出那個地方
我並不後悔
如果要說有什麼後悔的
我只後悔那個時候力有未逮
還有沒辦法聰明地堅持下去
至於遵守媽媽 味之事
沒封潘朵拉言聽計從這件事情
我絕對不後悔
因 為...
媽媽到最後都是這麼說的
她為遵守約定的我感到驕傲
還說我是她的寶物
但是妳還是無法拯救媽媽
這樣不就失去奮戰的意義了嗎
怎麼會沒有意義呢
\"
我確實沒能拯救(妲妲
但是, 村裡的人可 就難說了
大家現在都沉睡在冰封之中
還在等待著我
只有我能救大家出來
但是森林已經被黑蛇汙染 了
就算凍土消融也一樣
如果他們的肉身
被病魔侵蝕呢?
如\" \" 果妳就是無法留 子
歷代祖先傳承的土地呢?
這只不過是負面的想像
大家都還在等著我的幫助
大家都很生氣
要我快點喚醒他們
然後, 他們也一定
會對我的倖存感到喜悅
真是愚蠢的妄想
不對, 那是對幸福未來的 預想
媽媽曾經說過
總有 一天大家都會離開森林
過著正常的 日 子
就像修斯他們
能和村人融洽共處那樣
就像昴願意大聲說出 I
他喜歡我一樣
媽媽能與修斯並肩同行
那樣的世界
總有 一天會降臨的
難道妳認為那個世界
也會出現成為冰像的村人 JE1.E 3
明明是妳親手將他們冰封的
我會拚命道歉的
不管要道歉多少次
白到獲得原諒前我會不斷道歉
如果能獲得原諒的話
我會向大家介绍造個世界
(Hˋ UK) A. 0 已經不用再躲起來
過生活了喔
我會說, 這裡就是
福爾同娜媽媽同 面的世界
我會聲嘶力竭地歌頌我的夢想
大聲地說
讓在天上的媽媽聽到
我會讓媽媽知道
我很幸福地活在
她所深愛的世界
= =
原來如此
這樣一來我就理解了
雖然我以為自己早就明白
但這超乎 了我的想像
將想法強加於人
既傲慢 自 以為是
又任性的 …
強迫他人的偽善者?
是啊, 不行仃 嗎
這樣試煉就結束 了!
先不論這個結論有多自 足
一樣是與過去做個了斷
將 母親的犧牲當成买悟的藉口
妳 就盡情的
其他运任性的願望吧
隨便妳想怎麼說都好
反正, 我早就習慣
嘴巴的艾姬多娜了
剩下的試煉還有兩個
雖然我很期待嫁接下來
H 用什麼悲您的樣了承受 一
什麼? 等等
怎麼會 (172) 这有試煉嗎
還有兩個試煉?總共是三個瑪
我 妳大概
無法承受剩下的試煉就是了
: 是這樣嗎
茶推
我和將錯就錯的妳非常不合
因為那也是
某種程度的放棄思考
真讓我直感呢
我果然很討厭妳
是這樣嗎
但是其實我沒那麼討厭妳喔
真的非常謝謝你
對不起, 媽媽
媽媽
11 艾利歐爾大森林的
永久凍土”
蚀 小
但是我獲得了比想像中
更多 的情報, 謝謝妳
因為解開結界
是琉茲梅耶的願望
所以其實老朽
一直很害怕吾等始祖之願望
會就此遭到踐踏
我明 白妳的心情
但是不用擔心
當愛蜜莉雅克服一切
獲得成功的時候
全世界就會成為
對每一個人來說
都如同聖域的存在了
就交給你了, 斯仔
請妳安心吧
這四百年之久的願望
就由我收下了
好了各位
我想讓席瑪小姐休息了
拉姆, 之後的事情能拜託妳嗎
那麼與其去琉婆婆的家
席婆婆的藏身地點還比較好呢
就由本大爺一起帶大家...
等一下, 不用這麼急
嘉飛爾, 你也還不能太逞強
這裡還是交給拉姆小姐
跟琉兹小姐吧
什麼?
欠缺思考的嘉飛跟著來
萬 一打提到席瑪大人休息的話
可就本末倒置 了
那麼, 老朽也跟你們走 吧
如果您願意這麼做就太好了
眼前的這些男人都不懂得體貼
讓琉茲大人留在他們身邊
我會過意不去
沒錯...
等一下, 我也被列入
不懂體貼的男人名單嗎
奇怪, 我以為拉姆小姐
應該也察覺到 了才對啊
是啊
她願意睜一隻眼閉 一隻眼
不對, 按照之前的邏輯
她願意幫忙
背後一定是有什麼原因
你們少在那邊
自以為理解狀況了
沒聽過 莫爾古雷洛的
十人與一人 」 嗎
怎麼能那樣放著不管啊
因為要是你跟著一起去
就傷腦筋了
況且我也想把拉姆
這個不確定因素排除在外
支開拉姆?
我開始不懂你在說些什麼了
巴 說 是
-總而言之
我們接下來
要去拜訪梅札斯邊境伯
嘉飛爾有兩隻手
絆腳石有兩個
這樣應該有點勝算了吧
到愛蜜莉雅
能抬頭挺胸出來為止
我們還得想辦法回去呢
我還真是沒想到
你們居然會挑這個時機
特地跑到我這裡來
怎麼樣
今天來是為了什麼事呢
居然打扮得這麼華麗出來迎接
看你這麼有幹勁
我都不好意思了
如果我沒記錯
這是你上次自 己跟我要求的
你想說在我濃妝艷抹的狀態下
跟我好好地聊一聊
這麼說來確實是這樣沒錯
而且化妝對我來說
是在面對絕對不能輸的戰鬥時
能激勵我的方式
原來如此
簡單來說這是一種戰鬥妝啊
所以呢? 說正題
你來這裡做什麼呢?
我想你應該也察覺到了
原本你一手操控的局面
現在 已經開始漸漸崩塌
的確是這樣呢
只要看看你的同行者
就能理解狀況的變化了
真是沒想到
能看到你
被悉心豢養的 一天呢, 嘉飛爾
你說什麼?
但是, 跟你比起來
我更在意的還是 …
奇怪, 是我嗎
打從你們一進門我就納悶
這個男人
他到底是何方人物啊?
你還真厲害, 奥特
就連看透未來的預言書
也把你排除在外呢
誰聽到這種事會開心啊
而且完全沒被提及
未免也太扯了吧
沒想到要由這樣的人物
見證我與昴的決戰啊
原來如此
所以你的意思是想說
對, 你說得沒錯
他就是第一顆失控的齒輪
在你花费這麼長時間
慎重築起的盤面中
被摻入了未知的棋子
讓整個流程都被改變了
而這一切都是多虧了
我這位連預言書也沒記載
不足一提的友人
就讓我正式地
請教你的名字吧
我的名字是奥特蘇文
沒想到居然有機會
像這樣見到邊境伯大人
深感榮幸
我只是個微不足道的行商人 加藤 治 茄
今後請多指教
我會記住你的, 奥特小弟
我保證下一次
絕對不會再漏掉你了
太好了 呢, 奥特
就跟你希望的一樣
少得意了
多虧奥特小弟
你又重振旗鼓
獲得挑戰
最後一關的氣魄了是嗎
就是這麼一回事
但話雖如此, 不覺得很怪嗎
一般來說
這種情況應該是女主角
讓我重振旗鼓才對
沒想到是男角來搶戲
也太不會看場面了
就算你用這種
責怪的眼光看我
我也無可奈何啦
我是開玩笑的啦
我再問你一次
你是來這裡做什麼的?
我是來勸你投降的
席瑪小姐已經都告訴我們了
這個聖域被創造出來的
真正的理由
LO TIE T II AZIE KADOKAWAPE Re:2 01 6 KA S AS Y DIE V ER L IEN Q U E