烹
只要我不在身邊
她就會變成那樣嗎 設定 青 木 煎
虧我之前還說
特殊効果 川 西 美 保 不會讓妳露出悲傷的表情了
愛蜜莉雅, 妳還好吧?
我要拯救愛蜜莉雅
拯救聖域 、 拯救宅邸
我要拯救所有的一切
製作 Re:弋口 心始的 異世界生活2製作委员会
即便賭上性命也在所不惜 異世界生活2製作委員会
Re:從零開始的異世界生 活
〒 Re:老口 5始的 異世界生活2製作委員会
Re:從零開始的異世界生活
第二季
愛蜜莉雅大人狀況還好吧?
是因為有昴在我身邊的關係吧
現在最大的問題還是羅茲瓦爾
那傢伙
知道我有死亡回歸的能力
不過他目前還不知道
發動的條件是死亡
他都是依照
睿智之書的內容行動
這點無庸置疑
他不允許發生書上沒記載的事
甚至不惜利用我的死亡回歸
來進行修正
那傢伙到底為什麼
願意做到這種程度
我 --
這樣一來
你就也能變得像我一樣的
我是不會變得像你一樣的
絕對不會
所以我可以再拜託妳一次嗎
我想跟妳一起嘗試
一起煩惱的事情多得像山一樣
所以呼喚我吧, 艾姬多娜
妳想要命的話
要幾條我都給妳
還是尊嚴什麼的
我都可以給妳
所以拜託妳了, 艾姬多娜
呼喚我 吧
看看不該存在的當下吧
子...騙 子
騙子...
這是怎麼了?
-昴你這個騙子, 大騙子
-愛蜜莉雅大人
大騙子...
-你這個騙子
-菲莉絲
-明 明說好要在 一起的...
-快過來, 很急, 動作快
我沒看過這樣的場景
- 我沒看過
-怎麼了, 威爾爺
-我不可能看過的
-刀 刃刺進他的喉嚨中了
現在分秒必爭
這可不行
我怎麼可以讓恩人
就這樣悲慘地死去呢?
這種時候
為什麼會發生這種事?
別開玩笑了..
住 手...
不行, 沒救了
他的靈魂已經一點都不剩了
為什麼, 這是為什麼?
為什麼這麼輕易地...
-昴大人, 你...
-膽小鬼 、 懦 夫
你這樣不是把重要的人
全部拋下不管了嗎
把所有痛苦難過的事情
全都推給其他人
你說過 的...
你之前明明跟我說過喜歡我的
P
A
剛剛那個是 ……
是我死掉之後的世界...
難道這是試煉嗎
不是過去, 而是第二個試煉
看看不該存在的當下吧
是昴?
愛蜜莉雅大人, 請把他...
請您幫忙把昴的臉擦一擦吧
為什麼?
為什麼昴會變成這樣?
A
是為了幫助我嗎
為什麼不惜變成這樣
真是太遗憾了
我原本還想多跟你談談的
菜月昴
·
我是真心很想
稱你一聲 「朋友」 的
已經夠了, 快住手
不要了, 快點住手啊
看看不該存在的當下吧
居然一直到最後一刻
都還在說些莫名其妙的話
難道這些事情
全部都在妳的預料之內嗎
碧翠絲大人
為什麼...
貝蒂明明很清楚地知道
你不是 「 那個人 」, 可是...
說什麼最喜歡啊
真的是無藥可救了
看看不該存在的當下吧
果然是你啊
愛蜜莉雅大人和昴
都已經不存在這個世界上了
莉雅已經陷入永恆的沉睡
她不在的這個世界
我也不想再待下去
因此, 我會遵照契約
將這個世界化為凍土
我 ……和那個男 人是同罪
所以, 這就是你一定
.要毀滅這個世界的理由嗎
可惜我不能
再讓你繼續破壞下去了
要恨, 就恨我吧
我不會恨你的, 萊因哈魯特
因為你可是英雄啊
你只能成為英雄
看看不該存在的當下吧
這麼一來就都結束了
這次的工作還是沒有成就感啊
看看不該存在的當下吧
雷姆只是想要防止狀況
繼續惡化下去而 已
既然已經沒救了
他應該希望盡快解脫吧
看看不該存在的當下吧
看看不該存在的當下吧 …
看看不該存在的當下吧...
你...已經站不起來了嗎? 昴
騙人
這並不是騙人的
只要昴這麼希望的話
雷姆隨時都會陪在你身邊
雷 :
是的, 是屬於昴的雷姆
雷!!
是的, 是雷姆沒錯
是專屬於昴的
凡事萬能的女僕沒錯喔
妳怎麼會...
你還好嗎? 是不是很累了呢?
我也不知道
我這樣應該算是累嗎
可是我明 明還沒派上任何用場
如果我是一個更強悍
或是更聰明
甚至是更能幹的男 人的話
大家, 也許就不會那麼痛苦
也不會有這麼難過的遭遇了
如果我死了之後的世界
其實都還繼續運轉的話
那我到底已經對大家
見死不救幾次了?
我這樣
已經讓妳死掉多少次了?
接下來
我還要害死妳幾次才行?
沒關係的
沒關係的, 卯
雷 :
我愛你啊
請記得我愛你, 昴
所以, 這一切全部都沒關係的
怎麼能這樣, 這才不算回答
當然算囉
因為你看
雷姆還能像這樣抱著昴
就是一切的答案了
這段 日 子
你一定非常難受吧, 昴
一個人承受這樣的傷痛
不過, 你以後不用
再承受這樣的痛苦也沒關係了
我 ---
就由雷姆來背負昴的意志吧
請放心地把一切全交給雷姆吧
你現在就好好休息
好好地睡一覺吧
雪 :
放棄是很簡單的
但是 …這麼做不適合你
你這傢伙是誰?
少裝傻了, 我在問你到底是誰
昴, 什麼意思, 你在說什麼?
當我一個人徬徨無助的時候
當我一個人抱著膝蓋
糾結煩惱的時候
如果妳在場
一定會溫柔地靠到我身旁來
然後妳會聽我說喪氣話
看我露出滿是淚痕的臉
陪我陪到我的眼淚
幾乎要流乾為止
接著對我說
「好了, 請站起來吧」
應該會這樣才對
你才不會對我說
「好好休息吧」 這種話
當然更不會說出
「放棄吧, 全部交給雷姆」
這種話
雷姆應該是喜歡著我
也被我喜歡
溫柔對我, 也深愛著我的人
對我比這世界的任何人
都還要嚴格
雷姆她
才不會像這樣對我撒嬌呢
不是這樣的, 聽雷姆解釋, 昴
雷姆只是想讓受苦受難的你...
我會露出軟弱的一面
也會露出脆弱的一面
但是, 我絕對不會
讓她看到我放棄的模樣
因為在雷姆的心中
昴是英雄啊
快給我滾出去, 冒牌貨
你休想用雷姆的聲音和容貌
對我說那些甜言蜜語來騙我
這 …這跟我聽說的情況
不...不一樣啊
妳這傢伙到底是誰?
我...我是卡蜜拉
是...是色慾魔女
初次見面, 你好
那這個莫名其妙的空間
是艾姬多娜的夢境嗎
剛剛演的那一齣
到底是想要怎樣?
剛剛那一齣?
就是以雷姆的樣子
出現在我的面前的事啊
那就是妳擁有的能力嗎
不是的
如...如果我看起來像誰的話
那是因為你...
你的內心所希望造成的
什麼?
我---我明明不想做這種事的
但是艾姬多娜要我過來安慰你
所以這果然
是艾姬多娜搞的鬼嗎
你再這樣下去會送命的喔
卡蜜拉的權能 「無貌的 新娘」
會讓面對她的人忘記呼吸
最後則是會連心臟也忘記跳動
妳這次又在打什麼主意
艾姬多娜
這還用說嗎
我是魔女, 當然是打壞主意了
妳為什麼要做那種事?
因為我判斷
那是最有效率的方法啊
就這樣
如果就那樣不管你
你的内心
會在試煉之中消磨殆盡的
所以你是說這是為了要救我?
但事實是你的內心還是受傷了
這我無法推卸責任
所以你想罵我我也欣然接受
我很清楚喔
我知道你現在最想知道什麼
就讓我來對試煉進行說明吧
跟第一道試煉一樣
第二道試煉也是基於你的記憶
所重現的世界
是一切都完美重現的
「非現實」
-既然如此
-但是 ……
要注意, 你的死亡回歸
是嫉妒魔女的權能
所以你在第二道試煉中所見的
到底符不符合實際現實
很遺憾, 只有她知道
這件事得先聲明
什麼, 所以妳的意思是
那些全部都可能
是現實發生過的事嗎
這也只不過是有可能而已
與其細數那些
你無法挽回的眾多可能
你更應該著眼於那些
你拯救過的過去
居然說這種老生常談的精神論
可以不用這麼激動
我很清楚到 目前為止
你已經是用盡全力
存活到現在了
你至今所走過的每一步
沒有任何一步是沒有意義的
你做了一切你所能做的
好幾次賭上性命
終於走到了這個瞬間
要知道, 這是值得讚賞的事
可是妳到底是為什麼
要為我想盡各種辦法
做這麼多事呢?
這種事要一個女孩子
自 己說出來有點...
你有時候
真的是很壞心眼的人
你要不要
在此跟我簽訂契約呢? 菜月昴
跟妳簽訂契約?
沒有錯
你要不要跟我這個貪婪魔女...
在此時此地簽訂正式契約呢?
如果簽訂了之後會怎麼樣?
這是很單純的交易
從今以後, 要是你遇到
任何無法解決的困境
或者是快被自 己的罪孽壓垮時
我都會主動支持你
我對我的知識量很有自信
大部分的問題
應該都能夠找出應對之道
最重要的是
我還能跟你
共享死亡回歸的記憶
這是什麼意思?
妳剛剛該不會是在跟我推銷
簽訂契約
會有什麼樣的好處吧?
事先告知會有什麼優點
是理所當然的吧?
畢竟要是能讓你
稍微想簽契約的話
那我就賺到了
這些我都算好了
說的也是
這樣或許也不錯
這也就是說-
不, 沒事
如果你不管怎樣都想簽的話
我也不是不能跟你簽啦
現在才假裝妳沒意願也太晚了
話說回來, 跟魔女之間的契約
要怎麼簽啊?
如果要簽訂正式契約的話
首先我跟你之間
需要有靈魂的連結
必須先像這樣
將彼此的手 掌...
那個契約 …先給我等一 下
憤怒魔女?
這個契約:我不認同
因為妳也鎖定他可
所以才在吃醋嗎
你休想這樣含糊帶過
我先說, 我已經被激怒了
我現在非常憤慨
更準確地說,
我現在怒髮衝冠啊
為什麼她現在
可以出現在這裡?
你之前不是說
要讓其他的魔女出現
就必須要跟妳交換才行嗎
那是她騙你的, 知道了吧
這個人的品行
壞到會毫無理由地說謊
不能輕易相信
畢竟要是我
直接把其他的魔女放出來
結果讓你被搶走
那不就糟了嗎
拜託, 你也不要這麼輕易
就這樣被艾姬多娜
牽著鼻子走好嗎
真是令人火大
再說了, 你根本就連簽訂契約
會有什麼壞處...
都不知道, 不是嗎
等一下, 妳說會有壞處?
就是簽訂契約所需要的代價啊
我覺得把這個稱為壞處
未免有些太誇大了吧
那麼, 妳到底想從我這裡
得到什麼?
妳要我付出的代價是什麼?
我要的東西很簡單
你所感覺到的事物
你腦中所想的事物
你心中所殘留的 物
你所知曉的未來
你所成就的事物
你所衍生出來的可能性,
以及從你這個存在所誕生的
名為未知的果實
這些都要讓我好好品嘗
雖然她說的都是真的
但是她沒有把話說完整
色 魔女
艾 ┅艾姬多娜她雖然沒有說謊
但是, 她隱瞞了你很多事喔
儘別管再相信聽我她們吧亂, 講講菜 菜月了 昴
只要你願意跟我簽訂正式契約
那麼我保證
一定會帶你
前往你所期望的未來
「在最後」 這三個字
麻煩妳至少
別忘了要加上去好嗎?
這次又是誰啊?
我是怠惰魔女賽赫麥特
姑且, 先向你報上名號吧
妳就是第六個魔女 …
別看我這樣
我只能算是確保這個地方
維持公平性的監督者而 已
不過
欠那個孩子的人情我會還
V
n 巴魯你來啦
原來全員到齊啦?
還真是難得呢
我們好久沒開茶會了呢
真是的, 也叫上達芙妮嘛
一個接著一個跑出來是怎樣啊
妳們到底想要我怎麼樣啊?
我剛剛說過了吧
這個契約的承諾必須要加上
「在最後」 三個字才行
在最後 ……是嗎
艾姬多娜
妳剛才說妳一定
會帶我前往最好的未來
是這樣沒錯吧?
是啊, 我說過, 這是事實
在妳的幫助下
所能抵達最佳未來的途中
走的會是最佳的道路嗎
你為什麼不說話?
快回答我啊, 艾姬多娜
我叫妳回答我, 貪婪魔女
為了抵達你所期望的最佳未來
你就必須容許路上出現的犧牲
我以為
你已經做好這樣的覺悟了?
不是嗎? 菜月昴
不對, 等一 下...
不, 我才不等
你應該是最清楚的才對啊
現在仔細思考一下
你擁有的死亡回歸
可是非常強力 的權能
但是你卻絲毫不理解
它是多麼地有用
為了抵達自 己期望的結果
你可以不斷重置這整個世界
要知道, 這對探求者而言
正是究極理想的實現
當然, 我並不會強求你
去使用死亡回歸的能力
你只要為了達成你想要的結果
而使用這份力量就好
我也會為了讓你的願望實現
而盡可能地提供我的智慧給你
我所期待的
正是在這樣的過程中
所誕生的各種各樣的結果
它們能為滿足我的好奇心
做出重大貢獻
一起在同一個問題上
煩惱 、 掙扎
最後得出解答
我相信我們一定能夠成為
達成這個目標的最佳關係
我會利用你的力量
而我也期望你能利用我
前往最好的未來
老實說
我心中也懷有因為對你有好感
而想幫助你的少女心
把我當成好利用的女人
呼來喚去正合我意
如果你想要的話
要我用我的身體
來撫慰你也無所謂
我很樂意奉獻給你的
我會用言語
賦予你前進時所需要的力量
不管是安慰 、 激勵 、 愛
甚至是憎恨
我都會為你盡我所能
奉獻一切
你喜歡奉獻型的女孩吧?
你的旅途中會需要我
我的好奇心
沒有你已經滿足不了
如果你想為了拯救某人
而使用力量
那就也請拯救我吧
因為我
已經無法控制我的贪婪了
不管發生什麼事, 我都一定會
帶你前往你所期望的未來
絕對, 我絕對會做到的
解放聖域的道路就在眼前
不管是你被聖域所困的戀人
又或是重視的人們都能獲救
為此來將我奪走, 利用我
隨意地放縱你的貪婪
然後去抓住未來吧
我想要你 、 渴求你
相對的
我願意獻上的就是這一切
我把一切, 真的是把一切
充滿熱情
又赤裸裸地傳達給你了
我想這或許很接近愛了吧
這是愛的誓約
面對我的愛
你會如何回應呢?
回答我吧
而這也將是滿足
我好奇心的一個答案
艾姬多娜
什麼事?
一直以來, 妳都是在利用我嗎
是這樣沒錯
所以你也可以利用我
這個契約就是為此存在的
不過這也是我束縛你的手段
你要為此責備我
我也願意接受
畢竟這是事實
之前我也不是完全沒想過
妳並不是百分之百帶著善意
來接近我這點
不過...
不管怎麼說
妳也不應該這樣吧
我不知道 …剛 剛的對話
讓你覺得哪裡有問題呢
妳展現出來的態度
\ 全都太過幼稚又太過膚淺
一切都太過表面了
不管是笑的時候
還有生氣的時候也是
你的態心 度...
姬多娜, 妳是個完全無法
理解他人情感跟情緒的傢伙
像現在妳就應該要生氣才對啊
原來是這樣, 我學到一課了
下次再有這樣的機會
我會生氣給你看的
現在先坐下來吧
我想再跟你調整一 下
契約的內容
我想起了一件事
這件事我之前就決定
遇到妳之後要問妳了
是什麼事?
只要知道這個問題的答案
我應該就能做出抉擇了
妳認識碧翠絲對吧?
我認識啊
畢竟那個孩子的誕生
跟我有很大的淵源呢
1、碧翠絲因為契約的關係
一直在等 「那個人」 的到來
那個契約
應該是跟妳簽訂的沒錯吧?
沒有錯, 命令她守護禁書庫
' ' 等待 「 那個人 」 到 來 的人
•就是我
那麼, 「那個人」 到底是誰?
到底要怎麼做才能讓她解脫?
我不知道耶
她在等的會是誰呢?
什麼?
怎麼可能
連你也不知道碧翠絲
在禁書庫裡等的人到底是誰嗎
對, 我不知道
這是為什麼?
可是不就是
妳叫她在那裡等的嗎
你好像有很大的誤會喔
我並不是為 了要把禁書庫
交給 「那個人」
才跟碧翠絲立下約定的
什麼?
我並不是知道那個人是進 Kim Kwan-woo
才這樣做 Moon 甜黑Se指o定 ng ho
我那個時候
之所以跟碧翠絲約定
讓她等待 「那個人 」
是因為我想知道
她究竟會選擇誰
成為 「 那個人 」
當然, 她不選擇任何人
就這樣度過四百年
也是一種結果
她無法從至今遇過的任何人 中
輕易地選出 「那個人 」
巛 4 3DEF0 5
期望著 自 己的死 亡AKORN W.NUTTAVUT
也是 一種結果 MR 櫻3 井D美E絵F\") 子 25
那妳是怎麼看待這件事的?
問我怎麼看待, 我覺得很棒啊
艾姬多娜
妳果然是魔女沒錯
是超越了人類智慧
讓人無法理解的怪物
我...是絕對不會牽起你的手 的
因為我想牽的手已經決定了
那個人, 就因為你的好奇心
跟無心的 一句話
而被束縛在那裡整整四百年
我已經決定了
我要回去牽起她的手
我是不會跟你同行的
W 11
是她來了
討厭啦, 這跟我沒有關係喔
在麻煩的時候, 麻煩的 心 里 T 翊 野剛ㄧㄝ 事 '所)
要來把事情弄得更麻煩了
達芙妮的肚子現在好痛好痛喔 Mㄨㄟan三u十e儿la 廿L二EㄅOㄡ N
是緹拉耶, 好久不見了