在朋友的面前
就少在那邊裝模作樣耍帥了
菜月昴
看你那副樣子
就知道你現在的狀態
應該根本不知道
怎麼辦才好對吧?
心裡覺得一堆事情
都得由 自 己出手解決
但是偏偏自 己的實力
和頭腦都不夠用
眼看 時間一分一秒過去 贝才監修 長 刀 達 平
卻只能拚命乾著急對不對?
你聽到我的話了嗎?
有聽到的話是不會回話嗎?
你這是幹什麼啊 美術設定 青 木 煎
剛剛是氣血衝腦
不知道該怎麼做
現在則是連站都站不穩了
你的行動把自 己的想法
全都表現出來了呢
真是太難看了
是這樣嗎?
你的力量就搞是清這楚 麼微不足道 音案制作 KADOKAWA
男人老是希望
能在喜歡的女人面前耍帥
想在心儀的女生前
露出帥氣的 一面
這我也可以體諒
但是拜託認清現實
最多也就這樣了
你知道 自 己力不從心吧
也知道自 己達不到目標吧
明明深知 自 己沒辦法做到
卻還是想在喜歡的她面前
維持形象對吧?
既然如此
借助 一下他人的力量
又有什麼關係?
不要忘了
你還有朋友啊
"
我有試過依賴朋友啊
也曾經向朋友們求助
但還是沒有用
是悲
如果是這樣那為什麼
我不記得我有被你依赖過呢?
沒有啦 …不 …不是的...
我的腦子現在還很混亂
,
有很多事情
就算我說出來你也不會相信
所以老實說
我不知道該從何說起
總之你就說說看吧
我會認真聽完的
什麼 …可是這樣的話...
別可是了
我都已經叫你別耍帥了
與其在那邊浪費時間
想些有的沒的
不如乾脆把話說清楚
就算你這麼說,我還是...
把你糾結的事情全部說出來
然後說完之後
再跟我說 「相信我 」
這樣就好了
朋友就是這樣當的
先說好...
你聽了之後很可能不會相信喔
RE:從零開始的異世界生活
(第2季 )
羅茲瓦爾
來跟我打賭吧
就用彼此的願望
4就用彼此的願望
當作賭注來賭:
真是沒想到 「這一生 」 的我
竟然還能迎接
再次見你一面的機會
我把這當成是
我跟你的最後一場對決
我一定會在這一次
拯救聖域還有宅邸
絕對不會放棄任何一方
我會打破你的預期
還有所有的 一切
意思是你還想挽救如今的絕境
但是
卻不打算使用那份力量
放棄你唯一的權能嗎?
因為我認為 「 重新來過 」
和 「挽救」 終究是兩回事
我和你一直以來都太自 以為是
其實我的這份力量
才沒有這麼方便
所以你希望這是最後一次?
那麼你希望我給你什麼呢?
我的要求一點都不困難
要是我真的有辦法
成功拯救聖域和宅邸的話
你就要丢下那本書跟我走
我想讓愛蜜莉雅當上王
為了達成這個目 的
為了達成這個目的
我會需要你的力量
說什麼傻話
沒想到你居然會提出這個方法
你這是要原諒我嗎?
如果你很在意這件事的話
那我可以告訴你
我是絕對不會原諒你的
因為那終究是
我自 己心理上的問題
這一回 目前還沒有發生
任何致命的事情
所以只要我好好解決
就沒事
天底下怎麼可能
有這麼簡單的好事
我心 就喜歡很這抱種歉 簡單的好事
將來愛蜜莉雅
定會努力當上王
到時候我會在她身邊為她祝賀
你也要在她身邊
跟其他人 一起圍繞著她
我先說好,不容你拒絕喔
任11. 何事物你的想前在提不下放達棄 成願望?
I 不只如此
\ 远 要把我也降扯進去
讓我成為你
未來基石的一部分嗎?
昴你到底 …有沒有 自覺?
知道什麼?
你知道 自 己 的想法
究竟有多天真,多貪心嗎? 昴
你的敵人現在已經變成了
最強的一張牌
難道這樣還不夠嗎?
! 不管你再怎麼努力掙扎
都是不可能打破現狀的
愛蜜莉雅無法成王
界也無法打開
而聖域將被大雪掩埋
宅邸也會鮮血四濺才對
怎麼樣? 這下子
應該夠讓你大驚失色了吧
原來如此,或許你說的沒錯
先為下一個我做一些準備
也沒什麼不好
我應該可以把這句話
理解成你答應了吧
既然已經確定好
那我就要馬上展開行動了
昴等一下
聖域的大雪和宅邸襲擊事件
都是三天後的事
你就去努力奮戰
輸得一敗塗地吧
隨你怎麼說
我說羅茲瓦爾
你這樣實在讓人很不習慣
還是再化上小丑妝吧
反正我們都是
被命運玩弄的小丑
要做就堂堂正正的大幹一場吧
11 Straight Bet"
你跟你朋友之間的小手段
進行得怎麼樣了?
還好意思問我
1.難道妳能接受羅茲瓦爾
做出那種行動嗎?
對拉姆來說
最重要且必須
擺在第一順位的事物只有一樣
擺在第 一最順重位要的且事必物須 只有一樣 色
這一點是永遠不會改變的 ' '
絕對不會
所以請你別再期待
拉姆會改變心意了
根本沒有什麼事情是絕對的 ˙ 大
請注意你的發言
你對愛蜜莉雅大人
有所期待嗎?
對,我對她有所期待也相信她 ˙ 大
愛蜜莉雅大人
根本還不知道自 己失足的理由
不知道原由就只會重蹈覆轍
事情發展已經
跟書上寫的不一樣了
羅茲瓦爾現在是 自 由 的 大
沒想到她竟然會給我建言 白
該不會連她也喜歡我吧? 白 ˙ 大
你怎麼還在說這個啊 = 角
肯要定會是被被大她本發人一頓聽脾到 氣 = 色
目前選要擇知站在道邊拉姆 境伯那邊 ' '
可以說是我們的敵人 喔 白 鱼
拉姆算敵人嗎?
好吧你,到至底少有現多在信我任完她全了 明 白
最重要的先邊不境提伯這怎個 麼樣了? 白可 六
我都處理好了
我成功說服他接受賭局了 白 角
那真是太好了
因為從感覺上來看
邊境伯應該從來沒有輸給誰過
我就覺得他一定會接受
再來要處理的應該就是 …
有 點棘手的 …嘉飛爾 白 色
在這之前
我想先確認一件事可以嗎?
這裡不用擔心
我會按照說好的去執行的 色
但是有 關愛蜜莉雅大人 的事... '
沒辦只法借有這助件你事 的力 量
其實連正我也確來沒說 辦法幫她 ˙色大
我還從來沒有
真正觸碰過她的傷 口
說到底我大概也是在害怕吧
真是讓人看不下去
拜託你不要裝純情了 好嗎 白 ' '
你這傢伙...
所以怎麼樣
去你觸已碰經她做的好傷心口理了準嗎備? ˙色大
我已經我做能好不心能理準碰備了 去問她
畢竟她跟嘉飛爾不一樣
不用擔心會出人命嘛 色
我實在聽不你知這道樣該說 不該笑 魚
你也會下不這過種話沒說勝回算來 的賭注啊 '
我自 己也嚇一跳
沒往想到沒我勝竟算然的會那不方管下贏注 面 白穴 角
這還真是頭一遭
我就知道來這裡就可以見到妳
鱼 '
琉茲小姐
聽你的 口氣
很了解老你似朽乎的事已經 了 是嗎? A 澳闸彩
角
我 已經正大如致妳掌所握猜了測一的 些資訊 白 鱼大
比如這個地方是做什麼用的 色
羅茲仔也在等就是的說 人就是你 17 ㄜ 角
可以這麼說吧
抱已歉經,確但定是被那腰條斬路了 線
然後我進現行在一正場在大跟對羅決 茲瓦爾
我想達成一個
能讓所有人滿意的結果
所以
我希望琉兹小姐
也能助我一臂之力
那為什麼不用使徒的權限
來命令我幫你呢?
因為我不想依赖權能
我今天是為了
了解情況才來找妳
男生就是這樣動不動就愛耍帥
好了,你們到底在爭什麼?
如果要長話短說
可以理解成 我個是在爭
「該用什麼方法
來解放聖域 」 吧
雖然我很了解琉磁小姐
妳其實是反對解放聖域的
雖然我很了解琉茲小姐
為什麼會認為老朽
反對解放聖域?
難道其實妳並不反對嗎?
奇怪,怎麼會這樣子
那---那個時候為什麼...
不過你會產生這樣的懷疑
其實也不奇怪
斯仔,你對嘉仔有什麼想法?
沒什麼...
只是應該免不了
還是要跟他打一場
這樣啊
不過...等我們交戰過
以後到底還能不能做朋友
就要等結束之後才知道
也能當作是為了判斷這件事
我現在想盡可能的
多了解那傢伙一點
真讓人受不了
斯仔還真是擅長糊弄老人家呢
老朽的事情
魔女大人應 後都跟你說了吧?
她應該說了老朽
是眼前這個疏茲梅耶的複製體
應該也說了
為什麼要創造複製體
我聽說過不老不死實驗
也聽說妳們就是
實驗的成功案例
至今仍在創造複製體的魔水晶
是吾等在負責看守與管理
吾等擔任這裡的監督者
總共有四個人在輪流
我聽說過是最早的四個人
也就是說除了琉茲小姐之外
還有 三個人...
我的名字叫做菜月昴
琉茲小姐,請問妳的名字是?
老朽的名字是琉 茲阿爾瑪
是最早的四個複製體
當中的其中之一
阿爾瑪...
老朽是琉茲畢爾瑪
我記得我遇到的
第一位琉茲小姐
對我自稱的名字是畢爾瑪
現在看來原來她從一開始
就沒打算隱瞞
不過你們為什麼
要搞得這麼麻煩啊?
P
因為吾等這些複製體
並非血肉之軀
是以魔力包覆仿造的
魂力所製成 的
魔力會隨著吾等活動而消耗
所以基本上吾等
是不可能活動一整天的
原來如此,和精靈一樣啊
所以妳們才需要四個人
來輪流工作
不過...妳們都接受這件事嗎?
斯仔真是個好孩子呢
只有琉茲席瑪是例外
最早的四個複製體之中...
只有她一個人是例外
琉磁席瑪 -
不說出去的
老朽以琉茲席瑪之名起誓
席瑪在大約十年前
鬧出了一點問題
在那之後
她被卸除監督者的職務
現在和其他複製體一樣
潛藏在森林中
所以現在只有三個人
負責擔任監督者的工作
她鬧出了什麼問題?
她違背了
與創造她的魔女之間的誓約
進到了墓所之中
就為了帶回無視命令
跑去挑戰墓所試煉之後
就一去不回的嘉仔
自從席瑪被解職之後
老朽就沒再見過她了
但是嘉仔他 …
很有可能還有在跟懷抱著
吾等所不知的記憶的席瑪見面
還有妳們也不知道的記憶嗎?
就是嘉 在墓所的試煉裡!
所看到的過去
斯仔啊,你了解嘉仔的家庭
是什麼情況嗎?
這個...
我知道弗雷德莉卡
是嘉飛爾同母異父的姊姊
只有血緣關係較小的
弗雷德莉卡 一人
在十年前離開了聖域
:
弗雷德莉卡
妳為什麼要離開聖域?
我認為自己
可能是想創造一個契機吧
我想讓聖域的居民們...
在將來哪天結界解除時
有一個踏入外界的契機
或者該說...容身之所
她當時是這麼告訴我的
難道說嘉飛爾看到的過去 …
就是弗雷德莉卡離開時的事?
不對,嘉仔看到 的應該是 …
自 己的母親
丟下他和弗兒離開這裡之前
與他們道別的時候的事
那個愚蠢又可悲的嘉飛爾
正在害怕著外面的世界
原來他之所以
抗拒讓聖域被解放
是因為對於選擇丟 下他
到外 面去 的母親...
還抱持著負面的情感?
那孩子平常還是
以嘉飛爾霆傑爾這個名字自稱
那是那孩子母親的家名
老朽認為
他是為了避免自 己忘記
才這麼自稱的
但是他這麼做是出於憤怒
還是出於悲傷
知道這點的
恐怕就只有他 自 己和席瑪了吧
愛蜜莉雅醬
奇怪?
是昴嗎?
妳是怎麼了愛蜜莉雅?
妳這樣屁股會髒掉的
這是因為 …我睡相太差了
抱歉,騙你的
其實是我有點睡不著
不用擔心
我會在晚上出門之前
好好睡一覺的
現在都已經快要中午了
妳卻說要從現在睡到晚上嗎?
愛蜜莉雅醬,妳還真是怠惰呢
你用那種語調
聽起來怪讓人覺得奇怪的
昴,你還真是壞心眼
謝謝你
愛蜜莉雅
你在試煉裡到底看到了什麼?
如果我現在問妳妳願意說嗎?
我不認為要妳說出來
就可以讓妳變得輕鬆
不過,如果妳說出來
我就能幫妳一起承擔
雖然我不知道
自 己派不派得上用場
但是妳願意讓我跟妳
並肩對抗同樣的敵人嗎?
可是你...
「我說了 你會願意相信我嗎
其實我...我所看到的過去
應該
是那段我陷入沉睡之前的記憶
這樣說來我好像從沒跟你說過
我曾經有一段時間
一直沉睡在冰裡
沉睡在冰裡?
我過去曾經有段時間
一直被冰封在森林裡
在帕克找到我救我出來之前
真的...有很長一段時間
我都一直一個人沉睡在冰裡
什麼時候開始?
應該是從我六 、 七歲的時候吧
在森林結凍前
我應該還是和大家生活的
應該?
其實那之前的事...
我已經沒什麼印象了
可是那妳的家人呢?
我的家人並沒有在森林裡面
不過記得有個像媽媽一樣的人
奇怪?
為什麼? 媽...媽...
妳冷靜點,慢慢說就好
他們後來怎麼樣 了呢?
他們...和我 一樣...
被封在冰裡
後來我被救出來
跟帕克在森林裡一邊生活
一邊等待其他人甦醒
但是我一直沒等到
最後我離開了森林
跑去參加王選
森林裡的事情
跟王選有什麼關係?
因為羅茲瓦爾 …跟我做了約定
如果妳能夠成功奪得王位
或 許就可以
融化這座森林的冰了
我很糟糕對不對?
因為我看其他的王位候補人選
都是懷抱著偉大的目標
或是覺悟來參加王選的
只有我是出於
如此私人的理由跑來參加
這就是妳之前跟我說過的
所謂 「 自 私的理由 」 嗎?
妳真傻啊
「想拯救重要的人 」
才不是什麼壞動機呢
就算拯救的人數比較少
也不會讓一件偉大的事
變得不偉大
是啊 ⋯很謝謝你願意這麼說
愛蜜莉雅?
愛蜜莉雅回想不起來的記憶
裡面就藏著
能幫她通過試煉的線索?
愛蜜莉雅想不起來也沒關係
我可以去問知道的人
對不起了,愛蜜莉雅
好痛
你應該知道
不用做到這種程度吧
是這樣嗎?
我看你的愛感覺好像很沉重
把你留在莉雅身邊
感覺好恐怖喔
還是先把你除掉吧?
別一派輕鬆的
把 「除掉 」 掛在嘴邊
還有你到底知不知道
她現在很難過啊
都是因為她的某個家人
兼寵物離家出走
這能說是離家出走嗎...
其實我一直待在裡面啊
不過,真虧你能把我叫出來
我很高興喔,卯 品
我很高興喔,昴
愛蜜莉雅
看樣子妳又做惡夢了啊?
帕克?
你到底跑去哪裡了?
我好擔心你
以後不可以
再這樣擅自跑不見了
帕克?
我的身體
好像 比平常的樣子再小了一點
看來時限來得
比我想像中的要快呢
沒辦法
畢竟我是有意識的要違反契約
所以失去身為精靈的資格
大概也在所難免
違反...契約? 等等
你在說什麼?
其實這段時間
我一直都在妳身邊喔
之所以無法跟妳說話
是出於我的因素
也有莉雅妳的問題
不過,從今以後..
什麼? 不要...等一 下...
帕克,不好了
你附身的 …石頭它...
對不起莉雅
其實我很想好好跟妳解釋
但是沒有時間了
雖然很不甘心
但是我已經決定
要把妳託付給
除了我之外最重視你的人
等一下...你在說什麼啊?
這個世界上
怎麼可能還會有這種人
莉雅
我現在就要解除
你跟我之間的契約
很抱歉我單方面解除契約
但是只要我走了
記憶的蓋子就會打開了
妳在那裡面一定會看到
很多 很多悲傷的 回憶
說不定會比現在還想哭
愛蜜莉雅,妳要記住這點
我真的非常愛你
不要...
這樣就夠了
莉雅
再見了
妳是我在這世上 …最愛 的人
愛蜜莉雅大人昏倒了? 平台网址 A 斗地主
痫
是啊現,在她卻堂失堂去一了個精精靈 靈使 平台网址
要就是此她錯過因此墓所心神的挑大戰 亂 平台网址 A 斗地主
IT '坛
那我還真不知該說什麼 平台网址 A 斗地主
澜 瘌' ˊ
不要這樣說
她失去心靈支柱
從這實個在角度很可來憐 看的話 平台网址
對了,嘉仔
有關斯仔這個人...
你說那個渾身瘴氣的小哥? 平台网址 A 斗地主
痫
沒錯
雖然這話是老朽 自 己說的 平台网址 A 斗地主
痫 班
和魔女不之過間斯並仔沒看有起什來 麼牽扯 平台网址 A 斗地主
痫: 1
這可難說
妳這還個是孱早弱點的睡老吧 太婆 平台网址
人會家後都悔說自「己熬的夜腿的短魯」 迪 平台网址
愛蜜莉雅,妳還好嗎? 平台网址 A 斗地主
痫
對不起,昴
我我想應只該要就等會到沒了事早了 上 平台网址
總之現在先別想太多 了 平台网址 A 斗地主
痫 1: I 1
雖然我沒什麼用
但只要是我能做的
我都願意幫忙
愛蜜莉雅?
那...可以就這樣...
在這裡 …陪我到早上嗎? 平台网址 A 斗地主
這樣一來…我一定就...
對不起
拜託你
如果只是這點小事
這算不了什麼的
到 了早上 …到 明 天就沒事了 平台网址 A 斗地主
放心
我是這麼相信的
愛蜜莉雅
對不起,愛蜜莉雅
對不起
我們是為了保護妳)
才說了善意的謊言
請千萬不要討厭我們 平台网址 A痫 斗地主
愛蜜莉雅
我真 的:..非常愛妳喔 平台网址 A痫 土地生
福爾圖娜媽媽是個大騙子 平台网址 A 斗地主
帕克也是個大騙子
連昴也是 …大騙子
愛蜜莉雅大人
找到了嗎?
沒
您在哪裡?
愛蜜莉雅大人
愛 蜜莉雅 大 人 ---
拉姆,他們在吵什麼? 平台网址 A 斗地主.
嘉飛
愛蜜莉你雅知大不人知去道 哪了? 平台网址 A 斗地主
: 1
什麼?
愛今蜜天莉早雅上大突人然不發見現 了 平台网址
現在所有的村人都在分頭找她 平台网址 A 斗地主
痫 云
我知道了
我也去她可能在的地方找找看 平台网址 AG百道 家乐 斗地主
愛蜜莉雅大人你在哪裡 平台网址 A 斗地主
痫
老太婆,妳醒了沒?
可現能在會大有家人在過找來公這主 裡 平台网AG站 斗地主
閑 云: I
所 以 你先去...
老太婆...
心裡莫名有種不好的預感 平台网 A 斗地主
ㄠ 王
老太婆,妳妳在在嗎 嗎 Òpeee e Eun-平台网G。 心 斗地主
也不在這裡嗎 …
也不在這裡嗎..
難道說...那些傢伙..
是老太婆嗎?
很抱歉沒辦法符合你的期望
但這畢竟是朋友的請託啊
我知道自 己只是個配角
但還是容我出 一下頭吧
你這個傢伙...
其實我本來是想
在這裡商量事情的
商量事情?
是啊,我本來想請琉磁...
石 川 義 洋 梅 田 正 朊 AB 八
跟我們一起商量一些事情的
沒想
愛蜜莉雅卡人真是的 Mㄨㄟan三u十e儿la 廿L二EㄅOㄨ N
居然鬧出了始料未及 的事 ㄨㄟn三u十e儿la 廿L二EㄅOㄨ N
但沒辦法
因為我們的計畫都走到這一步
也下不了賊船了
總之宴會主辦人
不在的這段時間
就由我來代為主持吧
- 我們是為了保護妳
-對不起
-請千萬不要討厭我們
-愛蜜莉雅...
-才說了善意的謊言
-對不起
我真的非常愛妳喔
太好了,終於找到你了
Gp.
,
現在,我們來聊聊吧