感覺不妙
本來是想來這裡
阻止他襲擊宅邸
反而讓情況
變得一發不可收拾了
不過你們的對話
我倒是聽得很開心啦
要不是我們的 目 的
是靠談判和平解決問題
我也很想贊同嘉飛爾的話
'
!
必須想辦法盡快趕到宅邸才行
可是我們現在這樣...
現在就算趕過去
戰力不足也很難成功
那本大爺也一起去吧
怎樣啦
你有搞清楚狀況嗎?
要跟我們一起去宅邸的話
就等於是要離開這個聖域喔
你不是會被結界擋住嗎?
結界?
那不成問題啦
因為本大爺就跟我老姊一樣
是混血老爸跟人類媽媽
結合之後生下的小孩
所以血統很淡,不會被擋住的
可是
我之前聽說的是
你跟弗雷德莉卡是同母異父
你說什麼?
那個啊
我媽她...
i,
就是個運氣差
又沒有看男人眼光的人啦
這樣你懂了吧
這種事你怎麼不早說啊
只要有了這個
原本就超強的本大爺
就能變得更強大 了
你可要維持這個氣勢
好好發揮你強大的力量喔
你就好好期待吧
俗話說 沒人能逃離
萊因 哈魯特的掌心」 啊
等 一下,他還活得好好的
就被拿來當諺語典故了 嗎?
有沒有這麼誇張
我這邊,也都準備好了
再來就是要祈禱艾爾莎
她們的動作不要太快了
要依靠你們,也要依靠敵人
這就是我 自創的菜月 昴流兵法
「逆風林火 山 」
帥呆了
總而言之要謝謝你們的幫忙
兩個笨蛋
就不能坦率一點的道謝嗎?
你也是笨蛋啦
就是這樣啦,拉姆
剩下的就拜託你了
那好吧,隨便你們
拉姆,接下來也會
按照自 己的意思去做的
:
拉姆
你可別亂來喔
i
.
☑
這話輪得到你說嗎?
別逗拉姆笑了
☑ -:
攵
☑I
很抱歉狀況一直變來變去...
.
:
昴大人
你完全可以不用擔心我們
因為內政官大人
已經把情況都告訴我們了
l laW
請快點出發吧
不過,最好先把鼻血擦乾淨喔
不然佩特拉會很失望的
真的很謝謝你們的聲援
可是...
昴大人,你就認命一點
乖乖地讓我們幫忙吧
那個,你們剛說的內政官是...
出發了
( 這就是將我們
引領至此的命運 )
( 彷彿陷入謊言的烈焰 )
( 告訴我
你想從我這裡得到什麼? )
( 試著不回到我仍所在之處 )
( 尋找逃離命運的機會 )
( 祈求好運
祈求著不被犧牲 )
( 我與你及你的希望
許下約定 )
( 做好準備
迎接即將到來的時刻 】
(追逐著漸漸浮現的輪廓 )
(寫下你獨自佇立的理由 )
( 一切都太遲了
已無法奪回 )
( 別失去相同命運
所揭示的 日 子 )
( Never again )
(若是要由我修正錯誤
拯救你逃離命運 )
( 雖然現在仍舊不足夠 )
( 不足以讓我打破
這場戰爭的規則 )
( 但我永遠不會離開
永遠不想失去你 )
( 我們終究會達成 )
( 真心真意永不放棄 )
( 我不會選擇過別人 的人生 )
( 我愛著如實的食品 )
事情就是這樣
所以那三個笨蛋
就讓聰明 的地
拉著龍車往宅邸去了
這樣我就明 白情況了
不過,真是拿他們沒辦法呢
就只有這樣嗎?
當然不只,我還是有點生氣啦
忍不住想
昴他是真的喜歡我嗎?
巴魯斯把愛蜜莉雅大人您的事
看得比誰都來得重要
謝謝你
愛蜜莉雅大人
您現在回來了是否就表示...
你想問試煉的事嗎?
疋 JE
,
我已經好好面對 自 己的過去了
不過好像還剩下兩個試煉
所以再過不久
我還必須再次進入墓所
這樣看來
您是真的變堅強了 呢
愛蜜莉雅大人
拉姆想說聲對不起
為什麼突然道歉?
剛剛是拉姆第一次
發自內心向您行禮
在這之前,在拉姆的心中
其實一直不相信您能夠站起來
拉姆做了
因為現在您就站在這裡
抬頭挺胸,直視前方
雖然臉上還帶著淚痕
所以可能要稍微扣點分就是了
討厭啦,真是的
那麼本康...
拉姆,你是因為我是個愛哭鬼
所以才決定
幫助昴和奧特的嗎?
您別說笑了
拉姆所幫助的人...
拉姆認定有幫助價值的人
是愛蜜莉雅大人
是這樣的嗎?
可是,為什麼呢?
你是出於什麼樣的理由
才會想幫助我呢?
因為如果有事情
想拜託別人
自 己就應該先主動拿出誠意
拉姆拜託您,愛蜜莉雅大人
請您救拉姆的主人
救救羅茲瓦爾大人吧
救羅茲瓦爾?
那位大人
長久 以來一直為執念所困
他心中那份執念 …
就像詛 咒一樣
一直都束縛著他的心
其實就算是那樣
拉姆也覺得無妨
就算那位大人眼中沒有拉姆
只把拉姆當作道具也沒關係
拉姆?
但是,現在這份執念
已經偏離了通往結局的道路
心願已經迷失方向
羅茲瓦爾大人只是緊抓著
流於形式的文字不放
所以,請您幫助拉姆打碎它吧
我知道了
你想要我怎麼做呢?
方法就是,請您登上王位
田 尚愛蜜莉雅大人
登上露格尼卡王位的時候
羅茲瓦爾大人的心願就能實現
即便離開了至今所走的道路
心願還是會有開花結果的一天
請您...想辦法讓羅 茲瓦爾大人
明 白這件事吧
請您給予他活下去的意義吧
拜託您了,愛蜜莉雅大人
請您...救救他吧
雖然不知道我當上國王
和拯救羅茲瓦爾之間
有什麼錯綜複雜的關聯
拉姆的心意...我還不理解
可能也永遠無法真正理解
但是
這是拉姆第一次
開 口拜託我幫忙呢
我怎麼可以拒絕呢
我答應你
既然你這麼願意相信我
我也想回應你的期待
我想這一定
就是我接下來
必須開始做的事情了
差不多 了 吧...
我想也是時候輪到我
送上一些賀詞了吧?
! 字 171
別再靠近了
還真是沒想到..
看來你非常歡迎我呢
愛蜜莉雅大人
別看我這樣
我是真心為你感到擔心的
或者要說是同情也可以
你說你同情我?
疋
我是發自內心的同情你
你不知道除了回應旁人的期待
還有什麼方法能讓自 己被愛
所以才會被逼著要面對
不想面對的過去
請容我正式...祝賀你一句吧
謹以憐憫與同情之心...
為你道賀
恭喜你,終於通過試煉了
我必須承認
我本來以為你不行的
聽了你的祝賀
我實在沒有很想說謝謝呢
你之前就一直說
你認為我辦不到
現在 另眼相看了嗎?
說得也是
N
大家一定很為我擔心
因為我總是畏畏縮縮的
給帕克 、 昴...
還有大家都添了很多麻煩
但是大家
還是願意對我伸出援手
我明 明 這麼沒用
大家都還是願意幫忙
這讓我覺得
自己好像不能再這樣
軟弱下去了
你說了和昴一模一樣的話呢
又拿他的話現學現賣了嗎?
羅茲瓦爾大人
借來的話語以及旁人
為你準備好的立場
就連選擇挑戰試煉
都是因為有人
先為你做好了萬全準備
但即使明 白這件事
昴還是殘忍地逼你去做
才不是那樣呢
一卯 叵
-我很了解他
他肯定不會講什麼藉口
或是大道理
只知道一昧對 對地地吧 鞭策跟激勵你
他把想法強加給你
感情用事地說肯做就有結果
強迫你符合他的理想
我明 白,再清楚也不過
畢竟我和他是同類啊
他跟我是一樣的
你說A 昴卯 ---
跟你是同類嗎?
這是什麼意思?
我們都會將自 己的理想
強加在 自 己愛慕的女性身上
他一直以來都很寵你
很溫柔細心地對待你對吧?
甚至根本沒考慮到你只是一個
普通平凡的少女
說到底他所愛慕的
只是他心中那個理想中的你
對吧?
就這樣嗎?
你說你和昴一樣
你之所以這麼想
就只是因為這樣嗎?
如果你想說的
只有剛剛這些的話
那麼昴跟你
根本就完全不一樣
因為昴他...很明確的說過
他覺得我是個麻煩的女人啊
什麼?
他曾說我做了這麼多
你卻只知道給我添麻煩
你算老幾啊
還對我說不要對早就過去的事
一直鑽牛角尖
你就只會嘴上說說
真是讓人看不下去
其實,全都被昴給說對了
我是個膽小鬼,光說不練
不足之處多到說不完
但是昴,一直都很認真看待我
從這一點就可以看得出來
昴和你完全不一樣
當我想去做一件事的時候
の
當我希望改變自 己的時候
會有人引導我,會有人幫助我
是他讓我知道
會有人對我說這些話
不覺得...那只是在欺騙你嗎?
只是為了讓你再次振作起來
不是的,他不是在騙我
昴說他相信我的這份心意
絕對不是謊言
我不會讓它變謊言
我要讓謊言化為心願
這是我現在必須做的事
也是我想做的事
連你也慢慢改變了
老實說
這實在讓我沒辦法接受呢
羅茲瓦爾?
你的決定很崇高
想向前邁進的意欲很高貴
正因為這樣
所以我才會同情你
即使你已經認定了受傷是對的
但在這終結的世界裡
那都毫無意義了
終結的...世界?
更確切地說
是即將面臨終結的世界
這世界已經偏離了正確的道路
那麼走向的未來也將是錯誤的
就連聖域和王選
都已經毫無意義了
羅茲瓦爾?
你為什麼
一副自暴自棄的樣子?
C
這整件事...
是你跟我一起開始的不是嗎?
現在你卻想要半途而廢?
這怎麼可以呢
那麼,你究竟想怎麼做呢?
這點我還不知道
但是我知道這樣是不行的
不能放棄啊
你這樣...太任性了
真是的
你一直和昴說一樣的話呢
你口 中說出的這些漂亮話
究竟有多少
是真的有可能實現的?
這件事
我接下來就會證明給你看
在 墓所...
不對
我也會在聖域外證明的
愛蜜莉雅大人
那我出發了
拉姆,請不用擔心
你的請託...
我 一定會想辦法達成的
A
開始這一切的是我和老師
只有這一點,你搞錯了
愛蜜莉雅大人
看來她的覺悟
比我所想的還要堅定得多呢
羅茲瓦爾大人
您剛剛是從什麼時候
開始偷聽的?
我 你對她下跪的情景
都看到了
你真是出色的演員
嘉飛爾的事
我聽說你也有出手幫忙他們
不過,我當然知道
你這麼做是出於好意
羅茲瓦爾大人
您接下來打算要怎麼做呢?
!
過去我所追求的事物
依然沒有改變
C
不過現在必須稍微強硬一點了
那拉 姆呢...
你不用動
在這裡等愛蜜莉雅大人回來
如果沒人在這裡迎接
那位堅強的大人
就算是我也還是會感到心痛的
之所以決定賭一把
是因為覺得...
那是唯 一能讓拉姆
實現心願的好機會
你好啊,拉姆小姐
今天晚上的風很涼爽
是個美好的夜晚
你是之前跟著巴魯斯的男
因為菜 先生
好像認為拉姆小姐
不可能是敵人
如果真是如此
那麼我認為...
我們應該有辦法能幫助你
達成你真正的心願
真是無聊...
我說真是無聊
不過算了
說說你的提議吧
這些就是我的想法
你覺得怎麼樣?
如果想要拉姆幫忙
就必須答應三個條件
第一,拉姆很贊成
你們挫一挫嘉飛的銳氣
但是,挫了他的銳氣之後
就要交給拉姆來處置
好,我 明 白 了
第二就是愛蜜莉雅大人
你叫 巴魯斯想想辦法
這就要看菜月先生
和愛蜜莉雅大人他們 自 己了
然後呢?
感覺第三個條件
應該會很不得了
真是笨啊
第三點,是不要告訴巴魯斯
拉姆為什麼願意參加賭局
拉姆對自 己的最終局絕不妥協
只要你利用 「 千 里眼 」 的能 力
只要你利用 「 千里眼」 的能力
要找到這裡
想必不是什麼難事吧
我應該命令你待在那裡
等愛蜜莉雅大人 了吧?
是的,您的確這樣下令
那我倒要問問
你現在是為什麼
要來到這個地方呢?
答案非常簡單
拉姆來這裡...
是要將您
從魔女的執念中救出來
你說執念就太遗憾了...
你上次拿著仗指著我
是好幾年前的事了
沒想到這次是在這裡
這整件事都讓人覺得遺憾
拉姆只是沒說出 口
其實一直都是這麼想的
理所當然不是嗎?
理所當然...
不過也是啊
畢竟對你來說
這想必是一段很屈辱的歲月 吧
我一直以為你的行為
也代表了屬於你的那份忠心
拉姆之所以教訓嘉飛
是為了 自 己的 目 的
也是為了矯正嘉飛的 腦袋
有這兩層意義
要是少了拉姆
真不知道那群人打算怎麼辦
無法否認
從結果來看
感覺確實進行得很順利
畢竟是最後決戰
看來昴也選擇走鋼索
豪賭一把了
但是,運氣好是巴魯斯
唯一的長處
他選擇把賭注 在
自 己唯一的長處上並沒有錯
您應該...有帶著書吧?
這是名為 「最終決戰」 的場合
又是羅茲瓦爾大人
您主動出手的局面
所以您最依賴的 「睿智之書」
我相信您
絕對不可能不帶在身上
我從來都沒有忘記過喔
你我之間曾經許下的
唯一的一個誓約
持劍者必死於劍
仰賴魔者必死於魔
委身於火者必死於火
並且...向惡鬼祈願者
必死於惡鬼
以為何物為支柱
便要為其所滅,是這樣吧?
看樣子那個時刻來臨了
現在我就要履行誓約
將失去希望的自 己交給你
如果你願意接受已成空殼的我
那就隨你處置吧
我就是這麼發誓的
要讓你死還是讓你活
全看拉姆
這麼一來
你的果報總算要圓滿了
畢竟...
我明明就是
摧毀你故鄉的人之一
但是這些年來
你卻被迫要效忠於我
聽我的指令
你失去了 角,無法維持肉身
為了求生,你確實別無選擇
但是這樣的痛苦可不好忍受
沒有別的棋子
能像你這麼優秀了
所以我才覺得可惜
你做出這個決定的時機
還太早了點吧
你製造了一個讓我必須
拿出睿智之書的契機
這點做得很好
但是你應該...
要等我做出下一步行動之後
再出手才對的
這是你唯一的敗筆
她是已經化身聖域核心
為了友人而奉獻自 己的
高貴少
但是,我的 目標並不是她
您打算要以這個魔水晶
作為觸媒行使大魔法嗎?
您打算要以這個魔水晶...
這是足以改變天候的大魔法
我要依照書裡的記載
讓聖域降下飛雪
不過要施展這個魔法...
必須要非常專注
並以非常細膩的方式控制魔力
如果你在那一瞬間出手
那我肯定會被你給擊敗吧
但是那樣的話 f
一切就沒有 意義 了
難道讓我在準備萬全的狀態下
屈服就有意義了嗎?
還是說你只想盡快打敗我
哪怕早一秒也好?
不是這樣的
看樣子
您果然還是什麼都不懂呢
拉姆不能讓您達成您的心願
如果等到您心願了結
成為空殼之後才得到您
也沒有任何意義
得到一個已經崩壞的您
拉姆的內心無法滿足
真是沒想到,你會這麼貪心呢
可是難道現在的你
有辦法打贏我嗎?
不,應該沒辦法
拉姆明 自您的力量
也只僅次於您的老師而 已
那麼,你到底要怎麼做
才能達成你的 目 的呢?
光靠拉姆是沒有勝算的
這點顯而易見,所以...
如果是二打一的話
或 午就是我們佔優勢了?
難道你之所以答應
參與昴他們的計畫
最大的原因就是這個嗎?
拉姆剛才說過了
維茲瓦爾大人
拉拉姆要將 您...
從魔女的執念中救出來
然後我呢
只是剛好路過的流浪精靈
好了,現在就開始
之前那次對決的延長賽吧
放馬過來吧
如您所願
我得快逃,得逃走才行
雷姆小姐...
可是E...
可是可是...
因 為...
可是...
雷姆小姐她 …
:
不仃 行 …
如果是昴的話
他一定會這麼做
所 以...
雷姆小姐
真是可愛的小姑娘
你就是那個比較小的女僕吧?
你在發抖嗎?
別擔心
我敢保證
你的腸子一定會很美的
乖孩子
我現在就讓你去見天使
弗雷德莉卡姊姊
佩特拉,你不乖喔
我明 明都叫你快逃了
等等看我怎麼處罰你
好的,好的
太棒了
你就是那個比較大的女僕吧
兩位女僕都到齊了
而且感情還這麼好,我真高興
我要把你們的腸子擺在一起
看看你們身體裡的東西
是不是也合拍
真是讓人受不 了
你的嗜好真是讓人
完全無法理解
我實在沒辦法說你品味好
你有 亞人血統啊
但是我不久前
因為差點在王都喪命
所以提升功力變強了喔
你是打不赢我的
聽你這樣說
我都想開始怨恨那個人
沒徹底了結你性命了
佩特拉
快趁現在逃到宅邸外去
可...可是
姊姊...
我不知道你是收到誰的委託
不過看來
我跟佩特拉就是你的 目標
JE
兩個女僕跟一個精靈女孩
區 月
-快點走
- Jib 亻 1x 1. P匕 r
你不只品味差,還是個壞心眼
真是乖孩子
她可是我引 以為傲的後輩
現在怎麼辦
如果問碧翠絲大人
也許她會有什麼辦法
這裡
不對
這裡呢? 不對
這裡也不對,不在這裡
也不在這一間
姊姊她...
還有雷姆小姐...
卯
拜託你幫我
好,我聽到 了,佩特拉
抱歉,我來晚了
但是,我已經來幫你囉
還好你平安無事,佩特拉
你是昴哥哥嗎?
你來幫我了嗎?
沒錯是我,我來幫你了
昴哥哥,弗雷德莉卡姊姊她...
全都包在我身上吧
我是很想這麼講啦
但是我現在衝去找她
也只會瞬間變成屍體
不用擔心
所以我已經送了一個
超強的援軍代替我過去了
這麼重要的景地重逢
但今晚礙事的人
還真是有點太礙事了
為什麼一直瞄準胸部下面?
這是哪門子的堅持?
硬要說的話是我的興趣
畢竟我是 獵腸者」 嘛
崇尚開腸剖肚
首領曾經I 說過...
有句俗話說
「攻擊就是最好的防禦」
也就是說... 只要學會如何
把本來用來防禦的盾拿來攻擊
就能把最好的攻擊
跟最好的防禦合而為一
兩樣 最好」 的東西加在 一起
不就是 「 最強 」 了嗎?
你不這麼想嗎? 老姊
好大 一隻啊
等等,老姊,真的是你嗎?
好像應該這叫樣你看老起哥來 比較對小橋吧
本牧容季充 子 子 山柴岩川本田志華幸朗 毅 子
你不要一碰面就說
這麼沒禮貌的話好不好
P
11/
嘉飛,你也長這麼大了 呢
你這話我怎麼聽都像在挖苦 Moon 翻訳Se指o定 ng-ho
老姊你才 是
也 長呔 太 多 了 吧 Moon 翻S迟e指o定 ng-ho
好了嗎?
我可以打斷一下
這場令人感動的重逢了嗎?
你竟然在等我們
還挺貼心的嘛
姊...
老姊
你知道一個叫雷姆的女生嗎?
我知道,她在宅邸裡
之前昴大人說過
她是拉姆的妹妹
你找機會
把那個叫雷姆的帶離這裡
我得對付那傢伙
手頭會忙不過來
你在說什麼啊?
抱歉啊,老姊
這傢伙沒那麼好對付
我 沒辦法邊打邊注意後 面,口ノ輝 久 才 畑 不 和十 来
嘉飛...
你也看到我的手了吧?
這副盾牌
就是小時候
我跟姊姊拿來玩的那個
7 Y 簡Y 單 1?071-+正-局 本大爺成為最強的起點...
就是跟姊姊
1-小+ 小 勝 一起訓練出來的不是嗎?
你就放馬過來吧,黑衣女 Ma八n三二u十e儿la L二EㄅOㄨ N
為了慶祝自 己終於能離開聖域
第一站
就讓我把你這第一道牆 …
給揍得體無完膚
好好發洩一下吧
11 咆哮的重逢 "
為什麼啊?
貝蒂不記得自 己有叫你過來
抱歉啊
我這個男人就是這樣
你沒叫我,我也會出現
真是自作主張到了極點
是啊,我就是這樣
我要帶你離 開這裡,碧翠絲
這 一 次...
我一定要親手把你
拉到室外的太陽底下
一起玩到你滿身都是泥巴
整條裙子都變成黑色為止
長用 平·花式. B i 小