太棒了,真是太棒了
這招我已經看過了
好痛 …
讓我深刻感受到自 己活著
真受不了
開什麼玩笑啊
雖然首領
早就跟我說過
妳這女人
殺也殺不死了
難道你討厭像我這樣的女人嗎
受了傷馬上就會復原
可以無止盡地持續戰鬥下去
和這樣的女人戰鬥
難道你不會覺得沒意義嗎?
少說無聊的廢話
反正不管妳復活幾次
我都會再把你揍扁就對了
你真的是太棒了
所以我才會這麼遺憾
你應該有感受到魔獸的氣息吧
除了你姊姊之外
好像還有 其他人來了
你應該會在意到
法發揮實力吧
怎麼可能有那種事
妳別小看首領他們
不管那些魔獸再怎麼礙事
那些傢伙肯定都可以笑著
把牠們一拳揍飛的
不行 …真的不行,不行
讓嘉飛爾跟我們
音楽制作 KADOKAWA ㄉ 开 行
: 是不是錯誤 的決定。
現在這種時候
拜託不要說喪氣話啦
他現在說不定
正在氣勢洶洶地大吼
說我們一定沒問題呢
第二ㄨㄧ ㄚ制作 WHIT 昴哥哥,你還好嗎?
既然這樣的話
就該輪到我拿出 自 己的
現代知識來開無雙 了
製作 Re:弋口 心始的 異世界生活2製作委员会
RE從零開始的異世界生活 異世界生活2预作委員会
快過來啊,你這隻大狗狗
讓你見識一下科學的精髓
看我的粉塵爆炸
奇怪?
怎麼會...
所以我不是說了嗎?
與其做這種莫名其妙的事
這麼做還比較快
這是花光我所有財產
買來的珍貴的油
現在全都送給你吧
快跑啊
解決牠了嗎?
可惡,為什麼會失敗?
是粉塵不夠多
還是火力不夠強?
你們剛剛用太多油了啦
剛才那種情況,誰敢省著用啊
火太大了,得快點逃走
奥 寺
辦公室的隱藏通道
現在應該還是完好的
雷姆就交給你了
好的,你放心
我會照顧好她的
昴31 哥91哥 91
很抱歉
我可能不能陪你們一起逃了
接下來我們要分開行動了
為什麼?
對不起,佩特拉
但是,還有一個人留在裡面
是碧翠絲大人嗎?
等我帶她回來之後
妳就和她交個朋友吧
我相信妳一定也會喜歡她的
因為那傢伙捉弄起來
真的很有意思
萬事拜託了
要是最後我被燒死
就量我在墓碑上面刻說
「此人死於奧特的油 」
要我像那樣愧疚一 辈子
我可受不了
要是你不平安回來
我一定拿棒了敲你
昴哥哥,你要小心喔
去面對遲早會來臨的災厄吧
我討厭你 、 討厭你
最討厭你了
從初次遇見你的那時起
我就一直非常 的 …討厭你
遲早會來臨的災厄?
也就是說...這是未來的景象
你你就是英雄啊
原刻說你只能成為英雄
我還真是感謝你救 了我啊
難道連揮劍都不會了嗎?
你這個賊人
昴哥哥跟愛蜜莉雅姊姊
應該都已經累了吧
對不起,我沒有想到
-連我都成為你們的負擔
-我引以為傲的孫女
-長成一個好孩子 了
-真是抱歉啊
-早知道會這樣
-抱歉我沒能殺了你
死在 那個洞窟裡面
一了 百了的
莫名其妙的東西殺死的
-這一次又是妾身贏了
-到頭來拉姆這麼想殺的人
竟然是個好人
對人卑躬屈膝
連劍都失去 了
那你告訴我
我手中還剩下什麼?
我只是不想孤單一個人罷了
- 這件事為什麼會這麼難?
- 那我就按照約定
把你給殺 了
-菜月昴
-我只不過是意識到了
我並不孤獨
至今的每一天
我並不是獨自走過來的
反正我們這些人
沒有辯解的餘地
你就鍙續待在那裡
原地踏步吧
管他擋路的是魔女還是龍
反正我一律打 趴就是 了
雷姆認為為 了許願而祈禱
是一件很傲慢的事
要祈禱
就該在祈求原諒的時候
這裡是哪?
艾姬多娜
居然敢隨便亂碰
魔女放在桌上的東西
小心妳之後會後悔喔
乖孩子,你不回頭是對的
妳 、 妳是誰?
問我是誰?
我是 …那個啦
就是會讓人寒毛直竖的
可怕魔女
艾妮多娜呢?
這個嘛
她說她現在不想見你
大概是在試煉中
有了慘痛的經驗
說得也是
因為我在上一次試煉的最後
深深傷害了艾姬多娜
第三個試煉
在你眼裡是什麼樣的?
我看到 了很多很悲傷的世界
那些是真正的未來嗎?
充其量只是可能發生的事罷了
不過,她之所以故意
只讓妳看到不好的未來
我想應該
就只是想要欺負妳而已
艾妮多娜真是的
真的是個很壞心眼的人呢
她那樣應該比 「壞心眼」
要嚴重多 了吧
為什麼妳有辦法
一臉放心的樣子?
妳這樣不是很怪嗎?
明明看 了這麼多
可能發生的不好的事
怎麼還能 …
可是,那些不是絕對的啊
未來有可能會是那樣的
但是,也有可能不是那樣的
只要知道這一點就沒問題了
這樣一來,我就能勇敢去戰鬥
妳應該馬上就會遭遇挫折
如果我是孤單一人或許真的會
但是,有些人不願意讓我孤單
妳還真是堅強呢
從這一點來看
妳和妳母親一點也不像
你的意思是妳認識我母親...
對,我跟她很 热
但我什麼都不能說
因為我答應 了不說
那好吧,我明白 了
既然這樣
那我什麼都不會問
沒關係嗎?
因為我知道妳不是不想說
只是跟人約好了不能說
再說了
我相信我的母親
相信福爾圖娜媽媽
是這樣嗎?
看來那孩子的 計
偶爾還是會帶來一些好小
怎麼了? 你在 哭嗎?
我才沒有哭呢
我是不會哭的
現在的我根本沒資格哭
想哭哪需要什麼資格
我剛才不是都已經說了嗎?
你不回頭是對的
真是個壞孩子
直直的走過去吧
這樣試煉就結束了
結界將會解開
那個,魔女小姐
如果妳之後見到艾姬多娜
可以幫我轉達一件事嗎?
什麼少?
如果還能再見面
我們一定要一起辦茶會
可以的話,我還想請妳
還有 其他魔女們一起
好啊,我會幫你跟她說的
到時候就算她不要
我也會直接把她給拖出來
門開著
這個人是誰?
這裡
明 明應該是艾姬多娜的墳墓啊
真是不得了
這就是結界的術式嗎?
實在太驚人了
完全看不懂
它到底是怎麼作用的
應該是...這裡
這樣就都結束了
大家還在等我,得去通知他們
我不是說過了嗎?
在首領面前魔獸這種東西
根本連屁都不是
你好像有點太抬舉他了
真是的,石豬
快點站起來啦
梅莉,別來妨礙我好嗎?
艾爾莎? 什麼啊
還不都是因為妳自 己先偷跑
才害得我現在這麼辛苦的
給我好好反省一下啦
嘉飛,原來你在這裡啊
老姊,妳為什麼還留在這裡?
首領他們呢?
他交付給我的任務
我已經完成了
這樣你應該就知道
我為什麼要留下來了 吧?
這一次
妳們姊妹倆要一起上了是嗎?
姊妹
的確是姊妹
就這麼湊巧
你們姊弟會合的同時
我們姊妹也會合了
那我就當作
雙方開始要重新再戰囉
嘉飛,待會你不用顧慮我
人家不是都說
「劍聖雷德見到 時
會拔劍大笑」
那是在說別人的腦袋不正常喔
少囉唆,我知道啦
這就是地靈加護的力量
只要我的腳還踩在地上
眼睛所看得到的地方
都在老子的射程範圍內
梅莉,不可以站得比我前面喔
老姊,妳待在後面好好看著
嘉飛,這邊交給我
石猪
我要把你 成肉餅
不 、 不會吧
怎麼可能?
艾爾莎,妳想想辦法啊
妳這孩子就愛胡亂使喚人
在你逐漸遍體麟傷的同時
我的傷卻在逐漸癒合
你應該開始覺得不公平 了吧
什麼? 本大爺還沒結束呢
只要我把你殺到死透
你也是會死的
對不對啊? 吸血鬼
原来你知道啊
因為我從以前開始
就很喜歡看書
所以我知道很久以前
有個魔女也是這樣
那個魔女現在已經死了
所以你也是殺得死的
不過如果妳發誓
從此不再做壞事
那我也不是不能饒妳一個 AP
你這孩子真的很可愛呢
我出生在北方的吉斯提克
那是個非常冷的地方
我是個被棄養的孩子
我 日復一 日 四處偷盜
不斷受傷
根本沒那個時間去思考
何謂生存,何謂幸福
在一個暴風雪的 日 子
我去偷東西
結果被店家老闆抓住了
少囉嗦,又沒人問妳這些
因為我是女的
所以
老闆把我的外衣跟內衣都脫了
不過很剛好
我偶然撿到了一片碎玻璃
下手前我並沒有思考
只是單純地
將玻璃刺進對方肚子
在那一刻
在能把人凍僵的暴風雪裡
我突然覺得...
鮮血跟內臟
實在是太溫暖了
假如這世上真的有所謂的幸福
能讓人忘卻寒冷的溫度
就是幸福
那是我第一次嘗到幸福的滋味
你應該無法理解吧
既然妳都知道我無法理解了
幹嘛還要說這些?
到底是為什麼呢
我想是因為我覺得
你真的很可愛吧
抱歉,我有喜歡的女人了
所以我沒空陪妳這種
腦子不正常的女人
好冷淡啊,不過沒關係
我想要的也只有
你體內的東西而 已
我要殺了妳
艾爾莎葛蘭希爾特
我會殺了你之後再開始愛你
嘉飛爾霆傑爾
艾爾莎
1.
我好興奮啊
( 愛你深及血與內臟 )
妳還好嗎?
要是太過亂來的話
對身體很不好的
您不用操心拉姆的身體
多虧了大精靈大人
目前還算是能與之抗衡
帶你們出來外面果然是正確的
畢竟要是那個設施...
應該說...
要是那個魔水晶被打碎的話
我可是會感到很困擾的
不過當然
那樣做
應該也能達到你的目的就是了
妳不想那麼做嗎?
您的意思是
要拉姆請大精靈大人拖住您
然後再趁機...是嗎?
您別開玩笑了
畢竟,就算真的這麼做
拉姆的願望
也永遠都不會實現的
但是這樣打下去
你們也只會更處於劣勢
妳確實嚇我一大跳
不過大精靈大人
並不在最佳狀態
你設想得如此周到
讓我深感佩服呢
你什麼時候
開始對莉雅施法的?
是在前往聖域之前
愛蜜莉雅大人
正因為跟昴吵架而情緒低落
趁那時對你和她的契約動手腳
再簡單也不過了
原來你想要莉雅
就那樣一直當個軟弱的人
是啊
我可以說花费了最大的功夫
在限制昴的行動呢
畢竟他是能讓我達成宿願的
最後關鍵
很明顯的
跟只是想測試他
夠不夠格託付愛女的你
完全不一樣
別太囂張了,魔女的弟子
聽你這麼說
看來你已經想起
締結契約前的事了
大部分都是推測來的
不過,我確實想起了一個
講話語氣和你很像的男人
是為了記住傷 口 呢?
還是為了引以為戒?
不管是哪一個都很消極呢
你說我消極 …是嗎?
是啊,沒錯
我就是很消極
我一直都在看著過去
因 為對我來說
美好的事物
全都只存在於過去
存在於現在的一切
都只是建立在遺骸之上的贗品
老實說
我並不打算批評你的心態
只不過...
怎麼了?
貝蒂應該會很難過吧
羅茲瓦爾
烏爾 …格亞
被說中了就直接動手
你也太幼稚了
- 埃爾 弗...
- 太慢了
妳退後
P
你再不快點站起來
等他再出招我們就要輸了
說得還真輕鬆
我是真的覺得非常遺憾,拉姆
我希望妳能達成宿願
我真心希望妳能為同族報仇
並且獲得幸福
拉姆
都重複了那麼多次
觸碰了那麼多次
您卻始終不明 白拉姆的真心
{
拉姆倒希望自 己只是個..
一心想為同族復仇
心中滿是憎惡的惡鬼
如果拉姆只是個想復仇的惡鬼
胸口應該就不會那麼疼痛了
可是
拉姆深深愛著...
維茲瓦爾大人您
請問您怎麼了嗎?
妳還問我怎麼了?
妳是在作弄我嗎?
都這種時候了
拉姆只是說出了 自 己的真心話
這怎麼可能
怎麼可能有這種事
妳說妳愛我?
妳到底在說什麼?
妳應 該要恨我
對妳來說
我是跟妳故鄉毀滅有關的人
事實上妳應該恨我
恨到想殺了我才對
剛開始確實如此
但現在不一樣了
拉姆現在深深的愛著您
這樣說到底有誰會相信
這麼廉價的感情
妳不復仇了嗎?
妳不是已經對同伴們的靈魂
發過誓了嗎?
拉姆的確對那些同伴們
感到抱歉
但是,既然 愛上了那也沒辦法
比起死者
拉姆現在 更加重視自 己的心情
M
大精靈大人
沒有 問題
畢竟我對戀愛女子的支持
可是僅次於對愛女的支持
無聊的把戲
你在看哪裡
該不會...
I
只不過是變大隻而已啦
什麼...
那個是...
對拉姆來說
這本書就是萬惡的根源
這樣就可以了
( 我會愛著你的 一切 )
( 你'" 的 傷 痕 與1悲/1傷1 )
(抑或犯下什麼 過錯 ) b
( 只要我的所有 )
( 仍未被奪取始盡 )
( 直到現在 )
3 ): ( 這些都仍屬於你 ) W'l I (1
( 所以,請待在我的身邊 )
谢谢觀賞