你是誰
現在應該不是會面時間吧
我是斷頭臺阿烏拉的部下
負責斬首的人之一, 多拉特
我是特地來殺你的
是嗎
外交游戲已經玩完了嗎
正要開始呢
先警告你, 我可是很強的哦
比我還強嗎
比斷頭臺阿烏拉還要強
我不這么覺得呢
為什么
因為勝負已經分曉了
是魔力的線啊
真是有趣的魔法
將魔力集中在脖子上防止被切斷嗎
真是冷靜
換成是一般的魔法使
應該還沒搞清楚狀況腦袋就落地了
不過這根線的韌度在魔族的魔法中
也是首屈一指
靠人類的魔法是沒辦法抗衡的
我就把你的脖子
連同你的魔力一起切斷吧
的確
看起來我確實拿這根線沒轍
只是這種程度就認為自己贏了嗎
現在的魔族不行啊
太缺乏實戰經驗了
這家伙…把我的手…
你這個臭女 …
等等, 聽我說…
先解決一只了
如果向伯爵報告這次的襲擊
再收拾掉剩下那雨只的話
他應該會赦免我吧
衛兵被殺死了
童話里的所有悲歡哀喜
終將會被結局全部喚醒
漫長歲月里無盡的回憶
被時光切出一小段
當初和那勇者并肩而立
齊心力將邪惡討伐殆盡
傳說的勇者無人會知悉
短暫的記憶刻進腦海里
故事里的一切都將神隱
者勇 也早已魂歸故里
僅有往日的那一點痕跡
還能夠存留在這里
無情的時光不曾有憐憫
催促著世間將它都忘卻
塵封在此地的點點滴滴
也逐漸被忘記
即便終將被隱沒
你的話語正義勇敢愿景
現在也依舊完好地存于我心里
未從 忘記
為了實現心中的目的
和你走在一起
在一路同行
不過是僅僅如此而已
臉龐卻如雨滴滑落不息
怎么也不停
想尋找由因
即便為時已晚
過去的旅途
也不懼再走上好幾遍
就算你的身影不再相伴
我也必將找到答案
個這 真好吃
我師父有說過
等我 …
- 都是和平的好城鎮
想必這里也是吧
修塔爾克大人
我不會分你哦
我們去找古拉納特伯爵
直接請他釋放獄中的芙莉蓮大人吧
我認為這座城鎮遭受危害
也只是早晚的問題
請他釋放芙莉蓮大人
讓她將魔族消滅吧
現在確實只能這么做了
畢竟對方不是我們能應付的對手
特別是那個叫琉古納的家伙
他真的強到不行
那家伙當時只看著芙莉蓮
明明我們兩個跟衛兵隊都在旁邊
他卻只盯著芙莉蓮看
因為他覺得自己隨時都能殺了我們
我到現在手還是抖個不停
你看, 都灑出來像是尿褲子了
他就是這么厲害的對手
請你快點擦干凈
我們要走了
伯爵身邊可是有琉古納他們在啊
搞不好會打起來哦
換成是勇者大人一行人
就算這樣也會去
說得也對
要是我在這種地方退縮
就沒有臉去見師父了啊
走吧
那條手帕就給你了
怎么了嗎
我好像怕到腿軟了
我感測不到多拉特的魔力了
死了吧
真是愚蠢
他太大意了
大意
我們幾個可是阿烏拉大人的心腹
是負責斬首的人
你覺得他會因為大意而送命嗎
那個魔法使究竟是…
抱歉, 讓你們久等了
先前逮捕的魔法使逃獄了
她砍斷了衛兵的脖子
你一定很傷腦筋吧
我們來幫忙搜索吧
莉妮耶她很擅長魔力探知
不, 不必了
話說回來
你帶來的隨從好像少了一位啊
他去洗手間了, 馬上就會回來
連位置在哪都沒問就去了?
我也知道
我們逮捕的那個魔法使很有實力
但是她卻被衛兵輕易地就抓住了
這代表那個魔法使知道
殺死衛兵的罪有多重
琉古納大人, 請讓我再問你一次
你的那位隨從在哪里
受不了
多拉特這個沒用的家伙
全都被他搞砸了
不過真是不可思議
現在我們眼前
這個只能依靠暴力解決的糟糕狀況
卻讓我打從心底覺得興奮不已
古拉納特卿, 所謂的語言是什么
跟你拿的這把劍到底有什么不同
不論使用什么
只要是弱者都會死
就像這把劍的持有者一樣
琉古納
到頭來, 我們還是一群猛獸
放心吧, 我不會殺你
畢竟我還需要你活著
幫我解除這個城鎮的防護結界
差不多快到伯爵的宅邸了吧
芙莉蓮大人
你是芙莉蓮大人對吧
你怎么會在這種地方啊
你該不會是逃獄了
我也沒有其他辦法了啊
我待在牢房里
結果一個叫多拉特的魔族跑來襲擊我
靈感動漫
ww w.lggzs.com
雖然我順利地把他解決掉了
但魔族死了之后
不是會化成魔力粒子消失嗎
他消失了又會怎樣嗎
那個家伙先把看守牢房的衛兵殺掉了
現場剩下的只有
被魔法砍斷脖子的衛兵
跟我這個魔法使而已
這種情況你覺得會怎么樣
會因為殺害衛兵被處以極刑呢
對吧
太麻煩了, 所以我要離開這里
請等一下
這樣就等于是放任剩下的魔族 …
你打算對這城鎮見死不救嗎
靠你們去搞定不就好了嗎
怎么講得好像很簡單一樣
對方不是我們能應付的對手啦
對手比你們強就不戰斗了嗎
而且我也不認為
你們兩個真正的實力
會比那幾個家伙還要弱哦
先等一下啦
我會戰斗的
至少來幫幫忙嘛
托拜 你了
偷瞄
你等一下啦
拜托你啦, 芙莉蓮
死纏著人很難看哦
該下定決心了
怎么這樣
我不行啦
不要說這種任性的話
在距離城鎮10公里的地方嗎
是一股極為強大的魔力
正在窺探著這里的情況
七崩賢, 斷頭臺阿烏拉
真要說的話
我也最討厭跟強敵戰斗了
討厭的事情就得趕快讓它結束呢
我們兩個
像這樣偷溜進來真的好嗎
不然
你要去跟守衛說
我們是來殺死和談使者的嗎
異常地安靜呢
我最喜歡的東西就是魔法了
就像那位腐敗的賢老庫瓦爾
他花費了大半生的時光
成功開發出殺人魔法一樣
魔族這個種族
在漫長的歲月當中
會將自己的生涯
奉獻在同一種魔法的研究上
一直經年累月地每日探究
不斷累積成果
10年后的魔法
將變得比現在的魔法更出色
使我們魔族的實力變得更加堅強
然而
魔法是一種不可思議的東西
這個能防止魔族入侵
一直守護著這城鎮的
大魔法使弗蘭梅的防護結界
也是有千年前的天才打造的魔法
至今仍凌駕于現今魔法的狀況
我討厭天才
他們欠缺積累成果的美感
我知道你們古拉納特家一直以來
負責管理城鎮的結界
既然我們幾個魔族
能被允許進入這座城鎮
就代表你們應該擁有能操控結界的魔法
把那魔法告訴我
給你一些時間考慮好了
你就好好想想吧
對人類來說
讓對方等待
也是一種有效的外交戰術對吧
要是不肯說, 那等著你的
就只有一連串的拷問而已
跟結界有關的魔導書
應該就放在某個地方
你去寢室
我去他們的書房找
搞什么
是白天的冒險者小鬼啊
我還以為是死去的兒子來迎接我呢
你的樣子還真凄慘啊
有必要下手這么重嗎
我這就幫你解開
你在發抖啊
干嘛, 不行啊
不, 你很勇敢
我死去的兒子在出征前也發抖過
可惡, 切不斷繩子
是魔法嗎
你別管我了
反正已經沒救了
還不如快點去叫城里的居民們避難
反正你不在場, 居民們…
也不會有人聽我說的話
我的脖子上掛著的項鏈
是古拉納特家的紋章
只要拿這個給衛兵看
你說什么他們都會聽
還有啊, 你這臭小鬼
對我講話這么沒禮貌
在這城鎮可是重罪
沒錯
現在過去我就放你一馬
快點過去吧
是嗎
抱歉啊, 大叔
我要打爛這張感覺很貴的椅子了
但我也沒辦法賠就是了
琉古納大人, 有老鼠
古拉納特卿, 是你認識的人嗎
不
是白天遇到的冒險者之一
他應該是不知道同行的魔法使已經逃獄了
就直接來找我談判
真是愚蠢的小鬼
是嗎
來又 了
你可以回去了, 小鬼
我放你一馬
又是這樣
這家伙…沒把我放在眼里
怎么了, 快點讓開
擋路的話就殺了你
你就試試看啊
快 好
不過, 終究只是人類啊
成功避開要害了嗎
反應還挺快的嘛
不管人類還是魔族
年輕的家伙都很急躁呢
既魯莽又無謀
不過, 我就肯定一下
你敢獨自挑戰我的勇氣吧
獨自, 是嗎
你們果然什么都看不見啊
你說什么
費倫, 我照你說的制造出空檔了
琉古納大人, 有魔法使的反應
怎么可能
就憑區區人類的魔法使
竟然能不被莉妮耶的魔力探知發現
而且, 這個魔法是…
琉古納大人, 這里就交給我…
住手
小女孩, 這是什么魔法
這是一般攻擊魔法
我記得在你們的魔法體系中
它被稱為殺人魔法
你說你用的是殺人魔法
別跟我開玩笑了
我們魔族
早在半世紀以前
就已經克服所謂的殺人魔法了
你這個魔法是跟誰學的
看來你是想拖延時間啊
要趕快收拾掉
你休想
費倫
伯爵受的傷很嚴重
現在沒有時間跟他們打
撤退了
的 好
等我的傷口復原就追上去
你去殺了那個戰士
那雨個人的身上都沾到了我的血
應該不會追去才對
應該不需要琉古納大人親自出手吧
那個魔法使也由我來…
如果是你中了那個魔法
你早就已經死了
那個魔法
確實有針對殺死魔族這方面進行過改良
那個魔法已經…
不能再被稱為殺人魔法了
那是殺死魔族的魔法
我對那個小女孩的身手也有印象
我以前應該也受過同樣的魔法攻擊
這樣啊
我想起來了
是芙莉蓮
對人類研究解析腐敗的賢老的殺人魔法
有重大貢獻
在這塊大陸的歷史上
葬送過最多魔族的精靈魔法使
葬送的芙莉蓮
(第8話 葬送的芙莉蓮)
是我討厭的天才
nA d you alright
Can you hear me
沿著這空蕩漫長的道路獨自向前行
請你別再哭泣
惟愿你滿懷笑意
將泛黃又鮮明的過往都輕擁在心底
比起道別更加迫切的話語
此刻想全部傳達給你
如此地
平淡
卻又幾乎
溢滿
那雙澄澈的眼
愿你看見
躍動的街巷和詩篇
流星滿眼
能伴你向前
所以啊 若再一次
能夠降生于此
我想 會再一次
沿著同樣的故事
追尋著 再一次
那吹過花田的風
催促你我重逢
在此處鐫刻下永恒
就算未曾許下約定
就算也曾迷茫孤寂
就讓那淚水化作回憶
輕柔地叩開黎明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home