\u003cWISE\u003e n G
為求計劃萬無一失
組織決定,照妳的提案
由妳跟他共同執行作戰
那麼就拜託妳了
我知道了
伯林特綜合醫院職員
費歐娜·佛洛斯特
女子是WISE派來的間諜
也幫我跟黃昏說一聲
作戰步驟由你們自己決定
我知道了
務必小心
執行任務時別妨礙到行動代號"梟"了
梟目前的進度是 …
遲遲沒有進展
雖說這本來就預計是個長期計劃
真的非常抱歉
要是開始執行計劃的時候我有空
就能扮演妻子的角色來輔佐前輩了
不,現在開始就由我 …
一直更換妻子的話
也會引起伊甸學園的懷疑吧
而且由當地人扮演妻子
也有方便之處
佛傑家就維持現狀
妳只要做好分內的職務就好
要是佛傑夫人主動退出婚姻的話
就無法維持了吧
妳可別趁機動什麼歪腦筋喔
我先失陪了
站住
好可怕
聽到了嗎,她為了出人頭地
連黃昏先生的功勞都想自 己搶走
她說不定
還會在自己人背後捅一刀呢
狠毒,冷血,厚臉皮
女子面不改色執著於任務
因而受到旁人畏懼忌憚
代號,夜帷
這名女子有著一個野心
"M ISSION 21 夜帷"
1.10
看來大概是察覺到了
能將索然無味的每一天
整個變成像是電影一般
遇見了如此手法和機關的事
在無法親近的天空下
關起並鎖上心扉
像那樣想盡辦法活過來的旋律 逐漸重合
即便微小也無所謂
想要比街上任何燈光
都還清楚可見的目標
將這雙眼挑選的景色
1: BUMP OF CHICKEN & MOR
DY'S 11 TL
逐一繫上緞帶
回家路上要走得像在收集伴手禮喔
季節來打過招呼了喔
也撿了一點眼涙喔
走在你給的這條回家路上
✓ + ✓
細野想修著要重 從哪裡內說思聡起 司
想著要從哪裡說起
走著走著 有時感覺很著急地
走在朝你而去的路上
制作
WIT STUDIO × CloverWorks
跑著跑著 不對不對 還是用走的
監督· ㄐㄧㄨ構成
走在朝七你卷 杯 而去的路上
古橋一浩
『SPY FAMILY』製作委員会
◎遠藤達哉/集英社·S × FAMILY製作委員会
今天的早餐也跟之前的一樣
全搞砸了
結果午餐還是讓洛伊德先生負責了
真想快點把燉菜以外的料理練好
會是誰呢
來了
抱歉
請問妳是哪位
打擾了
我是佛傑醫生在同家醫院的同事
名叫費歐娜·佛洛斯特
洛伊德先生的 …
不好意思,我先…我先生
現在帶女兒跟狗狗出門散步了
這樣啊
其實我早就確認過他們出門了
前幾天,令嬡來醫院參觀的時候
忘記把這個帶走了
所以我把它送過來
原來是這樣啊
謝謝妳特地送過來
難得都來一趟了
要不要進來等他們呢
那就恭敬不如從命了
這位小姐長得真漂亮
有事嗎
沒有
你們家很漂亮呢
妳以為丈夫的外遇對象找上門嗎
也對
一有機會我就打算搶走妻子的寶座
所以也不算猜錯
家具那些全是我 …我先生他...
約兒·布萊爾
如果你的存在對梟來說是個累贅
我就要全力排除你
但是,這個女人
舉手投足幾乎毫無破綻
除 除了尤利跟弗朗基先生以外的
第一位客人
我好緊張
我現在是妻子…
儘管如此,直接下手的話
各方面的風險都太高了
誘導這個女人自己主動離家
似乎比較好
冷嬡叫安妮亞嗎
看起來是個很活潑的女孩子呢
B
是啊,安妮亞小姐一直都很有活力
照顧她應該很辛苦吧
養小孩不會讓妳很厭煩嗎
對妳來說到頭來只是沒血緣的繼女
對你來說到頭來只是沒血緣的繼女
不用勉強,放下肩上的重擔吧
很辛苦
為什麼會辛苦
小孩子有活力是非常好的事
要是她沒有活力
我反而會很傷腦筋
不曉得該怎麼辦
跟安妮亞小姐一起生活
真的非常快樂
完全把自己當成母親了
不過
很多事情都是洛伊德先生在處理
感覺他的確很辛苦
都是因為我做得不夠好
妳應該對自己的不成熟有所自覺
妳不適合參與這個作戰
說到這個,佛傑醫生他
也常常在醫院跟人抱怨喔
說我的太太老是…
°
歡迎回來
是費歐娜嗎
妳怎麼會在這裡
午安,洛伊德醫生
比我想的還早回來
可
她是特地來送還
安妮亞小姐忘記的東西的
是安妮亞的放大鏡
這樣啊,真是謝謝妳
特地跑來家裡,有緊急案件嗎
你們散步回來得真快
因為天色怪怪的,就提早回來了
下次上班再給我就好啦
※將嘴型跟發音分開來對話
沒關係,反正是買東西順道過來的
這位大姊姊也是間諜嗎
妳是說二號街的超市嗎
確認? 確認什麼?
她打算做什麼
諜報員之間
確認? 確認什麼?
應該避免無謂的接觸才對
黃昏前·
因為洋蔥現在賣得很便宜
黃昏前輩,作戰需要帶狗散步嗎?
是這樣嗎,我也去買一點好了
南瓜跟麵條也很便宜喔
雜事的話不是該結叫帳這櫃個女台的排做了嗎一? 她堆不人 配合嗎? W
我推薦買那家店的蝦子
我好像沒跟醫生說過
其實我對蝦子過敏
大姊姊跟父親感情不好嗎
難不成她是個壞間諜
表情也很可怕
黃昏前輩 …
喜歡
歡 …
真好吃,夜帷
真是太好了
妳不但會洗衣服,做的菜也很好吃
真是太棒了
過獎了
前輩,這是我這個月賺的錢
請儘管拿去用吧
夜帷,妳真是
還有,下次任務需要的資料
潛伏地點的敵人武裝,姓名,年齡
連白頭髮有幾根我都先調查好了
好厲害,夜帷妳好厲害啊
妳怎麼會這麼完美呢
我不要那個笨手笨腳的女人了
為了守護世界和平
我要跟你結婚,夜帷
前輩,別說任務了
我整個人都獻給你
代號,夜帷
她的野心是
將來有一天成為黃昏的妻子
明明絕對是我更適合扮演妻子的角色
不管在任務上還是家庭上
我都能展現超強的支援能力
蜜月旅行就去南方小島
她到底在想什麼
洛伊德先生,我去泡咖啡吧
安妮亞小姐喝可可亞可以嗎
安妮亞小姐
佛傑醫生他
也常常在醫院跟人抱怨喔
說我的太太老是…
老是少根筋,真的超級沒有用耶
乾脆把她出賣給當局好了
費歐娜,要不要來當我的新太太啊
真的可以嗎
那我改天去府上拜訪喔
不過
像我這樣的女人,就算被人嫌棄
一定也是沒辦法的事吧
畢竟我連早餐都做不好
請用
回
這是咖啡用的牛奶
約兒,謝謝妳的咖啡
前輩都喝黑咖啡
我認識他這麼久
從來沒看過他喝咖啡加牛奶
連這種事都不知道
虧妳還能當妻子當到現在啊
跟我換吧
怎麼可能
I
那個前輩居然有了家庭之後
喜好就變了
意思是前輩還有我不知道的一面嗎
只展現給這個女人看的一面
不對,我懂了
是在塑造洛伊德·佛傑的形象吧
前輩完美扮演了一個
喝咖啡會加牛奶的人
他是在配合這個家的氣氛
真不愧是前輩,喜歡
靠牛奶多少減輕咖啡對胃的傷害
不對,我是不是該請她
換成無咖啡因的飲料呢
大姊姊好好玩
怎麼那麼不小心
安妮亞小姐,妳沒事吧
有沒有哪裡被燙到
有一點點被弄髒了
真是粗心的女孩
要是前輩有嚴格加以訓練的話
她應該就能夠在杯子掉落前
快速接住它
前輩果然真的忙到
沒有時間訓練人了
彭德,你絕對不能去舔喔
那對你來說是一種毒藥
這麼一來的話
加強栽培女兒
果然就會是妻子的責任
這個女人連斥責都做不到
代表根本無法勝任
跟我換吧
等我當上她的母親
我就要以分鐘為單位管理學習時程
徹底灌輸她知識以及各種武術
只要給我一個月
我就會把她改造成星星製造機
安妮亞死也不要這個母親
黃昏前輩,我
可可亞的營養價值非常高
黃昏前輩,我再次提議更換妻子人選 小 所以是很不錯的飲料呢
安妮亞不知道為什麼
好想跟母親撒嬌
妳…妳怎麼了,這麼突然
母親會幫安妮亞擦可可亞
世界第一喜歡
安妮亞小姐
這是什麼理由啊
要寵小孩的話,我也會
對了,安妮亞
下次有機會
我送妳非常好喝的外國可可亞吧,
為什麼
她可能是
對第一次見面的人感到緊張吧
安妮亞,不然妳去旁邊跟彭德玩吧
有感情很好的父親和母親在
還有彭德在
安妮亞是佛傑家的女兒,好幸福
覺得好幸福,真的
洛伊德先生
我一定會加油的
我會為了這個家跟兩位拚命努力的
要我擦幾次可可亞都好
所以,那個 …
訓練她不要灑出來才算是教育吧
跟我換吧
約兒,妳已經很努力了
所以安妮亞才會像那樣黏著妳
沒有比這個更能幫助我的事情囉
洛伊德先生
我會努力的
所以說妳已經很努力了
虚假的笑容
聽好,夜帷
身為間諜
無論何時都不能表現出真實情感
是,前輩
扼殺你的真心
不可以露出破綻
是,前輩
我從現在起
一輩子都不會卸下這張撲克臉
不,這就有一點 …
國防軍成員萊歐涅爾
黑市商人勞倫斯
政治祕書羅伯特
我至今見過前輩的各種樣貌
所以看得出來
在那完美的虚假笑容中
不經意流露著些微的真情
對了
我居然忘記買最重要的馬鈴薯了
請容我先行向各位告辭
再待一下吧,等雨小一點 …
打擾了
她走掉了
她應該沒帶傘吧
我送她去車站
好的,那就麻煩你了
路上小心
費歐娜
雨傘
前輩,有件事忘記告訴你了
管理官說
下次的任務由我跟前輩兩個人
全權負責
這麼重要的事要先說
夜帷
還好今天下著雨
妳該不會 …
我必須一直隱藏這份感情
詳細內容到醫院我再跟你聯絡
這是因為我們是頂尖的間諜
我最喜歡的前輩是這樣教我的
直到冷戰結束的那一刻到來為止
但是…
前輩
是偽裝的夫妻也沒關係
我只想待在你身邊
現在的你沉迷在扮家家酒的遊戲中
我會在下次任務中展現我的才能
證明給你看
還請不要扯我的後腿,麻煩前輩了
除了我以外沒有任何人
更適合擔任你的妻子
別看漏任何的徵兆
大人一定會裝成煞有其事的樣子
所以要全心全意去做
注意力還不在我們身上
仆门二口 ☐ 就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
工业 白川 亮介
其實奇蹟般的每一天 條档J.J-宍 坛 将大場
田。 中千恵 小林林 操 怡君 其實奇蹟般的每一天
都是理所當然地相互伸出援手在度過
名師簡體 8 暨餐 D DED 茂木芳明
4+7+ 寧波麦冬映画 RadPlus
今井珠 里—————— ——鈴木航太 9-91 茂木芳明 1 熊鈴木谷日菿菜々 子
沒. 有 嘲笑溫情張 更国寂度 寞的何 事立了门 吧? ładPlus - - ㄧˇ
沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧? 1日至9
就連失落的夜晚 207-77 川|||3 口 千
i
山 下 房 彷彿也變得多彩且多變 CG7071–¼- 木"下T: 真
) DE 门口
不管哪個人生都不壞吧 18350 ]
(.) DE 1717; 即便知道如何逞強 品
伊中藤尾誠風将 大 『 都無法抹滅至今的所作所為
51\u003e 2521 RPaRdlPJluAs VA
HR 2008 siulio Don Juan隨 口
的玩笑就會痛徹心扉 "\u003e519 0577 小门 川 和 口 来
#95197527 小川
収録ㄡ久 才 studio Don Juan 維持柔和的樣子就好 门 和 宗
維持柔和 的樣子就好 公式艹仆制作 土山川 本和男 恋 伊渡辺藤裕 实沙
維持原狀就好 公式号仆創作 川 汀 1
別錯過任何的旧子
別錯過任何的日子
大人一定會裝成煞有其事的樣子 ~
大人一定會裝成煞有其事的樣子
就- 算是珍珠的碎片也毫無價值 根W本E 菜 名岛田取 逗柚花 希
只要其中不含有故事
+12571 stucic h誠 b 我們就注定在傀儡中
別忽略任何的意義
千崎美 子 studiolin k 八一下 別忽略任何的意義
SSTTUUDDIIO O CML ASSKE大T 人 一定會裝1成5-k
煞有其事的樣子演出助手 力 C岡L崎AP 位子
大人一定會裝成煞有其事的樣子
所以要全心全意去做
注意力還不在我們身上
就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
制作 WIT STUDIO CloverWorks
製作 P SPY×FAMILY 製作委员会
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
製作 SPY"FAMILY 製作委员会
"M ISSION 21 第一次的嫉妒 "
去吧,陸軍測量部熊熊分隊
安妮亞,該去刷牙睡覺囉
隊長,在敵營測量會有危險
那隻白色熊熊長得好像彭德喔
貝基隊員中槍了
不要管我了,你先走吧
拜託了
一定要完成和平的地圖
貝基
不是叫妳去睡覺了嗎
這什麼讓人憂鬱的動畫
企鵝
安妮亞今天要跟企鵝睡覺覺
隨妳便吧
父親,晚安
發生什麼事了
企鵝死翹翹了
6.
特務企鵝,是誰把你殺掉的
這些痕跡看起來是抓痕跟咬痕
企鵝壞壞,搶走安妮亞
果然是彭德
彭德
別這樣
安妮亞最討厭彭德了
儘管放心吧,安妮亞小姐
稍等一下,我來幫你把它縫好
企鵝會復活嗎
好奇怪
頭不知道為什麼就這樣斷掉了
死得更慘了
對不起,真的很對不起
冷靜一點
58:+
我再買一隻新的給妳就是了
不要
安妮亞很寶貝很寶貝這隻企鵝
因為他是父親送給安妮亞的
好…我會把它縫好
\妳先去吃飯,然後寫作業吧
縫好囉,安妮亞
看起來好像科學怪人
這也沒辦法啊
傷痕是戰士的勳章
這位特務企鵝
是在保護和平的戰爭中
光榮受傷的
戰士的勳章
說得沒錯,那些縫線並不可恥
邪惡的彭德,你又來做什麼
花生
你在跟安妮亞道歉嗎
應該是希望妳原諒牠吧
彭德曼也說過喔
昨天的敵人是今天的朋友,對吧
第18集的台詞
我…我受了很重的傷
但是這次的戰爭
就看在花生的份上和平結束吧
還有 …
對不起
安妮亞也不應該說討厭你
在和平條約 宣誓蓋章
要是東西國
也能這麼輕易和解就好了
L
MISSION:22
+: