黃昏前輩
你整個人都變了
置身在佛傑家
讓你產生不必要的感情
進而失去身為諜報員該有的銳氣
現在的你就像是一把鈍掉的刀
看到你這個樣子",就讓我感到心痛
沉穩的前輩也好迷人
心臟狂跳得好痛苦
喜歡
就算前輩變成捅到人
就會自己縮進去的玩具刀
我也會繼續愛慕著前輩
不,應該說縮進去 冒出來的前輩
太可愛了
好喜歡
但是這樣下去不行
讓前輩縮進去又冒出來這件事
應該是我的終生志業
約兒·佛傑
MISSION:22
£FF=ㄡ 3£$ +++: v^»f\u003e
心 亠
看來大概是察覺到了
能將索然無味的每一天
整個變成像是電影一般
遇見了如此手法和機關的事
在無法親近的天空下
關起並鎖上心扉
像那樣想盡辦法活過來的旋律 逐漸重合
即便微小也無所謂
想要比街上任何燈光
都還清楚可見的目標
將這雙眼挑選的景色
編曲: BUMP OF CHICKEN & MO
編 UMP OF CHICKEN & MOR
逐一繫上緞帶
編曲: B MP OF CH 7 MOR
回家路上要走得像在收集伴手禮喔
季節來打過招呼了喔
也撿了一點眼涙喔
走在你給的這條回家路上
✓ ✓
細野想修著要业 從哪裡說起 司
想著要從哪裡說起
走著走著 有時感覺很著急地
走在朝你而去的路上
制作
WIT STUDIO × CloverWorks
1. 门
跑著跑著 不對不對還是用走的
監督· ㄐㄧㄡ構成
走在朝七 你而去泩 的路上
監督· ㄐㄧㄨ構成
古橋一浩
『SPY×FAMIL 』製作委員会
◎遠藤達哉/集英社·S ×FAMILY製作委員会
"目標檔案"
凱比·坎貝爾,五十六歲
藉由能源產業致富的資產家
也是遠近馳名的古董美術品收藏家
他所收藏的價值百萬達克的畫作
向陽處的貴婦
便是我們這次任務的目標
畫作
畫原先的持有者為已故的
艾力克·札卡里斯上校
東西國戰爭時代的東軍情報軍官啊
是結束戰爭的關鍵人物之一
說得沒錯
他曾表示有份從沒公開
早被他埋葬於黑暗之中
會成為再次點燃戰火的火種
也就是不利的機密情報
通稱,札卡里斯文件
據說其中記載著
東國祕密進行人體實驗的紀錄
也有人說是揭露了
西國虐殺俘虜的真相
但至今仍未明
文件也被稱為,薄冰下的未爆彈
連下落也本該永遠藏於黑暗
文件隱藏地點的線索
就在這幅畫中嗎
這項情報的來源非常可靠
據說上頭八成刻有暗號之類的東西
持有人坎貝爾或是東國政府
遲早也會注意到畫作中的祕密
我們的任務就是要搶先一步
將札卡里斯文件秘密收回
無論真相對東西國哪一邊不利
這些內容一旦被公諸於世
肯定會成為有心人士
煽動對立的主因
畫作的存放位置在哪
和其他美術品
一起放在坎貝爾宅邸的地下室
但是那裡戒備森嚴
也跟保安局有聯絡管道
據說硬闖進去的鼠輩
全都一個不留地被收拾掉了
嘗試潛入會有相當大的風險
有對策嗎
當然
已經準備好了
加油 …
給我好好打
比賽結束
搞什麼,混帳
還我錢來
本場比賽的紅利金為...
垃圾
下場比賽的投注時間
將於十分鐘後截止
我說夜帷 …
"請問有什麼事嗎,前輩
除了這麼做,沒有其他方法了嗎
我認為這是最實際的方法
坎貝爾和以他為中心的
黑暗網球俱樂部會員們所主辦的
地下網球賽,坎貝爾頓
聚集財經界大老和地下世界居民
是場金流龐大的非法賽事
球賽基本上
是由名人們聘請的選手下場比賽
但就算是一般人
只要付高額的參加費用
也能報名參賽
而且,只要得到冠軍就可以
從坎貝爾的美術收藏品當中
挑選一樣喜歡的當獎品帶走
那為什麼是網球
黑暗網球俱樂部又是什麼
他大概很愛網球吧
只要打贏比賽,任務就達成了
沒有任何風險
要是能這麼順利就好了
接下來是第一輪第四場比賽
葛列索·佛尼,托芭莉·佛尼組合
輪到我們了
- 這組居然是夫妻一起來參賽
- 來放什麼閃啊,混帳
殺爆你們,混帳東西
- 快滾啦
一百達克賭他們會離婚
為什麼偏偏設定成這樣
一堆人把我們當成一對夫妻看待
對手是沃爾森跟鮑伯組合
是十年前,稱霸大滿貫的傳奇搭檔
有沒有搞錯
那不是已經退休的職業選手嗎
前輩,你打過網球嗎
二 多少碰過,稱不上會打
我這幾天姑且先在家裡練習過了
不公平,安妮亞也想打網球
那我們就一起打打看吧
前輩是怎麼跟家人說的
我騙她們說我要跟醫療方面的客戶
比一場網球賽————— ——
所以需要練習
原來是這樣
很快就不需要想這種無聊的藉回囉
前輩
不過請前輩儘管放心
前輩只要蹲坐在角落就行
什麼都不用做
你會在這次任務中瞭解到
我才是最適合在行動代號"梟"
扮演妻子,從旁協助你的人
我會自己一個人收拾掉所有對手的
儘管依靠我吧,前輩
夜帷那傢伙,急著立功有點太急了
好好盯著她,別讓她亂來
! 真是麻煩的任務
賠率竟然高達40比1.3
各位觀眾
有沒有哪位勇者
想賭這對夫妻爆冷門呢
排這種對手真是被小看了啊
以為這裡是觀光景點誤闖進來了嗎
我們從職業網壇退役之後
也一直不斷探求著網球之道
追求著更強大的對手
最後就來到了這座地下球場
我們為了這天在山中閉關
不斷進行血汗的嚴苛特訓
總之,我們就盡自己所能
打一場精彩公平的比賽吧
你說比賽,蠢斃了
接下來要展開的是單方面的虐殺
比賽開始,由佛 發球
15比0
對上職業選手開球就直接發球得分
真不愧是前輩
完全顛覆了多少碰過的概念
我喜歡
!
30比0
40比0
本局結束
這是怎麼回事
世界排名前幾的球員
也打不出那種球
真可惡
可惡
瞄準女的,瞄準女的方向打
吃我這球
看我的
0比15
什麼鬼啊
有一套喔,夜 …托芭莉
被誇獎了
這才剛開始
好,就這樣繼續展現我帥氣的一面
瞬間粉碎敵人
用最短的時間拿到畫作
夜帷,你好厲害
跟我一起組成人生的雙打搭檔吧
前輩,你居然..
比賽結束,獲勝的是佛尼雙人組
真是大爆冷門
這對鄉下來的外行夫妻
完封職業選手獲得勝利
超級黑馬出現啦
這結果會不會只是湊巧呢
這次的比賽將掀起波瀾
打得真精彩
不覺得這發展能大撈一筆嗎
要賭錢,比賽可不能作假喔
坎貝爾先生
我們只不過是想單純享受網球
和賭博而已
反正只是場跟凡人對打的比賽
他們下一個對手
是我這的博威克兄弟
不會再僥倖獲勝的
你那的不過就一對不入流的毒蟲
今天可不一樣喔
他們使用的是為了東西競技慶典
正和政府一同開發的運動禁藥
OSO-R
等等就知道威力了
讓各位觀眾久等了
那麼接下來將進行第二輪比賽
第一場
由剛才展現出奇蹟的佛 組合
對上德烈森的瘋狗,博威克組合
我說托 莉
你不是說過沒有風險嗎
我們一起加油吧,親愛的
87777 C
母親,幫安妮亞撿球
母親
對不起,安妮亞小姐
母親,心不在演
才沒有那回事呢
既然是跟工作夥伴比賽網球
那位小姐也會參加嗎
她跟洛伊德先生到底是什麼關係呢
萬一過不久
又必須過回單身生活讓尤利擔心
那該怎麼辦
還我球
要是會變成那樣
乾脆先把那位小姐 …
不對…不能這樣
腦中浮現這種想法會遭天譴的,約兒
母親沒事的,不用擔心
不用擔心什麼
難道她知道我在想什麼嗎
不 …不用擔心
父親一定會拿到冠軍
把豪華獎品通通帶回家
說得也是
畢竟洛伊德先生樣樣精通嘛
不管遇到什麼對手都能直接轟掉
轟掉
殺掉,網球
我說托芭莉
怎麼感覺他們
跟我們在第一輪看到的博威克兄弟
長得不太一樣
我之前忘了說,這場大賽
不管是改造球拍,裝備
打禁藥,或用犯規技巧
可以說,耍什麼手段都行
那應該是施打了肌肉強化劑吧
這也…強化過頭了吧
大塊頭,靠你們了
我把所有錢都賭在你們身上了
- 打輸的話就宰了你們
都殺掉
弟弟卡坦選手
徒手把鐵絲網扯爛了
徒手把鐵絲 爛了
殺掉
閉上嘴看著
怪物啊
好嚇人的怪 啊
好嚇人的怪力啊
好的,投注時間即將結束
讓我們見識到奇蹟的佛尼夫妻
與有著超凡力量的
- 那種傢伙不是人類打得過的
- 博威克兄弟
哪邊會勝利
那身怪力實在不好對付
該怎麼邊保留體力邊打贏比賽呢
這次換哥哥亞南選手
輕易就徒手把球捏爆了
請珍惜使用器材好嗎
Hey,小男孩
你身上好像有股尿騷味喔
要是你嚇到漏尿了
就叫旁邊那個女的幫你換尿布吧
嚇出尿,換尿布
我可以幫他換啊
嚇到反駁的話都說不出來了嗎
孬種
老哥,這傢伙一定笨死了
一定不會說話
他看起來的確一臉沒什麼大腦的樣子
肯定是一直過著
完全沒煩惱的和平生活吧
y
比賽結束
獲勝的是佛 組合
- 把錢還來
- 真的強
這對夫妻的實力貨真價實
博威克兄弟毫無招架之力
被打得落花流水
混帳廢物珠穆朗瑪
佛尼夫人比賽的氣勢真是嚇人呢
再怎麼說,殺球也不需要那麼狠吧
對不起,不小心手滑了
罪該萬死
我的王牌啊
看來你的藥劑
還有很大的改良空間呢
倒是那兩個人還真能打
坎貝爾先生那邊的選手
恐怕也不太妙吧
是嗎,難說喔
之後,由於夜帷施展了
超出必要的絕招
- 花式炫技
怎麼樣,前輩
- 佛尼組合一路過關斬將
- 怎麼樣,前輩
毫無意外,順利晉級到決賽
那麼,在決賽開始之前
請兩位在這裡等候大約二十分鐘
就差最後一步了呢
前輩,我技壓群雄的表現
怎麼樣呢
你還滿意嗎
聽說待會的決賽
對手會是坎貝爾的兒子和女兒
他們兩個都還只是高中生
但從小開始
就接受大量的網球英才教育
父親是比賽主辦人
就得考慮在背後動手腳的可能性
謹慎行事吧
從目前為止的比賽看來
選手都沒什麼真正的實力
我會一瞬間結束比賽
然後讓你提出
要跟我組成人生雙打搭檔的請求
夜帷
前輩
不會吧,這麼快
在這種地方
前輩,人家還Not Ready啊
不要再逞強下去
妳都已經受傷了
敵人也不是省油的燈
我能理解妳很著急,但要沉住氣
這點小傷算不了什麼
反倒是要快點把這個任務 …
我見過好幾個夥伴
因為急於行事而死了
間諜只要一失去冷靜就玩完了
I
\u003e
這一點我應該教過妳很多次才對
我知道了
前輩
你以前明明老是跟我說
我們間諜是消耗品
但現在你卻在擔心我
太狡猾了,前輩
你真是罪孽深重
喜歡 …
她在狠狠瞪我
難道就這麼不滿我的做法嗎
可惡,我竟然把他的手甩開
我這笨蛋
前輩的體溫餘韻讓我的手麻麻的 …
麻麻的
難道 …
前輩,這是
快點閉住呼吸
閉上眼睛,夜帷
無色無味
非致死性的化學藥劑吧
原來如此
那對兄妹的對手
每次都會看起來身體不適
就是這個原因
目的是想讓我們變得虛弱吧
手段真卑鄙
從外頭上鎖了
要開鎖很容易
但對方也有可能已經派人監視了
而且我們也得偽裝成普通人
就裝成是中計的樣子吧
!
保險起見,先減少皮膚裸露
再爬到置物櫃上盡量減少傷害吧
☑. E妳¯能圉閉麻氣细閉到ļ奥閃打打 開嗎
!
;
十分鐘左右可以
各位女士先生,讓各位久等了
即將進行第十四屆坎貝爾頓
最後的冠軍爭奪戰
由佛尼夫妻對上坎貝爾兄妹
備受期待的佛 組合
- 兩萬賭夫妻檔贏
- 是否能阻止兄妹檔的三連霸呢
- 穩贏的,他們那麼強
是否能阻止兄妹檔的三連霸呢
- 把全部財產賭在佛 組合上啦
從賠率來看,兄妹檔目前略占優勢
很好,如我所料
你們就賭在夫妻檔身上吧
真有趣,我也決定賭那對夫妻了
我也是
坎貝爾先生
當然會賭自己的小孩對吧
那當然囉
我拿一千萬賭我小孩會贏
我會讓他們大獲全勝
都讓那對夫妻吸整整十分鐘毒氣了嘛
臉色不太好喔,沒事吧
好了,凱羅,金
盡情教訓那兩個鄉巴佬吧
狀況怎麼樣
手還有一點麻
脈搏跟呼吸也稍微有點紊亂
爸要我傳個話給你
我們已經不用再裝成
陷入苦戰的樣子了
自以為是什麼導演一樣
真是煩死了
還是趕快打垮他們
叫爸買艘新遊艇給我們吧
比賽開始,由佛 發球
這球真好打
出界
出現啦
凱羅選手的噴射機球拍
可別說我卑鄙喔
要駕馭好這球拍
也是需要經過嚴苛訓練的
佛 組合打出刁鑽的球路
金選手接得到這一球嗎
轟炸,長鞭球拍
沒什麼了不起的嘛
-坎貝爾兄妹展現出傲人的王者風範
·很好,幹掉他們
凱羅少爺
本局結束,坎貝爾得分
第一盤由坎貝爾兄妹奪下
佛尼夫妻
本屆大會第一次失掉一盤
混帳,給我認真打啊
剛才應該打對角回去吧,蠢蛋
- 大白痴
- 托芭莉加油
我要把說前輩壞話的傢伙
長相全部記起來
不好意思
好的,勝負就看第二盤
佛尼組合,說什麼都想搶下這一盤
起手就是凱羅選手的
打回去了
球路太單純了
但是,旋轉量 …
只是湊巧啦
0比30
佛尼夫妻有氣無力的擊球
開始恢復原來水準了
可惡,到底怎麼回事
坎貝爾組合一下子就被拿下了三局
既然這樣 …
好,佛尼組合 -
會不會就這樣連拿四局呢
托芭莉選手的球
打往錯誤的方向了
原來如此
我一直很在意球場內的三十六條溝槽
原來就是用在這樣的地方
恐怕不只這樣,還有其他機關吧
這下棘手了
沒問題的
我沒打算因為無聊的小手段
就把冠軍獎賞拱手讓人
沒錯
托芭莉,麻煩妳觀察周圍
並適時輔助我
我就是因為崇拜這樣的前輩
才會想追上他
想跟他並肩同行
尊敬轉變成愛慕
他的夢想才會變成我的夢想
也就是說 …
請不要說夢話了,前輩
我也要一起打倒對手奪冠
我喜歡你
別看漏任何的徵兆
大人一定會裝成煞有其事的樣子
所以要全心全意去做
注意力還不在我們身上
日山中口 公介 就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
其實奇蹟般的每一天 而做 你 1
Studio Arche 安 Bandai Namco Filmworks
'
Studi门 o Arc'都-是理所當然地相互伸出援手在度過
i M Namco Filmworks
CRloavdePrWluos rks 都是理所當然地相互伸出援手在度過
Prl Works海外作沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧?
Clover! L! orks ),從上! )就連失落的夜晚
山下 1房 彷彿也變得多彩且多變
原 JJ 製 一 篇 苹井上黃面 不管哪個人生都不壞
松橋本山杏英莉 菜 西山口澤日朱燕子 音
本清倉水彩悠香 介 中 都無法抹滅至今的所作所為
C了lo六ve八rt兒o7r口ks 作口·ソ 仕上!一人
AROTZ DE stu dio Don Juen 隨 口
的玩笑就會痛徹心扉 171 归 和 j沫...!
収録ㄡ久 才 studio Don Juan
維持柔和的樣子就好 #0510171527 小门 川
維持柔和的樣子就好 六山 川 R 1.7
維持原狀就好 公式考仆創作 山立川 六 门 ☐☐ 5) 1
別錯過任何的旧子
別錯過任何的日子!
大人一定會裝成煞有其事的樣子 ~
乐
大人一定會裝成煞有其事的樣子
六 定會裝成煞有其事的樣子。 名取柚
所以要全心全意去做
注意力還不在我們身上
就算是珍珠的碎片也毫無價值 根本陽菜 名島田取遥柚花 希
只要其中不含有故事
2577 tuc 5 # b 我們就注定在傀儡中
別忽略任何的意義
千崎美贺子 studiolinɔč 八一下 別忽略任何的意義
SSTTUUDDIIO O CML ASSKE大T 人 一定會裝1成5-1
煞有其事的樣子演出助力 手 C岡L崎AP 障子
大人一定會裝成煞有其事的樣子
所以要全心全意去做
注意力還不在我們身上
就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
制作 WIT STUDIO CloverWorks
製作 SPY×FAMILY 製作委员会
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
製作 SPY FAMILY 製作委员会
"MISSION 23 堅定不移的軌道"