"寵物認養會"
看來大概是察覺到了
能將索然無味的每一天
整個變成像是電影一般
遇見了如此手法和機關的事
在無法親近的天空下
關起並鎖上心扉
像那樣想盡辦法活過來的旋律 逐漸重合
即便微小也無所謂
想要比街上任何燈光
都還清楚可見的目標
將這雙眼挑選的景色
17 BUMP OF CHICKEN & MOR
DY'S 1 T
逐一繫上緞帶
曲: BUMP OF CHICKEN & MOR
回家路上要走得像在收集伴手禮喔
!
季節來打過招呼了喔
也撿了一點眼涙喔
走在你給的這條回家路上
✓ + ✓
細野! 亚 內中公司
想著要從哪裡說起
走著走著 有時感覺很著急地
走在朝你而去的路上
制作
VIT STUDIO × CloverWorks
× o er or s
跑著跑著,不對不對 還是用走的
監督· ㄐㄧㄨ構成
走在朝七你卷 而去的路上
古橋一浩
『SPY×FAMILY』製作委員会
◎遠藤達哉/集英社·S ×FAMILY製作委员会
"M ISSION 15 新的家人"
成功咬到了嗎
贏定了
爆炸吧,蠢豬
什麼
大臣竟然把炸彈去到河裡了
先跟你說抱歉了
你先乖乖待在裡面
之後會放你出來
那種老頭哪可能 …
不對,那傢伙到底是誰
為什麼會是別人
計畫失敗了嗎
該死
車牌都已經曝光了
開著那輛顯眼的車,不可能逃得掉
你們的計畫已經完了
安妮亞小姐
是跑回一開始去的那家寵物店了嗎
萬一又被剛才那些恐怖分子發現就糟了
得趕快追上她才行
那個人是 …
竟然敢對安妮亞小姐
這次你可別想逃
有人跳下來了
閃開,臭女人
喂,請問是警察嗎
我在北町公園的後巷
發現有恐怖分子出車禍了
請你們趕快來逮捕他
不,我是剛才那個太太
那就拜託了
安妮亞小姐 …
不管怎麼樣
事情算是告一段落了
今天還真倒楣
真痛 …
幸好最後沒有引起大騷動
順利解決
之後東國政府
應該會幫忙掩蓋這件事吧
這些狗要全部都交給他們嗎
我們沒義務接手
總之先藏在這家店裡
我再向上級報告
畢竟可能還有很多需要調查的事情
那麼,我得先離開了
我現在得盡快回到家人身邊去才行
今天辛苦你了
妳們兩個在這裡做什麼
你們不是應該去認養會了嗎
安妮亞擔心父親上廁所
所以回來了
我擔心安妮亞小姐,所以追過來可
那…這隻狗是
因為發生了這樣的事
所以完全沒心思挑選寵物了
沒想到會把她們兩個也捲進來
不好意思
竟然在我蹲廁所的時候
別這麼說
洛伊德先生一定是吃了我做的早餐
才會肚子痛
我才覺得對不起
你也真是的
我平常就警告妳不要自己亂跑
這樣很危險不是嗎
對不起
妳沒有受傷吧
因為有狗狗保護了安妮亞
所以這隻狗
也是"APPLE" 計畫的實驗品嗎
是的話就不能放牠自由了
謝謝你今天救了我的寶貝女兒
打擾一下
我是保安局的人員
正在調查今天發生在中央的事件
方便跟各位談一下嗎
原來如此
那應該也可以認定這隻狗
就是剛才那些恐怖分子訓練的狗
牠就交由我們來接管了
麻煩你們了
順帶一提這件事
考量東西兩國的情勢
將不會對外公開
也請你們不要外傳
感謝三位的配合
既然事情已經告一段落了
我們就回去挑狗狗吧
說得也是
那麼,安妮亞… …
不要
安妮亞就要這隻狗狗
你在說什麼
安妮亞要養這隻狗狗
不可以,這隻狗可是壞人的狗狗
可是牠救了安妮亞啊
而且妳不是說
想要養小隻的可愛狗狗嗎
安妮亞就要這隻狗
就是要養大狗狗
不要耍任性了
不讓安妮亞養這隻狗狗的話
安妮亞就要學壞不去上學
什麼 …
你在說什麼
為什麼要扯到學校
安妮亞小姐,沒事的
- 安妮亞
- 狗狗牠不會有事的
既然這樣,就送妳吧
管理官…這位小姐
可以這樣嗎
就算有一隻狗下落不明
也不會有什麼問題
恐怖分子也已經全被逮捕了
狗本身不會造成危害
等一下
再這樣下去行動代號"梟" 會陷入危機
沒辦法了
話是這麼說沒錯 …
牠就放在你的監視範圍內
給我嚴加管控
調查研究有其他的狗狗就已經足夠了
不會有問題的
難道你還想增加我的工作量嗎
還有其他很多隻狗狗
牠們都會被警察先生欺負嗎
放心吧,小妹妹
我們會細心照顧那些狗的
也會幫牠們準備軟綿綿的床
跟熱騰騰的飯菜
這些狗狗以前應該吃過很多苦
所以小妹妹
你也要對這隻狗好一點
好好地照顧牠喔
就這麼約好了
真是感謝妳,偉大的人
她是個乖孩子嘛
妳都不曉得我有多辛苦
不,我知道
我也曾經有個像她那麼大的女兒
太好了呢,安妮亞小姐
- 狗狗
- 狗狗先生也是
太好了,今天真是和平
就是啊
因為需要幫這隻狗檢查健康狀況
牠就先寄放在我們這裡一晚
沒什麼問題的話
明天會再把牠送去你們家
我明白了
我們回家吧
就這麼辦吧
感覺今天好漫長,我已經累垮了
回到家之前都還是遠足
不可以疏忽大意
這句話妳是在學校學的嗎
這才不是遠足
安妮亞小姐,妳放心吧
事情已經解決了,都沒事了
我今天成功打倒了壞人先生
不為人知地守護了國家的和平
父親能阻止炸彈都是安妮亞的功勞
安妮亞救了世界
總算避免讓東西國關係緊張
但身體快撐不住了,胃好痛
7 LL
1 ]
L] L ] LL C ] LL
- 狗狗還不來嗎 ~
- 但詳細肇事原因
- 就快來了
尚未明朗
別著急,我看不到電視了
各位好
狗狗
那就麻煩你們了
牠一臉這是哪裡的表情呢
狗狗,歡迎來到安妮亞家
今天開始這裡就是你家了
一直叫牠狗狗也不太好
得幫牠取個名字
名字 …
八號
出來
投藥時間到了
別亂動,笨狗
來,這是飼料喔
心懷感激地吃吧
提高電壓
要是再提高的話 …
沒關係,狗很多
再找就有了
你怎麼了嗎
你在緊張嗎
要吃點心嗎
不用客氣
你已經是佛傑家的一員
昨晚開始的會談進入第二天
雙方已經順利展開
針對縮減軍備的交涉會談 …
安妮亞明明幫忙打倒比 壞蛋了
卻拿不到星星嗎
就是這樣
為了不破壞兩國
好不容易建立的關係
整件事都必須要保密才行
在學校也不能講喔
講了會被警察抓走
再也回不了家囉
我們明明一起救了世界耶
來吧,該上學了,安妮亞小姐
拿不到星星的話,那就 …
$
只能用好朋友大作戰
安妮亞要去次子的家
讓父親的任務成功
什麼 妳說妳買了一隻狗
來跟我家的狗比比看誰比較大隻
帶牠來我家
安妮亞一定會救世界好幾次
E
安妮亞,早安
貝琪,妳也早安
. www
太好了
看來她的星光熱潮已經過了
貝琪,聽好了
安妮亞家裡也出現狗了
真的嗎,什麼狗 …
是什麼品種
好像是白色的
牠幾歲
不知道,很大隻
MAYAYA DEL
不知道牠跟我們家維瑟爾
誰比較可愛呢
有好多反應
所以,下次我可以去妳家玩嗎
等等
NO
安妮亞家有一隻狗
+
那又怎麼樣
世界完蛋了
一句話就擊潰了庶民
真不愧是達米安少爺
我說的話有這麼過分嗎
我真是有眼不識泰山
- 哭泣 …
- 反正一定是養骯髒的笨狗吧
妳的狗叫什麼名字
v i i aj
名字
對啦,我就姑且問一下
!!
狗狗
你這傢伙沒資格養狗
真是浪費我的時間
妳問我要怎麼取名字
『妳問我要怎麼取名字
像是用可愛的食物
或是花名來取怎麼樣
食物
花生
你的狗狗很大隻不是嗎
叫花生很奇怪吧
外表給人的印象也很重要喔
外表
白毛
看來請妳爸爸或媽媽負責取名
會比較好呢
安妮亞沒有品味嗎
父親,母親
安妮亞回歸了
歡迎回來
你們感情已經這麼好了啊
救命啊,要被吃掉了
我們帶牠去散個步吧
散步
"圖書館附近有座狗狗公園喔
父親,安妮亞也想拉拉看繩子
這對妳來說還太早了
妳會被牠拖著走
就算經過訓練的狗
也要好好教牠才行
妳也還有很多事情要學喔
像是餵飼料的方法
給獎勵的方法,處罰的方法
以及其他很多事
也要有好好照顧牠
到最後的決心才行
嗯
話說,你想好名字了嗎
安妮亞命名的品味慘兮兮
這樣啊
取好叫的,狗比較容易理解的
簡單名字比較好
根據研究
狗好像聽不太懂子音
所以用母音來組成好區別的組合
也比較聽得懂
特別是用a,u,o來取
好難喔
怎麼會聽不懂死因呢
失血而死比較好嗎
不然被壓死
真是聽不懂人話的孩子呢
"狗狗公園入口"
不過,就先觀察牠的個性
再取名字也行啦
狗狗公園
B
好
狗狗也要嗨起來
再這樣下去會變成安妮亞公園的
要去囉,雷歐
接著
好耶
狗狗,來玩那個吧
沒有名字果然還是不行嗎
不好意思
請問這隻狗狗叫什麼名字
用什麼取的
請教教安妮亞秘訣
在這邊不可以跑太遠喔
你的名字就是幸運香草公主三世
i
不然叫原子天使查理將軍
安妮亞小姐看起來很開心
照顧到最後的決心 …
這是我沒有資格說的話
等任務結束
就不再需要佛傑家了
跟她們的關係也就到此為止
我當然會做好最大限度的善後
但這次的恐攻讓我再次認清了
現在的東西和平
只不過是表面上的假象
要以盡早結束冷戰為目標
那才是最好的未來
差不多該回家了
回去就要念書了喔
奇怪,奇怪怪
奇奇怪怪真奇怪
安妮亞的手套怎麼不見了
到哪去了
是不是掉在哪裡了
安妮亞很喜歡那雙手套耶
到處都沒看到耶
是安妮亞的手套
快還來
這是我找到的寶物啦
你要對我家寶貝做什麼
211!
哪來的野狗啊
你一定很怕吧
狗狗,謝謝你
妳被邪惡組織所搶走的腹圍
我把它搶回來了,哈妮公主
彭德曼,謝謝你
那是我過世的母后留給我的
最重要的寶貝
你好像彭德曼喔
幫安妮亞拿回了手套
這麼說來,你也有戴手套
安妮亞,怎麼了
父親
安妮亞決定好狗狗的名字了
狗狗的名字就叫做彭德
彭德曼的彭德啊
還不錯嘛
好癢喔
牠好像很喜歡這名字呢
項圈大小也很合
好了,彭德
我要交給你第一個任務
就是把這些狗飼料全都吃光光
不可以餵太多喔
不好吃也不難吃
要尿尿是吧
跟我來吧,彭德小弟
聽好了,這裡就是你的廁所
要是尿在別的地方
愛乾淨的母親可能會抓狂
要小心點,不然會被殺掉喔
M YTAY71? RAB
译
原來要便便; 好臭 • 密
"間諜大戰"
很好,彭德
接著來監視動畫
跟你說你的名字是怎麼來的
我不是說了要念書嗎
在我洗完澡出來之前要準備好喔
那兩個傢伙
洛伊德先生…
你快來看
怎麼了嗎
他們玩累之後就睡著了
天啊,這是什麼
天使下凡了
今天就先放過她好了
就這麼做吧
別看漏任何的徵兆
大人一定會裝成煞有其事的樣子
所以要全心全意去做
注意力還不在我們身上
你 就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
w w
其實奇蹟般的每一天
其實奇蹟般的每一SA天 FE HOUSE T stud,io
都是理所當然地相互伸出援手在度過 tudio
山添愛梨 六辻裕夏 小林仁美
地 方都是理所當然地相互伸出援手在度過
山添愛梨 大辻·裕 夏 小林仁 美 Im 丸岡
菜刀 沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了 吧?
後向 上花沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧?
1使7冚0念里沙9 花 VEソ Y 任督宏 就連失落的夜晚
山下 房 二房 彷彿也變得多彩且多變
山下 " 不管哪個人生都不壞吧
金 之熙 城門 iⅳ 招利
不管哪個人生都不壞吧
金 之 朴 级間 招利
即便知道如何逞強
都無法抹滅至今的所作所為 小 ST六U万 DIO CL
R siucdio Don Juen隨口
的玩笑就會痛徹心扉 归 I 和W )宗...!
収録ㄡ久 才 studio Don Juan
維持柔和的樣子就好 "051527 小门 川 羽 沫
維持柔和的樣子就好 公式女仆制作 山土川 本和男 惠 伊渡辺意裕 实沙
別錯過任何的 日子 ↑
大人一定會裝成煞有其事的樣子
就算是珍珠的碎片也毫無價值 根V本E陽TY 菜 島名取田遥柚花 希
只要其中不含有故事
小 Suici0 o 我們就注定在傀儡中
別忽略任何的意義
千崎美賀子 studiolinɔk 八一下 別忽略任何的意義
SSTTUUDDIIO O MCL ASSKE大T 人 一定會裝1成5-k
煞有其事的樣子演出助手 力 岡CL崎AP 障子
所以要全心全意去做
注意力還不在我們身上
就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
製作 "SPY×FAMILY 製作委员会
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
製作 SPY×FAMILY 製作委员会
約兒's廚房 "M情IS報S商IO的N 戀16 愛大作戰" 情報屋の恋愛大作戰