在這個世界如同塞入袋子的堅果般
每個人都和各自遇見的人
緊緊相依無間
混入其中的我們 就像花生一般
一邊佯裝堅果 一邊面泛笑臉
幸福的模板上
按字面意思繪製的表象背面
圍坐桌邊 雙手合十
即便如此 也無法保持真我
各懷鬼胎 支離破碎的Home
you know?
就算嚼碎也不會消失
只留真話卡在牙間
充滿不安 聽天由命的Life
and I know
被無關緊要充斥的日常生活
而你我皆在此間
光是這個事實 就足以讓人反胃
(1)速蒋達菇 集英汁·SPY x FAMILY 製作委員会
"MISSION 8 對祕密警察偽裝作戰"
那麼,請回答這題的答案
安妮亞·佛傑同學
三分之三
答案完全不對
C
黃昏,狀況還好嗎
關於提升你女兒的成績
照本部的估算,順利的話
應該四個月就能獲得八枚星星
四 …
當然沒有問題
我覺得你說謊的功力退步了
兩個月拿滿八道雷電倒是很有可能
算了,說點別的
今天早上
我們在市政府安排的線人被抓了
敵人管制得越來越嚴格了
黃昏,你要小心點
街上就不用說了
說不定在伊甸學園的某處
也有人在監視著
這國家的防諜機構
什麼啊
你們幾個人有什麼事
我是國家保安局
你就是吉姆·海沃德吧
我要以涉嫌間諜活動的罪名逮捕你
間諜
你們在胡說什麼
快住手,放開我
到局裡再聽你解釋
今天早上發生了這種事
真是的,超可怕的啦
那個被帶走的財務課的人
據說他偷偷把市政府内部的文件外流
早安
早安啊
卡蜜拉小姐,早安
對了,約兒前輩
我聽我男朋友說了
妳結婚的事
你結婚的事
都沒跟妳弟弟說一聲嗎
,對,是
我完全忘記了
忘記
忘了 整整一年
該怎麼辦才好
所以啊
妳弟弟好像說
之後會打電話來這裡喔
還有電話
我也沒告訴他現在家裡的電話
登記完結婚就鬆懈
一堆事情全都忘光了
對了,前輩的弟弟帥嗎
長得很可愛嘛
是,尤利的確非常的可愛
八 疋
国家保安局
居然忘記跟這麼親的弟弟
通知結婚的事
妳會不會太過分了
那好,我再從頭問一次
你從市政府流出去的文件種類跟數量是
交易對象的姓名,特徵
跟聯絡方法是什麼
什麼時候,在哪裡,見了幾次
請你們放我回家
國家保安局
以維持國內治安為目的
而成立的組織
主要負責搜捕間諜與監視市民
為了完成任務
施暴,竊聽,威脅,拷問
都是家常便飯
市民稱他們為祕密警察
人人避之唯恐不及
中尉,您辛苦了
老大說換我來問話
OK
那麼,剩下交給你了
布萊爾少尉
是,我會努力的
尤利 ·布萊爾,二十歲
這位男子是名祕密警察
老大為什麼要找那種傻小子進團隊啊
我承認他是個人才
但老實說還是太嫩了
記得他是跳級升職的外務省菁英
老大之前 …
不覺得尤利長得很可愛嗎
感覺就像一隻小狗狗
說過這樣的話
這樣啊
反正我們這種組織
也需要那種人存在
而且那小子該動手的時候
還是會動手
或者該說他會失控
午安,海沃德先生
我什麼都不會跟你們說 …
我的姊姊跟你一樣
都是在市政府上班喔
你知道嗎
我姊姊漂亮又溫柔
是我最大的驕傲
而我今天就要去親自祝賀她結婚
好久沒有見到她了,我好期待喔
所以我想早點結束今天的工作
趕快回家
請你快點把事情全部都招了吧
我…我真的都不知道
這是交易現場的照片
這個人就是你對吧
海沃德先生
等等,我說你
這麼重要的證據照片
你之前放到哪裡去了
真的很對不起
我忘記提交上去了
從實招來對你比較好喔
我只是照著吩咐把文件交出去
然後收錢而已
只知道對方是西國的男人
其他一概不知
連名字也不曉得
那個男人
他的言行舉止
有哪裡讓你感覺不對勁嗎
像是跟外表年紀不相符之類的
沒有,沒什麼可疑
這樣子啊
那麼 …
你對黃昏這個名字有印象嗎
那個人是誰
他是西邊的間諜
似乎是個變裝專家
他就是讓這個國家
陷入混亂的罪魁禍首
可以說是我們部門的天敵
如果我協助你們逮捕那傢伙
我的罪名就可以一筆勾銷嗎
所以你知道些什麼囉
這個嘛 …等我一下
我馬上想
要是你隨口胡謅,罪會加得更重
還請千萬想清楚
我做這些事只不過是想賺點零用錢
去玩女人而已
我沒有惡意
我記得你已經有老婆了吧
你也是男人的話應該懂吧
我只不過是外流幾張紙而已
絕對不是什麼政治犯
就放我一馬吧,好不好
海沃德先生
其實我啊
並沒有把我現在在保安局工作的事
告訴我姊姊
因為這工作伴隨著危險
會讓她擔心
最重要的是
我不想讓她知道我在做這種
會弄髒雙手的工作
海沃德先生
你做的事已經觸犯了叛國罪
對你來說
也許只是一張隨便的紙而已
卻可能使我國大批人民的生命
暴露在不明的危險之中,你明 白嗎
我跟你不同
深愛著我的家人
也就是我最愛的姊姊
只要是為了保護
姊姊所在的這個國家
我什麼都敢做
不計代價
不管你再怎麼折磨我
我也絕對不會出賣自己的夥伴
彭德曼
你這可惡的傢伙還真是頑強
要是這種專注力
能發揮在念書上就好了
子彈只剩下兩發而已
彭德曼的手槍裡面裝了幾發子彈
八分之二
沒錯,你答對了
殘彈數是八分之二
虧妳知道這種專有名詞
拿動畫來舉例,她會比較好理解嗎
大 大事不好了,洛伊德先生
旱 大…大事不好了,洛伊德先生
約兒小姐,歡迎回來
殘彈數八分之二
尤利他 …我弟弟他說要來家裡
就 …就在今天
就…就在今天
今天
事情就是這樣
他說無論如何都要過來祝賀
該怎麼辦
會不會被他發現我們是假結婚
用不著擔心
為了應付這種狀況
我早就已經事先準備好
恩愛夫妻套組了
父親跟母親在放閃
- 我們沒有
- 我們才沒有
母親的弟弟,還不來嗎
妳要叫他舅舅
舅舅
: SPY WARS 5
已經很晚了
不要硬撐,快去睡吧
安妮亞也想要迎接舅舅
他應該是因為加班,被耽誤了 吧
氣到忍不住發飆,結果弄到太晚了
不過 …
終於可以見到姊姊了
好久不見了
以前被姊姊勒斷的肋骨又在痛了
一想到她那包容一切的愛
我就感到全身酥麻
話說回來
為什麼姊姊這一整年都沒告訴我
她其實已經結婚了呢
難道 的對象
是什麼不可以介紹給我的大壞蛋嗎
我要把所有威脅
從姊姊所在的這個國家排除
就算是她的配偶也一樣
洛伊德·佛傑
如果你是會威脅到姊的混帳王八蛋
我就立刻把你關進牢裡
不,冷靜點
不能讓姊知道我隱藏的工作
要同時守住工作跟幸福
就得隱瞞我的真實身分
尤利·布萊爾
是佛傑家唯一有血緣的親戚
越是親近的人越容易露出馬腳
我得謹慎應對
不能在這種時候失去這個
已經順利步上軌道的家庭
每一個人
都有不能展現給任何人看的一面
對朋友,對戀人
甚至是對家人也不行
嗨,很高興見到你
- 頂著虛偽笑容
- 我是約兒的弟弟尤利 - 藉此掩蓋真心 Y
- 歡迎 …
隱藏本性
世界就是以這種方式維繫著
表面上的和平
溫莎外長在六號
與西國布朗茲外長進行會談
為了讓兩國邦交得以正常化
- 我要徹底釐清
- 我要仔細評估
這個男人的存在
- 這個傢伙到底夠不夠格
- 究竟會不會危害我家庭的續存
成為約兒姊姊的丈夫
不,想都不用想
鐵定不夠格
大衣跟公事包請交給我吧
不,沒有關係的
謝謝你的好意
你不嫌棄的話
我這就去準備幾道簡單的料理
你們兩個就坐著聊聊天吧
不用這麼麻煩啦
誰要吃你做的爛東西啊
尤利真是的,表情那麼恐怖
有什麼好緊張的嘛
我才沒有緊張~
糟糕,我把敵意表現在臉上了嗎
- 隨便找個地方坐吧
- 大概是因為剛審完犯人
情緒還很激動
- 在姊面前
- 在尤利面前
- 我得扮演好認真公務員的角色
- 我得扮演好稱職妻子的角色
我是為了繼續做殺手的工作才結婚的
這種話撕爛了嘴也不能說出來
尤利,謝謝你送的花
不過,姊
我可是還沒有認可妳的這段婚姻喔
為什麼結婚瞞我一整年
妳不好好給我一個交代
我是不會接受的
很理所當然的要求
那麼 …
關於令弟那邊
-把事情全部老實10 跟他說,怎麼樣
身為單身女性
很容易受到世人質疑的問題
在這個時代算是滿嚴重的社會現象~
- 我想令弟應該也能夠諒解才對吧
不,當然不行
: 不,當然不行 1
不瞞你說
我弟弟的個性有一點神經質
要是他知道!
我跟自己沒特別喜歡的人結婚的話
我覺得他一定會抓狂的
這麼一來
說不定也會給洛伊德先生添麻煩
而且我想了想
還是不希望讓弟弟多操不必要的心
請儘管放心吧
【我已經特別想好一個絕佳的藉口了一
我已經特別想好一個絕佳的藉口了
我最瞭解尤利的個性
所以儘管交給我吧
1 Y
約兒小姐,靠你了
約鬼小姐,靠你了
所以呢,姊
妳為什麼不老實跟我說
這…這是因為
我 …我忘記跟你說了
什麼
我忘記跟你說可
上次我打電話給你的時候
妳說妳有男伴
為什麼那時候不跟我說
那是因為 …
其實我忘了我忘記把結婚的事
告訴你的這件事了
L
既然姊都這麼說了,一定就是這樣
對不起
他接受了
這位男子面對姊姊時
不會有任何理性思考
真是的,姊
妳真的很瞎耶
" - 這在布萊爾家很正常嗎
- 對不起
C 工
讓你們久等了
I
不要來打擾我跟姊的歡樂時光啦
不對
要是我一直擺臭臉的話
可能會被姊姊討厭
至少要做做樣子
洛伊德先生做的料理很好吃吧
別以為我會因為幾道料理
就輕易認同你
對了,我帶了瓶葡萄酒來
一起喝吧
你真是太過客氣了
我要先把你灌醉
然後再揭發你骯髒的本性
約兒小姐,妳不能喝喔
這我知道啦
真可惜
所以,兩位是在哪裡認識的呢
因為她長得實在太漂亮了
這說法:
這話題感覺會露出破綻
得趕快換個話題才行
我們在吃過幾次飯之後
彼此就變得情投意合了
那些飯局是什麼時候,在哪裡
總共吃了幾次,餐廳的名字呢
在第幾次約會後才決定要正式交往
決定結婚的原因是什麼
這個嘛 …
這種像訊問的感覺是怎麼一回事
還有
你們兩個人是怎麼稱呼對方的
就叫 …約兒啊
約兒
就連我都不會直呼她本名耶
姊 姊該不會都叫他洛洛
或小洛之類的吧
小洛
可惡
我都叫他洛伊德先生啦
這位男子,面對姊姊時不會有理性
以下省略
你還好嗎
來,喝點水
姊姊到底喜歡這種傢伙哪一點啊
這種…只不過是廚藝好了點
長得帥了點,身高高了點
又很體貼人的醫生根本就 …
根本就 …
混帳
尤利,你冷靜一點
布萊爾家的酒品都這麼差嗎
對,我聽說尤利
你是外交官對吧
轉移話題 …
真是 了不起的工作
迎
約兒小姐很引以為傲 3
画
一直跟我提起喔?
Win
聽多明尼克先生說
你之前還去了趟胡牙利是嗎
是啊,但是我只是去工作而已
" 不過,也是呢:
那國家真的很漂亮
真想帶姊去看一看
街上開了很多咖啡廳
據說有間老店
連以前的皇后也光顧過
你是去首都歐布達嗎
那邊有很多家好吃的餐廳對吧
老實說我以前
因為醫學研習也曾經去過那裡
這樣啊
我出差時常常去KALPATIA
店長爺爺做的燉菜實在是人間美味
那個我也吃過
對了
這瓶葡萄酒 1
也是胡牙利當地生產的嗎
是瓶好酒呢 |
這是 …
那個是 …
在黑哲大道的店裡買到的
是我偶然在黑哲大道的專賣店裡發現的
應該不太便宜吧
200達克吧
沒有,大概才200達克左右
果然沒錯
已經夠讓你破費的了
謝謝你這麼有心
這段問答
就我所知,是東國情報機構
在使用的假說詞指南裡的其中一段
這是偽裝自己曾出過國的時候
會說的範例
也就是說,這段話完全是在騙人
更何況KALPATIA的店長
現在已經把店交給兒子打理
這瓶葡萄酒也正好遇到歉收
漲到300達克
這種程度
就算騙得過外行人
也不可能騙得了我
Oo 0 / 目
00 o 8000
尤利·布萊爾
聽到你在外務省上班的時候
我就有警覺了
畢竟外交官這個職位
就像是間諜的起點
叫弗朗基調查的結果顯示
他擔任外務省職員的跡象
只到大約一年前為止
大概是在那時候
被情報機構挖角了吧
就 段情報可以推斷
這男的隸屬於國內防諜機構
也就是WISE的天敵,祕密警察
不過,雖然有點冒險
但只要他沒有對我真實的身份起疑
就這樣跟他深交下去也不壞
順利搶得先機
他就能成為刺探敵情的
有利情報來源
【有機會,下次我也會給你回禮的
有機會,下次我也會給你回禮的
太好了,尤利
你有一個好姊夫呢
這麼看來
他也對約兒小姐隱瞞了真實身分
或許他出乎意料地好掌控
尤利
姊,我不是說我不會認可了嗎
誰要乖乖叫這種
來路不明的傢伙姊夫啊
尤利,你這樣很沒禮貌
你說的一點也沒錯
d
我出社會之後出人頭地
已經連昂貴的酒也買得起了
但這些全都是
多虧有姊姊的關係
多館有焗炸的關係
我們家父母早逝,家境貧窮
窮到連文具用品都沒辦法買齊
但是 …
姊好晚喔,打工還沒有下班嗎
尤利,我回來了
姊姊
發生了什麼事,妳全身都是血耶
妳到底去打什麼工啊
這沒什麼啦
都是反濺回來的血
先別管這個了
尤利,你看
是你一直很想要的圖鑑套組喔
我打工賺到了很多錢
就把它買下來了
姊姊
- 姊總是為了我
尤利你一直很想吃的零食
拼命工作到
幾乎每次都傷痕累累回家
-妳之後不要再去打工了啦
所以我下定決心
要盡早出人頭地
成為能夠保護姊姊的男子漢
我發誓這輩子要永遠保護
我這個唯一的親人
你能體會嗎
在這個世界上最重要的家人
突然被一個不知道從哪裡冒出來的
混帳傢伙搶走的心情
尤利
我當然也希望姊姊將來能結婚
過著幸福快樂的日子
E
但是,對方必須是一個
比我更能保護好姊姊的人才行
你說你能勝任這個角色嗎
小洛
小...
我只不過是想讓弟弟安心
我能說
我對約兒小姐抱持的愛
絕對不會輸給你的
就連我女兒
也跟約兒小姐非常親密
1 不…
這只是為了瞞過弟弟而演的戲
她對我來說,已經是我的家人了
哪怕是天上掉下來長矛
▶ 還是天降隕石
我都會用,一輩子
保護她到最後一刻
這位男子
是個能面不改色說謊的騙子 痒
'
他說 …隕石
如果是長矛我還有自信能擋下來
但是隕石
難道這傢伙是狠角色嗎
隕石要怎麼擋
只是嘴巴說說,誰都會說啊
你這騙子
沒錯,你看起來一臉就是騙子
真是的
尤利從以前就冒冒失失的
我看起來像是個騙子
- 沒關係的,約兒
- 被他看出來了嗎
- 我來擦就可以了
不,這不可能
T
你們都結婚一年了
只是碰個手
反應居然就這麼大
你們真的是夫妻嗎
你在懷疑什麼啊
我們一直都很恩愛喔
對啊,這是真的
太可疑可
如果你們真的是夫妻的話
現在就證明給我看啊
d
你要看結婚證書的話是有啦
你們現場啾 個給我看看
你們互相愛著對方的話
應該不難吧
可是,在別人面前那麼做 …
只要親一下就好
這樣我就相信你們
要是你們做不到
我就去市政府要求撤銷婚姻
事情嚴重了,該怎麼辦
"
不,冷靜下來 「
我可是西國第一間諜黃昏
"
至今為止,我因為任務
早就跟無數女性有過關係了
只親個一兩下 1
10.0000
就能讓任務順利進行的話
能讓你滿意的話,我就親
等一下,洛伊德先生
像我們平常那樣就可以了,約兒
來吧
雖然是為了偽裝
但是…
IF
在這相互爭鬥
瀕臨毀壞的淘氣星球
金杉平 本 呱呱墜地那天起 我便是個局外人 1田15中20裕3介 £ 村井夏織
呱呱墜地那天起 我便是個局外人
哭乾眼淚之後 回歸至夢境當中
在獨自落單終點上遇見的你
隱瞞著秘密 裝作若無其事
我和你一同放棄了追尋
原來我的避風港要靠自己創造
那天你我達成
濃於血緣的協議
締結了心心相印的契約
我們手牽手回家吧
今天要吃什麼好呢?
想跟你說說 今天發生了這樣的事
有你在的每一天 人生都成了喜劇
在吱喳作響的床舖上起舞制定定作制進制作作
仃 篠篠示我田田部智智百哉 哉 曰 川 越 一信
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
在吱喳作響的床舖上起舞
捧腹 大笑著
製作 SPY×FAMILY 製作委員会
捧腹大笑著
滑稽逗趣的生活 將會持續下去
"MISSION 9 裝出恩愛的模樣吧" ㄝ