看來大概是察覺到了
能將索然無味的每一天
整個變成像是電影一般
遇見了如此手法和機關的事
在無法親近的天空下
關起並鎖上心扉
像那樣想盡辦法活過來的旋律 逐漸重合
即便微小也無所謂
想要比街上任何燈光
都還清楚可見的目標
將這雙眼挑選的景色
1: BUN P OF CHICKEN MOR
BUMP OF CHICKEN & MOR
DY'S 11 T
原曲 B MP OF CHICKEN & MOR
逐一繫上緞帶
Key P
回家路上要走得像在收集伴手禮喔
季節來打過招呼了喔
也撿了一點眼涙喔
走在你給的這條回家路上
+
細野! 亚
想著要從哪裡說起
走著走著 有時感覺很著急地
走在朝你而去的路上
制作
WIT STUDIO × CloverWorks
制作 门 -
跑著跑著 不對不對 還是用走的
監督· ㄐㄧㄨ構成
走在朝七 你而去的路上
古橋一浩
『SPY FAMIL 』製作委員会
◎遠藤達哉/集英社·SP ×FAMILY製作委員会
"MISSION 23 堅定不移的軌道"
佛 組合勢如破竹
這招怎麼樣
凱羅選手的擊球
畫出了驚人的軌跡
可惡,用下一招
立刻給我調控網子的高度
11'
前輩
是啊
網子上下移動一個球身的距離
重新修正計算好的球路
把球打回去
根本完全沒有用嘛
那就用風吹亂球路
搞什麼,被他們反過來利用了啦
可惡
坎貝爾組合
用上了各式各樣的阻撓機關
在球上噴超臭噴霧
我們也會被熏到好不好
但在勢不可擋的間諜搭檔面前
都只是些可笑的小把戲
不管是觀察力,判斷力,控球
托芭莉,不管哪方面都很完美喔
有你在我身邊真是令人放心
親愛的
馬上是最終盤了
- 可惡
- 能獲得殊榮的究竟是哪一邊呢
這場比賽給我打一輩子啊
故意製造搶七,讓比賽永遠打下去
不能這麼做,夜帷
做那種事的話,會被前輩討厭的
怎麼差點就忘記
剛剛才想起來的初衷呢
好險好險
夜帷
一副仔細思考戰略的樣子
看來她已經完全恢復冷靜了
到底在搞什麼
你們知不知道這場比賽
牽扯到多少錢啊
只好使用殺手鐧了
不耍小手段了嗎
這球打高了,得手了
新的暗號
托芭莉
前…
葛列索選手
突然抱著妻子趴倒在地上了
不要在比賽的時候放閃啊
大叔,大嬸
在開槍之前就察覺到了,不可能吧
親愛的,你還好嗎
☐ ☐ H
放心好了,我沒有什麼大礙
好痛
是特殊橡膠子彈
後面的通風管裡有狙擊手
妳看
還很仔細地塗成跟球場一樣的顏色
真對不起,都怪我沒注意才害你 …
我早就料到可能會這樣
所以在衣服裡面穿了防彈背心
果然厲害
前輩連這種事都料到,真是帥炸了
怎麼可能,竟然沒事
應該打中了啊
這種阻撓手段實在太過分了
如果提出抗議
裁判應該會給予公正的處罰
這子彈如果打中要害是會出人命的
這很難說
工作人員跟營運單位
大部分都在他們的掌控之中
萬一鬧大,最後大賽不了了之
而失去不著痕跡奪走畫作的機會
那就得不償失了
幸好這種子彈速度不算快
只要故意製造破綻
並巧妙地錯開時間
就能誘導對方射偏
不要漏看他們的暗號了
我盡力試試看
你們兩個還好嗎 I
不好意思,昨天的酒還沒退
所以不小心摔倒了
騙人的吧
沒想到葛列索選手
- 就是騙人的
竟然是在宿醉的狀態下
展現出至今為止的華麗 技
比賽再次開始
從發球就開始瞄準嗎
葛列索選手突然使出奇怪的步伐
發球了
可惡,射偏了
- 難道是酒意又湧上來了嗎
- 球場作業小組
快配合我,一起干擾對手
無論如何
"地板下陷組 球網升降組 吹風組"
都要讓少爺他們獲勝
知道了 …
托芭莉選手
- 為什麼打不中
-看起來好像也湧上酒意了
夫妻倆昨晚親密的小酌了嗎
正因為槍法夠好
所以很容易判讀時機
BB小隊,你們也快配合幫忙
注意別讓觀眾跟裁判發現了
1號,知道了
要來了,小心
好的,前輩
竟然連球僮也…
葛列索選手揮空了
竟然被躲開了
我這邊也是
又多兩個人來干擾我們
是啊
但是跟那個看不到身影的狙擊手不同
能看到他們的視線跟手指動作
所以,不足為懼
就這樣打下去
已經完全看不懂佛尼組合的動作了
這就是傳說中,東洋流傳的醉拳嗎
阻止他們,凱羅,金
快點阻止他們
沒事吧
沒事
早上喝了牛奶,肚子痛而已
沒想到凱羅選手
居然忍著腹痛在奮戰
對雙方來說都是意志之戰,好熱血
我不想輸
但是對手太強了
比賽結束
冠軍是·
佛尼組合
魚
1 做得好啊
你看穿了所有的機關對吧
当
可是你還是打出這種壓倒性勝利
- 可惡
- 我徹底輸了
這是我第一次打從心底感到不甘
o 你還年輕也有才華,大有可為
今後就腳踏實地的磨練技術
o 你一定會成為優秀的選手
葛列索先生
我一定會認真努力的
加油啊
不只漂亮完成任務
竟然還幫助對戰對手改過自新
真不愧是前輩
喜歡
蠢斃了
儘管比賽輸了,但還是有所收穫
我的兒啊,你長大了
你知道自 己總共輸了多少錢嗎
老爺,您的電話
不要來打擾我,現在氣氛正好
對方是…
擁有的一項美術收藏品
非常恭喜兩位
of t
Cro
Lady in
就是這個
我想要這幅,向陽處的貴婦
i "' 115
那麼,這就去藝廊拿過來給您
不,等等
我由衷感到很抱歉
現在唯獨那幅畫作
沒辦法送給兩位了
這是為什麼
這幅畫明明列在型錄上了
因為發生了一些事情
其他不管要挑哪樣收藏品都沒問題
不然我也可以多給一點當賠禮
前輩
果然沒錯
就在剛才,他接到保安局打來的電話
恐怕保安局
已經掌握到暗號的情報了吧
他們馬上就會來這裡收畫作
怎麼樣
不用現在做決定也沒關係
如果可以的話
能讓我們參觀過實物之後再選擇嗎
沒問題
好壯觀
很少有人可以進到這個房間
你們真的很幸運
奇怪,妳先生呢
他說他宿醉很嚴重
所以先回房休息了
幸好畫作還在這裡
有什麼推薦的嗎
既然不能選貴婦
我打算改挑畫作以外的作品
那麼,我來介紹一下
行李放那邊可以嗎
當然囉
老爺,貴婦畫作 …
他們大約十分鐘後抵達
我已經叫人讓他們在大廳稍等
- 趕快把東西拿出去
是
你在做什麼,動作快
我想還是確認一下
有沒有受損比較好
別管它了
他們看起來可不像要把它當美術品
收回去的樣子
的確是向陽處的貴婦沒錯
國家謝謝你的合作
哪裡,這是應該的
今後也請你們多多關照
那麼老爺
我送佛尼夫妻到大門口
請他們回去
交給你了
順便問問他們
今後願不願意成為我的僱用選手
}
要在WISE跟這裡兼差嗎
我短時間之內不想再打網球了
所以妳選什麼美術品當獎品
品味奇特的壺
還有附贈的低俗戒指
不管是哪個,我都不想要
那就把那些都送給管理官吧
說得也是
我真的快要累死了
很順利的結束了
他說不能給我們畫作的時候
老實說我真的有點著急
好險還是拿到了
還好你事先放了幅贗品
在球拍袋暗袋裡
是多虧了前輩
高超的變裝跟掉包技巧
幸好暗號的實際位置不是在畫框上
真幸運
是啊
紙張背後有這個特殊墨水的痕跡
看就知道絕對不會錯
快回去交給總部分析小組吧
保安局的那些人
應該會一直不死心的
在假貴婦上尋找不存在的暗號吧
就是啊
無論如何
本次任務圓滿完成
夜帷,讓我在前面下車就好
我送前輩到家門口吧
多相處一秒也好
我現在是有婦之夫洛伊德·佛傑
萬一附近鄰居因為這樣
亂猜我跟妳之間的關係就不好了
也有不少人因為對婚姻不忠
而被人向當局告密
前輩
我在任務中幫上忙了對吧
我為了前輩非常努力
我認為自己才適合擔任你的搭檔
我才是唯一的
好,我明白 了
那之後醫院見了
安妮亞小姐,彭德先生
差不多要回家囉
約兒小姐她們
今天也跟我們一樣打網球啊
夜帷
佛傑夫人,你好
妳是費歐娜小姐,你好
大姊姊
我回來了,約兒
洛伊德先生
因為剛好順路,就請她送我了
因為機會難得,就想來打聲招呼
這樣啊
夫人也在打網球嗎
是啊
前幾天跟洛伊德先生練習之後
安妮亞小姐就迷上網球了
安妮亞很會打出全壘打
多虧有妳們陪我練習
比賽成績很不錯喔,謝謝妳們
真是太好宁
你不會以為
是自己提升了前輩的球技吧
有豪華獎品嗎
傲慢的女人,這種程度我也 …
不對,換成是我的話
一定能更有效率地提升前輩的實力
這樣啊
那夫人一定也很會打網球吧
既然這樣的話
可以請妳跟我切磋一場嗎
費歐娜,妳在說什麼
因為我還打得不過癮
這女的運動能力是否符合行動代號\u003c梟〉的標準
想再動動筋骨
我打算先來
還請跟我打一場
致命打擊
我要把妳的心靈
狠狠打擊到體無完膚
讓你失去在佛傑家的容身之處
我實在是太過自不量力了
我要把妻子的寶座讓給費歐娜小姐
OK
可是 …
雖然搞不懂是怎麼回事
你不用勉強自己陪她打喔
Ⓡ
我接受你的挑戰
總覺得我不能逃避
也不能輸掉這一場比賽
其實我啊
一直想跟很會打網球的人結婚
真的嗎,我很會打網球喔
主角的未婚妻
竟然跟主角的青梅竹馬意外巧遇
難道這就是女人的戰爭嗎
安妮亞是動畫派
安妮亞現在
完全理解貝琪的心情了
安妮亞其實也很喜歡戰鬥劇情
儘管全力放馬過來吧
不要這樣,費歐娜
醫生,請你在旁邊看就好
說得也是
打球放水反而對對手很失禮
我要盡全力上了
約兒·布萊爾,妳真讓我失望
你果然只是個...
我這個人怎麼又搞砸了
每次只要太用力
球不知道為什麼
就會沿著球拍線整個碎掉
球先生,對不起
我網球打得實在太爛了
得用勉強能把球打出去的力道全力應戰
安妮亞小姐,請給我新的球
去吧,彭德運輸兵
抱歉,沒問題了
等一下
剛才那是什麼現象,球碎掉了
比音速還快
連一毫米都沒偏移的軌道
多麼美麗的直線
一定會直接出界
不對,那種事一點也不重要
夜帷,快點舉起球拍
否則妳會死
這是什麼沉重的力道
完全沒辦法打回去
但是
但是我相信
我對前輩的愛意也不會輸給妳
這種東西
跟我多年累積的感情相比,根本…
往前,把球拍往前打
射穿前輩的心吧,夜帷
前輩怎麼能被這種女人搶走
沒錯,前輩描繪的未來
站在他身邊的應該是我
在客廳互相說著,以前真是辛苦呢
一起走訪戰爭遺跡
老了在中立國家悠閒看海過日子
光想像就興奮起來了,所以
把佛傑夫人
換給我來當啊
竟然輸了,徹底輸了
輸得體無完膚
所以就叫你不要這樣了
你没事吧,有沒有受傷
我願意承認
現在的你的確比較厲害
什麼
但是,夫人
總有一天我會再來找妳打雪恥戰
在那之前,妳就儘管
享受現在的生活吧
我是絕對不會放棄的
難道我惹她生氣了嗎
大姊姊好激動
她大概是對網球太有熱情了吧
希望約兒小姐不會因此起疑
不對,說起來我們也只是契約婚姻
不用特別…
洛伊德先生
剛剛的比賽我贏了
對,真是恭喜妳了
比賽是我獲勝了
是約兒小姐獲勝了
感覺真的好疲倦
父親,我肚子餓了
抱歉,今天可以吃外賣嗎
上星期取得畫作的任務
真是辛苦你了
今天是要通知你結果的
夜帷人呢
她今天好像要窩在山上
努力強化揮拍速度的樣子
原來是這樣
畫上的暗號本身是極為簡單的內容
我們已經解讀出存放機密的座標
派特務前去回收機密了
那麼,札卡里斯文件到底是 …
是本日記
DIAL
八月二十一日
我今天把危險物品
封存在這間倉庫裡了
那就是年輕女演員的寫真照
R
我喜愛歌劇的程度無人能比
比起悲傷的歌劇
我更喜歡快樂的音樂劇
而由年輕女性演出的劇目特別好看
讓人想替她們加油
我曾經有一次因為太過沉迷
- 你到底在這上面花了多少錢
- 被妻子打得滿頭包
不,這其實算是在布施
我也曾邀請妻子看劇
但她無法理解箇中趣味
突然唱起歌來真是莫名其妙
她要我連寫真照也全部去掉
"第一屆畢業典禮"
但我實在沒辦法放棄這些稀有寶物
在那之後
我就開始向妻子隱瞞上劇院的事
寫真照這些可能成為火種的東西
則全部封存在地下倉庫
也就是所謂的火種
不是指東西國之間的 …
而是夫妻之間的
到底為什麼這東西會變成機密文件
我為什麼要那麼辛苦啊
在戰爭要結束
西國外交團拜訪東國時
聽說札卡里斯上校接待他們去看劇
似乎是那時候要求相關人員保密
以免被妻子發現
這件事被人加油添醋
不對,這日記跟寫真照裡
一定還藏有機密暗號
沒有
分析小組整本日記
裡裡外外都翻遍了
根本沒有任何戰爭的火種
這次就這樣作結不也很好嗎
說得也是
上校的照片
我心愛的妻子和女兒
再怎麼說上校也是寵老婆的
他把祕密帶進墳墓
守住了夫妻的美滿婚姻
不,他真的愛妻子跟女兒
就該把寫真照丢了,噁心
妳真的不懂耶,一碼歸一碼
這是兩碼子事
稀有品就是稀有品
維持夫妻的美滿婚姻還真是辛苦啊
我看看喔
我要這個蘋果塔
和兩個焦糖堅果回味的蛋糕•
L
別看漏任何的徵兆
大人一定會裝成煞有其事的樣子
注意力還不在我們身上
写 川 记 就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
其實奇蹟般的每一天
竹內 E 刃百 3 置d ): 忘 都B是您理/介 所當上[
4 然田地彩加 相互伸出援手在度1. 過 Cudio
日回!天」 海 都是理所當然地相互伸出援手在度過 G19K5々一3 儿ㄡ
[}} \ 3 K 山 11
沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧? Ékz一儿入
就連失落的夜晚 207-77 川 口 千 3
:
山下 1房 彷彿也變得多彩且多變
山、 不管哪個人生都不壞吧
不管哪個人生都不壞吧 135 ☐ ☐
即便知道如何逞強 ☐
比清水嘉彩佑香 大 石 佐 答
都無法抹滅至今的所作所為 51373+ GPRK之F一I儿A入 IVA
収们又 凉 siu lio Don Juan隨口
的玩笑就會痛徹心扉 "\u003e51 7577 小川 口
収録ㄡ久 才 studio Don Juan
維持柔和的樣子就好 $951/ 527 小门 川
維持柔和的樣子就好 公式少仆製作 山土川 本和男 恋 伊渡藤辺裕 实沙
公式少了小制作 山本翻 男
維持原狀就好 土川 沙
別錯過任何的 日 子 公式女仆制作 立山川 六和男 门
別錯過任何的日子 '
大人一定會裝成煞有其事的樣子 ~
大人一定會裝成煞有其事的樣子
就算是珍珠的碎片也毫無價值 S根V本E陽N 菜 名島取田遥柚花 希
只要其中不含有故事
12作 977 s m ui誠 b q 我們就注定在傀儡中
別忽略任何的意義
千崎美贺子 studiolinɔč 八一下 別忽略任何的意義
SSTTUUDDIIO O CML ASSKE大T 人 一定會裝八成一下
煞有其事的樣子演出助力 手 C岡L崎AP 位子
所以要全心全意去做
注意力還不在我們身上
就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
製作 『SPY×FAMILY 製作委员会
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
製作 “SPYXFAMILY 製作委员会
"MISSION 24" 扒
"母親的角色與妻子的角色
和朋友去購物 加