看來大概是察覺到了
能將索然無味的每一天
整個變成像是電影一般
遇見了如此手法和機關的事
在無法親近的天空下
關起並鎖上心扉
像那樣想盡辦法活過來的旋律 逐漸重合
即便微小也無所謂
想要比街上任何燈光
都還清楚可見的目標
將這雙眼挑選的景色
:BUMP OF CHICKEN MOR
1 BUMP OF CHICKEN & MOR
DY'S 1. T
編曲: B_MP OF CHI KE MOR
逐一繫上緞帶
回家路上要走得像在收集伴手禮喔
季節來打過招呼了喔
也撿了一點眼涙喔
走在你給的這條回家路上
+
細顆蓍要從哪內裡說思起 聡司
想著要從哪裡說起
走著走著 有時感覺很著急地
走在朝你而去的路上
制作
VIT STUDIO × CloverWorks
跑著跑著 不對不對 還是用走的
監督· ㄐㄧㄨ構成
走在朝七你卷 而去的路上
古橋一浩
『SPY×FAMIL 』製作委員会
◎遠藤達哉/集英社·S ×FAMILY製作委員会
不好意思,請出示身份證和邀請函
"前方為伊甸學園懇親會會場"
是漢彌爾頓先生吧
"屬於嚴格警戒區域"
謝謝您,請進
伊甸學園懇親會,每半年召開一次
是僅限皇帝的學徒與其父母
以及曾獲得同樣頭銜的校友
參加的傳統活動
以政經界大人物為首
學者,技術人員
藝術家,以及運動員等等
參加者都是鼎鼎大名的人物
今年也一樣戒備森嚴啊
當然啊,畢竟來的都是VIP
一想到保安局人員也在這裡走動
就覺得莫名緊張
警備規模跟首腦會談差不多啊
雖然早就料到,沒想到這麼誇張
果然潛入還是有難度
沒錯
要是能不透過皇帝的學徒就潛入會場
那事情就再輕鬆不過了
但要是有這麼好處理的話
打從一開始
就不會提出行動代號"梟"了
過去,西國的情報機構
曾數次試圖潛入其中
: 但皆以失敗告終
但皆以失敗告終
這種失敗只會加強對方的警戒
絕對不能重蹈覆轍
會場所在地,智慧之塔
除了正面的入口之外
就只有幾扇無法開關的窗戶
塔頂雖然打造成庭園
但由上方入侵過於顯眼,只能作罷
目前也沒有任何一條,
深度足以潛入的地下管道
至於唯一的入口
則會進行徹底的身分確認和搜身檢查
而且設有最新型的探測儀
無論是利用變裝通過
或是在某人身上裝竊聽器都很困難
四周也沒有比塔還高的建築物
因此不可能藉由監視來讀唇
如果提早好幾天潛伏進建築物呢
不,這麼做的風險也很高
沒有任何方法潛入會場了嗎
如果稍微強硬一點
應該也不是不可能
就潛入這麼一次,比方說
行動指令是要暗殺戴斯蒙德
那潛入一次也許就足夠了
只是,"梟" 的 目 的
是要與戴斯蒙德持續接觸
取得他的信任並挖出情報
就算我可以排除萬難,裝成某個 …
他本來就很熟悉的名人接近他好了
上次謝謝你
我沒有出席上次的聚會啊
扮成名人很容易露出馬腳
跟小孩同行的話
難度又會更加地提高
爸爸今天好奇怪
但就算扮成校內人士
或服務生也沒用
連對話的機會都沒有
會留下疑慮的策略全不能用
不然性格謹慎的戴斯蒙德
可能會再也不出席懇親會
還是以洛伊德·佛傑的身份接觸
才是最好的
現在能做的就是
為下次做好場勘跟事前準備
雖然在塔外
幾乎沒有跟戴斯蒙德接觸的機會
但還是找找看
有沒有什麼可能性好了
那麼,今天的課就上到這裡
下午因為懇親會的關係
所以會停課
沒事的同學,請快點離開學校
懇親會啊,不知道是怎樣的世界
應該會聚集很多上流人士吧
聽說太空人雅嘉怡卡
會特地來演講耶
女演員艾美也是
真的假的
達米安同學,你爸爸也會來參加嗎
畢竟你哥哥是皇帝的學徒嘛
只上半天課真開心
你有沒有在聽啊
M
00.00
我是賽希爾宿舍一年級的
達米安·戴斯蒙德
請幫我轉接德米特律斯·戴斯蒙德
怎麼了
嗨,大哥
什麼事
抱歉,是關於明天的事
大哥,你會去懇親會吧
會啊
要是遇到父親大人
想請你幫我跟他說
懇親會結束後
一下也好,我想跟他見面
我會在第二圖書館後面的中庭等他
我會轉告他
但你不要抱期望,父親大人很忙的
就這樣嗎
是嗎,那我掛了
讓我跟你爸爸打聲招呼嘛
今天我爸會來接我
就順便一起打招呼,好嗎
妳好狡猾
達米安同學,我也一起 …
妳們很吵耶
達米安少爺
次子今天要跟邪惡的老大見面嗎
安妮亞,今天要不要也去買東西
安妮亞…時尚大作戰徹底失敗了
既然這樣的話 …
跟安妮亞的父親見面很划得來
就決定跟蹤次子,直接跟老大對決
你這傢伙從上禮拜開始就在幹嘛
讓人覺得很噁心
不要一直跟著我
達米安少爺,她該不會…
想對達米安少爺 …
C C
想對我怎樣
想對達米安少爺的父親諂媚
才一直跟蹤我們
說得沒錯,就跟其他人一樣勢利眼
笨蛋笨蛋醜八怪,短腿醜八怪
說得好過分
不要再靠近我了,聽到沒有
噁心變態跟蹤狂大猩猩
安妮亞超級想再去揍他一次!
不行啦,妳一定會被退學的
她跟達米安的關係果然還是很糟
B計畫希望渺茫
父親
不對
看來她正以自己的方式努力想和好
真了不起
總之現在
先去找有機會在會場外
跟父親接觸的達米安吧
等等,安妮亞也要跟老大戰鬥
我們回家了啦
您已經要去碰面地點了嗎
令尊是懇親會結束之後
才會過來對吧
還有好幾個小時耶
藉 他們父子果然約好見面,猜對了
機會難得
要不要繞去會場附近看看呢
戒備真的好森嚴
那是皇帝的學徒
我好像快尿出來了
真是驚人
令尊在這裡頭也是VIP中的VIP呢
E
我還是不跟父親大人見面了
怎麼會,糟了
你們說得對,父親大人很了不起
是很忙的
他才不會有多餘的時間理我
我再去跟我大哥說一聲
說我要取消這次的會面
你休想得
幹嘛啦
【妳怎麼還在啊,跟蹤狂
安妮亞都知道…次子你在害怕
這傢伙是怎樣
難道她讀得到我的心嗎
安 安妮亞知道喔
就是,你上次國語考試只考到50分
覺得很丟臉都不敢說
妳 …妳怎麼會知道
這跟現在的事情無關吧
安妮亞從後面偷看到了
安妮亞已經變成真正的跟蹤狂了
因為你考試考不好
一直很害怕被父親大人知道這件事
安妮亞也只考了 17分
所以懂你的心情
別把我跟妳相提並論啦
安妮亞不知道父親喜不喜歡安妮亞
所以有點怕怕的
而且常常被父親罵
這孩子 …
但是,安妮亞相信父親
因為安妮亞喜歡父親,所以
安妮亞就算考不及格
也會堂堂正正地拿給父親看
剛才是在說什麼
不知道
Yacord 60 ° 0.0
可惡
達米安少爺,您要去哪裡
突然覺得自己好蠢
去中庭啦,要等父親大人
達米安少爺
我才沒在害怕好不好
雖然搞不清楚狀況
但是幹得好,安妮亞
挑釁有了幸運的好結果
安妮亞,妳也要等嗎
為什麼
車子已經在等了,我們回去啦
難道說…她考慮跟那傢伙結婚
所以想先跟對方父母打招呼
認真的
妳是認真的吧,安妮亞
我懂了 安妮亞
我陪妳妳 一起等
我就留下來見證你的決心
我錯了,妳根本一點也不認真
瑪莎,把安妮亞帶到車上
回去了
是,我知道了
安妮亞真的很隨興耶
老師,再見
好,再見
然後啊,安妮亞她上次 …
事先做了一個複製品是正確的決定
"黃昏純手工複製品
材料費10達克"
懇親會順利結束了嗎
警備配置,人跟物資的動向
以及變化,得到了些收穫
再來就是 …
出現了,戴斯蒙德
好,你要去的地方是...
很好
差不多結束了吧
不好意思請問一下
有沒有看到一個綿羊鑰匙圈
你說這個嗎
掉在草坪那邊了
就是這個
謝謝你,幫了我大忙呢
- 那是那傢伙的東西對吧
- 太好了
大叔,你該不會是佛傑的爸爸嗎
大叔 …
是,沒錯
難道你們是小女的同學嗎
等等,如果認錯請見諒
一你難道是達米安·戴斯蒙德同學
我就是
真的非常抱歉
入學典禮那天
我女兒對你實在太失禮了
我之後曾經去府上賠罪過
不過沒能見到你跟你父母親
讓我一直耿耿於懷
因為我住宿舍啊
女兒的疏失是我的責任
真的非常抱歉
沒關係
我也想找機會
正式向你父母親當面賠罪
達米安少爺,您看
令尊他們來了
真的非常抱歉,達米安同學
讓我為了任務稍微 …
占用一下你們父子相聚的時間吧
父親 大人
少爺,那個男的是誰
他是我同學的爸爸
請問您就是戴斯蒙德主席,是吧
退下,麻煩你離開
無妨,有什麼事嗎
開學當天
小女曾對令郎做出十分失禮的舉動
因此我想向您道歉
忘了 自我介紹了,在下 …
名叫洛伊德·佛傑
" M ISSION 25 接敵作戰"
"伊甸學園懇親會"
評議會書記拜倫
人民軍麥克尼爾中校
檢察官法納姆
太空局的雅嘉怡卡
以及最大在野黨
國家統一黨的唐納文·戴斯蒙德
這個懇親會
真的是充滿令人垂涎的情報來源啊
請問要不要多派一點人員過去
好從旁支援黃昏前輩呢
那你自願去試試看嗎
踏進那裡五分鐘
你就會被保安局
幾十個人的包圍網逮捕
三十分鐘後
就會在訊問室接受拷問喔
. 1
派一些不中用的人進去
也只是送獵物給他們而已
別忘了
這裡可是敵營的正中央
那所學校現在…
就是兩國冷戰的最前線
我目前在伯林特綜合醫院服務
名字叫做洛伊德·佛傑
有關小女向達米安同學暴力相向的事
還請讓我再次致上歉意
不只是達米安同學
也給您全家帶來不愉快的回憶
國家統一黨黨魁戴斯蒙德
他過去在新聞和電視上的發言
所有著作
以及其他能推測他人物形象的資料
我全看了一遍
但他不出現在檯面上之後
可以了解他的方法幾乎就等於零
要怎樣才能取得他的信任
=
該怎樣才能讓他對"洛伊德" 感興趣
他會對什麼有共鳴
對什麼感到憤怒
只能靠這次的對話全力摸索了
總有一天要揭露
這男人內心規劃的戰爭計畫全貌
真的非常抱歉
因此,我想登門至府上拜訪
正式向您謝罪
原來就是你
那件事我聽家裡的人說了
真是抱歉,我太忙了而沒時間處理
父親大人
原來一直都有在關心我嗎
i
那麼日後,我會再帶賠禮 …
不,不用了
只是小孩子打架而已
但是…
父親大人
戴斯蒙德家的人被外人打了耶
可以就這樣算了嗎
是的,令郎說得一點也沒錯
不管有什麼樣的理由/
動手打人的就是小女,
這件事我一定會賠償您的
真的不用,感謝你的心意
拒絕得不留餘地啊
您如此寬宏大量,真是不勝惶恐
糾纏下去會造成反效果
他要是起任何一點疑心
計畫就泡湯了
慎重行事吧
父親大人
果然您一點都不在乎我的事
我受到莫大的屈辱,臉也腫起來
就算這樣 …
為什麼不生氣
您也不會為了我 …
對不起
但是老實說
我家女兒實在太愛胡鬧
我也沒把握該怎麼做才好
大叔也很辛苦呢 …
當然我該負起監督教育的責任
只是我深刻感受到
想完美掌控小孩
是件不可能成功的事
我不可以想著
做父母的有權支配自 己的小孩
擅自對孩子感到期待或失望也不好
說真的 …養小孩真是不容易啊
這想法是正確的
就算是有血緣關係的小孩
終究也是別人
人是不可能真正了解別人的想法
人跟人之間永遠都沒辦法互相了解
所以才打算用武力使他國屈服嗎
這就是你的本性嗎,戴斯蒙德
您說得一點也沒錯
我的職業是擔任精神科醫生
但是我覺得自己面對患者的時候
可能連他們一成的想法都理解不了
沒錯一
說了就會懂,不過是理想
認為自己能理解對方的想法
說不定更傲慢一
但是
重要的是
就算這樣也不放棄理解的努力
雖然小女在我們家
老是做些莫名其妙的言行舉止
安妮亞今天
想去糖果店交換一下人質
是喔,妳加油
但即使我不懂
還是會接受她的想法
盡量想辦法製造彼此能對話的機會
雖然有時候能成功
當然有失敗的時候
我不會放棄蒐集情報
以及尋求理解契機的管道
因為我是個諜報員
主席,您不也是像這樣
i
在百忙之中特地撥空
來與令郎見面了嗎
也可以說你是對的
我也能明白你為什麼會尊敬令尊了
安妮亞之前常常說
前陣子
你們有份作業要調查職業對吧
安妮亞非常佩服你當時的發表喔
她一到家就一直說你的事情
那傢伙
儘管我只是聽小女轉述 …
令郎真是聰明又孝順的孩子
是這樣嗎
恕我失禮
但其實我先前對統一黨的政策
是站在批判立場的
不過聽了達米安同學的報告之後
讓我有了一點興趣
認為主席您是真心
在為了這個國家的利益而著想
我還在想
改天要不要加入後援會呢
我是不是太單純了
令郎的報告真的就是如此出色
好了啦,大叔別說了
抱歉
你真是個有趣的男人
你說你叫…佛傑對吧
這是段愉快的短暫談話
時候差不多了嗎
這次光能讓他記住名字
就算是非常好的成果了
也掌握到保鑣的長相跟特徵
真是非常感謝您
今天撥出寶貴的時間
t 11
] 對
1 對
我跟你們說的有關安妮亞的事情
請對她保密喔
因為那孩子個性很彆扭
我想安妮亞其實並沒有那麼討厭你
希望你可以當她的好朋友哦
我…我也沒特別討厭
吵死了 …
我才不會把那種庶民女人
放在眼裡呢
這話還真刺耳
我會努力讓我們家成為一流家庭的
那麼,我就先失陪了
所以你找我有什麼事
就是 …
沒什麼
重要的是
就算這樣也不放棄理解的努力
沒事的話我要走了
安妮亞不知道父親喜不喜歡安妮亞
所以有點怕怕的
但是安妮亞就算考不及格
也會堂堂正正拿給父親看
主席,時間差不多了
父親大人
我…我這次期中考拿到星星了
雖…雖然才一顆而已
其他科目也都差一點
不過 …
上次的國語考試我只考了50分
然後.
還有我的獅鷲勞作得到了金賞
然後還有,還有 …
是嗎,做得很好
父親大人,您今天為什麼會特地…
只是心血來潮,不用在意
達米安,你要繼續努力
別讓戴斯蒙德家族蒙羞了
是
沒進行到什麼特別的對話
但是多少瞭解
戴斯蒙德父子之間的距離感了
畢竟他們父子倆的關係越好
對B計畫來說就越有利
話說回來,唐納文·戴斯蒙德
真是個難以捉摸的男人
從周遭人士開始逐步接近
真的是捷徑嗎
必須把今天獲得的情報帶回本部
- 拿星星 …
仔細研究才行
拿星星 …
我回來了
歡迎回來,洛伊德先生
她是睡著了被送回來
然後就一直在睡
我把她送回來了
父親,安妮亞也要跟老大對決
感覺這傢伙真是一點煩惱也沒有
而且 …還是聽不懂她在說什麼
"未完待續"
別看漏任何的徵兆
大人一定會裝成煞有其事的樣子
FIND FREIN 全±你0尊0也 0 注意力還不在我們身上
注意力還不在我們身上
升下 ☐ 1 就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
其實奇蹟般的每一天
都是理所當然地相互伸出援手在度過
今井翔太郎 沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了 吧? 光STのUㄖDIㄗO 二CL 一ソaソ
不公 MA沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧? ㄡ 川岛千寻
就連失落的夜晚 207-77 川島
,
下 前 } 彷彿也變得多彩且多變
山」 W 不管哪個人生都不壞吧
即便知道如何逞強 ☐
都無法抹滅至今的所作所為
収您又公 studio Don. Juen隨 口
的玩笑就會痛徹心扉 17111 丁 約 八 joy!
音響制作 98 手一 。 #9516E F79 |小| 川 ||| 輝
収録ㄡ久 才 studio Don Juan 維持柔和 的樣子就好 门 羽 沫
?
維持原狀就好 川 食 卖沙
別錯過任何的旧子
別錯過任何的日子
犬人一定會裝成煞有其事的樣子
大人一定會裝成煞有其事的樣子很本陽 第一名島田 取道柚捲 花 希
所以要全心全意去做
注意力還不在我們身上
就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
5仁 1277 stu: dio hb 我們就注定在傀儡中
別忽略任何的意義
千崎美賀子 studiol米扎 5 STUDIO MASSKET
八一下 STUDIO CL 別忽略任何的意 義
SSTTUUDDIIO O MCL ASSKE大T 人 一定會裝八成一下
煞有其事的樣子演出助手 力 C岡L崎AP 障子
大人一定會裝成煞有其事的樣子
所以要全心全意去做
注意力還不在我們身上
就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
製作 SPY×FAMILY 製作委员会
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
製作 SPYXFAMILY 製作委员会