看來大概是察覺到了
能將索然無味的每一天
整個變成像是電影一般
遇見了如此手法和機關的事
在無法親近的天空下
關起並鎖上心扉
像那樣想盡辦法活過來的旋律 逐漸重合
即便微小也無所謂
想要比街上任何燈光
都還清楚可見的 目標
將這雙眼挑選的景色
編曲: BUMP OF CHICKEN & MO
:BUMP OF CHICKEN & MOR
逐一繫上緞帶
編曲: BUMP OF CHICKEN & MOR
回家路上要走得像在收集伴手禮喔
季節來打過招呼了喔
也撿了一點眼淚喔
走在你給的這條回家路上
✓ ✓
細野想修著要重 從哪內裡思說聡起 司
想著要從哪裡說起
走著走著 有時感覺很著急地
走在朝你而去的路上
制作
WIT STUDIO × Clover. Works
跑著跑著 不對不對 還是用走的
監督· ㄐㄧㄨ構成
走在朝七你卷 而去的路上
古橋一浩
『SPY×FAMILY』製作委員会
◎遠藤達哉/集英社·S ×FAMILY製作委員会
"MISSION 174執行獅啾作戰吧"
安妮亞,早安
貝琪,妳也早安
你昨天有沒有看伯林特戀曲
他們兩人跨越無數障礙
終於再次相遇了
尤其是女主角~
被文森抱在懷裡那一段
讓人心跳得好快
比起連續劇,安妮亞更喜歡動畫
因為安妮亞還是個單純的小孩子呢
看妳對戀愛好像也沒什麼興趣嘛
我要收回說妳很成熟的那句話
妳在說放閃的事情嗎
看來這對你來說還太早了
只要兩人之間有愛
甚至還能飛上天呢
妳騙人
- 總有一天你會瞭解的
一大早就聊沒營養的話題
還聊得那麼開心
而且就快要期中考了
她們到底有沒有在念書啊
是次子
在此插入前情提要
沒辦法把彭德的魅力傳達給次子後
導致安妮亞的好朋友大作戰失敗了
要是妳能幫妳家狗狗
取個帥氣的名字
"沒有這麼說"
我就邀你來我家玩當作給妳的獎勵
"次 宀L
究竟安妮亞能不能撐過
次子的壞心眼
順利完成艱鉅的任務呢
安妮亞的戰鬥還會持續下去
感謝你準時 收看
如此這般
安妮亞今天帶了一個祕密武器
安妮亞昨天拜託父親
帶著一家人拍了有彭德的全家福
只要讓次子看到這張照片
這隻大狗狗是怎麼回事
快來跟我家的狗狗比比看誰最厲害
對不起,之前不應該不理你
牠的名字叫做彭德
哎呀
那張拍到安妮亞家
帥氣狗狗的珍貴照片,
不小心掉出來了
真不小心 …
所以出題範圍很廣對吧
對啊,真讓人煩惱
真是的,不要理他們了啦
男生果然不能像他們那麼幼稚
要成熟一點才有魅力
安妮亞妳看,你有東西掉了喔
好帥
照片上這位超級帥氣的男人
是什麼人
難不成,是妳的父親大人嗎
等一下,這種事我都沒聽 說過
介紹給我認識啊
安妮亞,妳爸叫什麼名字
在跟其他人交往嗎
父親跟母親已經結婚了
這張照片給我吧
-謝謝妳
快還來
- 超帥的
-我是要給次子看的啦,還給我
- 安妮亞好好喔
- 她們兩個有夠吵的
照課表來看,這節課是美勞課
但是教美勞的羅丹老師請病假
所以由我來代課,還請同學們指教
今天的主題是,使用現場的材料
發揮創意做出立體物品
題目是動物
那就先替各位進行隨機分組
每一小組被分配到的材料有限
所以組員之間要互相討論之後
再善加利用
好…
第一組,哈曼·克拉克···
感覺是很有趣的課耶
你要做什麼
我決定要做 …
小孩子的幼稚遊戲,我才不奉陪呢
說得也是
我剛剛聽二班的人說
工學校的長官
好像會來看完成之後的作品耶
這樣也許會影響到操行成績
ww F
那我稍微認真點好了
「你們兩個,如果跟我同組
徑不准扯我後腿 冀
1 |-
[ 1 心 接著是第四組
達米安·戴斯蒙德
安妮亞·佛傑
「機會來了
機會來了
真是夠了,我就覺得會變成這樣
妳這傢伙
千萬不准給我搗亂聽到沒
安妮亞,我們這次是不同組呢
照片還來啦,安妮亞要給次子看
!!
你不是說要給我嗎
- 我才沒說
一還有其他照片 的話也要給我喔
好了,妳們兩個快回座位
既然這樣,那我就用這些材料
做出帥氣的彭德
好吸引次子的注意
好,開始
我要做可愛的小兔子
好耶,我也要
這樣紙夠嗎
那支筆等等借我喔
在共享有限的材料之下
作品的完成度與表現力
自然會是評分的重點
但是更應該關注的反而是過程
協調性,靈活度
積極性及獨創性
觀察學生是否都具備 …
貝琪·布萊克貝爾
妳做的是什麼
是安妮亞的爸爸
洛伊德·佛傑,獨創過頭了
而且
我還做了我們家正在開發的戰鬥服
當成他的換裝道具
等等,妳的題材是很Elegant(優雅)沒錯
但老師不是說題目是動物嗎
立刻重做!
老師
人類終究也只是動物而已
真理
我就准許吧,布萊克貝爾
被這孩子贏了
不過洛伊德先生
一定是超級知性的人
說他是動物太失禮了
重做好了
完成了
●完成了
) 51
這隻叫做彭德喔
原來妳有幫垃圾取名字的興趣啊
狗狗作戰,The End
什麼作戰
話說回來,那是狗啊
達米安少爺要做什麼
我要做也有出現在我家家徽裡的獅鷲
※不愧是達米安少爺
真是有特色的選擇呢
獅啾
奇美拉先生的親戚嗎
我預計會用到很多紙
所以你們要省著點用喔
這是當然的
既然這背負了家族名譽
我就不能隨便亂做
對了
要是能做出超厲害的作品的話…
父親大人,請看
我做出戴斯蒙德家的聖獸了
做得還真是不錯
完全展現出了
我們家族的威嚴和氣度
你果然是我們戴斯蒙德家的驕傲
達米安
有夢最美
次子
安妮亞也來幫你做漂亮的獅啾
真的嗎
你人真好,謝謝妳
父親大人,你看
這隻獅啾做得很棒吧
有一半是安妮亞同學幫我做的喔
安妮亞同學,妳實在太有品味了
真想看看你父母長什麼樣子
帶他們來見我吧
任務完成
把狗狗作戰改成獅啾作戰
有機會
不過不曉得時間跟材料夠不夠用
做羽毛好麻煩
次子
安妮亞也來幫你做你想做的動物吧
安妮亞的紙你都可以拿去用
你在說什麼 話,做你自 己的啦
已經做好了
妳打算交這種東西出去嗎,認真的
安妮亞認真想幫上你的忙
隨…
隨便妳啦
什麼,原來安妮亞有那個意思啊
我就在想她怎麼一直很在意那傢伙
::
那…妳幫我做後腳的部分~
那 妳幫我做後腳的部分
好喔,瞭解
打算兩個人攜手合作
做出一個大型作品嗎
真令人感興趣,佛傑跟戴斯蒙德
做好了
這是什麼東西
我剛剛是叫妳做腳吧
為了讓牠可以咻咻咻地飛
安妮亞加上了噴射引擎
不要隨便加奇怪的東西上去啦
算了,給我去做羽毛的零件
交給安妮亞
鏘
你個頭啦
又醜又不整齊
妳以為靠這幾根羽毛就能飛上天嗎
沒關係,只要有噴射引擎就能飛
我才不要用咧
你給我閃邊去
在那邊浪費我的紙,沒用的傢伙
達米安同學,不用講得這麼難聽吧
è 少囉嗦
你們的紙也快點給我交出來
實在看不下去了
毫無Elegant(優雅)可言
這是紳士該有的行為嗎,戴斯蒙德
因為 …
可惡,已經沒救了
都怪矮冬瓜搗亂
害我做不出像樣的作品
不用太過著急,戴斯蒙德
在自己目前的能力範圍之內
盡力去做就行了
這樣是不行的
時間到
大家把自己的作品擺到走廊上去吧
- 妳看…我家的貓咪
- 你做的長頸鹿腳好短喔
少來,你的獅子才是
那是什麼鬃毛啊
好耶,我的作品一定會得第一
次子,對不起
安妮亞很沒用
這個代替羽毛…送給你吧
這什麼東西,不就是妳做的垃圾嗎
安妮亞把這隻改造成母獅啾了
把它跟你那隻放一起吧
什麼啊
為什麼一定要跟我硬湊成一組
聽 聽說回要有愛
聽 聽說只要有愛】
天空就可以飛起來
這些就是一年級學生的美勞作品嗎
每一件看起來都很可愛呢
"獅鷲 達米安·戴斯蒙德"
這是…
那件勞作…得到金賞了
教育委員會的長官
相當欣賞那件作品
說是從那即使折斷了翅膀
仍不改其英勇的姿態
看見了我國從戰爭中
重新振作的未來
1 i R: 1
據說尤其是腳邊那隻
慘不忍睹的小獅鷲遺體
讓長官看了也不禁落下淚來
太好了呢,次子
你可以拿去跟父母炫耀了
跟計劃的一樣
那種難看到嚇死人的作品
獅啾作戰 …The End
88000:000000
• 811000.0 w w W
16902001
118810101110410008011080888810181911
00000000 n0 a8n U N 10% 001
BB 18000831J B 0000
,0000.0000 Jam!!! 川 + 1 。 004000000-
10000 w 000.w0 0030000 00018
吉福斯,是我
那隻大象真的很奇怪耶
沒什麼問題
馬克斯還好嗎
牠很好
請問您下次放假,是否打算回家呢
還是算了
反正父親大人也不會在家吧
這個嘛…是的
不過,德米少爺已經確定會回來了
也快要考試了
我會留在學校裡專心念書
達米少爺,您太了不起了
對了,今天我們上美勞課的時候 …
看我大怪獸征服世界
真的滿好玩的耶
不…沒什麼
雖然很醜
吉福斯,入學時發生的事
你應該轉告給父親大人了吧
後來他有回覆嗎
有的,老爺回覆了
他相當擔心您的身體狀況
大騙子
這樣啊,謝謝你
那我掛電話囉
父親大人對我毫不關心
就跟你們說了
尤恩,艾彌爾
- 那只是巧合喔
達米安少爺
您已經講完電話了嗎
是啊,等吃完飯
我們就去找老師一起念書吧
當然好啊
我們就重點加強
達米安少爺不擅長的國語吧
你很吵
果然
我只能想辦法讓自己
成為皇帝的學徒了
金賞
金…賞…
席爾薇雅·薛伍德
西國情報局對東課WISE的管理官
00歲,單身
表面上在駐東國的西國大使館
以外交官身分工作
在祕密警察嚴密的監視下
背地裡
統率著眾多在東國活動的諜報員
她那無懈可擊的威風儀態
使得情報局人員
都尊稱她為鋼鐵淑女
人人敬而遠之
INFAN TI " MISSION 17 鋼鐵淑女"
MISSION:17 \u003c鋼鉄の淑女\u003e
接下來,將開始進行
西國 伍德書記官的跟監行動
完全學不到教訓還真辛苦
同一套衣服,同一家店
同一條路線
每週三都去
市立游泳池
持續展現席爾薇雅的生活習慣
那些人怠惰的腦袋就會停止思考
又去那家游泳池啊
至少一個小時不會出來了
去吃飯算了
只要製造出空白的時間
就算在敵國境內
想要自由地行動也不是什麼難事
好了,去跟黃昏約好的地點會合吧
結果那傢伙居然就跌倒了
怎麼會有人蠢成這樣
這件新買的大衣挺舒服的嘛
會露出破綻的蠢蛋
沒辦法在這個世界上生存下去
午安
或者是晚安,特務黃昏
以上內容
就是本季戴斯蒙德陣營的
收支報告書概要
其中一家是空殼公司
對外公開的營收雖然不算多
我說不出口
那件新買的大衣
上面的標籤還沒有剪喔
這種話
我實在沒辦法對鋼鐵淑女管理官
當面說出來
洛伊德·佛傑,代號黃昏
是一名追求和平
將所有心力奉獻給任務的
WISE情報員
是捨棄一般幸福的孤傲間諜
每次跟管理官會合
都要以生命為賭注
當有人在周邊監視管理官的時候
就得自然地將那些傢伙甩開
北邊兩人,東邊一人嗎
要中止嗎
不,我們在地點C碰面
這次就速戰速決吧
知道了
就像這樣
每天為了東西國和平
交換著機密情報
午安
或者是晚安,特務黃昏
立刻跟我詳細報告
行動代號"梟" 的進度
我女兒經過練習
終於能跳過兩層跳箱了
還有跳繩也能連續跳五下了
很厲害吧
這傢伙…到底在說什麼
別看漏任何的徵兆
大人一定會裝成煞有其事的樣子
FIND FREUN 全灯草也 注意力還不在我們身上
注意力還不在我們身上
金笠瓜原白 山 就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
麻田韩美 伊健知 凸 视 坂本真来 村 田春
人 上吧彩忻 阿部咲夜 其實奇蹟般的每一天
而合,都是7 理所當然地相互伸出援手在度C過ygame以 sPictur江es 门
戸室心光學 小 林 仁 美美 上上 野 茉 紀紀 大杰 洛 机 门 山 羽 本 央 兇 森諒
克 000000800 U 乛 00000000 a D 0 G。 STUDIO.MASSKET
上野米大 " 兜森諒克 小公筒子
戸空小光 小·林·仁 美 上野】茉!紀 多 才分 上 TopGear 六 大杰洛帆 山琴羽——本迫
外 兜 蒸門諒太克 郎 沒有比嘲笑溫情更寂寞的事 了 吧? STUDIO MASSKET
伊意久里污 东 沒有比嘲坂笑下溫月 情更寂寞的事了吧? 川 川口千尋
畴
1☑.. 就連失落的夜晚 207-77 川 鏖
7 ]
山 下 房 彷彿也變得多彩且多變 CGZO 1一 一 下 真 I
叶 春晚 今垣佳 奈
叶 春暁 今垣佳奈
不管哪個人生都不壞吧 783 原口
麥 片 即便知道如何逞強 EXTER 原
都無法抹滅至今的所作所為
収您ㄡ公 示 studio Don Juan隨口 的玩笑就會痛徹心扉
"\u003e5106725F277 7 小门 川 和 口 沫
""" 43% FF = b " #V519O777 ||\ ||| 小川 輝
収録ㄡ久才 studio Don Juan 維持柔和的樣子就好 门 和宗
ir ( ) 门
維持柔和的樣子就好 三 ņ | 1
維持原狀就好 公式莎仆創作 立川 氵汀 沙
別錯過任何的日子
大人一定會裝成煞有其事的樣子
意
大人一定會裝成煞有其事的樣子 1
大人一定會裝成煞有其事的樣子 根VV本E陽菜 袋 D 名島田 取遥 柚希花 花 希
所以要全心全意去做
00 ) 0 OLDO 0010
注意力還不在我們身上 根本陽‧菜 島名取田遥 柚希
就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
47577 hb 我們就注定在傀儡中
別忽略任何的意義
千崎美门子 studiol米扎 5 STUDIO MASSKET
八一下 STUDIO CL 別忽 略任何 的意義
SSTTUUDDIIO O CML ASSKE大T 人 一定會裝1成5-F
煞有其事的樣子演出助手 力 C岡L崎AP 位子
大人一定會裝成煞有其事的樣子
所以要全心全意去做
注意力還不在我們身上
就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
製作 SPY×FAMILY 製作委员会
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
製作 SPYXFAMILY 製作委员会
"M ISSION 17 蛋包飯♡ "
尤利,你看
我試著挑戰自己做料理了
這是蛋包飯喔
姊姊,妳好厲害
這物體是什麼呢
我開動了
"請稍待片刻"
好好吃喔,姊
太好了
那以後我也盡量自 己動手煮飯吧
我做了奶油義大利麵
完全看不出麵條的原形
好厲害
這是蛋糕
我第一次看到這麼藍的蛋糕耶
好厲害
姊姊,妳這麼會做菜
一定很快 就可以嫁出去了
討厭啦,尤利真是的
男子獲得了強韌的身體
你不是因為連續熬了四天夜
頭昏腦脹
昨天還被卡車輾過去嗎
小心一點
完全沒事
家庭"M教IS師S舅IO舅 N 東18 雲" 東 4998)