11111 'ill
,
512-
韓德森老師,您早啊
老師你也早
老師要不要也來杯紅茶
好,請給我一杯
韓德森老師
您很久沒擔任小學生的導師了呢.
今年的狀況怎麼樣呢
是群值得嚴加管教的孩子
我聽說
有人第一天馬上就拿了道雷電是嗎
是啊
這在名校伊甸學園很少見就是了
就我所知,這還是第一次呢
我不過是做出相應的公正判決罷了
對善行給予讚揚
對不守規矩的行為給予相應的懲罰
這就是教育的本質不是嗎
真令人深感佩服
小學生們進入伊甸學園的大門後
將日復一日體驗
並學習著Elegant(優雅)
讓傳統得以維持並傳承下去
本校便是為了
使這個國家的未來棟梁
變得Elegant(優雅)而存在的
達米安少爺
您看這位
不就是達米安少爺的兄長嗎
是啊
這是令兄入學典禮時的照片吧
其他照片應該也有拍到他吧
找到了
這裡也有
這張好像是什麼MVP喔
達米安少爺的兄長
是以勢如破竹的氣勢獲得星星呢
真是了不起
不過,如果是達米安少爺的話
一定能更快成為皇帝的學徒
達米安少爺一定會是我們學年
第一個拿到星星的人
就是啊
話是這麼說,但是距離考試還很久
最快的機會是在 …
Self study
那天是躲避球的班際對抗賽
我朋友從七班的朋友那裡
聽說了一件重要的事
據說成為MVP
就能獲得一枚星星耶
這是真的嗎
達米安少爺,就是這個
成為MVP啊
天氣晴朗
少年少女們啊
今天你們也將寫下
伊甸學園歷史嶄新的一頁
用Elegant(優雅)
並且Brilliant(卓越)的態度
吵死了
明明是妳先挑釁我們的好不好啊
安妮亞沒有做錯
就是啊,根本就是你們三個
醜女給我閉嘴啦
混帳傢伙
說誰混帳啊,妳這短腿女
怎麼可以對女生
說這麼沒有營養的話
Elegan... t(1 )
在這個世界如同塞入袋子的堅果般
每個人都和各自遇見的人
緊緊相依無間
混入其中的我們 就像花生一般
一邊佯裝堅果 一邊面泛笑臉
幸福的模板上
按字面意思繪製的表象背面
圍坐桌邊 雙手合十
即便如此 也無法保持真我
各懷鬼胎 支離破碎的Home
you know?
就算嚼碎也不會消失
只留真話卡在牙間
充滿不安 聽天由命的Life
and I know
被無關緊要充斥的日常生活
而你我皆在此間
光是這個事實 就足以讓人反胃
(C)速藤達菇 集英社·SPY FAMILY製作委員会
安妮亞回歸
安妮亞小姐,歡迎回來
父親,安妮亞收到大消息了
什麼
下次體育課有機會可以拿到星星
貝琪是這麼說的
: 我的一個朋友
從七班的朋友那裡
聽說了一件重要的事喔
; 據說下週的對抗賽
會看比賽成績頒發一枚星星
給獲勝班級比賽時的MVP喔
據說啊
感覺不太可信
既然這樣就要特訓了,安妮亞小姐
特訓
不過,比賽項目是什麼呢
躲避球啊
記得是拿球擊中對手
好葬送對方的運動對吧
什麼葬送 …
母親,請教安妮亞必殺技
我知道了,我今天就好好來教會你
一球必殺的招式
約兒小姐對運動也很在行嗎
沒有
頂多只有以前跟弟弟傳接球過而已
我不敢說
我平常會把人撕碎之後丟出去
安妮亞小姐,包在我身上吧
要靠必殺技,抓住一枚星星
安妮亞要靠躲避球比賽抓住星星
抓住星星,安妮亞加油
- 就是這股氣勢
-有幹勁是很好啦
抓住星星,超級安妮亞
沒錯
首先就從鍛鍊肌肉開始
·下
兩下
三下
四下
命 賭克 大腹筋
命走猪 心腹筋
]
六下
體力也很重要喔
安妮亞小姐
聽好囉
不要只靠手臂的力氣去球
那樣沒有用
要確實地把腳踏出去
一邊轉移身體重心,一邊扭轉腰
讓力量傳達到肩膀,丟出去
來,你試試看吧
洛伊德先生
TX=9}L==97
安妮亞小姐,請快醒醒
%
霹哩
啪啦
D
安妮亞明天一定要抓住星星
安妮亞很努力了
熬過母親毫不留情的特訓了
也想好必殺攻擊的名字了
安妮亞要抓住星星
安妮亞要拿到很多星星
幫忙完成父親的任務
還算是挺有幹勁的嘛
你不可以扯達米安少爺的後腿喔
短、
次子
還有家臣
1 "為什麼男生女生會同一隊啊
竟然跟這傢伙同隊
真是糟糕透頂耶 1
次子是父親任務目標的兒子
跟他做朋友的話好處多多
妳看什麼看啊,醜女
但他會欺負人,安妮亞討厭他
什麼東西啊
本少爺才沒空理你這種
不起眼的矮冬瓜呢
矮冬瓜
我要在這場比賽
拿到MVP然後獲得星星
我得跟大哥一樣
成為皇帝的學徒才行
不然 …
父親大人根本對我不理不睬
達米安少爺,請您等等我們
集合
因為教體育的鮑比老師請病假
所以這堂課由我來代課
各位要秉持著紳士淑女的精神
務必要致力於進行一場
Elegant(優雅)的比賽
是…
接下來將進行三班賽希爾宿舍
對四班沃爾德宿舍的
躲避球班際對抗賽
比賽開始
"MISSION 10 躲避球大作戰"
1 -
達米安少爺,打倒他們吧
達米安同學,加油啊
達米安少爺
成功收集到四班的情報了
很好
想獲得星星
我就非得成為MVP不可
敵人就是 …
這傢伙
這場比賽要贏過四班就得先…
打倒那傢伙才行
看招
司令部少校的兒子
"比爾· 沃金斯 6歲"
比爾·沃金斯
比爾同學,接得好
那是什麼肌肉怪物啊
他絕對不可能是同年級學生啦
就是他
綽號魔彈比爾
靠著得天獨厚的體格跟頭腦
從幼稚園時代開始
就在各個球技大賽中稱霸的
常勝怪童
戴著眼鏡比賽可是很危險喔,大叔
多謝你的關心
黨魁公子達米安同學
不過請放心,因為你打不中我的
另外
擊中肩膀以上的部位可不算數
確認敵人部署
氣流,濕度
補正完畢
四出局
什麼
- 有這種事
不愧是比爾同學,
不要慌張,那一定是碰巧的
那才不是什麼碰巧
我去的球
全部都經過完美的計算
不只是情境模擬
我連自己的身體也徹底鍛鍊過了
Daddy
我的寶貝兒子比爾啊
是,Dad dy
你是伊甸學園中
總有一天要成為陸軍英雄的男人
用你的實力
為了東國的明天
將星星抓入手中吧
是,長官
沒錯,勝利一定會是屬於我的
不要鬧了
被那種球打到一定會死人啦
放心好了,我對女生會手下留情 ;
你那說法也讓人很火大
你那說法也讓 很火大
出局
A CC
你說話的回氣還真是囂張啊
: 你以為我們會什麼策略都沒想就上場嗎
大塊頭
躲避球這運動
可不是光靠一個人就能打贏
Po L _A 1
好痛
快點
目標MVP
一定要拿下MVP T
要上了,首先採用G隊形
四出局
還沒結束呢
影
分
身
分身啊
所謂的分身是要 這麼做
達米安少爺,我啊
這段時間能待在您的身邊
我覺得非常幸福
艾彌爾
我其實
知道很多達米安少爺的優點喔
雖然現在有點想不太出來
但是我想應該有的
達米安少爺,請您一定要打贏
因為,達米安少爺永遠都是
我們心中最棒的MVP
他竟然使出禁忌的臉部阻擋
艾彌爾,醒醒…醒醒啊
尤恩,你這傻瓜
不要再哭了
我…我才沒有哭
直到最後 …
直到最後不能放棄希望知道嗎
好,我知道,我答應你
要是放棄的話,比賽就到此結 …
可惡
再這樣下去一定會輸
要想辦法找出他的破綻
我才不管其他人
會被那傢伙打得多慘
反正我要贏到最後,奪得眾人注目
次子真是混帳
那麼接下來
!!
H
他打偏了,真是幸運
把球傳過來 快點
她剛才 在我投球之前
卜 d i 示
那我這次
就換瞄準右手
1 不然換左手
既然這樣,只好使出絕招
球會在目標眼前急遽改變軌道
追擊並捕捉四處逃竄的人
接招吧
導航滑球攻擊
這哪裡對女生手下留情了
"
出局
怎麼可能,被她看穿了
球路完全被她看穿了
那個女生到底是誰啊
妳意外地還挺會躲球的嘛
躲避球一詞的來源
Dodge,便是快速閃躲之意
迴避得相當Elegant(優雅)
安妮亞,小心外場傳球了
笨蛋,快點站起來
不管你這傢伙有多厲害
現在這個姿勢也絕對躲不了了
去死吧
那個混帳傢伙居然用全 丢球過來
雖然這樣很可憐
但是誰叫她自己不小心
放心吧,我會在內場留到最後
帶領三班獲得勝利
出局
達米安少爺,您在做什麼
糟糕,我的MVP
你剛才保護了安妮亞
原來你是好人
才…才不是呢
我只是不甘心
一直被那傢伙的球壓著打
才想試著接起來看看而已
可惡,內場只剩下妳了
全靠你了
未來被託付到安妮亞身上了
現在就是使出那招必殺攻擊的時候
安妮亞小姐
最後你要記住這一點
丟球的秘訣
就是要運用全身力量
把這顆球想像成射穿宇宙的光箭
安妮亞不會讓次子白白死掉
我才沒有死
安妮亞要…替次子報仇
她只要拿出把我揍飛時的力氣
說不定就可以...
"
雖然不知道為什麼
但她散發莫名的魄力
""
該不會 …
重要的是移動體重
把踏出去的力量
跟腰的扭力傳到手手上
然後手手再...
再…
總而言之
必殺,抓住星星的 …光箭
7171 LL
比賽結束
我們贏了 …
- 贏了 …
- 太好了
L
這樣比爾同學就能拿到一枚星星了
申
這種課堂的小比賽
怎麼可能會給星星
誰告訴你們的
反倒你在比賽中
不但口出惡言,還叫人去死
就算給你雷電也不為過喔
比爾同學,沒關係啦 ✓ C
下次再加油吧,還會有機會的
不過
與原本互相仇視的人
同心協力,面對並克服困難
這種精神值得授予星星勉勵喔
少年少女
妳這醜女搞什麼,去那什麼爛球啊
真是白救你了
▶ 怎樣啦
你自 己也打不中,還敢說別人
安妮亞還是討厭你!!
妳這個短腿醜女說什麼
就跟你說了
不可以對女孩子說這種話啦
看來也未必是如此
母親教的招式完全沒用
!! 名
在這相互爭鬥
瀕臨毀壞的淘氣星球
呱呱墜地那天起 我便是個局外人
\u003e \u003e #\u003c ㄧ厶 哭乾眼淚之後 回歸至夢境當中
在獨自落單終點上遇見的你
隱瞞著秘密 裝作若無其事
我和你一同放棄了追尋
原來我的避風港要靠自己創造
那天你我達成
濃於血緣的協議
締結了心心相印的契約
我們手牽手回家吧
今天要吃什麼好呢?
想跟你說說 今天發生了這樣的事高野压大
有你在的每一天 人生都成了喜劇
在吱喳作響的床舖上起舞制定作制進作行 篠伊篠藤田田智智誠 哉 哉 川越 一信
制作 WIT STUDIO×CloverWorks
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
捧腹 大笑著
製作 SPY×FAMILY 製作委員会
捧腹大笑著
滑稽逗趣的生活 將會持續下去
" M ISSI O N 11 星星"
" M ISSION 11 星星"