在這個世界如同塞入袋子的堅果般
每個人都和各自遇見的人
緊緊相依無間
混入其中的我們 就像花生一般
一邊佯裝堅果 一邊面泛笑臉
幸福的模板上
按字面意思繪製的表象背面
圍坐桌邊 雙手合十
即便如此 也無法保持真我
各懷鬼胎 支離破碎的Home
you know?
就算嚼碎也不會消失
只留真話卡在牙間
充滿不安 聽天由命的Life
and I know
被無關緊要充斥的日常生活
而你我皆在此間
光是這個事實 就足以讓人反胃
(1)速蒋達菇 集英汁·SPY FAMILY 製作委員会
"伊甸學園制服指定專賣店"
99點.5
199點 5
上次量完之後
安妮亞長高了兩公釐
\u003c安妮亞長高了兩公釐
那只是誤差吧
1 這很難說喔
小孩子真的一下子就長大了
就是啊
那 請您預留成長空間
衣服做得大件一點好了
不過沒想到
原來約兒早就已經結婚了
上次你們一起來店裡的時候
怎麼不直接跟我們說這個好消息呢
上次是因為 …
不好意思
而且你們的小孩
居然還考上了超一流名校伊甸學園
真是恭喜你
謝謝闆娘
爸爸也是從伊甸學園畢業的嗎
不是的 } "
我是鄉下某所三流學校畢業的
那要小心點了
歷史悠久的伊甸學園裡
校友跟非校友的家長間
有一些難解的隔閡
而那似乎也造成
孩子之間的歧視跟霸凌現象喔
還有像是獎學生囂張跋扈
住宿生跟通勤生不合等等問題
說到通勤生
似乎也很常發生通勤生被綁架事件
畢竟念得起伊甸學園的
全部都是很有錢的家庭啊
安妮亞決定不去上學了
真對不起
我不是故意說這些嚇你的
學校還是有很多開心的事情
好了,量完尺寸可
我看看,您要訂製全套制服
冬季外套,背心,毛衣
跟其他三件沒錯吧
你們是老顧客
我們會以最快速度趕工製作
其他的指定用品
都可以在轉角那間店買到
還真是花錢啊
怎麼了
安妮亞怕被壞人綁架
這樣啊
太早擔心了吧
約兒小姐
我們今天在外面用餐好嗎
好; 當然沒問題
餐廳沒有綁架犯嗎
今日的推薦餐點是
泡泡醬汁香煎泡泡豬排
佐泡泡牛肝菌
再搭配泡泡馬鈴薯濃湯
泡泡
看起來很好吃
是P暗號吧
作戰會議通知啊
五天後,十三點
於祕密基地D舉行
這沒問題
不過
還是請他們別用這種方法聯絡好了
感覺有點討厭
你好
已經做好了嗎
我知道了,我們今天會抽空去拿
再見
制服做好了嗎
好像是喔
不過,今天要開作戰會議
' 不好意思,約兒小姐
能麻煩妳帶安妮亞拿制服嗎
我臨時有點工作必須處理
當然沒問題,包在我身上吧
不好意思
我今天可能會晚點回來
妳們晚餐就隨便叫外賣來吃吧
好的
路上小心
T
"WISE管理官 席爾薇雅· 伍德"
午安,或者是晚安
" '通稱 管理官"
特務黃昏
嗨,管理官
有什麼事嗎
在講正事之前
你前幾天那個開銷是怎麼回事
"請款單 家具 8000達克"
城堡租借費跟王宮家具租借費
"請款單 城堡 35000達克"
你是Y 不把WISE預算放在眼裡嗎
這是追加的請款單
送小孩上學開銷很大呢
我就認可你這
敢鎮定拿出來的膽量吧
不管哪一筆都是必要的支出
今天要確認行動代號"梟"
第二階段的進度
雖然這對縝密的你來說
可能有點多餘
其實我最近變得挺隨緣的
第二階段,懇親會
說明這件事之前
需要先回顧一下伊甸學園的體制
伊甸學園
全校師生總共約兩千五百人
採六歲至十九歲的十三學年制
學術,運動,藝術
伊甸學園是在各領域都相當卓越的
頂尖教育機構
從那所菁英學校
脫穎而出的優秀學生
則是人稱"皇帝的學徒" 的獎學生
想出席戴斯蒙德所屬的懇親會
就必須先成為皇帝的學徒和其家長
這是先決條件
要被選為獎學生
必須獲得八枚被稱為"星星" 的獎章
取得優異成績
或是做出社會貢獻時
就會獲頒星星
這也就表示
首先
你要把女兒栽培成一位優等生
當然有必要的話
就算動用不正當的手段也無所謂
相反的
成績不好或是品行不端正的學生
校方會給予稱為雷電的扣分
只要累積八道雷電
就會立刻遭到退學
這點要小心
-那麼來討論詳細的作戰計劃
6 要把她栽培成優等生
我只看得到滿滿的不安要素
」! ----
穿制服的安妮亞可愛嗎
超級可愛 …
我們待會兒去相館拍照留念吧
安妮亞可愛嗎
超級可愛 …
能請妳們快點回去嗎
重複幾次了啊
安妮亞想直接穿這樣出門門
就這麼辦吧
多謝惠顧
我們繞去公園散散步吧
瓜
r
這是安妮亞的制服
穿制服的安妮亞
妳女兒真可愛
是伊甸學園的學生
真是令人羡慕啊.
。 0 。
媽,我肚子餓了..
你今天想吃什麼呢 •
○
果然比較喜歡之前的媽咪呢
我想永遠跟他們在一起
我知道我們不是真正的一家人
但是
我是不是能為那孩子
多做一些母親會做的事呢
母親
所有人都看過
安妮亞穿制服有多可愛了
不可以在入學之前
就把制服弄髒喔
對了,安妮亞小姐
回家前去超市逛逛好不好
洛伊德先生不是說會晚點回家嗎
所以今天就由我來煮晚餐吧
母親會煮飯嗎
我會加油的
那是伊甸學園的學生嗎
旁邊那女的是她媽媽嗎
應該是女傭吧
有錢人才不會自己出門買東西咧
我突然好想要一些零用錢喔
我也是
應該就能做出料理了吧
完全分不出來哪個是哪個
乾脆每一種都買好了
| | | | |
安妮亞膩了,先出去囉
安妮亞膩了! 先出去囉
記得不要跑太遠喔
您今天好嗎,小妹妹
很快就好了,給我乖一點啊
等我們跟女傭小姐要到零用錢之後
就會放了妳
是壞人
伊甸學園也常發生霸凌或綁架
她說的是真的
我聽說制服也可以賣到很多錢喔
太讚了 吧
小妹妹,妳就把制服 …
請問你們在做什麼
哎唷喂呀
這下就要再多加上一筆醫藥費了唷
女傭小姐; 把錢包交出來吧、
我身上的現金在超市花光了
一毛也不剩
所以請你們離開吧
這樣啊
那我們扒下小妹妹身上穿的就走
反正,妳一定會被那家人開除
所以快點滾回鄉下去吧,臭女傭
空手就把南瓜打爛了
F I
我 …
我可是那個孩子的母親
不想變得像那顆蔬菜一樣的話
就快給我滾,聽到沒有
安妮亞小姐,你没事吧
對不起,都怪我沒有看好你
[ 77
食材都被摔得亂七八糟了
我真是個一點用也沒有的母親
安妮亞喜歡既強又帥氣的母親
不哭 …
必殺拳擊,碰嘎
我會不好意思的
母親
幫安妮亞特訓好不好
特訓
安妮亞現在知道
伊甸學園的學生很危險了
不過,只要特訓變強之後,
就會比較不害怕
也不會在學校死翹翹
可以努力上學
安妮亞想變得跟母親一樣強
就算我沒辦法
表現得跟一般的母親一樣
也要盡全力做好我能做到的事
好啊,那我們趕快回家特訓吧
特訓
口 ] ]L L C
1 L 1
我回來了
妳們這是做什麼
入學的事前準備
真的只覺得滿滿的不安
諸位皆為在遴選之中獲選之人
經由自身
或是家長毫不懈怠的努力
漂亮地通過本校的層層篩選
在場的兩百二十八名新生
都應該為此感到驕傲
恭喜你們入學
伊甸學園由衷歡迎諸位
終於進到這所學校來了
父親,有好多人穿得跟安妮亞一樣
對,這套衣服叫制服
尚未解決的問題還堆積如山
黃昏,你聽好了
要出席戴斯蒙德在的懇親會
是有條件的
就是要讓學生被選為皇帝的學徒
為此你得讓你女兒
在眾多科目都拿到第一
別忘了,這項作戰關係到東西兩國
甚至是世界的未來
把她教成菁英
這件事我根本已經半放棄了
這所學校集結了許多優秀的學生
要持續拿到第一名
本來就有些困難
倒不如 …
那麼接下來
要公布分班結果跟各班的導師
叫到名字的同學請上台
一班,史佩克特宿舍
威廉·霍華德
西奧多·羅素
葛蕾絲·費因
潔西卡·克拉克
接著是二班
不知道安妮亞是哪一班
事前是不會知道的
不,其實我早就知道了
這是因為
- 為了任務方便
三班
- 我事先竄改了一部分的分班名單
- 賽希爾宿舍
愛麗絲·波列特
- 讓安妮亞能跟那孩子 …
- 愛德華·帕克夏
達米安·戴斯蒙德
待在同一個班級
目標,唐納文·戴斯蒙德的次子
達米安
給我加上"少爺" 啦,蠢蛋
繼長子之後
他也順利進入伊甸學園
在考生名冊發現他的名字後
我就鎖定他了
潔西·卡培爾
以獎學生為目標的A計畫
難以執行時的備案,B計畫
其名為 …
好朋友大作戰
"MISSION 6 好朋友大作戰" 大 作戦
先跟他同班級,然後變得要好 大 作戦
"來我家玩吧"
受邀以父母陪同的形式去他家玩
"歡迎 你好"
最後與目標直接接觸
我是不認為事情會這麼順利
但還是多做點保險好
安妮亞·佛傑
快點上台吧
安妮亞應該已經在孤兒院
跟同年齡層的孩子生活很久了
就相信她磨練而來的社交能力吧
那個女的是怎樣
我懂了
她一眼就注意到我的魅力
愛上我了吧
還挺有眼光的嘛
在那邊害羞…還挺可愛的嘛
貝琪·布萊克貝爾
- F
※ 請多指教喔 4
F
那女孩
她是大型軍事企業:
布萊克貝爾CEO的女兒
她後面的是人民議會副議長的女兒
男同學裡也有保安局要員的兒子
同班同學就是一座情報的寶庫
| 安妮亞,一定要跟大家好好相處啊
洛伊德先生一遇到小孩的事
就會很激動
我的名字叫貝琪,妳叫什麼呢
F. ) 311
她感覺好幼稚
F 匯 CD H
▲反正當成跟班的話應該還可以吧
F
以上是三F 班的二十九名匯 學生 園 i
班級導師是韓德森老師
是好老師
最後沒有被學校開除嗎
讓舍監級的老師來當小學班導
感覺有點不妥
不過處分只有這種程度
算是萬幸吧
我會回歸初衷,嚴格管教你們的
接下來
新生就跟著導師一起參觀校園
並進入教室
這段期間,請家長移駕到C棟交誼廳
歡迎各位彼此隨意聊天,稍作等待
加油啊,安妮亞
接下來
就只能靠妳自己想辦法處理了
女兒瞭解
那邊的,不要弄亂隊伍
) () - ) 0
真是令人擔心啊
目送小孩離開會讓人很不安
這心情我懂
這裡是餐廳
一流的廚師
每天都會烹煮Elegant(優雅)的料理
給大家享用
這裡面還設有
只開放給皇帝的學徒進入的特別餐廳
只要取得Elega nt(優雅)的成績
獲頒八枚星星
誰都能成為獎學生
大家都要努力奮發向上
好 …
二相反的,成績落後的人
也會依閃電數量受到懲罰或退學
●做好心理準備吧
為什麼要看安妮亞
C
達米安少爺
一定很快就會變成獎學生
C
這是當然的
就是啊 …
畢竟我可是國家統一黨黨魁的兒子
是這樣嗎
好厲害
- 我爸爸說過
我們家受到戴斯蒙德集團很多照顧耶
不准私下交談
跟笨蛋一樣
妳家是幹嘛的
妳爸媽在做什麼樣的工作
水準還過得去的話
我也可以姑且收妳當朋友
為了任務安妮亞要忍耐
是…心靈的醫生
什麼嘛,沒什麼了不起的嘛
我看財產大概也沒多少吧
遜斃了
安妮亞之後想去你家玩
說什麼蠢話 GI
I
少不自量力了,妳這醜女
庶民真的有夠厚臉皮耶
庶民菌會傳染,快閃一邊去啦
現在就是應該使出必殺拳擊的時候
安妮亞小姐,妳聽好囉
因為一時衝動而出手攻擊的人
稱不上是真正的強者
稍微受到別人刁難捉弄
還能一笑置之
才是帥氣大姊姊喔
帥氣大姊姊
而且只要隨時保持笑容
就不會跟別人吵架了
妳真的很沒用耶
至少隨便反駁他們幾句嘛
安妮亞完全不在意
那是什麼瞧不起人的可恨笑容
好從容
這就是大人的從容,好厲害
剛才還覺得她幼稚,是我誤會了
好意外,妳其實很成熟
我對你刮目相看了
我很成熟
@
少在那邊得意忘形
醜女…
達米安少爺
請稍微注意一下用詞
怎樣啦,她的確是長得比我醜
可是也用不著講得這麼難聽吧
少囉唆
那邊的,要我說幾次才懂
開學第一天就想被懲罰嗎
可惡
竟敢讓本少爺當眾丟臉
我 不了妳
母親是騙子,笑容根本沒有用
你們再不快點住手
我就要跟老師告狀喔
妳有證據證明剛剛是我們丟的嗎
就是啊 …
閃開,不要擋路
奸笑醜女
聽好了
我以後會一直找機會欺負妳
我會一直教訓你
直到妳再也笑不出來為止
反正把她弄哭
她的心理醫生爸也會治好她吧
真的嗎,那太棒了
真是太好了
妳在看哪裡啊,是不是怕了啊
你們在吵什麼
老師,這女的揍了達米安少爺
安妮亞伸出手的時候
剛好碰到這個人
少騙
※,怎麼會覺得言,
可以蒙混過去啊
而且妳出手之前
明明還先確認老師有沒有在看
有證據證明是安妮亞打的嗎
妳的拳頭印
都清楚地留在上面了好不好
做出虛偽的陳述
可是非常可恥的行為
安妮亞·佛傑
事情不是這樣的,老師 1 RE
她一直忍耐了好久
f
是男生他們 …
男生微信..
所以你的確打 人是嗎
EDC
安妮亞小姐,妳聽好囉
正確的動手時機是 …
舉例來說的話
就是妳要拯救朋友脫離危險的時候
因為他踩了 …
她的腳
安妮亞忍不住生氣了,真對不起
B
都是為了我嗎,安妮亞
太Elegant(優雅) 了,安妮亞 · 佛傑
但是 …
這種場合
戴斯蒙德夫婦果然不會現身
算了,沒有必要著急
只要進了學校之後
- 有的是時間
- 各位家長
學生們的新生導覽已經結束冠
- 而且我也算是拓展了不少人脈
還請各位移駕到中庭
等大家集合之後
我們要拍攝團體照
沒有看到安妮亞耶
佛傑
過來一下
她出手打了男同學
你有沒有哪裡受傷
而且
- 還是打了戴斯蒙德的兒子
「暴力行為本來沒有商量的餘地
- 到底怎麼了
-會直接懲罰三道雷電
但我酌情考量,決定改處一道
沒辦法再繼續讓步了
洛伊德先生,真對不起
都怪我擅自幫她特訓功夫
這件事我之後也會告知對方的父母
"計劃A 計劃B"
入學第一天就丢失掉1分
還跟目標的達米安鬧翻了
好,各位,要拍囉
來,最右邊的那家人再笑開心一點
! “ 來,最右邊的那家以再笑開心 一點 gi
-W'!' i ; t i 起司 》 ⅳ!! i i
起司
半
;
距離獎學生:還有8顆星星
距離退學:還有7道雷電"
11 與達米安的親密度:-100"
在這相互爭鬥
瀕臨毀壞的淘氣星球
金杉平 本 呱呱墜地那天起 我便是個局外人 伊藤香織 上武優也
呱呱墜地那天起 我便是個局外人
哭乾眼淚之後 回歸至夢境當中
在獨自落單終點上遇見的你
隱瞞著秘密 裝作若無其事
我和你一同放棄了追尋
原來我的避風港要靠自己創造
那天你我達成
濃於血緣的協議
締結了心心相印的契約
我們手牽手回家吧
今天要吃什麼好呢?
?
想跟你說說 今天發生了這樣的事高野 大
有你在的每一天 人生都成了喜劇
在吱喳作響的床舖上起舞制定作制進行作 篠李篠田 田聖智智淵 哉 哉 川越 一信
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
在吱喳作響的床舖上起舞
制作 WIT STUDIOX CloverWorks
捧腹 大 笑著
製作 SPY×FAMILY 製作委員会
捧腹大笑著
滑稽逗趣的生活 將會持續下去
"MISSION 7 目標的次子" 標的の次男