如果你們真的是夫妻的話
現在就證明給我看啊
你們現場啾 個給我看看
能讓你滿意的話,我就親
親一個
意思是,就是…
對了
我好像在哪裡讀過一個小知識說
初吻會有檸檬的味道
感覺跟這道醃鮭魚很搭呢
約兒,妳冷靜點
務必要保持清醒啊
失禮了
請…請你先稍等一下
不把自己灌醉我做不到
好,久等了
是嗎,好的
如果你不想親的話也不用勉強
不,這麼做也是為了我自 己
所以我會加油的
你們還在嘀嘀咕咕說什麼
一句話,到底敢不敢親
真的是夫妻的話
現在就證明給我看
尤利,你給我閉嘴
我們現在就讓你親眼看看
我們超級恩愛的模樣
Darling,我要親囉
快把眼睛閉起來
姊 姊姊)
約兒小姐
在這個世界如同塞入袋子的堅果般
每個人都和各自遇見的人
緊緊相依無間
混入其中的我們 就像花生一般
一邊佯裝堅果 一邊面泛笑臉
幸福的模板上
按字面意思繪製的表象背面
圍坐桌邊 雙手合十
即便如此 也無法保持真我
各懷鬼胎 支離破碎的Home
you know?
就算嚼碎也不會消失
只留真話卡在牙間
充滿不安 聽天由命的Life
and I know
被無關緊要充斥的日常生活
而你我皆在此間
光是這個事實 就足以讓人反胃
(1)速蒋達菇 集英汁··SSPPYY -FFAAMMIILLY Y 製作委員会
MISSION 9 裝出恩愛的模樣吧"
姊姊啊
實在太放蕩了
姊姊
你看 …
我今天在學校考了第一名喔
好厲害
獎勵你一個親親,啾
姊
等到我長大了之後...
我要跟姊姊結婚
那麼,我就一直不嫁人
等你來娶我囉…
不可以,姊姊
我還是不能接受
妳在我面前跟其他男人
做這種 …
果然還是 …
不行
親
不要啊
地球完蛋了嗎
尤利呢
我知道了,姊
妳居然這麼極端排斥
我阻止你們親吻
想必你一定很想跟那傢伙
卿卿我我對吧
我太傻了,居然還想測試你們
這樣反而像是在
反過來考驗我對姊姊的心意一樣
那個 …先別說了,你在流血
洛伊德·佛傑
我就先暫時把姊姊的嘴唇
交給你保管
等等 …你到底在胡說什麼啦
算了,今天就先這樣放過你
不過給我記住
那個,血 …
這在布萊爾家是很正常的嗎
尤利,你沒事吧
你站都站不穩了
- 我沒事
- 那是因為妳,約兒小姐
比起我,才走不好呢
我幫你叫輛計程車吧
我真的沒事啦
姊,妳真的很愛擔心耶
你這傢伙笑什麼笑
看我出盡洋相就這麼有趣嗎
不是,沒有啦
我只是覺得你們真是好姊弟
你們就是這樣一路互相扶持的吧
尤利,我打從心底謝謝你
至今一直保護約兒小姐
你肯定遇到過各種困難吧
今後
我也會盡全力在一旁支持她的
我們就一起努力
讓約兒小姐過得幸福吧
誰要借助你這外人的力量啊
夠了,我回去了
歡迎你隨時再來我們家玩
約兒小姐也會很開心的
下次還請務必
趁我女兒還醒著的時候來
安妮亞小姐她啊
剛才很努力撐著不睡覺在等你來喔
她真的很可愛
下次你一定要來陪她玩
就算不這麼說,我也會再來
下次我一定會找到你這傢伙
拐騙我姊姊的證據
給我洗好脖子等著
我才沒被任何人拐騙呢
聽好,洛伊德·佛傑
要是你敢讓我姊姊掉下一咪咪眼淚
我就要把你這傢伙給處 …
我是說,就是…
總之你給我記住
- 姊姊啊
- 回去小心喔
大吵大鬧會吵到鄰居的
他剛才是想說處死嗎
我還是小心點
竊聽器 …
很好,沒有被安裝
如果是秘密警察
應該說
那位弟弟感覺很有可能會做這種事
要小心
洛伊德先生,今天真的很謝謝你
實在是很不好意思
謝謝你連那個失禮的孩子
也接納成為家人
尤利他啊
非常喜歡約兒小姐妳呢
我也是除了女兒以外
沒有其他可以依靠的家人跟朋友
所以有點羨慕你們兩位
洛伊德先生
雖然連女兒也是假的
不管過程怎麼樣
沒有被發現是假夫妻
就可以暫時安心了
是啊
―鬆懈下來就突然有點睏了
等收拾完我們就回房休息吧
不對,當然是各自分房睡
我馬上復原
謝謝你
父親,快救救地球
尤利,你要是打洛伊德先生
我就要生氣了
我有多久沒羡慕過他人了
睡覺吧,我一定是太累了
明天也還得繼續執行任務
不好意思
請問車站該怎麼走
別管車站了,你應該先去醫院… …
父親母親,早安
父親,今天怎麼好像綠綠的
別再說夢話了,快去洗臉
早,安妮亞小姐
妳昨天沒能跟尤利碰到面
真的好可惜
誰啊
口
虧妳昨天還那麼興奮期待
說真的,昨天還真是熱鬧啊
不好意思
沒想到約兒小姐的弟弟
會是那樣的人
舅舅
而且還是個對間諜來說
最棘手的秘密警察
他是秘密警察
那是什麼
祕密…跟警察
總覺得好興奮
為什麼不介紹給安妮亞認識
把安妮亞的興奮還給我
妳就這麼想見他嗎
總之風暴暫時過去了
現在就專心在安妮亞的教育上吧
好了,趕快吃早餐
不然會遲到喔
很快就會再見面的
真的沒有其他隱憂了嗎
約兒·布萊爾
有著一個當祕密警察的弟弟
而調查她的身家背景
也沒有發現任何疑點
既不像知道弟弟的真實身分
直觀來看也是清白的
再說假如她知道親人是保安局人員
應該就不需要擔心單身
會遭人懷疑才對
不,妄下斷言太危險
要是一切都是演出來的
從一開始就是為了接近我而撒的謊呢
凡事都必須存疑啊,黃昏
父親,母親她 …
父親,母親她..
怎麼了嗎
母親她
做的菜好難吃
結果還是被妳發現
今天早餐其實是我做的了嗎
對不起…我已經很努力了
等等,約兒小姐
什麼事
就是 …
在她身上裝竊聽器會不會太誇張了
不,我必須要摘除掉不安的枝芽
瞬間的大意都可能會致命
甚至會…
演變成牽扯數萬條人命的問題
為了確認約兒小姐的清白
妳脖子這裡,沾到東西了喔
不好意思,謝謝你
嚇了我一大跳
還以為他要給我一個出門之吻
昨天的餘韻還殘留著
我親也親不下去,菜也煮不好
雖然洛伊德先生
昨天巧妙地幫我掩護過去了
但我肯定完全沒扮演好
妻子這個角色
也許是我想太多
總覺得洛伊德先生
今天給人強烈的距離感
說不定
他是在氣我這個女人
實在是太沒用了
我得保持警戒
安妮亞,怎麼了嗎
父親跟母親必須相親相愛才可以
我們兩個人並沒有吵架啊
對,就是說啊
妳才要記得
一定要跟班上同學好好相處喔
我們也上班吧
好的
小孩子
有時候直覺真是莫名地敏銳啊
L LL 行 } 」 {
n erF-iW
尤利
你臉上的傷怎麼回事
昨天不是去祝賀你姊姊結婚嗎
我已經想不太起來了
反正你一定是趁喝醉的時候
故意找你姊夫打架了吧
早就叫你別再喝酒了
誰叫那種傢伙搶走我姊姊
對方是討人厭的人嗎
我印象中
他是個 很好的人
但是詐欺犯跟間諜也都會裝成好人
對了,乾脆當他是間諜好了
- 這樣就能抓他進牢 …
- 給我冷靜下來
你有證據嗎
完了
我居然忘記趁機在客廳或是臥室
安裝竊聽器了
等等,這樣不行
萬一聽到姊姊發出這種聲音
或那種聲音
我的心臟會承受不住
你那堆傷是自殘來的嗎
為了讓自己專心工作
你也該從你姊姊身邊獨立了
我們背負著逮捕西方間諜
特別是要想辦法
逮捕黃昏的重要使命
而且這件事
也跟保護你姊姊的安全密切相關
我當然明白,現在 …
洛伊德·佛傑
要是哪天你害我姊姊哭了
到時候我就 …
謝謝
好的,知道了
感謝你
好,我會盡快的
她是怎麼了
我是個失職的妻子 …之類的
早安啊
雪倫
要怎麼做才能成為一個好太太
難道你們夫妻感情不好嗎
沒有,並不是這樣
只是 …
我本身其實是第一次跟男士交往
所以很多事都不曉得該怎麼做才好
當初看她過往人際關係資料
我就在猜想了
約兒小姐
果然沒有和男人交往的相關經驗嗎
該怎麼說呢
我覺得再繼續這樣下去不太好
而且我連做菜也完全不在行
安妮亞的一句話對她造成傷害了
約兒小姐
她為了演好家人的角色
所以想把妻子扮演得更加熟練嗎
不,慢著
還不能排除她是為了欺騙我
而想扮演完美妻子的可能性
條件跟丈夫差太多的話
真的很慘耶
我看你們乾脆離婚算了
那我會很傷腦筋
怎麼感覺約兒小姐
跟同事之間的關係 …
妳們幾個
別聊天了,快去做事
課長
對了,約兒
不好意思
可以幫我去郵局寄出這封信嗎
好,我知道了
看來要獲得關鍵性的證據
只能由我這邊主動出擊了
"夫妻安心儲蓄"
這麼說來
我跟洛伊德先生的帳戶是分開來的
要是我拿"工作" 的收入多少貼補家用
是不是就能以妻子的身份
幫助洛伊德先生了呢
但是我又不能讓他起疑
而且感覺我跟他之間
h J
並不是經濟支援11 方面的問題
那邊那個女的
我們有些事情想問下 一
借用妳一點時間
他們居然是秘密警察
請問我做了什麼壞事嗎
因為我一點也沒有妻子的氣質
卻一直盯著針對夫妻的廣告
所以在懷疑我嗎
我…我已經結婚了
我們可不是在搭訕你
話說這是在演哪齣啊
還在想你突然叫我出來要幹嘛
結果是要我扮成這樣調查你老婆
廢話少說,給我照作戰計畫行動
這是為了任務
跟我又沒關係
我們的工作
是負責檢閱各種信件包裹
而這是剛才妳寄出的信件
很不幸
這封信恐怕是寄給西方的暗號信
寄件人班 是妳的上司嗎
你說的沒錯
妳叫什麼名字
約兒·布 …
約兒·佛傑
妳說妳叫約兒·佛傑是嗎
可是這裡寫著妳的名字耶
說妳是其中一個幫手喔
你這不是演得很起勁嗎
原來你們是一夥的
我完全不知情
這其中應該有什麼誤會
從實招來對妳比較好
前幾天市政府
也有個財務課的男性職員被抓了
看來內部的腐敗程度相當嚴重
聽說那傢伙的下場很悲慘呢
受到嚴刑拷打,逼到精神崩潰
最後好像在牢裡悽慘地自殺死掉了
上個月也有個
跟這女的差不多年紀的女人
被帶走了對吧
就是那個議員祕書啊
這傢伙的角色設定到底是什麼啊
你說那女的 …
她因為親人有人是保安局人員
所以被釋放了
這是我們的特權嘛
局內人員家屬的嫌疑
大部分都會被偷偷掩蓋掉嘛
好了,總而言之
妳跟我們走一趟局裡吧
如果她知道弟弟是保安局人員
只要搬出尤利的名字就能脫身
她沒有理由隱瞞跟尤利同行的人
要是事情鬧大了
還會讓我或是同事起不必要的疑心
來吧,約兒小姐
如果妳知情的話
就尋求弟弟的協助吧
不然的話 …
我能自豪地說
我每天都為了這個國家的人們努力工作
絕對沒有從事什麼間諜活動
就算妳裝無辜也沒用
廢話少說,乖乖地…
好痛,痛 …
我剛才就說過我已經結婚了
請不要隨便亂碰我
聽好了,做出這種事
可是會連累到你的家人喔
舍弟和外子
都是非常溫和的善良老百姓
要是你們打算
對他們施加不當危害的話…
哪怕必須把你們秘密警察當成對手
我也不會手下留情
我說拖把少尉
這暗號真的沒有解讀錯嗎
應該不會錯
這居然是
仔細一看這不是狸貓暗號
而是毛蟲暗號才對
重新解讀之後,這信 …
似乎是班 先生
寄給知名痔瘡醫生的信
原來如此
因為太丟人了才寫成暗號
真容易讓人誤解
所以你們的間諜嫌疑
似乎是我們誤會了
上面也沒有你的名字
你可以走了
但為了維護班茲先生的名譽
還請不要外傳
真是場誇張的鬧劇|
不過看她那樣子
應該可以認定
她跟祕密警察沒有半點關係了吧
你是怎麼了
可別說你因為懷疑她
所以有罪惡感喔
我才沒有
我之前也告誡過你了
可別投入不必要的感情
假如你還珍惜你的性命
就不要相信任何人
像我們這種人
就只能用這種方式活下去而已
被你用那張臉說教就莫名地火大
這臉還不是你給我做的
可惡,我還想說靠這張臉
也許就能受歡迎一點了
我的帥哥臉蛋啊
我認為靠欺騙來跟女性交往
是不對的行為
你有資格說這種話嗎
"地下鐵西區公園站"
今天真是嚇出我一身冷汗
別說當賢妻良母了
都差點要被人逮捕
讓佛傑家的名譽毀於一旦了
還真巧啊,約兒小姐
洛伊德先生
沒想到在這裡碰面
我們一起回家吧
妳的領口又沾到東西了
我覺得很抱歉
我真是個不稱職的妻子
連自己的外表都沒辦法打理好
約兒小姐,我認為 …
這世界上有許多家庭
也都是扮演著角色在生活著吧
像是妻子應該這麼做
或是為人父母應該那麼做等等
當然,為了追求理想而努力
是件很了不起的事
但是,要是太過執著而迷失自我
有時原本能做好的事反而會做不好
一在我工作的醫院裡
也有很多患者為此所苦而來就醫
畢竟整天都在演戲
有時候還是會感到很疲憊的
洛伊德先生
所以約兒小姐
請妳保持原來的樣子吧
舉止表現得自信一點
反而不容易被旁人看出破綻
而且妳常保持笑容的話
一而且妳常保持笑容的話
一安妮亞也一定會比較開心
謝謝你的安慰,我真的 …
很慶幸自己的結婚對象
是洛伊德先生
可別說你因為懷疑她
所以有罪惡感喔
你剛才去了什麼嗎
沒什麼,就剛才幫妳拿掉的垃圾
我想起來了
結婚一週年的紀念日那天
我們什麼都沒做呢
那就買個蛋糕回去吧
贊成
父親,母親
安妮亞回歸了
安妮亞小姐,歡迎妳回來
怎麼了嗎
SAM
SAV
SAY
父親跟母親相親相愛
: 就跟你說過了
“我們本來就沒有吵架
安妮亞小姐,今天買了蛋糕喔
安妮亞要吃蛋糕
別跳了
妳這樣會吵到樓下的人喔
C
在這相互爭鬥
瀕臨毀壞的淘氣星球
金杉平 本 呱呱墜地那天起 我便是個局外人
哭乾眼淚之後 回歸至夢境當中
在獨自落單終點上遇見的你
隱瞞著秘密 裝作若無其事
我和你一同放棄了追尋
原來我的避風港要靠自己創造
那天你我達成
濃於血緣的協議
締結了心心相印的契約 二宮源太
締結了心心相印的契約
我們手牽手回家吧
今天要吃什麼好呢?
日心
想跟你說說 今天發生了這樣的事高野 大
有你在的每一天 人生都成了喜劇
在吱喳作響的床舖上起舞制定作定進制制作作 仃 稲篠篠森田田智智雅 哉 哉 川越 一信
制作 WIT TUDIOxCloverWorks
在吱喳作響的床舖上起舞
制作 WIT STUDIO×CloverWorks
捧腹大笑著
製作 SPY×FAMILY 製作委員会
滑稽逗趣的生活 將會持續下去
"MISSION 10躲避球大作戰" F v 宋一ㄦ大作戦