在這個世界如同塞入袋子的堅果般
每個人都和各自遇見的人
緊緊相依無間
混入其中的我們 就像花生一般
一邊佯裝堅果 一邊面泛笑臉
幸福的模板上
按字面意思繪製的表象背面
圍坐桌邊 雙手合十
即便如此 也無法保持真我
各懷鬼胎 支離破碎的Home
you know?
就算嚼碎也不會消失
只留真話卡在牙間
充滿不安 聽天由命的Life
and I know
被無關緊要充斥的日常生活
而你我皆在此間
光是這個事實 就足以讓人反胃
(1)孟蒋達菇 集英汁·SPY FAMILY製作委員会
(1)速蒋達菇 集英汁·SPY FAMILY 製作委員会
行不通呢
B4 什麼
什麼
安11 妮亞不想要這個母親
看來扮演母親對你來說太勉強了
弗朗基
以你的技術來說
應該可以弄得再更好一點不是嗎
身高跟體型還是有極限的
虧我都特地過來幫忙了
- 給你吃花生
- 行動代號,梟
為了阻止東國重要人物
戴斯蒙德發動戰爭的計畫
這項機密任務
指派到西國情報部間諜
也就是我的身上
為了潛入名校伊甸學園
目前已經通過筆試了
沒想到接下來的入學面試
卻必須父母一同出席
只能這麼做了
開始相親吧 ~妻役 確保 上
"
找好“扮演妻子的人吧 妻役 確保世上
首都バ一 、 首妳都伯們林聽特說市了政嗎 府".
首都公一 我小們這一市裡好役像有所 小偷來過呢 1
據說存放許多女性個人資料的櫃子
被翻得一團亂喔
不覺得很恐怖嗎
犯人也太噁心了吧
比起來我覺得課長更噁心耶
他今天早上也色瞇瞇地盯著我看
誰叫你要把裙子故意穿得這麼短
人家男朋友喜歡我這樣穿嘛
雪倫,妳身材也很好
就多露一點嘛
等你有小孩就不會做這種事了
所以說啊
約兒前輩,那妳覺得呢
不覺得很噁心嗎
什麼
那是課長的咖啡嗎
要不要加點鼻屎進去
加鼻屎進去會變更好喝嗎
該怎麼說呢,約兒前輩妳 …
還真有個性
我懂,感覺次元差太多了
根本不會有男人靠近
米莉,別說了
約兒前輩長得很漂亮
只要打扮一下
我想一定會很受歡迎的
改天我介紹一些
π 雜誌推薦的化妝品給妳吧
我只要能繼續工作
就覺得很滿足了
不過我記得前輩二十七歲了對吧
你可要多注意一點喔
不是聽說最近我們國家
出現很多間諜嗎
所以因為一點小事
就被人舉發的案例也變多
前陣子
有個三十歲左右的獨居女子
好像就因為鄰居覺得她很可疑
被舉發抓去關了呢
什麼啊,太好笑了吧
卡蜜拉,妳消息好靈通
那個年紀還單身的確太誇張了
說可疑是很可疑
原來會這樣啊
謝謝各位給我的忠告
對了
這個週末我們家要舉辦派對
約兒前輩有空的話也來玩吧
記得一定要攜伴參加喔
這難度對她來說太高了吧
闖進我們這裡的噁心犯人
也許會答應她喔
妳很壞耶你
1"
11 "
1 "
你好,我是布萊爾
姊,最近好嗎
尤利
怎麼樣,工作順利嗎
你不需要擔心啦
我有好好努力工作
姊的個性比較特別
所以我真的很擔心
我個性很正常啊,沒禮貌
姊差不多該結婚了吧
有沒有好對象
怎麼又提這個了
其實 我最近有個升遷的機會
接受的話
可能會變得比現在還要更忙
可是姊這樣一個人
我實在沒辦法放心
所以還在猶豫要不要答應
我有今天的成就都是多虧了姊
我真的很感謝
所以也希望妳能過得幸福
你的心意我都懂
謝謝你,尤利
不介意,我可以介紹人給妳喔
我真的不需要啦
其實,我這週末要參加派對
而且還會攜伴去喔
妳交男朋友了
對啊
所以你就放心吧
這樣啊,太好了
是同事辦的派對,對吧
對,卡蜜拉小姐辦的
那我之後去問多明尼克先生
請他告訴我對方是怎麼樣的人好了
因為姊的個性很容易被騙啊
如果對方不是好東西
我就要把他趕走
等等 …
在判斷對方是好人之前
我就先不答應升遷了
你不需要做到這樣也沒關係啦
我很期待喔
先這樣囉,晚安
該怎麼辦
得在派對前找到人陪我去才行
要是謊言被拆穿
除了姊是怪人
還會加上愛說謊的印象
會讓他更不信任我
就算為了弟弟升遷
也得想辦法找個好人選
尤利,你誤會了
我剛才只是在跟你開玩笑
你們姊弟倆難得吵架了嗎
對不起,我搞錯人了
晚安
有特別的客人指定妳,睡美人
在皇家大飯店
房號是1307號
有什麼事嗎,女士
抱歉,現在這整層樓
都已經被我們包下來了
是不是有人叫了小姐
誰知道
抱歉,可是我聽說
這層樓房間裡有個混帳賣國賊
發生什麼事了
有敵人,有個女人隻身 …
請問 …
您就是監察局的布列南次長,對吧
抱歉這麼晚來打擾
冒昧請問
能不能讓我在此取走您的性命呢
代號,睡美人
這名女子是一個殺手
自小接受嚴格的殺人技巧訓練
依照雇主的指示
至今持續承接著這種骯髒的工作
洗不掉
不會吧
該怎麼辦
我只有這一套正式禮服耶
沒辦法穿去派對了
有沒有好對象
那個年紀還單身的確太誇張了
記得一定要攜伴參加喔
真的太難了
我會做的家事
也只有打掃這一項而已
M 爆炸頭-
我去市政府
☑
把單身女性的名單都印下來了
非常感謝
接受有小孩跟離過一次婚的男人
R EYEMA
具備與名校相符的氣質
R EYEMA R
還能在四十八小時以內
R EYEMA RA
辦結婚手續的女性
要是存在這種女神
我還真想見見
有小孩就不受歡迎
安妮亞是礙事的小孩嗎
才沒有礙事
·妳別擔心,去看電視吧
嗯
"間諜大戰"
話說回來,這種事
你怎麼不找你們那邊的
女間諜幫忙啊
大多在之前的狩獵間諜行動
被幹掉了
沒有適合人選
最近正好有告密潮嘛
人手過於不足
所以連別的任務
"
1 也一起交到我手上了
說什麼要我殲滅某個走私集團
到底有多血汗啊
那快點把這件事處理好吧
D 1. 總之找利害一致又有汙點的女性
是最有效率的
可以把對方的把柄握在手上
沒有也可以隨便捏造
CLARA MEYER
我想盡量的迴避風險
你在說什麼啊
那小鬼的風險就夠高了吧
她看起來一點都不像
高貴人家的千金喔
說得也是
至少要先打理一下那副外表
我來幫妳量尺寸喔
小妹妹,請過來這邊
安妮亞要被帶去賣掉嗎
乖乖的就不會被賣掉
受不了
到底是從哪裡學來這種台詞的啊
裁縫師
已婚啊
老闆娘 …
有在剛才的單身名單裡面
但是她有參與政治活動
而被逮捕過的紀錄
還是太危險了
要找到條件好的人
實在不是件容易 …
不好意思
約兒,好久不見了
午安,我想臨時修補一件洋裝
能麻煩妳們盡快處理嗎
當然沒問題,妳可是老顧客
輕易就從我背後經過
她是什麼人
約兒 …
有了
約兒·布萊爾,二十七歲
無結婚與離婚紀錄
父母都已經過世
有一個相差多歲的弟弟
兩個人都是公務員
經歷沒有任何疑點
只是我一時疏忽嗎
最近有點鬆懈了
請問 …
你從剛才就一直盯著我看
請問有什麼事嗎
怎麼可能
- 竟然連我的視線都被察覺了
不是的,真不好意思
我只是覺得妳長得好漂亮
意思是
你對我的容貌抱有好感,是這樣嗎
這個嘛,是的
約兒前輩長得很漂亮
只要打扮一下
我想一定會很受歡迎的
請問 …
父親,搞清楚安妮亞的長度了
她是誰
別的客人小姐
原來他有小孩
真糟糕
我差一點就要約別人的配偶
去參加派對了
聽說這種行為很不可取
會被對方的妻子殺掉 …
不過,反正我會殺回去就是了
不可以
一直這樣想的話
遲早會被人發現
我暗地從事殺手的工作
要表現得更像個正常人
她是殺手
間諜,殺手
安妮亞 …
好興奮
少女渴望著刺激娛樂
本來想也許能找她扮演妻子
還是算了
本來想也許能找他扮演
帶去派對的男朋友
但是得避免跟元配爭吵 …
安妮亞沒有母親覺得好寂寞
妳突然怎麼了!
好想有母親陪伴
夫人沒跟你們一起來嗎
其實內人在兩年前因病過世了
所以剩我獨自一個人
扶養這個孩子長太
所以約他也不會被殺掉
請問 …
以一 · 假扮男朋友嗎
事情就是這樣
因為我騙弟弟說自 己交了男朋友
如果你不介意的話
想請你跟我一起出席最近這場派對
不過
請相信我絕對沒有任何不良的企圖
當然我也會好好謝謝你
我只不過是想讓弟弟安心而已
好,我知道了
我就答應妳吧
真的沒關係嗎
只不過,我有個交換條件
就是這麼回事
我也想請你在面試的時候
ì 幫忙扮演母親
扮演母親是嗎...
在這個看不見未來的時代
我無論如何
都想讓獨生女進到好學校就讀
這也是 …
妻唯一的遺願
父親是騙子
他真是個好人
- 一開始先提出小小的要求
- 只要一次就好,可以請妳幫忙嗎
最後再想辦法
讓她答應跟我正式結婚
“好的,我知道了
只要我能夠勝任的話當然好
太謝謝妳了
那麼就星期六的派對上見囉
好的
星期六我請了保母照顧妳
你要乖乖聽話喔
noco
那QVE先C 買 堆花生 FLAKE Ferric! | |
AAKKE好 S 子 知道ㄋㄚ:5 FLF SE? 利
來,找您的十便特嘓
多謝惠顧嘓
嘓
T...不對
是F暗號嗎
是追加任務的細節啊
2728202 u
任務是回收西國遭竊的美術品
並摧毀整個走私集團
2728202
行動時間為
目標和買家接觸的週六,十八點
週六
事情就是這樣
為了順利趕上派對時間
必須速戰速決
你也來幫忙
你等一下,等一下
我只是一個情報商
戰鬥力跟垃圾一樣
而且你還欠了我很多帳沒有算耶
裡面有七十八件美術品
總價高達三百萬達克
所以就算少了一兩件
也不會被發現吧
放心交給我吧
就交給為了這種時候
而發明新間諜道具的本大爺
真好使喚
洛伊德先生怎麼這麼慢
希望不是遇到了什麼意外才好
給我站住
你們是誰派來的
我沒有聽說有這麼多人啊
二四六 …
有三十八個人
對付一個人根本花不到十秒
增援嗎,沒完沒了
東西都放好了,快點上車
好耶,該拿走哪一個寶貝才好呢
這枚戒指我就收下了
鑽石
拿走那麼高價的東西太卑鄙了
我偽裝的時候要用的
不要吵,快還我
...O O O O O O 00000..
A SEBI
原來如此
這就是被人玩弄感情的感覺啊
就算是為了弟弟
我也必須維持良好的職場人際關係
所以不能爽約缺席同事舉辦的派對
約兒前輩,妳來得好晚喔
不好意思,這個是伴手禮
奇怪,我聽人家說
妳會帶著男朋友一起來耶
他好像臨時有急事,所以不能來了
好可惜喔,我好想見他
那是什麼爛藉口啊
太假了吧
我覺得她說她有男朋友/
絕對是在騙我們的
要舉發她是騙子嗎
我就說嘛
她一定是被人派來我們國家
試圖拉低出生率的女間諜啦
這任務也太爛了吧
她單純只是個沒人要的女人
別理她就好了
- 雪倫,妳講得才最狠好嗎
- 其實大家都很期待
看到約兒小姐的男朋友喔
- 笑死人了
- 可惜他不能來
多明尼克先生
尤利那小子
也老是擔心妳的事
擔心得不得了呢
那個 …能幫我跟家弟說
說他姊姊帶了 一個很棒的對象
來參加派對嗎
這怎麼可以呢
真看不出來
前輩,妳就這麼愛面子嗎
這樣只會顯得自己更可悲喔
好 啦,卡蜜拉
不要隨便跟人家的男人講話
我們會老實跟你弟弟說
妳是孤家寡人一個人來的
做出這種事
對這個人來說可以得到什麼好處嗎
莫名覺得一切都好煩
現在在場的所有人全部都死亡的話
就不會傳進弟弟耳中 …
真的很不好意思
妳就玩得開心一點喔
好了,卡蜜拉
妳過來這裡幫我烤焗烤吧
然後啊,那個男的啊
媽媽
我的大兒子今年要準備考試了
要考伊甸學園
好厲害
- 以後肯定會出人頭地
- 那想必就是
所謂的 …正常吧
弟弟就是希望
我能過上那樣的生活吧
你們看,她還在耶
她也太能撐了吧
是說,真虧她有臉自己一個人來呢
原來如此
看來我並沒有資格繼續待在這裡
真是不好意思
我想,我就先告辭了 …
我想,我就先告辭了...
對不起,我遲到了
我是約兒的丈夫,洛伊德·佛傑
不是啦,不用到丈夫
講男朋友就可以了
糟了,跟自 己的任務搞混了
AmR p
AN
佛傑先生,你流血了
不好意思,今天急診病患有點暴躁
當精神科醫生常會遇到這種事
約兒,妳玩得還開心嗎
騙人的吧
約兒前輩,妳已經結婚了嗎
為什麼都不跟我們說
這是因為 …
說來慚愧
因為我離過婚還有個小孩
她可能有所顧慮才沒提
- 這都要怪我
- 騙人…
約兒怎麼可能嫁給一個
這麼優雅的帥哥老公
我一定要讓她出糗
約兒前輩,熱騰騰的焗烤剛出爐囉
我不小心腳滑了
愛惜食物
的確是一種需要認真對待的美德
但是直接用腳接就不太端莊囉
約兒
真對不起
在意那個
這真好吃
是啊
連傑先生,你知道嗎
我姓佛傑才對
這個女人啊
在進市政府工作之前
似乎在做些不正經的工作喔
- 做什麼來著
- 妳不要這樣
好像常常會被男人
找去飯店做些按摩的工作
真下流
那個是 …
講好聽一點叫針灸按摩的刺殺工作
事情不是那樣的,洛伊德先生
其實我 …
·其實我 …
太了不起了
約兒她,由於雙親早就過世
她為了扶養年幼的弟弟
每天非常努力工作
甚至不惜犧牲自己
要為了某個人
為了某個目的
持續咬牙從事艱苦的工作
可是需要相當程度的覺悟
我覺得…這是值得驕傲的事
我們回家吧,約兒
好的
感謝各位今天的招待
對不起,我口誤成丈夫
沒關係
要是讓令弟知道了
要怎麼跟他解釋呢
所以,洛伊德先生
其實我有一個提議
怎麼回事
走私集團的殘黨嗎
約兒小姐,請抓緊了
為什麼會被找到,難道 …
美術品裡藏有發信器
你果然太鬆懈了,黃昏
那些人到底是怎麼回事
那個 …
病患的歇斯底里症狀
好像還沒有好轉
醫生還真是辛苦的工作呢
她相信了
總而言之,先逃再說
他們丟下廂型車跑了
人應該還躲在某個地方
分頭把他們找出來
約兒小姐,快過來這邊
請問像剛剛那樣
毆打病患不會有事嗎
這個嘛,其實…
這是最近幾年
醫學界最先進的毆打療法
D EBUTTIT..
真讓人搞不懂
她是敏銳還是遲鈍
約兒小姐,危險
還有一個人,來不及躲了
對不起
我這個外行人擅自插手治療
其實我以前曾經跟弟弟學過
所以挺擅長防身術的
謝謝妳,約兒小姐
妳真厲害,那傢伙都被你踹飛了
真不好意思,我一腳就把他踹飛了
找到了
這邊
不管用什麼手段,一定要殺了他們
那個 …洛伊德先生
雖然現在不太適合
我們要不要結婚呢
什麼
這個嘛,算是延續交換條件嗎
就是 …
像我這樣的單身女性
光是單身似乎就會遭人懷疑
為了避人耳目
也為了能繼續從事這份殺手的工作
我的意思是
如果可以的話
不只是這次面試而已
而是正式在一起生活,你覺得呢
為了你我彼此的利益
我想能夠接納現在的我的男性
一定只有這個人了吧
那我們回程就繞去市政府辦手續吧
現在就去嗎
事不宜遲啊
掉到哪去了
!
混帳傢伙
他們沒地方跑了
快點幹掉他們
約兒小姐
無論身患疾病
抑或失落悲傷
即使今後遭遇到任何困難
我們都要相互扶持
好
只要我的任務
只要殺手生涯
還持續的一天…
"M ISSION 3 做好考前準備吧 "
HOW