威脅東西國和平的危險人物
DONOVAN DESMOND
唐納 ·戴斯蒙德
唐納文·戴斯蒙德
為了接近那傢伙
目前已經成功把安妮亞送進
他兒子就讀的伊甸學園了
接下來
為了出席那個男人會出現的懇親會
安妮亞必須想辦法獲得八枚
只會贈與優秀學生的
人稱"星星" 的獎章
並順利成為獎學生才行
然而,要在那所菁英學校
達成這件事並不容易
於是我準備替代方案B計劃
好朋友大作戰
讓她想辦法
在學校跟戴斯蒙德的兒子達米安
成為好朋友
"來我家玩吧"
期待哪天有機會
"歡迎 你好"
可以連雙方家長也有所交流
結果入學第一天安妮亞就揍了他
拿了一道雷電
兩人關係還差到了極點
不,現在放棄還太早了
作戰才剛剛開始
在這個世界如同塞入袋子的堅果般
每個人都和各自遇見的人
緊緊相依無間
混入其中的我們 就像花生一般
一邊佯裝堅果 一邊面泛笑臉
幸福的模板上
按字面意思繪製的表象背面
圍坐桌邊 雙手合十
即便如此 也無法保持真我
各懷鬼胎 支離破碎的Home
you know?
就算嚼碎也不會消失
只留真話卡在牙間
充滿不安 聽天由命的Life
and I know
被無關緊要充斥的日常生活
而你我皆在此間
光是這個事實 就足以讓人反胃
(1)速蒋達菇 集英汁·SPY FAMILY 製作委員会
"MISSION 7 目標的次子"
大家早安
約兒小姐,早安
早餐做好了喔
不知不覺
也逐漸習慣一家三口的生活了
安妮亞那丫頭還在睡覺嗎
她還在介意昨天的事嗎
我沒有生氣,你快出來吧
再不快吃早餐會遲到喔
對不起,安妮亞在學校表現很爛
不,一切都是我的責任
事情發生了就無法挽回
妳以後注意
不要再跟別人起衝突就好了
Y 好了,快打起精神來
人 今天要開始上課了
洛伊德先生,你真是溫柔
畢竟與其糾結過失
倒不如費心思考今後的對策
還比較有建設性
而且萬一她因此討厭學校
說她不想去上學就傷腦筋了
為了任務
無論如何都要讓她度過
一帆風順的校園生活才行
別忘了,去學校
一定要好好跟達米安同學道歉喔
知道了嗎
嗯
安妮亞去上學了
要當乖孩子,加油喔
我們也該準備上班了呢
靠你了,安妮亞
你們能不能和好
關係著世界和平
安妮亞會加油
請慢走,貝琪大小姐
是大小姐
安妮亞,早安
大小姐都住在城堡裡嗎
這怎麼可能嘛
你是坐校車來的嗎
我之後可以叫我們家司機
順便一起接送妳
安妮亞也可以變成大小姐嗎
我可沒說要收妳當養女
住宿生不用通勤,真好 T
什麼啦,妳這個沒禮貌的傢伙
討厭,一大早就好吵喔
妳這傢伙剛才說什麼
太囂張了二
CC
要 …你們管
一定要好好道歉喔
那個
就是安妮亞昨天…
我們走吧,-安妮亞_ - 12
準備要上課: -- th e
1 妳們別跑
跟他們那種人說話
只會跟著變笨蛋而已
世界和平
"結果還是因為擔心而跟過來了 "
不要來搗亂
布萊克貝爾家的女兒
不對,等一下
我記得布萊克貝爾
跟戴斯蒙德集團是商業夥伴
難道那女孩是收到敵方組織的指示
刻意來妨礙我方的計劃嗎
☐
不,冷靜點
那是不可能的
學校小團體準備形成的時候
初期行動是最重要的
無論如何
都要讓他們在今天之內和解
"1082教室"
該怎麼說呢
昨天動手打人的人就是她吧
好可怕,超恐怖的
旁邊的女生也是不良少女嗎
沒有理由
她就突然動手打人了對吧
太誇張了
居然跟那種人同班,有夠討厭的
要是我也被她打了,該怎麼辦
虧她還敢來上學
真會給人找麻煩
學校好可怕
人類還真是膚淺
該說只會靠表面資訊來看待事物嗎
妳是很聰明的人嗎
我沒那麼聰明啦
妳怎麼都不叫我的名字
叫我貝琪啦
好了,回座位坐好
我希望我們能成為更好的朋友
因為安妮亞身上有什麼優點
只有我才知道得一清二楚
像她們那種人真的很討厭耶
靠近她們一定會倒大楣
雖然學校很可怕,可是應該不要緊
妳看 …這個很可愛吧
您為什麼不過去罵她們幾句呢
達米安少爺
沒錯
我的名字是達米安·戴斯蒙德
生為名門的次子
我從小就過著衣食無缺的生活
- 達米安
- 至今沒有任何人敢反抗我
- 是黨魁的兒子啊
就連大哥也沒有打過我
達米安同學
但是 …
有
我第一次嘗到這種滋味
這種 …
- 這種 …
- 莎拉
有
喬尼
- 潔西
- 有
卡爾
有
同學們,今天是大家第一天上課
所以在開始上課之前
老師先說明
"數學課中"
各位即將跨過的難關,進本校…
看這道例題就可以理解 中
這裡和這裡的關係成這樣子的時候
因此這裡會變成這樣
而這邊則是這樣
所以這裡的答案就會變成這樣
推導出這裡之後
這邊也用一樣的方式
就能算出答案了
第一天第一堂課就打瞌睡
她果然是個不良少女嗎
好可怕
安妮亞
下節課要去自然教室上喔
快點起來
次子
安妮亞要去跟次子道歉
心?
次子,達米安嗎
他已經走掉了喔
算了啦,為什麼要理那種人
安妮亞不跟次子道歉的話
和平就危險了
你是說平穩的校園生活會被打亂嗎
那傢伙的確不曉得會做出什麼事啦
但是妳不用擔心
因為我是安妮亞的夥伴
不管發生什麼事,我都會保護你的
那就不找他了
沒錯 …
怎麼可以不找
父親
可惡
必須想辦法告訴她賠罪的重要性
" "
像這樣做,就能用鏡子反射太陽光
光照到的地方就會變熱
接下來就用兩面鏡子來實驗看看吧
"乖寶寶占 卜 本日宜道歉"
神明大人
安妮亞快道歉,快跟他和好
突然覺得壓力好大
"國文課中"
於是約翰下定了決心
几
就算會遭人排擠
他也要貫徹自己的信念:
約翰在那之後
t
PLALE 可硬是是不約翰向任改何變了人道想歉 法"
FLat Ao L o ãna0 00000000 \u003e KMotAo
0000000080790L88 EL0 000#00L00 A..P
山 好像"開就始只覺有得安有妮時亞候的低課頭本認不錯一" 樣
『和人好好相處也很重要"
終於到吃飯時間了
我們去餐廳吧
不過還真不愧是名校
第一天就開始不留情地認真上課了
真是累人
各位新生
午餐可以隨意點
自 己喜歡吃的料理喔
但我想應該比不上我家的廚師吧
安妮亞想吃蛋包飯
和 類
妳的午餐還真奇怪!
次子
他怎麼不去宿舍吃
安妮亞得去道歉
就說不用了
不對的是他們啊
那小鬼
不行,得去把她引開才行
新來的,你要去哪裡
一年三班,貝琪·布萊克貝爾
請馬上到A棟學生交誼廳
人家正在吃飯耶
現在馬上
真討厭
爬
道歉的好機會
你要幹嘛,又想打架了嗎
那個 …
要不是妳偷襲
達米安少爺才不會被 打倒
就是 …
你們兩個都閉嘴
達米安少爺,您要親自教訓她對吧
為什麼
只要在這傢伙面前就說不出話來
達米安少爺
這種…胸口悶悶的感覺是怎麼回事
感覺有股涼意,趕快道完歉逃走吧
這可是達米安少爺
他之所以不說話
一定是在思考
能狠狠擊碎這傢伙心靈的必殺壞話
到底會罵她什麼呢
矮子嗎
不,這個詞這麼弱應該不是
-醜八怪
- 那個 …
心機女
暴力母猩猩
-安妮亞
-看她頭上還戴著
看起來像角的蠢髮飾
- 昨,昨天 …
- 妳媽媽是凸肚臍
短腿
頭上還戴著看起來像角的蠢髮飾
裝乖又心機的庶民小孩
(日文的狸貓可用於罵人裝乖心機)
庶民菌會傳染
閃邊去啦,矮冬瓜心機女
矮子的子是騙子的子
短腿
安妮亞,昨天不應該打你的
對不起
安妮亞其實 …
真的很想跟你當好朋友
對不起,安妮亞腿很短
- 對不起
- 這傢伙
居然反省到大哭
也太惹人憐愛了吧
根本不需要我從旁引導
安妮亞,妳很棒
這道歉道得很好
達米安少爺,你的臉好紅喔
這是那個啦,是氣到紅的
我才不會因為她 …
沒錯,這傢伙忤逆了我
還是當著我面前
沒錯,她當面
兩眼直直地
注視著我
不對
才不是那樣
我才沒有心動
本大爺才不會對這種庶民女孩
不可能 …
這麼丟臉的事情
混帳東西
我死也不會接受這種事
絕對不原諒你
我的自尊不允許這種事
不愧是達米安少爺
面對女生的眼淚也不會動搖
今天我們就先姑且放過你
達米安少爺
完全拒絕賠罪
這到底是為什麼 …
B計劃碰壁了
可是您為什麼要逃走呢
少囉唆
"與達米安的親密度:?"
學校好可怕
貝琪
是誰
A棟 学生朩一儿
這樣分母就變成3
也就是3分之1
也就是說3個3分之1會變成1
這樣很簡單吧
洛伊德先生
要不要先稍微休息一下呢
絕對不可以
她今天之內一定要學會這部分才行
'T"
前幾天,跟達米安之間的事
使得跟戴斯蒙德家
·變得友好的B計劃,好朋友大作戰
- 絕對不原諒妳
元
這下子,只好採取正攻法的A計劃
盡可能提高她成為獎學生的可能性
沒寫完這些功課
我就不給妳看,
傍晚開始的間諜動畫喔
說吧,這題答案是
讀父親的心,趕快把題目寫完
妳看,這裡要用這個公式
儘管要晉升為獎學生
在學業以外的運動表現或社會貢獻
↘-說到底,在出席懇親會
- 也能獲得星星
這項計劃中,以建設性而言
- 但是為了防止成績不佳
就會想到直接潛入會場
造成雷電累積導致退學
還是應該先致力提升學力
-但是根據過去幾年
- 以獲得穩定成績
其他諜報員的情報指出
- 真有什麼萬一
- 這麼做的成功率微乎其微的低
安妮亞小姐,妳還好嗎
換讀母親的心
母親,這一題 …
我們一起想想看吧
我看看,因為分母是5
就是1的5等分
所以,簡單來說就是
先將四肢跟軀幹各自切開
不過這樣頭就會多出來
奇怪,所以是5...
5跟S還真像呢
安妮亞小姐,妳還好嗎
妳怎麼了
奇怪,為什麼解不出來呢
老實說我搞不懂
她是哪個步驟不瞭解
安妮亞不要念書
等一下
洛伊德先生
像這樣逼著她念書
是不是不太好呢
問題是要成為獎學生
她就得多念點書才行
成為獎學生
真的是她本人希望做到的事嗎
這個嘛 …
是為了配合我的任務
我希望安妮亞小姐
可以每天開心地去上學
當然為了不被退學
也許還是得念點書
這麼說 …也沒錯呢
對年紀還小的她來說
學校成績想必不會是她關心的事
對不起
我好像太多管別人家的閒事了
0000,'
謝謝妳,約兒小姐
每次只要是那丫頭的事
我就會忍不住失去冷靜
我想其他父母一定也是一樣的
休息一下吧,我去泡茶
安妮亞,可可亞泡好囉
把自己關在房間裡不出來
看來…她鬧彆扭了呢
安妮亞會努力上學的
她那樣讓我想起了 小時候的弟弟
等一下就會出來了
這麼說來
令弟是在外務省上班對吧
學歷應該也很高吧
約兒小姐以前會教他念書嗎
有什麼訣竅,還請教教我
不是的
尤利他是個比我
還要聰明很多的孩子
說來慚愧
但反而是我從他身上學了很多
我們一起念書的時候,他總是 …
不對啦,姊
蜘蛛不是昆蟲喔
長了六隻腳
身體分成頭,胸 腹部的生物
才叫昆蟲
是喔,尤利真是博學多聞呢
每次一稱讚他
他就會露出燦爛的笑容
姊,下一個換歷史
我來教妳歷史
可能是教我念書讓他覺得很有趣
所以就算不管他,他也一直在念書
姊,快起來
我會背九九乘法表了,來聽我背
原來是這樣啊,獲得姊姊的認可
成了他督促自 己念書最大的動力
這我就不曉得了
不過如果真是這樣的話
那洛伊德先生
你就試著成為安妮亞小姐心中
那樣的存在不就好了
再怎麼小的事都沒關係
稱讚她的努力也許會是個好方法喔
我相信安妮亞小姐會很開心
這我就 不曉得會怎麼樣了
畢竟我不是她的親生父親
不,不對
沒錯
我應該先成為一位理想的父親才對
必須扮演成這樣的角色
這應該才是這個任務最重要的基礎
但實際上呢
我表現得都與理想父親相去甚遠
醜態百出的我
怎麼以父親自居
沒有問題的
請拿出自信來吧
安妮亞小姐不是說過嗎
說你是一百分滿分的父親
洛伊德先生對安妮亞小姐來說
是優秀的父親
能聽到妳這麼說,真是感激不盡
結果
我這外人又自以為是地多嘴了
妳錯了,約兒小姐
你不是外人
這也不是別人的家務事
因為妳現在就是佛 家的母親
我做不好的地方就要靠妳幫忙了
說得也是,我已經是妻子了
在外面可要多加留意啊
約兒小姐,不介意的話
你也一起來教安妮亞念書吧
好的,只要你不嫌棄就好
我們就不要急,一起努力吧
她說得沒錯
不要急啊,黃昏
如果暗殺掉戴斯蒙德
就能解決問題的話
方法要多少有多少
但那樣沒辦法解決真正的問題
凡事都沒辦法
一朝一夕就順利步上軌道
思考對方的想法和需求
並得到對方的信任
能與對方交心後
觀察對方的想法和期望
能耐著性子完成枯燥任務的人
才稱得上是間諜
首先就從瞭解安妮亞開始
已經這麼晚了
我去跟安妮亞好好談一談
那我先去把碗盤洗起來吧
A
安妮亞,間諜動畫快要開始播了喔
剛才是我不對
我們就先專心看動畫
看完再重新調整念書的方式吧
安妮亞
睡著了啊
這樣會感冒喔
她剛才自己在念書嗎
安妮亞要為了父親考第一名
動畫就幫妳錄起來吧
母親
不可以殺掉父親
到底是夢到什麼了啊
優秀的父親是嗎
如果我有真正的家人
不曉得會是什麼感覺
在這相互爭鬥
瀕臨毀壞的淘氣星球
金杉平 本 呱+ 呱墜地那天起 我便是個局外工作人 監督補佐 今岡井本翔達太郎 明
岡野 結 小小林林 呱呱墜地那天起 我便是個局外人
系 哭乾眼淚之後 回歸至夢境當中
在獨自落單終點上遇見的你
隱瞞著秘密 裝作若無其事
[ [
| | - L 我和你一同放棄了追尋
我和你一同放棄了追尋
原來我的避風港要靠自己創造
那天你我達成
濃於血緣的協議
締結了心心相印的契約
我們手牽手回家吧
今天要吃什麼好呢?
想跟你說說 今天發生了這樣的事高野压大
有你在的每一天 人生都成了喜劇
在吱喳作響的床舖上起舞制定作制進作仃 篠篠堀井田田智智由基 哉 哉 川越 一信
制作 WIT TUDIOxCloverWorks
在吱喳作響的床舖上起舞
制作 WIT STUDIO×CloverWorks
捧腹 大笑著
製作 SPY×FAMILY 製作委員会
捧腹大笑著
滑稽逗趣的生活 將會持續下去
嗨,尤利
今天工作辛苦囉
多明尼克先生,好久不見
工作實在太忙了
根本沒辦法回家
像你這種外務省的菁英
就是不一樣呢
對了,多明尼克先生
前陣子的派對還好嗎
我姊姊跟怎樣的男人在一起
約兒小姐的男伴
說到這個,真該好好地恭喜你耶
怪了,難道你還沒有見過他嗎
我姊姊 …
已經結婚了
"MISSION 8 對祕密警察偽裝作戰" 対秘密警察偽装作戦