這是個世界各國
都在檯面下進行激烈情報戰的時代
東西兩國相互敵視
分別是東國OSTANIA
以及西國WESTALIS
為了刺探東國某位重要人物的動向
西國展開了行動代號"梟" 的機密任務
負責此作戰的幹練間諜"黃昏"
達成第一階段任務
也就是組成臨時家庭
並成功將女兒送進名校
父親間諜
母親殺手
女兒超能力者
一家三口互相隱瞞身份
進行著他們的任務
而現在,為了成為獎學生
需要獲得八顆星星
目前已成功獲得一顆
任務進展到第二階段
希望成功列席目標
戴斯蒙德會出席的懇親會
持續努力中
看來大概是察覺到了
能將索然無味的每一天
整個變成像是電影一般
遇見了如此手法和機關的事
在無法親近的天空下
關起並鎖上心扉
像那樣想盡辦法活過來的旋律 逐漸重合
即便微小也無所謂
想要比街上任何燈光
都還清楚可見的目標
將這雙眼挑選的景色
編曲: BUM OF CHICKEN & MO'
編 UMP OF CHICKEN & MOR
逐一繫上緞帶
編曲: B MP OF CH C N MOR
回家路上要走得像在收集伴手禮喔
季節來打過招呼了喔
也撿了一點眼涙喔
走在你給的這條回家路上
☑
細野做 內中公司
想著要從哪裡說起
走著走著 有時感覺很著急地
走在朝你而去的路上
制作
WIT STUDIO × CloverWorks.
WIT STUDIO × CloverWorks
跑著跑著 不對不對 還是用走的
監督· ㄐㄧㄨ構成
走在朝七你卷 而去的路上
古橋一浩
『SPY×FAMIL 』製作委員会
◎遠藤達哉/集英社·S × FAMILY製作委員会
好,一切就緒了
準備開始吧
接著播報下一則新聞
昨天下午
西國代表布朗茲外長一行人
已經抵達伯林特機場
今晚起將展開部長級協商
預計針對東西領袖會議
進行細部詳談 …
妳沒事吧
真是的
跟你說過要細嚼慢嚥啊
我吃飽了
父親跟母親也快一點
也太急躁了吧
這也沒辦法啊
. 安妮亞小姐很期待呢
狗狗會不會吃花生呢
好像還是不要給牠吃比較好喔
我們給狗狗吃牠喜歡的東西吧
今天的出遊,更正
行動代號"梟" 的作戰目標是…
寵物店
我們到了
因為安妮亞說想養狗
當成得到星星的獎品
在取得八顆星星出席懇親會之前
無論如何都要維持她的幹勁才行
我的獎品 …
客人,您覺得怎麼樣
這裡的每一隻狗狗
都經過不少實戰訓練喔
這裡是組織旗下的軍犬販售店
既然要養,我認為就要養
在保全方面可靠的看門狗
這些狗看起來都很聰明可愛對吧
安妮亞
不行
她一臉死也不要的表情
- 我很強喔
- 沒有再嬌小一點
- 我的肌肉又大又結實
- 再可愛一點的狗了嗎
安妮亞討厭他們
- 不然我來問問看認識的飼育家好了
- 就是啊,牠們都長得有點凶惡呢
現在動物收容中心
似乎正好在辦認養會
那麼,我們直接過去那裡
有新的指令
抱歉,我好像有點吃壞肚子了
你們可以先去
車站前的動物收容中心嗎
我去找一下洗手間
真的不要緊嗎
還是我們在這裡等你
父親每次便便都要便超久的
我們先走比較好
是這樣嗎
我知道了
妳的用詞也太粗俗了吧
是掩護得很好,但總覺得…
等一下
我可沒聽說要直接被帶到司令部去
太晚回去的話,我的家人會起疑的
有意見去跟管理官說
這是緊急召集令
針對布朗茲外長的暗殺計畫
大概想要趁今晚會談時動手吧
目前我們鎖定的歹徒集團
是數名就讀伯林特大學的排外主義學生
祕密警察那邊似乎也盯上他們了
1 祕密警察那邊似乎也盯上他們了 灬
我們剛才逮到一個
ill 在大使館附近徘徊的人 II
目前正在審問他
但是不管任何消息,他都不肯透露
所以才會不得已跑來找我嗎
同時身兼爸爸跟特務
你還真不是普通地辛苦呢
當父親也是任務的一環
不過話說回來,時代變了嗎
竟然連這種小孩也成了恐怖分子
不管來幾次我都不會說的
我不會出賣同志
不用了,你對我們來說已經沒用了
你們的首領已經被我們抓到了
奇斯
就是那傢伙
是他籌劃了所有的恐怖攻擊
我們只是不小心被他慫恿了而已
奇斯,你在說什麼…
- 請相信我,我是無辜的
我會一五一十說出來,拜託你們
- 閉嘴,不要吵,還不快走
- 只要放過我就好
那傢伙
打算把罪推到我身上嗎
真是不可多得的同志啊
反正不管你們誰是主謀都無所謂
對我們來說
會提供情報的那邊就是正義
好了,你的處分就 …
等等,不是我
那傢伙才是主謀:
我沒騙妳,所有的計畫都是他
都是他提出來的
可以請你說得詳細一點嗎
全都是奇斯計畫的
真幸運
幸好奇斯之前有留下活動影片
只讓我看過那種短片
就要我扮演本人也太亂來了
對方如果是內行人
我早就被看穿了
所以不記得名字
還有工學院的凱文跟金
這些就是我知道的所有人了
我們之前是把大學附近的倉庫
還有11段的酒吧二樓當作基地
那麼具體的暗殺手段是什麼
是利用狗
我不知道正確的數字
但是他們
似乎是打算給幾隻到幾十隻的狗綁上炸彈
趁目標移動的時候發動襲擊
狗體炸彈
這下糟糕了
要阻止受過訓練的狗是很困難的
怎麼可能
要對軍犬等犬種進行特殊訓練
一隻就要花費
等同一枚小型飛彈的成本
我並不認為區區幾個學生
可以負擔得起
他們背後有極右派的勢力
或是有第三國撐腰的可能性
變得非常高了
就像你們聽到的,這件事變麻煩了
如果想阻止這場恐怖攻擊
似乎只能先發制人
有沒有可能直接中止會議
不太可能吧
東國也要保住顏面
在野黨應該會很高興就是了
去把消息不著痕跡地
透漏給執政黨內部
他們應該會想避免不必要的麻煩
好的
抱歉,要請你再多陪我們一會兒了
這我明白
目前東西兩國關係如履薄冰
無論這場暗殺成功與否
光是事情曝光就有可能會造成意外
"
) )):: } ;
無論如何都要阻止事件發生
我先去買個咖啡,在這裡等我
'北—里
!
這兩隻狗的確很聰明
只是感覺滿老了
小心一點
用跑的會跌倒喔
啦
站住
- 這隻狗要做什麼
我要被吃掉了
- 招牌掉下來了
- 嚇死人了
真是好險啊,小朋友
是你特地救了我嗎
謝謝你
|
不好意思,我家的狗 …
你這笨狗不要隨便亂跑
怎麼了
沒有,他突然衝出去 3
這些狗真的沒問題嗎
事到如今也沒辦法變更計畫了吧
場勘跟標記全都做完了
趕快回去吧
奇斯那傢伙
生起氣來就麻煩了
"寵物認養會"
49948 ☐
這就是認養會嗎
+1
洛伊德先生
為什麼不一開始就來這裡呢
是小狗狗
貓貓
小兔兔
安妮亞小姐,千萬不可以亂跑
妳會迷路的
聽好囉
不可以自己跑出這個狗狗區,知道嗎
好喔,知道了
臘腸狗長得還真可愛
腿看起來好短喔
短腿也很可愛嗎
安妮亞也可愛嗎
吉娃娃
博美狗
妳們在找想養的狗狗嗎
| -
請問有沒有很好養的犬種呢
好大隻的狗狗 …
安妮亞家
怎麼了,快走啊
剛才那是狗狗的心嗎
玩具貴賓狗比較不會掉毛
整理起來也很簡單
母親,我跟妳說
有隻狗知道安妮亞家的事
你到底在說什麼啊
小型犬的話
像西施犬之類的,個性就很溫和
一下子就好
] ]
是商店
那隻狗狗在哪裡
大狗狗
你是什麼東東
你們沒做什麼引人注目的舉動吧
請放心
幸虧有認養會
所以街上到處都有人帶著狗
時候終於到了
只要這個利用狗體炸彈的計畫成功
東西之間的往來鐵定就結束了
為了使我們東國重返榮耀
就讓布朗茲外長為大義犧牲
化為開戰的狼煙吧
給自以為是的西國豬降下制裁
降下制裁 …
那個人是壞蛋
這裡是壞蛋的家嗎
你們在搞什麼東西啊
計畫都被這小鬼聽到了
真的假的,那個小鬼是誰啊
那 …該怎麼辦
別跑
什麼怎麼辦
當然是只能處理掉了
別鬧了,奇斯
她還只是個小孩子
要是她跑去跟爸媽告狀
計畫就泡湯了
卡特,摀住那個臭小鬼的嘴
大狗狗
這傢伙又擅自亂跑了
牠是怎麼搞的,該不會是有缺陷吧
笨狗,你根本就吠錯人了
看我讓你閉上狗嘴
這隻臭狗 …
不用管牠,傷到道具就得不償失了
可是,不讓牠安靜的話
不會有事的啦
只是狗叫,今天不會有任何人在意的
安妮亞小姐,妳跑到哪去了
不好意思
請問有沒有看到長這樣的小孩子
不見了,會場裡到處都沒看到
該不會被狗狗吃掉了吧
不對,約兒
妳要冷靜下來
那應該是不可能的
這麼一來,難道是 綁架
在中央亞利安
這幾個月來頻繁發生綁架年輕女性
並強迫其結婚的事件
哎呀,真可怕
綁來當我老婆
該…該怎麼辦
安妮亞小姐要被不知名的糟糕男人逼婚了
偏偏是洛伊德先生不在的時候
該怎麼辦,我到底該怎麼辦
9999 Po Po Pa Pa Pa D
亞 555419 " m f o 》 33 MM
請快點從廁所回來啊; 洛伊德先生
...) 9999 ) ) ) 9 ( - I IIIII) ) ) ) ) / i ) ) ) ) )
) ) () 999959999 • •. J.14° I) I III 99999999 y p p
那傢伙招認的兩處基地
都已經撲空了
你那邊怎麼樣
我們這邊中了
他們以其中一名成員
凱文·諾爾斯的名義
租了兩輛白色廂型車
車牌號碼是 …
做得好,我馬上派人去搜索
對了,關於取得犬隻的管道
有一條很可疑的線索浮上檯面了
我想你以前應該也聽說過
"APPLE " 計畫
在東國舊政權之下
基於軍事用途
試圖利用基因改造
培育出極高IQ動物的研究
我聽說過
據說他們反覆做著相當亂來的實驗
但研究到一半政權瓦解
計畫也就停擺了
好像只留下
離目標還很遙遠的半吊子成果
沒錯,有可信的情報指出
那些變得沒用的犬隻
並未遭到處分而是流到了黑市
恐怖分子把那些狗弄到手了
有這個可能
就算只是倖存的失敗實驗品
牠們應該也是群有一定程度的智慧
也經過不少軍事訓練的狗
千萬小心
很有可能會發生意料外的狀況
臭小鬼,快給我離狗遠一點
至少我能讓妳死個痛快
Um
有電話打來
臭小鬼,妳不快一點的話
嚇死我了
誰啊,這種時候打來
喂,什麼事
什麼,真的假的
糟了,奇斯
好像有一群可疑人士
闖進我們兩個據點了
難道是祕密警察
怎麼會,消息走漏了嗎
從早上就沒看到克里斯那傢伙
我就覺得一定有問題
看來我們轉移陣地是對的
你們幾個不要自己慌了手腳
這個時候只要改用B計畫就能 …
卡特,小鬼跑哪去了
人呢
狗狗是安妮亞的夥伴嗎
所以你早就知道剛才電話會響囉
你看得到未來嗎
跟安妮亞一樣,是超能力者
狗狗,快跑進那棟房子
找母親來救我們
不對,不是那邊
快回去
安妮亞小姐
你們到底在搞什麼鬼啊
注意力被電話吸引了
就算了吧,現在也不是管她的時候
趕快執行計畫啦
白痴啊,長相都被她看到了好不好
卡特,跟我來
順便也帶隻狗來用
你打算去追他們嗎
把牆上的地圖撕了
這個基地也要捨棄掉
你們幾個先分散到指定地點去
知道了
狗狗,停下來
放安妮亞下去
來人救命啊
安妮亞正在被壞蛋追殺
她在做什麼啊,真可愛
他們在玩鬼抓人嗎
這隻狗狗跑得好快
好快 …
好興奮
好吧,狗狗
我們就這樣繼續逃
逃到警察先生那邊去
安妮亞跟狗狗
要靠自己解決事件,功成名就
然後再一次,變成星光安妮亞
省得我們去找了
竟然回到起點了
快向右轉
别想跑,臭小鬼
殺了她,動作俐落一點
K
知道了
抱歉,千萬別怪我啊
我不會放過你的,變態綁架犯先生
結婚對安妮亞小姐來說還太早了
別看漏任何的徵兆
大人一定會裝成煞有其事的樣子
所以要全心全意去做
注意力還不在我們身上
BNOU 就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
川窪達郎 美咲 其實奇蹟般的每一天
川: 都是理所當然地相互伸出援手在度過
厄 PLAVE & | | 註 上野茉紀 蔡浩帆 桐山琴羽
小船田萌乃 都是消 理所當然地相互伸出援手在度過
上小 明 田福策前尚 大本科 森迫原 帆央里 福 翔太郎
TH 尸至小 八 ㄓ 回 上野茉紀 大燕渚 帆——桐山琴.羽 77978777 FAIイ夕一
∃十儿 小船松田尚萌 有乃 子 沒六有泊 比央 嘲笑啷溫杰沆情古 更寂寞的事了 吧?
沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧?
就連失落的夜晚 千买
山下 房 彷彿也變得多彩且多變
嵨健 太 長谷部 药 淋理 实 愆
天 水 勝 松 尾 步 伪 480 宇 晴 館 P ☑ 00000 桃缩
【都無法抹滅至今的所作所為
4877098 siudio Don Juan隨 口
的玩笑就會痛徹心扉 ± 51577 小川 江
収録ㄡ久 才 studio Don Juan 維持柔和
的樣子就好 "\u003e5101527 小门 川
維持柔和的樣子就好 公式圹仆制作 土山川 本和惠 男 伊渡辺意裕 实沙
維持原狀就好 公式号仆寫作 川 门 1
別錯過任何的日子
大人一定會裝成煞有其事的樣子
乐
::
大人一定會裝成煞有其事的樣子
大人一定會裝成煞有其事的樣子 根本 本ヨ陽门 菜 名島田取遥 柚花 希
!
所以要全心全意去做
注意力還不在我們身上
就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
rio hb 我們就注定在傀儡中
別忽略任何的意義
千崎美贺子 studiolinɔč 八一下 別忽略任何的意義
千崎美賀子 studiolinɔć SSTTUUDDIIO O CML ASSKE大T
人 一定會裝八成一下 煞有其事的樣子 作 力 同CL炼AP 位子
大人一定會裝成煞有其事的樣子
所以要全心全意去做
注意力還不在我們身上
就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事 fr 川
只要其中不含有故事
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
製作 『SPY×FAMILY 製作委员会
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
製作 SPY×FAMILY 製作委员会
"MISSION 14 解除定時炸彈吧" 時限爆弹左解除 上