在這個世界如同塞入袋子的堅果般
每個人都和各自遇見的人
緊緊相依無間
混入其中的我們 就像花生一般
一邊佯裝堅果 一邊面泛笑臉
幸福的模板上
按字面意思繪製的表象背面
圍坐桌邊 雙手合十
即便如此 也無法保持真我
各懷鬼胎 支離破碎的Home
you know?
就算嚼碎也不會消失
只留真話卡在牙間
充滿不安 聽天由命的Life
and I know
被無關緊要充斥的日常生活
而你我皆在此間
光是這個事實 就足以讓人反胃
(1)速蒋達菇 集英汁·SPY FAMILY 製作委員会
決戰時刻終於到了
確認隨身物品
都帶了
確認服裝儀容
都沒問題
最終確認談吐用詞
安妮亞會加油是也,沒問題是也
只有滿滿的不安
但能做的已經都做了
1 去伊甸學園面試 名門校面接試驗
'MISSION 4 名校面試"名門校面" T 接試驗
好太
畢竟這裡可是國內頂尖的學校
考生也好多喔
大家都是競爭對手
安妮亞,人這麼多妳沒問題嗎
沒問題是也,
那我們走吧
這感覺是
不會錯的
這種感覺我體驗過無數次了
有人正在監視著我們
難道 …
有敵人躲在群眾裡嗎
敵人
好像有人在看
不,不對
看來不是只有我們一家被人盯著看
打量般的討人厭視線
那邊嗎
走廊下四個
鐘樓四個
左右建築物裡面也有好幾個人
這所學校的相關人士名單
我幾乎都記在腦中了
那些人…都是教職員
大概是在判斷考生是否夠格入學
觀察所有人一舉手一投足
在打著分數吧
也就是說,考試早就已經開始了
妳們兩個神經要繃緊一點
考官正在觀察著我們
照之前練習的行動吧
D-68號,X
A-12號,X
G-114號,O
今年考生的資質還真差
淨是一些欠缺Elegant(優雅 的人
早安,舍監 …
"伊甸學園 舍監 ",
您辛苦了 …
光是讓那些步伐野蠻的人
踏進名校伊甸學園的土地
就讓人不悅
Elegant(優雅)會創造傳統
唯有 Elegant(優雅)
能將醜惡的人世化為樂園
沒品格的家庭全評為不合格
也有稍微具備
Elegant(優雅)實力的? 家庭呢
竟然向第一任校長的雕像敬禮
我黃昏的形象可是千變萬化
要扮演對方期望的理想人物
根本算不了什麼
要看就儘管看吧
雖然不曉得這位先生
究竟是何方神聖
總之模仿洛伊德先生的動作
就行了吧
他是禿頭
太 …太Elegant(優雅) 了
非常 Elegant(優雅)
那一家人是什麼來頭
他們是K-212號的佛傑一家人
女兒安妮亞的筆試分數是三十一分
勉勉強強到及格邊緣
不Elegant(優雅),字也好醜
雙親是再婚關係嗎
會是為了入學而臨時組成的家庭嗎
不曉得,得再確認才行
要釐清他們是否具備
真正 的 Elega nt(優雅)
這邊會幫您確認准考證
G-114請前往第一會場
A-12沒錯吧
請前往這邊的第二會場
報到就開始篩選了¡啊
K-212沒錯吧
請前往第一會場
" 還是有人在監視,不要鬆懈了
一想到被人盯著看,我就好緊張..
安妮亞想挖鼻屎
絕對不可以
完蛋了
一不小心就掉進路旁的水溝裡
- 出不去了
- 不
-怎麼辦,我好困擾喔
就算要考驗人,這也太明顯了吧
- 怎麼辦
- 可能是被當成怪人了吧
- 誰來幫幫我
- 沒半個人想靠近他
- 怎麼可能會知道這個地方
- 但是,既然是考試的一環
- 會有水溝啊
就得完成才行
太嚇人了
父親,母親
有人遇到困難了是也
要去幫他是也
你還好嗎
- 救命,手腳滑掉了
- 這是為了學分
- 我爬不上去
- 都是為了學分
沒錯,接下來還有面試
怎麼能讓水溝的水弄髒衣服呢
來吧,我看你要如何
Elegant(優雅)地突破困境
保險起見,去醫務室檢查吧
我期待錯人了
終究只是一群鄉巴佬
-終究只是一群鄉巴佬
E
別以為你們可以滿身泥濘地
踏入我們神聖的校舍
把K-212號趕出去
都是因為我,害這家人不合格了
那個,對不起..
還好想到了可能會這樣
所以我們事先
多準備了一套替換衣物
一般不會想到可能會發生這種事吧
果然還是這套灰色西裝
比較適合這所學校呢
穿剛才那套的話
我就要被人當成鄉巴佬而出糗了
謝謝你給我這麼一個
換衣服的好機會,小弟弟
竟然還不著痕跡地幫少年圓場
Sm art... Sm art... and... ( … )
Elega nt(優雅)
真是可恨的洛伊德·佛傑
舍監,這是考驗小孩的考試喔
少囉唆
小孩子看著父母長大 -
沒錯,三十分小孩的父母
就應該是三十分才對
看我摘了你的假面具
不好了
動物從籠舍裡跑出來了
有必要做到這樣嗎,伊甸學園
不要推啦
笨蛋,快走啊
打算看緊急情況下暴露的本性嗎
要是陷入恐慌
就正中考官下懷
維持陣型D,進行撤離
也要以博愛之心對待動物們
「是誰說要做到這種程度的
不是舍監您嗎
難道說這是 …
真正的突發狀況
考生裡也有不少達官貴族在
在讓他們受傷之前,快去阻止
讓開,我可是財務省的事務次長
誰管你,我可是中央銀行的行長
等等,爸爸
P
- 真是太謝謝你了
- 你沒事吧
洛伊德先生,安妮亞小姐又發作了
被群眾的恐慌嚇到了嗎
現在不是管考試的時候了
牠大概是這群動物的首領
只要能阻止牠…
得使用槍了
不行
安妮亞小姐就拜託你了
約兒小姐
不是,你誤會了
以前在瑜伽教室學過
能讓動作停下來的穴道
110 我想可能對牛先生也有效 1
請不要被我嚇跑
牛先生在害怕
危險,安妮亞
沒事的是也,不需要害怕
妳在做什麼
大家都回家去了
好像是呢
幸好沒有人因為這樣受傷
E... Elegant (1 %)
舍監
佛傑 r
我記得這個人是…學校舍監
是考試的監考官嗎
謝謝你,你幫了大忙
然後
想 然後
今天算是我徹底輸了
為了替這場混亂善後
面試將會延後
-選擇別的日子重新開辦 1 I
整理好儀容之後,再過來會場吧
你們有資格接受本校的入學面試
老師
看樣子不會在這裡就被刷掉了
非常感謝您的體諒
不過,您不用擔心
猜想可能會發生這種事
1 所以我們又多準備了 一套衣物 小 ☐ ☐
總覺得這家人已經不是Elegant(優雅)
而是可怕!
佛傑一家人,順利進入正式面試
你連這種事都不曉得
就來報考我們學校了嗎
到底怎樣
那個,就是 …
非常感謝您的指教
你那是什麼回答
全部都亂七八糟
間諜資歷十幾年
我卻第一次真正
感到緊張
就連潛入凶惡恐怖組織的時候
還有大型飛彈只差一秒就要發射
幸好及時阻止的時候
我都沒有感到這麼呼吸困難過
這就是把成敗交給他人的恐怖
下一位,佛傑一家
是 …
現在無庸置疑就是 …
- 行動代號,梟
- 請三位入座吧
最關鍵的時刻
打擾了
你來了啊,佛傑
這場情報戰
就由我們佛傑家來支配
面試開始
那麼首先
我們就先從父母親開始提出問題吧
"華特·伊凡斯(59)"
第五宿舍馬爾科姆的舍監
"負責科目 國文"
個性忠厚老實保守
深受到學生們的信賴
只要以誠懇的態度
回答合乎常理的答案
我想加分應該是沒問題
兩位似乎是再婚的夫妻
請問是因為什麼緣由在一起的呢
二話不說就問得這麼深入啊
不愧是重視家世的伊甸學園
我跟內人
是在承接製作貴校制服的
裁縫店裡相遇的
她凜然的舉止深深吸引了我
我在與前妻永別之後
也因為小女的關係變得慎重許多
但隨著與她一次次對話
我們漸漸情投意合
内人是位非常替家人著想的溫柔女性
我認為她也能跟小女相處融洽
夫人,您這邊呢
我嗎
●洛伊德先生是位
●很替孩子著想的優秀男性
: ●●而且也很在乎我的感受
而且也很在乎我的感受
一家人相處得很和樂,太好了
夫人長得這麼漂亮
為什麼挑了一個
帶著小孩的男人嫁呢
這麼說太失禮了,史旺老師
第二宿舍克萊因的舍監
"負責科目 經濟學"
前任校長的獨生子
靠關係得到聘用
個性高傲,貪婪
不顧他人感受
上個月,妻子才剛提出離婚
也失去了女兒的監護權
依照目前聽到的面試內容
他嫉妒別人的家庭
淨說些遷怒的發言
還是避免刺激到他比較好
那麼下一個問題
可以請您簡單說明一下
報考本校的理由嗎
理由非常的單純
就是為了接近目標,戴斯蒙德
因為貴校的師資水準程度相當高
我認為不只優秀的學識,以及教養
就連愛國理念和菁英應有的精神
也能廣泛教導學生
除了享譽盛名的伊甸學園
各位老師之外
不會出現第二個選項
"亨利 ·韓德森(66) "
非常Elegant(優雅)
"第三宿舍賽希爾的舍監"
洛伊德·佛傑
"負責科目 歷史 個性 優雅"
不愧是我賞識的男人
那麼,在父母親眼中
令千金是位什麼樣的小孩呢
:
請兩位分別說說看
她的優點 及缺點
安妮亞
她是個好奇心相當旺盛的孩子
什麼事都會一頭栽進去這點
可能算是她的缺點
但她是非常聰明的孩子
聰明,她嗎
有時候她會做出像是
看穿我腦中想法的行為
常常讓我嚇一大跳
缺點大概就是有一點偏食吧
那麼請問母親
有沒有自己獨有的教育方針呢
就照練習的說
誠如各位所知道的
我並不是她的親生母親
起初為了討好這孩子
我總是會忍不住一直寵著她
但正因為考慮到對未來的影響
我現在會告訴自己
有時候也必須嚴格一點
剛才提到令千金會偏食這一點
您平常在家都做一些什麼料理呢
我 …我做的料理嗎
就是 …
我們家主要由我準備三餐
當然,如果我在忙的時候
內人也會主動到廚房做飯
還沒發生過就是了
不會吧
世上竟然有不煮飯的老婆嗎
管女兒之前
還是先對自己嚴格點比較好吧
•
每個人都有擅長跟不擅長的事
内人非常愛乾淨
家裡打掃得一塵不染
當然就連孩子也照顧得無微不至
不是啊
你說的這些全都是女人該做的事
那才不是…
沒關係的,洛伊德先生
好了 …
沒錯,冷靜點
你到底在煩躁什麼,黃昏
真要說起來
她也不是我真正的妻子
什麼恩愛的俊男美女夫婦啊
真讓人想吐
我要想盡辦法找碴
讓你們露出馬腳
不把這種人淘汰掉
世界也未免
太沒有天理可言了吧
- 父親跟母親被討厭了
安妮亞要加油才行
接下來
就請令千金來回答面試的問題吧
來了
首先
可以請你說出名字跟家裡地址嗎
我叫安妮亞·佛傑是也
地址是伯林特西區 …
公園路100128號
放假的時候你都做些什麼事呢
去去美術館,還有吃吃歌劇
很好,都是預料之內的問題
很順利
進了我們學校之後,妳想做什麼呢
想做 …
要做什麼
我的話,首先是參加懇親會
揭發出敵對組織
跟其首腦戴斯蒙德的計劃全貌
我,我想揭穿這個組織老大的秘密
妳在說什麼啊
組織老大
指的是本校校長嗎
不好意思
小女的上進心比別人強上一倍
所以她對坐上頂尖寶座的校長
十分感興趣
小小年紀就有心仿效先進
這態度相當Elegant(優雅)
那小妹妹我問妳
妳說得出校長的名字嗎
就是班 班
對,班尼迪克·艾凡·古德斐勒
班尼及酷·阿凡·古德毀勒先生
那麼 …
妳覺得要像他一樣有偉大成就
需要做什麼樣的努力呢
首先得靠自己想辦法穿越叢林
不斷接受生死交關的考驗
磨練自己的精神
那是昨天間諜動畫裡
主角做的特訓吧
這是何等堅定的決心
看來我有點小看這位小妹妹了
我想應該不用做到那種程度
也沒關係的
那麼我們換個話題
妳爸爸的工作是什麼呢
間 …
間單來說是了不起的心的醫生
鼻塞了嗎,發音怪怪的
那麼妳覺得新媽媽
是個什麼樣的人呢
是很溫柔的人
但有時候很可怕
如果要給妳爸爸媽媽打分數的話
妳會打幾分呢
一百分滿分是也
父親跟母親都很有趣
我最喜歡他們了
我想永遠跟他們在一起
就說我不想聽這種答案了
那…現在的媽咪跟以前的媽咪比較
誰分數高呢
史旺老師
怎麼了
不好意思,麻煩請您換個問題詢問
不行,如果不回答就扣分
雖然不曉得她為什麼會在孤兒院
但是她的親生父母恐怕都已經…
媽:
媽
安妮亞
馬
- 這樣啊 …
果然比較喜歡之前的媽咪呢
您太過分了
約兒小姐,冷靜一點
可是他 …
為了任務必須忍耐
我們學校也有很多
離開父母的住宿生
因為一點小事
就這樣哭哭啼啼的話
可沒辦法在這待下去喔
就算受人中傷,那又怎麼樣
- 反正這只是偽裝的家人
- 因為一點小事
這只是小事
根本算不了什麼
怎麼啦 …
繼室不要輸給前妻就出言頂撞嘛
好爽
千萬要忍住啊,黃昏
不好意思
這裡有隻蚊子
今天非常感謝各位老師
你要去哪裡,面試還沒結束
如果輕視小孩子内心的感受
就是貴校的教育理念的話
那恐怕是我選錯學校了
你這傢伙,是在侮辱本校嗎
好了,我們走吧
告辭了
不要以為你們還能再踏進我們校門
你做得太過火了,史旺老師
你對我的做法有什麼不滿嗎
- 雖說家父是前任校長
- 好了...
但他的影響力可還健在
我勸你講話最好注意點
還不快點叫下一位進來
除了享譽盛名的伊甸學園
各位老師之外
不會出現第二個選項
一昧向權力阿諛諂媚的我
沒有資格擔任教育者
侮辱本校的人到底是誰
我還真是Elegant(優雅)啊
這下就能堂堂正正地
以伊甸教師的身分面對你了
佛傑
一定;…落榜了
一定…落榜了
我 …我去泡個茶好了
我又沒臉自稱間諜了
又對任務投入多餘的情感
父親,真對不起
安妮亞考試不夠努力,對不起
沒關係,安妮亞
妳根本不需要道歉
妳也不想去那種學校上學吧
$1
安妮亞想去上學
安妮亞得去上學
如果任務失敗了
在一起的時間就結束了
安妮亞
要是不合格的話
現在的生活當然也就: …
不,沒什麼
我只是擔心
這樣會對工作造成影響而已
不過我說老實話
合格的機率很渺茫啊
一定沒問題的
絕對會很順利的
戴眼鏡的大叔
跟戴一半眼鏡的大叔都是好人
就是說,就是說啊
他們會幫我們說話的
就相信他們吧
間諜不會相信自己以外的任何人
會隨時設想最壞的狀況
並且做好準備
我想永遠跟他們在一起
但是,就稍微..
但是,就稍微 …
說得也是
剩下就只能聽天由命
我們先來犒賞辛苦考試的自己吧
現在就稍微放過自 己
敬我們家的光明未來
A
有什麼東西掉下來了
全家福照片掉下來了
掉落
任務的成敗
! ;
在這相互爭鬥
瀕臨毀壞的淘氣星球
杉金本平 知呱羊 呱墜地那天起 我便是個局外人 三村浦 井夏織 龍
哭乾眼淚之後 回歸至夢境當中
在獨自落單終點上 遇見的你
隱瞞著秘密 裝作若無其事
我和你一同放棄了追尋
原來我的避風港要靠自己創造
那天你我達成
濃於血緣的協議
締結了心心相印的契約
我們手牽手回家吧
今天要吃什麼好呢?
想跟你說說 今天發生了這樣的事高野压大
有你在的每一天 人生都成了喜劇
在吱喳作響的床舖上起舞制定作進制作行 篠細川 田智大 哉 川小越泉賢一信 大
制作 WIT STUDIO× CloverWorks
制作 WIT STUDIOX CloverWorks
捧腹大笑著
製作 SPY×FAMILY 製作委員会
滑稽逗趣的生活 將會持續下去
"MISSION 5 放榜結果" 合否の行方