Burst element
(釋放元素)
那是什麼攻擊
由於原因不明的
空間黑暗力枯竭現象
我方的廣域燒滅彈術式詠唱失敗
緊接著
敵陣發動超乎想像的大規模攻擊
讓九成的亞人部隊
七成的食人鬼弩弓兵
還有暗黑術師隊
有三成以上的人員遭到殲滅
什麼原因不明的枯竭現象
就是那個規模大得誇張的術式
將峽谷的空間黑暗力全部都吸乾了
可是不可能啊
那種程度的術式
連我都沒辦法發動
究竟是誰做出這種好事
Mourning space ru ins past g race
Wa r of U nd erworld
Mourning space ruins past grace
Wa r o f U nd e rworld
Mourning space ru ins past grace
War of Underworld
Blind metagame absorbs your fate
War of U n d erworld
Blind metagame absorbs you r fate
以純淨感情祈求的理想就是正義
這八成只是幻想 但卻無法說出口
想要修正軌道的動搖迷惘
戸谷賢都 "T 家 山本想要修正軌道的動搖迷惘 1PX
想要修正軌道的動搖迷惘 7-7417 只
叔 招
也在深刻鮮明的瞬間 被拋在腦後
無數次想脫口而出的話語
不會忘記 這並不是無謀的答案
完美的救贖是不等人的
前往描繪的理想世界
N o pain N o gain for dream
只為實現那唯一的願望
(MusloPlayr
只為實現那唯 一的願望
(MusicRay'n)
只為實現那唯 一 的願望
割捨一切 伸出雙手
即使被妄下定論
無論幾萬次都堅定地邁出腳步
即使受傷 也要朝著可能性前進
只想真切去感受
每當極限與糾葛反覆湧現時
我都深信這股交織著清澈衝動的堅強
☑ "血與命"
愛麗絲大人...
歡迎回來, 妳做得很好
敵人都已經撤退了
這是妳帶來的勝利哦
法那提歐閣下
不可以鬆懈, 戰爭還沒有結束
為了不讓敵人
利用剛才的術式產生的神聖力
得盡快施展出治癒術
將神聖力消耗殆盡才行
畢竟敵方
學寬敞方
他們的主力部隊暗黑騎士團
和拳鬥士團還毫髮無傷
還有行動能力的人
帶著負傷者往後撤
修道士隊盡全力治療傷患
直到用光空間力為止
同時, 記得留意敵軍的動向
我去向騎士長閣下報告這次的戰果
這裡可以交給妳嗎
謝謝妳, 妳也很努力呢, 雨緣
回去休息處, 好好大吃一頓吧
師父
艾爾多利耶, 你應該沒有受傷吧
是的, 我並沒有受什麼嚴重的傷
可是...
像我這種人
應該在戰鬥中喪命才對
怎麼可以說出這種話
在這場戰爭結束之前
你的使命
就是帶領士兵們獲得最終的勝利
是弟子無能, 沒辦法完成這個使命
不僅沒能擋住哥布林攻破陣地
連敵方的首領
都是被連利閣下擊斃的
我真是太沒用了
我居然背叛了愛麗絲大人的期望
這副模樣
還痴心妄想得到師父的心以及愛戀
實在是太滑稽了
如此丟臉的我
沒有資格自稱是愛麗絲大人的弟子
不要這麼說
你已經做得非常好了
不管是我還是守備軍
還有人界的居民
有這麼多人都需要你
為什麼要這樣過度責備自己呢
需要我
那是指作為戰場上的戰力嗎
還是說...
令
收手吧
你的天命已經幾乎快耗盡了
為什麼還要手無寸鐵的站在這裡
我可是食人鬼的首領弗魯咕魯
食人鬼族的首領
屬於暗黑界的十侯之一嗎
我剛剛看到了
施放那個光之術的人就是妳
不會錯
那股力量, 還有妳的模樣
妳就是光之巫女
只要把妳帶回去, 戰爭就能結束
食人鬼就能回到草原了
你到底在...胡說什麼
什麼光之巫女, 戰爭就能結束
真是可惡
你這隻野獸在胡說八道什麼
師父, 為什麼
為何阻止我
說得沒錯, 我的確就是光之巫女
好了, 你打算將我帶到什麼地方去
又是誰想要抓我
可以說清楚嗎
皇帝...貝庫達
皇帝想要的只有光之巫女
抓到光之巫女, 並帶回去的人
願望都能實現
食人鬼想回到草原
好好養馬, 盡情捕鳥, 過生活
難道你一點也不恨我嗎
發動術式殺死你子民的人
就是我沒錯
強者的責任跟他的力量成正比
我也背負著身為首領的責任
所以, 我要抓住妳
將妳帶過去
至少讓你的靈魂飛回草原去吧
皇帝...貝庫達
也就是說
妳的策略之所以失敗
死了上千名的暗黑術師
是因為敵人事先吸收
並耗盡了這個場所中的空間黑暗力
我沒說錯吧
是的
您說得沒錯, 陛下
想不到最高司祭死亡後
敵軍居然還有這麼強大的術者
我們完全沒收到這個情報
難道沒有辦法補充空間黑暗力嗎
很遺憾的
敵人不能算是少數
要補充足以殲滅他們的空間黑暗力
必須有豐富的地力跟陽光
但是戰場上, 這兩樣都沒有
原來如此
L NU
可是目前看來這塊土地並沒有草木
而且太陽也已經下山
所以妳原本是打算
用什麼當力量源頭
行使大規模術式呢
是
因為還有一個辦法
眾亞人跟敵兵所流的鮮血
以及耗盡的生命
都會轉換成黑暗力充滿整個大氣
血與命是嗎
蒂伊艾耶爾
給妳三千個人, 夠嗎
非常足夠, 皇帝陛下
光之巫女
是的
雖然我不記得
曾經在哪一本歷史書上
看過這個名字
但可以確定敵方司令官!!
想得到這位人物的念頭非常強烈
司令官, 闇神貝庫達是嗎
,
真是令人難以置信
神居然會復活
大小姐
假設闇神貝庫達
真的降臨到黑暗領域
而他的目的是光之巫女
然後那個巫女
又剛好是大小姐妳好了
問題在於
這能對現在的戰況
造成什麼樣的影響
暗黑界五族的目的就是征服人類
這點不會錯
可是
如果貝庫達的目的是光之巫女
聽我說, 叔叔
我決定要隻身闖入敵陣
朝著黑暗領域的邊境前進
既然敵方的司令官
想要的是光之巫女
他們應該會派出不少兵力
跟在我後面追捕我才對
等我充分拉開距離將其截斷後
再請各位展開反擊
殲滅剩下的敵人
而且, 在黑暗領域裡
有世界盡頭的祭壇
很好
這次的通訊一旦結束
我就會把FLA調回一千倍
你帶著愛麗絲
盡快到世界盡頭的祭壇去
叫我到那裡去做什麼
聽好了
那座祭壇位於從東邊的大門出去
一直往南走
只要到達那裡, 或許就能...
那好吧
可是妳必須帶著三成兵力
跟著一起去
怎麼可以
我不能帶著那麼多兵力離開本陣
別忘了, 敵軍還剩下三萬多人
如果誘餌只有太小姐一個
他們也不太可能派太多人追吧
要帶夠多的士兵將領跟妳一起走
才能成功截斷他們的部隊
雖然叔叔說得沒錯
我另外還有一個條件
是什麼條件
我也要加入跟隨妳的游擊部隊
"黑暗領域 · 半獸人族營地"
一半獸人的首領, 利魯匹林 ||
為了暗黑術師
施放攻擊術所需的力量來源
湊出三千名祭品吧
什麼
這麼做太過分了
我們可是為了作戰才會來到這裡的
才不是為了以生命彌補妳們的失敗
少瞧不起人
這可是皇帝下達的敕令
首領
皇帝命令是絕對的
必須遵從才行
蓮茱
我跟我的三千名屬下
很樂意犧牲自己的性命
為了皇帝
以及我們這一族的榮耀
利魯
我打從心底相信著
不只人類而已
死去的半獸人
他們的靈魂也會被召回神界
總有一天
讓我們在那裡再會吧
對不起, 蓮
原諒我, 對不起
五分鐘之內
以密集陣形將三千名士兵
集中在峽谷前方一百梅爾處
我說完了
很好, 該出發了
艾爾多利耶
我們游擊部隊的目的是
截斷敵人, 將他們各個擊破
游擊部隊離開東大門之後
衛士隊, 修道士隊
還有補給隊
馬上朝南方進軍
如果看到有利的地形就展開軍隊
在當地布陣
在那之前
我們四個上位騎士會進行佯攻
Vi
我們一定要死守這裡
全員都回到崗位上
System call...
(系統召喚)
Transfer human u nit durability...
(轉換人類單元耐久)
Area to self...
(由 區域內到 自 己)
Generate u m bra element...
(產生暗元素)
Form elem ent...
(將元素化為)
Worm shape...
(蟲型態)
半獸人萬歲, 榮耀歸於半獸人...
蓮茱
可恨人類...
那些可恨的人類
System call...
(系統召喚)
Transfer human unit durability...
(轉換人類單元耐久)
這個聲音是...
術式的多重詠唱
怎麼可能
這一帶應該已經沒有
能行使這麼大規模術式的神聖力了
才對啊
那些傢伙居然做出那種事
多麼強大的力量
真是太棒了
好驚人的空間黑暗力
總長閣下
有數名整合騎士從前方接近了
死詛蟲的攻擊
絕對沒辦法靠劍或是鎧甲擋下
可惡的整合騎士們
我要給你們好看
不要急
讓他們再靠近一點
D
?
還沒, 還不夠
就是現在, 發射
靠過去, 把牠們引過來
上升
還是不行
大小姐, 一般招式沒用的
艾爾多利耶
上吧
不可以, 艾爾多利耶
偉大的古代神蛇啊
如果你是蛇中之王的話
就把那群令人作嘔的區區長蟲
全部都吞噬殆盡吧
Release recollection
(記憶解放)
在這邊, 你們這些骯髒的蟲子
還不行
我絕對不可以在這種地方倒下
愛麗絲大人
艾爾多利耶
快點, 快點睜開眼睛
我不准你...
在這種地方丟下我一個人離開
師父, 您平安無事
是啊, 我平安無事
都是託你的福
我不是說過了嗎
我需要你陪在我的身邊
愛麗絲大人, 請聽我說
有很多... 很 多...
比您自己想像的
還多的人都需要您
所以, 我實在是太過小心眼了
竟然想要獨佔您一個人
不管你想要什麼我都願意給你
所以拜託你回來吧
你不是我的弟子嗎
您已經賜予我很多寶物了
艾爾多利耶
爾多利耶
請不要哭了
媽...
。 "艾爾多利耶
竟然做出這種事
可不要以為能夠全身而退
雨緣, 瀧刳
給我全速突擊
怎麼會, 不可能啊
死詛蟲術設定的優先度
應該足以將整合騎士跟士兵
全部殲滅殆盡
結果卻被抵銷了
對方到底用了什麼樣的術式
撤退, 全員撤退
休想逃, 發射
Enhance armament
(強化武器)
可惡, 真該死
我怎麼能死在這裡
怎麼能死在這種地方
我可是要成為世界之王的人啊
蒂...蒂伊大人
做什麼, 請您住手
System call
(系統召喚)
吾名為愛麗絲, 整合騎士
愛麗絲辛賽西斯薩提
是守護人界的三神代理者
也就是光之巫女
既然敢站在我面前
就要有遭受神聖威光
被神之光粉碎的覺悟
愛麗絲
愛麗西亞
L 孤單一人也不要緊」
脫口而出的是逞強的話語
兩人曾經過於耀眼的日子
藤 本貴 良 平 山 健 二 戸田 和 隆 藤川明日香
A-1 Pictures 兩人 曾經過於耀眼的 日 子
兩人曾經過於耀眼的日子
如今卻令人如此悲傷
若能獨自一人活下去
京須佑樹 橋元快斗 火 。 俏
若能獨 自 一人活下去
越 田侑子 門松諭生 遠藤花歩 江口亜紗美
菊地慶翔 永井嗲 智恵 前田至佐 若能獨 自 一人活下去
越 田 侑 子 門 松諭 遠藤花步
江口亜紗 菊地慶 翔 永井唯 奥 智恵
越 田侑子 門松諭 遠藤花歩 江口亜紗 菊地慶翔
永井唯 ☐ 前田 我什 就不會去愛任何人 了
我就不會去愛任何人了
你的氣息 你的口吻
至今仍化成 "愛的碎片"留在我體內
上辻康二 前野燿子
石框至佑希今子 仍化成 "愛的碎片"留在我體內
我的心願僅有一個...
希望你也能在某處流著淚
下一集 劍與拳
FL