"111
P
r
"
那個是...
☑
師父
我就相信您會回來
Q
愛麗絲大人
Mourning space ruins past grace
Wa r o f U nd e rworld
Mou rning space ruins past grace
War of Un d erw d
Blind metagame absorbs your fate
以純淨感情祈求的理想就是正義
這八成只是幻想 但卻無法說出口
想要修正軌道的動搖迷惘
戸谷賢都 ㄗ 山本想要修正軌道的動搖迷惘 X
想要修正軌道的動搖迷惘 7 −7 ± 1 \u003e 河
ㄎ ㄡˋ
也在深刻鮮明的瞬間 被拋在7 腦後 IB
無數次想脫口而出的話語
不會忘記 這並不是無謀的答案
完美的救贖是不等人的
前往描繪的理想世界
N o pain No gain for dream
只為實現那唯一的願望
(MusicRay'n)
只為實現那唯 一的願望
割捨 一 切 伸 出雙手
割捨一切 伸出雙手
即使被妄下定論
無論幾萬次都堅定地邁出腳步
即使受傷 也要朝著可能性前進
只想真切去感受
每當極限與糾葛反覆湧現時
我都深信這股交織著清澈衝動的堅強
"開戰前夜"
稍早之前, 我去看過東大門了
距離大門崩毀
黑暗領域的大軍攻過來人界
時間已經所剩無幾了
敵軍大約有五萬人
但是我方最多只有三千人
要是能趁這段時間
多鍛鍊些士兵就好了
其他沒現身的整合騎士在哪裡
方才我從天空尋找
只看到外面有七名左右的騎士在
那已經幾乎是全部了
這怎麼可能
整合騎士團包含我在內
應該有三十一名才對不是嗎
愛麗絲大人應該也知道吧
元老長裘迪魯金
對記憶快要產生問題的騎士
會施予所謂的再調整的嚴厲處置
目前有十名騎士
尚未從那樣的處置之中覺醒
現在總共只有二十一名
整合騎士醒過來
其中四人留守
管理中央聖堂和央都
四個人負責前往盡頭山脈
戒備那邊的情勢
所以才會只剩下十三名
我方目前的戰力
可以說是相當吃緊
可是愛麗絲大人您...
卻想在戰場上
一邊保護那位年輕人一邊戰鬥嗎
這是當然的
我已經發誓要守護他了
萬萬不可, 師父
您帶著這個沒用的累贅戰鬥
不只會讓劍的威力減半
您自己也非常有可能
會讓性命陷入危險之中
不需要這麼激動嘛, 艾爾多利耶
嗨, 大小姐
妳比我想像中的有精神
我放心了
臉蛋是不是稍微有點胖
叔叔
真是好久不見了
騎士長
叔叔
小 M 1 你打算砍桐人嗎
不用擔心, 大小姐
大小姐, 剛剛妳也看到了吧
是的, 雖然只有一瞬間
但我看見了交鋒的光芒
我對那個年輕人
施放了類似心念短劍的心念之劍
要是砍中
臉頰應該至少會被削掉一層皮才對
要是砍中會受傷
這麼說的意思是...
沒錯, 他擋了下來
他用自己的心念擋下來了
這位年輕人的心似乎不在這裡
但是也還沒有死
聽好了
剛才這小子想保護的人並不是自己
而是妳啊, 大小姐
所以他總有一天會回來
我是這麼想的
只不過
大概要等大小姐真正需要他的...
那個時刻吧
! J
- 事情就是這樣, 艾爾多利耶
事情就是這樣, 艾爾多利耶
反正才多一個年輕人
就好好照顧他吧
好的
等我一下下哦
桐人
自從那場戰鬥結束之後
你就一直處於心神喪失的狀態
卻還想從叔叔的劍氣下
靠自己出手保護我嗎
在你心中到底是怎麼看待我的呢
而我自 己...又是怎麼看待桐人的
不, 我是被創造出來的存在
只不過是一具
占據愛麗絲滋貝魯庫身體的...
戰鬥用人偶罷了
這樣的我
怎麼可以痴心妄想
有資格擁有戰意以外的感情呢
可是, 會不會是因為...
我一直壓抑著自 己內心真正的想法
你才會聽不見我的聲音
要是我現在
將內心所有的心念釋放出來
你會回應我嗎
對不起
我們幫您送晚餐來了, 騎士大人
真是謝謝妳們, 辛苦了
還有, 這些是麵包跟飲料
放輕鬆, 不用這麼害怕的
妳們兩位難道是
北聖托利亞修劍學院的學生嗎
是的
我是隸屬人界守備軍補給部隊
名叫緹潔休特里涅的初等練士
我是同部隊的
羅妮耶阿拉貝魯初等練士
只是一般對話而已
不需要這麼拘謹啦
在這裡我也只是
一位極其平凡的劍士而已
妳們可以叫我愛麗絲就好
怎麼了嗎
沒有, 只是...
跟以前在修劍學院見到您的時候
給人的印象完全不一樣
是...這樣嗎
對了, 妳們找我有什麼事嗎
是的
是這樣的
我們聽說騎士大...愛麗絲大人
此次前來這裡
◆身邊還帶著一名
留著黑髮的年輕男性
我們在想那位黑髮男性
會不會是我們以前就認識的人
才會前來
對哦, 說得也是
記得妳們兩個
在學院的時候就已經跟桐人很熟了
|
那個人果然是桐人學長
這麼說, 尤吉歐學長也在囉
這個消息...
會讓妳們很難過也說不定
可是我願意相信一件事
你們兩個人
既然身為桐人跟尤吉歐的學妹
一定能承受這個事實
我剛才聽到了
尤吉歐學長的聲音
$
他叫我們不要哭
還說他會一直留在這裡
難道你們兩位對桐人跟尤吉歐...
不是那樣的
我們是...我們只是...
愛麗絲大人
妳應該知道桐人學長跟尤吉歐學長
在學院的時候犯下什麼禁忌吧
我知道
他們在校內跟人發生爭執
甚至還殺害了別的學生
那麼...
您知道他們
一開始為什麼會犯下禁忌的原因嗎
不, 這我就不清楚了
桐人學長跟尤吉歐學長
是為了救我們免於被害
才會挺身拔劍的
要是我們夠聰明, 能再警覺一點
兩位學長
就不用為了糾正法律跟教會戰鬥
也不會因此失去性命了
我們兩個
犯下了永遠也無法彌補的罪過
所以
就算臉皮再厚, 再怎麼為學長著想
我們也不敢說自己喜歡學長
不對, 不是這樣的
妳們並沒有犯下什麼罪過
愛麗絲大人
身為光榮整合騎士的愛麗絲大人
是不會瞭解的
我們不只身體被人玷汙
甚至連尊嚴也被罪過汙染了
身體只不過是心靈的容器罷了
只有心, 只有靈魂
才是唯一真正確實的存在
可以決定自己靈魂模樣的
只有自己一個人而已
我可以的
就像以前桐人展現給我看的那樣
妳們看懂了嗎
不管是身體或外表
都只不過是心靈的附屬物罷了
沒人可以玷汙你們的心
出生在某個邊境小村落的我
原本應該以這副模樣長大才對
可是在十一歲的時候
我被以罪人的身分帶走
還被人用術式刪除記憶
成為了整合騎士
我也曾對自己的命運感到不平
可是
這樣的我也有能做的事
也有做得到的事
這些都是桐人告訴我的
所以我不會再迷惘了
我決定接受現在的自己
並努力向前邁進
相信妳們一定也會有
只屬於妳們的...
既寬敞又漫長, 筆直平坦的道路
嗨
叔叔, 您起得好早
關於那個年輕人的照顧問題
我看乾脆由我拜託後衛部隊...
不用了, 不勞您費心
補給部隊剛好有兩位在修劍學院
K
擔任他隨侍劍士的人
我已經請她們
在開戰之後幫忙照顧桐人了
真是太好了
那個黑髮小子情況怎麼樣了
跟以前認識的人接觸以後
有出現什麼特別反應嗎
這樣啊
老實說
我覺得那個年輕人很有可能會是
決定往後戰役勝敗的關鍵人物
雖說有大小姐以及搭檔的幫忙
但是打倒元老長跟最高司祭
可是超乎想像的壯舉
如果是純粹比心念強度的話
或許連我都比不上他
怎麼可能會有這種事
昨天我跟他以心念交鋒的時候
確實感受到了
那小子
曾經經歷過跟我同等
甚至超越過我的實戰經驗
實戰...經驗
這是什麼意思
賭命的戰鬥
經歷生死關頭的經驗
禁忌目錄
禁止人民進行可能耗盡天命的實戰
那小子是在哪裡累積這些經驗的
叔叔
- 其實桐人他是...
- 閣下
軍事會議的時間到了
法那提歐閣下
法那提歐閣下...居然化妝了
好久不見了, 愛麗絲 }
很開心看到妳這麼有精神
語氣完全不一樣了
好久不見了
對了, 愛麗絲
聽說妳把那個黑髮小子
也帶來戰場了 j
是的
這樣啊
不知道開完會之後
能不能讓我見見他
這是為什麼呢
我只是想親自跟他說謝謝
道謝
"
沒錯
我想感謝他跟我戰鬥
並且把我打倒 八
那個小子
是我以整合騎士的身分
活了這麼長久的歲月中
唯一一個知道我是女性之後
仍全力跟我戰鬥的男人
請問這是什麼意思
跟我戰鬥的男人
知道我是女性的身分後
劍法都會帶著些許遲疑
當我發現到這一點
就戴上頭盔把臉遮住
還學會了不讓敵人靠近的連續劍技
可是這種行為正代表著
反而是我拘泥於自己性別的寫照
那小子不只看穿了這一點
還使出全力跟我對決
跟他戰鬥的時候
我使出了所有習得的劍技與術式
戰鬥之後
心中那些無聊的堅持就這麼消失了
所以, 我想親自跟他道謝
也是件很正常的事吧
而且, 其實我有點惱火
他那時看到我的長相之後
居然沒有感受到半點女人味
因此, 我想試試看
要是我為他提供一些協助
他會不會醒過來
我很感謝閣下有這份心意
但是他目前正在帳篷裡休息
法那提歐閣下的謝意
不如就由我之後代為傳達吧
我想見他, 難道還需要妳的同意嗎
還記得以前
妳要求跟值勤中的騎士長閣下
見面的時候
我可從來不曾因為私情拒絕過妳吧
我跟貝爾庫利叔叔見面
根本不需要法那提歐閣下的同意吧
再說了
如果法那提歐閣下
想被男性騎士打得落花流水
只要拜託叔叔跟妳比試不就好了嗎
閣下是另當別論的好嗎
他可是世界最強的劍士
對所有人手下留情是理所當然的
是這樣啊
可是叔叔跟我練劍的時候
T
總是練到渾身大汗
可見得相當認真哦
T 可見得相當認真哦
- 閣下, 她剛才說的是真的嗎
- 這都怪叔叔太寵她了
. 1
軍事會議要開始囉
在這四個月裡
我們檢討過各種作戰方針
最後得到的結論是
以目前的戰力要抵抗敵軍的總攻擊
可以說是非常的困難
盡頭山脈的這一側
附近十平方基洛爾
只有草原跟岩石地
要是他們進攻到這裡
人界的全體守軍
就會被五萬敵軍包圍並且殲滅
為了因應這個情勢
我們必須在這條連接東大門
寬一百梅爾, 長一千梅爾的峽谷裡
戰鬥到最後一刻
我們將在此處佈下縱深陣
擋下敵軍的突擊, 將他們消滅殆盡
“這就是此次作戰的基本方針
到這裡有什麼問題嗎
根據調查
敵軍有裝備著大弓的食人鬼軍團
甚至還有相對來說
更加危險的暗黑術師團
有什麼好方法
可以應付這些遠距離攻擊呢
雖然這是一個危險的賭注
就算是白天
陽光也照不到峽谷底部
所以地面寸草不生
這就代表空間神聖力非常的稀薄
只要我們在開戰之前
把神聖力全部都消耗殆盡
這麼一來!
敵方就無法使用強力的術式
當然了, 我方也會面臨同樣的處境
i
但是我們這邊
原本就只有大約一百名神聖術師
如果要以術式互擊
神聖力的消耗量
一定是敵方遠勝於我方
f 1 (V) 噜
原來如此, 副長閣下說得沒錯
可是, 如果神聖力完全枯竭的話
不就會連我方傷者的天命
都沒辦法回復了嗎
所以我才會說這個方法是個賭注
我們已經把高級觸媒與治療藥
全部都搬到這裡來了
將使用的術式限定在治癒術
再加上藥品輔助的話
光靠觸媒應該就可以撐三天
抱歉, 我還有一個問題
法那提歐閣下
就算索魯斯與提拉利亞的恩惠
再怎麼稀薄
那座山谷歷經了這漫長歲月
應該在谷內累積了
相當驚人的龐大神聖力
真的有人可以...
在開戰前的短期間內
將那些力量使用殆盡嗎
是的, 只不過只有一個人
只有她做得到
只有一個人
就是妳, 愛麗絲辛賽西斯薩提
或許妳自己沒有察覺到
但是妳現在的力量
已經遠遠超越整合騎士的範疇
現在的你應該擁有足夠的能力
可以行使足以開天闢地的真正神力
桐人就拜託妳們照顧了
真謝謝妳們
好的, 請放心交給我們
*
愛麗絲大人
就算賭上性命
我們也一定會保護好桐人學長的
桐人, 這或許
是我們這輩子最後一次見面了
我會好好加油的
會把你賜給我的天命
一滴不剩的完全燃燒殆盡
所以, 要是我真的倒下了
用最後的力量呼喚你的時候
到時你一定要站起來
拔出手中的劍哦
只要你醒過來
不管有幾千幾萬名敵軍都不是問題
你一定能再次引發奇蹟
保護好所有的人
因為你是...
因為你可是
打倒那位最高司祭的
有史以來的最強劍士
愛麗絲大人
差不多該出發了
艾爾多利耶
什麼事
一直以來, 謝謝你盡心盡力幫助我
長久以來有你陪在我身邊
對我來說是很大的救贖
之所以不選擇迪索爾巴德閣下
那樣資深的男騎士
而是選擇沒太多實績的我來指導你
是因為你擔心我的緣故, 對吧
不是這樣的
我絕對沒有那種傲慢的想法
我只不過是...
打從心底佩服愛麗絲大人的劍技
希望自 己也能學會...
都是因為有你從旁支持
我才能在這一條險峻的路上
堅定的一路走到今天
謝謝你
愛麗絲大人
您為什麼要說出這種話
為什麼要說得
好像您的道路
不久就要在這裡結束一樣
我...從今以後
弟子還是需要師父的教導
劍技跟術式, 不管哪一樣
我都還遠遠比不上您
您接下來還必須一直
一直鍛鍊我
指引我前進的方向才行啊
整合騎士
艾爾多利耶辛賽西斯薩提汪
身為師父, 這是我最後的命令
好好活下去
活著見證和平的那一日到來
然後, 親手奪回吧
奪回你真正的人生
還有心愛的人
+
i
A
"界曆 380年11月7日 東大門"
照
4°
「孤單一人也不要緊」
脫口而出的是逞強的話語
兩人曾經過於耀眼的日子
如今卻令人如此悲傷
P. DA
若能獨 自 一人活下去 田元春
我就不會去愛任何人了
你的氣息 你的口吻
至今仍化成 "愛的碎片"留在我體內
我的心願僅有一個... gete
希望你也能在某處流著淚
下一集, 騎士們的戰鬥
0089008.000020 °