.:0%
吾名為愛麗絲, 整合騎士
愛麗絲辛賽西斯薩提
是守護人界的三神代理者
也就是光之巫女
既然敢站在我面前
就要有遭受神聖威光
被神之光粉碎的覺悟
愛麗絲
愛麗西亞
這一次我一定要親手抓住她
我要利用這個情勢
得到保存那女孩搖光的Light@ube
盡情享受, 填補這麼多年來的空虚
全軍, 準備開始移動
以拳鬥士團為前鋒
暗黑騎士團跟補給部隊緊跟在後
所有人往南方移動
必須毫髮無傷抓到那個整合騎士
也就是光之巫女
Mourning space ruins past grace
Wa r o f U n d e rw o r l d
Wa r of U nd e rworld
Mourning space ruins past grace
Wa r o f U n d e rw o r l d
Blind metagame absorbs your fate
以純淨感情祈求的理想就是正義
這八成只是幻想 但卻無法說出口
想要修正軌道的動搖迷惘
戸谷賢都 mm ( ) "P 山本想要修正軌道的動搖迷惘 BX
想要修正軌道的動搖迷惘 一 ㄚ\u003e 叔 河 苎
也在深刻鮮明的瞬間 被拋在腦後
無數次想脫口而出的話語
不會忘記 這並不是無謀的答案
完美的救贖是不等人的
前往描繪的理想世界
N o pain No gain for dream
只為實現那唯一的願望
割捨一切 伸出雙手
即使被妄下定論
無論幾萬次都堅定地邁出腳步
即使受傷 也要朝著可能性前進
只想真切去感受
每當極限與糾葛反覆湧現時
我都深信這股交織著清澈衝動的堅強
"劍與拳"
☑
那個叫什麼闇神貝庫達的
看來是真的很想得到大小姐
他似乎打算派出全體軍隊
是不是該因此感到高興呢
現在這個情況
至少比被無視好多了
那麼, 關於今後的方針
我們游擊部隊會盡量拖住敵軍
然後削減他們的數量
這樣應該就行了吧
是的
之前的戰役已經殲滅掉半數侵略軍
只剩下敵軍主力部隊
暗黑騎士和拳鬥士
只要一定程度損耗他們
接著, 再趁隙打倒闇神貝庫達
剩下的敵人
就很有可能接受
我方所提出的停戰協議
問題是到時候
誰會成為敵軍的頭頭
率領剩下的殘兵
如果夏斯達那小鬼還在的話
難道叔叔覺得
暗黑將軍已經戰死沙場了嗎
是啊
我在敵軍本隊中
感受不到他的氣息
雖然早知道可能會這樣了
有要事必須呈報騎士長閣下
南方預定埋伏的地點
地形等條件都相當適合
很好, 辛苦你去偵察了
讓部隊準備開始移動吧
你的飛龍也差不多該覺得累了
要給牠充足的飼料跟水哦
是
怎麼了嗎
沒什麼
雖然整合騎士是靠著消除記憶
甚至是停止天命所創造
那種殘忍的合成祕儀
的確是不能被原諒的行為
只不過
一想到從今以後
已經不會再有那種年輕人
加入騎士團
就覺得有點可惜
叔叔, 我不認為
一定要改變記憶
凍結天命才能成為整合騎士
我想一定還有其他方法的
一起尋找吧
就算我們所有人
都在這一戰被打倒
殘留的靈魂
還有意志一定會有後人繼承延續下去
我打從心底這麼相信著
有人來了
那就是拳鬥士吧
是群不好對付的傢伙
只用拳頭攻擊對戰
就可以讓他們受傷
因為他們那個種族
堅決拒絕受到劍傷
堅決拒絕
那些拳鬥士們
透過反覆嚴苛的鍛鍊
灌輸自己
刀刃沒什麼好怕的這種想法
這想法最後變成心念
就像字面上的意思
他們的肉體會變得很硬
足以彈開刀刃
不管怎麼說
都得做好正面迎戰他們的準備才行
不如就讓我去應戰吧
D L
很快就能跟整合騎士
能跟強者戰鬥了
妳這女人是什麼人
擋在這裡做什麼
第一次見面
我是為了不讓你通過才站在這裡的
就憑妳, 連一個小鬼也擋不了吧
還是妳是那種...
明明是騎士卻使用術式戰鬥
我個人不擅長使用術式
真是夠了
優特, 妳去跟她打吧
好, 來了
只派一個人
那是我要說的話好不好
妳這隻瘦皮猴
廢話少說, 還不快點拔劍
那是什麼武器
不要開玩笑了
T:
真有趣
妳似乎總是獨自一個人行動
這是為了什麼呢
妳討厭別人嗎
還是因為...
妳怕會忍不住砍下去呢
驚訝什麼
因為妳一臉很想砍的表情嘛
想把世上的一切都砍斷
想砍得不得了
散發著宛如詛咒般的殺人衝動
別擔心, 我並不是在責怪妳哦
而且, 接下來我要說的
對妳來說是個好消息
這是...妳之前在偵察任務中
從黑暗領域帶回來的
其中一樣戰利品
K
我將這朵在戰場上
吸收了滿滿戰爭產生的空間力的花
做成妳專屬的神器吧
是能斬斷所有物體
擁有最高優先度的劍哦
這把長劍
是將刻印在妳靈魂深處的詛咒
直接具現化的武器
因為形質遺傳數值扭曲
所以才想破壞
我將那詛咒般的殺人衝動具現化
妳就一直砍一直砍
不斷砍下去吧
唯有這條染血的道路盡頭
才有解開妳身上詛咒的關鍵
也說不定哦
她的戰鬥方式還真是驚人
可是...
明明都已經打得那麼的激烈了
我卻感受不到謝達閣下的殺氣
不僅如此, 連敵意都沒有
別去想了
就連已經認識她一百多年的我
也對那個女孩一無所知
真的很神祕
這裡交給她應該不會有問題
敵軍的本陣再過不久就會追上來
我們這邊
必須及早做好迎擊的準備才行
是
全體部隊已經就定位
根據騎士長閣下的說法
拳鬥士這個種族
不擅長防禦神聖術
元
雖然寸草不生的荒野
相當缺乏空間神聖力
但這片稍微有些草木的地區
應該有足以讓修道士隊
一起發動攻擊的神聖力
W
接著, 再讓五隻飛龍
將陷入混亂的敵軍燒盡
對了, 補給部隊呢
是
為了不讓他們被捲入戰鬥
請他們
在離前線遠一點的地方等候了
我知道了, 真謝謝你
"黑暗領域 灌木地帶
人界軍補給部隊"
以一·灌木地带 人界軍補給部隊
"以界軍游擊部隊出擊1小時前"
人界軍遊擊部隊 出擊寸 1時間前
我看不要再把事情
都交給那群電腦數據
差不多該自己下去玩玩了吧
既然這樣
你就先去活動活動筋骨吧
我想想哦
在這座樹林中守株待兔吧
只要待在那裡就會遇上有趣的事
是不是
你就盡情享受吧
去殺個痛快
00111-1
Five down
(解決5個人了)
妳這女人
少得意忘形
在我的拳頭面前
鎧甲就有如廢紙一般
妳這個女人
外表跟內在未免也差太多了吧
你說話還真沒禮貌
我明明比你還大
這是理所當然的啊
整合騎士不都是
就算活了幾十年
也不會變老的怪物嗎
還是說
妳希望我叫妳一聲老婆婆嗎
我原諒你
這是因為, 你的身體鍛鍊得很硬
我幾乎找不到什麼
可以砍斷的弱點
你在說什麼鬼話
不過
整合騎士
個個實力強得跟惡魔一樣的傳聞
似乎是真的
竟然那麼輕易就把我的夥伴們
妳這臭女人
居然在戰場上手下留情
竟敢把我們當成訓練用的木偶
隨便玩弄在手掌心
我饒不了妳
不管怎麼樣都要全力打倒妳
我要上了, 女人
拳鬥士的招式
可不是只有拳擊而已哦
}! 1
1/ 1/1
現在這副模樣
總算看起來比較像個鬥士了
可是, 妳的肌肉量未免也太糟了
多吃點, 多鍛鍊吧, 女人
不過你倒是
比剛才變得稍微柔軟了一點
說什麼鬼話, 渾帳
這下子更饒不了妳了
要讓你見識一下
我使出全力之後有多強
所以妳也給我盡全力放馬過來
不要老是擺出一副
睡都沒睡飽的樣子
這挑釁正合我意
來吧
沒錯, 就是該認真打
I
第一次遇到這種傢伙
有意思, 真讓人熱血沸騰
為 麼我會 在這 裡做這種事呢
這個拳鬥士的攻擊
還有他等同於上位騎士的心念
讓我感到驚訝
他手部之外的部位看起來都很柔軟
砍下他的頭就結束了
明明這麼做就好了
可是, 他的拳頭居然這麼硬
砍得斷嗎
好開心
搞什麼
外表看起來這麼柔弱
明明是個高雅的人界人
結果妳跟我根本是同類
不行嗎, 還是比不過她嗎
真沒辦法
算了, 反正這種死法似乎也不壞
達巴, 你這傢伙
衝出來做什麼
沒時間決鬥了, 冠軍
本隊已經快追上了
女人
你可不要以為這樣就算妳贏
你能不能不要一直叫我女人
這樣很沒禮貌
不然咧
再說了
在這種情況下, 妳要怎麼逃跑...
臺
居然給我來這招
妳這傢伙
逃走之前至少報上名來啊
我並不是逃走
我叫
謝達辛賽西斯推魯弗
沒錯
就那樣直直朝我這邊走過來吧
小姑娘, 妳怎麼發現的
因為學長教過我
不可以依賴眼睛
要用全身去感受周遭
什麼學長啊
敵人來襲...
目
"
給我聽好了
幹活時間到了
什麼, 後面出現敵人了
還多達幾十個
這下不妙
要是物資被燒掉
就沒辦法繼續行軍了
而且那三個人也在後方隊伍
得派人救援
可是, 要是我現在移動游擊部隊
作戰計劃說不定會曝光
不, 搞不好奇襲計劃已經被識破了
這樣應該讓全軍往南方移動
沒想到他們會識破
我們南進的計劃
在這個地方配置埋伏的兵馬
騎士長閣下
連利
立刻讓部隊退到後方
大小姐
妳馬上去救援補給部隊
北方來的敵人就由我來擋下
是
就算你說要擋下來
叔叔
敵人的拳鬥士團
人數將近有五千人
總會有辦法的
妳快去吧
叔叔
祝你武運昌隆
羅妮耶
就是這感覺, 真令人懷念
用我的劍鋒玩弄他人
破壞性命跟羈絆
真是太愉悅了
就是因為這樣
我才戒不掉殺玩家的習慣
史提西亞大人
怎麼回事
地面裂開了
真的假的
這不可能吧
她的臉, 她的髮型
還有她的氣息
那不是KOB的...閃光大人嗎
今 岡 岡 大 武, 于
脫口而出的是逞強的話語
兩人曾經過於耀眼的日子
幻影 藤 本貴良 平 山 健 二 戸田和 隆
藤川明日香 A-1 Pictures 兩人曾經過於耀眼的 日 子
兩人曾經過於耀眼的日子
如今卻令人如此悲傷
若能獨自一人活下去
京須佑樹 橋元快
若能獨自 一人活下去
越 田侑子 門 松諭生 遠藤花步 江口亜紀
菊地慶翔 永井唯香 生 前田至佐 若能獨 自 一人活下去
越 田 侑 子 門 松諭 遠藤 花
歩 江口亜紗 菊 地慶 翔 永井唯
越田侑子 門松諭 遠藤花步 江口亜紗 菊地慶翔
永井唯 前田充我告 就不會去愛任何人 了
我就不會去愛任何人了
你的氣息 你的口吻
至今仍化成 "愛的碎片"留在我體內
\u003e 上辻康_ 前野燿子
我的心願僅有一個...
希望你也能在某處流著淚
下一集, 創世神史提西亞 人