!!
I
"人界守備軍 補給部隊"
為什麼連這麼後面的陣地
都有哥布林攻過來了
賽爾
敵人的數量比想像中的多
只靠我們兩個人
可能沒辦法全部擋下
負責第二道防線的小連利
到底在做什麼
他果然是個膽小鬼
Mourning space ruins past grace
Wa r of U nd e rworld
Wa r o f U n d e rw o rld
Mourning space ruins past grace
Wa r o f U n d e rw. d
Blind metagame absorbs your fate
以純淨感情祈求的理想就是正義
這八成只是幻想 但卻無法說出口
想要修正軌道的動搖迷惘
山本由美子 戸谷賢都 ☐ ㄗ 永
山本想要修正軌道的動搖迷惘 1PX
想要修正軌道的動搖迷惘 7 −7 ± 1 \u003e 河
叔
也在深刻鮮明的瞬間 被拋在腦後
無數次想脫口而出的話語
不會忘記 這並不是無謀的答案
完美的救贖是不等人的
前往描繪的理想世界
N o pain N o gain for dream
只為實現那唯一的願望
(Musloftay 1)
只為實現那唯 一的願望
(MusicRay'n)
割捨 一 切 伸 出雙手
即使被妄下定論
無論幾萬次都堅定地邁出腳步
即使受傷 也要朝著可能性前進
只想真切去感受
每當極限與糾葛反覆湧現時
我都深信這股交織著清澈衝動的堅強
"失敗品的烙印"
"人界守備軍後方 物資儲備帳篷"
人界守備軍後方 物資備蓄用天幕
快站起來
該回到崗位上了
可是
就算我待在那裡...
也只會礙事
連利
你這孩子
看來完全壞掉了嘛
我壞掉了
真是沒用的騎士
我也只能把你凍結起來了
因為雙翼刃明明選你當主人了
你卻到現在
都沒辦法使用武裝完全支配術
身為騎士
你缺乏了某種重要的資質
晚安了, 連利
: 1 J J 1
居然能讓猊下親自開口對你道晚安
真是個幸福到不行的騎士
真讓人羨慕
我是失敗品
我嗎
我這種人
不管在不在場都一樣
這裡怎麼樣
藏在這麼後面的帳篷應該沒問題
把學長藏進這裡面
然後我們在外面守著入口吧
I l l i
裡面很暗, 小心一點
有什麼人在嗎
我不是敵人
抱歉, 嚇到妳們了
騎...騎士大人
抱歉, 我們失禮了
哪裡
是我不應該嚇到妳們
而且
其實我已經...
不能算是整合騎士了
我放棄崗位逃走了
這個時候
本來該由我指揮的前線部隊
應該亂成一團了吧
甚至可能已經有人死了
結果我卻躲著沒辦法動彈
這樣哪有資格稱為騎士
抱歉, 沒先報上名
我們兩個是隸屬於補給部隊的
羅妮耶阿拉貝魯初等練士
和緹潔休特里涅初等練士
至於這一位是...
7 - 8 -
桐人上級修劍士
他是桐人
就是打倒最高司祭大人的人
騎士大人
我知道這是一個任性的請求
請問
可以請您幫助我們抵抗敵人嗎
我們無論如何
無論如何都必須保護桐人學長
絕對不可以讓他受到傷害
老實說
光靠我們兩個
連對付一隻哥布林
都很難保證可以全身而退
可是這就是現在交付給我們的任務
必須守護騎士愛麗絲大人
鄭重託付給我們照顧的這個人
不會吧
已經攻到這裡來了嗎
外面瀰漫著煙
緹潔, 帳篷燒起來了嗎
不是這樣的
只看到奇怪顏色的煙飄過來
不, 等一下
從煙裡面跑出好多人
哥布林
有兩個白伊武姆的小女孩
妳們是我的獵物
緹潔
k
不好意思, 今天我一定會贏, 連利
我才不會輸
看招
連利
走開, 快點退下
不然的話...
看起來好好吃
你要是再靠過來, 我要攻擊了
不會吧
難道...都這樣了
你還是想救她們嗎
明明沒辦法拔劍, 也沒辦法站起來
不只這樣
甚至連開口說話都辦不到
結果你卻...
我...
連利
你要成為一位傑出的騎士
連我的份一起
V
騎士大人
非常感謝您出手相救
是您救了我們對吧
麻煩兩位留在這裡保護桐人先生
好 的…
:)
我的名字叫連利
整合騎士, 連利辛賽西斯推尼賽門
如果想要我的首級
就抱著喪命的覺悟放馬過來吧
是大將的首級
沒問題
應該只要再撐一下就好
等到前線煙霧散去之後
應該就會派援軍過來了
你就是大將嗎
沒錯
我是山地哥布林族的首領柯索吉
居然殺了我一堆部下
沒想到這麼後面的戰區
還會有整合騎士留下來
說真的, 實在太令老子意外了
你們挑起的這場戰爭將會...
在此終結
看到哥布林這麼能打
你很驚訝吧, 小子
但是我啊, 才想這麼對你說呢
虧你是個偉大的騎士
居然這麼沒用
聽說整合騎士都擁有
一個人就能力戰千人的實力
看來你並沒有傳聞中那麼厲害
所以才會躲在這麼後面的陣地吧
我說對了吧
你這孩子看來完全壞掉了嘛
我果然真的是一個失敗品嗎
就算是這樣
你說得沒錯
我的確是個失敗品騎士
可是我勸你, 最好不要搞錯了
沒用的就只有我一個
這傢伙可不是
晚
飛舞吧, 雙翼
不管攻擊幾次...都沒有用
Release recollection
(記憶解放)
好漂亮
:
就說...沒用 了
人
小連利
看起來比較像個騎士了嘛
這樣就算我們不來幫忙也沒問題吧
本來還想趁機立戰功的
可是我們殺的敵人數量
比你還要多很多哦
騎士大人, 請對我們下達命令吧
J
得確認提潔她們
跟桐人先生是不是平安無事
關於這點你不用擔心
我們剛才
已經讓他們平安跟補給部隊會合了
t
那攻進這後方來的敵軍呢
已經全部都解決了
那...我要回到自己的部隊了
妳們也快點回去吧
好
我們知道了
P
:
真謝謝你
"黑暗領域軍第2陣"
西古羅西古大人, 西勃利本人
還有柯索吉大人
已經全部都陣亡了
真是沒用
果然是群派不上用場的沒腦袋亞人
掌握到整合騎士的位置了嗎
最前線肉眼可見的三名
已經瞄準完畢
不過, 稍早又在後方發現了兩名
還需要一陣子才能固定位置
到現在只找到五個人嗎
還是他們的數量本來就不多呢
不管怎麼樣都得確實
除掉那五人才行
那好, 派出米尼翁
指令是飛行七百梅爾
降落到地面
無限制殲滅
不過這個距離
最前線的亞人部隊恐怕會被波及
無所謂
是
請問要派出多少數量呢
截至目前為止孵化的八百隻
已經都帶到這裡來了
我想想
"黑暗領域軍 暗黑術師團'"
八百隻全派出去了 世
來了
“人界守備軍 第2部隊中央"
人界守備軍 第2部隊中央
☑!
“東 間遺址 止空"
L
"EIJJA
}
時穿劍
空斬
“ 界守備軍.止空"
人界守備軍 上空
那光芒是時穿劍的武裝完全支配術
看來叔叔開始行動了
怎麼會發生這種事
從來也沒有聽說過
敵方有大規模的術師部隊啊
屬下也不清楚
不知道發生了什麼事
敵人的飛龍應該還沒出動吧
是的
目前戰場上空
還沒有傳來任何目擊到飛龍的情報
既然這樣
就是那個吧
整合騎士們的王牌
武裝完全支配術
可是...
沒想到居然有此等威力
不過, 用這種方式使用武器的話
應該會消耗大量的天命才對
理論上, 無法連續施放
報告總長閣下
已經掌握後方
兩名整合騎士的位置了
都瞄準完畢
瞄準的五個目標
隨時可發動攻擊
很好
我很冷靜
現在正是抓住榮光的最佳時機
食人鬼弩弓兵團
以及暗黑術師團, 全員前進
進入峽谷之後
開始詠唱廣域燒滅彈術式
東 東 門遺址黑暗領域側 後方"
"
心
術師部隊
準備開始詠唱廣域燒滅彈術式
瞄準人員
開始詠唱
對準敵方整合騎士座標的誘導術式
食人鬼隊, 準備發射弩弓
-
為什麼不只是我們人界人
連死去亞人靈魂產生的神聖力
都這麼讓人覺得溫暖
甚至純淨呢
如果人界的人民和暗之國的怪物
孕育出的靈魂
都擁有相同的本質的話
如果我們的差別
只在出生地點在山脈這一頭
或另一頭的話
那他們跟我們
為什麼要像這樣不斷的戰鬥呢
桐人
要是你平安無事
不對, 這是我的使命
這是對最高司祭兵刃相向
動搖公理教會統治體制的自己
該負起的責任
來了
只憑我一個人
是不可能比過數千名暗黑術師
所持有的素因保持量
而且
只是單純將神聖力
轉換成熱素或凍素的話
沒辦法變成將峽谷內的空間神聖
全部消耗殆盡的神聖術
可是
如果將光素封在鏡子裡
讓它無限反射的話
System call...
(系統召喚)
Generate thermal element...
(產生熱元素)
System call
(系統召喚)
Generate thermal element
(產生熱元素)
報告, 沒辦法生成熱素
再這樣下去
沒辦法發動廣域燒滅彈術式
該怎麼辦
為什麼會沒有辦法發動術式
i
部隊長大人
會不會是因為
空間黑暗力枯竭的關係呢
少胡說
怎麼可能會有這種事
妳沒聽到那些慘叫聲嗎
人界人和亞人
都已經死了那麼多數量了
妳給我說說看啊
那麼多生命到底消失到哪裡去了
T
只為了一個人
而奪走眾多生命的這個罪過
我會用我的雙肩背負起來的
綻放吧, 花朵們
Burst element
(釋放元素)
L 孤單一人也不要緊」
脫口而出的是逞強的話語
兩人曾經過於耀眼的日子
幻影 藤本貴 良 平 山 健 二 戸 田 和 隆
藤川明日香 A-1 Pictures 兩人曾經過於耀眼的 日 子
不知廣 大川真由兩美 人 曾經過於耀眼的 日 子
下 箔 *** 大「真真由由美 美 如今卻令人如此悲傷
若能獨自一人活下去
京須佑樹 橋元 、 米
若能獨 自 一人活下去
越 田侑子 門 松諭生 遠藤花歩 江口亜紗、 菊地慶翔
永井唯香 智恵 一 下 前田 至佐 若能獨 自 一人活下去
越 田 侑 子 門 松諭 遠藤花步
江口亜紗 菊 地慶 翔 永井唯 奥 智恵
越田侑子 門松諭 遠藤花步 江口亜紗美
菊地慶翔 永井唯 前田 夯 我什 就不會去愛任何人 了
我就不會去愛任何人了
你的氣息 你的口吻
至今仍化成 "愛的碎片"留在我體內
\u003e 上辻康_ 前野燿子
上辻康二 前野燿子
至今仍化成 "愛的碎片"留在我體內
石至佑希今子 仍化成 "愛的碎片"留在我體內
我的心願僅有一個...
希望你也能在某處流著淚
下一集, 血與命 5
090000000f 000080 TOP 00000 。 B 。. odo 3.6800020-F OP. 00001Q • 00000000000.. 08 Do xa 0°A. A *0°. 09.00000008090800.000508.000 Q 00.000.00800 cada & A D s acoB sass boy Q A K RAP 120 o f
D000a0 n ad Do ☹ APA Y0A 0008 avr. 0C∞ OA & A BORD - 5380000002000 Dao go 308 000 SPO 0090* who a ☑C o toP 02.18 BO. 008 P G 08 A P 43000.0 心 A D 550080000030083 D. 0.0050 000 VOP D 0 -004