加百列
昆蟲沒有像人類一樣的大腦哦
這樣的話, 牠是用哪裡思考呢
昆蟲啊
全身的神經都能像大腦一樣的作用
所以就算失去頭部
也能再活一陣子
神奇吧
+
C
要是失去頭部也能繼續活著的話
螳螂的靈魂到底在哪裡呢
小加
愛麗西亞
小加, 我們去玩吧
好啊
愛麗西亞的靈魂叉在哪裡呢
人類跟昆蟲不一樣
一旦失去頭部就沒辦法活下去
所以, 人的靈魂應該在頭部
應該在大腦的某個地方吧
愛麗西亞的肌膚, 還有頭蓋骨下面
腦組織的極深處中
藏著她美麗的靈魂
"黑暗領域 黑曜岩城"
夕 7-771) | 1) — ·† 7 VF 1T but
嗨, 你是兄弟嗎
是瓦沙克嗎
沒錯, 是我
看來我們好像順利登入這個遊戲了
那些都是所謂的人工搖光
換句話說
那些全都是有著靈魂的人類嗎
Mourning space ruins past grace
Wa r o f U nd e rw o rld
War o f U n d e rworld
Blind metagame absorbs you r fate
Wa r o f U n d e rw orld
以純淨感情祈求的理想就是正義
這八成只是幻想 但卻無法說出口
想要修正軌道的動搖迷惘
戸谷賢都 m j "P 永 山本想要修正軌道的動搖迷惘 BPX
也在深刻鮮明的瞬間 被拋在腦後
775 B
無數次想脫口而出的話語
不會忘記 這並不是無謀的答案
完美的救贖是不等人的
前往描繪的理想世界
No pain No gain for dream
只為實現那唯一的願望
(MusicRay'n)
只為實現那唯 一 的願望
只為實現那唯 一的願望
(Music ay'n)
割捨 一 切 伸 出雙手
割捨一切 伸出雙手
即使被妄下定論
無論幾萬次都堅定地邁出腳步
即使受傷 也要朝著可能性前進
只想真切去感受
每當極限與糾葛反覆湧現時
我都深信這股交織著清澈衝動的堅強
黑暗領域"
再跑快點
"平地哥布林族首領 酷畢力"
第一個趕到皇帝陛下身邊的
一定是我們恶地哥布林 1
怎麼可以輸給平地那些吃蛞蝓的
"山地哥布林族首領 哈卡西"
第一個趕到陛下身邊的
山ㄩˋ 、 族の長 八犬
是我們山地哥布林
"巨人族首領 西古羅西古"
食人鬼族首領 弗魯咕魯'
"拳鬥士公會第十代冠軍 伊斯卡恩"
△闘士:皮繃緊點 不准輸給其他傢伙 一、
好...
血暗殺者公會頭領‑夫薩"
. W山 ww M
屬下擔任的是商工公會的頭領職務
名字叫做 基爾奇拉司科波、 弋
我是半獸人族的首領
才一叫做利鲁匹林 ):
我是暗黑術師公會總長
名叫蒂伊艾耶爾
我麾下的三千術師
以及全副身心靈
聽里企 全都屬於陛下所有哦, 工ㄦ
暗黑騎士團團長
畢庫斯魯烏魯夏斯達
在獻上我的劍之前
有件事情想要請教
皇帝陛下
選在這個時候回歸皇座
是為了什麼事呢
鮮血與恐懼
烈焰與破壞
死亡與悲鳴
D
西方之地
充滿了將朕逐出天界的眾神之力
於此同時, 保護該地的大門
即將迎來崩毀的一天
朕已經回來了
目的是要讓地上所有人
明白朕的力量
當大門崩毀的那一刻來臨
人界勢必將被我們暗之民所佔領
朕想要的戰利品只有一個
那就是同一時刻出現在那片 大地上
唯一的光之巫女
除此之外
不管是什麼人都可以虐殺
朕允許你們肆意掠奪
所有我暗之民期盼已久的
約定時刻終於到了
凸
殺了他們
我要把白伊武姆全部殺光光
開戰 了...
終於可以開戰了
!"
真沒想到兄弟這麼會演戲
我看你去當演員比較適合吧
我只不過是因應需要
你才該花點時間
學習像樣的向群眾演說的方式
畢竟你的地位
比那群烏合之眾來得高
比起發號施令跟演說
我比較想當衝鋒隊長
難得有這個機會
潛行到這麼逼真的VR世界裡了
這酒還有瓶子就跟真的一樣
不要忘了被砍中會覺得痛
還會流血
畢竟這系統沒有疼痛緩和裝置
就是這樣才有趣啊
是隊長嗎
對
還真快啊
我目送完隊長跟瓦沙克潛行
現在正在走回主控室的途中
這樣啊
我們這邊已經是第一天晚上了
雖然早有心理準備
但時間加速真是奇妙的體驗
總而言之
現在一切都照著計劃進行中
這一兩天就能將部隊全部整備好
最慢預定兩天後開始進軍人界
達成我們的目的
真是太棒了
你們聽我說
ヨ外口一ㄦ 抓 "到海龜愛主麗控絲室之"後
口 "受到請襲把擊她2小帶時到5那4分裡 鐘後"
從選單進行彈射到主控室的操作
應該知道怎麼做吧
這樣一來, 愛麗絲的LightCube
就是屬於我們的了
差點忘了
有件事麻煩隊長提醒一下
瓦沙克那個肌肉笨蛋
現在無法利用管理者權限進行操作
所以沒辦法再一次重置帳號
意思就是
只要隊長跟瓦沙克在那邊死了
就沒辦法再使用那兩個超級帳號
到時候, 就真的必須從小兵做起囉
好, 我知道了
自衛隊有動靜了嗎
目前還沒有
看來他們似乎還沒注意到
隊長你們已經潛行了
很好
那我要切斷通訊了
希望下次聯絡的時候
已經成功捕捉到愛麗絲了
瞭解, 我會期待的
克里達那混帳
兄弟, 晚上方便去市區玩一下嗎
果然還是不行啊
先給我忍耐一陣子吧
作戰結束後
會留給你一個晚上的時間
知道了
殺戮跟女人都要忍耐嗎
那只好乖乖去睡覺啦
1ste
這是什麼意思
皇帝陛下
今天晚上將由屬下負責侍寢
誰命令妳來的
不是的
這本來就是屬下的職責
無關命令
是嗎
請恕屬下失禮了
是誰命令妳這麼做的
這也是我自己的意志
既然這樣, 妳的長官是哪一個
沒有長官
為什麼要覬覦朕的性命
被人用錢收買了嗎
還是對方說要給妳地位
這都是為了大義
要是現在開始戰爭
就會倒退一百...
不對, 文明將會倒退兩百年
絕對不可以再回到那個
無力的弱者遭人虐待的時代了
這是...
跟那個時候一樣
i
f
j
F
我現在正在看著愛麗西亞的靈魂
而且
還看見了她的靈魂所見到的光景
這個美麗的靈魂
還有透過靈魂讓我看到的景色
我還想看到更多
我真的好愛你, 閣下
真是太棒了
居然會有這麼極致的體驗
剛剛的現象是
收納這女人搖光的LightCube
跟我自 己的搖光透過STL
連接在一起了
然後量子資料的斷片
經由線路逆流到我身上了嗎
不, 這些原理都不重要
自從殺了愛麗西亞之後
我用好幾個人反覆做過實驗
現在終於又成功體驗到
當時的現象了
連這女人都讓我有這麼棒的體驗
那麼
身為完成型的愛麗絲一定更加...
愛麗絲
妳孕育的靈魂一定很甘美吧
"小界曆[380年11月2 日"
人界曆 380年"月 2 日
陛下, 我們已經做好戰爭的準備了
只要您一聲令下
隨時都能開始進軍
好
從創世時代開始
就一直分隔人界與暗之國的大門
其天命終於要結束了
隸屬於暗之五族的軍隊
一看到有機會大舉入侵人界
都顯得相當興奮
可是, 守護人界的整合騎士團
可不是省油的燈
要是我軍用數量壓制
他們的確遲早會筋疲力盡
但是最後一騎倒下時
我們恐怕也同樣會遭受到
難以估計的損害
這場戰爭
最後會導致
暗之五族的力量關係失衡
十侯會議將失去意義
五族平等的約定也會形同虛設
這麼一來
又會回到一百年前的鐵血時代
必須避免這個事態
無論如何
都必須簽訂和平條約才行
整合騎士長貝爾庫利
那個男人一定會接受談和的提議
既然這樣
我就必須殺害
想要開戰的皇帝貝庫達
對了
昨天晚上有個大膽之徒
潛入朕的寢室
而且還將短劍藏在頭髮裡
派出那個刺客的主謀
朕並不打算審問他
恣意行使自己的力量
來獲得更強權力的氣概值得讚賞
若想要朕的腦袋
隨時隨地從背後偷襲都無所謂
只不過呢
各位必須明白做出這樣的賭注
當然需要付出相應的代價
很合理吧
比方說, 就像這樣
莉...莉琵雅
無論如何
都必須簽訂和平條約才行
雖然身為暗之民
這或許不是一個值得讚賞的想法
或許是那樣沒錯
但是, 我覺得很棒
正因為您是這樣的人
我才會愛上您
我剛剛藉由針劑注入你體內的是
只需要短短一小時
就能殺掉天命超過三萬的
大型地龍的毒液
依你的體力跟天命總量來看
八成只能撐兩三分鐘而已吧
莉琵雅
不會讓你妨礙我
沒有, 什麼都沒有
這男人不明白生命的意義嗎
無法理解生命與靈魂
還有愛之光輝的男人
所以他才如此渴求別人的靈魂
這男人
帶著殺意的劍無法打倒他
因為這男人的靈魂雖生猶死
宛如行屍走肉
真悔恨
莉琵雅
失去將軍的軍隊
馬上由第二順位的人繼承指揮權
率領軍隊進攻
一個小時後
照原訂計劃開始朝人界進軍
皇帝陛下萬歲
萬歲...
皇帝陛下萬歲...
孤單一人也不要緊」
「孤單一人也不要緊」
脫口而出的是逞強的話語
兩人曾經過於耀眼的日子
幻影 藤本貴 良 平 山健 二 戸田 和 隆
藤川明日香 A-1 Pictures 兩人曾經過於耀眼的 日 子
兩人曾經過於耀眼的日子
如今卻令人如此悲傷
若能獨自一人活下去
京須佑樹 橋元快斗 入 f 若能獨 自 一人活下去
越 田侑子 門 松諭 遠藤花歩 江口亜紗美 菊地慶翔
永井唯香 智恵 ㄨ ㄚ 前田 至佐 若能獨 自 一人活下去
越 田 侑 子 門 松諭 生 遠藤
花歩 江口亜紗 菊 地慶 翔 永井唯
越 田侑子 門松諭 遠藤花歩 江口亜紗 菊地慶翔
永井 8 智恵 前田 我H 就不會去愛任何人 了
我就不會去愛任何人了
你的氣息 你的口吻
至今仍化成 "愛的碎片"留在我體內
: 上辻康二 前野燿子
我的心願僅有一個...
希望你也能在某處流著淚
"人界曆 380年11月2日 東大門"
人界曆 380年
那應該就是東大門沒錯
雨緣, 停下來
Destroyed at the last stage
(將於最終階段摧毀)
1 了
!
已經...沒有時間了
+ 下。 一集、 i 经 IRD
å ¸ 開戰前夜 好 IRD