"人界曆:380年10月21日
姊姊
姊姊, 早安
賽魯卡
歡迎妳, 賽魯卡
今天來有什麼事嗎
今天天氣這麼好
所以我想約姊姊
去東邊的山丘走走
一个
桐人當然也要一起來
難得 天氣 這麼舒服
一直待在家裡太浪費了
就這麼辦吧
桐人
Mourning space ru ins past grace
War o f U n der orld
M ourning space ruins past grace
Wa r o f U n d e rworld
Mourning space ruins past grace
Wa r o f U n d e rw orld
Blind metagame absorbs your fate
Wa r o f U n d e rworld
Blind metagame absorbs you r fate
以純淨感情祈求的理想就是正義
這八成只是幻想 但卻無法說出口
想要修正軌道的動搖迷惘
戸谷賢都 "ㄗ 永 山本想要修正軌道的動搖迷惘 PPX
也在深刻鮮明的瞬間 被拋在腦後
無數次想脫口而出的話語
不會忘記 這並不是無謀的答案
完美的救贖是不等人的
前往描繪的理想世界
N o pain N o gain for dream
只為實現那唯一的願望
(MusloRay'
只為實現那唯 一的願望
( usicRay'n)
割捨 一切 伸 出雙手
即使被妄下定論
無論幾萬次都堅定地邁出腳步
即使受傷 也要朝著可能性前進
只想真切去感受
每當極限與糾葛反覆湧現時
我都深信這股交織著清澈衝動的堅強
32 -j 於北方之地
可以了
那麼我們走吧
真是對不起
馬上幫你拿過來
W
要小心的抱好
千萬不要掉囉
只穿這樣會不會冷啊
真是的
姊姊妳啊就是這麼愛操心
穿那麼多應該熱到快流汗了吧
對吧, 桐人
尤吉歐也這麼認為吧
示冗
比掛在中央聖堂牆上的
任何一幅畫都來得美麗
這是你所守護的世界哦
桐人
這下不妙了, 菊大哥
要是那些傢伙切斷主電源纜線
就會產生突波
雖然LightCube Cluster被保護著
雖然 ightCube Cluster被保護著
但是過電流
會把副控裡桐谷小弟的STL...
恐怕會把他的搖光燒掉
這裡的封鎖工作交給我
比嘉
你帶著神代博士跟明日奈小姐
撤退到上軸區
一定要保護好桐人
明 日奈
桐人
不行, 電源要斷了
螺旋槳要停下來了
桐人
既然救了我一命
就要負起責任不是嗎
桐人
大小姐
叔叔
發生什麼事了
這是公理教會成立後
最為緊急的事態
最高司祭猊下
敗給了兩位修劍士, 離開了人界
這是真的嗎
怎麼可能發生這種事
不只有這樣
元老長裘迪魯金也死亡
元老院已經沒有辦法運作了
那兩名修劍士
為什麼要犯下這種
會遭受天譴的滔天大罪
最高司祭正在進行把半數人民
變成由劍骨組成的怪物兵器
這是個相當可怕的計劃
您說最高司祭猊下
居然做出那麼可怕的事
真令人不敢置信
貝爾庫利閣下
刺殺猊下的那兩個罪人到哪裡去了
必須抓住他們
好好審問清楚才行
現在沒有時間做那種事了
要是讓黑暗領域知道猊下不在了
會有什麼樣的後果
你們也知道吧
而且
之前跟修劍士還有黑暗領域戰鬥後
整合騎士的戰力也已經減半了
要是在這種狀況下被黑暗領域侵略
只靠我們是不可能阻擋的
那我們現在到底該怎麼做才好呢
首先, 要重整半毀的整合騎士團
接著, 重編人界四帝國的近衛軍
還要重新訓練士兵
畢竟只靠整合騎士
數量怎麼想都不夠
我想你們之中應該有人有意見吧
但是現在最重要的是保護人民
請各位助我一臂之力
是
' 界曆 380年6月9日.L
10瓶 380元 喔
在這裡
桐人應該不會餓肚子吧
聽說, 那個反叛的修劍士還活著
這是真的嗎
對啊, 好像正處於昏睡狀態
雖然抵禦黑暗領域的進攻
是很重要的事
但是當務之急應該是
把反叛公理教會的大罪人處刑吧
貝爾庫利騎士團長到底在顧慮什麼
繼續待在這裡, 桐人會有危險
不如我們回去盧利特村吧
既然那裡是我跟尤吉歐出生的故鄉
或許他們肯接納我們也說不定
站住
外地人不可以隨隨便便進村子
{
這傢伙是...
妳...妳該不會是...
我的名字叫做愛麗絲
希望你
幫我請卡斯弗特滋貝魯庫村長來
妳是...
愛麗絲嗎
是的
那麼
妳為什麼會在這裡
妳的罪已經被赦免了嗎
因為犯罪, 我所受到的刑罰就是
所有在這座村子生活過的記憶
都被徹底消除了
這是否等同我的罪已經被赦免
我自己也不清楚
可是, 對現在的我來說
除了這座村子之外, 已經無處可去
離開吧
這座村子不可能容下一個罪人
姊姊
用不著擔心我
我們差不多也該回去了吧
好
}
怎麼了嗎, 賽魯卡
妳有什麼心事嗎
:
姊姊, 巴爾波薩叔叔又來了
他又想拜託姊姊
幫忙處理開墾地的樹
什麼嘛, 原來只是這種小事
妳一點也不需要為了這種事煩惱
因為那些人太過分了
根本得寸進尺
巴爾波薩先生跟利達克先生
從一開始就反對姊姊住進村子裡
遇到困難的時候卻老是找姊姊幫忙
用不著在意, 賽魯卡
他們光是願意讓我住在村子附近
我就覺得很感謝了
姊姊, 妳聽我說
明年, 我的研修期間結束之後
雖然金額不多
但是就可以拿到薪水了
到那個時候
妳就再也不用去幫忙
那些討厭的人了
姊姊跟桐人就由我...
我會永遠照顧你們的
真是謝謝你
可是, 妳只要像這樣陪在我身邊
我就已經覺得很幸福了
賽魯卡
你們到底還在磨蹭個什麼勁兒啊
就在你們拖拖拉拉浪費時間的時候
利達克的人
早就開墾20平方梅爾的土地了
您好, 巴爾波薩先生
愛麗絲, 妳終於來啦
聽說您有事找我, 是嗎
是啊
妳看, 看到那棵樹了吧
我們從昨天早上開始
就一直砍那棵該死的巨大白金橡樹
就算十個大男人同時揮動斧頭砍
還是一點進展都沒有
事情就是這樣
雖然約好一個月只幫一次忙
但是不知道這次
能不能請妳稍微破個例呢
愛麗絲小姐
好, 我明白了, 巴爾波薩先生
如果只有這一次倒沒關係
幫大忙了, 愛麗絲
(2/SEMDNT)
ITLSBARUO SEIAPP S
真對不起哦, 桐人
at
希望你可以把劍稍微借我用一下
!
非常謝謝你
妳該不會打算用那麼細的劍
砍倒白金橡吧
劍不斷掉才有鬼
搞什麼, 根本沒砍到
樹會往你們那邊倒過去
在說什...
天啊, 這真是...真是太棒了
這是何等高超的技術
簡直就是神技
不然這樣好了
我給妳雙倍的禮金
不要說一個月一次了
要說 個月一次了
乾脆一個星期一次
不, 妳能不能每天都來幫我一次呢
不用了
現在收的錢
已經夠我們兩個人生活了
請付費用
對...差點就忘了
謝謝, 巴爾波薩先生
桐人
這超重的耶
所以那個女孩
才能一劍
把那麼大 的白金橡砍倒吧
我來試試
那是屬於那位桐人先生的劍
請快點還給他
兇什麼兇
我們剛剛明明有請他
把劍借給我們了
是他自己很豪爽的借給我們的
啊...
這樣回答我們
還就還
幹嘛一臉可怕的表情
:
我們
究竟是為了什麼
才忍受那麼多痛苦一路苦戰
尤吉歐在戰鬥中喪命
桐人則是失去語言能力跟感情
我們不惜做到這種地步
到底是為了保護什麼
!
雨緣, 妳似乎有點變胖了呢
是不是吃太多湖裡的魚啦
好好休息吧, 雨緣
慢慢吃吧
11.1
11.11
那頭龍是...
71.11
是雨緣的哥哥, 瀧刳
這就表示...
你竟然知道我在這裡
找我有什麼事嗎
艾爾多利耶辛賽西斯薩提汪
我們真是好久不見了
吾師, 愛麗絲大人
可以回答我了嗎
你到底是怎麼找到這個地方的
況且現在的騎士團
應該沒有餘力只為尋找我一個人
就派飛龍前往各地吧
我是尋著跟愛麗絲大人
我們彼此之間的靈魂羈絆而來的
雖然我很想這麼說
不過很可惜, 我只是偶然找到這裡
北方
有哥布林與半獸人偷偷行動
最近傳來了相當多類似這樣的報告
雖然已經按照騎士長的指示
將北方, 南方
以及西方的洞窟都弄塌了
但是牠們可能學不會教訓
又想挖開洞窟
所以我才來這裡確認情況 •
那麼
你已經去確認過
黑暗軍隊的動向了嗎
我花了一整天的時間
在洞窟周遭來回盤旋
別說半獸人了
連一隻哥布林的影子都沒看到
洞窟也一樣, 填滿了岩石
T
確定都坍塌了
那之後
我拉了韁繩準備回央都的時候,
瀧刳不知道為什麼有點浮躁
我在牠的帶領下飛翔
最後就到達了這個地方
既然這麼難得
能跟愛麗絲大人偶然再次重逢
基於職務, 我必須對您這麼說
愛麗絲大人, 請回到騎士團吧
比起上千人的援軍
我們更需要您的劍
帶領我們邁向勝利
我做不到 ●
這是為什麼
是因為那個男人的緣故嗎
打破中央聖堂的牢房
對許多騎士跟元老長
甚至對最高司祭大人
揮出反叛之劍的那個男人
直到現在
都還迷惑著愛麗絲大人的心嗎
既然如此
就由不肖弟子來斬斷
這個讓您深陷迷惘的根源吧
還不住手
相信你知道
他也是為了自 己相信的正義而戰
}
D
若不是因為這樣
為什麼我們這些
號稱最強的整合騎士
甚至連騎士長閣下都敵不過他
全被他打倒了呢
他手上長劍的重量
直接跟他交手過的你
應該親身體會過了吧
既然如此, 為什麼那個男人
現在不拿起劍
為天下黎民戰鬥呢
為什麼他會變成那副
失魂落魄的模樣
害愛麗絲大人
非得待在這種邊疆地區不可
如果他是為了保護人民
才殺了亞多米尼史特蕾達大人
應該馬上啟程, 趕到東大門去
站在第一線才對吧
很抱歉, 艾爾多利耶
即使如此
我還是無法跟你一起離開
這跟桐人的狀況沒有關係
我的劍早就已經失去了力量
僅僅只是因為這樣而已
假設我們現在交手比試
說真的, 我恐怕撐不了三回合
是這樣嗎
那麼, 弟子也無話可說了
在此向您告別, 師父
您以前教導我的劍法與神聖術要訣
本人艾爾多利耶一生都不會忘記
自己多保重
我會祈求你平安無事
抱歉, 拖到這麼晚
你一定累了吧
01707737 OLM
來, 熄燈睡覺 了 吧
L
告訴我, 桐人
該怎麼辦才好
(SACRA MMUSIC)
我到底...該怎麼辦
桐人
怎麼了, 桐人
G
。
B
怎麼回事
黑暗領域襲擊我們了
賽魯卡
✓ 下一集, 襲擊# 日
"