你曾有過死亡的預感嗎
您說死亡的預感嗎
當我還是菜鳥的時候
被上一代還是上上代暗黑將軍
在戰場輕易打倒
那時我還以為自己死定了
但你不是很久之前
就將他的首級獻給我了嗎
在那件事之後就沒有了嗎
臨時要想也想不起來
怎麼了, 為什麼突然這麼問
死亡感覺應該跟猊下無緣吧
你什麼都不懂呢, 貝爾庫利
每天
我每天都能確實感受到死亡
每當早上我一睜開眼睛
不, 甚至在夢中都會
這是因為
我還沒有支配這世上的所有事物
在某個角落還有活著的敵人
而且呢
在未來的某個時間點
隨時都可能出現新的敵人
威脅到我的性命
原來是這麼回事
所謂的最高司祭
還真是份累人的工作呢
猊下
到了今天
我終於能夠明白妳那番話的含意了
Mourning space ru ins past grace
Wa r o f U n d e rw o rld
Mourning space ruins past grace
Wa r of U nd erworld
Wa r of U n d erworld
Blind metagame absorbs you r fate
Blind metagame absorbs your fate
以純淨感情祈求的理想就是正義
這八成只是幻想 但卻無法說出口
想要修正軌道的動搖迷惘
戸谷賢都 "ㄗ 山本想要修正軌道的動搖迷惘 12X
想要修正軌道的動搖迷惘 一 イ\u003e 叔 河
也在深刻鮮明的瞬間 被拋在腦後
無數次想脫口而出的話語
不會忘記 這並不是無謀的答案
完美的救贖是不等人的
前往描繪的理想世界
N o pain No gain for dream
只為實現那唯一的願望
(MusicRay'n)
割捨 一 切 伸 出 雙手
割捨 一 切 伸 出雙手
割捨一切 伸出雙手
即使被妄下定論
無論幾萬次都堅定地邁出腳步
即使受傷 也要朝著可能性前進
只想真切去感受
每當極限與糾葛反覆湧現時
我都深信這股交織著清澈衝動的堅強
"無情的抉擇"
來, 學長
太好了
我覺得桐人學長
今天早上氣色不錯哦
也乖乖吃飯, 吃得比平常還要多
或許是因為
四個美女陪他睡覺產生效果了
A A
原來如此
那個來自現實世界的敵方
做法還真是狠毒啊
皇帝貝庫達
似乎打算不顧一切了
這就是戰爭
異界人的亞絲娜小姐還有立場說話
我們並沒有多於心力
同情暗黑界軍會有的下場
必須活用這個機會才行
機會
沒錯
動作快...
聽好了
你們所有人給我順著繩子
爬到峽谷對岸
就算損失兵力也沒關係
想活命就努力爬到對面去
根本就是白白犧牲
並不是為了暗黑界五族的悲願
也不是為了侵略人界
竟然就只是為了幫他
得到那個光之巫女
快點, 動作快點
在敵人出現來妨礙之前
所有人都爬過去吧
太好了
- 爬過來了
- 快抓住我
後面的跟上
敵人來襲
快防守, 一定要守住繩子
敵人數量很少
不要讓他們靠近繩子
快住手
這就是...這就是戰爭嗎
這種情況算得上是戰鬥嗎
我的族人絕對不是
為了這種沒有意義的死法
才忍受那些嚴酷修練的
原諒我, 原諒我吧
單純就AI性能而言
人界軍那邊
果然看起來稍微優秀一點呢
不對
如果只看應對情況的能力
可說是天差地遠
你可要好好做, 克里達
2062026年7月7日 (Ⅱ) AM 0:05 海龜"
* UnderWorld
跟現實世界之間的時間
同步完畢
這是什麼 山
真的假的
他們瘋了嗎
I
17 無分級限制的人型角色PvP E
太扯了吧
可以砍下敵人的手或頭嗎
真的假的
沒有倫理規範嗎, 太棒了
這家公司也太大膽了吧
太棒了, 我已經迫不及待想玩了
我會開放
所有的暗黑騎士帳號給你們
就在那個世界
盡情殺戮可悲的人界軍吧
: I
糟了, 爸爸跟媽媽有危險了
"2026年7月7 日 (二) AM3:02
詩乃的公寓"
年 ] 火) AM3:02 詩乃 ) 八一1 下
"桐谷和人"
桐桐々谷谷 和和人 人
桐ク谷 和人
詩乃小姐, 我是結衣
結衣
之後再跟妳解釋
請妳現在馬上準備外出
離開家之後, 搭上計程車
我會把目的地的地址
跟最短路線傳到妳的手機
計程車, 要去哪裡
請妳快一點
爸爸媽媽他們有危險了
"2026年7月 7 日 (二)AM3:02桐谷家"
不好意思
麻煩請盡快趕到東京的港區
媽, 對不起
放心好了
我一定會把哥哥救出來的
明 日 奈小姐登入UnderWorld
已經過了十個小時
人
裡面差不多已經經過一年了吧
,
位於世界盡頭的祭壇
真的離人界那麼遠嗎
菊大哥, 有電話
這裡是副控室, 我是菊岡
:
抱歉
請問你們那裡是RATH總公司
STL開發本部吧
我是隸屬於六本木分部的平木
該說是有些問題嗎
總之是有點奇怪就對了
我們這邊
突然有外面的人沒聯絡就跑來公司
外面的人
會不會是你們的客戶
不
是完全無關的外人
而且不管怎麼看都是女高中生
還一次來了兩個
你說女高中生嗎
對
是這樣的
她叫我們一定要立刻聯絡
RATH總公司的菊岡誠二郎
請他確認清楚
UnderWorld 的FLA倍率
似乎是設定上出了什麼問題
E JNRB 0000 000CX0 00000 XXX00 00 000 X0 X800 x0000 0XXX0XX0 0 X0 0000 XX0 000000000000C0X0 0 O 000000000000000000 XX0X00 0 x00000 00000000000 O 0 COO COO O 0 000 COO O 0500000O 00000 © DC00
000000000000000000000000000 000 000 o 0 000 O° OOOOOO 0 O 00000000001000000000000XC00 0000000000x000 00X∞x000 000 X0Xx0O 000 C0X000 0 x0 0000O 00 x0 C0000 X XXXX0 00 ∞00 X0X0 00∞0xB 00000
0000000000000 000 ° CXo O xo0x00 C 000 C0O 00005000.00000 Co 0-00
O O 00CO 宮O: O oo o O oxo0 000000000000xox 000° 0000000000000000008
00000 CO O X COXX0 00 X ∞ © CX○ O CXO O O O
O O O 000000000000 O OC0 O XC0 0○ 0000000
怎麼會是等倍
什麼時候變的
她們的名字
那些女孩有報上名字嗎
有的
[ [72026年7月7日(二)"
但是, 聽起來很像是在開玩笑
026年 7UAM4:34 拉斯六本木分部业
02( ' 不管怎麼樣, 那個都不像是本名
是這樣的
那兩個女孩叫我告訴菊岡先生
她們分別是詩乃跟莉法
明明臉一看就是日本人的長相
"2026年7月7 日(二) AM4:40
ALO 新生艾恩葛朗特第22層"
026年 7月 7日(火) AM4:40
ALO ·新生了 2ク5 下 第22
L真受不了 夕子 下F 管22
那個傢伙
怎麼又被捲進這麼誇張的事件裡
自衛隊製作的假想世界
還有從裡面誕生的
真正人工智慧愛麗絲
這樣根本就已經超過
打遊戲的範疇了吧
再加上
敵人還打算把它裝上戰鬥機
好投入戰爭
RATH目前似乎打算把這項技術
當成向國內外展示的範本
並沒有實際使用的計劃
但是根據我的觀察
佔據海龜的襲擊者
已經預定要將它
用在更具體的用途上↑
這點應該沒錯
所以那些襲擊者到底是什麼來頭
有相當高的機率
應該是跟...
美軍或美國情報機構有關
美軍
就是美國軍隊嗎
如果愛麗絲真的落入美軍手中
在不久的將來
就會被作為無人機搭載用AI
配置到戰場上吧
爸爸媽媽一定盡全力想阻止這件事
因 為...
因為愛麗絲是...
從SAO開始的所有VRMMO世界
以及生活在內的眾多人的存在證明
同時也是花費了龐大時間
物質跟精神資源後
好不容易孕育的結晶
#
}
我打從心底相信著
The seed程式套件被創造出來
一開始最主要的目的
就是為了讓愛麗絲誕生
被連結起來的無數世界裡
有很多人歡笑, 哭泣, 悲傷
享受愛情
正因為有這些靈魂光輝
帶來閃閃發亮的反饋
UnderWorld才會有新的人類誕生
爸爸跟媽媽
莉法小姐, 克萊因先生
莉茲貝特小姐, 西莉卡小姐
艾基爾先生, 詩乃小姐
還有其他眾多人們的心意
共同編織出的大搖籃
愛麗絲就是從此誕生的
妳說得沒錯
所有的一切全都...連結在一起
不管是時間, 人還是心
就像一條大河
不要再擔心了, 結衣
我們會去救桐人哥跟亞絲娜姊姊
一定會去救他們
會把他們平安救出來的
所以你不要哭了
所以妳不要哭了
就是說啊, 結衣
妳太見外
\u003e 我們這群人
怎麼可能丟下桐人那傢伙不管呢
我們都欠那個傢伙一個很大的人情
必須趁這個機會稍微還他才行
各位
真的很謝謝你們
我真的很感謝
不過傷腦筋了
從美國潛行的VRMMO玩家
最少有三萬
多的話有十萬人吧
他們都會跟人界那邊的軍隊為敵嗎
乾脆我們也在美國的VRMMO網站
把實驗跟襲擊的事情
通通都爆料出來
拜託大家不要參加那個假封測
你們覺得怎麼樣
這方法應該可行吧
事情的真相是
日美間的軍事機密爭奪戰
.D:
要是拙劣的隨便爆料
反而會造成反效果
5.D
就算寫出
對方是真正的人類
請不要殺了他們
也只是火上加油吧
既然這樣
我們也用相同手段不就好了
只要製作一個封測的宣傳網站
請RATH那些傢伙準備對等的帳號
馬上就能找來三四萬玩家
一起加入我們這邊的陣營
問題就在於
還有一件事相當的棘手
還有什麼事很棘手
時差啊
日本現在的時間是凌晨四點半
一般情況下
是連線人數最少的時間帶
而美國那邊
洛杉磯是中午十二點半
紐約則是下午三點半
連線中的玩家數量是那邊比較多
艾基爾先生說得沒錯
這個時間
我們在日本能聚集到的人數
應該遠遠不到一萬名玩家吧
就算都使用跟敵人同樣等級的帳號
能與其對抗的可能性
恐怕也可以說是微乎其微
那怎麼辦
已經沒有亞絲娜使用的那種
超強神明帳號了吧
我們也沒時間像桐人那樣
在那個世界, 從零開始慢慢練等
束手無策了嗎
不
其實還是有這種帳號
比起敵方使用的官方預設帳號
我們的等級跟裝備都來得更加有力
哪有那種帳號
就是各位
現在這個瞬間登入到這個地方
所使用的這個帳號
只要轉移就行了
把各位
還有其他為數眾多的VRMMO玩家
在各種The seed世界裡
鍛鍊出來的角色
轉移成UnderWorld的帳號
只要這麼做就行了
原來如此, 還有這一招啊
問題是使用這個方法
可能會產生一些後遺症
"2026年7月7日 (二) AM5:02
A-O 中立都市阿魯恩"
26年 7月 7 日(火) AM 5:02 AL0·中立都市了)
請聽我說
這絕對不是什麼謊言或玩笑
位於日本的某個研究機關
在國家的支援下創造了
The Seed規格的虛擬世界
UnderWorld
那裡就要出事了
馬上會有數萬名美國玩家
在不知情的狀況下潛行到裡面
將那個世界的居民一口氣全部殺光
生活在UnderWorld裡面的居民們
不只是一般的NPC而已
他們跟我們一樣擁有感情
一樣擁有屬於自己的靈魂
拜託了
為了守護他們, 請大家借我力量
請把大家現在使用的角色資料
轉移到UnderWorld這個世界裡面
}
莉茲貝特
我不認為妳跟你的朋友
一大早把所有人叫來
就是為了開這種惡劣的玩笑
最重要的是
桐人已經將近十天沒有登入遊戲
看來事情的確非同小可
可是...
說真的, 這實在令人難以置信
跟人類擁有相同靈魂的AI
以及想要奪走它的美軍
這些話實在太沒現實感了
而且
妳一開始就說了
如果要轉移帳號
會產生一些問題對吧
可以就會出什麼問題
先說明一下嗎
好的
UnderWorld的用途
並不是普通的VRMMO遊戲
設計上很不一樣
所以
潛行的時候
很可能會發生幾個問題
首先第一個問題
在UnderWorld世界中
不存在能操作的UI
也就是說
玩家沒辦法自己主動登出
如果想要登出
方法只有在內部死亡而已
但是這麼做
會接著產生另外一個問題
UnderWorld
沒有設定疼痛緩和裝置
要是受到足以讓HP歸零的傷害
當事人應該會感到很強烈的疼痛
還有最後一個
UnderWorld主程式
現在處於開發者
也沒辦法操作的狀態
也就是說
沒辦法保證各位轉移的角色資料
可以重新轉移回原本的遊戲中
這麼一來
根據個別情況
最壞的結果
甚至會讓各位失去原有的角色
這也太誇張了
什麼跟什麼
會失去角色
不要鬧了好不好
不要開這種惡劣玩笑
可能會失去角色
要是角色真的消失, 你們賠得起嗎
還是說這是讓整個種族弱化的陷阱
什麼
對不起, 我們沒有辦法賠償
各位盡心盡力培養的角色
並不是用錢就可以買到的東西
我比誰都清楚
所以才這樣拜託你們
希望大家可以幫幫我們
請各位幫幫我們
因為某個原因
現在被困在UnderWorld裡
卻還是拼命抵抗美國攻擊的夥伴
反正妳口中的夥伴
指的就是SAO生還者對吧
- 就是啊
- 我清楚得很
你們這些前SAO玩家
內心根本瞧不起
其他沒玩過那款遊戲的玩家
誰管什麼侵略人工智慧
還有靈魂這種鬼話
不要把現實世界的事帶進VRMMO裡
說些自以為是的話
那種無聊事你們自 己處理就好了
SAO生還者現實世界
不也很了不起嗎
(
不行
我說的話
完全沒辦法打動大家
沒錯, 這的確是現實世界的事
就像你們剛才說的
SAO出身的人
可能是比較容易
將現實和虛擬混在一起
但是, 我敢說我們
絕對不覺得自己是英雄
也不認為自己是特別的
我跟這個女孩
念的就是
只有生還者可以就讀的學校
生還者學校的學生
每個月一定要强制接受心理諮商
我們要面對很多討人厭的問題
甚至還有很多人被迫吃下一些
莫名其妙的藥物
我們這些生還者
對政府來說
永遠都是可能犯罪的監視對象
受到這種不公平待遇的
不是只有生還者學校的學生
只要是VRMMO的玩家
或多或少都會被投以有色眼光
被批評是對社會沒有貢獻的累贅
不繳稅跟國民年金的逃避現實的人
甚至還說應該恢復徵兵制
一大堆強制讓這些玩家
貢獻社會的議題
可是我知道得很清楚
我也相信著
我的現實
就在這個地方
這個世界
以及跟這裡相連的許多虛擬世界 平术 品橋
才不是什麼虛擬的假的避風港 女性 菊池。
對我來說
這裡有真正的生活
也有真正的朋友
旭ㄒㄩㄆㄉyaソ re
是有真正的邂逅跟離別 VISTA
還有歡笑淚水的現實世界
大家都是這麼想的吧
B吉ig 井Ow悠l 介 VISTA 正 因為相信
B吉ig 井Ow悠l 介 這裡是另一個現實世界
Biig 井Ow悠l 介 VIST14A 才會這麼努力 吧
木大谷下正千口 一 春 信 要是把這些想成是一般的遊戲
認為眼前的一切全都是虛擬的假貨
那麼
屬於我們的現實又在什麼地方
戸 田 和 隆 藤川明日香 佐 納 達
也 田 中 雪 乃 澤 田 元春 早川 哲 司
戸 田 和 隆 藤川明日香 佐納達 也 田 中雪 乃
+491797 澤 PA大GOD家A 一起努力培育的許多世界
美川明日香
圖 中醫乃
就像這棵世界樹一樣聚集起來
慢慢發芽
終於綻放了名為UnderWorld的花朵乳"果 石
我真的很想守護它
拜託各位
編(S曲A: C堀RA 江M晶US太 IC) 將力 量...借 給 我 們
■ 黑暗領域: 北方峽谷"
7-771)þ1) 北LOの峡T 谷
很好, 砍斷第六條吧
€
.!
. 1
I 下一集, 一絲光芒 497