“山地哥布林族首領 柯索吉"
“平地哥布林族首領 西勃利
"半獸人族首領 利魯匹林"
"巨 族首領西古羅西古
· + 1 T V 卜| 於
“食人鬼族首領 弗魯咕魯"
才一万族の
"拳鬥士公會
圖拳 ] 第十代冠軍伊斯卡恩"
. 122 一个
"暗黑術師公會總長
蒂伊 · 艾 · 耶爾"
"暗黑騎士 瓦沙克"
"'闇神貝庫達"
"第1部隊右翼 整合騎士
【迪索爾巴德 辛賽西斯 · 賽門"
"第1部隊中央 整合騎士副騎士長
法那提歐 · 辛賽西斯 · 滋 "1
隊阝 中央 整E 合騎上副長77ナ 休· 海 ㄡ
"第1部隊左翼 整合騎士
艾爾多利耶 · 辛賽西斯 · 薩提汪"
隊左翼 整合騎士: 工 工 · vt v Z · H-5
"第2部隊右翼
第2部隊謝達 · 辛賽西斯 · 推魯弗”
第2 溴 H
"第2部隊左翼
第2部隊連利 ·辛賽西斯 · 推尼賽門"
"第2部隊中央 整合騎士長
恒 貝爾庫利· 辛賽西斯 · 汪"
部隊中央 整合騎上長 ㄦクㄧ ㄝˋ
"整合騎士
愛麗絲 · 辛賽西斯 · 薩提"
"最終負荷試驗"
"."
Q0
OV:
地人界曆1380年11月7 日 東太門"
人界曆 380年 177 日 日 東の大門
...Pa900 0,1908:00
•.800.8.9.10.000900 Quò ga o 100, 0001
最終負荷試驗嗎
連好萊塢電影都相形失色呢
比起AI
倒不如奪走這種影像技術比較好吧
兄弟
開一間視覺特效工作室的話
一定可以馬上變成億萬富翁的
很可惜的
我們眼前看到的影像
都沒辦法保存到媒體設備裡
因為這個世界的物體
都不是由多邊形構成的
是只有連結到STL的人
才有辦法看到的一場特殊豪華秀
我暗之國的士兵將士們
你們期待已久的時刻到來了
將人界裡所有的生物都殺光
能搶的東西全部都搶過來
蹂躪他們
第一陣部隊, 全體開始突擊
黑暗領域一軍
第1陣 平地哥布林部隊"
夕一夕 间一軍 第1陣 平地⊃ 丿 部隊
給我殺光他們
"黑暗領域一軍
第11陣中央 巨人部隊"
ㄕ ク 一軍 第1陣中央 Ł 卜部隊
全部踩扁
= 黑暗領域一軍
第1陣 山地哥布林部隊"
一ク 一軍 第1陣山台⊃ 部隊
突擊
"黑暗領域軍⁻後衛部隊"
夕一夕 一軍 後衛
"界守備軍 第1部隊中央"
人界第二部隊;拔劍中央
準備戰鬥
修道士隊, 準備...詠唱治癒術
System call...
(系統召喚)
Generate lu m inous element...
(產生光元素)
“人界守備軍 第山部隊右翼”
人界守備來了嗎部隊右翼
人界守備軍 第1部隊右翼
可惡的暗之民
“"人界守備軍 第1部隊左翼”
讓你們見識一下我的實力
"人界守備軍 第2部隊右翼"
"人界守備軍 第2部隊左翼'
"人界守備軍 上空"
“人界守備軍 上空”
人界守備軍 上空
終於開始了
我要...
做好自己該做的事
Mourning space ruins past grace
Wa r o f U n d e rworld
Mourning space ru ins past grace
Wa r o f U n d e rwo rld
Mourning space ruins past grace
Wa r o f U n d e r wo r l d
Blind metagame absorbs you r fate
以純淨感情祈求的理想就是正義
這八成只是幻想 但卻無法說出口
想要修正軌道的動搖迷惘
戸谷賢都 目 山本想要修正軌道的動搖迷惘 BX
也在深刻鮮明的瞬間 被拋在腦後
7 B
無數次想脫口而出的話語
不會忘記 這並不是無謀的答案
完美的救贖是不等人的
前往描繪的理想世界
N o pain No gain for dream
只為實現那唯一的願望
(MusloPaym
只為實現那唯 一的願望
(MusicRay'n)
只為實現那唯 一 的願望
(Musi ay'n)
割捨一 切 伸 出雙手
即使被妄下定論
無論幾萬次都堅定地邁出腳步
即使受傷 也要朝著可能性前進
只想真切去感受
每當極限與糾葛反覆湧現時
我都深信這股交織著清澈衝動的堅強
"騎士們的戰鬥"
"人界守備軍 第1部隊右翼"
起床吧, 親愛的
早上囉
關於過去的記憶
我只記得這一幕
連那是什麼時候的事也不曉得
可是...
我必須守護
曾經跟她一起生活過的...
這個世界
絕不能有閃失
Enhance armament
(強化武器)
吾乃整合騎士
迪索爾巴德辛賽西斯賽門
敢擋在我面前者
將被烈焰焚身, 屍骨無存
"人界守備軍 第1部隊中央"
人界守備軍 第1部隊中央
首先, 要重整半毀的整合騎士團
接著, 重編人界四帝國的近衛軍
還要重新訓練士兵
畢竟只靠整合騎士
數量怎麼想都不夠
我想你們之中應該有人有意見吧
但是現在最重要的是保護人民
請各位助我一臂之力
閣下, 我願意追隨您到天涯海角
找到了
Enhance armament
(強化武器)
A2 d
光芒啊, 貫穿他吧
"人界守備軍 第2部隊右翼"
::
{ 1
開始 了...
就是啊
迪索爾巴德叔叔似乎正努力奮戰呢
副騎士長大人狀況也不錯
可是...
左翼那邊真的好讓人擔心哦
第一部隊的艾爾多利耶
雖然實力真的很不錯
但是作為騎士的資歷尚淺
而他身後的小連利
看起來就很不可靠
我記得
補給部隊應該是配置在左翼後方
對不對
對啊
而且反叛者桐人也在那個地方哦
所有人
全部聚集起來, 跟我一起上
"界守備軍 第1部隊左翼
我不會讓任何人通過這裡的
正面迎戰吧
那個是...
趁現在, 去啊
不好了
小子們, 給我衝
- 站住, 休想過去
- 等一下
現在揮劍的話
可能會傷到自己人
得告訴後方的第二部隊
得告訴連利閣下發生了什麼事
"人界守備軍 第2部隊左翼”
人界守備軍 第2部隊左翼
前方部隊似乎出了一點狀況
得向整合騎士大人
連利大人在哪裡
這個嘛
我們從剛才開始就沒看到他了
"人界守備軍 第1部隊右翼"
1:!話
你們幾個, 先幹掉那個弓箭手
把他圍起來再砍成碎片
全力保護騎士大人
不准讓敵人的刀刃傷害他
抱歉, 拜託了
交給我們吧
!! 8
區區一個人類小丫頭
竟然讓我感到如此恐懼
不可能...
殺了她...
動不了了
為什麼
我要殺了人類
去死
閣下
法那提歐大
達基拉
不要死
撐著點, 我馬上幫妳療傷
法那提歐大人
我會永遠...永遠...
- 打從心底.....
愛慕著...您
我們要保護法那提歐大人...
不可原諒
殺了...殺了你們
我要殺了人類
滾回地底去吧
T
中央第一部隊, 前進
把敵人逼回去
"人界守備軍-第1部隊右翼"
人界守備軍 第1部隊右翼
這就是所謂的戰爭嗎
開戰之後, 已經過了多少時間
還沒嗎
還沒下達部隊退後的命令嗎
很好...
終於熬到你把箭都射完了
你是暗黑界十侯的其中一人
哥布林族的首領嗎
說得對
我是平地哥布林族首領
西勃利大爺
吾乃整合騎士
迪索爾巴德辛賽西斯賽門
真抱歉
我對伊武姆的名字沒興趣
你只是一塊肉
是連在本大爺要取的首級上的
礙事的肉
小子們, 給我上
太可笑了
剩下四隻
i
騎士大人
Q
火焰啊
燒盡一切吧
"界守備軍 第2部隊中央"
人界守備軍 第2部隊中央
戰況報告
法那提歐大人擊敗巨人族首領
迪索爾巴德大人
擊敗平地哥布林首領
兩位大人拿下了戰果
這樣啊
但是, 敵軍數量還是遙遙領先我軍
攻勢不曾減緩
各部隊
隨時都可能面臨戰線崩壞的危機
敵人的飛行戰力有動靜嗎
目前的時間點
並沒有飛龍和米尼翁出動的跡象
;
!
:
☑
不會有事的
"人界守備軍
補給部隊 物資儲備帳篷"
「孤單一人也不要緊」
脫口而出的是逞強的話語
兩人曾經過於耀眼的日子
幻影 藤 本貴 良 平 山 健 二 戸田 和 隆
藤川明日香 A-1 Pictures 兩人曾經過於耀眼的 日 子
兩人曾經過於耀眼的日子
如今卻令人如此悲傷
若能獨自一人活下去
京須佑樹 橋元史、 米湯 熊
若能獨 自 一人活下去
越田侑子 門 公 遠藤花歩 江口亜紗美 菊地慶翔
永井唯 智恵 a t 前田至佐 若能獨 自 一人活下去
越 田 侑 子 門 松諭 生 遠 藤 花 步
江口亜紗 菊 地慶 翔 永井唯 奥 智恵
越 田侑子 門松諭 遠藤花歩 江口亜紗 菊地慶翔
永井唯 三 智恵 前田 我H 就不會去愛任何人 了
我就不會去愛任何人了
你的氣息 你的口吻
至今仍化成 "愛的碎片"留在我體內
\u003e 上辻康二 前野燿子
上辻康二 前野燿子
至今仍化成 "愛的碎片"留在我體內
石橋至佑希今子 仍化成"愛的碎片 留在我體內
1 我的心願
我的心願僅有一個...
希望你也能在某處流著淚
F
00000:80
下一集, 失敗品的烙1 印 疫