"2026年7月6日(一): PM17:10"
都準備好了嗎
是的
隨時都可以開始
明日奈小姐
這一次要讓妳使用的帳號是
超級帳號01
名字叫創世神史提西亞
這個帳號有管理者權限
\ 可以使用無限制地形操作的指令
但是操作地形的時候
STL跟Main-Visualizer(主視覺化機) 之間
會有龐大的資料往返
\百分之百會對搖光造成巨大的負荷
所以
請千萬不要輕易進行地形操作
要是使用指令的時候會感到頭痛
那時請立刻停止操作
好的
結城小姐, 桐人就拜託妳了
萬事小心
我會帶他回來的
"黑暗領域 灌木地帶
你界軍補給部隊"
以一·灌木地带 惊 人界軍補給部隊
Mourning space ruins past grace
Wa r of U nderworld
Wa r of U nd erworld
Mourning space ruins past grace
War of U nderworld
Blind metagame absorbs you r fate
Blind metagame absorbs your fate
以純淨感情祈求的理想就是正義
這八成只是幻想 但卻無法說出口
想要修正軌道的動搖迷惘
戸谷賢都 mj ㄗ 永 山本想要修正軌道的動搖迷惘 1PX
想要修正軌道的動搖迷惘 7-7417 只
叔
也在深刻鮮明的瞬間 被拋在腦後
無數次想脫口而出的話語
不會忘記 這並不是無謀的答案
完美的救贖是不等人的
前往描繪的理想世界
N o pain No gain for dream
只為實現那唯一的願望
(MusicRay'n)
割捨 一 切 伸 出雙手
割捨一切 伸出雙手
即使被妄下定論
無論幾萬次都堅定地邁出腳步
即使受傷 也要朝著可能性前進
只想真切去感受
每當極限與糾葛反覆湧現時
我都深信這股交織著清澈衝動的堅強
"創世神史提西亞"
這就是...操作地形的副作用
在哪裡, 桐人在哪裡
桐人
史提西亞大人
請問妳就是創世神...大人嗎
不是的, 真對不起
我並不是妳們所謂的神
可是...
就在剛才妳引發了奇蹟
也因此救了我的性命
還救了衛士們跟修道士們
而且也救了桐人學長一命
我會出現
只是為了...為了見他
我只是因為想見桐人一面
拜託妳們
他在什麼地方
讓我見他
請帶我到桐人的身邊去
好的, 請跟我們來...
桐人
桐人, 夠了
已經可以了
篷
i
F
謝謝你們
謝謝妳們
是妳們兩位保護了桐人對吧
抱歉, 請問妳是誰
如果妳不是史提西亞大人
那麼到底是誰呢
我的名字叫亞絲娜
跟妳們一樣都是人類
我跟這位桐人一樣
也是從外面的世界來的
我們都想要完成...相同的目的
來自跟桐人學長一樣的世界...
對不起
你指的是神界嗎
包括創世三神
以及掌管素因的眾多神明
還有天使們所生活的天上之國嗎
不是這樣的
雖然我的確來自
這個國家外側的世界
真不好意思
總之, 一時很難解釋清楚
我想連同妳們
跟現場的指揮官一起說明清楚
可以幫我帶路嗎
好的, 我明白了
請往這邊過來
r
不用擔心, 桐人
已經沒事了
你休息吧
剩下的交給我處理
騎士大人, 請您快點住手
這位小姐不是我們的敵人
愛麗絲大人
愛麗絲
妳這傢伙是什麼人
為什麼要偷偷接近桐人
問我為什麼
因為桐人是屬於我的
到底在胡說什麼
妳這個可疑份子
真是沒想到
可以看到這精彩的一幕
艷麗綻放的兩朵鮮花
簡直堪稱美景
為什麼要突然出手妨礙我
叔叔
這個人八成是敵方的間諜
我想應該不至於哦
剛剛我本來應該要戰死沙場的
讓我撿回一條命的
就是這邊這位小姐
我親眼看到了
攻過來了嗎
: 16
七彩的光芒突然從天而降
大地出現了一百梅爾寬的裂縫
連那些拳鬥士也因為跳不過來
顯得相當驚慌失措
. 0001 →!
這位小姐
救了差點被敵人蹂躪的我們
讓我方不至於全軍覆沒
這是無庸置疑的事實
叔叔的意思是說
這個人既不是敵方的間諜
也不是模仿畫中神明的穿著
招搖撞騙的無禮者
我不這麼認為
要是這位小姐真的是所謂的創世神
應該比最高司祭還可怕吧
面對突然砍過來的粗暴對手
神應該會毫不留情的
將她推落地底吧
☑
是的
正如你所說
我並不是至高無上的神
跟大家一樣, 我也是普通的人類
只是
我對各位現在身處的情況
有一些不太一樣的知識
接下來的談話
讓其他騎士跟衛士長
也一起列席瞭解應該比較好
大家一邊喝茶一邊談吧
說得也是
好
既然這麼決定了
那邊的兩位小姐
可以準備些熱茶
然後替我準備幾壺燒酒嗎
妳們也一起來聽聽她要說什麼吧
是...
E
話先說在前頭
今後凡是沒有我的許可
妳絕對不可以接近那輛馬車
因為確保桐人的生命安全
是我最重要的責任
我才想說呢
妳不要直接叫我們家桐人的名字
讓人很不愉快
妳為什麼會不愉快
沒什麼, 不關你的事
總覺得事情好像變得有點複雜耶
好了, 我們得快點燒開水才行
燒酒的酒壺放在那邊的馬車吧
走吧, 羅妮耶
學長的直屬學妹明明是我
各位, 初次見面
我的名字叫做亞絲娜
是從這個世界的外側來的
雖說是外側
但是各位所生活的這個UnderWorld
跟我生活的現實世界
實際上並沒有任何地方相連
是兩個完全不同的世界
以此為基礎
在現實世界, 某個極小的地區中
有兩股相反勢力
正在爭奪
控制整個UnderWorld的權力
而我正是其中一股勢力
RATH的使者
這麼說
妳是為了統治這個世界
才會突然現身的嗎
恰好相反
我之所以會過來
目 的是為了守護UnderWorld
然而
跟我們敵對的勢力
當然不是這麼想的
他們打算從UnderWorld世界裡
回收一名人類
回收成功後
就把UnderWorld整個破壞掉
破壞整個世界
這種事可能嗎
更何況什麼是外側的世界
道理都一樣吧
人界外面存在著黑暗領域
至今為止包含我在内的所有人
幾乎都沒認真想過
他們早就準備好上萬大軍
期盼東大門崩毀的那一刻到來
然後侵略踏平人界
事到如今
就算外側又多了一個世界
也沒什麼大不了的吧
那麼
想破壞世界的勢力究竟想得到誰
相信妳應該知道吧
居然是我嗎
原來如此
所以妳才會是光之巫女
各位, 已經沒什麼時間了
為了防止UnderWorld真的被消滅
只能請愛麗絲小姐跟我一起行動
我會帶妳移動到現實世界
要是敵人知道
愛麗絲小姐已經不在了
應該就不會繼續干涉這個世界
不要再開玩笑了
妳是要我逃跑嗎
拋棄這個世界還有人民
逃到那個叫現實世界的地方去
這是不可能的
我可是整合騎士
守護這個人界是我最重要
而且是唯一的使命
那麼妳就更應該離開
如果敵人
我說的不是暗黑界的人
而是來自現實世界的強盜
要是他們真的抓住妳了
不只生活在這個世界的人
連大地, 天空
世上所有的一切都會被消滅殆盡
敵人已經隨時都有可能
入侵這裡了
等等
關於這一點妳情報有點舊哦
亞絲娜小姐
妳回中的敵人似乎已經來囉
這麼一來就全都說得通了
光之巫女
以及想得到她的闇神貝庫達
想必現在指揮敵軍的那個貝庫達神
肯定跟妳一樣
是個從現實世界來的人類
闇神貝庫達
怎麼會這樣
難道連黑暗領域那邊的超級帳號
都沒上鎖嗎
抱歉
E
可以問一個問題嗎
請問所謂的光之巫女
具體而言究竟是什麼
那些從現實世界來的強盜
為什麼那麼想得到愛麗絲閣下呢
因為她突破了右眼的封印
原來妳知道這件事嗎, 謝達閣下
每當我有某種想法, 右眼就會痛
如果能將世上最硬的東西
也就是絕對無法破壞的中央聖堂
整個砍成碎片的話
想必一定很爽快吧
我想在場各位
以前應該或多或少都有這種經驗吧
只要稍微對最高司祭的權威
或是公理教會的統治體制產生疑問
右眼球就會不停閃爍紅光
接著感到一陣痛楚
一般時候
都會因為過於疼痛
而無法繼續思考下去
但是如果繼續那種不敬的思考
疼痛就會無止盡的增強
右眼的視野也會跟著染紅
最後
整個右眼眼球
就會直接爆炸並消失
這麼說, 愛麗絲閣下妳...
之前, 我跟元老長裘迪魯金
還有最高司祭
亞多米尼史特蕾達大人戰鬥過
為了讓自己下定決心
我曾經暫時失去右眼
說到這個
我跟亞多米尼史特蕾達大人戰鬥時
她似乎提過有關我右眼的事
我記得
认
她說了Code87...
對了, 是Code871
最高司祭大人
是這麼稱呼右眼的封印的
她說是那個人施加 的Code871
雖然那時我聽不懂她的意思
但是, 那應該不是古代神聖語
而是現實世界的語言吧
封印的Code871
封印是外面的
RATH的人故意設定的嗎
這麼做...不是只會妨礙目的嗎
RATH的目的是
製造出擁有真正思考能力的AI
菊岡先生跟比嘉先生他們
為了這個目 的才創造UnderWorld
而且進行了數百年的文明模擬
菊岡先生
為了讓AI違背禁忌目錄
還特地準備好適當的環境
要是施加這道
讓他們強制服從的指令
實驗不就沒意義了嗎
難道說
右眼的封印是妨礙手段嗎
而且
是現在襲擊我們的敵人做的嗎
這下糟了
RATH的工作人員裡一定有間諜
而且他也在隔板這一側
得快點通知外面的菊岡先生他們
可是...
沒有系統操縱臺的話該怎麼做呢
桐小
亞絲娜, 拜託妳了
妳想到什麼了嗎
不, 沒什麼
愛麗絲小姐
剛才所說的Code871
這個右眼的封印
的確是現實世界的人
也就是敵方設定的
除了讓右眼爆炸之外
難道沒有其他辦法
可以解除這個封印嗎
我想
這大概不是能從
UnderWorld內部解除的東西
也就是說
亞絲娜小姐口中的敵人
想要的是那種
能靠自己的力量
突破右眼封印的人嗎
再問一件事
你們現實世界中的人
也有這種封印嗎
不
在我的右眼並沒有這樣的封印
這是因為
是不是會藉由外力被限制
必須強制遵守某些法律或命令
就是現實世界
跟UnderWorld裡的人唯一的差異
而敵人發現UnderWorld
出現了突破封印的人
如果用他們的講法來說
就是光之巫女出現了
所以他們害怕光之巫女
被別的勢力奪走
這是因為光之巫女
在現實世界中
很可能會成為非常珍貴的存在
就是這點讓我想都想不通
如果照亞絲娜小姐所說的
我們跟現實世界人的差別
只差在有沒有右眼封印的話
光之巫女
也就是愛麗絲大小姐
跟現實世界的人不是同等的存在嗎
既然這樣
為什麼要這麼執著於光之巫女呢
不管是敵方陣營
還是妳所屬的陣營
你們大費周章
把愛麗絲大小姐帶到外面的世界去
到底想做什麼
這個嘛
真的很對不起, 我現在還不能說
因為我個人希望愛麗絲小姐
能親眼看過現實世界之後
再做出決定
外面世界
絕不是神明國度
也不是什麼理想鄉
不只這樣
跟這個世界比起來
外面甚至可以說更醜陋更汙穢
可是, 也不全都是那麼不好的一面
也有很多人想保護這裡
想跟你們好好相處
這我可以保證
沒錯, 就像桐人一樣
好吧, 我知道了
我不會再追問下去了
可是
的確必須先打敗眼前的敵人
跟黑暗領域簽訂和平條約之後再說
在那之後再談外面世界的事
好
既然已經得知
闇神貝庫達是現實世界的人
我跟愛麗絲小姐單獨離開這支部隊
的確可能招致危險
就這麼決定
我也要跟大家一起戰鬥
貝庫達就交給我來對付吧
這樣是讓人很放心啦
亞絲娜小姐
那種讓地面開洞的術式
妳能無限制的使用嗎
真的很可惜
像那種大規模的地形操作攻擊
我只能再使出一兩次
人界是我們應該要守護好的
怎麼可以全部依靠
異世界之人的力量呢
這一次換我們
讓他們見識我們的實力了
沒錯, 說得太好了
你們剛才應該也聽到了吧
亞絲娜小姐不是神
跟我們一樣都是人類
既然如此
相信我們
一定也可以像她一樣的戰鬥
說得也是
我也想再跟那名拳鬥士戰鬥
正如騎士大人所說的
由我們來守護人界吧
沒錯, 由我們來守護
桐人深愛並生活過的這個世界
就由我來守護
我不會讓神祕的襲擊者亂來
也不會讓RATH為所欲為
我就知道妳會來
做個交易吧
跑怙父易 000
我可以讓妳見桐人
也會把我所知道的都告訴妳
相對的你也要...把所有知道的
有關桐人的一切
全部詳實的告訴我
當然可以
可是, 說起來恐怕會很長哦
一個晚上或許說不完
妳跟桐人在一起的期間到底有多長
我想想
以搭檔身分並肩作戰了兩年
在那之後, 繼續交往了一年半
交往期間
還在一起生活了兩個星期
至於我呢
則是跟他並肩作戰了一整個晚上
之後在同一個屋簷下
貼身照顧了他半年的時間
這樣啊
抱歉
其實, 我...
我在學院時期
打掃過桐人學長的房間兩個月
那個時候他還教我學會劍術
還請我吃過好幾次
跳鹿亭相當有名的蜂蜜派
雖然跟兩位比起來
相處的時間短了很多
但是我也想加入情報交換
當然好啊
妳也是我們的同伴囉, 羅妮耶小姐
這場情報交換會
是不是也能讓我一起參加呢
我記得妳剛才也有參加那場會議
我是隸屬於諾蘭卡魯斯帝國騎士團
名字叫索爾緹莉娜賽魯魯特
原本想等這場戰爭結束之後再說的
但是我跟桐人之間也有不淺的緣分
才會忍不住插嘴
想加入這場討論會
妳跟他又有什麼樣的緣分呢
賽魯魯特衛士長
不介意的話, 請叫我莉娜就好
騎士閣下
在諾蘭卡魯斯帝立修劍學院中
桐人以隨侍劍士的身分
認真盡力照顧我的生活起居
整整一年的時間
同時我也傳授了一些劍法給他
相信對他頗有幫助
既然這樣
妳應該也有很多關於桐人的情報吧
請跟我們一起討論
怎麼了嗎
二刀流的桐人
他在外面是被人這麼稱呼的
這樣啊
那麼就先從這件事開始聽起吧
「 孤單一人也不要緊」
脫口而出的是逞強的話語
兩人曾經過於耀眼的日子
幻影 藤 本貴良 平 山健 二 戸 田 和 隆
藤川明日香 A-1 Pictures 兩人 曾經過於耀 眼的 日 子
兩人曾經過於耀眼的日子
☐ 卜
如今卻令人如此悲傷
若能獨自一人活下去
京須佑樹 橋元快斗 米、
若能獨自 一人活下去
越 田 侑 子 門 松諭生 遠藤花步 江口亜紗 菊
地慶翔 永井唯香 *** 前 田 至 若能獨 自 一人活下去
越 田 侑 子 門 松諭 遠藤花步
江口亜紗 菊 地慶 翔 永 井 唯 =
越田侑子 門松諭 遠藤花歩 江口亜紗美
菊地慶翔 永井 8 前田 我就不會去愛任何人 了
我就不會去愛任何人了
你的氣息 你的口吻
至今仍化成 "愛的碎片"留在我體內
::: 上辻康二 前野燿子
石桥至佑希今子 仍化成 "愛的碎片"留在我體內
我的心願僅有一個...
希望你也能在某處流著淚
下一集, 無... 情的抉擇 x 舂 4號