。
B
桐人
別擔心, 我會過去的
等我救了村子裡的人
馬上就會回去你身邊
桐人
Mourning space ruins past grace
War of Und erworld
War of U nd erworld
M ourning space ruins past grace
Wa r o f U n d e rwo rl d
Blind metagam e absorbs you r fate
War of U n d e rworld
Blind metagame absorbs your fate
Blind metagame absorbs you r fate
以純淨感情祈求的理想就是正義
這八成只是幻想 但卻無法說出口
想要修正軌道的動搖迷惘
山本由美子 戸谷賢都 ☐ ☐ ㄗ
山本想要修正軌道的動搖迷惘 1PX
也在深刻鮮明的瞬間 被拋在腦後
7 可
無數次想脫口而出的話語
不會忘記 這並不是無謀的答案
完美的救贖是不等人的
前往描繪的理想世界
N o pain N o gain for dream
只為實現那唯一的願望
(Muslofay (1)
只為實現那唯 一 的願望
割捨一切 伸出雙手
即使被妄下定論
無論幾萬次都堅定地邁出腳步
即使受傷 也要朝著可能性前進
只想真切去感受
每當極限與糾葛反覆湧現時
我都深信這股交織著清澈衝動的堅強
"襲擊"
- 000000.00. D 鳳 00
就是他們
進攻…
進攻...
南邊明明沒有敵人
為什麼不逃走
雨緣, 在這裡等我呼喚你
如果有敵人突破防衛線
就盡全力解決牠
聽好了
不能讓任何一隻怪物衝進村子裡面
那是...
在這裡沒辦法抵擋敵人大軍
請馬上讓所有村民
從南方的大道避難疏散
不要說 話了
要拋下房子
不對, 怎麼可以拋下村子逃走呢
現在離開的話
就不會被哥布林追上, 能順利逃走
家產跟性命
究竟哪邊比較重要
所有人在廣場圍成圓形
做好防禦陣勢
這是侍衛長吉克下達的指示
這情況下, 連身為村長的我
都必須二話不說, 服從他的命令
這就是帝國法律的規定
請照姊姊說的話做吧
爸爸
賽魯卡
請聽我說
不管是以前還是現在
姊姊做過什麼錯誤的判斷嗎
應該說連我都知道
再這樣下去
大家都會被殺掉的
居然敢說要逃走
區區一個小女孩, 不要隨便亂插嘴
當然應該保護村子
原來是這樣
我已經看穿了
就是妳讓暗之國的怪物
進到村子裡來的吧
愛麗絲
很久以前
妳越過盡頭山脈的時候
就被黑暗力量汙染了
她是魔女
那個女孩是可怕的魔女
我以騎士名義
在此廢棄侍衛長吉克的命令
我命令聚集在廣場的所有村民
由手拿武器的人帶領
立刻出發到位於南方的森林避難
什...什麼以騎士名義啊
在這個村子裡
根本就沒有那種天職
只不過稍微會一點劍術
就隨便自稱是騎士
要是被央都的騎士大人知道了
還得了
我的名字是愛麗絲
是統括管理聖托利亞市
公理教會
整合騎士
第三位
愛麗絲辛賽西斯薩提
整...整合騎士
姊姊居然...
抱歉, 一直瞞著你們這件事
這就是加諸在我身上的真正懲罰
也是我真正的職務
沒關係
我一直相信著姊姊
我就知道姊姊才不是什麼罪人
已收到您下達的命令
整合騎士大人
手上有武器的人在前面帶隊
馬上把村民帶到南門去
離開村子後
就逃進開拓地的南方森林裡避難
傷患跟老人交給我照顧
我們這一隊去帶領其他人
跟我來
爸爸
村民們還有賽魯卡跟媽媽
拜託您了
騎士大人, 也請您多保重
愛麗絲姊姊, 不要太逞強哦
雨緣
好驚人的數量
撤退, 快撤退
把牠們燒光
不會吧
難道那是姊姊的...
飛龍
妳為什麼會在這裡
沒時間跟你詳細說明了
你也快點去避難吧
動作快
是女伊武姆, 我要殺了妳再吃掉
W
我發誓從今以後
要為了自己所追求的事物而戰
為了保護妹妹和父母而戰
同時
為了守護桐人和尤吉歐
最想保護的人界居民們
我要戰鬥
謝謝你, 桐人
我已經沒事了
雖然今後一定也會有所迷惘
我還是會向前邁進
為了你跟我一心想追求的事物
吾乃人界的騎士愛麗絲
只要有我在這裡
你們一直渴求的血液與殺戮
都休想得到
還不立刻回頭穿過洞窟
回到你們自己的國家去吧
Enhance armament
(強化武器)
讓開
只不過是個小丫頭
看我獵足的魔利卡將她碎屍...
怎麼回事
盡情狂舞吧
花朵們
這就是隔絕人界與暗之國的牆壁
就算你們挖開洞窟無數次
只要有我們騎士在的一天
就不會讓你們汙染這片土地
做出選擇吧
是要前進倒在血泊裡
還是要保住小命, 往後逃回暗之國
- 快逃啊
- 快啊
太好了
那邊幫我壓好
我再做新的布偶給妳吧
謝謝
我覺得爸爸他
其實也很想來為姊姊送行
這些我都知道
將來
等我完成所有的職責之後
我會以普通人
愛麗絲滋貝魯庫的身份
回到這裡來
我想到那個時候我就能說出口了
說出我回來了, 爸爸
總有一天
一定要回到這座村子
就算力竭倒在戰場上
心也一定要回來
"2026年7月 6 日 (一) PM 14:07
海龜"
"海龜主控室 受到襲擊33分鐘後"
江 口一ㄦ.ㄦ 沒 - \u003e» ･ 夕ㄧ卜ㄦ •) ·) /
他們好像都逃走了 夕一 ) •) ) ) /
逃去哪裡了
我想想哦
八成在副控室裡
"海龜副控室 受到襲擊23分鐘後"
很好, 接上備用電源了
這麼一來, 副控室就能正常運作了
給我聽清楚
要是桐人就這麼昏迷不醒
我絕對 不了你
一定會讓你付出代價
我當然知道
就算基於職責
我也一定會讓桐人恢復健康
不需要擔心
一定不會有問題的
無論如何他都一定會回到你身邊
謝謝, 說得也是
對不起, 我一時亂了方寸
我前來報告
已確認第一第二耐壓隔板完全封閉
海龜內的所有非戰鬥人員
都撤退到船首區塊了
辛苦了
隔板可以為我們爭取多少時間
如果對方使用爆裂物
應該就會被輕易破壞
但是他們
應該不會這麼做
因為第一隔板附近
有重要的LightCube Cluster
好, 整理一下現在的狀況
中西一尉, 先報告人員的傷亡情形
首先是民間企劃小組
有三名研究員負傷
至於我們自衛隊
則是重傷兩名, 輕傷兩名
受傷的成員, 目前都沒有生命危險
船體的損害狀況呢
船底船塢, 還有...
從船塢通往主控室的隔板
無法進行遠距離操控
最嚴重的是
由於主電源纜線被切斷
雖然電力
目前是由副纜線
穩定供給到船體各處
但不重新啟動控制系統
螺旋槳就不會運轉
簡直就像一隻失去鰭的海龜
而且腹部還被鯊魚狠狠咬住了
是的
位於下軸區的1號
一直到12號區塊
已經都...被徹底佔領了
不只主控室
連第一STL室
還有
連核子反應爐都被佔領了嗎
不幸中的大幸是
對方的目的
並不是破壞寶貴的研究室
現在的問題只剩下
他們到底是什麼來頭
比嘉, 你有什麼頭緒嗎
這個嘛
從裝備的顏色跟造型來看
應該不是哪個國家的正規軍
從體格的平均值來推斷
他們八成不是亞洲人
j d
也就是說
至少可以肯定這些入侵者
不是我國的特殊部隊
這還真令人高興
還能確定另外一件事
這些人知道最高機密
愛麗絲計劃的存在
應該是這樣沒錯啦
因為進攻的時候
他們毫不猶豫的直衝主控室
這些人的目的八成是
奪取真正的Bottom-up型人工智慧
ALICE, 愛麗絲
幸好我們這邊來得及封鎖主控室
這樣他們就沒辦法介入模擬
也沒有任何將愛麗絲的搖光
從Cluster彈射出來的方法
問題是
我們也一樣一點辦法也沒有吧
說得沒錯
已經沒辦法藉由外部操作
將愛麗絲的LightCube彈射出來了
不過菊大哥
這麼一來
就等於是我們這邊贏了吧
那些傢伙
不管從實體方面還是情報方面
都沒辦法登入Gluster
接下來呢
只要等護衛艦派遣援軍攻入主控室
那些傢伙就慘兮兮, 甕中捉鱉
我不懂你的慘兮兮是指什麼
但問題就在這裡
怎麼樣, 長門行動了嗎
是
關於這件事
橫須賀的艦隊司令部
對長門
發出了保持目前距離待機的命令
司令部
似乎判斷我們被攻擊者當成人質
不願輕舉妄動
照我的推測
那些身穿黑衣的傢伙
八成跟自衛隊的高層有聯絡管道
高層應該會等他們
將愛麗絲的LightCube奪走後
才會對長門發出攻堅命令吧
這樣的話就代表
他們不是一般的恐怖份子嗎
這下糟糕了
要是對方也有技術高超的專家
或許會注意到也說不定
從Underworld內部進行操作嗎
他們既然掌握了第一STL室
當然也就可以
從設置在Underworld的虛擬操縱臺
進行操作
要是他們進行那個操作
結果會怎麼樣
這麼一來
目標 的LightCube
會被從主軸中央的
LightCube Cluster裡取出來
然後經由空氣管
運送到這裡的任何一間控制室
那個方形孔就是取出口
當然, 主控室裡也有一個
我們必須搶在他們之前
Underworld
回收愛麗絲的 光
能做到這件事的只有桐人而已
也就是說
最後的希望
就託付在他一個人身上了
比嘉, 桐人現在的狀況怎麼樣了
如果要用一句話來形容
他可以說是
有一隻腳踏進棺材裡了
很不樂觀
他被死槍最後一個人襲擊後
神經網路受到了嚴重損傷
為了治療桐人小弟
我們像之前做的一樣
封印了他的記憶
讓他潛行到Underworld裡面
但是
不知道為什麼
記憶卻沒有順利封印
桐人小弟
還是以現實世界中桐谷和人的身分
被丟進了那個Underworld之中
0 。 000 被丟進了那個Underworld之中
你先給我等一下, 說清楚一點
他在時間經過加速的Underworld
以桐谷和人的身分
生活了多久的時間
大概兩年左右
桐人小弟在那個世界裡
跟人工搖光們
有了這麼長時間的接觸
而且他知道等現行模擬實驗結束後
那些搖光都會被刪除
因為這樣
他才會前往中央聖堂
尋找能與現實世界聯絡的操縱臺
菊大哥
他這麼做
都是為了要你保全所有的人工搖光
我相信
這應該不是件簡單的事
不過, 他還是順利抵達了
因為遭受襲擊
沒辦法確認詳細的紀錄
不過看起來
他在與公理教會的戰鬥中
似乎失去了夥伴
所以, 當他成功打開
聯絡我們的線路的時候
就產生了強烈的自責感
換句話說
他自己出手攻擊了自 己的搖光
020880 °
•8$8
就在那個時候
那群黑衣人剛好切斷電源纜線
因為短路而發生的過電流
讓STL的輸出功率瞬間異常上升
很不幸的
將桐人小弟自我破壞的衝動
轉換成現實
造成他的自我非活性化
讓自我非活性化
這到底代表了什麼意思
請兩位看看這個
螢幕上有個黑洞
原本應該在這裡的就是所謂的
主體
Self-image
你是說自己塑造的自我形象嗎
說得沒錯
當我們要做出某個決策的時候
似乎是經由位於搖光中
自己在這種情況下是否要這麼做的
Yes, No迴路來判斷
比方說
凜子學姊
妳曾經在牛丼店叫過第二碗飯嗎
沒叫過
就算學姊再怎麼想吃
就算還吃得下, 也不加點嗎
對
這樣就能知道
這是凜子學姊的
自我形象迴路的處理結果
兩位懂了嗎
以桐人小弟的狀況來看
他大部分的搖光都沒受損
但是, 剛才提到的迴路沒發揮機能
所以現在的他
八成只能根據身體記憶
做出反射性的動作而已吧
他不知道自己是誰
也不知道該做什麼事才好
當然也沒辦法主動說話
他應該處於這種狀態
L 孤單一人也不要緊」
脫口而出的是逞強的話語
兩人曾經過於耀眼的日子
幻影 藤本貴 良 平 山健 二 戸田 和 隆
藤川明日香 A-1 Pictures 兩人 曾經過於耀眼的 日 子
兩人曾經過於耀眼的日子
如今卻令人如此悲傷
若能獨自一人活下去
京 須 佑 樹 橋 元 ㄠ ˋ 米米 座 www.kevee 0
010L O fs stella road 若能獨 自 一 人 活 下 去
越 田侑子 門松諭生 遠藤花歩 江口亜紗 菊地慶翔
永井唯香 智恵 前田至佐 若能獨 自 一人活下去
越 田 侑 子 門 松諭 生 遠 藤 花
步 江口亜紗 菊 地慶 翔 永 井唯
越田侑子 門松諭 遠藤花步 江口亜紗
菊地慶翔 永井唯 前田 我it 就不會去愛任何人 了
我就不會去愛任何人了
你的氣息 你的口吻
至今仍化成 "愛的碎片"留在我體內
\u003e 上辻康二 前野燿子
我的心願僅有一個...
希望你也能在某處流著淚
"愛麗絲計劃"
"愛麗絲"
DIB
福
I. 最終負荷試驗臺