你們到底是誰
衝啊
把他們打得落花流水
住手
難道你們...不是我們的夥伴嗎
那些傢伙到底是什麼人
他們是...
Mourning space ruins past grace
Wa r o f U n d e rworl d
Wa r o f U nd e rw o rld
Mourning space ruins past grace
Wa r o f U n d e rworld
Blind metagame absorbs your fate
以純淨感情祈求的理想就是正義
這八成只是幻想 但卻無法說出口
想要修正軌道的動搖迷惘
戸谷賢都 品 ㄗ 家 山本想要修正軌道的動搖迷惘 IPX
想要修正軌道的動搖迷惘 7-7417 只
叔
也在深刻鮮明的瞬間 被拋在腦後
無數次想脫口而出的話語
不會忘記 這並不是無謀的答案
完美的救贖是不等人的
前往描繪的理想世界
N o pain N o gain for dream
只為實現那唯一的願望
(MusicRay'n)
割捨 一 切 伸 出 雙手
割捨 一 切 伸 出雙手
割捨一切 伸出雙手
即使被妄下定論
無論幾萬次都堅定地邁出腳步
即使受傷 也要朝著可能性前進
只想真切去感受
每當極限與糾葛反覆湧現時
我都深信這股交織著清澈衝動的堅強
"一 "芒"
兄弟
這真是太棒了
我好愛血腥
"
U
我不能在這裡倒下
!
愛麗絲
不要勉強自己, 亞絲娜
剩下的交給我們整合騎士來解決吧
可是那些紅色士兵是從現實世界
是從我的世界來的敵人
就算是這樣好了
像他們那種一味渴求鮮血
只會胡亂揮劍的小角色
不管來幾萬人都不足為懼
說得沒錯
也給我們一點
在妳面前表現的機會吧
各位, 真謝謝你們
好
全軍採取密集陣型
以單點突破突圍
] 乩
必須請皇帝
中止這次的作戰行動才行
Land
8:
冠軍
關於那些紅色士兵
皇帝並沒有對我們下達任何指令
對吧
是的, 您說得沒錯, 冠軍
既然這樣
就算我們把他們通通幹掉
也跟皇帝一點關係也沒有吧
冠軍
聽好了
等峽谷上的橋架好
就全軍一起展開突擊
不管怎麼樣
都要解救另一邊的夥伴
可是...要怎麼架橋
這還用說嗎
我要去拜託做得到的人
既然沒辦法爬過繩子的話
我自己跳過去總可以了吧
冠軍
可惡
Ill
快住手
看我這招
一群脆弱的傢伙
是黑暗領域的人
好厲害
做個交易吧
跟我交易
沒錯
那座岩山跟巨大裂縫
都是妳創造出來的吧
對
聽好了
在後面的裂縫上架幾座穩固的橋
狹窄也沒關係
這麼一來
我身後的四千名拳鬥士
都會跟你們人界人一起戰鬥
解決掉那堆紅色士兵
一起戰鬥
我們跟黑暗領域軍嗎
答應他吧
這個人應該不會說謊
說得好
我明白了
我會在峽谷上架好石橋
這些傢伙...太異常了
讓開
給我讓開
System call
(系統召喚)
Discharge
(發射)
看我從山丘上
把這些傢伙全都燒成灰燼
讓開
大小姐, 不要衝動
大小姐
Enhance ar...
(強化武...)
你這傢伙
想對我的弟子做什麼
給我讓開
Release recollection
(記憶解放)
騎士長, 請您快去吧
抱歉, 再來交給你了
快衝啊
太厲害了吧
現在不是光佩服的時候了
}
j
就算能順利往南方前進
之後該怎麼做才好
數量那麼龐大的敵人
就算是我們也很難一口氣全部殲滅
突破敵陣, 往南殺出一條路
那樣就可以直接朝南方前進
盡量跟敵人拉開距離
我會看時機再創造一條裂縫
把敵人隔在後面
傳.令..
傳令...
整合騎士愛麗絲大人
被敵軍總大將乘坐的飛龍綁走了
那頭飛龍似乎直接朝南 飛走了
什麼·
你是說...
皇帝往南飛走了
原來他不是單純來看熱鬧而已嗎
女人
那個叫愛麗絲的就是光之巫女吧
皇帝為什麼這麼想要得到那傢伙
!
要是光之巫女落入皇帝的手中
之後到底會發生什麼事
!
F
這個世界將會...整個毀滅
當闇神貝庫達
得到身為光之巫女的愛麗絲
並抵達世界盡頭的祭壇
這個世界
不管是人界還是黑暗領域
都會立刻回歸虛無
飛龍沒辦法永遠飛下去
連續飛行最多只能持續半天
看來
你們也只能拼命追上去阻止了
追上去阻止
我說你
太奇怪了
你不是黑暗領域軍的人嗎
為什麼做到這地步
皇帝貝庫達
開戰前
在我們暗黑界十侯面前這麼說了
他說他想要的只有光之巫女一個人
在他抓到巫女的那一刻起
代表他的目的就已經達成了
也就是說
接下來不管我們這些人想做什麼
就算我們跟人界軍聯手
一起把那個光之巫女
從他手中搶回來
都是我們的自由
沒錯吧
聽好
我們所有人都沒辦法直接違抗皇帝
如果皇帝之後
再次下達跟你們戰鬥的命令
我們也只能遵從
所以我會率領拳鬥士團
留在這裡擋下紅色士兵
你們跟人界軍就快點去追皇帝吧
然後, 把皇帝...
把那渾帳
幫我告訴那個渾帳這句話
黑暗領域軍
才不是隨你糟蹋的玩偶
很好
給我聽好
好好撐住那個突破口
還在拖什麼
還不快點離開這裡
我們沒辦法撐太久
謝謝你們
我也要留在這裡幫忙
我知道了
那就麻煩妳殿後了
這樣真的好嗎, 女人
告訴過你我的名字了
*這樣真的好嗎; 謝達
. 不知道能不能活著回去哦
要砍你的人是我
絕對不會讓給那些傢伙
隨妳說吧
很好, 大家通通給我打起精神
組成圓陣, 全面防禦
把靠過來的蠢蛋們
給我毫不留情通通揍爆
真令人熱血沸騰, 冠軍
是啊
0262026年2月7日(日)AM6:01 海龜"
你居然醒過來了
還以為你的腦細胞都已經燒焦了
少囉唆
對了
那個時候
我掉進了一個無底的深淵裡
你在那個世界裡到底是怎麼死的
居然昏迷了整整八個小時
八個小時
有什麼好這麼驚訝的
放心好了
你在裡面慘敗掛掉的時候
時間加速已經降到跟外面等 了
跟現實等倍
你到底懂不懂啊, 四眼田雞
再過十二個小時
JSDF的突擊隊員就要衝進來了
這個我當然知道
我會這麼做
都是米勒隊長之前的指示啦
等著看好戲吧
現在我們正透過衛星通訊
把美國玩家送進黑暗領域
你說什麼
這是你跟隊長的移動履歷
隊長現在正越過你死亡的地點
朝南方前進
而且還把黑暗領域軍全部丟在北邊
獨自一個人前進
會這麼做八成就表示...
他不是在追愛麗絲
就是已經抓住她了
才會單獨行動
沒錯
可是, 發生了一些問題
你看這個
紅色代表的是美國玩家的集團"21.45
然後
被紅色包圍的黑色部分
是黑暗領域軍
問題是
至於下面的這一小團 白色集團"21.45
這是人界軍
至少有七百個人吧"21.4
要是他們追上隊長可就麻煩了
必須想辦法阻止他們才行
就算想阻止他們
要怎麼做
這些光點
是在等待第二 次連線的美國玩家"I 21.4
[. 1 I }
等聚集到兩萬人
就讓他們一起登進人界軍的座標上
戰力差距可是1比28
一瞬間就能殲滅他們了
然後再將加速倍率調回一千倍
這麼一來, 隊長就有充足的時間
可以去抓住愛麗絲
並且抵達位於最南端的
系統操縱臺了
要是可以這麼順利那就好了
人界軍的實力
可是比你想像的還要難纏
尤其是...
那群叫整合騎士的簡直是怪物
他們沒花多少時間
就把黑暗領域軍前鋒殺得一個不剩
不然本大爺怎麼可能會那麼狼狽的
被幹掉
閃光
對了, 一定不會有錯
那身影一定是那個女人
你在說什麼啊
你這阿宅
RATH那些躲在副控室裡的傢伙
也實行了跟你一樣的作戰手法
人界軍裡面
也混進了一個日本的VRMMO玩家
什麼
既然閃光亞絲娜都已經出現在那裡
或許那傢伙也潛行了也說不定
真的假的
我可不能待在這裡
我要再回到那個世界裡
把我跟兩萬個美國援軍
一起放到那個白色集團的座標上
就算你想回去
我們也已經沒有
被你浪費掉的高等暗黑騎士帳號了
跟援軍一樣的士兵帳號
倒是要多少有多少
我自己可是準備了一個
特別的珍藏帳號
剩下的拜託你們了
不好了
連利大人想犧牲自己突圍
不可以
居然沒辦法連射
這有什麼問題
反正我本來就比較習慣
使用單發武器
讓你久等了, 亞絲娜
小詩詩
L 孤單一人也不要緊」
徳岡紘平 宗圓 甫
作 用:菅野芳弘 「 孤單一人也不要緊 」
脫口而出的是逞強的話語
兩人曾經過於耀眼的日子
幻影 藤 本貴 良 平 山健 二 戸田 和 隆
藤川明日香 A-1 Pictures 兩人曾經過於耀 眼的 日 子
兩人曾經過於耀眼的日子
如今卻令人如此悲傷
若能獨自一人活下去
京須佑樹 橋元 + 米*
若能獨自 一人活下去
越 田侑子 門 公 遠藤花歩 江口亜紗美 菊 地慶翔
永井 8 $00 智恵 * -* 前 田 至 若能獨 自 一人活下去
越 田 侑 子 門 松諭 遠藤 花歩
江口亜紗 菊 地慶翔 永井唯
越田侑子 門松諭. 遠藤花步 江口亜紗
菊地慶翔 永井唯 前田至我休 就不會去愛任何人 了
我就不會去愛任何人了
你的氣息 你的口吻
至今仍化成 "愛的碎片"留在我體內
/ 上辻康二 前野燿子
: 上辻康二 前野燿子
至今仍化成 "愛的碎片"留在我體內
石桥至佑希今子 仍化成 "愛的碎片"留在我體內
我的心願僅有一個...
希望你也能在某處流著淚
下一集, UnderWorld大戰 #