"2026年6月27日(六) 聖地牙哥
海龜遇襲9天前"
讓我來吧
今天時間到了嗎
所有隊伍後退
立刻離開區域1-9
那就是今天最後的獵物吧
就這樣輸掉, 不扳回一成嗎
老大
跟那種非正規的隊伍交戰
也得不到什麼訓練效果
對正式行動產生不良影響
反而就不好了
走吧
米勒先生
NSA(國家安全局)的人員
已經抵達了
直接讓他們進來
米勒先生
我們想委託你們
Glowgen Defense Systems
來進行某項機密任務
任務內容是什麼
奪取極機密的
Soul Translator(靈魂翻譯機)科技
那到底是什麼樣的科技
那是日本名為RATH的組織開發的
一種能解讀人類靈魂的機器
那種機器能解讀靈魂
是的
RATH靠著
Soul Translator(靈魂翻譯機)科技
不只解讀了人類的靈魂
甚至成功複製了靈魂
要是被賦予A.L.I.C.E代號的
人工靈魂實驗成功
她就會被搭載到
日本製的無人兵器上
屆時
很有可能破壞東亞的軍事平衡
依美國的立場
必須在那之前
將那份技術納入管轄才行
原來如此
那麼具體的任務內容是什麼
在日本的伊豆諸島海域上
停著一艘名為海龜的巨大實驗船
我要你們進到那裡面
奪取即將完成的STL科技
不過這麼一來
就得攻擊同盟國日本的船艦哦
我們已經跟自衛隊的高層談好了
看來自衛隊內部並不怎麼團結
用什麼手段都可以
不過, 這個任務跟美國
沒有任何一點關係
請牢記這點
我願意接受
我會親自組織一支精銳隊伍
並且上陣指揮
愛麗絲
妳的靈魂一定很甘美吧
Mourning space ruins past grace
War o f U nd erworld
Wa r o f U n d e rw o rl d
Blind metagame absorbs you r fate
Wa r o f U n d erworld
Blind metagam e absorbs you r fate
Blind metagame absorbs you r fate
以純淨感情祈求的理想就是正義
這八成只是幻想 但卻無法說出口
想要修正軌道的動搖迷惘
戸谷賢都 "ㄗ 家 山本想要修正軌道的動搖迷惘 1PX
"想要修正軌道的動搖迷惘 一 ㄚ\u003e 叔 河
也在深刻鮮明的瞬間 被拋在腦後
無數次想脫口而出的話語
不會忘記 這並不是無謀的答案
完美的救贖是不等人的
前往描繪的理想世界
N o pain N o gain for dream
只為實現那唯一的願望
(MusloRay (1)
只為實現那唯 一的願望
(MusicRay'n)
只為實現那唯 一 的願望
割捨一切 伸出雙手
即使被妄下定論
無論幾萬次都堅定地邁出腳步
即使受傷 也要朝著可能性前進
只想真切去感受
每當極限與糾葛反覆湧現時
我都深信這股交織著清澈衝動的堅強
""最終負荷試驗"
字
"2026年7月6日 (一)
海龜遇襲35分鐘後"
2026年 7月 6 日 (月)
克里達
1 ☐
你給我再說一次
要我說幾次都行, 瓦沙克先生
聽好囉
這個操縱臺上的鎖
就像乾掉的狗屎一樣硬
用我們帶來的攜帶型電腦
就算計算到你老死
也絕對不可能動它一根寒毛的啦
我不是說那個, 你這四眼田雞
你竟敢說是因為我們突擊速度太慢
才害操縱臺被鎖住
我只不過是說出事實好不好
每次戰鬥的時候
你明明只會躲在後面發抖
少在這裡囂張
OK
到此為止吧, 兩位
現在沒時間讓你們追究是誰的責任
得想想再來要採取什麼行動
可是, 兄弟
不給他一點顏色瞧瞧的話
我對小隊目前為止的表現
感到相當滿意
我們這邊
只有蓋瑞在攻堅時受到一點擦傷
就成功達成第一步計劃
佔領了第一目標的主控室
問題是
重要的控制系統被鎖住
那就沒有任何意義了
而且最終 目標LightCu be Cluster
還在鐵牆後面不是嗎
所以我剛才不是說了
接著要想想破壞這道牆的方法
再加上
自衛隊那些傢伙
也不會一直乖乖看著吧
要是護衛這隻大烏龜的戰艦
派出職業戰鬥員衝進來
無所謂
聽說我們的客戶跟自衛隊
做了某種交易
護衛艦在作戰開始24小時內
是不會行動的
也就是說
這次的行動並不是單純的搶劫吧
很好
確認一下目前的狀況
現在時刻是日本標準時間14點47分
突入後經過了40分鐘
我們目前的所在地是海龜的主控室
雖然成功佔領目標設施
卻沒能抓住RATH的技術人員
這裡的系統也被徹底鎖死了
接下來的目標是佔領副控室
不過
布里克
隔板的耐壓門能用什麼辦法切斷嗎
恐怕沒有這麼簡單
門是由最新的複合原料製造而成
只靠我們帶來的手提式圓鉅機
幾乎不可能在24小時內切斷它
漢斯, 可以用C4把隔板炸開嗎
勸你別這麼做比較好
因為 LightCu be Cluster的收納間
就在隔板後面
無法保證
能在不傷到內容物的狀態下
就把門炸開哦
我們這一次真正的任務是...
從數量龐大的LightCube中
找出唯一一個目標物
然後將它跟裝置一起帶回去
已經知道Cube的特定ID是什麼
真受不了
這個瘦弱的四眼田雞
還在那邊吹噓
自己入侵過五角大廈的伺服器
結果居然連個小小的系統鎖
都解不了
嚇死寶寶了
個只玩過虛擬槍械的遊戲玩家
居然指責我
你這混帳
你們是不是想空手而回
因為拿不到獎金而被人嘲笑
不
你們這些人
是連那些外行技術人員
都比不過的窩囊廢嗎
不
既然這樣就給我動腦
向我證明你們脖子上的容器
裝的不是一大坨燕麥片
而是真材實料
遵命...
沒任何辦法破壞
LightCube Clu ster
收納間的耐壓門
既然這樣
只能從這個主控室操作系統
怎麼樣
幾乎不可能以管理者權限登入
唯一能做的
只有空虛的在一旁
看著收納在上面
Cluster裡的搖光們
過著快樂生活的童話王國而已
哥布林
隊長, 你很清楚嘛
看這體型是不是有點太大了
應該是不同種族, 是大地精
克里達
這些怪物也是屬於系統的一部分嗎
好像沒這麼單純哦
這些傢伙擁有被讀取到
LightCube Cluster
人工製造的靈魂
也就是擁有搖光
真的假的
你說這些大地精
跟我們人類一樣有靈魂
被收在 LightCube裡的
難道全都是哥布林跟半獸人嗎
目標愛麗絲也是
這怎麼可能
所謂的Underworld世界
分成普通人類生活的人類世界人界
還有位於人界外側
有怪物蠢動的黑暗領域
這兩個部分
愛麗絲當然是
生活在人界的某個地方
− 但是範圍太廣了
只像這樣偷看
是不可能把她找出來的
既然這樣, 那還不簡單嗎
只要潛行進入人界
找附近的人問
你認不認識叫愛麗絲的女孩
這樣不就好了嗎
有笨蛋, 這裡有個笨蛋
你說什麼
聽好了
人界裡有上萬個居民
分散在各處生活
只靠你一個人能打聽出什麼消息
等一下
等 等...
或許不用自己調查
原來如此
交由工作人員使用
登入到Underworld的備用 帳號
怎麼想都不可能
全部都是等級一的一般市民
對吧, 克里達
Yes, 老闆
如果是給RATH的操縱人員
登入到內部
進行觀察或操作的帳號
應該準備了各種階級跟職業才對
這真是太酷了
也就是說
我們只要以將軍或總統
這種偉大身分登入
命令他們把愛麗絲找出來不就好了
不知道為什麼被你這麼一說
好不容易想到的點子
都變得無聊起來了
T AUTHORITY
TCU√ J 都變得無聊起來了
CU || ASUYTSHTOERR. 可 惡 不行 嗎
System Control
連高等級帳號要登入進去
都被加上了密碼
如果說要潛行到人界
看起來只能用
最普通的一般市民帳號了
害我白高興一場
克里達
那麼人界外面呢
沒有準備高等級的帳號嗎
外面
可是愛麗絲出現在那裡的機率
” "可是很低的哦
我也是這麼想的
但是區域境界線
並不是完全不可侵犯的
沒錯吧
真不愧是兄弟
想法果然與眾不同
你想這樣吧
變成怪物大軍的大將攻進人界
這樣才更令人熱血沸騰
等等
有了, 找到了
P
太好了, 這邊的沒有密碼
我看一下
首先這個是暗黑騎士的身分
至於權限的等級是!
70 SYSTEM CONTRO
這一定能派上用場
很不錯嘛
這個帳號就讓我來用吧
然後另外這一個是..
這是什麼 SYSTEM CONT
身分是空的, 也沒標示等級
設定好的只有名字而已 Co
這個...要怎麼唸 啊 Co 口
Em peror Vector...
Emperor不就是皇帝嗎
我看我還是用這個...
不
這個帳號讓我用吧
真沒辦法
那好, 皇帝就交給兄弟
我用暗黑騎士來玩玩
越來越有意思了
四眼田雞, 已經可以登入了嗎
怎麼了, 克里達
難道還有什麼問題嗎
只是有個令人在意的東西
我看了一下資料
發現到處都有個奇妙的詞出現
雖然還不太清楚是什麼意思
是嗎, 什麼奇妙的詞
最終負荷試驗
請聽我說
桐人小弟在現實世界中的狀態
"海龜副控室 受到襲擊37分鐘後"
ㄇ 下口一 就如同我剛才所說明的
不能稱得上是樂觀
但是, 桐人小弟現在
依然維持著登入Underworld的狀態
也就是說
雖然他的自我形象有所損傷
不過他的搖光仍在活動, 功能正常
並接受著各式各樣的刺激 、
他是因為太過自責
才使得自己的靈魂受損
如果有人能在Underworld
寬恕他的作為的話
或許就能...
麻煩各位, 讓我去吧
明 日奈
我決定潛行進入Underworld
UnitQZ Unit S5 234L - 31 (XORGAZ OC 25468
683 - J J 83 我 想 在 那邊對桐~ 人8 說 這 些話 83
我想在那邊對桐人說這些話
你真的很努力
雖然發生了很多悲傷跟難受的事
但是你已經盡全力做該做的事了
明日奈
這裡的確還有台無人使用的STL
但是妳要知道Underworld
現在的局勢並不能算是平穩
因為不久之後
就會進入預定執行的
最終負荷試驗的最後階段
最終負荷試驗
所以會發生什麼事
一直以來
分隔人界與黑暗領域的東大門
耐久值將會歸零
怪物大軍會毫無阻礙的
入侵人類世界
要是人類充分整頓好
可行的防禦體制
最後應該可以擊退怪物的侵襲
可是在這次試驗開始前
統治人界的組織公理教會
已經被桐人小弟弄得幾乎半毀了
所以很難說
不管怎麼樣
現在的情況
的確需要我們其中一個人
潛行到Underworld裡面去
要是怪物開始侵略
目前身在人界某個地方的愛麗絲
有很大的機率在混亂中遭到殺害
如果能用高級帳號登入到裡面
一邊保護愛麗絲
一邊移動到位於世界盡頭的祭壇
然後從那裡把愛麗絲的 LightCube
搶先彈射到這間副控室的話
這麼說來
你之前也拜託桐人這麼做對吧
如果他沒出事
想必已經完成這個任務了
因為那個時候, 愛麗絲就在他身邊
你是說
就算現在內部時間過了好幾個月
他們待在一起的可能性還是很高
是這樣嗎
十之八九是這樣沒錯
那麼
的確應該由明日奈小姐
負責這次的潛行
她不只最能跟桐人小弟溝通
想保護愛麗絲
在Underworld裡
戰鬥能力也不能太隨便
既然這樣
盡可能使用等級高一點的帳號
應該多少能幫上忙
要選的話
當然是應有盡有
騎士, 將軍, 貴族
我們準備了各式各樣的高級帳號
先等一下
怎麼了
襲擊這裡的那群傢伙
如果真的是高手的話
會不會也想到相同的辦法
這個嘛
對啊
那些傢伙的確也可以這麼做沒錯
只是我不認為他們有多餘的時間
破解登入高級帳號的密碼
他們能用的只有等級 的一般ONTRO
民眾
怎麼了嗎
沒什麼
應該是我多心了
AUTHORITY
各位, 我也要去Underworld
我一定會跟桐人一起回來 別擔心"
都準備好了嗎
:
是的
隨時都可以開始
"2026年7月6日 (一) PM16:56
東京都內某處"
) PM 16:56 ro k 3)
You r soul...
(你的靈魂)
Will be so sweet
(一定很甘美)
又是...那個時候的夢
明日奈
"結衣
詩乃小姐, 我想向大家說明某件事
能不能請妳馬上登入ALO呢
"司伊魯班"
事情就是這樣
媽媽為了盡力修復爸爸的搖光
決定潛行到那個Underworld的世界
哥哥
桐人哥
那傢伙不會有事的
他們每次都能平安回來啊
那海龜呢
現在這個時間點都沒事嗎
那個地方
不是被可疑分子入侵到內部了嗎
就沒有我們能做的事嗎
真令人著急
各位, 關於這一點
17-D
或許將來有一天
會需要借助各位的力量也說不定
J
F C
"海龜主控室
受到襲擊2小時53分鐘後"
好, 我要開始囉
"人界曆 380年10月30日
黑暗領域 黑曜岩城"
人界曆380年 10月30 日
ű 驃騎士莉琵雅把恩克爾
唷!完成任務, 1平安回到城裡來了一ㄦ
辛苦了, 先坐下吧
是, 閣下
"暗黑騎士長"
我們獨處的時候
"畢庫斯魯 · 烏魯 · 夏斯達"
暗黑騎 団長不要叫我閣 三十人夕一
可是, 我現在還算是在勤務中
我就聽一聽吧
妳派遣使魔說有重要的事要稟報
到底是什麼事
是
人界的公理教會最高司祭
已經死了
那個不死者居然...
是的
我也覺得難以置信
所以花了整整一週確認真偽
這樣啊
是機會
您指的是什麼呢
當然是
和平的機會
閣下, 您真的覺得
兩個世界能和平共處嗎
不管有沒有這個可能性
我們無論如何都必須去達成
問題是在於
您打算用什麼方法說服其他諸侯呢
閣下
再說了
原子 川小澄林綾沙子 苗 人類的整合騎士團
温子 小川沒林機沙 會接受我方提出的和平交涉嗎
關於整合騎士團
我認為應該有可能
既然最高司祭已經死了 鈴木理彩 }
日:
現在負責總指揮的 鈴木理彩 }
* 1
應該是貝爾庫利吧
那個男人雖然狡詐, 卻能溝通 RE
ud口io ㄕgㄣraˇ m 問題還是出在我們的十侯會議上
得先要解決
大塚美 梨 植 田 友佳 山澤美紗紀
引 地 七 海 CONNEC 說ㄧ人
或許必須解決一些人
至少也得殺掉四個
您說要解決四個
指的是兩名哥布林族首領
半獸人族首領
還有...
暗黑術師公會總長
那個女人
711-7 += • €+917977 PAGODA
得到 了 亞多米尼史特蕾達 澤 田 元春 +
不死的秘密
擁有將來想要稱帝
君臨天下的野心
H 川 才学 她絕對不可能接受和平提議的 纪
既然這樣
特殊傳來 白 铜
這麼做實在太危險了, 閣下夕., ㄙ開 尾花
哥布林跟半獸人的首領
音響制作 二ㄦ-1
應該不是閣下的對手 音響制作担当 今西棠
但是暗黑術師不同
不曉得她會使出什麼術式
里野健太 川 口 諒 刈谷早希 田澤香織
和氣杏奈 不曉得她會使出什麼術式
宣伝 高階 誠 斎藤愛裕美 里野健 太 川 口 諒 刈
谷早希 田 澤香織 和 氣杏奈 對我們太不利了"
野 健 太 JII
刈 谷 臯 福 阿 澤香
莉琵雅
妳來我這裡有多久時間 agete
這個嘛
我是21歲加入這裡的
已經有四年了
已經有這麼久了
長久以來
都沒能正式給妳一個名分
真對不起
怎麼樣
我們也差不多應該...
就是...
你要不要...
正式嫁給我
閣...閣下
抱歉
要妳嫁給我這種大叔
不得了了
出大事了
皇座之間那道封印鎖鏈正在震動
. IIIII
III. I: D"
. IIIT
I D
. I
I II
TIS]T'. TII