,
(2022年12月29日
艾恩葛朗特第4層)
怎麼樣, 該帶的都帶了
- 好了
- 對
這樣可以吧
再檢查一次裝備
放輕鬆,別太緊張了
放輕鬆,剔太緊張了
請不要把我當成菜鳥看待
桐人, 你自己呢
武器跟裝備都保養好了嗎
那當然
我昨天就已經保養完畢了
那亞絲娜呢
вос
看來沒必要問了
這是我很重要的劍
Σ
那麼時間到了, 我們開始吧
我姑且先自我介紹一下
我是龍騎士旅團
DKB的凜德
在這次的聯合部隊擔任隊長職位
還請各位多多指教
ル
ドラゴン(公會龍騎士團 (6KB)) ド (DKB)
在下是艾恩葛朗特解放隊
ALS的牙王
這次由我擔任副隊長
請多指教了
(公會艾恩葛朗特解放隊(ALS))
ル
ア
奶
公會艾恩葛朗特解放隊(AL
LS)
BOSS的攻擊方式跟各小隊的分工
就照我們之前說的那樣
能夠一路闖到這裡
這一切都是多虧有各位頂級玩家的努力
只要各位願意將力量借給我這個隊長
一定能順利打倒這一層的BOSS
雖說是隊長
但你們只是比我們公會
還要早一點點發現
藏有BOSS的房間而已
職位分配一開始就說好了吧
事到如今,你才有意見嗎
沒有啊
聽好了
今天一定要闖到第五層
#7...
還差最後一擊
就這樣直接幹掉牠
#7...
BOSS血條改變了
D小隊,準備換人
A小隊,準備前進
你胡說什麼
我們這隊還能繼續打
這次的隊長是我
給我乖乖遵守隊形
話說得那麼好聽
你們只是想搶攻勞,撿尾刀吧
誰看不出來
你在亂說什麼傻話
牠來了
亞絲娜
該怎麼辦
亞魯戈
好,來了
亞絲娜,我們上
好耶……
好耶…
請你快點把身體移開,牙王先生
在那之前, 先叫你的夥伴滾開啊
アインクラ(2022第15月9日カルルイン
艾恩葛朗特第5層卡魯魯茵)
ノ
那麼為了慶祝我們到達第五層
一起乾杯
乾杯
大姊姊,再來一杯
亞魯戈
BOSS戰有妳在,真是幫了大忙
因為我的攻略本上
並沒有記載BOSS房間
或許會沉到水裡的情報嘛
還是要做些售後服務
良心才過得去
說老實話
我本來還以為妳會拒絕呢
當然囉
我們之間的酬勞要另外算
請您手下留情
:
1.
話説回來
第四層花了大約一星期的時間突破
比我想像的還要快嘛
記得當初攻略第一層的時候
明明花了一整個月
照這個步調
在明年之前就能破到第六層了吧
不…今年只剩兩天耶
怎麼可能那麼快
請問亞絲娜小姐…
不管怎麼想都是同時吧
什麼同時
當然是最後一擊獎勵啊
是
最後桐人的劍技跟我的劍技
不是同時命中BOSS, 把牠殺掉了嗎
- 的確是
- 明明是這樣
為什麼獎勵最後發給你,不是我
這個嘛,我想八成是因為...
就是我的招式比妳還要早一點命中
- 應該吧
- 才不是,明明是同時命中
可是…
就是因為系統判斷
- 我比較早命中的關係
- 讓你久等了
來了...
亞魯戈, 妳也幫我跟她說明一下啦
我才不想隨便介入
夫妻之間的吵架呢
夫妻
對了,小亞
可以幫我拿一下那邊的烤雞嗎
*ནྡྷུ
-/
·
་
好
不過步調的確很快
妳指什麼
攻略速度呵
隨著樓層一層一層推進
攻略步調越來越快了
我看八成就是因為牙王率領的ALS
跟凜德的DKB
這兩個公會一直在互相較勁啊
雖然就目前的結果來說
競爭帶來了好處
但產生的問題也不少
就連昨天的BOSS戰
他們直到最後也沒能好好合作
О
那兩派人馬,只要一見到面
馬上就開始無謂的爭吵
現在攻略集團的主要成員
是迪亞貝爾先生召集的聯合部隊吧
而迪亞貝爾先生
死在第一層的BOSS戰裡
凜德先生就繼承他的遺志
建立了DKB對吧
可是牙王先生不滿凜德先生
重視指揮系統的做法
自己建立了重視連帶性的ALS
偏偏這兩個公會
都認為自己才是攻略集團的主要中心骨幹
凜德他們的做法
是將所有資源都集中給頂級玩家
藉此快速攻略遊戲
而牙王那邊則是主張
獲得的東西都應該公平分配才對
雖然他們兩個都想成為
迪亞貝爾先生的後繼者
但彼此想法卻是南轅北轍呢
雖然這麼說
下次的新年倒數派對
不是由DKB跟ALS共同舉辦的嗎
那他們平常也好好相處不就好了
就算關係再怎麼差
他們應該也沒人想在跨年夜吵架吧
妳們在說什麼派對
桐仔, 難道你完全不知情
他們沒邀請你參加
邀請我參加
參加什麼
真是夠了
你剛才不是才說
今年只剩下兩天而已嗎
那後天是幾月幾號
當然是12月31號啊
什麼,到底怎麼了
聽説31號除夕當天
兩大公會要共同舉辦一場
誰都可以參加的倒數派對
我怎麼完全沒有聽說
我問一下
是哪個人告訴亞絲娜小姐派對這件事的
是DKB的席娃達先生
這樣啊
除了席娃達先生以外
其他也有很多人傳訊息告訴我這件事
這樣啊
沒必要這樣鬧彆扭吧
我才沒鬧彆扭
獨行玩家本來就跟派對完全沾不上邊啦
原來你現在還當自己是獨行玩家
妳笑什麼啊
沒有…沒什麼事啦
好了
看看時間,我差不多該走了
這麼快, 還有最後的甜點耶
我還得收集這裡的任務
以及城鎮各處
各家商店販售的道具檔案
有緣下次見了,小亞, 桐仔
對了, 小亞
妳之前特別拜託我的那件事
還要再花一點時間
等查出來, 我再主動聯絡妳
好的,我知道了
這是各位的甜點
名字叫藍藍莓塔
請問只需要兩人份嗎
是的, 真謝謝妳
好像很好吃
這個水果塔
是能上Buff的限定甜點哦
所謂的Buff指的是支援效果吧
但這看起來只是普通的藍莓塔
它能產生什麼效果
等你吃了以後就會知道
THE
ILLI
好好吃哦
這是什麼圖示
妳看一下桌子四周的地板吧
那邊好像有什麼
་།་
"
這是什麼
有人掉的東西嗎
不是的,這其實是遺物
這個第五層區域整層都是遺跡
不管什麼地方都撿得到這種小小的遺物
大概再過個一兩天
想必就會有很多玩家從下層區域上來
然後鎮上就會陷入撿拾遺物的祭典中吧
這樣啊
這邊也有
要是在這裡迷上撿遺物
會難以自拔哦
如果是一般遊戲
道具的位置就會清楚顯示在小地圖上
或是地面上會有光點能調查
但SAO就只是單純掉在地上而已
可是我看到它發光了啊
那這個Buff就是
Yes
這是能看到掉在地上的硬幣或寶石
發出微微亮光
非常有益的…
- 有寶石
是,沒錯
這個Buff能持續多長的時間
我也想參加
那個撿拾遺物的祭典
原来如此
原來如此
的確會不小心沉迷
都不想離開呢
對吧,封測的時候
甚至還有些玩家
專程留在這裡撿拾遺物
然後那些人就被尊稱為撿拾者了
那種稱號能算尊稱嗎
不過話說回來
ΕΙΣ
我們撿了這麼多遺物真的好嗎
亞絲娜,妳真善良
什麼,我…
我才沒那個意思呢
妳沒必要為了這件事感到愧疚
我們剛才撿的這些
跟這座城鎮埋的所有遺物比起來
只占了極為稀少的部分
再加上在鎮上檢遺物
跟這裡正式的尋寶活動比起來
就像是一種小遊戲
尋寶活動是什麼意思
在這底下
有座大得不得了的地下墓地
簡單來說就是一座迷宮
如果要尋寶,那邊才是重點
跟那個相比
在城鎮地面上撿到的遺物
根本就算不上什麼
這種事應該要先說清楚吧
明明在圈內
亞絲娜的鉤拳威力還是這麼驚人
那不然在Buff消失之前
我們再去多撿一些遺物吧
滿巧地
那邊有座通往地下墓地的樓梯
你是說下面還能撿到更多遺物
而且不只硬幣而已
還能撿到帶有魔法效果的戒指或是項鍊哦
戒指還有項鍊
對啊,雖然會出現很多靈魂系
但地下二樓想撿多少都可以
但地下二樓想檢多少都可以
想撿多少都可以
對了,什麼是靈魂系
就是怪物的種類啊
不是有昆蟲系或亞人系
諸如此類的嗎
而靈魂系怪物則是沒有實體
就像幽靈一樣…
нет
剛才的HET是什麼意思
就是No的俄文
為什麼要說No
那當然是因為…
叫你不要劇透我任務的細節
也
要是事先知道那是什麼樣的地方
遊戲的樂趣就很可能會減半
那到了地下墓地
就由你來領隊吧
這樣啊,那就這麼決定囉
你已經準備好了吧
我隨時都可以出發
那麼我們走吧
好
落石堵住了路, 過不去
تا
亞絲娜
什麼
::
i
(圈外)
好棒哦
不要用跑的,小心跌倒
我才不會跌倒呢
靠近牆的地方可能會有陷阱
要小心哦
還有這裡已經是圈外
會有怪物出沒
我知道了
尤其有隻叫Mournful Wraith(淒厲死靈)的
都會突然出現
那個Wraith(死靈)
不就是蘇格蘭傳說中會出現的…
妳還真瞭解
説得沒錯
就是剛才說的幽靈型怪物
幽靈型
ل
請幫我點燈
謝謝你,桐人
亞絲娜,千萬要小心
کا
>
不行…別過來…
亞絲娜
(淒厲死靈)
不要
E
亞絲娜
ช.
(狡猾老鼠人)
不會吧
等一下,給我站住
怎麼可能讓你逃走
還差一點
(對方可能在沒辦法聯絡的地點
或者尚未登入)
我都忘了
桐人
我一定要回去
(裝備)
(波紋耳環 騰躍之靴)
(鋼鐵細劍)
一直把你收著,真對不起
拜託你,請助我一臂之力
這樣應該可以把牠引出來
來了
.T.
.
1.
N.
(狡猾老鼠人)
(戰鬥結果)
y
沒有
(戰鬥結果)
怎麼還是沒有
E A
揉成一團的紙屑)
這是什麼
29號的晚上10點
地下三樓
括弧裡的數字是什麼
是座標嗎
難道有人約好在這裡碰面
O
就在附近
這張是寫錯了
所以才被丟掉嗎
シソソコン)
レシレ
ん
Big
然後怪物把它撿起來收藏
to
: A UZA
ムソソコン)
レシピ
如果等一下來的是一對情侶
我不就變成偷窺狂了嗎
你好…今天來得真早啊
抱歉,讓你久等了
是沒等多久啦
但要來這裡真的有夠麻煩
說到麻煩
碰面的紙條規定一定要用手寫的
也超級麻煩
我實在不太會用那種筆
傳訊息不就好了嗎
不行啦…
要是那樣
履歷會留在訊息一覽的地方
那麼廢話不多説
馬上進入正題吧
之前那件事,現在怎麼樣了
進行得很順利
ALS的主要戰力
會直接翹掉後天的共同倒數活動
準備一口氣突破第五層的迷宮區
故意翹掉倒數活動
突破第五層迷宮區
看來很順利呢
-那個人
- 要是不讓小牙跟小凜
在這裡爆發正面衝突
把事情鬧大的話,不就太無趣了嗎
別說得好像很簡單一樣
要自然地在公會會議上誘導大家
可是很累人的耶
我當然知道啊
不過啊
為了讓這個計畫能夠順利成功
頭兒不是幫我們鍛鍊了
超酷的說話技巧嗎
是沒錯啦
要是在我們煽動之後
他們最後能反目成仇,自相殘殺
就再好不過了
自相殘殺
話説回來
我還是搞不懂頭兒腦子裡在想什麼耶
為什麼要用這種拐彎抹角的方法呀
現在還只不過是撒網階段而已
要是太性急
歡樂的祭典不就一下子就結束了嗎
我知道啦
要好好享受過程對吧
你聽到什麼聲音了嗎
對呵
要是我們剛才說的秘密
被人偷聽到的話
不就糟了個大糕了嗎
O
快點
拜託,快點過來
從哪冒出來的
不要在那邊到處亂竄
好啦, 請把那邊的出口擋起來
真是的
剛才的聲音是這傢伙的腳步聲吧
這些小怪真的有夠煩的耶
封測的時候也有這麼多小怪嗎
不過打倒之後
有時能撿到其他玩家掉落的武器
其實還滿好賺的
讚哦, 才剛說就撿到了
真的假的
好像是超稀有的細劍耶
好重啊,能力是…
真的假的
這攻擊力也太驚人了吧
根本就可以媲美兩手武器嘛
是真的嗎
你反應太平淡了吧
要是你沒有興趣就送給我吧
你的職業不是短劍使嗎
肌肉的筋力夠嗎
要是能用這把劍
要我轉職成細劍使我也很樂意
名字是什麼
原來叫騎兵細劍嗎
真是超帥的
你也看仔細一點
是騎士細劍才對啦
你是什麼時候開始站在那裡的
剛剛才來的
因為聽到你們說話的聲音就過來了
真是傷腦筋
我們本來是用絕對不會傳到
主要通道的音量在說話的
可能因為打到稀有武器
太興奮了吧
關於那把稀有武器
你們剛才已經確定那是騎士細劍吧
我應該沒聽錯吧
真虧你有辦法只聽一次就記住呢
所以這把武器怎麼了嗎
那把細劍
其實原本是我搭檔裝備的武器
所以是這樣囉
你要我們把你朋友的武器還給你嗎
不
我不打算在這種地方找你們麻煩
只不過...
你也很有可能
是故意對我的搭檔使出單挑PK
才能獲得那把劍的不是嗎
摩魯特
原來如此, 來這招啊
就像我之前在下層
曾經對你做的那樣嗎
對吧, 桐人先生
.
搞什麼, 妳從哪裡冒出來的
沒想到妳會突然大叫
真是嚇我一大跳
妳從什麼時候就躲在那裡了
不回答嗎
妳從後面嚇我們
害我少了至少三秒壽命
作為賠償
這點小事告訴我們也沒關係吧
告訴妳
老子現在可是超不爽的
是說根本沒有時間跟他們瞎扯蛋了
只能假設他們全都聽到了
快把他們幹掉吧
性急可是會吃虧的哦
而且你也看到那把細劍的性能了吧
最好不要小看我
我才不會輸給PvP門外漢的女人
再說了
剛撿到手的稀有細劍
被人憑運氣用骯髒的手段搶走
怎麼能就這麼回去
可惡
故意大聲嚷嚷,呼叫雜魚團
還推給別人
做法太卑鄙了吧,你這渾帳
你有資格說嗎
這下不妙,我們還是先撤退吧
也只能這樣了
妳真的很努力呢
太好了,幸好你没事
我好害怕
真的覺得好害怕
不但出現幽靈
又不小心掉進陷阱裡
不知道怎麼走出去
連最心愛的細劍都掉了
我以為自己已經不行了
還以為就要死在…
這種黑漆漆的洞窟裡
一想到這裡就害怕得不得了
真的好可怕
沒事了,已經沒事了
就算我們之後再不小心走散
我也會找到妳,馬上過去救妳
因為亞絲娜是我最重要的搭檔啊
(2022年12月30日
艾恩葛朗特第5層 夏亞村)
真是謝啦,-小亞
謝謝妳邀我來泡這麼舒服的澡
別這麼見外
我只是想藉這個機會
好好向你表達我的謝意
妳用不著跟我這麼客氣啦
那又不算什麼
}
對了
聽說你們昨天在那之後
碰到兩個危險的傢伙
總之小亞沒事,真是太好了
我也會試著追查那些傢伙的事
要是查出什麼,會告訴妳的
抱歉,亞魯小姐
什麼事
妳一個人調查那些危險的人物
會不會太危險了
ଓ
亞魯戈小姐提供的情報
「不只我們這些攻略玩家覺得很實用
對之後才離關起始城鎮
那些中級玩家而言
也有相當大的幫助
要是亞魯戈小姐出了什麼事
攻略進度或許就會因此停擺
所以...
不對,其實說真的
我只是單純很擔心
亞魯戈小姐是不是太過勉強自己了
就是以朋友的角度
真謝謝妳,小亞
妳這麼為我擔心
我真的覺得非常高興哦
可是我有責任必須像這樣挺身而出
不斷在每一層區域收集有益的情報
這是因為妳的職業是情報販子嗎
不是哦,是因為我是個封測玩家
就是這樣
就算是封測玩家
亞魯戈小姐也不需要獨自一人
背負起危險性這麼高的任務啊
像桐人也是
在樓層BOSS攻略戰的時候
都會參加攻略集團的聯合部隊
小亞之所以會這麼地擔心我
是因為我的能力
並不是戰鬥型的關係,對吧
這個嘛…
對
俗話說事實勝於雄辯
小亞,我們來試試看吧:
()
เ
妳想跟我試什麼
當然是我們兩個單挑囉
不用太過誇張
只要過幾招就行了
i
過幾招
來模擬一下單挑是怎麼回事吧
現在?
當然囃
至少穿上泳衣再說吧
可是我沒有泳衣這種裝備
那我現在做給妳
請問要用什麼規則才好
最先啪嘰一聲打中對方的就算贏
怎麼樣
要確實擊中的意思嗎
沒錯…
知道了
那麼就隨時都可以開始
我要上了
好快
真不愧是小亞, 厲害
其實我本來想第一擊就定勝負的
結果打下去不是啪嘰
跟確實擊中有點差距呢
那麼我們就繼續過招了
到手了
真的好好玩哦
既然我們都差點確實擊中一次
過招就算是平手
姉覺得怎麼樣
好啊,當然可以
請問
剛才妳從水面上跑過去
那是什麼技能的效果嗎
不是啦
平常講這種情報相關的事是要收錢的
不過算了
那不是技能
是修行累積的成果哦
我問你
妳小的時候
沒有在游泳池挑戰過這個嗎
在右腳沉下去之前, 馬上踏出左腳
就可以在水面上奔跑的理論
可能有吧, 我也不是很確定
我心想那個理論
或許可以在這個虛擬世界中實現
所以從那天開始
就每天都在河川或浴室裡拼命練習
好不容易才練到
走了四步之後才落水的程度
這應該就是所謂的系統外技能吧
1.
亞魯戈小姐之所以能單獨進行偵查
是因為妳有剛才展現給我看的
非凡矯健身手對吧
妳想透過單挑傳達給我的就是這件事吧
被你這麼一說
怎麼覺得我好像有點過於自大了
不過我的確是覺得
要是遇上了什麼危險
只要加速逃跑的話
就不至於會有生命危險了
說是這樣說
也得小心腳下就是了
為了答謝妳帶我來這麼棒的浴池
我就再免費告訴妳一個有趣情報吧
剛才小亞不是說
我不需要獨自一個人
進行那種危險的偵查
因為同樣身為封測玩家的桐仔
也會跟著大家
一起參加攻略集團的聯合部隊
可是啊, 我覺得桐仔
之所以沒有繼續當完全獨行玩家
並不是因為這樣可以減少生命威脅哦
不然是為了什麼
這還用說嗎
當然是因為小亞妳啊
嗨,桐人
我已經泡好澡了
奇怪,亞魯戈呢
她說要先回去
還叫我幫她向桐仔打招呼
這樣啊
妳們兩個泡得還真久耶
都在聊些什麼話題啊
不要打探女孩子之間聊天的內容啦
太沒禮貌了
妳的意思是…
那個亞魯戈跟這個亞絲娜
居然會聊那種女生的悄悄話嗎
就說了
不是叫你不要打探聊天内容了嗎
而且這個亞絲娜是什麼意思啊
i
抱歉…我只是覺得有點意外
話先說在前頭
我們才沒有聊什麼女生悄悄話呢
為什麼
大家一起拼了命地努力
好不容易才來到景色這麼漂亮的地方
但那時的雙人組
;
卻想讓兩大公會之間彼此仇視
他們那種做法
不就等於在妨礙大家攻略SAO
阻止破關嗎
而且摩魯特和他的同夥
還說要讓牙王先生和凜德先生他們
互相反目成仇,自相殘殺
他們做這種事到底有什麼好處
他們那些傢伙
PK集團就是一群這樣的人
PK
Player Killer (玩家殺手)
也就是這個世界裡的殺人魔
亞絲娜,妳千萬要記住
在這座浮遊城艾恩葛朗特中
有一群完全不顧遊戲攻略
只是沉迷於PK行為中的危險人物
怎麼這樣
為什麼要做那種事
要是在這個世界殺了玩家
對方在現實世界就真的會死去啊
對啊,正因為如此
那群人才想要在這裡PK
應該說他們想在這裡殺人比較正確
這點我下次再跟妳詳細說明
當務之急
是阻止牙王他們在活動當天偷跑
亞絲娜
之前我拜託妳的那件事
沒問題嗎
應該可以
不過你為什麼要找
雙方公會的新年倒數活動負責人呢
因為就算我把ALS的成員找出來問話
對方也很有可能故意裝傻
可是我覺得活動的負責人
或許不知道偷跑的事
的確有可能
所以我才會直接把他也找過來
大家都很期待這次的新年派對
所以你千萬不可以太亂來哦
新年派對啊
享受派對的確是件好事
這代表大家漸漸習慣攻略遊戲了
才有餘裕舉行這種熱鬧的活動
老實說
在第一層的時候真的完全沒辦法想像呢
可是PK集團就是看準了這一點
應該說
我覺得這個遊戲一定不會放過這種破綻
有沒有歪啊,幫我看一下
(新年倒數派對迎接2023年)
快點
這個呢
гу
奇
- 放那邊
- 我知道了啦
來, 過來幫我一下
來,過來幫我一下
好, 要梯子是不是
來…我來幫忙
$7...
好
好,可以
突然把你找過來
真的很不好意思
席娃達先生
沒關係, 這不算什麼
請問這邊這位是…
!
我是ALS企劃派對的人
名字叫莉庭
謝謝妳願意跑這一趟
不會
請問有什麼事嗎
為什麼會長會在這裡
就是說啊, 你怎麼也在
拜託,我才想問好嗎
是他用訊息叫我過來的
我本來還想
你有一半的機率不會來呢
叫我來到底有什麼事
我也是很忙的
要是有什麼想說的就快點說
'3
我就開門見山地説了
你們ALS的人
打算偷偷翹掉明天的倒數派對
撇下其他人
自己跑去攻略樓層BOSS
沒錯吧
你說什麼
i
搞什麼
你是從哪聽來這種假消息的
我不能透露消息來源
但這不是從ALS內部洩漏出來
也不是跟情報販子買來的
真是太不像話了
無聊透頂,我要先走了
等等,會長
我也是今天早上
才從我們小組的組長那裡聽說
要偷跑去攻略BOSS的事
等等,妳突然間說些什麼
組長只告訴我
這件事是在幹部會議上突然決定的
可是
我們至今這麼努力準備這場派對
我實在不想毀了它
這可是ALS跟DKB
第一次共同舉辦活動
小莉
席娃
抱歉,沒有告訴你
會長,可以麻煩你解釋嗎
為什麼要做出偷跑這種決定呢
我知道自己平常總是擅自行動
或許沒資格跟各位說這些話
可是
這次的偷跑真的做得太過分了
這麼做
可是會讓ALS和DKB的對立
永遠沒辦法平息
我們打從心底希望兩大公會
不要再繼續像現在這樣
無意義地對立下去
沒辦法,告訴你們好了
我們公會的成員
得到了一個驚人的情報
情報
據說第五層的BOSS
會掉落一個很不得了的道具
既然你是封測玩家
那應該也知道這消息吧
我想想哦
第五層BOSS對吧
我記得好像是長槍類的武器
不,等一下
原来如此
那道具的確很不妙
這是什麼意思
會掉落公會旗
所謂的公會旗就是旗子吧
為什麼那種道具會不妙呢
如果當成武器使用
那只不過是一把攻擊力最低的普通長兵器
但要是像這個樣子
由裝備的玩家將它立在地面上
附近的公會成員
就可以得到全能力上升的Buff
你…你說什麼
裝備那支旗子的玩家
還有辦法移動嗎
還有Buff的持續時間是多久
有人數的上限嗎
雖然發動的時間沒辦法移動
但只要旗子立著,效果就能持續
而且只要是公會成員
人數是沒有上限的
真的假的
這麼一來
可是會對玩家的精神面
造成很大的影響
比方說要是ALS得到旗子的話
ALS的士氣就會大幅提升
而DKB則是嚴重下降
這麼一來,DKB就…
可能會失去向心力
甚至會面臨解散的下場
所以你們才打算不惜翹掉派對
想要偷偷打倒BOSS
得到那面公會旗嗎
這麼重要的道具就不能直接共同管理嗎
你們之所以想故意偷跑
也是因為不想讓對手DKB
得到那面旗子吧
只要跟凜德先生商量
公平使用的話…
開會時也有人提出這種意見
不過呢
那是沒辦法共同使用的
能登錄在公會旗上的公會名只能有一個
之後就沒辦法變更了
ALSDKB
只有一邊能得到這個道具
怎麼這樣
既然都已經知道這個消息了
我就絕對不可能這樣坐視不管
你想怎麼做
這還用說嗎
當然是向凜德先生報告
然後阻止你們公會偷跑
要是那麼做
可能會發展成公會間的戰爭
就算是這樣…
等等, 席娃
小莉
會長
主張要執行這次作戰的
其實只有一小部分感到不安的公會成員吧
可是你為了避免公會分裂
只能同意他們提出的作戰
我相信會長你自己
應該也不會想要偷跑才對
我說得沒錯吧
難道…
難道沒有其他辦法了嗎
莉庭小姐
我們自己組一隊打倒BOSS吧
只要我們把那面公會旗拿到手
就能防止兩大公會更加對立
看來只有這個辦法了
席娃,我決定…
我知道的,小莉
妳肯老實告訴我,我很開心
我也會幫忙的
我也是,我也要幫忙
這樣真的好嗎
這麼做等於是背叛公會哦
如果想要破關這個遊戲
就需要DKB跟ALS的力量
絕對不能夠再破壞雙方的合作關係了
就算這麼做會背叛公會
我們也不能背叛那些
在下層等待解放的上千名玩家
這是頂級玩家的責任
謝謝你們
已經談完了吧
這樣就沒事要找我了吧
那麼我要先回去了
我可是很忙的
畢竟明天還要跟選拔成員
在傍晚六點出發去攻略BOSS
要是太慢過去
被別人搶先一步就大事不好了
妳就照妳的希望做吧
畢竟妳不是選拔成員
聽好了
我們預定在明天傍晚六點出發
可別妨礙我們
會長
牙王先生,謝謝你
那傢伙沒有付這頓飯錢耶
牙王先生說了
他們會在明天傍晚六點出發
盡快做好準備
就能搶在他們前面攻略
可是只憑我們四個人
就要挑戰樓層BOSS
實在太困難了
還需要更多夥伴吧
需要更多的夥伴啊
這次性質特殊
沒辦法拜託我們公會的人幫忙
我也一樣
會願意過來幫忙的人
就只有艾基爾的四人小隊
和亞魯戈而已吧
這樣加起來只有九個人
雖然有點不安
也只能放手一搏了
(亞魯戈來信)
(關於妳拜託我找人的事)
等一下
我這邊能找到一個人來幫忙
好久不見
亞絲娜
妳怎麼會在這裡
我請情報販子幫我調查
你在什麼地方
她跟我說妳在這片森林收集素材
那位情報販子消息還真靈通
自從第一層BOSS戰之後
就沒見面了
j.
ラ
在攻略最前線
完全沒有看到你的身影
是因為妳要收集素材嗎
與其說是收集素材
其實我想開一間販售自製道具的店
所以現在正在做事前準備
姉想開店
我覺得防具店或許不錯
雖然低層的怪物
幾乎不會掉稀有裝備
但能拿來當強化素材用
這想法不錯耶
既然這樣
不只賣實用品
如果能賣點時髦的衣服或飾品就更好了
如果是這樣的商店
我一定會常常去捧場
亞絲娜
隸屬於攻略集團的妳之所以跑來找我
應該是有什麼事情吧
其實我有事想拜託妳
明天傍晚
我會跟少數幾個人一起挑戰
第五層的樓層BOSS
因為一些原因
我們必須搶在攻略集團的兩大公會之前
打倒這一層的樓層BOSS
為了這個目的
我們需要實力堅強的玩家幫忙
為了盡早能把這個遊戲破關
拜託妳幫幫我吧,米特
看來很急迫呢
沒錯,不只攻略集團
這行動甚至會…
左右這個死亡遊戲SAO的未來
亞絲娜, 我不打算去
為什麼
比起發誓要守護的對象
我更在乎自己的死活
我就是這種自私的玩家
或許我又會丟下夥伴
獨自一人逃跑也不一定
米特
對不起
我已經不想再背叛任何人了
亞絲娜, 今天能見到妳很開心
只可惜我沒辦法幫上妳的忙
再見
米特,跟我決勝負吧
我已經
כיון
不再是那個需要靠妳保護的新手玩家了
所以…
要是我在單挑中贏了
就跟我一起挑戰BOSS吧
只要打完, 妳就願意回去了吧
(初擊勝負模式)
(開始單挑)
怎麼回事,米特
怎麼不主動攻過來
明日奈都只想著要怎麼防禦而已
得更積極進攻
兔澤同學
這是妳在電玩中心玩的遊戲嗎
對啊,它最近出了手遊版
對啊, 它最近出了手遊版
我一直很後悔
在這邊我也想見到明日奈
要是我那時沒說那種話的話
就不會害亞絲娜
被困在這麼殘酷的世界了
結果我卻‥‥
:
ནད་་
(勝者米特)
我可不可以跟妳一起玩呢
a
!
米特果然很強呢
亞絲娜也已經變得很強了
我剛才很認真地攻擊呢
所以我也認真回應了妳
因為這場是我輸了
就不能叫妳幫忙參加BOSS攻略戰了
可是米特…
下次見了
亞絲娜
這給妳
這是賠償
妳的項鍊剛才被我打壞了
米特,這是妳做的嗎
因為我的製作等級還很低
所以設計很樸素
不會,我覺得很漂亮
它有麻痺毒跟傷害毒素耐性
這樣啊
以後
我已經不會再回最前線戰鬥了
今天很謝謝嫁
很開心能再見到妳
是誰
對不起
我本來沒有要躲起來偷聽的
因為亞絲娜很久沒回來
我過來一看
發現她在跟妳單挑
就錯過出來的時機了
我記得你是…
說得也是
我好像沒跟你打過招呼
我叫做桐人
是亞絲娜的組隊搭檔
我知道,因為你很有名
你是擔心亞絲娜才會躲起來的嗎
是不是有點保護過頭了
這我倒是沒辦法否認
所以這次換你要來邀我去攻略BOSS嗎
妳誤會了,不是那樣的
不過…
該怎麼說好呢
我想妳應該也注意到這件事了
要是繼續成長下去
亞絲娜就能變得越來越強
比攻略集團的任何人都強
然後呢
她總有一天會加入大公會
成為在最前線
攻略這個死亡遊戲的頂級玩家才對
但在那之前
必須由周遭的人協助扶持她才行
比方我或是妳這樣的人
亞絲娜現在使用的細劍
基底素材其實是妳送給她的風花劍
雖然風花劍的性能
老實說到第三層就已經到極限了
但亞絲娜還是不打算丟棄它
所以我提議將風花劍當成金屬素材
找厲害的工匠
以它為基底打造一把新的武器
那把細劍才誕生的
沒必要做那麼麻煩的事情吧
這不就表示她相當珍惜妳送給她的劍嗎
對亞絲娜而言
妳現在依然是她無可取代的朋友
那我走了
其實我…
很討厭你
(2022年12月31日
艾恩葛朗特第5層 迷宮區前)
(莉庭席娃達)
ローハッ
(渥爾夫岡 羅巴卡奈伊嘉 )
(艾基爾亞魯戈)
怎麼了嗎
沒什麼啦
雖然只有九個人挑戰BOSS戰
但還是很有勝算
我也不打算讓在場任何人犧牲
為了防止攻略集團分崩離析
還有為了讓娃達和庭
努力策劃的新年倒數派對能順利舉行
各位, 一起加油吧
好, 大家一起上吧
$7...
上
ンクラッ(葛朗特第5層 迷宮 ボス部屋
BOSS房間前)
從這走上去之後還有通道嗎
還是就直接抵達BOSS的房間了
跟封測的時候不一樣嗎
是啊
之前這裡是一扇門
打開之後就是BOSS的房間
這樣啊
那時的樓層BOSS是什麼樣子
設定上是古代遺跡的守門人
是超巨大的魔像
不過至今的樓層BOSS
雖然外表跟封測的時候很像
但一定會有些設定是跟之前不一樣的
對了
妳知道關於這層BOSS的情報嗎
我說你啊
是不是忘了我是一個情報販子啊
抱歉
多謝惠顧
雖然我很想這麼說
但這次就破例告訴你們吧
先從結論說起
BOSS是魔像這點跟封測的時候一樣
它的額頭上有紋章
那就是它的弱點
聽起來就像魔法生物一樣
對啊, 而且第五層是一個段落
BOSS應該會特別難纏
總之也只能進去看看了
說得也是
那麼···
為了防止一上去就是BOSS的房間
還是讓我先去偵查一下吧
等一下,這裡就交給我吧
看這個構造
這個地方或許是利用樓梯上升
堵住入口的陷阱也說不定
就算是那樣
我也可以在完全堵住之前平安脫身
那我跟妳一起上去吧
我是不會讓步的
真拿你沒辦法
各位
麻煩你們在這裡監視樓梯動向了
好
no
等等,桐人
你要小心
不用擔心,我馬上回來
奇怪, 這裡是BOSS房間吧
卻沒有看到通往第六層的樓梯
而且也沒有魔王要出現的氣息哦
等等
八成要再往裡面走一點
魔王才會冒出來
亞魯戈
不要過來
嚇了我一大跳
那是我要說的好嗎
總之還是先回去吧
桐仔, 地面
從下面
搞什麼,原來有兩隻...
正常來說
手本來就有兩隻啊
桐仔
既然它有兩隻手
就表示腳也一樣
要來了
不要亂動
靜靜地往下看
你的腳跟我的腳
都差一點才會踩到藍線對吧
這就表示只要踩到這條線
那個標靶圖案就會出現
然後那雙大手跟大腳就會發動攻擊嗎
應該是這樣
既然這樣的話
只要小心不踩到線地移動…
沒事吧
搞什麼, BOSS還沒出現啊
迴避,立刻迴避
亞絲娜
(空虛魔像·福斯古斯)
BOSS的名字
跟封測時完全不一樣
剛才的手跟腳
就是那個BOSS的攻擊手段
只要踩到地上的藍線
就會出現一個標靶圖案
我會刻意去踩線
你們就看準時機
用劍技發動攻擊
瞭解
知道了
準備上了
| | || | || | |
那個紋章就是這隻BOSS的弱點
只要抓到機會就去攻擊
$7...
我們上
第三條
各位,快看牆壁
這是新的攻擊模式
難道要繼續進行BOSS戰嗎
這個變化的確給人一種不好的預感
所有人從樓梯退避到下面去
知道了
各位,走這邊
桐仔,你看
它的臉不見了
席娃
樓梯居然變成它的嘴巴了
艾基爾, 快攻擊它頭上的紋章
不行,它的頭上沒有紋章啦
等等
我知道了
這間房間本身就是BOSS的本體
我想紋章
一定也移動到房間的某處去了
不找出紋章的話
就沒辦法救
可惡
額頭的紋章跑到哪裡去了
就算這整個房間都是魔像
也不可能…
這下糟了
再這樣下去,小亞她...
亞絲娜
那個人……
這裡還有別人嗎
快點,趁現在攻擊
各位,踩下藍線
讓它的手腳伸出來
弱點的紋章
我想應該就藏在某個地方
知道了
我試試看
交給我們
米特
i
我現在還是沒辦法原諒自己
可是…
不管發生什麼事
我都不會讓亞絲娜死掉
不行,都找不到
那就再試一次
$0
о
H
:
找到了
別想逃走
可惡,要打到啊
桐仔,快低下頭
打中吧
亞絲娜
P
傷害大吧
我應該沒事
量
نا
是嗎,太好了
那麼…
妳應該還能打吧
當然可以
好,來打倒BOSS吧
就是那個吧
跟封測的差別是什麼
封測的時候
它的弱點固定在額頭上
但現在不一樣
變成會在身體各個部位隨意移動了
在那裡
沒用的,距離太遠了
是追尾攻擊嗎
有機會打贏了
各位
照著指示踩下藍線
要是找到紋章就說一聲
就由我來攻擊
好
交給你了
你
這邊,拜託妳了
怎麼回事
快後退
好大隻
對啊
不過這樣一來
就能照一開始的作戰戰鬥了
這是最後的血條
盡全力打倒它吧
#7...
趁現在,衝過去
切換
桐仔, 紋章似乎不會移動了
我也看到了心
亞絲娜
攻擊額頭的紋章
知道了
米特
亞絲娜,桐人
直接給它最後一擊
知道了
那我就不客氣了
這樣就…
結束了...
(恭喜過關)
成功了
- 太好了
- 太棒了,打贏了…
好耶
桐人,真是辛苦你了
麻煩拿到公會旗的人自己舉手好嗎
是誰拿到
桐人
我這裡也沒有哦
公會旗指的是這個嗎
就是那個
真的可以嗎
當然,反正我又不需要
米特
亞絲娜
妳來幫忙了,謝謝妳
ነ
要不要再跟我一起行動
不了,雖然這個提案很吸引人
可是我也想要找到
在這裡的生存方式
米特
這也是這個世界的樂趣之一對吧
就是說啊
我相信米特一定能找得到
我會好好努力
會加油的
要是有需要再叫我吧
我一定會趕到亞絲娜身邊
那就拜託米特囉
那下次見
下次見,米特
差不多到ALS來的時間了
既然打贏了
你不跟大家一起去第六層嗎
有什麼關係
反正又不趕時間
我也在這裡陪你等吧
謝謝妳
不管怎麼樣
看來你們是打倒BOSS了
就先跟你們說聲辛苦了
黑漆漆
BOSS落的道具在哪裡
就是, 應該會得到公會旗才對
沒錯,的確得到了
這就是那面公會旗
名字叫做武勇之旗
效果八成就是你們知道的那樣
真不愧是天下第一的封弊者大人
果然把它弄到手了
那麼沒加入任何公會的你
打算怎麼處置那個道具
我不會說自己不打算把它…
讓給你們
只不過我有兩個條件
你還敢談條件
那你就說說看吧
雖說是兩個
但只要完成其中一個就可以了
首先是今後…
要是再掉下跟這個相同道具的時候
希望能公平地
一面交給ALS
一面交給DKB
所以到時我會把這面公會旗
免費讓給沒持有的公會
那另一個呢
就是ALS跟DKB將來有機會
合併組成一個新公會的時候
到時我會馬上把它交出去
怎麼可能跟那種公會合併呢
就是啊
誰要跟那群自以為是菁英的傢伙合併
你也去問問他們
他們一定會說你腦袋有問題
更何況要等到什麼時候
才能再打到一面公會旗啊
- 桐人
- 那之前的時間不就都浪費掉了
不好意思
我並不打算改變這兩個條件
各位
我知道了
這兩個傢伙根本打從一開始
就不打算交出旗子
故意提出無理的要求
打算把旗子占為己有
他們一定是打算自己建立新的公會
- 才不是
真的假的
-我們只不過是想要…
- 果然是想要獨占道具
就知道是這樣
少裝正義了啦
根本沒有必要聽這兩個傢伙說廢話
牙王先生
他們不過才兩個人而已
要把旗子拿回來我們公會
根本不是什麼大問題
你的意思是要搶過來嗎, 喬
沒錯,我們這邊人多勢眾
他們只有兩個人,不足為懼
你這蠢蛋
不管那是多麼重要的道具
如果只是為了得到它
就用劍指著同為玩家的人
那我們就只是卑劣的犯罪集團罷了
ALS是為了什麼而存在的
你再給我仔細想一想
D
о
抱歉,讓你聽到這麼無聊的對話
關於剛才的條件
我能理解成
你對DKB也是相同的看法吧
當然,條件是一樣的
既然這樣
那支旗子就先寄放在你那邊吧
雖然說實話
合併的可能性很低就是了
好,回去吧
想去第六層主街區
轉移門應該已經有效化了
要回卡魯魯茵的話
走那邊會比較快
這樣啊
謝謝你了,桐人
搞什麼
結果又是黑漆漆一個人占盡便宜
明明沒有加入公會
還搶走稀有道具
什麼意思嘛
太狡猾了吧
我們明明也很努力啊
快走吧
要是只想到自己
以後就都自己去攻略啊
我累了,累死人了
真沒勁
辛苦妳了,亞絲娜
稍作休息之後,我們也……
亞絲娜
為什麼
為什麼桐人明明沒有錯
還被別人罵成那樣
你為了攻略集團的未來
也為了每一個被關在這個世界的玩家
賭上自己的性命去戰鬥
明明是桐人阻止兩大公會瓦解的危機
那些人只會組小圈圈內鬥
任性地擅自行動
甚至跟不同想法的人起衝突
為了那些自私自利的人
桐人都努力戰鬥到滿身是傷了
卻還要被他們批評成那様
這樣根本是錯的
錯得離譜
這樣一定是錯的
亞絲娜
這就是我所選擇的道路
是我自己決定不隸屬於任何集團的
我做這些
並不是為了獲得其他人的認同
也不是為了獲得大家的讚美才戰鬥的
只要能保護自己
還有自己身邊的人們
其他的事都不重要
:
-
這一切…
都是為了讓自己在這個世界活下去
所以我才沒有那個資格
得到他人認同或是任何的稱讚
亞絲娜也沒必要為了我哭泣
我要為誰哭泣由我自己來決定
既然這樣
就由我來稱讚桐人你吧
只要是我能夠為你做到的事
儘管開口吧
能夠聽到妳這麼說就很足夠了
妳不用為我做什麼,沒有關係的
別說了,你先坐下來吧
謝謝妳
五…
四
[7]
ད
MITT.
新年快樂…
桐人,祝你新年快樂
新年快樂
好厲害
真虧他們能找到煙火
到底哪裡有賣呵
聽說在起始城鎮的角落
有一家道具店買得到哦
是莉庭小姐找到的
這樣啊
那用那些煙火朝著怪物…
很可惜,只能在圈內使用而已
太可惜了吧
2023年啊
真不敢相信
居然已經在這個遊戲裡生活兩個月了
之前躲在起始城鎮旅館裡的時候
明明覺得每一天都很漫長
現在卻覺得每一天都過得好快哦
跟你說
我在離開起始城鎮
遇到桐人之前
一直認為武器用壞了, 丟掉就好
買了好幾把一樣的武器
不進行強化也不保養
武器鈍掉了
就直接丟在迷宮地板上
可是那些武器
其實也象徵了過去的我自己
所以收到米特送我的風花劍
在桐人建議下
將它加工成現在的劍
拿它戰鬥了這麼久
我終於開始有了不一樣的想法
那就是要好好地愛惜自己
所以桐人你…
也要好好地愛惜自己哦
好
妳在這等一下
我去下面拿新的酒跟一些吃的過來
我也一起去好了
О
小心腳邊,不要跌倒了
怎樣啦
沒有,妳也要小心
і
T
有什麼不對嗎
沒有,沒什麼
那我們快走吧
It's show time.
你是誰
乖乖待著別動
要是你一動
刀子就會刺進這位小姑娘體內了
這裡是圈內
那種東西
根本就沒辦法構成威脅
振作點,黑漆漆先生
圈內只到前庭那邊為止
這邊已經算是迷宮了呦
什麼
就憑那把小刀,又能做什麼
說話的氣勢很嚇人嘛
可是要是它的刀刃上
塗有等級五的麻痺毒跟傷害毒素
又怎麼樣呢
為什麼做這種事
這還用問嗎, 兄弟
當然是因為很有趣啊
這樣很有趣?
沒錯,我只想好好享受
難得有這麼盛大的舞台
我做了各種準備,想炒熱氣氛
那麼要是有人來妨礙就不好玩了
換個地點吧
去地下室怎麼樣
我知道了
亞絲娜
桐人
好
下次再見囉
黑漆漆先生, 細劍使小姐
H
這上面根本沒有塗毒
他說的話果然是騙我們的
妳剛才為什麼要那麼亂來
如果這裡真的是圈外的話
根本沒必要移動到地下室去
他應該會直接下手才對
可是萬一他說的是真的…
不用擔心
我有這個啊
(能將等級5的麻痺毒
與等級5的傷害毒素無效化)
不會吧
真的假的,亞絲娜小姐
米特,謝謝妳
總之, 幸好我們兩個都沒有出事
我看還是早點離開這裡…
桐人, 剛才的男人會不會是…
想搶我們身上的公會旗
所以才特意躲在這裡襲擊我們
他剛才說了
盛大的舞台
做了各種準備,想炒熱氣氛
如果他指的是
讓ALS跟DKB這兩大公會反目
甚至自相殘殺呢
那他消息太靈通了吧
知道公會旗在我們身上的只有…
故意提出無理的要求
- 打算把旗子占為己有
- 我們公會的成員
- 得到了一個驚人的情報
- 摩魯特和他的同夥
還說想要讓牙王先生跟凜德先生
他們互相反目成仇,自相殘殺
難道是PK集團的人
摩魯特的夥伴嗎
對, 的確有這個可能
我們的情報他一定都瞭若指掌
這個世界總有一天
會變成玩家間互相殘殺
大家再也無暇攻略遊戲
1.
的確很有可能會變成那樣
既然如此
就更不能讓那些可惡的傢伙搶走旗子了
如果真的要跟他們戰鬥
我對PK集團的手法有一定程度瞭解
從封測時候開始
就跟人單挑過好幾次
既然這樣
我也要跟你一起戰鬥
但:
等等,我不是那個意思
不,我決定了
從今以後我不會再讓你
獨自背負危險的任務了
而且
我們兩個不是搭檔嗎
就像你在地下救了我
我也想在你身邊扶持你
沒錯, 我們兩個是搭檔
今後也請多指教
好
桐人,我們快走吧
好,亞絲娜
D
B
:
我們總算能在躺下期間
凝視天空彷彿不會厭倦
最後一次奮起是何時呢
Q
在遙遠的前方有誰正呼喚著
在遙遠的前方
也
快一點 用心臟傳來的本能起飛
你的歡聲 煩躁欲使我撕裂心頭
遙遠地 在更上頭只管坦然向上前進
就這樣前往無人知曉的明日
ルーフ
為什麼這個身體的前方
又傳來令人焦躁的心跳
看來我們似乎還能飛行
好了 撕裂心臟化作雙翼吧
我堅信著
ドル
快一點 傾聽想像所歌唱的心音
快一點 這份衝動使我痛苦欲絕
ライセンスとマイア
強靭地 在更上頭坦然地揮動翅膀吧
就這樣前往無人知曉的明日
[I]
明明那樣也不錯
驀然此聲已成雙
快一點 用心臟傳來的本能起飛
與你一起直上蒼穹 連那太陽都要追過
遙遠地 在更上頭 只管坦然向上前進
兩人要前往穿越雲霄的彼方