離封測結束剩下1分鐘
剩下30秒
剩下10秒
封測結束
本遊戲將在11月6日下午1點
開始正式營運
感謝各位封測玩家
這段時間的協助
請等待正式營運開始
"Sword Art Online
11月6日下午1點開始正式營運"
"刀劍神域 劇場版
Progressive 無星夜的詠嘆調"
早安,大小姐
早安啊, 佐田阿姨
BY
早餐已經準備好了
今天老爺也在家哦
這樣啊,謝謝妳
哥,早安
早安, 明日奈
早安
真難得呢,爸爸居然還在家
是妳太晚起床了
我不是跟妳說過
7點5分前就要到餐桌這邊就位嗎
對不起
對了,學校怎麼樣
很順利
期中考我英文跟數學都拿滿分呢
今天公布名次,應該能進前幾名吧
段考進前幾名是理所當然的吧
要知道
妳的學校根本沒幾個學生
會在這個時期拼命用功
補習班模擬考的判定結果
我也拿了A
老師也說照這個狀況下去沒問題
所以不用擔心
要是妳這樣鬆懈下去的話
好了孩子都說沒問題了
ว
關於你要到國外考察的事……
我都已經準備好了
這次考察是幹部候補選拔的一環
你可要繃緊神經囉
好,我知道啦
晚上也會乖乖待在房間裡
可別偷帶NerveGear去玩哦
-明目奈,快點吃
-原來如此,還有這招啊
-不然要遲到了,
你這孩子,真是的
?
我開動了
我出門了
路上請小心
明日奈
妳要出門了嗎
是啊
妳已經做得很好了
不要太勉強自己
好,我不會的
"期中考 名次發表
第一名 兔澤深澄 第二名 結城明目条"
聽我說
我這次考了有史以來最高的分數
結城同學教我們的地方
真的都有出耶
我要一輩子跟隨妳
我能幫上忙真是太好了
我看到結城同學的排名了
妳這次也好厲害哦
我也看到了
從入學到現在都是前幾名
真的好厲害
可是, 也有成績比我好的人啊
話説回來
結城同學要考外面的學校嗎
是這樣嗎
我們學校的高中部程度就很好了
太厲害了
是父母決定的
他們說我直到國中都讀這裡
但高中一定要去考外面的學校才行
真不愧是從小到大
都一直接受菁英教育的人耶
真的好厲害哦
好帥氣哦
早安
}
兔澤同學,早...
兔澤同學這次也是全校第一名
要怎麼做成績才能變得那麼好啊
去問問本人
不行啦
光是跟她講話我就好緊張
結城同學跟兔澤同學感情不錯吧
真令人羨慕
兩個人成績都很好會比較合得來嗎
也不是那樣啦
不過
感覺妳們會聊很艱澀的話題耶
像是日本的未來
或是世界局勢之類的嗎
.
I
2.
結城同學,再見
再見, 明天見囉
☑
差不多要最後一撃羅
我又輸了啦
明日奈妳啊
都只想著要怎麼防禦而已
得更積極進攻
誰叫必殺技實在太難按了嘛
深澄, 妳的手指動得好快哦
因為,我一直都有在練習啊
妳在家也會玩嗎
也會去電玩中心練
"第1名 兔澤深澄"
這個人又是第一名
兔澤深澄
她又贏了耶
已經打贏多少人了啊
可能破連勝紀錄了吧
對啊,而且還是個女玩家耶
看招...
兔澤同學
那時候妳的表情真的超有趣
那時是我太大意了
沒想到店家會直接在外面進行轉播
其實沒有必要隱瞞啊
現在喜歡打電動的女孩子
應該沒有那麼稀奇吧
但是我們學校不一樣啊
我們也不是小學生了
是這樣嗎
反正有明日奈陪我打電動就好了
我這麼弱也可以嗎
對了
明日奈,妳看
NerveGear
怎麼了嗎
有一款專門為NerveGear設計的
VRMMORPG
最近要發售了
曲 オンラ
Sword Art Online
沒錯,簡稱SAO
要不要跟我一起玩
2022年11月6日始動
因為我也想在這邊見到明日奈
可是問題是...我沒有NerveGear
妳是RECT的大小姐耶
拜託公司的人應該就能拿到吧
`要等1
明日奈,妳會不會拼過頭了
要是不偶爾放鬆一下
身體會撐不住的
放心, 我有留時間好好休息啦
不行,這樣還不夠
所以,再陪我打一場吧
好啊,當然沒問題
不過在那之前...
我剛才就覺得妳的頭髮很礙事
幫妳綁起來吧
轉向旁邊
好啊
感覺好奇怪哦
妳不要亂動啦
把頭髮往後綁會更可愛的
妳綁起來一定很好看
放鬆嗎
好,綁好了
轉向我這邊
要拍照嗎
畢竟是我的得意之作啊
傳給妳了
"2022年11月6日"
哥,我要開門囉
不在
對了,他今天開始就去出差了
這個...不就是那個...
Sword Art Online
ERSIO
原來哥他已經買了
那...深澄現在一定也...
因為我也想在這邊見到明日奈
抱歉了,哥
稍微借我玩一下
我看看哦
Link Start
歡迎來到Sword Art Online
首先,請輸入您的名字
名字...是要寫我的名字吧
亞絲娜
接下來, 要製作您的遊戲角色
性別,髮型,膚色,體格等等
請選擇喜歡的樣子
再進行細節調整
,這是什麼,該怎麼做才好、
Pose: Standing
也能根據您的照片
幫您製作遊戲角色
就選這個吧
哥...
TG 2021205437
Pose: Standing
準備將您傳送到遊戲開始地點
起始之鎮
請好好享受
在浮遊城·艾恩葛朗特的冒險
00:
第1層-起始之鎮 土
F...
mi
這裡就是...遊戲中的世界
好厲害哦, 跟真的一樣
深澄也在某個地方嗎
}
歡迎您,劍士大人
您有什麼困擾嗎
這個地方是起始之鎮的中央廣場
販賣武器和道具的商店街
?
在那個方向哦
}
卜
不是的
其實我是來...
是這樣的
抱歉, 其實我正在找我的朋友
"
リ
!
您説朋友嗎
是的,她的名字叫做深澄
年紀跟我一樣大
身高大概這麼高
目前並沒有名叫深澄的玩家註冊
她應該在這裡才對啊
我又搜尋了一次
還是沒有這位玩家的名字
她的姓氏是兔澤
兔子的兔,沼澤的澤
-她應該也在遊戲裡才對
-那個女孩跟NPC說那些幹嘛啊
是個菜鳥吧
就說了,我朋友的名字叫做兔澤深
慢著
妳為什麼會在這裡
妳啊
是面具的關係嗎
討厭,放開我
是我啦,是我
你是誰啊
我是深澄
我才不認識什麼深澄
"關閉角色聲音"
我是深澄
這個聲音...
可是...
這位先生,我要找的人並不是你
我要找的是叫兔澤深澄的女孩子
-什麼, 個人情報嗎
-深邃的深, 澄澈的澄
- 所以...我不是說了
-怎麼可能是你呢
不要那麼大聲叫別人本名啦
既然妳也要玩就早點說嘛
抱歉,我是剛才突然想到要玩的
好甜哦,就跟真的一樣
妳真的是深澄吧
我在遊戲裡叫米特
米特
為什麼妳的角色長這樣呢
因為我喜歡這種風格的角色啊
話說回來,完全不一樣呢
一點也看不出來是深澄
別叫我深澄,要叫米特
亞絲娜比我大膽多了好嗎
不只玩家名跟本名拼法一樣
連角色都跟現實長得一模一樣
V
因為我沒玩過這種遊戲嘛
真是的
不過,能在這邊見到亞絲娜真開心
是啊,我也很開心能見到米特哦
好了,差不多該走了
要去哪裡
我來告訴妳
這個遊戲最大的樂趣在哪裡
去整頓一下裝備跟怪物戰鬥吧
要跟怪物戰鬥嗎
不用擔心
城鎮附近只有很弱的怪物
可是,我很少玩遊戲
跟格鬥遊戲不一樣
這需要實際活動身體來戰鬥
你的運動神經很好
很快就會習慣的
是這樣嗎
不過在那之前
我們先到鎮上走走吧
這是這個遊戲最大的樂趣
最大的樂趣也太多個了吧
。
"已購入所選道具"
妳肚子餓了吧
我帶妳去吃好吃的
前面那個轉角那邊...
這個遊戲
應該是今天才開始營運的吧
怎麼了嗎
只是覺得妳很瞭解而已
因為我預習了很長一段時間啊
預習
時間差不多,我該回去了
不去吃飯嗎
還是下次再一起去吃吧
心
這樣啊, 可惜哦
那米特,妳呢
我要繼續留下來
畢竟還有事情想做
謝謝妳,今天我玩得很開心
那明天學校見囉
還能在這邊見面嗎
我會再跟哥哥借來登入的
奇怪
怎麼了
我問你
這個遊戲要怎麼做才能登出啊
選單上應該有個登出鍵
登出...
找不到耶
這怎麼可能
真的沒有
真奇怪
UI(使用者介面)的設計
明明跟之前的一樣啊
怎麼回事,
是不是要回報一下Bug啊
- 動作快點啦
-強制傳送
這到底是怎麼回事
米特
看上面
"錯誤"
i
那是GM(遊戲管理員)嗎
那是什麼
為什麼沒有臉啊
這是什麼活動啊
各位玩家
歡迎來到我的世界
我的名字是茅場晶彥
是現在唯一一個
能掌控這個世界的人
茅場晶彦
那是誰啊
他是開發了這款遊戲的人
想必各位玩家們
都已經發現主選單上的登出鍵
已經被移除掉的情況
可是這並不是遊戲出了問題
我再說一次
這並不是錯誤
Sword Art Online
最原始的設定
i Hбb
各位不但無法自行登出遊戲
ଓ
而且也沒有辦法藉由外界他人之手
關閉或拆除NerveGear
如果有人想這麼做
NerveGear的訊號元件
所發出的高功率微波
將會毀壞各位的大腦
停止各位的生命活動
很遺憾的
目前已經有不少玩家的親人和朋友
敬生
強行將玩家頭上的NerveGear關閉
或是直接拆除
結果就是...
有多達213位的玩家
在艾恩葛朗特
以及現實世界都永遠的陣亡了
如各位所見
因為出現了多名死亡的受害者
所有的媒體
都不斷的在報導這個情況
因此, NerveGear
被強制解除的危險性
可以說已經大幅的降低了
希望各位可以放心
專心的攻略這款遊戲
不過,請各位務必要留意
今後
遊戲中的任何復活機制
都不會產生作用
HP歸零的瞬間
各位的遊戲角色將會永遠消失
於此同時
NerveGear也會破壞掉各位的大腦
能讓各位從遊戲中解放的條件
只有一個
只要將遊戲破關就行了
現在你們所在的地點
是艾恩葛朗特的底層
也就是第一層
你們只要攻略各層的迷宮區
打倒那一層的BOSS
就可以往上一層
打倒第100層的最終BOSS
就算破關
:
]
別說得好像很簡單一樣
- 就是啊
-破關,要到第一百層
這怎麼可能辦得到啊
聽說封測的時候就很難攻上去了
雖然不成敬意
我準備了一份禮物
就在各位的道具欄裡
請各位確認一下
Ingmqu
2M931
手持鏡
米特
$5
:
亞絲娜,沒事吧
沒事
妳是深澄
就說了, 在這裡要叫我米特啦
可是...
你是誰啊
我才想問你是誰
你是個男的
你說你十七歲也是騙人的
茅場晶彥為什麼要做這種事呢
他到底在想什麼
各位現在一定在想為什麼吧
為什麼Sword Art Online這款遊戲
跟NerveGear的開發者茅場晶彥
要做出這種事
我的最終目的已經達成了
我只是為了創造出這個世界
觀賞這個世界
Sword Art Online
而現在, 所有的目的都已經完成了
正式營運的全部指導說明
最後給各位一個忠告
這雖然是遊戲,但可不是鬧著玩的
各位玩家, 祝你們好運
不要
我不要
開什麼玩笑
放我出去
讓我離開這裡
騙人的
都是騙人的吧
怎麼能這樣
我等等還跟人有約
這是...現實
讓我回去...
我不要,拜託救救我
這不是遊戲嗎
怎麼了
馬上離開城鎮吧
如果想要盡快破關這個遊戲的話
我們兩個就必須變強才行
可是,這附近的怪物
很快就會被這裡的玩家給狩獵光了
到時候連要升一級都會很困難
就算妳這麼說, 我也聽不懂啊
就算現在聽不懂也沒關係
總之,快點離開這裡吧
妳退下
亞絲娜
不要...
來, 我們走
亞絲娜
這是什麼,我完全搞不懂
居然沒辦法登出遊戲
-怎麼可能有這種事
-妳先冷靜一點
明明快要大考了
為什麼會發生這種事
現在不是說那些事的時候了
可是我根本完全不瞭解這款遊戲
亞絲娜
因為米特很擅長玩遊戲
才會想繼續往前進吧
但是我跟你不一樣
妳不要再管我了
我們一起玩吧
"
心
今天去打倒那隻BOSS
W
"
怎麼了嗎
深澄很擅長玩遊戲
所以才覺得很有趣吧
每次都只有你一個人活下來而已
你不要再管我們了啦
我們走
拜託妳,不要說這種話好嗎
我知道妳很害怕
可是,請妳相信我
我會把Sword Art Online的事情
全部都教給妳的
所以...讓我們一起破關吧
然後,一起回去
你應該很清楚
我玩遊戲的技巧有多高超吧
所以, 我一定會保護亞絲娜的
"是否接受隊伍邀請"
這是什麼
這個
可以說是這個世界的...
所謂的友情之證吧
遊戲真奇怪
不用做這種事我們也是朋友啊
這也是遊戲的樂趣之一嘛
Lilly
這樣一來,我們兩個就是隊友了
請妳多多指教囉
妳的動作還太生硬了
對付牠們...要像這樣
↓
好厲害
不要只會依靠系統提供的輔助動作
可以利用自己的運動能力
提升使用劍技的速度還有威力
你試試看
提升
成功了
Q
就是這樣
../.
這就是系統外技能
盡可能早點學起來會比較好哦
感覺不太對,不是這麼做
可是...
ام
為什麼要來離城鎮這麼遠的地方
離城鎮近一點應該比較方便吧
我之前應該也說過了吧
1%
所謂的MMORPG
就是玩家彼此搶奪資源的遊戲
人
得在比其他玩家有利的狀態下
進行遊戲
Y
во
М.
現在起始之鎮附近
有太多玩家在狩獵
所以怪物會變得很難重生
總之
城鎮附近已經沒有地方
可以讓人一邊練習劍技一邊戰鬥了
這個地方
遲早也會被城鎮的其他玩家發現
要是等級提升了
就得快點到下一座城鎮行
米特什麼都知道呢
畢竟調查這些也是...
也是遊戲的樂趣之一對吧
準備好了
再稍微加把勁吧
好
ふ
切換
亞絲娜,妳的劍技進步得很快呢
妳明明那麼不擅長玩格鬥遊戲
不要再那樣我了
看來像這樣活動自己的身體戰鬥
說不定我有點擅長呢
繼續前進吧
得在今天之內將這個迷宮破關
完成任務才行
又是空的
從剛才就一直看到被開過的寶箱
或許這個地方已經什麼都不剩了吧
難道一個也沒有嗎
因為是先搶先贏,所以也沒辦法
我想比我們先來的人
一定是封測玩家
封測玩家
在SAO正式開始營運之前
有為期兩個月左右的封測期間
那時候參與的人就是封測玩家
如果是他們的話
就會知道所有的寶箱在哪裡
這樣啊
老實說
其實我也是封測玩家之一
所以妳之前才會說自己預習過啊
你看那個
等一下
不能隨便就打開寶箱
因為這個迷宮裡面有很多Trap
妳說的Trap是指陷阱吧
可能會有毒箭飛過來
也有可能會爆炸
有的時候甚至寶箱本身就是怪物哦
既然之前的人沒有打開
就表示這很有可能是一個陷阱
要是沒有開鎖技能
還是不要碰會比較安全
8.
我知道了
好像有什麼聲音
是不是有人在戰鬥啊
八成是吧
這裡為什麼會有這麼多怪物
因為那個
看來他們中了陷阱
快點救他們
面對這種情況我們也無能為力了
可是...
要是被怪物發現的話
我們也會被殺掉的
回去吧
我回來了
歡迎回來
東西都買好了
不小心按錯了
妳買了什麼啊
這很可愛吧
妳哦
我也補充了很多藥水哦
這裡的道具屋, 品項非常豐富
就算是這樣, 妳也買太多了
因為我覺得不安
妳還在想迷宮的事情嗎
不曉得那些人後來怎麼樣了
剛才那些人
真的在現實世界也死掉了嗎
茅場晶彥是這麼說的
我實在沒辦法相信
因為
他們就只是像在遊戲中消失而已
可是卻真的在現實中死掉
對啊,妳說得沒錯
我本來以為自己非常瞭解這個遊戲
但或許其實我根本什麼都不懂
但是, 有一點我很肯定
就是我...絕對不會讓亞絲娜死掉
今天我們看到的那支小隊
缺乏了慎重和冷靜的判斷力
要是他們沒有打開那個可疑的寶箱
就不會落到那麼可悲的下場了
但我跟他們不一樣
我絕對不會讓亞絲娜
遭遇危險的事情
説得也是
只要有米特在就放心了
我答應妳
好了,我們來整理道具吧
明天就要趕到下一個村子了
妳先等一下
如果要改變髮型的話
從選單就可以很輕易的...
那麼做太無聊了啦
這樣感覺好奇怪
不可以動哦
知道了啦
機會難得, 就跟我綁得一樣吧
就當作之前妳幫我綁的回禮
那個髮型比較適合亞絲娜妳啦
我不適合那麼可愛的髮型
才不會
就那樣綁吧
沒事吧
又
我沒事,真謝謝妳
妳也要小心怪物哦
這附近有小型食人草的上級怪出沒
食人草
Nepenthes指的應該是豬籠草吧
沒錯
那是食肉植物的怪物
畢竟我們的等級提升了
那也不是什麼了不起的對手
但是這裡行動不便,得小心點
知道了
還有
偶爾會出現
上面結著圓形果實的個體
要記得千萬不能攻擊牠哦
為什麼呢
要是傷到果實的話
牠就會噴出能呼朋引伴的煙霧
就會聚集一大群過來
到時就逃不了了
我會小心的
那就是食人草嗎
記好了
出現長果實的就絕對不能攻擊哦
我知道啦
སྙུ
رش
亞絲娜,就是這樣
照這個步調, 很快就能全部打倒
那個是...敏捷老鼠人
另一隻去你那邊了
亞絲娜, 這邊可以交給妳一下嗎
怎麼了嗎
那邊有一隻
在第一層很難遇到的稀有怪物
牠會掉稀有裝備
所以我想打倒牠
知道了, 這裡就交給我
O
太好了
我拿到道具了
亞絲娜,不可以
亞絲娜
米特
要從那邊上去
這是最後一瓶了
我不想死
米特,快回來啊
剩下一隻了
T'
怎麼會
我不想看
我絕對不會讓亞絲娜
遭遇危險的事情
對不起,亞絲娜
我沒辦法...
遵守約定了
"米特離開隊伍了"
米特,什麼
為什麼
對不起...
妳沒事吧
妳的HP現在還剩多少
我送妳回鎮上吧
這樣的數量應該夠了吧!
我這邊
有可以到附近城鎮的地圖檔案
這樣一來, 妳應該就能自己回去
那麼, 我先走了
亞絲娜
*
>>>>>
JiGM
對不起,亞絲娜
« ་ ་
CO
こ
"真的要登出嗎"
明日奈,我找你很久了
媽
快點下樓吧, 大家一起吃晚餐
Y Y
這些都是明日奈最喜歡吃的東西吧
דו
רו
明日奈,聽說妳這一次考得很不錯
我聽媽媽說了
דו
妳好像有幾科都是滿分對不對
很優秀對吧
明日奈,妳真的非常非常努力
謝謝媽
對了
得快點準備
慶祝她考上高中的禮物才行
現在就準備會不會太早了
有什麼關係
我們全家一起去旅行, 怎麼樣
我看是你自己想去玩吧
偶爾也應該放個假啊
全家一起出去玩嘛
-"米特離開隊伍了"
-她是我最自豪的可愛妹妹
我要趁現在多拍一些照片才行
米特
再見了,亞絲娜
我還在遊戲裡面
我聽人家説
以破關為目標的玩家
昨天好不容易
抵達了第一層的迷宮區
已經過了三個禮拜
才闖到那裡而已
這樣幾年才能破關啊
破關
你說什麼傻話,怎麼可能破關
已經死了1800個人耶
再怎麼努力都沒用
反正大家都會死
最後給各位一個忠告
這雖然是遊戲, 但可不是鬧著玩的
這就是...我現在的現實
沒辦法選擇要怎麼活了
可是...
至少能選擇為什麼而死
我決定要貫徹自我
书 L
'要販售所選道具嗎
"將道具全都售出了"
就算因為輸給怪物而喪命
我也不想...
輸給這個遊戲跟世界
妳那樣是過度攻擊了
剛才的狗頭人
在第一下線性攻擊的時候
就幾乎瀕臨死亡了
是那時候那個人
最後一擊沒必要用劍技
只要普通攻擊就可以解決牠了
他沒認出我嗎
過度攻擊有什麼關係嗎
考慮到回程的體力
還是採取
不會過於疲累的戰鬥方式比較好
回程的體力
沒錯
光是走出迷宮
就要花上將近1個小時
而且要到最近的城鎮
再快也要30分鐘吧
要是太累的話容易產生失誤
我看妳應該是獨行玩家
只有一個人的話
就算是小失誤也可能會致命
這件事用不著你費心
反正...我不打算回去
你是說不打算回鎮上嗎
可是...需要補給藥水
也要修理裝備
-還有睡覺也...
-只要不受傷的話
就不需要藥水了
而且我買了五把相同的劍
另外...我有在附近的安全地帶休息
妳到底狩獵幾個小時了
三天了吧,還是四天
你問完了沒有
要是妳繼續用這種戰鬥方式
會死的
反正...大家都逃不過一死
光一個月就死了將近兩千人
可是...
卻連第一層關卡都還沒突破
這個遊戲根本就不可能破關
會以什麼方式死在哪裡
根本只是時間早晚的差別
T
為什麼
你這個人為什麼要多管閒事
我不是為了要救妳才這麼做
B
那你為什麼不直接離開呢
我想要的只有妳身上的地圖檔案
既然妳說,妳在最前線待了四天
應該記錄了不少
未曾到達的區域才對
檔案就這樣跟妳一起消失
實在太可惜了
那你就拿去吧
"要匯出地圖檔案嗎"
好了, 我先走了
等一下,細劍使小姐
川
ワンド
我認為
妳基本上也是為了將遊戲破關
所以才會這麼努力
不是為了死在迷宮裡
既然這樣
那你要不要也一起來參加會議呢
什麼會議
L
今天在一個叫托爾巴納的地方—
綸 的
الله
玩家們
八
要舉辦第一層BOSS的攻略會議-
第1層 托爾巴納"
嗨
真是好久不見了
是啊
}
居然來了這麼多人
明明很可能會喪命
不,很難說哦
雖然不是所有人都這樣
但是有滿多人來這裡
並不是出於自我犧牲的精神
而是害怕會慢人一步吧
如果硬要說的話
我應該也算是後者
慢人一步, 什麼意思
不想脫離最前線啊
雖然很怕死
但是也害怕BOSS
在自己不知道的情況下被人打倒
這就像不想掉出全校前十名以外
還有想將偏差值維持在70以上
是這種心態嗎
應該可以這麼說吧
那我們也差不多該開始了
今天
感謝大家響應我的號召前來這裡
我叫迪亞貝爾
職業嘛, 我自己是想當一個騎士啦
這裡沒有職業系統吧
今天,我所屬的隊伍
在那座塔的最上層
發現了BOSS的房間
我們要打敗BOSS, 進入第二層關卡
把這個死亡遊戲
一定能被攻略完成的訊息
傳達給在這個起始之鎮
等待的人們才行
這就是,現在在場的各位
和我該做的事
沒錯吧,各位
那麼事不宜遲
現在就開始進行攻略會議吧
首先, 請以六人為單位組成小隊
樓層的BOSS
不是單一支隊伍就可以對抗的
所以我們要聚集小隊,組成軍團
妳怎麼沒有去找其他人組隊
因為周圍的人好像彼此都認識
我不想打擾他們
那麼要不要跟我組隊
他剛剛不是說
只憑一個人沒辦法打贏BOSS嗎
我們就暫時聯手吧
"是否接受隊伍邀請"
好了,現在大家都組完隊了吧
那麼.
可以等一下嗎
本大爺叫做牙王
(
在出發打BOSS之前
我有些話必須得先說
這些人裡面
應該有一些人要出來道歉
向目前為止死掉的那兩千人道歉
牙王先生
你所說的那些人應該是指
在封測時就進入過遊戲的玩家
對吧
那還用問嗎
從封測開始玩的那些傢伙
從這個爛遊戲開始的那一天
就拋棄我們
全都不見人影
他們把好打的練功地點
跟好賺的任務都獨占了
自己一個人躲起來不斷的變強
之後也一直裝作什麼都不知道
那些封測時玩過的傢伙
應該也混在我們當中了吧
如果他們不出來下跪道歉
把這段時間
累積下來的錢跟道具吐出來
我們怎麼能跟他們組隊
把生命交在他們手上呢
絕對不行
我能說些話嗎
我的名字叫艾基爾, 牙王先生
你想表達的意思
簡單的說
就是原本封測時的玩家見死不救
所以很多新手都死了
你要他們負起責任, 道歉並賠償
是這個樣子吧
就是這樣
這本導引手冊,你也拿到了吧
因為這是道具店免費發送的
我是拿到了, 那又怎麼樣
發行這本手冊的
就是原本的封測玩家
聽好了
任何人都可以得到這些資訊
卻還是有很多的玩家死掉了
我們應該要記取失敗的教訓
想辦法挑戰BOSS
我認為這才是我們現在
應該要討論的事情
好,那我們就繼續討論吧
關於BOSS的情報
其實已經寫在剛才發給各位的
最新版的導引手冊裡了
根據手冊記載
BOSS的名字叫狗頭人領主·伊爾凡古
還有一群最多只會三隻一組
名為廢墟狗頭人,護衛兵的護衛怪
BOSS的武器是斧頭和圓盾
有四條HP
在最後一條變紅的時候
武器就會換成曲刀類的印度彎刀
也就是說, 攻擊模式會改變
好厲害
居然知道這種情報
攻略會議到此為止
最後就是關於寶物的分配
金錢由全部的人均分
經驗值的話, 就歸打倒怪物的隊伍
至於物品,看誰得到就算誰的
這樣沒問題吧
好了, 那就明天早上10點出發
會議...結束
O
米特
那個還挺好吃的,對吧
我可以坐這邊嗎
你真的覺得這好吃嗎
當然囉
從我來到這座城以後
每天都會吃一次哦
不過, 我會稍微加點料就是了
加料
塗在妳的麵包上試試
奶油
謝謝招待
不需要這麼客氣
這是上一個村子能接到的
逆襲的母牛所給的任務獎賞
你要解的話,我教你訣竅
我不是為了好吃的食物
才會到這座城鎮來的
那麼是為了什麼
與其讓自己躲在起始之鎮
在旅館裡慢慢的腐朽
我寧願到最後一刻都保有自我
就算被怪物打敗而死掉
無論如何
我也不想輸給這個遊戲
跟這個世界
我可不希望我的隊友死掉
至少明天妳不能這麼想
所以我想趁今天
跟妳談談該怎麼攻略BOSS
妳現在方便嗎
你說要談,去哪裡談
到附近的酒館或旅館之類的
我不想被別人看到
引起奇怪的誤會
還有別的能租借的房間哦
比方説
我現在租的是NPC農民家的二樓
有兩個房間,牛奶還可以喝到飽
不僅床很寬敞,景觀也不錯
而且還設有浴室
你剛剛說什麼
牛奶喝到飽
在那之後
床很寬敞,景觀也不錯
再之後
設有浴室
讓我到你家
借我...用浴室
好
好棒
這個世界居然有這麼棒的浴室
那麼...您慢慢享受
沒門鎖
只能這樣了
"要脫下武裝嗎"
"要脫下內衣褲嗎"
EBA
這樣什麼時候死都沒關係了
我已經沒有任何遺憾了
可是塗了奶油的黑麵包
真想在死之前再吃一次
洗完了嗎
你幹嘛站那麼邊邊啊
沒有
怎麼了
沒什麼
在開始談之前,先帶著這個出去吧
這把細劍是我之前打怪掉的寶物
但是我用不到
要做什麼
現在這個時間
鍛造屋勉強還在營業
་
已經幫妳強化到+4了
應該比妳之前拿的細劍
都還要強得多吧
為什麼做這種事
明天就要打BOSS了
能做的準備,當然要盡量做好啊
也不用連我的武器都準備吧
我說過了
我不希望我的隊友死掉
其實,我本來是想去找稀有裝備的
但是已經沒有時間了
回去以後再商量BOSS戰的事吧
妳再稍微陪我一下
在今天的會議上
不是講到了封測玩家
那群人做的事嗎
對啊
他們是什麼樣的人
什麼意思
會議上牙王先生不斷批評封測玩家
說他們是捨棄其他玩家的自私分子
可是艾基爾先生說
封測玩家中
也有人特地為了大家提供情報
遊戲...甚至會改變一個人嗎
妳跟封測玩家有什麼過節嗎
要是不介意,我可以聽你說
我是獨行玩家
不用擔心我會說出去
我們在現實世界是朋友
來了也在一起
這樣啊,原來是因為妳的隊友
那個時候
她跑去打怪物拿稀有裝備
比起我,她優先選擇了裝備
我們...明明一直在一起
為什麼
她去追的是什麼樣的怪物
什麼意思
是蟲型還是動物型
什麼都可以, 告訴我特徵吧
這個嘛
是一隻很矮小的老鼠人
你的隊友她拿的主武器是什麼
跟妳一樣是細劍嗎
不是, 她拿著鐮刀戰鬥
這樣啊
SAO...並不是一般的遊戲
它得賭上自己的性命
在戰鬥中更是如此
在真的攸關生死的極限狀態下
為了活下去
什麼行動都做得出來吧
可是,在這種情況下顯露出來的
不一定就是人類的本性
也許平常展露出來的模樣
才是那個人最真實的樣子
我是這麼想的
問題不在於她是不是封測玩家
而是她究竟是什麼樣的人
我想妳應該最清楚吧
我應該...
- 最清楚
- 我來告訴妳
這個遊戲最大的樂趣在哪裡
拜託妳,不要說這種話好嗎
就是這樣
感覺好奇怪哦
畢竟是我的得意之作啊
傳給妳了
果然沒錯
真的很適合妳
米特
真謝謝你,我感覺好多了
那太好了
那女孩真了不起
她一開始就說要跟妳一起破關
也沒有去下身為新手的妳
這是我做不到的事
對不起
造成現在這個局面的人
換句話說
將妳逼入這種絕境的人
就某種意義來說是我
你現在說的...
要是我們都能在BOSS戰活下來
再繼續說完吧
'2080°
O
भू.
8°
•
現在開始確認吧
我們這個多出來的兩人小隊
負責打的是Boss身邊的
廢墟狗頭人.護衛兵的護衛怪
我知道
首先,我會利用劍技
反彈牠們攻過來的長柄斧
然後馬上切換,由妳發動攻擊
我問你
你在這之前,也玩過別的...
類似這種MMO遊戲對不對
對啊,玩過一些
其他遊戲移動時也是這種感覺嗎
怎麼說呢,像遠足一樣
的確很像遠足呢
很可惜的
其他遊戲是沒辦法有這種體驗的
因為非完全潛行型的遊戲
在移動的時候必須操作鍵盤或滑鼠
再不然就是手把才可以做到
原来如此
不曉得如果在現實世界是什麼感覺
現實世界
比方說
要是真的有這種幻想世界存在的話
在那個世界中
冒險的劍士跟魔法師一行人
如果要去打倒一隻
很可怕的怪物首領
那他們在路上會聊些什麼呢
還是會不發一語默默往前走
我在想這個
不是死, 就是得到榮譽嗎
既然是一直過著那種生活的人
我想...
應該就跟我們走去餐廳吃晚餐
一樣平凡吧
有什麼想說的就會開口
沒有的話就沉默
我想BOSS攻略部隊
應該遲早也會變成那樣吧
只要我們能讓挑戰BOSS
變成日常的一部分
抱歉,忍不住笑了
因為你說的話很奇怪嘛
這個世界本身
就已經是終極的非日常了
哪有什麼日常生活可言呢
對啊, 妳說得沒錯
可是...到今天已經過了四週
就算今天
真的能順利打倒第一層的BOSS
上面也還有九十九層等著我們
持續那麼長的時間
就算非日常也會變成日常的吧
你真堅強
換成是我完全做不到
要是在這個世界生活好幾年
對我來說, 比今天喪命更令人恐懼
只要闖到上面的樓層
就有更棒的浴室在等妳了
真的嗎
對啊,所以今天得活著回來才行
各位, 請聽我說
我要說的只有一句話
打贏牠吧
我們上
11.1
開始...進攻
A隊,∈隊,切換,過來了
B隊,格擋
C隊, 邊防禦邊準備切換
就是現在, 邊後退邊準備攻擊側面
D, E, F隊,別讓護衛兵接近BOSS
知道了
切換
下一隻
會一波波過來
切換
第五隻
這個人...好強哦
做得好
你也不差
很好,還差一點
照這情況看來,情報沒錯
C隊,把BOSS包圍起來
我來吸引牠
0.
那把武器是...
跟封測的時候不一樣
不可以,快退後
牠要使出大範圍攻擊了
:
動不了了..
迪亞貝爾
振作一點
拜託你
請你...請你打倒BOSS
為了...所有玩家
為什麼
怎麼會, 最多應該只有三隻啊
跟手冊說的不一樣
危險
不要去
一個人去也對付不了的
連你也會死
"米特離開隊伍了"
謝謝妳,得救了
這個招式...
切換
我們也不能輸
放馬過來啊
等一下
亞絲娜
妳是亞絲娜嗎
真的嗎
妳還活著
我那時...
我那個時候...
那個時候...
不是要將這個遊戲破關嗎
都還沒把BOSS打倒呢
一起活著回去吧
剛才BOSS使出的大範圍攻擊
我在封測的時候看過
可是,如果不包圍牠的話
牠就不會使用
亞絲娜
用這個吧
牠會掉稀有裝備
所以我想打倒牠
是那時候的...
謝謝妳
切換
還沒完
原來是妳
大家聽我説
只要不包圍BOSS
牠就不會使出大範圍攻擊
總之,大家先後退
回復完的人再回戰場上
一起打倒牠吧
好
還差一點
糟了
米特
亞絲娜
一起使出最後的線性攻擊
知道了
再來一次
米特
切換...
st...
成
成功了
好耶
辛苦了
-3
了
也讓我向你們道謝
你們打得太漂亮了
Congratulations
真是一場精彩的戰鬥
亞絲娜
為什麼
為什麼...
為什麼你要對迪亞貝爾見死不救
我見死不救
難道不是嗎
你不是早就知道BOSS
會出什麼絕招了嗎
如果一開始就把那個情報告訴我們
迪亞貝爾就不會死了, 不是嗎
這麼說的話,的確是那樣
對啊
他為什麼知道
明明攻略本上也沒寫啊
難道是騙人的嗎
可是
上面的BOSS資料是封測時的情報吧
- 別太過分了
-你們幾個...
説得沒錯
那傢伙一定是封測玩家不會錯
所以他才知道BOSS的
所有攻擊模式
旁邊的女人也是同夥
好賺的任務跟練功場他全都知道
明明知道卻假裝不知情瞞著我們
那本攻略本也一樣
是那個叫亞魯戈的情報販子
發布的假情報
那傢伙也是封測玩家
怎麼可能免費告訴大家真正的情報
一定還有別的封測玩家吧
給我滾出來
r
)
我現在已經不是...
你說我是那些封測玩家是嗎
拜託你
不要拿我跟那群外行人
相提並論好嗎
別搞錯了
旁邊的女孩
只是照著我的指示行動的...
外行人而已
拿到SAO封測資格的
這一千名玩家裡
幾乎都是連怎麼練等
都不知道的新手
比現在的你們都還不如呢
你...你說什麼
可是, 我跟那些傢伙可不一樣
我在封測的時候
可是登上了其他人
都沒有抵達過的樓層
我會知道BOSS的刀技是什麼
也是因為我一直不斷的在上層
跟用刀的怪物打鬥
我還知道很多其他的事哦
多到要我當情報商也完全沒問題
這算什麼啊
這樣...
已經不光只是封測玩家而已了
根本是作弊
封測作弊的玩家
沒錯,這是作弊
封測的作弊者,所以是封弊者
可惡的封弊者, 竟敢騙我們
連其他封測玩家都比不上你嗎
你這個獨占情報的卑鄙封弊者
太過分了
封弊者...這叫法聽起來不錯嘛
沒錯,我就是封弊者
以後
請別拿我跟原封測玩家相提並論
11:
'
-
現在我會去把
通往第二層的轉移門有效化
從上面的出口到主街區
還得走一小段路
如果想跟來
就先做好
被新遇到的怪物幹掉的心理準備吧
抱歉
造成現在這個局面的人
換句話說
將妳逼入這種絕境的人
就某種意義來說是我
亞絲娜
米特
那個...
我已經決定要去追他了
我終於找到了
在他前方
我找到在這裡生存的意義
所以...我要往前進
那...下次見囉
再見了,亞絲娜
☑
D
不是叫妳不要跟來嗎
你沒說啊
只說有被幹掉的心理準備就能過來
是這樣嗎
好漂亮呵
差點忘了你剛剛
在戰鬥中叫了我的名字對吧
抱歉,隨便叫妳的名字
還是說我發音發錯了嗎
發音
我想要問的是
我根本就沒有告訴過你我的名字
你也沒告訴過我吧
你是怎麼知道的
奇怪
妳...妳不是說妳跟人組過隊嗎
是有啊
就是...在這附近
除了自己以外
還能看到另一個HP條吧
在那下面寫著什麼吧
要是臉動了, HP條也會跟著動
將臉部固定, 然後眼睛往左看
桐人
這就是你的名字嗎
是啊
什麼嘛
「原來一直寫在這麼明顯的地方啊
是啊
!
J
既然妳看到了那就好
}
其實啊
我是為了向你道謝才會追過來的
因為奶油麵包跟浴室嗎
才不是這樣呢
但是那些也包含在內啦
總之
有很多事都應該好好向你道謝
跟你說哦
我在這個世界上
第一次有了自己的目標
還有想要追求的事物
這樣啊
是什麼
是祕密
我一定會加油的
我會努力活下來, 讓自己變強
好達成自己的目標
放心,妳一定能變得更強
不只有劍技而已
妳會獲得比現在更強大
更珍貴的力量
對了,還有一件事
我必須告訴妳才行呢
關於...昨天晚上我說到一半的話
沒關係,我現在能夠明白
你至今走來的道路
還有你接下來打算獨自前往的地方
i
所以,我也會加油
我們走吧, 亞絲娜
桐人
那些傢伙就是目前的頂級玩家
是嗎
事情越來越有趣了
石坂石 B
日 山
複雜交結 千絲萬縷
一邊解開頭髮梳理內心交錯的情感
「一點也不像妳」
看到旁人為我做的自畫像
臭
縱使所謂「正確」總是改變著形貌
心
1x 17:
斤
我只相信內心雀躍的鼓動
T
「鼓舞自己前進 再前進!」
ㄢ
帕
跑到誰也追不上的地方
S
IT H
;
加速前行吧,根本無暇去理會命運
沒錯,我已抵達那天淚水所帶來的未來
n
前往明日 世界就有如萬花筒
無法釋懷 煩悶不堪
顕
t
披著孤獨的信號徹夜起舞吧
「這樣也不賴」
創作当
無論是一無所有的那一晚
還是深懷恐懼的那段時光
全都造就了我
竹村美
立
炒
面對困惑與背叛 將無處宣洩的情感
製作
ما
[ 0 ]
盡情發洩之後 是否能有什麼收穫呢
テジタン
沒錯
日タジオ
ネ
一邊吶喊著「我在這裡」
-=17-
同時又渴望能夠得到愛
只能繼續沿著這條路奔馳下去
你
「
「鼓舞自己前進 再前進!」
跑到誰也追不上的地方
甚至連亂流都追過
想看看自己未知的一面
「現在,就是我的現在!」
-
沒錯,想去實現已經描繪出的未來
II
不會將錯怪到任何人身上
明明從小就是個膽小鬼
卻裝成若無其事的樣子
「一點也不難受」
瑛
一邊守護重要的事物
總是笑著說自己沒事
门铃悦
同時卻又哭著訴說「想要改變」
「對不起」最終也只剩下無聲的餘音
門
TT
市
超越了時空 將已經不在原處的自我
夕
沒錯,別再沉浸過去 熱衷於當下吧
「鼓舞自己前進再前進!
跑到誰也追不上的地方
加速前行吧,根本無暇去理會命運
現在,就是我的現在!」
官
ム美
沒錯,我已抵達那天淚水所帶來的未來
康台
H,
呂崎美個
啊啊我還想繼續見證下去
啊啊·和你一同前往明日
世界就有如萬花筒