( A市英雄協會總部 )
E 巾 那麼關於無照騎士云 SD B
留任C級第一位的事…
我明白 了, 我會通知他本人的
真是的, 無論如何
他總是沒有升上B級的意思
那麼討論下一個議題
關於第55屆英雄認定會試
這一屆參加總人數是...
全部六個會場共有11684人
比起上一屆人數增加了22%
不能讓喜悅沖昏頭腦
就算志願者增加
如果英雄的水準因而下降的話
那就得不償失了
我們必須進行更嚴格的審查才行
除此之外, 我聽說了
關於那個人才
會來參加會試的消息
是的, 雖然還沒有定案
但依我看, 這可能性非常高
( 作為正義的生化人
先
( 而不擇手段, 不屈不撓 )
( O ne Pu nch )
"一拳超人"
( Three - Two. One )
( Kill sh ot )
( 出場, 必勝, 至上最強 )
( 出場, 必勝 至上最強 )
( 出場, 必勝 陸上最強 )
( 搞什麼? 沮喪, 我不會休止 )
( One Punch
完了, 屢戰屢勝 )
(我大喝一聲
不斷得勝亜 壓倒勝 )
我大喝一聲
不斷得勝, 壓倒勝 )
( Power Get power )
( 直到極限邊緣 )
( Hero 我並不想要稱讚 )
伏原支加权
( 我的聲音或喝彩 )
( Hero 所以要暗地裡
跟壞蛋戰鬥 )
( N obody knows who he is )
( 鋪天蓋地蜂擁而至的敵人 )
( 我絕不會逃避 )
( Hero 若是如此 )
( 便立下堅定不移的決心戰鬥 )
( H ero )
( 孤獨的Hero )
( I wanna be a Hero )
( 英雄認定會試
第六特設會場 )
加油
我有信心
請各位考生在這裡排成兩列
依序進行報名的手續
下一個, 30秒反覆橫跳
準備, 開始
下一個, 1500米長跑, 開始
下一個, 舉重
下一個, 推鉛球
立定跳高
打地鼠
拳擊測力機
還是回去吧
"極致的老師"
所有的測試終於完成了
剩下的就是等待結果了
你那邊也結束了吧?
是的
我問你
做體能測試有什麼意義?
不, 我只是在想
其實可以直接提出數值跟資料
算了, 如何? 結果怎麼樣?
不管是筆試, 還是體能測試
都是一些無趣的內容
我就說吧
這個英雄會試真是過分簡單
很快就會公佈分數了
70分以上就是合格
還有, 筆試如果寫那個內容
當然可以得到滿分
問題在於體能測試
對我跟老師來說易如反掌
( 一小時後 )
100分
你說真的?
是的
上面寫著把我認定S級英雄...
S級? 那是什麼?
分成不同等級 E
其實沒有任何意義
老師, 你怎麼樣?
這個字...我也是
S級, 這是理所當然的吧?
而且你的字體
不是比我的還要大嗎?
真不愧是老師
老師面試的時候
他們都問你什麼問題?
面試?
是
好, 那麼是最後一個問題了
傑諾斯
你認不認得這棟建築物?
我們曾經對一群滋事分子
叫 「進化之家」 的團體
私底下進行了秘密調查
當我們找到他們據點的時候
不知道為什麼
那個地方已經被破壞得一乾二淨
那可是壓倒性的 力
這件事是不是你做的?
沒有錯, 怎麼了?
原來如此
所以老師甚至連面試都不需要了
是這樣, 對吧?
老師?
反正我也只是71分的C級而已
你看
這樣嗎?
KARLAC E DELet
総得 点 71点/100点
我剛才把C這個字的上半部
看成是S這個字了
別在那兒給我分析了
肯定是有什麼搞錯了
讓我找負責人直接上訴吧
對不起, 別這麼做
我會很尷尬的
傑諾斯先生 、 埼玉先生
合格者研討會將於下午四點舉行
請前往第三會堂
總之先過去吧
不管怎麼樣都已經合格
這樣就夠了
趕快解決事情回去吧
我們終於找到那個生化人了
我聽說了
考慮到他目前的功績作為特例
協會把他認定為S級
以防萬一
我想跟甜美假面先生您報告一下
這我也贊成
傑諾斯嗎?
( 第三會堂 )
首先恭喜你們合格
你好像誤打誤撞勉強成了第一名
為了不浪費這次的運氣
以後還是要竭盡全力
但是千萬不要自滿
希望你們以後要抱持著
作為英雄的自覺
循規蹈矩地生活
因為你們的樣子
即將會在英雄協會的
主網頁上公開展示
你們有沒有聽我在說話?
你那副蠢樣子
可是會在全世界曝光的
要是不想丟臉的話...
就成為像我一樣
獨當一面的英雄吧
老師
身為一名A級英雄
多少在協會也有點影響力
對於輕率的傢伙...
都可以進行扣分, 甚至降級
給我好好地記住了
晚飯吃什麼好?
職業英雄的出現
據說是從三年前開始
又是三年前?
大富豪顎古尼的孫子
被怪人襲擊的時候
似乎被路過的一名男子拯救了
得知這個消息的顎古尼
想出這樣一個制度
並投下資產成立了這個英雄協會
真是個無聊的研討會
總而言之
我們也正式以英雄新人的身分
讓大家認識我們了
這樣就可以挺起胸膛進行活動了
W
老師
我正式成為您的徒弟了
從今以後, 請您務必多加指導我
那麼老師, 今天就此告別
再見
不好了, 我不該隨便說出
答應收徒弟這樣的話
尤其是這傢伙
今天的兩個新人
真的是合格者嗎?
態度真是太惡劣了
連現役A級38位的本大爺
竟然一副不認識的樣子
看來他們不知道
這個世界有多殘酷
完全是個新手
- 那種態度馬上就會死的
一不
傑諾斯他筆試 、 體能都是滿分
是馬上就被大家認定為
S級的超級新人
還有另一位埼玉
雖然筆試跟作文成績很差
體能卻是五十分滿分
最後結果雖然勉強合格
他卻在體能測試的所有項目中
幾乎大幅刷新了
前所未見的驚人紀錄
他的身體可是寄宿著神的力量
史涅克, 你的階級
現在已經在傑諾斯之下了
而且說不定
馬上也會被埼玉給追上
那個傢伙
只要成為C級首位的話
就可以升上B級嗎?
然後, 上面還有A級
S級就在更上一層
也就是說傑諾斯其實很厲害嗎?
這好像跟我想成為的英雄
有一點出入
這是合格者研討會的後續
在這個行業中
可是存在著狩獵新人
有很多人因為在意排名
做出超越本分的行為
就像這樣
給你一個教訓
英雄名簿?
是的
我的排名在S級
而老師的排名在C級
而且還是C級最後一位
傑諾斯 、 埼玉這兩個名字
就這樣記錄在名簿上
只要活動一段時間
似乎就會獲得英雄稱號
英雄稱號? 那是什麼?
那應該是抓住英雄各自的特徵
類似像外號的東西
我大概會叫 「金髮生化人」 之類
那樣的話, 我不就會變成
「禿頭披風俠」 之類的嗎?
實力排名之外
我們好像也被登錄在人氣排名上
似乎有坐擁粉絲俱樂部的英雄
算了, 這個就先放著別管
您今天答應了我無理的請求
真的非常感謝
因為我還是收了你當徒弟
就在這裡吧
是的
你說要切磋一下
該不會是來真的吧?
我的確是這麼打算的
為了讓老師使出真功夫
我將會全力出擊
拜託您了
真是好險
衣服差點又要被燒掉了
只是以這個速度的話...
不在這裡?
難道我從一開始打的就是殘像?
找到了
U
燒毀
我知道他的動作了
這樣老師也不能不認真起來
後面?
是我贏了
老師
您難道忘了這場切磋的規則嗎?
能避開的攻擊就要好好避開
不開玩笑, 認真地對戰
不用擔心我的安危
還有...
在我不能戰鬥下去之前都要繼續
連您本人都無法說明的
純粹的強大力量的秘密
這場戰鬥
說不定可以掌握什麼頭緒
我不需要您的同情
我說完了, 老師
什麼?
我餓了
吃飯...去吃烏龍麵吧
出發吧
為了可以變強
不管要我做什麼都可以
但是...
接近老師的強大力量的畫面
我腦中完全沒有
我們身處不同的次元
怎麼了?你討厭烏龍麵嗎?
對, 我知道他在哪了
謝謝你, 我現在就過去
什麼? 不需要擔心
我只想讓他對這個行業
有個心理準備
你不討厭烏龍麵真是太好了
是, 我沒有飲食上的好惡
因為我自己也沒什麼錢了
我們再來決一勝負吧, 傑諾斯
(極辣超大份水桶烏龍麵 )
( 獎金50000 日 圓 )
( 失敗盛惠10000 日圓 )
- 那個人不會太誇張了嗎?
- 就是說
好男人
不行了
我已經吃完了
你還真是厲害
歡迎光臨
你就是傑諾斯?
我是A級第一位, 甜美假面
我有話跟你說
你是A級第一位?
- 是甜美假面
- 假面大人
你有話跟我說?
說不定是想狩獵新人
小心點, 傑諾斯
原來如此
請老師在這裡稍等一下
我答應你
正好我也想做一下飯後運動
聽說你以特例的身分成為了S級
這又怎麼樣?
那傢伙沒事吧?
你們已經談完了嗎?
是
真不愧是S級
门
連給個下馬威
也要勞煩A級第一位出馬
不是的
他不是要狩獵新人嗎?
那是怎麼回事?
簡單來說...
我受到了歡迎
是這樣嗎?
不...不好意思
您跟甜美假面先生
互相認識, 對吧?
請跟我握手, 好嗎?
非常感謝您
也請您跟我握手
果然S級跟C級的待遇完全不同
仔細想清楚的話
這不就是詐欺嗎?
你可是生化人
算了, 總之
我們就以一勝一負平手了
從今天開始
總算是成為了職業英雄
我們要彼此加油
是
身為職業英雄
必須讓自己成為正義之美的象徵
這也是我的原則
對S級來說更是如此
你不用擺出一副可怕的表情
我可是特地過來見你一面的
英雄會試, 你覺得怎麼樣?
每項都無聊至極
那只是浪費時間罷了
要下馬威的話, 就快點動手
現在這樣也只是浪費時間
滿腔熱血雖然是好事
但過火的話, 會灼傷自己
我就當沒聽過
你批評協會說的話吧
談話到此為止
歡迎你的加入
好好表現, 傑諾斯
老師
我暫時先回去一下
是嗎? 那再見了
是的, 先告辭了
浪費時間嗎?
真是個有趣的男人
( 能早點回來嗎? )
( 新月隨著嘆息搖曳的夜裡 )
( 閉起雙眼 0 腦海裡一直想著N你OSES )
I ( 想見面的心情
想哭泣的心情 )
( 浪漫的心情 )
( 將這份心意傳遞給你 )
( 因為我一直知道 )
( 你默默地付出...很多努力 )
( 最喜歡的人那麼強
真讓人擔心 )
( 只讓我一人
看看你軟弱的地方吧 )
小
( 我會比星星更早找到你 )
( 馬上回來吧 )
高 捷 (0 ヨ一 】 只 n
( 早點回來吧 )
那個...
你說回去一下就是這個意思嗎?
是的, 我把行李都收拾好回來了
我可以住在這裡嗎?
不行, 絕對不行
我會付房租的
你帶了自己的牙刷嗎?
帶了
( 下一集, 最恐怖的都市 )
我是A級第38位的史涅克
總是有人把我的名字
當成是Snake
是史涅克, 別搞錯了
下一集, 「 一拳超人 」 第六集
「最恐怖的都市 」
你說還有時間?
這種事, 我當然知道了
沒錯, 在這個行業
存在著壓縮預告時間這種事