你看
二
很接近了
沒有人去應付他嗎?
收到聯絡
極限閃電跟微笑俠已趕往現場
趕緊確定災害等級
C j
各位, 請看, 發生了強烈爆炸
由於怪人出現
帶來的災情規模很大
且持續擴大當中
現在協會方面
正在做災害等級的判斷
出場吧
。
爸爸 、 媽媽
你是何方神聖? 報上名來
我是個興趣使然當英雄的人
什麼?
那種馬虎的設定是怎麼回事?
:
我是藉由你們人類一而再
再而三污染環境而生的
疫苗人是也
這個地球是一個生命體
你們這些可惡的人類
只是不斷侵蝕
地球生命的病原菌而已
為了消滅你們這些人類
跟隨之而生的公害文明
於是我憑著地球的意志
在這世界誕生了
當英雄是興趣? 你說是興趣?
居然以那種理由
跟身為地球使徒的我對抗
果然是人類的所為
又是這樣, 又是一拳就搞定了
可惡
( One Pu nch )
"一拳超人"
( Three Two. O ne )
-Kill shot)
!
( 出場, 必勝, 至上最強 )
( 出場, 必勝 籃 至上最強 )
( 出場, 必籐克 上最強 )
( 搞什麼? 沮喪, 我不會休止 )
( One Punch
完了, 屢戰屢勝 )
( 我大喝一聲
不斷得勝亜 壓倒勝 )
不斷得勝, 壓倒勝 )
( Power · Get power )
( 直到極限邊緣 )
( Hero 我並不想要稱讚 )
伏原 权
( 我的聲音或喝彩 )
( Hero 所以要暗地裡
跟壞蛋戰鬥 )
( N obody knows who he is )
( 鋪天蓋地蜂擁而至的敵人 )
( 我絕不會逃避 )
( Hero 若是如此 )
(便立下堅定不移的決心戰鬥 )
( H ero )
( 孤獨的Hero )
( I wan na be a H ero )
- 有怪人
- 快逃
奇怪了, 你怎麼不馬上逃走?
是因為工作感到疲勞的
1 菜鳥上班族吧?
我因為吃了太多螃蟹
而產生突然變異
在我蟹心蘭帝大人面前
居然沒有逃走
你不要命了嗎?
是這樣嗎?
有一點...你說錯了
其實我是失業的上班族
所以我現在正在找工作
我今天去面試了, 但是完全落選
現在覺得一切都無所謂了
在蟹爪蘭帝大人你出現的時候
我根本沒逃走的想法
所以不逃走會怎麼樣?
你跟本大人一樣, 眼神已經死了
都是眼神已死的朋友
這次我就放你一馬吧
而且現在
我正在努力尋找另外一個獵物
一個雙下巴的小孩
找到後要實行大卸八塊之刑
你在看什麼?
雙下巴的小孩?
找到後要大卸八塊
小朋友, 你對螃蟹怪物
做了什麼事嗎?
因為他在公園睡著了
我用筆在他胸口畫兩點
這個傢伙...
agodes
這小孩還不知道
自己做了什麼蠢事
/怎麼辦? 現在仍然...
這傢伙還真不可愛
反正跟我沒關係
別管他了
就這樣吧
反正這種事也無關緊要
找到了
我到底在幹什麼?
小朋友, 他的目標是你
快點逃走吧
你不用管我了, 馬上走吧
不過, 我的足球...
還管足球?
你這個人到底有什麼企圖?
難道你要保護那個小屁孩嗎?
你為了 小孩的惡作劇
而要殺死他嗎?
你好好地想一想吧
反正我已經殺死很多人了
只要嘲笑我外表的人通通得去死
而且沒想到那個小孩
竟然敢在本大人胸前畫了兩點
還用油性筆畫的
我這隻手連拿毛巾擦掉也做不到
如果你敢阻礙我
我就讓你這身體
一輩子也找不到工作
我現在想起來了
你跟我看過動畫裡的壞蛋角色
一模一樣
去死吧
等一下, 混蛋
少子化的時代
我不能對濫殺孩子視而不見
沒錯
我在小時候曾經想要當英雄
而不是當上班族
要成為將你這種壞蛋角色
一拳打飛的英雄
我不再找工作了, 混蛋
儘管放馬過來吧
你說什麼? 狗屁英雄
你這沒上進心的廢物
你是一點勝算也沒有的
就在這裡...死吧
回想起來, 那件事已經過了三年
那個時候的我
幾乎連頭髮都要掉光般
瘋狂地進行特訓
取得無敵的力量
應該已經成為了曾經想當的英雄
但為什麼會這樣?
總覺得有些不對勁
為什麼我的心會這麼空虛?
這個是什麼人?
總共是482日圓
好的
等我一下
這裡有482日圓
T i
很厲害...弟弟
沒想到居然達到這種程度
超出想像 哥哥
我以成為世界上最強的男人
為目標
最強的男人, 那就是我的夢想
終極的類固醇 「 二頭肌之王 」
終於完成了
我的弟弟, 只要喝下這藥劑
就會得到你所追求的力量了
喝這個嗎?
是, 為了更容易入口
我做成草莓口味了
哥哥
行了, 有這藥劑就行了
憑著我的頭腦跟你的肌肉
我們追求最高的智力
跟最強的肉體
我們兄弟兩個只要同心協力
就能征服地面上的一切
成為王者
哟
好...好厲害
做得好, 弟弟
已經有幾萬人死了
很好, 就這樣連隔壁的城市
也清除吧
好, 就是它了, 哥哥
這正是我所追求的最強的力量
•
這裡是緊急避難警報
D市現在出現了一個巨大的生物
·這個巨大生物
正在迅速移動至B市~
請鄰近居民趕快避難
重複, D市現在出現了
一個巨大的生物
就是這樣, 踢散它吧
讓他們見識一下
我是最強的男人...
怎麼樣? 我的弟弟
成為最強的男人有什麼感想?
竟然有人上來了
好歹穿個內褲吧
殺了站在你肩膀上的傢伙
哥哥, 為什麼會這樣?
我明明只是在追求強度而已
我不是已經成為
最強的男人了嗎?
我不知道你是誰
但因為你, 我哥哥死了
最強...這就是我們兄弟倆的力量
我是最強的
。 汩 00 D
所以這是怎麼回事?
所謂壓倒性的力量
是很沒意思的東西
世界上的邪惡之事
沒有消失的跡象
這跟我開始當英雄前並沒有改變
也就是說我對這個社會
沒有帶來任何的影響
關於這一點, 我並沒有感到悲傷
不過我現在有一個煩惱
我的感覺一天比一天淡薄
恐怖 、 緊張 、 喜悅 、 憤怒
全都漸漸感受不到
用來跟力量作交換
身為人類
我失去了一些重要的東西吧
撕...
被你看到就沒辦法了
我是汽車人649Z MKII大人
因為我實在太喜歡替車子改裝了
以前在戰鬥之中
內心曾經激起各式各樣的感覺
覺得恐怖 、 焦躁 、 憤怒
如果你想要阻礙本大人的話
我就將你引以為傲的車頭燈
改成車尾燈
如今, 那種戰鬥, 我一拳就搞定
今天晚上吃生雞蛋拌飯吧
過著這種毫髮無傷地回到家裡
然後洗手套的日子
跟怪人或是怪物戰鬥的時候
過程中沒有什麼
精神上的相互衝突
我只是因為興趣使然才當英雄的
換言之, 只要自 己感到滿足
111111. • 1801
那就可以了
我的家
什麼?
三 *7*,
很強
你到底是什麼東西?
說我們是 「東西 」 真無禮
我們可是真正的地球人
「 我們 」?
你們好像都把我們叫做地底人
我們的人數增加太多了
因此, 我們決定要收下地面空間
但是地面人的人數好像也挺多的
這樣下去
將會成為我們的障礙物
於是我們決定要將你們滅絕
從我們的侵略開始至今
已經讓七成的地面人歸於土中了
這也是生存競爭
希望你乾脆地接受這一點
話雖這麼說, 我還是很驚訝
第一次遇到被我打了
也不會死的地面人
這一點我也有同感
suppo
很久沒遇到
看來這麼有手感的怪人了
地底人
我說過我們是地球人
- 什...什麼?
- 怎麼回事?
沾沾自喜的傢伙
消失吧
完蛋了吧?
剛剛那個地面人
到底是何方神聖?
我...是個興趣使然當英雄的人
我是不會輸的
我絕對會守護地面
胡說八道, 你們這個弱小的種族
這種感覺是怎麼回事?
這種心跳的激盪
這份危機感 、 這份緊張感
這份遺忘已久的...戰鬥
戰鬥激昂的感覺
對了, 我想起來, 就是它
我的兒子們
還真是受到你的特別照顧
這就是...
就讓我地底王來當你的對手吧
這個正是...
我一直追求的
我收下了地面的空間
地面人給我去死吧
我是地底王
你們地面人給我認命吧
來, 大打一場吧
( 對不起 )
我實在是變得太強了
"最強的男人"
( 能早點回來嗎? )
( 新月隨著嘆息搖曳的夜裡 )
(閉起雙眼
腦海裡一直想著你 )
想見面的心情
想哭泣的心情 )
( 浪漫的心情 )
( 將這份心意傳遞給你 )
LEE JUN HO JUN Yōo
( 因為我一直知道 )
( 你默默地付出...很多努力 )
( 最喜歡的人那麼強
真讓人擔心 )
(只讓我一人
看看你軟弱的地方吧 )
D
M三TR9口 0 ( 我會比星星更早找到你 )
( 我會比星星更早找到你 )
( 馬上回來吧 )
( 早點回來吧 )
( 下一集, 孤傲的生化人 )
這一集, 我被打敗的樣子怎麼樣
現在由我蟹爪蘭帝大人
跟大家做下一集預告
奇怪, 沒有影像嗎?
下一集, 有個男人
在埼玉居住的Z市出現
你說什麼? 沒時間了?
好了, 那個...總之下一次
「一拳超人 」 第二集
「孤傲的生化人 」, 大家要看