以職業英雄的身分出道
已經過了五天
仍然沒有發生什麼大事件
然而, 不知道為什麼
傑諾斯卻跑來我家
你從剛才開始在寫什麼?
我想把老師的修行內容
先記錄下來
不好了, 難度又增加了
我可以教傑諾斯的東西
根本一項也沒有
感覺是欺騙他
這樣我也會不好意思的
快想, 用什麼安全修行法
或是精神主義之類的敷衍一下吧
不行了, 腦海中只有肌肉鍛鍊
這樣根本說服不了傑諾斯
他從一開始就是個生化人
說起來
研討會上提過C級英雄的情況
如果一星期以上不進行英雄活動
名字就會從英雄名簿上除去
老師, 您沒有問題嗎?
有說過這樣的事嗎?
是的
但是電視上也沒看到
特別可以做的事
會被報導的
就只有需要避難的災難
恐怖襲擊跟怪物出現之類的大事
老師, 您打倒的都是強大的敵人
所以大概不知道吧
說起C級
通常是以應付偷竊 、 搶劫
傷人之類的事件度日
由於C級英雄很多
要是不持續主動出擊
就很難存活下去
也有很多人因為挫折而轉職
如果不能挨家挨戶地
拿出自己的成績
C級英雄是不會被表揚的
現在可不是看漫畫的時候
要出發了嗎?
你不要跟過來
要是跟S級的你在一起
功勞有很大的機會
不會被當成是我的
但是身為徒弟...
傑諾斯, 我本來是秉持著
「想成為英雄」
這樣的強烈想法為契機進行鍛鍊
變成現在這麼強大
如果你也試著以成為頂尖英雄
作為目標生活
是不是也會有所改變?
說穿了, 你是生化人
所以鍛鍊身體跟你沒有關係
但是透過轉換心情
說不定可以變強
不妙, 不知道自己在說什麼了
也就是...
簡單來說
就是先進行精神層面的鍛鍊
而不是力量跟技術
所以你就在嚴苛的職業英雄界
戰鬥到最後吧
你要以S級頭十位作為目標
暫時進行修行就可以了
原來如此, 我會試試看的
成功說服他了, 太好了
之後我一直來回奔波
一邊睜開眼睛尋找壞蛋
一邊跑...
但是...
小鎮一片和平
已經不行了
只剩下一天了
總之先回去吧
明天的事就交給明天的我吧
( One Punch )
"一拳超人"
( Three Two. O ne )
。
( Kill sh ot )
( 出場, 必勝, 至上最強 )/
( 出場, 必勝, 至上最強 )
( 出場, 必勝 籃 至上最強 )
( 出場, 必籐靈 上最強 )
( 搞什麼? 沮喪, 我不會休止 )
( One Punch
完了, 屢戰屢勝 )
( 我大喝一聲
不斷得勝亜 壓倒勝 )
不斷得勝, 壓倒勝 )
( Power · Get power )
直到極限邊緣 )
( 直到極限邊緣 )
( Hero 我並不想要稱讚 )
伏原 权
( 我的聲音或喝彩 )
(Hero 所以要暗地裡
跟壞蛋戰鬥
( Nobody knows who he is )
( 鋪天蓋地蜂擁而至的敵人 )
( 我絕不會逃避 )
( Hero 若是如此 )
(便立下堅定不移的決心戰鬥 )
( H ero )
( H ero)
( 孤獨的Hero )
( I wan na be a H ero )
( 第二天 )
今天也很和平
這樣下去, 什麼活動都做不了
- 會失去職業資格的
- 真是太有趣了
你就是那個...
叫什麼因.素...不是, 因數?
龜速爬尼克
我是音速索尼克
終於找到你了, 埼玉
- 我今天為了殺死你...
- 真的很抱歉
我今天很忙, 之後再說吧
你以為...
你可以逃出我的手掌心嗎?
剛才看不清楚
我正想砍掉那個傢伙的時候
刀身就...
我已經說過了, 我很忙
我現在很煩躁, 別來礙事
會打你
就是那個人
那個人真的很危險
請你 一定要出手
可疑人物, 就是你沒錯吧?
英雄背心之虎登場
英雄?
索尼克 · 你被當成是可疑人物了
你就受一次教訓
好好冷靜一下吧
我是說你, 禿頭
那個人從昨天開始
就帶著一副可怕的表情
在鎮上跑來跑去, 很可疑
我也是第一名英雄
我根本聽都沒聽過
有你這樣的英雄
我怎麼知道? 我可是新人
總而言之
有人受你的言行困擾了
做英雄的話
就不要給別人帶來麻煩
會讓其他英雄的評價受到牽連
你看那個不是背心之虎嗎?
- 真的, 真的是背心之虎
- 太厲害了
真的嗎?
太厲害了, 是本人
- 好厲害
- 好棒
就算是C級, 只要是前十名
也會被人認出來的
你會怎麼做? 新人
要在這裡搗 亂
然後順利地成全我嗎?
爆裂飛鏢
( 爆裂飛鏢 )
背心之虎
是認真的嗎?
你在做什麼? 索尼克
他很礙事, 所以先讓他睡一下
怎麼回事?
快叫英雄, 快點去
快逃
埼玉, 你也是帶著什麼
英雄之類的無聊稱號, 對吧?
這樣的話, 我就為你
製造出不得不跟我戰鬥的局面
英雄埼玉
?
殺戮亂陣
你快住手
埼玉, 跟我戰鬥吧
你是英雄, 對吧? 很多人會死掉
豈有此理
每一個人都一直在妨礙我
我現在可沒這種閒情逸致
!
要是不再找出壞蛋收拾掉的話...
壞蛋?
不過來的話, 就讓我出手吧
在這裡了
這樣就足以證明
自己工作過了吧?
前天在Z市
被C級英雄抓住的男人
他好像是跟之前多起暗殺事件
有關連的嫌疑犯
(Z市市區混戰
變態忍者被捕 )
你說Z市嗎?
先前拜託的調查怎麼樣了?
- 您是指鬼城的調查嗎?
- 沒錯
關於這件事...
T
我們已經正式發出了委託
1"川
|||
什麼?剛剛那個聽起來
很有趣的話題是...
需要我出馬嗎?
龍...龍卷小姐
您什麼時候來的?
怎麼了? 不能告訴我嗎?
不是的, 關於Z市
說到底還是以調查的名義...
什麼?
你是對我有什麼不滿嗎?
不是的, 這次並不是S級案件
這是由協會作出的判斷
是的, 就是這樣沒錯
要是找到強悍的傢伙
一定要好好告訴我
我去的話還比較直截了當
真是群傻瓜
( A市英雄協會總部 )
A市 很快地從各個地协點会 云 会本部
A市 北傳來水品調香查報橘告 会本部
( 同步 )
57 %
首先是Q市調查擔當者
S級, 守門犬俠, 「 沒有異常 」
「沒有異常」?
- 是的
他又馬虎了事了
說起Q市, 不管是災難
還是怪人的平均等級
都是首屈一指的白熱化地區
要是他的話, 這份報告也包含
「 因為有我在
所以發生什麼事也不成問題」
這種意思吧
他的活動範圍
雖然只保持在Q市之內
但過往成績
確有把怪人除去的記錄
S級的人真是不拘小節
完全不會提出報告
接下來是W市的調查報告
擔當者是A級的重量金剛
「沒有異常」
H市, 擔當者是B級的蘑菇
跟C級的馬骨
「沒有異常 」
D市, 擔當者是A級的雷光源氏
「巨大生物造成大災難後」
「除了復原活動無進展外
沒有異常」
B市和D市受到重 損傷
對協會的批評也接踵而來
為了在事前阻止那樣的慘劇發生
我們也在暗中觀察有無蛛絲馬跡
想辦法抓住相關情報
定期調查就是
為了這個目的而設立的
要事先發現怪人是件很困難的事
F市, 擔當者是A級
蛇咬拳的史涅克
「收到關於前恐怖組織首領 」
「槌頭穿著應聘服裝徘徊的
相關情報」
「已進行深入調查」
向本公司的經營理念
報告完畢
Z市怎麼樣了?
傳說那邊的鬼城
也到處潛伏著許多災難的火種
還沒有任何報告
但是關於Z市
目前有兩名戰鬥力高強的
A級英雄正出發調查中
這裡就是Z市
趕快開始展開調查吧
對, 快點處理正事吧!
Z市雖然很大
但再往前一點
就會看見傳聞中的無人街
這個Z市的怪人發生數字
壓倒性地超越其他地域
頻率早在十年前就逐漸上升了
幾年前開始
高等級的怪人出現率激增
據說居民都已經搬遷到
市中心去了
我知道
這樣才會在還留著
電力和食物飲水的情況下
變成鬼城了
現在住在這裡可是很便宜
別開玩笑了
傳說中, 這裡住著不得了的怪物
你多少也聽說過吧?
那當然
所以這裡的調查
才會託付給我們兩個人
做好進入無人街之後
很有可能發生戰鬥的心裡準備
沒錯, 絕對不可以疏忽大意
話雖如此
為什麼只有這裡的怪人這麼多?
那是一個謎團
關於原因, 眾說紛紜
我認為可能是有自然
會產生怪人的生態群體
在這裡出沒
或者是會生下怪人的女王等等
雖然一直沒有明確的證據
但這個鬼城的確是有些古怪
不, 是存在著什麼
絕對不會錯的
接近反應? 這是...
只要解開謎團的話
我們也會加入頂尖英雄之列
對吧?
說得沒錯
說不定可以獲得第一名的寶座
有氣息...
剛才是怪人嗎?
不, 還不能確認
但是很難想像
這種地方還有人待在這裡
我們追
似乎對這邊毫不關心
這裡...就是傳聞的地方?
我倒是感覺不到相應的氣息
怎麼搞的? 難得我專程過來
白跑一趟了嗎?
怪人...突然就出現了
黃金球先生, 要上了
先發制人
是人類?
我手上的形狀記憶金彈
可以輕鬆貫穿20毫米的鐵板
接招吧
竟然輕易擋開了?
黃金...
踏無暴威
竟然看穿了我的踏無暴?
不是幹得不錯嗎?
那觸手從觸感來看
強度堪比鋼鐵
這是個會把觸手像鞭子一樣揮舞
送出攻擊的怪人嗎?
真是強悍
要從英雄協會請求支援
我有一件事想問你
請問你是在這個鬼城
誕生的怪人嗎?
我是從外面來這裡的
因為我聽說
有強得不可思議的怪人們
在這裡聚集的傳聞
上
不過, 傳聞好像就只是傳聞罷了
但是...
我覺得那種風評
由自己來體現的話似乎也不錯
被稱之鬼城的怪物
不是也很好聽嗎?
從派往Z市進行調查的英雄中
接收到支援的請求
A級的黃金球
已經陷入不能戰鬥的狀態
同級第33位彈簧鬍正在苦戰中
就是那個無人街
趕快聯絡附近的英雄
讓他們過去
只限A級以上
你看了Z市的怪人資訊了嗎?
據說推測等級有虎以上
你說鬼城的怪物?
不, 還不是很清楚
要去嗎?
去抓住傳聞的尾巴
原來如此
這麼簡單就遇上這樣的怪物
就算是免費的
我也不會住在這裡
真無趣, 太無趣了
我還特地給英雄好看
連一聲慘叫也聽不到
仔細想想, 就算在這兒定居下來
完全沒人
根本不可能聲名大噪的
果然還是要攻過去
那我就這樣殺進居住區吧
有人來了?
又是英雄嗎?
普通人?
什麼? 還有人住在這裡?
要是怪人真的存在
人類根本住不下去吧
果然...是假消息吧
我剛剛忘記買海帶了
老師, 門口怎麼會放著
一大堆海帶?
那是我偶然...
偶然很便宜買到的海帶
的確, 我聽過海帶對頭髮很好
但這沒有醫學根據
也沒證據顯示能刺激頭髮的生長
我調查了一次, 肯定沒錯, 老師
例如根據這個網頁...
我根本什麼都沒說過
Z市的調查結果
關於市中心跟居住區
沒有值得一提的事項
這一次我們雖然與凶猛
而且強悍的怪人
在無人街接觸
未驅趕之下就敗北
英雄保住了性命
但是這怪人就失去了消息
現在有可能
正在把無人街化成巢穴
根據這個怪人所說
流傳該區中 已經有...
這一區已經有強大的怪人
存在的傳聞
看來有不得了的怪物在那個地方
你說怪物?
是
那這次我就免了
你看吧, 我一開始就說
讓我去不就好了嗎?
但是, 像龍卷小姐這麼厲害
遇上這種攻擊
不是也會有一點吃力嗎?
易如反掌, 真是個大傻瓜
該項傳聞的實際情況未確認
作為增援派遣出去的英雄們
都確認了相關的痕跡
這到底是怎麼回事?
是什麼怪物在搗亂的痕跡嗎?
要是遇上這種傢伙可讓人受不了
這個是...
道這是
那個怪人身體的一部分嗎?
說不定是怪人之間互相爭奪地盤
這裡果然有東西存在著
關於Z市, 有必要在今後
作出更深一層的調查跟監視
你知道嗎?
有關那個Z市鬼城怪物的傳聞
傳說為鬼城的Z市...
那些怪人聚集起來
鬼鬼祟祟的想做什麼?
本台記者深入現場...
不對...不是那個傳聞
而是更恐怖怪物的消息
那是什麼?
不知道嗎?
他們說那裡現在成了
人類跟怪人都懼怕的地點
"最恐怖的都市"
( 能早點回來嗎? )
少?
( 新月隨著嘆息搖曳的夜裡 )
(閉起雙眼
腦海裡一直想著你 )
( 想見面的心情
想哭泣的心情 )
( 浪漫的心情 )
( 將這份心意傳遞給你 )
( 因為我一直知道 )
( 你默默地付出...很多努力 )
( 最喜歡的人那麼強
真讓人擔心 )
(只讓我一人
看看你軟弱的地方吧 )
( 我會比星星更早找到你 )
( 馬上回來吧 )
老師
我把大樓前面的大洞填好了
謝了
在那之後, 老師的排名
由最後的第388名
上升到第342名
爬尼克那件事吧?
因為那樣上升了吧
說起來, 過了一個星期
傑諾斯, 你做過什麼事?
不, 我什麼都沒做
反正只過了一個星期
我的實力是S級最後一位
第17名的位置
還需要繼續修行, 傑諾斯
但是每週的人氣排名投票
我是第六名
SSOCIA
為什麼?
評語是
「以19歲之齡出道的天才 」
「備受期待」 、 「臉很帥 」
「拒絕在任何媒體上曝光的
冷酷性格很棒」
諸如此類的
你親回說出來不害臊嗎?
這種東西
只是看了我的相片的印象
並不是對我自身的評價
我沒有任何的想法
是嗎?
除此之外, 還有 「 生化人王子 」
「鋼鐵般的表情中
感覺一絲牽動 」
「可以榮登帥哥英雄榜前五名 」
已經夠了
( 下一集, 最頂級的徒弟 )
我的名字是吹雪
如果說是 「地獄的吹雪」
比較容易明白吧?
今天只有一點點出場的份兒
下一集, 「 一拳超人 」 第七集
「最頂級的徒弟 」
終於輪到 「吹雪組」 登場了
吹雪大人
下星期沒有我們登場的機會
開什麼玩笑?