今年蚊子大量出沒的原因
到底是什麼?
我們特地請來了
曾經撰寫相關著作的蚊子專家
郝艾文先生講解
你好, 請多多指教
如果從結論開始說起的話
由於今年的蚊子
屬於一個全新品種
所以我也不太清楚
給我滾
抱歉, 失禮了
以下是蚊子大量出沒的地域
- 和預測路徑圖, 各位請看
- Z市不也在範圍內嗎?
什麽大量出沒的? 就放過我吧
這是在節目中途插播的
特別新聞報告
Z市目前有大批蚊群聚集
蚊仁遭遇 大上 の注意点 UUT二=寸8 5逃21173百2上方5 呼飞
181 Lt = ¿UT-951325 UiA
根據了解, 被侵襲的家畜
出現了木乃伊化現象
呼籲民眾遇上蚊群的話
蚊仁遭遇 大 請老儘四注快意逃点 離現八十場 一寸方逸f歹上方呼
請儘快逃離現場
M C it
以下是緊急避難警報
災害等級為鬼級
請各位市民盡可能留在室內
不要外出
再重複一次
請各位Z市市民
盡可能留在室內, 不要外出
目標捕捉
"孤傲的生化人"
(One Punch)
(Three Two、 One)
-(Kill shot)
(出場, 必勝, 至上最強) /
(出場, 必勝, 至上最強)
(出場, 必安勝藝貴, 節 至上最強)
(出場, 必安勝藝實, 範 至上最強)
(搞什麼? 沮喪, 我不會休止)
(One Punch
完了, 屢戰屢勝)
(我大喝一聲
不斷得勝要 壓倒勝)
不斷得勝, 壓倒勝)
(Power, Get power)
(直到極限邊緣)
(Hero 我並不想要稱讚)
伏原古加权
(我的聲音或喝彩)
(Hero 所以要暗地裡
跟壞蛋戰鬥)
(Nobody knows who he is)
(鋪天蓋地蜂擁而至的敵人)
(我絕不會逃避)
(Hero 若是如此)
(便立下堅定不移的決心戰鬥)
(H ero)
(孤獨的Hero)
(I wanna be a H ero)
每一家都沒有人
怎麼可能會有人被蚊子咬死?
偷到了這麼多
就算被蚊子吸點血也沒關係
是風嗎?
是什麼?
你們是怎麼搞的?
只有這麼一點完全不夠
給我多吸一點
目標捕捉
原來如此, 你讓蚊群吸取血液
然後一個人全部獨佔了嗎?
如果你向蚊子傳送
像訊號一樣的信息並作出操控
那就可以說明
這種難以解釋的群體活動了
只要除掉身為主人的你
這個礙眼的蚊群也會消失吧?
午餐送上門了
給我吸乾他的血
燒毀
我要除掉你, 待在那裡不要動
你說要除掉我, 是嗎?
那就試試看吧
解決了嗎?
臭蚊子
燒毀
下一擊會是你的腿嗎?
奇怪, 我的腿呢?
沒用的
你逃不出我的手掌心
那傢伙是什麼怪物?
再這樣下去會被殺掉的
雖然鎮上的人都躲起來了
森林的動物卻沒有
來吧, 親愛的蚊子們
把你們儲存的血液注入我的身體
有這數目?
如果她要收集這個鎮...
不, 如果是更大範圍的血液
血液對她來說
不只是食物這麼簡單吧
看來速戰速決比較好吧
給我等等
我們兩個都還沒有分出勝負
這傢伙在幹嘛?
飛進嘴裡了
臭蚊子
那蠕動的是什麼? 是蚊子?
這位先生
快去躲起來
那個蚊群是有意識的
如果發現我們, 就會馬上攻過來
真的嗎?
不是很危險嗎? 馬上逃跑
88000 O OJ ☐ ONI
還以為你能說話
就代表擁有人類水平的智商
蟲子就是蟲子
還特地把蚊子集合起來
讓我更容易燒毀
我發現你的時候就已經確認過
周邊五百公尺範圍
沒有生命反應了
我可以毫無顧忌地痛毆你
糟了, 我把一個人拖下水了
你幫了我大忙, 還真厲害
剛才怎麼說?
你是名副其實的滅蚊專家
是吧?
別在意
我只是跟你開個玩笑而已
一群傻瓜
那群蚊子已經沒有利用價值了
因為...
我現在已經變得如此強大了
那種拳法連蚊子也打不死
不堪一擊
原來她的身體能力
會隨著吸取的血液分量而進化
接下來, 我就取下你的頸上人頭
我實在太大意了
沒有獲勝的希望了
事到如今, 只有自爆這方法
抱歉了, 博士
蚊子, 吵死了
請等一下
請告訴我您的名字
- 我叫埼玉
請您收我為徒
(一拳超人)
老師
你還真的來了?
你叫...
我叫傑諾斯, 埼玉老師
什麼老師? 可以不這麼叫嗎?
師父
也不要叫師父
喝完茶就給我回去
我根本沒在招收徒弟
你的傷治好了嗎?
是的
因為身體大部分都是機械組件
有零件馬上就能修好
你的態度變了很多
老師的身體
是使用什麼樣的零件?
我沒有零件
跟頭部一樣顏色的裝甲是...
不, 這是皮膚
也就是說老師年紀輕輕
就受禿頭之苦所困
我禿頭, 你有什麼不滿? 混蛋
是說我嗎?
老師, 您肯聽我說的話嗎?
不是, 已經夠了
事實上, 四年前
我到15歲為止都是有血有肉的人
你還真是個不聽人說話的傢伙
即使這個世界一毛不拔
我跟家人還是過著
非常幸福美滿的生活
但是有一天
有個暴走又瘋狂的生化人
襲擊了我們住的小鎮
那個生化人
可能是因為身體改造失敗
而導致腦部發生異常
那傢伙把一切都破壞殆盡了
公園、 學校、 大厦、 我的家
甚至是連我家人都無一倖免
奇蹟生還的我當時15歲
虛弱的一個人
在變成廢墟的小鎮上
體力不支倒下
偶然經過那裡的就是庫森博士
庫森博士是為了阻止
襲擊小鎮的暴走生化人的暴行
而繼續旅程的正義科學家
我拜託庫森博士
請他動手為我進行身體改造手術
結果我變成維護正義的生化人
跟博士定下了約定
總有一天
一定要破壞那個暴走生化人
- 原來如此
- 在那之後經過了四年
已經19歲的我
一邊懲奸除惡
一邊繼續到世界各地旅行
至今消滅了
為數不少的怪物跟邪惡組織
但是關於那個
暴走生化人的線索卻掌握不到
每天過著焦躁不安的生活
不知什麼時候開始
我就一直追趕暴走生化人
跟惡勢力對峙著
一個星期前
那個蚊子怪人出現的時候
我竟然完全疏忽了
我以為自己對上那個
暴走生化人以外的對手
是絕對不可能會輸的
沒分析敵人情勢就展開攻擊
結果如您所見
被深藏不露的怪人反將一軍
如果不是埼玉老師意外經過的話
我一定會被破壞的
所以埼玉老師救了我一命
我這條被庫森博士救過的命
如今再因為受到埼玉老師的拯救
因此而更加重了責任
事到如今, 我無論如何
都不能在破壞
暴走生化人之前死去
那個傢伙再次出現在我面前之前
作為正義的生化人
我必須與惡勢力戰鬥
我不能不變強
上星期, 當您使出那一擊的時候
我就知道如果我也想變這麼強
只有在您膝下學習一途
埼玉老師
我有著不能不打倒的敵人
這不是我一個人的戰鬥
我也背負著自己的故鄉
和博士的思念
我意識到自己的不成熟
但是現在, 不管怎麼樣
我需要可以粉碎邪惡的強大力量
- 庫森博士對我...
- 混帳東西
給我20個字以內簡潔的清楚總結
沒想到蚊少女她竟然輸了
還是被一擊解決
算了, 她畢竟只是個試驗品罷了
這傢伙為什麼一絲不掛?
不是很清楚
算了
他可以成為一個優秀的樣本
就算強人所難
也要查清楚他身體的秘密
派出使者去邀請他吧
邀請他前來我們 「進化之家」
老師, 我總結好了
我想變得像老師那麼強
請您教我
- 傑諾斯
- 是
- 你幾歲?
- 19歲
真是年輕
你大概馬上就可以超越我了
這是真的嗎?
我現在是25歲
開始訓練是22歲那年的夏天
我教你也可以
但是很辛苦, 你撐得下去嗎?
可以
高速接近反應
來了
本大爺的名字是...
賠償我天花板損失
"
20.24
打先鋒的水銀螳螂好像被幹掉了
我的心靈感應不到他
我記得他不是功夫挺強的嗎?
殿
外面還有兩隻
老師, 這裡交給我
竟敢弄壞人家的天花板
沒事了嗎?
一開始從大門進來就好了
老師
我沒事...
怎麼說? 我好像變成了植物
偵測到高能量反應
生化人?
難道是...
攻擊目標並不是你
什麼? 看不到
別擋路
有幾件事, 我必須要問個清楚
「綁手綁腳」 這句話
用來形容你正合適
你做得真好, 土龍 -
他大吵大鬧, 我也挺麻煩的
老師
竟敢還東張西望?
你可真是大膽
我是 「進化之家」 的智慧結晶
裝甲猩猩
你所謂攻擊, 毫無效果
你說 「進化之家」?
找我們老師有什麼事?
這件事跟你沒有關係
但是消滅反抗的人
正是我們的行事準則
所以我不能不將你破壞
你這傢伙, 那表情是怎麼回事?
待在泥土裡什麼也不做
這種悠閒也很舒服
我現在想睡覺, 別管我了
似乎有必要讓你明白
你現在的處境
聽好了
我要插盲你的雙眼
你完全不能反抗
不管你是何等對手
我獸王都不會手下留情的
好了, 先不說玩笑話
要道歉的話, 就趁現在快做吧
你們可是弄壞了人家的天花板
很好
那就讓你好好見識一下
我獸王的力量
泥土跑進奇怪的地方了
你在聽我說話嗎?
等等, 我把泥土抖出來
- 抖完了沒有?
- 還差一點
好了
那麼現在就讓你好好見識一下
我獸王的力量
獅子斬
好痛, 你沒事嗎? 蛙男
真礙事, 弱小的傢伙
這就是弱肉強食
下一個就輪到你了
等等, 現在別殺他
獅子斬流勢群
連續...普通拳
他竟然這麼強
現在先撤退, 重整情勢之後再...
找到了
這是在開玩笑吧?
你是要回答我的問題
還是就此被消滅? 選擇吧
要被消滅的是你們, 愚昧之徒
我的實力在 「進化之家」
只是第三名而已
以你的程度, 勝不了
跟我同行的第二名獸王的
你們等著被消滅吧
他說的是這傢伙嗎?
好像是
那個...真是對不起
我會全部招供的
請你們放過我吧
你是怎麼了?
剛才語調還那麼的生硬
很抱歉, 為了製造氣氛
我裝了一下樣子
(能早點回來嗎? )
(新月隨著嘆息搖曳的夜裡)
《閉起雙眼
腦海裡一直想著你)
(想見面的心情
想哭泣的心情)
(《浪漫的心情)
(將這份心意傳遞給你)
(因為我一直知道)
(你默默地付出...很多努力)
(最喜歡的人那麼強
真讓人擔心)
(只讓我一人
看看你軟弱的地方吧)
(我會比星星更早找到你)
(馬上回來吧)
- 快點
- 到底怎麼回事?
你說派出去的殺手全都滅了?
為什麼會這樣?
快給我確認
- 天啊
- 別妄下結論
- 說不定有什麼搞錯了
- 什麼?
快確認
- 你們到底在幹什麼?
- 小心行事
(下一集, 執著的科學家)
哈囉
是蚊少女為大家預告的時間了
下一集是關於我出生的故鄉
我出生 的...
沒時間了? 真沒辦法
下一集, 「一拳超人」 第三集
「執著的科學家」
科學家說的是誰?