"執著的科學家"
很久以前
有一個非常聰明的天才科學家
他活用遠勝他人的智力
為這個世界作出形形色色的貢獻
不過最後他
對這個世界徹底地失望了
所有民眾普遍對他的天才頭腦
毫不吝嗇地出言讚賞
另一方面
對於他日常提出的各種想法
卻沒有任何人願意認同
人類文明的進化, 他不在乎
人類這種族本身的人工進化
才是他一直以來
想實現的唯一夢想
但是並沒有任何人
願意站出來協助他
可惡, 那幫鄉下人
什麼 「危險的想法」?
居然把我當成了怪胎
他們以為人類曾經成功地
避開風險向前邁進過嗎?
這些認為自己已經沒有必要
再進化的蠢材廢物
根本沒有留下遺傳基因的資格
話說回來
這是個為了我自己而做的計劃
儘管是獨自一人
我也要付諸實行
在那之後, 他埋頭努力研究
在他年過70的時候
計劃進度開始加速了
首先就是他讓身體回復年輕
接著, 他製作出自己的複製人
他將自己跟複製人的研究所
命名為 「進化之家 」
並且跟複製人一起反覆進行
數之不盡的各項動物實驗
創造出新物種
到最後實驗的對象變成人類
你的話太多了
"
這些跟我沒關係吧?
只會製造詭異氣氛
別管那些了, 說重點吧, 說重點
我們老師可是很忙的
就用20個字做出總結吧
對...對不起
( O ne Pu nch )
"一拳超人"
( Th ree • Two. One )
( Ki ll shot )
( 出場, 必勝, ! 至上最強 )
( 出場, 必勝, 至上最強 )
( 搞什麼? 沮喪, 我不會休止 )
( One Punch
完了, 屢戰屢勝 )
(我大喝一聲
不斷得勝亜壓倒勝 )
我大喝一聲
不斷得勝, 壓倒勝 )
( Power · Get power )
( 直到極限邊緣 )
( Hero 我並不想要稱讚 )
伏原支加权
( 我的聲音或喝彩 )
( Hero 所以要暗地裡
跟壞蛋戰鬥
( N obody knows who he is )
( 鋪天蓋地蜂擁而至的敵人 )
( 我絕不會逃避 )
( Hero 若是如此 )
( 便立下堅定不移的決心戰鬥 )
( H ero )
( 孤獨的Hero )
( I wanna be a Hero )
總而言之, 我們的老大
似乎對你的身體有非常大的興趣
可是我對男人沒興趣
不對, 不是這樣的, 老師
他可能想利用
你那超越人類極限的身體
來進行他們口中所謂進化的研究
置之不理的話
他恐怕會再派刺客過來
也不可以對他們放任不管
1111111
這次我們就主動攻進去吧
好, 我們走吧
是
現在嗎?
是, 因為明天是特賣 日
不可以去
老師
真是糟糕, 要趕緊跟博士報告
我說 你...
在
最後一個問題
「進化之家」
是不是從四年多之前
就開始開發生化人了?
還有幾個生化人?
過去有沒有讓他們去破壞城市?
這我不太清楚
但在 「進化之家」 裡
戰鬥型的生化人只有我一個
荒謬
撲滅舊人類專用的精銳部隊
居然全軍覆沒了?
根據來自裝甲猩猩的通信
那兩個人似乎正朝這邊攻過來了
他們如果過來這裡
所有累積至今的研究成果
或許會被他們破壞的
這件事不容小覷
只能使出王牌了
先做好解放阿修羅獨角仙的準備
什麼?
唯獨那個傢伙...
那是不可以的
終於要解放他了嗎?
但是沒別的辦法
還是不要這麼做比較好
雖然是這樣, 但也太危險了
\u003e 我感到一種不祥的預感
冷靜一點, 那始終是最終手段
可是...
首先在地面的一樓至八樓
佈下無數陷阱
運氣好的話就能了事
如果失敗了
我也明白自己會有什麼下場
沒想到居然是一直跑進敵陣
還有什麼方法?
我以為老師你一定會飛
人類是不可能會飛的
一直都以徒步方式趕上抵達現場
真不愧是英雄
不對, 基本上一直都是趕不上的
我們到了
這裡就是猩猩說的地點
就是這裡?
!
「進化之家 」
、 三 、 四 、 五 、 六
建築大概有八層高
不對, 你突然之間這麼做
搞什麼?
什麼?
我判斷這麼做的話
能有效率地將對方一網打盡
雖然是這樣
對方也做了各式各樣的準備吧
你還真是...無情
B
看來是通往地底的門
不...不要過來
阿修羅獨角仙, 你狀況還好吧?
一出來就馬上殺了我一堆複製人
滿意了吧?
蠢材, 這怎麼可能令我滿意?
一直把人家關在地底的深處
把 「進化之家」
最強戰鬥力的我給關起來
你的精神狀態非常地不穩定
就連我也控制不了
那也是沒辦法的事
你說控制?
蠢材, 我可是你所追求的
那種 「新人類」 的完成形態
智能跟肉體上的水平
都不是你們這些舊世代能相比的
所以你們要乖乖
聽我說的話才對, 知道嗎?
不對, 你是失敗作品
你確實擁有壓倒性的機能
但品格方面有所不足
把我殺掉也沒關係
能代替我的人多的是
但希望你聽我說一件事
有個樣品是我最想拿到手的
不過他強得令人害怕
只有你能打敗他
我希望你可以抓住他
不管他生或是死
地底不是很寬闊嗎?
情緒都高漲起來了
前面有生物反應
老師, 有兩個生物正在接近我們
看到了, 有兩個人在那裡
是哪個?
右邊那個
那麼不需要左邊那個傢伙吧
傑諾斯?
我叫阿修羅獨角仙
我們有個戰鬥實驗專用的房間
就在那裡較量吧
居然把傑諾斯弄得像現代藝術品
來打
很寬闊吧?
這裡是這個設施裡最大的空間
能不能成為戰鬥人員
就是在這裡戰鬥來做實驗的
那麼來相互殘殺吧
原來你還活著?
蠢材
機關槍拳
太大意了, 那傢伙...
。
我...
你的臉都爛掉了, 不要再勉強了
呼氣? 怎麼可能?
傑諾斯, 你沒事吧?
沒事
不, 你頭髮這樣絕對有事吧?
你這些表演還真讓我十分期待
跟你決戰
我一直對低等能力的人類
抱持著疑問
將自己以外的人類
都看成是愚蠢到不行的動物
這點讓我十分痛苦
I
沒錯, 確實是在我15歲那年
當時我想到讓人類進化的計劃
讓世界成為我可以融入的地方
然後為自己親手建造一個
完美的烏托邦
一個超越人類
只由我們這樣的 「新人類」
所構成的新世界
我要親眼看到最後
跟那個時候的痛苦相比
現在這個肉體上痛苦的程度...
來吧, 快點使出全力向我出招吧
「進化之家」 製造出了
史上最凶猛的惡魔
阿修羅獨角仙
以人工進化最終形態的怪物
作為對手
你這個現代人類
到底會用什麼方式戰鬥?
你能成為觸發人類
通往全新進化的人物嗎?
讓我見識一下吧
知道了, 我知道了, 你很強
你可別讓我失望
你是這裡的最終兵器吧?
跟早上那幫人顯然不一樣
你臉上有一副充滿自信的表情
好快
U
你在幹什麼?
逃走了?
阿修羅獨角仙逃走了
要是剛剛出手的話
就會被他殺死
這傢伙是什麼人?
明明就破綻百出
我的直覺
正在高聲地發出危險信號
你這傢伙
你到底怎麼獲得的?
擁有強到哪種程度的力量?
P
你也想知道嗎?
那好吧
傑諾斯也給我好好聽著
要在這個情況下告訴我嗎?
老師的...強大秘訣
也讓我聽聽看吧
你是誰?
我是吉納斯
無所謂, 你們用心聽了
危險, 告訴這些傢伙
也沒關係嗎?
首先最重要的是
能不能按照這嚴格的
訓練計劃堅持下去
訓練計劃? 不是用改造手術
也不是遺傳基因操作
而是訓練?
到底是怎麼樣的?
明 白嗎? 傑諾斯, 就是堅持
無論多辛苦也要堅持
我花了三年的時間變成這麼強
伏地挺身一百下
仰臥起坐一百下
深蹲一百下
然後再跑十公里
每天都要這麼做
當然, 一天的三餐也要吃得均衡
早上吃香蕉也沒關係
經過驗證的做法是為了鍛鍊精神
在夏天跟冬天都不使用空調
剛開始的時候痛苦得要死
無意中會產生
「不如休息一天吧」 的想法
不過, 為了成為強大的英雄
不管多麼辛苦, 即使累到吐血
每天還是繼續堅持
儘管無力提起雙腳
還是要做深蹲訓練
儘管雙臂發出小小的怪聲
依然堅持地做伏地挺身訓練
一年半之後就察覺到變化
我的頭髮全掉光了
而且身體變得很強
也就是說要連頭髮都掉光
還不顧死活地瘋狂鍛鍊自己
那就是讓自己變強的唯一方法
你們沒事只會在那邊
說什麼新人類 、 什麼進化
是絕對無法達到這個水平的
憑自己作出改變就是人類的力量
你...說什麼?
這傢伙是認真的嗎?
老師
你這個人
請你不要開玩笑了
那些都是一般的體力鍛鍊
而且又不是非常的嚴格
是普通的水平
我...必須讓自己變強才行
我絕對不是為了
聽你開那樣的玩笑而來找你的
埼玉老師的強大力量
很顯然地
不是只憑鍛鍊身體而得到的
沒錯, 我要將你 的...
我非常想知道其中的秘密
傑諾斯
即使你這麼說
我也沒做過其他的事
是這樣嗎?
阿修羅獨角仙
如果你不打算將秘密告訴我
那也無所謂
快住手
難道你又打算失控了嗎?
反正你現在沒有比我強
不過你讓我很不高興
所以我要將你折磨到死
阿修羅模式
已經變成這樣子了
我會失去理智整整一個星期
戰鬥的本能是不會停止下來的
將你殺死後, 我會去城市裡
直到下個星期六之前
都會不停地大量殺戮
如果你是強大的英雄
就儘管來阻止我吧
怎麼會? 難道...
老師
糟糕, 也許我不小心犯了
一個很大的錯誤
這傢伙的阿修羅模式
這樣下去在整個星期
會持續地失控?
死...
這樣的狀態會持續到
下星期六為止?
整整一個星期後
下個星期六
也就是說
今天也是星期六的意思嗎?
也就是說...
他完蛋了
世界上是沒有人
可以阻止那個傢伙的
也就是說...
今天不就是
超市的超級特賣日嗎?
這個男人到底怎麼回事?
我搞砸了
我搞砸了”
他在說什麼?
這恐怕就是
老師一直耿耿於懷的事
( 特賣 )
老師, 晚上十點才關門
單趟路程要花四小時
時間蠻趕的, 現在走還趕得上
現在馬上走應該來得及吧?
是的
走吧, 傑諾斯
是, 老師
這種研究...還是放棄吧
應該改變的...
是我自己
( 能早點回來嗎? )
( 新月隨著嘆息搖曳的夜裡 )
(閉起雙眼
腦海裡一直想著你 )
( 想見面的心情
想哭泣的心情 )
(浪漫的心情 )
( 將這份心意傳遞給你 )
KO IN SUNG KIV A YEON
( 將這份心意傳 遞給你 )
( 將這份心意傳遞給你 )
( 因為我一直知道 )
( 你默默地付出...很多努力 )
( 最喜歡的人那麼強
真讓人擔心 )
( 只讓我一人
看看你軟弱的地方吧 )
小 ( 我會比星星更早找到你 ) 氨
( 我會比星星更早找到你 )
( 馬上回來吧 )
是的, 我正在現場進行調查
是, 沒錯
跟以往一樣
被強烈的火力焚燒殆盡
當作是那年輕生化人的所為
就應該不會有錯
是的, 再見
不過, 這威力真是無情
是
( 下一集, 這時代的忍者 )
我是阿修羅獨角仙
我名字的 「 阿修羅」
「 阿 」 是 「 阿 吽 」 的 「 阿 」
「修 」 是 「修學旅行 」 的 「修 」
「羅 」 是 「婆羅 」 的 「羅 」
是 「阿修羅」
怎麼樣? 不值得一提吧?
下一集, 「 一拳超人 」 第四集
「這時代的忍者」
那個男人似乎終於要出場了