人類, 要是不想被殺
就給我好好聽著
我乃是來自深海的使者
將地上世界
乖乖交給我們深海族吧
你們這些愚蠢的人A
就準備當我們的糧食吧
那顆呆子頭
你是章魚
還是什麼怪物的親戚嗎?
- 這次又是關於那個傢伙的
- 怎麼可能?
那傢伙叫什麼來著?
雖然忘了, 但卻是強得不可思議
- 不敢相信
- 就是
(不論怎樣的對手
都似乎是一擊解決)
(但那傢伙是耍了什麼花招
才收拾了的吧)
(是單純的功勞小偷吧)
(反正是C級, 而且還是禿頭 )
C級? 是陌生的臉孔
我也不能不努力
( C級第五位, 埼玉 )
級 5 位
"深海之王"
誰來救救我?
我們深海族從現在開始
將會支配地上世界的秩序
抵抗也是沒用的
你可真大膽, 人Ă
現在廣受大眾歡迎的A級英雄
排名A級第11位
我是莿槍俠, 請大家多多指教
- 是莿槍俠
- 我們得救了
加油
那麼現在...
想在身體上開出大洞的傢伙
就儘管放馬過來吧
( O ne Pu nch )
"一拳超人"
( Three • Two. O ne )
Kill shot )
( 出場, 必勝, 至上最強 )
L-,
( 出場, 必勝 上最強 )
( 搞什麼? 沮喪, 我不會休止 )
( One Punch
完了, 屢戰屢勝 )
( 我大喝一聲
不斷得勝, 壓倒勝 )
( Power · Get power )
( 直到極限邊緣 )
( Hero 我並不想要稱讚 )
伏原古加权
( 我的聲音或喝彩 )
( Hero 所以要暗地裡
跟壞蛋戰鬥 )
( Nobody knows who he is )
( 鋪天蓋地蜂擁而至的敵人 )
( 我絕不會逃避 )
( Hero 若是如此 )
生理 、作曲: 影山回力 編曲:宮
、 M ( 便立下堅定不移的決心戰鬥 )
(便立下堅定不移的決心戰鬥 )
( H e ro )
( 孤獨的 Hero )
( I wan na be a Hero )
老師, 老師的排名
上升到C級第二位了
還差一點就可以晉升到B級了
B級嗎?
那每週一次的例行活動
也不需要了吧?
是的
不好意思
你好
J市?稍微有點遠
附近沒有能幹的英雄嗎?
真是個忙碌的傢伙
老師, 您最近路過的時候
打倒的敵人
他們 自稱是 「深海族」, 對吧?
! 不記得了
在J市出現的數隻怪獸
他們自稱為 「深海族 」
- 現在正在襲擊街上的人群
- A級英雄一個人單打獨鬥嗎?
雖然目前由英雄進行阻擋
- 但根據民眾表示
- 正在苦戰著吧
英雄的體力似乎已經接近極限
感覺到他相當的疲勞
目前正在等待
英雄協會儘早提出對策
給我撐著點
災害等級為虎級
請各位市民絕對不要接近現場
不是挺頑強的嗎?
你們這些滑溜溜的人
我的愛槍, 「 竹筍 」
也因為跟強悍的傢伙交鋒
而高興著
但是是時候該結束了
別太得意, 人Ă
不管是支持的, 還是看戲的
都已經鳥獸散了
我們可不會讓你死得那麼痛快
就讓你為了奪去
我們同胞的性命好好受苦吧
還剩下四隻
觀眾都不在的話
打起架來更容易了
咆哮吧, 「 竹筍 」
這招叫豪邁鑽莿, 四連刺
成功了, 我終於成功了
就算是災害等級神級的怪物
我也可以以一人之力全打倒
你們這些...
我說你, 真是令人討厭
所以死了也無所謂
距離J市還有多少路程?
差不多快到了
但是還沒有怪人反應
我先走一步
知道地方的話會馬上聯絡老師
這是由英雄協會發出的通知
這一次的災害等級為虎級
請各位市民注意, 不要靠近現場
( A市英雄協會總部 )
上市 市英羅福會龜除本部
上市 匕發出藝報了? 会本部
剛才已經發出請求了
不, 內容有變
現在給我再發一次
什麼狀況?
- 莿槍俠被幹掉了
- 什麼?
這邊是無照騎士
現在正趕往現場
把地點告訴我
目前線路全線忙線中, 請您...
到底在哪?
還是別去比較好
已經沒有我們C級出場的機會了
就在剛才收到了新消息
緊急避難情報
災害等級由虎級提升到鬼級
- 請J市全體居民馬上前往避難
- 就是這樣子
再重複一次
請J市全體居民馬上前往避難
避難? 一群傻瓜
我一隻都不會讓你們跑掉的
打倒莿槍俠的就是那傢伙嗎?
只剩下一隻, 應該等待增援嗎?
不, 他漫不經心的有機會嗎?
不是很痛嗎? 你在做什麼?
這傢伙什麼時候跑到我背後?
害我大吃一驚發出怪聲
包含火藥的閃電踢竟然無效
這樣子贏不了
你到底是誰?
我是英雄, 極限閃電
決一勝負吧
你說一決勝負?非常好
找空隙逃走
到底發生了什麼事?
全身都沒有感覺了
可惡, 真是個討厭的混蛋
閃電飛身, 看我這招後旋踢
S級英雄, 水嫩嫩囚犯
/ 為了跟你見面而成功逃獄
怎麼可能
有英雄在監獄裡面服役?
多虧了你
我才可以如此成功逃獄
我要感謝你
你就是囚犯編號4188號的
小索尼克, 對吧?
你很驚訝嗎?
我看上的男孩
已經全查過底細了
因為我總是會按捺不住
向男孩施襲
所以現在是萬年囚犯
又有新的士兵先生來這裡了嗎?
!!!
很好
可以活靈活現地感受強大氣息
小索尼克 · 你退後
A級第11位, 小莿槍
A級第20位, 小極限閃電
他們都是令人在意的男孩
你摧殘了他們, 我絕不饒恕
被小傑諾斯追過, 成為最後一位
但我是S級英雄
可不會像那兩個人一樣
首先用一半水平的力量
試探一下吧
人家男朋友親手編織的毛衣
破掉了
我絕對不會饒恕你, 你死定了
好像很好吃, 上等貨
稍微認真一點吧
算了
好痛...只有一點點
這邊也覺得痛...只有一點
他是在逞強
水嫩嫩囚犯傷得更重
話雖如此
這就是 「鬼級」 災害
跟英雄之間的戰鬥嗎?
看著就覺得好笑
沒有我會敗北的因素
可惡, 這拳比想像中來得重
但是我絕對不可以輸
為了不讓更多的男孩
被這可惡的傢伙摧殘
沒辦法了, 我就變身吧
你覺悟吧
變身
水嫩嫩囚犯, 天使模式
變成全裸了?
這種東西, 我不想看, 回去吧
沒人看過天使模式的我之後
還能活著回去
這樣的話, 要快點回去
還真是醜陋
你的遺言就只有這麼多嗎?
天使急襲
高能量反應, 很接近
是那個嗎?
糟了, 沒有老師的聯絡方法
沒辦法了
你的連擊結束了嗎?
好痛...只有一點點
聽好了, 所謂連擊
是為了把對手確實解決
而抱著殺意一拳一拳地打出去
就像這樣
真是好玩
你到底是什麼人?
我是深海王
我作為深海族之長
是支配世上一切事物的人
你也想成為我的敵人試試看嗎?
你以為憑自己一人之力
就能支配地上世界嗎?
真是可悲
是嗎? 那我看...你也去死好了
這是我要說的話
你要是別一副自大妄為的態度
我也許可以考慮放你一馬
雖然我不是英雄
但也要把你驅除
雨開始下起來了
太慢了
風刃腳
. 3
深海王
我已經完全看穿了你的動作
你在說什麼?
入體海鰻
咬中可是絕對不會放開的
我再說一次
我對 你沒有會敗北的因素
沒有用的, 你只有蠻力而已
但要跟我戰鬥
你的動作還是太慢了
我很高興, 深海王
跟你這樣的傢伙戰鬥
我可以重新確認自己的力量
我的招式果然才是最強 、 最快的
怎麼了? 失心瘋了嗎?
好快
力量也增強了嗎?
他到底發生了什麼事?
好巨大
上來地面世界之後
已經縮小很多了
多虧這場雨, 我又活過來了
你的攻擊完全不痛不癢
( 一拳超人 )
目前, 出現在J市的
深海族餘黨的行蹤並沒有掌握
但是卻在本市各處
發現數名進行戰鬥的英雄
倒臥在地
每個人都處於昏迷重傷之中
- 除此之外, 在現場還發現了
- 這種時候才亮紅燈?
- 被英雄打倒的深海族屍體
- 真是的, 到底去哪了?
由此可以確認的是
還有深海族的餘黨存在
你就是那個C級第二位的?
你也是英雄嗎?
看見傑諾斯了嗎?
傑諾斯?
接下來, 今天的嘉賓
不但是英雄排名A級的第一位
也是人氣排名連續28星期
都保持第一的超級英雄
也在模特兒圈 、 演藝圈
甚至是樂壇
都聲名大噪的帥哥假面
讓我們歡迎甜美假面先生
A級1位の 請口 多多指教
A級1位の - 口-。
● 天亍儿 · 俳優 ・ 歌手匕 ∪ㄟ了儿子 仁活動中
首先, 這次的災害級別
變成了 「鬼級」 這種情況
請問您如何解讀?
這是個很困難的問題
那麼您的高見是...
我只有跟惡勢力對峙的時候
才會使用英雄身份
其餘時間則是作為藝人
專注於工作上
原來如此
我今天是單純以歌手身份
來宣傳新曲的
真是不好意思
那麼接下來
就讓我們看看新曲介紹
只是…如果讓我以一言概括之
為了順利舒緩人們的不安慌張
身為英雄, 必須堅毅不屈地
美麗地 、 迅速地
還有清爽地將惡勢力的存在
全部去除
所以, 這次出現
慘敗給惡勢力的英雄
我覺得很遺憾
今後為了不再出現枉死的英雄
我希望每個人都要妥善鍛鍊
竟然穿不透他的防禦
是欠缺威力嗎?
空手是殺不了他的
為了拿取武器, 現在要暫時撤退
我抓到你了
啪嘰啪嘰, 卡拉卡拉
什麼?
給我在那裡等著
下次再見面的時候
就是你的死期
算了, 小嘍囉就放著別管了
你是什麼人? 在這裡幹什麼?
沒聽到避難警報嗎?
英雄嗎?
要是想狩獵深海王
就及早放棄吧
深海王?
區區的英雄
即使聚集起來也贏不了
玩著扮演遊戲的你們
無法打敗真正的強敵
也無法守護任何事物
剛才的暴露狂到底是?
是深海族嗎?
這附近有很多生命反應
這個數字是...
是災難避難所
爸爸, 那隻可怕的怪獸
還在外面嗎?
不用擔心
待在這個避難所裡面
是絕對安全的
而且要是到了危急關頭
大家會同心協力
一起把怪獸打倒「 的
感覺到了, 感覺到很多氣息
就是從那邊感覺到了
初次見面, 各位永別了
給...給我等 一下
我們已經投降了
不管你有什麼要求
我們都會遵從的
所以請你不要作出攻擊, 拜託
C級的我因為贏不了才來避難
真是倒楣
英雄的資格, 我已經沒有了
投降?
怎樣都是死路一條
因為我會殺死你們
怎麼會?
要說要求也是有的
就是希望你們可以叫出
好聽一點的慘叫聲吧
真是敗給他了, 雖然很慚愧
但我能做的就是
在S級英雄抵達前拖延時間
但是跟這種怪物談判
到底怎麼做才好?
不行了
沒有辦法再以對話拖延時間了
漏出來了, 我真是無地自容
我也要上了
是英雄?
除了我之外, 還有其他人?
雖然是排最後的第38位
畢竟我也是A級的一員, 來吧
我...也是一名英雄, 油頭俠登場
是英雄...
- 得救了
- 英雄出場了嗎?
- 是英雄
- 得救了
- 加油
- 你是A級, 感覺真令人安心
沒這回事
C級有兩人, B級一人
還有A級一人
可以成功的, 一定會
- 這方向是對的嗎?
一對
要是從市民逃跑的方向
判斷的話, 就在前面
- 剛有個全裸的男人跑過去吧
- 什麼?
說不定忙著洗澡來不及逃
我去看一下, 你先過去吧
我明白了
這裡是無照騎士
沒錯, 我現在正在趕往路上
什麼? 是避難所?
是反方向嗎?
加油...英 雄...
聽好了, 我一聲令下
就一起衝過去
奇怪了, 我剛才真的看見了
什麼? 已經安靜下來了嗎?
深海族所指的就是你嗎?
無照騎士去了現場?
擋也擋不住
無照騎士嗎? 你在什麼地方?
你身為C級是不可能的
S級也打不過的對手實在太強了
我們這邊會組織討伐隊
你回去吧
S級英雄已經輸了嗎?
你是誰? 無照騎士到哪裡去了?
站著騎車模式
咆哮吧, 正義號
請問你是英雄協會的人嗎?
沒錯, 你到底是誰?
馬上叫手機主人過來聽電話
我是英雄, 埼玉
埼玉?
( 能早點回來嗎? )
1 ++1284 谷川芳明
18-90 湯滋泳急下
( 新月隨著嘆息搖曳的夜裡 )
閉起雙眼 31P
744175 腦海裡一直想著你 )。
( 閉起雙眼
腦海裡一直想著你 )
( 想見面的心情
想哭泣的心情 )
( 浪漫的心情 )
( 將這份心意傳遞給你 )
( 因為我一直知道 )
( 你默默地付出...很多努力 )
( 最喜歡的人那麼強
真讓人擔心 )
(只讓我一人
看看你軟弱的地方吧 )
( 我會比星星更早找到你 )
( 馬上回來吧 )
( 下一集, 不屈服的正義 )
嗨, 我的豪邁鑽莿四連刺
怎麼樣?
說起來, 我打倒了十個深海族
多多指教
真是意外地有精神
是極限閃電嗎?
我沒問你
到底打倒了多少個深海族
真是太好了
下集, 「 一拳超人 」 第九集
「不屈服的正義」
雖然不知道說的是誰
但是別讓我們的犧牲白白浪費