這個是?
現在即將進入對接程序
收到
怎麼會這樣?
怎麼回事...
將杜林危險指數由六升為九……
A & A市英雄協會總康部素 2)
A 你說軌道突然改變協了会么? 本部
Al 匕一口一協会本部
我明白了
那麼...這裡會盡可能思考
應變對策
現在來就可以了嗎? 我明白了
老師
不知道為什麼
我被英雄協會召集了
必須去協會一趟
可能是要解僱你
"最頂級的徒弟"
"最頂級的徒弟
( O ne Pu nch )
"一拳超人"
( Three Two. One )
( Ki ll sh ot )
( 出場, 必勝, 至上最強 )
( 出場, 必勝 至上最強 )
N iT -
( 出場, 必籐克等上最強 )
( 出場, 必勝 上最強 )
( 搞什麼? 沮喪, 我不會休止 )
( One Punch
完了, 屢戰屢勝 )
( 我大喝一聲
不斷得勝亜壓倒勝 )
不斷得勝, 壓倒勝 )
( Power · Get power )
( 直到極限邊緣 )
( Hero 我並不想要稱讚 )
伏原支加权
( 我的聲音或喝彩 )
(Hero 所以要暗地裡
跟壞蛋戰鬥 )
( N obody knows who he is )
( 鋪天蓋地蜂擁而至的敵人 )
( 我絕不會逃避 )
( Hero 若是如此 )
(便立下堅定不移的決心戰鬥
( H ero )
( 孤獨的Hero )
( I wanna be a Hero )
( Z市英雄協會分部 )
* (ź巿英雄協會分力 部2)− 支部
一:七一口一協会支部
01A ICOSSA
你就是傑諾斯嗎?
老夫的名字叫做邦格, 多多指教
邦格? 是S級第三位的銀牙嗎?
貨真價實的實力派
你也是受協會召集來的嗎?
大夥兒現在都已經到總部去了
這個分部空無一人
回應召集而來的S級英雄
除了老夫和你之外, 沒有別人了
這是怎麼回事?
大概是因為太遠了
或是有其他事忙著吧
被召喚的時候, 這些無情的傢伙
都說要處理一些棘手的事
我想應該是怕麻煩
所以不想來的
只有我們根本應付不來
現在正受到
災害等級龍級的惡劣情況
總而言之, 附近的S級英雄們
會對35分鐘之後
墜落在這個Z市的巨大隕石
做點什麼
隕石?
隕石突然改變了軌道
好像打算與這個地方同歸於盡
掉下來, Z市會全毀
這次可是無能為力了
你也跟重要的人
一起躲到別處去吧
市民們知道嗎?
他們30分鐘前
已經定位出墜落的位置
並且發出了避難警報, 但是...
這是由英雄協會
對市民大眾發出的緊急通知
即將要引起恐慌了
你打算怎麼做?
不是叫 「你」
要叫 「邦格先生 」
你不去避難嗎?
老夫可不能這麼輕易地
離開代代相傳的道場
流水岩碎拳, 你認識嗎?
走了?
緊急避難警報
災害等級為龍級
請各位馬上進行避難
離巨大隕石墜落地面還有21分鐘
- Z市將會完全毀滅
- 好大
- 請在能力範圍之內
- 看來是「完蛋了
馬上盡可能避難到較遠的地方
沒想到放棄求生的人
竟然會這麼多
不只是Z市會毀滅
連周圍的市鎮也不能倖免
現在才來避難已經來不及了
這裡竟然會成為
測試試驗品的場合
( 手臂模式 )
能不能以我的燒毀炮最大火力
作出迎擊?
老師也住在這個城鎮裡
我不能自己一個人逃跑
那是...
你就是波佛依, 對吧?
你就是新人傑諾斯?
為了阻止隕石來的嗎?
沒錯
S級第七位
以高火力武器
將敵人連同周圍的建築物
整個粉碎的英雄
這傢伙也住在Z市嗎?
還是他拚上性命從外地而來
波佛依, 請你助我一臂之力吧
我拒絕
為什麼?
我單純是為了測試新武器而來的
隕石正是個好對象
'你說實驗?
隕石要是掉下來, 你也會死的
- 我不會死的
- 什麼?
現在跟你對話的
是受遙距控制的機器人
很遺憾
我可不是拚上性命作戰的
還有, 我不是波佛依
而是 「金屬騎士 」
是英雄就別叫本名
叫英雄稱號, 這是常識
已經不是說話的好時機了
很好
飛彈發射
金屬騎士, 你...
這個時候發射的話
反而礙手礙腳的
這傢伙竟然有這麼強的破壞武器
這傢伙很危險
有必要對他保持戒備
可以嗎? 這種程度的威力
推測離撞擊還有33秒
以最大火力射出的燒毀炮
體內充能需要五秒
但是目標已經眼睜睜在眼前
攻擊命中了之後該怎麼處理
隕石不就會...裂成碎片
引起災難嗎?
以我的能量足以破壞隕石嗎?
如果連金屬騎士的飛彈
也毫無效果的話...
冷靜下來吧
老夫看到你內心的混亂
對你來說, 要顧慮失敗
是否還是太年輕了?
在最後關頭隨便做做
不就好了嗎?
結果不會改變, 那樣是最好的
隨便做做就好了?
對了
要是結果不會改變的話...
不竭盡自己全力的話
又有什麼好?
邦格, 快趴下
我不會去想失敗的連帶災害
我現在就要全神貫注到
這一擊之中
果然還是不行嗎?
看起來好像有
把隕石推回去的跡象
真的嗎?
這該不是錯覺吧?
可惡的老頭
這裡就是我的葬身之地嗎?
還有九秒, 快逃, 邦格先生
老伯伯, 這傢伙交給你了
你...到底是何方神聖?
我是一個當英雄的人
老師
不要掉到了...
我的城鎮上
竟然粉碎了, 難以置信
但 是...
但是...
倒塌了
不只是這棟大廈
破壞的浪潮也擴散到整個城鎮了
又解決了一宗事件
最新消息
Z市雖然躲過了隕石撞擊的浩劫
截至目前為止
受破壞而分裂的隕石群
在全城留下了巨大的損傷
(巨大隕石墜落Z市以來三日 )
如果那時候
英雄協會找的不是我
而是向老師求助的話
老師跟金屬騎士合作
絕對可以把損害減到最少
但是金屬騎士
'是個自作主張的傢伙, 對吧?
別耿耿於懷了
我覺得傷害已經很小了
況且也沒有人死掉, 對吧?
這場災難所導致的傷亡
的確, 老師只出 了一拳
就把隕石力量消減了大半
本來...隕石的衝擊波
會把這一切都摧毀
這種事可以說是奇蹟
老師的事蹟
如果能這樣永遠流傳
被世人歌功頌德也不足為奇
但是...老師並不知道
您現在正被部分民眾認定是
導致Z市半毀的元兇
被當成壞人看待
所以這件事不應該告訴他吧
說起來
我們的排名有沒有上升?
是的, 有上升
我從S級第17升到第16
金屬騎士也從第七升到第六
老師, 您也從C級342
一口氣升到了第五
第五?
第342升到第五是怎樣?
不是很奇怪嗎?
不是的
應該說是因為發生的災害等級
是龍級的狀況
就算是一口氣升到A級也不奇怪
要是沒有發生損害
大概可以升到S級第五位吧
就算只有破壞隕石
也已經足以成為A級了
恐怕是...英雄協會擅 自認定
這次事件, 金屬騎士還有我
功勞是最大的吧
說起來, 報導一直是說
災害等級是什麼鬼
什麼虎之類的
那有什麼意思嗎?
有的
虎級, 有多人生命危險的危機
鬼級, 一個城鎮全體機能停止
或是毀滅的危機
龍級, 數個城鎮毀滅的危機
神級, 人類滅亡的危機
是這樣的?
一般情況
英雄會考慮到這些前提
再作出自己是否
要出動救援的判斷
但是老師應該不會顧慮這些吧
不, 這是理所當然的吧
要是英雄都逃跑了, 誰來戰鬥?
你在做什麼?
我要把剛才的對話記錄下來
這麼說來, 只是那種排名
就可以提升這麼多
很好
我出去外面走走
老師, 您要外出嗎?
那我也跟您一起同行
別跟過來
要是發生什麼
又會被認作你的功勞吧
破壞得還真是徹底
我常去的超市倒塌了
把我趕出去的臭房東的公寓卻...
完好無缺
你這個旁門左道
那個...請問你哪位?
我是背心之虎, 別忘了
大哥, 那個傢伙在這裡
這傢伙到底是什麼人?
你在叫我嗎? 小弟
大哥
英雄
我是堂堂的背心黑洞, 登場
就是你嗎?
藉由S級英雄的殘羹剩菜
提升排名的取巧傢伙
那什麼說法? 2
那什麼說法?
在這麼短的時間就升到第五位
肯定是用了什麼伎倆吧
你們兩個想做什麼?
這很明顯吧?
我要把你打得滿地找牙
- 然後不能再...
- 等一等, 小弟
這種傢伙
就算打他也不會得到教訓的
我們就讓他的下場變淒慘吧
所以要用最殘忍的方法
就是你嗎?
把這個城鎮破壞的始作俑者
是這樣嗎?
在這城鎮裡
有人把憤怒的矛頭指向這個傢伙
難以置信
你這傢伙真是太過分了
ANY
原來如此, 是利用市民大眾
看見這樣的景象
難道你什麼感覺都沒有嗎?
讓他...心灰意冷
你自以為救了居民
就活在自:我陶醉之中嗎?
所以你才會覺得
可以堂而皇之地外出吧
全都因為你的失敗
才會有很多人痛失了自己的家園
早知道失敗的話
一開始就別插手
就讓其他英雄
圓滑地解決這件事不就好了
你引起了這種慘劇
還有臉繼續當英雄嗎?
看看這個城鎮
這種慘狀分明就是你的錯
邊
對, 是...是你的錯
上鉤了
你聽到了嗎?
這是失去家園的人悲痛的心聲
因為你輕率行動的背後
導致了這麼多受害者的出現
對
沒錯...
你從來沒想過要負一點責任嗎?
對
這個冷血之徒
你就放棄當英雄吧
放棄 吧...
一滚
- 快消失
- 滾出去
- 給我滾
別讓我再看到你
- 快點滾
- 滾出去
- 消失吧, 給我滾
- 別讓我再看到你
成功了, 這傢伙的自尊
已經碎得滿地都是
就是因為你耍了花招
蠢材
(Z市隕石墜落 )
(說破壞街道的是C級英雄
真的嗎? )
( 這種傢伙也是英雄 )
( 英雄什麼的太老套了吧 )
( 自己的安全要由自己保護 )
放棄 吧...
放棄吧...
這就是所謂的羊群心理吧
已經變成令人恐懼的呼叫
放棄 吧...
埼玉: 你拯救了
這個城鎮的生命並沒有錯
報答就是周圍的這種反應
這就是現實
你很強大
是老夫遇過最強大的男人
所以老夫才沒有為你說話
你說過不想看見
這個業界腐敗的一面
放棄說不定也是一種出路
要大功告成了
這傢伙剛才做出可疑的舉動
你在說什麼?
難道你想用破壞這個城鎮的威力
加害在場所有抗議你的民眾嗎?
因為心生不滿
所以要殺光所有人嗎?
我不會讓你得逞
我們背心兄弟兩個人
不會容忍你胡作非為的
是英雄的話
就堂堂正正跟我們分出勝負
不只是欺負新人
還想藉此吹捧自 己的名聲嗎?
他們真是不知節制
才會在B級停下腳步吧
打倒他吧
- 上, 打倒他吧
- 去, 背心兄弟
打倒他吧
- 快去, 加油
氣勢有如老虎一般的戰鬥
背心之虎
兩百公斤握力
把一切握碎的背心黑洞
我們兄弟倆會以英雄身份
將居心不良的你肅清
可惡, 握碎你
痛死了
我...認輸了, 手要碎掉了
我 認輸了, 手要碎掉了
不會吧? 你開玩笑嗎?
我真的認輸了, 真的非常抱歉
我編造謊話真是非常的抱歉
不, 並不是謊話
打碎隕石的人就是我
要是有不滿, 就跟我說
說說看吧
但是就是因為你
我的新車才會...
吵死了, 給我閉嘴
我管你們這些人受了什麼傷害
那種事去對隕石說, 笨蛋
聽好了
我可不是為了
你們這群混帳東西的表揚
才當英雄的
我是因為想當才去當的
要恨我的話, 儘管恨個夠
你這禿頭
禿頭是你 對吧?
你說什麼?
老師
是傑諾斯?
- 你等一下, 這傢伙說我是...
- 回去吧
老師
是嗎?
可惡, 那傢伙化成灰, 我也認得
絕對不會忘記
老師
我從來沒見過
像埼玉老師這麼超脫的人
你在說什麼? 很噁心
即使受到世人唾棄
我也會跟隨老師您的
那種事情就算了吧, 不需要
:
( 能早點回來嗎? )
(新月隨著嘆息搖曳的夜裡 )
(閉起雙眼
腦海裡一直想著你 )
( 想見面的心情
想哭泣的心情 )
( 浪漫的心情 )
( 將這份心意傳遞給你 )
( 因為我一直知道 )
( 你默默地付出...很多努力 )
(最喜歡的人那麼強
真讓人擔心 )
(只讓我一人
看看你軟弱的地方吧 )
( 我會比星星更早找到你 )
( 馬上回來吧 )
現在C級英雄好像有很強的傢伙
C級?
是那個打碎隕石的傢伙, 對吧?
肯定是假的
只會欺負弱小的傢伙
就把自己當成英雄?
實際上根本沒有什麼可靠的英雄
( 下一集, 深海之王 )
我叫波佛依
不, 對你們來說
我自稱金屬騎士
應該比較容易理解
下集, 「 一拳超人 」 第八集
「深海之王 」
叫 「海之王」 的應該很不得了
到底是怎麼樣的傢伙?