為什麼人類要這麼努力地工作?
為什麼如果不付錢的話
就不能吃飯?
大家互相理解不就好了嗎?
朱門酒肉臭, 路有凍死骨
這世界上到底有什麼是自由的?
大家不都是被事業
給束縛住了嗎?
你們工作得快樂嗎?
不, 怎麼會快樂?
我們完全不想工作也不想上班
所以我下定決心
要改變現在的情況
建立一個只有想工作的人工作
其他人可以不勞而獲的社會
能夠實現這個烏托邦的社會
將是我槌頭所率領的桃園團
老大, 沒人聽您說話
你說什麼?
! 可惡, 這些愚蠢的市民大眾
大家上吧
先把鎮上最有錢的
大富豪錢尼爾的豪宅破壞
讓他們知道我們是認真的
-這些豪宅正是貧富不均的象徵
是禿頭
是, 長官...
( O ne Pu nch )
"一拳超人"
( Three Two. One )
16 Kill shot )
( 出場, 必勝, 至上最強 )/
( 出場, 必勝, 至上最強 )
( 出場, 必勝∵ 呈上最強 )
( 出場, 必勝 至上最強 )
( 搞什麼? 沮喪, 我不會休止 )
( One Punch
完了, 屢戰屢勝 )
( 我大喝一聲
不斷得勝要 壓倒勝 )
不斷得勝, 壓倒勝 )
( Power · Get power )
( 直到極限邊緣 )
( Hero 我並不想要稱讚 )
伏原古加权
( 我的聲音或喝彩 )
( Hero 所以要暗地裡
跟壞蛋戰鬥 )
( N obody knows who he is )
( 鋪天蓋地蜂擁而至的敵人 )
( 我絕不會逃避 )
( Hero 若是如此 )
(便立下堅定不移的決心戰鬥 )
( H ero )
( 孤獨的 Hero )
( I wanna be a H ero )
這棟建築全部都是錢尼爾的資產
一定是為非作歹
牟取暴利的結果
把這棟建築物拆掉
是, 長官
看招
救命...
目標已經破壞
真不愧是我最新開發的
超強戰鬥服
總算是值得我拚了性命
從那個組織偷回來了
D 55
我們搞錯建築了
不好意思, 老大
錢尼爾的豪宅還要再往前一點
誰都會有失敗的時候
重要的是懂得反省
並且引以為鑑
- 我有說錯嗎?
- 沒有說錯
那麼現在往錢尼爾的豪宅出發
謝謝你, 騎單車的大哥哥
有隻沾滿鼻垢的手
要跟我玩男生女生配
是夢?
在F市繼續肆虐的恐怖分子們
他們自稱是桃園團
恐怖分子在F市裡
破壞了多棟建築
事態目前難以收拾
就在剛才已經辨別出
這個組織主嫌的身分了
他是B級通緝犯草 槌頭
直B级到目营前全為首 止
牽涉多奶 宗暴全力首 事件
♡
嫌犯的身高是2.15米
體重則是210公斤
他曾經有以這副身軀
讓20名街頭鬥毆的對手
全部送醫院的前科記錄
本台聯繫上桃園團
獨家取得消息
他們提出一個聲明
「要持續搗亂這個世界」
「一直到這個世界」
「變成可以免費為不工作者 」
- 真是無聊的事件
「提供衣食為止」
跟槌頭一起行動的成員中
沒有工作意願
- 成天游手好閒的年輕人
- 這次就不需要我出手了吧?
也為數不少
此外, 這些成員的造型
清一色都是光頭
整體處於非常危險的氣氛之中
各位民眾外出的時候
如果發現光頭人士
請務必馬上離開現場
什...什麼?
這種特徵不就跟我重疊了嗎?
難得我願意出來當英雄
被這麼模仿
我就一定會被人當成是壞蛋了
把你們打倒
户 快跑...
快 跑...
筷快跑 跑…
- 救命 7
- 禿頭攻過來了
-快逃...
1 -這些傢伙是認真打人的
太危險了
慢著, 你們這些惡黨
正義的單車手, 無照騎士登場
無照騎士竟然來了
他來的話, 我就可以放心了
是英雄嗎? 太無聊了
我要上了
快打電話叫救護車
| l i
錢尼爾大人, 請您趕快逃命吧
但是在恐怖分子面前逃跑的話
我的形象可是會暴跌的
沒有那個必要
是你的運氣好
在我們彼此之間的合約期間
遇上這種事情
你...就是那個保鏢?
是索尼克?
這件事交給你也沒問題吧?
對手是...
這是理所當然的
我看上的只有那群人的性命
你們只要去想怎麼處理
由屍體堆積而成的山丘就好了
桃園團是裝備了前所未見的
新型戰鬥服的暴徒嗎?
而且還有B級通緝犯, 槌頭
看來有一點能耐
"這時代的忍者"
杯
000 -
老大, 穿過這片樹林
就會看到錢尼爾的豪宅
通稱黃金便便大廈
很好, 上吧
养
那是什麼東西?
我一直在等你, 槌頭
我是錢尼爾派來的
我就開門見山地說吧
至今為止
我從來沒有讓任何一個對手
活著回去過
以後也沒這麼打算
我一定會完美地完成工作
如果現在投降的話
可以免去一死
你們會怎麼選擇?
怎麼回事? 到底發生什麼事了?
為什麼...
糟糕了
該死的傢伙
你這是在做什麼?
打算威脅我嗎?
我可是看不出來
你在哪裡?
. 88
是恐怖分子
我都說我不是了
沒有逃跑, 竟然還攻過來了?
不可以, 壞習慣又犯了
為金錢賣命的錢尼爾走狗
你以為抱持著崇高理想
而戰的本大爺
會輸給這區區的一條狗嗎?
原來如此, 真是一目了然
這個男人果然是個蠢材
他就不能把引導攻擊的岩石
放得更自然一點嗎?
這個地方還有很多的岩石
你要是不阻止我的話
岩石就會一直飛過去了
你以為只要知道我的攻擊方向
就可以輕鬆應付我的速度了
是嗎?
可悲的傢伙, 如你所願
從正面一直線狩獵你
好快, 什麼都看不到
就算看不到也沒關係
因為我已經...
得手了
竟敢跟我作對
你就在極樂世界好好後悔吧
愚昧之徒
D
結束了
雖然很可惜, 但我沒留一手
是的, 槌頭的屍體也在這裡
那我現在就回...
屍體消失了?
个
真是好險
他刺中的是頭部, 真是太好了
因為我的頭蓋骨
比普通人厚上幾倍
真是太好了
可惡, 那個傢伙
雖然不知道名字
但我有一天要殺了...
還有東西在這裡嗎?
找到了
在蚊子怪人之後
我竟然又誤判了敵方對手的力量
粗心的我被獨角仙反將一軍
如果埼玉老師不在那裡的話
我肯定早就已經被破壞了
是嗎? 你沒事真是太好了
博士, 我又再一次地
被埼玉老師救了一命
這條被庫森博士救過一次的性命
還有被埼玉老師救過的我的性命
又再次藉由老師的手...
我大致明白 了, 傑諾斯
總之, 你是想說
那個叫埼玉的人有多厲害
對吧?
是的
傑諾斯, 雖然這次沒能趕上
但是我正在為你開發全新的零件
你只要進行改裝
說不定就可以超越
那個叫埼玉的人了
連你也這麼評價他的話
看起來還是個相當有實力的人
是
你怎麼了?
你是想加入桃園團嗎?
不, 不對
雖然我是個興趣使然的英雄
但因為私人理由
現在要把你們擊潰
說起來, 你的手下去哪兒了?
給我受死吧:
給我受死吧
:
你不快點離開這個地方的話...
我打了他一拳, 對吧?
真是無趣
聽說是戰鬥服
虧我還有一點興奮之情
結果是個半吊子的設計
只有力大無窮的功能
為了得到這套戰鬥服
我是耗費多少工夫
這個價值, 像你這樣的蠢材
是永遠都不會明白的
正好我也想要隻試驗的白老鼠
那我也來全力擊潰你吧
風車拳
這個招式...
我小的時候也常常使用
什麼? 這怎麼可能?
槌頭, 這個人跟我很相像
你這傢伙到底是什麼人?
等等...
我只是單純地不想工作而已
以後別再搗蛋了
你不是特地來消滅我的嗎?
滾吧
遵命
u 匕
U 回去吧
槌頭跑到哪裡去了?
還有殘黨剩下
槌頭他往那邊跑掉了, 一絲不掛
這是怎麼了?
你搞錯了
我搞錯什麼了?
我可不是什麼桃園團的黨羽
不要說謊了
不...別再開玩笑了, 好好看清楚
你怎麼說都行
你那顆頭就是最好的證據
不是, 你看
其實我是興趣使然而當英雄
一直活躍的...
我不認識你
是這樣嗎?
這種事怎麼樣都無所謂
你已經兩次看穿了我的招式
那才是最大的問題
我在忍者村出生
自小就一直不斷
勤奮研究各種招式
然而你卻看穿了我的招式
做了不可饒恕的事
這傢伙到底在說什麼?
我的自尊不容忍
不管你是什麼人
你都已經無路可逃了
撒謊鬼
你只是單純想試試自己的招式
對吧?
看你那天真無邪的笑容就明白了
怎麼樣?
我這超越音速的速度
還有衝擊波
你看得清楚嗎?
你有沒有辦法跟得上我的速度?
我說...
我可以回去了嗎?
好傢伙, 風刃腳
你沒有棋了
我不是故意的, 本來打算停下來
你動作太猛就撞上了
( 請稍候 )
請稍候 )
我是一名從暗殺到保鏢
什麼委託都會接的最強忍者
音速索尼克
} }
找到一個像這樣的強敵
我必須把工作暫時放在一邊
一直鍛鍊直到分出勝負為止
告訴我你的名字
我是埼玉
埼玉, 下次我們相遇的時候
就是你的死期
知道了
我音速索尼克有朝一日
會用究極的忍術解決你
加油吧
音速索尼克? 那是誰?
這名字聽起來像
「頭痛會痛」 一樣
不知道
突然出現認定我是宿敵
然後就走了
如果老師覺得困擾
由我來消滅他吧
你也會很棘手吧?
說起來, 為什麼你又來了?
快回去, 我不是你的老師
老師, 我真的很想變強
煩死了
我可是發現了重大的問題
現正處於震驚之中
你今天就先回去吧, 拜託
重大的問題?
像老師這樣的人
都會煩惱的重大問題
到底是什麼?
請您告訴我
知名度很低
自從我興趣使然當上英雄
已經過了三年
目前為止, 我驅除了很多怪人
還有邪惡軍團
我從來沒見過其他英雄
有跟我一樣大放異彩的場面
現在大家
不是應該都認識我了嗎?
就算擁有多一點知名度
應該也不奇怪吧
你知道他今天是怎麼說的嗎?
他跟我說 「我不認識你」
鎮上的人也完全把我
當成是恐怖分子看待
之前怪人出現的時候
我可是把他打倒了的...
的確, 剛才新聞報導中
擊退桃園團的人
不是埼玉老師
也不是音速索尼克
而是多虧了一名
叫做無照騎士的英雄:4米)点 、生
難道...老師
你在英雄名簿上登記名字了嗎?
K3--10-8. [M A&MILTUFY. K O JAOB VILE L LA
- 0-
pant TE DN I
「在全國英雄協會接受會試」
1 何多孔允裹: 幻花米司
「只要超過一定水平」
L 名字就會被登記到
英雄名簿當中」
並且0 0 可以正式以英雄自稱·」 未寸
pant TE DN I
• 。 Tlist-o-¿*
「被協會認可的人 」,
81158-0-12
「可以以職業英雄的身份」
「從協會所得捐款中
獲得相應的酬勞」,
Tu st-0-ε12
「一般坊間所說的英雄』
「就是指名字登記在
3 名簿上的職業英雄」
「不論進行多少活動」
「沒登記又自稱英雄 」
「會被當成滿口狂言的變態 」
「被當成滿口狂言的變態
會遭人白眼」
什麼?
我從來不知道
傑諾斯, 你登記了嗎?
不, 我就不用了
去登記吧
你跟我一起去登記的話
我就收你為徒
我們出發吧
放...放過我...
盡是些愚蠢的傢伙
為了記錄戰鬥服的實戰數據
特地讓他自由活動了一段時間
屍體怎麼辦?
別管了
謝謝您給我生了一副
這麼堅硬的頭蓋骨
媽媽, 我會努力工作的
今天我們請了
對年輕人的就業問題
有深入研究的
認真田先生前來講解
請各位多多指教
認真田先生
最近有一群
對工作毫無意願的年輕人
組成了一個叫桃源團的團體
請問您對這個現象有什麼看法?
- 所以說我跟那個無業的傢伙...
- 這個桃園團應該是受到
流行曲的影響吧
什麼 「 別放棄夢想」
- 「夢想一定會實現」 之類的話
- 沒有什麼分別嗎?
千萬不可以受這些句子影響
受影響的人只會找一個
一無是處的藉口逃避退縮
. 「不跟著設定好的路線走」
- 要是走錯一步
- 「真是太有型了 」
- 我也會像那傢伙一樣嗎?
像是這種想法...
:
( 能早點回來嗎? )
( 新月隨著嘆息搖曳的夜裡 )
( 閉起雙眼
腦海裡一直想著你 )
( 想見面的心情
想哭泣的心情 )
( 浪漫的心情 )
( 將這份心意傳遞給你 )
( 因為我一直知道 )
( 你默默地付出...很多努力 )
( 最喜歡的人那麼強
真讓人擔心 )
( 只讓我一人
看看你軟弱的地方吧 )
小
M小. A ( 我會比星星更早找到你 )
( 我會比星星更早找到你 )
( 馬上回來吧 )
好期待, 不知道會出什麼考題?
- 就是
- 好期待
好, 我們走吧, 老師
我對自己很有信心
- 你可以的
- 就是
快去...
(英雄認定會試
第六特設會場 )
( 下一集, 極致的老師 )
我是誠心悔改的槌頭
來進行下集預告
我這次的計劃
是打算先從推銷自己
給大家認識開始
你說不需要?
下一集, 「 一拳超人 」 第五集
「極致的老師 」
對, 要是我也有這樣的老師
說不定人生就會截然不同了