I
深海族所指的就是你嗎?
那又怎麼樣?
那你呢? 不過是一名新的士兵
我現在要除掉你
剛才是...最後一個敵人嗎?
- 太帥了
- 太厲害了
得救了
- 似乎解救了一場危機
- 太強了
我生氣了
我要把你捏成一團一團的
叉大意了, 我還真是學不乖
埼玉?
8 city {
排名C級第二位
你真的要上嗎?
沒錯
因為下雨的關係, 動作快一點
他在體能測試中創下新紀錄
並有協助S級破壞隕石的功績
然而因為事情交代不明
而傳出耍花招的流言
本來他是應該在C級就停止的
這一次說不定
可以看清楚他的真正價值
埼玉, 請你聽好指示
馬上趕往現場
"不屈服的正義"
( One Punch )
"一拳超人"
( Three Two. One )
Kill shot )
( 出場, 必勝, 至上最強 )
高 口
( 出場, 必勝热貴 至上最強 )
( 出場, 必勝 上最強 )
( 搞什麼? 沮喪, 我不會休止 )
( One Punch
完了, 屢戰屢勝 )
( 我大喝一聲
不斷得勝, 壓倒勝 )
( Power Get power )
( 直到極限邊緣 )
( Hero 我並不想要稱讚 )
伏原古加权
( 我的聲音或喝彩 )
( Hero 所以要暗地裡
跟壞蛋戰鬥
( Nobody knows who he is )
( 鋪天蓋地蜂擁而至的敵人 )
( 我絕不會逃避 )
( Hero 若是如此 )
作詞 作曲: 影 / 編曲: 宮流派
( 便立下堅定LAM不A 移的決心戰鬥 )
(便立下堅定不移的決心戰鬥 )
( H ero )
( 孤獨的Hero )
( I wa n na be a H ero )
有能力逃出避難所的人
現在馬上出去
我不一定能打敗他
在我跟他戰鬥的時候趕緊跑
我連一隻也不會讓你們逃的
雷光眼
眼睛
機關槍拳
你們還真是很喜歡連擊
加油, 大哥哥
吵死了
小鬼就乖乖地溶掉吧
只有你一個人的話...
要避開這種腐蝕液
再簡單不過了吧
沒想到你居然
為了保護一個小鬼自投羅網
雖然你是個傻瓜
但我也因為你受這點小傷
而表揚你一下
我幫你治療好了
去死吧
正義撞擊
正義的自行車騎手
無照騎士登場
是C級排名第一的……
別...別過來
是無照騎士
無照騎士為我們而來了
但是...
我已經玩膩了
不好意思, 還沒有給你最後一擊
正義擒抱
我很清楚別人...
對我沒有期待
C級英雄根本起不了什麼作用
我是最清楚的一個
我沒有上B級的資格
我非常清楚明白
自己是多麼的弱小
我知道自己絕對沒有辦法
贏不了你這一點
我可是最明白的一個
你在嘰哩咕嚕的說些什麼?
你在求饒嗎?
即使如此, 我只有全力以赴
不是能不能獲勝的問題
而是我
不能不在這裡站出來面對你
別說那些不明就裡的話了
快去死吧
加油
無照騎士, 加油
騎自行車的大哥哥, 加油
什麼討厭的深海族, 打倒他吧
加油
沒錯, 加油
打倒那傢伙吧
- 你是很可靠的, 無照騎士
- 加油
- 勝過他吧
- 上, 打倒他, 加油
- 你可以的
毫無作用
你幹得很好, 真是精彩
又有多餘的垃圾
一個接一個地滾出來了
傑諾斯, 你...是不是還活著?
老...師
好, 等我一會兒
我去痛毆 「深海族」 的傢伙一頓
你在聽嗎?
沒想到竟然受了我的一擊
沒有倒下
你跟目前為止的垃圾們有所不同
什麼? 是因為你的一拳太弱了吧
又有什麼人出現了?
那是誰? 是英雄?
那顆頭, 我好像曾經
在英雄名簿上見過
我認得他, 他可是C級的新人
好像是排名第二的
是C級嗎?
現在依然是絕望的狀況
但是我剛看到他好像被打了一拳
是你看錯了吧?
我們可是都看見了
那傢伙把好幾個英雄
直接打飛出去
我是深海之王, 大海的王者
大海是一切的起源
像母親般存在
所以說, 作為大海支配者的我
是存在於這個世界上
所有生態金字塔的最高頂峰
- 你竟然對我作出反抗
- 是的...明 白 了...
一直在下雨, 你就快上吧
- 太好了...
- 太厲害了
打敗了
太強了吧
太好了
- 太強了
- 太好了
真是無聊
害我還對這次有點期待
唸
我全速準備好裝備過來了
臭深海王, 讓他逃跑了嗎?
那是什麼?
是信件
因為送遞員來不了這邊
所以用無人機送過來了
是郵局送的嗎?
不是, 是英雄協會轉送過來的
16 是嗎?
是嗎?
這是一般人寄給英雄的
就像是粉絲信一樣的東西
真的嗎?
也有寄給我的嗎?
有的
( C級英雄, 琦玉收 )
快回去房間打開它吧
( 傑諾斯大人
我是你的大粉絲 )
(自我第一次見到你開始
已經一直在支持你 )
( 我認為傑諾斯大人
才是真正的英雄 )
( 粉絲俱樂部也有很多的人
我真是最喜歡你了 )
Ca t-o-
( 懦弱的取巧混蛋 )
(誰都不會支持
你這樣的傢伙, 禿頭 )
這傢 伙...我去查查到底是誰寄的
真是吃飽沒事幹
一下子就把他幹掉了
一拳...
因為他不是C級
太強了
是這樣嗎?
事實上, 那個怪人也沒多厲害
對吧?
但是有很多英雄都輸了
所以說是輸的英雄更弱小
對吧?
那剛才的敵人看起來確實很弱
站在那邊的C級英雄
可是一下子就打倒了
輸掉的英雄到底有多弱?
雖然掛著A級 、 S級之類的稱號
說穿了也沒什麼大不了的
你夠了吧?
他們也是為了大家拼上性命
要拚上性命, 誰都可以辦到
不是嗎?
打倒怪人的才是英雄吧
就結果來說, 得救了固然是好事
但那種很一般的英雄
要來拯救我們
我們也不知道應該如何是好
果然要從英雄的行為入手
你給我適可而止
這位大哥, 為什麼要生我的氣?
英雄協會的資金
來自大家的捐款, 對吧?
付了錢卻得不到應有的保護
大家也很頭疼, 對吧?
事實上, 這次事件
都是由那個光頭的人獨力解決
其他的英雄都是白 白犧牲的
要拖延時間
只要動動腦筋都可以辦到
其他的英雄最後的結果
都沒有活得像個英雄, 對吧?
不要再說了
總之我們是得救了
那不是很好嗎?
對
真是太幸運了
多虧其他的英雄
消耗了怪人的體力
我才可以輕鬆打倒他
我遲到真是太好了
雖然什麼都沒做
卻一個人獨佔所有功勞
你們給我好好把消息傳出去
最後把怪人幹掉的就是本大爺
要是說出
其實只是遲到了之類的話
我會跟你們算帳的
他是說真的嗎?
- 怎麼可能?
- 怎麼回事?
等一下, 那傢伙...是埼玉
埼玉?
他在Z市被指使用旁門左道伎倆
變成話題人物
旁門左道?
他突然出現
並且以驚人的速度提升地位
對吧?
太可疑了
你們這些傢伙
好好照顧那些倒下的英雄吧
要是死掉的話, 就頭痛了
這樣我就不能利用 了, 對吧?
果然是個取巧的傢伙
太狡猾了
他想奪取功勞嗎?
這樣比起來
其他的英雄還比較像英雄
要是沒有把怪人削弱的那些英雄
我們現在可能已經...
對, 我可是打從心底
感謝這些英雄
埼玉老師, 這樣子真的好嗎?
雨已經停了
如果說那是老師選擇的道路
我是一句話也不會多說的
要是以後埼玉老師
真的被逼到退無可退的地步
那個時候, 我一 定...
不是還有嗎?
( 致英雄埼玉, 謝謝你 )
我被感謝了
是在什麼地方救了人, 對吧?
一定是的
是嗎? 沒有了嗎?
還有一封, 是從協會寄過來的
協會? 是解僱通知嗎?
我倒是無所謂
( 埼玉先生, 英雄稱號, 沒有 )
( 現認定你為C級排名第一位
英雄協會 )
這是什麼? C級第一位?
( Z市英雄協會分部 )...
市 (巿英雄協會分力 部) 支部
說起來, 為什麼要叫我過來了
名字登記到英雄名簿的時候
協會曾發給你一本手冊, 對吧?
難道你沒看過手冊嗎?
上面記載了各種條款跟規則
如果我找找看, 應該可以找到
算了, 總之先恭喜你
成為C級排名第一位
是嗎?
所以英雄的階級
是由你們決定的嗎?
審查會是由很多人員組成的
今天負責面試的是我們四個人
面試?
成為C級第一位的人
可以獲得晉升到B級的權利
不過如果想留在C級也是可以的
你會怎麼選擇?
要升上B級嗎?
這樣你的排名會成為最後一個
我是無所謂
既然這麼難得, 我就上B級試試
每週一次的活動報告
不用再做了吧?
而且傑諾斯是S級
我也不可以一直留在C級
這樣嗎? 希望晉升, 是吧?
那麼請你進行簡單的問答題
跟精神分析測驗
這個埼玉就是當時
給深海王最後一擊的人, 是嗎?
你們怎麼想?
如果他真的只會耍花招...
他的身體能力
可是體能測試的綜合最高紀錄
是:有真憑實據的
不止吧?
我聽說他連那個地方都做了手腳
傳聞只是傳聞
現在才去懷疑他也是無濟於事的
他本人是一直希望晉升的
就讓他再自由一下怎麼樣?
是真材實料, 就有資格待在B級
但是他要是作假的話
大概會非常後悔吧?
他可是一頭栽進了
一個嚴酷的世界
那個時候又另當別論了
晉升到B級?
拍戲中途來找我, 還以為什麼事
那種事不用告訴我也可以
畢竟這是董事會的決定
聽著, 需要我出來說話的
就只有對社會有強烈影響的
A級以上的英雄而已
彼此作為同事
沒思考過就這麼輕率是很困擾的
特別是這次的事
這已經超過了隨便的程度了
你不這麼想嗎?
要說對社會的影響
這次希望晉升的英雄
正是那位
給予深海王最後一擊的男人
( 無名英雄們所得到的勝利
S級敗北 )
為什麼一副消沉的樣子?
浪費了你們可愛的臉孔
你不是...
應該已經回到監獄了嗎?
為了跟你們見面而成功逃獄
來吧, 是天使注射的時間了
你們做什麼? 這是治療
( S級敗北 )
99~1000.20.000 a niD00. 0
( 晉升認可書, B級第101位 )
( 埼玉, 英雄稱號, 沒有 )
從今天開始就是B級嗎?
耗費了很多時間
算了, 反正我也很閒
好香的味道
歡迎光臨
我要什錦關東煮
好的
你不喝酒嗎?
不喝酒的話, 我請你吃點什麼吧
為什麼?
那那低 個...
你去了一趟協會吧?
這是慶祝你晉升的
抱歉, 讓你載我一程
我下車好了
不, 這種程度, 我沒有問題
我說, 你不害怕嗎?
你是跟S級的傑諾斯一起來的
可是失散了吧?
對手可是鬼級災害
應該是就算C級跟B級聚集起來
也無法戰勝的強敵
要是想逃的話...
那你也是S級嗎?
不, 我是C級的
你想笑的話就笑吧
我不會笑的
每週一次的例行活動
我們要做的, 很辛苦吧?
你還真是個有趣的人
我叫做無照騎士
跟你一樣, 都是英雄
看前面, 前面
你就是那個時候的...
我今天找了你一整天
一封信無法傳遞我的謝意
是這樣嗎?
J
那麼我要海帶
老闆, 給他一份上好的海帶
好的
( 能早點回來嗎? )
餐廳公美
( 新月隨著嘆息搖曳的夜裡 )
( 閉起雙眼
腦海裡一直想著你 )
( 想見面的心情
想哭泣的心情 )
( 浪漫的心情 )
( 將這份心意傳遞給你 )
( 因為我一直知道 )
( 你默默地付出...很多努力 )
(最喜歡的人那麼強
真讓人擔心 )
( 只讓我一人
看看你軟弱的地方吧 )
( 我會比星星更早找到你 )
( 馬上回來吧 )
來...來了
席芭芭瓦大人, 發生什麼事了?
疾風怒濤的大災難正步步逼近
席芭芭瓦大人, 請您冷靜一點
- 是末日
- 席芭芭瓦大人
地...地球有難了
( 下一集, 前所未有的危機 )
奇怪, 這是什麼地方?
我是深海王
這次失算
所以才沒有在海裡戰鬥
這就是所謂的深入敵陣
要是在海裡, 就可以輕鬆取勝了
那麼下一集
「一拳超人」 第十集
「前所未有的危機 」
會有比遇上我更不妙的事情嗎?