A NAV
你面對擁有解放力量的我
竟然有這種程度的傷害
你真的很強
每
”
:
A市的復興也許是不可能的
算了, 現在要集中應付
眼前的敵人
雖然是第二位, 不是很明白
但怎麼可以把所有事
都推給一個少女?
我擁有自己一套對空攻擊手段
比方說...
你在幹什麼?
那邊可是有上好的碎塊
你很礙事, 到別的地方去
這...就是超能力嗎? 我輸了
又打過來了
快, 快還擊
炮台都已經被破壞了
真的不妙了
我們小看這個星球的文明了
波羅斯大人
我想回家了
這是何等強大的力量?
看來龍卷真的可以把它擊落
我有事要辦, 現在必須回去了
看來勝負已經分出來了
悉隨尊便
已經有幾個人不在這裡了
在此之前, 傑諾斯
你有時間嗎?
我有點事想先跟你說
S級第九位, 英雄驅動騎士
我們應該素未謀面
聽好了
金屬騎士是你的 「敵人 」
多加提防
什麼意思?
我們走著瞧
然而現在
還是別接近那傢伙比較好
你這混蛋
沒想到還讓我挺享受的
我已經看見勝負了
肩膀都不痠痛了
但是還是有點腰痠背痛
你竟然還活著?
你在看哪裡?
原子斬 · 看招
太囂張了...
你會把核心部分移到
肉體不讓人發覺其所在的地方
但是肉體在復活的時候
是由頭部開始再生的
然後在中心
就是核心部分的所在
這種事只要多看幾次
連猴子也能掌握到要領
- 你看, 將軍無棋了
- 可惡
銀牙先生
原本只剩下最後一刀的
你現在千萬別幹多餘的事, 銀牙
偶爾也得做點全身運動吧
之前好像說過了
這是全部的頭嗎? 這場我們贏了
但是上面好像還留著
大得要命的敵人
F Adm
很好, 這是最後一個
有倖存者消息的位置了
出發吧
是的
無照, 你在做什麼? 快過來
知道了
P -
( O ne Pu nch )
( Three • Two. One )
( Kill sh ot )
( 登場, Go On, 堂堂正正 )
(九兒心?? 什麼也感覺不到\)
(敵人都已經不在了 )
( Justice, 執行, 毋須多言 )
( 我會斬斷, 將罪惡斬斷合掌 )
( Power · Get power )
(腎上腺素都湧出來了 )
( Power Get power )
( 將一直鍛鍊的招式打出去 )
( Hero 不論如何強大的傢伙 )
( 也曾是個弱小的孩子 )
不錯的動作, 真是非常強悍
能跟我波羅斯打成勢均力敵的人
你還是第一個
( 高舉寄宿著神 的拳頭 )
( 我做的就只有往前直衝 )
將體內儲存的龐大能量放出
( ( 可可时 时,
弄得滿身污泥 )
小嘍囉碰到這個
連骨頭都不會留下
( 戰鬥的Hero )
後面攻擊
( I wanna be a H ero )
拳拳到肉, 如此看來
勝負已經有眉目了
在嚴酷環境的星球生存
競爭之中取得最終勝利的
我的種族
在宇宙中
擁有數一數二的自癒能力
在此之中, 不論是自癒能力
或是身體能力, 還是潛在能量
我都是超越常人
對你來說是致命的重傷
我只要幾秒就能阻止惡化
就算是斷掉的手
只要將能量集中
爆發性地提高自癒能力的話...
就跟原來一樣了
我看你的傷只會增加, 不會減少
- 體力也正在逐漸消耗當中
- 吵死了
嘰哩咕嚕嘰哩咕嚕的
你到底說完了沒?
戰鬥呢?
不, 還沒結束
流星爆發
將體內能量的放出
當作一種推進力
藉此獲得超越生物極限的...
超強速度
這個形態就像是無氧運動般
會對身體帶來莫大負擔
結果就是縮短壽命
這個絕招本來是用在
想及早分出勝負的戰鬥上
船傾斜了?
有效了, 了不起
太厲害了, 龍卷妹妹
成功了
我想向這個男.人...
毫無保留地傾注自己的一切
沒錯, 埼玉
這樣才有打倒的價值
連續普通拳
1 -
小
我會打倒你的
我要將你們全部的人
還有這顆星球
一起徹底地消滅
崩星咆哮炮
那麼我也用上絕招吧
必殺認真系列
認真毆打
難道我已經輸了嗎?
R
還有意識嗎?
你果然真的很強
就像預言所說的
對等的傢伙, 有意思的戰鬥
沒錯
這是謊話吧
這對你來說再輕鬆不過了
簡直是天壤之別
甚至連戰鬥也稱不上吧
什麼預言完全不可靠
你實在是太強大了
埼玉
"最強的英雄 "
掉下來了?
這是老師做的嗎?
糟糕, 船底的動力球竟然破了
- 波羅斯大人認真得太過火了
- 要掉下去了
·快疏散, 疏散
- 快跑
不要亂推
我想回家了, 媽媽
要掉下來了
這個位置不就很不妙了嗎?
大事不妙了
我們要向協會方向跑了
居合, 靠在我的肩膀上
我沒事, 師父
可惡, 臭銀牙
為什麼可以跑得那麼快?
現在可不是計較這個的時候
天使衝刺
男同志, 你不要跑在我前面
會拖慢我的
天使衝刺
混帳, 我剛才不是跟你說了嗎?
要掉下去了...
掉下來了
我們也過去吧
A市怎麼會變成這樣?
( A級弟一 央ㄙ
帥氣蒙面俠甜美假面 )
业 (-A級弟一 央ㄙ
*帥氣蒙面俠甜美假面
aces 1.02
今天不是有S級的集會?
V
! 35
!
。 ♡
跟我說明一下, 金屬球棒
你的答案最好能讓我信服
帥氣蒙面俠甜美假面
你這混帳是從哪冒出來的?
我在附近的小鎮
為了劇集進行拍攝
因為巨響跟震動
所以才過來這裡走走
“就看見A市毀滅了
有隻怪物乘著巨大的交通工具
攻過來
一輪大炮亂射就變這樣了
但已經分出勝負了
你說 「 已經分出了勝負」
是嗎?
這情況能稱得上是勝利嗎?
這是何等的無能?
我可是打從內心無言以對
你分明趕不上
別給我高高在上地說風涼話
我的確是時間趕不上
那在現場的人又怎麼樣?
1 你們不是沒有好好守住A市嗎?
我們當時正在總部的
建築物中開會
雖然受到敵人攻擊已經馬上出去
但是整個城鎮已經倒塌了
那又怎麼樣?
難道你覺得這樣說
就可以讓媒體放過你了嗎?
你這個人站在哪一邊的?
我們已經盡了全力
我站在正義那邊
像你們這種樣子的S級英雄
真讓人困擾
要是不能起什麼作用
就趕快自行引退
你不要得意忘形了
我不管你是偶像還是什麼人
一定會痛扁你一頓
你知不知道
我為什麼不升上S級?
就是為了防止像你這種
一無是處的小嘍囉
不小心升上S級
才一直守著A級第一位
: -
金屬騎士, 本來有集會
你現在才來嗎?
就是這個嗎? 真是了不起
金屬騎士
你是為了什麼事過來的?(
戰鬥已經結束了
金屬騎士是你的 「敵人 」
是傑諾斯嗎?
難道你是為了回收這艘宇宙船
汲取未知的科學
製造出更強力的武器才來的嗎?
說得正是
強力的武器是不可或缺的
這是為了世界和平
就算有強力的武器
這種荒涼景象也沒有用吧
我待會就跟你好好決鬥
給我做好準備
這裡有倖存的宇宙人
沒想到波羅斯大人竟然會輸
我們會不會被殺掉?
我們騙騙他們
請他們放我們一馬吧
我現在好餓
笨蛋, 不是說那個的時候
好像有人來了
什麼? 甜美假面, 你到底...
j!
這些傢伙就是罪惡
沒活下去的價值
我只是迅速執行正義罷了
你應該會明白吧? 傑諾斯
從檢定會試以來
不論是深海王的事, 還是這次
我對你感到有一點失望
不要衝動
您別擔心, 我沒事
那傢伙很像遇上老師之前的我
心裡容不下其他事物
他心急地想撲滅罪惡
或許...他跟我有著相同的過去
說起來, 老師他沒事吧?
出來了
等等, 為什麼身為B級的你
會從宇宙船冒出來?
老師
您沒事吧?
傑諾斯, 已經結束了, 回去吧
您已經收拾了敵方的首領嗎?
沒錯, 他非常強悍
也許是我遇過最強的
原來如此, 要是老師您不在的話
真的會跟預言一樣
- 地球會有滅亡的可能性
- 無...無視我?
不, 預言之類的
好像一開始就沒準確過
你們給我等一下
不知道你是怎麼辦到的
單槍匹馬地跑進去了吧?
身為B級, 就別幹多餘的事情
就算沒有你
有我一個人就已經足夠了, 禿頭
禿頭 、 章魚 、 煮蛋 、 電球
鱷梨 、 蠢臉 、 妖怪 、 蟲子
- 傑...傑諾斯, 你也說點什麼吧
- 知道
死小孩, 閉嘴快滾吧
會被我打趴
很好…
說我是小孩, 絕對不能原諒
搞清楚, 我可是你的前輩
傑諾斯
下一個就是你了, B級
收手吧, 龍卷
你可是代表協會的英雄, 對吧?
那就算了
為什麼強大的英雄裡頭
會有這麼多問題兒童?
傑諾斯, 你的關節
都朝著奇怪的方向了
我現在幫你恢復原狀
抱歉 · 手扭斷了
腰痛死了
今天, A市從地圖上消失了
宇宙人的襲擊跟A市的毀滅
都成為歷史性大事件
受到連日報導
"
然而報導很快就停止了
再也沒人提起消失的城市
: 0
D 08061° 0
金屬騎士回收了宇宙船
而後, 英雄協會總部
進行了建築物的強化改建
打造了堅固的要塞
協會重新整理了設施
從總部延伸而出的道路
讓英雄可以迅速趕往
任何一個城鎮
A級以上有希望的英雄
更獲得了可以移居
這個總部的權利
( 乘著吹往明天的風 )
( 緊緊地抱著悲傷 )
( 不要緊, 休息一下 )
然後再前進吧 )
( 世界會持續地運轉 )
( 終於體會到無法消去的痛楚 )
現在仍要閉起雙眼 )
( 回憶會轉化為微笑 )
11.-1
( 希望會實現這件事 )
( 不知不覺間太陽西下 )
( 睡意籠罩著我 )
( 回憶, 轉化為微笑吧 )
市 珍
偶遇的喜悅後 )
( 我會說聲 「再見 」 )
輕輕地揮揮手 )
大家請看
大廈跟地面一起被夷為平地了
就在剛才, 在Z市出現的怪物
正朝著Y市...
( 冥界王, 普魯豬 )
( 災害等級, 龍級 )
沉浸在日復一日的飽暖之中
不停在地上誕生出
沒用事物的人類
你們就在這個鼻腔的
廣大冥界深淵之中腐朽毀爛吧
你是什麼東西?
我是興趣與利益使然
而當英雄的...
那一位
那一位?
是的, 他的徒弟
真是的, 又是一拳就結束了
可惡
"一拳超人"