怎...怎麼可能?
連最上級的戰鬥員葛羅里巴斯
也被解決了
好恐怖的傢伙
說起來, 他到底是怎樣入侵的?
可惡, 負責看守的
梅爾薩加德在幹什麼?
最上級的戰鬥員
現在只剩下我跟那個傢伙了
他是在外面偷懶嗎? 真是的
這時候才來, 可惡
格流剛許普, 你在幹什麼?
波羅斯大人, 真...真是非常抱歉
我讓這顆星球的土著入侵船上了
it
入侵開始僅過了四分鐘
船的損傷率就到達了23%了
入侵者雖然只有一個人
但所有前往迎擊的戰鬥員
都馬上被秒殺了
不要慌張
只要動力球一天沒有被破壞
這艘船就不會沉沒
現在被破壞的只有船員的居住區
小嘍囉應該不是他的對手
格流剛許普, 你跟葛羅里巴斯
還有梅爾薩加德
三名最上級戰士去消滅入侵者
葛羅里巴斯剛才已經被消滅了
什麼?
我...去召回梅爾薩加德
以我和那傢伙的組合
一定會想辦法
把侵入者全部殺死的
"全宇宙的霸王"
( One Punch )
"一拳超人"
( Three • Two. One )
( Kill shot )
( 出場, 必勝, 至上最強 )
( 出場, 必勝, 籃 至上最強 )
( 出場, 必勝 上最強 )
( 搞什麼? 沮喪, 我不會休止 )
( One Punch
完了, 屢戰屢勝 )
(我大喝一聲
不斷得勝亜壓倒勝 )
( 我大喝一聲
不斷得勝, 壓倒勝 )
( Power · Get power )
直到極限邊緣 )
( 直到極限邊緣 )
( Hero 我並不想要稱讚 )
伏原古加权
( 我的聲音或喝彩 )
( Hero-所以要暗地裡
跟壞蛋戰鬥
( N obody knows who he is )
( Nobody knows who he is )
( 鋪天蓋地蜂擁而至的敵人 )
( 我絕不會逃避 )
( Hero 若是如此 )
( 便立下堅定不移的決心戰鬥 )
( H e ro )
( H ero )
( 孤獨的Hero )
( I wan na be a H ero )
出
. I
. 3.:
( A市上空出現謎之飛行物體 )
A市上空出現謎之飛行物 ☑..
關於剛才民眾發現在A市 空
突然飛來的謎樣飛行物體
A市上空 謎?飛行物体
記者現在在現場, 各位請看
所有通往A市的高速公路
全部都被封鎖了
進入了警戒狀態
據倖存者描述
A市目前已經完全陷入了毀滅
( 履歷表, 槌頭 )
( A市上空出現謎之飛行物體 )
這是剛 由遠程:攝影機
捕捉到的巨大飛行物體
A市上空 仁謎の飛行物体
請問您有何見解?
這恐怕是宇宙人或是外星人
所做的好事
或者是暗中擁有
非常高度文明的未知生命體
當然, 我們也不排除
有其他的可能性
原來如此
此外, 也目擊到了
從宇宙船出現非常強大的生命體
並且降落到地面的報告
目前正由數名
位在現場的S級英雄
進行應對當中
居然能以拳頭
粉碎那個怪物的身軀
真不愧是S級的英雄
但是果然...
那是行不通的
那傢伙的再生能力異於常人
他的攻擊不能以身體硬接
那威力足以瞬間把我的手給消除
請各位一定要避開
請你讓開一下
就用炮擊一口氣把你們
都送到地獄吧
我覺得很好
馬上聯絡船
我出發了
別想逃
你這個渣滓
你可別小看我了
打成碎肉了, 看看你的樣子
梅爾薩加德, 你到底在做什麼?
- 我在戰鬥中
- 有入侵者
怎麼可能?
是真的
快把他們收拾掉, 回來吧
i
這邊也打不開
快開門, 有客人到了
弄壞了
我決定了, 要把你五馬分屍
拿去餵我們的船員
這計劃很好
你這混帳竟然回復原狀了
你就永遠成為一個沙包吧
各位, 對那傢伙進行直接攻擊
也許根本沒有任何意義
不如先撤退
再想想能不能以熱力
或是其他方式應對吧
我只懂得怎麼揍人, 否決
老夫能做的只有這個了
我這個老人學不懂新的事物
我也是, 抱歉了, 小居合鐵
居合, 你是已經不相信我了嗎?
沒有我斬不斷的東西
不行了
這些人根本不會好好聽人說話的
梅爾薩加德, 你還是先回船上吧
要優先消滅入侵者
我也想這麼做
但這邊的敵人難纏得很
你說什麼?
難道地面上也有
可以讓你苦戰的奇怪生命體嗎?
這不算是苦戰
告訴我船的情況, 要沉沒了嗎?
沉是不會沉的
但是戰鬥員有一半以上都掛掉了
你說什麼?
對了, 你馬上將船往這邊
用集中火力掃射
但是現在不是做這個的時候
而且炮擊是
下級戰鬥員的工作才對吧
因為我現在的狀況是回不了船
我明白了
那麼我就先向炮手傳遞指令
你可不要被捲入火力當中死掉
等一下
你還是過來地面這邊幫忙一下
那樣看來會比較快
格流剛許普
這傢伙
出現讓他分身乏術的入侵者嗎?
再來一下
J
沒用的, 你就這樣消耗體力
我覺得非常好
這是什麼東西?
彈珠? 為什麼會有這個?
還給我
拿去吧
這混帳傢伙好噁心
死了嗎?
這傢伙的身體裡面
有像彈珠一樣的東西
那個就是弱點
幹得好
也就是說只要一直砍
直到砍中弱點的小球就好了
是吧?
怎麼會?
要經過一百年才會長出的頭
竟然有一個死在這種地方
但是你們會被炮擊殺掉的
集中火力很快就會開始
121755\u003e li T
- o E HT
這是對入侵者的警告
現在立刻停止破壞活動
馬上離開!
最後警告, 立刻離開
我們馬上就會傾巢而出將你殺死
這是什麼?
聲音直接進入到腦海中
你有膽的話, 就給我試試看
我們會殺死你的
你說要離開?
可是我迷路了找不到出口
你要離開了嗎? 我明白了
讓我帶路吧
首先, 從那裡往右轉
走到盡頭再上樓梯
往右嗎?
沒錯, 往右
那我就往左邊走
等等...可惡, 你這傢伙
你...給我等一下
等等, 那邊很不安全的
等等, 我知道了, 這都是我的錯
我現在就過來
麻煩請你在那邊停一下
不要
看起來像是個司令室的地方
章魚?
沒想到你這個人
竟然敢小看我們的船
怎麼了? 碎片都飛過來了?
我就是宇宙第一的
念動力超能力者
格流剛許普, 把你絞成碎肉吧
( 一拳超人 )
I
時間差不多了
格流剛許普大人
我們很快就會做好發炮準備了
請問您有什麼指示?
格流剛許普大人是去廁所了嗎?
格流剛許普大人
念動力?是超能力嗎?
事到如今, 沒辦法了
超念動重力波
乖乖去死吧, 地球人
只要擁有我這份強大的念動力
即使是重力也可以自由操縱
你這個人知不知道黑洞?
在強大的重力面前
就算是光線也不能直線前進的
這次是哪招?
接招吧, 念動流石波
這次一定可以的
我說你, 讓小石子飛來飛去
可是很浪費了超能力的
這種事情, 誰都辦得到
我...格流剛許普竟然...
那個...
我有點事情想問
你們的老大在哪裡?
大事不妙了
所以, 那是真的嗎?
沒錯, 由童帝發出了
「宇宙船內的能量值
急劇上升」 這樣的聯絡
但是還有很多市民...
必須暫時中斷搜索
讓全體成員做好準備
炮擊很快就要來了
快上車
好了
得不到格流剛許普大人的回應
算了
這個...
應該是
「往在地上的梅爾薩加德大人 」
「周圍的敵人集中掃射 」
對吧?
就這樣一口氣擊倒吧
時候差不多了
船還有炮擊, 來了
找到了, 那麼按下去
結束了
不能躲避即死
那是什麼?
竟然1111.….…
停止了
每個傢伙都是沒了我就不行
還被小嘍囉浪費這麼多時間
你們就回C級再從頭練一遍吧
炮彈, 還給你吧
這...這是?
我想回家
沒想到你也來了
謝謝你, 無照騎士
希望你可以告訴我
有倖存者的地方
恐怕還有人沒救出來
不, 但是…
我馬上過去救他們
還有...也告訴我們吧
對, 不能只有你一個人去
莿槍俠 、 極限閃電
這傢伙, 可以借來用嗎?
你們...
抓得好
找到了
還剩一個
銀牙, 小心
直...直接命中
太脆弱...你們幾個都太脆弱了
一擊倒就馬上死了
你們到底有什麼好猶豫的?
我只要將型態轉為只攻不守的話
很快就能收拾你們
下一個就是你
我要跟你貼身肉搏
然後敲碎你的頭殼
你辦得到的話, 就來試試看吧
來了嗎?
他是這個星球的代表嗎?
感覺到他有深不可測的力量
你就是侵略者的大王嗎?
真了不起
在戰鬥之前讓我聽聽你的名字
我乃暗黑盜賊團
「暗黑物質」 的首領
也是全宇宙的霸王, 名為波羅斯
我乃趣味使然...不是
是一名職業英雄, 名字叫做埼玉
埼玉?
我是不知道全宇宙的 「花玉 」
來地球有何貴幹
但你竟敢把A市破壞得一乾二淨
你問有何貴幹?
我聽說過一個預言
預言? 什麼意思?
過去的我曾在宇宙中橫行無阻
但我實在是太強大了
有辦法起來對抗我的人
逐漸消失了
我就沉浸在
如此苦悶煎熬的生活當中
在那個時候
有一個占卜師告訴我
在遙遠的這個星球
有個跟我對等的傢伙
可以一戰高下, 讓我好好享受
這已經是20年前的往事了
要前來此地花費我很多的時間
我的手下都認為那個預言
是為了把我支開
而隨意捏造的無聊謊話
但我現在確實相信了
來吧, 為我的生命帶來刺激吧
我就是為此而來的
你是傻瓜嗎?
為了在沉悶的人生尋求刺激
而侵襲其他星球
就算是OL也想不出來吧
擁有封印
我過於強大力量功能的鎧甲
已經全碎裂了
是嗎?
我要上了
( 能早點回來嗎? )
浜贏伸也 YY¬*\* 19 後露 回節
( 新月隨著嘆息搖曳的夜裡 )
( 閉起雙眼
腦海裡一直想著你")
( 想見面的心情
想哭泣的心情 )
( 浪漫的心情 )
( 將這份心意傳遞給你 )
IM EN HEE TEF HFA NA
( 因為我一直知道 )
( 你默默地付出...很多努力 )
(最喜歡的人那麼強
真讓人擔心 )
(只讓我一人
看看你軟弱的地方吧 )
( 我會比星星更早找到你 )
( 馬上回來吧 )
( 下一集, 最強的英雄 )
下集, 「 一拳超人 」 最後一集
「最強的英雄 」
「最強」 是什麼意思?
埼玉, 麻煩請你告訴我吧