我一直在等待這個時刻, 人類們
在地底王和深海王都逝去的現在
我們恐龍族
將會再一次支配這顆星球的
目前, 正將對象引導到B地點
收到
這邊也在預定航線上飛行中
即將到達預定的地點
"前所未有的危機
( O ne Pu nch )
"一拳超人"
( Three • Two. O ne )
(Kill shot )
( 出場, 必勝, 至上最強 )
原 宣 已,
( 出場, 必勝蓺 上最強 )
( 出場, 必勝! 上最強 )
( 搞什麼? 沮喪, 我不會休止 )
( One Punch
完了, 屢戰屢勝 )
( A. 賢
不斷得勝亜壓倒勝 )
不斷得勝, 壓倒勝 )
( Power · Get power )
( 直到極限邊緣 )
( Hero 我並不想要稱讚 )
伏原古加权
( 我的聲音或喝彩 )
( Hero 女朋
跟壞蛋戰鬥 )
( N obody knows who he is )
( 鋪天蓋地蜂擁而至的敵人 )
( 我絕不會逃避 )
( Hero 若是如此 )
(便立下堅定不移的決心戰鬥 )
作詞 作曲:影 /台 編曲: 宮崎誠
( 便立下堅定不移的決心戰鬥 )
(便立下堅定不移的決心戰鬥 )
( H e ro )
( Hero )
( 孤獨的Hero )
( I wanna be a H ero )
你到底是什麼人?
什麼?
「 快回來 」 是什麼意思?
說 「有奇怪的東西醒過來」
才把我送來這裡的是你們吧?
奇怪的東西?
- 對, 沒錯, 現在才正要開始
- 你聽著, 我是古代王
- 作為過往曾經支配
- 「大事不妙」 是什麼意思?
- 這顆星球的恐龍族之首
- 那跟我沒有關係
- 君臨生態系的頂峰
- 真是吵死人了
我正在接電話
難道你沒看到嗎?
到底是怎麼搞的?
對人頤指氣使的, 你是誰?
說完了嗎?
你下巴是怎麼了? 想嚇唬我嗎?
你以為我會害怕嗎?
你能虛張聲勢也只有現在了
小不點人類
「小不點」 是什麼意思? 真失禮
似乎有點能耐
但如果你想消滅我的話
除了把隕石帶來之外
就別無他法
是嗎? 那就這麼辦了
太好笑了
你就再睡個三億年吧
流水岩碎拳
大概就是這樣
怎麼樣? 要試試看嗎?
你們兩個悟性, 似乎很好。
說不定馬上就可以學會這一招
你說要給我們看有趣的東西
我才來的
竟然是想勸我加入? 我沒興趣
傑諾斯 · 你去吧
不, 我也不加入
我追求的並不是護身術
而是絕對的破壞力
你們這些傢伙
你們是拿流水岩碎拳開玩笑嗎?
首席大弟子, 輕浮克、承讓
我認輸了
這真的是首席大弟子嗎?
是吧
我可是聽說過
你的道場裡高手雲集
我門下的一個弟子搗亂
他把所有實力派的弟子”
全都打得爬不起來
其他門生都嚇壞了
紛紛逃出師門
那傢伙很強嗎? 名字是?
餓狼
當時, 他是我的首席大弟子
我打他一頓之後把他逐出師門
老伯, 你還真強
你這傢伙
我們老師正是 「 銀牙」
S級英雄, 排名第三位
老師以流水般的動作擺佈對手
能夠以激流般的一擊
將巨石粉碎的武術高手
你不是最近才成為英雄
那個乳臭未乾的小子嗎?
要是小看邦格老師
我會給你好看
住口, 輕浮克, 別再出醜了
埼玉可是比老夫強上不知多少倍
老師, 您別開玩笑了
銀牙大人
我是英雄協會的人員
今天前來是因為發出
S級英雄緊急召集通知
麻煩您現在移駕到協會總部
那邊是傑諾斯大人嗎?
因為需要S級英雄全體集合
請傑諾斯大人也一起過來
現在 「龍級」 來了嗎?
T
輕浮克, 交給你看家了
路上小心
召集S級英雄們
說不定會需要借助老師的力量
老師, 您也一起來吧
好, 反正我很閒
( A市英雄協會總部 )
匕一口一協会本部
,
是銀牙?
原子武士, 好久不見了
我知道你一定會來的
這位是生化人傑諾斯跟...
有個不認識的人
這位是B級英雄的埼玉
他可是有機會成為S級的人才
帶他來這裡沒問題吧?
大叔 · 你也是英雄, 對吧?
多多指教
我不會跟你握手的
我只認同強者而已
當你提升到這個水平的時候
我再來跟你打招呼
而且我還沒到大叔的年紀
今年只有37歲
37歲? 不就是個大叔嗎?
說什麼?
等等, 你是誰?
誰把B級小嘍囉帶來的?
難道不覺得這麼做
對我們很失禮嗎?
就算是被召集
也膽敢若無其事地來這裡嗎?
你肯定是想打著
親近S級的膚淺主意而來的
對吧?
令人不悅, 快消失
怎麼了?這個囂張的迷路小孩?
那個是S第二級的龍卷
「那個 」 是什麼意思?
- 運用超自然的攻擊打倒怪人
- 我又不是東西
也就是超能力者
大部分人都已經到了
我們先過去坐下吧
等等, 你打算無視我嗎?
( S級第17位, 水嫩嫩囚犯 )
( S級第17位一水嫩嫩囚犯 )
我想以此作契機親近小傑諾斯
( S級第16位, 傑諾斯 )
业
是不得了的大事嗎?
幾乎都出席了
( S級第15位, 金屬球棒 )
业
"弟:
不論是鬼級, 還是龍級
业
我都沒問題
( S級第14位, 背心犬師 )
(S級第14位一背心大師 )
埼庒? 在哪裡聽過這個名字?
(1S級第13位... 閃光弗拉休 )
( S級第12位, 守門大俠 )
业
(S級第12位 守門犬俠 )
- 业
有人放了一個屁
( S級第11位 超合金黑光 )
大家都在看著我的肉體 在看著
(S級'第十位, 豬神 )
( S級第十位, 豬神 )
( S級第九位, 驅動騎士 )
K
ㄓ B 000
( S級第八位, 殭屍俠 )
业
S級第八位 殭屍俠 )
V
這些傢伙似乎沒什麼協調性
那隻肥豬到底想吃到什麼時候?
( S級第七位, King )
( S級第七位: king )
( S級第六位, 金屬騎士 )
V
( S級第六位 金屬騎士)
业
( 缺席 -
! ^
( S級第五位, 童帝 )
第一位的八叉沒來
本來想會會他的
( S級第四位, 原子武士 )
V
銀牙那個傢伙
想傳授武術給那個年輕人嗎?
( S級第三位, 銀牙 )
所以今天到底是什麼集會?
我怎麼知道?
业
""1 我可是被緊急召回來
""1 還整整等了兩個小時
""I ( S級第一位 爆滅 )
ㄠ KK
( 缺席 )
('B級第63位, 埼玉 )
( B級第63位, 埼玉 )
可以來一杯茶嗎??
抱歉, 讓各位久等了
我們掌握不到
金屬騎士和爆炸地點
尚未取得聯絡狀況
再等下去也是毫無進展
所以才緊急召集會議
我是被委任
進行這次工作的說明會議
英雄協會的西齊
請各位容我儘早進入正題吧
集合各位站在頂尖的英雄
並沒有其他的理由
就是想請大家齊心守護地球
然而這次即使是集合
人中之龍的S級成員
說不定也會丟掉性命
逃跑也是種勇氣
現在要是拒絕請求
也會為你們保留S級的座位
所以, 聽完我說的話之後
大家再也沒有逃避的選擇了
直到事情結束前
我們會將大家軟禁在這裡
這是為了避免引起恐慌
各位, 準備好聽取詳情了嗎?
你要說的詳情
就是把我們所有人
集合在這裡的原因, 對吧?
我可是中途離開
妹妹寶貴的鋼琴演奏會
要是些雞毛蒜皮的内容
我就會把這個總部完全拆掉
以你那種小棒子, 肯定辦不到吧
你想被我敲破那顆鬈鬈頭嗎?
你辦得到的話, 就試試看
球潮蟲頭
- 你說什麼?
- 趕快把事情說出來吧
不然這個飛機頭就一定會死的
髮夾男, 你這混帳
是站在女人那邊嗎?
大預言家席芭芭瓦大人去世了
是那個席芭芭瓦?
她是被殺的嗎?
不是的
她是在占 卜半年內運勢的時候
大吃一驚而導致呼吸紊亂
咳嗽連連
但是吃下喉糖之後
就被噎著喉嚨
接著 就...
原來如此
「從今以後
要在沒有未來的預測之下」
「提出災難對策 」
就是這次的話題核心, 對吧?
不是的
席芭芭瓦大人一直都只能
對一部分的災難提出預言
- 不好意思, 我想請問一下
- -事實上, 直到目前為止
沒有被預言到的災害
- 席芭芭瓦是誰? 是英雄嗎?
你不知道嗎?
她是預言家, 大預言家
她預告地震跟怪人來臨很準確
沒有席芭芭瓦大人的預言
而成功熬過的絕境也很多
而讓我們這次格外提防
特別處理的原因是什麼?
那是因為她的預言
百分之百會實現
而問題的核心是...
席芭芭瓦大人在去世前
所遺留下來的一個大預言
即使當時被喉糖噎著
也竭盡力氣寫下的這張小紙條
( 掃描中 )
百分之百會實現的未來預言。
就在這裡
就是這個, 讀得出來嗎?
「地...地球」...
「有難了 」
( 地球有難了 )
那是什麼? 無聊死了...
我還要去 補習班. 可以走 嗎?
雖然聽說童帝是個天才少年
但是畢竟只是個小孩子
沒有辦法理解這個危機的嚴重性
你說什麼?
好了, 給我聽清楚
席芭芭瓦大人的預言
百分之百會命中的
因為她預告目前為止
發生過的無數次災難
這些預言中
也有奪去無數性命的可怕事件
但是, 席芭芭瓦大人
以 「有難了 」 描述過的事情
至今卻一次也沒有
比起大災難
還有比 「龍級」 怪人攻過來
更 「有難」 的事
即將會很快地發生
而且在半年之內會發生
但說是半年以內
根本不知道什麼時候會發生
沒錯, 完全無法制定對策
確實如各位所說的
然而現在, 各位要做好
半年內全力一戰的準備
所謂半年之內
11"1411!!!!!! *
可能是明天
也可能是今天, 對吧!?
"..li. iibuk a makıY
所言甚是, 你到底是誰?
真的是太好了
這棟建築物受到攻擊
這怎麼可能?
這裡可是英雄協會總部
!!!!!!
這棟建築不是挺堅固的嗎?
要攻進去嗎?
霍克 、 伊格爾 、 法爾康 、 凱特
只要把英雄們都殲滅
地上世界就是我的囊中物了
一口氣把它拿到手吧
跟著我天空王, 上吧
老頭子, 上面
快逃
竟然把我天空王
當成是小飛蟲一樣
你是...
- 剛才的是什麼?
- 不清楚
因為在飛, 所以殺掉了
我覺得很好
船守護任務
即將啟動緊急電源系統
這是怎麼回事?
外面到底發生什麼事了?
不太清楚
我們跟外界的聯絡現在全部中斷
元
怎...怎麼可能?
爸爸
好了, 沒事了, 來, 抓緊
對, 加油
好, 就是這樣
怎麼了?
這裡不是還有人活著嗎?
船並沒有殺光
- 殺掉
- 我覺得很好
趁現在快逃吧
你以為那種殺氣
我會察覺不到嗎?
我跟隨原子武士師父
在S級會議結束前一直待機著
剛才的巨響與倒塌
就是你們做的好事嗎?
損壞率竟然有99.8%?
在一瞬之間
A市這個城鎮就完全被破壞
要說馬上就會碰上
預言所指的時刻
有誰會相信?
為什麼這棟建築物沒倒塌?
這個總部是委託金屬騎士
所建造的
所以才會比一般的避難所
來得更為堅固
真是個無懈可擊的理由
我們要是不出去確認狀況的話
根本判斷不了
是不是預言所指的事
老師, 我們出...
老師
好大, 是宇宙人嗎?
那就是攻擊A市的武器嗎?
快給我滾回去
真是個好戰的生物
警覺性也很強
快點, 快點把他殺掉
我覺得很好
這傢伙是不死之身嗎?
這麼驚人的殺傷力
我是打不倒他的
怎麼了? 是弱小種族嗎?
要殺掉很簡單
我覺得很好
分裂? 可惡, 這個時候才來
這傢伙由我來殺掉
其他就交給你們了
明白了
我去追殺剛才逃跑的那個傢伙
我覺得很好
我...
師父
居合, 你沒事吧?
天啊, 你的左手
師父, 斬擊對這個怪人
效果很薄弱
您不用管我了, 趕快撤退
真礙事
居合, 你的劍術之道
還沒有結束, 快止血
是的, 師父
這顆星球上
有能與我對戰的生命體嗎?
非常好
你就試試抵抗我們的侵略吧
你說星球? 你是從宇宙來的嗎?
你的同伴就坐在
天空那個東西裡嗎?
原來如此
把城鎮搞成這個樣子
似乎不只是你一人之力
原子武士, 讓我來幫你吧
就是你這混帳傢伙
破壞城市, 對吧?
所以你們想說什麼?
被殺害的男孩子們的怨恨
由我來消除吧
為了精準解決對手
抱著殺意一拳一拳打出去
黑暗天使急襲
向A市周圍的城鎮
發出避難警報, 動作要快
是...
馬上將M系統的生命監測範圍
擴展到A市全域
儘快準確找出倖存者的數目
災害等級是?
應該是 「 龍級 」
不
說 「神級」 也不為過
地面上的敵人
只要有四個S級的就足夠了
問題是在天空, 對吧?
這樣根本無法下手
就算有交通工具也會瞬間被擊落
King先生, 你在S級
被評價為最有實力的人
我想聽你的意見
S級第七位的King?
傳說他是地面上最強的男人
就連其他英雄也要讓他三分
我什麼事也做不了
我們根本沒有
在空中擺好攻擊的陣勢
謎樣飛行物體
現在沒有任何的反應
如果趁現在
把金屬騎士叫過來就好了
你在說什麼? 面子都丢光了
你還算是最強的男人嗎?
等...等一下, 龍卷妹妹
- 要是惹他生氣, 可是會被殺的
- 都已經失去一個城鎮
你到現在還打算
先讓對手走下一步嗎?
難以置信
真是夠了
我一個人收拾殘局好了
等等, 我也要去
雖然不知道是否有效
但我會試著從地面攻擊
你沒有聽見嗎?
我已經說 「真是夠了 」
冷...冷靜一點, 傑諾斯
我明白你的感受
但惹她生氣, 可是會被殺的
算了, 沒必要跟S級打好關係
老師已經往敵人的飛船裡
打出一條血路
不管是預言的災難, 還是什麼
沒有老師不能打倒的惡勢力
要是有連老師
也不能打倒的惡勢力
那麼人類馬上就會滅亡吧
歡迎你來到這裡, 入侵者
但是到此為止了
因為你是絕對不可能
打倒我葛羅里巴斯的
你就乖乖被本大爺的
酸液吹息溶掉吧
差不多也是首領出來的時候了
如果他還活著的話
( 能早點回來嗎? )
回 過 長谷 安明
( 新月隨著嘆息搖曳的夜裡 )
1 房才, 雙眼、 眼金
腦海裡一直想著你 )
(房 眼
心 面, 心 月
想哭泣的心情 )
(浪漫的心情 )
( 將這份心意傳遞給你 )
( 因為我一直知道 )
( 你默默地付出...很多努力 )
最暑 人 、
真讓人擔心 )
(只讓
看看你軟弱的地方吧 )
1MER4 A ( 我會比星星更早找到你 )
( 我會比星星更早找到你 )
( 馬上回來吧 )
) ( ( ) o0n "S 门 1
( 下一集, 全宇宙的霸王 )
n 白熊蛋 C 典 TA
本大爺葛羅里巴斯來做預告
我最近新增一種招式
現在有20種招式了
一次也沒展現出來真是太可惜了
因為在這之前我已經死了
下集, 「 一拳超人 」 第11集
「全宇宙的霸王 」
拜託您了, 波羅斯大人