好了 今天的课我们就上到这儿
各位明年就要毕业了
大伙不要觉得明年还会有暑假 就是说想去海边玩想去游泳什么的
也就是剩今年了 你们亲爱的老师…随时陪着你们
哈?我们怎么可能跟老师一起去嘛
你想桃子呢 石川!我怎么可能会跟男生去海边一起游泳
啊 说的也是哈
这俩人是不是傻…
明明安田不说话的时候还是挺帅的…
而且他课讲的也挺好的
别理安田就好了 管他干嘛
阿堀 你和安田老师之间发生什么了吗
今天···
阿堀 别太有包袱
干嘛?什么意思?
告诉你真相吧 老师我…喜欢贫的!把头抬起来活出自我!
就这么回事……
抱歉…我也不知道什么意思
啊!对了阿堀
学校里有其他人来跟我要你的联系方式 我该怎么办?
可以给吗?
你就跟他说想要的话就自己来问 就这样
诶!?还这样啊···
我说…放学以后要不要去卡拉OK呀?
打折券今天可就截止了
2个小时半价!好便宜
起去吧 怎么样
一起去呗
啊…抱歉 我不去了
诶?每次都这样...
不好意思啊
那个...
你手机掉地上了
哦 谢谢啊
宫村还是老样子 感觉性格还是那么阴暗
心视平治C疋
日
他应该是宅男吧...
芜湖~起飞~
宅男?
对对就是那种状态
实际上他平时是什么样的?
嗯…其实我也不是很了解他..
好像也没有跟谁关系特别近
啊!抱歉 我先走了
好像阿堀…每次回家都是这么的匆忙
j
大概是有男朋友了吧
诶!男朋友!?
不过像她长的那么好看 有也很正常吧
开搞!
喂 妈妈?
我知道了 晚饭我自己弄
你这不是没办法要加班嘛 拜~
我差不多该去接创太了
i
创太
啊!姐姐
姐姐来接你了
就是说啊
我们要不要去杂志上那店看看!
诶?现在去吗?
嗯嗯
"
走吧走吧
我们晚上吃汉堡肉怎么样
好耶!
♥ —ERANE
<只
7.
- 15..
.百·
☐☐
抑イム
ム
'I.
.71
44 % /
☑
انا
7.- / ¤ 0 · 7
血相
K
R
口相记 北大
天
日相杞://
口相记
米酒
ラ
二
-//
音乐指挥
音楽十几勺
岩崎充穗
岩崎充穂
小土、!首
音乐指挥
岩崎充穗
音楽ディレクター 岩﨑充穂
音乐指挥
岩崎充穗
音楽〒+77-岩崎充穂
> •!! |
音乐追好
音楽+67勺。
菡土
示<
!禾
++
CERAM
仝
V
5 ·
་།།་ལས་
○
[
] . 12 -·±2°
仁
圮直八大
小
R
}
米
□移由
의외
回,不令首 文
의 디
令□首_文
休息日还要加班
妈妈这种从来就不会拒绝别人的性格 就不能稍微改一改嘛……
姐姐
嗯?
怎么了...
ART
创太!你……你这是怎么了!
摔了一跤…
真是的…你怎么这么不小心
那…那个…
看样子应该没事 那我先走了
这怎么还有一个人啊!!.
啊那个…我弟弟好像给您添麻烦了
没事 那我就先走了
创太?
啊…怎么了?
那什么…要是您没有什么事情的话 要不要先进来坐一会?
啊…可以…不过…
喝杯咖啡就当做是…谢谢您
他好像是被狗吓到 摔了一跤
谢谢您特地把他送回来
没事 反正是顺路
大哥哥 咖啡的味道苦吗?
我觉得还是挺苦的哦
你弟弟还是很可爱的 他还很正式地跟我做了自我介绍
没有过奖了 他平时就是个马大哈
不过…我很意外堀同学你平时一个人打理整个家 也是挺不容易的
还好啦……
喝?
恩
那个…是1班的堀同学 没错吧
没…没错…我确实是姓堀…
呃…你跟我…是一个学校的?
啊?你没有认出我吗?
我跟你是同一个班的 我叫宫村
啊?
不会吧!!
这俩居然是同一个人…我到现在都无法接受…
阿堀 你的表情相当的不对劲 你没事吧
没事…我没事
真的假的…
阿堀 阿堀?
宫村 借一步说话
诶?你是邀请我再去你家里玩吗?
不…不是我…是创太!
创太说他还想找时间和大哥哥一起玩
真的吗 那我回头去给他买个绘本
不用了 用不着那么费心
啊这下好了 这下子创太也会开心了
我有点吃惊
为什么?
因为堀同学会主动来找我说话
昨天的事情 我还以为…被你刻意的保持距离了
你为什么会这么想?
虽然昨天的事情的确有点尴尬和惊讶
和你在学校的形象完全不一样
不过我也和你差不多
对我来说也没有非得要躲着你的理由…
你脸红个泡泡茶壶啊!
呃…我有点不太习惯这样的对话方式
就感觉…怎么说呢…
谢谢你
嗯?怎么啦?
原来你笑起来是这个样子
你平时也可以像昨天那样 把头发弄起来不是挺好的吗?
眼镜也是
啊…不过这样耳洞会有些明显
你打了好多个耳洞吗?
一共打了几个?
打了8个耳洞 左右各打了4个 嘴上还打了1个
你这确实打的有点多了…
我妈也这么说过...
i
自从宫村他经常来我们家以后 我逐渐明白了一些事
我倒是挺喜欢漫画的…但没有那么沉迷
宫村他并不是个御宅族
我带了蛋糕过来
他家里好像是开蛋糕店的
啊…打耳洞的时候其实是还是挺疼的
他的耳洞是初中时用回形针打的
还有就是…
E
= ((2-1)
+31
зі
阿
啊这...
他似乎学习成绩不是太好
堀同学你好厉害 基本上都是90多分
还好吧
不过不应该戴眼镜的都是学霸吗?
有这说法?
1-y
一熟起来“发现自己之前对宫村的刻板印象 基本上都是错的
一熟起来,发现自己之前对宫村的刻板印象 基本上都是错的
•
肉
行
一熟起来,发现自己之前对宫村的刻板印象 基本上都是错的
我重新认识了他
这是什么?超市的传单?
嗯啊 明天鸡蛋……
他的下睫毛好长
怎么了?
明…明天鸡蛋打折 不限制购买数量所以很便宜
不过这个到下午四点就结束了
小事情 问题不大
只要没有突然的委员会开会 肯定是能够去超市抢到鸡蛋的
请各位班级委员在各自的班会结束后 来视听教室集合
为什么会在这个时候开会
但是不能放弃
我还有预备计划!
啊!堀同学!
她这是让我去给她买啊!!
今天的天气…怎么这么热
还有20分钟
抄近路辻去!
抱歉!鸡蛋就快…
鸡…鸡蛋?
哎呀･･･ 辛苦你嚇
阿姨们好恐怖…
我再也不会去打折卖场了…
啊…对了…那个什么…
偶然碰到了…那个…
那个谁…谁来着?
碰到?是谁?碰到谁!?
♦ 你叫她由纪的那个女孩
=
所以你当时…就穿成这样子?
对她好像没认出我应该没有
我开动了
小心点 要洒出来了
我好像不太想让其他人…看到你现在的这个样子
我不想其他人看见
抱歉!没什么别放在心上
我差点忘了 我去给你拿些喝的 大麦茶行吗?
我差点忘了 我去给你拿些喝 大麦茶行吗?
大哥哥 你不吃吗
堀同学!那个…我也觉得…你日常在家的样子
你做饭的样子……时不时会大声中我们发火的样子…
:
还有你平时在家里会把自己的发型弄得很随便
而且我觉得你的肌肉也锻炼得很结实…
行了别说了!
反正就觉得我不想让其他人看到这些
这我自己也不想…
总感觉…这些时光…是只属于我一个人的
总感觉…这些时光是只属于我一个人的一
你…你这是在说些什么话呀!
姐姐我也要一杯
V
Л
真的是…为什么他能这么平静地说出这些羞耻的台词
没感觉吗?他自己感觉不到吗?
笨蛋…
姐姐每次说笨蛋 只要开始了就基本停不下来
啊这样吗……
每个人都有不想让其他人见到的一面
我虽然不会讨厌学校里的那个你
不过这样在自己家中毫不掩饰生气的样子
F
让我觉得这样的堀同学更可爱
我们变成了…可以一起共享私下时间的伙伴
你愿意怎么说就怎么说吧 笨蛋
感觉天气一天比一天热了
是啊·
我这么穿外套…也变得越来越难受了
就…先这样呗…
堀同学 我该怎么办 马上游泳课就要开始了!大事不妙啊!
啊…好像是 不是挺好吗?游泳总比跑马拉松要好吧
一点也不好!我身上的很多东西会被人发现的
你有什么见不得人…
这个该怎么办……
有时候我真的不知道你这应该算是厉害…还是说应该算是有点蠢…
不过还好游泳课属于选修课程
嗯…不过秋季运动服大热天跑马拉松的话我该怎么办啊
我想我会中暑挂掉吧…
我想应该不会有马拉松这个项目的吧
总感觉…最近总是能看到这两个人在一块…
那个人在我的意料之外…
阿堀 你的笔记可以借我看一下吗
啊!我也要看
真是的…你们自己都不记的吗
喔哦!谢谢你了 阿堀
挺受欢迎的对吧?
啊…那个…你说什么?
我在说阿堀
啊…是 她学习能力真的挺强的
宫村我问你啊……
啊?什么?
你最近和阿堀关系走的挺近呀…
是在交往吗?
啊这个…这…这怎么可能嘛
也是呀…你和她在一起的话感觉画风不太搭
啊…嗯…说的是…我配不上堀同学的…
配･･･配不上･･･・・・对・・・
你说话能不能痛快点!
这俩人怎么凑一块了
阿堀 我们赶紧去吧
抱…抱歉
石川同学…你是不是喜欢堀同学?
就…就算是又怎么了?
就… 就算是又怎么了?
诶?!居然被我说中了!
怪不得我和堀同学讲话的时候…你总是瞪着我
对对对啊!所以我...
抱…抱歉…我都…都不知道石川同学你喜欢堀同学!
你声音太大了我说!!
啊抱歉!我不知道这个要保密!实在对不住!
喂!你们俩在这干什么呢!下节是体育课
啊…这下肯定迟到了 索性慢慢去吧
那个什么…我很早之前就想问你了
你这大热天里每天都是长运动衫 为什么啊?
呃…我有点怕冷…
你这像是冷么?
0°
其实和石川同学说这个稍微有点不太好意思…
我实话跟你说…我这里面只有堀同学她看过!
阿堀?!什么意思!
啊…不过石川同学…你应该不会去跟老师讲的吧!
谁会讲这种事啊!
其实还是有些麻烦的…麻烦不要跟其他人讲这个...
这都是些什么…难道是刺青?啊?真的是刺青?
不过这个样子…夏装的话是有点不合适
就是这样的
哇…有点壮观…
说实话我此前一直觉得你应该是个藏在阴暗角落里的阿宅
原来是个误会
除了宅之外…基本上都符合 没关系的
其实仔细一看他长相还是挺不错的…虽然头发有点过长……
其实仔细一看 他长相还是挺不错的…虽然头发有点过长……
体育课是在体育馆上的吧
没想到阿堀居然喜欢这种长相的吗?
怎･･･怎公嚙
嗯?你小子!你小子还打了耳洞?!
来下一个!
你还挺有意思啊
早知道这样的话 不去纹身不打耳洞不就好了吗?
啊…就是意识到的时候已经打了的情况
这什么逻辑!
你要是打算瞒下去的话我是不会跟别人说的
我只是很在意 你为什么突然和阿堀关系变的那么好了
并不是突然…其实之前就已经这样了
而且…就只是她单方面的不嫌弃我
我们真的就只是普通的朋友而已
i
那我就…去跟阿堀告白了 没问题吧
为…为什么要来征求我的意见呢?
这个…总感觉…
这应该是堀同学她自己拿决定的对吧……
你居然逃课了 阿透
你好歹也是个体育科代表
好意思什么都不管让我一个女孩子收拾嘛!?
实在是对不住
你给我认真点!
行了我知道了!
你刚刚和阿透在一块吗?还真挺少见
我们聊了一会儿
你等等…我怎么感觉你在躲着我
啊…我没有躲你
能不能看着我的眼睛说话
不是…那个什么...
你怎么啦?我做错什么了吗?
没有…你没有做错
阿堀
我有事情找你 你放学…有时间吗?
放学后?
你等等…
堀同学
你弟弟创太我去接他没关系的
去和石川同学好好聊聊
○
诶?可是…
姐姐回来了
如果他们俩就这么在一起 我应该很碍事吧
抱歉哦创太 我回来晚了 你稍微等一会 我这就去做饭
嗯!知道了!
你回来啦
你辻来一下
就算是她说「不要再来了」我也认了
阿透都跟我说了
阿
......
什么叫配不上我…你认真的吗?
单单方面的…只是我单方面的不嫌弃你 你是不是说过这种话!
不是…先不说这个 那石川同学?
阿透他的事情跟我们说的一点关系也没有!
你是不是说过?宫村你是不是说过!
是…说过……
你就是这么认为的?
你每次都是抱着这种心态来我家的?
不是的!不是的…
石川同学他说的没错 我平时性格阴暗很不起眼
觉得会影响到你风评 然后给你带来一些不必要的麻烦
所以我不是…我不是真的这么认为的
I
堀同学你怎么...
为什么...为什么...
为什么你非要在意会不会影响我的风评!
你能不能不要胡思乱想自说自话 我不许你再说这些话了!
笨蛋
对不起 你别哭了 对不起
我一想起来这些事情…就火大!
堀 堀同学?
宫村你不来的话 我看电影睡着的时候…谁来叫醒我?
还有给你平时准备的那些饭…食材也会浪费的!!
阿透?我已经拒绝他了
啊是吗…我觉得他人还挺好的…
呃…你这话说的有点恶心
难不成你喜欢透?
那你俩在一起得了
诶嘿?我感觉我好像配不上人家的吧…
什么!
diomedea
Production
•
יה.
1:
== 1:
m
или
CloverWorks海外作画上色工作组
金藥 智纱
伊藤 诚将
本仓 简介
比嘉佑大
戉早斤
CloverWorks海外作画上色工作组
百货
#E
然〨五: 大
早上好…宫村…那个…我…那个…我昨天…
没事的不用非得说出来!石川同学!
宫村你可真是好人吶!
这怎么了?
不知道 没准是谁在告白吧…
那谁是1?