今天多亏有你帮忙了
最近创太的饭量慢慢变大 出门买菜就没那么轻松了
毕竟他现在是长身体的时候嘛
喝?
恩
快看勇气的Hurricane star
从这一刻我开始相信
去相信我们之间有无限可能 一定
动画主题曲?
我…我唱出来了?
堀同学唱歌还挺好听的
不存在这样的事情
再说了 在外面唱歌实在是有点…
下次要注意了
不挺好的吗?喜欢动画的歌曲
要真说喜欢的话 是创太他更喜欢
连CD都买回家 听了不知道有多少遍
连我都能唱出来了
堀同学你呢 你喜欢什么样的歌曲?
你问我?我自己的话…
热门的流行歌曲一点都不了解 动画主题曲反倒能张口就来
-
☐☐
I
我回来了
你回来唯
老妈?这么早?
,
CERAM
|
-
人.百.
܂ ܕ
1. ]
] ..
ド
・コ
一日
LI
=
9: / © 0 * 7
血相
K
R
L
· 2° GÅ
ט
口相记 北大
※
禾
彩片采
-//
1.
ロン
米
圮
小土!首
音乐指挥
岩崎充穗
音楽ディレクター 岩崎充穂
記 小土
小首
音乐指挥
岩崎充穗
音楽ディレクター 岩崎充穂
千
LTITEL
未
米.
音乐指挥
音楽+7勺一
-
IT: {
+K
-兄.
侵 记
仁
圮?直八大
ㄕ
R
└I
*可□ □移由
LG
□ 의미
□ 의외
ㅁ피 지수首_文으
·
;
是吗?这么说最近都是那个大哥哥在陪你一起玩喽?
没错 这段时间一直都是他在陪我玩儿,
你看他还给我买了绘本
这个哥哥对你真好!
没想到京子还是挺厉害的嘛
怎么样的男生?帅不帅?
怎么说呢 就是在侦探剧里看到过的
感觉像是凶手那样…阴暗的人
人家明明帮了你这ム多忙怎ム能这公去形容人家
本来就是
要是有机会真想找地方跟他单独聊一会儿心
你们两个人能有什么好聊的嘛
好了 可以了
身体感觉舒服多了 谢谢你了
告诉我 那个男孩儿叫什么呢?
啊?
那个凶手
我记得名字是宫村…
宫村 然后呢?
宫村他的全名是什么来着?
باله
这可麻烦了 从宫村来我们家到现在已经有相当一段时间了
我居然还不知道他全名叫什么
班级花名册还被老师给拿走了
要不我就直接问他本人?
宫村呐 宫村你的全名…是哪几个字呀?
绝对不行 太丢脸了我绝对不能直接问他
走吧去换衣服了
宫村 听说女生和我们这节课一起?
好像说是一起上
不管是谁快来个人叫一下他的名字呀 赶快叫他
堀同学她趴在门口在偷看
什么情况?
阿堀 你刚才是怎么回事?
是有什么想看的吗
恩
如果说…
27 31
如果说那个人他成绩够好的话
29 6
30 2
阿堀 准备回去了吗
阿透 你来得太及时了
我想跟你打听一些关于宫村的事情
关于宫村?
我…现在被甩了…还在伤心中…
喂 站住你别跑啊
明明只是想打听个名字 居然会困难到这种地步…
京子你怎么了
是因为妈妈做的咖喱不好吃 所以你不想吃吗?
都连续吃三天超市的速食咖喱了
问你哈 明天是周末他会不会过来?
那个宫村同学
会过来的吧
真的吗
该怎么办才好 我已经开始兴奋了
再怎么说人家过来也不是特意为了见你的吧
说不定 他会跟妈妈介绍自己的名字
好嘞
嗨你好呀 已经等你好久了 快进来快进来
那个打扰了
☑
堀…堀同学妈妈…之前没见到过
这个请收下
哎呀 来就来嘛
真不好意思 京子她刚刚出门买东西还有没回来
不过我听孩子们说了很多你的事哦
我回来了
忘了自我介绍了…
是大哥哥
哇 真是个好听的名字
过奖了
虽然还想在这里和你聊一会 但我现在得赶去上班的地方了
我也是过会儿就要回去了
大哥哥也要回去了吗 别嘛
很感谢你这段时间的帮忙
没事
所以…妈妈呢
你妈妈…她出门上班去了
想吃哪一块儿蛋糕?
吃草莓的
个女人 叫我出去买东西是原来为了支开我创造两人独处的环境···
那个女人 叫我出去买东西是原来为了支开我创造两人独处的环境…
不过小学之后就再也没有被以直接叫过名字了
还有点不好意思
诶?什么?
就是直接叫名字的后半部分
不是说这个
你是说叫法?
就直接叫啊
话说回来感觉你妈妈好年轻啊
这男人和我说话时候能不能学会先调对频道再回答我的问题啊
够了 我说的不是这个啦
感觉堀同学你好像有点不对劲啊
哪…哪里不对劲
就像 男生换衣服的时候你跑过去偷看
那个其实是误会
难道说是 有比较在意的人吗?
其实吧……
dial
名…我名字?就因为这种事一直在纠结?
是名字 居然是名字啊
姐姐—太逊了太逊司
没听别人说过又没法儿问本人
借用一下你的笔
稍微等我一下
你说什么
幻
宮村･･･ 伊澄?
抱歉忘记标拼音了 再给我…
这两个字我会读
遠
行 这纸条我暂且先收下了
万一以后忘记可以看一下
忘
如果可以的话 希望你能记住别忘
我…我又不是不知道
读出声来比较容易记住
伊･･･伊澄
我在 堀同学
i
总感觉哪里怪怪的 果然还是叫宫村比较顺口
不是 堀同学你干嘛
对了宫村 你应该还不知道我的全名叫什么吧
是京子对吧
我看起来是不是就像个傻瓜
堀同学有时候也太cute了吧
你…你要是想笑就笑出来好了啊
但是 笑出来的话你会生气的吧
那不是废话嘛
那不是废话崍
真不讲理
овос
辛苦了 堀同学这么忙的时候你还过来帮我们
没事没事 毕竟是仙石同学拜托的嘛
说真的 真的是帮了大忙了
小樱 麻烦你帮我拿一下这个
18.8100888888888
O o O o O
1862888
་་་
888888888 99888809998*98*9**».
11:1068
果然还是要让优秀的人帮助 才最能让我们放心啊
是…是吗
还有一件事请你帮忙 堀同学
啊这···
不…不好意思堀同学
现在学生会的所有人都忙得焦头烂额的
F
没关系我可以的 你们就放心吧
阿堀 黑眼圈
不会吧
还是之前学生会的那些事?
是啊
为什么学生会的工作都要推给阿堀你来做呀
毕竟才换届没多久 学生会那些人也挺辛苦的
就这么简单?
但是他们连重要的事情都让你做这很奇怪吧
阿堀你只是单纯被他们使唤了吧
就算是这样 能帮他们一把不也挺好的?
啊?哪里好啊
看起来很辛苦
怎么说呢 我们这些笨蛋就算是想帮忙也一件事情都帮不上吧
确实如此
我记得年级第一名…印象中好像也是仙石吧
真的假的
在女生里很有人气
堀同学或多或少…是对他有一点好感才去给他们帮忙的吧
堀同学在吗
是绫崎同学
这是之前拜托给我的文件夹和册子
稍微有点重 拿的了吗
;
没问题 谢谢你啦
哇是美少女啊
她就是仙石会长正在交往的女朋友
帅哥靓女的组合啊
绫崎同学也是这届学生会成员
但基本上不怎么去做事
就是类似于吉祥物嘛
那就意味着她的工作都跑到阿堀这边来了?
你这说法多少有点不合适
不过刚才那份工作 本来应该是绫崎她该负责的
居然真的是把其他人的活儿甩到阿堀身上
没事的话我就先回家了
好
堀同学她没事儿吧?
我要是给堀同学做个蛋糕 她会不会好一些
阿
那…那个…你没事儿吧?
走路的时候就不能好好地看看路吗!
礼美我现在赶时间 赶紧过来帮帮我
等下小樱她又要说我很慢了
还有一本
那个看起来应该是没用的文件 你把它扔了就行
再见
这人自顾自说了一堆就跑了…
出什么事了?
这怎么啦?
都说了 之前让我帮忙的工作我真的全都做完了!
可是 我们拿到的文件确实不全
所有地方都翻遍了但是都找不到
怎公围着这公多人
宫村你来了 快帮帮她
阿堀她……阿堀她……
堀同学?
阿堀被学生会那帮人 堵在这里找茬!
昨天我已经把所有的文件都给你们了!
连带着那份会计资料也都在里面!
没错吧 绫崎同学
你没听到礼美她说她不知道吗?
退一步讲当时并没有现场确认过文件吧
那也是…是你们……
你说得对 我们也有做得不好的地方
不过在这之前也要看礼美昨天收到的文件里
那份会计资料到底在不在里面吧
☺)
堀同学你真的交给我们了吗
应该是给了…
但是说实话 那天太累了记不太清
是堀同学偷工减料了吗
堀是1班的那个吗?
貌似是她负责的那份文件找不到了 连累学生会拖慢了进度
诶?会长好辛苦啊…
纰漏出在你那边的话 我只是希望你能给我们道个歉 堀同学
仙石你个混蛋
石川你先冷静一点
太过分了 阿堀明明超认真在做
我一直在旁边看着她完成
昨天全都给你们了!
也就是说 堀同学只要道歉就可以了吧
做错了就赶快认错啊
石川同学
宫村你…
麻烦你一下
书包和这个 你帮我拿一下
r
怎公様? 堀同学
皮
xit...
不用说也没关系的
堀同学 不用道歉
宮村･･･
请问你是哪位?
会长
宫村你到底在干什么!
仙･･･ 仙石没事吧
不不不不不不不不能使用暴力 你这是干什么
你们一直在找的是这个吧
会计报告书 怎么会在你手上?
昨天偶然碰上一点事情就捡到了
虽然当时绫崎同学说这个没有用 直接扔掉就好
这种话礼美我才没说过这种话…
哦 是那个时候
礼——美——
实在对不起
所以说堀同学这边是锅从天上来的剧情?
到底是什么情况
不知道
总之误会能够解除就行啦
虽然刚才差点就哭出来了
阿堀本来就非常靠谱 这可是我们公认的
别这么说
不过还好宫村及时出现帮了我一把 谢谢你
也是凑巧捡到的
我想说 只是为了解除误会的话 完全用不着头槌这种方式吧
这个嘛…怎么说呢 突然有点大
有件事我比较好奇
堀同学你…难不成被会长抓到什么把柄了吗?
因为 堀同学你对会长无端给你工作丝毫不拒绝
总感觉···
不对劲
为什么呢
没那回事 我就是觉得学生会的各位实在是太辛苦了而已
更何况会长…他说起来也算是我发小了……
仙石仙石 动不动就哭也太弱了吧
˙别这样啊 小京
我也不喜欢吃青豆 你别倒给我!
石头剪刀布
我上了高中以后再也不要被小京当狗使唤了!
当做狗?你是这样定位自己的?
还挺有意思啊
上了高中以后禁止叫我的小名!
我希望能够好好地享受高中生活
不然的话就把你迄今为止所做的事情全都说出去!
比如呢?
就像是现在!这种地方!
行我知道了 仙…仙…仙石…同学?
就是这样 多多关照喽 堀同学
就是这样 就是普通发小而已
一定有不为人知的故事
早啊 会长
早上好中午晚上也好
仙石他 从此以后有了新的心理阴影
你知道吗
再过几天就是阿堀的生日了
真的吗
嗯就在六月底
那段时间正好在放春假
虽然我还是想送她点儿东西
不过呢 我都被甩过一次了 她大概会嫌烦的吧
应该不至于到这种地步吧
只是想送个礼物而已 又不是什么坏事
不过送什么样的生日礼物能让她开心 我真的完全没有头绪
什么都可以吧 心意最重要
你觉得工艺品怎么样?
不 工艺品有点贵重了吧
那…小摆件呢?
你应该知道阿堀她喜欢什么样的东西吧 宫村?
礼物･･･
我应该送堀同学什么礼物好呢?
姐姐 三月份开始放春假之后 大哥哥他会每天来我们家吗
应该不会每天都来吧
宫村他…以后也不可能没事都一直跑来我们家呆着
那…他会来我们家到什么时候 高中毕业之前?
像现在这样总是来我们家的目子
这个事…我和你一样我也不知道
大哥哥以后 如果都不过来的话姐姐你不会难过吗
我都不愿意去想
堀同学
那样的日子 我肯定也不愿意
姐姐你这个人还真是别扭
你…你话真多
姐姐生日快乐~
祝寿星生日快乐
今天生日
难怪一放春假我总觉得自己忘记了什么 谢谢你们
这是我送给你的 happy birthday
这个是什么?最近的大家都在听的流行歌曲吗?
热歌榜?
不是 只是我自己喜欢的歌曲而已
我很喜欢 谢谢你
T
真不可思议
为什么他可以懂我的心思 知道我真正想要的东西
HE B
BEST
ABC
奇怪的家伙
BEST
THE B
ABC
既然生日也过了那差不多春假就要结束了
嗯
高三就要开始了
יה.
1:
三美 江美
三关
仁田原 弘美
Artemis
Office Bird
☑
studio gram RIC reboot
金藥
卹纱
骨纱
本仓 假介
伊藤 诚将
比嘉佑 大
☐ ☐ ☐
Al
学
冬
亘
戉 斤
CloverWork、卜作画上色工作组
戉斤
==
한
然〨五: 大