好了 那我们来找小伙伴一起组队 两人一组手拉手
好~
我们两个一起吧!
嗯
大家都组好了吗?
组好了
咦?
宫村你只有一个人吗?
有没有哪位小朋友想宫村组一队呢?
和宫村一组
我不要
、
宫村是个怪人
今天我们来做实验 请同学们自由组成五人小组
$7...
又剩下宫村一个人?感觉他很不合群呀
也没有人知道他到底在想什么
喂!有没有哪组带他一个?
不了吧…
不了吧……
好疼...
和人相处…好难...
这个人这么阴暗 某种程度上也有点厉害
你们在说谁?
当然是宫村了
宫村是哪个?
他都不知道 你也是也挺厉害的
听说下次古典文学课的作业报告 要按照花名册来分组
你在干什么呢?
没…没什么
你把什么东西藏起来了?
下节课的报告我们一起吧?
一起…可以吗…那个…
我姓堀 同班同学的姓氏至少记住一下嘛
啊…抱歉……
我怎么感觉…这个人刚才也不知道我姓什么
知道吗?大家都说你人很阴暗
是嘛…
所以我才过来和你搭话
看样子…完全不像大家说的那么阴暗嘛
堀同学……
好像和其他人不太一样
E-AW77
.百·
d.
係
キイロ
注
日
LI
L_F. /E I7
K
入相
R
ט
相记·北
相圮
门大
火
=
口相圮 北大
旦彩”乐
-//
日
音乐指挥
音楽+7勺
岩崎充穗
岩崎充穂
小土、!首
音乐指挥
岩崎充穗
音楽ディレクター 岩崎充穂
扌
音乐指挥
岩崎充穗
-
音楽十几勺一岩崎充穂
+ ☑
IZIT· < !禾
音乐指挥
音楽+7勺一
-
禾
"
・兄.
北
パート
仁
起!!直パナ
*可口
의외
OVA
六今!』首文
文学
□ 의미
令□首_文
我看到我名字了 在1班 由我们叉在一个班!
我看到我名字了 在1班 由纪我们又在一个班!
171/#!
在1班 在1班 在1班 拜托!
石川你在哪个班?
我在1班
太好了!我也在1班!
太好了宫村 我也在1班!
怎么样?我是不是超厉害!
这就是爱……?
爱!?
他们俩…这…怎么…爱?所以石川他也在1班…
啊?这两个人是那种关系?
这下好了!这下我们毕业前就在一块儿了
宫村你在哪个班呀?
堀同学,
不是…你哭个什么劲儿啊
被其他人议论了…
你又不是个女孩!哭什么!
行了吉川 这么一下宫村骨头要断了 你轻点
那个什么 石川你一直想听的那首歌 昨天被我一不小心给删掉了
啊?怎么给删了!
就是…内存满了所以就…一个不小心删掉了…
我经常问自己…
在这个小团体里…算不算…
是在和朋友们好好相处...
好了 那么我们今天就四个人一组然后做讨论报告
你们自己随便组就行了
剩你了宫村 就剩下你了
吉川 把你的笔借我用一下 反正你也没事会经常带很多笔
你居然这么说我?我才不要把我的笔借给你这种人
小气鬼
你们谁把资料集带过来了吗?
啊我带了 我带了
好了 那么就辛苦阿堀来整理和总结吧
你们纸够吗
应该差不多
宫村 你来帮我做个表
呵･･･好
阿堀 你看阿透他都不把我的笔还给我!
你没看到我还在用嘛!
。
朋
コ
☑
不知道这个状态是不是…朋友的样子…
我们这算是朋友吗?
找我有事吗
下一节课…下一节的数学课改成政治经济课了
啊…不知道有没有带这门课的课本
拜托教务处没事不要突然换课…
啊对了…
所以说 宫村你是怎么看的?
啊?
哈?你压根儿没在听啊!
那个…那个什么...
那个那个什么。
登
石川同学…你觉得…你觉得我…我人怎么样?
你认真地问这个问题的时候我感觉很恶心
还有就是你跟阿堀关系好也让我很火大
不把事情讲清楚也很让人不爽
时不时还行为怪异
另外你人太好了
我光是看着就觉得你够危险的
把眼镜拿掉头发梳起来
居然比女孩子还漂亮 真让人不爽
☐
口
الى
示氕
TTA"
☑
☐
就是这个
你会让我说出这种话我就感觉超级火大
你这个人总是会打乱别人的节奏
你不讲理!
还有…
在我的姓后面加「同学」两个字的也只有你了
:
硬要说的话应该是我担心你怎么看我的吧
-
太恶心了!
你要是觉得不好意思没必要非得这么别扭着来!
不是!我就是叫一下!
我就是试着叫一下…那个…那个我…
仔细想想
这还是进高中以后第一次……
直接称呼同班同学的名字…
你这个人
确实很奇怪…
宫村这个人很奇怪!
抱歉
虽说很奇怪
但并不让人反感
只是你这个人有点不太会表达自己
听明白了吗 伊澄
会好起来的
想告诉十年前的自己……
!
阿堀…我说真的
你弹脑瓜崩的时候别用那么大的劲儿
我记得说好了要在午休的时候把报告弄完的吧!
你们两个去哪里摸鱼了
我们去确认了一下友情 就在天台
謦
"1
确认友情?你们好恶心啊 你们两个笨蛋
不是两个 加上吉川一共是三个
你别什么都带上我行不行?
早上好 石川同学
这么早
对了
我看了你上次说的那个有意思的节目
伊澄
那个宫村你觉得里面哪个栏目更有意思
我觉得吧……
我还以为我们已经到称呼对方名字的程度了
真看不懂这个人...
石川同学?在吗?你在听吗?
姐姐 还没好吗?
你这么早就要去学校了?
嗯 我昨天跟有菜约好了要一起去
创太开始上小学之后 每天都起得很早
经常教室里都还没什么人...
Lipton
我能坐这里吗
山
绫崎同学...
我不小心记错了早会的时间 来得有点太早了
我也是
我说 我觉得宫村同学他挺帅的呀
啊…是吗
堀同学是宫村同学的女朋友吗
不是的
原来不是呀……
那礼美我…可以去追宫村同学吗?
呵?
……追?
……诶?
因为你们没有在交往对吧
所以说如果礼美我现在去追宫村同学的话
和堀同学也是没什么关系的对吧?
这个嘛…是…
那么礼美我…就去追宫村同学啦!
不行
这个不行
我不同意
呃
DE...
可是…
堀同学和宮村同学
你们应该只是普通朋友对吧
宫村我不会给你
我会争取的
我说了不会让给你的
可是宫村同学他又不是堀同学你男朋友
我为什么不能去追
宫村他…
你听好了宫村他是我的
我不会让给你的!
绝对!
绝对不让给你
也不知道食堂开了没有
我…我先走了
我怎么了...
宫村他不属于任何人
我就知道屋里会变成这个样子…
创太…他又把衣服去得到处都是
创太今天不在吗
他回来之后就跑出去踢足球了 肯定是
那不是挺好的吗
$
我记得堀同学你是不吃蓝莓的 对吧?
嗯…
自从创太升入小学以后
我们两个人相处时间就变多了
哦对了 之前的水果挞挺好吃的
真的吗
其实那个水果挞是我做的
你手艺不错嘛
时不时…
我们也会冷场
刚才那个肯定是!
这只是个CG而已 故意搞的
堀同学 你肯定是因为自己害怕才这么说的吧
是这么回事吧
因为这些内容的拍摄都是有套路的
别怕宫村 这只是短信的提示音而已
啊…妈妈今天也要回来得晚一些
好难为情
啊…停电?
堀…堀同学…
你家电闸在哪儿
这只是暂时的停电…没事的
你看 这不就好了?
刚才肯定是被诅咒了
你现在的这个表情挺精彩的
好啦 那我们继续看第二张特辑吧
第二张?
难不成还是灵异特辑?
不是 你到底有多少
我们现在先看三张专辑
等创太回来我们再看剩下两张
レンタ
居然有五张这么多!
还真的是…
和吉川同学说的一样是往外弯的
你的手指
哦
由纪 你的手好小啊
诶嘿
诶嘿你干嘛?
是不是突然被我抓住吓了一跳
哪有
你们来看 由纪的手好小啊
和男生比起来的话 阿堀你的手也挺小的吧
不是 我和男生比个什么劲啊
你敢抓上来我就宰了你
宫村你听见了吗…
我为了阿堀接触一下可是连命都赌上了…
石川同学别气馁 我的手还空着呢
开什么玩笑!
哦?阿堀你的手指往是外弯的
就食指是这样
嗯…一直是这样
之前受过伤吗?
没有 天生的
这里面到底是什么样的?
不知道 估计得用X光才能看出来吧
宫村你的手好白呀
堀同学你手上有茧子
没想到 你的手比我手大
一般都是男生手更大吧
我还以为你的手会比较小一些
Ft...
喜欢你...
的手!
我…我感觉你的手…
那个…真的挺好看的
对 我还挺喜欢你的手的…
我不像堀同学那样…拿笔的习惯很好
所以手上没有老茧
你…你能不能不提这个!
$7...
我也…我也喜欢
真的?
嗯
我也喜欢
我听到了
恩
我回来了
i
!
你回来啦
创呔 洗过手了吗
还没有
大哥哥你在干什么呀?
刚才你姐姐把DVD的盒子弄乱了 我正在收拾呢
好了 快去洗手准备吃饭了
好
先去洗手
宫村你也一起来吃吧
可以吗
那现在就和创太一起去洗手
好
创太 走吧
之前我和堀同学聊了一下
她说她是不会让我追宫村同学的
我其实当时就是开了个玩笑
可是她却变得特别严肃
真是的
肯定是礼美你这个玩笑有点过了
可是·
堀同学当时的表情好可怕
宫村早上好…
早上好
你的脸…这是发生什么事情了?
我被揍了 跟别人吵架了
ˇ
跟人吵架?跟谁啊?
石川同学
跟阿透?
虽然说他这个人比较鲁莽
不过真没想到他居然会对朋友下这么重的手
啊…那个…
堀同学 其实是…
好了可以了 你不用说了
我现在终于知道他是什么样的男人了
•
早啊石川…
不是…你这是怎么了
阿透!
啊…早啊
所以说你俩吵架了?
嗯
然后 你们俩就打起来了?
不是…与其说是打起来…
我除了…挨了一拳其他的都躲开了
应该说…他是被我给揍了一顿…
宫村你…好可怕
你俩为什么吵架
跟阿堀你没关系
啊是吗
不过…你俩居然会吵架这我真的没想到
所以 那是你赢了 还是你输了?
你这个眼神什么意思
没什么意思
应该是输了吧 应该是
这个事情我知道我肯定是没戏的
嗯
听我说话!你认真点
我在听的 没事你说吧
阿堀肯定是喜欢你的
我之前说过的
我觉得不太可能
是石川同学你瞎猜的
不是的
如果我这么说的话你会怎么做
这都是假设吧…
如果说 阿堀真的跟你这么说了那句话
你会怎公回位地?
难道像现在这样糊弄过去吗?
堀同学她只是把我当做朋友而已
不是我说你这个人怎么就那么犟啊
我不这么说的话你还是会继续问的呀
呃…这倒是
而且这是一看就明白的事情
反而我更想知道你是通过什么…得出的这个说法
这个...
可能石川同学
你有你自己对这个事儿的判断依据和理由
可要跟堀同学把事情确认清楚才能说的吧
所以说啊!
这这这…抱歉你突然吓了我一跳
你这个人什么都不知道!
不是到底是为什么我要被石川同学你这样说呀
因为我不说你根本不懂!
你说什么
抱歉...
好疼啊
救命啊!你的眼神好恐怖啊!
! STOP! STOP!
那
正…正当防卫?
我可是被你揍了一顿!
你这是防卫过当
而且这已经跟阿堀没有任何关系了
你只是吓一跳了对吧
不全是 其实多少还是有点火大
你这时候就不要说真话了……
现在更加恐怖了
都是因为我一直拽着宫村问他这些问题才成了这样
抱歉宮村
行了那就赶快去和他和好吧
哦?宫村他说…
他说都是他单方面的不对
这和阿透说的相反
互相殴打又互相袒护?
真奇怪
就是说呀
真的是真不知道为什么会这样
吵架的原因…其实是跟堀同学有关
你别告诉她
呃?怎么啦
还是当男生好呀 还能够这样打一架
还真的是
天羽美琴
小川 凛太郎
יה.
Ast
金森
無纱
湯纱
本仓際介
伊藤 诚将
比嘉 佑大
悉´首
上
些寥
冬
旦
戉早斤
CloverWorks海外作画上色工作组
成斤
然〨五: 大