$
8 8888
8898888888888888
这什么?
i
那个 不好意思
那个不好意思
|
只
1. 5.
ド
1. ].
山
| _ 只. /
A. / ©
+
| · ▼
ㅁ. 그
血相
K
R
口相记
米米
口相记 北大
※
禾
-//
。
音孔句- 岩﨑充淼
圮 小土'、'!首
音乐指挥
岩崎充穗
音楽ディレクター 岩﨑
岩﨑充穂
音乐指挥
岩崎充穗
-
音楽+ㄅ勺岩崎充穂
+
LITE
!禾
扌
音乐追疗
音楽+67勺一
起!!直パナ
] . 47 -·±2'
|
小
/ㄗ一・
R
*可□
□移由
의외
首 文
의 디
令!』首_文
二四六八...
page.
谢谢你帮我全部捡了回来
I
...
-
一个人整理挺不容易的吧
那倒也不至于
我们分工不一样
礼美和仙石会长也有自己分内的工作
每次 礼美都会把这间房间的窗户给打开
不觉得这里的空气很好吗?
感觉你…还挺潇洒的
就算没有人在关注你 你还是能像现在这样的努力
你是在…在说我?
啊…你这些文件没少吧?
:
嗯…数量没错
今天真的多谢你了 石川同学
给你
请我的?
本来不是说好了要一起回去的嘛
但是我等你们大半天 你们都没有出来
结果堀同学她就···
好热…看着就热死了!
我说你回家路上能不能把外套给脱了呀
拿去 冰淇淋
等一会儿阿透来了一块儿吃吧
于是 她就给我了
她说是半价买的
原来如此 是阿堀请我吃的……
阿堀她……
可是我从来都不吃哈蜜瓜味儿的
啊?
壮士留步
还以为你们俩有什么重要的事儿…
因为我吃不了两个所以...
所以让我来处理掉么?
对不住啊
诶?宫村你……
你的舌头都变白了
大概是因为吃了冰淇淋吧…会长你呢?
哦!好绿啊!
舌头变成绿的了!
我酸了 就只有你两个玩儿得这么开心
反正只有我的舌头没什么变化
石川同学你…你舌头这么长?
有么?
的确很长啊 就像是蛇一样……
我要把这件事也告诉礼美和小樱她们
不要搞我!
嗯?小樱是哪个?
就是河野樱 经常和礼美一起的那个学生会成员
嗯…
啊!那个眼镜娘!
别这么喊人家...
话说回来 我们学校学生会成员里女生比男生要多吧?
会长的大后宫…
乱说什么!是工作需要!
在学生会活动室里开着空调然后做着这样还有那样的事情……
真是遭人恨
会长 没想到你居然…!?
哪儿来的莫须有罪名啊
不过空调也算是一个特权吧
你们要是想的话 可以偶尔来乘个凉
诶?
说真的?
剪刀石头布
啊!我输了!
堀同学和宫村同学你们输了~
堀同学和宫村同学你们输了。
还真的来了…人还变多了
除了乌龙茶 橙汁还有可乐
还有什么来着?
还有草莓牛奶
你们说
堀同学和宫村同学他们两个真的没有在交往吗?
我不知道……
我不知道･･･
其实如果真的要礼美我来说的话…
感覚堀同学跟石川更般配
༄་ཨོཾ
A
你…你说真的?
不能这么说哟
你是不知道阿透他…
直到最近才好不容易放弃了阿堀
嗯?
石川同学他…他是喜欢堀同学吗?
嗯……好像是的
不过没想到你居然喜欢小京
不过 没想到你居然喜欢小京
如果你不是超级M的话 还是挺难的
什么?你刚才说什么?”
原来石川同学他喜欢堀同学･･･
坏了…可乐掉了…
是谁要的可乐?
饮料还没买来啊···
饮料还没买来啊……
不会是在做些别的什么吧?
啊…我说的…不是那个意思
你不要误会……
就是呀
这会儿大白天的 他们俩在学校里能还能做什么呀?
:
J
i
о в
所以说…到底是在做什么呢?
哎呀……你怎么笨手笨脚的
抱歉...
抱歉…
都怪小樱你说了一些奇怪的话…
我没其他意思…
你别想那么多
要我说肯定是宫村把零钱掉在地上了
我会在今天的班级日志里写上
■「吉川的温柔非常温暖」今天正好我值目
{
班级日志不是用来写哪种东西的
你把我头发都弄乱了
摸头杀...
各位我们回来了
不好意思 我们回来晚了
Thank you~ 可乐是我的
对不起
啊?
怎么了?
那个我刚刚……
剛!
"
这件事真的 我真的…
真的非常对不起你…
你住口!我不要听我不想听!
i
我不听我不听!啊啊啊!!!
这怎么了?
是这样的…阿透那罐可乐…
哎呀 那还真是不太好!
如果是我的话 肯定会把搞出这种事的人给骂死
也太不小心了
不愧是我的仙石小可爱 真是硬气!
吉川
你不是一般都会带着很多笔的吗…
能劳驾拿一支狠狠地扎我的手腕吗
大哥!就只是这种事情你至于嘛!
就是啊石川同学 我其实就是…
一开始没太在意…然后…一不小心…
对呀 确实是太不小心了
也怪我没能考虑到会发生这种的事
疏忽了疏忽了…
他们不是故意的 别那么死心眼儿!
“不…不是死心眼儿的事儿!
你这反应也太大了吧 就是可乐掉了而已
啊?可…?
علا
V
什么情况!这啥!
"
宫村!!!
手上全是可乐…
好像是宫村同学不小心把可乐掉地上了
害…搞了半天这么回事儿
人
害我胡思乱想
谢谢你
帮大忙了
不用客气
家里空调坏了不好意思啊
没关系啊 反正我也不怎么怕热
平时睡觉的时候也是不穿衣服的
这样的话还不如干脆去学生会活动…
“诶?裸睡?-
•Pẞg?'
不是…该穿的我还是会穿的!
这…这不应该是很正常的么?
t
话说他总是习惯性地脱衣服的
难道说我作为一个女生看到他脱衣服了……
应该害羞吗?
不行·这样一想突然感觉实在太羞耻了
宫村 你能把你的纹身给我看下吗?
嗯?”
一可以呀~
不许脱!
别人让你脱你就立刻开始解扣子!
而且你对此还毫无防备!你没救了!
刚才堀同学你声音好大…吓死我了…
宫村你会在别人面前说脱就脱吗?
不是…
你看我身上都这个样子了...
那在阿透的面前呢?
啊?那……
在他那儿还是能脱的…
石川同学是知道我身上有这些纹身的
如果阿透他
在你面前脱你会吓一跳吗?
那…就要看具体情况是什么了吧…?
那如果说!
Stop!
堀同学 就直接说吧
一你怎么了?
还…还不是因为…
宫村你好像从来都不会难为情…
所以我突然就很想知道……
就是･･･怎祥你才会党得害羞
你看
在学校的时候也基本没见你什么时候害羞过…对吧?
感觉…就只有我才会时不时的一惊一乍
然后就会马上脸红...
啊这···
他什么反应!该怎么办!
难…难道…
我刚刚应该要觉得很不好意思么…?
我明白了!那从头再来一次吧!
得了不用了!
而且…感觉很奇怪
这不是…天气很热么
衣服脱了更凉快些…
所以你还是觉得热!
等一下 堀同学
你是不是觉得…
我无论在什么情况下无论做什么
心里都是那样…毫无波澜的吧?
有一点就……那么亿点点
我…不久前
不久前在路上碰到了一个初中同学
初中同学?
宫村?
་
进藤?
哎呀~还真是羡慕你
宫村你的春天也来了
啊?你说什么?
就别装了!
哦这个呀
你说我升到高三的事情?
我听说
你是因为出勤率太低才留级的吧
等等 我不是说这个呀 大哥
你不是平时走哪儿都带着女朋友的么?
.
啊?
那个…她…她不是我女朋友
啊?你小子骗我的吧
你这么说我倒是没事
但你不能这么说堀同学
所以说她姓堀啊?
你不是应该直接喊她名字吗?都是女朋友了
我…我喊的…
于是…一冲动就...
哇哦···
b.
对不起…所以说
如果有人误会堀同学你是我的女朋友的话
这种情况下我还是会害羞的…
我会跟那些人好好地解释清楚
不会让他们误会的
其……
其实也不用特意去解释的……
没事没事就是我刚刚提到的 我那个初中同学
他给我发了一条…
你这什么表情?
上人
还发的彩信 给我看看呗
你这…你吊我胃口啊
那个你先等等
你好好说话
你给我看一眼嘛~
`们4个一起出去玩
我已经和她说好了
相
冫D'你给我看眼嘛~
他到底想些什么玩意!那个笨蛋!
`们4个一起出去玩
我已经和她说好
之间都要好好注意避孕
你听见没啊?
这你不能看!
吓我一大跳!一
好!删除了!
我好像还是第一次看到宫村你居然这么慌张…
没有没有没有
是我这个初中同学他脑子里…水太多了
喂 哈喽~怎么了宫村?
去死!
原来宫村你平时
平时和你初中同学说话的时候一直都是那样的么?
我还以为他是个根本不会生气的人……
要…要不你下次和阿透他们说话也试着那样看看?
那可能要等关系再好一点才可以吧…
这人的谦虚点够怪的
你们现在关系不是已经很好了么?
你说真的么?
你这样子好恶心
是啊…
宫村还有很多地方是我不了解的
有点想知道
他初中的时候到底是个什么样的人...
我看看
薯片买了果冻也买了…
感冒了?
是不是空调修好以后温度太低了?
不对 在夏天就只有笨蛋才会感冒的 绝不可能…
这谁呀?
你说新歌已经出了?
是阿秀之前借给我的
好像说是在上个礼拜就开始发售了
真的吗 那我也去借来听一下吧
唱功是真的棒 歌儿也不错…
那不是阿堀么?她被搭讪了?
嗯?
堀同学…?啊!!
喂!阿堀……
进藤你在这儿干什么呐!
这么不犹豫地给了一巴掌!
快闭嘴!
你看 我和你的关系这么亲密
不向堀同学介绍一下我吗…
他叫进藤晃- 上高二
我以前的同学没了
你怎么说得像是关键词搜索一样…
我说宫村 你认识这个人的吗?
啊?
刚才明明还说是自己的同学..
等等?你高二?
嗯 第二次上高二了
也就是说…
这个人太笨了 主要因为这人真的实在是太笨了
我好歹也是考上八坂高中的 哪儿笨了
八高的!
唉呀不过其实…
我原本是想去片桐高中的
啊?为什么?
还不是看到你过得那么愉快
嗯 因为有女朋友了?
都跟你说了不是那么回事!
你怎么还害羞起来了
你闭嘴!
真是
还有话说的话先找个凉快的地方好么
那随便找个家庭餐厅吧
喂!进藤!
完了 预备铃响了
下节课不是要换教室么 快走了
门
˙下节课不是要换教室么快走了
你等等我呀 进藤
啊 坏了
我没拿笔记本 你们先过去
你不去上课吗?
还有2分钟 就要上课了
最起码先赶紧把书给捡起来吧…
拿好…
那个…山村同学
错了…
嗯?什么?
你把我名字叫错了
啊?
实在对不住 那个你是叫…山本!
我名字不是山本
哎呀我开玩笑的啦对吧 山川
根本没有山字
川田!
不是山就是川的 你这人脑子也太简单了吧
同学之间非常普通的对话
说话的时候把声音放出来
很奇怪我好久没有这种感觉了…
宮村
啊 我的酸奶!
让我喝口让我喝口
对了 昨天的电视你看了没?
BUMP的大阪演唱会!
噢…看了看了…我觉得好棒!
很帅对吧 现场真的太帅了
我真想去现场看一次…
进藤 最近你好像和宫村走得很近啊
怎么了 有什么问题吗?
要我说 你跟他最好不要走得那么近
阴沉沉的
我跟你说
而且他耳朵上还打了好多个耳洞…
我都看见了
那种人生气起来
指不定会做出什么出格的事情
所以你...
C
你觉得是谁让宫村变得那么阴沉的?
我说你们几个
是不是觉得宫村把我给抢走了心里不痛快啊?
你们想多了 我还是会和你们玩儿的
让我初中时代发生改变了的
就是这个进藤
然后现在让我开始改变的契机是
感觉宫村他看起来还蛮开心的
宫村你走快点!
那一定…是堀同学
天呐 姐姐你烧得好厉害啊
可是妈妈她已经上班去了
怎ムホ呢
姐姐你这是要去哪儿啊?
去学校
你都发这么高的烧了不请假吗?
U
我没发烧
大夏天只有笨蛋才会感冒
所以你姐姐我根本就没有感冒
你怎么想的……
那我先走…
创太?
你今天哪儿也别去就在家休息
我那先去学校了 姐姐可别死了哦
J
死不了人的…路上小心啊…
那我走了!
不知不觉创太也长大了…
京子…
京子实在对不起
我这儿突然有工作要做
虽然我很想陪在你身边…
可是我得走了...
妈妈…妈妈我…
鼻子堵了鼻子堵了 好难受
堀同学你要毛巾么?
嗯 谢谢你了
노스
毛巾热了就跟我说
我还买了宝矿力水过来
烧傻了?
宫村怎么会在这儿?
是创太今天一大早打电话给我说
「不得了了 姐姐要死了」
你这打扮是本来还准备去学校的?
不…不是
大概 37度左右吧
吃过药了吗?
刚刚吃过了
那就好
那行
啊对了 你还是把校服换下来比较好
堀同学!
你…你怎么了!?
你要去哪儿?
我…那个…去拿点儿喝的
你要去哪儿?!
堀同学 我说真的
你还是先去躺着吧···
你要…
去哪儿啊…
京子
妈妈知道你很乖 才放心你一个人在家
.
总是这样对你 真的很对不起
没事的
现在爸爸他也不在家里
我知道妈妈你工作很忙很辛苦的
我也已经不是小孩子了
没事的
路上注意安全 妈妈
为什么啊
为什么总是这样 总是这样
为什么你总是不在…
你到底要去哪儿啊···
堀同学
我想…
你要说的不是「要去哪儿」
而是「不要走」…是这个意思吧
你要去哪儿?
放心我哪儿都不会去
只要堀同学你不这么想……
你不会想你不需要我…
也不会不想看到我的脸…
不会想要让我离开不要出现
那我就会一直在这里
嗯…
I
不哭了 我去帮你倒点热水
!
那我就回去了
我已经和你妈妈还有学校…
还有石川同学他们都联络过了
还有…就是…
我喜欢堀同学 真的
喜欢很久了
还有就是……
吃的东西都放到冰箱里了
如果需要我辻来
打我电话或者发消息
我会马上过来
☐ |
#2
އ
他刚才说什么?
我太…太震惊 烧都没感觉了
你为什么…你为什么要和前面的事情一起说…
难道他知道我是没睡着说的吗?
我不太确定…但我想要确认…
可是…我不想让他再讲一遍…
如果说…
我就装作睡着了不知道他刚刚说了那些话……
是不是.
我们还会像之前一样……
CloverWorks海外作画上色工作组
晓
=
יה.
•
: 1:
CloverWorks海外作画上色工作组
金森
無纱
骨纱
窳
简介
伊藤 诚将
比嘉 佑大
C
来首
☐ ☐
ין
= ||
冬
旦
戉 斤
CloverWorks海外作画上色工作组
戉早斤
戊
E
鉄 五
大