姐姐你今天在家休息吗
嗯还有感觉有点不舒服
嗯 还有感觉有点不舒服一
嗯 还有感觉有点不舒服
我知道了
我这算是逃避吧…但是…
那个…我喜欢堀同学 真的
喜欢很久了
我实在是不知道该怎样去面对宫村
回他短信的时候倒是还好…
我这是…怎么了?
明天的话可能不行 但是后天我可以
那么…就来我家玩吧
我和姐姐说一声
好啊
☑
EXAN
仝
只
ツ
1.百・
ド
イ··産留
בי
注
Q - ;
LI
L_F. / I7
血相
K
R
・人
口相記
北大
舒 發
迎流
音乐指挥
岩崎充穗
音楽ディレクター 岩崎充穂
音乐指挥 岩崎充穗
音楽十几勺岩崎充穂
±
> •!! |
+
音乐指挥
音+7勺一
-
禾
++
!禾
+% !!/ |
廿
V
仁
] . 12 -·±2%
圮直パナ
R
米
*可口
의외
今!首文
文学
ㅁ
의 디
令!]首_文
!
回
哦你回来啦
姐姐你好些了吗?
གྲྭ་
嗯 已经没事了
那太好了
我能拿个酸奶喝吗
你喝吧
对了 我早上看到大哥哥了
是吗?他在干什么呢?
他和其他的女生在一块儿
那个…姐姐要吃哪个口味的?
呃…不是…那个……啊?
这个口味据说里面添加了很多橘子粒诶 和
我不太喜欢橘子口味的酸奶 给我另一个吧
先不说这个那个女生是谁?
啊…我不认识
那个女生穿着其他学校校服
其他学校的校服 也就是说是其他学校的女生
和他在外面碰面
他还说他喜欢我…
所以说是脚踏两只船?
这算脚踏两只船了吧?这不就是脚踏两只船嘛!
先冷静一下先冷静一下 应该是我想多了
PW BWMN
肯定只是他的朋友而已
他们看上去关系怎么样?有没有听到他们在说些什么?
啊?
他们凑很近还挽着胳膊
啊!姐姐你太浪费了
女生?还挽着胳膊?
怎公回事
我在干什么…
就跟平时一样发个短信问一下不就好了
说不定就和进藤的关系一样 就是初中同学而已
也不知道是不是宫村他只是去…
ない
JKL
啊!阿堀 你感冒好些了吗?
噓!你给我声音小一点
对不起
宮村呢
他已经来了 宫村他也很担心你身体的情况
他就在靠窗的那个座位上 阿堀你…
怎么了?
好了 同学们回到自己的座位上
啊?堀同学她来学校了?
上早会的时候没有看到她呀
好像是第一节课的时候来的吧
感觉她的心情有点差 脸色也不是太好
就好像是不太想看见宫村你一样
你们吵架了吗
我们并没有吵架…
是吗?那没什么担心的
下节课在其他教室
走吧宮村
恩
啊…抱歉 我等一下过去
知道了
堀同学
抱歉吓到你了那个...
我想跟你聊聊…
那什么…我今天要早点回去…
我先走了
你听到了?
那天…
你应该是…醒着的吧
那个...
我是知道你醒着才说的那些话
所以...
是谁?
啊?
什么?
和…和你一起挽着手走在一起的女生…是谁?
快告诉我你不知道
让我确定是创太他看错了 他认错人了
告诉我这些都是假的 是他搞错了
啊!是不是千佳呀?
DA
千…千佳?
对 就是…八坂高中……
我这是第一次听到宫村直接叫女生的名字
和她手挽手走在外面
和八坂高中…可爱的千佳
堀同学?这是误会!
我和千佳不是这种关系
对了 记得进藤吗?
她是…进藤的女朋友
千佳她…千佳她那天摔倒扭到了脚
进藤也扭到了
然后我就只是不得已扶了他们一路
所以说千佳她并不是...
千佳千佳千佳千佳
什么意思嘛!
PBD...
堀同学 你听我说 千佳她……
千佳千佳 千你个大头鬼!
主要是…我不知道她姓什么…
难道不是因为和千佳在一块儿而生气
是因为名字?
真没想到就这样被堀同学讨厌了…
就这么被讨厌了
我居然拿书糊了他一脸
你这个人真是的 不可理喻
是不是脑子不太正常?
不会的不会的!宫村他不会说这种话的
姐姐
干什么?要吃酸奶就自己去拿
大哥哥来了
你…你你你就说我不在…
打扰了
那个…要不我先回去?
什么意思啊?不想见我的话 那我就走了
D
没…没事你坐吧
啊…那打扰了
租
这个我给你送过来了
谢谢
啊…我一开始想明天还给你也行的
但是想到你写作业可能会用到
也是
他肯定生气了
不过她为什么在生气呀?
是不是因为千佳的事情
OOOQO
他不知道我是因为什么在生气吧
7000000-000000
抱…抱歉
那个…把书糊你…不是…扔你脸上…
这个嘛…没关系 都是因为我讲了...
这个嘛…没关系都是因为我…讲了…
那个…进藤他女朋友的事情…你不高兴了
.I
DINO
那个…进藤他女朋友的事情…让你不高兴了
(3)
那个:千佳她全名叫什么
这个我不知道…
居然不知道
真的是 这个事情你要是早点说不就简单了吗
没想到你说得这么复杂
我早说了 是堀同学你没有听到啊
算了我们不说这个了
那些话我听到了
那天的话…我全都听见了
果然醒着・・・
我就是觉着你醒着我才说的 当时没想太多
我也不是为了得到回应才那个时候说
其实就是害怕被拒绝才在那个时候说的
就这么溜了 对不起...
宫村……
京子…
这个男人…谁呀?
京介!
百合子呢
你…你来干什么?
过来玩儿啊
这个人 雅道･･･?
等等…这人谁呀?
这么多耳洞 我能过去摸吗?
你先把叼着烟给我掐了!
小子你应该会抽烟的吧
那个…其实我…
你这耳洞挺壮观的呀…你自己打的?
啊…对…我初中自己打的…
你先把烟给我掐了!
京子…
要知道一个女孩子是不会用脚踢自己老爸的……
当然会的
果然…他是堀同学的爸爸
你看我好不容易回一趟家
没想到媳妇儿却不在家
自己女儿还对自己暴力相加
还有个不认识的男人在家
你起码打个电话 这都不知道吗?
京子 我肚子饿了
给我做点吃的吧
啊?
真的是……
她嘴上虽然不乐意 但身体还是很诚实的
你看多好的孩子呀
那…那个…我还没有…
别急你先坐下
这什么情況…
你是哪位?
我是…片桐高中的宫村…
我叫宮村伊澄
和京子一个年级的?
呵･･･对
哦这么回事呀
难道说叔叔我打扰你们了?
不…不是没有…
啊是么……
宫村同学…
有人说过你的睫毛很长吗?
你的饭好了
京子…下次做好直接放桌上就行了
行吧下次我放桌子上
抱歉哈...
我家这姑娘也不知道像谁…这么暴
不至于 没您说的这么·
这么……
宫村你是…独生子吗?长子?
我是独生子……
我是不会把女儿给你的
说笑的 我就特别想帅气地说一次
他为什么这么兴奋!
那个…堀同学喊您居然是直接喊您的名字...
我有点吃惊…
那个…宫村
为什么你喊她…不直接喊她名字?
你直接喊她的名字 就喊「京子」不好吗?
一口
:
}
六
'P?
…名字 叫名字
这…名字 叫名字
...
我就说说 你还当真了?
一上来就叫这么叫人家姑娘不太好吧…
我裂开了……
京子 京子呀
干什么?有事就快说
这个小子
这个小子他是不是你男朋友呀?
是男朋友!
怎么你有意见吗?˙
怎么你有意见吗?
干什么…你慢点你慢点 要掉下来了!
爸爸我不喜欢长头发男人!
你自己先照照镜子
那个……我剪!
我剪短头发 这就去
要不…你先去扎个辫子?
剪了多可惜
宮村 你别理他
这样行吗?
京子拿个发卡
啊?
真的是……
宮村阿
你应该挺受女孩子喜欢的吧
没有…怎么可能
就这么和我们家京子在一起了?
我真的很喜欢她……很喜欢
我真的很喜欢她…很喜欢
真纯情呀
搞得我也想回到高中的时候了
拿好!你要的发卡
你这脾气 真的是跟百合子年轻的时候一模一样
那我这是得到了老妈好的遗传 不靠谱的爹
MEEN
京介·
1*..
这
这下坏了……
我今天买的东西压根儿就没算上你的
不会吧!
京子 创太 我的还有伊登的
这个…阿姨我准备回去了
你先用宫村的餐具凑合吧
连老爸的餐具都没有吗!
☐
筷子还只剩下外卖那种
筷子也都没有吗?!
-
那个…京介他实在是不对劲 抱歉了
没关系
不好意思 他每次都喜欢乱来……
总觉得是你家的事儿 我就都能接受了
宮村
怎么了?堀同学…
堀同学 那个我…
我虽然现在…还完全不了解你
不过我希望 我希望能够…一点点的去了解你
我希望可以更多地了解你
其实我也是...
啊…是吗
恩
到这里就行了
嗯 你路上小心
我们明天见
堀同学
谢谢你
不…不用谢
我能感觉到她心跳的速度
我开始理解了「明天见」这种不舍
啊对了 数学作业是哪些来着?
Joa.
?
Joa-
啊是吗…
嗯嗯
你是不是傻呀
明明是我先给你打电话的 你别放在心上啊
有好结果 这不是挺好吗?
行啦别纠结了 那明天见啊
好难受……
我真挫
明明最开始跟阿堀距离最近是我
宮村･･･
你说要不我也去做兼职吧
要不你来我们这儿吧
感觉他今天…
情绪有点差…
小樱
小櫻
你怎么了 在这发什么呆呢?
我我我我…我没干什么……
我们赶快去学生会办公室吧
你刚刚是看见什么了吗?
那个…我没看见什么
你骗人 肯定是看见什么了
我都说了没看见什么 我们快点过去吧
礼美!
是有什么事不方便我知道吗?
小樱我感觉你最近有点不对劲
我和平常没什么两样...
骗人
你刚才明明在发呆
是不是发生了什么事?
你要是有什么事情可以和礼美商量呀
大大的眼睛
纤细小小的身体…
石川同学喜欢的堀同学
也是漂亮可爱的女孩子
礼美你是不会明白的…
是因为礼美我不够聪明
所以小樱你觉得我根本帮不上你吗?
不是的!
不是的……
礼美你……
礼美你和我不一样 你是那么的可爱…
我的感受礼美你是不会明白的
什么意思
礼美我是很认真在关心你!
我也是在很认真地在说这些!
我如果…是礼美就好了
我如果…是礼美就好了!
我这个人…连性格都那么不可爱
根本就是妄想
你说为什么……
绫崎她会天天和河野一起
这不就是月亮跟甲鱼嘛
我并不是不想成为月亮
小樱
小櫻你这个名字 好可爱呀
但是!
这轮月亮
她是我的挚友
小樱?
我刚才去了一下洗手间
怎么了?找我什么事?
那个我…那个...
那个…呃…
我有一个…喜欢的人...
可是我…我……
我没有…没有礼美那么的可爱…
我…我我该怎么办...
我还是第一次看到你脸红
你听我说 你平时看上去很冷酷
可是这种时候就会脸红
这样的小樱真的是好可爱呀!
对不起 礼美
P
你自己一个人去吧
一起去呗 去呗 去呗
你们不是说先回去了吗
我有东西落下了
阿透你也是?
不是 我是刚刚陪他回来的
对了 阿堀
这次英语期中考试的考试范围
我现在完全搞不清楚
你又这样……
你叉这样...
你不会是觉得有些尴尬吧
确实有点…抱歉....
确实有点…抱歉…
我不是说了别放在心上吗?
你还打算让我再说一次?笨蛋
搞什么呀
干嘛啊
这两个人有些不对劲
好恶心
等会:“这内容让你翻译的
比井浦翻译的还要次
这我不会呀
我现在只看得懂现在进行时
已经到5点了呀
好快啊
估计快到了吧…
小泉他
在
#...
我刚刚没有在叫你你答应个什么劲儿啊
是创太他的朋友名字读音和你一样
li
О
原来如此
リ
我刚刚还以为堀同学你突然开始叫我名字了
怎么了 是想让我叫吗?
嗯
有一点…
你…你脸红个什么劲啊!
明明应该是我更难害羞才对吧!
啊…这样吗?
抱歉
笨蛋
笨蛋伊澄
那个…
我名字…前面没有…
笨蛋两个字…
我回来……
你…你…你闭嘴 笨蛋
姐姐又开始了
什么开始了?
你家是怎么回事啊···
你个笨蛋
吉永 衣里
木佐贯 真矢
棚町
יה.
盒 金森
薄纱
本仓 简介
伊藤 诚将
比嘉 佑大
צן
☐ ☐
学一ヨ冬
旦
戉 斤
CloverWorks海外作画上色工作组
戉斤
五
大