爸爸这次要呆到什么时候?
好问题
是不是发现爸爸不在家
创太会很想爸爸?
我去厕所
批准 去吧少年
孩子他爸
创太刚才问的「打算呆多久」的问题也是我一直想要问的
:
خد
百合子…
难道现在这个家里已经不欢迎我了吗
我只是关心一下
难道你一直待在家里不会影响到工作吗
我回来了
京介
宮村他也来唆
诶?他来了?!
打扰各位了
嗯?你小子谁啊?
这就是你口口声声说喜欢的宫村
別･･･
那…那个…
打…打扰叔叔了
瞧这不是宫村嘛
没错 我是宫村
行了行了 你们不觉得热吗一边去
仔细一看确实出了不少汗
外面到底是有多热?
啊…其实…
这个是冷汗
啊对了宫村
怎么了?
和爸爸一起去泡澡吧
水已经烧好了 想泡的话随时可以去
晚饭还没好还得再等一会儿
没关系 不着急
不想一起吗
啊…这…倒不是…
那就好事不宜迟快走吧~
怎么可以的吧...这也没人不用装清纯对吧?
怎么了 在我面前有什么好难为情的?
我想说…那个…
我想说…那个..
京…京介叔叔,您别这样把头抬起头来
这个跟黑道毫无关系:我可以解释!
这个跟黑道毫无关系“我可以解释!
纹身啊!
那个我有个问题想问一下
这是一次性筷子吧
你不会吃完才发现的吧
所以宫村他都有专属的筷子?
实在抱歉
啊…都这个时间了…
不好意思打扰这么久...
回去多折腾啊今天住这儿吧
D
这也太麻烦你们了吧
家里没有 多的被子给你了 老公
家里没有多的被子给你了 老公
伊澄的那床倒还是有的
所以说凭什么啊
你不觉得自己的优先顺序很奇怪吗
大哥哥今天住我家吧
}
这不太好吧
诶哥哥 不如你睡我房间吧
不行
宫村今天要和爸爸睡在客厅
为什么!!
!
晚安做个好梦~
抱歉啊 让你跟我这样的大叔睡在一起
没事
要是和京子一起就好了吧
呃…不是不是不是不是
宫村我问你
你是因为什么喜欢京子的?
喜地･･･
不跟别人一样以貌取人的这一点
京…京介叔叔?
秒睡呵
-ERAN
只
I: 1.5.
ド
像了。
[7]
・],
LAW / 20˚7
LI
血相
K
R
ט
相圮·门
口相记
/
禾
旦ン系
-//
ㄜ
圖6句- 岩﨑充编
圮 小心!首
音乐指挥
岩崎充穗
音楽十几勺一岩崎充穂
音乐指挥
岩崎充穗
音楽+勺岩崎充穂
商
+K
> •!! |
音乐指挥
音+7勺一
-
亦〈
禾
土
亦〈‘! 禾
++
|_
優
冰
] . \
仁
圮直パナ
テト
刀
R
└I
*可□ □移由
의외
首 文
疸
□ 의미
首
文
完全没睡好……
早上好
啊早上好
她穿着初中的运动服
妈妈我去上学了
好 路上小心
要我送你们过去吗
敢来我就揍你
我上学去了
多有叨扰啦
伊澄
早上上学出门要说 「我上学去了」
我…我上学去了
路上小心
他们两个人
刚刚 是从同一个房子出来的吧
真的假的!那个1班的堀同学?
我还以为她没男朋友的
堀同学?
你不是跟她选了一节课嘛
不单单是成绩没得说
而且长得也好看
呵‥
不过…
男朋友是宫村 这又在闹什么呀
怎么可能 那样的话选我岂不是更好?
听说 阿堀好像和宫村在一起了诶
不会吧!
是那个阴暗的家伙 对吧?
阿堀这也太胡闹了
阿堀还真没眼光
那群人怎么到处都在八卦
他们两个应该大概率 已经听到议论了
班里那些家伙也一直在大声议论
S
_
连周围其他班的家伙也开始议论这件事了
搞什么!
:
嗯 明明他…
好不容易…
宫村他才...
...
为什么吉川你突然哭起来了…
为什么吉州你突然哭起来了…
}
好啦不哭不哭
那个阿堀啊
听说你跟宫村在一起了 是真的吗?
是啊怎么了
不会吧!
那些被你甩掉了的男生 全都要哭了吧
哪有你说的那么多
阿堀你真是不了解自己
宫村你不要放在心上
那些家伙只是一群傻瓜
我跟阿堀也说了 挺起胸膛来
宮村
别担心我不会放心上
"
误!
江
你老公怎么没一起来啊
倘老公怎么没一起来啊,
我怎公知道
喂喂 他都不来上学的吗?
呃…干嘛!
宮村他下午才来
你干吗 石川
帅哥 你谁啊
他是不是走错年级了
谁啊
早上好
诶?!!!
诶!
་ ་པ
་
宫村 你为什么把头发剪了呀
啊…这个……
因为夏天到了嘛
夏興了嘛
他说是因为夏天到了
真的吗
1, 1
那为什么总是穿着冬装校服呀
我…我比较怕冷
天哪 耳洞好多
什么时候打的呀
初中
你家里是做蛋糕店的吧
好家伙…这寒气就像是冰雪女王一样
怎么感觉有点冷啊
我也觉得
应该也就现在一次吧
啊?什么?
你说什么?
哇这里好冷啊
宮村快看
这是什么
阿秀
你是目前为止我见过的所有反应里最夸张的
什么嘛 是宫村呀
你剪头发了啊
AYAK
∞∞
夏天来了想换个形象吗?
谢谢了
说为了夏天在这种时候吗?
竟然会被愉拍
照片我邮件发你
啊…好讨厌啊……
对吧阿堀
|诶?!这什么奇怪的攀比心!
±
爸爸!爸爸快来啊!!
又来打扰了
嗯?你小子谁啊?
你如果喜欢宫村好歹把他样子记住吧
诶?你居然是宫村?
怎公突然変祥子了
失恋了?小事
要真是那样我也就不带他回来了!
Ar...
AR
啊?什么糖?
我们来了
你怎么了?
啊!!!
不是你什么情况?!
宫村啊...
宫村你…
我的宫村啊…
再也找不回来了啊
我本来也不是你的
那个进藤 头发它就很快会长回来的
不过这也太多了吧 这么一大袋都是糖?
网上的抽奖活动抽中的
而且这都是在班上分了一波之后少很多的了
堀同学你喜欢什么味道?
我什么味道都可以
石榴味儿 无花果味儿
没有草莓味儿的吗?
--
这种味道绝对不可能会翻车的糖
全都已经被千佳拿走了,
味道可能会翻车的糖…
堀同学 这什么味儿的?
我看一下
芝士?
进
!?
О
我记得你挺讨厌芝士的味道吧
我宁愿自己把钱包扔沟里 也不要想着让我吃芝士,
我宁愿自己把钱包扔沟里 也不要想着让我吃芝士
这样啊……
过来
啊~
宫村他…
居然会主动喂我
可能这辈子就这一次
但是这可是…芝士味…芝士味
搞什么 这两个人奇怪的cp感
怎么样好吃吗
怎么可能会好吃……
宫村你这个坏蛋
这什么 什么味儿?
粘土?
好难吃...
宫村 给我拿点水
你事怎么那么多
啊?
是你给我吃的诶!
•堀同学 怎么啦?
那个糖…被他拿走了
啊?
Г
什么味道?
没事儿这里还有很多
'' 不不不不用了
不不不不用了
喝?
恩
没事儿还有其它的味道
进口糖…是粘土味的
班里的女生 现在都不怎么会凑过来了
厂
11/
以前只是没见过觉得新奇罢了
说实话我也不太适应...
嗯?
呃…那个人你认识吗?
没印象...
我不认识她
她刚刚是不是瞪了我一下…
为什么她刚刚突然瞪了你一下
我也想知道
然后然后 看电视的时候那东西突然蹦出来
我姐姐和我都被吓…
发生什么了阿堀?
呃…不是…总感觉…
堀学姐
你谁?
你现在是宫村学长的女朋友对吗?
我是他的女朋友
有问题吗?
抱歉打扰了
什么情况…到底什么情况…
那个…
新发售的月杂看了吗
新发售的月杂着了吗
那个…请问…
封面真的好戳萌点啊
我也觉得
你们什么时候分手?
你告诉我你什么时候和堀学姐分手!!
啊?什么呀?
,
海玉翻车?
海王翻车?
呃…不是!
你们到底什么时候分手!!
我是不会分的!
本人是来自高二5班的泽穗香
我还会再来的!
别了 已经够了别来了吧……
我还会再来的
这什么情况
那个姑娘是高二的
从那之后每次一到休息的时间都会被她跟踪
她名字...叫什么来着?
我叫逢田穂香
又来了!
我说你到底…到底想干什么呀
为什么要一直跟在我们后面啊
因...因为...
卖萌不管用!!!
堀…堀同学
因为…因为我喜欢的人
我喜欢的人我居然都不知道他已经有对象了!
这种竹竿一样还打着耳洞的人
这个人到底有什么好!
明明是我先喜欢堀学姐的 我先喜欢的!!
橘势大好!!
石川同学你在啊
抱歉 发展太好玩了就在旁边一直听
呃…等下…这个妹妹怎么办啊
那个…泽田同学
n
о
你把堀同学放开…
闭嘴不良少年
泽同学你说什么
不良少年,
T
把手放开
我————
泽田同学你要不是个女的我早就揍你了!
我比你要更加喜欢学姐 比你喜欢!
堀学姐到底是看上了这个人什么呀?!
嗯…你这突然一问我也想不起来啊
都没有你能突然想到的优点吗?
她是我的
吉川你来得有点慢吶
都错过最有意思的部分了
诶?其实我觉得这场面已经够有意思了
堀学姐
这个是我在料理课上做的送给你~
你贴得太近了泽
这两个人叉开始了
住回 宫村 给我闭嘴
是你闭嘴才对吧
之前堀学姐都已经答应我了
说可以来找她聊天没关系的!
对吧~堀学姐~
是这么说过...
预备铃响了 我们赶紧回教室吧
...
等
堀同学
这是男朋友的小请求
请现在立刻跟我回教室吧
啊?
好
学姐!!
宮村等一下
泽田我说你
不要总是突然出现在后面很吓人的/
堀学姐地人呢
她有事情要处理就先回去了
这样啊
好吧那我也先回去了
为什么一直走的是同一个方向呀
这是我想说的吧
-*..
☑
怎么是你啊?!
i
不是吧
没想到这种事情会发生在我身边
怎么办啊…
钥匙…忘在家里了
我不客气了~
宫村你不管对方是谁都会让他进家里面吗?
平时没有那么多人会来我们家的
连堀同学她也不怎么来这边
哦~
难道说你和堀学姐的相处其实不像表现出来的那么顺利?
只不过通常是我到堀同学他们家里去
哦 是吗
对了 宫村你家里一共几个人?
爸爸妈妈跟我三个人
嗯…
我还以为你家里会有一个弟弟或者是妹妹呢
为什么?
因为你很会照顾人啊
怎･･･怎公嘘?
怎…怎么啦?
不是…你笑什么呀
不行了
穂香
我原来
我原来有一个哥哥
这个哥哥比我大一岁
我开玩笑 逗你玩的
我当然就只是开个玩笑而已
啊 我该回去了
谢谢你的蛋糕 回头见
泽田 以后也欢迎你随时过来吃蛋糕
嗯
你问…住在隔壁的泽田家呀……
他们家那个男孩子…感觉还挺可怜的
和你不是同一个学校 之前应该也没见过面吧
什么时候去世的?
好像是去年的…
去年的什么时候来着…
是个很稳重的孩子
是吗···
哥哥･･･
8.
泽田同学 你在这里等谁呢
,
绝对在蹲堀同学你走开!
我在哪儿是我的自由吧
区区一个宫村拽什么拽
。
小姑娘
:
现在空吗?
好小啊 年级的?
诶?不说话了
啊哈哈哈 害怕了?
阿哈哈哈 害怕了?
我们看着不可怕吧
喂 你随便跟我们说点儿什么呗
实在不行光说名字也可以呀 跟我们说一下嘛
我们差不多该回去了吧
啊…差不多吧
那我们走吧
我说泽田 你是不是不擅长应对男生?
但是我不管怎么说…也是男生啊
呵 堀学姐姥好慢呵
你赶紧给我走开!
等很久了吧~
зва
!!
我之前在堀同学家里可是连澡都泡过的哦~
显摆什么 我有一天也会去的
想得美
!!
我一定会去的
救...救救我
我说…这个…能以后再看吗
洗
能以后再看吗
不行 我明天就要还回去了
我真的超级害怕恐怖片的呀…
这已经算是在对家长进行精神虐待了吧
这个…其实我也害怕恐怖片
而且现在放的还是女儿对父亲进行残杀的系列
真的让人脊背发凉毛骨悚然!!
因...因为我没有其他办法了
您别自己吓自己
我...我跟你道歉你不要咒我啊...
堀同学你觉得这个好看吗
类似这样的话 我已经听够了
要命 我觉得我跟这片子的主人公超级有共鸣
这次是真的 我真的已经在反省了
明誠觉得钱,这一五
看来是阻止不了了
这次是真的 我真的已经在反省了
=
我一而再再而三地忍受着你一直在忍受着你啊——
啊——
现在老爸我准备去便利店那儿买烟了
千万不要过来找我
ว
宫村你…好像什么都没有对我做过
什么?
诶?
真的可以做些什么吗?
这明明是你说的 却难为情成这个样子
啊?你笑什么?
不是 就只是单纯觉得你怎么能这么可爱
什么?
堀同学你说的做什么是指什么?
你…你问我这个…
宮村･･･
京子啊~你有零钱吗?
老爸我…这次回来没带钱包有点尴尬
怎公唯京子
哎呀 哎呀･･･哎呀好疼好疼好疼好疼･･･
怎么了难道说你们俩正要做些什么?
是不是打扰到你们了?
啊对
想和京介现场实地还原一下 电影里父亲的那个片段
宫村宫村 你要救我…
接下来一次性放三部恐怖电影没有中场休息!
וה.
: 1:
יה.
וה.
金藥面纱
漫纱
本食 槪介
简介
伊藤 诚将
比嘉
佑大
釆´首
戉 斤
CloverWorks海外作画上色工作组
戉斤
戉
E
五
大