欢迎光临!
找到了没 你想要看的那本
还没有 要不直接网上买算了
可是…
要不你先去问一下店员?
嗯…先不用了 等我找到了再说吧!
那我先过去结账了!
堀同学
那个你稍微等我一下 我也过去
干嘛!
我刚才看到那边有游戏杂志的专区
一起过去看看?如何?
行!
—ERAN
CERAM
只
ツ
/王:
百・
ド
را
7.
117[7]
一日
LI
|_ / c 0 · 7
只
ㄉ
K
北大
米酒 禾
브
ラ
-//
旦示
:)
圮± 小土、首
把小土
安乐猪养
-
音楽7+7勺一岩崎亮穂
˙起
小土、!首
音乐指挥
岩崎充穗
音楽ディレクター 岩崎充穂
音乐指揮
音楽ディレクター
廿
IZIT· <
!禾
++
+% !! I
_EZA://
|
1. 5.
ト
“侵起你当
俩
རྔཚབ་མན་འལན་
了
] . 12 - ±2%|
仁
圮直八大
小
起
パナ
小
不
ليا.
□旦ス
米
의외
■ □首_文
口疝、不令文字
의외
阿透!
怎么了?是要我帮忙?
ཏ
阿透你帮我拿可燃垃圾
就不知道说个「请」吗?
马?
…这么重!
我这个为什么这么重啊 我说你也太那个了吧!
怎么能这样!
啊?什么?
什么这个那个的…?
HRVOJE
啊对了!
我一直想买的那个DVD今天开始发售了
你等下陪我去买吧
什么好处啊?
放心我回头会借给你看的
里面扮演店员的那个演员真的超级帅!
自从阿堀和宫村确认关系开始交往以后
吉川就特别照顾我的情绪…
你听见了吗!
我听见了!
另外就只是借给我也太·
对不起 河野同学!
你没事吧?
对不起!
啊?对不起
是我不小心撞到你的!
太丢人了……
那个…你等我一下
我马上就回来!
对不起 我没注意看前面
呃…没关系的…
呃…没关系的。
G
还好不是什么含糖的饮料
不然干了会黏糊糊的
那个吉川同学…
1R...
你是不是在和…石川同学交往?
我们并没有在交往!
啊这样……
河野同学
你身上有污渍就这么着出去不大好看
这个给你
其实我觉得吉川的衣服可能更合适你
我的可能对你来说穿起来有点儿大了…
抱歉…
啊…你…
你让我穿你的衣服?
ווי
啊 是不是直接穿我的运动衣有点儿不太好啊?
不是
我…我没这意思
谢谢你了!
بل
小樱你怎么…穿成这样?
这个说起来有点复杂…
礼美走了?
走了
她家里有点事情就先回去了
就只过来开了窗户
每天按时开窗户
看来礼美她已经养成习惯了
对了 仙石你能告诉我…
你喜欢礼美的什么地方吗?
我真没想到小樱你也会问这种问题…
我…我问的这个问题就这么奇怪吗?
抱歉抱歉!
可能因为她比较依赖别人
要是没有我在她身边就不行
这一点吧
就是说你是想要展现自己的强势
所以把弱者放在自己身边的意思?
不是你想的那样!
不是你想的去服从…
而是我想要去保护她!
我是想要保护她……
我喜欢礼美现在的样子让我觉得…
我应该去保护她
虽然说…我算不上什么强者
可就算是这样
我依旧想要去保护这个女孩子
成为她身边可以依靠的人
就像有人在背后帮助我一样
我也希望能够有一天……
我也希望能够有一天…
有一天站在礼美的背后
在她需要的时候帮助她
可事实上一直是礼美在保护着我
一直都是
小樱你不是也被礼美保护着的吗
果然小樱你是最可爱的!
她确实一直在保护我
礼美…她给予了我许多勇气
那我…
那我这一次...
就去努力一下吧!
-我们一块去吃点东西吧/吃什么?-我不知道-那你想吃什么?
石川同学!
嗯?是你呀 河野同学
那个…这个是你的衣服!
很抱歉 因为我拿去洗了一下
所以这么晚才还给你
哇你还洗了?
其实你直接给我就可以了不用这么麻烦
不麻烦 因为真的帮了我很大的忙…
石川 你过来一下!
我走啦!
等一下…
嗯?
这个…
我做了些点心…做多了
所以就…
哦?你送给我的?
谢谢你啊 我正好饿了!
希…希望你能吃得惯!
很好吃!味道超棒!
特别是这个…这个樱花色的饼干!
r
你…你喜欢樱花吗?
樱花?
大
…当然喜双
石川你人呢!
知道了马上来!
先走了!
啊 下次你再做话麻烦给我留一份
这味道…我很喜欢!
能不能快点ル!
行了别喊了!
ẞ Lucky!
"
还剩下最后一本!
不是由纪…那本杂志不是你一直想要的吗?
不过
你看那个女孩她好像也很想要
我其实也没那么想要
不要紧不要紧…
对了刚才的课讲了什么了?
石川来一下 有人找你!
?
好啦好啦你先借我看一下笔记嘛
我问你
怎么感觉你和阿透都不经常在一块?闹别扭了?
没有呀…
估计阿透他现在又跑出去吃别做人的饼干了吧!
谁做的饼干?
我和她认识了也3年多的时间了
我知道她在想什么...
哦对了!我们下节课上自习
Lucky!
只要有什么事情由纪想要藏在心里
她就会用脸上的笑容去隐藏
她真正想要得到的事物
由也是绝对不会去主动争取的
她心里面真正喜欢的…
真正想要的
她也从来不说
所以
由纪所喜欢的人或物
每次都会高地元去
上次你帮我…帮我擦掉了身上的水
这是我做的饼干!
我不想要
那个没什么
我刚刚说我其实超级喜欢吃饼干
谢谢你了 河野同学
每次都吃你的饼干真不好意思!
没关系 你觉得好吃那就好了!
嗯 真的超好吃!
这是我做的饼干……
真好吃呀
是不是从今以后阿透他每次都会收下
我感觉我好没用…
做蛋糕?
嗯
但是我以前一次都没有尝试过
要想一下子就做出让人觉得很好吃的蛋糕…
是不是…基本不太可能…
吉川同学
你要知道我也不是一出生就会做蛋糕的 你说对吧
不管是什么事刚开始都会很困难的
就算是失败了 从头再来不就好了?
所以...
一个星期就研究出来这么个玩意儿?
这算是…杯子蛋糕吗
已经灾难到你们看不出这是什么东西了吗?
你先等会…
这个事情你为什么不想让阿透知道?
这,这个人他知道肯定会来嘲笑我的!
他应该不会这么做
再怎么说这也是你专程给他做的!
我我我为什么要专程给他做这个!
啊 你们在这儿!
干什么呢 一个个都不带我!
干什么呢一个个都不帶我
你站远点别过来!
这是…杯子蛋糕?
你快还给我!
哎呀真难吃 真难吃!
不好吃别吃!
超级难吃!
行了我知道它很难吃……
下次好好努力!
加油!
我们都很期待!
下次一定很好吃!
你知道吗?车站前面新开了一家点心店!
诶?我都不知道!
我记得…宫村他好像……
是去北海道了是吧?
对
他北海道有个亲戚走了 所以他请假了
回去5天
所以…宫村他这周就不来学校上课了?
所以……富村他,周就
课了
也就是说…岂不是英语课轮流翻译的顺序就变了!
宫村我记得好像:
好像是第五行开始的吧?
LAANIDO
为什么到我这句这么长!!
啊 我这句好像还挺简单的!
凭什么你这句这么短 跟我换!
我顺利抵达北海道了
这边天气很凉快
就这样
啊
手机快没电了
坏了我没带手机充电器
叔叔 你的手机充电器能借我一下吗?
可以 你什么机型?
哦对呀...
还真用不了
我想去便利店买个东西
可是现在所有人都在忙着
也没办法腾出手来开车送你去便利店呀
再等会吧 等下看谁方便
你一下喝这么多?
我确实有点渴了
夏天就得要好好补充水分没错吧!
是
吉川跟你说 只喝果汁的话是会长胖的哦!
还有3天……
8.
l
+
2502, 000 000
الساحة
О
byebye!
byebye
你在这儿是等谁吗?
没等谁…
是吗···
先走啦!
京子 这个好像不是我的碗吧
啊是大哥哥的碗!
啥意思 你是看你老爸不顺眼吗?
我没这个意思!
我只是拿错了而已
是吗?
你这么粗心我还是头一次见
j
我记得宫村…他是今天回来对吧?
好像他是下午吧?
还是…晚上?
我也不太清楚…
哎呀姐姐!我想要看飓风之星
都已经开始播了!
一直在看新闻 你不对劲儿啊
本台消息
国家民用航空安全局就托运行李安检程序的增加
怎么了?你姐怎么了?
且对于飞行安全检查程序的增加给予了充分的理解和支持
在搭乘飞机时…
京子 你怎么了?
可算是好了!
进藤…进藤……
石川同学发消息说考试居然延期了 不会吧!
你去哪儿?
T
啊对不起!
笨蛋!
不过区区五天 居然会让我觉得度日如年
你平安回来就好
我…我…我回来了!
这一次
我深刻地感受到了
宫村他不擅长什么事?
宫村他不擅长…恐怖片吧…
不过他每次都是一边发抖一边看
其实他挺喜欢的吧?
是你拉着他看的吧!
不是我说你啊 阿堀
你总是给宫村他看恐怖片的话
小心他哪天会受不了的哦
美女微笑着看恐怖片和猎奇片什么的
本身就是个鬼故事了
你说我是美女我会不好意思…
阿堀 现在重点不是这个
我也赞成吉川同学说的
宫村同学他会受不了的!
啊…真…真的吗…
堀同学 我借到了这部影片
这部影片里 有好多狗狗!
看这个吧……
「背后灵·第三个噩梦」怎么样?
啊这……
你总是只给宫村他看恐怖片的话
小心他哪天会受不了的哟
对了 宫村…
那…那个什么...
这…这部电影好像有点…有点恐怖对吧...
其实应该还好吧
你平时不是都一直只看限制级的超重口猎奇片的嘛
这部片子可是全年龄的哟
由纪…
就算是假装 也要表现出害怕哟
好怕怕……
刚才那个也太吓人了!
绫崎同学
我根本就不是这个人设呀!
看的过程中 你抓住他的手怎么样?
哎…哎呀 好可怕呀!
我就只是想好好地一起看部电影而已!
抱歉
是我太胆小了 抱歉
不是的 用不着因为这个道歉
本来这个事儿就不是宫村你的错
嗯 稍等一下
我一个人想静静
静静静是谁
难道我被甩了?
我太菜了
堀同学?
反正我就是这么一点都不可爱
不会呀 你怎么了!
我这个人不会害怕也不会被吓到
做不出来可爱的样子 我能怎么办...
难道说你是因为这个
所以就在做各种尝试?
别问了 你这个笨蛋!
那什么…堀同学
我这人 胆子有点小…所以总被吓到
我没发现这些所以...
所以你为什么要一个劲儿在道歉啊
转过去 笨蛋!
我可不是什么笨蛋
我喜欢的女孩儿可不是个普通的女孩儿
是堀同学你
电影剩下的内容
我们一起去看吧
这雨下得越来越大了
还真是...
其实我觉得
宫村他本来的样子就很好
比如说他有长长的下睫毛
胆子很小 容易受到惊吓
意外的还有点毒舌
抱他时候感受到的纤细的身材
还有声音
再比如说……
伊澄
啊?
你怎么了?
我在听你心跳的声音
这样能感受到什么吗?
能感受到人的温度
你知道吗
你的手和耳朵都好凉呀
可能是因为下雨吧
可能是吧
现在雨下得这么大
你是不是回不去了
这份温暖
我想他一定会感受到的
是姐姐和大哥哥还有我!
创太?
姐姐她……
姐姐她是我的姐姐…
道你会党得
创太你的姐姐会被其他人给抢走吗?
谁也抢不走
姐姐是创太的姐姐
那大哥哥呢?
大哥哥
也还是创太的大哥哥
大哥哥不会抢走你的姐姐
但…可以把堀京子给我吗?
回
reboot
יה.
金藥 無纱
伊藤 诚将
本仓 简介
比嘉 佑大
戉早斤
CloverWorks海 作画上色工作组
成斤
然圳野
五
大
好疼!
你长头发还好
现在你剪短了
大伙儿就看到喽
这个牙印
不是 你是因为什么被咬的?
说实话我其实也不太清楚
这明显就是云雨后的主权宣示
算了 你自己悟吧…