原来你在这儿呀
YO
体育课…已经上课了
我的运动服 被他们扔掉了
是吗…
当时好像是有这么回事
我其实…真的很讨厌…那些一直在笑的人
这不是你的错
那些一个个搞小团体的家伙也很讨厌
他们会因为毫无意义的小事就把我全盘否定
我也不喜欢休息的时间
那时候就觉得自己像可悲的小丑
被全班人孤立和他们格格不入
我也不喜欢老师 总是让我们大家自由分组
最后就只剩我一个人
所以我对学校一丁点儿好感都没有
完全不想要留下什么回忆
喜欢的事也一件都没有
是不是.
没有任何一个人觉得我不可或缺
我死了也无所谓吧
嗯…还是不要有寻死的想法比较好
说不定过不了多久就会有个所谓的朋友出现了
虽然很是聒噪
以后还出现高个子人很好的男生和性格爽朗的男生
还有很会照顾朋友的女生
没什么架子的学生会长和关系很好的两个女生
即使是这样的你身边也会有一堆好朋友
更重要的是
“还有一个会因为你哭因为你笑
会为你难受 为你抱不平
但也偶尔会拌嘴的人陪着你……
你不是孤单的一个人
如果真的像你说的那样…
我肯定…
我这是做了一个什么梦...
我现在突然好想她
|
ス
兄.
^
7.
-
1.百・
1. ].
ド
4/1
9741€ € ½
'C.
44 % / 1 日
LI
|_ / c ( · 7
只
不相
R
ט
相圮
门大
火
=
口相記 北大
※ 酒 禾
旦ン
-//
日
圮土小土
圮± 小土、! 首
音乐治疗
音楽ディレクター 岩﨑真穂
˙起
小土
首
音乐指挥
岩崎充穗
音楽ディレクター 岩崎
岩﨑充穗
音乐指挥
岩崎充穗
音楽ディレクター 岩崎
岩崎充穂
音乐指挥
音樂+67勺一
-
廿
IZIT: {
!禾
+¥%
++
望!
プ
ト
[
仁
圮直パナ
起
パナ
小
不ョー
*可口
米
回
의외
今首‘文
文学
我喜欢的那个人内心非常脆弱
非常非常脆弱
IIIIIII
如果和别人交流谈判
经常因为不擅长而落下风
虽然总笑着和别人说自己体育不好
但其实他也是想要更好的吧
大家对他带领的这届学生会评价都很好
这一点很让人高兴
不过
他偶尔也会露出焦虑的表情
他其实也有很多不擅长处理的东西…
他是我喜欢的那个人
OBD…..
怎･･････
仙石帮我…拿…拿走…
我害怕…
他满脸都是「我也很害怕」的表情
不过
他还是做了出乎我意料的事情
你做到了
我喜欢的那个人
他虽然软弱但却很愿意努力
但其实
我们第一次相遇的时候
他和现在这个样子完全不一样
听我说 我突然发现自己喜欢上了绫崎同学
真的 巴掌脸大眼睛 多可爱啊
我同意 不过我感觉很难跟她搭上话吧
她稍微有点…高岭之花的感觉?
她应该知道自己是很受男生喜欢的那种类型吧
在一群女生里面
绫崎和河野他们两个人的感觉就很显眼
仿佛月亮和甲鱼的组合
啊是吗…她们两个都很普通吧
不普通 你不知道绫崎她样子超级可爱
也还好吧 河野同学也一样
刚刚上课的时候你在看课外书对吧
漫画吗?
是歌德
歌德?歌德是什么?
这本书的作者是歌德
原来歌德不是书的名字呀…
这本书好看吗?
绫崎同学你也很喜欢看书吗?
虽然我不会在上课的时候去看课外书…
不过我喜欢书!
比如格林童话!
就像自雪公主那种?
就像自雪公主那种
这本你要是想看的话
你是要借给我这本吗?
我家这类书还有很多
其他的我也带了几本过来
谢谢你
这不是挺好的吗 礼美
渴
啊 河野同学你也喜欢看书吗?
啊?你问我?嗯
那么 等绫崎同学看完之后
你也拿去看吧
我记得这本书里有一段 大概是第三章
写得特别有意思
诶?我也能借吗?
啊…谢谢你
不用这么客气
ཡ
>
°
谢谢你
·那给你新的
哦?又带新的书过来了!
你大概有多少本书?
基本都是我父母的书
因为书太多有个房间都变成书库了
有这么多呀!好想去看看!
可以啊 来吗?
啊 那个你放心我不会做奇怪的事情
诶…啊…啊…我知道了'
哇 居然有这么多
还没来得及先打扫 灰尘可能有点厚 你小心…
你没事吧?
放心我没事
是我自己不小心把书给碰倒了…
里面有一本我想看的书
啊这本书看样子有些年头了
这本书讲的是什么内容
好像写的是世界终结前一天的故事?
嗯?
是说地球会毁灭吗?还是日本?
我觉得应该是地球会造成恐慌吧
要是我知道第二天就是世界末日
我大概就什么事情都不想做了吧
啊这样吗
如果是我 我会想把钱全部花掉
能吃的点心全吃一遍!
诶?!把点心都吃一遍?
这可是世界末日呀!
我要把平时吃不到的点心全都买回来!
是吗···
•
是吗··
那个
为什么今天的辫子扎得那么高啊?
就…看心情扎
挺好的好看!
真的吗?
果然可爱的人 不管她做什么都好可爱呀…
不过仙石你是肯定不会明白的
抱歉打扰你们几个聊天了
方便出来一下吗
谢谢你的书 我全都看完了!
其实也不用这么急都看完的
没有 我觉得很有意思就一回气全看完了
不过如果明天就是世界末日的话 也太难以接受了
你不是想把点心都吃一遍吗?
这哪里是考虑吃什么点心的时候嘛!
上他 之前他跟我们说他喜欢你
对了 今天我还可以再去你家玩吗
行啊 不过…
绫崎同学你…很习惯和男生交流的话…
可能会让我有点那个
我也是…有可能会误会你的意思
绫崎同学 这系列的书体量比较大
看起来应该比较有趣
嗯 我很有兴趣
仙石你…那个...
嗯?
仙石你…
那个…那个我…
怎么啦
没什么…啊…我…万一…
万一明天是世界末日 我想问你会打算在那之前做些什么?
你是说那本书呀
与其说是书…
那就跟绫崎同学告白
然后一起化作宇宙中的尘埃
归于虚无
你是不是在开玩笑
不是
我没有…
对不起还是忘了我说的话吧
你为什么会脸红
为…为什么…
我…我没有脸红
说谎会变成小狗!
我没有说谎也不会变成小狗 我没有脸红!
不用狡辩了我明白
你看你脸都红成苹果了 我好开心
好吧好吧
啊还有
这是他尘埃前的回应
我喜欢你!
我也是
我也喜欢礼美
谢谢这个还给你
I
你只花了一天就都看完了?
预习的内容没多久就搞定了 所以看书时间比较多
这样啊……你喜欢吗
这部销量第一的感人之作
也就一般般吧
節
你昨天 看书的时候哭了吧
一开始遇见的时候
那个不喜欢随波逐流的你让我怦然心动
不过现在
内心脆弱的那个你
那个不会说谎的你
还有一直在努力着的你
我全都非常喜次
那个…你为什么突然给我做美甲?
打扫房间的时候发现角落里有一瓶指甲油
觉得这个颜色应该很合适你
这样
不好
有个奇怪的想法…
她会生气的吧…
宮村 来換只脚
可是·
你听见没?不是跟你说了来换只脚…
只要踩了堀同学……
那个...
好像等级…感觉可以提升…
我瞎说的对不起!
我一直都是被捉弄的那一个
今天突然想主动发起攻击
我知道你可能会生气 对不起
啊…不是…其实…我没有生气
只是被你吓了一跳
不过宫村你好像
在迸藤和释田妹妹面前感党都那公腹黒強勢
在我面前却一直乖乖的…
你是…压抑自己?
或者…戴着面具之类的
不是 这才是我的日常状态
是吗
还是说如果…
堀同学你使用暴力的时候 我直接骂回去比较好?
不是…不是这个意思·
你活腻了是吧京子
你这是对谁说话的态度啊 啊?!
我感觉…好像也不错
HE
早上好啊 宫村
呀!你们挺热闹的嘛 石川老弟
早啊
好家伙 行不行啊
好家 行不行呵
阿井你小子现在还在听这歌啊
虽然我也挺喜欢的
о
不 我也不知道怎么了
啊 不好意思
宫村能借我一下B版数学的书吗?
怎么搞的会长 你居然会忘带!
拜托能不能认真一点儿啊
石川这是怎么回事
你问我干什么我什么都不知道!
宫村你这是受什么刺激了?
弄死我吧
肯定是那个吧…
来自冰雪女王的命令
嗯嗯
如果不想干…你最好直接跟她说明白
早上好!
石川同学说真的
帮我个忙 把这段演过去!
所以说为什么找我啊?!
这样做太勉强了吗…
那就没机会看到霸道强势版本的宫村了
那…等你快要忘记的时候……
再粗暴一点儿好了
真的吗?!我已经开始期待了!
走了啊
"
一会儿见
好
我记得物理教室在午休的时候应该进不去吧
啊…好像是吧
那就…等午休时间结束了再快点拿过去吧
然后跟老师也说一声
要我一起吗
不用了
抱歉 能打扰一下吗
怎么了?
诶?
这种气氛这难道是…要做那件事吗?
确实是个机会
但是…我不知道要做到什么程度才可以让她满意…
啊 对了对了我听其他人说……
你丫这是对我说话的语气吗 你这个废物!!
每一句话想好了再说
不然就闭嘴!
堀同学 我真的很不喜欢这样
狂躁状态到此为止吧
堀同学
我…我真的无法理解
然后 学弟学妹们那里就出现了一个消息传疯了
说是视听教室里有对情侣吵架 吵得超级恐怖
把他们吓到了真不好意思
由纪 你怎么了
什么情况?
被告白了?!
嗯 大概是四天前
四天?
晾了这么久...
可…可是你想啊 特地跑过去拒绝别人是不是有点太…
啊?你打算拒绝他吗?
当然拒绝呀我之前又不认识他
不过他…他看上去是很真心诚意的样子
没什么理由就和他说「对不起」拒绝掉的话 感觉有点不太好
DE...
啊对了 我有个主意
找个人假装你男朋友怎么样
阿膠
他肯定不会同意的
你只要先好好地跟他说明一下他肯定会同意的
对 差不多是放学以后
好嘞 那先这样!
石川同学说他没问题
-太快了吧-太快了吧
所以你打算让我做什么?
就是…在其他人面前打情骂俏
让他自己知难而退就行了
这种像恶魔一样的事情我可做不出来
阿堀你别闹
所以 他是哪个班的?
好像6班的吧
嗯 是6班的柳明音
吉川你再考虑一下 真的要我去吗? ·
我建议你还是找一个看上去帅一点的人帮忙比较好吧
阿…阿透和那个人比起来……
看上去要更帅一点 所以没有问题
那行吧
·点!就只有一点!
行了知道啦
我们现在差不多可以过去了
嗯 阿堀你也过去吗?
那当然~~毕竟我害怕现场失控
啊是吗 我谢谢你哦 阿堀
好过去吧
我们是在交往的吧…今天内
有没有谁认识6班的人呐…
班级隔得有点远不太了解
也许绫崎同学她会知道
就只有今天…
阿透你…就在旁边站着不用说话
啊这样……
嗯 抱歉麻烦你陪我做这种奇怪的事情
确实还是挺麻烦的
所以就别限制我说话的权力了
可以让我去说吗?
「这家伙是我的女朋友所以不能给你」
类似这样
●啊?
阿…阿透你假装是我男朋友就可以了!
戏假了没人信
随便你 爱怎么样怎么样吧
嗯…太远了听不见
啊…来了
抱歉——吉川同学 我来晚了
刚刚老师找我有事情
这超级大帅哥谁呀!
颜值直接甩了阿透至少一条街!
说话
呃…那个…我……嗯……
初次见面 我来自高三6班 我名叫柳明音
连名字都透着帅气!
你可以叫我石川
明明在人群中也算是帅哥的宫村
在他的对比下都不堪一击…
石川同学千万别认输!
原来你有男朋友了
对 抱歉了
这在基因层面我就输了
生而为人我很抱歉
如果是我肯定不会拒绝 吉川她是笨蛋!!
好吧这也是没办法的事
和他比起来 不管是颜值还是身材他都比我更好
别骂了别骂了!!
那么我就先告辞了
嗯好
由纪!!
!
为什么要放过这么罕见的帅哥!
因为太帅了就有点…我个人
太高级的料理实在喜欢不起来
凡尔赛...
我好像看到了太爷爷在招呼我喝茶…
好可怕…这是降维打击
话说回来都不知道同年级里居然有这样的帅哥
柳音音啊?
我知道他是个超级帅又很有意思的人对吧
很有意思的人?
诶哟
柳明音 你眼镜呢?
啊 眼镜还没来得及去买
不过也没那么不方便…
柳明音!
这样的事儿是常态
常恋･･･
他视为超级差还意识不到
他视为超级差 还意识不到
原来是这样
啊…那个
怎么了?
你会不会有可能是认错人了?
嗯…那个…
我有个朋友 她叫堀京子
经常和我走在一起
她的个子比我高一点
而且比我要…要漂亮很多
你…是不是把我和她认错了?
嗯…那个…为什么?
哦 你是不是…从别人那里听说…我的眼神儿不太好?
我确定没有看错人
因为一直在关注你
我知道吉川同学会代公祥子
但是我不记得堀同学她长什么样
原…原来…是这样
由纪
阿堀
啊…抱歉…打扰你们说话了
哦?你是柳同学
堀同学?
吉川同学刚才正好跟我聊到你
她说她有一个很漂亮堪称美人的朋友
呃…你好 我是宫村
原来是你呀!
啊…石川同学他是不是也在这里
我是堀京子
诶?!那…这边这位是?
前两天刚见过 我叫石川
实在对不住!
那个…宫村同学…
他的视力有点儿不太好
这是有点儿?
啊对了
那个…刚才我只是碰巧遇上吉川同学的
我们之间什么事都没有发生…
等下?
堀同学 石川同学他在哪啊?
我叫石川
-这人有意思-这人有意思
啊…又认错了 对不起
好了好了 冷静一点...
我们真的是碰巧遇到 相信我
没事儿...没事儿...啊好好好
•
: 1:
יה.
CloverWorks海外作画上色工作组
金森 卹纱
伊藤 诚将
本仓際介
比嘉 佑大
不
。
来首
=
冬
旦
戊 斤
CloverWorks海外作画上色工作组
戉斤
戉
日
五
大