我之前还给他编过一次麻花辫
这人完全放弃抵抗了…
哎!你快看
宫村你这样好可爱啊!
你扎了两个辫子
你以后就一直保持这个样子多好
原来是堀同学帮你扎的啊?好可爱
真羡慕 你脸小就是好啊 脸小上镜
啊…已经放学了
☑
那明天再见了
哎哟喂!
等等!宫村他是无辜的!
赶紧地!我不等你了!
啊…等…
ERAN
|
兄.
+: 1.5.
1. ]
注
日
|_ A. / ©0˚ 7
见。
血相
K
R
相圮
北大
※
旦ン
圮± 小土、首
音乐指挥
音楽+ㄅ勺
岩崎充穗
岩崎
﨑充穗
牛
起小車!首
音乐指挥
岩崎充穗
音楽ディレクター 岩崎充穂
音乐指挥
岩崎充穗
-
音楽十几勺一岩崎充穂
LTTT· <
音乐指挥
音樂+67勺一
-
!禾
廿
IZIT· <
!禾
++
入
ERAM
・兄。
5.
圮!
]
仁
起!!直パナ
・直方
□旦ス
의외
今首‘文
文学
那个…那个我的书包…你生气了?
难道是因为…刚才那些女生说的话?
可不就是因为她们嘛!
以前她们那些人天天把你当做空气看装作看不见
然后你剪过头发以后就变成了现在这样
还在我面前不顾我的感受没完没了在那叽叽喳喳地评论你的发型!
我随便说说别当真啊
这样啊……
宮村?
这不是宫村嘛?
要我说 你跟他最好不要走那么近 阴沉沉的
哎哟刚刚我都没认出来 谷原你眼神儿还挺不错的呀
我是不是应该说你太健忘了 怎么样 最近还不错?
嗯
看上去…宫村你长高了不少你这…耳洞太多了吧
谷原你们看起来也挺不错……
听到我的名字从你嘴巴里出来还真让人觉得恶心
你以为你上高中了就变得了不起了?你傻吧?
还有这个女的…哎呀宫村你这是让人家妹子帮你拎东西?
好了别这样了谷原 说不定这还是她女朋友呢
这妹子看着还不错呀 可喜可贺啊宫村
喂 你倒是给点反应啊
你们俩…说完了?
哦 这位妹子 你是不是宫村的女朋友呀?
知道他在初中是什么样儿的吗?
跟你说这人特阴沉 而且都没人带他一起玩儿 特别可怜…
我说 我在问你们的话是不是已经说完了 回答我
赶紧滚 你们这两个脑残
救命啊!!!
那什么 我刚刚不是说了…我现在心情不太好么?
于是呢 对于这两个突然出现的人就…稍微地发一下火嘛
恩
这可不能怪我谁让他们说你坏话的呢
好的 就要薯片和可乐对吧?
谷原你这是怎么了?你去学散打还是发生了什么?
刚才 我在路上遇到了宫村
说起来你以前还经常找他麻烦上初中的时候
我不记得了
说起来宫村 那个女的是谁?
ནབ་;
看上去应该是他女朋友 进藤你知道她吗?
他女朋友?噢噢你说堀同学啊
那女的…她姓堀啊
我劝你还是不要像之前那样去找宫村的麻烦了
他现在的防御力可比以前高多了
那女的难道不是他女朋友而是召唤兽?
虽然嘴上说着看他不爽什么的
但对宫村的事情…你也不是完全不在意的嘛
还疼吗?
啊?你说什么?
没什么 谢谢你啊 堀同学
干什么?有话你说清楚嘛
会为了我而生气的人就在我身边一直陪着我
一巴掌…就一巴掌就可以了一
-巴掌…就一巴掌就可以了
说了不行
为什么?哎呀……就像是之前那样子 猛的来那么一巴掌···
绝…对…不…行!
哎呀~求你了 一巴掌!
!
J
你这是要求别人对自己使用暴力的表情?
我说人家这都求你了 宫村
你这是从哪儿冒出来的啊进藤!
就从那边儿啊
我大老远就看见你们了 然后你对堀同学的这种冷淡的态度…
让我实在是看不下去了!你还是不是个男人!
你跟踪我们 你不知道具体什么情况就不要乱说
哎呀你不说我也知道清壮年模式的事儿吧
跟那种事情没有半毛钱关系!
难道说…宫村你这样是因为已经不喜欢我了么?
不…不是这样的!
堀同学这样也太可怜了
你快给我闭嘴
如果我可以的话随时都欢迎你来找我商量
我什么都愿意做的 还是说非他不行?
嗯 要是换成你的话就没那味儿了
还说这不是青壮年模式的事情!
你脑子上开个洞非洲就不缺水了知道嘛!
好了 我们要回去了!
我们走吧 堀同学
堀同学?
你再强硬点
.
啊啊…搞事情!
我们该走了 京子!!
先走了进藤!还有不是你想的那样!
哦…
啊 宫村 我想去下便利店
那赶紧去 磨磨唧唧的!
这什么…情況…
唉 谷原 这么久了我也渴了 你请我呗
京
你丫不会自己买啊
干嘛呀 你别这公凶嘛
滚蛋
你们能别这样在便利店门口扎堆吗!
妹子你刚刚说什么啊?
b
召唤兽!!!
你再给老子说一遍…
你以为你在跟什么人说话啊 闭嘴!
你们两个怎么回事!
没有没有 我们是在义务捡垃圾!
队名是「回收利用」
哦 这样啊 同志们辛苦了
好险…好险啊……
就差那么一点点我们几个人全身的骨头就要散架了
啊? 啥情况 她又咋了?哦?那个人不是宫村么?
晦气 下次碰到他…
4. ㄹ
好…好可怕!
你们俩到底是…遭遇了些什么?
这是…什么癖好?
不是…这个人没啥问题吧……
:
堀同学那什么!
算了 如喜次就好
姑且就先当做是那么回事儿好了...
宫村这个人他人设完全变了呀
这算是高中出道?
他出什么道啊
咱初中的时候 那家伙别说打女人了
每次不管我们对他做什么他连屁都不会放一个
我回去了
啊?这就回去了?
我回来了
我出门咯~
记得要在吃晚饭之前回来
我说京介你怎么还在这儿?
你这话不太对吧 这儿可是我家啊
啊 京介叔叔 那个…我有些事情想跟您聊聊
好嘞 尽情说吧!
唉?啊这…有问题啊
怎么了?!这是男人和男人之间的对话
好了 你说吧 怎么了?
为什么在浴室…啊…是这样的…其实是关于堀同学的事情
哦?怎么了怎么了 第二个了吗?
什么第二个!?
那个…不是那个意思…
就是每次我生气的时候 不知堀同学她为何会很开心
不是 这是什么癖好
我也想问...
我猜啊 她只是在享受那种所谓的反差感吧?
反差…?是不是就像……有一天京介叔叔你打扮好去上班那样?
反差…?是不是就像…有一天京介叔叔你打扮好去上班那样?
差不多 但我想哭 没事儿 你就当你驯养了一个泥娃娃就好了
有道理
你们俩 能不能快点出来 你们这样我连澡都没法洗了
凉子 你也听话好好坐下!
我不坐
我说你…你难道没看到宫村他现在都已经这么纠结了么?
真够麻烦的
我说你知不知道 宫村他为了能够迎合你的一些想法可是拼了命了!
啊?你在说什么!
这种事还轮不到你来说三道四的吧
你与其无聊在这儿说些有的没的不如来帮忙做点儿家务!
我也觉得
啊 这话好刺耳!但是…父亲我!在此之前…可是做过咖喱哒!
哒你个头啊!你不就加热了个速食便当么!
可你不是也说了好吃么?
废话那肯定好吃啊不好吃也不会买回来了
而且啊…创太可是吃了两碗的!
怎么突然就出来热水了?
宫村的身上都湿了!快把衣服给脱了!快脱快脱快脱!
昨天放学之后我和阿秀一起去卡拉OK唱歌了
英文歌?不行不行太难了
结果那家伙 从头到尾就只唱了演歌和rap
他不是什么风格都接受吗?
我本来以为他应该也听一些欧美的歌…
“是你呀沟内 你…居然不理我…
是你呀沟内 你…居然不理我
我猜 是因为我在这儿吧
啊?
怎么说呢 他好像也是喜欢堀同学的
啊这 阿堀到底有多受欢迎啊
但是现在我明白了 不彻底下决心的话千万不要去喜欢她
说起来阿堀人呢?
应该在学生会那边吧?…唉?我手机不见了
换教室的时候掉了?
我去找一下!
沟内同学也回来找东西么?有没有看到过一个手机?
没看到
啊这样
手机怎么可能会放到那种地方
嗯…
但是 我们下课了以后应该也没其他班来上过课
我手机应该就在这间教室的某个地方的
号码告诉我
啊?
我打给你
呃…那个…180890…找到了...
不就在你屁股后面的口袋里么!
谢谢你了 真是帮了大忙…坏了 我屏幕怎么不亮了呀
好不容易找到的 你就不能好好拿稳么!
凭什么就你这样的家伙可以……
啊…没什么……
沟内同学 如果让你打堀同学…你…下得了手么?
打…打她…!?呃 在吵架的时候么?
嗯…反正…就是差不多的情况下
打…打堀同学这种事我是做不到的…
这样啊 那…你肯定是搞不定她的
啊 宫村你回来了!手机找到了?
啊 你怎么知道?
是阿透刚刚告诉我的
你看我就跟你说平时不要把手机随便乱放 这回知道长记性了吧…
我再说一遍 臭女人不用你教我怎么做事
让开!
堀同。
沟内同学你不要去管她
宮村･･･
之前 我以为你肯定是那种遇到什么事都默不作声唯唯诺诺的人
根本没把你当回事…
原来你对待自己的女朋友 还可以这么霸气呀
这是应该的
怎么啦 我说你眼睛怎么这么红!你揉眼睛了么?
宫村?你快出去 不知道很挤吗?
要我去哪儿啊?
到外面去 外面!可恶 这什么鬼地方?!
这就是外面
啊?
外面 这里就是外面啊 这世间唯一的自由空间
你胡扯什么!这种像柜子里面一样的地方怎么可能会是外面啊!
所谓的外面就是现在这样 就像在柜子里
谷原同学 可能因为你一直都在里面 对这个不太清楚
胡说什么 什么乱七八糟的里面外面的…
不是谷原同学你先提起的吗?
话说像这样好好地说话 我们之间还是第一次吧
你讨厌狭小的地方么?
当然讨厌!
这样啊 我其实也讨厌 你在外面开心吗?
开心啊 反正比在这儿好
如果说 外面一个人也没有了呢?
如果说外面的人除了谷原同学你之外全部都在这里
那你就变成孤身一人了
我…嗯?
其实谷原同学你所在意的 并不是里面或者外面…
而是有人还是没有人?是有同伴还是没有同伴 仅此而已…
其实…我…
لا
啊?宫村的号码?我知道啊 怎么了?
你别啰嗦了快告诉我
哦 那你等一下
我心里其实明明一直很清楚其实跟兔子最亲近的人 是宫村
啊?什么?你刚说什么?
我什么都没说 我说你快点把号码告诉我
切…还无视我…
伊澄 你到门口 去把看板收进来吧
知道了
你们今天打烊了?
不好意思因为明天是休息日…请后天…
那边还有 前面先拐弯 然后一直往前走
那边还有一家更大的蛋糕店 那家店应该还开着的…
啊…诶?哦是么?
那…没关系 就后天吧 就后天…这里的芝蛋糕听说很好吃?
是很好吃
哦…行 那我等后天再过来
啊…还有水果挞也…也很好吃…的
那就 那个也…各来两个
好 各来两个
行 那我下次再来
-
嗯
Обво
AS
对了 你手机……
手机?我手机给摔坏了…准备明天拿到店里去修一下
哦…行…
怪不得…我还以为是被他给无视…
要说起来从头到尾 都是我在无视他 是我…很没安全感吗?
啊 没事 没什么事 那个我回去了
谷原同学
嗯?
b
谢谢你 今天来这儿
是我 忘记喂食了…
明明是轮到我喂 暑假开学兔子不是全都死了么?
把那件事怪在你身上的人 其实是我 其实是我!
是么
宫村 其实我 其实我…其实我!
对不起
那天 要是这句话我能说出口该多好 结果是现在我心里更难受了
福
好了 这些都搞定了
今天多亏你来帮忙了
Т
你的毕业相册?
啊 没记错那本应该是…初中的
堀同学上初中的时候
你敢翻开我就弄死你
感觉这东西不太好放 这么大一本儿放什么地方都碍事儿
IP
不过倒也不会把它给扔了就是…你的呢?已经给扔了么?
其实我原本是想扔的…
这东西又重又大 根本不知道该怎么处理它
不过 到最后还是没扔
现在我觉得这样的一本相册对自己来说 还挺珍贵的
宫村他在以前一定有一些他想扔掉的东西吧
我不知道在上初中的时候…宫村是什么样子…
然不太确定 但不高兴的事 迫不得已的事 我猜他一定遇到了不少
不过现在我很高兴他会说出「没扔掉真是太好了」这样的话
你说片桐高中的毕业相册 大概会做成什么样子的?
刂毕业的时候你不就知道了吗?反正照片已经在四月份的时候拍过
说起这个当时应该和沟内同学合个影
啊?干嘛突然提他?
最近我们的关系变好了一点儿
那天我找手机他还帮我一起找了
虽然之前他对我还是比较冷淡的 该怎么说呢……
这个人没事吧?
还有谷原同学 我感觉其实他跟我应该挺合得来的
虽然这个过程还挺艰难的吧……
但我觉得在这个世界上没有谁是不能成为朋友的
ה..
יה.
平良 真友金 知元
reboot ColoverWorks海外作画上色工作组
==
平良 真友 金知元
reboot ColoverWorks海外作画上色工作组
盒 金藥
面纱
本食 燦介
伊藤 诚将
比嘉佑大
不
来首
|| =
ין
☐ ☐
冬
旦
戊 斤
CloverWorks海外作画上色工作组
戉斤
B
鉄 五
大