太冷了 明天出门的时候我一定要戴条围巾
现在一到了傍晚 气温一下子就降下来了
啊…嗨
走开!谷原你休想把我的宫村勾引走!
我…我没有抢走宫村的意思!
你俩刚刚那眼神还说没有!两个男生贴贴那我怎么办…
对…对不起 可是…你误会我们了
我们只是最近关系变好了 就只有这样而已
你过来给我解释一下什么叫关系变好了
别跟我说是什么友情以上请让我成全
什么友情以上 说进藤还差不多
喂!
没…没想到 进藤和你…和你…
不是你想多了
再给你个机会把你知道的全都给我招了!
我记得前段时间 看到进藤去宫村家里 拿自己的换洗衣物…而
不是 他经常住在我家里 我也很头疼
/
进藤出现了!
你们怎么了 都站在路中间 在聊什么呢 嗯?在聊什么呢?
进藤问你啊…最近和千佳相处得怎么样?
啊 千佳她那边最近在忙着复习准备考试 我都见不着人
宫村倒是经常会和我两个人一起从晚上到天亮 对吧?
进藤 陪我去吃麦当劳
那什么 如果没有进藤陪我 汉堡都吃着不香了.
啊?你说什么?真拿你没办法
咖啡免费兑换券什么时候过期
早就过期了
听着宫村 现在我就直接说了
其实 我不担心其他女生来抢你
但是 如果 如果你什么时候跑到其他的男生身边我…
我实在是无法接受…
我不会被男生抢走
·那就我们就先说好!
没跟我在一块儿的时候就去找女生!只能是女生!
知…知道了!
我昨天答应了堀同学
就是说 男生们请不要离我太近!
其他都没问题…你上厕所怎么办?
既然答应了堀同学…那厕所就不去了!
叉给自己挖坑…没救了
又给自己挖坑…没救了
براه
F: 1.5.
.百·
1.
係
] %.
一日
|_ / 0˚ 7
见:
K
血相
刀
ט
相圮·门大
淡淡
=
口相记
北大
二
-//
圮± 小土、首
音乐指挥
音楽+ㄅ勺
岩崎充穗
岩崎
土
穗
首
音乐指挥
岩崎充穗
音楽ディレクター 岩崎充穂
音乐指挥
音樂+67勺一
-
廿
IZIT· <
!禾
+¥%
++
・兄。
] . /² -·±2'' |
仁 圮直パナ
伝
起
パナ
ט
小
不 頁
*可口
의외
好不容易才有两天的休息!姐姐你要买绘画用具自己出门买干嘛拉
一会儿还要去书店里买几本书 这么多东西我一个人根本就拿不了
就不能之后再找时间去书店里买嘛……
诶 这不是吉川同学吗?
是柳同学 戴眼镜了
我就觉得我没看错 出来买东西吗?
嗯 买了书 主要是来买绘画用具
絵画用具? 吉川同学･･･ 会画画?
不
啊…不是我要用绘画工具 是我姐姐的
有猫腻-
这是我姐
您好初次见面 我的名字叫柳明音
好 我之前居然不知道由纪有像你这么帅的同学 难道是由纪的男朋
不 不是男朋友 她已经把我拒绝了
说的也是由纪她配不上你…啊?!她拒绝你?不是你拒绝他?
说的也是由她配不上你…啊?!她拒绝你?不是你拒绝他?
姐姐你话太多了!
这事情…怪我 是我不自量力了
是在说由的吧 我没有听错吧
我…我能猜到你在想什么所以别用这种眼神看着我
抱歉 我姐她就这样
没关系 就是感觉还挺巧的
没有想到居然能在学校外面碰到吉川同学
呃…我说这种话 石川同学知道了应该会生气吧
不会的 他知道柳同学你是有分寸的人
阿透他怎么可能会生气
就只是逢场作戏而已
他们两个人好像开始交往了
咦 真的吗 果然如此 毕竟一直关系都很好对吧?
对呀 他们很有CP感
我知道河野同学她误会了我和阿透
误会?
河野同学…她听到的消息…是我和阿透已经在一起了对吧
有这回事吗…我也不太了解
就是…今天偶然听到同学们在说
我想说其实我和他…就只是那天逢场作戏 但我说不出口
我不知道为什么我没有勇气告诉她真相…
你是认为我可能会把事情的真相转告给小樱 才约我出来的吗?
由纪你要是真的喜欢石川的话 这个事情我就埋在心里不说出去
这不好吧……
до
这没什么不好的真正会难过的人…是你吧
这没什么不好的 真正会难过的人…是由纪你吧
也是我确实非常难受
即使…我明明知道可能会伤到河野同学 还是撒了谎
我真的
我还是第一次看见 人的嘴唇能颤抖成那样…
我忘不掉那个画面
礼美 我: 我其实…我真的…
礼美 我…我其实…我真的…
嗯 不用说了 我懂了
一直以来 我都知道假装的关系总会有结束的一天
我也知道阿透…他对我从来都没有除了朋友以外的情感
那天要是没有拜托阿透假装成男朋友就好了
都怪阿透主动对我伸出了手……
对我这样的人还一直那么温柔
如果我想要继续的话 这样的关系可以继续吗…假装男朋友
可以啊 我都行
说想要继续伪装是假的
我想在那一刻让我和阿透的关系变成现实
但是那也应该是我…最不该出现的想法
今天由也没来学校
这都几天没来了?
三天…四天?这周周一开始就没有见到过她
她不会是生病了吧
如果是生病的话她至少也会回消息的 对吧阿透 阿透?
呃…啊 抱歉 什么?
说由纪的事 你刚才没听我们说话吗?
是吉川同学…她是不是回你消息了
没有 她没有给我回消息 她可能是家里有些事情要处理吧
也是 啊 这周说考试范围变了的事情还是给她发个消息通知一下吧
嗯说的也是
我有一个猜想 她会不会躲起来不想考试?
真亏你想得出来!希望明天能见到她
1.
嗯
我说由纪 都这么多天你也该去学校了
请假这么多天出勤率会不够的?
?
U
问你话呢听到没!
哎呀
堀同学刚刚打了电话过来 说你手机关机联系不上
反正又有什么想要的东西没说出口吧
你越是想要的东西就越不会告诉周围人对吧 也不知道跟谁学的
你不觉得说出自己想要的东西并不是什么不好意思的事情吗
至于最后是得到了也好 没有得到也罢
总比事后后悔没有争取过要强得多吧
我明明也想要那个和姐姐一样的发卡!
由纪 刚刚你不是说不要那个发卡吗
好了 送给你了 想要的话在一开始就要勇敢地说出来
从小到大你一直这样
哦对了 你现在不做曲奇饼干了吗?
之前不是有一次做得挺不错的?
纯白色的饼干 像雪花一样 那个还挺好吃的
纯白色的像雪花一样
選択
嗨
|
由纪!
吉川地…如来了?
嗯 看上去没什么事
!
啊 对了 你知不知道考试范围已经修改了?
你给我发消息 你怎么都给忘了?
不过就算改了 我不会的那些知识点还是不会
吉川 出来一下
☑
☐
我们假扮男女朋友的那件事情 这次肯定就要结束了吧
,
你拉我到这儿来要说什么
漫
这儿太冷了 快点说完赶紧回去吧
-我还得抓紧时间抄完笔记然后还给阿堀
短信
河野同学的那条?
那时候…其实我想跟她说…但河野她和我说不用给她回复
●啊?咦?不用回复?
啊?咦?不用回复?
`觉就像是因为听到了我和吉川正在交往的传言 所以才来和我表
о
你跟河野同学说了吗 就…你误会我们的关系了…之类的
那件事情…也不用非得和其他人都解释得很清楚吧
而且…也和你说好了假装是你男朋友
那…如果不是假装男朋友 阿透你打算给河野同学她什么样的回复?
我这样的怎么可能配得上河野同学不合适
像她那样的女孩 肯定会有更适合她的人
原来你是这样想的…那你以后可就没机会吃了…樱花色的饼干
有道理呀
还以为他一定会走向那个更温柔的人 头也不回地就把我扔在原地
吉川你最近都不做甜点了吗?焦黑曲奇
你…你好烦呐 已经不会再烤焦了
我是个卑鄙的人
河野同学 做了很多很多很好吃的饼干 强迫自己鼓起勇气去搭话
即使知道自己会被拒绝也好好传达了自己的想法
反观我自己却一直在逃避
就连现在知道了他们两个没有交往的时候还松了一口气
但一想到阿透可能也会不接受我
就抑制不住地害怕 挑明心意后可能发生的事情
但是 就算这样的我也想要站在离他最近的地方
我知道自己是在痴人说梦
如果把她比作温暖人心的樱花 那我一定就是…
飘落在泥泞之中…一片冰冷的雪花
你呼出的气 全变自色了
今天 好像遇到了今年最强的寒潮
这天气说冷就冷 要是再能下点儿雪别光降温该多好
你看去年就几乎没有下 其实还是有点儿期待今年的雪
其实还是…不要下雪会比较好
是吗 雪花多漂亮
`知道雪花是挺漂亮 但也只是一开始 铲雪工作特别麻烦 还容易摔
1.我感觉宫村这个人就很容易摔倒
更何况 都是泥的积雪一直堆在路边化不掉的话 会让大家不方便的
等到春天到来 所有的积雪都会融化
即使春天到了 雪也不一定都会融化吧
是雪自己觉得 雪自己希望在现在这个时间点开始融化 雪才会化的
周围有多少人劝说不想让它融化 雪都觉得自己必须融化 所以才会
懂了吗?
ㄱ
是…是天气暖和了…就会掉的
你难道还想说 樱花拜托雪融化掉 她才融化的吗?
这个人他刚刚到底在…在说什么?
你把理科从小学开始重新学吧!
你…什么意思?
这种事情…说得这么一本正经也太傻了
不过我好开心
阿透你可真是一个十足的傻瓜
至少比你要强得多 你这是 今天第一次笑吧
"
'
h
呃…你为什么这么说
A
我懂你啊 太冷了我们回去吧
是你非要带我来屋顶的 现在说这种话
说的是说的是 好暖和
啊…希望雪花…快点落下来吧——纯白的雪!
୮ ୮୮
D
ل الـ
i
啊?你说小樱她最近…交男朋友了?
嗯 就是感觉最近…她好像一下子开朗不少 所以...
:
你弄反了 走了…我先去补习班了!
不是交了男朋友而是反过来是什么意思…
她没有男朋友和性格变开朗这件事…是对立的?
仙石!你怎么会在这儿打扫卫生?
因为地板上有不少的橡皮屑
这些事不能直接交给一年级的同学来做吗?你还真自律
确实感觉变开朗了不少就好像…突然没有了束缚一样
下次打扫卫生的时候要把窗户打开 礼美呢?
她今天去补习班了
-直以来窗户都是礼美帮忙开的 我都给忘了
感谢提醒啊
啊…我能问一下…小樱…你最近遇到什么事情了吗?
就感觉你最近开朗了不少
但是…好像也不像是遇到了开心事情的那种状态
没什么事的话最好
如果…如果是我想多了的话我先和你道个歉
小樱?
那什么…我先回去了 抱歉我不帮你了
小小…
你…你这到底是发生了什么事…
你…你这到底是发生了什么事...
也没发生什么特别的事
就是在告白之前被对方拒绝了...
仅此而已…仅此而已
这个人肯定是个笨蛋 脑子不够聪明
他居然会不选择小樱 真不知道那个男人到底是谁呀?
这胸子也别上学了
对吧?
啊……
同年级同学在我面前笑声痛哭…这还是第一次
就是因为谁都没有错 才最痛苦
开始…下雪了
•
: 1:
ColoverWorks海外作画上色工作组
骨纱
伊藤 诚将
本食 槪介
比嘉佑大
悉´首
戊 斤
CloverWorks海外作画上色工作组
戉斤
五
大