仔细想了想 我身边的朋友是好像都是家里的独生子女
不过我家里倒是有一个弟弟
我有一个姐姐
这么一说好像还真的是
但其实真正让我没想到的是阿秀他在家里居然是个哥哥
!
这什么反应你们难道都不知道?
妹妹?
喂!你们稍微冷静点别那么激动
就是之前…有一次去阿秀家里刚好看到了
我回来了
抱歉打扰了
你回来咄
你们注意点别太闹
好好知道了
别摸我的头
1你好
你妹妹?
对呀 比我小三岁
我还以为他妹妹会更那个什么一点
欢迎哥哥回来
长得是很像不过感觉她有点冷淡
这样呀 原来井浦他是个哥哥
井浦他是个哥哥
那个人在家里还挺老实的 相信我
诶?看不出来
嘿是我!各位过会儿放学汉堡局要不要约一下?
我说你这个人能不能稍微稳重一点!
这怎么了……
LEZAM//
一只
z:/.百·
1.
係].一
П 그
血相
K
R
火火 天
u相圮
禾
-//
!!圮
小土、!首
音楽十七勺一岩崎充穂
˙记 小土、首
音乐指挥
音楽ディレクター 岩崎
岩崎充穗
﨑充穗
音乐指挥
岩崎充穗
音楽+ㄅ勺
岩崎
穗
土
LITE
!禾
扌
音乐指挥
音樂+67勺一
-
☑±
禾
廿
IZIT: {
!禾
+¥%
++
!禾
++% 1*!! |
土
CERAM
| Y.
.百·
ド
U
侵
了
12±2%
倍
記直パナ
ט
小
ㄕ •
[
ス
⊿
в
✓ GO
└I.
□旦ス
米
의외
ㅁ
空降成功
真不愧是你
井浦同学还真个有意思的人
嗯?我突然注意到一件事 你跟我们说话一直很礼貌
啊我有吗?
有的有的从第一次见面开始就一直很有礼貌
大概是习惯了
但和由纪在一起就更随意些
啊真的么?
嗯 我记得之前...
拜拜
啊好 再见
柳音音 拜拜
再见
柳普音↘拜拜
拜拜拜
你刚刚说拜拜了 好可爱!
礼美这有点厉害 怎么说都很厉害
阿堀我来了
在看什么?
在看绫崎同学如何把温文尔雅的柳同学带跑偏
啊 你们两个也准备回家了吗 拜拜
嗯 我们先走了哦柳同学
慢走
走咯
嗯 明天再见
是吧
还真的是…
我也想知道为什么
赶早不如赶巧 你要不现在就直接改叫大家名字吧
我就叫你明音好了
这种氛围 就情不自禁地羡慕井浦这么放得开
你看我都叫你明音了你也叫我阿秀呀
我以前从来没有…从来没有直接喊过朋友的名字
这么突然…对我还是有点困难
不行不行 你不用这么礼貌
好了 现在开始随便一些
哎呀
别为难柳同学了阿秀
呃…不是他没有特别难为我
那个…嗯 可以的话我也不想一直和大家都保持这样的距离
我其实也很讨厌自己慢热的性格
和石川同学还有宫村同学 当然还有和堀同学
我都想和你们相处得更舒适
嗯?你们在干什么?就像是要演什么戏一样
儿啊 你别看我们现在打成一片关系很好其实我们之前也不怎么熟
但是你看…现在完全是铁哥们儿的样子 对吧
就算是我也做不到你们这样直接拉学生会长进来举例子的
井浦同学他听到了? 石川同学和宮村同学好房害
仙石 我们几个是铁哥们儿对吧?
啊?
马上就要成为铁哥们儿了对吧
马上就要成为鋐哥们儿了对吧
铁什么铁 铁…
我们当然是铁哥们儿了还用说吗
这里所有的人包括柳同学
不愧是会长
真是无语
我去外面找由纪好了
别这样…我知道了…
收手收手收手不要这个技能
铁哥们儿
铁哥们儿不管做什么事情都是要用猜拳来决定的
你胡说八道什么石川同学
这不公平 会长他总是输
你才是最弱的那个好不好
of低才是最弱的哪个好不好
就像他们这样?
也许吧……
其实我…猜拳胜率不算低的吧
你自己感觉不到么…
平时跑腿猜拳我记得输的都是你吧
那…那这次我要发挥真正的实力
那…请问…请问石川同学 我以后可以叫你叫阿透吗
当然
那我呢我呢?明音还有我呢?
让我慢慢来让我一个一个慢慢适应一下
下一个就叫我 叫我阿秀好不好
石川同学你…你也打算直接叫柳同学的名字吗
要是只有我一个人叫他柳同学很奇怪吧
不过…也没法立刻改过来
怎么了
没什么
在我的心里柳同学他…要拉进黑名单...可能
啊?为什么?为什么拉进黑名单?
我随口一说
!
抱歉抱歉
不要拿这种事情随便开玩笑
宫村同学
我不会和你抢的
抢什么?柳同学要抢走你什么东西吗?
他抢走了你什么?
是抢走了你什么东西你这么紧张
快…快别问了!
快说快说
笨蛋
明音是个大笨蛋!”啊…
明音是个大笨蛋!啊…
他居然溜了
所以到底是怎么回事?
没想到你挺高兴啊 柳同学
所以说真的不是你说的那样
可是真的…
河野同学
你看 我和他比起来…要更高一点对吧
我们应该是差不多的对吧
这怎么了?你们在吵架么?
没有吵架…就是明音他说 这段时间突然个子长高了不少
然后宫村同学他偏偏要说这是我的错觉
还说不是吵架
真的没有!是明音说他现在比我高了…
我只不过是说了一句宫村同学不也没有一米长而已
他就一直打击我
所以是宫村同学说了那些多余的话吧
再说了 柳同学你钻牛角尖也不对
是我不好
阿 居然拾先道歉
没想到你这么心机
根本算不上心机
是我的错
啊!还来!
他俩挺有意思呀 宫村同学和柳同学这两个人
好吧
泽 这个呢?
还得
那…这个呢?
听上去比上一个好一些
喂 用手指着朋友问女孩子「这个呢」是要干什么?
说的对呀
就是 泽田想知道自己对男生的接受度大概是什么样的
直到仙石会长为止都还行
诶?我排名那么高的吗?不错呀!
柳 没怎么说过话。
柳
没怎么说过话。
泽田同学 要不要吃点儿零食
泽田同学 吃巧克力吗?巧克力
花田同学 吃巧克力吗?巧克力
这些全都给你不要客气哦
哈哈哈哈 她是直接从我手上把巧克力全拿走的哟
这什么情况
不 你们之间一直有一道隐形墙啊会长
有墙的话把它打破就好了
啊?什么?抱歉我有点听不太清
原来是泽田同学在呀
救我
诶?泽田同学你看是我是井浦呀泽田同学
救救我
井浦同学 跟我们学着点儿
什么意思?
泽田 你别看井浦这样他其实并没有什么恶意 是个很好的人
宮村小天使
不是 他人好不好和对我有没有恶意 两者之间没有关系
抱歉 现在我也救不了你了
还有 声音很吵的人我也...
NO!!!
NO! !
我桑子有点不舒服
怎么?井浦你感冒了?
要不要去做个核酸?
嗯…也就只是咳嗽而已应该没那么严重
这么看上去确实和平时差不多
只是感觉…全身都很累
就是感冒快回去!
啊…感觉你还有点发烧
你这算哪门子测温方法算哪门子测温方法
拜托你稍微温柔一点!
喂京子 我喉咙不行了
要那么不舒服就早点请假回家
注意不要传染给周围的人
好沉呐……
那个...
那个……你…
注意不要传染给周围的人
啊…我
ए
哎呀 昨天回家以后漱了个回睡了一觉醒来就好啦
Congra
tulation话别说一半行不行!
不过…好像感冒好了讲Congratulation很奇怪不是嘛
你家是不是有个今年要中考的妹妹?
昨天没传染给她吧
逢田同学?
那什么我……
找井浦同学有事?
啊 难道井浦同学他生气了?
可能
井浦同学 他…他会生气?
我之前可是从来没看到过他生气
小
等…等等他是真的生气了吗
你听井浦同学他笑的那么开心
他应该不会放在心上的
不想被井浦同学讨厌是吗
这不是･･･河野同学和済田同学
这不是…河野同学和泽田同学嘛
宫村同学不在里面 找堀同学的话她倒是在
你刚刚在和河野同学聊什么呢?
如果你们在说悄悄话的话我先向你们道歉
啊 昨天送完东西之后你还好吧?
我走之后想到化学教室离你们教室也挺远的
要是你赶不上下一节课的上课时间就麻烦了
给我闭嘴
烦死了!
啊…我好像又被她讨厌了…
井浦同学 挺好的时机你浪费了
是…是什么时机?
啊…原来如此 井浦…你的目标院校是东高吗?
是的
考东高啊…无论如何非东高不可吗?
啊…你看 要不然可以降一级试试看
井浦你比较均衡 也没有成绩特别拔尖的科目
啊…不对…这应该也算是一种优点吧 嗯
不过…如果是东高…你还是再考虑一下吧
然后老师还想跟你商量一下…这个
جر
基子基子
看到爷爷了吗?
-
没看见
是吗 那算了
我今天不想吃晚饭了
为什么?
今天 跟老师说了想考的学校之后老师就笑了
为什么被老师嘲笑自己的志愿学校之后你会不愿意吃饭?
不…不是 不是这么个逻辑
晚饭必须得吃
而且还得好好吃
我会好好吃饭
DENCHO
DEN
{
基子 你要考哪儿
你肯定会笑我的
不会笑你的只是单纯想知道你要考哪个学校
t
东高
根本笑不出来
太失望了还以为会出现什么意想不到的学校名字
老师不是因为这肤浅的理由才笑的
是因为我…我……,
是因为我的成绩…才
怎么 差到能让他笑出来的地步吗?
:
Ј
你听着
我就只是把教科书参考书什么的都在扔一边想起来翻一翻
还只是顺手
我看到你一遍又一遍一遍又一遍的把书都翻的皱巴巴的
书里划了很多的重点内容 笔记也记了很多
你真的非常用功 到底是哪个老师敢嘲笑我妹妹的理想
你把他给我带过来
我一定会给他一耳光
我这个做哥哥的一定会给他一耳光
可为什么为什么为什么……
isy
成绩…考试成绩…
一直…一直不理想
老师说不行…考不上…要我再想一想
朋友们…我周围那些朋友们都能…都能达到…提档线
可是…
我该怎么办呀哥哥 怎么办
我该怎么办呀哥哥怎么办____
我努力过了 真的…我努力过了
还是沙不到上 怎么办
还是达不到…怎么办...
其实我觉得东高…它的校服一点都不好看
要实在考不上咱们就降一级
如果考来片桐也还不错!
我们的校服还是挺可爱的一定适合基子
你不要有什么负担去全力拼一把
记得一定要好好吃晚饭
堀同学 有件事情想请你帮个忙
啊你就是基子?
是井…是你哥哥叫你过来的对吧
是的
快迸来快迸来
抱歉我……打扰了
从这边走楼梯上去正对着的就是我的房间
你先进去找地方随便坐
我去拿点喝的东西过来
啊……好
啊你好
打…打扰了
小姐姐你好
你们好
难道是个三姐弟家庭?
要我帮忙辅导一下功课?你让我?
i
捕昱井浦你妹妹?
实就是…先帮我看看她是不是努力一下就可能考进东高的那种水、
嗯…只是看一下倒是可以
要是她不行的话你就和她直接说不行就好了
你确定?
我开个玩笑 能麻烦你帮她辅导一下吗 就只到考试结束就可以了
我去试试
是一位哥哥的神情
等很久了吧 喝热可可吗?
啊…谢谢
基子你跟你哥哥长得好像呀 其他人也这么说过吗?
f
嗯 我和哥哥两个人都是不怎么说话看上去比较阴暗的人
阴…阴暗的人?
那个…我把我的课本都带过来了
嗯…还有笔记本 我也一起带过来了
啊…今天我们用不到
你第一次来我们家这边 肯定很紧张没办法好好学习
ال حوال
我们来说说话吧 今天就当做是休息的日子
等到基子你在这个环境里不紧张了 我们就开始学习
如果要是想找其他人聊天的话
我还能帮你叫到这里的高中男生和小学男生出来
大哥哥 刚刚那个小姐姐是谁?
她是我们一个朋友的妹妹叫基子
是来找你姐姐补习的
今天的杯子蛋糕是香蕉味的
香蕉味
我们等下给她拿两块过去让她也尝尝
真的吗?现在的初中生所有人都已经有自己的手机了?
大家基本上每个人都有手机
啊 不过因为我没怎么告诉过其他人我的联络方式
所以只有哥哥会偶尔发消息~
你们兄妹关系真好
我们关系才不好!每次都那几个字
我说要晚回去一点他就会很生气地发来信息质问
而且明明我们都在家里他有时候居然也发消息
C
其实关系很好
是不是…哥哥已经开始讨厌我了?
喂阿秀 你怎么还在纠结?
这里面买哪个能让心愿成为现实?
è
笨蛋要你自己选啊
那我就要个最大的
那个…尺寸规格都是一样的
那就帮我拿个最贵的
是请来送给妹妹的吗?
我都不知道地会不会收下
但你是为了妹妹买的吧
她肯定会收下的
T
飯
哇 外面下雪了
希望
我希望
我那个妹妹
我的哥哥
一定不要讨厌我
ה..
: 1:
ה.
יה.
金藥口纱
好食
伊藤 诚将
食简介
比嘉佑大
不“恶’首
戉 斤
CloverWorks海外作画上色工作组
戉斤
戉 斤
北
碧目
鉄 五
大