我昨天…昨天第一次去了阿透他家里
真的吗?然后呢?
抱歉 你不用这么兴奋我们什么也没做……
就是他们家电视机很大都挂在墙上
而且还有2楼3楼房间还很多 原来他家米这么多
是…是吗…
你们在说什么?
闭嘴!有钱人!
这怎么了?
蛋糕?
我今年忘记去预定蛋糕了
哦忘了就忘了吧 我们家店里没接那么多订单
现在订也来得及 你喜欢什么蛋糕?
那么…我就要鲜奶油蛋糕好了
OK
我圣诞节叫了有菜来家里
所以那就是创太 有菜 还有宫村…啊?不知道宫村会不会来
京子你一定要让宫村他过来
最坏的情况你不在也没事 但是你一定让宫村他到家里来
信不信圣诞夜我把你轰出去
来你家过圣诞节?
圣诞节前面几天我应该是在我们家店里面帮忙的
倒倒也是
嗯 不过…有时间的话我就过来
没事 实在不方便的话就算了
最多也就是吃个饭闹一闹就结束了
抱歉了
什么意思宫村你那天不过来?
啊有可能…我今天也得早点回店里帮忙…
大哥哥你不过来吗 过来嘛…大哥哥你来嘛
抱…抱歉了创呔
抱…抱歉了创太
我不要
抱歉了!
大哥哥
宫村你等等!
你俩这不太好吧
宫村记得来!
大哥哥
*>
1.5.
は二日
더-
9. % % %
.71
LI
93 / ¤ 07
血相
K
R
口相圮
天
口相圮 北大
※
二
-//
圮土小土、! 首
音乐指挥
岩崎充穗
音楽+ㄅ勺岩崎充穂
小土、首
音乐指挥
岩崎充穗
音楽ディレクター 岩崎
岩崎充穂
扌
音乐指挥
岩崎充穗
音楽+勺
岩崎充穂
LITE
!禾
音乐指挥
音樂+67勺一
-
±
!禾
廿
IZIT· <
!禾
++
¯ ±
亦〈‘! 禾艹
・兄.
優起吃盲。
[
_
冰
仁
圮直八大
伝
記
パナ
ט
小
不原
ㄕ
в
⊿
ス
□ 移由
└I.
□旦ス
米
ם
의 디
不令首_文
其实我之前 我是一直很喜欢阿堀的
之前?
我还以为你早就放弃了
然后不是跟河野同学发生了很多事嘛
所以是发生了什么?
具体情况我不清楚 发生了很多是发生了什么?
我觉得我和吉川早就是友人以上的关系了
但也没有什么非要交往的必要
还以为你们早就在交往了
你俩这个表情!我就知道!
我就知道你们怎么想的
反正肯定是你们以为我和吉川早就在交往了!
你们俩现在的表情也太好理解了吧!
你能不能声音小点!井浦他现在已经混乱了
觉得?以为?
E
反正就是…我和吉川没有在交往
倒不是这个问题你不喜欢她吗
我当然喜双地
公共场合这么大声说这个不会不好意思吗?
是不是我不太对劲…我这么做……
Ano
与其说不对劲…虽然…也挺震惊的…
但是…我倒是觉着吧
其在意其他人的看法你不觉得应该先确定下…自己是怎么想的吗
如果说你和吉川现在相处没有什么不舒服的话
就算是你俩在一起了也没什么
但我不是你们当事人 我就随便说说
啊?怎么了
真不愧是仙石会长
不愧是攻略了美少女的恋爱大师 说的话就是不一样
不是恋爱大师是个什么鬼称号!
啊 你在这儿呀阿透 今天能去你家里玩游戏吗?
继续玩之前的那个游戏
啊游戏?行呀可以呀 没问题…
等下那个今天…
不行?家里有客人?
啊…倒不是这个问题…不是这个问题……
没事儿不要紧…今天你来吧
没空的话就下次吧
不是…反正…迟早都要…
每次看我都觉得这房子好大
我回来了
怎么声音这么小
吉川!你快点!快点去二楼!快点快点!
快点!走快点!
这房子走廊太长了吧…
难道说…阿透他父母在家里?
是不是不想让他们看到我…
对不住了吉川…刚刚一直在催你
阿透对不起…很遗憾我不是个帅哥
啊什么?啊?难道吉川你是男的?
不是你什么意思?
因为阿透你...
为什么要把你房门锁上?
啊?你问我为什么
不是你为什么要开始解领带呀
啊?那什么…我平时进了房间就习惯解开了
吉川你……
你别紧张
那个其实我…上锁也不是要做什么
如果吉川你…觉得不舒服了的话我向你道个歉...
如果吉川你…觉得不舒服了的话我向你辶个歉……
我完全不知道到底是哪儿让她不舒服了
不…不是的
我没有…觉得不舒服或者害怕…我…我没有这么觉得
啊?啊…是吗?
阿透你回来了?
我把这茬忘了
阿透你怎么把门给关上了?有朋友在吗
没错!我有个朋友在屋里 我有朋友在不要随便进来
是你妈妈?是你妈妈?
哎呀 有朋友来了这不得拿点饮料上来嘛
行了行了行了!不用麻烦!
这把脚都塞进来了...
这样招待你朋友不太好吧……
阿透…要是很麻烦的话我回去好了
不麻烦!没事吉川你就在这儿呆着
原来这姑娘姓吉川呀
吉川你喜欢吃蛋糕吗?
喜･･･喜双
Dj
那你等等我这就去拿蛋糕
行了 不用这么麻烦
D
她是哪位…不过这个人…她好高!
那我就先去准备蛋糕了
嗯还有!没事不要随便进我的房间!
如果要拿蛋糕的话还麻烦你快点儿
好好好 没想到你这么着急……
你妈妈?
她不是我妈 她其实是我家里请的一位保姆 矢代小姐
你知道吗?她总是问我和你之间的事情
前段时间 跟你走在一起的女孩是谁呀?
你上次叫来家里的那个女孩儿是谁呀?之类的
总之是个不太对劲的人...
说谁呢?不是在说我吧
我都说了你不要随便进我房间!
下次下次 奶油蛋糕和芝士蛋糕 小姑娘你更喜欢哪个?
奶…啊…芝士蛋糕
嗯 阿透你听好 如果你做了什么…奇怪的事我会告诉夫人的
矢代小姐你都回来了我根本不可能做这些事
有什么需要我的话就直接叫我
好好好……
哦…不好意思啊…
好像我带女生回到家里这件事她有些兴奋 她人还不错的
矢代小姐你都回来了我根本不可能做这些事
要…要…要…要是她没回来的话…
会会会会会会怎么样……
啊?啊?怎么了?怎么突然就…?你怎么了?
我…我没什么别问了!
干…干吗?你老看着我干什么?
要不要打游戏
要打!今天一定要把这个游戏打通关
阿透 你过去把这个电源给插上
像现在这样…我其实就很满足了
这家的蛋糕很好吃的哟 来多吃点儿
t
居然是宫村家的蛋糕
啊仙石你来了
i
啊礼美
О
不是你怎么了?
叩
啊抱歉……
那个…我说
仙石你圣诞节…到我家来过吧怎么样?
圣诞节你到我家来…一起…仙石…
礼美 去我家行么?
‘礼美 去我家行么?
到我的房间来比较好
我…我不要…
仙石你怎么搞的!
你怎么把礼美弄哭了!
礼美没事没事不哭了
我知道你很难过...
宫村你赶紧过来!给这个不懂事的人脑袋上狠狠来一下!
好嘞!
要不…你先问问他为什么拒绝?
你们几个根本不了解原因
所以你们才会不过脑子的说出这些话来!
我其实…其实并不是很想说这个理由 但是……
欢迎来我家…
欢迎来我家
有螳螂啊!螳螂在一直看着我
放…放心来吧 那些都是我爸爸的 我已经让他收起来了!
螳螂?
今天你们举办了结业式对吧?
那个呢?
= 1
不错呀你快看看 除美术和体育评价都是5分
看来京子她遗传了我的优点 学习好
啊是吗 这么说的话她数学退个一百步…可能比较像你吧
喂…为什么是退?
不过我还是挺感慨的
感慨什么
喂 百合子 你在听吗?
因为京子你下次出成绩的时候 你可就高中毕业
啊…对呀 明年的4月我就不是高中生了
这话你都能这么平静地说出来 看来你的问题比我严重
哎呀你还好意思说我 要说有毛病的话 你的毛病可比我多出不少…
·毕业···毕业之后我会干什么...
个我拜托你稍微清醒一点 京子她在学习方面一点都不像你 知道吗
喂!数学!我们说的是数学!别说其他的!
了
吵死了!
谢谢您的惠顾
L
Quat
好大的一颗圣诞树
走路的时候看上面是会摔跤的
吉川同学的姐姐
怎么?今天没戴眼镜也看得清?
其实今天…我买了隐形眼镜
不错呀 我也考虑是不是去买一盒适合我的隐形眼镜
要不我去买一盒吧…买来送给你
为什么
因为是圣诞呀 今天
大学生收高中生送的隐形眼镜这也太...
你今天出来穿的是正装
啊…找工作嘛 麻烦的很
自己妹妹明明是个笨蛋现在却可以到处地的玩
你笑吧 反正这些都是事实 你想笑的话就尽情笑吧
没错她确实是个笨蛋
啊…那个什么..
那么事不宜迟我们进去吧 哇啊!真的是好漂亮呀!
你不舒服?要不要去给你买点药?
没事 哥哥你能不能别那么碍事
挡得我电视机都看不见了 快让开!
你小子刚刚跟我说什么?
信不信我直接过去揍你!
擤鼻涕的纸给我扔进垃圾桶里听见没有!
不是我没有乱扔 是猫咪它把纸都给翻出来了
哈?你这小子
好痛…节目都结束了我什么也没看见!
你小子别对着我咳嗽!蠢货!
基子 等一会儿再看吧该吃饭了
啊…嗯嗯?
哇好多好吃的!
哎呀仙石･･･
那些就是标本而已你稍微忍一忍
礼美不是说了让你7点的时候过去吗?
现在都已经6点半了
小樱你圣诞节…是一个人过吗
每年都是一个人 我家里信佛的
AN
A
行我过去了
ས
呃…我说……
我实在…我实在做不到和从没见过的虫子一起吃饭
一起吃饭的不是虫子 是礼美才对吧
你说我是不是应该去复读明年再上大学?
晃- 你可要快点毕业哟
$
你别开玩笑了
等着我一年就好
好 那我就等你一年
ALE
我都说了…宫村他家里今天会很忙的
把他带到家里就是你的任务
这是妨碍人家做生意!
啊 不过他好像会送蛋糕过来…
啊?真的吗?
你说他会不会进家里坐坐?
嗯…应该就只会送到门口吧
这可太遗憾了
不…不是这到底有什么可遗憾的?
我说的不是你 而是我们一家不能团圆
姐姐姐姐
啊 谢谢有菜
啊 宫村发来的
哇!宫村你可算来了!
Merry Christmas
大哥哥我们打扑克吧
打扑克
那个…我还得快点回店里去…
外面这么冷你的手很凉吧 进来暖和暖和
先进来喝点热饮再回去吧
啊…谢谢那我喝完就回去
太好了!我想玩抽鬼牌
和去年的圣诞节完全不一样
那个…我真该回店里了
快让宫村回去!
那我先……
我一个人去外面送他就可以了
你们两个不许跟过来
啊?不用送 外面挺冷的
我送你一点儿都不冷
我送你 一点儿都不冷
下雪之后街道都变得安静了
堀同学怎么也这么安静?
我们马上就要高中毕业了
是吗 不是还有一段时间吗?
我觉得我…
☑
в
我还是…我还是完全不够了解你…
完全不够了解宫村你
堀同学 那个…我虽然现在还完全不了解你
我就算…就算是毕业了
我也想和宫村
一直在一起
还…还是说你…不太愿意?
你…你能不能…说点什么
那…
那我们就结婚吧!
好难为情…我回去了
放心我一定会让你感受到幸福的
什么
我是说…我说我堀京子一定会让宫村伊澄感受到幸福的!
等下…一般不是男生说这个吗?
不是谁说的问题!
你也知道我那么任性 除了家务和学习什么都做不好
而且对人也不够体贴
所以说这话应该由我来说
其实我一直都不这么觉得
那既然这样 未来的日子请多多关照
啊…那个…也请你多关照
好 好 我现在就…啊?
抱歉 我得先回店里去了
啊…嗯…注意安全
好冷啊 我也得赶紧回去…
我的脸好烫
爺 金藥
口純
薄纱
本仓 修介
伊藤 诚将
比嘉佑大
不
無 首
☐ ☐
ין
E ll
冬
트
斤
CloverWorks海外作画上色工作组
戉斤
戉
B
然〨五: 大
新年参拜你每年都去吗
算是吧 堀同学你呢
我一般会在人少的时候去
对了 我们俩今年一起去吧?
你的签写的什么?
嗯…要沉下心来持续努力 应该是这个意思吧
你确定是写的这个意思?
那个其实我…今后只要堀同学你能一直是这样的笑容 我就没问题
嗯?什么?你刚才说什么我没听清
什么都没说
你说了……
我什么都没说…
其实我也是 只要宫村你能一直脸上有笑容 我就没问题
你这不是听见了嘛
听见什么?
真不可思议
今年最后见到的那个人是宫村
我觉得明年我见到的第一个人应该也是宫村吧
我也希望这样 我觉得从今以后 能一直是这个样子就好了
V
宫村我问你 我们两个…会一直在一起吗?
会一直在一起
永远在一起