马上就要举行毕业典礼了
就是啊
由 该不会…
应该带回家的东西 你全忘记拿了吧
好啦 我去帮你把要带回家的东西全都拿到这里
以前的卷子和讲义我就给你扔掉了
这个场景 感觉阿堀就像是吉川妈妈一样
石川同学 你这东西还真不是一般得多
你好意思说我?
所以你们要学会规划 只要平时回家的时候都顺手带一点就好了
堀同学你手空吗?
阿堀你能帮我拿一些吗?
还有我的
།
你们差不多点儿得了!
阿堀我实在没劲了嘛
堀同学 我说你这大包小包的也太夸张了吧
这些包不是我的 是旁边这几个人的
诶?井浦你的东西看着也太不多
是吧-我为了这一天可是老早就开始把东西往家里拿了
是吧 我为了这一天可是老早就开始把东西往家里拿了
别这样堀同学 别这样看着我
啊 我也有一张和你一样的专辑
哦?那可能是之前从你这边借了忘记还的 抱歉
啊是吗?那刚好我直接带回去
不好意思
这么说来我这儿也有问井浦借的DVD
那我也现在还给你
A
致刚才那个还很轻松的我 good bye
由纪你要搬的东西…即使精减完了还剩下这么多
嗯 要不然力气大的人搭把手帮她拿到楼梯口吧
我和石川还有一
堀同学!
啊!!为什么!
那个…我觉得 井浦应该是想说你可靠…
你别生气 你千万别因为这个原因生气…好吧?
_SRAM
係,—桜抑留下
魚
日
9%%%
主
A
7% / C
ט
( ° 7
:
R
K
.
相圮·门大
※天
=
口相記
北大
旦彩乐
-//
ロン
//¬
日
甘樂乐
圮± 小土、! 首
音乐指挥
音楽ディレクター 岩崎
岩崎充穗
崎充穂
心圮
小土、首
音乐指挥
音楽ディレクター 岩崎
岩崎充穗
岩﨑充穂
音乐推荐
音樂十勺一岩崎充穂
囟 土
|
!未
+米:
扌
音楽ディレクター 岩崎充穂
歯土
LITE
未
#
函廿土
!禾
++
+% !!/ |
.百·
┻
“侵藏起吃当
] . 12 -·±2%
紀直パナ
伝
圮直パナ
小
=-=\
太原一
艺 頁
ㄉ一
□杉由
의외
礼美 要把扔的东西收拾好……
礼美 要把扔的东西收拾好…
果然叉掉线了
这是个什么 宣传册?
嗯
动物园?
小樱不想过去看看吗?有好多长颈鹿
想看是想看…
仙石和柳音音你们应该也很喜欢吧 动物园
哪儿的 你之前去过的那儿吗?
是一个新的动物园
ツーリスト
这也太远了吧,去那儿的话估计得准备住一晚了
スト
感觉得开车过去。
还要订旅馆
是不是搞定车子和旅馆就可以出发了?
你们两个人别总是惯着她
不现实的事就直接拒绝别让她做梦了
母上
大人
不过说到车 有车多好啊 有车能扩大行动范围
我也是 好想赶紧把驾照考出来
如果能有车的话礼美想去的不管是动物园
还是其他地方都能去了
呃…嗯 是这样
那个 难道说…想去动物园不是你内心的真实想法?
你的意思是?
礼美去外面买个饮料
礼美等一下 怎么了?如果有烦恼的话就直接跟我说
没什么
你不说出来我们怎么能明自?仙石你过来 把礼美按住
真的什么事都没有
趁现在快说
©©
ဩ၀၀၀ရှိ ၁၀၀၀
啊…那个…
如果再不说出来的话。
我就上手捏你脸给柳同学展示现场颜艺
这样你就从此再也不敢面对柳同学了
河河河河河野同学?
你要捏就捏吧!我宁死不屈!
绫崎同学?这是什么情况?
平时你们三个都是这样相处的吗?也不用这样强行间出来吧?
駉‥‥臉都‥‥臉都・・・
河野同学 绫崎同学都没法说话了 仙石你好歹也阻止一下她吧
你趁现在就多看看吧 以后想看都看不到了
看什么?!
我说你还好吧?
我没事 感觉好多了
感觉好……?
是真的 我真的没有什么烦恼的事
就是…有个一定要趁高中还聚在一起的时候
多和大家出去玩玩的想法而已
但是刚才柳音音说到驾照的时候我突然感觉
拿到了驾照 大家就很有可能已经跑到离我很远的地方了
就只是为了让日常的生活更方便而已
啊是吗…
嗯…所以如果不去那个动物园其实也没什么关系
-
完全可以不用那么不安 我们大家永远都是朋友
真的?不会一毕业就立刻变成另一张脸吗
不会变的 你的想象根本不可能发生
去兜风吧
有驾照之后 大家约着一起去兜风怎么样?
可以啊 去哪里好?
我…我想申请去海边
河野同学 你喜歡大海喝?
礼…礼美也要去海边!要游泳!
先说好我不会下水的 就只在一边看
毕业之后要去做的事就确定了
·动物园也一起去吧 柳音音
-绫崎同学不准备考个驾照吗
副驾驶是礼美的专座!
太懒了吧礼美
仙石……
堀同学?堀同学
睡得好香
所以结果到了最后 还是帮忙搬东西了
宮村･･･
我在!我来了
原来就只是想要个枕头…
睡觉一直皱着眉头
这个人平时也总是这样的表情
堀同学 皱着眉头的习惯可不好哟
好好吃饭 好好生活 好好睡觉
堀同学真有意思
要是一直是这样的日子就好了
就算已经毕业
如果没有遇到那些小小的契机的话…
如果…
"
我是说如果…
毕业纪念册是只在毕业典礼那天发的吧
啊 我都忘记了
班级集体照很久之前就拍好了
那时候是什么表情来着
拍的时候旁边站着一个完全没讲过话的男生
除了感觉有点奇怪完全没有其他印象了
一个班的都不认识
哦啊抱歉
对了今天去卡拉OK吗?
你妹妹中考考得怎么样了
阿･･･地没対
哎呀... 太遺憾了
仙石同学
河野同学
学生会教室那边…
嗯……打扫?
嗯 我弄完了
知道了
小樱 快点回家吧
好
绫崎 明明更加合适长头发的
这个人好像很冷漠
走了走了
礼美等等 不要走的那么着急
啊 对了 小樱你之前提到过的那家店…
啊 对了 ·小樱你之前提到过的那家店…
小樱?
你认识他吗
我不认识
东西全都要搬回家好麻烦……
啊…真麻烦…搬东西回家真的是麻烦
早知道这样的话我就早点拿回去了
京子 我们走吧
嗯 现在就走
距离毕业…
还有一周左右的时间
举办毕业典礼的地方要是能暖和点就好了
我同意
嘿京子 看到刚刚那个人了吗?他长得真的超级帅!
嘿涼子 看到刚刚那个人了吗?他长得真的超级帅!
哪里?诶?同年级?
我都没有看见他…
诶?教室里居然还有人在呀
手机手机…
找到了找到了
我说这个
什么?
就是这个 刚刚掉下来的 耳钉吗?是你的?
我…我不知道
.✗
搞什么 真是个奇怪的人
感觉 怎么说呢…
感觉…感觉…
4.
有也可以没有也可以的状态
无趣的高中生活
这是假设里的情况 就算想了也没有意义
但是你不是这样的对吧
嗯
宫村?
抱歉 刚刚走神儿了
你没事吧?走神儿的时候在想什么呢?
很多很多
想到是因为各种契机才形成现在的样子
如果缺少了一个 就会变成不一样的世界吧
如果是这样即便是现在不是同处一室
也应该能感受到那种命运般的缘分存在吧
可能吧
虽然孑然一身的世界是有可能存在的
但有你在我身边
有大家在
这样的世界,我自己也在
这样的世界 我自己也在
就算…没有你所说的命运般的缘分在发挥作用
这个世界 也一定会朝着曾经期待的方向
然后在自己的节奏里…一步一步地到达终点吧
有请仙石翔同学
是!
致
С
坏了都在看我……
致・・・致辞
致･･･致辞
春…春天的气息已经降临
在…在今天这个日子
%
t
CC
لك
我们…第63届的学生…迎来了自己毕业走出校园的一天……
宫村 你怎么搞的!
实在对不起 我不是故意的
阿宮村
噴嚔来得好
一点都不好!
会长你声音太大了...
不好意思 石川
糟糕了被他跑掉了!
喂喂你作为毕业生代表可不能在走廊里乱跑呀
你的致辞内容是真的不错
所以 为什么和宫村玩起追逐游戏了
就是因为致辞这个事情
"
我一会得好好跟会长道个歉
春天到了
你看起来很开心
嗯
头发也剪短了
耳洞也被发现了
还有纹身也是
我有了很多好朋友 也交到了一个女朋友
你终于愿意睁开眼睛开始正视我了
抱歉 我现在 不会再视而不见了
抱歉 我现在不会再视而不见了
我马上要走了
恭喜你 高中毕业
宫村同学 原来你在这儿啊
马上就要准备拍班级大合照了 我们一起过去吧
0.
发生什么事了吗?
没有
今天的风甚是喧嚣
一班怎么还少这么多人没到齐呀
老师和我们一起来拍照吧
我也要我也要
真拿你们没办法呀
你过来不是为了拍班级大合照的吗安田?
不是你来告诉我跟男生有什么好拍的
要不然就让我大脑当相机眼睛当快门如何?
你还挺有理的!高中毕业照只有一次给我好好拍!
算我求你!
堀学姐!我以后再也见不到堀学姐了我好难过!
怎ム唯
我…我偶尔还是会回来玩的
真的会回来吗
就…看情況…
毕竟要毕业了
真是拿她没办法...
毕业了··
那个…你有没有看到礼美?
你问绫崎?我没有看到她
好吧
那个我…就是…那个…
抱歉 呃…就是
谢谢你
我非常开心
我说真的 我真的很享受高三这段时光
我觉得这要归功于石川你的存在
つ
我现在还是很喜欢你 也很喜欢吉川
我不会忘记的
我也是不会忘记的
是吗 那太好了
谢谢你
嗯 也谢谢你
那再见了
再见了 回见
希望再见
我要把这份感情也留在学校里吗?
再见了
啊恭…恭喜你高中顺利毕业
啊这个… 柳同学你也是恭喜毕业
谢谢你的祝贺
啊对了 我有件事要对吉川同学说
什…什么?
我们毕业以后 大家一起去外面什么地方玩儿吧
大家一起...
嗯
前段时间 和仙石他们讨论之后 我就一直在考虑这件事情
先考一个驾照 叫上关系好的朋友
然后还有 要叫上宫村 还有堀同学 河野同学…
嗯!好主意 我很期待!
太好了
考驾照你要加油!!
就算毕业了 大家的关系也不会有什么变化
我们会一直这样
哦!这不是让我骄傲的好儿子嘛!
京介叔叔
诶?这是宫村他爸爸?
好年轻呀
站一块儿还挺像的
我到底什么地方像他了
有女生说想要一起合影 跟家长一起
行我知道了 我去叫堀同学过…
你跑到这里来 是要干什么啊 笨蛋老爹!
我在享受当一个父亲的感觉
你就穿着这样丢人现眼的衣服过来吗
宫村怎么回事 你的爸爸呢?妈妈呢?
之前一直都在的 后来说有事就先回去了
好了 别总是这么一点就着
闭嘴 你差不多该给我消失了!
啊…算…算了吧
我拍好了
井浦你在开玩笑的吧
是真的是真的
哥哥
基子 你过来了呀
父
T
。
父
谁啊谁啊 井浦你妹妹?
没错
是专门来学校接哥哥的吗
今天 妈妈她让你放学之后早一点回家
所以…我参观一下校区顺便来接你
原来如此 真的是
毕业典礼举行的时间也太长了
好嘞 我们这就一起回去吧 基子!
回头见!拜拜!
拜拜!
井浦他直到现在都还是那么精神
还真让人放心
那个哥哥…
怎么了妹妹
你是我哥对吧
那我还能是谁…
宫村 今天我们去吃寿司你去吗?
我去
好嘞!快走快走!京介他肯定会很开心的 他肯定会特别的吵
好嘞!
我们距离又近了
和他人之间的距离走到这么近 这还是第一次
有一天我发现原有的边界线开始变得模糊
那种陌生的感觉让我害怕
堀同学 我当时真的很害怕
还有…
我从来都不知道 原来自己可以有那么丰富的表情
以前我总是给周围的人表现出阴郁还有不安的样子…
而现在 我有你在背后支持着…
不知道这些日子里我有没有帮上你什么?
会不会让你…露出更多发自内心的笑容?
你比我想象中还要坚强
而在这坚强的外表下
你也会有茫然也会很脆弱
也会在遇到事情的时候情绪崩溃
正因为有这样的你
我才能拥有充满希望的生活
我这个人
对自己以外的人
对这个世界
几乎一无所知
谢谢你 就这么闯进了我乏味的生活
给我带来了光
谢谢你和我一起守望未来 为我带来了希望
我不知道这个不完美的自己…能为你去做些什么?
宫村 快追上我!
春目的天空呈现出前所未有的湛蓝
我很想把这片天空收起来 作为礼物送给你
但是…
比起独享景色
我觉得一份满是鲜奶油的蛋糕
应该更能让你快乐
插件协助
北村 浩久(SILMER UNK.
7: 9
陪久
#λ (SILVER
יי
י.