阿龜
下一場,換阿龜了吧
抱歉…
我剛才恍神了
那麼,我們來打吧
黑白棋
終於能打了
十龜哥
十龜哥,等你很久了
幹掉他吧
宰了他
好熱烈的聲援喔
跟前幾場完全不同呢
一拳搞定他
櫻同學
請你一定要小心喔
千萬不要死掉囉
交給你了
}
!!
ADA AL
阿櫻
好好跟他大聊特聊吧
打架可是一種對話喔,阿櫻
那種事真的能做到嗎
話説回來
我現在不僅有跟強者交手時高昂的感覺
雖然不曉得還有什麼
不過…
明天的事就麻煩各位了
畢竟都已經說交給我了
廢話少說,快點開始吧
用不著這麼著急也沒差吧
雖然凡事求快也不是什麼壞事啦
不過視情況而定也會讓人意猶未盡吧
尤其是這一次
我個人很想要慢慢的享受
V
阿櫻
我前兩天看到你打架
就知道你是個挺會打的人
但是十龜之所以
能控制視力量為絕對信仰的獅子頭連
就是因為他那麼有實力
嘴巴上說想慢慢的享受
動起來的速度倒是挺快的
這樣叫做快?
那你可得陪我
用這個速度慢慢的打囉
誰悺誰呵
要打我絕對奉陪到底
櫻同學光是迴避就已經很吃力了
畢竟就算是在以前的獅子頭連當中
十龜和兔耳山的實力也是特別出眾的
意思就是說…
他們跟剛才上台打的三個人等級完全不同
il
D
不過
正在跟他打的當事人應該是最有感的
成功了
:
已經能跟上我的速度了嗎
還真能幹
до
D
F
我說黑白棋
你之前在高架橋下説我很遜對吧
那個用詞真的讓我很不爽
還有你,講話的方式
讓我更不爽
L
真不愧是十龜哥
打倒他
他還是一樣強到誇張耶
阿龜·
這麼快就倒啦
我看現在的你
才是遜到不行吧
對不認識的人大放厥詞
裝模作樣耍帥
是擁有力量的人才會被賦予的特權
你之所以有辦法擺架子
只是因為你身在強者之中而已
就像風鈴的鈴體碎裂
就會安靜無聲一樣
單憑你根本什麼也不敢講吧
你也真是
我話都還沒有說完…
的確就像你說的那樣
這世上只有強者才有資格被賦予自由
如果沒有力量
就連自我也沒辦法實現
不過你眼中的我
原來是那副德性嗎
我最討厭的…
那種類型的人
))
這樣的話我更是…
DDDDARR
就算死也不能輸給你
bes
})
P
那傢伙是怎樣,怎麼突然就…
雖然我本來就知道櫻同學很強
C
但他原來這麼厲害
怎麼啦
你現在打不過我就表示
你剛才說的那堆話
全都是錯得離譜的廢話吧
力量代表一切
照你們說的那套狗屁信仰
就是這樣沒錯吧
है
少得意忘形了
臭小鬼
你剛才說狗屁信仰
你又對我們獅子頭連瞭解多少了
在這裡的所有人
總是以向上爬為目標
拼死貫徹自己的誓言
這就是視力量為絕對信仰
和只會玩英雄遊戲的你們相比
力量的重量是不一樣的
O
о
E
這下站不起來了吧
這就是十龜哥的實力
櫻同學,怎麼會·
還沒結束
所以,我就說你們...
都是說一套做一套
ཁ
你們乾脆給我改名叫做…
欺負弱小俱樂部
你給我閉嘴
已經倒下的人
還要故意痛扁他
把國中生追得到處逃竄的傢伙
我怎麼可能會輸啊
這什麼意思
我可沒聽說
原来如此
所以你們當時才會在那裡啊
先失陪一下
老實說我一直很納悶
風鈴怎麼會毫無理由就越過界
你們之前在那裡做了什麼
給我説
我…我們在路上碰到沒看過的國中生
就捉弄他一下
但是當初提議這麼做的人是猿渡
不是我們
ད
阿龜,可以了啦
不要管他們了,快點上去繼續打啦
剛才打得正精彩耶
G
司
{
抱歉...
謝謝你耐心等待我
길
那我們就繼續打吧
ติด
:
J
°
好像
ल्
प्र
Sopa
བའ་་་
可惡
الا
好厲害
他們都是你一個人打倒的嗎
你打架還滿強的耶
怎麼樣
要不要加入我們所屬的勢力
你在說什麼
我們這一團的名字叫獅子頭連
不是,我是說…
雖然我也才剛加入沒多久
但是你一定會喜歡那裡的
我都說了,你先等一下……
我都說了,你先等一下…
快跟我過來吧
我介紹你給大家認識
那就是我和丁子最初的相遇
立
.וויי
:
.
ง
How
你知道視力量為絕對信仰
究竟是什麼意思嗎
阿龜·
你有在聽嗎,你知道嗎
我在聽,也知道喔
4.
i
;
✓ r
加入時就聽過了
跟你說喔…
聽說那是代表絕不屈服於任何人
貫徹自己誓言的意思喔
別人講話你還是不聽,老樣子耶
ง
མ་
據說力量
是為了獲得自由而存在的
:
前陣子加入的新人超厲害的
對啊, 我也聽說了
好像就他們兩個人闖入Zinc的地盤
把那邊的人打得鼻青臉腫
最近大家都在討論這個話題
\我回來了
我幫阿沼報仇,痛扁了他們一頓喔
})
謝謝你們
הם
|||
當然囉,我的目標是成為最自由的人
當然不可以在這種地方輸掉啊
DD DDD B
りい
G
力量是為了獲得自由所需要的
我們加入的時候都有被這麼告誡吧
所以說他認為最強大的人
就是最自由的人
是這樣吧
對吧,丁子
成為最自由的人
感覺不就會很開心嗎
我正在跟阿龜比賽
看誰能先達成這個目標
來吧…大家也一起來比-
J
تا
那個時候的丁子很強大
比誰都樂在其中
སྙ
他完全體現了這個信仰的真意
是個像太陽一般的人
丁子雖然要我跟他比賽
但我卻完全沒有那個意思
一直不善與他人為伍的我
只要有丁子在
就能融入大家的圈子
我感到很快樂
"
覺得自己獲得了自由
RS
我心想如果丁子能成為總長
一定能讓這裡成為一個更棒的歸宿
i
我是這麼想的
ادارية
j
丁子
你怎麼了
不進去和大家…
阿龜
我現在成為總長了對吧
身為總長
應該是最強最自由的人吧
但我卻一點也不開心
រ
of
:
i
然後呵
我就稍微想了一下
:
只要團裡所有人
都變得跟我一樣厲害,不會打輸
不就好了嗎
你的意思是要鍛鍊大家吧
我覺得這樣很好啊
那我們進去和大家討論一下…
兔耳山哥,十龜哥
這傢伙, 剛剛被Zinc那夥人襲擊了
Zinc
怎麼又是他們
走吧,丁子
25.
T
你們被人痛扁之後就回來了?
別這樣啦
}
這樣怎麼有辦法變強呢
/
11-11
更不用提要獲得自由了
:
1 5
根本一點也不開心
弱小的人
我們獅子頭連不需要
我說的對不對
阿龜
為什麼...
為什麼你會這麼想
就算這麼做也不會變強…
我是這裡的總長吧
我是這裡最強的
最自由的
不會屈服於任何人
1.
由我來做主
如果你沒辦法理解就離開
:
我知道了
不過
丁子的想法就由我來告訴大家
剝皮也由我來負責
所以丁子你
就跟大家一起笑吧
我決定負責扮黑臉
太陽必須受大家愛戴才行
就算為了獲得自由所需的力量
會成為大家的束縛
我也要讓現在的獅子頭連繼續存在
直到太陽
再次露臉
真的假的
不會吧
你這傢伙根本沒有認真打吧
才沒有…
你沒認真朝我揮拳
= ༧
也不打算避開我的踢腿吧
j
이
你這傢伙,到底想幹什麼
就是啊
我到底想幹什麼呢
(#07 不能輸的戰鬥)
如同光的碎片般 我將會守護你
制作進行 福家日佐夫
制作進行 福家日左夫
如同光的碎片般 我將會守護你
我所向無敵 內心卻痛得快要崩潰
我討厭擺出一副
了解我的態度接近我的你
門明洋平 志野木良太
因為將你伸出的手甩開的我是惡魔
tt Wong
Scarlett Wong
如果你願意對我微笑
就連過去一切的痛苦
八一下
Ast.
足
カラースクリプト 合田沙織
都變得像無聊的會錯意
在我孤獨地低頭落淚時
你曾拉起了我的心臟
我不會忘記這點的
你的雙眼和背後隱藏著什麼
就連我任性的拳頭都感到不忍
我將守護不想失去也不想傷害的你
我所向無敵 內心卻痛得快要崩潰
我再也不會逃避你的眼神
حلم
你用頭就可以感覺得出來嗎
畢竟我用頭接過很多武器的攻擊