我認為櫻同學是合適的人選
給我等一下
原來是要推薦人選啊
如果是這樣
我也同樣覺得阿櫻很適合
阿櫻不只入學第一天
就連昨天的表現也很帥
所以我很贊成
怎麼連你也這麼說
我
我也贊成
FX...
我舉雙手雙腳贊成
等等…你們幾個
這種事情
那傢伙明明比較適合吧
但杉下同學不像是會做這種事的人啊
我也一樣不像好不好
況且我根本就不知道該做什麼
再說了, 我可是個外地人耶
那跟選級長沒關係吧
你現在人都已經在這裡
當時出手救國中生的
不也是你還有杉下嗎
你不是還打贏了
獅子頭連那個很強的副總長嗎
再說了
實力最強的三個最佳候補都推你當了
我們自然也沒意見了
C
櫻同學
U
如果你願意當級長的話
我就來當副級長吧
C
另一個副級長…
榆同學,你要當嗎
你說我嗎
最重要的是
全班同學都同意由你來當級長了
這樣子還不行嗎
所謂的級長
不就像是站在班上頂點的人嗎
而是站上頂點後有想做的事罷了
我只是想讓大家認同我
才一心以頂點為目標努力
除此之外,根本沒其他想做的事
我從那個時候就一直在想
我或許
跟那傢伙是同一類的人
但他們卻要我來當?
AN
-
你們慢吞吞的在幹什麼
又不是要選最高階的總代表
不過就是選個級長
不要浪費這麼多時間
快點做決定啦
那種職位
隨便哪個人來當都沒差啦
天啊,他的聲音未免也太大了吧
害我嚇了好大一跳
所以說
快點做決定
耳機音量開這麼大･･
我說你
就由你來當,就這麼決定
你幹嘛擅自做決定
那些傢伙
剛才不就一臉要你當的樣子嗎
有什麼好拖拖拉拉的
他果然什麼都沒聽到嗎…
根本沒有人指望你一開始
就可以做到一百分
要是真的做不來
到時候再換人當就行了
就這樣,結束
等等,你不是我們的級長嗎
為什麼要讓他來決定啊
你冷靜一點,櫻同學
你這小子在胡說什麼
多聞眾二年級的級長是他
梶蓮
這傢伙是級長?
哭泣聲逐漸遠去 再次配合彼此步調
一首堅定地盼望著我們的未來的歌
革命前夕 我們的聲音
在黎明到來前被漸漸抹去
消極 自我 嫉妒 無聊的惡意
連那一切都全部吞噬的超級英雄
就連屏氣住氣息也都處於極限狀態的我們
四目相交 發出信號
我們確實聽見了那語不成聲的嗓音
不對不對 為了守護那份愛
現在需要的不是那種藉口 >乜儿
カブセル
而是不受限制的平凡未來
將一切燃燒殆盡的絕對零度
理由和外表都無關緊要
RFlashback & discommunication
我們一直立足於不安定的延長線上 田圭稀
洽
我們一直立足於不安定的延長線上
聽見了來自昔日的SOS
沒錯 不管多少次這份情感仍然持續在叫喊著
哭泣聲逐漸遠去 再次配合彼此歩調
追求不會被任何人奪走的平凡未來
不論命運如何阻撓
吶 不論絕望如何阻撓
肩負這雙眼睛映照的一切
毫無疑問地我們將活下去
就算黎明沒有到來
就算大雨沒有止息
這絕對零度也將如凍結般持續燃燒
這傢伙是…
二年級的級長?
事情就是這樣
多聞眾的一年級級長
就決定由阿櫻來擔任
先等一下, 我又沒說我要當
還有你怎麼知道我的名字
你剛才不都説了
要讓級長做決定嗎
而那個級長都這麼説了
你沒意見了吧
不會有問題的
Y
沒人說要讓櫻同學你一個人來做
不是還有我們在嗎
是啊,阿櫻
讓對方著迷是我的美學
就算我們不是副級長
也會好好幫你
畢竟都把麻煩事全都推給你了嘛
原來這才是你的真心話
你其實不用把事情想得太複雜啦
雖然説是級長
但你一樣是這個班級的一分子啊
儘管輕鬆的放手做吧
!
杉下同學, 事情就是這樣
請多指教囉
他睡著了
請問…
我可以創一個多聞眾一年級的群組嗎
˙這主意讚喔
等等告訴我帳號喔
我整理後再一個個邀進群組
阿櫻, 蘇枋, 榆井
也跟我們交換一下連絡方式
(群組2好友們38)
二年級生的連絡方式
真是太好了呢
這個班級
聚集了一群不錯的傢伙
你可要好好帶領他們喔
你要我帶領他們
可是又該做什麼
總而言之
就先照你想做的做做看
就說了,我根本沒有想做的事啊
今天放學之後輪到多聞眾巡邏
你們這些新手幹部就跟著阿梶走吧
好好就近觀察一下我們的級長
是什麼樣的人
櫻櫻同學
櫻･･･ 櫻同學
櫻…櫻同學
不用這樣狠狠瞪著他吧
我沒有在瞪他啦
不…可是…就是啊
聽說梶哥上國中前
隨隨便便就會跟人打起來
i
大家都拿他沒辦法
難保他不會像在教室那樣
因為什麼原因突然發狂
還是別刺激他比較好
小梶
怎麼了
我家的孩子麗莎牠叉跑不見了
是不是走失了
怎麼又來了
不是都叫妳要把牠看好了嗎
真對不起
都怪我太不小心了
真拿妳沒辦法,不要哭了
我們會想辦法找到
有沒有什麼特徵
牠今天戴著粉紅色的緞帶
知道了
牠說不定已經自己回家去了
奶奶,妳就先回去吧
知道嗎
謝謝你,真謝謝你
那麼楠見,再來就交給你
那麼楠見, 再來就交給你
全部都…給別人
他自己什麼也不做嗎
這還算級長,算領導者嗎
領導者應該要更…
消息好像已經傳出去了
打字的速度真快
但我還是很擔心
得盡快找到她才可以
這還用說嗎
一定要靠我們的力量找到她
って級長か言ってるよ
я
你…你幹嘛擅自講出去
有什麼關係
這樣大家一定會卯足全力找的
我的意思是
萬一大家都沒反應
我不就超丟臉的嗎
もちろんだぜ!! 那當然!!
U
看吧,大家都幹勁十足
櫻同學,你又怎麼了嗎
瞼突然很紅耶
他是在害羞啦
我怎麼樣不重要吧,快走啦
櫻同學
痛死了, 搞什麼啊
你沒有怎麼樣吧
找到了,牠在這邊
阿櫻也在嗎,快把牠抓起來
為什麼要抓牠
為什麼要抓地
就是牠,牠就是麗莎
快抓住牠
這麼快就爬到那裡了
讓牠逃到那種地方上面
就真的無計可施了
可惡, 給我站住
匹
簡直像猴子一樣
不愧是櫻同學,真靈活一
ছে
為了能在牠跳下來的時候及時抓住牠
我們先繞到前面
i
笨蛋,那邊是…
阿梶
楠見, 你們下去幫忙阿梶游上岸
你快點去連絡奶奶
我去找人借毛巾,快去
知道了…
謝謝你們,真的很謝謝你們
不, 抓到牠的人不是我們幾個
小梶
謝謝你
託你的福, 麗莎終於回來了
以後別再讓這種事發生了
萬一出了什麼意外就太遲了
你說得很對,我會注意的
大家不嫌棄的話, 這個拿去吃吧
我媽這次受大家照顧了
等等,櫻同學
我之所以能爬上頂點
是因為有同伴們的支持
大家認同我想做的事
並願意不求回報的提供協助
快告訴我,你想做的事是什麼
你是當上級長之後有想做的事
才當級長的吧
那件事是什麼
沒那種東西啦,你在說什麼夢話
再説了
我又不是想當級長才出來當的
那為什麼
因為那些傢伙都希望我當
跟我是…一樣的
那就算是這樣
再來就交給你
;
既然這樣
你當級長不就沒有任何意義了嗎
就算糖果吃完了
我自己也做不出來
我沒有辦法像榎本那樣整合大家
也沒辦法像楠見那樣
好好組織並傳達指令
所以
遇到事情我總是依賴著他們
但是
他們也願意依賴像我這樣的人
所以為了回應他們的心意
我得把我能做的事情做好
就只是這樣
阿梶,你打算這樣打赤膊去巡邏嗎
快點給我把衣服穿上
沒有想做的事也沒關係嗎
不,但是…
回應他人的心意
這就是那傢伙想做的事情嗎
回應…是嗎
不,等等
說起來我根本...
來吧,櫻同學
這是菊地屋的糰子
這家店的糰子很好吃喔
櫻同學剛才就像忍者一樣
畢竟要追的是貓
我原本還以為一下子就會追去呢
如果是追人的話
你一定一下子就抓到了吧
真不愧是櫻同學
我們的級長果然很可靠
我問你們
你們之所以會…
那個…推舉我當級長
是因為你們很依賴我的關係嗎
那當然啊,櫻同學
所以請你也要依賴我們喔
你先學會怎麼跟人打架再說啦
до
в
討厭啦,你怎麼突然趴下去了
阿櫻,怎麼了
你身體不舒服嗎
會不會是因為我變重了
我没事
只是跌了一跤而已
你的臉色好差喔,都沒有睡覺嗎
沒怎樣啦
我說不出口
一直想著自己到底能做什麼
想著想就天亮了
這我絕對說不出口
對了
班上的級長決定好了嗎
搞什麼
你現在身體狀況果然不太好吧
該不會級長就是你吧
i
抱歉,讓妳這麼意外
怎麼會,我覺得很好啊
一個根本不曉得該做什麼的人當上級長
我也不覺得會有什麼好事
要是你不曉得該做什麼的話
就先從能做的事做起就好了嘛
我就是不知道才會…
這件事跟妳沒有關係啦
一直妳啊妳的
你應該知道
你們班上全部同學的長相跟姓名吧
不是吧,你該不會都不知道吧
討厭, 還以為你一定知道呢
既然如此
你現在不就可以花時間
記住他們的名字嗎
然後好好稱呼對方
稱呼對方的名字
就是一種告訴對方
i
我有好好看著你的表現
.
……
經她這麼一提
我以前有好好叫過誰的名字嗎
像我也是
我也從來沒有被阿櫻叫過名字喔
什麼鬼啦
不然我看就來練習一下吧
琴葉小姐
來,換你
我叫做千代子喔
沒…沒有人問妳啦
快一點
謝謝招待
他逃走了
他一定是害羞了吧
我倒覺得不只是因為這樣
我想他啊
一定怕了
因為他害怕與他人建立親密關係
要加油喔,阿櫻
我想想喔
右邊平頭的那位是栗田同學
中間的丸子頭是高梨同學
黑色蘑菇頭是柿內同學
你說哪個黑色蘑菇頭啊
就是那個穿連帽上衣的人
可惡,哪有辦法一次全部記住啊
{
j
不過我好高興喔
櫻同學竟然會主動問起我大家的名字
這也算是他有了身為級長的自覺吧
才…才不是咧
我只是覺得記起來不會有壞處而已
這種事不用害羞啦
那你知不知道我的名字
我呢…
個個跑來問煩死了,扁你們喔
一個個跑來問煩死了,扁你們喔
好了,下一個
好…好過分
I
我看看喔,那下一個人是…
杏西同學受傷了
他會不會是出了什麼事
都沒有收到任何情報對吧
一二年級的級長和副級長
現在來屋頂集合
笨蛋, 梅宮
你突然大聲廣播,大家會嚇到的
你是說要先放噹…那個啊
按哪個
已經太遲了
ן
快點禁止他玩廣播比較實在啦
這麼快就要召集級長啊
一大早就這麼會使喚人
會…會是什麼事呢
我…我們快過去吧
櫻同學, 蘇枋同學
知道了啦,不要拉我
慢走不送喔…
大家都已經集合好了
那不是杉下同學嗎
propter
我還在想他怎麼不在教室呢
…
"
阿櫻,榆井,蘇枋
在這邊
一大早就找我們來想幹什麼啊
只是想讓各眾的幹部出來打個照面
話是這麼說
二年級的大多都是一年級直接續任
一年級的也都是些國中就頗有名氣的傢伙
大家彼此都認識
蘇枋同學也和大家認識嗎
這個嘛
J
雖然不是全部都認識
但倒是都有說過話
班上同學跟這群人的長相和名字
全部都要記住嗎
這你不用擔心,櫻同學
如果有不認識的人
我會再告訴你的
還是要我全部先講一遍
裡面那邊穿紅色襯衫的人是…
先等一下
每個班的級長你都認得出來嗎
不
!
我只是知道全校所有人的長相和名字而已
你都記住了?
是的, 我昨天去借了名冊
畢竟打架的時候我也幫不上大家的忙
而且我算是比較擅長記人的長相和名字
我只是覺得記住這些
也許就能讓櫻同學在這裡過得更輕鬆一點
M
因…因為我已經決定幫你帶路到頂點了
榆同學,你好厲害
我大概沒辦法這麼快就全部記住
不…你過獎了
至於我嘛…我想想看喔
就來負責交涉怎麼樣
A
i
我這個人很擅長讓對方接受自己的要求
有的時候還能間接打聽到一些情報喔
總覺得有點可怕
總之,我們就做自己擅長的事吧
這些傢伙都已經下定決心了
他們都很清楚自己能做什麼
並好好付諸實行
那…這些事就交給你們了
榆井,蘇枋
天啊
太好了,你記得我們的名字
我當然記得
cops
抱歉,我們遲到了
遭
°
"
air
人怎麼叉變多了
จ
انت
話說,級長加起來到底有幾個人啊
那…那些人他們不是級長
:
他們是風鈴高中四天王
以及底下的兩位副手
(#12 被依賴的人)
你一個人在嘀嘀咕咕的說些什麼啊
沒什麼啦 /
!
其實我全都聽見了
g