ALSO
بان
བ་ས་ཞིག་
W
T
LLJ
ལ་ཡང་རི་ཡར་
ཅི ་ཡན་ ་
བ་
མ་
騙人的吧
鹿沼被搞得這麼狼狽
完全被對方耍著玩
你們知道那傢伙是誰嗎
不知道
代表那傢伙也是一年級生
防風鈴果然不好惹
蘇枋
你的身手好厲害喔
沒這回事,過獎了
蘇枋同學
剛才那招是功夫嗎
還是合氣道之類的呢
我也不是很清楚
當初教我的師父好像也是自學的
融了各種武術
原來是這樣啊
師父
不說這個了
原來你也會感情用事
我很意外
真是難為情
我平常的確不會這個樣子
但是不小心被櫻同學影響了
少把責任推給別人
不過
跟我交手的時候要拿出真本事喔
怎麼又説這種話
櫻同學每次都這樣,不好吧
感覺櫻同學就很麻煩
所以我不太想交手呢
很麻煩是什麼意思
什麼叫很麻煩,你說清楚
冷靜一點,櫻同學
讓開啦
我不讓開
- 馬上就開始互相影響了呢
- 你這傢伙,想打架是不是
接受外來的刺激
是很重要的
還有剛才說我是傻瓜的事,我可沒忘記
好會記仇喔
臭小子
- 櫻同學,你冷靜點啦
混帳
感覺我們會變成很棒的團隊呢
好痛
鹿沼
你也一樣,被風鈴幹掉了嗎
完了
這下完蛋了, 完蛋了
我們已經完蛋了
:30
وابكم
ར
好好喔
我也想跟那個眼罩打…
好,快點換下一組
接下來換誰上場
終於輪到我了
抱歉了,阿櫻
還是讓我先吧
給我等一下
一年級其他兩個都打完了
為什麼只有我得排在後面
櫻同學
你不是要跟十龜打嗎
他看起來還不打算上場喔
:
i
十龜是副總長
本來應該由我跟他打
比較符合常理
你覺得我打不贏那傢伙嗎
不是這意思
交給你了
་་
> ..
吵死了
不用你特別交代
我也會把那傢伙痛扁一頓
是說那個死魚眼是什麼意思啊
幹嘛插隊
那兩個人是不是以前就認識了
是啊,感覺應該是那樣
柊這個人
平常不太會主動提起關於自己的事
所以説
就算他認識風鈴以外的人
也沒什麼好奇怪的就是了
小佐狐
加油喔
佐狐
真沒想到你竟然會主動提出單挑的邀請呢
你和阿柊之間發生過什麼嗎
我還是搞不懂他在想什麼
不過呢…
可以看到防風鈴四天王和佐狐一對一單挑
真的好讓人期待喔
佐狐, 好久不見了
你長高了不少呢
你加入獅子頭連了是吧
既然這樣也沒辦法了
雖然對你不太好意思
這場勝利歸我了
哭泣聲逐漸遠去 再次配合彼此步調
一首堅定地盼望著我們的未來的歌
革命前夕 我們的聲音
在黎明到來前被漸漸抹去
消極 自我 嫉妒 無聊的惡意
連那一切都全部吞噬的超級英雄
就連屏氣住氣息也都處於極限狀態的我們
四目相交 發出信號
我們確實聽見了那語不成聲的嗓音
不對不對 為了守護那份愛
現在需要的不是那種藉口 >乜儿
カブセル
而是不受限制的平凡未來
將一切燃燒殆盡的絕對零度
理由和外表都無關緊要
RFlashback & discommunication
我們一直立足於不安定的延長線上田圭稀
我們一直立足於不安定的延長線上
聽見了來自昔日的SOS
沒錯 不管多少次這份情感仍然持續在叫喊著
哭泣聲逐漸遠去 再次配合彼此步調
追求不會被任何人奪走的平凡未來
不論命運如何阻撓
吶 不論絕望如何阻撓
肩負這雙眼睛映照的一切
毫無疑問地我們將活下去
就算黎明沒有到來
就算大雨沒有止息
製作
WIND BREAKER Proiect
昇
就骨笑菠烏
這絕對零度也將如凍結般持續燃燒
不要再浪費時間閒聊了
好了,快點開始單挑吧
r
D-
不好意思,這場勝利歸我?
你到現在都還是一樣看不起我吧
真讓人噁心
那時候天真的我
已經不在了
我要讓你親身體會這一點
停住
-不錯喔,佐狐
幹掉他
- 不錯喔,佐狐
柊哥竟然被對方壓制了
怎麼可能
小佐狐,打得不錯喔
衝啊
گئی
佐狐那小子打得還挺有模有樣的
當然囃
畢竟佐狐可是我們這裡前五名強的
就算對上阿柊, 相信也不會輸啦
希望囉
雖然是個讓人摸不著頭緒的傢伙
但打過的架倒是比誰都多
他剛加入的時候
一副自暴自棄的樣子
我比較好奇
原來佐狐會說這麼多話啊
他平常不是頂多說說是或不是
這種單字嗎
就是啊
這也就表示他對阿柊有很多想法吧
攻撃單純
只知道一味的依靠蠻力
個性正經八百
相處起來一點也不有趣
你還真是一點也沒進步呢
你倒是變得很喜歡說話了呢
邊說話邊打架會咬到舌頭這種道理
你以前明明就安靜到
不需要我特別教呢
怎麼回事,他速度加快了
وفد
不但沒有進步,甚至還變弱了
你就是跟那群傢伙混在一起才會變成這樣
一群成天玩友情遊戲的天真傢伙
不是在叫你啦
鋸齒牙
我在叫你,你有沒有聽到
都是因為你
害我們其他人也被看不起了
不要連腸胃以外的部分都這麼虛弱
等等, 櫻同學
有什麼好笑的啦,蘇枋同學
鋸齒牙, 你到底還要在地上
躺到什麼時候
沒啦,抱歉…
有沒有在聽
- 我只是在想櫻同學
也漸漸開始產生同伴意識了呢
我只是覺得被別人看不起很不爽而已
這樣啊
冷靜點,阿櫻,不需要衝動
你叫佐狐是吧
柊現在是防風鈴四天王的其中一位
我讓他負責的是其中一支叫做
多聞天的小隊隊長
增長衆
你知道多聞天的別名又被稱為什麼嗎
ง
好久沒挨過這麼扎實的一腳了
有痛到
,
話說回來
讓人看到我遜爆的一面
你的實力變強了呢
簡直判若兩人
多聞天又被稱為...
毘沙門天
是專門司掌戰鬥的武神
害我被一年級臭罵了一頓
真是丟臉丟到家了
不管有多少胃藥都不夠啊
不過,我漸漸開心起來了
我說你啊
不要因為比較會念書就得意忘形
你實在太囂張了
怎麼會,我根本什麼也沒做
又怎麼敢囂張・・
你就是這樣才讓人不爽啦
་ ་
明明就弱到家了
“少在那邊神氣,書呆子
你們幾個在幹什麼
·
?
這種單挑可不是隨隨便便就能看到的
好厲害
那傢伙在搞什麼,原來他這麼強
畢竟防風鈴四天王的名號也不是虛有其表
他在我們鎮上可是出了名的強喔
既然這麼強,一開始就認真打嘛
不過呢, 雖說他本來就很厲害
但我想櫻同學喊的話
應該也有很大的影響喔
讚耶…
佐狐打架真的好強喔
的確很不錯
不過看起來
壓制的人還是阿柊吧
可惡
現在的你不可能比我還強
我沒說錯吧
你就只是跟著那些傢伙混在一起
悠哉的過日子而已
可是為什麼…
為什麼
な
***
為什麼要救你嗎
剛才怎麼看都是在欺負弱小吧
還是我不阻止他們比較好
然後你也是
越不吭聲
只會越讓那些傢伙變本加厲喔
至少也反擊一下
站得起來嗎
拜託你
教我怎麼打架
那個時候的你非常非常的強
就算不主動呼朋引伴
也會自然而然出現跟隨的人
一相遇我就對你懷抱強烈的憧憬
光是能走在這個人身後就讓我…
發自內心的感到自豪
柊哥
恭喜柊哥今天畢業
شری
柊哥終於要去風鈴了
就是啊
柊哥,你一定可以站上那裡的頂點
像柊哥這樣的人
就應該立於所有人之上
只要能讓柊哥站上風鈴的頂點
我什麼都願意做
到了明年
也請讓我在風鈴協助柊哥吧
在那個時候還沒有統一的風鈴高中
你將會爬上頂點
我真心覺得
能在你身旁見證那一刻的到來
佐狐
你還是不要跟來比較好
را
i
為什麼
•
T
.
我決定在風鈴高中
☑
擁護一個叫梅宮的傢伙
S
"
6 F
所以我是不可能爬上頂點的
就算你跟來
事情也不會變得像你所期待的那樣
你就自由的
尋找屬於自己的目標吧
為什麼...
:
這全是你一個人幹的?
真厲害耶
要不要成為我們的一分子啊
也跟我打一場吧
你們那裡有強者嗎
那是當然的
我也很強喔
我們的理念就是視力量為絕對信仰
強大的人就能獲得肯定
只要你的實力越強就能爬得越高
那種事我才不在乎
我只要能隨時跟強者打架就夠了
我一定要變強
打倒那傢伙,讓他後悔莫及
我是不可能會輸的
我跟你不一樣
我從不跟他人交好
只是一股勁的讓自己不斷變強
下面
我不可能會輸
像你這種甘願當別人小弟的人
我怎麼可能會輸
佐狐
辜負了你對我的期待
對不起
不是這樣的
你根本就沒有什麼…
好向我道歉的
我決定在風鈴高中
擁護一個叫梅宮的傢伙
!
I
所以我是不可能爬上頂點的
就算你跟來
事情也不會變得像你所期待的那樣
其實我知道你那麼說
都是因為顧慮我的未來
可是
你還是不要跟來比較好
我真的不希望你對我說那些話……
你就自由的
尋找屬於你自己的目標吧
我也知道自己很任性
就算這樣你也一直都是我的目標
不管你在哪裡要擁戴誰
對我都無關緊要
其實我只是希望柊哥能…
對我說一聲,跟我來而已
柊哥
我決定一輩子都要跟隨著柊哥
幹嘛突然講這個
反正我已經下定決心了
因為柊哥是可以爬上頂點的人
不管邁向頂點的當下或在那之後
我都會永遠追隨在柊哥的左右
我已經決定好了
怎麼…
不會吧
佐狐竟然輸了
那就是防風鈴的四天王
柊登馬
天啊,真是場驚人的單挑對決
佐狐最後還是輸掉了
阿柊果然比誰都厲害
我也好想要跟他打
隨便來個什麼人都好
可以把那傢伙搬下來嗎
不必了
舂
Rad 我來搬就好
不好意思,謝謝你
說真的
其實你也用不著對他這麼細心啦
好,辛苦了
做什麼
等你跟我們家的那位單挑結束後再處置他
應該也不遲吧
畢竟會發生什麼事
也没人説得準
這話是什麼意思
你說呢
不過嘛
你就當我在自言自語好了
2«༣
我實在不覺得這種行為能讓獅子頭連
變得更加強悍
好狂妄的自言自語
肯做還是辦得到的嘛
柊哥,辛苦您了
柊哥,辛苦了
就算是我
也不敢問他跟對手之間的關係
辛苦你啦
不管看幾次
你的迴旋踢都一樣那麼厲害
真不想挨到那招
你不過問嗎
問什麼
那傢伙到底是什麼人
我跟他發生過什麼
你想現在跟我說這些嗎
不…也不是這樣
那麼我就不過問了
等你想說的時候再告訴我吧
那才是我真正想聽到的
我知道了
(#06 追逐那個背影)
獅子頭連的刺繡外套
大家都穿一樣的
好有同一國的感覺喔
刺繡外套不是很棒嗎
所謂的刺繡外套
一開始其實是特別製作給
駐紮在橫須賀的軍人穿的紀念外套
所以說, 往往帶有東洋色彩
大多都會繡上龍或老虎