:
兔耳山哥太猛了吧
ང-
-
I_.
!
奇怪
怎麼會這樣
剛應該都有確實打中啊
你的拳頭力道太輕了
你知道這是為什麼嗎
I
因為你沒有背負任何東西
聽不懂你在說什麼啦
我才不在乎什麼拳頭輕不輕的
只要揍到你倒地就好了吧
我會盡全力揍到讓你受不了
کرتے
我不是說了,你的拳頭…
對我沒用
真是
有夠痛的耶
我一定要讓自己變得自由
不要妨礙我
你所謂的自由到底是什麼
當然就是過得快樂
那麼
你所謂的過得快樂…
i
又是什麼
就是像現在這樣和厲害的人
打架
嘴上這麼說
但你看起來並不快樂啊
你對自己根本一無所知
所以才沒辦法滿足
還淨說些幻想的假設
難怪這麼難受
兔耳山,我同情你
不過比起你本人
[
我更同情被你這種人站上頂點的獅子頭連
不管理由是什麼
你不都站上頂點了
既然如此
就別讓同伴…
露出那種表情
當初我選擇來風鈴真是太好了
由那個人來當領導者
真是太好了
ROUT
那種表情?
不對,這些是以前的
我不明白
我不知道, 我不明白
吵死了
吵死了…
嗩死了!
:7
我不明白, 我不懂
吵死了……
吵死了…
夠了
算了
阿梅我也不需要了
lill
我什麼都不需要
世界是從什麼時候變成灰色的呢
好黑,好冷…
不管做什麼都好空洞
一直得不到滿足
簡直就像…
內心變成一片沙漠一樣
i
$ 1
是什麼東西不夠
東西
WE
==
Ꭸ
又為什麼會不夠
我不明白
我已經什麼都不在乎了
肯定沒辦法改變了
不管做什麼,不管獲得什麼
反正結果都一樣
那麼不要也罷
我什麼都不需要
丁子…
那樣子不會出問題嗎
為什麼光躺著都不反擊啊
梅宮･･･
你在搞什麼鬼
剛剛還放話説什麼百分之一百不會輸
現在這是什麼意思
他會死的
閉上嘴安靜看
៤.
oca
兔耳山
6.
真抱歉
其實···
我並沒有想把你逼到絕境的意思
你已經走投無路到這個地步了
吵死了
但是
要是你自暴自棄,破壞掉一切
今後你還是會…
لا
一直痛苦下去
吵死了…
吵死了...
兔耳山
不會有事的
在你心中已經有答案了
我…我不知道
還記得之前
防風鈴跟獅子頭連之間
起衝突的事嗎
搞了半天,那次只是…
誤會一場
撤退了
你這小鬼,真的強得很誇張耶
小弟我這次又被你救了
我也是...
謝謝你啦,真是幫了大忙
被這樣講感覺好開心喔
阿梅, 我打得超過癮的
下次再打吧
那個時候你的拳頭沉重有力
遠比現在重多了
那個時候的你看起來閃閃發光
遠比現在還耀眼
那個時候
在你身邊圍繞著的是什麼
映照在你眼中的又是什麼
不…不要過來
不..不要過來
好熱……
快回想起來, 兔耳山
當時的你看得見的東西
那就是你自己
以及站上頂點之人所必要的
謝謝你
i
給我回想起來
兔耳山
奇怪
什麼···
大家怎麼看起來都這麼開心呢
好好喔
也讓我加入嘛
A
7.
兔耳山
你還在那裡磨蹭什麼啊
這隻貓咪好像想討摸摸嘛
太沒有緊張感了吧
我們接下來可是準備去找人打架
既然想以大将為目標
那你好歹也要認真點啊
那個啊
對了, 話說回來
這次要跟哪些人打架啊
天啊, 我看你以後一定會成為大人物
就是啊, 真是讓人期待
以後全都靠你了
包在我身上, 我們走吧
拜託你啦
- 我說你
- 不要被幹掉囉
- 真有趣
你才是咧
好快樂
要是能永遠這樣下去就好了
G
對吧,阿龜
對吧, 阿龜
奇怪
阿龜
有馬
阿沼
大家怎麼都不見了
....
阿龜
奇怪,怎麼回事
我在做夢啊
不過總覺得好久沒這樣了
阿龜
你為什麼露出那種表情呢
B
G
L
這樣啊
逗疋
輸給阿梅了呀
阿龜
我剛剛
夢見了以前發生過的往事喔
大家都掛著笑容
我好久沒有笑得那麼開心的感覺了
然後突然間我好像就明自了
只要大家都開開心心的笑著
我也會感到很快樂
所以阿龜,你就笑吧
對不起,丁子
是我讓你變成孤單一個人
我沒搞清楚
你到底是為了什麼原因而痛苦
就讓大家遠離了你
我不希望你因為傷害大家
反過來被大家討厭
看到自己的理想崩壞
我沒辦法容忍
川
你的理想
.
VA
چهار
|
丁子受到大家的愛戴
而我在底下默默扶持
所以那一天
我明知那樣是錯的
還是別開視線
但是剛才我被打醒了
告訴你
不管對手的實力有多強
就算是救命恩人又怎樣
我都不會別開視線
也不會因此扭曲自己
PORN ...
身為獅子頭連的一員
為了貫徹自我
就必須彼此衝突碰撞
-
沒對你說出口, 對不起
沒跟你一起尋找答案,對不起
放你一個人,對不起
因為這樣,害你那些必要的東西
都被我奪走了
對不起…
對不起,丁子
阿龜
我覺得
自己是真心相信成為總長後
一定能過得比誰都還要快樂
!
哔
-
に
我們走吧
就像以順的寶箱為目標前進一樣
我感到很期待
只要把那東西弄到手
一定能變得比誰都還自由
還會發生很不得了的大事
我感到很興奮
له
可是真的打開了寶箱
裡面卻什麼也沒有
什麼也感覺不到
我很害怕
感覺內心變得空無一物
也不曉得自己接下來該往哪裡前進
不管做什麼, 都不再有任何感覺
只有滿滿的空虛
必須想點辦法
到底是哪裡不對
我不斷掙扎
不斷掙扎…然後
就變得什麼也看不見了
於是
我開始怪罪大家
因為其他人實力太弱
才會不自由, 過得不快樂
既然這樣,只要我們變得更強
大家就可以變得自由
DUTI M
JUTI
我也就能因此感到快樂了
DUTI
JUTE
"
OUTE
那不是阿龜你奪走的
我從一開始不就說過不需要了嗎
就是說啊, 其實我…
跟大家一起開心大笑的那個時候
就已經很快樂了
我早就過得很自由了
但是,卻沒注意到這一點
不僅如此
還自己將它破壞了
我真的好傻,笨死了
OUTE
to
|
OUTE
如果沒有阿龜在的話
我現在就真的什麼都沒有了
OUTE
I
不對
ㅎ
OUTE
་་
OUT
he
OUTE
阿梅對我說過了
別讓你露出那種表情
我只是沒有看見而已
你一定…
很早以前就一直是這副表情了吧
是我讓你露出這種表情的吧
就算是這樣
你還是維持住了我跟大家之間的連繫
謝謝你守護了這一切
i
對不起,阿龜
你一定很痛吧
一定很難受吧
對不起...
真的很對不起
น
真謝謝你,阿龜
不過,我已經沒事了
至少在最後
讓我好好的做個了斷
阿梅
這場架,我輸給了阿梅
亦
兔耳山…
所以我決定退出獅子頭連
獅子頭連現在是阿梅的了
從今以後, 大家就拜託你了
!
solex
.
#
我才不要
Be auft
דיוויי
"
是你擅自作主賭上獅子頭連一決勝負的
我從一開始就沒有那個意思
也完全不想壯大現有的規模
分什麼誰上誰下的,麻煩死了
可是…
不然這樣吧
從今天開始我們雙方就是朋友了
所以呢,今天的打架就當那個
辦了場聯誼之類的活動?
也很謝謝大家今天過來捧場
看得還開心嗎
這是怎麼回事
不…不曉得
阿梅,你果然很有意思
好了,今天就到此為止
就地解散
K
I
(#09 梅宮的作風)
如同光的碎片般 我將會守護你
即 山元弘毅
即進行 山元弘毅
如同光的碎片般 我將會守護你
我所向無敵 內心卻痛得快要崩潰
Fincrossed studio AXsiZ
我討厭擺出一副
了解我的態度接近我的你
因為將你伸出的手甩開的我是惡魔
月、
Scarlett Wong
如果你願意對我微笑
就連過去一切的痛苦
平
八
カラースクリプト
日田織
八一下
Ast.
都變得像無聊的會錯意
制作進行 押尾南那
在我孤獨地低頭落淚時
你曾拉起了我的心臟
我不會忘記這點的
。
你的雙眼和背後隱藏著什麼
0.
就連我任性的拳頭都感到不忍
我將守護不想失去也不想傷害的你
我所向無敵 內心卻痛得快要崩潰
武久雄樹
我再也不會逃避你的眼神
打架不算數?