很謝謝大家今天過來棒場
看得還開心嗎
這是怎麼回事
不…不曉得
阿梅,你果然很有意思耶
好了,今天就到此為止
就地解散
對了
這附近有沒有什麼
可以讓人外帶餐點的店家
問這幹嘛
還能幹嘛
當然是要辦慶功宴啦
乾杯,大家辛苦了
搞什麼
為什麼要特地跑到外面來啊
宴會當然是要在外面辦啊
這到底是什麼情況
- 櫻同學,你坐太邊邊可能會溼掉喔
剛才雨下得挺大的呢
哭泣聲逐漸遠去 再次配合彼此歩調
·首堅定地盼望著我們的未來的歌
革命前夕 我們的聲音
在黎明到來前被漸漸抹去
消極 自我 嫉妒 無聊的惡意
連那一切都全部吞噬的超級英雄
就連屏氣住氣息也都處於極限狀態的我們
四目相交 發出信號
我們確實聽見了那語不成聲的嗓音
不對不對 為了守護那份愛
現在需要的不是那種藉口 カブセル
而是不受限制的平凡未來
將一切燃燒殆盡的絕對零度
理由和外表都無關緊要
RFlashback & discommunication
我們一直立足於不安定的延長線上西田圭稀
我們一直立足於不安定的延長線上
聽見了來自昔日的SOS
沒錯 不管多少次這份情感仍然持續在叫喊著
哭泣聲逐漸遠去 再次配合彼此歩調
追求不會被任何人奪走的平凡未來
不論命運如何阻撓
吶 不論絕望如何阻撓
肩負這雙眼睛映照的一切
毫無疑問地我們將活下去
就算黎明沒有到來
就算大雨沒有止息
這絕對零度也將如凍結般持續燃燒
川
E
每一樣看起來都很好吃
都是些酒吧街風味十足的菜色呢
那麼,我要開動了
好吃
每一樣都好好吃
- 的確很好吃
這個超讚的
!
i
有附檸檬耶
*/ ?
-
A,,,、
笨蛋,不要全淋上去啦
真虧他們在這種狀況還吃得下
就是啊
原來蘇枋同學也這麼想嗎
太好了
我只是正在減肥而已
你在減肥?
你減肥?
那傢伙是怎麼搞的
1/10
為什麼有辦法
跟剛才還在打架的對手吃飯啊
うまみず
うまみす
說起來
那樣算得上是打架嗎
為什麼他能做出那種事
•
如果是我就絕對…
十龜,你怎麼了嗎
怎麼什麼都沒有吃啊
真的很對不起
门
這次發生的事
追根究柢全都是我造成的
不管是獅子頭連的徹底腐敗
還是昨天的衝突跟今天的對決
這一切我真的感到非常抱歉
阿龜,那都是因為我;
低
:
聽見了吧
少
阿櫻,你覺得呢
就交由你來決定吧
!
我願意接受任何懲罰
77-
因為那也是我應得的
i
你絕對
要成為一個帥氣的傢伙
不准再做那麼蠢的事了
懂了嗎
我向你保證
i
好耶
這次的事件就到此結束
這是什麼
T
是炸牛蒡耶
阿梅
為什麼你明明站上頂點
看起來還那麼快樂呢
因為啊, 我這個人很喜歡吃飯
را
し
我也一樣很喜歡吃東西喔
我最喜歡咖哩了
阿梅,你呢
我的話應該是蛋包飯
不過,與其說我喜歡吃東西
應該説我喜歡像這樣
熱鬧的跟大家一起吃吃喝喝
談論各種話題
一起捧腹大笑
就算有什麼討厭的事
都會變得無所謂
這段時光是最讓我享受的
ཨི
༠།
所以我現在也非常的快樂喔、
>
然後,這件事
跟我有沒有站上頂點沒有半點關係
果然沒錯,就是這樣
我現在回想起來了
站上頂點之前,我也過得很快樂
看到大家開心笑著
我就覺得很快樂
但是,我當時卻沒有察覺到這點
只覺得站上頂點就可以變得更加快樂
زه
為什麼
我沒有察覺到這一點呢
你想想我們人類在呼吸的時候
氧氣,謝謝你
根本不會這樣想吧
]
i
這就表示
快樂對你而言
就是一件這麼理所當然
總是伴隨在你左右的事物吧
幸好你在它消失前注意到了
這真的是太好了
我可以再問一個問題嗎
阿梅明明也明白這個道理
為什麼還會站上頂點呢
當然是因為
我想一直跟大家一起快樂的吃飯
S
只要大家都能隨時隨地幸福的笑著
我就能快快樂樂的吃飯
我在想自己要為這個城鎮做什麼
才能達到這個目標
就想到了站上風鈴的頂點
只是這樣而已
川
我不是將站上頂點視為目標
而是站上頂點後有想做的事罷了
ク
如果有其他好方法的話
我也許就會改用那些方法
但要是那麼做
我就不能像這樣跟你們一起吃飯了
阿梅果然是個很厲害的人耶
你是先確實瞭解自己才爬上頂點的
i
不…不是我爬上頂點
是大家讓我爬上的
頂點不是一個人爬得了的吧
我之所以能爬上頂點
是因為有同伴們的支持
大家認同我想做的事
並願意不求回報的提供協助
所以我呢
在爬上頂點的時候這麼想著
我的心願
已經不是只屬於我一個人的心願了
ј
正因為這樣
為了真正的實現這個心願
不管面對什麼困難
有多不合理
就算再怎麼荒謬
我啊, 絕對不會輸
ཚེ་
·
--/
た。
〃
阿梅你背負著所有的事情呢
你的拳頭力道太輕了
你知道這是為什麼嗎
因為你沒有背負任何東西
丁子?
也難怪我的拳頭會那麼輕了
根本沒勝算嘛
再見啦
ン
下次換你們過來玩吧
וב
a.
這裡的料理雖然很好吃
但我們那裡也有不少美食喔
וב
真的嗎
早知道就帶點吃的過來了
וב-
_都忘了我買了仙人掌麵包店的紅豆麵包
要不要吃
這家店的麵包冷掉也很好吃喔
不, 這已經不是冷不冷掉的問題了吧
謝謝你
TE
下次試試剛出爐的吧
21..
下次見囉
下次見
他們走掉了
阿龜
其實我自己很清楚
我做過的事
不是道個歉就可以被原諒
是啊
不只這樣
我也不曉得自己該做些什麼
也不曉得自己能做什麼
就算這樣我還是…
逗定
非常需要大家
所以…
小
我也跟你一樣
ROUTE
我做過的事不會就此消失
雖然希望能想辦法補償
可是又不知道
道完歉之後該做什麼才好
但是,正因為這樣
我才覺得自己必須好好面對
這一次讓我們一起尋找答案吧
怎麼了嗎
雖然都變成這樣了
但也還是紅豆麵包呢
這個真的好好吃喔
不曉得剛出爐會有多好吃
奇怪,又下雨了嗎
真的耶,好奇怪喔
太陽明明都已經露臉了
is
歡迎回來
•h•
-44
D
>9==>FLHRUBOX
♡ ♡
怎麼了,笹城
你一直在等我們回來嗎
請・・・ 請問
不是說過交給我們了嗎
全都搞定囉
--
P
真的
真的…
太謝謝大家了
我們回來了
歡迎回
怎麼搞的,傷都已經包紮好了啊
-獅子頭連還是會跟以前一樣嗎
- 小琴葉,我們回來囉
·只是好像變成我們的朋友了
真的平安回來了
- 榆同學, 到家之前都還算是遠征喔
每次都鬧得這麼誇張
還好嗎
這點小事不算什麼
你看起來倒是很清爽呢
是這樣嗎
我是不會流汗的類型
阿櫻也打得渾身是傷呢
歡迎回來
因為你是孤單一個人
我之所以能爬上頂點
是因為有同伴們的支持
大家認同我想做的事
並願意不求回報的提供協助
櫻同學,你是怎麼了
回來的路上一直悶不吭聲的
我要回去了
櫻同學,你到底怎麼了
慢著···
慢著……
你幹嘛
難得的紀念
等等
當然要好好慶祝一番
小琴葉,請幫我準備特製咖啡
打完架有什麼好慶祝的
因為阿櫻在打架過程中跟人對話了
所以今天是對話紀念日
你在講什麼莫名其妙的鬼話
對話紀念日是什麼東東
大概就像沙拉紀念日一樣吧
想慶祝隨便你們…
- 我個人
- 想慶祝隨便你們…
很希望能跟你聊個幾句
我以為頂點得自己一個人去爬
實力最強的人就可以立於頂點
但是, 看來似乎不是這樣
所以呢,你和十龜
對話之後感覺怎麼樣
哪有, 我們兩個又沒對上話
也沒從拳頭中聽到任何聲音
我的天啊,原來你是這樣理解的啊
想不到櫻同學是個浪漫主義者呢
櫻同學,再怎麼說也未免…
不然是怎樣
不准笑,你們
抱歉
我的確沒跟你好好說明清楚
不過真沒想到
你這個人這麼老實
可是, 那不是心電感應啦
就算是我也聽不到拳頭的聲音啊
我所謂的拳頭是語言
不是用講的那種語言
而是作為彼此傳達與接收情感的一種手段
拳頭可是種語言還要古老
更原始的溝通手段
能傳達的訊息應該也相當原始
這是什麼意思
像是喜歡或討厭一個人
我的眼睛啊
冷靜,杉下
是毒霧攻撃耶
你們兩個到底在搞什麼
給我通通擦乾淨喔,聽到沒有
抱歉,琴葉
>
你和弋龜好好對話過後
不是也對十龜產生好感了嗎
正因為如此
那個時候, 你才會想出拳揍兔耳山
我認為那就是你們真心對話過
最好的證明
就算我跟他對過話,那又怎麼樣
為什麼我得接受你們的慶祝啊
那還用説嗎
因為我很開心啊
當初啊
我聽說鎮上跑來了一個外地人
就想說怎麼會有這種怪人
也很好奇你是什麼樣的人
經過這兩天我的觀察
我現在可以確定
你是個好人
]]
像你這樣的人來到我們的城鎮
ง
i
我當然會很開心囉
ل
سنه
J
那你乾脆說辦歡迎會不就好了
這樣比對話紀念日好懂多了吧
說得也是呢
真是有道理
為什麼
為什麼你們可以這麼輕易就接受我
還理解我
這個城鎮的人們
和風鈴的人都是這樣
我可是……
我可是為了拿下頂點
特地過來打敗你的耶
換作是我就做不到
說起來...
我根本沒接受過任何人
所以才會以獨自一個人變強為目標
我會來到這裡
也是為了爬上頂點
好讓自己有辦法肯定自己
但是
看來要爬上頂點
還是需要其他人的力量
沒辦法接受其他人的我
這樣的我,要爬上頂點...
櫻同學,請你等一下
ዓ.
復
櫻同學
你昨天不是才說過我不算很遜嗎
你都不記得了
不過你應該也不算很遜嚇
那個時候, 你不就有好好看著我嗎
我真的覺得非常的開心喔
所以,櫻同學
就是…
奇怪,我本來想說什麼啊
放心吧, 已經確實傳達給他了
我說阿櫻
你知道靠拳頭對話的條件
-
是什麼嗎
י
1.2
什麼條件 '
那就是好好的面對他人
有想瞭解對方的念頭
這些事你都做到了
所以你才能跟十龜進行對話
我想要瞭解這傢伙
這並不是要你什麼都無條件的接受
不過如果想接受他人的話
就必須先好好的面對對方才行
你是有辦法做到這一點的人
而且看起來也有想接受的意思
你並沒有對自己以外的人死心
也不需要死心
正視我們吧
我相信這麼一來
只要能做到這一點
你一定能成為…
你就能成為任何人
就算要爬上頂點,也不是問題
對吧
要是我爬上了頂點
不就表示你打架輸給我了嗎
i
f
也是
不過就到那個時候再說囉
你怎麼了,杉下
要上廁所啊
幹掉你
想打架嗎,放馬過來啊
杉下同學, 等一下
他從剛才表情就一直這麼恐怖
我說你們幾個到底在做什麼
要打架就給我滾去外面打
H I J K F F
A
་་་་
F F F F F F F F T
ร
(#10 對話)
梅宮他是不是對琴葉很沒轍啊
:
མ ོ
你終於注意到了