聽說他又打架了
不會吧
真的很會給人添麻煩耶
怎麼又來了
所以我一開始才反對讓那種小孩進來啊
最好別跟他扯上關係
一看就知道有問題
這也沒辦法啊
就沒有其他學校願意接納他
那種噁心的外表誰會想要收啊
不是叫你把頭髮染黑了嗎
要我說幾次才會聽啊
我的錢包不見了
就他偷的吧
真是有夠衰的
他那個頭髮到底是怎樣啊
眼神才比較扯吧
根本是鬼都討厭的瘟神
簡直噁心死了…
!
等我啦
我喜歡的只有強者
對弱者一點興趣也沒有
幹什麼,不是都叫你們讓開了嗎
不要對我們這麼冷淡嘛
妳沒有什麼想去的地方嗎
我們可以來做些開心的事啊
我是很想往你們臉上
拿雞蛋用力的砸過去
但現在空不出手來
也覺得浪費食物
所以算了
我的確滿喜歡強勢的女孩子啦
不過要是強勢過頭可是會嘗到苦頭的喔
會痛啦
明明就很弱
卻自以為很強的那種蠢蛋
快放開我啦
大白天的,不要幹這種蠢事好不好
你是什麼東西啊
瞧不起老子是不是
少來妨礙我
看了就想吐
爛成這樣,還在外面欺負女生
你媽知道嗎
腦子進水啊
い
好好記住我的長相和名字
聽到沒有
讓弱者要懂得主動避開我
讓強者有辦法輕鬆找到我
我是…
風鈴高中的櫻遙
都給我記清楚了
哭泣聲逐漸遠去 再次配合彼此歩調
一首堅定地盼望著我們的未來的歌
革命前夕 我們的聲音
在黎明到來前被漸漸抹去
消極 自我 嫉妒 無聊的惡意
連那一切都全部吞噬的超級英雄
就連屏氣住氣息也都處於極限狀態的我們
四目相交 發出信號
我們確實聽見了那語不成聲的嗓音
不對不對 為了守護那份愛
現在需要的不是那種藉口 >七儿
カブセル
而是不受限制的平凡未來
將一切燃燒殆盡的絕對零度
理由和外表都無關緊要
RFlashback & discommunication
我們一直立足於不安定的延長線上田圭稀
我們一直立足於不安定的延長線上
聽見了來自昔日的SOS
沒錯 不管多少次這份情感仍然持續在叫喊著
哭泣聲逐漸遠去 再次配合彼此歩調
追求不會被任何人奪走的平凡未來
不論命運如何阻撓
吶 不論絕望如何阻撓
肩負這雙眼睛映照的一切
毫無疑問地我們將活下去
就算黎明沒有到來
就算大雨沒有止息
製作
“就算大雨沒有止息
這絕對零度也將如凍結般持續燃燒
j
等一下
我在叫你啦
謝謝你救了我
我嗎
這裡除了你還有其他人在嗎
妳少來
我剛才又不是特地出手救妳的
只不過是看那些蠢蛋不爽而已
這不重要啦
倒是你肚子會餓嗎
我才不餓咧
"
原來你是從別的地方搬來的人啊
難怪從來沒有在街上看過你
畢竟沒事的話
不會有什麼人來我們這種城鎮
反正我就是個怪人啦
不是啦…
我不是在說你搬來不好或怎麼樣
只是這個城鎮直到不久之前
都還有很多勢力和幫派打架或引起紛爭
導致治安狀況非常糟糕
一般人完全不會想靠近這裡
話是這麼說
但其實我也是外地來的就是了
(橘琴葉)
我的名字叫橘琴葉, 請多指教
バ
這傢伙
為什麼一副跟我很熟的樣子
不是應該怕我才對嗎
我在她面前把五個大男人痛扁了一頓耶
怪了,你不吃嗎
難道是不喜歡蛋包飯?
我要吃啦
現在就正要吃啦
好吃!
請問這家店可以take off嗎
外帶是take out
當然不可以
這樣嗎,不能外帶喔
不過說實在的,你的外表還真特別
只有半邊的顏色不一樣
應該不是戴彩色隱形眼鏡或是染髮吧
你有意見就直接說…
好厲害,就像彈珠一樣
原來是這種顏色啊
幹嘛,想打架嗎
激動什麼, 我又不是在瞪你
妳這傢伙很奇怪耶
一般都會覺得我長得很噁心
不然什麼都不説就否定我
畢竟我平常看的人比你誇張多了
像這樣的
那是哪樣啦
難道你是因為這樣才…
打架強弱和外表沒關係
所以我才會選擇念風鈴
偏差值最爛,打架最強
吊車尾們的聚集地
派系鬥爭和下剋上天天上演
聽說就連盂蘭盆節和新年
也都在烙人打架
我要爬上那所學校的頂點
真會說大話
也還好吧
除了打架之外
一無是處的底層討厭鬼
賭上第一的寶座
彼此打來打去不是很棒嗎
簡直就是看誰才是人渣之王的決定戰
再適合不過了
感覺還真值得期待呢
感覺還真値得期待呢
難怪明天才要上學
你現在就穿上制服了
是不是覺得很興奮
才不是這樣咧
我是因為那個啦
因為才剛搬過來這裡
所以沒有衣服穿
這樣啊…
你一定超級期待學校生活吧
妳這傢伙, 出去跟我單挑
琴葉小妹, 謝謝招待
錢我就放在桌子上了
好的
山爺爺, 謝謝你每次都來光顧
路上要小心喔
知道了,我會再來的
老頭
你有東西忘記拿了
на
真是不好意思
真糟糕,最近老是忘東忘西的
།
-
簡直莫名其妙
:
給你
| 1
剛才那袋好像裝著他要送給孫子的禮物
他説你幇了大忙
要我代他向你道謝
這種事有什麼好臉紅的
要…要妳管
是說,包含妳在內
這個城鎮的人都太奇怪了吧
我的外表明明長這樣
而且
還穿著這一帶有名的不良學校的制服耶
竟然對我這種人說謝…向我道謝
正常應該要稍微保持警戒
更有疑心吧
上次我撿到錢包的時候|
還被對方説
根本就是你偷走的吧 <<
(警察先生)
那個老頭應該要當場檢查袋子裡面
多提防我一點才對啊 1
你到底是想被信任還是不想被信往
選一邊好嗎
我說阿櫻
你決定來念風鈴是正確的選擇喔
不過呢
你是沒辦法爬上風鈴的頂點的
絕對不可能
你現在這樣, 不要說是爬上頂點了
風鈴的人搞不好不會把你放在眼裡
這怎麼可能
妳根本不知道我多會打架
講什麼屁話
論力量的話,或許真的很厲害啦
不過就算這樣
你也沒辦法爬上風鈴的頂點
因為你是…
孤單一個人
不用依靠別人我也能贏
我沒那麼軟弱
我指的不是物理層面的強弱
這樣正好
你就去見見風鈴的那些人吧
這麼一來
你就一定會懂了
B
砸啊
很厲害嘛
是我,不好意思
真沒想到你竟然會一個人主動找上門來
風鈴的小鬼
་་་
་་་་
裝沒看到啊
之前才要人不能忘記你的長相和名字
難道自己就可以忘了對方的嗎
不過打扮得這麼土
想忘也忘不掉啦
變色片配挑染,搞角色扮演啊
不對,等等
這是真髮耶
而且也沒戴變色片嘛
真的是他的頭髮
又不是貓
噁心死了
就該像這樣才
這才是正常的反應
其他人總是排斥我拒絕我否定我
這點我早就放棄不管了
但是最起碼
我希望自己是有某種價值的
只要戰勝眼前的對手
我就能得到
自己高對方一等的感覺
你是沒辦法爬上風鈴的頂點的
因為你是…
孤單一個人
你這次真的是揍錯人了
老大被打
底下的人怎麼可能沒反應呢
這已經是我們和風鈴之間的戰爭…
離我遠去的明明是其他人吧
說我奇怪
我比誰都清楚自己長得很奇怪
還用你們說嗎
但是
我有因為這樣欠你們這些人什麼嗎
31.
這就是…
這就是。
這就是我,不是嗎
幹什麼,臭小子
只要打架夠狠夠強
只要是最強
就能登上頂點吧
這跟我是孤單一個人有什麼關係
混蛋…
可惡
الا
-
你要做什麼
臭小鬼,給我住手
你們風鈴的人
只要鎮上的人被抓起來當作人質
就不敢動了吧
謝謝你
不要會錯意了
我只是看那傢伙不爽而已
竟然還敢亮刀子出來
給我好好遵守打架的規矩,聽到沒
E
我已經看透這些傢伙了
可惡
邊護著她邊打根本沒完沒了
:
d.
說起來我為什麼要保護這個女的啊
就算為其他人做了什麼
根本也不會發生什麼好事
好痛
我就說吧
根本就不應該多管閒事
阿櫻··
我現在到底在做什麼
i
我到底想做什麼
一年級生嗎,幸好有你在場
風鈴的制服?
琴
妳這次遇到危險,差點受傷的事
拜託先不要告訴那個傢伙
我問你們
!
在這城鎮揮舞這玩意兒
代表什麼意思
你們應該很清楚吧, 混帳
搞什麼嘛
根本就沒有聽說的那麼多人嘛
這種人數, 兩個人就能搞定吧
E
為什麼...
風鈴的人會來幫我
是風鈴
那個人是風鈴的柊
怕什麼
不過就是多了四個人而已
給我上
松本
梶
柳田
要是敢讓那些混帳傢伙靠近這裡半步
你們就死定了
再來啊
該死
死吧
糟了
•
!!!.
!!!!
受傷了就快閃一邊去
少管閒事,他們是我的對手
給我安分一點,小鬼
一直動來動去的話
會很難保護你
上啊···
上啊…
等你們很久了
- 上啊…
- 打啊
- 好耶,幹掉他們
怎麼回事
這到底是什麼情況
我不是說了
這城鎮直到不久之前
都還有許多勢力跟幫派引起紛爭
導致治安狀況非常糟糕對吧
正確來說是兩年前
從那時開始這個城鎮就變了
改變這一切的是!')
風鈴高中的學生們
他們做的第一步是
在城鎮的入口立了看板
就算不知道球棒的正確用法
好歹也學學怎麼看懂字
踏入這裡後
☐
傷害他人的傢伙!
破壞物品的傢伙
懷抱惡意的傢伙
.那些話原本只是
以風鈴高中的名義所寫下的宣言
但不知不覺中城鎮的人
就為他們取了一個名字
稱呼為守護城鎮
而與他人打架的他們
不管有多少人來犯
防風鈴都會將他們一一肅清
브
兰
།
"防風鈴"
ارد
L y
這個城鎮的盾牌
F
G
WIND BREAKER
好耶
太棒了
謝謝…
真是得救了, 謝謝你們
社會底層的討厭鬼
直到兩年前的確還是會被這麼說
雖然現在還是一樣在跟人打架
!
婆婆
但不同的是,他們深受愛戴
·根本就沒有一百個人那麼多嘛
被鎮上的人們需要著
最近老花有點嚴重
這算什麼啊
這樣不就像是正義的英雄了嗎
你直接把球棒折彎
.頂著那樣的外表跟人打架…
真是帥到掉渣椰
誰都做得到吧
打得再兇也不會被他人畏懼或避開
甚至還能獲得肯定
小兄弟,你也很厲害郋
真虧你一開始能一個人打成那樣
小弟弟,你的腳受傷了吧
得快點處理一下才行
給我住手
阿櫻
雖然我曾經說過你是孤單一個人
不過
我自認一看就知道你並不是自願…
變成這樣的
但是這個城鎮的人們
都需要櫻遙這個人!
不要自作主張
我既不需要任何人
也不會和任何人扯上關係
那你為什麼
:
會把山爺爺忘記的東西交給他呢
那時候又為什麼會救我呢.
你並沒有對自己以外的人死心
也不需要死心
最起碼
我現在有好好正視著你
所以你也一樣, 正視我們吧
我相信這麼一來
你一定能成為你嚮往的存在
不良少年還自以為是英雄
不過就是打架打贏別人
這種事我也辦得到
什麼防風鈴
什麼城鎮的盾牌
根本就超級帥氣的啊
如果是這裡
就能和其他人在一起嗎
j
'
這是個
除了打架以外一無是處的底層討厭鬼
成為城鎮英雄的故事
(#01 櫻與風鈴)
:
不管有多少人來犯
防風鈴都會將他們——肅清…是嗎
看樣子能在風鈴高中找到點樂子了