梅宮
有大事發生了
我知道
他已經知道了嗎
是誰告訴他的
種苗和盆栽的數量對不上耶
怎麼辦啊
現在多了一個格子出來
你們有沒有什麼想吃的東西
我指的不是格子
而是獅子頭…
獅子唐?
你腸胃那麼虛弱,可以吃辣椒嗎~
根本是在雞同鴨講
原來如此
那應該就是柊哥胃痛的原因吧
那個就是…梅宮?
不准直接叫名字,要尊稱他梅宮哥
你煩不煩啊你
奇怪,發生什麼事了嗎
怎麼一群人聚在那裡
這邊的是番茄
這邊的是青椒
然後是茄子,小黃瓜和秋葵
大家都很有個性,很可愛吧
محمد
不會有事的
那傢伙
都不聽人把話講完
開口後不講到過療就停不下來
真的是喔
不就一堆草,有差嗎
你仔細看,每一株都長得不一樣啊
廣播的時候也是這樣
像個不正經的傢伙
但是
光是出個聲就足以改變氣氛
要是能多結點果實就好了
這傢伙到底有什麼特質這麼吸引人
對不起
請讓我為各位…說明這次的事件
現在的狀況一定讓他坐立難安吧
我在商店街發現有人在偷東西
就追著那傢伙
不知不覺就跑進了獅子頭連的地盤
我被他們追著跑
以為真的完蛋了的時候
這兩個人出手救了我
我因為崇拜防風鈴
不小心得意忘形
結果反而
成為這裡跟獅子頭連衝突的導線
我真的非常抱歉
笹城
你怎麼知道我的名字
我要謝謝你
雖然你說自己成為了導火線
但那也是你守護城鎮和鎮民
所帶來的結果吧
這樣的話,就沒什麼好道歉的
剩下的事
就交給我們這些大哥哥吧
所以咧
可以說說這些傢伙當時是怎麼救你的嗎
這個嘛…他們把對方一腳踢飛
把對方一腳踢飛?
}.
那對方也真是有夠慘的
雖然那群人的確是有理說不通啦
這樣啊,把對方踢飛了啊
有我跟著還變成這樣,太丟臉了
柊
你不要動不動就一個人在那邊自責嘛
要你看著那兩個人,是我下的指令啊
你看,結果又把自己搞到胃痛了
不過會鬧得這麼嚴重
都是因為櫻同學補上最後一刀,
少囉嗦, 不說話沒人當你是啞巴,
少囉嗦, 不說話沒人當你是啞巴
怎麼啦,你找對方吵架
是那些傢伙
說什麼視力量為絕對信仰
卻痛扁弱者
我覺得遜到爆了才當面嗆出來…
而已
你全説出來了
這樣啊…
好,你說得很好
我也覺得那些傢伙
最近遜到一個掉渣的地步
阿櫻, 昨天大街上的事我聽說了
而你今天也出手救了笹城
辛苦保護我的家人,謝謝你啦
多了一個可靠的弟弟,我很開心呢
l
怎麼回事
這種連耳根子都發燙的感覺
放鬆到我自己都感到火大
我好像明自
那些傢伙為什麼會被這個人吸引了
跟他在一起一定能感到安心吧
煩耶,幹嘛突然擺起大哥的架子啊
我只是把這個城鎮裡的人
都當成自己的家人在看待
是阿梶嗎,怎麼了
獅子頭連…
阿梶…你怎麼了
幹嘛, 發生什麼事了嗎
打擾了
打擾了...
་་
我是獅子頭連的總長
兔耳山丁子
阿梅
來跟我堂堂正正的
決勝負。
哭泣聲逐漸遠去 再次配合彼此歩調
一首堅定地盼望著我們的未來的歌
革命前夕 我們的聲音
在黎明到來前被漸漸抹去
消極 自我 嫉妒 無聊的惡意
連那一切都全部吞噬的超級英雄
就連屏氣住氣息也都處於極限狀態的我們
四目相交 發出信號
我們確實聽見了那語不成聲的嗓音
不對不對 為了守護那份愛
現在需要的不是那種藉口 >乜儿
カブセル
而是不受限制的平凡未來
將一切燃燒殆盡的絕對零度
理由和外表都無關緊要
RFlashback & discommunication
我們一直立足於不安定的延長線上西田圭稀
我們一直立足於不安定的延長線上
、溶、
聽見了來自昔日的SOS
沒錯 不管多少次這份情感仍然持續在叫喊著
哭泣聲逐漸遠去 再次配合彼此步調
追求不會被任何人奪走的平凡未來
不論命運如何阻撓
吶 不論絕望如何阻撓
肩負這雙眼睛映照的一切
毫無疑問地我們將活下去
就算黎明沒有到來
就算大雨沒有止息
這絕對零度也將如凍結般持續燃燒
他是總長?
為什麼總長會親自過來
是為了報復,想發起戰爭嗎
獅子頭連的副總長,十龜條
這也就表示
他比那個慢吞吞的傢伙還強嗎
剛才是怎麼回事
<
等等,櫻同學
HELLO
蘇枋同學,杉下同學
連笹城都…
你們等等我啦
*
你們先別跟過來
開什麼玩笑
要打架,我也要參一咖
我不會再講第二次
不行
我的腳沒辦法前進
他跟剛才那像
真的是同一個人嗎
嗨,兔耳山
你帶了個好傢伙來呢
他可是我們這邊的人
我知道
生氣了嗎,你生氣了嗎
瞧你開心成這樣
跟那個梅宮正面對峙
竟然還笑得出來
他到底是什麼怪物
好,阿梅
來單挑…
DEVELO
ic
EVELOP
قاقی
o
畢竟這一次可是你們那邊先出手的喔
找你單挑的理由夠充分了吧
來單挑…
- 來單挑……
- 真是個靜不下來的傢伙
- 先出手的的確是我們這邊的人
不過
鬧得這麼誇張,你也夠了吧
該心滿意足了
咱們這下扯平
這樣啊
他願意接受嗎
勸你最好快點回去…
勸你最好快點回去...
ए
傷腦筋,你還是一樣急性子
來吧,阿梅
我已經出手挑釁你囉
EVELC
再來輪到阿梅進攻了
快點快點反擊我啊
你為什麼就這麼想找人打架
與其說我想找人打架
應該說我想要阿梅
我啊
爬上頂點之後
不知道為什麼反而覺得無聊
可是阿梅
明明也爬上了頂點
卻總是笑嘻嘻,很快樂的樣子
یر
這樣太狡猾了
所以我要把風鈴連同阿梅
全部納為己有
這個想法也太亂來了
這樣啊
兔耳山,你一定很難受吧
你到底在對我們家的大將講什麼鬼話啊
怎麼大家都一起來了
我說啊
大將自己一個人直搗敵營
i
L
で
這麼不顧後果很危險喔
-0.01
我話才說到一半
你馬上就衝出去了
別人講話要好好聽完啊,要不然...
о
黑白棋
又見面啦
鳥窩頭
真是的, 不是叫你們留在原地…
嗩死了
你們想單挑我不會礙事
但我就是不爽這些傢伙搞圍攻
討厭啦
我要阿梅現在在這裡跟我單挑
你們都給我退到一邊去啦
要在這裡搞一對一單挑
感覺有點難喔
你看看周圍
是不是不太妙啊
給我聽好,都不准輕舉妄動
我答應和你一對一單挑
但是叫你後面那群人閃邊去
我知道了
只要能跟阿梅打,我什麼都好
搞什麼啊
對方的大將個性還挺溫柔的嘛
還是說只是嚇破膽啦
幹掉你喔
不要因為被說中就生氣嘛
你看那邊
那個男生剛才是不是也在
果然沒錯
他們都那麼不起眼
小弟我還看得出來、
是不是很厲害啊
臉長得那麼兇狠還用小弟自稱啊
還真可愛
欠揍啊
冷靜…
大家大緊張了
丁子
就算你想單挑
改天再來會比較好喔
•
因為天色就快要變暗了
i
在一片昏暗中打架…
怎麼看得清楚那些被打得鼻青臉腫的臉呢
對吧,黑白棋
你要怎麼看到自己的臉啊
dj
;
(
你們該不會都是當事人吧
那這樣吧,阿梅
乾脆大家一起打吧
不是要打群架
是指各別進行單挑的意思
就像辦祭典一樣,不是很有趣嗎
。
就像劍道裡面的團體戰那樣啊
o
聽起來不錯喔
}
O
機會難得…
好耶…
不如邀請他們來我們這邊……
太好了...
聽我說完話嘛
那麼上場的選手就是丁子和梅宮
我對上黑白棋
我叫櫻遥
讓我對付那個長頭髮的傢伙
那小弟就和那個戴眼罩的吧
被可愛的小男生指名了耶
你一開始不是只想跟我單挑而已嗎
是沒錯啦
可是大家一起打,不是比較好玩嗎
我們也覺得
這樣的方式比較有趣
聽到了吧
真受不了今年的一年級生
我也可以參加嗎
我想和柊哥打
佐狐,你怎麼…
抱歉,梅宮
我也要參加
好耶, 那就照這個組合進行吧
好耶,那就照這個組合進行吧
賭上所屬勢力的威嚴
一起盡情享受打架的樂趣吧
我待在這裡真的OK嗎
當然沒關係啊
慘了…真的慘了
這下真的慘糟糟了
你從剛才就很沙耶
你以為事情會變得一發不可收拾
都是誰害的啊
在這邊吵也沒用啊,小榆
先稍微吃點東西,冷靜一下吧
琴葉姊根本沒搞清楚狀況
我是說萬一喔,萬一…
萬一梅宮哥
明天發生什麼意外
輸給那個兔耳山丁子的話…
防風鈴可是會被獅子頭連搶走的
這麼一來
可能會被解散就消失了耶
你在這裡哀號也無濟於事吧
放心好了
不會輕易被打敗
這點你也很清楚吧
東西吃完了,我可以回去了嗎
好快,蔬菜都剩下來了
要等他們吧
太慢了吧
要我們在這邊等, 結果自己沒出現
要向那麼多殺氣騰騰的人說明
應該很辛苦吧
可是啊
梅宮明明是喲大家一起來吃飯
怎麼會挑這家店啊
把整盤蛋包飯都吃完了還敢說這種話
這裡從以前
一直都是著名的防風鈴集會場所
八悪
今天的髮型也不錯,很可愛喔
非常的適合妳
這樣啊
對了...
等到夏天, 我也會送過來這邊
我會好好期待的
這是在幹什麼
就如你所見
她是梅宮哥中意的人
是…是他女朋友喔
想去那裡了啊
並不是好嗎
真是的,拜託你們不要亂講話
說得沒錯,你別亂講話
才不是女朋友那種輕浮的關係
她可是我的妹妹唷
也不是那樣
到底是怎麼回事
我們是在同一個機構長大的
剛才那只是阿梅自己亂講而已
什麼嘛
原來只是這樣
不對喔,等等
妳是妹妹,不是姊姊嗎
是啊
妳今年幾歲啊
16歲,跟你一樣大
少騙人了
16歲長這樣也太老了吧
不管怎麼看都超過20歲
很危險耶,幹嘛突然砸椅子過來
就是說啊
琴葉看起來很成熟對不對
真是的,杉下你啊
突然朝人丟東西是不行的
梅宮一直以來都非常溺愛琴葉
要是讓他知道琴葉曾經碰上危險
知道會怎樣吧
えん
真好吃
琴葉做的蛋包飯是日本第一
-
閉上嘴安靜吃
柊,你不吃嗎
我吃
我只是在想過去的獅子頭連,
我也覺得那些傢伙
最近遜到一個掉渣的地步
那些傢伙以前不是這樣的嗎
f
視力量為絕對信仰
獅子頭連過去
是個純粹追求打架功力的集團
那邊血氣方剛的人的確不少
但他們之前絕不會追著國中生到處跑
我們以前曾經跟他們打得天翻地覆過
雖然是場激烈的大亂鬥
不過我還記得打完後莫名的舒暢
但是, 自從兔耳山成為總長後
那邊就開始傳出不好的傳聞
今天這種狀況也不是第一次發生
我也聽說過好幾次
他們單方面在外面找人打架
從前的兔耳山跟十龜比誰都重視集團
在崇尚絕對力量的信仰中
有如象徵般的存在
為什麼會變成現在那樣呢
我想原因大概在兔耳山身上吧
原因?
什麼原因
詳情我不清楚
F
等明天好好談過就知道了
ت
什麼好好談過
明天可是要找他們打架耶
不是…
打架可是一種對話喔
• 打架可是一種對話喔
比起用說的
有時候動拳頭更能瞭解對方的想法
不過
那也是只有我們這種人能理解的語言啦
琴葉,再來一盤
最後的點餐時間早就已經過了
好了
各位, 明天可不要遲到了喔
琴葉,我還會再抽空過來的
CLOSE
琴葉,我還會再抽空過來的'
琴葉,我還會再抽空過來的
各位,請聽我說
我都還沒有好好的向大家道謝
謝謝你們那個時候出手救了我
明天的事就麻煩各位了
好
用不著擔心, 沒問題的
用不著擔心,沒問題的
我會加油的
我…我又不是為了你才打架的
少彆扭了
這種時候說交給我,就可以了
就交給我們這些大哥哥吧
交…交給我嚙
説得好
櫻同學的臉變得紅通通的
♪
要你管啊
打架是對話
拳頭是語言
我從來沒有這樣想過
好喔
那麼各位
我們出發吧
這是我
第一次為了自己以外的事物打架
不過,雖然不曉得為什麼
但我比平常還確定自己不會輸
阿梅
你們來啦,歡迎光臨
兔耳山
打擾啦
(#04 衝突)
ر
EK
Text
ERR
:
(
زر
可是,既然身為總代表的梅宮哥
(
在學校頂樓種植蔬菜
這表示蔬菜說不定就是力量的來源喔
(
你是想說不吃蔬菜的我很弱是不是
CT, TERB
انا
(一不,我不是那個意思
出來跟我單挑啊,混蛋
}
3.
D