聽不懂你到底在說什麼啦
大
因... 因為
エグゼクティブプロデューサー 三宅将典
清水博之
古川
因為沒想到
古川 竟然有這種事
風鈴高中的四天玉
竟然一起站在我的眼前
哪個是哪個啊
不准稱呼他們哪個
持國眾老大,椿野學長
廣目眾老大,水木學長
增長眾老大,桃瀨學長
還有我們的多聞眾老大,柊哥
他們幾位都是防風鈴的核心人物石玄太
謝謝大家特地過來集合
今後遇到任何挑戰
將會由這些人來帶領全體防風鈴行動
不過在那之前
撮影監督 長瀨由起子
我想先告訴大家一件事
相信在場應該也有人注意到了
特殊効果 カブ
カフ今年的幼苗移植已經順利完成了
(得意)
杉下私底下了我很多忙
真是太謝謝他了
་།།
d
你們就好好期待夏天的BBQ派對吧
突
先向好不容易集合起來的級長們
打個招呼啦
我也沒有要搞得像什麼隆重典禮的意思 西田圭稀
_
那我就只講一件事
你們聽好
萬事拜託了
ㄗ二ㄨ-aソ扣于1一廿一
辻 俊
我一個人能做到的事情
アニメーションプロデューサー 辻俊一
老實說非常有限
アニメーションプロデューサー 辻 俊-
更別説
要顧慮到這所學校裡面的所有人
更是不可能
所以, 我希望能拜託各位
D
好好看著每個站在你們身邊的同伴
並伸出援手
拜託了
是…
>
那麼首先呢
大家先和自己眾的人打個照面吧
好傢伙
原來你成為一年級的級長啦
痛死了
打太用力了啦,混蛋
櫻同學,你們認識嗎
剛來鎮上的第一天見過
༢.ཕ
-
s
畢竟你還沒入學就已經幹勁十足了嘛
我就知道你會當上級長
少在那邊胡說八道
不是聽說你還打贏了十龜嗎
你說什麼
櫻同學
不是聽說你還打贏了十龜嗎
是啊
聽見了
多聞眾二年級都是續任的啊
不用…我不玩這一套
一年級的級長是阿櫻啊
交給你了
也拜託榆井和蘇枋了
是
H...
0.
不過,真的碰上了困難
要盡量拜託學長們喔
不管什麼事
我們這些大哥哥都會處理
梶,也拜託你們囉
一年級的時候怎麼做比較好
多給他們些建議吧
是
幹嘛啦
基本上都要靠自己想辦法
畢竟我能做的事情不多
最重要的是我也不是你的大哥
因為我是獨生子
不…這我知道啦
你講這些的用意不是這個吧
好歹有其他好一點的講法吧,前輩
他們幾個人回來了
結果你們去幹嘛
我們去跟各眾的成員打了照面
真是感動死我了
1-
A
那四天王也有在現場嗎
ос
-
他們都在
真的假的啊,好好喔
我也好想當面向四天王
問問他們有什麼樣的美學
是啊,真的很讓人好奇
今天反正不用巡邏
犬家要不要一起去
Muscle Power ^^^^
"
Muscle Power 식스싀스
真是個好主意
fe Pass:
不行,都找不到人
要是他太深入城鎮就麻煩了
我知道
你們在找什麼東西嗎
是的話我們可以幫忙
་་
真是太好了
我們正好在找你們呢,風鈴的人
可惜
不是你們之中的任何一個
拜啦
那個標誌該不會是…
對,白色的外套加上藍色的龍骨
KEEL
KEEL?
他們是什麼人
我也一樣不是很清楚
只知道規模好像沒有很大
不過就如他們給人的感覺
這個勢力沒什麼好傳聞
這樣的一群人在商店街裡到處找我們
我可不認識那種人
4} _f!$ ༢
་
次
÷
聽他剛才的說法
好像是在找風鈴的誰
i
怎麼搞的,你要不要緊啊
孩子的爸…不好了
杏西同學
同學, 這位同學
太好了,你醒過來了
你還好嗎,杏西同學
總之,你先來我家休息一下吧
沒啦,這些傷是因為
其實我剛才被狗追著跑啦
有隻長得跟頭熊一樣大的狗一直在追我
所以我就躲去小巷子裡想甩掉牠
結果一放鬆,好像就睡著了
杏西, 快告訴我
要去哪裡才能遇見那頭大熊
我想要跟牠較量一下啦
小柘, 那隻不是熊啦
我說你啊
要撒謊也撒個像樣點的謊吧
就是說啊
居然假到連櫻同學都看出來了
明明櫻同學不管什麼都會相信
你們兩個跟我出去喬一下
不…真的沒有什麼啦
jag
我晚點還有事要忙就先走囉
阿姨,文字燒我下次再來吃
這麼快就要走了
不再稍微休息一下嗎
A
沒事..
އ
杏西同學,你跟KEEL怎麼了嗎
我不知道你在說什麼
未免太好懂了吧…
還是你在說Beer
酒要滿二十歲才能喝喔
那阿姨,我就先走了
跟你們也改天再聊
ہو
نند
l
要走的話就把這個
་་་
།་ ་2
本來想讓他帶一份剛炸好的回去吃的
風鈴的孩子一直都這麼保護跟幫助我們
SC
不管怎麼感謝都不夠呢
★你們也吃點自己想吃的再走吧
你們也吃點自己想吃的再走吧
好耶
真的可以嗎,阿姨
那我要起司麻糬明太子
C
>我們什麼也沒做耶,這樣好嗎
幹嘛這麼客氣
你們這些風鈴的孩子每一個
都像是我的兒子一樣啊
蘇枋
你怎麼知道香西和KEEL之間有問題
還那樣問他
雖然這件事我也不是百分之百確定
但照剛才在街上遇見的KEEL的說法
以及杏西同學的樣子
我就覺得說不定是這樣才問問看的
不過
看來是猜中了
櫻同學,現在該怎麼辦
如果真像蘇枋同學說的那樣
就表示他身上那些傷
都是KEEL造成的吧
那我們得幫幫他才行,櫻同學
我們班上的同學出事了
等等…
就算他真的被那群叫KEEL的人給打了
那傢伙什麼也沒說
這表示那傢伙大概有他自己的考量
再說
也不曉得他是不是真的希望我們幫忙吧
不管是誰
都有一兩個不想被人關心的隱私吧
就算是這樣
大家現在不也是同個班級的同伴了嗎
如果幫得上忙的話
當然會想做些什麼呵
好好看著,並伸出援手
我要回去了
等等…櫻同學
我的話還沒說完
連你也要回去了
那這個就給你帶走吧
小櫻這個人啊
也有不坦率的地方呢
基本上來説整個人都不坦率
文字燒很好吃呢
榆同學,不會有事的
你沒事吧
這些傷也是他們打出來的嗎
這點小傷沒什麼啦
長門呢
還是不行
我沒能帶他回來
那幫人真的很不妙
>
:
再這樣下去長門他…
-
遲早會變得再也沒有辦法回頭
我看還是找風鈴的人商量看看
絕對不可以
抱歉
但是不可以
風鈴
防風鈴
是為了守護城鎮而存在的
更何況這是我自己私人的問題
不能把大家牽扯進來
既然這樣,下次我也一起去
別説話了
不知道這樣很危險嗎
L
沒問題的,交給我就好了
我自己一個人可以解決的
臉都傷成那樣了
到底哪裡沒問題了
都已經渾身是傷了
還說什麼沒問題啊
把剛才那些詳細的告訴我吧
你是什麼人
跟剛才那傢伙是同班同學
把你們剛才說的事情詳細告訴我
我和杏西是兒時玩伴
小的時候常常會來這個公園玩
然後有個叫長門的男孩子
後來加入了我們
我和杏西都很調皮
常常會因為亂來而受傷
長門明明個性乖巧又溫柔
卻也不阻止
總是陪著我們一起胡鬧
雖然上了高中之後,大家各奔東西
我還是覺得
我們這些兒時玩伴能永遠要好下去
可是...
不會吧, 這不是杏西嗎
好久不見
不過畢業到現在也還沒過多久就是了
看你那張臉,一定又打架了吧
你還是老樣子呢
我想長門一定會很傻眼
說你怎麼又這樣
說著說著開始有點想念他了
這些傷
是被一個叫KEEL的勢力打出來的
KEEL
我今天發現他們其中一個成員在路上搶劫
想把那個人抓起來
雖然地點是在城鎮外
但我實在沒有辦法坐視不管
我抓住他的手腕
扯下他遮住臉的連衣帽
結果妳猜
那個人是誰
竟然是長門那像以
不可能
長門不是會做那種事的人
所以
杏西今天本來打算把長門帶過來
好好當面向他問個清楚
結果卻一個人渾身是傷的回來
問他原因,也不願意告訴我詳情
明明都説對方很不妙
卻又說什麼是自己的問題
不能把風鈴牽扯進來
還想只靠自己的力量去解決
所以那傢伙才會什麼都沒說
妳…妳幹嘛哭啊
兒時玩伴碰上這麼大的問題
我卻無能為力
我對只能等待的自己感到好不甘心
對自己的無力感到好不甘心
D
i-
我…我知道了
只要把那個叫長門的傢伙
拖來這裡就行了吧
可是風鈴的工作是守護城鎮
杏西說不能把你們牽扯進來
這個嘛, 總會有辦法的啦
畢竟我們是同班同學
而且我也比妳還要有力量
這種時候說來給我,就可以了
所…所以說
交…交給我吧
你真是個好人耶
謝謝你
有什麼辦法
誰叫你都哭成那個樣子了
那我不就更應該謝謝你了
現在稍微放心下來
肚子就餓起來了
不會給妳喔
我也沒有要
'111
N
יון
ון
I↓
雖然跟地那麼説了
該怎麼辦呢
!
i
ד
早安啊,阿櫻
早安
早安啊
早安,櫻同學
我是說真的啦
我跟熊大戰了一場
費盡千辛萬苦,好不容易才逃掉
少騙人了啦
到底是被誰打傷的
我保證不笑你, 說來聽聽吧
不管對那傢伙說什麼
他大概也只會避而不談吧
那櫻同學
你昨天跟杏西同學談過了嗎
小櫻也很好懂呢,真是可愛
杏西在不在
我在這裡,怎麼了嗎
他誰啊
那個人嗎,他是四班的栃元同學
دا
a
°
這什麼東西, 情書嗎
VAVATA
B
AVAAAT
誰會用土黃色的信封裝情書啊
:
ربه
v
我剛在來學校的路上
有人要我把這東西交給你
一個穿著連衣帽的人
讓人毛骨悚然的傢伙
-
!!!
杏西同學
ет.
:
M
ازمان
м
رہو
櫻同學
等一下, 等一下啦
可惡
الا
你等一下
你想幹什麼,閃邊啦
我昨天在公園
聽那個跟你在一起的女人說了
"
****
יון
]]
:
T
你怎麼會去問土屋
這種小事現在不需要管啦
那是KEEL給你的對不對
等等…
(長門現在正被痛扁
我們在千卷造船廠舊址等你喔!!!!)
一群人渣
✓
這跟你沒有任何關係吧
你到底想幹嘛
告訴我事情的經過,杏西
那是前天發生的事
我在路上撞見有人搶劫
所以就把他抓起來
扯掉他的連衣帽子
結果那傢伙…
竟然是我的兒時玩伴,長門
他揍了我一拳
扔下搶來的包包就跑了
所以我昨天就再回去那個地方
為的就是確認那個傢伙
到底發生了什麼事
搞什麼,這樣子還不夠喔
我記得之前好像也跟你說過了吧
真的很對不起
真傷腦筋
既然沒有那也沒辦法了
只好再來幹那件事了
一拳一千圓
揍十拳就當你拿了一萬圓過來怎麼樣
開始囉,一千圓
兩千圓, 三千圓
انه
幹嘛
跟我走, 長門, 動作快
跟我走, 長門,動作快
你到底在做什麼,快滾
什麼做什麼..…
Į
這跟你…沒半點關係吧
i
我已經下定決心要待在這裡了
拜託你,不要再多管閒事
U
之後我好不容易才逃回我們的商店街
再來你也知道了
可是他受到那種狗屁待遇
卻還是想繼續待在那裡
到底怎麼回事
我不知道
但是,那傢伙。
{
那個時候哭了
他以前胡鬧到腳受傷斷掉
迷路到差點回不了家也都沒哭
長門雖然很溫柔,個性也很乖
但他總是很堅強
雖然我不知道發生了什麼事
可是他竟然哭了
光是有這個理由就夠了
我要把那個傢伙
從那個地方拖出來
這樣嗎
那就走吧
為什麼連你也要一起去
這是我自己私人的問題
而且那些傢伙真的很不對勁,很危險
间
我不能因為這樣就把你…
把風鈴給牽扯進來
你在說什麼鬼話
不管對手是誰都不是重點
我也沒打算以風鈴的名義過去
只是我已經跟那個女人約好了
·定要把那個叫長門的傢伙拖回來
把我牽扯進來?
你那是什麼往自己臉上貼金的講法
搞清楚,這是我的問題
原來是這樣啊
是這麼一回事啊
你們…怎麼會…
你們怎麼會
不管是昨天的事也好
剛才的事也好
小野
海野節
剛才的事也好
海 野 節
☐
中村プロダクション 想要隱瞞就該隱瞞得徹底一點啊
宀:
太
你也未免太見外了吧
と
L
路
Appu
こまもとあいこ
多伸二語
阿部類
牛尾優
良友
規奈介
HP FR SPR
超简
F.A.インターナショナル 無錫極速那是因
夕才ㄕㄙD-COLORS 神龍
Ast.
ENGI
因為風鈴的存在不是為了守護城鎮嗎
我現在會站在這裡
不是因為我是風鈴的一員
斉諜米樂 醫藥歌话
Thuy Trans
apon Boonsmai
原
|
稀 井上岳士
斎藤梨華 豊田華子
Punyavee Sitilertpisan
Nattapon Thanabanditwon
生
凸
E
立
秋元理沙
黑田佳子
卻不伸出援手,這樣有違我的美學
ㄅㄧㄣㄡ STEREO'
STEREOT沒錯, 我會過來也是希望能幫上佐藤健-
沒錯, 我會過來也是希望能幫上忙
就像他們說的那樣
山田鷹揚
佐々木優香
今利晨頌
森田陽子
健。水優香
oo
☐ ☐
CG71/70ㄒㄧㄝ一
-
~スクリプト開発 石坂海
石坂海斗我們只是想幫助自己的朋友
口
你…你們…
行
PIZ
?
好了, 再不快點就要把你留下來囉
開発エンジニア Scarlett Wong
好了,再不快點就要把你留下來囉
抱歉,在你睡覺的時候把你叫醒
但要是同班同學碰上大事
卻只有你一個人缺席
我怕梅宮哥可能會覺得難過
所以杉下同學也表示要跟我們一起去
本間久美子斉藤奈歩
河村晋平 花倉麻理
松浦希陳 嘯宇
海外ライマン
配信ライセンス
ライセンス担当 松浦
河村晋平 缱 爲庭理
贓字
△
プロダクョ
機上出 允 三上真衣香
プロダクション営業 井上貴允 三上真衣香
怎麼了
什麼, 那些傢伙在搞什麼鬼啊
我們現在要去哪裡
要去千卷造船廠的舊廠址
相信那裡就是KEEL的大本營吧
WIND BREAKER Project
製作 WIND BREAKER Project
從照片看來
我們可能沒太多時間慢慢來了
ベ
我知道
XXX
(#13 為了朋友)
不管你說什麼我都要跟去
我也是大家的一分子
好好跟緊我喔