好痛啊
| | |
如果想接受他人的話
就必須先好好面對對方才行
你是有辦法做到這一點的人
而且看起來也有想接受的意思
真受不了,我到底在幹嘛
早啊,櫻同學
-昨天睡得好嗎,櫻同學
你…你們兩個什麼時候冒出來的
我和蘇枋同學一直在叫你耶
你正在想事情嗎
你一直笑嘻嘻的是在笑什麼啦
一直笑嘻嘻的不是櫻同學你嗎
看起來很有趣喔
我才沒有一直笑嘻嘻的咧
مرا
櫻同學, 我們又沒做什麼
用不著這麼害羞吧
少囉嗦,用不著你管
抱歉,是我多心了嗎
感覺周圍的人都在看我們耶
是啊, 很正常啦
:
反正被人盯著看又不會少塊肉
你也差不多該習慣了吧
W!!
來了...
終於來了
他們來了
整個學校都在談論你們的事耶
你們和獅子頭連大幹了一場吧
所以咧, 結果怎麼樣
快告訴我們詳細經過
被大家包圍採訪了
原來如此
走廊上那些人一定也是想問這件事吧
去問那兩個人
榆同學, 交給你了
你也有一起打嗎
臉好像沒怎麼樣
是說…你是誰啊
請容我榆秋彥
為大家說明來龍去脈
稍等一下
也讓我加入這個話題可以吧
乳清蛋白果然就是要喝香蕉口味的
柘…柘浦
柘･･･柘浦
他是前天也在練肌肉的那個人吧
是的,雖然似乎是個有點奇怪的人
但他的實力應該和杉下同學
還有蘇枋同學旗鼓相當
蘇枋, 也滿久沒見面了
我那個問題,你想回答了嗎
別逼我了
我之前不是說過不想回答了嗎
蘇枋同學
原來你早就認識柘浦同學了嗎
算是吧
算了, 現在的重點是阿櫻
我要問你一個問題
你的美學是什麼
出現了
現場版你的美學是什麼
果然是問這個
昨天全班同學都被他問過這個問題
咦…美?
我不是問醫美,我問的是美學
也就是你的個人堅持
我本來前天就想問你這個了
但那個時候還沒有練完
我比較想問
問這種東西是能怎麼樣
你在說什麼啊
Y
美學能呈現出一個人的生存之道
這麼有趣的問題不問多可惜
我可以理解
不光只是數字上的資訊
一個人的想法也會顯現出他是怎樣的人吧
像柘浦同學都先從右腳開始穿鞋
還有只喝SACAS牌的乳清蛋白對不對
你怎麼知道的
那本筆記本
你雖然個頭小
但感覺就有厲害的美學
哪裡,你過獎了
用不著對我這麼謙虛啦。
用不著對我這麼謙虛啦
那傢伙在搞什麼啊
他們已經打成一片了
不過像那種熱血型的人真的很麻煩呢
那傢伙真的有那麼強嗎
他真的很強喔
है
對了
大家也都想聽聽阿櫻的事情吧
既然都要問
我看今天放學後
大家就一邊吃吃喝喝
一邊熱烈的討論美學吧
走吧
·奶奶要我今天早點回去幫忙拔草
- 走吧
-奶奶要我合天早點回去幫忙拔草
我要去看牙醫
今天剛好是我女朋友生日
現在是怎麼了
怎麼大家都這麼忙
就是說啊
他們這麼蠢喔
那兩個人都很正向思考呢
是杉下啊,你來得正是時候
i
幹嘛,你也一樣很忙啊
不, 我想應該不是有事要忙
不然就我們四個人一起去吧
我帶你們去一家我很中意的店
好
不,我絕對不要去
請容我Pass
可是櫻同學
那裡說不定會有好吃的東西喔
櫻同學也沒資格說別人呢
你吵死了
(Muscle Power)
想不到榆同學還滿強硬的耶
這裡就是柘浦同學常常光顧的店
這裡…快點過來
這種店真的吃得到什麼好吃的東西嗎
早立總合体育第3号飯
這個嘛…
阿櫻,你肚子餓不餓
我推薦的餐點是這道乳清蛋白佧錦燒
沒有用到小·麥粉
只有高蛋白,低碳水化合物
高タンパク
是肌肉的好夥伴
感覺好健康
O
照片看起來是滿好吃的
真羨慕櫻同學能這麼單純
我喝水就好了
阿櫻,你很喜歡吃東西嗎
如果對這方面有所堅持
也算是種美學喔
我對吃又沒有什麼堅持
•
這麼喜歡裝神秘啊
算了,不然我看乾脆…
ارکت
來跟我打一場
你前天說要爬上頂點的樣子
很帥氣喔,
心
敢在大家面前那麼囂張的誇下海口的人
不可能沒有自己的美學
不說,或許也算是你的美學
你不想說的理由
就直接用拳頭告訴我吧
打架可是種對話,阿櫻
挺有意思的
OSAKA NA
$5,5
во
OSAKA NA
$5.5
20xx
SAT
О
Minu
OSAKA NA
5.5
ま
は
OSAKA NA
PD
เค
OSAKA NA
об
==
っする
わざ
し
OSAKA NA
する
SAT
っする
OSAKA NA
Ꮕ
о
OSAKA NA
っする
ぱかご
i
OSAKA NA
し
"
S
D
真不得了
進到一家很有趣的店了呢
不過這裡的話…
是你們啊,好巧喔
།
་
這不是桐生嗎
要不要跟我們...
先失陪囃
P
坐最裡面那桌好不好
- 怎麼都不聽我說完…
好
是…是桐生同學耶
原來是在看他啊
來,請坐
謝謝你這麼細心
還好嗎,腳會不會很痛
請用
謝謝
大哥,你練得好壯喔
好厲害…實在太厲害了
現在這家店裡
我調查出來的一年一班的五名強者中
就有四個人在場耶
榆丼,你好像挺開心的
真是太好了
太好了呢,櫻同學
你被算在那五個人裡面
=10
那傢伙…打架實力有多強
二心
這個問題問得非常之好
他國中
好像是就讀有名的少爺學校神奈國中
聽說他國一的時候
曾經單槍匹馬
把有名的不良學校三年級生
-回氣通通打趴呢
還有呢
櫻同學,你今天很積極唷
快一點,告訴我其他情報
。
4.3.
你為什麼臉紅成這樣啊
別管了,快說就對了
妳看這家店
-他好像很受女生歡迎喔
有好多有趣的菜色
=
順帶一提
那個女生穿的是清會女高的制服
是他女朋友嗎
我不是在問那個
櫻同學現在正拼命不去想像
那兩個人的關係
怎麼了,阿櫻
原來你這麼在意桐生啊
既然這樣
我看我們還是一起聊聊吧, 桐生
不要,拜託你
要不要過來和大家聊天
那位大姊也一起來吧
不要做這種多餘的事啦
阿櫻說希望可以多多瞭解桐生你的事
原來你的名字叫小櫻啊
抱歉,我雖然記得長相
但名字就…
你就是跟小杉打架的人吧
就是他
桐生一定也很想好好認識一下阿櫻吧
可是我現在很忙耶
等回學校再說吧
決定好了嗎
怎麼好像只有我在丟人現眼
才沒有這回事呢
每個人在意的東西都不一樣嘛
- 等一下, 柘浦同學
不要說這麼冷淡的話嘛
桐生都還沒有跟我聊過自己的美學
我們就一起聊聊嘛
ソ
B
j
真抱歉耶
不會有事的
他們姑且跟我一樣都念風鈴高中
:
不過,妳一定很怕吧
可以請你不要這樣嗎
小柘你啊
想過自己在別人眼中是什麼樣子嗎
就外表看起來的那樣吧
小柘的塊頭很大
看起來很有力氣
有些人只是看到就會覺得害怕喔
聽見這種人這麼大聲的說話
你不覺得女孩子會受不了嗎
你一直這樣
是不會受女生歡迎的喔
等等…是不是不太妙啊
是:
V...
是這樣喔
真是不好意思
好老實…
這裡有點太吵了
我們去其他店吧
聲音變得超小...
被説不受女生歡迎有這麼受傷嗎
不是啦
不小心嚇到別人
有違我一直以來堅持的美學
想不到他心思滿細膩的呢
- 你這可惡的傢伙
- 終於找到你了
混蛋,把他圍起來
外面怎麼了
•討厭,你們真的很難纏耶
你剛剛竟然敢出手打我一拳
明明是你自己先搞事的吧
還一直這樣叫囂嚇到人家
你們打算怎麼負責
幹嘛·
現在到底是什麼情況啊
我碰巧看到這個女生
在路上被這男的糾纏
我就給了他一拳
然後拉著女生逃跑了
竟然烙了這麼多人找來
到底多死纏爛打啊
看來那個女生不是他的女朋友
就是說啊
讚喔,桐生
你真的很帥捏
謝謝讚美
也就是說你的美學
就是隨時隨地都要體貼女性
對不對…
對啦, 但現在不是說這個的時候
橘小鬼
我是來找那個粉紅頭算帳的
沒有說出口這點也很沉穩,太讚啦
有沒有在聽啊
小柘,有話…待會再說
我的眼光果然超級正確的
竟然敢瞧不起人
真受不了
رية
کر
這麼多人打一個
你們也未免太遜了吧
臭小子
看你幹了什麼好事
我就是看不順眼像你們這樣的遜咖
櫻同學,不需要這樣挑釁他們吧
不錯喔,阿櫻
這句話說得好
感覺沒那麼生氣了
我們先暫時退到後面吧
儘管放心好了
那三個人可是很強的喔
阿櫻,你的傷還沒有好吧
確定不先退到後面去嗎
笑死人,你在說什麼鬼話
i
抱歉,把你們給牽扯進來了
風鈴
我才不管你們是城鎮的盾牌還是什麼
少給我得意忘形了
.4.
快乾淨俐落的解決他們吧
幹掉他們
J
ック
.0
很好,放馬過來
柘浦同學
搞屁啊, 就只會出一張嘴而已
受不了,剛才還在擔心別人
自己卻這麼遜
給我去死一死吧
我的原則就是…
開打之後,一定要先挨對手一拳
挨了拳頭之後
就換我出手了
竟然是德式後背
出手還是一樣誇張呢
先讓對手秀,再換自己秀
這就是我這個人的美學
那傢伙以後肯定會早死
很危險好不好
·幹嘛朝我這邊打過來
抱歉
我想說直接把人打去你那邊
比較能快點搞定
開什麼玩笑
好耶, 交給我們吧
་་་
桐生同學都把戰鬥交給櫻同學他們耶
他是覺得這樣很好玩嗎
當然不是
桐生同學
你不用這麼顧慮後面這邊也沒關係喔
因為有我在
好
那傢伙…
竟然還一副游刃有餘的嘴臉
我又不是故意要這樣
i
真的很游刃有餘嘛
小蘇枋真厲害耶,果然名不虛傳
那傢伙是故意守在那裡
不讓其他人靠近嗎
о
桐生同學,後面
j
小櫻,真謝謝你
去過來
這樣正好
把敵人都丟給我
小櫻,好溫柔喔
我才不是為了你咧
只是這樣比較好辦事,節省時間
桐生,也分給我
也分點人給我,
天啊
該怎麼說才好呢
真是太壯觀了
Y
受不了,弱成這樣還敢囂張啊
竟然這麼快就解決他們了
你們兩個好厲害喔
阿櫻, 來喊喊口號吧
口號,什麼口號
口號,什麼 號
當然是防風鈴的口號啊
最帥氣的收尾就讓給你吧
櫻同學是外地人
我想他可能不太清楚這些吧
對喔
那好吧,你要記清楚囉
傷害他人的傢伙
破壞物品的傢伙
懷抱惡意的傢伙
不管有多少人來犯
防風鈴都會將他們——肅清
V
其實也不需要故意喊得這麼大聲吧
這些內容
那些傢伙那個時候也喊過
就是這麼一回事喔
既然擁有力量
_ _
記得下次要用在正確的地方喔
是
以後不可以再做壞事囉
好耶, 全部都搞定囉
已經沒事了
真的非常謝謝你們
真的…真的是太謝謝你們幾位了
真的真的是太謝謝你們幾位了
路上小心喔
雖然之前看你跟小杉對打的時候
就知道你很會打了
但小櫻,你果然很強耶
就是說啊
以爬上頂點為目標的人果然不是蓋的
是這樣嗎
怎麼, 你前天沒有聽到他說喔
我那時候只覺得好像鬧哄哄的
遊戲又剛好玩得正投入
不過嘛
幸好在決定級長前先知道了這件事
擊掌
不說這個了,小櫻
不誠膩了。小樱
吗
給我你的連絡方式吧
我也超級想知道
這個到底要怎麼弄才好
手機借我一下
你為什麼臉紅紅的
A
你沒有裝應用程式啊
那我先把號碼…
只登錄了一個號碼
天氣?
D
幹嘛啦
你們笑什麼笑
以後要問天氣就找櫻同學吧
怎麼從剛才開始就一直町著手機看
打遊戲?
幹嘛突然湊過來
抱歉, 沒想到你會嚇成這樣
是說你快點吃一吃吧
不然上學要遲到了
①
タイムライン
ニュース
クァレ
快點還我啦
我把我的號碼也加進去了
妳幹嘛自己擅自亂加
你可是得到琴葉的電話號碼喔
真受不了
大熊 三
KM ⭑
и
蘇枋筆
i
幹嘛
去學校就見得到面了
幹嘛還用手機打招呼
だやらな
あ
,
疋`疋 又八疋ñ
阿榆你們前天請假沒來
d
昨天也沒有做出決定
大概會等大家都到齊時才決定吧
あ
我找了一個新遊戲來玩, 覺得很有趣
他來了
櫻同學早安
-你早啊…
早啊
昨天睡得好嗎
級長到底是什麼鬼東西啦
你為什麼一來就這麼生氣啊
說起來明明可以在這邊講的東西
為什麼還要特地傳訊息討論
用那個講比較方便啊
因為都已讀了
所以我想你應該有在看
但不習慣果然覺得難用吧
不過不用擔心,櫻同學
現在就要討論這個議題了
他們是多聞眾二年級的級長和副級長
通通都給我聽好了
那些傢伙
我記得是那個時候的…
好棒,好棒喔
他們全都是二年級的名人
榎本哥
小鬼們,通通坐好
楠見哥
還有梶哥
竟然能近距離看見他們
這傢伙搞什麼
就他一個毫無幹勁的
接下來的這段時間
你們要選出級長
級長是負責帶領班級的重要人物
都要靠他罩
班上今後發生的問題全是那傢伙的責任
要自薦或推薦他人都隨便
快點給我決定
也就是說
級長代表的就是這個班級的頂點
像那傢伙一樣的人物嗎
有
蘇枋,原來你想參選喔
&
沒想到這傢伙竟然會自我推薦這個職位啊
我認為櫻同學是合適的人選
(#11 新級友)
如同光的碎片般 我將會守護你
即進 渴田海月
我所向無敵 內心卻痛得快要崩潰
A-1 Pictures ぎふとアニメーション パインジャム
無錫極速蝸牛動畫 フィンクロス
Dogwood
AXsiZ
スタジオグラム
我討厭擺出一副
*平 元理沙
術
破窗
独山英罰 岩崎朱音
了解我的態度接近我的你
因為將你伸出的手甩開的我是惡魔
川回七葉引間純爾
---
因為將你伸出的手甩開的我是惡魔
tt Wong
Scarlett Wong
如果你願意對我微笑
就連過去一切的痛苦
八一下
Ast.
乐
都變得像無聊的會錯意
"
制作進行 押尾南那
在我孤獨地低頭落淚時
你曾拉起了我的心臟
我不會忘記這點的
。
你的雙眼和背後隱藏著什麼
ין
...
你的雙眼和背後隱藏著什麼
就連我任性的拳頭都感到不忍
我將守護不想失去也不想傷害的你
我所向無敵 內心卻痛得快要崩潰
武久雄樹
我再也不會逃避你的眼神
櫻同學,原來你也有手機啊
這還用說嗎,不要瞧不起我
說得也是,我看看