這個城鎮的入口有一面看板
這是一面由強者所立下的看板
專為守護城鎮而打架
1.
專為守護城鎮而打架!
辜
風鈴高中的學生們率領著防風鈴
是
T
風 洽
-
佳鈴
い
HILL
來自城鎮外
!!
進入風鈴高中就讀的櫻
在第一天巡邏的時候
出手幫助了被一群男人追趕的國中生
然而, 追趕那個國中生的是…
人稱獅子頭連
視力量為絕對信仰的街頭勢力
阿櫻的行動成為了導火線
最終發展成
風鈴高中與獅子頭連之間的全面鬥爭
獅子頭連的領導者
兔耳山丁子提議
進行五對五的團體戰
要是兔耳山
戰勝了風鈴的總代表梅宮一的話
梅宮及風鈴高中
都將落入獅子頭連的手中
為了迎接這場絕對不能輸的戰鬥
阿櫻等人依約
來到了獅子頭連的地盤
歡迎你們的大駕光臨
我們來打擾了
來…這邊走
快點來…
丁子, 沒必要用跑的吧
།, - ·
這個地方是怎樣
到處都是酒吧
獅子頭連的地盤上有很多酒吧
這裡據說是最大的一條酒吧街
聽說到了晚上會變得非常熱鬧
不過治安好像也不太好就是了
不對
你為什麼會在這裡
你沒有要單挑吧
怎麼這麼問
我也是當時在場的相關人士之一啊
而且我也是防風鈴的一分子
就算不能像大家一樣守護別人
我也希望有辦法保護好自己
所以請讓我待在一旁觀摩
{}
隨你便啦
櫻同學真的動不動就臉紅呢
煩死了
你才是最煩的那個
受不了
多少也應該有點緊張感吧
柊,你稍微放鬆一點不會怎樣啦
櫻同學
- 打架之前先按摩一下調整狀態吧
不過呢…
不覺得他們很可靠嗎
你走開啦你
請不要跟我客氣
快點…動作快點
往這邊走喔
h
J
า
་་་
在此正式
=
歡迎你們來到
獅子頭連的據點
獵?
1,018
3.50
獵?
JEEV
D
A
M
\\\//
獅子頭連的據點
原本是一家叫做獵戶座的廢棄電影院
不過聽說現在被稱為獵場
那麼,要開始囉
選手入場
}
"
คะ
LG 6
F
快點開打啊
是梅宮耶
旁邊那個是阿柊嗎
!
站出來露個臉啊
後面那個是誰啊
誰知道
原來是這麼一回事啊
這裡的確是猛獸的獵場呢
這樣回得去嗎
能活著回去嗎
你不是特地來觀摩的嗎
го
好好看著前面
好了,各位
開心有趣到極點的一對一勝負
就要開始了唷
真是夠了,搞得像辦祭典一樣吵鬧
你們幾個聽好囉
雖然排場搞得這麼大
重點還是我和兔耳山的單挑
所以你們不管是贏是輸
最後都不會算數
放輕鬆去打吧
開什麼玩笑
誰管你最後的結果要不要算數
我都不覺得自己會輸
i
聽見了吧
新夥伴真是可靠呢
好了, 阿梅, 來打吧
快點來跟我打
不是吧
哪有大將一開始就上場打的啊
大将
可以讓我第一個上場嗎
那個長頭髮的傢伙
從剛才開始就一直嶝著我看
煩死了
杉下同學被熱情呼喚了耶
這樣也好啊
我跟你那場架還沒分出勝負
不過
我可不想跟會輸給這群遜咖的傢伙再打一次
有沒有在聽啊
叫你不准輸聽到沒有
上啊
- 有馬
- 殺了他
幹掉他
有馬…
找到了
有馬雪成
他好像是力量型的狠角色
還曾經一拳就打斷對手好幾根肋骨?
還好啦
反正杉下同學也跟他差不多
這樣剛好
不･･･
拿他相提並論就太可憐了
真是的
那個眼神實在有夠讓人不爽的
梅宮,你怎麼了
舔嵴
打架的時候不要東張西望
你這蠢貨
要加"哥"
爛死了
要尊稱他梅宮哥
笨蛋
不會吧
對啊,真的假的
有馬居然被幹掉了
打敗他的那個傢伙是誰啊
以前沒看過他
一年級的嗎
才一拳就…
這不會是真的吧,有馬…
好厲害喔
原來你這麼耐打啊
你叫什麼名字呢
接下來跟我打吧
好了,丁子
先乖乖坐下來等吧
不但沒擔心打輸的人要不要緊
甚至還稱讚對戰的對手
那個時候也是這樣
{༔
獅子連頭的人果然很奇怪
歡迎回來
你的作風還是一樣強硬呢
被打到的地方沒事吧
你這小子從以前就一直很耐打呢
- 他才剛被打,別再拍了
- 杉下同學好厲害
挨了那一拳竟然完全沒事
會嗎,明明就很正常啊
櫻同學,你一點也不驚訝呢
畢竟我跟他打過一次了
櫻同學也肯定杉下同學的實力了
才…才不是這樣
我只是知道那傢伙很耐打而已
- 你那是什麼表情
- 他害羞了
就是啊
就說不是了嘛
┃
·小心我扁死你們兩個
·阿龜,你會怎麼打那個長頭髮的呢
我只是承認他很耐打而已
- 沒有其他意思
- 阿龜
聽不懂是不是
好耶, 開始下一場單挑吧
那邊那兩個人
把那個收拾乾淨吧
الـ
•
快點啦
好喔
16.0
有夠重
這樣沒辦法好好搬到角落去吧
我看直接扔下去算了
笑死,平常神氣得要命還輸得這麼慘
笨蛋
活該啦
.. 23....
ז
好過分
不要在那邊嘰嘰喳喳的,吵死了
你們這個勢力的人
以後不要再給我說什麼力量是絕對信仰了
我一個外人看了都覺得丟臉
臭雜魚
..).
櫻同學
你説再多也沒用
像他們這種人
不自己輸過一次是不會懂的
意思是你有辦法讓我們懂囉
那個人的對手不是你吧
滾到一邊去
是
好了…下一個…
下一個換誰呢
那換我上場吧
小傻瓜
照順序來看是我才對吧
你說誰是傻瓜啦
小弟弟
-
看你壓力很大的樣子
來活動筋骨吧
阿沼,加油喔
Fight...
櫻同學
幹嘛啦
你當初說要來拿下風鈴的頂點的時候
我以為你是個腦袋空空的人
你從剛才就想找我打架是不是
要打我奉陪
你冷靜一點
不,抱歉
我原本以為你是個空洞的人
但是
你的話語和行動都充滿堅定的力量
我覺得這樣的你非常的帥氣
所以為了不輸給你,我也會加油的
快點上去啦
鹿沼,幹掉他
一拳打倒他
那傢伙是怎麼樣的人
ཟ་ །
1.
•,
你說鹿沼同學嗎
請等我一下喔
不是,我不是說他
原來是問蘇枋同學嗎
不用說,他從國中就是強到出名的人
他很強這種事一看就知道
其他情報呢
你一看就知道了嗎
這種事不重要啦
關於這點嘛·
他就只是很有名而已
也沒留下什麼...
贏過哪個強者之類的具體事蹟
怎麼可能,這算什麼啊
這是真的
他的名字的確很常聽見
不過詳情就不清楚了
畢竟我們不同國中
雖然我也一樣
不是很瞭解蘇枋這個人
但我一眼就知道
那傢伙是個溫柔的人
都是你們的錯,才害有馬…
都是你們的錯,才害有馬
什麼嘛, 原來你會為同伴生氣啊
跟那個時候挺不一樣的呢
小弟我一直都待在有馬的身邊
兄弟被打倒了
怎麼可能會不生氣
只有自己變成被害者的時候才會哀號
簡直就像不懂忍耐的小孩子
那傢伙很溫柔啊…
你一定很難受吧,小弟弟
你一定很難受工
那是溫柔的人會露出的表情嗎
發脾氣還能被當成可愛一笑置之的
最多也只有到小學為止喔
來吧
跟我一起踏上大人的階梯吧
剛才到底發生了什麼事
一瞬間被他擋開繞到身後
那個動作,應該是學過什麼
那麼
只要用快到避不開的速度出拳就行
)
摔了一大跤呢
可惡
問你個問題
笋
)
成為大人必須具備的條件
你覺得是什麼
跟我一起踏上大人的階梯吧
少一直在那邊講那種莫名其妙的話
好…好厲害
簡直就像對手自己摔倒一樣
混帳東西, 給我認真點打
不要被對方耍著玩
開什麼玩笑, 鹿沼
你瞧不起人是不是
良
只會說風涼話
你們說小弟在開玩笑?
不管怎麼推, 怎麼拉, 怎麼抓
都會被他瞬間擋開
這麼會說
不然你們自己上場來跟這傢伙打啊
原來他不單純是個溫柔的人呢
連溫柔的邊都沾不上吧
他的性格簡直惡劣到了極點
不乾脆的給比自己弱的對手一個痛快
而是讓他在台上出醜
一直把實力差距攤在觀眾面前
換作是我被這樣搞早就不想活了
原來如此
雖然我不會遜成那樣就是了
的確很惡毒
也是啦
那傢伙看到獅子頭連的德性
心裡大概也有想法吧
但是沒想到他會變得這麼感情用事
我猜原因大概是那個吧
無意之間被身邊的人給影響了之類的
這麼說來…
我也會加油的
我問你
什麼事
要怎麼做才能跟拿出真本事的那傢伙交手
什麼意思
可惡
الا
快點站起來啊
你瞧不起人是不是,鹿沼
你到底有沒有認真打啊
不會吧
再這樣下去…
我想你應該差不多知道答案了吧
G
你現在心裡想的…
оло
不對
不可能…
不可能有這種事,不可能
怎麼可能有這種事!
你現在心裡正在想的事
讓我來猜猜看吧
你正在想像自己
也變成你過去嘲笑過的人
這就是問題的答案
成為大人必須具備的條件就是…
想像
來吧
只要成功過一次就不難了
趁還沒忘記進入下個階段吧
為了鞏固這份想像力
不會輕易就忘記了
你認為還需要做些什麼呢
很簡單
那就是讓想像變成現實
等･･･等一下
快點住手吧
夠難看了
不好意思,眼罩
你也先下台吧
;
"
i
奇怪, 結束了嗎
怎麼···
為什麼
拜託你不要再丟我們的臉了
不對,應該不關我們的事
畢竟你不是同伴了
成為大人這件事
就是能對他人的心情感同身受
這點需要的是想像力和經驗
太好了呢
這階梯你至少往上踏出一階了
(#05 溫柔的男人)
如同光的碎片般 我將會守護你
制作進行 發川武朝
我所向無敵 內心卻痛得快要崩潰
Ast.
ver Works ABEFF-L
我討厭擺出一副
了解我的態度接近我的你
因為將你伸出的手甩開的我是惡魔
A. J.
Scarlett Wong
如果你願意對我微笑
就連過去一切的痛苦
八一下
Ast.
足
カラースクリプト 合田沙織
都變得像無聊的會錯意
在我孤獨地低頭落淚時
你曾拉起了我的心臟
我不會忘記這點的
.
你的雙眼和背後隱藏著什麼
就連我任性的拳頭都感到不忍
我將守護不想失去也不想傷害的你
我所向無敵 內心卻痛得快要崩潰
我再也不會逃避你的眼神
獅子頭連的據點
看起來好有氣氛喔
這個地方
是家倒閉的電影院嗎
這張海報上的鯊魚電影我曾經聽說過
SAME