哭泣聲逐漸遠去 再次配合彼此歩調
一首堅定地盼望著我們的未來的歌
革命前夕 我們的聲音
在黎明到來前被漸漸抹去
消極 自我 嫉妒 無聊的惡意
連那一切都全部吞噬的超級英雄
就連屏氣住氣息也都處於極限狀態的我們
四目相交 發出信號
我們確實聽見了那語不成聲的嗓音
不對不對 為了守護那份愛
現在需要的不是那種藉口 カブセル
而是不受限制的平凡未來
將一切燃燒殆盡的絕對零度
理由和外表都無關緊要
RFlashback & discommunication
我們一直立足於不安定的延長線上西田圭稀
我們一直立足於不安定的延長線上
聽見了來自昔日的SOS
沒錯 不管多少次這份情感仍然持續在叫喊著
哭泣聲逐漸遠去 再次配合彼此歩調
追求不會被任何人奪走的平凡未來
不論命運如何阻撓
吶 不論絕望如何阻撓
肩負這雙眼睛映照的一切
毫無疑問地我們將活下去
就算黎明沒有到來
就算大雨沒有止息
製作
WIND BREAKER Project
就算大雨沒有止息
這絕對零度也將如凍結般持續燃燒
怎麼搞的
完全沒有先前的霸道和氣勢
他的拳頭充滿迷惘
你這傢伙根本沒有認真打吧
才沒有…
你沒認真朝我揮拳
也不打算避開我的踢腿吧
我以為這場架
是他們在完全知情的情況下發起的
但不是這樣
那他揍那些傢伙又是為了什麼
相
心
我想要...
瞭解這傢伙
你這傢伙到底想幹什麼
就是啊
我到底想幹什麼呢
你為什麼要揍他們兩個
你們集團不是有力量想做什麼都可以嗎
説得沒錯
因為這裡是強者們的居所
不是垃圾們該待的地方
一旦腦袋變得不正常
四肢也會跟著沒辦法正常活動
ا"
ر
後來漸漸的
我變得大部分都在替垃圾剝皮
就在那個時候
巔
我們和丁子非常執著的防風鈴起了衝突
我當時明明心想
這也許能成為改變的契機
%
1.
=
卻還是將大家捲入了
這場毫無正義可言的幹架
即使如此
我也不能回頭
L
.:
既然那天
ן
我下定決心錯就要錯到底
0.
就再也不能停下腳步
-
Y
還不動手啊
- 快打啊
繼續啊
快點好不好
這裡的標誌也變淡了呢
你這傢伙
到底想要幹什麼
我想要…
我想要去爬山
你在自我陶醉什麼
你說這裡不是垃圾該待的地方
那你又為什麼會待在這裡
別老講些莫名其妙的話
你的所作所為也跟垃圾沒什麼兩樣
是啊沒錯,你的確很強
但卻遜得要命
為了讓你清楚瞭解這一點
我一定會戰勝你
你就別再做那些蠢到不行的事
i
成為會讓我想交手的
帥氣的傢伙吧
還真是我行我素呢
面對實力比自己強這麼多的對手
真虧你敢説大話
我行我素最好啊
既然要靠打架貫徹自我
不就是這麼回事嗎
告訴你
不管對手的實力有多強
就算是救命恩人又怎樣
我都不會別開視線
也不會因此扭曲自己
為什麼你會這麼想
就算這麼做也不會變強…
我是這裡的總長吧
我是這裡最強的
:
最自由的
不會屈服於任何人
由我來做主
• 7
如果你沒辦法理解就離開
li
我知道了
i
不過
丁子的想法
就由我來告訴大家
!
剝皮也讓我來負責
所以丁子你...
ノ
就跟大家一起笑吧
=
你這個人真的是
很知道怎麼做會讓人不爽呢
我就知道
你剛才果然藏了一手
沒有拿出真本事
對吧,鳥窩頭
น
你叫誰鳥窩頭
我的名字是十龜
十龜條
我知道了
一起打到最後吧
阿櫻
- I I
i
☑
་་་
L
他們兩個是怎樣
你們看到沒, 他們竟然在笑耶
櫻同學
你這個人真的是太厲害了
雖然不太懂到底是怎麼回事
但我現在覺得超感動的
阿櫻那小子竟然能打成這樣
就是說啊
可惡
怎麼回事
我明明在跟一個
做過那種超蠢事情的傢伙打架
為什麼內心會這麼舒暢
而且
這是我有生以來第一次
一起打到最後吧,阿櫻
被交手對象好好的用名字稱呼
傷腦筋
看起來開心到都讓人覺得不爽了
C
>
Ꭷ
動作也變得越來越俐落
!
,
放馬過來吧
想不到打架
可以讓人這麼內心舒暢
我也有同感
以前都還不曉得呢
你已經陪我打得夠久了
差不多該結束了
說得也是
!
這一架真愉快…
十龜
阿櫻
原來如此
告訴你
不管對手實力有多強
就算是救命恩人又怎樣
我都不會別開視線
也不會因此扭曲自己
我在那一天…
-
應該也要這樣做才
可是我卻別開視線
沒有面對他
也沒有貫徹自我
相信你今後一定還會變得更強吧
不管面對什麼對手
都不會害怕貫徹自我
你可千萬別改變喔
謝謝你
阿櫻
現在我終於懂了
小
我站不起來了
我認翰
他剛説什麼
認輸
這怎麼可能
他可是不管地點多危險
都會笑著衝進去的人耶
應該是哪裡搞錯了吧
是啊
櫻同學
你跟我開什麼玩笑
最後那是什麼意思
什麼叫做你認輸
你為什麼要故意輸給我
好,辛苦了……
你真的好厲害
有機會也跟我打一場吧
快點,阿梅
過來吧
- 終於輪到我們兩個對打了
-等一下,我還有話
丁子
要跟這傢伙說
- 住手了吧
- 快點嘛･
- 阿梅
這次幹架
- 阿梅, 快點過來啦, 快一點
- 我們毫無正義可言
快點快點
全是我們…
真的好期待喔,對吧
快點過來啦
全都是我的錯
快點嘛
丁子
子
我們快點開打啦
你真的有夠煩的
都已經輸了就乖乖閉嘴
阿櫻
換人囃
太好了
看來你們彼此好好對話過了
你現在採取的行動
就是最好的證明
還有,十龜
剩下的事情可以交給我嗎
拜託啦
真是個愛管閒事的人
可別死了喔
要是你輸了
我一定灌你兩拳
為什麼我會這麼火冒三丈
我應該早就看慣別人被打趴了吧
可是為什麼...
太好了
看來你們彼此好好對話過了
根本莫名其妙
我也沒聽到什麼拳頭的語言啊
櫻同學
!!
歡迎你回來
榆同學,你怎麼又哭了
真是太厲害了, 我覺得好感動
阿櫻
我知道你可能會很不服氣
但最後那也算是十龜了斷的方式
就算撇除那一拳
你也表現得很好
-
來吧, 阿梅
我們終於能好好打一場了
我想先問你一個問題
你看完剛才那場架
心裡都沒有任何想法嗎
什麼想法
這樣啊…
令人遺憾
•
!
(
遺憾?
怎麼會呢
算了,不說了
重要的是,阿梅
你實在是太狡猾了啦
防風鈴有好多厲害的人
跟我們這邊完全不一樣
都是因為大家太弱了
才讓我沒辦法獲得自由
一點也不快樂
這到底算什麼啊
原來兔耳山哥一直都是這麼想的嗎
但是只要我獲勝了
不管是阿梅,還是風鈴
全部都會是我的
ට
阿梅因為站在風鈴的頂點
比風鈴的任何人都要強大又自由
才會總是笑得那麼快樂吧
只要可以在這裡證明我比阿梅還要強
再把風鈴弄到手的話
這次我肯定就能獲得自由
還會比誰都快樂
終於啊
這些無聊的日子終於快要結束了
來吧, 阿梅
快把一切
讓給我吧
那種亂七八糟的動作
我從來沒見過
真是個天生的怪物
畢竟他可是獅子頭連史上
以最小的年紀當上總長的人啊
可惡…
要是那傢伙當時沒阻止我…
我也沒贏那傢伙
可惡
الا
我一定要變得更強
บ
E
་
更強…
兔耳山
怎麼了,阿梅
一直說著那些幻想的假設
只會變得更難受喔
兔耳山,你一定很難受吧
我都説了
阿梅講的那些話
我沒有一個字聽得懂啦
是嗎
你聽不懂啊
連我在說什麼話都聽不懂的人
我是百分之一百
不會輸
(#08 延續意志)
兔耳山同學那些特技表演般的動作
真的好厲害喔
i
Qocan
那點程度的花招我也會
這是真的嗎
好好奇喔,我想看
你果然做不到嘛
3.
...
做就做,我怕你啊
- 太好了
我要上了
- 等…等一下