很好…
兩人一觸即發呢
到底哪裡好了
只是呢,櫻同學
你當著杉下同學的面
宣言要拿下頂點不太妙喔
這個傢伙…
杉下同學從國中時期開始就時常出入這裡
他的熱情和才能獲得肯定
所以成為唯一在高中入學前
就獲准自稱是防風鈴成員的人
而他對現在立於頂點者的忠誠心
或者該說…狂熱的崇拜
就旁人來看, 他算是有點過頭的
-
頂點狂信徒
心!
你說要拿下頂點他當然會發火,對吧
不要再火上加油了,快阻止他
你自己去啊
憑我們根本不可能
再不快點阻止他, 那個外地來的.
肯定會當場沒命
可惜,沒打中
狂信徒是吧
簡單來說就是沒辦法靠自己思考
無法靠自己做決定的意思吧
我怎麼可能會…
敗在這種人手上
櫻同學...
AIUEO, IUEO, AUEOI
THE B
Will
118.
我看看要按哪個按鈕才對…
已經傳出去了?
你也說一聲嘛
我明明說過了
在搞什麼
各位,恭喜你們入學!
笨蛋,你太大聲了
用正常音量就行了
可是這是第一聲招呼耶
你原本的聲音就夠大聲了
這樣連校外都會有人來抱怨喔
搞什麼,打得正過癮
竟然跑來攪局
這些傢伙到底想幹嘛
好了,我們繼續打吧
氣氛怎麼變了?
這傢伙是什麼人
那麼再重新來過吧
我是防風鈴的總代表梅宮一
這傢伙就是風鈴的頂點
風鈴高中最強的老大
抱歉,我忘記要說什麼了
16)
ого
我説你們
要好好揮灑青春喔,青春
你們好不容易才上了高中
要多製造一點回憶
度過有意義的時光喔
去海邊或山上走走也不錯
順帶一提,我是大海派的
完全不重要
很好
今年夏天大家就一起去海邊吧
我們一起去吃刨冰
約大家吃刨冰
有什麼好笑的嗎
不…我怎麼敢笑呢
您的神明佛祖上帝真主講的金玉良言
讓我感到醍醐灌頂,銘感五內
剛才犯了老毛病講了"大家"
S
但既然聚集這麼多人
T
肯定會有人合不來
今後也會發生不少事吧
不過, 應該不至於
有人開學第一天就跟剛認識的人互毆吧
我不會要你們當好朋友
但是要好好相處喔
就算你現在擦鼻血
大家也都看到你們打架囉
看我幹嘛
先動手的人明明就是這個傢伙吧
還有一件事
這點得好好講清楚才行
我説你們
去守護城鎮吧
)
我們獲得的稱號是防風鈴
不要辜負這個稱號
去守護人,東西,信念
以及重要的事物吧
這就是這個地方唯一的規則
遵命…
川
就這樣
那麼,之後拜託你們啦
好啦,搞定…
我們去吃飯吧
(
聲音還沒有切掉啦
明明不是站在面前講話
I
天啊,梅宮哥超帥的
-卻沒有人敢鬆懈
這當然,還用你說嗎
•
光是打架厲害
你得意什麼啊
就能有這種影響力嗎
梅宮…到底是怎樣的人
我說你們兩個
不做點事和好一下嗎
對了,乾脆握個手吧
所謂握手言和嘛,走那種青春風
為什麼要跟他握手
而且我們根本就沒有和解
也沒有分出勝負
再說先動手揍過來的人也是他吧
櫻同學,你為什麼突然臉紅了啊
既然你是以拿下頂點為目標的話
這只是枝微末節的小事吧
杉下同學
要是聽說你揮拳毆打同班同學的話…
梅宮哥會怎麼說呢
他要跟我握手嗎
真的假的
櫻同學
快…快握住他的手啊
跟他握手就行了吧
既不是還手,也不是教訓人
為了打架以外的事碰觸他人
ર
મં
#
很好…兩人都好青春喔
到底哪裡好了
他是大猩猩喔
他是大猩猩啊
樱同學
很痛耶, 你們在搞什麼
你還真厲害耶
竟然讓那個杉下狠狠挨了一招
剛才那一腳超猛的
你的身體一定很柔軟吧
說不定他可以拱橋走路喔
那個連我都做得到
1.
-.你還是省省吧你
不
不過仔細想想
自從我來到這城鎮
就一直碰到這種事
怎麼啦,突然就都不講話了
該不會我們太用力
被勒到昏過去了吧
誰會這麼容易就昏過去啊
人的體溫
原來比我所想的還要高呢
我說一班的
準備到外面吧,動作快
我們才剛到教室報到耶
還有你誰啊
]
櫻同學,你那邊沒有刷均匀喔
這到底是…
我拿追加的油漆過來囉
怎麼回事
榆同學,你油漆刷得好好喔
ارخا
真的嗎
這到底是什麼狀況…
(30分鐘前)
搞什麼
我們才剛到教室
這麼快就被叫出來很蠢耶
少給我囉嗦
不要廢話了
快點移動到操場聽到沒
要是你們遲到
連我都會一起挨罵,知不知道
彈舌彈得好厲害
不要拖拖拉拉的
從你們離開教室到這裡集合
總共花了7分48秒26的時間
連幼稚園生的動作都比你們還快
連尾數的26都要算啊
真是個仔細的人呢
那傢伙是昨天的…
櫻同學,原來你認識他嗎
昨天在幫咖啡店的女人時有遇見他
你是說琴葉姊嗎
痛死了,你幹什麼啦
我不是說了琴葉當時也在場的事
絕對絕對不可以告訴其他任何人嗎
"
髒死了,不要亂噴回水
我看你根本沒搞清楚狀況
他們到底在說什麼啊
"
不曉得耶
萬一琴葉碰上危險的事
被不在場的人知道了
事情會變得超麻煩的
「我不是說了嗎
總而言之
就當琴葉當時不在就對了
昨天的事也不准你講出去半個字
不然的話……
你會害我吐血咗個沒完
真受不了
我不曉得你是為了什麼
才特地從外地跑來這裡
但這地盤的大將可是很不得了的
懂嗎
I
櫻同學, 你們剛才在說什麼
櫻同學,你們剛才在說什麼
沒什麼啦
那你知道他是什麼樣的人嗎
會自己暴怒到胃痛
拿胃藥10往嘴裡塞的怪傢伙
胃藥10?
原來他會吃胃藥
幹嘛要特地記這種東西啊
居然還問我原因
柊哥可是這所學校的……
防風鈴四天王的其中一個人啊
四天王?
立於防風鈴頂點的是梅宮哥
在他旗下還有四名四天王
這四個人每一位
分別領導三個年級各一班
就像是跨年級的各班小隊長一樣
這麼說,我們就是第一隊的意思囉
畢竟是一班的
不是喔
}
防風鈴是根據四天王命名的
從一班開始依序是
多聞眾,持國眾,增長眾
及廣目眾,四支隊伍
我們屬於多聞眾
各自找四到五個人為一組
每個組都會安排一個
三年級或者二年級生當組長
好好跟著那個人
學著點做事順序跟注意事項
好了,趕快出發吧
是要出發去哪裡,要做什麼啊
去鎮上巡邏
在街上巡邏就算了
為什麼得跟這個傢伙走在一起啊
*
V.
我剛才不是說過了
о
L
我剛才不是說過了
梅宮特別交代我
WV
要我好好盯緊你們兩個
你們都是我這一組的
這是梅宮下的命令
實際上你們也真的打過一架了吧
我才沒跟他打
是這傢伙莫名其妙一拳揮過來
我才把他踢飛的
真是夠了,你們乾脆給我分開走
簡直就像幼稚園的老師呢
誰是褓姆啊
話説回來
說是巡邏,但根本只是閒晃嘛
既然要守護城鎮
就該主動尋找在鎮內作亂的人
把他們痛扁一頓比較好吧
説什麼蠢話
那樣就不是守護而是進攻了吧
臭小子
光像這樣在路上走就很有意義
我們只要穿著這身制服走在路上
就能讓很多小集團的人不敢隨意靠近
我們打架是為了守護他人
所以沒有主動出手的必要
什麼跟什麼,真是有夠無聊
什麼跟什麼, 真是有夠無聊
你這個只覺得打架好玩的混蛋
才是最無聊的那個
(搖搖晃晃)
那位老奶奶
那樣很危險,快點下來
你們也快點過來
だ
真是幫了大忙
不管清多少次
還是會出現新的塗鴉
不過次數比以前少很多就是了
不用客氣
這算什麼啦
這也是防風鈴的工作之一喔
老爹
這邊也都搞定了
>
•真是謝謝你們
來,這些拿去吃吧
謝謝老爹……
たいやき
真的很謝謝你們
沒架可打就開心不起來嗎
你的心情我也不是不能瞭解
畢竟我們以前也都跟你一樣
不過跟他人用話語溝通
受到其他人的需要
像這樣其實也還滿開心的
再往前就是酒吧街了嗎
狗?
這隻狗也畫得太醜了
櫻同學你喔
不可以說這種話啦
畢竟對方躲在哪裡
我們根本不會知道
什麼對?
這裡正好是
防風鈴和其他勢力地盤交界的地方
你千萬不可以在這座高架橋的另一邊
惹麻煩喔
就像每個國家的法律都不一樣
我們的規則在對面也都不管用
掌控前面那塊地盤的勢力是
把力量視為絕對信仰的"獅子頭連"
4/10
Ip., III
دار
"
把力量視為絕對信仰…
不錯嘛,我就喜歡這種的
給我站住
那是三中的制服
你在那種地方做什麼
還不快點過來
後面那群人
橘色的刺繡外套
是獅子頭連
可惡
他撐不到穿過高架橋回來嗎
во
臭小子,你少來礙我的事
他們在搞什麼
竟然主動在對方的地盤動起手來
你在胡說什麼
他是自己人就表示…
對方先動手了...
1π...
你們兩個到底在做什麼啦
剩下的交給我
閃到一邊去
有沒有聽到啊你
到底在搞什麼啦
這個不行了,已經完全被打趴了
才被踢一腳就昏過去, 真遜
這些傢伙是怎樣
عدداً
難道他們不是同伴嗎
幹嘛…
發生什麼事
剛才看到穿刺繡外套的人被踢飛
所以我才追過來看看
怎麼就這麼巧
連那像以都來了
獅子頭連的副總長
:)
十龜條
為什麼風鈴的人會跑來這裡
這不是猿渡嗎,你怎麼了
這個人搞屁啊
मारा
那傢伙剛才追著我們這邊的人跑
J)) t
原來是阿柊啊
到底是想怎樣
動作慢吞吞,真讓人火大
所以…
是那兩個傢伙幹的嗎
這傢伙感覺不太妙喔
好痛
你們這些混蛋,開什麼玩笑
規則上明明說不能干涉彼此的地盤吧
過了這座高架橋
就是我們獅子頭連的地盤
既然這樣
少在我們的地盤上囂張……
.....
こ
我們的地盤?
你剛才已經打輸了耶
這樣不就表示你很弱嗎
你自己也很清楚吧
「
弱小的傢伙…
快點住手
幹嘛
In
你們是同一伙的
難道不是同伴嗎
你説誰
這傢伙不是喔
因為他已經輸了
打輸就表示他是個弱小的人
弱小的人……
獅子頭連不需要
這算什麼
:
之前就有所耳聞
不過感覺真是群讓人不舒服的傢伙呢
到家了
說什麼把力量視為絕對信仰
蠢到不行
抓著弱小的傢伙痛扁就叫做力量?
虧我還以為你們是群有趣的傢伙咧
真讓人失望
讓人失望…這樣啊
:
C.
し
他竟然說那種話,要殺嗎
要殺掉嗎
沒關係…
倒是你這傢伙…
頭髮的顏色很不得了耶, 黑白棋啊
頭髮的顏色很不得了耶.黑白棋啊
現在才發現
還有就是你啊
講話速度太快了
明明是你自己講話太慢了
真是的
快到聽都聽不懂
我火氣都上來了
好,我決定了
我會再找個像樣的地方
打到你滿地找牙
你的長相,我記住了
再見啦,黑白棋
誰是黑白棋啊
我說你們兩個
看看你們剛才到底幹了什麼好事
這樣不就完全跟獅子頭連他們槓上了嗎
要爆發全面戰爭了啦
好了…榆同學
冷靜下來吧
雖然我好像出手慢了一步
不過看他那樣
就覺得幸好我沒有出手
+-
柊哥,還是注意一下用藥量吧
追根究柢
要是櫻同學最後沒有挑釁他
踹人的事說不定就可以蒙混過去了
I
十龜不是那麼好應付的傢伙
他在獅子頭連中也是地盤意識特別強的人
不可能蒙混過去的
AM 5
是這樣嗎
(
事情都發生了也沒辦法
再說我剛才應該要率先行動的
抱歉
(
先回學校一趟吧
F
V
=
你是三中的學生吧
我叫笹城
你也一起來吧
把事情的原委告訴梅宮
他就這麼不想向梅宮報告這件事嗎
廣播中聽起來是個很隨和的人啊
梅宮…
到底是怎樣的人
這…怎麼可以弄成這樣!!
這…怎麼可以弄成這樣
真的好厲害
梅宮
風鈴的頂點
學校最強的老大
柊,你來啦
你快點過來看
茄子還有青椒都這麼生氣蓬勃
夏天可以和大家一起BBQ派對了
E
☑
簡直像小學生一樣呢
最強的…老大?
(#03 立於頂點的男人)
如同光的碎片般 我將會守護你
我所向無敵 內心卻痛得快要崩潰
ENGI
SIEstA
ENG!
平井綾乃井畑
D-COLLARS HYBRIC 1
廣澤ちひろ
平井綾乃井畑 拓
ENGI
D-COLLARS HYBRID LABO
Wish
オフィスフウ バード
廣澤ちひろ 平井綾乃
GI
D-COL ARS HY'
我討厭擺出一副
了解我的態度接近我的你
川口七葉引間純爾
川口七葉 引間純爾
因為將你伸出的手甩開的我是惡魔
Scarlett Wong
如果你願意對我微笑
就連過去一切的痛苦
八一下
Ast.
足
カラースクリプト 合田沙織
都變得像無聊的會錯意
在我孤獨地低頭落淚時
你曾拉起了我的心臟
我不會忘記這點的
9. 17.
你的雙眼和背後隱藏著什麼
就連我任性的拳頭都感到不忍
我將守護不想失去也不想傷害的你
我所向無敵 內心卻痛得快要崩潰
我再也不會逃避你的眼神
話説回來
這張桌子你打算怎麼辦啊,櫻同學
到底是站在哪一邊的
去跟你旁邊的那個傢伙說啦
*這個混蛋,竟然給我裝睡
__