い
怎麼啦,阿櫻
快點給我下去
- 臉色這麼難看,難道是肚子痛嗎
竟敢拿我來代步,膽子不小嘛
早安啊,琴葉小妹
佐藤奶奶
妳很盧耶,快點下去
你站得這麼高,要我怎麼下去
到底把老人家當成什麼了
小心我把你甩下去喔
怎麼會有小孩做事這麼不用心
你不是說因為腰痛站不起來嗎
你耍我是不是
'】 好痛…
>
我因為腰痛
光是走個路就得拼老命
最好是啦, 明明就活蹦亂跳的
不過呢
再怎麼說果然還是風鈴的孩子
你幫了大忙, 謝謝你
可惡,我要走了,再見
等等, 阿櫻, 先不要走
又想幹嘛啦
雞蛋滿滿三明治,附上當季水果
好好享用吧
今天終於是開學的日子了
រ
不過我記得中午過後才需要去學校
現在才十點…
你是不是很興奮啊
才不是,我只是出來散步而已
才不是!我只是出來散步而巴
不過,覺得興奮也沒什麼不好啊
畢竟那裡有很多有趣的傢伙
就…就說不是那樣了嘛
琴葉姉
เล
a.
D
i
是小榆啊, 你早啊
您也早安,佐藤奶奶
怎麼樣,琴葉姊
怎麼樣琴葉姊
2-
我穿風鈴高中制服的樣子是不是很帥
衣服的標籤還掛在後面
,
> 真的耶
}
Р.
奇怪
怎樣啦,為什麼拿不掉
我也真是的
居然連褲子的標籤也忘記拿掉了!
這個也是風鈴的?
沒錯喔
你跟這個從今天開始就是同學了
這個是什麼意思啊
我以前從來沒有在鎮上見過你半次
你該不會是從鎮外來的外地人吧
*我就是啦,從哪來的不重要吧
我就是啦,從哪來的不重要吧
然後還有,這是怎樣……
你的頭髮,還有眼睛
怎樣
你壓力很大嗎
年紀輕輕的真辛苦
壓力?
壓克力?
抱歉…阿榆
這個男生叫做阿櫻
是昨天才搬來這裡念書的
然後,這傢伙叫榆丼
然後,這傢伙叫榆井
(楡井秋彦)
阿櫻啊·
我沒聽說過城鎮外有阿櫻這號人物
這種沒名氣的小咖為什麼會搬來這裡
他的個性就是這樣,沒有惡意啦
風鈴高中可不是一所一般的學校喔
你應該要知道
防風鈴那群人
是為了守護城鎮挺身而出的存在
他們幫助弱小,鏟惡鋤奸
可以說是正義的一方
會來風鈴高中的人
都是因為崇拜那些前輩
而且都有著自己也想守護城鎮這種念頭
每個人都超帥氣的
當然我也是其中的一個人
但相之下
但相較之下
像你這種沒名氣
和這個城鎮又沒半點關係的人
為什麼會來念風鈴
為了爬上那裡的頂點
元
的確挺帥氣的啦
什麼守護城鎮的正義的一方
元
而且打架很厲害的傢伙好像也不少
如果可以於那些人之上……
!
我應該就能心滿意足
請不要…
講這種不可能做到的大話
像這樣誇下海口
還把這個當成目標
會禿頭的喔
很好,你們兩個, 跟我去外面
怎麼了嗎
原來已經這麼晚了
琴葉姊,我必須先走了
- 給我等一下
不跟平常一樣
先吃個早餐再走嗎
聽我說話啦,你
- 我今天只是來給妳看
我穿制服的樣子
開學之前, 我想先去鎮上繞一繞
巡邏個三圈
因為從今天起
我也是正義的一方了
า
好痛
對吧,那孩子很有趣吧
對,還真是有趣
我第一次看到笨成那樣
叉不聽人講話的小蠢蛋
而且那傢伙在搞什麼, 有夠遜的
他那種人也要去念風鈴啊
正義的一方應該要再更帥氣一點才對吧
E
沒想到你竟然會評論起一個人的穿著來
要不要再來杯咖啡
我指的不是穿的衣服
像那種只會注重外表的傢伙
真打起來肯定會馬上逃跑
沒有比這種人更遜的了
這樣會不會太妄下定論了
我過去看過太多這種人了
是嗎
阿櫻,我問你
你知道咖啡的果實是什麼顏色的嗎
to...
咖啡……
咖啡色?
是紅色的,表皮像櫻桃一樣的光滑
其實我本來以為裝在罐子裡的
就是它的原貌
也不曉得平常看到的
只是種子的一部分
再簡單的事物
如果只從一個角度看
也看不出它的全貌
要怎麼想是你的自由沒錯
但這樣下定論不會太早了嗎
如果不好好交談,好好觀察
好好試著理解對方
是不可能瞭解那個人的,對吧
我現在有好好正視著你
所以你也一樣正視我們吧
那傢伙…
其實很會打架嗎
你判斷價值的基準就只有那個嗎
要怎麼想是你的自由沒錯
但這樣下定論不會太早了嗎
就算那樣説
我說的也是事實啊
7.
K
小兄弟,要不要吃塊麵包啊
才剛剛出爐的喔
為什麼
還問為什麼
當然是因為
我們總是受到風鈴高中學生的幫助
所以多少想給你們一點回饋嘛
你是昨天在這裡打了一架的男孩吧
大家都說幸虧當時有你在場
不然情況會更糟呢
我…我現在肚子不餓
這樣啊
不然我看這樣好了
你就帶著當午餐吃吧
我們家的麵包放久了也一樣好吃喔
:
路上小心…
小兄弟,昨天真是謝謝你
小弟,昨天的表現真的很帥氣喔
小哥, 你還真厲害耶
要不要來跟大叔我拼個酒量啊
不要亂講話啦,臭老爸
這是什麼狀況
應該說這裡的人到底是怎麼回事
對待像我這樣的人也太装熟了吧
對待像我這樣的人
我妄下定論了嗎
と
འ
覺得他們不會對我露出那種表情
い
抱歉
你應該是風鈴的人吧
請你來幫個忙
G.
難得我們剛剛跟女孩子聊得那麼開心
你為什麼要跑來礙事呢
那個女生明明看起來很為難
你什麼意思,是不是想找碴啊
剛才在那裡自稱是守護這個城鎮的防風鈴
可是怎麼看你都是被保護的那一邊吧
有梗喔
還搞不清楚狀況是不是
憑你是當不了什麼英雄的
滾回家去找你老媽討拍吧
很會說那你
我說你啊
再這樣我真的要生氣囉
將他們——肅清
你說什麼
傷害他人的傢伙
破壞物品的傢伙
懷抱惡意的傢伙
不管有多少人來犯
防風鈴都會將他們——肅清
叫兩聲就能變強
你以為你在演英雄戰隊片啊
快給我放手聽不懂啊
你煩不煩啊
我才不管你是防風鈴
還是暴風雨什麼鬼的
我看要被肅清的…
是你這個遜咖才對啦
我們才剛認識,你為什麼要來幫我
臭小子,你幹了什麼好事
你也是風鈴的人嗎
個人跑來是想幫同伴嗎,就憑你
幫同伴?
你說他嗎
不要會錯意了,蠢蛋
我只不過是看明明很弱
卻自以為很強的傢伙不爽而已
看了就讓人想吐
說什麼鬼話, 你這臭小鬼
一個人打不贏啦
23...
好厲害
一瞬間…
搞屁啊,有夠弱的
他真的在一瞬間就…
這個人到底是…
真的很謝謝你救了我一命
你一定覺得很失望吧
像我這樣竟然是防風鈴…
風鈴高中的一分子
少自作多情了
我這麼做不是為了幫你
虛有其表的人到處都有
我不曉得你來風鈴到底是有什麼目的
但你得先搞清楚自己的實力
其實我
在國中的時候
每天都被當成跑腿小弟,還被毆打
鎏
但我也只能乖乖聽話
當時出手救了我的就是風鈴的人
i
那些平常我看到只會覺得很可怕的人
看起來卻那麼帥氣
我也想變得跟他們一樣
可以救人, 又強又帥氣的
才會來風鈴
結果根本遜斃了…
=
像那種只會注重外表的傢伙
真打起來肯定會馬上逃跑
沒有此這種人更遜的了
不管有多少人來犯
防風鈴都會將他們一一肅清
打架已經很弱了就不要哭哭啼啼的了
看起來只會更弱
不過你…
應該也不算很遜嚙
抱歉,請問你沒有怎麼樣吧
不, 沒…沒事,我很好
(你們沒看到她很為難嗎!!)
被他們抓住手腕的時候
我真的很怕會被怎樣
i
多虧有你出面,我才能得救
真的很謝謝你
الله
ģ
我也要謝謝你
阿櫻···
同學
怎樣啦
>
C
就是啊…
請問你的身高,體重,血型
興趣,特技
還有喜歡什麼類型
身高看起來比我高一點
大概是169公分
肌肉多, 脂肪偏少,大約59公斤吧
腳是26.5
所以以後還會繼續再長高吧
噁心死了,不准碰,不准量
對不起
する
因為我很喜歡收集
覺得很棒很帥氣的人的資料
隨便你啦
是,那請容我在你身邊觀察你
雖然算不上是順便
我來幫忙帶路吧
A.
難道你是想說
我不曉得去學校的路怎麼走嗎
不,並不是那樣
雖然打架方面我可能幫不上忙
但我能為你介紹城鎮和鎮民的大小事
直到你爬上頂點
走吧,學校要往這個方向走
不要碰我,別再拉了
給我好好聽人說話啦
(防風鈴)
真心歡迎你們來,一年級生
好啦,快點啦
- 我們快點出發了啦
吵死人了
我一打架, 肚子就會餓啦
་་
這麵包真好吃
是仙人掌的麵包
那家店的麵包冷掉了也很好吃喔
這不是重點
小
總之我們快點走啦
快一點,櫻同學
跟上我的腳步
這麼想早點去學校
你自己一個人先走不就好了
KISTON
好多烏鴉
櫻同學
這裡就是防風鈴的大本營
感覺好興奮喔
這裡應該有很多像他們那樣的傢伙吧
櫻同學,我找到了
找到什麼啦
你看, 是分班的名單
這是什麼看板啊
我看看…
17 WAIRA
18 桜遥
19 1420
太好了
櫻同學,我們同班耶
知道了,知道了啦
其他還有哪些同學呢
有蘇枋同學,還有桐生同學
連柘浦同學都在耶
你跟他們都認識嗎
不, 完全不認識
不,完全不認識
不過大家都是打架很厲害的人喔
我就從蘇枋同學開始…
不用了…
不過就是分個班幹嘛這麼興奮啊
跟誰同班這點是很重要的事…情
怎麼了
糟糯
真的假的……
幹嘛
怎麼就這麼巧
竟然被分到跟那個人同一班
剛才的活力跑到哪裡去了
都到了這裡,可別說想回去
櫻同學
可不可以麻煩你跟我做一個約定
x+
請你用友善的態度
跟班上同學們相處好嗎
要保持微笑喔…保持微笑
開什麼玩笑啊你
人…人家是認真的
人...人家是認真的
ō心
சோலைய
你聽我説
防風鈴的這些人
是為了守護這個城鎮才集結起來的
AVE
所以對於外地來的櫻同學
就算有人會不爽,覺得你來幹嘛
對你態度惡劣
也不是什麼奇怪的事
先讓他們明白你對鎮上無害
並不是防風鈴的敵人
我覺得這一點是目前最重要的
所以請你千萬不要…
?
你在做什麼
暖身運動
為什麼
也不曉得裡面到底有多少人嘛
得先繃緊神經才行
剛才我講的話,你有沒有聽進去啊
櫻同學,你可是外地人
萬一出了點誤會,導致這個班…
不對
導致整所學校的人都跟你為敵
那該怎麼辦啊
其實就算所有人都跟我為敵也沒差吧
我可是為了靠打架爬上頂點才來的
被一大群人著看
好痛…視線好刺人
還算過得去…應該吧
eee
你就是櫻同學對吧
我是啊,那又怎樣
你這傢伙是誰啊
不行
不好意思……
這個人比較容易激動
先不說這個了,這位同學
眼帶加上長流蘇的耳環
絕對不會錯
我是李奧納多·迪卡皮歐
-
原來你是外國人啊
I am…該怎麼說呢
那是重點?
不對喔,我是日本人
原來他是會開這種玩笑的人
我還以為他是更冷酷更冷淡的人呢
請問...
請問∞∞
你是蘇枋同學對吧
是啊
大家的確都是這麼叫我的
(蘇枋隼飛)
順帶一提, 這個眼帶呢
封印著潛藏在我右眼裡的古代中國惡靈喔
不是以前事故受的傷嗎
大家都是這麼說的
搞什麼啊
結果只是個愛吹牛的傢伙嘛
可是
那個人在一年級之中也是相當…
我的話題就先講到這裡為止吧
櫻同學, 我比較想談談你的事
糟
اذا
來自鎮外的人在這裡
果然會被視為異端
真的沒辦法融入嗎
我都聽說了,你好厲害喔
你昨天在大街上的混戰中
大出風頭對不對
昨天在大街上的混戰?
到底怎麼回事,蘇枋
那小子是誰啊
你們知道我們昨天
在大街上和Spaltips
發生了一點衝突吧
柊哥他們也出動了
但是搶在他們到達之前趕到
並守護住城鎮的
就是這位櫻同學喔
真…真的是這樣嗎, 櫻同學
真的假的
我聽到柊哥他們趕過去之後鬆了口氣
後來就沒有再繼續關注那件事了
我也是耶
我奶奶當時好像也在現場
她說來了個穿著風鈴制服的生面孔
不曉得是哪一家的
我是知道鎮上來了一個外地人
但沒想到還沒開學就這麼有表現
太…太近了啦
總之真是太好了
櫻同學,Nice
看來他不會被誤以為是防風鈴的敵人
跟全班為敵了
那個人應該也...
可是
你為什麼會從鎮外特地跑來我們這裡啊
我是來拿下頂點的
你們誤會了
他這句話
(柘浦大河)
並不是想讓大家屈服
(桐生三輝)
或是要打倒大家當老大
請大家不要誤會
就是這樣啦
你給我閉上嘴
櫻同學
你千萬千萬不可以跟那個人打
他毫無疑問是這個學年…
不對,是全校最危險的人
杉下京太郎
杉下…
我就是喜歡危險的傢伙
フ
同
本島 匠
"
看我幹掉你
KELA
.A.I亻一夕一十
Ast.
你剛才差點就被波及了呢
山口
原
11 8
平詐螢乃
學介
經乃
穀ちひろ
不愧是傳說中的風鈴高中
安` 井
就該這樣才對
(#02 憧憬的英雄)
櫻同學,你這樣不行啦
幹嘛啦,突然這麼兇
你剛剛不是在打架之前把商店街
把大家送你的食物扔到一邊嗎
我那是為了救你
這是兩回事, 不足以構成理由
那些東西打完之後
我有撿起來全部吃掉啦
想不到櫻同學意外的還滿老實的耶