(驅虎吞狼之計)
一直想稱霸羣雄
統一天下的曹操
藉着替父親曹嵩報仇之際
率領百萬大軍
企圖要攻佔徐州
而徐州則由前來援助的劉備指揮
準備全力抵抗
但是曹操本來的地盤兗州
卻遭到呂布的偷襲
於是
曹操只好答應劉備
休戰的建議
立刻撤軍
想奪回被攻佔的兗州
企圖奪回領土的曹操部隊
勢如破竹的軍力
首先奪回了兗州城
而且還如波濤般的
攻到了呂布據守的濮陽城
我所要殺的人只有呂布
要先把他從城裏引誘出來
曹洪 照計劃進行
是
前進
是地震嗎
那是什麼
不要怕
射擊 反攻
曹操
你休想我會把這座城讓給你
我要砍下你的腦袋
請你稍安勿躁
現在時機並不恰當
除宮
爲什麼不恰當
敵軍只不過是在嚇唬我們而已
在援軍未來到以前
我軍應該要固守城池
我哪有時間等候援軍
替我準備赤兔馬
曹操
你給我出來 曹操
呂布 我是許褚
讓我來跟你一決勝負吧
來啊
原來那個鄉巴佬就是你
來吧
好了
你休息一會兒
現在換我典韋來教訓他好了
兩個一塊上吧 省得麻煩
注意了
我們一定要打倒呂布
原來目耘全在我身止:
我邇是先躱一下
你休想逃
我們根本追不上赤兔馬
怎麼搞的
爲什麼不開門
你是長老田適
這裏原本就是曹操的地盤
你應該還給他的
你少廢話了
陳宮他人呢
你的侍從早就卷着尾巴逃走了
沒有想到會中了你們的圈套
現在我們只好快逃了
快走吧
曾經奪佔兗州
使曹操軍隊四處流浪的呂布
這回卻輕易的失去了兗州
而曹操一心一意要打垮呂布
就是爲了要報仇
接下來是叫我停戰
自己卻乘機奪佔徐州的劉備
我也要報仇
要不是呂布他攻佔兗州
徐州老早就是我的領土了
根本就沒有他的份
可是陶謙才死去不久就去攻打徐州⋯
似乎有一點說不過去 是不是
我們到現在還不知道
呂布的軍隊如今下落何在
趕快徹底給我找出來
曹洪
你應該明白呂布的可怕纔對
萬一他和徐州的劉備連手
那就成了我們的大患了
是的
我們現在第一步要做的
就是把呂布給幹掉纔行
把劉備幹掉
徐州就是我的了
任何人都休想佔有
慘敗的呂布
如今連個住的地方都沒有了
只好四處流浪
當時曹操所嚐到的苦頭
如今輪到呂布頭上了
而且對呂布喪失信心
脫離軍隊的士兵
也不斷的在增加當中
袁紹太不夠意思了
不肯收容也就罷了
還派兵對付我
這樣繼續逃亡下去
會死在荒野的
好不容易說
要奪佔曹操的地盤
沒想到卻變成這種下場
曹操想攻佔徐州⋯
這⋯
有了將軍
快說
怎麼回事
陶謙死了之後
變成徐州太守的劉備
或許行得通
好
我們寫信去看看他
願不願意收留我們
是
大哥
是不是有什麼緊急事情
如果是要跟曹操決戰
我隨時奉陪
是被曹操追得窮途末路的呂布與馬來自
他希望我們能夠收容他
你們的意思如何?
呂布
別開玩笑了
如果讓那個傢伙到我們這兒來的話
這就叫做引狼入室
一切都完了
張飛說的一點都沒錯
呂布這個人是多麼不講義理的傢伙
大哥應該很清楚的纔對
這個我知道
不過⋯
我想答應他們來這裏
別開玩笑了
大哥
現在的呂布
已經沒有地方可去了
就像迷失方向的小鳥
拼命的在尋找生路
可是⋯
呂布這個人信用太差了 大哥
不行
我堅決反對
我要接他們來
不好意思
這麼盛情的款待
劉兄
這一回
我可要好好的謝謝你纔行
我聽說你不得志 到處流浪
所以很同情你
你就暫時住在小沛城
好好的休息一下
養足精神再說吧
來 我們喝一杯
真是感激不盡
今晚真是太愉快了
這個酒也真的太好了
什麼愉快
沒用的傢伙
說來也很奇怪
我覺得劉兄
跟我好像有一種特別的緣分
我要是不去攻打曹操的兗州
劉兄恐怕也不能這麼舒服的待在徐州
當太守吧 是不是
王八蛋
可惡
臭呂布
你還自以爲是我們的恩人
不要臉
我們大哥纔不是因爲你
而當上徐州太守的
你不要胡說
我大哥他是前任太守委託的
你再這麼狂妄不要臉
我就對你不客氣了
張飛
這樣對我的客人
未免也太失禮了一點
快收起來
他也算是客人
根本是不速之客
好了 你醉了
不要吵了 張飛
二哥
你也跟我一樣的
這個不要臉的傢伙
竟敢到我們這兒來
你還能高枕無憂
走吧 張飛
放開我 我要把他宰了
對不起
他喝醉酒了 胡言亂語的
真是不好意思
哪裏⋯
我是不會在意的
喝了酒會讓人改變
沒關係
什麼
呂布投靠徐州的劉備了
是的
対蚤對他盛情款待
並且還讓他住在小沛城裏
劉備
你就跟呂布一起回老家去吧
大人
現在還不是時候
如果做出這種不義的事情的話
各地的諸侯一定會憤憤不平的
只要他們倆個活着
我就不能掉以輕心
當時的丞相董卓
曾經因爲害怕聯軍的攻擊
而放火燒了洛陽城
並以皇上爲人質 遷都長安
而在呂布殺了董卓之後
長安的李僱跟郭汜兩位將軍
就以皇上爲後盾
控制權勢 胡作非爲
而皇帝受不了李僱、郭汜兩人的蠻橫霸道
就跟隨身邊忠心的臣子逃離了長安城
最後終於擺脫了追擊
回到了故鄉洛陽城
這就是昔日繁華一時的洛陽城宮殿嗎?
朕仍然覺得不安
說不定李僱他們
還會追到這兒來
皇上請不要擔心
現在這個城還沒有修復
也完全沒有防備
不過
我想召集天下英雄
共同堅守洛陽城
請皇上安心
什麼
你的意思是說
有英雄肯爲朕效忠嗎 董承
是的
目前在山東擁有數十萬人馬的曹操
他在那一帶有不少的勢力
我覺得曹操將軍是很適當的人選
這個⋯
啓稟皇上
現在天下這麼亂
各地諸侯都互有野心
想稱霸天下
而曹操這個人野心又特別大
我想⋯
皇上
這點疑慮是事實
可是
現在我們暫時也管不了這些了
爲了重振朝廷
只好利用他了
恩
朕也贊成
董承
立刻派人到曹操那兒去一趟
是
洛陽來的敕使
使得曹操憂慮一掃而空
能受皇上的重用
纔是天下真正的英雄
真是天助我也
我再也沒有什麼好怕的了
哈⋯哈⋯
曹操討伐朝廷的叛賊李僱成功之後
得到皇上的重用
順利的登上大將軍之位
擁有極大的權勢
於是
他上奏皇上
捨棄以成廢墟的洛陽城
建議將首都遷到
物資豐裕的許昌
不久
就真的遷都許昌了
荀彧
在
時候已經到了
我再也不能不管劉備跟呂布
出兵攻打似乎不太行得通 會受到抗議
倒不如利用二虎競食之計
讓劉備跟呂布自相殘殺
什麼叫做二虎競食之計
也就是說
有兩隻飢餓不堪的老虎
丟東西給它們喫會是什麼情況
只老虎一定會很快露出本性
互相爭奪
有一隻會被打倒
但另外一隻也一定是傷痕累累
半死不活了
而要打敗這隻傷痕累累半死不活的老虎
那不是容易多了嗎
不費吹灰之力
就可以得到兩張虎皮
那要用什麼當做餌
劉備只是受陶謙委託而當上徐州太守的
並非正式的太守
所以
我們要用皇上之名
命他爲正式的太守
併發密令 要他殺掉呂布
咽!
如果劉備失敗了
我們只要對付呂布就夠了
好極了
就開始進行這個二虎競食之計
怎麼這麼慢
敕使到底是來跟大哥說什麼的
真是
我進去看一下好了
你幹什麼那麼急
可是我就是等不及了
說不定這一回大哥真的熬出頭了
大哥
是不是好消息
到底寫了些什麼
呢什麼阨
大哥要當上正式的太守了
那真是好消息
不辻 要把呂布餘掉纔行
這不是更好嗎
這下子可就名正言順
沒人會說話了
這一下我可以正當的砍下他腦袋
張飛
不要亂說話
我哪有亂說話
相信那個渾蛋的人
自己纔是大笨蛋
他殺了兩個義父
還趁曹操不在的時候
侵佔了兗州
根本就沒人性
張飛說的我都懂
可是⋯
要是把一個沒有地方住
而來投靠我的人給殺了的話
那麼
我就成了比呂布
還要差勁的人了 不是嗎?
可是
這是皇上的命令 大哥
沒有人會說話的
這並不是皇上的命令
這是曹操的命令
我是不能夠聽從這個命令了
所以⋯
到時候再決定該怎麼做好了
不管怎麼樣
那小子絕對不能留
呂布
你來這兒幹麻
我聽說劉兄
要正式當徐州的太守了
我是來這裏
向他表示祝賀之意的
就麻煩你 向他通報一聲
說我來了 好嗎?
你休想
你這個不要臉 天下的害蟲
我要宰了你
我不會放過你的
張飛
你爲什麼說我不要臉
說我是天下的害蟲
因爲
你根本就是什麼都想得到的貪心鬼
朝廷來了密令
要爲了天下 把你幹掉
什麼 密令
是啊
你就認命吧
你最好不要胡說八道 張飛
要跟我比個高下 隨時奉陪
不要亂來
立刻把刀給我收起來 退下
算你走運
呂兄
請多包涵
張飛這個人就是愛找麻煩
看在我的面子上
這件事算了吧
劉兄
你就別爲這個事情抱歉
聽說有密令要殺我
此是當真
張飛那個小子真是多嘴
那這是真的囉
是的
不過
我覺得這個密令好像有詐
所以⋯
有詐
難道⋯
這會是曹操故意要破壞
我跟劉兄你之間的關係嗎?
我想 恐怕是
劉兄
我相信你對我的誠意不假
我也相信呂兄對我的誠意
真沒意思
幹嘛要對呂布這麼好
幹嘛
那傢伙在身邊
不知道什麼對候會惹上麻炳事情
真受不了他
氣死我了
張飛 你又在喝酒了
不喝酒我怎麼受得了
大哥爲什麼要對那個不要臉的傢伙那麼好
爲什麼不聽從密令
把他乾脆幹掉算了
殺掉呂布又有什麼好處 張飛
當然是有好處的啦
我們趁現在把他給幹掉
以後就省掉麻煩了
張飛
注意一下你講話的語氣
可是我
所謂一山雅谷二虎
曹操現在希望看到的
就是我和呂布
能夠互相殘殺
你知道嗎 張飛
如果現在殺掉呂布的話
那就正中了曹操的下懷了
到現在你還搞不懂嗎?
刻各固然害
不到時候不幹掉呂布
故意避開重點
我說荀彧
你的妙計根本就行不通
那就再用第二個妙計
驅虎吞狼之計
什麼?
什麼是驅虎吞狼之計
首先派人到南陽
把劉備要求敕命攻打南陽的消息
傳給袁術
那然後呢
然後
派敕使到劉備那兒
命令他攻打南陽的袁術
老實的劉備
一定會聽從命令出兵的
我明白了
就是要讓劉備跟袁術交戰
再讓留守的狼呂布
攻佔劉備的地盤
太妙了
呂布是個不講仁義的傢伙
他一定會乘虛而入
這個我敢保證
劉備他一定不敢違抗皇上的命令的
利用劉備的個性
這回一定會成功
好極了
荀彧
馬上進行驅虎吞狼之計
是
要攻打南陽的袁術
大哥
這次鐵定也是曹操的計策
是
這個不用想都猜得出來
休想我們會上你的當
我們只好再當做沒這回事情了
只好這樣了 大哥
不
這一回真的是皇上的命令
所以一定要服從
敕令是不可違抗的
出兵南陽
雖然知道這是曹操的計策
劉備還是挺而走險的答應攻打南陽
然而劉備的背後
呂布正漏出他的本性
驅虎吞狼之計會成功嗎?
野心勃勃的曹操
似乎要控制天下大權了