(博望坡軍師初用兵)
當玄徳一知道天下第一兵法家伏龍
是諸葛孔明的對侯
便不辭辛蒡地三頤茅店
最後終於成功的把他請出來當軍師了
曹操由徐庶口中得知
孔明是一位大賢人
所以感到危機的意識
便命令夏候惇率領十萬大軍出征荊州
想一舉殺了玄德和孔明
終於將諸葛孔明迎接到新野的玄德
當夜將孔明的住處安置好之後
便開始談論天下的情勢
玄德對於孔明的豐富才華深深的受到感動
你們聽說了嗎?
主公不論是喫飯或是睡覺
都跟那位軍師在一起
軍師?
關平
我可不承認那個小夥子是什麼軍師
其它武將也都這麼說了
說他只不過是一個文弱書生罷了
本來就是嘛
是我們主公太抬舉他了
所以他才得意忘形
完全撇下我們不管
兩個人整天粘在一起
實在太沒有意思了
根據密探的報告說
曹操在京城裏面造了一座人工湖
正大舉訓練一批水軍呢
很明顯地有向南侵略的傾向
是
在國境的柴桑
有孫權的部隊鎮守在那兒
所以沒有問題
將天下瓜分爲二的曹操跟孫權
應該很快就會衝着荊州來了
那麼
有什麼對應之策呢?
我早就想好了
主公
那麼我們就先將這個荊州
報告
荊州派來了一位使者
說劉表大人想請主公過去一趟
不知意下如何?
我很想探望他的病情
無奈國事繁忙 所以⋯
我跟主公一起去吧
我身體越來越不行了
或許不久就會死了
你怎麼能夠說這種喪氣話呢
你兩位公子都還仰賴您呢
所以你一定要長命百歲活下去纔是
我就是爲了這個事情來跟你商量的
我的長子劉琦說要鎮守夏城
江夏重地實在不宜派他人防守
大公子要去那就再好不過了
這個樣子也不會有後顧之憂
既然你這麼說的話那就這麼辦吧
還有一件事情想請你答應
什麼事情請儘管吩咐
玄德
我死了之後
請你來當荊州之主好嗎?
您突然這麼說
您膝下不是還有劉琦和劉琮兩位公子嗎?
不
他們兩個人年輕不懂事
根本沒有辦法在這麼嚴苛的時期裏面治理好荊州
這麼說來
我也一樣沒有理由治理呀
所以這個任務我⋯
只要你能夠答應
我相信荊州它會平安無事的
玄德 拜託你
這樣好了
就請讓我鎮守西北邊境吧
主公
你爲什麼不答應呢?
這是建立蜀國的第一步驟呀
劉表他待我恩重如山
所以我不能這麼做
可是
這並不算是篡奪他的領土呀
你聽我說
劉表他對我一向非常的好
我怎麼可以趁他人之危拿下荊州呢?
這樣是不對的
我不能做不仁不義的事
主公真是一位有仁心的人
憑他這份仁慈的心
將來要平定天下應該不是難事
主公他做的太過火了
筒直就是要對情人一祥嚇
本來就是嘛
臣子之間也曾經有人如此抱怨過
這個我也聽說過
在這麼下去的話
恐怕臣子之同會出現裂痕
那現在不知道有沒有什麼好法子?
喂! 趙雲
你別像個沒事人一樣的光眺望月亮
也要動動腦筋想個辦法
想什麼?
你們看
你一定可以活到長命百歲
非常的謝謝你
模範生
你去向主公說說
要我去啊?
可是⋯
你跟主公不是結拜成兄弟嗎?
真是的
自從那個孔明小夥子來了之後
大家都變得不對勁了
好 我知道
二哥 我們去
好 我們去說
主公
你們兩個一起來有什麼事情嗎?
正好他不在
誰呀?
我們都覺得
您是不是太過份的抬舉他了
你是說軍師嗎?
不 孔明嗎?
沒錯呀
你盡是對孔明那麼好
兩個人整天粘在一起
這讓以前追隨你的臣子感到很不愉快
大哥
張飛
有一天你會明白的
我能夠得到孔明的輔佐
如魚得水一般
主公你是魚啊?
孔明是水
你們不應該對這件事情有任何的不滿纔對
老天谷
看來相當嚴重了
我們回去吧 二哥
看來比患了熱戀病還要嚴重
無藥可救了
你看看 “水” 來了
我看是鼻水吧
你看看好了
有一天我會把你的狐狸尾巴給揪出來的
那個時候
夏侯惇率領的十萬大軍
正從荊州的東南方要越國境來了
他們來勢洶洶
士氣非常的旺盛
這裏是哪裏了?
那座山應該是豫山
左邊的樹林是安林
前面就是博望坡了
那麼說離新野城不遠了
孔明
你這個山林野人的計謀
是不是能夠在我身上應驗?
曹操的大將夏候惇率領十萬大軍
以燎原之勢逼近新野城了
你們如果有什麼計策
請趕快提出來吧
我想聽一聽
的確來勢洶洶
那就讓 “水” 去把它澆熄不就得了嗎?
事態嚴重
你們這個時候就不要感情用事了
大家應該團結起來對付大敵呀
立刻準備應戰
真想知道“水”先生有什麼好的計策
如果要跟敵人交戰的話
那就看我們的了
那個小夥子他能做什麼呢?
孔明
有好法子了嗎?
雖然敵軍夏候惇非常的勇猛
但是他欠缺智謀
所以就算敵軍有十萬人馬
其實也沒什麼好擔心的
現在的問題是出在我們自己的內部
內部?
作戰的時候
關將軍還有張將軍
一定不會服從我的命令行事的
所以呢
雖然有良策也發揮不了功用
不知道爲什麼
他們會有這樣的反應呢?
難道你沒有好法子嗎?
請主公把你的寶劍借給我吧
我的劍?
是
曹軍已經越過國境朝着新野攻過來了
目前
我軍只有五千人馬
想和十萬名敵軍對抗的話
必須要有綿密的作戰計劃纔可以
孔明
由你來向大家說明
是
這場戰役的勝敗
其實也要仰賴所有的將軍團結一致的力量
我利用地勢想了一個遲敵的好策略
敵軍一定會以這個博望坡爲據點
敵軍還沒有想到你怎麼會知道他們的據點呢?
敵軍的先鋒隊之後
一定是跟着本隊以及運輸隊
關將軍率領一隊人馬埋伏在這座豫山的後面
不動聲色的令夏侯惇率領的先鋒部隊通過
要我讓敵軍平安通過?
而且軍師
先鋒隊也不一定是夏候惇率領的吧
一定是夏侯惇率領的
不會錯的
夏侯惇他的爲人一向如此的
你只要等待本隊到來的時候再予以攻擊
這樣就可以發揮一些功效
接下來是主公和趙雲率領的一支隊伍
你們從正面攻擊通過豫山而來的夏侯惇
好
我會把他們殺得一個不剩
你不要誤會了我的意思了
我要你們裝成戰敗落荒而逃
你說什麼?
我纔不要逃呢
這只是誘使敵軍陷入陷阱的作戰策略而已
千萬不要忘了
接下來是關平帶領的隊伍
你把隊伍一分爲二
把中計入陷阱的敵軍放火燒死
哼!要前後夾攻來燒死他們
這實在是太有趣了
張將軍率領的一隊人馬
先埋伏在安林背後等待機會
把逃過來的敵軍打散
那就是一切都照你的推測進行對不對?
如果沒有猜中的話
而你要跟隨哪支隊伍出征呢?
我留在這裏守着新野城
哈⋯哈⋯
大家聽見了沒有?
主公跟我們全部必須出去出戰
而軍師卻怕危險獨自一個人躲在新野城裏頭
這也算是一個智者嗎?
不
你只是一個將我們送上死路的天才
住口
你叫我住口我就住口嗎?
你這個大騙子
凡是不服從我命令的人一律處死
太有趣了
你若想要殺我張飛的話就試試看好了
神氣什麼
你知道違抗我命令會有什麼樣下場嗎?
張飛 不要再鬧了
那是主公的劍呀
難道你連主公的話都不聽了嗎?
有什麼不滿的話
等到打完這場仗之後再說嘛
好
如果這次沒有猜中的話
再也別想聽這個小子的話
終於要交戰了
主公 你放心好了
我現在已經開始準備戰勝以後的慶功宴了
他怎麼會那麼有自信呢?
我會不會太信任他了?
完全如孔明的推測
曹軍果真是以博望坡爲據點
而且逐趁夜打算攻缶新野城
當前鋒出擊的領將是夏侯惇
隨後率領本隊的是于禁將軍和李典將軍兩人
夏侯惇決意此次必將玄德的大軍一舉殲滅
殺得他們片甲不留
敵軍領將的前鋒是夏候惇
果然被孔明料中了
我們把敵軍將領的頭砍下來
回去立功怎麼樣?
讓先鋒隊過去
我們的目標是隨後等本隊
雖然說大家都想立功
命令就是命令
不遵從是不行的
敵軍出現了
原來只有這麼一點呀
這就是徐庶所說的
神通廣大的孔明所派出的軍隊?
實在是笑死人了
大家上
他們衝過來了
你就是夏候惇?
叛賊
納命來
看你用槍的方式
你是趙雲吧
來吧
我忘了
要故意輸給他纔行
中計了
別跑呀膽小鬼
回來跟我一戰
有埋伏
在我們大軍之前
不管有什麼埋伏都沒有什麼好怕的
大家上
大家要在適當的時機撤退
殺啊
是劉備
大家撤退
劉備這個膽小鬼害怕了
好
我們乘勝追擊
餘到新野城去
敵人的影子一個都看不見
他們還逃得真快
總領軍
是于禁
有什麼事?
這條道路太狹窄
恐怕他們會使用火攻的詭計
所以特地前來扱告
什麼?
孔明他上通天文下通地理
對於兵法策略也相當的精通
所以應該會在這裏佈置一些陷阱
不可能讓我們輕易通過的
將軍
你在胡說些什麼? 于禁
孔明他根本就沒有什麼好怕的
這是什麼味道呀
果然不出我所料
敵軍在撥油起火
這樣下去我們會被燒死
大家赴快撤退
立刻把退路堵起來
快
他們用火攻了
果然用火攻了
這個又被孔明給料到了
大家餘故去
有埋伏
我就是關雲長
不要命的給我上來
快跑
孔明真不得了
果然料事如神
真的是沒關係嗎?
張將軍
豫山那邊已經燃起烈火了
笨蛋
戰爭的時候當然會起火了
敵軍人數那麼多
我們贏得了嗎?
只有五千名士兵
又被分成四五個小隊
怎麼可能打得贏嘛
該死的孔明
可是軍師他說過
敵軍一定會逃入這座安林裏頭來
然後特別交代我們
要把這些逃兵一一的殲滅掉
怎麼可能嚇
這個山那麼大
逃兵怎麼可能剛好逃到這裏來呢?
真是的
來了
是敵軍
大家上
我等你很久了
夏候惇
我看你往哪裏跑
讓張飛爺爺來收拾你們的性命吧
是張飛
他太兇悍了
我們快逃
別讓他們逃了
把夏候惇的腦袋給我砍下來
孔明果然不是個普通人物
敵軍營區的人力單薄
把所有的食物都給帶走
快逃
這場戰役在一夜之間就結束了
曹軍被打的落花流水
死傷人數超過數萬人
夏侯惇完全敗在孔明的策略之中
而且是費了九年二虎之力才總算逃了回去
張飛
看來我們是看錯人了
是呀
真是覺得很慚愧
軍師
我們的軍隊大獲全勝
這全都是靠孔明先生的策略纔會贏的
不
這也要靠兩位將軍的力量才能夠成功的
真是做得太好了
乾爹
敵軍的糧食已經被我們全部給搶回來了
太棒了
對於我們這些不到五千人馬的軍隊來說
實在是太非富了
關平
孔明軍師並沒有下這道命令
你怎麼可以擅自行動?
因爲⋯
不拿實在太可惜了
這麼多的糧食
隨機應變也算是兵法之一
你立了大功了
你看
你老頭的腦筋就是這麼固執
孔明在指揮第一場戰役就大獲全勝
可是接下來
丞相曹操定會命令程昱、荀或
對付剛當軍師不久的孔明
曹操擁有五十萬大軍
然而劉備就只有五千名士兵
大兵法家孔明
他的心中究竟有什麼打算呢?
中國全國的霸權之爭
那些新軍師們之間的鬥智戰役
即將就要展開了