赤壁之戰(下)
為了攻破曹操的大水寨
周瑜和孔明在仔細考慮之下
認為火攻是唯一可行的辦法
可是火攻時西北風又成了障礙
孔明察覺了周瑜的不安
便利用氣象天文的知識
在南屏山祈禱成功
果然借到了周瑜所期盼的東南風
孔明軍師果然不負眾望
達成任務後平安歸來實在太好了
我們期盼已久的大對決即將要展開了
我們也要在孔明軍師的指導之下
比東吳表現的更好才是
曹操遭到周瑜的火攻之後
一定會從烏林的山路通過
再逃往江凌
我們就先到那裡埋伏等候殺曹賊吧
孔明軍師
周瑜的火攻策略會成功嗎?
曹操一定會慘敗而逃的
你率領三千人馬先到烏林的山區埋伏等候
到了半夜曹操一定會自投羅網的
從烏林來的山路又分成雨像
沒錯他一定會是通往荊州之路
曹操帶著殘兵敗將到江凌之後
打算就此返回京城
好，那我就在通往荊州之路等候著
接下來是張飛將軍
我等了好久了
你只要先到這個葫蘆谷埋伏就行了
就在晨雨停了之後
曹軍必定為了準備早飯而升起炊煙
等一等
如果沒有下雨
不
如果曹操沒有吃早飯的話
那我怎麼辦?
明天一早一定會下面
而且曹操也一定會升火準備早餐
還沒發生的事情怎麼那麼肯定
說不定會有意外啊
當炊事的煙升起來之後
立即放火攻
即使無法取得曹操的腦袋也算是立了一件大功
不，我一定會砍下他的腦袋
主公，可在樊回應
憑高而望
坐看今夜周瑜成大功吧
孔明軍師
這次會戰是相當重要的一場戰役
為什麼我沒有任何任務
是不是對我有什麼不滿的地方呢？
是不是對我有什麼不鵝的地方呢？
我原先打算要麻煩關羽將軍
把一個最重要的關回
可是我又覺得不舒
因為你有仁義之心
所以就不叫你去了
軍師，你對我老爸⋯
不，我的父親有什麼不滿嗎？
沒有什麼不滿
不過以前曹操曾經非常禮遇關羽將軍
現在曹操兵敗
一定會走華容道
如果叫你去把關的話
一定會放他走的
所以我才不叫你去
孔明軍師你好多心
雖然曹操以前曾經有恩於我
但是我已經斬了顏良、殺文醜
替他解了白馬之圍
算是報過他的恩了
今天如果在華容道看見他的話
我怎麼會再放他走呢?
這是不可能的事情
軍師
我相信父親他說到做到
就請你派他到學容把關吧
等候殺了曹操
如果你放走了曹操那該怎麼辦？
我願意接受軍法懲處
我也願意
既然是這樣的話
那我們就先寫好誓約書怎麼樣？
那沒有問題
可是如果曹操沒有走華容道的話
那該怎麼辦？
難道軍師你也⋯
他一定會是那條路
否則的話我也願意接受軍法懲罰
那麼就請孔明軍師你來指示
關羽可在華容小路高山的地方堆積柴火
放起一把火煙
把曹操引過來
曹操他也是一位精通兵法的人
當他一看到煙的時候一定知道有埋伏
走避都來不及了
哪裡還肯過來？
難道你沒聽過兵法其實也是虛虛實實
曹操他本身是個優秀的兵法家
看見煙起一定會以為是虛張聲勢而已而朝這個方向來
你儘管在那裡等他就是了
原來如此
那我知道了
關羽將軍
我還是要再次叮嚀
千萬不要對曹操手下留情
我發誓絕對不放過他
因為大都督周瑜監視得非常緊
所以一直找不到逃脫的好機會
這個時候正巧鄱陽湖有一大批糧草要運到
正好周瑜派我去押糧
我決定就此逃出去不再回來
我會在船上插著青龍牙旗朝北方前進
到時候我會帶一些吳將的腦袋當獻禮
又準備了很多武器和糧草帶過去》
這艘船就是了
請勿弄錯
初認
旁蓋將軍將要駕著糧船來降伏
以青龍牙的旗子為記號
于禁，千萬不要弄錯了
是，我一定會看好青龍牙旗的
您放心
辛苦你了
在黃蓋將軍來到之前好好招待他吧
是
黃蓋來降之時
也就是我勝利的時候
周輪、孔明
還有劉備
這場戰爭已經結束了
丞相
你看，東南風已經開始增強了
好長的戰役
冬天有時後也會吹起東南風吧
可是我們要小心遭到火攻了
千萬要小心謹慎才行免得上當
好
大家提高警覺
不過只要黃蓋的糧船到達之後就沒什麼好怕的了
再多撒一點
等一下才容易著火
那個時候是建安13年11月20日的半夜
東吳的黃蓋老將軍所率領的先鋒火攻船隊
正好順著東南風潮著曹操的大水寨前進
在船隊的後方有周瑜指揮的東吳所有艦隊
以怒濤洶湧之勢隨後而來
已經看見了
你看見青龍牙旗了沒有？
現在還沒有要再靠近點才能夠看清楚
用鐵鍊鎖起來的船就是我們的目標
大家要注意
看清楚了是青龍牙旗沒錯
好極了，的確是黃蓋的糧船
大家不要射箭
引導他們進來
丞相，來船必定有詐
什麼？
不要讓他們靠近水寨
這些糧船太輕快了
有點不太對勁
說的對，這艘船輕且浮
可惡，竟敢欺騙我
別讓他們靠近了
發射
派出軍船 把他們抓回來 快啊
可是船已經全部鎖在一起動不了
這麼一來我們也沒辦法抵抗他們了
怎麼會變成這樣呢
好，把士兵們集合到烏林
是
丞相，這裡太危險了
我們先上路再説吧 快呀
竟然敢激騙我 可惡
黄蓋將軍，你幹得好
大軍立即出動
曹操你别逃
黃蓋在此
我們來一決勝負吧
你竟然敢如此欺騙我
可惡
在砍下曹操腦袋之前我絕不服輸的
糟糕了
烏林也被敵軍佔領了
是敵軍來了
張遼
我們先離開這裡再說
是
丞相
請問丞相在笑什麼？
我是在笑周瑜無謀
竟然沒有在這裡伏下一軍
若換成了是我就不會這樣了
真是命不該絕呀
是呀，說得也是
上天還眷顧著我
不會叫我喪命的
有埋伏
這是孔明的計謀
我趙子龍奉軍師之命令
在此等候多時了
納命來吧
不要靠過來
丞相
還是被他們逃掉了
這裡是什麼地方？
這是葫蘆谷的附近
士兵們都已經很疲累了
我看我們還是等吃過早飯以後再出發吧丞相
我又覺得很好笑了
我是笑諸葛亮和周瑜畢竟智謀不足
若是我用兵就會在這裡埋伏軍隊以逸代勞
不會放過漏網之魚的
說得一點也不錯
沒有人再敢來了
我們就要東山再起了，丞相
我絕對不會服輸的
不，我不會死的
曹操，好久不見了
我是特地來取你腦袋的
是張飛
我們的軍師早就料到兩會停的
而且你們會在這裡升起炊煙
你的逃亡路線
軍師早就算得一清二楚了
丞相快走，丞相快上馬
曹操你別走
再見了
曹操你給我回來
丞相，你看這是通往華容的近路
可是小路山邊有幾處煙起恐怕會有埋伏
我看我們還是走大路比較安全一點
我看我們還是走大路比较安全一點
他們只是假裝在小路有飲兵
而把軍隊埋伏在大路上
孔明他就是用了"虛則實之、實則虛之"這種策略
真不愧是丞相見識高明
真是令人佩服
是關羽
難道說我們真的要葬身於此嗎？
關羽是個相當重義氣的將軍
以前丞相有恩於他
只要親自說服他
或許能逃過此劫
原來是關羽關將軍我們好久不見了
是不是諸葛亮派你來的呢？
我是奉了軍師的命令
在這個地方等候丞相多時了
久違了，丞相
我現在兵敗勢危到此無路
希望將軍能看在以往的情份上放我一命
你對我的恩情我已經報答了
而且今天的事情
我是根本就沒有辦法做主的
你看吧
現在我們只是一些毫無抵抗力的殘兵敗將
爹，請您不要再猶豫了
如果你不健忘的話
你應該還記得以前過五關斬六將的事情嗎？
當時我看在你對主人一片忠誠的份上
雖然你殺了我的部下
我也沒有為難過你
是不是？
爹，快點殺了他
你們走吧
爹，不殺曹操怎麼向孔明軍師交代？
想起當年曹操的許多恩義
關羽終於還是下不了手殺曹操
他是一個頗為重義氣之人
所以便打算以自己的性命來報答往日的恩情
這就是關羽的為人
以前施於他的恩情
在今天得到了回報
如今我終於還是逃過一劫
我絕對不會輸
天下還是非我莫屬的
關羽將軍
就是因為舊目的恩情
你就這樣把曹操給放走了嗎？
是的
所以我已經下定決心以死谢罪
所以我已經下定決心以死謝罪
法是任什麼人都沒辦法違抗的
來人啦
把他拖出去斬了
孔明先生，我也有罪
請把我也斬了吧
關平
這是我報答父親恩情的—時候
知恩報恩是為人的道理
不是嗎？父親常教我的
關羽和張飛都是我的結拜兄弟
我們已經發過誓要同生死共存亡
希望你看在我的面子上免他一死
以後他可以將功贖罪
孔明先生，請你網開一面
就這樣放過他吧
既然主公這麼說的話
那也只好這樣了
孔明先生
如果我猜得沒錯
你一定一開始就知道關羽無法取曹操的性命是不是？
沒有錯
果然如此
關羽因為受曹操之恩
一直耿耿於懷
華容道之事就是我給他的機會
希望他報恩
而且曹操命中注定還不該死
天下的霸權目後將由曹操
孫權和主公等三人平分一
曹操和孫權都是相當厲害的勁敵
我們真正的戰役現在才開始呢
幾乎完成統一大業的曹操
沒想到卻在赤壁之戰吃了個大敗仗
於是孔明所致力的三國鼎立狀態終於實現了
可是暫時的和平在瞬間又宣告破滅
劉備
曹操
還有孫權等人
為了實現自己的夢想
完成統一全國大業
於是又馬不停蹄地繼續南征北討
魏、蜀、吳三國的興亡盛衰歷史
和即將展開的無數戰役和鬥智
現在
戰國時代的序幕即將要揭開了