(會古城主臣聚義)
自從關羽知道劉備還活着時
便急忙的伴隨兄嫂香蘭離開許昌
雖然關羽一行人
並沒有帶着曹操的通關令
還是硬闖通關
正當關羽他們受到曹操手下猛將夏侯惇的強烈攻擊之下
曹操受到關羽的忠心感動
派人傳令
准許他們離開
所以總算平安無事的踏上河北之地
關羽他們還遇見了劉備的軍隊敗北時
從沛城逃脫的孫乾
他們暫時投宿到一戶農家
商討如何救出劉備的良策
我覺得向來多疑的袁紹
一定會把主公軟禁起來的
如果猜的沒錯的話
連皇叔現在正在受苦
請先不要感傷
夫人
能在這裏巧遇孫乾
不正是好的前兆嗎?
是啊
希望張飛以及大家都能夠平安無事
有人偷馬
好痛哦
這個傢伙居然敢動赤兔馬的腦筋
發生了什麼事情?
抓到了一個偷馬賊呀
放開我
不過是一個小孩子嘛
可惡幹什麼?
還跑
算了 算了
放他去吧
明天一大早
我們還要越過山嶺
麻煩你打點一下
是
有山賊
我早就聽說
這裏常有山賊出入
現在果然出現
果然是一匹上等的紅毛馬
大家快點去把它給搶過來
知道我的厲害了吧
哈⋯
昨天那個偷馬賊
原來是那個小子帶同黨來了
你想要的那匹紅毛馬
現在就在那裏
很好 關平
你立了大功了
你們這羣笨蛋
還不趕快跪下磕頭
你知道我是什麼人吧
土匪頭子
這就是有名的赤兔馬
這麼說來這位留長鬍子的人就是關雲長了
你是關將軍吧
你是誰呀?
我叫周倉
我曾經是黃巾黨的大將
現在則是淪落到臥牛山上當山寨的土匪頭子
因爲聽說關將軍已經渡河到了河北的地方來
所以才聚集在此等候您
你這個笨蛋
真把我的臉給丟盡了你
笨吶
我們全部都想棄暗投明
請關將軍讓我們當您的部下
一起與劉皇叔共創大業
不知道將軍意下如何?
夫人
那您認爲怎麼樣呢?
他們全部是慕關將軍之名而來的
而且又有改邪歸正之意
那你何不就成全他們呢
可是
如果帶着山賊一同去見皇叔的話
豈不是要讓世人誤會
以爲主公是山賊頭子了嗎?
可是將軍
他們是難得的兵力
不錯
那就只周倉一個跟來就行了
其餘的人在這裏等候
改日再召喚你們
非常感謝將軍
離開首都許昌之後
又走了好幾天
現在關羽一行人
已經走在千里外的陸上了
現在正朝着冀州前進
尋找玄德
請問
那座城裏有誰住在裏面?
你們想經過那條路?
我勸你最好還是打消那個念頭算了
是不是因爲有山賊呀?
連山賊也怕得不敢靠近
不知道什麼時候來了一個愛喝酒的英雄好漢
使原先住在那裏的土匪都成了他的部下
現在手下就有三個人
甚至連官府也拿他沒輒
你說的那個好漢他叫什麼名字?
他叫做張飛
張飛?
沒事的話那我就先走了
請你們最好繞道而行了
再見了
一定是張將軍
一定是他
沒有想到
他竟然躲到這種地方來了
孫乾
你先去傳令
要張飛出來迎接夫人吧
快去
是
麻煩報告張將軍
說我孫乾有事相報
張將軍
我名叫孫乾
很高興見到你平安無事
先不要談那個了
你有什麼事要報告
關羽關將軍已經護送劉夫人離開京城到此地來了
你說什麼?
是關雲長?
是的
他們已經翻越了山嶺
而且希望您前去迎接他們
哈⋯
看你高興得這麼快就趕過來了
張飛
好久不見了
你這個叛徒
張飛
你瘋了
哼!關雲長
聽說你居然無恥地當曹操的爪牙
真不知廉恥
現在跟他鬧翻了
竟然還有臉逃回到這兒來見我
你別想抵賴了
我們結拜兄弟情份也到此爲止
你不再是我的哥哥
錯了
你誤會我了 張飛
你去問一問夫人你就知道了
住口
沒想到連夫人都被你矇騙住了
你誤會了 張將軍
關將軍他是爲了要保護我
所以オ會···
我不相信
我絕對無法相信
一個服侍兩個君主的人
我今天一定要好好的教訓你
住手 張飛
我殺了你之後再護送夫人入城
你這個笨蛋
冷靜一點好不好 張飛
住口
你這個叛徒
請住手
曹操大軍來
果然不出所料
你先安排曹操的軍隊埋伏起來
然後再派人叫我出來
想一網打盡是不是?
不是的
你誤會了
是你暗中串通曹操
叫人家怎麼會信得過你呢?
是蔡陽率領的騎兵隊?
好 關雲長
如果你能將蔡陽的頭砍下來
那我就相信你
不是曹操派來的奸細
沒有問題
砍不下手的你
我是專程來殺你的
特地繞道來追蹤你
果然是有代價了
關羽
你竟敢在黃河殺了我的外甥秦琪
看來並不是丞相派你來的
這全都是我個人的私仇
納命來
公會
告辭了
二哥
請原諒我
我錯了
算了
只要你能夠了解就行了
你沒事吧
會不會疼啊 二哥
我真的沒事
你不要在意
不
我真的覺得很慚愧
爲什麼我會這麼衝動呢?
我實在是個大笨蛋啊
我是個混賬東西
我真是沒有臉再去見主公了
你放心吧
主公現在在冀州呢張飛
在冀州
從山中的古城裏傳出來陣陣愉快歡笑聲
每個人的心中
都充滿着對劉玄德盡忠的熱枕
第二天早上
關羽和孫乾爲了拯救劉備
便動身前往冀州了
而周倉又回到臥牛山
和部下們商量協助劉備脫險的計策
你一直跟在後面是不是啊?
你是不是想當僕人阿?
哼!不用你管
我去看看情況怎麼樣
關將軍
你的臉大家都認識了
還是由我去探情況好了
不
你去了也非常危險
我會想辦法進去的
你放心
不要爭了
要進城的話我帶路
你⋯
你不是山賊的同夥嗎?
難道說你還在打赤兔馬的主意?
對不起
你誤會我了
因爲我對那座城相當的熟悉
所以我想盡點心意罷了
這怎麼辦呢?
看樣子他好像沒有惡意
好吧
就拜託你了
謝謝
這樣要潛入也不容易了
別擔心
看我的
喂! 你想幹什麼?
是這個樣子的
好痛哦
你這個傢伙
別跑
站住
太好了
是誰?
主公
是我
子乾
什麼?
孫乾
是
可惡
竟然逃得那麼快
夫人已經來到張將軍的城裏頭
大家都平安無事
真的
這真是個好消息
謝謝你
主公
大家都聚在一塊
現在正等着迎接主公回來
是該我離開這裏的時候了
如果你想硬闖出去的話
我孫乾拼死也要幫助你
不
我要想辦法光明正大的離開這裏
明天早上我會到邊境去的
那主公
我們會在橋的對面候駕
陳震
在
孫乾
他是袁紹的部下陳震
是負責監視我的
你放心吧
潛入曹操軍聯絡關羽的人也是陳震
他現在是我的朋友
在他的內心
早就已經背叛了袁紹了
所以你也不用太緊張
原來是這樣
大人
我帶你到後面去
你可以從那裏離開比較安全
謝謝你
很抱歉
玄德一大早就來打擾您了
玄德
突然跑來有什麼事嗎?
曹操現在擁有強大的軍力
所到之處勢如破竹
因此我想到一個萬全之策
迫不及待的要來報告
萬全之計?
我想只要您與荊州的劉表聯合起來
就一定可以掌握絕對的勝利了
這是難得的機會
這一點我早就知道了
先前已派出去一些使者
但是總得不到他的同意
如果派我前去的話
相信一定能得到劉表的同意
爲什麼?
因爲劉表爲我的同宗族人
如果我親自前去說服他
一定可以得到他的同意纔對的
希望您讓我去
如果能夠得到劉表的幫忙
那天下就非我莫屬了
劉備
你真的有把握說服他嗎?
是
好
那我就派你前去
謝謝
那麼
我立刻動身前往荊州了
刻先生
請問您要上哪兒去?
我奉袁大人之命
特地前往荊州的
請讓我過去
我並沒有得到這道命令
在我確認之前
沒有辦法放您通行
你⋯
聽說袁大人派遣玄德當使者前往荊州是真的嗎?
嗯
我想他應該已經出發了
真是糟了
我看劉備他是不會再回來了
爲什麼?
他一定會就此投靠到荊州而不回來
而且我也接到情報
說關羽好像已經出現在河北了
我中了他的圈套了
立刻給我把他抓回來郭圖
是
我急着趕路
如果遲了的話
會誤了大正事的
可是這
対大人
你已經動身了
讓他通行
他有急事在身
既然是陳大人的吩咐
在下只好從命
請
対大人
謝謝
糟了
有追兵追上來了
你先走
我來擋住他們
這裏就交給我好了
快點
趕緊逃命吧
快走呀
是
老斧斧
這些借用一下
不行啊
大哥
關羽
你平安無事真是太好了
孫乾已經把事情都告訴我了
這一次真是辛苦你了
關平
你應了大功了
你叫做關平嗎?
這一次謝謝你了
幹得好
老大
我叫周倉
初次見面卻讓您看到這副糗態:
請原諒
你的事情我已經聽說過了
這裏到底發生了什麼事?
是的
有一個年輕人騎着馬到臥牛山
我的地盤來搗亂
跟他對打以後就變成這樣了
有那麼厲害的人物嗎?
可惡
不要去
關平
原來你也是他的同夥
你居然把我的兄弟都打傷了
我要爲他們報仇
好極了
很有氣魄
趙雲
住手
你⋯
你不是劉皇叔嗎?
趙雲
真的好久不見了
是呀
自從跟袁紹在磐河之戰以後就沒有再見面了
哈⋯
原來是趙雲
難怪大家都不是他的對手
趙雲
他們已經投靠在主公的旗下
我以爲他們只是一般的山賊
所以我才
真是對不起
你們就當作是在練功好了
忍耐一點吧
關平
我很欣賞你對同伴們的仁義
還有面對勁敵時不畏懼的勇氣
這麼說
關將軍
你願意收我爲部下了
不是部下
不是
因爲你跟我同姓
所以我想要收你爲義子
謝謝
您受苦了
香蘭
很抱歉
讓你也喫苦了
大哥
恭喜你平安無事
張飛
我真高看見你還活着
我們不是發過誓
死的時候要大家一起死
我不會一個人先死的
劉備在一羣忠心的義士的幫助之下
終於得以東山再起
將勢力遍佈於天下的丞相曹操
有野心勃勃亞河北的環圖
然後是逐漸培養出實力的東吳的孫權
這場羣雄割據的戰役
又將演變得更爲激烈了