赤壁之戰(上)
因為諸葛孔明的請求人
天才兵法家龐統終於答應出面幫忙擊潰曹操的水軍
龐統先向東吳的水軍大都督說明
如何用連環計對曹操採用火攻
一方面又到江北向曹操獻計
說服他把所有的船隻鎖在一起
使這項計謀成功
只要佈下這道連環計
諒他曹操再怎麼聰明也插翅難飛了
曹操他是非常優秀的兵法家
只要士兵的病痊癒了之後士氣提昇
也許他就能把鐵鎖弄斷逃出去
那我們就不要給他們任何機會
立即用火來攻擊他們如何?
話這麼說是不錯
有件事讓我放心不下
什麼事呀?
大都督
等黃蓋將軍復原了就會立即著手去準備
已經都準備就緒了還有什麼不安的呢?
很暖和
或許已經接近了
我立志要完成統一全國的大業
自出兵以來已經過了廿個年頭
如今只剩下江南了
現在我擁有百萬名精兵
眾多忠誠的部將
所以即使是面臨決戰的時刻
我們仍能然堅信勝利一定非我們莫屬
大家乾一杯，來啊
我們凱旋回首都許昌的目子就快到了
安樂的生活也過了
周瑜
我是有上天的庇護
你如何敵得過我?
劉備、諸葛孔明
你們這些不知死活的東西
等著瞧好了
我一定會打敗你們
喝吧
乾了它
我們今晚就好好的喝個痛快
怎麼會有烏鴉在鳴叫
請丞相不必在意
因為我們水寨燈火通明
牠們以為是白天而飛過來的關係
勝利的早晨
黃蓋來歸降之時就是我們勝利的時候了
對酒當歌
人生幾何
譬如朝露
去日無多
慨當以慷
憂思難忘
何以解憂?
惟有杜康
青青子衿
悠悠我心
呦呦鹿鳴
食野之萃
我有嘉賓
鼓瑟吹笙
皎皎如月
何時可輟?
那時劉備遵照孔明的指示
和關羽的水軍在樊口會合
然後再一起朝著夏口移動
這個指示象徵著與曹操起正面衝突的時刻
即將要來臨了
關平
在周瑜放火燒曹軍之前
我們先從背後繞過去偷襲烏林怎麼樣?
好主意
這個方法叫做先下手圍牆
沒錯
怎麼可以讓周瑜得到曹操的腦袋
那個奸臣的腦袋是俺張飛的
不，是我的
你們不要再瞎起鬨了
孔明軍師不是曾指示我們先到夏口集合嗎?
可是說不定周瑜會趁機搶了我們的功勞
真是可惜耶
這可是我們期盼已久的大好機會
不要再說了
孔明軍師這麼說自有他的道理
誰敢搶先行動
我就不饒他
父親就是這麼頑固
一點也不開通
或許跟年齡有關吧
關羽
孔明的妹妹來報告火攻的行動
已經準備就緒了
是的，主公
這次的會戰我方一定會獲得勝利的
可是孔明現在人還在東吳
真叫人擔心
趙雲會去接他出來的
請放心好了，主公
趙雲
你可要平安的把孔明帶回來哦
我拼死也要保護軍師平安歸來
于禁，水軍的士氣如何?
在士兵們的病完全康復之前還是有些
還沒好轉嗎?
丞相
用鐵鎖把所有的船隻鎖住的確減少了不少的搖動
士兵們很快就可以康復了吧
可是敵軍如果用火攻的話
恐怕我們就難以逃逸了
我也很擔心這件事
你們都想得太單純了
聽著
如果想用火攻的話就必須借助於風力
你們看
冬天是只吹北風而已呀
我們位於北方
如果東吳的水軍想由南方用火攻的話
也祇能燒到自己的船而已
丞相的見解果然高明
話雖如此沒錯
可是士兵的病情還沒完全好集
如果現在遭到攻擊也是很危險的
我們不妨虛張聲勢
向敵軍顯示北軍也擅長乘舟
既然這樣
我們就派熟悉船隻的焦觸來負起這個任務吧
德令下要第三十艘小的船出擊
切記不許深入敵陣
是
敵軍來襲
周都督
這會不會是敵軍發動決戰了
這祇是他們虛張聲勢而已
不必緊張
重要的大船都已經用鐵鍊鎖住了
那我們該怎麼辦呢?
派出幾艘小船去抵擋
由韓當來擔任邶
只要能殺了一位敵將就可以分出勝負了
發射
衝上去
朝著敵軍的指揮船衝過去
韓當已經打贏了
敵軍的船正在逃逸中
都督，你怎麼了?
周瑜昏倒之事很快地傳遍了整個軍中
全軍受到相當嚴重的震撼
孔明先生
道該怎麼辦?
誰知道突然之間竟發生了這種事
你是為周瑜的病擔心喎?
你已經知道了?
這件事已經傳遍了整個軍中
我已經小心不讓這事傳出去的怎麼會⋯
孔明先生
這對曹操來說無非是個天才的好消息
對我們東吳來說卻是最不幸的事
事情沒有你說的那麼糟糕
什麼?
你怎麼可以如此的幸災樂禍
我有辦法醫好公瑾的病
你除了兵法之外還會醫術嗎?
不錯
醫術其實也算是兵法的一種
醫術是兵法的一種
是的
聽說都督的身體不適
所以我特地前來探望你的病情如何?
沒想到竟染上這種病
真是所謂人有旦夕禍福
沒有錯
人的命運是自己無法主宰的
所謂天有不測風雲
人又豈能預料?
都督的心中是否會覺得鬱悶
那股鬱氣會令服用的藥失效
所以必須先理氣
氣若順則呼吸之間自可痊癒
那想要順氣必須要服什麼藥才可以?
我有一道妙方可以讓都督氣順
願先生賜教
我感激不盡
這個就是都督的病源
欲破曹公
宜用火攻
萬事俱備
只欠東風
只欠東風?
我有一帖特效藥可治療這種病
你有藥可治?
我年少的時候曾在南方的島上遇見一位奇異的長者
傳授我奇門遁甲天書
所以呢我可以呼風喚雨
你說什麼?
因為冬天是吹西北風
所以即使用火致
也只會燒到自己人的船
都督的病源就是在於欠東風的這件事
如果要用火攻就需要有東風
然而要如何得到?
都督若要東風
我就為你借東風如何?
可是要如何將這強烈的西北風轉變成東風呢?
如果無法借到東風我願被砍頭
魯肅
請到南屏山去建一個祭壇
只要我到台上作法
一定可借到三天三夜的東南大風
那時也就是我們欢欢的時候了
特效藥好像非常有效嘛, 都督
魯肅就麻煩你去建個祭壇了
是，我立刻就去做
既通醫術又通法術
孔明真是萬事通呀
我無法在這裡靜靜的等
得開始準備要出兵了
這道霧氣的濃度
還有異常上昇的水盪
飽了
孔明所指示的七星壇是取東南方赤土築壇
方員三十四丈
每一層高三尺
共是九尺
下一層插二十八宿旗
東方在蒼龍之形
北方作玄武之勢
西方踞白虎之威
南方成朱雀之壯
我要開始作法了
在那之前有件是希望你能代為傳達給都督
什麼事？請說
如果一圈始吹東南風
便立即調兵出戰
我知道了
你們不許擅離方位
三不許交頭接耳
不許失口亂言
不許大驚小怪
違令者斬
違令者
好
青龍旗也準備了嗎?
一切準備就緒
是
一切按照您的指示進行
我已在船上裝滿了點火料
包準讓曹軍的所有船都燒得精光
好，接下來只等東風吹起了
大家好好幹吧
可是將軍您的身體還沒復原
曹操他最盼望見到的人就是我
在我用這載有禮物的船去燒他們之前
是絕對死不了的
西北風還沒轉變成東風
風已經停止了
孔明那小子
竟然信口胡言欺騙我
不如我們再觀察一陣子吧
實在不應該相信他的
再過不久就要天亮了
吹⋯吹起東南風了
諸葛亮有奪天地造化之法
鬼神不測之術
若留此人會成為東吳的禍根
趁早殺了它
免生後患之憂
甘寧立即下令黃蓋將軍出兵
是
孔明，納命來
還楞楞的站著做什麼
是那艘船，快追
哥哥，這裡
孔明軍師你沒事吧
辛苦你了，趙雲
哥哥，追兵已追過來了
孔明，你是逃不了了
請軍師放心
孔明軍師，都督有請
回去告訴都督好好用兵吧
回來，孔明
諸葛亮暫回夏口
改目再相會吧
真是令人討厭的傢伙
趙雲，做得太好了
孔明足智多謀
令我目夜不安了
的確
等破了曹賊之後再慢慢地想對付他的方法吧
好吧
絕對不喪失了這個大好機會
大家準備出兵了
孔明的七星壇法術
奇蹟般地借來東風了
周瑜的水軍得到這千載難逢的好機會
個個奮勇地爭著出戰
這場決定天下霸權的赤壁之戰
現在即將要揭開序幕了
究竟是曹操會獲勝呢?
還是孫權會得到勝利?