(孔明用智激周瑜)
丞相曹操在奪了荊州之後
便開始計劃如何取下東吳
好不容易逃過曹操追擊的劉備
派遣孔明前往東吳
打算說服東吳向曹操出兵
能夠是否能東山再起
就全要看是否能激起曹操及孫權互相殘殺了
孔明在辯倒了那羣主張投降的文官之後
終於可以親自說服孫權了
孔明先生
我想拜託你一件事情
我們主公的心
是向着主張投降的那一派
所以等你見到他時候
千萬不要提
曹兵有多少多少小馬
這種事情好嗎?
請放心好了
我自會隨機座変
稟告將軍
我已經把諸葛孔明請來了
真是非常歡迎您來
孔明先生
魯肅他經常在我面前誇讚您的才能
沒想到真的能和您見面
先生請坐
真不敢當
最近孔明先生您在新野輔助劉備
和曹操戰過了幾回合了
所以想必您對曹軍的虛實
應該是相當清楚不過了吧
主公的兵馬人數很少
再加上新野城小沒有糧食
哪敢跟曹操正面衝突呢?
孫權看來自尊心相當的強
如果用一般方法恐怕說服不了的
只好採用激將法了
那麼
曹軍大約有多少兵力呢?
馬步水軍合起來大概有一百多萬
我想
那應該是曹操他捏造出來的數字吧
不
曹操本來就擁有六十萬大軍
再加上袁紹的降兵六十萬
荊州兵三十萬
全部加起來,
一定是不會少於一百五十萬
好可怕的數字
那麼曹操手下的大將有多少呢?
足智多謀善長征戰的大將超過兩千多人吧
丙千多人
現在曹操已經得到荊州了
你想他是否還會繼續擴張野心
現在他在邊境設有大軍
長江上又佈滿了軍船
毫疑無問地
他是想要攻下東吳這境地
那我問你吧
你讓爲東吳最好是和他戰呢還是投降?
我有句話要說
但是恐怕將軍不肯聽從
好 你說說看
如果你有意和劉備結盟對付曹操的話
那我認爲你應該會立即反擊
如果沒有那種打算的話
就聽從文官的意見
去向曹操下跪投降好了
現在事情非常的緊急
已經不能再猶豫了
你說得很有道理
但是爲何劉備他不向曹操投降呢?
我們主公劉備可是漢朝皇帝的後代
英才蓋世
受到衆人的仰慕
現在即使稍微受到挫敗
哪能就這樣輕易地向曹操下跪投降呢?
你說是不是?
什麼?
可是你動勸我投降
孔明先生
你這樣太無禮了
你還笑
笑什?
我只是覺得孫將軍的肚量那麼小
實在很好笑
他只是關心敵軍數目的多寡
卻不考慮如何戰勝敵人的方法
這麼說你有好辦法了?
當然了
曹操雖有百萬之軍
但只是像一羣螞蟻
只要一捏就全沒了
孔明先生
我再去像主公說服一次
請您稍後片刻
哈⋯
來 再喝一杯
多謝將軍
原來孔明先生是故意用言詞來激怒我
好試探我的肚量如何是嗎?
冒犯之處還請多原諒
曹操生平視爲眼中釘的是
袁紹
袁木
劉備和我
現在只剩下我和劉備
你認爲我們應該聯手
可以抵擋得過他嗎?
關羽將軍在關口有水軍一萬人
而江夏的劉琦也有一萬人馬
再加上東吳的十萬兵嗎
可是曹操有百萬⋯
百萬兵鳥呀
戰爭不是靠數淚取勝的
曹操大軍走了遠路
現在都已疲倦不堪了
這就好比說
不管怎麼強的弓箭
只要飛速了就會失去其力量
甚至連絲絹也穿不透
更何況曹操的大軍又不熟悉水中之戰
而荊州的降兵
也都只是表面服從而已
完全沒有士氣可言
聽您這麼說挺有道理的
現在只要將軍和劉備聯合起來
要破曹操大軍完全沒有問題
將軍 請您三思
你說得對極了
我決定與劉備聯手
即日商議起兵共滅曹操
孔明先生
今後也請你多多指教了
你放心
我會盡所有的力量爲將軍效命
看來孫權還是沒有下定決心
我得再加把勁纔行
請主公千萬不要讓孔明給騙了
劉備因爲被曹操打敗了
所以想借江東之兵來跟他對抗
現在如果真的出兵的話
就好像是揹負着柴薪去投火一樣
是沒有用的
主公
請聽我們衆人的勸告吧
不要打
請主公三思而行
父親
哥哥
我應該怎麼做纔好?
我真是難以下決定
大嫂
這麼晚了
爲什麼到現在還沒睡呢?
因爲我擔心你的事所以睡不着
広夫
不 你哥哥孫策臨終的時候所說過的話
難道你都忘了嗎?
什麼?
哥哥的遺言?
是的
他臨終的時候說過
如果你遇到什麼猶豫不決的事情
國內的事可以問張昭
國外的事你可以問周瑜
你爲什麼不去問他們呢?
周瑜?
對呀
周瑜
他一定可以爲我解決問題的
東吳的水軍大都督周瑜字公瑾
接到孫權的召喚命令
急急的從鄱陽湖的水軍訓練地趕回柴桑城
周瑜和孫權的哥哥孫策
是姻親上的義兄弟
周瑜的妻子小喬
就是孫策妻子大喬的妹妹
周瑜在廿四歲就當上了中郎將
人又長得俊美
有美周郎之稱
當主戰及主降兩派的人得知周瑜回來了
都急着去拜訪他
向他說明自己的立場
可是周瑜並沒有說出決議而請他們先回去了
接下來是孔明的哥哥諸葛瑾來訪
先生 請喝茶
打擾了
大小二喬的美貌果然是名不虛傳
對了
這個問題是因爲我弟弟當使者來勸主公出兵
我也不便多言
請都督來決定這件事情好了
不
我也想聽聽你們的意見如何?
如果投降的話就可以保全百姓的生命
如果開戰的話
那就難了
我自有主張
我們到主公面前再說這件事情好了
怎麼樣?
孔明還是沒有半點訊息
真令人擔心
會不會被孫權給收買了
張飛
孔明不是那樣的人
不準這樣說
可是他哥哥諸葛瑾也在那個地方
說不定因爲他們兄弟之情難以割捨而終於投靠
二哥 你回來了
你看起來很不錯的嘛 張飛
大哥 我回來了
關羽
你回來得真是太好了
二哥
水軍的情況如何?
你現在要趕着去好好的訓練訓練他們纔行
主公
我接到了水軍密探的情報了
聽說在鄱陽湖負責指揮水軍訓練的水軍大都督周瑜
他接到了緊急的命令
傳他回柴桑城去了
周瑜回柴桑城去了?
主公
東吳已經開始行動了
孔明
一切就靠你
稟告丞相
孔明他已經悄悄地到東吳去了
什麼?
孔明他⋯
是的
我想他一定是想去說服孫權
出兵跟我們來打
去傳徐庶來
是
該死的孔明
又想破壞我的好事
可惡
丞相找我嗎?
聽說孔明已經到東吳去了
你知道他的真正用意是什麼嗎?
很明地
是想和孫權聯手嘛
果然是這樣
劉備他是我手下敗將
沒什麼好怕的
不如一次就將他們兩個全部打垮算了
不過這件事情也要有孫權的同意纔行
什麼?
那要看孫權是否覺得能夠突破丞相的包圍而定了
你的意思是說
孫權他會拒絕他嗎?
或許吧
現在最好觀察一陣子再說好了
不
如果再等下去的話只會對孔明有利
丞相
現在立即攻擊
現在東吳的兵力
只要丞相一下命令就可以簡單的擊潰他們
我認爲最好再等一陣子
直到孫權派出投降的使者來
我們能不費一兵一卒而打勝仗那是最好不過了
好吧 我們等
都督
主公對出兵以及投降兩種決議沒有辦法下決定
所以等着由您來做決定
那件事我早已經決定好了
如果我們違逆曹操
將會有重大的傷亡
那您的意思是要投降嗎?
江東的基業已經經歷了三代
怎麼可以如此輕易讓給他人呢
沒想到你竟然會聽從那些懦夫的意見
真是太可氣了
我們的責任就是要保護百姓免於死亡的威脅
所以投降是最好的決定
督都是國內第一英雄
而且東吳險要
我們擁有最強大的水軍
所以根本不會輸給曹操的
我們絕對會打贏的
我已經決定了
明天我就去見主公
讓後派降伏的使者到曹操那裏去
太豈有此理了
孔明先生
你在笑什麼?
真對不起
我只是在笑
魯肅他太不識時務了
你怎麼會笑我反而不識時務
沒錯
公瑾主張投降曹操
實在是非常合理
孔明先生
難道你忘了你來這裏的目的了嗎?
你說什麼?
我非常贊成公瑾的意見
曹操板善用兵
如果與他抵抗終於還是會遭慘敗
我的主公劉備他太不識時務了
現在公瑾決定投降就可以保全愛妻
水軍大都督的這個職位也可以保住
現在擁有的富貴也都不會失去了
是不是?
真不愧是大軍師
你果然懂得我的心意
你說什麼?
難道要讓主公屈膝受辱於叛國賊曹操?
魯肅 你別生氣
我已經想到一個妙計
什麼?
我有辦法不必投降就可以讓曹操大軍撤退
什麼法?
這非常的簡單
我們只要一條船載兩個人到江上去
曹操如果得到這兩個人就會立即撤退了
那兩個人到底是誰?
當我還居住在隆中時
聽過一個謠傳
就是江東喬公有二女
長女叫作大喬
而次女叫作小喬
她們有沉魚落雁之容
閉月羞花之貌
這兩人全都是絕世的美女
曹操是個好色之徒
他決心想得到這兩位美女
便在漳河新造一座叫銅雀臺的宮殿
非常的壯麗
曹操曾經發過誓
要奪得二喬留在銅雀臺裏
如果讓他如願得到這兩名女子
那他一定會立即撤兵了
你有什麼證據可以證明曹操想奪二喬呢?
當然有了
曹操幼子曹植字子建下筆成文
他曾作過一篇叫銅雀臺的賦
賦裏有一段是這知說的
他說攬二喬於東南兮
樂朝夕之與共
文筆實在是太美太美了
該死的曹操
我與你誓不兩立
你怎麼了?
只不過是犧牲民間兩名女子就可以保全東吳的安全
你爲什麼⋯
大喬是死去孫策的夫人
小喬則是我的妻子
你不知道嗎?
我實在是不知道是這樣
失回亂言
該死
孔明 這不能怪你
我絕對不會放過
想打我妻子主意的叛賊曹操
我發誓要雙手宰了他
這麼說的話您是⋯
免肅
向曹操宣戰
當我離開鄱陽湖的時候就已經決定要這麼做了
但是爲了刺探孔明真正的用意
才故意說反話
聽你這麼一說我也放心了
孔明
我希望你能夠助我一臂之力去打倒曹操
都督
如果你不嫌棄的話
我願意效犬馬之勞
幫您打倒曹操
接到主公的命令後
昨天我就從鄱陽湖急忙趕回來了
周瑜 我等你很久了
你已經都聽說了吧
因爲有的主戰有的勸我投降
要我不知道如何是好
所以請你回來作個決定
是誰勸主公投降的?
是文官張昭等人
張昭
你可以說說看
爲什麼要主張投降的理由嗎?
那當然
如果我們跟曹操他們打起來的話
就會演変成雙方水軍大會哉
而且曹操又得了荊州的水軍
他們數量有我們好幾倍
我們乾脆先投降他好了
然後
再計劃未來的應對之策
這只是你們這些書生的空談罷了
不值得采信
周瑜
這麼說你認爲該如何是好?
主公的父親孫堅、哥哥孫策全都是善戰的大將
現在怎麼可以輕易地就把江山送給曹操呢?
我們應該正式的向他們宣戰纔是
那你覺得有勝利的把握沒有?
有
曹操的軍隊有四項弱點
一是北方尚未平定
所以有後患之憂
二是北軍不熟悉水戰
竟敢從水路與東吳爭衡
三是冬寒時節馬無篙草可喫
四是他們的士兵在這裏都水土不服
很多已病倒
所以他們贏不了我們的
我請求率領數千名精兵進屯夏口
立刻爲主公把曹操的大軍給擊潰了
主公 請您立刻下決定吧
如果有人敢再說要投降曹操的話
就將和這張桌子一樣的下場
西北風
冬天的風
聽說你一個人在這裏所以我就來找你了
獨自一個人來這裏做什麼?
我只是騎着馬四處走走
是不是已經決定要出兵了?
孔明先生 已經決定好了
孔明先生
請您說說該如何打倒曹操的計策好嗎?
現在還不是討論計謀的時候
什麼?
我的主公孫權已經決定好了
不
他還是有點猶豫
怎麼可能會有這種事呢?
當然有了
因爲他心裏畏懼曹兵數量的寵大
所以必須先除去他心裏的不安纔可以
然後我們再來商議決策
公瑾是你呀
這麼晚來有什麼事嗎?
明天我要調撥軍馬
主公
您是否已經有了心理準備了
我只是擔心敵軍的水軍
他果還有些不安
敵人水路兩軍合起來有百萬之多
而我們卻只有十萬軍隊
怎麼不叫人擔憂呢?
主公
你儘管放心好了
人數多不一定能贏的
我們派去的密探回報說
其實曹操大軍中
真正有戰鬥意識的只不過十五、六萬人而已
那是真的?
而且那些人
大部分因近徵而筋疲力盡了
實在沒有什麼好畏懼的
我只要率領五萬軍
就可以把曹操的大軍全部給擊垮了
聽你這麼一說
我也就放心多了
現在我就沒有什麼好顧忌的了
一切拜託你了 周瑜
我長年跟隨主公卻沒有看出他的心意
孔明卻已經料中了主公之心
孔明的智慧實在太可怕了
孔明打算把東吳捲入戰火的目的
已經很明朗的顯現出來了
孔明是輔佐劉備的
所以將來勢必爲江東之患
爲了要避免不必要的災禍必先除掉孔明
孔明的計謀
連肩東吳命運的青年豪傑周瑜
也不知不覺中計了
而且令他錯愕
這一場關係着東吳存亡的戰役
終於又向前跨進了一大步
可是周瑜對孔明的殺意
在未來的戰役之中
也如同阻影一般筅罩着揮之不去