(孔明用奇謀借箭)
曹操在長江北岸築了一座大水寨之後
又派人到到東吳打算私下拉攏周瑜
可是沒想到周瑜卻將計就計
終於成功地讓曹操親手殺了水軍總督都蔡瑁
正當周瑜自我得意之時
得知孔明又看破了他的計謀
這個時候他心中不禁感到恐懼
並且對孔明再度萌生殺意
東吳的水軍好像非常畏懼我們的大水寨
一定不敢輕易的攻打過來
不如就趁現在
由我們主動攻過去將他們一舉殲滅
如果我們只是死守在水寨裏
將會嚴重的影響大家的士氣
敵軍的水軍只有三萬
而我們有二十多萬
所以我很贊成丞相立即出兵去攻打東吳
這樣才會最好
請等一等
我們現在不可以跟東吳的水軍起衝突
因為才取代蔡瑁的指揮官毛玠跟於禁
都還沒有很熟悉內部軍情
再說周瑜那邊還有一個孔明在
這是很危險的事情
徐庶
你以前跟孔明不是同門師兄弟嗎?
對於孔明的水戰策略
你有什麼意見?
你說來聽聽
是
我們在陸地上已經佈置了八十萬大軍的陣式
所以我想他們一定不敢從背後攻過來
孔明必定將水戰視為唯一可以獲勝的機會
可是如果我們出兵去攻打他們的話
只會落入周瑜的圈套而已
我想目前最好是以守為攻
並且讓士兵養精蓄銳再說
打長期戰事不是?
的確
只要孔明跟周瑜聯合起來
那我們是鬥不過他們的
孔明幫助東吳一定是打算讓劉備得到荊州
然後讓東吳還有我們魏成為三車鼎立的狀態
互相牽制
徐庶
如此一來戰火將會無法停息了
想要完成統一亂世的大業是相當困難的
然而孔明現在打算先促成三國鼎立的狀態
再圖謀統一大業
想得太天真了
唯有全國統一起來才能再享和平安樂的日子
然而這個使命就必須靠我來完成
這就是我作戰的目的
凡是反抗我的人就必須死
曹操好像打算打長期戰了
如果失去機會的話
或許我們的士氣也會變得低落也說不定
在對付曹操之前
必須除掉孔明
阻止劉備得到荊州才是最重要的
這麼說無論如何都要殺孔明?
双
而且是要名正言順的除掉他
那要用什麼辦法才能夠除掉他?
你等著瞧好了
我們為了保衛國家的安全
奉主公孫將軍的命令來抵抗敵人
我們絕不怕敵人
曹操靠著城堡堅固
打算要打長期戰
如果東吳也和他們耗下去的話
恐怕會影響士氣
我想應該是我們出兵的時候了
所以現在各位
立刻準備出兵吧
是
我們立刻攻過去
攻過大水寨
一定要把他們打垮
孔明
你認為攻擊時
最好是由陸上攻擊還是水上攻擊?
或是水路兩面都對我們有利?
曹操曾經在陸戰打打過幾場勝仗
但是對水戰卻不是非常在行
照道理説
利用您所鍛煉出來的水軍攻擊
應該是可以得到漂亮的勝仗才是
有你這番話
我也覺得信心百倍了
孔明先生 謝謝
這麼說要打敗敵軍就必須靠水戰了
那麼依你之見
打水戰時什麼是最有效的武器呢?
孔明先生
長江是條相當寬大的河
我想弓箭應該是最有效的武器吧
這個我也有同感
可是因為前幾天的戰役
使我們損失了不少的箭
不知道孔明你有什麼辦法
可以幫我們補不足的箭?
既然是都督的吩咐
我當然會盡力而為的
請問需要多少的箭才夠用呢?都督
十萬枝箭
十萬枝?
沒問題
請問什麼時侯要用?
十天之內是否可以準備好?
十天?
而且十萬枝箭
怎麼可能
就算孔明也辦不到的
你能在十天之內準備好箭嗎?
怎麼樣呢 孔明先生?
現在曹操的大軍隨時都有攻過來的可能
只是為了準備十萬枝箭
根本就不需要十天那麼長久的時間
什麼 ?
十天的期限太長了?
只要三天就很足夠了?
準備十萬枝箭只要三天的時間?
孔明先生
軍中無戲言
如果你到時候辦不到就要受到嚴厲的懲罰
我怎麼敢欺騙都督
我說到絕對做到
三天沒有達成任務的話
我孔明甘願受任何重罰
就算死你也願意
是的
如果您不相信的話我就先在紙上立下字據
立刻拿紙和筆過來
是
真不愧是孔明先生做事乾脆
將來等戰事結束之後
我一定會好好的酬謝你
孔明先生 三天以後
請派遣五百名士兵到江岸邊
我會把十萬枝箭交給他們
告辭了
你說的就是這個方法?
他既然敢在大家面前寫下字據
將來就無法抵賴了
去通知軍中匠人不准為孔明造箭
是
即使是天下第一大軍師孔明
也很難在三天內造出十萬枝箭的
他自誇海口找死
不是我逼他
我只要等到他繳不出箭
名正言順的殺了他就行
到時候他就真的沒命了
哥哥
有什麼事情那麼好笑嗎?
就是因為有事好笑所以哥哥才會笑
對了
你幫我跑一趟樊回吧
是
那個時候
劉備與守在夏口的關羽會合
在樊口佈置好陣式了
他們遵照孔明的指示
所有的兵士都準備好而且可以出戰
那真是太胡來了
是啊
就算是雇百名手藝好的匠人
三天内也無法造十萬枝箭
這樣子該怎麼辦呢?
軍師有危險
我們大家快去把軍師給救出來吧
你就得對極了 趙雲
我們三個人悄悄地潛入把周瑜的腦袋砍下來
救軍師出來
對
看我的好了
很好
等一等
你們不可以那麼衝動
可是周瑜那小於分明在刁難人嘛
故意出這種難題給軍師辦
等做不好時再藉機殺了他
是呀
真是令人看不過去
我們要給他點顏色瞧瞧
現在不是和東吳翻臉的時侯
在孔明打敗曹操大軍之前
你們千萬要忍著點
不能跟他對敵
這件事情孔明一定有辦法應付的
你們放心好了
是的
哥哥要我來傳話
說當天希望關羽將軍率領水軍在那裏等侯命令
什麼?
父親
難不成孔明是希望我們幫他一起造箭?
不會吧
你在囉唆什麼
正如主公剛才説的
軍師他自有應付的方法
主公
我率領水軍去那裏等侯
我也一起去
我也要一起去
主公
我也要去
可是哥哥有交代過
絕對不可以跟任何人起衝突
我們會順其自然
正如孔明軍師曾經說過的
叫什麼臨機⋯
怎麼説來
應變
對 就是臨機應變臨危不亂呀
就得對極了
好好聽著
我帶你們一起去可以
不過切記不許擅自行動
一切都要聽軍師的指示才可以
我知道可 三哥
放心
我也會遵守命令行事的
我也是
看你們回答得那樣子好像很心不甘情不願的
關羽
孔明現在有難
所以 一切就拜託你了
是
孔明先生
原來是你
你好
看樣子今天晚上一整晚將會籠罩在濃霧之中了
很好
你還有心情在這裏談氣侯
明天就是第三天了
你怎麼去交那十萬枝箭呢?
看來要在三天內交出十萬枝箭不太可能
什麼?
事到如今你才說這種話
還不是你將我拉去參加軍事會議
這應該怪你不好
所以我要求你幫我一個小忙
孔明要求魯肅準備二十艘軍船
船上只載少數士兵
然後朝著江北出發
每只船上都用青布為慢
各束草人千余個分佈長江兩邊
在夜霧之中飲酒也有一番情趣來喝吧
孔明先生
你打算把我給抓起來
然後帶到劉備那去
所以你現在喝慶祝酒是不是?
你不用多心了
我一定會依照約定
在明天交出十萬枝箭給周瑜的
放心好了
來
我們好好的喝兩杯吧
看這個光景很快就要抵達曹操大水寨了
大水寨
你看 不就在前方嗎?
敲起銅鑼
叫所有的人擂鼓吶喊
是
你⋯你這麼做的話
會把曹操大軍全部引出來
在濃霧之中它們是看不清楚目標的
你放心吧
我們可以慢慢的飲酒
有敵軍來襲
大家快各就各位
可惡
今晚的霧氣偏偏那麼濃
真是 糟糕了 怎麼辦?
將軍
我們使用投石機怎麼樣?
這麼濃的霧是瞄不准的
用弓箭來抵擋他們
射箭
奇怪
只聽見敵軍吶喊
卻不見他們攻過來
只有我們這邊忙著應戰
不斷地把箭射入濃霧之中
原来如此
只有孔明才會想出這種法子
再靠過去一點
是
如果再靠過去的話
恐怕會被敵軍的飛箭給射中
再靠過去一點才能得到多一點的箭
該死的周瑜
竟然趁夜出奇不意的來偷襲我們了
丞相
乾脆命令軍船出去應戰吧
他們來偷襲的船隻一定不多
我們乾脆把他們一舉殲滅
不可以
他們在這場濃霧之中來襲
只要我們出兵去迎戰
那一定會中了他們的圈套
受到猛烈的反擊
這一定是孔明和周瑜的計謀
千萬不能中計
敵軍大約有二十來隻
在水寨的附近徘徊
儘量地射箭把他們射死
我們水寨的箭不太夠
再向陸上的攻箭隊求援
你認為如何呢?丞相
好
再增加三千左右的箭手
把他們全射回去
真不愧是大軍師孔明
如此一來要多少箭就有多少箭了
每艘船上大約都有五六千枝箭
全部加起來應該是超過了十萬枝才對
天快要亮了
趕快趁敵兵追過來之前撤退回我們的營地
于將軍
敵兵已經被我們給打退了
太好了 許褚
非常謝謝你們的這些箭
可惡
竟然上他們的當了
無恥的小偷
開船把那些箭要回來
是
這個計謀實在太高明了
孔明先生今天這場濃霧你早就預測到了嗎?
我早在三天前都已經算出來
因此我才能實踐三天前所許下的諾言
身為軍師
必須上通天文、 下通地理
否則怎麼有資格當軍師指揮別人作戰呢?
如此一來
周瑜就沒有藉口取我的性命了
真是令人心服口服
追兵來了
這一次我看我們逃不掉了
這個你放心好了
我們的救援船已經到了
被紮得像刺蝟一樣
這次打了個大勝仗
追過來了
爸爸 要和他們嗎?
要臨機應變才可以
把那些追兵趕走
我們等侯很久了
大家一齊上啊
有伏兵
果然是個圈套
射箭
沖啊
是關羽
撤退
本來想好好的給他們一點顏色瞧瞧
沒想到他們竟然逃得那麼快
十萬枝箭居然就這樣被搶走了
沒想到
而且還事先安排好關羽的水軍等侯救援
真是安排得天衣無縫
丞相 這都是屬下辦事不
請丞相原諒
什麼都不要説了
現在最重要的事情是加強水寨的戒備
説不定孔明跟周瑜
又有什麼詭計
是
屬下一定加強水寨的安全措施
你使出這個絕招實在太高明了
我想曹操正氣得跳腳呢
孔明先生的計策勝鬼神
實在是令人佩服佩服
都督太誇獎了
袛不過是一些騙人的雕蟲小技而已
這些小作為根本不足掛齒
看來曹操打算長期抗戰到底
如果真是這樣那就對我們不利了
不曉得孔明先生有什麼計策指導我們
的確
目前必須要想出一套高深的計謀才能攻陷那座水寨
這麼說你真的有什麼好計策?
快點告訴我吧
我的確是有個法子
但是公瑾你不是也有什麼計策嗎?
是啊! 我也想到一個法子
那我們先在自己的手掌衷寫下來
然後再一起打開來看
原來我們的想法都一樣
周瑜因為和孔明的意見一致
所以對他的殺意也就消失了
究竟他們兩人的火攻策略
是否能攻陷曹操那座堅固水寨呢?
現在的風依然吹的是西北風