(英雄配寶馬)
黃巾賊之亂終於被鎮壓住了
但是因爲這次的亂事
使得腐敗的朝廷 像是崩潰的堤防般
終於泄了洪
當時靈帝駕崩之後
爲了繼承權的問題不斷起衝突
大將軍何進中了十常侍的 陰謀而被砍下了頭
以亂世奸雄自豪的典軍校尉曹操
就在此時 點燃了蘊藏已久的野心
衝啊
衝啊⋯衝啊⋯
曹洪
西涼的董卓軍隊方面有什麼動靜沒有
哥哥他們依然在京城郊外待機
我看 皇上就由我們兩個
好動作要快
是
將十常侍全部殺光
給我殺
宮內立刻成了一片人間地獄
喂 是不是每一個十常侍你都認得出來
只要看到娘娘腔的就殺就沒錯了
張公公 已經抵擋不住了
好吧 事到如今也只有使用最後一招了
帶着少帝和協皇子一起逃命吧
好主意
只要有皇帝在身邊我們就是官軍
他們是叛軍了
好吧事不宜遲
快快進行 晚了就來不及了
在那裏
我好怕呀
皇上 你千萬不要害怕有我在你的身邊
你們兩個平安無事吧
叛軍現在已經攻過來了
趕快 我們離開這裏
快點走
好可怕 我想到母后那裏去
現在沒那個閒功夫了
啊 你要幹什麼
快脫下來
喂 女人別在這裏礙事
快點走開
等等
行爲鬼崇
這是十常侍假扮的
是誰
屬下是典軍校尉
我叫曹操
大將軍已中了十常侍的詭計
頭被砍下來了
什麼 皇兄他
啓稟太后
我們是前來討伐十常侍的軍隊
你放心
絕不會讓他們傷及太后生命安全的
屬下願意生命保證
那⋯那我的皇子
不⋯皇上在哪兒
這⋯太后
哥哥
到處都找不到皇上 還有協皇子的蹤影
怎麼辦呢
什麼
這麼說好像也沒有看見張讓的行蹤了
別讓他們逃了
別逃 張讓
袁大人
如果讓他們逃了將會是個大禍患
嗯 我絕不會讓他逃的
備馬 快追
哥哥
咽快追
好
快跑 別擋路 讓開
報告大人一個好消息
有兩支小雀已經落網了
幹得好 李儒
帶他們出來的十常侍張讓
我把他當場殺了
洛陽城終於要落入我的手中了
而且是不費一兵一卒之力
救出幼帝及協皇子的董卓
在形勢上佔有絕大的優勢
當時沒有任何軍力
可以與擁有二十幾萬軍力的董卓相匹配
不過曹操私底下 已計劃好對付董卓的計謀
就等待着時機成熟
能夠平安無事的保護皇上歸來
我們都打從心理感到無上的喜悅
董將軍
今後要請你多多協助皇上建立穩固的江山
盡你爲人臣子的忠誠
是 本人深感菜幸
我董卓衷心發誓
一定盡心效忠皇上
接到何進的命令
稍微延緩抵達洛陽城的
是統領荊州的丁原的軍隊
丁原的養子呂布
是天下皆知的豪傑
義父
董將軍的傳話說
殺害大將軍何進的十常侍 已經全被殺光了
宮中有董將軍在那兒坐鎮
所以我們可以回國了
這麼說我們來遲了
可是呂布
我可不會就此空手而回
那個董卓自稱收拾了內亂
未免是太言過其實了
這其中必定有什麼緣故
呂布 我們在此紮營
是
因爲何太后的一番話
使董卓掌握了朝廷的權利
他住進了洛陸官邸
又在宮中橫行作威作福
長得真是可愛
乖 到我的府中來
我一定會好好疼你的 小寶貝
請上接見室
朕感到很高興
將軍你坐王座很像個天子
是這樣子的嗎
對了 李儒
我打算廢掉現在的少帝
立協皇子爲皇帝
你認爲如何
依臣之見 我是非常贊成
然後你就可以挾天子以令諸侯了 大人
好 我會讓他們知道我的威勢
李儒 邀請重臣來
我要召開大宴會
是
那個就是有名的董卓的赤兔馬嗎
曹洪 你不要只顧着欣賞馬了
赤兔馬如果被擊倒再宮廷的馬場上的話
漢朝的前途將可以預期而知了
可是哥哥
董卓手上二十萬大軍呀
現在以我們實力
我們恐怕奈何不了他的
我有辦法
什麼
我要親自殺了他
把董卓從赤兔馬上拖下來
接到董卓的邀請後
宮中的重臣、諸侯都聚集到溫明園來了
何進將軍死後
擁有二十萬大軍的董卓
成爲衆諸侯的首領
今晚各位能夠賞光到此
本人在此衷心表達致謝之意
各位現在雖然是宴會途中
但是我有一個建議
統治天下的皇帝
必須是個具備仁德
讓民衆尊重的人物那纔可以
然而現在的皇帝並不是如此
相比較之下
協皇子他非常勤學
天資又很聰明
我認爲協皇子纔是當皇帝的適當人選
且慢
哦 丁原將軍
請問將軍 你有何高見
我認爲身爲臣子的人
根本沒有資格談論帝位之事
而且在這般酒宴之中
豈能如此輕易的改變一國的命運
董卓 你究竟有什麼企圖
丁原 你想反抗我
董卓 那你想怎麼樣
稍等
暫時就到此爲止
另外到別的地方去喝吧
呂布 我的酒也醒了
回陣營再喝吧
走吧
有敢向叛賊挑戰的武將
還有天下豪傑呂布
會發展到怎麼樣的地步
將軍
該死的丁原
一定有派出刺客
讓丁原知道我的厲害
使不得呀
將軍難道不知道丁原後面的那個人是誰嗎
不知道
那個人就是丁原的養子
舉世無雙的神箭手
是天下聞名的豪傑呂布
他就是呂布
義父 不要出聲
我們走吧
呂布
今天晚上的事非以牙還牙不可
義父
要報復的話就必須趁早
很好 就這麼辦
發射
當天晚上
丁原的部隊偷襲董卓的陣營
脫出危險後 董卓便騎着赤兔馬出奔
二十萬軍的陣營便如此經不起一擊地垮掉了
久了 董卓
你竟然敢反抗我
我會讓你嚐到苦頭的 丁原
董卓你有本事儘管使出來吧
竟然躲過了我的箭
真是一匹神奇的馬
可惡 撤退
他們在追殺董卓
真不愧是呂布
哥哥 你認爲呢
如果沒有這匹赤兔馬
我一定早就喪在呂布手下了
呂布真是個可怕的對手
只要呂布跟着丁原一天
我就無法殺掉丁原
有什麼辦法可以讓呂布離開丁原呢
將軍
不只是讓他離開丁原
最好是能讓他投效我們
意下如何 將軍
沒錯
如果真的如願的話
那我就是天下無敵了
但是這件事應該怎麼着手纔行
將軍
這件事就交給屬下來辦
李肅
難不成你有什麼妙計嗎
是的
屬下自小與呂布一起長大
他的個性我非常清楚
呂布的確是位英勇的人
但是禁不起金錢的誘惑
請給屬下一袋黃金
我就可以辦事了
這點小事沒問題
另外我還要將軍的赤兔馬
什麼 赤兔
對我來說赤兔馬像生命一般地重要
要我把那麼重要的馬送人
這⋯這絕對不行
並不是讓您把赤兔馬送人
而是讓赤兔馬去迎接天下第一豪傑
這樣一來將軍就可以得到兩件寶物了
你想想看 這不是很好嗎
好吧 我知道了
李肅 這件事就交給你去辦
是 我一定會將這事辦成的
那馬蹄聲是赤兔馬
難道是我聽錯了嗎
啓稟呂布將軍
在營外有一個人
他剛纔說他一定要見到你
這麼晚了會是誰呢
將軍
那個人他說他叫李肅
李肅
難道會是那個李肅嗎
呂布 正是我
原來是你呀 李肅
你怎麼知道我在這個地方
快來⋯快坐下
好久不見了
你還是跟以前一樣
來 我們邊喝邊聊
你的事我早有聽聞了
如今你已經是位了不起的武將
我並不以此爲滿
現在我還年輕
有自信能夠闖出一番天下的
來幹了它
是呀
我也深信憑你的才華,將來必有一番作爲的
不過你現在真是大材小用
丁原將軍有收留 並且重用我之恩
對了 李肅
當今天下的英雄是誰
要算英雄那當然是董卓將軍了
什麼 是董卓將軍
沒錯
朝廷對他也是個信賴有加
而諸侯們臣服於他權利之下 也是指日可待了
嗯義父不⋯
丁原將軍跟董卓將軍是敵對關係
我追殺過董卓
但是敵不過赤兔馬的速度
這該如何是好
董卓將軍是個寬宏大量的人
你追殺過他的事
他是不會放在心上的
李肅你⋯
現在我投效在董卓的門下
什麼
那你來找我是爲了什麼
董卓將軍吩咐我帶黃金來送給你
董卓將軍他⋯要把這送給我
你難道打算在小小的荊州就如此度過一生嗎
或者是要在天下人面前好好有一番作爲呢
呂布 我來讓你看一樣東西
啊 是赤兔馬
這也是董卓將軍要送給你的禮物
這是非常適合呂布你這個英雄的名馬
把赤兔馬送給我?
董卓將軍居然捨得將它送給我
沒錯
呂布跟赤兔弓
這樣纔是真正的天下第一豪傑
你能報答此恩情的方法只有一個
好好考慮吧 呂布
醒醒吧 丁原
你怎麼了 呂布
今天起我們斷絕義父子關係了
納命來吧
你是哪兒不對勁了 呂布
因爲這些突發的事件
使得洛陽城爲之震撼
正如董卓先前所說的
他現在是所向無敵了
我不會讓董卓如願的佔有天下
我一個人也要砍下董卓的腦袋
呂布丁原將軍的仇
我發誓一定要報