(呂布敗走下邳城)
南陽的袁術
因呂布服從曹操而非常生氣
率領大軍迸攻徐州
可是徐州舊臣陳珪、陳登父子的陰謀成功
袁術軍喫了大敗戰而逃回去
敬慕劉備玄德之陳氏父子
正安排除去呂布的陰謀
這時候
守備蕭關城之陳宮抓到可疑的旅人父子
交給呂布
從懷中發現曹操給玄德的密書
依照原來的密約那個樣子
現在是討伐呂布最好的時機了
玄徳大人
你要做好一切的準備
這個小子是曹操派出來的密探
真是想不到
玄德背叛已經很明顯了
請作個決斷吧
很好 高順
攻打小沛城抓玄德來
是 馬上準備派兵去
請問這個密探父子要如何處置?
那還用問嗎?
一定是跟玄德一起砍頭
關起來
是
站起來⋯
走走了
小鬼來吧
你趕快走
聽着 快逃呀
不要吵啊
快
不要跑
飯桶
平安的逃走吧
走 你這個傢伙
找不到小鬼啊
還藏在城裏 對
我們到那邊找找
是
謝謝你 叔叔
小鬼 我們是曹操這邊的人
你不要擔心
我們一定會讓你爹爹逃走的
好
可是如果我回許昌的話也是孤單一個人
真是可憐啊
對了
你回許昌的時候有事要拜託你
爲了報答你們救我
我什麼事情都願意做
可是你能夠一個人從這城堡逃出去
你放心吧 老爺爺
逃走就是我的本事
看我的
這個小鬼藏到哪兒去?
在這裏
再見了
回來
這個小偷
怎麼跑得那麼快啊
這個孩子還真有一手
好像飛毛腿的小鬼一樣
你們簡直是一羣飯桶
那個小鬼回了許昌之後
曹操一定會派兵攻辻來的
除登
只是一個小鬼
這樣你也算是武人嗎?
對不起
實在是失面子
除宮
你回蕭關城準備迎戰曹操軍
是
這時候
玄德遵照曹操之命
由予州遷至徐州的小沛城
小沛城位於陳宮守備之蕭關城北方
也是徐州城防衛之重要前哨城堡
與曹操的密約泄漏出去了
準備防呂布軍的來襲吧
太好了
希望這一天早點能來臨
馬上去安排 大哥
小鬼 你真有一套
張飛會砍下呂布的頭
你等着看好了
叔叔的事情我聽過
玄德大人的弟弟張飛大人是一個武功很高的人
許昌的小孩子通通都知道這件事情
真會拍馬屁
只可惜你會酗酒不夠可靠
後面那幾句話不太好聽
張飛
你就送這個小孩一程吧
是
小鬼 我們走吧
再見
玄德將軍
好 再見了
再見
你要小心點
真可愛
小沛城由高順率領之呂布軍完全包圍了
雖然有小戰鬥
但是也許怕關羽與張飛而不敢再進一步推進
大哥 怎麼一直在守城?
我們一回氣打出去怎麼樣?
敵衆我寡
許昌援軍到來之前
我們還是要撐下去
不可輕舉妄動
那太慢了
那個小鬼他會不會失敗了?
如果援軍不來的話
我們的糧食也令人擔心
現在也只有等陳珪大人和陳登大人的計策而已了
別無他法
呂布決心要在曹操軍到達以前攻打玄德
沒有我的准許爲什麼殺掉他?
這是呂布大人的命令
只是起兵前討個好運而已
來遲了一步 真對不起
呂布
我要逼你到地獄
走着瞧吧
玄徳 出來
跟我做個了斷
你是不是個膽小鬼啊?
出來
這小子 我火大了
讓我來
等一下 張飛
你不要上了呂布的當了
受了那麼大的侮辱
還能夠保持沉默嗎?
你看一看
像這樣的大軍
我們三個人去也是沒有勝算
張飛
現在只有等
等到援軍來了再說吧
我看是不會來了
他們撒退了
不是
他們是去攻曹操軍去了
援軍來了
那個小鬼還真有一套
最危急的時候,
曹操軍到來了
當先鋒的是身經百戰之夏侯惇
射!
餘掉呂布
加油呀
衝啊
攻進敵人的本營
前鋒被擊潰了
將軍
退
敵人撤退了
好 一口氣幹掉他們
將軍
大事不妙了
玄德軍逼近背後了怎麼辦呢?
你說什麼?
他居然敢出城了?
將軍
這是滅玄德的最好機會
我看先不要追擊曹操軍了
好 餘玄徳
衝啊
兄弟們衝啊
呂布 納命來吧
一口氣把他們通通幹掉
兄弟們快退
小沛城終於被呂布攻陷了
在這一次戰役
玄德軍喫了大敗仗
呂布軍士氣高昂
回到徐州城了
曹操軍本叺分散後
包圍徐州並向徐州城進擊
接到大軍來襲之報
呂布召集主要部將舉行了作戰會議
部份敵人已經逼近蕭關城了
如果攻陷蕭關城後在攻陷小沛城
這徐州城必遭到總攻擊
陳珪
你有沒有更好的計策呀?
陳宮將軍一個人沒辦法守住
將軍你應該親自去鎮守纔是
如果將軍能夠親自督陣的話
我軍士氣一定會很高昂
好
蕭關城就由我來守
陳珪
這徐州城就由你來守了
遵命
絕不會讓敵人攻進來的
好
你最好心裏有準備纔好
父系大人
事情非常順利
哈⋯
叔叔晚安
原來是你呀
因爲我很擔心爹爹
所以我不能在這裏等了
我要去找爹
我們先回家去好了
如果說被別人發現事情就嚴重了
快回去吧
這些肉包真好喫
好不容易帶援軍來
可是夏侯惇將軍眼睛中箭而敗退了'
所以本隊到來之前
我要留在這裏等着
你們什麼時候救我爹出來?
我好想我爹
你爹是武將是不是?
是啊
曾經還得過曹操將軍所頒贈的賞賜呢
這件事有什麼不對嗎?
這
到底怎麼了嘛?
老實說
我爹他怎麼了快告訴我
雑道⋯
難道我爹他⋯
武將之子就不要哭
我爹被殺害了
我爹死了
很對不起
我早一點想小法才対
否則⋯
我一定會爲你報仇的
我要幫你們什麼忙
我要報仇
如果說你想要幫忙的話
有一個很重要的任務要交給你
我老實告訴你
我們要呂布軍互相打鬥
互相打鬥?
是的
所以我們要拜託你和曹操軍聯絡一下
你們放心
這件事情交給我
爲了報殺父之仇
什麼危險的事我都願意做
交給我好了
那就要全都依靠你了
除登
我們期盼的日子快來臨了
千萬不要大意
是 父親大人
我要到蕭關城去
絕對不能讓呂布進徐州城
誰會讓他進城?
他去的地方可是地獄呢
看來我們還來得及
快點
將軍
就這個樣子進蕭關城
我覺得太危險了
考虎考
爲什麼?
因爲守備在蕭關城的那些兵士們
只不過是一些小賊而已
根本就不會爲將軍舍一命的
所以憑一己之力可以左右其行動
不知道什麼時候他們會背叛也說不定的
將軍
我認爲應先查一下動靜比較好
不宜太魯莽
很好
能夠注意到這點
你弓上去查看一下
立刻回報給我
是
呂布將軍的援軍不會到這裏來了
不會到這裏來了?
怎麼會有這種事呢?
曹操軍已經逼近這個城堡
將軍位該知道才対
可是不會來了
陳宮將軍
是不是你有過讓呂布將軍起疑的事情呢?
怎麼會有這麼可笑的事
誤會呀
這樣的話我們會被殲滅的
我只是一個使者
您這麼說的話
不就爲難我了
除登大人
你是呂布將軍最相信的人了
希望你能夠美言幾句
讓我們得到援軍
既然陳宮大人這麼說了
我一定會美言幾句的
你說什麼?
陳宮他們背叛了我
一點也沒錯
他們已經和曹操軍連手
現在正等着將軍前去
我不會原諒他們的
現在你到城堡裏去好好的跟他們虛委一番
把他們關在城裏面
我要親自去誅殺他們這些人
是
你說什麼?
曹操軍正在攻擊徐州城?
沒錯
呂布將軍下令
要你們馬上把軍隊開到徐州城去
好
這樣也可以洗刷這場誤會
陶將軍
馬上準備出擊
是
飛毛腿小鬼
在
陳宮他們已經受騙會出城
我們成功了
你那邊呢?
都已經準備好了
奪城的曹操軍正在待機而動呢
好極了
剩下最後的修飾工作
知道了
連月亮都在幫我的忙
哈⋯
快點
大將 輪到你登場了
好 出缶
這樣就完成了
太好了
那是信號的火箭
背叛者要全部餘掉
上
前面那些軍隊會是曹操的軍隊嗎?
衝啊
前面的那些軍隊一定是曹操軍了
突破
衝啊
是將軍
陳宮 怎麼會是你?
田將軍
這⋯
是陳登來跟我們說
將軍要我們開赴徐州城的
陳登這小子居然敢背叛我
不管怎麼樣 回到蕭關城
那旗子?
曹操軍的軍旗
呂布
蕭關城在我手裏了
你們這些小子
你看 呂布是個大傻瓜
你膽敢侮辱我
我不會饒了你的
兄弟們 衝啊
因爲我們曾經自己人打自己人
受過很大的傷害
我看最好先退回徐州城吧
氣死我了
開門
呂布將軍回來了
哈⋯
呂布你瘋了
這城堡的主人是玄德大人
什麼?連你也
也背叛我了 陳珪
你可惡
一開始你就是敵人
曾經向你發誓過
我不會讓敵人踏進一步的
給我射
將軍
看這個樣子
事到如今
我們只有先到小沛城去躲一躲了
現在我們終於可以休息一陣子了
高順 開門啊 快
這裏也拒絕你們來
高順
騎赤兔馬無處可去的人
你是不是選擇要死在這兒?
除登
你這個忘恩負義的人
幹掉他
快點
現在正是殺掉呂布的好時候
大家上
昆布 出來
我們正在等這一刻
你納命來
衝啊
張飛豪傑 真神氣
加油
你好好的觀戰小鬼
張飛 你看招
好了不起
退
成功了
我們贏了
陳珪、陳登父子之計成功了
呂布以自徐州城被駆走
擔心去處的玄德也投奔在曹操麾下
可是
被逼的走投無路的呂布
起死回生之反擊
在徐州正要引起風暴