(張飛兵法)
丞相曹操爲了統一天下打算拉攏玄德
可是察覺到皇帝的苦惱
而在打倒曹操血書上署名的玄德
藉口討伐袁術而離開許昌
露出兇猛牙齒的虎已遊有于山野
脫離許昌的玄德
即刻攻打南陽並逼死袁術
討伐袁術以後
玄德率領忠誠兵士回到小沛城
避開徐州城乃是爲了預防遭到曹操攻打
我是徐州城陳登
請開門
帶陳登大人來了
三更半夜 到底有什麼事?
請問玄德大人在不在?
他去巡視下邳城修復的事宜
明天會回來
丞相已經派了密使往車冑將軍處
而且命其攻打玄德大人
什麼?
曹操這小子果然開始行動了
我們會反過來攻打他們的
並且砍下車胄的首級
可是你不覺得這件事應該先報告玄德大人嗎?
這種小事情我看根本不必通知我大哥
請等一等
車胄將軍已經關了城門了
現在守備森嚴
很不容易闖進去的
將軍 你別去
你認爲我該怎麼辦呢?
只要有曹操的軍旗就容易辦了
軍旗?
我想起來了
我們把呂布趕走的時候
這個城堡裏還應該留下來
那真是太好了
如果有了曹操的軍旗
我們就可以僞裝曹操派遣的人
讓他們開城門了
這個主意不錯
二哥 那我們就幹了
好就這麼辦
除登大人
我看你最好在被懷疑以前趕快回城去吧
是
我會在城裏面協助你們的
你們放心好了
這樣就對了嘛
城上的守軍請聽着
我是從許昌來的張遼
我現在有急事要見你們將軍
麻煩你打開城門好嗎?
我就是守備本城的車胃
有沒有曹操軍的證據
請你看一看我們的旗子
天色太暗了 看不清楚
看不到旗子我就不能開門
等到天亮再來吧
天就快要亮了
我們會被揭穿的
車胄大人
我有急事而來
你卻拒我於城門之外
你是不是和玄德連手想要反叛丞相?
我要回許昌去向丞相報告了
你要是再不開門的話
一切後果由你自己負責
等一等
既然是這樣
我就知道你是丞相的使者了
好 我開城門
開城門
使者大人您辛苦了
下官真的很失禮
請您原諒
車胄你真辛苦了
關羽跟張飛
被耍了
你去死吧
夜襲
玄德的軍隊夜襲了
射
來遲了一步
大哥
我已經砍下車胄的首級了
可惡
關羽
你爲什麼沒有經過我的允許就擅自行動
我認爲這不是一件必須請示的重要事情
真是的
這麼一來
我們就正面與曹操軍爲敵了
你們知道嗎?
可是
曹操下命要暗殺大哥你呀
現在我把這個接到命令的車胄給砍掉有什麼不對的
爲什麼要殺掉他?
我們一定要生擒他
再進行下一步纔對
我去偽裝懦弱
到底是爲了什麼你們知道嗎?
不就是爲了讓曹操放心的嗎?
現在我們根本就沒有力量對抗曹揉
你們這麼衝動事情會被搞砸的
看來我們是太急躁了
對不起
不 是微臣太淺慮了
請將軍原諒
都已經做了 也於事無補了大哥
如今曹操攻打徐州
只是時間問題了
他一定會來的
你們最好小心一點
我想不用這麼擔心的
陳登大人
有什麼好計策是不是?
是的
因爲我已經要求袁紹派援軍來了
什麼?
袁紹派的援軍?
是的
袁紹使公孫贊滅亡
他的聲望如日中天
如今能跟曹操一較長短的只有袁紹了
我曾經逼死了袁紹的弟弟袁術
所以袁紹他一定很恨我
他是不可能來支持我們的
玄德大人
在這徐州郊外有一個叫鄭玄的人
這位老人家他跟袁紹的交情非常的好
如果我們去請求鄭玄
一定會成功的
你放心好了
陳登的想法很正確
袁紹接到鄭玄一封信就答應玄德的要求
率十萬軍起而打倒曹揉
曹操也決心要率廿萬大軍到華北
對於玄德軍
曹操將丞相旗給劉岱、王忠兩將軍率軍攻打
真丞相
對方是玄德
我恐怕這兩個人沒有辦法勝任
我認爲應該再派武功高強的武將比較妥當
孔融
因爲這個原因纔將我的旗子給他們
玄德知道我的力量
如果看到旗子認爲我親自率軍
他是不會下手的
趁此舉全軍破袁紹軍
再回來攻打玄德軍
有道理
只要政破了袁紹軍
徐州就容易攻陷了
好主意
我們也要開赴戰場了
可是知道袁紹軍內部混亂的曹揉
預期敵軍會自滅而率一隊人馬回許昌
曹操當面之敵人就剩下玄德一個人而已
真是急死人了
大哥 我們攻出去吧
不行
如果我們現在動手的話
正中他們的下懷
我們馬上會變成朝廷的敵人的
我們不能背叛皇帝
我們不能這麼做
真是太麻煩了
雖然是這樣
可是經過三個月也沒有什麼動靜
那面旗幟令人介意
劉岱 不好了
丞相的使者來了
什麼?
丞相非常的生氣
丞相說了
他並不是給你們木偶士兵讓你們擺着好看的
是沒錯呀
我也認爲只是像這樣對峙是有些不對勁兒
總應該有些行動
王忠 馬上攻打
等一下
總指揮是你
應該由你先攻打纔對
怎麼會找我呢?
我不 我不去
你這說的什麼話呀
總指揮怎麼能夠先攻出去呢
我看還是你先攻比較合適
真是一羣沒有用的將軍
好了
由誰先攻出去呢?
來個了斷
這是籤
上頭附有小葉子的這一隻呢 就是先攻
怎麼樣?
王忠 你加油吧
攻打去吧
王忠 希望你立功回來
敵軍突然有動靜了
我想他們可能要攻打我們了
曹操這小子
好不容易想打了
可是
我覺得曹操好像並不在敵陣裏面
怎麼可能呢?
那邊有曹操的旗幟
說不定他只是想讓我們看看而已
大哥
我想我們先試着攻打一下
探一探他的虛實好了
可以
但是不要太深入
是 大哥
二哥 我也跟你去
張飛 你留下來
你不要去了
爲什麼?
你去了事情會不好辦的
我⋯
這也是實情啊
你去也沒搞頭
不好了
徐州軍攻打過來了
是關羽
該怎麼辦呢?
王忠
你在婆媽什麼 快攻出去
快
'你們攻出去
快點
你也要去
王忠大人 我來對付你
關羽
想投降的話
趁現在
你沒看到那面旗幟嗎?
如果曹操在就趕快叫他出來
住口
你以爲丞相會跟你這個身份低微的人打鬥嗎?
你做夢
我來領教領教
那你就出招吧
你是不是害怕了
你這個沒有膽量的將軍
好 看我的
在這邊啊
故將王忠
現在已經被我關羽生擒了
關羽
這一次表現得太好了
這麼一來的話
劉岱就不會再動了
大哥
既然這樣
我們乾脆把劉岱也生擒怎麼樣?
如果沒有了這兩個大將
敵人就沒有辦法戰鬥了
那太好了
那就拜託你了 關羽
等一下
這一次該輪到我去大哥
你嗎?
你馬上就會生氣的
還是⋯
大哥 那你就那麼不相信我嘛
好 我相信你
你去吧 張飛
謝謝
這樣纔對
記住 張飛
絕對不要亂砍殺
現在我們要去生擒敵人的總指揮
不準殺掉 要生擒
聽到了沒有?
將軍 那生擒以後又怎麼辦呢?
這種事情我怎麼會知道呢?·
不管怎麼樣
命令是要生擒
出發
張飛應該會成功的
他只要不喝酒就不會有什麼問題
敵人來了
什麼?
他們的將軍可能是張飛
你們幹什麼呀
不要被破陣了
趕快射
快射呀
敵人不敢出來
這樣的話
我們想要生擒劉岱大概是不可能了
好把他誘出來
將士們
臭罵劉岱
激他出來
好
膽小鬼的劉岱
出來
快出來呀
你不敢出來是不是?
快出來呀 膽小鬼
真是氣死人了
想說的都說出來了
將軍
讓對方這樣看不起可以嗎?
我看我們還是攻出去吧?
傻瓜
你不要上他們挑撥的當
只要好好守備就行了
是
事實上將軍還不是怕張飛
不行 張飛將軍
我看他們不會上我們的當的
好
這樣的話我們就採取夜襲
你們去找桌酒席來
我們晚上好好喝一頓
然後待機攻擊
有意思
乾杯⋯
將軍 你真是海量
將軍你真是海量
哪裏
敵人佔據農家開始喝酒了二
我們攻擊他們的話就趁現在-
將軍 快
這是他們想要誘我們出去的手段
多喝點
真好喝
多倒一點
來了⋯
對不起，將軍
你這個小子
將軍 請你原諒
將軍
我不是故意的 將軍
救命呀
將軍
我不是故意的
重新喝
看來那個張飛可能惹事了
我想攻擊正是時候
將軍要快呀
他們還是在誘我們出去
敵人的逃兵已經來了
他說張飛要以少數的兵來夜襲
在引誘我們的
等一下
如果是真的就糟糕了
好
我要親自去問一問他
是
我問你
張飛在搞什麼鬼?
要你僞裝逃兵來報假情報是不是?
沒有這回事
我只是倒酒不小心
他就這樣毒打我
好疼啊
爲了報這個仇
所以我來通報的
好痛啊
痛死我了
看來是真的
好 爲了防備敵人夜襲
將兵士全部集合起來
是
他們來了
全軍衝出去
故人只有少數
把他們包圍起來擊敗他們
全都出來了
這⋯
這怎麼回事 這
劉岱 你出來了
張飛
你看看你的周圍
總指揮 我們不行了
快跑
劉岱 你不要跑
我今天要好好的款待你
你不要跑
怎麼樣?
我的兵法還不錯嘛
你現在應該心服口服了吧
張飛將軍
辛苦了
因爲你的緣故
所以我們纔會成功的
是
可是被毆打的傷
好疼啊
爲了要逼真
那隻好犧牲你了 請原諒我
好了
現在讓你綁走這位將軍
謝謝將軍
回營了
你們這樣做
以後就不要後悔
丞相來的話
徐州城一下子就會被攻陷的
張飛
是
你看破了吧
這⋯
這怎麼回事?
請到這邊來吧
請進
王忠
這到底怎麼了?
対岱大人
我們一開始就無意與丞相爲敵
這一切的事情都只是誤會而已
請你慢用
劉岱 不錯的
我連日來都接受款待
非常歡迎我呀
好棒
你說你無意反抗丞相
這是真的嗎?
沒錯
所以我們一直沒有攻打你們
只是在看情形而已
關羽、張飛
你們要好好的款待一下劉岱將軍:
聽見了沒有?
是
我們現在要做的就是
不戰而維持和平
想砍下那兩個人的腦袋其實很容易
可是這麼做反而惹曹操生氣
就不太好了
說的也是
如果不殺這兩個人的話
曹操對我們的感覺也會不一樣
接受玄德款待以後
劉岱與王忠以相信玄德的爲人
而趟上回許昌之路
回到許昌的這兩個人
報告玄德並無敵意
使曹操非常生氣
玄德這小子迷惑了劉岱與王忠
打算要愚弄我
我不會上當的
現在我要親自率領大軍去攻打徐州
丞相 請等一下
什麼?
冬天就快要到了
過去討伐呂布的時候
經過多少艱苦
您應該不會忘記吧
如果要攻打請等到春天再來
有道理
玄徳 你等着
讓你活到春天吧
玄德與曹操宿命的對決已經無法避免了
如使人預感到
春天這段時間如何的沉悶
寒風已經開始吹了