(趙雲義助公孫瓚)
暴虐丞相董卓將京城洛陽焚城
以皇帝與住民爲人質
將京城遷至長安
集合在廢墟的洛陽之董卓討伐軍
因總指揮袁紹無能
而哉役盡失
之後
因孫堅偶然得到玉璽
而形成袁紹與孫堅對立
終於討伐軍要解散了
不再當總指揮之袁紹
回國這個在河大郡動彈不得
因爲大軍移動造成缺糧
士兵們的糧食雖然限制平常的一半
可是這樣下去
還是沒有辦法維持 回到故鄉的糧食供應
顏亮
糧食缺乏軍紀不致變壞吧
名將軍
根據回報已經有逃兵了
像這樣長期的下雨沒有辦法行軍
怎麼辦オ好呢
將軍
我倒有一個辦法
那就是向冀州韓福借糧
您覺得這樣可以嗎
好
冀州離這裏不遠
韓福不可能拒絕我的要求
就這麼辦吧
請等一下
主公你怎麼有這樣的想法呢
冀州是天下皆知的富裕國家
我們何不趁此機會
攻下以備將來統治天下作爲根據地
您看如何
可是沒有攻擊冀州的理由呀
這樣的話世人不會心服
有
送密書給公孫大人
不就可以把這個事解決了嗎
啊 送密書給公孫大人
一點都沒錯
袁紹送密書給公孫瓚
是不久以後的事情
內容是指冀州韓福與董卓勾結
希望共同討伐韓福
並且約定討伐之後的冀州
要讓公孫瓚來統治
袁紹利用公孫瓚的義憤 策劃奪取冀州
哥哥
韓福與董卓勾結
這到底是不是事實呢
聽說
韓福是個受景仰的太守
我想應該不致於 做出這種事來吧
董卓那個老傢伙
在長安被孤立
不管用什麼方法也會與諸侯示好的
可是哥哥
難道你想相信袁紹嗎
我知道
可是這是事實的話
韓福是不可原諒
準備舉兵
這時候
冀州的韓福也接到密書
內容是公孫瓚打算奪取冀州 而正集結軍隊
袁紹義不容辭而想援助冀州
受驚嚇的韓福召集重臣協議
公孫瓚的軍隊曾經和 董卓軍隊打得不分勝敗
相當的精銳
現在我們並沒有這樣的 兵力去和公孫瓚來鬥
我想
除了接受袁紹軍的援助之外
沒有其它的辦法
我認爲這可是唯一的聰明辦法了
袁紹是當這次董卓討伐軍總指揮的人
可見他的能力是世人所肯定的
那麼大家就這樣決定
馬上派使者去並且準備歡迎事宜
是
等一等 太守
對於這件事情
我堅決反対
爲什麼 黃武
如果袁紹軍到冀州來
公孫瓚的軍隊不敢進來
可是
不知道他會幫我們到什麼時候
董卓進洛陽之後
就會佔領洛陽了
因爲有此前例
所以我們一定要小心
不能不防備
黃武大人
你想得太多了吧
対呀
不行
不能讓外過的軍隊 開進我們的領土
黃武
大家全部都同意了
你就不要再說了
主公
我們這個國家會被奪走的
派快馬去通知袁紹
是
馬上去辦
主公
如果這麼做的話
不必流一滴血就可以得到冀州了
顏亮
我決定要奪取天下
就是要有這種幹勁纔行
可疑的人
文丑 你去看一看
是
什麼人
在我看
你們應該是袁紹軍吧
我出生於常山郡清定縣
我名叫趙雲
綽號子龍
你好
放肆
明知道袁紹的部隊已經接近了
你還敢擋路
好 你有什麼事情
請原諒我的無禮
我是爲了在天下找出一個好主公
因爲我聽到袁紹大人的傳聞
所以特別來此等待
你有多大的能耐呢
我想如果你願意試一下的話
便可以知道
年輕人你倒很會說話
到後面跟着來吧
是否能夠接受你
稍後再決定了
是
顏亮
不愧是冀州城
看起來很富裕的樣子
是呀
農作物等的收成 在中原算是第一了
袁紹 你給我站住
你的企圖很明顯了
我黃武憑一條老命 也不准你接近這裏
你給我出去
我殺了你
放肆
走了
進冀州以後
袁紹露出本性
將政事軍事攫走
成爲事實上的冀州太守
如今一
韓福後悔沒有聽黃武的忠告
但是已經來不及了
於是韓福偷偷脫離冀州
藏身於陣龍
知悉受騙的公孫瓚
派弟弟公孫越去抗議
公孫越大人不用拘泥
快過去爲公孫大人倒酒·
我夠了
不用客氣
袁紹大人
我覺得我們還是應該談一談
約定的事我知道
公孫瓚大人來的話
我會立刻讓出這個冀州的
不用擔心
我知道了
謝謝大人
那麼我就此告辭了
好好告訴公孫瓚大人
是
文丑
在
夜路很危險
你就送公大人一程
好好的送他走
遵命
趕叩
太好了
這樣子的話
我的任務也完成了
什麼人
出來
你是
公孫越
我們無意將冀州還給你
文丑
真沒想到你騙了我
你⋯
袁紹大人一開始就打算這麼做
看招
傻瓜
好 我們回去了
他們實在是太卑鄙了
袁紹不適合當我的主公
看來只好另外找一個了
被袁紹利用奪取冀州
弟弟也被殺害的公孫瓚
怒氣沖天
因此即刻挙全軍迸攻冀州
主公
這裏近平原縣拜託玄德大人
助我們一臂之力怎麼樣
我並不是沒有想到
可是這一次是我個人的意思
要進攻冀州
也有爲弟弟報仇這種私情
應該客氣點纔是
不要再麻煩別人了
是
兩軍決戰就要來臨了
河流東邊是袁紹軍隊
公孫瓚軍隊在西邊佈陣
只有一座橋樑連結兩岸
背義奪取冀州的袁紹
在什麼地方
快點給我出來
別躲着
冀州韓福無能
所以讓我治理冀州
沒想到你卻爲此舉兵
我絕不饒你
給我住口 袁紹
我要砍下你的腦袋
衝
主公
就讓微臣我去對付公孫瓚好了
衝啊
公孫瓚
明年的今天就是你的忌日了
可惡
受死吧
什麼人
你不是趙雲嗎
爲何背叛我們
你們根本就沒有僱用我
這怎麼能算是背叛呢
你神氣什麼
現在我就試試看你的功力
我已經等很久了
氣死我了 趙雲
一定會跟你來個了斷的
這一天的戰鬥
並沒有分出勝負就結束了
兩軍再次對峙與河流兩岸
以後的決戰會很激烈
任何人也看得出來
剛纔助我一臂之力
非常謝謝你
原來你是出來旅行的人
請問尊姓大名
我出生在常山郡清定縣
我的名子叫趙雲
號子龍
我曾經想要在袁紹之下工作
但是看到他那卑鄙的行爲 讓我覺得可恥
我正要回故鄉去呢
如果說你願意的話
在我陣營裏頭效勞如何呢
如果以作客身份也是可以的話
那我當然很願意
你有一匹非常好的白馬
告訴你 你或許不相信
我在北方也有白馬兩千匹
兩千匹白馬?
這太好了
要不要指揮白馬隊啊
有沒有興趣
好 我願意
看起來每一匹白馬都很精悍
以它們打仗一定會打勝仗
如果只是馬的話
我想什麼顏色也都一祥
不一樣
白馬有神奇的力量
它會把力量傳給騎手身上
使人和馬能夠合而爲一
來攻破敵軍的
白馬簡直就是天使
啊⋯真的是這樣子的
明天的決戰
一定要砍掉袁紹的腦袋
我想趙雲率領的白馬隊
位該會效蒡才対
但是我擔心一件事情
什麼事情
趙雲這個年輕人
曾經在袁紹軍裏面待過
讓他指揮白馬隊我覺得有些不妥
對 我覺得很不妥
如果事件是真的話
在戰鬥個突然倒戈
我們就沒有辦法打勝仗了
雖然曾經他救過我一命
但是還是小心爲妙
我看那就將白馬隊減爲五百騎
剩下來的就在陣後待命
是
這樣我就放心多了
等天一亮我們就開始攻擊
預備
衝啊
敵人的本營就在後方
我們一口氣衝過去
落入陷阱了
不要怕 我們衝過去
快逃
跟我來
我看我軍已經打敗了
到此爲止
衝啊
別怕
鬥下去
趙雲是鬼還是魔神
援軍來了
平原縣來協助你的劉備
爲了仁義來助你一臂之力
我是關羽
我也來助你一臂之力
同祥地
我張飛翼德也來幫你
好 我要流一身汗了
衝啊
衝
真了不起
這樣不能夠成爲戰鬥
美男子
真看不出來你還真有一套
請等一下
趙雲
是
趙雲想拜託你一件事
我要爲你效勞
像袁紹那種卑鄙的將軍太多了
爲了要復興漢帝國
爲了仁義
不顧生命危險的人
正是我要效勞的主公
所以我想請玄德大人
務必收留我爲您效力
如果是你的話就沒什麼抱怨了
大哥對不對
這件事我不能答應你
哪一點看不順眼呵
他功夫也不錯嘛
趙雲
雖然你在作客
也在公孫瓚陣營裏面待了幾天
但是如果現在你離開的話
就違反了仁義之道了
所以
是
我還是非常的希望
你能夠暫時留在公孫瓚那裏
爲他效勞
這樣是比較好的
你懂嗎
我知道了
我會照您的意思去做的
趙雲
我是不會忘記你的
以後一有機會我還是會來接你的
謝謝
我們也等着那一天的來臨
你放心吧
一個男子漢怎麼可以隨便流眼淚
有了玄德的仁義而感動趙雲
因此而爲玄德告別
可是他們倆的牽絆是永遠地:
夢想與玄德在相逢的趙雲
眼前有着希望與未來