(濮陽大決哉)
在京城長安
權勢凌駕皇帝之上暴逆之丞相董卓
終於命盡之日來臨
掉入美豔舞妓貂蟬 捨命佈下的陷阱
遭到養子也是心腹部下呂布砍殺
董卓之死爲契機
天下羣雄爲了爭霸權而舉兵
其中之一充州曹操字孟德
自認活在亂世之男子漢
如今其英雄事績天下的人皆知
兵力已達一百萬人
大哥
我看你先休息一下好不好
天在動了
曹洪
隨着天在動時局也在動
沒有天、地、人這三項條件齊全的話
沒有辦法掌握到天下霸權
天是運氣
地是領土
然後人是優秀的人才
懂了吧
是的
大哥已經有了天運與優秀的人才
現在大哥只缺領土了
以大哥的爲人來說
領土是很容易的
對
如今要養兵
在這充州已經太狹窄了
是呀
原來這池塘裏頭 有這麼大的鯉魚啊
大哥
古代曾經有傳說過
傳說久年的鯉魚會變成龍在天空飛翔
如今正是大哥成爲龍在天下 奔馳的時候
對 曹洪
諸侯虎視眈眈在窺伺天下
路途險惡而遙遠
是
逃出長安的呂布
有什麼動靜沒有
大哥
暈然投奔淮南袁衍大人
聽說依舊引起了很多的麻煩事情
雖然是養父
但是殺掉了兩個義父
這樣忘恩負義的人
任何人都不會理他的
所以⋯
說到不孝
我也沒有辦法責怪呂布
因爲長久以來不理給過苦勞 的父親大人
對了
請父親到此地如何呢
大哥
這是個很好的構想
如果看到大哥成爲太守
我想父親一定會非常的高興的
好極了
以後讓父親過安詳的生活好了
曹洪 弓上派人去
遵命
父親大人使人懷念
接到通知的曹操父親曹尚
很高米地赴充州
富裕而安和樂利之邦徐州
一行人路辻此地
接受徐州太守陶謙的款待
陶謙以前就一直在想
希望能夠與曹操結盟
陶謙盛大的款待曹操之父
並且致送高貴禮品
井派人抉送而送他走
可是這件事成爲逼使徐州 陷於困境的原因
護衛老頭 真是沒趣
到充州還要兩天
真是令人厭煩
怎麼樣
將金銀財寶劫走如何
是嗎 金銀財寶
從前我們並不會將金銀財寶 留下來的
劫走那些金銀財寶
恢復往昔的黃巾黨
你覺得怎麼樣
好
決定了
跟我來
到底什麼事
你們幹什麼呀
要你死
你說什麼
我父親他
我父親他被殺了
是的
父親被陶謙的士兵給殺害了
含恨而死
怎麼會這樣呢
陶謙
我絕不饒你
刀住十丘
要出動了
曹洪
我要奈取徐州
聽到沒有
是的
我們一定會攻陷陶謙的徐州的
如此由曹操親自指揮
一百萬兵力向徐州如怒濤地進擊
旗上寫着報仇雪恨
逼近之曹操一百萬大軍
使徐州陶謙大驚失色
衆人與參謀糜竹再研議着
主公
曹操他因爲父親被殺
所以已經失去了理智
先說明事情的真相
然後再以誠心誠意向他道歉
事到如今只好這樣
那麼我們可以拜託 有實力的鄰近太守來中介
這樣比較好
你們既然希望如此
我就寫信拜託人家來中介好了
徐州的書狀也送到平元縣之相 劉備手上
太守陶謙那誠實的個性
玄德早已聞悉
曹操大人生氣的情形可以想象得到
因爲他派遣了一百萬大軍來了
也許是因爲父親被殺的關係
所以他非常的氣憤
可是曹操是否憑私情派大軍來 就不得而知了
可能用這個作爲藉口
想要奪取富裕的徐州爲目的地
大哥
助徐州一臂之力
粉碎曹操的企圖也好啊
大哥
現在可是分秒必爭
不能夠將陶謙求援之書狀 視而不見
大哥 我們幹
我們只有五千人吶
與一百萬大軍爲敵
這個
沒關係
不足的地方由我跟二哥來填好了
我可以好好的揮一揮 我沒有用的這根蛇矛了
大哥
請你做個決斷
出動
我們好像來遲了一步
徐州城完全被包圍了
事到如今我們只有強行突破
那是無謀
不
就如張飛所說
我們走
大哥
我先走了 二哥
故人攻來了
向後轉
攻擊他們
快呀
一口氣衝過去 各位
礙手礙腳的
你們這些無名的兵卒就快閃開
那是什麼
風然人少
但玄德軍隊到這
使以陶謙爲首之徐州人
感謝不盡
對於百萬大軍
援軍只有玄德軍隊五千而已
劉備玄德心中有什麼企圖
我已經瞭解了
藉口救援陶謙
其實想是奪取徐州
氣死我了
玄德 陶謙
我要把你們都殺掉
不愧是百萬大軍
很壯觀
戰爭算不了什麼人數多寡的
全憑根性
玄德大人
陶謙大人
根據情報
曹操的軍隊黎明的時候會總攻擊
陶謙大人
這裏能不能由我來處理
是不是有好計策呢
曹操大人是個頭腦清晰的人物
如果由我去談一談
我相信他會了解
就由我來寫書狀吧
好
那就照玄德大人您的意思去做
你們想曹操他會答應嗎
看來他是非戰不可的人物
張飛
我覺得就由你來當使者
送書狀給曹操大人
你覺得怎麼樣
沒問題的
如果他敢囉嗦的話
我就把他給殺了
傻瓜
你只是去勸和而已
也許可能會破裂
但是書狀寫好以前
我要先去喝一杯酒
這可是重要的任務
你不要喝太多了
要記住
陶謙大人
停
什麼人
是他
搗亂我陣營而走的小子
不要囉嗦了
我是平元縣之相劉備玄德派來的使者 張飛翼德
趕快引見我去見曹操大人
你這個傢伙神氣什麼
不要再囉嗦了
趕快去報告
快點
原來是豪傑張飛
久違了
是
請告訴我書狀的回答
希望不再爲了私情而動干戈
在此停戰先救國難
別開玩笑了
曹操我不接受玄德的命令
你聽清楚了沒有
這就是你的答案
回答是砍下你的腦袋
很有趣啊
報告
主公事情不好了
等一下
我們現在纔開始談 曹操
什麼
呂布攻取我們根據地嗎
是
充州各地的前哨城堡 一處又一處被攻佔了
勢如破竹的逼近濮陽城了
氣死我了
真沒有想到會有這種事
哥哥
沒有主力軍的充州就如空城一樣
如果這樣下去的話
會被呂布攻佔的
不得已
曹洪全軍後側回國
聽到沒有
是
可是攻徐州的事如何處理
怎麼了
停戰了
真不好玩
曹操的回答是接受停戰
張飛並不知道
這是呂布乘虛侵略充州的結果
跟我所期待的完全不同
他怎麼會停戰了呢
奇怪了
張飛
不用抱怨了
事情不必流一滴血就解決了
暫時可以放下心來了
玄德大人
是
我已經活不久了
替我當這個徐州的太守好不好
我拜託你了
這可是住在徐州全部的人民 所期盼的事情
這麼重要的事情
突然告訴我
我覺得我無法勝任
以後如果沒有勇氣
與仁德就無法保護一個國家
拜託你了玄德大人
請讓太守放心好嗎
拜託你了
百萬大軍一下子全消失了
大哥
昨天晚上你們談半天
到底打算怎麼樣
如果接受陶謙的要求的話
曹操絕對不會不聞不問的
到那個時候 就是該下決斷的時候
曹操軍隊馳返充州的時候
濮陽城已被呂布攻佔了
如今
曹操必須攻佔自己的城堡
真是捉弄人
必須要攻取自己的城堡
這樣一個闖空門的小偷
我一定要趕他走
可是呂布怎麼能夠攻取這個城堡呢
沒有小法奇取徐州
自己領土卻被奪走了
如今是敗退下來的曹操
這是陳宮的計策
曹操不會察覺到
天不助曹操
我曾經救過被董卓追擊的曹操
他死在此地也是他的天命
如今正是決一死戰的時候
陳宮
你有致命的政策嗎
是的
什麼
抓到密探了
是的 曹大人
他想做潛入濮陽城裏面的內應
好極了
我來接見他
是
你叫什麼名字
我是率領呂布軍騎馬隊的田額臺
那麼呂布的部下 爲什麼到此地來呢
請曹大人先看看這個東西
這是被呂布虐待住民訴狀
如今呂布赴黎陽城 而不在濮陽城
要攻佔濮陽城 這可是最好的機會
懂了嗎
今天晚上射火箭爲訊號
我會在城內內位的
好極了
曹洪
準備召集士兵
奪回我們的城堡
是
那麼我就等着了
還沒有信號來是不是
哥哥 你看那裏
正是信號
主公 城門開了
衝啊
主公
城門已經關閉了
什麼
曹操中計了
佈下陷阱了
幹掉他
是
別讓他跑掉了
我們被包圍了
主公
我覺得先撤退比較好
不要再多說了
從北門逃離
快
這裏也不行啊
他們打算困住我們
把我們活活燒死
主公 怎麼辦
曹操
能夠死在自己的城堡裏 也算是甘心了
陳宮
原來是你佈下的陷阱
我不會再救你第二次了
你去死吧
快往後轉
不
正中敵人的下懷
逃脫之路只有這裏而已
可是
難不成要闖進火堆裏面
對 請跟我來吧 主公
由我來爲你開路
主公
可憐的曹操
最後還是死在自己的城堡裏了
想奪回濮陽城的曹操
中了呂布設下的陷阱而死了
這個消息也傳到徐州的玄德耳中
可是這時候陶謙太守也去世了
玄德大人
太守死臨時之前
要我以你爲太守
雖然曹操已經死了⋯
可是亂世還會繼續下去
所以大局還是需要一個能幹的人來掌舵
我們全部的人
都期盼由你來繼續領導
請你答應我們吧
大哥
曹操之葬禮決定由主要部將 在弓陵山挙行
在天下有名的曹操之葬禮
未免太過於簡陋了
上啊
連曹操送行的人 一起送往地獄去吧
哈⋯哈⋯
老天可憐我
看到了吧
要你們好看
復活了
看看你們的周圍好了
曹操 你設了陷阱
以牙還牙
這具棺材留給你用好了
到地獄去吧
衝啊
將軍 敵衆我寡
我們還是先撤退吧
不然危險了
可惡
我們先走
呂布逃回濮陽城
曹操雖然脫離危機
但是成爲沒有國土的太守
另一方面
玄德不流一滴血成爲徐州太守
如今在曹操之前
變得更強大的玄德 在阻擋曹操去路
玄德與曹操
是在亂世活下去的兩個人