(官渡之戰)
從曹操丞相的營區
平安逃脫的關羽
又成功地
把被袁紹軟禁的劉備
也拯救出來了
現在劉備的跟前
又聚集了一羣
以前忠臣的舊臣子
這個時候
曹操和袁紹的對立狀況
已經到了水火不容的狀態
隨時都有可能發起一場激烈的戰役
孫權繼承了病死的太守孫策掌管了吳的地方
因得到優厚的土地
及絕大部分民衆的信賴
所以勢力日狀大
袁紹原打算拉攏孫權
打倒心頭之患曹操
欲派出紊善大使
但是
各位
我已經接到消息了
吳的孫權已經私下與曹操聯手起來了
他這是故意要刁難我們
真該死
孫權那個臭小子
別緊張
大家也不必生氣
就憑我們河北這些兵力就足夠打敗曹操了
請聽我說句話
主公
你是不是因爲生病而請假在家療養嗎?
是呀
因爲聽說這一次要發生的事
我心理非常不安所以趕過來的
是嗎?
主公
我認爲您應該再冷靜的觀察天下大事
等候上天把好機會降恰
你給我閉嘴
現在就是最好的機會
你盡在那裏說風涼話
爲什麼不要輕舉妄動?
主公
請聽我說
現在即使派出大隊的兵馬也沒有贏的希望
住口
我沒有時間聽你說廢話了
把田豐給我拖出去砍了
立刻去砍了他
請你息怒吧
看他患重病就饒了他吧
算了
等凱旋歸來之後
一定把他的頭給砍下來
跟曹操的擺在一起
先把他押入大牢再說
出征了
冀州、青州、幽州、汴州的士兵們
全集合起來了
總共有七十萬大軍
朝着首都許昌前進
目前敵軍有七十萬
荀攸
你認爲這支軍怎麼樣?
並不是說人數多就佔絕對的優勢
首先有糧食調度的困難這個問題
反倒是使用少數精銳部隊比較好
那依你之見
大概需要多少人嗎?
依我看大概要七萬人左右
什麼?
七萬人
那祥太少了
怎麼跟別人打
是呀 是呀
曹洪
你認爲怎麼樣?
丞相
我們的精銳部隊
一個人可以抵擋敵軍十人
不⋯可以抵擋廿人
所以數目的多寡並不成問題
好吧 荀攸
你去挑選七萬名精銳部隊出來
曹操的七萬部隊與袁紹的七十萬大軍
在黃河南方的官渡對峙
這場天下大勢爭奇哉
即將要揭開序幕了
袁大人
有什麼事嗎?
是
我有一個建議
如果雙方開打之後
敵軍的糧食比我方還要少
因此開戰之後不必心急
沒有必要急着往前進擊
你說什麼?
我們只要守好自己的陣地
等到敵軍的糧食喫盡了以後
就會自己滅亡了
到那個時候
將軍
我們就可以毫不費力的戰勝他們
住口
雉道你和田圭是一樣的
有意要擾亂我軍的士氣嗎?
是不是?
不不
我沒有那個意思
你不要再說了
來人呵
立刻把沮受給我抓進大牢裏去
是
河北的命運看來也將盡了
目前敵人的狀況怎麼樣了
是
袁紹的七十萬大軍
分佈在四方
連成九十公里長
那股士氣如洪濤一般
連半點空隙都沒有
袁紹他終於來了
丞相
你不擔心
故軍只不辻是一羣鳥合之介
我們一個人就可以抵擋他們一千人
只是如果時間拖得太長
或許會有糧食不足的問題
那我們就速戰速決
將士們注意
出擊
袁紹
你居然忘了
當年我啓奏皇上
推薦你當大將軍的恩惠
現在居然造起反來
真是太忘恩負義了
你住口
奸臣曹操
你所作的惡行
已經到了人神共憤的地步了
竟然還有臉罵別人是叛徒
我是奉旨前來平亂的
住口
你這個奸臣
大家上
大家給我抓下叛賊
發射
撤退
夏侯惇
是
這就是有名的精銳部隊嗎?
敵軍首次交戰獲勝後士氣很高吊
沒有關係
讓他們誤以爲這是長期交戰
我們一邊交戰一邊撤退
等時間成熟的時候
就可以把他們一舉殲滅
是
夏侯惇
沚士兵先休息一會
敵軍一定又會發動攻擊的
是
哈⋯
敵軍躲回自己的陣地之後就不敢出來了
他們好像是害怕了
他們不出來的話
我們就過去好了
審配
帶一些人到敵軍前紮營
是
越多越好
今天晚上行動
派弓箭隊當掩護
是
我馬上就去辦
那是什麼?
發射
這⋯
這是⋯
這個樣子的話
我們就不能出去反擊了大哥
我們爲什麼不趁現在來個總攻擊呢?
不
等一等
曹操一向善用心機
他雖保持不動
但是或許這是個圈套
我們再觀察一陣子再說
我們已經守了五天了
再這個樣子下去的話
可能會嚴重影響士氣的
而且糧食也不夠了
問題在於那道箭樓
爲了破那個箭樓
何不做射石車呢?
射石車?
是呀
利用反動原理將大石子射出去的車子
這樣好嗎?
有那麼幼稚的東西來對付我們的勁敵?
不
這是個好主意
程昱
你立刻去做
好戲馬上就要上場了
袁紹的七十萬大軍對曹操的七萬軍隊
這場亂世中的激戰
在孔明的面前
逐漸有了新的發展
而官渡之戰也即將要展開了
看你怎麼做了
曹操
那⋯
那是什麼聲音?
什麼?
這是怎麼回事?
全都被破壞了
該死的曹操
你給我記着好了
這一次你做得太好了
多謝你的誇獎
想想看
袁紹哭喪的臉的樣子
一定很可笑
現在高興還太早
事情還沒有結束呢
叛賊袁紹這次不知道又會要出什麼花招來
用偷襲的方法
是呀
我們可以從敵人的背後攻過去
這一種騙小孩子的位
怎麼騙得過多疑的曹操呢
我們用地道戰術好了
用地道戰術
我們挖一條通往敵陣的地下道
相信曹操一定不會料到有這一招的
可是我們在到達之前被發現了
所以要小心行事不能被發現
懂了吧
快點快點
敵軍還是沒有任何的行動
不
他們一定正在進行什麼陰謀
根據密探打聽到的消息是
敵軍現在正在積極的挖地道
什麼?
他們想用地底下偷襲
這下糟了
會從哪裏出來呢?
將軍
你們有沒有什麼好辦法呢
丞相
我們不如在陣地的周圍挖一條溝
笨蛋
這樣子不是和敵軍一樣了嗎?
將軍
難道您忘了陣地附近有些什麼了嗎?
妙透了
好 程昱
立刻去給我挖溝渠去
是
快點快點
用力
快
打開
這個狡猾的東西
既然這樣的話
就來個長期作戰好了
郭圖
在敵軍斷糧之前按兵不動
是
袁紹的長期作戰法
嚴重的打擊到曹軍的士氣
糧食一天天的喫完了
退回本營的曹操
於是寫了一封
要求補給糧食的信
派使者送到許昌去
可是那位使者
卻在途中被袁紹的部下給抓到了
這的確是曹操要求糧食支援的信
主公
敵軍現在糧食不足
這正是個大好的機會
我們可以將部隊分成兩隊
一隊攻擊曹操的本營
另外一隊攻擊他們的兵力單薄的首都許昌
我想如此一來
我們就可以獲得全勝了
主公
許攸
曹操是個詭計多端的人
這一封信說不定是他爲了要引誘我們發兵而寫的呢
主公
這不可能的
曹軍在此紮營之後
算算日子
也應該是糧食喫盡的時候了
所以我不認爲這是個詭計
住口
難道你到現在還不知道
曹操是個怎麼樣的人嗎?
笨蛋
對不起啊
現在從國內傳來的是這麼一封信函
許攸
真是沒有想到
你的外甥竟然侵佔公款
這一定是你教他的對不對?
對
一定是這樣沒錯
小的不敢
小的怎麼可能做出那麼卑鄙的事情呢
你住口
對了
聽說你以前和曹操還有一些交情
所以你一直想找機會背叛我
是不是?
我跟曹操之間只是孩童時期的舊識
可是我對天發誓
對主公絕對沒有二心
不許強辯
你退下
而且永遠都不準回來見我
我錯了
不應該選袁紹當我的主人的
那是袁紹的軍師許攸
怎麼朝曹軍菅區走?
看樣子袁紹是輸定了
哥哥
許攸他來向我們投降了
什麼?
許攸來投降?
許攸
好久不見了
你來的太好了
你現在是漢朝的丞相
我只不過是個俘虜
你這麼做實在是令人不敢當
別在乎什麼官位了
對了
這次你爲什麼背叛袁紹來投靠我呢?
當我向他進言何不趁曹軍糧食短缺之計
進攻兵力薄弱的許昌
哪知道袁紹生性多疑
最後竟將貪污罪賴到我的頭上來了
什麼?
要進攻許昌
如果說袁紹這一次真的採用你的計劃
那我們只有全部滅亡了
真對不起
我是念在以往的交情
想在你的手下做事
所以纔來投降的
歡迎歡迎
可是正如你的推測
現在是糧食短缺的時候
恐怕沒有什麼好招待你
要糧食的話
袁軍在烏巢的地方貯藏了非常多的糧食
什麼?
原來他藏在烏巢裏
你提供這個消息真是太好了
看守糧食的三
是一個叫淳于瓊的人
這個人嗜酒如命
又不認真看守
只要出奇不意的偷襲
就可以把所有的糧食都搶到手了
這麼一來的話
袁紹的七十萬大軍也完了
好
夏侯惇
你去挑選五千精兵
由我來親自指揮
快點去
是
郭圖
你怎麼把囚犯帶出來了
因爲他一直吵着非見主公不可
所以我才把他帶來
請聽我說
我從樓窗看見了天上的星相
太白星位逆行於柳鬼之問
流光射入中一斗之分
這是有夜襲的徵候
所以請派人加強烏巢糧食的守備吧
將軍
否則的話會有大難臨頭了
住口
你在胡說什麼?
想攪亂我的意志是不是?
快把他帶走
不許再讓他進來
主公⋯
跟我走吧
實在是太荒謬了
哼! 拿酒來
曹操親自指揮的五千精銳兵
突破了袁軍的警備網
偷襲烏巢的糧食倉庫
當時是西元二百年
中國的建安五年十月廿三號深夜
有人偷襲了
敵軍來了
大家上
快
曹操做的真俐落
袁紹不僅生性多疑又缺乏才智
曹操具有很好的判斷力
能夠在緊急的時候取捨有益的進言
他是一個可怕的奸雄
就在鳥巢之役失敗之後
袁軍不久就逐漸的被打敗
七十萬大軍最後終於整個被消滅了
兵敗之後
逃向黃河的袁紹手下
僅剩八百名兵而已
丞相曹操統一天下的野心
又向前跨出了一大步