(單福新野辻英主)
玄德在逃過丞相曹操的追殺之後
投靠在荊州的劉表門下
沒想到卻捲入了繼位的紛爭
蔡瑁一直想伺機餘掉他
很諷刺的是
大家稱之爲不吉祥的馬的盧
反而在千鈞一髮之際救了他一命
玄德又得到水鏡先生的指點
得知擁有一位軍師的重要性
但是水鏡先生稱之爲伏龍的天下第一軍師
究竟是誰呢?
他現在人在哪兒呢?
今天我一定要報這個仇
別讓他跑了
別跑
官兵來了
我們快走
看到官兵就想跑
可見一定不是什麼好人
我絕對不容許有人在我的地盤上撒野
你竟然擋過我的刀子
真是不簡單
張將軍
你認識我嗎?
我沒看出你是劉皇叔的義弟張飛張將軍
冒犯之處請多多包涵
我的名字叫單福
因爲想要追隨劉皇叔爲他效命
所以纔到這座城下來
可是我沒有辦法用壞人當手下的
壞人是那些人
因爲我爲朋友報了仇之後
這次他們又來找我尋仇
所以纔會跟他們糾纏不清的
冤冤相報真是沒完沒了
你爲什麼從街上逃到我們這個地方來?
因爲在街上打鬥的話可能會傷到路人
原來如此
而且如果在大街上打會受到敵人四面的夾攻
可是呢
我在這個地方可以靠着崖壁
至少可以保護我背後的安全
你考慮得很周詳
我很欣賞你的武功跟智慧
好吧
我就帶你去見我大哥
答應你收他爲他的部下
要我請你喝一杯酒嗎?
連這個你也看出來了
真是不簡單啊
哈⋯
這個時候
已經完全控制住北方的曹操
將首都由許昌遷移到鄴城去了
然後一方面又着手計劃
要如何侵略南方領土
而且將第一個攻擊目標
指向玄德及劉表所居住的荊州
如果要攻下荊州的話
我們就應該先攻下在玄德前方的樊城吧 丞相
可是樊城是由呂氏兄弟在鎮守
丞相
呂氏兄弟是由袁紹門不投降的武將
因此隨時有背叛我們的危險
如果先派遣可靠的人去那裏鞏固
那麼就可以避免引起大災難了
請派屬下擔任這項任務
好吧
由曹仁當總領軍
李典當副將好了
是
我們一定會誓死鎮守
好 曹仁
你這次一定要帶着玄德的首級回來見我
是
末將遵命
那就是張飛從街上帶回來的人是不是?
他叫單福
聽說他曾經學習過兵法
單福
很特殊的名字
你們這些當隊長的人
應該把自己率領的騎兵隊當成一匹馬來操縱纔行
這樣的話
就可以將騎兵隊全部的力量結合爲一
而成爲一支強而有利的騎兵隊
只要看着我手腕的動作
照着去操縱騎兵隊就是了
很簡單的
這也沒有什麼特別新奇的
真的管用嗎?
單福
真的太出乎人意料之外了
劉皇叔
兇馬的盧經過你的駕馭之後
已經化成祥龍了
可是呢
包括你在內
並沒有人能夠好好操縱你的軍隊
所以纔會直到如今
你還沒有辦法完成你的建國大志
一定要找一位賢能指元
把整支軍隊當成一匹馬來操縱
果真是一位優秀的軍事家
曹操早已下令
派士兵在玄德所在的新野城附近的樊城巡視
曹仁、李曲
率領了兩萬五千兵馬進城了
鎮守在樊城的呂曠、呂翔兩兄弟
出來恭迎總督軍營仁和副將李典的時候
便提供了以下的情報
玄德現在已經開始訓練兵馬了
如果趁現在攻過去
他們一定會措手不及
我們會大獲全勝的
我們兄弟自從投降於丞相以來
也沒有立過什麼功勞
現在敵軍只有兩個人
我們則有五千人馬
所以現在過去
一定可以取得玄德首級回來報答丞相的
請丞相放心派我們去吧
那真是最好不過了
這件事就交給你們兩個去辦吧
曹將軍
玄德手下還有關羽、張飛趙雲等多名強悍的武將
我們最好慎重一點行事比較好
不
他們兩個的鬥志非常激昂
現在是出征的時候了
好吧 你們兩個立即出征
是
呂曠、呂翔率領的五千大軍渡過了白河
直往新野城前進
這個消息很快地傳到了玄德的耳中
絕對不能讓敵人攻進這個領區裏面來
主公
我們還要猶豫什麼呢?
兵來將指 水來土掩
可是聽說呂曠、呂翔兩兄弟很強悍的
而且我們只有兩千人馬
怎麼打?
他們有五千人
這是打部下
想戰勝的話人數並不是問題
現在也正好可以試試訓練成果如何的時後了
你的口氣還真大
不
戰役並不能光靠僥倖或是上天保佑來取勝的
但是要以兵法來獲勝
單福
你曾經實際指揮作戰過幾次?
這是第一次
哈
算了
我看你還是閃一邊
等一等 張飛
你應該先聽聽單福先生他怎麼說
是
我們可以分批將敵軍誘入陷阱
再將他們一個個的消滅
關將軍從左手邊衝入大軍的中央部
張將軍則由右手邊衝入敵軍的後方
主公和趙雲則從正面與敵軍對抗
我倒不覺得這個是什麼新戰術
沒什麼
等一等
我們就採用這個戰法
現在立刻出徵
衝啊
呂翔 我來取你的性命了
單福所提出的分別殲滅方法
立刻收到很高的成效
曹軍的先鋒部隊崩潰了
於是單福所主張的不以數目取勝的論點
明明白白地呈現在劉備他們眼前
當然
呂氏兄弟是遭到慘敗而回了
單福先生
你會不會就是那個人稱伏龍的智者呢?
哈⋯
我並不是伏龍
伏龍他是一位非常偉大的學者
我跟他簡直是無法相提並論
那麼說的話
你知道伏龍是誰?
告訴我
伏龍並不喜歡讓人家知道他的名字
其實他之所以隱姓埋名
還是一直在等着出現的時刻
單福先生
我有個請求
不知道能不能請你當我的軍師
來幫我輔佐指揮我的士兵
那是我的榮幸
我一定會盡力而爲的
因此
單福變成了玄德的軍師
可是初次戰役就得到慘敗的曹仁
隨時還是有可能率領大批人馬來襲
報復前次的慘敗
呂曠、呂翔他們兩兄弟遭到慘敗之後
我們的軍士走失了大概有一半⋯
這兩個飯桶
實在是太沒出息了
全軍準備出征
請等一等
呂氏兄弟就是因爲過於輕敵纔會失敗的
我們應該先回去請丞相的指示
派遣大軍來支援
你在說什麼 李典
對方只有兩個人呀
如果你真的回去求援的話
我曹仁不是要遭天下人嘲笑嗎?
全軍準備出征
快去準備
曹仁率領的兩萬五千人馬已全在新野登陸了
可是
這沒有什麼好擔心的
單福那個小子
一副十足軍師的模樣
因爲他們會派遣所有的人馬出征
所以樊城現在是座空城
我們可以趁這個時機奪下樊城
這怎麼可能呢
那座城守備相當牢靠
對呀對呀
堅牢得很
喂! 你是當真的嗎?
孫子曰: 凡是所有的戰爭都要出其不意
然後出奇制勝
那就以軍師的計策來對付敵軍吧
好
各部隊也要聽從指示行動
是
李典 你來指揮前鋒
衝啊
主公
敵軍的前鋒領將是李典
趙雲 攻擊
大家聽着
好好的將敵軍殺個片甲不留吧
是
別跑
是敵軍的領帥李典
衝啊
是趙雲
讓我來對付你就夠了
看我的
真厲害
我根本不是他的對手
走
等等 膽小鬼
別跑
李將軍逃走了
大家繼續打
衝啊
將軍
敵軍的力量在我們的想像之上
何不先回樊城商量對策再說呢?
將軍
住口
李典
你竟然有臉這樣的從陣地裏面跑回來
嚴重地影響了士氣
砍頭
曹將軍 千萬使不得
如果才一開戰就砍了我方將領的頭的話
只會增加敵軍的士氣而已
千萬使不得
好
就由我來指揮前鋒
立刻去佈置新的陣式去
很特殊的陣式呀
這個叫做八門金鎖陣
我倒是沒聽過這個陣式的名字
所謂的八門就是指
休、 生、 仿、 杜、 景、 死、 椋、 井這八門
如果誤闖了吉凶門就會招來殺身之禍
千萬要小心
這麼說的話就無法採取攻勢了
不
當後方李典的陣式有隙可乘
如果我們從生門闖入
再由西邊的景門出去的話
就可以將這個陣式破除了
真沒想到
你連這種兵馬也可以看得透
趙將軍帶領一支部隊從東南攻向西方
要切記
千萬不能往其他方向去
記得嗎?
好 我會指示他們的
不要跑
看我的
要直直的攻過去
敵陣已經開始崩潰了
主公
現在開始發動總攻擊吧
全軍立刻攻過去
衝啊
把他們全毀了
玄德軍隊的作戰情況逐漸轉勝
有鐵壁之稱的八門金鎖陣
遭到趙雲率領的部隊攻破了
然後關羽、張飛再率着騎兵隊以破竹之勢襲擊過來
我已經無法忍耐了
如此一來
我們就只有利用夜襲把他們殲滅掉
既然連八門金鎖陣都被破
我看夜襲成功的機會也不會很大
你這是故意在長他人之氣滅自己威風
我最擔心的是
他們會趁機攻打現在無人防守的樊城
這就不得了
住口
你這個膽小鬼
大家快點去準備去
直到如今
再想起水鏡先生講過的話
一位賢君就必須將手下團結成一體
而且要想盡辦法補充不足的地方
這次實在是太成功了
多謝主公誇獎
可是真正的戰役正從現在開始呢
曹仁絕對不會就這樣甘心地收兵回樊城
今天晚上他一定會發動襲的
發動夜襲?
只要事先有準備就萬無一失了
他這個人真叫我摸不透
竟然還沒有被發現
大家攻辻去
衝啊⋯衝啊⋯
怎麼回事?
怎麼不見敵軍呢?
難道說他們趁黑夜逃走了?
你在胡說什麼東西?
哪有人打勝了仗還逃走的
怎麼回事?
救命啊
糟了 我們中了火攻的陷阱了
撤退
現在你知道了吧 曹將軍
敵軍裏面有一個相當厲害的軍師在出主意
那現在應該怎麼辦呢?
我們現在唯一的方法
就是暫時退回樊城
再說吧
你就試試看能不能過得去?
張飛
一個都不要放過通通殺掉
是
快往河辺走
你們現在是四面楚歌
無處可逃了
終於逃到安全的地方來了
我們重整軍隊吧
玄德
這個仇我是非報不可
這座樊城已經被我關雲長佔領下來了
連這裏也被敵軍⋯
撤退
曹仁和李典所率領的軍隊
在神祕人物單福巧妙安排之下
徹徹底底的失敗了
曾經是曹軍佔領的樊城
這個時候
終於落入了玄德的手中
我實在是慚愧極了
我會以死來謝罪
我願意接受任何懲罰
勝敗乃兵家常事
我原諒你們這次的失敗
好了 下去休息
有誰知道現在當上玄德軍師的那個叫單福的人
是個什麼樣的人物?
我認識那位單福
哦
程昱 你認識他?
他是個什麼樣的人?
單福其實是個假名字
他本名叫徐庶字元直
是個非常重義理的人
因爲替朋友扱仇而條人
現在正被官府通緝中
於是他便取了個單福的假名字
從此浪跡天涯
後來他拜水鏡先生爲師
學了豐富的學識
他看起來似乎是一位相當優秀的軍師
程昱
他跟你比起來怎麼樣?
如果我是一的話
徐庶就是十了
實在是有天淵之別
連你也被比下去了
真是可惜
要是我早知道了
就會用高薪先將他聘辻來幫助我
丞相
我倒是有個辦法讓他來投靠您
什麼 你有辦法?
是的
我有個好主意
單福因爲得到玄德的信賴
終於得到了最後勝利
不應該說是徐庶
他逐漸地運用計謀
想直接逼近曹操
可是爲了要爭取天下霸權
曹操是會不擇手段的
而且他現在也正悄悄地再進行一項祕密的陰謀