(趙子龍單騎救主)
丞相曹操率領的五十萬大軍
以勢如破竹之勢朝着荊州攻過來了
玄德於是決定捨棄樊城
攜帶着大批的百姓一同前往江陵避難
曹操早已料準
劉備一行人一定會在野外紮營
而派出一支部
前去攻擊他們
另一方面
劉備軍隊的支柱孔明及關羽
爲了去求救兵而都前往江夏去了
大家攻辻去
衝啊
偷襲呀
果然來了
該死的曹操
該死的曹軍
終於還是被他們追上了
主公
敵人的先鋒軍大約有五千人來襲
趙雲
請你保護香蘭他們好嗎?
主公 你要去哪兒?
我要去救那些老百姓出來
夫人
請留在那裏不要離開
我們走 關平
跟我來 快
是
老先生 沒事吧
劉皇叔
來 趁現在
快點走吧
快殺了他回去領賞 快
好
主公
要打你們來找我打好了
可惡
兇悍得簡直不得了
撤退
想逃味你膽小鬼
張飛別追了
我們只有兩千多人而已
不能念哉
快離開
他們也只不過是五千人
看我把他們全部都殺光
等一等
曹操的大軍已經追到這裏好了
趙雲
你沒事吧 關平?
不好了
夫人還有小主人都不見了
什麼?
快去找啊
在那裏
伏明
優明 振作一點
關平
你醒過來了?
太好了
你有沒有受傷?
沒有
那夫人呢?
當大家一起逃命的時候
突然間敵軍攻了過來
然後我就沒有看見夫人了
小主人跟夫人也在一起嗎?
是的
他也和夫人一起遭到敵人的追擊
朝⋯朝着那個方向去了
關平
好好照顧她
報告
現在劉備的軍隊已經分散了
四處逃亡
如果說會有援軍來的話
就只有江夏的劉琦了
不過在那之前
要先砍下劉備跟孔明的腦袋
曹洪 出兵了
是
趙雲
難道他⋯
如果我好好保枦夫人
就不會有這種事情發生了
在這個混亂之中
什麼事情都可能會發生的
這全都怪我不好
是我的不對
因爲我帶了所有的百姓同行
結果造成了今天多數人的傷亡
這二哥跟孔明到底怎麼回事?
怎麼到現在還不回來?
現在就算援軍來了也沒有用了
現在唯一的辦法
就是逃出這座山纔行
主公
糜方
雖然我一度殺進了敵陣之中
結果卻喪失了我的那些部下
不要再說了
你能夠回來就好了
曹操的大軍就在這附近佈陣了
曹操終於來了
而且趙雲將軍他⋯
趙雲?
趙雲他怎麼了?
我想
他可能是去向曹軍投降了
趙雲他⋯
將軍他朝着西北的敵人本營去
而又是單槍匹馬一個人
直叫人不敢相信
這是真的嗎?糜方
是啊
這是我親眼看見的
那個混賬東西
我一定要把他抓回來碎屍萬段
等一等 張飛
你先不要衝動
趙雲他不是那種人
趙將軍是爲了去找夫人還有小主人
才人單槍匹馬去的
等一等 張飛
來者何人服上名來
我是丞相的手下將軍夏候恩
我是劉皇叔的手下趙子龍
好 趙子龍
快逃呀
這就是天下的名劍 “青虹”
青虹就是曹操密藏的寶劍
那把劍砍鐵如泥
鋒利無比
是曹操將這把寶刀賜給夏候恩佩帶的
夫人
小主人
你們在哪兒?
我趙雲不管是昇天或鑽地
也一定要把你們找出來
否則
我就算是戰死也絕不回去
這個⋯
請問⋯
請問你是劉皇叔手下的將軍嗎?
原來你躲在這個地方
請你跟我來
夫人
夫人 你醒一醒
-你醒過來了嗎?
趙雲將軍
你來得正好
我⋯我已經不行了
請你把阿斗⋯
夫人 振作一點
我一定會保護您跟小主人去見主公的
您放心好了
別說話了
不
你不用管我了
阿斗是皇叔唯一的骨肉
如果你能把他平安送回去的話
那麼我也就死而無憾了
都怪我不好
不應該離開你的身邊的
請夫人原諒我
不
這也不能怪你
夫人
請你轉告皇叔
我真的是心滿意足了
真的
夫人
阿斗⋯
阿斗就拜託⋯
夫人⋯
香蘭就此與世長辭
沒有再醒過來了
她的心中帶着和玄德的幸福回憶
終於走完了這一段苦難的人生旅程
對香蘭來說
原先是希望能守在阿斗身邊
看着他一天天的に大成人
無奈
亂世中的生命是那麼的脆弱
我趙雲拼着這條命不要
也會把公子平安地送回主公身邊
公子 你是男孩子
即使是在戰場之中也不可以哭
懂嗎?
好孩子
我們要衝破敵人包圍
請你再忍耐一下
劉備手下的殘兵敗將
大家上
餘
衝啊
我趙子龍現在還不能死
讓開
真不愧是主公的孩子
真勇敢
大家別出手
讓我來收拾他
我是河間的張郃
你是什麼人?
扱上名來
我是劉皇叔手下的將軍趙子龍
這麼說你就是打敗晏明的人了?
好
這次我要親自砍下你的腦袋
不要讓他跑了
追呀
讓開不要擋路
擋我者死
報告丞相
據消息
那名大將好像叫趙子龍
趙子龍
雖然是敵軍但的確是位勇將
他不但殺了夏候恩
又搶奪了丞相的寶劍 “青虹”
所以絕對不能讓他活下去
他當劉備的手下實在是太可惜了
丞相的老毛病你又犯了嗎?
命令全軍要盡力活捉趙雲
記住
千萬不可以用弓箭射他
是
小主人請你原諒我
不知不覺的又多耽擱了
我們機回主公遠去吧
看來是不太可能活捉趙子龍了
好
大家快點給我追
趙雲一定是去找劉備的
快
你還有臉回來呀 趙雲
張將軍
我在這裏等你很久了
你這個叛徒
張將軍
我什麼時候背叛了主公?
你說
住口
你竟然藉口找夫人去投靠曹操
住手呀你
小主人在我這裏
小主人
那夫人呢?
夫人她⋯
她已經去世了
你說什麼?
敵軍來了
快走
主公現在在景山上面
你先帶小主人走
我來抵擋追兵
那我先走了
衝啊
餘
混帳東西
我殺了你們
丞相
請讓我去把他收拾 不 等等
我是張飛
有誰不怕死的儘管出來好了
關羽曾經提起過你
說你獨自一個人可以抵擋百萬之軍
你害怕了是不是?
膽小的曹操
可惡
你還不快點住口
竟敢口出狂言
好 下一位是誰?
快點出來
他只有一個人
我們乾脆衝過去算了
不
難道你沒有看見
樹林裏頭還有一些伏兵在嗎?
真的有伏兵
該死的孔明
不知道他又想要什麼花招
如果我們一起衝上去
恐怕又要中了他的詭計
不如現在暫時收兵
是
辛苦你們了
出來吧
好
大家集合了
好 把橋給放火燒了
好
怎麼了?
長板橋被他們燒掉了
什麼?
糟了
您怎麼了?
他們之所以把橋給燒了
就表示害怕追兵追缶
其實一開始根本就沒有伏兵
又中了孔明的詭計
大家快給我追
一個也不要留下來
有埋伏
是⋯是關羽
快撤退
從江夏帶救兵回來的關羽
正適時的攔阻了曹洪的追擊
那個時候玄德他們都已經從景山退出來了
孔明率領着江夏劉琦的援軍前來爲劉備他們解圍
所以他們終於逃過了遭到全滅的厄運
可是大家因爲香蘭的去世
都感到非常哀傷以及心情沉重
這場爲了爭奪大漢帝國之戰
已經又進入了另一個新階段了
香蘭一直盼望着沒有戰火和平安樂的時代
要到了什麼時候纔會實現呢?