(三顧茅廬)
當丞相曹操感覺到劉備的軍師徐庶是個嚴重威脅時
便聽從了程昱的意見
把徐庶的孃親軟禁起來
雖然程昱寫的假信
成功地使徐庶離開了玄德
但是具有濃厚仁義之心的徐母
訓斥徐庶不忠
而且還了斷自己的生命以明志
什麼?
水鏡?
水鏡先生
水鏡先生 好久不見了
您好嗎?
劉皇叔 好久不見了
我平時忙於處理政務
所以沒有時間去拜訪您
沒想到居然要煩勞您跑到這裏
真不好意思
好說好說了
因爲聽說徐庶在這兒爲你做事
所以我就順道來看看
徐庶他已經不在這兒了
徐庶的母親被曹操抓走了
寫了一封信來這裏要請他過去
所以他進城去了
離開這裏了
什麼?
那是曹操使出的奸計
我認識徐庶的母規
她是一位相當深明大義的婦人
所以她絕不可能寫出那樣的信
一定是別人僞造的
什麼?
僞造的?
徐庶如果真的到了曹操那兒
徐母現在已經不在人世了
因爲她是一位非常注意仁義的婦人
看見自己兒子做出這種事情
一定會感到很羞愧
如果我早知道的話
我不會讓徐庶離開這裏去那兒的
劉皇叔
徐庶離開的時候有沒有說什麼話呢?
有
徐庶先生在恰行前
曾經向我推薦一位諸葛孔明先生
果然不出我所料
可是他自己要離去
實在不應該再爲別人增添麻煩纔對呀
添麻炳?
對孔明先生來說這就是一個麻煩
我門下的那些學生當中
除了徐庶以外
還有崔州平
石應元
以及孟公威
都是很優秀的人才
但是孔明是一枝獨秀
您那些優秀門生的名字我早已經聽過了
但是這一次是徐庶第一次提到孔明的名字
因爲孔明很不喜歡被人提起名字
但是他的才能真的可以媲美
從前使周朝典盛了八百年的太公望
或是使漢朝強盛四百年的張良
他真的有這麼大的才能?
可是他並不是那麼簡單就能夠請得動的人
好了
現在我也該告辭了
伏龍應該會找到自己的主了
只是時機不對
真可惜呀
真可惜
告辭
我一定會盡全力把諸葛孔明先生請出來的
主公
你真的要去拜訪孔明嗎?
他是位優秀人才
不應該把才華浪費掉
還是派遣關平去把他請過來
這樣不就好了嗎?
不
他不是那種那麼容易請得動的人
看樣子我要親自去請他比較妥當
他只不是個廿六、七發的年軽小秋子
這麼做太誇張了吧
這個與年紀無關
可是他也不能因爲這樣子
而請一國城主親自去迎接他
我們一定要在這個時候找一位優秀的軍師
以便將來緊急的時候可以解危
即使沒有軍師
只要有我們幾個人你還怕什麼呢
張飛
你沒看見徐庶施展的那些策略嗎?
兵法是很重要的
可是還是鬥不過曹操他呀
張飛
不許再頂嘴了
你究竟要不要一起去呀
你說
不 我當然要去了
可是我就是看不過去嘛
那就快點去準備去吧
嘮叨什麼
這位大人物原來住在這麼鄉下的地方
請問一下
諸葛孔明先生住在什麼地方
伏龍先生嗎?
就住在山上
非常謝謝你
原來如此
“伏蛇” 先生當然是住在山裏頭嘛
笨蛋
伏龍
對不起 有人在嗎?
請問這裏是不是孔明先生的住處?
是的
請問你是誰?
我是漢朝左將宜城亭候
領予州之牧
新野皇叔
我名叫劉備
名字那麼長我怎麼記得住呢?
真是很對不起
我的名字叫劉備
那麼
是新野城的劉備先生?
非常抱歉
我哥哥今天早上出門去了
到現在還沒回來呢
你就是孔明先生的妹妹嗎?
我可不可以請問一下
孔明先生什麼時候會回來?
這我也不知道
每次我哥哥一出去
就不知道什麼肘侯オ會回來
有時侯四、五天
有時候甚至半個月也不回來
那該怎麼辦纔好呢?
怎麼會公悠閑呵
那麼
我們也只好稍微等一下了
主公
可是我們不知道
他到底什麼對候會回來
再等也沒有用
我看我們還是回去
看來也只好如此了
真是可惜
沒錯 我們回去了
對不起
我改天再來拜訪
好的
曹操從漳河引來水源
在玄武池裏放了無數的軍船
在那裏做水軍的訓練
對於南征荊州的準備已經逐步在進行當中了
劉皇叔
戰火很快就要接近荊州了
希望在明年春天的對侯
一定要把孔明請出來當軍師
雖然我徐庶身在曹營
可是心中還是誠心地祈求你們平安無事
沒有的雪下的好大
好冷
孔明先生已經回家了
你們可以去拜訪他了
真的嗎?
是的
我已經問過他妹妹了
好 立刻準備馬匹去
請先等一下
外面現在下着這麼大的雪
不管是大雪或是大風
只要他在家就立刻去
喂! 關平
你怎麼沒有將那個鄉下讀書人一起揪回來呀
對不起
這件事情根本就不是關平的錯
我們現在要立刻去迎接天下的大賢人
怎麼可以那麼冒失呢?
可是孔明曾經做過什麼事呀
連一場戰役他都沒有參加過
張飛
如果你不去的話
那只有我陪主公去
我知道了
我去就是了嘛
關平
你別再慢吞吞的
還不趕快備馬
是
一提到孔明就變成這副德性
爲什麼像主公這麼英明的人
竟然會爲了一個年輕小夥子
那麼着迷呀
近來天下實在是亂得可以了
冷死了
聽說孔明先生在家裏
所以我們特地來拜訪他
真是對不起
我哥哥在中午的時候又出門去了
上哪兒去了?
我也不知道
可能到湖上泛舟了
也有可能去爬山了
而又不知道什麼對侯オ會回來
既然不在的話那麼也沒有辦法了
我們回去吧 大哥
那麼我可以留封信給孔明先生嗎?
好
久先生大名
又再度來訪
可是還是沒能與你見面
實在很感遺憾
我劉玄德雖然是漢朝皇室的後代
可是直到現在卻無法掃除叛國奸臣
現在羣雄亂國
惡黨欺君
我心膽劇烈
雖然我有救世的誠意
但缺乏經綸之策
無法想出平定亂世之良策
仰望先生仁慈忠文
慨然展呂望之大オ
施子房之鴻略
天下幸甚
他日專程來訪
還要寫信留給他
又不是對待女朋友
外面很冷吧
請喝
真是太謝謝你了
天寒地凍的時候只要那麼一杯
那就太棒了
再來一杯
孔明先生回來的時候
請你把這封信交給他
謝謝你了
是 我一定會的
你何不到外面散散心呢
梅花開得很漂亮
我調查過孔明先生的族譜和經歷
香蘭
爲什麼孔明先生和我的緣分那麼薄呢?
直到現在還見不到他
已經去拜訪過他兩次了
還是沒見到他的面
這是你選中的孔明先生
一定要用誠意去感動他纔行
不要說拜訪兩次
不管幾次也要再去找他呀
春天到了
香蘭
或許這座新野城
將會有巨大的改變也說不定
我已經有心理準備了
不管發生了什麼事
我也會盡全力保護阿斗的安全的
是的
爲了世上萬民的幸福
必須再去求他
因爲也只有孔明先生
纔有統一全國
改變國家命運的能力
是啊
如果真能請得動孔明先生
那就太好了
看着阿斗的笑臉
不知怎麼地感覺精神百倍
好吧
既然這祥
我再去試一次看看好了
關羽、 張飛
我們現在再去一次隆中
什麼又要去?
主公
這一次已經是第三次了
雲長
這次連你也反對嗎?
我想孔明他或許只不過是一個虛有其名的人而已
不
孔明先生是名副其實的大賢人
是嗎?
好
那我就去將他綁來見您好了
大哥
站住
張飛 回來
我和關羽去好了
你不想去就不用去了
好吧
反正我也不想去呀
真是的
怎麼了?
你還是跟來了
因爲我們以前曾經發過誓
要死就要死在一起
可是有你在的話
可能會把事情搞砸掉
我知道了
所以我絕對不開口說話就是了
你們好
我哥哥昨天下午已經回來了
那麼說
今天可以見到他人囉?
你們請進來吧
我哥哥現在正在睡午覺
我去把他給叫起來
不
我們在這裏等他醒過來好了
那就請便吧
這一次我們留下來等着
邇睡什麼午黨呀
去把他給叫起來不就得了嗎?
我們就在此等侯
可是這樣……
沒關係
不必在意我們的
失禮了
真慢
究竟怎麼回事?
氣死人了
真是
可惡
二哥你看
孔明那個小子
舒舒服服的躲在屋裏面睡午覺
又不請我們主公進去
我實在是看不過去了
你要上哪兒去?
那還用問嗎?
當然是放把火把這個房子給燒了
放火燒房子?
燒房子?
是呀
我看他還能不能夠舒舒服服的睡他的大午覺
不要做傻事
幹什麼?
你放開我
我沒有辦法在默默的視而不聞了
所以我不是不要你來嗎?
如果你再胡鬧下去
那我就不原諒你
主公受那個年輕小夥子欺負
你看了難道一點都不生氣嗎?
哥哥 你睡醒
妹妹
外面是不是有什麼人來了?
是的
新野的劉皇叔在外面等着要見您呢
是劉皇叔啊
你怎麼沒有叫醒我呢?
因爲他叫我不要叫醒你呀
好
你去帶他到書房來
是
真對不起
不知道皇叔要來
我還悠哉悠哉地睡午覺
害你久等了
不是我不好
沒有事先通知冒然來訪
所以請多多見諒
請坐
你上次留下來的信我已經看過了
看到你的憂因憂民的心情
我實在是很佩服
可是
我只是一個柔弱的書生
沒有辦法爲你盡任何的力量
哪裏 哪裏
水鏡先生說的話絕對不會錯的
孔明先生
你年紀那麼輕
就隱居在山林個不過問世事
那樣子是會違背忠孝之道的
違背忠孝之道?
連至聖先師孔子也站在萬民之中
周遊列國去宏揚他的教育
在今天這樣的亂世當中
你怎麼可以只顧自己一個人安泰呢?
所以
現在就是你出山林的時候了
劉皇叔
只靠你自己的力量也能夠解救困難的
我自讓愛國及愛民的心意
絕不輸任何人
可是光靠這個力量
是無法打敗曹操的
看在你三顧茅廬的份上
那麼
我就教你如何對抗曹操的方法吧
你要告訴我對抗曹操的方法
現在根本就沒有辦法打倒北方的曹操
還有東邊的孫權
天下統一的時刻還沒有來臨
因爲天下的勢力已經被曹操還有孫權分成二等分
可是你還有機會掌握這個荊州、益州
也就是西蜀地方
一定要想辦法讓曹操跟孫權對打起來
這樣一來
這個國家不就三足鼎立了嗎?
沒錯
要讓天下勢力均分三份
西蜀有五十四個州
土地又非常地肥沃
南北交通通暢
對於將來的發展很有幫助
可是
荊州的劉表對我恩重如山
如果⋯
我搶奪他的土地
一定會遭人民唾棄的
刻表他體弱多病
再活也活不了多久了
皇叔你大可光明正大的繼位
再討伐益州惡名昭彰的劉漳
你的使命是把人民提水深火熱之中解救出來
復興大漢帝國的
如果爲了那麼一點小恩惠而猶豫的話
就混擾了大義以及小義了
孔明先生說的對極了
我終於把他想清楚了
孔明先生
今後也請你在我的身邊指導我好嗎?
實在是對不起
我生性比較適合待在荒野中晴耕雨讀
實在是非常的對不起
我也無法勉強你
都怪我自己太無能了
只能夠眼睜睜的看着
這個天下逐漸步入滅亡之途
劉皇叔
我雖然只是一個文弱書生
但願跟你解救天下萬民
這麼說的話你願意幫助我了
是呀
我身受皇叔的誠意感動
丞相召我徐庶來不知有何貴幹?
劉備的身邊那位新軍師諸葛亮
他跟你同是司馬徽的門生是不是?
是
孔明他是一位怎麼樣的人?
他神機妙算
料事如神
應該就是當代第一傑出人物了
哦
他跟你比起來如何?
我如果是螢火蟲的話
那麼他就是月光了
現在新野猶如虎添翼
你可不能夠再小看它了
徐庶先生
那個孔明並沒有什麼好怕的
在我看起來他只不過是
像一個山猴子一樣的野人而已
丞相
請派我出兵
我一定把他們的首級拿過來
咽
我很欣賞你這種精神
去把他們兩個人的頭帶來見我
是
夏候惇率了十萬大軍
朝着荊州、新野的方向出征了
剛剛到玄德手下當軍師的諸葛孔明
將會使用什麼對策來對抗這次的戰役呢?
孔明所提出的讓天下三足鼎力的策略
將會給中國全境帶來另一場大風暴