(劉玄德民渡江)
自從諸葛亮當上玄德的軍師之後
便使出奇招
把夏侯惇所率領的十萬大軍打得慘敗連連
他指揮的初次戰役
便獲得空前的大勝利
丞相曹操接到消息後非常的生氣
便親自率領五十萬大軍朝着荊州進攻
可是曹操的先鋒軍
曹仁所率領的十萬大軍
又遭到孔明的火攻及水攻的計謀
結果又喫了一場大敗仗
曹操的前衛軍已由宛城移防到新野城了
當他獲知曹仁大敗的消息以後
對於孔明就更加的恨之入骨了
真是豈有此理
孔明那個村夫
竟然兩次破了我的大軍
再這樣下去
我的面子要往哪裏擺?
你們快去填塞白河
大軍一斉攻取樊城
把他們夷爲平地
永相 請等一下
什麼事?荀或
現在劉備遷新野百姓入樊城
如果我們大軍就這樣的攻入的話
恐怕會危害到百姓的生命
這麼一來的話
恐怕會損害到丞相的形象也說不定
你說的很有道理
那有沒有好法子呢?
我看不如先派人去勸劉備投降
如果他不肯投降的話
那也可以表現出丞相愛民的心意
好
那要派誰去呢?
我認爲徐庶是最適當的人選
徐庶跟孔明爲同門
可是他去了不回來那該怎麼辦呢?
如果他不會來的話
只會貽笑於天下人
丞相 你放心好了
好吧
去傳徐庶來
是
有可疑的人騎馬過來了
給我
看我一箭把他給射下來
單福
不⋯是徐庶
徐庶先生
你從曹操那邊逃回來了嗎?
真了不起
張將軍
我這次是以丞相使者的身份來的
什麼?
你是曹操的使者?
丞相現在正趕着填塞白河
把大軍分成八路
打算一舉攻陷樊城
這次他派我來
是想利用我
來到這兒勸你們投降的
來勸我投降?
徐庶
你已經不是我們的朋友了
你是我們的敵人
你有臉來勸我們投降啊?
住手 張飛
徐先生是以使者身份前來不可以傷害他呀
他根本就不位該當曹操的使者
我想這一定是曹操派你來的吧
是啊
丞相表面上是爲了保護老百姓的生命
其實是想要收買人心的
不要說了
我絕不投降
這個我知道
只是樊城恐怕守不住
應該早點打算
這些老百姓已經追隨我很久了
我不能看到他們受到傷害
曹操爲了得到勝利是不擇手段的
如果你想要拯救老百姓的生命
就應該趁早撤出新野城纔是
我就是爲了來傳遞這個消息給您才答應當使者前來的
徐庶
我非常感謝你的這片心意
謝謝
王小
這個⋯
我剛剛對你實在是太無禮了
徐軍師
請你留在這兒不要再回去了
我大哥有了你跟孔明做軍師
逐怕他什麼曹操嘛
哈⋯
張將軍
非常謝謝你的好意
可是如果我不去的話
恐怕會被天下人嘲笑我是沒有志節的人
是這樣嗎?
我雖然身在曹營
但是我發誓終身不爲他出一條計謀
徐庶⋯
孔明
希望你能夠盡全力幫助皇叔
早日完成統一全國的大業
我一定會全力以赴的
徐庶
你也要多保重
本來我想好好的暢談以前的往事的
還是無法如願了
那麼我就此告辭了
徐軍師
我們永遠都是好朋友啊
皇叔 請多保重了
現在這座城也不保了
就把百姓全部都遷到襄陽去吧
襄陽的蔡瑁他已經投降曹操了
我想他們一定不會收留我們的
不
或許他是爲了避免曹操的攻擊而使用的緩兵之策
況且
我們只要好好的拜託
現任太守劉琮
他一定會幫助我們的
我想最好還是把老百姓留在這裏比較好
是呀
這樣子撤退的時候也比較好行動
而又沒有老百姓的話
曹操也沒有辦法利用他們的安危來威脅主公
絕對不能那麼做
他們不惜捨棄新野的故鄉來追隨我
所以
現在我不能夠捨棄他們
那麼
就由老百姓他們自己來決定去留吧
再過不久
曹操的大軍就要攻打這個城了
我們已經決定移防到襄陽城去了
願意追隨者就一起來
不慮意就留下來
曹操的軍隊是殺人魔王
留下來只有死路一條
我要跟隨劉皇叔走
因爲我有七個小孩子呀
大家安靜
你們全都要跟着來嗎?
可是途中說不定會遭到攻擊
不管怎樣
我們都要跟着劉皇叔走就是了
是呀是呀
好吧 就這麼決定
明天立刻出發
你們回去整理攜帶貴重的物品
到正門集合
你們看到沒有
主公真是有影向力
大家都意追隨他
關平
你將來也有辦法
成爲像主公這樣受到人民敬仰的大將嗎?
那當然沒問題了
我的目標就是要成爲像劉皇叔那個樣子的
我想你是做不到的
你看
連一個仰慕你的女孩子也沒有不是嗎?
這個⋯
那是因爲我⋯
我並沒有
我們要到哪兒去呀
還有那麼多的小孩
如果遭遇到敵人的偷襲
夫人請你放心
我會保護他們的
夫人 您別擔心
我會好好保護夫人及阿斗小主人的
不會有事的
聽說玄德打算帶着百姓一起撤出樊城
這是討伐劉備的大好機會
立刻派兵去追缶
丞相
我們的軍隊已經喫了孔明的兩次虧了
所以這次最好三思而後行纔不會中計
沒有那個必要
玄德現在帶領着多數的百姓撤退
就算孔明他有通天的本領
也無可奈何了
說得也是
那麼就立即行動
主公不忍心丟下老百姓撤退
他的仁心實在是令人敬佩
可是這個樣子
不但沒有辦法輕易的撤離
也沒有辦法使用任何計謀
快點
大家動作快點
快
糟了 敵軍來了
主公 快上船
快走吧你
是
你們上哪兒去?
把他們都給殺了一
快呀
快把船給開走
快回來
不必爲我們擔心
快把船開走
主公
曹操大軍已經漸漸逼近了
你不要再猶豫了
我不能丟下他們兩個不管
可是
乾爹 你別再猶豫了
快點開船
快呀
否則來不及了
好吧
就這麼辦
快把錨拉上來
是
關羽
幹得好 乾爹
好耶
可惡
又來了一批人
這次你們別想活命了
關平
跟我來
別讓他們跑了
快點射箭
關平 快走
關平
關平 快點抓住
可惡
原本可以立大功的
給我記住
還說是英雄好漢呢
原來是隻旱鴨子
真沒面子
可是剛纔你的表現實在是太帥了
關平
你已經有了仰慕者了嗎?
哈⋯
玄德一行人總算暫時脫離險境朝着襄陽前進
最後也終於成功地上岸了
可是還有各種困境
正在前方等待着他們呢
雖然有孔明這位天才軍師同行
但是帶着大批百姓撤離
根本就是等着捱打的份了
我是從樊城來的玄德
麻煩你立刻去通報一下太守劉琮
希望他能夠讓這些百姓進入城裏躲避一下
還在慢吞吞地幹什麼?
快開門
究竟搞什麼鬼?
我們已經投降了丞相了
你們趕快滾吧
蔡瑁
這件事情一定不是劉琮的意思吧
你這個樣子傷害無辜的老百姓
實在是太無法無天了
住口 劉備
你纔是真正的叛徒呢
蔡瑁
你這個賣國賊
劉皇叔他是個有仁德的人
今天爲了拯救百姓而前來投靠
你爲什麼不讓他們進來?
快開門
住口
魏延
起內鬨了
真有趣
魏延造反了
大家趕快去把他殺了
好耶 好耶 真精彩
劉皇叔
快引兵入城
共餘萊國賊
快呀
不要讓他們進來
快殺了魏延
好
蔡瑁
你就交給我來對付你好了
我也過去幫忙
等一等
爲什麼?大哥
如果我們雙方打起來的話會把事情鬧大的
難免城內的百姓會受到波及
我們還是別進城了吧
這⋯
這爲什麼? 大哥
這不對吧
曹操的追兵一定快來了
大家要趕緊找個地方
躱避一下才行
主公
我們不如先取江陵爲家
江陵是荊州的要地
也是一塊盛產豐富糧食的地方
好
我們就先前往江陵吧
張飛 你帶兵斷後
要確保百姓們的安全
是
孔明先生
如果能夠平安抵達江陵是最好了
但是如果遇到突襲的話
你有對策嗎?
沒有
帶着大批的老百姓根本沒有辦法作戰
可是⋯
主公
報告
有密探前來報告說
曹操的大軍已經進入襄陽城了
什麼?
曹操他⋯
他的速度怎麼會這麼快
我想敵人的先鋒軍已經在追查我們行蹤了
主公
這樣的速度前進
還不到江陵就要被追上了
應該把老百姓安頓在這裏
以後在慢慢從江陵接他們回去
請主公當機立斷
如果再這樣下去的話
恐怕連我們也別想活命
可是我不能這麼做
主公這⋯
要完成統一全國的大業
本來就應該以愛民爲主的
現在我要把信賴和愛戴我的百姓留在這裏
這種事情我做不出來
如果主公這麼說的話
那我們先到江夏的劉琦那裏去討救兵吧
關羽
就由你來跑這一趟好嗎?
是 遵命
我走了
希望他能夠平安無事的抵達江夏纔好
就在劉備他們失望地撤離的同一天
曹操率領着大軍進入了襄陽城
大軍浩浩蕩蕩
其氣勢可以震天
真不愧是劉表的第二公子
人長得既聰明
恣度又恭順
實在讓我看了非常的歡喜
我代替幼主像您致謝
有丞相這番讚美
實在是不敢當
可是蔡瑁
就像你所說的
劉琮的年紀還小
就派他爲青州的刺使
等長大成人之後再回來治理荊州
是
多謝丞相美意
我想問你一件事情
你可要老實回答我
荊州的軍馬錢糧現在還有多少?
馬軍五萬
步兵十五萬
水軍八萬
錢糧大半在江陵
其餘各處還有貯藏有豐富的兵糧
水軍有八萬嗎?
是
大小戰船一共有七千餘隻
原來都是屬於我掌管的
好 蔡瑁
我就任命你你爲鎮南候水軍大都督
你說什麼?
任我爲水軍大都督?
你可要好好的表現哦
丞相如此器重我
我就算是赴湯蹈火也在所不辭
這個荊州終於落入我的手中了
如此便可以開始進行攻吳的計劃
丞相
蔡瑁那個人看起來是陰險狡猾
而且好像沒什麼才能這個樣子
然而你爲什麼還任命他爲水軍的大都督呢?
我們的部隊大部份都不召慣水戰
我想利用蔡瑁來訓練我們的水軍
將來好對付東吳
懂了嗎?
這只是暫時利用他而已
原來如此
可是江陵的軍餉以及糧食實在叫人擔憂
希望不要被劉備他們搶走了纔好
你儘管放心好了
玄德他們沒有那麼快抵達江陵
我老早就已經派出一隊強悍的先鋒降伍
去攔截他們
可是他們還有孔明
帶着大批百姓逃命一定只能露宿
就連詭計多端的孔明
恐怕現在還在爲想不出計策而大傷腦筋呢
孔明
這次我一定要向你報一箭之仇
帶着大批的人民撤退
孔明唯一能做的就是⋯
到江夏向劉琦搬救兵
可是如果讓孔明親自出馬的話
恐怕劉備的軍隊是毫無勝算了
主公
不知道二哥是否已經抵達了江夏
實在令人着急
沒錯
我也非常的着急
曹操不可能不派兵來追
如果再這樣拖下去的話
恐怕也會危害到百姓的生命
孔明
就由你親自跑一趟江夏如何?
劉琦非常欽佩你
如果現在你親自去求他
他一定會派兵來支援我們的
意下如何?
主公這麼說我就走一趟吧
如果趁夜走的話比較不容易被發現
孔明大軍師 你放心好了
有趙雲跟我在這兒 你放心啦
不會有事情的
那麼我就儘早動身了
主公
千萬要避免跟敵人做正面的衝突
我知道了
我跟在關將軍之後到江夏去看看
主公跟夫人就拜託你們照顧了
知道嗎?
是
就算是拼了一命我也要保護主公跟夫人
真的不要緊嗎?
現在士兵也減少了
夫人
只要有我在 你放心好了
好的
劉備一行人在景山的山腳下紮營夜宿
這些人當中大多數是老百姓和僅僅兩千名的士兵
就在那個時候
曹操所派出的先鋒隊已經逐漸接近景山了
總是以巧妙的計謀攻破曹操軍隊
從沒有失敗過的孔明
現在已經前往江夏不在劉備的身邊
而又以英勇聞名的豪傑關羽也不見蹤影
劉備現在僅有兩千名士兵
而且又沒有孔明在一旁幫忙
就在這個時候
曹操的先鋒隊已經漸漸逼近了
徐庶最擔心的事情即將要發生了