(漢壽侯五關斬六將)
爲了要保護劉備的妻子香蘭夫人
關羽忍辱了向丞相曹操投降了
然後
關羽又爲了報答曹操的禮過之恩
便自告奮勇的上戰場
親手斬了袁紹的手下猛將顏良和文丑
可是造物者弄人
這時劉備正投靠在袁紹門下的事
關羽卻一點都不知道
什麼?
劉備他還活着
是的
劉備他已經投靠到袁紹的門下去了
原來他逐活着
張遼
你想關羽如果知道劉備還活着的話
會不會就此離去?
當時是丞相您自己答應的
如果劉備他還活着就允許他離開
可是我很想把關羽留在自己的身邊
這該怎麼辦?
那是不可能的
關羽是爲了報答丞相的不殺之恩
才親自上戰場殺了顏良文丑
立下這等功勞
現在你沒有理由留住他
所以我現在正在考慮
你們有沒有什麼好的法子呢
我想當關羽知道劉備還活着的時候
要來向您辭行的時候您就故意不見面。巴
那麼注重禮數的關羽
如此就不便離去了
好極了
就這麼辦
來個避不見面吧
都已經過了那麼久了
可是卻連一點皇叔的消息也沒有
/難道說
他已經不在人世了
夫人
您放心吧
主公他現在一定還好好的活着
關將軍
你應該不會是因爲怕我傷心
所以才故意隱瞞我實情吧
夫人
我絕對不會那麼做的
您一定要存着信心
耐心的等候主公
我也很希望能夠相信他現在還活着
伏明
你看夫人她又觸景傷情了
你應該在夫人的旁邊跟她多聊一聊
解解悶
是
對了
夫人
請你再講小時候的事給我聽好不好?
你每次都要求聽那個
還想聽嗎?
對呀
因爲那些事都相當有趣嘛
好吧
那我就講我和關將軍初次見面的事
真好玩
皇叔
看見夫人那麼憂傷的神情
我就不知不覺的感到非常的難過
現在
您究竟是在哪兒呢?
什麼人?
快出來
我不是什麼可疑的人物
我是奉了劉備之命
特地前來送信的
什麼?
你是哥哥的
不⋯是皇叔的使者
這是劉備寫給您的信
沒錯
這正是皇叔的筆跡
他果然邇活在世上
他果然還活在世上
詳細的情形都寫在信上
我是袁紹的手下大將
我叫陳震
皇叔希望你能夠即刻前往河此
與他會合
請你馬上出發
可是還有夫人隨行
所以沒有辦法輕易的動身
那麼什麼時候可以動身?
這個
等我和丞相告別之後
再準備離去好了
可是
如果曹操他不許你走?
那該怎麼辦?
那要的話只有拼着一死殺出一條血路離開這裏
我知道了
那我就回去回報了
告辭
我一定會把夫人平安無事的送回您的身邊
我是關雲長
我有非常緊急的事想要會見丞相
請開門
很抱歉
不先經過允許就冒然的來訪
但是因爲事出緊急
所以請開門好嗎?
僅謝訪客叩門
謝絕見客脾
是當主人一律謝絕訪客時
將門關上再掛上這塊牌子
那個時候
不管客人有多麼緊急的事
也得擇日再訪了
關羽每天到到丞相府去
但終究還是沒有見到曹操
曹操的這個避不見面的方法
好像真的生效了
把丞相府的各處打掃得乾乾淨淨
一直到黃昏爲止
什麼?
要掃到下午啊
那怎麼可以
丞相府實在太大了呀
你們只管照着我的話去做就是了
還有
把丞相賜的東西全部退還
聽到了嗎?
關將軍-
你們在亂談些什麼事呢?
今天晚上我們就要離開許昌了
這麼說的話
皇叔他還活着
是的
我已經知道了皇叔現在在什麼地方
爲了擔心消息會泄漏出去
所以オ會一直瞞着夫人
請夫人原諒
我不得不這麼做
不
你這麼做也是爲了顧全大局
太好了 天人
那我們就開始準備要動身了
快動手
河北距離這裏有千里之遙
但是無論如何
我還是會帶着夫人抵達的
雖然丞相對我恩重如止
但是我沒有辦法捨棄舊主對我的恩惠
所以只好以書信來向您請辭
您對我的恩澤
在下沒齒難忘
改日若有機會
一定會好好報答您的
他把丞相府打掃的乾乾淨淨
而且將丞相賜與的東西全部退還了
他來的時候是那麼的直率
離去的時候也是那麼的乾脆
丞相
你要讓關羽就這樣子離去嗎?
如果讓關羽活着離開這裏
將來一定會成爲大禍害的
丞相
請您下令
我蔡陽願意負擔這項任務
一定會把關羽給抓回來交給丞相
絕不可以
我已經答應過他
如果劉備還活着的話就立刻放他離開
如果說現在我反悔了
豈不是要讓天下英雄豪傑笑話了嗎?
這一次並不是關羽不告而別
是我使用了卑鄙的手段
故意避不見面的
我應該好好的送他出去的
將軍
在抵達黃河之前還要經過五道關卡
而且那裏全都有曹操的精兵鎮守着
如果我們這樣子過去
我們現在已經不能後退了
所以只好硬闖
雉道是追兵來了
這裏交給我
由我來抵擋
你赴快保抉夫人先走吧
快
是
關將軍
是張將軍
你是來抓我回去的嗎?
不
你誤會了
丞相他快到了
什麼?
丞相他也來了
就算丞相帶着強悍的武將來
我關羽也照樣會拼死抵抗到底
我是一定要走
誰也攔不住我的
關羽
我身爲一國的丞相
所以不會食言而肥的
以前用了避不見面的手段
我真是感到羞愧
我是特地趕來爲你送行的
希望你能夠接受我的餞別禮物
不成敬意
收下吧
不
丞相你對我的好意
我心領了
旅途上需要用點錢
爲了夫人着想你就收下好了
別客氣
爲了夫人着想⋯
我非常感謝您的好意
那我就把它收下了
謝謝
真是個無禮的傢伙
丞相
我就此告辭了
後會有期
丞相
關羽他連馬也沒下就受領了
這麼無禮的態度
蔡陽
你不要生氣、
因爲他只有獨自一個人
而我們有那麼多人
所以他謹慎不敢下馬་
這種心情我能夠了解
劉備
你知道嗎?
我真是羨慕你
雖然曹操寬宏大量的來爲關羽送行
但是曹操的軍隊
就不見得全是那麼寬宏大量了
還有很多的難關
正等着關羽一行人
停
我先過去和他們交涉一下
你們在這裏等我
是
停下來
對不起
我是關雲長
請各位準許我們一行人過關吧
關雲長
我就是這個關卡的守將
我叫孔秀
關將軍
你打算上哪兒去?
我已經得到了丞相的許可
我正打算到河北去
河北的袁紹是丞相的勁敵
如果你真的得到丞相的許可的話
應該有丞相的信物
信物?
因爲急着動身
所以我沒有想到這個問題
如果是這樣的話
我派士兵去報告丞相
你們稍微等一下吧
已經沒有時間了
而且丞相也答應過隨時讓我走的-
我並沒有聽過這樣的約定
所以現在我也無法擅自作主放你通行
如有意外
我豈不是被砍掉腦袋
那你是不放行羅
沒錯
不管如何我都不會放行
你回去吧
那就不要怪我對你不客氣
他打算闖關
我們走了
P
你給我住口
如果你沒有拿任何信物
就把東嶺關的孔秀殺了
硬行闖關
如果我也讓你闖關
我的面子往哪兒掛
難道你也不想要腦袋了嗎?
叛徒
你納命來吧
關羽
我已等你很久了
這個關口你別想闖過去
真是不可理喻的傢伙
我要把你的腦袋砍下去
帶回去請功
看招
歡迎大駕光臨
關將軍及劉夫人的住宿都已經準備妥當了
請你們好好的休息吧
真是太感謝你了
這實在是出人意料之外
怎麼會這樣呢?
這是回報你過關斬將之仇
你這麼笨拙的位倆
我從一開始就已經看出來了
王植
救命呀
關將軍
你是不是可以手下留情別再殺人了?
請不要再傷害生靈了好不好?
我不是因爲想要殺人而殺人的
我不是因爲好玩而殺人的
這是情勢所逼
如果我有什麼意外的話
那由誰來保護夫人的安全
讓她回到皇叔身邊呢?
皇叔他是多麼盼望能夠再與夫人相逢的時刻
在把夫人安全送達之前
我絕對不可以死
關將軍
我一直不知道你的心意
現在我也覺得我已經堅強多了
對不起
今天終於要渡黃河了
只要渡過黃河就可以抵達河北的土地
就快了優明
你去找一些食物回來做飯喫吧
快去
聽說這一帶是夏侯惇惇鎮守的區域
那個傢伙非常的頑固難纏
可是我們也只有硬拼強渡黃河了
他們會乖乖地讓我們渡過黃河嗎?
我會硬闖給他看
有人來了
你們都停下來
這個渡河口是屬於我秦琪鎮守的範圍
扱上名來
我叫關羽
請您讓我們渡河吧
如果沒有丞相的手諭不準渡河
難道你沒有聽過我闖關的傳聞嗎?
攔阻者概殺不論
怎
你想反抗丞相嗎?關羽
丞相是漢朝天子的臣子
我關羽也是漢朝天子的臣子
如果是漢帝的命令我就得聽從
但爲何我必須聽丞相的命令呢?
該死的傢伙
你這個不知死活的傢伙
你是不是也想落得如此下場呢?
不要
好
這樣就行了
快走
終於要抵達河北境內了
太好了
是呀
我們不用再四處逃命了
很快就會見到皇叔了
可是這裏還在曹操的勢力範圍
所以
我們絕對不能夠掉以輕心
將軍
那是夏侯惇將軍的軍隊
我在這裏擋着他們
你們趕快先走吧
這一次是曹操的主軍隊嗎?
不管我過到什麼都不要停下來
只管往前跑就是了
關將軍
請你要多保重
夫人交給你了
你要好好的照顧
我們走
關將軍
我們會等你的
夏侯?
你是不是要辜負丞相的好意
想要再把我抓回去
並不是丞相派我來的
你這一路上一直過關斬將
餘了不少將
我要把你抓回去讓丞相懲治
我並不是存心要殺害他們的
住口
我守在渡口的直屬部下秦琪就被你殺了
現在我不能夠輕易的放你走
納命來吧
這樣的話就不要怪我不客氣
叛徒
這一次你逃不了了
接招吧
放馬過來
等一下
大家快退下去
是張遼
我是來傳達丞相的命令的
什麼?
丞相的命令?
聽說東嶺關的孔秀被殺後
丞相便下通告
要各個關口的守將
一定要放關羽一行人過關
可是
還是不放心
又特別派我來
丞相對於自己的考慮不周之事很後悔
關羽他並沒有錯
爲什麼丞相要袒護他呢?
這是爲什麼?
那是因爲丞相他非常敬佩他的忠義之心
如果你還堅持與關羽交戰的話
就是違抗丞相的命令
大家退
我們走
關將軍
丞相併非是一個毀約
的小人
請您代我傳話給丞相
殺害了他重要的部下
這件事我深深的感到抱歉
張將軍
非常謝謝你前來解危
告辭了
爲了對劉備盡忠
關羽終於護送着兄嫂進入了河北的境內
所謂英雄惜英雄
關羽和曹操之間正是那種情況
關羽已經盡了對劉備的忠心
安全地護送兄嫂入河此地方
可是將來
終難免還是會有與曹操正面衝突的時候
這就是生在亂世中男兒的命運