劉備在平定黃巾賊之亂的戰役中
立下了豐碩的戰果
震驚了官兵
可是在掃平黃巾賊後
卻久等不到犒賞的佳訊
侍從郎中張鈞
在獲知這件事之後很爲他抱不平 而憤然上奏皇上
而遭到十常侍暗算殺害
可是張鈞的血並沒有白流
很快地劉備被任命爲安喜縣的縣尉
所謂的縣尉就是治理一縣治安的官職
但是屬於最低級的職位
安喜縣裏 本來經常出沒打家劫舍的兇暴強盜或土匪
但是自從劉備到任以來
便將那些匪徒驅逐出境
使百姓能重新過着和平快樂的日子
百姓們不論是大人小孩都非常敬仰劉備
佑仙 給我
我纔不要給哥哥
小氣鬼以後我不跟你玩了
時你欺負人
糟糕是好漢
好漢 我不把饅頭給哥哥
他就威脅我說以後都不陪我玩了
佑傑 你不可以學十常侍的那種壞榜樣
什麼是十常侍
就是得不到想要的東西的時侯
就會想歪點子害人的壞蛋
佑仙 聽着
男孩子不可以輕易哭泣
兄弟間要和睦相處
好
我想看看好漢的功夫
我也想看
傻瓜
和平安樂的日子比打打殺殺要好多了
那一直平安和樂你不是要失業了嗎
這一天 有赦史督郵一行人從京城來
而獲得官職的劉備的政績如何
哼 這個村子的人爲什麼見了赦使也不下跪呢
屬下是本安喜縣的縣尉
我的名字叫劉備
我是皇上的赦使
劉備
你是不是已經準備好了本地最豪華的房子
作爲我們休息的地方呢
是的
雖然比不上京城那麼的舒適
但是我已經盡力爲大人安置妥當
在這窮鄉僻壤的或許不能夠太奢望了
就看你如何招待
一切看你的表現了
是
對了 劉備
你有什麼經歷
我生於琢縣
祖先是中山靖王劉勝
因爲討伐黃巾賊有功而當上了本縣的縣尉
哦你和皇上有血緣關係是不是!
是的
既然如此
爲何到這鄉下小地方來當縣尉呢
我問你 劉備
這一定是你自己編出來的謊言是不是
不屬下不敢
住口
這種是怎麼可以亂說呢
再怎麼說你也不可能與皇上有親戚關係
或許因爲你是鄉下人沒見識
你聽好
讓我再發現你敢欺騙我
我就要你好看
是的
那麼清谷屬不帶大人到休息之外呢
你明白了吧 劉備
這回要看你的表現了
督郎大人
這次您不辭辛勞千里迢迢 這些客套話省省吧
少打些官腔
迎接赦使的宴會
不請那些來嗎
什麼 你說要請誰來
當然是那些豐滿美麗陪酒的美嬌娘呀
這個
非常抱歉
在我們這窮鄉僻壤並沒有這樣子的女孩
什麼沒有 真是沒意思
劉備 在隔壁的定州以出美女而聞名
你當縣尉的人
這種是早就應該先調查清楚纔是
非常抱歉
請容屬下疏忽了
到底是琢縣出身的鄉巴佬
老色鬼
張飛
大人 您有什麼不滿之處屬下立刻改善
食物真是難以下嚥
這種東西叫人如何喫的下口
混帳
這一切都怪小的怠慢 不能讓大人滿意 請大人見諒
看樣子你處理公事也是很馬虎吧
從明天開始我要徹徹底底的調查你的政績如何
實在可惡極了
張飛讓開
二哥 你難道一點也不在乎嗎
我們心中敬愛的劉備大哥正遭受他人百般凌辱
你還若無其事的站在一邊
幹什麼
難道說你敢對皇上派出來的特使這麼沒禮嗎
我倒要看看是誰無禮
我們已經將你奉爲上賓細心款待了呀
督郵 我要把你那肥滿的腦袋瓜子砍下來
住⋯住手
鳥海 快將這個狂徒拿下
哦 真有趣
想動手嗎 保鏢
張飛 住手
督郎大人
我們這裏都是一些鄉野莽夫
如果說有什麼得罪之處的話
請見諒
改天我會將他們正式的向您陪個不是
您就大人不記小人過
今天就請您饒了他吧
哦 改天還要正式向我賠罪
好吧
這樣我就饒他一次了
起來吧
是 多謝大人大量
哼 鄉巴佬就是這麼野蠻
我們走了 鳥海
是
如果你想要打架的話 我隨時奉陪 臭小子
你說什麼
還不快住口
爲什麼要攔阻我
大哥受他人的羞辱呀
張飛 你冷靜的想一想
如果你殺了赦使
就會害大哥被剝奪官職 並且成爲一個罪人
即使現在只是一個小小的縣尉
卻是費了不少苦心得來的官職
難道說你要害他丟官嗎
這⋯這個我知道
可是
因爲他太欺負大哥了嘛
好了 你們兩人別再說了
是我們這些鄉下人不懂禮節
對京城來的使節招待不周
是我們自己的錯
大哥 可是
好了 我們回去吧
在當時
如果得罪了赦使就如同違抗皇帝命令一般
雖然是面對傲慢無禮取鬧的督郵也只能忍氣吞聲
劉備經過仔細思量之後
第二天再次造訪赦使
你⋯你說什麼要送禮
沒錯
不只是督郵大人
我們也得有份相當的禮物纔可以
這是一般的常識
送禮物
可是我們這裏是貧窮的鄉村
一般的農民繳稅金已經非常不容易了
我們哪來的錢送禮呢
那就要看你怎麼做了
再多榨取農民吧
你怎麼可以這麼說呢
奇怪了 是你問我
我才那麼回答你的
你要怎麼做你自己去做決定好了
我不管了 我告辭了
我在這裏呀
在這裏呀來呀
在哪裏 在哪裏
要是讓我抓到了我可不客氣嘍
不要嚇
有意思
太好了 我抓到你了
來⋯
抓到你了 來
赦使來視察的真正目的
其實是爲了詐取賄賂金
這是當時洛陽城的高官的作風
劉備根本無法苟同型爲的卑劣行爲
或許因爲洞悉劉備心中的掙扎
張飛及關羽都不發一語
向劉備擔任的這種小官職
只要督郵一句話就能簡單的將他撤職
這三名義兄弟只得無奈地忍受下來
是不是這樣子 佑長老
我們兄弟三人
並不是爲了服侍那名貪婪的狗官
而當上這裏的縣尉的
我知道
劉縣尉是個很愛民的好官
我們有相當遠大的志向
爲了解救全國的百姓
才發起與黃巾賊對抗
然而那該死的督郵
竟然公然的嘲笑我大哥
真可惡
好漢 我們把那個該死的狗官打倒
嗯 把他給趕跑
別胡說
可是爺爺
我真的好討厭那個人嘛
我也討厭他
好漢
你鬥不過那種高官的
還是請你多忍一忍
一點都沒錯
他們可是惹不起的人呀
好呀 那麼戍咳怎麼小呢
難道說我們的理想就要從此幻減了嗎
劉備他怎麼了
鳥海
聽部下說 他們將役館緊閉
足不出戶
竟敢不好好款待我這個赦使
可惡
他可能以爲
我們會就此自討沒趣揚長而去了
究竟想頂撞我到什麼程度他才肯罷休
我也不客氣了
明天將村裏的長老都給我召集過來
是
我會讓他嚐嚐我的厲害
來的好 長老
召集我來 敢問有什麼事
嗯 其實也不是什麼特別的事
你身爲長老一定會寫字纔對吧
字 我會一點
既然這樣
好漢 你醒醒呀
吵死了
笨蛋 快醒醒呀
讓我再多睡一會兒嘛
晚安
事情不好了
不好了啦
有人來欺負釜釜噓 快起來
什麼
爲什麼不早點叫醒我嘛
佑長老發生什麼事了
他們拿着刀子
逼我寫劉縣尉的投書
什⋯什麼
威肋我
如果不聽命令就要殺了我孫子
我做了一件沒有辦法挽救的事了
該死的督郵
快開門呀
我是劉備的義弟
我是張飛
快去票扱赦使
好’你們不開門的話
我也有別的辦法
退下 你這狂徒
如果想活命的話就快讓開一條路
聽到了沒有
把他拿下來
好害呀
小於 敢來鬧事算你有膽子
我不是來找你的
快把起訴書拿出來
很不巧
那個狀子早就派快馬送往洛陽
現在早就在河的對岸了
可惡
好漢打贏了
成功了
哼 這回饒你不死吧
我就稍微睡個午覺休息休息
這樣一點都不好玩
我們來玩遊戲嘛
是這樣
那我們來玩捉迷藏
你⋯你是劉備的手下張飛
是⋯是誰放你進來的
張飛
在得到他們允許之前
我就讓它們睡個午覺
自個兒進來了
放⋯放肆
鳥海 快點出來
你的保鏢也在睡覺呢
救⋯救命呀
你⋯你幹什麼
放我下來
救命呀
仔細聽着 督郵
就是因爲你這種迂腐的官員
天下才會大亂
今天我要好好教訓你這爲惡多端的壞蛋
饒命呀
住口
好痛
你也是十常侍的一夥人吧
救⋯救命
我什麼都聽你的
太晚了
你污辱了我大哥
而且又欺負可憐的農民
你這該死的傢伙
好了 饒了我吧
住手
大哥 你這是在幹什麼呀
可是 大哥
你可知道剛剛你做的事情的後果嗎 張飛
對不起 大哥
劉備 你來的正是時候!
快放我下來
不管什麼條件我都答
我也取消對你的起訴
你放我下來
大哥你打算爲他鬆綁嗎
我告訴你們
我並不是因爲想崇赦使這裏 得到某些利益而爲他鬆綁
我只是顧及皇上的尊嚴
可是大哥
你有沒有想過
你的心意又有誰能夠了解呢
你討伐黃巾賊立了大功
卻只得到這個小小的官職
而又還得忍受向這個督郵的狗官凌辱
如果在這樣忍氣吞聲下去
將會助長這股惡勢力的
這⋯這也是不得已的事
不不是那個樣子
大哥 我們是爲了天下萬民
爲了創造一個和平的世界才起義的
難道你忘了嗎
關羽
常言說的好
在有刺的樹幹上
無法有好的鳥棲息
我們也棲息錯了地方
張飛只是將那股怒氣 以行動表達出來而已
二哥
關羽
其實這件事情我早就已經想過了
什麼
大哥你
我考慮過
如果說不謹慎行事的話
將會爲村裏的人還有你們帶來禍害
所以這件事從頭到尾我都是忍氣吞聲
結果沒想到事情居然演變到這樣子
關羽 我們的確錯了
我現在決定拋棄這個官職隱居山林
大哥
好了 別再說了
你們在搞什麼
還不快放我下來
雖然你是一個勞民傷財的狗官
但是我也有側隱之心
現在我就放你一條生路
再見了
你們給我記住
我不會輕易放過你們的
這是見別
再給你一些
我們不會再忍耐了
我們打算把狗官一網打盡
好漢 督郵快馬加鞭的逃掉了
你們要小心一點
好的
記着 兄弟之間要相親相愛
好的 好
佑長老 你要保重了
好 我住你們能夠早日完成心中的大願
保重了
再見
好漢 記得不要喝酒喝太多
好
再見了
大哥 我去打一點水過來
我去方便一下
你們兩個人看起來好像都疲倦似的
我因爲看見山谷的小河裏有魚所以抓了一些回來
對呀 因爲都是些小魚
還是把它們都放到河岸上曬魚乾了
劉備並沒有責怪關羽和張飛
因爲它們是心連心的結拜兄弟
甚至比官職還要珍貴
劉備他們決定捨棄腐敗的官職世界
展現在他們面前
是嶄新及燦爛的未來⋯