(殘暴的董卓)
後漢第十二代皇帝逝世以後
權利移至董卓將軍的手裏
董卓雖然策劃把不聽話的鄭元暗殺掉
但是遭到其養子呂布的反擊而失敗
驚歎呂布豪勇的董卓
送名駒赤兔馬
使呂布叛逆而暗餘鄭元
董卓將軍
呂布將軍回來了
很好
呂布
你立了大功了
辛苦你了
董卓將軍
您言重了
以後我一定忠誠於將軍您
很好
以後我就要多仰仗你了
呂布
我覺得有你如得了千軍萬馬
我們一起在天下發揮力量吧
是
如果准許的話
我打算將軍爲父
永遠的服侍於您的身邊
呂布
你說的太好了
我真高興有你這麼一個義子
謝謝義父
我這裏有一份禮物要送給你
你就收下吧
這是我一點心意
義父
先前你已經送我赤兔馬
如此地厚愛⋯
是兒臣我
那你騎着赤兔馬
帶上這個金頭盔
好好的爲我立功
打仗去吧
是
我很高興這麼做
我一定會全力的爲將軍致力的
我今天真是高興極了
我要喝個痛快
呂布如此不知恥
剛纔殺了養父鄭元不久
現在就誓言要效忠董卓
可惡
也許這就是亂世
董卓的企圖也太明顯了
曹操
如果這樣下去的話
漢帝國可能會被董卓奔走
遲了一步
呂布如果依附董卓
他將所向無敵
你說呂布嗎
他的確是個棘手的人物
即使呂布成爲我的敵人
我也不會放在心上
我就不相信沒有什麼辦法接近董卓
一定有什麼大意的地方纔對
將軍
得到呂布之後已經沒有什麼可怕的事情了
我想事情還是要快點進行的比較好
正如你所說的
好吧
明天我就到朝廷去
因董卓將軍的緊急通告
文武百官聚集在華德殿
由於董卓將軍的虎武
人人不敢抗命
董卓將軍連幼帝也請了出來
好睏哦
這麼早就把我叫起來
董卓將軍
這麼緊急的召集
爲的是什麼事情呢
你給我住口
現在我就要昭示天下
我們要廢幼帝
並且請恭王子爲新帝
你說什麼
李儒
馬上將宣言讀出來
是
現在的皇帝並不具有天子之器
不懂得禮法
毫無學問
並且缺少治理天下的能力
不容諱言
毫無天子素質
董卓真是太放肆了
爲了社稷着想
因此我們擁恭王子爲帝
住口
袁紹
難道你有什麼意見嗎
董卓
今天你給我把話說清楚
幼帝何罪
袁紹
你這什麼意思
難道你想抗命
並非我想抗命
看來是你想謀反
放肆
讓我來對付你
我好怕
住手
袁紹大人
曹操
不要阻撓我
既然你執意要這樣
我來跟你較量好了
什麼
沒想到我看錯人了
曹操
請原諒我多此一舉
董卓大人
我有記得你就是升爲校尉的曹操吧
是
曹操
你到底有什麼企圖
現在既然大家都沒什麼意見了
我們就迎恭王子爲新帝
董卓你
你這個奸臣
你儘管叫好了
呂布
把他們兩個帶出去
是
奸臣
你想幹什麼
少囉嗦
跟我走
恭王子
從今天開始
您就是新帝了
請上寶座吧
有我董卓在此
今後您再也不用擔心什麼了
各位
我們要對新帝忠誠
我們要效忠新帝
效忠新帝
迎年僅九歲的恭王子爲帝
行使政治實權的董卓權勢
已經是銳不可當
睥睨天下而喝的酒特別的好喝
喝吧
將軍
不丞相
是李儒嗎?
快點過來跟我喝一杯
我有重要事情稟告
請閒人先回避一下
哦 是嗎
現在我有重要事情
你們先退下
說吧
到底是什麼事
事情是這樣的
關在永安宮的何太后
如果有人擁廢帝出來的話
那將會後患無窮
那就殺掉
是
這是丞相爲了慰問你們送來的東西
董卓想慰問我們?
是的
花正盛開
賞花喝上一杯吧
董卓絕對不會送東西給我們的
李儒
那是毒酒吧
請喝
如果不是毒酒的話
你先喝給我看
難道說
你不願意喝將軍送給你的酒
那麼就接受這個東西吧
沒想到他要我們死
要選哪一種方法
悉聽尊便
你這個奸臣
你們這種暴行不會太久的
是會遭天譴的
你說的這是什麼話呀
如果你自己不選
我就幫你一臂之力吧
我怕
李儒
放肆
快退下
救命啊
快來人呵
這匹赤兔馬成爲呂布的座騎
真是料想不到的事情
曹操
看來你對赤兔馬倒是挺有興趣的
是
這種良駒在漢帝國找不出第二匹
我非常羨慕呂布大人
我也不忍心將這赤兔馬送給別人
可是我另外得到我想要的東西
我想
將軍可以得到天下任何的東西
如果你想要的話
不⋯
我還沒有得到名刀七星劍
走呀
現在所有看到的地方全是屬於我的庭院
老頭
這個村落叫什麼村
您說什麼呀
天氣這麼好
你們都不到田裏工作
而穿上那麼好的衣服
到處走動
您誤會了
今天是一年一度的祭典之日
所以我們
老頭
不要裝蒜了
我現在要殺一儆百
給我抓起來
請您原諒
我父親已經年紀老邁了
請您放了他吧
大人
不用再狡辯了
這個女的也好
剝光了衣服斬首
這⋯
求求你
這位姑娘由我來殺吧
好有趣
那你殺吧
向後看看
曹操
你爲什麼不殺呢
呂布
我倒覺得餘興一下
不一定要斬掉嘛
這不是餘興
這是殺雞儆猴
你懂不懂
呂布不必這樣
女人當餘興也可以
看到了沒有
偷懶的人
下場就是如此
以後要努力的工作
這真是比賞花更有趣
由於董卓的暴行
怨聲四起
幾個吏徒工允
召心腹文官至別墅
暗地裏策劃打倒董卓
現在到處都有祕書送來
如果他們得到了我們的指示
隨時可以舉兵而來
如今也有很多將領都依附了董卓
他們有呂布
只要呂布在
我們絕不會有勝算的
漢朝四百年的歷史
現在完蛋了
想起來我們真是生不逢時
什麼人
是曹操
何時到此地
各位大人的煩惱
我想再也看不下去
什麼
你們夜晚哭泣
白天只會悲収
聚在一塊只會抱怨
以爲這樣能使世上事有所改變嗎
曹操
你給我住口
你這個董卓派來的奸細
如果像你說的那樣
我就會愉愉去密告
而不會在你面前出現了
不是嗎
話倒是不錯
曹操
你既然這樣說的話
你一定有很好的計策
不是嗎
是的
扱告大人
我之所以那樣的奉承丞相
並不是懼怕他
而是我有其它目的
那就是想找個機會想辦法除掉董卓
你真的如此大膽
不知道你慮不您意交由我來処理呢
好
曹操
你願意去殺他嗎
是
不過還要請您幫忙呢
有話請說
聽說王允大人
你有嵌七顆青石的七星劍
爲了要殺董卓
務必請大人
將那把寶劍借給我
否則此事很難處理
好
爲了能殺掉董卓
我樂意把劍借給你
謝謝大人
好一把名劍
不久之後
一定會以把名釗條掉董卓
董卓
你的氣數已盡
請問校尉曹操大人何時到此
辛苦你們了
不知道丞相在什麼地方
丞相目前正在書房休息
是嗎
那是⋯
我帶了丞相要的名劍來了
大人您辛苦了
大人請進
誰呀
噢 曹操
曹操來向你請安了
這個時候有什麼事情啊
是因爲來遲了一點
所以特地向你道歉的
指這件事
呃 我的馬很瘦弱
所以想請大人
沒想到你沒有一匹好馬
呂布
進來
在
義父你叫我嗎
是呀
我的馬選一匹送給曹操吧
是的
曹操
請你稍微等待一下
好
現在正是機會
剛纔那亮光是什麼
是
我得到名劍七星劍
打算要送給丞相您 而正自行檢視一下
沒想到驚擾大人您了
你是說七星寶劍
快讓我看看
是
哇 好劍
真是一把好劍
不愧是名劍
義父
馬我已經牽在外面了
好
辛苦你了
這把劍你看看如何
丞相
劍鞘在此
上面嵌有七星飾物
請您過目
好
讓我看看
曹操
你出去看看你的馬
是
太棒了
真丞相
不知道能不能在丞相面前騎這匹馬呢
可以
你試試看好了
是
真可惜
只差一步
都是呂布這個傢伙
可是
我不會就此放棄的
怎麼搞的
曹操到現在還沒有回來
啓稟丞相
這洛陽城找不到曹操的影子
我想一定是爲了刺殺宰相纔來的
你也這麼想嗎
是嘛
曹操接近丞相您
也是另外有企圖的
曹操志在取天下
好可恨的曹操
我絕對不能原諒你
將他的人像圖告示全國
懸賞黃金一千斤
一定要捉到他
把他給我抓回來
是
我會抓到他
井將他五分屍
曹操你這個小子
竟然這麼大膽
想來刺殺我
我一定要抓到你斬首示衆
以泄我心頭之恨
對曹操來說
這次的暗殺算是失敗了
雖然因爲急中生智
而脫離險境
但是所往之處
有董卓指令的搜查網
亂世奸雄曹操
到底能逃到什麼地方呢