(關公斬華雄)
對於陳述丞相董卓暴行的邀請書
促使全國的太守
諸候
起而組成討伐聯合軍
這其中有縣令之劉備
與義兄弟的關羽
張飛
存心復興漢帝國的願望
而參加公孫瓚陣營裏
如果想要攻迸洛陽
必須先攻下汜水關還有虎牢關的城堡
這汜水關之戰一定要打贏纔行
現在關於攻汜水關的先鋒
不知道哪位將軍想要當先鋒的
我願意當攻汜水關的先鋒
等一下
我希望我能夠讓我孫堅來當先鋒
難道你認爲我當先鋒沒有勝的把握嗎
不
並不是這樣的
你的武勇早已聽說過了
可是之後有更大的戰役
這一次還是由我來吧
袁紹大人
我看你就以總領隊的身份選一個算了
恩 蚩然不太好決定
但這一次就由孫堅將軍當先鋒
是
謝謝袁大人
將軍
戰爭的目的在於打倒董卓
爲了之後的戰役
我希望你成功
嗯
恩
就這樣
長沙郡太守孫堅
以攻汜水關先鋒而出動
孫堅是中國最有名的兵法家孫氏末裔
被稱爲江東之虎的豪傑
本來希望這一次的戰役
由我們來當前鋒的
真是太火大了
張飛
戰爭並不是只有當先鋒才過癮
別抱怨了
可是這一次戰役沒有打贏的話
我們又在鄉下喝悶酒了
我不要這種生活
我不希望過這種生活
張飛
先別急呀
戰爭纔剛開始而已
一定有我們發揮的時候
你等着吧
李儒
那個孫堅是否很會打仗
是的
孫堅是大軍師孫氏後裔
他在十七歲的時候就衝進了海盜船
將首領還有全部海盜殺光
咽
既然這祥
我們也必須派一個大人物去對付他
義父
你還猶豫什麼呢
ル臣呂布在此等侯
呂布
我有赤兔馬
我會驅散孫堅軍的
這點我可以向你保證
同時我還可以取他的首級獻給您
說得太好了
呂布
是
丞相
請等一等
什麼事
華雄
何必以呂布將軍來對付孫堅
我華雄會斬掉孫堅首級
請准許由我來當先鋒吧
我們的豪傑在爭當先鋒
丞相
千萬不可兒戲
到底要派誰呢
呂布將軍
何必以牛刀斬雞頭呢
孫堅這雞頭以我華雄的刀
就已經足夠了
何必勞煩大駕
華雄
你是在急功
你可以勝任
好
華雄
我給你五萬兵力
是
屬下一定會殺掉孫堅的
汜水關是防衛洛陽的第一個城堡
如果被攻陷的話
會影響董卓軍隊的士氣
孫堅你來了
如果你是虎
我就是龍
我會一回氣將你吞下去>
我會一口氣將你吞下去
射
幹得好
我要儘快地來個了斷
有沒有人願意去殺掉孫堅立下功勞的
有沒有
將軍
派我去呀
你就率兵攻下去
是
衝啊
餘掉孫堅
我是華雄將軍的副將胡真
我是孫堅將軍的副將鄭布
你來送死吧
副將被殺了
快逃啊
逃啊
孫堅這個臭小子
不愧是江東之虎
部將多豪傑
孫堅軍隊勢如破竹
因此華雄軍隊
將城門關閉
而困守在城堡裏
哉事成皎着狀恣
討伐軍只有就地過着毫無意義的時間
快射
射快一點
不許偷懶
繼續射
快點
汜水關的副將被殺了
聽說守兵將城堡關起來
困守在裏面
故人膽怯了
何必如此地加緊訓練呢
張飛
董卓手下有更多的豪傑
我們不可不防
這個我知道
最棘手的豪傑那就是呂布
那第二個呢
汜水關的華雄
那第三個呢
其它的只是小魚而已
算不了什麼的
就是這兩個人
如果呂布和華雄這兩個人沒有被殺掉
就不能殺掉董卓
這兩個人我會殺掉的
這樣的話這裏的將軍
也會另眼看待我們的
爲什麼都停下來了
逼敵人的豪傑出來
這是你們的任務
這樣的話
我的弓箭隊也稍微有威力了
關羽教頭的訓練好像稍微嚴厲了一點
跟平常不太一樣
玄徳大人
關羽爲你而努力
希望你以一國之將
出人頭地
你怎麼可以還說出這種話
在這次戰役
比諸侯捷足先登建立功勞 來提升你的立場
他爲此而努力
今天風然委屈在此
但是你可是有漢帝國皇帝血統的人
將來的漢帝國就靠你了
公孫瓚大人
你放心
我也會助你一臂之力的
我一定會報答你的恩情的
我不會忘記你的
公孫瓚大人
這個時候在後方大本營裏發生關於補給糧食
與孫堅軍隊的新動態
已經過了一個月了
馬上安排孫堅軍的糧食和補給
這可要考慮一下了
孫堅將軍成爲東之虎
他到底在想些什麼
沒有人能的知道的
打算打倒董卓以後
企圖奪取天下的人
一定會爲此爭着當先鋒立功
你這種說法也有道理
所以要趁這個機會
不送糧食去給他們
讓他們亂了陣腳爲上策
孫堅將軍做事也沒想到
並不是被敵人攻擊
而是遭到自己人斷絕軍糧
討伐聯合軍並沒有團結在一起
這個時候已有其前兆
看起來好好喫
好餓
請看
根據報告
這一個月孫堅軍並沒有得到糧食的補給
喫飯的時候並沒有到炊煙
我認爲有些奇怪
敵人餓着肚子
看來沒有力氣戰鬥了
這是難逢的機會
今天晚上奇襲
一口氣摧毀敵人
是
弟兄們
上啊
給我殺掉孫堅
華雄的奇襲攻擊成功了
早一刻察知華雄會攻進來的孫堅
與部將們逃離戰場
孫堅軍隊潰滅的報告
使大本菅震撼
孫堅的軍隊已經被擊潰了
這真是不敢相信
雖然曾有耳聞
但是不知道華雄是如此般地豪傑
照這樣下去的話
不久就會攻迸此地了
這怎麼辦纔好呢
總指揮如此慌張的話
部下可是會心慌的
事到如今
驚慌失措那怎麼可以呢
必須要鎮靜好好地想想如何善後纔對
聽說孫堅將軍也不知是生是死
現在兵士們的士氣非常低落
經過我的查證
後勤部門的確是沒有 送糧食給孫堅軍的跡象
原來傳聞都是事實
那些將軍實在是太卑鄙了
爲了自己的野心連自己人也背叛了
我無法再原諒他們
張飛
你打算到什麼地方去
太可惡了
我一定要去問問袁紹將軍
他怎麼回事
張飛
你不要多管閒事
如今我們等於是食客
如果是爲公孫大人帶來麻煩
你說該怎麼辦呀
我們爲什麼要受到如此的委屈呢
這太不公平了
故人攻迸來了
使孫堅軍隊潰滅的華雄將軍騎兵隊
乘勢攻破討伐軍第一陣
並且攻下第二陣
第三陣
迫近大本営
殺掉袁紹跟那個曹操
衝啊
兵士們
那個華雄他已經攻破了我們的中軍了
居然被一個華雄捉弄
我的軍隊真是不中用
照這樣下去的話本營也危險了
我認爲先撤退再說吧
其它的辦法到時候再想
你說什麼
這麼做正中華雄的下懷
這是影響討伐軍全軍士氣的事
俞涉我一定會把那個華雄給殺掉的
俞涉
那就拜託你了
大哥你讓我去
我要去殺掉那個華雄啊
張飛
我們是弓箭隊
必須要在這裏等着
弓箭隊我已經厭煩了
這樣下去的話什麼時候才能夠立功呢
真是氣死人了
太哥
張飛說的沒錯
我們應該趁這個機會殺掉那個華雄
來振奮一下全軍的士氣纔對
不愧是我二哥
志同道合
在這種時候才需要喝一杯酒
來
大家喝一杯 來
俞涉回來了
俞涉成功了嗎
報告
華雄攻迸本菅
這裏也危險了
請想辦法吧
我們這裏有這麼多的人
難道就沒有一個能夠殺掉華雄的嗎
像這個樣子怎麼能夠殺掉董卓呢
真是氣死我了
說沒有人有些過份吧
關羽
只要你下令給我
我一定會殺掉華雄給你們看
你是什麼人
我是劉備的義弟關羽字雲長
你到底是什麼身份
弓箭隊長
什麼
弓箭隊
退下去
只是一個徒步兵
竟然敢在衆將軍面前大言不慚
不要囉嗦了
退下去
袁紹大人
請等一等
如此大言不慚的關羽
一定有其自信纔敢說這句話
就讓他去鬥一鬥又何妨呢
可是敵人會笑我們只有 這種徒步兵而已
要笑就讓他們笑好了
要不然袁紹大人
還有渡過這個危機的良策嗎
曹操大人
既然你這麼說我就不反對
關羽
先喝一杯再走
先留下來吧
等我回來再喝
太狡猾了
我不是故意要捷足先登
將軍已經准許了
被殺掉一個徒步兵也沒什麼影響
ロ
袁紹給我出來
看來閣下就是華雄將軍
我關雲長現在要與你過招
想殺我
別笑死人了
還真有一手
什麼事
關羽逃回來了
華雄首級
請將軍查證
果然沒錯
是華雄首級
太好了
關羽
接受這一杯吧
多謝了
真是一位豪傑
不愧是我二哥
真神氣
接到華雄被殺的報告以後
董卓爲了要迫討伐軍
而率領十幾萬軍隊到虎牢關
討伐軍也赴虎牢關
終於要決戰了
呂布
果然是你
公孫大人
我是來取你的首級的
你送死吧
呂布
我給你過招了
喊人
你別太神氣了
不好
張死
這裏有我們守着
你盡興的去鬥吧
加油
謝謝
呂布你看招
喊人
留着以後再做個了斷吧
我走了
臭小子
有種就不要跑
不要浪費時間了
對方騎着是赤兔馬
真是一匹好馬
由於呂布敗逃
而影響到董卓軍隊的士氣
兵士們逃入虎牢關
以寡敵衆的討伐軍得到勝利
如果沒有玄德他們善戰
是一件很難應付的事情
董卓與討伐軍之戰
也面臨新的階段了
真是得意忘形
他以爲是誰的關係纔會贏的
別抱怨了
將來他們會改變想法的
雖然是這樣
什麼香味
是酒
好棒的酒
豪雄三兄弟
這是我的一點心意
因爲你們善戰
討伐軍免予被消滅
這樣可以去討伐董卓了
曹操大人
我們接受了
非常謝謝你
哈⋯
我沒辦法助你的酒興
你們就自己好好享受一下
我先失陪了
不愧是曹操
真神氣
好酒
哈⋯哈⋯
玄德他們的武功也救了一心 要打倒董卓的曹操
可是他們的功勞
對於曹操的野心增添一些不安