(陳珪義張飛)
利用敕命引開玄德與呂布的計策成功了
玄德徐州出兵至南陽
守城之張飛因酒醉而被呂布攻佔徐州
僅僅一騎脫逃至玄德本營的張飛
爲了玄德的恩情而哭泣
玄德軍隊與袁術軍隊在淮陰河畔對峙
某一天
袁術送了一封信給呂布
信中寫着
希望呂布由背後攻擊玄德軍隊
如果因此而導致打贏仗的話
會送五萬石糧食
金銀一萬兩
緞布四千匹
作爲賞賜
如此的厚禮
我看就接受要求吧
如果就這樣讓三萬玄德軍到處亂走
將會後患無窮
如果說將玄德軍前後夾擊
而擊潰他是很容易的事
再說
人家還有給我們那麼厚的一份禮
好
高順 給你三萬兵
要他馬上出兵
是
根據密探的報告
逼在我們背後的呂布軍大約有三萬
開玩笑
呂布軍由我來位付
我要擊潰他們
讓奪取徐州的呂布知道我的厲害
可是呂布並不是我們唯一的敵人
袁術軍十萬也會同時攻擊我們
正如關羽所說
我軍只有三萬
恐怕不會有勝算的
照這麼說那該怎麼辦呢?
逃走?
我不要
我寧可戰死我也不要逃走
張飛
難道你不認爲留下一條命來
才能夠洗刷在徐州所受的恥辱嗎?
那是⋯我這個⋯
我是呂布軍總指揮高順
從徐州來支持我認爲很辛苦
可是玄德軍己趁下雨連夜逃走了
嗯 哈⋯
我看他們一定是懼怕我們而逃走的
這麼
約定送我們的禮物
在這給我們吧
送禮?
你聽說過嗎?
沒有啊
在戰場上送禮
這太可笑了吧
太可笑
那麼你以爲我們沒有約定什麼
而會特地到此地來嗎?
也許
這是袁術大人和呂布大人的約定
我們並沒有聽說
所以這件事情我們以後再辦吧
你黨得怎麼樣?
因爲我們來才導致袁術軍隊的勝利
如果說不守約定的話
會有什麼後果
你應該會知道
那麼
清你告術大人一聲好了
太無禮了
袁術這個傢伙
說如果沒有玄德的頭
就沒有辦法送約定的禮物
他以爲我是他的部下嗎?
可惡極了
將軍
不要激動
我方並沒有可以和袁術軍開打的實力
可是我不會輸給袁術的
可是袁術他有大人物袁紹在撐腰
你說袁紹?
可是我不會就這樣原諒他的
我有一個好計策
把玄德接到徐州來吧
你說什麼?
把玄德接來?
與袁術部下紀靈將軍對峙
而能夠不撤一步的玄德
他絕對不是一個尋常的人
這一點我可是很承認
但是⋯
讓玄德去守小沛城
當作對付袁術軍的防坡堤
這樣的話
這徐州城的守備也會更完美
可是我趁着玄德不在的時候
將那個徐州給奪取了
不知道他現在肯不肯再回來
玄德爲了在這亂世活下去
應該知道互相利用的道理纔對
聽說他現在徘徊於高涼地方
好
這件事交給你去辦
遵命
就如陳宮所說的
玄德軍因敗退下來而大部分已經逃離
如今只剩下數十人而已
玄德逃畜袁術軍追缶
而藏在山中荒廢的小寺院裏
跟呂布一樣遭到同樣的命運
大哥
雖然在寺院裏面喫腥味是不好意思
今天我們有山豬可以好好喝一杯
你們剛纔不在的時候
呂布的使者來過
他說他願意接我回徐州去
什麼?
要我們再回徐州
他沒搞錯
他要我們回去幹什麼?
那位使者還說
他無意奈取徐州
只是因爲張飛你酗酒動粗
可能會引起內鬨
所以他才佔領徐州的
這種事情他只不過是在強辯而已
可是張飛
你有沒有想過
待在此地並沒有什麼安全的保障
袁術可能隨時會派兵來的
這麼說
大哥還要再相信呂布說的話嗎?
不是
我只是擔心留下來住民的安全
現在也只有聽呂布的話了
還有什麼別的辦法可想嗎?
氣死我了
只怪我當對喝酒
要不然我們就不會遭到這種侮辱了
可惡
氣死我了
龍藏在沼澤裏是爲將來要登天的
如今也只好忍下來
忍受這個屈辱
さい
你在胡搞的話我就不會饒過你的
玄德大人
歡迎你回來
這次的安排
劉備我非常的感謝
張飛 你也很好嘛
徐州也平安無事
所以呢
我想暫時由我來守城比較好
玄德大人
您還是在附近的小沛城好好的休息一陣子比較好
呂布
爲什麼我們要住那個小城堡
張飛閉嘴
不準再說了
已經準備好了歡迎你們的宴席了
張飛大人
今天不管你喝多少酒
也不必擔心會發生什麼事情了
對不對?
哈⋯
你看起來很強壯
大谷 喝一杯
我不喝
開玩笑
向你這樣的豪傑怎麼會不喝酒呢?
不喝就是不喝
今天我是絕對不會喝一滴酒的
南陽是肥沃的地方
袁術因得地利而莽兵弓
其勢力也使曹操懼怕
得到己去世之孫堅兒子孫策手中的玉璽袁術
如今已有當皇帝野心
呂布與玄德結盟之事
袁術早已知悉
呂布背叛我
請玄德來並給他小沛城
那兩個人如果說連手事情會更麻煩的
玄德有關羽這位不怕死的豪傑在身邊
有沒有打倒玄德、呂布的好計策?
如果有的話
請各位獻策
照我看來
我認爲應該先斷絕他們倆個的關係纔對
微臣的意見
送那些禮物去徐州
完成往日的約定不就行了
呂布他非常貪心
這倒是一個很好的計策
袁術送金銀財寶給呂布
那是呂布也會驚訝的東西
袁術到這個時候才送約定的禮物來
不知道有什麼居心?
顯而易見的是
牽制主公你呀
已被將來打倒玄德
袁術送禮物給呂布同
派紀靈大軍率十萬大軍
去攻打小沛這個小城
這消息玄德已經接到了
那些軍團是怎麼回事?
是呂布軍隊
什麼?
他們接收了禮物還這麼做
到底是什麼意思?
呂布他居然背叛了我們
好吧
我們也不能再前進了
就在淮陰河畔佈陣吧
是
紀靈困惑而在此待機
可是也不能夠永遠這樣下去
說不定紀靈軍那一天會攻擊我們
這個我知道
你去告訴陳登
叫他去招待玄德到一本松
招待玄德?
陳宮
我有時候也會有好的計策
大哥
不要再婆媽了
我們打出去
陳登大人送徐州的書狀來了
請將軍您過目
並且給我回復
謝謝
呂布怎麼說?
●這是個請帖
呂布他有重要的事情要找我談一談
大哥你打算要去嗎?
大哥
你還要相信奪取徐州的那個呂布?
可是我也沒有理由拒絕
我不相信他
可惡的小子我殺了你
請等一下
千嘛?
既然是招待
事情就是這樣而已
如果說他們還做了手腳
我會賭上一命保抉玄德大人的
這請您放心
那我就先謝過陳登大人了
玄徳大人 雙迎你來
請到這邊
紀靈將軍
玄徳
你想幹什麼?
雙方不要太激動了
呂布將軍
你說過要招待我才叫我來這裏的
這到底是怎麼回事?
想問的人是我
兩位別衝動
與其雙方戰鬥
還不如認爲講和的比較好
所以呢我招待各位來此地
你不要開玩笑了
我們就是要來砍玄德的首級
才帶十萬大軍到這裏來的
怎麼可能跟他講和呢?
你給我住嘴
不要放狂言
小心我要你的命
住手
插上矛
用
不是我要跟你們講和的
如果說我射中了那隻矛
你們就認爲天要你們講和的
如果說我沒有射中的話
你們就隨便去鬥好了
從這裏不可能射中的嘛
如果要戰鬥也要讓玄德心服口服
呂布
你的目的在此對不對?
有道理
陳宮 拿酒來
你想喝醉射箭嗎?
有什麼關係
既然是照天意
怎麼射箭都可以射中它
好喝
對呂布來說
小沛城是阻止袁術侵略徐州城的防坡堤
守城的玄德他們是有其存在的必要
這一箭
呂布自己賭上自己的命運
徐州與玄德他們的命運都要看這一箭
呂布大人
你做假 不公平
對
不公平
怎麼 你們不順天意嗎?
不是這樣的 可是⋯
那就照約定講和了
紀靈所率的大軍因呂布的計策奏效
而從徐州全軍撤回
就這樣在徐州暫時有了和平
張飛
好像馬匹增加了
和平的時候纔不能不準備
有所準備就不必擔心什麼了
A
敵人來襲了
摧毀故人
通通餘掉
玄德 你怎麼背叛我了
我背叛你
我想這是個誤會吧
住口
我買好的軍馬
你居然叫張飛給我偷走了
張飛
那些馬是你偷來的?
偷來的?
多不好聽啊
那不是偷來的而是讓他們還給我們而已
什麼?
上啊
張飛
你怎麼可以這麼做?
大哥
你說過龍藏在沼澤是爲了要登天
可是因爲我太急了
而讓那個徐州被奪走
可是要向那個小子低頭活下去
我恐怕已經做不到了
我已經無法忍受這種屈辱
我沒有辦法再成爲龍了
張飛
你的心情我瞭解
我不會怪你的
大哥
好
要鬥就一起鬥
要死也要死在一起
來吧
取下玄德三兄弟的首級
衝啊
玄德大人
您是會在天下做大事的人
現在請你暫時逃出去吧
陳珪大人
快去吧
徐州逐在等着你呢
請
從後門快點走吧
關羽、張飛
我們聽大人的話
立刻離開這裏
前往徐州
是
呂布
你的頭暫時讓你保管
我們禱告玄德大人再起
陳登
事至如今
差不多是我們要登場的時候
是
爹
我們一定將呂布從徐州趕走
不
要餘掉他
如此玄德失去領土而從徐州逃走
可是將來會成龍登天之志
在玄德心中更增添光茫