(曹操東山再起)
一千八百年前
中國中平元年春天
趁政治腐敗與墮落
民間宗教教祖張角率領黃巾黨
在全國各地蜂起
衝啊
救命啊
老師
玄德老師
香蘭 沒事的
別哭
我的爹還有我娘他們都被黃巾⋯
被他們殺了
可是世上惡徒盛行時
會有正義之士起而反抗
中國各地陷於戰亂時
有很多英雄起而對抗
住於北京附近之劉備玄德
也是其中之一
你是什麼人哪
就是你們這些惡徒
殺了這個小姑娘的父母對不對
是又怎麼樣
我不會饒過你們
我絕不原諒你們
你在胡說什麼
你也一塊死吧你
可惡
上
香蘭 你先讓開
我來對付他們
去死吧
大哥
這些人由我們來應付吧
這個小子交給我來辦了
英雄識英雄
知道玄德的仁德
關羽與張飛來拜訪他
這兩人來促玄徳
以義勇軍首領起而反抗
可是玄德因母親尚在
無法留下她不顧而舉兵
這⋯
這是⋯
玄德
你的祖先是這把刀的主人
我們家有着 漢中山靖王劉靖的血統
曾經是皇帝血統之中山靖王
是不是 娘
沒錯
任何人都希望有新的政治
如果爲此互相爭鬥
就繼續只有亂世而已
我們都希望有一個統一的國家
至於用什麼樣的方法統一國家
這是你要想的事了
玄德太人
請發起義勇軍
從黃巾黨救人民創造天下 太平的國家好嗎
我也有同樣的想法
由於母親的一句話
給了玄德站出來的勇氣
我們三個人向天發誓
雖然不是同日生
但願同日死
英雄
豪傑
奸雄
相互爭鬥之三國志
現在開幕了
你這個鄉下人在說些什麼
不要說了
我要你閉嘴
玄德所率的義勇軍頭一次戰鬥
是與五萬黃巾黨之戰
關係羽與張飛橫扛黃巾黨介將
初次戰鬥就大勝利的義勇軍
爲了要救援被黃巾黨包圍之青州城
而沒有時間休息
最後玄德作戰成功
黃巾黨潰散
在衆多頭目裏
玄德之仁德特別閃亮
好了
丟火把
可是
這閃亮的光會引起另一般閃亮的光
玄德並沒有想到
出來吧
張梁你在什麼地方
快出來
故人
張下等一下
先別激劫
你們是什麼人
報上名來
我們是剛從洛陽南下的官兵
有何貴幹
官兵
因爲是在戰亂之中
所以失禮了
我是義勇軍的首領劉備玄德
你好
原來你就是玄德
我早已經久仰你的武功了
我是曹操
此次奉旨率五千騎兵 來討伐黃巾黨的
內含妖氣與野心的紅星
與希望有和平社會之 黃金之星
終於相遇了
會引起動亂之紅星
曹操孟德登場
可以就是亂世的宿命
玄德大人
祝你發揚武功
咱們後會有期了
五年之後皇帝逝世
併成爲漢帝國崩潰的契機
文官與將軍一派人
爲了皇帝繼承人而開始爭鬥
何進大將軍歡迎你回來
什麼
因爲你暗殺皇太后
你這個忘恩負義的人
你的死刑已經到了
你們這些人居然設下陷阱來陷害我
何進被暗殺
把部下袁紹給激怒了
宮殿變成地獄
曹操想趁此機會擁立皇帝
可是
那些文官在什麼地方
全部把他們砍頭
可是擁立皇帝的人是董卓將軍
董卓想要趁這個機會代替皇帝
而使用各種計謀
董卓將軍
以後一切都要靠你了
希望你能盡忠押枦皇帝
您多費心了
太后言重
這是我的榮幸
董卓哲爲皇帝后盾
能夠防止董卓野心的人
是荊州鄭元將軍一個人而已
鄭元
如果反抗我會有什麼下場
我就讓你看一看
董卓送赤兔馬給鄭元部下之呂布
並且唆使他反叛主人
當天晚上
你怎麼了 呂布
我們父子之緣到此爲止
你死吧
呂布你發瘋了你
就這樣
呂布以鄭元首級爲禮物
投奔董卓之下
此時已經沒有人反抗
董卓的天下已經沒有敵人了
董卓的暴行遍及漢帝國全土
人們悲嘆之聲響撤天邊
可是曹操心存暗殺董卓
而在等機會
剛纔那個閃光是什麼
對曹操來說
這是意想不到的失敗
可是曹操並不放棄君臨天下之夢
逃脫的曹操送信給各地諸侯 促請他們舉兵
天肘地利人和
由具備這些的曹操邀請文
順利的組成董卓討伐軍
想要攻佔洛陽
必須先攻前哨城堡之汜水關與虎牢關
攻汜水關
由被稱爲江東之虎的孫堅擔任
射
可是敵將華雄擊潰孫堅軍隊
故人來了
趁勢華雄的騎馬對直衝本營
討伐軍被擊潰的危機來臨了
兄弟們
衝啊
看來是華雄將軍
我是關雲長
看招
想忝我
別笑死人了
來吧
有兩手
由於關羽的奮戰而擊潰 華雄軍的討伐軍
終於推進至虎牢關
臭小子你別神氣
留到下一次再跟你決鬥好了
我走了
臭小子
有種你就不要跑
由於玄德他們奮戰
董卓軍隊敗退下來
對於這種情況
恐懼的董卓放棄洛陽
從西邊的長安撤退了
知道董卓逃亡的曹操
爲了要決生死而追擊下去
快跳下
可是中了董卓的參謀 李儒的陷阱
曹操軍隊被擊潰了
曹操以這次教訓向天發誓
將來一定要勝利
胸懷很大的野心
想君臨天下的曹操
面前有許多困難阻擋着他
如今
丞相董卓的權勢
在京城已經很牢固了
以顯帝爲後盾
做盡昧於良心的暴行
將來一定會奇皇帝寶座
是任何人也看得出來的
袁紹與公孫瓚在萬河戰鬥
雙方因疲倦不堪各自撤退了
沒有辦法殺掉袁紹真是太可惜了
丞相
都是礙手礙腳的人
應該趁此機會一起殺掉
請准許我呂布發兵
你願意幹嗎
丞相
我覺得讓他們講和比較好
講和
天下諸侯不一定全都怕丞相 而不敢吭聲的
不知什麼對候
也會像在洛陽那樣
組成朕合軍
到吋候就不好對付了
現在不如讓他們講和
以安撫爲上策
這樣的話
公孫瓚的軍士也會來投靠我
這是個好計策
公孫瓚對劉備這種豪傑
是非常非常的禮遇的
玄德我已經見過了
就是在討伐黃巾黨的時候 揚名的鄉下人
不只是平凡的鄉下人
他還是不怕死豪傑關羽的義兄
此人不可輕視
呂布也男眼看待豪傑喝
李儒賞賜什麼給玄德
讓公孫瓚覺得受到恩惠
遵命
好了 到此爲止了
大哥 你回來了
因爲無聊逗着張飛玩玩
二哥你不要這麼說嘛
跟你玩的人是我呀
不知道公孫瓚叫大哥去有什麼事
事情是這樣的
長安來了赦使
由於董卓的仲裁
公孫大人答應要與袁紹講和了
董卓仲裁的話
這其中一定有什麼企圖
可是現在雙方都疲倦不堪
也許這樣最好了
無法殺掉董卓的討伐軍同志們互相動干戈
結果呢卻由董卓來仲裁 這件事情
真是一羣大傻瓜
張飛
現在諸侯之中 還有誰能夠殺董卓
我們盡了最大的努力
也不過只能仰兵五千而已
話雖然是這麼說沒錯
可是我們可以這樣
如今只能夠繼續忍下去而已
還有一件事
我奉赦命接受平元縣之將
大哥加封爲平元縣之將
恭喜你了
可是這完全是董卓施的惠
我們這麼高興幹什麼
哈⋯
張飛
可以高興的
這是董卓關心我
並且有些不安的證據
浸潤在榮華富貴的董卓 已經沒有前途了
倒是在亂世在激流中 生存下來的奸雄曹操
纔可能是我們最後真正的敵人
他打破沉默而出的日子 就漸漸逼近了
玄德的推理很正確
雖然是因追擊董卓而敗退
曾經決心一死的曹操
可是曹洪救了他
而回到河南募集兵士
企圖挽回昔日的勢力
這黃巾黨討伐
也是企圖挽回想勢之一環
大哥
報告給你一個好消息聽
敗退的十萬敵軍
已經投靠我軍了
戰爭開始的時候
我軍僅僅數千人
真是天助我也
曹洪
將他們訓練成十萬精銳
這些精鋭將會再呼喚精鋭的
是
我會把他們訓練成
能夠對付董卓官兵的精銳部隊的
那些個官兵只會依規則而行動
我軍則不管其身份
有實力就馬上重用
這樣會成爲勁旅
是
正如大哥所說
下一次呢
我要青州三十萬黃巾軍
討伐董卓是我
天下屬於我的
曹操制霸天下的野心
再度燃燒起來
尤其在同一時期
英雄豪傑們爲了奪取天下而起
宿故董卓
呂布
還有阻擋曹操去路的 大敵袁紹之弟
術士之袁術
在江東稱霸的孫堅等等
可是在曹操的眼裏
玄德比其它英雄豪傑更爲可怕