(長安城董卓歸天)
開門呀 王允
王允
王允在什麼地方
呂布將軍
三便半夜來舍下有什麼事
你少在這裏給裝胡塗了
呂布大人
我裝什麼胡塗
你將貂蟬獻給了丞相
你還有什麼好說的
你是不是忘記了
告訴過我 要我選一個黃道吉日
把貂蟬嫁給我
原來呂布大人是爲這件事來的
沒錯
你敢愚弄我
我絕對不會饒過你的
王允
呂布大人
請你先冷靜一下
我女兒並不是獻給丞相的
而是什麼
是丞相的安排
沒想到被你給拆穿了
這到底什麼意思
老實告訴你好了
這件婚事丞相要求我 先把我女兒暫時託付給他
丞相可能要給你們兩個相逢
給你個驚喜
那麼就是丞相爲了要讓我 驚喜而把貂蟬帶走了
也許丞相想看看你不好意思的表情
他想要做個好父親
是嗎
原來是這麼回事
對不起
原諒我 王允大人
只要不再懷疑我就好了
能夠讓你爲了我女兒 三更半夜跑來
這是她的福氣
不
因爲事關貂蟬的事
所以⋯
丞相在什麼地方
快告訴我
丞相他逐在休息呢
這個時候他還在休息
會不會是他身體有什麼不舒服
不
丞相的精神很好呢
昨天夜裏他跟一個美女在一起呢
你說什麼
雑道丞相他
不可能會有這種事情發生的
貂蟬
呂布大人
我真的很氣憤
可是我實在沒有辦法 不聽丞相的話
事情怎麼會變成這個樣子
貂蟬
有人在那邊嗎
是的
呂布將軍他
是呂布
你有什麼事
因爲太晚了
我以爲你身體不舒服
所以我才
不要在我的臥房 說這種不吉利的話
你給我退下去
聽到沒有
是
真是一個不懂禮貌的人
因爲你是父親他纔會這樣的
好了
不要再跟他生氣了
好⋯
我知道 知道了
看不起我
你能夠如此地安穩無事
你以爲是誰的緣故
氣死我了
像發瘋了一樣
豪傑也沒有辦法 壓抑失意的痛苦
你⋯
拿我當出氣筒
貂蟬
我一想到你
我的心中就像刀割一樣的痛苦
貂蟬
好漂亮
真是好耶
將軍
該起牀了
原來是你啊
怎麼樣
將軍
必須上衙門了
世人的風評也會轉壞的
我沒有心情去
啓稟將軍
丞相他生病臥牀了
你說什麼
我認爲你應該去探病
並且和丞相言於好オ對
如果被傳出去說
你們兩個人相處的不好
那麼志在取天下的諸侯 一定會有所行動
諸侯會有所行動?
對呀
所以現在一定要忍下去
對我來說
丞相大人您是我所依靠的人
我希望丞相能夠早一天好起來
我只是着涼而已
用不着擔心的
貂蟬
等我病好了
我就封你爲妃
這是真的嗎
我好高興
你就等着好了
義父
呂布來探病了
是呂布來了
我聽說你也生病了是不是
是的
如今已不礙事了
是嗎
我也因爲溫柔體貼的貂蟬照顧我
我⋯
你要不要緊
我去拿水來
不
我去拿
呂布大人
我很痛苦
我也一樣
我一想到你 我
沒有辦法跟自己喜歡的人 廝守在一起
卻要跟厭煩的人生活
其實我希望每天能夠看到你
呂布大人
貂蟬
我也是這麼想
你們
呂布
膽敢戲弄我的貂蟬
不
義父 我
你住口
我給你恩惠你就得意忘形了
不
我不是存心這樣的
用不着辯解了
你給我出去
我永遠都不要再見到你了
是
兒臣告退了
呂布將軍他
我說不要
可是他硬抱住我
丞相
放心
他不會再到這裏來了
你安心好了
稟承相
我是李儒
進來
呂布將軍他做了什麼事
因爲他對貂蟬無禮
所以我告訴他
以後不要再到這裏來了
這真是讓我爲難
丞相
您是有志號令天下的人
將軍他稍微失態
我希望你放他一馬
就不要跟他計較
胡說
這麼一來
主僕之間 就沒有辦法分清界線了
那萬一呂布將軍因此投奔他國
那個時候該怎麼辦
這倒是不好
現在呂布將軍 可是您身邊不可或缺的人
可是我已經說過
不讓他來這裏了
沒有關係
這件事交給我來處理好了
姐姐什麼對候會回來呢
什麼對候回來呢
當女官是很忙的
也許不容易請假回來
原來是這樣
可是我真的好想見姐姐
你不必擔心了
將來有一天她一定會想見你
回來看你的
真的嗎
我好高興
貂蟬
也許你很難過
但是你一定要忍下去的
因爲李儒的建議
董卓贈送金銀寶物
並且准許他
如往常一樣那樣
出入於丞相府
可是呂布所要的
不是金銀財寶
而只是貂蟬一個人而已
貂蟬
呂布大人
我真想見您啊
我也是一樣的
因爲想你
所以忘掉丞相對我的恩情
我只想見你
所以我纔來的
我真的好高興哦
可是我已經沒有辦法 陪在大人您的身邊了
一想到這點我就很難過
你不要難過了
你難過我就心痛
即使殺掉他我也會救你出去
什麼
你是說真的嗎
當然是真的 貂蟬
我太高興了
貂蟬
呂布
你又在戲弄我的女人了
這回不饒你了
可惡的小子你
你納命來
可惡
李儒
我無法再原諒他了
將呂布給我斬首
丞相請息怒
請三思而後行
不行
叫呂布給我進來
丞相
請三思
什麼
我反對砍殺呂布將軍
丞相當皇帝以前
他是一個非常重要的人
曾經有一個部將因爲不忠
但是被主公原諒了
而那個部將就因爲這段恩情 而救過主公一命
呂布既然如此地思慕貂蟬
我認爲就乾脆賜給他好了
丞相以爲如何
什麼
這樣的話由於這份恩情 而感動
呂布將軍一定會拼命 爲丞相效芳
丞相
你是要女人還是帝位
你說帝位嗎
現實是現在不是迷上女人的時候
好吧 李儒
我知道了
你去處理吧
多謝丞相
這樣一切都會很順利的
李儒的建議
使貂蟬悲壯的計劃挫折
該邇差一步
就能夠使董卓與呂布反目
貂蟬必須另考慮新的計策了
貂蟬要賜給我
真是太好了
李儒大人
真的嗎
將軍
您是丞相的養子
丞相還是非常疼愛您的
真的
真是太令我感動了
將軍
恭喜您了
丞相
我不要
這太難爲我了
我已經叫呂布做舉行婚禮的準備
你怎麼可以就這樣任意的決定呢
丞相大人
難道你已經厭煩我了嗎
不
並不是這樣的
我知道了
一定是呂布大人他 比我更重要對不對
這麼說的話
貂蟬
那你是不願意了
與其要我跟那種人在一起
我還不如死了算了
住手
千萬不要想不開
如果沒有辦法 待在丞相大人您的身邊
我不如一死
好 我明白了
我不會把你送給任何人的
你說的是真的嗎
我可以對天發誓
貂蟬
爲了證明我的心意
我帶你到我的郿鳴城去
帶我到郿鳴城去
我好高興
集權勢於一身的董卓
在長安郊外郿鳴
建造比皇帝宮殿 更絢爛豪華的城堡
嵌金銀珠玉的宮殿
召集美女八百人
並將天下財寶堆積如山
爲了離間董卓與呂布的貂蟬計策
因遷居郿鳴城而成功了
因董卓食言 致使呂布怒火中燒的情形
貂蟬可以想象得到
你說什麼
丞相將貂蟬帶到郿鳴城去了
我也是被丞相背叛的其個一個人
將軍
這件事您就別指望了
我是相信你的話
而準備好一切舉行婚禮事宜的
將軍 原諒我
將軍原諒我
其它的事情 我什麼都可以爲你去做
沒有什麼事情可以代替
氣死我了
竟敢如此的使我蒙羞
貂蟬
我再怎麼樣我都不會放棄你的
我恨他
我會殺了她的
王允大人
我看見你騎赤兔馬奔馳而過
我以來看一看
王允大人
我⋯這是
李儒大人告訴我了
我讓將軍你讓世人見笑了
做夢也沒想到
丞相會奪走我的女兒
這一點真是很抱歉
不
使我讓世人見笑的 是丞相董卓
那怕殺掉他
我也會洗清這個恥辱的
不
這件事如果讓丞相聽到的話
將軍
你會有麻煩的
我不管
我一定要殺了他
如果這麼做
將軍一定會在歷史上留下英明
你瞭解嗎
這話什麼意思
在歷史上留下英明?
是啊
如今天下萬民由於丞相的惡政
而受了很多丞相的苦
如果你能夠幫助皇帝殺了董卓
那不就是萬民的英雄嗎
我去辦
你真的辦得到嗎
辦得到
董卓已經是陌生人了
我一定要殺了他
將軍
我相信你能辦到
可是想要殺掉董卓 必須讓他從郿鳴城出來纔行一
這我有辦法
你有什麼辦法
接到帝位要讓給董卓的通知
心中如登天的喜悅
馬上離開郿鳴城
董卓完全沒有察覺到
這是王允與呂布設下的陷阱
貂蟬等待的一天終於來臨了
女人之戰已經結束了
男人之戰正要開始
董卓
你的暴行就要到此爲止了
王允
是你設下的陷阱
李儒 你在哪裏
他在地獄等着你呢
上啊
呂布
快點
快點把這些人趕走
呂布
難道連你也
奉赦命誅殺叛賊董卓
想盡榮華富貴的董卓 生命在此結束了
呂布所率兵官
在郿嗚城餘盡董卓一族的人 井且焚城
貂蟬 你在哪裏
貂蟬
爲什麼你要死
亂世並不是只有男人之戰
因爲心地善良 所以在心中苦悶
因此而自動做女人之戰 而犧牲生命
有這樣的可憐的女人