(張飛酬酒失徐州)
劉備識破了曹操的詭計
終於慘遭失敗
不過巧妙的是運用
敕命而計劃的第二妙計
驅虎吞狼之計
卻使劉備知其不可而爲之
曹操所用的驅虎吞狼之計
就是要把劉備和呂布各自引開
分散兩人的力量
再把他們一一的除掉
雖然知道這是曹操所設下的圈套
劉備還是服從敕命
決定出兵攻打南陽
各位聽好
這一次皇上命令我們
攻打南陽的袁術
我軍只有三萬人馬
由我指揮
各位有什麼意見沒有
大人
請說吧
三萬人馬
幾乎是徐州城全部的軍力了
我擔心徐州城沒有人看守
到時候有什麼意外
那該怎麼辦
陳登說得一點都沒有錯
我們一定要找一個可靠的人來看守纔行
大哥
徐州城就讓我來看守好了
不行
關羽 你必須跟着我
有事的時候才能找人商量
所以你不能留下來
那就決定了
只有我可以留下來了
大哥
你放心的把這件事交給我辦好了
張飛
你不行
爲什麼不行
我也覺得你好像不太適合
張飛
不要那麼見外嘛
不是見外
是你太愛喝酒了
喝酒
是啊
你一喝酒就會誤事的
你不要亂說
你喝醉了就會打那些兵
對他們很不客氣
大哥是擔心你這點
是嗎?
那我不喝就是了
我保證 不再喝酒了
張飛將軍要戒酒了
只是嘴巴說說而已
很容易的 不是嗎?
你說什麼 曹豹
你們都是徐州的人
根本不懂我們三個人的交情
我們三兄弟曾經發過誓
任何事都不會隨便說說而已
張飛
你辦不到的
到時候忍不住 你就會喝酒了
可是⋯
這回我是真的不喝了
相信我
好吧 我知道了
如果你真的那麼堅決的話
那就交給你看守
大哥 真的嗎?
太棒了 我就知道
我們相信張飛說的
他一定可以做得到
大哥這麼說的話那
好了
各位 準備出兵吧
除登
你一定要好好的看守徐州城
什麼事都要小心了
沒問題的 爹
張飛將軍也在
但是⋯
呂布也在小沛城
爹 這你不用擔心了
呂布這次很感激劉備收容之恩
而且
徐州的防備堅強
我想沒問題的
這樣就好
現在我們只有預祝劉備平安凱旋歸來了
是
於是
劉備在知道曹操的預謀之下
毅然的出兵攻打南陽
但就在同時
曹操的密使送了一封信
給南陽的太守袁術
內容大意是說
劉備爲了自己的野心
向皇上請命
准許他攻打南陽之事
憤怒不已的袁術
立刻率領了十萬軍隊出陣
有沒有什麼動靜
報告將軍
目前是沒有
天氣這麼冷 提不起勁來
要是⋯
能的喝一杯那纔好 將軍
說得也是
你簡直亂來
我說過 絕對不喝酒的
對不起⋯
真是
我好不容易忘了
又把酒蟲吵醒了
你不要緊 沒事吧
沒事
這小子真粗魯
是啊
他不能喝酒 正在氣頭上
好冷的風
將軍
徐州城現在只有一點兵力看守而已
正是天大的好機會
將軍
千萬不能錯過機會
陳宮
你是指侵佔徐州城這件事嗎?
是
我不能夠那麼做
將軍爲什麼?
我說不行就是不行
將軍
您是想報答劉備收容之恩
現在天下這麼亂
只有笨蛋
纔會把恩義拿來束縛自己
現在的時代
只有先下手爲強纔是智者
這個我知道
但是看守徐州城的張飛
那個傢伙很難搞的
你應該知道
現在去不適合
說得也是
不過將軍⋯
陳宮
不要再說了
我還是不能那麼做
我曾經和劉備有過約定的
不能這麼做
你退下吧
是
怎麼變得這麼不通情理
要是佔領徐州城
可是張飛在
就很難搞定了
什麼
好想喝 我受不了!!
不行 我睡不着
不好了
張飛將軍他喝酒了 不好了
你說什麼
真的 在哪裏?
我們趕快去阻止他纔行
等着瞧了
真好喝
太棒了
將軍
難道你忘記你說過不再喝酒了嗎?
你不是發過誓
絕不喝酒的嗎 將軍
什麼哲
少喝索了
大爺我現在喝得正爽快
我就說過不能夠相信他的話
少煩我了
出去
曹豹
你故意要來搗亂我喝酒的心情是不是
小心我揍你
將軍
別忘了你答應過劉大人
說是你絕不喝酒的嗎?
少喝索
你們這羣討厭鬼
你們自己喝喝看好了
我不會喝酒 一滴都不⋯
這是茶
人家好不容易喝得正痛快
你來搗蛋
請你原諒
將軍
我沒想到是茶
什麼
是那小子
那個王八蛋
敢打小報告
看我怎麼教訓他
我現在可清醒得很
好香
快受不了
待會兒再喝
快搬出去吧
弟兄們
咱們喝個痛快
怎麼樣 好喝吧
不過
要給我好好看住徐州城
抽酒的小賊
幹嘛躲在那兒
不敢喝
我說過了 儘管喝
喝個痛快
是⋯我喝⋯
真過癮
將軍 要不要也喝一杯
不好意思
慢點⋯
我不能喝酒
差點忘了
我現在是滴酒不能沾的
不要那麼認真
只喝一小口
就當是一杯水
說得也是
不過⋯
不行不行就是不行
可是隻喝一小口
不行 絕對不行喝
不能喝 你聽到了沒有
將軍真是不簡單
說不喝就不喝
意志真堅定
還好
既然如此
我只好自己喝
將軍真是太厲害了
那樣的話
先敬將軍三杯
請吧
不行⋯
不能喝
不要那麼說
都已經喝了有什麼關係
將軍是不是
不要想那麼多了
將軍
這不過是一碗水而已
說得也是
是水⋯
對 是水⋯
好
那我就喝水喝個痛快好了
太好喝了
喝
弟兄們
這些你們一定喝不完
我來幫你們喝好
將軍好⋯
開玩笑
用這個喝要喝到什麼時候
今天拿大桶的過來
看我的
將軍 你真的行嗎
等着蹠
將軍
我又活過來了
你又喝酒了
你爲什麼就不能夠遵守約定
約定
什麼約定 真是
難道你忘了
你說過你今天要禁酒的嗎?
你這個樣子
怎麼能看守得了徐州城
大醉鬼
敢罵我
你這個王八蛋
我只喝一點點
我哪有醉
亂說
放開我⋯
放開
將軍
請你不要再鬧了
你喝過酒之後
簡直太不像話了
不能夠這樣
你說什麼
我哪兒不象話了
你敢再亂說話
小心我把你揍得扁扁的
將軍
請你不要衝動
口縢
真是的
王八蛋
你已經被我擺平了
我們再繼續喝
來喝
曹豹 你沒事吧
真是一個大醉鬼
你打算
就這麼樣的忍氣吞聲嗎?
不 我不放過他
我一定要報這個仇
我一定要報仇
我也是很不滿意那個傢伙
如果有什麼辦法報仇的話
那我也加入
你也要報仇
是
如果能夠出人頭地的話
好
紙和筆就在那裏
什麼 張飛他⋯
喝了一大堆酒醉得不醒人事
曹豹送來的信上
寫得非常清楚
上面寫着
要我趕緊攻下徐州
是
將軍
這是天賜良機
現在攻下徐州
然後 再率領大軍
給曹操一點顏色看看
不知將軍意下如何
將軍真的甘心要一輩子待在這裏嗎?
這世界上弱肉強食
是人之常情
將軍
請快點做決定吧
陳宮
準備出兵吧
是
進攻
怎麼回事 這麼妙
是呂布的軍隊
將軍
煩死了 不要眇我
現在不能睡了
呂布⋯
呂布已經攻進來了 將軍
呂布
你說什麼
是曹豹還有鄉去通風報信的
城內的兵已經準備投降了
王八蛋 這個呂布
竟敢恩將仇報
你現在還醉着
敵不過呂布的
少廢話
我要把他的腦袋砍下來
你不可能打過他的
呂布就讓我來應付好了
將軍 快從後門逃走吧
否則就來不及了
快走吧 將軍
要是不喝酒就不會有這種事了
沒見到張飛的鬼影子
曹豹
酒窖裏也看不到他人影
王八蛋
那個大酒鬼他竟然逃跑了
曹豹
m
你這個叛徒
忍一忍吧 陳登
現在不能有行動
先跟着呂布 等待對機
快
這個我知道 爹
我心裏非常的清楚
徐州的主人
只有劉大人一個人
總有一天要迎接劉備大人回來
可別忘了
我要怎麼交代
這回真的是喝了酒闖下了大禍
徐州終於落入呂布手中了
這完全是酒後的張飛闖下的大禍
然而事實上
也是曹操所預謀的
驅虎吞狼之計所造成的
於是劉備跟呂布的決戰
就成了無法避免的事實了
是誰
站住
是張飛
好了 退下了
張飛
你爲什麼到這兒來
我是厚着臉皮來請罪的
徐州城⋯
被呂布給攻下了 大哥
什麼
到底怎麼回事
你說你喝醉酒被曹豹出賣了
真是可惡的傢伙
張飛
那你丟下部下
跑到這兒來又是怎麼回事
大哥
我並不是想要苟且偷生
只是⋯
只是想要把事實告訴大哥
對於自己不守約定
想當面向大哥請罪
大哥
請原諒我問了大禍
不要做傻事
大哥 讓我死吧
我對不起你
張飛
你死了徐州城就可以收復了嗎?
時光就能夠倒轉了嗎?
難道你忘了
當初我們三個人
在桃園結拜的時候的盟約嗎?
我們三個人
雖然不是同年同月同日生
但是我們要同年同月同日死
難道你不記得了嗎
每個人都會犯錯的
只要大家互補自己的缺點
攜手前進
那纔是真正的好兄弟
不是嗎?
大哥 我記得
我也只不過是個普通的人而已
我又怎麼能夠要求你做到完美無缺
如果你覺得這一次
讓你很沒面子 很丟臉
那你就更應該要活下去
爲你自己爭回氣
你一定要活下去
大哥 我知道
張飛
只要你明白就好
是 大哥
大哥
其實
劉備對徐州城並沒有任何留戀
即使要四處流浪 居無定所
但是隻要有關羽張飛在身邊
他就覺得
明天還是充滿了希望
只是對於靠着皇上
勢力日益擴張的曹操
劉備心中
仍難免有股莫名的不安存在