(亂世梟雄)
趁朝廷腐敗
執有最高權利的董卓將軍殘暴行爲
使洛陽的人民聞之喪膽
自稱爲亂世奸雄曹操
爲了遂行自己的野心
起而打倒董卓
可是決意暗殺董卓
也無法勝過董卓的好運氣
暗餘失敗
曹操被視爲叛逆的人物
而被通緝
在那邊
不要讓他跑了
快追
停
奇怪了
跑到什麼地方去了
馬是不可能在岩石上面跑的
他一定在附近才対
我們一定要抓到他
好
在附近搜一艘
你是曹操
可惡
凡是阻撓我的人
不管是任何人
我都不會客氣
在殺掉董卓以前
我絶対不會死的
什麼
竟然讓曹操給跑掉了
這怎麼可以呢
就這樣讓他跑了
丞相
請你下命令
讓我去追緝那個曹操好了
你願意去嗎
呂布
是的
一定將他的首級獻給您
丞相
已經通知各州府
知縣
曹操已無處可逃了
那很好
我很想斬他的首
呂布
不要抱怨了
抓到了我一定把他交給你
是
我等着你曹操
這個時候
劉備就任於縣令
在平定叛亂事件
顯示過人的武勇
已經被朝廷肯定了
如今天下太平
每天只是在這喝酒
我們真是落魄到這個地步了嗎
張飛
你會伏煩喝酒喝
當然噓
在戰爭的時候
動動筋骨以後喝杯酒最好了呀
你懂不懂
你看
因爲天下太平
衣作物纔會這麼手收
你真的滿意過這種生活嗎
而你所誇耀的名刀生鏽了
這樣也可以嗎
我當然希望能夠和歹徒決鬥
丞相董卓的暴行不可能就此罷休
如果反抗董卓就會成爲叛賊
這是沒有道理的事
你們兩個沒事可做就在這裏喝酒是不是
大哥你好
大哥
發生了什麼事情嗎
京城剛剛送來通知緝拿欽犯的人像
你看
這個小子想出風頭
是校尉曹操
曹操幹了什麼事情了
大哥
聽使者說
他企圖暗餘董卓將軍
結果失敗了
落荒而逃
真是的
如果換了我的話
我一口氣就把董卓給殺了
懸賞千斤黃金要捉拿曹操
以賞金來逼他
這個丞相董卓是太卑鄙了
大哥
你看曹操他逃得了嗎
大蛇面前的一支水蛙
不可能脫逃的啦
不
曹操可不是普通尋常的水蛙而已
他可是能夠跳進亂世激流裏面的水蛙
如果曹操能夠脫逃的話
那麼太平盛世要亂了
很可能
那太好了
我得先慶祝一下喝一杯
你們是駐在此地的守軍對不對
這下子可以結束了
隊長
不會錯的
他就是曹操
恩
不愧是曹操
很乾脆
我們現在就把他押往京城去
先別急
已經可以得到黃金千斤
今天晚上就先祝一番
明天早上在押解
是
士兵們一定會很高興
曹操校尉
冒犯你了
丞相他這麼重用你
而你卻背叛他
真是大膽
什麼原因使你有此企圖的
別浪費時間了
如今我已經被囚在這裏
還有什麼話可說
我是擔心這個國家的前途
因此我很想知道你背叛丞相的想法
什麼
你會擔心這個國家的前途
如果你沒有下最大的決心
不可能想去殺害治天下的丞相纔對
竟然是這個樣子
那我就告訴你好了
我們曹家是代代爲這個漢帝國效勞的家族
我不服氣
爲什麼我們必須要聽命於暴發戶的董卓呢
我只是想打倒這奸賊
報答祖先而已
如果有可能的話
我要回故鄉
號召全國英雄好漢
挙兵攻缶洛陽城
這樣可以堂堂正正地
跟這個奸賊好好的鬥一鬥
可是天時不利於我
如今我已經被囚禁
但是我已經有心理準備
要如何處理
悉聽尊便
曹操大人
請趕快逃走
難不成你也對董卓有恨意
我對董卓並沒有怨恨
只是因爲萬民之怨
還有爲國家擔心而生氣
所以才希望有人除掉董卓
如果說你讓我逃走
你本身也會有危險的
你放心
陳宮我
甘願爲曹操承擔這項風險
沒想到這裏也有一個同志
我看老天不會讓我一個人受苦的
讓我們兩個協力共同爲天下萬民剷除董卓
好
我們一起去討伐叛賊董卓
夜空之月
好似在慶幸曹操的好運
如果沒有陳宮的出現
曹操的前途是一片黑暗
心中抱着很大的野心
奸雄曹操的本領將要發揮了
這裏就是呂伯奢的家
看來並沒有追兵
誰呀
呂伯奢伯伯
我是曹操
什麼
曹家的曹操
真的是曹
來⋯
趕快請進來
看來這裏也送人像畫來了
是呀
你到底幹什麼事
不論死活都賞黃金一千兩
這可真是重賞
呂伯奢伯伯
我是想暗殺董卓而失敗的
所以纔會逃到這個地方來
你想暗殺丞相啊
這
雖然視我叛賊
可是董卓那個老傢伙纔是真正的叛賊
呂伯伯
他就是陳宮
他是救我脫離危機的同志
原來是這樣啊
曹操的父親曾經很照顧我
我是呂伯奢
請多指教
我是感動曹操大人的義氣
而決心終生的忠誠服待
你看看
光顧着說話了
曹家公子到這兒來
我都沒什麼好招待的
你們稍坐一回兒
我到熟人家裏帶些酒回來
謝謝你
麻煩你了
我先告退
奇怪了
怎麼這麼晚還沒有回來
怎麼辦
我看一口氣把他給幹掉算了
越快越好
怎麼了
他們這幾個傢伙正打算出賣我們
荻得賞金
真可惡
原來他們不安好心
主人出去買酒
我也覺得奇怪
呂伯奢
你居然背叛我
可是我可不會上當的
我們先下手爲強
好
陳宮
趁官爺來以前
我們逃離這個地方
是
曹操大人
我們可能魯莽一點了
那些傭人可能是要宰這支山豬
既然已經下手了
救無可奈何
走吧
陳宮
你在幹什麼
我想悼念一下
向他們道個歉
在戰爭的時候
一天會死了萬人
後悔那也是於事無補的
我們快點逃走吧
你們要上哪兒去
是這樣子
呂伯伯
我們來此途中在茶館中遺忘了一些東西
正要回去拿呢
這種事你何必自己跑呢
告訴我
我讓傭人去找就行了
不⋯
不用麻煩了
騎馬很快就能辦完事的
好
那你們快點回來
傭人正在宰山豬等着你們
好
怎麼了
你在這個地方等我一下
我有事必須要去做
呂伯奢伯伯
你⋯
你什麼要殺掉這麼一個好的人
如果他看到傭人全被我們殺掉了
你認爲呂伯奢會怎麼做
不用說
一定恨我們
而去向官爺告發我們
很可能會這樣
這也是不得已的事情
可是
殺害無辜這也是不人道的事
我說過
我的所做所爲全是很正確的事情
那怕我背叛天下人
也不準天下的人背叛我
你懂嗎
我想我是錯了
我本來相信這個人是天下萬民的英雄
可是現在
我已經看到他的本性了
這個人才是個真正想奪天下的大野心家
如今
我可以殺掉曹操
如果讓他活着
一定會留下後患
可是這麼天真無邪的臉
難道這纔是他的真面目
我說過
我所做所爲全都是正確的事情
那怕我背叛了天下人
也不準天下的人背叛我
如此大膽
又有狂熱的野心
果然不是一個尋常的人
但是事到如今
我也不能再服侍他了
太平時代要有好官
亂世要有奸雄
難道就是爲了要治亂世
上天才派遣了曹操前來
既然文樣
我就好好看下去
再見了
陳宮離開以後
曹操一個人到離京城洛陽二百里東方的地方
那裏
有河南唯一大商人衛弘的宅邸
曹操的父親與衛弘是舊識
曹操爲了要討伐董卓
而打算讓衛弘幫忙出資
討伐董卓的黃金
對衛弘來說
也是一筆鉅款
可是曹操向衛弘說出了一切
再怎麼樣也要他出資軍費
如果順利答應就好
如果被拒絕
曹操打算殺掉衛弘
如此下了決心去交渉
衛弘伯伯
關於援助軍費的事情
你要怎麼決定
願意援助我呢
還是
我願意
哦 是真的嗎
我也爲天下之亂而感到悲哀
可是我只能看着它
既然你要治天下
那我當然願意負擔軍費了
這不成問題的
真是謝謝你
衛弘伯伯
可是不知道曹操你
有沒有好計策召集天下有志之士呢 有
我會發出邀請文
號召天下有志之士
並且說明
我奉皇帝之命來到此地
奉皇帝之命
如此天大的事情
如果不這麼說的話
天下有志之士就不會來了
你懂嗎
是
有道理
你這幹勁真是讓我欣賞
曹操向各地部將發出邀請文
就是奉皇帝之命
正要去對付董卓
希望忠義之士聚集此地
爲天子與萬民並肩作戰
天時地利人和具備的曹操
邀請了文武諸候
並且使他們感動
而劉備也率庵下部將
參加公孫瓚之軍
大家一心要打倒殘暴的董卓
漢帝國一代名學者許昌
稱曹操爲治世好官
亂世奸雄
將總指揮讓袁紹來做一事
有着曹操可怕的深謀
董卓與曹操
充滿野心的這兩個人
決戰之日
已經是迫在眉睫