(元直走馬薦諸葛)
張飛在大街上帶回來的陌生男子單福
使用奇特的作戰法攻破曹軍的據點樊城
玄德幾乎要把他當作是傳說中的賢者伏龍了
其實單福就是名兵法家徐庶字符直
當曹操知道這件事之後
便命令參謀程昱想法將他召辻來
另一方面
單福因爲攻破樊城而立了大功
所以受到玄德非常的禮遇
而且又受到所有軍士們愛戴
可是
竟然沒有一個人知道他真正的身份
小主人阿斗長的這麼可愛活潑
將來一定會很聰明的
他是在亂世中出生的孩子
我當然希望他健康大
單福先生
你也不能老是這樣一個人孤孤單單的
爲什麼不考慮結婚生子呢?
不 多謝好意
雖然我也曾想爲了鄉間的年老母親儘快地娶一房媳婦
可是⋯
你在鄉間還有母親?
爲什麼不請她到這裏來呢?
我也會盡心服侍她的
請你放心把他接來吧
非常謝謝你們的好意
自從我的弟弟死後
她就一直獨自一個人孤單過日子
如果她聽了這番話
不知道要有多高興
那就立刻派人把她給接過來吧
這個我來負責
好呀
那真是太好可
你們看
阿斗他也好高興
可是這時候徐庶的母親已經落入曹操的手中了
因爲丞相下的命令就必須遵從
沒有人可以反抗的
丞相來了
你還不快點跟他見個禮呀
你就是徐庶的母親吧
我是曹操
你不必太客套了
其實我今天找你來呢
是因爲⋯
因爲你兒子徐庶的事情
你知道你兒子徐庶呢
現在在荊州劉備的手下做事
這個我聽說了
那個劉備可是朝廷的叛臣
遲早都要受到征伐的
你兒子那麼有才華
竟在那種人手下做事
豈不是太可惜了
你願不願意替我說服你兒子徐庶
讓他到我的手下做事?
你就趕快答應吧
徐庶到了這裏就可以當上堂堂正正的軍師
身份是相當的高
不只是這個樣子
你們還可以一起居住在豪華的宅院
我的年紀已經老了
對於人世間的事也都不清楚了
可是那個叫劉備的人
我倒是經常聽到
怎麼樣呢?
他們說他是一位爲萬民着想的賢君
也是一位亂世的英雄
沒想到他那麼出名
其實那個玄德他是欺騙世人
其實他是一位叛國的大奸臣
你呀
快點寫信叫你兒子到這裏來吧
這樣纔對的
我不寫
這可是爲了你兒子好呀
我就是爲了我兒子好纔不願意寫的
雖然我只是一位鄉下老太婆
可是我懂得什麼是對什麼是錯的
丞相
您自己纔是叛臣呢
我不能害我孩子
什麼?
請丞相息怒
徐母地是故意惹丞相生氣
其實她只是想求一死
不管怎麼說
只要徐母在我們的手中
徐庶他是不敢反抗的
這件事交給我辦
徐夫人
程大人又送甜美的水果來了
在這裏
請用
這些桃子比我田裏種的那些桃子還要好呀
程大人他把你當成他自己母親一般地侍奉呀
你偶而也應該寫寫信答謝答謝他呀
這就是答謝別人的好意的禮節嘛
你只是寫寫幾句話就行了
說的也是
那麻煩你把文房四寶借我用一下
您老人家果然是很明理呀
我的天呀
這些字寫得可真是難看呀
好啊
那你來模仿看看
什麼?
要我模仿?
我已經有好久沒提筆寫字了
你住口⋯
你給我寫就是了
因爲是你寫的字很醜所以纔要你寫
只管照着我念的寫就是了
要模仿像徐母的字跡纔行
要寫得很醜那個樣子纔可以
這還不簡單嗎?
那⋯要寫些什麼呢?
請說吧
最近你弟弟死了以後
舉目無親
我正在悲悽之間
突然曹丞相派人把我接到許昌來了
說你輔助叛臣造反
本來想要素罰我
幸好有程昱等人求情所以我纔沒有被殺死
如果你肯到這兒來投降的話
他們就願意免我一死
你趕快到許昌來以全孝道吧
我現在的生命是危在旦夕
我衷心地盼望你儘快來救我出去
母親
孩兒害你受苦了
都是我害了你
單福 你上哪兒去?
很抱歉
我是好久沒有跟我們的大軍師對飲了
所以想來找你喝兩杯
今天我⋯
看你一副無精打采的樣子是不是發生了什麼事情了?
不不 沒什麼
我想去見主公
不知道他人在哪兒?
你想見主公
主公他現在在書房裏
告辭了
我還是第一次看他這個樣子
你來找我有什麼事嗎?
我是特地來道歉的
道歉?
是的
主公
其實我的名字並不是叫單福
我的真實名字叫徐庶字符直
徐庶?
我就一直認爲你不是一位普通的人物
果然如此
不出我所料
非常抱歉欺騙了你
是我的老師水鏡先生的推薦
我才投效到您門下的
水鏡先生?
是的
我已決心誓死爲主公效命了
可是現在我卻不得不⋯
不得不怎麼樣?
我母親差人送來了這封信
這是剛剛從京城送來的信函
我無法再任由母親獨自一個人孤苦無依
母親她一個人無依無靠的
一定非常希望我儘快回到她的身邊
我知道一直受到主公無上的禮遇
這麼就是非常的忘恩負義
但我想請主公能答應讓我離去
我母親年歲已大
來日不多了
至少也要讓她有個安樂的晚年
單福
不 徐庶
你就放心的回去吧
這麼說您是答應了
母子乃天性之親
你也不必爲我掛念
儘快回去讓你母親安心吧
非常謝謝主公
今生今世我絕不會忘了您的大恩大德
主公
聽說你答應讓徐庶到曹操那裏去
這是真的嗎?
主公
我想這一定是曹操他使的詭計
說不定徐庶到了那邊之後會透露我軍的祕密
我們現在也只好信任徐庶了
可是 主公⋯
我也反對放他走
主公應該苦苦挽留徐庶不要讓他走
這麼一來
曹操就會殺了他的母親
這對我們有利
是啊
曹操一定會那麼做的
徐庶知道他母系死了
一定會爲母親報仇力攻曹操了
住口
你們在說什麼?
怎麼可以做出這種事情來呢?
借刀殺人
而讓我利用其子
這是不仁不義的事情
我寧願死
也不屈意做出這種絕人母子之道的事情
太不仁道了
非常對不起
我真不應該提出這樣的壞主意
我衷心的感到抱歉
只要你們能夠了解那就好了
今晚我要爲徐庶餞行
大家好好的歡送他吧
是
主公 送到這裏就可以了
你們請回去吧
終於還是到了分手的時候了
我真是捨不得
失去你這麼優秀的人才
這是我的榮幸
我這次離開
是爲了去見我的母親
並不是爲了曹操做事
徐庶
今後請你多多保重
好
那我就告辭了
再見了 徐先生
再見了 單福
我實在無法叫你徐庶
我還是叫你單福好了
真是太可惜了
他又回來了
他改變心意了嗎?
徐庶 你改變心意了?
我忘了一件重要的事情了
襄陽西方二十里路的地方
有一個叫隆中的村子裏住着一個大賢人
這算是我送給你們臨別的禮物
等一等 徐庶
我怎麼從來沒有聽說過
有這位賢人的事
他這個人只跟少數的人交友
我就是其個之一
他是一位什麼樣的人物呢?
和你比起來如何?
如果我是螢火蟲
那他就是明月
只是
他並不是一召喚就會來的人
主公您最好是親自去請他出來
他叫什麼名字?
請你告訴我
他夏姓諸葛明亮字孔明
隆中村的人都叫他伏龍先生
難道說⋯
水鏡先生所說的伏龍就是諸葛孔明先生嗎?
是不是?
是的
他是當今天下的第一大賢人
那麼說另一位賢人鳳雛
就是指你了?
不敢當
鳳雛是另有其人
他是襄陽的龐統字士元
到今天我才終於明白
伏龍和鳳雛到底是什麼人?
主公
您一定要親自去請孔明出來幫忙平定天下
好 我知道了
那我就告辭了
伏龍⋯
諸葛孔明
請問孔明先生在家嗎?
徐先生啊
好久不見
沒想到你已經長成一位黃花大閨女了
快請進
哥哥
是徐庶先生
好久不兄
真是難得
我正要往京城去
途經此地順便來看看你
前往京城?
我去準蚤茶點
我本來想爲新野城的刻皇叔做事
無奈老母被曹操囚禁
捎信來召喚我
所以我只好舍他前往京城了
我已得到皇叔的同意
現在正想去見我的母親
現在你的母親她一定很心急
我今天來是有一件事想拜託你
孔明先生
什麼事情?
臨行時我已向皇叔推薦過你了
所以他應該很快就會來拜訪你了
到那個時候希望你不要拒絕他
幫他平定天下
我是不是有什麼地方冒犯了您了?
難道你把我當成你的代用品了嗎?
不 你誤會了
我沒有那個意思
你以爲我孔明只要有人來請的話
就會很高興的立刻爲他效命嗎?
我太擅作主張了
不
孔明先生
除非是發生了驚天動地的事
要不然
他是不會輕易出馬的
我是徐庶
特地前來求見
你來的太好了
已經等你多時了
請放鬆的待在這裏吧
謝丞相
你母親有程昱在細心照顧着
現在過着幸福快樂的日子
你放心好了
謝丞相
徐庶
你可以在這裏早晚伺侯令堂
同時也可以在我手下做事
是
哈⋯
今天晚上開個牀祝宴會歡迎徐庶
但是 我的母親⋯
我倒忘了
你一定想早一點見到她對不對?
是
我們已經盡最大的心力伺候她老人家了
這就是令堂住的地方
很豪華吧
非常舒服的
這和我們住的舊茅屋比起來有天壤之別
喫東西也是山珍海味
娘⋯
好久不見了
你老人家好嗎?
元直
你怎麼會到這個地方來呢?
你不是一直待在新野劉皇叔門下爲他效命嗎?
怎麼會到這兒?
是的
沒有錯
但是⋯
我聽說你在幫皇叔效命時是多麼欣慰呀
然而⋯
你爲什麼到這兒來呢?
因爲我收到您的信
信上說您被囚在此
希望我快來與您作伴
這封信不是我寫的
這不是我的筆跡
什麼?
不是您寫的?
真是可悲
雉道你竟然不知道
我會不會寫出這樣的信來
娘
我以爲你飄蕩江湖多年
爲的是追求學問方面的充實
所以即使是孤單一個人我也忍耐下來了
因爲那是我活着的最大支柱呀
當我聽說你效命劉皇叔的時候
我是多麼的驕傲
所以即使被曹操囚禁在這裏
我也不覺得害怕
沒想到你捨棄賢明的英主
來爲奸臣曹操效命
娘 請您原諒我
我實在太沖動了
事到如今一切都太遲了
我實在感到羞愧極了
我再也沒有臉活在這個世上了
娘 都是孩兒不好
娘⋯
非常諷刺的是
那麼料事如神的徐庶
竟然沒有料到
事情竟會演變成這個樣子
哉國對期根本很難做到忠孝丙全
徐母義薄雲天
甚至不惜以死來表示自己的忠義之心
你們竟然送了假冒的信
實在是太卑鄙了
我沒料到
你們會用這麼卑鄙的手段叫徐庶來
都是臣不好
真是罪該萬死
那這樣好了
我就把徐庶送回去就好了
好不好?
笨蛋
徐庶他不是那種捨棄主人後
事後又可以輕易回頭的人
就得也是
程昱
要好好的辦理徐母的喪事
程大人
沒想到丞相會發這麼大的火
本以爲這下子腦袋可保不住了
丞相他絕對不會砍我們頭
因爲如果不那麼做的話
徐庶他也不會離開玄德的
我們算是立了一個大功
這件事我實在搞不太懂
我們終於要分手了
我真是捨不得
捨不得放掉你這麼優秀的人才
請原諒我 主公
我徐庶發誓一輩子
絕不再爲任何人出計謀了
徐庶因爲受到玄德及曹操的相互爭奪
所以命運也有了意想不到的轉變
賢明的軍師將成爲勝敗關鍵的軍事戰略時代
即將要改變整個歷史了