(龐統巧授連環計)
老將軍黃蓋說服周瑜使用苦肉計
已取得曹操的信任之後再潛入臥底
黃蓋的詐降書
雖然由闕澤送達曹操的手中
生性多疑的曹操為了更確定事情的真偽
便派蔣幹到東吳去暗中打聽事情的真相
請問黃蓋將軍的身體是否好一點了?
是的
好多了
到了降伏丞相的那天一定可以完全好起來的
黃將軍真是被打得不輕呀
我想丞相現在已經準備好要賞賜給黃將軍的禮物了
你以後就可以在丞相的手下安享天年了
那是蔡和的聲音
原來他們說要叛變的事情是真的
可疑的傢伙
你在這裡做什麼?
還不給我站住
原來是蔣幹將軍
他就是曾經逃脫的奸細
快把他帶走
大人，請救救吧
太史慈是個頑固的人
沒辦法說服他啊
哎呀，我們來晚一步
蔣幹
上一次讓你跳脫了
這次又想來幹什麼?
我這次回來只是想跟你敘敘舊罷了
將軍，佳口
你這次奉曹操的命令到底來這裡幹什麼?
你誤會了
請你相信我
可惡
你還以為我會再上你的當嗎?
上一次你不是趁著我在睡覺的時候
偷了蔡冒的秘密文件就逃走了
你誤會了
我怎麼可能會對你做出那種事情
事情是這樣的
不必強辯了
我本來就應該現在砍下你的腦袋
但是出征之前還是暫時饒你一命
太史慈
把他關起來
派人好好看守
怎會變成這樣
真是的
到底該怎麼辦才好
先前水鏡先生司馬徽的門下
被稱為伏龍及鳳雛的兩位天才大軍事家
伏龍就是諸葛孔明
已經因劉備的三顧茅廬
而終於出來當軍師
鳳雛就是龐統
字士元
那個時候他在荊州消失蹤影
過著隱居的生活
龐統因躲避戰亂也正在江東
這兩位大軍事家終於又會面了
真是好久不見了
是呀
你的事情我都已全部聽說了孔明先生
會不會對你造成任何困擾呢?
看來情勢的變化
使你我都無法安逸的當個局外人了
周公瑾得到一位得力的助手了
或許我是應該抓住這個機會吧
周瑜已經請了我好幾次
只是我覺得時機還未到
而且曹丞相也執意地邀請我很多次了
因此我不知道該如何是好
這麼說你可是個炙手可熱的大人物了
哪裡
你的天下三足鼎立的策略
是當今這個亂世中最理想的計策了
但是首先必須將曹操趕出荊州才行押
希望龐統你親自出馬
這麼一來這條計策才得以實現
雖然我的力量薄弱
但是我很高興為你盡力
大都督
這是天下萬民的大幸是一個大奇蹟椰
有話慢慢說,魯肅
你詳細的說出來吧
我差點得意忘形
那位龐統先生⋯
他已經來
什麼，你說龐統他怎麼了?
我曾經去拜託他七次了
他都不答應出來
沒想到他這次卻自己到這來了
這的確是一個大好的消息
立即帶他進來
是
既然有天下大軍師鳳雛來幫忙
那我就不需要孔明的計策了
來，喝一杯
龐統先生這次能親自出馬
我周瑜真是感激不盡
因為曹操佔領了荊州之後
讓我失去安居的住所
只好四處流浪
如果龐統先生能就此住在東吳的話
那我們就有如虎添翼
我願意為周都督盡我微薄的力量
那真是求之不得
龐統先生
你有沒有什麼好對策可以打敗曹操的百萬大軍?
只有一個辦法
那就是用火攻
這個想法跟我是一樣的
可是長江太寬廣了
就算燒得了一燒敵船
其他的船也會立刻分散逃掉的
沒錯
那有什麼法子叫他們不逃嗎?
有,使用連環計就行了
連環計?
這個是⋯
連環計
能夠完成這項計謀的人只有龐統先生您了
周瑜將軍
據我所知你不是得到了最好的誘餌了嗎?
是的
那我們就用誘餌去釣大魚吧
那個時候還不知道已經中計的蔡和與蔡中
還在秘密計劃如何營救蔣幹的方法
各位好好加油啊
成了
蔣幹先生，你快點逃走
離開這裡
真是謝謝你們了
好像沒有追兵跟過來
得救了
我一定回去稟報丞相
保證你們絕對忠心不二
我們還有一份禮物要送給丞相呢?
那是天下的大軍師鳳雛龐統先生
就是那位有名的兵法家龐統先生
是真的嗎?
丞相他自會判斷的
這一次你可是立了不少的功勞
我是龐統，蔣先生
船已經都準備好了
所以我們現在立刻離開這裡
好
非常感謝你為我準備的一切
謝謝你了
黃蓋將軍還有其他歸降的人隨後就到
丞相他一定會很高興的
周瑜，你的死期到了
告辭
好了，好了
這件事情總算告一段落了
是啊
真是多謝您的幫忙甘寧先生
你要謝的人是我們
又活過來了
笨蛋
從一開始我就沒死了
原來你們都在騙我們
彼此彼此
這麼一來曹操一定不會再起疑心了
這時龐統正朝著曹操的營區前進
天下的大軍師伏龍、鳳雛
為了要結束亂世
實現讓天下三足鼎立的策略
兩人協力對曹操施展奇招了
我叫龐統字士元
特地來拜見丞相
非常歡迎你來
承蒙丞相厚愛
屢次差人請小的出來
但是小的不識抬舉
在此向您道歉
蔣幹已經將事情經過告訴我了
可是你為何捨棄周瑜前來投靠我呢?
是不是有什麼原因?
周瑜年輕氣盛
仗著才能欺眾不用良謀
我久聞丞相很有容納他人意見的雅量
所以想來投靠丞相為您做事
這真是太好了
如今劉備有諸葛孔明的幫忙
東吳又有周公瑾的輔佐
如今我曹操得了鳳雛龐統的協助
那麼天底下還有什麼事情值得畏懼的?
謝謝丞相
龐統這個小子
說謊居然都不用打草稿的
你認為我的陣式如何?
傍山依林前顧後昐
出入有門退進取折
就算孫子再世也不能佈出這麼好的陣式了
既然連龐統軍師都這麼說了
那我也就放心了
向南分二十四座門
都有軍船列為城郭
丞相用兵果然名不虛傳
雖然聽說周瑜善於水上之戰
但今天聽龐統先生這麼一說我就完全放心了
加上荊州水軍的話
所有的軍船有千艘左右
所以一定不會比周瑜差才對
這裡的軍船有各式各樣的種類
應有盡有實在太好了真是了不起
真不愧是丞相果然用兵有法
優只是
我覺得有一個缺點希望能夠注意一下
是有什麼缺點?
請說
請問軍中是否少有良醫?
你這個怎麼會知道呢?
因為我看見有不少的士兵都病倒了
是呀
我正為這件事頭痛呢
「北方的士兵因不習慣坐船
所以很快就病倒了
如果再這樣下的去
就會有更多的士兵病倒
那就為影響到即將展開的戰役的成敗了
大江之中潮生潮落風浪不息
所以才會搖晃得那麼厲害
北方士兵又不習慣坐船
當然會病倒了
必須想個辦法才行啊
可是我又沒辦法讓大自然的波動停下來呀
說得沒錯
但是你可以讓船隻的波動減到最小呀
讓船隻的波動減小?
是呀
如果以大船小船互相搭配
以三十艘為一排
或是以五十艘為一排
首尾用鐵環相連
上面再舖板子
我想應該就沒有問題了
這樣一來就如同在地上一般
不管人馬都可以自由在上面行走
這個計謀就稱為連環計
真是太好了
就用這個連環計
有了這個計謀一定能攻破東吳
這只是我個人的淺見
一切還請丞相您自行裁決才是啊
不要受到任何影響
你果然是位名軍師呀
想出來的計謀的確是不同凡響
現在馬上去召集鐵匠
連夜打造連環大釘鎖住船隻
龐統軍師
從今以後還請您多多指教了
在下真的是不敢當
今後一定會盡心盡力的
來，咱們喝一杯
這邊這邊
水變暖了
那個時刻就快來臨了
好，這樣就萬無一失了
士兵們一定會很高興
這都是軍師的功勞
從此嘔吐之症就能痊癒了
你等著瞧好了，周瑜
我一定要大破你的水軍
是誰?
原來是徐庶
好久不見了,龐統
我早就聽說過你一直都待在曹操的身邊
難道你是想通知曹操好破壞我的計畫是不是徐庶?
這個嘛
以前我們同是在水鏡先生門下的同窗舊友
可是現在局勢已經變了
我現在是曹丞相的臣子
所以一定要替他做事情才行
你如果說破了我的計謀的話
那麼江南八十一州的百姓生命
就全部斷送在你的手中了
可是你的連環計如果得逞的話
這裡八十三萬人馬也將斷送在你的手中了
你是真的打算說穿我的計謀?
龐統
我是受劉皇叔的厚恩
直想找機會回報
曹操他害死了我的母親
我已經說過了身不為他出任何的計謀
所以呢我絕對沒有要說出你的計謀的意思
只是我在隨軍在此
如果連環計成功的話那我也難逃一死呀
那麼我就教你一個法子好逃離丞相的身邊吧
請先生賜教
仔細的聽著
只要在暗中散佈謠言就行了
那天晚上在曹操軍中的各
散佈著一則很奇妙的流言
那就是西涼州韓遂、馬騰造反
現在已經攻進首都許昌了
曹操深感事態嚴重
第二天於是召集了所有的心腹將領來商討對策
因為首都許昌無人防守
大家心中不安
才會產生這樣的語言
雖然事情未必是這個樣子
但是還是不可不防
有誰肯為我跑一趟許昌看看情況怎麼樣的?
稟告丞相請讓我來為您效勞
我蒙受丞相收留以來
一直沒有機會報答丞相的恩德
好
如果你肯為我跑這一趟
那麼我就安心了
我看這樣吧
你就帶領一千人馬去吧
不，一千人馬太少了
因為首都許昌這個地方非常的遼闊
那就給你兩千名騎兵
還差一點點
而且希望都是一些精銳部隊才好
好吧
那就給你兩千名騎兵再加上一千名步兵
合起來三千人馬
謝謝丞相
我想我也與他一起去好了
龐統軍師也要去嗎?
在前往這裡之前
我曾經觀察過東吳的情況
很多武將對周瑜都表示不滿
除了黃蓋、闞澤、甘寧以外還有很多
憑著我三寸不爛之舌
為丞相說服他們
叫他們來降伏
如果他們都來降伏的話周瑜就會孤立無援了
最後就會向丞相屈服的
先生如果真的能夠成功的話
我會奏請聖上
對龐統軍師為三公之列
白您意下如何?
我並非為了榮華富貴才這麼做的
我這麼做都是為了要解救天下萬民
「說得也是
我真是冒犯了先生了
不過還請先生不要引起周瑜題美白疑心才好
是,我即刻出發
龐統這小子
連自己逃生的方法也已經都想好了
龐統想出的連環計
就是要幫助孔明實現三國鼎立的策略
目的在消滅曹操的水軍
有了這條計謀
周瑜的火攻策略就算是全部準備就緒了
劉備、曹操和孫權
這三位人物終於要面臨
決定天下霸權命運的赤壁之戰了