(周瑜的殺意)
孔明打算離間丞相曹操和孫權使他們對立
並且趁機打倒他們兩者
進而為劉備爭取一席立足之地
於是獨自進入吳地當說客
孔明用計説服了水軍大都督凋瑜
終於讓東吳決定向曹操開戰
可是周瑜發覺孔明的智略高深
恐怕將來會對東吳構成嚴重的威脅
所以開始在心裏計畫著如何除掉孔明
我們吳軍的主力全操在這些水軍
如果想除掉曹操就必須靠孔明的策略才行
別說了 沒那個必要
既然已經向曹操宣戰
戰事就交給我來處理就好了
我很清楚孔明他打什麼主意
為了替劉備爭取一片江山
故意挑撥我們和曹操打仗
再藉機漁翁得利
他一定會成為江東之患
不如殺了他
千萬不可以
現在還沒有打敗曹操就先殺害賢士
這會讓人家笑話的
可是他是輔佐劉備的
將來除掉曹操後他一定會以對江東不利
這的確很令人擔憂
那麼
我們就派孔明的哥哥諸葛瑾去說服他
讓他為束吳做事
那豈不是皆大歡喜了
這個主意倒是不錯
對於一向沒有特殊表現諸葛瑾來説
倒是個好差事
那我明天立刻去辦
請用
今天是十日了嗎?
是呀
每天都吹西北風
這一帶的漁夫和獵人們說
每年的十一月二十日前後
一定會有一天是吹東南風的
這個是他們所累積的經驗說的
嗯
果然和我的觀察一致
那是
大哥來了
你請大哥到書房來吧
好
我真是沒想到你也在這個地方
她是從隆中隨後過來的
因為這個地方有兩位哥哥嘛
所以囉 這是全國最安全的地方
我們兄妹三人好久沒在一起了
哥哥
今天你就好好的吃頓飯再回去
好啊
麻煩你準備一些佳餚了
是的 哥哥
明天呢就要出戰了
我們主公將會隨著第二軍出陣
那麼大哥您呢?
我會隨著盧江的守備軍出陣
不知道二弟你可知道伯夷還有叔齊這兩人?
大哥怎麼會突然提起這兩人
他們不是古時候一對兄弟嗎?
一起同生共死的賢者
應該是沒錯
是沒有錯
我們雖然是有血緣關係的親兄弟
但是卻各自輔佐不同的主人
命運真是會弄人
然而看見伯夷和叔齊這對兄弟深厚的情誼
寶在令人慚愧呀
大哥
你的意思是希望我也在東吳做事嗎?
是不是?
是啊
如此一來我們兄弟就可以朝夕相處
不會再這樣的分隔兩地
相信妹妹知道了之後也一定會很高興的
大哥說的很合乎人情
可是我堅守的是羡氧
我們諸葛家歷代都是漢朝的臣子
而現在劉皇叔他可以說是漢室的繼承人
但是大哥你呢
大哥
你為什麼不趁現在捨棄東吳
跟我共事劉皇叔
這樣就可以重振大漢帝國了
這不是一件美事
代麼?
要我投靠劉備?
汉阳
如此一來就上不愧為漢臣
你我兄弟也可以骨肉團圓朝夕相處
人情道義兩者兼顧
我是去說服他
沒想到反被他說服了
非常抱歉
我沒有達成將軍的所托
那麼說你是願意與孔明共事劉備了?
是不是啊?
我是受孫將軍厚恩
所以無論如何是不捨棄他而服侍其他的主人
這個事情我是絕對不會做的
你若是忠心事主
那就不必多言了
我自有對付孔明的妙計
既然孔明拒絕為東吳做事
那只有用別的方法來對付他了
東吳的水軍艦隊
在水軍大都督周瑜的總指揮之下
離開了鄱陽湖進入長江
再朝著三江口前進
這一場戰役是關係著東吳的生死存亡
所以士兵們的士氣都非常激昂
請問你將本佈置在什麼地方?
三江口數十的前方
也就是西山的山腳下
原來如此
在那個地點的話
就可以避免受到偷襲的危險
聽說以前曹操之所以能破袁紹的大軍
就是因為用了許攸的計策 刂
先斷烏巢的糧食
沒有錯
而現在我已經探查出
而曹軍的糧食屯積在烏林聚鐵山
聚鐵山就在赤壁的後方
哦!
看來你對那一帶的地理環境相當熟悉
我想趁著星夜往聚鐵山斷曹操的軍糧
不知您的意下如何?
要我去截斷曹軍糧草?
希望先生您能答應我
好吧
那我就盡力而為了
好 希望你們馬到成功
您派孔明去斷糧
難道是說想藉曹操之手除掉孔明嗎?
汉阳
而且這樣也不會惹人閒話
可是您認為孔明他看不出你的用意的來嗎?
孔明先生
聽說您奉命正要前往聚鐵山去截斷曹軍的糧草
您對此次的任務有多少勝算?
我對水上之戰與陸地之戰都有絕對打勝仗的把握
這點與只會打水戰的周瑜是不同的
而現在曹操一定會派人嚴密看守軍糧
想要攻取可以說是非常的不容易
如果水戰的話公瑾還能應付
但是遇上陸戰恐怕他也無能為力了
上一次派大哥來說服我不成
這次想用借刀殺人之計除掉我
我對這個詭計老早已經都看穿了
你說什麼?
說我不能夠打陸戰?
好
不用他去了
我要親自率領一萬軍馬
前往聚鐵山截斷曹操的軍糧
孔明先生
我聽說將軍打算要自己出馬了
看來公瑾他是相當的不高興
不過他也未免太意氣用事了
他這樣子前去只是自尋死路而已
你說什麼?
現在不應浪費兵力
東吳與劉皇叔的軍隊如果現在還不同心協力的話
怎麼能打敗曹操這個勁敵呢?
曹操他詭計多端
生平最喜歡斷人糧道
所以現在一定會派大軍防守
我們最好先決於水戰
挫掉他們的銳氣
以後再想別的妙計來對付他
請你將這些話回去轉達給公瑾知道
以上都是孔明要我回來轉達給您的
密探到江陵向曹操報告東吳的水軍出兵的消息
曹操聽後再鞏固了長江北岸一帶的防守之後
再下令所有的水軍都聚集到赤壁
我記得好像聽你說過孫權他絕對不敢跟我對的
是的
我萬萬沒有想到孔明竟有那個能耐
說服東吳向您出兵
這並非全是孔明的功勞
難道你忘了東吳還有一位水軍大都督周瑜這個人嗎?
是
這件事情倒是我疏忽了
都是你才讓敵軍能趁機先佈陣了
你這樣子也沒有資格稱作軍師了
看來我的推測是失誤了
請原諒我
現在我們的水軍實力強大
東吳的水軍沒什麼好怕的
我要親自指揮作戰
快傳令下去儘快準備出征
遵命
這場戰役要先發制人才能獲勝
兩路人馬在長江會合
吳軍位於南岸
曹操在北岸
諸葛孔明
這次看你怎麼處理了
西北風
當劉備他們得知東吳已經出動水軍之後
便從江夏調兵出戰
途中又和鎮守在夏口的關羽會合
于樊口布戰
另一方面
劉備又派出武將糜竺特地前往拜訪周瑜
藉此打聽孔明在東吳是否安全?
雖然受到東吳方面的熱情款待
但是終究沒有辦法親自見到孔明軍師的面
沒有見到孔明的面?
這實在令人擔憂
真可疑
軍師會不會早就被砍頭了
孔明軍師是不會輕易讓人殺害的
説得也是
因為他是天下最足智多謀的大軍師吧
還有
他們邀請主公前去參加作戰評議會
主公
既然是周瑜將軍的邀請
那我就必須要參加才行
不啊
主公您最好別去吧
我想還是不要去
周瑜他向來就有心狠手辣的風評
說不定他還想趁機砍下主公您的頭拿去獻給曹操呢
如果現在還顧慮那麼多
怎麼成大事呢?
張飛
可是沒有孔明軍師的任何消息
我覺得其中必定有詐
有詐對
如果不赴約的話就無法締結同盟了
那就由我來陪主公去好了
對 我也一起去
不必你們兩個人一起陪我去了
有關羽陪我去就行了
我也是結拜兄弟呀
為什麼不讓我一起去呢?
你召喚劉備前來
是有什麼打算嗎?
殺了他
把那些袒護劉備的人全部除掉
這是為了東吳的將來著想
現在最後立刻殺掉他
這樣一來就無法套出孔明對付曹操計策了
我們不需要什麼計策
只要靠我的精銳水師部隊就可以打垮他了
你等著瞧好了
張飛將軍
我就覺得這位美人兒挺眼熟
仔細一看原來是孔明軍師的妹妹啊
是的
我是奉了大哥諸葛瑾之命而來的
請您帶我去見劉皇叔好嗎?
主公他今天早上就朝著東吳去了
有什麼不對勁是不是?
是的
周瑜將軍他想殺我哥哥孔明
果然不出我所料
雖然我一直想告訴哥哥
但是我是女兒身無法靠近他們
這麼說主公也有生命危險了
是的
可惡 我要跟他拼了
那一位就是有名的英雄豪傑關羽是不是?
他只要一瞪眼就挺嚇人了
劉備一行人的船現在已經到達了
嗯 你們做得太好了
接下來該如何處理請都督指示
好依計行事
利用必須防備敵軍奇襲隊為藉口
先把孔明支開
快去告訴孔明吧
是
劉備他們一行人在帳幕裏等侯
千萬要注意別讓劉備的護衛發現了
找幾位高手在旁邊等侯依令行事去
在宴會開始之後
你們趁機潛入幡幕帳
一開始奏樂就把劉備的頭砍下來
然後再殺孔明
聽見沒有?
是
實在是辛苦他們了
評議會的時候沒有見到孔明的人
不知道他去哪里了?
難得您遠道而來
可是非常不巧
孔明他現在還在勘察戰地還沒有回來
來
好冷
真倒楣
還要跟著這個倒楣鬼
誰?
將軍 我是前面漁村漁夫之女
我特地拿酒來孝敬各位將軍的
快來喝吧
真善解人意呀
謝謝你
哥哥
是你
你怎麼到這裏來了?
我是奉了大哥之命
偷偷的
避開周瑜將軍的耳目跑到這裏來的
大哥他已經發現了是不是?
那個女孩跑哪去了?
別管地
劉皇叔
今天晚上我們是不醉不歸
這裏是我們水軍的本營
所以您儘管放心的喝吧
關將軍
您忠心事主的精神很令人敬佩
但是現在大家都是自己人
所以不必太拘束
來坐下來
現在正是戰爭的時候
保護主人的安全是我的職責
你的好意我心領了
真是一位忠臣啊
好 大家儘量的喝
來喝一杯吧
孔明先生來
船不見了
孔明軍師 你回來了
所有的事情我都聽說了
大家聽著
音樂聲一響起時
大家一起沖出去
張飛將軍
不可以殺人 一定要記住
什麼
那真是沒意思啊
那就手下留情了
目標是劉備和孔明
大家小心點
還有我
你是誰?
樂隊開始奏樂
希望您們能夠旗開得勝
這一次算你運氣好
這麼說是要放過劉備?
反正有的是機會殺他
孔明
你妹妹也來了
主公
您知道宴會中有人預設埋伏想加害於您的事嗎?
不 我倒是沒有察覺到這件事
周瑜派遣的那批刺客現在可能還在酣睡當中
主公
二哥
這是張飛的任務
他來了
是我妹妹來通知我的
謝謝你
你也是我的救命恩人
主公
那我在此告別了
你不和我們一起回去嗎?
請別為我擔心
這個月的十五日請轉告趙雲在這附近等侯
我有重要的任務要交代趙將軍
麻煩主公轉告
要趙雲在這個月十五日到此等候?
這是怎麼回事?
正如周都督推測
敵軍已經派出士兵來偷襲了
周都督 最好還是小心為妙
在劉備一行人小心應付之下
周瑜的暗殺計畫完全宣告失敗了
另一方面
曹操的百萬大軍和孫權的十萬軍
分別在長江的南北對峙著
一決勝負的時刻已經逐漸逼近了
一陣西北風吹來了那是戰爭的氣息