(洛陽焚城記)
總指揮袁紹與曹操的參謀董卓
討伐聯合軍數十萬攻破敵人前哨城堡
汜水關與虎牢關
玄德
關羽
張飛的武勇
雖然提高討伐軍士氣
可是曹操察覺到
討伐軍裏面已發生了分裂
放棄虎牢關城堡的董卓軍
退到根據地洛陽宮
可是
討伐軍攻進來只是時間的問題
我們的豪傑被殺
現在士兵的士氣只是低落下去
呂布
你大言不諱地說要取曹操的首級
怎麼樣了
戰爭纔開始嘛
這種污名我一定會洗清的
千萬不要忘記這句話了
呂布
李儒
以後作戰怎麼樣纔好
這個
我建議我們不如偷偷地遷都到長安
不知道丞相以爲如何
什麼
你是說遷都到長安去嗎
是的
因爲長安的地勢險惡易於守備
尤其漢帝國最初的京城就是設在長安
曾級定都於長安十二代
以此說服皇帝最好不過
可是長安上回發生變亂以後
已經荒廢了
我們可以把這裏的農民
住民一起帶走
讓他們來建造市街
很好
那你馬上辦理吧
是
報告
洛陽是歷史上的京城
住民們流汗建造的京城
請丞相不要遷都
我們怎麼可以隨便地把它給放棄了呢
住口
不同意我的想法我就不饒了你
撤他的官職
叫他滾出去
丞相請等等
叛軍要來了
還爲住民着想
不像話
丞相
如果要在長安建造市鎮
會花費鉅款
必須要廣籌軍費纔行
對呀
朝廷的金錢已經用盡了
那好
救沒收有錢人家的財產吧
遵命
我馬上就派兵前去
等一下
全部沒收
如果留下來會被叛軍取走而已
遵命
超快集合
留下來不走的人要通通殺掉
聽到了沒有
快走
老小子
你要抗命想逃走是不是
不
我不是這樣的
那是什麼
拜託
這些都是我多年來 努力工作所得的財產
請你們放我一馬
我拜託你們
求⋯
老
這就是抗命的下場
洛陽京城忽然変成地獄
拒絕遷到長安的住民
立即被斬殺
與皇帝
朝廷重臣們在一起
數十萬住民被董卓軍監視之下
步行到長安
看到洛陽焚城的曹操
以察知董卓已逃亡
接受曹操進言的總指揮袁紹
弓上下令全軍
沖迸洛陽城
大家給我注意聽着
裏面應該還有留下來的敵人
給我徹底搜查
這裏簡直就像地獄一樣
看來沒有一個活人了
裏面可疑的人
趕快給我出來
小孩
你不是敵人不用害怕
這⋯這怎麼辦
小女孩
別害怕
我們是來救你的
叔叔們是來救你的
來
我這個東西給你喫
大哥
這孩子雙親都已經死亡
董卓率領的軍隊
昨天已經開伐到長安去了嗎
以住民作爲人質
設想的真周到
總指揮
我想你的立場
現在應該馬上追下去吧
什麼
你知道
與皇帝跟住民在一起的話
井不會走太近
我們急追的話
一定能趕得上他們
不
已經佔領洛陽
兵士們也疲倦不堪
所以我已經下令在此休息了
佔領
如今只是一片焦土而已
威肋皇帝
讓住民受苦
焚燒洛陽的董卓
如今已經變成真正的叛賊了
如果董卓以長安爲都
哉爭會久
趁現在馬上追下去
做個了斷
住口
不要再說了
命令由總指揮的我來做決定
哉爭有天
如果說失去這天時沒有辦法勝利的
我做的是你不服氣
如今
你已經不是能夠談心的人了
戰爭以我的部將去追擊
哼真是年輕氣盛
不懂事
討伐軍的兵士
雖然接受充分的訓練
可是曹操軍
是由他弟弟曹洪與夏候淳召來的一萬民兵
出發
大哥
剛纔你不在的時候我們接到了命令
命令書說叫我們全軍休息
怎麼回事
士兵們好不容易從戰爭被解放出來
夏候淳你太喝喇了
馬上讓兵士們集合
是
集合
剛剛不是說休息嗎
又集合
現在我要你們馬上去追擊董卓軍
只有我們單獨去追擊
有意見的人趁現在馬上說出來
想說什麼就明白的說出來
不要枝岐嗚
領隊
會有很多賞賜對不對
我們希望能夠有多一點賞賜
你說什麼
還沒有立功
你就給我要求賞賜
可是領隊
緊急行動
又是単獨去追缶
應該給多一點賞賜纔對
你說什麼
你是什麼人
夏候淳大人的部下典韋
我告訴你
士兵們都已經疲倦不堪了
希望能夠慢慢地前進
不希望這樣的
如果抱怨什麼的話
就隨便你好了
哦 隨便我
那太好了
要是趕不上的話
就隨便你們了
不要激幼嘛
這樣還能不激動嗎
可以讓曹操軍去追擊
在汜水關與虎牢關立下功勞
可是我們大哥
他並沒有得到什麼賞賜
既然是這樣的話
我們就任意去殺掉董卓
讓天下的人來看看我們的厲害
住口 張飛
我實在是忍不下這口氣
玄德大人
聽說要去追擊董卓軍
不知道是真是假
如果你們這些豪傑 也能夠參加的話
我會變得更有自信的
可以很快地殺掉董卓這個人
曹操大人
我們是公孫大人的部下
如果任意行動的話
會亂了討伐軍統率的
大人
我並不希望這麼做
我不讚你所說的
討伐軍的統率早就已經亂了
總指揮的袁紹是個不值得重用的人
我們根本不需要考慮他
我要趕路了
如果有意的話你們就跟我走吧
曹操這個人實在太看不起我們了
張飛
董卓軍也一定會有所準備
對手是呂布
盲目行動會有危險
呂布有什麼好怕的
我會餘掉他的
我並不是怕他
董卓有皇帝還有住民當人質
不知道他會有什麼樣的暴行
我們不能不防
可是我
我非常擔心曹操軍
因爲他太急躁了一點
対
現在也只好祈禱他的武運了
恐懼漸漸迫近的討伐軍
董卓軍拼命的趕路前赴長安
他怎麼了
病了
好
讓我讓你舒服一點
趕快走了
再不走的話我就把你們通通給殺掉
出發了
領隊
我們爲什麼不乾脆在這裏紮營呢
你說什麼
我們要是在蘑菇下去的話
董卓軍會進入長安的
領隊
董卓軍晚上也要紮營休息的
難道你整天跑 不覺得很累嗎
住口
我並不是一個跑一整天就會累的人
沒亦法
夜路要慢慢地走不是嗎
你這是什麼意思
難不成你還有意見
哥哥
請鎮靜一點
夜路是很危險的
我們也贊成慢慢地走啊
隨便你們好了
你們這些都是膽怯的人
我先走了
我們走
前往長安的董卓軍
已到了慶陽城
被帶來的住民一部份沒有進城
而待在城外
這時候接到曹操軍追趕而來的報告
使董卓狼狽不堪
他們的兵力大約有一萬左右
天亮的時候可能就會到達此地了
曹操這個小子
當追缶前鋒了
李儒
你看該怎麼辦纔好
我倒覺得不必擔心
這個城堡背後是山
我有辦法可以破曹操軍
什
你有妙計嗎
正是
哥哥
這裏出奇的安靜
嗯
他們並沒有察覺到被追擊了
一口氣我們衝進去
領隊
天亮以後我們再攻擊是比較好一點
怎麼
你又多嘴了
晚上要是打敗的話
我們恐怕沒有辦法脫逃
哼 你這沒膽量的人
退下去
實在是太安靜了
他們的大隊人馬到底躲在哪兒
哥哥
會不會是陷阱
怎麼會連你們也膽怯了
要是願意的人跟着我衝吧
衝
兄弟們
衝啊
血氣方剛的曹操
帶着追擊軍一口氣衝入慶陽城
可是在城裏只有少許守備的兵士而已
於是曹操更下令一路追下去
跳下來
曹操
我正等着你呢
受死吧
是呂布
董卓在哪兒
他早已經下山去了
什麼
曹操你跑不掉了
後面也有敵人
哥哥
我們中計了
曹操
你該醒了吧
忘恩負義的東西
還想殺丞相的叛賊
如今要接受懲罰了
好呀 策士李儒
我先砍下你的頭
哥哥
這裏由我來應付
你快走吧
哥哥
什麼
要我逃
將軍
你的身體並不是你一個人所有
顧全大局
還是由我們來應付吧
哥
你快走
好吧
曹洪
我聽你的話就是了
別讓曹操那個傢伙給逃跑了
快追呀
只有我一個人逃跑
曹洪
夏侯淳
你們是不是平安呢
還有我的一些同志
他們是不是還平安
是不是我失去了所有的一切
果然不錯
是敵人首領曹操
太好了
我們立大功了
可惡
你們住手
你不要跑
不要跑
那個傻瓜
他一定會被淹死的
哥哥
振作一點
只差一點了
誰呀
故人
快走呀哥哥
跑掉了
快捉起來
快呀
哥哥
曹洪
天絕我也
我們要戰到最後一刻
哥哥
在敵前脫逃的我
部下們背棄我也是理所當然的事情
如今天不予我
曹洪
我看你看開一點吧
我先走了
哥哥
不可以這樣
你要爲剩下的人和我們一族的人活下去纔行
¬哥哥
我們都靠你了
你不能這麼做
來了
領隊
太好了
平安無事就太好了
真沒想到你也平安啊
我很好
我們五百騎兵突圍後到處找領隊你
原先
我還以爲你早已經逃走了呢
爲了追擊董卓軍
領隊有些急躁
如果急於立功的話
而深入就有危險了
所以我故意讓你生氣
而延誤時間
請原諒我多嘴
我全是爲大局着想
你做得很好
請原諒我
是我錯了
以後也拜託你了
是
我已經決定追隨領隊你
至死不悔
追兵已經全部都解決掉了
請放心
曹洪
我感覺到活着真好
是隻要哥哥你平平安安的
我軍一定會恢復的
董卓
我在打敗之後才知道 敗後才能領悟到的事情
天賜給我百難
我是亂世英雄
我曹操是亂世英雄
將來一定會君恰天下
曹操的軍隊被潰滅之事
早就傳到洛陽的討伐軍
諸侯們察覺到想要打倒董卓軍
是如何的困難
討伐軍解散已是時間的問題了
大哥
曹操是不是能夠回到這裏來呢
曹操是不可能回來的
因爲
從他追缶董卓軍開始
就已經下定決心了
曹操被打敗了
這裏的將軍只是在準備逃脫
以後會変成什麼樣子
曹操一定會東山再起的
以他的野心
他一定會打天下的
大哥
曹操可是一個強勁的敵人
董卓與曹操的野心變成激流
震撼天下
這兩個英雄的對決
漸漸地接近了