(劉皇叔躍馬過檀溪)
天下的羣雄爲了霸權而你爭我奪
丞相曹操與河北袁紹的官波之戰
這場戰爭的結果
正如當時周遊列國諸葛孔明的預言
袁紹最後遭到慘敗
在那之後
曹操終於完成了進攻北方的心願
官波之戰之後
玄德爲了逃避曹操軍隊的追擊
便投靠了有血緣關係的荊州的劉表
而且爲了報答劉表的恩惠
劉備便自願要負起討伐江夏的叛徒
張武和陳孫這項任務
你看一看那匹馬吧
那是張武的座騎 ‘千里馬’
叛徒張武
今天我要親自砍了你的頭
衝啊
放馬過來
陳孫
你的腦袋我張飛要定了
大膽狂徒
荊州位於中國大陸南部的一塊肥沃之地
太守劉表因爲玄德幫忙掃除了江夏叛賊
對他便更加信任
只要有玄德老弟在一起
這塊荊州也就可以高枕無憂了
只是這邊境地區
漢中的張魯和吳的孫權都一直在窺視
實在讓人頭痛
只要派人到那裏駐紮應該就安全多了
所以派我的部下到邊境去防守
您認爲如何呢?
這真是再好不過了
這麼一來荊州也就安全了
姐姐
這麼晚了
有什麼事嗎?
好了
你們退下吧
是
據打聽來的消息
太守打算派玄德的部下去防守邊界
什麼? 派玄德
大人
聽說您正打算派玄德先生去防守邊境
這是真的嗎?
大人
您真的那麼信任玄德先生他嗎?
依小妾看來
他是個不值得信賴的人
出身又是那麼的低微
玄德跟我同樣都是漢朝的後代子孫
他呢
只是爲了怕惹禍上身
所以他才隱藏身份的
還有那個叫做張飛的莽漢
在不久之前不是才當過山賊的嗎?
這種人也能用嗎?
你可不要把他看得那麼壞
他只是暫時隱藏身份而已
我纔不相信是這樣呢
要是派那樣的人來防守重要的邊境的話
國家遲早要被他們給奪走了
大人
希望您能夠三思
住口
你一個女人家懂個什麼
我這麼做都是爲了大人您
如果國家沒了
我和孩子們該如何是好呢
大人
沒錯
邊境地區是相當重要的地方
如果把這個地方委託給外人的話
對我手下的家臣們也有些說不過去
劉表爲了怕引起族人及家臣的反對
於是就將荊州城附近的一個叫做新野城的地方
讓劉備他們防守
聽說你們今天要出發
所以特地前來相送
伊籍大人
勞您專程來相送
實在是很不敢當
哪裏
請你不要客氣了
如果我有空的話
我會再騎馬回來
聽聽您說那些有趣的事情
這個是
玄徳先生
這匹馬是從哪兒來的?
這是我討伐江夏叛徒張武張武的時候得到的
於是呢
就把它當作自己的座騎了
你最好不要騎這匹馬
這個
這個就是俗稱 “的盧的兇馬”
你看這個
腳的一部份還有白色的額頭都有白色的點
凡是騎這匹馬的人都會有不好的下場
非常謝謝您的忠告
只是我並不相信
一匹馬的好壞完全由主人來主宰
懂得如何駕馭馬匹纔是最重要的事情
真不愧是劉皇叔
你的意思是說
一支軍隊的強與弱
完全揉在軍師的手上
告辭了
當玄德他們移到新野城後不久
香蘭即產下了一名男嬰
可是到現在還沒有屬於自己的領土
日子風然辻得限苦
但是對玄德主僕來說卻充滿了喜悅
因爲夫人在生產的時候夢見了北斗星
所以才叫小主人的名字爲阿斗
阿斗?
真個好名字
二哥 真是令人杯念
當時我們跟大哥在桃園結義的時候
也是在如此的鄉間
張飛
回想當年往事是無所謂的
只是你別老是叫大哥
爲什麼?
現在因爲他已經有了妻子以及城堡了
所以必須要叫他主公
就是這樣嗎?
可是這座城不是借來暫住的嗎?
我真希望大哥⋯
不⋯主公
能夠早日擁有自己的城堡
主公也喫了不少的苦
只要一叫他阿斗
他就會笑呢
難道說他已經逐漸懂人事了
逐惲人事
小孩子真可愛
不
我只是非常需要智慧
我們遊遍徐州、冀州荊州
一直到現在都還沒有自己的領地
可是
皇叔你身邊不是有云長及張飛這麼值得信賴的人
在幫你的忙嗎
光是靠武力是無法取得自己領地的
如果能夠擁有更多的智慧
就可以使你和阿斗
還有整族的人擁有自己的領地
並且過着安定的生活
原來皇叔是如此的用心良苦
而我們卻一點也沒有辦法幫得上忙
其實我是認爲既然當上了父親
就應該更要堅強一點纔可以
我想
您現在一定累了吧
何不早點休息休息呢?
他在笑
可能夢見有趣的事情
好久都沒跟你對飲了
所以今天才邀你一塊暢飲
孩子怎麼樣了?
每天被纏着
一刻都無法離開
不過你只有一個孩子所以沒什麼問題
你也是知道的
我現在正爲了
不知道要選已經死去的前妻的孩子劉琦當繼承人呢
或是現在妻子的兒子劉琮這件事情
實在傷透了腦筋
長男劉琦的體質又太弱了
如果你廢掉長子改立次子的話
恐怕會引起騷動
更嚴重
可能會導致整個國家動盪不安的
你說的很對
聽了你番話我也能下定決心了
今天晚上你就儘量的喝
快去拿酒來
什麼?
立劉琦爲繼承者?
該死的劉備
都怪他多嘴
無論如何也要想辦法讓劉琮當繼承者纔行
姐姐
你有沒有什麼好的辦法呢?
這還用得着問嗎?
今晚他一定會在東門的廂房過夜
去把他給殺了
可是要如何向主公交代呢?
死無對證
事後你只要賴得一乾二淨不就沒事了
說得對極了
玄德到哪兒去了?
到處都找了就是不見蹤影
逃走了嗎?
好 我有好主意
數年來在此白白地守困
只是空對着舊國山河
蛟龍豈能向池中的魚一樣
甘心滿足於一小潭的池水
它當然是想乘着雷電飛上天去⋯
這首詩看起來的確是有謀反之心
這是我在書房的角落裏/發現的
或許是他悄悄寫下以後不小心遺落了下來的
由此可以看出來玄德他的野心
請立刻派兵前往新野
等一等
我跟玄德相處許多的時間
不曾看見過他作詩
這一定是有人想要離間我們之間的感情
而想出的詭計
這件事情就當成沒發生過
玄德他是個城府很深的人
完全找不出他的弱點
現在你還有心情說那些
趕快想個辦法
再把玄德誘出新野纔行
可是
要怎麼做呢?
我們來舉行慶豐年祭典
這是一年一度的慶典
要讓所有官員們好好的輕鬆一下
是
那麼今年請主公賞光也要出席參加慶典
如果我一出席的話
大家就會覺得很拘束
無法盡情的玩
對了
那麼今年就讓兩位公子代替我出席好了
兩位公子年紀還太小說不定會有失禮之處
說得也是
那這樣的話
就請玄德先生當祭典的主持
你認爲如何?
玄德的話
纔是
這主意很好
是 主公
那我就立刻派使者到新野去把他請來
如此一來他就無法推託不來了
這一次非把他給除掉不可
是
我們的人數多
這次絕對是萬無一失的
曹操逐不知道什麼對候會攻辻來呢
還有什麼心情舉行祭典
主公
這一定又是蔡理想出來的詭計
我看最好是能夠回絕他們
可是我無法拒絕呀
他們想讓我主持這個祭典
如果不去的話
反而會引起劉表的懷疑”的
所以⋯
那就由我帶領三百名士兵在主公身邊保護您的安全
趙雲他一定能勝任
那我就不行了是不是?趙雲
你必須緊緊跟着主公
絕對不能離開
聽見沒有?
是的
我絕不離開半步
皇叔 我
我很擔心
或許會發生什麼意外
有趙雲跟我去絕對不會有事情的
你跟阿斗就在家裏安心地等我回來吧
是一
出發
荊州的豐年祭
是爲了慶祝那一年豐收
並慰勞文武官員而舉行的慶典
那一天
從荊州各地會有各城池的官員聚集起來
舉行非常盛大的宴會
通往城外的三道門全都有士兵埋伏在那裏
只有西門的地方
因爲有一條檀溪
根本沒有亦法通行
所以呢
我認爲沒有設置守備的需要
這樣的話就萬無一失了
等酒喝得差不多的時候就把他給殺掉
可是殺了玄德是否會讓主公失信於天下那怎麼辦呢?
殺了他之後
儘管給他加些罪行就行了
可是現在問題出在
跟在玄德身邊的那個叫趙雲的人
他看起來好像很不好惹的樣子
你放心好了
趙將軍
請和我們到那邊暢飲一番如何?
還有美女在旁邊服侍着呢
我現在有任務在身
不便喝酒
你別那麼認真嘛
你別那麼認嗔嘛
喝點酒又有什麼美系嘛
而且儀式也已經舉行完畢了不是嗎?
不好意我心領了
別那樣嘛
我們好想聽聽趙將軍的英雄事蹟
少羅嗖
我說不行就是不行
別再糾纏
他們也是一番好意
你這樣的拒人於千里之外不太禮貌吧
我看你還是去跟他們喝兩杯
這⋯
可是主公 我
我也正閒得無聊呢
稍微喝點酒軽鬆一下不會有事的
是
主公的命令末將不敢不從
好啊 趙將軍
那我們走吧
劉皇叔
我敬你一杯酒
是伊大人呀
非常謝謝你
蔡瑁他要設計害你
只有西門沒有埋伏的士兵
我失陪了
玄德先生 你要上哪裏去?
因爲有點喝醉了
所以我想出去吹吹風讓腦筋清醒一下
糟了一
讓他給跑掉了
停下來
糟了 有追兵來了
別跑
的盧 聽我說
我不相信詛咒的
跳吧 跳過去
來
那匹馬竟然能夠跳過檀溪
簡直不可思議
玄德感到一股非常強烈的孤獨戚
這場災難並不是無法事先避免的
只是在選擇避過這場災難的方法時猶豫了
這可以說是在自找苦喫
玄德突然對於自己的優柔寡斷感到很悲哀
能不能讓我在這裏晾乾我的衣服呢?
對不起
請便
謝謝
有一匹的盧的馬
出現災禍了吧?
這一匹馬奮勇跳過檀溪
所以救了我一命
對不起
我忘了自我介紹
我⋯
你是劉備劉皇叔對不對?
你認識我?
哈⋯
這個你就先別問了
你果然是如傳聞中所說的
長得是英姿勃發
像你這樣的人才竟然寄居在荊州
而且又招惹了這種無妄之災
太可惜
看你的談吐與相貌不俗
請問先生您貴姓大名?
哪裏
我只不過是一位隱居荒野的學者
我的名字叫做司馬徽
朋友們都稱呼我爲水鏡先生而已
水鏡先生?
如果你不嫌棄的話
請到寒舍喝兩杯怎麼樣?
因爲運氣不好
所以直到現在還無法伸展大志
直到今天還沒有屬於我自己的領地
這個不能怪命運
只不過是你現在時機還沒到而已
是嗎?
我雖無才
但文有孫乾、糜竺
武有關羽、張飛、趙雲
這些優秀的部下
怎麼可以說是時機
劉皇叔
不祥之馬的盧經由你的駕馭已經變成了祥龍
並且救你一命
可是包括你自己在內
並沒有任何人可以善加駕馭你手下的那些人才
所以你纔沒有辦法實現你的雄心大志
這點你瞭解嗎?
水鏡先生
難道這個世界上真的有這樣的軍師嗎?
快告訴我
當然有
他就是潛伏在亂世之中的伏龍
另外一位是正在準備振翅而飛的鳳雛
總之
你如果能夠得到其中之一的幫忙
那麼這個天下就一定是非你莫屬了
伏龍?
鳳雛?
水鏡先生 請你告訴我
這位伏龍這位賢人的名字叫什麼好嗎?
哈⋯
好說好說
再等一些時候再說吧
來來來
再喝 再喝
今天晚上你就住在這裏過夜好不好?
好
非常謝謝你
伏龍?
水鏡先生所提到的伏龍鳳雛
對玄德來說
是今後可以幫助他抵抗曹操取得天下大權
使劉備手下那些優秀人才發揮最大潛力的軍師
可是
現在伏龍人究竟是在哪兒呢?