(皇叔敗走投袁紹)
在暗殺丞相曹操的血字盟書裏
赫然發現了玄德的名字
曹操對於劉備背叛他這件事
非常憤怒
便調動大軍向徐州發動總攻擊
正個徐州城都遭到曹操軍隊蹂躪破壞
玄德和張飛下落不明
關羽爲了保護劉備的新婚妻子
在不得已的情況之下
只好向曹操的軍隊投降了
關羽
皇上跟你見面的時候
好像也很高興的樣子
像在下這樣的武夫
能夠跟皇上見面已經很榮聿
竟然還受封爲將軍
真是萬萬的不敢當
不
像你這種豪傑是當之無愧的
您太客氣了
這是恭賀你當上將軍的賀禮
你收下吧
這麼貴重的物品
在下心領就是了
你真是太客氣了
哼!又是封地又是賜位的
但是我還是不相信
他竟然投靠我們了
你只管喫你的飯
不要管那麼多了
好漂亮哦
二叔
這究竟是⋯
這些都是丞相送給我的禮物
但是都不是我需要的東西
如果嫂嫂喜歡的話
請拿去用吧
看起來丞相好像相當喜歡二叔您是不是?
關羽把丞相送給他的禮物
全部都送給劉備的妻子了
哈⋯
果然不出我所料
他一點貪念也沒有
對主子又那麼忠心耿耿
我真是越來越喜歡他
好了
我來敬他一杯酒
去把關羽給我叫過來
可是
他太不識丞相的抬舉
我去叫你把人給叫來
你就趕快去就是了
是
關羽
我等你很久了
因爲我的座騎出了一點問題所以來遲了
很抱歉
這匹馬看起來真瘦弱
連照顧馬匹這種事都要由你來親自做
太不像你平常的作風
因爲在下的體型太大
所以一般的馬很快就會累倒了
原來是這樣
普通的馬很快就會累倒了
關羽
我想讓你看一樣東西
你跟我來吧
這是赤兔馬呀
這就是一日可行千里的千里馬
這是打敗呂布的時候所得到的
因爲性情兇猛
誰也沒有辦法乘坐他
乖
真乖
真不愧是豪傑
這匹名馬正好配你這位英雄
你要把這匹馬送給我?
沒錯
只有你這位英雄豪傑能控制它
真不愧是一匹好馬
非常謝謝你
哈⋯
不管給你什麼金銀財寶都毫不動心
沒想到竟爲了一匹馬卻如此的高興
只要有了這匹赤兔馬
應該就不難找出我的兄長劉備他的下落
真太好了
對 就是這個主意
這是叫人想不透
我極盡能事的拉攏他
關羽他竟然是毫不領情
太可惡了
雲長他曾經這樣對我說過
讓我告訴你我的真正心意吧
我的心一直都是跟隨在皇叔的左右
在這裏的關羽只是一個空殼子而已
可是劉備他現在或許已不在人間了
如果真的是這樣
那我也下定決心
要跟隨他到黃泉去
你既然對劉備那麼忠心
可是曹丞相他也不遜於劉備是個英雄好漢呀
這一點我知道
可是
丞相他只能給我一些稀世珍寶而已
但是我和皇叔是心靈相通的患難之交
所以我不能夠因爲他現在下落不明
就遺忘以前我們所立下的誓言
不辻
我對曹丞相對我的恩惠也沒齒難忘
如果將來有機會的話
我願意爲他上戰場
一效犬馬之勞
做爲回報
然後我再離去
什麼?
報了我的恩惠之後
就要離開我了
哼!真不愧是關羽的一向作風
我也想用心靈來挽留他
可是如果劉備還活着
他一定會毫不眷顧的離去
丞相
如果你想挽留住關羽
那就設法不要讓他報恩
也就是別讓他立功了
看來也只有這個辦法
徐州失陷之後
劉備出走
繼續着孤獨的逃亡生涯
最後
終於投靠到冀州的袁紹門下
因爲他想與在河北擁有強大勢力的袁紹聯手
一起來抵制日漸猖獗的曹操
挾天子以令諸侯的奸臣曹操
他的死期快要到了
只要調動河北四周的軍隊去攻打
一定可以大獲全勝的
有沒有人願意當前鋒的?
請馬上站出來吧
主公
請您讓我擔任先鋒這個任務吧
好
真不愧是河北的猛將顏良
你就帶領廿萬軍隊去吧
是
我一定會帶着曹操的頭顱回來報到的
顏良率領着袁紹的大軍當前鋒
率先攻打曹操的軍隊
大批人馬來到了河北與河南省的邊境地區
一個叫做白馬的地方
這個時候'
玄德和袁紹也跟隨着大軍離開了冀州
袁紹大軍來襲這個消息
很快就傳到了曹操的耳中
曹操立刻將軍隊一分爲二
令夏侯惇鎮守在許昌的周邊
然後親自率領十五萬大軍
朝着白馬這個地方而去
丞相
爲了報答昔日您對我的恩惠
這一次請讓我也參加戰役吧
如果說有你參加的話
將可抵過個人
不⋯抵過萬人的軍力
那真是太好了
我很高興你有這個心意
可是袁紹他的軍隊由我們來應付就足夠
我只需要一兵一卒就可以抵擋袁紹的軍隊
關羽
你的好意我心領了
大家走吧
當兩對人馬擺好陣勢之後
先鋒對便一馬當先
展開了作戰行動
袁紹大軍的先鋒隊
所經過的地方
連草木也全部染成了紅色
甚至連曹操手下的猛將
宋憲和魏續也被打的落花流水
曹操的大軍很快被打敗
並且四處逃竄
丞相
事到如今
能夠抵擋得住顏良猛烈攻勢的人
只有一個人
你是說關羽
這個我已經想過
不過
丞相之所以施恩給關羽
爲了也是在這種危急的情況借重他的力量
如果他真的打敗顏良那當然好
如果不行的話
就可以證明他並不如傳說那麼英勇
也可以及早放棄他
說得也是
去叫關羽來
是
嫂子
丞相希望我率軍討伐袁紹的大軍
他要你帶兵士戰場?
萬一你有個什麼不測的話
留下我們要如何是好呢?
能夠回報丞相對我的恩惠
就只有現在這個機會
而且只要能夠出城外
相信可以打聽到些主公的消息也說不定
可以打聽到皇叔的下落
好吧
那你去吧
但請千萬要小心纔是
是
關羽單槍匹馬的騎着赤兔馬趕往戰場了
可是這個時候
關羽井不知道
劉備現在在敵軍袁紹的軍隊裏面
我們可以趁着勝利
一舉攻到曹操的陣營裏去
讓開
有誰不要命
竟敢擋住我關雲長的路
還不快讓開
什麼?
看我幹掉你
衝啊
顏良
原來是你
我叫關羽
是專程來要你的命的
有本事你來拿好了
顏良已經死了
大家趕快趁機追擊敗兵
關羽
你真是名不虛傳
實在是天下無敵
丞相
您太過獎了
還有一個人比在下更強悍
什麼?
有人比你更強悍
那是誰呀?
是的
他就是我的義弟名叫張飛
張飛真的有你說的那麼強悍嗎?
他可以從百萬大軍之中
好像取得囊中之物般的
輕易的取得主將的頭顱
以後過見張飛的時候要特別小心
是
有什麼事?
這樣子對劉大人太沒有禮貌了
退回去
是袁將軍叫小的來帶劉大人過去的
你說是袁將軍?
袁將軍
你爲什麼要這麼做呢?
住口
你這個叛徒
叛徒?
率領前鋒部隊與曹操大軍交戰的顏良
已經被你的義弟關雲長給殺害了
什麼?
關羽他
留着長鬍子
手上拿着大刀的英雄
除了關羽之外還會有誰呢?
好啊
原來你早就與曹操串通好
故意混入我的軍隊裏
擾亂我的內部是不是?
我要把你頭給砍下來
去祭拜顏良
請等一等
你說的那個人
真的是關羽嗎?
你確定嗎?
什麼?
留着長鬍子的人到處都是
說不定這是曹操的手下的軍師
爲了讓我們不合
而使出來的詭計
難道你就因爲這件事情就要翻臉
我從徐州逃出來之後
到現在還無法知道妻子生死的下落
怎麼可能跟關羽互通消息呢?
這種事情曹操並不是做不出來
好
刻先生
很對不起你
都怪我太辻浮躁了
請你千萬不要見怪纔好
只要你肯相信我就好了
奸臣曹操
雖然你使出那麼惡毒的詭計
但是我不會中計的
有誰願意替顏良當前鋒的
請務必讓我擔任這項任務
文丑
我跟顏良形同手足
所以我想親自報這個仇
請準我去
好
我很欣賞你這種義氣
文丑
我就派你負責指揮前鋒
是
如果真的是關羽的話:
我也會讓他見識一下
在磐合激戰時的情景
袁將軍
請讓我也加入前鋒好嗎?
這一次承蒙您的幫助
所以我不能老是居於中軍
而且我也想親眼見一見
那個殺了顏良劉留鬍子的人
到底是什麼樣的人物?
既然這樣的話
你就跟文丑一快去
是
非常謝謝將軍
文丑率領着袁紹的大軍
士氣百倍的渡過了黃河
劉備的第二軍
隨後也跟着渡河了
敵將文丑已經率領先鋒隊攻進黃河
逐漸逼過來了
那文丑究竟是怎麼樣一個人呢?
和顏良的感情非常深厚的一個武將
不過
他只是一個有勇無謀的武夫
只是個武夫
那好
程昱
先派遣糧食車上路
至於部隊呢
則稍微隔段距離跟着後面走
距離不要拉的太長
丞相
如果那樣做的話
糧食車很可能會被搶劫一空
你就照我的話去做就對了
程大人
你認爲丞相他究竟
我也實在是想不透到底是爲什麼
大家上
將軍
糧食車遭到敵軍的攻擊了
果然來襲擊了
程昱
把軍一分爲ニ
分別人南和此圍攻
是
奸相曹操
沒了糧食看你怎麼打仗
這次你死定了
文丑 文丑
你果然中了我的圈套
發出訊號
一個也不許讓他逃了
大家上
我們遭到敵軍的包圍了
快逃呀
不要慌張
沉着應戰
讓你見識見悲文丑的威力
文丑
納命來
來了
服上名來
我叫關雲長
什麼?
關雲長
我是來送你到顏良那兒去的
你領死吧
好
我就是來看看你是不是真的?
關羽你
果然是真的關羽
果然?
這是怎麼回事?
報告
文丑將軍已經被關羽殺死了
我們的軍隊也全部滅掉了
什麼 ?
那你有沒有看見那個人長的什麼樣子?
有
我的確親眼看見了
好
你帶我去看看吧
我想
看看到底他不是關羽
快點
就是那個騎赤兔馬的人
果然是關羽
真沒想到你平安無事
玄德
那真的是關羽?
這究竟是怎麼回事?
自從徐州被攻陷之後
我就不知道關羽的生死下落
而且
關羽他一定也不知道
我在這裏的這件事情
如果讓他知道的話
他早就來見我了
什麼?
你是說你有辦法讓關羽投靠我們這邊嗎?
是的
只要我寫封信告訴他就行了
如果有關羽來幫忙
就可以抵得過十個顏良文丑了
好吧
我就再信任你一次好了
是
關羽
我等着你來
只要有關羽在保護
我相信夫人
一定是平安無事的
請您寫一封信
我馬上替您送過去
好
那一切鬱拜託你
不知道主公他現在到底在哪裏?
曹操已感覺到這場戰役持續過久
或許會威脅到首都許昌的安全
因此便將部分的軍隊再調回許昌了
可是關羽跟劉備
這對分散的義兄弟
要到什麼時候纔會再見面呢?