(雙雄初遇)
西元一八五年
張角所率領的幾十萬的黃巾軍 趁着政治的腐敗而暴亂
中國全國爲了他們的暴虐而感到恐懼
官兵們對於暴民的討伐也力量不夠
劉備玄德跟兩位志同道合的關友
關羽雲長和張飛翼德結拜爲兄弟
爲了建設一個太平治世而起義了
由跟將領鄒靖將軍會合之後的玄德義勇軍當先鋒
根據守在大興山的 黃巾黨五萬人對峙
黃巾黨的成員都是農民
可是率領的將軍們有不少武功高強不怕死的人
咦 那是什麼
聽說是從幽州區集過來的農民義勇軍啊
哈⋯那也算打頭陣的嗎
好像是從田裏跑出來的土龍部隊啊
把他們打回田裏去好了
敵人有五萬人我們只有五百人
一開始就要對付大軍了
是啊是
鄒靖將軍在看我們的 戰鬥情形
這是決定義勇軍真正價值的一戰
我們絕對不能輕易放過
大哥 如果拖久了會對我們不利
我認爲速戰速決比較好
如果拖長的話跟其他地區的 黃巾賊取得聯絡之後
會斷掉我們的退路 這麼一來我們只有減亡了
我也想短期決戰 可是敵人是陣守在關內
沒有亦法迸攻
關羽 你有什麼好方法嗎
先把敵人的大將叫出來
殺掉之後打擊敵人的銳氣
就這麼決定
我現在要建立第一次的功勞
張飛 你去辱罵敵人的大將把他們引誘⋯
我的嘴巴是最壞的了 我一定會成功的
黃巾的差勁大將 不要躲在裏面 出來吧
是不是看到我就怕了
我是劉玄德的弟弟張飛
我要跟你們大將一決死戰
你這個無名小卒
我是副將登茂 我要封死你的嘴巴
好極了 太好了
張飛的手臂輕輕地揮起 一丈八蛇矛
這個蛇矛所到之處 沒有人存活着
我把副將登茂殺掉了
我來了
我是大將程遠志 我要替登茂報仇
總大將出來了是不是-我好高興哦 來吧
換人了
二哥 你好狡猾
程遠志 你給我聽着 我是關雲長
我要用青龍刀來解決你
來吧 可惡的傢伙
總大將程遠志已經被我關雲長殺掉了
只憑關羽跟張飛兩個人就可以破了黃巾賊,
真是可怕的豪傑啊
第一站就得到大勝利的 玄德義勇軍
爲了要解赦被黃巾賊 所包圍的青州城
連休息的時間都沒有
跟鄒靖將軍所率領的五千官軍一起前進
敵人包圍了整個城打算做長期戰
可能要等侯城內的官軍餓死吧
不要給他們時間 我們來當先鋒突破重圍
比起大興山的官兵數量還要多
你不能大意啊 是
被包圍青州城的黃巾賊的反擊
關羽 張飛的戰鬥也沒用
玄德義勇軍被打的很慘
將軍 敵人是比想像中還強
看這個樣子你們是要苦戰了
失去了義勇軍的半數了
我們都是同一個故鄉所起義的人
我不忍心看他們白白死掉
敵人是打算不放走城內任何一個軍官的
這那麼多的軍隊 我們一點辦法都沒有
應該想出一條計策纔行
我想走爲上策
要走?
攻過去假裝戰敗逃走 他們一定會追過來
而趁這個機會頭尾夾擊 你覺得怎麼樣
我想這一定是一條好計策
退⋯
敵人害怕了 追啊
來了
這是玄德想出的作戰
可是玄德 關羽 張飛
如果不合作無間 就沒有辦法成功的作戰
機會來了 放箭
好機會來了 衝啊
中計了 退啊
玄德作戰成功了 黃巾賊全部消滅了
青州城就平安解圍了
玄德兄有這兩個這麼好的兄弟 我真羨慕
我來向劉太守進言給你們賞賜好了
我相信劉太守也一定很高興的
大概有很多的酒可以喝吧
張飛
有什麼關係 打勝仗一定要喝酒的
那我們就開個凱旋慶祝宴會好了
鄒將軍 謝謝你的好意
可是我們現在想要出發到江蘇去
大哥
玄德兄 聽說江蘇的官軍 現在正陷於苦戰之中
而又那邊的領軍叫盧植 是不是
這一位盧植將軍 是我的恩師
聽說他現在正在苦戰當中
所以我要過去報答他的恩情
我非去不可 幫助他一臂之力
既然是爲了要報答恩師 那我就沒辦法
玄德兄 我祝福你們三位兄弟馬到成功
是的 謝謝你 鄒將軍
鄒靖將軍深深地受到玄德的仁德跟智謀感動
他在玄德身上 看出時代的豪傑了
奉皇帝聖旨的盧值將軍 指揮了五萬官軍
跟黃巾賊的首領正在苦戰之中
再三的賄賂要求正在大傷腦筋
住口
我是奉皇帝懿旨來觀察的
回去之後 隨便我怎麼報告都可以
閣下 剛剛濯州的義勇軍到達
帶領的人說想要見您
你就跟他說我現在忙得很 拒絕見面
可是是一位很了不起的 年輕將領 自稱爲劉備
劉備
盧植老師 我很想念你 我是劉玄德啊
老師 你忘了嗎 我是劉玄德
就是那位買草鞋的劉備嗎
對 就是那個劉玄德
不錯 你就是那個劉備少年
他是在十五歲的時候 受教於盧植將軍
又是一位學者 又是一位兵法家的盧植將軍
很愛劉備少年的誠實
老師 我們是從青州城趕來的
希望此行多少能幫你一點忙
我聽說過了 在青州成立了大公的義勇軍
沒有想到原來是劉玄德
竟然是我教出來的學生
這是師徒經過十幾年後的相逢
玄德跟盧植將軍在戰亂之夜 歡談了一夜
但是盧植將軍的心中一股陰影是洗不掉的
玄德義勇軍奉了盧植將軍的命令 到穎川去求援
什麼 援軍到了
原來援軍都是一些烏合之衆嗎
是
初次見面 我是義勇軍的首領劉備玄德
你就是劉備大將軍?儘量建立功勞好了
那麼將來也許能得到 鄉下的小官吏職位做做
好好努力
盧植將軍也真差勁 怎麼把這種無賴趕到此地
給他們一點糧草讓他們到 第一線去打頭陣好了
是啊 閣下 我會這麼做的
好好努力吧
這個混帳傢伙
住手 我們可不是來跟官軍打架的
太過分了 應該向盧植將軍學習一下的
這個混蛋
給我聽好了
不能違背命令 我們出發到前線去吧
玄德就對五萬的敵人 採取晚上偷襲的戰術
這個作戰是採用了巧妙的火攻
好了 現在可以點火了
敲鑼
夜襲啊
大哥 不能大意官軍 來了大軍了
張梁 要先逃離這個地方 沒有時間來整頓人馬了
好了 把火把殺進去
衝啊 衝啊
別讓他們跑掉 張寶 張梁出來吧
好了 敵人放棄了戰鬥而逃走了
我們不要再追了
沒有殺死一個人就得到勝利了
我們真的勝利了 大哥
是敵人
張飛等一下
餵你們是什麼人啊
我是剛剛從洛陽南下的官軍
請多指教
官軍
剛纔一陣亂戰當中真是失禮了
我是這個義勇軍的首領劉玄德
你就是劉玄德嗎 我早就聽說你的大名了
我是曹操孟德
這次帶領五千騎兵 前來討伐黃巾賊的
你這一次的火攻做的很漂亮
哪裏
剛纔我正好遭遇到逃走中的敵人 正在追擊之中
不敢當
這大概是緣分吧
你的活躍也正好帶給我 出陣的機會
我還得謝謝你呢
玄德兄 兩軍都叫出來 做出勝利的歡呼吧
我看請曹將軍來帶頭吧
那就不對了
今天的勝利都是你的計謀所得來的
那⋯我們一起吧
好吧
我們勝利了
我們勝利了⋯我們勝利了
玄德兄 我們兩個人可以使 黃巾賊全部消滅了
可是天下還是沒辦法太平
小戰亂引起更大的戰亂 星星之火足以燎原
不久我相信全國一定會陷於戰亂之中的
哈⋯我奉旨而戰
戰爭還沒結束所以要告辭了
玄德兄 我祝福你後會有期
這個傢伙他擺個什麼架子
不 他是官軍之中最了不起的人了
玄德的眼光不離開曹操
對曹操的肚量感到一種壓迫感
你們爲什麼做出這種 多餘的事情呢
我辛辛苦苦把黃巾賊釘在這個地方
這樣一來
他們一定會跟江蘇的張角合流了
這樣一來的話
盧植將軍會更加陷入苦戰的 你們知不知道啊
你們這些鄉巴佬到底會不會打仗 懂不懂啊
報告將軍 逃走的敵人
剛纔已經被從洛陽南下的曹操掃蕩圍剿了
什麼 曹操帯援軍來
唉呀 那個傢伙他能做出什麼事情來
你們現在趕快回去江蘇幫盧植將軍
你們這些不懂戰略的鄉下義勇軍
真受不了你們哦
將軍 你說話太過分了
這一種話應該對拼命戰鬥的人說的話嗎
張飛 住手
我們到盧植老師那一邊去吧
我們跟他一塊喝酒
大哥
等等
那是官軍的護送車是不是捉到了山賊啊
什麼人
我們是盧植將軍手下的義勇軍
我們就是把盧植將軍當作囚人
要把他送到首都去的
他⋯他犯了什麼罪
這我哪知道 我們只是奉了朝廷的命令行事而已
我真不敢相信盧植將軍他對我有大恩
請讓我見見我的老師
我是很想讓你見面 可是我的任務⋯
啊 大哥做賄賂
休息一下
老師
玄德啊
老師 爲什麼變成這樣 爲什麼呢
我對洛陽的使者沒有賄賂
他們捏造出莫須有的罪名
他們這樣做是存心要入罪於我
爲什麼爲什麼沒有罪的人會被定罪呢
老師的冤情一定有洗清的一天的
洛陽的大官腐敗的太厲害
我大漢也不會太久了
玄德 黃巾之亂是政治腐敗所帶來的
希望你建立一個好國家
會的 老師 我發誓一定要建立一個好國家
老師 錯在官軍我要把這個囚車弄掉
你要幹什麼啊 你⋯
張飛住手
你現在攻擊官軍的話
你們也跟黃巾賊一樣變成叛軍了
這樣的話會害到玄德的
因爲劉玄德的恩師對 結拜兄弟的他們也是恩師
這位恩師不頤自己而考慮到玄德的立場
我實在太不甘心了 老師
你別弄壞了
好了 趕快出發
社會上的混亂是政治的腐敗所帶來的
清廉的盧植將軍要活下去
這個世界實在太骯髒了
玄德的前途也是很艱苦的