(貂蟬計弄董卓)
遷都到長安的董卓
權勢凌駕於皇帝
其暴行
由於其參謀李儒與呂布協助
更加的厲害
如今
他的權勢與恐怖覆蓋着長安
諸位
現在我來說一則故事 給大家助興
各位可知道
長沙軍的孫堅被劉豹打敗了
並且被大岩石給壓死了
孫堅大人他
真的嗎
打算殺我的人內鬨
而在互相廝殺
對我來說真是件愉快的事
爲了慶祝孫堅之死
我要做一件事情給各位助興
呂布 來
是
幹⋯幹什麼你啊
呂布大人
你爲什麼要抓張溫大人呢
我做了什麼
不必驚訝
張溫和袁衍掛勾
想要殺丞相
他就是元兇
所以才把他殺了
沒什麼好大驚小怪的
他是罪有應得
我相信在你們當中不會有這種人吧
呂布
把張溫的一族人全部都殺掉
是
明天全部處理掉
嗯
很好
餘興節目到此爲止了
好了
可以奏樂了
大家高高米米地喝吧
來呀
盡情地喝
今天我們一定要喝到不醉不歸
喝吧
危險
讓開
有個小孩跑到這裏來纔對
報告將軍
男人已經全部都殺掉了
可是有一個小姑娘讓她跑掉了
對不起
失禮了
你可以離開這裏了
好嘹喨
將軍
有個小女孩跑掉了
別管那個小女孩了
回府去了
是
已經沒有事情了
呂布
這麼可怕的人
真是危險呢
英鈴
好了
快點喫東西吧
姐姐
我真的可以住在這個地方嗎
當然可以了
今天起你就是我的妹妹了
我們要好好的相處哦
我真高興
這麼漂亮的人是我的姐姐
英鈴
你真是會說話
只要有董卓和呂布在
這長安
不
這天下不會有安詳的日子
這樣下去可以嗎
父親大人
是貂蟬
你怎麼還沒睡
因爲英鈴她覺得很寂寞
可憐的孩子
我聽說
英鈴的父親因爲被冤枉而被殺了
最近父親大人也許在擔心這些事情
父親大人
當你撿我的時候
我想應該跟英鈴的年紀相同吧
父親大人視我如親生女兒般的養育我
我一直在想如何來報答您
貂蟬
你不必爲我擔心了
你有這個心思我就很高興了
不
父親大人
我現在沒有辦法把您的苦惱 視而不見了
而又現在惡政在長安到處 引起不滿
人們每天生活於恐懼裏
我實在看不下去了
這樣下去是不行的
不久之後
董卓會奪取皇帝的寶座
任何人都怕李儒和呂布
而不敢動手
我雖然是朝廷的高官
卻沒有力量爲人民做什麼
爲此我感到很羞愧
父親大人
那麼
就請您讓我做一些有幫助的事情吧
貂蟬
此世必有男人無法解決的事情
只好靠你們了
只要能夠讓呂布與董卓之間 不和就好了對不對
如果能那麼做是好的
貂蟬 你在想些什麼呀
父親大人
這個任務就交給我來做好了
你說什麼
你身爲女人
怎麼可以做這些事
女人有女人的武器
我不會改變主意的
我已經下定決心了
父親大人
就讓我來報答您多年來養育之恩好嗎
連一大男人都做不到的事
貂蟬你卻要
這種殘酷的事情我 可以讓你去做嗎
我⋯
我會很高興的去做的
您放心
貂蟬
這件事情你真的想做嗎
是的
父親大人
這樣是會賠上生命的
我知道
但我已有心理準備了
貂蟬
父親大人
王允居然會送東西給我
這可真是新鮮的事
真太漂亮了
真是高貴的頭冠
我是呂布奉先
請引見王允大人
大人
呂布將軍
好久不見了
王允大人
爲了致贈的頭冠
我到此特別表示我的謝意
真是不好意思
來⋯
請進
你就跟赤兔馬在這等我好了
來⋯
再喝一點
不了 我已經喝夠了
真是
讓王大人如此款待我
那真是不好意思
真是太不好意思了
怎麼可以這樣說呢
如今你是丞相的義子
能夠光臨寒舍我已經榮幸了
也真是不好意思
只有兩個男人在這裏喝酒
呂布將軍
你是不是覺得很沒有樂趣
你不是那個
呂布將軍
她就是我的女兒貂蟬
原來是王允大人的千金
我是貂蟬
上次真是非常的對不起
請你多包涵
不
失禮應該是我呀
原來你們兩個不是初次見面
貂蟬
爲將軍倒酒並且打個招呼
快去呀
是的
請
謝謝
真漂亮
牡丹之美也會失色呀
對了
將軍
我想你應該還沒有結婚吧
我還沒有這個緣分
如果將軍願意的話
我的女兒就留在將軍您身邊 服侍您
您意下如何
你的意思是嫁給我
王允大人
你說的這是真心話嗎
這種事情怎麼能開玩笑呢
貂蟬 你黨得怎祥
意下如何
我很高 父來大人
我真是豔福不淺
王允大人
這樁婚事務必就拜託你了
那可真是恭喜你了 將軍
我會選一個黃道吉日
把貂蟬送到你府上去的
貂蟬姑娘
我是不是在做夢
是
英鈴
原諒姐姐如此的不賤
可是真正的我
還活在我的心中
王允大人
我擇日就來迎親
是將軍
貂蟬也會等待那一天的
哈⋯
這是第一次過着像今天這麼快樂的日子
真是不簡單
再見了
現在進行下一個計策了
丞相
我專程爲您請安來了
大人您好啊
王允
你到底有什麼事
我一直想清您到寒舍來 休息休息
解除日常政務的繁瑣之累
不知道大人您意下如何
這麼說你想招待我了是不是
是呀
如果大人能夠答應到寒舍一遊的話
那可是我的榮幸
李儒你意下如何
王允大人是國家的元老
如果不接受這個招待就很失禮了
我想
丞相您還是答應了吧
是嗎
既然你這麼誠心的邀約
我明天就去一趟好了
丞相
我等待您的光臨
貂蟬
你一定很難過
我早已有心理準備了
對不起
我只是覺得留下英鈴這個孩子
實在太可憐了
她也是亂世裏的孩子
將來她一定會了解這件事情的
丞相
正等待您的光臨呢
這真是我的榮幸
請這邊走 丞相
真是了不起的安排
可不是嗎
像天國一祥
像天國一樣
大人您能夠欣賞
我就很感謝了
對了
那裏邇有宴席呢
大人請
我玩的真是很舒服
王允
謝謝你的招待
謝謝大人
還有餘興節目呢
請大人慢慢欣賞
希望大人您能夠喜歡
還有節目啊
真是令人期待
這可真是一絕
竟有這麼美的女子
就連我的後宮都找不到 這麼美的女人
她們相差得太遠了
謝謝大人的稱讚
真是受不起
她就是我的女兒
她叫貂蟬
什麼
你的女兒
是啊
看來我們丞相很欣賞您的千金
一點也不錯
我真的很欣賞她
丞相能夠欣賞我女兒的舞藝
我真是太高興了
貂蟬
丞相他非常的欣賞你
到丞相身邊侍候丞相
是
丞相請
我來替你斟酒了
真是太好了
貂蟬能夠如此被丞相欣賞
這可真是貂蟬前世修來的福氣
你真是太可愛了
如果丞相您意
您就帶我女兒回去吧
我女兒願意服待您的
王允
此話當真
是啊
能夠在丞相身邊服丞相
我女兒一定也會很高興的
貂蟬 是不是
是啊
這是貂蟬的榮幸
哈⋯
太好了
那你就跟我回去吧
還沒來
打個招呼告別
居然需要這麼久的時間
貂蟬
你就恨我吧
這件事不得已的
我對不起你
我怎麼可以恨您呢
只要能夠報答父親大人的 養育之恩
我已經覺得很幸福了
貂蟬
我一定會照您的意思
把董卓與呂布之間的合作 關係給破壞
父親大人
請您多保重
貂蟬
我走了
英鈴
姐姐
你要拿出勇氣活下去
姐姐已經決定爲這件事犧牲了
什麼
丞相帶走王允的女兒了
是啊
剛纔我看見他們一起 坐在馬車進入丞相府了
王允你這個傢伙
貂蟬女人之戰已經開始
以自己的美貌應付董卓與呂布
到底能夠鬥到什麼地步
這是因生在亂世裏面的女人 悲哀的宿命