(劉備義伐曹軍)
丞相操之敵亖命
由於部下反叛而被殺
曹操帶着立大功的玄德三兄弟
回京城許昌
這將會改變漢帝國的命運
而曹操卻沒有辦法料想到
丞相
這一次戰役辛苦你了
謝謝聖上誇獎
對了 聖上
這位就是劉備玄德
你就是劉備玄德?
聽說你立下了大功了
非常辛苦
是
跟朕同樣姓劉
你的祖先是什麼地方呢?
祖先是中山靖王劉勝血統之劉弘
我就是劉弘之子劉備
中山靖王的後裔
那就是跟朕同一族的人了
同一族?
侍從長
立刻替朕把族譜給拿來
是
漢之景帝生十四子
第七子是中山靖王劉勝
稱爲陸城亭侯並生劉貞
貞生沛侯刻吊
劉勇
還有劉弘
弘未當官
劉備爲劉弘之子
沒錯
劉備是景帝第七子後裔
皇后
朕的族人出現了
對 他是皇上的叔父呢
對 不知此事
玄德
你與朕是叔父與外甥的關係
真像做夢一樣
朕覺得可以依靠
丞相
朕想封玄德爲左將軍宜城亭侯
你認爲如何?
下官認爲 當然可以
玄德
希望你以後要盡力的幫助朕
能夠替皇上效力
玄德覺得非常的榮幸
皇后
朕想牀祝一番
招待玄德叔叔赤個酒宴怎麼樣?
這樣很好
立刻準備酒宴
丞相
照這樣下去可以嗎?
被承認爲皇帝叔叔玄德的立場
會比丞相逐要有利呢
在宴會上
皇帝口口聲聲的稱爲叔叔
玄德在許昌是在我的掌握之中
你們不必怕什麼
有我在
話雖然這麼說
但是丞相是要代皇帝號令天下的人
程昱 不要胡扯
朝廷裏面還有很多忠貞之士
不像你說的那樣
是
但是還是不能大意
我看邀請皇帝出去狩獵怎麼樣?
以狩獵爲藉口
好試探一下衆臣的忠貞心如何?
好構想
好極了
安排一切的事宜
是
在許田獵場開始雄壯的狩獵
曹操親自與皇帝並排在一起
並且讓忠貞武將護衛身邊
二哥 真是了不起
你看皇帝那個弓箭金光閃閃
三弟 你說話小心一點
大哥會蒙羞的
玄德射他
是
太漂亮了
哈⋯
好貓物
丞相 去看一看
金箭
皇帝射中了
皇帝射中鹿了
你們各位先別急
射中鹿的是曹操我
不愧是曹操大人
送箭果然很漂亮
這也是皇帝威嚴所賜
下一個獵物 趕快
太可惡了
怎麼把皇帝的弓箭給帶走了呢?
這是不能原諒
曹操所作所爲是臣不應該有的事情
本想殺掉他除害的
大哥 你爲什麼要阻擋我?
關羽
如果你殺掉了曹揉
我們三個人會被曹操的武將給殺掉的
你懂嗎?
不
到時候我們也不會輸給他們的
在衆臣的面前誇耀自己比皇帝強的曹操這種傲慢
我簡直是無法視而不睹
你的心情我很瞭解
可是到那個時候就變成戰鬥了
說不定會連累皇帝呢
這樣的話
罪過的是我們
你知不知道 關羽?
對不起
這都是我的膚淺
你的行動沒有被別人察覺到
這是不幸中的幸運
只是想到皇帝當時的心情
我覺得他實在太可憐了
無法忍受曹操這種暴橫
發密令召集忠臣騎將軍華承
決心要除掉曹揉
可是這件事在天下引起了很大的波濤
臣董承奉召拜謁皇上
董承來得好 來得好
朕曾經跟皇后談到過你
你是真正的忠臣
在脫離長安的時候你曾經救過朕
臣惶恐
這是微臣應該做的事情
這裏祭祀的都是朕的祖先
從漢高祖起廿四代皇帝
高祖皇帝刻邦
再泗上亭長起身帶着三尺箭
歷經多次戰役創造大漢四百年曆史
有這樣偉大的祖先
朕未免太懦弱了
如今只是曹操操縱的木偶而已
這些臣都可以想象得到
董承如果能效勞
這是董承的無上榮幸
說得好
以後就請你要爲朕效勞
這是朕的衣裳跟腰帶
領受吧
微臣多謝皇上的恩賜
董承
仔細看看這些衣物
知道了嗎?
是
臣知道
皇上的行動並不尋常
在這玉帶裏是不是有什麼玄機?
董承大人
你是不是剛剛晉見完皇上正要回去呢?
你手上拿的是什麼東西?
這個⋯
這是離開長安城的時候與賊戰鬥
皇上賞賜的御衣還有玉帶
沒有其它的了
哦
如今才爲當時的事情獲恩賜
是
微臣就是覺得無上的光榮
當然是這樣了
拿給我看看怎麼樣?
可是 這⋯
怎麼了?
不願意?
不⋯
臣不敢
你看看怎麼樣
很合身吧
我看讓給我算了
這⋯
這怎麼可以呢
這是我的傳家寶
不願意
這裏面是不是藏什麼東西了
既然您這麼說 那就⋯
送給您好了
哈⋯
開玩笑的
拿走別人的賞賜的話
傳出去不好聽的
這可是皇上的恩賜
好好收着吧
是
謝謝丞相
告辭了
只有曹操與其同黨的人享受榮華富貴
朕也無可奈何他
想到祖先的偉業
朕只有氣憤的落淚
天下正是危急之秋
董承真是個忠貞之士
希望你能夠糾合有志之士誅殺曹操再建朝廷威嚴
建安四年春天
發誓要暗殺曹操的志土
都是對漢帝國忠貞之武將
同志們在血書籤名發誓絕不背叛
某一天
董承造訪玄德
玄德大人
有一句話我必須要問你
上一次在狩獵場關羽曾經想拔刃那是⋯
是否想要刺殺曹操大人呢?
希望你能夠好好的回答我這個問題
董承是奉曹操之命而來的
我要砍掉他
等一下
那麼我老實告訴你好了
關羽當時想拔刀
是對於曹操無法原諒的舉動而生氣的
如果朝臣都像關羽這麼忠心耿耿
那麼天下就不會亂了
既然如此
你這個是血書?
皇上傳密書給我
所以募集暗殺曹操的同志
玄德大人
請幫忙皇上
這是所有同志拜託你的
這件事我接受了
玄德大人 謝謝你
大哥
我很高興 大哥
我也一直在等你這句話了
大哥
可是你們要記住:
這件事一定要謹慎
所以現在不能軽挙妄動
你們懂嗎?
是的 我們知道了
我會告訴所有同志
要小心一點的
久違了玄德大人
風聞
你最近好像勤于田間的工作
是啊
想起從前
爲了打發時間而做的
現在則是因爲不必花錢對身體也好
哈
以爲你不貪什麼
看不出來你如此地細心
要你來也沒別的事情
想
不必客氣
謝謝謝謝丞相
待會兒可能會下雨
不過
在雨中喝酒也是風雅的事
那個雲好像龍啊
對啊
看起來好像龍登天一樣
玄德大人
龍可是會變化的
你知道嗎?
不 我不知道這件事
龍會變小變大
如果變小可以藏在沼澤裏
變大的時候會吞雲吐霧飛翔於天空
龍也可以比喻爲天下的英雄
有道理
你對諸國事情非常的瞭解
如今被稱爲英雄人物是誰呀?
也許是淮南的袁術大人吧
袁術是田中白骨
將來我會抓起來
那麼荊州劉表呢?
他只是依靠聰明的部下而已
吳之孫策被稱爲小霸王
他應該是了吧
雖然他擅長於用計謀
但是還是小人物
真正的英雄是心懷大志善用計謀
並且俱備抓天下的本領
這種人物在這個世界上存在嗎?
當然有
如今的天下有兩位英雄
你跟曹操我
看來你怕天地之聲 雷鳴聲
對不起
讓大人看到醜態了
我自小就害怕雷聲
所以⋯
真的?
怕打雷聲啊
哈⋯
快退下去
不要阻擋我
什麼事情?
你們太放肆了
關羽、張飛
我沒叫你們來
我們是聽說設了酒宴
所以爲了助興而想舞劍的
對呀
我想跳豪傑舞
曹操大人
請原諒這兩個老粗
對不起
算了
今天能夠與玄德大人快樂地喝上一杯
可以原諒他們
沒事了
謝謝
怕雷鳴聲的大哥
那出戏演的我真想親眼看看
沒想到田間的工作也是要欺騙曹操的
真是讓人佩服
大事在眼前
應當小心被猜疑纔是
也許準備的差不多了
是該採取行動的時候了
公孫瓚被華北的袁紹殺害之報
使玄德驚訝
曾經共生共死之同志的滅亡
雖然是盛衰是武將之常
可是亂世無情
這時候
玄德終於決心要離開曹揉
玄德僞稱爲了阻去南陽袁術與袁紹結盟
而向曹操提出
對袁術討伐之要求
得到曹操答應之後
玄德去晉見皇上
是嗎?
你說要離開許昌?
是
玄德大人
離開京城的話
董承大人會很失望的
玄德我發誓會服侍皇上
可是如果在此地
奸臣會張着大眼睛監視我的
所以我無法做任何事情
玄德打算像一隻鳥一樣
在天空中自由自在的飛翔
很好的決心
董承大人一定會很高的
玄德 你要保重身體
是
我與皇上都會期待着再和你相逢的
以徐州爲據點而攻打袁術的計劃來欺騙曹揉
併成功地領五萬軍的玄德
如鳥飛離巢般地開赴了徐州
丞相
爲什麼要給玄德五萬軍呢?
這跟放虎リ山沒有兩祥嘛
什麼 放虎羽山?
是呀
已經無法讓他服從的話
那您就上了玄德的當了
哈⋯
在田間工作 怕雷鳴聲的玄德還能做什麼
我纔不放在心上
那是計謀啊
並不是玄德的本性
如此看不起他的話
我認爲
沒有比玄德更可怕的人物了
那麼要討伐袁紹、袁術都是謊言囉
可能是去討伐
但那並不是爲了丞相而爲
是爲了他們玄德本身而爲
原來是這樣
玄德這小子居然敢欺騙我
等一等
好像是曹操派兵追來了
大哥要不要幹?
等一下
你們跟我來
啓稟將軍
奉丞相之命
要你馬上率軍立刻起程回許昌
你辛苦了
可是將在外
有時候是不必服從君命的
何況
皇上已有了敕命
並且我也獲得丞相的同意才這麼做的
所以⋯
可是
丞相也有他的想法
我現在不必重聽意見
你這就回去覆命吧
不然的話
你要在此一戰也可以
你到底要怎麼樣你自己考慮清楚好了
怎麼樣啊
就這樣讓他們走了
這樣可以嗎?
可是我們並沒有覆命拿他的頭
我們還是回去
曹操就這樣地放虎歸山了
希望有秩序與和平的黃金之虎
將莫大企圖懷在心中
像明天挑戰