(玉璽爭奪戰)
知道與袁紹與曹操爲首的討伐軍
漸漸逼近了董卓
將當時的京城洛陽焚城
並遷都於長安
獨自追擊的曹操軍
遭到呂布的奇襲作戰
而落敗
討伐軍留在廢墟的洛陽
而不知所措
我們到底要收拾到什麼時候嘛
要收拾這個洛陽城
不知道要花幾多年的時間
真是氣死人了
可惡
有什麼好笑的
難道你們就不氣憤了嗎
因爲董卓焚城逃走
我們才必須忍着收拾
不去追擊那個董卓
而留在此地發呆
傻瓜一樣的
你是哪裏來的年輕人啊
難道你也看不起我嗎
在那如此瞪着我
張飛
算了吧
可是這種難看的局面被人家看到我⋯
我太沒面子了我
我是公孫大人的部下玄德
如果沒猜錯的話
你應該就是孫堅大人之子孫策
對不對
果然是玄德大人
我是長沙軍孫堅之子
我叫孫策
請大人多多指教
你就別客氣了
攻汜水關的時候
公孫大人曾告訴過我你的事
噢 原來是這樣子
這次參加董卓討伐軍
可是我頭一次加入戰陣
看到你們三兄弟的奮戰
我覺得不愧是豪傑
我很佩服你們
年輕人你說得太好了
不
孫公子
我是三兄弟當個的弟弟
張飛
真是得意忘形
張飛大哥
能不能告訴我
跟呂布一戰的經過情形
可以呀
大哥
我們今天工作就到此爲止吧
我們兩個去好好的喝一杯 慢慢地談
原來你就是孫堅大人的公子
我正在想很有氣質的小弟弟是誰呢
玄徳大人
你知道以後的天下會變成怎麼樣
實在是很遺憾
我也無法預測
曹操將軍的追擊兵失敗了
討伐軍的士氣一直低落下去
只是這個亂世還會繼續下去 倒是事實
沒希望了嗎
也許像我這樣沒有閱歷的年輕人
做這種話太神氣了
但是有漢帝國血統的你
一定要統一天下
這是理所當然的事情啊
你太抬舉我了
如今的我也沒那個能力啊
不⋯
我父親也這麼說過
這真是難爲我了
必須要有一個人創造一個安樂的社會
孫策小弟
你出自名門之家
我期待你的將來
不
我還沒立下功勞呢
父親他好像對這個並不滿意呢
關羽大人
怎麼祥才能的成爲豪傑
要有勇氣
因爲勇氣就是最大的力量
是
我不會忘記這句話
還要會喝酒跟好好的睡覺
形勢已經很明顯了
是
你看
命星看不清
那是不詳的預兆
亂世還會統治下去
天下可能變成焦土
受苦的是民衆
這真是可悲的事
爲什麼沒有看到孫策呢
他人去哪裏了
聽說他要去拜訪玄德大人
哦 劉備玄德嗎
也許他有意去學學豪傑的爲人
真將軍
請借一步說話
什麼事
發生了奇怪的事
這是哪裏來的光線
查一查裏面到底有什麼東西
是
女人的屍體
看來這個女人是服侍皇帝的女官
啊 發出光亮
看看裏面什麼東西
是
鄭符
這上面刻的是什麼
二受命於天
既壽永昌
這個玉璽
玉璽代代都由皇帝來相傳保管的
什麼
是玉璽
玉璽啊
董卓棄守洛陽的時候
一定是這位女官
爲了保護玉璽而犧牲了生命
爲什麼這東西會讓我找到呢?
這是天賜給你的
什麼??
一定是要你當皇帝來治理這個國家
絕對不會錯的
真是恭喜將軍了
什麼
千萬不要胡說
不⋯
這既然機會來恰
天命不可遺啊
知道了
我會好好把握的
這件事情只有你們幾個知道
絕對不夠說出去
如果說出去
我會立刻砍掉你們的頭
知道喝
是
絶不會
屍體放回去
在天亮之前我們搬師回朝了
是
天是否在幫我呢
你是什麼人
不是可疑的人
我是在孫堅軍臥底的人
讓我去見見總指揮吧
總指揮他人喝個爛醉
現在已經睡着了
並且下令我們
絕對不能夠讓人進去
這是重大的事情
我一定要進去
不可以進去
等一下
怪大人
怎麼這麼慢
各位諸侯也在場
這樣很好
最近因爲我的身體不適
無法勝任軍務
所以打算暫時回國靜養一陣子
孫堅大人
我知道你爲什麼生病
昨天夜裏你在慶昌殿的井裏 撿到什麼東西了
什麼
你不用再瞞了
我已經知道了
你撿到朝廷的玉璽
玉璽
孫堅
既然撿到玉璽
就要向我總指揮報告纔對
玉璽不能夠佔爲己有
你藏起來
就是你想奪取天下的證據
袁紹
你可不要含血噴人
你沒有證據
憑什麼這樣胡說八道呢
證據就在那邊
什麼
你居然這樣做
將軍
您就不要強辯了嘛
我當時在場
可惡
你竟然敢臥底當奸細
你竟然出賣我
你想殺人減口嗎
你獨自率軍想要回國 是企圖在舉兵
你叛變已經很明顯
我就地誅殺你
什麼
動手吧
來呀
住手
現在再廝殺有什麼用了呢
沒錯
這種事如果讓世人知道的話
我們會失去民衆的支持的
長安的董卓軍也會拍手叫好
因爲我們內鬨
現在大家都不需要那麼激動了
我們都是沙場奮戰的同志
你別忘了
那你們認爲應該如何了斷呢
我也是一國一城之主
君主絕會不會有戲言
再來一次
是
沒關係
再來一次
是
公子不好了
一聽說孫堅大人與總指揮打架
孫堅他撿到了玉璽是事實
不能夠就這樣讓他回國
顏亮
監視孫堅的一舉一動
是
不能讓他把玉璽帶走
我一定要奪過來
父系大人
是孫策
什麼事
那個玉璽還給皇帝吧
什麼
與袁紹大人爭吵的事情
我都已經聽說過了
這件事不用介意
不
這是重大的事情
父系大人
我看錯人了
你說什麼
父系大人
你是國人所景仰的好太守
爲了得到玉璽
你竟然失去了理智
變成窺伺皇帝玉座的人
父系
這樣做太不明智了
住口
孫策
你還小
國家大事你不會了解的
我知道玉璽的力量
不管哪一位諸候
如果得到玉璽一定會據爲己有的
我只是運氣好
這玉璽由我得到而已
這樣做沒什麼不對
皇帝並不是只靠權威信物
必須要以德還有仁心來治理天下
我深信
一定要這樣才能統治國家
住口
孫策
這是你第一次參軍
可是並沒有什麼功勞
你根本就是一個沒有用的東西
虧你還敢跟我大言不諱
你快給我滾出去
溶出去
總指揮袁紹並沒有氣力安排對策
也沒有能力統率討伐軍
諸侯經過協議
決定要解散討伐軍
玄德他們決定回平原縣等待機會
氣死我了
又要回鄉下去生活了
那些戰役到底是爲了什麼的
張飛
你不要抱怨嘛
取下董卓的首級以前
我們的功勞是不會被肯定的
現在呢
董卓已經跑掉了
大家又爲了玉璽而吵架
實在太沒意思了
而且又要叫我們回鄉下去生活
大哥
孫堅大人他打算把玉璽怎麼樣
如果說沒有那個玉璽的話
也沒有這口井的話
父親他就不會這麼煩惱了
孫策
玄德大人
怎麼哭了
發生了什麼事了
是這樣子的
父親的事讓我傷心
是玉璽的事對不對
是
就是那個玉璽
父親在得到玉璽之後
竟然變成一個追求自己野心的人
不可以胡說
你的父親在想一些什麼
你並沒有問清楚
憑你自己的判斷來決定
怎麼可以這個樣子呢
身爲男人凡是要問清楚
並且選擇自己認爲正確的路去走纔對
孫堅大人可是你的父親
鄭符怎麼了
公子邇沒有來
他棄我而去
不用理他了
是
是這裏嗎
服告大人
孫堅他剛纔已經回國去了
嗯 帶了多少人馬
全部大概有十幾個人吧
人不多嘛
很好
顏亮
你馬上追趕下去
一定要把玉璽給我奪回來
是的
以父親爲傲
並一直相信父親的孫策
這一次
因爲玉璽之事受到很大的打擊
孫策那純真的想法
沒有辦法原諒他父親的野心
不要跑
一太早就可以喫烤乳豬
運氣還真好啊
沒路可跑了吧
你要去哪裏
那些人不是袁紹的部下嗎
這到底怎麼回事
我的小豬跑了
完蛋了
身爲男人凡是要問清楚
並且選擇自己認爲正確的路 去走纔對
這就是勇氣
對你來說他是你唯一的父親
沒有比不相信自己父親更痛苦的事了
如果你無法克服的話
怎麼能算是個男子漢呢
你自己好好的想想吧
我的烤乳豬到哪兒去了
混蛋
喝 剛纔不是公子嗎
有埋伏
是什麼人
出來
孫堅
留下玉璽
要不然一個也活不下去
他就是顏亮
原來他在這裏埋伏
可惡
餘掉孫堅
拿走玉璽
不用怕
我們上
玉璽給我交出來
快離開這裏
快走啊
不要讓他逃走了
追
別跑
走
父系大人
希望你平安無事
爹
孫策
是你
我來了
孫策
你來得正好
爹
好啊
你們父子一起死吧
來吧
孫策
幹得好
爹
你平安無事
太好了
你可以保護這個東西了
你帶着吧
我不需要玉璽了
可是
如果我被利用的話
亂世就會一直繼續下去
爹
請您原諒
我已經看到你的勇氣了
所以你可以繼承我的意志
爹
孫策
不能夠再耽誤下去了
快點回去吧
快呀
是的
不可以這樣子
不好了
是顏亮他們
快走
不要讓他跑掉
射
孫策
你快走啊
這裏就讓我來對付
爹
您快逃吧
快呀
不行
該逃的是你
孫堅大人
這邊
快點
鄭符
你們都平安無事
真是太好了
真是想不到
你居然能夠逃出來
噓 不要出聲
在那裏
快點找啊
不要讓他逃走了
趕上了
真是太好了
玄德大人
騎這些馬走吧
謝謝玄德大人
謝謝你
趕快走吧
快
關羽大人
我相信我父親
好
再見了
看樣子我們必須走路了
孫堅他們在什麼地方
快說
我不知道
你給我裝蒜
這小子
臭小子
住手
不要動粗
你還在馬上啊
下來吧
大哥
以後爲了玉璽 可能會發生更大的災禍
孫堅大人是孫氏兵法的繼承人
爲了要欺騙敵人而先騙自己的人罷了
如何處理玉璽
我想他們父子自有安排
關羽
你也就不必再擔心了
是
就看他們如何安排好了
與其那個玉璽
我看還是相信我自己的力量比較好
發出亂世的奇怪光線的玉璽
促使討伐軍解散
將軍們的疑惑如燎原之火
讓人預感有另一次戰亂