(十常侍之亂)
劉備因爲拒絕赦使行賄
於是督郵便誣告他
送假報告到朝廷去
張飛終於忍無可忍
去找督邯算帳
討回這筆公道
因爲對洛陽政治腐敗感到絕望
劉備、關羽及張飛等三位結拜兄弟
終於決定退出是非的官場
從此退居山林
黃巾賊之亂髮生五年後
中國各地又再次相繼發生叛亂
這是被稱爲十常侍的官宦所引起的亂事
後漢的十二代皇帝靈帝
因平常過着荒靡的生活
不幸身染重病
命在旦タ
何皇后原本是貧賤的家庭出身
但是被十常侍發掘出來
並且成爲靈帝的皇后
她的哥哥何進
也靠着裙帶關係
當上了統領全部軍官的大將軍
母后 大將軍來了
哥哥
我今天是特地前來探望皇上的病情
皇上最近瘦了不少
我也非常的擔心
如果他有什麼萬一的話
妹妹 有弁皇子在 也有我在呀
我們一定要想辦法讓這個孩子繼位
十常侍就是侍候皇帝的十位侍從的官職
他們仗着深得皇帝的信賴
便隨心所欲地逐步破壞漢帝國
皇上您醒了
是欽頭嗎
好苦 朕的時日不多了
皇上怎麼可說這種沮喪的話
欽頭 聽着
我要你幫我做件事
皇上你還有什麼事沒辦到吧
就是託母后董太后照顧的協皇子的事
我想讓協皇子繼承皇位
讓協皇子繼承皇位?
沒錯 協皇子太可憐了,
如果這樣的話 就得先殺了何進纔行
什麼要殺何進
何進雖貴爲大將軍
但是他原本也只是個 貧賤的農民罷了
非做那個不可嗎?
是的
照常理來說呢
何進一定想立自己妹妹的兒子當皇帝
如果無法如願
不知道他會做出什麼可怕的事
皇上如果不殺何進
將無法如願立協皇子爲王
你做得到嗎?欽頭
這件事就交由我們來辦吧
喝湯藥的時間到了
哥哥 御醫冀得先生的報告
曹洪 好像發生了大事
是的
據說欽頭等十常侍
企圖要謀殺何進大將軍
果然不出我所料
欽頭他是一個老奸互猾的人
我想他是會不擇手段的殺何進
哼 這下時機來了
典校尉曹操
在短短的幾年
便當上了近衛軍指揮的職位
他就是世人所稱的
再治世之能臣
在亂事則是一代奸雄的風雲人物
他曾經將劉備當成競爭的對象
心裏總策劃着計謀詭計
將軍 事關緊急 請先叫下人退下
退下
是
什麼事 袁紹
該死的欽頭 他們正密謀打算暗殺將軍
什麼 想暗餘我
是的 這是千真萬確的消息
該死的欽頭
趕快召集武將們
把十常侍殺個精光
是
袁紹是很得何進寵信的武藝超羣的豪傑
各位武將在袁紹的召集下
相繼到何進跟前報告
於是震撼建國四百年的 漢帝國的亂事
終於開始揭幕了
現在天下沒有人不痛恨 十常侍並且想殺了他們
我想起十常侍一定想先殺了我
然後再把你們一個個全部都給放逐
我正打算把十常侍一併除去
你們有意見趁現在趕快說出來
沒意見是不是?
沒意見就由我來決定
將軍
啓稟將軍
剛剛宮廷派侍者前來報告
就是皇上已經駕崩了
皇上駕崩了?
情報上還說
十常侍想隱瞞皇上去世的消息
誘使將軍前去再予以殺害
你說什麼
然後在立協皇子爲王
這一切準備都已經就緒了
我無法再容忍了
把十常侍一個都不留全給我殺光
把十常侍全都條了
一個也不許放掉
張讓 發生什麼事了
回公公
何進大將軍的大軍已經殺過來了
什麼
難道我們的計劃被識破了不成
張讓 快逃
逃向何皇后那裏
哼 你只藏住了頭不藏住身體
我不是十常侍
這樣的話把臉抬起來讓我們看看
好痛
啊 你臉上有鬍子
沒錯
別辻來
何皇后 救命呀
救命呀
十常侍在哪裏
要一個不剩地全殺光
膽小鬼你變得害怕了是不是
要殺就趁現在 哥哥
不行
如果現在殺了何進
就會落得叛逆的罪名
何進對自己所下的一道命令
所造成的地獄景象 啞口無言
反正何進只是靠着一時機會得勢
並不是個治國平天下之材
將軍 您怎麼了
喝 什麼事 什麼事
是這樣的 何皇后有請
這麼晚了還會有什麼事
我們兄妹之所以會有今天的地位
全都是靠十常侍的提拔 哥哥
也可以這麼說
聽說想殺害哥哥的人是蹇碩
如今蹇碩也被殺了
至於其它的十常侍 就請哥哥放過他們吧
好 這件事就這樣算了好了
現在對何皇后來說
最大的障礙
就是已故靈帝之母 董太后一人
何進與何皇后便暗中計劃
將董太后送到偏遠的行宮去
然而在中途
啓稟董太后 請下馬車
這是上面的命令
我們只好照辦了
再漢朝即將滅亡之前
到處呈現着仇恨的火焰
全中國各地再次陷入亂世的紛亂之中
在何進大將軍強硬的命令之下
召集了朝中的文武百官
舉行弁皇子的登基大典
他就是漢朝第十三代皇帝少帝
表面上似乎所有的事 都合了何進及何皇后的願
不辻
那位少帝的臉相是多麼的愚蠢
這不是治理亂世之君的臉相
恩 功皇子倒邇能利用
至少向天下的人做個形式也行
再這樣下去
何進的勢力將沒有人能制了 張公公
我有對付他的辦法了,
將他謀殺董太后的事情傳出去就成了
只要被大家知道他是個逆臣之後
他只有逃亡一途了
真想看看何進哭喪的嘴臉
什麼 十常侍他們
是的 他們打算逼將軍走投無路
可惡
我放過他們一馬
難道他們忘了嗎
絕對不能夠再饒過他們了
請將軍快下命令
好 召集人馬
是
襲擊宮廷的事情很快地傳入十常侍的耳朵
十常侍們又立刻到何進的妹妹何太后面前哭訴
何太后於是說服何進說
十常侍是自漢朝開國以來
就存在的官職不能廢去
而又何太后她說得也有道理
就體諒十常侍的立場
原諒他們一次吧
將軍 這使不得
什麼
我認爲那是將軍優柔寡斷的地方
十常侍想要用狠毒的手段 把將軍逼上末路
然而這件事情泄漏之後 就又去找何太后蔽護
袁紹 那你要我怎麼做呢
公諸於天下
正大光明的討伐十常侍
到時候聯合各國的武將
召集全軍的討伐十常侍 將軍
讓諸國的武將
這樣我也比較能夠向妹妹交代
大家 誰還有意見的嗎?
是
關於這件事
我曹操有一言相勸
每個朝代都會發生 宦官傲慢的事件
那個時候只有懲罰有罪的人就好了
然而這一次卻要聯合各國的武將去討伐
未免太小題大作了吧 將軍
曹操 你住口
你想討論天下的事還太年輕了
退下
是
哥哥 聽說你遭到將軍的責備了
何進跟十常侍都是蠢物
只要把各國的武將召集到京城裏來
野心家將可以輕易地 趁朝廷在動亂的時候奪取
亂世也將來臨了
哥哥 那麼會不會出現亂世呢
曹洪 時機成熟了
我們就欣喜地當個亂世奸雄吧
接到大將軍何進的召集令的侍者
都迅速的從洛陽朝着各國飛馳而去
曹操的預言果然實現了
在諸侯當個
接到這道命令之後
最高興的是治理西涼的董卓將軍
他在討伐黃巾賊之役並沒有立功
而且在陷危機的時候 又受過劉備的解救
可是因爲他無恥的收買十常侍
現在是統領二十萬大軍的將軍了
李儒
何進爲了肅清十常侍
下令要我們前去支持
這可是千載難逢的好機會
十常侍已經沒有什麼利用的價值了
腮 跟着何迸也沒什麼前途
大不了只能夠當個下郎
這是我爭取天下的好時機
李儒 立刻回話
說我們立刻會帶兵前去支持
是遵命
事情越來越有趣了
接到何進的出兵命令之後
各州的武將們接二連三的抵達洛陽
全部都是轟動天下的英雄豪傑
報告
啓稟何進大將軍
西涼的董卓將軍
現在把軍隊已經佈陣在郊外了
爲什麼這麼慢吞吞的
叫他即刻進京來
因爲他說兵馬長途勞累
想要先休息片刻
不行
叫他立即把部隊帶上來
是
董卓一定不會動的
他的野心已經非常明顯了
董卓現在進洛陽之前先動手
何進號召各州武將 在洛陽彙集之事
當然也傳入十常侍的耳中
他們以張讓爲中心
研究如何應對的良策
何進召集了超過五十萬的大軍 張公公
如果他們一攻過來
我們都別想活命了
這如何是好
現在慌張也於事無補
大家冷靜一下
可是我們只能召集五十個人
首先必須儘速暗殺何進
什麼 暗殺何進
對呀
只要何進一死就會羣龍無首
然後就能將他們的勢力分散了
原來如此
然後只要逮到有力量的將軍
這樣就有機會逃脫了是不是
假借何太后的名義
召何進到宮裏來吧
要派誰去呢
我們去的話怕會露出馬腳
嗯 不小心點或許還會喪命
這個嘛
這件事交給小的來辦吧
冀德先生
何進已經沒有明天了
我願投你們
動作要快纔行
冀德先生的確是個適當人選
報告
御醫冀德奉何太后之命前來請將軍前去
我妹妹派你來請我去?
是的
現在洛陽城裏頭遍佈各路人馬
有一股不安的暗流
何太后患有心痛
想在發生大事之前
與將軍見一面
所以纔派我來請將軍過去一趟的
好 我知道了
雖然她的身份是天下第一尊貴
但是女人畢竟是女人
怕見戰爭我去安慰她一下好了
那麼在下也一起同行
將軍 我也一起去
隨便你們了
從這裏開始不許帶士兵進入宮中
我知道
但只是兩名隨從而已
恕小的無禮
何太后特別指示只與將軍一個人會面的
這一點要請將軍恕罪
好 算了
你們在這裏等
我立刻回來
曹操 你不覺得有點可疑嗎?
沒有什麼可疑的
何進沒命了
這個時候也不能放過十常侍
我說何進大將軍
你終於來了
什麼
你暗殺了董太后
你這個恩將仇報不忠的東西
納命來
你這個該死的東西
十常侍 你們耍詐
各位 你們仔細看着吧
這⋯這是將軍他的
大將軍何進因爲犯了謀殺 叛逆的罪名已經得到正罰了
張讓你們這些該死的十常侍
我要將你們全部殺盡
叛賊十常侍你們納命來
大將軍何進因爲憂柔寡斷
而且欠缺展望天下的眼光
以至於斷送了自己的功業
在一旁虎視耽耽的董卓的影像
已在曹操的腦海裏 投下了很大的印象
洛陽城已經被捲入 野心家的慾望之中