(決戰鐵門峽)
因看見黃巾賊猖獗無道
劉備憤而組成的義勇軍隊
在第一次開戰
便打了個漂亮的勝仗
可是曾經是劉備恩師的盧植將軍
因爲生性清廉
不願意賄賂前來視察的赦史
所以蒙受不白之冤被送往京城
這都是十常侍的惡政引起世間的紛亂
在這場激戰之中
劉備他們所到之處
都可以見到被黃巾賊追殺的官兵們
哼 如果沒有盧植將軍保護
根本就沒有小法通知不知道
這些愚蠢的官兵們
大哥 那你看怎麼辦呢
我們義勇軍是尊重朝廷
爲百姓和平着想而起義的
雖然有些人不服官兵的行爲
但是我們也不能見死不赦
我們去救援吧
大家分散迸攻
那是什麼東西呀
是官兵的赦援軍 我的天哪
我今天的心情不好
你們要倒大黴了 追呀
快點撤退
將軍
救援部隊的武將們帶來了
我相信能夠即時來爲我們解困的
那一定是哪個有名的皇軍纔是
你弄錯了
我們並不是附屬於任何皇軍的
只是爲世人除暴安良而組成的義勇軍民了
什麼
你們不是官兵而是義勇軍
是的 我的名字叫劉備
算了
如果是這樣的話
我就沒有必要跟你們正識的見面了
你們尾隨我們到這裏是爲了要搶功吧
如果說你們要糧食的話
我可以分給你們一些
混帳東西
不調查清楚就說是官兵的將軍
要我接見這種三流部隊的將領嗎
對不起 小的該死
我再也忍不下去了
你幹什麼 還不快住手
不要阻止我大哥
義勇軍爲什麼是三流的部隊呢
如果沒有正式的官階就不算是人嗎
過來 張飛
我們幫他們打敗黃巾賊
至少也該向我們義勇軍道謝纔對呀
嘿 我一個人對你們全部
我是不在乎什麼獎賞
但是隻有那種傲慢態度 叫我沒有辦法忍下這口氣
你忍耐一點 張飛
你別衝動 張飛
大哥
乂勇軍有什麼不好嘛
跟那些官兵比起來
我們纔是真正爲國爲民着想
那個該死的董卓
我要殺了你們
張飛 你先聽我說
如果說你傷害了董卓的軍隊
我們就全部會遭到官兵們的消滅了
如果真的是這樣
不就違背了最初 我們最初成立義勇軍的目的嗎
受到沒有正式官階之苦的人 不只是張飛而已
劉備及關羽也常受到這種困擾
我們義勇軍就正如候鳥一般
昨日在東 今日在西
等等
大哥 好像是官兵來了
各位將軍 請等一等
末將奉朱薦將軍之命
特地前來請各位 到我們的軍營去一趟
哦 上次趕我們走
這次又來請人了
好 我們去
劉先生
歡迎光臨 你們一定累了
你的事我已經聽說了
好漢 聽說你單槍匹馬
竟然能夠打退黃巾賊的大軍
真是了不起啊
哈⋯對了 對了
我已經準備了美酒佳餚 要犒賞你們的士兵了
各位好漢 這邊請
這⋯這究竟怎麼回事
來⋯不必客氣盡量的用
好豐盛的佳餚
二哥 這究竟是怎麼回事
我不知道
不過他既然要我們喫
我們就不客氣的喫
說得也是 那我就不客氣了
嗯好喫
嗯 好喫
規矩一點
是你說不必客氣的嘛
啊 真好喫
刻先生
關於盧植將軍的事我也聽說了
真是太不幸了
其實盧植將軍他是我的恩師
一想到將來的事情 我就爲他擔憂極了
盧植將軍是一位優秀的將軍
這一次錯不在他
都是因爲皇帝寵愛十常侍
纔會出現這種黑暗的政治社會
我打算回京城以後
在向皇帝稟報
並且懇求釋放了盧植將軍
我想一定不會有問題的
將軍 你說的是真的嗎
那當然噓
因爲我很佩服你們義勇軍的英勇精神
如果能爲劉先生做點事
本人深感榮幸的
這件就麻煩將軍了
嗯 除了這個之外
我還會懇求皇上 賜官位給劉先生以作爲獎賞
什麼
哈⋯這是應該的嘛
這回的事你們就別放在心上了
凡是爲朝廷效忠的
不管是官兵或是義勇軍都是一視同仁纔對
這樣我們以後不會被輕視了
嗯 大哥的辛勞終於得到回報
實在可喜可賀
乾杯
哈⋯張飛真是海量 太好了
對了
我想請各位協力來攻打一個敵軍怎麼樣
對我們這麼好原來是想請我們幫忙
張飛 這可是爲了大哥的官職呀
說得也是
好吧 我們願意幫忙
當時 黃巾賊的首領張角的弟弟張寶
就盤據在河南的山嶽
一直困擾着朱薦的軍隊
劉備的義勇軍協同三千名官兵
攀爬險峻的山路前去討伐黃巾賊
如果事情辦成了就如我所願了
他們遭到殺害而我只損失酒錢而已
那是什麼聲音
啊 大家是怎麼回事
你們在害怕什麼
妖術
敝人的大將張寶又開始使妖術了
張寶會妖術嗎
是呀 他曾經施展妖術
而又好幾次在這鐵門峽將官兵都消滅了
妖術有什麼可怕的
繼續前進 走
妖術會系人
我不敢再過去了
好吧 我們走前頭
義勇軍 前進
我就是張寶
你們這些不知死活的東西
我來把你們送上西天
風和霧
這個該死的張寶
居然真的施展妖術了
施妖術又怎麼樣了
大哥 我們前進吧
快跑啊
照這樣下去根本無法作戰
撤退
如果我們進了峽谷就只得聽其擺佈了
的確是不能小看張寶的妖術
剛剛看到的並不是妖術
可是你看的這般景象其實那只是障眼法
谷里頭的霧氣變成強風
由鐵門峽吹到山腳來
而敵軍大將張寶 卻利用這種自然的現象
再謊稱是妖術騙人
原來張寶就是利用這方法來騙人
真是卑鄙
好 這次我要親手宰了他
可是士兵們一定不會相信這件事情
嗯 前進的路只有鐵門峽了
還有別的路
什麼 還有別的路
是呀 從背後的絕壁處爬上去
再給他們來個出奇不意的突襲
讓敵軍措手不及
那是不可能的
不且慢
嗯讓官兵們就在山谷之前待命吧
張飛 你將來一定會成爲勝過孫子的大兵法家
這一次戰役如果成功的話
我們也可以成爲官兵
以後就不會再被瞧不起了
張飛一心要勝過官兵
突然想到這個奇襲的作戰的好主意
劉備能夠得到官職這件事
對張飛來就是個夢想
於是從義勇軍當個挑選些勇敢之士
開始進行突襲作戰
全部都點火
現在大家用力的敲鑼
然後再混淆敵人的勢力
什麼事
在巖壁後面突然有士兵殺過來了 將軍
什麼 該死的傢伙
我來殺了他們 備馬
你是誰
你一定是黃巾賊的領獎張寶吧
沒錯
禍圖殃民的賊人而成立的義勇軍領將
我的名字叫劉備
納命來吧
原來是鄉巴佬的軍隊
是來送死的嗎
你們敢協助官兵與我作對
找死
大哥
好俐落的身手
因爲從背後突襲的戰術
破了張寶的妖術
得以將鐵峽門的黃巾賊全部消滅
當時黃巾賊四處逃竄
山崩谷嗚
大火連續燒了三天三夜
在同一時間裏
黃巾賊的首領張角也病倒了
不久之後也就踏上了黃泉之路
這全都是靠劉備率領的義勇軍之力
得以平息黃巾賊之亂
討伐宛城的黃巾賊
也是劉備的軍隊立的功勞
在這裏纔將黃巾賊整個消滅
從黃巾賊的暴虐中得到解脫的人民
在京城洛陽熱誠的歡迎官兵的凱旋歸來
各位將領都會得到升官的獎賞
洛陽城的大街小巷
日以繼夜的舉行着熱鬧的慶功宴
到處呈現着人民及士兵的歡喜 及迎接和平的祥和景象
大哥
城裏面正熱鬧的舉行慶功宴 你說得沒錯
大家正高興的迎接和平的來臨
我們也該一起慶祝纔是
然而你看這個樣子
他們也是出生入死參與過戰役的
卻這樣的對待他們
太不公平了嘛
我們並不是正規的官兵
只是義勇軍而已
但是我們一起參戰了呀
還分什麼官兵跟義勇軍的
是不是呀 大哥
劉備深深體會到沒有正式官職的悲哀
因爲他現在沒有一點能力犒賞部下們
好大的風呀
啊 是劉備
停下來
好久不見了
郎中是輔佐皇帝的官職
張鈞他也是盧植將軍的門下
劉備 好久不見了
你怎麼也來了
因爲在等待訊息
所以到此地來待機的結果如何
劉備之所以久沒有訊息
是因爲沒有賄賂十常侍的關係
十常侍在皇帝身邊服務的十名宦官
也是將政治弄得一圍糟的禍首
張鈞知道這件事之後很爲他們抱不平 而到皇上跟前稟報
希望他能夠平安無事
你說劉備
這個名字我沒聽說過
啓稟皇上
劉備他是被摒除在犒賞之外的
他率領了琢縣草蒙鄉民組成了義勇軍
而他身爲首領
他集合了一些英雄豪傑
出生入死的參加過多場戰役
還協助官兵 爲朱蔫和曹操將軍們立了不少了汗馬功勞
嗯 他立了那麼多的功勞竟然把他疏忽掉了
懇求皇上趁着掃平黃巾賊之亂的機會
一併矯正十常侍的惡政建立清廉的政治
十常侍
沒想到世上就是有那種假裝爲國爲民
不惜撒謊以求功名利慾的不恥之徒
你想幹什麼
這是爲了調查事實真相
皇上請明察
皇上
該死的十常侍
欽頭 這是
請皇上放心
張鈞所說的全是一派胡言
您大可不必放在心上
呃 原來張鈞說的都不是真的
是呀
因爲看皇上太年輕好欺騙才說那些謊言
皇上您可別蘭奶
放開我 放開我
我要去見皇上 放開我
好呀 你儘管說好了
這算是特別的優待了
這就是你們這些喪心病狂的真面目
來人啊 把這清理掉
將這狂殺的屍體拖走
別礙着我走路 快點
欽頭大人
已經依照您的吩咐將張鈞解決了
很好
不過另外還有一件事
關於劉備的獎賞之事該怎麼辦
因爲他建立了大功這實在很麻煩
嗯 給他一個小小的官職好了
幾天之後
刺使到義道勇軍的駐紮處
傳遞皇上御旨
因劉備討伐黃巾賊有功
特命他擔任中山府安喜縣的縣尉
還不快謝旨
是
縣尉就是相當於統管一個縣的官兵之長
在官職裏屬於最下級的
可是獲得官職這件事
就是意味着劉備踏向理想的第一步
不久劉備他們又獲知盧植將軍獲釋的消息
不過在得知這件喜訊的同時也接到張鈞已經犧牲的惡耗
i
建立了四百年之久的漢朝天下已經開始崩潰