(諸葛亮火焼新野)
玄德的新軍師諸葛孔明
終於得到關羽、張飛等武將們的敬重與愛戴
大家對他的態度也沒有那麼冷淡了
因爲孔明的作戰策略完全成功
所以玄德軍才能大荻全肚
所以連一向對孔明有成見的關羽及張飛
也只有在他的面前低頭了
夏候惇帶領十萬大軍攻打玄德的新野城
可是卻中了孔明的計謀
喫了大敗仗
費了九牛二虎的力量才逃脫
逃回了鄴城之後
夏候惇身感到愧疚
所以自縛前去曹操
伏地請死以贖罪
夏侯惇
你領了十萬大軍去攻打劉備
竟然打了個大敗仗逃了回來
臣實在是罪該萬死
我還損失了丞相多數的兵馬
因此我自縛前來請罪
請丞相懲罰我
好極了
你有這個覺悟很好
可是你被打敗的原因是什麼?
這全都是諸葛孔明的詭計所害的
什麼?
孔明的詭計?
你自從入伍以來
大大小小的戰役已經不知道參加了幾次了
是個身經百戰的戰士
怎麼還會中計呢?
孔明他巧妙地採取了火攻的方式
臣急於立功
完全沒有看出那是一個陷阱
勝敗乃兵家常事
我原諒你了
夏候惇
下次的戰役你要打場勝仗
將功贖罪
是
只要孔明在就無法打敗劉備
好
由我親自指揮
將大軍分成五
每叭各引兵十萬
大家去準備出征了
聽說丞相召兄
請問有何貴事?
徐庶你來了
孔明用火攻破了我十萬大軍
你知道嗎?
我已經聽說了
看來孔明果然如你所說
是個厲害的人物
這一次我要親自出馬
將他們徹底的摧毀
我不會再中了孔明的詭計
你也隨着我的大軍一塊來吧
既然是丞相的命令
小的只有遵從
好呀
這次看你怎麼處置這五十萬大軍 孔明
我拭目以待
我再也活不了多久了
如果玄德賢弟你能接管這個荊州
那我也就死而無憾了
你怎麼可以這麼說呢?
大公子劉琦鎮守着西邊的江夏
而我會守好新野城的
更何況這裏不是還有小公子劉琮在這裏嗎?
不
他們只是小孩子
怎麼樣?
你願意接管荊州嗎?
不 我無法答應這個要求
報告主公
宋忠 有什麼事嗎?
聽說曹操正率領着五十萬大軍
朝着邊境逼近了
五十萬?
是啊
由曹操親自指揮帶隊
終於來了
既然事情演変到這神地步
那隻好這麼辦了
以劉琦爲荊州之主
由你一同來幫忙治理國政是
我會盡力扶持大公子劉琦的
好
我先寫下遺囑
宋忠 準蚤筆墨
是
那麼我就先回新野
和孔明商暈一下対位之策
張飛
敵軍有五十萬人馬
主公
我們這裏有關羽二哥的偃月青龍刀
也有趙雲的槍
跟我的蛇矛
而又還有我們天下第一大軍師孔明在
所以曹賊就算來得再多也沒什麼好擔心的
你怎麼了?
和以前不一樣
我現在跟主公一樣
迷上了孔明先生了
哈⋯
姊姊
無論如何也要立琮爲州主
可是劉表已經寫了遺書
不過只要將遺書公開的話
玄德就將成爲見證人
到時候要立劉琮繼承
恐怕就不簡單了
主公再也活不了多久了
我自有妙計
從宋忠身上下手
只要將遺書調換過來就行了
曹操的大軍已經越過國境進入宛城了
這地方
是要前往玄德所在的新野城必經之道博望坡
已經非常接近了
這個時候荊州城的宋忠
奉了蔡瑁的命令
以使節的身份去拜見曹操
劉表死後立了二公子劉琮爲繼承人
好吧
我接受你們的投降
真是感激不盡
沒想到這座荊州城裏還是有聰明人
只要是敢違抗我曹操的
包括你在內也會全部被殺光的
那麼我就回到荊州城去
準備迎接丞相入城的各項事宜
好極了
我承認劉琮爲荊州太守
去吧
是
這麼一來
不費一兵一卒就取得荊州城了
曹仁、許褚
你們兩人當先鋒
立即出兵攻打劉備
是
只要我們當先鋒隊
就可以把劉備全部一網打盡了
我們會給他們一個顏色看看
徐庶
你認爲這次孔明會使出什麼計策來呢?
我想還是會用火攻來對付我們的
什麼?
還會使用同一道詭計?
孔明是善用兵法的奇才
新野地方的山還有河川特別多
所以應該堤防火跟水
曹仁是個相當謹慎的人
孔明的詭計絕對是騙不了他的
放心好了
如果真的是這樣那就沒問題
曹仁
你鬥不過孔明
停下來
我是新野城的關羽
你不是宋大人嗎?
是是
我當使者...
荊州的使者深更半夜地你從哪兒回來的?
這⋯
我是到宛城去
什麼?
你去見過曹操了
宋忠
這麼一來我更不能放你回去了
饒命
劉太守已經過世
蔡瑁他們把真正的遺書給換掉
再以這個假遺書立二公子劉琮爲荊州的太守
沒想到他們把劉太守的死訊隱瞞起來
真可惡
既然事情已經演變成這個樣子
那我們就去攻打荊州城
把蔡瑁抓起來血祭
然後再與曹操來個大對決
我也很贊成張將軍的主張
現在先把荊州城攻下來再說
可是劉太守在生前的時候
曾經吩咐過我要照顧二公子的
如今卻要攻打二公子
把荊州拿下來
這麼做是違背義理
我不能這麼做
主公
既然荊州已經降伏了
那曹操一定會把所有的目標都集中在新野
敵軍有五十萬大軍
我們這座小城是承受不住攻擊
孔明
你有沒有什麼好的辦法?
有
果然厲害
前面就是博望坡了
夏侯惇上次就在這裏中了圈套
千萬要小心
是
我會多加小心
曹操大軍的前鋒十萬由曹仁率領
會聚集在博望坡上
我方因爲承受不住如此大軍的攻擊
所以我建議不如先放棄新野城
往樊城移動
這也是爲了保護百姓不受戰火摧殘
我們從白河的渡口用船把人送過去
孫幹
這次任務就由你來負責
那麼
我先來說明各位將軍的守備範圍
美將軍
你來守住白河的上游這個地方
張將軍
你來守住下游的地方
就是博陵的渡船場附近
我想可以在那裏痛快殺敵的地方
這裏應該是不會讓你失望纔對
太好了
然後趙雲和關平留在新野城
什麼?
我們要守在城裏?
關平 你不要喝唆
軍師怎麼說就怎麼做
要信任他
是呀⋯
新野城的作戰
是這次戰役的最重要部分了
那我就留在新野城好了
然後
你們兩個人負責揮動這些旗子
這是紅色跟藍色的旗子
這樣子呈不是會混淆了嗎?
我就是希望這個樣子
如此一來
守備的位置都已經分配好了
那麼這次作戰的方法怎麼樣呢?
火攻之後改水礅
水政之後再改火政
用兩種作戰方式
如果我推測得沒錯的話
這次的戰役
我們一定會大獲全勝的
製造土壘堵住水流
讓水不要流過去
完成以後
就一直休息到第二天
比打仗逐累人呀
大家休息一下
你們要在這裏
等候從下游的博陵偷渡過來的敵軍
把他們殺得一個不剩
知道了嗎?
怎麼會知道故人會逃到這個地方來
算了
還是暫時相信他吧
實在太無聊了
抓些魚來下酒
等老百姓完全撤退以後
在每一個民房的屋頂上撥油
記得
要在門的旁邊堆積一些易燃的東西
不過別忘了要把東門打開‘
是的
大家快點幼手
是
孔明先生
準備酒及樂隊
也算是作戰的策略之一嗎?
我們可以一邊喝酒
一邊欣賞山頂上發生的事情
什麼?
喝酒?
接下來的事情就全靠那些英雄豪傑
曹仁所率領的先鋒部隊
已經開始從博望坡朝着新野城前進了
因爲夏侯惇曾在那一帶遭到慘敗
所以他的一切行動都分外的小心
怎麼了?
許褚
有埋伏
敵軍正以紅旗跟藍旗互相傳遞汛息
你們要揮動着紅旗跟藍旗
讓敵人看起來好像是在傳遞消息的樣子
曹仁他是非常小心謹慎的
他看到這個情形
一定會想先消火埋伏再朝新野城來
他們在揮動旗幟一定是埋伏的敵軍在互通訊息
好啊
既然他們有埋伏
我們殺他一個措手不及
大家千萬要小心
是
前進
怎麼會有音樂呢?
是劉備跟孔明
太瞧不起人了
竟然敢嘲笑我們
大家上
衝啊
成功了
知道我們的厲害了吧
孔明
我中了你的詭計了
不在?
既然如此我就直接殺入新野城
把你們都殺光
連一隻小貓都沒有
他們都棄城而逃了
真是沒有志氣的傢伙
士兵們也都累了
明天我們再去殺敵去
今晚在這休息一下
曹仁的軍隊在夜晚來臨的時侯
一定會佔領民房過夜的
在天快亮的時候
會颳起一陣強風
那就是開始動手的信號
這麼寧靜的夜晚會吹起強風嗎?
再這樣子拖下去的話
我看天都快要亮了
起風了
大家動手
着火了
救命啊
往哪逃啊
只有東門可以跑啊
往東門去啊
我想這場火可能是士兵在煮飯的時候不小心引起的
你先疏散士兵之後再說吧
是
快跑啊
當敵軍陷入一片火海的時候
一定會朝着城的東門逃走
你們在那等着
再趁機把他們通通趕往白河
快跑
餘
可惡
中了孔明的計
把軍隊整頓起來 撤退
我們已在這裏恭候多時了
天快亮的時侯
當你們聽見下游有人馬吵雜的聲音
就立刻把築起的水壩切斷
放出水來
累死了
好把水放出來
救命啊⋯
我軍損失的情況如何?
幾乎是全軍覆沒了
該死的孔明
今天這個仇
我有一天一定要跟你算清楚
博陵附近的淺灘水流緩慢
敵軍在遭到水攻以後
一定會從這裏渡河逃命
我們的軍師簡直是太不可思義了
料事如神
張飛
讓我先把他打敗了您再通過
拜託你了
看見許褚了
有膽子就來
讓一條大魚給跑掉了
由於孔明的精心策畫
曹仁率領的十萬大軍又被打得落花流水
玄德的軍隊並沒有損失一兵一卒地朝着樊城前進了
孔明荻得大利
什麼?
十萬的大軍又再次栽在孔明手上
該死的孔明
你給我記着
曹操的大軍因中了孔明的計策終於落荒而逃
玄德他們還是繼續帶領着百姓逃難,
然而
在他們的背後
非常憤怒的曹操大軍
正逐漸地朝他們逼近了