(失赤兔呂布リヨ天)
玄德、曹操討伐呂布之密被揭穿了
生氣的呂布
雖然將玄德自小沛城趕走
可是中了徐州舊臣陳珪、陳登父子之計
而自相殘殺
所以喫了大敗仗
還被曹操大軍追擊之呂布
只有藏在下邳城
呂布的下邳城被曹操軍完全包圍
可是下邳城被沂水河與泗水河夾在中間
是易守難攻的城堡
是值大陸冬將軍來臨之秋末
下雪吧
就讓雪下得滿身遍野
凍死曹操軍他們
將軍
依靠大自然的力量是可悲的事
你在說什麼?
經歷戰爭的曹操大軍已經疲倦不堪了
又全力在構足陣地禦寒
不要依靠下雪
如果攻出去一定能夠打勝仗的
不對
我軍因戰敗而疲倦不堪
已經沒有力氣攻出去了
只好等着大自然的力量來消滅他們
可是
敵軍現在比我軍還要疲勞
陳宮你太囉嗦了
是
有人來了
曹操?
那不是曹操嗎?
不要射?
呂布
我跟你並沒有任何仇恨
我只是想勸你
不要跟袁術連手
什麼?
袁術是隨便冒名爲同夥的叛賊
如果你跟袁術連手
你也會變成叛賊的
如果你願意聽命於我
可以保證你的名譽跟領土
可是
如果執迷不悟
而此城被攻陷以後那就太晚了
你要留芳百世或是遺臭萬年
呂布
我要親自聽你的回答
可是我⋯
快滾吧
大哥
陳宮
我一定砍下你的腦袋
你給我記住了
咱們走着瞧
陳宮
你未免管得也太多了一點
將軍
你怎麼會變的如此膽怯呢?
還不知道這是他的陷阱嗎?
如果你投降的話你的性命就保不住了
什麼?
你懂什麼呀
敵人面前怎麼可以這個樣子
將軍
我認爲陳宮大人說得很對
曹操根本就是個不可信任的人
我們無法聽他的話
連你們也
也許是我血氣方剛了一點
原諒我好吧
我也一樣
將軍請原諒
曹操他是害怕戰事拖的太久
所以纔會那麼做
沒錯
到了冬天糧食運輸也很困難
如果只是佈陣而沒有任何動作
那麼會影喃士氣
現在以犄角之計給曹操一個打擊
將軍意下如何?
犄角之計?
是
想要抓鹿的時候
必須將鹿的犄角和它的四肢同時抓住
將軍率領一隊出城
曹操一定會以全軍追擊將軍
這個時候
再從城裏派兵出去
打擊曹操軍的背後
你的意思是要夾擊敵人囉
對不對?
害怕呂布與南陽袁術連手的曹揉
在國境附近設監視所以封鎖
玄德奉命監視往南陽的路
我們在這坐冷板凳
呂布的頭卻由曹操他們去取了
這樣的話我們只不過
是個小兵而已嘛
真沒意思
不要抱怨了 張飛
大哥統一漢帝國以前
還不知道會出現多少敵人?
呂布他不是僅有的敵人
可是
曹操自認爲他自己是丞相
而暗中在操縱皇帝
他跟呂布是一樣的
他們兩個都是叛賊
好了 張飛
天氣有點冷了
喝一杯熱的酒
你認爲如何?
我知道了
我喜歡
真棒
真是得意忘形
哈⋯
也讓所有的兄弟們喝一杯吧
將軍
犄角之計你到底決定了沒有?
我決定不用了
街上的人說
有我在這個地方他們就放心了
而且現在已經大量的在下雪
還是好好的守備比較好
這神雪不會積存下來
如果不用犄角之計
另外只有一條路可走
哪一條路?
很簡單
就是借用南陽袁術的力量
可是我們跟袁術已經沒有禮義可談
他會派軍來援助我們嗎?
侯成和王楷是有名的武將
如果派這兩個人去
袁術會了解我們的誠意
可是敵人監視的很嚴
好 帶五百騎今天晚上出發
趁夜突破故障 不要出聲
各位小心一點
免得被發現了
∴敵人來襲了嗎?
報告將軍
已經跑過去了
可能是友軍的巡邏隊
不要理他
數日後
張飛沒注意到的騎馬隊
原來是呂布所派之與袁術聯絡之一的小隊
這件事已經被證實
爲了自己的失敗而氣憤的張飛
正在等候
也許你們認爲去那麼容易
可是回來就很可怕
張飛來了
撤退
站住
看你往哪裏跑?
敵將嗎?
我要捉活的
捉起來
是
什麼 袁術要求赤兔馬?
呂布被逼到這個地步
他最後可能會獻出赤兔馬要求援軍的
張飛
從今天開始要徹夜警戒
如果袁術得到赤兔弓
我們背後會受到大軍攻擊
到那個時候
我們的處境就更爲困難了
知道了
哼!有什麼好神氣的
曹操 你看我立功給你看好了
張飛
我們現在只能聽他的
不 我不是曹操的部下
赤兔馬?
袁術這小子趁人之危
將軍
現在必須要聽袁術的話
什麼?
他打算讓我一無所有是不是?
我們只是暫時的交給他
等到援軍到來之後
自然有辦法在把它取回來
有道理
可是赤兔馬除了我之外
沒有人能夠騎它
我想這一些都由王楷告訴過袁術了
我想這一些都由王楷告訴過袁術
必須要趕快辦纔行
好 那就把它帶走好了
那邊來的是什麼人?
如果不趕快回答的話
我關羽要對你不客氣了
關羽?
不好了
快走
是敵人?
不能讓他們跑掉
停下來
你還跑得掉嗎?
是呂布
張飛
我們快追
不要跑
氣死我了
又差一步讓他給跑了
可是起碼呂布已經沒有辦法和袁術聯繫了
赤兔弓
你還是我的守護神
只有你不會背叛我
我不會把你送給別人的
我不會讓你離開我的
陳宮已經察覺到
過去的辛勞已白費了
呂布已經不是志在天下的豪傑
一個月之後
由於寒冷與暴風雪
曹操軍與呂布軍均凍僵了
哉鬥成校着狀恣
也無法與袁術聯絡
呂布悶悶不樂地侵在酒與孤立之中
凍死的人一直在增加
照這樣下去的話
我軍會被大雪埋沒的
丞相
如果哉事這祥地下去會被人取笑
曹操軍連下邳城也攻不下來
有道理
我們必須要個想辦法
不再攻打呂布便回京城去了
絕不能這麼做
總指揮的將軍怎麼可以如此懦弱
這樣的話沒有辦法提高我們的士氣的
呂布也一直打敗仗
他們的士氣也非常的低落
圍繞城堡的兩條河
將河水攔下來
此寒冷又遭到水攻
這一定受不了的
好極了
我們幹
現在打開水門
下邳城已在水中孤立
守兵被逼登上上展
無法正常守備
大家不要慌
城堡是不會沉下去的
現在到高處去備戰
將會下大雪
曹操的軍隊將會被大雪埋沒的
大家不要慌
這是我的臉嗎?
怎麼會那麼憔悴呢?
對了
因爲喝酒的關係
不行
我這樣怎麼能夠指揮呢?
我怎麼會這樣子呢?
啓稟將軍
對於洪水的對策是
対策是禁酒
不管是誰
只要誰給我發現他喝酒
我立刻把他的腦袋砍下來
傳達我的命令
趕快
爲什麼突然這麼做呢?將軍
住口
絕對要禁酒
事情真順利
沒有勝算 再加上禁酒
哼!看不起人嘛
真是
帶這麼多的軍馬去
曹操軍也會歡迎我們的
你說是不是?
你們到哪裏去?
快走
你這個叛賊
射
城堡的存亡關頭
你們怎麼可以這麼做呢?
將軍 請往這邊走
這⋯
這是什麼?
因爲誅殺了叛賊
爲了慶祝而想讓我們的士兵飽餐一頓
所以將軍你也務必要多喝兩杯
侯成
我剛剛纔下的禁酒令
你是個大將
怎麼會親自的搞這個
可惡
將軍
士兵現在都沒有辦法離城一步
偶而也該給他們輕鬆一下
要不然的話
又會有叛賊出現的
將軍 你多考慮一下
你還要說嗎?
馬上給我跪下
將軍
你不能這個樣子
侯成他也是個有名的武將
如果斬殺了他
只有讓敵人高興
是啊
請您原諒他 將軍
是啊 將軍
你就饒了他吧
好吧
那就打一百大板
開始
是
打啊
寒冷中的月光
如預告下邳城命運一般投下冰凍光線
這時候呂布的命運也差不多到了盡頭
五十七
五十八
五十九
繼續打
六十一
六十二
六十三
六十四
六十五
六十六
侯成大人
你要振作一點
九十一
我不是想喝酒而那麼做的
我是爲了⋯
要提高我們的士氣而做的
可是呂布將軍⋯
他伏柔寡斷
也沒有關懷之心
我已經覺得爲他捨命太可惜
太不值得了
所以⋯
我也是這麼覺得
侯成
趁這個機會向曹操投降吧
對呀
在怎麼服侍他也無法得到回饋
你是說要棄呂布將軍不顧嗎?
對
我已經沒有辦法再忍下去了
我現在有一個構想
呂布所依靠的是赤兔馬
我要偷取赤兔馬離開城堡
我與曹操談的時候
你們生擒呂布
我們大隊來重議以後就開始行動
赤兔馬
你並沒有罪過
但是你一定要了解
侯成與赤兔馬向曹操投降次日
曹操親自指揮對下邳城總攻擊
呂布還沒有察覺到侯成帶赤兔馬投降的事情
一戰之後
呂布疲憊不堪而睡着了
陳宮他們因害怕
而沒有人到房裏去看他
這是幹什麼?
我們和侯成一起要向曹操投降了
沒錯
我們的部下也發誓採取同樣的行動
你們這些叛賊
叛賊是你常演的角色呀
你給我記住
赤兔馬還有這個方天戟我們也要一塊帶走
不要讓他們接近
射箭
有人做內
陳宮
曹揉
當時要是殺掉你就不會有這種事
我死不瞑目
啓稟丞相
我們是魏續與宗憲
今後將會誓死效忠丞相
好極了
侯成已經告訴我呂布在什麼地方了
能夠逃到哪裏就算那裏
閃開
別讓他跑了
跑啊
你怎麼會跑得這麼慢
快跑
你這個沒有用的東西
來吧 你們這些雜兵
我不會死的
哥哥 你看
呂布他已經死了
死了又怎麼祥
給我斬首