(獻密計黃蓋受刑)
東吳的水軍大都督周瑜
因畏懼于孔明的才略
於是便暗中設計想殺害孔明
孔明奉命於三天內交出十萬枝箭
否則就性命不保
然後在期限內孔明果真達成了任務
之後又向周瑜提出用火攻的策略
這個意見因和周瑜完全吻合
於是便暫時打消謀殺孔明的主意
共同為打倒曹操而努力
曹操為了提防周瑜再施險謀
便私下傳喚蔡和與蔡中兩人
命令他們兩人去辦一件秘密任務
蔡和與蔡中就是因為周瑜離間計而喪命的
水軍大都督蔡瑁的族弟
為了要攻破東吳的水軍
就必須先派人悄悄潜入敵陣
仔細地勘察敵情之後
再尋找應敞的對策
您說的話真是對極了
你們都是因為串通敵人而被殺頭的蔡瑁的族弟
既然因為族人通敵被斬而自己又向敵人投降的話
任誰看來也不會懷疑的
這可是挽回蔡瑁聲譽的大好機會
如果能順利達成任務的話
我就重重的有賞
怎麼樣呢?
能為丞相效勞是我們兩人的榮幸
好極了希望你們兩人能夠忠心不二
我們的家人全都留在荊州城
怎麼會有二心呢
請丞相儘管放心好了
好 那就給你們五百名士兵
立即駕船到南岸去吧
是
你們叫蔡和、 蔡中是嗎?
是蔡瑁的族人?
是
我們是遭曹操砍頭的蔡瑁的族弟
因為我們想替他報仇
所以才一起來投靠將軍
請將軍接受我們的投降
並且讓我們加入最前線參戰
我很瞭解你們報仇心切的心情
你們對族兄弟這份義氣我非常欣賞
好吧
歡迎你們加入我的軍隊
是
今後但願你們有好的表現
好好的立功
甘寧
把他們兩人編到你的指揮部隊吧
要好好對待他們
是
你還傻傻的站在這個地方幹什麼?
他們是專程前來投降的
周瑜將軍
他們兩人不是真心前來投降的
看他們連家人都沒有一起帶出來
難道你看不出來他們是真心的嗎?
他們的臉上都表現出憎恨曹操的神情
我很知道的
對
一定是這樣沒錯
如果老是對別人情著猜忌的心態
又如何能聚集天下的英雄豪傑呢?
不知道他心裏打什麼主意
實在叫人搞不懂
你是在為前來投降的那兩人傷腦筋
你已經知道了
他們兩人就是蔡瑁的族弟
名叫蔡和、蔡中
周瑜將軍已經完全相信他們
而將他們引入部隊之中了
實在是太草率了
你在笑什麼?
我是覺得你這麼為周瑜瞎操心實在是很好笑
瞎操心?
現在曹操因為不知道我方的情況如何?
於是便派遣蔡和與蔡中到這裏來打探消息
公瑾早已看穿他們兩人的用意而將計就計
打算利用他們二人為我們做事
原來如此
可是他竟然連我也騙了
不是有句話說
要想騙過敵人就得先由自己人開始嗎?
真不愧是孔明先生一看就知道了
佩服
我們只管等著瞧就是了
來 喝一杯吧
那一天在三江口先鋒水軍黄蓋將軍前來求看
黃蓋將軍是歷任孫家三代的武將
是位非常忠誠的將軍
黃蓋已悄悄的在心中打定主意
並為此事專程趕來見周瑜
曹操的水軍人數相當多
如果要正面起衝突的話
我們是絕對贏不了
而且他們又不斷的在加強練習
再拖下去的話
只會對我們這些人數少的不利
黃蓋將軍
你既然這麼說
難道有什麼對策嗎?
那當然
只有火攻的這個法子了
那是誰告訴你的
沒有人告訴我
那是我個人的意見
那個方法我也已經想過了
都督也是?
可是必須從我們這邊派一個過去詐降
在敵陣臥底才行
這個主意的確不錯
可是要如何使曹操真正的相信呢?
現在有蔡和、蔡中兩位武將來降
當然這是曹操派來這邊當臥底的人
我留住他們是打算利用他們回去通報消息
原來您連這個也都想好了
真不愧是大都督啊
佩服佩服 太佩服了
只是不知該派誰去敵陣詐降才好
這個人必須相當勇敢的武將才行
我願意擔負這個任務
什麼?
你要去?
那怎麼可以
您是東吳的第一大功臣
若讓主公知道的話
我豈不是要被責難了
我的年紀已經大了
這算是我最後一次可以為國家做的事了
這件事我不做又有誰能擔當
都督
拜託您就交給我來做好嗎?
為了要取信於曹操必須用苦肉計才行
我受孫家厚恩
就是要我死也無悔
黃蓋將軍
第二天周瑜將水軍的所有幹部武將召集起來
舉行軍事會議
其中也有剛來投降的蔡和、蔡中
而且孔明也在座
曹操率領二十萬的水軍和百萬之眾佈陣三百多
現在我們要與這些強敵對抗恐怕很難取勝
現在每個軍團的將領各領三個月的糧草
準備隨時應戰
要全力以赴
請等一等
黃蓋將軍
你到底有什麼話要說?
是的 大都督
為什麼要這麼畏首畏尾呢?
不要就是三個月的糧食了
就算是三年份的糧食也無濟於事的
住口 黃蓋
如果再讓曹操有充裕時間的話
那麼我們就輸定了
與其無所事事的守三個月
倒不如立刻投降
黃蓋
我奉主公之命督浜破曹
現在我們開的軍事會議
由我都督來下命令
如果有人敢提出投降的話一律斬首不赦
你才應該住口
我追隨孫家縱橫東南以曆三代
像你這種年輕小芈做事獨斷獨行
叫人怎麼能夠信服呢?
我是奉主公之命負責指揮全軍
而現在是兩軍相敞的重要時刻
你敢說這種話來擾亂軍心
我不砍你的頭就難以服眾
拖出去砍了
黃蓋將軍是東吳最高功臣
希望都督能刀下留人
你敢多言亂了我的軍紀嗎?
退下 甘寧
黃蓋將軍雖然罪不可赦
現在斬將對軍不利
而且他年紀大了
請手下留情吧
都督我也請您三思而行
如果現在殺了黃蓋將軍
不僅對國家毫無益處
而且只會讓曹操高興而已
既然大家都這麼説
那就暫時免你不死
可是你擾亂軍紀的罪還是無法赦免
來人啊
把他抓去打一百軍棍
好好的給我打
32 33 34 35⋯
36 37 38⋯
39 40 41 45 43 44⋯
45 46 47 48 49⋯
孔明先生
你不覺得自己太熱情了嗎?
你說哪件事?
看你又在裝蒜了
今天都督毒打黃將軍
我們都是他的部下
不好開口規勸
先生是客
為何袖手旁觀不發一語
魯肅你怎麼連我也想騙呀
什麼?
我自與先生渡江以來
從沒有一件事相瞞
這麼說你是不知道公瑾毒打黃將軍
其實只是苦肉計嗎?
苦肉計?
沒錯
所以我根本沒必要出面規勸才對呀
現在公瑾必命令員蓋前去詐降
而故意讓蔡和、蔡中回去報告此事
這麼一來曹操就不會起疑心
這是故意表演給詐降者的苦肉計啊
苦肉計?
原來如此
你去見公瑾時
請勿告訴他我已知道這件事了
我知道
既然知道這是苦肉計
我也不好放在口中張揚
見到都督時
你只要說我也埋怨都督無情就好了
都督今天為何會生那麼大的氣痛古黃蓋將軍呢
所有的將領有什麼反應?
大家都很為黃蓋將軍抱不平
那麼孔明有什麼表示沒有?
他也埋怨都督太無情了
什麼?
這次總算是瞞過孔明瞭
其實
今天痛打黃蓋將軍
只是為了將他送入敵陣詐降的計謀而已
雖然打在黃將軍身上
卻是痛在我心
原來如此
可是孔明先生的見識的高深
實在是令人佩服呀
莫非將軍與都督之間有私仇
所以他才會下此毒手?
沒什麼?
這麼說果然是苦肉計?
你怎麼看出來的?
很簡單
因大都督平常對您非常尊重
所以突然間對您那麼殘暴
實在令人無法理解
我受到吳候三世厚恩
如今年紀已這麼大了
卻沒有什麼功勞來報答這份恩情
因此才想出這條苦肉計以便混入曹營
我雖受苦卻毫無怨恨
反而感謝公瑾能成全我這心願呢
多謝您將這件事告訴我
將軍的這片愛國的赤誠之心
實在令人感動
我覺得慚愧極了
我遍觀軍中
沒有一個人可以當心腹
而你一向很重于忠義之心
所以我才敢將這件事告訴你
因為有件重要的事必須委託你去做
那就是為我獻詐降書給曹操
那是我的榮幸
即使是犧牲性命我也絕不辱使命
東吳的將來就全靠這個了
一切拜託你了
你在這裏幹什麼?
我在這裏垂釣呀
這裏哪有什麼魚
快走開
可以釣到一位大人物呢
可別讓他輕易地溜走了
什麼?
真是奇怪的傢伙
難道你是敵人的奸細嗎?
你猜對了
我就是東吳的參謀
名叫闕澤
那真是出乎人的意料之外
真的釣到大人物了
大家快抓住他
是
闕澤
你既然是東吳的參謀
為什麼又三更半夜的到我們這來?
你是有什麼企圖?
丞相
因為我久間您是廣求天下英雄豪傑
如同沙漠中的旅人求水般的情形
沒想到我是看錯眼
什麼?
黃蓋將軍真是不會看人呀
我真失望
黃蓋將軍?
你是說東吳的那個老傢伙
不錯
黃蓋將軍東吳歷經三代的大功臣
如今卻在諸將面前無端受周瑜毒打
可是您卻毫不信任他
丞相
黃蓋是歷任東吳三代的名將
這個我知道
他應該是總管東吳水軍的中樞指揮者
闕澤
你可有證據證明他是誠心來降?
丞相
我再怎麼說也是沒有用的
這裏有封黃蓋將軍親手寫的降書
您看了之後就會明白
請看吧
看來黃蓋是因為在眾人面前被毒打而忿恨不平
打算獻上糧草及武器駕船前來投降
不過
闕澤⋯
這不會是你們事先套好的苦肉計吧?
這種技倆我早就已經識破了
實在是太小看我了
來人呵
把他給我推出去斬了
等一下
丞相您認為那封降書裏面
有什麼地方看起來不對?
那我就讓你死得螟目吧
如果黃蓋真的存心要來投降的話
為何不約日期啊?
你在笑什麼?
這實在是太好笑了
我久聞丞相熟讀兵書
是個非常有學問的人
可是沒想到竟然那麼不識計謀
不明道理
什麼?
我勸你還是早早收兵回去
免得被周瑜殺了
太冤枉了
你居然敢説我膚淺
不錯
你是個不識策略不明事物道理的無學之芾
你倒給我說說看為什麼?
像黃蓋將軍那麼重要的人物要背叛東吳的話
所以如果預先預定日期
突然間有什麼意外的話
豈不是要敗壞事蹟了嗎?
因此必須謹慎觀察
然後見機行事
怎麼可以事先約定日期呢
然而你連這種常識都不知道
所以我才說你是無學之羋
真不愧是東吳的參謀
說得頭頭是道
闕澤
剛才抱歉
非常歡迎你跟黃蓋將軍來降
能聽到丞相這麼說
我們深感榮幸
謝謝
今天晚上好好的跟我喝一杯
明天再回東吳與黃蓋將軍商量
先通消息過將
我再派兵去接應
是
當我們正在談論著時侯
蔡和他的報告書正好傳到
所以終於取得曹操的信任了
真是太危險了
如果不是你的口才好
今天我所受的苦恐怕就要白受了
謝謝你
將軍
我現在去甘寧的寨中
看看蔡和、 蔡中他們的情況如何?
好 那麼一切就麻煩你了
大都督真是太無情了
怎麼可以對老人家那個樣子
就是呀
黃蓋將軍也實在好可憐
我不屈意再為這種無情無義的人賣命了
我也是
聽說曹操的心胸很寬大
總是善待自己的屬下
對於有功的部署又是賞賜有加呢
那樣才能稱為是賢明的丞相
你願意跟黃蓋將軍降伏嗎?
汉阳
我也有這種想法
你們通通聽見了嗎?
那就不能讓你們再活下去
請等一等
我們還是告訴你們實情好了
是這樣的
什麼?
是真的嗎?
如果欺騙我們就殺了你們
我跟你說實話其實我們是奉丞相之命
詐降混進來打探軍情
你說的都是真的?
是的
如果你們願意降伏的話
丞相一定會非常高興的接納你們的
希望你們考慮考慮
蔡輥相信了闕澤所說的話
便捎了一封秘密文件給曹操
證明闕澤他們是真的要降伏
可是蔡中他們作夢也沒想到
這竟然是黃蓋與周瑜他們串通好的圈套
那封檔傳到曹操手邊的話
苦肉計就成功了
是啊
然後就可以取下曹操的腦袋
終於亮出王牌了嗎
不知道曹操是不是真的會上當?
不 來差一點點
是嗎?
黃蓋將軍來降伏的船隻會在船頭上插上一支青龍旗
青龍旗?
他說會在船上滿載糧草來降
他居然想帶那些禮物過來
真是考慮周到啊
像黃蓋這種大人物
一定是相當熟悉敵軍的弱點
我們可以得到非常重要的情報了
黃蓋的確有好些長處
真希望他快點來才好
可是我還是覺得很可疑
像黃蓋這種勞苦功高的舊臣
怎麼會如此簡單的來降伏呢
難道是蔡和與蔡中又靠向東吳那邊
與他們聯合起來欺騙我呢?
丞相的顧慮也不無道理呀
帶我親自悄悄地去探查一番再說吧
是呀
蔣幹曾經訪過周瑜
所以派他去是最恰當不過的
你願意為我跑一趟嗎?蔣幹
是
敵軍的地理環境我已經看過了
這對於挽回先前的失策也相當有用的
好 拜託你了
是
這是黃蓋拼了老命使出的苦肉計
為了要達成目的
他不惜受身體責打的苦痛
可是曹操還是無法完全相信
於是私下派遣蔣幹前來暗訪
這真是場問智的大戰
而將會血染長江的最後大戰也逐漸地逼近了