(亂世伏龍孔明)
丞相曹操爲了討伐在血書上簽名蓋血印
參加暗殺曹操的玄德
親自率大軍攻打徐州
可是關羽與玄德的新婚夫人向曹操投降
爭取天下霸權的曹操
野心在此大大的往上一層了
荊州這個地方
在亂世裏算是戰亂比較少的土地
這是由於太守劉表頗得人望的原因
因此有衆多文人聚集於此地
其中有一個姓司馬名徽字水鏡
這位漢帝國最有學問的學者
在水鏡老師家裏
有許多憂國青年
聚集在一起
向他學習
這個亂世
劉備玄德己棄徐州不知去向
這一次曹操一定會攻打華北的袁紹
或者是這荊州
那麼將來誰會掌握天下的霸權呢?
天運在於曹操
我想曹操的天下一定會繼續下去的
我也是這麼想啊
以皇帝爲盾權勢一時的曹操
任何人都不敢反抗
這沒錯對呀
看來大家都有同樣的意見
孔明
什麼人呀 ?
怎麼
你有不同的建議嗎?
是
以天文來說
帝星不明
在曹操之前有三顆星在閃耀
天下爭霸現在剛始呢
那麼 三顆星是指誰?
你說說看
第一顆星就是冀州的袁紹
第二顆星是吳的孫權
雖然這樣
袁紹小器他沒有前途
那麼第三顆星是誰呢?
依我看根本沒有這種人吧
沒有 可是
到底是誰?就是嘛 你快說
應該有
可是現在還沒出現
未出齊城門
遙望蕩陰之黑
宇宙有三顆彗星
即將出現
這是孔明最喜歡的詩
本來是在故鄉齊國流行之古老歌謠
十八年前
西元一八0年秋天
日全蝕覆蓋中國全土
突然出現的白晝黑暗
使人預感亂世到來
在日全蝕當中出生了
這是吉兆之子
我的兒子與露出陽光同時誕生
和光線有關
我要取名有個亮字
誠心誠意的亮
那就叫諸葛亮吧
字號以光明之意叫做孔明
諸葛亮 字孔明
真是好名字啊
対
孔明你可要成爲貫穿亂世之光
孔明誕生後三年的西元一八四年
中國最大農民之叛亂
黃巾之亂髮生了
民間宗教的教祖所率信者數十萬
爲了要打倒漢帝國
在中國全土同時做亂
快點回家了
太陽要下山了
我邇要再玩嘛
不行啊
爹會罵人的
釜會咢人的
只有秀美你會捱罵而已
黃巾黨來了
快逃啊 小弟 快
秀美⋯
進攻中國中部徐州等地的黃巾黨
怒濤般攻打各地村落
掠奪與殺戮就像颱風吹過一樣
衆多良民被殺
姐姐秀美之死
在孔明心中留下傷痕
因爲他自己的魯莽行動秀美被殺
之後
對於周圍的細心與細膩行動
就在此培養出來了
這一年的夏天
黃巾之亂被鎮壓了下來
可是漢帝國的動亂卻永無止境
企圖篡奪地位之丞相董卓的暴政治
使京城洛陽陷於恐怖之中
爲了想粉碎董卓的暴政治
討伐聯合軍已成立並且進軍至洛陽
如果要政打洛陽
必須先攻陷汜水關還有虎牢關
而這汜水關之戰必須要打贏
關於汜水關的攻打前鋒
我想⋯
有沒有哪一位將軍想要去的?
我希望能夠由我來打這個前鋒
呂布
公孫瓚
我要砍下你的腦袋
呂布 看招了
可惡 神奇什麼張飛
勝敗留待下一次再說吧
我走了
小子 你不要跑
留下來
三兄弟的奮戰令人刮目相看
被追趕的董卓軍撤退至洛陽
可是這時候
孔明被哥哥諸葛均帶着
並且住在洛陽
防衛洛陽的前哨城堡汜水關與虎牢關之董卓軍
知悉討伐軍的力量
而決定將京城遷往長安
丞相 請你不要遷都
洛陽是老百姓流血汗辛苦建造的京城
我們怎麼可以拋棄它呢?
希望您多三思
住口
反對我的想法的人我絕對不原諒
除去他的官職
並且把他趕出去
丞相 請等一下
可惡
叛軍都攻進來了
還談什麼住民呢?
丞相
在長安建京城需要花費鉅款
必須要籌措到軍費纔行
對
朝廷的金銀用的差不多了
好吧
把富人家的錢全部沒收
是
馬上派兵執行
李備等一下
要全部沒収
留下來的話也只會被叛軍拿走
是
快到廣場集合
留下來的人要全部殺掉
哥哥 跟着走
如果礙手礙腳就會被殺掉的
可是我還不知道怎麼逃走纔好
我有個好主義
孔明
我有東西留在家裏
可不可以回去拿?
回去排隊
小孩子也不會原諒的
那是我爹的寶物
我偷偷告訴你
有黃金五百斤呢
什麼 黃金五百斤?
怎麼樣 把它
可以啊
你這個笨蛋
你這小子
可惡 別跑
站住
快快一點
陳大人打算反抗丞相命令要逃走是不是?
不 沒這回事
那麼這是什麼東西?
拜託
這是我辛辛苦苦卅年得來的財產
放我一馬 拜託
拜託 請放我一馬吧
老
想抗命就會這樣
可能還會有留下來的敵人
給我徹底找
快
太慘了
京城已經變成地獄了
實在太可怕了
只要董卓在這個世上就是地獄
可是董卓他活不久了
你怎麼會知道的 孔明
董卓他做了那麼多的壞事
一定不會長命的
一定會出現要打倒他的人
我覺得董卓已經被那種陰影纏住了
遷都至長安兩年後
享盡榮華富貴的董卓
開始有滅亡的陰影
哈⋯哈⋯
貂蟬 請你原諒我
你就恨我吧
是我對不起你
不 我怎麼會恨爹呢?
只要想到可以報答爹的養育之恩
我已經感到很高興了
我怎麼會恨你呢
貂蟬
我一定會破壞董卓跟呂布之間的關係
你等着瞧好了
憂慮董卓暴逆的美豔舞妓貂蟬
以其美貌爲武器
計晝要使董卓與呂布反目
以特有魅力的微笑
與悲壯的決心爲武器
女人的戰鬥正要展開
看不起我
能夠如此安泰你以爲是誰的緣故
氣死我了
呂布 快點
快點趕走這些人啊
怎麼連你也⋯
呂布
奉敕命
我要誅殺叛賊董卓
董卓被養子呂布慘殺
幼少的孔明之言說中了
在中國全國散佈暴逆與恐怖的董卓之死
也是新的另一階段之亂世開始
在中國全國
黃巾黨再度叛亂
當時的皇帝獻帝
命各地諸侯壓制叛亂
孔明之父諸葛珪
也奉命率軍討伐黃巾賊
故人膽怯了
追
孔明 我已經活不久了
我⋯
父系大人
你聽好
我要告訴你
是的
亂世還會繼續下去
如果沒有人將天下統一
黑暗會一直繼續下去
我也是這麼想的 爹
你有天賜給你的智慧
要獻給天下
孔明 你要努力研習學問來結束這個亂世
是的
可是
讀萬卷書不如行萬里路
你要走遍天下
親眼目睹並且有實戰經驗最重要
孔明
你要成爲貫穿這個亂世的一道光
是的 父親大人
不久之後
諸葛珪與世長辭
臨死向孔明訴說的話
成爲孔明在亂世活下去的指針
次年
曹操孟德以父親被暗殺爲機
企圖侵略徐州
羣雄爭天下霸權之戰
以徐州侵略而開始
曹操有百萬大軍完全包圍徐州城
孔明爲了避戰火
打算投靠叔叔諸葛玄而離去
有野心的人是不會停止的
亂世還會繼續下去
如果沒有人將天下統一
黑暗還會繼續下去
孔明 你要成爲貫穿亂世的一道光
可是
我該走什麼路呢?
遮着太陽光的雲會被風吹散
讓我成爲風成爲力量吧
讓我成爲亂世中的英雄
服侍劉氏後裔
夏米漢帝國
是我應該走的路
六年之後
也就是西元一九九年
孔明已遷居於荊州襄陽郡
晴天在田間工作
雨天讀書
他就這樣過了每一天
未出齊城門
遙望蕩陰之黑
宇宙有三顆彗星
有規則地發出了閃亮的光
不久後
會出現一顆彗星
希望各位自勵爲日後打基礎
孔明
第三顆彗星是誰呀?
別以詩混過去
我要親自去找尋
什麼?
孔明爲了尋找可託付自己理想的英雄
到處尋找
這正是亂世鎮魂巡禮之旅