(群英會蔣幹中計)
東吳的水軍大都督周瑜因為説服孔明來降不成
便已協議作戰的名義邀請劉備前來
打算一併將孔明及劉備除去
可是張飛接到孔明的指示之後
立即悄悄地混入東吳的軍船
把劉備和關羽救了出去
把大本營置於江陵的曹操
因為周瑜沒有接受他的降勸告
於是決定要對東吳進軍了
曹操軍隊的先鋒就是違背太守劉表
又把荊州出賣給曹操的蔡瑁
曹操對於他訓練水軍的成果大表嘉許
而又還任命他為水軍大都督
這一次也以他為前鋒
然後自己當後衛
蔡瑁擔負著非常重大的任務
坐關船上東晃西晃的
實在令人頭昏腦脹
你也是第一次參加水戰?
我以前是在徐州的山中擔任守衛兵的
從剛才就一直頭暈
感覺很難受
我也很難受
真希望程快上岸
敵軍來襲
不要怕
快應戰
發射
暈船暈得這麼厲害怎麼打呀
救命啊
才剛開始交戰就大獲全勝
是
不過敵軍的先鋒軍人數相當龐大
不能掉以輕心
好吧
命令他們先撤回來再説
是
曹操
這個樣子你就不敢再小看我東吳的水軍了吧
哥哥
敵軍的水軍已經陣腳大亂
東吳的水軍則已經撤回來了
蔡瑁初次作戰就輸掉了
是啊
他們的士氣相當低落
荊州的水軍也只是表面上服從而已
而且那些由徐州和青州軍所組成的軍隊
根本就無打水戰
這麼一來
蔡瑁要怎麼處理呢?
打了敗仗曹操一定相當生氣吧
但是蔡瑁他並不是個等閒之輩
他也是堂堂水軍大都督會反擊的
你不是誇口說會贏嗎?
怎麼吃了敗仗?
小的該死
請丞相原諒
因為荊州的水軍訓練不足
徐州和青州的那些士兵又完全不識水性
所以這次才會一開戰就打敗仗了
既然你已經知道失敗的原因了
那你是否有什麼退敵的好法子?
屬下有個計策
利用水寨來抵揣敵軍
什麼?
以水寨抗敵?
是的
在水上造一座水寨
外部由荊州的水軍防衛
這樣一來敵軍就無法攻進來了
我想這是抗敵的最佳方法了
的確這樣一來敵軍就攻不破了
這次的失敗就暫且原諒你了
不過下次絕對不許再失敗
聽到了沒有?
遵命
蔡瑁立即動用所有的水軍
連繼幾天撤夜趕著修築水寨
最後終於完成了
這是一座相當堅固的水上城堡
這就是你所說的水寨嗎?
是的
這場戰役要以守為攻才能獲得最後的勝利
好 周瑜
你最好小心點
到了晚上你就知道了
看起來像是一件相當大的工程
這一定是蔡瑁想出來的主意
立刻去找行駛快速的船
還有技術好的船員
還有幾位元音樂師來
音樂師幹什麼?
你聽我的話 快去吧
是
如果再靠過去的話
恐怕會被敵軍的巡邏船發現
沒關係
儘管靠過去好了
光是看這座大水寨
東吳的水軍就會嚇跑了
是呀
可是我們現在的訓練實在是令人吃不消呀
和水軍比起來我們還好一點呢
説得也是
那是什麼東西?
有四十二道狹窄的水門
想用軍船硬闖水寨內部是不可能的
週邊佈滿了大型的軍船
再靠過去就太危險了
我們回去吧
説得沒錯
這個防備可真是無懈可擊
敵軍怎麼可能靠得這麼近
一定是自己人
是呀
他們一定是沉醉在水寨明亮的燈火當中
看起來好像是那樣
來喝一杯如何?
那個不是我方的船
外面那些吵雜聲是怎麼回事?
因為水寨太壯麗了所以他們駕船來夜遊了
笨蛋
這哪是什麼夜遊
一定是敵軍來偵查了
是敵軍的船
那些船全朝這來了
可惡 被發現了
快 以全速撤退
別讓他們逃了
快追
剛才實在好險呀
不過卻有了很大的收穫
是什麼呀?
要攻破那座水寨是不可能的事情
這也算收穫啊?
是的
那個叫蔡瑁的人比傳聞中還要有才能
聽說荊州的水車全都是他訓練出來的
蔡瑁已經發現他們水軍的弱點了
只要有他在水寨裏指揮的一天
我們就無法攻破曹操的大軍
昨天晚上有敵軍靠近水寨
這一定是周瑜前來勘察水寨的防禦情況如何?
大家有沒有什麼應付的對策?
沒有應的法子嗎?
你們都想不出什麼法子嗎?
徐庶
如果你有意見你就說
是
既然周瑜已經親自來勘察過了
那他一定已經發現大水寨的防衛
就好像打穿了洞的大水桶般只是虛有其表
不除去周瑜恐怕難以防守吧
我也這麼認為
可是周瑜的智慧也跟孔明不相上下呀
而且我方士氣非常低落
可是敵軍因為一交戰就獲勝
所以現在士氣很激昂
因此如果周瑜利用現在的優勢乘勝追擊的話
恐怕會對我們很不利
沒有除去周瑜的好法子嗎?
稟告丞相
我倒是有個對付周瑜的法子
什麼法子?
你說說看
是
我幼年的時候跟周瑜一起讀過書
以前是同窗好友
靠著以前的交情
可以説服他來投降
蔣幹
你有自信能說服他嗎?
是的
丞相你請放心
我若告訴周瑜丞相打算重用他
一定能成功把他引誘到這裏來的
好
周瑜的事就交給你辦了
好好的吧
蔣幹
是
對手是周瑜的話
蔣幹這趟恐怕是要白跑了
拭目以待吧
停下來 你是誰?
把他抓起來
報告都督
有一位叫蔣幹的人從敵陣那邊過來
說要見都督的面
什麼?
蔣幹?
是啊
他就是你以前的老同學
聽說他現在在曹操的手下做事
曹操你真會打鬼主意
蔣幹 好久不見了
真是好久不見了
大概有十幾年沒見面了
真高興見到你
聽說你現在為曹操做事
是真的嗎?
哪里
我還是跟以前一樣喜愛四處走動
現在只是暫時在那裏當客人而已
這麼說是曹操要你到這裏來的?
不是
因為好久沒跟你見面了
聽說你最近飛黃騰達
所以跟你來敍舊
那是我誤會你了
難得有稀客來拜訪
你們趕快準備一些豐盛的菜肴來招待客人
是
趁他們準備的空檔
我們來散散步聊天吧
以前我們經常到河邊游泳的事情你還記得嗎?
怎麼樣?
我們的水軍看起來很強悍吧
看起來的確很強悍
就算實際上打起來也不會輸人的
我們的水軍可是天下無敵
真是有如龍虎之士
我們的糧食供應也非常充沛
而且輸送也非常的安全
我是東吳的寵臣
孫權有什麼事情都非常信任我
為了要報答他對我的禮遇之恩
就赴湯蹈火也在所不辭了
即使有口才多好的說客
也無法說動我的
來吧 各位 儘量的喝
太好了
蔣幹先生 來我敬你一杯
難得你今天來
我們將軍心情好好哦!太棒了
謝謝你
太史慈 麻煩你出來一下
這一位稀客是我以前的同窗好友
雖然從江北到此
卻不是曹操的說客
所以請放心好了
今天的宴會是為了要歡迎蔣幹而舉行的
太史慈
是
你可以佩我的劍作監酒的任務
如果有人提起曹操與東吳的戰事就立刻斬了他
是
我一定會好好注意的
蔣幹
今天晚上我們來聊聊以前的往事
好好的敘敍舊吧
真是太好了
今天一整天如作針氈一樣真讓人坐立不安
這是軍中的機密檔
蔡瑁他⋯
結果怎麼樣了?
快説
我把這件事情想得太容易了
周瑜他根本不是輕易可以説得動人
所以臣沒有辦法勸他投降
你不但沒有說服敵人
反而被看笑話回來
實在太不像話了
可是我也不算是完全的失敗
我也有一點小小的收穫
什麼?
請丞相看看這個
這…這個是
這個是我在周瑜房子裏面偷得的機密文件
我並不是誠心誠意歸降於曹操
只要時機一成熟
我一定會將曹操的腦袋砍下拿去獻給將軍
蔡瑁要造反了
他竟然打算將我的腦袋砍下來給周瑜
許褚
這件事交給你處理
是 我會處死他
周瑜他根本不是輕易可以就得動的人
所以臣沒有辦法說服他投降
這是假的信件
可惡 我中計了
丞相
我已將蔡瑁的腦袋砍下來了
慢了一步
背叛了荊州太守劉表和劉備的蔡瑁
千方百計的想尋求自己的私利
最後卻落得如此的下場
總是以詭計暗算他人的奸臣蔡瑁
終於還是死在別人的詭計之下了
事情成功了
這麼說一開始你就打算要殺蔡瑁了?
是啊
只要蔡瑁死了
大水寨也就沒有沒麼好怕的
這個計謀連我們自己人也都矇騙過去了
實在高明
等一等
有一個人絕對騙不了他的
你去試探他知不知道
孔明啊!
因為最近我太忙了
所以一直沒有來向你請安
正好
我今天想去拜訪都督
順便向他道賀一下
道賀?
慶賀他讓蔣幹中計
藉著曹操的手將蔡瑁除去的計謀成功
你怎麼會知道這件事情?
蔣幹他不可能因為覆念老朋友而特地來拜訪周瑜
曹操雖然説一時被瞞過
不過很快就會發現了
現在曹操一定正為了殺蔡瑁的事情在後悔不已了
請不要回去告訴公瑾我知道這件事
我怕他會心懷妒忌
又要想法子除掉我了
果然又被他看穿了
孔明實在太可怕了
這個人絕不能讓他活下去了
如果現在把孔明殺了
會讓人看笑話的
我當然會光明正大的殺他
教他死無怨言
哥哥
曹操派毛玠和於禁來代替蔡瑁的職位
那兩個人無法擔負如此重任
這座大水寨恐怕要沉沒了吧
時機就要成熟了
曹操和周瑜之間鬥智結果
周瑜獲勝並且把士氣又提升了不少
可是周瑜因畏懼于孔明的智謀
所以決意要殺掉他
這場有關漢朝生死存亡之戰在開戰之前
孔明將又會使出什麼妙計呢?