(除珪大破袁木)
被南陽袁術打敗的劉備
在流浪時被呂布接到徐州
並給他小沛城
怒氣沖天的袁術
雖然派大軍往小沛城
可是呂布用計仲裁了
可是無法原諒呂布的張飛大怒
如此玄德三兄弟又逃亡了
爲了自己的野心
有時合而爲一
有時互鬥
這就是亂世英雄
唯一能夠活下去的辦法
在此以皇帝爲後盾
而逐漸統一國家的人是曹操孟德
被呂布逐出小沛的玄德
他們被曹操收留
哈⋯
與玄德大人離初次見面之後已經過了好久
是啊
討伐黃巾黨的時候
我和曹操大人在戰場上見過一面
從那個時候
你們的豪傑作風就已經很有名了
關羽
我聽說你可是重信義的
部將中的部將
不敢當
還有張飛的粗暴可是天下第一啊
不好意思
那有什麼不好意思
真可愛
玄德大人有這麼好的兄弟
真是令人羨慕
不敢
曹操大人如此稱樊
又如此盛大地款待我
玄德我衷心的感謝你
我從前也曾經被呂布奪取城堡
所以非常瞭解流浪之苦
對了
玄德大人
是
你投靠我也是一種緣分
我打算讓你擔任予州太守這個職位
不知意下如何
你要給我予州?
你不必驚訝
現在天下渴望真正的英雄
我已經準備好兵力三千與軍糧一萬石
你可以馬上啓程
可是曹操大人
徐州與予州可是相鄰的
那太好了
攻入徐州
這一次我要將呂布這小子
不行
這樣可不行
現在我要你們與呂布好好的相處
這怎麼會這樣呢
也許你們有異議
反正將來必須除掉呂布
所以我希望你們
讓我來安排這件事
我明白大人說的話
我會照大人的意思做
好了
談公事已經結束了
大家不必客氣
請儘量用
大哥
予州這個地方
是在袁術和呂布中間的一塊土地
是否要我們當雙方監視?
我真搞不懂
要我們原諒呂布這個狐狸
曹操到底搞什麼
我真是搞不懂他
我知道曹操的意思了
他打算親自討伐南陽敵人張繡
原來是這樣
他是怕人不在的時候呂布會攻進來
所以找我們羣聚
千脆就攻取徐州
這樣不是比較好嗎?
真是麻煩
你們不瞭解曹操
他用人很巧妙
也許
他有他的想法
有他的做法
次年
封呂布爲兵東將軍稱號
使呂布沉默下來的曹操
親自率領十五萬大軍攻張繡守備之南陽苑城
他企圖奪取天下是不是
這樣的奸賊
陳宮
砍下使者的頭
主公 請稍等
如果把他交給曹操
可以視爲一種禮物
給我將軍稱號的禮嗎?
好 除登
以這個人爲禮物派你使者去見曹操
是
就這樣
袁術的使者韓胤被押解至許昌
經曹操下命被砍頭了
曹操並且招待陳登慰問其辛勞
曹操大人
我主呂布
他非常高興能夠被封爲兵東將軍
所以要我好好的向您道謝
特別派我前來致意
那太好了
徐州的陳珪
在徐州可是有名望的人家
我不認爲你們父子
會心甘情願的服侍呂布這個傢伙
對不對?
能夠看穿這一點
令人佩服
我們父子生爲徐州的人
爲了要保護徐州
這也是不得已的事情
你說的也許沒錯
現在可是天下大亂之時
打倒一個就另有一個出現
該連手的時候就連手
如果不這麼做只好自滅
我想
這一點倒沒錯
陳登大人
以後還希望借我一臂之力
我本來就是徐州的家臣
對於呂布將軍毫無恩情
送韓胤去許昌讓曹操砍頭
呂布這樣的決斷
使南陽的袁術怒火沖天
次年夏天
袁術軍廿萬 分爲七個軍團
如怒濤般地攻迸了徐州
袁術軍突破徐州全部前衛城堡逼近徐州城
確信勝利在望的袁術
親自率領一軍自南陽起程
小沛城也快要被攻陷了
袁術到了徐州以後
可能會發動全軍總攻擊
廿萬嗎?
有沒有什麼良策?
將軍
招致這種事態的責任在於陳登
你說什麼?
除登
將軍雖然很信任陳氏父子
可是在這非常時期
並沒有派給他們勤務
而讓他們待在家裏
陳登任使者到許昌的時候向曹操拍馬屁
聽說被推薦爲高涼太守
我是認爲他是徐州名望之家才照顧他們的
可是他們居然要曹操拍馬屁
那是不可原諒的事
現在我建議
不如將陳氏父子砍頭
獻給袁術
讓其息怒撤軍
這倒是個好辦法
將陳氏父子抓來砍頭
是
你們明明知道我是陳珪而特別來抓我的⋯
住口
奉呂布將軍之命抓你
父系大人
你不用擔心
咱們走
陳珪
除登
在這種非常時期待在家中觀望
到底怎麼回事?
因爲徐州處於非常時期
纔跟我兒子在家裏頭想計策
住口
我看你如何跟我回答
也許我會砍下你們的頭
獻給袁術讓他息怒
哈⋯
有什麼好笑的
我這個老頭子的腦袋有那種價值嗎?
豪放的呂布將軍
比我想象中更是膽小而可笑
如此而已
什麼?
你說我是膽小鬼
那麼爲了這種程度的事何必如此驚慌?
這種程度?
有廿萬大軍要攻進來了
你知不知道
雖然是廿萬
只是烏合之衆
請看看
指揮的部將
小賊
強盜
小偷
都是被曹操追趕而投奔袁術的膽小鬼
你怕什麼呢
當然了
我也不是指將軍您
我是說如果怕烏合之衆的將軍纔是膽小鬼
照你這麼說的話
陳珪大人
你一定有好計策了
當然有了
袁術的部將憑利益可以指使其行動
要好好的說服使其叛亂
纔是上策
這是個不錯的計策
將軍
我想將這個任務就命陳氏父子去做最好
很好
那你們就去安排敵人發生叛亂
如果說失敗的話
我就叫你們父子的頭砍下來
知道了 將軍
衆親大人
差一點就被砍頭了
目前逐不能死
關於袁術⋯
聽說有三萬禁衛隊還有一些猛將在保護他
我看只有攻其不意
必須藉助玄德大人的力量了
那我們馬上派使者到予州去
好
陳登
如果我們的計策失敗的話
真的會被砍頭的
要慎重一點
知道了嗎?
是 父親大人
大哥
陳珪大人的使者在等我們的回答
我知道
除珪大人他企圖瓦解袁術軍的內部
同時陳珪大人想趁其不意的攻擊
打算一口氣把袁術軍都毀滅掉
大哥
如果徐州被攻陷了
袁術一定會報復我們進攻南陽
而挙兵向予州攻缶
你說的沒錯
我很想派援軍去
可是這裏不能沒有人守着
大哥
你借我五百軍
我會把袁術的頭砍回來
獻給你的
你不行
依你的個性
說不定還會砍下呂布的頭來
那不是更好嗎?
這不是很好了嗎?
因爲有呂布在
徐州才能的支撐下去
大哥
這個任務還是由我來吧
你太狡猾了
別插嘴好不好?
這是我提出來的主意
好了張飛
聽我說
這件事情就給關羽去辦
是
馬上開赴徐州
真是卑鄙
袁術軍佔領徐州各地
逼近徐州城了
徐州城命運如風前之燈火
更接到袁術率領之精銳部隊
正在逼近的報告
派往予州的使者還沒有回來
玄德大人的援軍可能是來不及了
是嗎?
也沒辦法了
袁術來到以前我要去了
去什麼地方?
父系大人
你知道的
我要去攪亂袁術軍
那⋯那我伴隨你去
不行
如果你跟來了
會演変成哉爭
可是
進入敵陣裏
一個人不是⋯
哈⋯
不算什麼
只要有一隻搭檔就可以了
一隻搭檔?
晚安
各位辛苦了
好奇怪的人
誰?
原來是個老頭兒
這裏是袁術軍第六軍的陣地
你要去哪裏啊?
我想到這裏
什麼?
我是徐州陳珪
我現在想見韓將軍
麻煩你告訴他
我帶好消息來了
我急着想要見他
徐州來的好消息是嗎?
宕稟韓將軍
我是徐州的陳珪
我就是韓
你的大名我已經早有所聞了
呂布他那麼相信你
那爲什麼你還要來拜訪他的敵人我呢?
今天晚上的月色太美了
是不是什麼人的別墅
很漂亮的房子
我想到外面去談一談
也是一種風趣吧
可以 沒問題
韓將軍
我不是呂布的家臣
徐州是漢帝國的土地
所以我也是漢帝國的家臣
袁術此次自稱是皇帝
但世人不會原涼他的
對皇帝忠誠的諸侯
天下還有很多
據我所知
你也曾經是對漢帝國忠誠並立功過的人吧
是啊
除珪大人
你到底要我做什麼?
這是老頭在抱怨
因爲我實在不忍心看着你滅亡
知道嗎?
什麼?
你說我會滅亡?
冒替皇帝的命運是一定的
諸侯會協力打倒袁術
這樣的話你就成爲叛賊了
難道你不清楚嗎?
陳珪大人到底要我做什麼請您明說吧
很簡單
高井袁術
什麼?
你要我背叛袁木?
不
要滅掉叛賊袁術
只有這樣
將軍的大義才能夠成立
我也不是對袁術有什麼留戀之處
我聽說你跟第七軍陽奉將軍非常的親密
是不是?
我們就像兄弟一樣
好吧
我就說服他共同起事-
那我就靜待您的好消息了
父系大人
平安的回來了
玄德大人的動靜如何?
邇沒有消息 父系大人
袁術軍的大本營今天已經到達徐州的郊外了
袁術來了?
現在只有期盼韓將軍叛亂而已
呂布這小子成爲袋中之鼠而臉發青吧
我要他知道朕的力量有多大
紀靈
是
今天晚上發動總攻擊
是 主公
噢 陛下
我現在就發指令給全軍
我們要假設今天晚上就會有敵人進行總攻擊
根據陳珪所說
韓發動叛亂是今天總攻擊之前
以此爲信號
我們要打出去
可是陳珪的謀略是否會成功呢?
陳宮
如果我們失敗了
到時候我們只好守城了
第六軍叛亂了
各位 把第五軍擊潰
衝啊 各位
跟我來
砍下袁術的頭
韓暹將軍所率領之第六軍叛亂
使第七軍楊奉將軍也相呼應
並使袁術軍前線陷於大混亂
怠攻去因此而失敗
呂布軍一直衝到袁術軍大本營
妙什麼
到底是怎麼了?
啓稟將軍
第六軍的韓將軍和第七軍的楊奉將軍
他們雙雙都已經背叛了
什麼 背叛了?
呂布軍已經向我們這裏漸漸逼近了
別讓他靠近
砍下呂布的腦袋
是
袁木出來
我們做個了斷吧
呂布
我今天非要砍下你的頭不可
死吧
礙手礙腳的東西
快撤退
袁術 你不要跑
給我站住
沒想到呂布這臭小子會衝到大本營來了
到底是敵是友?
你們是什麼人?
我們是南陽將軍一行人
你們是誰?
說
我是劉備的部下
關雲長
你們聽好了
我現在爲了仁義要殺掉袁術
是關羽
退呀
不要跑
我要砍下你的腦袋
保護主公
真可惜
讓他逃掉了
關羽將軍歡迎你來
雖然無法殺掉袁術
真是遺憾
不過多虧你幫忙
徐州有救了
我們現在回城慶祝去吧
對不起 呂布
我和張飛一樣不喜歡你
所以我不會跟你去的
父系大人
策略非常成功
你錯了
真正的戰爭纔剛開始呢
殺掉呂布以前不能放心
這徐州
除了玄德大人之外不能交給任何人
徐州的危機因陳父子而避開了
戰敗的袁術
避開關羽的追擊而回到了南陽
可是
打倒呂布迎接玄德到徐州陳珪父子之戰
現在纔剛開始