(諸葛亮舌戰羣儒)
因爲孔明前往江夏請求援軍不在
而遭到曹操軍隊的襲擊
所以那些隨行的老百姓也跟着遭殃了
雖然趙雲拼死的保護夫人及小主人
但玄德之妻香蘭終於難逃一死的厄運
當劉備他們拼命從敵陣中殺出來時
孔明正好率領援軍前來解圍了
玄德靠着鎮守在江夏的劉表之子劉琦的幫助
終於保住了一小片土地
而曹操最畏懼的人物
當然是劉備的軍師諸葛孔明瞭
劉備大概會打算和吳的孫權聯手吧
如果讓孔明利用了東吳的兵力
那後果就不堪設想了
你們現在有沒有對付劉備的妙計?
丞相
不如我們先派出使者向孫權示好
你覺得如何?
荀攸 你說什麼?
而且
我們又派兵進攻吳的邊境
給他們一點警告
然後呢
我們再說明一起討伐劉備
同分土地
這個主意不錯
這樣子孫權就會怕得向我們投降了
好極了
派一名使者去吳
同時再派大軍進攻吳的邊境去
是
再將吳併吞下來
天下就屬於我的了
曹操的馬軍和水軍總共是八十三萬
再加上荊州軍投降的兵力
就有百萬大軍
全部分佈在邊境由西到東三百里的地方
這對吳來說是很大的威脅
東吳因佔有溫和氣候的優勢是塊非常富庶的土地
太守孫權又是名兵法家 “孫子兵法” 的作者
孫武的子孫
在父親孫堅、兄孫策去世後
才繼任太守
那時侯孫權爲了確保邊境的安全
便派兵駐防在長江附近的柴桑
可是曹操派人送來的那封要求同盟的信
引起吳的大臣們
分成了主戰和主張投降兩派
彼此激烈的對立着
孫權爲了吳的存亡問題真是費盡了心思
當他終於想到一個計策時
使命令心腹魯肅去執行一道密令
於是魯肅使當吳的使者
避過曹操大軍的耳目
悄悄地朝着江夏方向去了
我發誓
我絕對要打敗曹操
我身爲劉表之子
今天變成這種局面
太沒面子了
而且我想
我弟弟劉琮大概遭到曹操的毒手了吧
我很瞭解你的心情
因爲曹操將天下最大的荊州水軍全部都搶走了
主公
夏口的二哥關羽他領有一萬名的水軍
劉琦也領有一萬名的水軍
我們乾脆用這二萬名的水軍跟曹操他們拼了
曹操的兵力
再加上投降的荊州軍
人數應該已經超過百萬大軍了
我們是贏不了他們的
可是我們這個時候不想辦法的話
恐怕他們會攻辻來
那這個時候我們應該怎麼辦?
軍師 你說
我們何不與東吳的孫權締結同盟呢?
什麼?
和孫權同盟?
可是⋯
不需費一兵一卒而獲勝也算是兵法的一種
如果我們和孫權締結同盟
勢必和曹操來個大決戰
若孫權戰勝
我們也可以奪回荊州
可是若曹操贏了
我們也可以看情況
在趁勢搶下東吳的領土
可是東吳是個大國
又有很多賢明的臣子
他們願意跟我們締結同盟嗎?
主公
現在曹操在邊境上佈滿了大軍
東吳的孫權絕對不會這樣不吭聲的
您放心好了
嗯
東吳實際上缺乏作戰經驗
不久一定會派使者到江夏來
刺探曹操那邊的軍情如何
到那個時候
就憑我孔明的三寸不爛之舌
一定可以說服東吳與我們結盟的
到對侯
一定要讓曹操跟孫權互相打起來
可是
不過東吳他們那邊真的會派使者來嗎?
這個就要看他們了
報告
江東孫權魯肅前來弔喪
船已經到達了
請指示
看樣子是沒問題了
江東與我家有殺父之仇
這是第一次有使者來弔喪
他們只是藉口前來弔喪
其實魯肅是來探聽軍情的
他們究竟是打什麼主意?
真讓人搞不懂
主公
魯肅弔祭完後
一定會來向你打聽曹操的動靜
那個時候不管他問什麼
你都推說不知道
然後只管叫我出來
到時候我自有辦法對付他
我知道了
謝謝你
弔喪的儀式已經結束了
魯肅說他想見皇叔要商談一些要事
好的
帶他進來吧
久聞皇叔大名
無緣拜會
今天有幸能與您見面
我實在感到非常的榮幸
你太客氣了
麻煩你專程來弔喪
劉琦他也感到很欣慰
來
坐下來談吧
最近聽說皇叔和曹操要打仗
想必知道他的軍情虛實如何
那麼就請問曹軍大概有多少的兵力?
這個我也不太清楚
因爲我的兵力微薄
一聽見曹軍來就逃走了
所以實在不知道他們究竟有多少?
那麼⋯
曹操是用什麼樣的戰略?
你知道嗎?
這個我還是不清楚
因爲只顧着逃命
那時沒有注意到一個
聽說皇叔用了諸葛孔明的計謀
在兩場戰爭之中
用火燒得曹操是嚇破了膽
你怎麼會說不知道這件事情
最好請您給我們一點指示
戰役的事情我全部交給孔明處理了
你乾脆去問孔明不就知道了嗎?
那就讓我來回答你所關心的問題吧
其實曹操的奸計
我已經全部都知道了
全都知道了?
但是因爲軍力無法與他敵對
所以只好暫時避開他罷了
這麼說皇叔是打算繼續留在江夏了?
是不是這樣?
因爲也沒有別的地方可以投靠了
所以也只好暫時在這裏觀察情況
然後再從長計議
你們當然有投靠的地方去
你的意思是說誰呀?
那就是我的主公孫權
孫權將軍?
是的
孫將軍統治六郡
兵精糧足
而且又極以禮賢下士
江東英雄多已經都歸順他了
你們何不派個使者前往東吳去
跟孫權結盟共同來抵抗曹操
可是我們跟孫將軍向來沒有舊交情
而且也不知道派遣哪位使者比較恰當?
你真客氣
令兄諸葛瑾先生現在是江東的參謀
他一定會很想來跟你見面的
孔明先生
我想不如就由你來當使者
你看怎麼樣?
我跟我哥哥的確也很久沒見面了
當然是很想去見他了
如果你願意跟我一起到東吳去
見見孫將軍共議大事
那是最好不過的
雖然我並不反對
但是孔明是我們的軍師
即使片刻也少不了他
怎麼能讓他去東吳呢?
可是
你一定要答應
不 我無法答應
主公
因爲這是緊急事件
請答應我
讓我前去東吳一趟吧
他獨自一個人去沒有問題嗎?
聽說東吳有很多很多兇暴的武將
如果一不小心
搞不好連命都沒了
孔明他一定可以辦得到
能讓曹操跟孫權互相打起來
當孔明前往東昊肘
就是抱着必死的決心
現在劉備的唯一生路
就是聯合東吳共同抵抗曹操這個辦法了
魯肅和孔明辭別了劉備他們
一起朝着柴桑郡來了
可是吳的文官中
以張昭、顧雍爲主
都堅持必須投降曹操
而且爲了自身的安全
甚至不惜想強迫孫權投降
城內的將領大多都贊成投降曹操是嗎?
我們東吳這境地
是歷經了三代從大小戰役中出生入死
好不容易纔得來這六郡
怎麼可以輕易就送給曹操了呢
你們的意見都很有道理
全都是爲了國家興亡着想的
很好
如果真要投降的話
那倒不如一死了之
請將軍要三思而後行
衆人都可以投降曹操
只有將軍不可以
你這句話是什麼意思?
如果我們投降的話
至少我們可以回故鄉去當一個官階比較小的官吏
可是將軍如果投降曹操的話
就要失去自己的領土
再也無法當太守
張昭他們只爲自己着想而已
我也那麼考慮過了
只是根本就沒有辦法贏過曹操的大軍
孔明說他有應付曹操的計謀
好吧
明天我就接見孔明
是
想必父新和哥哥
恐怕都沒有遭遇過這麼大的災難吧
因爲文官張昭送了問侯信函給孔明
雖然表面是說想聽孔明的高見
可是實際上
是邀請孔明參加辯論的一封挑戰書
我當然是高興地接受邀請
爲了讓孫權下決心向曹軍開戰
就必須要說服那些主張投降的文官纔行
曹軍血染長江的日子已經快要來臨了
孔明先生
你可以拒絕他們的
不
我去跟他們會一會
這位就是諸葛孔明先生
我叫張昭
孔明先生
非常歡迎你來
我們大家都非常盼望能夠聽到孔明先生您的意見
先生您太過獎了
我雖無才
但會盡力回答各位的問題
孔明先生
聽說劉備三顧先生於茅廬之中
才能夠得到先生您的幫助
劉備以爲如魚得水了
於是便接二連三想奪取荊州、襄陽等地
結果如何了?
孔明先生
可是目標荊州不但沒得到
反而被曹操追得像只喪家犬似地
悄悄地逃離了江夏
這件事怎麼說呢?
我來回答你的問題
原來我們要取得荊州是易如反掌的事情
只因爲我們主公劉備
非常重視仁義
不忍奪取同宗的產業
而且在劉表死了之後
他也不存有半點非份之想
把荊州佔爲己有
這麼說來就是先生您的不是了
既然您身爲軍師
就必須拯救天下萬民
平定叛賊
這纔是你真正的使命不是嗎?
可是你又做了什麼了?
你不但棄新野
又從樊城逃走
本來應該救民
卻反而殘害了百姓生命
然後現在又無依無靠的流落到江夏去了
坦白說吧
您當軍師之前
劉備的情況比現在更好得多了不是嗎?
孔明先生
我是想到什麼就說什麼
如果有什麼得罪的地方
那請不要見怪
鵬鳥一次可飛萬里
一般的小鳥
豈能瞭解他的想法
張先生
你就好像小鳥一般的見識
懂嗎?
什麼?
比方說患重病的人
必須先用稀飯及藥力弱的藥來讓他服用
等他腑臟調和形體漸安
再用肉食補身
並下猛藥治病
如果突然用猛藥讓他服用
恐怕將會性命不保
同樣地
同祥地
劉皇叔在新野城時
就好像是一位患重病的
糧食及武器都相當的缺乏
可是因爲用了火攻的計謀
才得以打敗曹操的軍隊
我並不是自誇
而是想證明兵法的重要性
現在之所以暫時寄居在江夏
還不是在等候力量恢復
然後再振翅而飛
而且計劃國家大事原是要依靠有好的判斷力
如果只是會賣弄口舌爭辯
等實際面臨危機卻毫無解決能力的話
恐怕會讓天下人笑話了
孔先生
有一件事情我想請教
曹操現在擁有百萬大軍
你有什麼應對之策?
雖說有百萬大軍
但只不過是袁紹及劉表的降軍
全都是烏合之衆
沒什麼好怕的
好大的口氣呀
你們被打得四處奔逃
每一次只好去求別人的救援
還如此嘴硬
你真是大言不慚
是呀
不要再吹牛了
快滾回去吧
劉備的兵馬只有數千
當然抵擋不住曹操的百萬大軍
所以現在纔會留在江夏等待對機
可是看看你們東吳
不但擁有衆多的精兵
兵糧又豐富
而且還掌握了長江的要害
然而
你們的主公卻想向曹操下跪投降
這纔會讓天下人取笑了
說得有道理
我不好
那麼請你回答我
孔明先生
這次您來打算模仿以前有名的說客張儀和蘇泰
來遊說我們東吳是不是?
您只知道張儀和蘇泰是辯士
而不知道他們兩人其實也是很偉大的豪傑
張議是泰的宰相
蘇泰則是六國的宰相
同時都是肩負國家重任的人物
不像你們
聽見曹操的作僞之詞便嚇得發抖
打算向他低頭投降
還敢看不起蘇泰跟張儀嗎?
對不起
您說的極是
下一位
那就請回答我的問題好了
曹操現在挾天子以令諸候
而且又是漢高祖的宰相之後
相比之下
劉備雖然是自稱是中山靖王的後代
但是沒有確實的證據
大家只知道
他只是在鄉間織蓆販履的一名村夫罷了
沒什麼了不起
就是嘛
像他這種身份
要如何跟曹丞相來相抗衡呢?
先生你有什麼高見可以回答我嗎?
我來回答你吧
的確
曹操是漢室宰相的後代
可是他現在卻挾持着天子
甚至爲了達到自己的野心
而不惜將天下捲入戰亂
這就很清楚的可以看出
他是個逆賊
我的主公劉備
是由皇帝親自由族譜中確定
並封給他爵位
這樣
你還說沒有證據嗎?
漢高祖的出身也很低微
劉備在鄉間當一名村夫
又有什麼可恥的呢?
顧雍
你這麼幼稚的論點
實在不配在此跟大家談論
我想請教一下孔明先生
請問一下⋯
你們都不用再說了
孔明是當世奇才
而你們這樣拿問題來爲難他
算是待客之道嗎?
曹操大軍已逼近邊境
應該趕快想退敵的方法纔是
還在那囉嗦什麼
如果有何冒犯之處
請原諒
因爲你們都不知當今的局勢而詢問我
所以我也就據實回答了
是我們不好
請您多原諒
孫將軍現在正等着您呢
孔明
哥哥
好久不見了
看你氣色那麼好
那我也就安心了
你既然到了江東來
爲什麼沒有來找我呢?
我現在在劉皇叔手下做事
所以打算辦完公事之後再去找你
那這樣子的話
就等你辦完正事之後再來找我好了
我們慢慢的聊
好好的喝兩杯
好的
我一定會去找你的
孔明他是身負重任而來的
如果劉備和主公聯手的話
勢必要跟曹操打起來了
我又是堅持主張投降的人
沒想到兄弟會站在相反的立場
人生真是太諷刺了
對孔明來說
與東吳結盟是勢在必行的事情
如果想讓天下勢力平分爲三的話
就必須先削弱曹操及孫權的勢力纔可以
是否能與東吳結盟
那就要看是否能說服孫權
而孔明的口才就是重要的關鍵因素