(桃園三結義)
西元一八四年
中國建寧元年的春天
人們所畏懼的不祥之星
發出怪異的光芒
而墜入了黃河裏
這個不祥的凶兆果然實現了
使得中國各地陷入了空前的大浩劫之中
因朝廷對農民課重稅民生因此凋蔽
而禍不單行的又發生嚴重的瘟疫
更弄得民不聊生
各地便接二連三的 發生了農民變事件
讓大家知道黃巾軍團的厲害
搶吧
盡情的搶
叛亂的農民團體之間
陣容最大的要屬大貧道人張角 所領導的黃巾黨之亂了
幾十萬民信徒
從全國各地一起發起暴動
打擊腐敗的朝廷
什麼 掌櫃的
你敢說我們是白喫白喝的嗎
我是何方人物你也不去打聽打聽
不 我不敢 我只是想收取一點飯錢而已
什麼 你還敢說
住手啊 你們想幹什麼別這樣嘛
我們正在四處追捕黃巾賊 或許你就是他們的同黨
可惡 把他店搗毀
啊 怎麼能這樣
你們幾個也鬧夠了吧
什麼
你這個傢伙 你是誰
我不想告訴你們這些 仗着權勢欺人的朝廷走狗
我只是一個醉漢罷了
這小子身上帶着武器
敢故意跟我們作對的人 一定是個黃巾賊
你們口口聲聲說我是黃巾賊
實在夠煩人了 我頭上戴着有黃巾嗎
不必強辯了 殺掉他是
跟你們這些朝廷走狗 真是有理說不清
我就跟你們玩上一盤好了
怎麼那麼厲害
非常謝謝英雄相救 否則我可能就沒命了
哈 其實我也跟他們差不多別介意
什麼
待會兒會有一位大爺來 替我付飯錢的 知道嗎
讓開 讓開
讓開
糟糕了
掌櫃的
在他們來惹事之前 我還是走爲上策
讓開 讓開
在那邊 分頭仔細的找他一定還在
一定要把他找出來 是
讓開 不要擋路
小夥子 你身手還不錯
做人怎麼可以這麼兇暴呢
廢話少說
跟我比個高低吧 我讓你見識一下
對不起 我可沒多餘的時間 在這邊跟你窮蘑菇
你是怕死了對不對
不是因爲家母拜託我辦事情我現在正急着趕回去
什麼 你娘等着你回去
好 原來你娘逐在等你
一提到孃的事情 我就沒興趣打架了
喂 在那邊那個小子
糟糕了 後會有期了
別跑 站住 看你往哪逃 別跑
摔疼了沒有 沒有 謝謝你
小姑娘 聽說這附近有戶人家
門前有棵桑樹是不是
有啊 在那裏
沒想到竟然有這麼大的桑樹
叔叔 你是要去玄德先生的
家裏嗎
嗯 我是來找到玄德先生
玄德先生是我的習字老師 我帶你去他家
我叫做香蘭
哈 真是位可愛的小姑娘
真是一棵靈木
承蒙玄德先生的學生帶路
在下關羽 因爲久仰先生仁德
所以這次專種前來探望 劉備先生
我就是劉備
原來您就是
如有冒犯之處請多包涵
先生快站起來
你不要這樣子 我不過是一個農民而已
你根本不需要對我如此多禮
不 看您的容貌與衆不同 有帝王之相
元起先生所說的果然不假
怎麼 您也認識劉元起先生
我曾經受過他不少的照顧
有關這些事情我都聽說過了
他曾經說您應該是這個亂世的真主
這真是言過其實了
我雖然對政治方面的事情多少有些興趣
但是從來沒有過那種野心
玄德
他專程從遠處來拜訪 先請他進來再說吧
是的
關先生 我們家雖然簡陋 如果不嫌棄的話
請進來休息一下 好
等一等 喂 等一下啊
你來了 醉鬼
我已經遵照我們的約定 來到這裏了
我們就來一決雌雄
張飛 你把刀鞘拿去當了喝酒是不是啊
跟你比武用不上刀的 來
我怕 大嬸
有小孩子在這裏 你就節制一點吧
這位好漢
原來是你這個狂傲的小子
好正可以把你們一起解決掉
張飛 你還不給我住手 這位就是劉玄德先生
旁邊的這一位就是老太夫人
小的有眼無珠
冒犯大大之處 請多原諒
真的是不敢當啊
我想你們兩位一定是認錯人了
劉元起先生曾經說過
這棵桑樹是靈木
這個房子裏一定會出現偉人的
那就是劉玄德先生你啊
是啊~我一定會把酒戒掉的
所以請收我張飛做你的徒弟 求求你啊
娘 我應該如何處理不好呢
這也算是一種緣分
我親自下廚弄幾道菜 招待他們好了
太好了又可以幹上一杯了
看來你真是到死都改不了 這個毛病 張飛
本來只想喫箇中飯
但是不由又想喝酒
結果變成這個樣子
你的海量我早就有所耳聞了
傳說中灈縣有位愛喝酒的豪傑是不是
聽說他還把做生意的豬 全部賣掉拿去喝酒
真是不好意思
玄德先生 我真羨慕你 有這麼一位和藹的母親
你看他們倆變的這麼親密
香蘭 你不早點回去的話 家裏可要擔心了
不要 我要跟關叔叔一起喫飯
待會我再送她回去好了 放心吧 大哥
啊 已經稱兄道弟了
我覺得好像多了兩個兒子似的
娘 這樣也挺好的
是啊
關雲長是一位很重信義的豪傑
他發誓只爲劉備一個人效忠
當時關羽極力說服 劉備起來抗暴
給劉備很深的影響
我的家鄉遭到叛賊的襲擊 很多人都死於非命
我自己就曾經親眼看到 婦孺慘死的情況
黃巾賊根本不是人 他們是魔鬼
當今皇上又遭到宦官的欺騙 不派軍援助
黃巾賊的主要成員 主來是一些受苦的農民
然而現在卻假借這股 巨大的力量來叛變作亂
黃巾賊的首領張角 他有推翻皇帝篡位的野心
玄徳先生
現在面臨國家存亡的關頭了
可是我又能做什麼呢
現在正是你起來領導義勇軍 抗暴的時候了
玄德先生 黃巾賊之亂現在已經波及到你的周圍了
我要去爲我娘報仇
我也去
玄德 我很擔心香蘭的安危
娘 讓我去看看好了
也好 你要小心好
香蘭
先生
玄徳先生 香
玄徳先生
香蘭 你沒事吧
我爹跟我娘逃走的時候 被黃巾賊⋯
他們被殺了
哈⋯這裏還有漏網之魚啊
餵你是什麼人啊
你們真不是東西
你們把她的父母給殺死了 是不是
哼 是又怎樣啊
那我今天絕對不會放過你們的
不要說大話了
讓我來送你們上西天好了 來
香蘭 你到一邊去
納命來
殺死他
趕快把他殺了爲兄弟報仇
大哥 這裏讓我們來處理
就行了
這些人讓我們來應付就行了
大家上 把他們殺掉
飽受虛驚後的香蘭已經安靜的睡着了
但是當她再度醒來的時候
一定又會感到失去父母的傷痛
我雖然反對戰爭還有互相殘殺
但是現在全國上下一片混亂
爲了使人民再度回到和平安樂的生活
什麼纔是最重要的事呢
我只是一個平凡的農夫
爲什麼得去做這種事呢
這⋯這是什麼
玄德 這把劍是我們祖先傳下來的寶劍
我告訴你吧
我們的家族原來是漢朝王室的後裔
原來我們並不是普通的農民而是王室的後裔
果然如此
我一直覺得你們母子
與衆不同
好了 張飛
可不是嗎
如果他們是皇帝親戚的話
我們不也沾點光嗎
每個人都想要一個和平的國家
但是因爲大家都要爭權
所以亂世纔會不平息
我希望國家能夠很快的統一
至於要怎麼做 玄德
你要自己決定了
玄德先生 請組義勇軍 爲民除害
讓人民能從黃巾賊的殘害中解救出來
並且建議一個和平安樂的國家
是啊 我也有同樣的看法
就是這裏 快點來呀
娘 你這是⋯
好豐盛的佳餚呀
真是太豐富了
這是爲了要慶祝你們三個人結拜爲兄弟的賀禮
現在我能做的 只有這些了
來,你們儘量喫喝吧
並且互相傾訴彼此的抱負
張飛叔叔
你一定很高頭
那當然了 你這個小鬼
如今既然我們已經義結金蘭了
那麼你的母親也就是我的母親了
說的沒錯
是我們三個人⋯
不再加上香蘭
是我們四個人的母親啊
我也是⋯我是你們的妹妹
好棒哦
好乖好乖
娘 很感謝你爲我們
想得如此周到
至於我的事
你就不用掛心了
你放心好了
我會跟香蘭住在一塊的
你就儘管去追尋你自己的理想吧
是
因爲母親的一句話
使玄德終於提起勇氣站出來
這是因爲擁有了母親的信賴
跟這緊密相連的友情的緣故
如今我們三個人發誓
雖然不是同年同月同日生
但求同年同月同日死
告訴我 你們是什麼人
他們是一些被黃巾賊毀了家園 親人被殺害的年輕人
玄德先生 我們聽說您要組織義勇軍
所以特地前來投效
請讓我們追隨您吧
是啊 我們都願意追隨您
大哥 就讓他們參加好了
大家好好聽着
軍律是非常森嚴的
你們一定要好好的遵守
是
再見了 加油哦
我好像在那裏見過那個人似的
啊 是那個白喫白喝的醉鬼啊
義結金蘭後的三兄弟
開始在全國各處南征北討
英雄豪傑雲集
這部亂世中的三國志序幕
即將在此展開了