(孤立的猛將)
丞相曹操下命打倒玄德
認爲與曹操決戰
時期尚未成熟的玄德
將王忠、劉岱兩將軍生擒
並款待並讓他們兩個回到曹操身邊
可是玄德所作所爲使曹操非常生氣
因此決心要討伐玄德
大哥
我從下邳城帶客人到這兒來了
帶客人來?
關羽
我並沒有聽說過
是的
因爲是突然來訪
實在是令人懷念
這麼漂亮的姑娘
大哥你在什麼地方認識她的
張飛 不得無禮
這位姑娘 我認識你嗎?
張飛大人
你依舊冒冒失失的
什麼 你認識我呀?
你是香蘭對不對?
香蘭
是的 玄德大人
我就是香蘭
真高興能看到你
真沒想到這麼遠你也能夠趕來
那個小鬼不是⋯
樓桑村早熟的女孩香蘭嗎?
變得這麼漂亮的姑娘了
真是令人驚訝
最初我也是嚇了一跳
因爲根本不能相信嘛
香蘭
母親大人是不是還硬朗?
她一定很寂寞對不對?
其實我應該回鄉下去安慰她一下的
香蘭
玄德大人
伯母她
她患了重病
母親大人 她去世了?
是的
我就是想來告訴你這件事
娘
母親大人
伯母曾經說過
她說這個孩子沒有達成目的的話
是絕對不會回來
這樣纔是我的孩子
玄德大人
伯母臨終前還是非常相信您的
母系大人
我一而再三的不孝順
請您原諒我
我其實並沒有忘記母親大人
不知道八次都想回故多去
香蘭
謝謝你服侍母親大人直到最後
我非常戚激你
你快別這麼說了
能夠讓我待在伯母身邊我才能活下去
我希望已經有成就的玄德大人
您能夠讓伯母再看一眼
一次就好了
香蘭
我以母親大人所說的話爲信條而活過來了
我要創造一個清廉的國家
在這個國家創造起之前
我不會被任何事情打垮的
所以我不能回去 香蘭
是的
香蘭
如果有機會的話
我們大家會一起回去爲母親大人掃墓的
伯母她老人家一定會很高興的
二哥
我們兩個真的是不是有點無情?
沒頭沒腦的你說些什麼
關於大哥的事情
如果說是徐州太守
應該要有一個夫人才對
我們做弟弟的應該關心這一點纔對
你這麼說其實也蠻對的
我們一心只想到戰爭的事
要是香蘭能夠嫁給我們大哥不知道有多好
你現在想的跟我想的是同樣一件事情
哈⋯
可是用什麼辦法能使他們兩個結合呢?
這個大哥跟我們是一樣的
跟女人都沒有緣份
可是他人很正派
這時候
在京城許昌
暗殺丞相曹操的血書與獻帝的密旨被查獲
主謀者與衆多關係人被肅清
發生了血腥的事件
血書有劉備的簽名跟血印
不能就這樣不理
當然要討伐了
可是如果玄德和冀州的袁紹聯手那就不好惹了
不
袁紹是優柔寡斷的人
我們舉兵前往徐州也不會馬上派兵過來的
我也認爲袁紹是這樣的人
好吧
那我決定了
要討伐徐州的玄德
曹操親自指揮廿萬大軍
分爲五個軍
從山東往徐州開始進軍
玄德馬上接到這個消息
如今玄德只有向冀州的袁紹求援軍
別無其他選擇
可是袁紹的回答使玄德他們意想不到
你說什麼?
他們拒絕派兵來
是呀
他說
自己的孩子快要死的時候
誰會出去狩獵而拒絕了
他言下之意就是不派兵來
怎麼可以將狩獵跟戰爭混在一起
袁紹也太不夠義氣了吧
袁紹大人也這麼說過
如果要放棄徐州的話
可以去投靠冀州
如今也只有我們自己門而已了
是您叫我嗎?
也許你聽說過了
徐州不久之後會戰場的
我希望你能夠避開
躲在廣凌怎麼樣?
玄德大人
我不想離開這個地方
聽說這一次戰爭是賭下徐州命運之戰
在我心理已經早有準備了
請您讓我待在您身邊好嗎?
不行
如果你有什麼三長兩短的話
我如何向失去的母親大人道歉呢?
不能這樣
可是伯母說過
她要我不要離開您的身邊
玄德大人
什麼?
是母親大人的意思
是的
而且我從小也這麼決定了
拜託你 玄德大人
在我有生之年
就請您讓我待在您身邊好嗎?
香蘭⋯
玄德大人⋯
玄德與香蘭舉行婚禮
雖然非常簡單
玄德爲香蘭的安全着想
委託關羽護送她到下邳城
自己與張飛據守於小沛城
我想差不多也該出現了
大哥
我們來個奇襲他們
給他們來個下馬威怎麼樣?
奇襲?
一口氣攻下已經疲憊不堪的曹操軍
然後跟下邳城的關羽將他們夾擊如何?
對方是大軍
我們也只能這麼做了
這裏就是小沛城的縣界了
將徐州的一切城堡一口氣給我摧毀掉
這是不好的預兆
是呀
東南風吹斷牙旗一定有夜襲的
這個預兆從古至今都很靈驗的
我們一定要小心一點
天在暗示必有夜襲是不是?
防備敵人夜襲
是
大哥
正如你所料
敵人因爲疲勞正在睡覺
我們衝
這是怎麼回事?
我們中計了
張飛千萬不能太大意
氣死我了
背後也有
事到如今 我們只好走了
張飛 快
大哥
衝啊
不能在這裏死掉
我們走
徐州完全被曹操軍蹂躪了
關羽守備之下邳城也被包圍
會被攻陷只是時間問題
玄德決心單騎往冀州投靠袁紹
關羽 香蘭就拜託你了
丞相
遵照您的指示
已經破了陳珪還有陳登並且安撫人心
同時也赦免了協助玄德的民衆
好
那麼玄德的行蹤知道了?
大哥
玄德的行蹤還不知道
他可能逃亡其他的國家了
正在搜查呢
一定要給我找出來
至於下邳城嘛⋯
根據陳登所說
玄德在徐州和香蘭挙行婚禮
這位姑娘目前在下邳城受到關羽的護衛
玄德結婚了
跟新娘在新婚分離一定很寂寞吧
下邳城在攻呂布的時候曾經遭到難攻之苦
這一次換了 關羽
比呂布更勇猛
如果時間拖的太久
會有袁紹攻打京城的危險
有沒有其它什麼計策?
只能夠誘關羽出城而已
大家聽着
我一直很敬佩關羽的爲人與武藝
有沒有生擒他的方法?
有的話提出來
成功了呢我就有重賞
大哥
關羽是名響天下的豪傑
想要殺掉他已經不容易了
更何況要生擒他
所以我纔要他的人
你以爲怎麼樣?
報告
下官與關羽有一面之交
我一定能說服他的
放心好了
張遼
你說你願意幹這差事?
丞相
我們一定要把關羽透出城
釋放俘虜?
讓他們回到下邳城
如果知道玄德行淙不明
關羽他一定會出來
好方法
張遼
以後就要看你如何說服關羽了
要關羽加入我的陣營是我的夢想
拜託你了
末將遵命
太過於平靜了
到底是怎麼一回事?
是我們的人
是我們被俘擄的士兵
開門吧
好 開門
你們怎麼逃回來的
怎麼回事?
徐⋯徐州
沛城已被攻陷
只剩下這個城堡而已了
什麼?
那麼大哥
他人呢?
跟張飛將軍都行蹤不明
停
關羽 我們又見面了
你的主人玄德逃走了
你說什麼?
張飛也不知道到哪兒去了
我看乾脆你也回鄉下去等消息去吧
哈⋯
夏侯惇 你竟然膽敢如此
上
你想逃吧
卑鄙
夏侯惇 你給我站住
伏兵?
關羽 來吧
竟然你出城就完了
中計了
誰?
關羽
你該不會忘了吧
張遼
曹操要你來砍我的腦袋是不是?
你就看招吧
把你殺了未免太可惜了
我是來跟你談判的
我是不會投降的
玄德夫人是奉丞相之命已經好好的在保護當中了
真的嗎?
丞相下令
絕對不能夠去騷擾夫人
這是真的
他想讓我感恩
但是我決心要盡情斬殺敵人之後命喪沙場
哈⋯
難道這是一個英雄應該做的事情嗎?
你說什麼?
爲忠義戰死在沙場
有什麼可笑的
可笑啊
如果你死了你就犯了三條罪了
哪三條罪?
第一
如果玄德還活着而你死了
那你就犯了三兄弟但願同死的約定了
第二
主人之妻託付給你
可是你自己選擇死
這算什麼英雄呢?
第三
憂慮天下事向皇帝效忠的你
如果血氣方剛而死
你就沒有辦法做到真正的忠誠
關羽 你好好考慮一下
你說的一點都沒錯
在這裏死掉只會增加一座落敗武將的墓而已
如今我應該忍受被取笑也要活下去
關羽
你向丞相先投降了再考慮其它的事吧
好是好
不過我也有三個條件
條件?
你說說看吧
第一
我不是向曹操投降
而是向漢帝國投降
第二
要保證主公夫人的安全
那第三呢?
如果我主玄德還生存着
不管有任何的事情發生
我都要離開曹操而回到主人的身邊去
如果能夠答應這三個條件
我可以考慮投降
要不然就算犯了三條罪過
我也決心要捨命
可以
我馬上轉告丞相
請你在這裏等我一下
我是漢的丞相
漢帝國就是我
可以答應
玄德的新娘我也可以保證安全
這問題是在於第三個條件
如果知道玄德還活着就離開這很爲難我呀
這是關羽感恩於玄德的一段恩情
如果丞相能夠給他比玄德更大的恩惠
我相信關羽一定會領受這份恩情纔對
対
就像張遼你所說的
這三個條件我答應了
好
我馬上把關羽接過來
拜託你了 張遼
是
這樣我的夢想就會達成了
哈⋯
事情都已經談定了
你隨我下山去吧
等一下
過去所說的是我的想法
夫人的事可以代替主人玄德的
我必須要說明經過情形
並且得到夫人的承諾
何必如此做呢?
這是主從之間表明界線
將下邳城開放並且將山鹿之軍退後卅裏
我到城堡去會礙手礙腳
哈⋯
關羽這麼說了嗎?
理所當然的事
好吧
速退兵讓關羽入城
聽到了沒有?
大人
如果關羽改變了心意
守着城堡對付我們
那我們該怎麼辦呢?
如果會不遵守約定的關羽
誰會答應這些條件呢?
如果說關羽是這種人
逃了也不足惜
是
關羽大人
平安回來真是太好了
對不起 讓夫人擔心了
只要夫人能夠平安纔是最重要的
敵人說關羽大人您會來
要我在這等着
我有事拜託
希望夫人能夠答應
以後的事情由我來負責處理
您與玄德大人發誓共生死
我會聽從您所決定的一切事情
拜託您了 關羽大人
有了夫人這一句話
關羽我一定會捨命保護夫人的
在下關雲長
拜見丞相
歡迎你來
我的願望終於達成了
我很高興
丞相已經答應了我的三個條件
希望丞相能夠遵守
不要反悔
我曹操約定的事我絕對會遵守
好
爲慶祝關雲長的到來
準備酒宴
丞相曹操長年來的願望終於達鹹
關羽雲長已經服從曹操
與玄德結合不久
香蘭也被捕
丈夫行蹤依然不明
發誓共生死的玄德三兄弟
什麼時後才能再相逢呢?