一步,你的拳力道如果太輕
就絕對不可能打倒得了我
第五十四回合「王者之拳」
比賽進行的怎麼樣?
可惡
可思
鷹村又挨揍了
他失去了平常的鬥志
正面挨了挑戰者的打擊
可惡啊
跟平常的開場不一樣
果然過份減重影響到了比賽
玉置一個右上拳
連續按
一定得反擊才行
冠軍受不了
從繩索邊逃開了
我第一次看到鷹村
在比賽的時候躲開呀
看來他是受不了啦
狀況不太好欸
狀況不太好飲
玉置右巻
玉置出右拳
防守
他跟鷹村一樣的出右拳欸
絕對不可以正面那一拳
像是要追擊挑戰者一樣
打出短拳
沒有注意到
左邊的防守鬆懈了
他被盯住了
你的冠軍腰帶我要定了
冠軍快倒下了
麻號 000000
站穩了腳步
冠軍氣勢凌人
表現了王者的姿態
這時候鐘聲響起
挑戰者玉置佔了優勢
第一回合結束
現在大廳出現了一陣騷動
冠軍鷹村今天如果K)了對手
他就刷新了出道以來
12次連續K)的紀錄
12次連續K0的紀錄
不過不太順利
別說是刷新紀錄了
現在連保衛王座都有難
現在連保衛王座都有困難
真的不太妙欸
情況太糟了
不管怎麼說
笨蛋
不管是什麼樣的情況
我相信鷹村一定會贏的
怎麼說他都是我們的目標
絕對不會輸
對!一定會贏
沒錯
沒瑎
门
被打的這麼慘啊
別那麼嚴肅嘛
我是不會輸給那個傢伙的
加油啊,鷹村!
戰鬥!戰鬥!戰鬥!
燃起鬥志吧
純加油聲都不整齊
告訴那些傢伙
讓我有大船入港的氣勢
要加油啊!鷹村先生
加油!加油!加油啊!
你要加油啊,鷹村先生
鷹村號是潛水艇
在技術方面沒有任何的缺點
第二次出場
我要出場了
拼到最後啊
我知道你要說什麼
鷹村先生
第二回合
鷹村出場了
麻汁蛋場了
身體互相的碰撞
不過反而被壓住了
大塊頭鷹村完全輸掉了
完全沒有體力了喎
た
連續打擊
鷹村被逼到了繩索雜
玉置為了得到王座猛烈攻擊
雁村..
不會吧
鷹村沒有出手
在繩索邊顯得束手無策的樣子
我一定要打倒你
不管你是不是拿出真本事
當今國內最強的冠軍
我要你成為我的手下敗將
看我的
那種眼神不像是會倒下的樣子
是我的拳擊沒有效嗎
還是......他有別的企圖
加油啊,鷹村先生
加油,加油啊,鷹村
真的是不大沙
快沒氣了
為什麼到現在還是沒有進攻呢
原來如此
被嚇到了啊
你打過來啊
可過來啊
鷹村現在在挑釁玉器
玉置為什麼不出手呢
真是高明
用眼神交戰
混淆挑戰者
混淆挑戰者一
不可能沒效啊!
我要用最後的力量
這一拳一定要打倒他
這是最後的力量
這傢伙完全不出拳
出手啊!鷹村
他在搞什麼啊
魔村..
打到了
玉置的反擊,發揮效果了嗎
冠軍被打敗了嗎
麻粥。。
***......
你不是跟我說過
冠軍有特別的力量啊
表現給我看...
表現給我看啊...
再吃我一拳
鷹村打出一个
用力揮出了上拳
讓挑戰者混淆
然後加以突擊
我竟然挨了拳
他應該比我傷得更重才是
我的腳....
鷹村...
這些人都把我當成榜樣
我一定要做個好榜樣繼續努力
就算是冠軍也會受不了
我拼命的加倍練習
你也是平凡人
絕不可能打不倒的
冠軍..
背負了許多的使命
可以承受任何人的拳擊
冠軍的拳擊與眾不同
不同於你這個泛泛之輩
打..
AT J
比賽結束
打贏了
我就說嘛!鷹村.....
讓我們心驚膽跳的......
鷹和一個逆轉KO
這是他第三次防衛成功
各位觀眾
接下來是訪問冠軍
鷹村先生的時間
這次防衛險勝是場苦戰吧
pannas....00
你該不會要說出冠軍的拳頭
與眾不同的涵義...
沒什麼
本來可以輕鬆獲勝的
為了炒熱氣氛
我故意找了幾拳
你們看的爽不爽啊
你在那裡胡說什麼啊
我們看過周刊雜誌了
你是偷襲夜歸女子
才會減重失敗
不要小看我們這些拳擊迷啊
太過份啦
不妙,周圍的氣氛....
.
沒什麼
這....冠軍就是....
要說了啊
訪問的小姐,小心一點
這傢伙可是會約妳上賓館的
別擔心!別擔心!
你可以在賓館前面放他鴿子啊
對啊,對啊
就是啊
別當真
沒想到我這麼受大家的愛戴啊
這樣會不會更讓你們開心啊
*往自己臉上貼金耶
你看看
性騷擾可是敗壞風俗的實情欸
這怎麼會是冠軍做出來的事情啦
快低下來,別讓別人知道
我們跟他是同一夥的
吵死了
這是冠軍的新作風
不滿的傢伙就上來比劃啊
哎呀,真是好吃啊
非常的好吃啊
慶祝會還特別點了海豚大餐
八木真是用心啊
不過你們的加油聲真遜啊
是不是以為我會輸啊
因為你一開始挺慘的
我不是跟你說過嗎
我會讓你見識到冠軍的力量的
的確,感覺上是有些特別
我的拳是不是太輕了點
伊達這樣說我
起初我以為他是在挑釁
不過今天看了你的比賽之後
我覺得冠軍和挑戰者之間....
差異果然很大
那是因為你連續KO對手10回啦
我不是過於自负
我不認為太輕的拳擊
就可以打倒對手
你拳擊有力道啊
比老頭子還厲害
那為什麼?
重還是不重,意義不一樣
意義?
就拿今天的比賽來說好了
如果今天你們
沒有來幫我加油的話
我的拳擊可能就不夠重了
冠軍這個頭銜
有很多的意義
寄予厚望的人,抱持夢想的人
以此為目標的人
這些信念集中在這拳頭上
信念?
言念?
你懂了嗎?
我可以告訴你
冠軍的拳一定很重的
特別是老頭子的拳
不是普通的重
確實感覺到力道.......
確實感覺到力道..
一拳過來...
集中許多人信念的拳擊
我是喜歡打拳
不過這樣的拳擊...
不過這樣的拳擊....
為了贏
身為挑戰者
要用什麼心態去挑戰呢
$1.500
:
数日後
数
你對,那吃
唉唉,輸掉比賽了
咦……怎麼了?
怎麼了?木村先生?
我真沒想到
輕量級的冠軍輸掉了
居然輸給間柴那傢伙
間柴他贏了啊
好厲害喔
你這個笨蛋
你也替我想一想嘛
我要跟這種非人的怪胎比賽
汉门
你想一想..
那個傢伙繫上腰帶的模樣好不好
我一想到頭皮就發麻欸
H.
總之我今後必須要打倒間柴
再見啦
是啊
間柴拿下冠軍
真想問問3
冠軍的拳重不重呢
是用什麼心態去應戰呢
你好,我是間柴....
的妹妹久美
好....好久不見,你好啊!
今天是我哥的比賽
我忠說了。他令下?
我聽說了,他拿下冠軍
真是可喜可賀
哪裡,謝謝你!
其實....事情是這樣的
我想為我哥舉辦一個慶祝會
.
不過因為哥哥沒有什麼朋友
所以我擔心可能沒有人會來
如果方便的話
可不可以邀請你過來呢
不行
不能高興的太早
*
這個...
.
我是幕之内....
進來吧
是,那我就打擾了
我進來囉
為什麼這麼暗啊
照片還貼在那裡啊
一定是打算
突然開燈嚇我一跳吧
坐吧
י
it..
請....請問,久美人呢?
久美?
不是..
請問你妹妹呢?
出去買東西了
是啊
ין
恭喜你今天獲勝當上了冠軍
如···如何呢……對手的拳擊?
聽.....聽說上一任冠軍
他很厲害欸...
你....你是.....
你是在第幾回合打倒他的啊?
怎麼還不回來啊?
第7回合
第7回合KO啊
好厲害
冠軍他也挺厲害的啊
間柴升級之後
拳擊動作和羽量級不同
能跟他打到第七回合
果然..
冠軍與眾不同呢
還是......拳擊力量不同?
這不是重點吧
是.....是啊
我只是照平常心來打而已
本來想讓他早點出局
是任性吧
想把他打的不成人樣
我以為主題賽會比較特別
果然說出來的話還是不一樣
怎麼啦?也不開燈?
之内,你來了啊
幕之内,你來了啊
打擾了
今天真的很不好意思
本來哥哥公司的人
希望慶祝會能在後天舉辦
不過......說什麼
我都很想今天就辦
沒關係
慶祝會當然要當天舉行囉
間好像一點也不累
看來贏得也不輕鬆
到剛才為止.....拼命打
7回合内只花了21分鐘
拼死的戰鬥表情.
那冠軍腰帶...
一定是誓死才拿到的
這個...
對了
讓我們開懷暢飲一番
O o O o o
哥哥,恭喜你當上冠軍
恭喜
在生氣了
好像不高興
今天的戰況真的好緊張喔
我都不敢直視比賽呢
冠軍也防衛到第五回合
不過....
在第七回合就被KO了
真是了不起啊
你今天能來真的很謝謝你
不....不過好像
惹得間不高興耶
才沒這回事呢
他很高興的
你看喔,他皺著眉頭
其實那是他想笑卻忍住不笑
的時候才會出現的表情
我好久都沒有看到
他這樣皺眉頭了
這樣是高興的意思啊
不過你們有兩個人真好
像這樣的慶祝會
有人可以一起開心
不像我家
只有我一個小孩
幕之内
你不久就要打主題賽了吧
對.... 對啊
我一定會去會場替你加油的
如果你贏的話
我也會去慶祝會喲
哇啊啊,真的好可愛喔
不....不過....我還不知道
自己打不打得贏欸
哥哥他...
一定也是這麼覺得
我相信他在比賽之前
一定很擔心
不過他還是很努力
像平常一樣出門比賽
畢竟已經盡力了嘛
對不起
我不曉得自己在說什麼
平常心啊
也許就只能這樣
表現出練習的成果
在擂台上好好地表現出來
不管對手是誰
一定要好好的比賽
不讓自己後悔
這道理是不變的
就是平常心
送到這裡就好了
我想練跑,然後回家
蓝之内
幕之内
比賽加油喔
你一定會成為冠軍的
我會加油的
L
很好,小子你準備好了嗎?
女
丫
全方位的冠
和迅速成長的挑戰者
幕之內的逆轉拳擊
擁有高度評價
不過打到才算数
一旦打出逆轉的拳擊
就會打開防守
伊達一定會對準這一點
因為可以打到心臟
१.
ی شده
St..
O o O o O o o
如果緊握拳頭
左拳就打不過來了
很好,突擊
這樣就打到扭打的局面了
打出螺旋打擊需要距離
這樣打過來也沒什麼好怕的
知道了
好,繼續保持下去
鴨川會長果然厲害
想要封住左拳啊
讓左拳集中防守再出擊
封殺螺旋打擊
不過如果這樣打過去
自己的拳擊威力也會減半
幾乎沒有揮拳的空隙
很好!就是這樣!
最好人啊
這樣拳頭的面積
只要10公分的距
就能夠打到對手
זיו זי
會有這樣的冠軍嗎?
那樣的距離
可以全力集中在拳頭上
強韌的腳力與腰力的幕之內
這個傢伙應該很期待比賽
鷹村保住冠軍了
▶間柴奪得了冠軍
接下來....輪到我了
I get up again
with my wounded body
Tomorrow's the only way
to go
こしかわよしみ The fate
庄司京由美
of
)
the human race
I will grab tomorrow
with only my-thands
吉田梨沙
長原 子
田村ゆり
金子糾洋
高野しのふ
Even if
ix the bi
can't deal
這原台于 (野しのぶ
ກ
with my Pong life
今塚
才集
山手
誠
賓
(午1-1
は
..
I don't want to mistake
(キュ
テック
'the place to live
for 'the place to death
絵コンテ・mi作ば 神志那弘志
for the place to death
絵コンテ・演出・作画 神志那弘志
1 can't help myself
エンティンP cán
絵コンテ・演 $ 101
dreaming the same dream
亞米可中文製作著作
主題賽
冠軍與挑戰者的腰帶爭奪賽
日本拳擊最強的拳擊手
與以此為目標的拳擊手
卯上全力的戰鬥
三年前完全沒有想過的事
不過現在的我
已經等不及上擂台了
現在的我
只想全力以赴
下一回「日本羽量級主題賽」