愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒
Yeah看見那永遠的夢想
Rolling go
沒有什麼值得猶豫
現在只為了證明自己活著
這就是支持我的原力
Street song
I want to dive lost mind
I want feeling!
I want feeling
論何時
I want feeling!
I want feeling 無論何時
I want to dive lost mind
Why ? Why? Why? Why?
want to dive! Feeling over
愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒
Yeah看見那永遠的夢想
Rolling go
*P!
這是要讚我的喎?
這是要請我的嗎?
這是慶祝你進拳館一週年
真是太謝謝你了!
吃吧!別囉唆了!
你這傢伙又沒付任何一毛錢…
快點吃!
好!那我要開動喽!
好!那我要開動嘍!
不知不覺就一年啦
是啊!
is
那…差不多也要準備
新人正的比
這麼說來
你現在應該心在意
舒手到底是誰家
其實真的是這樣!
我每天都在擔心!
我每天都在擔心欸!
ވ
新人王啊?
本大爺一下就拿到了
所以根本沒有什麼印象!
這個人還是壓倒性的獲勝呢!
那青木跟木村先生
你們的情形是如何呢?
我記得沒錯的話
木村是被人甩了
結果就因此發燒棄權了
才不是呢!
我是在被甩了之前
就已經發高燒了
那又有什麼差別啊
那...青木先生呢?
好像問了不該問的事情欸...
腻
雖然比賽結果是在第一回合上
但是呢!
我的對手可是被稱為有
候補冠軍之相的厲害傢伙
跟他打到最後一回合
經過判定才算輸的
那也不需要氣餒啊!
能夠跟候補冠軍比賽
是件很棒的事!
你也是這麼認為的嗎?
可是這個傢伙在第二場比賽
就被人隨便解決了
可....可是!
再強的人也會有被
意料之外的拳頭擊倒的時候啊
然後打那個傢伙的人
在第三場比賽也輸了
之後打贏的人
在第四場比賽一下就玩完了
你太可惡啦!
· · · · #T£ !!
OCCO
都是我說了不該說的話!
第十三回合
「開幕、東日本新人王賽」
ΓΓΕ
עננם
בנב
1 ΓΓΕΕ ΕΓΓΕ
可思啊!
喂!等一下!等一下!
唉喔!
那小子未免也太精力旺盛了吧!
換你了!木村!
太丟臉了吧!
虧你還是個打6回合的人耶!
你少囉唆
你少囉唆!
等你讓他鑽進來的時候啊!
你也會無法還擊!
看來一步的近身攻擊
已經打的相當順手了啊!
肚子被他打的差點受不了!
好、
這樣就由我來挫挫他的銳氣吧!
步!
新人王淘汰賽的名單
已經傳真過來了欸!
好!
1 male
.30
|
>: £3
1:88)
=) NÖ
CED: 20
| 1084
cox: B
22:00
(80) ▼
1/1000
DOING
K&(
(+3)
明り
CAD: 15
fion
好辣
(B)
813)
1:30)
☺30)
1:30,
ທີ່ I
リン
091 (084:
B
25 (0000
← (0829
월: 18000
K←1853
1:48)
=
京助 g
立川(池田ジム
(8834
& 1
...✰
Q:
$1
:
ソン
« 】
憫之 :
正弘 :
:
京助:
BE ☆ Ź Blo
DB ☆
1一步在哪裡啊!?
| (0698)
Σ
(0873)
†††
(804)
(3833)
Σ (9)
| (08024
of (400G)
5(89)
(0378)
+ 180030
← (5779)
& (Oksas)
(8424)
8 (874)
S (IFI)
(2
(0874)
(373)
他在A組!
宮田跟間柴都是B組的種子選手
我是高容!
真是厲害!
如果他們兩個都被打敗的話
那就太幸運啦!
ox....
可是..
也必須要先把A組的
種子選手先擊敗再說!
看來要等到跟宮田比賽
他必須要先打到決賽才可以!
這樣會很累喔!
冠!
可是....
現在要跟我在第一場比賽的人
他到底是誰啊!
傑森....呢..尾妻…是這樣的嗎
E
看來這種奇怪的名字
應該是八戶那裡比較多吧!
你先去找一些資料
好!
可是敢取傑森這樣的名字
還真是大膽欸!
看來對方應該不是個好惹的人物
比較之下幕之内就太...
魄力都輸給人家了!
要不然我們就幫一步取個
比賽用的名字
怎麼様?
比賽用的名字啊?
傑森街抗佛萊迪一步!
不太好!
那.....凶一步你說怎麼樣?
他不像啊!
好!就用這個好啦!
巨魔拉一步!
這個感覺好像很帥耶!
巨就是大的意思!
那魔拉是什麼意思啊?
那就是這個啦!
我要去慢跑了熊
等一下!一步頻
那大鳥一步怎麼樣啊?
那大島一步怎麼樣啊?
我不要啦!
麟汁先生!
藤井先生!
不是比賽用的名字?
声
怎麼可能!
怎麼會有日本人
用種名字啊!
怎麼會有
用這種名字
我說他並不是本人。
他的本名叫做傑森·尾妻
他是在青森三澤基地中
服役的在日美軍
有…有這種事?
正統樣式的重拳型拳擊手
有3戰3勝33K的紀錄
資什就只有這樣而已?
レン
水1
那是因為比賽是在東北地區
所以沒有辦法
獲得比較詳細的資料
而我聯絡青森分往那裡
請他們幫我收集一些資料的時候
聽他們說.
他似乎很強的灉手
怎麼辦?一步?
要怎麼辦....
也只有去面對他啦!
沒有錯!!
沒有錯!
現階段跟如何迎擊對手比較起來
倒不如把你的狀態
歸納一下比較實在!
是
足!
尼妻!最後一擊!
你沒事吧?
好!太完美了!
好一個勾拳!
Oh~你流血了!
Oh、你流血了!
你還好吧?
沒事啦!
這點小傷沒什麼!
Oh,這樣就好!
我好擔心呢!
不過...真是謝謝你陪我練習!
尼妻的勾拳還是一樣非常的厲害
老實告訴你好了!
這就是尾妻決勝的武器
要是沒有戴這個頭套的話
我腦袋就要飛出去了!
尾妻!
今天你就要去東京了
到那邊去把衣服換一換
準備好就出發啦!
Oh~我知道了!
!M
看來他不只是才能過人
連練習的時候也特別的認真呢!
之前已經跟他說過
叫他出發之前要好好休息的
從初賽開始3戰之後
會長該教的都教了
這場新人王比賽
對地方選手的尾要來說
是一個能夠讓他更加出名的舞台
無論如何也一定要讓他聲名大噪
Oh~~老媽媽!
怎麼啦?今天也來練習啊!
每天都要練習的
妳用針線來補沙包
這麼厚的皮會很吃力
讓我來吧!
你可是個選手呢!
儘管練習就好
別管這種小事!
NO~NO~
這些沙包都是我打壞的
當然是由我來做囉!
你要是做這種活
弄傷了手怎麼辦?
我们被我們家老頭子罵的!
我會被我們家老頭子罵的!
老媽媽!
我會變得更強的
要是強到可以當上拳王的話
無論是拳套還是沙包
都可以幫大家買了
這樣的話。
老媽媽就不用那麼辛苦補東西了
你不可以這麼說
這種事不需要你來在意!
要為自己戰鬥才是最重要的
N)、我要為Family而戰
愿:000
我已經跟練馬拳館的會長拜託過
等我這邊用好之後就馬上過去
OK!
日本人都很親切
"
我一個人你們不用擔心啦!
我都沒有幫上你什麼忙
真的覺得很不好意思!
Oh ~ NO !
大家為了配合我
也練習到筋疲力盡
都是你們我才會變強的
味!你在說什麼啊?
我們都知道在跟你練習賽的時候
你一半的實力都沒有秀出來呢
雖然很不甘心
但是我們實在沒有那個資格
做你的調整對手啊
你都是要去比賽的人了
怎麼還可以有這種臉色呢!
因為你們的話太感人了!
你一定要拿到新人王喔!尾妻!
你要打破地方拳館
成績上不好的說法喔!
比賽的時候我們會幫你加油的!
尾妻!這個拿著!
在東京啊什麼都要錢
雖然不多但是你就帶著吧!
我也有帶一些零用錢
這些....我不能收啊!
好啦好啦..別跟媽媽客氣!
老媽媽...你們....
(加油啊!尾!)
(加油啊!加油!加油!)
(加油!尾妻!加油啊!)
(再見!一路順風啊!加油!)
大家看著吧!
放心!
我一定會贏的!
我發現一步那個小子變的更認真
如果你的對手是黑人拳擊手的話
你會打算怎麼做呢?
話是沒錯!
不過說真的
到時候我可能一半的
實力都拿不出來
所以嘍!
以拳擊發源地的美國來說
他們代表性的拳擊手
幾乎也都是黑人呢!
你覺得他的態度怎麼樣?
看起來好像覺得很意外被嚇到了
看來他可能不知道自己
會有輸的可能性吧!
傑森·尾妻嗎?
應該很強吧!
藤井先生也說過他很強的
不行!
不能洩氣!
只要是贏的那個人
總有一天
也會遇到比他更強的對手
只是這次....
也未免出現太早了吧!
魄力十足喔
我要跟宮田決出勝負!
所以在那之前...
我一定要赢!
我一定要贏!
這個聲音很不錯嘛!
他是誰啊?
之前說是從八戶那裡過來的尾要
就是他呀!
那個力量果然很大!
太田!
你不是也報名了
羽量級的新人王比賽嘛
身為我們拳館的代表
你不會感覺有點壓力嗎?
在淘汰賽裡—
還好你們不是同一組的!
尾妻先生!
不要待在角落裡自己練習啦!
你要不要上擂台呀!
你不是來這裡找練習的對手嗎?
我來當你的對手怎麼樣啊?
可是....這樣可以嗎?
我們都是新人王比賽的選手呢!
不要去在意那種事啦!
就當作是
正式賽前的預賽練習好了!
好!
太田跟尾安要對打了欸!
太田跟尾要要對打了欸!
看來有好戲可瞧了!
太田也是很強的喔
太田先生!你的頭套呢?
我不需要那種東西啦!
怎麼樣!
怎麼樣啊!
請戴上頭套好嗎?
在搞什麼嘛!
這麼快就被打倒了啊!
怎麼那麼脆弱啊!
你真的是沒有練習的對手嗎?
別想太夕1
去發揮你的實力吧!加油!
加油!
像你這種程度
也敢叫我帶上頭套啊!
OK S
太田!
快去拿擔架過來啊!
叫救護車!
只有一記勾拳就讓
練習對手進了醫院了欸!
太田選手已經放棄新人王比賽了
傑森·尾妻
他可是個比我們想像中
還要厲害的強敵呢!
最後決勝的招式是勾拳
這個對控長近身攻擊的小鬼來
是最危險又不好的路啊!
鷹村!過來一下!
什麼事情啊?老頭!
小鬼!
把
戴に上
然後上擂台來
子
好!
快點上去!
對不起!
擂台要用囉!
how !
་
本大爺要來當你的對手啦!
你在耀峻什麼!
鷹村先生要當我的對手
我們總共差了7個階級耶!
搞不好我會被他打死!
你說什麼?
無論說什麼都沒有!
我一定要上去打!
我一定要上去打!▶
聽好!
你要躲開村的小拳
這可是個紓解壓力的好方式喔!
你怎麼突然打他呢?
我的講解才說到一半哪!
什麼啊!
是他自己沒有注意到!
--是他自己沒有注意到!
天啊~~要是沒戴頭套的話
我一定能得了!
主人像剛才那粉的話
你現在可能已經被甩去殺了
剛才的勾拳就是
我們假想尾妻的絕招
不會吧
就算是帶著16盎司的拳套
鷹村的拳力跟羽量級的
破壞力可是相差很多的耶!
難道說尾妻的勾拳比同等級的
力量和速度都要高很多?
不,以速度而言
可能還會在鷹村之上
黑人的運動天性
爆發性最占優勢
但是如果在勾拳揮空的那個時候
在這一瞬間
會呈現毫無防備的狀態
只要能躲過鷹村的勾拳
然後再反擊回去就沒問題了
你就是要掌握這揮出的一瞬間
要我躲過去
只剩下10天
我做的到嗎?
要是做不到的話
新人王第一場比賽就這樣結束了
就在東日本淘汰賽上一決勝負。
在這之前你可別輸了喔!
我要做到!
我知道了!
拜託您了!
好!這樣就練習下躲防禦!
下躲防禦要不斷的練習再練習!
好!
不行…再這樣下去!
根本沒有辦法跟尾安先生比賽噼
雖然這種方式我也明白....
這個位置應該差不多吧!
好!
真難!
可是....再練習幾次的話...
再一次!
已經用單槓練習過了
今天一定要能躲過去
你過!
你好!
你來啦!
昨天沒有準備一些什麼!
所以今天呢
就先做一些熱身的運動
那~~愉快的特訓就要開始嘍!
那…拜託你囉!
我才練習一天而已....
te f
48 !
我今天一定要....
不行!
練習練習!
拜託你了
看我的!
上勾好?
上勾拳?
為了讓你馬上能夠反應
隨時可能會出現的勾拳
所以從現在起
我就用各種拳混雜在裡面
怎麼會有這種事啊!
不行…這樣會跟不上的!
我必須更加油才行!
要是放棄就等於輸了!
一步步~
唉喔!你終於醒過來啦!
你的臉....
在你昏倒這段期間
鷹村那傢伙怕感覺會忘記
我就變成這樣啦!
對不起!
還有你要跟木村說
怎麼啦!怎麼啦!
鷹村先生~~
醒過來啦!
對不起!
讓你久等了!
こ
爸爸!快點嘛!
※月風急!
都快要結束了!
Family
一直以來我都沒有家人
被分配到日本的基地時
也沒有人來送行
所以一直都是孤單的一個人
那個時候....
為了想要活動身體才去打拳擊
在日本
大家都對我非常好
現在的拳館就等於是我的Family
為了Family我會加油
這就是我作戰的理由
節
不管對手是誰
我絕對不能輸!
逛不節!
少唆!
跟你這種快斷氣的傢伙打起來
一點意思都沒有!
在還沒有看到目標之前
這樣是不行的!
你的臉恢復原狀啦!
那是因為臉部被擊中的
機率變少了啊
那就太沒趣啦!
肉仔後屬杓常招被打到
腦
因為後腦杓常常被打到
所以整個頭都覺得昏昏的
笨蛋!
那是因為你自己沒有躲好
要是這樣的話:
正式比賽的時候
你會被打的很慘的!
是!我會加油的!
那小子還不認輸啊!
他真是不錯欸!
要是那個『不講理大王』
來當我的練習對手
我可能只撐到一半就認輸了
為什麼我也跟著倒楣.....
要是能再專心一點
就可以抓到一些節拍的時間了
右
左
成功了!
要是能夠再快一點的話.....
不行…這樣還不能算完全閃過!
成功了!
糟糕了!
好啊!一步就是那裡!
一拳打死他!
一步!你還好吧?
熊村!
這種下流招式怎麼可以用呢?
你少囉唆司
好了!
這個時間剛好趕上了!
總而言之
d.
想起在今天
是否只找尋到能做的事
感覺上總覺得
稍微超出了一些
這樣沒關係
就這樣想的話
那就是踏出了第一步
紙飛機它慢慢的飛
明天它是否依然會這樣
一直一直 一直
一直繼續相信下去
一直 一直 一直
所以要一直 一直 一直
一直不斷的飛下去
亞米可 中文製作著作
勾拳
手肘彎曲
利用全身的力量將攻擊傳出來
這個對近身作戰的拳擊手而言
是個危險的路
是個危險的拳路
可是。。。。要是能躲過去的話
就有反擊的機會
該做的都做了
現在只有打出最好的狀態
新人王的鈴聲
現在就要敲響了
下回「強臂!勾拳VS上勾拳」