愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒 Yeah
看見那永遠的夢想
Rolling go
沒有什麼值得猶豫
ui
這就是支持我的原力
Street song
I want to dive lost mind
I want feeling
! I want feeling
論何時
I want feeling
! I want feeling
HL
汰
論何時
WITH
H
I want to dive lost mind
Why? Why? Why? Why?
I want to dive! Feeling over
愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒 Yeah
看見那永遠的夢想
Rolling go
第三回合2分22秒KO!
間柴贏了
這就是今天的比賽結果
沒想到宮田會輸欸
在擂台上啊
還真的是世事難料呢
鷹村...
你是說問柴故意的嗎
在比干的时候打到頭
或者是勾到腳
這都是常有的意外
不過問果他
很明顯的是故意犯規
你開玩笑的吧
不過問題在一步
失去了宮田這唯一的目標
(ان)
Во
第二十五回合
我剛才就說了好幾次
今天間柴不會來
很不好意思
昨天受得傷還沒有治好
好意思
讓你們白跑一趟
那麼.....來問問會長好了
請問一下第二回合的意外
是怎麼回事?
終究想知道這件事對吧!
這件事該怎麼說好呢?
拳擊常常會這樣
我對宮田發生這樣的意外
也感到非常的遺憾
間柴啊
你好啊
問你好
你來這邊幹什麼啊
今天我不是叫你
在家好好休息嗎
間柴
昨天的比賽真的很激烈欸!
請問一下你的感想
面對決勝
有沒有什麼話要講的啊
請等一下
宮田好像得暫時住院了
我想.....你應該很在意才對
希望他能夠早日康復
不過逆轉情勢的那一個意外
讓他被打得很慘欸
當然啦
你沒有注意到這一個吧?
沒有注意?
開什麼玩笑
他打出的拳根本沒什麼
告訴宮田那個傢伙
他住幾天終院就能夠康復
算他走運
什麼嘛
簡直把拳擊當作打架來打了
果然是故意的
真是令人生氣的傢伙
他還贏得這麼高興
看來你傷得不輕啊
又來惹我不高興嗎?
如果想寫我是故意的就寫啊
我是為了讓他知道
拳擊殘酷的一面才踩他的
宮田他這個人是不是太天真
我想你應該最清楚了
而且我對這個意外不感興趣
這是很棒的比賽
最重要的是....你赢了
不過還有一個傢伙
你還沒解決掉喔
那就是。
00 000000
幕之內
他一直把宮田當作目標
看他決勝之前的
比賽拼命的樣子
也看了昨天的比賽
決勝賽相信會卯足了勁
怎麼樣?勝算如何啊?
"1
此
目数?
不要笑掉我的大牙了
難不成要比成友誼賽呀
不要低估:
我哪會輸給那個傢伙
我一定會贏的
我一定會打倒他
早啊
看起來挺起勁的
一步
你們好嗎
你覺得他怎麼樣?
我....我想應該
沒什麼事才對吧?
一步是怎麼啦?
我看他...打得還真起勁兒
笨蛋
對不起
對不起啊
自從我去做陸上
耐力訓練就一直打
不要打了
G
•
你這個傢伙....
ら、
根本是亂打一通
看來骨頭應該是沒事
不過這樣....
暫時不要讓他戴手套
比賽還剩一個月
貨。……鑽不絕
我不是不能體會你的感受
但是如果比賽是為了替宮田報仇
那就大可不必
這樣反而對你不利
要你立刻冷靜也是不可能的
不過能夠藉這樣的機會
怎麼提倒間柴
不是也挺好的嗎?
對了!會長
你把那個拿給一步了嗎
應該對打倒間有幫助
應該對打倒間柴有幫助
真的嗎?
你就看吧
東日本新人王第二回合比賽
一樣是三回合
用短拳固定自己跟對手的距離
對準目標之後再打右颚
這是間柴K()的風格
這是間柴K)的風格
看好
這是切拳
你一定要注意
這就是間柴他所謂的殺手風格
不過這一招並不是沒有缺點
一回到攻擊發揮無敵的強度
這樣的狀況會有大漏洞
例如這個時候
這裡.
....
O o O o
查看遊辉。...
看得出來嗎
左邊的防守
沒餸!
殺手風格這一招
為了打出快速的拳
放低左邊的防守
全力攻擊的型態
因此犧牲防守力
很少會有這麼厲害的攻擊力
間主要的武器
是閃然後右拳
然後左右長擊
這樣只有考慮到長距離的攻擊
那麼.....穿過腹懷...
從右邊攻擊的話呢
錯!殺手風格
對從右灣攻擊特別弱
這樣一來的話
就要對準對方的下顎啊
宮田的反擊
這一拳因為導入腰部
看起來不夠有力啊
從懷中給一個右直拳
強硬地斷絕曲拳
這樣一定可以的,一步
總覺得那麼簡單
你一定做得到的
古川
一定會更有信心
一直練習
定會更有信心
確實看到一線機了
不過呢
要怎麼樣才能打的中
間柴的腹懷呢
K. BU
怎樣打啊?
就直接打過去啊
一步打速水的時候....
就是很漂亮地打入啊
為什麼對其他的選手
卻做不到這一點呢?
你這麼說......
一步!你把手伸直
這樣嗎?
對,就這樣
喔,不好意思喔
根本不是嘛
做什麼啊
聽好
問 柴的手臂是187公分
跟我差不多
也就是…
距離和你差那麼多
差20公分喔!
就算你用之前的打法
你的拳還是打不到他的
就算打得到
還是很難找到攻擊點
怎麼這樣?
好不容易才找到的方法....
要破解間柴的短拳不容
要好好練習
能夠使用短
還有拳是最好的
不過在我們這個拳館...
沒有人會使用這種拳
鷹村,不是光學拳形就夠了
我知道啦
誰說不可能做到啊
你不是那麼輕易會放棄的人
青木說得沒錯
你就直直打過去
也許有驚人的效果
你的意思是說...正面攻擊?
那個傢伙會打的讓人進醫院欸
在比賽中...
你要取好自己的距離
你應該知道外線對間柴有利
在內線對你有利
或是不讓他接近你
對決之中可以感受到
楚的
這是比與力
誰退卻誰就輸
下次...你跟他的
對決就是這樣
田
為宮回的好飯你火大也好
就用適種心情去何
我一定會打個從
我一定會打倒他
我會盡全力去打
用這樣的想法
打到拳頭發痛更好
這一場比賽
需要更多的爆發力
如果不出拳就一直跑!
是的!我走了
幺
【果....是要出短拳打擊
如果不這樣
那個小子可能沒有辦法
碰他一根寒毛
///
手臂差20公分啊
關鍵在於一瞬間的爆發力
好
A
果然
這樣每天每天跑的
腳步會變重
不過不再多跑一點也不行
ام
我去買些麵包回家
怎麼了啊!
沒什麼精神
你也去看宮田的比賽了
是不是太失望了啊
歡迎光臨
*H.....
前些间
妳有到後樂園武館吧?
你有到後樂園武館吧?
是為了替宮田加油嗎?
我也是
我也很失望
其實....其實他並沒有輸
如果對方沒有
耍詐就不會輸了
這不是..
!!!!
所以打起精神吧
別說了
請你別再說...
別再說我哥的壞話了
你對我哥一點也不了解
爲什麽。逛受遊
. 3
屬什麼。
o o o o' o o
為什麼你們都認為
是我哥的錯?
真是的
"
與定司
一有事情啊就會來找我們
這一次又是為了什麼事啊?
看起來..還蠻嚴重的。
別這樣快說給我聽聽,
你....你不可以跟其他說
你....你不可以跟其他人說
那當然啦
你就老老實實地坦白說出來
這樣你的心情會舒坦一點的
梵
鷹村..
我今天....
今天碰到間柴他的妹妹了
間柴的妹妹?
間榮的蛛蛛?
我...我又不知情
所以我就說了他的壞話了
謝謝你
心情好一點沒有啊?
嗯!我明天會繼續練習跑步的
就是迎樣的氣勢
其他的事情就不要再想了
是
今天講的事要幫我保密喔
那當然啦
12 3-4-5-6-7-8
1-2-3-4-5-6-7-8
好!今天也要跑
3.5 4
想不到間柴還有一個跟他
差十萬八千里的妹妹啊
真是驚訝啊!
這兩個人真的是親兄妹嗎
不過.....對一步來說
肯定不是好消息
等...等一...等一下...
你在這裡啊
你們怎麼都知道?
那....那個....
皁
早
*怎麼樣?看到的感想?
真是討厭
感覺還挺可愛的
這個傢伙在看宮旧比賽
的時候藏起來的
被.....被發現了
人家可是很認真的在談
先爆拿來當開玩笑
你們太過分了
沒有當玩笑開呀
是....青木和木村
他們關心你啊
3<
3 <
好歹他們也是
你的拳擊夥伴哪
這...這根本不是理由
不過認真過頭
可是很辛苦喔
除了宮田的事情之外
咖啡歡對手的妹妹
真是沉重啊
像是悲劇的主角
確....確實是場悲劇
サナ
+ +--
雖然是悲劇的主角!
大是要小心啊
還是要打起精神啊
我搞什麼啊
竟然跟一個大嘴巴說
被他們一說
就算是悲劇也會變成笑話的
"
為什麼那麼熱鬧啊
搞什麼?
藤井啊!大新聞喔
間柴有個妹妹耶
還有這傢伙他.....
饒了我吧
你們說間柴的妹妹啊
這一個啊我早就知道了
其實....我今天到這兒來
是看看間柴的監護人的
監護人?
其實每個人都有他的背景
特別是在年輕的時候精力旺盛
間柴應該已經賭上
非贏不可的異常執著
跟宮田腳被踩到有關係啊
是啊…是在三年前…
間柴父母因為車禍喪生了
12}} ?
问
之後兄妹兩個就相依為命
相依為命啊
哥你回來啦!
肚子是不是餓啦!
我立刻去準備喔
不用了
你等一下不是要去打嗎?
我要去拳館
我要去拳館/
不行
你要練拳的話
就要多吃點東西才行
我煮義大利麵這是炭水化合物
很容易消化的
很快你就會有力氣囉
麻煩妳了
社長說恭喜你晉升決勝賽
他還說啊等到你當上新人王之後
會為你舉辦慶祝會
.
那又怎麼樣
真是的,哥
你怎麼又說這種話
我們受到社很多照顧欸
這麼世故的人只是嘴巴說說
他的心裡想什麼
我們全都不知道
一直以來都只能看他的臉色
怎麼會
I hit fit....
不管在什麼地方工作
第一個被革職的就是我
他們的理由都非常的簡單
都說我....品性不好
一定會惹事生非
不過,哥
還是不要說社長的壞話嘛
他從來都沒有這樣子批評你啊
哼!現在是人手不夠
人手不夠才會用我
要不然怎麼可能
你不需要擔心!
就算我被開除
也沒什麼好怕的
り
我有拳擊可以打
如果能夠成為全日本新人王
進入日本前10名
日本主題賽就在眼前
成為世界冠軍
我就可以賺大錢
到時候那些傢伙
一定會對我刮目相看
BL
我等不及那一天來臨
妳什麼事都不用擔心
錢的事、生活還有學校的事
都不用妳擔心
我說的不是升學
還有生活的事
這些事我才不擔心呢
我是受不了
哥為了我受了這麼多苦
要工作、要練習
還要承受比賽的痛苦
我真的看不下去了
總有一天....你會累倒的
和比賽沒關係的事
我忘不了...
宮田那時候的樣子
我絕對.....我絕對不能輸
Cil
想起在今天
是否只找尋到能做的事
感覺上總覺得稍微超出了一些
這樣沒關係
就這樣想的話
那就是踏出了第一步
紙飛機它慢慢的飛
明天它是否依然會這樣
一直 一直 一直
一直繼續相信下去
所以要一直 一直 一直
一直不斷的飛下去
亞米可 中文製作著作
殺手風格
將身體的重量放在腳上
用力揮拳
為了快速出拳
左手的防守會提高
是具攻擊的拳法
不過能夠進入防守範圍
可以發覺右邊的防守缺點
下巴就會低下
所以一定要進入防守範圍
持久的練習賽
一定要打中腹部