IP
00 00
很好,就是這樣的距離
再過來一點
不
決了吧
【係
今天就到這裡好了
不過才二食而吧
明天就要比賽了
體力耗盡怎麼比賽
快乐回去
快點回去
為明天的比賽做準備
是,謝謝指教
你還在練習
你好,一步
1. 12 P
"
多米子
她硬要到拳館來看我
討厭啦
是你自己要找來的
我有說過嗎
我方說過嗎
就是有
我有說過
有啦
好痛哦…
那我先去洗澡囉
好,我說過
一步,等一下
換好衣服到資什室來一下
做什麼,
做什麼
反正有好東西要給你看
過來嘛
過來癡
我還以為是什麼好東西呢
原來還是算命
我看你能算出什麼東東
妳會算命啊
不要囉唆了啦,真的準嗎
你們千萬別小看她哦
多米子的功力
可是跟那些烏合之眾不一樣
該不會…
要算我的事吧
賓果,快來算一下吧
不用了啦,青木
你不要擔心啦
真的算得很準
就是太準才會讓人害怕
比賽前我不想觸霉頭
我想還是算了
好像挺好玩的
真的很抱歉
讓你們久等了
儘管的去算吧
你們這是做什麼
放手
開始了
什麼,是塔羅牌啊
真的很正式
感覺還滿像那麼一回事的
多米子算命的時候需要靈感
必須要集中注意力
你們安靜一點啦
管怎
不準也沒關係
看看有什麼爆笑的結果
P
我看到了
一步他...
明天的運氣
你們在搞什麼
明天就要主題賽了
還做這麼沒有意義的事情
真是笨蛋
對不起...
第五十五回合
「日本羽量級主題賽」
辛苦了
明天好好加油哦
我們會去加油的
好像沒有想像中那麼緊張
比賽前還給我算命-
只有這些傢伙才會做這種事
往好的方面想
拿不出實力來好吧
不管什麼時候
都能夠好好的打拳
這個就是那個小孩的優點
# 11.
連我都不緊張
不過明天的主題賽
可能是他的瓶頸
一點都沒錯
你看,一步真的改變了很多
/ 從剛開始進來的時候
畏畏縮縮的模樣
經過了這麼多事情
現在都變得追劇验了
一決定比賽就胃痛
到了第二回合心臟更是沒力
我看啊
沒有比他
更讓人擔心的拳擊手了,
看來明天比賽
我凤要少活學
话说回來了
他每次也都沒讓你失望過
這一次你也要相信他
一定會贏
一步岛上
就要成為日本冠軍了
大家這麼一鬧是放鬆不少
和伊達打拳
那天
和山田一起在這裡吃漢堡
第一次的練習賽
六次被打倒在地
簡直一點用都沒有
伊達應該比之前更厲害
不過我也和以前不一樣
我的力道可以發揮多少
我要使出全力好好的打
}
醫生,我的情況怎麼樣
匕
我的體能是不是长退了
沒有,真的讓我驚訝
和六年前世界比賽的資料
比起來幾乎沒變
你是怎麼維持這樣的體力的
真是不可思議
肌肉力量增加
視力沒有衰退
特別是視神經的部分
反應速度敏銳
這對拳擊手很重要
這樣的最佳狀況
明天的對手
會被打得落花流水的
我相信你一定會贏的
落花流水
不要開玩笑
一步他現在這麼的年輕
打倒一兩次就能恢復
但是
我終究沒辦法再重來一次
要是沒有辦法挑戰世界賽
輸了,我就退出拳擊界
這點我已經做好心理準備了
吃我的拳擊吧,幕之內
我回來了
測拳重一拳就通過了
已經出門做事了
豬排還有鯛魚
出去比賽的時候一樣
Ye_ch
我要開動囉
已經兩年
連自己都不敢相信
能夠打到這地步
那時老是受欺負
後來得到鷹村的幫助
剛開始
還是從16片樹葉開始
!
好了,走吧
和日本最強的人比賽
這是幕之內比賽的地方
老師,別在那邊裝了
來這邊排隊吧
老師,你看
人還真多
像是開同學會一樣
你說得沒錯
真的是人山人海
他們都是來看
幕之內的比賽的嗎
看來挺不太妙的
那一步他……
那一步他...
笨蛋,要是我們緊張的話
那還得了
待會的比賽
一定會努力的拿下冠軍的
三年B班的各位同學
今天的比賽意義非凡
請大家好好的加油
47...
好
開始變冷了
我的舊傷又隱隱作痛
比賽結束
你就會了解
幕之內選,開始了
步
是
一步
藍隊的挑戰者出場
一步選手現在出場了
歡聲四起
他現在
從容的往擂台上過去了
接下來是紅隊,冠軍出場
這邊也是雷聲貫耳
他像個勇士一樣
他就是伊達英二
他現在威風的入場
☑
現在開始
冠軍日本羽量級主題賽
舉行第10回比賽
紅隊是仲代拳館
125磅又4分之1
日本羽量級冠軍
伊達英二
藍隊是鴨川拳館
124磅又2分之1
日本羽量級第一名
幕之内一步
終於到了冠军亮年學
這場引人囑目的比賽了
羽量級日本主題賽
正式的展開
最強的男子漢是伊達
還是幕之內呢
的信
現在...
終於響了
幕之內晃動身體開始接近
冠昂
則是沉穩的調整姿勢心只
兩個人現在已經到了
可以出拳的距離了
練習賽可以不斷出拳
不知道正式比賽會怎麼樣
要收緊你的左拳
想要封住螺旋搏擊
究竟會進步多少呢
究我會進步多少呢
不出我完全感受不到
這個小子的實力
我真的想見識見識
好快哦
完全沒有絲毫的缺點
不過,這一拳
就像逼我出拳應戰
就像過我出拳應興
好快
已經打過來了
這一切得好
能夠把閃避和攻擊
組合得這麼好
可惡,剛才的右拳
威力還真不小
果然和那個時候不一樣
小子,要用拳頭較量
不要只打繡花拳
快上啊
脫離挑戰者的迷思
向前啊
好...上.
打出左拳再迴轉
不能只是互擊
挑戰者既然要對打
身為王者不能退縮
輕鬆過招根本阻止不了
一步的拳打得很好
看樣子老頭子有得受了
高速度的接近戰裡
就打不出螺旋搏擊了
這樣的距離
螺旋搏擊使不出來
左右打
要提高迴轉
這個傢伙
伊達靠旋轉
還是不能夠完全躲過
要從低處打出花式拳擊
對準臉部
上拳,看我的
糟了,沒有防守到
防守
來不及,沒辦法了
那就得挨一拳
抬頭了
原來是要等我打完
躲不開
忍住啊
我可不會白白挨揍
幕之內完全不鬆懈
繼續的往前打擊
表現出挑戰者的鬥志
必
上啊,一步
保持下去
梅澤...
這時候叫我做什麼
冠軍好像挺強的
那還用說嗎
要不然冠軍當送的
加油,一步
好激烈的比賽
印象裡只有他沒自信的一面
加油,幕之内
果然氣勢過人
這就是初生之犢不畏虎
不知天高地厚
不過
這樣的功力是打不出來的
右勾拳
擋住
挑戰者停止不動了
原來對準太陽穴
你們說錯了
I H
這是震動三半器官的拳擊
伊達出拳了
防守
全面防守了
攻守交替
伊達的攻擊
讓幕之内只能夠按
少
000 1
要扭轉這樣的狀況
冠纍的生路
道內交簽了嗎!
一鼓作氣
槽了,這樣更重的會打來
糟了,這樣更重的拳會打來
螺旋搏擊
好險
果然不能有距雒
就算有點難也要打過去
幕之内身體靠過去
要阻止追擊
螺旋拼學大學了
如果不繼續打就很難解決他
這樣的距離可以打嗎
要有有效的打擊距離
什麼
幕之內的超近距離拳擊
打得伊達彎下了身體
很好
一解決他
手還有反應
這樣回復步調
真驚人
這樣的距離還可以揮拳
現在一步攻守交替
挑戰者如火如茶的打
加油.
這樣的狀況不能扭打
既然這樣
就只好對打
雙方在繩索邊互打
冠軍對抗挑戰者
冠軍的意志
真的能夠決定勝負嗎
挑戰者向前打
無法停下
全無法停下
這個時候腳鐘了
雙方的實力不分上下
第一回合結束了
看板台上的計分是10比10
* 個人互相较勁
兩個人互相較勁
越來越進
快越進入狀況
繼續向前打擊————
挑戰得不錯
怎麼了
受傷了
不要緊
一定要再打出一拳
你一直沒有打出致命的一擊
還有
當你全力向上揮的時候
他面對你回應打擊
而且免缺了自信
能這樣沉著冷靜真不簡單
好強
下一秒
完全摸不著會出什麼拳
就算是用最強的拳擊,攻打
還是能巧妙的還擊
感覺越來越充實了
和冠軍的這場比賽
我的身體
好像快要負荷不了
這場比賽對我來說
果然是一場硬仗
跟我比賽時
還沒有這種近距離的拳擊
難不成比渥魯庫的實加還強
看來我們確實是小看他了
腦子裡還留著那個時候
練習賽小毛頭的印象
得要重新評估他
沒錯
現在藍隊出現的
是最強的挑戰者
第二次出場
很有衝勁的模樣
對付這一類的對手
要擺出左勾拳,再回
開始
如果輸給這個傢伙
就會被人恥笑
更不用談什麼世界賽了
第二回合停止腳步殁打
冠軍擺開姿態迎戰挑戰者
幕之內反擊
激烈的回擊
觀眾比平常還要興奮
當然了
不管是哪一邊先倒
都不足為奇
不過這是對一步最好的距離
這樣的打擊情勢
最後還是一步佔優勢
能夠知道你的心情
老頭子想將挑戰者壓在地上
希望得到國內無敵的封號
不過越是努力
越讓人看不下去
現在打破了勢均力敵的局面
果然接近戰
表現出幕之内的力量
表現出幕之內的力量
我想要防守,竟然來不及
進攻
找機會一氣呵成打下去
反擊拳
戦鬥
真是沒用
我竟然受影響
上
右往上
右拳
現在打得伊達
整個頭部都要飛出去了
幕之內進攻
猛擊的姿勢
漂亮的打了三
補上一拳
這時候敲鏡了
三分鐘短暫的攻守戰
第二回合
主控打擊的是幕之內
主控打擊的是养之內
看板分數出來了
是10比9
這一回合挑戰者險勝一分
如果多個10秒鐘就好了
不過對方應該也會有反應
1下一回合一定可以打赢
怎麼了
怎麼回事
伊達
毫髮無傷
我明明就有打中他
難道……
我的拳真的太輕了
•
I get up again
with my wounded body
Tomorrow's the only way
I
3,211
TANIA 10
to go
$11
K
Tomorrow's the onl"
!!,
to
ro
()
TID 7.
wa
The fate
RIAN
上野原
**of the human race
I will #grab tomorrow
with my only-thands
I will grab tomorrow
1147.71 J
with my only hands
久野利和
出井久美子
森本由美子
西山朋広
塩塚洋樹
水有希
I
Even if can't deal
山井公美子 -綠 9117
美
with my Fong*life
小
I don't want to mistake
་་
テノク
'the place to live
for 'the place to death
絵コンテ・出・作画 神志那弘志
for the place to death
絵コンテ・河出・作画 神志那弘志
ア
エンティン
17^þ³čán't help myself
絵コンテ・演出
神心肌
dreaming the same dream
亞米可中文製作著作
資歷
不斷累積經驗所得到的實力
在變化多端的擂台比賽中
或高明的拳擊
都用力适和速度安全壓制
我明明就有打中
卻沒有作用
就算是這樣,還是要向前
我不管什麼技術
我要用毅力來定勝負
繼續打下去
我相信我會有機會的
*
下一回「穩定腳步的力量」
: