愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒
Yeah看見那永遠的夢想
Rolling go
沒有什麼值得猶豫
現在只為了證明自己活著
這就是支持我的原力
Street song
I want feeling!
I want feeling
1-
HIL
論何時
I want feeling!
I want feeling
無論何時
I want to dive lost mind
Why? Why? Why? Why?
I want to dive! Feeling over
愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒
Yeah看見那永遠的夢想
Rolling go
今年又到了新人王比賽的季節
大多數知名的選手
都是在這場淘汰賽中奪名而出的
就像世界冠軍那樣的選手
也必須經過這樣的一場比賽
而這回比較特別的是
在東日本比賽的水準
較往年高出許多
所以我們具有冠軍相的速水
第二名的吉田
以及拳擊手型態
完成度最高的柴田
:
還有天才之稱
以及呼聲較高的宮田
這些可是期待最高的選手,
助
介之必
(058)
18 C3D: ₤
18678)
I
_
7:0008)
s
2:38
<B
< (404)
5:8074)
(0878)
$180008
i, (80030
F(85529)
(KS2)
་
郎度助男
就個人而容
我比較關注的就是
鴨川翠會的幕之內
2戰2勝2KO
他擁有鑽石般閃耀的拳力
我對他抱持著相當大的夢想
第一場比賽對手是傑森·尾炎
他銳利的勾拳
會讓這場比賽更有看頭
這些以
達到最高為目標的新人之戰
誰也無法預料
滝
妻 鴨
明目的冠軍是
船
哎呀!不行不行啊!藤井!
速水跟宮田要多寫一點嘛!
誰是幕之內啊?
我就說頭版不能交給你嘛!
我早就已經料到!
在他那裡是絕對不行的!
第十四回合
「強臂!勾拳VS上勾拳」
幕之內選手
羽量級過磅OK!
現在下一個!
尾妻選手!
身體的態勢不錯!
以整體肌肉來說鍛鍊的很好!
尾要選手過磅K!
鴨川先生!請多多指教!!
哪裡哪裡!
最受不了過磅的時候
到時候還要跟
那些人證來瞪去的...
Hi!幕之內先生!
Hi... i?
Hi.... H i ?
聽說YOL是
非常強勁的攻擊選手
我會用Best的努力來比賽的
打一場好比賽吧!
YES! YES!
My name is 一步!
First step....
Second step的一步!
你會不會覺得很丟臉啊?
我也覺得欸!
大笨蛋!
YES! YES!
對....對不起嘛!
因為以前那些人都是用
很凶惡的眼神來看我
突然冒出這種情況
我也嚇一跳啊!
沒想到尾妻先生居然是個
那麼有紳士風度的人!
過了
我也要用最好的狀況去比賽
好!
我也要用最好的狀況去雀
看你還是一付悠閒的樣子!
可是啊
剛才可能是來過磅中
最輕鬆的一次了
狀況都是最好的
再來就等特訓的結果
發揮出來了
開動囉!
對了!媽!
明天你會來看我的比賽嗎?
要我特地去看你被打的樣子…
我實在是...
3.
要我特地去看你被打的樣子…
我實在是...
對不起!我還是做不到!
等到你絕對不會被打到的時候
我再去看吧!
那是不可能的啦!
不管是輸還是贏!
別弄得全身是傷回來喔!
來
躲開勾拳
朝著露出空隙的身體
打出短上勾拳
接著就是換成連續打擊
目標就是這樣!
想好!
幕之內是個
典型的近身作戰還手
比賽時都是以近距離
用K☉重拳來解決對方
所以只有集中力
才是勝負的關鍵
OK!
幕之內選手請準備!
好!
!
我們上吧!
小鬼!
好!
終於要輪到尾要出場了!
大笨蛋!
你在緊張什麼東西啊?
對手可是幕之內耶!
2場比賽
都是以K()的方式贏的
看來實力相當的強呢!
你在說什麼啊!
尾妻他算起來也是
相當強的新人欸!
接下來
就是那個受到關注的尾妻吧!
聽說被他擊倒的練馬拳館選手
還沒有辦法出場比賽呢!
這是真的嗎?
雖然幕之內的重拳
也是不容忽視
但是今天這種狀況
也只能算他運氣不好!
喂!聽到剛才前面說的話嗎?
他們好像是某某拳館的人欸!
那個叫尾要的好像很強耶!
哼!到底是怎麼樣的人
等一下看了就知道!
i
(選手出場了!加油!加油!)
(你們加油!)
尾安!
我們遵守約定來幫你加油啦!
為我們打一場好比賽!
放心吧!
(加油!加油!看你的啦!)
(加油!加油!)
1 thi i us
我一定會贏的!
不會吧!
那個就是一步的對手?
一步那小子終於出來了!
笨蛋!那是當然的啦!
看你的啦!一步!
別在第一場就輸啦!
喔!那種氣勢還不賴嘛!
紅色角落
所屬八戶拳館
3戰3勝3K)
125x3/4
125磅又3/4
傑森·尾安
藍色角落
所屬鴨川拳館
2戰2勝2KO
剛好124磅
幕之内一步
加油!加油!加油!)
☑
מים
Round 1
Fight!
(the site! the site ! the site ! )
加油 加油 加油
尾妻!加油啊!
打一場好比賽給我們看啊
上啊!一步!
要是輸了就不饒你!
要是输了就不餸你!
如果步調被掌握住就糟了!
先出手為強!
看來我們都是一樣!
先進政先進政!
要找機會!
這個刺拳好重!
好啊!
小鬼!
強迫自己思步調去打
श्री श्री श्री.छा !
打到他沒辦法還手!
可惡!
步調都被掌握住了!
尼安!離開幕之内一點!
讓身體站起來!
擊中了!
你到了!
那小子打的太急啦!
揮空拳了!
糟了!
糟了!是右勾拳!
就是遊線!
就是這樣!
躲過了?
特訓的成果出來了!
看我的!
怎麼回事啊?
被躲過了?
真不敢相信
在那種姿勢底下也能躲開?
具是球人的勾孕啊!
那種锐利的感鬆
簡直就像鷹村先生
這種劃破風的聲音不一樣
要是被擊中的話後果會很慘
左勾拳躲過了?
輪到身體攻擊啦!
那是什麼樣的聲音啊!
那根本不是日本人
能夠打出來的上勾拳嘛!
不!
要是被那個勾拳擊中的話
根本是一定勝負啊
要是被那個勾學奶中的话
า
真的是太厲害了!
這麼近的對打
居然連一次都沒有打中!
遊慶迎的費打
居然進一次都沒有打中!
經
拿出彼此的絕招了!
那是什麼樣的聲音啊!
根本不是日本人
能夠打出來的上勾拳嘛!
不!
要是被那個勾拳擊中的話
根本是一定勝負!
真的是太厲害了呀!
這麼近的情況之下對打
居然連一次都沒有擊中
迎麻近的情況之下镯羽
居然蓮一次都沒行擊破
他們幾乎都已經
拿出彼此的絕招了!
真快!
右邊打兩次
打的真好啊!
速度越來越快了!
這樣下去的話
根本沒有時間選手
他的判斷越來越好了
似乎已經看透接近戰的手法
這樣小鬼獲勝的機會
變得越來越小!
速度!技術!
所有優勢都集中在尾妻的身上
又是右邊兩連擊?
不!是三連擊!
千鈞一髮!
左邊
完了!來不急了!
擊倒!
太強了...
太強了…
$1
太棒啦!尾!
一步!
小鬼!不要急!
倒數到9之前先休息一下!
我要先冷靜下來!
要冷靜下來!
多多少少先休息一下!
他一定站得起來!
因為在擊中之前的下躲防禦
已經減緩了創傷
沒問題嗎?
還可以打嗎?
i 7.1 So.
有效果了!
這樣就夠了!
絕不能讓他再逃走!
可惡~~嚇死人了!
可是剛才那一擊
多少會留下創傷
真是糟糕!
尾妻那個傢伙已經決定了
接下來應該會擺出突擊的姿態
4回合比賽有2次擊倒
剩下的時間
我一定要想到應付的對策才行!
Fight!
口氣決勝負吧!
這是怎樣的意志力啊!
- 1 17
最後一拳!
完了完了!
無論如何
一定要阻止他的攻擊!
在這樣痛苦的時候
理能约友多!
不過道可是三呢!
不!雙方都打的很淺!
只能算是有效打擊!
但是…
在精神上的受創是非常有效的!
雖然不能說是完美
雖然已經
被我連續擊中了三拳...
但是.....
有效了!
要是他現在攻過來的話
這場就完了!
他還沒放棄!
不能隨便攻過去!
因為不知道他會有什麼準備!
別過來!別過來!
撐過1回合啦!
不錯嘛!
剛才還以為你不行了呢!
打的不錯喔! 小鬼!
這1回合還真是漫長啊!
看的我都快喘不過氣來了!
我們這裡看的好累喔!
可惡!最後進攻居然沒成功!
本來還以為可以打倒的呢!
幕之内那傢伙!
真的是相當強欸!
得救了!
對不起!
特別為我安排的特別訓練...
我還是被勾拳打到了!
不!
已經很不錯了!
那樣就很好!
匕.
心人日匕
我已經被擊倒一次了!
只不過是尾妻的
勾拳先打到你而已
要是你的上勾拳先打到他的話
刚才那情況就完全反過來了
這種就是
毫微之差的攻防戰啊!
第2回合也用同樣的
作戰方式跟他對打!
可是....
尾妻先生的勾拳打非常的快
我的下躲防禦...
最後也會被擊中!
要是對打的話...
必須要先停止那個打!
笨蛋!
剛*你不能自已解決了
那個問題了嗎?
啊?互擊?
難道你沒有看到見安一瞬間
受到萬安的模樣嗎?
你的拳頭就是有
進種讓人好好的能力
要有自信!
正面跟他對打!
要是跟尼去的勾琴三學的话
無論如何你絕對不能認筒!
無論如何你絕對不能認輸!
如果懼怕這樣的危險
就不配當個職業拳手!
如果懼怕這灉的危險
就不配帶個職業产!
是
蒜之内
應該只剩下一拳的力量了
要是泡太久
搞不好會從哪裡打出
意外之拳也不一定!
幸好之內對打的
勾拳還無法反應過來
下一回合
就用打來攻擊
迅速將他擊敗!
All Right!
上吧!尾淚!
時間到!
小鬼!
被打中的話
絕對不要露出痛苦的表情
不管有多痛
也要放在心裡不要說出來!
這就是...互擊的秘訣!
這就是…互擊的秘訣!
好!
做個了結吧!
那個傢伙一口氣
就想解決對方!
就是這樣!
跟剛才一樣嘛!
又開始打了!
又開始連打了!
就是這樣!
我不能逃避這個勾拳
一定要在連打開始之前
阻止他!
幹的好啊!
讓尾要停下來啦!
讓尾妻停下來啦!
又用反擊來終止連打啊!
那個笨蛋!
這種反擊的方式很爛欸!
這樣不就會累積
更多的傷害了嘛!
又是互擊啊!
只是三没啊!
沒事的...
難道互擊是他的策略嗎?
3.
(又來啦!)
這樣下去
他們的身體
可能會承受不住啊!
同樣的對尾妻來說
也是一樣啊!
而耐力就是最原始的作戰方式
雖然技術跟【速度
是尾妻占了優勢
但是一步他有重拳啊!
這可是對抗他
最有效的作戰方式!
(加油!加油啊!加油!)
這是什麼拳頭啊!
d
(一步!一步!加油!)
這場比賽
不會有判定的結果
到底哪邊能留下來
實在是值得一看!
(加油!加油啊!加油!)
О
о
想起在今天
是否只找尋到能做的事
感覺上總覺得
稍微超出了一些
這樣沒關係
就這樣想的話
那就是踏出了第一步
紙飛機它慢慢的飛
明天它是否依然會這樣
一直 一直 一直
一直繼續相信下去
所以要一直 一直一直
一直不斷的飛下去
亞米可 中文製作著作
短距離
是指手即可碰觸的距離
面安方在這種狀況下
都會受到創傷
二 對!就是互擊
對!就是互獘
可是我要裝作沒事!
我沒事!我沒事!
一定要阻止他的打
之後再反得回家
我要在這裡就必須戰鬥
這個距離
就是我的距離
下回『耐力之賽』