愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒 Yeah
看見那永遠的夢想
Rolling go
沒有什麼值得猶豫
現在只為了證明自己活著
這就是支持我的原力
Street song
I want to dive lost mind
I want feeling!
I want feeling 無論何時
I want to dive lost mind
Why? Why? Why? Why?
I want to dive! Feeling over
愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒 Yeah
看見那永遠的夢想
Rolling go
冠軍的反擊一出
讓堪稱無敵的挑戰者
在一瞬間就跪下來了啊
這是9回合的職業賽中
最受侮辱的擊倒啊
那個鷹村先生居然被擊倒了…
要是平常的假動作
能騙的了你嗎?
可惡啊
门
"
•
门
三島!卡島!烏!
不行
不能夠輸啊
不行啊
站起來啊!鷹村先生
你不能輸啊
我?
你說本大爺會輸?
站起來啊!鷹村先生
你一定要成為冠軍啊
因為這是我們的夢想跟希望啊
加油!加油!鷹村先生
不能輸!不能輸!鷹村先生
鷹村!鷹村!鷹村!
什麼啊~那種拼命的加油聲
什麼啊、那種拼命的加油聲
你們覺得
本大爺有可能會輸嗎!
你們這些混帳!
站起來啦!
鷹村先生!
「散彈槍的威停.
太好啦!
站起來了!終於站起來了
挑戰者鷹村在
數8秒的時候站起來了
可是他似乎還殘留著
才所受到的創傷
矢島現在會
一口氣趁勝追擊嗎?
Fight!
不能再往後退了啊
冠軍直拳的攻擊力很強啊
再度開始後冠軍立即展開突進
矢島那傢伙
想KO的意願太強烈了
所以將攻擊全集中在臉部上啊
鷹村那傢伙…在引誘他?
你到啦!
打中了!
別想逃一
挑戰者
從剛才一開始的擊倒後
完全恢復過來了啊
鷹村展開突擊!突擊
將冠軍整個逼到繩索
右拳!左拳!
這種威力真是相當厲害啊
每一拳都讓冠軍的背
陷入在繩索當中
但冠軍的防守可是相當堅固
你這混帳!
現在就讓你放開防守!
看我的!
大笨蛋!
剛才吃的那拳反擊
你都忘起了吗!
危險啊~~
同樣的當我不會再上第二次了
敢讓我倒下
收讓我倒下
竟然讓我蒙受這種恥辱
別以為我就會這樣饒了你!
STOP !
STOP !+ !
擊倒!擊倒了!
挑…挑戰者鷹村
展開猛烈的打擊!
冠軍能夠站起來嗎?
不進行倒數了
比賽中止了
比賽結束!
新冠軍誕生啦!
會長他辦到了!
他拿到冠軍了!
讚啊!
鷹村守
又是在1回合內KO對手
而且只花了90秒的時間
便奪取冠軍成功了
就在遊時候
新冠軍的腰上
已經戴上冠軍腰帶啦!
打的好啊!鷹村
真是太強啦
你也要打的百回冠軍衛冕賽啊
真是帥啊
這次的慶功宴上還真熱鬧啊
會長他高興成那樣的表情
我還是第一次見到呢
只是個日本冠軍爭奪賽
就搞成那樣
要是我奪得世界冠軍的頭銜時
那老頭的心臟豈不是要麻痺了
世界啊~~
能說出這種話的氣度
果然就是不一樣啊
好!那就這樣啦
好!那晚安
"
21 21
這只是比賽後輕微的創傷
後發症狀而已
因為今天這拳吃的正好
快點回去睡覺吧
你的受傷也不小喔
對了
因為那場豪氣的KO
讓我忘記了
鷹村先生他
在奪取腰帶的時候
也並不是那麼輕鬆啊
說起來腳還是
感受到這樣的滋味呢
畢竟這是逞強的站起來啊
那一剎那間……
站起來!鷹村先生
你絕對不能輸啊
一步
是
Thank you!
什麼東西?
●
那個、什麼
那個~~什麼
那個~什麼
下場的比賽要是輸了你就了
是!
可…可是下一場對手
應該會是速水先生吧
沒那麼簡單...
混帳東西!
天才什麼的我不懂啦!
這是本大爺的命令!
一定要贏!
聽到沒!
是!我會加油的!
要奪取新人王喔!
是!我會努力的!
這次的比賽我們去看了喔
別把氣氛搞的那麼緊張嘛
只剩下2秒!2秒耶
那下一場的比賽什麼時候呢?
因為下一場是新人王的準決賽
所以是1個月後
-那對手呢
因為還沒決定所以我不太清楚
不過第一種子的水先生
可能性應該會比較大吧
}
味し
梅澤同學!那個字你寫錯了啦
那樣就變成了
"
-
第一種子”了啦
"
梅澤拳!
你今天應該也有面談吧
之後的去向怎麼樣呢?
這個.
對對!
你跟梅澤不一樣
哪像他是笨蛋一個
梅澤螺旋拳
什麼!拳擊?
還有幫忙家裡
釣魚船的一些工作
幕之內…老師覺得很遺憾呢
幕之内...老師覺得很遺憾呢
ཧ
པ
以你的成績而言
足以上的了大學
你現在改變主意還不遲
你可以去報名個兩三間看看吧
可是...
你對自己要多少有點信心
能夠升學的话费粥來
必定有不少阔處啊
我 找
是以非常認真的態度在打拳擊
現在
我正為了下一場
新人王比賽之戰做準備
而且下一場的對手
是個相當厲害的人
可是...
我絕對不會就這樣認輸
我絕對
我絕對不能夠
就這樣子半途而廢
我知道了,幕之內
既然你的意志這麼堅決
那老師也不再多說什麼了
加油吧
但是,幕之內
要是你改變主意的話
隨時都可以到這裡來找老師說
那時候老師一定會
盡全力的來協助你的
#7.!
老師謝謝你!
那我先走了
那麼老實的幕之内居然也會…
這還真是人不可貌相啊
་
書包忘了拿
那個書包
打擾了…
下一場
應該是速水先生沒有錯了
他並不是個
能夠簡單取勝的對手
!
而是到現在為止最強的
"
小橋先生
你好……
你好...
因為我剛從上面經過
看到你
好像有什麼煩惱的樣子才…
我知道
下一場應該是速水吧
雖然現在提起來很丟臉
因為我以為上場比賽能贏過你
所以我也對速水做了一番研究
當然也是為了想要贏過他
他幾乎是沒有缺點
總而言之那個人就是很強
難道小橋先生
沒有設定任何的作戰方式嗎?
不過.
你的話可能會比較有機會
以你那不到最後
絕不放棄的堅韌拳擊來說
絕對有能攻破敵手的機會在
再說
你那記強而有力的拳頭
是誰也比不上的啊
這個問我的鼻子最清楚
其實我這鼻樑被打斷了
那個時候我也想擺出防禦
不過你的拳頭真的很厲害
那個時候…
那個時候...
真是對不起
我並不是想要你跟我道歉
如果你能夠【得勝利的話
這對我來說也是很驕傲的事情
而這個傷
也會變成我自傲的勳章
沒有人輸了不會難過跟不甘心
所以我希望你能夠奪得勝利
因為你的拳頭上
還存放著我們的希望在啊
請你一定要加油
り
說好嘍
絕對要奪得新人王
請你一定要成為新人王
小橋先生!尾安先生
大家的那一份!
我一定會努力達成的
這些是從速水打進
職業賽後所拍下來的帶子
但只有一場
是跟近身攻擊型的對手比賽
但具有一場
還是跟你
有點類似的行刺格鬥型退手
你就把他當成
自己的比賽一樣來看吧
他的防守果然很穩固
在這之後連水會打1、2左右屋
你會怎麼應付呢
我的話
的刺拳我會把他擋住
的直拳過來時
在順著手臂滑行到
對手的範圍之內攻擊
很好!就在那來個上勾拳
今天的比赛你也是輕缪獲勝吧
不只是今天的對手湊巧
是近身攻擊型的選手
這是什麼意思呢
因為幾乎從來沒被他們擊中過
就近身攻擊型對手而合
他這句話可不是隨便亂說的
從業餘時期
速水跟近身攻擊型的對手比賽時
K()機率是百分之百
KO機率是百分之百
而那個被稱為『散彈槍』的
中距離連續打擊更是令人訝異
範圍被潛入的話就用
上擊的『短上勾拳」給予痛擊
這就是近身攻擊型選手會
被騙的團團轉的理由啊
那…我的作戰方式不就
就如你所見的
就如你所见的
因此我要好好鍛鍊
你的防守能力
憑速水的印象
你的動作一定會被限制住
所以必須要讓他擊出的散彈槍
變成空砲彈才可以
這麼做的話
就可以讓他將
打擊集中在同一件事上面
應該就能明顯消耗他的體力一
在這一瞬間就分出勝負
你就不會稍微躲一下嗎?
大笨豬
你就不會稍微深一下吗?
大熊豬
逛怎麼可能啊
這怎麼可能啊
速水的出拳數量
可是比這還多呢
我也沒說要你全部躲開
你可善用閃躲或手臂來
阻擋這致命的打擊
我讓你戴上拳套的意思
就是為了這樣
麻煩你了
好!那我要開始嘍
像平常一樣頭要擺動
在那一瞬間要是頭部擺動
停下來的話你就完蛋了
是
真是的
那種嚴厲的訓練又開始啦
整個臉都腫成那樣
不
如果我只照著普通的練習的話
就沒辦法能承受的住
速水先生的點擊了
青木先生
遊慶晚了選在遊趣啊
你明天不是有一場準決賽嗎
反正回去我也是睡不著啊
那小子在比賽前都是這個樣子
老是搞的這樣神經神經的
為了比賽能獲勝
還不知道禱告了幾次呢
少囉唆!
神經大條的人*不懂呢
呿!什麼神經質
你只是個壓力
都沒辦法承受的人
再加上你拉麵煮的人這麼不錯
就算你退休也不需要
擔心些什麼啦
骨水先生
你別太在意
明天我一定會去幫你加油:
照你怎麼說來
那個陪襯的跟速水的事情
你食去在意哪一個的
醬锅是燒水的好成
他可是個很厲害的人呢
一步啊!你也稍微想一下吧
像速水那麼厲害的傢伙
青木的事情
也只能算是個陪襯吧
原來1
青木的事情只能算個陪襯喔
這樣沒錯呢
這樣想的話就輕鬆多了
對~對
對啊~~
反正我只是個會煮拉麵
什麼也不行的拳擊手罷了
對…對不起啦!青木先生
我一下子就被他們帶著
真是包歉!真是包飲嗎!
青木先生
鷹村先生你也說幾句話嘛
吃飽了就快走吧………
青木
你就不能稍微輕鬆一點嘛
現在還沒輪到你出場呢
沒…沒問題!我很鎮定呢
沒……沒問題!我很鎮定呢
現在開始舉行
東日本新人王第三場比賽
紅色角落
125又4分之3磅
所屬音羽拳館
速水龍一選手
速水!你要加油啊
你這傢伙就讓我看看
到底有什麼實力
能讓現場搞成這樣
就算是我跟整個會場的人
※敵也無
``
我要幫他的對手安川加油
不過
至少我能夠在跟
他比賽之前親眼見識看看
多少也有點參考的價值吧
第一回合
好厲害!
那個連續打擊他避開了
你在做什麼啊!臭和尚
不可以打我的速水
那個安川還不錯嘛
切入的時間點跟出拳都剛好啊
安川那傢伙
打算不做出多餘的出手攻擊嘛
想要打耐久賽嗎?
跟會長想的作戰方式一樣
這個值得參考
可是速水那傢伙的氣勢
也不弱喔
看來好像已經察覺到
安川的計劃了
攻擊相當積極喔
這樣子他要怎麼繼續打啊
就像剛才一樣趕快避開啊
不!他躲不開
速水的攻擊
一波接著一波攻上來
而且照這種狀況可能還會更快
別開玩笑了!這樣只能挨打耶
可惡
怎麼可以就這樣不堅持住呢
味!一點也不好玩
↑
"
這個人怎麼可能不是個天才
就連體力這方面
都能夠克服過去
い
是絕對不可能能贏過速水的
有什麼
一定有什麼能突破的方法
即將結束
想起在今天
是否只找尋到能做的事
感覺上總覺得稍微超出了一些
這樣沒關係
就這樣想的話
那就是踏出了第一步
紙飛機它慢慢的飛
明天它是否依然會這樣
一直 一直 一直
一直繼續相信下去
所以要一直一直一直
一直不斷的飛下去
亞米可 中文製作著作
短上勾拳
從腰間接攻擊下顎
改變的方式難以躲開
因為無法判斷
就連善用步伐的拳擊
首都很難擋住
這是對近身攻擊型的致命一拳
但是我不想放棄
無論如何我一定要贏
我要赢
然後登上決勝的舞台
因為我跟他們約定好了
『天才功略之道』