IP
還有心情送下一場
比賽的入場券
看起來千堂信心滿滿
不過我很期待
究竟千堂要怎麼樣
跟左撇子茂田對打
誰會贏?
我還是比較看好千堂他...
自從他拿到冠軍腰帶之後
就越來越厲害了
最後應該一鼓作氣打贏
不過
。。。
茂田的右拳相當厲害
和左撇子不好對打
加上右搗拳擊
破打出的拳擊
這樣就更難打了
千堂和我都是
同類型的打擊手
所以有可能陷入苦戰
你跟千堂是屬於不同類型的
而且你的屬性跟茂田比較合
恐怕這次千堂會很棘手
先有個心理準備
兩個都有可能會贏
第六十九回合「左撇子的圈套」
冠軍又挨打了
擅長的打擊賽沒有
往常的精采表現
挑戰者的右領導拳
巧妙地打入
真不敢相信
千堂他竟然會被打到...
狀況不錯,拳擊很鋒利
只是還沒有抓到和左撇子
的打擊距離
讓人毛骨從然的橫拳
不過。沒有詢中
沒打中.....
就和我上次一樣
如果是你,你會怎麼打?
挑戰者銳利的右領導拳
就是那一路
被打到的話
整個步調都會亂掉
左撇子的搗拳
很難抓住時機
我會盡量逼近他
身體擋住連續打擊
這樣一來技巧選手
左撇子都沒差
原來白起
你跟千堂都是打擊選手
不過分等距除不同
不過打擊距離不同
你是接近對方的
腹部交叉澂擊
千堂則是住
腳步中間對打
千堂則是優位
腳步兩間對打
也就是“腕力和腳力”
的比賽
不過到底哪個比較有利
現在不是問題道
和左撇子採取中間
對打是最危險的
冠軍的強打撲了空
比賽慢慢在挑戰者
的掌控之下
दह छ
千堂他的攻擊力相當的厲害
還有超過級數的力道
臭小子,別想得寸進尺
還有能讓比賽結束的一擊
猛擊爆發出來了
打進去
撥開了?
怎麼回事?
竟然輕鬆撥開了
我…我的猛擊
冠軍姿勢不穩
挑戰者趁勢攻擊
दईदार 00000000
千堂...
我的猛擊不是一點點狀況
就能改猛擊的出拳方向
他竟然可以用
不是慣用的手腕化解
這一點我想不通
這時候打鐘了
第一回合結束
我不敢相信,千堂會…
背著繩索動彈不得了
竟然輕鬆化解千堂
打破防守的猛擊
茂田那個傢伙
可能超難應付的
千堂如果繼續
被蒙騙的話
有可能祓KO
"
坐下!千堂你冷靜一點
我很冷靜
真是可惡
看來那個傢伙下
了不少的功夫
沒想到能用這種方式
擋住我的猛擊
你是冠軍當然會被研究
在我的地盤讓我難看
絕不能讓他這麼囂張
下一回合我要把他給撂倒
不要擔心
下一回可以解決他的
這根本不算危機
還聽到一些雜音
待會兒他們就會閉嘴的
| 不過…打出的拳擊
很有壓迫感
不能掉以輕心
沒錯!
照現在的狀況
在最高潮時決勝負
知道了
說實在拳擊很厲害
不過就只是遊港線
千堂、幕之內
就只是這點本事
千堂..幕之內
打擊
冠軍出場
目標就是唯一的K)
擊敗他
給他好看
好險
竟然能夠輕易躲過
火
是右拳,擋住了冠軍
連千堂都這樣
不止掌握時機
右搗拳都很強
你玩夠了沒啊
冠年逛是不追飯
冠軍還是不退讓
不怎麼樣的搗擊
不管你打中多少拳
我都不怕的
真是有夠策:
這可不是普通的搗拳
冠軍被彈開了
什麼
竟然打到裡頭
打中
這可惡的傢伙
這次換挑戰者被打的彈開了
驚人的拳擊啊
我速以為肚子微打個洞
你大特意忘形了
奏效了
冠軍的腙
光功
完了,這下漏氣了
茂田
趁現在趕快解決他
雙方在扭打
可惡讓他逃過一劫
扭打
千堂竟然……
分開。快分開
我不敢相信
念園
你就這點能耐?
兩人被分開了
現在再度的開始比賽
打擊
冠軍開始出拳
氣勢洶洶的出擊
不可原諒
竟然說我就這點能耐!
就造點能街!
千堂穩住一點
[即排了啊
可惡
茂田究竟說了什麼
怎麼會這樣
我竟然被這傢伙
耍的團團轉
一個右拳
這個搗拳詖冠軍腳步摇晃
完全是個人打擊
為什麼…讓這個傢伙...
這右拳威力太大
這力道絕對不是搗拳的程度
確實很強
應該是慣用的手腕
什麼?
威力千足的搗拳、猛擊
再加上出色的防守
還有一拳就能移動
對手腳步的右勾拳
茂田根本就是右撇子
是用右手的左撇子
原本是右拳姿勢改成左拳
就會產生反常的欢學力
當然很強
為剛才馋回
使用右拳打擊
這麼說來
我以為的搗拳其實是右...
右拳
是直拳啊!
冠軍已經無路可退
鐘聲響起,第2回合結束
鐘聲解除了冠軍的危機
我回地出了勝利的姿势
在冠軍地盤中
大膽的比出了無趣的姿势
大膽的比出了無敵的姿勢
回到角落
從容走開的挑戰者
冠軍卻是垂頭喪氣
處境完全相反
千堂,竟然這麼不甘心...
他一向自恃甚高
在自己地盤任人宰割
才會生自己的氣
真是個沒用的東西
這是什麼態度啊
有空覺得不甘心
或是覺得丟臉
還不如想想辦法解決
應該要努力回饋觀眾的支持
不该想的太多
不管怎麼樣要
努力打到最後才是
婆婆…
傷的怎樣?
可惡的傢伙!
千堂心裡受到影響
第一次看到對手
擺出勝利的姿態
我覺得很驚訝
我刚才確定茂田
其實是右撇子
我一直想告訴你
不能太大意
不過左拳架勢還是沒變
能不能解決他...
就要看千堂你自己了
真是太好了!
完全在掌控之下
是啊!
我會繼續努力下去
觀眾都怎麼了啊?
怎麼不替冠軍加油了呢
一打鐘冠軍立刻出拳
看你的了,千堂
沒什麼好顾虑的了
冠軍反擊,可是沒有打中
可惡!
竟然在出拳之間讓他躲過了
我打擊過去
為什麼不能直中要害
看清楚茂田的右拳
Dob 注册 DI
H
其實你也可以打中
這是什麼意思?
指的是什麼?
看比賽就能了解
茂已經快拿到冠軍腰帶了
茂田已經快拿到冠軍腰帶了
千堂你一定要想想…
辦法..
可惡!
停止打拳再出拳還是來不及
速度...
要一口氣縮短速度才行
千堂!就像是個溺水的人
完全陷入茂田的策略裡頭
冠軍的下顎上揚
千堂
挑戰者要在這一決勝負
一口氣擊潰千堂的要害
沒辦法從繩索邊逃走
無情的本
無情的右勾拳
千堂整個人蹲下了
腰帶我要定了
又是一陣扭打
不可以分開
要等到體力回復才可以分開
分開!千堂
快放手
不怎麼樣嘛!
原來冠軍、還有缘之内
1本的頂點也只不過如此面
原來冠軍、還有幕之內
在日本的頂點也只不過如此而已
分開了一
接著挑戰者長距離的打擊
超越了手臂長度
千堂快靠近
這個猛擊力道不夠
腕力算是日本第一
不過拳擊不是打架
光靠腕力還是有界限的
躲開了
給我待在那
我還有一拳
什麼?
分開
打中
踪。。
麗回
終於讓我們等到了
真是活該啊
德回!馋回!
茂田!茂田!
馋回!埝回!
挑戰者倒下
冠軍的一拳
一鼓作氣的改變了比賽
.*...
千堂竟然有這樣的能力
不過,令人吃驚的是
進攻的爆發力
打拳跟收手一致的速度
錯不了的
千堂特別鍛鍊下半身
那是教練的訓練嗎?
你自己也嚇到了吧
這下可了解腳的作用了
麗回站起來!站起來!
茂田站起來!站起來!
挑戰者站起來
果然是一拳沒有辦法打倒
才沒有那麼容易就結束
眼神還有鬥志
真強的毅力
很好!
沉住氣
後面還有招式呢
開始
老虎發威了
出拳像是要把牙拔掉一樣
這可是拼命練成的
這下子千堂的強打
會成為復仇的必殺拳術
右拳再加上左拳
右交叉拳
左撇子的右交叉拳
出拳特別快
千堂,小心啊
打中了
什麼?
好快
原來還有…
完美善用腳的作用
完美學用腳的作用
茂田!打來了
看前面啊
右拳,正面的打入
茂田你在搞什麼鬼啊
跟練習時候一樣打啊
左拳
挑戰者被定在繩索邊
老虎發威還沒有平息
沉重的聲音響徹會場
這有點危險
已經沒辦法打了
茂田失去意識了
11.
一個猛擊
不允許挑戰者倒下
簡直是要命
快長毛巾啊
藍隊還不救自己的選手
可惡!練習的這麼辛苦
全白費了
千堂,不要再打了
千堂
裁判不倒數了
他直接舉起了冠軍的手
千堂…
千堂...
比賽結束
比賽結束,
第三回合壯烈的K)勝利
千堂武士日本羽量級王座
第二回合防衛成功
殿了
確實是追擊到千堂
茂田是個人才
可是教練任由他被摧毀
這樣已經斷送拳擊手的生命
拳王關心挑戰者的狀況
他現在人走了過去
千....千堂
完全改變比賽時的選線
表現出了紳士的態度
是不表揚挑戰者的實力
是不是表揚挑戰者的實力
看來你是沒有機會和我再比賽了
那我先告訴你
你就這麼一點本事啊
接下來是專訪防衛成功
的千堂選手
真是對不起
今天讓觀眾看了
這麼不像樣的一場比賽
請各位觀眾再忍一忍
11月東京後樂園大廳
我和幕之內一步的決賽
即將開戰
這是大新聞耶
是雪恥戦
這下有好戲可看了
幹得好,千堂
後樂園大廳?
這是因為跟渥魯庫那場
比賽才會這樣決定
幕之內一步你說句話吧
是幕之內
這傢伙來探底的啊
不是啦
上次千堂不是拿麥克風說話
你就回敬他吧
可是...
說句話啊
這裡是大阪
不說些什麼不會放過你的
沒這麼嚴重吧
快说
快點說嘛
急死人了
就是啊
大家..
晚安
真是八股
說什麼啊
沒有,其實…
11月20號的比賽
23號那一天是我的生日
那又怎麼樣啊
沒人會替你慶生的
那叹怎麼樣啊
不好意思,所以...
我會打贏主題賽
用冠軍腰帶來
好好迎接我的生日
說得好耶!幕之內
那就讓我們看個精采的比賽
不過下一次千堂還是會贏的
你是這裡英雄人物的對手
觀眾這樣算是對你的禮遇
好險
原來你就是幕之內啊
A
我們家武士常常
跟我提到你的事
武士?
你い
о
°2
沒錯,武士是我的孫子
您好
關於下一次的比賽
麻煩你好好得教訓一下
那個臭小子
一切就拜託你了
那請您多多指教
茂田現在怎麼樣了?
意識清醒
不過現在還不能移動
%
等一下救護車就會來接他了
我應該早一點丟出毛巾
阻止比賽的
都是我不好
沒有
現在應該好好的安慰還手
茂田
我是不是輸掉比賽
我不知道發生什麼事了
我怎麼了有
你打的很漂亮
很好!很好
是啊!打的很漂亮
NEW
是啊!打的很好油
麗回。急求ON
茂田,毛巾…
怎麼了?
↘沒什麼
會長下一次要再麻煩你了
我會繼續
下一次我一定會贏
太好了能夠好好講話
應該沒有什麼後遺症才是
如果身體沒有什麼大礙
還可以再挑戰
不見得會有下一次
老虎爪痕深深留在心裡
拳頭…
光看到人的拳頭
身體就僵硬,眼睛發白
這就是反應過度的徵兆
這症狀都是發生在
極度恐懼的選手身上
讓對手的心理
深枯恐怖的回憶
千堂他變成這樣的怪物了
我重新感受到
他和以前已經完全不一樣了
你也不一樣了
千堂戰之後的激烈比賽
還有集訓讓你改變
我深信如此
1°.
I get up again
with my wounded body
Tomorrow's the only way
雅律
宿 **** 16 go
秋山久美 The fate
山本 公
( )
the human race
I will grab tomorrow
with/my-only hands
菜食正文
折笠裕子
河原孝支
山口则和
梅田光一
Even if I can't deal
711 笠
田 光
↑ THE BH
with my Fong life
..
I don't want to mistake
་་
1#1 テック!
'the place to live
for 'the place to death
絵コンテ・洲出・作画 神志那弘志
for the place to death
絵コンテ・演出・作画 神志那弘志
エンティン
ア
15 ^³can't hel
絵コンテ・演出
help myself
神心那么心
dreaming the same dream
亞米可中文製作著作
進攻
腳步深入拳擊
可以出擊的範圍裡
瞬間可以打中
對手腹部的腳力
突然產生的力量
那是在接近戰裡重要的武器
M.
以前從未有的
強力鍛鍊而成的下半身
L
那是為了要打倒我
令人忍悍的武器
下一回「熱血小子」