باد
尋找吧 別問我答案
吧另
想發現 在這勝負關鍵時刻
Get Life H
已在眉
Start way
I want this only
找尋這銀色光芒之中
傷了人也傷了自己
但是沒有結束
只要努力追求
心無馬wh
一定要保持下去
No pain trance continue
什麼事?
今天的船長是一步啊
रह
你媽媽怎麼了啊?
媽媽
# .... #titif, tif,
她身體有點不舒服
她不要紧吧
還好,要休息一陣子
所以她暫時不能工作了
遊戲啊
那這一陣子
一步要負責開船了,是嗎
對啊
次順に
真希望有像你
這麼孝順的孩子
我沒有...
我有你說的孝順....
你不用謙虛啦
你媽媽每次講到你的時候啊
L
她都特別的開心
第四十二回合
今天沒什麼收穫啊
還是之前的海域
比較好一點
對不起
都是因為我不太熟悉
釣場的關係。
不好意思啊
其實你還不是很熟悉嘛
這也不能怪你啊
是
甫
"
孰
回家還要把到貨的魚餌解凍
整理傳票
早上還有一團客人要來
四點就要開始搬貨了
真是吃力的行程
突然覺得眼花撩亂了
媽媽每天都要
做這麼辛苦的工作
還要煮飯..
不能再抱怨了
我一定要做好
我一定..
ہے
1 ...
800.
有一些重要事情......
這邊.
雖然多
就很多欸
那裡啊!
從傍晚開。
就很雞到
上一次不是告訴你
要到燈台附近嗎
路上小心
就這樣
好不容釣到的大魚
就逃走了
Do
"
還有。
0000000
真是對不起。。
oo o
都是因為我...co
要不是因為我病倒了
不然你現在應該可以
參加合宿集訓
比賽也快到了
我看看就先暫時停止
船釣工作好了
怎麼行
一休息客戶就會流失掉了
還有....媽媽好不容易
才經營到這種地步的
我就是怕會發生
粥樣的情況
曾經登過戶人麼告
只不過.....沒有人來應徵
不用擔心了
我想乾脆就把釣魚船
收起來算了
反正也賺不了多少錢啊
那船.....要怎麼辦
那艘船....
可是爸爸留下來的耶
厂
你就別擔心了
我可以把練習和工作都做好
不會覺得辛苦的
不會有問題的
竟然下雨了
真是的
這樣就不能到海邊去練習了
你真是帶衰呀
一定是的
以前我們帶一步來的時候
都沒有下過雨
夠了,你們不要這樣
只要有老伯在
晴天下雨都是一樣的
話是這麼說沒錯啦
です
:),
前輩....現在在做什麼啊
睡過頭了
這樣應該可以開船吧
步啊..
上次八木說了那些話之後
就沒有來過拳館了
發生什麼事了啊
總算還來的及
不過耐力訓練
就沒有辦法做了
那傢伙啊....
可能會放棄打拳吧
因為光靠打拳
是沒辦法活口的
這一行常常因為家裡面出事
而埋沒了有潛力的選手
怎麼可能啊....
現在這樣的練習...
一定不夠的
一定沒有辦法對付淘汰賽
工作和拳擊..
很難兩全其美
似乎已經到了極限了
這樣...
一定得在兩個之中做個選擇
工作?還是打拳呢.....
沒什麼好想的
в
不能再讓媽媽累倒了
我一定要幫媽媽處理船務
拳能打到這個地步...
應該知足了
鷹村..
到底到怎樣才算強呢?
怎樣才算強?
還是不夠的
什麼是強?
就是因為想知道
才會開始打拳的
或許已經知道..……
伊達那個人...
和他對打之後....
可能就會得到答案
我還是....
沒辦法放棄拳擊
媽媽,妳覺得怎麼樣?
你今天來的真早啊
你在做什麼啊?
當然是整理整理回家囉
回家?
你在說什麼啊
趕快躺下來休息
只要想到
你一個人處理船店的事
我就擔心得沒有辦法
好好休息
雖然說你要兩樣都兼顧
不過應該沒有辦法
好好練吧
而且我覺得對你來說
現在最重要的
應該是練拳才對
是我不太會想....…
妈妈身雅好了之後出院
遊與工作。...
000co
對媽媽來說
一定還是很吃力的
為了讓我...
.
為了讓我能夠打拳擊....
為了我....
好了,都整理好了
媽
媽媽
媽....
,媽媽。
其實......我現在想...
到底要不要繼續打拳.....
媽媽....媽媽說的沒錯
拳擊對我重要
我也很喜歡
怎麼樣都沒有辦法放棄
放棄....
不過因為現在的練習不足
淘汰賽一定沒有辦法贏的
等到媽媽的身體好了之後....
之後我再來練習
放棄...
放棄。
這樣決定。
真的好嗎?
嗯!所以你就好好地養病吧
好嗎?
好照り
我不能讓.......
不能讓媽媽那麼辛苦
不能這樣
就算不打職業拳擊....
只要把打拳當作兴趣....
這樣就心滿意足了
這樣就夠了
今天大豐收!大豐收啊!
這都是一步船長的功勞
你現在很有船長的架勢喔
謝謝誇獎
今天真是愉快
下次見啦
多謝惠顧
有架勢了啊
給幕之內
牙木比賽錄影帶
送來最近五次的比賽帶子
請你好好參考
'
く
身為拳擊熱愛者
希望你能夠繼續打拳
ち
میں
藤井。
藤井
藤井,謝謝你
不過......我已經決定好了
Ο
怎麼搞的,吵死了
對不起
你睡不著啊
對啊!我很擔心前輩耶
你在那邊擔心
有什麼用嗎
這樣說是沒錯
其實我也很擔心
他會不會就這樣放棄打拳
不要想了
明天老伯不會去海邊的
對了!
那會長明天就要出門
對不對?
這樣子我們明天就可以
愉快的去看海了,對不對啊
I
太好了
那明天就可以大玩特玩了
明天颱風接近日本全
今天南伊豆地方
要特別注意強風巨浪
尤其是海岸附近要嚴防海嘯
請民眾要注意自身的安全
你這個傢伙
真是個倒楣鬼
你是個瘟神
你去死吧你....
今年老伯和颱風
都一起帶來了
怎麼可以這麼迷信嘛
不要找藉口
你要負責任.....
這裡是收
E
這是支出...
好強的風喱
請問有人在嗎
來了,我來開門
你是哪位啊?
欸!是我啊!
是我,不認得啦
海鮮
怎麼了嗎?突然來找我?
其實
。。。 。。
我有件事想要來拜託你
讓我在「卷之內釣船店」工作
這樣可不可以啊
怎麼啦?
> 我聽說了
你媽媽生病...…
所以你都沒有去拳館
這件事啊
你就別那麼見外了
有事可以找我啊
等....等一下
梅澤你不是在上班嗎
辭掉了
辭了?為什麼?
其實....
我想要追求自己的夢想
夢想?
你看
盡得不錯欸
遊興。。
O o O o o
本館都是你的嗎?
我竟然都不知道...
你有的天份耶
不會你想成為漫畫家吧
པད
"F?!
好棒喔,你想點些什麼啊
好棒喔,你想盡些什麼啊
我想拳擊手的故事
直到你當上冠軍為止
你是怎麼啦
你不用那麼驚訝嘛
因為太....太突然了
還要盡到冠軍..
可是....真的很抱歉
我已然不开打
我知道啊
就是因為這樣
我才想....
你讓我到店裡來工作
旗灉你就有時間
我也可以收集一些資料
這樣可以一舉兩得啊
這樣....是沒錯啦
為了我的漫畫
如果你不繼續打拳的話
我就沒辦法盡下去了
可是..
.
可是.....
拜吃你!一步
就這樣決定了
隔天凌晨四點半
那.....那就請你搬這個喔
好
好重啊
L-
一步為什麼搬5、6箱
也不覺得重呢
L-
原來如此
力氣就是這樣練出來的吧
你沒問題吧
the the uit we
11:
這樣學得更快啊
小心你的腳步啊
我知道
是得好厲害
原來如此
/ 原來如此
一步腳步穩健還有平衡感好
也是從船上鍛鍊出來的啊
這個...
這邊都是夜釣客人的東西
這個..
*這邊都是夜釣客人的東西
有一點多,加油喔
ク
心
丬
父紿手对亅
放心!交給我好了
梅澤!快一點
沒騙我吧!
一步每天都做這些事啊
第三天
老兄,你臉色不太好
不要緊吧!
梅澤,真是努力
這樣子....
或許我就可以好好打了
啊啊,老兄啊
啊啊,老鬼啊
梅澤 八
梅澤
:
今天真是不好意思
你回去好好休息喔
明天見
明天不會想來了吧
連我都忙得頭昏眼花的
這樣也不能怪他
我又要一個人努力了
真的受不了了
我不是想逃避
這樣子我身體會受不了的
對不起
我....我還是沒辦法
改變半調子的個性
說實話.....是因為
被上司盯得不爽
所以才把工作辭掉的
真是很不光彩...
i
怎麼這麼慢啊
這是最後一箱了
梅....梅澤?
梅澤
去做耐力訓練
讓我....讓我來幫忙
沒關係
如果你不打拳
那我的漫也就是不成了
所以你就快一點去吧
我以為你不會來了
對不起....
我以為...
我以為你不會來了
漫畫畫好
我會第一個拿給你看的
"L "L
會讓你看了
覺得很有趣
集訓谷宿都已經結束了
集訓合宿都已經結束了
為什麼還一臉礙重
還在擔心一步啊
那麼擔心,就回去看他啊
好
奇怪了
鷹村,怎麼啦
你們回來了啊
前單,你回來了啊
店裡的事都處理好了嗎
那個啊.....
因為有朋友來幫我
所以就不用花太多時間
所以從今天吧...
我就可以再練習了
那你就不用放剩拳繫了
那你就不用放棄拳擊了
這麼閒,就趕快上擂台
身體的運動細胞
都變遲鈍了
知道了
你腰部力量不夠
身體變得那麼進鈍
麻村
你這樣太用力了啦
在一旁看就好啦
這是歡迎他的方式
道是歡迎他的方战
"
這樣痛的感覺.....回復了
什麼回復
好好再打下去
非
シカ
,
1 1
非?
前輩
打得太凶了吧
吵死了!偷懶了這麼久
吵死了!偷懶了這屬久
這一點算不了什麼的
趕快站起來
好像真的太用力了欸
好像真的太用力了软
我還以為你不行了呢
對不起...
#..
我...
我回來了
我真的回來了
不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
不論做什麼不變的是自己
前進的路途不相同
什麼對自己是重要的
在意每一步低頭走路時
那時候抬頭望著天空
注視著遠處
發現不同的角度
狹窄的通道抬起頭來
這360度寬廣的景色
一個好的拳擊手
是測量與對手之間的
距離戰鬥
重要的是速度
如果被盯住就沒有勝算
我不想輸
我不想辜負擔心我的人們
KB
58_60
雖然練習不足
現在只有靠著接近戰
來打贏這場比賽
F-W THE SPEED STAR-