IP
好好打出勾拳
打擊心臟之前領教過了
接下來我要讓你永生難忘
伊達打算最後一擊
大動作出拳
出手一定可以打得到
不過...
我要出什麼拳呢
之後要怎麼打
要怎麼樣戰鬥
和我看過的錄影帶
完全不一樣
怎麼搞的,小子
追擊時
你的戰鬥力跑哪兒去了
被溜擊時
跟渥魯庫比賽的勇氣
到哪兒去了
།
第五十七回合「結束」
怎麼辦
之後要怎麼辦才好
不知道該怎麼打
一開始就想的問題
那麼你要怎麼打呢
.
我一路打過來
就是要和伊達比主題賽
我一定要把目前所做的一切
努力發揮出來
因為我是挑戰者
對了,我說過這樣的話
幕之内他好不容易撐下來了
IPP
他現在已經到了生死關頭
我有全部...
發揮出來嗎
冠軍從上面狙擊
原飲000
還可以...
手還可以動
身體還可以動
我還沒有全部發揮出來呢
怎麼會...
怎麼會…
暮之內從下面突擊
幕之内從下面突擊
強烈的上擊
打得好,好機會
之内加油
内加油
我的腳不聽使喚了
我還沒有全部發揮出來呢
我的手
還有腳都可以動
這下糟了
竟然沒有辦法扭轉脖子
只要身體能動我就不會停手
不妙,快啊
不會結束的
快
打鐘了
第四回合結束
現在兩個人拖著疲累的身體
回到了各自的角落去了
挑戰者展現了驚人的毅力
幕之內選手揮出的反擊
關係著第五回合
是否能夠逆轉局勢
那上拳是平常使不出來的
他逆轉局勢了
可是就算打中也沒有倒下
伊達太厲害了
我的心臟快不行了
幕之內比賽都是這樣嗎
沒…沒錯
不過一步他一定跟以前一樣
一定會有逆轉局勢出現的
鹿死誰手還不能判斷
這比賽
究竟會怎麼樣的發展呢
說一下,鷹村…
你們很吵耶,安靜的看下去
說得也是
雖然說我們自己也是拳擊手
可是都看不出來
每一分每一秒
我們都不能錯過
加油,一步
我自己也看不出來
快止血,拿止血劑
是
■ 腫得很厲害
冰袋拿來敷一下
لباد
現在覺得怎麼樣,小子
你看得到嗎
剛才上拳打得很好
伊達一定嚇了一跳
現在負傷的狀況也一樣
你要繼續嗎
下回合能夠繼續嗎
健康街
可以
我還可以…還可以動
是啊,還能繼續
我要...
全部發揮出來
天沒有全部發輝应视之觉
我不會輕易認輸的
我是挑戰者
很強的意志
待會再治療傷口
我的腳抽筋了
先幫我按摩一下
幕之內真是個可怕的傢伙
剛才我還在想
你一定可以K)他
拜託你了,一分鐘就夠了
先讓我可以動再說
居然打到我肌肉僵硬
真是可惡的傢伙
我不會放過他的
我一定要把他打到遍體鱗傷
可惡,太可惡了
Y-
人
心
O
聽好了
螺旋拳擊打來的時候
左邊防守絕不能界好
你的拳擊一定可以反擊
加油
你到了沒有 小學
情況很危急
他真的聽得下去嗎
可能沒有辦法
怎麼樣,你要打下去嗎
廢話,我當然要上場
第五回合開始了
場內聲援幕之的呼聲
如雷貫耳
是否會有奇蹟出現呢
可惡
剛才那一拳助長了他的氣勢
這也難怪
看這個樣子
伊達他傷得不輕
不只是這樣而已
我頭一回
看到伊達他這麼拚命
讓我太開心了
老是被定位在
沉著冷靜的冠軍
問題是我卻不覺得
那是伊達他真正的姿態
我好久沒有聽他我老伯
我突然有一種
時光倒流的錯覺
我想起來了
兩個人開始合作的時候
不管什麼時候
都是這樣勇往直前
現在和年輕氣盛的時候
一模一樣
終於你回復到最強的狀態了
第五回合的鐘聲響起
開始
冠軍出拳了
出拳,繼續出拳
步
幕之内反擊了
但是他的腳步似乎不穩
右拳
一個螺旋搏擊
暮之內穩住了
幕之內繼續擋住
左邊防守太堅固了
一分開就穩住左邊防守
一打就小動作的打
就和練習時的時候一樣
题
一步該不會是恢復意識了吧
不,還沒有
就算還沒有回復
ń
他還是會遵守我的指示
絕對不是練習過度
就可以解釋清楚
小子,你這麼信任我
我也要回應你的信賴
我會讓你打到極限
不過
如果超過這界線一點點
那個時候
我就會毫不猶豫丟出毛巾
讓選手能夠平安回家
這是做教練最終的工作
加油了。小哥
加油了,小子
་
幕之內繼續擋住了
他的左邊防守太堅固了
就算沒有回復
他還是會遵守我的指示
小子,你這麼信任我
我也要回應你的信賴
我會讓你打到極限
不過
如果超出這界線一點點
那個時候
我會毫不猶豫丟出毛巾
讓選手能夠平安回家
這是做教練最終的工作
E
加油 小子
加油,小子
伊達,別再侷限螺旋打擊
你要迴轉再打擊
沒辦法改變
螺旋打擊
必須要從腳到拳頭的
全身出拳
是使出全力的拳擊
如果不能用這拳
把幕之內解決
是一件很沒面子的事情
更何況伊達他的目標
是世界賽
所以他才會這麼堅持到最後
他就是這樣
伊達
一步現在亂揮一通
真是令人佩服
這樣還能夠擋得住螺旋搏擊
躲過,躲得好
加油,幕之内…
躲得好
什麼
已經這樣搖搖晃晃
一步他一定是意識模糊了
他的眼睛
腫得看不清楚正前方
居然...
他還能夠這麼繼續努力
一就是那樣,打下去
加油
加油…幕之內…
加油…幕之内…
你們還在想什麼
跟著啦啦隊長一起喊
加油…幕之内
OOO
:
加油…幕之内...
加油…幕之内…
挑戰者突擊身體打中了身體
他對著身體猛攻
這樣不斷的壓制
看來還有力氣
真的好厲害
加油
這個傢伙果然不簡單
冠軍也低頭對打了
兩人互相攻擊對方的身體
很好,不要鬆懈
拿出以前的魄力對打
不要打輸了,快加油~
不要打輸了,快加油
《挑戰者慢慢的向前
這接近戰裡
展現了恐怖的毅力
可惡
這樣一直打過來
真的沒完沒了了
這個傢伙究竟那來的力氣
承受住了身體的攻擊
冠軍的表情非常的痛苦
!
身體攻擊發揮效果了
雞之内,加油
加油,幕之内
給我分開
又從頭打起了
加油
加油,暮之内...
加油,幕之内...
分園
分開
怎麼樣
什麼
竟然還能打
終於打過去了
الدار
倒…倒下去
傾傾下去
幕之內倒下去了
一分開就應聲倒下
就像是豹子一樣倒下去了
跟第三回合倒下
是完全不一樣
現在看起來
很明顯的是傷得很重
這才倒下的
這下倒下去
看來是沒有辦法站起來了
夠了
好了,不要倒數了
2.3...
o
幕之内移動了身體
他要站起來嗎
站起來,繼續打
加油,暮之内...
加油
原來
他不是朝著我這邊打過來
他是因為站不穩
只好跟著我動
幕之内
真是厲害的戰鬥本能
厲害到我不知道該怎麼說了
真是一個可怕的對手
沒錯,我就在這裡
站起來吧
打出你最悦利的好學
"
有本疹
你就站起來
* 站起來了
倒數到第7
挑戰者就站起來了
幕之内,眼睛讓我看一下
幕之內擺出了戰鬥姿勢
還要繼續嗎
這樣真是難判斷
该不该停止比赛照
怎麼辦,要不要丟
等一下,幕之内
不理會裁判的話
向前出賽
真是難得
居然能夠這麼的靠近
剛才的身體打擊
的確發揮了效果
不過我這邊也到了極限了
冠軍穩如泰山
幕之内正在逐漸的逼近
小子
還剩一口氣
絲之肉
步
你不要勉強啊
別打了
到現在為止
都靠著接近對手才能站穩
別管什麼奇蹟了
你這樣的姿勢就是奇蹟
不…不行了
他是硬拚才會打到這種地步
身體
現在老頭子
他沒有任何的體力
打身體一定可以解決他
身體
TI!!
剛才的連打發生了效應嗎
你這麼一說
剛才伊達就一直待在角落
這麼說的話
一步,身體
打身體
就這樣打,一定可以打倒他
加油…幕之内
加油…幕之內
冠軍揮出了左拳
冠軍都出了左拳
挑戰者打中乐體
挑戰者打中了躲
الشبار
TH
打中了
不夠大力嗎
發揮效用
冠軍彎下身
同時出拳
只000只是快過去
伊達
可以的
再一拳
肝臟拳擊
伊達被逼到角落了
很好的機會
錯了
不是逼到角落
老頭子只是退後罷了
迴旋動作過大
小子
不要阻止我
裁判,我要解決他
伊達~
倒下
同時丟出來
毛巾丟出來了
耐力驚人的挑戰者
不過毅力不搖的是冠軍
伊達英二
电梯結束
-
I get up again
with my wounded body
Tomorrow's the only way
A
*0 67 16 ^go
手塚恭子
小川真理子
F・A・I インターナショナル
上野保
Eof the human race
I will grab tomorrow
with my only hands
菜食正文 山口则和
折笠裕子榷田光
河原孝支
Even if I can
折笠
can't
deal
光
with my long life
今塚
編集
山手
賓
(キュー・テック!
小
I don't want to mistake
(キューテク
the place to live
匠
餐下
for the place to death
絵コンテ・演出・作画 神志那弘志
絵コンテ・洲出・作画 神志那弘志
17^can't help myself
エンティンpcan
絵コンテ・演出
神心那么
志
dreaming the same dream
亞米可中文製作著作
my it
比賽時身體所受到的傷害
被KO的拳擊選手到了極限
九成會停止繼續出賽
i
鍛鍊而成的身體拳擊技術
還有第一次接觸的
高級拳擊技術
只要能夠全部發揮出來
就夠了
我還要繼續
我堅信,沒錯
1.
這是一場精采的比賽
下一回「傷心」