愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒 Yeah
看見那永遠的夢想
Rolling go
沒有什麼值得猶豫
現在只為了證明自己活著
這就是支持我的原力
Street song
I want to dive lost mind
I want feeling!
I want feeling
論何時
I want to dive lost mind
Why? Why? Why? Why?
I want to dive! Feeling over
愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒 Yeah
看見那永遠的夢想
Rolling go
來了!
不能躲
一定要打印腹部
否則沒有勝算
一定要打中腹部
快上啊
不管多準題。魏道森打過去吧
別停!
別停打中腹部.....
別停打中腹部....
接著一定使出左上
機會只有一次
集中左手的拳頭
什麼時候會使出來...
什麼時候...
左上拳沒打
什麼?
遊是你自我的
準備倒下吧
第二十二回合
沒打出左上拳?
現在是速水佔了優勢
究竟他要採取什麼樣的策略呢?
在對方的擂台打鬥
可以看到風格不同之處
這才是比賽的意義
為什麼不使出左上拳呢
小鬼,不要猶豫
重新調整以後再繼續打
對了
這樣的距離根本使不出短拳
如果用接近策略
就可以擁轉雾號
就可以扭轉劣勢
為什麼速水要這樣打呢
因為那是水的風格
在別人的擂台上打敗對方
藉此來炫耀自己的實力
只是瞧不起人欲。。。遊傢飲
這麼近的距離...
居然可以輕易躲過
呿!一步那傢伙在猶豫
拳擊無法要照練習時那樣
.
:
有效
郎
那....應該算是跌倒吧
不!居然强個下之前
·被速水的右拳擊中
被速水的右拳擊中
一步在接近戰打輸了
是滑倒,剛好被打到的吧
以為接近戰差別不大
沒想到程度不同
沒有使出上拳
.
沒有必要使出
RYUICHI
急徵
輸在自己最擅長的領域
5 您如何?
如果對方有八、九成的實力
我就會用牛成實力打贏
這就是我的....厲害之處
速水
و با ارز
از
你甘心這樣被人看扁嗎?
第一個月
我們所有的
魔鬼特訓為的是什麼?
現在說這一些
現在說這一些...
程度
呈度..
程度實在差太多了
為了新人王戰
所做的一切努力.....
好不容易訓練出來的體力...
你一定要成功
成為新人王
要是你贏的話...
我也能夠......抬頭挺胸了
對啊
我這樣輪的話
輸給我的小橋
還有尾要會更沒面子的
我們已經約好了
我會在決賽等你
這樣子..
受得了嗎?
太好了
好
幕之内站起來了
在這場比賽重新站起來了
喔...那好
拳擊手程度各有不同
想趁這個氣勢站起來
我就用你喜歡的招式打敗你
我不會這樣就怯步的
百齡
兩個人在擂台中間停住了腳步
他們還要用交叉距離打鬥嗎?
沒....沒用?
我不會讓人看扁...
結束比賽
這傢伙....
ミ
你這傢伙
速水拉開距離欸
不過幕之内他一拳
都沒有打到他呢
一步已經恢復平日的氣勢
大水漫到影保有點退缩
的確速水討厭接近戰
試圖拉開距離
沒打中我
看我先發制人
這樣打下去就要揭曉勝負了
別逞強
近距離打不是萬無一失的
對了
游奶
以外圍打擊取勝啊
大好小子
速水挺不住你的強打
已經來館了
就這樣繼續連續攻勢
退縮.
我只是稍亂了方寸而已
我背負著拳擊界的名譽
絕對不會在這裡失敗的
速水精彩的連續猛攻
這樣的距離只有速水做得到
跟上
過度使用腳力
跟不太上了
我跟你是不一樣的
了不起,漂亮的外圍拳擊
速水
遊奶
快點把這個豬頭解決掉啊
那個三八,一步這麼努力
幹嘛對他說這種話啊
欸欸欸...青木
好了啦…別在那邊生氣了
不過..
比喻豬還是挺恰當的嘛
那些沒有大腦的女人
速水,加油啊加油
這個八婆
中量級的拳法會打到太陽穴的
不要說的那麼可怕嘛
俊瓜
看那裡那個女人
真養眼
裝得跟上
፡፡
一定要擇倒他才行
這個纏人的傢伙
他已經不耐煩了
速水開始靠近繩索了耶
這是在集訓的時候
練習的腳力
快速的移動之中
然後再慢慢的逼近速水
終於逼到他沒退路了
有什麼本事儘管使出來
我一定會狠狠讓你吃閉門羹的
沒退路
這一次一定會打過來
戰鬥必殺絕技,快速上擊法
戰鬥必殺絕技,快速上學法
領教了
看我的右勾拳
什麼!
反擊!
去你的
我比你快
什麼!
教学!
去你的
我比你快
什麼?
兩個人槓上了
速水的左拳與
幕之内的右拳一同爆發
有反應了
如何
可惡啊!
力道不夠啊
一步的企圖被速水看透了
我相信
速水他不會再用同一個拳法
練習了這麼久,竟然...
為什麼沒用
怎麼會這樣?
接住我這一個右勾拳
我已經無計可施了
搞什麼啊
快打啊
幹嘛兩個人都不動啊
現在這樣
小哥啊。你在保署
/ 不要遲疑,快開始啊!
速水現在靠著繩索
就趁現在。快點!蛋
一嚥想也沒用
1:
幻他的下半身
那裡有舊傷
真是太好了
反擊發揮作用了
不妙!速水快離開繩索
幕之内的強打是來真的
幕之內的強打是來真的
速水閃開了
從容地似乎感受不到
一步打擊的氣息
明明下半身受傷
為什麼還能躲開我的拳擊呢
巧妙運用繩索的彈力
就算是業餘的人也要靠經驗
不論什麼狀況絕對不容易
不妙
糟了
短幣
短擊
回復到原本的位置
速水的份傷
明明可以成為致命傷
但是要突破他的短擊
就不太容易了
怎麼樣
我的短擊怎麼可能
讓你輕易的接近我呢
幕之內靠著連打取得優勢
沒想到趁勝追擊時
遇到短擊的阻擋
沒戲唱了
好欸速水
快解決他
認好,退入
就是這樣
聽好,速水
幕之內沒有靠近
還能夠承受短擊攻擊嗎
威力不夠
太快了
快閃啊!一步
太危險
確實很快
不過不影響腰部
這樣我也沒什麼好怕的
閃的動作過大
就沒有辦法反擊了
動作小一點
小一點
J-1...
小一些
汁
速水的打,切入空隙
這次換幕之内精彩的防禦
怎麼可能...
閃得好
看出他的學法
雖然是簡略的評論
我想請問一下
這一次大會似乎有個強敵
不知道你有什麽策略呢
你說策略啊!
沒有耶
我沒有特別想這個問題
這個傢伙挺驚人的
你沒有特別想過長?
第一下
如果遇到需要沙盤推演的對手
我自然會思考對策
照你這麼說......你根本
不把幕之內選手放在眼裡囉
我可沒遊鹿说
不管對方是誰
他的實力再怎麼好
我也絕不會手软的
對
勝利永遠是屬於我的
出現了,威力十足的一
我的短擊被打敗了
我的短擊...
我才不會輸給....這個傢伙呢
機會來了
就是現在
趁現在出手
就是這樣,一步
下面有空隙
上拳,使出上拳
你就只有這點本事嗎?
可惡
速水,用純攻突擊
速水,用連攻突擊
身體活了起來
快點趁勢攻擊,攻擊!
速水回敬一拳
連打是不可能輸的
強烈反擊
我不會輸的
幕之內回
這邊的意志堅強
幕之内右邊
我不會輸在這裡的
速水他會反擊嗎
打到了?打到了?打到了嗎?
我就這樣壓制你
擊倒
速水被擊倒了
等等,速水被擊倒了
你給我回到中間擂台去
裁判雙手比出交叉的手勢
沒有辦法再進行比賽了
比賽結束
全場為之瘋狂
幕之内竹升束日本新人王決勝賽
鄂之内骨升集团本部人亞決勝
疯了
他贏了耶
可以進入決賽
太厲害了
一步
幹的好耶,一步
प
幹的好啊,一步
我做到了
幹的好啊,漂亮的一擊
一步
我贏了
你幹得好
這傢伙挺努力的
我要對你刮目相看了
知道厲害了吧
那群啦啦隊第一次看到水輸
打擊一定很大
這敗戰影響挺大的啊
速水這個傢伙啊
以後會很辛苦的
他要怎麼面對這場敗仗啊
對啊
當天才還真的有點可憐哪
23.....
你森得到吗?
**?
你這傢伙,贏得真漂亮啊!
j
好極了
你不是本來不看他好的嗎?
真是的,我真受不了你
就算是輸了也光榮啊
你的實力遠超過他
不過戰敗而已
只是一時的好象不好
我相信日後你一定會贏他的
敗戰...
我輸了啊
我們也沒料到你會輸啊
你一定要振作起來
-
TOWN.
31 15
我徹底輸了
TOWN.
沒關係
進阿里跟雷那特都曾經輪過
輸過之後的我再度復出
才能看到我的强悍。。。。
等....等著吧!
i ઊત
我再度站上擂台的時候....
也就是速水龍一傳說
開始的時候 ..
對吧!
這才對嘛
速水,再加油哦
提起精神
我永遠愛你
加油加油速水
我們永遠愛你
什麼嘛!好像是他贏了一樣
說真的
我還真有點同情他欸
我還真有點同情他
真是傷腦筋欸
下個月已經做速水的
特別企劃了
怎麼這樣
真是的
喧嘩過後還不就是個落水狗
他太大意了
不過這一些都微不足道
目前的關鍵......
勝利在於
綠之内以驚人的速度簡壯
下一個是宮田、間柴
不管哪一個都不能錯過
不是,一步勝利是那反擊
教練與是天才呀
笨蛋 幸虧是集訓時
我傳授給你我的步伐
這才改變了那場比賽的趨勢
反..
反
不是,是步伐
是反擊
好了好了
你們兩個都好,兩個都有功勞
這樣可以了吧
對
今天能贏
這全部都是大家的功勞
木村的步伐
青木的反擊
還有會長的防禦技巧
還有很多鷹村的…
鷹村的...
有什麼嗎....
區
你這個忘恩負義的傢伙
總之,謝謝大家
現在才謝會不會晚了啊?
我們會將你推進拳擊界的
夠……夠了
.
打進決勝戰
отрезн
ร
5. MIL.
K)時間 第一回合2分59秒
幕之内一步 確定東日本新人王
即將結束
想起在今天
是否只找尋到能做的事
感覺上總覺得稍微超出了一些
這樣沒關係
就這樣想的話
那就是踏出了第一步
紙飛機它慢慢的飛
明天它是否依然會這樣
一直 一直 一直
一直繼續相信下去
所以要一直一直一直
一直不斷的飛下去
亞米可 中文製作著作
Solo Pouncher
硬拳攻擊手
越是突擊越是犀利
一瞬間完全控制對手的拳擊
不容許眨一個眼
簡直是健康的對決
集中力和技術力
是可怕高段的拳擊
因此會再次受傷
與我約定前進新人王的宮田
没想到會如此厲害
「再一決勝戰」