愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒
Yeah看見那永遠的夢想
Rod King go
Rolling go
沒有什麼值得猶豫
現在只為了證明自己活著
這就是支持我的原力
Street song
I want to dive lost mind
I want feeling !
I want feeling
論何時
I want to dive lost mind
Why ? Why ? Why? Why ?
want to dive! Feeling ove
愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒
Yeah看見那永遠的夢想
Yeah看見那永遠夢想
Rolling go
大笨蛋 烏龜 烏龜
快架起防禦
头笨蛋 烏龜 烏龜
快快架起防禦
啊烏龜
啊一烏龜
蠢蛋 快起來 快起來啊
快站起來啊
蛋 快起來快起來啊
快點起來嗨 KBC
哼什麼玩意兒痲
怎麼會這樣呢
怎麼....
怎麼會朝肚子打過來呢
之...之後我該怎麼辦呢
第三回合「高興的眼淚」
....
CO
看來還滿有骨氣的瘾
畢竟啊
他還鷹村帶來的人嘛
怎麼解除防守了
不…因為肚子被打到的關係
倒數結束了
聽著 把雙手舉起來
聽著把條
把們與起交
欸怎麼台有人在使用啊
不是說要讓我們
練習比賽用的嗎
不知道啊
鷹村不曉得從哪裡
帶來這個奇怪的傢伙
奇怪的傢伙
我看哪 這世界上再也找不到
比鷹村還奇怪的人了
你說的沒錯
丁政別忘記 烏龜防守
شت سه
千萬別忘記 烏龜防守
總而言之,在這局結束之前
你怎麼樣都要死命防守
Fight
怎麼樣也不能解除防守
知道嗎
就是這樣
就是這樣一直防守下去
那是做什麼啊
根本就是個外行嘛
怎麼會打成這個樣子啊
今天本來預定是讓我們
做練習比賽的耶
少囉唆,我已經先用了
又來了 不講理大王
是會長要他們比比看的
哩是粉
看來應付指導的
也不怎麼樣嘛
真的太天真了
笨蛋
你看他被打成這樣了
卤
終於知道拳擊的厲害了吧
換我們上場吧
笨蛋 我不是跟你說過
不能解除防守嗎 快起來啊
可是...
實力實在是差太多了
唉 沒辦法啦
哎呀 混帳東西
你不是說過要當拳擊手嗎
而且你也下定了決心 不是嗎
你那麼努力抓到
10片葉子又算什麼吶
沒錯~
我要當一個拳擊選手
沒錯 我…
欸 他又站起來了耶
看來他還蠻耐打的嘛
就這樣站好
如果就這樣結束的話
就不要去談什麼夢想了
一樣還是烏龜作戰
無論如何也要撐過第一回合
Fight!
再倒地就三次了
這樣就結束了
笨蛋你怎麼被困住啦
第:急處又被困住吃
好厲害的打啊
這樣哪吃的消啊
快躲啊
用你的腳 用你的腳
我的腳
那是什麼鬼嘛
至少你要移動一下呀
當你防守瓦解就結束啦
不能放鬆
我一定要撐過去
哦 又打在一起了
防禦還沒放鬆喔
距離第一回合結束
還有一分鐘
因為宮田輕敵
所以最厲害的右拳還沒使出來
如果只用左拳的話
還可以撐一下
可是照那種連打方式也打不倒
宮旧除此之外
拳頭也就沒啥力了
宮田除此之外
糟了
完了
تار
什麼
不會吧
怎麼會
换了宫回的右拳。。。
還能夠站的起來
怎麼可能
可惡
得救了
再怎麼說
他也打完一回合了耶
他是外行人嗎...
真不敢相信
他是外行人嗎.
你這傢伙還真不錯啊
真....真是厲害啊
你看到了嗎
我以為要打腹部
但目標卻是頭部
真是厲害啊
雖然是同樣的年紀
他居然做到這一點
那些不過是理論說法而已
倒是你這傢伙
怎麼那麼耐打呢
難道說 是因為每天都被人欺負
所以救煎種打也不等什麼
應該是道線吧
可是被練習用的
手套打也很痛耶
現在頭還覺得昏昏的呢
能夠活到現在
已經是很不錯了
就是说啊 煎選是頭一進呢
就是說這還是頭一遭呢
雖然被打的很痛
卻沒有痛的感光
嗯 這什麼意思啊
這要怎麼說呢
就像被欺負的時候
心理上的痛苦比身體更痛
你不知道
那種感覺真的是非常的難過
可是跟現在比起來
無論我再挨多少拳
我都已經能夠努力的站起來了
無論我再挨多少
他的腦袋是不是做打现啦
怎麼樣
腳有感覺嗎 能不能動啊
可以沒問題
好從第二回合開始
我們要展開進攻
可是...我...
我要怎麼出招我都不知道啊
那要怎麼做呢
菜鳥 我不是教過你嗎
啊 刺拳
聽好
無論你再怎麼移動
也逮不到宮田
總而言之你先慢慢接近他
是
自己出拳的距離知道吧
就跟自己抓葉子的距離一樣
打到的話就連右拳一起出
心
宮田你在幹什麼啊
怎麼會打到第二回合呢
你在讓他啊
也不過就是個外行人而已
對手可是一拳
就可以撂倒的傢伙
根本就是個沙包嘛
我知道
呼 真是太小看他了
鷹村在這一回合上
還不知道會教他什麼呢
喔擺出攻擊的姿勢了喔
我要.....兩臂夾緊
拳頭舉到眼睛的高度
搞什麼啊
一個人在那裡自言自語
他換姿勢了喔
只是唬唬人罷了
誰知道呢
這個距離
還不到抓葉子的範圍
逛不到
還差一點點
到底想做什麼
喔出刺啊
怎麼會是刺拳
這麼快 他真的是外行人嗎
那小鬼打的還真是不賴耶
出半很快那
出拳很快耶
這個刺拳打的還不錯嘛
可是大概也就只有這樣而已
就是現在右
ㄦ
KBG
什麼癡
除了刺非以外其他就不行啦
除了刺拳以夕
他能不行啦
好痛啊
誰叫你揮那麼大力啊
我不是教過你赤拳嗎
難道你忘記啦
快回想起你當初
在這裡打沙包的情況
這....最重要的是往前踏步
跟扭腰的動作
肩膀這裡要往內側轉
什麼怎麼又來了
拳頭舉到跟眼睛一樣商
你那個刺拳的銳利度的確不錯
但是我可不認為
你那樣就能打倒我
宮田那傢伙不錯啊
居然連鷹村也會驚訝啊
宮田那個傢伙只差沒有
拿到職業證照而已
大概是看他比自己厲害
所以嚇到了吧
我只是不爽他的氣勢
不過我會暫時忍耐的
手臂好重啊
看來他的手臂快承受不了了
真的重的要死
再過一下子
就差不多了
就算是重的要死
我也絕對不會放棄的
就是現在
踏步 扭腰 肩膀
什麼
防禦
被彈開了
有空隙
上啊
再一拳
..
真是可惜啊
你左拳跟右拳都打的不錯嘛
謝謝
千萬不要鬆懈
現在把我教你的全說給我聽
這...左刺拳跟防禦
還有滑步
另外還有右拳
沒鑽 法下來全部都用上
沒錯 接下來全部都用上
用防禦的姿勢接近他
然後左右拳交叉用
聽到了嗎
疋
先左拳.....然後右拳
再怎麼說他也打到
第三回合了呀
到底是外行人的右拳先擊中
還是宮田的技術略勝一籌呢
這場比賽還真讓人
看的目不轉睛啊
事情才沒那麼簡單呢
乍看之下,確是有那個激子
可是一步到現在連一拳
都還沒打到對方
第2回合結束前的右直拳
確實是個千載難逢的好機會
在那種情況之下
還讓他逃了 真是可惜
宮田絕對不會
犯同樣的錯誤
這樣子的結果反而
會把那傢伙惹毛了
看來下一回合麻煩可大了
要是被那個外行人的
右拳擊中的話就有趣了
我總覺得宮田的拳力不太強统
想不到
他居然被那傢伙的右拳嚇到了
你們根本不了解
若以為學學是命蠻力的話
那就伏特𨰘了
重點是要住時機
再針對一般人的
弱點加以攻擊
先架起防禦
再出左拳跟右拳
什麼
左右
這次是照1、2節奏來
真不簡單
!!
嘿他打的還真是不錯耶
真的不像是個外行人
就連宮田也陷入防守了呢
這個傢伙
打得也未免太老實了
好像等著打什麼似的
這力量的確驚人
可是你最好記住
所謂拳擊
也有這種打倒的方式
原文
他想打的是下巴
下顎被擊中時
頭骨裡會產生動
腦部會因此受到左右震動
因此會暫時陷入神經機能受阻
怎麼會啊怎麼會
可是能這麼準確擊中
/也不簡單啊
應該分出勝負了吧
居然打中了
真是厲害
அ
就算是保有意識
身體也會不聽使喚的
你絕對站不起來
快...快....快聽我的啊
快聽我的
他居然站起來了耶
不會吧
為什麼那個外行人
被擊中下巴了還站的起來
為什麼會站的起來
ki ti ki ti
左右
右
左
左右
步
你也只能這樣了
وقالا -
زا
一步 站起來
站起來了耶
怎麼可能
還沒結束呢
我已經決定要當個拳擊選手了
還有一回合就要結束啦
就差一點點 快呀
น.
是
真厲害
在那種狀態下
出拳還能這麼有力
哎喔 你看看他那個模樣
整個臉都已經變樣了耶
為什麼那個傢伙在這種
狀態之下居然還能夠出手
這小子真是不簡單耶
現在能支撐他的只剩下
當拳擊手的意志了
也是因為這樣才能
挨得住宮田的拳頭
我我不能倒下
為了改變我自己
我要當....拳擊手
這小子還真行
整個腳都抖成這樣
還想要硬撐的站起來
為什麼....
為什麼打不倒啊
這真是個恥辱
現在突然覺得自己以前
所學的拳擊都不算什麼了
左右
快倒下 快倒下
成功了
這個混球
給我倒下 給我倒下
左右左..
te to tr....
右
你算什麼東西啊
糟了
步
不要過去
這是反擊
A....400...000..
喂
!
步
哎喲 根本昏過去了嘛
有誰去幫我弄一桶水來呀.
第
喔是
喂 我也跟你過去
老頭你看到了沒有啊
咦老頭
咦 老頭
那傢伙的耐力的確不錯
哼現在根本就不流行
那種有耐力的拳擊手
那種有耐力的举等手
可是
原田 海老原 大場 輪島
以前這些拳擊手無論被打倒
多少次都能夠再站起來
也就是那樣
我們才能夠看到夢想
死老頭
原來你躲到這個地方來了
你應該有看到最後吧
你還獳得那個傢伙沒前途嗎
有眼無珠的到底是誰
是我沒眼光
還是你沒眼光啊
只是你沒眼光啊
我不知道你是從哪裡
找到這個傢伙的
只是個練習比賽
居然被打的這麼慘
不過他還真是不簡單啊
告訴他 明天就過來報到
讓那個傢伙來試試看
可是宮田也打的很辛苦
欸
居然連反擊這種技巧都用上了
會不會有點在欺負弱小啊
遊才不是欺負的水
這才不是欺負弱小
那傢伙的手套也是16盎司
而且能將我的手腕打成這樣
拳擊這種東西
開始變的非常有趣了
喂你醒過來啦
啊我想起來了....我輪掉了
結果居然連一拳
都沒有打到就輪掉了
唉喲不會啦
你耐力很不錯啊
打的好喔
你還真厲害耶
加油啊
明天開始你就到這裡報到了
我叫做木村 以後請多多指教
我是青木
雖然你的拳頭是不錯
但防守選是要學照
從明天開始我來教你防守好了
你這個傢伙還沒有
資格教別人防守呢
好痛啊
好物
我只是想讓新人多鍛鍊鍛鍊啊
新加入
會長承認讓你合格了
從明天開始 你就加入我們了
你這傢伙做的還真不錯
我再跟大家重新介紹一下
這是新加入的慕之内一步
合格 新加入
喂 打個招呼啊
"
你們大家好...
我的名字叫慕之內一步
從今天起,
我要加入你們。。
…
我要加入你們....
請你們大家多多指教....
請大家多多指教....
2 .
即將結束
想起在今天
是否只找尋到能做的事
感覺上總覺得稍微超出了一些
這樣沒關係
就這樣想的話那就是踏出了第
紙飛機它慢慢的飛
明天它是否依然會這樣
一直 一直 一直
一直繼續相信下去
所以要一直 一直 一直
一直不斷的飛下去
亞米可實業有限公司中文製作
第一個步驟
哥手靠近就要退後
對手靠近就要退後
從右邊攻過碼
就要閃到左邊去
擂台上留下的足跡
要練到運用自如
這就是遠距離拳擊手的武器
我要注意看
我要一直看
看到宮田的影子
下回
假想敵的影子