IP
倒下
同時丟出來了
毛巾丟出來了
耐力驚人的挑戰者
幕之內選手
不過毅力不搖的是冠軍
伊達英二
第五十八回合「傷心」
小子
挑戰者已經精疲力盡
他無法打碎冠軍堅固的實力
K)也在第10次停止了
日本羽量級主題賽第5回合
小子,振作一點
非
2分32秒
冠軍伊達英二榮獲冠軍
伊達,你表現得真是太棒了
我看得真是過癮
伊達連登冠軍寶座
這是他第10次衛冕成功
現在可以說國內無人可敵了
接下來
就是冠軍的目標世界賽
一步
伊達...
你聽得到嗎,小子
伊達…
7 000
我…
伊達....
小子,打得很精采
小子。打得很精采
是啊
是…是啊
蒜之内
你真的很強
多虧是你
讓我重新找回了自己
کا
我已經很久
沒有打這麼
令自己滿意的比賽了
真是痛快
謝謝你
ار
伊達
小子
謝謝,謝謝你
這真的是一場非常壯烈
令人感動的主題賽
這精采無比的冠軍嘉年華
在短短15分鐘裡
兩位選手使出了全力
寫下了戲劇性的比賽結果
在拳擊館的殿堂後樂園大廳
記下了歷史性的一刻
這場出色的比賽
將名流千古
我不能接受
怎麼會這個樣子
我還想你要是贏了
我就可以對你下戰帖
照這個樣子看來
現在比我強的
竟然還有兩個人
我不能接受
你幹嘛,那是什麼眼神
還看,你想單挑
你的膽子不小嘛
是渥魯庫選手和千堂選手
你…你等一下
渥魯庫
對了
他跟我一定一樣的心情
希望能夠再跟幕之內比賽
好好的雪恥一番
你一定要東山再起
伊達將腰帶歸回
現在專心世界比賽
王座空著
千堂,屋魯庫的王座決定賽
已經轉換成年輕世代
回來了
原本我還很看好一步的
雖然接近戰的時候
實力相差懸殊
他第一次受傷這麼重
看你的了,一步
快點恢復
不,要超越現在
以前更好
要是不這樣
就不有趣了
怎麼樣了,一步的傷勢如何
比渥魯庫那場還要嚴重
如果毛巾再慢一點丟的話
後果就不堪設想
真的啊
不過可以放心了
真是太熱衷了
等一下...
等一等
幹嘛
你該不會說下次給他好看
雪恥這類煞風景的話吧
你不要說
不好吧
一步他第一次輸掉比賽
我看你就別說了
可是…這…我…
就這樣吧
我跟你說
你不要在傷口上面撒鹽巴
知道了啦
知道了啦!
我知道,知道了啦
不過我還真想講出來呢
沒用的啦
我看他
完全不知道輸掉比賽的心情
必要的時候
拚命也要封住他的嘴
那就安慰安慰一步好了
別說謊了
他還裝
然
燃
KBC
KBG
道場地容失锅
KEG
我如果不先多研究
能浸
你现往梦想也溲件囈閥
K:1
KB
雖然當初有機會
KUG
不過
很可
不過真的很可惜
鑽不起 小手
該說對不起的應該是我
打到一半的時候
我什麼都不記得了
我沒有好好把所學的
通通都發揮出來
對…對不起
我會再努力的
再麻煩您的指導
根本就不需要
裝得一副沒事的模樣
輸了比賽
還一副理所當然的樣子
追不是藥藥手纍熊的心性
從好幾個月前開始
就一直努力
在這一瞬間化為烏有
自己還不能接受輸掉比賽呢
鷹村
好
今天真的是非常谢谢你們
一步,看得出來
你真的很努力
幹嘛,你們這是什麼反應
有。只是太驚訝了
你說得出來嘛
連我自己也嚇一跳
我可不是來說這句話的
接下來的驚人之語
喪家之犬
真是狗改不了吃屎
對不起,一步
還是讓你聽到了這句話
沒關係,這樣才像鷹村嘛
還有…
失去意識
PPI.
一直聽到為我加油的聲音
IPPO
還有拍手的聲音
只有狗手的聲音
* 30
這一場應該會比得很精采
真的非常謝謝你們
ก
-
* ! !!
我去按停好了
真是的
就好好養傷吧
不用這麼努力練習了
好好休息吧
梅梅澤,你早
對了,我要去耐力練習了
你說的什麼話,不用去了
比賽才剛結束
結束
對了,我輸掉比賽
對不起
你還特地來為我加油
我第五回合就倒下了
を
て
་་
の一
と
伊達他在國內
現在可以說已經沒有對手了
從今以後
你就可以專心的比世界賽了
بجد
20%
DECORACO
007 $30
89 1890
501090003
☑
ロン
8080801
• 00000
A
就算要爭奪腰帶
已經沒有機會
比賽了
伊達比
不過…
這真的是一場很精采的比賽
同學們都感動得流出了眼淚
我也是其中之一
我也是其中
是啊比得很精采
フ組
鄧發
把伊達當目標一直努力
還是沒有辦法拿到
別…別在意
輸掉比賽是我自己的責任
不過,這還是我第一次
這麼近距離看你比賽
看你那麼努力我覺得很可惜
聽你這麼說真的很開心
對了,下面還有一篇報導
那可是條大新聞
下面
°) 800
0808 од
L "D
千堂跟魯庫的王座決定賽
(8)587 108 10
☐
8) 16 0,
3 mx 2
好強的比賽,究竟誰最強呢
兩個月之後,真令人期待
好了,看你心情 多
你心情好多了5
我也就放
我也就放心了?
BC-
下午生他會
好了,那我要出門工作囉
.8.
謝謝你,梅澤
醫生說我已經沒事了
那就好了
你逐叫我讓你經打
拳擊活動先暫時停下來
跟伊達的比賽
還有以前的比賽都很激烈
你往後的三個月你品世
就不要到
來了
好好休息
三.三個月啊
不要小看累積下來的傷勢
你休息三個月還不夠呢
你還在做什麼
你這個傻瓜,還不回去休息
疋
看他這個樣子
我們就放心了
心情應該還沒有很低落呢
那是以後的事
小手才會真正感受到
自己輸掉比賽的感覺
重新站起來也是接下來的事
道無叩
沒门電話
贏了比賽的時候
接受採訪忙得要死
這裡是幕之内公館
對不起,請問一步在嗎
久美呵
是啊,好久不見了!
是啊,好久不見了
你現在方便講電話嗎
是不是在休息
我沒有在休息
比賽真的很可惜
我在工作
所以沒有辦法去現場看
不過我有看無紙
不過我有看報紙
謝謝你,真是不好意思
讓你操心了
報紙上說你要暫時休息
那你有空嗎
有,現在真的很開
上次你來參加我哥的慶祝會
我想謝謝你
不曉得你方不方便出來
好
出來跟我000
出來跟我…
妳在跟誰在講電話
跟沒有關係啦
久美
什麼事偷偷摸摸的
電話
電話拿來
快一點給我
你不要這樣啦
怎…怎麼了,久美...
沒事
沒有在旁邊
天在旁点
”។
久美...
幕之内啊
n
以後不要再偷偷摸摸打電話
你這隻喪家犬
////
對…對不起
對不起
不好意思,是我
那我說一下見面的事
好
下個禮拜天
可以跟我一起出去走走嗎
我想出去走走可以散散心
好,一定去
我再也不理你了啦,討厭
星期天啊
我警告你不可以跟來
沒想到幕之内你叫得好大聲
—真的好有趣... 1
自從小學之後 ||
就沒有再來過遊樂園了
八
自從小學之後,
就沒有再來過遊樂園了
久美這麼受歡迎
應該不是第一次來吧
才沒有那回事呢
不過我記得國中的時候來過
那時候有個不錯的人
從學校送我回家
但是在路上被我哥撞見了
然後呢
我哥就一直盯著那個男生看
那個男孩子受不了壓力
就這樣逃走了
我能體會那種心情
這種情形不斷的發生
所以
我也一直沒有交到男朋友
不過他是我的好哥哥
所以他後來打拳的時候
我真的很擔心
總是希望能夠為他做些什麼
所以才會當護士對吧
没错
你現在可以不用擔心了
而且間柴
他現在已經是冠軍了
就算當上冠軍
我才不會因此較不擔心呢
不但要打人,自己也會受傷
這種事很有趣嗎
我實在沒有辦法了解
你們這些當拳擊手的想法
不過,我現在
總算能夠稍微的了解
為什麼了
這些都是要感謝你
接下來我們去玩鬼屋吧
好
別害怕,全部都是假的
不怕……
鬼屋
原來還有這樣的好處
拳擊手果然不一樣
剛…剛剛那件事
從學校在家前面等妳
我想不是偶然吧
--
間柴可能放不下心妳
才會等你回來
他不知道今天我們出來
他一定會非常擔心的
他知道啊
別……別擔心
這些都是假的
你不要丟下我一個人跑掉啦
你好過分哦
為什麼突然跑掉嘛
我覺得你哥哥在附近
真是的
我哥才不會跟到這裡來呢
說得也是應該是看錯了
那接下來我們來玩那個
常常來這裡
不過第一次看到整個大廳
擂台在第五層
前不久在查法
都結束了
現在再想也沒有用一
不要再想了
イ
難得和久美一起出來
> 真是可愛
い
玩得好開心哦
!!!
今天是摔角比賽
我比賽也有這麼多人排隊嗎
如果我贏了
來看我比賽的人
一定都會很高興吧
總覺得很對不起他們
可以比得那麼精采雖然很好
大家
DO
也給予我高度的評價
我希望大家能為我高興
我還是很想乐
好不好玩
好玩
我們下次再來
我很想赢
I get up again
with my wounded body
Tomorrow's the only way
川 純
福士真由美
to go
手塚恭子 小川真理子
The fate
上野
Eof the human race
I will grab tomorrow
with my only hands
吉田梨沙
長原 子
田村ゆり
金子糾洋
高野しのふ
Even if I can't deal
大原台子 野しのぶ
with my long life
小
I don't want to mistake
(キュー・テック
the place to live
餐下
for the place to death
絵コンテ・演出・作画 神志那弘志
絵コンテ・洲出・作画 神志那弘志
17^\³can't help myself
エンティンpcan
絵コンテ・演出
神心那山心
dreaming the same dream
亞米可中文製作著作
決心
UN!
毅然下定決心
不管如何冷靜
心心顺
不斷奮鬥的意志力
集中注意力的氣力
到了極限還能支持體力
能夠全力擊中反擊
沒告
し
為了勝利
就需要這樣的意志戰鬥
下一回「堅定的眼神」