不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
想發現 在這勝負關鍵時刻
Get Life 迫在眉梢
Start way
I want this only
找尋這銀色光芒之中
傷了人也傷了自己
但是沒有結束
只要努力追求
無旁駑why
一定要保持下去
No pain trance continue
我在大阪等你!
一步
來...來了
來... 來了
可不可以幫我
招呼一下客人啊
好
怎麼啦?
沒...沒有啦!
記得我們的老顧客裡
有一個體育大學的老師對吧!
你是說宮崎教授啊!
對!
不知道那位老師有沒有
認識好的接骨醫生啊?
這麼說..
你還是不放棄比賽囉!
嗯,我不想
都還沒有比就放棄
或許還有其他更好的方法
我想去..
大阪
真是拿你沒辦法
我幫你聯絡看看吧
真的嗎?
只有聯絡而已喔!
謝謝妳了,媽媽
好痛..
第三十回合
宮崎教授認識的這位醫生
聽說風評很好喔
而且對格鬥很了解
本身還會柔道呢
他曾在全國大會中得到冠軍
你把情形告訴她
應該會願意給我們意見吧
不過。...如果她说不行的话
不過
如果她說不行的話
那這一次的比賽就
不要勉強,算了吧
這樣可以吧!
好!
"
請問
。。。。。
你有什麼事嗎?
仆
我想要見山口醫生
那個
那個體育大學的宮崎教授.....
你是幕之内吧!
吹!! 姉恷麼知鎖?
犭
咦!妳怎麼知道?
我就是山口啊
請多多指教
你说你很會打好,
我還以為是一個
很恐怖的傢伙
沒想到跟我想像中的
完本不一樣
你看起來不太像是拳擊手喔
是啊!
我也有點意外...
1.....ALT#£#.....
意外?
聽說你是日本柔道第一啊
1. 20!
想當年我年輕的時候啊
還被叫做女拼命三郎呢!
沒想到是個女醫生
難怪風評好
原來如此!
喔,不是肩
我是來看右拳骨折的
也難是你會骨折了
"
比賽結束之後
.你應該會覺得骨頭跟
右肩都有點疼痛吧!
好像有這麼一點
雖然你已經開始進行治療了
不過右肩的筋骨還是會很痛
如粉沒有打出強烈的爆發力
是不會出現這樣的狀況的
是不會出現遊樣的狀況的
也就是說呢
你的拳擊力道過強
肩膀跟拳頭沒有辦法
承受那樣的衝力
所以呢在反擊的時候
反作用力反而會弄痛
承擔反作用力的部位
"
會中也是這樣發
光看肩膀就知道這麼多啊
當然囉!
甓然囉!
米.....果然教授推薦的
醫生就是不一樣
真是厲3
真是厲害
幕之内也很厲害啊!
幕之內也很厲害啊!
во
老實說,這很難治療
很難治療.....
可是...
還是可以治好的吧!
應該有什麼方法啊?
拜託!!
*你告訴餐
你
可是....這種方法太危險了
身為醫生實在沒有
辦法鼓勵你去參加
合缩短你學學生涯的地餐
一步。你*開始吧
為了將來我勸你還是
欢乐游一次的比舒吧!
但是....
這樣就是逃避欸
逃避?為什麼這麼說
一時也說不清楚
我是個向前衝的選手
如果這樣不能戰鬥
如果是因為拳頭受傷
魏不能和平堂澁疗
那其他比賽就不可能參加啦
比賽的機會
只有百分之一而已
我也願意赌一赌
我想和千堂比賽
那你要答應我一件事
到比賽前的這一個月內
你必須照著我
規定的復建閃容
遊慶一來的话
一個月之後你應該可以上擂台
真的呢?
不過。。。。。我先警告你
這可能會很痛喔
如果是遊粉
那在比赛前
我會直接在你的
拳頭上打麻醉學
打麻酔針〇〇〇・
比赛的時候來可以好一下
不過。。如果麻醉藥退了
會讓你感覺像在地狱
我不在乎
只要能夠比赛。。。
只要能夠比餐话。。
丬
* 20
你的心情
我真的很能夠體會
我以前也是這個樣子
那麼在比賽前這一個月
一起努力吧
是
*多多指教
這是她教你的治療法嗎?
在練習時拳頭會增溫
總之最重要的就是降溫
回去之後要每天
持續的做復健
每次比赛
都會使你的筋肉發痫
可是沒關係
鍛鍊肩膀肌肉
讓你的肩膀可以
承受自己的破壞力
總覺得好像很久沒有回日本了
看來之後會越來越忙
找到跟我較勁的對手了嗎?
大家聽說是你都敬而遠之呢
不過有兩個人要提高級數了
想不到我的無敵手
▶在泰悯造成轟動啦
立刻進入特訓
要有心理準備
你在做什麼啊?
會長,你回來了啊
看來我出國期間
發生了一些事情了啊
沒有!
這是因為....
直接在拳頭打麻醉劑?
聽說...
以前也有這樣的情形
拜託!
請讓我參加比賽
確實先前有過這樣的例子
不過拳頭的傷
很有可能會成為舊疾的
不是你忍一、二次銀會
這很現實的
不是你忍一、二次就會過得去
眼光放遠一點吧
還是等完全治好了再說
一步,這是很重要的啊
沒有用!
沒有任何人能夠改變他
雖然我不想給你太多壓力
這是千堂的資料
一你拿去看看
千堂和你一樣
是拼命三郎型的選手
過於奉承或是使用假動作
不能算是拳擊手
過於奉承或是使用假動作。
不過他本身能夠
補足這個缺點
他的破壞力非同小可
和你一樣
或許超過你之上
雖然並沒有打到
將對手送醫或是送命
不過.....拳擊手不會有
東山再起的機會
聽好
你要和這個傢伙對打
一定要抱持必勝的毅力
千堂真厲害
想到要和他交手
就會全身發抖
一想到要和他交手
說的話和表情完全不一樣呢
可惡啊!不認輸的傢伙
聽好了,小子
拳擊是很殘酷的運動
選手的生涯也比其他的運動少
你真的要這樣縮短
自己的選手生涯鴨?
我知道拳頭
就是拳擊手的生命
不適
因為受傷就不能參加比賽
身為拳擊手的我....
根本無法接受
我知道了
既然你都這麼說了
就以你的想法為主
你繼續照著比賽做練習
謝謝
家想
我必須告訴你
目前還不能做正式的決定
要棄權、還是參賽
要看比賽當天你拳頭的狀況
這樣有問題嗎?
沒有
這樣就可以做出
有效的猛擊效果
不行
今天就到這裡
就到這裡?
就算抓的住猛擊的感覺
不過對方的拳擊怎麼打
我完全不知道
千堂
這個是剛剛從
東京送來的快遞
之内避來的
他特地送來了
我忘記帶回的土產
還真是用心欸
展可さ
(我可以到大阪了)
柳柳
做什麼啊?
幹嘛!
你不是說今天結束了嗎
開什麼玩笑
既然那個傢伙要打
我就要處於最佳狀態
他一定也在做特訓
所以....
我一秒也不可以浪費
這樣嗎?
姿勢不錯嘛!
你也一起做
什麼啊!
在泰國那一邊有
很多強硬的拳擊手
個個都很耐打
為了對抗這種情形
所以考慮做這樣的練習
真是個大白痴!
就憑我的實力
我根本不需要這麼做嘛
囉唆什麼,快點做
步
山口醫生
?
因為我很擔心
你的練習狀況啊
去了拳館才知道
你們在這裡
這位是誰啊?
她是山口生
照顧我的接骨醫生啊
你說什麼!!
你說什麼!
你應該是會長吧!
你好啊
我聽小子說過你的事了
這樣可以吧!
這樣的練習。
不但能夠增加體力
還能夠養眼真不賴
似乎感覺得到...
他想什麼!
好!那這樣50公尺
3次來回衝刺
到那個鐵塔為止
真是狠啊
早知道我就不這麼做了
還不去!
द!
可恩電
鷹村真快呀
還慢慢吞吞的
雖然辛苦
但是還挺有效的
差一點點....
快點!
我很快就回到了
我得快一點進上
這個練習真的好有趣喔
讓妳見笑了
哪裡,這真的很有趣嘛
不只增加了體力加
連肩膀跟背後
筋骨都鍛鍊到
這種練習啊
是最適合一步不過了
對他一定非常有成效
310.
來回3次會不會太多了?
一步那孩子的拳頭
才剛恢復而已耶
不能這麼說
離比賽只剩下一個月了
我的工作
是要培養勝利的拳擊手
有幾成把握?
這個嘛..
不能夠太小看這場地箱
堂是個厲害的選手
千堂是個厲害的選手
如果不能完全
激發那小子的潛力
很難打倒他
那就麻煩你讓我跟你們
起去大阪吧
什麼?
讓一步的拳頭處於百分之百的
最佳狀態是我的工作啊
如果不麻煩的話
就讓我去吧
這樣
這下子又要開始忙了
那麼再見囉
換做
小子更會使出全力
רי
快到了
都是你,都是你
幹嘛!好痛啊,幹嘛啦
то
千堂的比赛錄影帶喝?
有我也不看
既然是比賽的對手
知道千堂的攻擊會比較好吧
也對
鷹村
錄影帶看完了沒
這個....
.
•
還真是厲害的破壞力啊
這個傢伙說要跟你比
可別讓人失望喔!
明明就很厲害
F
M
確實很有破壞力呀
真是驚人啊
不是啦!
- 不是啦!
真的很奇怪
怎麼回事啊
原諒我!
放在那邊
我以為是空白錄影帶
結果嚇我一跳
你為什麼這樣做啊
別這麼生氣嘛!
我錄到一半
所以沒有影響到比賽內容
永過下
防守挺低的耶
對
這種狀況會被反擊
好厲害喔
真是強悍啊
雖然姿勢不是很好
但是拳打得不錯啊
這證明了下半身
他曾經鍛鍊過
遊證明了下半身
接下來是最後一個右直拳
打破防守
拳直接打入
好厲害喲
不止一次,還兩次呢
拜託
這個弄錯了
你也不能怪我啊
真是的!
杏一下其他的帶子好了
帶子真是少得可以
你從早到晚都練習筋肉
不過不能用拳真的很可惜耶
就因為這樣肩膀跟
手腕結實了一阁哪
力道一定增強
如果全速出拳
不知道會打出什麼樣的拳
我迫不及待要看
千聖驚訝的表情啊
"
什麼啊!
還在做耐力訓練
會不會練過頭時
就是啊
那傢伙就是
沒有辦法壓抑自己
沙袋跟手套都變成這樣了
真的好厲害耶
如果正面挨拳
幕之内他受得了嗎
話是沒錯
不過幕之內的拳擊
也不相上下
如果兩人都打出
最好的一拳
一次比賽就會結束了
谢谢!奶奶!
我再去練跑羅
洛基!
洛基你爽約!
這群小鬼,
我根本沒有偷懶
你不要亂說喔
洛基,你教我右直拳嘛
四班的阿廣要是追來的話
就可以絆住他啦
笨蛋!教你們這些
可不是用來打架的
你看喔,勾拳!
不行,角度不對
你們這些小鬼太閒了
也不要像鬼纏人,好不好?
我們又沒有電視遊樂器
新人,還會買給我們的!
早點買喔
買給我嘛
對啊,對啊
洛基你要耍賴喔
少囉唆
小
太閒的話.
這個給你們
這是什麼東西啊?
日本新人王比賽的入場券
這一次可是會打得很激烈喔
保證比你們玩
電視遊樂器要有趣多了
視遊樂器要有趣多了
那就這樣了
等等我們啦
不要跟心啦!
你們這群小孩子真是的....
你們這群小孩子真是的.....
洛基要當上全日本新人王喔
謝謝
洛基!要不要吃橘子啊
不行!我在減重
你看我們做的加油布條
真不好意思
大家都注意到了,對不對?
幕之內一定會被K)
全日本新人王非你莫屬
大家都會去加油的
加油!大阪之光
看我的
已經不會覺得痛了
既然來到這裡
就不要再說喪氣的話
和千堂 決勝負吧
旅途辛苦了!
多謝你的照顧
請多多指教
小子啊快點去做暖身
要比練習賽了
練習賽啊?
這一位是小森
有輕量級八回比賽經驗-
請多多指教
你好
對幕之內
可能是塊頭大了一點
需要調整一下體重
怎麼了?
雖然對手是前面的級數
你還是要抬頭挺胸的打
次
擔心你的拳頭嗎?
對!
聽好,你不要全力打
只要用7、8成的力量
你現在拳頭受傷
不要太勉強自己了
"
有漏洞啊
防守穩固
解除疼痛
恢復比賽的感覺
快速的步伐
好可怕的左拳
要上嗎?
他的狀況很好欸
速度跟力道都增加了欸
好厲害!
好,抓住感覺了!
接下來是左拳打
右拳
糟了!
竟然一瞬間右拳被盯住
好機會
右拳
他.
他的右拳....
不是治好了?
是在治療
所以不能發拳
為什麼?
:
不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
不論做什麼不變的是自己
前進的路途不相同
什麼對自己是重要的
在意每一步低頭走路時
那時候抬頭望著天空
注視著遠處
發現不同的角度
狹窄的通道抬起頭來
這360度寬廣的景色
亞米可 中文製作著作
全日本新人王
經過東西兩邊拳擊手
互相競爭產生東西新人王
贏得比賽的人代表出賽
贏得比賽
我已經到了
原本預定的命
原本預定的舞台
我期待與西區新人王的比賽
那就是....我能夠
感受到自己向前一步
「激鬥的足跡」..