尋找吧 別問我答案
想發現 在這勝負關鍵時刻
Start way
I want this only
找尋這銀色光芒之中
傷了人也傷了自己
但是沒有結束
只要努力追求
心
慨
3 無 wh
一定要保持下去
No pain trance continue
很好,到此為止
謝謝你,會長
普通的直打,發揮不了作用
普通的直打,發揮不了作用-
不過那樣的強打
A級淘汰賽就要開始了
該怎麼辦呢
雖然打拳沒有退步
9,
成
灬
對付牙木的對策
還沒想到
-
這小了,老忠打身體右邊
(, (4)
身體?
喂!小子
不要緊吧!會長
你以為你那種軟趴趴的拳
對我會有什麼影響嗎
我還挺得住
對....對不起
錢不起
不過.....你打得真的很好
足!
不過打短拳時會多花些時間
因為我想把重點放在
迎擊的方式去打
怎麼?
你想要拖延時與?
這個...
你要主動的對付牙木
不過我自己的練習還不夠啊!
以
FIFT VL...
既然自己都知道
* 超快的作準檢
對付牙木要採取直政要害
既然要打
你就要抱著必勝的
上場!
第四十三回合
「THE SPEED STAR」
167cm
回到擂台
大家好喞
練習賽已經開始了啊
怎麼樣啊,沖田!
牙米的拳如何?
速度很快
但是伊達還抓不住
但是伊還抓不住
「速度之星」果然是名不虛傳
好
結果環是逮到
拜託,我可是拼命了
'
速度為重啊!
我最討厭這種類型了
什麼?
你討厭?
我看我要謝謝你的誇獎了喔
我看找野謝謝你的獎喔
討厭的傢伙
這個傢伙現在只拿出了
六、七分的實力
如果能讓他認真的打
那就好玩了
「速度之星」的選手啊
看來不是幕之内一心想打
就能打贏的傢伙
真是難應付的選手欸
以是雞應件:選手续
悬
對木村這麼出色的拳擊手
藥手的腿手
究竟是怎麼樣的舉擊呢
這個嘛!
窮追猛打的類型
就很好應付了
最怕的啊
就是遇到腳力
比自己還要好的選手
每一個拳擊都被超越
然後抓不到節奏
或者是掌握不了速度
反正就是很難打
比自己還要快的選手啊
tej..
這麼說來
這麼說來...
只要我的速度比牙来快。
G
不會吧
這小子他...
黄路
前輩
PI
نام طلا
可惡,你這個音痴
我的節奏都被你亂啦
三對不起
吟吟吟吟.
你真的沒救!沒救啦
"1"
i
f
早啊
啄木學長
真是好機會
看到你們這麼有精神的練習
"
| 真的是令人懷念哪
你這個傢伙
都是因為你中途退出
我們大學對抗才會這麼慘
主將還是這麼有精神啊
對了!
職業拳擊怎麼樣了呢
無法理解打到白色部分的技巧
和打出強烈拳擊的原理是一樣
這個就是你離開
業餘拳擊的理由
地技巧雖然很好
總是覺得少了些什麼
在職業拳擊中找到了嗎
不過還不錯
職業選手
打出的拳帶有殺氣
每一秒每一拳都是賭上人生
注入靈魂
躲開對方的時
下一瞬間....
我就會出拳
要不要打
幾乎是短暫零點幾秒的時間
這樣的情形..
真是受不了
我看...
你是想追求刺激的感覺吧
借我一下吧
是
不能任意讓自己的力量使出表
瞬間的爆發力
也就是使用身體的彈力
好厲害啊
這樣異於常人的彈力
正是牙木速度的來源
想要超越你的速度
就算是職業選手
也沒有這樣的能耐
A
如果沒有打中
殺傷力就彰顯不出來
不!有殺傷力
特別是這次的對手
日本羽量級
擁有最強拳擊的男人
就看你了
-就看你了
• * Z A ... K
讓我瞧瞧你拳擊的殺傷力吧
離淘汰賽還有一個星期欸
你有想到什麼對策嗎
沒有啊
光這樣臨陣磨槍
根本就沒什麼用
才不會呢
一步
感覺上好像進步很多耶
沒有啦!!
我只是想要利用這個方式
來增加我的節奏感啊
看來臨陣磨槍
還是有點作用喔
不是!
!
一步
你是打算維持這樣的速度
一股作氣再出拳嗎
来么内行人選是看得
實與對方交手節奏會亂掉
其實與對方交手節奏會亂掉
既然我們都看得出來
牙木也會看穿這一點的
看來這個對付對手的
方法是沒用的
無濟於事的練習
無汗於字的來習
15.
前輩
A
不要覺得那些練習無濟於事喔
嗯!我不會這樣想的,
只要稍微跟上牙來的
節奏和動作
或許可以知道些什麼
就是先知道對方的狀況
我們再來打一遍
我來當你的練習對象
好不好
大力一點喔
KBS.:
X8
很難出拳
● 你一直這樣盯著看
你一直這樣盯著看
對不起
那我餸等眼睛好?
更難打了啦
跑背
3t....401...15
慈您
完
你好,社長
是你啊,梅澤
一個人來嗎
幹嘛!躲起來啦
L
媽媽
快
* t...
恭喜你出院了
我很高興,不過太盛重了吧
我也是這麼說
可是梅澤說這是應該的
值得慶祝的日子
送味花是很正常的
是道歡喝
還有那個啊!社長
現在就拿出來啊
因為住院這段時間真的很開
以
fiffor.....
你看
是拳擊短褲
拳擊短褲
是妳做的啊
怎麼樣?
這一次做的比以前好很多吧
是我設計的
謝謝!真是好看
咦!連船店的名字也繡上去啦
沒錯!
這就是為你做的戰鬥廣告
ip o
iPP
別倒下
否則沒辦法替店裡宣傳囉
是沒錯
༠。。
}
還有.....
這是給你的
不好吧?鞋子不便宜耶
一步,你就收下吧!
真的很謝謝你們
真的是很謝謝你們
不知道該怎麼說
我會努力比賽的一
說那什麼話啊
要說一定會K()對手
在意我的練習不多
一直都很煩惱吧
讓大家擔心了
我會加油的
這次的比賽
我會全力以赴
牙木是個很厲害的對手
不敢說會K()
不敢說會K)
不過.
我一定會贏給你們看
g
現在覺得怎麼樣
好得很
減重也很順利
大家都殺氣騰騰的
當然,戰鬥已經開始了
下一回羽量級比賽
第一拳別讓人看扁了
把他打得飛出去
我知道了
我會好好打的
對了!戰鬥開始
不能讓人看扁了
那是八次連續K()的幕之內
看起來挺凶悍的
我叫他好好打
不是要他去瞪別的級數選手啊
牙....牙木
幕之內啊
今天請多指教
一步跟牙术面對面
很好
要好好嶝對方
要好好對方
請多多指教
對比賽的對手這麼溫和
該怎麼辦才好
你這手.
具有驚人破壞力的拳頭啊
原來是這樣
你這手看起來有點腫
狀況怎麼樣
你的拳頭會痛嗎
沒事
沒有問題的
好極了,既然沒問題
就好好打一場
盡情的打
siè
盡情的......好好打
如果打來的話
食觀餐自信。。。
可以完全躲過
練習不夠...
羽量級裡面最快的選手
我的拳打得中他嗎
K
有點浮躁飲
因為沒有參加合宿集訓的關係
所以才會有點害怕
小子他是屬於累積練習
才有信心的那種類型
所以說練習少了
壓力自然就大
特別是遇到強敵
一會被打到嗎?
那個人...
「速度之星」
麻药味。小兒
遊樣浮躁不是獅法呀
這樣浮躁不是辦法呀
疋
是
對了,得趕快集中注意力
工作人員快要來叫人了
梅澤_
太好了,原來你在這裡啊
第一次來這裡呀
我還真是緊張欸
謝謝你過來
是社長叫我來的
要不然我也不會來
是啊
對了
現在我想要拍你英勇的雄姿
擺個姿勢如何啊
這樣可以嗎
不錯!短褲跟鞋子挺配的
好,笑一個
蚂
◎笑一個
你按哪裡啊
怎麼會變成這樣啊
對不起
我馬上換底片
幕之內選手比賽時間到
月
上吧!小子
रह
是
對不起,一步
本來已經進入狀況
比賽前害你的注意力分散
早知道我就不要來了
你看著,梅澤
我一定可以遵守約定的。
我一定可以遵守約定的
梅澤,還是很謝謝你來
ههه
До
加油!牙木學長
幕之內沒有什麼好怕的
等好久了欸
幕之內,今天要K()對手喔
前輩挺受歡迎的
因為每一次都扭轉局勢KO對手
他這麼努力
實在是很令人感動啊
看來挺熱鬧的
幕之內果然是很受到注目呢
你到這來該不是偵查狀況吧
話不是遊灉說的
最近的新亼選手
各個都挺強的
L
你知道哪一個會先出拳?
這個啊
我不知道
不過....我想兩個人都有機會
技巧、速度、還有破壞力
兩個人都非常的優秀
總之這場比賽令人期待
擁有羽量級最強拳擊的選手
和最快速的選手比賽
你要記住
打身體右邊壓住牙木的動作
使用腳步作戰如何啊?
弥之要先裁裁看
我不打邦使用
比賽是6回合
我的腳程是沒有辦法游那麼久
如果追得不成
我就等著出擊
想法不錯
不過如果時機掌握不舒
你就會變成沙袋了
只要做得到
我都會試試看
跟剛才量體重的時候
簡直判若兩人
看來他已經轉換心情了
這一場比賽一定會很精彩
专业場
這真是令人關注的,
门
一邊是「速度之星」牙木
不久之後
即將打下開戰之鐘
go. go
要開始比賽了
在加油聲中比賽鐘聲響起
讓你瞧一瞧我最厲害的強打
牙木開始調距離
看起來幕之內加強防守
牙木!繞著作之內
牙木!繞著幕之內轉
不過幕之內
還是不採取行動
怎麼回事啊,不出拳嗎
靈感就是和直道做練習賽時
一個著我不能打拳,
遊慶簡單的事
應該可以應用上去!
應該可以應用上去
好好看著
牙的一舉一動
!
弥
他看起來有雞出学
與其說是瞪去费者
退不如說是學費方出路
簡單的方法來挺有效的
簡單的方法還挺有效的
你們在幹什麼啊
開始對打
開戰
我不能先行發拳
要等著
搞什麼啊
我們不是花錢來看你們互瞪的
牙木!對方已經嚇到了
快點
不是嚇到
如果一靠近就會被盯住
不過。真的會這樣嗎
牙自然走過去,這個是……
牙木自然走過去,這個是
動作像是要對方打過來
明顯的是挑釁幕之內
他更靠近了
买米走上前去
牙不走上前去
幕之內出拳
牙木一直防守
,
牙木被打得倒退幾步
好強的身體攻擊
連十字交叉也沒辦法招架
幕之內果然名不虛傳
་་་
l
牙木再次測距離
看的我們心驚膽跳
他是故意接近
看看對方的實力有多少
那是牙木提高緊張感的方式
那是牙木提高紧服感的方式
將自己逼到最極限
再集中自己的注意力
提高自己每一個機動性
腳步的節奏開始動起來了
好快
按過來了
現在是最好的機會
速度真是太快了
牙木的速度,讓一步摸個空
牙木的速度,讓一步撲個空
發揮了「速度之星」的本領
讓你心驚膽跳
就是這個
這種感覺讓人受不了的
牙木故意避免這種
相抗衡的感覺
不過.....下一招
厲害
好好看著牙木的位置
酒為自己的力量無法掌服
所以才會想與周角落的空間
小子,快出拳吧
幕之內出拳
左拳打
不過牙木避開了
又避開了!
PO
怎麼可能
啊啊真是太精采了
幕之内的猛攻打完全揮空
U
果然是「速度之星」!
殺傷力很強啊
怎麼。。。
怎麼可能會...
不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
不論做什麼不變的是自己
前進的路途不相同
什麼對自己是重要的
在意每一步低頭走路時
那時候抬頭望著天空
注視著遠處
發現不同的角度
狹窄的通道抬起頭來
這360度寬廣的景色
交叉十字拳擊
行動的技術性
明快的拳擊
明快的學生
沉著冷靜的拳法
不止對手
也要觀察自己的狀況
應用在比賽
看起來像是被對方追擊
反而可以活用自己的拳擊
我不想放棄
我想讓幫助我的人看到
我已經恢復了
下一回「擂台的死角」