户
买上流星的你
送走了那瞬間的光芒 Yeah
看見那永遠的夢麵
Rolling go
沒有什麼值得猶豫
現在只為了證明自己活著
這就是支持我的原力
Street song
I want to dive lost mind
I want feeling!
I want feeling
vist]
何時
I want feeling!
I want feeling
THE
論何時
I want to dive lost mind
Why ? Why? Why? Why?
want to dive! Feeling ove
愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒 Yeah
看見那永遠的夢想
Rolling go
你的初賽對手現在已經確定了
是西川拳館的小田裕介
什麼是小田裕介
鷹村先生你知道他是誰嗎
不知道
什麼嘛
小田 誰是小田啊
小誰是小啊啊
關於詳細的情形
我也不清楚
那講名字的時候
就不要小題大作嘛 臭老頭
小田裕介21歲
成街是5段3勝2敗
獲勝全是以K()的方式取得
獲勝全是以K)的方式取得
另外啊 全部都是以
右直拳的方式擊倒
可能啊
要注意一下他的右拳
初賽嗎
}
第10回合
喲一步
你這小子終於要打初賽啦
痛痛痛痛…青木先生
我們也聽說了
對手是個叫小田的人吧
你知道他
他啊跟我一樣是
青年組輕量級的
那小子怎麼還在打4回合賽啊
青年組輕量級的話……
那不就是
我的再上一個階級了嗎
大概是在那裡打不上去了吧
所以才想降到羽量級來打呀
以4回合來說有這種
成績的傢伙也不怎麼樣
很輕鬆啦
這樣…我的壓力不就更大了
可是...對手是個有五次
職業比賽經驗的人欸
我絕對不能夠不當一回事
小田呢
小田那個傢伙跑哪裡去了
小田他已經出去跑步了
·什麼
真是讓人感動
差不多出去3個多鐘頭了
那個混小子
又不知道跑到那裡去摸魚了
就是那個警察啊
我還在想到底是誰呢
就是勇次那小子啊
還記得嗎
高中時候的那個
他現在是警察耶
他現在從警察耶
笑死人了
那時候...我就是這樣跟他說的
裕介 差不多該回拳館了吧
為什麼
因為…比賽不是快到了嗎
你在這裡跟我約會…
不會影響到你的狀況嗎
我才不會因為這樣
就影響到我的狀況
可是這一次
你要跟羽量級的比賽
不需要控制體重嗎
差一級只要多流汗就OK了
不需要擔心
妳是怎麼啦
難不成你在擔心我會輸
沒這回事
我說過我絕對會贏的
就是啊 你絕對會贏的
! 那當然囉
爸爸
混帳小田
你在這裡幹什麼
我現在就進去
你别跑啊 聽到沒
点
居然被三上先生念到這裡來了
你說慢跑到底是怎麼回事啊
好不容易會長給你
在羽量級裡有個翻身的機會
你竟然天在這裡打好
你是什麼德性啊
爸爸
你說話的聲太大聲了
玲子你也真是的
怎麼可以偷偷教救的
跟他在這裡約會呢
我們哪有偷偷摸摸的啊
我剛才只是在跑步
然後…碰巧遇到玲子而已啊
那也不過是10分鐘之前的事
你這個傢伙
還一副無所謂的樣子
難道你還在為
上次的比赛在生鼠啊
我可以再跟你說一次
雖然我在比賽的時候了
但是我確實有想過
為什麼比賽會輪的原因
都是因為那個傢伙在場上亂跑
裁判也不判
要是敢跟我對打的話
他才不是我的對手呢
我有自信可以用
華麗的KO來解決他
就是這個右拳
你竟然大敢说大话
什麼華麗的KO
你會輸的理由大家通通都知道
沒有體力 沒有耐力
沒有持久力
那種對手以你的
實力絕對可以打贏的
就是因為你平時都不跑步
所以才三個回合
就累的跟狗一樣
你一點都不了解
我感到有多遺憾啊
我也覺得很遺憾啊
如果這個右拳能
打中他的話就贏,定啦
就是被你這個右拳給騙了
初賽中
你以一記右拳KO對手時
那可真是讓人感到非常興奮
即使是日本錦標賽中
甚至是邁向世界賽都不是夢想
結果到頭來
你卻只變成了一個自滿驕傲
又只會亂揮拳的無能拳擊手
除了K)才算輸之外
其他的你都不承認
下次的比賽我就讓你
噹噹那種屈辱的滋味
你也幫幫忙好不好
對手不過就是個初賽的生手嘛
而且還是下個階級的
聽說他在職業拳手測試考中
是以漂亮的K)判定獲勝的
而且他大藝有
超出他原來等級的拳頭
這是個好機會
就讓他將你這個爛個性
好好的教訓一下
要是這場比賽輸的話
你就沒有下次機會了:
拳館那裡可沒有空閒
幫你這個蠢蛋找對手
我也懒得去管你了
另外還有一件事
我的女兒絕對不會交給你
這種胡亂來的毛頭小子的
要是這一次還不努力一點的話
我們走
不行了嗎
好可以來
還可以再來
長來一次
او.
- KBG
再一次
真是的
這個小子還真是熱衷啊
如果我聽到對手是小田的話
我馬上拔腿就跑
萬達可以
我選可明
怎麼了 玲子
麵要糊了喔。
對帰
妳有心事啊
沒什麼啦
歡迎光生
歡迎光臨
一起來啦
為了讓他在初賽的時候
振作起來所以帶他過來
能不能算便宜一點
好、好……沒問題
好、好…沒問題
所以說
根本就沒什麼好擔心的啦
怎麼啦
沒有啦
這小子擔心太多啦
總而言之啊
那個叫小田裕介的傢伙
是出了名的沒骨氣
就算是這樣
也是高我一個階級的人啊
只要是一个威力也非常大欸
雖然他的單邊右直拳很厲害
但打不中也是沒用的啊
反正只要進入第三回合
他就會累的跟什麼一樣了
久等啦
久等
他還常常說
已是KO:
ร
家呢
我看他只是個小丑罷了
可是他在4回合
只打3勝2敗
居然還說我的右拳
能夠打進世界賽
他把自己期望的
那麼高真是太可憐了
可是...
要是你真的那麼擔心的話
就讓我替你算一下
出現了
算的出來嗎
雖然不知道
他葫蘆裡賣的什麼藥
可是他沒有算錯過
真是恭喜 是好牌耶
比賽預見會是個大吉
真的嗎
有什麼奇怪的嗎
你在等我啊
練習…已經結束了嗎
可是…
我看大家還在練習不是嗎
イ
什麼哘
那些是因為沒有什麼才能
所以才會含著眼淚
用努力訓練來彌補啊
他們又不像我是個天才啊
這什麼意思啊 玲子
爸爸說的沒錯
你真是個笨蛋
什麼..
什麼...
可惡
你總是只會用說的
連我都開始不相信你了
你…你到底在說什麼東西啊
之前我就已經考慮過了
要是這一次你再輸的話
我們就分手吧
因為我已經不知道
要相信你什麼了
我已經受不了了
可惡
我已經說過我會贏了啊
你來看這次的比賽你就會懂了
這次的比賽
剛才我碰巧聽到了你的對手
跟他朋友之間的對話
你知道他們說了什麼嗎
你只是個小丑真是可憐
什麼
裕介…你是怎麼了
以前的你不是這樣的啊
你總是比任何人
都還要熱衷練習
雖然有一點散漫
可是只要你一談起拳擊的事
你就會認真的讓人害怕
.
چے
我就是喜歡那樣的裕介
我好希望…好希望…
可以再看到一次那樣的裕介
就讓他好好教訓一下
你這個爛個性吧
你只是個小丑真是可憐
居然敢小看我
剛才在占卜的時候
你們為什麼笑成那個樣子啊
不是算出最好的牌了嗎
青木他占卜的牌
的確是百分之百的準啊
可是他靠出來的結果
往往跟實際相反
混帳 別往後退
往前攻擊 再往前攻擊
就在那裡上下攻擊
怎麼是你啊
練習不是結束了嗎
快點回去吧
你要幹什麼啊
你想打架啊
三上先生
幹嘛 想要打中一步的臉
請告訴我要怎麼用這個右拳
什麼
仕
你說過這個右拳
曾經讓你感到興奮過
我要用什麼方式才能讓他復活
只是完全依賴右拳
是沒有什麼用的
厲害的拳手是左拳都會用上
對沒錯
請再多說一點
那生水要怎麼用呢
我要怎麼打倒對方才比較好
你教我贏的方法吧
你現在在說些什麼啊
你不是只認為KO
才是獲勝的方式的
我承認
剛才我還有這種想法沒錯
但是現在已經不同啦
就算只有判定一個
打點分也無所謂
如何我這次絕對要康
無論如何我這次絕對要贏
算了
反正我就是你的教練
要是你想打的話
明天你來我就陪你打
不現在就開始
你說現在就開始
對就是現在
剛才你說的左拳要怎麼打啊
等一下
你這麼熱衷練習不錯啦
但是最近會不會練的太過火啦
不會啦
只要一想到比賽就很高興
但老實說
還是稍微有點不太安心
所以靠練習就能安心許多了
為什麼大家好像
都能把我看透的樣子
像你這種小人物的心情
本大爺也不是不了解
但是要把身體搞壞的話
就什麼都沒有喔
0.
我也
不要只是慢跑而已
衝刺 快衝刺
}
你要去哪裡
小傻瓜 我去陪小田慢跑
因為我跟他說現在最重要的
就是訓練耐力
他就要拉我陪他練習
裕介自己說的嗎
原本只有三分鐘熱度的傢伙
竟然也撐了一個禮拜
說到這裡你們最近
好像很少見面喔
裕介說上之前
他都不跟我見面
是喔
原來是他自己提出來的
他原本就很有才能
這次的比賽
他那個生鏽的右拳
可能會再度重現呢
小鬼 防禦再強一點
你道歡
會被小田的右直拳打中的
你這樣
就算勉強也要鑽到他懷下
然後就對著身體連打
很好 這種攻擊就是從
身體攻擊完以後再往臉部攻擊
是
攻擊身體的那拳不錯喲
能夠打中6回合賽的我
肥
三種程度算是不錯了
真是非常感謝你:
快點過來一還在幹什麼啊
是
惡
124 1
幕之內選手過磅OK
下一位小田選手
M 24.5 磅
1 24.5 b
小田選手與同等羽量級比賽
遴選是我第一次在比赛前
看你的身體練的這麼好的
一定可以
你在怕什麼啊
快過去打招呼啊
對手可是圈内的前輩呢
好……好…
+2f42f...
好
那個...
初次見面…我叫幕之內一步
請多多指教
我就讓你看看什麼叫做小丑
會長
那個人真的沒什麼毅力嗎
怎麼說的跟本人完全不一樣啊
那個身體的確不像是
沒有毅力的人練出來的
那麼比賽就是明天晚上了
在那前
就讓身體好好休息一下
OC:LI KM
NAMM 18:30
初賽啊…這一天終於要來了
P
你不是想要變的跟我一樣嗎
那最起碼也要做到這種程度
對了 最少要有十片
要抓的到才算
•D.
|HFEPCILPF|- -
幕之內選手 時間到了
幕之內選手時間到了
是
快點走吧
過
好
來了來了
加油啦
加油啊
好好給他一个
好好給他一拳
I PO
2.
Brn
可惡啊
怎麼偏偏在這個時候
緊張起來了啊
要集中精神在比賽上啊
現在開始第一場
羽量級的4回合比賽
即將結束
想起在今天
是否只找尋到能做的事
感覺上總覺得稍微超出了一些
這樣沒關係
就這樣想的話
那就是踏出了第一步
紙飛機它慢慢的飛
明天它是否依然會這樣
一直 一直 一直
一直繼續相信下去
所以要一直一直 一直
一直不斷的飛下去
亞米可 中文製作著作
助手
從傷口流出來的鮮血
能夠將傷口的血止住的魔法
助手的技術
可是
那個魔法漸漸地在失效
再這樣下去的話我就會輸了
不行 這是我的初賽
我一直努力到現在
一如果就這樣結束的話
我不甘心
執著的勝利