尋找吧 別問我答案
想發現 在這勝負關鍵時刻
Get Life
Start way
[
I want this only
找尋這銀色光芒之中
傷了人也傷了自己
但是沒有結束
只要努力追求
心無旁騖why
一定要保持下去
No pain trance continue
A
這裡。
媽媽,這裡是...
醫院啊
比賽結束之後
你就被送到這裡來了
是啊!
對不起
讓你操心了
我真的是擔心死了
不過幸好你回復意識
太好了
對不起
沒關係
你還是好好的養傷
早點恢復比較重要
喔!醒過來了啊
第五十一回合「聯誼」
**麻!遊就是醫院欸
我拜託你
可不可以小聲一點啊
你現在的先起麼设Y
大家可是每天都着你啀リ
每天?
容你們維心了
我已經沒事了
啦!還沒好啊
熬不多了
我看時間應該已經到了欲
三個人在討論什麼啊
檢查時間
之内你醒了啊!
P蘿之肉飯
了啊!
每天都來真是辛苦妳了
不會
一步的燒已經退了
沒事了
谢谢
你終於可以放心了
再過幾天
我想應該就可以出院了吧
什麼嘛!
原來是來看護士的啊
内
現在要先做尿液檢Ò喔
到現在都是護士小姐吊我...
請問一下,鈴子小姐
很好,青木
就照舊例好好地擠出來....
什麼之你说。。
O O O O O
什麼之前就....
第一次的時候啊覺得好大
人家好怕唷
不過現在已經習慣了
我自已來
什麼嘛,炸得要幫忙
趁我不醒人事的時候
做這種事
那麼我下午會再來檢查一次
上次那件事進行的怎麼樣
噓!會被護士長聽到的
你是說聯誼那件事吧
大家一聽到啊要跟拳擊手聯誼
每個人都興奮的不得了呢
シカ
好耶
記得要帶一步來喔
他挺可愛的
護士們都很喜歡他呢
這樣的話
日子就選一步出院的
那一天好了
我們這邊有四個人
我想最好也湊足人數吧
我想最好也湊人數吧
這就交給我來辦
我一定會好人数的
對了!
我有個學妹
家人也是拳擊手欸
我想應該可以談的很開心
我也帶她一起去好了
那麼我先走了
鈴子小姐,那就麻煩你了
等我的好消息吧
幸好是水性筆
i
傷還沒有完全好呢
你沒事吧
沒事
以你的狀還是不要
太常走動比較好喔
啊啊…麵包店的...
好久不見了
還記得我嗎?
我是久美啊
....
那個…這個…
那個.
..
這樣町
你已經忘啦
我沒有忘
你是間柴的妹妹嘛
我還記得你啊
我還記得妳啊
太好了,你還記得我
我也沒有忘記你喔
妳對我絕對沒有好印象
尤其是看了那場比賽以後..
尤其是看了那場比賽以後...
上次那場比賽之後...
我哥他....
嘴裡一直唸著
暮之内你給我記得!
你給我記住,你等著瞧吧
幕之內.....
不患。。
Ü Û Û Û Û Û o
1 你不用放在心上
沒係的
比賽嘛
總是有輸有贏啊
我相信哥部
他絕對不會記仇的
更何況在那之後......
我發現哥非他對拳擊更積極
我發現哥哥他對拳擊更積極
練習的也比以前更加的勤奮
所以我已經決定所
我也要比以前更支持他
成為他的支柱
成為他的支柱,
這樣啊!
對了!
間柴的A級淘汰賽比的怎麼樣啦
质保的A级购大集比的怎麼淡啦
贏了,對吧
•
真是厲害欸
真是令人開心
聽到間柴也這麼努力
也激勵我的士级了
,也激勵我的士氛了
還有...
其實我也有話想跟你說
現在看到你這麼的有精神
我也放心了不少
我一直.....
一直都很擔心你
擔心我!
臉成那樣
不行!不行!
我不能光只是高興
不過...
說不定...
之内
幕之內
是
你的...
石門水庫..
....疋小
原來。。。。因爲站做啊!
慶祝會和出院樂會啊
慶祝會和出院歡樂會啊
我知道了
我立刻就去
久等了
你來了啊
真是慢耶
真的很不好意思
為了我而特地出來
別放在心上
今天我是主辦人
你就痛痛快快的玩吧
谢谢
我們要去哪裡啊
等一下
大家就快到了
不好意思喔
來了啊
我們遲到了,對不起
工個人出來比您花時間味
真是不好意思喔
C O O O O C
我們也才剛到已
,
一步,晚安
怎麼啦?
原來如此
你們約我出來
是來湊人數的啊
湊人數
才不是呢
你可是我們的金主啊
淘汰賽的獎金
應該有80萬吧
就靠你了
今天晚上的花費可不少喔
我你是金立
一點也不為過吧
と
再.....再見
不要跑
我才不要咧
那筆錢是要買按摩機
給我媽用的啦
放開我
幕之內有其他的事嗎?
沒這回事啦
那個女孩是間柴的妹妹吧
好像是欸
說有個家人是拳擊手...
不好意思啊
一步那傢伙
他說他有事要先走了
對不起啊
一步要回去喔
况,凌了…
沒有。
ooo
那也沒辦法囉
反正我們也可以去玩啊
鷹村也一起來吧
走啦!走啦!
買按摩機
真是個不錯的提案啊
真的好可惜喔
ן'
你就好好的
孝顺你媽媽吧
真是的
鷹村你不要再講
那些黃色笑話了啦
シカ
你也不想想看
你的那個那麼大!
討厭啦
太過分了啦,鷹村
幹得好啊
in
之後怎麼辦啊
這樣鷹村會一直說
無聊的笑話的
没错
最好啊還是快點解決
如果喜歡的女孩子重複
那我們的腕力
是比不過鷹村的
這就交給我辦
在這裡就用公平的遊戲來決定
哇啊!保齡球啊
好久沒玩了
這種方式很公平吧
各位男士
照分數的高低來邀請女孩子
這是什麼啊
別開玩笑了
我才懶得理你呢!-
我才懶得理你呢
什麼
你想逃避啊
真不像鷹村的作風
去你的!
好,我加入了
好!就這麼決定了
根本不公平,味
青木他是主辦人
所以他才這麼說的
那傢伙的保齡球
打得可好呢
以前啊還有
「零失誤青木」的封號呢
「零失誤青木」
加油吧!
如果分數太低
下場就會像是進入煉獄一樣
到時候就只剩下那個老女人
怎....怎麼會...
你的平均分數是多少啊
我從來都沒有打過啊
很好
大好き
好可愛唷
太可愛了
拼了
全倒
太好了
我早就料到會這樣了
大家都好厲害
好,我也要振作
幕之内,你一定要加油喔
好耶
怎麼樣
幹得好
他們越打越盡興了欸
用力的打喔
這還用說嗎
照遊戲規則
決定是上天還是下地獄
下一個
我要打了喔
那傢伙連續洗溝
肯定會落敗的
要追上第一名的青木
那是不可能的
那我們就來爭第二名吧
做到了
第一次段
知道
10.1
恭喜啊
連續三次
你好厲害喔,获之內
總算抓到訣竅了
你不用太當真
那只是運氣好罷了
你好了
連續五次全倒
怎麼可能
我還是保持第一名
-鷹村跟木村155分
現在並列第二名
一步如果在這最後一回
能打倒三瓶
就能變第二名了
是啊
那我要加油才行
一副勢在必得的樣子
你這一球
決定我們下不下地獄了
幕之內,最後一球喔
這一球...
關鍵性的一球
別打中
天國.....還是地獄
別打中啊
看我的
求學
看來輸給沉重的壓力了
既然已經揭曉
那由我開始邀請女孩子囉
好可惡喔!
該不會是鈴子吧
是小巡嗎
賞冏一下安室
請問等一下有空嗎
我嗎!當然有空囉
我忘記他喜歡豐滿的女性..
這樣比賽就沒意思了嘛
那....我們就到這裡囉
要好好送人家回家喔
那麼我送鈴子回去
你要送久美回家喔
要好好的送到家
送
。。。。。
送到家?
難得的好機會
你就好好的把握吧
什麼好好把握啊
1一步,記住喔
W
她一定會覺得無聊
要找些話題才行
幕之內
谢谢
我家已經到了
是啊.
那…再見
根本沒有容發生
就是這樣
對了
是
E
如果方便的話
你要不要上來啊
上....上去?
記得久美的父母都已經不在了
我哥....
他都是這個時候回來
你應該也很久
沒有見到他了吧
我忘了她還有哥哥
いい
真不好意思
還掛了你的照片喔
早安!一步
還有這一種....…
愛的暗示啊
我哥一看到你的照片
就會特別有勁
是.....是啊
哥還沒有回來啊
不然....你先坐一下
我去沖咖啡
好險!
間還沒有回家
等一等
這麼說來..
就只有我們兩個人
多少?
我!19歲!
我是說你要放多少糖
我搞錯了
不過她笑起來的時候
真的好可愛喔
難得的好機會
要好好的把握
好好把握
你怎麼啦
3.
該不會.......
沒有
你怕看到我哥啊
沒存的事
O c c c o
a.....at..
沒有的事
你是不是有什麼字在瞞我呢
Z.....Z
怎麼會照
哥,你回來了啊
騙你的
你還說你不怕
我才不怕呢
說的也是
更何況你還比贏了呢
不過如果再重打一次
那就不一定了
間柴的短拳很厲害
新人王賽的時候
我也沒有漂亮的打這一拳
不
cccoocc
我倒是很期待知道
自己到底有多少能耐
我好像有一點得意忘形了
沒錯
對不起,對不起!
什麼期待
要不要現在比劃一下啊?
我什麼都沒做
我要回去了,打擾了!
哥,你也真是的
他特地等你回來耶
我看不出來
嚇我一跳
今天要回去休息了
不知道這種時候
哪裡可以叫得到計程車
謝謝你
我真的什麼事都沒有做
我什麼事都沒有做啦
你在說什麼啊
我以為會說什麼咧
下一次我們各自的主題賽上
我一定會奪冠
你也一樣
你該不會在鼓勵我吧
別搞錯了
我一定會把你
殺個片甲不留
再見
再見了
對了
下一回的主題賽
也該好好鍛鍊筋骨了
鈴子也要來看
十下一向的比賽啊
下一回的比賽
噓…聲音太大不
如果被鷹村聽到
他一定會壞事的
對....對不起,
對....對不起
昨天分開的時候
我們就已經約好了
淘汰賽輸了
就要打主題初賽
感覺就好像是懸在半空中一樣
不過現在我已經找到目標了
我覺得鈴子這個人
是真的很好
你琊查進行得好康设了有
這個………
那個啊
就是這麼一回事啊
因為他哥在
所以你什麼事都沒做啊
因為他哥哥在
間柴啊
如何啊
好像....好像....
好像....好像...
一副陰沉的臉
鷹村,你那邊怎麼樣啊
笨蛋
青木不舒服
(所以沒辦法喝酒
所以沒辦法喝酒
所以我就立刻回家來了
別開玩笑了
你還搞不清楚狀況啊
A級淘汰賽比完
還有什麼可以打的
冠軍嘉年華
汉日
目前沒有可以威脅我的傢伙
不過。。。。
還是不可以掉以輕心
腰帶我是不會給的
這才像是個冠軍講出來的話
會長
大好!
冠軍嘉年華的日期已經決定了
中量級在一月底
羽量級在二月中
沒什麼好鼓勵你們的
接受比賽就要打贏
是
很好
兩個冠軍腰帶
將成為鴨川拳館的招牌
挺像個值得信賴的冠軍
我給你這個當做獎勵
我給你這個當做餐食
你給我的不是星期五周式三
裡面有精彩的照片
喔!這個偶像明星還有裸照啊
確實是很精彩欸
下一張照片會更積血
你這個色老頭
還不是看的血脈賁張
還說別人
我竟然會教育出
你這個好色亞
你這個好色王
還有呢
還說還行呢
我來打碎你這個豆腐腦袋
當紅冠軍
有緋聞才是小紅的證明嘛
我才不會想當這樣的冠軍呢
對啊
住管餐吧
反正就是好色王
要笑儘管笑好了
有什麼了不起
對了
青木不知道怎麼了
青木啊
反正一定會被甩
然後躲在家裡哭吧
對了
打电话笑笑他,
{
真沒良心
為什麼要我打啊
對不起,我打錯電話了
搞什麼啊
我來好了
可是那個傢伙
要是進行順利的話
那我們就沒機會笑他了
跟那個女的.....
那換他笑我們了
喂!青木是我
請等一下啊
青木
1 不曉得是誰欸
你趕快起來接電話啦
是那個女的
感覺好像是在那裡過夜耶
過夜?
在青木的房裡?
這麼說,青木他...
我是青木
那麼..
開始練習吧
我是青木
不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
不論做什麼不變的是自己
前進的路途不相同
什麼對自己是重要的
在意每一步低頭走路時
那時候抬頭望著天空
注視著遠處
發現不同的角度
狹窄的通道抬起頭來
這360度寬廣的景色
日本拳擊冠軍
在日本拳擊級數中
最強的拳擊手
我們必須通過嚴格的減重
受體能訓練
擁有堅強意志力的男人們
站在頂端的拳擊手
想和他對打
好不容易到了這個地步
第一次對打時
第一次費餐時
是天地之差
現在究竟拉近了多少距離
下一回「挑戰者」