At
น
不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
想發現 在這勝負關鍵時刻
Get Life 迫在眉梢
Start way
I want this only
找尋這銀色光芒之中
傷了人也傷了自己
1/1: 71 11
>
只要努力追求
只,努力追》
無旁騖why
一定要保持下去
No pain trance continue
猛拳
好險!
如果沒有看到千堂與
鷹村的練習賽
肯定會被這一拳的
又來了
從下面....
f t F du....
第三十三回合
「猛拳的威力」
改....改良型的....猛拳
剛才那一拳是什麼啊
打得好狠欸
千....千堂的猛拳
跟剛才不一樣了
大幅度地彎下身體再出拳
低空型的猛拳
簡直太厲害了
趁伸展身體的時候
用全身的力量出拳
猛拳的缺點在於防守
千堂沒有加強守備
反而是增強了攻擊力啊
這種突發異想
只有他想得出來
雖然一步一直防守
蔡在上面來也可能會打中
拳往上面來也可能會打中
脚受伤了!
我明明有防守啊
如果直接打過來
一股作氣打下去啊!
還用你多說嗎!
能夠這樣揮拳真不賴
這樣的防守
我還是會讓你
吃我的拳頭的
又是猛拳
集之内逃命似地問題
這樣拨打也不是辦法啊
一步像在躲什麼一樣
這樣未免太沒用了吧!
只能夠這樣啊
沒辦法啊
確實是有辦法的
不妙!到了繩索邊了
可惡啊
又來了
幕之內用身體阻止了千堂
原來是扭打啊
真不像是男子漢的比賽
//////////
這不是扭打,是接近戰!
菲之内
幕之内
幕之內挑戰接近戰
刚好
第一回合兩位選手互相出拳
這樣有打到嗎
如果被打中
肯定整個人會飛出去的
接近戰欸!
互別瞄頭,好欸
好精采呀
東冠軍挺厲害的
竟然能夠和千堂對打
矣
出拳給他好看
真是的!
猛拳是你說打
就可以打得出來的嗎
難道不是嗎
那就是猛拳的封印
看起來似乎是很危險
猛拳是中距離的打擊
那樣的距離
想实也是打不中的
反而會扼殺了猛拳
所以一步才會
冒險的採取接近戰
好厲害喔
一步真是設想周到欸
不過....光用看的
可以想到這一點!
不!只要是拳擊手
都知道這一點的
我不懂啊
又打起來了
不過這樣打
幕之內似乎不太穩
儘管如此
幕之內一步還是繼續揮拳
不管如何
一步的接近戰
千堂是一點都不怕
о
感覺那個傢伙很認真欸
因為目前要面對
大砲般威力的拳擊啊
一步他真是勇氣十足
這樣剛好,別離太遠
要突擊一定要找到
突破點才可以呀
這樣抓不著的
那個傢伙可是拼了命
猛擊像是遭到利器割到
受到千堂壓迫感
擊潰有點心煩意亂
這樣的話
一步的接近戰
就只能屈於防守
所以被逼到繩索
是最差的狀況
因為改良式的猛拳
就是在此時發威的
現在雙方杵著不動
是不是打累了呢?
還是等出拳的機會
不拉開距離不行
這個狀況只能繼續打
在慈個位在
小子先上
沒有時間等你反擊
先出拳了
先出了
費!只能站穩做了
千堂!一個用力的反擊
這個距離...
打入,繼續打啊
來不及,怎麼辦
對了!
反擊拳
众
跟他拼了
反擊
跟速水戰一樣欸
怎麼可能
這樣的距離竟然能打猛擊
千堂!出右拳了
用肩膀擋拳,總算承受住了
雖然發揮效果
但是脚步不稳
千堂人呢?
下面
擦過臉頰
發揮效果了嗎?
步
沒倒下去
一步抓住了繩索忍耐著
打過去!千堂的猛拳
楷了
糟了
一步小心
正面
停
#T!
兩個人回到各自的位置去
第二回合結束!
跟第一回合不同
第二回合鐘聲
反而解救了幕之内
反而解救了幕之內
真是一場刺激的比賽
了不起的全日本新人王防守戰
真是的!
一步都已經這麼努力的練習了
難道沒有其他的好方法嗎
因為猛擊拳帶來的壓迫感
所以一步也只能夠防守了
對了!
一步如果也用猛拳
不知道會怎麼樣
千堂應該會嚇一跳吧!
你在說什麼啊?
現在怎麼學得會呢
等一下!
111 順
猛擊會壓抑住中間距離
還不如接近戰來的有勝算
假如對抗猛擊的接近戰
就可以破除壓迫感
那麼用接近戰對打的話
這樣一步就能夠正中目標了
這樣才有勝算的機率呀
你說正中目標...
不行!找不出方法
什麼嘛
聽了就生氣啊
真是傷腦筋欸
很好很好,打的不錯啊
看來幕之內已經有點受不了了
我不能太大意
他不是那種會輕易鬆懈的人
打鐘的時候
越是打得我頭昏眼花
我就越想要好好的再打下去
不知道會不會拉長比賽呀?
好!下一回比賽
一定可以決勝負
用連續打擊!
不用你多說
我就是要這樣
這小子體力已經耗盡
再這樣耗下去
對他真的很不利啊
他不斷的在反擊
但是逛街一巷一绍地下去
對方已經使用到
秘密武器一猛擊了
不行
一流的拳擊手
一定兼具有打擊力
看來,這場比賽
真的很不好應付
一步,你要小心啊
一步
步脚步不满了
快點坐下
怎麼了?
讓身體休息一下
這樣就好了
為什麼?
• J
三你第一回合
時候也不坐下!
因為第一回坐下
就覺得自己....沒有辦法....
沒有辦法再站起來了
身體還想動
因為重重挨一拳....
不過.....我還想再打下去
想和他打......
才會站在這擂台上
i..
還有拳沒打
出場
會豪
美街
逛街好喝?會長
你說句話嘛?
還有沒有打
拳擊!
像這種戰況膠著的比賽
有想就能扭轉局勢
之前我聽他說過
就能扭美局勢
就在那個時候
他說了遊句话
第一回合
讓我們看看是哪一
第三回合
這是受到矚目的一戰
是千堂一氣呵成打贏比賽
只是集之内的反保呢?
總而言之
現在大家的視線
離不開這場比賽了
這回比賽不打個你死
我活是不會結束的
快上啊!千堂
可惡!
周圍的眼光真是令人害怕
等一下,一步!
我來炒熱氣氛
怎麼了啊?
有沒有看到我帶來的鼓啊?
應該不會掉了吧!
E
洛基、洛基、洛基
這群小鬼
用手也可以啦
梅澤
現在兩方互瞪了
兩人的距離開始縮短
一步!你在幹什麼啊
看情形
要在中距離停下腳步
該不會想緊迫盯人吧
這樣的距離有利於我
可以用猛拳一股作氣的打下去
步
小手!
你打算打我的腹部對吧!
看來幕之内不再
採取下預防次
採取下顎防守姿態
究竟採用什麼樣
的作戰方式呢
小子!
在想什麼啊?
這個時候應該是
穩定防守等待反擊
如果放鬆右拳防守
正面會挨上一拳的
左右不同欸
不會搞混這個姿勢吧
一步!右防守
確實左右不一樣欸
兩個人就好像在照鏡子一樣
跟千堂一樣的姿勢
該不會…
這究竟是...
該不會是想打猛擊吧
生氣了呀
那是當然啦
猛擊要激烈的
練習才能夠學會
不管如何
讓沒有打過的人
擺出這樣的姿勢
千堂一定會被人看扁的
這樣沒有攻擊力的搗拳
是測距離嗎?
才一天的時間
就想要學會打猛拳嗎?
少瞧不起人了
千堂連續攻擊
幕之內拼命的閃躲
右拳
是上巻!
足上拳!
不是
不能用手腕
直拳
從斜下方開始
·糟糕
糟糕
千堂拨打了
幕之內從下面
不,是斜下方上拳
打出了猛拳
原來幕之内也會啊
這猛拳利得像可以削東西一樣
不!這跟猛拳不一樣
面對迴轉的千堂
只好從斜下方揮拳
好厲害!
他竟然會...這種猛拳欸
這...從來沒看過
粥...從來沒看過
在下顎防守的狀況下
打不出那樣的拳擊
放下右手
就是爲了這個吧
不過…應該是為了這樣的局勢
イ
-
亻過相吧!
川
看來挺有信心的
因為一步說什麼...
這一拳一定要打倒宮
17)
這一拳一定要打倒宮国
看過我跟千堂的練習賽之後
就在想對策
曾長!
不管是拳法或是技巧
和那個時候一模一樣欸
小子幹得好啊,快上啊
別鬆手! 繼續打下去
好!
不過在練習時太久沒有揮拳
和感覺的不一樣了
真是嚇了我一大跳!
竟然也會我的拳法
真不簡單
右拳
不過.....破壞力還是我比你強
不出拳嗎
上
千堂又一個猛拳
兩個人互打
千堂停住腳步
幕之内承受住了!
不!似乎有反應了
小子
不過這樣而已嗎?
破壞力我比你強多了
:
想想當時宮田更有破壞力
就是這樣
春之內右拳
真是強烈的一擊
真打到了耶
把千堂打倒在地
這是逆轉中的逆轉
這樣會不會因此
而劃下句點呢
打到了欸
看起來像是同時間出拳
一步打的是一直線
所以先打中了
太厲害了
這是定勝負的拳嗎?
這一拳把千堂打倒
會不會成為致勝的一擊
我已經打到手痛了
別站起來啊
โ
千堂
啦啦隊,大家屏息以待
究竟千堂站得起來嗎?
站不起來的
千堂一動也不動
是不是結束了呢
洛.....洛基!
站起來啊,洛基
洛基!站起來
站起來呀
站起來平
洛基
P
千堂有反應了
上半身起來了
不會吧
洛基、洛基、洛基、洛基
千堂把護齒含入口中
接著站起來了
他站的起來嗎?
走近了裁判
腳步搖搖晃晃
千堂
洛基
站起來,千堂站起來了
擺出了戰鬥姿勢
回復了原有的氣勢
站起來!
逛個人真的是。cco
這樣.....這樣的人才像千堂
太好了
這才是浪速洛基
就靠你了!
把他打得落花流水
開始有反應了
歡呼聲聽起來像是耳鳴一樣
洛基,好好地揍他!
加油!約好了要給
我們買電視遊樂器喔
我一定要贏
為了買電視遊樂器
我得拼了
我不能毀約
我絕對不能毀約
這樣的拳擊賽很少遇到
算是非常寶貴的經驗
在日本沒有幾個人…
能夠打出這種震撼的拳擊來
這樣才像千堂
兩個人要打出最好的拳擊
這樣還能戰鬥
千堂的拳擊
現在才正要開始呢
真正戰鬥要上場了
洛基!洛基!洛基
快到路基的終點嗎?
千堂可以對於
高盛大學做康回愿的
上啊!一步
再把他打倒啊!就贏了
千堂
品
住氣啊!再打呀
沒錯,我就是洛基
我是像洛基西阿諾的洛基
千堂說過
比的是兩個人的力量
看誰能夠忍住對方的拳擊最久
開始
互打!
勝负
勝負
突然打起來
千堂身體不穩
"
是負傷過士响
不能停
千堂反擊
全身一擊的右拳
幕之內搖晃
會是逆轉嗎
幕之内搖晃
挨拳的千堂
腳步搖晃
可惡覧
真是厲害的對打
兩個人都沒有防守
幕之內反擊
凤豆河
還不停手!
繼續強硬的對打
兩個人的拳擊發出尖銳的聲響
傳到會場的各個地方
快上!不要輸啊
不要輸
加油!
加油,一步
-
少
各位請聽這盛大的歡呼聲
傳遍會場各個地方
簡直是比毅力比拳擊力量
比兩個人強大的意志力
千堂!
你真不簡單
我不會等到你先出拳!
一定會反擊的
真有趣!
真是太有趣了
這個......就是
我想要的比賽,幕之內!
不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
不論做什麼不變的是自己
前進的路途不相同
什麼對自己是重要的
在意每一步低頭走路時
那時候抬頭望著天空
注視著遠處
發現不同的角度
狹窄的通道抬起頭來
這360度寬廣的景色
亞米可 中文製作著作
rush
猛攻
為了將勝利在望的比賽
一氣推向勝利
不斷的出拳
不斷攻擊
加油
反擊
千堂忍住我的拳擊
站起來心露
我也不想因此而退縮
下一回「新人王」
下一句「新人王」
刂
下一回「新人王」
Jakesh