IP
P
如果...正面挨那一
究竟會變的怎樣...
第3回合
جزر
之前就在這一回合輸給他
現在也要在這
一回合打他
一回合打敗他
先出手
打鐘同時挑戰者出拳
第七十三回合「超越那時」
要比千堂先出手
先出手...
搞什麼啊,快打啊
對了,要攻擊
要攻擊
一個大動作
這是什麼啊
就只是大動作的拳擊
哼!那個笨蛋
這次換冠軍出手
挑戰者躲開了
冠軍猛擊出擊
差一點就打到了
如果挨那一拳
頭會整個往上揚
來了,怎麼辦
來了,好處饑
老匪長
先出手
對!先出手
"
先出手
那個傢伙……
不行
不能被那個拳擊打中
搞什麼啊,幕之內
一定要穩住,穩住
那個笨蛋沒有
把我的話聽進去
可惡
縮著頭像個烏龜一樣
難道這就是你的拳擊
難道這就是你的好
,
我對你太失望了
你這樣一直防守下去
不過拖延倒下的時間罷了
來了
來了,左拳
躲開了,下一拳
右拳
停止
左拳
看起來像是右拳啊
怎麼會
千堂的猛攻,暮之内不出手
被力道壓制住
左拳
又是右拳
怎麼會這樣
完全不清楚為什麼會這樣
一步在搞什麼鬼啊
這樣一直躲,像什麼話啊
那是佯攻
千堂帶著佯攻打擊
一步完全陷入了他的策略
那不是普通的佯攻
對一步來說像是真的拳擊
因為千堂的佯攻
每一拳都帶有殺氣
殺氣?
鷹村在集訓時打出的拳擊
如果一步害怕就會輸掉
只要感受到一次恐怖
就不容易消除
幕之內開始感受到
千堂一舉一動的恐怖
千堂現在完全
支配了這場比賽
我太天真了
竟然期待和他比賽...
竟然會這樣的期待
我該怎麼辦才好?
實在太強了
好恐怖…好恐怖啊
挑戰者自動退到了角落
冠泉勢人
一步,你在做什麼?
幕内
不能在這裡結束
這樣集訓就白費了
讓我們看到你的成長
真的是嚇到了嗎
真的沒用到了極點
究竟要當縮頭烏龜
到什麼時候啊
這會讓我瞧不起你的
冠軍開始連續打擊
你現在的模樣
簡直像個沙袋
狂風式的攻擊
幕之内一直防守
難道他束手無策了嗎
你給我聽好了!
你要窩囊到什麼時候啊
以為我沒有辦法
解決這麼弱的選手嗎
上拳強硬打入
脖子上揚
好不容易躲過了
不過已經無法招架
倒下去看來只是時間的問題!
幕之内你在做什麼?
出擊
反擊
你觀阔了!你餐周了!
太沒用了!太没用了!
主題賽像這樣子像什麼話
這回合你先撐過去
我要好好地灌輸你精神加量
加油啊一步
會長希望你撐過去
就是對你還有期望
就算你的輪轉位移被封死了
你還是有武器的
在和屋魯庫
還有伊達比賽的時候
我們都見識到了…
那是你還沒有表現出來
唯一能夠對抗千堂
恐怖拳擊的武器
弥里
發揮效果了
我不行了
我站不起來
我....根本...
.
W
贏不了千堂的
要結束
這樣結束
該做的....
應該..
應該都做到了
是不是....
盡力了.....
8.
= ooc
還沒有黏合力
還沒有盡全力
我對你失望活
隔了1年9個月
沒想到再見面
你會變成這樣的選手
我要將上一次的
比賽做個了結
剛好上一次
我就是在第3回合打輪的
我還沒有發揮
我沒有將訓練的
成果發揮出來
簡直和我所想的背道而馳
不過我該怎麼做?
我究竟做了些什麼
只要再揮這一拳就結束了
我不想這樣結束
千堂的猛擊
我不會讓你得逞的
冠軍在此後退
這是怎麼一回事
怎麼.
怎麼會這樣
這時候敲下了
第三三回合結束的聲
挑戰者又讓金庫解救了
剛剛……
明明有出拳
我確實看到了
好險
啊…對心臟不好
沒錯,不過雖然得救了
千堂那個傢伙
到底是怎麼了啊
竟然沒有攻擊
沒有抵抗力的一步
R...
其實一步他有抵抗
啊…佯攻
在緊要關頭的時候
一步可能使出殺氣的佯攻了
所以千堂才會退後呀
只不過讓千堂退後的
不是殺氣
你怎麼了?
為什麼不進攻呢
你很少會這麼輕易住手的
是不是比到這一回合
特別的有戒心啊
不是…其實不是那樣的
結束的瞬間
有種不妙的預感
那個傢伙還有鬥志
不要說話,調整呼吸
好好的恢復體力
不行結束
我這麼拼命的練習
一定要.....
表現出來
一定要......表現出來
不過我做了什麼
我什麼.......
都沒辦法想
我到底.....做了些什麼事
ג
幕之內,振作一點
下一回合再好好的反擊
對啊,之後才是勝負關鍵
一步
輪轉位移不是單體的技巧
不出拳也能達到出拳的效果
沒有辦法像貓田先生那樣
對,就是這個樣子
我想起來了
一步的表情改變了
對,就是那個眼神
不需要強調什麼
讓千堂見識眼神
不斷冒出的鬥志
這正是克服惡露
唯一的錢器
曜
這也是幕之內最大的武器
勇氣
出場
幕之內他已經搖搖晃晃的了
這一次不要讓他逃走
我看到的到底是幻影
還是真的拳擊啊
我一定要確定
小食才正要開
去力挽狂瀾,知道嗎
知道
沒問題
我的腳還可以動
還有體力....
還能繼續打下去
多虧集訓做了那麼多的訓練
成果已經表現出來了
就要有信心才對
現在的表情很好
這回合令人期待
真的嗎
請問一下
我聽到這邊有狗叫聲
不曉得你們剛才
有沒有聽到啊
沒有沒有
沒有看到
這個地方怎麼可能會有狗呢
你一定聽錯了
可能吧
第四回合開始了
真是非常的少見
兩個人靜靜的站著
都在等待對方出拳
這一回合的氣氛不一樣了
讓人屏息以待
沉重的氣息壓住會場
哥,千堂到底怎麼了
雖然他不攻擊當然好啊
在猶豫
讓浪速之虎的野生覺
遲遲不出拳
就是那個眼神
東日本新人王決勝賽
傾下之後再站起來
那傢伙就是那個眼神
還是令人可恨的炯炯眼神
真想跟千堂交換
跟他比個高下
哥哥
第三回合結束的時候
那個傢伙確實有所行動
整個人蹲下去一半
3 HE …..
我這樣想下去也不是辦法
反正不繼續就什麼也不是
挑戰者打破了沉默
和先前不同出擊
要有信心
我一路的練習就是為了勝利
把練習表現出來應該就會贏了
猛擊
停住
猛擊的動作太大
竟然被看穿了
這樣打不到
正面挨那一拳
比賽就會結束了
K()的拳擊不是
只有猛擊而已
又來了
佯攻
不能被混淆
全部都躲過,搖晃身體
好厲害的閃躲法
不管是真拳還是假拳
他打算全都躲過
Zah
如果這樣搖擺
就算用佯攻也沒辦法打中
從閃躲法再轉成輪轉位移
在這之前把他擊倒
挑戰者出擊
冠軍進攻
頭碰頭這已經是超近距離了
发距離猛學不會欢迎來
不爱?!小子
不要怕!小子
對打
如同第一回合的打擊戰
是一步的距離
這一次可以打贏的
啊…還是不行啊
絕對不行照著一堂的步調打
出一拳之間再出第二拳
就是遊歡
這就是集訓的成果
不能叫啊
你要躲起來才行啊
挑戰者向前攻擊
遊傢伙
不過路亞也追後
不過拳王也退後
激烈的主導權爭奪戰
激烈的生藥推手老师
像千堂道線的验打很少見
每一拳都是這麼恐怖
所以才不會裹足不前
如果大大平慈化慈
心理就贏不了了
意志不能輸人
要好好鼓舞自己
把勇氣注入學經
不管任何時候
你都能突破土瑰
右拳
好強烈,冠軍往後倒了
很好,繼續進攻
明明打得搖搖欲墜
怎麼會這樣
厲害
這小子讓我打得真過癮
千堂後退了
進攻
不對
左撇子
ooc
粥000
oc
打倒渥魯庫的右...
猛拳
挑戰者整個身體往後彈開了
一步明明有防守
過於防衛左邊才會如此大意
驚人的破壞力
就算是先預測勾拳
也不知道能不能吸收威力
用力不斷壓制
一口氣逼到了角落
一步蹲下去了
打到了
真強…就算小子集中所有勇氣
竭盡全力也..
也超越這些的強悍
解決他啊
我贏定了
我馬上就要贏過.....
幕之內一步
•
起死回生的一拳
挑戰者厲害的反擊
拳王第2次倒下
羚羊拳
對了
那是半蹲狀況下
唯一可以打出的拳擊
回到中間擂台
g
這.....這不是在作夢吧
這不是在作夢吧
千堂,站起來啊
第3回合結束..
他打算打出拳擊
沒錯,站起來
幕之內也站不穩了
他.....他真的打出來了.
沒想到千堂跌坐在地上
羚羊拳的反擊
發揮了相當大的效果
✓
完了,他的腳不聽使喚了
別點起來
這樣一步就可以成為冠軍了
站起來啊,洛基
不可以把腰帶拱手讓人
躺著啊
拜託,讓一步拿到腰帶啊
千堂
العمري
站起來了。站起來了
不過擺不出戰鬥姿勢
冠軍到此為止了嗎
心
小
來了
千堂的鬥志完全沒有減弱
一定會擺出戰鬥姿勢的
單沒有辦法根除他的鬥志
要打才行
就用輪轉位移
來切斷他的意志
千堂擺出了戰鬥姿勢了
洛基
太好了
不過他的腳步不穩
裁判正在判斷
不可能繼續的啊
不能打啊,裁判
繼續比
打擊
比賽繼續
不過拳王的傷勢嚴重
這是挑戰者的大好機會
上啊
解決他啊
我....我不能放棄
只要一根手指還能動
我就絕對不能放棄
I
Իմ
連續出擊才會贏
冠軍沒有動
輪位移
挑戰者突然半蹲狀態
看來也受到了影響了
可惡
輪到我了
好可惜耶
再打一拳就可以解決了
從會場傳來了
集體的嘆息聲
挑戰者讓我們
見識到他的厲害
一步現在也展開了反擊
還讓拳王倒下兩次
這些有誰能夠想的到呢
現在倆個人
回到了各自的角落
這是一場完全沒有辦法
移開視線的拳學賽
好好看著
你一定要打出
挑戰者出色的拳擊
你不要說話了
能夠爭取一秒
回復體力也好啊
下一回合決勝負
現在傷成這個樣子並不是
一分鐘就可以回復得過來的
哼!一步還不是一樣
他也不能回復
還不知道一步
為什麼不連續出拳嗎
那是...
這個....
•
可能一步他自己也沒發覺吧
不過一步他現在
已經在這一回合爆發出來
第5回合的機會一定會來
一定會再來的
接下來....
才真正要開始
I get up again
with my wounded body
مع بوده رو ول ۱۱۷۰ در
RIANIA
リ
to go
秋山久美 The fate
こしかわ よしみ
大öf the human race
I will grab tomorrow
with my only hands
147.7
山手
19/17
* + 9/17
with my only hands
久野利和
西山朋広
出井久美子
塩塚洋棚
森本由美子豐水有希
Even if
can't deal
山井公美子
th
TIM
with my Fong* life
小
I don't want to mistake
テク
(
'the place to live
De
编下
for the place to death
絵コンテ・演出・作画 神志那弘志
絵コンテ・出・作画 神志那弘志
ア
1³can't help myself
絵コンテ・演出
神心那山心
dreaming the same dream
亞米可中文製作著作
攻擊
指積極展開的攻擊
拳擊的目的是在擊倒對手
如果不進攻是
不可能打倒對手的
所以一定要進攻
就算被打也不能畏縮
要
千堂也應該無法恢復體力
G
勢不能輸人
機會一定會再來的
一定會的
下一回「混合上拳」