不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
想發現 在這勝負關鍵時刻
Get Life 迫在眉梢
Start way
I want this only
找尋這銀色光芒之中
傷了人也傷了自己
但是沒有結束
只要努力追求
無旁騖why
一定要保持下去
No pain trance continue
:
你右拳的狀況還好吧!
幕之內
我當然知道啦
因為知彼知己
才能百戰百勝
第三十六回合
「冠軍王者之約」
日本羽量級冠軍......
伊達英二
聽說...你右拳受傷了
你好
of or
問
請問..
你不用那麼緊張
我又不會把你給吃了
啊!老頭子你來了啊
哦!原來是鷹村啊
我才28歲
不要叫我老頭子啊
你來取笑我們選手
幹嘛擺著那張臉啊
我哪有擺什麼臉啊
只是....看他這樣僵硬的樣子
覺得挺可愛的
對了!
你今天到這兒來有什麼事嗎
也沒什麼事!
只是來當評審
當評審!
真是不簡單
其實我不是這塊料
你應該很清楚
老實說啊
ニ 你的領帶還真沒品味呀
請你不要隨便批評
我老婆的眼光
對了!
我聽說你今天的
對手挺強的嘛
別說了!
我已經快神經緊張起來了
你這個笨蛋!
會緊張的話
哪還能夠在這裡閒聊呢
我只是還沒決定
要出什麼拳而已啊
你們兩個認識啊!
在去年的拳擊委員會
主辦的宴會中見過面
看到了一個特別
不順眼的老傢伙
老字就不用說了
不順眼的傢伙
應該是你才對
好了!好了!
冠軍時間差不多了
哦!時間到了啊
等一下如果打太爛的話
講評可好不到哪裡去
喂,老頭子啊
你剛才說那傢伙挺可愛的
不是嗎?
等你吃了他的拳頭
就不會這麼想了
哪會啊!鷹村
新人王
而且是第10位入圍選手啊!
如果順利打敗其他選手的話
我們可能會在擂台上見
J
只是....
真的到那個時候的話
我可能就得要硬撐了
28歲的拳擊手
已經過了顛峰期
不知道能不能有機會
和你對打
對了!
這一次的主題賽之前
我很想找一個強悍的
對手練習練習
右拳好了之後來我的拳館玩
聽到沒有
告辭了
講這什麼廢話嘛
那個傢伙啊
他是絕對不會
輕易讓出寶座的
是....這樣嗎
現在世界上知名的日本
拳擊選手只有兩個人
他是其中之一
世界...
和冠軍對打..
我嗎?
別擋路
川拳館最強拳擊手之路
別打得太難看啦
知道啦
加油
木村到最後一回合還是這樣
5.小坪
不是頭昏眼花的時候
替木村打氣啊
已經決勝負了
太好了
要贏,繼續打下去
看我的了
還要繼續嗎?
.打到了
打到了
幹待好
這樣算二連勝
ㄦ
之後就換鷹村
鷹村實在太厲害了
太好了,三個人都贏了欸
是
各位
恭禧你們囉
有沒有看到我反敗為勝的K(0啊
心
贏了是鐵的事實
格道!看到我英勇的一面了吧
怎麼樣啊
怎麼了啊!
太刺激了...
好像有點受不了欸
這樣啊!
看他這樣啊
鐵定還是看不習慣
話說回來!
這是拳擊手的榮耀
你啊
等你打拳之後就能夠了解了
恭·恭禧您
真....真的很帥
欸
謝謝你們來為我們加油
被打的鼻青臉腫
不是什麼光榮的事情
今天贏了比賽
我們的級數也并級了
最重要的是要贏
15.
再幹掉四個人啊我們就……
་་
快看見冠軍腰帶了
對了!
大家都是為了冠軍腰帶而戰的
一步,要跟上我們的氣勢
不了,不了
我前面還有九位選手
笨蛋
是剩九個人
年終的主題也要比賽
還不發揮自己的雄心壯志嗎
是
...
主題戰...
打得贏嗎
"
倡
氣勢非凡
真的有冠軍的樣子
和我在新人王戰時....
得意洋洋的樣子就是不一樣
千堂的拳很強悍
間柴的短擊
實在是有說不出的快
還有宮田的速度也不簡單
那冠軍豈不是更厲害才是....
-
能夠打滿千堂的拳擊...
羽量級裡應該很少有這樣的人
速度上....
雖然知道各層次各有不同…
不過.....
我們之間的差距...
到底差多少....…
跳繩是以增加身體的律動
不過不是光是跳而已
是
看好哦
你試試看
фол
再快一點
對!就是遊粉
你沒事吧
我…不要緊
不好意思,讓你擔心了
別那麼兒外嘛
我看你自己練拳就可以了
你不要再管我了
別擔心
我剛好右拳受傷
所以沒有辦法參賽
所以現在陪你練習
可以順便打穩基礎工夫啊
可是洲車!
我...我還是..
.
還是
還是什麼
一定會越來越順手的
所以加油囉
要加油哦
講的好偉大啊
說什麼一定會漸入佳境
!
跟你進來的時候
簡直一模一樣啊
你們到底在說什麼啊
才不是像你們所說的那樣呢
人家那麼努力還被你們笑
啊,你護著他啊
果然你們
你們還是
誰叫你們那麼說的啊
往氣粒!
!
我們又沒說錯
真可疑欸
他們就是這樣愛捉弄人
沒完沒了的
別管他們了
你還好吧?
你来好吧?
原來前华刚原始也是遊線
你應該忍很久了吧
已經沒事了
看這個情形...
拳頭完全好了喔
真....真的嗎?
疋
那右鉤拳
那個啊也沒問題
是啊!
真是太好了
太棒了
怎麼了
非
一步他完全恢復了耶
對啊
小子
好
右
是
左
左右打
嗯!雖然很久沒打了
還是那麼敏捷
謝謝
鷹村他們才剛比完
看來現在又要忙了
小子
剛才仲代拳擊館有一場練習賽
伊達英二直接點名
要你幕之內一步參加
指名?
這場對決是在三天之後
你要盡全力應戰
三天後......和伊達。
不要那麼硬梆梆的嘛
好...好...
鴨川他有事情,我們陪你
助你一臂之力
放心啦
是!現在鎮定多了
是!現在不定多?
好好地出
今天幾號?
30號
3.0 +€
-
慘了
怎麼了
今天跟她約好了
我要走了
熊村
鷹村
怎麼辦
怎麼辦哪
:
山田
歡迎大岛光臨
我是會長,叫做仲代
你好,請多多指教
鴨川他沒陪你來嗎?
他還是採取放牛吃草的方式啊
好了.
་་
趕快準備一下吧
真紧张
前車!
训
大家都在看你
拜託,不要說了
對....對不起
集中精神
還真是不錯啊
原來是伊達指名的
一步,你來了啊
是!請多指教
我們馬上就開始
والا
感覺他的氣勢很不一樣
特別是手肘張開的樣子
前輩
很好
感覺動作順暢
從肩膀、手肘,到手,到脖子
看來伊達要使用螺旋搏擊
螺旋搏擊?
超級擂台賽三回合
伊達在比賽做了最後調整
九分鐘不用客氣盡量打
請問你的頭罩呢?
你不用在意
我一向是不戴的
我之前也說過
我已經老了
再打也沒有幾年
戴著頭罩打起來一點也不緊張
所以你就不用擔心
有什麼拳儘管使出來
i
是
不知該怎麼打才好!
如果鷹村在就好?
到底該怎麼出拳...
會對我比較有利呢
那就一股勁地打吧
好!敲鐘
好
這種壓迫感。
第一次感受到
和間柴、千堂不一樣
在空氣傲開
我竟然在發呆
就算是一瞬間
也不能看漏動作
不是
右拳
不能蛋蓉
周点學回應
揮得太牽強了
冠軍的拳法
我以為應該更高超才是
才更有看頭
沒想到竟然如此粗暴
由伊達先發動攻勢
完全是他在主控
冠軍完全不放慢速度
那一個完全是資歷不夠啊
一定得出拳
一定有空隙
一定要出拳
一定要出
看看我的
看來他加強攻擊了
這一拳打的真不錯
被打中還能夠立刻反擊
果然是心志堅強
伊達的步調亂了
現在開始防守了
看了。進線完全然不了
先休息一下
已經敲鐘了啊!
打得忘我了!
和年輕人打,可真是累
不過,就是要這樣才有趣
是不是被壓下去啦
不,是生存之道
不過年輕可真叫人羨慕
那個威力真的是迎刃有餘啊
是啊!的確很了不起
速度也不賴
再累積經驗
一定可以成為好的拳擊手
的確
要是我一不注意
就會亂了步伐
不簡單哪
要試試嗎?
他的拳法夠強、速度很快
而且絕不退縮
和我下一個對手的風格很像
今天就當個試驗賽吧
! ! 1 k
如果繼續下去
小聲一點啦
伊還沒有認真打
而且.
還有使出螺旋搏擊
是嗎
還有那個笑容...
伊達....他是不是被壓下去了
看來他一定會被幕之內看扁
你們睜大眼睛看好了
讓對方先攻
伺機觀察對方的拳擊
這是伊達慣用的手法
沖田那傢伙又在啐啐唸了
和伊達是同一級數
正等著打主題賽
不過呢伊達目前正陷於苦戰
是上一次比賽的跳躍動力
好一個蓄勢待發
螺旋搏擊無法打
這樣快速移動
沒辦法全力攻擊
螺旋搏擊
行
我太過於警戒了
如果被看出破綻,那就完了
雖然如此
不使出來就沒有辦法試探
這樣動
完全被逼到角落
看到了吧!
這就是資歷深淺的差別
得脫離這個角落
別太天真了
剔太天真了
慘了!
是螺旋搏擊
阻截擊
5. 小件
左拳跟著過來
要提高防守
提高防守
我在做啥啊
155 of .....
防守...
黄。
* . . . . .
什麼...?
發生什麼事了
好像只有我....
像是時間停止似的
`究竟發生什麼事了
不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
不論做什麼不變的是自己
前進的路途不相同
什麼對自己是重要的
在意每一步低頭走路時
三意每一步低頭走路時
那時候抬頭望著天空
注視著遠處
發現不同的角度
狹窄的通道抬起頭來
這360度寬廣的景色
亞米可 中文製作著作