C
愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒 Yeah
看見那永遠的夢想
Rolling go
沒有什麼值得猶豫
現在只為了證明自己活著
這就是支持我的原力
Street song
I want feeling!
I want feeling
俩边 何時
I want feeling!
I want feeling 無論何時
I want to dive lost mind
Why ? Why? Why ? Why?
I want to dive! Feeling over
※ 上流星的你
送走了那瞬間的光芒 Yeah
看見那永遠的夢想
Rolling go
好...好帥啊!鷹村先生
這種比賽看起來過癮了
J
拜你了!粥
請幫我們奉位奪得已經有十幾年
沒有得到的冠軍腰帶吧
準備慶祝會的事情
八次
十年啊
鷹村先生請加油
當天我一定會去現場幫你加油的
你自己也得要多用點心喔
比聲援還要重要的事情在這裡呢
£....***?
一步的比賽是應前的開頭不啊
這樣不是剛好嗎?
對手是那個小橋
你的比賽贏了之後
换鷹村的錦標賽就更有看頭啦
怎麼這樣
又不能說我贏就是會贏
你在說什麼啊
那個錄影帶你不是已經看過?
你可以輕鬆過關的
問題在下一個水身上
像這麼樂觀的想法我沒辦法
我每戰一定要全力以赴
天州-
我真受不了
他覆畫派的模樣啊
但是這也是他的優點
把合宿的成果通通使出来
伙
☆!]你了
怎麼啦!急麼啦!
怎麼啦!怎麼啦!
你左邊的空檔太大了
i
這十個人都帶著不錯的氣色回來
看來這大合宿的結果不錯啊
在步伐後踢的程度上
比以前強化許多
心 強化許多
移動變換時機跟以前
比起来流暢很多
卖讓他們合宿
是正確的決定
64:16
這小子越來越不能小看他啦
反應不錯喔
哪哪裡…
就順便
就是因為不錯
個果汁吧
我要检的
(0) (9
儿
只要有東西丟出来
就會有想要接住它的反應
想要入學館的人過?
想進去卻又不能的去啊
遊感受我能了解
應該叫住他
嚇我一跳……
怎麼他突然就這樣跑出來,
請稍等一下
幕之内
-T!
43004 ±2*.....
認
操作她上了啦
槽…糟糕
E
怎麼辨哪??
終於追到你了
בבב=
這個東西被你看見還真是丢脸
這個東西被你看見還真是去臉
以「回合戰的程度還來偵查
你一定很不削這種人吧
侦查?
慶州
是指剛才在拳館外面的事情嗎?
小橋先生
你現在才注意到啊
那…這裡的內容!
沒
·我沒看到
這樣州
不然你也不會特地跑來拿給我了
就跟我判嘢的一
你的纍团很行
你的惡团很行为,
像你那种不順就好了
雖然破壞力對我來說是無法達成的
但這並不代表我就不會努力
食色影“中興你的缺點
找了很多次
就連你練習的時候
也是我觀察的一部分
這就是我努力的目標之一呢
T............
០០០០៛
你選特地把這個推吧企來給我
我跟你這種話…
真是不好意思啊
15...
既然讓你感到為攤
如不是在擂台上的話
根本.......毫無意義
雖然我沒有那种属害的不力
和你鏡利的眼神
*讓內藏著什麼
什麼?
小橋跑來偵查?
看他邊抄筆記研究的樣子
好像很有自信一樣
這點令我蠻擔心的
他不是個只會扣住
對方的拳擊手嗎?
這根本就沒什麼
好值得你害怕的地方啊
你放心吧
怎麼了嗎?鷹村先生。
只有一句話要說
只有一句话要餛
B
在本大爺之前的開場賽
絕對不准輸!就是這樣
小您
ค
爬
對手的事情不要太在意
你只要想....如何運用
自己的破壞力就好了
小橋
怎麼又是扭住啊
快離開啊
快離開
啡
可惡
不管怎麼樣,小橋
難道說你的腰
就不能再用力點出不嗎
如果一直用担住
你就不能夠用
KO的方式來結束比賽啦
你看像這樣
朋
腰再用力點
Johon
怎麼啦
沒有
動作太大了
這樣很容易躲過的
什麼?
沒有
小橋
小橋!過來,過來
練習打手套吧
好
小橋!別打的太認真啊
安田先生已經年紀很大了
小心他骨頭散了喔
你不要擔心啦
尤其是他的不力
說的也對
還真是個好搭擋啊
不要在意
* ! 12
吧
是
小橋啊!
拳頭的威力屬於天份
到了那種程度
只要再鍛鍊就行了
而且那些都是屬於
有這種天份的人而已
很可惜你沒這方面的天份
來!打這裡
有個叫麥可希·羅傑·布魯的人
是美國早期的
但是以K)勝利的紀錄
209場利
卻只有
KOPR 4 19:27
難道他沒有什麼破壞力嗎?
那時候們沒有錄影帶這種東西
沒有直接看到也不會了解
不過這倒是了解拳擊並不是靠不順
威力就行的一個很好的例證
而且啊他還在悭佢靚緻世界兆正
。。
.0
"
6 慶商品?
知道嗎?
Į
怎麼啦?
我很高興
因為我沒有想到現在居然還有人
會認同我的電方式
不用去在意週遭的人說些什麼
等你獲勝
這些開話自然就會改變
勉強您陪我做那些練習
你在說什麼啊
說到這兒啊!
Ak 2 m & NB?
-
好!沒問題
我開動
拳擊手的時候
到手那裡去偵查呢
因為那個時候沒有錄影帶
所以就算拼了命
也要研究出對付對手的招式
怎麼樣啊?
找到對付之內的戰略了嗎?
外
戰略嗎?
實際說起來還真難呢
重拳的連續速度是那麼樣的快速
是件相當容易的事情啊
能夠有像他那種威力的人
:\/
沒辦法
最近....
我只要一想到幕之內的事情
就會變成這樣
可是…我還是有我的方向
他那種未成型的拳擊手
在我眼裡還是有很多漏洞的
好喎?
听龇知己知彼百戰百勝啊
這是兵法上的心得
而且你自己現在也應該掌握的住
這就是我的感受啊
飽眼药
可能會出現讓人
飲料布 的結果吧
我一定會全力以赴的
好多人排隊
要是開場賽我輸的話
得到獲勝的氣汎
就會被我搞砸了
一定要加油才行
//
lino
安回先生
第三場的比作就快點乘安
街你準備下吧
看來今天你已經不會發抖了
對啊!
我的情緒比較放了
我的情緒比較標了
愚
體狀況應該環水错吧
او
現在只轉下上去擂台而已
你冇他
YU NA GOTT V Kr
卵
Pir
而且狀況看起來還不錯呢
第五場比賽
幕之内選手
་ Q
•
q
好!我們走吧
انواع
你去幫我打一場漂亮的開場賽吧
足!鷹村先性感加油
多餘的糖心淡不鬧了!
快去比賽吧!
比賽時的小動作請務必注意
就拳擊而言還內藏著什麼
我們也不適
其他的事別去考慮太多
只要打好自己的半半就可以了
114 14 ii
!!
的破壊力
不!現在不是害怕的時候
我要冷靜
逛力地中必须要冷心來比
好!請回到兩邊角落
北好!對方是防守型的選手
等一下一
馬上展開積極的攻勢
能算三打也不能退縮
"
什麼?
這種姿勢還是第一次看過
怎麼辦?
小兒。不要被為到您!
快生間學
彩鑽!想的多也沒用
總之往前衝就是了
來了!
呢!真是乃容耶
在防守之下身體還往後退啊
這是什麼對手啊
很好!狀況不錯
就是這樣連續攻擊
好!一口氣解決
好屬容
這種威力跟衝刺力
完全超出我的想像之中
小橋要冷靜啊
fb /
冷静州
手脚都麻痹了
可是.....他的速度感
我也差不多抓到了
很好!就這樣衝進去
好極了
可惡啊~!
步!不能只靠蠻力
呢
可惡啊!那個左手很礙眼啊
必須要在他左手妨礙前
衝到史裡而去
别理他,衝進去!
衝進來了
什麼?
他們扭住啦
刚才只要用上勾不
就可以結束了嘛
以
分開!
快離開
扭住再分開那一刻
是最危險的時候
可恶!對方打的不舒欸
雖然說不是刺半
但也不是震動的不
這要躲也很難躲的啊
感级奇怪
狀況應該不舒啊
要是打中一举的話!
要是再打中一举的話
這是什麼威力的追擊啊
只要連續打擊一開始就不會停了
槽了
終於把你逼到角落去了
很好
分购!
快點分開啦
快點分即业
分開啊
小橋!請你快點分開!
光是這樣互相抱住很無聊耶
哪啊
☑MIA
IN
噓聲
都已經出來了
川
"...
ㄦ
要是要跟他對打的話
那是不可能的事啊
他的每一个都很難擋住
他的威力真的很強
我沒有辦法應付
這樣就好
就照你的想法夫
目前第一回合你是領先的啊
N.
喪失他的節换了
是!
差一點就守不住了
你千萬不能放棄
具有破壞力的對手
他還有著厲害的殺傷力
加油啊!小橋!
加油州!
笨蛋!
你一開始節奏就亂掉了
居然押那種大香
要是能打到早就打到了
但怎麼感覺
说是打不滑啊
在數點攻學的時候
就會被他用扭住來救下
所以才會變的揮人不
對方已經抓住你的立了
他之前可供豆過你
所以了解你的步驟吧
可是.......
要先判库你的行動
這表示他是屬於防守型的拳手
游业代表他正容怕你的威力
你不要一味的揮空拳
第2回合祭町平他維續攻擊
繼續給他样的越伤力
到他無法忍住的時候
定會有空隙出現
RB....
防守不能放標
過
怎麼樣呢?
☆來好像吃了對方不少孕用呢
小橋的每一拳都不可怕
所以不會造成什麼傷泻
不用擔心
粥歡才更令人游心喝
對手的學耵既然我有什麼为业
那住防禦的重要性
恐怕就會提高端多了
要是追上再對打的話
可能可以
難道真傢我想的那樣
我一定要努力的攻擊
鍋!
什麼?
小橋那邊居然先攻擊?
槽了
小鬼!不是取你想過
不愛聊必农的嗎?
小鬼!不是跟你說過
不要揮大拳的嗎?
不行啊!他完全都聽不進去
因為小橋先攻擊了
他整個步調至都乱了啊
可惡啊!應該先打到他再說嘛
這樣子才能照你的步調去打呀
不!要打中一不也是很難的
小橋真是卑鄙
一開始就用近打打的
招式來混亂對方
我都感到相當害怕
但那個小橋卻是異常的冷靜
這傢伙骨後還藏了些什麼
都不知道呢
✓
他現在想要來硬的了
角落!
要把他逼到角落去
在那個地方
他就不能使用步伐了
忍耐住啊!小橋!
他用力量把他逼到角落去了
很好!不要讓他逃了
別想要逃走!
い
・
八人
很好!就這樣壓制您
小橋!忍耐住啊
KE
可惡!又是扭住啊!
可!足扣信州!
快離開啦!快離開!
快分開,快放手啊!
分開!快分開!
不要休息啊!小鬼!
一口氣解決他呀
情況不沙啦!
這下就麻煩啦
即將結束
想起在今天
是否只找尋到能做的事
感覺上總覺得稍微超出了一些
這樣沒關係
就這樣想的話
那就是踏出了第一步
紙飛機它慢慢的飛
明天它是否依然會這樣
一直 一直 一直
一直繼續相信下去
所以要一直一直一直
一直不斷的飛下去
亞米可 中文製作著作
倒
盗全
這是讓奮力練習的拳擊手
在比賽場地上所執著的信念
一次又一次的努力
這種又華麗
又身為拳擊手
不會放棄的結束方式
但是這種機會又是很難
但是這種機會人是很難
可是我一定要把握住
無論是有多困難
我只有不斷的攻擊
才能夠打倒對方
下回「KO的夢」