愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒
Yeah看見那永遠的夢想
Rolling go
沒有什麼值得猶豫
現在只為了證明自己活著
這就是支持我的原力
Street song
I want to dive lost mind
I want feeling!
I want feeling
1.
論何時
I want feeling!
I want feeling 無論何時
I want to dive lost mind
Why? Why? Why? Why?
I want to dive! Feeling over
愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒
Yeah看見那永遠的夢想
Rolling go
怎麼會這樣啊
加油啊 加油!
難道互擊是他的策略嗎?
這樣下去
他們的身體可能會承受不住啊
同觀
這對尾妻來說也是一樣啊
而耐力是最原始的作戰方式
雖然技術跟速度是尾妻佔盡優勢
但是一步有重拳啊
這是對抗他最有效的作戰方式
加油啊 加油啊
這是什麼拳頭啊
加油啊 加油
這場比賽
不會有判定的結果
到底哪邊能留下來
這實在值得一看啊
第十五回合
「耐力之賽」
很好!就這樣跟他打!
想要阻止他連續打擊
就用這種互拼的方式
加油啊!小鬼
好!我會打
我會一直跟他打下去
又是互擊啊!
會打贏?還是會打輸?
會變成怎麼樣啊?
完全不知道
尾要!加油啊!
我們都在這裡幫你打氣!
又結實的吃了一拳耶!
你們覺得哪邊會贏
我不知道
實在很難判定
照這樣比較起來對第一回合
曾經受過創的一步是大不利啊
應該是吧
一步!
讓我看看你的能耐
幹掉他!
不管有多痛
也不要表現出來
theft de
} }}
源的
我沒事!我沒事!
腳開始不聽話了
這樣的對打
要是繼續下去我會先倒……
吓!
以受的創傷來說
幕之內比較多
應該會倒的是之内
中了!這怎麼樣啊?
怎麼可能!
怎麼可能呢
居然面不改色的反擊回來
我沒事!我沒事!
還早還早呢!
怎麼還沒事?
沒那回事!沒那回事!
我沒事!我沒事!
他一定受創了
他不可能沒事的
怎麼樣!
居然又反擊回來!
他的拳頭還是那麼有力
難道我打不倒他嗎?
別後退啊!尼安
幕之肉已經不構成威脅了
他只是在掙扎而已
只要再一拳就能夠解決他啦
別放棄
再給他一拳就可以啦
再給他一个故可以啦
他的痛苦應該在我之上
他是裝出來的
他只剩下一口氣我就能擊倒
小鬼!尾妻已經懷疑了!
你要再多加把勁兒
快跟他打!跟他對打呀!
他想要用最後幾拳來KO對方
真厲害
雙方都沒有退縮!真有勇氣欸!
耐性都不錯耶
上啊上啊!幕之内
打倒他
尾炎
你不能夠輸啊
尼要快把他擊倒啊
哥
很好!就是這樣
चैं ?
打倒他
最後一擊!尾妻
快點回擊啊
真是太厲害啦
加油!之內
加油!尾妻
加油
那個小子
他…他真的很強欸
沒事~我沒問題
沒事~~我沒問題
我沒事!我沒事
中了!中了欸!
就是這樣
這樣子就能分出勝負啦
小您!
我没事
1 151 1
倒
終於倒了欸
已經沒什麼力氣啦
這下子站不起來了
太好了、太好了!
凸定了!
那一拳已經決定了
現在無論是誰也站不起來了
眼前的東西怎麼在繞來繞去啊
這是什麼感覺…好舒服喔
那是什麼啊....
那是什麼東西啊。。
他在叫什麼?
算了
站起來
站起來呀!小您!
快站起來~
會...會長....
對了
我好像被擊倒了
站起來呀
你怎麼啦!
你的能耐就只有這樣嗎?
快點站起來
站起來
可惡啊~~手腳都沒什麼力氣了
就算能站起來也很快就會倒下的
什麼?
那是什麼擔心的表情啊
現在倒下的可是我欸
對你來說勝利就在眼前啦
原來!尼要他...
民要他也不远了
קון
能夠站起來的话
要是能夠站起來的话
這個機會
搞不好就有了
他想站起來啊
不可能的
他這樣子站不起來啦
一步
站起來
他站起來怎麼辦哪
別站起來!別站起來
他心歡站不起來了
快站起來呀!一步
رق الا
站起來
()
小鬼
不可能
站起來了欸!
那小手可不欸!
加油!幕之内
加油!
太厲害啦
為什麼他還站的起來
怎麼歌?逛能打吗?
可以!我還可以!
難道我的拳頭對他沒作用嗎?
要是站起來的話
再度就有機會
7.
尾要!這是機會
不要考慮了
再打倒他一次就赢啦
加油!加油!
雖然站起來了
但只剩下一分多鐘而已
他已經筋疲力盡了
Fight
上啊!幕之內
上啊
打倒尾妻啊
打倒他
打倒尼安
可惡!要振作
要振作給對手看!
IPPO
尾安!
對手已經不行了!要贏啊
我在害怕什麼?
我不能退縮
只要再打倒他一次我就赢了
吃我這一拳
糟了!太用力了
太棒啦
情勢完全逆烨了
這一拳真猛啊
价
我們得到一次擊倒了欸
民是大排了
他只想著擊倒對方
結果造成輝學動態過大
不行啊!
這一拳相當有效欸
尼安
破壞力怎麼這麼強啊
只是單純的一拳
就能夠挽回這場比賽
別站起來呀
加油!尼妻
只差眼前一點點就能夠追上了
難道你要這樣輸給他嗎
站起來啊!具经
站起來啊!尼安
老妈妈...
我們一起來幫他加油怎麼樣啊!
尼妻站起來啊
尾要加油啊
你一定還能打的
尼安
大家...
這…他的意志力實在太可怕了
站起來了耶
他真厲害
8.
他站起來啦
真不敢相信啊
尾也展現出他的耐力啦
幹的好啊
這…他的意志力實在太可怕了
尾炎
尼
還能打嗎?尼安
All Right
什麼情況才有這樣的氣魄啊
可是!
我也絕對不會輸給你的
我不會輸
Fight
雙方都差不多了
再來會怎麼樣也不知道
你們兩個加油啊
讓我們看最後的結果啊
這是採4回合2次擊倒制
要是再倒一次的話一步就贏了
笨蛋!
要是倒下的是一步的話
還不是一樣
汰
(11/11
口可
誰先擊倒誰就先贏
一步!你再用力一點
給他一拳
那裡不行!他從前面來啦
快跟他對打
OZUMA
暮之內!
還有一拳就能解決他啦
往尾妻的身體打
打腹部!打腹部!
可惡!
刚才那一拳跟身體只差那麼一點
如果那一拳能擊中
他絕對撐不住的
UMA
就算身體受到創傷
他的勾拳依然還是那麼有力
凤头的意魅力真是夠堅強
尾妻的意志力真是夠堅強
看的我為他們捏一把冷汗欸
那拳頭的威力一點都沒減弱
上啊!一步!
就是那裡!尾安
加油啊!加油!
就是那裡!具藝
Do the FT ! both!
真是讓人亢奮啊
打倒他!一步
就是那裡
還差一點就行啦
我要比賽啦
本大爺的比賽
什麼時候才可以決定啊
鷹村啊
那個跟現在沒關係吧
現在是一步的比賽
你們倆個少囉唆
他卑鄙
怎麼可以用肩膀撞人嘛
不!那是技術的一種欸
一步!快反擊
尾妻也很痛苦!快進攻!
還是打不倒嗎?
糟了!
再這樣下去
要是想要快一點決勝負的話
就差這最後一口氣
ال
混帳!你在幹什麼啊
你這笨蛋!
好不容易本大爺來當你教練了
你那是什麼德性啊
別讓他逃走!尾安
就這樣打倒他
一步好像快打輸了
終於到極限了
小鬼!現在才是最重要的時刻
盡全力打回去!
手不要停啊
步
我要贏
我跟老媽媽…
還有大家都約定好了
我一定要贏
快出手啊!一步
不行!完全被抓住了
完了
上啊!尾妻
決定啦
結束了
這樣就能結束了!
幕之內
吃我這一拳吧!
獲勝者!
幕之內!
赢了...
贏啦!大逆轉欸
贏了!
་
贏了!贏了耶
好欸
到了最後
尾妻果然還是用勾拳
這全是拜我這個教練所賜啊
步
會...會長...
我...我....我..
就是這樣
小鬼你赢了
在躲過勾拳之後
你就以上勾拳擊中身體
接著再左右打
跟練習的時候一樣
雖然…我都不記得了
真不敢相信
好幾次…好幾次
我都以為我自己快要不行了
來
快到那邊的角落跟人家打招呼咋
已經完全不記得了
就在最後的關頭
用身體直覺直接做出反應
並不是用頭腦記憶下來
遊就是特訓出來的成果
尾妻!你没事吧
對了!你的肋骨!
第一次倒下的時候就是因為身體
被擊中的疼痛所引起
結果卻造成你最後一擊的
右勾拳速度降慢許多
那個....
那個...真的是非常的謝謝你
幕之内的拳頭Very Strong
你一定要成為新人王
你一定會的
尾妻先生...
可惡!
真不敢相信尾妻輸了
對手實在太厲害了
幕之內一步他贏了
尾妻!這場比賽打的很好
你不用洩氣
你一定要再回到後樂園會館來
我一定會來看你的比賽的
चे अ
尾妻
IMA
給尾妻先生的掌聲真響亮
因為觀眾也能體會
無論是一步還是尾妻都是
第一次遇到強烈的打擊對手
這又讓他們多了一次好經驗
這小子變的更強了
加油
不到最後關頭真不知道鹿死誰手
我們也走吧
好
你在幹什麼啊
快點給大家回應感謝啊
把手舉起來回應一下
食000遊歡嗎?
像…這樣嗎?
打的好啊!幕之內
奪下新人王啊
幕之内
加油啊!
贏了
我終於贏了
第一場我打赢了
弥漫了
謝謝大家!谢谢大家
真的是非常謝謝大家
p 1
No Problem
明天我會去醫院
放心吧
真是太可惜了
輸了雖然非常可惜
但是至少我是跟一位
很厲害的對手比賽
我也會抬頭挺胸
向老媽媽說這件事情
太好了!
剛才那個上勾拳
實在太厲害了
真是一了一場好累啊
幕之內的比賽還真是不錯
對啊!
真的不像4回合制的水準呢
那個....大家.....
是在這裡等我嗎
你的臉真慘欸
真是太好啦!一步
第2回合2分52秒KO
幕之內一步 東日本新人王淘汰
即將結束
想起在今天
是否只找尋到能做的事
感覺上總覺得
稍微超出了一些
這樣沒關係
就這樣想的話
那就是踏出了第一步
紙飛機它慢慢的飛
明天它是否依然會這樣
一直 一直 一直
一直繼續相信下去
所以要一直 一直一直
一直不斷的飛下去
亞米可 中文製作著作
拳擊樣式
是以自己獨特的
個性所使用的方式
體型、力量、速度
發揮長處
修正短處
這是為了能夠朝向
勝利所做出的努力
誰也不想輸
雖然每個人的目標都不一樣
但是所有的努力
都是為了能夠獲勝
下回「激戰的預感」