愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒
Yeah看見那永遠的夢想
Rolling go
沒有什麼值得猶豫
現在只為了證明自己活著
這就是支持我的原力
Street song
I want to dive lost mind
I want feeling!
I want feeling
論何時
I want feeling!
I want feeling 無論何時
I want to dive lost mind
Why? Why? Why? Why?
I want to dive! Feeling
over
愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒
Yeah看見那永遠的夢想
Rolling go
來了來了
加油
好好給他一拳
ཆེ་
ཀ
ber
དེ་--
、
第十一回合
「執著的勝利」
可惡啊
怎麼偏偏在
這個時候緊張起來呢
要集中精神在比賽上啊
現在開始第一場
羽量級的4回合比賽
紅色落
所屬西川拳館
M £125.5
小田裕介
"
藍色角落
所屬鴨川拳館
體重124磅
幕之內一步
快跟大家打招呼啊
好
而且
這場比賽也是
幕之內選手的第一場初賽
請多多指教
很有禮貌嘛、新人
加油加油啊
小鬼 加油啊
小鬼加油啊
手請到中央來
選手請到中央來
請注意
不要違反規則
特別是攻擊腰部以下
我們會嚴格禁止
就
那樣瞪我也沒有周
就算你
我才不會因為那樣就怕你呢
一步瞪回去了耶
我看那小子啊
只是硬撐而已吧
好!
我們也來幫他加油一下吧
幹的好喔!一步
就這樣睡死他
魄力逛不夠
沒錯!沒什麼好怕的
再怎麼說你的小雞雞
可是重量級的喔
相信我
那裡最大的人一定會贏啦
那是什麼低級的啦啦隊啊
拜託饒了我吧…
好不容易的初戰就...
不要在意這一些
只要贏就好了
有機會就快攻
別忘了防守要擺出來
好
第一回合
好!我絕對不能輸
看來他已經不緊張了
我不能愉
我要是在這裡輸的話
就什麼都沒有了
我絕對要贏
很好!就照著這種氣勢
好!躲過了
看來身體的狀況還不錯
,
這是什麼右拳州
這是什麼右拳啊
小田那傢伙
步調會不會太快了啊
到時候體力會不支喔
別擔心
你看他這個回合打的相當不錯
怎麼啦!新人
你不出手打怎麼會贏呢
小田這傢伙
看來他的狀況還不錯呢
對啊!出還滿有力的
大概是不想被瞧不起吧
可是..
快看到對方的拳頭了吧
慢慢可以適應了
什麼!這小子的拳頭
居然能衝破我的防禦?
好!
怎麼會吃了對方的反擊呢
防禦應該要架起來啊
STOP
這場不錯
那傢伙的出拳很重
在第2回合時
也打得讓他沒辦法出拳
聽到了嗎!
絕對不能後退
同樣都是攻擊型的對手
逃走的那一方就注定會輸的
我求之不得呢
對方也不錯
聽好!
對打的時候氣勢一定要強
就算對方氣勢壓過來
你也要乘以
雙倍以上的氣勢壓回去
聽到沒有
好
第2回合
近身對打可是我最擅長的
我就教教那小鬼,
職業賽的狀況有多麼嚴苛
就是這種氣勢
要是這樣下去的話
會有很好的表現
從他的氣勢就能,看得出來
打倒他!打倒他!
打到他退縮!
氣勢!用氣勢壓倒他!
可惡
兩次身體攻擊
看來他打的相當不錯嘛
小田那個傢伙
他那種身體攻擊
他也耐的住喔
看來他好像也不錯嘛
原來吐的人是你們倆個啊
你知道了喔
那是當然啦
你們可別漏看了喔
小田他已經被逼到角落了耶
就算是一樣麻煩
但力量上就有差距了
要緊追上
上啊!上啊!
這個笨蛋
不就跟剛才一樣嘛
過來啊
剛才那樣的連續打擊
一點也沒有體力透支的樣子
小田!你還在那裡幹嘛
快點離開角落啊
看來他因為剛才的身體攻擊..…
所以腳。
FR V HOP......
過來啊
不能放棄
小田他應該很難過才對
要把剩下的體力
全部用在進攻上面
那種拳頭怎麼能打倒我呢
還早的很呢
擊倒!
成功了
XG Sr.
不能就這樣子結束
我那麼努力的跑踨為了什麼
我是為了什麼才拼命來比賽的
站起來啊
}
不得
赢不了
只為了遊場地節
那小子將體力調整到
那麼好的狀態
這樣的努力
我也是第一次見到
可惡!
為什麼會被那個新人打成這樣呢
神啊.
神啊...
說不定這是我最後一次上擂台
我可不想被說是一點耐力都沒有
才結束這場比賽
這是個機會
KO的機會
我絕對要把握住
Fight!
擦到了一下
嚇了一跳啊
怎麼啦
"
生1
是刚才那個右勾拳嗎
糟了
要是醫生喊停的話
就會判成TK()的局面了
真是古怪欸
我的占卜明明是個大吉啊
對吧?
道
恐怖
怎麼還是算的這麼準啊
安生观疑了欸
因為這場比賽
舒小鬼是壓倒性的有利
繼續比賽吧
還好只傷到表面
舒回並沒有大深
總之還是可以繼續比賽
要是傷回大嚴重的话
馬上會停止比賽的
可以嗎?
鲟
好!快去準備冰袋
只有抗生费
快去
Fight !
STOP!第二回合結束
會長
這個血能止住嗎
我為了這天努力了這麼久
如果這樣輸的話…
我不甘願啊
別擔心!
這血止的住
保持鎮定
現在我為你的傷口
塗上特製的藥
好
抹上抗生素後
再塗上腎上腺素軟膏
還有另一個就是......
如何?
血停了欸
真不愧是老頭啊
雖然不曉得
他最後那個動作是什麼意思
但是以助手而言
他的確是超級一流的
真是謝謝你
逃假
可是助手的工作之一喔
可是
Tt......
不讓傷口繼續擴散
就是拳擊手本身的責任啦
你要在讓傷口
裂開之前把小回詢個!
是
被擊倒後
還能站起來真是太好了
雖然對手負傷是個致命點
但這是對於你的努力
所換得的好機會啊
沒鐧!是個機會!
而且也是最後的機會
第3回合
三腳開始沒什麼力氣了!
要是以前的我
可能已經累的不行了
但今天我可不一樣
接下來就要馬上決勝負
我絕對不能讓醫生
判我TK()而輸掉
一定要在那之前打敗他
看看要先出血
還是要先打敗對方
結果如何就看第3回合了
Fight!
小田的身上還留著剛才的傷呢
·口氣上吧
還算!
他的目标是你的点眼
把距離拉開來河
- I
5...
카
IF HF [ 1 70
那個傢伙…竟然用這種招數
裁判!快點讓他們分開
快點分開
糟了!
我的防禦那麼穩固還...
Eight!
Fight!
快织起來!
對方要街過來了
對方要衝過來了
超粉下去就精了
血停不下來
左邊的防禦不能放下來
糟糕了!
左邊已經被封起來了
要是左拳不配合的話
右拳就會打不中了
要是能用刺拳攻擊】的話
就能突破這樣的狀況了
不行
什麼也不能做
什麼也不能做啊
已經不行了
這樣會被停賽啊
我才不想這樣呢
什麼?
改成欢學招
已經不行了
這樣會被停賽啊
我才不想這樣呢
什麼?
歐成欢學招
我絕對不放棄
要決定勝負就看遊一次了
這小子到這種地步了他還...
更換招式了耶
沒有用吧
不!這小子的個性我很喜歡
如果小田過來的話
就用右刺拳牽制他
再用左直拳來決定勝負
看來他對自己的戰術也懷疑了
怎麼逛不是快行照來
那種刺拳能牽制我嗎
你致命的拳頭沒辦法用
那就沒有什麼好怕的啦
看來對方
也毫無顧忌的在打了
也好無須忌的在詢亍
快停止吧!快停止
逛早呢!小皂快上啊
還早呢!小鬼快上啊
在這種狀況下
還要我快上……
還要我快上…
怎麼會有種打不順的感覺
刺拳可是我一開始
最先學的拳啊
ふ
ԱՆ
這刺拳打的好喔
對了
糟了
要判停了
不行了
對了!
用刺拳
停下來吧
就遊歡!
STOP !
不會吧
贏了
什麼?
獲勝者!幕之內
我疯了!
你打的很好喔
IPPO
太好了!一步
還傻在那裡幹什麼啊!
快去打個招呼啊!
是
請等一下
這個...
恭喜你初賽勝利
接下來也要多多加油喔
是
真是太謝謝你了
如何?
KO的感覺怎麼樣啊
這個…還沒有什麼感覺呢
只知道胡思亂想的
在這種亂糟糟的情況下就贏了
打的好喔!幕之內
等你的新人王賽囉
我還會去幫你加油喔
各位
非常謝謝你們的支持
沒想到青木的占卜
也有意外的時候
結果是最後那個刺拳擊倒的耶
對啊
那到底是打了幾拳啊
那拳頭真是讓人感到害怕啊
可是勝負只有些許的差異
這樣還早的很呢
如果不要強一點
這樣就不好玩了
T
K)時間 第3回合2分35秒
後樂園會館
幕之内一步》初回戰勝利
suing
沒想到那個傢伙
居然還跟我說謝謝
可惡!
這應該是我要說的吧
從以前到現在
我到底在幹什麼啊
這個我曾經最自豪的拳擊
少
ཀ
你這樣癈我
只要拿出骨氣
少
拳擊也會是這麼有趣的運動啊
妳應該全部看到了...
這麼難堪的...
你輸了
可是並不是那麼難堪啊
可是他不是那麼難堪啊
從以前到現在
這是你打的最好的一次
我希望你可以再加油
我也想繼續下去啊
可是這場比賽我已經輸了
已經沒有機會再繼續比賽了
小田!
你還在那裡磨蹭什麼啊
快點回去睡覺
不然明天的訓練有你好受的
聽好!
那傢伙的防守還很差
今天的比賽可以說是勢均力敵
一定可以贏的
只是到那個時候....
你是挑戰者
教練
謝謝你
會長
}
真是太感谢你了看
會長一
真是太感謝你了
我是....做錯了什麼事情嗎?
其實啊他很高興的
只是不想讓你看到
他高興的樣子而已
這個啊...就是證明
你們看
終於等到啦
這麼說來,就是這兒囉
這麼說來…就是這兒囉
這麼說來...就是這兒囉
我們可是為了這個才來看比賽的
這樣好嗎?
拳擊手可以喝酒嗎?
這種事沒有人會去計較啦
因為我們也只有
在這個時候能夠喝酒
可是....
雖然說是喝酒
不過也只有一杯啤酒而已呀
反正啊
只是為了喝個慶祝的氣氛罷了。
好不好
八木先生
歡迎光臨
鷹村也好久沒來了呢
明美小姐
討厭啦
八木先生那兒的人
還是一樣很有精神嘛
不!其實今天是....
孩子是拳擊手啊
1 聽說還打贏了呢
長這麼可愛還真厲害
現在呢
我們就來幫一步
慶祝第一場的勝利吧
乾杯
恭喜你囉
(
谢谢ī
,
要加油喔!
可是小白那個時候
他還能繼續打啊
那招起死回生的刺拳
你想的還真是好欸
不!那時候我正在胡思亂想
▼貪司還具筥一次
有同伴在身邊
這麼的快樂
原來獲勝的感覺是這麼好啊
(
這孩子的臉都紅了呢
真愛
呃
不
是嗎?
我對這種型的啊
最淰輒了
取
我也來當你的拳怎麼樣呀?
什麼可愛!
你可別被騙了
那個巨大的東西
你要是看過的話
就不會說出剛才那種話了
等一下啦!
一下啦!
鷹村你又提起那種事了
剛才在比賽之前
你已經讓我夠丟臉了欸
什麼?什麼?
什麼巨大的啊
沒什麼啦
沒什麼
沒什麼...
就是這個!就是這個!
哇喔!
即將結桑
想起在今天
是否只找尋到能做的事
感覺上總覺得稍微超出了一些
這樣沒關係
就這樣想的話
那就是踏出了第一步
紙飛機它慢慢的飛
明天它是否依然會這樣
一直繼續相信下去
一直 一直 一直
所以要一直 一直 一直
一直不斷的飛下去
亞米可 中文製作著作
揽擊
在出拳距離的一瞬間
慢慢靠近的近身作戰
如果不小心撞到頭的話
那可是很大的麻煩
如果知道那是故意的話
會讓你痛到無法忍受
可是、朋友對你的打擊
可是,朋友對你的打擊
雖然會痛!
可是卻很高興
下回 「粗暴的撞擊宣言」