尋找吧 別問我答案
想發現 在這勝負關鍵時刻
Start way
TURM |
this onl
找尋這銀色光芒之中
傷了人也傷了自己
但是沒有結束
只要努力追求
心無方舊wh
一定要保持下去
No pain trance continue
糟了
對不起
練習得太忘我了
沒關係,我可以應付
你好好去練習吧
謝謝
那我走囉
第四十一回合「格道的戰鬥」
青木 木村
青木、木村
是
A級淘汰賽參賽者報名表來了
今年我要大打一番
"
問什麼是級淘汰賽
請問什麼是升級淘汰賽
参加资格只要有
入回以上級經驗
就能夠參加這項海味餐了
KEG
美中包含第一名
大家都想爭最強挑戰者的頭銜
這是高水準的比赛
那麼青木他們
也會參加這場比賽嗎
嗯,很厲害對吧
小子啊,你也要參加
知道你不會拒絕
所以已經你報名了
A級淘汰賽,我?
比賽時間快到了
在舊傷還沒有復原之前
必须要參赛
不過就像你說的贏了比賽
會有賞金和日本主題賽的
優先挑戰權
日本主題的挑戰桃
熊多加
加
還有你
多加下一回的職業學測驗
nk... * FTA M
職...職業拳擊測驗
你只要發揮平常的
實力就可以了
不用太擔心
職業拳擊測驗
現在嚇成這個樣子
考試還得了啊
不過....我.....
不過....我..
#.-.
笨蛋
也不想想你是誰訓練出來的
是我欸
ㄦ
對啊
山田你一定沒有問題的
好,我們大家一起朝成功
與職業拳擊合格之路邁進
對了
有好消息要告訴大家呢
我們當地的電視台
要來採訪我們的拳館呢
電視台啊
電視台鳴
而且啊還是森田美子來訪問呢
森田美子?
那個,女偶像啊
怎麼辦
我可是頭號影迷啊
他們來製作為拳擊投入
青春的選手採訪單元
以A級淘汰賽的參賽者為對象
美子她要來訪問...
打拳然有好處啊
呵呵..森田美子
(})
呵呵…森田美子
實在不想去做耐力練習啊
安在不想
熊村
什麼時候你也..
•
什麼時候你也...
你們又沒什麼作用
只有我才能讓森田
看到英勇的一面
才不是呢
為了公平起見
每個人都有機會才對呀
什麼我沒聽到
我絕不讓步啊
我一定要在攝影機前
揭開你的惡行惡狀
回
我今天要打得你不能上電視
原形畢露了
我們三個人都有機會
三個人?
沒有我們兩個的份
各位觀眾大家好
我是森田美子
03:25
各位觀眾大家好
我是森田美子
今天要為各位介紹的是
投入青春的拳擊手
拳擊總是讓人覺得畏懼三分
不瞞各位
其實我心裡也覺得有點怕怕的
其實我心裡也覺得有點陌怕的
連開啟這扇門都覺得害怕
不過我會加油的
來了
是本人耶
應該做什麼都沒有關係吧
你在想什麼啊
幫我簽名
我也要
我也要,我也要
跟想的不一樣欸
該不會是搞錯地方了吧
攝影師,拍這裡啊
既然你們來了
就要拍最好的
這一招可是世界
第一的拳擊啊
好厲害喔
不愧是中量級的冠軍鷹村選手
這麼重的沙袋
居然像樹葉一樣的搖動
美子,看看我
我也很會打,快看看嘛
打拳是止於瞬間
練習比賽的直覺很重要的
レ
感覺好輕浮喔
根本不怎麼樣
不,果然是前幾名的拳擊館
選手的體格也不一樣
不要拍臉啊
好
果然是奮鬥的男性城堡
到處都充滿了熱情
我好興奮喔
我也想要試試看
讓美子注意到我
好厲害
好腐容
不行,不行
想太多了
打敗伊達的目標更遠大
不要在意攝影機,繼續練習
不要在意攝影機☉繼續練習
我才不羨慕
不能夠受他們三個人的影響
這樣像在搞笑
受影響就像四個傻瓜
幕之內選手啊
可不可以打一下練習賽啊
練習賽啊
現在不只是在場外看看而已
人家還想親自示範
我的對手羽量級的第五名
幕之內一步
為什麼是一步啊
可惡
第一次看到這麼可愛的
拳擊對手啊
只要輕輕的幾,拳
一做個姿態就可以了
這是人家的第一次喔
打...打臉不太好...
先....先打身體
被打到了
那就照約好的
②
角度不好,從下面打上來
這是組合為主
遊是組合屬立
快步。快打听。
快行。一步
不能捲入這速度之內
開始發揮效果了
不能因為她是女孩子
就這樣小看她
前輩怎麼了呀
黄绍紀念了呀
一步這傢伙..
要不要跟我換一下啊
可惡
如果沒有鏡頭在拍
就能夠好好表現了
不要耍寶了,一步
還有第一回合還沒結束呢
輪到鷹村.
用猜拳決定好?
快點
各位辛苦了
"
辛苦了
有空要再來唷
有空再來
真像前輩們的作風啊
:
CO
開始
鴨川拳館欸
看到自己上電視
還真是不好意思欸
對啊
和比賽現場轉播的感覺不同
接下來呢
–請教一下鴨川拳館的選手。
今後的目標是什麼
今後的目標
要成為世界的第一發人
我的目標是要
提高自己的級數
大家都講得很好欸
要輪到一步了
H..
目標啊
這個
...........
要用心贏一回合
就
iti..
就這樣啊
那....那個....…
不要這樣拖拖拉拉的嘛
你再這樣說也沒有用
日本冠軍
我想。。。我想和伊進第二比赛
這是我現在往前的目好。……
太好了
沒有講什麼怪話
怎麼了
你知不知道
你剛才說的話是什麼意思嗎
就是在全國的電視觀眾面前
下戰惦
我...我只是把我自己的目標...
你這樣的挑戰
還不知道伊達他會怎麼回應呢
反正防衛戰沒有對手
這樣接受挑戰的
下一回合比賽
可能會指名你來喔
你最好好好準備一下啊
下.....下一回.....
怎麼可能,也太快了吧
我想那伊達
可能不是這麼想的喔
練習
也有拍到其他的拳館欸
拍別人啊
在我身後的是音羽拳館
這裡有一位來自遠方
شهره
كة
他就是日本羽量級
選手第三名
從俄國來的
阿雷克山特魯·渥魯庫
渣基尼拉選手
我在蘇聯通過全國階級
已經完成制编
世界業餘拳擊的階段
我相信我的能力
可以在職業拳擊上大放光彩
讓我的祖國引以為榮
現在來到日本
當上職業拳擊冠軍是我的使命
因此我以日本主題賽
做為我的跳板
眼觉的目歡是。000c
從伊達那兒得到冠軍腰帶
那傢伙是去年的..
業餘拳擊的冠軍
這個傢伙
他也要參加A級淘汰賽嗎
不可能啊
從俄國來啊
想都沒有想過的地方
看來他也下了戰帖了
結果只有我一個人來...
真是擔心
鷹村說了好幾遍
就是不肯來
不過既然身為前輩
就要好好振作一點
山田的話..
應該可以通過吧
這是練習賽
常常會一緊張就使不出力
我也是如此
£*b...
照照明燈好亮喔..
間柴在那...
上次交手過後2年
拳擊測驗結
!!!
拳擊測驗結束了嗎
怎麼
人不在?
!
/١
不要忘了左拳,搖頭
果然..
!!
這樣,這樣.
H]
山田
不練習的話就會...
心,你沒問題的
只要和平常的打法一樣,
就可以了
而且你又一直和前幾名的
選手練習
而且你又一直和前缀名的
也對
在考生當中應該不食環
比你們更厲害的人才對啊
對,就是這樣
好,去吧
是
]]
深呼吸
放鬆
好
好好地再吸一次
忘了要去上廁所了
開始
下一個就輪到山田了
這是其他拳館陪考的人吧
搞什麼啊
那樣也算有訓練過啊
用不著說的這麼大聲嘛
下一個16、17號
下一個16、 17號
是
山田
簡直是笨蛋欸
沾太多松脂摔倒了
你沒事吧
沒事
穩住點
只要表現的跟拳館
練習一樣就夠了
加油啊
開始
要搖頭啦
不是練習過了嗎
真爛欸
不應該笑別人
對,就是那個短擊
動作真遲緩
真是的
不知道哪個爛拳館叫他來的
不知道山田付出多少努力
竟敢這樣說
加油,加油啊
裁判停下來
看不下去了
看什麼看啊
看什麼
,
當然會
表現不好的地方啊
你想怎麼樣啊
雖然他笨拙了點
姿勢不夠好
可是他還是很認真地在做
不懂別人的心情,還笑別人
你在瞄什麼啊
想打架是不是啊
倒下去了
16號可以了。幻的好啊
現在下去等結果吧
是
觉。
. . . . .
我表現的怎樣-
我已經很努力了
會不會.....我還不合格啊
我擔心自己被打倒......
我擔心自己被倒..
C O O O O
田
O O O O O O c
做的很好
0000000
什麼嘛
兩個人在那邊演感情戲啊
山田合格啦
當然啦
我們教導有方嘛
到底是什麼人不知羞恥啊
你們說啊
你們兩個就暫時在這個
感人的氣氛裡吧
辛苦了
加油,山田
一定可以合格
說些話嘛
快點啊
真棒的拳館
不愧是鴨川的練習生啊
剛才那些人.....
只是要他們說一些好話
現在面對面了
我看就原諒他們好的
真是丟臉
-
二日後
合格
合裕
太好了,恭喜你
真是謝謝你們
入你。上次取的资料呢
遊是。。
A級淘汰賽的名單
不知道要對付哪一個傢伙
不知道要費件哪一個傢伙
此
千堂和間柴
一不在這單子上啊
千堂他不在名單上面
是因為他要在西安展
琊固保呢。。。
O o Û Û Û
什麼
間柴要參加蠅量級的
拳擊比賽
拳擊比賽.....
別開玩笑了
我才不想跟這種怪物
一起比賽呢
間一直在減重
所以才能提升一級嘛
真好,輕量級有八個人
美好。與量級有入個人
羽量級更好有四個人
只要贏兩次就是冠軍了
話是這麼說沒有錯
其實呢
因為中途渥魯庫參賽
所以本來有7個人
就做退出比節?
這樣就更顯得
渥魯庫的厲害了
日本拳擊手退出比賽?
所以這一次的比賽
你更要注意
知道了
熱死了,熱死了
幹嘛這樣的表情啊
A級淘汰賽的參賽者名單
已經出
已經出來了
別緊張,別緊張
小case啊
這沒什麼大不了的
好了,拿出信心來
我來訓練你們
這個季節剛好
大家呢就照慣例
舉辦集訓合宿
你們的意見怎麼樣啊
合宿啊
桑錯欸
一步就會進步的很快了
是
你也來
如果能夠忍受集訓
就馬上能夠追上他們兩個人
還在第五名啊
前輩太難看了
前輩,我也要參加
不用太用心
你沒通過考試就好了
你們說什麼嘛
我回來了
媽?
妳怎麼了
我只是打個盹
聽我說,山田他...
他通過測驗了
還有我、青木、木村
要參加A級淘汰賽喔
因此要做集訓合宿
所....所以一星期
不幫忙....可以嗎
既然要跟那麼強的人比賽
當然不想輸啦
你就去吧
可以嗎
謝謝媽媽
集訓
速水還有間柴的比賽
都是集訓之後才會有好成積
A級淘汰賽.....…
比新人王更嚴格
戰鬥需要更多準備還有自信
如果參加集訓的話
真是等不及了
доду
後天出發
參加的有五個人
大家要努力磨練
知道了
這一次... 我會跟你們一起出發
不行嗎
沒...沒有啊....
結束了嘛
;
戰鬥力提高了耶
當然啦
如果贏了A級淘汰賽
夢寐以求的主題賽
就在眼前了
所以集訓不能半調子
大家要加油
你可不要忘記了
去年看煙火時候的約定喔
目標稱霸A級
還有冠軍腰帶
還有冠任師
大家都好厲害喔
步
是
剛才醫院打電話來了
你媽媽她
Kiji til til bed....
你媽媽她..
1fj till till bit.....
詳細情形我也不清楚
聽說你媽媽她昏倒了
現在正在睡覺
可能要住院觀察一個月喔
住院?-
聽說是從船上
下來的時候昏倒的
可能是過勞引起的貧血
看來她長期累積了不少疲勞
要讓她靜養一段時間
C c O o c
餐不起。。
讓你系成遊灉.00
還受不了昏倒了...
還受不了昏倒了......
不用顧慮我了
一丝羽吧
去練習吧
你就去吧
遊歡。。
C O O O O
我只自私的想到自己
心只想到集訓..
對不起。
鑽不餸。
對不起....
i
不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
不論做什麼不變的是自己
前進的路途不相同
什麼對自己是重要的
在意每一步低頭走路時
那時候抬頭望著天空
注視著遠處
發現不同的角度
狹窄的通道抬起頭來
這360度寬廣的景色
戰鬥姿勢
打拳時的戰備姿態
每天必須練習累積
o
不過....要從两年网教下裂
根深蒂固的拳擊
無奈何
我不能繼續打拳
下一回「夢的共感」