IP
木村一個反擊!!
那夫曼往後退了一大步
很好!揮發效果了
好機會,繼續打擊
已經到繩索邊緣逃不掉了
猛擊!再猛擊!
裁判終止了比賽
比賽結束
我赢了
木村他贏得真漂亮欸
這樣一來青木的比賽
更令人期待了
第六十八回合「會長的危機」
火爆的對打
兩人互不相讓
啊…久美我看不下去了
不能這樣子
要好好的為他加油啊
我不敢看
要好好地看著他比賽
慘了!
對方的拳頭比較厲害
快保持距離啊
不可以
拳擊要出拳才能夠互相抵消
拿出毅力!
只要氣勢夠
就能夠打贏
久美!
加油的事就交給你了
你這樣根本沒在看嘛
1.小坪
就是這樣
很好!
青木他佔上風了
出毛巾
青木獲勝
我疯了
我赢了
太好了
真是厲害啊
TMT !
要睜大眼睛看才對啊
對不起
不過…真是厲害耶
了不起
剛才的建議
真的是很精準耶
貓田先生
你的拳擊觀真的很厲害欸
沒有啦!
只是忍不住說出口
好久沒有來到讓人
這麼熱血沸騰的場所了
不過還是說的很準確
拳擊雖然都是用
科學性去解釋
不過到最後
還是要靠精神的力量
我可以坐你旁邊嗎?
可以,應該沒有人坐
你的前輩們剛剛比得不錯
幕之內一步!
真是絕色大美女啊
看不出你還真會泡妞耶!
不是啦
貓田先生
請問我們兩個認識嗎?
前一陣子我曾經去
你的拳館採訪過
你太專心練習
所以沒有注意到我
我對你很感興趣喔
多米子,我贏了
青木,你好棒喔
恭喜你啊
木村,恭喜你囉
你看到一步了嗎?
沒關係
我今天是來看大家比賽的
他看到你會很開心的
他在哪呢?
在那邊嗎?
我叫他過來好了
算了
會場真的是熱鬧非凡
青木和木村他們曾經說
要搶走鷹村比賽的風采
看來真的是這樣
那可不一定
對了
放在鷹村休息室的大行李
裡面到底裝了什麼啊
你急什麼啊
等著看就好了
藍隊挑戰者準備就緒了
大批的觀眾湧來
就是為了要一睹冠軍
解決凶熊的拳法
正在等待未出場的鷹村
根本是虛張聲勢
怎麼可能徒手打倒熊
汉日
接下來,冠軍進場了
能屮
能ㄓㄥ
好可怕啊
會被吃掉
各位觀眾別慌張
這不是熊
請大家不要慌張啊
請大家冷靜
上擂台了欸
ན-
我真是服了他..
這下可好了
再也沒有人
會記得我們的比賽
確實是驚人之舉
太好了!太好了!
炒熱氣氛了
原來裝的就是這個啊
竟然用這種方法侮辱我
什麼騙人的把戲
根本沒打死熊嘛!
之前逐管你是個好彩
在主題搞這種把戲嚇唬人
一打鐘我就讓你死的很難看
那是什麼傷啊
是熊…是熊的抓痕耶
故意唬人的,你別怕……
不過…
果然是很全身躯
我們這一次的宣傳
做得很成功
什麼宣傳啊
我最反費搞這些捲線
要不是你建議我...
這個不是會長您的主意嗎?
你說什麼?
鷹村說的…
別再囉唆了,要敲鐘了
你這傢伙
出場
「好了,我要比賽了
1517 HL...
好戲還沒開始
打鐘了
伊藤是否能夠擊敗
國內最強的拳王呢?
鷹村的殺熊拳擊是否能夠粉碎呢
殺熊用的右直拳…
難不成要在短時間解決……
難不成要在短時間解決....
挑戰者出拳
一直往前出左拳
冠軍後退了
步調
用左拳掌握步調
掌握局勢
這左拳打過來
很好,保持下去
冠軍一個左拳
不過挑戰者的動作也不遜色
左拳沒打中
兩個人現在在擂台的中央
相互的打出左拳
可出
不太像鷹村的風格
怎麼了?鷹村
不要用左拳輕輕的攻擊
用力撂倒他啊
高水準的左拳打擊
不過今天的冠軍怎麼了
看不到之前比賽的實力
伊藤是不會讓他稱心如意的
冠軍出左拳
左拳穩重的連續打擊
就像拳擊教科書一樣
迎合內行人的口味
鷹村出右拳!右拳!
左拳打不倒對手啊
冠軍依舊冷靜
真的那麼厲害
真想不到對手的
基礎功夫這麼好
只是注学
怎麼回事?
明明有好幾次
可以打出右拳的
左拳!左拳!左拳
冠軍至始至終都是用左拳
你看搗拳漸漸...
變成了拳...
該不會鷹村他...
搞什麼啊?
現在就是個好機會啊
徒手打死熊果然是假的
右拳!右拳!
快出右拳,左拳贏不了的!
左拳贏不了的...
怎麼會..
健康食
000000cco
"'))
倒下
而且靠左手而已....
真的是只靠左手打倒
鷹村他是想
告訴我們那句名言
什麼名言?
「駕馭左手,征服世界」
這麼執著用左手…
是宣告進攻世界
挑戰者站不起來了
厲害的左拳
光靠單手打敗對手
冠軍鷹村漂亮的獲勝了
真有他的
很厲害
太棒了
沒想到這麼快就解決掉
老伯···
什麼事?
披著熊皮上場
是有點屌過頭了?
我準備好了
隨便你怎麼唸
來吧,你唸好了
吵死人了
快點給我下來
贏得這麼漂亮
誰要唸你啊
鷹村第四次防衛成功
這場比賽讓所有人都認為
日本對冠軍來說太狹窄了
試合から五日目
映像 到来
旅
大家都到齊的啊
多少都要練習一下
你體力回復了嗎?
好的很咧=1
好的很咧
對了,篠田人還沒來啊
沒人可以陪我做中間打擊
看我的
貓田人還沒走啊
比賽之後就一直住在會長室裡
已經住5天了
放馬迎來吧
放馬過
過从吧
貓田你想想自己的年紀
這樣會受傷的
遊操會受傷的
中間練習應該沒有關係的
阿源也陪你們練習啊
那是會長每天練習慣了
別擔心我
揍他2、3拳讓他過過癮
真是沒輒
好了!結束-
這根本不算是練習
你用力打過來
不要跟我客氣
好!受傷我可不管
好
不錯,1、2、3
來,攻擊身體
好
進來,來
進來,來...
竟然…
防守不夠好
挺厲害的嘛
很好,休息
好
反而木村練到氣喘如牛
反而木村練到,喘如牛
你們過獎了
拳擊流程教法簡單明瞭
請你指導我
不過我可是很嚴格的
太好了
30年沒有打拳
貓田還是老當益壯
這一下我不用煩惱沒有訓練人員
暫時就讓他來幫忙好了
那我去耐力訓練囉
小八回走吧
小八,
吧
一步
多米子、久美
青木人在嗎?
他在裡面
謝謝
我也跟你去...
我也跟你去…
n
你不是有話要跟一步說嘛
*-T...
你現在在練習吧
你…現在在練習吧
對,不過是耐力訓練
你要是有空的話
可以騎腳踏車跟我一起過去
好啊
我真佩服你
打拳的人要做其他的工作
每天還要練到汗流夾背的
真厲害
間柴也是一樣吧
•你沒看過嗎贏品
我哥他都不讓我跟
什麼時候比賽也不告訴我
連什麼時候比賽也不告訴我
我都是看到雜誌再去買票的
這樣啊
我知道每當比賽快到的時候
他都會神經緊繃
有的時候甚至會嚴重到
翻桌子呢
MAT?
御菓子 ?
好像挺嚇人的耶
KBG
費罰
你上次有去看鷹村比賽吧
對啊
你怎麼不早說
遊淼我們就可以一起去看了
說的也是
你怎麼了?
幕之内你這麼受歡迎
我實在很難開「
KBS沒有呢
混在觀眾裡面
根本沒有人認得我
/ KB.G
KRGIN
是喝!
我轉得你很受歡迎
我覺得你很受歡迎
真的沒有
就算要求我簽名的
也都是男性
་
你说的是真的吗?
真的
有件事我想拜託你
可不可以幫我簽名..
簽名嗎?
就只是簽個名字而已
主就只是终個名舒適區
沒關係,一言為定
。過。。
好......好.....
太好了
我是第一個
要求他簽名的女生欸
每天持續辛苦的練習
剛開始的時候
一定吃了不少苦
薪水也不好
拳擊真的這麼有魅力嗎?
還有很多地方
我實在不能理解
我想問你
幕之內當初是為了
什麼原因打拳的呢
沒什麼
因為其他運動項目也有很多
我只是想知道
你為什麼選擇拳擊
你為佛麼選擇拳擊
開始打拳的理由啊
我想想...
你不用回答了
當然是因為喜歡拳擊嘛
我竟然問這種笨問題
我:紙板跟麥克筆
·你先回去吧
我回來了
你好
飯村小姐,怎麼突然來啦
我說過我對你很感興趣啊
我今天是因為
想問你幾個問題
那麼到目前為止
你印象最深刻的比賽
印象最深刻……
就和伊達他的比賽
什麼
這樣很奇怪嗎?
我沒有想到這個答案
我以為他會說出是贏的比賽
這倒是很像他的回答
那麼最後的問題...
你為什麼開始打拳呢?
※來了…
什麼意思啊
沒什麼...
剛才才被問過..
如果被訪問過好多次
就沒有必要再問了
不是採訪的人問的
我回來?10小入
那個人是……
那個人是...
E
對了
能不能麻煩你
幫我簽個名呢
說不定你以後會
成為一個大人物
初期的簽名是很珍貴的
熊骨。。
oocodoooo
你不需要這樣吧
我看...
沒錯,暮之內
你一定要拒絕他啊
沒錯,幕之內
別這麼說嘛!
簽個名也沒什麼關係啊
te..
.也沒錯啦
你自已跟我約好的耶
要像個男子漢要拒絕她
只是集了
幕之内你好棒啊
別不好意思
這個女的真煩耶
要我正式的餐名
真的很不好意思
不行!不能答應啦
還真的很不習慣
不能簽、不能啊
這樣子可以嗎?
謝謝你囉
我還會再來找你的
掰掰
怎麼了
怎麼可
這是什麼啊
三日後
左を
温刻
收之後打出
遊就是注學安進可
這就是左拳雙連打
照著書上教的步調也可以
這樣改變角度的打
可以
是這樣嗎
第二拳呢
你要記住往身體折
你要記住往身體打
貓田先生真受歡迎
不過他還真有一套
想法很真誠又很仔細
而且還可以活用在比賽裡
高且選可以活周在比察裡
如果有他陪小子練習
說不定會有新的想法
接拳
13 日 目
就是這樣
"
聲门
是!加油
看起來增加很多學徒
不記得我們拳館人這麼多
你的心情現在一定是五味雜陳
大家都跟著他丫
才沒有呢?
聽說練習之後
每天都會進行檢討
這樣好像挺有幫助的
檢討會?
這樣交流我怎麼沒想到
か
از
没事
奇怪了
為什麼這些練習生
對我這麼見外
0日
怎麼回事
來練習中間打擊吧
來練習中間擊吧
貓田先生麻煩你陪我中間打擊
好!照順序來
**T
漸漸地拳館沒有我容身之地
為什麼?
難道我的指導方式
已經落伍了嗎
想想自己的魔鬼訓練
是大米火
一直沒有關心他們
沒有跟選手好好溝通
檢討會
聽一聽說不定有幫助
好像挺開心的
我告訴你們說啊
阿源立刻被女人
迷的團團轉
別看他現在一副
自以為是的樣子
年輕的時候根本不敢追女生
每次被甩掉的時候
都要我陪他喝酒解悶
真是麻煩的傢伙
你說的真的是會長啊
沒想到耶
真想讓你們看一看
阿源一把鼻涕
一把眼淚的樣子
我們先走一步
我還沒講完
我想起來了
你從以前就是這樣
喜歡捐別人瘡疤到處廣播
我本來是開檢討會
只是不小心說出口了
什麼不小心
霹靂啪啦的說個沒完
我看叫快遞送你回上越好了
我好羨慕你喔
我好長然你喔
怎麼說啊
你可以跟這些年輕人在一起
在都市裡面活的這麼快樂
我好羨慕
跟你比起來我一個人在深山裡
過著仙人的生活
跟你比起來我一個人在深山租
過變仙人的生活
卻只能進灉終站一些
請你原諒我
其實我說得太過分了
阿貓你愛住多久就住多久
阿源···
快遞
什麼?剛才我是開玩笑的
是誰跑去叫快迎的
是食
:
•
什麼!
這是我認識的快遞公司
要去上越
所以順便搭個便車
阿貓
我們認為啊
你也不需要這麼急著回去
開玩笑!
有一團女大學生
預約要去住民宿
所以我趕回去
還說什麼終老一生
下次見面
一定要跟你比個高下
正合我意
幕之內,要拿到主題腰帶
非常謝謝你,我會加油的
好,我走了
大家保重啦
夏天結束
跟美秋天到來
I get up again
with my wounded body
Tomorrow's the only way
* 浦かおる
小金 水知化
W
い用 潤 to go
スタシオ 九郎
長谷川敏生
(マリックス)
特殊効果
スタジオ The fate
谷川牧
of the human race
マ
口
I will grab tomorrow
with/my-only hands
吉田梨沙 金子智洋
長原
高野しのふ
子
田村ゆり
R
Even if I can't deal
这原台
野
with my long life
小
I don't want to mistake
(キュ
ク
the place to live
for 'the place to death
絵コンテ・流出・作画 神志那弘志
for the place to death
絵コンテ・河出・作画 神志那弘志
1^cant help myself
エンティンPPcan
絵コンテ・演出
神心那么心
dreaming the same dream
亞米可中文製作著作
左撇子
擺出左手抓突勢的拳擊手
右腳向前
右手打出搗拳
所有的打擊都和右手相反
因此距離和時機很難掌握
不過好奇怪
對第一次交手的人
可能很難打擊
為什麼千堂能將破壞力
破解到這樣的地步