འ
尋找吧 別問我答案
想發現在這勝負關鍵時刻
Get Life 迫在眉梢
Start way
I want this only
找尋這銀色光芒之中
傷了人也傷了自己
但是沒有結束
只要努力追求
無旁騖why
一定要保持下去
No pain trance continue
身體有空隙
我愛這碎裂的聲音
-
曲....曲勾拳
第二十七回合
「死鬥」
好機會
得攻擊了
就趁現在
還有?
急徵啊
什麼?是曲勾拳
放低左邊防守不讓殺手
風格出現空隙
原來就是這一招啊
間柴這個樣子
實在不算是正當的
這樣下去
一步的右拳一定會被打碎的
間柴的曲勾拳擋住一步的攻擊
一步沒冨前注
現在他束手無策嗎
說這什麼話啊
一定有攻擊的方法
用搗拳攻擊
趁對方休息的時候
找出攻擊點
趁勢追擊
對啊,都已經逼到繩索邊了
想不到間柴的實力
超出我預想的雨致三成
怎麼樣?
右手不能打了嗎
我會把你打倒在地的
這一次是幕之內被逼到繩索旁邊
攻守的情勢逆轉了
幕之內雖然也是個對手
不過被打成這樣地怪可憐的了
不行!
光是左手不能定勝負
出拳!一步
一步已經完全沒有退路了
可惡!該怎麼辦!
該怎麼辦!
小子
幕之內,右邊!
又是真打身體
這個傢伙....
只有追漫。。。。也只能這樣
相信....我相信一定會贏
一直練習...
•
只有我會這一招
一直練習...
給你一個教訓,傻瓜
我會粉碎你的絕招
不會讓你得逞
幕之内猛攻對手的右邊
就算被阻擋也沒有退縮
笨蛋,太魯莽了
再這樣打下去
連骨頭都會出事的
那個傻瓜....
果然還是這麽做
一步他的腦子裡面到現在還想著
宮田倒下去的那個畫面
所以今天誰也沒有辦法....
阻止一步
擊潰間柴拳頭的那份衝動
這傢伙......你給我死心吧
逛像飲?
幕之内又出右拳了
階柴選擊
旧
完全成了交互對打的激戰
哥哥
可思
台灣完全微勾學钱位了
明明已經進入打华狀況了
是打腹部的機會
這是一步那小子最擅長的
怎麼了,間柴?
為什麼只是一直打捣拳?
是非之内過的张器
沒有辦法峦虎拳嗎?
沾學觀感觉了
可惡啊!難纏的小子
捣拳
不妙!
間柴使出「切拳|
一步
不行了,右手已經.
.
我天沒拾
雙方都擊出了強勁的右拳
間柴現在已經失去平衡
幕之内也受到影響
現在雙方都不了了
一步!
現在是個好機會耶
極限了嗎
這時候...
間柴的左手舉不起來了
間柴怎麼了?
會長
是那小子打的
喂!搞什麼啊
怎麼會?
間柴雖然沒有表現出來
不過他從之前就為了減重忍耐
本來他可以輕鬆的擊潰一步的
想不到間柴的手肘受了傷
小辦
一站
這是反擊的機會,猶豫什麼?
快上
對啊!現在是反攻的機會
快上!快上!
可惡啊,就算這樣!
我還有一拳
弥学习
5.小坪
太好了
5.小上
5.小坪
間柴
很好。就是這線打听
暮之內左右打
真是強勁
間柴有反應了,腳步不穩了
幕之內的好機會
怎麼了?幕之內受傷?
是不是走不動了
笨蛋!這點傷撐一撐就過去了
快晉級才能夠決勝負
對啊……好不容易到手的機會
就趁現在一決勝負
我不會輸
我不會輸的
間柴怎麼了?快上啊
打倒他!幕之內
快點,快上啊
快點。快上有
加油加油
那小子被打成這樣居然沒有倒下
真是有異於常人的執著
而充滿力氣的拳擊手
確實是難以冷靜
果然要來收間柴在於...
此
果然要擊敗間柴在於...
在下顎、下顎
就是這樣打下去啊
他的下顎會放低
這個人..
這個人竟然還能受得了
可惡啊,左手還能向上
這麼強健的身體......
幕之內又是右拳
哥哥....
就是這時候
l
放手一搏,一步
這是第二回合的結束鐘聲
逼近間柴,幕之內反擊
這樣白熱化的攻擊
就好像是為K0揭開了序幕
究竟是誰先解開這個死鬥
ده بالا
12 Hit
還是一步?
韌帶受傷
微血管破裂
這真是驚人的破壞力
我們都太小看那個一步了
你打得很好
記住要抓住要點
繼續保持下去
你的右拳沒事吧?
還可以繼續打嗎?
放心,沒事的
我還可以打
你真的還可以打嗎?
笨蛋,還說你沒什麼!
太亂來了
欢鼠來了
這麼厚的紗帶包著都流血了
如果只是皮肉綻開
絕不可能是道緻
碎掉的骨頭如果刺進肉裡
這樣繼續打下去的話...
最差的狀況就是終生不能打拳
我必須告訴你...
新人王
只是你所有比賽的其中一關
部人亞
只是你所有比賽的其中一
關
如如果像你這麼執著的話
將來怎麼能夠成大器啊
如果只在新人王這場比賽中
你就把自己的未來當做賭注
這就太不值得了
你這個傢伙。。。
沒有辦法阻止他
食品
沒有辦法
拳擊手就是這個樣子
現在只有把他的疼痛降到最低
給他奪冠的建言
游是才是助手的使命
食品
你給我聽好了
右拳絕不可以用力打
輕輕握拳就好了
使用假動作或者是
拋物線式的拳擊來對付間
此
;.!!!
間柴的氣勢凌人
光是左拳...
右拳要在最後的開頭使用
用左拳一直打他的身體
他的下顎會放低
再用右拳攻擊他
不過。。。
這一拳一定要把他打倒在地
因為你只有這一拳的機會
次
E
很好,場外拳擊
用腳取好距離抓住對方
聽到沒有?
第二回
怎麼都沒有人?
是不是我遲到了?
這一場....應該是間柴
沒有錯吧?
笨蛋
我不是叫你用腳嗎?
真是太厲害啦
兩個人從敲鐘之後
就不停地打
間柴右拳、幕之內左拳
就這樣激烈的對打
用腳這種消極的策略
那個傢伙會一直打過來
就算剩一隻手
我也要向前迎戰
如果沒打搗拳....
就能打入懷中
就是希望能交互對打
到底怎麼了!久美
不是已經在比賽了嗎?
已經夠了
我真的....我真的看不下去了
哥哥他..
都是為了我....
夠了....
夠了..
我已經受夠了...
久美...
現在對打的情勢
已經慢慢的瓦解了
幕之內打出左拳
幕之内打出左拳
好!
間柴的手腕狀況
已經沒有辦法扭轉局勢了
這個距離,一步佔上風
久美,還是先看下去吧
現在是你哥哥的難關
你不替他加油
誰來替他加油啊
發揮效果了
差一點,差一點
下顎就會低下來
可惡啊!
只用左拳就這麼厲害...
我的腳..
幕之內出了左拳
間柴已經到極限
差一點就定輸贏
間柴這樣身體承受的了嗎?
幕之內持續追擊
間柴取好距離反擊一步
間柴左手怎麼了?
間柴完全不能舉左手
哥哥
久美!快一點
間柴痛苦的樣子
幕之內出左拳
打攻擊
完全抓住了間柴
一步連續出三拳
現在還是繼續在出拳
間柴完全不動
可是.....可是....
可是.....可是..
.
可是間柴站起來了
如王者之風的姿勢
間柴
不得不佩服他的毅力
已經到了極限
再一拳,身體會失去平衡
到時候他的下顎會低下
已經
已經擊中一拳了
我不會輸....
我不能輸....
打中了,怎樣……
下餐低下了
走過了。快術啊!小哥
欢绳了。快打啊!小哥
右
toto....
看我的
我不會輸...
我不會在這個地方...
哥
哥...你回來了啊
哥..你回來了啊
·辛苦
久美,妳沒睡啊
你還不是一樣也工作到這麼晚
你真的好辛苦喔
我又被炒魷魚了
沒關係,再加油就好啦
我有在打工
生活費的話你就不用擔心了
工作再努力找就好了嘛
再努力就好了…
間柴
哥哥
我不會輸的
什麼
怎麼會呢…
怎麼會呢...
44.....40x...
上啊.....
步
幕之內倒下
如大家所看到的
沒有想到局勢會轉變成這樣
間柴將搗拳變成了切
现在。打编络之内但她不起
傢伙..
可怕的執著,可怕的執著
這是間柴的力量
讓你倒地不起...
別開玩笑,一步,快站起來
不妙如果沒有將摀拳
換成切的話
恐怕就這樣K0
正面挨打了
不...不行!站...站不起來
對不起,宮田
這個人太強了
原本動不了的左腕...
突然動起來了
還能打出這麼強的拳擊
這個傢伙大局容了
間柴的腳在搖?
什麼?晃動的是我啊
不,不對
發揮效果了....
剛才的攻擊....
已經到身體極限
沒想到他還有力氣
對啊,宮田被打成那樣....
可是他還能應戰
我卻在....
我卻在在意右手的疼痛
因為這樣...
因為這樣才要.
.
幕之内他抓住了繩子
他還是不放栾
我不會倒下的
小子
如果這樣.....我就不會贏了
起來了
幕之內站起來了
小子啊
加油啊!間柴
++
你可惡!竟然不乖乖倒地
右拳覺得發熱
如果不使用右拳的話
那是不可能贏了
U
不能輸!
我一定要贏
我要打倒他
就算換右手打也無所謂
我现在..
在和最強的拳擊手對打
一定要....
一定要打到心服口服
開始
不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
不論做什麼不變的是自己
前進的路途不相同
什麼對自己是重要的
在意每一步低頭走路時
那時候抬頭望著天空
注視著遠處
發現不同的角度
狹窄的通道抬起頭來
這360度寬廣的茶色
亞米可 中文製作著作
脖子之下的攻擊
這是學學老手的欢警方或之一
慢慢地消耗對方的體力
給予強大的攻擊
全力以赴
逮住對方
不過用左拳實在很難K()
所以只好連續攻擊
是對方的體力消耗先
還是我的右拳先不行呢
所以....我一定要堅持下去
下一回
D