尋找吧 別問我答案
想發現 在這勝負關鍵時刻
Start way
[UO SI TURM |
this o
nl
找尋這銀色光芒之中
傷了人也傷了自己
但是沒有結束
只要努力追求
心無方馮wh
一定要保持下去
No pain trance continue
會長
我該怎麼辦?
怎麼辦?
看來小鬼沒有辦法躲過
這樣超速度的組合打擊
第二次出場
會長也在擔心
不過不說些什麼
選手會更不安的啊
第二次曲湯
會長
小鬼
是
加油!
就說這樣而已?
就只是遊漫?
定
第四十九回合
一步的羚羊拳
完全無法發揮
一想到這是壓軸的拳擊
我就.....
一步已經沒有辦法對付
「白狼襲擊」的拳擊了
這下該怎麼辦哪
會長,這樣好嗎
你只說一句加油
我想....
這樣一步會感到不安的...
那一句話包含了全部的意義
如果他能夠了解
其中的百分之卡
他好像受傷了
不過。。。。不管受们有多位
只要他的意大辽清爽
就一定會打過來
他就是這樣的拳擊手
看來他們在這一回合
要穩住防守打擊
並且調整反擊體力
鴨川,由不得你了
我們會打破防守
你逃不掉的
你是逃不掉的
第三回合
我就在這個回合解決你
渥魯庫從角落出場
看來剛才的擊倒
已經不成大礙了
另一方面
幕之內的動作遲鈍
看來傷得不輕
竟然不逃走?
该不食。...是想要迎:
想要對打我是求之不得
我絕對不會手下留情的
花三分鐘躲過渥魯庫
表示我不夠靈活...
會長的一句話..
•
不只鼓勵了我
也是要我和練習一樣努力
一路下來的比賽
因為信任會長..
所以才能夠連連獲勝
這一次,
漂亮
就算可能被打倒
加油
繼續努力啊
一定可以看到希望
一定會順利的
什麼
幕之內竟然不防守
擺出了有本事
就放馬過來的姿勢
是打算要全力攻擊嗎
別受到他的影響
他只是在虛張聲勢而已
光穩住腳步是沒用的
那只不過是打擊姿態
温心原街過去了
幕之內的身體往後仰
連續出擊
渥魯庫出拳
定勝負了嗎
打過來了
是左右打
和練習時一樣
兩人互打
快上啊!
千萬不要打輸啊
會打輸的....
會打輸的………
就算能夠穩住防守
一步也不見得受得了
不過使用這樣的防守
至少能夠減少
一步身上的疼痛
鴨川
你簡直是要你的愛徒自殺
還真是聽話啊
選手跟教線都被學敗
你們粉定了
渥魯庫,猛擊
幕之內沒有出拳
他搖晃的很厲害耶
這樣下去不妙啊
這樣下去不妙
照一拳發揮了效果
停
擊倒
往中間擂台
幕之內倒下了
幕之內倒下去了
1-2-3-4
我還可以打
A
你現在在哪裡啊
後。後藥国大廈
叫什麼名字啊
幕之内....一步
很好!意識還很清醒
fights
裁判決定比賽繼續!
裁判決定比賽繼續
比賽開始
剩兩分鐘
我一定要打倒他
渥魯庫,猛擊
會定勝負嗎
幕之內的危機
白狼襲擊
擊倒
一個上拳
簡單地擊潰了幕之內
這一回合第二次倒下
打擊前倒下
✓
C
沒有倒數的必要了
過
要有明確的決斷啊
买手只是忍舒本能戰鬥
如果你不阻止
就可能會打到死為止
一步的將來
要比這一場輸贏還來的重要
રીત
只要對他說加油
他一定會有所回應
老實說
這個時候
不管怎樣都讓他打完
不管多辛苦
他都會努力跟上
你要休息到什麼時候
快回到中間打擊
中間..
美好
在技術上沒辦法打倒渥魯痱
就用精神力量補足
魚粉、周毅力
用氣勢、用毅力
氣勢..
讓我看你的眼睛
他採取戰鬥的姿粉
傷的不輕啊
應該要终止比赛舒喎?
他的眼神....
看起來還不死心
fights
比賽繼續
不過這一回合
幕之內已經倒下兩次了
如果他再倒下去一次的話
那就是敗戰
現在已經沒有退路了
他傷的那麼重
居然還有力氣站起來
不過...
如果他再倒下
一切就結束了
照著練習
從這邊打過來,小鬼
居然還有能耐反擊
¢-
ད”
不小心傾斜的渥魯庫
吃了一個正面的每拳
真可惜
腰力不夠
早一點站穩
膝蓋練習
已經無法發揮效用了
可惡
竟然還有力氣
別停
打!!
If The If the
連打!
打!
連打!打一
幕之内猛烈攻擊
渥魯庫面對強力攻擊
完全出不了手
幕之內復活了
就是遊粉
照餅好習
幹的好啊。小哥
這只是最後的掙扎
冷靜對付就行了
渥魯庫的左拳
不要停
不要停啊
出手
就是這裡
打過去
幕之內不停止反抗
繼續打
很好
不錯喞
繼續保持
暮之内他猛烈地打擊!
打擊!打擊
時間只剩下六秒鐘了
時間只剩下六秒懂了
如狗啊!小哥!
加油!
Stop!
第三回合結束
真是驚人
沒想到幕之內
在第二次倒下之後
以無比的毅力
渡過了這一場危機
會...會長....
不要說話
你很努力了
就跟練習的時候一樣
看你這麼努力
當你的教練,我很欣慰
一定會有成果的
在下一回合
#....##...0
好厲害啊
握魯庫確安很屬容
那漫的強悍不是求性
不是
是食。。。。會長很属容。。。
我打到一半的時候
模模糊糊
自然地。 回
就照著會長的
中間打擊打.....
就讓我打中了
我的拳擊………
我已經.....融會貫通了...
tit k.....
小鬼
屬什麼。...
○ O O
為什麼幕之內他還站得起來
我好幾次都打出了
致命的一次
他驚人的毅力
能夠分析出他的地方
那就是膝蓋的彈力
這種柔軟又有彈性的膝蓋
吸收你的強力打擊
輕鬆躲過了
吸收了我強力的打擊?
"FY!
也就是強化的内部力量
鴨川教練真是非常的優秀
這或許要花一段時間
先擊潰他的彈力
很簡單
打他的身體
讓他的腳發揮不了作用
這麼一來就能
封死他的羚羊拳
這樣他就無拳可用
記住
一定要冷靜地進行
第二次出場
聽好了!小子
加油啊
再忍一忍啊
只要努力去
(第二次出場)
你一定可以的...
好啦!吟”吵死人了!
就差一點...…
第四回合
第四回合開始了
剛才渥魯庫差點就將幕之内K()
真是辛苦!真的很辛苦!
不過幕之內以驚人的
毅力度過了難關
渥魯庫選手
待會兒會出什麼拳呢?
渥魯庫突然往
身體打出了上拳
什麼?
渥魯庫轉成往身體攻擊
打算榨乾幕之內的體力
渥魯庫左右拳打擊身體
幕之內現在看起來很痛苦
他正在全力的閃避
渥魯庫的攻擊
示范
這樣打下去一定會輸的
路盛的买力
也發藥不了作阍
膝蓋的彈力
也發揮不了作用
這樣會受不了強烈的打擊
休息的時候
渥魯庫的呼吸亂掉了
從來沒有發生過這種事
鴨川
你跟你的學學手
果然不簡單
你們還要再兩年
才能累積出組合打擊的能力
比賽的結果就更難預料了
十年了啊
在俄國不知送出
多少優秀的拳擊手
看到一些有資質的選手
也不覺得感動
可是....
一直到有一天...
我遇見了他。
我想變強...
保護最重要的人.....
我感謝上帝
讓我跟有天賦的選手相遇
對於身為一個教練來說
沒有比這個更值得
高興的事了
我全力的藥他的才能
在他身上加飲最嚴厲的磨練
他可以說是我賭上了人生
最高的藝術品
反擊加上漂亮的打擊
不行
很好!彈力耗盡了
渥魯庫,上面
幕之內已經無法
吸收打擊了
打臉就能打敗他
渥魯庫出拳了
從防守上面連續打擊
看起來再打一拳
幕之內就會倒下了
幕之内你怎麼了?
已經不行了嗎?
已經沒辦法
扭轉局勢了嗎?
已經盡力了!
沒有辦法了啦!
再這樣下去
他的身體會受不了的
小鬼!撐下去啊
忍著點
會長
打成防守只是時間的問題
一直忍耐也只是垂死的發孔
一直忍耐也只是垂死的掙扎
步已經沒有
秘密武器可以弥了
沒辦法贏了啊
有的
還有秘密武器
小鬼如果只是個
有破壞力的選手
我就不會感受到
他的打擊魅力
說實話
在我第一次遇到他的時候
安在看不出他有什麼能力
實在看不出他有什麼能力
不過.....我在他的身上看到
一般拳擊手所沒有的特質
那就是....
不屈服、不放棄、不退後
挨打,拨打
不管多少次,都能站起來
這就是「勇氣」的武器
•
不管多優秀的拳擊手
不管花多少時間
也不會擁有的秘密武器
我在他的身上看得到
渥魯庫現在打開了防守
打中了
幕之内打到了身體
屋魯庫右拳
渥魯庫右拳
腳不能動
手還能出拳
身體打擊
幕之內不放棄
靠著繩索連續打擊
加油啊,還可以打
不要放棄啊,要打贏啊
又右拳
幕之內往前倒的
太接近了
我沒辦法使用腰力
不過…身體沒倒……
打出身體攻擊
還要
....
會長一定知道
一定會有美機
只要努力
一定會有轉機
我要打到那時候
我絕對不放棄
幕之內、幕之內、幕之內
在繩索旁邊繼續反抗
搖搖晃晃地之內
還持續的反抗著
握魯庫也不管如何
持續的出拳
我還可以動
還可以出拳
遊美是藝人的打纷纷
不要得。小皂
忍一忍
再忍一忍啊
什麼?
他究竟靠著什麼樣的力量
這樣半死的狀況………
究竟為什麼?
用力打中了
猩魯庫的右*
渥魯庫的右拳
暮之内停止動作了
上
發揮效果了...
我不行了..
對不起,會長
我實在沒辦法。
海鮮局勢。
J O O O O
oocoo
還是不行喎
還是不行嗎
就這樣結束了
什麼?
沒打到?
這是怎麼回事啊?
渥魯庫身體的一個大動作...
渥魯庫身體的一個大動作
什麼?
發生了什麼事?
身體怎麼變的...
遊廊泥愆。。?
怎麼了啊,渥魯庫?
渥魯庫
終於來了
小子
握拳
如果有力氣握拳
就大學,快一點
渥魯庫的上身後彎
這起死回生的一拳
很好。進纷打學?
很好,連續打擊
什麼?
右拳擊
為什麼會挨打呢
他已經沒有體力了
可惡
只是四個回合
不敢相信是嗎
這裡是職業拳擊的擂台
在業餘拳擊上有柔軟的
手套和頭罩的保護之下
體力消耗的層次是不一樣的
小鬼不是胡亂出手
拳擊的次數
會給予對方壓迫感
不知不覺所累積出來的疲倦
羚羊拳和白狼襲擊這兩招
一股作氣釋放出來了嗎
我原本以為是自殺式的打擊
原來是有這樣的作用啊
原來是有站设的作用啊
我所想的
在遊裡才能看到勝邦
游是危險的賭注
不過小子。飲好地回應
不過小子,漂亮地回應
渥魯庫退後了
千載難逢的好機會
幕之內使出全力揮過去
身體好重....
好像已經.
不是自己的身體了
好像已經
'
不要後退!渥魯庫
深入部?
渥魯庫出拳
幕之内的打發揮效果了嗎
看不出之前的銳利了
不能打過去嗎,一步
啊啊現在打一拳
就會挨打好幾拳
就會挨打好數學
上啊!小哥
勝負就在這裡了
不要只是防衛,渥魯庫
如果在這裡退後
幕之內就會一股作氣的
打過來
暮之內就會一股作氣的
真是激烈的打擊
不過雙方都沒有打出
決定性的一拳
兩個人的拳擊很明顯的
現在都變得遲鈍了
不過他們兩個人各自都有
「羚羊拳」和「白狼襲擊」
這兩個絕招
相
將會左右勝負
我也這麼認為
不過一步的大砲完全失效
局勢不利
渥魯庫拳擊失去速度
如果重重打下去
就會停止打擊
幕之內的上半身已經放低了
他打算用羚羊拳
如果這樣繼續消耗他的體力
會讓他打出大砲拳來
這樣可以阻止羚羊拳
打出來
我以白狼襲擊解決
渥嚕庫揮拳落
暮之館打載腹部
上啊
這一個姿勢..…
來啊
不行,太早了
下半身還有力氣
剛才那個揮空是個圈套
不能中計
不能就這樣打
打敗的瞬間就是你的死期
停不下级
完蛋了!
糟了,糟了
பர்
m
不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
不論做什麼不變的是自己
前進的路途不相同
什麼對自己是重要的
在意每一步低頭走路時
;
那時候抬頭望著天空
注視著遠處
發現不同的角度
狹窄的通道抬起頭來
這360度寬廣的景色
耐力
比賽中充分打擊所需的體力
一回合僅僅只有三分鐘
不過要打倒對手
所需要的拳擊重量
是以驚人的速度
磨練身心方面和體力方面
مننا
要繼續
千載難逢的好機會
稳住脚步
打出來
這真是比耐力的時刻
下一回「傳達」