不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
想發現 在這勝負關鍵時刻
Get Life 迫在眉梢
Start way
I want this only
找尋這銀色光芒之中
傷了人也傷了自己
但是沒有結束
iß >
無旁駑why
一定要保持下去
No pain trance continue
各位請聽這個歡呼聲
千堂真是不簡單
不過我不會等到你先出
我一定會反擊的
真有意思!
悠心
幕之内一步
這就是我想要的比賽
第三十四回合「新人王」
沒用!沒用
還有!
-! F
닚
打呀!打呀!連續出拳
洛基!打倒他
加油,加油啊
打倒他!買電視遊樂器,洛基
雙方以驚人的氣勢持續互打
兩個人現在互相較勁
完全看不出勝負
這是什麼力量啊!
不能輸!要反擊
剛才那一拳沒有效
不行!一定要出拳
要反擊
看我的
兩個人互打
現在兩人完全停止動作
究竟誰會先出拳呢
一步!一步
加油
小子!拼了
千堂先出拳
千堂怒吼般的猛 拳
千堂怒吼般的猛拳
幕之內現在完全無法還手
千堂佔了上風
要出拳!要反擊
要反擊啊!
勝利是屬於我的
出拳了!
千堂的猛擊剛好
打到了一步的臉
小子
這拳發揮了效果!
幕之內倒下
從下面打擊
一步堅持不倒下
要出拳!
要反擊
一股作氣連續打擊
我知道
幕之内放鬆防守
一步!
千堂的猛擊招勢
一步
步
త
小子
很好
這一次解決......
什麼
沒想到幕之內一個彎身
他躲過了千均一髮的猛擊
我要...
Jakah
綠之内治路
直接費等千堂太陽穴
直接街
堂太陽穴
猛烈的一擊
如何啊
} 3
千堂!不退縮!
再次的
幹得好啊!千堂
幹得好
可惡啊
我明明.....
我明明用了很大的力氣呀…
千堂猛攻
怒嚎般的猛拳
洛基!洛基
第三回合還剩下30秒
會在時間之內決勝負嗎?
千堂一個左拳
然後右拳
在洛基歡呼聲的助長之下!
千堂繼續攻擊
播報的聲音
現在能不能聽清楚呢
這麼大聲的歡呼聲
छह
右拳
幕之内也打擊!
小學生假
千堂會劃下句點嗎
幕之內要倒下了
鐘聲響起
鐘聲解救了幕之內的危機
千堂還是不住手
歡呼聲讓鐘聲完全聽不到
裁判難道沒有注意嗎
幕之內站著被打
這是非常危險的
你....你不覺得很奇怪嗎
鐘聲明明已經經了啊?
已經過三分鐘了耶!
快點住手
裁判!鐘聲啊
裁判!鐘聲響了啊
停!
停!堂
停!千堂
千堂!
千堂,鐘聲響了
回到位置上去,快點
總算將兩人分開
第三回合結束
鐘聲大約有10秒鐘
幕之內站著挨打
幕之内站著拨打
在打鐘之後的反擊是犯規的
擂台上裁判握有大權
因為裁判沒有注意到
因此沒有辦法
制止千堂的行為
不過令人擔心
沒有防備的情況之下
幕之内的身體
受到如此危險的打擊
具
A....!
手。。。。千堂遊個人。。。。
我知道!不要說話
坐下來休息
可惡!
為什麼?
右手明明。
ti-f...
好了,先下
我明明就打中太陽穴了
手也覺得痛
MIT.....
啊...他還能站起來?
為什麼他還能站起來呢?
千堂也一樣遊粉想
認屬自己的學
超過你所揮出的拳
千堂也不希望你站著
暮之內不要緊吧!
下一回合怎麼樣?一·
我沒關係
我還要打
A.....ZME!
就跟會長說的一樣
按拳的是我
我能夠站起來...
那就代表....
那就代表我沒事
我還.
我還沒有輸呢
我知道了
本人都這樣說了
繼續比賽吧
我了解了
[下一回合。你要加油
好,我會加油的
再打下去可是人命關天
下一回合我看情況....
絕不能满露!
立刻把毛巾丟出去
就快贏了!
我快沒了!
現在只要稍微壓制幕之內
就能打倒他了
洛基
加油啊
剩下的就只有這一個
大家都等著
你聽聽看!
大家都在叫你了
洛基...
13 t ...
洛基.
當上新人王後
要買電視遊樂器給我們!
洛基不可以說謊喔
一定喔
等一下
別開玩笑了!
每個人一台要花20萬塊耶
現在錢不夠
不過...如果當上
全日本新人王的話...
獎金...
你說的喔!一定要買
我知道
B-T !
亮等一下
等我一下!
馬上就幫你們買了
出場
好了!上去吧
你要好好地赢得這場比賽
然後回應這個歡呼聲
千堂!
千堂
第四回合要開始
會是千堂攻下?
還是幕之內安全過關呢!
還是幕之内安全過關呢!
真危險
快要跌倒了呀
快點凱旋而歸啊!洛基
打得對手措手不及
讓他沒有喘息的機會
K)啊!洛基
打倒他!
打倒他
出場
已經是第二次的呼喚了
藍隊的千堂現在
還沒有走出擂台
這是個大好機會
洛基!不要猶豫
快點出場
洛送!不要猶豫
快點出粉
出場!!
ZAT?
快準備出場
+*?
千堂?
究竟是怎麼回事啊?
究竟是怎麽回好啊?
裁判突然比出
結束比賽的手勢
千堂..
你.....什麼時候
開始失去神智的
nx..
是太陽穴那一擊嗎?
難道....
我知道....你不想
辜負這個歡呼聲
你這個樣子還能夠打拳嗎
你這樣子..
你還是一心想打贏啊!
+2.....
o
比賽結束
千堂第四回合開始打鐘
仍然不出場
被視為棄權
會場一片鴉雀無聲
還沒有辦法接受這個事實嗎
可是....最沒有辦法
接受的還是幕之内
他恍神地看著藍隊
看起來千堂已經失去了意識
KUZA
是因為幕之內
太陽穴的那一擊嗎
儘管如此,千堂還是還擊了
千堂的動力來源
就是擠滿體育館的觀眾
就是觀眾們的歡呼聲
讓千堂可以撐到這一刻
千堂的精神真是令人感佩
現在,幕之内的手舉起了
羽量級全日本新人
已經脫穎而出
玉
另一邊千堂已經上了擔架
讓人帶走了
目前他還沒有回復神智
這場比賽沒有留下
勝利者的喜悅
只有未能趁勝追擊
而輸掉的遺憾
千堂武士對幕之內一步
的這場戰鬥
千堂武士對稱之內一步
,
"
不可否認的
將在全日本新人王史上
留下史蹟永傳後世
不能動了耶
真的失去了意識
失去意識還能戰鬥啊
我們的歡呼聲...
硬撐到最後....
他居然..
千堂!你太棒了
你永遠是我們心目中的洛基
對
洛基、洛基、洛基、洛基
加油啊
小子
會會長
你想是
你真是
真的..
真的贏的是我啊
對啊!是你贏啦
好...好像作夢一樣
我老么打级千堂?
我還以為會輸呢
好像作夢一樣
。
沒想到我真的贏了
小子
幹得好!
來口起來吧
一步抓好啊
谢谢
比賽結束
好像天不敢相信
雖然他不在那...
感受他好。
好像還在那邊看著我.....
午堂準備戰鬥.....
像是求坐在哪裡。
oco0o
千堂!
千堂
你聽得到嗎?
千堂你醒了啊
現在怎麼樣
想不起來
什麼想不出來呀?
是比賽結果嗎
我知道,我輸了!
雖然我輸了...
雖然輸了
想說什麼就說吧!
我好像輸得很沒有用
完全不行了
我完全想不起來
真的不知道發生了什麼事....
別把這一次的輸贏
放在心上了
你打得很漂亮
打得漂亮
我在意的就是這一個啊
不過怎麼輸....…
不過怎麼輸.....
我一定要聽聽看
告訴我
千堂....
我手邊只有這些錢....
只夠買台
你們就先饒了我吧
我先收下喔
S
不過....我們約好的是五台
你什麼時候買給我們?
等你當上冠軍
你放心好了
我們會等你的!
約定可以延期....
我們一定會....等你當上冠軍
一次
次.
下一次一定要買給我們喔
洛基
洛基..
你們竟然還願意這樣叫我.....
大家還是這樣叫你
因為你就是這樣的拳擊手啊
INV
幕之內選手
當上全日本新人王
的感想怎麼樣
你覺得千堂選手
表現的怎麼樣?
你進入拳擊界
下一個目標是什麼啊
這個....
突然問我這麼多問題…
我怎麼...
他已經受傷了,還沒有痊癒
今天就到此為止了
請各位回去吧
怎麼可以啊...
等一下....
舒問
co
請問...
千堂人怎麼樣了?
他剛才回復了意識
只說了一句,他今天打輸了....
看他的狀況天好
逛漫啊
請各位回去吧
太好了!
沒事..
不過「今天輸了」這句話
-很像千堂會說的話呀
怎麼啦
剛才聽到那一句話
才覺得自己贏了的感覺
今天.....竟然贏了千堂....
太好了
0時間第三回合結束
與步
全日本新人住獲勝最優秀選手
現在我們要慶祝一步
贏了全日本新人王
乾杯!
謝謝!謝謝各位
一步,不用那麼的東啦
你是新人王欸
對啊!在座的都是自己人嘛
本來還有一點擔心
不過一步不出所料贏了
應該好好慶祝一下
啊!討厭啦
本來就應該這樣...
可是....這麼晚了
還帶著受傷的拳擊手
去尋花問柳....
好像太沒常識了
你說這什麼話啊!
你該不會想找妹妹吧
不准你亂來
乖乖的給我坐好
我知道了啦!
我已經打消念頭
真是的!
那我來大阪幹什麼
會長!
來,我幫你倒洒
真是不好意思
真厲害
來,再來一杯吧!
不了,不了
我...我不喝了
別這麼說嘛
不!真的不行了,我今天…
怎麼突然這個樣子啊
這句話應該我說才對
你的石門水庫沒有關啦
會長!真是的
早就有企圖啦
真是的
也不想想看自己有多大年紀了
你才不要裝正經了
內褲都露出來了
吵死了!我可是比你年輕
乳臭未乾的小鬼
反...反擊
普通人過了70歲還能做得到嗎
你這個妖怪老伯
住手啊!
一步,你幫幫忙嘛
一步,快來呀
一步?
真的小媽媽
我的贏囉!
輸贏不重要
媽比較擔心的是你的身體
立刻就當上全日本的新人王欸
而且還得到最優秀獎呢
我真的贏了欸
那身體怎麼樣啦
不用擔心
才被打到一下下,不用擔心
* "...)
明天就會回去了
我會帶些土產回去的
就這樣喔
步
恭喜你了
謝謝!媽媽
恭喜...
能打到這個地方....
不知道以後還會
打到什麼地步呢?
看自己能達到什麼地步
鬧僵啦
慶祝會結束了嗎
他們鬧了
什麼?
鷹村K)會長
KO
真是沒辦法
因為太想好好打一拳
所以不小心...
什麼不小心
你可是中級的拳擊手啊
囉唆!反正逃為上策!
這裡是大阪
我還想把妹妹
好好的玩一玩呢
既然這樣我也要參一腳
去玩啊?
我也要
大人的世界我們來囉
不好吧!!!
我還沒成年
我不要啦!
-/
不論做什麼
總是重複同樣的錯誤
不論做什麼不變的是自己
前進的路途不相同
什麼對自己是重要的
在意每一步低頭走路時
那時候抬頭望著天空
注視著遠處
發現不同的角度
狹窄的通道抬起頭來
這360度寬廣的景色
亞米可 中文製作著作
耐力訓練
在拳擊館外所做得訓練
以跑步為主
拳擊手必須培養的戰鬥力
為了意志力
所具備的基礎練習
必須每天確實地貫徹
我第一次注意到
不過現在已經習以為常了
然後正因為如此
法後正因為如此
這正是第二連霸的
最佳訓練證明
下一回「新旅程」