E
爱上流星的你
送走了那瞬間的光芒 Yeah
看見那永炎的夢想
Rolling go
沒有什麼值得猶豫
現在只為了證明自己活著
這就是支持我的原力
Street song
I want to dive lost mind
I want feeling!
I want feeling
ソ
何時
I want feeling!
I want feeling
HIL
論何時
I want to dive lost mind
Why? Why? Why ? Why ?
I want to dive! Feeling over
愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒 Yeah
看見那永遠的夢想
Rolling go
情況不妙啦!八木
這下情況不妙了
我們都跳入了小橋
所設計的完美作戰啊
小橋的作戰?
小橋的學學並不得
我們所見的只會逃
把小鬼的步調搞亂
再將他的體力耗盡的作戰
就是他所設下的完美圈套啊
Oooooo
才第二回合而意
一步他的體力
應該不會那麼快用盡吧
那是指平常的比賽的話
但是這次對小橋濫揮拳
太多次了
就算小鬼有再多的體力
只要是照著對手的步調走
就會讓自己更加疲憊
小鬼他是直線型的打擊
要是體力不支的话
打敗他簡直是易如反掌
KE
為了得到分數而選擇逃避...
可惡
很好!
又來啦~~
好好打行不行啊
多用點力啊
你這是在打什麼拳擊啊
快對打啊~
很好!就是這樣
別去在意旁业的聲音
打從一開始他們就把目標
又沒有打中他...
第十九回合「K)的夢」
很好
在第一回合後緊接著
第二回合你也拿到了
目前你領先他2個分數
目前得分領先喎
很好!太好了
這耗費很多精神啊
在幕之内的強拳下還必須
要冒這麼大的風險來得到分數
想必他精神方面的負擔
也很重啊
還剩下2回合
雖然很累!但要繼續加油啊
+ 30
# 113H
但是幕之内他現在
可是比我還要痛苦呢
他現在的體力
應該消耗的相當多了
剩下的幾個回合
也要平安通過才行
就這樣直到最後...
如果可以的話
一步你很累嗎?
我沒關係
要是能打中一拳的話
我所有的累
就通通都沒了
很好!就是這樣!
小橋他也很累
就從正面直接給他痛擊
可是他的防守很堅囘呢
小橋所使用的十字防禦是用來
吸收重量級拳頭的強力防禦法
你就在他的防禦中找到空隙
並以組合性的方式展開攻擊
特別是身體
以虛羌,時段攻擊專打下段為主
是
時間到
你剛才給的那樣指示好嗎?
一步他已經消耗不少體力了
你不讓他在這回合休息一下嗎?
不行!逛是4回合创比
只剩下2回合
也就是剩下6分鐘
他體力消耗的事情我也知道
但要是小鬼不繼續進攻的話
給小橋太過輕鬆的局面
反而會造成我們這方的戰局不利
就看你的啦!一步
要在這回合打倒他啊
第3回合
Fight!
上啊!!幕之内!
打垮那個傢伙
只有對打才能算是拳擊啊
從一步那來看
以小橋那種只露出半個身軀的
架勢實在很難打中目標
再加上小橋左手
是離一步最近的位置
那可是先取得打點的
理想姿勢啊
不愧是相當堅固的十字防禦法
但也是有空隙
上段讓我不斷的攻擊
趁著防禦偏上的時候
挺下段!
就是那!
那種打法被識破了
這招他是在哪裡學到的啊
他的拳頭還很有力
但衝刺力跟打的能力下降了
這樣的話應該可以應付的過去
繼續集中防守的注意力的話
我守住的這兩個得分
就能讓我獲勝了
不行啊~
完全追不上對方啊
肌肉已經**僵硬了
別搞的筋疲力盡啊~~
旨片的一 1
你去合宿又為了什麼呢
可能是小橋的打擊有效果了
雖然沒有一記猛拳的威力
但連續下來也不好受啊
疲勞跟傷害的累積啊
第3回合結束了...
小橋做到了…
就算是這回合同點數
但小橋他還是領先兩個分數啊
就算判定也沒勝算
除了擊倒之外就沒別的方法了
休息時不能垂頭喪氣的!
在戰鬥的可是小鬼啊
看來你也相當疲累了
但要在最後一回合前
還讓他逃走的需
就非判定也不會是你贏
這就是小橋的目的
怎麼會
我…我還能打啊
不到最後我絕對不會放棄
我們也不想死心啊
、木!尔冰桶來!
好
如何?
只要那地方一冰
整個身體的燥熱就會散去了
多少舒服一點了吧
對…整個身體在發熱呢
不過因為你那太大了
可能還需要多一點冰塊吧...
終於到了最後一回合了
在這時候的每一拳
你都要小心啊
到現在那種恐怖的
印象還沒有消去呢
可是我相信我自己的拳擊
只為了自己而拼命奮戰
就照這樣最好
就照這樣最好…
3分鐘後
我的手就會舉起來的
休息時間到
聽好
你現在所剩下的
就只是逆轉的K)啦
就用剩下的3分鐘去打倒他吧
就算是最後的一拳
我也絕不放棄
只要守住這3分鐘我就贏了
現在就只有賭上小鬼
能不能黏上他了
加油啊~小橋
好!看我的
果然是進入防守狀態
小鬼快上啊
我一定要跟他對打到啊!
左右出拳嗎
回應勾學後的是上勾路
這種組合在跟尾那場時
就看過了
他的拳頭還是很有力
果然要保持距離
才是最好的方式
要鑽進他範圍內啊
別想鑽進來
簡簡單單就拉開距離了
這樣就好
馬上就要贏得勝利了
藍色角落的那方打的
再好也沒有什麼用啊
這一定會變成判定的
這拳力真恐怖
不管多有力都應該用盡了啊
可是...
他的防守………是空的
糟了
這左右的出拳打的真漂亮啊
DD
怎麼…
怎麼回事...
剛才那種感覺…
糟了
DD
怎麼…
怎麼..
怎麼回事...
剛才那種感覺...
有效呢...
這種感覺
坐定第一次
就算是練習賽也沒這種感覺過
.
不行
要照預定的方式打
用得點來獲勝
就照這樣打
這擊中真的有效...
你出拳的時候
腰再用力點行不行啊
要是這樣的話就能得到K啦
K.
那现在...
那現在…可以擊倒他
還差一點
還差一口氣就能KO他
快倒下
小橋…
快個下
成功了!能打倒他
浦川
沒想到他還有剩下力氣啊
打到了
第一次接擊中啊
小鬼剛才挨的左右連擊傷害
還沒,大侵
遊歡子到費打
不知道能活到何時
怎麼辦
就這樣逃到等判定結果嗎?
可是還差那麼一點
小橋
還差那麼一點
還差那麼一點就能K)獲勝啦
別再往前了!
先甩開他啊!
不行跟幕之內對打啊!小橋!
小橋
我的右手
還殘留著剛才那種感覺
一到底的那時候
那種感覺
還差一點就能成功了
KO就能夠贏了
JKO
要繼續用盡力來對打!
就是道没!小橋快上啊
快打快打!兩個人都加油啊
小橋
我要KO獲勝
丹道源下去
快出手啊!一步
只有打倒他才能夠獲勝啊
這樣的狀況我們
好像在哪裡有看過啊
烏龜作戰?
跟
宮田在比練習賽的
第二回合時一樣
那個時候也是在宮田的
連續打擊下在等待時機
那小子目標想奮力一擊?
一定會有機會
絕對會有露出空隙的時候
我要K)獲勝
現在就連小橋都發揮出
那樣的戰鬥意志了
上啊!小橋
就這樣打過去吧
一拳!再一拳就能決勝負了
吃我這拳看看
吃我這拳看看 •
揮大拳!
擊倒啦!逆轉的K)啊
成功了一
擊倒!
這拳打的好啊
小橋
還早呢
站起來小橋
站起來的話你就赢了
還剩下13秒
·起來就會公判定了
要是變判定的話小鬼就輸了
站起來啊!小橋!站起來
這是你捨棄了自己的拳擊
勇敢面對對打的啊
你已經贏了
為了獲勝你要站起來啊
別站起來!別再站起來
打倒他
就會贏了
為了獲勝
,
A
還差一點啊!小橋
還差一點
打倒他
我就赢了
就會KO獲勝
就會K)獲勝
站起來了
這耐力不錯啊
小橋
*KO…
獲勝了...
獲勝!一幕之內
獲勝!幕之內
太棒啦!幕之內
小橋也很棒啊
終於
小獅
成功了啊!一步
你這傢伙還讓別人這麼緊張
對不起
只差2秒鐘啊
真是…拳擊不到最後
誰也不知道結果會變成怎麼樣
م
소
小橋先生
打的好啊!小橋
再來要好好加油啊
真是厲害啊!幕之內
太強啦
幕之內一步 東日本新人王淘汰
安田先生
怎麼啦?
哪裡還痛?
我真是笨啊
要是我照著原先的計劃
來走的話
要獲勝不是問題啊
N
我自己也知道
要是採取對打的話
是不可能會贏的
但我明明知道還…
原本還以為
會有一次不錯的勝負
還覺得看到了好夢呢
好夢啊
最後那回合的那個左右攻擊
就是個不錯的好夢啊
安田先生
那有什麼關係
反正是個好夢
能多看幾次也不錯啊
安田先生
可真是期待有天能夠實現他呢
་
་་
我會加油的
我會加油的...
鷹村先生
我…我赢了
现在
換本大爺上場了
00"
真是差勁
怎麼會打的那麼爛啊
打的那麼爛的
沒資格來看本大爺的比賽
就在這裡給我躺著
讓我看嘛
不行!
給你電視看看就不錯了
ㄦ
看到了沒!我就跟你說啦
那我們就去看比賽了喔
你就安心的去死吧、
怎麼這樣啊
E & ! = & ! & !
门
好!終於到了
可是冠軍那裡的啦啦隊
也太誇張了吧
輸人不輸陣!來加油吧!
好!
真是吵死人了
怎麼嚇到啦!一點也不像你
好像很緊張的樣子啊
怎麼可能
別露出一副
好像很想得到的模樣
我馬上就會幫你得到他
時間到
KB.C
在跟老頭遇見之前
我從來也沒想過會來
爭奪冠軍拳王這件事情
從那時候起對老頭
就欠他這份人情啦
這是日本中量級錦標賽實況
(現場充滿了矢島冠軍拳王的)
居然沒辦法去看鷹村先生
(啦啦隊加油聲)
成為冠軍的現場比赛啊
場內早就氣氛熱絡
在這之間,鐘聲響起啦
好想看州
比賽開始了
挑戰者在鐘聲響起時
猛然的向對手襲擊過去
出其不意的舉動
讓冠軍難以招架
現在直逼到繩索邊
冠軍的膝蓋已經在搖晃了
(鷹村難道能夠在一回合內
KO對手嗎)我還是想看啊
難道…比賽已經結束了?
怎麼啦?
冠軍的反擊一出
讓堪稱無敵的挑戰者
在一瞬間就跪下來了啊
1 讓吐!稱無敵的挑戰者
這是9回合的職業賽中
最受侮辱的擊倒啊
看到了沒!小夥子
這就是實力不同啦
那個鷹村先生居然被擊倒了…
要是平常的假動作
能騙的了你嗎?
你不是說壓力對你來說沒用嗎
現在正倒數計時中
快站起來啊!鷹村
可惡啊
可
الساحل
YOSHIAKI
不行
要是輸了
不行啊
་
.0'
站起來啊!鷹村先生
你不能啊
我?
你說本大爺會輸?
站起來啊!鷹村先生
你一定要成為冠軍啊
因為這是我們的夢想跟希望啊
加油!加油!鷹村先生
不能輸!不能輸!鷹村先生
對啊!
我們就是要來看你的K)啊
站起來!鷹村
鷹村!鷹村!鷹村!
什麼啊
那種拼命的加油聲
你們覺得本大爺
有可能會輸嗎!
你們這些混帳!
站起來啦!
鷹村先生!
即將結束
想起在今天
是否只找尋到能做的事
感覺上總覺得稍微超出了一些
這樣沒關係
就這樣想的話
那就是踏出了第一步
紙飛機它慢慢的飛
明天它是否依然會這樣
一直 一直 一直
一直繼續相信下去
所以要一直一直一直
一直不斷的飛下去
亞米可 中文製作著作
拳擊意識
是雅天生
就擁有拳擊手的資質
無懈可擊的力量
華麗的招數
毫米之間的閃躲
無論在何時
都能夠迎擊對手
可是!這並不是能贏的代表
強勢的拳擊手
都是才強力的鍛鍊下
一點一滴所累積下來的成果
「散彈槍的成停」