愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒 Yeah
看見那永遠的夢想
Rolling go
沒有什麼值得猶豫
現在只為了證明自己活著
這就是支持我的原力
Street song
I want to dive lost mind
I want feeling!
I want feeling
11H
論何時
I want feeling!
I want feeling 無論何時
I want to dive lost mind
Why? Why? Why? Why?
I want to dive! Feeling over
愛上流星的你
送走了那瞬間的光芒 Yeah
看見那永遠的夢想
Rolling go
ZU
可惡!
好強啊………
這個人不是個普通的天才
就連體力這方面都能克服過去
只憑現在的練習....
是絕對不可能贏過速水的
真是不好玩啊!
清水比賽的時候啊
就只有這些女生來看比賽
速水就不一樣了
對不起啊
借過一下
速水真帥欸
那個.....
就是啊
我被他電到了!
這一場比賽的传品
都沒有人買欲
或爱哪個不住要
第一場比賽是屬我自己打的!
ㄖ
怎麼了!!!
加油的事就交給你啦!
真是白痴欸!
○ 真是白痴欸!
不出我所料
亂打一通嘛
只是耍帥而已
太好了!左勾拳定勝負!
冠軍,藍隊的青木
! شاندار اندار
MT AT !⭑T!
太棒了,鷹村我贏了!
瘋瘋癲癲的,像個小丑!
別這麼說嘛!
好不容易打赢的
當然要高興一下嘛!
太棒了!我贏囉!
贏囉!贏囉!
第二十一回合
『天才功略之道』
我來了
在笑場之後啊女生全都跑光了
你不要再說那件事了
不要再說那件事變要
...該不會管回3000
A......AHR....
為什麼你會在這裡啊!
одд
對....對不起....
你....你怎麼會出現在這裡啊
我的耐力訓練課程就在這附近
我順便過來恭喜鷹村得到冠軍的
你不用大驚小怪
你幹嘛要突然把人家呀
我早就懷疑你有同性戀
看來....真的是這樣!
只有鷹村敢直話直說
對吧!
真是的!討厭!
別這樣嘛!
屬....屬什麼
大家都跑光了賠?
不要跑嘛!
等我一下啦!
幹嘛躲我啊!
};
你就饒了他吧!
(別這樣啦)!
這小子為了能跟你對打
可是拼了命到這種地步
好歹說些話嘛
還剩一關了
好過份喲!
還有一個人
那個人是關鍵
你說...
速水嗎?
那傢伙最擅長的就是
『連續短擊』
那一招......我無法制止
換成是我...
換成是我....
我跟他對打的時候......
一定會正面迎擊的
你還是這麼自信滿滿
好不容易到了這一關
我還是沒有什麼信心
總是得讓人刮目相看吧
我應該講一些鼓舞士氣的話
才對的
可....可是....
可....可是...
一定要打贏凱旋歸來
我們已經約好了
我在決賽等你
[1]
速水,好帥喔!
那就再麻煩你了!
!
3、八... 3.7
又是電視台的人啊
112 41
#3 14 1
速水,你好啊!
你好啊!
不知道你有沒有時間
陪我聊一聊
給我一些下場比賽的意見
你還是問的這麼直接啊
怎麼?
上次借你的錄影帶如何呀?
幕之内的那場比賽錄影帶嗎?
其實....最近的比賽
我都有稍微看了一下
你說小橋那一場嗎
沒有看其他的比賽?
看了
真叫人失望啊
說的也對啊
那是暮之内的四場比賽中
最沒有看頭的比賽了
對了!歐斯馬的比賽
應該就精采多了吧
一樣爛!
跟這種沒有實力的打太久
與會讓自己更丟臉而已
其他帶子根本看都不用看了
看來總決賽應該可以輕鬆獲勝
但是稱之肉的破壞力
不容輕忽喔
如果沒有記錯
這方面他是現今太會的第一名
這方面他是現今大會的第一名
如果捲入這場比賽
連你恐怕都不是他的對手
我好像跟他對打過一次
不過被打到了
沒想到他竟然能夠....打中我
速水!開始練習啦
好了!那我失陪了!
ミ
"
先走一步
कु
紮實的練習功夫
通常這麼自傲的人
咯
會乎略基本功夫...
想不到他...
沒有輸過的天才拳擊手
才知道永保冠軍頭銜的困難
到這一步...
怎麼想..
......都還是沒有勝算
怎麼想。
都還是沒有勝算
我一定會用反擊拳法
正面迎擊他
看一下!我打出的右勾拳
看我的右勾拳
你不要閃啊
我又不是瘋了!
而且我不是沙包
那你反擊那不就成了
о
你這個笨蛋
不要突然打過來
打拳那有事前告知的啊
吵死了!吵死了!吵死了!
我要是知道就不會
那個傢伙的拳頭了
該....該不會..
他怎麼了啊
什麼,想學反擊拳
ངས་
笨蛋,那可是高難度的技巧
就算看出下一個學法
學什麼也沒有勝算嗎?
就算看出下一個拳法
是什麼也沒有勝算嗎?
你的意思是..
一定有....知道接下來的拳法
是戰鬥必殺絕技的急速上擊法
我只要攻速水的下懷
他一定會出這一招
游不就是配合反好喝
·如何呢
到比賽前....
你的身子可能會搞壞
這樣還要比嗎
我已覺悟會超出自己的能耐
* 101
戴上手套,上擂台去
看我的
質爽上路
感厳聡 退
Â上急速快打時,別猶豫!
配合反擊術使出來
*....-T
你之前比賽的舊傷
不是還沒有好嗎
這點小傷算不了什麼
只要能打贏速水
我會幫你
我放心不下上次保护
你說什麼啊
沒....沒什麼
我會陪你練習
絕對要贏喔
是的
上参加反擊就是勾拳!
潛藏上拳,配合勾拳
是
別逞強,看準之後再打
+25
עפ
羽
(1523)
L
刊
搞什麼,搞什麼啊心
從昨天開始都沒進步
你怎麼了啊
沒什麼....只是看不出拳法
不戴護頭套的話
動作會比較敏捷
曖這樣正面打會很危險的
紗
已經沒時間了
真是的,隨便你
包包回仓
麻煩你了
好!開始了
好
跟你說過了,你就是不聽
鷹村,你是怎麼啦?
你看這個
新人王的特別報導
646-08800340
A
止しTOR
0010(00-
„PYIDA @ €14.
0032090
<>
04.
不愧是宮田跟速水
版面就是不一樣
- 步不在嗎
-步啊..
二步啊....
啊。
在這裡!
真是好笑欸
這麼小的報導
說什麼藤井看好一步的表現
真是諷刺啊
不,就算這樣
他自己可能也下了很多功夫
這樣也達到宣傳效果了啊
木這樣也達到宣傳效果了啊。
一這也難說啊
就跟賽馬一樣
一步一定會讓人跌破眼鏡的
反正我勝券在握
一步那個小子啊
拼到現在這種地步
跟剛進來的時候
簡直就是判若兩人嘛
不過是背啊
今年其他三位選手都是很強的
那個小子啊絕對不是玩玩而已
我想一步在比賽的時候
可能會贏喔
要不要賭一把?
好啊
我壓速水一千元
那我壓宮田五千元
青木
你壓一步對不對?
不愧是青木
再怎麼買都只買一注而已?
我是勝券在握
你在做什麼啊
怕之後你會賴帳啊,先記下來
你賭多少啊=?一
你賭多少啊?一
你嗯什麼啊?快點說啊!
我可不可以換成壓宮田啊
可惜宮田賣光了
怎麼這樣
您麼這樣
那就拿這個,去取笑一步吧
你這個人真是壞心腸耶
我也一起去
你好
打擾了
原來是你們啊
你好你好
伯母啊
一步那小子在不在家
那孩子啊才剛泡澡就發燒了
那孩子啊才剛泡完澡就發燒了
泡澡
तु
i
打擾了
リ
怎麼大家都來了
真是白痴欸
身體腫成這樣
泡澡不會排出體內的熱氣的
我沒注意到
真是拿你沒輒欸
對了!
春水你來的正好
青木你來的正好
反擊的時機..
我躺在床上的時候已經想到了
可以和你談一下嗎
你該不會現在就想試吧
你還在發高燒欸
這一點高燒對我來講
根本不算什麼
我看明天吧
我一定要贏
所以我不想浪費任何一分一秒
這種場合
實在很難讓人開懷大笑啊
我在想...…
可能會出現黑馬
比賽即將開始
東日本新人王準決勝賽
是我們國內高水準
受到注目的輕量級比賽
今年電視實況轉播
要從準決賽就開始了
速水受到大家的歡迎
從以前到現在都還是老樣子啊
首先出場的是紅隊速水選手
首先出場的是紅原水選手
他還是一樣受到大家的歡迎
速水,解決他
速水,加油,加油啊
速水,用K()解決他
速水,用KO解決他
這些八婆,吵死人了
只要一步比賽贏了
就會讓她們閉嘴的
一定要贏
這個月....
那個小子拼命地練習
一定可以贏的
你.....你還不是跟一步一樣
拼了老命在練習
接下來藍隊的幕之內選手進場
在這邊介紹兩邊選手
紅隊呢是完成高中盃
-三連霸佳績的速水
四戰四K()的好手-
從來沒有輸過
是日本拳擊的新寵兒
今天會不會
也是以K()解決對手呢?
比賽之前充滿了自信
這也難怪了
因為他和對手比賽
使出K()率可是百分之百呢
對啊,厲害厲害
藍隊的幕之內也是四戰四K)
左右手都具有強大的拳擊力道
兩強比賽,愈來愈有看頭囉
這小子也挺會打的欸
我看是技巧取勝的選手
幕之內選手
從小由母親獨自一人撫養長大
幫忙家裡經營釣船店
曾經遭受到欺負
現在因為拳擊
而改變了他的一切
這小子不錯,加油啊!
現代孝子
這個豬頭!
就不會講一點好話嗎?
我們替他加油
快解決這個目中無人的傢伙
打臉,打臉!
說這什麼話
速水用K)解決這個戀母的小子
快點把這個南瓜臉打個稀巴爛
女性的觀眾一面倒向速水
我並不想要這樣
你說....這一次速水
會花幾回合打倒對手呢?
既然被稱為日本之光
一定會打得讓人心服口服的
講得一副速水會贏
是預料之中的事一樣
不過幕之内他又不差
那份鬥志值得
讓人期待他的表現
我相信他的表現一定會很好
聽好!小鬼!
速水如果看透我們的招式
他一定不會再用短擊的
只有一次反擊機會,記住!
愚
二次出局
不行!這樣不夠敏捷
這樣下去會挨間柴的上擊拳的
我知道了
怎麼时间
沒事
**
差不多要結束了
一定要贏
開始
關鍵反拳只有一次
一定要十分慎重、慎重!
先攻擊的是速水
往懷中打
真是太好了
終於打破寂靜,回敬腹部一拳
大家誰也不讓誰
快上啊,幕之內
弥漫了
蘇習成果表現出你了
集中力特聯
看好水的拳擊,直擊懷中
好快的速度
出現了短拳
幕之內被牽制住了嗎?
果然是中量級的選手,風格不同
速水,加油!
快上啊!幕之内
那連打的速度真驚人
實在看不出拳擊的動作
☆☆☆....
只有先挨個兩三再硬打了
我懂了
這種交叉拳擊練習
一般拳擊手一定吃不消
這就是大會第一的破壞力
如果捲入這場打擊
你一定會受不了的
來了!不能躲
一定要打中腹,否則沒勝算
打過去了
穿過腹部
全靠你了,一步
快上啊,不管多牽強
就這樣打過去
別停啊!
別停止打中腹部
一定會出左上拳的
機會只有一次
集中左手的拳頭
什麼時候會使出來...
什麼時候...
题。。
仕
這是你自我的
準備倒下吧
即將結束
想起在今天
是否只找尋到能做的事
感覺上總覺得稍微超出了一些
這樣沒關係
就這樣想的話
那就是踏出了第一步
紙飛機它慢慢的飛
明天它是否依然會這樣
古
一方
一直繼續相信下去
所以要一直一直一直
一直不斷的飛下去
亞米可 中文製作著作
接近戰
打中對方腹部的技巧
這是累積先前經驗的戰鬥
遊是求之不得
唯一可以戰鬥的招式
要在這兒發揮實力
要在這兒讓人見識到我的厲害
不過。逛海結束
米...麻海结束
我還有很多招式還沒使出
不會讓人就此看不起我
『向前衝』