IP
我回來了
你回來了
來吃晚餐吧
不,我吃他了
不,我吃飽了
147.
他很沒精神耶
我輸了
第五十九回合「決心的眼神」
打得真起勁
是啊
我這是為了要東山再起
做準備
是啊
你會不會覺得
這裡的氣氛怪怪的
尤其一步不在
足
那傢伙在的話
就像有人會在後面激勵自己
要好好的練習
一個星期宁
這是最難的時候
對啊!!
開始真正感覺到輸掉比賽了
我真羨雖你們
可以互相了解彼此的心情
我沒輸過
實在是很難體會你們的心情
無法體會真的是很可惜
令人擔心步
會不會就這樣一蹶不振了
像你們這個樣子
可惡,應該讓他輸一回
根本不用擔那麼多心
好像有好好去散散心
散心
沒有啦,這是多米子說的
你們好
痛…痛啊
你這混蛋
竟然在休養的時間去釣妹妹
你好大膽子你啊
不是這樣的啦
你不要再解釋了
イ
只是去遊樂園吃頓飯而已
我都說了
不是你想的那樣嘛
真是很無聊
這固人
那今天來幹嘛
該不會想來練習吧
其實上次比賽的錄影帶
不知道有沒有人錄下來
。
榈
我應該自己好好檢討一下
我把全場比賽都錄下來了
放在錄影機裡面
怎麼還是這麼亂
费不起,我不在露
嗶聲後請留言,知道嗎
轉成電話答錄機了
我是沙智
昨晚你喝醉之後
做什麼事心裡有數
我要你负责
還有啊
我是達野子
我絕對不會忘記
如果你不打電話給我
我就告訴別人
我是佐美
你給我記住,我會告你的
看錄影帶…
你不得好死
現在幕之内他一直向前
挑戰者的戰鬥意志高昂
左
漂亮的打中身體
這是第一回合
挑戰者動不了了
攻擊耳位,真厲害
明顯是瞄準後打入
屉早每周了姿势
迎學挑戰者
幕之內反擊
這邊我還記得
激烈的迎戰
跟練習時一樣,不賴
這邊拳頭有感覺
我速認為會傾下来呢
一步,如果你的拳力道太輕
這樣的話
是絕不可能打倒我的
不會吧,應該會有效的
可惡,為什麼承受得住
冠軍的左拳朝正面打去了
這邊,從這邊失去意識
反擊,我明明就打中了
伊達應該傷得不輕
我明明直線追擊
真可惜
如果右拳打進去的話
可惡,左拳發出去的話
不行,這一拳要閃過去才行
倒下了,毛巾同時丟出來
毛巾丟出來了
比賽結束
挑戰者已經精疲力盡了
他無法打碎冠軍堅固的實力
K)也在第10次停止
日本羽量級主題賽第5回合
2分32秒
冠軍伊達英二
就在這裡
這左拳
讓我完全沒有念餓
好強的左拳
客觀看來
也用同樣的拳回敬伊達
並不是他打得特別立
腳明明不聽使喚
為什麼承受得了
為什麼還站得住
確實在這激烈的打擊賽裡
觀眾看得很過癮
我自認打了一場好的比賽和
努力
可是...
就是這個
我和伊達不一樣
絕對要贏
隨時隨地要贏
那眼神就是如此的堅定
面對比賽的決心
這是我和他最大的差別
並不是在於實力差異過大
而是對於拳擊的那份心意
不輸給任何人的心
不過
怎麼說
在這緊要關頭輸得很徹底
1/11
污垢,真是骯髒的房間
擦不掉啊
這是什麼啊
你好不专心
被欺負的時候
都沒有這麼不甘心
第一次
發現到自己喜歡的事物
可以拿出自信
自己的心意不輸給任何人
卻還是
可惡
一步他還再看啊
他一定來來回回
看了好幾遍了
你們好
要不要去森
會不會太享受
怨在房間內
怎麼敢回家
先讓他一個人好了
你回來了
画
妳還沒睡啊
我還在想要進多少貨比較好
天氣冷了,客人也少了
(
魚們應該要減少吧
你現在的表情像個男人了
一副輸得不甘心
覺得自己很沒用
看來經過了這麼多事
你真的長大變成男人了
我還記得學生時代
你受到欺負回家時
都是笑笑的瞞著我
你真的非常的喜歡打拳吧
一開始不是為了輸贏
只是覺得
打打沙袋就很滿足了
套上手套就覺得很開心
根本不敢想過會打入主題賽
覺得不管輸贏
只要好好比賽
我就覺得很滿足了
你覺得自己沒有好好的打嗎
老實說不能笑笑就過去了
因為喜歡才開始打拳
因為喜歡才繼續打
現在也是一樣
騙不了自己
我真的很不甘心
我不希望就這樣結束了
這樣説
這樣又會讓妳擔心了
沒關係,你別介意
我知道男人一旦說出口的話
是誰也不動的
你就盡情的打吧
我也會盡力替你加油的
還真是像啊
跟他老爸一模一樣
人山人海
祈禱千堂武士贏得比賽
千堂必勝
千堂一定會贏,錯不了的
i
都是千堂的支持者
千堂...
那個不是……
對不起...
還記得新人王的事
腰帶我們千堂先拿
之後再換你
對不起,借過
搞什麼啊
你不說句話嗎
他都說了借過
[11
我勸你最好別生氣
他一定有辦法
把你打得滿地找牙
走吧
好酷哦
還不快點跟上
為什麼你會在這裡
沒什麼
我只是想知道一下
自己級數的主題賽
不過好厲害
在海外的比賽
已經10次獲勝
1次平手,8次K()
1次平手,8次KO
已經超越國內的
JPBE第三名
算是凱旋歸來了
你知道得還真清楚呢
當然啊
我不會漏掉宮田的消息
全部都一一調查
等一下,宮田你怎麼了
宮田
ff...
真是壯觀
到這樣氣勢的啦啦隊
看來渥魯庫會陷入苦戰
渥魯庫確實
是一個資質非凡的拳擊手
不過,他以日本為主戰場
跟深入敵地也沒什麼兩樣
也是一場苦戰
不過這終究不能當藉口
對啊,宮田也是一樣
你覺得怎麼樣呢
千堂爆發力強
渥魯庫則是技巧取勝
不過
現在和當時的對打不一樣
實在很難判斷
原來如此
兩人氣勢非凡
拿到伊達英二歸還的腰帶
是北歐之狼
還是浪速之虎呢
會是誰呢
伊達的腰帶
我沒有辦法獲勝的主題賽
終於要開始了
日本羽量級王座決定賽
先踏出第一步的是千堂
還是渥魯庫呢
手臂幾乎一樣長
緊張的氣氛…
現在擂台上的氣氛
格外的冷靜
上啊,千堂
打得他滿地找牙
從姿勢看來
他們兩個人很明顯
都是攻擊型的拳手
我會先出拳
然後在看看對方的反應
千堂突然出手了
為…為什麼,這麼快
他是想下馬威
誇示自己的力量
確實有這樣的效果
這樣不論誰都會停住
這次渥魯庫一個上拳
你說誰會停住呢
真不愧是前世界業餘拳王
自尊心高
高明
你的破壞力和招式
我早就知道了
超做向前弥,双定跑了
那就抵制
要打得你乖乖掟拳
出手了,渥魯庫
輕輕一拳打出來立刻進攻
渥魯庫的拳擊千變萬化
那個防守是擋不住的
這個傢伙
漂亮的肝臟拳擊
以銳利的反擊朝臉部打去
晃動
防守卸下了
這麼耐打的千堂都…
拳擊的技術銳利
重拳會消耗體力
銳利的拳擊能切斷意志力
你這個傢伙
人一個右拳
又拨打的同時左拳揮出
猛擊
不妙,會正面挨打
他並沒有看對手
是靠感覺打中的
渥魯庫蹲下了
然後千堂從容的向前
剛才的猛擊
是從哪裡打過來的
千堂又逼進了
好大的威力
從防守上拨打
氣勢就增加
不要太得意
這拳是打不中的
你逃不掉的
又一個猛擊,發揮了效用
又一個猛擊,發揮效用
不行,這樣挨兩拳
一定會受不了的
忍忍下來了
還有呢
白狼襲擊
相到子
到
我挨打時整個人都倒下
為什麼
這兩個人的感覺
和那時的伊達一模一樣
總之是平分秋色
好厲害
明明打出的拳
可以讓對方倒下
打出的拳可以讓對方倒下
原來如此
怎麼了
兩個人的眼神和伊達一樣
完全都不想輸
絕對要贏
那樣堅定的眼神
決心指的是
毅然決然的做下決定
決心可以支持身體
絕對不會輕易倒下
一步,你果然厲害
竟然能夠打贏他們兩個
不,我...
T.#...
不可能
現在絕對贏不了他們
?, U
我還停留在
和伊達對打的實力
Ј
怎樣,受傷了嗎
我會打贏的啦
看好`
我待會就打到那個傢伙吐血
好險
那個傢伙的拳的確挺銳利的
現在我還眼冒金星呢
和非之内打完之後
我已經很久沒有這麼刺激了
"
對方的動作非常的靈巧
好強啊
他每一拳的破壞力
可能都在幕之內之上
挨他一拳一倒下
絕對站不起來
和他的打擊風格太像了
不可能完全躲過
我不能洩氣
挨一拳就回敬他三拳
我可以忍得住,一定是我赢
第二次出場
To kasi
看我的
渥魯庫快速攻擊
渥魯庫先攻擊
很果決
不容一絲一毫的失誤
不過這場實戰中千堂特別強
不知道會先出哪一拳
正如我所願
千堂猛烈的一拳
不過沒有打中
這種熟練的拳擊
難道也沒用嗎
小動作,連續確的打擊
渥魯庫的運續打擊
正在腐蝕千堂
別大得您
打中身體!!!
打中身體了
發揮效果
打中我的身體是不會倒
就算一路拨打
只要不會失去意識
就沒有什麼好擔心
最後的勝利一定是我的
第二回合結束
狼猛烈的攻擊
千堂三分鐘沒有離開角落
Tain
好強啊
你的狀況很好
我不能輕忽他
再挨揍下去,就算意識還在
身體可能不能動
要快點定勝負
我一定要贏過他
你做什麼啊
如果還沒有辦法掌握比賽
就會被反擊的
我…我也想這麼做
可是就是打不中
我真的很不甘心
難道技術上會差這麼多嗎
不行,這麼洩氣
打我吧
只能這樣戰鬥了
第六回合
我還能打
這場比賽我非贏不可
赢了
我還要跟幕之內對打呢
11110411
千堂
再跟幕之内..…
倒下
千堂無望的倒下了
回去之角落
រ
等著瞧
I get up again
with my wounded body
Tomorrow's "the only way
1. A
**B34€ 101 !g
togo
こしかわよしみ The fate
庄司京美
of
( )
the human race
I wild grab tomorrow
with/my-only hands
#
pa
I will grab tomorrow
山手
if thi
with my only hands
久野利和
出井久美子
森本由美子
西山朋広
塩塚洋樹
咄水有希
,
I
Even if can't deal
山什么美
תון
with my Fong*life
小
I don't want to mistake
(キューテック
the place to live
餐下
for the place to death
絵コンテ・出・作画 神志那弘志
絵コンテ・出・作画
神志那弘志
1^can't help myself
エンティンPPC
絵コンテ・演出
神心那么心
dreaming the same dream
亞米可中文製作著作
全程回合數
打滿整個回合數
日本的主題賽是十回合
脫胎換骨變強的兩個人
全力奮戰的最後一回合
那是我未曾體驗的戰鬥水平
總有一天
我要達到同樣的境界
這是我必須持續努力的領域
下一回「對手」