海外11場比賽贏了10場
平手1場
刷新紀錄
凱旋歸來雖然知道變強
和新人王比賽時不一樣
第六十一回合
「東山再起的不安」
ū
怎麼回事
對手一直向前
看得出來宮田閃避
爲什麽你曲成道線呢
他已經遍體鱗傷了
快一點
反擊打進拳
簡直就像是跟影子打鬥
這拳法怎麼追擊也沒有用
把你逼到繩索邊
看你怎麼逃
糟了
宮田繞過去啊
រ.
剛才那是什麼
不是一直處於挨打嗎
4.5
李站不起來了
3回合1分23秒
這是宮田回國之後第一戰
漂亮的KO,獲勝
嘆為觀止
看來這一次
回來了一個可怕的傢伙
伊達
結果宮田
還是一拳就KO了對手
他和你還有千堂的打拳風格
完全不一樣
一般的身體K()
是累積傷勢所引成的
為什麼以宮田
一個羽量級的年輕選手
竟然有這種能耐
VV
沒錯,看完千堂的比賽
會覺得全身沸騰
這一次看了覺得一陣寒氣
看來你接下來會非常的辛苦
你必須追過他們
才能繼續往前
其實我只希望能夠發揮出來
對了
我的賽程也已經定下來了
8月份
要和WBA世界排名
第5名的美國人比賽
世…世界第5名
如果我贏的話
C
就能夠打世界主題賽
我想捷足先登
看看拳擊的頂峰
好...好厲害哦,世界級
л
伊達,你一定沒問題的
你還在冬眠嗎,一步
我現在開始練習了
บ
不過比賽都還沒有...
每個選手都已經開始活躍
你如果再一直猶豫不前
遲早會被忘記的
我沒有猶豫不前
卻有種被遺留下來的感覺
你好
怎麼了,神秘兮兮的
"
傍晚
與心川 米,宮田
一個身體反擊)
3. 汉
看過這麼漂亮的一擊
不是
不
E
八木回國了
你說八木去國外旅行
不是旅行
他是幫我們找
復出比賽的對手
三個人都已經找好了
都講好了,真好啊
三.三個人
三...三個人
那就是…
那就是...
我也算
對
7月在大廳來個全勝的復出
終於心
終於來了
太好了
我終於可以趕上宮田了
對手是誰
好像是菲律賓
或是泰國的選手
會長的個性
一定不會找沒有實力的傢伙
總之他這一次
一定找的是強勁的對手
之不得
真想大顯身手
我們一起努力吧
順
...
誰是主打呢
你們是前輩,當然是你們囉
我只要能參加比賽
就很滿足了
這麼說來就是我了…
對你來說責任太大了
我看還是我來好了
加油,跑龍套的
你說什麼
難不成你要在主打賽
表演青蛙跳
你這傢伙
我要主打
我也是
看我的
這樣爭像什麼話嘛
當然要考慮一下順序
一步有打過主題賽,他主打
不過你們是前輩
確實要考慮面子
就在這裡公平競爭好了
你們沒有意見吧
汉子
聽好,抓出完美的一擊
好
太好了…
太好了……
V
太好了
不能改變
可
多米子,我告訴妳哦
七月的比賽已經決定好了
不要講太大聲,我是主打
小聲點,小聲一點
不要被那個跑龍套聽到了
不可原諒
怎麼回事
你們這群笨蛋
主賽的順序
不是你們隨便決定的
顺序是青木,木村
好好努力了
順序是青木,木村
真的
那我要跟大家說你是主打
對了…
還要到場為你加油呢
青木,你真的好厲害哦
主打
沒…沒有啦,不是照順序
只要能上擂台
我就很開心了
你就是這個樣子
對手強不強
名字叫做波洽哇他那
12場比賽2敗5K0
是泰國第三名的選手
12場比賽中
他幾乎全程都沒有倒下過
好像挺厲害的
我想也是
你只知道戰績跟名字
對啊
就連錄影帶
等其他資料都沒有
這麼說
要到當天
才能看得到他本人囉
這…這種事好像常常發生
能夠以最佳的狀況比賽
听是不知道對方的實力
那我如何防衛呢
這個你們如何
動作還靈活嗎
還不錯
剛才的左根本就看不清楚
果然主打就是不一樣
他還挺受女孩子們的歡迎呢
看上去就是一副主持的模樣
酸葡萄心理
品
导
是
要開始了,下來
知道了
終於要特別訓練了
加油,把之前的都補回來
沒有時間發呆
離比賽只剩兩個月了
要做的事還很多
1.
要做的事還很
很多
是我會努力的
不過這個。
不知道對手的狀況
心理不安嗎
對
特地來到日本參加比賽
實力一定很堅強
說…說得也是
說說得也是
那我…我要好好的練習
可是正式上場
才了解對方的實力
你說什麼,雙方條件一樣
比賽的內容和結果
都是由你自己來決定
在比賽的時候
只要凝視對方的雙眼高度
就可以找到答案了
就可以找到答露了
安眼高度
聽好,特訓的內容
是,雙眼的高度是…
好了,怎好了
到目前為止
你強打得大腐:
客人看得很過癮
不過
遲早會打到眼睛跟頭部
當務之急
就是要強化防保能力
強化防禦能力
接下來的練習換成攻擊3成
防衛7成
雖然是反覆基本的練習
應該不吝惜付出努力的
"
節奏...
速度
太慢了
節飲2009
速度...
問避的節奏大?
閃避的節奏太慢了
我記得你以前這個樣子
連氣都不會喘的
看來休息這段時間
你的體力退步很多
跑快點
再跑快點
消耗戰體力不好
是看得出來的
不管什麼時候都不可以分心
閃避,抬高
* F...
心
很好
O
很不錯
用力的推,來回五次
(1
用力推
(
這個上坡嗎
你在發什麼呆
還不快點
幽
:
་་
有沒有學到速成拳擊
有沒學到速成拳擊
些練習
像是為強化退步的體力
還有身體防衛
不過這樣確實有用
這一次要是輸了
就是連輸兩次了
渥魯庫就是前例
以為是日本人就太輕敵
最後也不受觀眾歡迎
说得也是
如果到了那個地步
別說是追上老頭子宮田
可能他們的背影都看不到
怎麼樣
沒有
會長說
下一場比賽的內容和結果
是要靠雙眼的高度來決定
說的意思是目標對吧
波洽至少實力在
老頭子跟宮田之下
不可以輸
也不能夠打得太辛苦
一定要贏得漂亮
餐館
如果沒這樣的話
就看不到目標了
不過呢
也是有人失去了觀眾
沒有得到教訓還在繼續打拳
鸞村
幹嘛
比賽時期
不要說這麼令人洩氣的話嘛
我說的是事實,有什麼關係
你們好
鷹村,你看
「鷹村,你看
是不是很靈活
沒什麼了不起的嘛
其實啊,我打電話給鈴子
她說會帶朋友來加油
如果在乎順序這種小事
可是會被人笑的
變一個人似的
一步,你那什麼表情
兩個人一起來表演()
好了,打起精神來吧
早就沒餐了
對了,清未到哪去了
對了,青木到哪去了
他去找女朋友了
他那張臉
好像被人罵了大騙子一樣
其實早點說不就好了嗎
多米子熬夜做的
讓我在主打賽的時候更風光
怎麼樣
ん
很羨慕吧
你…你問我們意見啊
33.
很…很配啊
酷斃了
真是令人嫉妒
青木...
1. k...
很配
* *...
看…看來他沒說實話
果然是講不出口
波洽選手一定是很強的對手
不過究竟他用什麼拳呢
資料很少
連個概念都沒有
以前
從來都沒有做過這樣的夢
太不了解對手
壓力好大
12場比賽都沒有被學傾過
定是個
南力十足叉次的選手
用力打中一兩拳
看樣子也不會倒
如果擊中連續打擊
應該會不支倒地
強烈的連打,然後...
你在幹什麼,真是的
對…對不起
那麼多評價
就是善於消耗戰
一定有了不起的技術
就算磨練防衛力
要是比技術戰
一定沒有辦法廠.
防衛力不能太隨便
還是要攻擊
我回來了
回來了,晚餐準備好了
等一下再吃
這樣苦的訓練
絕不能半途而廢
休息讓自己體力減弱
這樣是贏不了的
這樣又要輸掉
我不要
我不要這樣子
我一定…一定要贏
會長,教我更厲害的攻擊
光是防守不可能得勝的
1.2.
我不甘心
我絕對…我絕對不要輸
會長
"
怎麼了
怎麼回事
昏倒了
會長
快叫救護車,快點
太過疲勞,加上感冒
簡你會受不了了
當然會受不了了
沒什麼大礙,放心好了
太好了
沒什麼
我還以為是一步那一拳
才會昏倒呢
別說笑了
他年紀也不小了
我看必須要休息個兩三天吧
小子,要練習了
你在說什麼話,趕快躺下
比賽就快到了
你還在這裡發什麼呆
安靜吧
都快沒命了,還在說這些話
放開我
那我們先走了
你不用擔心
我不會偷懶的
八味、鷹村
之後就麻煩你們囉
一步,你放心
小子
我知道你現在的心情
很焦躁也很不安
復出賽
會給身心帶來很大的負擔
你要有心理準備
會長
和伊進的主題餐
我相信你會贏
但是實力確實有差
我知道
你有補救這樣差距的能力
那時候我丟出毛巾
我的手上,還留著當時的遺憾
如果我能夠早點告訴你
能夠讓你
早點體悟到這一點的話
我真的很後悔,真的很後悔
會長,這樣對身體不好
好好休息吧
確實那一場挨打得很嚴重
拳擊的最高原則
應該是不挨拳之下出拳
復出賽我會好好防的
不是的,不是這樣的
不是因為這樣
才練習防禦能力嗎
你的優點
就是到最後關頭
還繼續攻擊
如果說要不捨拳之下出拳
反而沒有辦法發揮出來
現在的練習
是培養積極的戰鬥力
最终的理念是0
挨拳前出拳
緊要關頭
珍惜每一分每一秒
快回去練習吧
绽
是
)).
ار
幸好沒什麼大礙
自從冠軍嘉年華之後…
會長也累了
對於教練來說
選手輸掉比賽並非不痛不癢
同樣會覺得不甘心
會長
對於我的復出賽比我還緊張
所以才會這麼嚴格
以
10 DO
↑
格
=
挨拳前出拳
簡單來說就是出拳必勝
實際上打恐怕很難
攻防同時進行
攻擊與防守
說實在的
時間上的差距
要如何填補這時間呢
要怎麼操做呢
我應該怎麼辦呢
攻擊與防守不可以分開
一起欢?一邊防钻
防禦時間時攻擊
攻防一體戰鬥風格
只要找出來
I get up again
with my wounded body
Tomorrow's the only way
金京峰
4 UX De
to go
(マリックス、
(The fate
东江ANIA
of the human race ショナル
T
I will grab tomorrow
A 1236
大」
with my only hands
菜食正文 山口則和
折笠裕子
子梅田光一
河原孝夫
Even if I can't deal
711 笠
世田光
with my long life
・ケツ
レオ編集
山手 寝
小
I don't want to mistake
(キュ
'the place to live
匠
源下
for the place to death
絵コンテ・南出・作画 神志那弘志
絵コンテ・淘出・作画 神志那弘志
エンティン ア
1^can't help myself
絵コンテ・演出
神 那么心
dreaming the same dream
亞米可中文製作著作
戰鬥風格 *
攻擊與防守的方法
一流拳擊手
攻擊和防守的動作
一手
可以在高水準的動作過程中
發揮出來的
能將時間上的差距
縮短到最小
終於找到
攻防一體的戰鬥方式
如果能夠實現的話
就可以達到理想境界
雖然是正式比賽
如果能夠做得到
相信可以打贏的
下一回「復活」