IP
等你好久了
我很沒有看你戴口罩頂
我很久沒有看你戴口罩了
戴上口罩跑步
氧氣攝取會突然減少
這樣會造成心臟的負擔
這麼一來就可以增加耐力
尤其幕之内
是個耐力驚人的怪物
你要的輕量級
是蠅量級的範圍喔
谢谢
不過還差2級以上
還是戴上頭盔……
還是戴上頭盔…
你還是不戴啊…
伊達的狀態還有錯欸
不過他還是比不上
六年前的狀態呀
比不上?
那是無法到達
二級以上的範圍嗎
是無法戰勝年紀
29歲…目前年紀最大的選手
自然大不如前了....
大不如前....
不過,這一陣子啊
我感覺六年前的伊達
他又回來了,
看來他想重振當年的雄風啊
如果真的重振雄風的話....
沒錯,那個時候...
沒錯,那個時候....
可憐的是對手
幕之内呀...
第五十三回合「我就是我」
喂,你也趕快加緊練習啊
沒有啦
只是亂打一通而已
對了
今天可不可以去你家啊
我家只有重返擂台賽的錄影帶
伊達6年前不是曾經退出嗎
你想看老頭子桃联世界赛
恰掉的那場比實啊
對不起
鷹村比賽也快到了
沒關係
好像是.....冬天的比賽吧
冬天?
那就是....
12月、1月、2月的時候啊
有伊達的照片耶
伊
日本フェザー級タイトルマッチ
伊達英6戦目
哇啊,第一次日本通賽
本フェザー級タイトルマッチ
伊達美 6戦目
好年輕,沒有
沒有鬍鬚
鼻子也沒有受傷
好年輕,沒有鬍鬚
就是這個
這.....這怎麼可能
肥.
口
A
才兩回合就被TK)了
才兩回合就被KO了
才兩回合就被1K0了
只能說費方大局容了
那個冠軍啊
他到現在還是無敗戰紀錄
是連續防衛成功的怪胎
只是那個時候老頭子認為
對方是乳臭味乾的小子
擁有「東洋無敵」的封號
f
意氣風發來到墨西哥
不過一開戰
站在擂台上才4分多鐘
已經被打得血流滿面
我想啊
對他來講打擊一定很大吧
所以之後大約4年
伊達英二的名字
就消失在擂台上了
這個對你有幫助嗎
沒有
只是覺得很驚訝
我自己認為伊達是個怪物
不過2回合就被K()..!
不過2回合就被K)...
KO
你很幸運
六年前如果他立刻
東山再起的話
或許現在的他啊
可以拿到世界冠軍腰帶
他就是有這樣的才能跟實力
是走下坡了嗎?
已經29歲了
心不能不服老啊
是啊
就是因為這樣......
才會覺得可怕
接下來要怎麼應戰呢
伊達好像沒有弱點
實在無法有什麼作戰計劃
我一路以跟伊達
比主題賽為目標
我想為自己的努力
劃下一個句點
因為......我是個挑戰者
冷死了
還沒走啊
拳館要關門了
說實在的今年還真冷
很難出汗
減重不是那麼容易啊
冬天從日本出發
一到了那裡就像是夏天
墨西哥啊...
這時候不管怎麼樣都會想起它
我並不想想起..………………
不過只要天氣一變冷
我就會想起.....
只要鼻子這道疤一痛
我自然也就會想起...
我變得一無所有……
就是因為那年比賽....
年月
伊達
護的效果如何啊
不過墨西哥的空氣
真的非常稀薄
這樣我不知道
我的心臟負荷得了嗎?
這邊到底有沒有電話?
我說電話
又要打電話
你剛才不是打過了嗎
是不是沒有聽到你老婆的聲音
練習就提不起勁兒來啦
吵死了
她現在生病了
躺在床上
她现在生病了
肚子裡還懷著我的孩子
我當然會擔心啊
雖然有日本冠军的頭街
生活卻很苦
真難為她一個千金小姐
還能那麼開朗努力
汉H
我的確讓她吃了很多苦
那是因為愛子一直都很相信你
如果你成為世界冠軍
就可以讓她輕肉
讓自己好好抱抱剛出生的小孩
對,好好地抱抱小孩
我們那不受祝福的婚姻…
不過,我為了得到眾人的認同
要得到世人...
還有他的父母的認同...
一定要拿下世界冠軍
讓他們刮目相看
墨西哥城市
阿努帝卡體育館
メキシコシティ
アフ好妙ジアム
周都是敵人那
周國都是傲人哪
別擔心
穩著點,老伯
不要受這種氣氛的影響
這傢伙…
第一次世界比賽一點也不怯場
雄脚回本之前
我有打電話給愛子
我以為她會希望
我贏得冠軍回日本
沒想到她對我說輸贏並不要紧
人平安最重要
我拼死也一定要拿回家
冠軍腰帶是我的
LANG Y
鼻樑已經接上去了
不過可能會留下疤痕
不管怎麼樣
(那個上拳真厲害
那個上拳真厲害
打起精神來
你還年輕
還可以捲土重來
一定有機會再來的
不過一拳也沒打出:
就這樣輸掉比賽
你的打擊一定很大 ▲
愛子
我想要回去看公号
嗯,對啊,抓起精神
重新出發
她是因為過度勞累引起的貧血
最糟的是從樓梯上摔下來
幸好媽媽沒事
不過
她肚裡的孩子..
為什麼.
不和我聯絡
她本人堅持不要跟你聯絡
我們也沒有辦法
الـ
在那之後
伊達英二不再出現擂台上
थ
爸爸
雄二你還沒睡啊
這個孩子啊
一直不睡在等你回來
真是拿你沒辦法
好
那我來唸故事書給你聽喔
總算…睡著了
辛苦你了
辛苦你
關於升職的亭街
公司好像真的決定過了
公司好像真的決定好了
我們公司成立以來
我算是升最快的一個
我算是升遷最快的一個
當上班族也挺有意思的
怎麼?
愛子,你不替我高興嗎?
愛子,妳不替我高興嗎?
沒有,我很高興啊
恭喜你了,親愛的
我又做那個夢了…
我戴上世界冠軍的腰帶
在擂台上高舉的那個小孩
並不是雄二
是當初那一個.....
還沒有出生.....
來不及來到人世的小孩
%
好久沒看你喝酒了
真難得
我睡不著
妳也來一杯吧
真懷念你當拳擊手的時候
我還記得,每次你赢了比赛
當天晚上
我們總是會像這樣喝一杯
想想那個時候..
還真是快樂啊
想想那個時候....
郎 ...現在呢?
那..
•
.
那現在呢?
很幸福
至少跟之前比起來
你更常常笑了
也對
吸血
知道了
我很幸福喔
遊歡就足夠了
這樣真的足夠了'
這樣真的足夠了
你的升遷已經敲定了
明天應該可以講出口了吧
谢谢
受到大哥這麼地照顧
剛開始我還很擔心你受不了
還怕你當不慣上班族啊
不過你真的很努力
公司內對你的評價也很不錯
不過我想.
最重要的是要讓愛子高興
對
拳擊手聽起來好像很好聽
不過對於生活
卻是一點保障也沒有
你是有家室的人
應該要好好照顧他們
你怎麼了?
沒有
只是.....好像有點醉了
退出拳擊界一切都很順遂
過著穩定的生活
1. I.
你回來了啊
༢ !
•
"
今天比較晚喔
我要喝水
你怎麼了
全部丢掉一
-
"
早。
丟掉?
為什麼、
這些是很重要的紀念品欸
這些全是魔物
這些全是廢物
IF F
घर ह
我不要
愛子……?
對你可能不重要
可是對我而言很重要
這些都是我最重要的回憶
遊根本就不需要
今後我都會在妳的身邊陪著妳
在我身邊陪著我....
汉日
妳不是也跟我說過了嗎
你現在很幸福
難道.....你還沒有發覺嗎?
自從三年前你去了墨西哥之後
整個人就好像失了魂似的
不但從事新的工作
為了我們那麼地努力
雄二出生之後
過著穩定幸福的日子
可题。。。
你的心根本不在這裡
充滿自信與能量的伊達英二
自從去了墨西哥之後
就再也沒有向來過了
就再也沒有回來了
這樣下去好嗎?
時間一旦一過
人們就會漸漸的
忘記你是個拳擊手
可是你自己卻沒有忘記
又
放棄夢想過著生活而已
夠了,不要再說下去了
雄真三
你要讓雄完全不知道
自己爸爸真正的樣子嗎
爸爸..
真正的樣子?
如果做得到的話
☑
就做給我們看
不只是讓我...
讓雄二....
還有我們未出世的孩子
26歲.
只要夠努力,可能還來得及
笨蛋,你說這什麼話啊
大哥,真的很抱歉
這段時間以來
受到你的關照
伊達,愛子怎麼說?
伊達....
這傢伙擁有很好的天賦
可惜活了就微塵的放条
不管怎麼街
他是個有骨氣的傢伙啊
伊達..
伊達...
老伯....
要麻煩您了三
要麻煩您了
什麼事要麻煩我?
我打算..
要重返擂台
我下定決心了
在復活之後的第二場比賽
第二次奪得日本主題冠軍
伊達英二真的回來了
這個孩子好強啊
我看得出來
因為你每天晚上
都看他的比賽啊
19歲啊,真年輕
他的威力很強
如果比體力
我還真的會吃不消
前一陣子會長打電話來
他希望你能夠稍微
考慮一下集訓的事
妳說的那件事情
我打算要拒絕
聽說這一次比賽
體力是勝負的關鍵
光是接受拳擊的訓練
很難會有萬全的準備
這個妳不用擔心
你擔心家裡會冷冷清清的嗎?
現在跟那個時候不一樣
雄二健康的成長
而且你也不用擔心我的身體
可是....
親愛的,你就去吧
你放心好了
我跟兩個孩子
會在這裡迎接你回來
י
怎麼可能?
在集訓的時候
體重不是減得很順利嗎
鷹村雖然在剩下的時間開始節食
不過冬天的時候
本來就不容易出汗啊
再次量體重是3個小時之後
還有200公克啊
你不愿陪袋
200公克一下就減掉了
重量級的鷹村要減到中量級
魏算不在冬天也很難流下來
你不覺得排名
是一件很奇怪的事情嗎
因為明明是第一名
可是上面還有冠軍
明明是第一名
卻不是最厲害的
你知道為什麼嗎
我想過這個問題
冠早就字面上
的意思是一樣的
也就是拳王
很特別的
不管快现多恶粉
一旦上了好合
王者就有補足自己劣勢的力量
你就仔細地看我比賽
我會讓你知道什麼是學生
是
王者特別的力量啊
....鷹村?
體重剛好過關
作暖身運動讓身體放鬆
記住好好維持體力
་
冠軍,時間到了
去吧!鷹村
過
好
魔村
我是來加油的
看來連鷹村都覺得會是場硬戰
應該..
鷹村的話應該沒有問題的
他說過...
冠軍有特別的力量
他說過..
那就一定得贏了比賽
一定要
這句話也說明了冠軍的處境
今天鷹村的拳擊
的確很重
然而那個傢伙
也絕對不會倒下
不過這樣的狀況
也說明了我們兩個的比賽
你的拳要是太輕的話
就絕對不可能打得倒我
我的拳過輕... ?
I get up again
with my wounded body
Tomorrow's the only way
金京
中華
to go
Tomorro''s the only wa
(マリック
The fate
RiANI
of the human racerativ
raceンョナル
I will grab tomorrow
with only my-thands
菜食正文 山口則和
折笠裕子梅田光一
河原摩天
LE
Even if can
笠
T THE FI M
deal
with my Fong life
..
小
I don't want to mistake
(キン 구
the place to live
西端
坂下尚美
山田洋二
for 'the place to death
絵コンテ・河出作 神志那弘志
for the place to death
絵コンテ・演出・作剛 神志那弘志
エンティン ア
157can't help myself
絵コンテ・演出
ויין
神
dreaming the same dream
亞米可中文製作著作
超重
體重超過級數的標準範圍
離第二次測量三小時之內
必須想辦法減掉多餘的體重
在不夠完備的防衛戰裡
就算是瞬間的拳擊之中
鷹村一定會贏
因為鷹村說過
冠軍有特別的力量