在此期间
你一定要低调做人
就像从没出现过
不能改变过去的任何事情
你
你怎ム会社这儿ル
程小时
你不是和陆光出国了么
不能引起任何人的注意
你跑什么
他们不是说好
暑假结束前才回来么
人呢
乔妹
刚我们没看错
那人是程小时吧
怎么一转眼就不见了
会不会是天气太热
看迷糊了
怎么会突然撞上乔苓
太大意了
嘿我就不信了
给丫打个电话试试
这个老巷子里很多监控年久失修
}
加上拍摄死角
我能覆盖的视野也很有限
糟樵
公司
我这里也找不到他们
看祥子
已经走出了我能监控的范围
የነነ
委託失敗了
没过多久就醒悟了
脑海中有些东西改变了
你的日光
转身已无处躲藏
时间不再像过往一样飞逝
闪光灯将曾经的一切定格
没有你
我不知道自己能否再坚持下去
我马上就要彻底疯狂
被我推回的每一分钟
倒回的每个存在
慈有些秘密述深深藏在
你的脑海
所有心痛与微笑从没淡去
我知道最后的时刻你会在我身侧
潜越时间的深海回来
下潜 下潜
潜越时间的深海
下潜下潜
下潜 下潜
哈哈哈哈哈
贪婪和私欲 将会把你们全部吞没
还是没能在监控视频里找到线索
没事
你们愿意帮我
我就很感激了
其实我大学那会儿
经常去您店里买奶茶
被拐走的那天
我正巧经过
但我看着他被人靠走却光幼于衷
如果我能停下来多看·眼
多问一句
可能他就不会被人贩子带走了
对不起
我逃避辻去
不敢面对您
甚至连站出来提供线索的勇气都没有
这三年来
我整備
只要不断找下去
就会有新的线索
而你的出现
验证了我的坚持
让我看到了希望
也令我更加坚信
只要一直找一直找
不管十年二十年
甚至更久
慈有 天
我会找到他的
勇士加油
HRIFT SAKE
快站起来打败格瑞德
只要心怀希望
就不会被轻易打败
|| !!!
豆豆也一定在某个地方等着我
等着爸爸媽媽
来带他回家
爸爸
妈妈
好了
有时间缅怀过去
还不如继续寻找新的线索
同意
不介意的话
我还想继续出份力
好
当然欢迎啦
竟然差点把你给忽略了
看吧
我就说你的存在感很低
闭嘴你个老阴阳师
对了亮哥
你那儿还有没有案发当时其他的照片资料
之前给警方提供线索的时候也找过
但案发当时的还真没有了
我再翻翻
你这手机还是三年前那部啊
不敢換
生怕里面有些資料被弄兵
没准哪天就川上了
这儿张豆豆的生活照
是什么时候拍的
这些啊
都是案发前几天的周末
抽了个空
把店关了歇了半天
陪着他去了趟水族馆
但开始营业
就很少拍生活照了
実在太
往前翻
让我看下上一张
你说的是哪张
若有知情者请联系。有金
对对对
就这张
这张是谁拍的
这张啊
是豆豆拍的
他以前经常拿着我的手机瞎拍些东西
我都给存起来了
没舍得删
说起来
張倒是在案安当天
周围暂时还没看到什么可疑的人员
案发当天拍的
格瑞德看招
希望之心
赋予我正义的力量
麻烦借下手机
陆光你啾啾
能不能找到新的线索
有
勇气之星
扫除恐惧
正义之星
唤起希望
智慧之星
点亮光明
很好
这个时间点
恰好是案发前分神
但我自始至终都没看清人贩子的模样
和地是如何帯走豆豆的
这个我也挺纳闷
周围就有不少顾客
这人贩子怎么就能光明正大地
把豆豆给拐走了呢
你还是小心谨慎些
可能
机会就这一次了
我一定要把这该死的人贩子绳之以法
来了
把球还给婶婶吧
这小球怎么这么好闻
别闻
原来是这祥
怪不得没看出玄机
程小时
程小川
乖作人
走
别打扰你爸妈做生意了
回去啊 婶婶陪你玩
你没听人说是婶婶么
估计是他爸妈嫌他烦
打电话叫家里人把他接回去了
怎么回事
身体感觉不受控制
头也昏昏沉沉的
糟樵
视线也模模糊糊
程小时 程小时
去看看
也不知道现在排队的人多不多
好
程小时
程小附
·你怎么会在这儿
የነገ
爸爸
ገነነ
YAMA
对不起啊豆
爸爸来晚了
刚才品品被她妈妈接走的时候说
你们不要我了
别听那熊孩子瞎说
米米米
你看爸爸给你买了啥
三
是正义之星
我现在能拆吗
爸爸是为了帮你找三星勇士
所以才迟到了
那么
能不能请你原谅老爸呀
好意思説毗
不都怪你
地摊上买个玩具还砍价
让你快点走
还搁那儿跟人家老板磨嘴皮子
你别说出来嘛
豆豆听着
你总算醒了
那个人贩子对你施了迷药
导致你睡了很久
号致你睡了很久
所以
留给我们的时间不多了
这是在哪儿
不得而知
你昏迷的时候
我也就什么都察觉不到了
这丧尽天良的人渣
竟然还能睡得那么踏实
别愣着了
赶紧找线索
红太阳招待所
我搜下看看
我们市里没有这家招待所
但全国叫红太阳的招待所大大小小三十多家
看来人贩子已经把你转移出市区
找个地方先藏起来了
她带着个孩子要出市区
不管怎样都免不了要使用公共交通
所以随身一定带着实名证件
你去找找
她有没有随身的小包或者皮夹
找到了
是身份证
该死
被个平安符挂件给缠住了
真是可笑
做尽亏心事
但怕鬼敲门
快
时间不多了
好喞
原来如叫梅琵
身份证 5948108181810
怎么药效那么快就过了
看样子跟着思文师傅学得 ·招半式
还挺厉害的
你们看好了啊
这招叫送你上西天
杀伤力极强
一般只能对畜生使用
不能对人
还好现在是个孩子的身体
不然真要出人命了
其他孩子又哭又闹
都是我打他们
你倒好
敢动手打我
我要砍了你的腿
拔了你的舌头
把你丢到大街上去要饭
哼
你个梅艳
坏事做尽 还敢在这里!口出狂言
上天都看不下去
特地让我来好好教训教训你
你个疯孩子
说什么话呢
你命中注定三年后会被抓捕案
所以我劝你好好照顾这孩子
多积功德多行善事
未来还能争取个宽大处理
要不然
你死后坟头盖舞
罰迪永不停
你
你到底是谁啊
我是
你祖宗
爸爸妈妈
我要爸爸妈妈
爸妈
祖宗显灵了
别那么紧张嘛
你放松些
孩子也才能更好地适应
i
我我我不紧张
我 我是我是激动
激激动
我现在还是好奇
你从哪儿弄来的人贩子信息
你就別英美子
我这几年找孩子
积累了不少人脉
天底下慈有好心人不是会
老婆
豆豆今天終于要回来了
孩子三年没见
可能会有些心理上的抗拒
这可急不来
你得担待着点儿啊
哦
我知道
所以
我也已经有了准备
የነገ
百谷
የነነ
是爸爸
对不起
爸爸来晚了
哇 快看
是三星勇士
勇气之心
扫除恐惧
智慧之星
点亮光明
正义之星
唤起希望
我们是
星勇士
对不起豆豆
爸爸是为了帮你找三星勇士
所以才迟到的
那么
能不能求你原谅老爸啊
爸爸
百谷
太好了
家人团聚
顺利完成任务
豆豆回来了
太好了
የነገ
警察同志
我这三年里
真的没再贩过一个孩子
TT!!!
我把这个小祖宗
当亲骨肉养着
好吃好穿地伺候着
我每天都在忏悔自己从前的过错
求求你们
给我一次洗心革面的机会吧
祖宗正看着你呢
祖宗
哎呀
祖宗显灵了
怎么养
还想装疯卖傻
混个精神失常从轻发落啊
陈彬
帯地走
给我严严实实地审
你叫程小时是吧
那个叫陆光的白毛小子
是你的搭档吧
而这个叫乔苓的小女孩
也就是网上吹噓的神婆
她其实只是个幌子
真正有能力进入照片里的人
是你吧
我不知道你在说什么
那你倒是給我解释下
前天小除剛看完
怎么当队你又来
这三年前的案子到底是哪儿招你们了
暂停
咋地了
这人有啥问题吗
那你倒是给我解释下
你为何会出现在三年前奶茶店口的监控里
别紧张
我只是好奇你们这能力到底有多灵验
这个信封里
装着几张我手头一个重大案件的照片资料
如果可以
不妨帮个忙:
接任务前
得先问过我