童话里的所有悲欢哀喜
终将会被结局全部唤醒
漫长岁月里无尽的回忆
被时光切出一小段
当初和那勇者并肩而立
齐心力将邪恶讨伐殆尽
传说的勇者无人会知悉
短暂的记忆刻进脑海里
故事里的一切都将神隐
者勇 也早已魂归故里
仅有往日的那一点痕迹
还能够存留在这里
无情的时光不曾有怜悯
催促著世间将它都忘却
尘封在此地的点点滴滴
也逐渐被忘记
即便终将被隐没
你的话语正义勇敢愿景
现在也依旧完好地存于我心里
未从 忘记
为了实现心中的目的
和你走在一起
在一路同行
不过是仅仅如此而已
脸庞却如雨滴滑落不息
怎么也不停
想寻找由因
即便为时已晚
过去的旅途
也不惧再走上好几遍
就算你的身影不再相伴
我也必将找到答案
(第15话 麻烦事的气味)
(勇者欣梅尔死后29年)
(北方诸国 拉欧布丘陵)
芙莉莲, 你们已经旅行多久了
我想想
从我跟芙莉莲大人踏上旅程开始算的话
大约有四年了
我大概一年左右吧
这样啊
我说, 这个队伍缺少了一样东西
你们觉得是什么
我们有前卫
也有魔法使跟僧侣了
缺了盗贼吗
因为芙莉莲大人会一直上宝箱怪的当
真是的
宝箱里可是有著无限的可能性啊
不对
队伍缺少的是更重要的东西
就是年长的大姊姊
一般队伍里至少会有一个吧
既妖艳又成熟的大姊姊
是这样吗
不是已经有芙莉莲了吗
不要, 她才不算大姊姊
看起来好痛苦
真是抱歉啊
可…可以看到下个村子了
这个人还有呼吸
对, 这边也是
到底是怎么回事
大家都睡著了
我闻到了麻烦事的气味
赶快去下一个村子吧
芙莉莲大人, 我要生气了哦
我开玩笑的嘛
这是诅咒吧
果然是吗
真是麻烦
芙莉莲, 我问你
诅咒是什么啊
在魔物跟魔族所使用的魔法当中
有的魔法会让人沉睡
或是变成石头
而其中
人类至今还没有办法破解的魔法
就会被称为诅咒
靠人类的魔法技术
没办法搞懂它的原理跟解除方法
这么说, 这个村子已经没救了吗
这只是以人类所开发的魔法来说
如果是僧侣使用的女神大人的魔法
就另当别论了
毕竟处理诅咒从以前就是僧侣的工作
怎么样, 赞恩
有办法处理吗
等等, 先别急
我正在调查诅咒的种类跟源头
女神大人的魔法
跟其他魔法有什么不一样吗
女神大人的魔法记载于圣典里
只有圣典的持有者能够使用
而那些几乎跟魔族的魔法一样
还搞不懂其中的原理
所以, 我没有什么兴趣研究它们
外另, 要是没有与生俱来的资质
很难使用那些魔法
然后这个资质
还有著不易受诅咒影响的效果
我记得好像是叫做女神的加护吧
所以僧侣基本上也都很能抵抗诅咒
所以说, 连你也很难挡下诅咒吗
毕竟魔法使没有办法感应到诅咒啊
我隐隐约约有正在被攻击的感觉
所以只知道这个村子应该还在诅咒范围内
感觉有点痒痒的
你的意思是我们现在正在受到诅咒吗
好可怕
调查之后发现是相当特殊的诅咒
没办法解除吗
需要进行仪式, 也需要道具
如果是这样
去消灭诅咒的源头还比较快
源头是一只魔物
位置也查出来了
走吧
事情这么好办, 真不错
芙莉莲大人
修塔尔克大人他 …
他睡著了呢
你有办法让他暂时醒来吗
单靠我现在能用的魔法
让他醒来五秒就已经是极限了
那跟没醒来一样啊
总之, 我们还是快点行动吧
费伦也叫不起来
明明说只是休息一下
连费伦也睡著了吗
这下事态越来越不妙了
我张开结界了
先把他们两个藏在这里吧
快就 到了
反应很近了
是吗
那么赞恩
要是魔物出现了, 记得叫醒我哦
千万不能一个人战斗
我一定会打倒魔物的
我说啊, 靠我的魔法只能撑五秒 …
芙莉莲
只有五秒一点用也没有吧
算了
我也有战斗用的魔法
混沌花的亚种
这家伙把沉睡的村民当成肥料了吗
魔力被一点一滴吸取至死亡
混沌花会借由跟该土地的原生植物交配
繁衍出亚种
简直就像镜面一样
但是, 不管如何改变造型
它们的弱点都还是在核心
女神的三枪
发生什么事了
这家伙刚刚反弹了我的魔法吗
没办法准确射穿核心的话
魔法就会在叶片之间反射
不知道会射去哪里
搞不好还会误伤到芙莉莲
可恶, 这样下去会越来越糟
要干脆叫醒芙莉莲吗
但她是勇者一行人的魔法使
要是强力的魔法遭到反弹
别说这座森林了
说不定连村子都会被消灭
只有五秒
根本没时间说明啊
而且我跟她相处的时间
以及建立的信赖关系
都还没有到心意相通的程度
说到底
我根本连芙莉莲在想什么都搞不懂
没错
根本搞不懂对方在想什么
我认为对冒险者来说
并不需要心意相通或者是信赖关系
尤其是, 我以前的伙伴芙莉莲
在这方面就特别笨拙
所以我呢
就决定相信她曾经说过的话
她说过, 有一天一定会打倒魔王
我就相信她这句话了
相信她说的话吗
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
千万不能一个人战斗
我一定会打倒魔物的
那表情也太没精神了吧
会变成怎样我可不管
苏醒的解咒
芙莉莲, 只能攻击核 …
我知道了
这是什么状况
真的很谢谢你们
我们不会忘记这份恩情
不, 我们并没有做这么伟大的事
别这么说
这是我清醒得最舒爽的一次
我醒来的瞬间就察觉到了
这只魔物会反弹魔法
你真的是一个很厉害的魔法使耶
不过这一次能活著回来都是多亏有你
谢谢 你
你很棒哦
刚刚那个大姊姊好漂亮啊
怎么还在说
那里就是佛利希啊
(勇者欣梅尔死后29年)
这里是前往魔法都市
(北方诸国要塞都市 佛利希)
欧伊沙斯特的中继站
终于走到一半了吗
旅途真的很遥远呢
总之, 就先在佛利希补充一些物资
那个, 芙莉莲大人
然虽 不太好开口, 但旅费已经…
那边那个
怎么了
是贵族的马车耶
什么, 怎么回事
身材不错, 长相也不差
你就来我的宅邸吧
怎么回事啊
你叫什么名字
修塔尔克
欧尔登卿, 你这样我们会很困扰的
你知道我是谁吗
这里是北方诸国三大骑士
欧尔登家的宅邸吧
你的祖父也是个很强势的人
你到底在说什么莫名其妙的话
不管怎样, 我正在跟修塔尔克说话
修塔尔克是我队伍里的前卫
修塔尔克
跟你说话难道需要经过妈妈的同意吗
请不要吵架
我有事要委托你
要钱的话我付
真是太愚蠢了
走吧, 修塔尔克
芙莉莲大人
这些铜币是什么
据说是我们剩下的旅费
那就听听看你想要委托什么吧
芙莉莲
修塔尔克, 你来自哪里
中央诸国库雷地区的战士之村
是吗
我的家族原本也是那个村子的一族
他是我的长子维尔特
是我的继承人
也是这座城镇的英雄
长得很像修塔尔克大人呢
简直一模一样
把仪容整理好的话
如果不是家人就分辨不出来
这跟你说的委托有什么关系吗
我们一个月前
跟魔族有过一场大规模对战
维尔特在当时战死了
他跟敌人的将军同归于尽
不幸中的大幸是 …
那是一场大规模的混战
知道维尔特死亡的人
有那边的贾贝尔
跟我一部分的心腹而已
你的委托要叫修塔尔克做什么
这座要塞都市佛利希
是这个地区的防守重镇
在补充完消耗的兵力之前
不能让城里的士气低落
要隐瞒儿子的死到那个时候啊
三个月后
会举办一场
集结这个地区有力人士的社交舞会
我要在那时候让人看到维尔特还健在
劳酬 是
修特拉尔金币十枚
够我们吃一整年的三餐
再加上零食哦
还要加上魔导书
你就从书库里挑一本喜欢的带走吧
先等一下
我做不到啦
再说了, 我额头上的伤要怎么办
我已经跟城里的民众说过
维尔特正在疗养中
那是光荣的负伤
修塔尔克大人, 这都是为了旅费
好悲伤
贾贝尔
你来指导修塔尔克社交礼仪
修塔尔克大人
社交礼仪的练习都还好吗
根本就是地狱
怎么样
不适合你
好过分
我去呼吸一下外面的空气
欧尔登卿
不是一直交代你要叫我父亲大人吗
不晓得会在哪里被人听见了
这样会不会太冷酷了
距离你儿子死去都还不到两个月吧
我只不过是照著儿子的遗言去做罢了
也为此准备了替身
只是没有你那么像就是了
确的, 这么做不会让人太好受啊
但这也是我儿子的遗志
就请你配合了
你也太笨拙了吧
牧特, 背要再打直一点
好的, 父亲大人
他是我的次子牧特
明明将来会成为继承人
却始终没有进步
跟你比起来
修塔尔克就是个失败品
剑技的水准会表现在姿势上
我会教你欧尔登家的剑技
怎么了
没事的, 先深呼吸
这里不是你故乡的村子
欧尔登卿, 你是怎么看待牧特的
他的才能比不上哥哥
但是他很努力
一路累积的成果绝不会背叛自己
他总有一天
会成为比我还强的骑士
这样啊
这些话最好也要跟牧特说哦
我常跟他说
所以他才得意忘形, 始终没有进步
这样就不太好了
我也需要去练习社交礼仪吗
那可是社交舞会
你觉得我们家
有可能让一个年轻男子独自参加吗
还是你觉得要让妈妈带他去
你加油吧
这一个月根本就是地狱吧
都是为了旅费
我要向你道歉
既然我们都练习了这么久
来跳支舞吧
真的很不适合你呢
我们也要来跳舞吗
我要吃蛋糕
这样啊
要不是受了这个伤
那时站在前线的人就会是我
或许维尔特就不会死了
老爷
社交舞会似乎结束了
委托到此为止
贾贝尔, 你去把酬劳拿给芙莉莲
修塔尔克
我觉得你身为一位战士的能力
是相当出色的
只要你愿意的话 …
先说清楚, 我可不是你儿子的替代品
你说得对
我确实也不是你父亲的替代品
但你现在应该无家可归吧
库雷地区的战士之村已经被魔族消灭了
这点消息我还是知道的
我当初跟儿子闹得不欢而散
是因为小事而引起的纷争
我再也不想见到你的脸
我当时还这么说
那只是一句无心之言
刚发现你的时候
我还以为奇迹发生了
如果是这样, 我就更不能留在这里了
因为我也曾经对扶养我的亲人
说了无心的气话
所以我得带很多旅行中的见闻回去
跟他说才行
这样啊
要挑哪本魔导书当作报酬好呢
芙莉莲大人, 你已经挑很久了耶
贾贝尔大人也很困扰
烦麻 快一点
你看, 他的表情都失去活力了
听说要补充完兵力
还需要好一段时间
没事
至少他看起来
不需要担心继承人了
- 是被遗忘的英雄啊
- 连名字也不知道
- 都老糊涂了嘛
- 是被遗忘的英雄
他一直都很孤独呢
人类成长得真快啊
(第16话 长寿朋友)
他是我的长寿朋友