目前我們所擁有的情報還很少
究
所以最好也考慮一下沒有心的狀況
那樣的話, 大概就只能硬拼就是了
打得贏嗎
這個…我也不知道
那個, 如果是這樣
那我說不定...
可以殺得死芙莉蓮大人
是嗎
是的
!
那就 來擬定作戰計畫吧
你如風
閉著眼睛在夕暮
想什麼呢
張開眼
你的眼睛就像玻璃
有一點晴天的味道
晴天 天晴, 花啊盛開吧
只因花開天放晴
才會一旦雨停連雨也
用晴天為你增色
心跳聲啊靜下來
我們是放晴的風
連那片雲都能飛越
直到遙遠的遙遙遠方
「婆送07刂 L 』 製作鏡具會
@山田 人。 70唦爲獷/小學餬/ 「夕送の7 』J 與作餐
(第25話 致命破綻)
那麼先來確認一下
如果複製體有心的話
就用艾黛爾的精神魔法
擊破我的精神防禦
再由費倫來殺, 沒錯吧
沒錯
等等, 沒錯是…
郭斯特先生
? ☑
艾黛爾小姐呢
她遭到再則小姐複製體的襲擊
退出迷宮了
這樣啊
布萊先生也是嗎
多虧有他牽制住複製體
我才能順利脫身
希望他有順利脫離危險
別管我了
快逃
總比沒有人合格要好
我這裡有情報, 要不要跟我合作呢
我從一開始就是這麼打算的
有人可以幫忙治療他嗎
我隨身帶著聖典
可以使用簡單的回復魔法
拜託妳了
原來如此
這樣聽來複製體沒有心啊
是的
根據艾黛爾小姐的說法
那似乎只是在精密地模仿著心的機能
並不具備有真正的心
這下子我們可能沒辦法輕鬆打倒了
得基於這一點來擬定作戰計畫
!
話是這麼說沒錯
但是不確定因素還是太多了
最大的問題是
那個複製體以及施術者的真面目
不搞清楚其性質就無從下手
尤其是
複製體是否真的沒有特別的弱點
假設那個複製體跟芙莉蓮的實力相等
可能會出現傷亡
我不會回答問題哦
我想也是
那傢伙沒有弱點哦
在操控複製體的
是神話時代的魔物
叫水鏡的惡魔
拉比涅
妳怎麼知道$
因為我大哥曾經是
隸屬大陸魔法協會
攻略零落的王墓的先遣隊成員
原來妳也有情報啊
難怪可以一路來到這個地方
}
但是, 我覺得這件事實在不合理
既然這樣, 妳一開始
就應該跟我們共享情報
1 一起合作才對
因為當時的氣氛感覺不太能合作啊
等我回過神來
芙莉蓮她們也已經出發了
再說大叔你是
沒有規則限制就會無情拋棄夥伴的人吧
哪能隨便跟你合作啊
你被人討厭了啊
我的確是個大叔沒有錯
但被人當面這麼說還是有點難受
妳還是道歉比較好吧
抱歉囉。 大叔
根據先遣隊的觀測結果顯示
水鏡的惡魔, 就在那道門的後面
也就是在寶物庫裡面
據說本體不具有攻擊手段
是很脆弱的魔物
只要打倒那傢伙
複製體就會全部消失
這跟我們進行魔力探知的結果是一樣的
i
本體就在門的後方
但是那道門被施加了強力的封印
關於這點, 其實我也注意到了
是我的複製體施加的封印
奮力將寶物庫的大門封住的魔法
那在民間魔法當中
也是頂級的封印魔法哦
那道門直到施術者死亡為止都無法開啟
雖然我們也可以選擇避開門打破牆壁
但她大概也做好應對措施了
|
無論如何, 想要解決水鏡的惡魔'
就必須先打倒那個複製體的意思嗎
要打倒複製體的話, 最好快一點
這是什麼意思 1
:
水鏡的惡魔
會製造所有進入迷宮的人的複製體
:
那些複製體有一個習性
會隨著時間, 逐漸往最深處聚集
上次的先遣隊
除了我大哥的部隊以外
幾乎都被殲滅了
"1 ^
就在最深處的前方
也就是這裡
"
i
原來如此啊
請問
你說複製體會精密地模仿心的機能對吧
那麼, 因行動模式而產生的弱點
也會跟本人一樣吧
應該是這樣
如果是這樣的話
應該還是有辦法應付
妳說的弱點是什麼
芙莉蓮大人
可以請妳站到那邊的牆壁旁嗎
這個是 …
不會吧, 竟然有這種事
"大家注意到了嗎
妳看出什麼了嗎
看不出來
這確實是…芙莉蓮的致命破綻
為什麼我跟她交手時會沒注意到呢
不
正因為先入為主地認為她技術高超
才會沒察覺到
O
她在使用魔法的瞬間
會有極短的時間中斷魔力探知
那不是見習魔法使常犯的錯誤嗎
我從以前就不擅長這個
E
既然妳有這個自覺
為什麼剛才都不說呢
因為很難為情啊
現在是說這種話的時候嗎
不過
芙莉蓮的其他技術都太過卓越了
實際上幾乎沒有魔法使
能抓住這個破綻進攻吧
總之, 先來開作戰會議吧
芙莉蓮的複製體就先當成有辦法解決
- 芙莉蓮大人
- 但其他的要怎麼辦
- 妳好像很開心呢
不是打倒那個水鏡的惡魔
就會全部消失嗎
大致都決定好了呢
那麼, 就由艾冉負責吸引敵人注意
我從側面攻擊吧
4 O 00000011
芙莉蓮負責掩護射擊
那海塔呢
他今天宿醉, 派不上用場
死透了
我想到
過去也常像這樣討論
怎麼打倒迷宮的頭目呢
". "
好, 那我們這就開始攻略吧
贏得了嗎
放心吧
這世界上並不存在無法攻略的迷宮
我可是在已知的歷史中
攻破最多迷宮的
勇者小隊裡的魔法使哦
要跟芙莉蓮的複製體戰鬥的人
真的只要妳們兩個就夠了嗎
因為戰鬥人數少
會比較好預測對手的行動啊
確實…大家一起戰鬥的話
幾乎是一定會贏吧
但是我想大多數的人會死
八成連使用逃脫用哥列姆的空檔都沒有
跟這比起來
我們其他人去阻止複製體往最深處聚集
還比較重要啊
畢竟要是遭到複製體夾擊
我們就會全滅了
就照作戰計畫進行吧
好, 祝妳們武運昌隆
那就開門吧
E
。
7-
接下來
我們來聊聊
自己在這羣成員中最不會應付誰吧
釋放毀滅之雷的魔法
跟芙莉蓮大人預測的行動模式一樣
施展地獄業火的魔法
魔力探知中斷了
我在提防趁這個空檔躲起來的費倫
但光是應付眼前實力相當的對手
就費盡了全力
根本就不可能有餘力去找她
畢竟…我有多可怕
我可是再清楚不過了
沒問題的
隱藏魔力完美潛伏起來的妳
就連我也沒有那麼容易探測到
不過, 真的只要用一般攻擊魔法
發動攻擊就好了嗎
因為一般攻擊魔法的攻擊速度最快啊
而且一般攻擊魔法
其實對精靈來說算是比較新的魔法
經歷的歲月
還無法讓我靠反射神經下意識防禦
要做出反應
無論如何都需要一點時間
雖然那就只是一瞬間而已
但就是會有思考導致的延遲
可是費倫妳不一樣
一般攻擊魔法對你來說
是從出生以來就理所當然存在的東西
可以說是刻在妳身體裡的
魔法使基礎技能
如果是妳的一般攻擊魔法就殺得死我
記得要注入全部的魔力哦
芙莉蓮, 妳應該很討厭我吧
為什麼要來找我
老實說
我還以為我們不會再見面了
我是來送師傅的遺書給妳的
在那之後過了50年
這樣啊
弗蘭梅已經死了嗎
妳不難過嗎
她是我心血來潮培養的弟子
簡直就是報告書嘛
上面寫了什麼
看來皇帝似乎同意舉國研究魔法了
在人類的文化圈當中
至今都將魔法視為魔物的技術
對魔法懷有戒心, 嚴禁公開研究
促成這件事的就是弗蘭梅
她 …
負責教育那個
叫宮廷魔法使的新設職位
她希望我接續進行她的工作
真是貪心的傢伙
光是獲得研究魔法的認可
就夠了不起了
竟然還想要求更多
那是很了不起的事嗎
這表示大陸最大的統一帝國
要開始研究魔法
並且運用在軍事上了
周邊國家不會悶不吭聲
只要幾十年
魔法就會普及整個大陸
任何人類都能使用魔法的時代要到來了
也就是說在不久的將來
人類將會快速獲得
能跟魔王軍對抗的力量
是嗎, 是很了不起的成就 書
對吧
就是說啊
W
不過, 那不是我所期望的
回去吧, 芙莉蓮
這種遺言我實在看不下去
讓我很不開心
氰
任何人都能使用魔法的時代
魔法就應該是特別的存在
我可不打算教 才能的人
送這種東西來
我跟弗蘭梅還是無法互相理解啊
終究只是心血來潮培養的弟子
師傅說過
賽莉耶大概會很生氣
把遺書撕了之後丟掉吧
還說, 即使如此也想告訴妳
她的夢想實現了
很難懂對吧
那我就先走了
我想應該不會再見面了
芙莉蓮
離開之前要跟我去走走嗎
| 反正我們最不缺的就是時間
誰都能使用魔法的時代
是弗蘭梅的夢想
想必她一開始也覺得
不管是為了人類
還是抵抗魔王軍
這些事情一點都不重要
妳知道她最喜歡的魔法是什麼嗎
變出花田的魔法
是個一點用也沒有
很無聊的魔法
她是真的很喜歡魔法
真心希望著
世界上所有人都能使用那種魔法
我覺得很噁心
那簡直就是小女孩才會有的夢想
不過, 實際上也是如此
這是她 …
在個子比我還矮小很多
還是個小女孩的時候跟我說過的夢想
老實說, 我本來覺得
那種時代還很遙遠
她是不可能實現她的夢想的
她卻只花了對我來說
等同於不存在的短暫人生
就成為了人類魔法開山始祖
師傅她總是很快地就做出決定
就好像是被什麼東西催促著一樣
人類有著壽命限制
比我們精靈更靠近死亡
人生中 …
有好幾個必須做出重大決定的時刻
但是他們
沒辦法延後做出決定的時間
我們卻可以
等一百年或兩百年後再做決定
就算放個一千年不管
也不會有什麼問題
因為我們擁有近乎永恆的時間
自從人類創造出
大眾稱為文明的東西以來
已經過了漫長的歲月
接下來的時代, 將會加速發展
只要一千年
只要一千年, 人類的時代就會來臨
#
我們將會被人類超越
妳要勤於鍛鍊啊; 芙莉蓮
如果說真的有人可以殺了妳
若不是魔王
就是人類的魔法使
真令人期待啊, 賽莉耶
以後就能…見識到許多魔法使
以及各式各樣的魔法了
And I'm a lright (I' ll be a lright)
Yeah I hear you (I care a bout you)
輕風吹起留長的頭髮
一切都有其意義
包括停滯不前的日子
現在我終於明白 追上你了喔
看啊, 唯有這雙眼睛
才能看見的事物
不知為何 不斷湧出
我不會說我想要見到你
至少 今天讓我想念你好嗎
所以若能再次與你相逢
我不會再迷惘 選擇當下這一刻
Anytime anywhere yah (不論在哪裡)
Anytime anywhere (請露出笑容)
I'll be there (只要閉上眼睛 永遠)
即使沒有任何保證
我也總是感受得到
就算流淚也不要緊
黑夜過後一定會天明
I' m w h ispe ri n g ou r lu lla by
for you to come back home
製作 50 葬送 作
那就趕快結束這一切吧
·最糟的情況可能我們兩個都會死
- 妳真厲害
I 就交給你了
- 這個破綻也不行啊
- 芙莉蓮大人
這是意料中的事
果然只能那麼做了
(第26話魔法的高深之處)
這就是魔法的高深之處啊