童话里的所有悲欢哀喜
终将会被结局全部唤醒
漫长岁月里无尽的回忆
被时光切出一小段
当初和那勇者并肩而立
齐心力将邪恶讨伐殆尽
传说的勇者无人会知悉
短暂的记忆刻进脑海里
故事里的一切都将神隐
者勇 也早已魂归故里
仅有往日的那一点痕迹
还能够存留在这里
无情的时光不曾有怜悯
催促著世间将它都忘却
尘封在此地的点点滴滴
也逐渐被忘记
即便终将被隐没
你的话语正义勇敢愿景
现在也依旧完好地存于我心里
未从 忘记
为了实现心中的目的
和你走在一起
在一路同行
不过是仅仅如此而已
脸庞却如雨滴滑落不息
怎么也不停
想寻找由因
即便为时已晚
过去的旅途
也不惧再走上好几遍
就算你的身影不再相伴
我也必将找到答案
这样啊
我想起来了
是芙莉莲
对人类研究解析
腐败的贤老的杀人魔法有重大贡献
在这块大陆的历史上
葬送过最多魔族的精灵魔法使
葬送的芙莉莲
是我讨厌的天才
(第9话 断头台阿乌拉)
请您先好好静养吧
不好意思啊
你还好吗
多亏有你们, 我才能得救
谢感 你们
我就原谅跟你们同行的魔法使吧
那位魔法使的判断是正确的
这么一来芙莉莲就可以回到城里了
请她帮忙打倒琉古纳他们吧
那个
芙莉莲大人并没有下手杀害卫兵
我知道
那应该是魔族干的好事
倒是你们刚才说
那个魔法使叫芙莉莲
是的
没想到她就是
当年勇者一行人里的精灵魔法使
这样的话反倒是我做出无礼的举动了
勇者一行人以前对古拉纳特家有恩
在我爷爷那一代
这城镇遭到魔族军队袭击的时候
就是他们帮忙击退的
当时的对手就是…
七崩贤, 断头台阿乌拉
真是好久不见了, 阿乌拉
是啊
应该80年没见了吧, 芙莉莲
你打算去前面的城镇对吧
如果你愿意折返, 我会很感谢你的
我才不要
为什么
因为我现在可是占了压倒性的优势啊
是吗
数量比那时候更多了
竟然能操控这么庞大的数量
魔族的魔法还真是了不起
是以人类的魔法技术来说难以想像的境界
不过这简直是恶劣至极的魔法
令我作呕
怎么说得这么难听
亏我还努力收集了这么多士兵
有几副盔甲似曾相识呢
阿乌拉
果然今天不在这里杀了你是不行的
服从的天平
那是我们长年无法战胜阿乌拉的主要原因
那家伙用的是
让对手服从
并任凭她的意志操纵的魔法
七崩贤的魔法
超越了人类的智慧与法则
阿乌拉会将自己与对方的灵魂放在天平上
借此衡量魔力的多寡
魔力较多的那一方
会使另一方服从
并将其变为傀儡
直到那具身体腐朽殆尽
永远操纵对方
风险会让魔法变得强大
对拥有极大魔力的阿乌拉来说
那是必胜的魔法
请问我们有可能跟她对抗吗
虽然现在因为阿乌拉的魔力
导致天平倾斜
但它原本是公正的天平
只要能在天平放上超越阿乌拉魔力的灵魂
应该就能打败她了
只是
据说在阿乌拉坐上七崩贤宝座之后
至少500年来
完全没有发生过那种事情
那么, 没有任何能对抗她的手段吗
其实以前曾经有过
有意志坚强的人, 暂时抵抗了操纵
钢铁般的意志
是历经千锤百链的豪杰才拥有的
那样也只能暂时抵抗
那已经是致命的缺陷了
那些所谓的意志
她大概认为很碍事吧
所以 …
断头台阿乌拉
对她操纵的人们都做了合理的处置
那真是太残忍了
怎么样
我的不死军团力量很强对吧
真令人惊讶
我施加在傀儡上的魔法被解除了
这种事还是第一次遇到呢
不过这么强大的解除魔法
应该也会消耗很多魔力才对吧
你为什么要做这种拐弯抹角的事呢
以前战斗的时候
你不是把他们全部炸飞了吗
因为我后来被欣梅尔骂了一顿啊
既然这样
你就更没必要做这种事了吧
为什么
因为欣梅尔已经不在了啊
样这 啊, 太好了
果然你们这些魔族都是一群怪物
可以毫不留情地杀掉
好
手已经大致能活动了
神父大人, 这里很安全对吧
是啊
虽然没有防护结界那么强大
但这个教会也同样设有结界
那伯爵你就在这里等吧
臭小鬼, 你打算要做什么
继续躲在这种地方
魔族就会自己回去吗
修塔尔克大人, 你是认真的吗
我们那时候只是偶然偷袭成功而已
实际上根本没有给对方致命一击的机会
要是继续战斗下去
被对手杀掉的会是我们两个
但这件事总得有人去做吧
说得也是
那么我们一起加油吧
不
费伦你去卫兵的哨所
叫城里的人去避难
修塔尔克大人, 你要…
没错, 我会 …
尽全力下跪, 把芙莉莲带回来
什么
干嘛啦
也只能请她帮忙打倒魔族了吧
照你说的去做
的确是比较实际的做法
伯爵说把这个拿给卫兵看
他们就会听你的指示了
我知道了
灵感动漫
ww w.lggzs.com
我现在就出发
怎么了
你的手, 伤得非常严重呢
这个样子过去, 出得了城吗
应该没问题吧
这点小伤对战士来说很正常
有什么奇怪的吗
两手都沾满鲜血还走在路上的战士
我从来都没有看过
重点是你也没资格讲别人吧
费伦你不也 …
这是谁的血
不是我的血吧
你怎么了
修塔尔克大人, 衣服上的血有魔力
费伦
斧头
真是不敢相信
难道我现在是在做梦吗
刚才那是师父的招式
都怪你刚才乱动
才没击中要害
我本来没有打算折磨你的
那是什么惊讶的表情
惊讶本该受到致命伤的我
现在却站在这里吗
还是惊讶没能探知到我们两个正在接近呢
透过抑制魔力来隐匿自己的行踪
这种技巧并不是只有你才会
这种事只要是魔族, 谁都办得到
虽话 如此
我完全不认为这种行为
适合用在魔法使之间的战斗上
你还真喜欢说话啊
不打算给我最后一击吗
既然没第一时间杀掉你
我想顺便问几个问题
还是你想要现在就去死
你问吧
那个战士小鬼很强吗
他是战士艾冉的头号弟子
是吗, 那还真是不幸啊
真是可怜, 对上莉妮耶的话
他不会死得太轻松
另一个问题
芙莉莲现在在哪里
她逃离这座城镇了
都怪你们的同伴
杀了看守牢房的卫兵
古拉纳特伯爵也曾经说过呢
在这里杀死卫兵似乎是重罪
会被处以极刑
极刑
那个女的会因为那种程度的事就逃走吗
芙莉莲对魔族可是恨之入骨
恨到甚至将用来杀死魔族的魔法
都传授给自己的弟子
那种家伙不可能会逃跑
应该是有什么目的才对
是阿乌拉大人吗
麻烦你不要乱动
看来你对芙莉莲大人的去向
已经有头绪了呢
无意义的抵抗
刚才说没有第一时间杀掉我
是骗人的吧
你只是想报复我
先前在古拉纳特宅邸的偷袭
你的自尊心很强又傲慢
直到现在也没将我们 …
将芙莉莲大人以外的对象视作威胁
所以甚至做出了给我机会攻击的举动
这么近的距离
我完全可以打穿你的心脏
你尽管试试
在那之前你的人头会先落地
芙莉莲大人
请问我有帮上你的忙吗
为什么会问这种问题
我不像芙莉莲大人一样
能完美地操控魔法
那是因为我们两个活著的时间有差啊
在这点上, 费伦你是追不上我的
是这样吗
不过
那只限于魔力量跟操控技术这方面
我不是很常让你去跟各种魔物战斗吗
是的, 这次也把战斗推给我了
对不起
由费伦来跟魔物战斗会比较早结束
那是因为你施放魔法的速度比我还快
女小 孩
我可是将大半的岁月都奉献给魔法了
我也是
这是什么反应速度
如果刚才没有反射性防御
我的心脏已经被打穿了
你防御了呢
心脏果然是你的弱点吗
这家伙 …
原来如此
看来你说把人生都献给魔法并不是骗人的
那么, 我就拿出全力来击溃你吧
操控血的魔法
那边也开始了吗
不过真是可惜, 这边已经结束了
要过去观战吗
琉古纳大人
如果被妨碍是会生气的
战斗…还没结束呢
真是耐打啊
看来可以多享受一下
魔力, 技术跟控制力
这些我都远在她之上
这个小女孩跟我之间
有著显而易见的差距
只不过 …
快 好
她单纯是靠出手速度将我压制住
可恶的芙莉莲
她到底给这小女孩做了什么样的修行
要打成消耗战等她耗尽魔力吗
不, 不行
在那之前就会分出胜负了
要是能至少制造些破绽…
莉妮耶,还在做什么
快点收拾掉那个家伙
什么嘛, 真是任性
这家伙一直防守, 很难缠啊
你挥斧头的方式是怎么回事
那是我师父的招式
我特别擅长读取别人的魔力
记住对方在行动时
体内的魔力流动方式之后
我就能模仿对方的动作
就像这样
我在宅邸
第一次看到你挥斧头的动作时就确定了
那跟我过去曾经记住过的
最强战士的动作一模一样
竟然有这种巧合
命运真是有趣
难道
我模仿的正是战士艾冉的动作
搞什么啊, 太夸张了吧
这样我怎么可能打得赢
终于倒下了啊
不赶快过去
又要被琉古纳大人骂了
终于倒下
我倒下了吗
站起来, 修塔尔克
不管再怎么伤痕累累
我就是不允许你倒下来
就算你这么说, 但是 …
再怎么样我也不可能打得赢师父吧
那是当然了
因为我比你强
那…
但是, 你现在还是没有输
因为你站起来了
什么跟什么啊
修塔尔克
我教你战胜强大对手的秘诀吧
mo ml
不管几次都要站起来
使出招式攻击对方
所谓的战士
就是由站到最后的人获得胜利
师父真是太可恶了
灌输我那种奇怪的理论
他的脑袋都是肌肉组成的吗
明明乖乖躺著就可以了
毕竟你已经输了
我现在仍然站著
而且我也想起来了
师父的招式力道会更加沉重
你的招式果然就只是模仿而已
那我就用模仿的招式来送你上路吧
模仿的魔法
操控血的魔法
动作很大, 也不防御
失去冷静了啊
亏我还做好了
同归于尽的觉悟来接招
你的攻击力道果然一点也不重
K 2
莉妮耶
糟糕
除魔魔法
杀死魔族的 …魔法
nA d you alright
Can you hear me
沿著这空荡漫长的道路独自向前行
请你别再哭泣
惟愿你满怀笑意
将泛黄又鲜明的过往都轻拥在心底
比起道别更加迫切的话语
此刻想全部传达给你
如此地
平淡
却又几乎
溢满
那双澄澈的眼
愿你看见
跃动的街巷和诗篇
流星满眼
能伴你向前
所以啊 若再一次
能够降生于此
我想 会再一次
沿著同样的故事
追寻著 再一次
那吹过花田的风
催促你我重逢
在此处镌刻下永恒
就算未曾许下约定
就算也曾迷茫孤寂
就让那泪水化作回忆
轻柔地叩开黎明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
- 如果正面迎战的话
- 看她的魔力, 大概是我的五分之一吧
·芙莉莲一定会输
- 这座森林里, 听说有位活了很久的魔法使
- 你都远远比不上我
- 你觉得呢, 海塔
- 这里是精灵的聚落吗
- 杀光所有精灵
- 因为你是个
(第10话 强大的魔法使)
远比我还要强大的魔法使