芙莉蓮, 你去找靈魂長眠之地
然後跟欣梅爾談一談
- - 遙遠的大陸北方盡頭
- 大陸北方盡頭 …
我抵達了
被世人稱為天國的地方
那裏就是
靈魂長眠之地
那是個聚集了許多靈魂的地方
我與自己過去的戰友進行了對話
抱歉啊
這會是一段長途旅行
我們幾個當初也花了10年
這樣啊
是要走跟欣梅爾大人一行人
前往魔王城時同樣的路徑啊
就是啊
只不過是10年的冒險而已
百分之一嗎
芙莉蓮, 你不打算留在王都嗎
我要繼續旅行
你一個人嗎
很自在很棒吧
你不打算收個弟子嗎
旅行中, 有個聊天對象比較好
收弟子是在浪費時間
教再多東西也很快就會死掉了吧
芙莉蓮
人與人之間的關系並不是那樣
就是我說的那樣
就連跟你們的冒險
甚至都還不到我人生的百分之一
我好像有說過那樣的話呢
說起來真是有趣啊
什麼東西
就是那百分之一
徹底地改變了你
那麼, 再會了
下次見
以我的人生來說可是二分之一哦
跟芙莉蓮大人一起度過的時間
接下來還會變更多哦
童話裏的所有悲歡哀喜
終將會被結局全部喚醒
漫長歲月裏無盡的回憶
被時光切出一小段
當初和那勇者並肩而立
齊心力將邪惡討伐殆盡
傳說的勇者無人會知悉
短暫的記憶刻進腦海里
故事裏的一切都將神隱
者勇 也早已魂歸故里
僅有往日的那一點痕跡
還能夠存留在這裏
無情的時光不曾有憐憫
催促著世間將它都忘卻
塵封在此地的點點滴滴
也逐漸被忘記
即便終將被隱沒
你的話語正義勇敢願景
現在也依舊完好地存於我心裏
未從 忘記
為了實現心中的目的
和你走在一起
在一路同行
不過是僅僅如此而已
臉龐卻如雨滴滑落不息
怎麼也不停
想尋找由因
即便為時已晚
過去的旅途
也不懼再走上好幾遍
就算你的身影不再相伴
我也必將找到答案
(第5話 死者的幻影)
你聽好了, 費倫
接下來的時間裏
要好好聽芙莉蓮說的話
一直當個乖孩子哦
要不然的話 …
要不然的話
我死了會變成鬼來找你
海塔大人
如果我變成壞孩子的話
你就會變成鬼來找我嗎
現在費倫也變奸詐了呢
這樣到底是像誰啊
我收回剛才的話
你如果一直當個乖孩子
我死了之後
說不定也可以變成鬼來找你一下
我們差不多要到村子了
這樣啊
怎麼了
沒什麼特別的事
(勇者欣梅爾死後28年)
(中央諸國 威雷地區)
你們兩個打算越過山頭對吧
不要這麼做比較好哦
因為目前為止已經有好幾個人失蹤了
有魔物出沒嗎
聽說那些人是被幽靈們帶走的
而且也有人親眼看過
可能是不死族吧
你知道那些幽靈長什麼樣子嗎
這我就不清楚了
你要是好奇就直接去問問看吧
綜合打聽到的內容
據說有人目擊死去的親人或朋友的幽靈
而且都維持著生前的模樣
聽說似乎還有人被幽靈搭話過呢
聽起來不是不死族搞的鬼呢
是這樣嗎
因為所謂的不死族
是受到魔法操控的屍體總稱
像是殭屍或骷髏之類的
但是這次的傳聞是維持著生前的模樣
屍體的話不會像那樣
這應該是完全不同系統的魔物
搞的鬼吧
芙莉蓮大人好像有頭緒了呢
是有著惡劣嗜好的傢伙
我們要小心點, 別遇上了
明天一早就離開村子
芙莉蓮大人
村裏的人們好像都很困擾
你這話說得跟欣梅爾他們還真像
因為我跟芙莉蓮大人不一樣
是個乖孩子
好吧
既然你覺得好就好吧
反正我們還是要經過山路嘛
這裏就是最近村民消失的地點了吧
相關的線索…
真的多到不行啊
這個地方有使用過魔法的痕跡
沒有錯
是幻影魔法
有某一些魔物會利用幻覺引誘獵物
我曾經在魔法生態學的書上讀過
幻影鬼
即便在那種類型的魔物中
他也是狡猾又貪婪
而且還是隻捕食人類的挑食者
他會讓人看見死者的幻影
藉此引誘人類
靠那種東西引誘得了人嗎
他會讓對方
看到曾經很重要的人的幻影
但是幻影鬼所使用的幻影
對我們魔法使來說, 並不構成威脅
只要用像是攻擊魔法的高密度魔力
攻撃幻影鬼
很容易就會消散
就是朝著死者的幻影攻擊就行了吧
你可以嗎
當然可以
因為我已經知道那是假的了
我曾經攻擊過向我求饒的師傅的幻影哦
不過, 我早就已經習慣師傅向我求饒了
所以也不覺得有多大的罪惡感就是了
使即 如此, 那也不是開心的事情
你說聽習慣師傅的求饒
那是什麼意思
樹林裏開始起霧了
很接近了
如果幻影出現了
要毫不猶豫攻擊哦
費倫
出現了
這就是死者的幻影
我不會動搖
我可以
費倫現在
變得更有魔法使的架式了呢
因為你一直是個乖孩子
所以我就變成鬼來看你一下了
是記憶
你選擇走魔法使這條路是正確的呢
因為你從很小的時候就很喜歡魔法
- 把我的記憶 …
- 總是一個人認真地
- 竟然做出這種殘忍的事
- 翻閱研讀那些魔導書
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
- 這些都是我很寶貴的記憶
- 有不懂的也會努力自己研究…
費倫
看來不行啊
出現的是欣梅爾啊
我原本還以為
又會像以前那樣出現師傅呢
我想這代表我應該也有些改變了吧
芙莉蓮, 動手
說得沒錯
欣梅爾也會這麼說
這麼一來, 這條山路就安全了
芙莉蓮大人
出現的是海塔大人的幻影
是假的東西
就是啊
那我們下次就去看看真的吧
因為我們的目的地是靈魂長眠之地
說得也是
(勇者欣梅爾死後28年)
(中央諸國 裏格爾峽谷)
我這輩子第一次看到
你看它的巢
有本魔導書對吧
那本就是我之前一直在找的書
你還是一樣喜歡魔導書
不過怎麼會在那種地方
因為龍會把具有魔力的東西
當成它的築巢材料
紅鏡龍
這傢伙已經喫掉好幾個冒險者了
不管怎樣
把它解決掉應該比較好吧
擊攻 的時候, 小心別打到巢哦
的 好
芙莉蓮大人
感覺沒什麼效果
龍的皮膚果然很堅硬啊
沒辦法了
我們快逃吧
總算甩掉它了啊
它飛得也很快耶
感覺沒辦法在空中戰鬥
我剛才還以為死定了
那我們回去吧
只要一直重復這個戰術
應該遲早能打倒它吧
也是啦
跟龍玩你追我跑的遊戲
也不是魔法使該有的戰斗方式
還是乖乖去找他當夥伴吧
前衛
是啊, 你一直在找前衛吧
在裏格爾峽谷旁的村子裏
有個叫修塔爾克的戰士
你跟費倫要進入北方諸國時
順便帶上他吧
他是我收的弟子
他是個好戰士嗎
村子裏和平到不像有龍住在附近呢
就是啊
芙莉蓮大人
請問那本魔導書
記載了什麼樣的魔法呢
讓衣服看起來變透明的魔法
芙莉蓮大人
你真的專門收集一些奇怪的魔法耶
因為那是我的興趣啊
不過它還是有實用性的哦
根據使用者認定是衣服的範圍
可以用來確認
- 有沒有偷藏武器…
- 兩位旅行者
方便打擾一下嗎
修塔爾克大人說想見你們
連找人的時間都省了呢
大概在三年前
那頭龍襲擊了這個村子
修塔爾克大人就是在那時候出現的
修塔爾克大人
就算面對龍也毫不退縮
經過長時間的對峙
那頭龍就離開村子了
在那之後
多虧修塔爾克大人一直留在村子裏
我們這些村民才能不受到龍的襲擊
過著平穩的日子
那麼, 只要能找修塔爾克大人協助
應該就能打倒龍了吧
能的話就好了
我也能成為跟修塔爾克一樣強大的戰士嗎
可以的
不過當戰士可沒什麼好的哦
奶奶
你們兩個就是對龍出手的人嗎
要是過度刺激它可不好
那會危及到村子
所謂的龍可是一種比你們想的
還可怕的生物
我額頭上的這道傷
也是在跟暗黑龍戰鬥時…
那應該不是什麼嚴重的傷吧
是師父叫你們來的嗎
你們是什麼人
魔法使芙莉蓮
奶奶, 請你們離開一下
沒事的
她們是我師父認識的人
師父…他應該很生氣吧
畢竟我一聲不響的就離開了
修塔爾克, 你為什麼不把龍打倒呢
你應該沒理由留在村子裏吧
可以先告訴我你們來有什麼事嗎
如果是要我回到師父身邊
就不用說了
我希望你能作為前衛成為我們的夥伴
首先第一件事
是想請你協助我們討伐紅鏡龍
因為我想要它巢裏的魔導書
為什麼
單純的興趣, 沒有什麼特別的理由
對方可是紅鏡龍哦
不是沒理由就能找來戰的對象吧
厲好 害 …
說得也是
因為曾經有個笨蛋
會誇獎我收集到的魔法
這個能當成理由嗎
有人會誇獎你
真是無聊啊
對吧
要我當你們的夥伴是無所謂
是師父要你們帶我一起走的吧
不過
在走之前, 你們一定要打倒紅鏡龍
老實說靠我一個人實在有困難
芙莉蓮, 你應該能打倒它吧
只要能牽制住它30秒
我就能確實打倒它
原來如此
30秒啊
所以, 一定要由我來牽制嗎
請問這個人到底在說什麼啊
果然是這麼一回事啊
修塔爾克, 你跟魔物戰鬥過幾次
一次都沒有
你幫幫我啦, 芙莉蓮
我一開始, 的確挺身而出了哦
可是
我怕到站在那一步都不敢動
那傢伙
可以把堅固的房子當菜切耶
根本不是人類可以戰斗的對象好嗎
當我覺得
因為龍的心血來潮保住一命時…
不知道為什麼
之後龍就不再襲擊村子
我還被當成英雄
村子裏的大家人都超好的
你還年輕, 要多喫一點哦
修塔爾克, 讓我看看新的必殺技嘛
在那種氛圍之下
我根本就逃不掉了啊
芙莉蓮大人, 這傢伙不行的
我們去找其他人吧
拜託不要丟下我啦
- 不, 這傢伙可以跟龍戰鬥
- 不要丟下我
他應該可以的
怎麼會
說得好像只要肯做就做得到
修塔爾克
我只給你一個晚上的時間
你好好地想一想
至少你應該知道
繼續這樣下去是不行的
聽說你們去見了修塔爾克大人
他這個年輕人還不錯吧
那個孩子啊
總是喫我們家的飯菜
喫得津津有味呢
修塔爾克大人深受大家喜愛呢
這個嘛, 畢竟他好像是個溫柔的人嘛
溫柔嗎
我只覺得他看起來是個膽小鬼
我不否認修塔爾克很膽小
但是費倫你
第一次跟魔物戰鬥時不也
好啦, 我會忘記那件事
真是的
你小的時候
明明就是個直率可愛的孩子
話說回來, 那條龍
為什麼不再襲擊這個村子了呢
知誰 道
可能只是心血來潮
又或者是…
那是什麼聲音
應該是修塔爾克吧
你在意的話就去看看啊
我要先回去睡了
他是個好戰士嗎
那傢伙是個膽小鬼
很久以前他故鄉的村子遭到魔族襲擊時
只有他一個人逃了出來
就跟我一樣
所以我把所有本事
都傳授給那傢伙了
現在的他
是個能為某人而戰的傢伙
原來如此
是個好戰士呢
原來這個是修行的痕跡啊
nA d you alright
Can you hear me
沿著這空蕩漫長的道路獨自向前行
請你別再哭泣
惟願你滿懷笑意
將泛黃又鮮明的過往都輕擁在心底
比起道別更加迫切的話語
此刻想全部傳達給你
如此地
平淡
卻又幾乎
溢滿
那雙澄澈的眼
願你看見
躍動的街巷和詩篇
流星滿眼
能伴你向前
所以啊 若再一次
能夠降生於此
我想 會再一次
沿著同樣的故事
追尋著 再一次
那吹過花田的風
催促你我重逢
在此處鐫刻下永恆
就算未曾許下約定
就算也曾迷茫孤寂
就讓那淚水化作回憶
輕柔地叩開黎明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
- 時間的流逝可是很殘酷的
- 說我是臭老太婆啊
- 那樣做不會碰到危險嗎
- 請你們不要在這個城市引發問題哦
- 他應該對我很失望吧
- 後來我們吵了一架就分道揚鑣了
- 你的手在發抖
- 連發抖的方式都一樣
(第6話 村子的英雄)
這個村子的英雄就是修塔爾克