童话里的所有悲欢哀喜
终将会被结局全部唤醒
漫长岁月里无尽的回忆
被时光切出一小段
当初和那勇者并肩而立
齐心力将邪恶讨伐殆尽
传说的勇者无人会知悉
短暂的记忆刻进脑海里
故事里的一切都将神隐
者勇 也早已魂归故里
仅有往日的那一点痕迹
还能够存留在这里
无情的时光不曾有怜悯
催促著世间将它都忘却
尘封在此地的点点滴滴
也逐渐被忘记
即便终将被隐没
你的话语正义勇敢愿景
现在也依旧完好地存于我心里
未从 忘记
为了实现心中的目的
和你走在一起
在一路同行
不过是仅仅如此而已
脸庞却如雨滴滑落不息
怎么也不停
想寻找由因
即便为时已晚
过去的旅途
也不惧再走上好几遍
就算你的身影不再相伴
我也必将找到答案
(勇者欣梅尔死后28年)
(中央诸国 葛兰兹海峡)
这个地方自古以来的航行难度很高
很多东西都会漂流上岸
以前还会出动全村来清理, 但是…
现在人手不足就放著不管了吗
这里以前还是一片清澈透明的美丽海洋
我知道哦
您觉得用这个当酬劳怎么样
大魔法使弗兰梅的著作啊
芙莉莲大人
这个村子就只有这本魔导书吗
是的
我知道了
那么我就接下清理的委托吧
那本魔导书, 应该是假货吧
你有照我说的好好念书了呢
很棒哦, 费伦
弗兰梅的著作没有一本是真的
这本也是劣质的冒牌货
为什么要接下委托呢
因为有人看起来正为了此事而感到困扰
我不觉得你是单纯出自善意
就是啊
这是为了我自己
看来也要在这里待上一阵子了
谢谢你常来这里光顾啊, 费伦
我就多送给你一个了
非常谢谢您
你也已经待了三个月呢
都习惯村子了吗
是的
这个时期的海岸边非常寒冷
要注意保暖哦
已经冬天啦
怎么还在睡
居然弄得这么乱
明明我昨天才刚收拾好的说
芙莉莲大人, 已经早上了
请你快点起床
我们现在要去清理海岸罗
好冷哦
我突然想到一件事
什么
芙莉莲大人, 你该不会…
其实是个很懒散的人吧
不但每天早上都要把你从床上挖起来
喂你吃饭, 还帮你穿衣服
做到这种程度
我根本就是你的妈妈吧
我自己也可以做得到啊
但是, 那样的话你会睡到中午吧
算了, 反正我也已经放弃这件事了
对不起啦
你跟勇者大人一行人旅行时是怎么过的
那群人之中
根本没有人会照顾你吧
我当时老是睡过头
常常睡过头都不会被骂吗
我被骂过哦
只有被骂过一次啊
勇者大人他们的心胸还真宽大啊
肚量差很多对吧
再来就是海塔偶尔会对我咂嘴吧
抱歉
我也明白你的心情啦
那个, 一般来说就是在生气吧
请问清理得还顺利吗
进度大概还剩三分之一吧
请问来得及在新年祭之前清完吗
勉强可以吧
那么我们希望芙莉莲大人
这次务必参加新年祭
看看日出
清理海岸线跟新年祭之间
这雨者有什么关系吗
这个村子一直以来都有
在新年祭当天看日出的习俗
据说阳光会反射在清澈透明的海面上
那样的风景会非常漂亮
芙莉莲大人以前没有看过吗
你觉得那么早我起得来吗
这么说也是呢
再快点
剩下的时间不多了
现在的水质也没问题了
总算是赶在前一天清完了呢
跟一开始的样子看起来差好多
您帮了大忙, 芙莉莲大人
您也会来参加我们的新年祭吧
大家都非常欢迎您哦
你确定吗, 芙莉莲大人
要在太阳升起之前就起来哦
你不可能起得来吧
我会熬夜, 所以没问题的
意思是不惜熬夜也想看日出吗
老实说, 我对日出没兴趣
所以才要亲眼见证一下
我不太懂你的意思
也是呢
你为什么没有来参加新年祭呢
芙莉莲
海塔都大受打击
倒在床上起不来了
真是可怜
他只不过是喝太多酒
所以醉倒了而已
你们都有参加到, 那不就好了吗
我们只是希望
你也能一起享受新年祭啊
只不过是日出吧
我不觉得会多享受就是了
不对, 你会乐在其中
为什么
因为你就是这样的人啊
在睡觉
睡著了
芙莉莲大人, 请快点起来
再不起来会赶不上新年祭的
妈妈 …
谁是你的妈妈啊
为什么我非得做这种事
谢谢 你, 费伦
的确是很漂亮没错
还但 不到需要早起来看的程度吧
欣梅尔根本不了解我的喜好
费伦, 我要回去睡回笼 …
芙莉莲大人
这个景色真漂亮
是这样吗
就只是日出啊
可是芙莉莲大人
你看起来有点开心
那是因为…费伦你刚才在笑…
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
单靠我一个人
是看不到这个日出的呢
那是当然的罗
因为你一个人根本就爬不起来啊
(第4话 灵魂长眠之地)
是你的家人吗
都是过去的事了
我的村子曾经遭到魔族的袭击
你在做什么
因为直到几千年前
死后会归于虚无的想法都还是主流啊
矮人族是很重视传统的
不过我也怀疑天堂到底是否存在
以现在人类的魔法技术
还没有办法观测人死后的灵魂
所以无法证明它实际存在
我是觉得存不存在都无所谓啦
就是说啊
我也不在乎所谓的天堂是否实际存在
僧侣说这种话好吗
你这个臭和尚
不过, 就算实际上并不存在好了
我也认为它应该要存在
为什么
我觉得那样会比较好
最后不该没地方去
既然是这样的话
想著未来会在天堂尽情享受
不是比较好吗
这样的确比较好
来祈祷吧
好
(勇者欣梅尔死后28年)
(中央诸国 布雷特地区)
艾冉, 我来找你玩了
你的态度不像是隔了30年没见啊
是只隔了30年吧
说得也是
没想到芙莉莲, 你居然会收弟子啊
艾冉
你有没有什么想要我帮忙做的事情
芙莉莲
你好像也曾经问过海塔一样的问题嘛
要替我送终还太早了
你怎么会知道
我们一直有写信来往啊
看不出你这么重视人际关系啊
是你对人际关系太冷漠了
所以, 有没有想要我帮忙做的事情
佛尔盆地啊
真是怀念呢
你有来过这里吗
以前来过
她刚才说以前耶
到底是多久以前啊
难道是原始时代吗
就算是我也没有那么长寿啦
所以呢, 你要找的东西是…
大魔法使弗兰梅的手记
也是可以啦
但弗兰梅的著作几乎都不是真的哦
我有相关线索
是海塔花了很长时间整理
留在圣都有关弗兰梅的纪录后
推算出来的地点
真正的手记
就在佛尔盆地的某个地方
芙莉莲, 你应该知道才对
海塔那个臭和尚
竟然调查得那么仔细
我知道了
第一件事是先找到大树吧
先找到大树
要从哪里找起
大树这么多
算了, 反正你的时间要多少有多少
还好啦
可是费伦会不高兴
所以我们还是快点搞定吧
尽量用有效率的方式找吧
你变了呢
你这家伙以前可是
不会在意别人有没有时间的
谁叫费伦生起气来很可怕
这样啊
心小 点好了
芙莉建大人
往西边走
有棵吞没了遗迹的大树
在这个方向
知道了
对了
艾冉你为什么突然想要找弗兰梅的手记
因为我觉得你们很可怜
我说你跟欣梅尔
我觉得你们都很可怜
30年前的那一天
你曾说过要是能多了解欣梅尔就好了
你那句话应该直接 …
对欣梅尔本人说才对
据说大魔法使弗兰梅的手记里面
有留下魔法使利用魔法
跟逝去的死者对话的纪录
那都是编出来的故事
而且事到如今
我也没有很想见到他
不管任何魔法
一开始也都是人们编出来的
而且你说过你想了解欣梅尔吧
所以我才跟海塔商量了
我们都觉得你一定会感到很后悔
所以才想要帮助你
大树跟遗迹
都受到强大的结界保护著
都已经是一千年以前的事了
到头来我还是逃不出师傅的手掌心
还真是不可靠的守卫
那可不一定哦
等这家伙成长起来
哪怕是一千年之后
也会一直守护这个地方
到那时候师傅你已经死了吧
但到时候你还没死
我能笃定总有一天你会犯下大错
而想去了解人类这种生物
师傅想要我了解你吗
想被关注?
才不是呢
我是说到时候你就可以回到这里
我这个大魔法使
弗兰梅大人会给你帮助的
那就是弗兰梅的手记
确定不是假货吗
是真货没错
为什么你那么确定呢
芙莉莲是弗兰梅的头号弟子
说到大魔法使弗兰梅
是那位出现在魔法史的远古英雄对吧
那她不就真的从原始时代就在了
手记里有关于跟死者对话的记载吗
不但有记载
还很贴心地翻到这一页
早在一千年前就知道
我可能会来这里找她的手记了吗
那家伙还是一样讨人厌
- 在遥远的大陆北方尽头
- 大陆北方尽头…
我抵达了
被世人称为天国的地方
那里就是
灵魂长眠之地
那是个聚集了许多灵魂的地方
我与自己过去的战友们进行了对话
这个世纪大发现
将会使灵魂研究…
出现飞跃式的进展吧
这上面写的是真的吗
我也不知道
因为她是个很随兴的人
天堂是存在的
如果存在, 会比较好吧
说得也对
偶尔就相信她一下吧
北方尽头, 具体来说是在哪里呢
等我一下哦
大陆北部尽头, 恩德
德恩 不就是 …
就是啊
就是现在魔王城的所在地
为什么会在那种地方
芙莉莲
你去找灵魂长眠之地
然后跟欣梅尔谈一谈
你说过会尽力帮我的忙吧
你学会耍小聪明了呢, 艾冉
这都是多亏了海塔
我知道了
反正我的旅行没有目的地
不过魔王城那一带
气温超低超级冷耶
真是不想去啊…
没想到现在就开始退缩了
芙莉莲大人睡著了
真是悠哉的家伙啊
好冷哦, 我不想去
还说了梦话
魔王城那一带真的有她说的那么冷吗
因为魔王城所在的恩德
正好位于大陆的最北端
而且说到那个地方
发生过很多事
很多事
总觉得有点尴尬
是不是该叫芙莉莲大人起来了
芙莉莲大人 …
叫不醒
费伦, 我问你
那家伙是个好师傅吗
这个问题嘛
我也不太清楚
她只是一股脑地追求魔法而旅行
我老是被她耍得团团转
不过 …
然虽 她对了解欣梅尔大人一行人的事
似乎很感兴趣
但是我觉得
她或许对我这个弟子不怎么感兴趣吧
芙莉莲大人之所以会收我当弟子
也只是因为答应海塔大人的关系
是吗
不过, 她是个很奇妙的人
自从我们开始旅行之后
她就变得会在我生日那天送我礼物了
明明平常感觉对我没什么兴趣
搞不懂她到底在想什么呢
真是不可思议
芙莉莲, 你不打算留在王都吗
我要继续旅行
你一个人吗
很自在很棒吧
你不打算收个弟子吗
旅行中, 有个聊天对象比较好
收弟子是在浪费时间
教再多东西, 也很快就会死掉了吧
芙莉莲
人与人之间的关系并不是那样
就是我说的那样
就连跟你们的冒险
甚至都还不到我人生的百分之一
艾冉, 你应该懂吧
我
好了…
大家别说那些沉闷的事了
今天可是值得庆祝的好日子
来喝酒吧
你这家伙, 只是想找理由喝酒吧
被你发现了
我看你一直都在喝啊
海塔, 你这个臭和尚
费伦
这个家伙是个好师傅
说得没错呢
你真的不跟我们走吗, 艾冉
是啊
我之前也说过了吧
我现在只会碍手碍脚的
这样啊
你还记得去恩德的路要怎么走吧
先去威雷地区
再穿过里格尔峡谷
就会到北方诸国的哨所了吧
抱歉啊
这会是一段长途旅行
我们几个当初也花了10年
这样啊
是要走跟欣梅尔大人一行人
前往魔王城时同样的路径啊
就是啊
只不过是10年的冒险而已
nA d you alright
Can you hear me
沿著这空荡漫长的道路独自向前行
请你别再哭泣
惟愿你满怀笑意
将泛黄又鲜明的过往都轻拥在心底
比起道别更加迫切的话语
此刻想全部传达给你
如此地
平淡
却又几乎
溢满
那双澄澈的眼
愿你看见
跃动的街巷和诗篇
流星满眼
能伴你向前
所以啊 若再一次
能够降生于此
我想 会再一次
沿著同样的故事
追寻著 再一次
那吹过花田的风
催促你我重逢
在此处镌刻下永恒
就算未曾许下约定
就算也曾迷茫孤寂
就让那泪水化作回忆
轻柔地叩开黎明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
能成为强大的战士吗
- 我死了会变成鬼来找你
- 芙莉建大人
- 两位旅行者
- 你真的专门收集一些奇怪的魔法耶
- 方便打扰一下吗
- 你为什么不把龙打倒呢
- 你一直在找前卫吧
- 真是无聊啊
(第5话 死者的幻影)
这就是死者的幻影