這個纔是我旅行的目的
跟十年前踏上旅程的朋友會合
知道大猩猩的去向了嗎
是北方諸國中部的交易都市
它在離這裡很遠的東方
跟歐伊沙斯特是反方向呢
是啊
芙莉蓮
我是為了追上大猩猩才踏上旅程的
我知道
現在太陽也快下山了:
結論等明天再說也不遲吧
我借到聚落裡的小屋了哦
對方說可以自由使用 ;
謝謝
*
你如風
閉著眼睛在夕暮
想什麼呢
張開眼
你的眼睛就像玻璃
有一點晴天的味道
晴天裡天晴, 花啊盛開吧
只因花開天放晴
才會一旦雨停 雨也
用晴天為你增色
心跳聲啊靜下來
我們是放晴的風
連那片雲都能飛越
直到遙遠的遙遙遠方
製作 「葬送の7刂一L 」 製作發具會
©山田鐘人。7只 爲步/小學鮋/ 『 **071)-LY, QfZOS
(第17話 那就多保重了)
!
我拿木柴過來了
晚餐的食材…買回來了
我的手好冰
因為天氣已經變很冷了嘛
真的耶
T
好冰
這可能是新紀錄了
i
:
我摸摸看
d
真的耶, 手超冰的
對吧
快住手
是新紀錄對吧
好冰哦
真是的
開始下雪了
我們又得過完冬天才能出發嗎
不過我們這一次沒有要翻越險峻的山脈
所以只要不吹起暴風雪
應該都沒問題
吹起暴風雪了
吹起來了
吹了
這個地區的寒流會持續一個月
最好不要出門遠行哦
小屋可以暫時借給你們使用沒關係
怎麼辦, 贊恩
你要出發嗎
天氣這樣, 還有必要問嗎
在寒流結束前都沒辦法動身了
就是這樣
不過, 這裡有酒館跟雜貨店
小屋也很寬敞
跟之前的山中小屋比起來好多了
重點是在這個聚落裡
我聽說有一間奇怪老人經營的魔法店
根據我過往的經驗
那種地方都會有傳說級的魔法
能在那邊慢慢挖寶, 這點很吸引我
傳說級的魔法
妳之前收集過怎樣的魔法啊
像是能讓黴菌消失的魔法
還有清除頑強油汙的魔法
好厲害
的確
那些魔法是方便到能改變世界了
是什麼奶奶的法寶嗎
不管怎麼說, 現在也只能等了
畢竟小看北方諸國的寒冬
很有可能會沒命的哦
實際上, 在修維亞山脈的時候
修塔爾克大人就差點死了呢
我本來就是北方諸國出生的
那種事我很清楚
不過...
看來會繼續待在一起一段時間了
這波寒流也差不多要結束了
你們幾位冒險者也終於要起程了啊
是啊
沒錯
我們好像幾乎沒有待在一起耶
贊恩
可以來一下嗎
怎麼了, 芙莉蓮
妳居然會來酒館, 真難得耶
修塔爾克跟費倫的樣子感覺怪怪的
大概是吵架了
你來仲裁一下嘛
叫我去我是無所謂啦
可是為什麼要找我去仲裁
因為仲裁是僧侶的工作啊
是這樣嗎
狀況還真糟啊
你們兩個發生什麼事了
都是修塔爾克大人的錯
對, 全都是我的錯
有說跟沒說一樣嘛
一個一個到隔壁房間來
所以, 到底怎麼了
剛來到這間小屋的時候
費倫不是用冷冰冰的手碰過我的臉頰嗎
好像是
我今天想說要回敬她一下
結果費倫就生氣了
你是小鬼啊
哪有女生在臉頰被人亂碰之後
會覺得開心的啊
你覺得繼續這樣好嗎
我想要跟她和好
修塔爾克
你跟我不一樣, 骨子裡是個好人
把想法老實說出口就行了
真的想要和好的話
就要跟對方說清楚
芙莉蓮可不會在你們吵架的時候
幫忙仲裁哦
我知道
我會跟費倫道歉的
修塔爾克也在反省了
那傢伙就是個小鬼
他並沒有什麼惡意
我也知道
是我太意氣用事了
所以我想跟他道歉
說起來, 這也是我不對
我並不是那麼在意臉頰被碰
只不過
他當時用手壓住我的力道太強了
讓我忍不住覺得有點害怕
妳會討厭修塔爾克嗎
為什麼要問我這種問題
看起來是那樣嗎
那妳就老實地跟他說自 己感到害怕的事
跟他和好吧
請再溫柔一點
對不起
趕快給我交往啊
雖然我不太懂你在說什麼
但我覺得贊恩你很努力
謝謝你, 你幫了大忙
芙莉蓮
◆ 現在還會把我當小孩稱讚的人
他就只有你了
/ 你就是小孩沒錯啊
不過, 這種感覺還不錯
二話說, 有件事我一直很在意
在邀我一起旅行的時候也是
為什麼妳要對我這種人這麼執著啊
果然還是因為厭惡同類吧
不打算去冒險的贊恩
跟啟程討伐魔王之前的我感覺很像
讓我覺得很生氣
如果是那樣
不構成對我執著的理由吧
就是因為這樣
我這麼做一定是想給你一個契機吧
在說什麼啊
因為如果是勇者欣梅爾、
▶ 就一定會這麼做
握住我的手, 芙莉蓮
A % ☑
我就是讓妳踏上旅途的契機
欣梅爾他們給了我踏上旅途的勇氣
讓我明白跟夥伴一起過日子的樂趣
怎麼樣, 贊恩
這段時間很開心吧
是啊, 我過得非常開心
我要成為像勇者欣梅爾一樣
令人難忘的英雄
我在跟你說的是現在的事
贊恩
所以我呢
就決定相信她曾經說過的話
大猩猩很常跟我提起你的事
還說想要跟你一起成為
名留青史的英雄
驏 1 *
我考慮過了, 還是要去追大猩猩
我不想以後再後悔我的決定
我知道了
{
那就多保重了
1 再見
再見
道別得好乾脆, 頭也不回就走了
因為贊恩跟你們不一樣
是個大人了啊
他一定會很順利的
+
K
:
原來自己一個人會這麼安靜啊
(勇者欣梅爾死後29年)
(北方諸國歐芬羣山)
奇怪
口 奇怪
好難得哦
居然還在睡
最近我們一直在趕路
可能是累了吧
就這樣吧
早餐已經做好囉, 差不多該起來了
費倫
芙莉蓮, 快起來
我要再睡半天
再睡半天, 也太久了吧
而且費倫好像不太舒服
別這樣啦
她發燒了呢
得讓她睡暖一點纔行
我看看哦
怪了
!
我拿水過來了
找到了
那是什麼·
是贊恩留下來的手記
裡面寫了關於藥草的資訊
是贊恩寫的啊
只要用魔法辨別疾病,
就知道該用什麼藥草了
可是辨別疾病
是女神大人的魔法對吧
我記得之前說過
要有聖典的人才能用
|
你要說聖典那種東西, 我也有啊
被拿來當鍋墊了
就算是沒有僧侶才能的我
也能夠辨別一些簡單的疾病
複雜的疾病就不知道了
行不行啊
只是感冒而已
這個地區能用的藥草有 …
對了
我記得以前跟欣梅爾他們採藥草的地方
好像就在附近
總之, 先去能夠避寒的地方吧
說得也是
真是得救了
沒想到竟然會有人住在這種深山裡啊
, 上次來的時候還是個村子就是了
那已經是幾十年前的事了
這裡曾經是連勇者大人
*也造訪過的歷史悠久的村子
總之, 你們就先好好休息吧
謝謝妳
話說, 在這附近有冰柱櫻對吧
對, 就長在這裡的北邊
不過確切位置可能有點難找哦
沒 問 題 37-627754
因為我以前有來過這裡
那我就先去做事了
等一下哦, 費倫
我去幫妳採藥材回來
來到這裡之後妳就一直握著她的手呢
因為她看起來很難受啊~
因為她看起來很難受啊
費倫感冒的時候
:
, 只要握著她的手, 她就會覺得安心
她從小的時候就是這樣
芙莉蓮大人, 這樣我很難為情
為什麼
I
請你不要把我當小孩對待
這樣啊
說得也是 _ _
a
再過兩年就會是出色的大人了嗎
不久之前
她還是大概這麼小的女孩呢
當時個子也是我比她高得多
時間過得真快
在我的心中, 費倫一直還是個小孩
我想以後也會一直是這樣吧
芙莉蓮
我們得趕快去收集藥材了
是啊
!
I
應該就快到冰柱櫻生長的地方了
妳說的那個冰柱櫻
就是最後一項藥材了嗎
不過我們要使用的
其實是長在樹根的蘑菇
很漂亮吧
真想讓費倫也看看這個景色
, 這在冬天開的花中
應該是我最喜歡的,
但是它的花有毒, 要小心哦
我問妳
:
為什麼你要握住費倫的手
妳平常沒有那麼把她當小孩吧
我並沒有把費倫當小孩啊
只是她看起來很難受
我才握住她的手
因為能夠舒緩痛苦的方法
我就只知道這種
我到底該怎麼做纔好呢
這樣也只能照自己想的去做了
至少師必他都是這麼做的
我想每個人應該都會需要一個心靈支柱
沒有人會因為受人支持
而感到不開心的
你想做什麼
妳看起來睡得很不舒服
畢竟感冒的時候會覺得很不安吧
在我小時候就過世的媽媽
也常常像這樣握著我的手
會讓我很安心
那是你小時候的事吧
但是並不是隻有小孩子
才需要心靈支柱啊
這樣感覺還不差吧
就是啊, 可能還不差
這麼體貼的我, 也挺帥的吧
你閉嘴
A
藥做好了哦
我想費倫會覺得難為情
是因為我在吧
她肯定不想讓人看到
自 己撒嬌的模樣吧
謝謝你, 修塔爾克
我會試著照自己想做的做
等你哪夭感冒了
我會握住你的手當作謝禮的
我纔不要, 多難為情啊
好, 那我們就來拔蘑菇吧
...1
我拔
比我想的還大, 好可怕
再來, 就把其他材料加進去
好好地攪拌等它煮好
感覺好像魔女, 超可怕
嘴巴張開, 費倫
你很會擠牛奶呢, 幫了我大忙
是這樣嗎
沒事的, 妳很快就會好起來了
芙莉蓮大人, 我已經不是小孩子了
我知道
我都知道
路上小心, 保重身體啊
T
這段時間非常感謝妳的幫忙
已經好很多了呢
這都是因為有你們
還有贊恩大人的手記的幫忙
而且那間小屋的屋主
她也非常照顧我,
好 好
那接下來
就前往魔法都市歐伊沙斯特吧
And I'm a lright (I' ll be a lright)
Yeah I hear you (I care a bout you)
輕風吹起留長的頭髮
一切都有其意義
包括停滯不前的日子
現在我終於明白 追上你了喔
看啊, 唯有這雙眼睛
才能看見的事物
不知為何 不斷湧出
我不會說我想要見到你
至少 今天讓我想念你好嗎
所以若能再次與你相逢
我不會再迷惘 選擇當下這一刻
Anytime anywhere yah (不論在哪裡)
Anytime anywhere (請露出笑容)
I'll be there (只要閉上眼睛 永遠)
即使沒有任何保證
我也總是感受得到
就算流淚也不要緊
黑夜過後一定會天明
I'm w h ispe ri n g ou r lu lla by
for you to come back home
送 一隻 作委
- 可以讓我看一下那個嗎
- 你試試看啊
- 今年參加的人都挺強的
- 妳想打架嗎
- 我一個人沒辦法的
- 妳有著殺人犯的眼神
- 不要叫我老魔法使
不知道