童話裏的所有悲歡哀喜
終將會被結局全部喚醒
漫長歲月裏無盡的回憶
被時光切出一小段
當初和那勇者並肩而立
齊心力將邪惡討伐殆盡
傳說的勇者無人會知悉
短暫的記憶刻進腦海里
故事裏的一切都將神隱
者勇 也早已魂歸故里
僅有往日的那一點痕跡
還能夠存留在這裏
無情的時光不曾有憐憫
催促著世間將它都忘卻
塵封在此地的點點滴滴
也逐漸被忘記
即便終將被隱沒
你的話語正義勇敢願景
現在也依舊完好地存於我心裏
未從 忘記
為了實現心中的目的
和你走在一起
在一路同行
不過是僅僅如此而已
臉龐卻如雨滴滑落不息
怎麼也不停
想尋找由因
即便為時已晚
過去的旅途
也不懼再走上好幾遍
就算你的身影不再相伴
我也必將找到答案
(第12話 真正的勇者)
(勇者欣梅爾死後29年)
(北方諸國 修維亞山脈)
芙莉蓮大人好像快睡著了
完全睡著了
沒辦法, 我來揹她吧
可是修塔爾克大人, 你背著斧頭
但你看, 我的手是空著的
還是由我來揹她好了
為什麼
沒有為什麼
結果
國王陛下只給我們10枚銅幣而已啊
真是小氣
這也不能怪他
畢竟至今有許多勇者踏上旅程
去討伐魔王, 但是都失敗了
不過, 腳踏實地地完成討伐委託
賺取旅費不是也挺好的嗎
那把劍是勇者之劍
這是復製品哦
我以前從魔物手中
救過一個來到村裏的旅行商人
當時對方送給我的
說是要送給未來的勇者
就跟騙小孩沒什麼兩樣
那就是你成為勇者的契機嗎
不是
村裏的孤兒院有個令人火大的傢伙
名字叫海塔
他說我手上這把是冒牌的劍
所以只能當冒牌的勇者
很過分吧
那我就成為真正的勇者給你看
我就這麼想了
我相信自己
遲早會拿到真正的勇者之劍
不過時間的流逝還真是殘酷啊
當時對我說那種話的海塔
現在已經是個
只會喝酒的冒牌僧侶了
我是真正的僧侶哦
是夢啊
芙莉蓮大人, 你終於睡醒了啊
這個景象感覺似曾相識
看來我還在夢裏啊
是的話就好了
太小看山上的天氣了
就這樣繼續往北走
那裏有我們要去的村落
我知道了
芙莉蓮大人, 你有辦法自己走嗎
沒辦法
這樣啊
好香哦
真是的
你一直背著她應該也很累了吧
費倫, 換我背吧
你好色
為什麼啊
暴風雪也差不多停了呢
還以為要被凍死了
在這種深山裏還真的有村落啊
恭候您多時了, 芙莉蓮大人
你就是現任的村長
好年輕哦
是的
我是第49代村長, 因為是世襲的
歡迎來到劍之村
村子外面有間壞掉的小屋耶
是以前有在用的狩獵小屋吧
那是山主毀掉的
山主
這座山上有過那種東西嗎
這裏就是劍之村啊
你知道這個地方嗎, 修塔爾克大人
這裏是守護勇者之劍的村子
在這個村子附近的聖域裏
插著一把據說是女神大人授予的勇者之劍
歷史上
不管是哪個英雄想把它拔出來
那把劍都一動也不動
直到80年前
我記得好像有個傳聞
能夠拔出勇者之劍的人
就只有化解毀滅世界之巨大災厄的勇者
就是這個
最後把那把劍拔出來的人
是欣梅爾大人嗎
是啊
這個故事應該還挺有名的
你之前都沒聽過嗎
沒有
海塔大人從來沒有提過
就是這裏
好暖和哦
話說這樣我很困擾啊, 芙莉蓮大人
不是都說好半個世紀後會再來了
就連個性溫和的我
也忍不住要發飆了
以上就是
前前代村長我奶奶的遺言
我當時說80年後再來也沒關系就是了
這個村子世世代代都在守護著勇者之劍
自我防衛應該不成問題吧
話是這麼說沒錯啦
但還是要請您確實盡到責任啊
所謂的責任是指什麼
就是消滅魔物
因為這個村子四周會定期跑出魔物
尤其最近山主在作亂
害我們很難過日子
那明天一早就出發吧
麻煩的事就早點解決吧
明明就在村子旁邊
卻到處都是魔物耶
狀況這麼危險
為什麼不委託其他冒險者
來幫你們討伐魔物呢
我們當然也很想委託, 但是…
因為欣梅爾是英雄啊
不過這裏的魔物真的好多哦
它們都聚集在那個洞窟前面耶
芙莉蓮, 這是…
它就是山主
原來如此
難怪我不知道你
是新來的吧
才待80年就自以為是主人嗎
修塔爾克, 你應該還能動吧
你也太會使喚人了吧
得做 很好
這樣就算盡到責任了吧
芙莉蓮, 這是怎麼回事
那是勇者之劍吧
魔物會聚集過來就是因為它的關系
明明聖域有強力的結界讓魔物無法進入
但還是抑制不住它們想破壞那把劍的沖動
看來它們很害怕勇者之劍呢
我的重點不是這個
說得也是
欣梅爾他…當年也拔不出這把劍
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
看來這一次, 也不是真正的勇者啊
欣梅爾
就算是冒牌的, 又有什麼關系
我一定會打倒魔王
讓世界再次恢復和平
這麼一來
不管是真的或假的勇者都無所謂
後來欣梅爾真的辦到了
就算沒有那種劍
依他 然拯救了世界
他是真正的勇者
那為什麼要對大家隱瞞這個真相呢
大概是想把欣梅爾塑造成英雄的人做的吧
勇者居然拔不出勇者之劍
英雄不需要這種丟臉的小故事吧
所謂的英雄無論如何
形象都會被後人所美化
在美化的過程中
甚至連原型都會消失
我始終相信芙莉蓮大人會幫忙打倒魔物
真心感謝
這也是奶奶的遺言
你奶奶留的這是什麼遺言啊
那麼就半個世紀後再見了
下次請別遲到了
(勇者欣梅爾死後29年)
(北方諸國亞佩提特地區)
那把行李放到旅館之後
就自由活動到晚上吧
好久沒到城鎮了
我要好好放鬆一下
芙莉蓮大人要做什麼
要不要一起去逛逛商店呢
我就不去了
我要在旅館裏悠哉地看魔導書
這樣啊
那我就自己出去了
對了
今天是修塔爾克的18歲生日
這種事你怎麼不早一點告訴我呢
我根本什麼禮物都沒有準備
在這裏買個禮物給他不就好了
但是我不知道修塔爾克大人想要什麼東西
費倫你還是不夠細心呢
都是芙莉蓮大人害的
那順便問一下
芙莉蓮大人, 你打算送他什麼禮物
送我珍藏的寶貝
只會溶解衣服的藥水
所謂的男人啊
只要送他們這種東西就會很開心
我師傅這麼說過
怎麼了, 費倫你也有興趣嗎
這瓶下流的藥水怎麼還在
你買的時候
我不是就叫你拿去退掉了嗎
我不理你了, 芙莉蓮大人
這瓶藥水花了我很多錢耶
該送什麼禮物好呢
還有這個啊
果然只能直接當面問他了嗎
這樣絕對會露餡啊
修塔爾克大人
他已經出門了嗎
你說背著斧頭的戰士嗎
他剛剛很好心地幫我推了貨車呢
我記得他往廣場的方向去了
他陪我們幾個玩到剛剛才離開哦
貓咪困在樹上下不來
他是 幫忙救的
他幫我攔下了發狂的牛呢
他幫了好多人的忙哦
芙莉蓮大人實在太失禮了
修塔爾克大人
收到那種色情的藥水
怎麼可能會開心
修塔爾克大人
那朵雲…看起來好像胸部哦
他真的很色
不會吧, 那朵像大便
不對, 這傢伙就是個小鬼
晚點去跟費倫說吧
你要我怎麼反應啊
修塔爾克大人
費倫, 你來得正好
我跟你說, 那朵雲…
抱歉, 當我沒說吧
那個 …
要不要跟我去逛一下
的 好
你為什麼要生氣啊
我做了什麼嗎
該怎麼開口呢
我跟你道歉就是了
反正不管怎麼做他都會起疑
乾脆直接問好了
修塔爾克大人
你有沒有什麼很想要的東西
怎麼了
因為今天是你的生日啊
耶 對
那跟我想要的東西有什麼關系
因為我想要送你生日禮物
你要送我什麼嗎
莫名覺得火大
還是不要送了
不是啦
我這麼說不是在跟你開玩笑
我真的從來沒有在生日的時候收過禮物
不管是故鄉死去的家人, 還是師父
都沒有送過我生日禮物
所以我一直覺得應該就是這樣
連你家人都沒送過
你故鄉的習俗是那樣嗎
不是
大概只是因為我不被大家重視吧
我的故鄉是戰士之村
根本沒有弱者的容身之處
看你們面對魔物是什麼慘樣
多跟修特爾茲學學
說別 受傷了
連一滴反濺回來的血
一小塊泥巴都沒濺到
毫無臟污的純白斗篷
就是這個村子最強戰士的證明
你是我們這個村子的驕傲
這是當然的, 爸爸
跟你比起來
修塔爾克就是個失敗品
明明每天都做了這麼多修練
卻一次都沒有和魔物好好戰鬥過
開始下雨了, 回去吧
我去陪弟弟練習一下
你不要太欺負他
我先回去了
那是在浪費時間
修塔爾克
哥哥
抱歉
非常好的專注力
你一定會變強的
只是姿勢有一點不對
這麼說來
好像只有哥哥對我的態度不一樣
不過 …
我在故鄉遭到魔族襲擊的時候
我 對我那麼好的哥哥都拋下
沒辦法得到家人祝福
也是理所當然的吧
因為我是個只會逃跑的失敗品
換成是欣梅爾, 一定就不會逃跑
修塔爾克大人
我們一起去挑禮物吧
這跟過去如何沒有關系
我所見到的戰士修塔爾克
從來都沒有臨陣脫逃過
但是以後我可能會逃走啊
我們不會讓你逃走的
可是我 …
果如 你不挑的話, 我就自己挑了哦
道知 了啦
那就這個好了
不可以, 那個太貴了
的 好
你們回來啦, 動作真慢
芙莉蓮大人
你為什麼要準備這麼多
大得誇張的漢堡排
你在說什麼啊
說到生日就要喫這個吧
師父雖然也不會送我生日禮物
但是到這天
他一定會做生日漢堡排給我喫
這是為什麼呢
修塔爾克, 你沒聽艾冉說過嗎
什說 麼
戰士還真是笨拙啊
芙莉蓮大人, 你有資格這麼說嗎
說得也是
我也很笨拙, 所以能理解
很傻對吧
明明想法不說出口
就沒辦法傳達給對方
這個是 …
話說每次只要有誰生日
你就會做這個大得誇張的漢堡排
這是為什麼啊
這個是我家鄉的習俗
是為了要慰勞拼命努力的戰士的禮物
它就像是我送的生日禮物
不過艾冉, 我們三個並不是戰士耶
努力過的人都是戰士
是這樣嗎
知誰 道呢
拚命努力的戰士
哥哥, 你在煎什麼
漢堡排
你今天生日對吧
要對爸爸他們保密哦
快逃, 修塔爾克
你一定要活下去
艾再特地寫了一張食譜給我哦
怎麼樣, 好喫嗎
好喫
還有這個
它還剩下一點可以用哦
我會再從你頭上倒下去哦
芙莉蓮大人
那是什麼
那不是修塔爾克大人該知道的
是很貴重的藥水
什麼意思
你好色
為什麼
色 好
不是, 到底是為什麼啊
nA d you alright
Can you hear me
沿著這空蕩漫長的道路獨自向前行
請你別再哭泣
惟願你滿懷笑意
將泛黃又鮮明的過往都輕擁在心底
比起道別更加迫切的話語
此刻想全部傳達給你
如此地
平淡
卻又幾乎
溢滿
那雙澄澈的眼
願你看見
躍動的街巷和詩篇
流星滿眼
能伴你向前
所以啊 若再一次
能夠降生於此
我想 會再一次
沿著同樣的故事
追尋著 再一次
那吹過花田的風
催促你我重逢
在此處鐫刻下永恆
就算未曾許下約定
就算也曾迷茫孤寂
就讓那淚水化作回憶
輕柔地叩開黎明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
欣梅爾
像好 流鼻血了
- 罪惡的女人
- 酒可是百藥之長哦
- 那又怎麼樣了, 芙莉蓮
- 時光已經流逝到難以讓我挽回了
- 大人都是骯臟的
- 他喜歡年長的大姊姊
(第13話 同類厭惡)
大概是厭惡同類吧