R
=
我現在宣佈第一次測驗正式結束
第1 八一天一 ㄨX 下 1 -"
L ' (第1隊 託恩 梅特戴 蓮花)
第1 八一 一
第一次測×驗1-的7合* 格者 √
第22尺 - 71-
\u003e 亻一不 第一次7測11驗-1的3 合格者 力/不
廣 一 (第2一隊 共拉6築 記個湼 隊伍芙, 莉1蓮 8名 康涅) ㄉ一礻
ㄕ 1 (第2隊 一共拉6比個4 涅 隊芙伍莉, 1蓮 8名 康涅) -~ㄦ
第4八一 一
\u003e✓ (第4隊 蘭特 TI費N兒 倫 / 尤蓓爾) ㄦ
文 (第8第隊 二夏次爾測夫驗€8 威三亞天貝後爾 舉行 艾莉) I-L
第13 一 一
刂七夕一 (第13隊 利希7"1塔 4斤 鄧/ 肯 拉歐芬7) 才二 717
第113 3 / 1-71-
匕 詳細內容7之:1後74V 會再通知 77ㄓ工 ˊ
詳細內I容-之T後N 會再通知
77 (第17隊 布萊 艾黛爾 敦斯特) 宀
以上
解散
你如風
閉著眼睛在夕暮
想什麼呢
張開眼
你的眼睛就像玻璃
有一點晴天的味道
晴天裡天晴, 花啊盛開吧
只因花開天放晴
才會一旦雨停連雨也
用晴天為你增色
心跳聲啊靜下來
我們是放晴的風
連那片雲都能飛越
直到遙遠的遙遙遠方
P [X071)-\] => @LUHH\
•?^°☆*/*/ 'mon!
(第22話 下次開始就是敵人)
傍晚了啊
懶懶散散地過也不錯呢
怎麼了
來了 …
費倫
你們不是去參加一級魔法使的測驗了嗎
"
我們結束第一次測驗
!
昨天晚上就回來房間了
L 外 修塔爾克大人,
現在已經傍晚了吧
in
☑
你剛纔在睡仁 覺吧
是不是熬夜了
對
還有呢
我還在晚上喝了果汁
對不起, 對不起嘛
你惹她生氣了
芙莉蓮大人
妳也是剛剛才起牀吧
波及到我了
; E
看來今天要花點功夫討費倫歡心了
妳打算怎麼做啊
只好帶她去喫好喫的東西囉
好喫的東西
雖然有點貴
但之前跟欣梅爾他們來的時候
有在這裡找到一家不錯的餐廳
那已經是80多年前的事了吧
確定還在嗎
燈又亮起來了呢
就說可以馬上修好了吧
一直以來都很謝謝你啊, 利希塔
1 ☐D 心
- 對了, 不介意的話收下這個吧
那就再見了
人
老婆婆, 我已經不是小鬼頭了
是有年紀的大叔哦
在我這年紀的老人家看來
你就還是個孩子
你以前很喜歡, 不是嗎
真是抱歉, 店已經打烊了
誰叫我被一個發瘋的老爺爺
逼著跟人互毆
現在得讓身體休息纔可以
那真是一場災難啊, 利希塔
要不要一起去喫個飯
我想在這裡找一間餐廳
但是我跟拉歐芬都對這裡不熟
說起來, 拉歐芬
妳為什麼會跟鄧肯在一起啊
妳手上的食物又是怎麼回事
這是老爺爺買給我的
不會給你哦
妳這樣根本就是他的孫女嘛
回去吧, 我們已經不是隊友了
你真是不會待人處世
如果你想繼續作為魔法使活下去的話
討好我一下是不會喫虧的
餐廳要幾間有幾間
隨便找一間喫吧
那是我妻子 …
她在生前跟我一起去的餐廳
我忘不了那裡的味道
你會請客吧
那是當然的
我說了吧, 不會讓你喫虧
1. 江門 +
43 .."
I
眼鏡男
尤蓓爾
我們是初次見面吧
在鎮上果然就不需要用分身了
想閒聊的話, 可以邊走邊說嗎
可以是可以
但要是你逃走的話
我可能會殺了你
我可以問你一個問題嗎
我看妳 ……
並沒有把殺人當成一回事
為什麼當時沒有殺了威亞貝爾
妳有機會殺吧
你看到了啊
真是不能對你放下戒心
這真的很難解釋為什麼
'我好驚訝
明明兩手都沾滿鮮血了
!
竟然還是想當個人活著啊
說得沒錯
這是讓我下定決心殺人的時間
可能是對他產生共鳴了吧
我也想在殺人之前有猶豫的時間了
身體無法動彈
這是 …
將看見的人拘束的魔法
是能束縛住所見之人的魔法
一個人擅長的魔法
跟他的人生與本性
有很大的關係
我從以前就是這樣
只要能產生共鳴
就會變得能使用那個魔法
無法產生共鳴的魔法就用不了了
眼鏡男
我知道你的分身
是具備跟本人相同機能的完美複製體
你是抱著怎樣的想法
度過了怎樣的人生呢
告訴我嘛
原來如此
妳是靠感覺使用魔法的類型啊
連那個魔法是如何運作的都搞不清楚
就直接使用的類型
我呢
不是很喜歡這種頭腦遲鈍的人
你沒回答到我的問題哦
我的意思是
我看妳不順眼, 所以不想告訴妳
妳要把我殺了也無所謂
但是那麼做
我想妳就再也無法跟我產生共鳴了
不, 沒關係
我感覺稍微瞭解你這個人了
是嗎
我還想再多瞭解你一點呢
接下來, 你打算要去哪裡呢
誰知道
別跟過來
就是這裡
你的眼光真是不錯呀, 鄧肯
這裡是這城鎮最好的餐廳
我也很常來
我記得我們是50年前來喫的
但這裡的氣氛還是跟當時一樣
真是不可思議
是真的嗎
我真的想點多少甜點都可以嗎
真的
鄧肯, 是芙莉蓮
該點哪個好呢
我推薦你喫這個
明明不是我的生日, 卻能這麼奢侈
不用理她, 他們看起來很開心
喫飯就是要開開心心的
我們也是為此而來的
好, 我要喫個痛快 (LI
分量還真大
芙莉蓮大
偶爾也會像這樣喫東西[
非常感謝各位替我從魔物手中
搶回傳家之寶的菜刀
我這個世紀天才廚師, 列卡
將會盡全力款待各位
並給予完成任務最大限度的酬勞
妳那一份還真多耶
因為這裡的料理非常好喫啊
當然要喫個過癮纔行
不用一次喫那麼多, 沒有關係
下次再來喫不就好了嗎
有很多味道就是抱著這種想法
結果就再也喫不到了
請放心吧, 芙莉蓮大人
本店的味道
將會傳承給我的世世代代
不管是100年後, 還是200年後
是嗎, 真有意思
每個廚師都會這麼說
嘴上這麼說
$
卻又改變過去料理的味道
試圖留下自己的痕跡
只要再去找更美味的料理就可以了: …
請恕我直言, 欣梅爾大人
世上沒有其他味道
能超越我的料理
那就好好將這個味道傳承到未來吧
那就是我這次完成任務
所要求的報酬
既然是勇者大人的要求
這項至今都沒有廚師能達成的偉業
就由我來完成吧
芙莉蓮, 我的這份超好喫的耶
我們真的可以這麼幸福嗎
什麼嘛
當初信誓旦旦地講成那樣
結果味道還是變了嘛
倒是省得花時間去找更美味的料理
因為比那時候還要更好喫了
O 1
這個真的好好喫哦
沾到臉頰上了哦, 修塔爾克大人
不喫蔬菜可不行啊
你這樣根本就是她爺爺嘛
沒想到你喫這麼少啊
沒人說不行吧
這一餐太好喫了, 芙莉蓮大人
她沒繼續生氣, 真是太好了
話說回來, 我們的錢沒問題嗎
私房錢都花光了
這就是無的境界
真虧你能這麼快領悟武學的精髓
我已經沒有什麼可以再教給你了
那個老爺爺是誰啊
不認識的人
U
不知道為什麼總是在我修行時來搭話
、 r 修塔爾克你還真是受怪人喜愛耶
算了, 不重要
能來一下嗎
我想要請你幫個忙
發生什麼事了
她超生氣的
根本比昨天還生氣嘛
- - - -
妳做了什麼啊 1
今天本來輪到我去採買
結果我卻睡過頭了!
睡過頭…那是常有的事吧 10
(為什麼今天才 …)
因為費倫是那種會累積怒氣
再一次爆發的人啊?
爆發之後會怎麼樣
她就不會跟我說話了
妳們是小孩子吵架嗎
拜託你啦, 修塔爾克
去仲裁一下啦
你看她都不跟我說話了
] 你看她都不跟我說話了
M
. 1 纔不要, 我會 害怕啦
- 說得也是
抱歉, 太為難你了
那個 …費倫小姐
她本人都已經像這樣在反省了
我想喫 …
我想喫點心
這個人好難搞
那 …大家一起去買吧 心 M
我的私房錢還有剩嗎
萬
· 奇怪, 那個 ……
我記得是北部魔法隊的威亞貝爾吧
!
你是戰士吧
請問有什麼事嗎
怎麼樣
幹嘛啊
這傢伙不合格
他在做什麼
他在 做 1 T {
讓你久等了, 康涅 值 入 575
妳今天打扮得比平常還要可愛耶
}
- 拉比涅
因為我哥哥他們從帝都回來了
每次都買一些不必要的東西回來
我又不是他們的換裝娃娃
老媽也興致勃勃的
完全不阻止他們
看來妳比我還要受寵嘛
要是這麼想, 那就跟我交換啊
被拿來跟優秀的哥哥們比較
根本是地獄
拿
我快窒息了 嘿
! 1 A 那…今天就由我來當妳的護衛吧
小拉比涅
好痛 …
頭髮會被扯掉
L"
那個, 費倫小姐
要挑哪個好呢
･哪個都可以,
修塔爾克大人, 你挑就行了
} 1
這是哪個都不好時會說的話
怎麼辦啊
你問我, 我也不曉得啊
那個人不是芙莉蓮嗎
真是剛好耶
我們兩個正好說到要去旅館找你玩呢
她們是誰
W
是在第一次測驗的時候
1 跟我同隊的女生
我跟你說哦!
芙莉蓮在測驗忠幫了我們很多忙哦
她就像老師一樣
誰叫妳們兩個一直在吵架
都是拉比涅的錯
- 好痛 …
- 都是女生, 感覺好不自在哦
好了 …
I
等等
討厭, 怎麼了
你…很不錯嘛
怎麼回事啊
我們從大陸魔法協會那邊接下委託
要去討伐破壞農作物的獅子豬
所以正在找前衛
我們在測驗見過吧
]
他是妳的夥伴嗎
可以借一下嗎
- 請便
· 好過分
好過分 - 他被帶走了耶, 沒關係嗎 1
沒關係 吧?!
1. AST
對方完全沒有惡意
:
跟測驗時, 簡直是F-1不87 同人
他是工作時會切換模式的那種人吧
$ L 我哥哥們也是這樣"
L
i
- 來 芙莉蓮 7
這個是謝禮
我沒有做什麼值得收謝禮的事啊
要是沒有妳在
我們是一定沒辦法
進到第二次測驗的
非常感謝F 妳
! C 1
謝謝你, 欣梅爾大人
i
現在已經不用擔心了哦
去吧, 爸爸跟媽媽都在等妳哦
&
欣梅爾, 你為什麼要幫助別人呢
* 我又不是要問你這個會
然
說得也是
或許…是為了我自 己吧
也說不定是希望
多多少少能被這個世界上的人記住
所謂活著的意義
就是要有人知道
並且記得自 己纔算
那要怎麼做才能被別人記得呢
只要一點點就好
能改變某個人的人生就可以了
我想那樣一定就足夠了
然後啊, 那個時候拉比涅她 …
纔不是, 那是康涅妳吧
是這樣嗎
妳在那個時候也是
芙莉蓮大人
「她們送我們的點心, 超級好喫哦
總算是消氣了
話說回來, 芙莉蓮
▼ 妳第二天早上, 怎麼叫都叫不醒呢
那件事就別再提了
等一下她心情又要變差了
芙莉蓮
一級魔法使測驗
如果依照往年慣例會有三次測驗
下次開始就是敵人了呢
是啊
(大陸魔法協會)
(一級魔法使測驗 第二次測驗通知
(地點 零落的王墓)
寫了什麼
(日期與時間 三天後 主考官 再則)
是下次測驗的通知
有第二次測驗的會場跟日期
以及負責的主考官名字
下次的主考官是再則啊
真是倒楣啊
好不容易通過第一次測驗了說
這是什麼意思
再則目前總共負責過四次測驗
但是每次都沒有人合格
這個肉真好喫耶
你還真是厲害啊
我見識到武學的精髓了
這測驗內容也太過分了
:.:
是嗎
我可是和平主義者
L %
L $
跟葛納烏你不一樣
7 t
And I'm a lright (I' ll be a lright)
B B Yeah I hear you (I care about you)
輕風吹起留長的頭髮
一切都有其意義
包括停滯不前的日子
現在我終於明白 追上你了喔
看啊, 唯有這雙眼睛
才能看見的事物
不知為何 不斷湧出
我不會說我想要見到你
至少 今天讓我想念你好嗎
所以若能再次與你相逢
我不會再迷惘 選擇當下這一刻
Anytime anywhere yah (不論在哪裡)
Anytime anywhere (請露出笑容)
I'll be there (只要閉上眼睛 永遠)
即使沒有任何保證
我也總是感受得到
就算流淚也不要緊
黑夜過後一定會天明
I' m w h ispe ri n g ou r lu lla by
for you to come back home
製S作 il 渠送道 到 作秀
- 沒想到居然會有這種東西啊
- 是石像鬼
- 這是寶箱怪
- 真可怕
- 應該是魔族或魔物搞的鬼吧
- 這我做不到
- 連骨頭都不剩了嗎
- 應該是魔族或魔物搞的鬼吧
邊製作地圖邊小心前進吧
- 那會是很可怕的威脅呢
- 邊製作地圖邊小心前進吧
(第23話 攻略迷宮)
第二次測驗要攻略迷宮