童話裏的所有悲歡哀喜
終將會被結局全部喚醒
漫長歲月裏無盡的回憶
被時光切出一小段
當初和那勇者並肩而立
齊心力將邪惡討伐殆盡
傳說的勇者無人會知悉
短暫的記憶刻進腦海里
故事裏的一切都將神隱
者勇 也早已魂歸故里
僅有往日的那一點痕跡
還能夠存留在這裏
無情的時光不曾有憐憫
催促著世間將它都忘卻
塵封在此地的點點滴滴
也逐漸被忘記
即便終將被隱沒
你的話語正義勇敢願景
現在也依舊完好地存於我心裏
未從 忘記
為了實現心中的目的
和你走在一起
在一路同行
不過是僅僅如此而已
臉龐卻如雨滴滑落不息
怎麼也不停
想尋找由因
即便為時已晚
過去的旅途
也不懼再走上好幾遍
就算你的身影不再相伴
我也必將找到答案
我想想哦
長距離魔法
是運用了身為魔法使必備的三種要素
所使出的一種聯合招式
擊出魔力的力道
以及控制魔力的能力
到這邊你都知道吧
是的
剛才你的魔法在中途就散掉了對吧
那就表示
你的魔力量跟擊出的力道還遠遠不夠
這個並不是一朝一夕就能改善的事
不論有沒有才能
都需要花上好幾年才辦得到哦
不過
剛才我看你控制魔力的能力似乎很不錯
其他人都會在這塊陷入瓶頸
但看來你不用擔心這部分
耐心地慢慢鉆研吧
的 好
費倫的魔法修行還順利嗎
一般人要累積10年的成果
她只花4年就超越了
那孩子太投入修行了
這不是一件好事
因為, 她最近一直都窩在森林裏啊
這代表她很喜歡魔法吧
就算這樣
要成為獨當一面的魔法使也還早
我應該會先解讀完這本魔導書
是這樣啊
我說海塔, 這本魔導書可能…
海塔
請你不要露出那種表情
我能像個正常人一樣活動到現在
反而是奇蹟了
我會盡快解讀魔導書的
那就麻煩你了
費倫, 修行要中止了
海塔病倒了
去他身邊陪他吧
我還沒辦法打穿山頂那顆石頭
那件事你總有一天可以做到
現在…
總有一天是不行的
總有一天
海塔大人遲早會死去
我的這條性命就是被他拯救的
如果現在就死掉的話很可惜哦
很可惜
那已經是很久以前的事
我的一位老朋友過世了
他跟我不一樣, 為人非常正直
是個只要看到別人有困難
就絕對不會視而不見的人
如果不是我, 而是他活下來的話
應該能拯救更多人才對
我跟那個人不一樣
只想要安安穩穩地度過我剩下的人生
但有一天我突然察覺到
如果我就這麼死去了
那從他身上學到的勇氣意志與友情
甚至連重要的回憶
是不是全都會從這個世界上消失
如果在你心裏也有很珍貴的回憶
那我覺得現在死掉就很可惜
海塔大人從以前
就一直擔心自己會丟下我死去
海塔大人做了正確的事情
我不希望他後悔當初救了我
不管是魔法使還是什麼都好
讓自己學會獨立生活的技能
就是我報恩的方式
我希望他能覺得幸好當初救了我
以及我能活得好好的
我教你的事情你全部都記得對吧
是的
那…就隨你高興吧
不管是死者復活還是不死魔法
這上面都沒有寫到
是這樣啊
你早就知道了?
對於自身死亡的恐懼是難以衡量的
要是真有那種魔法
我想埃維希早就自己用了
那為什麼 …
費倫她現在怎麼樣了
還有些地方做不夠好
但她的程度已經是獨當一面的魔法使了
是這樣嗎, 終於趕上了
她已經不會成為你的累贅了吧
芙莉蓮
你可以帶著那孩子一起到處旅行嗎
抱歉, 海塔
這我沒辦法答應
她會成為我的累贅
海塔, 你算計我
解讀的費用就放在桌子的抽屜裏
請你們今晚就直接出發吧
你想做什麼
如你所見, 我的時日已經不多了
我不想還要讓那個孩子
再一次經歷
失去某個人的痛苦與難過
芙莉蓮, 費倫就拜託你照顧了
你是不是又想耍帥了, 海塔
費倫她早就已經做好離別的準備了
你在離開人世前該做的
就是好好跟那孩子道別
然後盡可能地留下更多跟她的回憶
芙莉蓮, 你果然是個善良的孩子
對了, 你當初為什麼要救費倫
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
換成勇者欣梅爾, 他就會這麼做
說得也是
那麼我也該 做一樣的事了嗎
非常感謝芙莉蓮大人
多虧有你, 我纔能夠 …
報答海塔大人的恩情
其實我只是被設計了而已
被躺在這裏的臭和尚
那我們走吧
(第2話 不見得一定是靠魔法… )
(勇者欣梅爾死後26年)
(中央諸國 塔庫地區)
可以停止動作了, 費倫
收工了
感謝你們幫了大忙
這是之前說好的酬勞
你都接一些普通的工作呢
所謂的冒險者就是這麼一回事
這次的酬勞是什麼東西呢
民間魔法
上面寫這是變出熱呼呼的茶的魔法
晚點來實驗吧
之前是把銅像上的銹徹底清除的魔法
再之前則是
- 將甜葡萄變成酸葡萄的魔法
- 怎麼樣
酸 好
你都在收集奇怪的魔法呢
這是我的興趣
芙莉蓮大人, 你真的很喜歡魔法呢
還好啦
就跟費倫你一樣
我覺得我們兩個不太一樣
都一樣啦
兩位魔法使真的願意接受我的請託嗎
因為我是個藥草家
所以沒什麼魔法可以傳授給你們
不要緊的
你只要告訴我們這地方的植被分佈
就很感謝了
就是這裏
是勇者欣梅爾大人的銅像啊
看起來很慘吧
我現在年紀大
已經沒有心力保養
村裏的人們也都已經不關心了
快逃啊
欣梅爾大人
明明在村子遭到魔物襲擊時
還替我們拼上性命戰鬥
卻遭到這樣的對待
實在太可憐了
不
這是他自作自受
是愛出風頭的欣梅爾自己不對
當初村民們說要幫他立銅像的時候
就應該拒絕的
可以嗎
這個姿勢會不會太帥了
- 廢話少說, 快點決定
- 他花了18個小時煩惱姿勢
- 我的肚子餓了啦
- 搞得工匠先生都快抓狂了
結果
最後還是像笨蛋似的
挑了個沒有爭議的姿勢
您說了奇妙的事呢
這麼說來
勇者大人一行人當中
也有位精靈魔法使呢
那麼我們就來整理吧
太感謝你們了
魔法真是厲害呢
尤其是銅像, 一點銹痕都沒了
不過, 想加點裝飾上去呢
之後再來這裏種些花好了
芙莉蓮大人
你之前用過變出花田的魔法對吧
就是啊
那就隨便挑一種花好了
不, 還是用蒼月草的花吧
請問蒼月草長什麼樣子呢
不知道, 因為我也沒看過
那為什麼 …
因為那是欣梅爾故鄉的花
可是魔法能變出沒見過的花嗎
蒼月草
真是令人懷唸的名字啊
我還記得
那座森林的深處以前也長了很多呢
這一帶已經都沒有了嗎
已經全部絕跡了
幾十年來
大概沒人在這片大陸上看過了
費倫, 要走羅
的 好
你藏了什麼東西
我不會生氣的, 讓我看看
原來是種子鼠啊
它們是會喫種子的害獸
我把它們送回森林
那麼, 費倫
我們一起去找蒼月草吧
你是認真地想找嗎
不久之前
這座森林的深處還長了很多…
是好幾十年前了
但還是值得找找看
只要找到實物再進行分析
就能掌握開出蒼月草的花的魔法
這麼做是為了欣梅爾大人嗎
不是的
這麼做都是為了我自己
芙莉蓮大人
自從我們開始找蒼月草之後
已經過去六個月了
就是啊
差不多該擴大搜索範圍了
真難得, 只有你一個人過來
你們到村子來之後
也過了一段時間了呢
那麼, 找到蒼月草了嗎
你覺得我們找得到嗎
芙莉蓮大人
只要是魔法的事情都會異常執著
再這樣下去
不管過幾年還是幾十年
她都會繼續找下去
芙莉蓮大人是有著
能夠拯救眾人力量的魔法使
不應該把時間浪費在這種
根本不知道…
是否存在的東西上
真是年輕啊
請問, 我有這樣的想法是錯誤的嗎
我並不這麼覺得
但是, 對芙莉蓮小姐來說
應該不是這樣吧
不過實際上
她的年紀比我們兩個都大多了
所以只要老實表達你的想法
她一定都會理解的
據說, 這是品種相近的種子
似乎有藥效才被保留下來
不如我們改用它
種在欣梅爾大人的銅像周圍 …
我知道了, 費倫
歉抱, 讓你擔心了
畢竟這不僅僅是我一個人的時間
差不多了
我只要再找一下就會收手的
你說的再找一下, 大概是幾年
就是再一下
芙莉蓮大人, 你真的很堅持一定…
我們追上去看看吧
芙莉蓮大人
請問你為什麼要收集魔法呢
只是單純的興趣
我並不這麼認為
真的只是單純的興趣啦
以前的我, 可是活得更無精打採
而且更懶散哦
有夠惡心
是因為有個笨蛋會誇獎我收集到的魔法
就只是這樣而已
真是無聊的理由
就是說啊
那個 …
是花瓣呢
據說種子鼠
會把食物埋藏在
不會有外敵出現的安全地帶
真是種聰明的動物呢
不完全是這樣
因為它們會埋在好幾個地方
所以經常忘記埋食物的地點
蒼月草
是生長在我故鄉的花
是一種很漂亮的花
不過, 還是比不上我就是了
差不多該走羅
芙莉蓮
總有一天, 我想讓你看看
是嗎, 如果有機會的話
雖然我覺得應該能找得到
但沒想到會有這麼多
拖太久了呢, 欣梅爾
沒想到真的被我們找到了
這下就能製作蒼月草的魔法了
為什麼你要對魔法這麼拼命呢
我實在無法理解
你應該明白才對
因為費倫你
也沒有放棄成為獨當一面的魔法使
並不是這樣的
只要是可以讓我學會能夠獨自過活的能力
不管什麼都無所謂
不見得一定是靠魔法
可是 …
你選擇了魔法
說得也是
想沒 到我這輩子
還可以再次看到蒼月草
真的好漂亮
真是謝謝你, 芙莉蓮小姐
這下子
這座銅像一定就不會再被人遺忘了
差點就忘了那件事
好了
真是可愛
那我們走吧
nA d you alright
Can you hear me
沿著這空蕩漫長的道路獨自向前行
請你別再哭泣
惟願你滿懷笑意
將泛黃又鮮明的過往都輕擁在心底
比起道別更加迫切的話語
此刻想全部傳達給你
如此地
平淡
卻又幾乎
溢滿
那雙澄澈的眼
願你看見
躍動的街巷和詩篇
流星滿眼
能伴你向前
所以啊 若再一次
能夠降生於此
我想 會再一次
沿著同樣的故事
追尋著 再一次
那吹過花田的風
催促你我重逢
在此處鐫刻下永恆
就算未曾許下約定
就算也曾迷茫孤寂
就讓那淚水化作回憶
輕柔地叩開黎明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
- 那他的力量未免也太強大了吧
- 腐敗的賢老庫瓦爾
他說你很無情都不來看看
- 那 …就來應用一下吧
- 你以為我們幾個都一起旅行幾年了
- 理論也是很重要的
- 你這次旅行有什麼特別的目的嗎
(第3話 殺人魔法)
所謂的將人殺死的魔法