这些人里 有义勇先生认识的人吗
看起来 这附近好像没有活着的人了
根据通知 有几名新入队的阶级癸的队员
在这些人之后 也跟着进了山
. 11 i
他们 说不定也都死了吧
我们走吧
今晚的月色真美啊
难得我们一起出任务 就不多聊两句吗
算了 我只是为了斩鬼而来的
你这人真是冷淡啊
也罢 咱们就从现在开始 分头行动吧
我先去西边看看
当然可以
不准你们靠近
我的家人
水之呼吸 贰之型
水车
品
恬 虚假 {
怎么会 居然砍不断他的手
这家伙 太硬了
使用了剑技也砍不动他
怎么办 该怎么办
不准你们任何人靠近
我的家人
A farT
你在看哪啊
我在这里 吃我一刀
好痛啊 他只是挥一下手就有这么大的威力
不行 单靠蛮力对付不了它
糟糕 出血有点多 头好晕啊
可恶
:
水之呼吸 贰之型 · 改
横水车
怎么回事 发生什么事了
伊之助 你没事吧
原来是那小子干的吗 有两下子啊 混蛋
很好 这样一来再坚硬的脖子应该也能砍断
水之呼吸 最后也是最强的型
气场发生变化了
那小子 好像要做什么不得了的事了
用这招了结他
全集中 水之呼吸
拾之型
回张
啊 危险
健太郎
伊之助 在我回来之前 千万不要死
那家伙是十二鬼月 不要死
不要死 千万不要死
完蛋了
心 滤
09!
°
:
我好像渐渐 没办法 好好呼吸了
手脚 也已经 一点感觉 都没有了
祢豆子
对不起
不要放弃 不要放弃 不要放弃
不要… 放弃…
不要 … 放弃…
你是 谁…
·能听到吗 你还好吧
=
t
01 ▸
水之呼吸 贰之型
水车
总算是成功着陆了
求求你 请别这样
可
• 你在看什么 这又没什么好看的
少
你在干什么
你们两个 难道不是同伴吗
I
我们之间的关系 可没你想的那么浅薄
我们可是一家人
是以深厚的亲情连在一起的
说到底这是…"
我和姐姐之间的家事
你要是敢多管闲事的话
就切碎你
--
不对 无论是家人还是同伴
只要大家付出的是真情实意
这份情感本身就没有区别
绝对不会因为没有血缘关系就是浅薄
反之就是高贵这种事
不仅如此 真正以亲情作为纽带的一家人
身上都有信赖的气味
r
但是你们身上
就只有恐惧与憎恨还有厌恶的气味
你们根本就不存在真正的亲情
是不真诚的 虚假的亲情
ww
你小子 …
这里好像有一个很适合我的猎物嘛
好好上路吧小鬼 可不要怪我哟
请稍等一下
你小子给我别碍事
我只想简简单单地完成任务
事成之后 上头发下来的钱就可以让我享受生活了
虽然我所在的队伍 几乎全军覆没了
不过无所谓
只要我打倒一只差不多的鬼就可以回去报告了
不可以 快住手
一瞬间就被四分五裂了 怎么回事
喂 你刚才说了什么
你小子 刚才 说了什么
好强的压迫感
空气都变得浑浊 变得沉重了
抱歉 伊之助
坚持住 再等我一会
我打倒这个鬼之后就立刻赶过去
放心吧 我一定会去救你的
臭小子 把刚才说的
再说一次给我听
喂 给我快说
好啊 要我说几次都可以
你们之间的亲情是虚假的
完蛋了
/11/11
可恶 我居然躲着不敢应战 真是窝囊
但是 必须得好好想想
怎么样才能宰了这个连刀都砍不动的家伙
怎么办 怎么办
到底要怎么办才能宰了他
快想 快想 快想 快想
完了 这下真的完了
不能这样 我必须在那家伙回来之前 开动脑筋
我怎么能有这种想法啊
我肯定是脑子出问题了
!
: 'etfoc
可恶的鬼
你害的我 被猪太郎的细菌给污染了
都是因为你 我差点被他带到沟里去了
会思考的我 根本就不是我
…
怎么样 我砍掉了
没想到吧 一把刀砍不断的话
只要用力顺着那把刀继续剁下去就行啦
因为老子手上有两把刀啊
我就是最强的
喂 你跑什么跑啊
别跑 给我站住
话说在前头 我可不打算一下子就送你上西天
我要把你折腾得痛不欲生 再切碎你
}
不过 要是你识趣收回刚才的话
我就让你不那么痛苦的去死
我绝不收回
因为我说的话并没有错
有问题的 是你才对
有错的本来就是你
可恶 那个混蛋 跑什么地方去了
回张
这点伤 根本就不痛
我不痛 不痛 就是不痛
我一定 要把那个家伙找出来
找到了
你这混蛋爬这么高 到底要跑到哪去啊
可恶 是不是又想让我动脑子
还真够阴险的
我才不会上当
怎么了
这样啊 肯定是怕我怕到浑身发抖了吧
事到如今已经太迟了
这又是要干什么
啊 这家伙蜕皮了
不会吧 他这个身子 也变得太大了吧
这可不妙了
我从未在敌人身上 感受过如此强大的 “压力"
光是 “压力" 本身 就要把我压垮了
↓
完蛋了 我赢不了
我要死了
要被杀死了
不要死啊
在我回来之前 千万别死了
不论何时 都请作为一个男子汉光明磊落地活下去
祝你们一帆风顺
不能输
我绝对不能认输
老子就是鬼杀队的 嘴平伊之助
放马过来吧你这个混帐
太快了 根本看不清
兽之呼吸 叁之牙
獠牙撕扯
断了 …
糟了 没能用呼吸换成迎战的姿势
不准靠近我的家人
我绝对不能死
兽之呼吸 壹之牙
接招吧 穿透 射
刺中了 刺中了
但怎么回事 这家伙动也不动
对不起
对不起 伊之助
"
就算一个人也要好好活着 伊之助
那 那是个人 是谁
怎么回事
是那个家伙 砍的吗
他 到底是 什么人
好快
水之呼吸 肆之型
打击之潮
EK PRL
啊 好厉害
呃 这么厉害的家伙
我还是 第一次见到
太好了 刺激性气味变淡了
丝线的气味也弄清楚了 我可以好好战斗了
哼 是个比我想象中还要聪明的家伙
Y
不会因恐惧而胆怯
不过 这也无所谓了
10 • D 0! J 1 i
水之呼吸 壹之型
水面斩
诶
次 啦 1
©吾峠呼世嵴/集英社 。 二7v多少% 。ufotable
M
好厉害 ' 好厉害
居然一瞬间就打倒了那个鬼 你到底是谁
|---
你用了跟纹次郎一样的剑技 是一伙的吗
●没听到我说话吗 快看这边
田 田 田 田 田 田 田
这样怎么样
r
那么就让我来讲讲秘藏的事情
炭治郎那家伙似乎喜欢梅子海带饭团
胆小鬼善逸似乎喜欢鲑鱼饭团
下回第十九集 “心神"
们
你不是会说话吗