为什么
为什么会发生这种事
不要死祢豆子啊 别死啊
我一定会救你的
我不会让你死的
哥哥绝对会救你的
炭治郎
怎么把脸弄得这么脏啊 快到这儿来
这下雪天的 路很危险 要不今天就别去了吧
没多久就是新年 我想那时候能让一家人吃得饱饱的
就让我多少再卖一点炭吧
辛苦你了 …
"New
念
1 哥哥
你今天也要去镇上吗
我也要和你一起去
A L 悉
不行哦
你们没办法跟炭治郎走得一样快吧
妈妈
听话
这个天气不适合拉载货车出门
所以今天不能让你们坐在上面休息
哥哥
你带我一起去嘛
我会好好帮忙的 \u003c
谢谢你啦 花子
但是 今天还是好好看家吧
茂也是
等我回来 我会买很多好吃的东西的
真的吗
嗯
回来以后 我还会给花子念书哦
真乖
辛苦你了 炭治郎
嗯
那我就出门了
!
竹雄 别忘了你今天的工作哦 尽量多欲些木头吧
这些事我肯定不会忘记的啦
我本来还以为能和你一起砍呢
你要乖哦
干嘛突然这样啊
快看竹哥害羞了
谁 谁害羞了
北 北
哥你不要这样啦
要早点回来啊
路上小心
哥哥
祢豆子
我刚刚才把六太给哄睡了
不然他肯定会闹的
父亲过世后大家应该都很寂寞
所以才成天换着法的缠在哥哥的身边
路上小心啊
生活虽然并不轻松 但却非常的幸福
但是人生没那么简单
有阴有晴 会不断发生变化
不会一直晴空万里
同样也不会一直大雪纷飞
然而 当幸福被毁坏的时候
总会弥漫着 血的气味
哎呀 炭治郎来了
这种天气你还下山来吗 可真够勤快的
小心别感冒啦
放心吧没事的
要不要买点炭 还够用吗
喂 炭治郎
卖我点炭
还要谢谢你之前替我换纸拉窗了
也给我点炭吧
☐ B
啊 炭治郎
还好你在
我被当成打破盘子的犯人了啊
你快救救我吧 帮我闻一闻
这上面有猫的气味
我就说吧
哎呀 原来是猫吗
我就说了不是我吧
炭治郎 这会有空吗 你能帮我搬一下行李吗
.
天都这么晚了啊
不过 能全都卖掉太好了
喂 炭治郎
三 1111
你这是要回山里去吗 太危险了 算了吧
我鼻子很灵的 放心吧
2 屮
PL..
就在我家住下吧 快 过来吧
但是 …
好了 过来
晚上会有鬼的
多谢款待
对了 三郎爷爷 你说的鬼是什么啊
从很早以前开始 太阳下山后就会有食人鬼出没
所以千万不要在晚上出去乱转
吃完了就睡吧
明天早点起来回去就行了
我在想 那些鬼应该不会进到家里来吧
不 会进来的
这样啊 那大家都会被鬼吃掉的
所以后来出现了猎鬼人专门去斩杀鬼
保护大家安全… …
我要关灯了 快睡觉吧
三郎爷爷自从失去了家人之后
就一直是一个人住 他一定很寂寞吧
下次我把弟弟们一起带过来
别害怕 不会有鬼的
放心吧
但是 话说回来
我隐约记得奶奶在去世前 也说过一样的话
@
路上小心
嗯 A!
幸福被毁坏的时候 总会有
血的气味
祢豆子
怎么了 到底怎么了
发生了什么
妈妈
妈妈 花子
竹雄 茂
祢豆子 六太
祢豆子还有体温
赶紧让医生看看 说不定还有救
家里到底是发生了什么事情
是熊吗 是没能冬眠的熊跑出来了吗
气温太低了 每一口呼吸 寒风都在刺痛我的肺
我要继续前进 必须要走得更快一点
离镇子还有很长的距离 要抓紧
我绝对不会让你死掉
要坚持住
哥哥一定会救你的
糟了
太不小心了
还好雪很厚 没事
至
祢豆子
祢豆子 没事吧
你不用勉强 我会把你送到镇上去的
祢豆子
!
I
这 这是
鬼
这时我回想起了三郎爷爷的话
祢豆子是食人鬼
不可能 我看着她出生长大 她肯定是人类
可是 祢豆子的味道变得和过去不一样了
但那些事不是祢豆子做的
她是为了保护六太倒下的
而且她的嘴巴和手 也没有沾上血
还有 还有一种气味
祢豆子的身子怎么变大了
气也变得越来越大
我在三郎爷爷家借宿的时候
家人们却遭遇了那么惨的事
是不是很疼 很痛苦
都怪我没能及时赶回来 对不起
我现在至少要想办法救下祢豆子
可是她的力气太大了
我没办法推回去
祢豆子 加油啊祢豆子
忍耐住 加油啊
你一定要坚持住 不能变成鬼
加油 加油啊
怎么回事
谁啊
疗
为什么要保护她
我妹妹 她是我妹妹
疗
祢豆子 \
那东西 是你妹妹吗
祢豆子
不要动
我的工作 就是斩鬼
所以 也会斩下你妹妹的头颅
等一下 祢豆子她没有杀人
我的家里还留有一种 从没闻过的别人的气味
大概是有那种气味的某个家伙 把我的家人杀掉的
绝对不是祢豆子
虽然我也不知道为什么她现在会这样
日 日E
我告诉你原因吧
人的伤口只要沾上鬼的血就会变成鬼
食人鬼就是这么增加的
祢豆子是肯定不会吃人的
亏你还敢说
转眼就忘记自己刚才差点被吃掉的事了吗
不对 祢豆子她应该还知道我是谁
我不会让任何人伤害她
我一定要把祢豆子变回人类
我绝对会治好她的
治不好的
一旦成为鬼 就再也变不回人了
我去找
我一定会找到治疗的办法的 所以请你不要杀她
我也会找出那个杀了我家人的家伙
我一定会找到的 求你了
求你了
拜托你住手
请不要再从我这里
夺走更多东西了
求求你了 求你不要杀了我妹妹
求求你了
真的求你了
绝对不可以让他人把握生杀予夺的权力
更不可以这样低声下气的跪在地上
如果这么做有用的话
你的家人也就不会被杀了
你这种在生死攸关之时
连主导权都把握不了的弱者
还提什么治好妹妹 找到仇人
真是荒唐
弱者根本没有选择的权利
他们只有一种归宿 就是被强者踩在脚下
那些鬼说不定会知道 治好你妹妹的方法
不过 他们不可能遂了你的心愿 因为弱者不配得到尊重
同理 我也是这个态度
认清现实吧
你刚才为什么只是挡在你妹妹身前
你以为那样能保护她吗
为什么你没有挥起斧头
为什么让我看到后背
是你的失误 导致了你妹妹被抢走
你的行为 就相当于告诉我可以杀了她
不要哭 不要绝望 这不是你现在该做的事
我知道你现在很受打击
家人被杀 妹妹变成鬼 一定很痛苦
很想叫喊出来对吧
我都明白
要是我可以 再早来半天的话
你的家人可能就不会死了
但是 时间是无法逆转的
愤怒吧
不共戴天的仇恨 强烈又纯粹的愤怒
将会变成巨大的原动力让你不断变强
只靠脆弱的觉悟
不仅无法守护 也无法治好你的妹妹
更无法为你的家人复仇
别
住手
放任自流的单纯攻击
愚蠢
他的斧头在哪
他在躲进树丛之前 朝我这边扔来石头
同时 又将斧头扔向了上方
为了不让我发现自己是空手状态
用抡起斧头的姿势隐藏手臂
估计他知道自己无法直接战胜我
于是想在自己被砍倒之后 用这招打倒我
这家伙 …
糟了 他要被吃了
祢豆子
祢豆子她不一样
她绝对不会吃人的
从前 有个人跟你说了一样的话
后来被鬼吃掉了
陷入饥饿状态的鬼
哪怕是父母手足也会杀死吃掉
因为营养价值很高
至今为止我已经见过太多那样的场面了
这个小姑娘先前就受了伤
治愈的过程已经消耗了很多力量
在变成鬼的时候也会消耗大量的体力
所以她现在毫无疑问 处于重度的饥饿状态
她应该和其他鬼一样 迫不及待想要吞噬人肉才对
但这保护的动作 以及对我的威吓
这对兄妹可能真的有什么不同吧
对不起 丢下了你 炭治郎
祢豆子就拜托你了
你醒了吗
去拜访住在狭雾山山麓的
名叫鳞泷左近次的老人吧
你跟他说是富冈义勇让你来的
现在没什么阳光 应该没问题
小心别把你妹妹带到太阳底下
Ind 。 g 00882 •
走吧
第一话 残酷