诶
怎么会 … 我的刀 …
!
I:,
好厉害
差距也太大了
只是一刀的威力 就有着天壤之别
那个坚硬的怪物 就像豆腐一样被切开了
厉害 厉害 太厉害了
这家伙到底是什么人啊
我兴奋得停不下来啊
外褂分两半的
你先别走 和我打一架吧
你赢了那个十二鬼月妖怪
确实有两把刷子
但如果我赢了你 这么一来
最强的就变成老子我了
赶紧从头学过吧 你这蠢货
什么
刚才的根本就不是什么十二鬼月
你连这都不知道吗
我当然知道了
就刚才那种小人物 本大爷不用想就知道不是十二鬼月
是炭治郎说它是十二鬼月的
我只是重复一下那小子说的话而已
搞什么啊 我被绑起来了
好快 这家伙动作好快啊
喂 给我回来
连自己受了多重的伤都不清楚的家伙
不要参加战斗
啊 我听不见啊
你声音太小了还走那么快
我叫你给我回来 把绳子解开啊
{: 48!
户
\u003e
能听到吗 你还好吧
爷爷 …
请问 你在叫谁爷爷呢
刚才 爷爷出现了 …
叫我不要放弃 …
啊 你应该是看到走马灯了吧
鲨
根据前人的说法 人在临死前之所以会看到走马灯
似乎是本能的在整个人生的经验和记忆之中
寻找能够回避眼前死亡危机的方法呢
不过呢 我也没有濒死体验过 所以不太清楚真假啦
嗯 你很好地使用呼吸法 延缓了毒素蔓延的速度呢
你要是没有这么做的话 恐怕早就变成蜘蛛爬来爬去了
我现在就给你注射解毒剂
难以置信 我的刀竟然断了
这个鬼操纵的丝线
比刚才那个大个子的鬼的身体更要坚硬
4-
对不起 鳞泷先生 钢铁冢先生
都是因为我学艺不精 让刀折断了
是
不对 现在不是想那些的时候
得赶紧想办法啊
要是砍不断线的话
只要进入我的攻击的范围内.
没办法
这些丝线好像有生命一样
根本无法躲开
而且 他为了不马杀掉我 已经控制力道了
我面对他还是这么吃力
怎么样 还不打算收回刚才说的那句话吗
没办法了
那你 就四分五裂吧
完全躲不开
祢豆子
祢豆子 祢豆子
你为了保护哥哥 对不起
那个女孩子 从箱子里冲出来保护他
但是 她应该是个鬼吧
小子 你跟 那个女孩
是兄妹吗
那又怎么样
伤太重了 左胳膊都快要断掉了
快点愈合 快点愈合 快点愈合
兄妹 兄妹
你的妹妹变成鬼了呀
但你还是跟她在一起
妹妹为了保护哥哥 挺身而出
这才是我想要的亲情 真正的亲情
等 你等一下 拜托你先冷静一下
我是你的姐姐啊 不要抛弃姐姐啊
住口
/.
说到底 你们没有一个能顺利完成自己的使命
真是让我太失望了
啊 别着急
我不是已经好好地做你姐姐了吗
再给我一个机会
那好啊姐姐 现在就去把那些在山里的家伙都杀了
做得到的话 刚才的事情就让它过去吧
好 你放心 我去杀了他们
,
小兄弟
小兄弟 我们聊聊吧 你先出来
小兄弟 聊聊
说实在的 我真的很感动
看到你们的亲情后 整个身体都在颤抖
我想这世上 一定没有任何语言能表达这份感动
可到头来 你们还是会被我杀死
要真那样的话 很可悲吧
肯 1
但我想到一个 可以完美避开这种结局的方法
非常的简单…
把你的妹妹交给我
只要你把她交给我 我保证饶你不死
我根本不明白你在说什么
我希望你的妹妹 可以成为我的妹妹
懂吗
我怎么可能答应这种荒唐的事
而且祢豆子不是物品
她有自己的想法和意志
她绝对不可能变成你的妹妹
你就放心好了 这用不着你操心
我会做一个好哥哥 对她施以无尽的恐惧
维系好这份亲情
我会让她知道反抗是什么下场
你别在那儿胡说八道了
用恐惧来束缚自己的家人 这也配叫维系亲情吗
如果你不好好端正自己的认知观念
你是绝对不可能得到真正的亲情的
你真是烦人啊
能不能不要那么大声
我跟你真的合不来
一
O V
$
我不会把 豆子交给你这种混蛋
1.
我都无所谓 把你杀了就行
在那之前 我会先砍掉你的头
气势倒挺吓人的
做得到的话就试试吧
如果你本事能打败我这个 十二鬼月的话
所谓家人
父亲有父亲的职责
母亲有母亲的职责
父母要保护孩子
哥哥姐姐要保护弟弟妹妹
不论发生什么
都要拼上性命
我觉得 那些不理解自 己职责的家伙
是没有必要继续生存下去的
那么你小子呢 你的职责又是什么
你的职责就是把妹妹交给我 然后消失
做不到的话就只能去死
因为你是赢不了我的
下弦之伍
这种力量 果然他才是真正的十二鬼月
丝线砍不断 要怎么办
难道用断掉的刀身吗
要是他的脖子比丝线还硬的话
令人讨厌的眼神 看着就烦
我知道你在想什么 真是愚蠢
就凭那把断刀 你是赢不了我的
ㄗ
祢豆子
看 我已经得到她了
现在 你明白 自 己的职责 吗
放开她
明明我都说了 你要是不反抗的话我就饶你一命
:
门 " 品 1
" 塑 1
祢豆子不见了
祢豆子
别吵了 就这种程度的伤是不会死的 她可是鬼啊
户! 1!
我这个哥哥还是得好好教育她才行
先让她流一会儿血吧
要是这样也不顺从我的话 那就让她 晒晒太阳好了
稍微烤一烤
你给我 放开祢豆子
我说 虽然我觉得应该不至于
不过你该不会真觉得只要能够接近我
就可以砍掉我的头吧
别光想 来吧 试试看呗
刀刃 砍不进去
看吧 我不是说了吗
你是赢不了我的
躯
忘了告诉你 我的身体比我操纵的任何丝线都要硬得多
☐
你连我的丝线都砍不断
当然更不可能砍断我的头了
.
他 真的好强
强大到至今为止见过的所有鬼都无法相比
这就是 十二鬼月
果然拥有越多鬼舞 的血 鬼的的力量就越强吗
真是太吵了 给我安静一会儿
快住手
现在我已经是你的哥哥了
以后不要总是乱叫
冷静一点 不要感情用事
这样的话 就正中对方下怀了
嗯 晕过去了 还是睡着了
真是有着独特气息的鬼啊
好像跟我们有什么不一样
有意思
集中精神 调整呼吸
释放出精度最高的最后的型
全 集中
你还不明白 这根本就是白费功夫吗
水之呼吸 拾之型
生生流转
砍断了 把线砍断了
每次旋转都会让威力上升
i
稍微有点麻烦啊
能行 这样继续缩短距离 就能打败他
喂 你以为这就是我这些丝线的强度极限了吗
L
血鬼术 刻丝牢
我和你也折腾够了
说再见吧
不行 这丝线砍不断
旋转的次数还不够
气味跟刚才的丝线完全不同
但是我绝对不能输给他
要死了 要输了
死 …
爸爸
炭治郎 要进行呼吸
试着调整气息 让自己彻底成为火神大人
炭治郎 你看
爸爸的神乐之舞
因为我们家是从事火相关的工作
为了不会受伤以及发生灾祸
新年一开始 就会为火神大人献上舞蹈
祈祷新的一年平平安安
妈妈 我想知道
爸爸身体明明那么虚弱
为什么还能在寒冷的雪中 给火神大人跳这么久的舞啊
我连吸气都感觉冷的不行了
因为呼吸也是有方法的
不论怎么动都不会感到疲惫的呼吸方法
呼吸
对 只要学会并进行正确的呼吸
炭治郎也能一直跳舞的
以后就再也不用畏惧严寒了
炭治郎 你千万不要让这神乐之舞和耳坠失传
要让它们世世代代传承下去
这是我们的约定
火之神神乐
圆舞
我的线
不要停 继续跑
现在停下的话 就会出现将水之呼吸
强行切换成火之神神乐的呼吸的副作用
那样的话 我大概暂时就动不了了吧
所以 必须趁着现在 …
跑下去 我要保护祢豆子
这家伙…
看到了 破绽之线
要在这儿打倒他
就算 …
会跟他同归于尽
祢豆子 祢豆子
快醒醒 祢豆子
你要帮助你哥哥
我相信祢豆子你一定做得到
加油啊
拜托了 祢豆子
这样下去会连你哥哥都会死的
血鬼术
爆血
怎么可能 线竟然被烧断了
我和祢豆子的亲情
不管是谁 …
都砍不断
CL
74 1/2 口 ]
]
7: ] 冂 G
! 1 L
中 野 夏 美
i
口
。 0 藤友徳 ■ 中村 誠 田 明 月 "
☐
-
到底是为什么那个时候 会突然想起火之神神乐呢
y:
- 谢谢你 爸爸
瓷
多亏了爸爸 我的刀也能砍断鬼的脖子了
"
也谢谢祢豆子
唔
这次要说的是关于灶门家的大正秘密传闻
在祭典之后一
爸爸妈妈肯定会烤好吃的仙贝 给我们吃
W ww 7 + 1 " - -- 0 -
:
一家人聚在一起吃仙贝的时候可真开心啊
. V. 。
! 现在可没空感伤了啊
-! 下回 第二十集 “拼凑的家人" '
我到底战胜十二鬼月宁码
☑
y..