血鬼术
爆血
我和祢豆子间的亲情
不管是谁 …
都砍不断
]
:
I
R
第二十话 拼凑的 家人
AB 予 D 8 R
祢豆子
D
J
\u003c
我赢了 我赢了啊
是爸爸冥冥之中帮了我
我也不知道 家里代代相传的神乐之舞
为什么能够用来使出剑技
不过 我靠它获救了 还赢了
咦 我怎么看不见祢豆子
是因为使用呼吸过头了吗
Da.
耳鸣好严重
全身 都 剧痛无比
得快点 恢复身体才行
我必须 得继续战斗
我得去救伊之助
得快点
血的气味变浓了
这么说来
好像没闻到那个灰一样的气味
难道说 …
我明明砍掉他的头了
你以为打赢我了吗
真是可怜
事情可没你想的那么简单
就在你以为真的把我的头砍掉之前
我就用我的丝线 把脖子给切断了
够了
我要把你和你妹妹都杀了
Foll
r u
我已经很久没有感到这么生气了
站起来 快站起来
调整呼吸 快一点 快啊
好奇怪 为什么你没有燃烧起来啊
只有我和我的丝线燃烧起来了
不知道这是不是你妹妹的力量
不过谢谢你把我惹得这么生气
我可以毫不留情地把你们碎尸万段了
使用正确的呼吸的话
不管身体多么疲劳都没关系
血鬼术 杀目笼
不要着急 不能乱了呼吸
冷静下来 只要冷静下来
:
手腕… 抬不起来…
!
是谁来了 善逸吗
?
真是不错 能坚持到我赶来
之后就交给我吧
一个接一个
A 000
•
你们这些只会妨碍我的一群渣滓
血鬼术
刻丝轮转
全集中 水之呼吸
拾壹之型
风平浪静
竟然有拾壹之型
就算有什么拾壹之型又能怎么样呢
什么
怎么了 他做了什么
进入他攻击范围的线 瞬间就散开了
一根都没有碰到吗
连最硬的丝线都被砍断了
i
这是 不可能的
再来一次
我搞砸了 我搞砸了
为什么会这样啊 我从来没有搞砸过的
在这场 过家家游戏里
可算是追到你了
喂 你看…
ID:
是鬼吗
还是小孩子啊
但就算外表是个小孩子 骨子里还是鬼
ㄓ
就算放过他了 他一定还会吃人
喂 你想让我救你吗
作为交换 你能不能听听我的请求
我什么都会做 我会听你的话 请救救我吧
好啊 你就当我的家人吧
我当 我会当的
你们两个在说什么呢
够了 快点认命吧
欢迎你
从今天开始 你也是我的家人了
快喝吧
我们这一家人的能力 全部都是来自于累
因为大家之前都是很弱小的鬼
所以累把力量分给了我们
多亏累被那位大人看中了
!
所以这件事 也是得到了大人特别许可的
,
感受得到吗
从今往后 你就再不用害怕什么猎鬼人了
好了 进行最后的收尾吧
:
来 把你的脸抬起来
恭喜你 我们现在就是真正的家人了
这不过是在玩过家家
因为我们都是没有血缘关系 拼凑起来的一家人
对不起
我会努力的 累
我会练习的 原谅我吧
对不起 都怪我这么笨··
所以有时候还是会变回原来的样子
不要再找借口了 妈妈
一定给我好好当个妈妈
我知道了 累
大家都是因为害怕猎鬼人 才想要同伴抱团而已
其实打心里
一点都不想在这里玩这样毫无意义的过家家游戏的
可那些后来不遵从累的要求 或者命令的人
要么被切碎 要么被夺走智力
E
要么被吊起来 曝晒在太阳光下
我已经受够了
我就当作什么没有听到 放心吧
别这样 你应该也有自己的想法吧
你感觉跟其他人不一样
我们一起逃走吧
我是相信你才会这么说的
这些所谓的家人 只有你 我是真心当成妹妹的
明天 那位大人会召唤累 叫他下山
我们可以趁这个机会逃走
"
:
真是遗憾
I
他们全部都是笨蛋 但我不一样
可结果 我还是搞砸了
累 累
妈妈被杀死了 大概哥哥也
怎么办 那些猎鬼人已经近在咫尺了
累
要不我们还是赶紧逃走吧
不要
你没忘吧
我讨厌你们的脸 变回原来的样子
你在看什么 这有什么好看的
还好 只是被割了脸 他没那么生气
是鬼
怎么回事
白费力气 你切不开的
我的线束虽然很柔软 但其实相当的结实哦
首先 溶解液会溶解掉碍事的衣服
然后就轮到你的身体
你马上就会化成液体 成为我的盘中餐
哇 你好厉害呀
你是从手心发射丝线的吗
"
晚上好 今天晚上的月色真美啊
这么冲动 好像你没有跟我好好相处的打算呢
啊 等 等一下 饶了我吧
其实我 是迫于无奈才服从他的
t
违抗他的话 我就会被大卸八块
原来是这样啊 那你还真是可怜呢
我愿意帮你 让我们好好相处吧
啊 你愿意帮我吗
是啊 但是为了我们好好相处
我有几个问题想问清楚哦
这位可爱的小姐 到目前为止你杀过多少人了
五个人
at,
-
可我真是被逼的 我也没办法
3 + 乛
你其实用不着跟我撒谎的 因为我全都知道
1 卜 1 E F 1
你刚才把我们队员变成茧的招式
真是厉害
:
你已经吃了八十个人了吧
我才没有吃那么多 只杀了五个人而已
别骗我了 我是从西边过来的
听清了吗 是西边哟
我在山的西侧 看到大量的茧挂在那 才顺着过来
里面被抓住的人 全都被融化成了液体
光是那一个地方 可就有十四个茧了
已经死了 十四个人了
你放心 我并没有在生气
只是在确认而已
确认正确的数字
你就算确认了又想干什么
i
Fin
可以让这位小姐 受到应有的惩罚
然后脱胎换骨
惩罚
在这之后 我们就可以好好相处了
夺走他人的生命却不会受到任何惩罚的话
那些被害者 可是会死不瞑目的
比如把眼球挖出来
或是切开肚子把你的内脏全都扯出来
你杀人杀的越多 相应的我就会对你拷问得越多
从现在开始 等你承受完那些痛苦之后
你的罪孽就能得到宽恕了
我们一起加油吧
你不用担心
别忘了你可是个鬼哦
反正这样既不会死 也不会留下后遗症的
别给我吓唬人了
去死吧臭女人
看来 我们是没办法好好相处了啊
哎呀 太遗憾了
!
虫之呼吸 蝶之舞
戏弄
平
1.!
我的头 没有被砍掉
居然用那种刀…
我懂了 因为她的身材娇小又没有力气
所以砍不断我的头
这样一来我赢定了
\u003e.
可不能因为头没被砍下来 就这么轻易放下戒心哟
};
9.
比如我这个人啊 就是专门用毒来杀鬼的剑士
t
鬼杀队 · 虫柱 蝴蝶忍
我是所有柱之中唯一一个 没有办法砍掉鬼头的剑士
可是 我能做出杀死鬼的毒药
是一个有些厉害的人哦
哎呀 真是太失礼了
你都死了 就听不见了吧
E
我可真是粗心
}
你应该没事吧
嗯 没事 没大事
那个鬼 怎么样了
不把她的头砍下来 没关系吗
我用紫藤花的毒杀死她了
她已经死透了 不管也会腐烂的
你就放一百个心吧 我可是很精通药学的
你只是衣服被融化了 身体几乎没有受伤嘛
真是太好了
好吧
虽然我很在意强行命令这位小姐的那个鬼
到底在这山里的什么地方
不过看样子 好像被富 先生抢先一步了
祢豆子 祢豆子
杀掉 杀掉
我一定 要杀掉 那对兄妹
杀掉 …
累 你到底想做什么 你知道家人是什么吗
我不知道 因为完全我没有身为人类时的记忆
所以说 你才让我们假扮成你的家人吗
如果能感受到家人的亲情
我想我的记忆也会恢复吧
想起真正的家人的亲情
对了 我..
祢豆子
C 吾峠呼世晴 4 % }|; • 7=7 V » 7 Z • ufotable
好厉害啊 居然能做出可以杀死鬼的毒药,
因为我一直在坚持学习药学
作为鬼杀队的队员 可不能是 会挥刀的哟 "
啊 原来如茈
接下来的 是大正秘密传闻
我的毒药是在刀鞘里调配的
具体的使用方法 就只有我和负责的刀匠才知道
好 我也要找一把特别的 一口气晋升
在那之前 我觉得得先锻炼实力
让自己的队服不会被融化掉呢
这话说的 好毒啊 …
下回第二十一集 “违反队规"
志向高远是件好事 一起加油吧