炭治郎
你呀…
诶?
=;1
我们鬼杀队啊 可不是随便想玩玩就可以加入的
像你这种家伙一定要肃清
马上肃清 立 即 肃 清
不要小瞧 鬼杀队啊
☐
八
.
祢豆子
善逸 你别再吓唬祢豆子了
ļ
炭 治 郎
我们要相亲相爱啊 炭治郎
善逸 拜托你了 离我们远一点啊
别说那种话啊 炭治郎
祢豆子 炭治郎
别追了 善逸
肚子好饿
恕我打扰了
您身上的衣服已经很脏了 就让老身送去清洗吧
清洁干净之后会给您送过来 在这期间就请先穿这套吧
这套衣服触感很好 穿着很舒服的
今天的晚饭 我们准备了天妇罗
没错 就是食材表面裹着面衣的那个
等一下啦 等一下 祢豆子
炭治郎
怎 怎么了怎么了?
等下等下 快停下伊之助
炭治郎
那田
YD O N Y 0° 00000
痊愈了
!
1 i. 1: } i 1 ' 1·.
东北北 东北北 下个地方是东北北
三个人都要去那国蜘蛛山,都要去那田蜘蛛山
那么我们出发了
这段时间受您照顾了! 1 心
那么 请让我打火花
十分感谢您的祝福
干什么啊 老太婆
你是不是傻的啊?
看?
这是在 “打火花" 在为我们驱除不祥
因为我们要去做危险的工作
不论何时 都请作为一个男子汉光明磊落地活下去
祝你们一帆风顺
ji
F 11
j
光明磊落? 一帆风顺? 都什么意思啊?
他还真是什么都不懂啊
也是啊 你这么一问确实有些难解释啊…
光明磊落是 …
就是形容人胸怀坦白没有私心
说的细一点就是行为正直
没有什么不可告人之处的意思 差不多吧
啊?
一帆风顺就是指 老奶奶在祈祷我们能够平安无事
胸怀坦舀是什么?
是
不可告人 又是什么意思?
那是 …
行为正直 具体来说要怎么做?
为什么老太婆要祈祷我们平安无事啊
明明是个毫无关系的老太婆 到底为什么啊
那个老太婆是不是有什么私心啊
啊 加速了
我不会输的
等一下啊
掣 事 57 P.
:
☑
Do Po
等一下
你们能不能先等一下
善逸 出什么事了?
好可怕啊
越是靠近目的地 就越发感觉特别可怕
这家伙怎么坐下来了
真是个费劲的家伙啊
我不想被你说啊 野猪头
外 E
你们从眼前的那座山里 什么都感觉不到吗
啊?
但是就算你在这里不走 …
果然是个费劲的家伙
我到底哪里费劲了 很正常好吧
我是正常的 你们才是不正常的
什么 怎么了 喂
这是什么气味
炭治郎?
等下 不要啊
不要丢下我一个人 你们等等我啊
救… 救救我…
救 救救我…
IIL
他穿着队服
X ID
是鬼杀队队员 发生什么了
等一下
你受伤了嘛 出什么事了
不好 我也被连起来了
救救我
H IN
我要出发了
我来打头阵
你就一边瑟瑟发抖 一边跟在我后面吧
老子肚子饿了
伊之助
是摩拳擦掌吧
… &:
] TT
!!
这是什么
蜘蛛网
嘁 怎么到处都是蜘蛛网 烦死了
是啊
伊之助
什么事啊
谢谢你
伊之助你愿意和我一起来 让我非常放心
啊?
我刚才闻到
从这山里传来不少令人不快的气味
我都稍微觉得 有点心里毛毛的了
谢谢你
哦·
这套衣服触感很好 穿着很舒服的
不论何时 都请作为一个男子汉光明磊落地活下去
祝你们一帆风顺
伊之助
A嗯!
"我们来支援你们了
前辈 我是阶级癸的灶门炭治郎
阶级癸 … 阶级癸?
为什么不是派柱来啊
无论派多少个阶级癸来都是一样的 没有意义
伊之助
吵死了
要说有没有意义的话
你的存在本身就是没意义的
,
快给老子说清楚情况啊 你这懦夫
这家伙什么态度 我明明是他前辈啊
乌 那些乌鸦 给了我们指令
总共有十个队员到了这里来
可是进山后只过了一会儿
队员们就 …
不知为何 队员们就互相残杀了起来
1.
而我 …
能回来真是辛苦你了
你说我的孩子们 几乎都被它们干掉了吗
这么说来那里说不定有 “十二鬼月"
看来这次必须得让 “柱" 去一趟了
义勇
忍
遵命
人和鬼要是都能好好相处就好了啊
.
富冈先生 你说对么?
这太理想了
只要那些鬼还会吃人
我是不是 被讨厌了啊
正常没人会把同伴丢在路边吧
难道不该是尽力的劝说吗?
那两个人要是一起来劝我的话
我就是再怕 也会去的啊
可是他们俩啊
却匆匆忙忙就进了可怕的山中
也要考虑一下被抛弃的我的心情啊
啾啾啾
真好啊 能够说得这么轻松
毕竟你就是一只麻雀啊 不懂人的事
疼疼疼 疼死了
你怎么可以这样 你那些行为真是一点也不可爱啊
你太让我难过了
你看祢豆子都变成鬼了还是那么可爱
你身为麻雀却这么凶暴…
啊 那家伙 把祢豆子带进山了
为什么要把我重要的 豆子带走啊
炭治郎那个混蛋到底是怎么想的
居然把女孩子带去那么危险的地方
笨蛋 笨蛋 笨蛋 笨蛋
祢豆子
这是什么声音? 好奇怪
又来了
又是这个声音
H
就是听到这个声音之后
一转眼队员们就开始互相残杀了
声音是从哪 …
!
.
"
这些家伙全都是笨蛋啊
他们不知道队员间互相伤害是被禁止的吗
没这么简单 他们动作很奇怪
我觉得应该 是被什么操纵了
好咧
让我全都砍了吧
别冲动
你快看 他们之中还有活着的人
再说了 我们也不能伤害同伴的遗体
蠢货 不要只会否定
这是
背面有一股很甜的气味
津
1 叫 P B
是线 他们是被线操纵着
把线砍断
我可是比你更早就注意到了
敌人在哪 那个操纵他们的鬼在什么地方
什么呀? 好强的刺激性气味
虽然只有一瞬间
这是 …
.
蜘蛛?
是蜘蛛把用来操纵的线连上的吗
也就是说
来吧'我可爱的人偶们
疯狂起舞到支离破碎吧
光是砍线解决不了问题
蜘蛛还会重新连上操纵的线
所以 …
又有刺激性气味
到底是什么 随着风飘了过来
简单 把这些蜘蛛全都杀死就行了吧
没用的 这些蜘蛛很小 估计数量也不会少
关键是要把操纵它们的鬼给找出来
. b
8.
. 心
别费力气 伊之助
如果你有什么方法
能够尽快把那个 正在操控的鬼的准确位置给找出来的话
就放手去做吧
从刚才开始 就有奇怪的气味飘过来
我的鼻子 没办法正常发挥作用
然后还有 … 那个 …
我叫村田
村田先生和我 会想办法帮助这些被操纵着的人们
伊之助你就 …
我奉劝你不要妨碍我们一家的安静生活
浮在空中?
不对 他是站在丝线上
他说的一家是…
他说的一家是 …
你们这种货色 马上会被妈妈杀死
妈妈?
可恶
别跑啊 胆小鬼 来一决胜负 一决胜…
伊之助
刚才那个鬼到底出来干什么的啊
刚才那个鬼 恐怕不是操纵丝线的鬼
所以 我们首要目的是
就这点破事
不就是要找到那个鬼 在什么地方嘛
说那么多次 你这个额头太郎
兽之呼吸 · 柒之型
空间感知
找到了 在那里吗
我不会让任何人来捣乱我们一家五口
一定要幸福地生活下去
我们的亲情 谁也无法斩断
西本光 咲
鉄人動画 FAI
©吾峠呼世嵴/集英社 。 二7vy少% 。 ufotable
. 31 /9 M 4..l
1 川 祢豆子 炭治郎 “你们在哪里啊?
黑
霆
祢豆子可深陷危机啦
啾太郎不要 吵 一起找找
A
你生什么气啊“先吃个饭团冷静下吧
吃完了 你也要帮忙来找 1.1.
祢豆子现在可是身陷险境的 。
C o: ↑ 髯
祢豆子
%! ☑ X I
下回 第十六集 “让1 自己以外的某人前进" {