亲爱的 你这是怎么了
亲爱的
住手
8 -190190000.0080718100.
6000008 ° 08082 & C"
八话 兒 的血香
第八话 幻惑的血香
幻惑的 血
出事了
怎么回事
血 有血
快住手
亲爱的
夫人 还是请您先照顾好自己
赶紧找块布把伤口按压住 这里交给我就好
没事的 肯定会有办法的
那位夫人受到的并不是致命伤
麻烦再用力一点
将伤口周围用绳子绑起来止住血
一定会没事的
这个人都还没有杀过人
直到刚才为止 他还只是一个活生生的普通人
你没事吧 小孩子别看哦
丽小姐 这儿很危险 我们去对面吧
那家伙呢
四张 张
可恶 可恶
可我不能放着这个人不管
鬼舞辻无惨
就算你逃到天涯海角
我也绝对不会放过你的
月彦先生 那孩子到底是怎么了
就算是要追到地狱的尽头
我也不会停下脚步 你给我洗干净脖子好好等着
我绝对不会放过你
你们两个 到底怎么回事
是醉汉闹事吗
小子 快放开那个男人
不行 麻烦找根绳子帮我捆住他 拜托了
行了 我叫你放开他
请你们住手 除了我以外没有人能制服得了他
- %
请你们相信我
这个人的脸怎么回事 犯了什么病吗
快把那孩子拉开
快住手 我不能再让他伤害无辜的人了
请你们放手 求你们了
可恶 我看你这小子是敬酒不吃吃罚酒
惑血 视觉梦幻之香
怎么回事 这香气…
P
这花纹是什么东西
怎么回事 周围全都看不清了
是有人在袭击吗 这下可糟了
气味越来越浓了
就算对方 已经是化作了 “鬼"
你仍旧使用了 “人" 这个词来称呼他们啊
而且还打算要帮助他
那就让我也来 助你一臂之力吧
为什么 你是谁…
你这个气味是…
没错 你猜得对…
我既是鬼也是医生
我的目的 就是把那个叫鬼舞 的男人给杀掉
爸爸不跟我们一起去吗
我还有工作 必须得亲自去商谈才行
刚才的骚乱也让我放心不下
亲爱的…
别担心 我只是去问问警官情况而已
好了 上车吧
爸爸 你记得早点回来啊
好 要听妈妈的话哦
把她们俩送到宅邸 开车吧
大哥 咱们接下来再去哪啊
小八 你没事吧
没事啊 我还没醉呢 …
你 你走路不长眼啊
非常抱歉
喂 你别走
不好意思 我还有急事要办
你说什么呀
没想到你穿的衣服还挺上档次的啊
让人看着真不爽
你脸色怎么那么白啊 你这家伙不是快死了吧
你倒是说话啊 不会真快死了吧
小八
你对我弟弟做了什么
老公 小八死了 他一点呼吸都没有了
什么
你这家伙
我的脸色看起来…真的很差吗
这张脸真的很苍白吗
我看上去很弱吗
看起来活不了多久了是吗
跟死人一样了是吗
不对不对不对不对
我可是一种…无限接近于完美的生物
要是把我大量的血液输送给你的话会变得怎么样呢
人类的身体根本承受不了变异的速度
细胞会彻底崩坏
有个戴着花牌形状耳坠的猎鬼人
提他的头来见我
明白了吗
遵命
遵从吩咐
: 心
A
Ho
那个耳坠…
你给我仔细听好了小子 我这个人
最不在乎的问题 就是钱的问题啦
但是我无法容忍的是
你这家伙根本没有吃我做的乌冬面啊
十分抱歉 请再给我一碗
你要吃吗
是的
你要吃啊
我一定吃
那好
你也是 既然要吃乌冬面的话能不能把竹子给放下来
叼着竹子怎么吃啊 i
用筷子吃 筷子懂吗
我要吃乌冬面 请给我上两碗
谢谢您的款待 面很好吃
你总算明白了 这才像话
多谢惠顾了
对不起啊祢豆子 抛下你不管
怎么了 祢豆子
你一直在这等我吗
我来是因为那位大人 吩咐我把你给带过去
我可以沿着气味去找的
她在自己的住处施下了障眼法
你找得到才怪
障眼法...
先不提那个
你旁边的女人是鬼吗
长得可真难看
难看… 难看 是丑的意思吗 谁丑
祢豆子 1
祢豆子才不难看吧
给我睁大眼睛仔细看看她的长相
祢豆子可是镇上人见人爱的美女啊 看清楚了
走了
废话 我当然要走 但她长得一点都不难看啊
咱们到更亮堂的地方再让你好好看看
等一下 往那边走 那边亮堂
对了我明白了 是因为她的口枷吧
肯定是因为这口枷的原因
等我这会把它卸下来 再让你好好看一次祢豆子然后给她道歉
快点进来 别让人给看见
1 T::
} ; 1 T!!
:
死路的对面居然有大房子
快点过来
听好了 进去之后绝对不许对那位大人无礼
你们两个怎么样对我来说都无所谓
要不是那位大人恳求我才不想带你们来呢
请进
是我 我回来了
欢迎回来
真是对不起 还要麻烦你来照顾她 那位夫人她...
她现在已经没事了
但是她丈夫被我们关在地牢里 我总觉得过意不去
帮人类处理伤口 不会觉得难受吗
身为鬼的我们
可是一边拼命克制着对血肉的强烈欲望
一边为人类进行治疗的啊
抱歉
快住手 为什么要使用暴力
我还没有作自我介绍
我的名字叫珠世 那孩子叫愈史郎
请你们好好相处吧
根本做不到啊 …
我并不感到难受
跟普通的鬼相比 应该轻松了很多吧
毕竟我 对自己的身体已经相应地改造了不少
鬼舞过的诅咒也都已经摆脱了
诅咒 改 改造身体
这边请
啊 祢豆子 你这样不礼貌的
别这么说她 随意一些就好
真是抱歉
那么 继续刚才我们的话题
其实经过改造之后 我们不需要吃人就可以活下去了
只需要饮用少量人类的血就好
喝血 可那
这样也许是会让你感到不舒服
我们是从手头紧的人们那里
以 “输血" 的名义把血买过来的
当然 这点量并不会对他们身体造成负担
是吗 所以说这些人 并不会像别的鬼那样身上有异臭
但是 果然还是需要人类的血
如果是这样 那祢豆子 …
愈史郎他只需更少的血就足够了
因为是我把这孩子变成鬼的一
诶 是您变得吗 但是… 诶
是的
一般来说除了鬼舞辻 谁都无法将别人变成鬼
这么理解并没有错
毕竟我头尾花了两百多年 也只成功让愈史郎这一个孩子成为了鬼
两
两百多年...
毕竟我头尾花了两百多年 也只成功让愈史郎这一个孩子成为了鬼
那珠世小姐您都多少岁了
没人告诉过你不要问女性的年龄吗
啊疼疼疼疼
愈史郎 你再敢打他的话我就不会原谅你了
是
即使生起气来也好美啊…
首先 希望你不要误会的是
其实我并不想让鬼的数量继续增加
通常只会对那些身患不治之症 或身负重伤的将死之人
进行那样的处理
而且事前我一定会先问本人
就算自己变成了鬼 是否也有继续生存的念头
她的气味很清澈 并没有谎言的味道
这个人可以信任
珠世小姐
L
已经成为了鬼的人
还有办法让他重新变回人类吗
L
k
唔
看得见吗
看得见 我已经发现足迹了
原来这样啊
在那边转了一大圈
就变成了三个人 而且还带着一个巨大的箱子
要怎么杀了他们呢
感觉力量都涌现出来了
真是多亏了那位大人把血分给我们
那就干脆用最残忍的方法杀了他们
把鬼变回人的方法呀
是有的
请您告诉我
不准你靠近珠世大人
n
愈史郎 …
S
我只是过肩摔 珠世大人 我并没有打他
那也不行哦
是
好疼啊… 请您告诉我吧
不管怎样的伤口和疾病 都必定会有 所对应的药物和疗法
尽管目前还没有找到能把鬼变回人的方法
! 甚至说很渺茫
但只要有希望 我们就一定不会放弃
i
直到最终找到这个治愈的办法为止
为了达成这个目标 我们才有事想要拜托你
若要制作治疗的药物 就必须要去调查很多鬼的血液才行
因此我有两件事希望你能帮忙
其一 请允许我们调查你妹妹的血液
其二 请尽最大可能 从体内有更多鬼舞辻之血的那些鬼身上
采取他们的血液样本回来
祢豆子小姐现在 正处于一种极其罕见的特殊状态之中
我听你说她已经沉睡了两年的时间
恐怕在这期间她的身体也发生了变化
一般来说 像她这样经过这么长时间
都没有进食人的血肉或兽肉的情况下
毫无疑问会先进入凶暴化状态
珠世大人今天依然很美 明天一定也会很美的
没想到的是 这位祢豆子小姐 至今也没有出现凶暴化的症状
这一奇迹 想必会成为今后的关键吧
祢豆子…
然而我的第二个请求 可以说十分残酷
体内有更多鬼舞 之血的鬼 你可以这么理解
就是一群拥有着更加接近于鬼舞辻那样强大力量的鬼
想从那些鬼身上夺取血液并不容易
即便如此 你还是会答应我这样过分的请求吗
如果没有别的办法的话 我会答应的
要是珠世小姐在调查了大量鬼的血液之后
能制作出药物来
那不仅仅能帮助祢豆子
还会有更多的人能够因此获救的吧
一定会的
趴下:
决定好要怎么杀了吗
怎么残酷 怎么杀啦
!
.
A
/!
少一ㄦ開発 山 口 祐 樹 横山 曉 天 天: 礼 治
}
©吾峠呼世嘴/集英社0 。 二7v97% 。ufotable
下面播送的是今天的大正秘密传闻
听说愈史郎先生的兴趣是写关于珠世大人的目记
而且一天差不多会写七到十页哦
好不容易找到日记了 干脆打开看看吧 '
唔
★写的什么呢 一月十日
今天的珠世大人梦幻叉美丽
十七点半分 她叫了我的名字 还叫了两次 小
她的声音也无比动听
十七点二十九分 珠世大人思考着事情
因为地面变高而突然摔倒了 啊啊 …
下回第九集 “手球鬼与箭头鬼 " i
● 这个最好还是当作没看过吧
唔