要真是十二鬼月的话
他体内的鬼舞辻之血 应该也会更多
只要能得到它的血
那么让祢豆子变回人类的药 就能更早一步完成
对了 伊之助
你干掉那个鬼了?
你身体没事吧 伊之助
我问你是不是干掉那个鬼了
嗯 干掉了
比起这个 伊之助 你身体怎么样?
我跟你说清楚啊 用不着这么热情地关心我
明白了吗 你给我记住啦
你做得到的事 我也是可以做得到的
而且过不了多少时间 我的头也会比你的头更硬
然后啊 然后 … 就是那个 …
好严重的伤
其他同伴 也全都牺牲了
那个鬼身上 有着恐惧与痛苦的气味
浓烈到令她渴望死亡
这座山到底是个什么情况 有十二鬼月在
还栖息着鬼的一家
但是 鬼不是不会群居的吗
好痛
好痛啊
好像被刺了一下
到底是怎么回事啊
令人火大一
也没找到炭治郎他们 太不顺了吧
到底去哪了啊
在哪边啊
而且这附近也太臭了吧 好臭
啾
我好想哭啊
蜘蛛发出的沙沙声 听着也让人心里毛毛的
啊 虽然我也理解这些蜘蛛是在努力的生存着
什么人 给我老实呆着
这是什么呀
☐
不要啊
它长着人脸啊 它是人脸蜘蛛啊
这是怎么回事啊 怎么回事
是做梦吧 是做梦吧 拜托了是做梦吧
如果是做梦的话 我以后会好好努力的
醒来的时候 如果能睡在祢豆子腿上的话
我会超级努力的
我会好好种田的
不管一亩田还是两亩田 我都能种
所以
拜托让我从噩梦中醒来吧
那是什么 那是什么 那是什么
人类… 被变成了 … 蜘蛛
房子浮在了空中?
好像还看到了些什么 是线吗?
真是臭死了 这味道好刺鼻
狗鼻子的炭治郎来的话肯定要死了
这气味让人喉咙好痛
眼睛也好痛 眼泪都要留下来了
好大 好大 好大啊
也太大了吧 怎么这么大啊
抱歉 我不想和你说话 我有事就先走了
E
就算逃跑也徒劳无功 因为你已经输了
你在瞎说什么啊
听好了 不要跟我搭话
我超级讨厌你这样的家伙
你还没意识到吧 你的情况已经很糟了
什么意思啊
看看你的手吧
啊 手
手怎么了啊
这是
是毒哟 你被蜘蛛咬了 记得吗?
这是让你也会变成蜘蛛的毒
半小时之后 你就会变成我的奴隶 匍匐在地
你看这个 怀表 我指给你看啊
长的这根针转一圈的时候
你就成为蜘蛛的一员
针转到这里时 你的手脚就会发麻发痛
到这里的时候 就会加上晕眩和呕吐感
再到这里 就会剧痛不断
身体随之开始萎缩 最后会晕厥过去
接着等你醒来的时候 …
\u003e = i l 1
就算逃跑
也没用是吧 知道了知道了
我知道了啊 你不要再说了
你在树上干什么啊
你闭嘴 你闭嘴
没有什么好害怕的
等毒素彻底起效 让你变成蜘蛛的时候
你就会失去智力了
不要 我都说了好多次了 我讨厌那样啊
为什么你就是不明白啊
你肯定没朋友也没恋人吧 这样会被讨厌的
嘁 看来你是想让我多加点毒 早点变成蜘蛛吧
不要啊不要啊 我真的不想变成那样
振作一点
不要哭 不许逃
你那么做根本毫无意义 善逸
快点下来 给我继续修行
不要啊 我肯定会死掉的
再这么修行的话
我一定会死的很惨啊
这种程度的修行 是不会死的
快下来 你这个蠢货
爷爷
快叫我师父
我真的很喜欢爷爷啊
我的钱被自己爱上的女人 骗去跟其他男人私奔
落得一身债务的时候 也是爷爷救了我
虽然您的初衷可能只是想培养剑士吧
我的内心其实也想回应爷爷的期待啊
但是我做不到
我也觉得非常抱歉 自己这副惨样
我也瞒着爷爷偷偷进行过修行
完全都没有睡觉啊
但是却怎么都得不到结果
怎么回事啊
说真的 到底怎么回事啊
冷 冷 冷静一点 善逸 你其实有才能的…
我已经…
善逸啊
好悲催的人生啊 居然被闪电击中了
头发的颜色 也跟着改变了
最后能活下来 真的是谢天谢地
其实 我最不喜欢的人就是我自己
虽然心里也会想着要坚强一些
结果还是会害怕 会逃避 会哭泣
我也想改变 也想成为一个可靠的人
但是啊
我再怎么不济 也在努力改变
最后却要变成那种头发掉光的怪物吗
我不甘心 上天也太不公平了
这家伙在干什么啊
不要爬上来
你们放过我吧 让我一个人静静
只要一会儿就好了
这个阶段就已经开始脱发了吗?
这么严重的问题 那家伙刚才怎么不说清楚啊
这家伙什么情况
难道不是为了杀我们一家而来的猎鬼人吗?
脚 1 - - 1 • b I 1 " 1
昏过去了 这也太胆小了吧
头撞到地上可是会死掉的 这是怎么回事
雷之呼吸 壹之型
斑毒痰
居然能在空中旋转身体躲开
这个动作灵敏程度 简直就是变了一个人
雷之呼吸 壹之型
你们几个 都跳到他身上去
从刚才开始 就一直在重复着同一个姿势
我懂了 这个傻小子…
肯定只会一种剑技
听好了善逸 你这样就已经很好了
能做到一个 我就放心啦
短 D
人如果只能做到一件事的话
就要把它做到登峰造极
把自己磨练到极限中的极限
爷爷 你不久前不是还在为此发大火吗
因为雷之型总共有六种 而我却只能做到一种
你知道锻刀的方法吗
不知道啊 要一直敲打吗 我会哭的
所谓的锻刀 就是要不停地反复敲打
把杂质和多余的东西都去除掉
才能提高钢的纯度
打造出强韧的刀
所以爷爷才会每天敲打我吗
但是我可不是钢啊 只是一具凡胎
这家伙没什么不得了的
这种程度也配当猎鬼人
他的身体 已经要因为毒而动弹不得了吧
善逸 去登峰造极
哭泣也好 逃跑也罢
但是千万不要放弃
你必须相信
你经历的这地狱般锻炼的日子
一定会让自己有所回报
将自己敲打到极限
成为比任何人都强韧的刀刃吧
集中一点 登峰造极
快点滚吶
不要让我再重复一遍了 快点滚
你还想让我说几遍
每天从早到晚就只会嘤嘤的在那哭个不停
你不觉得丢人吗
嘁 垃圾
把时间花在你这样的人身上真是浪费
老师明明是个那么厉害的人
但是爷爷他…
我不允许你这种垃圾 那么亲密地叫他 “爷爷"
老师他曾经 是个 “柱" 啊
是得到了鬼杀队最强称号的人
能得到原柱的指导 是多少人梦寐以求的事
这么多年以来
老师花在你身上的那些时间完全都浪费掉了
你这个碍眼的家伙 快点消失
为什么还在这
-? 你快点滚 滚啊
从小失去双亲的我 得不到任何人的期待
谁都不认为 我这个人在未来
能够收获些什么 能够成就些什么
就连能帮上别人的忙
或是遇见人生中那个对的人
一直守护在她身边
让她获得幸福这样微不足道的未来…
也没有任何人认为我能够把握好
一旦我失败了一次 哭泣或是逃走了
大家就会说这家伙没用 然后离开我
但是爷爷他 …
_ // /' /'
无数次充满耐心地斥责了我
无数次将逃走的我
用各种方法拉了回来
虽然很明显他下手有点过头了
但他从来没有放弃过我
刺他 给他体内注入更多的毒
这样一来这家伙也...
怎么了 空气在震动
雷之呼吸 壹 型 i
霹雳一闪
六连
消失了
被砍到了吗 不是吧
我被砍到了 被那家伙?
被那种蠢货
:
H ℃ "
这怎么可能
我怎么会被 手脚都因毒而不能行动自如的家伙
我做了场梦
那是一场幸福的梦
我十分强大 比任何人都强
能够帮助弱小的人和有麻烦的人
不论何时
▼不论何时
爷爷所教给我的事 A
和花在我身上的时间
都不是白费的
"
因为爷爷而变强了的我
帮助了许多人
·“这样的梦…
但是 已经 不行了
啾
啾 … 太郎 …
抱歉 … 啊…
啾
4'8
不要放弃啊
我不能放弃
使用呼吸 让毒的流动多少延缓一些
不管多么难受 多么痛苦 都不要再选择逃避
不然会被爷爷敲打的
对了 炭治郎 也会骂我的
刚才的声音 是打雷了吗?
谁知道啊
我觉得好像没有雷云的气味啊
刺激性气味越来越强了 闻不太清楚
伊之助
啊
你稍等一下 我想去对面看一看
你要看什么我管不着吧
伊之助 你现在马上下山吧
哈?
灬
现在 下山去
为什么啊 你去死吧
不是 你的伤也太重了
你哪只眼看到我受伤了
诶诶
不 不是 伊之助 你身体上的伤
谁看了都觉得…
鬼
因为流动在山间的那股刺激性气味
我完全没注意到她
我要把你砍成两半 你个臭鬼
给我等一下
伊之助
爸爸
谁是你爸爸啊
伊之助
不许靠近
我的家人
后面就交给你了 爸爸
水之呼吸 贰之型
水车
! AKY
!
Mes
# v 31 "" 17 )-7= - =¯ ¯ þýð
afte 中村 口ㄨㄣ ˇ 311770
O T
"
!
©吾峠呼世情 [ { † † • P = 7° V » 77 • ufotable
c 吾峠呼世崝 4600 } } • 7 =7 V » 7 % • ufotable
初高中同校
风纪委员的早晨太早了
☑ 吕 } 说实话好想辞职
但是却因为这个无法放弃 那就是一
服装检查
不管怎么看女孩子 都不会被骂
祢豆子
真菰今天也好可爱啊
那个学姐也好漂亮啊
富网老师
不是的 我只是在进行服装检查呀…
在对别人的衣服指指点点之前
先看看你的头发
这是天生的颜色
下回第十八集 “虚假的亲情"
这是天生的颜色啊 …