要出任务了吗
D
是蝴蝶啊
刚刚得到鬼的最新情报
派去的队员 都惨遭毒手
也开始有普通民众牺牲了
我们不能放任不管
是十二鬼月干的吗
恐怕是的 说不定还是上弦
虽然看起来是个艰难的任务
不过有炼狱先生亲自出马 应该就不用担心了啊
蝴蝶 你照看的那个头槌少年 有什么打算
虽然你说过 计划要增加继子的名额
但不像选中了他
反正我照看他 又不是要吃了他 不用想太多
这么说倒也是 哈哈哈哈
0 ☑ 8.90000.800.5.8000000000 品
g ni s i
第二十四话 机能恢 复训练
不要啊 我已经喝不下了__
你怎么每天都说一样的话
要知道善逸先生是病情最严重的
别闹了 快点把药喝了
真受不了
这个是炭治郎先生的药
请用吧
谢谢你们了
△ 炭治郎的药一定很容易下咽吧
一定是这样没错吧 我的药为什么这么难喝
这是偏袒 绝对是偏袒
善逸 这里可是病房 请安静一点
看起来很有精神吗
啊 村田先生
你好
您看起来状态很好啊 1
虽然当时身体差点就要被融化了
算是死里逃生
听说你的伤 还挺严重的
好像是要花点时间才能☐ 痊愈
野猪兄弟 你是喉咙受伤了吗
他怎么了 一言不发的
发生了很多事 让他一个人静一静吧
这家伙居然会没有精神…
炭治郎 这个人是谁啊
这位是那 蜘蛛山的战友、 村田先生
我叫村 请多关照
你的手怎么了..
因为我差点变成蜘蛛了 所以到现在为止 手脚都还是很短
所以你才必须要喝光这个药 听见了吗
可是这个药也太难喝了吧
再难喝也是要有个能忍的度吧
我无所谓 要是你的手臂变不回来 可别找我啊
好冷淡 你态度大冷淡了 }
是你要求太高了
我都说了多少遍 喝了这个药再多晒晒太阳 就不会留下后遗症了
我做不到啊
难喝的东西就是很难喝下去啊
这么热闹真好啊
村田先生
为了搞清楚在那田蜘蛛L倇竟发生了些什么事情
˙我被叫去柱合会议汇报
简直就是地狱 柱真的是太可怕了
他们说最近的队员质量下降了不少
大家听了之后都非常的紧张
还提到说在那田蜘蛛山的时候
也有不听从命令的队员 惹出了不必要的麻烦
最后甚至还问到了我们这些人的培育师是谁
,对我这个阶级的人说这种话 有什么用啊 …
柱真的是 太可怕了
你们好呀
是柱 蝴蝶大人
你好
啊 打搅 走一步
啊 打搅了 先走一步
这么着急啊 路上小心
你的身体 现在怎么样了
谢谢 已经好很多了
那么差不多 就准备开始进行机能恢复训练吧
机能恢复训练
1 $ D.
对
我太弱了对不起
炭治郎和伊之助 被身为柱的忍小姐带走
开始了所谓的机能恢复训练
忍小姐这个人的声音听起来非常独特 望
是至今为止从未听过的感觉
毫无规律 还有些可怕
不过 她在治疗那些被变成蜘蛛的人们时
就像是女神一样
大家都一边哭泣着
一边聚集到了忍小姐身边
而且 她长的还超级可爱
感觉光靠脸就能吃饭了
鏡
炭治郎和伊之助
从一大早就被忍小姐带去进行恢复体力的机能恢复训练了
鏡
这个时间应该也...
見 一 一
以这副惨状回来休息了
欢迎回来 炭治郎 伊之助
今天感觉怎么样
发生什么事了 怎么了 你们
对不起
不要管我
你们快告诉我啊
虽然比你们晚了些 但明天开始我也要参加训练了啊
不要啊
好可怕 好可怕 好可怕
我不想去了
那么 因为善逸先生是从今天开始参加训练的
所以我再重新说明一下
上
首先是那边
那些孩子们会帮你们缓和因为躺太久而变僵硬的身体
接下来 是反射训练
桌上的茶杯里 全部装满了汤药
你们要把汤药泼向彼此
但是 在拿起茶杯 前
要是被对方按住了的话
就不能移动茶杯了
开始
再一次
就到这里
最后是全身训练
简单来说嘛 就是捉迷藏
由我小葵和香奈乎 一起来做你们的对手
W
抱歉两位 能打扰一下吗
有什么不明白的吗
•
不是只是… 你们两个 过来一下
我叫你们过来 别说废话
1 ☑ 2
给我过来啊 你们这两个混蛋 简直是垃圾
你要干什么啊
给我跪坐 跪坐好
•你们这两个混蛋
t
你在说什么啊
伊之助
你搞什么啊善逸
快向伊之助道歉
你才该道歉 你们都要给我道歉
明明身在天国却露出一幅在地狱的表情
说是锻炼其实只是每天跟女孩子打闹
为什么要露出一副要死不活的表情啊
给我跪下磕头赔罪 给我切腹
你到底在说什么啊
闭嘴 你这个古板的宽额头
闭嘴听我说
这种锻炼是能碰女孩子的
热身的时候她们会揉你的身体
用茶杯玩儿的时候能碰到她们的手
捉迷藏的时候 甚至可以摸到她们身体啊
每个女孩子可是都有两个胸部两瓣屁股两条大腿啊
擦肩而过就能闻到她们身上的香味
光是想着就让人开心死了好吧
啊太幸福了 太幸福了 呜哇啊啊
M
别说些莫名其妙的话
]
输给这些身体比自己还矮小的人 M
内心可是很受挫的啊
真是太可怜了 伊之助从来没跟女孩子亲密相处过吧
毕竟你是在山里长大的
难怪会慢人一步 啊真可怜
老子可也是踩过幼年雌性的
你这个人真是太低级了
狂躁又惹人厌 活该你没人爱
区区女人 老子还是抬得起好几个的
请各位小姐多多指教
请各位小姐多多指
好舒服好舒服
那家伙 还真是了不起
明明连我都要痛得哭出来了
他居然还在那里笑
11010 。 1
我来做你的对手
开始
请姑娘放心吧 我是不会把茶泼到你身上的
那么接下来 全身训练 开始
比赛赢了但战斗输了
1 老子也要来
好痛啊州
好痛啊
只有我一直在输 还全身湿透了
好丢人
不过 …
没 赢得了香奈乎 /
无论是谁 都无法按住她的茶杯
也无法抓住她
自那以后的五天肉
我每天都输给香奈乎
还有伊之助
善逸也一样
就连香奈乎的一根头发 都碰不到
后来他们两个人 就再也不来训练场了
呃 善逸 伊之助
请多多关照
辛苦你了
为什么赢不了她呢
我和那姑娘有什么不一样
首先 反射速度就和我不一样
我即便处于最佳的状态 可能也会输吧
她的气味也有些不太一样
有点类似柱那些人的气味
然后还有 眼神吗
感觉眼神好像也不太一样
炭治郎先生 您没事吧
我们已经叫了您好几次了
抱歉 我没注意到
怎么了
吣
请用毛巾
哇 谢谢 我正好需要
你们真体贴
对了 炭治郎先生您是否
有一天二十四小时都在进行全集中呼吸呢
不论清晨还是自天 乃至夜里睡着的时候
( )
是否都在一直进行呼吸呢
10 "" 1
这个我没有 我从来没想过
这种事 能做到吗
能
做得到的人和做不到的人之间
是会有天壤之别的
全集中的呼吸只要稍微使用一下 就会让人感到相当费力了
这要是一天二十四小时
其实已经有一些人能做到了
那就是各位柱以及香奈乎小姐
请您继续加油
是吗 谢谢你们 我会试试看的
差不多该去训练了吧 伊之助
就算赌气闹别扭也没什么用啊
善逸 你也差不多…
!
嗯 我已经做得很棒了
干脆谎称自己的伤恶化了
s '
去找那边隐的小姐姐/
和她们一起喝茶怎么样呢
全集中的呼吸
不论清晨自天还是夜里 甚至睡着的时候
虽然说了要试试
根本就做不到 做不到啊
全集中的呼吸稍微试着用久一点的话
感觉就要死掉了
太痛苦了
肺部痛 耳朵也痛
耳朵里一直在咚咚响
我的鼓膜 …
吓我一跳
我差点以为刚才心脏要从耳朵里跳出去了
这种状态完全不行啊
遇到麻烦的时候 要回归基础
我太没出息了 {
呼吸要用到肺部
无法好好做到就说明 我的肺不够强壮
加油 我这个人除了会不断努力 就做不到别的了
提升是一步步积累起来的
哪怕每天就成长一点 我也要不断前进
- 加油
炭治郎先生 真的是每天都很努力啊
是啊 我们去做点饭团来给他吃吧
好的呀 还有那个… …
让我吹葫芦
是的没错
香奈乎小姐进行训练的时候
忍大人就经常让她吹葫芦 说是对提升呼吸很有效
还真是有趣的训练
00.
是不是要把葫芦吹出什么声音啊
不是的 是要用呼吸 一直把葫芦吹爆为止
吹爆·
诶 这个 把这个
你们是认真的吗
而且这个葫芦是特殊材料制成的
比一般的葫芦还要硬的多的多呢
这么瘦小的姑娘居然吹爆了这么硬的葫芦
香奈乎小姐 还渐渐把葫芦换成了越来越大的
我给你看看现阶段 她能吹爆的葫芦吧
就是这个大小了
好大
我得加油了
他们今天还要休息
对不起 我明天会带他们一起来的 对不起
算了 我也懒得继续再管那两个懒蛋了
我会加油的
一边进行鳞泷先生传授给我的训练
一边不停地继续全集中呼吸
脑中想象着下山
在宅邸的庭院里奔跑
将障碍物全都想象成
山上树木的替代品
努力
努力 努力
继续努力
体力已经恢复了不少
而且 速度比以前更快了
肺部也变得强壮了起来
感觉不错
白天一直在不断奔跑
用频繁的动作重度使用肺部
所以现在要均匀的
舒缓地进行深呼吸
让空气一直循环到指尖
冥想可以提升集中力
鳞泷先生也曾这么对我说过
鳞泷先生...
你居然敢把我的刀 给弄断了
真对不起
现在虽然正在让他帮我重新造刀
但还真是过意不去啊
集中 集中精神 集中在呼吸上
请问一下 有人在吗
请问 有人在吗
在
你真的很努力啊
可是 你的两个朋友都不知道跑到什么地方了
就剩你一个人 不寂寞吗
不会啊
等我能做到了之后
我就能告诉他们该怎么做了
你的内心真是纯净啊
请问
您为什么要把我们几个人 带到您的府邸来呢
因为祢豆子小姐的存在已经得到了大家的认可
而且当初 你们也受了很重的伤
还有就是
我很想 把自己的梦想寄托在你身上
梦想
是的
人鬼和平相处的梦想
我相信 你一定做得到
您在生气吗
我感觉您好像 一直散发着生气的气味
虽然您一直面带微笑
是吗 … 也是啊
MAN
我可能 确实一直在生气吧
仆
自从我最爱的姐姐 被鬼残杀的时候开始
每次我看见他人 因为重要的人被鬼夺走 而流下的眼泪时
每次我听到他们绝望叫喊声
那些愤怒 就在我心中不断的积蓄 不断的膨胀
我体内最深处存在着的 是无法消除的厌恶感
其他的柱 情况估计也是跟我差不多
不过好在
这次他们也直接看到了祢豆子小姐面对诱惑也没有吃人
应该也记住了她的气息
再加上还有呈公大人的意思
我想 应该是不会再有人对你妹妹出手了
我的姐姐 也是像你一样温柔的人
N
11.
她一直同情着鬼
ZAN
就连自己临死前也在为鬼哀悼着
H W
我和姐姐不同 我不会那么想
那些杀了人的鬼 怎么可能会可怜
天底下哪会有这样的事情
不过 既然那是姐姐的想法
我就必须得传承下去
为了找到不用斩杀也可以消灭鬼的方法
我必须得继续钻研
同时 我也要时刻保持姐姐最喜欢的那副笑容
姐姐
但是过了这么久 我有些累了
鬼总是在说谎
他们为了能够活命 会毫无理性
会依靠吃人的本能 杀害无辜百姓
炭治郎 请你好好加油
请你一定要保护好祢豆子小姐
一想到现在 有你代替我在努力的践行梦想
我就能安心一些
心情也会好受一些
你的全集中呼吸停下来了
我会加油的
全集中呼吸
妈妈 花子
竹雄 阿茂
六太
我一定 会让祢豆子重新变成人
©吾峠呼仳睛/集英H 社。7=\u003e v 7% 。 ufotablc
8182-183
. 忍小姐 遇到什么好事了吗
} } 10
☑ 是的 因为我有幸得到了贵重的药品 出,
您在生气吗
8 ☑ 781 SIDIU海 因为不知道是谁偷吃了橱柜里的零食
M
您在悲伤吗
后山最近总是亂糟糟的
接下来是这次的大正秘密传闻
葵小姐正在接受忍小姐的指导
所以好像能调配简单的药剂
in ☑ 炭治郎的鼻子什么都能知道啊 真厉害
31R AZ8 691
心见
884837 人 I 1 f fffil 因为跟炭治郎聊天很开心的嘛
谢 谢谢您的抬爱
2182383844 下 回第二十五集 “继子‧ 傈花落香奈乎!●-