让开
把刀拔出来跟我战斗 你这个没用的懦夫
那好吧 既然你不放手 我就把你跟箱子一起刺穿
住手
给我住手
第 十四籀 紫藤花 紫效之藥
快住手
肋骨 都被打断啦
你不是鬼杀队的队员吗
难道你看不出来
善逸他为什么不向你拔刀吗
不分青红皂白 就向自己的队员拔刀
是一种什么行为
而你不仅拔了刀
还想杀害手无寸铁的善逸 你还是人吗
卑鄙 无耻至极
原来如此啊 真是抱歉
那就
让我们赤手空拳打吧
不 看来你还是没明白我的意思
首先…
队员之间是不能够互相争斗的
即便赤手空拳也不可以
你倒是听我说啊
那家伙 动作还那么快啊!
明明肋骨都被炭治郎给打断了
!
其实话说回来 炭治郎把人家的骨头都给打断了
也违禁了吧
这 这家伙
攻击位置异常地低
这简直就像 … 简直就像…
在跟四只脚的野兽战斗一样
一定要瞄准更低的位置
要比对方更低
这关节竟然这么柔软 一般人根本做不到啊
我是不是很厉害
我是不是 很厉害啊
竟然说了两次 真会自夸
而且我还可以这样呢
快停下 瞎逞什么能
骨头受伤的时候千万不能这样
会恶化的
恶化 随他去吧
现在没有什么 能比和你战斗 更让我兴奋的了
你就不为你自己的将来考虑考虑吗
要你管
就给我 冷静一点
啊 那声音 头骨不会裂开吧
女人 那张脸…
脸怎么了
你小子对我的脸有什么意见吗
这家伙真的好恶心啊
明明肌肉这么发达
上面的脸却跟女孩子一样细嫩
臭小子 一直盯着我的脸看什么看啊
没 没有啊 我什么 都没看
我对你的脸没意见
长得白白嫩嫩的 我觉得有这样的脸挺好的
信不信我杀了你 放马过来
不行 我不会再跟你打了
你再给我一记头槌看看
我说了不行
我叫你来 快来
你赶快给我坐下 你没事吧
喂 宽额头
我要把我的名字告诉你 我叫嘴平伊之助
你给我 好了
可是要怎么写呢
怎么写 这…
我这个人大字不识一个啊
名字…倒是写在兜裆布里 …
怎么了
躺地上了 死了吗 死了吗
他没死 大概是 脑震荡吧
因为我刚铆足了劲头槌他
大哥哥没事吧
嗯
"好厉害 我可以摸摸你的头
可以啊
诶 好可怕
炭治郎的脑袋竟然都没出血
他的头到底是有多硬啊
明明那只野猪都被槌昏过去了
大哥哥的头好硬啊
是吗
L A
磁
醒过来了
一决胜负 一决胜负
站住 跟我一决胜负吧
你们在干什么啊
在下葬啊
啊
t in
伊之助也来搭把手吧
宅邸里还有些死者 让他们入土为安吧
把生物的尸骸埋到土里有什么意义
谁要来帮忙 我才不干呢
别去管他们了 快点跟我打一架
这家伙真的有问题啊
居然问有什么意义
是吗
你是伤口会疼所以动不了吧
这俩家伙怎么回事 全都有问题
要不 算了吧
每个人所能承受痛苦的极限是不一样的
要把死去的人搬到宅邸外面
还要挖土把他们安葬下去 还真的挺辛苦的
我跟善逸还有这些孩子们会加油的 你不用操心
牛头不对马嘴
鸡同鸭讲
伊之助你休息着就好
是我对你要求太过分了
哈 你可别太小瞧我了
管他一直人还是两百人我都能给你埋了
V
我要埋得比任何人都多
那个人到底在干什么啊
别去管他
嗯
速速下山去 速速下山去
乌鸦竟然说话了
真是让人难以置信
嗯
喂 你们几个 快点跟上我
喂 你们要去哪里
我们要下山去了
我们之间还没决出胜负呢
你已经累了吧 先下山去吧
啊 我才不觉得累呢
一决胜负吧
不行 不行 不行
正一 你可千万不能走
正一那么厉害 你要是走了谁来保护我啊
喂 你也得为人家想想啊
千万不要丢下我
给我适可而止
把手伸出来
这是驱鬼用的
身为稀血的你 要记得带在身上
是紫藤花的气味
紫藤花
鬼一般都害怕这种花 你还是带着比较好
驱鬼的花 驱鬼的花
谢谢你 在这一路上照顾我们
接下来我们可以自己走回家的
快 跟我来 别走丟了
一决胜负吧
我一定会找到机会打败你这个家伙的
我不叫 “你这家伙" 我叫灶门炭治郎
好吧 鱼糕权八郎 我要赢过你
鱼糕是什么鬼啊
是你啊
才不是呢
闭嘴 你们两个吵死了
0 少
0 +
紫藤花的家纹
嘎 休息一下 休息一下
休息到负伤的人 痊愈为止
诶 可以休息了吗
我这次 可是身上带着伤跟鬼战斗的
哼哼哼
还 “哼哼哼" 呢…
把这家伙吃了吧
来了
啊 这么晚来打扰真对不起
。 TE
闹鬼 闹鬼啦
洞鬼 闹鬼啦?
你这家伙是谁啊
你们几个应该是猎鬼人吧
看起来好弱啊
住手
请进吧
那个老奶奶 速度好快
请随我到这边来
"1
请在这里更衣吧
请在这里用膳吧
她是妖怪啊 炭治郎
那个老奶奶是妖怪
这根本不是人的速度 一定是妖怪
妖怪婆婆 …
你不会用筷子吗
看来你真是饿得不轻啊 要不把我这个也吃了吧
这家伙 完全把箱子的事给忘了啊
开什么玩笑啊 你这混蛋
白痴
请在这休息吧
出现了 妖怪婆…
先下手为强 我要睡这里
可以啊 只要你喜欢就好
善逸想睡哪边
我把医生请过来了
你们好
i
嗯 好了
没想到 咱们三个肋骨都断了
跟肋骨比起来 这里反而更疼
抱歉
你小子 要给我道歉啊 疼死我了
一直不停的对我拳打脚踢 快道歉
我就不
快点道歉啊
必须道歉
你再那样的话 我以后就不跟你这家伙一起吃饭了
啊 你这话什么意思
你不知道饭是要大家一起吃才好吃的嘛
没错哦
你们两个脑子 没问题吧
你好意思说我们吗
请问还有什么事吗
呜哇 闹鬼了
闭嘴啊
我听鸟鸦跟我说 很早之前有一个猎鬼人
救过这个有紫藤花家纹的家族
所以只要是猎鬼人的话
他们就会无偿地提供服务
虽然只是听说 但没想到居然会热情到这个地步
鬼杀队到底是有多了不起啊
那伊之助呢 又是为什么加入鬼杀队啊
应该 是有什么原因的吧
之前有个鬼杀队的队员 随随便便地闯进了我的山里
所以我就跟他比力气 然后把他的刀给抢走了
那个鬼杀队队员好惨啊
?
! F.
后来 我从他口中听说了最终选拔的事情
也就顺便知道了鬼的事情
;
所以伊之助就决定加入鬼杀队了吗
这么说来 伊之助跟我一样 也是在山里长大的啊
别把我跟你混为一谈
我既没有双亲 也没有兄弟姐妹
对我来说 跟其他动物比力气
才是本大爷唯一的乐趣
是吗 好吧
炭治郎 现在也没有外人我要问你一个问题
为什么你要把鬼 带着一起走啊
善逸 你明明知道却还帮我隐瞒
善逸你真是个心地善良的人啊 谢谢你
你
就算你夸我 我也不会很高兴的
?
我的鼻子很灵的 从一开始就明白了
善逸你不仅非常温柔 还很强大
没有 我才不强大呢 别开玩笑了
而且你之前妨碍我带着正一 我还没原谅你呢
它要出来了吧 它是不是要出来了啊
放心没事的
你这叫我怎么放心啊 喂 喂
现在可是大半夜的啊善逸
为什么我挑衅他没用呢
明明饭都被我抢了
这么说来 他之前几次生气到底是为了什么啊
不记得了
啊 这个箱子怎么会没上锁啊
保保保保保护我 你一定要保护我啊
就算是伊之助也可以啊
你给我死远点
出来了
救命啊 要死了要死了
唔
欸
祢豆子
唔 唔
脑细胞 损伤太多了
善逸 祢豆子是我的…
炭治郎
你 …
善 善逸
你小子...
可真是了不起啊
原来你一直带着这么可爱的女孩子吗. 1
竟然带着这么可爱的女孩子
我说你每天都能够那么开心地旅行啊
善逸 你误会…
把我流的血还 给 我
我太难了 我太难了
我这么努力
你却和可爱的女孩子在一起 每天嬉戏打闹黏黏腻腻的
原来是因为这样
所以我就活该被那奇怪的野猪拳打脚踢
善逸 你冷静点 为什么突然就 …
我们鬼杀队啊 可不是想随便玩玩就可以加入的
像你这种家伙一定要肃清 马上肃清
这么说来 你还有妨碍我结婚的罪
以及让正一回家的罪 两罪并罚
立 即 肃 清
不要小瞧 鬼杀队啊
你小子 你小子还是人吗
善逸 快住手啊
敢小瞧鬼杀队的人 都给我下地狱去吧
冤家啊
TALKI
更不能呼世情 集英社 。 "77 ufota C
c 否峠呼世崝 1f@ 90 }
[; • P =7 v » 7 % • ufotable
初高中同校
鬼灭学园物语 1 xFox \u003e
新学期到了
自报家门
我叫灶间炭治郎
家里开面包店 是六人兄弟的长子
把耳坠摘了
老子是嘴平伊之助
把纽扣扣上
那个 我是我妻 …
把头发染回来
诶但这是天生的
不许顶嘴
唔唔唔
课上不准叼面包
下回 第十五集 “那田蜘蛛山"
禁止斯巴达式