111.11
一路走来我都做得很好
我是个优秀的人
不管是今天
亦或是明天
不论我受到多大的挫折
今后前进道路上有多艰难 我都绝不言败
第十三话 比生命更重要的 东西
炭治郎 你到底在哪啊
现在还能听见令人难受的声音
你要平安无事啊 炭治郎
那个 善逸大哥
我们 是不是 一直在同一个地方打转啊
果然如此 我也一直有那种感觉
真不愧是正一 强大的令人安心
那 能帮忙看看那边的房间是否安全吗
干什么啊 我知道了 不要用那种眼神看我
我自己去看还不行吗
没有人
:
那走这边好了
炭治郎 你快出来吧
房间居然 旋转了
!
我能做到 绝对能做到
我是能坚持到底的人
不管是骨折 还是别的困难
都不能阻挡我
我一定要战斗
就让你见识一下 哪怕是骨折的 治郎也很厉害
不行 状况完全没有改变
只靠努力 是什么都改变不了的
要使用头脑 努力的同时也要使用头脑
头脑 头脑 头
好险 刚才就差一点点
可恶 真是气死人了
鄙人必须得赶快吃下那个稀血才行
n 1
没空使用头脑啊
喂 你叫什么名字
响凯
响凯 你听着 … 我不会把稀血交给你的
我绝不屈服 绝不放弃
你还是放弃吧
鄙人要 … 得到稀血 重归十二鬼月
真的太无聊了
:
你写的这些玩意儿 简直无聊透顶
不管写多少 都是垃圾
既不美丽 也不梦幻 更谈不上惊人
我看 你以后还是放弃写作得了
再写也只是浪费纸张跟墨水
还有最近 你白天完全都不出门
就是因为这样才会让人觉得你很无聊
不然你就在家敲敲你喜欢的鼓得了
反正你白天也不出门
当然就算是打鼓 你这水平估计也没人愿意花钱去听
E
J
!
T I
消失吧 你们这群臭虫
尚速 击鼓
难道说 他还能敲得更快吗
这旋转的速度 让人头晕眼花
不妙 这招好厉害
更糟的是 爪痕还从三道变成了五道 …
我明白了
多亏刚才没有踩到纸
我才明白了
要怎么呼吸和移动身体 才不会让伤口作痛
呼吸要浅 要快
用这种呼吸方式 能强化骨折的腿周边的肌肉
再有就是
他用爪子进行攻击之前
会出现霉菌一样的气味
要来了 爪子的攻击
上面
左
右
后面
鄙人的攻击全都被他躲开了
全集中 水之呼吸
玖之型 水流飞沫 · 乱
把着地时间和面积最小化
他居然开始适应房间的旋转了
上吧 就在眼前
进入他的攻击范围 前进
进入腹地
看见了 破绽之线
响凯
你的血鬼术真的非常厉害
好痛啊 一不小心就深呼吸了
我是长子 是长子
小家伙…
小家伙 …
告诉鄙人 …
鄙人的 … 血鬼术 … 很厉害吗·
非常厉害 但是
! r - '
我不能原谅你杀了人
是吗
- -
对了 必须得赶紧采血
采到血了
只要刺进去 真的会自动采血啊
这么精妙的东西 愈史郎先生手真巧
哇 猫
啊 你会替我把这个送到珠世小姐那里吗
这样就好了 去吧 路上小心哦
听说愈史郎先生的术
在猫叫之前没人能看见
再叫一次 就会彻底消失的无影无踪
原来是真的啊
那两个孩子 得去找他们
鄙人… 所写的东西··
鄙人… 所写的东西…
你写的这些玩意儿 简直无聊透顶
不管写多少 都是垃圾
既不美丽 也不梦幻 更谈不上惊人
50.52GEE
它们绝对不是垃圾
最起码 对那个小家伙来说
不是可以随意践踏的东西
请你安息吧
鄙人的血鬼术 … 和鼓
都获得了认可·
T 3
.
阿清 照子
炭治郎哥哥
为什么要突然朝我扔东西啊
非常抱歉 因为鼓消失了 我们觉得很害怕…
是吗 真是太好了 你们都没事
你真的很勇敢 阿清也是
嗯
来 我们出去吧 到我背上来
你的脚没事吗
没事
再坚持一下就好了
还能闻到善逸和正一的气味
他们都出去了吧 两个人都平安…
有血的气味
没事 我们快走吧
:
☑
让开
把刀拔出来跟我战斗 你这个没用的懦夫
炭治郎 … 我保护 住了箱子…
因为 你说过 这箱子比你自 己的生命 还要重要…
因为 你说过 这箱子比你自己的生命 还要重要…
我这个人啊 从小的时候耳朵就非常灵
有的时候 就算是睡着了 都能听到别人讲的话
因此让别人觉得很讨厌
鬼的声音消失了
炭治郎把鬼打倒了吧
但是除了炭治郎他们
这里还有些 奇怪的很吵闹的脚步声
善逸哥 善逸哥
善逸哥
你醒了 你还好吧
房间变化时产生的冲击力 把我们送了出来
我们从二楼的窗户掉了下来,
D D A r g
是这样吗
13.
因为善逸哥保护了我 所以我一点伤都没有 但是…
·这不是很好码
那你为什么要哭成这样
原来如此 我是脑袋先着地的啊
是的
我要死了 我要死了吗
我感觉 突然开始头晕目眩起来了
1111.
! 什么 什么 什么 什么
猪突猛进 猪突猛进
又出现了 是那头妖怪野猪
我感觉到这里有鬼的气息
那家伙
刚才听到声音终于明白了 他是第五个合格者
在最终选拔时 比所有人 都要早进山
又比所有人都早下山的家伙
超级急性子
终于找到了
快住手
你谁啊 想干什么 快给我让开
我的名字是我妻善逸 跟你 样 是鬼杀队的
我的名字是我妻善逸 跟你一样 是鬼杀队的
啊啊 鬼杀队
那你应该明白的吧 那是必须收拾掉的东西
快点给我让开
我不让 这是 炭治郎的 …
叽叽喳喳吵死了
那我就连那家伙跟箱子一起收拾掉
快点给我 让开
你这家伙
你别想
我不会让你 对这箱子出手的
这是对炭治郎十分重要的东西
喂 你在胡说什么啊
那箱子里可有 鬼啊 难道你不知道吗
那种事我从一开始就知道了
我一直知道他带着鬼
因为 “鬼的声音 " 和 “人类的声音" 是完全不一样的
·但是 …
炭治郎他 有着温柔到 让人想哭的声音
是我从来没有听到过的 温柔声音
只要是生物 就一定会发出声音
它们会发出 许多不同类型的声音
呼吸声 心跳声 血液流动声
我只要用心去倾听
就能知道对方到底在想什么
但我这个人 经常被人欺骗
所以慢慢的 我就变的只会相信自己想要相信的人
炭治郎他 身为鬼杀队的一员却带着鬼
我认为这其中 一定 也是有什么隐情的
而这隐情 我相信我能接受
我愿意相信他…所以我
啊?
我必须 让炭治郎亲自把这事跟我说个清楚
所以拜托你...
给我让开
你快点放开我
别妨碍我
我不会让你碰它的
那是对炭治郎 十分重要的东西
在他回来之前 我不会让你碰的
可恶
L
给我让开
我不让
让开
把刀拔出来跟我战斗 你这个没用的懦夫
炭治郎 我保护 住了箱子 …
因为 你说过 这箱子比你自己的生命 还要重要…
懦夫 嘴上说得那么厉害
却连刀都拔不出来吗 你这只蠢货
既然都是鬼杀队的 就来跟我打一场啊
。
不想打的话 就赶紧给我让开
让开
够了 你要是敢继续妨碍我的话
我就把你 跟这个箱子一起刺穿
7,
住手
给我住手
!
少 AKY
少
\u003e
鉄人動画
C
©吾峠呼咝睛/集英社 。 二7vy7% 。 ufotable
i
.1
能让房间旋转 还能进行攻击
这血鬼术真是厉害啊
越是接近鬼舞 的鬼
其血鬼术便更为强力
我真的能 打赢它们吗◀
唔
接下来的 是大正秘密传闻
宅邸中叫响凯的鬼似乎喜欢 《里见八犬传》
所以自己也一直在写传奇小说
唔 唔
没空在这佩服了啊
」 ※ 下回 第十四集 “紫藤花家纹之家"
哥哥我要加油了
好疼啊 我忘记自己骨折了