走吧
!
0 ..
鬼杀队 其成员约有数百人
是一个没有被政府正式承认的组织
但是它自古就已存在 且如今仍在狩猎鬼
然而究竟是谁在率领着鬼杀队
则一直是个谜
鬼
主食 人类
将人类杀害后吞食
我们仍未查明鬼从何时何处出现
他们的身体能力极强
不但伤口会立即痊愈
被切下的肉块也能与身体联系
甚至还会长出新的手脚
还有些鬼能改变身体外形 或是拥有异能
如果不依靠阳光
或是用特别的刀刃砍断颈部的话
就无法杀死他们
鬼杀队则要凭借血肉之躯对抗鬼
因为是人 所以伤口恢复的很慢
失去的手脚也不可能再长回来
即便如此 他们为了守护人类
与鬼 抗争到底
三 锖兔与,u
第三话 锖兔与 真菰
我是一名 “培育师"
如同字面意思 负责培养剑士
世上有很多培育师
都在各自的地方 靠各自的方法 培养着剑士
要想加入鬼杀队的话
必须在 “藤袭山" 举行的最终选拔里活下来才行
你能不能去参加最终选拔由我来决定
为了祢豆子 我从今天开始写起了 日记
我今天也会去跑山
为了不会死在最终选拔里 而不停锻炼
随着跑山次数的不断增加
现在的我已经可以躲开大多陷阱了
因为体力有所提高
我的鼻子 也能比以前更敏锐地捕捉到气味了
!
但是
陷阱的难度也在不断上升
怎么看都是真的想要我的命
今天 我要拿着刀跑山
这把刀真的很碍事
手里要是拿着东西的话
就会很容易中陷阱
今天在练习挥刀
与其说是 “今天" 不如说最近每天都在练这个
在跑完山之后 挥刀挥到手都要断掉
再追加五百次
记住 刀很容易折断
他今天开始说刀了
刀的纵向承受力非常优秀
但横向承受力不足
r
所以用刀时 一定要笔直地用力
.L. 1 J
L 1
刀刃的朝向和我们挥刀时用力的方向
必须完全一样才行
.
而且他还威胁我
如果我让刀破损 或者是把刀折断的话
M T
". T小 MT
我的骨头也会断掉
↑
祢豆子 哥哥会加油的
今天是练习摔跤
这是为了不论变成什么姿势
都能迅速受身 再重新站起的训练
我要拿着刀
带着砍中鳞泷先生的决心面对他
然而
鳞泷先生则是手无寸铁
:
但是他实在是强得过分
我总是立刻就会被他丢出去 摔在地上
祢豆子 我回来了
今天 我要学习呼吸法还有姿势
全集中的呼吸
没错
然后 我要将十种水之型全部都教给你
有意识地进行长久的呼吸
让氧气遍及身体每个角落的细胞
这样能提高身体的自然治愈力
也能稳定精神 活跃精神
上半身放轻松 下半身要稳住
好 呼吸
不对
. 0
接着 姿势
是 -是这样吗
一不是
是这样吗
-这样
一不是
一这样
. 一不是
他生气地说我腹部没用上力
狠狠地打了我的腹部
接下来 他还叫我跟水融为一体
快给我下去
祢 豆 子
祢豆子 我是水
不知不觉间 祢豆子也已经昏迷了快半年了
W
T
鳞泷先生叫了医生来看她
医生也说没什么异常
可是 她这样一直沉睡太奇怪了
我很害怕
我每天都会想
会不会哪天早上起来
她就已经离我而去了
跑山地点变得越来越险峻
并且要在空气稀薄的地方训练
我好几次都觉得自 己死定了 …
我已经没有东西可以教你了
来到狭雾山一年后 他突然这么对我说
诶
:
之后就都看你自己的了
看你究竟能不能将我所教的东西进行升华
跟我过来
能劈开这块岩石的话
我就允许你去参加 “最终选拔"
岩石·
是能劈开的东西吗
是能用刀劈开的东西吗
这根本不可能啊 刀会折断的
鳞泷先生 请等一下 鳞泷先生
自那以后 鳞泷先生就不再教我了
我每天都在重复着鳞泷先生教给我的东西
屏息和柔软这些基础练习 30
幸好我都有记在日记里 T
只是 过了半年我还是无法劈开岩石
我很着急
我知道 我的锻炼还远远不够
我必须比之前更加努力锻炼
我真的做不到吗
祢豆子会就那样死去吗
啊 可恶 到底要怎么办
不要放弃 加油啊
吵死了
一个男人不要瞎叫唤 真丢脸
什么时候
没有气味
狐狸面具
不管你多么痛苦 都给我闭嘴忍下去
如果你是一个男人的话
如果你是一个男子汉的话
.
迟缓 弱小 不成熟
现在的你根本不算是一个男人
你这是干什么啊
我倒想问问你在干什么呢
什么干什么 当然是锻炼··
那你到底要在地上跪到什么时候
就这个姿势吗
:
来 放马过来吧
但是 你拿的是木刀 我拿的是真刀
真是让我意外
我要好好谢谢你为我担心啊
原来你认为自己有本事可以伤到我
你就给我放一百个心吧
我比你 强多了
因为我已经劈开了岩石
已经 开了岩石,
已经劈开岩石了
你什么都没有真正学会
什么都没吸收成自己的东西
尤其是 鳞泷先生教导给你的的呼吸术 “全集中的呼吸"
他知道鳞泷先生
连呼吸也 …
你只是将所学的用脑子死记硬背了而已
你的身体却仍旧一无所知
你这一年半的时间里 你到底在干什么
用力灌输到你的血肉中去
不够 不够 还不够
让自己绝对不会忘记鳞泷先生所传授给你的全部秘诀
一直灌输到你的骨髓中去
我在做
我每天都这么做
拼命在做
但是 就是做不到
我已经 没办法再更进一步了
你是个男人就给我继续前进
如果你想成为一个真正的男子汉的话
除了前进别无他法
放马过来
让我见识一下你的力量
州
,
后面的就交给你了
嗯
没事吧
刚才你看到了吗
好厉害的一击啊
没有丝毫多余的动作
真的太漂亮了
我也想变成那样
必
我能做到吗 能像他那样吗
一定可以的 毕竟有我看着嘛
好可爱
请问你是谁啊
那个女孩子说 她的名字叫 “真菰"
她还告诉我 那个少年的名字叫 “锖兔"
真菰为我指出了很多我做的不到位的地方
她为我纠正了多余的
以及带有自己习惯的动作
当我问她为什么这么做
又到底是从何而来
她就是不告诉我
我们两个人 都非常的喜欢鳞泷先生
这句话是真菰的口头禅
那两个人并不是兄妹
似乎 是鳞泷先生养大的孤儿
在这座山里
还有其他的孩子们 也一直都在看着炭治郎呢
这个真菰 是个有些奇怪的孩子
她说的话总是难以捉摸
所谓 “全集中的呼吸"
能够让体内的血液循环 和心脏的跳动速度加快
这样一来 体温就会急速上升
让你身为人类却能变得跟鬼一样强
总而言之 就是要张大肺部
往血液之中不断的输入大量的空气
在血液受惊的时候
骨头和肌肉就会急忙变热 变得更强
我真的听不太懂
那到底 要怎么做呀
抱着必死的心锻炼
除此以外 我也想不到还有什么办法可以做到了
我不断挥舞着刀
直到仿佛手腕和腿脚都要断了
肺部和心脏都要破裂那样
即便如此
还是没能赢过锖兔
这一切 直到半年之后
那天我去挑战锖兔的时候
他也拿着真刀
过了半年 你终于有点男人样了
°
今天我一定要赢
对决的规则十分简单
更强更快 就能获得胜利
胜负在一瞬之间就决定了
这一天 这一瞬间
我的刀刃第一次 先一步够到了锖兔
我赢的时候 锖兔笑了
那笑容看上去似乎要哭泣 似乎很开心
又似乎是放下了心
!
炭治郎
000 ° 00
做的很棒 不要忘记刚才那一下
一定要赢喔 炭治郎 尤其是那家伙
回过神来时锖兔已经消失了
我的刀劈开的 本该是锖兔的面具
结果 却是那块岩石
,1
AND
平井 愛 梶谷 音
:
野村 ■
一ㄦ開発 山 口 祐 樹 横 山 曉 天 野 礼 治
©吾峠呼健嵴/集英社 。 二7vy少% 。ufotable
R 嗯 我自己也吓了一跳
隱 居然能砍断那么巨大的岩石
这可真是多亏了锖兔和真菰
料 必须得感谢他们俩才行
接下来的是大正秘密传闻
鳞泷先生为什么一直戴着面具呢
其原因 似乎是因为他的外貌长得特别温柔
所以曾经被鬼瞧不起过
$ 锖兔 真菰 鳞泷先生
让称豆子重新变回人类 我会加油的 忄
唔
$ 下回 第四集 “最终选拔"