是时候送你上路了
扭转起来 缠绕上去
扭转漩涡 · 流流
刀刃好重啊
但是
贰之型 · 改
横水车
☐
,
第子 一直在一起
解决了
虽然因为不在水里 扭转漩涡的威力有所下降
但对方的攻击 让我的力量得到了增强
才成功缠住了箭头
回张 ☑ 四张 张
明明只要把你的头带回去
我就可以得到那位大人的认可了
饶不了你 饶不了你 饶不了你 饶不了你 饶不了你
居然敢让老子的脸落在肮脏的泥土上
你也给我陪葬吧混蛋
糟了 中招了
这箭头的力量 是迄今为止最强的
如果不连续使用剑技抵挡的话
身体就要四分五裂了
肆之型 打击之潮
身体被这箭头牵引着 …
没办法挥舞刀刃
不行 我必须用出来
我怎么可以 在这里被干掉
贰之型 水车
泷壶
水面斩
雫波纹击刺
扭转漩涡
从来没有过这样连续使用剑技
感觉双手 都要断掉了
这还远远不够
你这个混蛋 给我好好品尝痛苦吧
还有几次? 还有几次
不要思考 我要继续使用剑技
不停地使用
还不够 不够 远远不够
祢豆子 珠世小姐 愈史郎先生
肋骨和腿上都有骨折
没 没力气了
已经筋疲力尽 手握不住刀了
加把劲 还有那只鬼
我必须赶过去
我马上 就过去
马上就过去 大家一定要平安
坚持住 等我 …
蠢货
如果只使用直线攻击的话 我要躲开根本就毫不费力
要确认你的位置也很容易
那对我来说也是一样的
不管你怎么隐藏自己
我都看得非常清楚
真是太有趣了
你干什么
不要因为自己不会死就随便出来
这 怎么了?
你在干什么 要过来了
哈哈哈哈哈
那家伙…
珠世大人
:
你这臭小鬼…
你这臭小鬼 现在居然能把我的球给踢回来了…
我让你这么狂
y
该死的臭小鬼
好厉害 珠世大人 她这是 …
我给她注射的 只不过是给鬼专用的
恢复药物而已
并没有丝毫强化身体的作用
这是她自身的力量
她没有吃人的血肉 而是靠自身的力量
急剧变强了
但是 对方也是强者
要是她使出全力战斗 祢豆子凶多吉少
我必须 得想点办法...
真是个有趣的小姑娘啊
看来我得使出真本事跟你好好玩玩了
你到底能坚持多久呢小丫头
我说这位十二鬼月的小姐
别碍事 逃脱者给我退一边儿去
请允许我 先问你一件事
你是否知道这个鬼舞过的真实身份呢?
你要说什么
那个男人 … 从来都只是一个胆小鬼
你知道他最害怕的是什么吗
闭嘴 你最好快给我闭嘴
那你知道为什么鬼总是不能集体行动吗
又为什么 鬼会同类相残
那是因为他为了自保 防止鬼聚集起来可能会伤到自己
你们的行动都是他有意安排的 你们却不知道
你给我闭嘴 给我闭嘴 闭嘴
那位大人才不是这种小人物
珠世大人 正在使用术
那位大人的力量是非常强大的
鬼舞辻大人 比任何人都强
M MAA
你不小心说出他的名字了啊
A F
那个诅咒要发作了
白 日的魔香
能让大脑的机能下降
从而使对方再也无法说谎或是保守秘密
珠世大人 真是太厉害了
虽然你也很可怜 但是再见了
请原谅我 请原谅我
拜托了 请您 原谅我
.
•
}
1 i
她是已经死了吗?
马上就要死了
这就是 “诅咒"
被自己体内残留着的鬼舞 的细胞
彻底毁灭掉肉体
基本上来说 鬼之间的战斗都是没有结果的
除了阳光 还有你们鬼杀剑士手里拿的日轮刀
这个世上 没有能给予他们致命伤的方法
但是 鬼舞辻却可以破坏这些鬼的细胞
你绝对不可以吸到珠世大人的术
会对你的身体造成伤害的
知道了吗?
炭治郎先生
我看了看 她并不是十二鬼月的一份子
十二鬼月的眼球里面都是会刻有数字的
但她的并没有
恐怕你消灭的那一位 也并非属于十二鬼月吧
太弱小了
诶? 太弱小? 那样都?
珠世大人都这么说的话就肯定不会有错的
没想到 还真是有脑子不好使的鬼啊
竟然敢伤害珠世大人的身体
这是理所当然的报应
她的血 要是能成为制作治疗药的线索 那可就太好了
请让我来为祢豆子小姐看一看
毕竟我给她用了药 也让她吸入了我的术
,
真是非常抱歉
啊 你就这样不许动听到吗 我可不管你了
我一会儿都不想离开珠世大人 请等等我
球…
。
00"
诶?
球… 球…
!
这是你的球
来玩球 … 来玩球…
明明杀了那么多人
现在却像小孩子一样
被十二鬼月的名号怂恿
被欺骗 被迫战斗
最后 还被鬼舞过的诅咒杀死
无法得到救赎
死后消失的连骨头都无法留下
这就是夺走他人生命的报应吗
鬼舞辻 … 那个家伙 连对仰慕自己的人都出此毒手
他就是一个 真正的鬼
珠世小姐
愈史郎先生
在这边 这边
诶?
你要是不来就算了 想来的话就快点
愈史郎
I
A
开玩笑的
炭治郎先生 请快过来吧
好的
。
.
祢豆子
我在清晨到来前 把她转移到了没有阳光的地下
...d
臭丫头 给我点快放开珠世大人 太失礼了
快住手 愈史郎 没关系的
是
珠世大人真是温柔 太美丽了
快 住 手
祢豆子小姐 从刚才开始就一直是这样的状态
你觉得没问题吧?
不用在意 没问题的
她大概是把两位 当成家人里的哪一位了吧
快住手
家人?
但是 你说过祢豆子小姐得到的暗示
不是把人类看成家人吗?
但我们可是鬼啊
快住手
我估计祢豆子 应该把两位判断成是人类了
所以才会想要保护你们
其实… 我之前也有点在意祢豆子被下了暗示
-1
但看起来她还是有自我意识的 真是太好 …
非 非常抱歉
祢豆子祢豆子 快 快松开 你这样太失礼了
谢谢你
祢豆子小姐 谢谢你
即使如此 你仍然想活下去吗?
就算以后 你不再是人也想活下去吗…
这样下去 要不了多久你就会因病殒命
但是 …
如果你不再是人类 会很痛苦和悲伤
即便如此 你还是想活下去吗
我们现在要离开这里了
诶?
我们这一次太过靠近鬼舞辻了
眼下不赶紧藏身的话会 会很容易陷入险境
而且 哪怕我们觉得自己藏得很好
M..
作为医生经M常.和.. 人打交道的话
也是有机会被人发现是鬼的
fv...
特别是小孩子和老年人 她们都很敏锐
1 fv...
炭治郎先生
在
我冒昧地问你 你同意把 豆子小姐交给我们吗?
虽然这样我不能保证绝对的安全
但比起把她带去战场 危险应该要小得多
也许她说的对
要是让祢豆子跟他们一起走 确实会更好一些…
珠世小姐 非常感谢您的关心
但是
我已经和祢豆子说好了 我们今后会一直在一起
永远 不分开
我明白了 那么 祝你今后一帆风顺
再见 我们消除掉这里痕迹之后就会走的
你们两个赶紧先离开吧
好 珠世小姐 还有愈史郎先生请多保重
"
走吧 祢豆子
不用那么急匆匆的吧
炭治郎
你的妹妹她 … 她很漂亮
东南南 东南南 东南南
下个地方是 东南南
我知道了 我知道了 你先安静一会儿好不好
拜托了 我知道了 拜托你了
拜托你了
诶?
拜托了拜托了拜托了
请跟我结婚
我不知道什么时候就会死了
所以请你跟我结婚吧
拜托了 拜托你了
什 什么情况啊? 那个人…
M 1 “
少一元開発 山山 口口 祐祐樹 樹,山 曉 曉 天 野礼 治
©將峠呼仳嘴/集英社 。 二7vy少% 。ufotable
东南南 东南南
明明才战斗过 我到底什么时候才能休息啊?
唔
什么 很像吗?~
我倒也不是故意想学得像的
在那之前 还是先说这次的大正秘密传闻
鬼杀队负责联系的鏷鸦也是有自己的名字的哟
我的那只送鸦 似乎叫作天王寺松右卫门
那么在最后
这是你身为猎鬼人的 最初的工作
话说我们从最初的任务开始不是一直在战斗吗
下回第十一集 “鼓之“宅邸"
鬼杀队可真是没空休息啊
唔