快出来呀 你这个家伙
: 快住手
这是你最喜欢的人类的鲜血
";
:
第二十三话 柱合会议
+ 恳 鳃
怎么了鬼 快过来啊 过来吃个够啊
伊黑先生 你压得有些太用力了
麻烦你稍微松开一些
因为他一直乱动 所以我才必须这么压着他
你快别乱动了 肺部被压迫的状态下继续使用呼吸法的话
你的血管会破裂的
血管破裂
}
1 美妙了 听着就华丽
继续呼吸 马上破裂
真是可怜 多么弱小叉悲哀的一个孩子
of 10
小兄弟
祢豆子
我妹妹 她是我妹妹
祢豆子是不一样的
虽然我不知道 为什么她会突然变成这样
人类全都是你的家人
去保护人类
我必须 去保护和帮助人类
而不是伤害他们
我绝对 不能伤害他们
发生什么事了
那个女孩子鬼把自 己的头转向别处
她在被不死川大人捅了三刀的情况下
面对不死川大人流淌着鲜血的手腕
也保持理性 没有咬上去
那么这一幕 就足以证明祢豆子不会袭击人类了吧
%
- 炭治郎
即便如此 我相信肯定也还是有人容忍不了祢豆子
所以你必须要用行动去证明 从今往后
炭治郎和祢豆子是可以继续为鬼杀队战斗的
是真正的鬼杀队员
这是什么感觉 整个人都松弛下来了
声音 是这个人的声音 让我的精神放松了吗
尽全力去打倒十二鬼 吧
我
那样的话 术家就会认可你
将来你说话的分量 也会大有不同 ☑
我发誓 我和妹妹祢豆子 会打倒鬼舞过无惨的
我和祢豆子一定会做到
我们会携手挥刀 斩断这悲伤的锁链
F
不过现在的炭治郎是做不到的
☑
二
首先试着打倒一个十二鬼月再说吧
是
不行 不能笑 不能笑不能笑
鬼杀队的主们 他们每个人都具有杰出的才能
但大家都靠极其艰苦的修行磨练了自己 并闯过了生死关头
这才打倒了十三鬼月
没错 这点要牢记在心
ˋ
正因为如此 柱才会受到大家尊敬并得到优待
听好炭治郎 你以后也要注意自己说话的方式
啊… 是
还有就是,实实验 弥 小封
!
今后不要太为难下面的孩子了
遵命
那么炭治郎的事就到此为止 '大家退下吧
我希望灶门兄妹俩 可以先去我的宅邸 我代为照看
诶
好了 请把她们带走吧
"
实在抱歉打扰了
y b J
""
好了 现在我们开始柱合会 …
对不起请稍
请允许我给那个浑身是伤的人来一记头槌
他伤了我妹妹
闭嘴 给我闭嘴
我一定要把他欺负弥豆子这笔帐给讨回来
用头槌的话 应该不算违反队规 … 袋
! 别吵了,请你老实一点
我要找他算账
别闹了
记好了 千万不可以打断主公大人说话
真是庁分抱歉
万分抱歉:主公 人
有份抱歉
真是庁分抱歉
NE 万分抱歉
无一郎 好有男子汉气概啊 好帅
快点退下吧
是 啊
炭治郎
替我向珠世小姐问好
请等一下 刚才我听到了珠世小姐的名字…
我求求你不要说话了
都怪你 我们也跟着被骂了啊
我差点要尿裤子了
柱可是很恐怖的
你能不能有点眼力见儿啊
我绝对不会原谅你的
绝不原谅你
给我道歉
快道歉 道歉
呃 非常抱歉
打扰了 有人在吗
打扰了 有人在吗 打扰 …
完全没人在啊
我们绕到院子那边看看吧
你自己能走吧
抱歉 我真的全身都很痛
本部很大倒是能理解 没想到这个宅邸也这么豪华啊
:. 41.1
听他们说 这里是叫蝶屋是不是
啊 有人 有人在啊
那个人是 我想想 }
对了 是 “继子" 来着
名字是 …
继子
是栗花落香奈乎大人
好像是最终选拔时的那位姑娘
你小子 可别是忘了昨晚被香奈乎大人踩在脚下过啊
所谓继子呢 就是柱亲自培育的队员
只有相当有才能且优秀的队员才会被选上
这个姑娘还真是人不可貌相啊
恕我们打扰了 栗花落大人
我们是奉蝴蝶大人之命前来的
请问我们能进入宅邸吗
请问 可以吗
请问 可以吗… …
你们是什么人
不是 那个 …
是蝴蝶大人的命令 ·
是蝴蝶大人的命令…
你们是隐的队员啊 有人受伤了啊
●请你们跟我来
啊 好的
♥ 好快啊… …!
五次
玉次
要喝五次吗,还是一天之内
·要喝五次吗 还是一天之内
这么难喝的药竟然要我连着喝三个月
喝了这个可是连饭都吃不下啦
真的好苦啊 真的是太难喝了啊
话说回来 只要喝药我的手脚就能治好了
那个人叉在吵啊
-请安静一点
我们已经解释过很多次了吧
再不收敛一点 我们就把你绑起来了
真受不了
善逸
你还好吧 你的伤重吗
原来你也跟着进山了啊
呃 炭治郎
告
呜哇啊啊 炭治郎你听我说啊
我 有毒的蜘蛛给刺了
那毒毒得我好痛啊
而且从刚才开始那个女孩就一直在冲我发火
真是太难过了
离我 远一点 跟我没关系啊
善逸 你是不是身体变小了
因为我差点要变成蜘蛛了
K 所以我现在手脚变得很短
原来是这样啊·
伊之助呢 还有 村 先生在哪
我不认识什么村 先生
不过伊之助就在旁边
啊 真的
居然真的在 我都没注意到
伊之助 你没事太好了
没事太好了
抱歉 我没能赶去救你
没关系 没什么大不了的
这声音 … 是伊之助 …的吗
我听其他人说 他好像喉咙受伤了
虽然我也不是很清楚详情
但好像是脖子被这样咔地一下
然后呢 他自己还发出了巨大的声音不停喊叫 才变成这样的 -
现在说话就这个声了
可能是因为消沉 整个人都缩成了一团吧 也太有意思了
你为什么突然笑得这么夸张啊
怎么了
☑
对不起 我太弱了
加油啊 伊之助 这么消沉可不像是你啊
你已经做得很棒了 真的超级厉害的
你能活下来 我真的很开心
我早上喝药了吗
有谁看到我喝药了吗
有谁看到了吗
有谁 看到了吗
善逸 伊之助
太好了 你们都活着
这样就没太阳了
他们答应我了 弥豆子可以随便使用这个房间
好疼
在那田蜘蛛山 真是被折磨得不轻啊
还挺疼的 说实话 是相当地疼
祢豆子 谢谢你在山里保护我 我才活下来
而且不只是祢豆子
鳞泷先生 还有富冈先生
居然都为了我们 愿意赌上自己宝贵的性命
不能总是让别人照顾我们
今后 我必须变得更强才行
还有就是
今天那会儿 可以说是主公大人他 救了祢豆子还有我的性命
那个人的声音
有一种不可思议的力量
听他说话 精神就会变得松弛
他到底是个怎样的人呢
也对 快睡吧 你都睡眠不足了
Y
不管今后有多少痛苦 我都继续加油才行
因为 哥哥我总有一天会长大成人
j
i
最后 变成老爷爷离开人世
那样的话 身为鬼的祢豆子就会变得孤单一人
. 3
i.
一定会觉得很寂寞吧 祢豆子
你放心吧 哥哥一定会让你变回人类的
就像诸位汇报里所说的
鬼造成的损失 增长得比以前更快了
换言之就是 人们的生活受到了前所未有的威胁
我认为必须得增加鬼杀队员的人数了 各位意下如何
这次的那田蜘蛛山一事已经很明显了
新晋队员质量下降得简直令人难以置信
几乎派不上什么用场
首先培育师就有眼无珠
一个人能不能派上用场明明很容易就能判断出来
我看白天那小子还有俩把刷子啊
能给不死川来个华丽的一击 前途无量啊
我担心人数增加的越多 今后就越难进行统一规范的管理了
而且这个时代 也已经发生了很大的变化
除了因为深爱的人惨遭杀害而入队的人
或是代代身为猎鬼人拥有优秀血统的人以外
要求其他人跟他们一样
甚至要用超过他们的决心和气魄 来拿出战斗的结果
也是一件相当残酷的事
话又说回来那个少年
入队后还没多久 居然就遭遇了一个十二鬼月
我感觉他有很强的引力
连我们这些柱都不是很容易遇上十二鬼月 真是让人羡慕
说的没错
但是 下弦之伍既然敢如此放肆 搞出这么大的动静来
也就说明无惨并不在那田蜘蛛山附近 /
浅草那次也是这样
无惨一旦有想要隐藏的东西
他就会立刻引发骚乱 并以此巧妙地转移我们的视线
一想到这些就令人内心不安
眼下 那些鬼仍然在悠然自得地吃着人
获得力量 苟活于世
为了那些逝去的无辜之人
我们要做的 只有一件事
现在 身处于此的九柱 在我看来
已经是自从战国时代出现的 “初始呼吸" 的剑士以外
最为精锐的一批人
C
宇髄天元
炼狱杏寿郎
蝴蝶忍
甘露寺蜜璃
时透无一郎
悲鸣屿行冥
f
不死川实弥
伊黑小 内
富冈义勇
我的剑士孩子们 我期待着你们活跃的表现
鬼舞辻无惨 我无论如何都会打倒你
我们一定会把你··
i
,
©吾峠呼世睛/集英社 。 二7v97% 。ufotable
我还是不敢相信这世上会有不伤人的鬼
这不就是奇迹吗
要这么说的话
我们现在获得了关于鬼舞 的线索的这个情况
不正是千年一遇的奇迹吗
哈哈哈 这想法真华丽 有你的风格啊
接下来是本次的大正秘密传闻
主公大人 似乎是鬼杀队的第九十七代当家
为了不放过这个好机会
我们这些柱 也必须支撑起鬼杀队
你做好准备了吗 音柱
:
那还用问吗 炎柱
下回第二十四集 釈能恢复训练"