我要上了 猪突猛进
气死我了 真是气死我了
照子
快抓住附近的家具
那家伙是一个异能鬼
搞清楚他的能力之前不要随便砍他
:"
: e
品味 1 哥 喜逸沉睡
气死我了 你们这群在鄙人家捣乱的虫子们
这房间转来转去的 真有意思 真是太好玩了
把你的脚拿开
你什么意思啊
居然踩这么小的孩子身上 你什么意思
可以可以 我还是第一次 被人这么轻松的摔出去
为什么要砍我
他不是鬼杀队的吗?
我的刀可是会让人很痛的
不是像你这种小鬼能用的刀
这刀锋利得能够砍断一切东西
快住手啊 你没看到鬼还在那里嘛
关我屁事
这些臭虫 消失吧 去死吧
榻榻米突然裂开了
::
跟鼓声的速度一样
留下了野兽爪痕一样的形状 …
向右转
向左转
一群臭虫
一群该死的臭虫
我好像有些明白了
臭虫 臭虫 该死的臭虫 ·
房间又改变了
这到底 是怎么回事?
可是刚才那个鬼没有敲鼓啊
这个宅邸中 存在着不止一个鬼的气味
会不会也有别的鬼拿着鼓?
所以才会 …
血的气味
你不用害怕
紧跟着我就行了
又是被鬼杀害的无辜之人
怎么 出什么事了?
你就放心吧 已经没有鬼了
来 我们走吧
不要回头 往前走 小心脚下
除此之外 这里还有一个…
从来没有闻到过的 独特的血的气味
出血量似乎不多
我说那个 善逸哥
信号 信号 信号 提前给我个信号啊
要跟我说话的话 不要那么突然啊
吓得我心脏差点都要从嘴里跳出来了
真是抱歉哦
要是我的心脏真的跳出来了 你就算未成年也是杀人犯了
知道吗?
我只是想说
你汗多 呼吸乱 身体还抖得很厉害…
不行吗 我能留在这里已经拼尽全力了
不是 可是看到你这个样子 我都有点害怕起来了 …
对不起了 别说了
可是 你想想看
要是我们两个一直说话 说不定会被鬼发现
这样不就死定了吗?
所以 我才想尽力保持安静的
这样做没错吧 对不对?
是小孩子 口感看起来很好
我没说错吧 鬼来了 鬼来了啊
1 A 1 ☑"
不要过来 你不要过来啊 放过我
我我我我 我不好吃的
我肯定不好吃的
我没骗你 另外这孩子都瘦成干了
肯定干巴巴的一点都不好吃
让我亲口尝尝不就知道了
怎么这样 舌头好快
水瓶啪一下就成两半了呀
这也太夸张了吧
善逸哥 快站起来
啊 不行了啊 我的腿已经被吓得动不了了
这种时候能你说什么丧气话啊
不不不不 你就不要管我了 你先跑吧
我不可以做这种事
多好的孩子啊 /
听他说话就知道他很害怕
我必须得做点什么才行
我不保护他的话他就死定了
享年只有一位数也太惨了吧
但是 我很弱小啊
没有能够保护他的力量啊
A.A
可我 必须得保护他
牆 社 M U 71:7 "" → L& HIL
我要一口从你耳朵里把你的脑髓吸个精光
善逸哥? 善逸哥...
善逸哥? 善逸哥 …
睡着了
那家伙搞啥呢
去死吧
善逸哥
你快点站起来啊
!
""
这 这是什么声音
这家伙 气息突然改变了
善逸哥
雷之呼吸 壹之型 霹雳一闪
诶?
!!!!
!
鬼死了
怎么突然死掉了 怎么回事?
我已经受够了
这啥啊 这啥啊 我受够了
正一小弟 … 难道是你 …
谢谢你 救了我一命啊
这份恩情我不会忘记的
你既然这么厉害 应该一开始就告诉我啊
这到底是怎么回事…
你说什么了吗?
诶? 没…
嗯 没什么
. A 11!!!!!
那我们走吧
嗯 A!
嘁 又被拉下这么远
从三天前开始就一直是这个状态啊混蛋
我最烦在这种狭窄的建筑中前进了 到底什么时候才是个头啊
你竟然躲开了 还真是个有精神的人类啊
看来你很值得让我把你全身的肉抓爆
我流 兽之呼吸
你个头这么大 也很值得我乱砍一通啊
居然敢从正面攻过来 算你有种
好痛
就让我把你碎尸万断 然后成为我的垫脚石吧
叁之牙 獠牙撕扯
猪突猛进 猪突猛进
"-
,
a k:
B#B 稀血 55 BB 雞血 55
只要吃下的话 就能获得五十人…
不 一百人份的力量 …
要找到更多拥有 “稀血" 的人吃下
那样的话
鄙人就能再次回到十二鬼月了
响凯
你已经吃不下了是吗? 就这种程度吗?
不是的 我还能吃 …
请 请 请等一下 还差一点…
已经够了
我要剥夺你的数字
因为这种程度 就是你的极限了
吃的人越多 我们就能越强
只要资质得到认可
就能得到鬼舞 大人分出的血液
那位大人的 “血的力量" 无比强大
鄙人一下子 就强大得今非昔比
成为了十二鬼月并得到了承认
从今以后 只要继续吃人
就能进一步地变得更强
鄙人对此深信不疑
阿清哥哥
哥哥 哥哥
照子
啊 这个人是… …
我叫灶门炭治郎 是来打倒恶鬼的
D 1. ]
来 让我看看你的伤口吧
你一个人真的很勇敢啊
哥哥
我这个伤药可是很厉害的
是我的师父专门给我的
我的师父 一直戴着天狗的面具
天狗? 真的吗?
- 真的啊
师父给我的这个药很灵的 马上就能见效了
包扎好了
怎么样? 没有那么疼了吧?
你在这里遇到了什么事 能告诉我吗?
我被妖怪 拐来这里
就在 快被吃掉的时候
突然之间 不知从哪里 又来了别的妖怪
接 接着他们就自相残杀起来了
可
说着谁 谁 谁能吃我
然 然后 身体上 长着鼓的妖怪
被其他妖怪打到的时候
这个鼓掉下来了
我赶紧捡起来敲了敲 房间就变化了
"
好不容易撑到现在
身上长着鼓的妖怪 是那家伙吗
那家伙 好像说了 什么 “稀血" 来着
啊 对 就是那个 那些妖怪一直叫我 “稀血"
所谓的稀血就是 拥有稀有血液的人 懂了吗
夕
小鬼们 我要 你们了
你别这样
稀有血液 究竟指的是什么?
所有生物的血液都是有种类系统的 蠢货
在血液之中 存在着一种罕见且珍贵的血液
拥有这种血液的人对鬼来说就如同珍宝
吃一个这样的人
就如同吃下五十人甚至一百人
稀血是鬼的山珍海味 是鬼的最爱
1 ↑
BB 冷血 99 BB 浠血 59
我要离开这个房间
诶
冷静点 不用担心
我去把鬼打倒了就回来
听好了照子
你的哥哥现在真的已经筋疲力尽了
所以照子要好好帮助他
我离开房间之后 就立刻敲鼓移动
就像你哥哥之前做的那样
只要有什么人想要开门 只要有声音
不要有一点犹豫 立刻敲鼓逃走
事后我一定会沿着气味
回来接你们出去的
我来开门的时候 会叫你们的名字
你们只要再坚持一会儿
能做到吧?
了不起 真勇敢
:
等我回来
敲鼓
臭虫子 真是让我生气
敲右肩的鼓就是向右转
敲左肩就是左转
右脚是向前转 左脚是向后转
肚子上的鼓 是用爪子攻击
好快 旋转和攻击的速度都太惊人了
虽然珠世小姐帮我疗过伤
但毕竟伤势还未痊愈
我到底能不能 打赢它?
那些伤口实在是 痛得要命 快撑不下去了
说真的 我一直在忍耐
把善逸从那姑娘身边拉开的时候
大喊的时候 我都在拼命的忍着剧痛
因为我是家里长子 所以必须学会忍耐
如果是次子的话早就忍不住了
只要一使劲儿
骨折的地方就开始刺痛
就没力气了
这下糟了 … 那个会留下野兽爪痕一样的攻击
让我恐惧到 不敢贸然靠近
毕竟我现在不是最好的状态
如果在冲进它攻击范围的时候
突然因为疼痛而脚下不稳的话…
我就会被切成好几段了
因为那些伤 我一直在想些不好的事
鳞泷先生
水能够变成各种形状
倒入升中就是四方
放入瓶中就会变圆
有时甚至能够粉碎岩石 不断流淌下去
对了 对啊
水之呼吸 有十种型
能和任何敌人作战
如果受伤了 就想办法用剑技来填补
水能够变成任何形状
绝对不会 停止流动
现在的我不只是骨头 连内心也受到了挫折
内心受挫的炭治郎真是靠不住啊
我知道了 给我闭嘴
我要振作起来 勇往直前 给自己加油
起来啊炭治郎 起来
!!!! 川!!! 11111
一路走来我做得都很好
我是个优秀的人
不管是今天
亦或是明天
不论我受到多大的挫折
今后前进道路上有多艰难 我都绝不言败
!
少一ㄦ開発 山山 山口 祐 祐 里r 山 曉 天 野 礼 治
©吾峠呼世嘴/集英社 。 二7v9 % 。ufotable
加油炭治郎加油
! 我是长子所以能够忍耐
五
"1 祢豆子也会为我加油啊 谢谢啦祢豆子
A 那作为回礼 我也会为称豆子加油.
加油祢豆子加油
✓ 祢豆子她 绝对不会受挫的 1
J'
唔
祢豆子是长女..
但要有难过的事的话
准
不要忍耐 尽管跟我说吧
.:
唔 唔
下回第十三集 “比生命更重要的东西"
啊 糟了 已经没时间进行这回的大正秘密传闻了
唔