菜穗 清 小澄
l loc 0.0
草
请帮助我进行修行吧
在我睡觉的时候
要是我停下全集中的呼吸了
你们就用除尘 打我一顿
拜托 了 îne
!
没问题
谢谢你们了
好像没问题
炭治郎先生真是努力
没错
"
第二十五话 继 子 栗花落 香奈乎
我真没出息 请再来一次
好的
请吧
加油
这次一定行…
请再给我一次机会
今天还是只有你一个人来吗
非常抱歉 我的确叫他们来了
随便 来不来我都无所谓
过一会 我会再去叫他们过来的
慢慢地身体也逐渐开始适应
保持全集中呼吸的训练了
虽然不高度集中精神的话
还是无法保持一整天都进行全集中呼吸
但我也明白了 全集中呼吸保持得越久
基础体力 也就会随之提高越多
加油
追得上了
我能追上她了
能跟上她的速度
好痛…
十分感谢大家
. 42
善逸 伊之助
我才懒得管他们两个人
加油 加油 加油"
成功了
接下来的目标就只有这个大葫芦了
太好了 就差一点了 谢谢大家
炭治郎已经去训练了啊
明明天才刚刚亮而已
我最不喜欢努力了
踏踏实实地一点点慢慢来是最难受的
是你啊
不知道是不是因为被炭治郎抛下的焦虑感给困扰
就算他怎么认真地教我各种方法 我都感觉记不住啊
我都觉得我们恐怕是真的不行了
难道说 你也这么认为
你这么说也太过分了吧
你难道都不会跟我说一句 “你已经很努力了" 这个不难吧
你是叫我继续加油
唉 真没办法啊
"
好难喝 …
走吧 纹逸
炭治郎他想要掌握的
是一种叫做全集中 · 常中的技术
通过一整天二十四小时内保持全集中的呼吸
基础体力会得到飞跃性的提升
我们这就来试试看吧
不行 我真的不行
不高度集中精神的话
我照样也无法一整天都进行全集中呼吸
善逸和伊之助一定能行的
像这样 要把肺部这样尽力扩大
血液一受惊吓 骨头和肌肉就会嘣嘣的发出声音
然后坚持住
L
再然后拼命锻炼就行啦
算啦算啦 与其说是基本技术
1 不如说是初级技术
能做到虽然是理所当然的/
但想要彻底掌握还是需要相当的努力
11 D //////
反正 能做到是理所当然的
我本来以为伊之助你很轻松就可以学会了
原来你学不会啊
虽然学会是理所当然的 …
但真学不会 也没办法
没办法啊 没办法啊
啊 这有什么难的 学不会?
别小瞧我了 信不信我把你胸摘下来啊
请一定要加油啊 善逸
我最期待的人就是你哟
馄
你和他们是同一期的 要不要一起
X期
再加把劲
加油 加油 加把劲儿
很好 善逸
"
好痛 肚子好饿
好悲伤 好空虚
好难受 好寂寞
每一天都是这样
可是有一天
突然响起了啪的一声
我再也不会感到难受了
%
就连因为生活窘迫 被亲生父母卖掉的时候
都没有感到悲伤
请问 可以打扰一下吗
这个孩子 是因为什么被绑起来了
是她犯了什么罪吗
这一看就知道了吧
她满身跳蚤脏死了
1...!!! 而且 说不定一不小心还会逃走
初次见面 你好啊小妹妹
我的名字叫蝴蝶香奈惠
你叫什么名字
这种臭丫头怎么会有名字呢
她爹妈根本没起
好了好了 离她远点
请不要随便碰我姐姐
你什么意思啊你
想和0 这ㄚ 说话⁻就先付钱给我
●那我就把这孩子买下了
这些钱够吗
啊 给我站住
我劝你还是快去捡钱比较好哦
这里人这么多 风也不小哦
这么做真的好吗
没问题的
真是对不起啦
不许捡 这些钱都是我的
姐姐 姐姐
姐姐 这孩子完全不行啊
不跟她说的话 她什么都不会做
就连吃饭也是
我们不叫她吃饭的话 她就一直不吃
明明肚子一直饿得咕咕叫
是吗
这孩子一直这样下去可不行啊
好了好了不用这么着急
姐姐我 还是更喜欢看到小忍的笑容啊
可问题是 不能凭自己意识行事的话
这孩子以后怎么生活啊 太危险了
话虽如此 但是…
她独自一人什么都做不了 连决定都做不了
那独自一人的时候 你就扔硬币来做决定好了
可以吗 香奈乎
姐姐
好啦 用不着把事情想得那么严重
:
毕竟香奈乎很可爱呀
你的心也太大了吧
只要有合适的契机 人的内心自然就会绽放
如果哪天有了喜欢的男孩
香奈乎也是会改变的
很好 保持劲头
更强地 啪地 吐气 呼气
加油啊善逸 就是这个感觉
1 地
再加一把劲
}
伊之助 伊之助
理
- 品 .08 i 重新打好的日轮刀好像马上就要送过来了 '
。
嗯 刚才颂鸦告诉我的
是钢铁冢先生的气味
快点走 快点走
钢铁冢先生
哎 哎 钢铁冢先生
好久不见了
您最近过得还好 …
钢铁冢先生 …
钢铁冢先生··
你小子竟敢 把我的刀弄断…
你找死
非常抱歉
但是那个时候 差点...
我也差点要死了
对手也非常强大 我不得不 …
借口 跟对手有什么关系
是你的错 全部是你的错
都是因为你太弱鸡了 刀才会折断
不然的话 我的刀怎么会断掉
你给我去死 去死
这是什么新的训练吗
应该不是吧
哎呀 你也知道 钢铁冢先生他是个很热情的人
是的…
他比任何人都要深爱着刀
锻刀师的村子里也很少有他这样的人
我想也是 …
啊 忘了自我介绍 我叫铁穴森
由我负责为伊之助先生锻訒
我很荣幸 能为他增添一份战
-
怎么样 很漂亮吧 散3发% 着黯淡的蓝灰色
多雅致的颜色啊 是很适合刀的好颜色
太好了 伊之助的刀之前刀刃都坑坑洼洼的了
握起来感觉如何啊
其实我还是第一次为二刀流的人锻刀 这心里有些忐忑
i
伊之助先生?
舒服了
我要杀了你 你这个臭小鬼
喂 搞毛啊 你对我的刀做了什么
你这混蛋 我要让你下地狱 我要宰了你
没这样的 哪有他那样的
对不起 对不起 对不起 非常抱歉
好像没问题了
毕竟炭治郎先生真的非常努力啊
我们再去给他做饭团吧
A嗯!
我的身体发生变化了
好想尽早挥刀
亲手挥舞 日轮刀
抓到了
炭治郎先生 加油
不能掉以轻心 我可以的
抢到了
看我的
这汤药很臭啊 泼她身上太可怜了吧
L
终于赢了
这样算赢了吗
泼过去和放上去都是一样的
太好了
不妙啊
我不能输
来 啊
冒
1 嗯 下巴看起来已经没问题了
好了 可以闭上嘴巴了
检查到此为止
身体已经没问题了
可以放心接受 新任务的派遣了
那训练也结束了吗…
是的 接下来就期待运用到实战上了
k b #:
f
啊 对了 忍小姐
}
i
我有一个问题 想要请教一下
4 温 低
请问吧:
您以前有没有听说过火之神神乐呢
没听说过
诶 啊 那 那 那火之呼吸之类的…
!
啊呃 其实这个问题要说回我小时候…
原来如此
不知道为什么 灶门的父亲使用了一种火之呼吸法
可根据我目前所知 听着类似的有 “炎之呼吸"
但那并不是 “火之呼吸"
诶 它们是不一样的吗
详细情况我也不是很清楚 没法回答你
L
只是 这些呼吸法的称呼其实是非常严格的
比如绝对不能把 “炎之呼吸 " 叫成 “火之呼吸"
我觉得身为炎柱的炼狱先生 说不定会知道些什么内情
但很不巧 他正好去执行任务了
明自了
谢谢忍小姐抽空和我分享了这么多
下次有机会见到炼狱先生的时候我再问问看
好啊
那么 我告辞了
灶i
在
我看好你哦
是
今天还是没醒过来
虽然说你不吃人 可能是在通过睡眠来恢复体力
可是 你不偶尔睁开一下眼睛
哥哥还是会担心的
对了 哥哥差不多要出发 去执行新的任务了
哥哥身体恢复了 还稍微变强了一些
现在也还在继续保持着全集中 ・ 常中
我想 善逸和伊之助也会跟我一起去
有他们陪伴 我也会很安心
祢豆子 他们都是好人
你就放心吧
为了让祢豆子恢复成人
我必须尽可能打倒更强的鬼
然后把鬼的血液送给珠世小姐
我真的做得到吗
我相信 哥哥一定能做到
诶
再
-
谢谢你 祢豆子
你一直在鼓励我
哥哥 一定会加油的
.
1 TRAV ACL
©## #H/LEH ·7=1V+7z • ufotable
d 100 M
江 • 1 出
一直全集中也太吃力了
完全做不到啊 可恶
唔
“两个人都已经累垮了啊
还有这样的大正秘密传闻
反射训练中使用的汤药
倒入泡澡水的话就能促进恢复疲劳和伤口
似乎是很棒的东西
.
我要去训练了 你们两个再休息一会儿怎么样
啊 我还能行呢 别小瞧我
还要训练吗 啊啊 我去就是了我去就是了
下回第二十六集 “新的任务"
那么我一会回来 祢豆子
哩哩