累
你怎么这么不听话啊 你不能到外边来的
8.9000000.800808.% 0001° 0.00880
°
酷 违
我天生身体虚弱 出生之后
就从来没有奔跑过 甚至就连行走 都很艰难
}
直到无惨大人 出现在我的面前
可怜的孩子 让我来拯救你吧
但我的父母 并没感到喜悦
因为得到了强健身体的我
既不能晒太阳 还必须 靠吃人才能活着
怎么会这样 你都做了些什么啊 累
以前 我听过一个很棒的故事
一个父亲为了拯救溺水的孩子
最终献出了自己的生命
我十分感动
这是怎样的一种父爱 太高尚了
那个在河里死去的父亲
出色地完成了自己身为父亲的职责
看
可是 为什么我的父亲 …
3 +::
我的父亲 居然 想要杀了我
母亲只是在一旁哭泣
并没上前来保护快要被杀死的我
这都是假的吧
借
我们之间的亲情 绝对不是真的
对 不 起
她好像在说什么 她还活着吗
妈妈 没能给你一个强健的身体 对不起
说完这句话之后 母亲停止了呼吸
死了
不用害怕 累 我们会陪你一起死
因为面对死亡的愤怒
导致我没能理解父亲的话
其实 父亲是想要与我一同背负杀人的罪孽
与我同赴黄泉
在那一瞬间 我突然理解了
真正的亲情
在那一晚 被我亲手斩断了
即便如此 无惨大人 他还是鼓励了我
现在这个结果 全都是不接受你的父母一手造成的
要为自己的强大自豪
我除了这么想以外 也别无他法
否则我无法忍受自己的所作所为
哪怕知道全都是自己的错
时光不断流逝
我越发地思念逝去的父母
但就算创造出虚假的家人 也无法填补内心的空虚
因为我是最强大的
强大到谁也无法保护我 袒护我
我越是变得强大
身为人类时的记忆就越是淡薄
渐渐地 我连自己想做什么
都搞不清楚了
-M..
我努力追求着无论如何都再也寻不回的亲情
可不管怎么拼命地伸出手
却什么也抓不到了
这小小的身体里
传出了他无法承受的 悲伤的气味
好温暖
就像阳光一样温柔的手
我想起来了 全都想起来了
其实我一直想要说一声
1 其实我一直想要说一声
对不起
爸爸 妈妈 全都是我的错
求你们 原谅我吧
可我 已经杀了太多的人了
一定会下地狱吧
我跟爸爸 还有妈妈
肯定去不了 同一个地方了吧
你不要这么想
就算是下地狱 我们都会一直在一起
累
爸爸
Y,妈妈:
累
不管去哪 我们都会在一起
这一切 全都是我的错
我很抱歉
对不起 对不起 对不起
H i i
,E
...。
绝对不要同情 这些吃人的鬼
就算他有孩子一样天真的外貌
但始终是个活了几十年的 丑陋的怪物
为了让那些被无辜杀害的人们能够瞑目
为了不让更多的人受害
作为一个杀鬼剑士 我会毫不留情地将刀砍向鬼的脖子
但是 为自己身为鬼而感到痛苦
为自己的行为感到后悔的鬼
我是不会践踏他们的
因为这些鬼也曾是人类
跟我一样 也曾是人类
所以请快点把脚拿开
八
水
他们不是什么丑陋的怪物
鬼是空虚的生物 是可悲的生物
你是 …
哎呀?
L IJ
A.
为什么要妨碍我呢 富冈先生
A
明明你自己说过 没法和鬼好好相处的
怎么现在又变了
:
A
就因为这样 你才会惹得大家都讨厌你
哎呀 蝴蝶大人制作的解毒剂 还真是名不虚传啊
是啊 而且还是看了这里的情况之后 立刻调配出来的
她真是个很厉害的人
还有 那边那个 …
噢 你说他啊
还好他将鬼给打倒了
毒蔓延的速度也稍微减缓了一些
好了 差不多就这样了
一切都很顺利 这样所有人应该都能得救了
话虽如此 我还是想快点完成工作
这个鬼地方我可是一刻都不想多留
谁说不是呢 你闻闻这里
实在是臭得要命啊
富冈先生 请你让一下好吗
我觉得 …
我没有被人讨厌
啊 这样啊
太糟糕了 看来你连有没有被人讨厌都不知道
都是我的不是 以后我不说这些多余的话了
小兄弟
是
你现在怀里抱着的可是鬼
很危险的 请离她远一点哦
呃… 不是的 啊不 也不是不对
那个 其实她是我妹妹 虽然她变成了鬼 可是 …
哎呀 原来是这样啊 真是可怜了
那么 …
就让我用不会痛苦的 温柔的毒来帮你送她上路吧
-
还能动吗?
就算动不了也得用毅力动起来
带着你妹妹逃走
富 先生
对不起 谢谢您了
你这么做 算是违反队规了吧?
全身上下都好疼 快死了
疼到快要喊出来了 忍住啊
忍住忍住忍住.
这下好了 看来我必须得离开鬼杀队了
虽然弥豆子是我妹妹 但只要她还是鬼
大家就不会接受她
:
E
看来你是认真的 富 先生
没想到身为柱的你 居然会包庇鬼
就算你真的有这种想法
我也不打算顺你的愿待在这里 陪你拖延时间了
(
好啦 我先走一步
C
N:
你不是真以为这样就能追上我吧?
Mask.
不管你是想追我 还是阻止我 我都无所谓
可你千万别忘了 还有另一个人哦
不要停下脚步 继续坚持下去
能跑多远就跑多远
A
糟了 怎么回事
真的已经完全没力气了嘛…
祢豆子…
鬼杀队
快逃啊 祢豆子
快跑 跑起来 绝对不要被抓住了
快…
她的身体突然变小了
她只顾着逃跑 完全不攻击我
这是为什么?
没必要想那么多
只要按照吩咐 把这个鬼干掉就行
富冈先生 你在听我说话吗 富冈先生
我记得我们来此的任务 就是把这些鬼消灭掉的吧
所以我没觉得我哪里做错了
不过富冈先生你 可是违反队规了
你现在的行为 可是在妨碍杀鬼
你到底想做什么呀
你能不能给我稍微解释一下呀
这是我给你的最后通牒
起码请跟我说说你的理由
这个理由差不多 要从两年前说起了
要是从那么久以前开始 就讲个半天 可就头疼了啊
是在故意找我麻烦吗
或者说 你还是记恨我刚才说的 你被讨厌的事吗
传令 传令
本部发来命令
捉拿炭治郎与祢豆子两人 务必活捉
把他们带回本部
捉拿炭治郎 与身为鬼的祢豆子
捉拿炭治郎 与身为鬼的 豆子
务必活捉 带回本部
炭治郎 身穿方格花纹外褂 额头有伤
咬着竹筒的鬼之少女祢豆子
带回本部 带回本部
你就是祢豆子吗
炭治郎 身穿方格花纹外褂 额头有伤
咬着竹筒的鬼之少女祢豆子
带回本部 带回本部
•
J
额头上有伤
好 那就绑起来
L
1!
等一下 他的下颌骨是不是裂开了啊
唔 这还要绑起来也真是惨
$ 1
呃 这又是谁啊
是啊 看着应该不是鬼吧
是人类吗?
他身上穿的可是队服啊
只是个面具 是人类
好 那带走吧
呜哇 这家伙伤的也好重啊
话说他为什么被吊起来了
我什么都没能做到
只靠我一个人的力量
连一只鬼也无法打倒
也许 我并不是很强
我被一层层地卷了起来
他们是什么人
这么熟练地处理善后 好像很有经验
而且那女孩 我记得也参加过最终选拔
跟把我们层层卷起来的女人 有着类似的发饰
Br
这些人也送到蝶屋吗?
是的 受伤的人都送到我那里去
附近剩余的鬼我会处理的
!
你们就放心工作吧
:
哦对了 我听说过他们的事
事后处理部队 隐
是负责处理鬼杀队与鬼战斗后痕迹的部队
组成这个部队的队员 似乎大部分都是没有剑技才能的人
天亮了
5.. 言 菜 蔬
醒醒
喂 快醒醒 醒醒 喂 喂
'
器 喂呃见没 喂!
你到底要睡到什么时候
11/1/11111
"还不赶紧给我起来一
柱可都等着呢
A VAVSN 门
天 野 礼 治 杉 浦 悠 斗
00.
C吾峠呼世晴 /集英社 · 二 v y々 ㄡ · ufotable
C 吾峠呼世晴 集英社 · 二7 V y久 ㄡ • ufotable
我最近好像经常被安排和富网先生一起执行任务呢…一
起码回应我一下嘛
是不是因为我指出你 “被讨厌了" 0
!
所以还在生气?
拜托你说点什么嘛
接下来是大正秘密传闻
蝴蝶忍 她似乎不喜欢猫和狗这类全身长满了毛发的生物
!
: 怎么张口就突然说些有的没的呀
你不否定的话 也就是真的咯?
!
上
就是因为你老是说了多余的话 才会被大家讨厌的 、
我没有…
品 “没有被讨厌" 是吧 请说点除此以外的话:
下回第二十二集 “全公大人"