东南南
我知道了 我知道了你先安静一会儿好不好
拜托了 我知道了 拜托你了
拜托你了
拜托了拜托了拜托了
请跟我结婚
我不知道什么时候就会死了
所以请你跟我结婚吧
拜托了 拜托你了
什 什么情况啊 那个人…
啾啾啾
啾 啾啾啾 啾啾
啾啾啾啾啾
赟 0
?
第十一话 鼓之宅邸
。 予 蕾 品
啾啾啾啾啾
好的我知道了 我会想办法的
救救我 跟我结婚吧 拜托…
我说你这家伙在光天化日的干什么呢
那女孩很不情愿好不好啊 I
一
还有啊 你都给麻雀添麻烦了
啊队服 你是最终选拔时的那个 …
I
我根本不认识你这种人知道吗 不认识
诶 我们见过的吧 这就忘记了吗
明明是你的记忆出了问题啊
品
好了 已经没事了 这位姑娘请放心回家吧
好的 真的十分感谢你
你别在那里捣乱啊 那女孩是要跟我结婚的
她可是很喜欢我的呜啊
啊啊 好疼 好疼啊 快住 … 快住手
姑娘 请你冷静一点
我什么时候说过我喜欢你了 你这个流氓
我只是看你蹲在地上好像身体不舒服
才好心上来跟你搭句话而已
你难道不是因为喜欢我 才会担心我 所以才过来跟我搭话的吗
我可是已经有未婚夫的人了
所以绝对不可能对你有任何想法
看你这么精神 想必身体也没有大碍了吧
告辞了
啊 等 等下
够了 你快别闹了吧
你 你为什么要给我捣乱啊
这事跟你有什么关系啊
你那什么表情啊
别这么看我啊
为什么要用那种好像在看别的生物一样的眼神看我呀
你这家伙 必须给我负责
都是因为你的错 我才没能结婚的
你倒是说点什么啊
听好
我马上就要死了 下次工作就会死了
我告诉你 我比你想象得弱得多 非常弱
所以在我能结婚之前你必须要保护我听到了吗
我的名字是灶门炭治郎
是吗 对不起啊
我的名字是我妻善逸 救救我啊炭治郎
▲你为什么要叫我救你
善逸你当初为什么要当剑士呢
你怎么会这么不知廉耻
你这话太过分了吧
其实我是被女人骗了欠下了债
但是哪曾想替我还债的那个老头儿恰好是个培育师
日复一日 都是地狱般的锻炼
述不如直接去那个世界比较好
还不如直接去那个世界比较好
我本以为自己会死在最终选拔
结果侥幸活了下来
现在每天过得就像身处地狱一样
啊 好可怕好可怕好可怕好可怕
我一定马上就要被鬼吃掉了
而且人还没死脑髓就会从耳朵里被吸走
不要 我不要啊 救救我
你怎么了 没事吧
F 啾啾啾
嗷
好点了吗
嗯 冷静下来之后肚子就饿了
那你出门工作 身上没带食物吗
没有
给你这个 吃吗
啊 谢谢你
炭治郎不吃吗
嗯 只剩这一个了
给你 你吃一半吧
可以吗 谢谢啦
我其实完成能理解 善逸你说 鬼很可怕的那种心情
但也不能给麻雀添麻烦啊
诶 添麻烦 什么意思 为什么这么说
唉…因为善逸一直都是这样嚷嚷着不想去工作
看到女孩就去骚扰人家
晚上打呼噜还特别吵 真是让人头疼...
宣告诉我的
它说的 你竟能听得懂鸟说话
嗯
真的假的 你该不是在骗我吧
跑起来 快跑起来
炭治郎 善逸都跑起来 遇 i
一同前往 下个地方
跑起来 跑起来炭治郎 善逸
乌鸦竟然说话了
我说 炭治郎 其实我真的没什么用的
关键时刻就算有我在也派不上任何用场的
鬼的气味越来越强了
这前面到底有什么 …
那是
有血的气味
但是 这气味是…
诶 你闻到什么气味了
是我迄今为止 从未闻到过的…
比起闻到 你听到什么了吗
!
还有我们两个 从现在起真的要一起工作吗
听到
是 是小孩子
他们怎么了
你们两个 在这种地方干什么呢
他们好像很害怕
'28 ° 2.1
别怕 那大哥哥我来给你们俩看个好东西吧
锵锵
00°
" - 0000
掌上麻雀
怎么样 很可爱吧
可以告诉我 发生什么了吗
这是你们俩的家吗
不是的 不是的
这里 这里是…
怪 怪物的… 家
我哥哥被带走了
我们兄妹在走夜路的时候
碰见了从来没见过的怪物
他看都没看我们一眼 就把哥哥 …
他们进那个房子里了
嗯 嗯
你们俩跟踪了它 真厉害 很勇敢
我们是沿着哥哥的血迹过来的 因为他受了伤
受伤 …
你们放心吧
我们一定会打倒那个坏家伙 救出你们的哥哥
真的 真的吗
嗯 真的
炭治郎
这 这是什么声音啊
让人很不舒服的声音 一直听得到
这个声音 是鼓吗
声音 什么声音啊…
- -;
不要看
你没事吧
你没事吧 振作一点
伤回好深 这是…
难得 出来… 出来了…
明明 … 终于… 到外面… 了 …
要… 死… 死了吗
我… 要死… 了…呜
"
A. i
三 各
啊 他死了 … 他一定 非常痛苦吧
炭治郎 难道那个人 是这些孩子的 …
没能救下他
要是我们能再早点来的话
说不定就能救下他了
这个人 他是不是你们的…
不 不是哥哥
哥哥他穿着的 是土黄色的衣服
是吗 有好几个人被抓住了
☑ 0. J 0
等我们回来之后 一定会埋葬你的
f
=
对不起 对不起
。
好 善逸 走吧
但是 现在能救他的 就只有我和善逸了
是吗 我明白了
干什么嘛
为什么要露出那种恶鬼一样的表情吗
我走就是了
我可没有要勉强你的意思…
为了以防万一 我把这个箱子放在这
不管发生什么 它都会保护你们两个的
好 一会儿见
". i
E
.
1.
!
炭治郎 我说炭治郎
你会保护我吧 你一定会保护我的对吗
善逸 有些事我得告诉你
我的几根肋骨和腿 在之前的战斗中发生了骨折
而且到现在也还没有痊愈 所以…
骨头为什么会折断 骨头可不该折断啊
骨头折断的炭治郎 没有办法保护好我
要要要要死了
怎么办 怎么办
我要死了啊要死要死要死要死
骨折也太过分了 实在是太过分了
我死了啊 九成九死了
要死了要死了要死了
不要安慰我啦
我没有安慰你 我明 白的 善逸 …
你们两个
你们不可以进来
大 大哥哥 那个箱子有咯吱咯吱的声音
就 … 就因为这个就把它丢在那里了吗
那箱子可是比我生命还重要的东西啊
啊抱歉 … 我的屁股 …
!
房间变化了
不对 是我们随着鼓声
移动了位置吗
让你和哥哥分开了 对不起啦
但是 我一定会好好保护你的
善逸也一定会保护你哥哥的 没事的…
你叫什么
是吗 照子 真是取了个好名 …
这股浓烈的气味
在整座宅邸中最为明显
而且他已经吃了很多人了
毫无疑问 他就是这里的主人
要死了
要死要死要死要死 这下绝对是死定了
我居然跟炭治郎分开了
照子 照子
不行不行不行 不可以发出太大的声音
大喊大叫被坏家伙听到了 我们就有麻烦了
我们先到外面去吧
为什么要去外面
难道你只是想让自己活命吗
你一直说着什么要死要死要死就不觉得害羞吗
抓着比自己还小的人不放 就不觉得难为情吗
你腰上挂着那么大一把刀难道是留着切菜的吗
(
这个小孩的话太尖锐了吧
才不是你说的那样 我只是因为自己派不上用场才决定去找大人
现在这种情况 可不是靠小孩子就能解决的 你到底明不明白
不是吧不是吧不是吧不是吧
这里本来是玄关的啊
外面到哪去了 这扇门 …
这里吗
这里呢
这边呢
,
有怪物啊
干什么啊 你那是什么眼神 我不喜欢那个眼神
心 00
都怪那些家伙 … 要是没有他们捣乱的话 …
照子 你要忍住不要叫
品
这些房间会移动 千万不要出去
往后退 赶紧躲到架子后面去
出
可恶 可恶
都是因为他们 放跑了一个
那可是鄙人的猎物啊
不像话 为什么一个个的都喜欢不请自来
跑到别人的家里去添乱
真让人火大 那可是鄙人的猎物
是在鄙人的地盘上发现的 完全属于鄙人的
那些混蛋 那些混蛋
喂 你听着
我是鬼杀队 阶级癸的剑士 我叫灶门炭治郎
接下来我要将你消灭
那可是鄙人发现的拥有罕见血液的孩子
得手了
照7111子
榻榻米到侧面去了
房间整个旋转了
这就是这个鬼的血鬼术
整个宅邸 都是这个鬼的地盘
怎么回事 有奇怪的气味在接近
不是鬼
猪突猛进 猪突猛进
猪突猛进
那 那个男人怎么回事
怎么披着野猪的皮毛
还拿着日轮刀
来吧怪物 曝尸荒野去吧
为了让我更强 为了让我能爬得更高
成为我的垫脚石吧
让人火大 让人火大
要上了 猪突猛进
AKK
AKL
D ·一ㄦ開発 山 口 裕 天 礼 浩
◎吾峠呼世
c 吾峠呼世崝 4600 } }; • P =7 V » 7 % • ufotable
喂 浴郎 你还记得刚才被你强行拉开的那个女孩子吗
我觉得她应该还是喜欢我的//
B
你说什么呢
A
你没看出来她相当不高兴啊
乎没那回事
她嘴上那么说 其实是希望我立马追上去的吧
回想起来 就连她扇我巴掌的时候
都感觉其中暗藏着爱意
她之后再打我的时候 每一下也都充满了心意
毋庸置疑 她绝对绝对是喜欢我的吧
你倒是说点什么啊
接下来是大正秘密传闻
基本来说 只要对方是女孩子
善逸都会对她产生心神不定的感觉
没办法啊
女孩子又可爱又柔软又有香味-怎么控制
啊 一说到女孩就想起刚才那个可爱的姑娘了
从这宅邸出去之后
{ - 我要立刻追上她 蹭她的脸颊:
下回第十二集 “野猪露牙 善逸沉睡"
你不要无视我啊炭治郎 )