典 1
•
一话 鬼舞过无惨
C 七"
祢豆子
=
不要追得太远 你先回这边来
到哥哥这来
点
祢豆子
鳞泷先生曾经说过
祢豆子现在是鬼
她已经不再是从前那个 必须靠我保护的弱小的妹妹了
我可以放心的交给她吗
如果她能保护那两个人
我就可以专注于进攻了
祢豆子
祢豆子 我到下面去
你来替我保护那两个人
能做到吧
我正在沼泽里
这些是 …
!
被拐走的那些女孩的衣服和物品吗
这个鬼居然杀了这么多无辜的人
不可饶恕
哼哼哼 痛苦吗小混蛋
这沼泽之中几乎没有空气
还有 你的身体被这沼泽的黑暗缠绕
想必也很沉重吧
你没办法像在地上一样行动的
后悔了吧
不自量力地自己跳进来 你还真是蠢到家了
别小瞧我了
你们肯定不知道 我是在什么地方进行训练的
狭雾山山顶的空气 比这里更加稀薄
而且
我还有在水中才能发挥真正力量的技能
他在沼泽里居然还能这样行动自如吗
但是没关系
只要在他们主动接近的时候发动攻击就行
在这种无法落脚且不安稳的地方也能使用的招数
通过上半身和下半身的激烈 “扭转"
来创造出强烈的涡旋
气味出现了 破绽之线
全集中 水之呼吸
陆之型
扭转漩涡
.: ..
好难受 得快点上去
祢豆子
这个女人好强
虽说看上去还不会用任何异能
但是已经强得不像话了
恐怕这个女人 被分了特别多的血
这女人的速度太快 我没办法潜入沼泽
但是 我已经开始习惯她这种单调的攻击了
就算我的脖子被你踢断
内脏被你全部打碎
我也是能立刻恢复如初的
好 让我在你的脸上开个大洞吧
不许碰我妹妹
照这个阵势看
另外两个我 都被这家伙干掉了
你们的气味 就跟烂掉的油一样
恶臭难闻 说 你到底杀了多少人
你说那些女人 过了16岁再继续长大的话
就会变得又丑陋又难吃的
所以我才早早吃了她们
你得感谢我们鬼啊
够了
把你知道的关于鬼舞 无惨的事情 全都告诉我
说
快说啊
我 我不敢说
我不敢说
I
"""
我不敢说
绝对不能说出去
无论谁问都不能把我的事说出去
一旦你说了我立刻就能知道
不要忘记我随时都在看着你
我不敢说 我不敢说 我不敢说
这是一股连骨髓深处都在颤抖的 恐惧的气味
我不敢说啊啊啊
这次 又什么都没问到
祢豆子
在睡觉 血已经止住了
是为了恢复而睡觉吗
抱歉 祢豆子 辛苦你再等等
哥哥一定 会让你变回人类的
和巳先生
您没事吧
失去未婚妻 你觉得还能没事吗
和巳先生
不论是失去 亦或是受挫 我们能做的事只有一件
就是继续活下去
怎么可能像你说的这么轻巧 你这种小孩子 又懂得什么
!
我现在要走了
请收下这个
希望这里面 会有里子小姐的东西
莫非你也跟我一样吗 是这样吗
B. 50
:: h,
. -
抱 抱歉 我说了很过分的话
请你原谅我 对不起
他的手令人心痛
因为锻炼 变得得十分坚硬 厚实
已经不再属于一个少年了
还有那位女性 就拜托您了
我知道了 我知道了
不只是我
他究竟杀了多少人 让多少人承受痛苦
鬼舞辻无惨 我绝对不会放过你
接下来是东京府浅草、
据说正有鬼潜伏在那里
诶 这么快要开始下一个了吗
快出发吧
稍等一下吧
不等
等一下 一下就好 等等吗
城镇都发展成这样了吗
明明是晚上却好亮
0 D 0.□□□.□... "☑
F!? D 鬣
管 啡 四
建筑物太高了吧 那是什么啊
31 ♡ 亨
城市… 城市…
头都晕了
我们去那边吧 祢豆子
真是不好意思
不好意思
请给我山药汁乌冬面
啊 好的
我还是第一次到这种地方
人也太多了
1 =
山药汁乌冬面 给您做好了
十分感谢
这个气味 为什么突然出现在这种地方
这是之前留在家里的那个气味
鬼舞辻无惨
这家伙就是气味的…
就是这家伙
爸爸
他是谁
这家伙 … 这家伙 这家伙
居然装作人类生活着
请问你找我有什么事吗
\你看起来好像还挺慌张的呢
怎么 出什么事了么
妈妈
人类
这个女孩子和女人 都是人类的气味
她们不知道吗 被蒙在鼓里吗
这家伙是鬼啊 是会吃人的
C
你认识的人
不认识哦 我也试着好好回忆了一下
确实不认识这个少年
当然也有可能 是他认错人了吧
原来是这样
亲爱的 你这是怎么了
亲爱的
住手
N
以一ㄦ開発 山 山祐樹 天野 礼 治 横 山 曉
◎吾峠呼世晴/集英社 · 二= /v y夕 ㄡ ・ ufotable
c 吾峠呼世晴 集英社 · 二7 V y夕 ㄡ ・ ufotable
). ).
我终于找到鬼舞过无惨了
只要打倒他就能把祢豆子变回人类...
不过话说回来
生活在浅草的人们打扮得还真时髦
唔
感觉也很适合祢豆子呢
I 1
接下来的是大正秘密传闻
乌冬店的丰先生 生在浅草长在浅草
似乎因为十分爱浅草
所以才选择在浅草做乌冬
西服吗 感觉稍微成熟了一点
啊啊 ≪得回去继续任务
下回 I 第八集“幻惑的血香