要怎么杀了他们呢
感觉力量都涌现出来了
真是多亏了那位大人把血分给我们
那就干脆用最残忍的方法杀了他们
趴下
决定好要怎么杀了吗
怎么残酷 怎么杀啦
☐
第九话 手球鬼与箭头鬼
☑
果然跟矢琶羽说的一样啊
在一片空空荡荡的地方出现了建筑物
:
好像是用了能够巧妙隐藏东西的血鬼术
I
奇怪 猎鬼人居然跟鬼在一起
这是怎么回事
真有趣啊
我说了很多次了
你做事总让人不知道该说幼稚 还是该说武断
你好好看看 我的衣服都被你弄脏了
你可真啰嗦
多亏我的球才能马上找到 脏一点有什么关系
玩得尽兴才最重要
嘁 衣服又被弄脏了
真是神经质
MAM
你的衣服根本就不脏
而且
找到了 找到了
是线球…
是线球 …
! 心
光是扔球 就把房子破坏成这样了吗…
那个女人 … 是鬼舞过的手下吗
珠世大人
愈史郎先生
可恶 祢豆子
把睡在里面的那个女人 送到外面安全的地方去 快点
外面非常危险 这里有地下室 你们快下去
明白了 祢豆子
已经杀掉一个喽
她的气味 跟以往所有的鬼都有着明显的不同
是因为强吗 好浓烈的气味
吸进肺里都感觉好闷
唔 大人说的那个戴着花牌一样耳坠的猎鬼人 就是你对吗
难道他们找的是我
珠世小姐 请你马上躲到安全的地方去
他们的目标其实是我
炭治郎先生 请你不用在乎我的安危尽管去战斗吧
我不会脆弱到需要你的保护
毕竟我是鬼
那好吧 …
就用这个了结你
就算躲开 那颗球也会转弯
十种型中最快的 击刺技
全集中 水之呼吸
柒之型 雫波纹击刺 · 曲
从斜面击出曲线 进而中和了球的威力吗
但是
为什么这颗球会动
击中愈史郎先生的时候 也有不自然的扭曲
明明旋转的方式并没有很特别… 这到底…
愈史郎... 愈史郎 …
珠 珠…
珠世大人
我早就和您说过了吧
一开始我就反对和猎鬼人扯上关系 您就是不听
因为我的障眼法并不完美 是靠不住的
这一点珠世大人应该很清楚吧
建筑和人的气息 气味虽然可以隐藏
但并不能将其存在的事实消除
人数越多 痕迹也会越多
结果被鬼舞辻发现的概率就会上升
直到鬼在这么近的地方发起攻击为止
我都没有闻到他们的气味
是因为愈史郎先生的血鬼术吗
我讨厌妨碍让我与珠世大人在一起的人 非常讨厌
厌恶之极 无法原谅
你在说什么呢
真是有趣 真是太有趣了
能被身为十二鬼月的我杀死
你可要要感到荣幸啊
十二鬼月
是直属于鬼舞 的手下
胳膊增加了
"
☐! '
来吧 让我们接着玩 玩到天亮
开心的玩到你死
如果现在使用我的术 恐怕会波及到炭治郎先生
而想让愈史郎发起攻击 也需要时间准备才行
可这样下去的话…
又来了 明明没击中任何地方却改变了轨道
砍到的话威力就会下降
即便如此也会击中我
血的气味有两种 鬼有两个
凭气味也能分辨位置 但是
珠世小姐 愈史郎先生
不行 抽不开身去保护他们
":
我们是能够自行治愈的 请不用分心
喂 你这个蠢货猎鬼人
看到那些箭头你就能明白方向了
注意要躲开箭头
箭头
真行 你连那个都看不到吗
我把我的视觉借给你
这样你总该能砍下那个玩球女的头了吧
看见了 原来是这些箭头
在控制球的轨道
谢谢愈史郎先生 我现在也能看见那些箭头了
那就赶紧打倒他们
祢豆子你去外面 树上那个鬼拜托你了
.
你的对手是我
戴着花牌一样耳坠的猎鬼人
就是你没错了
把你的项上人头取下来 献给那位大人吧
好开心啊
祢豆子 … 还没好吗··
消失了
水之呼吸
叁之型 流流舞
珠世小姐
这两个鬼 很接近鬼舞辻是吗
恐怕是的
那我一定 会把他俩的血采集回来的
我们想拜托你两件事
其一 请允许我们调查你妹妹的血液
其二 请尽最大可能 从体内有更多鬼舞辻之血的那些鬼身上
采取他们的血液样本回来
体内有更多鬼舞 之血的鬼 你可以这么理解
就是一群拥有着更加接近鬼舞过那样强大力量的鬼
想从那些鬼身上夺取血液并不容易
叁之型 流流舞
珠世小姐
这两个鬼 很接近鬼舞辻是吗
恐怕是的
想从我们身上采集血液
虽然不知道你们在打什么主意
但我可绝对不会让你们惹得那位大人不高兴的
妄想从身为十二鬼月的我们身上采集到血液
那就来采采看吧
千万小心 绝对不能有一点大意
如果他们没有夸张确实是十二鬼月的话 那么毫无疑问
肯定要比你迄今为止打倒的所有家伙都要强
是 我明白了
我会集中注意 一点都不会分心
首先打倒 … 至今为止...
是 我会加油的
珠世大人 我们把他们当做诱饵逃走吧
我开玩笑的
不要扬起尘土 脏死了
简直不可思议 转眼之间就会长出新的胳膊
她恢复的速度比选拔时遇见的鬼要快得多
把你的项上人头带去给那位大人吧
祢豆子
来吧 你们俩一起去死吧 死吧
没事吧祢豆子
少
喂 猎鬼人
听好了 你先去把那个箭头男干掉
玩球女就由我们和你妹妹来对付
我明白了
祢豆子 绝对不要勉强知道吗
r
采集血液 我一定会采集到的
只要可以能让药 更快的完成
我愿意跟任何鬼战斗 并且获得胜利
00'
看见了 破绽之线
嘁 你这个脏兮兮的毛头小子
不许靠近我的身体
线… 断掉了
I
好疼 要疼死了
要用剑技
要使出剑技来缓和冲击
捌之型 泷壶
+
.
I
"
消失了
你这个混蛋刚刚伤害了珠世大人 我绝对不会原谅你
珠世...
朱纱丸啊 那边站着的那位
不正是身为 “逃脱者" 的珠世吗
这带回去多有面子
还真是
管: 1 }
白痴
不要踢那个球
哈哈哈哈哈
味
真开心啊 真开心啊
蹴鞠也不错
矢琶羽 要不我们就带四个头回去吧
不用 两个就行 猎鬼人和逃脱者
剩下两个不需要
祢豆子小姐
你的血没办法立刻止住
恢复速度很慢
这些药物 可以帮助你的腿尽快复原
r
T
.
怎么办
绝对不能输
但是 就算看见破绽之线也没办法轻易砍断
剑技如果不能毫无偏差地用在破绽之上 就没意义了
哪怕偏差一点 就无法完全发挥出剑技的威力
刀锋的方向会因为箭头的能力而被改变
还有 虽然不想这么说
但你手上的眼球真的好恶心
忍不住了对不起
这些箭头的速度太快了
而且在击中我之前 它们都不会消失
即使用刀也不能砍断它们
刀刃触碰瞬间 就会顺箭头的方向被弹飞
怎么办…
它们会照着我所想的转向
等着被拧断胳膊吧
:: … 霄
竟然顺着红洁之箭的方向旋转而逃过一劫
臭猴子
这样一直被动受击可不行啊
必须得反击 …
要在不用直接接触的情况下
改变那箭头的方向
是时候送你上路了
要活用剑技
首先 用陆之型卷住箭头
然后使用叁之型的步伐
缩短距离
扭转起来 缠绕上去
扭转漩涡 · 流流
刀刃好重
但是
贰之型 · 改
横水车
i
. 1 少 ""
3D 3D 田 4 J th
3D協力 石 田 石 罗 出 =
少一ㄦ開発 山 口 祐 里 黄 山 曉 暁 天 野 礼 治
©吾峠呼仳嵴/集英社 。 二7v97% 。 ufotable
那两个鬼可真强啊
球和箭头组合起来的攻击方式可真是麻烦
}
雞味 祢豆子 你没事吧
今天要说的是有关那两个鬼的大正秘密传闻
矢琶羽和朱纱丸他们俩今天也是第一次见面
好像是来我们这里之前通过一路上聊天搞好的关系
第一次见面就配合得那么默契一可真是吓以我一跳
“ 我们也不能输他们哟
M 祢豆子 来进行合作的练习
i
壹之型
贰之型
唔 唔
叁之型
唔
味 啊哈哈 感觉不错啊祢豆子
下回第十集 “一直在一起"
玩球女就交给你了 我们要一起战斗
唔