第四话 最终 选拔
我之所以能取得胜利
是因为我能闻到 “破绽之线" 的气味了
在跟别人战斗的时候
我只要注意到那种气味 就能看到丝线
线连接着我的刀和对方的破绽
在看到的瞬间就会绷紧起来
我的刀就会被用力拉扯过去 砍向破绽
":
: D 00
先生
说起来 我其实根本就没打算让你去参加最终选拔
我已经不想再看到有孩子死去了
我一直以为 你最后也无法劈开这岩石
你真的很努力
炭治郎 你真的是个 很厉害的孩子
...
你一定要活着通过最终选拔
我和你妹妹都会在这等你
.
今天是怎么了 这么多…
这是庆祝你结束了全部的修行
不要客气 尽管吃吧
感谢您的款待
炭治郎
我能为你做的就到此为止了
从今往后 等待你的将是与修行之时根本无法相提并论的
更加痛苦严厉的日子
至少现在
不要在意任何事 好好的休息一下吧
对了 炭治郎
火锅好吃吗
嗯 我已经很久没吃过那么好吃的了
你这样胃口好的孩子
吃多少力气就会增加多少 身体也会成长
但是 鬼也是一样的
你要记住 基本上 鬼的厉害程度等于吃过的人的数量
吃了很多的话就 就会变得更强吗
没错 有的鬼会增强力量 或是变化肉体以及使用妖术
如果你的鼻子能更灵光一些的话
就能分辨出鬼吃过多少人了吧
这是 …
这个叫消灾面具
我为这个面具施上了咒语 能从灾厄中保护你
消灾面具
祢豆子
你放心吧 我一定会平安的回来的
不用担心你妹妹 我会好好照看她的
谢谢 那就拜托您了
鳞泷先生 我出发了
替我向锖兔和真菰问好
炭治郎 你为什么
会知道那两个死去的孩子的名字
好漂亮 居然有这么多紫藤花
明明还没到开花的季节
没想到有这么多人
众位剑士 今天晚上 能够不辞辛苦前来参加鬼杀队最终选拔
众 剑士 今天晚上 能够不辞辛苦前来参加鬼杀队最终选拔
我们表示由衷感谢
在这座藤袭山中 一直关押着不少杀鬼剑士们先前活捉来的鬼
但是他们无法离开
因位藤袭山 山麓到山腰
一年到头都绽放着一种花 就是所有的鬼都非常厌恶的紫藤花
但是从这里起往前 就再也看不到那些紫藤花了
鬼也会出没
而最终选拔的合格条件
就是 在这座藤袭山里活过七天就行
那么 请各位一路走好
这七天内 只需考虑怎么活下去
ㄠ
F
-
首要的问题是熬过这一晚
FR
太阳升起之后 鬼便无法活动
我就有时间能够休息了
I
:
所以要往东边走
以阳光最早能照射到的地方作为目标
ZA
D
这气味 鬼 就在附近
哪儿 从什么地方传来的
无法确定气味的方向
是上面
\u003c
鬼
0000.100001000° 1000
你这混蛋
你丫别想抢我的猎物 快给我滚一边去
管你的 该消失的是你
突然出现了两只鬼 我能做到吗
这可是我的猎物
闭嘴
谁先得到就是谁的
放轻松 冷静下来看清动作
回想起修行的时候
老子好久没吃人肉了
全集中 水之呼吸
线的气味
肆之型
打击之潮
砍到了
我赢了鬼 我变强了
锻炼并没有白费 确实融会贯通了
"17
用鳞龙先生给的刀 砍断了鬼的脖子的话
连骨头也不会留下吗
鬼的要害是脖子
但是用普通的刀 就算砍断鬼的脖子
也无法杀死他们
那 要怎样才能打倒 …
鬼杀队拥有的刀是用特别的钢制成的
1 是这世上唯一可以杀死鬼的刀
是这世上唯一可以杀死鬼的刀
其名为 “ 日轮刀"
希望你们能成佛
:
好臭啊 怎么有股腐烂的味道
怎么会这样 我没听说过会这样啊
怎么了
那个是 什么东西呀
锖兔
炭治郎能赢过那家伙吗
我也不知道 因为 不管多努力也总归是不够
我想 你也明白吧
...!
☑ •
育 147 T
为什么会有大型的异形啊
我从来没听说过啊
§ 1101
:
吃了
不要胆怯
我得去救他 去救他
我已经不是原来软弱的我了
动起来
水之呼吸 贰之型
水车
!
又来了啊 我可爱的小狐狸
又来
!
狐狸小子 现在是明治几年
现在是大正时代了
大正
回张量
年号都变了
又变了
在我被关在这种地方的时候年号居然又变了
不可原谅 不可原谅
该死的鳞泷该死的鳞泷该死的鳞泷该死的鳞泷
为什么你知道鳞泷先生 …
D
我当然知道
因为抓住我的那个混蛋就是鳞泷啊
在我无法忘记的47年前
那家伙还在猎鬼的时候
江户时代 年号还是庆应的时候
猎鬼 … 江户时代
你胡说
这里不可能会有活了那么久的鬼
我听说 关押在这里的应该是只吃过两三人的鬼
不是在选拔时被杀死 就是
死于互相残杀 怎么会…
但是我就这么一直存活了下来
在这紫藤花的牢狱之中
大概已经吃了50个小崽子了吧
50个
然后 你是第14个
你在数什么
是被我吃掉的鳞龙的弟子的数量
我早就决定要杀死那家伙的所有弟子了
我想想
给我留下深刻印象的 大概是那两个人吧
那两个人里 比较强的 是有着罕见发色的那个小鬼吧
他有着肉色的头发 嘴部有伤
另一个 则是穿着带鲜花图案和服的女孩子
虽然个子小 也没什么力气 但还是挺敏捷的
原来他们 被这个鬼杀了
但是我和他们两人
那个面具
你头上那个狐狸面具就是标记
我记得鳞泷那家伙雕刻的面具上的木纹
跟他自己戴的天狗面具用得是同一种雕刻法
它是叫消灾面具来着吗
因为戴着它 大家都被吃了
大家都在我的肚子里
就跟鳞泷亲手杀的一样
我之前这么说的时候
那个女孩子哭着发了火呢
然后她的动作也立刻变得僵硬了
我就顺势扯断了她的手脚 然后…
冷静点炭治郎
你的呼吸紊乱了
不要因为我们的事 乱了自己的阵脚
趁那家伙被打的时候 我得赶紧逃走
1111111
又死了一个鳞龙的弟子
自己的弟子又没能回去 那家伙会怎么想呢
会露出什么表情呢
啊啊真想看看啊 真想看看啊
哥哥 …
哥哥
躲开了 居然还能动吗
这可有得玩了啊
可恶 不管砍掉多少手
过一会儿又会长回来
只砍我的手可是打不倒我的
说到底
就连肉色头发的那小鬼也没能砍断我的脖子
我不能就这样放着这家伙不管
得在新的牺牲者出现之前
现在 就在这里打倒它
地面传来了鬼的气味
跳得好高 居然没能干掉他
不过啊 在空中你就躲不开这一击了
果然炭治郎也会输吗
那家伙的脖子 可是很硬的啊
说不定会输 也说不定会赢
但是 目前能确定的只有一件事情
炭治郎他
是劈开了目前为止 最硬最大的岩石的男人
被弹开了
全集中
水之呼吸
距离被缩短了
没关系 我的脖子很硬 你小子是砍不断的
壹之型
等我挡下你的攻击之后
我马上捏碎你的头
就像对那家伙一样
水面斩
鉄人動画 A
©吾峠呼谠唷/集英社 。 二7vy7% 。 ufotable
怎么样祢豆子 哥哥我很帅吧
唔 唔 唔唔
. 诶 你居然认为锖兔比较师
祢 祢豆子
对 对了
藤袭山测验会场周围开着很多紫藤花 很漂亮的
! 等你变回人类之后就一起去看吧
接下来是大正秘密传闻
那个金发的少年 善逸
他很抗拒选拔测验
似乎是被师父扇了很多巴掌才来的
o L 下回 第五集 “自己的钢"