醒醒
喂 快醒醒
醒醒 喂 喂
! 數 12.12
你到底要睡到什么时候
响
3 还不赶紧给我起来
不会吧 传说中带着鬼的鬼杀队员
我还以为会是个大有来头的家伙
结果就是个小鬼啊
很好 接下来就要对这个少年进行审判 原来如此
这个少年 居然一直保护着变成了鬼的妹妹
好感人的兄妹之情 太勇敢了
3 } “啊 怎么回事~这些人
8- 这里没你说话的份 蠢货
你以为自己眼前是谁啊
他们可是柱啊
柱 柱是什么 到底怎么了
这些人到底是谁
1. 这里又是什么地方
这里是鬼杀队的本部
接下来你将要在此接受审判
灶门炭治郎小兄弟
第二十二话 主 公大人
。
在开始审判之前 先详细说明一下你所犯下的罪
根本没有必要进行什么审判
包庇鬼这种事 很明显是违反了队规
只凭我们就可以直接处置
把他跟鬼一同斩首
那么就让我来华丽地砍掉他的头吧
1 我一定会让他华丽的血溅四方
无与伦比的华丽
勹 。 不会吧 真的要杀了这么可爱的孩子吗
真让人心痛 太痛苦了
啊啊 他是一个多么悲惨的孩子啊
80 太可怜了 诞生在这个乱世真是令人心痛
那朵云的形状 是什么来着
叫什么来着
! 7
"祢豆子 祢豆子呢
)
臭小子
|
正在说话呢 你在看哪里啊
你是真不知道吗 这些大人可是鬼杀队中地位最高的九名剑士啊
= 定 1
让我超度你吧
嗯
记得要华丽的超度
1 ☑ 2
泰豆子 称豆子 你在哪
祢豆子 善逸
伊之助 村田先生
他倒是无所谓 可富网要怎么处置
他都还没被绑起来呢 这可太让我太头痛了
根据蝴蝶的汇报 富冈也一样违反了队规对吧
要怎么处分他 要怎么让他负起责任
他该受到什么样的惩罚呢
你倒是说句话啊 富冈
· 都怪我连累富冈先生...
伊黑先生还是老样子 像蛇一样纠缠不休啊
好难缠 好棒
富 先生 独自一人站在远处 好可爱
无所谓了 反正他也老老实实跟着回来了
处罚的事就放放 以后再说
相比之下 我更想听听这个小兄弟要怎么说明自 己的问题
小兄弟你明明身为鬼杀队员
却带着鬼一起参加任务
关于这件事 我很想听听你本人的解释
当然不管如何解释 这件事都是违反鬼杀队队规的
玄 咖 这一点你是明自的吧
辈
灶 了炭浴郎!
为什么你明明身为鬼杀队员 却仍旧要带着鬼呢
问了也是白问
慢慢说也没关系的 请讲一下吧
是这样的 … 我的妹妹…
5.
☑
你先喝点水 再慢慢说
小心 你的下巴受伤了 请喝的慢一点
水里加了镇痛药 可以让你舒服一些
-
不过你的伤回并没有恢复 所以不能太勉强
请说吧 灶门炭治郎
那个鬼 她是我的妹妹
我出门工作时 家里遭到了袭击
回来后家人已经全死了
我妹妹她虽然已经变成了鬼 但是从来没有吃过人
现在没吃过 以后也不会吃
我相信她 她是绝对不会害人的
你小子别在那给我口出狂言了
她是你妹妹 你自然会包庇她
你说的一句话都不能信
至少我是不会信
啊 他应该是被鬼附身了吧
快点送这个可怜的孩子上路 给他一个解脱吧
请你们听我说
我是为了把祢豆子变回人类 才当上剑士的
请你们相信我 祢豆子变成鬼已经是两年前发生的事了
这期间她从来都没有吃过人
我看你这臭小鬼 不过就是在这狡辩罢了
说什么过去没吃过人 以后也不会吃人
要让我相信 就要华丽地证明给我看
那只鸟叫什么来着 我想想
不好意思
但是我有一个小小的疑问
我觉得主公大人 他应该不会不知道发生了这件事吧
所以 我们真的可以擅自处罚他吗
要不还是先等主公哭人来
拜托了 我妹妹可以和我一起战斗
她可以作为鬼杀队一员 为了保护人类战斗
所以說…
喂喂 我听说这里有好玩的事是吗
带着鬼的笨蛋队员就是那家伙吗
我说你小子到底打算干什么啊
不死川先生的伤口又变多了 好棒啊
不不要要为为难难我我啊啊 不不死死川川天大火 火,拜托,请您放下那个箱子好吗
小忍好像生气了
真少见啊 好帅啊
不死川先生 麻烦你不要擅自行动好吗
你刚才说鬼会做什么
可以作为鬼杀队队员 为了保护人类而战斗
那种鬼事啊
是绝对不可能发生的
不论是谁 胆敢伤害我妹妹的人
'
不管是柱还是什么 我都不会放过的
i
是吗 那太好了
.
是吗 那太好 了! ↓
快住手 主公大人他马上就要过来了
E ht
A-
ISKA
对不起
臭小子 …
} } }
虽说是富网插嘴 分散了不死川的注意力
11 量 但那小子居然打到了他一下 ☑
连善良的鬼和邪恶的鬼这么简单的区别 都分不出来
我看你今后就别做什么柱了
你这臭小子
老子要宰了你
J
主公大人 驾到
你们都来了啊
我可爱的剑士孩子们
主公大人驾到
早上好啊 各位
今天真是个好天气啊
天空应该很蓝吧
成员没有改变
所有人都平安无事的迎来半年一度的柱合会议
我觉得很高兴
那是伤 不对 是生病了吗
这个人就是主公大人
L,
好快 完全没有反应过来 可恋...
L
看到主公大人也还身体健康 我深感欣慰
衷心祝愿主公太人的身体能更加安康
ms
谢谢你的心意 实弥
你对主公大人的问候 抢了我想的词啊
0... 8 B 盟
在开始柱合会议前
希望您能解释一下 为什么这个叫灶门炭治郎的的队员
他会带着鬼 不知大人您意下如何呢
HINDINI
明明之前看起来完全没有知性和理性
现在居然变得这么有条理
E TIS
竾是啊 真是抱歉 惊扰到大家了
炭浴郎和祢豆子 他们两个是我认可的
MS
而且 我希望在场诸位也能够认可他们
啊啊 虽然是主公大人的亲口请求
也恕我难以认同
我也必须华丽地反对
身为鬼杀队员却带着鬼 成何体统
我没有问题 完全遵从主公大人的期望
我无所谓 反正马上就忘了
无论如何我都不会相信的
因为我这个人最讨厌鬼了
虽然我发自真心地尊敬主公大人
但我无法理解这个想法
我选择全力反对
将鬼灭杀才是鬼杀队
我希望您能处罚灶门及富冈两名队员
把信拿出来
是
我手上这封信 它的寄件人 是从前身为柱的鳞泷左近次大人
我来朗读信中部分内容
还请允许 炭治郎和身为鬼的妹妹 在一起生活
♥祢豆子依靠着坚强的精神力
还保持着作为人的理性
I
她就算身处饥饿状态也没有吃人
$
就那样度过了两年以上的岁月 1
虽然是令人难以立刻相信
但这是确凿的事实
.
如果将来 祢豆子真的袭击了他人的话
灶门炭治郎以及 1
|鳞泷左近次 还有富冈义勇 Sy T
| 1!!,99909 P
将切腹谢罪承担一切
00000P 1002
t se
切腹又能说明得了什么
,
氵
真想死的话就尽管去死啊
这根本就算不上任何担保
0 分 庐
" 不死川说的没错 - 0"
F
Bi
要是.. 她真的吃人了 就无可挽回了
1. 死去的人是回不来的 阿 EX
F. 要这么说倒也没错 B
.
: 0
那么 …
主公大人
一的确谁都不能保证她不会袭击人
这点无法证明
r uS
同理也没有方法证明她的确会袭击人
祢豆子两年多来没有吃过任何人
这是一个摆在眼前的事实
而且三个人为了祢豆子赌上了自己的性命
非要否定这一点的话
进行否定的一方也必须拿出更有力的证据才行
7.
!
诸位是否能拿得出来呢
另外 我还有一件事要告诉我的剑士孩子们
这位灶门炭治郎曾与鬼舞 遭遇过
这怎么可能 那个鬼就连身为柱的我们都未曾接触过
这小子居然
那个鬼长什么样 能能力力是是什什么么 ",
在哪遇到的
交手了吗
鬼舞过在搞什么花样
他的老巢到底在哪里
- 快点回答我
你闭嘴 是我先问这小子的
说鬼舞 的能力到底是什么
那个鬼舞过 他正在派人到处追杀炭治郎呢
虽然他的理由可能只是单纯为了杀人灭口一 )
但这是我第一次抓住 鬼舞迁露出的尾巴 绝对不能轻易放过
f
恐怕在祢豆子身上 也发生了什么连鬼舞过都预想不到的事情吧
I NIM
少
我不明白 主公大人
如果是人类的话 放过倒是也可以 但是鬼不行
我们鬼杀队一直坚持自己的信念去战斗
多少队员为此付出生命 所以
我无法接受
. 00
诶 诶 在做什么在做什么
这样会弄脏庭院的啊
主公大人 就让我用行动来给你证明
这些鬼到底有多么丑陋
实弥
闻到了吗 吃饭的时间到了 来吃啊
. 1
不用勉强忍着 展现出你的本性吧
我会给你一个痛快的
豆子
不死川 你忘了现在是自天了吗
不背阴的话鬼是不会出来的
主公大人 那就请恕我冒犯了
快住手
快出来啊 你这家伙
! }
凸 这是你最喜欢!人 血啊
暑 无法呼吸,动不了! 蛰
祢豆子…
AKY
©吾峠呼世嵴/集英社。 二7v97% 。 ufotable
不死川居然会被新 的头槌给打到
那可真是个好头槌
嗯 咚的一声超华丽
一定很痛吧 南 阿弥陀佛 ←
但是那孩子居然敢顶撞柱 真勇敢啊 } }}
你们爱怎么说怎么说 =
要不是富冈碍事我肯定就躲开 11
你可真会找借口 11
然 看来大家还是老样子呢 11
接下来是大正秘密传闻
其实我们向主公大人寒暄的权利 一直是先到先得的
所以术家在主公大人到来之前
都是很坐立不安的
啊下回 第二十三集" “柱合会议""