好厉害!
太强了
到此为止
香奈乎你真的好快啊
这样一来 就是10胜10负了
还差得远呢 我再去跑几圈 你们去吗
要保持着全集中 · 常中吗
A嗯.
要一直都这样吗
纹次郎! 1
轻轻松松
真是个肌肉笨蛋
走吧
第二十六话 新的任务
怎么回事 这里是 …
是那个女人的血鬼术吗
这个空间似乎 是以那个女人为中心而扭曲的
只有十二鬼月的下弦被召集了起来
还是第一次遇到这种事情
下弦之伍还没有来
移动了 又是血鬼术
这个女人是什么人
从没见过
给我全都跪在地上
给我跪拜
是无惨大人 是无惨大人的声音
我居然没认出来
他的身形和气息都和以前不一样
精度好高的拟态
呃 真的非常抱歉
因为您的外表和气息全都和以往不同了
谁允许你擅自说话了
不要因为你们无趣的意志就随意开口
只要乖乖回答我问你们的事就行了
累被猎鬼人杀死了 他是下弦之伍
其实我想问的问题只有一个
“为什么下弦之鬼会如此地弱"
你们成为了十二鬼月之一 并不意味着结束
反而才刚刚开始
开始吃更多人 开始变得更强
开始成为对我有帮助的鬼
近百年以来
十二鬼月的上弦从未更换过
杀死那些号称柱的最强猎鬼人的 一直都是上弦之鬼
可是你们这些下弦呢 已经换了多少次了
对我们说这种事有屁用啊…
"对我们说这种事有屁用啊"
那你又有什么高见呢
他居然能看穿我的想法
糟了
为什么觉得糟了
你倒是说啊
请原谅我 鬼舞 大人
求求您 求求您 放我一马吧
非常抱歉 非常抱歉 非常 …
非常抱歉 非常抱歉 非常…
为什么会这样 我是要死了吗
Į 001
好不容易才成为十二鬼月
为什么 为什么
我才刚准备要 刚准备要
难道 你们来说猎鬼人比我更可怕吗
不是的
你遇到猎鬼人的柱的时候 心里就只有逃跑 吧
就完全没想过去反抗
不敢啊 我没有这么想
小人从来都想着 赌上自己的生命去为了大人战斗
照你这么说 是我误会你的想法了是吗
完蛋了 一切都完了
想法被看穿 不管怎么回答都会被他杀了
就算是战斗也不可能赢得了他
那么
就只能逃了
真是个蠢货
必须要想办法逃走
只要跑得够远 就安全了
这么看来我的十二鬼月 只需要有上弦就完全够了
下弦之鬼就解散吧
我居然死了
怎么会…
是那个琵琶女的能力吗
不 根本就没响起过琵琶的声音
为什么会这样 身体没办法再生了
到了这个时候 你还有什么想说的吗
小人对您还是有帮助的
只要您能够为我宽延一段时间的话 我一定能帮上您…
那具体来说你需要宽延多久
你又能给到我多大的帮助
以你现在的力量 你能为我做到什么样的事呢
I
血
如果大人您愿意再分我一些血的话
我一定会如您所愿 成功 “适应血液" 的
我会成为更加强大的鬼 为您拼命
我为什么非得按你的指使 把我宝贵的血液分给你呢
真是厚颜无耻
你以为你算什么东西
不是的 您误会了 小人只是
闭嘴 没什么不一样的
HHIND pa d prpoph
p a pp arf n ipla H1 4
我不可能弄错的
o paJ
po p and
所有的决定权都在我的手上
我的话 是至高无上的权威
你没有拒绝的权力
我说 “正确 " 的事情就是 “正确" 的
你好大的胆子敢指使我
实在罪该万死
你呢 你还有什么想说的吗
这家伙也要被杀了
我们的生死 全凭这位大人的心情
我马上就要死了
您说的很对
我现在就如同身处在梦境中一般
能够由您亲自动手了结我的性命 真是太荣幸了
能够听到其他鬼临死的哀号 已经够开心了
小人真是太幸福了
小人平生最喜欢看到别人的不幸与痛苦的挣扎
喜欢到连做梦的时候都想看
感谢大人您将我留到了最后一个再杀
我中意你
我就多分点血液给你吧
当然你可能会承受不住这么大量的血液而死掉
不过只要你能够 “适应" 的话
就能够获得更加强大的力量
然后来助我一臂之力
去杀死那些猎鬼人的柱
只要你能杀了那个戴着花札一样耳坠的猎鬼人小子
我就分你更多的血
ID
怎么回事 我好像看见了什么
和无惨大人的血液一起流淌了进来
只要杀了柱和这个孩子就能得到更多的血
简直就跟做梦一样
天亮了 快给我起床
咋回事啊
五五
无限列车的伤亡人数持续增加
已经有超过四十人行踪不明
马上去事发地点与炼狱杏寿郎汇合
立刻启程 前往西方
我让炭治郎他们 前去执行无限列车的任务了
你大力推荐炭治郎的理由 现在可以告诉我了吗
. 1 炷门他总是勇往直前 靠着努力 积累起自己的实力
我相信 他的发展空间 一定会远超我的期待
最重要的是
与其他的鬼杀队员不同
他拥有 “打倒鬼舞辻无惨" 这一清晰的目的
关于这一点我也是相同的意见
还有 我从灶门那里听说
他小时候见过自己的的父亲曾经使用过火之呼吸
哦
我不否认他目前 还没有足够的力量去完成这个目标
但身为炎柱的炼狱先生
一定能以某种方式指引他继续前进吧
说的也对
考虑到他那个即使成为了鬼 也不吃人的妹妹
还有他竟然能与鬼舞 遭遇这两件事来看
说不定炭治郎生来就是背负着这样沉重使命的孩子吧
好 要出发了
嗯 有人来了
明明让开了却还是撞了我
咦 刚才的人是…
最终选拔时的那个人。
这么短的时间内 体格健壮了好多啊
不过 他的气味好奇怪啊
好久不见 很高兴你精神这么好
是吗 你要走了啊
虽然时间不长 但是还挺高兴能够和你一起共事的
也请继续加油
路上请小心
让你百忙之中 还来照顾我们几个 真的是非常感谢
5-1
托你的福 我叉能去战斗了
你没必要跟我道谢
我只是运气好 活过了选拔而已
我不过就是个 从那之后害怕到不敢去战斗的胆小鬼罢了
才不是这样的
一直尽心尽力帮助我的小葵小姐
也是我的实力来源
小葵小姐的意志 也会跟着我一起去前方战斗的
再见 再受伤的话 就拜托你了
啊 你在这儿啊
奈
我们要出发了 这段时间辛苦你了
Q.W
我只是在遵循老师的指示而已
所以你并没有必要向我道谢
再见了
她跟我说话了
你刚才丟的是什么
正反面还写着表和里啊 你为什么要丢它
再见了
居然能转那么多圈啊
没接到指示的事 我就通过这个来决定
刚才是在决定 要不要开回跟你说话
正面是不说 而受面是开口说
我刚才丟出了反备
再见了
你为什么不自己决定呢
香奈乎自己想怎么做
怎么做都行
就是因为这样 我才会做不出决定的
我觉得这世上不存在怎么做都行的事吧
应该是 香奈乎内心的声音太过小声吧
不过遵从指示也的确是非常重要的
这个能借我一下吗
嗯
好 来 硬币决定吧
决定香奈乎以后 要好好倾听 自 己的心声
哇 丟得太高了
正面 我们就选正面吧
如果是正面 香奈乎就要遵循内心活着
哪去了
我看到啦
接住了接住了 香奈乎
准备好了吗 香奈乎
是哪一面呢 落下的瞬间被他挡住了没看到
是正面啊
香奈乎
i
加油 别忘记人的心才是我们的 动力
我们的心 可以变得无限强大
!
{" 再见 后会有期
1!
O N
啊 为什么你能丟出正面
我一直看着他 硬币的动作
应该没有做什么手脚
只是个偶然
而且 就算是反面
我也要一直 直到最后丢出正面为止
保重啊
加油 加油 加油
成功了
请收下
谢谢你们
不要现在就吃
请三位加油吧
我会加油的!
都说了不准吃啊 --
都说了不准吃啊
闭嘴呬
你才应该闭嘴呢
我要现在吃
富冈先生
I G K
■■■国际们几个要出发了吗
看起来 你已经掌握了全集中 · 常中了
没钅
那就要坚持下去
I G
■国 富冈先生
我还没谢谢您 帮助了我妹妹
你居然还为我们赌上了性命
我真不知道 要怎么感谢您才好
G
要道 就用工作来道谢吧
/
因为我们鬼条网的使命就是 “斩妖除魔"
我先走了
明白
大家一定要保重啊
我知道 你们一定很舍不得我对吧
我一个人留下也可以的
善逸先生请多少保持一下
面对女孩子时的礼仪还有分寸吧
心里好暖和
但是我不在的话 还是会有点悲伤的吧
我们并不悲伤
再见了 各位
我们出发了
喂 喂 喂
这 这 这
这到底是什么生物啊
这一定是那个 这片土地的主人
统治这片土地的王
这个长度 这个威慑力 绝对错不了 L
看起来好像是在睡觉 但绝不能大意
不对 这是火车 你没见过吗
噓 你冷静一点
接下来就由我来打头阵吧
等一下伊之助
局
说不准它是这片土地的守护神啊
而且就这么突然攻击也不礼貌
不对 我都说了是火车
列车 明白吗
交通工具 运人用的
两个乡巴佬
嗯 列车 那颂鸦说的任务 就是这个吗
那家伙怎么了
猪突猛进
住手啊 太丢人了
喂 你们几个 在做什么呢
啊 他们身上还带着刀
警察 去叫警察来
糟了 完了完了
快逃啊
都怪伊之助 才惹这么大麻烦
给我道歉
哈 凭什么 警察来我们就要逃跑啊
我们鬼杀队可不是政府承认的组织 所以不能公开
我们是不能带着刀正大光明的是来走去的
就算说了关于鬼的事
一般人也不会相信 只会造成混乱而已
亏我们这么拼命在战斗
这也是没办法的事情 总之呢 先把刀藏在背后吧
看得一清二楚 穿衣服啊笨蛋
不好 火车要开了
不知道还有没有警察
就算有也只能走了
門
一决胜负吧 土地之主
▲啊 笨蛋
啊 笨蛋
我们也走吧
哎 你们两个
炭治郎 伊之助
善逸
好快啊
炭治郎
你带着祢豆子 这样真的好吗
把她留在鬼杀队本部 才应该是最安全的吧
这样就好
我和祢豆子 不论去哪都要在一起
我再也不会和她分开了
我一定要救你 哥哥一定会救你的
鬼舞 无惨 我绝对饶不了你
哪怕你跑到天涯海角
我们要一起走下去 再也不会分开了
我和祢豆子之间的亲情 不管是谁 都砍不断
祢豆子 我一定…
篇