抱歉 那边的篮子和麦秆
还有竹子 能给我一些吗
当然没有问题
但是那些篮子都已经破损了啊
嗯 我会付钱的
钱就不用啦 都是破了洞的篮子了
不 我要付钱
不用不用 竹子和麦秆也送你了
我必须付钱
都说了 不用啊 这孩子怎么这么倔啊
我的钱虽然不多 但还请笑纳
真是谢谢您啦
好痛
at •
D
祢豆子
到
咦 祢豆子
不见了
在这
2: ↑
,
二话 培育师 鳞泷 次
祢豆子
是挖了个洞吗
想不到她变得跟鼹鼠一样了
☑
•
而且眉头还皱得这么紧
看来是很不想被太阳照到啊
你稍等一下啊
祢豆子 祢豆子
能到这里面来吗
HF M
我想白天的时候也能够继续赶路
放心 我会背着你的
10 N JE
进到 篮子 里面
- 7711 卜
这可装不下呀
祢豆子也慢慢长大了呀
不久之前还没有这么高呢
嗯 A!
祢豆子 上次你的身子变得跟成年女性一样大了吧
那能不能反过来 变得小一点呢
变小 祢豆子 变小一些哟
1 着: P r
:
A
哦 好棒 好棒
真乖 祢豆子 厉害呦
殷
狭雾山
要去狭雾山的话
就必须得先翻过那座山才行
但这会太阳都下山了
你要背着那么大的行李去吗
很危险的
囉 {
言
我一定会小心的 真的非常感谢您
我还听说最近有不少人下落不明
小心别迷路啊
里 00
是一座佛堂
那里面还有灯光 应该是有人在
!
去看看吧
一
有血的气味
和
这条山路这么陡 估计是有人受伤了
宴
里面的人没事吧
你小子谁啊
这里可是我的地盘
敢在这里捣乱的话 可没好果子吃
食人鬼
感觉不太对劲啊
你们两个 是人类吗
D
]
斧头吗 有两下子嘛
D 'B
但是这种小伤 马上就能痊愈了
你看 血已经止住了
速度好快 而且力气也大的夸张
我不会让你砍到两次的
好啦 该折断你的脖子啦
居 居然干掉他了
那家伙 可是鬼啊
祢 祢豆子
D O
D (
难以置信
脑袋都已经掉了 居然 还能动吗
你们两个混蛋
果然其中一个是鬼吗
我就说气息怎么那么奇怪
为什么鬼和人类会混在一起啊
还在说话
住手
祢豆子
究竟怎么回事
这家伙的脑袋居然长出了胳膊
我要去救 豆子
让开
这个混蛋
他的头...
好硬啊
好
.
原本计划用来缠住斧头的头发打结了
回张
祢豆子 你在哪啊
祢豆子
快住手
!
这世上 应该有很多鬼吧
这只跟家里残留的气味不一样
是别的鬼
但是 如果不彻底了结他的话
他还会袭击别人
所以
我现在必须
得把他
那种东西 是无法把他彻底消灭的
天狗的面具
MAND
我居然 完全没听到他的脚步声
那 到底要怎么做才能消灭他
别问别人
不能用自己的头脑思考一下吗
如果用刀刺也不行的话
就只能用石头砸了
要想把头骨破坏 完全砸碎的话
那就只能用石头反复敲击才可以
这肯定很痛苦吧
不知道有没有什么能够一击毙命的方法
唉 这孩子不行啊
太过温柔 因此不够果断
即使面对着鬼 善良的味道也还是没有消散
甚至对鬼都有着同情心
义勇
这孩子不行啊
我昏过去了吗
身体已经死了吗
感觉糟透了
你这混蛋 我要杀了你
把你吃得一干二净
到这边来啊 喂
再磨蹭下去 天都要亮了
只是照到了阳光就消失殆尽了
难怪祢豆子会讨厌阳光
祢豆子 祢豆子
冫
祢豆子
啊 对了 那个人呢
他把被杀害的人们都埋葬了
请问 …
我是鳞泷左近次
富冈义勇给我介绍的人就是你吧
是的
我叫灶门炭治郎
我的妹妹叫 豆子
炭治郎
当你妹妹吃人的时候 你会怎么做
判断做得太慢了
你做判断的速度实在太慢了
直到天亮为止都没能给与鬼最后一击
刚才我问你的那个问题 你为什么没能立即回答上来
是因为你的决心还不够坚定
当你妹妹吃人的时候 你要做的事有两件
杀了妹妹 然后自己切腹自尽
带着变成鬼的妹妹 你就必须面对这个问题
但是你给我记好了 绝对不能让这种事发生
将来无论你们遇到什么情况
都不能让你的妹妹 夺走无辜之人的生命
我的话你听明白了吗
是
那么接下来
让我来测试一下你是否适合成为杀鬼剑士吧
背着你的妹妹跟我来
好快
这个人到底多少岁了
不仅如此 他完全没有发出脚步声
祢豆子 这一路上会很颠簸 委屈你了
唉 祢豆子 你真是受了太多委屈了
你又在缝补这件和服啦
也该给自己买一件新的了
没事没事 不用啦
我挺喜欢这件和服的
省下的钱还是买点好吃的 让弟弟妹妹们多吃一些吧
我一定会把你变回人类
到了那天 我要给你买最漂亮的和服
还有那些没来得及为家人们做的事
我全给你补上
这 这 这样一来
我是不是 就得到您的认可了
!
测试现在才要开始 你赶紧上山吧
你就放心吧 我会好好的照看你妹妹
那她就拜托您了..
I
1 N. 2
11.: L •
实在是太累了 全身都没什么力气
连脑袋也开始发晕了
盲
准备开始吧 你要从这里到山脚下的家
我只会等你到天亮
就这样
啊 我明白了
他是觉得 我会在这浓雾中迷路吧
只要在天亮之前回去就可以了
简单 我的鼻子很灵的
已经记住鳞泷先生的气味了
:
石头
. \...
:
077 %
是陷阱
!! |
原来如此
! -
这里有机关啊
原来是这么一回事
I' 0 n MA 阳 g.
糟了
这下不妙了
如果再这样中陷阱的话 天亮前就下不了山了
而且 更头疼的是 这座山 …
山里空气好稀薄
比我原来住的山里 空气要稀薄得多
难怪我的呼吸才会这么困难 没两步就头晕目眩的
别说能不能在天亮之前回去 搞不好都会晕倒
不 我必须回去
慢慢调整呼吸 辨别陷阱的气味吧
我知道了 我知道了
经由人手设下的陷阱
果然气味是有一点点不一样的
可就算如此
即便我辨别出了每一个陷阱
以我身体现在的状态 也不可能轻松的全部躲掉啊
我一定 要回去
祢豆子
鳞泷先生
我 回来了
恕我省略寒暄 鳞泷左近次阁下
日前我已让一位想成为杀鬼剑士的少年去拜访您
此人胆识过人 敢赤手空拳向我挑战
虽其家人皆为恶鬼所戮
唯一存活的妹妹亦化为鬼
但我判断她并不会袭击人类
我从此二人身上 感受到了与他人的不同之处
这位少年似乎跟您一般 长于嗅觉
有朝一 日 或许他能够完成 “突破 " 进行 “继承"
还望您届时 不吝教导
我亦知此请求实为草率武断之举
还请您务必海涵
愿您多加保重 顺颂时祺
余不一一 匆此
即上 富冈义勇
01.
灶门炭治郎 我认可你了
AKL
田灣加 刻
水島千奈都
D 天野花 治
\u003e
| | 1
C吾峠呼世睛 /集英社 · 二 v クㄡ · ufotable
c 吾峠呼世崝 1f@ 90 }
} • 7 =7 V » 7 % • ufotable
MANSS
佛堂里的鬼真是吓了我一大跳啊
小
没想到脑袋上居然会长出手来
唔
而且鳞泷先生也认可我了
thais ㄨ
哥哥一定会加油 的
唔 1
接下来的是大正秘密传闻
戴着天狗面具的培育师鳞泷先生
他的年龄竟然是…
炭治郎
在
土豆炖牛肉和关东煮 你晚饭想吃哪个
诶——这个...
判断太慢了
我要吃关东煮
… 下回 第三集 “锖兔与真菰"
V