换好衣服了吗
是
!
。
F
第 六话 带着 鬼的剑士
炭治郎 在你正式开始执行鬼杀队的任务之前
我还有些事要交代
好
} t K 4: +
现在 你身上穿着的鬼杀队的队服
是用特别的纤维制成的
通气性能良好 不易沾湿 也不易点燃
那些普通小鬼的利爪和牙齿甚至无法撕裂这队服
这么厉害…
还有就是 你拿着的日轮刀
会根据持有者来改变颜色
不同的颜色有不同的特性
但是 刀刃变黑的人实在太少 所以具体有什么特性不太好说
不过正因为如此
正因为如此 怎么说 鳞泷先生
流传出一种说法
无法出人头地的剑士 就是黑色的刀刃
虽然 我不知道自己在鬼杀队中会怎样
但是我保证 一定会将祢豆子变回人类的
嗯 是啊 我也相信你会做到的
是
还有 带上它
这个箱子 是让你用来在白天背你妹妹的
它是用名为 “雾云杉" 的非常轻的木头制成
然后再用 “岩漆" 涂抹在表面进行固定
让强度也有所提升
十分感谢
好轻啊 真的好轻啊鳞泷先生
祢豆子 到这里面来吧 可以吗?
祢豆子 从今往后我们也要一直在一起啊
--那么 我出发了
稍等一下
嗯
祢豆子 你还好吧?
祢豆子?
不过根据我的推断 因为祢豆子不吃人的血肉
估计就需要通过睡眠来恢复自己的体力
嗯
祢豆子 好好休息吧
T
西北方向的镇子 指的是这里吗?
T RP 01: ㄉ 1.1
你们看 是和巳
真可怜啊 憔悴成那样
听说里子跟他在一起的时候被拐走了 2
等
售 ® La? 0:
拳 ;
! 每天晚上都这样也太可怕了 1
C ~唉 真是受够了 " 1
41 } 入夜之后又要有年轻姑娘被拐走了l
和巳先生
i
}
我有些事想和你打听一下 请问方便吗?
C
里子就是在这里消失的
虽然你可能不会相信我…
我相信 我相信你说的
我相信
这里还残留有细微的鬼的气味
但有些飘忽不定
总觉得怪怪的
这个人到底在干什么
你说什么
她消失了? 你胡说
孩子他爸 你快住手吧
!
1 Š
L 1 t.
请你相信我
她真的消失了
我相信你 因为我就是为了此事 才专程来此的
你还要继续吗
对
可是 已经这个点了
虽然我很开心你能够为我着想
但我觉得要不明天再说 还是先休息下 …
那些家伙是在夜间行动的
所以 我们现在还不能休息
我在这附近 也发现了新的气味
那些家伙 一定就在不远处
那些家伙 … 难道说你…真的是
那些家伙… 难道说你…真的是
真是可怕
如果没什么事情 暂时就不要外出了
好的 母亲
那么 我先去休息了
!
:
那些被拐走的女孩子都怎么样了呢
要是没事就好了
你这是要去做什么啊
好快
气味变强了 鬼已经出现了
他…跳上房顶了
鬼…还有鬼杀队…居然是真的
是这里 现在就在这里
有两种气味 鬼和女性人类
虽然还看不见
但是…
气味最浓的地方
就是这里
异能的鬼
其中能使用 “血鬼术" 这种特殊法术的鬼
就是异能的鬼
我估计你今后也免不了遇到那种类型的鬼
被你 走的那些女性们 现在在哪里
我还有两件事要问你 …
那家伙是 …
和巳先生
麻烦您抱着这位姑娘 躲在我的身边
在我能触及到的地方 我就能保护你们
它大概能随心所欲地从地面和墙壁出现
不过也有可能 会从毫无遮挡的空中现身
但是 这个鬼即使在潜伏期间 也无法隐蔽气味
来了
水之呼吸 伍之型
冷静下来 我能行
捌之型
泷壶
炭治郎 你听好了
可以用自己的血把人类变成鬼的鬼
在这世上 有 且只有一个
一个...
距今一千年多前 第一个成为鬼的人
换句话说 他就是你杀害你家人的仇人
而且我觉得 那家伙肯定也知道让你妹妹变回人类的方法
那个鬼的名字是…
鬼舞辻无惨
捌之型 泷壶
太浅了
因为我中途改变了招式
结果所有鬼的要害都没有击中
它们三个有着一样的气味
而且听说鬼基本上是不会集体行动的
所以其实是一个鬼分散成了三个
要在这保护两人的同时 砍杀三个鬼
那我就不能胆怯
我一定要问出来
关于鬼舞 无惨的事
还有把鬼 变回人类的方法
全集中
水之呼吸
贰之型
水车
还是太浅了
不能深追
在保护他们的时候 我无法尽情的挥刀
你这混蛋
别给我碍事 女人就要不新鲜了啊
那个女人现在已经十六岁了
不早点吃掉的话 她的味道会越变越差的啊
保持冷静 另一个我
无所谓啦 难得碰上个这样的夜晚
我在这个镇上已经吃了很多十六岁的少女了
不管哪个都很丰满非常美味
我已经满足了
你满足了我可没满足啊 我还没
我还想多吃一点
你这个怪物 …
快把前天晚上被你拐走的里子还给我
里子?
你在说哪一个啊
这些收藏品中如果有那女的簪子的话就说明
她已经被吃了
:.
又打偏了 它们逃进地面的速度太快了
糟了 离墙壁太近了
有意思 为什么人类会带着鬼
怎么回事 这两个家伙什么关系 …
剑士为什么会和鬼一起行动?
真是匪夷所思
祢豆子
:
"
}
还有一件事我想让你宽宽心
我在祢豆子睡着的时候
给她做了暗示
暗示
人类全都是你的家人
你要保护人类
“鬼才是敌人"
祢豆子
那些会伤害人类的鬼 绝不轻饶
3D協力 行 儿才观 三 「 貫 之!!!! 羊平
少一元開発 山 祐樹 大 野 礼 治 横 山 曉
©吾峠呼仳睛/集英社。 二\u003evy少% 。 ufotable
祢豆子的那一脚帮了大忙了“谢谢你啦
唔
从里面踢一脚居然都不会坏
这个箱子真是结实啊
I
但是那个箱子里面不会太小啊 你不会难受吗?" A 1.
哥哥今后会为了祢豆子做一个更大箱子的
接下来的是大正秘密传闻
这次登场的鬼那烦人的磨牙声
似乎是从身为人类时就有的毛病
下回 第七集 “鬼舞迷无惨"