你头上那个狐狸面具就是标记
因为戴着它 大家都被吃了
心 定
全集中
水之呼吸
壹之型
水面斩
。
O
,
第五话 自 己的钢
觅
鳞泷
可恶 可恶 可恶
身体在逐渐崩溃消失
根本无法停止
可恶 最后一刻看到的居然是猎鬼人的脸
"
为什么会是这样
好黑啊 这么晚不要只留下我一个人 …
好黑啊 这么晚不要只留下我一个人。
哥哥 你在哪
☐
你快点来牵着我的手吧 我好怕
"
为什么 我为什么咬死了哥哥
咦? 我的哥哥 到底是谁
好悲伤的气味
神啊 求求你
让这个人在转世的时候
不要再变成鬼了
哥哥 哥哥 快点牵着我的手吧
真拿你没办法啊 还是这么胆小
:
n arakihsan
;
.:
锖兔 真菰
还有其他被杀的孩子们
我赢了 你们可以放心了
你们一定能按照约定回去了吧
哪怕只剩下灵魂 也要回到狭雾山
回到深爱的鳞泷先生身边去
我要是死了的话 灵魂也会回去的吧
$
我有事想问你
.
我想把变成鬼的人恢复原状 有具体方法吗
请告诉我吧
我想知道 把祢豆子变回人类的方法
M
紫藤花
总算是撑过来了
只有四个人?
之前明明有二十多个人
:
那个人也不在
那个时候 都是因为我晕倒了
T
才没能救下他
我会死的 会死会死
就算在这里活下来但最后我还是 会死
欢迎回来
首先要恭喜各位
通过选拔平安归来
然后呢? 接下来叉要我们做什么呢
刀呢
首先 我们将把队服发放给各位
我们会为各位测量身体的尺寸
然后再刻上相应的阶级
阶级有别 按高低被分为十阶
阶级甲
阶级乙
阶级丙
阶级丁
阶级戊
阶级己
阶级庚
阶级辛
阶级壬
阶级癸
现在各位所处的阶级 都是最下阶的 阶级癸
刀呢?
今天 各位可以先自行选择锻刀需要用到的 “玉钢"
1?
开始锻刀直至完成 至少要花上十到十五天
什么啊
还有一事
从现在开始 餸鸦就会一直跟随在各位身边
这就是 送鸦吗
1!
所谓鏷鸦 是一种用于传递信息的乌鸦
这是乌鸦? 难道不是麻雀吗?
快给我滚开
我根本不关心什么乌鸦不乌鸦的
我只要刀 明白吗 你最好快点把刀给我
给我鬼杀队的刀 给我 “变色之刀"
啊?
马上把你的手松开 如若不然 我就折断它
啊啊? 你小子谁啊
诶诶 怎 怎么办
有种试试看啊
要说的已经说完了吗?
各位 请从这些玉钢里挑选出自己中意的吧
灭杀恶鬼 守护自己的刀 所需的必要素材
灭杀恶鬼 守护自 己的刀 所需的必要素材
应由各位亲自来选择
我大概马上就会死的 选什么
还说让我们自己选 可这到底要怎么选呢
我也是第一次看到玉钢
光看外表完全不明白要怎么做判断
谁搞得懂这个啊
是吗
"
这次活下来了五个人啊 真是优秀
不知不觉我的孩子又增加了
他们会成为怎样的剑士呢
我太天真了啊
不管遇见哪只鬼都不是能正常沟通的状态
他们不由分说地就想杀死我
抱歉啊 祢豆子
我暂时还没能为你闻到 把鬼变回人类的方法
连身上的衣服都变得好重
虽说想早点回去 身子却疼得动不了
! J P
i
.
回来了
祢豆子 鳞泷先生
!
I 之 1
| 111
啊 祢豆子 太好了 你醒了啊
祢豆子
.
好痛啊
为什么 你怎么突然就睡着了啊
还一直都不醒来
K
我还以为 我还以为你要死了
炭治郎 你活着回来了
A
'
W
$
是吗 你解决掉异形的鬼了啊
是的
可算是…
你能回来真了不起
嗯
"
.
那些鬼呢 也分为不同的种类
其中能使用 “血鬼术" 这种特殊法术的鬼
就是异能的鬼
我估计你今后也免不了遇到那种类型的鬼
而且同他们发生的战斗 会比至今为止所遭遇的都要困难
但是 炭治郎 我相信你肯定是没问题
是
话说 目前看来祢豆子应该跟其他鬼不一样
难道说就是因为 那个什么术吗?
不 并非如此
那应该并不属于血鬼术的范畴
不过根据我的推断
因为祢豆子不吃人的血肉
估计就需要通过睡眠来恢复自己的体力
我一定 会好好保护祢豆子的
请问
我的名字叫做钢铁冢
我打造了灶门炭治郎的刀 并将它带来了
多谢 我就是灶门炭治郎 请先进屋吧
京 曰,门门 17.. 屋
这就是日轮刀 是我打造的刀
那个
我给您泡茶 请先进来
日轮刀的原料能在离太阳最近的山上采到
“猩猩绯砂铁 " 和 “猩猩绯矿石"
然后就可以制成 能吸收阳光的铁
是这样啊
毕竟阳光山是一整天都能照到太阳的山
N
•
这男人还是一如既往不听人说话啊
丑八怪面具?
啊 你不是 “赫灼之子" 吗
"
这可真是吉利啊
不是 我是灶门炭十郎和灶门葵枝的儿子
不是那个意思
你瞧 你的头发和眼睛都有红色对吧
从事与火相关工作的家庭如果生下这种孩子
都会因为吉利而感到高兴的
是那样吗 我都不知道
看来你的刀说不定也会变红啊
是吧 鳞泷
A嗯!
F 1:! 1
快 快 拔出来看看吧
其实日轮刀还有另外一个名字 叫做变色之刀
它会根据主人改变颜色的
黑色啊
t c + 1.12 是 C 1
诶 黑色难道是不好的颜色吗?
不吉利吗?
不 倒是没有这个说法
只是没怎么见过 这么黑的呢
.
我还以为能看到鲜红色的刀身呢 可恶
诶?
好疼好疼 很危险的
请冷静一点 您都多少岁了
三十乜了
三十七了
灶门炭治郎 我将传达指令
诶 乌鸦说话了
前往西北方向的镇子
在那里的少女正在消失
f 0:
.
每一晚 每一夜 都会有少女消失
找出潜藏在那里的鬼 将其讨伐
灶门炭治郎 千万要多加小心
这是你身为猎鬼人的 最初的工作
最初的 工作
一儿 口 裕 口 欄 €
\u003c
\u003e
:
©F}$} }} }/ "} •P=7V » 77 • ufotable
c 吾峠呼世晴 集英社 · 二7 v y久 ㄡ ・ ufotable
2 对了送鸦 来和大家打个招呼吧
ˊ ㄜ
我没道理受你指示
你这个混蛋 你这个混蛋
好疼 好疼
真是的 …
接下来的是大正秘密传闻
快别说了 赶紧去执行下个任务 麻溜一点
“快别说了 赶紧去执行下个任务 麻溜一点
知道了 我知道了
唔 唔
下回~第六集 “带着鬼的剑士 99
“听好啦 下一集不来看的话 我就啄你们哦