兽之呼吸 · 柒之型 空间感知
找到了吗?
噢 在那边
能感受到很猛烈的强大气息
是吗 你太厉害了 伊之助
回张
不想办法解决这些家伙的话 就无法前进啊
可恶 怎么办 我们到底应该怎么做才好
么
第十六话 让 自 己以外的某人前进
第十六话 让 自 以外的某人前进
第子品
祢 祢 祢豆 祢
在 在 在 在哪 在
✓
算了
速战速决 我要把这些家伙全部撞飞
冷静点 再等等
一定会有什么办法的
不管如何 我们尽量不要去伤害这些人
村田先生?
这里就交给我 你们两个快走吧
你都尿裤子了 还逞什么能
谁尿裤子了啊 你这混蛋野猪
啊?
我刚才就没在跟你说话 你给我闭嘴
虽然让你们看到了我丢人的样子
但我好歹也是鬼杀队的剑士
这里就放心交给我吧
反正只要把操纵他们的线砍断就好
而且这些被操纵着的人 动作都很简单
我也会小心蜘蛛的
我很怀疑那个鬼的附近 还有一些被它操纵着的更厉害的人
你们两个一起去吧
我明白了 十分感谢
走吧 伊之助
x 12
你小子快放开我
我要先揍那家伙一拳
谁是混蛋野猪啊
你快闭嘴 少说两句赶紧去呀
等我回来一定要揍你
可恶 我绝对要狠狠揍那家伙一顿
不要再说那些了
我可是被叫成混蛋野猪了啊 纹次郎
是炭治郎
不说了 是这个方向没错吧
我的感觉是不会出错的
但是
这烦人的线到底是什么鬼啊
这正说明 我们在靠近鬼
I!
怎么又出现了
站住
不要过来
谁快回去把高阶级的人带来
:
不然的话 我真的会把大家都杀死的
拜托了
你们能打倒我的人偶吗
. 1
随着你们距离我越来越近 线就会越粗越硬
我的人偶也会变得更强
妈妈
}
你赢得了吧
累
时间是不是 有点花太多了
不快一点的话 我会去跟爸爸告状的
可 可以的 妈妈可以做得到的
我一定会保护好你的
求你了 你不要着急
先不要告诉爸爸 不要告诉爸爸
?
那就最好快一点
去死吧 去死吧 赶紧去死吧
不然的话我会变得很惨的
快跑啊
好快
因为我被操纵着 所以攻击方式 和平时是不一样的
我们其实根本 就没那么强
那个鬼会用线 强行移动被控者的身体
就算导致骨折了 也毫不在意
太过分了
你还真是顽强 那就别怪我了
这声音是
☑
快杀了我
断掉的 骨骨头 头 全全都 都 刺进了 内脏里
一被操纵 就痛得不行 难以忍受
不论如何 都已经 要死了吧
你行行好 给我 给我个痛快吧
好 没问题
等一
等一下 我要找找能救他们的办法
闭嘴啦
你这个人怎么那么多话
但是
是他自 己 让我们杀了他啊
这些家伙都很敏捷
再磨蹭的话 就是我们被干掉了
F l laF
D 25 奶
知道了 让我再想一想 等我一会
l
不能使用剑技
而且就算砍断丝线 蜘蛛又会把它们连起来
要停下他们的动作的话
对了
好 跟过来了
混蛋 为什么绕来绕去地逃跑啊
你到底想干什么啊
全集中
好大的力气
好 把她挂到树上了
原来
还能这样搞啊
我也想搞搞看
你看到了吗
你做得到的事 本大爷一样做得到
非常抱歉 我刚才没空看
你说什么
毕竟眼下事态紧急
可恶 尽是些派不上用场的人偶
那我只能拿出那个人偶了
祢豆子
i 矿。.
祢豆子 你在哪
祢豆子 炭治郎 野猪 啾太郎
你们都去哪了啊
是我错了啦
啾
你是追我来了吗
真是个可爱的家伙啊
虽然还是不如祢豆子可爱
是我错了啦
走吧 我们一起去找祢豆子
你看到了吗 这里这里
是我丢飞的比较多
嗯 还剩一个人
那我再来一次 你给我看仔细了
我会看啦 你小心一点
总之不要太粗鲁了
这些脆弱的人偶 我全部都不要了
一群废物 废物
可恶 他们都被杀死了
EF
走吧
好吧
这个方向 我们已经很靠近了
风向改变之后 我的鼻子也灵了起来了
这样就能清楚知道鬼的位置了
还有两个气味
有了
伊之助
是我先注意到的
我要把那个脑袋给砍下来
这个家伙
没有脑袋
祢豆子 你在哪
啾啾啾
你们到底去哪了啊 炭治郎 伊之助
不要把我一个人 一直丢在这么可怕的森林里啊
我真的快要受不了了
赶紧找到祢豆子 跟这个可怕的森林告别吧
祢豆子
:
g
.
那家伙没有要害
没有的话就砍不了
伊之助
怎么办? 怎么办啊?
冷静点 要从肩部斜着砍下去
试着从右边的颈根砍向左边腋下吧
不过我估计 他的身体应该会很硬 来吧
J
"
等下 我们一起
好快
也不是完全躲不过
糟了 居然有蜘蛛
动不了了
要被干掉了
伊之助
我们一起战斗吧 一起思考
为了打倒这个鬼 我们齐心协力吧
混蛋 不要再让我觉得飘飘然了
太碍事了
伊之助 你踩到我身上来
伊之助 跳起来
全集中 水之呼吸
肆之型
打击之潮
给它最后一击
可恶 怎么回事 真让人火大
这一切都是那家伙预料到的吗
仿佛必然会是这个结果
理所当然到 就跟河水会流动的道理一样
那个家伙 他绝对不是想自己出风头
而是 在看着整个战局的走向
好 顺利干掉了
太好了 你打倒它了 伊之助
娜
伊之助?
你能做得到的事 我也一样做得到啊
这个气味 你的目的是这个啊 伊之助
被干掉了 被干掉了
那个人偶明明是最快最强的
不是我的错 都怪累来威胁我
我因此才着急 结果就 不怪我
上面?
水之呼吸 壹之型
脖子要被砍断了 我要被杀掉了
怎么办 我该怎么办
但是
死了的话 我就会得到解脱
就能休息了
伍之型
!
干天的慈雨
这种感觉
仿佛在被温柔的雨水轻轻拍打一样
一点都不紧张 也不会痛苦
甚至 只觉得温暖
居然能够迎来如此安详的死亡
我终于 可以得到解脫了
对不起 我向你道歉 请你原谅我吧
你在生什么气 我又做什么惹你不开心了吗
这一切都怪你不知道他在生什么气
怎么会 可是
妈妈又惹爸爸生气了
I
住手 求你了 不要
那双眼睛
那双温柔的眼睛
当我还曾经是人类的时候
也曾感受过有什么人 对我投来这么温柔的目光
那个人 是谁啊
我想不起来了 我只记得 那是个一直很重视我的人
不知道那个人 现在怎么样了呢
这里有十二鬼月
等等
i
你要小心
这里有十二鬼月
b
真正的十二鬼月 就在这山里
亨
V - 1) V7 7=72711131770 FAI
©吾峠呼世唷/集英社 。 二7v97% 。ufotable
,
占
哇哈哈 你做得到的本大爷一样做得到
但是我知道 有件事是伊之助做不到的
你说什么?
都这么久了你不是还记不住我的名字吗
啊? 你的名字我记得住的啊 鱼糕权八郎
:! 什么 跃跃欲试源五郎
我开动了咚太郎
完全不对 M
接下来的是大正秘密传闻
伊之助好像平均七次里 会有一次叫对别人名字的时候
都已经错三次了 真的能说得对吗
海鳗勘次郎
已经开始接近了
浜户丹后郎
好可惜
雨户锵治郎
几乎对了
灶门
噢噢
话说回来名字就是个代号不重要吧
还差一点就能听到了啊
下回第十七集 “集中一点登峰造极"
说到底 你是你我是我 知道了吧炭治郎
噢噢噢噢噢噢