你們已經沒有利用價值了
看看上面吧, 白癡
快說, 艾連跟克里斯塔在哪
不會有用的
你們不去自首的話
被抓的調查兵就會被全員處刑
我拜託皮克 斯司令某件事
那個時刻來臨
我只能旁觀
要做出選擇的是你
還有 …那些人
Like the scarletight veiling the dark
You can hide your fear
Can lie, my dear
就這樣做著夢
展開浴血的翅膀
What's the lie
What's the truth
What to believe In my life
Like a Fallen Angel
被時代的風吹撫著
墜落
Into the starry night
像女神般地緊緊擁抱
永遠
Fly into heaven
(#42 答覆)
來了真多輛馬車
到底怎麼回事
你竟然不知道嗎
所有軍團幹部
都接到命令進城裡集合
進行解散調查軍團的程序呢
你看
那是執行那個團長死刑的處刑台
現在應該正在進行
最後的審判吧
失去調查軍團這件事
同時代表著失去人類之矛
不是在敵人逼近時守護自身的盾
而是能夠主動排除威脅的矛
假設就在這個時刻
敵人攻破羅塞之牆
羅塞之牆的平民
就會再一次進入席納之牆內避難
因為早先的避難行動
儲糧已經幾乎見底
恐怕撐不了幾天
用不了多久
幾乎所有平民
都會被迫為生存而抗爭
這意味著人類
將以羅塞跟席納為界
分成兩個陣營開啟內戰
就算牆壁沒有被巨人攻破
羅塞之牆內也漸漸面臨了糧食不足
屆時, 攻破席納之牆的不是巨人
而是羅塞之牆平民的可能性
並非是零
奪回瑪利亞之牆
走投無路的人類要開拓未來
只有這個方法
你想說
為此調查軍團是必要的嗎
領軍殺入敵人陣地
是我們調查軍團的責任
味被動防守解決不了任何問題
還是說
在座各位
能夠提出任何改變現狀的妙計嗎
艾爾文
你似乎還沒理解自己的狀況
你之所以會在這裡
既不是為了討論城牆的未來
也不是只因為當街殺人
這種單純的犯罪
而是因為根據人類憲章第六條
將個人利益置於優先
危害人類續存
V
你嚴重違反此重要規條
沒錯
加上你之前
曾多次拒絕交出艾連·葉卡
這已經完全牴觸人類憲章條款了
艾連是奪回瑪利亞之牆的重要關鍵
做出決定的不是調查軍團
艾連·葉卡是擁有未知力量的巨人
讓他待在牆內
你對自己的主張十分堅持
所以自導自演誘拐事件
把艾連·葉卡藏起來
甚至對迪墨·利布斯殺人滅口
這已經構成反叛要件
現在你們才是人類真正的威脅
皮克希斯司令
駐紮軍團跟調查軍團
同為在前線拼命的同志
據說兩軍團的關係相當緊密吧
真遺憾!
您不是以為
我們會與調查軍團同一陣線吧
沒有比人類自相殘殺更愚蠢的了
一旦在這狹隘的人世點了火
I
相信要不了多久就會化為一片焦土
先前托洛斯特區保衛戰的時候
我也是這麼教育士兵
讓他們自願犧牲奉獻
如果調查軍團會成為火種
那麼就該趁早捻熄
畢竟 …
萬一被巨人攻破城牆
那時要是沒剩下多少人
我看巨人也會很失望吧
非常好
那麼進入協議
陛下
您同意吧
艾爾文
你打算就這樣結束嗎
那麼以陛下之名
我在此宣布判決
艾爾文·史密斯
違反人類憲章第六條
- 並且已經認罪
處以死刑
此判決必須立即執行
帶下去
這樣真的好嗎, 艾爾文
你真的甘願赴死
羅塞之牆
被巨人攻破了
超大型巨人跟盔甲巨人
突然出現在牆外
破壞了卡拉涅斯區的兩扇大門
現在
從東區方向有大量難民湧入
立刻確保避難路線
駐紮軍團的前線部隊
調動全部兵力在東區集合
引導平民到席納之牆內避難
動作快
以平民避難為最優先事項
n E
是…
不可以
封閉席納之牆所有區域的大門
絕對不准讓任何難民闖進牆內
要對羅塞之牆的平民
對超過半數的人類見死不救
任由他們喪命嗎
,
就跟剛才他說的一樣
這樣只會引發內戰
很有可能會癱瘓中央政府的機能
到那一步一切就完了
問題是
那也只是艾爾文單方面的假設
重點在那個假設有可能成真
我們可是擁有最高決定權的機關
還不快點照做
可惡
沒有想到城牆
會在這種時候遭受攻擊
也算是不幸中的大幸吧
已經找到力量了
只要撐到容器接受力量
到時什麼問題都沒了
說得沒錯
現在不是我們為眼前的損失
慌亂的時候
只要席納之牆健在總有辦法
是啊
雷斯卿回來就好
J
只能聽令了 2
1 去把門堵上
等一下
再等下去就來不及了
走吧!
做出選擇的會是誰
誰來決定
愣著幹什麼, 還不快點行動
難道你們想背叛王政府嗎
我做不到
什麼
我是羅塞之牆的居民
請恕我必須阻止大門被封鎖
你這傢伙
也算我一份吧
s
達里斯·薩克雷
聽到這個決定, 您是否感到意外
薩克雷總統
我絲毫不意外
薩克雷, 這是怎麼回事
方才的通報僅僅是誤報
請諸位放心
現在並沒有確認到
任何巨人來襲的情報
你這傢伙想做什麼
主謀者是我
皮克希斯
大多數的中央憲兵
都去了別的地方執行任務呢
該說是走運嗎
到底怎麼回事
剛才我說
駐紮軍團跟調查軍團
並不像傳言所說的相互聯手
可是我忘了多說一句
我們也沒跟你們站在同一陣線
我也與這位艾爾文有一樣的想法
' 也曾猶豫是否將一切交給你們政府
"
才是真正對人類有益的選擇
為此迷惘不已
畢竟你們這群人,
應該比我們更加瞭解牆壁跟巨人
我思索著
如果你們才能挽救更多人類
那麼就讓艾爾文上處刑台
也並無不可
當然
視情況而定
我們也要做好從容就義的覺悟
但是
就在剛才你們已經給出答案了
即便面對巨人的力量
跟來龍去脈一無所知
我們仍然能比你們
讓更多的生命得以續存
別說 話了
就算鎮壓了這裡, 那又怎麼樣
你以為民眾會順從你們這些人嗎
民眾只會臣服於王的領導
地方貴族也不會默不作聲
看樣子你還沒有理解狀況呢
這不是單純的威脅
是武裝政變
已經全數完成了
Mus
很好
所謂的士兵
有時比起國王
更會優先遵從長官命令
何況國王是假的就更不用說了
·我們打算擁立真正的王
居然打算做這麼絕
你以為
這跟詐欺沒兩樣的手段行得通嗎
如果真的發生了緊急狀況
你們剛才的決定
才真的是違反人類憲章第六條
再加上
擁立偽王, 結黨攬政
這些重大的叛國罪行
已經足以判處極刑
可惡
給我起來, 臭老頭
要吃飯了嗎
住口, 你這沒用的廢物
艾爾文
這一次你又賭贏了
你不高興嗎
奈爾
人類不得不走上
更艱難的荊棘之路了
就像信上說的, 政變成功了
王都跟行政區
都由薩克雷總統臨時接收
現在這個時間點
還沒傳出貴族叛亂的消息
但是, 利布斯會長的事件呢
因為有證人出面說明那是一起冤罪
會長的兒子弗雷格爾正在加油呢
你還不懂嗎
王政府的那些傢伙
根本沒打算救我們
現在假裝沒看見
等真的被殺就來不及了
一點也沒錯
下次再被巨人攻擊
恐怕就會什麼都不剩了
不管是公司還是家人
在那之前, 把真相全部寫出來吧
就跟這上面寫的一樣
把羅織罪名, 王政府施加的壓力
弗利茲王其實是偽王都寫清楚了
"
對於你們的行為也證明是正當防衛
也就是說
我們現在都是自由之身了
:
萬歲
怎麼 會這樣
還真是誇張的豪賭
就是啊
不過不只是艾爾文他們
是每個人的選擇
一起改變了世界
我害妳託付給我的三位隊員枉死了
抱歉
不過還有一部分的中央憲兵
跟憲兵的頭頭
艾連, 希絲特莉亞都下落不明
得快點找出來才行
關於這件事我有點線索
讓這場戰鬥在那裡畫下句點吧
(地下禮拜堂) (代代進行繼承)
(王家之力的神聖儀式的地方) k 0o1n1 "tilag
; (牆壁是由會自體發光的謎樣礦石構成) ^
(推測是由巨人之力做出來的東西) kk oon n titan
就在軍團組織
成功壓制王都與行政區之後
立刻在為艾爾文所準備的
處刑台上發表了
因為他的行動
現有體制已經崩壞的事實
就是這樣
如同剛才薩克 總統所說的那樣
我們行動的目的
不再以軍團組織進行統治
將由真正的王家
取代弗利茲家擁立新王
繼續擔任引導民眾向前邁進的明燈
你說的我都瞭解
但是問題在於
民眾真的會那麼輕易的
就接納新王嗎
事實上, 的確有許多人都很不安
不知道今後到底該相信什麼
如果為了人類著想
應該照舊, 將一切託付給王政府
正如皮克希斯司令所言
至少他們的作法
讓人類在巨人的威脅下存活至今
就算那個作法對半數人類見死不救
也比讓全人類滅絕來得好
1,7
我該交出艾連
連同同伴
跟自己的性命, 責任一起放棄
把一切都託付給王政府
比起個人
如果人類更加尊貴的話
你背負的使命還是一樣的艱辛
看樣子死了反而是種解脫
但是…
如果是這樣
你為什麼不那麼做
那是因為 ……
要聽聽我的理由嗎
因為我老早以前
' '
就看那些傢伙不順眼了
太令人火大了
一臉跩樣
明明不偉大卻能高居上位
不對
不如說因為我喜歡吧
仔細想想
我一直都期待這一天到來呢
也就是說
就算你沒有動手
我也打算在死前
給那些傢伙一點顏色瞧瞧
這場政變對人類是好是壞
我根本一點興趣也沒有
我真是個大壞蛋呢
但是說起這點, 你也一樣吧
你其實只是因為不想死而已
就跟我一樣
比起人類的命運
優先選擇了個人的生存
我發現自 己似乎太驕傲自大了
你的理由是什麼
V
該輪到你告訴我答案了
其實我 有個夢想
1 是從小就有的夢想
漢吉分隊長
你說有他們下落的線索
是, 我正準備說明呢
這是艾爾文交給我的
雷斯卿領地的調查報告
內容幾乎都是關於五年前
襲擊雷斯家的那個悲慘事件
五年前
沒錯
瑪利亞之牆被破壞的那天
總之, 我從頭簡單的說明一下
羅德·雷斯這個男人
i la
作為領主的評價其實還算不錯
膝下有五個孩子
其中
特別是長女芙莉妲個性隨和
頗受領民的喜愛
但是在五年前的夜晚
發生了一場悲劇
盜賊趁著情勢正混亂的時候
襲擊領地
還把村裡唯一的一座禮拜堂燒毀了
可憐的是
那天晚上雷斯一家
都在那座禮拜堂禱告
那場悲劇中
除了當家羅德·雷斯以外
其餘的家族成員
全部都被盜賊當場殘忍的殺害了
而這件慘案非常巧合的
發生在希絲特莉亞的母親
被中央憲兵殺害的前幾天
也就是說羅德·雷斯在失去家人之後
立刻主動接觸希絲特莉亞
相信你們已經看出
他們需要希絲特莉亞的理由了吧
因為血緣關係嗎
你想說關鍵是在於血統嗎
這個部分現在還不能確定
比起那一點
我更在意的是
禮拜堂被全部燒毀這件事
禮拜堂是石造建築
要破壞需要花費相當的時間跟力氣
真是盜賊的話
應該會偷完就立刻逃跑才對
而且
當晚看見盜賊的
只有羅德·雷斯一個人
之後, 他動用私產
完整重建了那座禮拜堂
為了什麼呢
這件慘案
幾乎已經可以說
不可能跟巨人完全無關了
就算只是我個人的貿然推測
可疑到這種程度
已經值得親自去一探究竟了不是嗎
I
怎麼回事
等天一亮
軍團就會進到雷斯領地
相信雷斯不會好心等到那個時候
要是我們不趕快過去的話
艾連說不定會被某個人吃掉
能巨人化的人類
可以藉由吃掉其他巨人
來繼承他的能力
如果這個假設是真的
艾連他 ……
是什麼時候, 怎麼變成巨人
吃掉誰才獲得能力的
可惡
心
希絲特莉亞
(待續)
Triple A
C AO L IE M HO AN G L A
C.AO L IE M HO ÀNG L A
HO ÀN G G I A TRUNG KIEN
制作進行 村 松裕亮
為了救出艾連
米卡莎等人朝著禮拜堂前進
但是被拘束的艾連
得知了父親古利夏
不可饒恕的罪孽
下回, 罪孽