T 1! 1.KL
U = U
都已經準備完成了
U
+
很好, 放下來
100.6 。:
*里維兵長
怎麼了, 一副嚇得尿褲子的表情
發現肯尼·阿卡曼的下落了
Like the scarlet
night veiling the dark
You can hide your fear
Can lie, my dear
就這樣做著夢
展開浴血的翅膀
What's the lie
What's the truth
What to believe In my life
Like a Fallen Angel
被時代的風吹撫著
墜落
Into the starry night
像女神般地緊緊擁抱
永遠
Fly into heaven
(#47 友人)
從來沒有想過這個世界上
會有人比我強
原來這就是巨人啊
居然真的存在
而且還是在城牆內
==
烏利, 就這樣抓著他不要放開
慢著, 羅德
不要開槍
把我們的存在洩漏給他知道的人
似乎跟議會脫不了關係
得先搞清楚洩密者是誰才行
既然這樣
就用能力讓這個刺客自 己說出來
這方法恐怕行不通
依我推測
這個人 …
多半是阿卡曼家族的後代吧
這樣的話
他之所以對我刀刃相向的理由 …
就跟他自身有關
烏利
如果你不肯動手
就由我來殺掉他
可惡
拜託你們饒了我吧
你不是這個國家真正的國王大人嗎
放開我吧, 請饒我一命吧,
求求你們放我走
再給我一次機會吧
- 我保證絕對不會再做這種蠢事了
- 在壓倒性的強者面前我是那麼脆弱
- 我只不過是偶然知道這個秘密
- 名符其實地被捏死
- 想要趁機敲一筆罷了
- 還真是頭一遭
自以為是很棒的點子
- 什麼家族的仇恨
- 曾堅信暴力就是真理的我
- 什麼推翻王政
- 在這一刻失去了信仰
根本連想都沒想過
- 我只不過是個垃圾流浪漢
- 現在想想
- 殺了也沒用啊
- 我說不定其實沒把家族的仇恨
看得有多重要吧
烏利, 你怎麼…
腳 …腳軟了
等等, 烏利
你想幹嘛
他是阿卡曼家的吧
你沒辦法消除他的記憶
只能殺掉他啊
我知道
想想
我們殘忍迫害阿卡曼一族的過往
你是該感到怨恨
但是…
雖然無法說明, 但我現在還不能死
無論如何, 請你諒解
原諒連在這狹窄高牆之中
仍無法創造出樂園的
愚蠢的我吧
擁有如此強大力量的王
竟然對低賤匪類低頭求饒
雖然巨人也讓我嚇破 膽
但我更感受到自己內心有某些東西
產生了巨大的動搖
我當場就對他說想助他一臂之力
烏利答應了
V
☑
3x
等到下一次議會召開的時候
對我透漏雷斯家情報的傢伙消失
而告發他的人
則成了雷斯家的走狗, 仗勢欺人
這就是我維持至今的新工作
雖說形式的確有些丟臉
不過對於阿卡曼家族的迫害
也到此結束
想立刻光明正大的生活
是痴人說夢了一點
!
至少敵人會慢慢減少吧
庫契爾
如果你是指歐蘭皮雅
很久以前生了重病
之後就做不了生意了
妳看起來還真的消瘦了不少呢
庫契爾
她死了
你呢
還活著嗎
饒了我好不好
還是聽不懂人話
叫什麼名字
里維, 就叫里維
p
這樣啊, 庫契爾
這的確不是什麼
值得掛在身上的姓氏呢
我叫做肯尼
就叫肯尼而已
跟庫契爾還算滿熟的
請多指教啦
不討人喜歡, 快要掛點的小鬼
庫契爾留下來的遺物就只有這個
雖然還沒冷酷到
能對這小鬼見死不救
但我也不是什麼
能當養父的正派人士
我能教的事情並不算太多
首先是刀子的握法
還有怎麼跟身旁的人
應對進退的交際
生存的手段
跟刀子的使用方式
簡單來說
就只是教會他怎麼在這地下生存
如果想離開這裡去地面上
那就去吧
只是…到那時候
就得憑你自己的力量了
祈禱吧, 為了這世界真正的和平
中央憲兵
原來你們是中央憲兵
抱歉啦, 之前殺了你不少的朋友
就連這樣的你
王也能馴服, 並且納為己用
這就是王深不可測的胸襟
我說薩尼斯先生
感覺你對王還挺崇拜的嘛
所以不管什麼工作, 我都能夠達成
你難道不是這樣嗎
為什麼你會願意服從王
我是因為 …
天曉得
大概因為他是最強的吧
沒錯
在這世上最偉大的
指的就是這世上力量最強大的人
只要有力量就行了
這麼一來
- 聽懂了沒, 你這臭豬玀
- 至少不會落到
跟妹妹一樣的悽慘下場
我已經活不久了
這誰都看得出來啦
明明是怪物
居然敵不過衰老病痛
我對你真是太失望了
有點不一樣
這股力量將由羅德的孩子們繼承
我應該會繼續
活在那些孩子們的記憶中吧
你這話是什麼意思
那種力量能傳承嗎
肯尼
這個世界在不久的將來一定會毀滅
僅存的人類即將迎來黃昏
我只是想為他們建造一座樂園
你是暴力的忠實信徒對吧
那恐怕是這世界無可迴避的真實吧
但是
讓本來應該相互殘殺的我們
成為朋友的是什麼
是暴力嗎
我才不知道呢
不過那時候
要不是被你大得誇張的手抓起來
我啊
大概早就往你的腦袋裡
塞滿大便了吧
也就遑論要成為什麼朋友了
是啊, 那也是無可迴避的真實
就算這樣我還是…
相信那時候發生的奇蹟
雖然
直到最後
我都沒能理解那傢伙的心情
'
但就像他說的
怪物似乎被傳承下來了
看到那雙眼睛
我立刻就知道他還在
羅德的女兒也對人們叨念著
愛就是怎樣
和平就該怎樣之類的
換湯不換藥的話
為什麼你還有心情
講這種不著邊際的話
因為你有足夠的力量
才這麼事不關己嗎
只要得到那股力量
誰都能變成那樣嗎
比如說
就算是我
我叫做肯尼·阿卡曼
也有人叫我開膛手肯尼
這種三流稱號
也不知道是不是因為割太多
像你們這種菁英憲兵的喉嚨
才受到這種懲罰
總之因為眾多原因
這個新設立的
對人立體機動部隊隊長
就由我擔任了
請多指教啦
真是
我知道你們大概一頭霧水
突然被上頭命令
這個沒待過軍團的殺人狂
是部隊老大
你們肯定不太爽吧
根本無所謂
城牆被破壞過了兩年
放棄當巨人的對手
變成為了生存
得跟人類爭奪僅存的領土
這就是我們的存在意義對吧
我們遵從牆內規矩
努力爬到軍團高位的結果
竟然就是這個
根本無所謂, 一切都沒有意義
放心好了
對抗調查軍團的組織這種大義名分
只不過是我想出來的表面招牌
是為了讓議會那群垃圾
點頭的爛藉口
想問我的目的
這一切當然都是…
為了一個偉大的夢想
那是與神同等的力量
得到那股力量的傢伙
似乎都會變得悲天憫人
就算是我這種人渣也能變成那樣嗎
我好想知道
到底會有什麼心情
從那裡看出去
到底能看到什麼景色
就算是我這種人渣
|
也能看到照映在你眼裡的
相同的景色嗎
你說呢, 烏利
肯尼
(阿卡曼的血統)
(服侍王政的武鬥家族血統) attack on titan
d h (但因為與王家保持距離而受到迫害) (詳細情況尚未明朗)
(但似乎有人會體驗到謎樣的 "覺醒")
(從而獲得超越常人的能力) attack on titan
大面積燙傷, 加上出血量
看來你…已經沒救了呢
是嗎
這可不一定
我從羅德的包包裡
偷偷拿走了這麼一份
只要打了這個
似乎就可以變成巨人
雖然會變成白癡巨人, 令人厭惡
不過 應該至少可以活下來
不過…應該至少可以活下來
在我找到你之前
你應該有更多時間體力注射
為什麼沒那麼做
是為什麼呢
要是沒好好注射進去
好像會變成跟那傢伙一樣
大而無當的殘廢呢
你才不是那種會坐著等死的人
就不能說點更好的藉口嗎
就算我變成這樣
我還是一樣不想死
也很想得到力量
但是 …
這樣啊
現在我好像能瞭解那傢伙
為什麼那麼做了
我至今見過的傢伙
都是同一副德性
有時是酒
有時是女人
當然也有神明的時候
家族
國王
園 田
孩子
力量
大概不找個東西讓自 己沉醉
人類就沒辦法活下去吧
所有人都是某些事物的奴隸
就連那傢伙也是
-
你…你又是沉醉什麼
當個英雄嗎
肯尼
把你知道的全都說出來
初代國王
為什麼不希望人類生存下去
我才不知道
但那是我們阿卡曼家
與之對立的理由就是了
我的姓氏也是阿卡曼對吧
快說
你到底是我媽的什麼人
真是蠢
我只是她的哥哥
那個時候為什麼就那樣丟下我
我這個人
八 16
是絕對沒辦法
成為誰的父親的
肯尼
00 吆 D..
A!
&
08 D
D
真的是那個少女
打倒比城牆高出一倍的巨人嗎
是啊
聽說很多奧爾福德區的居民
都親眼看到了
她用那麼嬌小的身軀
從巨人手中拯救了我們嗎
她親手阻止身為幕後黑手的父親
那種恐怖的失控行為
她是我們城牆世界真正的王
希絲特莉亞女王…
請對外宣稱
是我給了巨人最後一擊
這麼一來
i
我就能攏絡城牆的人心
應該能鞏固政治情勢
沒想到她真的解決了那具巨人
等一下啦
妳確定真的要這麼做嗎
對, 要做
那只是米卡莎開的玩笑
對吧, 米卡莎-
揍了之後就對他這麼說吧
有種的話就回手啊
我說妳哦
又沒有真的那麼痛恨他, 還是算了吧
不做到這種地步
我要怎麼當女王啊
好耶, 希絲特莉亞
就是這股氣勢
怎麼樣
我現在可是女王陛下哦
有意見的話就 …
我應該謝謝你們
萊納
我贏了
救亞妮的事之後再說
要優先奪取座標
這是當然的吧
"1
只要在這裡等著
對方就會自己找上門
(待續)
也 D
x 723-7
- |
制作進行 村 松 裕亮
曾經以為自 己是特別的
艾連將從男人口中吐露的過往中
瞭解父親古利夏的過去
下回, 旁觀者