Like the scarletight veiling the dark
You can hide your fear
Can lie, my dear
就這樣做著夢
展開浴血的翅膀
What's the lie
What's the truth
What to believe In my life
Like a Fallen Angel
被時代的風吹撫著
墜落
Into the starry n night
Into the starry night
像女神般地緊緊擁抱
永遠
Fly into heaven
(#48 旁觀者)
等等
1 it
給我站住
總覺得 …
就叫你們不准跑了
- 連女王的話都不聽了嗎
- 跟想像中的女王不一樣呢
- 不要抓我啦
- 戴上王冠是兩個月前的事了嗎
現在這樣看起來
反而比較像孤兒院的院長
你們知道城裡的人
都怎麼稱呼她的嗎
我不是說
- 幫忙工作之後才能吃點心嗎
- 都說她是放牛女神呢
- 真是的, 一群貪吃鬼
- 當然是親暱的口吻啦
到頭來還是成了神嗎
這麼一來
是誰把托洛斯特區的洞給補上的
都沒人記得了呢
希絲特莉亞
之所決定成為女王的其中一個理由
就是為了做這件事
什麼事
把地下街區的孤兒跟窮人
聚集在一起
想辦法照顧, 幫助他們
T
地下街區出身的兵長
似乎也力挺這個提案
如果有人遇到困難
她說不管那個人在哪裡
都會找出來幫他
這就是希絲特莉亞真正想做的事
你們又在偷懶
再拖下去就要天黑了
總覺得她
越來越像我老媽了
女神大人
硬質化實驗似乎進行得很順利嘛
是啊
不過得快點才行
他們很快又會出現
你想怎麼做
如果之後再一次見到萊納
跟貝爾托特的話 …
我就得殺了他們
不是嗎
要是能快點知道就好了
知道這個世界
為什麼會變成這個樣子
因為現實不容我們
後悔自己曾經做過的事
最近從地下街區來的孩子們
也開始會笑了呢
那樣的笑容怎麼可能會是錯的呢
妳真的好厲害
沒有啦
明明之前
還說什麼人類乾脆滅亡算了這種話
那只是我氣頭上亂說的
妳幹嘛
給我
艾連做實驗已經很累了
說得也是
對不起, 米卡莎
不是跟你說過了
不要老把我當成老人對待行嗎
雖然因為兵團的肅清
使得人類失去許多
位於中樞的優秀人才
不過
也獲得諸如
在地下空間發現的發光礦石等
還算豐碩的成果
而且, 艾連的硬質化能力 …
也催生出
一種專門用來對抗巨人的武器
很好
再把頭伸進來一點
就是現在
按照計劃打中後頸了
這次一定可以...
好耶, 打敗十二公尺級巨人了
J
成功了
太好了
這樣就算不派出士兵作戰
也能打倒巨人了
能全天候連續運轉砍殺巨人的
地獄處刑者誕生啦
做得好, 艾連
艾連
大概是因為過度使用巨人之力了
畢竟最近一直都在做硬質化的實驗
真對不起, 艾連
請不要跟我道歉, 漢吉隊長
就算會累壞
我也一點都不在意
讓我們快點準備好武器
去希干希納區吧
可以贏, 一定能贏
只要有新兵器
巨人就跟紙屑一樣了
你到底在興奮什麼
你吃錯藥啊
現在才跑來當什麼調查兵
就是啊
難道希琪沒有叫你不要來嗎
希琪嗎, 為什麼
還問為什麼
因為你們不是…那個嗎
不太懂你的意思
不過希琪知道之後
一直說我不適合, 罵我找死
還說什麼繼續待在憲兵團裡
就能獲得很多好處
虧我對她有點改觀了
所以就罵她我看錯人了
去死吧
馬洛, 你是笨蛋嗎
這傢伙是混蛋河童
幹嘛啦, 馬洛又沒說錯什麼
總而言之, 還能嘻嘻哈哈的
都是跟你一樣沒有實戰經驗
被發配過來的新兵
•
想自豪你們身經百戰了嗎
跟你們比起來的話算是吧
真過分, 不都是104期的嗎
更何況, 可不是只有我們而已哦
牆裡的人都因為
奪回瑪利亞之牆
而在興頭上呢
這樣啊
不過…你們幾個的確變了很多呢
該說是神情嗎
到底發生過什麼事
想知道嗎
不, 還是下次再說吧
那麼, 我先走啦
要走了
明天是行前調查日
我打算早上回我村裡一趟
說不定還能找到些什麼線索
. J
晚安
讓柯尼的媽媽恢復原狀的方法
並不是完全不存在吧
是啊
接下來繼續進行巨人的研究的話 …
總有一天 …
巨人的真實身分是人類
只是推測有這個可能性
大概六十年吧
彷彿做著一場永遠不會清醒的惡夢
像惡夢嗎
發生這麼多事一直沒辦法細想
我們一直在戰鬥的敵人到底是什麼
也就是說, 所謂的巨人
其實是被惡夢纏身的人類
是這樣嗎
我也曾一時…
變成那樣的巨人
艾連
你麵包跟湯都還沒吃完呢
要聊天, 等晚餐吃完了再聊
也是
抱歉, 米卡莎
真是夠了, 艾連
你最近老是這副德性
一個人喃喃自語的
' 你最該想起來的應該是…
那個男人吧
不是看見了
在洞窟被強迫回溯記憶的時候
那個跟你老爸見面的
調查軍團的男人
是啊, 在那天 ……
在那種狀況下跟老爸見面
那個人肯定知道些什麼
說起來那個男人
我也一定在哪裡見過才對
不是葉卡醫生的記憶
而是艾連的嗎
我是這麼認為的
不然找個地方撞頭看看
這方法好哦
嚷嚷說是為了回想
居然一直抓著希絲特莉亞的手不放
真該賞你教官的頭槌
如果那樣就能想起來的話 …
那是 …
訓練兵團教官…
奇斯·夏迪斯
他是艾爾文上任前
第十二代調查軍團團長哦
我們也很久沒見到他了
夏迪斯教官 珍
排今除天 十上 二体上加石加下上手安(。 全艾連巨人左·伐TR葉I接A胤L卡
、 (成地功獄操處縱刑硬人質) 化能力後) SM. I
排↑除‡ 十TI 二71上2 加3 \u003e 1言= 1 。 / 1 =
(將(其半與自動牆式壁結巨人合構驅逐築而兵器成) 的) S(M M. 1
排A除十CI D 二1上2加3 也言 。 & (能以比至今都更加)
(安全的方式討伐巨人將其排除)
怎麼了, 布勞斯
不坐下來嗎
不用了, 我站在這裡就可以了
我記得 …妳當時
經常被叫來這間教官室
狠狠地被我教訓呢
才過沒幾個月而已
大家都變得讓我快認不出來了
夏迪斯團長 ⋯
不對, 訓練教官
正準備進行
瑪利亞之牆奪還作戰的我們
前來叨擾的理由
想必你已經察覺了吧
艾連, 你長得還真像你母親呢
但是…寄宿在那雙眼眸中的利牙
就跟你父親一模一樣
請告訴我, 你所知道的一切吧
從結論來說的話 …
我什麼都不知道
但是
如果願意聽點
對人類毫無助益可言的事
我就講講
只能稱得上是旁觀者的
自 己的往事吧
二十年前
他出現在瑪利亞之牆
希干希納區的大門前面
!
等等
你在這裡做什麼
你是怎麼越過城牆的
你們才是在牆外做什麼
不會吧
難道是在戰鬥嗎
什麼
也不知道是真是假
他完全不記得自己
為什麼會身處在牆外
當時的他失去了所有記憶
只記得自 己的名字叫古利夏·葉卡
只記得自己的名字叫古利夏·葉卡
想不到還有
嚴禁擅自踏入巨人領域之罪
會跑到牆壁外晃蕩的笨蛋
除了你們調查軍團
根本不會有了
難道沒有哪條法律
能把在勤務中喝酒的笨蛋
塞進牢裡嗎
漢尼斯
總之, 反正也沒有出現被害者
就別跟上頭報告了, 行吧
好
然後呢
你有什麼能回去的地方嗎
古利夏·葉卡
除了名字, 我還記得一件事
我是一名醫生
請幫我介紹醫院
應該有我能做的工作
再來…能請你告訴我嗎
關於這世界的事
還有調查軍團
我才知道他是真的一無所知
關於這個世界的事都不知道
:
這樣啊
雖然有貧富差距
但是在牆裡還算和平啊
至少日子
並不需要畏懼著巨人而活
太好了
太好了嗎
你也這麼覺得嗎
看樣子, 原來你是個 …
在這狹窄的城牆內
只要有飯有酒就能滿足的那種人
想都沒想過這個世界
究竟有多寬廣
你自願去牆外的理由
就是因為這樣嗎
這就是調查軍團
沒錯
覺得我們很笨嗎
怎麼可能那麼想
你們比牆內任何一個人
都還要聰明勇敢
光是你們的存在
就代表了靈魂的自由
是人類的驕傲
驕傲, 我們嗎
是的
等等, 奇斯
又在拉人進調查軍團了嗎
不是啦, 卡露拉
我只是 …
不
那不是我這種人能擔得起的職務
調查軍團應該是更特別
被上天選中的人才適合
是嗎
被上天選中的人
有生以來
我還是第一次被人這麼說
牆中的世界對我來說
的確太過狹窄了
什麼, 又是重大損害嗎
牆外據點什麼時候能建成
只要我能當上團長
就能做出成果
只要展現凡人那微小容量的腦袋
也能理解的豐功偉業
到那個時候
大家就會認同我
古利夏
卡露拉也感染了傳染病
能不能想點辦法
去後面的床舖
葉卡醫生, 我父母也生病了
不會的, 大家都能得救
葉卡醫生
我太太能起床了
葉卡醫生, 真的很謝謝你
恭喜…
任命你成為調查軍團團長
恭喜你們
恭喜你, 葉卡醫生,
i
恭喜…
可惡, 據點被 …
不行了
我們撤退吧, 團長
那個只懂得突擊的無腦團長
又他自己一個死裡逃生了
聽說艾爾文的小隊
現在還沒出過死人哦
乾脆換個團長算了
特別的 …
被上天選中之人...
奇斯
卡 拉, 這孩子是…
他叫艾連, 是個男孩子
看來那封信果然沒寄到呢
我先生也很擔心你
抱歉
這種事你打算一直做到死為止嗎
不要再做這種
你知道為什麼凡人能夠像這樣
庸庸碌碌苟活至死嗎
首先就是因為缺乏想像力
所以完全不以毫無成就
只會吃喝拉撒的人生為恥
甚至以此自滿
成就豐功偉業
不對, 就連理解也是不可能吧
連一絲端倪都無法認知
隨隨便便就對男人搖 擺尾
只會倒酒端盤子
沒有其他長處的傢伙
絕對 …
沒錯
凡人沒辦法成就任何事
艾爾文, 你願意當團長嗎
有生來特別的人類
只是 …
那樣的天選之人並不是自己
這麼簡單的事
我當時為什麼沒意識到呢
瑪利亞之牆被突破了
希干希納區好像被破壞殆盡了
托洛斯特區這裡也很危險
奇斯
我想起來了
當初就是你呢
艾連
快起來, 艾連
媽媽沒跟你在一起嗎
老爸
媽媽被巨人… …
吃掉了
艾連, 你要替媽媽報仇
你一定做得到
走吧
等等, 你要去哪裡
請不要跟過來
慢著
你來替卡露拉報仇
這樣不就行了嗎
因為你就是那個特別的人啊
跟我完全不一樣
這孩子應該也不可能是吧
他說不定不是上天選中的人
你又要對人施加詛咒嗎
這孩子跟你不一樣
是我的孩子
拜託了, 請不要干涉我
打雷
在那之後
我把在野地昏倒的你
帶回避難所加以照顧
這就是所有我知道的事了
只有這樣…是嗎
我知道你當初退任的真正理由了
並不是想對死去的部下贖罪
而是因為察覺到自 己並非特別的人
因為這麼幼稚的理由躲到這裡來
別說了, 漢吉
我完全不在乎你有多自卑
不要逃避現實
對眾人獻出自己的心臟
不就是這樣嗎
請別說了, 漢吉隊長
就像教官說的
我這個人一點都不特別
不過是 …
那個特別的父親的兒子
就只是這樣而已
你的母親卡露拉
曾經這麼對我說過
不是特別的就不行嗎
/ I 朴 璐 我一點都沒有這樣的想法
至少我覺得這孩子
子供 永井真里子才不需要變得多偉大呢
沒有比別人優越也無所謂
因為, 請你仔細看看他
他多可愛
STUDIO MASSKET
我覺得這孩子已經很偉大了
惠 畢竟他可是
出生到這世上了啊
你應該會像你父親期望的那樣
燃燒自己的生命
在城牆外化為灰燼吧
我只是一介
什麼也…什麼也改變不了的 …
平凡的旁觀者
(待續)
出發前往希干希納區的前一天晚上
知曉了牆外世界存在的他們
懷抱著疑惑與期待
為人類的未來祈禱
下回, 奪還作戰的夜晚