也就是
真的有很大的機會
堵住瑪利亞之牆的大洞了
調查軍團加緊準備著
瑪利亞之牆奪還作戰
好耶
做得好, 艾連
艾連
讓我們快點準備好武器
去希干希納區吧
只要打了這個
似乎就可以變成巨人
還有另外一樣
掌握著他們命運的東西
就在這裡
抱歉, 來遲了
所以呢
能解析出瓶子裡裝的東西嗎
很遺憾的
以我們目前的技術
似乎沒辦法更深入研究了
就像艾連跟希絲特莉亞聽到的那樣
這裡面應該含有
來自人類脊髓液的成分
但是這液體
只要一接觸空氣就會立刻氣化
沒辦法進行分析
可見是以我們無法比擬的高度技術
特別製作而成的
如果這是雷斯家製造的
到底怎麼做的
既然這樣
與其胡搞浪費掉
還不如按原本的目的使用吧
這責任要託付給誰
艾爾文, 你要嗎
不, 我無法作為士兵上前線了
這份藥劑
我認為應該託付給某一位
生存率最高的優秀士兵
里維, 你願意收下嗎
如果是任務, 你下命令就好
為什麼還要問我的意願
我們不知道會在
什麼情況下使用這個
也就是託付給你的
還包含到時所需要的臨機判斷
你必須視狀況
當下迅速決定該使用在誰身上
能託付給你嗎
等你的夢想實現之後
你打算怎麼辦
這個 …我還不知道
不到那時候誰會知道呢
是嗎
我知道了, 我答應你
還有一件事
也差不多該公開展示我的作品了吧
你們覺得怎麼樣
你居然到現在還不死心嗎
讓民眾看到那種恐怖的東西試試啊
對軍方的信賴會瞬間一落千丈的
一幫不懂藝術的傢伙
Like the scarletight veiling the dark
You can hide your fear
Can lie, my dear
就這樣做著夢
展開浴血的翅膀
What's the lie
What's the truth
What to believe In my life
Like a Fallen Angel
被時代的風吹撫著
墜落
Into the starry night
像女神般地緊緊擁抱
永遠
Fly into heaven
(#49 奪還作戰的夜晚)
意思是艾連的父親古利夏·葉卡
很有可能是來自牆外的人類
是這樣嗎
沒錯
而且他跟亞妮
萊納跟貝爾托特一樣
身上也擁有未知的巨人之力
不過跟那三人不同的地方在於 …
他願意幫助被困在牆內已久的人類
既然那個人對調查軍團那麼感興趣
還真希望他當時能多幫點忙啊
這就難說了
推測他進入到牆裡之後
就開始獨自嘗試暗中調查王政了吧
不管怎麼說
如果沒有擁有
超乎常人的意志和覺悟
是絕對辦不到的
這樣的父親 …
想讓才十歲
就想加入調查軍團的兒子看的
自家地下室
,
在臨死之際
留下遺言說一切都在那裡的地下室
你們認為那裡到底有什麼呢
不能說出口的東西
不
恐怕是古利夏·葉卡
想說也不能說出口的東西
也就是初代雷斯王
從我們的記憶中消去的
世界的記憶
雖然我很想這麼說
不過在這兒苦思也不可能知道真相
今天就會完成所有的準備
瑪利亞之牆奪還作戰
將在兩天後進行
地下室裡到底藏有什麼
想知道的話只要去看看就行
這才是調查軍團啊
那麼各小隊就交給你們了
是
記得務必要保密啊
不過, 至少今天可以稍微吃點肉吧
就是說啊
偶爾也得讓小子們
見識見識大人的能耐
夏迪斯團長的隱匿罪要怎麼處理
隨它去吧
現在可沒空管那種小事
妳應該很受打擊對吧
畢竟妳以前那麼崇拜他
吵死了
里維, 怎麼了
雖然講這個還早
奪回瑪利亞之牆之後你打算怎麼做
保險起見
我想應該要先擬定因應對策
在那之後 …
設法排除威脅
畢竟在牆外似乎有一群
無論如何
都想拿我們餵巨人的幕後黑手在呢
合理推斷對方的真實身分
答案就在那個地下室裡
所以就像我剛才說的
去過地下室之後再做打算
就是因為不能保證你能活到那個時候
我才會問
那副身體無法像以前那樣活動了
把現場的指揮權交給漢吉
我不要拖著大包袱上前線
你就在這裡等我們的好消息
我會對其他人說是我逼你的
不, 實際上我就打算這麼做
不可以
餌食也沒關係
拿我當誘餌吧
指揮權的順序也照舊
我不行了就換漢吉
漢吉不行再換下一個
這的確會是一次很困難的作戰
也是對人類來說最重要的作戰
為此做好最萬全的準備
一切都是我提出的
要是不由我來指揮
成功率會下降
說得對
這次的作戰或許也會失敗
萬一你還掛掉, 我們就沒退路了
你只需要乖乖的坐在椅子上
努力動腦就好
這樣的模式
應該是對巨人來說最麻煩
卻是對全體人類來說最好的選擇
不, 不對
應該在這一次作戰上
賭上我們所有的 …
先給我等一下
再繼續跟我扯些場面話
我就把你的雙腳給掰斷
我會掰得漂亮點, 讓你方便接回去
瑪利亞之牆奪還作戰
你得給我好好看家
不然短期內連上廁所都得辛苦囉
那就傷腦筋了
的確就像你說的
現在可能是負傷士兵
退下火線的時候
但是
在這個世界的真相水落石出的瞬間
我必須在場親眼見證
真相就那麼重要嗎
]
比你的腳還重要
是的
比人類的勝利還重要
沒錯
是嗎
艾爾文, 我就相信你的判斷吧
h 1 attack 1 on tit1 an
·((牆肉)內(瑪糧食利亞產量之牆明顯陷落下降後) )
(其中又以需要廣大土地來經營的畜牧業)
、 1 attack on titan (受到的影響特別大)
H (導致肉品的價格抬升) atitnact k
on tm(變成很難有機會吃到的食物)
雖然今天晚上很特別
還是要小心別被民眾發現了
Fil
是士兵就別太張揚的養精蓄銳吧
是肉, 怎麼回事
真的肉
真的假的
今晚是預祝瑪利亞之牆奪還的宴席
乾杯
等等
冷靜一點, 記得要平均分配
那塊很大, 要算兩塊
誰管你
你的槍法爛爆了
給你吃是浪費, 還是給我吧
你說什麼
夠了, 不要開玩笑了
薯女, 妳知道自 己現在在做什麼嗎
快點住手, 莎夏
真的, 我不想為了一塊肉殺你
哪有人會一個人獨吞啦
她在吃我 ……
莎夏, 那塊肉是約翰的
妳已經神智不清了嗎
調查軍團連塊肉都沒得吃嗎
真是可憐
柯尼, 快點把莎夏弄昏
我在努力啊
可是這傢伙明明已經失去意識了
還動個不停
喂, 有人受傷了耶
是哪個 提議要給大家吃肉的
支對不起~
看來狠下心砸了兩個月的伙食費
似乎造成反效果了
這樣就行了
她終於筋疲力竭了
不過就算是這種人渣
以前也曾經主動把肉
拿出來分給大家吃
什麼時候
就四個月前
維修固定砲台那天
我從長官的糧倉那裡
拿了一點肉過來
大家不用擔心啦
只要能奪回領土
就能繼續養牛跟羊啦
1 x E J!
又來了
巨人又要進來了
不見了
我覺得很對不起你們
\ 從那天之後
原來只過了四個月嗎
已經過四個月了
不過, 這四個月間
我們就進了里維班
算得上是平步青雲吧
因為你是個天才啊
那是當然的啦
吃飯吧, 不然飯菜都要涼了
所以啦
你還沒任何經驗
應該乖乖當後衛啊
我的確還不怎麼樣
正因為這樣
才最適合上前線刺探敵情吧
I
怎 十九
半吊子搞犧牲打想充當勇士嗎
如果沒有這種犧牲精神
就沒辦法讓群體發揮機能吧
我說啊
不管是誰最初都是新兵
一開始就把菜鳥當棄子的話
是要怎麼培養下個世代
所以你們小隊的工作
就是在後面邊看邊學
然後好好活著回來
畢竟最派不上用場的
就是只會突擊老招趕投胎的白痴
對吧
約翰, 你這是在說誰啊
除了你, 還會有誰
急著投胎的白痴
不過老實說, 我最近才發現
其實我還滿普通的耶
要我說的話
應該是你自 己太膽小了吧, 約翰
挺能說的嘛, 你這個野豬渾球
你才是咧
留什麼長頭髮啊, 你這個自戀渾球
怎麼啦
記得不要打臉哦
混蛋
衣服要被你扯壞了啦
他們到底在幹什麼
吃我一拳
這個混帳
讓大家見識見識你的骨氣
好像又開始了
不是說不要太吵鬧嗎
老實說吧
要是沒有巨人之力
你已經死幾次了
每一次都要靠米卡莎救你才行
再繼續這樣找死
看我不宰了你
這話我一定會…
好好記著的
你才是要好好珍惜令堂啊
小約
快忘記那件事
好痛
不用阻止他們嗎
我覺得這樣很好
為什麼都沒人阻止我們啊
到底要打到什麼時候
惨了, 剛才吃的肉都快吐出來了
你們全部都鬧過頭了
快去睡覺
記得打掃乾淨
遵命 …
痛死了
自 己說是有點那個
我應該 更珍惜地對待吧
大家都覺得反正受傷也很快就會好
都在看好戲呢
真的是太過分了
明明是你自己去挑釁的
不過…你總算恢復精神了
} }
! 1
能見到教官真是太好了
- 1
其實 我覺得
i
不管我有沒有精神
該做的事還是會做