可惡!
艾連, 你醒了嗎
請你再忍耐一下, 不會有事的
希絲特莉亞也沒事嗎
艾連 聽我說
*我的父親不管以前還是未來
叠 都會是被留在牆內的
所有人類的同伴
我們之間有很深的誤會
他們的確處處妨礙調查軍團
i
也殺了尼克神父滅口 1
但是父親只能那麼做! 7
i Y ♡ L
這全都是為了人類著想
※ 而不 事
心
我想起來了
記得我最後看到的就是這兩個人
到底過多久了
兵長, 阿爾敏
調查軍團現在怎麼樣了
那些牆壁…怎麼回事
齁
1 還發著淡淡的光
完全搞不清楚時間 書
不, 不太對勁
我好像曾經來過這個地方
怎麼了
你應該是第一次進到這裡面
不過, 覺得有印象, 也不奇怪
這是什麼意思
爸, 請向艾連說明吧
好;我也這麼打算
好我也這麼打算
但是我想先試著做一件事
只要這麼做, 他或許就會想起來了
這是…什麼
這不是我親眼看過的
不對
這是誰的記憶
那把鑰匙
這是 …
難道 …
Do a
爸爸 …
怎麼樣
想起來了嗎
想起你父親的罪孽
Like the scarlet
night veiling the dark
You can hide your fear
Can lie, my dear
就這樣做著夢
展開浴血的翅膀
What's the lie
What's the truth
What to believe In my life
Like a Fallen Angel
被時代的風吹撫著
墜落
Into the starry night
像女神般地緊緊擁抱
永遠
Fly into heaven
(#43 罪孽)
R E
好厲害哦, 希絲特莉亞
妳竟然已經看得懂這麼多了
因為有姊姊教我
我才能學得這麼快
不可以這麼掛著鼻水哦~
希絲特莉亞
你得更要有女孩的樣子才行
來, 用力
好乖哦, 做得好哦
姊姊
女孩的樣子是什麼
這個嘛
像女孩的樣子
應該就是像書上這個女孩這樣吧
克里斯塔
一對
希絲特莉亞也喜歡克里斯塔吧
因為克里斯塔很為人著想
是個非常溫柔的女孩呢
希望你也可以像她一樣
這個世界上
有太多艱辛痛苦的事情了
妳得變成受人喜愛的人
跟大家互相幫助, 一起活下去
等我長大想變得跟姊姊一樣
^
我長大之後
能變成像姊姊一樣的人嗎
不用啦
沒關係 ……
妳只要保持這樣就好了
抱歉, 希絲特莉亞
時間好像已經到了
今天也把我的事都忘了吧
直到下次見面
奇怪
那個女生是誰啊
怎麼了, 希絲特莉亞
為什麼 …
為什麼
為什麼一直以來我都忘記了呢
我不是孤單一個人
我還有…那個姊姊陪著我
不但給我書
還教我閱讀寫字
對我很溫柔
我怎麼會忘了她呢
原來妳跟芙莉妲見過面嗎
芙莉妲
如果妳說的人
是有一頭黑色長髮的年輕女性
那她應該就是芙莉妲·雷斯
是妳同父異母的姊姊
芙莉妲一直很在意妳
似乎只要有空就會去照顧妳
之所以消除你的記憶
我想應該是為了保護妳吧
她消除我的記憶
是的
不過
那似乎也隨著在這個地方碰觸他
而完全恢復了
爸
芙莉妲姊姊現在人在哪裡
我想見她, 親口向她道謝
要是沒有姊姊的話, 我一定…
我得為了那時候的事向她道謝才行
芙莉妲已經不在這個世上了
我曾經有五個可愛的孩子
但是包含妻子
以及芙莉妲在內的所有孩子
五年前在這座禮拜堂
被他的父親古利夏·葉卡殺害了
古利夏是擁有巨人之力的人
雖然不知道他的真實身分
究竟是什麼
但是他的目的
是奪取雷斯家擁有的力量
而古利夏追求的力量就是
寄宿在芙莉妲體內的巨人之力
芙莉妲的巨人
是站在所有巨人頂點的存在
換句話說就是擁有無敵力量的巨人
但是 …
她還不具備足夠的經驗
駕馭這強大的能力
芙莉妲
就這樣無法發揮力量真正的價值
被古利夏吞噬 …
被古利夏吞噬‥
奪走了力量
更殘酷的是
他襲擊了我們一家人
為了要斷絕我雷斯家的血脈
一掌拍爛十四歲的迪爾克
跟十二歲的阿貝爾
用腳踩死了
抱著十歲的弗洛莉安的妻子
最後, 用手捏死了長子烏克林
那個當下
奇蹟般生還的只有我一個人
怎麼會 …
為什麼姊姊會…
11:
為什麼做得出這麼可怕的事
我說你們怎麼還有閒情逸致聊天
外面現在可是鬧翻天了
是肯尼嗎, 發生什麼事了
調查軍團發起武裝政變
全軍團都反叛了
國王大人被發現原來是個假貨
大人物們也全都被逮捕了
現在的情勢可精彩得很
這裡被察覺也是遲早的事
麻煩你們動作快點吧
好, 我知道了
你們對人壓制部隊固守入口就好
不准進來
我應該說過
舉行儀式的時候
不准有任何外人在場吧
怎麼啦;國王大人
你不會生氣了吧
是我不好啦
畢竟我天生愛操心嘛
肯尼, 我可是相當信任你的
去吧
我也信任你, 國王
Attack on (叫喚) (有些巨人能發出特殊 "叫聲 ")
(女巨人能使用 "叫喚 ")
attack on titan (操縱沒有 自我意識的巨人)
(推測王家的巨人也擁有一樣的能力)
attack on (並且持有能夠竄改人類記憶的能力)
從今以後, 所有進食
都得麻煩您用下面這張口攝入
身上穿著的服飾
也僅有膝蓋以下的鞋襪
並且必須以這個形象
每週在全體民眾面前公開露面一次
真是太美了
世上恐怕不存在能超越您的藝術品
不枉費我花了幾十年仔細構思呢
不過呢
只有把這個形象展現在
被各位大人
草菅人命的民眾面前的時候
這作品才算真正完成
薩克雷
給我走著瞧
你身上流的血是奴隸之血
跟我們貴族的高貴血統完全不一樣
你馬上就會失去記憶
甚至連排便的方法都會 …
又是同一套威脅的說詞
就沒有點新說法嗎
糟糕了呢, 艾爾文
王政幹部所有人都說了一樣的話
完全符合你跟令尊的假設
這意味著雷斯家
能夠隨心所欲的竄改人類的記憶
而且
口氣聽起來似乎包含他們在內
有些家族血統不會受到影響
竟然有這種事
也就是說
雷斯只要拿到
艾連擁有的座標之力
就能完全抹滅曾有民眾反叛的事實
證據就是
所有人仗著這點
恬不知恥的都說了
畢竟嘴硬也只是討打而已
原來如此
是認定就算情報再重要
我們也遲早都會忘記
應該也是覺得
與其落入薩克雷手裡
還不如繼續接受我們的拷問
還比較不痛苦吧
真令人搞不懂呢
沒想到做出那種事
竟然是他的終生志願
司令, 您早就知道了嗎
不小心說溜嘴了
是啊
我早就發現達里斯·薩克雷的野心了
a
我跟你不同, 不喜歡賭博
還有一點跟你們不一樣的是…
比起自 己
我更在乎能有多少人類存活
之所以答應你的提案
是因為覺得這對人類來說
是最好的選擇
如果最後判斷還是應該跟隨王政府
我也做好必須與薩克雷相爭的覺悟
更別說
連我們剛政變成功的同伴之間
Y 都是這副德性了
Y 記得有人說過
人總有一天會停止彼此鬥爭
Y 何時才會到來呢
團長
所有人都已經準備完畢
隨時可以出發
等人類數量滅絕到一人以下
就不可能再出現人類之間的鬥爭了
回
我才不想聽這種歪理呢
全員整隊
即刻執行
艾連以及希絲特莉亞的奪回計劃
立刻前往目的地
雷斯領地的禮拜堂
知道了嗎, 開膛手肯尼
只要他在場, 他就是最大的威脅
要說威脅的嚴重程度
就想成敵方裡有我
不對
只要有那種武器就比我還棘手
那就不可能…只靠我們啊
等跟軍團會合之後再行動
絕對不可以
沒錯, 絕對不行
因為等到早上
說不定艾連就被吃掉了
但是, 從兵長剛才的描述聽來
那個人似乎也不是沒有弱點
真的嗎, 阿爾敏
是啊
就算進行過訓練
如果不習慣實戰的話也沒用
奇怪了
明明一起住過
卻只知道這麼點開膛手肯尼的情報
到底怎麼回事, 里維
不好意思
我也是昨天才知道他的全名
似乎是叫做肯尼·阿卡曼
說不定是妳的親戚呢
據我父母生前告訴我的
父親來自阿卡曼家族
在城市裡似乎受到眾人的迫害
身為東洋人的母親的家族
只因人種不同
就在城鎮中無立足之地
他們兩人
都被逼到牆壁邊緣的山中生活:
相遇後結成了夫妻
我並不知道為什麼阿卡曼家族
會被迫害
從父親身上也看不出來
類似母親那樣明顯的人種差異
我問你
你以前
有過感覺體內力量
突然覺醒的經驗嗎
的確有過
肯尼·阿卡曼似乎也有一樣的經驗
在某個時刻某個瞬間
突然間從體內各處湧出莫名的力量
而身體也很自然的知道該怎麼做
我自己也經歷過那樣的瞬間
都說出來吧, 老頭子
看起來, 你快要死了吧
肯尼
你又出去隨便亂殺憲兵了嗎
是啊
如果你是說那些在附近打探的傢伙
我把他們都變成田裡的肥料了
分家那些人
似乎移住到南邊
希干希納區的角落了
不過就算躲去那裡
似乎也有人妨礙生意
好像依舊過得相當貧困呢
到底怎麼回事
聽說過去阿卡曼家族
是堂堂國王親信的武家
現在卻落到將要血脈斷絕的窘境
到底做了什麼才被王政府恨成這樣
快說啦
你不是最疼孫子嗎
以前那個天真可愛的孫子
現在成了震驚全城的
開膛手肯尼了是嗎
阿卡曼家族並不是被王政府憎恨
相反的, 是被畏懼著
因為王的能力
沒有辦法操縱阿卡曼家族的成員
操縱什麼
我也不是知道所有的真相
但是過去我們一族
的確曾經擁有榮光
是隸屬於王政的利刃
是王政中樞的其中一支
而國王呢
則代代繼承巨人之力, 保有力量
什麼巨人之力, 胡說嘛
那份力量十分強大
能竄改所有人類的記憶
令人忘卻過去發生的所有事
除了少數血脈以外
在那之中
與王政為敵的家族有兩個
那就是東洋一族和阿卡曼家族
所以才被迫害嗎
真是殘酷
這對將死之人可能說不上安慰
不過我終於找到妹妹了
庫契爾曾在地下街道的娼館工作
懷上了客人的孩子
怎麼勸都不聽, 硬要生下來
受不了
被生在這種滿是垃圾的世界
連做美夢來安慰自己都辦不到
有了
這是道暗門
inom N AMN AM
艾連跟敵人都在下面吧
裡面的地形和我猜測的一樣就好了
希望特地繞道準備的
那份禮物派得上用場
P
敵人至少有七個人以上
那裡面當然也包含里維在內
就像你們知道的
里維在完全被奇襲的狀態下
殺了我們十二個同伴
而我們中央憲兵的本部跟王政府
也都已經被全數鎮壓了
在這狹窄的世界裡
投降後等著我們的
"
/ 只有比死還悲慘的命運吧 1
但是我相信
只要還活在這城牆裡
就跟死沒什麼兩樣
不可能擊敗的敵人
不知道什麼時候
"
"會踏破城牆來毀滅我們"
! 我們之所以會選擇當憲兵
志願加入中央憲兵團, 跟隨肯尼
都是為了在沒意義的世界
沒意義的人生中
找到我們的意義
那麼就試著相信到最後吧
相信足以顛覆這個世界的
肯尼的夢想
可以了, 這邊準備完畢了
是嗎
那麼你們呢
都有弄髒雙手的覺悟了嗎
看來沒問題了
(待續)
C AO L IE M HO ÀN G L A
HO AN G G L A TRUNG KIEN
制作進行 村 松裕亮
180 O ☑ ☑
00 M D
。
制作進行 村 松 裕 亮
制作進行 村 松裕亮
保護他的夢想
將他拯救出來
繼承他的記憶
各自的信念
驅使眾人捨身戰鬥
下回, 願望