調查軍團的里維等人
雖然與肯尼的部隊展開攻防戰
前往援救艾連跟希絲特莉亞
但是 …
所有人撤退到最後防衛點
重拉防守線
我為妳祈禱, 希絲特莉亞
祈禱神會再一次引領人類
什麼神啊
自私的替自己找後路
自私的煽動別人
我再也不會忍受你繼續抹殺我了
這發展好耶
你們太有趣了
我要讓艾連逃走
然後把一切都毀掉
爸爸, 烏利, 芙莉妲
你們等著
馬上 …
Like the scarletight veiling the dark
You can hide your fear
Can lie, my dear
就這樣做著夢
展開浴血的翅膀
What's the lie
What's the truth
What to believe In my life
Like a Fallen Angel
被時代的風吹撫著
墜落
Into the starry night
像女神般地緊緊擁抱
永遠
Fly into heaven
(#45 奧爾福德區外牆)
堵起來就代表有密道吧
可惡
早知道應該要留點火藥的
絕對不能讓他們突破
只要保住這裡
之後一定…
這個光 …
是巨人嗎
艾連
要來了, 別被吹走囉
這樣下去這裡會崩塌
兵長
洞開了
阿爾敏, 莫布利特
你們兩個把漢吉平安帶出去
羅德·雷斯, 那個渾帳東西
已經夠了, 希絲特莉亞
既然雷斯家的 成了巨人
只要我被吃掉, 一切就結束了
妳快點逃吧
我不要
到底是為什麼
我雖然是人類的敵人
卻是艾連的伙伴
我當不成好孩子
也不想變成神
只是 …
如果有人哭著說
自己是不被需要的
我就想去告訴他才沒有那種事
不管那個人是誰, 不管在哪裡
我都一定會去幫助他
希絲特莉亞
沒事吧
米卡莎
快把鑰匙給我
兵長, 各位
柯尼, 快點
不要再管我了
兵長, 拜託你們快點逃吧
吵死人了
聽好了, 半裸笨蛋
對手不是只有巨人
還有拿著槍的敵人也飛進來了
解開了
那個 ……
好像比超大型還巨大耶
怎麼辦
天花板
危險
快退後
羅德, 全部都被你搞砸了
結果搞了半天
你對巨人的事
根本也跟我們一樣一無所知嘛
可惡
阿卡曼隊長
笨蛋, 不要過來
糟糕, 沒有路可退了
為什麼
不是要吃掉我嗎
要巨人化嗎
不
變成巨人;身體還是撐不住
各位, 對不起
我這個人根本一無是處
說起來打從一開始
我就不是什麼人類的希望
盔甲
怎麼, 你當自 己悲劇英雄嗎
認識你這麼多年了
你有哪一次
是只靠自己做成什麼事的
居然哭成這樣
這種狀況也不是第一次發生啦
可以的話, 我一點都不想習慣
雖然 …
要在這狀況下飛的確挺難的
我來帶艾連飛 i
我大概沒有多餘精神照顧妳
帶著必死覺悟抓緊吧
我知道
不可能, 已經逃不了了
那要什麼都不做
就這樣大家手牽手
一起等著被壓死或者是被燒死嗎
我們現在可是人類的敵人
每次 都這樣逼你
我也有點過意不去, 艾連
做出自己的選擇吧
繼續前進
艾連
對不起
在這個最後關頭
請各位容許我 …
再相信自己一次吧
怎麼回事
所有人, 立刻躲到艾連後面
卡芬
禮拜堂要垮了
糟了
總之, 先跑再說
分隊長, 您還好嗎
還好
到底怎麼回事
那是什麼東西
從這裡看就那麼大了
光憑目測也有超大型巨人的兩倍
牆壁根本不構成威脅
團長
前進
艾連
(巨人硬質化)
(盔甲巨人等所擁有的肉體硬化能力) on titan
} (為應用此能力堵住瑪利亞之牆的洞)
(艾連·葉卡在潛伏期間一直重複進行實驗) Ltat u
(但在地下空間發動時才首次成功) k on titan
這就是硬質化吧
把你從巨人裡切割出來
"
沒想到挺成功的嘛?
:
那個瓶子是…
對了
我那個時候吞下了
寫著鎧甲的瓶子變成巨人
是嗎
然後使出了一直做不到的 …
硬質化的特殊能力
保護了我們
小你在那瞬間!
:
靠靈機一動構築了這些架構
雖然…構造本身亂七八糟的
不過牆壁也是用同一個原理吧
也就是
真的有很大的機會
堵住瑪利亞之牆的大洞了
雖說敵我雙方都死了不少人
還繞了個大圈, 成了這副落魄模樣
不過我們總算
走到這頗有突破的一步了
奪回瑪利亞之牆
這麼一來, 就能調查老家的地下室
但是, 爸爸的真實身分…
兵長
E
找到安全的出 回了
m i阿爾敏平安無事 人:
漢吉分隊長跟莫布利特也是
做得非常好
艾連
都沒事吧
託你的福大家都得救了
不過老實說
那個時候你一邊哭叫
一邊用噁心的姿勢跑出去的瞬間
我一心覺得
不行了, 完蛋了, 一切都結束了
這胡來的傢伙就不能振作一點嗎
●就知道哭哭啼啼
當自己三歲小孩嗎
把你臭罵了一頓
民 f
離開吧
去追那個大得詭異的巨人
艾連
沒辦法, 不要靠近
會燒起來的
團長, 沒辦法阻止他的行動
似乎是奇行種
對我們一點興趣也沒有
行了, 離他遠一點
只要可以正確判斷 ……
這具巨人行進的方向就好
艾爾文團長, 里維班 …
里維班已經成功救出
艾連跟希絲特莉亞了
1!
艾爾文
大家都沒事嗎
只有漢吉受傷了
看來沒危及性命, 太好了
各位, 辛苦你們了
必須報告的事太多了
首先 …
那具巨人是誰
羅德·雷斯
得先聽聽看你的意見呢, 團長
總而言之, 沒有時間在這裡浪費了
折返席納之牆
要讓那個大傢伙就這樣繼續前進嗎
正確來說是奧爾福德區
他應該是朝那個地區前進才對
A
先整理一下情報
也就是說
羅德·雷斯稱呼為始祖巨人的力量
就是存在於艾連體內的巨人之力
這力量
如果不是雷斯家血脈的人
沒辦法完整發揮出來
但是
雷斯族人一旦靠繼承
獲得始祖巨人的力量
也會被初代王的思想支配
人類還是沒辦法
從巨人的威脅中解放
我還挺有興趣的
照初代王的說法
現在這樣叫真正的和平
這想法還真是有趣呢
也就是
我們眼前還有選擇的餘地
只要讓那個巨人吃掉我
羅德·雷斯就會恢復成人類
還有機會讓他成為當初的 ……
完整的始祖巨人
這怎麼行
似乎滿可行的
把變回人類的羅德·雷斯囚禁起來
想辦法解除初代王的洗腦
只要成功的話
人類就有重獲自由的得救機會
所以艾連
會主動提出來
就代表你做好覺悟了吧
就是這樣
艾連, 這種事 …
不對, 還有另外一個選擇
首先
這個方法還有好幾個不確定的問題
沒辦法保證
能確實解開羅德·雷斯受到的洗腦
不管用什麼方法囚禁他
人類的記憶被改寫就全都完蛋了
簡單來說
關於始祖巨人的力量
我認為還有太多不可預測的因素
說得很對
讓現在的羅德·雷斯吃掉艾連
也沒辦法百分之百保證
他能恢復成人類
所以不一定值得冒這個險
不如說
從毀滅性和平思想主義者手中
奪取了始祖巨人
絕對壓倒性力量的此時此刻
才是對人類來說千載難逢的好機會
沒錯
其實你的父親
當初打算
從初代王手中拯救我們人類
從姊姊手裡奪取始祖巨人之力
甚至殺害了雷斯家的孩子們
肯定也是因為別無選擇
如果想救米卡莎 …
阿爾敏還有大家…
你就必須盡全力…
學會支配這股力量
爸爸
就是說啊
那位葉卡醫生
不可能什麼也沒計劃
就做出那麼極端的行為
沒錯
就算沒有雷斯家血脈
一定還有其他方法可以拯救人類
所以才把地下室的鑰匙託付給你
哪個地下室
是那個吧
反正就是很重要對吧
我們終於找到辦法
可以堵住牆壁大洞
現在要做的就只有一件事了吧
情況總算是稍微樂觀點了
我也贊成希絲特莉亞提出的方案
不過 …
真的可以嗎, 希絲特莉亞
無論如何
都不可能讓派不上用場的巨人
在牆壁裡自由的行動
看那個大小應該也沒辦法囚禁吧
也就是說
我們只能殺了妳的父親
艾連, 真的很對不起
在禮拜堂地底的時候
我是真心想聽從爸爸的話變成巨人
然後殺掉你
不是為了人類
這麼正義凜然的理由
而是因為
我想相信爸爸說得沒錯
因為我 不想被爸爸討厭
但是, 已經不得不跟他說再見了
(奧爾福德區 軍團分部)
所有人員請至禮堂集合
似乎要立刻召開作戰會議
我知道了
希絲特莉亞
先前忘了告訴妳
有件事需要你做
好的
根據艾爾文稍早的指示
等這場戰鬥結束之後
妳要以正當的王位繼承人身分
成為女王
什麼
女王陛下, 希絲特莉亞嗎
雖然政變的確成功了
但是讓軍團領政
民眾不會信服的
需要有個正當王位繼承人
從偽王手中
取回王權統治的大義名分
我必須
抱歉, 兵長
我覺得剛才希絲特莉亞已經說過了
她想…跟親生父親訣別
從煩人的束縛中 …
這種情況應該可以說是解脫吧
但是現在這樣…
怎麼了
想說什麼就好好說清楚
不是
也就是...
柯尼想說的是 …
希絲特莉亞總算能趁這個機會
離開雷斯家
順利取回真正的自我了
但是又這樣強押責任給她
未免 …
我覺得這樣她太可憐了
我知道了
下一個任務是成為女王, 對吧
我瞭解了
希絲特莉亞
你們這麼擔心我, 謝謝你們
不過 …
到頭來會不會真的成為傀儡
我想還是要看自 己, 對吧
我是這麼想的
只不過 …
里維兵長, 我想提出一個條件
請讓我為自己的命運
親手畫下句點
等你成了女王就能揍那個小矮子了
已經確認羅德·雷斯巨人現在位置
"在奧爾福德區西南方二十公里
持續移動
預計黎明時分
將會抵達奧爾福德區
知道了
艾爾文團長
讓我聽聽你想出來的對策吧
你打算讓全區的居民
去什麼地方避難
不需要避難疏散
你說什麼
不需要有任何改變
居民就這樣留在奧爾福德區
你是認真的嗎
(待續)
作画監督铺传 板 仔 健 田 中 亚 優
11: paj 6317 M (4. 板 好, 健 健 田 中 性 優
A:
制作進行 村 松裕花!!
d 1
艾連等人
在奧爾福德區迎擊羅德·雷斯巨人
另一方面
希絲特莉亞
決意為自 己的命運做個了斷
下回, 城牆之王