Like the scarlet
night veiling the dark
You can hide your fear
Can lie, my dear
就這樣做著夢
展開浴血的翅膀
What's the lie
What's the truth
What to believe In my life
Like a Fallen Angel
被時代的風吹撫著
墜落
Into the starry night
像女神般地緊緊擁抱
永遠
Fly into heaven
(#40 過往)
我出生於羅塞之牆
北部的一個小農場
是屬於貴族雷斯卿領地的農場
"W
自我有記憶以來
就已經在農場幫忙
A
母親總是在看書
i
從來沒有看過她幫家裡做任何工作
她是位非常美麗的人
一入夜就會有人派馬車來迎接
載著打扮得花枝招展的母親
進城裡去
這就是對我來說的日常生活
但是當我學會看字
模仿母親閱讀的時候開始
我瞭解到自己原來是孤獨的
不管哪本書
都寫著父母對孩子的關心
會對孩子說話, 擁抱, 斥責
有各種互動
這些對我來說
都是未曾有過的體驗
有一天我出於好奇
試著去緊緊擁抱母親
因為我很想知道
母親會露出什麼表情
媽媽
雖然結果只是被用力推開
但因為那是母親
第一次對我有所反應
所以我非常高興
要是我能有足夠的勇氣殺了這傢伙
那就是
我母親對我說的第一句話
在那之後, 母親就離開家
搬去其他地方生活了
一直到五年前的那一天
瑪利亞之牆被攻下
過了幾天後的夜晚
我第一次見到了父親
初次見面, 希絲特莉亞
我叫做羅德·雷斯
是你的親生父親
那位男性
報上統治這片區域的領主的名號
而數年不見的母親
看起來似乎非常害怕
希絲特莉亞
妳接下來要跟我一起生活
真是令人困擾啊
這樣的行為還請您自重, 雷斯卿
是因為瑪利亞之牆被攻破
而感到不安了嗎
媽媽
不是
我不是這孩子的母親
我不認識她
她跟我根本一點關係也沒有
這是真的嗎, 雷斯卿
這個女人跟那個孩子
都與您一點關係也沒有嗎
沒辦法了
她們兩個人跟我沒有任何關係
果然沒有關係吧
什麼, 你要做什麼
妳這個人不曾存在過
也從來沒有在宅邸工作過
沒有任何人見過你
怎麼這樣
雷斯老爺
這跟我們之前說好的不一樣
媽媽
都是妳
要是我沒生下妳就好了
那就是母親的最後一句話
慢著
就在我也要被殺死的時候
父親提出了某個建議
要是讓我從此在某個遙遠的地方
隱姓埋名的生活
能不能放過我
妳的名字叫克里斯塔·連茲
品
1280001
請原諒我對妳所做的一切
為了保護妳的安全
那個時候我只能那麼做
父親
我心裡一直惦記著妳
一直夢想著能像這樣緊緊擁抱妳
因為妳才是
真正繼承了王家血統的人
您說我嗎
沒錯, 希絲特莉亞
我們雷斯家才是真正的王家
而妳正是
L
唯一能拯救人類免於滅亡的存在
來, 走吧希絲特莉亞
到那個一切開端的場所
薩尼斯
怎麼樣, 你還好嗎
你應該沒對那些傢伙說溜嘴吧
我們對王的忠誠可是...
薩尼斯 ®
我才不想再聽到你的聲音
你這個臭小子竟然敢背叛我
什麼
我明明這麼相信你
薩尼斯, 他什麼都沒有說
, 不如說我根本沒問他問題
不如說我根本沒問他問題
拉爾夫只是被刀子威脅
故意大聲唸出我事先寫好的文章
只是這樣
所以, 其實背叛王的人是我嗎
妳…妳這個惡魔
我是不會否認這點
不過在尼克眼中
你們看起來也是惡魔吧
所以我那時候不是說了嗎
你們兩個實在是太可憐了
真是悽慘呢
老大不小的大叔哭天搶地的
你們真是活該
蠢蛋
給我在只能扒糞的餘生裡
尋找活下去的意義吧
再見
該換角了
這種角色大概都有命中注定的順序
就算我退場了
也馬上會有人接替繼續演下去
難怪從來不會從世界上消失
好好加油吧, 漢吉
分隊長
抱歉啦, 把房間弄亂了
剛剛有蟑螂跑過去
這樣啊
吃了妳剛剛那一擊
應該被粉碎殆盡了吧
去告訴他們那件事吧
對哦, 差點就忘了
妳說艾連會被吃掉
沒錯
艾連回想起來的對話
内容是這樣的
所以你恨我嗎
我也不知道
說真的, 我自 己也不懂
我認為你應該也不想吃人才對
從這段對話能夠推測
尤米爾本來
是在城外遊蕩的巨人之一
曾經吃掉貝爾托特
萊納跟亞妮的某個同伴
巨人就算吃了人類
當然也不可能恢復成人類
不過
既然是萊納他們的同伴
推測應該也是
具有巨人化能力的人類吧
也就是說
巨人只要吃掉具有能力的人類
不僅能夠恢復成人
甚至還能將對方的能力變成自 己的
根據報告指出
前幾天的戰鬥中
萊納向逃走的艾連拋擲巨人
可能是為了把艾連
能夠操縱巨人的座標能力
藉此轉移到其他的巨人身上
如果是這樣
那麼艾連就是容器
是能夠利益交換的存在
結論就是
如果王政方的人馬持有巨人
艾連就會被那個巨人吞食吧
冷靜一點
在這裡自亂陣腳
對方也不可能乖乖的把艾連還來
總而言之
先到那個羅德·雷斯的領地去
立刻做好準備出發
是
我去跟艾爾文
報告這個雷斯家的情報
他應該在等待調查結果
好
在雷斯卿的領地會合吧
聯絡就約在老地方
打擾了, 艾爾文團長
皮克希斯司令來訪
親自來嗎
是的
他說想與團長您見面
快請他進來
是
半夜打擾真不好意思
因為我整個晚上坐立難安
你的信我已經看過了
我是來說說個人想法的
以此為前提問你一句
你真的要這麼做嗎
是
我們將為了奪回瑪利亞之牆
推翻目前的王政
我就覺得這一刻遲早都會來臨
人類在這狹小的世界中苟延殘喘
總有一天會面臨極限
到那個時刻來臨時
甚至就連我
也不得不對王刀刃相向
如果我推測的結論是正確的
那麼在這一次的計劃當中
將不會進行武力鎮壓
也絕對不能殺人
這是成敗關鍵
請快說來聽聽
真的會有不必殺人的方法嗎
但是要實現計劃
最重要的依據尚未證實
如果這個依據根本是錯的
恐怕我們所有人
都得馬上腦袋分家了吧
真是的
簡單來說, 這又是一場豪賭呢
看樣子我生來就是個賭徒
應該不久後就會有消息了
在那之前
請先聽我說說我的童年往事吧
我的父親曾是位教師
(具個人意志的巨人(巨人化能力)) ck on titan
(是由純潔巨人吞食具個人意志的巨人時產生)
: (藉由吞食具個人意志的巨人)ttack on titan
(獲得保有自我的力量)
(以及繼承其巨人的能力) attack on titan
怎麼了嗎
分隊長, 現在得先 …
這我知道啦
抱歉打擾了, 艾爾文
果然是這樣嗎
看樣子我的豪賭似乎押對了, 司令
被逮捕的中央憲兵通通都說了
現在的王家並不是正統的
雷斯家才是真正的王家
什麼
里維已經展開
為了救出艾連跟希絲特利亞的行動
奪回兩人後
將立刻推舉希絲特莉亞·雷斯為女王
以真正繼承王家血統的身份即位
要讓假冒的王親自將王冠交出來嗎
還給真正的女王
如此便能不流一滴血
推翻現在的王政
同時也能夠
向全國民眾宣告
至今的體制都是虚假的
那好吧, 我就協助你的計劃
但是, 要不要執行計劃
決定權並不在我們的手上
你應該很清楚吧, 艾爾文
這是當然的, 司令
然後呢, 雷斯家的調查呢
能查的全都查清楚了
在那之中
有個令人在意的事件
事件
報告艾爾文團長
中央憲兵命令團長出面對證
嚷嚷說你涉嫌教唆組織殺人
還是在大街上動手
看樣子
敵人也不會僅僅只是袖手旁觀而已
##
漢吉, 立刻離開這裡
你到底打算怎麼辦
我會貫徹調查軍團檯面上的職責
你們就按照自己的判斷展開行動
還有…下一任調查軍團團長
漢吉·佐耶, 就是妳了
調查軍團就交給你了
他來了
是艾爾文
你應該知道他是誰吧, 艾爾文
利布斯商會會長…
迪墨·利布斯
●昨天, 艾連·葉卡在這裡
' 被利布斯的部下們襲擊
還被綁走了
但是
那其實是為了躲避王政
要求交出艾連的命令
調查軍團
利用利布斯商會自導自演的
一場綁架案
接著
調查軍團為了封口
一不做二不休殺了利布斯會長
合理推測
犯人現在正帶著艾連逃亡中
你這個推測可真周全呢
你們這些傢伙做的事
等同於想獨自霸占
艾連擁有的巨人之力
這個犯行一--
已經觸犯人類憲章第六條
内容你當然知道吧
將個人利益置於優先
危害全體人類續存之罪, 對吧
就是這樣
我在此宣布
認定調查軍團違反憲章
立刻拘留所有的調查兵
老爹
這麼一來
上面的大人物也能滿足了吧
利布斯老闆最後能派上用場
也算好事
不過里維他們還潛逃在外
我不是說了
那傢伙會自己追上來
$ 到時再一舉擊潰吧
接下來該怎麼辦
能稍微等我一下嗎
不要靠近我丈夫, 你這個惡棍
可 不要靠近我丈夫, 你這個惡棍
托洛斯特區遭襲的時候
利布斯先生為了帶走財物
拖延到避難時間
所以呢
你想說他活該被殺嗎
然而, 在托洛斯特區即將崩壞
這個最嚴峻的時刻
他卻留在這座城市
用盡各種手段
對許多無家可歸的人伸出援手
盡力復興這裡
如今
他的這份信念卻被某些人摧毀了
這份懊悔, 我定會為他討回
我的父親曾是一位教師
那天在課堂上教授歷史
人類為了從巨人手中保護自己
: 逃進了城牆內: ***
實現了百年的和平榮景
那個時候……
人類來不及留下
任何記載歷史的文物
一切都是空白的
H
所有人都是這麼被教育的
但是那時 …
我卻對某件事產生疑問
而向父親提出問題
父親並未正面回答我的問題
當天的課程就這樣結束了
但是
回到家後
父親回答了我當時的疑問
並說王政發配的歷史教材
有許多疑點和矛盾之處
父親接著對我說的話
對還是孩子的我而言
可說是十分震撼
不過對於
父親為什麼不在教室裡解釋
當時的我還沒聰明到能夠理解
我在街上跟孩子們談論父親說的話
還被憲兵詢問了詳細的內容
那一天父親沒有回家
在離家很遠的街上
發生了意外死去
由於我的密告
讓父親遭到王政府殺害
距今一百零七年前
逃進這座城牆裡的人類
為了方便統治
而被當時的國王竄改了記憶
這便是我父親的假說
因為要是不那麼做
這牆裡的社會結構便沒辦法成立嗎
是的
我從小就一直在思考一件事
為什麼父親
僅僅只是碰觸到了真相的影子
就非死不可
王政府的官員
應該也有屬於他們自身的正義
但是
關於他們, 我認清了一件事
他們想保護的並不是人類
而是備有庭院的豪宅跟地位
不如說 …
只要是會威脅到自 己權利的存在
無論對方是誰都會全力排除
我父親的死
果然沒有任何一絲正當理由
父親是被人類的慾望
被他那愚蠢的兒子殺死的
不知不覺中
父親的假設在我的心中成為真實
證明父親的假說
變成了我這一輩子
最重要的人生使命
調查軍團殺了無辜平民
一部分的團員避開追捕
現在依然在逃亡
要是見到類似人物
請立刻向憲兵團提供情報
跟我說的一樣吧
他們就是放任巨人在這裡戰鬥 八
把城市弄得一團糟的傢伙
打算用那個叫艾連的怪物
毀滅我們人類
兵長, 我們去採購回來了
憲兵在街上發了這種東西
陽
如果這是事實
調查軍團就形同解散
W 8I 8D8A3TSS WATN CINUDPUPLANTO
"STA KRB A TSPABOPKALD e breD
下午似乎會進行山林搜索
加上主要幹道都有盤檢
要是沒有通行證
是不可能通過的
j
兵長, 該怎麼辦
再不快點的話, 艾連會 …
冷靜一點
那些傢伙是用馬車移動
要到雷斯卿的領地
應該還要再花上一天
只能在這段期間
盡力想出對策了
兵長, 有腳步聲
朝著這邊過來了
(待續)
臆 ☑ 社"
: 2"☑ 心 of
。
制作進行 村 松 裕 亮
制作進行 村 松 裕亮
i
福 元 勇 樹
捨棄生命之人
相信正義之人
守護城市之人
鼓起勇氣的人們的信念
給予所有人捨身戰鬥的勇氣
下回, 信賴