Like the scarletight veiling the dark
You can hide your fear
Can lie, my dear
就這樣做著夢
展開浴血的翅膀
What's the lie
What's the truth
What to believe In my life
Like a Fallen Angel
被時代的風吹撫著
墜落
Into the starry night
像女神般地緊緊擁抱
永遠
Fly into heaven
(#44 願望)
終於沒有閒雜人等在一旁打擾了
爸爸
抱歉, 讓妳等了這麼久
聽好了, 希絲特莉亞
這個說法聽起來或許很奇怪
但是芙莉妲其實並沒有死
因為芙莉妲的記憶還活著
你想再跟姊姊見一面嗎
聽好了, 艾連
媽媽被殺的仇
你要幫她討回來
闖進來了嗎
那是 …
到底想做什麼
火箭矢
是火藥
而且那種燃燒的方式
裝著油的袋子散落在各處
這下糟糕了
防線要被破了
快打下來
/"
信號彈
煙霧擾亂視線沒辦法瞄準
二十四
三十二
敵方人數三十五
都聚集在前方柱子上
繼續作戰
在這裡一口氣把敵人擊潰
全員散開
圍上去, 一個個擊破
又製造煙霧
可惡, 敵人在哪裡
對人立體機動裝置其中一個弱點
就是散彈槍槍口跟錨頭發射器
被設計成朝著同一個方向
也就是說, 敵人的背面 …
完全在自己的射程外
他在那裡, 射擊
沒射中
在哪裡
你竟敢 …
莎夏
柯尼, 一定要隱身在煙霧裡戰鬥
受死吧
可惡
最大的弱點就是 …
只要開了兩槍
到填彈完成需要花上一點時間
這樣下去不行
這個女的怎麼回事
被拉到這麼近的距離
白刃戰反而有利
得阻止這些傢伙
這樣下去…會全軍覆沒
嗨, 里維
其實我現在根本沒有時間理你
但要是這裡被突破
可就賠了夫人又折兵了
真沒辦法, 我就陪你玩玩
來吧
真有精神啊
你這小子還玩不夠啊
真是
我不是教過你了嗎
追逐敵人的時候
不要只顧著看前面
這邊啦, 烏龜
渾帳
痛死人了
至少要幹掉一個
讓敵方出現破綻
居然連開兩槍都大落空
原來妳也是那種趕投胎的類型
好痛
漢吉分隊長
就是現在
所有人撤退到最後的防衛點
重拉防守線
不要再擋路囉, 小矮子
好痛
放下來
隊長請去儀式之間
知道, 我就先走一步啦
J. 巨人位男3 39)之一, 约法, (注射器) (羅德·
雷斯為了讓) PA 939j AN (希絲特莉亞變成巨人而準備的器具)
巨人化菜+二星 J (注射以人類的脊髓為主成分的巨人化藥劑)
(似乎能賦予任一能力的巨人之力)
敵人似乎正在逼近這裡
動作快, 希絲特莉亞
好的
為什麼艾連 …
為什麼要狠狠瞪著我
他一定是領悟到自 己的命運了
被他奪去的那份力量
應該會回到應在之處吧
希絲特莉亞, 是回到妳的體內哦
這個儀式洞窟
是距今一百年前
使用某個巨人的力量造出的
那三道牆壁
也是那個力量之下的產物
藉由建造出巨大的牆壁
守護了人類
那股巨人之力
也進而影響到牆內所有人的心
竄改了人類的記憶
因此, 雖然不包含當時某些家族
不過家族的後裔跟其他人類
沒有人記得
一百年前的世界發生的歷史
只有一個人除外
那就是芙莉妲·雷斯
1, 芙莉妲擁有的
並不只有巨人之力而已
T
她也知道這個世界的構成
以及所有的過程跟成因
她得到那份力量與記憶
是在十五歲的時候
距今…八年前
在這個地方, 吃掉她的伯父
也就是我的弟弟
才得以獲得
芙莉妲繼承了始祖巨人之力
和世界的記憶
這一行為在這一百年間持續重複
代代傳承
爸爸
我沒事
簡單來說
只要芙莉妲
順利的使用巨人之力的話
就沒有任何問題
應該也能將巨人
從這個世界驅逐殆盡吧
只要那個時候
沒被他父親奪走的話
現在, 那股力量存在於艾連體內
但是那份能力
如果不是雷斯王家血統的人
就無法發揮真正的力量
只要他還是力量容器的一天
這個人間煉獄就會持續
那麼 …
肯尼
你的意思是
只有雷斯家的人吃掉艾連
才能成為真正的王嗎
就是這樣
這麼說 …
我變成巨人吃掉艾連
也沒有意義嗎
你在說什麼 …
爸爸
難道你認為我在對你說謊嗎
當然不是
我一直認為
只有在這個繼承儀式的瞬間
你才不會說謊
所以一直等著
真受不了
明知道我在打什麼算盤
還是趁機徹底利用了我
真了不起呢, 大情聖
我很感謝
感謝胡鬧的弟弟心血來潮
把你這種流浪狗撿回來用
再敢說一句話侮辱烏利
你的腦袋可就要少一半囉
住手
放開我的父親
妳實在是太可憐了, 希絲特莉亞
妳應該已經懂了吧
這個大叔想讓妳變成怪物
然後吃掉你的朋友艾連哦
那就是我的使命不是嗎
沒錯
我會吃掉艾連, 找回姊姊
然後繼承世界的歷史
把巨人從這個世界驅除出去
這就是我背負的使命
希絲特莉亞
妳忘了這大叔對妳做過什麼好事嗎
他需要的只不過是妳的血統而已
而且是因為自己不願意變成巨人
才把責任推給弟弟跟女兒的人渣
這就是妳的父親
不是的, 希絲特莉亞
不可以由我來變成巨人
絕對不可以信任其他的人類
是這樣嗎
爸爸
肯尼
你很努力為我族付出了
你自 由了
去尋找其他生存意義
活久一點吧/
那樣未免太無聊了
等等, 肯尼
你現在又想做什麼
你們就變成巨人吧
我不會再妨礙你們了
不過呢, 要等我下達命令
你們兩個變成巨人來廝殺吧
希絲特莉亞贏了, 和平就會到來
要是輸給艾連
人間煉獄就不會改變
居然要我平靜活到嚥氣為止
那樣算得上是真正活過嗎
希絲特莉亞
用這劑針就能變成很強大的巨人
說是吃掉
但是其實只要咬碎脊椎
-吸取脊髓液
1 只要這樣就可以了
只要這樣就可以了
我得離遠一點
動作快, 希絲特莉亞
為什麼, 艾連
你為什麼不變成巨
要是我變成巨人的話
你一直保持人型
!
「就會被我吃掉
希絲特莉亞, 妳必須這麼做
根本就沒有意義
不管是我, 還是我老爸
只要五年前
老爸不在這裡做出那種事
妳的姊姊
應該就能解決所有巨人的問題了吧
就因為我老爸
從應在之處偷走了巨人的力量
究竟害死多少人了
阿爾敏的爺爺
托馬斯, 奈克
米娜, 米力伍斯, 馬可
里維班的所有人
史托黑斯區的居民
試著救我的士兵
漢尼斯大叔
我實在沒有辦法補償
根本一點意義也沒有
不管是那些訓練的日子
還是想去牆外的微小夢想
這一切我都不要了"
所以, 至少
用你的手來結束這一切
把我吃下肚
然後拯救人類吧
之後就…交給妳
艾連
那個時候
你說我只是個跟大家一樣的普通人
我真的很高興
妳是不是又想插手做好事了
怎麼了, 希絲特莉亞
你怕了嗎
只要把針筒裡的液體
打進身體裡就好了
爸爸, 為什麼 ……
為什麼雷斯家
整整一百年都不驅逐巨人
讓人類獲得自由呢
明明擁有可以支配所有巨人的力量
那是因為
創造這個城牆裡世界的
1 初代雷斯之王
期望著一個被巨人支配的世界
初代王他 …
堅定相信那樣才有真正的和平
我不知道箇中原因
只有看過世界記憶之人才瞭解
過去的我也曾經跟弟弟一起
向父親多次要求
從巨人手中解放人類
讓人類重獲自由
但是, 這個願望從來沒有實現
然後來到父親
將那份責任託付傳人之時
我看著繼承巨人之力的弟弟的眼睛
終於理解了那個意義
他成了創造世界
並且掌管世界的秩序
全知全能, 君臨整個世界
是獨一無二的存在
妳知道怎麼稱呼這樣的存在嗎
! / 是神啊
這樣的存在我們稱為神
我最重要的使命
就是把神喚回世界
並且獻上最崇敬的祈禱
我為你祈禱, 希絲特莉亞
祈禱神會再一次引領人類
克里斯塔
我沒有權利干涉妳的生活方式
我自 己知道
所以這只能算是 …
我個人小小的願望
妳就 …抬頭挺胸活下去吧
希絲特莉亞
什麼神啊
自私的替自 己找後路
自私的煽動別人
我再也不會忍受你繼續抹殺我了
這發展好耶
你們太有趣了
妳在做什麼, 希絲特莉亞
艾連, 我們逃吧
快點住手, 不可以
我繼續活下去只會讓大家困擾而已
拜託妳快點吃掉我吧
我就算活著也只會痛苦而已
吵死了, 笨蛋
愛哭鬼, 給我閉嘴
誰要做驅逐巨人
那種吃力 不討好的事
不如說我最討厭人類了
被巨人毀滅再好不過
也就是說我就是人類的敵人
懂了嗎
是最低級最惡劣的超級壞孩子
我要讓艾連逃走
然後把一切都毀掉
爸爸, 烏利, 芙莉妲
你們等著
我現在馬上… …
(待續)
He (T 健 田 中 亜 慢
ㄕㄥ 二作 由監督 今 井 有 文 世 真 悠 子
0 b D
制作進行 村 松 裕亮
羅德·雷斯變成了巨人
為了保護米卡莎他們不被落石所傷
艾連再一次被迫做出選擇
下回, 奧爾福德區外牆