我們走太遠了吧
不走這麼遠就沒搜索的意義吧
我為什麼非得跟你一組
我說馬洛
是你想跟我單獨相處吧
希琪, 很抱歉
我可不想拿你當對象
這樣啊
那真是太好了
倒是妳不覺得很奇怪嗎
居然說調查軍團殺害平民
正在到處逃亡
他們可是為了人類存活
不惜犧牲自己性命的集團
我說你啊, 難道忘了
想想他們在史托黑斯區做了什麼
他們把那座城鎮變成戰場
在那之後, 我們運了多少屍體
還有亞妮也還沒找到人
那傢伙的行李還放在我的房間裡
真礙眼
但是因為這樣
他們不但成功查出來
甚至還抓到潛伏的巨人
妳覺得換 其他軍團
做得到這種事嗎
要是調查軍團就這樣解散的話
人類就 …
安靜
有汲水的聲音
不准動
慢慢轉過來
你是調查軍團的吧
非常好, 不准出聲哦
保持這樣照我的指示行動
沒錯
慢慢來, 把槍交給你眼前的人
千萬不要出聲哦
Like the scarlet
night veiling the dark
You can hide your fear
Can lie, my dear
就這樣做著夢
展開浴血的翅膀
What's the lie
What's the truth
What to believe In my life
Like a Fallen Angel
被時代的風吹撫著
墜落
Into the starry night
像女神般地緊緊擁抱
永遠
Fly into heaven
(#41 信賴)
(王都 米托拉斯
抱歉, 讓你久等了, 艾爾文
事不宜遲
還是馬上開始訊問吧
那麼
你很肯定是調查軍團
殺害了那位平民
是這樣嗎
只看狀況證據的話, 是
不過目前
我們也還沒掌握到確實的情報
也就是
這次搜查是由中央憲兵主導的
對不對
畢雷
真不好意思, 德克師團長
這傢伙還是個新進菜鳥
還搞不太清楚牆裡的規矩是什麼
跟中央憲兵團相關的資訊
我們都不會刊載出去的
關於之前的新型立體機動裝置
幫了大忙, 羅伊
♡
3 )
新型立體機動裝置
雖然散彈對巨人毫無效果
卻最適合拿來對付人類
那正是為了對付調查軍團
開發的兵器
再加上
那兵器的存在連我們都要隱瞞
就代表我們也沒有被上面的人
排除在肅清之外吧
總之, 等他們給出正式報告
你們再報導吧
站住, 死豬
真是笨, 那裡是死路啦
可惡
可惡, 不在這裡
還不快點去找
別讓他逃了
Bar Bar B
FOR MAR A
. 3
你是利布斯會長的兒子吧
叫做什麼
弗雷格爾
請多指教, 弗雷格爾
我叫漢吉·佐耶
廢話不多說
既然你會被憲兵追捕
就代表你一定知道令尊真正的死因對吧
請告訴我們到底怎麼回事
那個時候我跑去小解
老爹被中央憲兵那些人給 …
是穿著黑色大衣的高大男人
殺了我老爹的
總之你還活著, 真是太好了
一起向大眾公開真相吧
要怎麼做
妳沒看到那些號外嗎
憲兵說是調查兵做的
就會變那樣
我的證言根本沒有任何意義
中央憲兵好像
已經知道我當時人在現場
我已經無處可去了
我剩下的人生只能在這狹窄的牆內
到處逃竄苟活
可惡
或許吧
但是, 如果是我
才不要過那樣的人生
難道你不這樣想嗎, 弗雷格爾
與其一生害怕天敵
像老鼠一樣到處躲藏, 悽慘的苟活
還不如賭上性命
跟天敵拼死一搏
說不定還有機會…
我才不那麼想
不是所有人
都跟你們一樣置生死於度外
輪不到你這種瘋子
對我們平民指指點點
你難道不想讓商會
還有家人知道真相嗎
什麼
對你們有利, 妳才這樣說吧
這不是廢話嗎
你也動腦想想
怎麼樣才對自己有利吧
誰啊
△是誰在屋頂上吵吵鬧鬧的
是誰在屋頂上吵吵鬧鬧的
只能請你跟我走一趟了, 弗雷格爾
我不要, 你們已經徹底輸了
是失敗者啊
說什麼傻話
調查軍團向來是一路失敗走過來的
變裝成憲兵通過檢查
x e
並且藉機找出艾連他們被帶去哪裡
513:5
沒想到我已經只能想到這種方法
無論如何都沒時間了
只能速戰速決賭上一把
与
兵長
那麼 …
史托黑斯區支部所屬
馬洛·弗洛登貝克三等兵
里維兵長
是本人
同屬, 希琪·朵麗絲二等兵
關於你們兩個的處置
。 8
都是因為你們的錯
史托黑斯區的平民
犧牲了一百多個人耶
我就是要說
你們這些人
說不定覺得自己是正義的伙伴
但是對被害者跟他們的家人來說
等於突然被推入地獄
我知道
•你們兩個
!
聽說你們是南方訓練兵團出身的吧
跟亞妮·雷恩哈特一樣
你們關係好嗎
53.61
算了
: 了
R 反正她一定沒半個朋友吧…
\u003c那女人個性陰沉, 態度又差
又老是一副很害怕 --
統 跟人扯上關係的樣子
我明明還沒來得及瞭解她這個人
但是那天起就完全找不到她
肯定是因為
被巨人撕碎到沒辦法辨認的地步吧
妳錯了
是因為潛伏在城中的巨人
就是亞妮·雷恩哈特~
真受不了, 太讓人不愉快了
看來我們跟所有人都一樣
對這世界一無所知
中央那群人當然不包含在內
"!
紗 你們不用擔心
. ☑ 对 01 P *等我們一出發就會放了你們
亞妮她 …
里維兵長
拜託, 請讓我協助各位
我不覺得憲兵團是對的
你們是錯的
只要能糾正這世界已經扭曲的錯誤
我什麼都願意做
你是 怎麼回事
拜託你了, 里維兵長
不行
我不能確定你是不是真的
有與體制正面為敵的必死覺悟
- 证
我們走,
H 莎夏, 把他們兩個綁在這裡
兵長
麻煩請您讓我來
交給你了
停下來
我會忘記在這裡看到的事
這是當然
因為你們就要死在這裡了
這跟說好的不一樣
讓你們逃走果然還是太危險了
所以我決定自作主張殺了你們
拜託 請相信我
我知道你們會這麼做
都是為了拯救人類而戰
對吧, 希琪
怎麼可能相信憲兵團
尤其是你, 西瓜皮人
到底為什麼會留那種白癡髮型
我完全想不懂, 看了就不順眼
希琪, 快逃
我的槍一定比你快
還是你想真的賭賭看
'看是你的刀還是我的槍
哪個比較快
等等, 我真的站在你們那一邊
一個陌生人說的話我怎麼可能會相信
你怎麼可能會認為
一直處於劣勢的我們
真的能夠拯救人類
那麼, 你為什麼
還在為調查軍團效命呢
我果然一開始就進錯軍團了
只要你還在調查軍團
賭命戰鬥的一天
我就相信你
希琪
你這個馬臉渾帳
等等, 希琪
他只是在試探我而已
h taM&
我問你
萬一我真的揮刀了怎麼辦
萬一我真的揮刃了怎麼辦
你很有可能真的會死
為什麼你可以這麼相信我
因為覺得
你跟我最討厭的那傢伙很像
都是笨蛋
那個笨蛋
就是亞妮說的那個人嗎
我哪知道
因為笨蛋滿地都是
1 *-
幸好我們都是狠不下心的人呢
馬洛, 你已經證明自 己的決心了
這麼一來
里維兵長應該也能接受才對
請助我們一臂之力吧
那一處就是兵力警備最弱的盤檢所
很好, 接下來就交給我們
你們趁還沒有人起疑心的時候歸隊
是…
馬洛, 希琪
你們幫了大忙
是…
我們上
這次就換我們主動出擊
是我
a ° 10
兵長, 這個人是 …
他是中央憲兵
."
'
我有事要好好問他
快移動吧
(總統府)
(接受王政旨意, 隸屬其下統領)
(行政, 司法, 軍事等公家組織的機構)
(雖說在政治面上地位高於其他組織)
(但實際勢力範圍相當狹窄)
你還真是個笨蛋啊
竟然往這種廢墟裡逃跑
可惡
真是謝謝你啊, 弗雷格爾·利布斯
上一次居然真的被你逃跑
我還以為自 己真的要完蛋了
還以為真的要被殺掉了
拜拜, 弗雷格爾
謝謝你啦
我有問題想問
我老爹到底做了什麼
要被你們中央憲兵殺掉
為什麼要問這種問題
我們只需要你的屍體
問這麼多幹嘛
因為, 我想在死前搞清楚
老爹到底做了什麼
非得被殺掉不可
你不知道嗎
那傢伙居然敢背叛我們
去幫助調查軍團
你說背叛是強行抓走那兩個調查兵
是中央憲兵委託的嗎
是跟我們不同分隊做的啦
他果然什麼都沒告訴你呢
廢物兒子什麼都不知道
要是老爹拒絕委託呢
廢話
畢竟已經知道太多
我看也只能上西天吧
真是有夠蠢的
別執著員工跟這城鎮不就好了
你這種人才不會懂
S
說得好像什麼都知道一樣
老爹死前早就教過我了
商人最重要的就是嗅覺
所以我分辨出來了
我選擇了能替無辜的老爹他們
報仇雪恨的人
怎麼啦, 弗雷格爾
最後好好的像隻豬哭來聽聽
你們已經沒有利用價值了
看看上面吧, 白癡
好痛哦
分隊長, 你也未免太 強了
我們做到了
大家都聽到了嗎
調查軍團, 為什麼...
你覺得這裡是廢墟
從你眼中看來的確很像吧
真是抱歉
就算變成這副德性也是我們的家
憲兵團的陰謀
我們全部都聽見了
在場的所有人都是證人
那又怎麼樣
只有王政府才能決定什麼是事實
可惡
你們對我做這種事
不要以為能全身而退
你們全部都完蛋 …
各位, 請放心吧
這裡就由利布斯商會守護
從今天起, 弗雷格爾·利布斯…
我就是會長了
所以還請各位多多指教
1 ☐
萬事拜託啦, 會長
加油
來, 講太小聲啦
恭喜你新官上任
那麼, 憲兵們就交給你囉
是
快住手
艾連跟克里斯塔在哪裡
還真勇猛呢
不過剛才盤檢所的
都是搞不清楚狀況的新兵而已
打趴那種菜鳥就自以為英雄了嗎
那還真是對不住他們了
尤其是你這張嘴讓我特別不忍心
給你個忠告
最好趁還能說話的時候快點招供
艾連跟克里斯塔在哪裡
不會有用的
你們現在唯一能做的
就只有在這牆中
沾滿屎尿的東躲西藏而已
不去自首
被抓的調查兵就會被全員處刑
第一個就從調查軍團最高負責人
艾爾文·史密斯開始
吵死了
這是你沒回答剛才問題的份
在調查軍團生命是有分輕重的
心知肚明還走到一起的笨蛋
就是我們了
快說, 艾連跟克里斯塔在哪裡
我不知道, 真的沒告訴我
肯尼· 阿卡曼做事很謹慎的
阿卡曼
那是肯尼…是那傢伙的姓嗎
應該是
如果是那個傢伙的確不會說
重要的事更是如此
不過你應該有點頭緒
加油到你想出來為止吧
住手
完好的骨頭還有不少呢
惡魔, 你根本不正常
也許吧
注意, 那邊有人過來了
不只一個
我不是說了嗎, 兵長
已經沒有意義了
不管你們怎麼掙扎
今天就是調查軍團的末日
這是什麼狼狽樣
虧你之前還口氣那麼大的對我說教
確定要去晉見王囉
預定在那個時候
宣告解散調查軍團和你的處分
是奈爾啊
你家位在哪個區域
是史托黑斯區吧
你妻子瑪莉
你的家人他們過得還好嗎
他們都很好
孩子和瑪莉都是
雖然我最近常沒回家
地點在羅塞之牆東區
是嗎
你為什麼要問我這個問題
我拜託皮克 斯司令某件事
要是那個時刻來臨的話
屆時, 我只能旁觀
要做出選擇的是你
還有 …那些人
結果從艾爾文身上
什麼都沒套出來嗎
是的
他堅持自己不知道
尼克是城牆教的神父
希絲特莉亞·雷斯這個名字
是當事人自己說出來的
也不知道是真是假
睜眼說瞎話
算了
反正那傢伙已經是籠中之鳥
也只能等死罷了
打擾了
艾爾文·史密斯已經抵達
知道了, 我們馬上過去
只要判那傢伙死刑
一切就能恢復原狀
就跟至今一樣
能守住城牆的祕密
也能保住牆內世界的和平
一直到永遠
!
艾爾文
死前還有什麼話想說嗎
(待續)
半堂
制作進行 村 松裕亮
他們為了保護國家, 保護王
一直徹底掩蓋真相
可是
這麼做卻會引發人民的叛亂
下回, 答覆