- 兵長, 各位
- 粉碎城牆內的真正王家
羅德·雷斯持續百年的陰謀
調查軍團成功救出
被虜走的艾連與希絲特莉亞
但是…
出現在眾人眼前的
是化身為巨人的羅德·雷斯
因為我想相信爸爸說得沒有錯
因為我...
不想被爸爸討厭
但是已經不得不說再見了
等你成了女王就能揍那個小矮子了
等妳成了女王就能變那個小矮子了
你打算讓全區的居民
去什麼地方避難
不需要避難疏散
1 不需要避難疏 散
不需要有任何改變
居民就這樣留在奧爾福德區
Like the scarlet
night veiling the dark
You can hide your fear
Can lie, my dear
就這樣做著夢
展開浴血的翅膀
What's the lie
What's the truth
What to believe In my life
Like a Fallen Angel
被時代的風吹撫著
墜落
Into the starry night
像女神般地緊緊擁抱
永遠
Fly into heaven
(#46 城牆之王)
你到底在想什麼, 艾爾文
居然不讓居民避難
I'
要他們留在奧爾福德區
I' %
黎明時分, 那具巨人就會抵達這裡
你不知道嗎
那具巨人是奇行種
所以呢, 那又怎麼樣
根據合理推測
那具巨人
是被人口密集區域吸引的奇行種
跟一般巨人不一樣
沿路上
他不把小村落放在眼裡
甚至是直接朝著
城牆都市而來的極端例子
(王都米托拉斯 奧爾福德區)
根據我們研判如果現在立刻讓居民
移至席納之牆內避難
目標就會被吸引過去
破壞牆壁, 繼續直線前進吧!
這麼一來
最後會抵達人口最密集的王都
米托拉斯
相信一定會對人類
造成毀滅性的打擊
在返回這裡的途中
雖然嘗試利用艾連·葉卡體內
操縱巨人的能力來對付他
可惜對羅德·雷斯巨人並不管用
巨人, 停下來
停下來
我就是在說你
你聽不見嗎, 渾帳
羅德·雷斯, 我在叫你
你這短腿大叔
也就是說, 那具巨人
只能在這奧爾福德區外壁收拾掉
為此目的
必須要有大量居民留在這裡當誘餌
但是, 保護人民的性命這一點
依舊是我們士兵的存在意義
不可有任何閃失
就算最後沒辦法解決目標
也要盡全力保障居民
絕對不可以出現死傷
向奧爾福德區內以及周邊所有居民
宣稱要做緊急避難訓練
做好視狀況
隨時能離開此區域的準備
看來也只能這麼做了
目標雖然擁有前所未有的巨大身體
也因此行動遲緩, 標的明確
城牆上的固定砲應該能發揮作用
如果這樣也沒辦法打倒他的話
就只能派出調查軍團
目前最強的兵力了
己
這次訓練
將會使用巨人模型以及大砲等武器
規模非常大
應該會發生超乎想像的狀況
因此, 還請各位保持鎮定
聽從我們士兵的指示行動
士兵小姐
差不多該為開店做準備了
我就先回去囉
今天絕對不會有客人上門
請休息一天吧
胡說什麼, 小姑娘
在這麼北邊的內陸城市搞訓練
王都才剛被軍團拿下就搞這種事
到底怎麼回事
肯定是軍團想對民眾展示
自己的兵力有多強大吧
強調偽王之後
我們才是你們老百姓的主人
這麼說
我們現在是被迫
陪著他們軍方耍猴戲嗎
是啊
要搞成這樣的話
那個冒牌但是人畜無害的假王
還比較好咧
快點看那邊
煙器
射擊
·好, 結果怎麼樣
地面大砲的效果似乎更沒有殺傷力
這是當然的
就算從城牆上的角度攻擊
也幾乎沒打到他的後頸
到底怎麼搞的
緊急調集的士兵
再加上這裡是北側內陸
不如最前線的軍團
擁有相當的實戰經驗
但是…這肯定已經是眼下
我們最大限度的戰力了
是啊, 這點我早就知道了
畢竟這一次我們調查軍團的作戰
也是一場天大的豪賭
所有你想出來的計劃都是這樣
、 艾爾文, 我拿來可
所有能拿來的火藥 ··
麻繩跟網子還得組合起來才行
還有這個
對面城牆還有一組一模一樣的
只要發射過一次扳機就會固定
跟立體機動裝置一樣
可以持續收繩子
所以, 砲擊結果怎麼樣
比夏天的蟬噴尿來得有點效果
看來果然還是要用上這個囉
那麼里維, 約翰
莎夏跟柯尼
對面就交給你們了
知道了 …
組合方法嘛, 這麼說吧
必須像
要包裝送給重要的人的禮物那樣
我想妳已經聽里維說了
希絲特莉亞
等我們挺過這一關後
就要請你
成為治理這整個牆中世界的女王
因此
理所當然不能讓妳上前線戰鬥
我心中一直有個疑問
民眾真的純樸到會願意臣服於
空有名號的王嗎
妳有自己的想法是嗎
射擊
希絲特莉亞
真的變堅強了呢
我本來一直以為妳是個軟弱的人
正好相反
軟弱的是我
心底一直隱隱認為自己是特別的
所以
就算其他士兵因為我的關係喪命
也都覺得是無可奈何
巨人之力也一樣
就算是如此憎恨的巨人
成了自己的身體後
能夠毫不猶豫的接受
也是因為希望那份強大
L
d
是屬於自己的
45910000 } B 1. SABE
這是軟弱的人才會有的想法
接下來該怎麼辦
就算真的能堵上牆壁的大洞
這樣就能拯救人類了嗎
我明明根本不是什麼特別的存在
不過
真正倒楣的是
這些毫無力量的人類吧
最後的王牌居然是我
"1
阿爾敏
在這個鎮上的孩子們
簡直就像那天的我們呢
是啊
一定誰也沒想到
: 今天會有比這道城牆
還高大的巨人來攻擊
d '
. 他們會跟那天的我們
看到一樣的光景吧
但是, 跟那天不同的是 …
城牆上有足以對抗巨人的士兵
就是我們
對, 角落也要堆上去
艾連, 沒時間發呆了
快來幫忙搬啊
艾連
等等, 怎麼了
你要弄傷口嗎
L 現在還太早了
不是這樣的
我只是想狠狠揍扁這個
一無是處的死屁孩
他太差勁了, 早就該死了
(羅德·雷斯的巨人型態)
(羅德·雷斯攝入巨人化藥物變化的樣貌) titaM n
I (超越超大型巨人的體型)
(與其相同擁有噴發高熱蒸氣的能力) on titan
(因體態與重量無法站立行走)
(只能趴在地上爬行) attack on titan
重新校準移動中的目標
瞄準後頸, 最大俯角
射擊
很好, 把他的後頸肉打爛了
下一輪射擊就解決 …
好燙
可惡, 這下糟了
風向已經改變了
隊長
因為蒸汽, 什麼都看不見
沒關係
目標就在正下方, 立刻射擊
還是太遲了嗎
是巨人
等等, 不要擅自行動
吵死了
撤退, 快點撤退
可惡, 要被突破了
我從小居住的城鎮
到今天就要毀了
快退下吧, 駐紮軍團
接下來就交給我們處理
艾連, 該你上場了
好
阿爾敏
還有一件事跟那天不一樣
雖然可能不太可靠
但人類現在手中握有最後的王牌
那個也是…巨人
那個也是 巨人
隨時可以行動
準備 …
攻擊
上啊
很好, 破壞他的支撐點了
艾連
簡單來說
要打倒那具巨人
得往他嘴裡塞滿火藥
看看能不能把後頸一起炸飛, 是嗎
沒錯
雖說在高溫之中
的確不需要引爆裝置
火藥大概也會爆炸
門
*
但前提也要巨人這麼剛好
呆呆地把嘴巴張開
只是從外炸掉後頸表面
不能達到效果
絕對必須從巨人的内部引爆才可以
目標大概因為體重的關係
是臉部貼地, 邊磨損邊前進的
這表示…
說不定根本沒有能打開的嘴巴
要賭的就是這一點
賭對了
所有人發動立體機動裝置
給他最後一擊
就算軀體這麼巨大
本體大小
還是只有長一公尺寬十公分左右
只要沒破壞本體
身體就會不斷再生
並且產生 高熱的護盾
別放過這個機會
可惡
是哪塊
希絲特莉亞
我瞭解你的想法了
但是我不准許妳參與戰鬥
團長, 拜託你
我好不容易
終於找到自己應該貫徹的使命了
為此, 我現在才會在這裡
不過說起來, 憑我現在的身體
應該也沒有能力阻止妳吧
很抱歉說了這麼任性的話
但這是我第一次反抗親人的期待
這是由我自己挑起的父女爭執
爸, 你聽我說啊, 爸
只要把巨人
一個不剩的全部殺掉就好啦
為什麼, 你為什麼不能理解我
哥, 我的話一定沒問題
請替我祈禱吧
阿爾瑪, 願意瞭解我的只有妳
爸, 放心交給我吧
我才不會輸給祖先的亡靈呢
神啊
這座城市得救了吧
妳還好嗎
有沒有受傷
是妳給那個巨人致命一擊的嗎
那是我的妄想嗎
我…真的是…
按自己的意志在行動嗎
已經搞不清楚了
.16
但是
總是容易被周遭左右的
毫無疑問就是我自 己
我是 …
我是希絲特莉亞·雷斯
是這城牆世界真正的王
雖然無法說明
但是我現在還不能死
無論如何, 請你諒解
饒了我好不好
還是聽不懂人話
叫什麼名字
所以不管什麼工作
我都能夠達成
你難道不是這樣嗎
根本無所謂
一切都沒有意義
阿卡曼隊長
笨蛋;不要過來
:
肯尼
搞什麼, 是你啊
稍早之前的戰鬥
你帶來的同伴全都被壓死了
所以只剩下你一個了嗎
好像是呢
去回報吧, 這裡有我就夠了
是, 我知道了
"
5°
11.82
大面積燙傷, 加上出血量
看來你…已經沒救了
是嗎
這可不一定
(待續)
人 屋 良 有 作
- "六 古川登志夫:
13 -"1). 21% 古川 登志 夫
久 之作画監督 今 井 有 文 胡 拓 磨
久 ソ作画監督 今 井 有 文 胡 拓 磨
曉
你
制作進行 村 松 裕亮 45
T
里維找到已經陷入瀕死狀態的肯尼
肯尼在僅剩的朦朧意識中
回想起過去曾稱為朋友的那個男人
下回, 友人