嗨, 里維
你長大了沒呀
你也一樣沒什麼改變呢
肯尼
發射
Like the scarlet
night veiling the dark
You can hide your fear
Can lie, my dear
就這樣做著夢
展開浴血的翅膀
What's the lie
What's the truth
What to believe In my life
Like a Fallen Angel
被時代的風吹撫著
墜落
Into the starry night
像女神般地緊緊擁抱
永遠
Fly into heaven
(#39 傷痛)
槍聲
發生什麼事了嗎
不要出來
希絲特莉亞
真是
艾連
可惡
意思是他們完全掌握了我的行動嗎
肯尼
為什麼偏偏是這個傢伙在幫憲兵
是…是里維, 那個調查軍團的
歡 歡迎光臨
可惡
繼續這樣下去
會失去部下, 艾連跟希絲特莉亞
看來這家店好像
飄散著髒老鼠的臭味呢
一種死矮個子老鼠的味道
找到你啦
憲兵大人登場, 來殺壞人囉
砰 …
搞毛啊, 竟然不在嗎
我在這裡, 肯尼
好久不見了
真沒想到你居然還活著呢
曾經對憲兵大開殺戒的你
居然當起憲兵了
大人的世界很複雜
小鬼是不會懂的
真抱歉
你只是個頭比較矮
年紀應該也老了不少吧
我一直很期待看到你的活躍表現
沒想到我教你的處世之道
居然會以這種方式派上用場
難道我沒教過你什麼叫袋中之鼠嗎
你現在這樣, 不管想從哪裡逃
都會從上空吃子彈
我說, 里維
你成為調查兵的理由
我似乎可以理解了唷
我們只能在垃圾場裡苟延殘喘
每天過得有一天是一天
得知這個世界其實很廣大的那天
當然會深深感到挫敗失落
但是我們發現了救贖
那就是找到了想做的事
夠單純吧
是很單純, 不過呢
實際上能豐富人生的
就是擁有興趣
興趣嗎
開槍打爆我部下的頭的理由
也是你的興趣嗎
沒錯
為了達成偉大目標我會大開殺戒
你也一樣
會為了自己大殺四方吧
是啊
等一下
是隊長
你幫了大忙, 老爺子
椅子
- 什麼
- 開槍
是槍聲
你自己聽
已經響了很多聲了
果然發生什麼事了嗎
應該就是這樣
兵長要我告訴你們這些話
接下來 …
不只是巨人而已
也必須跟人類戰鬥
什麼意思
F
剛才那是中央憲兵嗎
:
師團長
麻煩您確認一下資料
隊長
您終於死了嗎
渾帳東西
死人要怎麼回答妳問的問題
痛死我了, 被擺了 一道
這麼說起來
酒館之類的地方
允許為了 自衛可以擁有槍呢
看樣子死矮子也成長了不少
太好了呢
好妳個大頭啦
這樣我的夢想不就更遙遠了嗎
是艾連他們
兵長
他們在幹嘛
快點去追馬車
是
聽著
那些傢伙很習慣跟人戰鬥
我們已經被幹掉三個了
為了奪回艾連, 絕對不可以猶豫
能殺的時候就要下手
聽懂了沒
知道了
阿爾敏, 約翰, 到馬車上去
其他人掩護他們
是
又有人死了
約翰
不准動
(對人立體機動裝置)
部 (並非為了驅逐巨人而是為了與人類戰! 鬥) titan
t. ' 2): (對抗立體機動裝置而開發而成的設備)
帶車臺森林部了铯大安成川擁有超越人類感知的行動速度) ck on titan
六行轉速度-(與能從死角進行攻擊)"
書香辣林部了他大 (在都市或森林站能發揮絕大的威力"o"n titan
W YOYZINA × 2
(王都 米托拉斯)
沒想到艾爾文竟然一點聯繫也沒有
找不到艾連·葉卡
跟希絲特莉亞的下落
現在就算禁止調查軍團活動
也顯得沒有意義
是啊
他們到底從尼克神父身上
獲得了多少情報
沒辦法了
要是手段過於強硬
反而可能讓他們發現
原本不會知道的事
不是實際上知不知道的問題
光是想探查
這點理由就已經夠了
只要按照人類憲章來處理就行了
就跟往常一樣
雷斯卿來訊
似乎抓到艾連跟希絲特莉亞了
對艾爾文以及調查軍團
也採取可有效對策
他表示我方不需要行動
到此為止
如果有希望歸還的私人物品
之後再轉交
不, 沒有問題
M
其實我一直想私下跟你聊聊
我可不打算陪你這種人回顧過往
真冷淡, 奈爾
我們可是志願加入調查軍團的同伴
這個小小的世界正在進行變革
是希望還是絕望
而中央政府
又是不是值得託付人類的命運呢
被選中的會是誰
做出選擇的是誰
你又會選擇相信誰
艾爾文, 告訴我
你到底打算做什麼
我要跟以前一樣豪賭一場
米卡莎也這樣過嗎
對不起
沒關係
對不起...
糟了
阿爾敏, 約翰
不可以, 現在先撤退
艾連
怎麼了
在這麼髒的地方吃不下嗎
不是
約翰, 我有件事搞不懂
怎麼了
當時我開槍幫你的時候
老實說我以為會來不及
對不起
但是, 為什麼是我先開槍呢
那是因為 …
對方開槍的那一瞬間猶豫了
沒錯吧
阿爾敏, 對不起
我當時明明應該馬上動手才對
原來是這樣啊
我殺掉的那個人
一定是個溫柔的人吧
而且, 一定是個比我更像人類的人
原來我這個人可以馬上扣下扳機
我 …
阿爾敏, 現在的你已經髒了雙手
再也回不到過去的自己了
為什麼要這麼說
好好接受全新的自 己吧
如果你還是原來那個乾淨的自己
約翰就不可能坐在這裡了
你之所以能立刻扣下扳機
是因為看到同伴快被殺了
阿爾敏
多虧有你弄髒自己的手
我們才能少失去一名同伴
謝謝你
里維兵長
我原本覺得不應該拿起武器
跟人類戰鬥
是因為害怕
突然命令我們這麼做的你
. J
還有害怕自己動手傷害人類
但是, 這麼想的我大錯特錯
下一次我一定會開槍
什麼才是正確的
我一次都沒說過
沒有人知道標準答案
你原來的想法真的是錯誤的嗎
:"
好了
"
差不多該聽聽那些傢伙的說詞了
請等一下
我只是被僱用來
- 看顧馬車運送的普通老頭
- 我以前曾經見過你
他在街上被人稱作會長
我知道
你是迪墨·利布斯吧
我只是聽從中央憲兵的命令而已
而且還失敗了
利布斯商會會被沒收所有財產
不只是我跟笨蛋兒子
應該連部下們都會離奇死亡吧
你要這樣乖乖被殺嗎
幾乎崩壞的托洛斯特區
能夠勉強維持
是因為利布斯商會維繫了人際關係
還提供工作
但是商會要是就這樣倒了
有多少人能夠度過這個冬天
難道你要我幫你們嗎
我們無論如何都必須知道
艾連他們的行蹤
現在為憲兵所用的你們
應該能做點什麼吧
你認為這麼做
就可以讓我的部下不會餓死嗎
我沒辦法保證
但是, 我會竭盡全力幫忙
你能相信這一點
煩人的傢伙終於離開了
艾爾文, 大事不好了
事態惡化了
而且還是兩件事
一件是艾連跟希絲特莉亞被綁架了
我的三位部下也被敵人殺了
我打算馬上離開這裡跟里維會合
想辦法找到艾連他們
另一件事是什麼
艾連想起了被抓的時候
尤米爾跟貝爾托特的對話
但是如果那是事實的話
我頭痛得快炸了
請您冷靜一點
有什麼問題
不快點把他救出來
艾連很可能會被吃掉
里維他們真的在這裡嗎
當然在啊
我們答應會協助
才好不容易被放出來的
悲
就是這裡嗎
! 庐 F
利布斯, 你這個渾
大爺們, 真是抱歉了
幫了這個忙
我們真的可以得救嗎, 老爹
這沒辦法保證
怎麼這樣, 那為什麼還要幫 …
身為商人最重要的是嗅覺
不只是眼前的利益
得嗅得出將來也能得利的味道
分辨出來之後
就要做好覺悟緊咬不放
懂了嗎
要記清楚
久等了
事情應該還沒有結束吧
是啊, 因為我也還不順手
薩尼斯
我也是第一次拿起刑具
拷問活生生的人類
就請你多多指教啦
等一下, 先說你們的 目 的
哪有人什麼都不問就拷問人的
這個嘛
想問的事情有好幾件
艾連跟希絲特莉亞被關在哪裡
為什麼盯上希絲特莉亞
雷斯家是什麼來歷
太慢了
不要拖拖拉拉了
我們在趕時間
又開始了嗎
好像比兵長行刑的時候叫得還慘耶
雖然說是為了幫助艾連他們
我開始不舒服了
我們所有人已經是犯罪者
我們現在面對的敵人
並不是因為會被吃掉才殺掉他們
是因為彼此想法不同
不對
或許光只是單位不同就
光只是這樣就得動手
阿爾敏
我們已經不是好人了
抱歉
我沒辦法像薩尼斯拔得那麼漂亮
到底要拔掉多少指甲
才能變得那麼厲害
早就已經數不清了
你知道在這狹窄的牆內
為什麼到現在大小戰爭
都不曾發生過嗎
因為這一切
都是我們第一憲兵
用這雙髒手死守來的
L
不管是聰明過頭的老師
I
妄想飛上天的白癡夫婦
甚至是那個在鄉下農場的妓女
全靠我們抹殺了他們
人類才能走到今天
理所當然應該要感謝我們吧
我可從來沒見過
像你們這種以傷害人為樂的渾蛋
你們這群怪物
可惜, 我是不會屈服的
因為 我還有 …
我還有王存在
沒錯
我一直相信城牆帶來的安泰跟王
相信我們所做的一切都是正確的
但是…
原來會這麼痛啊
乾脆把我折磨到死吧
這樣的結局就是我染滿鮮血的人生
中場休息
真頭大啊
我竟然有點同情他了
別推我, 很痛耶
拉爾夫
真是沒骨氣的傢伙
才拔一根手指頭就什麼都招了
薩尼斯的指甲可是完全都沒了
跟你天差地別
誰理他, 那完全是他的自由
只會嚷嚷王啊和平的, 自 己一頭熱
老實說, 快被他煩死了
不如就由你們動手解決吧
在證明你們的證詞一致之前
他得活著
不是按照我招的
都已經查清楚了嗎
真小心啊
我的牢裡會有床嗎
來吧, 薩尼斯
打起精神來
雖然我也不願意
不過我會努力拷問你
雷斯家才是真正的王家
! {
真是的, 我不想被人發現
弗雷格爾那傢伙到底去哪了
商人的賣點不就是該很有信用嗎
不先問出里維在哪裡, 沒關係嗎
什麼也不做那傢伙也會出現
你能猜到
因為是我親手帶大的
里維·阿卡曼就是那樣的傢伙
正當的王位繼承人
你說希絲特莉亞嗎
也就是說 …
艾連跟希絲特莉亞
現在很有可能都在羅德·雷斯手上
就是這傢伙
希絲特莉亞
至今真是對不起妳了
(待續)
山 路 和 弘
斤二一 山 路 和 弘
兵士 伊 吹 茅 就,
Jcffi 神龍
福 元 勇 樹, !
制作進行 村 松 裕 亮 b. 5
你
少女的過去
是能驅動整個國家的巨大祕密
得知了這個祕密的艾爾文
腦中也浮現了某個記憶
下回, 過往