牆壁的另一邊有海洋
阿爾敏這麼說過
海洋的另一邊
那時候我認為那裡有什麼呢
Like the scarletight veiling the dark
You can hide your fear
Can lie, my dear
就這樣做著夢
展開浴血的翅膀
What's the lie
What's the truth
What to believe In my life
Like a Fallen Angel
被時代的風吹撫著
墜落
Into the starry night
像女神般地緊緊擁抱
永遠
Fly into heaven
(#38 狼煙)
莎夏
妳再敢偷吃試試看
我就拜託里維兵長
把妳削成一口大小的肉丁
我才不會偷吃
應該吧
你們幾個
進來之前
有沒有好好拍掉身上的塵土
怎麼可能有
沒看到我們拿了一堆東西嗎
你這傢伙
以為用半調子的心態
能滿足里維兵長的要求嗎
今天早上也是
要是沒有我幫你整理床單的話 …
吵死人了
你是我老媽嗎
歡迎回來
米卡莎, 妳跑去砍柴了嗎
一直躺著, 身體會變遲鈍
妳可是被巨人一把抓住過耶-
還不能亂動
我阻止了, 她根本不聽
剛才還做了仰臥起坐呢
你這渾蛋, 居然敢偷窺
米卡莎
- 你少汙衊我~
- 拜託, 你又不是野生動物
總覺得 …
現在這樣
好像回到訓練兵的時候了呢
但是
我們為什麼會被選為
里維班的新成員呢
這明明是要保護艾連
跟希絲特莉亞的重要任務
不就代表我們很優秀嗎
莎夏, 妳把什麼放進包包裡了
我沒有放麵包之類的東西哦
我說你這傢伙
快點還來
比起這個
不快點在兵長回來前打掃好的話就糟了
好了, 快點拿出來
i
- 你們在吵什麼
- 每次都這樣
這是第幾次了
這是很重要的存糧耶
妳這個 女
拜託妳不要再亂來了
我應該已經給你們足夠的時間了吧
也罷
你們隨便打掃的帳之後有空再算
艾連
漢吉想快點實驗
正坐立難安的等你
知道了
艾連
怎麼了, 艾連
站起來
人類有沒有未來全都指望你了
給我站起來
臭眼鏡的
這一次樣子看起來不太一樣
身高已經不足十公尺
身體肌肉到處都沒長齊
連艾連的屁股都露在外面
這我知道啦
艾連, 你還能驅動巨人嗎_ -
還能動的話, 給點反應吧_ -ˊ
艾連
米卡莎
那個個性陰沉的女人
又要擅自行動了嗎
需不需要給她一點處罰
不, 艾連沒反應
到此為止了
艾連
好燙
你這傢伙真是燙死人了
等等, 漢吉分隊長
艾連都已經流血了
莫布利特, 你快看
艾連的臉竟然...
還不快點畫下來
分隊長, 妳到底還有沒有人性啊
抱歉, 我太激動了
看樣子路還長得很呢
那個用巨人硬質化能力
把洞補上的想法
是
我自己本來就覺得
這想法的確很癡人說夢
以作戰來說算是不錯
因為不需要大量建材
只要帶艾連一個人就行了
至於這個夢能不能成真
就全看艾連了
實驗結束
所有人立刻撤回根據地
知道了
快確認有沒有目擊者
是
妳跟艾連搭同一輛馬車
我們會跟漢吉一起回托洛斯特區
總而言之, 快把她帶來吧
那個女孩應該會知道不少
連我們都不得而知的真相
(托洛斯特區)
是嗎, 這卜口次ㄡ也下失区 敗了嗎
雖說如果計劃順利的話
不出一天
就能把希干希納區的大洞補上
畢竟沒有任何情報
要是有關於硬質化方法的課本
事情就好辦多了
再來就是克里斯塔
不, 是希絲特莉亞·雷斯
必須從她身上追蹤關於牆壁的情報吧
我已經詳細看過
她說明自己身世的報告了
身為貴族雷斯卿的私生女
的確可以稱得上是不幸
但是我不瞭解一个地方貴族
有什麼能耐
得以知曉牆壁隱藏的秘密
艾連
你還不能下床走動
沒事的啦
我都已經睡了一整天了
比起這個
因為我讓奪回瑪利亞之牆作戰
變得更遙不可及
這又不是艾連的錯
你不需要自責
反正不管怎麼樣
我只要能打倒野獸巨人就好
我絕對不會原諒那個
叫猿猴的臭傢伙
差不多該交接站崗了
差不多該交T 接站崗了 、
米卡莎
真好
艾連跟大家雖然很辛苦
卻很清楚自己該做什麼
我卻不同
在尤米爾離開之後
我就不知道自己想怎麼做了
難道你不想幫尤米爾嗎
但是
那時雖然覺得沒辦法原諒她
同時也想著要幫助她
可是, 現在覺得那樣不太對勁
尤米爾自己選擇了 自己的生存方式
我既沒有插手做什麼的權利
也沒有必要
總覺得妳總算好好開口了呢
剛到這裡的時候
你雖然說了 自己的事情
除此之外, 妳卻連笑都不笑
也不回應我們的談話
因為覺得很麻煩
對不起
對大家很溫柔的好孩子
克里斯塔已經不在了
不過, 現在這樣比較好吧
老實說, 你之前都像在強顏歡笑
感覺很不自然
一直讓我覺得很煩
是嗎
但是, 現在的你看起來很普通
就只是個心直口快的普通人罷了
其實, 尤米爾的事慢慢考慮就好
我對那傢伙也有很多...
這麼說起來, 那時候 …
漢吉隊長他們抵達了
請所有人到客廳集合
妳說什麼
尼克神父已經死掉了
是被人殺害的
今天早上
在托洛斯特區的士兵宿舍裡
妳想破壞現場嗎, 調查兵
不准擅自靠近
這是我們憲兵團的工作
是最近頻繁發生的強盜殺人案
不會錯的
什麼
怎麼可能是強盜 的
他的指甲可是被拔掉 …
妳是屬於哪個位階的
第四分隊長漢吉·佐耶
以及副隊長莫布利特·柏納
在小不拉嘰的組織裡
就算有頭銜
聽起來也挺可憐的呢
聽好了
這並不是巨人殺了人類
是人類殺死人類
還輪不到你們來插嘴
中央第一憲兵團
"
為什麼
王都的憲兵
會跑到這最南端的托洛斯特區來
這有什麼好奇怪的
我們跟你們這些米蟲不同
能幹的士兵現在可是忙得很
原來是這麼回事嗎
原來是因為我是無能士兵的關係嗎
看到高級單位的士兵讓我好驚訝
請跟我握手好不好
這樣啊
尼克遇到強盜了嗎
真可憐
但是
他帶了什麼會讓人想偷的東西嗎
怎麼會沒有
大家都知道城牆教的神具
是高價的鐵製品
不會吧
尼克是城牆教的神父嗎
你在說什麼
我只是他一個私底下的朋友
所以, 就我所知尼克他···
只是一個普通的椅匠
我在這裡的申請書上也是這麼寫的
你這傢伙
但是
這應該只是代表
我並不是真的瞭解
尼克這個人的全部吧
夠了, 放開我
我不是故意的, 對不起
那麼, 就有勞你們繼續調查了
逮捕強盜的時候
請替我這麼轉達對方
做出這樣的事
或許有對方認定的正義或大義之道
但是
那種道理對我來說一點都不重要
相信惡棍們必將親身體會到
比我重要友人將死之際
所受到的遭遇
更加巨大悲慘的痛苦
太可憐了
請這麼轉告他
先告辭了
分隊長
真的是他們幹的嗎
沒錯
中央憲兵團傑爾·薩尼斯
那傢伙的拳頭都腫起來了
尼克是被中央憲兵嚴刑拷問之後 …
再加以殺害的
我一開始就猜到
城牆教不會輕易放過
協助調查軍團的尼克
所以才隱瞞他的身份
把他藏在士兵宿舍裡
沒想到居然會利用士兵來暗殺他
是我太天真了
全都是我的責任
所以憲兵團拷問尼克神父
是想知道
他對我們洩漏了多少情報嗎
應該是吧
而且既然能驅使中央憲兵行動
想必這背後一定藏著大人物
那麼, 尼克的指甲被拔掉了多少
妳看到了吧, 到底是多少
雖然我只是瞄到一下下
就我所見, 應該是全部的指甲
會開口的只要拔一根手指就會招
不肯招的傢伙不管拔多少都一樣
尼克神父
我本來認為那傢伙是個笨蛋
看來他直到最後一刻
都不曾背棄自己的信仰
總結來說
我們打探雷斯家族的事情
還沒有曝光
但是
位於中央的某個人
確實盯上我們了, 不會錯的
里維兵長
艾爾文團長發來傳令
我去通知尼克神父遇害的消息
團長一聽到馬上發出了這個
所有人撤退, 放棄這裡
把所有痕跡消除掉
好險
要是再慢一點點
我們現在會變成什麼樣子
為什麼艾爾文團長會預測到這件事
中央似乎已經發出了命令
要全面凍結調查軍團的壁外調查
要求立刻交出艾連跟希絲特莉亞
還有, 在我收下團長的信之後
團長那裡也立刻有憲兵來了
「團長那裡也立刻有憲兵來了 一
簡直把人當犯人看待
這已經不是在背後動手腳的程度了
表示他們打算不擇手段
做到這種程度也要保住城牆的秘密
再加上
想得到艾連跟希絲特莉亞的理由
會是什麼
不是要殺死
而是想活捉的理由
天曉得
總之確定敵人現在盯上這兩個人了
在這種地方閒晃非常危險
我要讓艾連他們到托洛斯特區
為什麼要特地到尼克神父
被殺的托洛斯特區
這情況, 往中央去才危險
情勢不穩定的托洛斯特區
比較容易混入
而且在城鎮有什麼萬一
還能用這個脫逃
的確沒錯
另外, 單方面被追捕對我們很不利
至少得先搞清楚敵人的長相
漢吉, 妳隊上借幾個人給我
當然可以
1 F
好, 我立刻趕回艾爾文那裡
莫布利特跟著我
其他人聽里維兵長指揮
遵命 …
漢吉隊長
這給妳
因為尤米爾跟貝爾托特說過的話
我想起了一些事情
因為沒時間告訴妳
所以寫在這
知道了
晚一點我會過目的
那些傢伙動作可真快呢
因為那個小矮個子的鍛鍊方法
可不一樣
您認識他嗎
是舊識呢
(巨人的真正身分)
(雖然巨人的個體差異很大) attack on titan
(但弱點都一樣是後頸)
("直1公尺横10公分"的部位 ack on titan
(這跟人類 從腦到脊髓"的尺寸相同) on titan
(研究認為巨人之所以被切除這個部位)
(就會無法再生而崩毀) attack on titan
(是因為這裡有與巨人相異的獨立器官)
(也就是形成巨人的人類在的緣故) k on titan
別太縮著身體走路
反而會很醒目
艾連, 希絲特莉亞
你們普通走路就好
為什麼會有這麼多王家的旗子
今天該不會是王政設立紀念日吧
是一年一度有特別配給的日子
現在開始進行配給
聽聞托洛斯特區困境的弗利茲王
特地撥出了王家的儲備糧食下來
準備的量十分充足
別慌張, 好好排隊
- 太感謝了
- 弗利茲王萬歲
真不愧是國王
還真是大方
有錢人還是衣食無虞的
用食物當餌, 人類就無法抗拒
,
1:
}
聽說這一次的配給
讓糧食儲量剩不到六成
取悅國民的行為是否做得太過頭了
雷斯卿
這是必要的
現在迫切需要
重新凝聚對王家的向心力
重要的是那個力量跟容器
必須加緊腳步才行
憲兵團似乎失敗了是吧
請放心, 會立刻回來進行搜索
不用, 很快就能到手了 吧
那傢伙已經行動了
全體注意, 在背後
阿爾敏
宋對
^
克里斯塔跟艾連
又被敵人抓走了
沒問題嗎
47:
那傢伙跟我長得一點都不像
明明長得一張馬臉
我說, 怎麼樣
讓我聽聽妳的聲音嘛
好嘛, 可以吧
真想聽聽小可愛的聲音呢
就只有這件事
我絕對不想再做第二次
沒想到又得當那傢伙的替身
妳真的好可愛啊
好香哦
裡面狀況怎麼樣
再不快點
阿爾敏的變裝就要曝光了
而且他的處境很可憐
·這樣嗎
你的腳怎麼樣, 還好嗎
比想像中的能動, 還不算太糟
比起這個
那群小賊
- 只是不成氣候的門外漢
-為什麼會派那種傢伙過來
之後有你們就夠了吧
我要立刻趕回艾連那裡
總而言之
逮到那些傢伙就立刻過來會合
知道了
還有
以防萬一, 有件事先告訴妳
記得也告訴阿爾敏他們
確定他們兩個
真的是艾連跟克里斯塔吧
是, 特徵是一致的
看守的人呢
怎麼了
不要亂動哦
柯尼, 確定全部只有四個人嗎
對;這就是全部
附近沒有半個人
A
再亂動
我可不保證下一次會射中哪裡哦
總之, 先把這些傢伙綁起來
馬上去跟兵長會合
怎麼回事
這是兵長的命令
他有話交代大家
D
☑
讓我們過去
兵長
怎麼樣
除了路上有點阻塞之外沒有異常
距離皮克希斯司令的宿舍
已經很近了
替身作戰怎麼樣了
順利成功了
但是您的表情似乎不太高興
沒什麼
總覺得很奇怪
這不是中央憲兵會用的手段
那些傢伙自尊心很高
不會僱用門外漢
是從哪找來的
如果是在跟蹤那輛馬車的話 …
當不只一群人跟蹤目標的時候
兵長
馬車馬上就要移動了
妮法, 妳知道開膛手肯尼嗎
您是說王都的殺人魔嗎
據說他曾經割開
一百名以上憲兵的咽喉
不過
那是好幾年前流傳過的都市傳說吧
那傢伙真實存在, 全部都是真的
我小時候曾經跟那傢伙生活過
為什麼突然說這個
竟然在這種時候開玩笑
沒錯
那傢伙會毫不猶豫利用門外漢
當以複數人馬跟蹤目標的時候
要從兩側斜後方
跟視野清楚的高台上
妮法
嗨, 里維
CHAU HUN 你長大了沒啊
你也一樣沒什麼改變呢
肯尼
(待續)
里維再度與肯尼重逢
敵人的目標是…
艾連跟希絲特莉亞
為了把兩人搶回來
里維舉槍面對的對象是 …
下回, 傷痛