非凡世界
人类通过服食魔药
掌握不同的非凡能力
完成生命层次的晋升
这22条荆棘之路从序列9开始
序列数字越低 非凡能力越强
高序列强者可以拥有比肩神明的力量
此进化路径称为神之途径
安提哥努斯家族笔记下落不明
你的危险并没有解除
或者你想加入我们
成为一位非凡者吗？
你想加入我们
就去猎犬酒馆找酒保莱特
加入值夜者
虽然有可能暴露我的秘密
但也是更好的保护色
并且是现阶段
获得神秘学知识的最优途径
就是这儿了
抱歉
咬死它
上啊！
什么狗拿耗子？
看什么看！
想死吗？
菜鸡！
我们不卖牛奶 小子
我想雇个佣兵小队 莱特先生
你活在什么时代？
现在哪儿有那种东西啊？
谁告诉你来这里找的？
邓恩·史密斯
跟我来
直通康斯顿城的蒸汽列车飞翔号…
今日开通
你是谁？
你好 我是克莱恩·莫雷蒂
是队长说的新成员
对
请跟我来
我叫罗珊 是文职
以后呢 我们就是同事啦！
我很荣幸
平时我们也不怎么忙
这两天不知道为什么
非凡案件突然变多了
那是洛耀 漂亮吧？
我都没怎么跟她说上话呢
那是弗莱 外表看起来冷
但人很好的 还教过我素描
科恩黎成为值夜者已经小半年了
但他每次出任务都很紧张
快去吧 队长就在前面
你不一起吗？
那个 我一直都有点怕队长
不知道为什么
其实他很和蔼 很照顾人
给我父亲的感觉
害怕父亲 不是正常的吗？
有道理
考虑好了？
阿霍瓦郡警察厅特殊行动部
第七小组
我以为我们叫黑荆棘安保公司
那只是众多伪装中的一个
我们第七组隶属于黑夜女神组织
秘密处理辖区内的非凡事件
从现在开始 你就是我们的一员了
欢迎
那我该称呼您队长了？
是的
但有一点我必须事先说明
成为值夜者都会面临失控的风险
拿上这个 跟我进来
失控？
这里的每个名字
都属于一位牺牲的值夜者
其中很大程度都源于非凡失控
他们是廷根市的先驱
我们纪念 我们追随
你知道创世神话吧？
造物主从混沌中醒来
制造了第一缕光
自己则化身为万物
祂的眼睛一只变为太阳
一只化作红月
祂的身躯成为大地
成为星辰
祂的头发衍化成不死鸟
祂的耳朵衍化成魔狼
万物同源
人类可以用超凡物种调制魔药
掌握不同途径的能力
途径？
昨天倒吊人好像提到过
22条神之途径
黑夜女神组织拥有
四条途径的起始序列九魔药
不眠者我们有完整途径
收尸人有非常棒的自保能力
窥秘人和占卜家
在神秘学知识上有优势
但缺乏直接对敌手段
需要提醒你的是
占卜家途径 我们只有序列九
你不用现在就决定
先去炼金室找老头子
他会有方法帮你做出最好的选择
好的 队长
我们是守护者
也是一群时刻对抗着危险…
和疯狂的可怜虫
现在看来 不管哪种魔药
回去最需要的还是神秘学知识
不眠者、收尸人 可以直接排除
窥秘人和占卜家 哪个更好呢？
这纠结的 堪比填高考志愿了
没人？
我的女神啊 这是怎么回事儿？
你好 我叫克莱恩
我知道你的名字 年轻人
邓恩已经跟我说过了
霍伊大学历史系毕业的是吧？
你可以叫我老尼尔！
选序列的事不急
先帮我把那边的文献整理一下
好的 尼尔先生
邓恩说你精通古弗萨克语和赫密斯文
不算精通 只是学习的时间比较长
你可以先从简单的开始
或者你熟悉的
等你熟练了 或许可以帮我解读这些
罗塞尔大帝死后遗失的笔记
罗塞尔大帝？
笔记遗失得差不多了
这三张抄件…
都是我费了很大工夫才到手的
据说这些他发明的奇怪符号
都蕴藏着神秘力量！
但150多年来啊
没有一个人能解读出它的准确含义
不过
我已经解读出了几个符号
并确认那代表着数字
也就是说
这其实是一本日记
我去 简体中文？
“11月18日 真是件神奇的事情
我发现了一位困于风暴之中
迷失于黑暗深处的可怜家伙”
他是幸运的 他遇见了我
这个时代的主角
1184年1月1日
盛大的新年晚会
弗洛纳尔夫人真是一个尤物啊
大帝 原来你这么热情奔放吗？
我说过一万遍了！
魔药的关键不是掌握 是消化！
不是挖掘 是扮演！
“而魔药的名称也不仅仅是核心象征
还是具体意象
更是消化的钥匙！”
好大的信息量 感谢我的母语
说不定还能找到回家的方法
当初的选择还是太草率了
现在看来
不管是学徒 还是占卜家、偷盗者
都是更好的选择
是什么意思？
克莱恩
尼尔先生
怎么了？
抱歉
我竟然在试着破译和解读这个日记
解读？
真是年轻人啊！
总以为自己会是最特殊的那个
魔药你有意向了吗？
我可以再给你详细讲讲
听人劝吃饱饭 相信前辈
尼尔先生 我已经做出了选择
占卜家
占卜家？
你确定？
必须慎重地提醒你
一旦服用了魔药 就再也无法改变了
我知道 但我遵循我内心的声音
真是没想到 你会选占卜家！
简直和我当年一样有性格 不错
整理这些资料启发了我
我对神秘学知识非常渴望
对 罗塞尔大帝说过 知识就是力量
既然你选好了
那我们就开始吧
一百毫升纯水
13滴夜香草汁液
七片金薄荷的叶子
三滴毒堇汁
九克龙血草粉末
最关键的
十毫升拉瓦章鱼的血液
最后的五十克星水晶
好了
你的占卜家魔药
这玩意儿能喝？
真的不会看见小人儿跳舞？
就这样喝下去？
怎么了？
要不先来杯葡萄酒？
我再陪你跳支舞？
尼尔先生 我不是那个意思
我知道你想说什么
不要害怕 也不要犹豫
越是这样 越影响稍后的吸收
你坐在这里的理由 已经足够充分了
不是吗？
霍纳奇斯
弗雷格拉
霍纳奇斯 弗雷格拉
霍纳奇斯
弗雷格拉
克莱恩
刚服下魔药 有一些力量外泄
这很正常
现在 集中注意力
想象一件这个世界上常见的物品
不错 现在调整你的思绪
重新想象一件
这个世界上不存在的物品
克莱恩 控制你的灵性！
一定要照我说的做！
想象这个世界上不存在的东西！
怎么回事？
怎么了？
什么都没有啊！
集中精神！
找到刚才勾勒物品的感觉
你脑子里到底在想些什么东西？
收束灵性 不是发散！
我成功了？
恭喜你 我们的占卜家
我果然没有看错
你是个有前途的年轻人
怎么样？是不是看我有些不同？
这是灵视
你现在应该能通过气场颜色
确定我的健康状态
看着不太健康 果然是上了年纪吗？
你背后有双眼睛！
眼睛？
哦 不用管它
这只是一个仪式魔法的表征
刚刚那是…
过度使用灵视 会让你灵性枯竭
甚至出现幻觉
你见过伦纳德吧？
我记得那家伙…
刚服用魔药 成为非凡者的时候
就直接从楼梯上咕噜咕噜滚下去了
所以呀 凡事都要有节制
如果你不能很好地控制灵视
可以像我一样 轻敲眉心两下
以此作为灵视的开关
眉心？
除了灵视
灵性还可以用于灵摆法…
卜杖寻物 和各种仪式魔法
不过今天就到这儿吧
结束之前…
配发的猎魔子弹等物资
来 清点一下
还有
别忘了拿这几张发票去找邓恩报销
发票？报销？
感谢伟大的罗塞尔大帝
又是罗塞尔
听老尼尔讲 你很适应
不管是冥想还是灵视
也许只是占卜家的特殊
在非凡领域 特殊往往意味着危险
一开始
你总会听见或者看见一些什么
好奇心会害死猫
不要试图去探究那些不该听到的耳语
和不该看见的存在
一定要记住
我知道了 队长
在成为正式队员之前
你暂时挂靠文职 周薪三镑
这是你预支的四周薪水
12镑
12镑？
克莱恩哥哥班森四周的薪水…
似乎才五六镑
我这是直接迈过贫困 奔小康了
欢迎下次光临
你可以先去买根手杖
然后在韦尔奇住所…
到你家的各条道路走一走
这是你每天的任务
看能不能回忆起那本笔记的下落
上车
任务委托？
小艾略特
大烟草商维克罗尔唯一的儿子
今早被绑架
我们不是专门处理非凡事件吗？
毕竟伪装的是安保公司
像这次的委托人就是以前的老顾主
我们帮他找过丢失的猫
不用紧张 找人是占卜家的长项
这是他的衣物 开工吧
新晋的占卜家先生
卜杖寻物？
艾略特的位置
直走
左转
右转
就是这里
就在这里面
两个绑匪
加一名人质
很好 一分钟搞定收工
我这是灵性使用过度？
三四五六七 顺子
炸弹
做什么绑匪
当个文明人不好吗？
花里胡哨
收工
别怕 没事了
这帮人是谁啊？
猎犬酒馆的常客
一群赌棍
看来这可不是单纯的绑架案
终于 有点意思了
想逃？
消失了？
可别让它跑了 占卜家
还想跑
第一次开枪？
那个 它…
恐惧的威胁
绯红的希冀
起码一事是真
此生飞逝
一事是真啊
其余皆谎
花开一度后
将与世长辞
午夜诗人的能力会让它陷入沉眠
没事了 会有人来处理
包括对非凡的记忆
霍纳奇斯 弗雷格拉
怎么啦？
又有什么新发现吗？
没有
这里…
克莱恩来过？
枪法还不错
可我想打的是头
劝你别乱动
小心被污染
巴库斯这赌棍…
也不知道从哪里搞到的魔药
这种野生非凡者 失控概率百分之百
我最讨厌处理非凡者失控案件了
为什么？
说实话 你运气确实不错
很少有人第一次接委托…
就能遇上非凡失控的
你对运气的定义可真是别具一格
总之
合作愉快
我跟你很熟吗？
怎么 还有事？
你有种特别的气质吸引我
你也是
怪里怪气的
你看出来什么没有？
果然 他并没有什么特殊
梅丽莎要是知道…
我这么快就找到了工作
肯定很高兴
这…这是刚才那栋楼
怎么回事？
我明明已经回家了
绑架案对面的房子…
有安提哥努斯家族笔记的线索
水仙花街二号
应该就是这儿了吧
-班森！
-欢迎回家！
所以我们真的要住在这里？
不用怀疑 班森
以后 这里就是我们的家了
就是铁十字街的合同没到期
吝啬的房东先生是不会同意退租的
别担心 我会去沟通
毕竟他的智商还不如卷毛狒狒
好香！
克莱恩 这真是你第一次做？
当然
来 都尝尝
喜欢就多吃点
克莱恩
这是？
正式工作了 得穿得体面
这很贵吧？
班森悄悄攒了很久呢
快穿上看看喜不喜欢
真合适！
我很喜欢 谢谢 班森、梅丽莎
一家人 不用谢
来！
祝贺克莱恩找到不错的工作
庆祝我们有了新家
祝愿以后的生活越来越好
-赞美女神！