非凡世界
人类通过服食魔药
掌握不同的非凡能力，完成生命
层次的晋升
这22条进阶之路，从序列九开始
序列数字越低
非凡能力越强
高序列强者
可以拥有比肩神明的力量
此进化路径称为
神之途径
（黑荆棘安保公司）
梦魇
（密修会：瑞金斯）
安提哥努斯家族笔记？
密修会？
安提哥努斯家族笔记
正是从他手里流入市场的
难怪他一直跟踪克莱恩
看来密修会也在寻找笔记的下落
他们肯定不会轻易放手
还会再派人来
一定要在密修会前找到笔记
队长
克莱恩有笔记的线索了
（第三集：笔记
危险的表演）
谢谢
习惯就好
我确实来过这里送笔记
怪不得巴库斯会失控
离笔记这么近
一个非凡者绑架一个孩子
暂且可以说是赌徒的疯狂
但刚好就发生在对面
是不是太巧了？
队长
没发现笔记
死者的儿子瑞尔比伯也处于失踪状态
这就是我们要找的目标了
克莱恩，靠你了
比伯的位置
这怎么回事？
占卜被某种强大的力量干扰了
今天就到这里吧
我会上报圣堂，还有其他方法
（查尼斯门）
外套不错，很精神
黄水晶灵摆？
嗯
黄水晶可以增强灵性沟通
提升占卜效果
今天的抓捕行动，你或许用得上
圣堂批准了一件二级封印物的使用权
用于追查比伯行踪
目前已有人护送抵达廷根
封印物？
就是一些特殊的非凡物品
有的过于神奇
有的拥有极大的破坏力
必须严格控制
封印在各地查尼斯门后
二级是“危险级”
克莱恩莫雷蒂
对安提哥努斯家族笔记有奇妙的感应
序列九占卜家
这两位是来自贝克兰德的艾尔哈森
序列七梦魇
博尔吉亚，序列八掘墓人
还有一位？
戴莉西蒙妮，序列七通灵者
戴莉女士
又见面了，克莱恩
这次行动很危险
带上一名战斗力近乎为零的占卜家
我不认为是明智的决定
圣堂批准的是2-049？
虽然事关安提哥努斯家族笔记
但启用2-049的风险
圣堂评估过吗？
评估结果是“风险极大”
不过如你们推测
比伯真的是安提哥努斯家族后裔
唯一能快速找到他的
只有他们家族制造出来的2-049
我只负责操作使用2-049
邓恩队长，我们开始吧
都跟着我做这个动作
绝对不能停，否则会有生命危险
什么鬼？
封印物的开启这么奇怪的吗？
靠这个保命？
-全国中学生广播体操，伸展运动
-我怎么听到了广播体操的声音？
-一、二、三、四、五
-2-049的风险是让人尴尬而亡
活的？
这么呆萌的小东西也会有危险？
糟，动不了了
不会要变成
木头人吧？
什么情况？
这小东西似乎喜欢上你了
通常都是越近越容易被它盯上
可能因为克莱恩接触过笔记
只要有点安提哥努斯家族相关的气息
2-049都会有反应
放心
2-049虽然具备活着的特性
会引诱看守者后自行逃脱
造成灾难性后果
但并不算封印物里的杀人恶魔
队长？
2-049危险外泄表现
在五米范围内随机控制一到两人
导致木偶化
一旦被控制
只要及时外力拍醒就可脱离
原来伸展运动是为了方便观察啊
要是全员都被控制？
这种情况不可能发生
比伯的外套
2-049狂暴化
确认瑞尔比伯为安提哥努斯家族后裔
即刻实施追踪
活了20多年，第一次这么社死
行了，可以停了，上车
（密修会：
成立于第四纪的古老组织）
（同所罗门帝国和部分堕落贵族有关
是隐藏组织里活动频率最低的组织）
（因此最不被人理解，他们每次出现
都似乎只是在追逐什么，寻找什么）
（《值夜者内部数据 隐秘组织》）
（码头仓库）
以家族之名，为血脉复兴
愿荣光再临安提哥努斯
（瑞尔比伯）
晚了一步
笔记已经被吸收了
哦？或许还有天赐的转机
小肉虫，你的礼物到了
让我来为你表演一段魔术，帮帮你吧
到了
比伯就在这里
这小木偶到底是表忠心
还是来坑爹啊？
克莱恩
仓库里面有危险
有危险
非常大
一级警戒
失控了
（沉眠符咒）
离远一点
先顾好自己
地狱的威胁，天堂的诱惑
起码一事为真—此生飞逝
一事为真，其余皆虚
花一旦绽放，终必凋零
不太妙，午夜吟唱对他无效
这不是普通的非凡失控
是死灵
戴莉，找到它的弱点！
死亡凝视
看来不是死灵那么简单
它已经被笔记控制
我们的攻击严重受限
找到了
我需要你们控制住它
至少三秒
拖住它
梦之网
于夜幕之下，它悄然绽放
当白昼睁眼之时
逃不开那凝视，无处可躲
它便在晕眩中凋零消散
拖住了
笔记
看住它
睡魔
艾尔！
逃不开那凝视，无处...
你叫得确实挺卖力
但比起灰雾上的呓语
差远了
黑夜沉眠
冥手
戴莉！
戴莉
（女神的凝望治疗药剂）
安提哥努斯家族笔记
幻影？
收好笔记，千万不要靠近2-049
每当太阳沉入西方
露珠轻吻黄昏的襟
马戏团小丑？
又是幻影
至少序列七的非凡者
-远离2-049，守着它
-嗯
每一击都能提前躲开
战术预判这么六
他能预先感知行动轨迹？
如果攻击前给一定的提前量...
这也能行？
好吧，随缘枪法了解一下
地狱的威胁，天堂的诱惑
-起码一事为真—此生飞逝
-伤害转移？
克莱恩！
纸人替身
糟了
冷静，必须自救
外力，只要有唤醒的外力
灰雾
福生玄黄仙尊
福生玄黄天君
福生玄黄上帝
福生
玄黄天尊
还好有用
2-049不是最多
只能控制两人吗？
难道是笔记的影响？
所以那小丑一直佯攻
他真正的目的是
让我们全员被控制？
在这里多待一秒
队长他们就多一分危险
可冒险回去，万一又...
对了，占卜
返回现实世界很安全
安全
果然能动了
想被唤醒吗？
想救你的同僚吗？
其实我第一次见你就挺喜欢你的
我们来做个交易吧
我帮你解除控制，你给我
那本笔记
真实幻觉？
这到底是哪个序列的能力？
当然，为了表示我的诚意
我愿意为这场交易增加新的筹码
作为一名前占卜家
我将赐予你一个答案
比如，占卜家对应的序列八
是真，还是假？
一个前占卜家
怎么会对我现在的状态判断失误？
灰雾干扰了占卜结果？
不用担心
木偶已经让其他人都失去了意识
你我之间的小秘密
不会有第三个人知道
好了，做出你的决定
相信我，你们的时间不多了
听好了
占卜家对应的序列八是...
什么？
木偶控制
没有失效？
他怎么可能没被...
伤害转...
果然是密修会
霍纳奇斯
又是霍纳奇斯？
我本来想救你的
可发现你甚至有余力
把小丑逼到2-049控制区内
不用在意
这个世界上总有些特殊的人
能做到别人做不到的事
比如说你，也比如说
我
自恋狂
我知道你对这本笔记肯定充满好奇
但必须先等圣堂确认过后
才能给你观看
队长，你刚才已经说过了
是吗？
现在事件已经解决
你表现得非常出色
不仅阻止了一场非凡失控灾难
还亲手挫败了密修会的阴谋
我会将你的功劳上报圣堂
你很快就能转正了
队长，有件事我一直想不明白
吸收笔记力量这么危险
比伯为什么不先离开廷根再说呢？
被古老邪异力量影响的人
往往容易做出错误的决定
别想太多
杀了他，你就等于拯救了更多的人
不用特别在意
队长，其实还有一件事
我已经知道
占卜家途径的序列八是什么了
小丑
等戴莉的伤好了
我会送她回贝克兰德的
好
克莱恩是吧？
你今天的表现真让人震撼
只有序列九
却击杀了一名
序列七实力的密修会成员
你是怎么办到的？
该来的还是来了
我也不敢相信，一定是女神眷顾
那小丑千算万算
算漏了我居然没被2-049控制
可能是我带着笔记的原因？
所以他用唤醒你作交易
你抓住机会，反令他被控制
然后，一枪毙命
几枪
我常常对我的枪法感到羞愧
好在女神庇佑
不得不说
你真是我见过的最出色的占卜家
小伙子，有前途
谢谢您的夸赞
克莱恩？
想什么呢？这么出神
可能有点累了
你今天确实辛苦了
下午就好好休息吧
刚刚是魔药松动的迹象？
一定有什么契机
促成了我对魔药的消化
后续魔药是小丑吗？
可以考虑下序列晋升的事了
还有关于霍纳奇斯呓语的事
也许研究历史的人更加清楚
是该回趟学校
拜访一下克莱恩的老师了
（霍伊大学）
霍纳奇斯？
是的，阿兹克先生
（霍伊大学历史教员
阿兹克艾格斯）
事发前，我们研究了
一本古老的安提哥努斯家族笔记
上面记载了霍纳奇斯山脉的夜之国
安提哥努斯家族？夜之国？
感觉很熟悉，好像在哪里听说过
好吧，也许只是词根相类
阿兹克先生，如果您有想起什么
或者得到另外的数据
能否写信给我？
嗯，没问题
那我就不多打扰了
还有一些工作上的事情我需要去解决
再次感谢你的礼物
我才更应该感谢您这几年来的教导
克莱恩
你现在在一家
做古物寻找的安保公司工作？
是的
您也知道，我喜欢探索历史
喜欢探索历史是件好事
但也容易触碰到一些
隐藏在黑暗中的禁区
一旦踏入就会招致不幸
总之
万事小心
我记住了，阿兹克先生
安提哥努斯
和夜之国吗？
字幕翻译：刘诗彬