非凡世界
人类通过服食魔药
掌握不同的非凡能力，完成生命
层次的晋升
这22条进阶之路，从序列九开始
序列数字越低
非凡能力越强
高序列强者
可以拥有比肩神明的力量
此进化路径称为
神之途径
（佐特兰剧场）
（苜蓿号惨案幸存者及家属聚会）
♪苜蓿号♪
♪迷失在汹涌的怒海之中♪
♪内讧与残杀♪
♪天平是上只有贪婪与野蛮
并没有理性，是海妖的诅咒♪
♪受苦的人类成了恶魔的祭品♪
♪你们的头颅成为桅杆上的船灯♪
♪混乱的厮杀，殊死的搏斗♪
♪灵魂融为地狱的火焰中
啊，鲜血在甲板上飞溅♪
♪比地平在线即将落下的夕阳
更猩红♪
♪请拯救我们，脱离这场灾难！♪
抱歉
♪伟大的英雄，特里斯♪
♪从天而降♪
♪在光芒万丈中
引领人们勇敢地抵抗♪
♪航行于飓风之上，太阳再度升起♪
♪海鸥高歌
将英雄的事迹传唱四方♪
特里斯！
队长，你不是要送戴莉女士吗？
总部派人来
护送安提哥努斯笔记去贝克兰德
戴莉正好一起了
身体还没恢复？
还需要一点时间
没有被感染已经是万幸
那个倒吊的男人对我灵性冲击太强了
数据记录
真实造物主是极光会等隐秘组织
信奉的邪恶存在
和你描述的有点像
但又有很大的不同
可惜凡森特死在了梦里
不然还可以调查到更多
特里斯！
（第五集：英雄
失去自我才是痛苦的开始）
苜蓿号惨案背后，另有真相？
是的，队长
我想占卜我未婚夫的状况
（一周前，占卜俱乐部）
他乘坐的苜蓿号已经返程一个多月了
还没有抵达港口
乔伊斯迈尔的现状
这可能就是占卜家的直感吧
事实上，在你上报之后
值夜者也收到了相关讯息
但我们需要新的线索
谢谢你，谢谢你
特里斯先生
感谢您救了我的丈夫
您的丈夫平安无事就好
克莱恩先生
迈尔，这位就是占卜家克莱恩先生
正是他占卜出你已平安归来
迈尔先生
你是否正遭受着什么困扰？
从苜蓿号下来后…
（黄水晶房）
我每晚都在做同一个噩梦
它太真实了，我很害怕
不用紧张，迈尔先生
让我先看看你的梦境
你为什么想要救下那名暴徒？
他是最后一个活着的暴徒
我要质问他
为什么他们会突然做出那样的暴行
这一切来得毫无缘由
不正常，太不正常了
可能你看到了某些细节，但忽略了
它们在提醒你，真正的元凶
这是…
霍纳奇斯…弗雷格拉…
又是霍纳奇斯，这都第几次了
为什么老缠着我？
难道是某个邪神的引诱？
那座宫殿…
有和我穿越相关的线索？
希望阿兹克先生能早点找到资料
写信给我
霍纳奇斯…
-队长
-如何？
主导惨案发生的人就在现场
并且让所有幸存者
都相信了他的新身分
英雄
特里斯
单是这一点
没法给一位大家公认的英雄定罪
得有更确凿的证据
我会发函申请联查
我们需要代罚者和机械之心的帮助
（魔女教派，信奉原初魔女）
（认为这位隐秘的存在
才是造物主真正的继承者）
被受害者和家属顶礼致谢的感觉
让你很享受吧？
说服她们心爱的丈夫互相残杀
再从她们的怀中醒来
（特里斯
刺客途径，序列八教唆者）
还有什么比这更让人陶醉
和满足的呢？
我想，我已经做好了提升的准备
在廷根，你还需要完成一项任务
原本的合作伙伴已经被值夜者盯上了
所以你只能独立完成
这是预付给你的报酬
序列七的魔药配方
“女巫”？
尼尔先生
我缺的是
给班森和梅莉萨的护身符材料
不是酒
别急嘛，年轻人，跟我来
欢迎来到
廷根地下交易市场
（廷根地下交易市场）
东西挺齐全啊
当然了，还有不少非凡材料
来这儿的，可不只是神秘学爱好者
喂
官方会允许这样的地下黑市存在？
堵不如疏嘛
风暴组织的代罚者负责码头区
从来都是睁一只眼闭一只眼的
这人好强的灵感波动
死亡
死亡的味道
死亡！
死亡的味道！
不用在意
他绰号“怪物”，生来灵感就很高
胡言乱语是常态
所以，他能看得出来
我是死而复生的？
到了，这边有护身符
又来了呀，老尼尔？
精灵之泉的泉水到货了
这回你带钱没啊？
下次吧，下次一定
避厄效果微乎其微啊
哎呀，毕竟不是非凡者嘛
做不出来真正的护身符
买两个半成品回去加工一下
这…半成品都这么贵
我还是想办法报销吧
年轻人，有前途
客人好眼力呀
这可是罗塞尔大帝秘文
相传此秘文拥有无比神异的力量
一定能为您消灾解厄
谢谢，不用了
相信我，这肯定不会消灾解厄
我要左上角这两个
真是罗塞尔秘文？
有阴影蜥蜴吗？
没有
特里斯？
有阴影蜥蜴吗？
有人跟踪
是代罚者的线人
去那边！
狡猾的老鼠，拦住他！
队长
特里斯逃走了？
嗯，我们来晚一步
跟我走，需要用到你的卜杖寻物
所以，找到特里斯犯案的证据了？
代罚者那边查到了
还牵出了几桩邻市的血案
官方给出的初步评估为
刺客途径的序列八，教唆者
教唆者？
最擅长诱发人心底的恶欲
挑起冲突
难怪苜蓿号会发生那样的惨案
直行
刺客途径牵涉到魔女教派
他来到廷根一定还有其他目的
目前我们已对整个廷根实行联合缉查
魔女教派？
那是个喜欢散播灾难的邪恶组织
信奉一位叫原初魔女的隐秘存在
而且高层都是女性
到了，占卜指向的就是这里
你留在这里
刺客途径后续魔药似乎更适合女性
那位特里斯先生前途堪忧啊
执行公务，请配合，尽快离开现场
对…对不起
快离开，不要在这里停留
小姐，你需要帮助吗？
不…不需要
我只是不太舒服，正准备去看医生
特里斯凭空消失了
三大非凡机构和警察总局
联合搜捕了几天
最终宣告搜捕行动失败
这件事过后
圣堂批准了我的转正申请
周薪涨到了六镑
还有什么比涨薪更美妙的呢？
俱乐部，我仍然一周去几次
魔药消化还算顺利
塔罗会方面
自从愚者三段尊名测试成功
我给予了回应后
倒吊人先生的心态
似乎有了些微妙的变化
可惜，没能借此调动灰雾的力量
果然回家不是那么容易的
护身符制作非常成功
班森和梅莉萨应该都挺喜欢
就是费了些口水
让梅莉萨相信这玩意儿并不贵
每天还是有各种神秘学必修课
战斗训练除了打靶，还加上了格斗
简直秒回大学军训啊
廷根市没再发生过一起非凡案件
似乎归于平静
直到…
嗨
廷根市警察总局发现
过去两周内死亡事件是正常值的五倍
-五倍？
-嗯
所以赶紧移交给了我们
代罚者，还有机械之心
（8月
十余名女工陆续铅中毒死亡）
（8月11日11点，西区济贫院
破产商人索尔斯根报复纵火）
（8月11日晚上10点）
（码头工人齐德
因极度贫困跳河自杀）
死者大多是底层工人和流浪者
极度贫困或者身患疾病
（8月11日8点，铁十字下街
劳维斯太太心疾猝死）
毕竟勉强活着
就已经耗尽了全部力气
一旦生病，很难避免死亡
就像克莱恩的母亲一样
这几年要不是班森辛苦支撑
恐怕莫雷蒂兄妹三人也是这样的结局
被人拍了一下？
嗯，那只手白嫩纤细
似乎属于年轻女性
这同我们的调查结果一致
排除所有正常死亡
其他事件中
都曾出现过一名年轻女性的手
即使正常死亡事件…
（菲尔安
水手途径，序列八暴怒之民）
我们也不能排除教唆者作案的可能
教唆者特里斯？
（廷根市代罚者小队队长）
你是说
特里斯和那名女性非凡者结伙作案？
我个人判断
所有事件都应该同魔女教派有关
劳维斯太太有严重的心疾
索尔斯几个月前破产
一直都有报复和自毁的想法
齐德极度贫困，一心想寻死
这些死者都有共同的特点
你似乎也发现了
不打算说说吗？
队长，克莱恩和我有个猜测
这小子…
这些事件中，无论有没有超凡影响
死者都是注定会在近期内死亡的人
但他们应该拥有的生命
被人为地缩短了
我怀疑，这些死亡事件都是生命窃取
对方的目的是用生命召唤邪神、恶魔
或者进行一场可怕的、大范围的诅咒
这才是魔女教派来廷根的目的
很高兴我们达成共识
这就叫两位主角相遇了
历史的车轮开始滚滚向前
不要脸
你自认主角，是有什么奇遇吗？
你我皆有秘密
只要你的行为不危害到值夜者
你就还是我的队友
同样的，我也希望你这么看待我
的确符合生命窃取的一切特征
尽快找到祭台，阻止仪式
是
这是一名死者的随身物品
祭台的位置
有了
有干扰，没法显示更清晰的结果
足够了
犯罪者最开始挑选的目标
肯定会远离祭台所在区域
这源于其追求安全的本能
所以，筛选出死亡事件
在这几天快速攀升的区域
我们可以将目标缩小至南部工业地带
以及西区
就是这里
我确定
辛苦了
照例，我拉人入梦
伦纳德、弗莱潜入攻击
梦魇
藏形
梦魇？
被发现了？
梦魇被挣脱了
你留在这里，绝对不能靠近那栋建筑
遇到无法抵御的危险，优先撤退
伦纳德和弗莱
一个序列八、一个序列九都对付不了
难道对方已经序列七了？
替身法术？
尘如雪落
万灾之源，毁灭与末日的象征
统御混沌的魔女
弗莱右侧，伦纳德左边
注意目标动向
目标至少序列七，还有邪恶力量加持
千万小心
那是幽影？
（死魂类怪物四种等级）
（残留的怨念和不甘、幽影
冤魂、恶灵）
血？
原初魔女？
不眠…
就让你成为第一个幸运儿吧
欢迎品尝女巫的诅咒
黑魔法？
绽放
再见了
我祈求这面镜子获得短暂的还原
映照出过去一周
曾出现在其中的所有人
有些眼熟啊
是她，难道…
这名女性非凡者和特里斯很像啊
有特里斯的线索吗？
楼下祭台是一场
针对苜蓿号幸存者的诅咒仪式
特里斯有重大嫌疑
我怀疑这名女性就是特里斯
特里斯扮成了女性？
不
是变成了女性
没错，这可以完美解释
特里斯突然失踪一事
变成女性？
确实符合魔女教派的上层
都是女性的特点
等等，也就是说
魔女教派的高层有不少女士
曾经是男性
“欲练此功必先自宫”
这魔女教派修的是葵花宝典吧
（特莉丝，刺客途径，序列七女巫）
字幕翻译：刘诗彬