妳那是什麼德性
我無法苟同你們裝得人模人樣
尤其是…
新一,冷靜點
混亂的呼吸
會成為我們的致命傷
我知道
雖然我很想
跟你們兩個好好聊聊
可是我有不詳的預感
所以我就長話短說吧
到目前為止,我殺了38個人
主要是作為糧食充飢
跟我的伙伴們比起來
這個數目已經低多了
不足的份量
我都是以人類
日常生活的食品當做彌補
換言之
我已經確信了我們寄生生物
即使不捕食人類
也能夠生存下去
這段日子
我對人類做了許多研究
我們對人類而言是什麼?
人類對我們而言
又是什麼東西呢?
最後我得出一個結論
那個結論就是
我們跟人類其實是一家人
我們寄生生物是人類的孩子
胡說八道
聽妳在亂說,別開玩笑了
無所謂
反正我們確實
無法理解人類的情感
只是…
我們相當地脆弱
我們無法獨立生存
只是非常平凡的生命體
所以…
不要太欺負我們
什麼欺負你們?妳說反了吧
你們人類是極其珍貴的存在
所以我希望你們
可以好好聽聽我的想法
另外我再給你一句忠告
我記得哪位追殺你們的男人
叫做後藤,對吧
我勸你們不要跟他戰鬥
假如一開始
出手的不是三木而是後藤的話
你們現在早就已經沒命了
大概吧
那個人是我
藉由實驗創造出來的…
其中一位脆弱同伴
但卻很強
妳不覺得這番話自相矛盾嗎
她竟然在笑…
另外還有一個人
他是廣川市長
泉新一怎麼在這?
我記得他是平間刑警
意思是…他們都是警察嗎?
表面看起來
像是一位抱著寶寶的平凡母親
另一個是目擊寄生獸殺人案
卻被判定與事件無關的少年
剛才,這個公園內
才發生一起兇殺案
而又在這裡分別遇到他們
這麼巧合不讓人懷疑也不行
泉新一
我認為他一定…有什麼秘密
還有,這傢伙…
地就是寄生獸･･･ 田村玲子
(你們毫無知覺地活著)
生
寄
(我們有五根手指)
(雙腳站立)
(身披蔽衣)
(無疑是人類)
(許多小生命)
(生來註定因人而死)
(人類的嬰兒)
(要待何時才會發現)
(自他們出生那刻)
(就是地球的勝利者)
(我獨自哭泣)
(身旁的你問道)
(所以我們相依偎地活著)
(直至瑾璨輝煌)
(黑暗中清醒,我為何而活)
(何時找到答案)
(沐浴在最初光芒之下的我)
第18集 “人類以上”
嬰兒的衣服上
沾了一點我的血
等一下
你們兩個不要再往前了
田村小姐
田村…玲子小姐是嗎
我不是
妳剛才殺了一位
叫倉森的男子
我不知道
那我請問另外一位
池田同學
為什麼你會在這個公園裡?
你還記得,我們曾經見過面吧
該不會忘了吧
假如你還是同一個人的話
應該能說出我的名字
說說看我是誰,池田
你是不是也忘了我的名字
平間先生
我想那邊那位應該是人類
好了
沒想到妳居然可以這麼冷靜
田村小姐
不好意思,你是不是認錯人了
在這個距離…
就算用手槍
也能準確地射中妳
請你們不要開玩笑了
難道你們都瘋了嗎
這個狀況看起來像開玩笑嗎
再繼續廢話也不是辦法
我不會再讓你接近我們一步
大家仔細看吧
看看我開的這一槍
之後的責任,由我來承擔
拜託快住手,你到底想做什麼
平間先生
太精采了,你猜對了
開槍,快開槍
快住手,手上的嬰兒是人類
泉新一聽著,快點走開
新一,退後
可是…
不會吧…應該不是
這應該跟新一無關
新一不可能在那裡
不會的,一定是我想太多
我真的受夠了
怎麼了,她為什麼不反擊
她往這邊靠過來了
八成在打什麼主意
新一,快退後,快點逃
新一
你等一下
拜託你等一下,不要逃走
我到底該怎麼辦
我該怎麼做
才能理解人類的心
新一
媽媽
新一,你千萬不能上當
那是陷阱
你想一下,你心中的空洞
不對
快停‥
別開槍,會射中年輕人
情況有點奇怪
我一直…都在思考
為什麼…
為什麼我會誕生在這個世界上
每當解開一個疑問之後
便會產生另外一個疑問
就這樣一直追尋根源
追尋終結
我一邊想著
一邊一步步地走下去
或許對我來說
走到哪裡都一樣
要我隨時止步其實也沒關係
即使一切馬上就要結束
我也只會想
「喔,只有這樣啊」
不過･･･ 直到今天
我又想出一個疑問的解答
新一,我到最後…
都沒有利用這個孩子
他是個十分正常的人類的孩子
請你交給人類
將他正常地養育成人
我明白了,你放心吧
謝謝你
L
˙謝謝你」?
前些日子,我模仿人類的模樣
試著在鏡子前面放聲大笑
頓時覺得…身心蠻舒暢的
死了?
死了…
怎麼可能…為什麼?
他擁有和一群人戰鬥的能力
就算想逃也逃得掉
你很傷心嗎
對喔,你的媽媽…
剛剛死了
死了…媽媽
媽媽
新一
你沒有受傷吧
有沒有被油淋到
去跟那位在你心中開洞的人
再見一次面
再見一次面…
死了,心跳停止了
很不好意思…
那是…很讓人難以啟齒的…
夢境
死了…
大家··· 都死了
生命…
讓生命…孕育這棵樹
新一
那個…
你會回來吧?
我們回來了
歡迎回來
怎麼了,新一?
剛才…我做了很悲傷的夢
新一
歡迎你回來
停不下來･･･
里美
泉同學呢
聽他說再過不久
就會回學校了
是嗎
到底發生什麼事了
那天他忽然回家之後
就再也沒有來學校了
我想…他有些事吧
走嘍
那天公園發生的事
新聞隻字不提
不過…
新一總算回來了
他終於回來了
那麼,請到房裡吃午餐
怎麼了
我有點累
那孩子…年紀還這麼輕
面對這些事,會不會太平靜了
也是啦,某程度來說
他膽子真的大得嚇人
但這種人其實不少
我想,只是警方想太多了
他應該沒有那種特殊能力
至少我認為
他不能和那個人相提並論
傷腦筋耶
到頭來只能依靠那個人嗎
我們也沒辦法啊
不要拿狗啊貓啊
猴子、熊和小鳥給我看
我又不是獸醫
從頭到尾我都沒說過
我可以跟動物說話
閉嘴,快走
今天的對象是什麼東西啊
人類
人類?
實在是太棒了
我相信這個人
馬上就會派上用場
原來是這樣啊
看來你們這些警察
終於肯相信我了
警察先生
其實我是被人冤枉的
請你相信我
不行啊?你不同意呀?
給我安靜點
鎖上
請進
泉新一
又要麻煩你了
好
不管被問什麼問題
我都不能把米奇的事情
透漏給任何人
冷靜下來,將心情放輕鬆
這是最後一次了
好
聽好了,浦上
現在,我會給你機會
證明你的能力
那麼,請在裡面等
稍後會有人叫你的名字
好
我想請你見見五個人
首先,從這五個人裡
找出你的同類
請你找出跟你有相同能力的人
你自己也說過
見了面就知道了
對啊,我當然會知道
大概吧
接著,也請找出
那些東西的同類
搞什麼啊
你要我找出怪物嫌犯嗎
他們怎麼可能
乖乖地坐在椅子上啊
你確定這塊玻璃擋得住嗎
我情願被吊死
也不要被怪物殺掉
不會有事的,你別擔心
-那是加厚的防彈玻璃
-隔音效果極佳
那麼我們開始吧
深見先生,請您進房間
是
浦上,快點面對他
好啦…
怎麼樣? 深見先生
我認為他應該
應該不是寄生獸
他對我發出的心電感應
有些許回應
但是牢牢鎖上了心扉
只是我不敢肯定
他是否跟我一樣,有相同能力
我覺得
那個人說的話挺像一回事的
我先來跟你們解釋一下吧
那間房間裡自稱有超能力的人
我們全都真假莫辯
真正能分辨…
沒錯,真正能分辨他們
有非凡能力的人
只有另一間房間的浦上
浦上,怎麼樣?
不用問,他是個騙子
幫我跟這個小哥說
騙子當久了
以後會變成強盜喔
你有資格說嗎
明明自己就是連續殺人犯
那麼,下一位請進
怎麼了,浦上?
警察大人你太過分了
監獄裡的生活有多難過
你竟然還安排一位美女
坐在我面前
那像侠竟敢做這種事
我想還是先暫時阻止他比較好
不然他的集中力會下降
絕對沒錯,這個男人是寄生獸
等一下嘛,小姐
實在太不像話了
泉同學久等了,請進
是
你放心,他聽不到你的聲音
你儘管說話
你覺得那個男的…怎麼樣?
什麼怎麼樣?我不曉得
不知道為什麼
你經常碰到寄生獸
這次,身為寄生獸的田村玲子
也主動接近你
也許,你有什麼
吸引他們的地方
又或許…
你擁有一種非常特別的能力
可以分辨他們
冷静
只要放鬆心情,就沒問題了
不知道
我認為,倉森死前提到的
那位謎樣的協助者
很有可能就是你
可是沒想到
你聽到倉森這個名字
卻沒有動搖
一般高中生
怎麼可能這麼冷靜
這未免太可疑了
警官,那個傢伙睡著了
你說什麼
浦上,給我起來
沒辦法啊
畢竟我剛消耗了精力
奇怪,怎麼還沒完
這位小哥長得真可愛啊
打扮成女生的話
搞不好是我的菜喔
警察先生
跟他講,好好地直視我的眼睛
-泉同學
(想起有一天)
(你曾經對我說的那句話)
(向遼闊大海毫不猶豫前進)
(變得滿懷希望)
(對於無形的答案)
(有時會感到躊躇)
(輕聲陆膿著)
(只有彼此聽見的聲調)
(這是一個好時機)
(跨步走吧)
(不要害怕,來吧)
(越過那座山丘共赴遠方)
(哪怕是海角天涯)
GZ小組 監製
G│小褪監製
GZ
下一集“冷血”