在哪?
你沒事吧?
該不會睡傻了吧
立川
他去哪啊?
你要去哪裡?
泉新一,你要去哪裡啊?
(你們毫無知覺地活著)
生
寄
(我們有五根手指)
(雙腳站立)
(身披蔽衣)
(無疑是人類)
(許多小生命)
(生來註定因人而死)
(人類的嬰兒)
(要待何時才會發現)
(自他們出生那刻)
(就是地球的勝利者)
(我獨自哭泣)
(身旁的你問道)
(所以我們相依偎地活著)
(直至瑾璨輝煌)
(黑暗中清醒,我為何而活)
(何時找到答案)
(沐浴在最初光芒之下的我)
你最好不要亂動
第十集〝發狂的宇宙”
亂動的話會很痛喔
你看
-怎麼了
-掉下來了
-同學,你沒事吧
-在那邊
-怎麼了
-沒事吧
這是什麼東西
可惡
慌張之下變形
導致液體進入體內
剛才你也看到了吧,有東西
有,去看看吧
剛才的聲音
是從美術教室傳來的
他正在移動
往哪邊?
真奇怪,是島田嗎
他的意識並不統一
應該是説･･･支離破碎
同學,什麼聲音啊
美術教室那裡好像出了什麼事
出了什麼事?
我知道了
我現在過去看看
你們先回去上課
-老師
老師,請等一下
變回人類…
我必須變回人類的模樣
不行了,正面已經…
如果一直維持攻擊狀態的話
身體就沒辦法變回人類
等一下,攻擊?
這些壞死的細胞
干擾了意識的傳達
必須盡快將意識統一
怎麼了?我剛才在做什麼?
同學怎麼了
你頭上戴的
是什麼奇怪的面具啊
怎麼了?
剛才好像有三個生命…
那邊…
怎麼回事啊
快･･･快報警
是
那傢伙到底在哪裡,米奇
先等一下
島田發出的訊號非常混亂
動作真快
他現在正往你的教室前進
什麼?
‑什麼嘛
怎麼回事啊
這樣我沒辦法過去
照這個情況看來,無法戰鬥了
總之,你先跟大家一起疏散吧
之前也發生過類似的事
殺人狂A那次吧
這次會是什麼呢
那還用說,當然是殺人狂B啊
動作太慢了
占
黑
快走,快點走
佐佐木那傢伙太誇張了吧
他那個樣子
比殺人狂可怕多了
各班級確認完人數之後
請立刻離開學校
那書包怎麼辦啊
那種事明天再説
訓導主任
那個･･･三年三班都還沒下來
村野的班級
請問警察到了嗎
還沒來,他們怎麼這麼慢
米奇,島田在哪裡
你還是決定戰鬥嗎?
比起跟他戰鬥
我比較擔心村野他們班
新一
三班的人
不在…
該不會,村野她…
抱歉,我認錯人了
那是最後一面?
不會的…
開什麼玩笑
島田他在三樓
新一,冷靜下來
新一,慢慢調整呼吸
我到底怎麼了
我現在…到底怎麼了…
我好痛…我的心好痛
被撕碎了
沒事的
你的身體什麼事都沒有
不行了,我撐不下去了
新一,你已經變了
難不成你是…
難不成你是鐵石心腸
鐵石心腸
冷靜下來了嗎
是啊
我一定要保護村野
為了這個目的,我必須打倒他
對不起…
我認錯人了
米奇,離島田多遠
距離大約60公尺,就在這層樓
遠處有兩個人
這附近應該有三個人
另外還有一隻
真是驚人的聽覺
那裡傳來的
沒事吧
還好嗎
里
村
沒事了,已經沒事了
-同學,你是從哪裡來的
一來
站不起來嗎
好,我們一起走
往哪走啊?
我從那邊走過來的
就從那裡回去
那裡已經…那裡…
大家…通通都在那裡被殺死的
現在很安全,他不在那裡
不要
你是說…你從那邊走過來?
我的天啊
你還是人嗎?
聽我說,回來啊
他就在那裡
這就是那傢伙的本性
雖然曾說過
要摸索與人類共同生存的道路
結果還不是一樣
滿腦子只想殺人
來了
沒事的
我要再跳一次喔
我們到這裡就安全了
新一…我好怕…
我知道
遇到這麼可怕的事情
誰都會不知所措
放心,我沒事
請您照顧她
新一
好了,你不用擔心了
有一件事…我非親手完成不可
這樣的話沒辦法進去
你還是堅持跟他戰鬥嗎
我們兩個
明明知道島田的真面目
但是我們卻袖手旁觀
我認為這件事我們有責任
該怎麼說呢…
做個了斷
你又說了一些莫名其妙的話
這裡交給警察吧
就目前狀況來看
他們可以應付
不准動,我是警察
可惡,醜陋的怪物
開火了
槍的子彈那麼小
就算多中幾顆,也不會死的
必須砍掉他的頭部
或者完全破壞心臟才行
就算不管他
他遲早也會斷氣身亡
他往屋頂前進嗎
了解,不過你們不要魯莽接近
米奇
對你來說,你覺得島田有罪嗎
罪嗎?
我覺得這件事
應該讓人類
用人類的標準自行判斷吧
果然・・・ 該由我們來收拾他
要怎麼收拾?
用這個
但是,你必須離他
300公尺遠才行
否則的話,會被他發現喔
好
島田
不只是你
還有田宮良子和A
你們幾個
為什麼誕生在世界上?
以你現在的力氣
再加上我的力量
會變得更強
你應該知道要瞄準哪裡吧
當然
泉新一
造成17人死亡的校園大屠殺
已經過了一個星期
涉案兇手是一名
染有毒癮的中學生
身份十分可疑
目前已經證實
他的名字是假名
為什麼?
出了這麼大的事
警方還打算隱瞞
只要把島田的屍體公開
不就好了嗎
如果把島田的屍體公開了
證實這世上
存在著其他高智能生物
並且還知道
他們是以人類為食的話
你覺得會怎麼樣
會怎樣啊…
演變成大騷動
會急著搜捕寄生生物
他們會怎樣搜捕呢?
光靠人類是不行的
我們兩個,必須協助警察
我拒絕
米奇
不好意思,我是我自己的同伴
並不是人類這種物種的同伴
我當然知道
即使找到假冒人類的寄生生物
但他可以馬上變成另一個人
所以人類根本無法搜捕他們
所以啊
才要靠我們緊追著對方
然後殺掉嗎
新一
我已經說過了
我沒有人類的情感
所以
基本上我殺掉同伴的時候
也沒有什麼感覺
但如果我們的立場
互相交換的話
你會怎樣?
又為這種事煩惱
這就是所謂的…人類這種生物
一直以來
為了避免騷動
而隱瞞牠們的存在
現在,是將牠們的存在
公諸於世的時機了吧
是這樣嗎?
要是公開的話
只會讓社會更混亂
我聽說,美國國會通過
讓這些…寄生獸做為軍事用途
我們公開吧
不好意思,你打算怎麼公開呢
我所說的公開
並不是指關於寄生獸的事情
而是把人類
與寄生獸的區別方式
間接地向社會大眾散播
請問散播方式是什麼?
先別説這個
所謂的區別方法
已經確認了嗎
關於這一點
就由由井博士跟大家說明
那麼,就由我來向各位說明
這種經過鑑定的
寄生生物的構造
這種寄生生物
寄生於人類頭部
意思是…
是種擁有將身體司令的角色
發揮至極限的奇特生物
牠的細胞特質
與我們的腦細胞相似
用一句話形容
就是會思考的肌肉
會思考的肌肉,是嗎?
而且,不只如此
地還能瞬間變形
像橡膠般延展
也能像鋼鐵般堅硬
那麼,性質如此相異的細胞
究竟如何與人體結合呢
這是非常快速的細胞融合
才有可能
依我認為
他們應該是藉著
類似聚乙二醇的物質…
博士,先說明區別方法
對喔‥
接下來…
牠們不但是會思考的肌肉
當聚集到一定的數量
便擁有與人類相當的智力
但是相反地
要是數量不足夠的話
牠們會怎麼樣呢
只要血液不再循環
細胞就會枯萎
所以他們會尋求與夥伴融合
但是如果細胞小如毛髮
即使牠會掙扎求生
卻因為體型過小
而沒有與夥伴融合的智能
對於人類來說
頭髮被拔不是什麼大不了的事
但如果是假扮成人類的寄生獸
就會在數秒痛苦掙扎後
因為細胞分離而枯萎
最後死去
換言之…
區別寄生生物的方法
就是拔下頭髮,觀察變化
真不愧是博士
但是,如果對方戴假髮的話
該怎麼辦呢?
覺得可疑的話
拔眉毛或鼻毛也行
總之,關鍵是讓
如同毛髮般大小的細胞
與本體分離
-原來如此
-好方法
那麼各位
雖然我真的無意冒犯
但大家離開時
還請各位容許我拔一根頭髮
雖然幾率非常低
但我們不能排除
牠們可能混進來的這種可能性
過了不久之後
學校又開始上課了
里
村
新一
那個…妳沒事了嗎
對不起,我都沒回你的訊息
沒關係
一起走吧
立川呢
裕子她已經沒事了
她從今天開始會來
是嗎
她好像受到不小驚嚇的樣子
沒關係,裕子從小就很堅強
還有
我一直想向你道謝
一想到…如果當時新一不在…
那些都已經過去了
別想了,想想以後的事吧
好,不過
你的身體真的沒事嗎
從那麼高的地方跳下來
大概是所謂的賢上腺素吧
其實我自己也嚇了一跳
是嗎
不過我真的真的很謝謝你
-
早
安
-早安
我們的政府
最終還是沒有正式公開
關於寄生生物的消息
但街頭巷尾
卻開始流行
拔下頭髮的問候方式
(想起有一天)
(你曾經對我說的那句話)
(向遼闊大海毫不猶豫前進)
(變得滿懷希望)
(對於無形的答案)
(有時會感到躊躇)
(輕聲陆膿著)
(只有彼此聽見的聲調)
(這是一個好時機)
(跨步走吧)
(不要害怕,來吧)
(越過那座山丘共赴遠方)
(哪怕是海角天涯)
GZ小組 監製
G│小褪監製
GZ
下一集“青鳥
"