在這…一片漆黑之中
我真的沒有辦法
憑著呼吸聲找出後藤
我沒有任何勝算
然而此時
對於生存的執著,死亡的恐懼
以及憤怒和悲傷
這些情緒我早就已經麻痺
我只能像被追趕一般
朝那裡前進
這一刻驅使著我的,不是勇氣
更不可能是為人類戰鬥
這種冠冕堂皇的使命感
再拖下去
前幾天我所引來的怪物
可能會殺死更多無辜的村民
所以輪到我上場了
我怎麼可以
自私自利地獨自苟活
該由我來做個了斷
或許很多人認為
我這個行為只是去送死
不過無所謂,管他的
我這樣算是逃避吧
這種樂觀的感覺是怎麼回事
連我自己都搞不懂
滿腦子只想到船到橋頭自然直
一切隨緣吧
雖然事情不會這麼簡單
真不可思議
我的五感好像變的更敏銳了
然後…
我找到了
(你們毫無知覺地活著)
生
寄
(我們有五根手指)
(雙腳站立)
(身披蔽衣)
(無疑是人類)
(許多小生命)
(生來註定因人而死)
(人類的嬰兒)
(要待何時才會發現)
(自他們出生那刻)
(就是地球的勝利者)
(我獨自哭泣)
(身旁的你問道)
(所以我們相依偎地活著)
(直至瑾璨輝煌)
(黑暗中清醒,我為何而活)
(何時找到答案)
(沐浴在最初光芒之下的我)
第23集“生與誓”
他睡著了?
原來這傢伙也會睡覺
以前米奇不也經常睡著嗎
就是說啊
可以趁他睡著的時候偷襲
反正我不是寄生生物
米奇現在也不在我身上
走近也不會被發現
難道我剛才
突然莫名其妙的樂觀
就是指這件事?
不對,還有另外一件事
米奇
其實你該不會
該不會在這傢伙體內
活下來了?
如果我現在大叫的話
你會不會回應我
米奇
不要想了
世界上哪有這麼簡單的事啊
可惡,失敗了
你在哪裡?快點給我出來
區區一個渺小的人類
居然想跟我戰鬥
沒有錯,我就是想跟你戰鬥
就算知道我贏不了
但是只要我可以讓你受一點傷
-點小傷口也好
雖然我比不上你的速度和力量
至少我的五感占上風
我辦得到
只要想好戰術,就可以對付他
說到戰術
我該用什麼方法
才能讓他受到傷害
米奇,快告訴我
你一定要好好地仔細想想
要全盤考量,不要意氣用事
不管發生什麼
也絕對不要放棄活下去
一定要隨機應變
沒錯,不能放棄
努力思考
他的脖子
對了,要統合整副身軀
他的脖子就是弱點
就算贏不了,受傷也行
盡可能讓他受重傷,重創他
這傢伙的身體裡
保護著對人類來説
最重要的內臟
從水平角度看過去
找不到他盔甲的弱點
但從上方就可以
脖子裡有食道和氣管
我想攻擊這點一定很有效
我要利用全身重量
擊倒他
問題是攻擊角度
趁現在
刀子擋在脖子上,糟了
小子
我記得上次
你像蜥蜴斷尾一樣
逃得那麼狼狽
現在回來找我,是想討打嗎
憑你一隻人類又能耐我何
你也不過是一隻怪物
看你這個醜樣
比起假裝人類更適合你
在這種地方
我根本不需要假装成人類
空氣清新,心情暢快
我在這稍作休息
現在正好覺得有點無聊
悶得發慌呢
雖然我的確很想找人打一架
但沒想到對手竟然只有你
米奇…你在嗎?
你在找你的右手嗎
真是不好意思
這裡只有我,沒有別人
可惡,你竟然…
你竟然殺了米奇
說真的
我完全無法理解你的戰鬥方式
還有這支小工具也很莫名其妙
我以前也曾經看過
人類互相鬥毆的畫面
我記得是用這個
這裡是什麼地方?
這不是那座竝扱堆嗎
這裡就是我的葬身之地
太無聊了,這根本稱不上戰鬥
要是換成跟
創造我的田村玲子對打的話
可能有趣得多
但是她好像已經死了
你知道發生什麼事嗎
田村玲子…
那個人是我藉由實驗
創造出來的其中一位脆弱同伴
但卻很強
他很脆弱?
明明很強,到底哪裡脆弱?
隨便了
就讓我送你上西天
變成那堆垃圾吧
千萬不要意氣用事
我哪能意氣用事啊
絕對不要放棄
不然我能怎麼辦,我就要死了
算了,其實在那個時候...
我記得那時…
下次再戰吧,人太多了
而且我今天戰鬥太久
有點累了
無法擊倒我們
他的血…他怎麼會流血?
難道說那就是盔甲的弱點?
只要用這個東西
貫穿盔甲的弱點
不行,怎麼可能那麼容易
而且他的身手那麼敏捷迅速
我隨便亂動的話
還沒得手就會被他四分五裂
勝算…幾乎趨近於零
但是,如果不試試
絕對不可能贏
刺進去了
成功了
區區的人類竟然…
我饒不了你
來了
但我已經到極限,逃不了了
至少我盡力了
雖然那點程度的傷
對他來說應該沒什麼影響
但總算讓他挨了我一記
為什麼你知道我的弱點在那裡
因為我之前看到你那裡流血
只有這樣嗎?
你竟然為了這麼小的可能性
賭上一切?
很好,值得嘉獎
但是,區區人類竟敢讓我受傷
實在無法忍受
去死吧
不行了,真的要結束了
是誰?三木嗎?
別抵抗,有事等等再說
他在做什麼?
要動手的話就快點動手
我可不想慢慢受折磨
他會從我的右肩砍進去
然後劃破我的左腹
我會當場死掉
米奇
剑
不可能,為什麼反抗我
這是怎麼回事啊?給我閉嘴
新一
米奇
好激烈的拔河角力
我要在這裡…
我要在這裡幹掉你們
沒用的
在我移到這邊的同時
我就已經擊碎了
你幾個重要的器官了
你不趕快修復的話
就無法戰鬥
可惡,豈有此理
到底發生什麼事了
叛亂了
司令塔以外的寄生細胞
因為感受到威脅
而產生逃生本能
所以頭部正與其他的部位
進行非常激烈的拔河角力
不過,怎麼會這樣?
多虧你啊
剛才你不是把「毒物」
灌進他的體內讓他中毒
毒物?
有毒
給我閉嘴
臭小子,我饒不了你
你竟敢這樣對我
好驚人的怒意
那傢伙散發的怒意
其實是沒有成功侵佔腦袋的我
所沒有的情感
他只想著「要吃光這個物種」
現在他的感受被怒火倍增放大
因此讓他變成一個
嗜血的戰鬥機器
不過,到此為止了
只要輕輕地在他身上弄個傷口
他便會四分五裂
在身體被毒物侵入之前
他還是一個非常完美的生命體
頭部的統御力相當驚人
能讓其他寄生生物瞬間沉睡
並加以控制
你那時也是他的奴隸嗎
坦白說,在他體內非常舒服
沉睡的時候
會有許多訊息
四面八方地流進我的心裡
但那個感覺好舒服
甚至覺得
就算從此成為後藤的一部分
其實也是不錯的選擇
真是的
你知不知道我以為你死了
還為你難過很久耶
是喔
剛才你刺進他體內的棍子
是在這裡撿的嗎
是啊
不過,哪裡有毒啊?
燒過的垃圾?
雖然我不太確定
但可能是燃燒了丙烯酸製品
所產什麼的氰化氫害了他的
那個成分是毒嗎?
是劇毒
為么危險的東西
怎麼可以隨便丟在這裡
但多虧了它,你才能贏吧
也就是說
到頭來我們還是鬥不過人類
新一,快回去剛才的地方
太驚人了,後藤打算重組復活
你說什麼?
你看
隨著剛才的爆裂
毒物也順利地排除體外了
頭部正拼命地召集所有細胞
但碎塊太小又四處分散
所以反應很慢
復活的機會大概只有一半左右
如果他復活的話
會發生什麼事
跟以前沒兩樣
雖然威力多少會下降一點
但是只要活著
我想他還是會不斷殺戮
那就必須除掉他
説得對
米奇?
還是算了
就我的角度來看
他不但是同類
而且我們曾經共有一副軀體
要是我現在殺掉他的話
就等於人類所說的殺人了
還是交給你吧
只要用那把刀
破壞裸露在外面的心臟
一切就結束了
要我動手嗎?
隨便你
不願意的話
就趁現在逃得越遠越好
可是,這樣的話
之後還會有更多人被殺
說的沒錯
既然這樣,就不用考慮太多了
突然覺得…他好像有點可憐
我們相當的脆弱
無法獨立生存
只是非常平凡的生命體
所以…不要太欺負我們
儘管她曾經這麼說
但你們為什麼會來到世上
為了殺死過度增加的人類嗎
為了減少污染地球的人類嗎
我知道,人類在這個地球上
確實製造了危害生物的毒物
這就是鐵證
原本那麼強悍的後藤
碰到棍子上的毒
就變成這樣
那個結論就是
我們跟人類其實是一家人
從生物學上來看
或許人類是毒物
他們才是真正的解藥
誰能決定看待生命的方式
人類和非人類這兩者
又有什麼差別
好了,快點決定吧
慢吞吞地會來不及
我不想殺他
這麼拼命想活下去的生命
沒錯,我不忍心殺他
不忍殺生之心
不就正是人類可貴的地方嗎
怎麼了
還是算了
雖然我跟他苦戰過
就這麼放棄很奇怪
但既然生存幾率只有一半
那不該由我選,交給老天吧
這種生物和人類不一樣
不能將人的想法強加於它
這樣啊
竟然你決定如此,那就這樣吧
好,走吧
我這麼做
或許犯下陷人類于災難的
滔天大罪也不一定
可是
難道僅因為
那種生物對人類有害
就沒生存的權利嗎
即使我的決定對人類不利
但從地球整體來看,反而…
新一
我問你,你覺得地球美麗嗎
我不知道
我很討厭那些不知羞恥
口口聲聲說為人類著想的人
畢竟這個地球
並不會哭而且也不會笑
據說地球最初的生命體
是誕生於非常灼熱的硫化氫
該讓上天決定嗎
真的嗎
說到底
我不過只是個渺小的人類
渺小得只想保護身邊的親人
抱歉
真的不是你的錯
可是…
對不起
搞什麼,怎麼回事啊
是怪物
我們找到怪物的尸體了
你說什麼,屍體?
新一,你辦到了
回家吧
(想起有一天)
(你曾經對我說的那句話)
(向遼闊大海毫不猶豫前進)
(變得滿懷希望)
(對於無形的答案)
(有時會感到躊躇)
(輕聲陆膿著)
(只有彼此聽見的聲調)
(這是一個好時機)
(跨步走吧)
(不要害怕,來吧)
(越過那座山丘共赴遠方)
(哪怕是海角天涯)
GZ小組 監製
G│小褪監製
GZ
下一集“寄生獸”