究竟…他們到底是什麼東西?
雖然網路上都在熱烈討論
但政府方面
卻沒發佈任何訊息
自從發生市政府殲滅戰
在這座城市周遭
甚至是…整個世界
再也沒人看過寄生獸的蹤影
他們之所以會變的這麼安分
其中一項原因
是殲滅戰
發揮的警示效果
再加上
他們潛伏在
人類社會中的手段
越來越熟練
也越來越低調
有些怪物就像田村玲子
改變了原本的飲食習慣
開始少吃人肉
讓自己變得更像人類
而我家…
也有一隻
新一
你還是跟以前一樣完全沒變
一副無憂無慮的樣子
不過說真的
你能活下來真是太好,米奇
這次我看起來像什麼,新一
不就是米奇嗎
之前的感覺
和現在完全不一樣
該怎麼說呢…
隨便嚙
其實今天,我是來跟你道別的
什麼意思?
我打算一直沉睡下去
一直沉睡?
你不是經常在睡覺嗎?
這次不一樣
這次會睡得比較長
或許會睡到死為止
簡單說
你就想
我只是變回一隻普通的右手就可以了
什麼啦
你到底在說什麼
我完全聽不懂
我的內部構造
似乎又稍微改變了
我想可能是…
上次在後藤體內沉睡
又甦醒過來的緣故
又或者是體驗了
這次似人又非人的生命
對我產生極大的影響
可是,米奇…
我一下子接受了龐大的資訊
讓我體內每個細胞
都開始懂得思考
所以我打算暫時斷訊
隔絕外界
專心處理這裡的材料
因此,我決定停止外在的活動
怎麼這樣啊,哪有這種事
你明明好奇心那麼旺盛
到底怎麼了
外面不是還有很多
你不知道的事嗎
說的也對
那這麼說好了
我只是換個角度探索真理
所以需要稍微離開你的世界
僅此而已
我聽不懂啦,什麼跟什麼
新一
別再想了
所以我最後
才會走進夢中跟你道別
你在胡說什麼
我們一起生活
互相幫助的每一天
怎麼能當成是夢
說的沒錯
在你身邊發生了很多慘劇
許多人死去也是事實
媽媽
為什麼…你會在這裡
因為我剛才說許多人死了
所以你立刻想象了形體
原來你媽媽
在你腦中長得是這個樣子啊
你這話…是什麼意思?
這些是…
這些人都跟我腦中
所看到的模樣不同
讓我看看我的樣子
米奇,你喔什麼喔啦
總之,就是這麼回事
我們彼此之間的瞭解
其實只在「點」上
如果這世界上
擁有相同構造的人類
能夠彼此交換靈魂的話
那麼人類就能看到或聽到一個
超乎想象的世界
好了,我該走了
我要關機咯
等一下
要是寄生生物出現了
我一個人要怎麼戰鬥
我知道你一定沒問題的
比起這個
你更應該當心交通意外
你不要走
難道我們一輩子
都不能在交談了嗎
真的嗎?
有可能
不用難過
反正我們沒有那麼快會死
更何況
會跟自己右手說話的人類
本身就很詭異很奇怪吧
你不覺得嗎
太過分了…說走就走
等你醒來之後
就會跟平常一樣
把這個夢境忘得一乾二淨
所以…
我也希望你把我
一起忘記好嗎
不對,我知道你一定可以忘記
聽好了
等你早上醒來後
只會擁有一隻普通的右手
那就是它原本真正的模樣
米奇
謝謝你長久的陪伴,新一
我怎麼可能忘記嘛
你這個笨蛋
笨蛋…
生
寄
最近長井那個傢伙一直纏著我
真的很煩耶
秋穗你也真是的
你看他來了
泉同學,好久不見了
嗨,等很久嗎
裕子和秋穗碰巧經過這裡
因為我跟秋穗正要去看美術展
老實說我一點興趣也沒有
那就不打擾你們了
我們先走囖
兩位,再見囖
她們兩個看起來很開心耶
因為她們兩個
非常享受大學生活
這種生活感覺離我好遠喔
那麼你就快點追上來
我會等你啦
當重考生雖然辛苦
但是和過去
慘痛又可怕的經歷比起來
就跟儷太陽一樣輕鬆
最近沒什麼特別的事發生
甚至在這附近
也沒有寄生生物出沒的跡象
那些傢伙去哪了呢
我曾經
跟宇田先生通過一次電話
那一次
我沒有跟他說米奇的事
米奇的消失
在他們的同伴間似乎只是特例
米奇
你真是個不可思議的傢伙
不過沒關係
你應該正在探索
我不知道的世界吧
米奇之前和我同心協力地戰鬥
其實那些並不是為了地球而戰
而是為了…人類
或者,也可以說
是為了我自己而戰
姑且不提米奇
我實在無法
從寄生生物的立場來思考
沒錯,這種事情
我們根本辦不到
不同的生物物種
時而彼此幫助,時而互相殘殺
但是,都不可能瞭解彼此
不對,我們本來就不應該
以自己的眼光判斷對方好壞
自以為能瞭解其他生物的感受
只是人類的狂妄罷了
其實我個人認為
沒有任何物種
能夠稱為人類的朋友
不過,就算彼此無法交談
同住在一個世界
就必須互相尊重
人類之所以會保護其他生物
只是因為覺得寂寞
人類之所以會保護環境
只是因為不想步入毀滅
其實人類這生物
只是想要滿足自己的私慾而已
這樣也好
就當做這是所有行為的根源
以人類的眼光蔑視人類
本身就是既無意義
又很可笑的事情
我想也是
所以
我不相信人類
不愛自己卻愛地球
這根本是互相矛盾的事
你怎麼了
沒事啦
只是覺得…最近很平靜
會嗎?
可是最近的犯罪率好像上升了
就是這個
所以那些傢伙才不會被注意
不對
我想打從一開始
他們就不太起眼
就算殺了人
也可以順利蒙混成
是猛獸吃掉的
那些傢伙
狹義來說或許是「敵人」
但廣義來看,應該是「夥伴」
畢竟,大家出生在這片土地
並且,都要依附彼此才能存活
第24集“寄生獸”
仔細想想我們兩
好像已經交往很久了
我們兩個這樣算是交往嗎
開玩笑的
我問你喔
我好像忘記要說什麼了
什麼啊
奇怪
這次又怎麼了
應該是看錯了
很像他
沒事,我認錯人了
(車輛禁止進入
警察署,東福山市)
我沒看錯,果然是他
你怎麼了
我離開一下
在這裡等我
我馬上回來
這裡未免也太窄了吧
他是不是在找誰啊
他在找我
你好啊
里美
搞什麼啊
到底怎麼回事
我太笨了
不應該裝作沒有看到他才對
我們走吧
這位先生,您在…
快來人啊,救命啊
等一下再解決你
我想先跟你男朋友敘敘舊
里美
問
青
你動作比我想得還快
里美
新一,我…
你怎麼這麼可愛啊
看你怕的都說不出話來了呢
快住手,你做了什麼
什麼都還沒做
他身上的血是那個女人的
拜託你
可不可以請你放過那個女孩
你是笨蛋嗎
那…我要怎麼做
只要你放了那個女孩
要我做什麼都行
請問你有什麼目的
儘管跟我說
目的嗎?
其實我也知道
被警察逮捕是遲早的事
那些傢伙真的是不簡單
既然在被逮捕之前
還遇到你的話
我就想聽聽你是否能回答出
與人類不一樣的答案
其實怪物殺人的原因非常好懂
他們不過是為了進食罷了
但你覺得我殺人的原因呢
沒錯,我想你一定知道對不對
我才是真正的人類
我就是不能理解
為什麼別人可以忍受得住殺意
人類本來就是互相殘殺
彼此傷害的生物吧
殺人有什麼好大驚小怪的
明明每個人都弑殺成性
明明不懂自己的本性
卻老愛怪我殘忍?
還好我懂人類的本性
所以我能區別怪物和人類
現在的世界有多不尋常
我也心知肚明
地球上根本不需要怪物
因為人類的本性
就是同類相食自相殘殺
數千年以來都是如此
就是因為突然要他們放棄本性
人口才會增加到7、80億的
再這樣下去
世界不就人滿為患了嗎
虛偽的人實在太多了
只有你不一樣
你應該會對我說實話吧
你到底…想幹嘛
臭小子還裝蒜
你體內養了一隻…怪物對吧
什麼?
第一次見面的時候
我就知道了
不過他不在頭部
而在身體某處
你……
你少胡說八道
你不是他的女朋友嗎
那你一定有看過他的身體吧
他的身上
一定有大的嚇死人的傷疤
比方說,能讓怪物鑽進去的洞
拜託你,請你快點放開她
那你回答我啊
我才是這世界上
最正常的人類吧
因為我老實順從了人類的本能
我比任何人都誠實地表現了
人類其實是嗜血成性的物種
但人類社會卻不認同我
既然你界於人類和怪物之間
那就好好地回答我啊
新一
你剛才說
我界於人類和怪物之間?
我記得以前也有人
對我說過類似的話
老實說你跟後藤比起來
不過是雜魚罷了
但是現在的我
並沒有什麼力量
你想問什麼,我都會回答
所以,放開那個那女孩
對啦,怎樣
你說的沒錯
-我就是…
-新一
不用管我,快去報警
你不必跟這種人糾纏不清
你看他一點都不像正常的人類
我告訴你,你比怪物更像怪物
剛才明明嚇到説不出話來
現在怎麼突然變得那麼激動
其實我根本不怕你這種人
我以前在學校遇過
可怕一百倍的事
里美·
那是我跟他一起遭遇的事
沒錯,那時候的新一好強悍
他緊緊抱著我,拼命地保護我
他或許有些行為
跟一般人不一樣
但他是人類
因為只有人類
才會珍惜任何生物的生命
所以你才是怪物
里美,別說了
新一,你快點去報警
好啦,隨便你
小子你快點去找警察
這個女孩實在太有趣了
趁著警察還沒來之前
我先分解這個玩具好了
她應該是我
最後一個玩樂的對象吧
叫吧,哭吧
這樣才更好玩
新一
其實
我每次都想去你身邊找你陪你
但你總是走得很快
一頭栽進我不知道的世界
結果我每次都被你丟在後頭
不過,我現在終於追上你了
但是…
我好像追過頭了
給我住手
我要救你
一定要救你
沒錯,我的腳程非常快
我不是普通的人類
在我看來,他的動作很緩慢
先用左手增開刀子
同時擊碎他的下巴
然後,用右手…
人類
這種玩具真的很容易爛掉
可惡·
過分…太過分了…
為什麼總是…變成這樣
我們在路邊
偶然結識了一隻生物
突然死掉了
這時候,為什麼我會難過?
很簡單啊
因為人類是情感氾濫的動物
不過呢,這個特色
其實也是人類最大的優點
這麼胸襟廣闊的生物
實在太美妙了
所以啊
沒時間再讓你哭喪著臉了
我累了,自己拉上來吧
里美
趕上了…
米奇
你沒事吧
謝謝你,米奇
太好了,你還活著
里美剛才有看到米奇嗎
無所謂了
就算被看到…也沒關係
好美的天空
你還記得
那隻死在我懷裡的小狗嗎
我丟進垃圾桶的那隻
我之前一直忘記告訴你
你走了之後,我思考了一下
就把牠埋在樹底下
我知道
因為…你是真正的…
你是真正的泉新一
那邊還有三個人倒在那裡
他說三個人
那個人是兇手耶
我們大家都出生於這片土地
在日積月累下
一點一滴不間斷地
與彼此加深瞭解
並且互相依靠
一直到…
生命結束之時
(想起有一天)
(你曾經對我說的那句話)
(向遼闊大海毫不猶豫前進)
(變得滿懷希望)
(對於無形的答案)
(有時會感到躊躇)
(輕聲陆膿著)
(只有彼此聽見的聲調)
(這是一個好時機)
(跨步走吧)
(不要害怕,來吧)
(越過那座山丘共赴遠方)
(哪怕是海角天涯)
GZ小組 監製