欸?
有一隻死了
(你們毫無知覺地活著)
生
寄
(我們有五根手指)
(雙腳站立)
(身披蔽衣)
(無疑是人類)
(許多小生命)
(生來註定因人而死)
(人類的嬰兒)
(要待何時才會發現)
(自他們出生那刻)
(就是地球的勝利者)
(我獨自哭泣)
(身旁的你問道)
(所以我們相依偎地活著)
(直至瑾璨輝煌)
(黑暗中清醒,我為何而活)
(何時找到答案)
(沐浴在最初光芒之下的我)
幹掉了
第20集“罪與罰”
幹的好
回收屍體後
換一條通道
是
它們並不是生物
是惡魔操控的…機器
要讓機器停止
只須徹底摧毀馬達就好
若要準確地破壊心臓這個馬達
「面」的破壞力
遠比「點」的穿透力
還要更重要
所以我們需要的是
配以由十六顆
直徑八毫米的鉛彈丸
填裝而成的…
霰彈槍
-那是什麼聲音
-好像是槍聲欸
-欸,搞什麼東西啊
-不會吧
各位注意,請安靜
剛才是頂樓的犯人開槍示威
對我們這裡完全沒有影響
保險起見
我們要先觀察一下
再進行重新疏散
可惡的人類
手段還真高明
接下來
我們該怎麼做呢
現在開始重新疏散
這一組沒有
這一組也沒有
怎麼回事
這不可能
被對方發現了嗎?
隊長
嗯?
那位遇害的
私家偵探的筆記裡
記載著隱晦的詞句
心電感應?
我知道,我有看到
所以,為了以防萬一
我會把浦上送到你們隊上
好好利用他吧
可是那個男的…
請你稍等一下
什麼事
剛才,廣川他…
有市民在二樓會議室?
沒有錯
原本預定今天
在這裡跟我一起開市民大會
我想他們可能沒聽到廣播
還沒下來
這點請不用擔心
我們已經派人去確認了
不行,要是看到你們全副武裝
他們一定會嚇壞的
只怕場面會更加混亂
說的沒錯
請讓我們去二樓
然後帶他們離開
他們開始行動了
一個人都不許離開
讓你久等了
那就請你把
擁有超能力的殺人犯
帶過來我這裡
我說你們
幫我解開手銬嘛
萬一出什麼事
我不就死定了嗎
放心我不會逃走
反正四周有那麼多警察
我根本逃不掉啦
好啊,不准騙人
喂,米奇
我們也來幫忙吧
我可以分辨得出誰是敵人吧
不可以
不行,請你合作
你怎麼可以把槍指向市民
太過分了
不好意思
我想要去避難可以嗎?
呃,好…
原來如此,就是這輛車
啊
等等,他們並排一起走
這樣根本無法辨識
請不要並排走
一個接著一個直線前進
怎麼了
啊, 啊·
就在那裡
等一下,站住
哎呀
搞錯了
他是人類
真不妙,他翹辮子了
好過分
你們怎麼可以做出這種事
快點退後
欸?
請回隊伍排好
等一下
那個…
快點開槍
殺了他
可惡
流彈打中了裝置
我們的偵測系統故障了
請各位安靜…
冷靜下來…
不要吵鬧
可惡
別開槍
等等,你們去哪裡
算了
別管他們了
所以人趴在地上
雙手抱住後腦勺
限五秒内
快點趴好
千萬不准站起來
擅自站起來的就當場射殺
等一下
誰容許你們這麼做…
哼,原來是人類啊
太亂來了
市政府內潛伏大量的寄生獸
現在開始我們將進行鎮壓
聽好了
如果你們認為自己是人類的話
就乖乖聽從我們的指示別亂動
有什麼事是我可以幫忙的
一定有
擴大狩獵範圍
這裡就交給如月組
發現可疑人士當場射殺
是
睦月組和早月組的成員
跟我們新月組的成員會合
把市府內收拾乾淨
了解
喂,那邊那個殺人犯跟我過來
啊?
拜託你準確地
辨認出那些怪物
拜託喔,我才不想被你命令
你說呢
正當防衛…
不對
應該是妨礙公務才對
因為情況緊急
-所以他們才會
-啊?你在說什麼
雙手抱住後腦勺
站住
廣川,你為什麼不逃走
如果是你的話
應該很容易突破包圍網
你也是吧
我留下來
是想看看這群人類
打算利用什麼方法作戰
你留下來是為什麼
誰知道
反正對我來說
從這裡出去也沒意義了
喔?
算了,隨你高興吧
知道了
那麼,廣川在哪裡
前往議會大樓的卯月組
與廣川一夥遇上了
同時
在二樓通道失聯
開始分頭行動
新月組前往總館
睦月組跟早月組一起
往議會大樓前進
是
殺人犯
你跟著睦月組跟早月組
一起行動
不准搞怪
我的名字叫做浦上
你自己也是一個殺人犯吧
不過
你們要怎麼樣分辨敵人啊
不必擔心
我已經能夠
分辨出哪些是怪物哪些是人類
發現卯月組
看樣子是遇上廣川一夥
全軍覆沒了
唉唷,真討厭
蠢斃了
這兩個人
他們都是人類啦
你們兩個這種時候還在做什麼
-對不起
真和平啊
不過,要不是我
這兩個人早就被射成蜂窩了
嗯?
啊,太好了
請你們救救我
開槍
可是…
您怎麼會知道
在一樓大廳沒看到他
就是這樣
-發現就開槍
這場戰鬥
從一開始人類就佔有優勢
更何況,特種部隊的目的
自始自終都不是保護市民
而是消滅敵人
也因此
隊員們明目張膽的行動
鎮壓了民眾們的恐慌
隨後
在出現許多犧牲者的同時
寄生生物
也被特種部隊
全部殲滅
我們相當地脆弱
我們無法獨立生存
只是非常平凡的生命體
所以…
不要太欺負我們
真討厭
你們怎麼一直要我走前面
讓你殿後的話就沒意義了
站住
呃,請等一下
我不是,我不是…
開槍
-請等一下
-還在等什麼,快開槍
你瞄哪裡啊
追上去,快點
原來是以霰彈破壞我們的軀體
看來他們使用了有趣的手段
這傢伙呢?
看起來非常像
唉,知道了啦
你們怎麼那麼麻煩啊
管他那麼多
統統殺掉不就好了
啊…
浦上,你跑哪去啊
跟我來
那邊的空間比較大
浦上,站住
混賬東西
你果然早就打算逃跑了是吧
你…你沒看到剛才那傢伙嗎
你眼睛瞎了
那種東西看起來像人類嗎
你說什麼?
搞什麼
怎麼這麼少人
我給你們兩分鐘
開槍
為什麼打不死…
你們看
他連一滴血都沒流出來…
這是…
什麼聲音
從他體內發出來的
真是謝謝你們
給了我這麼多發的子彈
不會吧…
子彈被
小心他的手
什麼啊
沒想到有人還沒死
原来如此
是防彈衣救了你們
像這種時候…
我是不是該說你裝腔作勢啊
在三十秒鐘全部搞定
嗯,怎麼了
睦月組和早月組的聯隊
似乎全軍覆沒
知道了
命令彌生組前往議會大樓
好了
別鬧了
我們快點回去吧
我才不要回去
給我乖乖聽話
嗨,各位好啊
(想起有一天)
(你曾經對我說的那句話)
(向遼闊大海毫不猶豫前進)
(變得滿懷希望)
(對於無形的答案)
(有時會感到躊躇)
(輕聲陆膿著)
(只有彼此聽見的聲調)
(這是一個好時機)
(跨步走吧)
(不要害怕,來吧)
(越過那座山丘共赴遠方)
(哪怕是海角天涯)
GZ小組 監製
G│小褪監製
GZ
下一集“性與聖”