你以為你真能擋住我嗎
這反而堵住了你自己的路
死了這條心吧
半吊子的你不可能贏得了我的
(你們毫無知覺地活著)
生
寄
(我們有五根手指)
(雙腳站立)
(身披蔽衣)
(無疑是人類)
(許多小生命)
(生來註定因人而死)
(人類的嬰兒)
(要待何時才會發現)
(自他們出生那刻)
(就是地球的勝利者)
(我獨自哭泣)
(身旁的你問道)
(所以我們相依偎地活著)
(直至瑾璨輝煌)
(黑暗中清醒,我為何而活)
(何時找到答案)
(沐浴在最初光芒之下的我)
一旦沒有了右手
你就只是個派不上用場的廢物
第四集“亂髮”
要是你內心動搖,扯了我後腿
那麼我們就輸定了
動搖
難道…那個人想讓我動搖?
米奇
別怕,怎麼能夠害怕
速度好快
我真的…辦得到嗎
我們分工合作
我會假裝成對他攻擊
實際上注意力都放在防禦
這樣的話
我們的防守就完美無缺了
那麼,誰要去攻擊那個傢伙
這個嘛…當然是你囉
我攻擊?
目前從A的各種行動看來
他似乎很輕視
甚至看不起人類
所以我認為A堤防的只有我
根本不會考慮到
你也是有力量攻擊的
這就是突破點
我負責防守,你負責攻擊
我認為這個方法
是最有效率的分工
慢慢地接近他
裝成被米奇帶動的樣子
慢慢走…
我相信他
因為米奇的防守很完美
就是這樣
我們做得到
而A做不到的事情
就是分工合作
米奇說得沒有錯
A看不起人類
所以認為我沒什麼能耐
好,我試試看
不過這傢伙
頭部以下,應該是人類吧
不殺他的話,我就會被殺死
這是什麼東西
桌腳?
成功了
他的出血量,足以致命
你竟然
讓一個膽小
又軟弱無力的人類攻擊我?
等等,先來觀察他的狀況
看樣子他很混亂
心臟附近的大動脈破裂了
必須先止血
原來如此
管子貫穿身體就無法放血了
好,追上去,給他最後一擊
我不要,我受夠了
但是,不管他的話就糟了
再這樣下去
我會變成殺人兇手的
那個樣子･･･哪像人
我會被人類殺死?
我被殺死?
奇怪,不合常理
不行了
這個身體已經無法使用
我得移動
雖然不知道是否行得通
田宮良子
我要跟她同居在一個身體裡
她在哪裡?
警察來了
還有五公尺
-爆炸
-怎麼回事啊
-
天 啊
-爆炸
(殺人魔闖入高中校園)
-新一呢
-他啊…
身體不舒服,一直睡
算了,只要人沒事就好
還記得鋼管刺入人體的感覺
事件過了不久
社會恢復了昔日的平靜
學校也開始重新上課了
我想應該是田宮良子
把A殺死了
但地若無其事地繼續上課
雖然我從來沒聽説過
地身邊發生過兇殺案
不過,她一定還會繼續殺人
我不能就這樣放任她不管
請聽我說,田宮老師
我聽說…那個…
妳懷孕的這個消息
實在是一件皆大歡喜的事
不過…
妳可是為人師表耶
竟然未婚懷孕
還不願意透露對象
真是不像話
不肯透露也就算了
該不會連是誰都不知道吧
我失算了
沒想到竟然會以這種方式結束
因為這點小事惹人注意
還真麻煩
我不想當田宮良子了
等…等一下,田宮老師
我要殺了田宮良子
我想你應該…贏不了
不要忘了她體內的孩子
是個貨真價實的人類
你忍心殺死那個嬰兒嗎
田宮良子已經不在了
所以我沒有理由
放過身邊的人類
當然也包含你在內
你們為什麼要殺人
我的血養活了我的右手
所以他間接吃下人類的食物
我想你們不吃人類的話
應該也可以活得下去吧
我想,應該可以吧
那麼··
蒼蠅,不用學習
就知道飛行的方法
蜘蛛也不用學習
就知道織網的方法
為什麼?
因為…
我個人認為
蜘蛛跟蒼蠅的天性
只是遵從命令
地球上的所有生物
都遵從著某種命令行事
妳在胡說什麼,妳懂嗎?
所以難道人類沒有接收命令嗎
妳到底在說什麼
在說上帝的事嗎
我記得我入侵人腦之後
接收到一個命令
它要我獵食人類這個物種
請妳回答我一個問題
肚子裡的小孩,妳打算怎麼辦
生下來
應該可以拿來做實驗
沒用的話就吃掉
新一冷靜點,這個距離很不利
你實在太囉唆了
去死吧
可惡
她有兩種以上的形態,不妙
看樣子,你似乎混雜了一些呢
真有趣,我決定不要殺你了
良子,到底發生什麼事
學校忽然打電話
嚇得我馬上來找妳
田宮良子的母親嗎…
不好意思我正好要出去一趟
這件事可以晚點再聊嗎
良子…
就在附近,很快就會回來
等一下
妳看著我
妳…
妳到底是什麼人
怎麼會…怎麼會這樣…不會吧
良子呢,良子她在哪
妳說啊,妳把良子怎麼了
天吶,我…我要報警
這麼快就被她識破了
我的長相跟聲音
應該跟田宮良子一模一樣
我不懂
她沒有任何特殊能力
為何會識破
米奇…
你不要緊張嚙
你這是…
怎麼了,叫那麼大聲
沒事,我只是做夢而已
我做了一個噩夢
去洗臉清醒一下
你到底在幹嘛啊
極限是三分鐘,可分離的時間
一大清早去散步?
不是散步,是移動的實驗
移動?
難道…你想侵占我的腦袋?
我不是說了做不到
我還沒侵占腦部就成熟了
所以無法控制全身
其實也可以放手一搏看看
開玩笑的啦
等等…這麼說…
那些侵占腦部的傢伙
可以移動到別人的腦部嗎
理論上可以
不過也會有排斥反應
而且換腦袋的風險實在太大了
不可能隨便說換就換
去旅行?
是啊,終於排出休假時間
請你暫時幫忙看家
他總是忙著工作
所以害我們沒時間
出去旅行放鬆一下
可是,不危險嗎
你是說碎屍殺人嗎
最近比較少發生了
沒什麼好擔心的
那只是表面上減少而已
而且,這種非常時期
跑到陌生的城市…
你反對嗎
對啊
不會吧,你已經讀到高三
一個人看家還怕寂寞嗎
才不是那樣呢
聽我說,那些傢伙
哪些傢伙?
沒事·
新一,如果你真的堅決反對
我們不去也行
怎麼這樣,別鬧了
真的,最近你的狀況
讓我非常擔心
老實跟我說,你是不是有煩惱
我沒有什麼煩惱
朋友的事嗎,還是其他…
我真沒事
我出門了
新一
我再提醒你一次
我知道啦
如果我把米奇的事情告訴爸媽
不知道米奇會做出什麼事
這傢伙之所以會保護我的性命
只是為了保護它自己而已
但是,爸媽就不一樣
他會毫不猶豫地下手
米奇的内心
根本沒有所謂的愛人之心
簡單來説
米奇的本質
跟A和田宮良子一樣
那孩子,一定有事瞞著我們
這是當然啦,他已經高三了
有事情瞞著父母
是再正常不過的了
他一直以來實在太聽話了
從來都沒有出現過
像今天這樣的反抗行為
真的是這樣嗎
其實也可能
和你手上的傷有關
怎麼可能
事情都過去那麼久了
媽媽,我要銀盤子
銀盤子?
明天自然課實驗要用的盤子啊
不是銀的
應該是鋁製的盤子吧
對,沒錯
鋁盤子,放在那上面
不過我現在在炸東西
等一下幫你拿…
我自己來拿
等一下,新一
危險
好痛喔…
你沒有受傷吧
有沒有被油淋到啊
沒事吧,應該沒被燙到吧
信子,手…
好痛
你媽媽比你還痛
你說用不著那麼擔心?
對,這是機率的問題
我的同伴
都在食物充足的城市
而且他們盯上的
是單獨行動的人類
他們一起去鄉下旅行
這個時候反而更安全
是這樣啊
所以,其實我不應該反對囖
新一?
什…什麼事?
剛才…你在跟誰說話嗎
我在自言自語,有什麼事嗎
差不多…要吃晚飯了
好,我等一下就過去
還有…媽媽
下次進房間的時候
請你一定要敲門喔
一定要喔
我知道了,抱歉打擾了
嚇得我心臟都快停了
心臟?這樣我會傷腦筋喔
我被新一大聲責罵了
這樣啊,他在DIY吧
對了
雖然早上我反對你們去旅行
但我想通了
偶爾也該去郊外
呼吸新鮮空氣放鬆一下
對身體不錯
那…什麼時候去
我搞不懂…
其實…我越來越不瞭解你了
你到底發生了什麼事
你忘了嗎
早上的時候,你明明那麼反對
可是現在的態度,卻完全相反
難道你覺得
我們怎樣都無所謂嗎
當然不是這樣
你為什麼突然要說這種話
因為我不懂
你的事我什麼都搞不懂
我總覺得,你不太一樣
變得…好像不是我兒子
信子
求求你告訴我
到底發生什麼事了
新一?
我…會寂寞,早上我這麼覺得
不過,跟朋友談完後就被笑了
所以才會改變的
現在我真的沒事了
寂寞的話
找朋友來陪我就好了
真的只是這樣而已
好了,我說完了
計程車,等一下才會來
我想這應該是第一次
出去這麼多天
想當年還住在公寓的時候
根本沒有這個機會
那段日子,真的過得很辛苦呢
這道疤痕也是那時候弄的
那…拜託你看家了
要記得關瓦斯和鎖門喔
好了,我們的事,你不用擔心
我們走囖
動了…
(想起有一天)
(你曾經對我說的那句話)
(向遼闊大海毫不猶豫前進)
(變得滿懷希望)
(對於無形的答案)
(有時會感到躊躇)
(輕聲陆膿著)
(只有彼此聽見的聲調)
(這是一個好時機)
(跨步走吧)
(不要害怕,來吧)
(越過那座山丘共赴遠方)
(哪怕是海角天涯)
GZ小組 監製
G│小褪監製
GZ
下一集“異鄉人”