你好像越開越偏僻
對啊,妳明早沒什麼事吧
還好
那麼我們再開遠一點
前面有個地方夜景很漂亮喔
這條帶子是什麼
別耍寶
別跟我說妳突然喪失記憶了
這樣很危險啦
內臟被撞的稀巴爛
這具肉體已經死了
男的呢?
原來如此,那條帶子是這樣用
看樣子我只能移動到
這個男人的身體裡
要移動到頭部才行
操縱男的軀體
應該和操縱女的一樣
切除頭部,迅速結合
然後復活
全部要一氣呵成
怎麼回事,動啊
快動,快動啊
(你們毫無知覺地活著)
生
寄
(我們有五根手指)
(雙腳站立)
(身披蔽衣)
(無疑是人類)
(許多小生命)
(生來註定因人而死)
(人類的嬰兒)
(要待何時才會發現)
(自他們出生那刻)
(就是地球的勝利者)
(我獨自哭泣)
(身旁的你問道)
(所以我們相依偎地活著)
(直至瑾璨輝煌)
(黑暗中清醒,我為何而活)
(何時找到答案)
(沐浴在最初光芒之下的我)
第五集“異鄉人”
糟了,要遲到了
為什麼不早點叫我起床啊
第五集“異鄉人”
你會睡過頭
是因為身體需要更多的睡眠
睡覺是一件好事
好啦…
你要知道
你的健康就是我的健康
看樣子,你似乎混雜了一些呢
那句話,到底是什麼意思啊
我想可能是
我的身體透過神經和體液
跟你的腦部連結
讓她感覺到了什麼
換言之
你的腦部或許已經
產生了異於常人的變化
田宮良子發現了這點
所以覺得
你和一般人類不太一樣
哪裡不一樣了
除了右手我還是個人類
真的是這樣嗎
我認為
就算你的精神思維
開始有所變化
也很合理喔
我好睏,要睡了
你給我等一下
真的假的…
真有趣,我決定不要殺你了
不對,我是個普通的人類
我總覺得…你不太一樣
你最近…好像變了
不對
我從來沒想過要殺人或吃人
臭小子給我站起來
怎麼啦
長井 ?
住手
你想幹嘛
他…是我的同班同學
泉新一
那又怎麼樣啊
雖然我不知道怎麼了
但是…這樣好像有點過分
清醒了沒有,四眼天雞
再賞他一拳如何
別鬧了,這樣太可憐了
我們有點事情
要找你的朋友談
人類的心思
最讓我無法理解的是
就是「捨身」這件事情
即使會損害到自己
他們仍會為別人付出
關於這點我完全不懂
人類的心思?
你給我站起來
沒錯
人類跟寄生生物是不一樣的
我叫你們住手
要打的話,就堂堂正正地打
別鬧了,同學,你是認真的嗎
沒錯
我有點後悔…
好了,適可而止吧
我不要
因為我最看不慣
這種滿口謊話的騙子
糟了,我忘記提醒米奇
不可以突然攻擊人
我叫你住手
欺負弱小算什麼男人吶
你撿回一條命了
不會打架,為什麼還要出頭
你到底是
加奈,走了
你沒事吧,長井
没想到你是個笨蛋
其實我也這麼認為
但這才是人類
跟動物不同的地方
你的臉是怎麼回事啊
沒事･･･説來話長
我剛才也問過了
他就是不肯跟我說
該不會打架了?
阿泉
我聽長井説了
你跟光夫那幫人打架了?
其實不是打架
是我單方面･･･被他們打
那幾個傢伙最近實在太囂張了
發生什麼事,就跟我說一聲
好
-你是…
-原來你有女朋友啊
又有什麼事嗎
早上,你為什麼不逃走
沒為什麼啊
你們只不過是同班同學
居然替對方挨揍
你說他是不是很不正常啊
怎麼會,他哪裡不正常了
走吧
少裝模作樣了
裝得再有正義感
誰知道你真正的性格
是怎麼樣呢
到底怎麼回事
你不用管她
加奈這傢伙…
快住手
新一,救我
里
村
新一
你來啦,這個大騙子
放開她,放開那個女孩
那怎麼行呢
不過你可以回去了
什麼?
好痛
新一
回去吧,英雄遊戲已經結束了
你這傢伙真沒用
新一
米奇,快去睡
不可以隨便出手
我會看情況
你不用擔心
我來分析對手的力量給你參考
假設你的數值是10
那傢伙就是18
右邊的是13,左邊是14和12
都什麼時候了,你還想說什麼
你知道嗎
貓狗都有能力分析對手的力量
動物都會避免
打一場沒勝算的仗
所以你到底想說什麼
快住手
但是人類也有不能退縮的時候
這就是跟你們不一樣的地方
米奇,右手的感覺很遲鈍
把主導權給我
你在自言自語什麼啊
你這個怪傢伙
這傢伙,為什麼不逃跑
快點放開她,否則的話…
不要亂來
否則你會怎樣
回去跟媽媽說嗎
你到底鬧夠了沒有,光夫
加奈
你們幾個在玩什麼遊戲啊
上條,長井
現在是多數攻擊少數
從野生動物的角度來看
這幫人佔有優勢
早上的事
我還要好好地回敬你們呢
你們以為人多就贏定了是嗎
沒用的傢伙
給我閉嘴
-揍他,修理他們
-給他好看
上啊
可惡,生殖器官的構造
跟女性完全不一樣
怎麼那麼難控制
怎麼了,動不了
是排斥反應嗎
可惡
看樣子男性的身體不太適合我
要找女的
早知道不要離城市那麼遠了
為了快點找到女性
我得繼續移動
到這裡就好了
我還走得動不用擔心
不行,我送你
真的很抱歉
其實不是你的錯,不用道歉
好痛喔
奇怪,你的右手沒受傷
你看,你的左手到處都是傷痕
真的耶
你覺得我奇怪嗎
會跟一般人不一樣嗎
對,你跟一般人不一樣
哪裡啊?
很帥氣
一般人早就逃跑了
你剛剛真的好勇敢喔
那個…你在稱讚我?
對啊
當時你明知道贏不了
卻還拼命救我
你真的太帥了
這樣啊,太好了
今天我爸媽都不在
要在我家…過夜嗎
不行,我回去囖
怎麼嘛
我還以為
可以看到人類交配的樣子
你閉嘴
你在跟誰說話啊
你跟蹤我?
我只是來跟你道歉的
是喔,無所謂啦
那和好吧
最起碼…讓我跟你和好吧
抱歉,那麼我回去了
你最好要小心剛才那個女的
地比較特別
好像能稍微感覺到
我們寄生生物
才能感應到的波長
她應該是人類吧
雖然村野的感覺
也比一般人還敏銳
但是剛才那個女的更厲害
我勸你最好不要接近她
好漂亮的夕陽喔
沒錯
特地坐計程車趕來
算是來對了
下次再來
再帶新一過來看吧
你到哪裡都只想著他呢
信子
今天的晚餐我覺得不太營養
反正你又吃不出味道
你媽媽做的料理
富含了各種營養,對身體很好
等到明天就可以吃了
公共電話打來的?
是新一嗎
爸爸
媽媽她…
媽媽怎麼了?
信子她…
總之,你快打電話報警
把那隻怪物…
爸爸
什麼怪物啊?
不會吧…
媽媽她…
新一,怎麼了?
爸爸,媽媽,是你們嗎?
這是哪裡啊?
等那天到來
我們將會決定下一個目的地
可以輕鬆隨興地過日子
爸爸,媽媽呢?
去把,那隻怪物
她不是怪物,她是媽媽…
新一
媽媽
到現在都沒消息
知道地點的話就好了
新一,你要讓身體好好休息
『那隻怪物』
爸爸在電話裡說了這句話
除了你們
應該沒有別的怪物了
新一,你等一下
我感覺到我的同伴出現了
他正在逼近這裡
全部都是你的錯
我原本就反對他們出去旅行
都是你說沒關係
所以才會這樣
我從來沒有說過沒關係
我只說就幾率而言
你閉嘴
早知道
我就把你入侵右手的事
告訴爸媽
我知道你還有很多話想説
但是現在可以請你
專心在眼前的戰鬥嗎
不,你只要有決心就夠了
我會在對方視我們為敵人之前
一擊斃了他
我不會赤手空拳
我現在恨那隻怪物恨得不得了
儘管來吧
他似乎停下來
已經站在門口了
門鎖被打開了
媽媽
媽媽?
那個男的呢?難道他沒回來嗎
媽媽
不對,新一,她不是
你回來了
奇怪,怎麼了?
媽媽?
這是怎麼回事
為什麼你會寄生在右手
那個傢伙
已經侵佔了你母親的腦袋
右手嗎?
這個啊
其實我早就想
跟妳說這件事情了
可是…
我怕會嚇到妳,抱歉
新一,她並不是…
你閉嘴
那個男的果然死掉了嗎
不行,我必須回去看看
確保他已經死了才能安心
新一,菜刀很礙事,快拿開
就是嘛
右手會說話真的太奇怪了
對不對啊,媽媽
右手嗎,倒楣的傢伙
無法成功侵占腦部
反而被人類支配
媽媽,我全都告訴妳
不再隱瞞了
所以拜託別再開這種玩笑了
新一快清醒,你的母親已經…
你給我閉嘴
你才是怪物
*...
再吵的話,我就把你砍下來
媽媽
你還記得嗎
你手上的傷…
我每次看到都很在意
我決定…一定要跟你道歉
新一
媽媽…
(想起有一天)
(你曾經對我說的那句話)
(向遼闊大海毫不猶豫前進)
(變得滿懷希望)
(對於無形的答案)
(有時會感到躊躇)
(輕聲陆膿著)
(只有彼此聽見的聲調)
(這是一個好時機)
(跨步走吧)
(不要害怕,來吧)
(越過那座山丘共赴遠方)
(哪怕是海角天涯)
GZ小組 監製
G│小褪監製
GZ
下一集“太陽再度昇起”