地球上某個人…突發奇想…
(你們毫無知覺地活著)
生
寄
(我們有五根手指)
(雙腳站立)
(身披蔽衣)
(無疑是人類)
(許多小生命)
(生來註定因人而死)
(人類的嬰兒)
(要待何時才會發現)
(自他們出生那刻)
(就是地球的勝利者)
(我獨自哭泣)
(身旁的你問道)
(所以我們相依偎地活著)
(直至瑾璨輝煌)
(黑暗中清醒,我為何而活)
(何時找到答案)
(沐浴在最初光芒之下的我)
第一集“變身”
真遺憾…失敗了
真遺憾…
遺憾…遺憾什麼?
吵死了
原來是夢…大概還是沒睡飽吧
昨晚你找到蛇了嗎
我覺得手有點麻
誰叫你睡糊塗,用繩子綁住它
抱歉,我吃麵包就夠了
不行
早餐怎麼能不吃飽一點呢
昨天半夜真的嚇死我了
這句話應該是我說的吧
那只是蜘蛛
我們家的新一
什麼時候才能克服恐蟲症啊
日本政府在這次的經濟合作…
日本…政府…對這次…
爸爸,媽媽去哪了?
人家肚子餓了啦
有效解決國際性的金融危機
專家們預計
還需要一段時間才能判定
接下來為您播報下一條新聞
里
村
太故意了吧
我哪有啊
因為你早就發現
我從後面偷襲你了啊
哪有…我沒有
這…這只是一個誤會
我的手擅自…
你這個大笨蛋
你到底在做什麼啊
立川
我也不知道…
為什麼會這樣呢,真奇怪
你的右手怎麼了嗎
沒事
沒什麼…
有蛇
好痛
鑽進來了
爬上來了
怎麼了?新一
救命啊
大半夜你的在幹什麼啊
為什麼要綁住你的手臂
有蛇…在我手臂裡啊
什麼?
有蛇?
你應該是做惡夢吧
是真的
牠還在我手上開個洞鑽進來了
那…那個洞在哪?指給我看啊
你看,在這…
新一,你該不會偷偷吸毒了吧
我怎麼可能吸毒啊
怎麼可能,你真愛說笑
好奇怪喔,現在一點都不痛了
難道那個奇怪的生物
該不會真的鑽進我的體內了吧
泉同學
在課堂上打電動?
不管你在玩什麼
難道你不知道
上課不能玩手機嗎?
可是…我早就關機了啊
對不起
村野,早上那…
看樣子她真的很生氣
沒辦法了
看在青梅竹馬的份上
我代替你去跟里美道歉好了
真的嗎?謝謝妳
話說回來,你真的沒事嗎
我覺得…你今天好像怪怪的
因為我有點不舒服
我去跟老師請假
回家休息好了
為什麼我的手會自己動起來呢
如果跟昨天半夜
那個奇怪生物有關的話…
美崎…
太好了
新一?這麼早回來啊
這只右手到底是不是我的
我就試試看
別躲開喔
真遺憾…
右手··· 失敗了
失敗?那麼我的右手呢?
我已經吃掉了啊
語言…還有一點…沒學會…
你教我,新一
我問你,你是什麼?
我累了啦…要睡了
等一下
我還有很多事情要問你…
快起來
新一,你怎麼了?
聽到了嗎,新一?
別進來
我沒事
(會說話的右手)
(會說話的右手,奇怪的蛇)
(人類,入侵)
完全沒有相關的資訊
難道世界上
沒有人遇過跟我一樣的事嗎
新一,吃飯了
剛才學校老師打電話來
說你今天早退
發生什麼事了嗎?
沒什麼,只是覺得有點不舒服
你還好吧?
還要一盤?真難得耶
雖然身體不舒服
胃口倒是挺好的
已經好了,所以多吃一點
右手的事情
絕不能告訴爸爸媽媽
喜歡…千晶妹妹…
糟糕,喝太多了…
中村太太,妳晾的衣服…
話說回來
這種事情無法告訴任何人
報警的話
也只會被員警
當成瘋子或是神經病
去醫院檢查
又會引起不必要的騷動
該怎麼辦才好…
快給我起床
天亮了嗎
天亮了
已經天亮了
但是惡夢還沒有結束
你在幹什麼啊
如你所見,我在讀書
你的說話方式變流利了
對了,你是什麼東西啊
難道你是外星人嗎
外星人?那是什麼?
那條像蛇的生物
就是你的原型吧
昨晚不管翻閱了哪本書
確實沒有任何記載我的資料
你真的是從外太空來的?
關於這點
我也不知道自己從哪來的
但是我最久遠的記憶
是無法侵佔腦部
而感到遺憾的心情
腦部?
難道說你的下一步
是要侵佔我的腦?
可以的話我早就侵佔了
但沒辦法啊
我在吃掉腦部之前就成熟了
為時已晚
著實感到遺憾
如果你成功侵佔我的腦
會發生什麼事
說會不定我的頭部會變形
然後就能變成酷似人類的生物
好惡心
但你當初怎麼會選上我啊
偶然而已
並不是特意選中你的
看來就算會引起騷動
也只能去醫院了
去做什麼?
當然是把你切除掉啊
這就傷腦筋了
我是從你的血液獲得養分
來維持生命
要是被切除掉
我就會枯竭而死
你也會因此失去右手
變得行動不方便
對我們都沒好處
講什麼話啊
我的右手已經被你吃掉了耶
得到好處的只有你吧
這樣好了
我跟你保證在我睡覺的時候
讓你和往常一樣
自由使用右手如何?
這樣就行了吧
從此以後
我們要同心協力地活下去
沒有第二條路可走
你憑什麼擅自做主啊
我累了,先睡囉
給我等一下
每次一看苗頭不對就裝睡
你要小心使用喔
這些都要我收拾嗎
我的培根煎蛋呢
你昨天不是說吃不下嗎
早餐一定要吃飽才有精神啊
我還想再來一點麵包
你這孩子真是善變
最近發生許多撼人的事件呢
又有兇殺案?
對啊
被害者似乎是一對母女
據說屍體慘不忍睹
兇嫌可能是下落不明的父親
另外,大阪也發生碎屍案
在宮城則有晾衣架殘肢案
吃飯的時候不要說這些
抱歉
新一,你看這裡
你不怕嗎
怕什麼?
你不是怕蟲…
跟昨天走的路不一樣
你醒了啊
你要去哪裡啊
去學校前,先找警察報案啊
你別去
到時你只會被隔離
當成實驗品或做成標本
不管怎樣
都無法再照平常一樣生活
那你說…接下來我該怎麼辦
我早上說過了啊
只能同心協力地活下去
站住
你幹麼大叫啊
同伴在附近
是我的同伴,是同類
你說什麼啊
但是,你怎麼知道啊?
憑感覺,是類似腦波的東西
雖然是第一次
但我知道是同伴
在正前方,大約兩百公尺處
這世上還有其他人
跟我有同樣的遭遇?
在右邊,往右邊轉
新一
在前面左轉
看來對方也察覺到了
怎麼了?快走啊
你剛說的同伴
是腦部被侵占的人嗎
有這個可能
我不要去,太噁心了
對我來說
我必須徹底瞭解自己的真面目
關於這點
我認為對你來說也很重要
我知道了啦
還有20公尺,在那個轉角
他好像正在進食
狗狗竟然在吃狗
原來你也失敗了
居然會說話
你是…寄生錯的地方
我對…我寄生的動物
很不滿意
快逃
快跑,快點
到底怎麼回事
一下叫我去,一下又叫我逃
我感覺到殺意
他對你這個人類
抱持超乎異常的警戒心
他似乎想動手
就在這裡戰鬥吧
戰什麼鬥啊?
要是你被他殺死的話
我也沒有辦法活命
他來了
天啊…怎麼可能
這太不正常了吧
心臟?
你看,他快死了
果然是借用狗的內臟
和消化器官來維持生命
想不到你還有同伴…
他只有頭的部份是本體
雖然藉由支配腦部神經
來操縦全身
但因為他將本體
變身成翅膀等部份
注意力因此變得渙散
成為致命的弱點
我說…你好不容易才遇到同伴
狗嗎‥
雖說受限於培育的環境
但他太愚蠢了
所以我才會打贏他
他竟然…不帶絲毫感情地･･･
就像對昆蟲說話一樣
新一,我好冷
(兩天前)
地球上的某個人…突發奇想…
必須守護大家的生命
(想起有一天)
(你曾經對我說的那句話)
(向遼闊大海毫不猶豫前進)
(變得滿懷希望)
(對於無形的答案)
(有時會感到躊躇)
(輕聲陆膿著)
(只有彼此聽見的聲調)
(這是一個好時機)
(跨步走吧)
(不要害怕,來吧)
(越過那座山丘共赴遠方)
(哪怕是海角天涯)
GZ小組 監製
G│小褪監製
GZ
下一集“肉體的惡魔”