你那具肉體的年齡
應該還不到20歲吧
我想應該是吧
以不殺那個少年為前提
我想拜託你幫我一個忙
監視他、觀察他
這樣有意義嗎
有,雖然這樣多少有點風險
但對於探索我們存在的意義
他將是珍貴的樣本
他叫做…泉新-
是嗎?
(你們毫無知覺地活著)
生
寄
(我們有五根手指)
(雙腳站立)
(身披蔽衣)
(無疑是人類)
(許多小生命)
(生來註定因人而死)
(人類的嬰兒)
(要待何時才會發現)
(自他們出生那刻)
(就是地球的勝利者)
(我獨自哭泣)
(身旁的你問道)
(所以我們相依偎地活著)
(直至瑾璨輝煌)
(黑暗中清醒,我為何而活)
(何時找到答案)
(沐浴在最初光芒之下的我)
第八集“冰點”
光夫
你又去找那傢伙了嗎
那傢伙?
就是那個愛裝正義的傢伙
讓開啦,我要回去了
你到底怎麼了,加奈
很痛耶,放開我
真的假的
你該不會真的對他
這種事情跟你沒有關係吧
上條,你看
光夫
你好啊,大閒人
又來誘拐良家少女嗎
那傢伙在嗎
誰啊?
那個叫泉新一的卑鄙小人
這傢伙什麼態度啊
真巧,他來了
泉新一,光夫說有事找你
怎麼又是你
臭小子,你誰啊
又是這裡嗎
我希望你長話短說
因為我跟其他人有約
臭小子,你和加奈做了嗎
加奈是那個女孩
少裝蒜了,混蛋
你不要誤會喔
我最近沒見過她
前陣子還出了趟遠門
出遠門?
總而言之,我們沒什麼
別開玩笑了
別鬧了,我已經不一樣了
混蛋
你還好吧
新一
剛才我在校門口
聽上條同學他們說…
你放心,沒什麼事
鞋子…我放在這裡
進去吧,我剛好肚子餓了
新一,出遠門這段期間
發生什麼事了
因為…感覺你好像變了個人
我只是假借老爸受傷的名義
翹課而已
新一
是吧?
誰知道呢
真是的,我就是我啊
那妳呢,是村野里美,對吧
感覺到了,他走過來了
為什麼會知道啊?
過不久,他會從那個樓梯上來
果然沒錯
我回來囖
爸爸
是新一啊
吃了嗎
我吃過了,你呢
我不餓
不要喝那麼多酒
對身體不好的
吃點東西吧
我這幾天上網查過了
這種情況
還是請個幫傭來我們家好了
你說什麼情況?
就是…媽媽她…
就是家裡突然沒人做飯
或是做家事之類的
真是的,還有這種閒工夫
算了
幫傭還是什麼的
你想請的話就請吧
是心境的問題嗎
你說什麼?
我的眼淚…
流不出來
什麼啊,原來是這件事
我總覺得,我好像失去了什麼
失去身為一個人,應有的本能
真無聊
自從米奇的細胞傳遍全身後
我的感覺就變得非常敏銳
譬如…聽覺
只要我集中精神的話…
不會吧,橋本先生的兒子嗎…
-就是啊,沒想到吧
-接下來是水災消息
首都高四號,由於事故…
你怎麼了
沒事
剛才…有個聲音
新一?
抱歉,妳先去學校
有人呼喊･･･他在求救
有救嗎?
看樣子內臟破損無法修復了
在十分鐘內會死
非常抱歉
太晚發現你了,所以救不了你
但是,比起那麼吵的地方
死在這比較好
新一
這傢伙…快要死了
不知道為什麼我好害怕
我覺得新一好像變了個人似的
比方說
以前你總是慌慌張張的
但是,我覺得那樣很可愛
跟你在一起很輕鬆
但是自從你出遠門回來之後
總覺得…比以前冷漠許多
不過,一定是我想太多了
你明明這麼溫柔
死了
心跳停止了
走吧,已經遲到了
新一
你在做什麼?
我的天吶
居然把牠丟進垃圾桶
對喔,清潔人員會很麻煩
我才不是這個意思
小狗狗…小狗狗太可憐了
牠怎麼可能會可憐?已經死了
可是,也不可以…
牠已經死了
死掉的狗不是狗
只是有狗的外形的肉
不對
里
村
你果然不一樣了
以前的新一才不會…
不會這樣
里
村
不一樣…
難道…我變了?
米奇…
什麼事?
你聽到了吧
剛才…我對她說了奇怪的話
我到底哪裡説錯了
其實從我個人的角度來看
你沒有說錯話
只是很不像以前的你會說的話
你說那只是有狗的外形的肉
這句話其實比較像我會說的話
我明白了,謝謝你,米奇
狗的身體埋在土裡將會被分解
化成這棵樹的養分
要是我一開始這麼做
就不會讓村野難過地跑掉了
里
村
今天沒辦法了
過一段時間再找她吧
新一
有同伴來了
不會吧,難道田宮良子回來了
不對,似乎不太一樣
是宇田先生?應該也不可能
難道是來殺我的嗎
我感覺不到殺氣
怎麼辦?
總之,先到人多的地方會會他
跟敵人見面?
現在還不能斷定是敵人
儘管他已經感應到我們兩個
但仍不動聲色地走過來
所以我認為對方
是田宮良子的類型
或許,他是個能透過對話
來了解的對象
透過對話…這什麼意思?
他來了
你好,你是泉新一,對吧
你是誰?
跟我聽說的印象差很多
感覺很厲害
你來學校做什麼
你有什麼目的
泉新一,發生什麼事?
我好像沒見過你
你是轉校生嗎
少來礙事
島田秀雄
這是我最近新取的名字
首先,我想跟你…
不對,我想跟你們兩個
成為好朋友
這傢伙想幹嘛
該走了
泉同學,麻煩請你帶我到三班
三班,那是村野的班級
我很期待體育課的時間
我沒記錯的話
是和你的班級一起上課吧
認真跑的話,會刷新紀錄
10秒8?
真稀奇耶
竟然在這個時候轉學
聽說是爸爸工作的關係
好好喔,人家也想當
阿秀的同班同學
阿秀?
島田秀雄,阿秀
我記得秋穗
不是最喜歡泉新一同學的嗎
你也是啊
討厭啦,你才不要亂說
不過說到底
新一和里美兩個人才是…
一對吧
這個
運動真好
多運動
對身體的操縱就會更靈活
少拐彎抹角
你打算讓我分心再殺了我嗎
你好像誤會我了
難道米奇弟弟也是這麼想的嗎
是不是田宮良子
指使你來殺我們兩個的
田宮良子?
她現在已經換了另外一個名字
我確實從她口中聽說你們的事
不過她並沒有指使我殺你
除此之外,我也承諾過
不會對你周圍的同學下手
放心好了
話說回來
其實我已經有一段時間
沒有殺人和吃人了
這幾天我和人類一樣
吃相同的食物
只要寄生生物不殺人
不吃人的話
那就沒問題了吧
鬼才相信
其實我們現在正努力摸索著
如何在人類社會中
與人類共同生存的道路
希望介於我們
與人類之間的你們
也能好好地思索這件事情
真有趣
你說的每一件事情
都激起了我的好奇心
-是吧
-只可惜
半數以上都相當可疑
這樣啊
不過,就算你真想戰鬥
我也無所謂
今天就到此為止吧
走了,新一
怎麼這麼突然
怎麼回事啊
我們的話才說到一半而已
新一,我想睡了
你又想睡了
大概四小時
要是這個弱點被他發現了
不知道會怎麼樣
新一
雖然那時候我真的嚇了一跳
但是,換做別人
才不會照顧那隻狗
就是嘛
泉同學不可能
變得那麼冷酷無情
我竟然…
該怎麼辦
如果他真心想跟人類共存
並且努力執行的話
應該會有更圓滿的方法
不,這怎麼可能
那些傢伙非常殘忍
就算擁有高度智能
內心仍跟昆蟲一樣
沒有錯,怎麼可能忘記
我不會忘
總有一天
要剝下你那層假面具
妳好,早上那件事…
那…再見
糟糕透了
她一定被我的表情嚇到了
我知道,我擁有超能力
而這種超能力
能讓我感應到命運的紅線
他來了
你好啊
有事嗎
抱歉,我認錯了
真奇怪…我還以為是阿泉…
妳說阿泉
你這麼麼說是什麼意思?
就我所知的「認錯人」
應該是長相或背影很像
才會認錯,對吧
那我和阿泉究竟哪裡相像
我不是已經道過歉了嗎
等一下,你要幹嘛
那個聲音…
放開我
我只是想問妳一些問題
島田,你想幹什麼
快救我
我只是有事情想問她而已
因為這個女孩子的感應能力
似乎很敏銳
如果,我身邊的人
出了什麼事的話
我一定會立刻殺了你
難道你認為我不敢對你出手嗎
真可怕
我說了很多次
我無意和你爭鬥
那個傢伙想幹嘛
他的眼神好恐怖喔
奇怪,那傢伙的
右手反應非常微弱
是錯覺嗎?
真沒想到,原來你這麼強悍啊
我說阿泉
送我去車站嘛
我怕剛才那個人又會出現
反正我沒事…
又來了,真倒霉耶
怎麼了
-心電感應?
-對
只要你出現在我附近
我就可以感應到
可是剛才為什麼會弄錯呢
不過你很快就出現了
所以也不算弄錯
我覺得
你有這種能力不是好事
為什麼?
反正呢…你感應到的那種感覺
可能是剛才那種危險人物
所發出的電波也不一定
所以你也是危險人物囖
沒錯,我也是
所以為了你的安全
最好不要再接近我們
今天就用這張臉去覓食吧
是一個發育健全的雌性
皮膚的色澤不錯
請問你迷路了嗎
那個…我好像…
不用擔心
你要去哪我帶妳去吧
爸爸
我知道啦
我要睡了
晚安
新一
我問你
你什麼時候變得這麼堅強了
難道你是…
難道你是鐵石心腸?
抱歉
很好,沒想到
我畫的挺不錯的嘛
(想起有一天)
(你曾經對我說的那句話)
(向遼闊大海毫不猶豫前進)
(變得滿懷希望)
(對於無形的答案)
(有時會感到躊躇)
(輕聲陆膿著)
(只有彼此聽見的聲調)
(這是一個好時機)
(跨步走吧)
(不要害怕,來吧)
(越過那座山丘共赴遠方)
(哪怕是海角天涯)
GZ小組 監製
G│小褪監製
GZ
下一集“善惡的彼岸”