光夫
那傢伙想幹嘛
等一下,別這樣
囉唆,我想跟誰打架
和你一點關係都沒有吧
島田同學
感謝我吧
我不想把事情鬧大
才會手下留情
不過,如果你又莫名其妙地
想找我打架的話
我會狩獵你
(你們毫無知覺地活著)
生
寄
(我們有五根手指)
(雙腳站立)
(身披蔽衣)
(無疑是人類)
(許多小生命)
(生來註定因人而死)
(人類的嬰兒)
(要待何時才會發現)
(自他們出生那刻)
(就是地球的勝利者)
(我獨自哭泣)
(身旁的你問道)
(所以我們相依偎地活著)
(直至瑾璨輝煌)
(黑暗中清醒,我為何而活)
(何時找到答案)
(沐浴在最初光芒之下的我)
第九集“善惡的彼端”
-好
耶
-泉同學
問
青
你是泉新一同學,對吧?
你是…
對不起,我認錯了
沒有,我就是
請問…你是?
村野,村野里美
入學考試時
我們在同一間教室
對喔,抱歉
那時我太緊張了,沒注意四周
四月開始請多指教
希望我們兩個可以同班
就是啊
右手的反應又變微弱了
為什麼?在睡覺嗎?
如果我出其不意地發射信號
他應該會有所反應
尤其是…接收到殺氣
翻譯太遲鈍了
阿秀啊…真的長得好帥喔
我沒什麼感覺啊
不用裝了
我知道你偷偷地畫他的肖像
討厭,你不要偷看啦
他真的好酷喔,對吧
我好像沒見過這麼帥的人
搞不好是整形,是做出來的
開玩笑啦
對了,裕子
下次你也幫我畫一張阿秀的畫
拜託你囉
整出來的?
為什麼?為什麼不能公開?
老是說我們最害怕的是
錯誤的情報
讓民眾引起了不必要的恐慌
人與人之間互相猜忌
衍生出差別歧視或恐懼
接著･･･謠言散佈
或是集體暴動
這是小犬,他叫新一
你們好,歡迎
總之,我們暫時
無法辨識出對方的身分
現在公布消息的話
對任何計劃都沒有好處
對於尊夫人的事情
我們深表遺憾
然而
就現階段的狀況恕我直說
目前國內
這所謂的「放養猛獸」
他們會造成的威脅
一切都還是個未知數
請問…這一張怎麼樣?
對,沒錯,就像這個樣子
可以隨意變形
也能變成任何型態
謠言似乎已經擴散開了
大概是吧
不過,這也是意料之內的事
如果繼續像過去那樣
反復以昆蟲型態去捕食的話
最後會被逼進死路
然後被趕盡殺絕
我們是多麼軟弱
而不完善的生物
你們這些人裡
好像只有妳會煩惱這些事情
對我來說,只有一個疑問
那就是我們寄生生物
到底為什麼存在於這個世上
答案非常簡單
對地球來說,人類是一種毒藥
因此需要中和劑
我的體內
正孕育著你說的那種毒藥
剛才那些人回去了嗎?
猛獸嗎…
我決定…只告訴你這件事情
沒錯,是媽媽的事情
我只是默默地聽著
我沒說出與右手有關的事
只是聽著爸爸說的話
終於…
爸爸他第一次清楚地告訴我
媽媽的…死訊
今天請來口田大男教授
以專家角度談談早晚刷牙
別鬧了,你以為在舞龍舞獅嗎
真是的,又睡著了
這是什麼?好噁心喔
不准看,這是調查資料
就是這次案件的嫌犯嗎
你想這種怪物
怎麼可能是嫌犯呢
先別說這個了
你找我有什麼事啊
我想請你…幫我看一下這個
你的朋友?
你畫得很好啊
果然沒錯,你很有天分
那…你對他有什麼想法
比方說,他的性格和思考方式
哥你的工作是畫肖像畫
應該可以看得出來,對吧
怎麼可能嘛
單憑一張畫哪有辦法啊
是嘛
今天還是一個人,他在等誰嗎
不對,比較像在監視
危險啊
問
青
你沒事吧?
沒事
做…做出來的…臉
我今天一定要跟村野和好
里
村
之前那個女生…
我跟她…什麼都沒有
我只是剛好
那個時候被她纏住而已
-所以…
-新一
什麼事啦
不要打擾我
島田身上…正散發出殺氣
我說過我會狩獵你
你是自找的
總之…
我們換個人少的地方吧
攻擊對象有四到六個人
應該全都是人類
看來會是一場單方面的屠殺
新一…你怎麼了?
你想阻止的話
我就告訴你位置
怎麼樣?
那還用説
新一
這傢伙未免太聽話了吧
看這樣子
他好像還沒搞清楚狀況呢
你們不准出手
這傢伙交給我處理
各位,你們一起上吧
因為等一下
有個煩人的傢伙會過來
想動手的話,最好快點
就在另一邊
是你?
竟然跳過三公尺高的圍墻
是右手的力量嗎?這怎麼可能
島田,臭小子
你終於露出你的本性了嗎
本性?
那在這裡一決勝負吧
其實這不是我所期望的事情
是對方自己找上門
沒錯吧?
你走吧
接下來我會想辦法處理
是嗎?那就交給你了
臭小子
你想逃走嗎?
裝模作樣的傢伙
難道你想包庇同伴嗎
你說同伴?
你們這些人根本什麼都不懂
到此為止,回去吧
另外,你們別再去
找那個傢伙了
我說的就是你
你是這裡面最強的吧
為什麼…他會知道?
他應該是第一次見到矢野先生
你倒是很有眼光
你們這些人什麼都不懂
少在那自以為是
不肯乖乖聽勸的話
就讓你吃點苦頭
回去吧
里
矢
會輸,跟他打一定會輸
里
村
這個…拿去
謝謝你
什麼事?
我在想
那些傢伙不知道怎樣了
已經跟你沒有關係了
有用右手嗎
你有沒有狠狠修理他們一頓啊
我才沒那麼卑鄙
滾,快滾
好痛
抱歉
你和島田同學…發生什麼事了
那傢伙是個混蛋
披著斯文的外表
其實是個混蛋
新一
你怎麼那麼奇怪
這些話不像你平常會說的話
太不像你了
哪裡…不像我了
該怎麼説呢
我所認識的新
並不是這種人
現在的新一,好像在勉強自己
我沒有勉強自己
你騙人
因為你跟以前完全不一樣
你變了
或許我真的變了
不過,我沒有勉強
那麼…為什麼不一樣了?
如果你沒勉強自己
會轉變這麼大嗎
你真的…真的是…
泉新一嗎?
煩死了
抱歉,我認錯人了
都是胸口這空洞的錯
也可以說是背部的空洞
不用難過,我認為你變強了
與其說是更強的人
其實是更強的生物
不為事物所動搖
即使失落也很快振作
思考方式也極度理性
難怪你的同類
覺得你變得和以前不一樣了
你竟然還説風涼話
精神層面變得這麼強大
對你自己也有好處
這種說法…你是在安慰我嗎
算是吧
有必要的話
我可以再想些其他的話安慰你
那我還真該感謝你
我親眼看見了
是真的
換衣服了
他要去哪裡啊?
長相･･･改變了
一個人的長相可以改變…
可以變成另外一個人?
不可能啊
這樣的話,簡直就是…
不會吧,怎麼可能
哥
怎麼了,裕子
你還沒有換衣服喔
我有事想問你
事實上,我們還不清楚
這是什麼東西
有人說是外星人或突變生物
也有人說,是生化武器
不過,有一點可以確定是吧
他們可以改變面部相貌
對,目擊者是這麼說的
而且他們
還會說人類的語言,獵食人類
對了
你晚上一個人在外面
要小心一點喔
不過,跟人類的人口數相比
他們很少了
碰到的幾率應該非常小
就是啊,對
真希望可以抓到一隻活的
獵食人類…
島田同學他會嗎?
還是先跟哥說吧
不行,萬一我弄錯了
那怎麼辦啊
對了
那我先跟他當面談一談吧
(美術教室)
這些好像都派不上用場
就是這個
什麼事,找我來這裡幹嘛
我想…你應該沒有察覺吧
我覺得…島田同學長得非常帥
我總是看著你
然後我就…
不小心看到了
其實,我一點都不希望
你是另外一個世界的人
但是,如果你是傳聞中的…
那種
把人…把人殺死之後
並且吃掉的生物的話
假如是呢?
假如…假如你是的話
請你默默地離開這裡回家去
不要再來這所學校
殺人這種事情…
請你別再做了
你曾經跟誰說過這件事嗎
我問你
你真的殺過人嗎?島田同學
聽好,白話文有別於古文
動詞必須以韻律‥
新一
糟糕了
太糟糯了
島…島田同學…
混賬東西
(想起有一天)
(你曾經對我說的那句話)
(向遼闊大海毫不猶豫前進)
(變得滿懷希望)
(對於無形的答案)
(有時會感到躊躇)
(輕聲陆膿著)
(只有彼此聽見的聲調)
(這是一個好時機)
(跨步走吧)
(不要害怕,來吧)
(越過那座山丘共赴遠方)
(哪怕是海角天涯)
GZ小組 監製
G│小褪監製
GZ
下一集“發狂的宇宙”