晚安,田村小姐
不管我們怎麼隱藏
妳似乎都感覺得到
是啊,我們所發出的
是擁有最強烈
又最激烈的「殺氣」
又可說是「敵意」
非常明顯
既然如此
妳為什麼不立刻逃走?
因為我很有興趣
就順從了自己的好奇心
請問還有其他伙伴
讚成這項決定嗎
我們三個自己決定的
廣川和後藤
完全沒察覺到這件事
是嗎,理由呢?
我的直覺
我個人認為
妳對我們整個族群的未來
將會是個極大的威脅
原來如此,你和A非常相像
是啊
我們寄生生物的
行為舉止和腦內思維
向來講求合理性,單純且明快
本來還以為
創造井然有序的組織
是簡單的事
看來我錯估了
只是
沒想到包括我在內的
每隻寄生生物
竟然會有這麼大的個體差異
不對,應該是說各有個性
真讓我喜出望外
像這樣動用私刑
反倒讓我感動
好了,道別的時候到了
你們以為三個人聯手就穩贏嗎
別讓她逃了,殺了她
(你們毫無知覺地活著)
生
寄
(我們有五根手指)
(雙腳站立)
(身披蔽衣)
(無疑是人類)
(許多小生命)
(生來註定因人而死)
(人類的嬰兒)
(要待何時才會發現)
(自他們出生那刻)
(就是地球的勝利者)
(我獨自哭泣)
(身旁的你問道)
(所以我們相依偎地活著)
(直至瑾璨輝煌)
(黑暗中清醒,我為何而活)
(何時找到答案)
(沐浴在最初光芒之下的我)
第17集“瀕死的偵探”
我這個身體的肌耐力
比妳還要好
就算單打獨鬥
贏的人一定是我
這麼有自信啊
愚蠢的傢伙
那份送你
她想做什麼?竟然分裂成兩隻
我去追她
潛入他體內了嗎
妳沒事吧
在那裡,就是她
小姐
是?
為什麼妳要把石頭
裝進包包裡啊
防色狼用的
不好意思,我們好像認錯人了
剛才,看到一個
只有半個頭顱的女子往這裡跑
妳跟她的服裝一樣,就以為…
半個頭顱?
真的嗎,好奇怪喔
不過…
你看我的腦袋,是空空的喔
太亂來了
看樣子田村已經喪失思考能力
更何況光靠半邊寄生體
根本不可能控制全身
這根本是自殺行為
真荒謬
難道這就是擁有高度智慧的
田村玲子的末日嗎
我的腳…我的下半身…
-你想做什麼?
-不是我做的
不是…不是我
死了一個
原來如此
只要鑽進其他身體就能活下去
但是,只剩半邊的妳
還有辦法完全侵佔嗎
妳以為憑那具受損的軀殼
就贏得了我嗎
快住手,別動我的身體
住手…
現在是誰在說話?
是冰川?還是田村呢?
快住手,我是你的伙伴
既然如此
你為何一直靠過來啊
可惡,身體不由自主地
妳死心吧
跟著田村玲子的肉塊
一起去死
我是你的伙伴
可惡
混賬東西…
這就是妳的戰術嗎
妳侵佔的軀體根本殘缺不全
好了,出來吧
你打算在裡面躲到什麼時候
你什麼時候…
既然弱點是人類的部份
就應該毫不猶豫地
一招命中並且破壞
即使我們的軀體被破壞
寄生生物的細胞
仍然可以存活一段時間
并發出腦波
就像你現在的模樣
發出來的腦波
我們寄生生物發出的
是最強烈又最激烈的「敵意」
或者說是「殺意」
這是用來分辨視野範圍外
所發出的腦波
究竟是敵是友的…
一項非常重要的訊息
而你居然把伙伴
冰川的身體大卸八塊
結果讓自己的周圍到處散布了
充滿強烈殺氣的肉塊
沒錯,多虧了這些肉塊
才得以讓我悄悄接近你
而不被你發現我的腦波
沒想到…你竟然
算計到這一步
我們究竟從何處來
又該往何處去
這些…你曾經像人類一樣
思考過嗎?
永別了,草野先生
同類相食嗎
門没鎖?
(致孩子的母親)
(明天下午五點
在光輝第一公園)
(名偵探福爾摩斯筆)
真沒想到你這麼難應付
偵探先生
他出去了?
請問他不在旅館嗎?
爸爸,你怎麼會在家裡
你爸爸不在這個家裡
為什麼是你接的?
你好啊
難道…你殺了我爸?
抱歉,我沒有這種閑工夫
其實我有件私事
想找你出來好好談一談
你知道光輝第一公園嗎
希望…你今天下午
5點20分過去
可以嗎?
你到底想幹嘛?
有個東西想交給你
我想把他交給
介於人類和寄生物之間的你
母親嗎…
你到底是什麼人?
良子…你把良子怎麼了?
今天也沒人在家
發生什麼事了
請問你是泉媽媽嗎
請問…新一同學呢
他不在這裡
問
青
你是新一同學的…媽媽嗎?
不是,我看起來有那麼老嗎
沒有
拜託你告訴我,發生什麼事了
新一同學
他是不是捲入了什麼大麻煩?
什麼大麻煩?
因為…我感覺到
好像發生什麼事
但是,他總是不願意告訴我
你很擔心他吧,擔心泉新一
真令人羨慕
你不用擔心
那個孩子
比他外表看起來還要堅強
再過不久
他一定會精神奕奕地回來的
那還要多久?
那個人…我好像認識
真是的,泉同學跑去哪裡了
也不説一聲
就是說嘛,至少跟里美聯絡嘛
也不想想別人有多擔心
再過不久…就會回來
搞不好是今天
那個…你會回來吧
他一定會回來
嘿
放心吧,不用擔心我
他一定會回來
絕對會
你怎麼了
抱歉,你們先回去
我記得這裡…加奈居住的城市
不曉得加奈知不知道
那些我不知道的新一的事
等一下
討厭
可惡,怎麼跑那麼快
小妹妹
不可以這樣
長得那麼可愛
講話怎麼那麼粗魯
這樣不好啊
(明天下午五點
在光輝第一公園)
這是…
寶寶好乖喔
你真會照顧小孩
我記得,有段時間
我曾需要老婆養我
所以當時小孩都是我照顧的
寶寶好乖喔
我好像比約定的時間早到了
那麼我們到附近走走
我想觀察一下地形
好
(光輝第一公園)
即使是殘忍的怪物
還是很疼愛自己的孩子
其實我一直在研究
人類這個物種
像你現在做的
這些不合理的行為
我多多少少也能夠理解
是嗎
那我還真榮幸呵
就算這樣
你們仍然還是不明白
不明白怎麼當人類
不明白為人父母的心情
過去點點滴滴累積而來的幸福
突然完全失去了
會有多麼悲痛
你們懂嗎?
真的懂嗎?
即使我現在在這裡把嬰兒殺了
我想妳應該也不會難過吧
頂多只會想「喔,他死了」
不是嗎?
更何況他並不是妳的孩子
是人類的孩子
這是什麼感覺
從沒有同類發送過這種波長
我知道這是田村玲子的腦波
可是,她現在到底是什麼感覺
妳怎麼可能會懂
雖然我知道妳不可能會懂
不過
我還是想讓妳感受一下
我承受的痛苦
哪怕只是一點點…
我開玩笑的
我是人類
怎麼可能殺掉人類的嬰兒
我…我不會…
沒想到
像妳這種怪物竟然會…
嚇我一跳呢…
其實我自己也嚇了一跳
田村玲子已經開始移動了
她朝著反方向的深處走
是這邊嗎?
他到底來這裡做什麼
為什麼特地跑來這裡
有人･･･掉下來了
倉森
倉森,你撐著點
刑警先生
她在嗎?怪物在上面嗎?
快去
一旦確認她的身份,格殺勿論
是
是田村玲子吧
只有她一個人嗎
那個廣川,知道這件事嗎
那個女的…
穿著…白衣…
手上抱著嬰兒
嬰兒的衣服上
沾了一點我的血
我知道了,我不會放過她
還有一件事請告訴我
你在報告書上寫的「協助者」
那個人是誰?
是人類嗎?他叫做什麼名字?
他呵･･･他是人類
他跟我一樣
有一個小小的家庭
而且…失去親人･･･很痛苦
拜託你,快告訴我他的名字
陽子…由美…
對不起喔
我馬上就過去
倉森先生,振作點,倉森先生
我沒殺掉…那個嬰兒…太好了
倉森先生・・・倉森
辛苦了,你做得很好
說不定會成為一位
名留青史的英雄
放心吧
我會替你報仇,名偵探
了解
白色衣服,抱著嬰兒
報上名來,快回答我的問題
希望廣川一夥人
還沒掌握到
我們這次的突擊行動
絕對不能放過田村玲子
必須在這裡收拾她
(想起有一天)
(你曾經對我說的那句話)
(向遼闊大海毫不猶豫前進)
(變得滿懷希望)
(對於無形的答案)
(有時會感到躊躇)
(輕聲陆膿著)
(只有彼此聽見的聲調)
(這是一個好時機)
(跨步走吧)
(不要害怕,來吧)
(越過那座山丘共赴遠方)
(哪怕是海角天涯)
GZ小組 監製
G│小褪監製
GZ
下一集“人類以上”