不准動
不是她?
不是那傢伙嗎
算了,這個人也是個怪物
先等一下
怎麼了,米奇
沒想到,這傢伙的腦子還在
什麼?
真是太稀奇了,竟然是手
你確定他的腦真的還在?
是真的,先生
你相信我,是真的
是真的啦,沒有騙你
我看是真的
腦部完好無缺
臉頰的下半部到頸部前側
恐怕還延伸到胸口
他説得沒錯
所以說啦…我們是同伴
(你們毫無知覺地活著)
生
寄
(我們有五根手指)
(雙腳站立)
(身披蔽衣)
(無疑是人類)
(許多小生命)
(生來註定因人而死)
(人類的嬰兒)
(要待何時才會發現)
(自他們出生那刻)
(就是地球的勝利者)
(我獨自哭泣)
(身旁的你問道)
(所以我們相依偎地活著)
(直至瑾璨輝煌)
(黑暗中清醒,我為何而活)
(何時找到答案)
(沐浴在最初光芒之下的我)
第七集“暗夜旅程”
結婚一年後
我的老婆就離家出走了
第七集“暗夜旅程”
連個裡有都不跟我説
所以我心想
可能是我總是優柔寡斷
讓地受不了就離開了吧
可是,我連自殺
尋死的勇氣都沒有
夕陽好漂亮
什麼東西啊…
不要過來,去…
接下來我就…
我來說好了
我想你的右手
應該還有零碎的記憶吧
一開始,我們的目的
只有入侵並且佔領腦部
所以那時候
我也朝著腦部前進
但沒想到…
到底怎麼回事
他的呼吸停止了
這樣下去,這具肉體會死掉
就算侵佔了腦部也沒用
我也會死
為了避免同歸於盡
我決定…融入這具肉體
然後…
原來如此,真有趣
對啊,事情就是這樣
(也讓我講一下嘛)
如果我讓你
隨心所欲地控制身體的話
我不就不能
滔滔不絕地說很多話了嗎
真囉唆
不過,真的是嚇了我一大跳耶
他突然説
有他的同類接近這裡
害我慌了
我還以為會是一隻
長相超可怕的怪物呢
但是看到你,我就鬆了一口氣
真沒想到這世上
有人跟我的遭遇一樣耶
對了,可不可以
請你說說右手的事給我聽啊
就是啊,說來讓我們聽聽
好
不過,在這之前
我們可以先換個地方嗎
你好,我叫泉新一
他叫做米奇
我們現在
不能隨便離開某個地方
你好,我叫宇田守
至於這個傢伙
叫寄生獸就行了
對啊,叫我寄生獸就可以了
怎麼不見了
他跑到哪裡去了?
好過分,實在太過分了
所以這幾天
你才一直守在這家醫院
你一定很難過吧
換成是我的話,一定撐不下去
是喔…
這傢伙幹嘛哭成這樣
說真的
我超不懂人類這種生物
其實我偶爾也這麼想
你家的米奇
遣詞用字還真斯文
是啊
我想…因為他常看書
所以才會這樣
跟我不一樣
我是看電視學講話
這個傢伙非常喜歡看電影
而且還會看到哭呢
哭泣這種事
是屬於人類特有的情緒
你少說幾句行不行啊
對了,我平常工作的地方
就在附近的旅館
如果你說的敵人出現的話
我會馬上通知你的
拜託…請讓我幇你
因為…
你是我第一個遇到的同伴
這個人真的好愛哭喔
不過,我很高興
有人跟我相同遭遇
而且還願意幫我
新一
什麼事啊,大半夜的
我有重要的事情
本來下午就想跟你說了
但是當時碰到宇田他們
所以才拖到現在
你回想一下
你跑步的速度
跟奧運選手一樣快
而且還跳過了三公尺高的墻
真的假的
難道你沒發現嗎
那我解釋給你聽
首先是我的身體
我可是經過練習,才學會這招
如你所見,就算分裂成兩隻
我仍然可以獨立思考
以及和你說話
可是如果
分裂出去的個體太小的話
他的智力會下降,也無法思考
甚至是無法返回本體
最後便會枯萎死去
很不妙耶
所以在進行分裂之前
我會統一所有分身的意識
定出暗號
聽到「回復原狀」,就得還原
這樣啊
不過呢
那些無法返回的小肉塊
還能在一個地方生存
就是無時無刻
都有新鮮血液流動的地方
換言之,就是你的體內
我的…
不會吧,米奇
就是這樣
其實現在跟你對話的我
大概只有我
原本身體的百分之70左右
當時為了修補你心臟的傷口
我發出
「通過血管回到右手」的指令
可是,復原後的心臟機能
比我預料中的還要強大
一些小肉塊便散落到你全身
那些碎塊太小了
無法取得聯繫
怎麼會這樣
我以為這世上
已經沒什麼事值得大驚小怪了
要是你的身體沒什麼改變
我本來想繼續隱瞞
米奇
什麼事?
你剛才說全身
那也包括腦部嗎?
不知道
不過那些小肉塊
并没有任何自我意識
所以我想應該不會跑進微血管
你有什麼在意的事嗎?
沒有,不是什麼大事
是我想多了
那時候…
各種情緒湧現
心痛得像被撕碎一樣
但我流不出眼淚
剛才也一樣
宇田先生第一次遇見同伴
他哭成那個樣子
但我卻…
哭泣這種事
是屬於人類特有的情緒
是因為胸口的傷嗎
真樹
什麼嘛,你已經發現了
我問你,我看起來像普通人嗎
當然像啊,怎麼了?
你什麼意思啊
不要一個人自己胡思亂想的
為什麼…你都不跟我說呢?
從我坐船的時候第一次遇到你
你總是露出一副很悲傷的表情
就好像…
忍著不哭
卻在心中暗自流淚一樣
讓我好在意
抱歉
不理你了啦
宇田先生
來了,有隻寄生獸
我想她應該是你的敵人不會錯
那麼…她朝我這邊過來嗎
沒有,她好像發現我了
正往我逼近
在你過來之前
我會想辦法拖延時間的
你在胡說什麼
如果她知道你保有人類的腦
會不分青紅皂白地攻擊你
好像還有100公尺
快點…快點逃走
我知道了
我現在馬上走
盡快過去跟你會合
新一,有一個反應
一個嗎?應該是宇田先生
快點跑,對方追來了
我已經拼了命地跑了
那個傢伙似乎能將
人體的潛能發揮到極限
非常厲害
我們根本沒有勝算
快點逃命吧
那怎麼可以
新一他們很快就要過來了
只要同心協力,一定可以成功
那麼到那邊去吧
到那邊,或許還有獲勝的機會
-新一
-另一個來了嗎
不是,我睏了
什麼?不會吧
我撐不住了
快起來,米奇
難道你對宇田先生見死不救嗎
我只能,盡力維持這樣…
可以的話就快逃吧
總而言之…
先保命…要…緊…
沒問題的
只要宇田先生
他們能跟我合作…
你看,前面是懸崖,這下糟了
不會
在這裡就算她追上來
我們也可以包夾她
腦袋還活著的人
你是我見過這種狀態的第二個
可惜,對我來說
你們只不過是阻礙
我現在就收拾你們
原來侵占腦袋的完成品
是長這個樣子
在哪裡?到底在哪裡?
我會被殺死的
根本不是對手
和我這
已經完全協調的身體相比
你寄生的這個人類
實在動作遲鈍得不得了
說的沒錯
而且他的呼吸太混亂
連我都覺得很累
不過,這個女人的攻擊方式
比我想像得還單調
就像只針對
身體某個地方攻擊一樣
好了勝負已分
我會盡快殺了你
對付你這種搞不清楚
寄生在哪個部分的傢伙
破壞心臟是最實際
且最有效率的方法
看來…我想的沒錯
還有一個同類
但好奇怪,反應實在太微弱了
簡直就像睡著了一樣
為什麼
我不是已經殺死你了嗎
難道當時我打偏了?
不對,絕對不可能
心臟開了一個洞
竟然還死不了
早知道我應該把你的頭砍下來
太過分了
竟然連聲音都跟媽媽一樣
我不容許妳多活一秒
現在就要殺了妳
沒錯
來吧,妳不過是醜陋的怪物
那就連你一起殺了
連我?
對了,宇田先生呢
右手的反應非常遲鈍
看起來就像是在冬眠一樣
既然這樣
區區一個人類又能做什麼呢
閃開了?我不相信
人類怎麼可能有這種能力
不可能
看得見…我看得見她的動作
跟A戰鬥的時候完全不一樣
原来如此
速度驚人
還可以一邊變形一邊移動
怎麼可能
宇田先生
宇田先生是在這世上
唯一一位了解我煩惱的人
可惡
為什麼
為什麼他的動作能夠這麼迅速
脖子,用力砍脖子以上的部分
殺了你
我不允許
不允許妳活在這世上
殺了你
這個像化…根本不像人類
他不是人類
媽媽
現在…
我會砍了那個怪物
讓你從痛苦中解放
可惡
去死…
宇田先生
我知道
這傢伙根本不是妳的媽媽
但是…
我總覺得…你會下不了手
為什麼…你也沒有死
因為我識破妳的攻擊形態
我算準妳一定會瞄準心臟
所以,在觸手
快要刺中的一刹那
我移動心臟和重要器官
避免了致命傷
媽媽
結束了
都結束了
謝謝,承蒙您照顧了
再見
我送你
對了,事情辦完了嗎
辦完了
有機會再過來玩吧
不,我以後不會再來了
不可以
就算･･･很久之後再來
也沒有關係
再見了
我真希望我可以說出口
但是…我該怎麼說呢
總之,你一定要相信一件事
那就是媽媽她到最後…
不對…到現在仍然愛著你
而我也是,一直愛著你們倆
爸爸,我想問你
那個夢境…
那個…在爸爸做的惡夢中
媽媽她…
媽媽沒有受很大的痛苦吧
沒有
一切…在一瞬間就結束了
是嗎
新一?
是他
我知道…他在附近
新一
新一他…回來了
剑
(想起有一天)
(你曾經對我說的那句話)
(向遼闊大海毫不猶豫前進)
(變得滿懷希望)
(對於無形的答案)
(有時會感到躊躇)
(輕聲陆膿著)
(只有彼此聽見的聲調)
(這是一個好時機)
(跨步走吧)
(不要害怕,來吧)
(越過那座山丘共赴遠方)
(哪怕是海角天涯)
GZ小組 監製
G│小褪監製
GZ
下一集“冰點”