嗨,各位好啊
彌生組與廣川碰頭了
不準讓他逃掉,務必確實剷除
(你們毫無知覺地活著)
生
寄
(我們有五根手指)
(雙腳站立)
(身披蔽衣)
(無疑是人類)
(許多小生命)
(生來註定因人而死)
(人類的嬰兒)
(要待何時才會發現)
(自他們出生那刻)
(就是地球的勝利者)
(我獨自哭泣)
(身旁的你問道)
(所以我們相依偎地活著)
(直至瑾璨輝煌)
(黑暗中清醒,我為何而活)
(何時找到答案)
(沐浴在最初光芒之下的我)
第21集“性與聖”
別坐著發呆嘛,各位請坐
這一次
可以說是你們人類的勝利
關於「殺戮」這件事
人類在地球上
可是生物裡的佼佼者
不過你們現在手上
所持的強力武器
應該用於…
另一個更嚴肅
更重要的目的,不是嗎
那就是
維持地球上生物界的平衡
這才是你們
原本應該做的神聖工作
也就是「物競天擇」
再要不了多久
所有的人類
都會發現一件重要的事
那就是減少人類的數量
便是我們首善的工作
「殺人」其實不是什麼
了不得的事
相反的,我們只是在「清理垃圾」而已
之後
你們才會驚覺
我們存在的重要性
甚至回過頭來保護我們
你們這些人類應該更加地
好好感謝你們的「天敵」才是
正因為我們是人類的天敵
所以才能站在
美麗的大自然的金字塔頂端
甚至比人類更高一級
如此一來,大自然將恢復平衡
廣川市長･･･
地球上某個人突發奇想著
「一定要保護
這個世界上所有的生命」
聽你在鬼話連篇,怪物去死吧
所以我才沒辦法喜歡人類
既然最後都要翻臉的話
那一開始就別裝模作樣
什麼叫做
「以人類為基準的環境保護」
根本是歪理
為什麼你們不肯大方承認
如果人類能捨棄掉自私的想法
多一點對萬物的照顧
這樣才能叫做「萬物之靈」吧
而人類說的正義
根本是貽笑大方
再再證明你們人類的偽善
他們雖然是寄生生物
卻努力維持地球的生態平衡
跟破壞地球的人類相比
人類才是真正
啃蝕地球的寄生蟲
不對
你們才是寄生獸
寄生･･･獸
開槍
怎麼樣?
廣川･･･ 他是人類
什麼?
廣川這個像化
到最後還是
這麼讓人摸不著頭緒
田村玲子曾經認為
這個人類非常有趣
所以在他身上擬訂了很多計畫
現在一切都結束了
你們也覺得
像他這種人類很稀奇吧
竟然站在我們這一邊
不敢相信…
到底怎麼了
到底發生什麼事了
我不就說了 是剛才那傢伙幹的
他擁有非比尋常的力量
連槍都不管用
什麼事?
已經處理掉廣川
但似乎出現新的寄生獸
我們這組去跟無月組會合
前往議會大樓
浦上…
你這傢伙…
手都發麻了啦
看樣子我還是比較喜歡用刀子
好強喔,竟然把手都轟掉了
警察先生,你可不要怪我
不管我立下什麼功
到最後還是會被處死
我一定要逃脫
既然出現力量非比尋常的怪物
那麼…包圍網一定會有漏洞
對了,田村玲子
經常提出一個疑問
L
我們來到這個世界上
究竟有什麼目的」
事到如今,怎麼樣都無所謂了
不過
我心裡非常明白一件事
對我而言,「戰鬥」就是一切
新一,我們回去吧
繼續待在這個地方
也沒有意義
我們可以做的事,已經做完了
現在說這太早了吧
我們兩個必須確認
他們是不是有能力
可以除掉後藤
無所謂吧,人類早已勝券在握
他們還可以使用大炮
導彈、汽油彈
或者是任何武器
事情進展到這個地步
已經沒有我們兩個
插手的餘地了
你怎麼怪怪的,米奇
開槍
好快,動作好敏捷
再多下點功夫吧
你們人類
不是自稱是地球上
最有智慧的動物嗎
竟然躲開了子彈
我不只會躲子彈
還會使用盾牌
不要開槍…
開槍,反正沒救了
可惡,動作太快
在大樓內射擊的話
不但角度受限
也可能誤傷自己人
得去寬廣的地方
撤退
上屋頂,動作快一點
再來一發
剛才那發是不是幹掉他了
不可大意
為了保險起見
我們要在屋頂迎擊他
對他來說
墻壁跟天花板就是地面
室內的戰術根本起不了作用
巢穴…
這棟建築物本身就是他的巢穴
沒想到
我們身處人類的建築物中
卻佔不到任何地利
好,左右散開,在這裡迎擊
你在跟誰說話
怎麼可能
只剩你一個人了
身後那些傢伙都被我幹掉了
不對,應該說他們被我
碎屍萬段了
奇怪,你的身體
為什麼沒有傷口
你的體內該不會…
沒錯
不過我並非全身
都受到強力的保護
依然有弱點
這次我擋不住你們的大量子彈
所以還是受了點傷
就算讓我的細胞硬質化
正面抵擋子彈仍有一定的風險
所以要傾斜點,才擋得住
可惡,你在耍我嗎
雖然我可以躲子彈
但是可不要以為
我的速度比子彈快
我是從對手的眼球
跟手部動作預測彈道
那是什麼聲音?從屋頂傳來的
你…你這傢伙
到底是什麼…
沒什麼特別的
我不過是平凡的野生生物
你這哪是…生物
我才想問你們到底是什麼
生物
火焰噴射器嗎
這個提議的確不錯
有東西掉下來了
你幹嘛啦
我不是叫你快離開
什麼啊,原來是你
後藤
原來如此
你也參與了這次的行動
這次戰役的規模很龐大
其他同伴
好像都被你們趕盡殺絕了
沒想到你站在人類那邊
那麼我的工作還不算完成
殺了你才算永絕後患
沒有錯,我一定要殺掉你
這樣我才能繼續往前走
往前走?
你的槍法真準
每顆子彈都瞄準了我的心臟
怎麼可能
下次再戰吧
人太多了
而且我今天戰鬥太久
有點累了
跳好高
泉新一,你跟他到底是…
我不知道,我什麼都不知道
你給我站住
死掉的隊員
大多是山岸指揮的特種部隊
沒想到,區區一隻怪物
就把情勢扭轉過來
你真的什麼都不知道嗎
你該不會
隱瞞了什麼沒告訴我們
我不知道
請你相信我
我怎麼知道
會有這麼強大的怪物
是人頭
有顆人頭掉下來了
新一
新一,那場夢真可怕
你怎麼知道我做什麼夢
猜也猜得到
後藤會來找我嗎
我想短時間內一定會來吧
我可以感覺到他的決心
那麼…我們會死嗎
你不要那麼輕易放棄希望好嗎
我認為可以找個人幫忙
比方說宇田
不可以,不想把他扯進來
那就找人類幫忙好了
讓那傢伙再跟軍隊戰鬥一次
要怎麼找啊
而且就算找了
又會害很多人喪命
這樣等於是我們間接殺了他們
我才不在乎
米奇
不管發生什麼事
你這傢伙始終沒變
爸爸
或許我們快道別了
媽媽
或許我們快見面了
對了
你覺得我們逃到遠方怎麼樣
後藤那像以
總不可能追著我們
直到天涯海角吧
米奇
他睡著了嗎
我忘記去上學了
我還上什麼學啊
他睡著了?
米奇
這時候遇上他的話…
要是遇到他…
給我道歉
對不起
你看他怕得要命耶
給我跪下
非常抱歉,對不起
我不是道歉了嗎
我已經說對不起了
我已經道歉了
我明明道過歉了
新一
你好
你今天…該不會又蹺課了吧
是啊
我又曉課了
我是個大懶蟲,懶惰鬼
像廢物一樣
你怎麼了,不舒服嗎?
不要…好痛
放開我
不要這樣
新一
你剛才說的…逃到遠方的作法
挺不錯的
什麼啊,原來那時候你醒著啊
逃到一個遙遠的…鄉下
可是我再過不久就要畢業了
新一
你的五感,是不是變遲鈍了
新一,晚安
你怎麼知道我在這裡
因為我知道你很喜歡公園
而且我也很喜歡
剛才很抱歉
我不是故意嚇你的
你真的是一位不可思議的人
有時讓人摸不著頭緒
你不覺得這裡很冷嗎
來我家吧
我們聊一聊
今天我家沒有人
人類感到生命受威脅
便會露出本性
但不管怎麼說
我真是個沒用的人
這種時候我滿腦子
就只知道不想死
我想活
我想活下去
在這之前
我總是說米奇很冷血
但其實我根本沒資格這麼説
我是個自私的人
只會踐踏別人來求生存
新一
我覺得你真的真的好帥
我們共同經歷了那麼多事
所以,任何事都無法擊倒我們
絕對不會
里美,我喜歡妳
我愛你
新一
你總是最後才說出心裡話
我一定…
要活下去
(想起有一天)
(你曾經對我說的那句話)
(向遼闊大海毫不猶豫前進)
(變得滿懷希望)
(對於無形的答案)
(有時會感到躊躇)
(輕聲陆膿著)
(只有彼此聽見的聲調)
(這是一個好時機)
(跨步走吧)
(不要害怕,來吧)
(越過那座山丘共赴遠方)
(哪怕是海角天涯)
GZ小組 監製
G│小褪監製
GZ
下一集“靜與醒”