我好像不小心喝多了
好了,我先回去了
等一下嘛
幹嘛這麼急著走呵
加藤先生,你長得好帥喔
傷腦筋
真的,是我的菜喔
對了,你知道這個嗎
不小心就拔了三根耶
不會把
真傷腦筋
我的身分被識破了
快點過來幫我
我不是很喜歡有酒味的肉
但將就點吧
(你們毫無知覺地活著)
生
寄
(我們有五根手指)
(雙腳站立)
(身披蔽衣)
(無疑是人類)
(許多小生命)
(生來註定因人而死)
(人類的嬰兒)
(要待何時才會發現)
(自他們出生那刻)
(就是地球的勝利者)
(我獨自哭泣)
(身旁的你問道)
(所以我們相依偎地活著)
(直至瑾璨輝煌)
(黑暗中清醒,我為何而活)
(何時找到答案)
(沐浴在最初光芒之下的我)
謝謝你,你是我的救命恩人
第11集 青鳥”
沒想到他居然會做出這種事
我和泉新一究竟哪裡像了?
反正,你感應到的那種感覺
可能是剛才那種危險人物
發出的電波也不一定
不會吧…阿泉他…
偷偷摸摸地想幹嘛啊
抱歉…
如果你想拔我的頭髮
那就請便吧
是嗎,那我就不客氣了
滿意了吧
等一下
我記得你曾經叫我
不要再接近島田了
該不會其實
你早就知道他的真面目了吧
沒有,沒有這回事
說的也對
你怎麼可能
會認識那種殺人狂嘛
你幹嘛突然變得那麼嚴肅呵
這個女孩與眾不同
說不定
我能向她說出所有的事情
可是,米奇現在醒著
新一,其實我知道
你現在在想什麼
但是這個女孩
無法成為我們的同伴
你叫做加奈?
對…
我記得
你說你擁有可以感應到
我在哪裡的心電感應
如果下次你又感應到什麼的話
絕對不能過去
為什麼?
因為你感應到的人
很有可能是一頭怪物
怪物?
對
你為什麼會這麼想呢
你不就是一個普通的人類嗎
我當然是啊
好吧,如果下次
又有什麼奇妙的心電感應
我就去拔那個人的頭髮
這樣就可以知道
他是不是怪物了
不可以,絕對不能那樣
你怎麼了
抱歉
因為…這樣做真的很危險
沒想到你也會擔心我
這樣讓我有點高興耶
新一
我有話要跟你説
我還有事要處理,抱歉,再見
你不是…
同學妳好
新一,以後你
別再跟那個女的說話
這怎麼可能
要是不管她的話
總有一天她一定會遇到危險
可是,我感覺到
你對她說話的方式
已經不小心露出馬腳了
- 我會小心的
-那最好
那個…
我知道突然這樣問有點奇怪
你要問我什麼?
你不覺得
新一和以前比起來
變了很多嗎
我也是最近才認識他的
而且我也不像你們一樣
經常見面
那跟你們初次見面時相比呢
你們吵架了嗎
你老實說,你喜歡他吧
我就是覺得他跟以前不一樣
雖然言談上似乎沒什麼不同
畢竟他是我的救命恩人
救命恩人
你也夢過他救了你嗎
夢?
沒事
其實我也不太了解他啦
從我們認識開始
他就是這個樣子
而且,總是會散發出
強者的氣勢
你不要愁眉苦臉的
人家會被你嚇跑喔
也許我還有機會
十分鐘后回來
知道了
話說回來
難道你不能打扮得正常一點嗎
反正都會弄髒
有什麼事嗎?
裡面有幾個人啊
你是笨蛋嗎
不想受傷的話就快點滾回去
原來如此,黑道都是好戰份子
偶爾就是有這種人
反暴力組織法立法後
就以為黑道
不敢揍你們這些良好市民…
你是誰啊
怎麼了?
這傢伙是什麼人啊
怎麼了?快上啊
你這個…臭怪物
幹掉他了
三…是嗎
怎麼可能
沒躲開的攻擊有三下
就這點程度而已
怪物
你到底想做什麼?
這是實驗
測試我徒手面對
持有刀槍的組織…
究竟能發揮多少實力
裡面發生什麼事了?
有好多屍體喔,頭都被打爛了
剛才…我還聽到了槍聲
真的假的
他逃走了
我們快追
奇怪,人呢?
怪了,他確實是往這邊…
別追了
要是捲入黑道之間的鬥爭
就麻煩了
至少幫忙打電話報警好了
應該也有人報案了吧
也對
幹嘛?
沒事,只是覺得
你跟剛才不一樣
暴力事務所殺人事件
死者有22名
事務所內的所有成員
全數都…死亡
討厭,最近好像
連續發生不少可怕的案件
是寄生生物嗎
不對,照理說
他們除了捕食之外
應該不會這樣殺人
稍早,市警局高層
召開了緊急記者會
公布從案發現場
匆忙逃逸的可疑男子的
監視錄影畫面
你把場面搞得太大了
做完運動舒暢多了,老大
新一
謝謝你跟我出來
沒什麼,我才應該謝謝你邀約
去哪玩呢
那麼,先去看電影吧
好
直到現在
我還會經常夢見那天發生的事
就算醒來之後
我的身體仍然一直抖個不停
新一,你也會這樣嗎
偶爾也會
不過,一到早上
我就什麼都忘了
好好喔
我做的夢非常可怕又很逼真
害我總是記得非常清楚
跟你説喔
我朋友跟我說過
只要將人類
當成牛豬看待就好了
反正,人類每天
都將動物大卸八塊
並且吃牠們的身體
這樣想應該也沒什麼好怕的吧
真奇怪的想法
你那個朋友是什麼樣的人呢
與其說是人類…
這麼說來你的改變
是受到他的影響嗎
我覺得…我沒有變啊
抱歉,那個…
我隨口說說的,你不要在意
果然是從那個時候…改變了
其實新一他
現在仍然在迷途之中
新一
我記得伯父
曾經在旅行途中受傷
然後…
我們走吧
看樣子,我果然不該問這些
好可愛喔
過來吧
-是狗媽媽耶
-好像是
他們是流浪狗嗎
可是你看…脖子上有項圈
新一
今天天氣真好
氣溫不會太低
新一,你好像大叔喔
真過分耶
媽媽
媽媽,等一下啦
好了,快走吧
占
黑
媽媽是大笨蛋啦
為什麼…
為什麼說我是笨蛋
我最討厭媽媽了
我也是啊
其實我也非常…
媽媽死了算了
好了,走吧
新一
有個洞…胸口開了個洞
洞?
你怎麼了,沒事吧?
沒事,只是突然喘不過氣而已
看來･･･ 年紀大了
不要說笑了啦
你這樣真的好像大叔喔
偶爾·
我會感覺
心痛得像身體被撕碎一樣
但是過不久後,又沒事了
這時候就會覺得米奇的某部分
一定已經和我的身心融合了
米奇,我非常喜歡這個女孩子
我很珍惜她
我非常肯定
這是屬於我的心
我希望在我跟她相處的時候
你可以像現在這樣
一直沉睡不醒
米奇…
改天見
新一
你真的是泉新一,對吧
如果當時可以…
陪在你身邊,一起面對傷痛
或許現在…
你就不會變成這樣冷酷無情了
我好希望你變回來
我真笨
早知道會是這樣的結果
可是…
為什麼你要特地去見她
人家都千拜託萬拜託了
我總不能不去吧
我實在無法理解
我太早到了嗎
新一,有同伴
而且不止一個
三個·
不對,五個
講清楚到底有几個
在那裡
現在必須改變的
是我們對這個世界的責任
目前這個世界上許多國家
對方似乎也發現我們了
但沒有任何動靜
我突然發現
你不覺得我們這個樣子
像跟蹤狂嗎
距離大約60公尺
總共有八個人
在低處有兩個人
至於高處
類似高台的地方有六個人
為了減低對空氣的污染
你願意放棄開車嗎
要在這條文明的道路上開倒車
是極其困難的事
但如果某部分無法回頭的話
上面有六個人,全部都是嗎
別忘了下面還有兩個人
雖然這個距離不易辨識
但眼神接觸就能知道了
展示悲劇性的未來影像
然後説
『不久之後會變成這樣』
與其用這種威脅的方式
以達到效果
被發現了吧
不,人這麼多應該沒有
被發現了
眼神接觸了
不過他似乎
對我們兩個不感興趣
既然不小心被看到了
還是先暫時撤退吧
好
寄生生物參選市長
他們到底在打什麼主意
阿泉
你怎麼會在這裡
你幹嘛
我本來就住在附近而已啊
而且是我找你來這裡的啊
說的也對
但有關地球環境問題
在升至國家層面之前
應該先從各個鄉鎮市區著手
必須規劃
糟糕了
(想起有一天)
(你曾經對我說的那句話)
(向遼闊大海毫不猶豫前進)
(變得滿懷希望)
(對於無形的答案)
(有時會感到躊躇)
(輕聲陆膿著)
(只有彼此聽見的聲調)
(這是一個好時機)
(跨步走吧)
(不要害怕,來吧)
(越過那座山丘共赴遠方)
(哪怕是海角天涯)
GZ小組 監製
G│小褪監製
GZ
下一集 〝心