這個人
怎麼搞的
難道他…是寄生生物?
不,不對
他是人類
不知道為什麼我就是能肯定
不過…
米奇…
竟然睡著了
(你們毫無知覺地活著)
生
寄
(我們有五根手指)
(雙腳站立)
(身披蔽衣)
(無疑是人類)
(許多小生命)
(生來註定因人而死)
(人類的嬰兒)
(要待何時才會發現)
(自他們出生那刻)
(就是地球的勝利者)
(我獨自哭泣)
(身旁的你問道)
(所以我們相依偎地活著)
(直至瑾璨輝煌)
(黑暗中清醒,我為何而活)
(何時找到答案)
(沐浴在最初光芒之下的我)
第19集“冷血”
那個傢伙
是怎麼回事?
為什麼跟剛才判若兩人
嗯
這才是他的本性
他是人類嗎
他真的是人類嗎
老實説
我一直不覺得自己
有什麼特殊或特別的能力
你問我為什麼
能區別怪物和人類?
喔,我想想…
大概是拜玩弄許多人類所賜吧
簡單說
我比這個世界上的任何人
其實這種玩具
真的很容易被我玩壞
太好玩了
呵…
不過呢
我覺得其他動物
應該也有這種能力吧
難道你們不覺得
辨別對方是否與自己同類
很重要嗎
第一次發現那個物種的時候
我確實嚇了一跳
我從來沒有想過
居然會有另一種生物
穿著衣服在人群間穿梭
只要靜下心稍微留意人群
運氣好的話
一個小時就會找到兩隻
但奇怪的是,周遭的人
竟然沒有發現這件事
而那些生物也一副
習以為常的模樣隨處搭訕
我偷偷跟蹤他們
為了保持安全我很費力
我想
這大概是我的野性直覺吧
我很想知道
不明生物為什麼隨處搭訕
還滿期待答案的
結果根本沒什麼
他們做的事跟我做的事
根本沒什麼兩樣
唉,真是的
怎麼弄得亂七八糟
他們不知道
玩具玩完了要收拾乾淨嗎
不許動
呃,不是我幹的
你們誤會了,真的不是我
我才不會這麼做…
他已經看很久了
平間先生
時間差不多了
泉新一同學在調查過程中
不管被詢問什麼問題
都面不改色
難道看到他也會害怕嗎
浦上
他不是
什麼意思
說清楚一點
喔,簡單來說他有那種潛能
但是,其實讓我更在意的是…
他明明應該是個人類
卻給我一種混淆不清的感覺
什麼東西混淆不清?
説清楚
雖然
或許是我的錯覺
在我們眼神交會的一瞬間
他的眼神深處混了人類以外的東西
什麼?
笨蛋
不要在別人耳邊鬼吼鬼叫
不就說了是錯覺嗎
之後我仔細看清楚了
結果根本什麼東西都沒有
那麼
往後幾天就請兩位
先暫時住這間飯店
如果想回去拿東西
我會派人送你們的
需要的時候
請務必通知我
這樣,實在太麻煩你們了
不會,應該的
嗯?
我想請問寶寶的事情
田村玲子手上抱著的那名嬰孩
現在仍需要接受檢查
不管怎麼説
他曾被寄生獸養育了一段時間
如果
證實他跟普通寶寶
一樣的話呢?
這個嘛
我們會將他交託給
適當的機構撫養
怎麼
你很在意那個嬰孩嗎
不是…
怎麼說呢…
其實
如果你是田村玲子的親戚的話
我們當然很樂意託付予你
我隨便說說的
啊哈哈…
眼神深處是嗎
為什麼我什麼都看不到
新一,要洗澡嗎?
你先洗吧
好,我先洗囉
那傢伙,究竟是什麼人
到現在仍讓我不寒而慄
我明明看過不少
怪物吃人的恐怖畫面
怎麼還會這樣
新一
我感覺到你的些微異樣
你現在不只生理上
連心裡上也很疲憊
在你呼呼大睡的時候
我遇見一個很可怕的人
人嗎?
對
我想,他應該是…
是個殺人犯
怎麼回事
我已經搞不清楚了
一個陌生的人類
竟然讓我這麼害怕
而吃人的寄生獸田村玲子
卻拯救了我的心
填補我心中的空洞
對於她的行徑
至今我仍然沒有辦法理解
那個結論就是
其實我們跟人類是一家人
現在針對
寄生獸的隨機殺人案件
採取緊急應變
以及,之後的
相關制裁行動的法律釋義
雖然
本次行動已得到政府的認可
不過仍有許多灰色地帶
望各位見諒
請多指教
嗯?
平間長官
請不要這樣叫我
最近大家私下都在謠傳
你將因為這次的行動
而獲得升遷呢
您真是愛説笑
這位是
本次行動的中樞
特種部隊的指揮官
-他叫做…
-我叫做山岸
大家應該都收到通知了
平間老弟將負責對外協調
輔助行動
而對內指揮實戰
消滅目標敵人
則由山岸老弟負責
局長
前一陣子我跟您提過
名叫浦上的男子
只要運用得宜
他將會派上用場
我認為
可以把他安插到實戰一環
然後重新評估整體的計劃
不好意思
你的好意我心領了
你說,他有「超能力」?
真的嗎
聽說他還是個殺人狂吧
讓這種異類混進部隊
別説派上用場了
我擔心他在關鍵時刻
只會扯我們後腿
放心
不用把他當成部隊
只要讓他擔任
「偵測」的工作就行了
「偵測」嗎…
老實說,我們這邊
已經準備好了一套偵測系統
你可不要把敵人想成
跟狗追趕羊群一樣好對付
看樣子,你似乎把對方
高估成「人類」了
我們這次的行動
可不是一般的搜捕犯人
而是消滅該死的「害蟲」
到現在
我們一直聯絡不到田村玲子
草野、冰川跟前澤
也失去連絡了
我透過管道
聽說在市區的工地
發現他們的屍體殘缺不全
還有一名女性
被懷疑是寄生獸,遭到射殺
不過,這幾具屍體
已經被調查機關帶走了
這些事情至今沒有對外公開
我記得草野一直以來
對田村異常地反感
恐怕是他瞞著我們
企圖私了
結果殺人不成反被殺
那麼在公園裡被射殺的人
是田村玲子吧
十之八九…
自從中央政府
成立寄生獸應變機關後
我這邊
就再也收不到相關的情報
看來他們終於打算
祭出手段對付你們了
似乎是如此
新一
啊,村野
抱歉這陣子害你擔心了
啊,對了
這些是你缺席時的上課筆記
謝謝你,村野
我影印後再還你
哇,好久不見了
你今天回來上課嗎
呃,啊……嗯
聽好了
要為高中生活寫下最後的紀錄
全力衝刺
將來才不會後悔啊
-笨蛋
-原老師說話總是那麼誇張
泉新一
我老早就想告訴你了
你每次都没有用盡全力對吧
這一次,給我認真跑
怎麼能説認真就認真
高中最後紀錄啊‥
預備
十…十秒五?
好厲害
要我破九秒也行
我說你啊
幹嘛躲在角落裡換衣服
堂堂男子漢
換個衣服幹麻那麼害羞
對不起
沒關係
我不在意
笨蛋
咚
還有三個月我們就要畢業了
嗯
我們的高中生活
發生了很多事
發生的事情太多了
不過,也遇到了開心的事
嗯
該好好用功讀書了
難道你打算考大學?
幹嘛那麼驚訝啊
跟你説
考上大學的話…
走吧
我們一定會贏
幾乎算是沒有問題
但是,我總覺得
我們似乎還缺了最重要的關鍵
雖然不知道缺的是什麼
但就差一步了
我希望你能過來協助我們
為什麼
總愛纏著他不放
不只是新一
這間學校的學生
都很努力地想忘記過去
恢復我們平凡的高中生活
為什麼讓我們想起
當時呈現在我們面前
血流成河的道路
他看起來只是一名高中生
他就是那名目撃證人
喔?
聽說你最近
親眼目睹平間先生
在公園裡殺掉一隻寄生獣
是的
我倒是想聽聽市民的意見
你認為
我們可以用什麼武器
才能有效的對付他們
比方說火焰噴射器
對方身手很敏捷欸
當然光用火殺不掉他們
不過應該會很有效果
如此一來
他們會嚇一大跳
而臉上也會起反應
喔…
由於我們的智慧跟人類相仿
所以不會一見到火就懼怕
但如果突然被火攻撃
表裡的想法就會分歧
也就是,嚇一大跳
後藤的身體裡
遍布著數隻寄生生物
並且由同一個意識
率領著整個身體
當那個意識嚇一大跳的時候
整個形態就會崩解慌亂
原来如此
火焰噴射器
喔,抱歉
我想,這主意或許不錯
就算,他的體內
藏了許多隻寄生獸
但心臟也只有一個
(東福山市政府)
這一天終於到了
怎麼回事啊
難道是軍事政變
好像是特種部隊…
為什麼…
難道是…
所有偵測系統
準備就緒
開始行動
緊急通知,緊急通知
通知市政府裡所有的人
此事極為重要
請仔細聆聽
本人是
東福山警察刑事課的
水島刑警
剛才,有一名持槍男子
闖進了市政府
目前
正潛伏於市政府頂樓一帶
-再重複一次
-睦月組,如月組
-通知市政府裡所有的人
-從正門進入大廳集合
-此事極為重要
-彌生組前往分館
-請仔細聆聽
-卯月組封鎖二樓和所有出口
剛才,有一名持枪男子
-早月組負責守衛偵測系統
-闖進了市政府,目前
-正潛伏於市政府頂樓一帶
-水無月組負責殲滅敵人
在市政府裡的民眾
請到總館一樓大廳集合避難
這些人哪像警察部隊
我想他們恐怕
都不是地方警察吧
要開戰嗎
可惡的人類
接下來才是重頭戲
-披著羊皮的狼將被剝皮
-怎麼回事啊
送往屠宰場宰殺
目前犯人,正在屋頂北邊
我們會從視線死角
帶大家到外面避難
如果同時移動,恐怕會被發現
因此
以七人一組進行疏散
我哪知道啊
不直接面對面根本看不出來
光看螢幕沒辦法
話説回來這場面還真壯觀
簡直就像打仗一樣
應該沒有我出場的餘地吧
哎呀,是你啊
你們不只派出了軍隊
竟然還不惜動員
殺人犯和未成年少年
-未免也太誇張了吧
-少囉唆給我閉嘴
怎麼樣?
有沒有?
我不知道
那麼,至少請你指認
那個體內有數隻寄生生物的
變種寄生獸
另外還有一個人
他是廣川市長
對了
還要注意廣川
我記得
當時她好像提到廣川的事
聽說,要以七人一組來疏散
市長您先請吧
怎麼可以呢
請各位
優先疏散幼童以及年長者
接著是女性
市政府的職員
請儘量留守到最後再離開
切
這是第一組民眾
總部通知各組
槍響的同時
如果有敵人企圖逃走或發狂
立即採取防護措施
了解
這個偵測系統
會把畫面中
不符合人體基因的物質
全數刪除
這組沒有異狀
好的,請下一組過來
這一組也沒有
米奇
你知道他們的數量有多少嗎
距離實在太遠了
難以精確地掌握
不過數量相當多
找到了
是這個傢伙
·開始就來個女的嗎
(想起有一天)
(你曾經對我說的那句話)
(向遼闊大海毫不猶豫前進)
(變得滿懷希望)
(對於無形的答案)
(有時會感到躊躇)
(輕聲陆膿著)
(只有彼此聽見的聲調)
(這是一個好時機)
(跨步走吧)
(不要害怕,來吧)
(越過那座山丘共赴遠方)
(哪怕是海角天涯)
GZ小組 監製
G│小褪監製
GZ
下一集“罪與罰”