我覺得你的眼神
看起來好冷淡
再見了
(你們毫無知覺地活著)
生
寄
(我們有五根手指)
(雙腳站立)
(身披蔽衣)
(無疑是人類)
(許多小生命)
(生來註定因人而死)
(人類的嬰兒)
(要待何時才會發現)
(自他們出生那刻)
(就是地球的勝利者)
(我獨自哭泣)
(身旁的你問道)
(所以我們相依偎地活著)
(直至瑾璨輝煌)
(黑暗中清醒,我為何而活)
(何時找到答案)
(沐浴在最初光芒之下的我)
第十四集〝利己的遺傳基因”
新一
剛才我還以為要露餡
第十四集〝利己的遺傳基因”
這是最好的結果
要是那個人又在暗地裡監視
那麼,連村野
也會被他當成怪物
那個人?
對
上次那個男的
我發現他今天下午
又在監視我
為什麼你不早點告訴我
要是我說了你會殺他的
我稍微改變心意了
那像以現在
仍然躲在你身邊
繼續調查你的事吧
即使敵方被我們發現了
卻依然要他繼續對你做調查的話
就表示敵方的規模
比想象中的要小
既然這樣我們只要
查處背後所有相關人物
-然後
-趕盡殺絕嗎
不是
我已經非常清楚
你對於殺人這件事很反感
所以我不打算
勉強在你面前殺人
只是關於這件事
我覺得應該互相合作
說的真好聽
因此我暫時
不會採取殺人的手段
我打算反過來調查那些傢伙
怎麼調查
找伙伴請他幫我們一起調查
什麼侠伴
這世界上
哪裡還有我們的伙…啊
不好意思,突然找你
還讓你一起消這個渾水
你在客氣什麼
我們是世上唯一
擁有相同境遇的好伙伴
所以我們要互相幫忙
話說回來
上次也是多虧了你我才能得救
就是說啊,不要太過分了
老是給人添麻煩
剛才那些話不是我說的喔
話說回來
那麼,殺掉那傢伙
才是解決之道吧
剛才她說了
事情沒有那麼簡單
不過
關於幕後黑手
你有什麼頭緒啊
其實,多少猜到了
先假設對方
不是犯罪組織的話
大概可以猜中
總而言之
我們不殺他要活抓他對吧
你知道長什麼樣子吧
我當然知道
長這樣
原來如此,我記住了
總之,我下榻在
車站前方的商務旅館
好的
啊,差點忘了
關於這傢伙的名字
因為會跟電視和網路上
同稱的「寄生獸」混淆的關係
所以我改叫他「夏巴」
因為在下巴就叫夏巴嗎
-是啊
一哼
叫什麼名字都無所謂啦
沒有錯
名字對我們來説根本不重要
你看起來很累的樣子
我覺得你該找個時間
去看一下醫生
我早就去看過了
你看
我不是指外科醫生
我知道你不相信我的話
畢竟人手不可能會
伸這麼長襲擊人
可是我真的右手被砍傷了
這是毋庸置疑的事實啊
你看
請你先冷靜一下
其實我已經算是非常冷靜了
事情發生之後我很認真地想過
那到底是什麼東西
但是
我想了很久
就是無法想出合情合理的答案
我會支付你
到目前為止的費用
別再調查下去了
不調查?
你打算就這樣半途而廢嗎?
不可以這樣
這麼做的話你要我如何釋懷呢
如果不查明那個東西
我實在不甘心
可是我也沒有辦法
這種事說出去誰會相信
這個嘛‥
對了,我想起來了
我記得
你曾經問過
泉新一的右手有無異狀對吧
有嗎
有,你絕對有問過
原來如此,你早就知道這件事
沒錯
這才是你請我調查的真正原因
拜託你把實情告訴我
不解釋清楚我不會善罷甘休
這位先生你到底鬧夠了沒有
失陪了
等一下,你不要裝蒜…
好痛
利用人類幫我們做事
只能做到這點程度嗎
看樣子沒有得到什麼
特別的收穫
那個偵探要不要除掉呢
我剛才難道在笑嗎
這是我有生以來
第一次無意識地自然發笑
一看到那個人
驚慌失措的模樣…
呵
我就忘了注意臉部的表情
呵…
哈哈…
啊哈哈…
女兒已經睡了嗎
今天好累喔
哎呀
難得你有心情喝酒
要喝嗎
不用了
你最近好像不太好欸
睡覺時做惡夢
或突然大叫
這幾天還受了傷
放心啦,沒什麼大不了的
欸,這次的工作
真的只是一般的行為調查嗎
什麼啦,你到底想說什麼
我只是想告訴你
不要太高估自己的能力
不然的話只會自討苦吃的
剛才不是說不想喝嗎
如果是危險的工作
交給警察去處理就好
你只是個小人物
小人物就該像個小人物
盡力就行了
小人物就該像個小人物是嗎
對,盡力就行了
這種話
可以對一家之主說嗎
等著瞧吧
我要讓世人大吃一驚
寄生生物們
可藉由特殊的感應
接收到位於附近的
同類的訊號
雖然無法像講電話般通話
但只要彼此
事先決定好暗號的話
要傳達簡單的訊息並不難
新一
他們說找到了
是嗎
我們在下一個轉角會合
知道了
太好了
我以為你不會再出現了
請你不要出聲
上車吧
你有同黨
你們想對我做什麼?
請放心,我們不會傷害你
總之
現在先去方便說話的地方
真是的,用不著這麼害怕吧
其實,我有很多問題想問
不過,在這之前
請你先聽我說幾句話
好吧,聽就聽吧
不過那個傢伙是誰啊
他的下巴長得也太奇怪了吧
為了避免你記住他的長相
故意弄成那樣
那麼,從現在開始
麻煩你仔細聽我說
因為這跟我們的性命有關
$3...
於是,我把
米奇鑽進我的身體內
到目前為止
發生的事簡要地說完了
那位偵探一開始原本很害怕
聽了我的敘述後
便慢慢地冷靜下來
不過,從他眼中
流露出來的不信任感
直到最後都沒有完全消失
原來如此
我瞭解來龍去脈了
聽起來是件非比尋常的事
說給別人聽
應該也沒人會相信
不過畢竟怪物就在我的眼前
我想不去相信都不行
那麼,你希望我做什麼?
請不要把我們的事告訴任何人
拜託你了
可是你剛才不是說了嗎
世界上還存在著其他怪物
放著他們不管可以嗎
如果你真的是為全人類著想
你就應該公開自己的身分
就算可能會被當成實驗樣本
就算,會犧牲性命
為了全人類你應該這麼做呵
這樣才稱得上是人類
真火大讓我幹掉他
我也要
住手
哼,什麼獻出性命狗屁不通
給我聽著
身為人類的你有生存的權利
那麼身為寄生生物的我們也有
即使你們自大妄為的認為
權利是人類獨有的東西
但我們為了生存
絕對會用盡各種手段活下去
真是不好意思
我絕對不允許
這傢伙的身分被公開
假如你執意與我們為敵的話
我隨時會殺了你
你仔細看看這傢伙
他只是個十幾歲的高中生
從你的角度看來他還是個孩子
但他親眼目睹媽媽被殺
面對成堆成山的屍體
遭遇許多悲慘的事
他依然堅強地淨扎求生
難道你不覺得他很可憐嗎
想想你自己是多麼幸運
立場交換的話你能承受嗎
真奇怪,這些一點都
不像米奇會說的話
或許,他只是為了達到目的
才會故意這麼說吧
其實,我們真的不打算傷害你
快逃,快一點
好,我知道了
另外還有個問題
老實告訴我
到底是誰委託你調查新一
這件事,恕我無可奉告
竟然遵守
「決不洩露委託者姓名」
的什麼爛偵探原則
其實我們大概猜的到
是誰委託你
坦白告訴你
你的委託人是寄生獸
啊,你說什麼
剛才他跟你說明的時候
有提到吧
我想八成是他學校的
失蹤女教師
田宮良子
田宮
她應該已經改名換姓了
可能是類似田宮良子的名字吧
田宮･･･ 良子
田村玲子…啊
其實對我們來說
根本就不在意
自己的名字被取作什麼
要是你再繼續攪和進來
還輪不到我們
那名委託人就會先殺了你
不會吧
泉同學
啊,怎麼是你
前不久我們才在懷疑地
地居然就主動聯繫我們
而且,她跟我約在
大學的頂樓見面
她到底打什麼主意
目前與田宮良子的
距離是130公尺
她應該在那棟建築物的另一邊
之前是高中老師
現在是大學講師?
應該不太可能吧
利他行動
也就是為他人利益
所做的行動
與利己相反
這是個會做出不為個人利益
甚至是,損害個人利益的行為
犧牲自己,幫助別人
-雖然這種行為對人類來説
-小嬰兒耶
-並不是什麼罕見的行為
-好可愛喔
不過除了人類以外的其他動物
根據某些報告指出不少物種
也會做出利他行為
例如
當蜜蜂遇上外敵入侵的時候
工蜂會蜂擁而出犧牲自己
保護他們的巢穴
這或許是出自本能行為
但似乎並非為了保護後代
在各方研究上
找到代表性的例證
就是殺害幼兒的行為
為什麼動物
要殺害同類的幼兒呢
最近流行的一項論述
就是利己性遺傳因子說
意思是
這世上任何動物的肉體
都是遺傳基因所操控的傀儡
重要的是自己
甚至是遺傳了自己基因的幼兒
比任何事,更為重要
更進一步地探討的話
任何利他行為
諸如群體動物對伙伴的關懷
家族愛
夫妻愛
甚至是,母愛
都能以這項論點解釋
簡言之
這項論點認為
關懷跟愛都不存在
這世上類似愛的所有行為
都只是為了讓遺傳基因
有效地綿延不絕
永存於世
當然了
這項論點也有其爭議之處
例如,動物們也會幫助
與自身遺傳基因不同的物種
還有些動物
他們會保護不同的物種
甚至犧牲自己的性命
相關的事例不在少數
然而,這項論點
究竟是否足以解釋
極為複雜的人類意識呢
像是,人類關心環境
對於大自然的種種環保行為
究竟是利他還是利己呢?
只要動動腦筋
或許能找到許多有趣之處
時間差不多了
-有人那樣抱寶寶的嗎
- 沒看過…
謝謝你來找我
最近好嗎
為什麼叫我來這裡
我會選擇這裡
是因為其他伙伴不會過來
而且我剛好有想聽的課程
果然沒錯,你和之前不太一樣
究竟是怎麼融合的?
發生了什麼事?
應該不是
自然而然地慢慢融合的吧
妳手上的孩子是妳的嗎
是啊,是我的
目前為止
我暫時還沒有對他做過什麼
做過…什麼?
那隻右手…叫米奇是吧
想不想再交換情報?
對彼此都有好處
有件事我想先弄清楚
雇傭那位偵探的人是妳嗎
難道妳沒想過這個行動
對妳也會構成很大的威脅嗎
我不在意,無所謂
如果真的有必要的話
再換一個身份就好了
妳認識那位叫廣川的市長嗎
讓怪物當市長究竟有何企圖
關於這點我也不清楚
不過,我們正在快速的成長
我們發現以往漫無目的地捕食
並不是安全又長久的生存之道
我們必須想想
該如何與人類一起
『共存』在這個世界上
『共存』嗎
岛田秀雄也說過同樣的話
結果呢
這麼說吧
人類和家畜
不也是共存在這個世界上嗎
當然立場並不對等
從豬隻的角度來看
人類只不過是
恐怖又可怕的食豬獸
更何況人類本身
不也主張一項偉大的言論嗎
『全球的生物必須一同共存永續經營』
雖然妳說的這番話
乍聽之下似乎很有道理
但是
對我而言
我有無法饒恕你們的理由
發生什麼事了
現在的你不管怎麼看
都不像是一個正常的人類
該怎麼形容才好呢…
母親和,和孩子…
聽說你的母親下落不明
被殺死了嗎
新一,冷靜點
是嗎
原來被伙伴們殺了嗎
喔,好厲害
我感覺到空氣都在震動
殺了你
我跟你戰鬥似乎沒有勝算
只好拿這個孩子
當我的擋箭牌了
你在做什麼
看來人類
對幼小的嬰兒特別敏感
給我閉嘴
為什麼會有這種人
為什麼
饒不了妳
混帳東西
你到底怎麼了,新一
為什麼無法冷静
不可原諒
我絕對不會原諒那個傢伙
只好拿這個孩子
當我的擋箭牌了
目前為止
我暫時還沒對他做過什麼
(收票閘口)
那位年輕人
就是你
對,就是你
過來吧
我幫你看看
怎麼了
看起來心事重重的樣子
讓我看看你的手
伸出來
我看看
你的心
現在正開著一個洞吧
妳怎麼知道
看樣子是一個很大的空洞
那麼我該怎麼做
才能填補空洞
去見她
去跟那位
在你心中開洞的人
再見一次面
見了面好好談談
你的心才能釋懷
懂嗎
能夠幫你填補
在你心中空洞的人…
這世上只有她了
可是那個人,已經被我殺了
(想起有一天)
(你曾經對我說的那句話)
(向遼闊大海毫不猶豫前進)
(變得滿懷希望)
(對於無形的答案)
(有時會感到躊躇)
(輕聲陆膿著)
(只有彼此聽見的聲調)
(這是一個好時機)
(跨步走吧)
(不要害怕,來吧)
(越過那座山丘共赴遠方)
(哪怕是海角天涯)
GZ小組 監製
G│小褪監製
GZ
下一集“迎面而來的道路”