他們現在分開了
請問要跟蹤哪一個?
是,我知道了
跟蹤男的是嗎
他在泡妞啊?
真傷腦筋
我的感覺太遲鈍了
竟然沒發下你在跟蹤我
(你們毫無知覺地活著)
生
寄
(我們有五根手指)
(雙腳站立)
(身披蔽衣)
(無疑是人類)
(許多小生命)
(生來註定因人而死)
(人類的嬰兒)
(要待何時才會發現)
(自他們出生那刻)
(就是地球的勝利者)
(我獨自哭泣)
(身旁的你問道)
(所以我們相依偎地活著)
(直至瑾璨輝煌)
(黑暗中清醒,我為何而活)
(何時找到答案)
(沐浴在最初光芒之下的我)
第十五集〝迎面而來的道路”
呃,可不可以請你幫助我
當時他說
要進入這棟大樓的地下室
然後,就聯絡不到他了
而我不敢一個人進去
我早就跟你說了
沒用的人類根本不該好管閒事
怎麼樣,有什麼感覺嗎
沒有,這附近沒有同類的訊號
完全沒半個人啊
我總覺得不太對勁
呃,該不會…
怎麼可能
新一,有個同類往這邊過來
200公尺
180公尺…
速度很快
應該在車子上
現在出去的話
可能會在入口碰到他
這下糟了
我們快躲起來吧
他還帶了便當
討厭
這是什麼地方
不用緊張
話說回來
你先站在那裡
這樣嗎
很好
到底什麼事
你好奇怪喔
不要輕舉妄動
奇怪了為什麼躲在那裡
算了,無所謂
接下來
終於,可以拍到吃人的畫面
給我住手
啊,怎麼回事
真奇怪,你不是同類嗎
小姐,那個男的不是人類
快離開他
快點,快逃啊
臭怪物
混賬人類
聽好了,新一
現在開始無視我的存在
要是我們兩個
一邊討論一遍戰鬥的話
一定會輸
看得清楚刀刃的動作吧
可以
好厲害
速度快得驚人
你只要負責
躲開對方的攻擊就行了
千萬別妄想徒手幹掉他
聽到了嗎
這麼做贏得了他嗎?
非常好,你的動作很俐落
這樣光靠坐騎就贏定了
誰是你的坐騎啊
弱點是頭部以下的人類部分
只要集中攻擊這點
遲早會勝利
我沒救到她
我早就知道
會有這種結果
我明知道
但是,我只會袖手旁觀
不過,情況似乎不太妙
從那名男子的態度推測
這裡應該是廣川設置好的
其中一處進食地點
所以我們的舉動
對他們那夥人來說
等於是表明了敵對立場
新一,你有沒有在聽我說話
看來我錯了
我真的錯了
不管怎麼説
我覺得我們最好盡快離開這裡
倉森先生
請問,你該不會打算
就這樣放棄吧
之前我見過一名警察
我記得
他叫做平間
那個人一定會願意聽我們說的
畢竟他原本就懷疑
我是不是怪物
欸,我警告你哦
不准打歪主意
這哪是歪主意啊
我打算跟廣川他們戰鬥
你到底在說什麼
你知不知道
我們現在,可能正陷入
極其危險的處境當中
我們用倉森先生拍攝的證據
請警方徹底搜查那棟大樓
你不要鬧了
你忘了我們也被拍到了嗎
但是我已經無法忍受了
你想讓你父親也被殺死嗎
你說什麼
這話是什麼意思
你們不用擔心
是我搞錯了
「自不量力」
你們說得一點都沒錯
像我這種沒用的人
根本不該好管閒事
我也會銷毀至今為止
收集的資料
為什麼
你剛才不是看到了嗎
既然看到了
為什麼還能無動於衷呢
我沒有
我嚇到牙齒不停的打顫
一般人看到這種駭人的畫面
怎麼可能敢跟那些怪物戰鬥呢
泉同學
你根本不是一個正常人
對我來說剛才的戰鬥
是兩頭怪物在那裡互相廝殺
我只是個脆弱的人類
沒有什麼力量可以保護自己
也沒有勇氣
我這普通人跟你不一樣
從今天起
我會將怪物跟田村玲子
還有你的事全部忘記
不要用那種眼神看我
畢竟我還有妻小要養
虧我還裝模作樣
跟你說要為全人類犧牲而戰
我跟你道歉
看吧,這就是正常的人類
你給我閉嘴
泉同學
你根本不是一個正常人
他說的沒錯,我不正常
不倫是我能做的事
還是我能辦到的事
新一
我已經跟你說過很多遍了
別作無謂的抵抗
無謂?
真的是這樣嗎?
今天不是贏了嗎
沒有錯我贏得了
一對一就能贏
前提是我必須幫你
贏得了,一定能贏
只要下定決心就沒問題
之前也是
要一隻一隻
沒錯,要一隻一隻地殺掉
不靠其他人類的幫助
一個人幹掉他們
這樣的話
米奇應該也會幫助我才對
不對,一定要讓他幫助我
或許這麼做
是人類自私的表現
但是救一個算一個有何不可
如此一來
村野遇到的危險也會減少
里美
你是不是跟泉同學吵架了
最近幾天
都沒看到你們走在一起
也不算吵架,只是…
我們兩個
好像不太信任彼此,所以…
那看起來不像是
不信任你的表情啊
我完全搞不懂你
等一下里美
他怎麼啦…
我會盡力
保護每一個人
敵人很厲害
絕不能放過他
殺掉他實在太可惜了
至於那個偵探就隨便你們了
真是夠了
那傢伙絕對是個危險的敵人
為什麼你要包庇他
我們明明不像人類這個物種
為什麼彼此之間意見這麼分歧
田村小姐
有個傳言說
你正在飼養人類的小孩
難道你受了那孩子的影響?
差不多該處理掉了吧
現在還不是時候
總而言之
泉新一已經在我們的食堂裡
把同伴殺掉了
無論如何都不能放過他
我認為,一定要除掉他
那就沒辦法了
不過,我希望
盡量幫我留全屍帶回來
為什麼
我想解剖看看
後藤先生,你彈得真好
是莫扎特嗎
是蕭邦
那個敵人似乎非常難對付
我認為應該由你
來執行這個任務比較恰當
既然三木説他想動手
就交給他執行吧
畢竟熟能生巧
奇怪,你是誰?
其實我也相當的煩惱
難道,你是怪物?
嗯?
是嗎
我看起來像怪物嗎
不過你沒資格説別人吧
你看看你的長相
好可怕的夢
一隻一隻地
收拾掉那些寄生生物
問題是我該用什麼方法
說服米奇呢
看來刻意營造出
不得不戰鬥的狀況
是最直截了當的方法
幹嘛啦,我要上課了啦
別管上課了,同類來了
欸,又來了?
好機會
好,準備戰鬥
那傢伙現在在哪裡
你説得未免太輕鬆了吧
對方的目標是我們
他們正殺氣騰騰
光明正大地找上門來
而且有三個人
三個人?
你要戰鬥還是逃走?
我看你好像戰鬥意志非常高昂
既然如此這裡很適合戰鬥喔
開什麼玩笑
不能在學校裡開戰
新一
我沒事,妳不用擔心
不會有事的
好了,不用再擔心了
不會吧
新一
等等
我們追去了
跟他相距三百公尺以上
他應該是走路過來的
一次竟然來了三隻
這種情況
不可能同時幹掉三隻
必須想辦法逐一擊倒他們
逐一擊倒是嗎
知道了,試試看吧
不要,還是算了
剛才的作戰取消
為什麼?
我想睡了
先睡四小時
這種時候你睡什麼睡
我也沒辦法
這是正常生理現象嘛…
總而言之你要繼續移動
盡可能筆直地前進
除此之外別無他法
要我一個人撐四小時嗎?
終於能休息一下了
還有二小時,得想辦法熬過
計程車?
不會吧
喔,不用找了
請收下吧
只有一個人…那麼
應該不是吧
嗨,這個地方真棒
不僅沒有人而且很安靜
他在笑?
那麼應該不是寄生獸
話說回來
你怎麼逃得那麼快那麼慌張
我聽說你很強
哎呀,好奇怪喔
欸,你右手的反應
會不會太弱…
喂,等一下
我第一次看到
表情那麼豐富的怪物
動作好慢
我記得寄生生物
應該能發揮肉體潛能才對
不對
也許其他兩個人就在附近
絕不能大意
你一個人用走的?
要搭便車嗎,年輕人
啊,得救了
這位大叔也是…
這傢伙是寄生生物?
不對,體型太小了
你確定要在這裡下車嗎
是
非常謝謝你
太好了,他們不是寄生生物
差不多四小時了
那些傢伙差不多該放棄了吧
嗯?
我搞錯了嗎
米奇
嗯?
喔,是新一啊
看來你平安無事
三個人
沒錯
但是目前為止
我還不知道另外兩隻在哪
你錯了
他的身軀裡就有三隻寄生獸
你叫『米奇』?
這個名字還真是有夠幼稚的耶
哈
隨便嚙
反正我也差不多
對了,我叫做三木
真是讓我大開眼界
我贏定了
(想起有一天)
(你曾經對我說的那句話)
(向遼闊大海毫不猶豫前進)
(變得滿懷希望)
(對於無形的答案)
(有時會感到躊躇)
(輕聲陆膿著)
(只有彼此聽見的聲調)
(這是一個好時機)
(跨步走吧)
(不要害怕,來吧)
(越過那座山丘共赴遠方)
(哪怕是海角天涯)
GZ小組 監製
G│小褪監製
GZ
下一集幸福的家庭”