先生,在我斜後方
穿著灰色外套的人…
請妳不要隨便
碰觸別人的身體,可以嗎?
討厭,有色狼
我沒有…是她胡說
給我收回妳的話
妳有什麼證據
可以證明我摸了妳啊?
我再問妳話呢
怎麼回事啊
(你們毫無知覺地活著)
生
寄
(我們有五根手指)
(雙腳站立)
(身披蔽衣)
(無疑是人類)
(許多小生命)
(生來註定因人而死)
(人類的嬰兒)
(要待何時才會發現)
(自他們出生那刻)
(就是地球的勝利者)
(我獨自哭泣)
(身旁的你問道)
(所以我們相依偎地活著)
(直至瑾璨輝煌)
(黑暗中清醒,我為何而活)
(何時找到答案)
(沐浴在最初光芒之下的我)
第三集“饗宴”
今年的香山奇幻文學獎
終於揭曉了
得主是
吉見大的「第七次變身」
你讀過了?
描寫一名男子
變成能跟爬蟲類對話的故事
完全脫離現實
又來了,這是第84個人了
碎屍殺人案?
太常發生
害我現在聽到也不覺得驚訝
我吃飽了
怎麼還剩半碗飯沒吃啊
關於這個事件的幕後真相…
我認為
這世界上只有我一個知道吧
新一
早安
早
你最近…好像變了
-我嗎?
-對
我不覺得我變了
新一
剛才…那是什麼聲音?
我在這
米奇,難怪我覺得癢癢的
怎麼了?
什麼事都沒有
我的同伴出現了
又出現了?
我覺得愈來愈接近了
可是這一帶
沒有發生過碎屍殺人案啊
可能只是沒找到屍體而已
我們跟對方之間
相聚約700公尺
剩600公尺·
該不會…
就在這棟建築物裡
在裡面?
在哪裡…會是誰?
男生?還是女生?
大約30公尺
絕對沒錯,就在這裡
30公尺?
眼神別接觸到,會被發現的
看樣子對方也在找我們
幸好這裡人很多
他暫時找不到
各位同學,大家早安
為了頂替日前因交通意外
而入院的松山老師
現在為大家介紹
新的數學代課老師
有請田宮老師
我是田宮良子,請各位多指教
-就
是
她
-什麼?
另外,從今天開始
三年三班的班導師
有山本老師擔任
三年三班…是她的班
接著,田宮老師
則將擔任副班導師
不要看,新一
她在看我,我們四目交接
那位老師,長得真的好漂亮喔
被發現了
聽好了
跑完五圈之後
再做一次伸展運動放鬆筋骨
接著,再分成兩組進行比賽
比賽規則大家都已經…
真驚人,她侵佔了人的腦部後
仍然沿用原本那個人的身份
繼續過著該人物的生活
並且以老師的身份教育人類
這可真是不得了的才能
你幹嘛誇獎她啊
得想個辦法
什麼意思?
你不擔心嗎
大家會被她吃掉耶
不,我想不會
我認為那傢伙
想融入人類的社會
在社交生活直接接觸的人類
她應該不會視為糧食
在她四周的人,應該很安全
這誰知道呵
總之,觀察一段時間吧
米奇竟然在這種時候
給我呼呼大睡
如果她現在動手的話…
那麼大家就用這個方法
練習一下第6題到第12題吧
-泉同學
-** 3°.
怎麼了
為什麼你一題都還沒有做呢
那個…對不起
敬禮
泉同學
等一下來升學就業輔導室找我
聽到沒
-你做了什麼?
-沒啊
我真羨慕你這個臭小子
我也好想讓美女老師
單獨指導一下
這裡不就有一位美女嗎
對吧?新一
不對…
田宮老師的成熟韻味
妳可是比不上的
真沒想到
老師竟然喜歡你這種型
超讓我意外
你胡說什麼
你又懂什麼東西啊
你哪有資格說別人
你才什麼都不懂呢
新一
我們跟對方之間
相距約10公尺
你醒了嗎
(升學就業輔導室)
打擾了
請過來這裡
泉新一同學
你知道我的真實身份吧
怎麼用這種態度
回答老師的問題
好了,你不用這麼拘謹
那位右手先生應該非常清楚
我一點殺意都沒有
因為,在這個距離交手
我們雙方都會受到致命的傷害
我有很多事情想要跟你聊一聊
今天放學後
是否能借用一些時間
我知道了
如果是陷阱的話怎麼辦啊
請容許我拒絕
為什麼人類
會是這麼缺乏理性的生物
什麼?
要是我想殺你,你早就沒命了
對我來說,你很有意思
第一次看到像你這種案例
所以我想多取得一些資訊
我想和你們交換情報
商討今後的路該怎麼走
今後?
那麼,放學後見
田宮老師
是
請問,今天妳有什麼計劃嗎?
有的,要跟學生討論
升學就業的事
這樣啊…
那我先失陪了
里美,陪我去書店一下好嗎
那是…
新一,挽起你的袖子
為什麼?我們又不是來打架的
因為…有兩個人來了
應該説兩隻才對
果然是陷阱嗎
還不知道是不是陷阱
先別提這個
可以請你
先讓心臟放鬆一下好嗎
你這樣讓我沒有辦法冷靜
怎麼可能嘛
久等了
我來介紹一下,他是A先生
A先生?
他沒有名字
這是什麼東西
這玩意兒,怎能稱得上是同伴
住手,在這裡自相殘殺
沒有任何好處
原來如此啊
截至目前為止
你只見過兩種類型,是嗎?
對
話又說回來,泉同學
從你的眼光來看
我們是什麼東西?
吃人的怪物
除此之外想不到別的了
老實跟你說
我最近跟這位A先生上床了
對不起…
打擾你們了
你認為我會怎麼樣
沒錯,我懷孕了
那麼問題就在這裡
現在在我體內慢慢成長的生物
到底是什麼東西
這個嘛‥
是人類吧,普通的人類
不愧是同伴,沒錯
他是不折不扣的人類
是人類的嬰兒
那這樣的話
我們究竟是什麼呢?
誰知道,我才想問你們呢
為了養活所寄生的人類
而吃掉其他人
這是同類相食
你們為什麼要這麼做啊
這個問題
你曾經問過右手先生嗎
你問我也沒用
因為我從新一的血液
直接攝取養分
所以,不知道什麼是食慾
也不懂為何要同類相食
沒有繁殖的能力
而且不斷重複同類相食的行為
這世上有這種生物嗎
關於這一點
我也覺得很不可思議
先不論你們究竟是不是生物
總之,絕不是這個世上的東西
我要回去了
就算知道自己的真面目
也不會有任何改變
肚子餓了就要吃
有人礙事就幹掉他
不過如此而已
那傢伙很危險,應該趁早解決
因為在不同的環境下成長嗎
那麼··
由於人類有時候
會做出難以理解的行徑
所以我給你一個忠告
假如你跟我為敵
而引起大騷動的話
對於無法改變長相的你來說
會非常不利
對我來說呢
我希望盡可能維持人類的身份
所以並不打算亂來
但如果你真的想動手
某個班級…
三秒內,我能殺光全班的人
我記得你有朋友
在我的班上對吧
新一,你回來了嗎
厲害的傢伙
居然能夠讓新-
懼怕成這個樣子
好冷
新一,你要做什麼
昨天傍晚,你是不是有搭公車
你去哪裡了?里美很擔心你耶
沒有啊,我沒去哪
新一,要攻過來了
他渾身都充滿了殺意
老師,請問您怎麼了
蠢貨
來人呵
老師,你沒事吧
有可疑人士進入校園
快點打電話報警
讓學生們緊急疏散
接下來請自習
攻擊過來,誰啊?
可能是昨天那個傢伙
站住,你怎麼能擅自進入校園
你想做什麼,跟我過來
打倒了三個障礙物
難道說,他殺了人嗎
這方面我不清楚,這人真魯莽
利刃?太可怕了
可疑人士身上帶了利器
緊急通知
剛才有可疑人士闖進校内
可疑人士?
緊急疏散?
可是,沒聽說今天有疏散演習
可惡,竟然就這樣跑進來
看來他是個
天真又我行我素的傢伙
跟田宮良子完全不一樣
對了,田宮良子在哪?
現在和我們相聚150公尺
她大概是想站在遠處
隔岸觀火吧
總比跟我們做對好
這不是演習
各位同學不要驚慌,保持冷靜
用C大樓的樓梯疏散
田宮老師…不在嗎
快,大家快跟我來
不要擠,一個一個按照順序走
我認為我們應該戰鬥
戰鬥?為什麼?
對方不怕衆目揆揆
在光天化日之下
大搖大擺地攻過來
即使逃命,他還是會追上來
在這裡打到他比較好
可是…
再說,現在情況對我們有利
我想到一個好的戰術
戰術?
你一直在跟誰説話呵
自言自語
所謂可疑人士
是指那個傢伙嗎
在哪…
那裡啊,那個大叔
不會吧…
真的在那裡耶
那邊的,不要停下腳步
他在找新一
不對,看樣子應該是在找我
可是這些人群
阻礙了他的行動
如果…他找到你了,會怎樣?
我想,他會攻擊過來吧
但是在攻擊的同時
也會傷到其他人
不過,這樣一來
他就中了我的計了
中計?
當你身邊的人,因為他的攻擊
而被掃開的時候
我會非常迅速地貫穿他的心臟
聽起來簡單
但成功的幾率相當高
利用我身邊的人
這就是戰術?
對,戰術
你將受到人墻保護
不會受到一絲傷害
但這些人墻
對A來說,是很麻煩的障礙
什麼人墻啊…
也對,這就是你的本性
里
忘了東西嗎?我跟你一起去
放開我,離我遠一點
抱歉,總之你趕快去避難
新一,怎麼了
難道你不喜歡我的戰術嗎
那當然,那會有多少人被殺死
這都是為了保住自己的性命
為了生存
就必須犧牲其他生命
動物就是這樣活下來的
你說的的確很有道理
你明明很懂人類的語言
但為什麼…
我想起來了
人類是一種
會自殺的稀奇罕見生物
還好啊,我並不想死
你在做什麼?
你不覺得,這比人墻好多了嗎
三年二班,快點排好隊
你生氣了嗎?米奇
生氣?我才沒有那種閒工夫
我必須想想下一步
新一,你認為我們
和A的分別在哪裡
分別?
對方是殺人魔
我們是善良的高中生
對方可以變成別人
我們沒辦法
對方是一個人,我們兩個人
是這樣嗎?
你認為A
真的把我們當做兩個人嗎
什麼意思啊?
拿去,新一的武器
-給我?
-沒錯
因為現在我和A勢均力敵
所以,我想的方式是
你非得加入這場戰鬥不可
要是你內心動搖,扯了我後腿
那麼我們就輸定了
相反的,只要你有效率地行動
就會贏
有效率地…我該怎麼做?
我們分工合作
換言之…
現在怎樣了
好可怕喔
那個人還在嗎
這個方法真的行嗎?
姑且試試吧
把你的武器貼身藏好
不要讓他發現
跟我相比
米奇的確再戰鬥方面
比我厲害許多
至今,他已經殺掉兩個同伴
沒錯,現在我只能相信他了
他來羅
A現在距離我們三公尺
三公尺?
在哪裡?我沒看到啊
正下方
你以為真能擋住我嗎
這反而堵住了你自己的退路
(想起有一天)
(你曾經對我說的那句話)
(向遼闊大海毫不猶豫前進)
(變得滿懷希望)
(對於無形的答案)
(有時會感到躊躇)
(輕聲陆膿著)
(只有彼此聽見的聲調)
(這是一個好時機)
(跨步走吧)
(不要害怕,來吧)
(越過那座山丘共赴遠方)
(哪怕是海角天涯)
GZ小組 監製
G│小褪監製
GZ
下一集“亂髮”