(偵探社)
接下來
只要找到那個偵探就行了
交給我吧
那個右手被寄生的人類呢?
聽說…明天三木會去處理他
陽子,由美
(你們毫無知覺地活著)
生
寄
(我們有五根手指)
(雙腳站立)
(身披蔽衣)
(無疑是人類)
(許多小生命)
(生來註定因人而死)
(人類的嬰兒)
(要待何時才會發現)
(自他們出生那刻)
(就是地球的勝利者)
(我獨自哭泣)
(身旁的你問道)
(所以我們相依偎地活著)
(直至瑾璨輝煌)
(黑暗中清醒,我為何而活)
(何時找到答案)
(沐浴在最初光芒之下的我)
第十六集“幸福的家庭”
根據情報消息
我總覺得你的戰鬥方式
第十六集“幸福的家庭”
一定會跟別人的不一樣
所以先前那些同類們
才會那麼輕易地被你幹掉
真沒想到保存著人類的腦袋
居然還那麼強
真是讓我們太訝異了
不過從食堂裡的尸體判斷
你和川田之間
似乎不是
一擊分出勝負的樣子
奇怪,這種時候
不是應該大笑嗎
對了,我非常好奇一件事情
可以讓我見識一下
你們平常的戰鬥方式嗎
這傢伙是怎樣
不但多話,而且行為超怪
不要大意
他一定是在試探我們兩個
不但多話,而且行為超怪
不要大意
他一定是在試探我們兩個
就算他說話的表情非常豐富
但是千萬不要忘了
他仍然跟人類
是截然不同的物種
原來是這樣
一邊討論一邊戰鬥
這樣會比較有優勢嗎
你的速度和動態視力
真的很不錯耶
看樣子要帶你的全屍回去
難度似乎有點高喔
刀子的數量太多了
那我們也多加幾把
事情沒有你想象那麼簡單
我們這邊有數量上
跟尺寸上的限制
那傢伙跑好慢
沒錯,速度上是你比較有利
但是你好像有點體力不濟了
是啊,我今天跑了一整天了
情況不太妙
雖然只是短短幾分鐘
但快節奏的戰鬥也讓我好累
疲累二人組 ?
不過…總算暫時用掉他了
他是新型態的敵人
一具軀殼裡有三隻寄生獸
腳?
上次戰鬥時,你曾說過
他們的弱點是人類的部分
那麼只要想辦法攻擊他的腳
怎麼了?不可行嗎?
不是不行
但我實在搞不清楚
他的寄生範圍到底在哪裡
怎麼可能啊?不就三隻
那就是頭部和雙手吧
照常理判斷,的確是這樣沒錯
糟糕了,他追上來了
他又跌倒了
୮\ ?
-
傷腦筋,你怎麼那麼愛跑走
真是麻煩死了
隨便了
是不是全屍都無所謂了
沒辦法,只好放手一搏
就照你說的,攻擊他的腳吧
接下來
我會當下來從右側來襲的攻擊
而你絕對不能躲開左側的攻擊
必須和他徒手交鋒
什麼啊,這太難了吧
怎麼可能
換我了
奇怪
怎麼了?
是他的觸手
在空中互相撞在一起了
我稍微看清楚他的真面目了
真面目?
是啊,雖然剛開始
嚇了我一大跳
但那只不過是虛有其表
真是這樣就好了
他的寄生部分
遍及頭部和雙手以外的身體
剛才我砍到的腳
其實也不是人類的腳
真的假的
但是不管怎麼樣
頭部絕對是他的司令塔
因為我從他雙手的動作
感覺不到其他的情緒
他來了
不管他來幾次,我都會逃走
我有辦法了
快進入那座森林
他的司令塔功能並不優秀
全身上下的動作不協調
沒有統一性
所以才會跌掉,觸手相撞
還有一點
被寄生的頭部為什麼不會變形
並且參與攻擊行動
說的也是
光是統御雙手和其餘寄生部分
已經讓他應接不暇了
換言之
一旦失去頭部的領軍
身體便會陷入混亂
根本不足為據
到頭來敵人只有一隻而已
好,就在這裡戰鬥
停下來
而是頭
砍下他的頭部
是最有效的攻擊
可是,用什麼方法?
沒問題
一旦接收到我的暗號之後
你就筆直地衝向他
要全力衝刺
什麼?
放心,相信我吧
終於追上你了
乖乖別動
以樹木做掩護
一邊上下左右閃避攻撃
一邊與他保持距離
只要以線性動作躲避的話
對方也會習慣我們的行動
推測我們接下來的動作
然後一鼓作氣…
就是現在
對他來説
原本只會逃跑的「直線」
變成會突然衝過去
攻擊他的「點」
由平行變成垂直,橫向變縱向
他光是操縱那麼多觸手
就手忙腳亂的了
一定捕捉不到
成功了
怎麼了
怎麼會…竟然能做到這種事
接下來選手交替
三木,快點回來
-真是無地自容
-真不像話
看樣子你還是比較適合
只待在右手
-那傢伙不是三隻寄生獸
-什麼?
你看,他們已經
完全融合成一個人了
他在一瞬間掌握了全身
變成一個完整的生物
而在變成那樣之前
他們曾分裂成五個意識
總之,那具軀體里
總共潛伏了五隻寄生獸
竟然有五隻
剛才那傢伙寄生在頭部時
我只感應到三隻
是因為他沒辦法
讓大家融為一體
就是這麼回事
能夠統御大家的人
只有我跟三木
而能夠讓五隻融為一體的人
只有我
米奇
是啊,現在可不是
讚歎和觀摩的時候
沒想到在我睡覺的時候
居然跑到這麼遠的地方
還記得嗎?其實我們見過面
是你?
動作跟剛才截然不同
連猴子都沒辦法那麼敏捷
沒想到跑進森林
反而對我們更加不利
以一名人類來說
他的動作很敏捷
不好意思
可惡
上車吧
-可
惡
-不會吧
沒想到竟然還能這樣
怎麼了?
我的時速開到60公里
他是怪物嗎
米奇
我什麼都不知道
反正不關我的事
可惡的傢伙,竟然肇事逃逸
你沒事吧
全身沒有力氣
一定是剛才失血的關係
血不夠了
倉森先生
我明白你現在的心情
-不過…
-請問平間先生在嗎
平間?
課長
好了,你先出去
倉森先生
雖然我不清楚
你從哪得知平間警官的名字
不過,這不是重點
我認為你應該知道一些內幕
寄生獸的事
新一,快去換衣服
你這樣太顯眼了
然後,去吃點東西
好,可是我沒錢
那些錢…從哪來的?
從那輛貨車上拿的啊
提醒你別忘了,我不是人類
所以你不用跟我說
人類的法律道德觀念
跟我無關
可是這是我的手耶
基本上,這是我為了努力生存
而做的事情
雖然我們兩個
彼此身為完全不同的物種
但基於合作關係
我們必須互相尊重對方
再問一句
你認為我們的共同目標
是什麼呢
就是「生存」
可是,這是偷竊耶
沒錯啊
追蹤報道
關於倉森家的殺人命案
妻子和女兒已被證實…
-是被尖銳的刀刃殺害
-他說倉森…該不會…
此外,倉森先生的工作室
倉森偵探社
其實,在同一天的晚上
也遭到人縱火燒毀
連續發生了兩起案件
警方懷疑是否有人…
敵方認為…讓他活著會有危險
所以他的家人也受到牽連
不過偵探本人
卻很幸運地逃過一劫
我得趨快跟爸爸聯絡
是新一嗎
這麼晚了你怎麼還不回家
爸爸,仔細聽我說
你馬上逃離家裡,快點
發生什麼事了,新一?
說來話長,我暫時還不能回家
為什麼
快給我從頭到尾說清楚
什麼啊
這種事怎麼可能說得清楚
但再不快點,就來不及了
爸爸,聽我說
一直以來
我是不是很聽話
從來不會違抗你們
即使媽媽過世了
我們相依為命
我也是你的好兒子
所以我打這通電話
絕對不是惡作劇
爸爸我求你
求求你馬上離開那個家
有怪物要來了
就是殺死媽媽的那隻怪物
那你呢
你自己還好嗎?
我知道了,總之我會離開這裡
沒錯,我相信你的話
謝謝你,爸爸
你好,我是平間
關於您妻小的事
本人對深表遺憾
他們的遺體
雖然驗屍工作尚未完成
不過現階段
我們認為應該錯不了
因此,請您務必知無不言
為你的妻小報仇
-報仇嗎
一對
老實跟你們說
我從小就嚮往當一名偵探
名偵探福爾摩斯…
然後,經歷了一些事
總算勉強當上了一名偵探
先生,笑什麼?
沒有問題,一定可以辦到
報仇…我做的到嗎
當然可以
我…我手上有一些情報
可是,我現在的心情非常混亂
麻煩幫我准備文具
並且換一處舒適的地方
我明白了
不對,這不是心電感應
但是,我們見面幾次?
這是第16次在夢中相見
反正你之後就會忘記了
可是…
你跟現實世界中的米奇
長的完全不一樣
你每次見到我,都說一樣的話
在我看來
你現在這個樣子
也不像現實世界中的新一
怎麼了,你要走了?
我已經知道
我跟我那百分之30
融入你體內的細胞們
從此再也無法和他們取得聯繫
繼續與你在夢中相見
也沒有意義了
更何況,在現實世界中的我們
正處於非常緊急的狀況呢
真的是這樣嗎
等你清醒後就知道了
米奇
奇怪…是什麼啊?
好冷喔
兩邊都失敗了・・・真不敢相信
我的失敗在於
把處理偵探的事情
交給你們去辦
你們沒有殺掉偵探
反而殺了他的親人
對人類的本性實在太無知了
沒辦法,因為房間太黑了
不過,不用擔心
下一個就輪到他了
你們實在是
太小看人類這個物種
單體的人類
確實是弱小的動物
但真相並非如此
有一件事情
我們必須認清才行
那就是
當成千上萬的人類聚集起來時
就會融合成一種生物
人類除了自己的腦袋之外
還擁有另外一個巨大的中樞
若是與之為敵
寄生生物就會落敗
我們會落敗?
你真的是我們的同類嗎?
我總覺得這個女人…不太對勁
沒想到新一竟然會無故曠課
昨天看他跑出去
我就覺得有問題
里美
來…給你
這個是泉同學留下來的書包
你幫我們拿去還給他吧
我?可是…
這是讓你們和好的好機會啊
要是你不去的話,就換我去囖
倉森先生
上當了
他明明不是嫌犯
為什麼要逃走啊
(倉森)
田村玲子…
協助者?
陽子,由美…
我一定會親手為你們報仇
田村玲子
田村玲子…
不對,她不是夥伴
危險…
很危險…
她對我們來說,很危險…
不可思議
為什麼我會…
為什麼我們會誕生在世上?
為什麼
為什麼我們會誕生
他果然不在
你到底去哪裡了?你還好嗎?
新一
田村玲子,都是你害的
誰叫你把我推進人間煉獄
三個人…
他們的情緒似乎不太平靜
她要去哪裡啊?
管她的
我要趁現在…
晚安,田村小姐
不管我們怎麼隱藏
你似乎都感覺得到
是啊,你們所發出的
是擁有最強烈
又最激烈的「殺氣」
又可說是「敵意」
非常明顯
(想起有一天)
(你曾經對我說的那句話)
(向遼闊大海毫不猶豫前進)
(變得滿懷希望)
(對於無形的答案)
(有時會感到躊躇)
(輕聲陆膿著)
(只有彼此聽見的聲調)
(這是一個好時機)
(跨步走吧)
(不要害怕,來吧)
(越過那座山丘共赴遠方)
(哪怕是海角天涯)
GZ小組 監製
G│小褪監製
GZ
下一集“瀕死的偵探”