新一,難得你心情這麼好
但掃興的事來了
不會吧,真的假的
騙你幹嘛,趕快逃吧
真的是那傢伙嗎
這道強勁的波長,有別於一般
而且從速度推測
他正坐在車上
前面的轉角右轉
真是的
這樣不就跟小偷沒兩樣嗎
你還有時間跟我抱怨?
話說回來
我怎麼不知道你竟然會開車
我曾經在短短一天內
就學會你說的語言
米奇,我想拜託你
盡量開到沒有人的地方好嗎
要是在鬧區打起來
很多人都會死的
好吧
其實剛才
我也想到孤注一擲的對策
(你們毫無知覺地活著)
生
寄
(我們有五根手指)
(雙腳站立)
(身披蔽衣)
(無疑是人類)
(許多小生命)
(生來註定因人而死)
(人類的嬰兒)
(要待何時才會發現)
(自他們出生那刻)
(就是地球的勝利者)
(我獨自哭泣)
(身旁的你問道)
(所以我們相依偎地活著)
(直至瑾璨輝煌)
(黑暗中清醒,我為何而活)
(何時找到答案)
(沐浴在最初光芒之下的我)
第22集“靜與醒”
怎麼樣?
沒有用,他還活著
真是頑強的傢伙
走吧
走去哪?
逃命去
好,停下來
為什麼要停下來
我們應該沒有時間
在這邊閒晃了吧
你冷靜一點
我們得趁他追來之前
商量好對策
有什麼好商量的
我們説不定就要被大卸八塊了
新一,你的心情我明白
不管是誰,都害怕被殺死
我也一樣害怕
但是,接下來才是關鍵時刻
我知道你比一般人勇敢
比一般人堅強
甚至是在任何情況
都能夠冷靜下來
好了,像平常那樣
手放在胸口深呼吸
很好,做得非常好
聽好了
雖然後藤那傢伙
他各方面的能力都在我們之上
若單就這幾點看來
固然沒有百分之百的勝算
不過這種時候
我們可以改變一下想法
像是連我們同心協力
也沒有很大勝算的話
那麼乾脆不要合力作戰
怎麼樣
戰鬥比的並不是兵力
而是勝率,懂嗎?
勝率?
我在你口袋裡
放了剛才車上的打火機
在上面
沿著樹枝
伸展到四面八方埋伏著
真無聊
這是場與時間的競賽
身體是我們兩個重要的命脈
但同時也是最大的弱點
我融合到你體內的
那些微小細胞
已經完全與你的肉體結合
並且產生了變質
所以後藤探測不到
他完全無法察覺到你的存在
反而會直接衝著我來
戰鬥的時間一旦拖長
我們就枯竭而死
這是個很胡鬧的戰術
不過,就因為胡鬧
所以後藤一定料想不到
他在搞什麼
為什麼不向我反擊
那個臭小子人類跑哪去了
只要找到他,並破壞他的身體
我就贏定了
雖然他的身體
被半硬質化的寄生細胞
層層嚴密地保護著
但是我不認為那些細胞
可以護得住全身
可惜,已經沒時間
找出護甲的弱點了
基本上,最不可能被硬質化
又最能發揮效用的
攻擊目標就是…
頭部
若要將遍布於身體和手足的
數隻寄生生物統合在一起的話
就需要龐大的能量
因此只會讓他的頭部
成為致命弱點
一旦砍下頭部
全身將失去指揮
護甲也會頓時分裂解除
到時應該就能粉碎身體
米奇,還沒好嗎
再不快點的話,你的身體就…
必須一擊定勝負
要是力量跟速度相差太遠的話
就無法順利砍下他的頭
怎麼會這樣
我的意識竟然開始模糊了
得快點才行
但這個角度還是不對
你們兩個,原來這麼怕我啊
就算在這附近到處躲藏
但是想騙我可沒那麼容易
與其動腦筋逃避
倒不如動腦筋戰鬥
趁現在,動手
是我的聲音
那裡啊
身體的表面細胞一旦著火的話
便會下意識地脫離後藤的控制
趁現在
可惡,砍太淺
不行了嗎
米奇
別過來,新一
我失敗了
你們太讓我驚訝了,真厲害
你快點逃
可是…
別過來
要死也不必一起死
可是,米奇…
還愣著幹嘛,快點逃
永別了,新一
我們就此分別,新一
幸好我們第一次見面的時候
我沒有成功侵占你的腦部
所以我們成為好朋友
度過許多快樂的時光
意識開始慢慢模糊了
我好想睡
真沒想到…唯有孤獨感
是那麼鮮明和深刻
這就是…死亡
什麼人?
打擾了
你是小偷
我不是…
我不是小偷
算了…我是
畢竟我剛才沒先問你
就拿水喝了
原來如此啊
所以你才認為自己是小偷
不好意思,抱歉
那麼我走了
抱歉給您添麻煩了
等一下,年輕人
是
你好像受傷了
不是…這是…
不是,我是說額頭
你的右手
應該很久以前就沒了吧
已經沒事了
因為…血已經止住了
少囉唆,進來讓我看看
占
黑
是一
可快
我可沒看過這麼有禮貌的小偷
而且,還哭喪著臉
不是我自誇
我做生意做了好幾年
看一眼就大概知道
對方是個怎麼樣的人了
你的傷不是打架弄的
而是一路被人打的
對不對啊
傷口好深啊
世上就是有
這麼殘暴的人,真是的
我們素昧平生
您卻那麼照顧我
真的非常地感謝您
今天晚上留下來過夜吧
太不好意思了,不用了
都這麼晚了,你還想上哪去
這附近可沒有旅館讓你住
請問…婆婆,您一個人住嗎?
我沒老到當婆婆的年紀
-阿姨·
-我也不是阿姨
我叫美津代
抱歉,我失禮了
您好,我叫做泉新一
你叫新一啊
就叫你小新吧
真不好意思
讓你陪我這個老人家去買東西
不會,沒什麼
小事一樁
你就暫時住我這裡
當我的外甥吧
外甥?
最近發生好多奇怪的事
所以居民對外人都很排斥
奇怪的事?
就是這些
這幾天有人開了
好幾卡車的垃圾
去來我們這裡
甚至還放火燒
釀成森林大火,鬧得非常嚴重
雖然大家都知道
都市的垃圾場的確不夠
但這樣也太過分了吧
是啊
所以我們所有居民
就整天看守這裡
可是有人看守的時候
他們都不來
然後,等我們睡了才來
美津代婆婆雖然説話很粗魯
卻是個親切的人
每次我打算道謝離去的時候
她都像機關槍般說個不停
把我留下來
米奇已經不在了
讓我對未來感到彷徨猶豫
就這樣,不知不覺幾天過去了
可是我總不能
一直待在這裡打擾婆婆
我決定明天回去
這次一定要向爸爸坦承一切
坦承為何失去右手
又如何認識叫米奇的朋友
還有米奇第一次出現的事
以及我們度過的每一天
還要告訴他,米奇是多麼善良
為了救我的命
米奇展現的智慧、勇氣
每一點我都完全比不上
那傢伙…
才是真正的英雄
這裡是
我記得…我好像來過這裡
那是什麼?
請問,你是誰啊?
怎麼了?你在找東西嗎?
我在找東西?
對,我在找朋友
你的朋友?
那傢伙長什麼樣子?
樣子?我想不起來他的長相…
那我無法幫你
等一下…
他長得跟你很像
對了,我想起來了
那傢伙…那傢伙死了
什麼?他死了?
不對喔
那個傢伙…還活著
什麼?
我知道他還活著
也知道那傢伙叫什麼名字
那傢伙的名字…
米奇
原來還有留下一點細胞
是我啊,認得我嗎
吵死了,大半夜的
你說什麼夢話啊
不認得嗎…
就算能長出小眼睛
卻還是無法思考或說話
米奇
這樣啊,那就沒辦法了
我總不能一直把你留在這裡
不讓你走吧
謝謝您,不知道該怎麼報答您
怎麼回事,一大早吵什麼吵啊
小鬼,你真的是
美津代婆婆的外甥嗎
是不是跟你們沒關係
反正他今天就要離開這裡了
那怎麼可以
最近發生的怪事太多了
堆積如山的垃圾
無人駕駛的車子竟然會相撞
今天甚至還發生兇殺案
你說,犯人應該不是
我們村裡的人吧
他的長相是不是…
我説了
是不是我們村裡的人
根本不重要
這孩子一直住在我家…
那絕對不是人類幹的
我真的沒有看錯
牠的身形有三公尺那麼高
還有腿,對
光是腿就有四條
牠的眼睛也有三隻以上
是後藤,絕對沒錯
你們想笑就儘管笑吧
可是,我身上沾到的
全都是北村的血
就在離這裡不遠處
有人被怪物殺掉吃掉了
命案現場在這附近嗎
就是這裡
真是太殘忍了
我想起來了,以前也發生過
碎屍殺人
這樣啊,好,我明白了
聽說明天
會有很多獵人來我們村裡
我想一定能收拾掉那個怪物
你放心吧
用獵槍…對付不了他
對付誰?
小新啊
你知道那個怪物的事嗎
知道
他一直在追我,他想殺了我
這個玩笑不好笑啊
我必須負起責任
是我把他引來這裡
害別人被殺的
再這樣下去的話
明天又會有人死去
小新啊…
我想要活下去
我真的很想要活下去
但一直有別人因為我而死
所以…
我不能再只顧著自己逃命了
為什麼?
活著有什麼不好
想逃命有什麼不對
就算為了自己
為了活下去而逃命
這沒有什麼好慚愧的
美津代婆婆,其實·
我還沒完成我應盡的責任
明天在大家
跟那隻怪物碰頭之前
我必須用盡全力,捨命阻止
荒謬,少開玩笑了
什麼叫做盡全力捨命阻止
不要隨便講出這種話
你以為你是誰啊
什麼捨命不捨命的,笑死人了
你告訴我
像你這種小鬼能有什麼本事
雖然我不知道你有什麼理由
總之這種事
就交給大人去處理好不好
你還是堅持要去嗎
這個世上
真的已經沒有任何人
能讓你留戀了嗎
就算是素昧平生的陌生人
只要接觸過,都無法棄之不顧
這就是所謂的人性
難道不是嗎
雖然我不清楚你
還有多少時間可以活
不過
你一定要盡可能地多想一想
一定要全盤考量
不要意氣用事
孤注一擲,一切就都結束了
不管發生什麼,也絕對不放棄
一定要隨機應變活下去
等一下
你要不要拿些什麼東西啊
好歹可以當作武器啊
那…就這個
什麼啊,那個東西都生鏽了
算了,總比沒有的好
老伴,請保佑那個孩子
假如後藤
變成其他人類的模樣的話
我可能也認不出來
不過
到時候再說吧
(想起有一天)
(你曾經對我說的那句話)
(向遼闊大海毫不猶豫前進)
(變得滿懷希望)
(對於無形的答案)
(有時會感到躊躇)
(輕聲陆膿著)
(只有彼此聽見的聲調)
(這是一個好時機)
(跨步走吧)
(不要害怕,來吧)
(越過那座山丘共赴遠方)
(哪怕是海角天涯)
GZ小組 監製
G│小褪監製
GZ
下一集“生與誓”