又來了,又是同樣的夢
(你們毫無知覺地活著)
生
寄
(我們有五根手指)
(雙腳站立)
(身披蔽衣)
(無疑是人類)
(許多小生命)
(生來註定因人而死)
(人類的嬰兒)
(要待何時才會發現)
(自他們出生那刻)
(就是地球的勝利者)
(我獨自哭泣)
(身旁的你問道)
(所以我們相依偎地活著)
(直至瑾璨輝煌)
(黑暗中清醒,我為何而活)
(何時找到答案)
(沐浴在最初光芒之下的我)
第十二集 〝心
沒想到竟然有這麼多類型
第十二集 “心”
第十二集 〝心
田宮良子當老師已經夠驚人了
第十二集 “心”
這次還是政治家
如果他對人心
沒有相當程度的了解
是不可能當選的
他哪可能當選啊
那傢伙遲早會現出原形的
等一下
如果是那座城市的話
説不定田宮良子
在這個計劃里也參了一腳
這麼說來…
-這傢伙也太興奮了吧
-之前那個島田秀雄也有分囖
-也就是說…
那傢伙的目的到底是什麼?
沒錯,重點來了
第一個推測,假扮成人類
並且在學習當人類的過程中
他真的培養出對政治的興趣
那麼或許
他會成為一名了不起的市長
這怎麼可能啊
那麼就是第二個推測
是確保寄生生物的
生存空間和糧食
説得對
進食之後,就算把尸體藏起來
還是會成為失蹤人口
如果他們殺掉的
是社會名人的話
更會釀成騷動
為了避免這點
並且確保糧食充足
最好處在
容易掌握資訊的高位
這就是他們的目的
一旦變得更有組織
他們就越來越危險
這麼一來,那女孩…
有關環境保育的政策
-關於地球環境議題…
-抱歉,跟我來一下
那裡並不是我們約好的地點
你怎麼在那啊?
因為我強烈地感覺到你在那裡
我不是跟你說過了
感覺到了,也不能靠近啊
不過,我不只有感覺到你而已
我覺得在我們身後的人群中…
大概…有四、五個人左右吧
我記得
那時米奇說過有八個人
看來她
感應寄生生物訊號的能力
似乎不如米奇他們
不過,這樣還是太危險了
新一
你在想什麼東西啊
沒什麼
我要想什麼,是我的自由吧
這樣啊,讓我有點在意
對我來說
其實我並不希望
你再淌這個渾水
要是打起來,你沒有勝算
反正我來這裡
又不是為了跟他們開戰
只是想知道對方的數量而已
就算知道數量也沒用吧
大概有個底就好
你也想知道
你的同類們成長到什麼地步吧
也是啦
怎麼樣?
我們越想找,反而越找不到
是你
你好
你怎麼了?
不好意思,我有一件事想問你
你用那種超能力
除了我以外
曾經感應過別人嗎
有
不過只是偶爾而已
碰到的都是普通人
比如說大叔之類的
不要嫌我煩
要是再感應到那些訊號的話
拜託你千萬別靠近
到底為什麼啊?
難不成那些人是
傳言中的寄生獸嗎
這麼說來,你也是寄生獸囖
怎麼可能…
-加
奈
-光夫
我有事要找你
是嗎,我先走了
你先等一下啦
下次再説
有些事我想跟你講清楚
你說什麼?
晚點傳訊息給你
就算你不傳訊
你在附近,我就可以感覺得到
感覺到?
但是如果你感覺到
其他人的話…
什麼叫感覺到其他人?
加奈,說清楚喔
笨蛋,你不要隨便亂想啦
新一
你剛才說「想講清楚的事」
是什麼?
其實今天你原本打算
去見那個女孩子,對不對
是又怎麼樣
隨著時間的流逝
我們也會逐漸地成長
然而在人類心中
所謂的「情感」這種東西
我們就是不會擁有
我知道
既然如此
請你不要做出
會對我構成危險的事
要是你說溜了嘴的話…
我知道啦
你真的知道嚴重性嗎?
我再說明白一點
你應該不想看到
自己的右手砍殺別人吧
意思是…你在威脅我?
對
你真的一點「情感」都沒有嗎
我本來就沒有啊
他到底想跟我講清楚什麼啊
又來了…
就在附近
雖然應該不是他
但是也有可能
在那裡…
快了,從那個轉角…
不是他
是他
這裡是
是你說
最好找一個沒有人的地方
比較方便説話
好痛喔
很好,睡著了
於是,我將關於寄生獸的一切
都告訴地了
寄生在我身上的傢伙
因為侵占我的腦部失敗了
才回鑽進我的右手
所以他才不會襲擊人類
這樣你都明白了嗎
我還以為是什麼有趣的事呢
害我這麼期待
我知道
很難讓你馬上相信這些事
但是我剛才所說的,都是事實
如果真的是事實
就拿出證據給我看
比如說你的右手
會變成其他形狀
我說過他現在睡著了
你就乾脆直說嘛
說你不想讓那個
叫做里美的女孩誤會
所以不想在跟我見面
不是這樣的
我怎麼可能為了這點小事
編出這麼複雜的故事
這點小事…
你就坦白說你討厭我
不想看到我
不就好了嗎
不是,我說過不是這個意思…
我先聲明喔
我擁有可以單獨辨認出
哪個才是你的能力
單獨辨認?
對
我可以從一群怪物之中
辨認出…哪一個感應才是你
真的嗎?
所以除了你之外
我誰都不會靠近
這樣應該可以了吧
可以…
我再告訴你一件事情
這種能力,只有我做得到
你不覺得
這是一件很厲害的事情嗎
聽起來的確是很厲害
我跟你分享了我的秘密
改天也讓我看你的秘密
好不好?
什麼秘密?
你的右手
否則
我無法完全相信
你講的那些話
我知道了
說好囖
好,我答應你
當選了嗎
這麼一來
寄生生物
安穩的生存空間和糧食
就能得到保障
擁有近似人類的智慧
而且為求自保,不擇手段
她說她能夠辨認出
哪個感應才是我
她真的有這種力量嗎?
感動??
對,聽說那部電影非常好看
是喔…
聽説裕子和秋穂都哭得好慘
害我也好想去電影院看看
我知道了,明天十點見好嗎
好
你感覺不到我?我好不甘心
我們兩個人的命運是相連的啊
世界上只有我能感覺到
那個女孩有這種力量嗎
你快看,我在這裡
快看我這裡啊
光夫
你不要嚇我好不好啊
你在幹什麼?
跟你沒有關係吧
點都不像你
簡直像個跟蹤狂
像你這樣
偷偷摸摸地跟在我後面
還不是一樣嗎
那傢伙已經有女朋友了
那種人他配不上你,你懂嗎
是嗎,那你就配得上我嗎
開什麼玩笑啊
像討食物的狗一樣拼命纏著我
我再也不想看到你了
真是的
沒想到…你這麼討厭我
抱歉
我說的太過分了
但是我也沒有辦法啊
我不知道自己該怎麼辦
對不起
我跟你說吧
老實說我不會把你當成敵人
但是如果
你在我睡覺的時候亂搞
就別怪我不客氣了
那個女的…加奈的能力變強了
應該說,他已經懂得發出訊號
訊號?
寄生生物感應到彼此的位置
所發出的訊號
今天放學回家途中
我感應到她發出的訊號
怎麼會…
發出那種訊號的時候
萬一被感應到的話
那女的…會被殺死
那個女的只有在
精神極度集中的時候
才能發送訊號
而且她的發送範圍很小
為什麼那時不馬上…
沒事…謝謝你告訴我
米奇,前陣子
我在你睡覺的時候
把所有關於寄生生物和你的事
全都告訴她了
不過地完全不相信
我就知道
可是,我覺得那個女孩
不是你的敵人
所以 拜託你
可不可以讓她看一看你的模樣
不會有事的
就算她把這件事說出去
我只要矢口否認就好了
到時你就一直維持右手的模樣
讓別人覺得只是她在開玩笑
好嗎?
說的也是
那打鐵要趁熱
明天啊…
明天要跟村野･･･
(新一…加…)
我好像來太早了
米奇,你沒忘記
我們昨天的約定吧
記得,但情況不妙
有兩個同類正在接近我們
你好
抱歉,我想換地方可以嗎
總之,不要到車站來
我再打給你
是那兩個人
走吧
等一下
突然走掉,反而讓人起疑
你現在假裝講電話
這一次…
一定要讓他好好見識我的力量
只感到你的特殊能力
這是任何人
就算是里美也辦不到的事情
這是專屬於我的能力
所以
也請你只感覺到我一個人吧
他們似乎不怎麼感興趣的樣子
為什麼不接電話
找到了
沒辦法…
在這麼熱鬧的馬路上
根本感覺不到加奈在哪裡
米奇,你接收得到
加奈的訊號嗎
有難度
跟同伴們相比實在太微弱了
而且我也不確定
她是不是發送了訊號
快了
馬上就要…
見到他了
阿泉
出現了
找到了嗎
不是,是同類的腦波
這個不重要啦
等等…
如果她也接收到這種腦波
她搞不好會過去喔
在哪裡?
是真的…阿泉
我真的可以只感覺到你一個人
竟然是人類
但是我感覺到非常微弱的訊號
沒事的
他一定會…他一定會來救我的
阿泉
米奇
麻煩你防禦
防禦?
好厲害
不行了,她失血過多
怎麼會…
加奈
阿…泉…是你啊
我就知道你一定會來救我
我感覺到了
你撐著點
之前也做過
這樣的夢
好了,你不要說話了
我很不好意思…
那是一個很讓人
難以啟齒的…夢
加奈
(新一…加…)
他就是第一位目撃者
他是死者的朋友,卻這麼冷靜
其實,這是我們內部資訊
據說,他的母親
也被寄生獸殺死了
怎麼這麼冷淡呵
可能是因為一直接受調查
多多少少覺得煩了吧
為了安全起見
我們還拔了他的頭髮
這實在太傷人了吧
這也是沒有辦法的事情
死者被寄生獸殺死了
那麼又是誰,殺死了寄生獸呢
他的肋骨被刺穿
心臟被挖了出來
猛烈攻擊的力道
連墻壁都打穿了
人類根本辦不到
意思是
至少還有另一隻寄生獸
怪物們自相殘殺嗎
目前,我們無法否定
這個可能性
如果…那天我沒有約加奈出來
而是跟村野去看電影
就不會這樣了
你錯了,新一
她遲早會遇到這件事情
所以你不需要感到內疚
真像你會說的話
給我站住
加奈她…她相信你
為什麼你沒有好好保護她
為什麼一副若無其事的樣子
連一滴眼淚…
你連一滴眼淚
都不願意為她流嗎
新一
你到底…還是不是人啊
我不是
再站起來繼續跟我打啊
我明明有感覺
為什麼在這個時候
卻沒辦法說出來
我不是人類嗎?
沒錯,那傢伙說的對
為什麼遇到這種事
我還能這麼平靜
難道在不知不覺中
在我自己還沒察覺之前
我的腦部也被侵佔了嗎
加奈死了
我卻流不出一滴眼淚
新一快住手
血的顏色好紅喔
G│小褪監製
GZ
我還算人吧
GZ小組 監製
G│小褪監製
GZ
下一集“悲傷,你好”