(你們毫無知覺地活著)
生
寄
(我們有五根手指)
(雙腳站立)
(身披蔽衣)
(無疑是人類)
(許多小生命)
(生來註定因人而死)
(人類的嬰兒)
(要待何時才會發現)
(自他們出生那刻)
(就是地球的勝利者)
(我獨自哭泣)
(身旁的你問道)
(所以我們相依偎地活著)
(直至瑾璨輝煌)
(黑暗中清醒,我為何而活)
(何時找到答案)
(沐浴在最初光芒之下的我)
第六集“太陽再度昇起”
他的心臟被刺穿了
人類的部分已立即死亡
你的生命也只剩幾分鐘
誰叫你當初
沒有成功侵佔他的腦部
你認命吧
沒時間了
心臟已經被貫穿
無法在數分鐘內修復
再這樣下去
新一會在短時間內腦死
一切就完了
既然這樣･･
只好將我自身細胞
與新一的心臟…融合
填補傷口的同時讓心臟復甦
並且讓新一的血液
循環到我身上
剛才那傢伙
似乎成功移居到新的腦袋上
但我要冒的風險比他更大
很好,總算挽救回來了
還不能期待傷口自然愈合
我得從全身各處收集細胞組織
修復傷口,加以補強
在這段期間
我必須配合修復過程
慢慢地沿著血管,回到右手
泉同學今天也請假嗎?
老師打電話到他家裡
可是都沒有人接
我有點擔心
放學後去找他吧
但是他住哪裡啊?
我知道
前幾天
我曾經跟他一起回去過
等一下…
妳什麼時候偷偷和新-
發展到那種關係啊
沒有啦,並不是你想的那樣
不是我想的那樣
那是怎樣呢?
根秋穗沒有關係吧
請妳不要隨便插話好不好啊
什麼嘛,小氣
-誰小氣了啊
-阿泉跟村野
-他們兩個在交往嗎
-為什麼不跟我講
-誰知道啊
-搞什麼小圈圈嘛
-這件是真的和妳沒有關係啊
-告訴我嘛
好了,妳不要問了啦
是砂糖
傷口愈合了?
看起來不像縫合
比較像焊接的痕跡
米奇…
是你救了我嗎
不是夢…
真的不是夢
你好
終於接通了
我這裡是櫻崎醫院
請問是泉一之先生的家嗎?
是的
該不會…爸爸他?
是的,他已經沒事了
目前他正在靜養
請放心,他沒有生命危險
星
您來這裡探病的時候
請帶些換洗衣物
我馬上過去
新一
那個…
因為你都沒有去上課
所以我過來看看
你跟我說過,你父母去旅行了
所以我有點擔心
你一個人單獨在家不出門
是不是生病了
我爸在旅行的途中受傷
那麼…伯母她
應該很不知所措吧
抱歉
我要請幾天假
新一
等等…
你…你會…你還會回來吧
我要殺了她,殺了她…
那傢伙…
不僅被老爸看到真面目
還讓爸逃了
所以查到我家地址後
立刻追來
那個男的呢,難道他沒回來嗎
她怎麼查到我家地址的
翻行李嗎?還是像旅館打聽?
這樣的話
再過不久
他也會查出爸爸住在哪間醫院
得快點…快點趕去
那個…
問
青
你還好嗎
你看起來
好像一副愁眉苦臉的樣子
你是櫻崎的居民嗎
是啊
那麼…你知道
櫻崎醫院在那裡嗎
我知道,那裡我很熟的
你說18日的傍晚是嗎
你的太太在那時候被殺害的?
是的
問
青
內人的遺體已經找到了嗎?
泉先生
你的太太還活得好好的
18日,也就是你落海的
那天晚間九點多左右
你太太似乎一個人
回到住宿的旅館
這怎麼可能
當時你太太
還跟櫃擡人員談過話
她說你有急事先回去了
而自己還會多住一個晚上
隔天早上,她退房了
不對,這怎麼可能
那是個冒牌貨
可是,櫃檯人員確實看到
她的右手有燙傷的疤痕
那位櫃檯人員非常肯定
一定是同一個人
泉先生,我想你可能
因為精神受到刺激
所以將落海前的現實
和落海後所做的噩夢
兩者互相混淆了
不可能,那絕對不是夢
絕對不可能是夢
到了
謝謝你
再見
是的,在那個方向
爸爸
新一
爸…
不好意思讓你擔心了
媽媽
我明明很難過
明明悲傷到一句話都說不出來
卻流不出半滴眼淚
你沒事吧,新一
媽媽她…
新一,媽媽她
好像被捲入了一場奇怪的事件
目前下落不明
爸爸
你看到了吧
什麼?
你還問我?
對喔,可能是因為摔傷了頭
我做了一場可怕的惡夢
噩夢?才不是
媽媽的事已經交給警察處理了
至於我嘛
應該還要在住院一段時間
不過沒什麼大礙
你在說什麼
你在胡說什麼啊,爸爸
新一,家裡發生了什麼事嗎?
你竟然問我發生什麼事
媽媽她被殺死了耶
被怪物殺了
我在電話里
說這麼荒唐的事嗎
太可怕了
對不起
真的很抱歉,是我搞錯了
他真的以為是一場夢
新一,不用擔心
我真的沒事了
休息個兩三天
我們兩個就可以回家了
我知道你很難過
在忍耐一陣子吧
如果你有什麼事的話
就去千葉找叔叔
爸爸,我有話要說
媽媽被那個怪物…
新一
拜託你,別提這件事了
爸爸
他在哭…
其實他真的知道
媽媽早就已經死了
我現在好想告訴爸爸
那個怪物的真面目
我想讓他知道
是什麼東西殺了媽媽
如果米奇…
是人類真正的夥伴的話…
我帶了換洗衣物
新一,你打算睡哪裡啊
我會睡在這裡
可是,睡這裡的話
你會睡不好喔
海邊附近似乎有一間飯店
你住那裡吧
醫院‥
等等…
米奇正在睡覺
我能趁現在揭穿他的真面目
不行,現在還不行
不管是搜素敵人還是戰鬥
我都需要他的力量
雖然我很不服氣
但是我現在只能依賴他的力量
櫻崎飯店,離這裡很遠嗎
不會很遠啊
才距離這裡300公尺左右
300公尺
是米奇感應敵人的範圍上限
如果敵人出現時才感應到的話
就太遲了
(並木民宿,下坡50公尺)
就在醫院的後面嗎,位置很好
打擾了
您好,一位嗎?
你是…
媽,有客人來了
爸爸一定看到了
媽媽被怪物殺害的情景
總有一天
我必須將我所知道的一切
對他坦承
但是
現在最重要的,是保護好爸爸
和替媽媽報仇
打擾了
晚飯幫你準備好了
請下樓享用
好
我聽到她的聲音
是墻壁太薄嗎
還是…我的聽覺變靈敏了?
新一
我本來打算瞞著你
但還是決定跟你說
这很重要的事
你對你父母發生的事
表現了強烈的情感
相較之下,你對我卻相當輕視
不對,你應該覺得
我比其他事難以對付吧
我們兩個彼此算是同伴
也可以說我們兩個
是不同物種的敵人
你想說什麼
那天,我修復了
你那副被破壞的身體的時候
我的身體也起了變化
變化?
就是弱點
其他寄生生物沒有的弱點
卻出現在我身上了
一天之內,大約有四個小時
我會陷入深層睡眠的狀態
什麼啊,你不是經常在睡嗎
那不一樣
以前就算我再睡
但稍微有點動靜我就會醒來
比方說被你嚇到,或呼吸紊亂
又或者…
我的同伴
突然出現在300公尺之內
你的同伴…
沒錯
但現在我一睡著
這些自衛本能就會完全失效
換言之,我睡著的四小時中
敵人出現了
那個時候,一切就會結束了
當時為了修復你的心臟
我長時間地離開了你的右手
也應為這樣
導致我的體質稍微起了變化
這麼重要的事
你為什麼一直瞞著我
雖然你的母親被殺死了
但是對同是寄生生物的我
抱有非常強烈的敵意
跟敵人告知自己的弱點
是件非常危險的事
所以我才一直瞞著你
不過,如果繼續瞞著你這件事
這樣對你和我來說
反而更危險
懂我的意思嗎
老實說,我已經不把你
當成我的敵人了
米奇,你是我的救命恩人
我覺得這個說法不太恰當
因為我也是在救我自己的性命
早安
你今天氣色很好喔
昨天一副無精打采的樣子
昨晚一定睡得很好吧
謝謝你了
你應該很久沒看報紙了
是啊
我的平板跟手機
都在我掉落海中的時候
通通壞掉了
回去之後,再買新的吧
好啊
你呢?
我想在多留一陣子看看
米奇處於深層睡眠的時候
我得緊盯著這裡才行
我想,白天人多
敵人襲擊的機會也會比較低
盡量讓他在白天睡
那個傢伙會從哪邊過來呢?
雖然米奇提醒我
要撐到他醒才能戰鬥
但對方攻擊過來
我也只能硬上了
更何況…
面對殺母仇人,我才不想逃走
你好
你是…真樹子,對吧
叫我真樹就好了
你一直坐在這裡嗎
你這麼擔心你爸爸的狀況喔
算是吧,反正我也沒有事做
對了,你有女朋友嗎
新一,是同伴
距離這裡剛好300公尺左右
在海邊的方向
來了
真樹,海邊怎麼走
海邊的話
沿著往我家的路一直走就…
等一下
一直走會遇到防波堤耶
等一下…
他跑好快
新一,你想清楚了嗎
什麼?
你確定…要殺她?
確定
光想到那傢伙頂著媽媽的臉
在這個世上晃蕩
我就無法忍受
我叫你等一下嘛
你竟然都不聽,一直往前衝
去海邊的話
必須繞過那邊…
天啊
我發現有個物體,正躲在那裡
是那傢伙
新一,我還要告訴你一件事
那是關於你的事
其實我也是現在才搞清楚
等一下再說
別想跑
你竟敢
竟敢殺了我媽媽
不准動
(想起有一天)
(你曾經對我說的那句話)
(向遼闊大海毫不猶豫前進)
(變得滿懷希望)
(對於無形的答案)
(有時會感到躊躇)
(輕聲陆膿著)
(只有彼此聽見的聲調)
(這是一個好時機)
(跨步走吧)
(不要害怕,來吧)
(越過那座山丘共赴遠方)
(哪怕是海角天涯)
GZ小組 監製
G│小褪監製
GZ
下一集“暗夜旅程”