欸,泉同學…
之前發生的案件
就是我們隔壁的城市
有個女孩被殺的…案件
那個案件我知道
網路上很多人在談論這件事
據說當時第一位目擊者
就是泉同學真的嗎
不要說了,秋穗
還好嗎
恩,你呢
我也很好…
聽我說…
嗯
前陣子
我們約好要看電影那天
當天…
發生好多傷心的事
你很難受吧
(你們毫無知覺地活著)
生
寄
(我們有五根手指)
(雙腳站立)
(身披蔽衣)
(無疑是人類)
(許多小生命)
(生來註定因人而死)
(人類的嬰兒)
(要待何時才會發現)
(自他們出生那刻)
(就是地球的勝利者)
(我獨自哭泣)
(身旁的你問道)
(所以我們相依偎地活著)
(直至瑾璨輝煌)
(黑暗中清醒,我為何而活)
(何時找到答案)
(沐浴在最初光芒之下的我)
我們明明已經幫各位
準備了那麼多食堂
第十三集“悲傷,你好”
他竟然大費周章跑去別處捕食
最後被殺掉了
我只能說真遺憾
據說他是因為按捺不住飢餓感
最後落得如此下場
真是任性妄為
根本是貓狗之流
就算死了也不足惜
事情沒有你想的那麼單純
我們不但再此提供
寄生生物的樣本給人類
甚至連犯人的身份都毫無頭緒
難道是人類殺了他?
沒錯,殺死同伴的人就是他
就是那第一位目擊者
他叫做泉新一
大概是看到
朋友被殺所以怒火中燒吧
他的朋友?
怒火中燒?
你的意思是
他的腦袋沒有被吃掉
對,腦袋保存下來了
寄生生物也寄居在他體內
我認為是個貴重的樣本
什麼樣本
我覺得是一大威脅
我正為了我們全體族群
未來的可能性費盡心力
對他的調查可以說是
非常重要的一環
那好吧
那名少年的事情全權交給你
話又說回來
你孩子的狀況如何
十分正常地活著
現在正借住人類之手飼養著
哎呀怎麼了
寶寶乖喔
你怎麼哭成這樣呢
尿布已經換過囉
不哭喔~
媽媽回來了
你好,歡迎你回來
給我閉嘴
我的管教方式很有效吧
辛苦你了
明天再麻煩你照顧這個孩子
是,我先回去了
他還不適合做實驗
必須等他再長大一些才行
我已經調查了一星期
似乎沒有查到什麼特別的異狀
雖然他遭遇了母親的失蹤
以及女高中生兇殺案
這兩件案件
確實令人起疑
但是,他是個
非常普通的高中生
是的,沒有錯
我明白了
還是請你繼續調查下去
非常普通的高中生?
看樣子人類的觀察力
實在不怎麼樣嘛
不過,也有些事
只有人類才辦得到
之前拿島田做測試沒有結果
這一次,換他來試試
你就是泉新一對吧
是誰派你來的?
是一個…
一個女的
女的?
什麼名字?
不知道
我也是第一次見到她
我沒有騙你
你好
上條
你怎麼啦
一大清早就愁眉苦臉的
我哪有愁眉苦臉的
最近跟女朋友快活嗎
快活什麼啊?
少裝傻了
當然是指那件事啊
別鬧了
怎麼可能啊
真是夠了
里美
雖然我不想說別人的壞話
但是泉同學的傳聞
你聽過吧
之前那起兇殺案
他是第一位目撃者
而且那名死者
似乎是他的朋友
嗯,我知道啊
我不在意这件事
還是你哥哥說了什麼
其實也沒有說什麼…
只是,他才剛剛經歷那種事情
卻表現得那麼平靜
我總覺得不尋常
早安
再見了,里美
她怎麼了
沒什麼事啦
那一天
他救我的時候也是這樣
那麼冷靜又那麼堅強
簡直就像另外一個人似的
但是
他跟那個女孩真的沒什麼嗎…
不對,重點不在這裡
就算他們兩個真的沒什麼
他的反應似乎太冷淡了
里
村
對不起
其實,我還有點事
哎呀真是太驚訝了
你看他身手多敏捷
簡直不像一般人
還有呢
請問你有沒有發現其他的資訊
什麼意思啊
有沒有任何不自然的地方
比方說
右手的動作特別顯眼之類的
我想一下…
好像沒什麼特別之處呢
怎麼可能
他應該在某些地方有些變化…
到底怎麼回事啊
難道,其實村野她
真的很在意加奈的事?
對喔
就是啊
不在意才奇怪吧
明明遇上那種慘劇
我卻表現得這麼冷漠
太不應該了
根本不正常
你幹嘛自言自語
你是一個很了不起的人類
跟我和我的同類們完全不一樣
你竟然安慰我
這反而讓我更不放心
不管怎麼説
外面多多少少
聽得到我們的對話
再加上你最近
越來越常自言自語
難道你的父親
不會覺得你很奇怪嗎
爸爸
嗯?
我想出去一下
知道了,不要太晚回來
這麼晚了,他要去哪裡
我記得這裡
是女高中生兇殺案的
案發城市
第一位目撃者泉新一
回到案發現場?
事有蹊蹺
白天他那敏捷的身手
再加上他現在的舉動
泉新一的身上
一定藏著驚人的秘密
新一
為什麼要回來這裡
我自己也不清楚
但現在的我
不管遇上多麼難受的事
甚至是悲傷的慘劇等等
我很快就忘了
你覺得這樣不好嗎
但我以前並不會這樣
我會拘泥一些瑣事
為此苦惱很久
我認為這樣才叫做浪費時間
才不是這樣
他在跟誰説話?
自言自語嗎
加奈誤以為
那頭怪物傳出的腦波是我
所以才跑來的
然後被他殺死
都是我的錯
我認為你不應該這麼想
不對,我覺得不只是這樣
或許我這麼説很怪
但我很想
為加奈的死更悲傷一點
以人類的身分感受這份悲傷
不要忘記
怪…怪物
米奇,你想要幹什麼
問這幹什麼
當然是殺了他
等等,住手
快逃,快一點
新一,不要妨礙我
你還在幹麻,快逃啊
身體太輕無法把他砍成兩半
不妙
要是離得太遠的話…
救命啊
米奇
這位先生你到底懂不懂
自己面臨什麼狀況啊
你被一個帶著攝影機的
陌生人看到了
而且還被拍到了
快跑,去追他
然後殺了他
不可以,不能殺他
米奇
不可以
目前為止你生活週遭
已經遇到非常多人死去了
現在再多一個又有什麼關係
更何況這是為了我們自身著想
所以不要再猶豫了
我說不行
就是不行
絕對不可以
我累了
不管怎麼樣都不能殺人
不行
有千百個理由也不行
被他溜了
就算想追也追不上了
怎麼這麼晚才回來啊
發生什麼事了嗎
沒事
什麼事都沒有
是喔那就好
我敢保證
昨晚那個男的
十之八九是衝著你來的
換句話說他很瞭解我們的事
我們對他卻一無所知
假如他是媒體工作者
或者是警察那一類的
政府公務人員的話
那會是我們的致命傷
毫無疑問的
我們會被當做實驗標本
實驗
新一
早…
可惡的怪物
就是你吃掉人類的吧
好恐怖,你不要過來
泉新一其實是寄生生物
-真的假的
-泉新一
寄生生物
泉同學
喂,泉新一
我叫你翻到下一頁
有沒有在聽我上課
真是的
不想上課就回家去
泉新一
不會吧,他真的回去了啊
泉同學…
會來
那些人一定會來
一定會有人
把我們抓去做實驗標本
不過,在被抓到之前
也許會先被其他寄生同類殺掉
說老實話
不管是哪種情況
我們都不會有好下場
該怎麼辦…
該怎麼辦才好
既然這樣
趁米奇現在睡著的時候
把這隻手砍下來
我怎麼可能下的了手
到底是誰…
到底是什麼人
打算對我們…
那些人該不會
今天,甚至是現在
也監視著我們
媽媽,這邊這邊
早紀,不要跑那麼快
接下來是交通動態
警政署的深田先生…
有您的快遞
請等一下
等一下,請你先聽我解釋
為什麼
為什麼會變成這樣
為什麼偏偏是我
只要一有情緒
就馬上平復下來
原來我的心已經變成這樣了
看來已經無法回頭了
既然如此不如趁現在…
怎麼了嗎?
這麼晚突然叫我出來
啊,沒事
那個…
我只是想說立川…
就是…那個…
她看起來精神好多了
臉上似乎也沒留下疤痕
你特地找我出來
就為了說這些嗎
不是,也不是…
其實我有話想跟妳說
什麼嘛
說得好像
我們永遠不會再見一樣
這怎麼可能,妳想太多了
新一,你好像有很多心事
其實
我的心裡也有些事情想不透
欸,我可不可以先說
雖然我很努力不去想
但是我就是很在意
是…加奈的事
那天
你突然取消我們的約定
然後去見加奈了吧
我想一定是很重要的事
至少,比跟我一起
去看電影還重要
我一直有很多話想跟你説
-可是…
-你說啊
有什麼事的話
就全部都說出來
其實,我知道你很煩惱
除了加奈的事之外
還有其他的事
沒有
不要騙我了
你一定是有太多的苦惱
多到…甚至有人在你眼前死去
你也因為那些煩惱
害你無動於衷
沒有
真的沒有這種事
你真的好堅強
真的好堅強
就因為這樣
更讓我不忍心放著你不管
你一定正強迫著自己
壓抑著『人』的情緒
發生什麼事了
不要勉強自己
讓我幫你分擔
里
村
沒事
什麼事也沒有
就算你這麼說
我也不會相信你說的話
既然這樣
我們沒有辦法在溝通下去了
拜託妳別這麼說…
要是連妳都這麼說的話
我會…
我跟妳說
我什麼都說
里
村
我的身體裡
我的身體裡面
真的什麼事都沒有
原來
我不值得你相信
我說的是實話
真的沒什麼
我覺得你的眼神
看起來好冷淡
(想起有一天)
(你曾經對我說的那句話)
(向遼闊大海毫不猶豫前進)
(變得滿懷希望)
(對於無形的答案)
(有時會感到躊躇)
(輕聲陆膿著)
(只有彼此聽見的聲調)
(這是一個好時機)
(跨步走吧)
(不要害怕,來吧)
(越過那座山丘共赴遠方)
(哪怕是海角天涯)
GZ小組 監製
G│小褪監製
GZ
下一集〝利己的遺傳基因”