右手··· 失敗了
狗嗎‥
雖說受限於培育的環境
但他太愚蠢了
(你們毫無知覺地活著)
生
寄
(我們有五根手指)
(雙腳站立)
(身披蔽衣)
(無疑是人類)
(許多小生命)
(生來註定因人而死)
(人類的嬰兒)
(要待何時才會發現)
(自他們出生那刻)
(就是地球的勝利者)
(我獨自哭泣)
(身旁的你問道)
(所以我們相依偎地活著)
(直至瑾璨輝煌)
(黑暗中清醒,我為何而活)
(何時找到答案)
(沐浴在最初光芒之下的我)
第二集“肉體的惡魔”
你是女大生嗎
不是嗎?
第二集“肉體的惡魔”
上班族?
真的假的?怎麼可能
妳長得超美
-失陪了
-等等
陪我們玩一下嘛
就是說啊,一下子就好了
好嗎
我送你
這是你剛才動手的回禮
一次來四個人…會把胃撐破的
四個人?
勁道過猛…竟然繞了兩圈
以防萬一,還是換一張臉好了
你真的不去警察局報警了嗎
要是你不在
我可能三兩下就被那些
詭異的寄生生物給殺死了
明智的決定
對了,我想幫你取一個名字
不用
反正我又不是人類
也不是寵物
但是我總不能一直叫你
「欸」或「臭小子」吧
那麼…你叫我「米奇」吧
什麼?米奇?
對,我吃了你的右手
就乾脆取個同音的吧
(註:日文右邊與米奇同音)
你取名字還真隨便
我對取名字這種事情不感興趣
射得漂亮
新一好厲害喔
新一
要是你再進一球
里美說
她就原諒你之前做的那件事
等一下,裕子
好痛
幹嘛?那傢伙怎麼了
還有五秒
只能賭一把了
太好了
謝謝你,米奇
里美,他很厲害吧
可惡,那個臭小子
好了,我先走囉
那個…抱歉
那個時候
其實我不是故意要摸妳的
是我的右手自己動了起來
真的很抱歉
你這是真心道歉的態度嗎
真的,我很認真
這個星期天
如果你請我吃鬆餅
我就勉強原諒你
不過,要是再有下一次
我就饒不了你
我一定不會再犯的,我答應妳
我知道了,那就說定了
沒什麼事,我很好
新一
你是…你真的是泉新一本人嗎
你在說什麼,我當然是啊
再見
你到底想幹麼啊
我對人類的繁殖行為很感興趣
你不是想跟那個女孩子交配嗎
你在說什麼啊,才不是那樣呢
泉新一
你給我過來一下
你一個人在那邊自言自語
是在練習把妹嗎?
沒有啦
我差不多該去換衣服了
等等,臭小子
你明明知道我喜歡村野對吧
是喔,是這樣嗎?
就給我比劃一下吧
你饒了我吧
你幹什麼啊
怎麼了,你是不是不敢還手啊
要是米奇像上次那樣使出全力
說不定會打傷他的
你這個沒用的懦夫
住手
笨蛋,你應該手下留情的
笨蛋?這個詞彙
應該用在比自己笨的對象才對
你沒殺了他吧
放心吧
話說回來,新一
刻意忍耐排洩需求
對身體不好喔
新一
幹嘛啦,我不是說
有人在就不要說話嗎
你生殖器官勃起一下
讓我看看好不好
什麼啊?
等...等下 幹什麼
夠了,你不要鬧了啦
新一,我好冷
少曜唆
要是不洗乾淨
白廨菌就會繁殖
讓你的生殖器…
你閉嘴
我說你啊
為什麼
一直對你的小弟弟講話啊
碎屍殺人?
對,就是被害者
被碎屍兇殺的案件
相繼在世界各地發生
好像還有人
把骸人血腥的影片傳到網路上了
犯人呢?
似乎還沒有抓到
但是你想喔
應該不可能同時在世界各地
發生那麼多起碎屍案件吧
或許犯人不只一個人
而是什麼狂熱殺人組織之類的
對了,我記得妳哥哥是刑警吧
可是關於這個案子
他什麼都不願意跟我透露
不過,反過來想
警察跟政府
應該已經開始有所行動了吧
看起來應該是你的同伴
我想應該沒錯
自從上次遇到那隻狗
我才知道寄生在狗身上
只會吃狗
寄生在人類身上,就只會吃人
這就是所謂同類相食
你現在在想什麼?
這樣沉默下去,真的好嗎
對什麼事情沉默下去?
總不能放任那些傢伙吧
他們正不斷地殺人耶
不能放任什麼?
聽好了
只有我們才知道他們的真面目
再這樣下去
會有越來越多人犧牲
所以…
所以?
若是把你公諸於世
讓大家做一番研究
你到底在說什麼啊
老實說,我完全不懂你的邏輯
我的同伴們
只是在進食而已,不是嗎?
難道這不是生物的本能嗎?
或者是…你這麼不喜歡
被同類吃掉嗎?
當然不喜歡
人的生命是很寶貴的
我不懂
最寶貴的東西
應該是自己的生命
不好意思
我從不認為自己以外的生命
有什麼寶貴
說的也是
你只不過是生物中的一隻蟲子
請問…這句話是在藐視我嗎
沒關係,要是你敢做出
任何會加害於我的行動
我將會傾盡全力阻止你
反抗我的話,你還活得了嗎
不過是隻寄生蟲
我會保住你的性命
不過
要讓你閉嘴的方式其實很多
或者･･･
讓你失去視力和聽覺也可以
看來你很害怕嘛
我勸你還是休息一下吧
惡魔
新一,我搜尋了
你說的[惡魔]
與惡魔最相近的生物
我認為是人類
人類會殺害或吃掉
任何種類的生物
但是我的同伴們所吃的
僅有一兩種生物
和你們差多了
那是歪理,我不想聽
人們相遇害
知道箇中真相的,只有我一個
碎肉…
(碎屍殺人)
若無其事地
將牛豬剁成絞肉的人類
看到這個案件有什麼好震驚的
真難得…
竟然有同伴
新一
正在接近中…
是我的同伴
我感覺到他在左邊的人群中
雖然因為人太多認不出是誰
但絕對沒錯
離遠一點比較好
要是碰上了,又會是一場廝殺
再加快腳步,對方正逼近
來邀請我們
參加吃人同好會?
新一,你打算去哪裡啊
距離大約400公尺
就快到我們後方了
我想見他一面
我想看殺人兇手的長相
你說什麼傻話,會被殺的
那你來保護我吧
這次應該不像之前對付狗
那麼輕鬆了
在這裡,就不會被人撞見吧
我真搞不懂人類的內心
我感覺到
你的恐懼感似乎已經麻痺了
這是為什麼?
目前已經有多少人被殺死了
再放任下去,連村野也會…
我明明知道殺人兇手的真面目
你要我怎麼能見死不救
為了人類,我要戰鬥
為了人類…是嗎
所以我需要你的力量
請幫助我吧
拜託,米奇
還有五公尺
原來如此,難怪你會想要逃跑
看樣子人類的腦部
仍然完好無缺
所以這個傢伙,確實危險至極
吵死了,怪物混蛋
什麼?
不准動
要是你攻擊這名人類的話
我就殺掉你
你先等一下…
原來如此,我明白你的意思了
那麼右手先生
如果我邀請你移居到我這裡
如何?
移居?以我目前的狀態
已經不可能了
什麼嘛
看來你太不夠用功唸書喔
單純的手部
確實沒有辦法
移居到複雜的頭部
但是,從手部
移居到手部就可以
如何?我已經幫你騰出座位
可以相信我了吧
來,快點移居過來
當我的右手吧
兩位一體
我們就會變得更強大
怎麼了?
快點殺掉那個礙事的人類
過來我這裡
別讓我白流了這些血
要是由我們一同管理這具肉體
應該可以活上140年
米奇…
婆婆媽媽的
只要我砍下那名人類的頭顱
就由不得你不從
不會吧
你瘋了嗎
你竟然…我的…我的身體
我的…我的身體…
我的身體…我的…
米奇…剛才是你救了我嗎
我只是不確定
肉體移居是不是真能成功
你不要誤會
我只是珍惜自己的性命而已
我累了…我要睡囖
我的身體…
我…我的…
米奇對於我的性命
看得比那個傢伙還重
或許牠
只是想保住自己的性命而已
不過…
米奇
真好吃
什麼啊,你的反應真冷淡
不是這樣的
好好吃喔
這樣太刻意了啦
最近我家人
連我要出門都囖囉唆唆的
為什麼?
因為最近治安很差
例如碎屍兇殺案
好可怕,竟然有這種事
如果村野知道米奇的事
一定也會很害怕吧
怎麼了?
村野,妳很喜歡動物吧
很喜歡
不過我討厭蛇
你沒事吧
我們去沙地玩吧
好可惜喔
遜斃了
這次輪到我了
沒打中
好過分
走吧,我看不下去了
我也是
那傢伙想幹嘛
你們幾個別太過分了
新一
我們只是在玩玩遊戲而已啊
你不要跑來礙事好嗎
生物並不是玩具
他們都有生命,就像你們一樣
煩死了
真的假的
危險
小心我吃掉你們
走吧
就像米奇說的
這世上與惡魔最相近的生物
或許…就是人類…
新一
那個…你真的是泉新一本人吧
是啊,那當然
(想起有一天)
(你曾經對我說的那句話)
(向遼闊大海毫不猶豫前進)
(變得滿懷希望)
(對於無形的答案)
(有時會感到躊躇)
(輕聲陆膿著)
(只有彼此聽見的聲調)
(這是一個好時機)
(跨步走吧)
(不要害怕,來吧)
(越過那座山丘共赴遠方)
(哪怕是海角天涯)
GZ小組 監製
G│小褪監製
GZ
下一集“饗宴”