你還記得嗎
讓咒靈從世界上消失的方法
不管採取什麼樣的手段
最後所有人類
都一定會朝著更高的階段邁進
接下來
我該幫拉魯爭取時間行動了
至於人類的下一個階段
那就是從咒力之中"脫離
妳錯了, 是讓咒力 "最佳化"
等等, 我聽不懂你們在說什麼
我以為早在12年前
禪院 爾死掉時
就捨棄了 "脫離"方案
我確實跟夏油提過這件事情 …
好吧, 算了
发
那就回歸初衷吧
而且你提倡的方案, 有個極大的漏洞
其他國家跟日本相比
咒術師跟咒靈的數量可是少之又少
要選 "最佳化"方案
天元的結界將是不可或缺的一部分 }
假如要利用天元的話
能使咒力最佳化···
並且成為術師的, 就只有這個國家的人
那麼咒力這種能源
就會變成幾乎由日本獨占
L
別說那個國家了
世界各國絕不會悶不吭聲
活生生的人類將成為能源
很容易就能想像
未來會發生什麼樣的不幸
那跟我所描繪的理想世界
簡直是天差地遠
那又怎麼樣
我們追求的本來就不一樣
我不追求沒有咒靈的世界
或者是樸實無華的和平
非術師, 術師, 咒靈
所有的一切都是"可能性”
尤其是人類 …這種咒力形體
不過呢 …
人類身上所擁有的可能性
肯定不只是這樣
-
我也嘗試過自己創造人類
只可惜那是行不通的
我所創造出來的東西
終究受限於我自身的可能性
答案永遠都是 …
在混沌之中綻放漆黑光芒的事物
妳明白嗎
我該創造出來的 …
必須是能夠不受我掌控的混沌之物
那麼 …術式已經抽出完畢了
應該有個叫做真人的咒靈吧
就是能用術式干涉靈魂的那個傢伙
剛才已經被他吞掉了
真的假的
"無為轉變"
是天元的結界 …不對
這是 …
術式的遠距離發動
非常感謝你, 虎杖悠仁
因為只要從咒靈操術
吸收咒靈的那一刻開始
咒靈術式的精密度就再也不會提升
但跟你交戰後, 真人成長了
其實我本來也想要得到漏瑚
不過也無可奈何
你做了什麼
我只是對事先做好標記的兩種非術師
遠距離使用了 "無為轉變"
(伏黑津美紀)
有像虎杖悠仁那種
吃下了咒物的人類
以及像吉野順平 …
身上空有術式
大腦構造卻是非術師的人類
我將兩者的大腦
都調整成術師的形狀了
前者獲得成為容器的強1 度
後者則是學會了發揮自身術式的方法
然犬 灬 … 後...
現在 …
我已經解除那些咒物的封印
我做記號時
有一部分的人
被我的咒力影響, 昏迷不醒
不久後就會醒來了
$
那麼從現在開始 …
為了讓他們理解咒力
我會讓他們互相殘殺
我所精挑細選的孩子與咒物
你們可以想像成
有一千名帶有惡意的虎杖悠仁被釋放了
一千名嗎, 算少的了
而且你太小看人類的理性了
你以為只要給予力量
人類就會開始自相殘殺嗎
凡事都講求先後順序
而且我怎麼可能會遺漏
這麼基本的事前準備
問題越來越偏離重點囉
氣 我了, 一起去痛扁他一頓
可是 …我現在動不了了
怎麼了嗎, 裏梅
是用反轉術式使肉體再生時 …
這是 …
毒嗎
穿血裡面混合了我的血, 當然有毒
i
r
等一下…少了真依的支援
敵方說不定還有其他的同夥
葵跟拿槍的女生
還有穿西裝的女生
現在都由我的夥伴保護
畢竟不適合參戰
你還動得了嗎
可以, 我的術式能夠調整體溫
不成問題
我就不打了吧 …
我話都還沒有說完呢
我分給那些人的咒物
是我從千年前就開始
一個個立下契約的術師們的殘骸
但是, 跟我立下契約的不只是術師而已
雖然那些契約
在我得到這副身軀的時候就已經失效了
難不成 …
沒有錯…這就是今後的世界了
再見了, 虎杖悠仁
五條老師
我很期待你的表現
你聽見了嗎!宿儺
要開始了
咒術全盛期
平安盛世, 即將再臨
這段影片, 是前幾天東京發生異狀時
d
碰巧在事發地點附近採訪的團隊
所拍下的珍貴影像
現在, 請看VCR
那麼···
停電到現在, 大約持續了十分鐘
超過十分鐘了
東京好像出大事了
目前東京都境內還處在大規模停電狀態
這是假新聞吧
但是從早到晚都在報這些新聞耶
由於遲遲聯絡不上當局
因此不知道東京都內究竟發生了什麼事
我會晚回家
晚餐自己解凍
切仍謎團重重
好
23區 近乎全滅了
官房長官, 代理總理
目前也不清楚他們的安危
簡直是政治真空
跟字面上一樣一片空白
雖然根本是天方夜譚
但要擬訂能疏散五百萬名民眾的計劃
各地的愛情賓館, 營地, 廢棄村落
連最基本的公共設施
能使用的地方必須通通拿來用
現在重要的是
我們到底要怎麼跟東京的民眾解釋
也不清楚原因, 是要怎麼對外解釋啊
另外, 政府尚未發布任何公開聲明
究竟只是變電所發生故障
還是恐怖攻擊
i
還是恐怖攻擊 1
地震之類的自然災害所導致的!
! 也冒出太多陰謀論了 i 目前尚未確定 ;
不要再滑手機了, 快點過來幫忙
只希望能盡速釐清事發原因
女子啦 好啦
目前確定安全的地點
只有奧多摩的町村
青梅市, 秋留野市, 八王子市
町田市的一部分, 以及各島嶼
只有暫時的, 對吧
釋放出來的咒靈數量, 可不只一千萬
難道要將整個東京都
指定為避難命令區嗎
之後再列為禁止進入區
簡直就是人外魔境
重點是對外聲明要怎麼辦
由哪邊出面
比起 "哪邊"
"如何"聲明才是問題
到現在還是聯絡不上副長官嗎
沒辦法
不管聯絡幾次都聯絡不上秘書
現在到底該怎麼辦
冷靜一點, 這些事情上層自有考量
我們該做的
就是盡快聯絡上各個行政單位
日幣現在貶值貶不停耶
這樣是不是對出口有利啊
經團聯氣炸了?
大家都死了, 那些遊說團體也不能幹嘛
把官邸 …轉移到大阪
再這樣下去, 各地都會出現大量咒靈
但這個時候
大多數的術師都還在東京都內…
保護避難人民
這麼大規模的權力真空
不排除他國軍事介入的可能性
是
不是
我明白了
似乎要對外公開咒靈的存在
上層要公開咒靈的存在?
是認真的嗎
上層決定
要宣告
咒靈只會出現在東京都 內
將一般人散發出來的咒力引到東京
讓咒靈出現的地點限縮在特定區域嗎
所以關西機場落成時
我才會推薦應該要移轉到伊丹啊
但這樣不是正好嗎
要是霞之關還在運作
絕對做不出這種判斷吧
我們再為您重複一次
停電的狀況至今沒有得到改善
也無法與各單位取得聯絡
同時, 由於沒有任何公開聲明
也不清楚原因
!!
=
都心下異常現象?次々 被害 る
而這個情況又會持續多久...
都心飞異常現象?次々 被害広
中継 (都心有異常現象?被害不斷擴大)- 1
= 什麼
小綱 都心飞異常現象?次々 被害広
中継 (都心有異常現象?被害不斷擴大)-
(請稍候片刻)
怎麼回事
拍電影?
明治時代重新打造以皇居為中心的結界
還有幕末時期東京遷都候選地……
以薨星宮為中心的另一個結界 心
把兩個結界強制擴張到縣市邊境
I
:
目 1"
就 5
E B
F SEA E
福 5
F
過來吧 …
這裡很危險
來洗熱水澡
9 j 艹 1
而且還可以唱歌喔
那媽媽呢
妳的媽媽跟爸爸
姊姊跟弟弟, 還有老師都在喔
可是我根本沒有弟弟
而且我很討厭老師
可是 …我根本沒有弟弟
而且我 …
很討厭老師
你還好嗎, 要不要喝
給 …我 …
對不起
嚇到妳了對吧
有沒有受傷?
妳跟誰一起來的呢
妳的爸爸或媽媽在哪裡
我不知道
這一帶是商業大樓
應該不是附近的小孩
妳走了很多路吧?
這樣啊, 妳真的好努力喔
你是不是看得到啊
不可以喔, 里香
做過頭了
r 「
抱歉, 我當時猶豫了
我想說, 既然事態已經演變成這樣
要不要乾脆就先放長線, 靜觀其變
說了這麼多
有沒有發現我並不是站在你們那邊的
they
我只是個希望咒靈從世界上消失的 …
普通美女罷了
雖然不算是賠罪
但我跟我的夥伴
一定會負起責任
將當時在場的孩子們送回去
而我也差不多
必須回去面對天元了
你有什麼打算
1 辛苦了, 乙骨
i
叉不是真心慰勞我
還是快點進入正題吧
這麼一來
你們應該就能明白
我會聽從命令了, 對吧
就算你殺了再多的咒靈
也沒有辦法證明什麼
不然你們要訂立”束縛"也可以
這跟他是不是五條老師的學生無關
他 在澀谷的時候截斷了狗卷的手臂
所以我一定會·
殺了虎杖悠仁
(咒術總監部通知)
(一 、 已確認夏油傑依然存活)
(並針對當事人再次宣告死刑)
(二 、 將五條悟列為)
(澀谷事變共同正犯)
(永久逐出咒術界)
(解開其封印的行為亦屬犯罪)
(三 、 夜蛾正道唆使)
(五條悟與夏油傑引發澀谷事變)
(故判死罪)
(四 、 取消虎杖悠仁的死刑緩刑)
(應當盡速執行死刑)
(五 、 任命特級術師乙骨憂太)
(擔任虎杖悠仁的死刑執行人員)
M J = 1
%
(第47集 澀谷事變 關門)
(續)
N99.h9
鐘 ㄣ 江 尚
乇ㄥㄧㄆㄧㄨ工y 株式会社
石 川 大 輔 濱本光 利
70 E-\u003e映像制作 江 本 健 萼川 亜 希
L N O F D 山 本 愛 生
齋 藤 雅 哉 山川 祥 子 佐 野 航
笠原史 穗 窪 川 和順 池遥真佐哉
尾 莉子
Salma Medhat