我還是覺得憑什麼我要被處死
這都是你害的
但我不想讓自己後悔
但是, 如果你救的人
將來會奪走別人性命
那該怎麼辦
你要在眾人簇擁下死去
你已經 被判處秘密死刑了
反正我已經決定好…自己要怎麼死去
我媽跟我 …
難道都是被醜惡的人心詛咒了嗎
什麼是正確的死亡
生命的價值會變得模糊不清
甚至連重要的人的價值都會搞不清楚
我很怕會這樣
這都是你害的
你要在眾人簇擁下死去
去幫助別人吧
那我可就不能死了
所以當初選擇拯救你
我一次也沒有後悔過
我們兩個就是共犯了
我不會再輸了
我一定要贏
去九泉之下向我的弟弟們道歉吧
你很强大, 去幫助別人吧
做好準備了嗎, 虎杖同學
人會死, 這無可奈何
但至少要讓人正確的死去
你被詛咒殺死時
會像這樣把責任丟給祖父嗎
希望死的時候, 可以有很多人替我送終
芋 1
即使如此, 我殺掉的生命 …
也是有眼淚的
就是因為你, 那些人才會死
(第42集 理非)
:
I
馬來西亞
真是不錯 …去馬來西亞吧 ……
去關丹好了 ……
在空無一物的海邊蓋棟房子
買了堆積如山的書, 但是都還沒看 …
一頁頁翻閱 …
就好像在找回至今為止的時間一樣
不對, 我現在應該 …
要去救伏黑才行
真希 …跟直毘人先生
他們兩個怎麼了
我累了 …真的好累
是啊, 我累了
我已經做得夠多了吧
原來你在這啊
我在啊
一直都在
原來你在這啊
我在啊, 一直都在
要稍微聊個幾句嗎
畢竟你之前也陪我玩了蠻多次
p A
灰原
結果到頭來 …我究竟是想做什麼
逃了 明明逃避了。
卻為了 "成就感"
這種籠統的理由回來
不可以
這是不對的
不行, 灰原
我不能那麼說
這對他來說, 會是一種 "詛咒"
七海海 …
不可以
不...
虎杖同學
之後就交給你了
. 8
你 …
到底是怎樣 ……
你這傢伙到底是怎樣, 真人
你不需要大吼大叫, 我也可以聽得到
虎杖悠仁
救救我 ……
S 言: 言
救救我 …
如果你剛才站穩一點的話
我搞不好就能打穿你的臉
為什麼你能一次又一次 …一次又一次
毫不在意的隨便玩弄那麼多人的性命
我掐指算人數
一臉困擾的殺人, 你就滿足了?
我以後會照 辦自创
對於囉哩囉嗦的你
就用囉哩囉嗦的方式回答吧
虎杖悠仁
救救我
你其實就是我
你不要動不動就發飆啦
這只是詛咒在胡言亂語
"
不過呢
只要你不承認這一點
就注定不可能贏過我
囉哩囉嗦的 …
你的話還真多呢
是遺言嗎
之後就交給你了
如果是七海海
絕對不會發生被憤怒沖昏頭這種失誤
我要證明
你是個 …
我是個
咒術師
不錯嘛, 那繼續吧
第二回合開始
23:19 海 釈澀谷車 道玄坂驗票口)
好險
要是冒險還失手, 那就死定了
暫時還是拿改造人當作進攻主力吧
好可怕喔
他的招式比以前更多了
|
小鬼頭
你快點過來
那邊有一堆怪物, 真的太危險了
那傢伙在 …
上面嗎
抱歉
現在, 澀谷沒有任何地方是安全的
你們盡量離遠… …
可惡, 這傢伙 …
我說你啊
是不是有點缺乏想像力
住手
你是白痴嗎, 是你要讓我住手吧
要打擊虎杖的靈魂, 這麼做會更有效
而且 我們還會得到一張
能夠把你壓垮的最後王牌
什麼
等等
好, 吞吧 …
21:30 涉 騙0 澀谷車站 地下四樓)
21:30 渋 我的改造不存量已經夠了
除了下面的人類, 其他隨你們
1 T
那就繼續舉行 "殺死虎杖秀"吧
不行
漏瑚
那你來抓我呀
我先去地下
你就去地面上隨便晃個幾圈
等我叫你的時候再回來
不用你說, 我當然知道
說得也是呢
(居然往兩頭跑)
拜拜
(彈出)
被他逃掉了
真人
(23:16 道玄坂小路6 道玄坂小路
妳剛剛有沒有看到6 道玄坂小路
超扯的, 對吧: 16 道玄坂小路
我在那之前還一直在那附近晃來晃去玄坂小路
縫補臉 …
就是你嗎
你就是跟我們家那個笨蛋
找碴的特級咒靈
真傷腦筋呢
原來我是名人嗎
是啊, 會夾著尾巴逃跑的名人
不錯嘛
妳值得我動手殺掉
剛好我今天都沒有什麼優秀表現
這傢伙的術式..
印象中是跟靈魂有關
而且不能夠碰到他的手
我至少也應該要祓除一隻逃跑的蟲子
要回想起來
在那時掌握的 …
咒力的核心
控球真爛
厲害
不過這基本對我無效
聽她說話的口氣
他們八成很親近吧
那麼, 我要殺了這個女人 ……
用她來重挫虎杖悠仁的靈魂
來做心理測驗 囉
你記憶猶新的是最喜歡的那個人
還是最討厭的傢伙
報完標題後, 揭曉結果
下一集-理非-貳
下一集 理非-膩