那我去看個電影好了
釘崎呢
時間還早, 會去逛街買點東西吧
還真是活力充沛
那 …我先回去了
辛苦囉
結束了…… 且
釘崎, 我要去看電影, 妳要去嗎
你要看哪部電影
"蚯蚓人4"'
才不要咧
前三集我一集都沒有看過
我覺得啊, 直接從 "4"開始也沒問題喔
在第一部作品就曾經登場的瘋狂科學家
利希特博士
也會在這集強勢回歸
住手, 放開我
然後在博士的實驗中
放開我
蚯蚓與人類的融合體
強化蚯蚓人就此誕生了
那什麼鬼, 好噁喔
蚯蚓人從利希特博士的手中
逃過死劫後
可憐無助的他隨波逐流
來到了一間露營場
接著出現了一批大學生
故事劇情也變得越來越精彩
因為在那群大學生之中
有一個溫柔善良
會參與動保活動的女生
她最後會跟蚯蚓人墜入愛河
因為我再也不是人類了 …
你比任何人都更有人性喔
是怪物, 殺了他
凱文, 快住手
殺了他我們不就成了怪物
爸爸 …
沒事吧 …
(蚯蚓人4)
所以主題就是 …
""1
管他主題是什麼
反正我一點都不想看 "蚯蚓男”"
是 "蚯蚓人"才對啦
叫什麼都沒差吧
那我要去-逛街買東西囉
For 你要一起去嗎
不, 就跟妳說了我要去看電影
是嗎?那我走了
特級…
在術師的等級中
是屬於一個特別突出的位置
nű
但我認為 …
一級才是真喱能帶領其他 術師
進而引領整個咒術界
向前邁進的重要存在
危險, 機密, 俸給
這些都遠遠超出準一級以下
在這前提下, 你們剛才說了什麼
禪院真希, 熊貓
X 7: 伏黑惠, 釘崎野薔薇
以及我親愛的兄弟, 虎杖悠仁
上述五個人, 以東堂葵···
以及冥冥之名
推薦他們晉升一級術師
受到兩名以上
一級術師推薦的被推薦人
必須與一級
或是與實力相當於一級的術師
一同完成數次任務
如果被推薦人判斷符合條件
便能夠晉升為準一級
並且會被指派, 單獨執行一級任務
最後根據該任務的結果
決定被推薦人
是否能正式成為一級術師
我親愛的兄弟絕對能獲得推薦
因為宿儺不肯乖乖合作
所以為了提高遇到手指的機率
就不得不提高任務的危險度
妳知道這麼一來俅表了什麼嗎
Ms. 冥
沒什麼意義, 就是字面上的意思吧
Mr. 東堂
湛藍的未來
這表示東堂葵與虎杖悠仁
攜手出任務的湛藍未來
是確實存在並且將會成真的
這就是我要說的
不…
你不必再多說了
陪他同行的一級術師不一定會是我
妳是不是想說這個
不過這點無庸置疑
宛如蘋果從樹上掉落地面一般
我們倆 互相吸引
我們倆 …互相吸引
沒錯
這正是 …
"Dest i ny"
我是想說 …
會跟被推薦人一同出任務的
是推薦人以外的術師
因為虎杖是我們推薦的, 所以很遺憾
到時跟他同行的
會是我們以外的術師
辛苦了, 我先走了
Mr. 東堂
抱歉, 請問一下
請問妳剛才是不是跟虎杖在一起
《咒術迴戰 澀谷事變》
歡迎光臨
這張…是我在國中畢業典禮拍的照片
真假, 這是半年前吧
妳怎麼變成這樣的
這個嘛
因為我在畢業之後
突然就抽高了15公分
而且來東京後
環境變化帶來不少壓力, 我就 ……
又不是佐藤黑呼 …
叉不是佐藤黑呼 …
是虎杖耶
我在畢業典禮
鼓起勇氣請他跟我拍了張合照
其實我本來還想問他的聯絡方式
但當時我已經確定會搬來東京
直到剛才在路上看到虎杖
想說如果是現在的我或許 …
有機會…
優子, 這樣聽下來
該不會是 "那種意思"吧
是, 的確是"那種意思”
伊地知先生, 請問伏黑還在你車上嗎
我把店家的地址傳給你
能不能請你掉頭把他載過來呢
謝囉, 麻煩你拉
謝囉, 麻煩你啦
比我更瞭解虎杖的傢伙
馬上就會到店裡
請問 …
總而言之, 先聽他怎麼說吧
請問
那個…釘崎小姐是不是對虎杖…
不可能
就算天地間跳起黏巴達
也不會
為什麼剛才覺得胸口悶悶的
心律不整
妳到底想怎樣
嗨, 伏黑, 虎杖有沒有女朋友啊
這位叫做小澤優子
其實她因為這樣那樣, 這樣那樣 …
也就是 "那種意思"嗎
對, 就是 "那種意思"
他應該沒有女朋友吧
怎麼說
當初那麼突然的叫他來東京
看起來卻不怎麼困擾
房間裡還有寫真女星的海報
有女朋友的傢伙不可能貼那種東西吧
會讓女生不高興
你是那種會想在女生面前耍帥
改喝黑咖啡的男生喔
很解耶
妳是想打聽虎杖的情報才叫我過來的吧
我平常就會喝黑咖啡
還有…我想問他喜歡的類型 …
我記得他說他喜歡個子高的女生
有勝算啦
我要召喚虎杖過來囉
汉 是
沒問題
(喂, 過來)
(為什麼?)
(過來)
(了解)
好平淡喔
是嗎
天啊, 伏黑也在耶
好快
對了
那什麼
我忘了跟虎杖說優子的事
我懶得找地方換現金
就直接換了獎品
變化這麼劇烈
他絕對認不出是誰
妳誰啊
那句話絕對是跟憧憬已久的對象重逢時
最不想聽到的台詞No. 1 吧
聽著虎杖, 這個人是 …
天啊
是小澤耶
妳怎麼在這裡
f
對了, 虎杖你喜歡班上哪一個女生啊
沒特別喜歡誰
硬要選一個的話, 是誰咧
!
如果硬要我選的話 …小澤吧
等等 …等一下…
她很胖耶
是嗎
I
可是她啊:
管是吃 還是宀 类 …
都超級好看耶
能把魚吃得那麼乾淨很厲害耶
對耶, 你說你喜歡長得高屁股大的女生
不一樣啦
什麼嘛
女生 …
真是搞不懂你耶
本來就容易變胖
哪有 那麼難懂啊
哪有那麼難懂啊
雖然我是天生就那麼胖
那麼我就先走了
幹嘛先走啊
你也一起來嘛
來就對了啦
我們走吧
那好吧
好 出發囉
好, 出發囉
而且我 …
也完全不打算選擇那些不選擇我的人
虎杖看見了
:
連我自己都不知道的一面 71
我討厭虎杖以外的那些男生
可是 …
"現在的我或許有機會 …”
這種想法 …
走囉
明天見
拜拜
改天見囉
這樣真的好嗎
至少留個聯絡方式吧
她跟我交換了聯絡方式
應該沒什麼問題
比起這些, 伏黑
我終於察覺了自己真正的想法
要是在我交到男朋友之前
虎杖先交到女朋友
我絕對會超級不爽
是喔
久等了
乖乖走在我後面
什麼 …在聊什麼
拿去
謝啦
這什麼
你順便拿一下啦
順便?
讓淑女拿重物
你心裡恐怕也會過意不去吧
好唷
糟了, 電影要開始了, 我們走吧
來吧 …快 …
等等, 虎杖
別拿著我的東西亂跑
我絕對不會跟你看什麼蚯蚓男的
伏黑要吃爆米花嗎
吃焦糖口味的, 好不好
不要以我會看蚯蚓男為前提做決定
就說了 …
(第30集 那種意思)
片名叫 "蚯蚓人4"啦
怎麼可能
咒詛師還可能, 但跟咒靈 …
最近達到那種等級的咒靈
一個個冒出來了
也不能排除當事人以為是跟咒詛師勾結
所以我想請你調查京都校那邊
這裡
五條應該跟你們說了有內奸的事吧
是的
跟咒詛師勾結的恐怕有兩人以上
其中一人是校長以上的高層
那邊的事我無法干涉
另一個人
負責把相關情報洩漏給那位高層
那個人就是這次目標
目前也只是在懷疑他
所以要先抓來審問
那麼, 是京都校的哪位 L
會找我們東京校的來幫忙
就表示不是我們吧
釘崎妳好厲害喔
內奸就是 …
機械丸?
找到你了
報告的繳交期限昃到今天喔
機械丸
抱歉, 三輪, 我要睡一下
報告在桌上, 妳幫我拿過去吧
你要睡覺?但現在才傍晚耶
真受不了
(戳 )
戳…
真的睡著了
(戳 )
機械丸本體到底在什麼地方啊
機械丸的本體與幸吉
就在這間地下室
不是因為那孩子令人起疑
而是其他人沒有嫌疑
便以消去法鎖定他
機械丸的術式是傀儡操術
由於天與咒縛
傀儡的操控範圍可遍及全日本
所以只要有未登錄的傀儡
就能夠暢行無阻, 執行內奸的工作
是嗎?但我覺得那個人還挺顯眼的耶
要是傀儡像蒼蠅或蚊子那麼小呢
這樣啊, 原來還有那種的
就是這裡
來了嗎
這…是…
被他擺了一道
但也代表 …
可以確定就是機械丸了
這麼晚才來
還以為我被你們遺忘了
我們不會出那種差錯
你不也親身體會過
咒縛有多麼恐怖嗎
這裡還是一樣霉味超重, 真是討厭
反正已經是敵人了, 趕快動手殺了他吧
現在還不行喔, 真人
是他提供情報並且協助我們
做為報酬
要用你的 "無為轉變"治好他的身體
我們與他之間聯繫著這樣的 "束縛"
要殺他也得先治好他
我本來還希望他能在澀谷派上用場
不過沒辦法
說好不對京都校的人出手
先打破“束縛”的人是你們吧
但動手的人是花御耶
拜託不要怪到我們頭上啦
我不打算跟咒靈爭辯
快點治好我, 賤貨
我會不小心做過頭, 把他變成毛毛蟲
真人, 跟其他人的 "束縛"
與自己對自己設下的 "束縛"
是不一樣的
其中最大的差異
就在於 "處罰"的不確定性
如果是打破對自己設下的 "束縛"
頂多只會失去得到的東西以及能力
所以這次不可以喔
不曉得打破“束縛"
什麼時候會有什麼樣的災難
降臨在我們身上
好啦:我知道了
心存感激吧
連賤貨都不如
"無為轉變"
真是不可愛呢, 應該開心一點
那也要等事情結束後再說吧
這倒是沒錯呢
那麼 …馬上開始吧
要幫忙嗎
你別插手, 他是我的玩具
開溜了嗎
也對, 那傢伙沒有必要現在就殺了我們
真是無聊
我現在不想狩獵, 只想一決勝負
還不錯嘛
(究極機械丸 絕對形態)
美田傀儡 u 究極機y 械
真沒想到你還偷偷做了這種東西
看來你當繭居族不是白當的呢
在裡面吧
畢竟他不想被我碰到
操縱席 …
靈魂的位置是在 …
頭部
擴充比正常
隔絕知覺反饋
"'帳"拉下來了, 是夏油吧
不只可以把我關進來
也一併阻絕了電波
看來沒辦法像五條悟那樣啊
沒錯, 我的獲勝條件就是五條悟
不管用什麼方式
我都要跟五條悟取得聯絡
告訴他澀谷的計劃
然後請他保護我
但是要我專心對付 "帳"
以及拉下 "帳"的夏油
真人會是一大威脅
要先祓除這傢伙才行
請便, 不需要理會我
我處於劣勢
不過…還是有勝算
一切我都看在眼裡
(17年5個月6天)
束縛我的那些歲月
讓我得到了咒力
我將不遺餘力
充能一年
燒光一切吧, 機械丸
大 砲, 發射
不想被別人知道的事
就絕對不能告訴任何人
當我在小學的友情紀念冊
寫了"喜歡哪種異性 卻被說出去
我就這麼決定了
下一集 宵祭
妳寫了誰啊
米達麥亞
畢竟他腳程很快嘛