悠仁
TI
你很强大, 去幫助別人吧
(第41集 霹靂-貳-)
1 (23:05 道玄坂 SHI BBUIYI A1 09前)
1 如果說到我的十種B影I 法術 …
其實在最一開始只會得到兩隻玉犬
想要增加的話
就必須設法去調伏式神才行
所以這種術式得一邊進行調伏
邊增加手中的式神
山﨑爽太 直循序漸進下去, 直到獲得十種式神
講完了?
就連剛才那個女孩也一樣
你們年紀輕輕的, 實力卻很強
遍體鱗傷, 也沒有讓我接近的破綻
不過看你的出血量
就算我什麼都不做, 你也 …
所謂的調伏 …
也是可以由多人一起進行
只不過 …多人進行的調伏
就算成功後也無法得到式神
換句話說, 對術師本人而言
就是一場毫無意義的儀式
但是呢 …
即使毫無意義, 還是有一些用處
到底是誰啦, 鬧得真誇張 …
我還沒講完
PSL 5 0002 所以 …
雖然式神必須經乐 過調N LA 伏後才能使用
「此術迴載」製作委員会
但是如果是 "為了調伏"
但是如果是"為了調伏”
隨時都能召喚式神
難不成 …
禪院家歷代術師之中
還沒有任何一個人成功調伏這傢伙
五條家跟禪院家為什麼關係那麼不好
知道嗎
原來你們兩家關係不好嗎
對啊, 簡直水火不容呢
在江戶時代, 還是慶長
忘了是什麼時候
不過當時雙方的族長
在御前對決中認真廝殺
最後都死了
那麼當時的族長是·
五條家的族長…
擁有六眼, 能使用無下限咒術
而禪院家族長用的 …
則是跟你一樣
是 "十種影法術"?
這番話的意思…懂了吧
就算這樣
我也沒辦法成為能贏過你的術師
當時的族長
一定也是這樣運用這個式神的
布瑠部 …
宿儺大人
我有急事
我明白了
我能重獲自由的日子 …
已經近在眼前了
記得, 要先做好準備
之後見了, 裹梅
遵命
隨時恭候您的歸來
被擺了一道
是儀式
他強制把我捲進來...
開始了 "兩人進行"的儀式
八握劍人人...
異戒神將 …
異戒神將…
魔虛羅
晚點見
抱歉, 虎杖
混帳東西
那我就先去死了, 你好好加油吧
等一下 …
等…等一下
這是在開什麼玩笑啊
可惡 …
快起來啦, 臭咒術師
咒詛師重面春太的術式
是將日常生活中的微小奇蹟
從記憶中抹除, 加以儲存
儲存的奇蹟, 化為花紋出現在臉上
並且會在遇到生死關頭時釋放出來
但是…重面春太本人並不知道這件事
假死狀態嗎
原來如此
看來剛才順手救了這個垃圾
是正確的選擇
伏黑惠打算同歸於盡
把這個垃圾捲進了調伏的儀式
這個垃圾死了, 儀式就會結束
但是伏黑惠到時也必死無疑
你不准死
我還有一些事, 以後要交給你去 辦呢
那個 ……
閉嘴
如果想要讓伏黑惠活命
就必須由我這個外來者打倒式神
這樣調伏儀式才能當作沒發生過
那就來 …
試試看你的味道吧
他那把劍 ……
似乎是專門用來對付咒靈的退魔之劍
與反轉術式相同, 一樣都是正的能量
如果我是咒靈
在最初那一擊就先煙消雲散了
好難吃
來啊
動了什麼手腳 吧:
打中的感覺不對勁啊
又來了
咒力?
真不簡單啊
你應該看得見 …
我的術式吧
Resorts MOL
I
i l
. } Y N
不出所料
看來是類似八岐大蛇的東西呢
不管是看穿我的斬擊
還有剛才蘊含咒力的攻擊
兩者都是發生在那個法陣轉動後
布瑠之言跟那個法陣
都代表了完全的循環與調和-
由此推測, 這個式神的能力是 …
能夠適應所有現象
是最強的慢出蟲拳
換做是當時的我 …
說不定已經敗下陣了
伏黑惠啊, 你讓我迷上你了呢
領域展開 …
伏魔御廚子
宿攤的領域
"伏魔御廚子"
與其他領域不同
這個領域不會以結界隔絕空間
不關閉結界並使生得領域顯現, 這件事
就好比不使用畫布
而是直接在天上作畫
可說是神乎其技
這個領域更加上
給予對方逃跑路線的 "束縛"
進而提升了必中效果的範圍
最多甚至可以達到半徑200公尺
但考慮到可能影響伏黑惠
因此宿儺特地將效果範圍縮小到 …
半徑140公尺內
可以嗎
不行, 沒訊號
我的也是
不過, 我是覺得應該不需要太擔心啦
no
不是有個人拿擴音器 …
宿儺的斬擊有兩種
在心中效果範圍內
針對帶有咒力的對象使用 "捌"
不含咒力的對象, 使用 "解"
在 "伏魔御廚子"消失之前
不斷的發動攻擊··
這是破解魔虛羅的唯一方式
用他從未見過的招式
趁他適應之前殺掉他
"捌"雖然滿足這個條件
但假如他適應的不是 "解"
而是針對 "斬擊"這個行為本身的話 …
就另當別論了
現在, 魔虛羅的再生即將結束
!"1
你在看什麼啊
快滾
那 …那我就先失陪了
我果然超級走運的
今天也 …
逃過了一劫
重面春太儲存的奇蹟
早就已經在
他與七海建人戰鬥的時候用光了
!
:
時候也差不多了
伏黑
\\//
好像一瞬間看到了虎杖 ……
不
23:14 道玄坂 S那是宿儺 09前
23:1423:14 SHIBUYA 109 )
臭小子
你就好好品嘗一下吧
""I
去死吧
- 31
只有我該死 ……
只有我該死!
去死吧
現在
。
I
: | E
我要去 …
我要戰鬥
不然再這樣下去 …
《咒術迴戰 澀谷事變》
我只是殺人凶手
事情越來越不得了了耶
來數質數冷靜一下吧
是五跟七才對
下一集 理非
不收看的話, 小心我變成白熊喔