那年夏天非常的忙碌
或許是受到了...
去年災害多發的影響
咒靈如蛆蟲大量湧出
!!
祓除 吸收 不斷重複
祓除
吸收
無人知曉的
咒靈的味道
彷彿將擦過嘔吐物的抹布
完整吞下肚
祓除
吸收
我見到的東西沒什麼好稀奇
是眾所皆知的醜惡
☑
我早就深刻瞭解了這一點
但依然選擇作為術師幫助眾人
從那天開始
我就不停說服自己
那個地方
是在當地經營烤肉連鎖店的社長
與他的家人們一起生活的宅邸
但是在去年七月
由於狂牛症的問題
烤肉店的生意受到了毀滅性的重創
由於負債累累
社長全家自殺
此後社長宅邸
變成廣為人知的靈異景點
當地國高中生, 外縣市大學生
或是自由工作者
都跑來這裡試膽
接二連三的失蹤
一傳十, 十傳百
所以導致受害人數增加
畢竟靈異景點這類的謠言
總是會散布得特別快
尤其是現在
網路發達之後
傳播的速度更是難以置信的快
亽曰..
我們咒術師的出場次數
也就跟著增加了
除此之外
還有放學回家途中失蹤的
三名小學生
他們的家屬, 警察, 同事
以及朋友
可能都是前往洋房尋找失蹤的人
結果卻受到了咒靈的襲擊
我們必須盡快斬草除根, 冥小姐
總監部一定也是這麼認為
(警告 禁止入內 失蹤案頻傳)
才會委託我進行調查
還願意提供相當可觀的酬勞
你是不是又敲詐人家
別說得那麼難聽
應該說是"交涉"才對
到了
那…走吧
《咒術迴戰》
"由暗而生 暗中至暗"
"污濁殘穢 …"
F ☑
沒有必要拉下"帳"
℃ 1 - ☑ 1 ✓ P
A ☑
既然感覺不到詛咒的氣息
原因十之八九在於建築內部
要從外部制伏的時候 …
再拉下"帳"就行了
(有道理)
喔 …
沒鎖
但是好像有什麼東西卡住了
這些是什麼
冥小姐
確實有
而且到處都是
快點前進吧
我用不到那個東西, 但妳需要
謝謝妳 …那我用囉··
Tung
真是壯觀耶
居然還能用
先把建築內部大致確認一遍再說吧
我來檢查這層樓
歌姬妳去二樓
我一個人去嗎
有什麼問題嗎
沒有, 沒 …沒什麼問題
那就拜託妳了
%
"
這是最後一間
I
妳簡直可以去演尖叫女王了呢
真是的, 冥小姐不要故意嚇我啦
剛才都是妳自己嚇自己吧
所以妳已經調查完一樓了嗎
這裡是一樓啊
我是沿著一樓的走廊走到這裡來的
可是...
我應該是走進了最裡面的房間才對 …
零食紙盒
洋芋片的塑膠包裝
瓶罐, 後背包, 運動衫
這些東西我已經看了三次
然後牆上這個記號
是我在過來的途中特地留下的
看樣子
我們已經成為了咒靈的甕中之鱉
真的假的
這條走廊到底多長
沒有盡頭耶
走了30分鐘
大約四公里的距離吧
這不是生得領域 對不對
不是
生得領域是具現化的心象風景
所以這是 …
是結界術
答對了
受害者們恐怕也是被困在這裡
最後慘遭咒靈殺害
但以這種形式的術式來看
咒靈的本體應該不怎麼強
只要能逃脫這個結界就行了
0"S
現在問題來了
如果是妳
妳會如何突破
這條走廊會無限循環
一開始是 …
這樣的感覺
+1==
妳居然敢碰
我原本覺得是類似甜甜圈的構造
但我們剛才經過了妳留下的記號四次
每次我都有以步數計算間隔
有122步
203步
157步
270步
所以記號與記號的間隔是隨機的
原來如此
我還發現循環的範圍並不是固定的
由此推斷
結界本身應該是長這個樣子
r
這個結界是隨機拼接而成的
所以 …
只要我們兩個在這條走廊上全速奔跑
某個地方 ……
就會崩解
差一點, 90分
失望
為什麼被扣了10分
如果要用跑的
就要左右同時
對吧
我明白了
如果隨機拼接的假設是對的
那兩個人朝不同方向高速移動時
咒靈所構成的結界會更容易產生破綻
只要有空隙, 說不定就能夠出去了
100分
那就這麼決定
如果成功了
請妳 …
推薦我晉升
先問, 有多少存款
什麼?
沒什麼, 我會好好考慮
好的
那麼就 ……
預備
跑
成功了
我來救你妳囉
歌姬
《咒術迴戰 懷玉 · 玉折》
制作
營
御所園劇太
IIIL
所閱翔太
御庭 亞
(咒術高專 二年級 五條悟)
妳在哭哭嗎
(二級術師 庵歌姬)
我才沒有哭咧
禮貌呢
(二級術師 庵歌姬
如果我哭了, 你會安慰我嗎
(一級術師 冥冥)
那我真想試試看呢
冥小姐不會哭吧, 妳那麼強
是嗎
五條
你給我聽清楚了
我才不需要你來救 …
我才不需要你來救
不要吞下去喔
我等等再吸收
(咒術高專 二年級 夏油傑)
悟, 欺負弱者這樣不太好喔
天底下有哪個白痴會去欺負強者
反而你很自然的戳人家痛處呢, 夏油
歌姬學姐
妳沒事吧
(咒術高專 二年級 家入硝子)
硝子
(咒術高專 二年級 家入硝子
我很擔心學姐呢
(咒術高專 二年級 家入硝子)
妳整整兩天都沒有聯絡
硝子
拜託妳千萬不可以
變得像他們兩個一樣喔
我也不想像他們
(那種爛人)
兩個大爛人
歌姬踩過的地方很可能會垮掉喔
要你管啊
兩天
咒靈的結界果然是時間扭曲型的嗎
雖然少見, 但偶爾會遇到
我就覺得奇怪!冥小姐明明也在
看來是這樣
怎麼了
沒什麼
換句話說, 實際上我工作了兩天
我只是在想, 這麼一來
我必須要求追加相應的酬勞了
妳果然又要敲詐人家了
好了, 回歸正題
下一則新聞
靜岡縣濱松市昨天發生爆炸意外
你們之中似乎有人說要自己放下"帳1' 1
就丟下輔助監督一溜煙跑了
(一級術師 夜蛾正道
到底是哪個人忘記放下"帳11'
自己承認
老師, 可以不要執著於找出犯 嗎
就是你吧
(指導)
追根究柢
真的有放下"帳"的必要嗎
就算被一般人看到也沒差吧
凤正他們又看不到咒靈跟號術
-il A
當然有放下"帳"的必要
如果想要抑制咒靈的話
保持人心安穩就是首要任務
-
為了這一點, 我們必須極力隱藏
普通人用肉眼看不到的威脅
還不只是這樣
好啦 我知道
要顧慮弱者還真傷腦筋, 真是的
弱者生存
這才是社會應該有的模樣
替天行道, 鋤強扶弱
聽好了, 悟
咒術…就是要保護非術師者
那是大道理嗎
我啊
最討厭大道理了
什麼
把理由或責任強加給有力量的人
不就是弱者才會有的行為嗎
-
!
少在那邊仗著自己的立場
高談闊論, 自我陶醉
落跑囉
我們去外面聊聊, 走吧, 悟
這麼怕寂寞喔
你自己一個人去
你們要鬧到什麼時候
硝子跑去哪了
不知道
去廁所了吧
算了
這個任務要請你們兩人一起執行
幹嘛哪種表情
沒有啊
這任務其實負擔太大了
但是天元大人指名你們
有兩項任務
"A"
天元大人的適合者
你們要擔任她的護衛
並抹消她
要護衛又要抹消小鬼頭嗎
沒錯
他痴呆了嗎
畢竟是春天嘛
他還要接任校長, 樂昏頭了吧
先不要開玩笑了
要不要當玩笑帶過也是由我決定
天元大人的術式要初期化了嗎
什麼意思
幹嘛啦
雖然天元大人具有“不死”的術式
但是並非"不老”
只是衰老的話不成問題
但是當老化超過一定程度
術式就會重新打造肉體
嗯
不再是人類, 而是更高境界的存在
那樣不是很好嗎
超帥氣的
照天元大人的說法
一旦到了那個階段
"意志"將會不復存在
天元大人也就不再是天元大人了
(東京都立咒術高等專門學校)”
高專各校
咒術界各個據點的結界
眾多輔助監督的結界術
這些全都是
仰賴天元大人的力量提升強度
要是少了天元大人的話
不管防禦或任務都無法如願進行
最糟的情況
天元大人甚至可能會變成人類的敵人
所以必須每隔500年
把"星漿體"･
也就是適合天元大人的人類同化
重新改寫肉體的情報
只要肉體煥然一新
那術式效果就會回歸原點
也就不會"進化"
我懂了
進化成機械暴龍獸是沒問題
但如果變成喪屍暴龍獸就慘了
所以要讓牠從滾球獸重新開始吧
總之就當作是那樣吧
不過現在那名星漿體少女的
所在位置曝光了
想伺機殺害星漿體的傢伙
大致可以分成兩批
一個是希望天元大人失控
企圖顛覆現今咒術界的咒詛師集團
.另一個是信仰天元大人的宗教團體
盤星教"時之器皿會"
目前天元大人的同化之日
定在兩天後的滿月
你們要保護那位少女
在那天將她送到天元大人的身邊
要是這次的任務失敗
會波及一般社會大眾
必須謹慎行事
A
話說回來
咒詛師集團"0"我可以理解
但是盤星教為什麼要殺那個小鬼頭呢
因為他們崇拜的是純粹的天元大人
所以他們 …
不允許星漿體這種不純的東西混入其中
盤星教不是術師相關的集團
應該不太需要特別留意
最需要提防的還是"0"
應該是沒問題啦
本大爺跟你是最強的
所以天元大人才會指名我們接下任務
怎樣?
沒什麼
我說悟
之前我就想提醒你了
你還是別再用"本大爺"稱呼自己了
尤其是在地位更高的人面前
之後說不定也會見到天元大人
要講"我1' = 1
不然你講"在下”也行
年紀小的人比較不會怕你
本大爺才不要咧
悟你聽我說 ……
算了, 下次再說吧
來了
還活著嗎
我是還活著
那個小鬼頭死了會怪到我們頭上嗎
你可不要恨我
("0"戰鬥員 康君)
要恨就去恨天元吧
麻煩你不要把事情鬧大
我今天早上才挨罵過呢 1
她就是星漿體嗎
看你那身制服, 是高專的術師吧
把她交出來
就饒了你
聽不清楚耶
可以靠近一點說嗎
趕上了 …
太厲害了
你 是五條悟吧 1
("Ⓤ 戰鬥員 拜爾)
你很有名
聽說實力很強
讓我確認一下傳聞是真是假
可以啊
先來決定規則吧
規則?
我不想因為做過頭而挨罵
只要你哭著道歉, 那我就饒你一命
這就是規則
臭小鬼
t
開始了呢
盤星教無法與咒術師戰 鬥
但給錢很大方, 這點我能保證
怎麼樣, 禪院
暗殺星漿體的工作
要算你一份嗎
我已經不姓禪院了
因為我入贅了
現在是姓伏黑
好啊
我就接受這個提議