(20:38 澀谷HIKARIE 池下三樓 U工·B3F
還真是離譜
以這裡下方為中心
再降下另一個跟外面相同的 "帳"
困住一般人嗎
借過
擠什麼啊!幹嘛!
什麼東西啊!不要推啦!
我大概搞清楚對方的目的了
奉陪到底
20:39 青山 239 青山靈園
(20:39 青山靈園)
20:39 軹讓五條老師一個人去處理嗎
雖然道理我都懂
但我們也應該能做些什麼事吧 3
=
但我們也應該能做些什麼事吧
例如去現場支援
所以我們現在才正要去澀谷支援啊
這樣啊
還來?
居然可以讓姊姊大人負責支援
五條悟 …還真是個奢侈的男人
不可以把他跟那些
隨處可見的男人相提並論喔
(隨處可見的男人)
姊姊大人也是啊
跟那些隨處可見的女人不一樣
憂憂 …
你這孩子真是可愛
(冥冥組 冥冥 一級術師)
妳心裡根本不是這麼想的
(憂憂)
虎姊妹大人妳真正愛的不是家人
憂臺虎杖悠仁 升級審查保留中
虎而是名為家 的僱傭關係 對吧
你很瞭解嘛
我就是喜歡你這一點
討厭
快點走了啦
喂, 我是冥冥
虎杖同學, 目的地改囉
明治神宮前車站
降下了一個跟澀谷一樣的 "帳'"
我們接下來要去那邊
用跑的, 要跟上喔
好的
20:40 都心Metro地鐵) \u003c m
(澀谷車站 地下五樓5新都心線月台泉示一ㄙ
看來你們做好萬全準備了
來了呀
這樣還輸掉就沒辦法找藉口囉
我才想問你
你已經想好第一次敗北的藉口了嗎
(第32集 澀谷事變)
目前為止整個地鐵車站 …
被 "困住一般民眾的帳"籠罩
(20:51 都心Metro地鐵) /口
而 內側口側
(明治神宮前車站 1號出口 狛
以地下五樓的月台為中心
降下了一個“禁止術師進入的帳"
降下了一個"禁止術師進入的帳'
在這兩個 "帳"的單間 …
應該能找到敬 悵的
咒靈或是咒詛師~ 2
咒靈或是咒詛師
中間?
不是在正中心的月台嗎
雖然只是推測
但是對方為了要提升結界的強度…
恐怕背負了
讓自己位於外側的風險
而且目前已經有兩名輔助監督被打倒了
另外還有
在 "帳"之間 …發現 …
雖然我們目前尚未確定 …
妳就直說吧, 沒有關係
在 "帳"之間
似乎有經過改造的人類
你們在等什麼?快點過去啊
姊姊大人正在使用術式
跟烏鴉共享視覺
這個過程很講求專注力
請保持安靜
沒關係喔, 你們說吧
她說的喔
討厭, 姊姊大人你真是的
我瞭解狀況了
虎杖同學
負責殺掉許多弱小的改造人
跟祓除一隻強大的咒靈
你選哪種
如果是你, 想必是後者
你看, 這是車站底下
改造人在地下四樓
到處徘徊, 襲擊一般民眾
而我的推斷是
一般人幾乎都在地下五樓
推斷?
因為我派出的烏鴉
身上都具有咒力
牠們無法進入地下五樓
敵人應該在不久之前才將
只能往地下逃的一般人逼到那裡
而我的烏鴉被獵殺的地點
是在地下一樓與地下二樓間
所以降下 "帳"的咒靈或咒詛師就在那
對方是在那裡狩獵
試圖爬上樓的一般
還是跟 "帳"的條件有關呢
目前還不清楚 …
他們占據那個位置
跟地下五樓的真正目的
在那邊吧
那傢伙就在…這下面
不確定
因為在看到縫補臉之前
我的烏鴉就已經被獵殺了
不過既然有改造人
那他很有可能就在那裡
雖然分散戰力可能不太妥當
但要是拖拖拉拉的
地下四樓的人就會全滅
我跟憂憂會從直通地下四樓的
七號出口下去
負責救出一般民眾
萬一狀況不妙
你就到地下四樓去找我們
不過如果可以的話
希望你跟我們兩個會合的時候
"帳"已經升起
一般民眾重獲自由
我們也已經查明
地下五樓的敵人有什麼目的
不要緊的, 冥小姐
(21:03 都心Metro地鐵)
因為我再也不會輸
(明治神宮前車站 地下二樓)
你在看什麼看啊
你 …你是不是 是咒 師?
咒助師?
咒…咒助師吧
你是咒術師吧
沒錯, 我啊 …超級聰明喔
那個縫補臉的咒靈應該也來了吧
他在哪裡
縫補…臉 …縫補臉?
就是指臉上有縫線的傢伙啦
不要把我當笨蛋
這種事我當然知道
因為 我很聰明
真人就在下面
我要留在這裡負責好好的保護"帳""
真人 …
順平也是這樣叫縫補臉
不對, 他的名字根本不重要
因為結界術其實非常的困難
很多人就算很強了也完全不會用
不像我是又強又會用
是這傢伙放下”帳"的嗎
但是 …
總覺得 …
但是真人的咒術 …不太好
那傢伙剛才是說要好好 "保護帳"吧
這麼一來, 那東西相當可疑
先破壞掉再說
你知道嗎
人類變形以後
味道會變差, 所以不好吃
那是因為我很聰明
所以我才分得出來
你們這些傢伙, 每個都一模一樣
我奉勸你們千萬不要···
太小瞧人類
臭小子, 我看你應該不聰明吧
我是什麼的詛咒
你一定看不出來吧
你知道嗎
在這個世界上…
不聰明的傢伙一定會先死
(一看就知道
你是蝗蟲的詛咒吧
這傢伙 …太聰明了
蝗蟲大量出現所造成的大規模災害
不只是農作物, 紙類, 衣物, 小屋
所有植物性物品都會被啃食殆盡
蝗蟲的成蟲一天之內
就能吃下與自己體重相同的量
總量一公噸的成群蝗蟲
只需要一天
就能夠吃掉2500人份的食物
詭異的咀嚼聲, 不分晝夜接連作響
蝗蟲離開後只會留下荒廢的土地
以及滿地蝗蟲所分泌的黑色黏液
形成一片滿目瘡痍的恐怖景象
人們恐懼, 憎恨並詛咒著這種…
如同惡魔般的昆蟲
這彈跳力跟咬合力
而且還會講話
這個詛咒等級真的不差
只會逃來逃去的
快點說, 你是哪種
他大概不會要什麼花招
什麼哪種
是聰明的, 還是不聰明的
告訴你, 我很聰明
就我所知 …
聰明的傢伙不太會說自己聰明
是這樣嗎
靠揮拳數決勝負
兩隻手的, 對決四隻手的我
不管是手臂, 下顎, 眼睛
都是我比人類更厲害才對
但是為什麼 ……
為什麼是我 …被他吊打
不過果然還是我比較聰明
蝗蟲會在土壤裡產卵
產卵時伸縮腹部, 前端會變硬
甚至能夠伸長到平常的三倍左右
是我贏了
他耍了花招
但兩者的實力差距 …
你這傢伙既然吃了人
肯定也做好覺悟了吧
是沒辦法靠這種小花招 ……
彌補的
姊姊大人
"帳"拉上去了呢
我們等虎杖過來再一起去地下五樓
(21-:14 都心Metro地鐵 明治神宮前車站) 1
蝗G Y被祓除了鶘心線示一ㄙ
·(地下五樓 新都心線月台 /口 m
來了一個實力還不錯的術 鳈示一ㄙ
(明治神宮前原宿心糸
(明治神宮前 原宿)
真可惜, 我也好想跟他打一場
不過現在也沒辦法
畢竟要工作嘛
21:15 都心 下口明治神宮前駅 B4F
(21:15 都心Metro地鐵)
21:15 都心虎校同學真 申宮前駅 B4F
(明治神宮前車站 地下四樓)
21:15 都心虎校同學真厲害申宮前駅 B4F
真的嗎
坦白說吧
我本來以為你會稍微陷入苦戰
你已經有相當於一級的實力
沒使用術式就能做到這樣
除了日下 就是你了
因為對手不是縫補臉
如果對手是他的話
就不會這麼順利
姊姊大人在讚賞你, 給我虛心接受
謝謝, 十分光榮
晚了一步嗎
那邊的小姐
妳沒事吧?其他人在哪裡?
真的不用這麼做, 我不會逃走啦
要是我逃走的話
你們一定會把這裡的人類殺個精光吧
(所以我才會親自來這裡啊)
那兩個人到底在講什麼
不對, 是四個人吧
逃走的話會怎樣, 我的回答是…
逃走的話會怎樣, 我的回答是...
你知道五條悟要什麼時候
才能發揮最大的力量嗎, 漏瑚?
別賣關子了, 快說吧
那就是 …
只有他一個人的時候
我的回答是...
不要推啦
不逃也一樣
快退後, 不然會死
剛才之所以堵住出口
(咚 破壞不了 咿咿咿)
是想遮蔽視線
好讓我搞不清楚另一邊有沒有人吧
無論什麼樣的術師
在他面前都只會礙手礙腳
所以必須要用更弱的非術師 …
將他包圍住
赤血操術
術式反轉的最低輸出 …
是順轉的兩倍
使用時不波及非術師幾乎是不可能的
i
"蒼"也是一樣
他無法把威力提升到可以攻擊的程度
那時候恐怕也難以
使用 "菁"高速移動
因為那對於非術師來說就像是砂石車
一撞到就會死
在這種情況下
五條悟也束手無策, 只能防守了
(噗)
領域展延
原來如此, 是因為...
跟咒詛師合作才會來這招?
"領域展延"
跟新陰流的簡易領域效果一樣
用領域將自己包裹起來
必中效果會降低
但是能夠確實的中和術式
那他們這麼一來 …
就有辦法攻擊到我
那他的領域 "無量空處"要怎麼辦
不會受”無量空處"影響的
就只有五條悟本人
以及他所觸碰到的人
假設…五條悟在戰鬥的過程中
拿出了真本事
Superve
把人群中的你們關進領域裡
: 0 (帳) a b f . 那麼在場的菲術 師 i
(帳 無量密處 呀啊
就會在 "無灬 量空處"
(帳 無量密處 呀啊)
與 "帳"之間被壓死
因此血條悟...
有九成九的機率不會展開領域
但反過來說, 你們也不能展開領域喔
萬一那些非術師進入領域
他也只能展開領域
不得不放棄保護他們
你也知道以領域硬碰硬是沒有勝算的
總之要讓五條悟集中精神
讓他對付咒靈, 救出非術師
快點站起來
站起來, 振作一點
一定會沒事的
來吧, 我扶你起來
我不是跟你說了 "不准逃"嗎
非要做到這種程度, 你才懂嗎
天啊, 老實說我感到很驚訝呢
怎樣了, 想找藉口
才怪, 禿子
我感到驚訝的是
你們的腦袋還真是簡單
以為這麼做就能夠贏得過我
你們至少要替我撐20分鐘
等時候到了...
就輪到我跟 "獄門疆"出場了
用五條悟的優點來玩山手線遊戲
只有 "很強"
下一集 澀谷事變 開門
這傢伙超有錢喔
討厭, 我們開玩笑的, 老師
你們別小看我好嗎