(對你而言, 五條悟是 …)
老師嗎
要是沒有老師在的話
我現在大概被處死了
而且啊 …
姑且算是恩人, 姑且啦 ……
另外, 我相信不是只有我這麼想 …
坦白說吧
我不是很瞭解五條老師這個人
不過我可以保證他是個 …
笨蛋
是笨蛋呢
鮭魚
不過...
輕佻, 個人主義
這點還需要說嗎
他最強了
(第33集 澀谷事變 開門)
那邊的雜草
這是第三次見面了
竟然敢瞧不起我
我要先從你開始殺
好了, 放馬過來
怎麼啦
當初不就是你們...
叫我不准逃嗎
剛才碰到 …
預備
他只針對漏瑚攻擊
剛才那番話莫非是心理誘導 …
而且這個男人..
已經解開了無下限術式
他不打算微調術式
而是要在這個人群竄逃的空間 …
只靠咒力操作
用最小規模的方式進攻嗎
那麼如此一來
我們就不必特地混入人群之中…
只需要使用術式就可以了
不可以解開展延, 花御!
聽說, 這裡是你的弱點
不出所料
你沒辦法同時發動展延與生得術式
我還能夠平安無事
是因為有展延保護著我 I
是因為有展延保護著我
光靠基礎咒力操作跟體術
就能夠這麼強
五條悟 …
你到底有什麼事情是辦不到的
那傢伙不是咒靈
八成是獲得肉身的九相圖
真麻煩, 等等再收拾他
這樣好嗎
我知道你想利用領域展延
中和我的術式
但這麼一來我就會維持更強力的術式
這邊的大草包…
大概已經沒有體力撐下去囉
什 …
五條悟你看, 快看我這邊
花御 …
下一個
獄門疆是活生生的結界
是源信的化身
沒有獄門疆封印不了的東西
但不管是什麼
應該都還是有封印條件吧
一分鐘
獄門疆開門後
能夠封印的有效範圍
*4 大約是半徑四公尺以內
必須把五條悟留在那一分鐘
你想要被我燒死嗎
難道你是想把這個不合理的難題
丟給我們處理
才會跟我們咒靈聯手的嗎
要在這種條件下制住那傢伙一分鐘
就算用幾千個無知人類的一生來交換
對我們來說也是一場非常不划算的交易
這樣很熱呢, 漏瑚
沒事的, 雖然說一分鐘 …
怎麼了
絕對不能讓花御白白死去
我要躲進人群
然後用打帶跑戰術拖延時間
脹相
如果你不出手幫忙的話
我等等就先殺了你
知道了啦
保持不遠不近的距離
但也該到極限了吧
看不見咒靈的人群開始閃躲 "我"11
看不見咒靈的人群開始閃躲 "我"
} 如果人繼續減少
有了足夠空間, 我就能逮到火山頭
看來沒辦法像剛才一樣
引誘他解開術式
他已經發現我想打近身戰痛扁他一頓
要是他拉開距離
跟九相圖朝著人群使出大招
也會很麻煩
抱歉, 我救不了所有人
不過我絕對會…
祓除這些傢伙
還沒好嗎
應該早就已經過了20分鐘吧
還差得遠呢
五條悟現在還是游刃有餘
必須讓他更加繃緊神經才行
(明治神宮前 原宿)
小姐, 妳還好嗎 …
大家 都變成怪物
搭上電車離開了 …只 …只有我
他說電車滿了, 不需要我 …
那傢伙剛才在這裡
可惡
大家…搭上電車 …
列車共有八節車廂
請各位乘客退到黃線後方等待
(澀谷)
五條老師
請勿將手或是頭伸出月台門 J -!
L
T 或是倚靠月台門
電車來了
終於來了嗎
電車終於來了
閃邊去, 我要上車
你幹嘛啦
怎麼辦
快看
等一下
他們到底在想什麼
漏瑚
l lA
天啊, 空氣真是新鮮
充滿了恐懼呢
•果然還是要留下一些人類比較好
我想在週末時把他們丟進森林狩獵
那我可以燒光整座森林嗎
小心你被花御罵喔
|
花御已經死了
(咦…)
真假
還真的打不中呢
縫補臉
七海跟悠仁提過的傢伙
就由我來告訴你吧
人類哪一點最噁心
那就是多到太泛濫
看來上面果然也有咒靈或咒詛師
赤血操術"百斂"1
無為轉變"多重魂”
"超新星"! 撥體
我知道五條悟跟虎杖悠仁是不同的
比起來他的個性更加冷酷
他會容許 "一定程度"的犧牲
並在這個前提下確實的祓除我們
但在目前死人跟活人
都不斷增加的狀況下
將導致他心中衡量的天秤…
發揮不了作用
被逼到絕境的你已經無技可施了
只能施展 "無量空處"
把我們跟人類通通殺光
你想要拯救那些領域外的人
但是你辦不到吧
因為你所預想的 "犧牲"
是指那些被咒靈殺死的人類
而不是那些受到五條悟牽連
而被殺死的人
思考吧, 迷惘 吧
儘管集中精神吧
真的假的
領域展開
"旦穴-11
這是孤注一擲的0. 2秒領域展開
0. 2秒是五條悟憑直覺設定的時間
停留0. 2秒的 "無量空處"
讓被捲入的非術師不至於變成廢人
也不會留下後遺症
在這凍結的0. 2秒之間
會有大約半年分量的情報 …
在一瞬間內流入
改造人等非術師的大腦中
在場所有人都站著失去了意識
不過地下五樓的倖存者
全都在兩個月後順利的回歸社會
正是這種等級的 "無量密處"
特級咒靈說不定
會在這個瞬間醒來, 造成威脅
因此五條悟考慮到這一點
把所有的精力都集中在處理改造人
現代最強的咒術師
單槍匹馬對付
約一千名被送去地下五樓的改造人 …
並在解除領域後的 299秒
將其全數殲滅
獄門疆, 開門
沒事的, 雖然我說一分鐘 …
缨
悟
好久不見了
是冒牌貨嗎
還是變身術式
不對, 真的是他
但也是指五條悟
"腦內時間"的一分鐘
悟, 你這樣不行啦
怎麼可以在戰鬥中分心想事情
完全感受不到咒力
身體也使不上力
沒轍了
所以你到底是誰
我是夏油傑啊
你忘了我嗎, 我真難過
你的肉體跟咒力…
我的六眼所看見的情報
都顯示你就是夏油傑
但是 …
我的靈魂否定了這一點
你絕對不是他!
快點回答我的問題
你這傢伙到底是誰!
真噁心
為什麼你看得出來
我使用的這種術式
只要轉移大腦, 就能夠不停的替換肉體
當然也能使用刻印在肉體上的術式
我想獲得咒靈操術
也想營造這種狀況
你當初 沒有叫家入硝子 ……
處理夏油傑的遺體對吧
你還真是注重奇怪的細節
多虧你, 我才能輕易拿到這副肉體
不用擔心, 封印遲早會解除的
一百年 …
不, 應該是一千年後
因為你實在太強了
你在的話, 會妨礙我達成目的
難道你忘了嗎
你現在那副身軀被我殺掉之前
是被誰痛扁了一頓
你說乙骨憂太嗎
不過我在那孩子身上
感受不到什麼魅力
無條件的術式模
跟無窮無盡的咒力
兩者 都是在
留住最愛之人靈魂的束縛下 ……
才得以成血的
很可惜
乙骨憂太沒辦法變成你
晚安, 五條悟
我們在新的世界再次碰頭吧
怎麼了嗎
沒有, 我的耳朵好像 ……
聽得見嗎, 虎杖悠仁
沒時間了
我只說一次, 聽好
五條悟
被封印了
肌膚保養是什麼啊
一定要問這個嗎, 是可以啦
試了一堆方法, 還不是取決於基因
反正像五條老師那種
肌膚亮白細緻的傢伙
最愛講 "我沒特別保養啊"
下一集 昏亂
實際上是怎樣
我沒特別保養
氣死