回去吧, 理子
嗯
理子
好的, 辛苦啦
解牛肉 散···
為什麼你會出現在這裡
什麼為什麼
是那個意思啊
五條悟已經死在我手上
是嗎
去死吧
別那麼急嘛
(第28集 懷玉-肆-)
薨星宮與忌庫是 "隱藏"的結界
沒辦法派人守在入口
所以只要搞清楚門的位置
就可以輕易攻破
每年這時期, 術師都很忙碌
而且高專現在 …還滿天都是蠅頭
外頭八成人仰馬翻了
我完全沒有咒力就像個透明人一樣
只不過有一個問題
一旦我帶著咒具
上頭的咒力
會害我當不了透明人
那我繼續說了
所以我特地飼養了可以收納物品的咒靈
方便我隨身攜帶咒具
不必我多說吧
因為這下子就換咒靈的咒力
害我無法當透明人, 對不對?
我叫咒靈將自己的身體收納起來
縮小體積
再把咒靈收進我的肚子裡
畢竟透明人連內臟都是透明的
靠著這招
我就可以帶著所有咒具
在結界裡來去自如了
這就是我為什麼一開始不使用咒具
想要突襲六眼
不保持透明就毫無意義了
雖然當時也可以先殺掉星漿體
但跑進六眼的視線範圍風險太…
夠了, 是天與咒縛吧
就跟術師一樣
我知道只要公開情報
就能提升自己的能力
但是我想問的不是那個
你怎麼知道通往薨星宮的門在哪
我們可是連一點點殘穢都沒有留下
人類會留下的痕跡, 不只是殘穢
氣味, 足跡
我的五感也因為咒縛變強了
你途中應該遇到了一位女性
那位女性人呢
那個女僕啊
大概死了吧
我不想殺她但也不想放過她
運氣好的話, 大概還活著吧
是嗎?那你果然還是···
去死吧
那可是最高硬度的虹龍
咒靈操術啊 …
烏合之眾
我 …
我問你 ……
我漂亮嗎
假想怨靈
在回答問題之前
強制雙方互不侵害的簡易領域嗎
我想想啊
不如直說好了, 妳不是我的菜
是這種感覺啊
蠢貨
沒救了
是你才對吧
咒靈操術
是吸收已降伏的咒靈
並自由操控的術式
以階級換算, 雙方相差兩級以上
就不需要降伏
幾乎能無條件吸收
雖然能力很特殊
但這個咒靈並不強
我吸收得了
掌握了武器庫
接著只要以量取勝
術師挨這幾刀根本死不了
你是式神使的話我就殺了你
但你用的是咒靈操術
要是你死了
不曉得你吸收的咒靈會怎麼樣
現在我想盡量避免麻煩上身
你受惠於父母
不過繼承這些恩惠的你們
還是會輸給我這種
連咒術都無法使用的猴子
想活久一點就牢牢記住
說到恩惠 …
我差點就忘了
那個名字是我取的嘛
(盤星教本部 星之子之家)
拿去吧
星漿體
天內理子的遺體, 幾乎完好無缺
確認無誤
會按照之前說好的支付酬勞
(盤星教代表幹部 園田茂)
並且多付一些給你
真不愧是教祖大人, 出手真大方
他才不是教祖呢
確定嗎
雖然是必要經費
但你們教團也幫了不少忙
我還以為會被刁難砍價
我們當初是抱著嘗試的心態
委託你去暗殺
從奈良時代開始
盤星教與天元大人隨著佛教的傳播
開始針對術師這種少數族群
提倡遵守道德基礎
咒術界與宗教 "法人"的關係
糟糕透頂
從這種歪風之中誕生的
正是現在的盤星教 "時之器皿會"
因此我們教派決定貫徹非術師的立場
畢竟就連會做出越權行為的術師
原則上也都不能對非術師出手
不過如今時機終於來了
教典上所記載的 …禁忌
我們盤星教作為絕對的一神信仰教派
虔誠信奉的天元大人
居然要與髒東西同化
面對這些教徒
本會怎麼能夠對同化視若無睹
但要是過度干涉
又有可能會被術師幹掉
我們本來都已經開始自暴自棄了
i
. 但結果如何呢
原本應該會失去的一切
如今仍然掌握在手裡
要砸多少錢當然都不成問題
萬一天元真的失控了
說不定到時候是人類社會無法維持下去
若能與星同墜, 亦是無可厚非
盤星教提供協助的事 …
是指沖繩嗎
是啊
那為什麼那時候不殺掉那個女僕
我不是跟你說過了
隨便帶去遠一點的地方
處理掉就好了
因為那時候我已經大致理解
你在計劃些什麼了
比起沒能救出女僕的緊張感
成功救出後的放心感
更能 "削弱"他的精神
你不就常曲解指令
讓對方摸不著頭緒嗎
所以我才這麼判斷
反正一切順利
話說啊, 你不要隨便差遣仲介
不過為什麼要選在沖繩啊
這點我也覺得很好笑啊
要運送俘虜一般都會開車吧
大眾運輸工具風險太高
沒想到他們居然出動會長的私人飛機
那也不需要搞成這樣子吧
看來有錢人的想法就是不一樣
用這筆錢去吃飯吧
帶我去你平常招待客戶的地方
我才不要, 你從來不請男人吃飯
除非工作或下地獄
否則我絕不會跟你扯上任何關係
你好啊, 好久不見
真的假的
如假包換
我還活蹦 亂跳的喔
是反轉術式嗎
你答對了
喉嚨被你刺穿的那個瞬間
我就放棄反擊
而是全神貫注的在發動反轉術式
咒力是負的能量
能強化肉體卻無法使肉體再生
所以只要讓兩個負的能量相乘
進而產生正的能量的話
就能使用反轉術式
用說的很簡單
但是我以前從來沒有成功過
又聽不懂身邊唯一會用的人
到底在說些什麼東西
講個不停
這傢伙 …
變得很亢奮
不過我在臨死前掌握了 ……
咒力的核心
導致你失敗的原因
就是當時沒有砍下我的頭
以及沒有用那把特殊的咒具
徹底刺穿我的腦袋
是嗎?
勝負現在才要開始
是這樣嗎?
這樣啊
搞不好是喔
術式反轉
真是個怪物
骨頭沒被打爛
剛才的衝擊波, 就是無下限咒術
術式反轉 "赫"
將反轉術式所產生的正的能量
灌入刻劃在你身上的無下限術式
產生某些能力
第一, “停止之力
維持空檔狀態的無下限咒術
第二, "吸引之力"
強化的無下限咒術 "蒼"
以及第三, "反彈之力
術式反轉"赫
以及第三, “反彈之力
術式反轉 "赫"
全部都沒問題
不對勁
不, 這樣就好
殺了你
對不起, 天內
我現在並沒有替妳生氣
也沒有怨恨任何人
這個世界令我暢快
天上天下, 唯我獨尊
代代相傳的術式最大的優點
就是有使用說明
缺點是術式的情報也容易外洩
你是禪院家的人吧
所以對於無下限咒術瞭解透徹
但是 "這招"
在五條家也只有極少部分的人知道
順轉與 轉
彼此無限衝突碰撞生成假想質量
然後再釋放出去
虛式 "茈"
虛式 "11茈 ++1"1
不對勁
"沒錢拿的工作我可不幹”"
平常會這麼說
然後拍拍屁股走人
但是 …
眼前這位覺醒的無下限咒術使用者
現在恐怕成了現代最強的術師
我突然想否定, 並且試著去扳倒
否定我的禪院家
咒術界以及其頂點
為了想要肯定自己
我扭曲了平常的自己
在那一刻我就已經輸了
早就沒有自尊了
不尊重自己也不尊重他人
這種生存方式不就是我選的嗎
你最後還有什麼想說的話嗎
無話可說
再過兩三年
我的孩子會被賣到禪院家 |
他就隨你處置
媽媽
抱抱 …
傑, 來得真慢
不對, 應該算快了
畢竟都內有好幾個盤星教的設施
要一個一個找嘛
你是悟, 對吧
發生了什麼事
你跟硝子見面了吧
對, 她幫我治療了
我現在沒什麼事
不, 即使我沒事也於事無補
是我搞砸了, 你沒有做錯什麼
回去吧
傑
要殺了這些人嗎
現在的我大概不會有任何感覺
不, 沒有意義
現場看起來也只有一般教徒
知道咒術界的主嫌
應該已經逃之夭夭了吧
跟懸賞金不一樣
這種狀況下他們無從狡辯
這個團體本來就有問題
很快就會瓦解了
意義啊
意義有那麼重要嗎
相當的重要
尤其對術師而言