23:14 松濤文化村ㄨ ㄐ一 下 ( 帳 、外)
(23:14 松濤文化村 街 "帳"外)
23:14 松濤文化村又下”一下 ( 帳 外)
不可以, 釘崎小姐
七海先生不是也說了嗎
而且我沒告訴你
家入小姐的事是因為 …
是因為要預防我做出這種亂來的行為吧
我想這大概也是
這些人會延遲抵達的原因
就算如此 ……
在他們拼命戰鬥的時候
叫我一個人離開, 我辦不到
等等, 別去
釘崎小姐
!
(第43集 理非-貳-)
《咒術迴戰 澀谷事變》
制 作
MAPPA
監 督
御所園翔太
監督
當初是不是應該叫陀良
多留一些人類才對呢
晶'疋 \疋恁訕 心 匕 多留一些人類才對呢
算了, 夠用了
可惡
你沒事吧
糟糕了
不錯嘛
看她處處提防我的雙手
大概是七三分術師告訴她這項情報
不想繼續打嗎
不過我是真人的分身
可以改變自己的形狀
卻沒辦法玩弄改造人
也沒辦法干涉其他人的靈魂
她自己在那疑神疑鬼, 反而幫了我大忙
我不是說過了嗎, 這招對我不管用
妳知道吧
有時候, 即使心裡明白
也還是非做不可
、 矢,
春虫虫 死了)
送你
跳下來了
這傢伙到底想幹嘛
再來一發
掉在地上的釘子 …
我一直都在思考
自從聽說了你的術式後
我就猜 "這招"應該對你有效
- "' 共鳴 1' 1
- "'共鳴 1' 1
是釘崎 …
;
:
不會吧 …還有這種事
我的天敵, 居然 …
除了虎杖悠仁之外還有其他人
真奇怪
我怎麼感覺我的咒力
是在離這裡不遠的地方爆發呢
心心必 林 見 几
你的咒力, 威力其實也不怎麼樣
而且剛才你只要用力觸碰我不就好了
我看你 …
只是縫補臉的分身, 根本用不了術式吧
答對了
術式造成的影響太大了
我的身體還沒有辦法自由行動
釘崎
謝謝妳
D
我沒能拯救任何人
甚至還害大家的辛苦都白費了
但是 …
妳讓我感覺到 …我不是孤單一個人
所以 …
我一定要 …
在這裡 …
殺了你
"共鳴"能造成傷害
那他肯定不會像剛才一樣連續發動攻擊
好戲現在才要開始
不
我要開溜了
站住
我可以不管他, 直接到地下五樓
但要是繼續放任這傢伙不管
感覺只會讓事情變得更麻煩
正 買
! n:
下樓了
這樣正好, 先祓除他
然後直接衝去地下五樓
他分裂了
是哪一個
肯定有一個 …
含有那傢伙的靈魂
能夠對他造成致命傷才對
豕. 厶
你上鉤了
可惡, 被咒力騙了
有兩個真人
他製造了分身分頭行動嗎
難道他想合而為一, 自我修復
虎杖
快點逃, 釘崎
正中紅心
別擋路
釘崎
那麼···
之前那時候只碰一次
沒能徹底解決掉七三分術師
刖 、 矢天, 八 一头
這女人呢
(2009年)
去死, 看招
32.T
- 野薔薇, 妳太天真囉
應該要確實阻止對手回到場上
我在那個時候
野薔薇加油
一直認為村子裡的人腦袋都有問題
i
只有我是個正常人
我一直都是這麼想
E
書包要一直用到六年級喔
確定要選這個?
嗯
雖然媽媽當時這樣勸我
但我還是選了水藍色的書包
但我還是選了水蓝色的書包
在我要升小學的時候
我們搬來這個村子
父母只擔心在鄉下生活不便
但比起那些
我更討厭跟原本的朋友分開
全校只有19個學生
不是全班19人喔
大家都是紅, 黑色書包
}
我也喜歡紅色跟黑色的書包
但是大家好像討厭水藍色
T -!
宁 5
非常謝謝妳
芙美
妳的書包跟我交換吧, 借我背一下
借我 …背一下
借我 背一下
看招
T
日本第一
釘崎, 妳在幹嘛
慘了
站住釘崎, 又是妳在搗蛋
吵死了, 老頭子
不要一直追著我
結果她在當天, 就把書包還給我了
我本來就不喜歡背書包
從那天開始, 野薔薇就經常窩在我家
跟我爸一起玩電動玩具
妳的滑空技巧進步了不少耶
野薔薇不喜歡村子裡的人
因為這村子太小了
所以要跟村民當陌生人比當朋友還要難
我 時候心想, 這樣不是很好嗎
直到幾年後
住在附近的婆婆煮了紅豆飯送來給我
- 我才終於明白了…
- 我才終於明白了 …
的確像野薔薇說的, 很不舒服
芙美
!
- Aae ad id • \u003e
- = =
我找到一個很棒的秘密基地
野薔薇會說些不像小孩子會說的話
但偶爾也會有這種發言
從今天開始我要住在那裡
現在回想起來
應該是跟誰現學現賣的吧
比方說她的媽媽
- 至
- 到了
W 1
結果野薔薇說的秘密基地, 是別人家和
妳真的來啦
快進來吧, 外面很冷吧
那個女生, 名字叫沙織
比我們家更晚搬來這個村子居住
我們總是突然就跑去她家拜訪
她卻不會不耐煩, 反而很歡迎我們
對了, 沙織 …總是待在家裡頭
對了, 沙織…總是待在家裡頭
遇見沙織後
- ! 野薔薇就改變了
- 野薔薇就改變了一
- 就是啊, 就是說啊
就是啊, 就是說啊
妳講話好像松子
芙美, 讓我練習綁麻花辮吧
又要練
她講話變柔和了
該怎麼說呢
感覺就像是身上多了幾分氣質
雖然同樣是外人
但我跟沙織在各方面都差很多
- 之後過了一陣子 '
- 之後過了一陣子
"' = 8
沙織家的狀況變得不太對勁
多了垃圾跟塗鴉
還有顯然是被刻意堆積的積雪
讓氣派的房子 …看起來很可怕
讓氣派的房子…看起來很可怕
(滾出去)
•
FA
在那之後過了沒多久
沙織就搬走了
那時我們一起去送她離開
但是我已經完全想不起來…
但是我已經完全想不起來 …
當時誰說了什麼, 或是天氣怎麼樣 申
不過...
我記得野薔薇嚎啕大哭, 滿臉都是淚
原來她也會哭啊
這件事太衝擊
所以我才會把其他事情都忘光光了吧
這
在今年六月
- !
- L
野薔薇確定要離開家鄉去東京讀高中
}
o S 31
{ 因為跟祖母吵架
1 才選在這個尷尬的時期離開
大 吵味
} 才選在這個尷尬的時期離開
這輩子應該再也不會回來這裡了
我走囉
芙美
妳也要趕快找機會離開這個村子喔
夫大
嗯
腦海裡閃過這種糟糕的想法
害我一句話都說不出來
自從 那天後, 我們從沒提起沙織的事
- 芙美 ī
- 芙美 L
下次就三個人見囉
嗯
沙織, 要不要休息一下
還不能休息, 今天要校對完 …
不對, 是昨天要校對完
早上之前都還是今天
居然長痘痘了..
澀谷很嚴重, 是不是恐攻啊
澀谷很嚴重耶, 是不是恐攻啊
前輩, 請問妳有沒有結婚的打算呢
怎麼問這個
沒有啦, 我只是覺得本來不應該是這樣的
我在國二時搬到了超鄉下的地方
父母調職?
不是, 因為我媽是個沉迷有機飲食
跟靈性啟發的瘋女人
\正, 大灬 心正古儿辶 跟靈性啟發的瘋女人 良
這樣講我就大概懂了
我在那裡認識了兩個小女生
應該小我七歲吧
正 古
叫野薔薇的小女生特別黏我
尤其是其 古
而且因為我是獨生女
就覺得這個小女生實在可愛到不行
就裝出大姐姐的樣子, 希望她仰慕我 1
i
我還故意端出紅茶招待她們
她們當時才小學一年級耶
很可愛耶
不過我沒有跟野薔薇交換聯絡方式
因為我很怕關係會漸漸疏遠
L - 0
我離開村子的時候, 她還嚎啕哭哭了呢
但是 …
如果她看到現在的我這麼平凡
應該會很失望吧
土 心言 \ 應該會很失望吧
不知道她現在過得怎麼樣
現在在哪裡做什麼呢
那個村子裡的人, 腦袋都很有問題
但不是這樣的
只是有問題的人聲音特別大
讓我以為除了自己以外...
都是那種會隨意踐踏剔人人生的傢伙
原來事情也不一定是這樣嘛
D
對不起, 芙美
我沒辦法…遵守約定了
我沒辦法 …遵守絢定了
虎杖, 幫我轉告大家
"我這一生還不賴"
釘崎
我第一次在東京車站下車的時候
那種彷彿被逼著站在
卡車後面的緊張氣氛讓我有點卻步呢
亻 通 土
不過現在倒是完全不在意了
下一集 理非-參-