還不錯嘛
亟 廾 丸, 形態
且傀儡究極機械丸試作0號)
沒錯, 我的獲勝條件就是五條悟
不管用什麼方式 1
我都要跟五條悟取得聯絡
告訴他澀谷的計劃
然後請他保護我
但是要我專心對付”帳1' 1
以及拉下 "帳"的夏油
真人會是一大威脅
要先祓除這傢伙才行
充能一年
燒光一切吧, 機械丸
"大 砲"發射
你打算要一直燒到我的咒力耗光為止嗎
既然這樣我就…
先把你從裡面拖出來
(第31集 宵祭)
憑機械丸的攻擊
沒辦法直接傷害到真人的靈魂
他也透過剛才的攻擊確認了這一點
充能兩年
依你的性格不會停止進攻
甚至也不在意我的任何攻擊
我會伺機把"這東西”插進去
好驚人的力量
要是拖太久的話
裝甲會被他破壞掉的
術式裝填
機會 …只有四次
必須 …
一鼓作氣解決
(鎖定)
發射
機械丸
根本沒意義嘛
這麼久以來也沒觀察到什麼啊
奇怪
怎麼搞的
連靈魂也一起被破壞了
又變成鳥嗎?太老套了
被我炸飛的左手居然再生了
不對, 他只是重捏了靈魂的形狀
讓手臂乍看之下像是再生了
刻意展現給我看, 就是最好的證據
行得通
我的策略有效
發揮作用了
他還真有一手
雖然只是一瞬間
卻能發射出特級般的咒力
他徹底研究過如何對付真人
說不定, 此時此刻在這裡 …
充能五年
哪些攻擊有辦法直接傷害到我的靈魂
我必須先想辦法弄清楚這一點才行
有機會
術式裝填
我能贏
我想 …
見大家
領域展開
自閉圓頓裹
好了, 結束
無為轉變
就算不能直接觸碰你
只要進入領域那就沒差了
你應該也很清楚這件事吧
(9年5個月6天)
這東西 …
封進了 "那招"咒術
我只能用這種方式
才能成功發動咒術
距離萬聖節還有十天左右
你以為我會保存咒力
捨不得發動領域嗎
休息十天就能恢復啦
手邊還剩下兩支
那是在平安時代
於咒術全盛時期
為了保護門生
不受咒詛師或咒靈傷害
蘆屋貞綱想出了這個方法
不要把夢想跟希望扯到作戰裡啦
太可憐了, 我不知道該露出什麼表情
代代相傳 …
並靠 "束縛"禁止同門私藏
刻意將技術洩漏出去
那正是保護自己不受領域傷害的 …
弱者的 "領域"
新陰流
"簡易領域 "1
我都
看在眼裡
是 "簡易領域"
"領域"能夠中和所有的術式
在領域內
就算是堂堂五條悟也會被攻擊命中
雖然是簡易
但如果是從 "內側"發動領域的話
就能夠無視真人的術式
造成傷害
你也沒辦法繼續隔岸觀火了吧
夏油
沒想到還有火力
一支簡易領域
並且還有九年份的咒力能跟夏油戰鬥
我能贏
我想相 ···
見大家
我沒徹底殺死他嗎
來吧
機械丸
還剩下最後一支簡易領域
我要直接插進去
上吧, 機械丸
對了, 機械丸
改天我可以去探望你嗎
在交流會 …
打完棒球以後
感覺跟所有人一口氣拉近了距離
或許是因為咒術師的職業習慣吧
雖然大家感情不錯
但還是會劃清界線
耀
畢竟如果感情太好
有人離開的時候會很難過
不過我倒是...
很喜歡大家現在這種關係
而且機械丸你上次
不是沒能參加棒球賽嗎
還是投球機代替你上場投球的
總而言之
我想要跟機械丸變得更加要好
所以 …
將來 …我會去見你的
剛才是不是有點驚險呢
我特地配合他發動咒術的時機
讓自己的身體迸裂
只要解除領域, 他就會以為我死了
全都在計算內, 一點都不會驚險
那就是簡易領域嗎
正式開始前看到了好東西
是啊
囑託式的 "帳"也已經調整完畢了
將咒力跟言靈
完全託付給別人也沒有問題
(澀谷車站)
2018年1 0月31 日晚間7點整
以東急百貨東橫店為中心
突然降下了半徑約400公尺的"帳
喝下去 ……
讚啦
快點啦
白痴, 住手啦
我聽說有不少人
是從茨城或栃木
跑來這裡過萬聖節的耶
大老遠跑來?
打擾一下
可以跟妳們拍張照嗎
妳們幾個超可愛的
謝謝你們
好開心喔
還真敢耶
明年不要再來澀谷了啦
那是什麼
你說什麼?
就是那個啊, 你看
哪個啊
就是那個東西啊
你啊, 眼睛瞎了是不是
好痛
你在幹什麼啦
超蠢的
已經喝醉了, 是嗎
不是很勇嗎
哪有, 這裡有牆壁啦, 真的
(警察)
什麼
i 20:14 東京都渋谷区
口
這是 "只將一般人 關起來的長則 ("帳、 外)
而術師以及輔助監督都可以自由進出
電波呢
被隔絕了
要聯絡他人, 就必須走出 "帳"
或是叫我們輔助監督幫忙跑腿
予 真 (2級 査定中)
這麼看來 事情變得相當鬭燉査定中)
伏黑, 伏黑同學...
我跟你說
說到會影響帳結界效力增減的條件
基本上
只會影響 "跟咒力相關的東西"
簡單來說, 就是人類, 咒靈跟咒物
所以電波會被阻絕
只不過是 "帳"降下時的副作用之一
因此單論 "帳"的結界術式
是無法決定要不要阻斷電波的
是, 這我知道
豬野, 這位同學很優秀
你不必擺出學長的架子
那是什麼意思啊, 七海先生
那麼…五條先生人呢
ㄧ ㄣˋ
↓ 下 之 二五一入口 ( 帳、外)
VTT
Lㄆ卜明明是站前交叉口一入 口 ( 帳、外)
這裡是萬聖節的澀谷耶
澀谷那邊似乎出了什麼事
大家都四處竄逃, 跑到 "帳"的邊緣
然後大喊著
"快點把五條悟帶過來", 以上
非術禪師院怎真麼希 可能認(識4級五術條師那)個(昇級獎査査定定中中) )
禪院真希 (4級術師) (昇級査定中)
釘崎 套 跟他們說則) (昇級査定中
是有人跟他們說的
不能夠破壞 "帳"嗎
目前遇到困難
這次的 "帳"有違常理
兩側都沒有拒絕術師出入
所以沒辦法用蠻力強行突破
我想, 把降下 "帳"的咒詛師找出來
直接解決掉反而會比較快
所以才找我們幫忙處理這件事吧
不, 要麻煩各位先在帳的外頭待命
使用高強度的結界術
還指名要找五條悟
同刻 儿渋谷駅新南口 ( 帳、外)
(同時 儿澀谷車站新南口 "帳"外)
同刻 這麼看釈新南口 ( 帳、外)
(同時 澀谷車站新南口 "帳"外)
同恐怕是較整夑流會會的那夥夥 ]口 ( 帳、外)
同高層為了要把傷害降到最低口 ( 帳、外)
所以決定指派五條悟 "獨自一個"下部篤也
去擺平澀谷的風波
我們跟七海, 禪院家的老頭
還有冥冥幾組人
大家都必須待在 "帳"的外頭待命
(凖2級術師) (昇級査定保留中)
日下部班 日 術師)
處理五條悟手 的漏網之魚級査定保留中)
畢竟跑進 帳"裡 就聯絡 到 致査定保留中)
“把傷害降到最低"
是指對術師的傷害吧
難道一般人受到傷害無所謂嗎
不要緊咬這點不放
這跟去年萬聖節的百鬼夜行不同
事情已經發生了
我也覺得這種做法最妥善
更何況
我剛才去帳的內側看過了, 相當和平
一般人雖然陷入了恐慌
但目前沒有咒靈或咒詛師大開殺戒
簡單來說, 只是一般人被困在裡面
不過說實話, 我再也不想進去那裡面了
為什麼呢
那裡是 叫HIKARIE 嗎
道玄坂2丁目東 、內)
口
在那裡的地下丁目東"
口人
1 恐怕有成群成堆的特級 靈東 ( 帳、内)
道玄坂2丁目東( 帳、 内)
現在是怎樣
搞什麼鬼啊
為什麼過不去啊
還不快點把五條悟帶過來, 搞什麼啊
五條是誰啊
誰知道啊
但有人說那傢伙不來, 我們就出不去
誰說的
誰知道啊, 大家都這麼說
Je
這種時候還不能保持冷靜是怎樣
好啦, 雖然出不去是挺可怕的
但其實也沒到那麼困擾吧
會有人來救我們的
(連接錯誤, 無法連接)
但沒訊號
難道你們剛才沒看到嗎
在交叉口那裡
密密麻麻的人潮都被吸進去了
被吸進車站裡
就像拔掉塞子後的水流光了
不然的話, 我們早就搭電車回去了
用膝蓋想也知道吧
你們這些低學歷的
那你就靠學歷帶我們穿過那裡啊
好痛
誰?
抱歉
(20:31 五條悟 現身
我叫你買菠蘿麵包回來
結果你給我買巧克力豆菠蘿麵包
因為加了巧克力豆會更好吃啊
難道燉炒馬鈴薯跟剛普拉一樣嗎
燉炒馬鈴薯?
下一集 澀谷事變
黑你知道吧
我倒是組過亞凱