怎麼了嗎
沒有, 我的耳朵好像 …
聽得見嗎?虎杖悠仁
我只說一次 ……
等 …等等, 我們是同一陣線的
我是京都校的機械丸啦
沒時間了, 我只說一次, 聽好
五條悟被封印了
晚安, 五條悟
我們在新的世界再次碰頭吧
我當然會
你倒是差不多該清醒了吧
要任人擺布到什麼時候, 傑
太厲害了
我還是第一次遇到這種事
夏油
真人, 你看看我
你曾經說過, 是先有靈魂才有肉體吧
不過我還是認為
肉體就是靈魂, 靈魂就是肉體
不然就無法說明這個現象
以及我換進這副身軀後
原本屬於肉體的記憶
為什麼會流進我的腦中
這種事一定要找出統一的說法嗎
畢竟我跟你的術式
應該是屬於不同的世界吧
你認為術式是世界嗎
不錯, 耐人尋味
要動手的話, 麻煩就快一點
搞得我很邋遢, 看起來很醜
我反而還想再欣賞一下這副景象呢
不過也對, 萬一出狀況也很頭痛
閉門
這東西再也不能使用了嗎
對, 只能容納一個人
只要裡面的人沒自殺, 就無法使用
真是無聊
反正已經大功告成了
封印完畢
(第34集 昏亂)
《咒術迴戰 澀谷事變》
你說的可是五條悟
有什麼證據能說服我們嗎
抱歉, 我沒有證據
不過硬要說的話, 我在這裡就是證據
因為早在10月19日
我就被名叫真人的特級咒靈殺害了
現在的我
只是生前的我所留下來的"保險""
而且是高度”保險"
發動條件
就是設定在“五條悟被封印後"
立即啟動
為了降低發動失敗的機率
我事先在三個不同的地方
設下這種傀儡
而我推斷在隸屬於高專的術師當中
虎杖悠仁是内奸的機率最低
至於冥冥
在這情況下
我也能確定妳是清白的
為什麼
擅長索敵的妳
並沒有在澀谷暗中行動
還被派到明治神宮前執行任務
至於虎杖, 他直到幾個月之前
才開始密切接觸咒術界
這可不一定
或許我只是假裝不積極合作
而且虎杖本來還想立刻趕去澀谷支援
我阻止他過去可能是別有目的
雖然我確實接到待命的指令
那又為什麼...
有咒詛師正在逼近這裡
要解決妳
一個 兩個 …
有兩個敵人
虎杖同學
你認為他們跟你剛才交戰的咒靈
哪邊比較強
恐怕比剛才的蝗蟲還強
虎杖同學剛才祓除的那個咒靈
似乎會講人話
不管怎麼看, 至少也有準一級
有這種等級的傢伙到處亂晃
至今為止他們 陽朵在哪呢
別管咒詛師, 我們繼續前進
要優先去確認五條的安危
不可以
澀谷的狀況已經不一樣了
對方的結界術比我方強上好幾倍
澀谷車站)
現在澀谷已經降下四張"帳'
A. 將一般人關起來的帳
B, 將五條悟關起來的帳
C, 禁止術師進入的帳
D與A相同, 是專門關住一般人的帳
所以鐵軌的前方也被C帳擋住了對吧
沒錯
先過去待命的術師們
八成都在 "帳"裡頭了
在 "帳"的內部無法使用手機
而且看來不光是這樣
我也聯絡不上
應該在 "帳"外側的輔助監督
拜託了, 請按照我的指示去做
這個保險不久後就會消失
拜託了
冥小姐
我知道了, 你說說看
虎杖回到明治神宮車站前
從地面往澀谷移動
通知所有術師, 五條被封印的事
使我方的共同目的轉變為營救五條悟
好
冥冥, 妳負責製造空檔讓虎杖回去
擊退了咒詛師之後
也要麻煩妳先守住鐵軌
只是不曉得敵人會如何出招
隨機應變嗎
話說回來你的帳戶
應該還沒有被凍結吧
要是五條悟消失了
咒術界跟人類社會都會天翻地覆
抱歉, 請你們賭上性命吧
原本認為怎樣也無所謂
我真的 太差勁了
對了, 那我呢
看你想跟誰行動
當然是姊姊大人
各位, 來了喔
妳是冥冥吧
想要怎麼行動都可以
我會配合你
沒問題
(21:26 都心Metro地鐵 澀谷車站)
B5F 大家都醒 了吧一ㄙ
(地不五樓 新 都心線月台)
B5F 大家都醒 了吧一
那麼, 我們今後...
怎麼了
什麼
真是個怪物
看來裡面物理上的時間並沒有在流動
結果不小心搞砸了呀
各方面都挺不妙的呢
算了, 總會有辦法的
期待你們表現
各位
(21:22 澀谷)
確實沒錯
確實有不少人被關進車站裡出不來
但外頭的人口密度也太低了
看起來 …
那些被留在建築物裡待命的改造人
現在已經開始襲擊其他的非術師了
我們不該繼續待命, 而是該衝進去
雖然也無可奈何
但我們的應對似乎慢了好幾步
然而最讓我感到在意的是 …
同時降下了“禁止術師進入的帳"吧
同時降下了 "禁止術師進入的帳"吧
五條老師抵達現場之後
已經過了一段時間
為什麼會挑這個時間點
也許發生了什麼事
也可能是戰略考量
需要在這個時間點發動
唯一能夠確定的是
對方並不會有勇無謀的展開攻勢
“我去對付放下 "帳"的敵人
麻煩你們兩位
去保護這附近的一般民眾
; 麻煩你們兩位 1. 去保護這附近的一般民眾 I
(同時刻 三組攻入)
嗯, 是的
確認完狀況後
請新田小姐移動到 "帳"的外側
因為裡面收不到訊號
所以必須要有人隨時守在外面才行
希望妳能負責這個任務
現在必須想盡辦法
靠我們輔助監督成立聯絡網才行
出動非值勤的人與一部分的 "窗"
就能 …
(謝謝 請那三人在帳外待命)
(繼續在帳內 …)
太讓我開心了
我果然最適合欺負弱者
這樣就行了對吧
對
接下來就請你留在 "帳"的外側
繼續狩獵那些穿著西裝的人類
好喔
結束以後就可以進去裡面了吧
怎麼回事?為什麼啊
封印確實已經完成了
但是"五條悟”這個情報太過龐大
獄門疆直到現在還沒處理完
所以暫時不能移動它
被擺了一道
虎杖, 有好消息
(21:27 明治神宮前到澀谷間)
2 那些傢伙 鋷 條宮前~渋谷間
2 卻沒有辦法帶他離開宮前~渋谷間
(21:27 明治神宮前到澀谷間)
丷
也對喔
製造包圍網吧
叫術師們從澀谷附近的各個車站
沿著鐵軌過去
田園都心線
ㄩ ; 沿著鐵軌過去
(澀等谷”禁車止站)術(師新進都入心的線 帳明"升治起神就宮衝前進車去 站)
(服部門線 表參道車站)
等”禁止 術師進入的帳"升起就衝進去
要去找其他術師
但我也聯絡不上伊地知先生
怎麼了
●對了, 有哪些人會來澀谷啊
我記得還有 …
殺了我吧
叫 …叫我嗎
七海海在嗎
是虎杖
七 七海海
七海海聽我說
五條老師被封印了 …
封印
兩位, 計劃改變了
我們立刻跟虎杖同學會合
假如五條先生被封印了
那這國家跟所有人類都完蛋了
我們的行動全曝光了
術師會全員出動攻擊我們
我會繼續留在這裡等, 那你們呢
我要去幫弟弟們報仇
殺了虎杖悠仁以及釘崎野薔薇
然後再去把其他
留在高專的弟弟們帶回來
好好照顧他們
我不管那個叫釘崎的人
但不能動虎杖
他要變成宿儺
跟我無關
漏瑚, 冷靜 點嘛
我果然也想殺掉虎杖悠仁耶
真人, 你是怎樣
我看到五條悟本人後
突然有這種感覺
既然封印了五條悟
術師跟咒靈就平手了
只要宿儺復活我們就占上了優勢
幾乎就等於贏了
是這樣沒有錯
對吧
光靠目前的戰力, 想贏他們輕輕鬆鬆
所以我們就殺了虎杖吧
放心 吧
就算沒有宿 儺協助
我們還是贏得了他們
你認真嗎
真心不騙, 超級認真
反正在百年後的荒野上笑著的
不一定得是我
詛咒能以人的姿態站在荒野上即可
宿儺並不是我們的同伴
他復活之後
說不定我們反而必須承擔更多的風險
但只要能讓宿儺復活
屬於詛咒的時代絕對會來臨
我們跟現在的人類是完全不一樣的
不畏懼死亡, 為了要達成目的
走在表裡如一的路上
這就是那些冒牌貨缺乏的詛咒的精髓
不對吧
不管是偏離本質還是保持一致性
我們都會毫不虛假的順從慾望行動
這就是詛咒的本質
我反駁的是詛咒的生存方式
不是反對這項復活計劃喔
我也不打算跟你吵架
倒不如來玩個遊戲吧
如果是我先遇到虎杖
那我就會出手殺了他
如果是你先遇到他
那你就餵他手指, 讓宿儺復活
我先遇到的話就殺了他, 可以吧
脹相你也要加入嗎
當然可以啊
對了, 夏油你是支持漏瑚的吧
要玩嗎
我必須待在這裡牢牢盯著獄門疆
這次我就不玩了
隨便你們想怎麼做
F
畢竟宿儺對我來說
只不過是獄門疆封印失敗時的備案罷了
實在愚蠢至極
包含虎杖, 所有術師為了要救出面條
都在朝這裡前進
直接在這裡等不就好了
才不需要玩遊戲
預備, 開始
給我站住
看來那些咒靈比妳們還要聰明呢
還來
我們已經按照約定協助你
不停的消滅猴子
你應該把夏油大人的身體還給我們
不准你再繼續 …
玩弄夏油大人的身體
怎麼可能還呢
我可不記得
當初連妳們的腦袋也一起挖空了
下次跟術師約定的時候
記得應該要清楚的確立"束縛
快滾
還是說妳們想被這副身軀殺死
你會後悔的
後悔嗎
那麼···
後悔會是什麼樣的滋味
七海海…
七海海 …
七 七海海
我在叫你
七海海 …
伏黑, 七海海, 跟誰?
原來七海海真的是在叫七海先生啊
你說夏油?
正確來說的話
應該是夏油傑身體裡的某種東西
現在澀谷車站可說是群魔亂舞
有特級咒靈跟他們帶來的咒靈
還有跟隨夏油的咒詛師
以及改造人與一般的民眾
如果是這樣的話
從附近車站進攻確實會比較快
不過前提是必須解除 "帳"才行
現在狀況緊急, 請各位分頭處理吧
現在的確沒時間囉嗦了
有些要求只能由一級術師申請
我先去外頭跟伊地知先生
把那些雜事處理完畢
請你們三人在這段時間內
解除"禁止術師進入的帳1 ' 1
豬野
日下部先生跟禪院特別一級術師
應該也在這個 "帳"裡頭
如果有機會跟他們會合
就告知他們現狀並請求幫助
但他們應該也聽到剛才的大喊了
瞭解
還有00。 0
他們就拜託你了
是
豬野學長
七海先生居然拜託我
你們兩位聽好
行動之前
我來告訴你們事態有多嚴重
命名為
"五條先生不在會有的兩件麻煩事"
第一件事, 五條家失勢
五條家是五條悟獨撐全場
因為 條先生的變通
其實就是耍任性
反而讓許多術師得以倖存
天上天下, 唯我獨尊)
虎杖, 你也是被救的其中一人
對啊
太輕浮了
最糟糕的狀況
就是你們會被視為麻煩人物
然後通通被殺掉
再來第二件事
就是實力平 衡崩解
之前因為五條悟
讓咒詛師跟咒靈安分不少
這下他們就會展開行動
要是我們為了第一件事起爭執
再跟因為第二件事
冒出來的傢伙打起來
那就輸定了
我跟七海先生都預測
要是輸掉的話
在日本這片土地上
人類的時代說不定就到此結束了
看來你很清楚
走吧, 小學弟們
在七海先生回來之前
把 帳"破壞掉
我們去救出五條悟吧
粟坂, 你聽到了嗎
五條悟順利被封印了
情報已經洩漏給敵疸了
挺好的啊, 通靈婆婆
我終於也有實際的感覺了
沒想到五條悟真的被封印了呢
我開始覺得亢奮了
那麼這個國家接下來會變得如何呢
不會改變
詛咒別人, 被人詛咒, 然後死去
這位太太, 聽說了嗎
五條家的悟弟弟聽說好像被封印了耶
天啊
我早就料到他會有這麼一天
誰叫他老是炫耀那彷彿
從乳頭之下都是大長腿的好身材
下一集 降靈
夏油先生, 聽說了嗎, 五條家的 …