(23:28 澀谷STREAM 谷ㄨ 刂-厶前
日下部
找到你了
我說熊貓 …
事情怎麼會跟你說的差這麼多呀
我是指虎杖的事
不是, 那是宿 儺做的 …
那副肉體的主導權在虎杖手上
你明明是這麼說的
醜話說前頭啊
五條都消失了
所以不管虎杖之後接受了什麼樣的處分
我都不會站在你們那邊
意思是, 我贊成處死虎杖悠仁
22:36(現地, (22:36(當地時間))
PL-(馬來西亞 吉隆坡) 一 北
真是對不起
你累壞了吧, 憂憂
今天就這樣, 一起在床上睡覺吧
那怎麼行, 這樣太放蕩了
你討厭放蕩的我嗎
哪會 …
抱歉, 有人回撥電話給我
討厭, 姊姊大人真壞心
抱歉, 晚上還打擾你
都忘了你那邊是早上
我嗎?
我在KL(吉隆坡)
沒錯, 用了憂憂的術式
我差一點就被殺掉了
我勸你最好把日本股票
跟東京的不動產全部賣掉
我連日圓都兌換完了
沒錯, 刻不容緩
主要先進國家
勢必會接連受到負面影響
再怎麼墮落
日本好歹也是世界第三的經濟大國
反正你自行斟酌吧
沒事, 不用跟我道謝
你只要繼續待在內部就好
今後也請你多多指教
麵包...
怎麼了, 哥哥?
身體不舒服嗎
江 m (23:28 澀谷車站)
B3(地下三樓者田園 心線月台)
我非去不可
E
虎杖悠仁 …
你到底是什麼人
我必須弄清楚
我是 …
怎麼了
需要我救救你嗎
23:36 渋谷警察署真畑川交番跡
(23:36 澀谷警察署)
23:36 渋谷警害 習派出所遺址番跡
ˇ
HM
他叫他 "夏油"
還來
把五條老師還來
將鯰魚跟地震聯想在一起
是江戶中期才有的民間傳說
當時人們相信地底有 "大鯰魚"
只要一動就會引發地震
回
剛才是怎麼了
你以為自己往下掉
但在旁人眼中
只會看到你自己剛才跌了一跤而已
E
:
。
咒靈操術的優勢就是招數很多
1! 5
可以驅使多種準一級以上的咒靈
就算術式被看穿或是攻破
反正再放出新的咒靈就行了
也可以不給對方時間反應
一口氣發動攻勢
這種東西·
去年的百鬼夜行...
如果沒有把戰力分散到新宿跟京都
或許獲勝的就不是乙骨, 而是他了吧
:
F. 1
不過這件事跟你沒有關係就是了
☑
給我還來
連我都不得不佩服你了呢
宿攤的容器 …真頑強
我早就知道
因為我是...
從人類身上 ……誕生的咒靈
讓我們繼續吧
來談談世界今後的發展
(第46集 變身-貳-)
你知道 "極之番"是什麼嗎
那相當旍除了 "領域"之外
每種術武所具有的奧義
咒靈操術, 極之番 "漩渦"
將吸收的咒靈合而為一
形成超高密度的咒力, 攻擊對手
} 1
這到底有什麼好笑的
-
d
抱歉, 沒什麼
只是想到我現在這種行為還真是像他
:
€ -
我們講到了 "漩渦"吧
! }. 1 f - 1
"漩渦"的力量固然強大
卻捨棄了咒靈操術的強項
也就是攻擊模式的多樣化
所以我一開始對 "漩渦"實在興趣缺缺
當時我以為
這只是將低級咒靈回收再利用
但是我錯了
"漩渦"的價值
只有在使用準一級以上的咒靈時
才能真正發揮
也就是 …
抽出術式
還真是愚蠢
你能感覺到的氣息
以為我真的會感受不到嗎
是暗號 目標 …
在西宮的正下方
是狙擊槍嗎, 真不錯
我也認為對付術師的時候
應該要積極一點
使用一般武器來攻擊才對
我在兒童籃球隊擔任隊長的時候
媽媽經常幫我把
原本藍色的頭髮染成黑色
在國中時認識了師父
別說是真刀了
我連木刀或竹刀都不曾握過
卻還是選擇成為咒術師
我不停揮動武士刀
是因為我不想要變成媽媽的負擔
T
我不停運動武士刀
車
是因為我不想死
新陰流
在這把刀
承載至今的一切
以及今後的未來
就算以後…再也不能揮刀也在所不惜
極之番
"漩渦'"
等等
是新陰嗎 …
真是太好了
幸好來的人還算有點造詣
日下部先生
老師妳衝出來的話
不就沒有意義了嗎
這件事不能怪我吧
虎杖
0 i"
t
你現在是虎杖, 對吧
是熊貓學長
太好了
你回來了呢
那個男人帶著五條悟···
帶著獄門疆是嗎
看樣子是的
隨身攜帶那種公害, 到底有什麼好玩
他是誰
外表是夏油傑啦
但內在就不曉得是誰了
,
.:
嗨, 脹相
,
", 1
那傢伙是 ……
事實上我有三個父母親
母親, 讓母親懷孕的咒靈
以及在兩者之間混入自己血液…
殘忍的玩弄母親……
令人憎恨的···
你察覺到了呢
原來是這麼一回事
加茂憲倫
加茂
害
叫我嗎
什麼, 那是什麼意思
加茂家的汙點
史上最凶惡的術師
假如夏油體內的人是他
那他已經超過150歲了
離譜得要命的結界術
還帶著離譜得要命的咒具
擁有能替換肉體的術式
作為幕後黑手的人選
確實是挺符合的
加茂憲倫也只是
我眾多名字的其中一個
想怎麼叫都行
!
你竟敢 ……
你竟敢欺騙我
騙我去殺害 …虎杖悠仁
騙我去殺害我的親弟弟
a
of
快點閃邊去
小嘍囉不要害我等太久
滾開, 我可是他的哥哥
L
受到我的術式帶來的影響
不論我與弟弟們相隔有多遠
我都能透過血緣感應到狀況
我的弟弟們死了
這是對生物而言
最後並且最大的異狀
我當時之所以停手
是因為我在突然之間
強烈感受到了虎杖悠仁的 "死"
換句話說 …
他是跟我血脈相連的弟弟
如果加茂憲倫不停替換肉體
藉此延長壽命
確實可能發生這種狀況
既然如此, 我會…
竭盡全力, 貫徹我 "哥哥"的角色
那是赤血操術!
好驚人的壓迫力
真快
這就是 "穿血"嗎
別再逞強了
你應該累了吧
那又怎麼樣
這種無聊透頂的小事 …
一點也不妨礙我為弟弟拼命奮戰
我姑且確認一下, 你們不是親人吧
絕對不是, 我剛才還差點被他殺了
東堂也叫你兄弟
你是不是散發著不妙的費洛蒙啊
不過多虧他來攪局
這可是個好機會
是啊
我還剩兩條命, 由我來打頭陣
全員一起進攻, 總能逼他露出破綻吧
就算不擇手段也要奪回獄門疆
冰凝咒法
"電 "1
是冰之術式, 而且還相當高等
要是隨便亂動, 身體就會碎掉
別把人殺了
需要有人替我們傳話
這算是讓他們活命的理由?
居然會 轉術式
咒術的規模也遠遠超過我們
好想回家喔 ……
這種程度算什麼
"赤鱗躍動'"
你說哪種程度?
搞清楚那是誰的肉體
我身上的冰特別脆弱
是跟宿儺有關的人
你是我的同伴吧
才不是
聽好了 ……
我是你哥
能不能拜託你認真一點
那你可不可以先叫一聲看看呢
叫我哥哥
付喪操術 …
沒有用
居然空手就擋掉, 太氣人了
聽好, 虎杖
現在只有我們可以自由行動
在歌姬老師準備就緒之前
要盡可能爭取時間
負責傳話的人..
只要留虎杖悠仁一個人就夠了吧
冰凝咒法
會被殺掉!
好久不見了呢
夏油
你現在可以回答我那時的問題了吧
你喜歡什麼類型的女人呢
九十九由基
當人與人之間的幸福互相衝突
就會從中誕生不幸
但是人與人的不幸互相衝突
十之八九也只會誕生更多的不幸
這點你們知道嗎
下一集 澀谷事變 關門