(一年後 2007年8月)
要去囉
行得通耶
剛才那是哪招
自動選擇發動術式的對象嗎
對
但正確來說, 術式對象其實是我
從以往的手動操控, 改成自動模式
不光是咒力的強弱
也能從質量, 速度跟 形狀
分辨物體的危險程度
如果也能夠辨別毒物的話會更好
但那方面還有點難
這樣就能以最少的資源
讓無下限咒術幾乎維持在啟動狀態
隨時維持啟動, 小心會燒壞腦子
在自我補充的範圍內
反轉術式會不停運轉
所以能一直維持著新鮮的大腦
掌印省略也練得非常完美了
各式的複數同時發動也都差不多了
接下來的課題
是領域跟長距離瞬間移動
如果把高專當作起點
事先準備無障礙物的路線
我有把握能成功
硝子, 借我實驗用的老鼠
悟成了“最强”的術師
傑, 你是不是瘦啦
沒事吧
所有任務他都能獨自完成
硝子本來就不會外出
執行任何危險的任務
我一個人的時間也自然而然變多了
只是太熱快中暑, 沒事
素麵吃太多了嗎
那年夏天非常的忙碌
(第29集 玉折)
或許是受到了去年災害多發的影響
咒靈如蛆蟲大量湧出
祓除, 吸收, 不斷重複
祓除, 吸收
無人知曉的咒靈的味道
彷彿將擦過嘔吐物的抹布
完整吞下肚
到底是為了誰
祓除, 吸收
從那天開始, 我就不停說服自己
我見到的東西沒什麼好稀奇的
是眾所皆知的醜惡
我明明是瞭解這件事
依然選擇作為術師幫助眾人
別動搖
必須善盡身為術師的責任
臭猴子
夏油學長
灰原啊
學長你辛苦了
要喝點什麼嗎
太不好意思了啦
我要可樂
我明天要去一個挺遠的地方出任務
是嗎?帶土産回來喔
沒問題
學長你想要吃甜的還是鹹的呢
畢竟悟說不定也會吃, 就買甜的吧
我明白了
灰原, 你咒術師當得順利嗎
會不會很辛苦
這個嘛
因為我這個人
幾乎不會去深入思考這些事情
畢竟全力以赴做自己能力所及的事
感覺非常棒
是嗎
說得也是
你就是夏油嗎
你喜歡什麼類型的女人呢
請問你是哪位
我個人喜歡食量大的女生
灰原 …
沒問題的, 學長, 這個人不是壞人
我對看人的眼光很有自信喔
那你怎麼還會坐在我的旁邊
對啊
小弟弟, 他是在挖苦你
我先告辭囉
你學弟嗎
真是坦率又可愛的孩子
我反而認為身為術師
應該多懷疑他人
對了, 夏油你不打算回答我的問題嗎
那麻煩妳先回答我的問題
妳是哪位
特級術師, 九十九由基
這樣講你就懂了吧
妳就是那個
讚喔, 哪個 ……?
那個明明是特級卻完全不接任務
在國外遊手好閒的廢物術師
要你管, 我最討厭高專了
(不爽了)
不爽了
開玩笑的
不過我對咒靈的方針確實跟高專不會
這邊的術師在做的是 "對症治療"
而我主張的是 "對因治療"
對因治療是?
不是去狩獵咒靈
而是努力打造一個
不會有咒靈誕生的世界
我來幫你上一課吧
追根究柢, 咒靈是什麼呢
是人類所滲漏的咒力
如沉澱一般累積, 而成形的東西
完全正確
因此想打造出沒有咒靈世界的方法
有兩種
第一種, 消去所有人類身上的咒力
第二, 讓所有人類
都學會控制自己的咒力
我覺得第一種是不錯的選擇
而且有參考範例
參考範例?
就是你也很熟悉的人, 禪院甚爾
我看過不少由於天與咒縛
導致咒力變得跟一般人一樣的案例
但是咒力完全是零的人
找遍全世界也只有他一個
他耐人尋味的地方還不只是這樣而已
禪院 爾即使身上完全沒有咒力
也能用五感辨識咒靈
更因為完全捨棄咒力
使得肉體異於常人
還反過來獲得了對於詛咒的抗性
可以說是超人
不必因為輸給他而感到丟臉
我本來想要研究他, 可惜被拒絕了
他的死是一大損失
天與咒縛的樣本相當少
所以我開始研究第二種方法
有沒有辦法讓所有人類都能控制咒力
你知道嗎?術師是不會產生咒靈的
當然, 這是撇除術師本人死後
變成詛咒的情況
畢竟跟非術師比起來
術師會滲漏的咒力相當少
雖然也要考慮施展術式的咒力消耗量
及容量差異
但是最關鍵的點是 "流動'"
因為術師的咒力
會在本人體內不斷的循環
說得簡單一點
只要所有人類都成為術師
詛咒就不會誕生
那麼
只要把非術師都趕盡殺絕不就好了
夏油
這個想法"行得通”
等等
不如說那個做法, 大概是最簡單的
持續淘汰非術師
強制人類為了生存, 適應並成為術師
也就是促進演化
像鳥類就演化出了翅膀
利用恐懼與危機感來推進
不過很遺憾, 我並沒有如此瘋狂
你討厭非術師嗎?夏油
我不知道
我之前認為
咒術是為了保護非術師而存在
然而最近非術師在我心中 …
類似價值的基準開始動搖
弱者才有的尊貴, 弱者才有的醜陋
我已經越來越無法分辨與接納這一切
瞧不起非術師的自己
否定這種念頭的自己
名為術師的馬拉松比賽
盡頭的景象對我來說過於模糊
哪個才是我的真實想法
兩者都不是你的真實想法
你還沒有到那個階段
瞧不起非術師的你
否定這種念頭的你
兩者目前都只是你想出來的可能性
要讓哪一個變成真實想法
是你接下來要自己選擇的
我走囉
這次來本來也想跟五條打聲招呼的
但我來得不是時候
我們一樣是特級術師, 三人好好相處吧
小心慢走, 我會再轉告悟的
對了, 還有件事
星漿體的事情你不要放在心上
說不定, 這個時期
還有另一個星漿體存在
又或許有新的星漿體
誕生在這個世界上了
無論如何, 天元都穩定下來了
我想也是
(啊)
啊
(沒問出喜歡的類型)
沒問出喜歡的類型
本來應該是輕而易舉的
二級咒靈討伐任務 …
可惡 …
產土神信仰 …
那其實是土地神 …
算是一級的案子
你先專心休息吧, 七海
悟接手處理這任務了
乾脆全部交給他一個人處理不就得了
名為術師的馬拉松比賽
如果在盡頭的風景 …
是我的夥伴, 堆積如山的屍體呢
(本校生涉及殺傷案之調查報告書)
這是怎麼回事
還用問嗎
她們就是引發一連串事件的原因啊
不是這樣的
(調查對象 東京校三年級 夏油傑)
(於派遣夏油傑五日後)
(確認舊XX村居民計112名死亡)
這兩個人腦子有問題
用不可思議的力量
三番兩次攻擊村子裡的人
我明明已經排除事件的起因了
我們家的孫子很乖
也差點被這兩個人殺掉
那都是因為他…
妖魔鬼怪給我閉嘴
你們兩個的父母也一樣是怪物
果然剛出生時就應該要殺掉妳們
已經 …沒事了..
瞧不起非術師的你
否定這種念頭的你
要讓哪一個變成真實想法
各位, 我們先去外面一下好嗎
是你接下來要自己選擇的
什麼
為什麼
不要
(今後處分 夏油傑逃亡中) 以上
(根據殘穢檢查)
(判定為夏油傑的咒靈操術)
(判處死刑)
啊?
不要逼我重複
傑殺光了村子裡的所有人 ……
我聽得一清二楚好嗎
所以我才會回你 "啊?'"
傑的老家已經人去樓空, 什麼也不剩了
但根據血跡與殘穢
他的雙親恐怕已經被 ……
絕對不可能有這種事
悟冷靜
拜託 …我也搞不懂這是怎麼一回事
(咦 高中生)
作
妳要借火嗎
嗨
這不是罪犯嗎?找我有事嗎
只是來碰碰運氣而已
姑且問一下, 你是不是被冤枉的
很遺憾, 並不是
姑且再問一下, 為什麼
我要打造只有術師的世界
聽不懂那是什麼意思
我不是小孩子了
所以本來就不會期望
每個人都可以理解
認定沒人能理解自己而自甘墮落
這種想法其實挺像小孩子的
五條
夏油在這邊
對, 新宿
才不要, 我不想被殺掉嘛
說明一下, 傑
你應該聽硝子說了吧
整件事情就是那樣而已
所以你就要殺害非術師嗎
包含父母
我總不能只給父母特殊待遇吧
而且如今我的家人已經不只他們了
我不是問你哪個
你不想無謂的殺人, 不是嗎
我有我的用意, 也有意義
當然還有大義
才沒有!
才沒有~
你想要殺光非術師 - 打造只有術師的世界
怎麼可能辦得到
做這種小家子氣又不會實現的事
就是毫無意義
還真是傲慢
換作是你就辦得到吧, 悟
明明自己做得到
但是…卻想說服別人絕對做不到
但是 …卻想說服別人絕對做不到
因為你是五條悟, 所以最強嗎
還是你最強, 所以是五條悟
你到底想說什麼
如果我能變得像你一樣的話
不覺得這種荒唐的理想
就有可能會實現嗎
我決定要走的路了
再來只需要努力完成能力所及的事
想殺的話就殺吧
那也是有意義的
為什麼不追上去
確定要問這個?
不, 算了
是我不好
老師, 我很強對吧
強, 強得很囂張
不過 …只有我很強的話也沒用
我能夠拯救的
到頭來只有準備好被拯救的人
盤星教不是被迫解散了嗎
其他團體的根源也是相同的
只是表面上由你接收了
排斥嗎
不會
能蒐集詛咒跟金錢都無所謂
真的要穿成那樣露面嗎
不錯吧, 虛張聲勢很重要
夏油大人
仔細看著喔
人到齊了?
各分部長, 代表幹部, 會長
以及重要出資者都到了
各位, 抱歉久等了
那我就長話短說
從這一刻開始
這個團體就是屬於我的了
名稱當然也會更動
麻煩各位今後乖乖聽從我的指示
(多數反對)
真是傷腦筋呢
我知道了
園田先生, 麻煩請你上台一下
沒錯, 就是你園田先生
那麼, 我再說一次
我討厭猴子, 乖乖的服從我
這是我選擇的真實想法
臭猴子
你是伏黑惠弟弟吧
你是誰啊?還有…你那是什麼臉
沒什麼, 只是覺得太像了
我在自言自語
話說你爸爸這個人啊
雖然是出自咒術師的豪門家族禪院家
但他是連我都不想靠近的爛人
離家出走後, 就生下了你
你應該看得見, 也具備能力
多多少少察覺到了自己的術式了
禪院家最喜歡有術式的人了
大部分人會在四到六歲察覺自己的術式
那時候是最適合買賣的時機
你知道嗎, 惠弟弟
你是你爸爸留下來對付禪院家的
最重要的一個籌碼喔
很火大吧
然後至於你的爸爸, 他被我 …
無所謂
我沒興趣管他在哪裡做什麼事情
好幾年沒見, 也不記得臉了
聽你剛才說的我就懂了
津美紀的母親也是前陣子就沒回來
惠你回來了
八成是覺得我們沒用了
所以他們兩個就自己逍遙去了
你只有小學一年級?
算了
想知道你爸爸的事, 隨時都能問我
我覺得還算挺有趣的喔
那進入正題
你打算怎麼做, 想要去禪院家嗎
津美紀會怎麼樣
去禪院家的話, 津美紀會幸福嗎
這是重點
不會, 絕對不會
這一點我敢斷言
OK
接下來就交給我
不過以後可能會害你要辛苦一點囉
加油啊
你要變得更強
強到不會被我拋下
(2018年 10月 19 日 )
五條老師
原來老師也會睡覺
那是當然的啊, 你講什麼廢話
五條老師
醒過來了
等一下, 那張椅子不是很貴嗎
請不要叫我們來還自己打瞌睡
不公平啦, 下一個換我
我坐
快點啦
黏住了
老師在笑什麼
哪有黏住
閃邊啦
黏住了唷
沒什麼
"Motto"寫成漢字要怎麼寫啊
是片假名, 是外來語嗎
下一集 “那種意思"
肯定還有很多我們自以為知道的事情