七海先生
其實我有個計劃
那隻章魚一直以為我在跟他的領域對抗
但我的目的跟他想的不一樣
我要在 這個領域裡
盡可能的弄出一個洞
我進來的那個洞現在已經堵住了
雖然從裡面弄出洞比較困難
但如果是讓一個人可以通過的小洞
我大概能夠維持幾秒鐘
結界的邊緣就在我的腳下
我進來時碰到過, 我知道在哪
我隨時能動手
你們三人同時衝進來就行了
千萬不能只有你單獨留在領域裡
我會賭上性命
但不會捨棄性命
(第39集 搖蕩-貳-)
你們兩個
o ooM
集合
敵人能聽得懂人話
不明說意圖
也是對一級 術師的一種信任
此時大家的腦海中
才終於浮現 "一起逃出領域"這個選項
他們想聯合保護那個少年嗎
這樣我也能一口氣 …
可惡
他發現了, 但是太遲了
快點跑到伏黑的腳下
繼承了禪院家的詛咒而誕生的人
以及無法徹底捨棄那個詛咒的人
他們親眼目睹了...
那個捨棄了一切的人
出現在眾人面前
並且如此雀躍
他是誰?
人類 …是術師嗎
不是逃出去
而是叫了一名新的術師進來嗎
好快, 他剛才在空中吧
而且不只速度快 …
力氣也非常大
真希學姐
完全沒感受到他的咒力
而且我的力氣輸給他了, 我竟然會輸
伏黑
行不通, 洞已經堵起來了
而且敵人肯定也發現了我們的目的
不會輕易讓我們逮到機會開新的洞
是 爾嗎
通靈婆婆的降靈術
在她死後仍會持續
但身為容器的孫子咒力耗盡時
照理來說降靈也會結束
然而孫子的靈魂沒有咒力
並且被禪院 爾的肉體覆蓋後
這副身軀也不需要消耗咒力
這導致術式失去了結束的時機
異常狀況一件接著一件
使術式徹底失控
此刻, 禪院甚爾變成了殺戮人偶
昃會順從本能戰鬥
直到容器毀壞才會罷休
這男人身上...
沒有咒力嗎
簡直不值一提
這個男人的獠牙
始終朝向強者
《咒術迴戰 澀谷事變》
制 作
MAPPA
監督
御所園翔太
老頭子
那傢伙是誰
是亡靈
犬黑, 你可以再撐一下嗎,
可以
非常抱歉
只能賭在他身上了
他拿游雲互相敲擊
把形狀...
磨得更銳利嗎
難道我要輸了嗎
輸給一個完全沒咒力的人類
不, 我感覺得到那少年的領域變弱了
只要必中效果恢復我就能殺光所有人
必須爭取時間
真沒想到你還可以滯空啊
你需要我再說一次嗎
還沒有 …
結束 …
解除了
他還真的獨自祓除了那隻章魚
要不是當時伏黑即時出現
我們絕對會全軍覆滅
但是, 現在還剩下一個問題
I
他是我們這邊的嗎
我到底是什麼時候跑來外面的
他的速度快得離譜
搞不好比宿儺快
這傢伙到底是誰
惠
卜 1
你死了嗎?陀良
開什麼玩笑啊
他比叫做陀艮的咒靈·
接下來交給我吧
還要更強
儿
不必再依附於人類
我們的靈魂依舊會輪迴
在百年後的荒野上再會吧
那接下來 …
第一個
七海先生
第二個
第三個
是宿儺
不, 不是他, 是手指
剛才宿儺的手指
在澀谷某個角落被解放了
動作快, 菜菜子
手指可能會引來咒靈
我知道
拜託了
C
出來吧
宿儺大人
妳們兩個, 到底給他吃了幾根手指
不告訴你
美美子
不說嗎, 去死
很好, 身上的花紋還沒消失
雖然這在預料之外
但我要充分利用這個狀況
就算讓虎杖悠仁
把全部二十根手指都吸收
他也不可能把肉體的主導權讓給宿儺吧
T
但我剛才講的
是指一天吃一根
花二十天吃完手指的情況
假如讓他一次吃下十根
他肯定來不及適應
雖然是暫時的
但肉體的主導權就會轉移給宿儺
醒來吧
宿儺
十根手指都逼他吞下了
這麼一來, 虎杖體內
至少有十五根宿儺的手指了
居然還活著啊
八成是因為其中一人的術式
但害怕成那樣, 大概也擋不了幾次了
不要害我多費工夫
我給你一秒
滾開
這傢伙就是宿儺
不同於五條悟的強悍
而是散發著壓倒性的邪惡
這裡瀰漫著雙方一舉一動
都可能成為死因的那種恐懼感
呼吸...
我 …可以呼吸吧, 不會被殺掉吧
頭抬得太高了
你以為單膝跪下就夠了嗎
越成熟的稻穗會垂得越低
看來你的頭相當輕呢
小丫頭們
先從妳們開始
妳們應該有話要對我說吧
我可以聽聽一根手指的量
快說吧
下面 …
有個額頭上有縫線, 身穿袈裟的男人
求求…求求你 …
請你殺了他吧
請讓
夏油大人解脫吧
對了, 夏油大人
五條悟到底是什麼人啊, 他超強的吧
嗯
他是我以前的摯友
我們吵了一架就絕交了
最喜歡你了
五條悟殺了夏油大人
我們一輩子也不會原諒他
不過, 我們覺得這樣其實也好
因為五條悟是夏油大人此生唯一的摯友
你才不是他
給我下地獄吧
你會後悔莫及
我們兩個還知道另一根手指
被藏在什麼地方
如果你能夠殺了那個傢伙
就告訴你手指在哪
所以 …
拜託你 …
頭抬起來吧
美美子 …
妳們以為靠區區一根手指
就能高高在上的命令我嗎
不要 …美美子...
這是騙人的吧 …美美子···
真是不爽
美美子
宿儺, 去死吧
靠手機啊
不, 是靠裡面的相機嗎
我猜想十之八九是可以
對被拍攝的物體做些什麼吧
真無聊
再來換你了
咒靈, 找我有什麼事
我找你 …
沒什麼事
什麼
我們咒靈想達成的最終目標
是讓宿儺你完全復活
現在只不過是虎杖還沒適應手指
才讓你能夠暫時獲得自由
我想這一點你自己應該最清楚不過了
雖然宿儺有反轉術式
照理來說可以治癒他人
但是被真人用 "無為轉變"
改變形狀的靈魂
即使是他也無法治療
宿儺在那個時候
並不是故意不立下 "束縛"
而是無法建立 "束縛"
總之在虎杖悠仁回來之前
你必須想盡辦法跟他立下 "束縛"
T it l e
立下能夠讓你
永遠擁有肉體主導權的 "束縛"
現在許多虎杖的夥伴
正在來到這裡的路上
可行的方法多不勝數
沒那個必要
我已經有自己的一套計劃了
不過…原來如此 …
你們也很拼命呢, 真令人意外
為了答謝你, 放馬過來吧
只要你有本事攻擊到我一次
那我就在你們的底下做事
到那時候
我們就先把澀谷的所有人類殺光
除了某一個人類之外
好, 一言為定
只要施展咒術
人家就會變成這樣喔
抱歉, 這裡有人未成年
結界術式
抱歉, 還有學生在看
剛剛猜拳我出布
出剪刀的人明天會有好運喔
請不要為了小朋友裝溫柔
下一集 霹靂
人家醉了嘛