再來勁一點啊, 虎杖悠仁
這是我跟你最後一次互相詛咒
拜託, 居然想把我排除在外嗎
分裂
"多重魂"
將眾多擁有微弱排斥反應的靈魂
相互混雜, 化為肉體
"幾魂異性體"
那個改造人是?
既然這個改造人能擋下我跟兄弟
那他的力量分配, 我想應該是 …
2比8 吧
而且, 比較弱的 "2"才是本體
所以那邊就交給兄弟, 讓他獨自解決
我聽說改造人的等級
大約是三級到二級左右
迅速搞定他吧, 東堂葵
什麼
東堂
太小看我囉
////
已經死了 ……
力量明明那麼的強大
卻挨一擊就死了
原來如此
他是讓無數的靈魂在一瞬間燃燒殆盡
然後藉此獲得爆發性的戰鬥力
這種超攻擊型改造人, 現在 …
還有兩個
原諒我吧, 可憐無助的靈魂們
成功把髮髻大猩猩支開了
維持下去
蠻幹到底
真是的, 咒靈
看樣子你是想徹底把我排除在外
靠兩個 "幾魂異性體"
也沒有辦法殺掉他嗎
看樣子想打中這傢伙, 難度還挺高的
不過, 要是我展開領域的話 …
我就會碰到宿攤, 被他殺掉
結界術相當複雜
我曾經展開過將虎杖排除在外的領域
對他故技重施大概不管用了
那我接下來要這麼做
讓我學會這個方法的人就是
領域展開
"自閉圓頓裹"
這根本是自殺吧
就來賭一把
施展0.2秒的領域展開
東堂展開簡易領域保護自面
這是由九十九由基親自傳授
而虎杖動作更快
他想在 "無為轉變"解放之前
搶先將真人祓除
然而真人的速度又比虎杖更快
生得領域的具現化以及術式的發動
將本來兩個階段的工程合而為一
因為黑閃讓他處於覺醒狀態
才能如此迅速
宿儺, 這樣算安全過關了吧
以你的作風
肯定已經跟虎杖之間設下了保險
你休想得逞
在你們交換之前我就會殺了他
你就安靜的在這看著吧
,
東堂
搞什麼
我特地幫你弄得更漂亮耶
在領域展開後
刻印在肉體上的術式
會產生熔斷機制, 難以使用
真人從里櫻高中逃走的時候
就已經領悟了這一點
黑閃
真有趣
這傢伙靠直覺把咒力全部集中在腹部
但我的術式已經可以使用了
他也沒辦法拍手
這一次一定能確實的殺掉他
"第一次見面, 怦然心動而來"
"不論有多遠, 飛上高空般Jump'"
"飞至 尔 达"
(畫面純屬東堂想像)
(小高田”最高潮☆JUMPING! ")
"看啊, 胸中萌生小小的勇氣"
"懷抱大大的決心, 勇敢站起”
"想跨出步伐, 一步步向前進"
"實現! 自己的願望!!"
"試著跳出舒適圈看看"
"到沒去過的新地方吧”
%"
"已無法抑制, 撲通撲通的心跳”
"是鼓勵我向前的力量”
"雖然還是有點怕怕的"
"但是心裡的聲音說"
"想傳達出去 想繼續加油"
"隨時隨地都不會忘記"
"全世界獨一無二的心意"
糟了 …
黑閃
還是觸碰到他了
只受這麼一點傷, 算是奇蹟
- -
之後就交給我吧, 東堂
謝謝你, 東堂
可惡
居然在這種時候直接吃了他一記黑閃
那個大猩猩直到最後都還這麼亂來
但是我終於掌握到了
掌握到我靈魂的本質
還有它真正的形狀
"無為轉變"
"遍殺即靈體"
該說聲生日快樂了吧
虎杖
跟以前…那些作為手段的變形不同
有哪裡不一樣
我在經歷黑閃後, 終於理解
理解我真正的…赤裸裸的靈魂
真是意外
沒想到你是那種會尋找自我的類型
就是啊
不過現在才要開始收尾
等殺了你之後
我才算是真正誕生在這個世界上
好硬 光肉體
就比那個人硬
i
我在經歷黑閃後, 終於理解
理解我真嘔的…赤裸裸的靈魂
原來是這麼一回事
這傢伙現在 ……
以咒靈而言…
跟變身前相比
他已經達到了不同的境界
:
如果想要打倒這傢伙…
我只能 …
|
以最大咒力發動黑閃打中他
這是唯一的方法
領域展開後, 雖然只是一瞬間被擊中
但中了那招黑閃, 果然很不妙
灬 三
看來我們 …
依然是活力充沛呢
沒有任何術師能夠刻意使出黑閃
但是現在的虎杖
感覺好像能隨心所欲的使出黑閃
既然如此
他利用時間差 …
咒靈啊, 你肯定不知道這件事
手腕只不過是裝飾
•
拍手鼓掌 ……
即是靈魂的 ……
喝采
沒調換位置
什麼
實在非常遺憾
我的 "不義遊戲"已經徹底死去
黑閃
還沒 …
I
改造人的存量也 …
我就承認吧, 真人
我就是你
D 1
我之前一直想否定你
而且不想認同你說的那些話
但我變了
我只想殺了你
要是你再變成新的詛咒
我會殺了他
就算換了名字跟外表
我都會殺了你
不需要意義或理由
或許在我死後好幾百年
當初的堅持才會產生一些微小的意義
我想自己肯定是 …
某種巨大存在的其中一個齒輪吧
在生鏽之前, 我都會追殺詛咒
這就是 …
我在這場戰役中的職責
W
T 4
夏油
需要我救救你嗎, 真人
(第45集 變身)
刻意安排的命運, 或許不能視為命運
不過呢
在虛假命運交織的其中某個瞬間
勢必也會成為一種命運
下一集 變身-貳-