是黑井找我
怎 …怎麼辦
黑井她 ……
黑井她...
萬一出了什麼狀況就糟了
夏油先生速度比較快
請你先去小姐那邊吧
非常抱歉, 是我疏忽了
是嗎
這也不算什麼嚴重的疏忽吧
但是我誤判了黑井小姐對於敵方的價值
對方的下一步
大概會向我們提出要交換人質
例如拿天內換回黑井小姐
或是用黑井小姐威脅我們殺掉天內
不過我們有天內
所以握有交涉主導權
只要對方提出一個交易地點
之後我們兩個有的是辦法
可以直接把天內帶去高專安置
叫硝子或隨便找個人當替身
且慢
本姑娘也要去交易現場
本姑娘還是不相信你們
都這種時候了, 妳這小鬼頭還 …
就算成功救出黑井
要是在我跟天元大人同化之前
沒辦法見到她的話 …
那麼我 …
我都還沒有跟她道別
綁架犯應該不久後就會聯絡
假如對方的腦袋比我想的更聰明
或者我發現帶著妳
反而會降低黑井小姐的存活率…
我們一定會丟下妳
那 好啊
就這麼辦
反過來說
就算妳中途怕到想回頭
我們也不會甩妳
做好覺悟吧
歡迎囉
00.(護衛第二天)F
(沖繩)
(第27集 懷玉-參-)
沒想到會被盤星教徒
被非術師擺了一道
我實在是太丟臉了
被偷襲也是無可厚非
而且這件事我也有責任
真的是 …被偷襲的嗎
我明明已經提高警覺了...
黑井
而且也想不起遭到襲擊時的情形
對了, 你們是搭飛機來的吧
這樣沒問題嗎?像是襲擊…
悟有一雙好眼睛
起飛前他確認了乘客和機組人員
以及飛機內外的狀況
飛行中則是靠我的咒靈在外㳦備
比起走陸路, 這樣安全多了
反而我更在意的是
為什麼對方將交易地點指定在沖繩
會不會是想爭取時間呢
(旅遊指南)
就算沒辦法殺掉理子大人 U
旅遊指南) U
也要讓我們趕不上滿月
日落後 天內同 護衛結束
那樣的話
圖落後 天內同化 護衛結束)
選擇交通不便的偏鄉, 應該會更好吧
他們難不成是打算要占領機場嗎
有這個可能性, 不過沒關係的
來到這裡的人
(那霸機場)
不只有我們而已
不管怎麼想
覺術高專 一年級 七海建人)
這種任務都不該派給一年級
(咒術高專 一年級 灰原雄)
我倒是覺得熱血沸騰
一定要讓夏油學長看看我的厲害
而且為了保護嬌弱的少女
B
學長們此時在粉身碎骨的英勇奮戰
想到這些我們怎麼能不好好努力
如果颱風來了, 機場封鎖
不就白努力一場了嗎
J 藿 (學長粉身碎骨奮戰中)
(學長粉身碎骨奮戰中)
海參 …
好噁 太噁心了啦
跑來觀光真的不要緊嗎
是悟提議要來觀光的
他應該也是以自己的奭式在關心理子
但時間差不多了
悟, 時間到了
原來已經這麼晚啦
傑, 明天早上再回去吧
但是 …
這幾天天氣也算穩定吧
更何況 …
比起東京, 沖繩這裡……
【(咒詛 )
咒詛佬的數量更少
(咒詛 )
我們可以認真討論一下嗎?悟
道 天內的懸賞 小姐您看, 是海星呢
在我們搭飛機時截止會更好吧
小姐您看, 是海星呢
真的耶
悟
你從昨天開始都沒解開術式
完全沒睡
而且今晚不打算睡吧
不回高專, 你這樣真的沒問題嗎
沒問題的啦
玩桃鐵99年的時候
比現在還要更累人呢
而且·
而且 …
還有你在呀
七海
聽說他們要多停留一天耶
是發生什麼事了嗎
(黑潮之海)
(緊急出 口)
(都立 咒術高專 筵山山腳)
(護衛第三天 15:00)
好了, 大家辛苦了
這裡是高專的結界內部
這樣就能放心了呢
就是說啊
悟
真的辛苦你了
誰想當小鬼頭的保母
我再也不奉陪
怎麼會
不可能
這裡可是高轉結界的內側
我跟你 …
是不是在哪裡見過面
不必在意, 因為我也一樣
不怎麼擅長記住男人的名字
我曾經抱著看熱鬧的心態
去看生在五條家的六眼小鬼
從過去到未來
只有那一次有人察覺到
我站在身後
所以 …要削弱你
直到你變得遲鈍
悟
放心, 沒事
雖然來不及施展術式
但沒傷到內臟
我已經用咒力進行強化
避免傷到其他部位了
這種程度的傷
就是像安全別針穿過毛衣而已
我真的沒事
別管我, 先保護天內
這傢伙交給我來對付
所以說 …
傑, 你就跟天內先去找天元大人
千萬不能大意
我們走吧
是
你以為在跟誰說話
現在拿的不是剛才那把刺中我的刀
咒靈又是從哪裡冒出來的
摸不清他的底細, 可惡
星漿體不在這裡啊
本來想要靠剛才那刀幹掉你
是我的身手退步了嗎
天內的懸賞已經撤掉了, 你這呆子
懸賞是我撤掉的好不好, 愛逞強
你這種毫無破綻的傢伙
對付你就要有緩有急
設置偽裝的終點
雖然盤星教的傢伙
真的跑去沖繩, 笑死我
周遭的術師一個都沒死
也讓我很不爽
但要是懸賞沒有時間限制
那麼直到最後一刻
你一定不會解開術式吧
這樣啊
好快
不只速度快
我就覺得這傢伙什麼地方不對勁
他 "完全"沒有咒力
是天與咒縛給予的肉體天賦
瞭解我術式的人絕對不可能胡亂出招
那個咒具是壓箱寶嗎
很可惜, 你別想靠近我半步
他沒有咒力, 我感覺不到氣息
最好的方法 …就是靠直覺
他身上纏繞一隻咒靈
那我就追蹤咒靈的氣息
話說回來
他速度真快
術式順轉
最大輸出
蒼
只要少了遮蔽物
就無法奇襲
躲進森林了嗎
那是 ……
蠅頭
難道是 在那隻咒靈體內嗎
把蠅頭拿來當干擾箔片嗎
這樣找不到那傢伙的位置
還出現了死角
再施展一次 "蒼"
不對, 等等
那傢伙的目標 …
是天內
你能夠察覺赤手空拳的我
而你的六眼也一定可以看得到 …
從這把咒具滲出的異質咒力
但是你 …
總算開始靠術式防禦了
特級咒具 "天逆鉾"
其效果 …是強制解除發動中的術式
看來 …
稍微找回手感了
理子大人
我就送你到這邊了
理子大人, 請妳 …
黑井, 我最喜歡妳了
今後 也一樣最喜歡妳
我也是
我也一樣最喜歡妳了
這裡嗎 …
沒錯
這是天元大人的膝下
國內主要結界的基底
薨星宮 …
本殿
下樓梯之後, 穿越那扇門
直接走到那棵大樹的根部
那裡與圍住高專的結界不同
是特殊的結界內側
所以只有受到邀請的人能夠進入
天元大人會保護妳直到同化完成
或者
妳可以原路折返跟黑井小姐回家
我們的導師
在告知我們任務內容的時候
他把"同化”稱作是"抹消"
這表示他其實對這件事懷抱著罪惡感
我們的導師腦袋長滿肌肉
卻常做些繞圈子的事
在跟你見面之前
我跟悟就已經討論好了
星漿體小鬼頭拒絕同化該怎麼辦嗎?
她拒絕的話 ……
那就不同化了
這樣好嗎
順著她的話
說不定就得跟天元大人開戰囉
還是說你怕了嗎
放心啦, 總會有辦法的
我們兩個是最強的
不管妳最後做出什麼樣的選擇
我跟悟都一定會保障你的未來
從出生以來 …
從出生以來…
大家都說我是“特别”的
一直提醒我跟別人不一樣
"特別"變成稀鬆平常的事
我只需要盡量避開危險
為了這一天而活著
我已經不記得爸媽過世時的情景…
也不難過
甚至更不會覺得寂寞
所以我
一直認為就算同化
跟大家分開也不要緊
不管有多麼難受
悲傷或寂寞也會被時間沖淡
但是 …
我果然犬 …...
還是想跟大家相處久一點
我想跟大家 ……
一起去更多地方 …
看各種景色 …
可以嗎
回去吧, 理子
嗯
理子
好的, 辛苦啦
解散 …
為什麼你會出現在這裡
什麼為什麼
是那個意思啊
五條悟已經死在我手上
是嗎
去死吧