不行耶, 結界還是沒動靜
你這一拳威力還不錯啦
他也太誇張了
這威力跟七海先生不相上下吧
這樣不就表示 …
這個 "帳"確實相當堅固
必須設法找出脆弱的點
就算只有一瞬間也要打出洞
畢竟進不去就沒辦法做任何事
為什麼?
你還問為什麼
聽清楚囉
這是"禁止術師進入的帳”
也就是一種防護罩
防護罩是用來保護自己, 圍住四周
所以在這種情況下
降下 "帳"的傢伙 …
通常會待在 "帳"的內側吧
可是 …在原宿那邊 …
原來是這樣啊
不以 "帳"環繞自己
而是走在帳的外側
雖然會被發現或擊退
但卻 能提升 "帳"的强度
這就是 "哥倫布的蛋"嗎
什麼的蛋啊?
但是 …這種做法
完全無視了結界術的基礎
真虧他們想得到
怪不得靠虎杖那一擊也沒有用
這麼一來就說得過去了
由此可以推斷
"'帳"的基礎
很有可能是位在相當顯眼的地方吧
承擔容易被敵人發現的風險
進一步提升結界強度嗎
顯眼的地方 …
22:01 澳 澀谷 塔 ㄆㄧ ㄇ
術師會發現這裡嗎
在這個"帳”之中
最顯眼的地方莫過於這裡吧
應該會吧
不過 …就算發現了也沒有差
也是
畢竟下面每一層樓
都有密密麻麻的改造人
他們也沒辦法說上來就上來吧
纜線?
(這挺好用的)
這挺好用的
看起來
這些傢伙已經知道
有一張囑託式的 "帳"了
好極了, 跟計劃一樣
所以這就是 "帳"的基礎
嗯, 冥小姐她認為
那東西裡面已經提前就置入了結界術
所以之後只要有人灌進咒力
就可以順利運作了
換句話說, 只要破壞這個東西
就可以進去裡頭解決咒詛師了
這裡竟然有三根
"禁止術師進入的帳"還在
剩下兩根在哪裡
在他手上
伏黑, 解開 "鵺"
乖孫啊
我知道, 奶奶
畢竟現在要照顧兩位可愛的學弟
我得好好展現一下實力讓他們知道
不久後我也能升上一級術師
俅黑
伏黑
那傢伙呢
在那邊
我沒看見他落地的那一瞬間
但這屍體太乾淨了
就算是術師
但好歹也是從41層樓摔下來
給我起來, 你這個 狐狸
還真是的
現在的年輕人都不會體恤老人家嗎
要速戰速決
不會跟他耗太久的
(第35集 降靈)
為什麼你那麼堅持一定要我推薦你呢
畢竟靠你的術式
應該很快就能升上準一級了
我 覺得最重要的就是“合理” "1
尤其是對術師這種血腥味很重的職業
但是我的腦袋不太靈光
所以有時候會不知道該怎麼做才合理
每次我猶豫的時候都會這麼想
"換作是七海先生會怎麼做"
所以要是少了你的認同
當上一級也只是當假的
想要點什麼飲料嗎
馬格利
來訪瑞獸, 一號
追蹤?
降靈術 "來訪瑞獸"
遮住臉龐, 使自己成為靈媒
讓四種瑞獸的能力降臨於身
奶奶, 剛才那是…
是啊, 真是"巧合”
二號 "靈龜 "=
七海先生都拜託我了
我就不能丟著那兩個人不管
但是現階段也沒辦法把這兩個傢伙引開
最好的做法是秒殺他們
去跟小學弟們會合
遵從事實, 嚴以律己
不能夠 …掉以輕心
其實比起對付敵人
要配合虎杖的步調反而更傷神
虎杖
沒有問題, 有驚無險
活力充沛, 前途無量呢
值得我動手殺
玉犬的爪子對特級應該也有效
我也是使出全力揍下去的
那到底為什麼 。0
完全沒有對他造成傷害
你剛才不是說不會耗太久嗎
(不予置評)
不予置評
就跟我想的一樣, 他不怎麼強
但是不管怎麼攻擊
他都會奮不顧身保護老太婆
肯定有詐, 最好速戰速決
氣氛突然變了
已經可以了
我知道了, 奶奶
休想得逞
乖孫, 怎麼樣
很不賴, 奶奶
前所未有的好
(1989年 12月7 日 )
(五條悟 誕生)
好囉爸爸, 祝你生日快樂
今年的禮物是給你看我穿制服的樣子
是不是很可愛啊
去讀森學果然是對的選擇
妳想做什麼都無所謂
但是像妳這樣太有自信
小心以後會變得跟妳媽一樣喔
你討厭媽媽嗎
我不討厭你媽媽
但畢竟是她搞外遇嘛
這樣啊
爸爸好可憐喔
是誰 …
穗乃果···
我女兒呢
被我殺了
因為要有屍體才能降靈變身
這孩子在臨死前喊的
是她母親的名字呢
對不起...
居然弄到一半就破掉了
求求你放了我, 讓我回去
吵死了
為什麼 …為什麼你要做這種事情 …
因為我的工作是殺人啊
所以當然要先徹底瞭解人體的構造才行
我們曾經 …
是自由的
因為咒靈越來越活躍, 使術師疲於奔命
所以只要適當應付一下
京消能 巠 巠鬆鬆
咒詛師的生活, 本來既自由又任性
你說五條悟?
對, 是誕生在五條家擁有衣眼的孩子
小鬼頭啊
他的懸賞金總額已經超過一億元了
對了, 這可不是委託案
而是先搶先贏
讓您久等了
咒靈一年比一年強
我一瞬間就理解了這背後的原因
是因為他, 因為五條悟
就像田徑比賽突然有人打破了
難以撼動的世界紀錄
或是花式滑冰因為某個選手出現
跳躍旋轉次數越來越多
自從五條悟誕生
世界的平衡就改變了
小雜碎看什麼看
我們曾經是自由的
卻在晚年被剝奪了當初的自由
開什麼玩笑
這輩子我會活躍下去
到死之前我都要不斷蹂躪弱者
實在太過癮了
這傢伙到底是怎麼搞的啊
這已經超越了耐打的範疇吧
十之八九跟這傢伙的術式有關
是攻擊無效化嗎
不對
五條悟已經抵達澀谷了
我勸你還是快點
丢下 "帳"的基礎逃跑吧
虛張聲勢的方式真假
你們剛剛不是還大喊 "五條被封印了"
我們怎麼可能沒聽到
不然我們咒詛師跑來這裡幹什麼
五條還安然無恙, 我就在家裡睡覺了
我果然沒猜錯, 這傢伙打不贏五條老師
伏黑, 你真不會說謊
所以這傢伙的術式
不是"無效化”這種厲害的招式
別在意
煩死了
你們不想打的話, 那我就殺掉你們吧
要來了
好痛
你退後
我已經看穿了他的術式
是用降靈術來變身嗎
原來那個老太婆是潮來巫女
不, 問題不是那個
這傢伙是什麼來頭
是有名的術師?
光是看站姿就知道 …
他強得不得了
号儿 ” 音"
這種式神是以數量聲東擊西
打算靠兔子引開我的注意
使出強力一擊嗎
不見了, 逃走了?
這算什麼東西啊
一下放出來, 一下收回去
是男人就直接決勝負
那種事不是我負責的
這小子從剛才力量就很驚人
嚇出我一身冷汗
現在攻勢不能停下來
他的引擎也熱起來了, 很好很好
使出了致命一擊
我的術式其實是 "顛倒"
發動術式的時候
越強的攻擊打在我身上就越弱
越弱弱的攻擊就越強
到目前為止沒有半個人
對我使出致命一擊後還能逃過一劫
你們越認真想打敗我
就越不可能贏過我
我已經看穿了他的術式
我想應該就是 "顛倒"
我們剛才錯開時間的那波攻擊
確實傷到他了
不是用來攻擊的 "脫兔"
也能有效包圍住他, 讓他無法逃脫
他摔到地面還能活蹦亂跳
大概也是因為這種術式
那用手指彈額頭就能打倒他嗎
不, 威力太弱也不行
如果只是單純"顛倒'
發動後應該會 為
空氣阻力等微弱的力量而自滅
(有道理)
喔 …
沒有自我毀滅
就表示範圍有上限跟下限
配合攻擊進行調整
只要遇上術式效果跟斬擊
就發動 "顛倒"
再用咒力保護自己
原來是這樣
所以他贏不了超乎常理的五條老師
也不能夠對付太過複雜的術式
這樣的話就要 "同時"吧
用強大的力量跟剛好微弱的力量
同時打在他身上
對, 但不能被發現我們察覺了他的術式
我們必須繼續使出全夾
展現我們的威力
一開始先用比較弱的蛤蟆
然後一口氣攻擊
他們兩個 …
什麼時候察覺的
不過…
不要以為自己有這點能耐就能囂張
兩個小鬼頭
點到為止
其中一人錯開時間, 抑制威力
想不到你還挺靈巧的嘛
是嗎
你聽我說唷
五條家的悟弟弟
已經被封印起來了耶
是
沒有興趣嗎
我說你啊
就是夏油先生告訴我這件事的啦
討厭, 我真是的, 真的很抱歉
下一集 鈍刀
收看時要注意距離跟光線喔