拜託了
求求你聽我說, 是我錯了
對不起, 非常對不起
親一個嘛
我不會再插手這檔差事
也不會當咒詛師了
親一個嘛
好嘛, 來嘛
當然我也會退出 "0"
對了, 我看我就乾脆回家種田好了
你應該聽到了吧
咒詛師最好有辦法務農啦
明明就聽見了
區區一個學生竟敢瞧不起我
反正拜爾先生已經到這裡了
他可是 "0"的最強戰力
你跟其他人最後都會被他 …
你說的拜爾是他嗎
是他耶 …沒錯
("0"最強戰力拜爾脫離)
(導致組織瓦解)
現在所有賽艇一字排開
從內圈開始是1, 2, 4, 5, 3, 6
(第3輪比賽)
開始了, 一齊劃出漂亮的直線
還想說你怎麼突然不見了
幹嘛跑來這裡
我這是在用錢滾錢
印象中我從來沒看過你贏錢
你不用去工作啊
還真是囉嗦
把我講得像無業遊民一樣
你確實是啊
我身為仲介
有義務向客戶報備你目前的工作進度
對方可是五條家的大少爺
沒頭沒腦的跑過去, 也做不了什麼事
先派幾個笨蛋去削弱他再說吧
你 要乖乖工作
我有, 白痴
你在想什麼啊
居然把訂金全部都砸下去了
我就說了要削弱啊
用不著擔心, 錢我會賺回來的
就像這場比賽一樣
領先的6號波多野抵達終點
1號洞口抵達終點
第三個抵達的是2號艇松田
別妄想了, 你不擅長輕鬆賺錢
拜託你囉, "術師殺手"
對了
惠他過得好嗎
你說誰啊
(第26集 懷玉-貳-)
要請醫生看一下嗎
要是我們能夠像硝子那樣
使用反轉術式就好了
辦不到啦
根本聽不懂那傢伙到底在說些什麼
呼一下然後咻一下
呼, 咻, 聽不懂嗎
真沒天分
醒來了
看招
卑鄙小人
你膽敢殺害本姑娘
本姑娘就先逼你納命來
理子, 先冷靜下來
我們兩個 …
跟襲擊妳的那群人並不是同夥
少胡扯了, 一臉就是騙子
而且瀏海也超級怪的
不要啊
(喀喀作響)
(大不敬
大不敬啊
請…請你們住手
黑丼!
小姐, 這兩位是我們的同伴
黑井, 妳騎在什麼東西上啊
這個啊, 是那位瀏海先生的術式
可以不要再這樣叫我了嗎
11'咒靈操術"
正如其名, 我能操控吸收的咒靈
這個小鬼頭比我想的
還要更具有攻擊性
我以為同化會害妳多愁善感
原本還想著要照顧妳的感受呢
果然是下賤之徒的思考方式
聽好啦
天元大人是本姑娘
而本姑娘便是天元大人
有些愚民跟你一樣
將"同化"跟"死亡"混為一談
這種想法簡直是大錯特錯
雖然“同化”會使本姑娘
小 灬 ˇ
但是天元太大同樣會成為本姑娘
本姑娘的意識, 心靈
靈魂於同化後也會繼續活在…
你換手機桌布?—
是井上和香喔 警
聽我說話
聽她 那種講話方式, 八成沒半個朋友
可以毫無牽掛送她一程了
我在學校是用普通方式說話啦
學交
黑井, 現在幾點了
不
還沒過中午, 但您還是別去學校了
囉嗦, 本姑娘就是要去
早點帶她回高專不是比較安全嗎
我個人也是巴不得這麼做
但這是天元大人的命令
你們必須實現天內理子的所有要求
未免也太縱容她了吧
悟, 別說這種話
她嘴上那麼說
但同化後她會變成天元大人
在高專最下層成為結界的基礎
朋友, 家人以及重要的人...
都無法再相見
理子
要換教室囉
就讓著她吧
這就是 …我們的任務
理子大人並沒有家人
他們都意外身亡了
從那時起, 一直都是由我照顧她
所以我希望
能讓她跟朋友相處久一點
這麼說, 妳就是她的家人了
是的
傑, 你派去監視的咒靈呢
實在很可惜
我沒辦法像冥小姐那樣共享視覺
不過有異狀的話我也能立刻 …
悟
現在趕緊去理子那邊
有兩隻被祓除了
年輕新世代的王牌究竟會是誰呢
也將在這重要的一戰分出高下
現在6艘賽艇都抵達預備位置了
眾所期待的第五輪比賽, 即將要開始了
(天內理子 廉直女學院
(不問生死)
天內人呢
這個時間是音樂課
會去音樂教室或禮拜堂
禮拜堂?
按照音樂老師的需求換地方上課
畢竟這裡是教會學校
悟, 你去禮拜堂
黑井小姐去音樂教室
我對付身份未知的兩人
好, 知道了
不准跟著本姑娘
要是被本姑娘的朋友看見該怎麼 辦啦
實在非常抱歉
我明明請她每次移動都要傳訊息的
就說了要待在我們的視線範圍
讓我們保護啊
那個臭小鬼
比賽開始了
1號與2號賽道的兩人靠內
是個不錯的開始
3號賽道稍微落後 …
在搞什麼啊
第一圈, 衝在前頭的是2號艇山 崎
他們還沒回去高專嗎
還真是走運
被懸賞金釣來的大
就會從笨蛋變成還可以的笨蛋
這樣好嗎
什麼意思 E
你把盤星教付給你的三千萬訂金
拿去當懸賞金
萬一星漿體被殺掉, 訂金就飛了
稍有差錯, 不只報酬沒了
他們甚至會認為
當初根本不必委託你
直接刊登懸賞就好
別忘了星漿體那邊有五條悟
有幾百年不見的六眼
再搭配無下限咒術
只要有那傢伙在附近
就沒人殺得了星漿體
包括你嗎
3號艇河野扭轉局勢
一口氣領先了所有人
這不好說
(第5輪比賽)
竟然在第二次成功超越
F
總之...!
請那群笨蛋在懸賞截止前的47小時
去稍微消磨一下
五條跟其他術師的體力跟精神吧
給我站住
不, 沒事
那些傢伙當然殺不了星漿體
只是去做白工的
幸好當初設下了時間限制
咒詛師的召集也很順利
不光是這樣子而已喔
我在講我的事
天啊
3號艇河野失去平衡
2號艇 山崎趁機超越
3號艇被甩了出去
不久後我也會過去
重新調整姿勢, 急起直追
事情的進展比我預期的快
但是距離已經被拉開了
三千萬 …
要全拿回來
2號山崎率先抵達終點
說什麼蠢話
又不是隨處可見的匿名留言板
刊登費, 手續費
還有其他 …
收訊不好
日天
巨此虫
不明人士是 "0"的餘黨嗎
假如是盤星教派來的
那就會變得有點麻煩
!
那套制服是 …
一看見高專制服
就預設有多對一的狀況
讓式神守在自己的前後
是個 "老手"
沒有任何媒介
身上的咒力也跟術師不同
難不成 ……
是咒靈操術嗎
答對囉
看來你活到這把年紀並沒有白活呢
真是的, 人也沒必要活太久
畢竟人只要活越久就越花錢嘛
這個小子的術式在我之上
不過術師的思考方式與式神使是一樣的
而且只是個小夥子
他接下來會怎麼做, 我簡直瞭若指掌
果然沒錯
這種類型通常不會衝到前頭
他肯定不擅長打近身戰
而且內心想必也認定我身為式神使
絕對不會輕易的接近他
!
既不想打近身戰, 也不提防近身戰
要殺死他, 輕而易舉 1
要殺死他, 輕而易舉
你好像想了很多有的沒的事情呢
沒有意義喔
一開始就放出那兩隻
是為了這波奇襲嗎
好了, 還剩一個人
你死定啦
太助, 是你嗎?太助
父母把所有金錢與時間
投資在優秀的弟弟身上
只因為我看到
別人看不見的東西而厭惡我
我的狗狗太
是唯一願意全心全意接納我的朋友
好久不見了呢
我們已經有50年沒有見面了吧
太助, 自從你死了 ……
原來如此
是跑馬燈
居然算計我
是啊
誰叫你一直蠢蠢欲動, 想要接近我
面對有取勝法則的人
就要鋪一條必勝之路讓他上鉤
比起這些, 我更想問你
你是"0"還是"盤星教'"
天內
什 …
他是誰, 男朋友?
不是, 是我表哥, 是我表哥啦
A
不能小看妳耶
&
就說他不是我男朋友了
是高中生嗎?個子好高喔 1
大哥哥
把墨鏡拿下來嘛
( 啊 啊 啊 啊)
大帥哥
睫毛超長
嗨
眼睛為什麼是藍色的
擺個姿勢看這邊
不要得意忘形
各位同學, 安靜
這樣太沒規矩了
老師自己明明也很在意吧
還說我們
這樣我很困擾
家屬也不可以隨便闖進來
因為…狀況有點緊急, 不好意思
然後這是我的電話號碼
(怒 )
老師這樣犯規啦
吵死了
教職員認識異性的機會少得可憐
我們學生也一樣沒有機會啊
身為老師居然喜歡吃幼齒, 底線呢
是在侮辱光源氏嗎
這所學校還真熱鬧
蠢蛋, 我都說了不要在大家面前現身
有咒詛師來了, 不需要多說了
怎麼浮在空中了
我們現在直接去高專
妳應該也不想要連累朋友吧
那就是三千萬嗎
在她旁邊的是同業?
還是她請來的保鑣呢
太好賺了
殺掉非術師的小鬼就有三千萬
今晚去吃鰻魚好了
殺人後吃的飯特別美味
你應該是盤星教的人吧
因為 "0"的咒詛師
*A** W
通常穿著打扮會更奇怪
是門外漢嗎
妳應該不動聲色的下手啊
真慢
不准奪走小姐的任何東西
否則殺了你
什麼
原來妳這麼強啊
理子呢
她跟五條先生離開學校了
那麼我們也過去找他們吧
現在事情變得有些棘手了
那小鬼果然就是三千萬
是式神
不, 跟式神有點不太一樣
悟
有人出三千萬要取天內的腦袋嗎
對
在咒詛師專用的地下網站限時懸賞
期限好像到後天上午11點
原來如此
有二, 三, 四個人
每個人體格 都一樣, 是式神嗎
!
真是的
我們咒術師可是一年到頭都在缺人手呢
想中年轉職的話很歡迎喔, 叔
免了, 你介紹的職缺不會輕鬆的
乖乖把那個小鬼交給我就行了
變多了, 有五個人
這種小鬼頭, 到底有哪裡好
剛才是怎麼回事
式神沒有消失
¯哪個才是本體啊
那不是式神, 是分身
而且全部都是本體
怎麼搞的
無限, 想想阿基里斯與烏龜
意思是應該好好念書
包含本體, 最多五個人的分身術式
我推測你能夠隨時選擇
要讓哪一個當本體吧
一旦本體陷入危險
你就會馬上換成安全的分身當本體
這招還挺不錯呢
沒想到居然還這麼弱, 真搞不懂
遭到攻擊後, 暫時叫不出分身了嗎
你為什麼會知道我的術式
非常不湊巧, 我有雙好眼睛
說一下我的術式吧
我的術式是收斂的無限級數
凡是靠近我的東西都會變得越來越慢
最終的結果就是完全碰不到我
經過強化就是 "無下限 "1
可以說是 "負的自然數"吧
會產生"負一個蘋果”
這種虛構的狀況
這麼一來
就能達到剛才那種吸引的能力
不過意外的很不方便
因為在自己的周圍
無法做出太大的效果
要顧及指向性就更難了
咒力操控又麻煩死了
簡單來說, 就是超累人的
我講的
都還只不過是順轉的術式
保護好頭部
而這個是無限的發散
術式反轉
失敗啦
我本來還以為這次應該可以成功的
這傢伙到底是怎樣
是黑井找我
怎麼 …怎麼辦, 黑井她 ……
黑灬 井她 ……