我非常明白
這種事我早就心知肚明
但是居然會如此 …
沒有咒力卻速度飛快
他根本是...
更強的真希學姐
要集中精神
多虧了狗卷學長
一般人跟改造人都被趕走了
我要想像 …
想像戰勝他的畫面
想像 …
戰勝他
I
那股氣息是宿攤的手指
澀谷現在到底是 怎麼回事
居然憑直覺衝過來
"
可惡
我身上剩下的咒力不夠讓我展開領域
(23:01 澀谷STREAM)
日下部
還要調查建築內部嗎
雖然這裡是 "帳"的內側
但多虧了棘, 大致都疏散完畢了
我們還是快點去悟那邊吧
不過我們要怎麼去地下五樓啊
棘說悟是真的被封印了
我們快點過去吧
一直五條五條的
難道這個世界上的人類
就只有五條一個人重要嗎
就在現在這個時候
或許還有人在澀谷某個角落
害怕的瑟瑟發抖
具體來說, 你可以想像
是個小學低年級的小女孩
要是我們沒有發現她, 該怎麼辦
萬一她出了什麼事, 失去美好的未來
那我們跟加害者又有什麼兩樣
好……好像有道理
那就好
每棟建築, 每層樓的馬桶蓋底下
都要檢查, 蠢蛋
這下糟了……
我已經快要掰不出什麼新的藉口了
老實說, 我真的很不想去地下五樓
所以才找理由, 繼續拖延時間
為什麼呢, 因為我真的不想死
而且…熊貓很有可能
會獨自衝去地下五樓救五條
我也要阻止他
因為我現在實在不想在這種地方落單
那傢伙 …明明是頭熊貓
心靈卻比我更像人類
但是…正因為他是熊貓
對澀谷不熟悉
所以完全沒有發現
這裡距離地下五樓其實超近的
我去那邊看看喔
好, 你一定要仔細檢查喔
也只能假裝在車站迷路了
那群傢伙封印了五條
而且一直有強烈的咒力忽隱忽現
叫我怎麼幹得下去, 太蠢了
你們是高專的術師吧
投降吧
可以的話, 我不想殺掉術師
熊貓
後面還有三個人
應該還躲了更多人
老實說, 我也不想被殺掉
但是我總不能就這樣乖乖聽話投降吧
你們不如自我介紹一下
講越久越好啊
拖越久越不利
要速戰速決, 只能這樣
現在我唯一的優勢就是···
22:51 首渋谷都料高金速校3号長渋, 反谷正線 還有咒骸
22:51 首都高速3号渋谷線
。
那怎麼行
萬一被敵人發現, 妳就是首要目標
妳能用反轉術式治療別人
這種事連悟都做不來
如果妳沒來, 豬野跟伊地知早就死了
這也是因為校長當初的判斷準確
等七海通知才來, 那肯定來不及
而且能讓七海自由行動也很重要
硝子 …妳不是已經戒菸了?
因為我想起了一些學生時代的事
家入小姐離這裡不遠了
我要獨自擋下所有的戰鬥風險
在不受重傷的情況下
解決這場戰鬥
限制路線了
因為他的速度跟宿儺一樣快
不能靠眼睛, 要抓準時機
一旦沒抓準我就會死
沒抓準時機的話 …
我會死
可惡
我的小孩 ……
他肯定是有天分的孩子
等五, 六歲
判斷是否擁有術式後
我可以把他賣給你們
但也要看你們出多少錢
是相傳的術式, 我收八
是其他的, 我也要收七
是相傳術式, 我給你十
那裡對我來說是垃圾場
但有才華應該會好一點吧
已經不重要了
無關緊要了
惠就交給你了
小夥子
你叫什麼
伏黑
不是姓禪院嗎
太好了
| R.!!!
I I 1 $
.:
這傢伙是…怎麼回事
先別想這些了
要趕快去找家入小姐
不對
先確認真希學姐他們的情況 ……
就是這樣, 要這樣才對嘛
還是這樣最適合我
你想協助那傢伙嗎
你應該是想藉機
奪回夏油大人的身體, 對吧
不是
我還不清楚那傢伙的目的跟真面目
但是 …
如果世界陷入混沌
吃虧的會是非術師那群猴子
生存的必要條件將是 "身為強者"
猴子會被淘汰, 留下術師
咒靈逐漸減少
那就是夏油大人期望的世界
所以我會協助他
事到如今我已經不在乎肉體了
我只在乎繼承下來的意志
不要把這件事情越弄越複雜
我只是因為看到
喜歡的人像僵屍被人玩弄
所以沒辦法坐視不管
既然夏油大人的故事已經結束了
那就不准任何人玷汙他
妳差不多該像個大人了, 菜菜子
說什麼大人小孩的···
要是妳這麼想的話, 就沒什麼好談的了
各位……快住手
你們別忘了, 小傑最不希望的..
就是我們家人間互相傷害
況且你們雙方的想法都沒有錯
就在此分道揚鑣吧
各自去做自己想做的事
拉魯, 那你呢
我不加入任何一邊
我就跟米格爾一樣
畢竟我···
一開始就只是想讓小傑成為王者
但是你們千萬別忘了
我們都是一家人
總有一天在某個地方
我們一定會再次團聚的
我們幾個, 是繼承夏油大人意志的人
既然你們是高專的
那相信我們也不必再多說了
要不要投降, 快決定
我討厭優柔寡斷的男人
我是熊貓, 所以不是在說我
你們的自我介紹也太簡短了吧, 可惡
不過呢
反正只是這種程度的團體
輕輕鬆鬆
總之, 我就隨意應付一下
慢慢消磨時間吧
新陰流居合 "夕月"
看來回答了
田
為了答謝你, 放馬過來吧
只要你有本事攻擊到我一次
那我就在你們的底下做事
到那時候
我們就先把澀谷的所有人類殺光
除了某一個人之外
這樣就玩完了嗎
還沒完呢
咒靈
夏油
我的實力相當於幾根宿儺的手指
樂觀來說, 大概也就八九根左右吧
我非常明白
這種事我早就心知肚明
我早就知道實力相差懸殊
但是居然如此 …
-
今晚的月光還真是明亮啊
讓我能看清楚你醜態畢露的模樣
來嘛, 加油, 再努力一下
在我玩膩之前
我會一直陪你玩下去的
這裡現在非常危險, 快逃
想逃去哪
聽好了
聽好了, 咒詛師
不知道為什麼
現在有特級在交戰
這樣根本就像大象踩在螞蟻上跳踢踏舞
快走…
我話說清楚了, 螞蟻指的可是我們
新陰流
快, 熊貓
我們先逃再說 …
休想
從現在開始, 在我周圍的所有人類
在得到我的允許之前
任何人都不准亂動
要是誰敢違背我的命令, 格殺勿論
還沒
還早得很呢
好
這招就算是宿儺
也絕不可能毫髮無傷
也要打得中我啊
為什麼到現在都不使用領域呢
我非常清楚使用領域硬碰硬
也不可能贏過你
你之前是因為這樣輸給五條悟的?
輸久了, 就從骨子裡成了喪家犬
不過跟你這樣玩一玩讓我挺開心的
不如用你最拿手的陪你打吧
那個不是 …
火焰嗎
我記得宿儺的術式
不是"切斷"跟"斬擊"嗎
這樣啊
我本來以為你會知道這件事呢
不過你是咒靈嘛, 本來就不會知道
用不著擔心
我不會透露術式內容, 那太狡猾了
擺好架勢
直接以火力決勝負吧
真是抱歉, 花御, 陀艮
沒事, 還有真人在
O S B 00000
但在“死亡”的另一頭
同樣也有 "人類"佇立
"死亡"對"人類"是面鏡子
然而真人正是那面鏡子
真人之後還能夠變得更強大
這也是當初…你讓他當首領的原困吧
等我們重新誕生的時候
我們也不再是現在的我們了
即使如此
我還是衷心期待能跟你們重逢
因為我們才是真正的 人類 "1
什麼嘛, 咒靈
原來你其實想成為人類啊
D
我明白你的意思
你不是真的想成為人類
而是想要得到人類的地位
但我還是覺得…無聊至極
成群結隊的人類, 成群結隊的詛咒
就因為靠群體衡量自己的價值
所有存在才變得越來越弱小
你應該要將一切燃燒殆盡才對
不顧得失或計劃, 一律燒毀
直到達到五條悟的境界
徹底的捨棄未來或種族
你真正缺少的就是 …
= =: 夕ヌ A"
或許…就像你說的那樣吧
不過
我也玩得還算盡興
人類, 術師, 咒靈
跟我千年前打過的傢伙比起來
你算不錯了
你非常強
所以感到驕傲吧
這是什麼 …奇怪 …
誰知道呢
我也不曉得那是什麼
誰啊
我是來迎接您的
宿儺大人
是裏梅妳啊
宿儺大人, 好久不見了
(23:07 澀谷 ・ 道 城
23:07 道玄坂(SHIBUYA 109前)
0 首玄坂 開侁麼玩笑啊 前
可惡 …
快起來啦, 臭咒術師
(第40集 電辛電 歷
網路上會看到可樂加曼陀珠的影片
那是真的嗎
問這幹嘛
我小時候好像有一次吃曼陀珠配可樂
但是沒什麼印象了
所以那種影片果然是假的
不可以相信, 對吧
好, 你吃