慘了
妳看看妳做了什麼好事, 鈳崎
這件襯衫是五條老師的吧
靈魂拷問時間: ~
巴洗 好 福 後
丟給我們就跑的伊地知先生
以及打翻了咖啡的我
是誰不對
妳
要輕輕拍, 輕輕拍
我在弄了啦
這樣看起來有點像
"Marimekko"的圖案耶
別小看時尚好嗎
算了, 反正應該只是便宜貨
伏黑, 你查一下標籤上的品牌
(250, 000日圓)
這 …含稅了嗎
T
不含稅, 但這是重點嗎
真沒辦法, 那我出多一點出九萬
你們各出八萬就可以了
早安啊
伊地知說我的襯衫放在你們這邊…
伊地知說我的襯衫放在你們這邊 …
惠, 你是怎麼了嗎
我沒事 …
釘崎 …
"
不…不行 …
釘崎
我的才能
真是叫人毛骨悚然
我才是 …
我才是真正的 ……
黑閃
我看你這傢伙
八成以為是要驅除害蟲
或是像童話故事一樣降妖除魔吧
你只是抱著這種程度的心態
來到這裡的吧
不要這麼天真了, 臭小鬼
告訴你, 這可是戰爭
而且不是糾正錯誤的戰爭
是把自認正確的想法強加給對方
那種囉哩囉嗦的正義之戰
其實你就是我, 虎杖悠仁
就像我不需要思考就動手殺人一樣
你也是不經過思考
就會想要逞英雄出手救人
不管是我們的本能
還是你的理性所獲得的尊嚴都一樣
這場戰爭可是攸關一百年後
人類跟咒靈哪一邊能夠留下來呢
連這種小事都沒有發現的遲鈍傢伙 …
怎麼可能打得贏我呢
虎杖悠仁
你數過自己殺了多少詛咒嗎
沒有數過吧, 我也沒有數
因為殺了多少人類, 一點都不重要
不需要多久
我也會把你給忘了
"祇園精舍之鐘聲"
"有諸行無常之響"
"沙羅雙樹之花色”
"顯盛者必衰之理”
只不過
我跟我的好兄弟是例外
(第44集 理非-參-)
(23:09 都心Metro地鐵澀谷車
站) 1 (地下 樓 新 都心線月台, !
這些民; ㄙ
泉示一厶
應該都還活著骂校 1年 新田 新
看樣子, 夏油傑已經成功
帶著獄門疆離開澀谷車站了
怎麼會 …
我們換個想法吧
原本是為了要救回五條悟而戰
切換成...
為了救回夥伴
必須盡可能減弱敵軍的戰力
現在, 我們的目的徹底改變了
動作快
我的兄弟肯定已經在這附近了
原來他有兄弟啊
還以為他絕對是獨生子呢
到底發生了什麼事
他臉上有道傷
剛才還調換了位置
就是他把花御逼到了絕境
東堂學長
那個女生, 我先急救了
但是她大概死定了
要是沒救回來可不要怪到我頭上喔
不要再廢話了, 兄弟也拜託你
快點起來吧, 兄弟
我們的戰鬥現在才正要開始呢
真觸霉頭
東…堂…
我真的 …無法…
繼續戰鬥
不只是釘崎 …
七海海也死了...
七海海也死了..
宿儺殺了 …許許多多的人
所以...
我必須去幫助更多人...
拯救更多生命…
但是我卻做不到
我只是個殺人凶手而已
以前…我自以為是信念的東西
到頭來只是在幫自己找藉口
我已經...
無法
原諒自己了
你的聲音太小了, 聽不見你在講什麼
有意思
知道他的招數
卻還是會被他耍得團團轉呢
争
我的兄弟 …
像你這樣的男子漢
千萬不能夠自我懷疑
我們的身分是咒術師
不管是我
還是你
釘崎
或七海先生
!
每一位夥伴
我們所有人都是優秀的咒術師
只要我們還活著的一天
那麼所有死去的夥伴
就算失去生命, 也不是真正的敗北
這些事無關乎罪與罰···
只是在選擇成為咒術師的那一刻
我們往後的人生
就無法用簡單的因果關係來解釋了
要為每一條殞落的性命
找出意義或是理由
有時候反而是一種對死者的褻瀆
你仔細想想
那些人把什麼託付給了你
你不需要急著馬上就找到答案
但是在你找出答案之前
絕對不可以停下腳步
對於我們這些還活著的咒術師來說 …
這是最基本的懲罰
這麼看來…
現在還不必告訴兄弟"那件事11'
我對你使用了我的術式
虎杖, 仔細聽好了
善
目前你身上所受的傷, 不會再繼續惡化
雖然沒有痊癒, 但停止出血了
疼痛感也減緩
但是僅限 "現有"的傷
要是你又受到攻擊
還是會受傷, 而那些新的傷
就不在我的術式範圍內
東堂學長的弟弟長得跟他不像耶
那邊的女生, 我也先幫她急救了
雖然她的呼吸跟脈搏都停了
但時間還沒有過很久
得救的可能性並不是零
總之, 我先帶她離開這裡
我只是說並不是零喔
麻煩你不要抱太大的期待
嗯
你話到底講完了沒啊, 髮髻大猩猩
你是怎麼啦
為什麼還不快點來碰我呢
他真有一手
刻意跟沒死透的虎杖保持距離
還同時應付我的進攻
我的攻勢可不只有那樣喔
只是躲開嗎
來啊, 交換位置
我會破解這招, 然後打中你的
我好想再使出一次那一招喔
我感覺得到, 只要再多一步 …
就能夠觸及到我靈魂的本質了
抱歉, 七海海
我差點就鬆懈了
還把罪孽 …
當成逃避的藉口
之後就交給你了
黑閃
今後
-
我會連你的份…一起痛苦下去
你這個打不死的
歡迎回來
嗯
(運行資訊 澀谷車站現封鎖)
差不多快要分出勝負了
就算現在趕去澀谷也沒有任何意義
快回去吧
為什麼你只找了東堂學長跟新田
根據我的判斷
東堂去澀谷有九成九的機率不會死
跟東堂一起行動的新田也是一樣
而且他的術式派得上用場 …
那我呢
那我就 派不上用場嗎
三輪, 現在已經不是這方面的問題
不只是妳而已
真依, 加茂, 西宮, 還有歌姬
我也早就安排…
讓他們31 日去京都以南的地方出任務
為什麼你什麼都不肯跟我說
為什麼你都不願意找我商量
我們兩個不是夥伴嗎
是因為 我很弱嗎
不是的, 弱的人是我
我太弱了, 才會用錯的方法
因為我太弱, 所以沒辦法貫徹我的錯誤
我曾經有個非常喜歡的人
不論世界如何改變
只要能陪在她身邊保護她就好
就算她所希望的那個人...
不是我也完全沒關係
時間到了
三輪
不要
再見, 一直以來...
不要說什麼再見, 機械丸
機械丸
三輪
妳一定要過得幸福
不管是什麼形式
只要妳能夠過得幸福
那麼我的願望就等於實現了
機械丸 ……
歌姬老師, 機械丸做的事 ……
不追究了, 畢竟當事人都死了
機械丸那傢伙未免也太低估我們了
是啊
而且他還說東堂去了也不會死
但我們現在去澀谷的理由
跟這些都無關了
誰敢害我可愛的學妹哭泣
格殺勿論
還能跟無生物調換位置
}
分裂嗎
"多重魂 撥體"
髮髻大猩猩的靈魂殘量看起來還很完整
但現在的我能只碰一次就殺掉他嗎
至於虎杖的靈魂
目前大概只剩一成左右了吧
而我的靈魂到現在為止還剩四成
分身被擊潰造成傷害
還有虎杖的連續攻擊跟黑閃
也消磨了不少
會變成這樣, 全都是因為那個女人的錯
只是個雜碎
最後還要在我身上留下傷害
調換位置那個比較麻煩, 先滅了他吧
C
RI
兄弟
那種程度就讓你滿足的話 …
我們兩個人就再也沒辦法當摯友了
沒想到這個咒靈
居然也能夠成功使出黑閃了
現在被遠遠拋在後頭的人, 是我
你真的變強了, 兄弟
那麼你甘願維持現狀嗎, 東堂葵
你難道要再一次讓兄弟孤單一人嗎
東堂葵
小高高
黑閃
無論你使出多麼強力的一擊
使出多少次黑閃
如果傷害不了我的靈魂 伴 飯島弘也
那你的攻擊就沒有意義 #1 = 川元 7-
然而
川 陸大
李泉ˋ秀ㄘ 1. 這三個人從此時此刻開始 …
啾
都引出了
自身百分之一百二十的潛在能力
"多重魂"
使調換位置失去意義的全方位攻擊
這傢伙…認真了
- 123 -"17
江 本 健 蔦 川 亜 希
L L D & H 山 本愛生
齋 藤雅 哉 山 田 祥子 佐野 航
笠原史穂 窪 田 和順 池邊真佐哉
再來勁一點啊, 虎杖悠仁
這是我跟你
最後一次互相詛咒
雖然英雄通常都會晚一點才閃亮登場
但大家別忘了
奮戰到英雄登場前一刻的那個人
也是值得尊敬的英雄
下一集 變身
可不要忘了拿誤點證明書喔