我從來不曾為自己的無能為力
而感到憤怒
我從來不曾為自己的無能為力 \u003c m
而感到憤怒番出口側( 帳、外)
(21:44 都心Metro地鐵澀谷車 站 \u003e\u003c m
(13號出口 "帳"出口側 ( 帳、外)
不管是過去還是未來
都絕不會發生這種事
我只是一心一意 …
不斷的面對逼我面對現實的 ……
各種惡行
少瞧不起人了
(第36集 鈍刀
你應該知道吧, 我的術式能力 …
不過就是 "操控烏鴉"
(22:02 都心Metro地鐵)
(明治神宮前到澀谷之 駅-渋谷駅間
很弱 神宮前駅 渋谷駅間
明治神宮前駅-渋谷駅間
所以我在年輕時拼命的鍛駅-渋谷駅間
好讓我不需要術式也能戰駅-渋谷駅間
好讓我不需要術式也能戰鬥
能把你壓著打
就讓我覺得這一切的努力都沒有白費
夠了, 我不會再插手這件事了
所以拜託妳饒了我 …
安靜, 姊姊大人還沒講完不可以插嘴
B
我不斷告訴自己
術師真正的價值不在於術式
但是啊, 我卻碰到了瓶頸
鍛鍊體能以及靠咒力強化肉體
並不能持續提升自己
我遇到了挫折
但也正因為如此
我才會決定重新面對自己的術式
得以讓自己開花結果
成為一級術師
鼓掌啊
好, 要殺你囉
我只是想講幾句話打發時間
我真的非常抱歉
我發誓會洗心革面
所以拜託妳, 請饒我一命
憂憂啊
你認為生命的價值
與生命的重量該怎麼衡量
我認為
就是要看那條命對於姊姊大人
有沒有利用價值
謝謝你
那你呢
我 …我認為 …那個 …
身為狩獵生命的人
卻說不出衡量生命的天秤
就是因為這樣你才會輸
順便告訴你, 對我來說
衡量生命有沒有價值的標準是利益
奇怪
剛才消失的 ……
只有 "禁止術師進入的帳"吧
我們跟豬野學長應該破壞了三根不是嗎
向辶 万江
七 刂了 ㄇㄧ前
(22:04 首都高速公路三號澀谷線)
也有可能是以三根降前一個 "帳"
向人 (藍塔前)
七ㄦ)或是其中兩根是假的
向人 \u003e
七ㄦ刂了 但這樣一來
術師就能在澀谷自由活動
剩下的是關住五條老師的 "帳"
以及專門關住一般人的 "帳"
雖然很想逼問他, 但他八成還不會醒來
先跟豬野學長… …
豬野學長
""帳"已經消失了
奶奶, 該怎麼 辦
該 …該怎麼辦
五條悟不在的話, 那就再好不過了
你立刻去下面把術師都殺掉
乖孫?
看清楚你在命令誰
老太婆
這到底怎麼回事
我剛才應該只有讓
"肉體的情報"降靈才對
降靈·
那我懂了
沒錯, 為了防止這種情況發生
我的原則是不讓 "靈魂的情報"降靈
雖然我不太瞭解
不過我的肉體是特別的
應該是這傢伙的靈魂輸給了我的肉體
靈魂怎麼可能輸給肉體
絕對 不可能
妳說殺掉術師 …
你不也是術師嗎
伊地知先生嗎
他是在跟新田講電話的時候遇襲的
八成是在跟伏黑他們分開後的事
他現在情況很不妙
野薔薇妳跟明小姐去找伊地知先生
現在不能用手機
所以必須要有輔助監督的協助
那個笨蛋不可能輸給任何人
但情況卻越來越不對勁
我先把這裡的問題解決掉
那個老頭根本毫無幹勁
拿酒來
不要管他
去吧
是!
好!!
萬一有任何狀況
"帳"的外側也比較容易逃走
他還好嗎
情況不太樂觀
但他還活著
我要去痛扁他們一頓
虎杖, 你的心情我懂, 但是別衝動
想想我們現在應該先做些什麼事
救五條老師
"帳"已經解除了
上面那群傢伙搞不好早就逃之夭夭
先帶豬野學長到外面去
我先去車站, 豬野學長就交給你了
這是最好的做法
但是這時候在澀谷單獨行動
我知道了, 不過 …
"你敢死的話, 我就殺了你", 對吧
你用不著擔心啦, 還有機械丸陪著我
雖然他已經一段時間都不說話了
你知道就好
晚點見
好
1??
姊姊大人
看來 "帳"已經被消除了
五條悟欠了我們這麼大的人情
到底可以值多少錢呢
想到就好興奮
比我料想的還要更快呢
新田, 等一下
21:40 松濤文化村ㄨ下”一下 ("帳、、外)
21:40 松:40松濤文化村 街 ”帳( 帳、外)
(21:40 松濤文化村街 "帳"外)
21:40 松漏然是穿著西裝的女孩子耶帳、外)
好開心喔
剛才只遇到男人, 害我覺得好膩喔
新田, 妳先躲起來
很快就會結束
妳先假裝躲在文化村後面
穿過東急到另一側去
聽起來伊地知先生就是被他襲擊的
妳快過去找他
好, 釘崎小姐妳也不要太勉強
妳們在講悄悄話?
害我好在意
真討厭, 躲起來啦
真危險
居然自己把武器丟掉, 別看扁人了
我之前見過妳吧
依靠咒具的傢伙, 多半是中長距離型
我要盡情進攻
請問你是哪位啊
(文化村)
亂射釘子非常危險耶
我還可以弄得更危險喔
11'. 0
好痛
什麼嘛, 原來不是跑去躲起來啦
新田
射門
混帳東西
剛才扔掉的劍?
從上面出現?
真可惜
新田
天啊, 妳真的很喜歡做危險的事情耶
".. 打中下顎啦, 站不起來了?
站不起來啦?
我在跟你說話耶
我感覺 …
妳跟上次見面時比起來強了不少耶
所以我一開始都沒有發現是妳
不過呢
這個世界可不是只要夠強就可以贏的唷
尤其是跟我的術式扯上關係的話
話說回來
其實我也搞不太清楚
我的術式到底是怎麼運作的
接下來
要從哪一個開始殺呢
你們這些傢伙...
嘴巴快動啊
到底想要做什麼 …
我要盡可能爭取時間
我記得好像是要封印五條悟吧
我是在問你想幹嘛
我嗎?
一個熱愛足球又超擅長踢足球的人
如果誕生在沒有足球的世界
又能做什麼呢
不行耶, 我完全不知道該怎麼講
話說回來, 理由是什麼有那麼重要嗎 1
是什麼都沒差吧, 反正我很開心
只要我覺得開開心心的, 有什麼不可以
你不這麼覺得嗎
給我住手
那妳還不快點來阻止我
那尔還不快點來阻止我
阻止我繼續增加罪 …
咬到舌頭了
還卡痰了耶
站 都站不穩
夠了吧
可以殺掉 …
西裝不是黑色的傢伙嗎
他就是跟伏黑一起來澀谷的 …
七海先生
拜託你搞清楚狀況 1
怎麼還敢隨便亂動啊
我都把這個女的抓起來當作人質囉
她逃走咧
報上…你們的人數跟配置
報上 …你們的人數跟配置
我不知道
牆壁?
也沒有 …砍到他
報上你們的人數跟配置
我不知 …
ACA
差點死了
要不是我的術式, 我早就死了
快 快逃啊
報上 …
你們的人數跟配置
我就說我不知道 …
想都別想
妳不會看一下狀況嗎
我在過來的路上
看到有好幾位輔助監督慘遭殺害
是你幹的吧
非常抱歉 …
簡直天壤之別
這就是 …一級術師
我們快去找新田小姐吧
真是驚人, 原來是你
F
冥小姐, 好久不見了
都派刺客過來, 還敢說這種話, 夏油
他怎麼還活著
難道五條去年失手了嗎
還是說 …
是五條跟夏油勾結引發騷動?
這也不可能
因為五條光靠自己
就能殺光全國所有人
不需要跟人合作
當然也不需要耍小手段
其實比起五條, 我本來更看好你
尤其冷漠的笑容也很可愛
不得不殺掉像你這樣優秀的人才
實在非常遺憾
真的太遺憾了
恐怕這個夏油是冒牌貨吧
冥小姐, 我也覺得很遺憾
居然必須對以前的學姐動手
(特級特定疾病咒靈 疱瘡神)
咒靈操術
難道是我搞錯了
特級特定疾病咒靈 "疱瘡神"
雖然我在去年把手邊的咒靈都用光了
但是品質依舊不減
保險起見
我想把地下五樓的人類保留下來
我在鐵軌等妳
等你祓除這傢伙就換我上場
領域展開?
看來有一點棘手
(墓)
被關起來了
這感覺應該是棺材
感
"✓ 這感覺應該是棺材 个
姊姊 头
**
已經很久沒遇到 …
讓我感受到生命威脅的對手
姊姊大人
22(22:00 澀谷車站站 内
完全沒遇到半個人
不是聽說有一大群人被關在車站裡頭嗎
丿
那…伊地知先生平安無事囉
發現他時我盡了全力搶救
而且他本來就以術師為志向
有一定基礎
不過五條先生被封印的消息
果然沒有傳達到妳們那邊
或許是因為我們幾個進入帳後
幾乎都在室內
被封印了還能死纏爛打
真有他的風格
接下來請妳們留在這等待救援
我要跟禪院他們會合
一起移動到地下 樓
-起移動到地下五樓
那我也一起...
接下來的戰鬥, 至少要是我這種級別的
別礙手礙腳, 變成累贅
留在這邊待命
虎杖悠仁
我要為弟弟 …
復仇
伊地知先生, 我們來當小幫手
不用, 真的沒關係
不用客氣啦
我們可是數位原住民世代
Excel跟PowerPoint都很在行
沒關係, 真的不需要幫忙
下一集 赫鱗
"合併儲存格"是什麼
按下去就對了