姊姊大人
i
好窄
原來如此
一, 把人關進棺材
(墓)
二, 用墓石埋葬
三, 開始倒數三秒
(倒數三秒)
這三個階段是這個領域的必中效果
因為是特定疾病咒靈
所以要是不在倒數三秒之內逃出棺材
我就會罹患疾病並且死去
,
B
麻煩的是那塊墓石
再被打中兩次
就會無法保持平常的身手
真不想在那種狀況下跟夏油交戰
憂憂, 沒事吧
沒事, 姊姊大人
,
:
應該是反射性將領域內
咒力最强的人當作攻擊目標
被捲進這個領域內的烏鴉有兩隻
m
!
; 7
果然沒錯
想要反將一軍
只能讓憂憂變成攻擊目標
以此來爭取時間讓我自由活動
但是憂憂他 …
只要中了一次墓石的攻擊就會死
憂憂
你願意為我賭上性命嗎
我有這個榮幸, 為姊姊大人賭上性命嗎
. 8 p
在我釋放咒力吸引目標的同時
姊姊大人抑制了她的咒力
我已經理解了一切, 姊姊大人
N
P
:
你以為我帶那孩子來
只是叫他幫我提東西嗎
- |
為姊姊大人賭上性命
就是准許我使用咒術的暗號
(新陰流流簡 或領域」
憂憂是專門用來對付領域的
畢竟我這個人不喜歡欠別人人情嘛
所以這部分都交給那孩子
對術師而言
你覺得提升自身術式能力
最快速的方法, 會是什麼呢?
那就是賭上性命的"束縛
我沒說錯吧, 姊姊大人
沒錯, 姊姊大人的術式 "黑鳥操術 "1
沒錯, 姊姊大人的術式 "黑鳥操術"
其中的看家本領"神風”
是強制讓烏鴉自殺, 以此作為代價
解除那些弱小動物身上的咒力限制
並且衝撞敵人
能夠有本事擋下 "神風"攻擊的人類
除了五條悟以外沒有第二個人了
好了各位, 到大本營了
你們願不願意為我而死呢
近代的術師裡
妳還算得上是有兩把刷子
(第38集 搖蕩)
五條悟已經被 封印了嗎
簡直令人摸不著頭緒
我也這麼覺得, 不過 …
即便是冒牌貨, 夏油居然也在
我認為這其中必定有詐
別這麼緊繃嘛
我倒是想用五條家的衰退
當下酒菜, 小酌幾杯呢
不想認真做事的話就滾回去
叫我回去嗎?真希
要回去的人應該是妳才對
對吧, 七海一級術師大人
真希
I
這件事情, 就按照直毘人先生說的 …
我起碼比醉鬼更能派上用場
(22:20 井之頭線 澀刃 谷車站 、、、
(Avenue出入口)7バ二五一 口
喝酒了 嗎?
有他們在至少比單獨行動來得好吧
七海先生
:
這裡交給我吧
你們兩個
反應是不是太遲鈍了
你看見了嗎
沒有
是術式 …對吧
這傢伙
到底吃了多少人啊
漏瑚 …
真人 …
蟹
:
花御 …
化 花···
御
你們···
你們竟然殺了花御 …
殺了花御
原來是這樣, 怪不得這麼弱
因為到剛才為止, 都還只是咒胎
是水
這水量多得嚇人
咒靈啊
問你個問題
你知不知道動畫播放時
每一秒是幾格呢
我不叫咒靈, 我叫陀艮
近年來掀起一陣
提高解析度與影格速率的風潮
花御, 漏瑚, 真人也是
把畫質提升到4K
或是靠補幀技術調整成每秒60幀
我們大家都有…
若是個人享受
不會給他人造成困擾, 那倒是無妨
但是最近的電視機
會自動預設開啟動態視覺補償功能
套一句現代人的說法就是"幫倒忙”
因為開啟也沒有比較好
沒有比這個更令人不勝唏噓的事了
根本就是肥皂劇效果···
我們大家都有自己的名字
不覺得這樣很無趣嗎
毫髮無傷
以電動來說, 他的HP似乎無窮無盡
集結兩位一級術師居然也祓除不了
這下事態嚴重了
可惡
要不是老頭子發動術式
我剛才早就已經沒命了
真丟臉
居然是水之防壁
但能不能同時放大招呢
咒力過多, 而且看來還有很多其他術式
那該怎麼辦呢
答案很簡單
只要在你出招之前 …
用速度擊潰你
想得美
真沒想到你還可以滯空啊
是我也會往上逃
沒有辦法發動術式
這個男人
是這個男人害的
./
好快, 恐怕比漏瑚還要更快
"'投射咒法", 是禪院直毘人的術式
將一秒分割為24等分
以自己的視野作為視角
並且能夠在視角內預設動作, 進行摹寫
在術式發動時
被直毘人的手掌觸碰到的對象
也必須以24分之1秒為單位
被他支配行動
萬一失敗, 動作就會卡住
有一秒的時間動彈不得
但有個風險
就是無法中途修正已經預設的動作
並且如果設定了
無視物理法則或軌道的動作
也會害自己變得無法動彈
即便如此
他仍靠著強大的分鏡能力與時間知覺
得到最快術師的稱號
目前能比他更快的就只有五條悟
想都別想
領域展開
"蕩蘊平線"
式神, 是領域的必中術式
“我中招前都沒察覺
我中招前都沒察覺
不對, 在撞上我之前根本不存在
秘傳 "落花之情"
御三家椙傳對抗領域的術式
跟簡易領域不同
並非由自己展開領域
而是在必中術式發動並觸碰到的瞬間
以反擊的方式釋出咒力, 保護自身
那個男的果然不一樣, 大致試探完了
接下來要把力量調整為
鬍子男7, 西裝男3
術式解放
"死累累湧軍"
真希
那些式神並不是
單純直線往我們這裡衝過來
他們可能下一個瞬間
就會咬穿我們的肉體
沒有時間思考
所以只要一感覺到身體被碰到
就必須立刻把那些式神打下來
因為妳的身上幾乎沒有咒力
只能這麼做 …
七海先生
式神的攻勢絲毫沒有減弱的跡象
難不成這個領域賦予的術式其實是 …
聽好了 ……
聽好了 …
大海是所有生命的源頭
太弱了, 妳是裡頭最弱的
"死累累湧軍"能讓我的式神無限湧出
既然嫌我弱的話
怎麼不一擊斃了我
臭章魚
那我就讓妳跟那兩個人一樣 …
可惡
整個被吞噬殆盡
真希學姐
惠, 你這小子果然是個...
囂張到不行的學弟呢
那傢伙
那隻章魚就是這領域的主人
這個人類居然主動闖進來入侵我的領域
愚蠢至極
什麼
這個領域內的必中效果正在逐漸的消失
都是因為 …那個少年展開領域
導致領域間互相拉扯
削弱了原本的力量
如果要重新獲得必中效果
看來我就必須得先擊潰他的領域才行了
小事一樁
' 他們兩個呢
豬野學長被打倒了
S 小 虎 則分開行動
虎杖則分開行動
我會負責保護你的安全
請你集中精神在維持領域
那個男人 …居然撐過了
"死累累湧軍"一分鐘的攻擊嗎
這個鬍子男也是
"
雖然只是少了一條右臂
但這條手臂…也跟了我71年
你必須付出代價
如果現狀維持下去就有機會贏
要維持下去
七海先生
其實我有個計劃
那隻章魚一直以為我在跟他的領域對抗
但我的目的跟他想的不一樣
T
我要在這個領域裡 …
盡可能的弄出一個洞
我進來的那個洞現在已經堵住了
雖然從裡面弄出洞比較困難
但如果是讓一個人可以通過的小洞
我大概能夠維持幾秒鐘
畢竟他不是五條老師
照理來說, 不可能在一天之內
展開領域好幾次
只要能全員離開領域, 我們就贏了
結界的邊緣就在我的腳下
我進來時碰到過, 我知道在哪
我隨時能動手
你們三人同時衝進來就行了
千萬不能只有你單獨留在領域裡
我會賭上性命
但不會捨棄性命
你們兩個
集合
他們想聯合保護那個少年嗎
這樣我也能一口氣 …
可惡
他發現了, 但是太遲了
快點跑到伏黑的腳下
鈴 木亮 輔 遠藤 》 《
吒冫ㄡㄆㄧㄨㄈy 株式会社
石 川 大 輔 濱本光翔利
77008-- 9 映像制作 江本 健 燕 川 亜 希
LA OF D 山 本 愛 生
齋 藤雅 哉 山 川 祥 子 佐野 笠原 史 德 池過真佐创
齋 藤 雅 哉 山 田 祥 子 佐 野
航 笠原 史 窪田 和順 池邊真佐哉
尾上 莉手
Salma Medhat
尾上友莉子
大家不覺得兄弟妹妹的排行
多少會影響個性嗎
姊姊大人, 妳這樣說可能會助長
"獨生子都很任性”的偏見耶
這樣確實不太好
你在質疑姊姊大人嗎
下一集 搖蕩-貳-
不知道五條悟排行第幾