(東京青年Hel lowork)
(澀谷警察署)
數量未免也太多了吧
我不能坐視不管
但也沒時間救所有人
可惡, 該怎麼辦
車站 …
五條老師明明就近在眼前了
明太子
那說話方式 …
是狗卷學長
鮭魚
拜託你啦
鮭魚鮭魚
(第37集 赫鱗)
不准動
22(24:00 澀谷車站站 内
(安全起見, 請勿於站內奔跑)
虎杖悠仁
我要為弟弟復仇
(百斂)
赤血操術 "百斂"
是將血液加壓並且壓縮到極限的招式
這些壓縮的血液集中起來, 放射出去
以咒力強化過後
這些血液發射的瞬間速度
甚至能超越音速
赤血操術, 奧義···
其名為 …
(穿血)
| ㄧㄋ"
是雙重衝擊, 奇妙的招式
我想問你一個問題
我弟弟最後有留下什麼遺言嗎?
弟弟嗎
就是之前被你們殺掉的那兩個人
沒有, 沒說什麼
不過 …
他哭了
壞相, 血塗
看著吧
這就是你們的 …
你們的哥哥
可惡
現在又被他拉開距離了
那招血液光束非常快
通常五成躲得掉
要是我誤判命中頭部的話
必死無疑
那至少要 …
必須由我來掌控發射的時機
想引誘我攻擊?我奉陪
果然沒錯
這招只有最初一瞬間很快
只要躲過就能逼近他
"超新星"
(超新星)
操之過急了
剛才壓縮的程度不夠
可惡, 這傢伙…
好強
現在是什麼狀況
機械丸, 你為什麼之前都沒有…
為了節能, 我還有其他要做的事
張相, 是赤血操術嗎
你知道?
因為加茂會用相同的術式
瞇瞇眼的三年級生嗎
這表示你 …
我不知道這招的弱點
赤血操術, 這個是加茂家代代相傳
並且愛用的術式之一
有壓縮血液, 遠程射擊的 "百斂"
(赤血操術 百斂 穿血)
還延伸出"穿血"跟"血刃"
(血刃, 超新星)
近, 中, 遠都能出招, 力量均衡
可說是無懈可擊
長相不會失血更是毫無破綻
真是有用的情報
我不曉得弱點, 但我有一個點子
是什麼
你先逃進廁所裡再說
廁所?為什麼啊
我等一下再跟你說明
但是成功率也只有一成
萬一失敗的話, 你就認命去死吧
你還真過分
繼續耗下去也只會被他殺死
春 虫虫与
往那邊逃只有廁所跟電梯而已
不管怎麼樣, 只會成為甕中之鱉
什麼聲音
那傢伙打贏了我的弟弟們
笨蛋是贏不過他們的
而且剛剛還出現了另一個人的聲音
可以確定他一定在打什麼算盤
不能大意
搞什麼啊
不過來嗎
結果只是個膽小鬼
跟你弟弟沒兩樣
宰了你
你們果然一模一樣呢
三個人都充滿了兄弟愛
所以容易操弄
到目前為止都很順利
接著就賭一把了, 虎杖悠仁
實在很遺憾
剛才那是最後的機會
從現在開始你已經無路可逃了
"百斂"解除了
赤血操術為了提升術式效果
平時會使血液的凝固反應停止
這也導致脹相的血液
比其他人更容易溶於水中
除此之外, 血液在碰到水之後
受到滲透壓影響
紅血球會膨脹, 使細胞膜逐漸破裂
這也使得他無法繼續控制
血液當中占了百分之四十五的血球成分
因此 "百斂"才會解除
機械丸的計劃是對的
在這樣的狀況下
脹相已經無法操控體外的血液
失去了優勢
11赫鱗躍動 · 載"
脹相的戰鬥經驗並不多
因此還不能理解自己身上發生了什麼事
只是冷靜的接受現實
變成在自己體內完成血液的操控
我不懂其中的道理
剛才也沒有餘力去問那些
但是我很清楚一件事...
現在是我的主場了
0 }  {}{ ¦ ¦ ┃
} ☐
↑ ┃ 0 - I"
我能贏
虎杖確信勝券在握時
脹相則凝固加壓
不讓血液碰到水或是在水中稀釋
那塊經由咒力強化的血塊
朝著虎杖悠仁的肝臟
貫穿了過去
赤血操術
"1 日石"
太大意了
以為沒有遠程攻擊
是哪裡?哪裡命中了
跟上次肚子被打穿的時候不一樣
絕不能受損的部位受傷了
我會輸, 會死…
我理解了自己的職責
為了讓伏黑, 釘崎, 七海海
以及學長姐們
都能通過這裡, 前往五條老師的身邊
就算死, 也要讓他失去戰鬥能力
去救五條老師的人
不是我也沒關係
三次, 只不過三次
扣除我擋下來的攻擊
只不過被虎杖打中三次
就造成這種傷害
"血星磊"只有硬度夠強
速度跟威力都不及”穿血”"
要不是出其不意
恐怕沒辦法用這招貫穿他的身體
赤血操術一般來說
不會像 "血星磊"一樣讓血凝固
"血刃”也只是定出一個輪廓
讓血液高速循環, 藉此增加殺傷力
雖然赤血操術的術師
也不一定能讓意識遍及所有的血管
但是如果讓血液凝固變硬
那就代表必須要背負
出現突發性血栓的風險
來吧
然而脹相卻判斷
虎杖悠仁所帶來的風險
遠遠比這還高
牙齒?
是假動作
還沒完
我除了第一拳, 沒有再出過左拳
他八成以為我的左手已經廢了
所以我要出右拳誤導他再揮出這一擊
命中
怎麼會
這什麼感覺 …
還真是遺憾
什麼?你還有呼吸啊
去九泉之下 …
向我的弟弟們道歉吧
真無聊
竟然會輸給這種程度的貨色
怎麼 …回事 …
此時脹相的腦中突然湧出了
("不存在 的記憶
原本不存在的記憶
來嘛
哥哥也吃一點
為什麼…你會在 …
}
找到了
他還活著, 對吧?
嗯, 那就 ……
開始吧
蒙跌
Monday
Tuesday
威多涅斯跌
Wednesday
搞屁啊
下一集 搖蕩
這種怪唸法到底是誰決定的啦