(1 868年, 英国)
你看, 发生事故了
真惨, 这边的也是当场死亡
是因为马车陷进泥巴里
才会像这样摔下悬崖的吧
不过真不愧是贵族
打扮就是不一样
老公, 马车里面的女人
虽然已经死掉了
但是小婴儿还活着
是她保护了孩子吧?真是勇敢
婴儿?那种东西就别管了
你…你在做什么?
这还用问吗?笨蛋
当然是把值钱的东西给带走了
那是什么?
感觉有点诡异的面具
这个就别拿了
快来帮忙
把他的门牙拔去给牙医看
能卖好价钱的
你…你是帮忙照顾我的人吗?
谢谢你
妻子呢?还有孩子呢?
他们两个没事吗?
她挂…不…不是
您的夫人跟随从
都已经不幸过世了
但是这小婴儿平安无事
这也是命运吧
我叫乔治乔斯达
我想报答您的救命之恩
趁我再昏过去之前
能不能请教您的大名?
这家伙
好像把我当成他的救命恩人了
这个笨蛋
就算报上名字也没损失
在下名叫达利欧布兰度
布兰度先生
我乔斯达绝对不会忘记
您的大恩大德
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
好, 乖孩子
爸爸, 我出门了
路上小心, JoJo
我们走吧, 丹尼
迪奥, 过来我这里
迪奥, 听到了没有?
什么事?爸爸, 吃药吗?
王八蛋, 那药根本没效
我才不吃
我要喝酒, 有钱买药, 不如买酒
JoJo, 注意礼仪
真对不起
将军
拿去
我看你很嚣张, 小鬼
快住手, 还给我…
艾莉娜
这个娃娃是你爸爸买给你的吗?
你爸爸他明明是个庸医
却赚了不少钱
我看看
很好
就把这个娃娃的衣服脱下来吧
我要看那个地方
是不是跟真人的一样
哭了, 艾莉娜… …
爱哭鬼, 艾莉娜 …
快住手
快点把那个娃娃还给她
你这家伙是谁?
是艾莉娜的朋友吗?
就算不认识她
我也有义务挺身而出
看我的
这个混蛋
想在女人面前逞英雄?
什么?这小子太没用了
没看过比这更丢脸的事了
想英雄救美却反而被打成狗熊了
(乔纳森乔斯达)
这家伙是乔斯达家的独生子
我跟有钱人家没有过节
但就是看不顺眼
少自以为是地跑来阻止我们
给你个教训, 可恶
迪奥, 我的日子已经不多了
我很清楚
等我死了之后
把这封信按照地址寄出去
寄到乔斯达家去
我对他们家的人有恩
你这孩子非常聪明
别输给任何人
你要成为最有钱的富豪
有钱人家就乖乖地
待在自己的院子玩吧
我们走吧
那个 …
够了, 你不用管我, 闪到一边去
我又不是为了让你感谢我
才挺身而出跟他们动手的
我只不过是想要
当一个真正的绅士
看到女孩子有难,就要伸出援手
就算对方的身材高大
就算我知道一定会输
身为绅士, 还是必须要鼓起勇气
挺身跟他们对抗才对
总有一天, 我一定会打赢他们的
你的内心丑恶又奸诈狡猾
害妈妈因为过劳而死
你是最烂的爸爸了
叫我成为最有钱的富豪?
好, 我就做给你看
能利用的东西
我会尽我所能利用
包括这个姓乔斯达的贵族
臭人渣
我会成为不输给任何人的男人
乔纳森乔斯达
这个故事是两位少年
围绕着一个神秘的石头面具
所展开如命运般的冒险奇闻
6 JoJo的奇妙冒险”
“第一集, 侵略者迪奥”
你是哪位?
你就是迪奥布兰度, 对吧?
这么说
你就是乔纳森乔斯达了?
大家平常都叫我JoJo
以后请多多指教
丹尼
我来帮你介绍
它叫丹尼, 是我的爱犬
你尽管放心
它是绝对不会咬人的
你…你这是做什么?不可原谅
这家伙就是
乔斯达家的继承人吗?
一看就知道
是个衣食无缺的大少爷
只要在精神上把他逼入绝境
这些就会落入我的手中
发生什么事了?
为什么剑拔弩张的?
真对不起
因为那只狗突然扑过来
我吓到了
迪奥, 欢迎你
今天开始
你就是我们家族的一员
各位, 这孩子叫迪奥布兰度
是我的救命恩人的儿子
你们要像对待JoJo一样地对待他
谨遵吩咐
迪奥, 你也不用客气
跟JoJo一样放松过生活吧
乔斯达爵士
十分感谢您的盛情相待
JoJo的母亲也已经过世了
你们两个又同年
希望你们能成为好朋友
JoJo, 丹尼的事, 你就别在意了
好
要是突然有一只
没有看过的狗朝我冲过来
我也会吓一跳, 所以我不在意了
其实我还是希望他能道个歉
但是接下来我们要一起生活
得快点跟他成为朋友才行
跟我来吧, 迪奥
-我带你到你的房间去
一是
你想干什么?
不要随随便便乱碰我的皮箱
我叫你不要用这只脏手
乱碰我的东西
你这蠢货
我只是想帮你拿
不用了
我会自己请佣人来帮我搬
听好了, JoJo
别以为我住到你家来
你就可以一副高高在上的样子
我喜欢当第一, 当No.1
所以谁都别想对我颐指气使
什么意思?
我只是想跟你好好相处
还有一件事
我非常讨厌狗, 并不是害怕
看它们拼命讨好人类
我就觉得恶心
以后那只叫丹尼的笨狗
不准再靠近我半步
你们两个还在做什么?快点过来
是
因为迪奥的出现
JoJo原本快乐的生活
渐渐 地变得越来越难过
你又答错了, JoJo
你看迪奥,总共几题就答对几题
JoJo, 你这样还算是个绅士吗?
该有的规矩昵?规矩
给我把JoJo的碗盘全部撤下去
你今晚就不用吃了
自从迪奥来了之后
我就发现以前实在太宠你了
身为父亲真是丢脸
迪奥的餐桌礼仪无可挑剔
真是个蠢货
接下来要介绍的是乔纳森乔斯达
他的实力最近增进很多
然后, 关于他的对战对手
其实我们稍微做了点更动
换成一个刚来到这座城镇
-还只知道名字的朋友
-是怎样的家伙?
该不会是…
为大家介绍…迪奥布兰度
听好了, 只要脸部被击中一拳
就直接算输了, 开始
上, JoJo
把那个外地人干掉
那是什么动作?
从来没有看过那样的动作
我…我打不中
JoJo, 你的拳法
俐落得超乎我的想像
不过
我就让你见识一下
贫民窟里的混混们
所使用的街头拳击技巧吧
吃我这拳
是JoJo输了
你别安心得太早, JoJo
我要这样把拇指
戳进这家伙的眼睛里
好厉害, 那家伙不得了
迪奥, 你真的好厉害
刚刚是怎么打赢他的?
其实我只是用了
最新的拳击防御技巧而已
机会难得
我可以把技巧教给现场的大家
真的可以吗?
但是, 绝对不可以告诉JoJo
因为那家伙的嘴巴一点都不可靠
-这是真的吗?
-我都不知道
为什么?你是故意的
为什么要这么做?
因为孤独会夺走一个人的一切
我要让JoJo变成一个
没用的窝囊废
然后一步步地把他的东西抢走
等他长大成人的时候
他的一切都会是我的了
可恶, 臭迪奥
太悲惨了
有一种逐渐被侵略的感觉
动作快点
你们要去哪里?
过来这边吧, 我们一起玩
那个怪人到底在说什么?
假装没看到, 他是个大嘴巴
你说什么?等一下
你说谁是大嘴巴?
我们走吧
别理大嘴巴JoJo
跟这个家伙玩
不管说什么都会被别人知道
—谁要理他?
-等一下, 给我回来
我什么时候把你们的秘密
说出去过了?
大嘴巴JoJo...
迪奥, 一定是迪奥
一定是他去外面
跟人乱说我的坏话
为什么迪奥他
老是要想方设法地陷害我?
可恶, 迪奥
迪奥 ·
自从他到我家来之后
我的生活就乱七八糟, 好孤单
丹尼, 只有你不管迪奥做了什么
都是我的好朋友
刚刚那个女孩子是谁?
总觉得我好像在什么地方见过她
这是我的手帕
原来是她
等等,谢谢你的葡萄
我明天也会在这里
你有空就过来吧
静静看着, 一句话也不说
女孩子还真可爱
恋爱
那份美妙的好奇心
让JoJo展开了行动
他们很快地就变成了好朋友
JoJo慢慢地迷上了她
艾莉娜·艾莉娜潘德鲁顿
多么可爱的名字
JoJo, 你在刻什么?
讨厌, JoJo, 你这个人真坏
不理你了
我走了,拜拜
嗨, 小姐, 你就是艾莉娜吗?
你跟JoJo感情好像很好的样子
我就觉得奇怪
那家伙应该要很消沉才对
最近怎么那么高兴
原来是这么回事
亲…亲下去了…
真不愧是迪奥
居然可以毫不在意地
做出我们没胆做的事
太令人震惊了, 我太崇拜他了
我问你, 你跟JoJo接过吻了吗?
应该还没有, 对吧?
所以你的初吻对象不是JoJo
而是我迪奥
用什么手段不是重点
只要结果是我吻了她就好
这样她跟JoJo之间就彻底完蛋了
我绝对不会让JoJo
有任何朋友或情人
迪 迪奥
你看那个女人是怎么回事?
那个女人到底在想什么?
她用地上的泥巴水在洗嘴巴
她该不会是发疯了吧?
这附近明明就有河水
你…你这女人
可恶, 我堂堂迪奥
跟不起眼的女人计较什么?
算了, 我们走
艾莉娜
艾莉娜, 等一下
有点不太对劲
到底发生什么事了?
你们快看
JoJo那副没出息的样子
你们就告诉他吧
为什么艾莉娜用那种态度对待他
才不要
因为我不想看到JoJo伤心的样子
你们这些家伙
快告诉我
你们对艾莉娜做了什么?
迪奥
吵死人了
我说过少随随便便
就乱喊别人的名字
我绝对饶不了你
这已经不是
对我恶作剧那么简单了
如果是冲着我来的话也就算了
看来你已经知道了
你心爱的艾莉娜的事
然后现在想用你的拳头
来报复我吗?
竟敢污辱她, 我饶不了你
难看死了, 你那张嫉妒的嘴脸
又想像拳击赛那时
被我修理一顿吗?你这蠢货
我…我打不过他
但是, 要是这时候输了
我接下来的日子
就都得畏畏缩缩地
活在他的阴影下
更重要的是
为了夺回艾莉娜的名誉
我必须在这里跟他一战
我要彻底把他打垮
而且是光明正大地打败他
这样一来
以后他的身体就会清楚记得
自己永远都赢不了迪奥
不管是打架, 还是人生
来吧
很好, 这触感不错
这…这个小子
被我踹了一脚, 竟然还敢来抓我
你还想再挨打吗?
迪奥
-怎么会 …
-我要揍你
把你揍到哭着道歉为止
你竟敢…
你竟敢 …这样对我?
怎么回事?
你这个肮脏的大混蛋
你们两个到底在做什么?
爸爸
你们是男孩子
偶尔打个架很正常
可是, JoJo
刚刚看起来
迪奥都已经无力抵抗了
你却还一直不停地殴打他
-这不是绅士该做的事
-不…不是的
不要找借口
你们两个都给我回房间去
之后你们都要接受惩罚
这箱子里装了什么?
还是算了
大概是哪个女仆不要的东西
怎么回事?
怎么会有撞击的声音?
难…难道说有…有人在里面吗?
这下糟了
有人活生生地被烧掉了
艾莉娜
可恶, 迪奥
如果你那无聊的吻
只是为了这个目的
那效果真是超乎想像
它的尸体实在是惨不忍睹
所以我就先把它埋葬了
根据警方的说词
应该是小偷干的
因为看门狗会妨碍他们
迪奥
迪奥少爷?
这个时间他应该还待在学校吧
JoJo回到自 己的房间
睡了两个小时
然后, 他醒来之后过了一会儿
想起丹尼已经死掉的事
流下了眼泪
解决那只笨狗
总算没那么屈辱了
但没想到JoJo有那样的爆发力
我太小看他了
那家伙是越挫越勇的类型
而我的缺点就是太容易发怒
这点一定要反省
我必须要能更冷静地
控制自己的心
一定要成长才行
之后, 七年的岁月转眼就过了
(下集待续)
(下集预告)
之后过了七年
抢到球的人是乔纳森乔斯达
我现在突然想到一件
很可怕的事情
失去四根手指也在所不惜
对吧?
你真要那么做吗?
我要保护爸爸、 保护乔斯达家
(第二集, 来自过去的一封信)