快点移动手腕趁波纹还没抵达脑部
在那之前…
只要再找到一个身体
摘自1888年12月4日 “伦敦日报” 的报导
山间的小镇, 风之骑士镇
一夜之间, 总人口452人当中
有73人突然下落不明
原因正在调查
其中警方收到有一件相关的目击情报
据说有四个外地人
捡拾东边悬崖底
下的男性衣物并将其焚毁
另外有个人还从宅
邸内取 一张诡异的面具
用铁锤把它敲碎了
这样就终于结束了
JoJo的奇妙冒险\"
\"第九集, 最后的波纹\"
乔斯达家的继承人
乔纳森乔斯达
要跟潘德鲁顿家的独生女
艾莉娜小姐结婚了
至于蜜月旅行…
是要跑去美国?
糟糕, 都已经这个时间了
乔斯达先生他们要出发了
史比特瓦根先生
来送行的人怎么可以迟到?
歉抱 …
对了, 他们两个呢?
早就已经上船了
因为马上就要启航了
你说什么?
在哪里?他们在哪里?
史提克斯神父
我很期待你在墨西哥传教的结果
我会尽我所能的
乔斯达先生, 你在哪里?
闪开, 别挡路
重死了, 真是的里面到底装了什么?
谁知道?
昨天晚上一个奇怪的东方人托运的
里…里面好像有什么声音
别胡说八道了, 快送上去
要是没搬上那艘船就拿不到钱了
痛死了, 他们在干什么?
史比特瓦根先生
你看, 是他们两个
乔斯达先生
真是可喜可贺
你们两个一定要幸福
我永远都会支持你们
有需要帮忙的话
我随时随地都会赶过去
不过, 我搞不好反而是累赘
-一路顺风
-再见 …
乔斯达先生
祝你们幸福
(大西洋上, 美国航线)
一只落单的候鸟跟大家失散了
艾莉娜, 发生什么事了?
你为什么哭了?
我流的泪水是幸福的泪水
因为你就在我身边
小时候你明知会被欺负人的孩子揍
却故意拿出绣着自己名字的手帕
高贵荣耀的乔纳森乔斯达
在你怀中, 我是如此幸福
我也是一样的
在我内心冰冷黑暗的时候
带给我温暖的…是你
正因为如此
能守住你所在的这个世界让我很高兴
多希望能让爸爸见见你
艾莉娜, 来吧, 我们去吃饭
乔纳森
我正刚要提醒你小心不要撞到头的
真希望这一天可以持续到永远
可恶, 底下是轮机室
竟然掉到一个肮脏的地方
虽然想过卖掉
但那是重要的生财工具
神啊, 你好像很喜欢
把我带去麻烦的地方
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
不行, 我到现在
从来都没有喝过酒
喝一点吧
只要喝一点点就好了
这杯酒并没有那么烈
你试试看吧
来
那…那个人是…
乔纳森
不会吧?这怎么可能?
迪奥他…还活着
艾莉娜, 你先一个人回房间去
记得要把房门锁上
奇怪, 这里面是
什么样的货?还要上锁
而且好奇怪
从盖子的缝隙间看
进去可以看到锁扣在发光
这表示这个箱子是从里面被反锁着
等一下
你这家伙是 …
肉体…来了吗?
迪…迪奥?
刚刚乔纳森的样子不太对劲
JoJo, 你看我
迪奥这副凄惨的模样
我故意的故意用
这副样子出现在你的面前
为什么我要特地让你看到这副模样?
告诉你吧, JoJo
以前我明明那么小看你
现在却对你充满了尊敬
诸如你的勇气、 灵魂, 还有力量
我都很尊敬
因为我发现了这一点
迪奥
JoJo, 如果没有你的话
我迪奥也没办法得到面具的力量吧
但是也因为你
我才会到现在都还没征服世界
如果这世上有神
并且操控着所有人的命运
那绝对没有人比
我们的关系更需要费心的
我们两个在这世上既是两人也是一人
也就是说你是我在这世上唯一尊敬的人
我要拿到你的肉体
然后永远绚烂地活下去
那就是我迪奥躲不了的命运
不会让你痛苦
那是我给对手最后的礼数
他的眼睛,糟…糟糕了
成为我的肉体活下去吧, JoJo
乔纳森
JoJo的奇妙冒险\"
乔…乔纳森
没想到会变成这样
要是你没乱躲的话就会穿透眉心
让你毫无痛苦地当场死亡
瞬间从日常生活掉到魔界
你完全不知道发生什么事
连话都说不出来, 是吗?
JoJo没告诉你吗?
生存于黑暗当中的我的神话
虽然现在一副凄惨的模样
但你应该还记得我吧?
艾莉娜潘德鲁顿
不对现在是艾莉娜乔斯达夫人吧
迪奥?
船舱里面全部都是怪物
我按照您的命令
一上船就吸了一个人的血
所以现在船里面的
人几乎都是我们的同伴了
然后, 接下来
要直接前往美国了, 是吗?迪奥大人
发不出声音
更糟糕的是我无法呼吸
呼吸 …艾莉娜 …
我要保护你
没办法凝聚波纹
迪奥大人, 您看看他
这个可恶的臭小子他现在没办法呼吸了
也就是说他没办法使用那个波纹了
这就是把迪奥大人变成这样的下场
真想好好凌虐一下
不过老实说, 你也没剩几分钟了
真期待看你窒息而死的样子
王钟, 我不准你侮辱JoJo
他可是唯一能把我迪奥逼到这副模样的人
应该心怀敬意, 不让他感到痛苦
迅速俐落地砍断他的头
是, 迪奥大人
然后这位朋友的肉体将会成为我的未来
乔纳森
什么?小心他那
奇怪的动作暂时先退后
这家伙可能会在最后关头有所行动
有什么好怕的?
迪奥大人您实在太高估这个家伙了
臭小鬼, 我就用我的
手指把你的脑浆全部挖出来
你这低能白痴
我要保护艾莉娜
把我体内仅剩的最后一点点波纹
一口气全部释放出去
只要一点点就好
什么?糟了, 王钟
用完了我体内有某样东西用完了
是具有决定性的东西
不, 糟糕
这…就是…我的生命
我生命最后的波纹,非常微弱
无法完全毁灭那个尸生人
但这样就够了
波纹没有毁坏王钟的身体
而是让他的身体组织功能都乱掉了
王钟就像被人操控
一样紧抓着那个机器不放
而且王钟紧抓着想让它停下来的
是这艘船的明轮传动轴
凭尸生人的蛮力是可以阻止传动轴转动
但传动轴停止转动
活塞内的蒸汽无法散发出去
内部压力会不断地累积
当压力超过外壁承受度的时候
这艘船就会爆炸
乔纳森, 怎么会这样?
为什么会这样?为什么?
你快逃吧, 艾莉娜
我待会就会让这艘船爆炸
我不知道这件事的前因后果到底是什么
而且, 这超乎我的想像
已经不知道该哭还是该叫了
还是说应该直接昏过去
我真的不知道
但是, 我只知道一件事情
艾莉娜乔斯达
要跟你死在一起
在这温暖的双唇之中…
怎么会这样?竟然感觉得到死亡
乔纳森乔斯达就要死了
不过, 只要能跟你一起
我愿意永远这样下去
直到这艘船爆炸
直到一切都燃烧殆尽
直到一切全部消失
你可以为我哭泣
但是你…现在必须要 活下去
你实在是太善良了
你要我去拯救陌生女子的孩子
然后去避难吗?
对我来说, 那是非常残酷的勇气
因为我最后的希望明明是跟你一起死
那位母亲为了拯救孩子已经死掉了
我的妈妈也是为了保护我而死
带着那孩子…快点走
竟然想让整艘船就这样爆炸
JoJo, 都到最后
关头了你还是这么顽强
但是, 这一点我迪奥也是一样的
我要活下去无论如何都要活下去
跟你的肉体一起活下去
尸生人们
快把王钟给吃掉然后让活塞重新启动
差不多要开始爆炸了
乔纳森
可恶, 已经要开始爆炸了吗?
但是我迪奥命中注定
一定会保护自己远离太阳
碰到这种大爆炸的情况
我早就准备好防范措施了
艾莉娜, 仔细看好了
现在的JoJo没办法使出波纹
所以我可以安心地霸占他的肉体
然后我会在寝室的
那个箱子里躲过这一劫
那个箱子能抵挡数十筒炸药的冲击
是我一个人专用的避难所
要上 了, JoJo
也说声欢迎你, 我永远的肉体
乔纳森
迪奥, 也许正如你所说
我们两人本来就是一个人
我能感受到奇妙的友情
现在, 我们两人的命运完全合而为一了
然后, 随着船的爆炸而消失
你要…幸福,艾莉娜
放开我, JoJo
快点放开我你再重新考虑一下, JoJo
我也可以让你得到永生不是吗?
你的伤口会痊愈
还能跟艾莉娜永远地活下去JoJo
JoJo
这……这个家伙…已经死了
(1889年2月7日乔纳森乔斯达死亡)
乔纳森乔斯达的人生
就这样消失在让人遗忘的地方
那是一段世界上大多数人
都绝对不会知道的隐藏的历史
他那一辈子怀着荣耀又崇高的人生故事
虽然不可能流传在这世上
但是他的子孙会听到的吧?
那时候在我体内逐渐
孕育成长的崭新的小生命
一定也能听到吧?
两天之后, 艾莉娜乔斯达
在加那利群岛被救起
另一方面石鬼面的传说也暂时落幕了
但是, 那同时也是一段崭新冒险时代的开始
(JoJo的奇妙冒险)
(第一部, 幻影血脉, 完)
(下集待续)
(下集预告)
那是在1938年秋天发生的事
好久不见了, 史比特瓦根先生
你怎么知道我在找手指虎?臭小子
给我俐落地解决他
乔瑟夫乔斯达
你就叫我JoJo吧
(第十集, 纽约的JoJo)