波纹在水中反而更容易传递
在水中才能施展的 …
青绿色波纹疾走
- ro..…
- roro
成功了
还没结束
他竟然和在水中传递的波纹一样快
瞬间就从水中窜逃出来了
动作好快
波纹疾走只对
他的额头造成擦伤而已嗎?
这样看来,还是只能用拳头接触
直接把太阳波纹打入他的体内
迪奥大人, 因为您赐予我生命
我才有机会跟这个男人交手
我感到无比感谢舆无上光荣
这个男人拥有强大的勇者素质
刚刚在水中各自有负担的战斗已经结束了
接下来是能力对能力
技巧对技巧, 精神对精神之战
臭小子, 拿出你的全力
跟我布拉霍好好打一场吧
就算他现在被迪奥操控
也没有忘记生前的荣誉心
现在, 他把荣誉心转变成
对战斗、 对暴力的荣誉心
我要让你的血变成我肉体的一部分
要又 用头发来攻击了吗?
来吧, 这次我会好好让你尝尝波纹的厉害
什么?
JoJo的奇妙冒险\"
\"第六集, 明 日 的勇气\"
波纹疾走,连续攻击
JoJo
不好了
波纹只能从手跟脚这些身体的末端释放
像那样被层层捆绑就无法使用双手
也就没有办法用波纹斩断头发了
我…我很想去帮他
但是现在在我们的面前
有塔卡斯这家伙挡着
头发割开我的衣服
勒紧到陷入我的皮肤里
越是挣扎就勒得越紧
这些头发不停地吸我的血
这是最后一击了, 年轻人
我要斩断你的头吸取那些喷溅的热血
就是现在
钢铁传递的波纹疾走
亮银色波纹疾走
好…好厉害
踢飞巨剑的同时再使出波纹攻击来对付敌人
我的心在颤抖
灼热得要燃烧殆尽
烙印吧,血液的脉动
太阳波纹,金黄色波纹疾走
成功了
这个声音是平常
听到的波纹在流动的声音
布拉霍这男人跟之前的亡灵都不一样
我从他的经历跟他的精神就可以得知
不过, 我这么做是对的
他是会吸食人血用獠牙增加伙伴的尸生人
所以我必须打倒他才行
我是…黑骑士布拉霍
才不会因为这么点痛楚就消沉下去
太难看了, 布拉霍
你都已经以那么难看的模样惨败了
竟然还带着尸生人的杀意继续发动攻击
什么?乔斯达先生你在做什么?
快点躲开或是发动攻击
为什么不动?
这是怎么回事?
他们两个怎么了?
你刚刚说了这么点痛楚, 是吧?
痛楚‥ ·
表示你可以感觉到疼痛
那是花
布拉霍脚下的花开了
黑骑士布拉霍的肉体
正因为波纹的攻击开始逐渐溃散
但是, 他同时也恢复了痛觉
那是身为人类才会有的感觉
波纹在毁灭他身
为尸生人的肉体的同时
也让他原本就拥
有的高贵人类灵魂苏醒了
所以我刚刚才停止继续对你动手
所以你才会攻击到
一半突然停下你的巨剑
他的表情已经不像一开始那样
因为憎恨愤怒而扭曲了
而是像儿子跟母亲
谈话时一样充满了安详跟平静
你的意思是你知道
我会中途停下攻击?
你就因为相信我所以完全不反击吗?
你就那么相信人类吗?
这份痛楚正是活着的证明
正因为能感受到痛楚
才能感受到喜悦的感情
这就是人类吗?
我现在感觉到一种很奇特的平静
已经不再憎恨这个世界了
因为我在最后的最后
遇到了像你这么温暖
而且又这么了不起的男人
就让我回到女王的身边去吧
在三百年后所认识的朋友
告诉我你的名字
我是乔纳森乔斯达
乔纳森
这是女王赐给我的剑
我把刻在剑上面的话送给你
幸运
然后, 带着这个迎向你的未来吧
勇气
布拉霍
这是多么讽刺、 多么奇妙的命运
怎么会为了拯救他的灵魂我竟然必须要杀了他?
虽然他带着怨念被斩首
但他是具有荣誉心的人
拥有一颗如此高贵的心
却变得阴郁黑暗而发狂
该憎恨的应该是石鬼面
不能原谅的是操控石鬼面的迪奥
JoJo, 你背后
塔卡斯?
竟然·
那副盔甲可以说是你朋友的遗物
你竟然这么无情地把它踩碎?
布拉霍这个没出息的家伙
我以前很尊敬他
但他只不过是拥有技巧罢了
我的目标是成为杀人的精英
只想用力量到处残杀
把一切全部都毁掉
发出绝望的惨叫声吧
接得好, JoJo
但是悬崖要崩塌了
这些树叶……
-JoJo
一好
生命磁气的波纹疾走 …
抓住我们, 史比特瓦根、 波克
人类的体内拥有非常微量的磁气
可以想成是一颗生命的磁石
波纹疾走可以让生命磁石的磁力增加
把磁力传进树叶
就能让树叶本身变成生命磁石互相吸附
好厉害
竟然可以做到这种地步
大哥哥, 你们好强
真的是人类吗?
还是说你们是从天而降的神之使者?
说得一点也没错
我的认知都麻痹完全不觉得奇怪了
不过最神秘的人还是你吧?
齐贝林大叔
这些东西你到底都是从哪里学来的?
我是在印度的一个港口
遇到那个很奇特的男人
他自称是医生
尽管从年纪跟打扮来看一点都不像
我当时非常震惊
有个病患的脚已经被西医说必须要截肢了
他却用发光的手把那个人的伤给治好了
那个力量就是波纹
我认为只要有波纹的力量
就可以跟碰到石鬼面最糟糕的情况对抗
于是沿着西藏的怒江不断往上游的方向走
去见那位医生的师父
他名叫多配地
来自远方的客人
我能预见你的未来
你打算在这里修行吗?
即使你的命运将会有巨大的转变也一样?
你将会背负起死亡的宿命
我不在意
对我来说我有必须舍命学习的理由
我的师父多配地的预言
那是不能告诉JoJo跟任何人的秘密
大叔
这声音是 …
这个声音也是波纹的声音吗?
不, 不是的
是塔卡斯
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
这家伙也太大胆了
竟然从那么高的地方直接跳下来
这个滑翔翼是生命磁气的波纹聚合体
碰到了当然会被弹开
那是什么?
那是以前骑士们的修炼场
我们跳到那上面去吧
不然会被打到地面上的
塔卡斯那家伙从那么高的地方撞进石墙里了
就算他是尸生人应该也血肉模糊了吧
他跟戴石鬼面的迪奥不同
肉体没有再生能力
所以应该不能动了
这家伙太夸张了
战斗是他唯一的存在价值吗?
他的骨头应该已经折断撞碎了
他爬上来了
虽然我们最重要的目的是打败迪奥
但是他追上来了,那也没办法
就在这里把塔卡斯收拾掉吧
JoJo, 你快带着
那个小鬼到里面避难吧
这扇门是怎么回事?
感觉手感好怪
你小心一点
这里是训练骑士们杀人的修炼场遗迹
听说里面有各种机关
乔斯达先生, 有某种东西出现了
-大哥哥
-JoJo
这个是 …
塔卡斯?
真是怀念
双头龙之厅, 颈链生死决斗
三百年没玩了, 要试试吗?
这里是中世纪骑士的杀人修炼场之一
双头龙之厅, 颈链生死决斗
我在这儿杀了48个人
这是我最擅长的其中一项竞技
快点住手, 齐贝林大叔
这扇门太厚了
天啊, 好痛
那位大叔的拳头都打到流血了
可惜波纹法并不是专门用来破坏东西的功夫
击碎小砖块还可以但没办法破坏这扇门
所以现在JoJo的情况跟我一样
没办法靠自己斩断那条锁链
能够打开铐在你脖子上项圈的唯一钥匙
就在我的脖子上
那扇门设计成比赛当中绝对不能从外面打开
而能打开我项圈的钥匙则在你的脖子上
也就是说只有斩断对方首级赢得胜利的人
才能获得自由
波纹疾走
因…因为锁链连接到天花板
波纹会溃散,传不到塔卡斯那里
上臂的骨头已经裂开了吗?
应该可以用波纹的生命能量进行紧急治疗
现在要先想办法解决的
是这条快要把我的气管勒断的项圈
我无法呼吸
JoJo
可恶我…我竟然不小心尿裤子了
我想走了, 不想再跟他们一起了
从刚刚看到现在
这些人感觉就一定会给镇上带来灾难
齐贝林大叔, 就是那个控制杆
这扇门好像只能从里面打开的样子
我想JoJo一个人也会努力奋战
但是刚才他打倒布拉霍消耗很多体力了
不管什么方法都好
我一定要进去里面帮助他
可是没地方可以进去
那个洞太小了
这些大叔没办法从那里进去
可是
如果是我…
可恶
门打不开也没办法
我们只能从峭壁底下
塔卡斯使用的采光入口进去了
可是, 从那边进去太花时间了
不然你有别的办法吗?
我永远都只能袖手旁观吗?
什么都做不到, 什么忙都帮不了
波克, 你看好了
我叫你好好看着我的脸
这小子吓到都在发抖了
牙齿在喀答喀答地打颤
怎样…
我看他就快哭了吧
糟糕, 快跑
姐 姐
我说你怎么又乖乖让人欺负了?
看不下去
为什么永远都只会挨打不还手?
我…明天一定…明天还手
你说明天是什么时候的明天?
就是明天
波克
你最害怕的东西到底是什么?
你最害怕的就是这份疼痛吗?
你怕的是痛吗?
你想永远这样吗?
就算长大了也是只要一个人就什么都做不了
你不觉得这样更可怕吗?
我…我不要…我…
好了…爱哭鬼
回家之后, 姐姐帮你洗衣服吧
波克
采光口?
你想从那里进去吗?
快停下来, 笨蛋
快阻止他
要是那么年幼的普通小孩跑到里面去的话
毫无疑问一定会被塔卡斯给杀掉的
小鬼, 不可以进去, 太危险了
要是那些亡灵跑到镇上去的话该怎么办?
如果那个大个子的哥哥死掉了
大家就会被袭击
姐姐会有危险的
可以保护姐姐的…只有我了
姐姐, 我说的明天就是现在
别过来, 太危险了
不准妨碍我们决斗
波克
真正可怕的…并不是疼痛
我办到 …了
你真了不起, 波克
不用担心, 他的伤误并不严重
齐贝林大叔现在狠狠地干掉他吧
大叔
你将会背负起死亡的宿命
终于…时候终于到了吗?
预言就要实现了
如果这是我的命那我就接受它吧
齐贝林大叔
等等, 你刚刚 说什么?
(下集待续)
(下集预告)
这种结局实在太驯酷了
我饶不了你, 塔卡斯
化为碎片吧
JoJo, 你要继承…我的遗志
(第七集, 继承者)