乔斯达先生赢了那场对战
但是, 他也失去了一切
三天前, 我把他扛进这家医院
现在他完全是孤身一人
就算只有一点点也好
我想给他活下去的希望
JoJo的奇妙冒险\"
\"第四集, 波纹疾走\"
精神支柱
他现在需要的是精神支柱
三更半夜的
乔斯达先生的病房
怎么还亮着灯?
这…这是…
那个女人
都这么晚了
还寸步不离地照顾他
她的手都泡水泡到裂开了
已经重复好几次
这样用冷水帮他的灼伤降温了吧
真是太好了
他醒了
危险期已经过了, 你没事了
是你一直在照顾我吗?
是你?
你怎么会在这个地方?
我记得你的脸
不对, 不可能
怎么可能会是你?
虽然真的长得很像
你说像, 是指像谁?
艾莉娜潘德鲁顿吗?
是
好久不见了
乔纳森乔斯达, JoJo
艾莉娜, 你长大了
这是我想对你说的话
不过
真的是…好久不见了
是
看这个样子, 我是派不上用场了
下次再来看他吧
史比特瓦根要帅气地退场了
我…我一放松就晕了一下
怎么会这样?
竟然让你用骨折的手支撑我
我随时都支撑着你
也许人跟人的相遇
真有所谓的命中注定
(伦敦, 白教堂街区)
你这堕落的女人
大半夜的还在外游荡
大部分的人类
心里都受到良心的束缚
对美妙的邪恶感到恐惧
但是, 也有极少数
不受良心束缚的人存在
他们是恶中之恶
我很中意你, 开膛手杰克
向我迪奥俯首称臣吧
我会给你无舆伦比的力量
你可以得到比现在更大的快乐
你以后不会再有任何烦恼了
知道那天发生的惨剧的
只有我跟史比特瓦根两个人
警方也接受那是一场意外的说法
但我还是不放心石鬼面
挖遍瓦砾堆都找不到它
要是它已经化成灰烬就好了
我是这么想的
然后, 快点遗忘这一切吧
JoJo
艾莉娜
他是谁?从刚刚就一直跟着
你怎么了吗?
没事, 什么事都没…
乔纳森乔斯达先生
然后旁边的女士是
艾莉娜潘德鲁顿小姐
你…你是谁?
你竟然可以逃过一劫
没死在石鬼面的力量之下
JoJo
就是这样
把肺里的空气
一点都不剩地吐出来吧
JoJo
你怎么可以这样子对待伤患?
你会暂时无法呼吸
但是不用担心
这…什么情况?
怎么回事?我的身体··
我的手
我是齐贝林男爵
光凭着勇气是赢不了石鬼面的
原本严重骨折的手臂
现在几乎不痛了
连这么重的石头都举得起来
真是不敢相信
你…你到底做了什么事?
你到底是何方神圣?
要问问题
能不能一題一题地问?JoJo
那不是我做了什么
是你的呼吸把疼痛都消除了
你为什么要对我做这些?
为什么知道我的名…
不见了
不是说问题
要一题一题地问吗?JoJo
我就让你看答案, 跟我来吧
然后等你看完知道我是什么人后
你的命运又将再度改变
我刚才是用手指按压你的横隔膜
强制你使用特别的呼吸法
消除疼痛
特别的呼吸法?
我让你见识一下
呼吸所产生的能量吧
你…你到底想做什么?
那到底是什么?
那…那些波纹是什么?
那种纹路太不自然了
现在要展现给你看的
跟刚才消除你疼痛的能量相同
快住手
(挤压)
什么?那只青蛙居然没事
这就是仙道
仙 …仙道?
波纹能量就是仙道的力量
我的波纹能量
把青蛙的肉体化为波纹传导出去
粉碎了岩石
JoJo, 我非常清楚
那个石鬼面还没有被摧毁
它在石鬼面之男迪奥的手中
你说什么?
刚刚…你说的是迪奥吗?
没错, 我这几十年来
都在寻找石鬼面的下落
目的就是要摧毁掉石鬼面
以及打倒所有戴过石鬼面的人
你的命运已经注定
要跟石鬼面对抗了
所以你必须学习仙道
否则你会死
人类也会因此灭亡
怎么会?
JoJo, 这是什么意思?
那个人到底是谁?
艾莉娜
这件事不能把艾莉娜牵扯进来
只有她绝对不行
那…那是 …
花…花居然开了
真是让人难以置信
治疗他骨折的波纹能量
居然还驯留了下来
让枯萎的花朵又重新绽放了
这个叫JoJo的年轻人
体内也许还潜藏着
超越常人的才能跟力量
如果是这个年轻人
就有可能拯救这个世界
多亏猎物, 力量已经渐渐恢复了
这就是所谓的食物链吧
草会被猪吃掉
猪则会被人类吃掉
而我们吸血鬼则是以人类为粮食
要让容易被控制的邪恶之人
成为我的仆人
一举拿下全世界
把这世界掌控在手中
我要站上全人类之上的顶点
JoJo的奇妙冒险\"
(一星期后)
后来我开始跟齐贝林
这个深不可测的人
学习所谓的波纹能量
并下定决心要一起对抗迪奥
原因在于 ……
JoJo, 告诉你
我追寻石鬼面的理由吧
我齐贝林
威廉A齐贝林当时还年轻
我是一个对探索未知事物
非常有好奇心的年轻人
跟着我身为学者的爸爸
带领的考古队
在世界各地旅游
那是在去挖掘阿兹提克遗迹
所发生的事
该不会是…
没错, 非常不幸地
那个石鬼面
就是我在偶然的情况下发现的
在回国途中
其中一个队员不知道为什么
戴上了面具
并触发了它
总共58个船员全部都被它杀了
就算我跳进海里
它也弃而不舍地追了上来
就在那时, 天亮了
在太阳的照射下
我才终于看清那家伙的脸
他是考古队的队长
也就是我的父亲
载着石鬼面的那艘船
就那样不知去向了
我非常害怕
怕石鬼面的力量不知道什么时候
又会被触发
所以不断思考
有什么办法可以跟它对抗
到最后, 我才找到了这个波纹法
波纹的能量
是从自己的血液流动中产生的
相对地, 石鬼面则是必须
从别人的血液中吸取能量
虽然形式上互为表里
但实际上是相同的能量
我懂了, 想要抵消波纹
就创造另一个波纹
没错, 只要用另一个更大的波纹
去对抗他
那些家伙就会被消灭
而这种波纹法
所制造出来的能量波
型态又跟太阳的光波是一样的
齐贝林先生, 请你教教我吧
教我使用波纹
我会克服所有考验的
你不愿意, 我也会强迫你学
为了成为世界的帝王
迪奥一定会第一个除掉你的
JoJo
听好了, JoJo
呼吸跟血液是互相关连的
血液会透过肺部把氧气送往全身
而血液中的氧气
又跟身体的细胞有关连
细胞等同于肉体
也就是说跟在水里掀起波纹一样
要借由呼吸法在身体里激起波纹
借此制造出能量
他的手怎么突然之间变长了?
那是怎么回事?
这招叫伸缩拳
拆开关节, 伸长手臂
然后用波纹能量
舒缓脱臼造成的疼痛
JoJo
不要让呼吸法的节奏乱掉了
因为波纹能量
很容易因为精神状态受到影响
是
乔斯达先生
史比特瓦根?
山边小镇, 风之骑士镇?
对, 我收到确定的情报指出
有人在那里看到疑似迪奧的人
而且最近那里的失踪人口
好像变多了
没有时间了, JoJo
波纹呼吸法
最后一课就用实战练习吧
是的, 我已经做好
动手的心理准备了
我也一样
这就是风之骑士镇的入口了
这样就能按照计划
在太阳下山前采取行动
结果, 我什么都没跟艾莉娜说
就出门了
不过, 我一定会活着回去
发生什么事?
马夫, 为什么停车?
小心一点
这个地方照不到太阳光
马夫
是迪奥吗?
可是他人在哪里?
你们两个, 快点离那些马远一点
这家伙也太可怕了
竟然藏在马的身体里面
乔斯达先生, 这家伙…不好对付
很明显
他比迪奥还要驯暴、 还要疯狂
没想到迪奥已经找到
这样的伙伴了
你们两个都退后一点
这家伙, 我来对付
他是僵尸
一般是透过吃人
来获得永远的生命跟力量
不过他现在受到迪奥的操控
是一具肉身傀儡
我要让你们感受极致的恐惧
等你们吓得脸色发青
我再来慢慢地享受
你们热腾腾的鲜血吧
好好品尝绝望的滋味吧
你们这些可怜虫
好了, 他会怎么出招?
如果我是他的话
JoJo, 这是战斗时
很重要的思考方式
第一点, 就是设身处地地
站在敌人的立场去思考
如果我是他
就会先把逃到太阳下的路
也就是隧道入口封住
想用马车把隧道砸到崩塌吗?
快跑, 史比特瓦根
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
他来了
什么?竟然从身体里冒出手术刀
原来如此
就是这招瞬间把马夫插成肉串的
波纹割刀
看来波纹割刀
比你的手术刀还要锋利
JoJo, 战斗思考方式第二点
你应该知道跳蚤吧?
就是小小只的那种跳蚤
那种小虫子不管自己有多小
随时都在向巨大的人类挑战
这可以称之为勇气吗?
跳蚤的行为称不上是勇气
那么什么才叫勇气?
勇气就是知道什么叫做害怕
进一步掌控害怕之心
恐惧会让你的呼吸紊乱
但是控制恐惧之心的时候
呼吸就会变得规律而不紊乱
波纹法的呼吸就是源自于勇气
而人类最值得称赞的就是勇气
人类最伟大的地方就是勇气
就算再强大
这些僵尸也不知道什么是勇气
就跟跳蚤一样, 仙道波踢
刚才的波纹能量
已经把怪物的身体组织
全部摧毁了
好厉害, 葡萄酒一滴都没洒出来
JoJo, 剩下的交给你来收拾
必须把他整个大脑都溶解掉
要打倒吸血鬼
只有用这个方法才可以
你们好大的胆子
我要把你们全都宰了
把你们切碎之后吞下肚
不会吧?
我们该不会是要追上去吧?
这当然要追了
不过JoJo一个人去就好了, JoJo
记得那杯葡萄酒
一滴都不能洒出来
去打倒那个家伙吧
JoJo, 战斗思考方式第三点
北国的挪威有这么一句谚语
“是北风造就了我们维京勇士”
你敢让那杯酒洒出来一滴试试看
到时候就算你成功地把他打倒了
我也不会再继续教你
这位大叔, 你该不会是疯了吧?
你给我乖乖闭嘴
好, 我知道了
是北风造就了
我们维京勇士,对吧?
这里简直是迷宫
这里故意盖成再怎么用火把照亮
都一定会有黑暗的角落
不, 糟糕, 这火…
不把火灭了
就只会变成攻击的目标
但是, 这样我也无法知道
他会从哪里攻过来了
我闻到了热腾腾血液的味道
战斗思考方式第一点
站在敌人的立场思考
他应该就在附近
然后, 思考方式第二点
控制恐惧之心
这么做, 呼吸就不会混乱
来吧, 我要咬住你的颈动脉
就那样直接把血管都扯出来
北极海严酷的北风
孕育出坚忍不屈的维京勇士
即使身处严苛的环境
只要有智慧也能转化成机会
那杯酒能造就出维京勇士吗?
不那样做, 他还是赢不了迪奥的
这…这是波纹?
我懂了, 北风指的就是这杯酒
我感觉得到酒的波纹
穿过玻璃杯、 穿过手臂
穿过身体、 穿过地面
感觉得到那家伙生命的脉动
这杯酒是波纹探测器
我的心在颤抖
灼热得要燃烧殆尽
找到你了, 吸血僵尸
穿过墙壁吧, 波纹
仙道波纹, 波纹疾走
快点过来吧, 我要吸干你的血
看来你参透了那杯酒的含义了
JoJo
很好
北风已经造就了维京勇士了
(下集待续)
(下集预告)
我终于见到你了
都会受到诅咒…
我们能赢吗?打赢这可怕的执念
因为这是勇者之间的决斗
迪奥, 只要有我在
你的野心就休想得逞
(第五集, 暗黑的骑士们)