(1863年, 西藏)
这三年
那么严苛的修行,你都撑过来了
现在的你已经可以气息不乱地奔走数十里
接下来终于要进入 “周天的法门” 了
你要展开高阶的修行
我还是要再提醒你一次,齐贝林
如果继续修行的话
你就再也无法摆脱
注定要面对死亡的命运
要放弃就要趁现在
将有崭新的道路在你面前敞开
多配地师父
请仔细地解读吧
解读我的生命波调
也解读我的死亡命运
请问是在何时又是在何处?
知道又能怎么样?
因为我有我所追求的东西
实在没办法对它置之不理
为了实践我的生活方式我想要知道
等知道自己的死期之后
我将会接受那一切
也会对那一切感到满足
既然你都已经做好如此觉悟的话
我就告诉你吧
自古以来就弥漫着尸臭昧之密室
待幼童将门打开时
为了解放受到锁链束缚之幼狮使其迎向未来
你将自我燃烧那已伤残之身
不久之后,迎向残酷的死亡
齐贝林大叔
你要小心一点, 大叔
好, 我要上了
为了解放受到锁链束缚之幼狮使其迎向未来
JoJo的奇妙冒险\"
第\" 七集,继承者\"
这项圈完全扯不下来
而且塔卡斯到现在还没有展现
活用这个杀人修炼场特性的战术
这一点是最可怕的
来, 你们两个
不是想用什么波纹来攻击我吗?
但是你们这些窝囊废
根本就别想碰我一根汗毛
怎么了?突然开始害怕了吗?
做得很好, 齐贝林大叔
看招, 塔卡斯
波纹乱涡疾走
这…这个是…
从上面攻击吗?
不对, 齐贝林先生是底下的锁链攻击
这就是上下同时发动攻击的
必杀技, 天地来蛇杀
把你们两个一起勒死
不能呼吸了
这样的话, 波纹就…
Jo...JoJo
迪奥大人
我已遵照命令将他们解决掉了
这…怎么会?
这种结局实在太残酷了
乔斯达先生
这个年轻人颈骨都被勒断了竟然还有气
我就送你最后一程吧
Jo...JoJo
这个家伙也还活着吗?
我最终极的 …
我最终极的奥义
就献给JoJo你了
JoJo, 你要继承…我的遗志
究极, 深仙脉疾走
JoJo, 我已经把我的生命能量全都给你了
大叔
齐 齐贝林大叔
你们这两个混蛋
都在我的脚下化为碎片吧
这……这家伙
乔斯达先生把塔卡斯吊起来了
齐贝林大叔的波纹治好了他的颈骨
蠢货, 你想扯断那个项圈吗?
就凭你区区一个人类?
就连我得到迪奥大人赐予的力量之后
都无法扯断那个钢铁项圈
塔卡斯, 我饶不了你
乔斯达先生
什…什么?
那扭曲的心灵、 丑陋的疯狂
你已经将灵魂彻底地卖给迪奥了
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
好强, 几乎是排山倒海的强大
跟以往的乔斯达先生完全不一样
齐贝林大叔的生命波纹寄托在他身上
两个人的力量互相加成
塔卡斯, 我要让你粉身碎骨滴血不留
把你那邪恶的灵魂彻底消灭
永远沉寂在历史的黑暗之中吧
你这小鬼, 少说大话
只会耍这种小伎俩吗?
干掉了
齐贝林先生
为什么?
怎么会这样?
要是你不在了“
我们到底该怎么办?
JoJo, 你这个混帐你是大笨蛋吗?
你有空伤心吗?
现…现在的你…
好了, 你快走吧
快去打倒迪奥
一定要毁掉石鬼面
齐贝林先生
我对自己的命运感到很满意
其实我年轻的时候结过婚
不过却为了石鬼面抛妻弃子
就算如此我对自己的命运还是很满意
我早就接受这一切
我在最后一刻把自己的一切传承下去
JoJo, 你是我的希望
齐贝林先生
这心情就像是同时拥有好朋友跟儿子一样
然后, 接下来
我等于在你的体内继续…活着
19世纪, 英国的作家
威廉梅克比斯萨克莱目经说过
爱一个人并且拥有他是最好的
爱一个人却失去了他是第二好的
然后, JoJo又承接了他的生存方式
以及他的精神
永别了, 齐贝林先生
我…我求求你
求求你,请你饶了他一命吧
只要孩子就好
那也就是说这是你所希望的了?夫人
你愿意将自己的生命献给我们
但是希望能放过这孩子, 是吗?
请放过这孩子, 我…我求求你
真是叫人感动
好, 包括我跟他们所有人
没有任何人可以对那个孩子出手
我迪奥愿意对天发誓
不过, 这里的仆人们
全部都是因为害怕
自愿把灵魂献给我迪奥的
跟他们一样
母子两人一起成为我们的伙伴会比较幸福
那样不会有烦恼跟痛苦
母子两人也不会彼此憎恨
请你至少饶过这个孩子吧
饶了这孩子
好… --
我的孩子 ……
就跟我说的一样, 我们不会出手
把他吃掉的是你这个母亲
这可是你自己选择的悲剧
乔斯达先生的神情似乎有点变了
表情多了一份阴郁
这点我也一样
现在也拚命地忍耐着悲伤跟愤怒
但是, 在打倒迪奥之前
我们没时间悲伤
乔斯达先生
迪奥那家伙刚说再一个昼夜
就会让这个小镇整个消失
尸生人会制造尸生人
繁衍速度比老鼠还要快
现在, 不晓得镇上是什么情况
风之骑士镇现在还活着吗?
姐姐她们应该不要紧吧?
动作快
亚当叔叔
波克, 都这么晚了你到底跑到哪里去闲晃了?
亚当叔叔, 我姐姐她人呢?
还有镇上的大家昵?没事吧?
怎么可能没事?
现在别说是没事了
她超生气的
还到处嚷嚷着说等你回去后要把你关进牛棚
看来镇上还没出事
我们快点去吧
谢谢你, 亚当叔叔
是小孩子
好想喝小孩子热腾腾的鲜血
这个男人已经变成尸生人了
速度竟然比本大爷还快?
看这样子, 镇上应该已经…
你说得没错
尸生人已经渐渐蔓延到郊外了
不要
是新生的尸生人吗?
我的名字叫旦亚
要踢我吗?但是踢的速度好慢
必杀, 闪电十字烈空刃
这家伙太大胆了
一般会把头往后仰来闪避
他却相反
明知道会受伤还用头撞过来攻击
等一下, 乔纳森乔斯达我是人类
真是抱歉
我是想看你从齐贝林身上学到多少
在测试你而已
你刚刚说齐贝林先生?
对, 我跟齐贝林师出同门
一起熬过严苛的修行
是20年的好朋友
正是
我的名字是史特雷, 请看看这个
是一封信?寄件人是
齐贝林先生?
没错, 这是齐贝林不久之前寄给我们的求救信
齐贝林知道石鬼面的下落
也知道谁是现在的持有者
所以想把一切都告诉我们
这位就是我们的师父, 多配地
请多多指教
你就是齐贝林先生的师父多配地老师?
抱歉, 我们那边的人没有这样的习惯
我们这样打招呼
话说回来, 齐贝林人在哪里?
这样吗?齐贝林那小子已经过世了
就算我们早一点到这里
他也会面临相同的命运吧
不过那个名叫迪奥的男人拥有绝对的力量
他是一个拥有可怕邪恶生命力的人
这座小镇不到一个晚上就是我的了
(下集待续)
(下集预告)
你中计了, 笨蛋
在下史特雷,绝不手下留情
就算杀了你也不会有任何罪恶感
来吧, JoJo
(第八集, 血战, JoJo&D i o)