我终于找到了, 迪奥
你那像恶魔一样的阴谋的证据
我现在已经被逼到绝境了
但我不会逃避
我是为了跟JoJo对抗才回来的
JoJo的奇妙冒险\"
'舆迪奥一同度过的青春年少”
我已经拿到解药了
刚刚也让爸爸喝下去了
迪奥, 我的心情很沉重
没想到会变成这样
我竟然必须把形同手足的你
交给警察
真的很遗憾
迪奥, 你可能没办法理解吧?
但我是真心的
那份心意跟你体贴的个性很合
JoJo, 虽然不要脸, 但我求你
最后的请求
能不能请你再给我一点时间?
让我去跟警察自首
真意外, 我还以为
他会像穷途末路的野兽
随时准备反扑
所以一直保持戒心
JoJo, 没想到
你能平安从那个贫民窟回来
那我只能动手了
要让他放松警戒
一口气用刀子宰了他
是真的, 我在反省了
反省我一直以来的行为
因为从小在贫民窟长大
让我有了不该怀抱的野心
所以我才会做出这种蠢事
竟然下手毒害养育自己的恩人
还想抢夺他的财产
为了证明我的悔意
我才会跑回来自首的
如果我真想逃亡
现在早就已经逃到国外
或是其他地方了
是没错
-我想偿还我的罪过
-迪奥
乔斯达先生, 小心一点
不要相信那个小子说的话
什么?
看你一副 “这谁” 的嘴脸
我就自我介绍一下吧
我是好管闲事的史比特瓦根
因为担心乔斯达先生的状况
特地从伦敦的贫民窟跟过来了
乔斯达先生, 我欣赏你的天真
所以让我告诉你一件事
我从出生以后就在黑暗街区生活
看过各式各样的坏蛋
所以好人 坏人的味道
我用闻的就能分辨
这家伙很臭
那味道简直比呕吐物还要恶心
我敢说是我有史以来
碰过最邪恶的
说什么是因为环境才学坏的
少鬼扯
这小子天生就是个坏胚子
这家伙的脸
你应该还没忘记吧?
这个东方人已经承认
是他把毒药卖给你的了
我都听到了
我觉得很遗憾
这些年来, 我对你投注的感情
跟期待不亚于亲生儿子
爸爸, 你需要静养
我回寝室休息了
我不想亲眼见到儿子被逮捕
-JoJo, 就交给你了
一好
看来真的无法挽回了
那个男人不会被抓的
从耳朵上三颗痣跟面相来看
他天生就拥有很强大的运势
JoJo, 看在我们相处七年的份上
我希望是你帮我上铐
我知道了
乔斯达先生, 小心一点
JoJo, 人类这种生物
能力真的很有限
这短暂的人生中, 我学到
人类越是机关算尽, 计较一切
就越是容易在
意料之外的事情上栽跟斗
所以要超越人类才行
什么意思?你在说什么?
我不当人类了, JoJo
我要超越人类
石鬼面?为什么会在你手上?
危险
开枪杀了那个家伙
JoJo, 我要用你的鲜血为祭
怎么会…
爸爸
开枪
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
JoJo
爸 爸爸
不过是把刀子
平常我一定躲得开的
都是因为我的注意力
被那个石鬼面吸走了
才害您被刺中
这个戒指 …
是你过世的妈妈的戒指
爸爸
那把刀刺中的地方是要害
可恶, 我都跟来了还这样
乔斯达爵士
所以我那个时候就跟他说了
都是我的责任
要是我那个时候
把迪奥布兰度的父亲
流放到荒岛上去就好了
迪奥布兰度的父亲?
那是在我刚当上警察
没多久的时候
有一个男人
因为要典当那杖戒指被举发
而被逮捕了
那就是迪奥的父亲
达利欧布兰度
没错, 的确是我的戒指
是我求婚的时候
特别订制给妻子的对戒
差点被布兰度那臭小偷
拿到当铺去典当了
布兰度?
我就是那个时候听说
布兰度是乔斯达爵士的救命恩人
但根本不是那样
那家伙是看到马车发生事故
想要趁那个机会
大捞一笔的狡猾坏蛋
糟了
警官, 布兰度是不是跟你说
这个戒指是我送给他的?
没错, 他就是这样说的
简直胡说八道
不, 他说的是真的
这个戒指真的是我送给他的
您…您说什么?
他是清白的
请您快点放他走吧
为什么?为什么您要帮他圆谎?
如果我出身贫困的话
也许也会做出一样的事
把这个拿去卖了
拿到钱帮家人买点东西吧
还有, 以后不要再做这样的事
改过自新当个好人吧
乔斯达爵士
是在知道一切的情况下
收迪奥为养子的
爸爸, 振作一点
等医生来就能治好了
JoJo, 请你以后不要恨迪奥
这都是我的错
因为你是我亲生儿子
所以我对你严苛
这对迪奥来说
他可能反而会觉得
我把他当成外人
所以才让他做出这种事情
事情结束之后
把迪奥葬在他父亲身边吧
爸爸
没什么不好, JoJo
能死在儿子手中
我已经没有了遗憾
乔斯达爵士…
那么善良的人怎么会…
怎么会这样?
人死了就什么都没了
你错了, 那位父亲的精神
已经完全继承给儿子
乔纳森乔斯达了
以后那将会成为他强大的意志
跟荣耀
为他创造出美好的未来
平常的我最讨厌的就是
那种天真到碰上问题就哭的人
但这对父子不一样
他们不后悔自己做的事
把天真的想法贯彻到底
尸…尸体昵?
迪奥布兰度的尸体不见了
警察的头头, 快点从窗户边躲开
长官的头被…
这…这家伙是怎么回事?
竟然复活了
为什么?他明明中了那么多枪
小心一点
他的手上一定有什么武器
难…难道是…
他…他往这边来了
你们还在做什么?开枪, 快开枪
迪奥, 给我站住
迪 迪奥
危险, JoJo, 快点开枪, 开枪
竟…竟然没死, 明明都打中头了
完全搞不清楚状况
现在到底发生了什么事?
我完全不知道
怎么会有这种事?
JoJo
我现在已经得到
这么完美的能力了
石鬼面赐给我的
也是你父亲赐给我的
他该不会是在吸取
人类的精气吧?
迪奥这家伙
到底变成什么东西了?
我…我的脑袋里一片混乱
刀子、 父亲的死、 血、 迪奥
石鬼面、 研究记录、 大脑
未知的能力、 未知的力量
迪奥他已经不是人类了吗?
爸爸
别…别过去, 你是打不赢他的
我从没看过那样的怪物
没看过拥有那种无比力量的恶魔
老实说, 我也很害怕
但是迪奥
我不能让你留在这个世界上
这是我的责任, 我要消灭你
乔斯达先生, 快住手
你一定会被杀掉的
大脑, 一定是石鬼面的骨针
插进脑中之后
激发出人类潜藏的能力
既然这样
打倒迪奥的可能性就只有…
-血, 热腾腾的血
-尸体竟然 …
我要一口口舔掉
只要吸血就可以了吧
虽然是怪物, 还是很难过
爸爸, 请您赐给我
更强大的心志吧
我必须拥有强大的意志
因为迪奥已经不是人类了
他已经是恶魔了
危险
不可以再这样
让迪奥继续恣意杀人了
看招
竟…竟然挡下来了
竟然让手被刺穿, 硬是挡下来了
话说回来
那家伙头上的伤也痊愈了
不死之身, 完全的不死之身
太嫩了 …
JoJo, 加油 吧
使出全力让我再多享受一下
这美妙的力量吧
因为我也还不知道
这力量能强大到什么地步
躲起来了吗?
我说过了吧?JoJo
越是机关算尽越容易栽跟斗
人类是有极限的
不要再做无谓的挣扎了
不要怕得躲在窗帘后面
快点滚出来
这不是算计, 而是勇气
迪奥的组织一边烧焦一边增生
不死之身的理由就是这个吗?
这样的火焰打不倒他
你…你这是做什么?
快逃吧, 史比特瓦根
这件事本来就跟你没有关系
你不可以往上跑
火势 蔓延到整座宅邸的
乔斯达先生, 你到底在想什么?
有本事上来, 迪奥
迪奥
我不会让你用你的那股能力
在这个世上为非作歹
乔斯达先生, 不可以
你想引开我对你朋友的注意力
所以才叫我上去的吗?
那好吧
我身上的灼伤
就透过吸收你的生命来治疗吧
没用· ·
这么一点点高度
就算我跳下去也不会怎么样
反而是你会被火势跟高度
逼到走投无路
爸爸
爸爸, 您安息吧
让这些火焰陪伴您
一同前往天国吧
然后· ·
接下来, 请赐予这火焰力量
让我可以完成要做的事
你想做什么?乔斯达先生
应该不会吧?你该不会是想要…
不可以, 你不可以那么做
他来了
太嫩了 …
那瞬间
JoJo的脑中闪过自 己的青春年少
我的青春是跟迪奥一起度过
现在就来为那段时光
好好做个了结吧
乔斯达先生是这么想的
如果火势更强的话
如果火势能强到
超越那个恶魔的复原能力
那么他就可以打倒迪奥了
为了这个目的
他爬到屋顶上等时机
等火势蔓延
快点停下来
臭…臭小子, 你竟然敢这么做
乔斯达家代代相传的宅邸
就这样全毁了
爸爸也死了
我已经一无所有, 失去了一切
只剩下这条命了
就让我的生命也烧成灰烬吧
这就是代价, 迪奥
我要封印你的能力
见再, JoJo
虽然只有一瞬间
但你的决心的确让我吃惊
能跟父亲的尸体死在一起
你应该要感激我, 蠢货
我已经超越人类了
不死之身、 长生不老
我将会掌控这个世界
JoJo, 这是你给我的能力
还不够
迪奥, 我回来了
这…什么?你这家伙
这次我不会放手
迪奥, 你的命运就到此为止
这把刀 …就是你杀死爸爸的刀
接招吧
这家伙
双手的骨头明明都已经碎了
就连身上也着火了
却还是紧紧地抓着我
好, 有何不可?
我们就一起投入这熊熊烈火当中
不过, 只有你一个人会没命
不管火势再大
我应该都还是有可以逃脱的能力
爸爸, 请给我最后的力量
呐喊, 忘情地呐喊
也许是父亲的灵魂
听到了他的呐喊
又或者是他潜意识中
利用他从小生长的
这座宅邸的结构
踹出了一脚
然后反蹬过去的地方是…
什么?
乔斯达家的守护神
慈爱的女神像
你竟敢…这么做?
我都忘记了
忘记那家伙从小就有一股
不容小觑的爆发力
JoJo
不应该是这样, 我的人生
乔斯达先生
爸爸
还活着, 你还活着
太好了
他赢了
找到了
(下集待续)
(下集预告)
勇气就是知道什么叫害怕
他比迪奥还要驯暴、 还要疯狂
好好品尝绝望的滋味吧
你说像, 是指像谁?
请你教教我吧, 教我使用波纹
(第四集, 波纹疾走)