三面皆被险峻岩山环绕
位于断崖绝壁之中的小镇
风之骑士镇
这是中世纪时为了训练骑士建造的城镇
19世纪的现在
由于地形很像要塞
人们在这里盖了监狱
利用被关的囚犯来挖掘煤炭
居民则多以农耕或是渔猎为生
包括囚犯, 人口总共有517人
接下来, 这座城镇即将消失
JoJo的奇妙冒险\"
\"第五集, 暗黑的骑士们\"
那些是正在工作的人们
看来城镇还很平静
但是, 迪奥一定就在这里的某个地方
怎么了吗?
不, 没什么
因为史比特瓦根先生他一直拜托我
所以我想说让他暂时可以使出一点小波纹
应该是没问题的, 结果失势了
手指滑了一下,抱歉
真对不起, 史比特瓦根先生
我说你这家伙…
齐贝林先生, 那是个小孩
小孩子的扒手手脚倒是挺俐落的
你们两个怎么还这么悠闲地聊天?
我们全部的财产都在那个包包里
气死我了
偷东西的动作跟逃跑简直一气呵成
正好, 干脆就让那孩子带路
带我们到镇上吧
他…他在水面上行走
JoJo, 你的膝盖都湿了
这就表示你累积的波纹能量还远远不够
这敲击的声音很不错
这是波纹疾走确实传过去的声音
我只要站在这里就可以了吧?
不, 我觉得应该再往左边两公尺
可以跟你赌两块英镑
身体麻掉了
接得正好
奇怪, 怎么会?你们是什么人?
这个孩子他的样子看起来有点奇怪
是波纹的力量太强了吗?
不对, 奇怪的东西不只这个孩子
你看一下四周
这里是……
是墓地
看样子被诱饵引到这里
抓得正着的是我们才对
刚刚那个孩子
好像是被催眠术给催眠了
乔斯达先生, 快看上面
太阳下山了
你也到日暮西山的时候了
迪奥?
他们要爬上来了
我…我早就已经做好
要面对这一刻的心理准备了
但是心情果然还是会受到影响
激动得冒汗
那个混蛋竟然没死
还活蹦乱跳的
变得那么嚣张
那个男人用血淋淋的背叛
回报乔斯达爵士对他的爱
只有他, 我绝对饶不了
那个家伙就是迪奥吗?我懂了
因为他跟尸生人都无法在阳光之下活动
所以才会用催眠术催眠人类小孩
引导我们在他方便出手的时间跟地点自投罗网
没想到是个那么狡猾的人戴上了那个面具
不管怎么样我都要消灭那个男人才行
是骑士的尸体变成的尸生人吗?
小弟弟, 你叫什么名字?
我…我叫波克
好, 波克
到我背上去, 小心抓好了
我们上吧, JoJo
好
伸缩拳
好厉害
迪奥布兰度
以我个人来说, 我并不认识你
但是对于你觉醒的那个石鬼面
我必须说一声…
我终于见到你了
宝贝
你要一直站在那么不安稳的地方战斗吗?
给我下来
不要得意忘形了你不过是只小蝼蚁
我站在生物界的顶端
既然我是开拓未来的新生物
怎么能跟卑微的人类站在一样的高度?
这家伙的邪恶气场竟然如此强大
已经快要变成一个暴虐的帝王了
只要治好我肚子上的伤势
JoJo之前让我受到的伤就全部痊愈了
来吧, 咒术师
就用你的生命来替这个伤口烟燻消毒吧
我问你, 你到底吸收了多少生命
来治疗你身上的伤势?
不记得了
难道你会记得这辈子吃过多少面包吗?
迪奥
齐贝林先生
交给我吧
我要让你大声地叫出来
传进去吧
太阳波纹,金黄色波纹疾走
他成功了
波纹从迪奥的手臂传过去了
太嫩了 …
竟然结冰了
这…这是…
你叫做齐贝林, 是吧?
你使用的能量
好像是跟血液的流动有关的东西
所以只要让血管结冰
你就没办法送出能量了
我可以任意操控自 己的肉体这件事
你应该很清楚吧?
我把你触碰到的手臂的水分都气化了
水分气化时, 同时也会带走热量
也就是说会瞬间结冰
然后· ·
你这个蠢货
我要像 乌龟一样
击碎你整条手臂跟你的头盖骨
迪奥, 只要有我在你的野心就休想得逞
我可以从迪奥的手
感受到邪恶的血液正在流动
这对我来说是一种赞美
不过我很意外
没想到你竟然可以挡下我的拳头
我就承认你有进步吧
JoJo
JoJo, 如果我是你的话
就不会一直触碰我的手臂
接招吧, 迪奥…
我说过水分因气化而结冰
这样你们的血液就不会在手臂内流动
所以波纹的能量根本就传递不出来
他…他太强了
他的能力比我们两个
人的力量加起来还强大五倍
糟了, 这样会连
JoJo的手都变得跟我的右手一样
只有JoJo, 我不能让他受伤
齐贝林先生
怎么会这样?
我的手变得好冰
冰到好像要被烫伤的感觉
就好像碰到结冰的金属一样
皮肤都要剥离了
齐贝林大叔的手也是
这样下去, 血液不流通会坏死的
无敌吗?太阳的波纹传递不过去
真的打不赢迪奥吗?
波纹?还有呼吸法?
如果要呼呼吹气…
岩盘崩落了
还不如为我吹奏
君临天下的号角还比较合适
卡塔 斯、 黑骑士布拉霍
已经不需要我亲自动手了
出来吧
让他们用惨叫声
吹响我君临天下的号角吧
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
他…他们两个是什么人?
波克, 快点去躲起来
他们是16世纪
效忠于被伊莉莎白一世斩首的女王
玛丽斯图亚特的两位勇猛骑士
收拾善后吧
清除这些小蝼蚁的工作就交给你们两个了
随你们处置
不只用一根手指就可以举起岩石
还直接把它粉碎了
那两个尸生人都盯上JoJo了
这样不行, 一对二是打不赢的
要是我手臂的血液可以流通的话…
流通的话会怎么样?
就可以用呼吸法稍微治疗伤口
难道就没有办法让这只手臂解冻吗?
齐贝林大叔
只要让结冰的手臂解冻就可以了吧?
什么?你想要做什么?
那就只好这样做了
史比特瓦根
听说住在严寒地带的人要是冻伤的话
就会把患部放到海豹的体内去治疗
伸缩拳
你的血就由我收下了
可恶, 我的血都被他吸走了
史比特瓦根, 你这个人真的是
这是当然, 我之所以跟来这里
可不是为了扯你跟乔斯达先生的后腿
既然你透过头发来吸血
那我就反过来用这些头发把波纹传递出去
太阳波纹,金黄色波纹疾走
无法形成波纹
是因为血液被吸走所以波纹太弱了吗?
我之前真的是太小看你了
我以为你是关键时刻会先逃跑的人
真的很抱歉
要道谢等打完大家都活下来再说吧
要快点治疗伤势回到可以战斗的状态
这让我毛骨悚然到
几乎都要忘记冻伤的疼痛了
那柄巨剑连乔斯达
先生195公分的身高都显得渺小
那让人摸不清的黑发
另外还有那两个人的面容
一定隐藏着什么秘密
我生平识人无数
可以感觉到某种绝对强大的力量
只要是英国人谁都知道传说中的骑士
塔卡斯跟布拉霍
历史人物也能变成我的仆人
很久以前, 大概1965年左右
有两个女王在争夺国家的王位
其中一位是女王伊莉莎白一世
另一位是年仅23岁美丽的玛丽斯图亚特
勇士塔卡斯跟黑骑士布拉霍
都是玛丽忠诚的侍御
他们两人都在战争中失去亲人无依无靠
玛丽温暖地收容了他们
不管是多强大的男人
都期望可以获得心灵的慰藉
那不是爱情, 而是更伟大的情感
玛丽拥有那样的魅力
两人宣示即使要牺牲
性命也会永远地效忠于她
但是有一天玛丽的
丈夫达恩利因为意外身亡
伊莉莎白趁着这个机会
把谋杀亲夫的罪嫌加诸在玛丽身上
全国人民都舆玛丽为敌
之后玛丽被捕,并且被软禁起来
塔卡斯跟布拉霍为了拯救玛丽不断地战斗
他们让伊莉莎白感到困扰
于是她提出了一项交易
你们两个现在立刻去自首
愿意照做的话我可以饶了玛丽一命
我们没办法拒绝这样的交易
绝不后悔
于是两人被捕没多久就被处决了
在死前送你们一个礼物吧
玛丽早就已经死了
你们两个被骗了
自己看像垃圾一样被丢在那里的
就是玛丽
可恶的伊莉莎白
你竟敢…背信弃义?
我好恨, 我要诅咒你
以后你世世代代的子孙
都会受到诅咒…
如此, 两人被处决了
塔卡斯的肌肉因为太过愤怒而僵硬
据说刽子手为了斩首
因此砍坏了好几把斧头
布拉霍的长发缠绕住刽子手的双脚
甚至还陷进肉里
最后才不甘地死去
没错, 我就是看上他们两人
这让人毛骨悚然的执念
把憎恨世人、 诅咒世界的勇者
从坟墓里面挖出来
赐予他们生命的就是我
让他们成为更胜于恶魔的复仇之鬼
我们誓死效忠迪奥大人
我们要毁灭这个世界
把所有的人类通通杀光
这…这股怨念的威力好强大
而且现在还在不断地加深
迪奥把英雄变成了魔鬼
我们能赢吗?打赢这可怕的执念
聚集在我左手的火焰波纹
绯红色波纹疾走
什么?
我差点忘了
乔斯达先生身上背负的是对亡父的思念
还有对未来的希望
那是我们的希望
这个小鬼还算有两下子
正好可以用他来唤醒我沉睡了三百年的身体
这个小子是我的食物才对
他的软骨看起来好好吃
刚出现的尸生人?
杂鱼, 别在这个时候出来碍事
这…这速度也太快了
迪奥大人, 从刚刚看下来
这个年轻人还挺有骨气的
请您允许我…布拉霍
替他拉下性命的帷幕
随便你吧
塔卡斯, 你不要出手
黑骑士布拉霍他的力量非常猛烈
而且个性还非常驯酷
他全身充满了对自 己的力量
以及战斗的高傲自信
这种心情好奇妙
历史课本里的黑骑士布拉霍
竟然满怀着怨念朝我走过来
调整好呼吸, 还要让肌肉放松
什么?他的双手竟然背在身后
到底会用哪只手发动攻击?
还是会用脚吗?
出乎意料, 竟然是用头发
不,糟糕了
直觉还挺强的
竟然可以躲过我的死发舞剑有意思
乔斯达先生
这下不妙, 在水里就不能呼吸了
也就表示他没办法使用波纹
我们要快点去救他
是塔卡斯?
太糟糕了这下不能去救乔斯达先生了
胜负已分, 水里是布拉霍的天下
看这样子我迪奥没必要待在这里了
终于可以把风之骑士镇
的居民全部变成尸生人了
只要再一个昼夜
尸生人即将就会
从这座小镇蔓延到整个英国
不行, 我需要呼吸
为了制造波纹, 必须要呼吸
只要一次就好
来, 快点游到水面去
需要呼吸就是你的负担
我的负担则是这沉重的盔甲
我不会用剑的
因为这是勇者之间的决斗
来吧, 在你溺死之前
你就尽量想办法吧
这个距离我能比他更快游到水面上吗?
我真的有胜算吗?
垂死挣扎的一瞬间
潜藏在JoJo精神层面的爆发力
让他做出了意外的冒险举动
一般人在陷入绝境,无法呼吸时
只会想要游上水面
但是JoJo他不一样
相反地他竟然往湖底的深处游去
什么?这家伙怎么回事?
什么?你说丹尼
咬着你的玩具枪不放开?
那是因为你硬要拉扯的关系
这时候要反过来觉得给他也没关系
风之骑士镇是可以挖到煤矿的地方
这表示这里以前发生过地层下陷
有了
这种情况
被水淹没的石缝中应该会有空气
就是这个
只要能够呼吸一口
烙印吧,血液的脉动
这…这小子
不利在水中战斗的人是你才对
波纹在水中反而更容易传递
在水中才能施展的 …
青绿色波纹疾走
(下集待续)
(下集预告)
太难看了, 布拉霍
我的目标是成为杀人的菁英
这么点痛楚…
你将会背负起死亡的宿命
生命磁气的波纹疾走 …
(第六集, 明 日的勇气)