波克
这么晚了你跑到哪里去闲晃了?
爸 爸爸
爸爸,你没事真是太好了
但是姐姐人去哪里了?
她担心你,所以出去找你了
姐姐她跑出去?她到外面去了吗?
波克, 你怎么了?
感觉有点怪怪的
姐姐 :
JoJo的奇妙冒险\"
\"第八集, 血战, JoJo&D i o \"
举个例子吧, 好
就用这朵美丽的花朵来比喻
如果你是一朵花
就正是含苞待放的年纪
仔细想想吧, 这位小姐
这朵花一旦继续盛开
接下来就只会日渐枯萎
你不觉得很可悲吗?
这个女孩只有16岁是真正的处女
充满生命能量看起来好好吃
对吧?迪奥大人
不懂礼貌的东西, 没有资格活着
怎么样?这位小姐
能请你做出选择吗?
难道你不想维持
现在的年轻貌美享受永恒吗?
话是这样说
但我迪奥跟那些会
强迫别人当朋友的人是不一样的
这是你的自由意志
你的命运由你自己来选择
怪物
我听不清楚
你是永远都受到
诅咒的恶 …恶心怪物
虽然才刚认识就要道别真的很遗憾
还是介绍一下
他的名字是怪人杜比
既然你这么不喜欢迪奥我
那就让他来陪你吧
拜, 美丽的小姐
谁是?
你可以猜猜看
我尊贵的姓名
没必要告诉你们这些尸生人
姐 姐
波克
咬到了, 我咬到了
-超多只蛇都咬到了
-他的脑袋里面好像有什么东西
那…那到底是
那个尸生人把蛇养在自己的体内
而且,还是剧毒的
眼镜蛇跟会把肉啃碎的怪蛇
吓到了吧?
大哥哥被毒蛇给咬到了
而且还有很多伤口
这可真是的
我没时间奉陪迪奥这些低级的品昧
好强, 连毒都被逼出来了
这么短的时间
没想到他竟然已经
可以把血液控制得这么好了
那是因为齐贝林先生临死前
把自己的生命能量传给了乔斯达先生
我只要传一点点波纹过去
扰乱蛇的血液让它判读错误就好
-姐姐 \"
-波克
我从地狱回来了,迪奥
原来你还活着, JoJo
这也就表示那两个
骑士都被你给打败了
真是意外
迪奥大人, 恳请您下
令让我们在这里处死他吧
请让我在他的身上留下我的牙印
迪奥
不, 只有这个男人
他要由我迪奥亲手解决
老实告诉你吧, JoJo
我原本是不想亲自动手对付你的
因为我们从小在同一个家庭一起长大
把你变成亡灵也没那么有趣
所以我才让那两个骑士负责把你处死
但是, 我这个想法还是太天真了
看到你还活着
我才发现那是我迪奥
身为一个帝王在精神上的软弱
所以现在
我要在这里毫不犹豫地把你虐杀致死
我也是一样
就算杀了你也不会有任何罪恶感
我突然想到一件事, JoJo
那个戴着高帽子的胡子大叔到哪去了?
没看到他人
迪奥, 告诉你我现在的心情吧
身为绅士, 这是件羞耻的事
但是老实说
在现 的乔纳森乔斯达
是来这里报仇雪恨的, 迪奥
我一定要杀了你
来吧, JoJo
旦亚先生
JoJo, 你先退下
说到齐贝林的仇
我旦亚应该有权利先出手才对
我跟齐贝林是一同熬过困苦修行的
这20年来的好朋友
你就是迪奥吗?
我旦亚一定要让你落入地狱的深渊
快住手
迪奥他身上还隐藏着一些你所不知道的能力
这脚步挺有意思的
原来人类这种生物只要经过修炼
就可以变得这么身轻如燕吗?
不过, 我迪奥在一夜之间
就超越了这世上所有的超人类
那慢到快让人睡着的动作
真能打倒我迪奥吗?
你中计了, 笨蛋
闪电十字烈空刃
太厉害了
十字交叉的姿态在攻击的同时
还可以防护暴露在敌人前面的身体
攻守兼备, 非常完美
目前还没有人可以破解他这一招
那是 ·
没用· ·
动不了
气化冷冻法?
那是可以瞬间气化对手体内的水分
借此夺走热能让对手结冰的招式
身体一旦结冰靠血液来产生的波纹
就绝对传不到迪奥的身上
不过照这样看来迪奥的能力实在太惊人了
竟然瞬间就让他全身结冰了
你…你这家伙
太嫩了 …你以为用这种招式
就可以打得过我吗?这个蠢货
你们来这个地方也只会白白送死而已
所以我就给你够驯酷的死法吧
一旦 旦亚
-快点住手
JoJo, 来吧
接下来换你在死亡之中遗忘一切了
百 巫
带着波纹的玫瑰荆棘很痛吧?
一旦亚
-旦亚先生
你竟然敢…伤害到我美丽的脸?
旦亚先生
-史比特瓦根
-来了
迪奥, 你的气化冷冻法
到底要怎么破解
要怎么用波纹来攻击你
刚才旦亚先生已经帮我找到突破点了
注入波纹
我要用这勇者布拉霍的
幸运舆勇气之剑来斩杀你
那简直比青蛙尿还要低贱
竟敢用那么低贱的波纹伤到我
看来你们胆子不小
少在那边嚣张了
你们全部的人都会成为亡灵的饲料
我要把你们这些人都变成饲料
出现了
你那比这世上任何邪恶
都还要漆黑阴暗的个性
之前的冷静跟绅士的态度
只不过是虚伪的面具而已
这才是他的真面目
那家伙第一次尝到那种屈辱
是屈辱的波纹初体验
在下史特雷,绝不会手下留情
我的名字叫佩吉
我叫琼斯
布郎特
波南姆
血管针攻击 …
玫瑰是有生命的
所以能让那些植物的汁液带着波纹释放攻击
但是金属是没有生命的
要触碰才可以传递波纹
一波一波地出现
好了, 小兵就交给我们处理
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
根据我史比特瓦根的判断
迪奥的动作就像豹一样的快速
乔斯达先生已经
得到齐贝林先生的波纹法
应该能看清他的动作
但是, 那家伙的力量
能轻易把骨肉之躯化为灰尘无人能敌
胜负就在一瞬间
两人错身而过的一刹那就会分出胜负
我要把你的生命全部吸干
我要把你那肮脏的野心全部净化
这…这家伙什么时候藏了那么多玫瑰?
就是现在
真高明, 绕到迪奥的右边去了
他的右眼现在是死角了
不,糟糕了那家伙已经很熟练战斗了
成功了
他终于打倒了吗?打倒迪奥?
你错了, 你们这些蠢货
什么?
这…这是…
竟然结冰了?
太嫩了 …
你还是安分一点
成为我黑夜的仆人吧
我正在抚摸你那
紧实有弹性的颈动脉, JoJo
温暖又有弹力摸起来触感真舒服
用踢的
糟糕, 连我的脚都被冰住了
没用 …尽管沮丧消沉吧, JoJo
要知道只要你一动
我手里这纤细的血管就会噗叽地断掉
我只要在这血管上稍微划开一点
让你的生命跟我身为吸血鬼的精髓
交互循环就可以把你解决掉了
我…我得去救他
尸生人们, 帮我争取时间
别让那边的小嫩嫩过来妨碍我们
一个接着一个, 没完没了的
这样我们无法过去帮忙
来吧, JoJo
还是乖乖接受我吸血鬼的精髓成为我的仆人吧
迪奥,别以为这样你就赢了
因为你刚刚犯了一个严重的错误
你说什么?
那就是为了要吸收我的生命
所以你没有让我的全身都结冰这件事
虽然全身都结冰就没办法使用波纹
但是那样你就也无法吸取生命能量
怎么样?
这就是你在战术上所犯下的错误
这家伙竟然用火焰在烧烤?
不好了, 火焰传热的速度
比气化散热结冰的速度更快吗?
太阳光波纹
金黄色波纹疾走
接招吧
打到了
不对, 你仔细看
看那打中的感觉波纹应该失败了
我的手…怎么又结冰了?
只不过是碰到脸就结冰了吗?
你的想法太天真 了, JoJo
什么?
看你这样
我迪奥就认同你的精神爆发力吧
刚刚用火焰燃烧的想法
我也必须承认真的非常精彩
不过, JoJo
我的冷冻法, 你绝对无法破解
碰一下就能让你整条手臂结冰
让你全身结冰也只需要触碰两秒就好
他把吸血鬼的精髓逼出来了吗?
这表示乔斯达先生他还没有放弃
怎么了?你那紧绷的架误
你还想跟我打吗?
我说过不管你再怎么挣扎
人类的努力都还是有极限的
努力修炼那个什么波纹法
没用· ·
难道猴子能赶上人类吗?
你对我迪奥来说
只不过是只猴子, JoJo
你错了, 只要拥有信念
人类就没有办不到的事
人类是会成长的
我证明给你看
办不到的
因为你马上就要变成尸生人了
他的手…在燃烧
火焰点燃他的手套了
这样的话说不定就可以破解冷冻法了
最后输的人到底会是谁?
现在就要揭晓了, 迪奥
还是被挡下来了吗?
不对, 贯穿过去了
我的身体正在熔化
原本能活好几个世纪永远活下去的
迪奥我竟然… …
你必须灰飞烟灭, 迪奥
我迪奥 …
竟然从眼睛射出自己的体液?
要是再往右移动个几公分
我的大脑早就被破坏了
真是好险
垂死挣扎盘踞在这世上的恶魔最后的挣扎
迪奥掉到悬崖底下去了
迪奥
大哥哥他……
是太累了, 这也难怪
他这一个晚上就经历了好几场生死决斗
可是为什么明明把坏人给干掉了
大哥哥却在哭?
那是因为他的少年时代
都是跟迪奥一起度过的
但是我不同我终于可以放声大笑
你看到了吗?齐贝林大叔我们成功了
乔斯达先生终于成功了
迪奥死了
虽然我这样讲可能有点张
但是他拯救了这个世界
(下集待续)
(下集预告)
真是可喜可贺
我流的泪水是幸福的泪水
你快逃吧
只要能跟你一起我愿意永远这样下去
肉体…来了吗?
(第九集, 最后的波纹)