之后过了7年, 时值1888年
那时候
神秘的怪人开膛手杰克出现
到处驯杀女性
是人心惶惶的一年
在这一年
也出现了另一样恐怖的东西
最后成为
JoJo跟迪奥开战的导火线
6 JoJo的奇妙冒险”
“第二集, 来自过去的一封信”
抢到了
抢到球的人是
我们学校修哈德逊的英雄
乔纳森乔斯达
平常沉默寡言
身高195公分的乔纳森乔斯达
现在一边怒吼, 一边冲向球门
大学的最后一场比赛
他能不能获胜?
被拦截了
但是, 他没有倒下
又来两个, 三个人紧紧抓住他
太厉害了
被三个人擒抱的状态下
他居然能拖着他们继续向前冲
多惊人的力量、 多坚韧的毅力
简直像重型火车头一样
第四个人来了
这下终于站不稳了
传球吗?
接到了
跳出来接球的是…
迪奥
果然是我们学校的迪奥布兰度
能突破吗?
穿过去…冲破防线
甩开了所有人, 太漂亮了
这冲刺还是这么漂亮, 达阵了
他成功了
最后一场比赛画下完美的句点
JoJo跟迪奥
他们之间搭配得完美无缺
默契绝佳
-迪奥
-我们赢了, JoJo
你最后的冲刺实在是帅呆了
谢谢你
但这是因为有你才办得到
迪奥布兰度之后
将以法律系第一名的成绩毕业
而乔纳森乔斯达
则是在考古学领域
发表了非常优异的论文
这场比赛是因为
有他们两个人才能够获胜的
他们是我们学校的荣耀
JoJo, 这个好消息
一定要快点跟爸爸报告才行
自从迪奥正式成为养子
改称我的父亲为爸爸之后
已经过了多久了?
虽然我们刚刚那样交谈
但是老实说
我完全感觉不到我们之间的友谊
为什么?他那么厉害, 人也很好
七年前的事到现在
还是让我感到疑惑跟恐惧
迪奥, 我想在校刊上
提到你们之间的友情
能跟我们谈谈吗?
你说友情?很不好意思
拜托你了, 我们也很想听听看
那么 ··
说什么友情?
你们这些人渣
就只会笑嘻嘻地说些好听话
马上就要毕业了
再也不需要乔斯达爵士的援助
这七年, 我表面上
跟JoJo和睦相处
就是为了这一刻
我的计划是夺取乔斯达家的财产
我已经到了法定年龄
可以自由使用那笔财产了
爸爸, 您现在感觉怎么样?
已经好很多了
只是咳嗽停不下来
今天医生还建议我去住院
住院?还是不要那样比较好吧
医院里面的设备都那么差
他们只是想赚您的钱
才建议您住院的
所以我拒绝了
还是在自己家里比较安心
胸口现在不痛了
手指肿起来的地方也消肿了
比较好了
明明只是感冒一直没好
身体却变得这么糟
对了, 迪奥、 JoJo
恭喜你们获胜了
原来您已经知道了
是我大学的朋友来探病的时候
告诉我的
您这个朋友真是太过分了
为了看您高兴的样子
我们用冲的回来
好了, 我很高兴
有你们两个儿子, 我真的很骄傲
迪奥,尤其你特别努力
毕业之后, 想做什么就去做吧
我会全力支援你
因为你是我们家的一分子
即使我的出身并不好
也让我有这样的机会
真的很感谢您
我会更加努力向上的
只有我知道这个秘密
制造这个面具的人
当初到底是怀着怎样的目的
制造它的?
更重要的是
这是我早已不记得的
过世的母亲所买的东西
如果有一天能解开面具的秘密
公开发表
造成一阵轰动就好了
这下糟了
(达利欧布兰度)
谢谢您总是帮忙, 迪奥少爷
年纪大了
现在连爬楼梯都觉得辛苦
我现在突然想到一件
很可怕的事情
迪奥他 …
迪奥
刚才你对那包药做了什么?
什么叫做了什么?
这些日子
都是你帮爸爸送药的吗?
是, 怎么了?
这是七年前, 你的父亲寄来的信
刚好被我看到
我念出来
“我现在身染重病”
“应该快要不行了吧?”
“我很清楚, 虽然不知道病名”
“但是心脏疼痛、 手指肿大
咳嗽咳个不停”
这些症状
不都跟我爸爸的症状一样吗?
这到底是怎么一回事?迪奥
你现在到底想说什么?
那包药, 我要拿去检验
JoJo, 你说你想要检验那包药
就表示你在怀疑我们的友情
你真要那么做吗?
被迪奥的眼神压制
我不由得移开视线
因为这不过是猜测
我心里也没办法完全认定这件事
JoJo, 快把那包药放回托盘里吧
那样我就会忘掉你那荒谬的想法
迪奥, 以绅士的身分
在这里用你的亲生父亲
布兰度之名对我发誓
证明你的清白
如果你能对自己的父亲发誓
我就把这包药放回托盘上
永远不再提起这件事
如果我猜得没错
以他那心高气傲的个性
是不会这么做的
迪奥, 来, 快点发誓吧
发誓吗?
叫我用他的名誉发誓?
你别搞错了
那种人渣哪有什么名誉可言?
我对你的猜测现在已经证实了
迪奥
你的不安和憎恨非常不寻常
虽然我不知道
你跟亲生父亲之间发生了什么事
但是你杀了你的父亲
我要保护爸爸、 保护乔斯达之家
要打吗?
迪奥
我知道你这七年都在想什么了
我们两个打从一开始
根本就不是朋友
以后我不准你再接近我爸爸
我要把这包药拿去检验
等结果出来
一定要把你送进监牢里去
可恶, 明明就只差这最后一步了
他在这时候找到那封信
是什么征兆吗?
不行, 我怎么能因为那种人渣
毁了我的计划?
那女人都死了, 衣服拿去卖
母亲因为他过劳而死
只要一想到我身上
竟然流着他的血
我就快要发疯了
我现在已经不能回头了
JoJo的奇妙冒险\"
爸爸, 我有事要去伦敦两三天
这期间, 除了这些医生
别让其他人照顾
也别吃别人给的药
难道您不相信我们的看护吗?
没关系
你们就按照JoJo说的去做吧
虽然不知道理由是什么
但是我相信我的儿子
爸 爸爸
症状越来越严重了
之后可能会需要解药也说不定
要找到那药有毒的证据
至少要三天
只要在这三天内想办法
解决JoJo就好了
而且要完全不留下把柄才行
七年前, 是我的血液
让这张面具产生反应
只要让这支骨针
插进JoJo的脑袋中
他就会立即死亡
而且会被认为是事故
警方绝对不会怀疑是我杀的
JoJo
你即将死在自己的研究之下
停
就连大学的研究室
也分析不出这种药的成分
这表示
那很有可能是来自东方的毒药
这样的话…
先生, 再往前面走
就是食尸鬼街了
那是伦敦最危险的区域
这个我知道
但是我有事情非得过去一趟不可
你可以先回去, 没关系
迪奥之前住在伦敦
想弄到东方的药
就只能到这个地方来
我要找到那个地方
拿到证据跟解药
又是死巷子
太残忍了, 野猫在吃那只小狗
-刺青, 交给你了
一好
那个小哥家世不错
去把他大卸八块
把他的行头扒下来
原来如此, 真不愧是食尸鬼街
这个家伙是白痴吗?
竟然空手抓住我的刀子
但是只要我稍微把这把刀抽回来
你的四根手指就会落地了
有本事试试看
你抽刀的瞬间
我像木棍一样的脚
就会踢爆你的胯下
我有就算失去四根手指
也在所不惜的理由
那就是为了保护我父亲
保护我的家
我们交手的动机、 格调
根本完全不同
那边的东方人, 你应该知道吧?
这里哪间店有卖东方的毒药?
我说你
失去四根手指也在所不惜
对吧?
别虚张声势了
你这有钱人家的少爷
让我见识见识
不管前方有多少阻碍
我都会突破的
这家伙是怎么回事?
打架根本就是大外行
除了头部以外,全身都是破绽
这是刀割到骨头的声音
我的目标是你的身体
结果被小刀干扰了
幸好还是砍到了
这…这小子是什么人?
他不是虚张声势
别说是手指
他就算失去双腿也在所不惜吧
而且还拥有完全可以忍受
恐惧跟疼痛的精神
早知道就不跟他打了
找这种对象打架根本是自讨苦吃
靈. 感. 动 漫.组
==WWW. LGGZS. COM==
什么?
你说JoJo一个人去了食尸鬼街?
我阻止过他了
先别告诉乔斯达爵士
我不想让他担心
是的
这下省得我用面具来收拾他了
他可能已经被杀,横尸街头了
快…快住手
只要有我史比特瓦根在
就不准任何人对那位绅士出手
绅士?
我问你一件事
为什么没用尽全力把我踢出去?
凭你那健壮的腿力
应该可以一脚把我的脸踢烂吧
我这趟是为了我爸爸而来的
所以在踢的瞬间
我想到你应该也有
父母跟其他兄弟姐妹
我并不想让你的父亲感到伤心
这家伙是认真的吗?
未免也太过天真了吧?
可是
原来如此
我的同伴也没受什么伤
这小子是货真价实
表里如一的绅士
我欣赏他
快点告诉我你的名字吧
乔纳森乔斯达
很好, 乔纳森乔斯达
你说你想知道
谁在卖东方的毒药, 是吗?
小心一点,那家伙非常狡猾
已经三天了
JoJo他怎么还没有回来?
他是个言出必行的孩子
他以前是有点不太可靠
但现在已经长大了
为了使他坚强
我从小就对他非常严格
可恶, JoJo那家伙
难道真的死在那边了吗?
还是拿到证据了?
就是忍不住想喝酒
跟那个像人渣一样的父亲
做相同的事
可恶
给我小心一点
有没有在看路?你这个蠢蛋
伴 伙
帮我看一下我的外套
有没有沾到这小鬼的尿
我要他赔我
听到了没有?
你这个穿着开裆裤的小屁孩
你这个混蛋
竟然敢对我的兄弟动手
你们这两个
像虫子一样肮脏的臭老头
竟敢用这种口气跟我迪奥说话
真有意思, 这是个好机会
在杀JoJo之前, 先拿你们来试试
你在那边啰嗦什么?
人体实验
这…这光芒是怎么回事?
那光芒是我的幻觉吗?
死了吗?
无聊透了
只不过是刑求用的杀人工具
不会吧?
他并没有死
这家伙…什么情况?
獠牙?
这强大的力量是什么?
他又来了
那家伙难道感觉不到
手臂的痛吗?
明明只是擦过去
我的锁骨就碎了
得快点…跳进河里去
我…我好渴
我也不知道是为什么
但是就是渴得不得了
血…被他给吸走了
什么?
我终于知道石头面具的秘密了
可…可是…
可恶
难道那就是我人生中
最后一次看到的太阳吗?
是…是太阳光
人去哪了?管家
为什么屋子里都不点灯?
JoJo?
我终于找到了, 迪奥
你那像恶魔一样的阴谋的证据
(下集待续)
(下集预告)
JoJo, 虽然不要脸, 但我求你
-最后的请求
-我用闻的就能分辨
那味道简直比呕吐物还要恶心
不当人类了, JoJo
迪奥
(第三集
舆迪奥一同度过的青春年少)