刊
勿
( 那麼 就來聊聊 吧, No.7 )
( 七大不可思議 )
( 彼岸與此岸 )
( 下午四點的圖 書館 )
( 舊校舍三樓 )
( 月 之石 )
( 神之附體 )
( 柚木 普 )
( 岬 的 階梯 )
( 岬 的階梯 )
( 鏡地獄 )
( 驅魔師 )
( 傳聞 )
地縛少年花子君
( 時好時壞不論過去或未來 )
( 階梯上兩道相同影子 )
( 保密 、 保密, 不能細說 )
( 混入非現實的甜美果實 )
( 千叮 萬囑請你細聽 )
( 四苦八苦全作耳邊風 )
( 保密 、 保密, 不期不待 )
( 反正皆為執念顯現的
空穴來風 )
( 看著無風無雨
一天到晚皆荒誕 )
(無須指教白蓮 自 六根清淨 )
(無須指教白蓮 自六根清淨 )
( 缺少癖好便不為完全 )
( 不成完整而焦躁不已 )
( 稀鬆平常的話語
在暗中如刀刃揮出 )
( 微笑著戴上假面 )
( 你是孤身一人 )
( 為了誰而遍體鱗傷 )
(罪與罰之間在那
早已無人之處 )
( 一定存在著
那麼就來聊聊吧, No.7 )
( 一定存在 著
( 告訴我之後的故事發展吧 )
: 咀 11 第十之怪異
鏡地獄, 其之一”
第十 怪異
7 71 a ga J
( 女廁 )
翁仔
-靈異照片?
在你手上嗎?
就是這個...
這是上次小葵拿給我的
奇怪的照片?
是我整理園藝社活動紀錄
的時候發現的...
這麼說來, 確實有這種東西呢
那個...就只有寧寧你的照片...
那個 就只有寧寧\"你你的 的照片
(二茄 子被烏 吃掉了二)
( 茄子被烏鴉吃掉了 )
這個是
(玉米長得很漂亮 )
(玉米長得很漂亮 -
碗 好不妙啊
小
但是看起來頗歡樂呢~
(照片其本實身還與蠻其歡說樂是的 恐怖
但是自就從我常看發到生怪了照事 片之後,
發生怪事? 1
發生怪事?
* 會長出來
* 長出 來?”
會長出來
雖然都是默默出現
但是回過神來
總會出現在視線的角落
: 雖然目前
對方也没有做什麼壞小体
☐ -但是就是讓我很在意 1 L
在 那裡, 又出現了
-勿怪, 你後面, 你後面
-是真的耶
祂們的目 的到底是什麼?
!
難道是打算要抓住我的腳嗎?
你說什麼?
多麼邪惡的手啊
簡直不可原諒
學姐, 請你儘管放心吧
!
我源光會把祂們全部驅除的
光, 光學弟...
光, 光學段 弟...
真不愧是驅魔家族的人
真的沒問題嗎?
喂, 你們這些鬼手
'
通
角
這代表你接受了吧
通
非常好, 放馬過來吧
就趁這個機會
讓你們見識我的厲害
\"
) 部 (
好丟臉
喪家之犬!
從沒看過這麼凶暴的惡靈
少年看起來也很樂在其中呢
你們快看
手居然消失了
難道這裡的也
就只有這張照片的手消失了
這個意思上
應該是希望有人搭理他們吧
( 花子君, 請告訴我 )
當你遇到所謂的下級靈的時候
通常只要幫祂解決祂的欲求
祂就會心滿意足地消失
想要消去這張照片上的手...
只要跟跑出來的手 一起玩
就可以了吧
原來如此
我輸了...我居然輸給手...
光學弟
就跟大既家然一這起麼陪決鬼定手了 們玩吧 1
既然這麼決定了
就跟大家一起陪鬼手們玩吧
W (
是的?
( 學姐太可愛 了 )
但那之後的我們...
按摩, 按摩
開始陪出現在眼前的
這幾隻鬼手玩
一直玩, 玩個不停
( 手指相撲 )
很好, 祂是最後一隻了
現在看照片裡的宋于
也幾乎都消失了
玩得好累喔
還有手會打人呢
等一下
這個...
應該是國中部的制服吧?
這是去年的照A 片
P
該怎麼說呢? Q
真的每張都拍得很棒
是特別請攝影 的男生。
幫我們拍的
那個男生還拿了一些獎
我記得 0
最後一頁有寫他的名 字
三葉 惣 勿
( 拍攝者 三葉總助面
(拍攝者, 三葉總助 )
( 拍攝者, 三葉總助 ) :
怎麼了?
想好要玩什麼了嗎?
過來這邊嘛
花+ 化 ···花+ 化 子君
快點抓住我
M
消失了
5.
這裡是哪裡?
討厭, 都是水
跑到境界來了嗎?
為什麼這麼突然?
還以為跟那麼多鬼手玩之後
照片就能恢復正常 了
照片就能恢復正常了
還以為跟那麼多鬼手玩之後
為什麼會變成現在這樣啦
你是誰?
先把手放開啦
頭髮好滑順, 睫毛也好長
這個男 生...
是個大帥哥呢
是個太帥哥呢
1 - 1+
簡直就像生了一樣
70711-7717
例の 慣例的男生分類)\"
17 0711-771t
是, 怎麼了?
你的腳踝也太粗了吧
這是什麼? 白蘿蔔嗎?
到底是用了多少營養的肥料
才會養成這樣啊?
真是的
好不容易有人來了
結果居然是個蘿蔔腿, 真討厭
人家才不是蘿蔔腿呢
你是什麼意思啊
是你自 己把我拖進來
突然說這種話
未免也太失禮了吧
這裡到底是哪裡?
你又是誰啦?
追來
討厭啦
這樣也太大膽了吧
這扇門是?
.
這裡是七大不可思議的境界
名字好像叫做鏡地獄吧
詳細的部分我不清楚
這裡有好多面鏡子
鏡地獄嗎...
從來沒聽過呢
-感覺如果是小葵應該會知道
( 喜歡傳聞 )
我的名字是 葉
正因為無法離開這個地方
而感到困擾
三葉 同學? 1
馳
那個你是國中部的學生嗎?
I
還是幽 靈?
D
而且...
我們 兩個...
O0 n a
*wwwww 之前是不 是在哪 裡見過?
不知道
那種事情.
現在也無所謂了吧
這 …你說得沒有錯
得先想辦法離開這裡才行
但是, 你為什麼
要把我帶到這 裡來呢?
我只是拜託祂們
幫我把救兵帶過來
你就出現了
( 我們成功 了 )
這真是熱情呢
這些鬼于
是三葉同學的朋友嗎?
沒看到我這麼可愛嗎?
卻只有手當朋友?
你是認真這麼想的嗎?
明明我這麼可愛
對不起
怎麼可能有這種事嘛
那些傢伙就像這裡的
七大不可思議的附屬品
不是我的
°
這樣啊 …… D
-- 這樣啊...
\
這樣啊……
那照這樣看來
那些照片跟七大不可思議
有關囉?
比起這個
我拜託他們幫我找
可以救我出去的人來
結果你就突然出現了
你真的有辦法可以救我嗎?
雖然我也不敢向你保證
但其實我不是第一次
來這種地方了
所以, 或許可以稍微幫上忙
原來是這樣
太好了
谢谢你
你怎麼了嗎?
什麼都沒有啦
你別放在心上
什麼嫲
远 想說他未免也太囂張了
原來只是因為太害怕
(像小動物一樣 )
我相信, 他一定是個好男孩
可是怎麼會這樣?
這種距離好尷尬
好不容易認識了
我希望可以跟他變得更要好
畢竟是帥哥
該怎麼做呢?
獨了
5 F*1
這應該是 葉同學
第一次到境界吧
什麼? 是第 一次 沒錯...
什麼? 是第 一次沒錯...
果然沒錯
那就讓我這個學姐
來教你一些
跟境界有關的知識吧
交給學姐我準沒錯
所以你不用擔心
是嗎.
你也只有現在
能對我這麼冷漠了
這已經是我第四次來到境界了
我 一定會用我的經驗讓你 ……
居然知道,這麼多事情, 好厲害
你可以叫我寧寧學姐喔
密 密 街
我 喜歡你...
看我把你收服
變成我可愛的學弟
什麼?這是怎樣?
很可怕了...
還要拜託, 要說就快說
所謂的境界就是現世
跟另 一個世界的交界之處...
多虧有勿怪們幫助我
所以我才能找到
神之附體的源頭
A
明明是活人, 知道得太多 了吧
真可怕
痛死我了
寧寧, 你沒事吧?
這個聲音是 ……小葵?
這...這是怎麼回事
你怎麼在那種地方
該不會是...又被關起來了 吧?”
不是的口
我今.天..口
是有件無論如何
都想告訴你的事才來的
想告訴我的事?
雖然我一直都沒有說出 口
WH E 寧寧J 你的腿...
真的非常醜呢
雖然好像都沒人說
但大家其實
都是這麼覺得喔
所以呢
從今天起, 就對 自 己誠實一點
跟大家一起這樣叫吧
醜蘿蔔
醜蘿蔔..
L,\"7
你知道嗎?
H h\" \"7
七太不可思議的第三個
\" \"
-
11鏡地獄!
鄂 ☑
那裡 有一面 可以映照出
ut 者內心的鏡子
1 那裡...有 一面可以映照出 誤闖者內心的鏡子
如果是內心非常純潔
又充滿勇氣的人就不會有事
他可以平安的回到原本的世界
但是, 只要誤闖者的心中
有任何一點點醜陋或恐懼
鏡子就會將其映照出來
還不只這樣
聽說那個世界...
還會馬上變成地獄
朝那個人襲擊而來
( 女廁 )
學姐你等我
我現在就過去救你, 學姐
少年, 快點住手
你這樣會把鏡子弄破
七大不可思議的第三個?
正是如此
這麼說來
內心有黑暗面的人
照鏡子的時候要小心
我記得這樣的傳聞
剛入學的時候
我就曾經聽我哥提過了
就是那個傳聞
追根究底鏡之怪異
在這所學園裡只有一個
所以就是祂不會有錯
這樣啊
所以這次的事跟三葉
應該無關吧
雖然我也很想現在
馬上進去救她
簡單來說
更號會讓在境界的人
看到不想看的東西~
或是恐懼的東西來進行攻擊!
所以, 依照每個人情況不同,
強度也會有所不同
要是我貿然跑進去
也有可能反而強化了對手
你從剛才開始就沒在聽吧?
有啊, 反正就是在說
你的内心很汙穢對吧
這個...這一點我倒是不否認啦
得快點想想該怎麼做才行
八尋的恐懼是什麼呢?
我,不是白蘿蔔喔
根據這點
三號的招數也會有所不同
之
如果可以知道
裡頭的情況就好了
大家好, 我是醜蘿蔔
我現在...
醜蘿蔔..
醜蘿蔔...
嗨, 醜蘿蔔
醜蘿蔔
正在遭受醜蘿蔔攻擊
0 0
這面鏡子很棒對吧
你的恐懼全都被我看透了
只有我被攻擊實在太痛苦了
三葉同學
你也給我去嚐嚐蘿蔔攻擊啦
什麼都沒映照出來
這是為什麼呢?
從我來到這裡的時候
就是這樣了
遇到我就什麼也照不出來
是因為我是幽靈嗎?
也可能
是因為我沒有記憶
沒有記憶?
我全都不記得了
不記得生前的事
也不記得怎麼死的
就算記得, 我也已經死了
* 1.
現在呢
要逃出這個蘿蔔地獄
該怎麼做呢?
這這這 …這裡是鏡地獄啦
只要破壞神之附體
應該就可以了吧
神之附體?
又跑出來了
原來醜蘿蔔小姐
你想去那種地方嗎?
那種地方?
就是那裡
那個該不會是...…
騙人...那就是神 附體?
要前往神之附體所在的上層
△就必須要通過這面鏡子
i 這面鏡子只有可愛的人
17 才能使用
雖然有點可憐
但是像寧寧你這樣的醜蘿蔔
是沒辦法過去的
快住口
小葵是不會說那種話的
醜蘿蔔
你也住 口啦
花子君, 拜託快來救我
花子君嗎...?
I
P
什麼?
怎ㄨ突然變 音
這個...是什麼聲音?
醜蘿蔔小姐啊
你也差不多應該懂了吧
腳踝這麼粗的人還是消失算了
完全沒有活著的價值
所 以啊...
11 }
就讓我來
取代你的身份吧
女孩子變成一隻怪物了
心
來, 盡情的享用吧
這是新鮮的蘿蔔腿喔
-要吃就吃她
原來如此
我們所期望的是取代生者
那個男孩只是個力量薄弱的靈
完全沒有取代的價值
簡單來說, 就是不良品
什麼?
居然敢說這麼可愛的我
是不良品?
膽子很大嘛
你是不是沒長眼睛啊?
這隻變態烏賊
別說了
所謂當局者迷
你或許沒有察覺
但是你的顏值
勉強也只能說是中上而已
三葉同學振作一點
話說你到底認為自 己有多帥?
順帶一提, 那邊的蘿蔔腿
你的顏值是中下
這樣你們滿足了嗎?
那麼我要上了
我的眷屬們
讓我賜予你們
奪走蘿蔔腿女孩的靈魂
並取代她的權利
好了, 採收蘿蔔時間到了
要被採收了啦
不要啊
維 ·蘿蔔腿學姐
你們都給我等一下
我只允許帥哥對我採取
這麼強硬的態度啦
快點放開我
時 品1
請你跟我交換吧
你 ……你 ……你這個混蛋
來抓我啊, 笨蛋
你要我抓你
那個,沒有啦 ……
還是算了, 不要過來啊
你這個叛徒
對不起, 對不起啦...
我也覺得...採蘿蔔最棒了
對不起, 對不起啊
不要啊...快住手
動來動去的真是煩死人 了
這樣就行了
救 …救命
誰來救我啊
真是拿你沒辦法
1 4
花子君
那不是花子君
快---快住手
快 ……快住手
我問你, 你在幹嘛?
欺負弱者?
我才想問你這是在做什麼呢
你憑什麼闖進來?
竟敢在別人的境界裡任性妄為
( 七大不可思議, 三號
鏡地獄 )
N i l 1
真是的
1 鏡子破掉了
還活著嗎?
這樣啊, 真是太好了 呢
話說回來
你這孩子真是沒用
自己一個人就什麼也辦不到
好乖好乖喔
這...到底是怎麼一回事?
11544 L
花子君...
(若是能將喜歡說出 回 )
( 這顆心
是否就能輕鬆許多? )
( 在緊閉門扉的 另 一 )
( 聽得到微弱的聲音 )
( 聽得到微弱 的聲音 )
( 無法跨出腳步 )
ㄧ 叶 立 星 林 虞 希
* + = \u003e ( 無法跨出 腳步 )
立 星 林 虞 希
( 只好依偎著孤獨 )
( 坦率地祈求著的堅強 )
( 以及泫然淚下的脆弱 自 我 )
( 要是沒有你 )
( 我就不會發覺 )
( 在偶然之中 )
( 找到了命運 )
( 只要有你在 )
( 世界就改變了 )
0.
品
...:.
00 0 0
( 下集預告 )
( 花子, 請告訴我, 十次篇 )
( 少年, 連續說十次披薩 )
( 沒問題 ):
(沒問題 )
( 披... )
( 披 僻 -- )
( 披僻... )
( 好 )
(這個部位是? )
( 這個部位是? )
(披嘰 )_
( 披嘰 )
(( 哈哈 哈 】
( 光, 你 )
( 八尋, 說十次蘿蔔 )
( 好痛 )
( 下一集, 第十一之怪異
鏡地獄唭之二 )