( 那麼就來聊聊吧, No.7 )
( 七大不可思議 )
( 彼岸與此岸 )
( 下午四點的圖書館 )
( 舊校舍三樓 )
( 月 之石 )
( 神之附體 )
( 柚木普 )
( 岬的階梯 )
( 鏡地獄 )
( 驅魔師 )
L
12 开
( 傳聞 )
!
(傳聞 )
( 傳聞 )
地縛少年花子君
( 時好時壞
不論過去或未來 )
( 階梯上兩道相同影子 )
( 保密 、 保密, 不能細說 )
( 混入非現實的甜美果實 )
( 千叮萬囑請你細聽 )
( 四苦八苦全作耳邊風 )
( 四苦八苦全作耳邊風 】
"
( 保密 、 保密, 不期不待 )
(反正皆為執念顯現的
空穴來風 )
(看著無風無雨
一天到晚皆荒誕 )
(無須指教
白蓮自六根清淨 )
( 缺少癖好便不為完全 )
( 不成完整而焦躁不已 )
( 稀鬆松 平常的話語 五
在暗中如刀刃揮出 )
( 微笑著戴上假面 )
(你是孤身一人 )
( 為了誰而遍體鱗傷 ) * 1
( 為了誰而遍體鱗傷 )
(罪與罰之間
在那早已無人之處 )
( 一定存在著
那麼就來聊聊吧, No.7 )
( 告訴我之後的故事發展吧 )
30. WE
W
S 大家好
我是暫定人設很討喜的女主角
尋寧寧
!
很討喜?
為了追查下落不明 的朋友
我們闖入了
學園七大不可思議之中的
第二個岬的階梯
我才不怕什麼人偶呢
我們以七大不可思議的弱點
神之附體被封印的
最深處為目標
接二連三又華麗地
突破出現在眼前的難關
斑 學姐一直都很華麗呢
是這個樣子的嗎...
最後我們終於抵達了最高層
學姐, 我們快點前進吧
什麼? 有某種東西浮上來了
J
( - - )
( 咻· · )
看樣子深不見底啊
兩位快看, 有人在那邊
那...那些 不是?
( 左腳 、 右腳 、 軀幹 )
( 左手 、 右手
耳朵 、 眼睛 、 頭部 )
是我們剛剛
分別收集來的部位嗎?
真慘啊
好可怕
都怪少年
你給人家裝了奇怪的腳
是你跟我說敷衍一下
只要能前進就好了的吧
胸圍跟左腳明明就很完美
真是可惜
小心尋妳是真的喜歡
這種胸部嗎…
是腳步聲...
而且正在往這裡靠近
你們總算來了啊--
這個聲音…是電話裡的...
大家午安
漂亮得讓人嚇一跳呢
這位就是岬小姐?
但是, 她應該沒有身體才對啊
( 快步奔跑 )
合 且
那是E...
那是
那---那個---那個人偶 是
別…別看它這樣
我們 已經盡力 了..
這 個…
這個身體還真棒呢
那 那樣真的可以嗎?
那---那樣真的可以嗎?
个
其實啊
我真的感到非常的困擾呢
因為我完全不知道
人類的身體
究竟是用哪些東西組成的
果然人類的事情
還是問人類是最快的了
這副身體跟以往組成的
任何一副身體完全不同
這一次肯定會很順利的
這一次?
你說對不對啊? 親愛的岬
來吧, 快站起來走給我看看吧
太棒了
還是失敗了嗎…真是遺憾…
那---那 個---
除了我們三個之外
是不是還有其他的人來過?
像是跟我穿著同樣制服的人---
其他人?
妳是指那些同樣失敗的人啊
那些人 的話...
:
T
不是到處都是嗎 ⋯
妳要打起精神來喔, 寧寧
D DO
八尋
尋
快點醒醒啊, 小葵
總是一而再再而三的失敗
我已經受夠了
你們三個也一樣
讓我按照傳聞
把你們碎屍萬段吧
學姐怎麼樣, 妳沒事吧?
這是怎麼一回事啊?
看樣子
只要不小心被那個東西砍到
就會變成人偶
那那...那現在該怎麼辦啊?
我想到了
你就像上次那樣變身
把她打倒就好了啊
唰的甩一下披風
-我辦不到
因為這裡是二號掌管的領域
只要沒有她的允許
我就無法使用 白狀代的力量
如果破壞神之附體
倒是另當別論
但是現在看來東西也不在這
那到底該怎麼辦嘛?
就從你開始吧…
我要把你們全變成人偶
那就照這樣交給你囉
你說什麼
八尋, 站起來
妳要放棄嗎?
那個女孩明明還活著
這裡是在生死交界的世界
這裡不會孕育出任何事物
也就沒有死亡
在沒有生死的世界裡
死纏爛打的傢伙可是最強的喔
I
我願意做
要我做什麼我都願意
什麼都願意嗎?
結已經打好了
繩子的強度也夠
確認安全完畢
神之附體不在這裡
因為這裡還沒到最深處
所以...我是這麼想的
最深處既然不是在最上面
應該就是在最下面了吧
難…難道是要我…
就萬事拜託囉
學姐
讓你久等了, 少年
你剛剛把學姐怎麼樣了?
不用擔心
我有做好防護措施
所以應該很安全, 大概吧
大概?
你不用擔心
我會把你跟那孩子一起
碎屍萬段之後送作堆的
要來囉, 少年
只要撐到八尋
找到東西就可以了
你才是, 注意不要扯我後腿
被變成人偶喔
o
死掉了? 她死掉了嗎?
死掉了?她死掉了嗎?
我說妳啊--
我沒死嗎?
還活著耶
我認得
我剛剛是被花子君推下來的...
f
(直墜 )
( 骨 )
對喔, 所以才來到這裡
好明亮
跟之前的地方氣氛完全不同
難道, 這裡就是最深處嗎?
得快點找到神之附體才行...
痛死人 了 啦…
這...這個是?
( 機密, 不准看 )
光看封面就覺得很可疑了
今天---也成功嚇了學生
真是開 心 啊…
烟?
岬不就是那個--
岬他...
岬他---
•
剪掉了...我的頭髮
所以我討厭岬
(岬幫我整理了頭髮)
謝謝老師 )
十
( 請依紅字改正, 岬筆 )
今天跟岬還有其他小孩
一起拍了大合照
這一位才是岬老師?
原來我們剛剛看到的那個 人
根本不是岬啊
岬今天送了我一把
理髮用的剪刀
字變漂亮了
其他的學生都沒拿到
只有我拿到喔
岬果然最喜歡我了
我會好好地把這把剪刀
放在祠堂裡珍藏的
k i
「那真是太好了 呢, 岬筆」
00 o
C: 這是…
這是…
岬會來教我怎麼讀書寫字
跟使用算盤
而且每天都會來喔
因為這樣
害我都沒時間去嚇人了
真希望岬今天可以快點來
這孩子真是可愛
「她很喜歡老師呢, 我懂我懂
我幼稚園的時候
也很喜歡老師呢
我的事情不重要啦
今天岬怎麼沒有來找我呢
沒辦法, 我只好一邊做人偶
一邊看著人行道看了 一整天
A 土
這一天的 日記老師沒寫評語~
今天岬也沒有來找·我
今天岬也沒有來找我
今天也...
今天我聽到這樣一個傳聞---
聽說之前
這座階梯上發生了意外
有一位老師
從這裡摔下去死掉了
到底什麼是死亡呢?
下次見到岬的時候再問問看吧
後續呢?
岬以後可能再也不會
來這裡找我了
真是沒辦法
乾脆我自 己做一個岬吧
什麼
妳在這裡做什麼?
這...這本 日記是妳寫的對吧
妳根本就不是岬先生
因為我想要收集的是岬的身體
所以直接借用
他的名字比較快吧
妳怎麼可以...為了做出岬先生
就對小葵跟大家
做那麼過分的事...
腳動不了了
等一下...
妳不是很喜歡岬先生嗎
做出這種事情
岬先生不可能會高興的
真討厭
那種事情我當然知道
岬本來就是很珍惜學生的老師
做這種事要是被他知道
他一定會很生氣
但是就算那樣也無所謂
我希望...
岬能夠再對我生氣一次
為了這個 目 的
我什麼都願意做
不要啊, 不要
救救我, 花子君
是E 七號的...
F
是白杖代?
好, 辛苦妳了
你怎麼會在這裡...
花子君
花子君?
你沒事吧?
}
E RT
哎呀討厭
情況看起來真是嚴峻啊
剛才跟你玩的遊戲
居然這麼有效啊
開玩笑而已啦, 我早就死了
不過…還是有點辛苦
我---我該怎麼做?
聽我說
只要破壞神之附體
就什麼都能解決
妳有沒有找到什麼?
應該有什麼
對二號來說很重要的東西才對
很重要的東西?
( 剪刀我會好好的
放在祠堂裡珍藏的 )
只要破壞那個就可以了吧?
那上面會貼著封條
只要把封印撕掉就好了
二號我會想辦法對付的
好, 我知道了
不好意思
我不會給你們時間間聊的
可惡, 七號, 你少來搗亂
很抱歉, 恕難從命
1'
你給我站住
不會讓妳得逞的
要是沒有神之附體
我就沒辦法做出岬了啊
這些 日 子以來
我這麼做都是為了岬...
等一下...該怎麼說呢
一看到妳...
就讓我有種愛莫能助的感覺
簡直就像不久之前的我一樣
妳這麼做根本不是為了岬
是為了妳自 己才對吧
( 被踩 )
看我 的
- 踩上去了
- 跳過去了
有 15
┃
快住手
學園七大不可思議之二
岬的階梯
妳放棄了 自 己的使命
我只能把你的地位收回來了
這樣就行了
好, 妳可以動 了 喔
可是, 之前明 明才剪過頭髮啊
沒關係的
L 像「這種 日 子就該好好打扮
來, 把手伸出來
今天有什麼事嗎?
今天啊
是跟學生們一起拍合照的 日 子
這是E...
老師
來了啊
好“, 各位, 趕快過來排隊
對了老師
為什麼要在這裡拍照?
團體照在學校拍不就好了嗎
這裡會出現女孩子的鬼魂
我之前看到過
我也是, 被嚇了一大跳
我也是
好了別說了, 就在這裡拍
為什麼嘛
** 好可怕
妳們也太膽小了吧
好了啦快點, 快看前面吧
妳也一起來吧
要拍囉
SoDr oO
风台
A- =
是花子君嗎?
是我喔
我們回來了嗎...
源學弟呢?
那位少年的話...在這
源學弟
少年他...非常勇敢地奮戰呢
想不到居然變得這麼可愛
小葵還有其他人
應該能變回原本的樣子吧
那是當然的啦
要讓大家變回來
讓她來幫忙
你說誰?
岬的階梯的真面目
狐狸?
正確來說是狐仙像
但她會動就是了
好了, 二號, 還不快道歉
我要把妳做成狐狸烏龍麵
等一下, 不要衝動…
變成人偶的大家
會變成什麼樣子呢?
到了早上大家就會恢復正常了
因為我現在
幾乎沒剩下什麼力量了
所以他們大概
什麼都不會記得吧
真是太好了
狐狸小姐
這還妳
我...我先把話說清楚
妳的所作所為
我現在也還是無法認同喔
我是真的很害怕
一度還以為自 己死定了
但是, 就結果來說
我還是破壞了妳最珍藏的事物
關於這 一點...
關於這一點---
我跟你道歉
,
不要隨便亂碰我
我還不打算親近妳
還有一點
我的名字叫做彌子
要是敢再叫我狐狸小姐
下次我絕對會把妳咬成肉片
是不是還是應該
做成狐狸烏龍麵啊…
算了啦
真是的
妳沒事吧?
突然整個人沒力氣了
那麼就這樣別動
什麼?
這是給妳的獎勵
讓你打起精神的咒語
什麼?
居然讓我等這麼久啊
大小 姐
大小姐...我 回 來了...
請你安靜點, 夏彥
會被老師們發現的
歡迎回來
黑杖代
這樣啊, 所以事情都很順利囉
那真是太好了
我…是不是被遺忘了?
(若是能將喜歡說出 口 )
STU王DI慎 O 朱 悅 希 周 翊彦 ( 這顆心
是否就能輕鬆許多? )
( 在緊閉 門扉的另 一邊 )
( 聽得到微弱的聲音 )
( 無法跨出腳步 )
( 只好依偎著孤獨 )
(坦率地祈求著的堅強 )
( 以及泫然淚下的脆弱 自我 )
( 要是沒有你 )
(我就不會發覺 )
( 在偶然之中 )
( 找到了命運 )
( 只要有你在 )
( 世界就改變了 )
… 丁
( 下集預告 )
下集預告 )
花子君, 請告訴我 1
尺寸篇 )
(是花子同學跟源學弟
在聊些什麼呢? )
"
( 你猜八尋的胸圍多少? )
(討厭)
1"( 討厭 )
( 真是的, 男 生就愛΄說這個*)
( 在我看來應該是C”)
( 別說了 )
(照我摸過的感覺
Y 說不定意外地 )
(就叫你別說了 )
( 那你覺得她腿 粗? )
( 下集, 第五之怪異
告自之木 )