刊
( 那麼 就來聊聊吧, No.7 )
( 七大不可思議 )
( 彼岸與此岸 )
( 下午四點 的圖 書館 )
( 舊校舍三樓 )
( 月之石 )
( 神之附體 )
( 柚 木普 )
( 岬的階梯 )
( 鏡地獄 )
( 驅魔師 )
( 傳聞 )
地縛少年花子君
( 時好時壞
不論過去或未來 )
( 階梯上兩道相同影子 )
( 保密 、 保密, 不能細說
混入非現實的甜美果實 )
( 千叮萬囑請你細聽 )
( 四苦心苦全作耳邊風
保密 、 保密, 不期不待 )
( 反正皆為執念顯現的
空穴來風 )
( 看著無風無雨
一天到晚皆荒誕 )
( 無須指教
白蓮自六根清淨 )
( 缺少癖好便不為完全 )
( 不成完整而焦躁不已 )
( 稀鬆平常的話語
在暗中如刀刃揮出 )
( 微笑著戴上假面 )
( 你是孤身一人 )
- 1
( 為 了誰而遍體鱗傷 )
( 為了誰而遍體鱗傷 )
( 罪與罰之間
在那早已無人之處 )
( 一定存在著
那麼 就來聊聊吧, No.7 )
那麼就來聊聊吧, No.7 )
( 告訴我之後的故事發展吧 )
大家好
我是長相算是平均中下的
蘿蔔腿女主 角
八尋寧寧
平均中下嗎
不會啊, 學姐很可愛的
被謎之手拉走
掉入了第三個七大不可思議
鏡地獄的境界
我在那個地方
意外受到了司的幫助
之前說因為我是花子君的助手
他本來還想要消滅我的
怎麼會, 到底是怎麼回事?
花子君說七大不可思議
在境界裡是最強的
卻這麼輕易就被打敗
! 卻這麼輕易就被打敗
-我 啊...
之前應該說過了吧
"
三葉你是無法留在現世的弱者
不想消失的話
就必須要更努力一點才行
是在這附近嗎
如果想要變強的話
就只能打倒強大的怪異
然後把對方吃掉了
(第二理化器材室 )
所以呢?
有什麼事情特地跑來我這邊?
你聽我說, 八尋被抓走
已經快要兩個小時了
我們卻沒辦法前往三號的境界
剛剛為了可以成功
進到三號的境界裡
我還跟少年一起下跪請求
結果還是不行
拜託你了, 蜘蛛混蛋
是老師
蜘蛛混蛋老師
我說你們...
要是八尋她...
要是她受傷, 我會很困接
因為她是我的助手
所以請你告訴我, 土籠
真的沒辦法嗎
七大不可思議的境界
每一個有不同的作用
我的書庫是紀錄學園的事
二號則是空間
也就是說, 透過那傢伙的境界
學園大部分的地方
應該都去得了才對
什麼
可是二號的境界
不是跟神之附體
一起被學姐破壞了嗎
那只不過
是被奪走了管理權而 已
境界本身現在還是存在的
但是因為沒有管理者
現在大概是荒蕪一片 了吧
-N
我說得對不對, 包裹蟲
少囉嗦, 陰沉蜘蛛
說了這麼多
話
我到底為什麼要幫你們
你的助手發生什麼事
- 都跟我無關
- 狐狸烏龍麵
跟我無關
烏龍麵
-跟我無關,
封
我知道了啦
到了, 就是這裡吧
要走囉
三 、 四..
這裡是?
感覺變得比之前整齊呢
少囉際
我這就帶你們去三號的境界
L
不要跟去 了
狐狸小姐
有什麼事嗎? 死小鬼
妳之前不是因為傳聞被改寫
所以變得超級失控
甚至還攻擊我們嗎
居然這時候:翻這種討厭的舊帳
那又怎麼樣呢?
-沒有啦, 那個..
我只是想知道
那是什 麼樣的感覺
為什麼你會想知道這種事情?
真是個糟糕的傢伙
這世上好的人類
果然就只有岬了
不要這麼說嘛
他會這麼間
是因為無法忘懷傳聞 被改寫
而消失的幽靈朋友
不覺得跟妳有點像嗎
哪裡像了
i
什麼感覺啊
現在回想起來的話
並不是很好的感覺
但是...
那確實是我意志的一部分
Q
並沒有因為失控而變成了別人
只是自 己平常
一直壓抑著的某一面
被強迫扯了出來而 已
這樣啊
所 以...
如果你想跟他說些什麼
即使無法用言語直接溝通
應該也傳達到對方的心裡了吧
因為, 不管變得再扭曲
或是外表上有了多大的改變
他還是他, 不會變的
我們到了
再往前走就是三號的境界了
這個真的是鏡子嗎
該怎麼說呢, 感覺很不吉利耶
話先說在前頭, 我只陪到這裡
回去的時候。
你們要自 己想辦法
好, 謝謝妳, 狐狸小姐...
-不准叫我狐狸小 姐
以後你要叫我彌子姐! 知道了嗎
姐...大姐, 遵命
這樣就對了
這樣就行了嗎
那麼少年, 你準備好了嗎
我會把那個鏡子混蛋給打飛
好 @ 上 吧
好, 上吧
很有趣對不對
沒想到怪異也是有心臟的呢
拜託你快住手
拜託你住手
立刻給我住手
蘿蔔腿學姐…
蘿蔔腿學姐
他, 他都那麼不願意了
住手吧
要撞上 了
上次 被說
對女孩子要溫柔一點才行
上次才被說
對不起喔
道 悲场悲
好乖好乖
妳是個乖女孩
所以要安靜點喔
“ '
是這裡嗎
這是哪裡? 是這裡嗎
就是這裡沒錯
你冷靜一點, 少年
W
好像只是睡著了
那真是太好了
侖
你該不會是...
三葉?
命
那個時候你不是已經消失了嗎
太好了, 原來你沒事?
應該沒有受傷吧?
這隻手是怎麼回事?
那是...
難道, 三號他…
少年, 快點退下
為什麼突然這樣
co
我不想要這樣, 好可怕喔
快來救救我
意外地敏捷呢
對不起, 我不是故意的
怎麼樣, 三葉
你吃完了 嗎
你...你為什麼會在這裡?
怎麼做到的
好久不見了
你先等 一 下, 司, 聽我說---
是普並 耶...
是疋 普耶...
他又攻過來了
真是的
老是來礙事
什麼事? 這到底是怎樣?
發生什麼事了?
好了, 不要這樣, 拍拍
這個東西
是用來保護三葉你的喔
所以不要慌張
冷靜地控制它吧
就是這樣, 做得很好
司, 你...
3通 1
你這個傢伙
你對他...
這次你又對三葉做了什麼事?
回答我
沒有, 我實現了三葉的願望
代價是理性
也就是靈魂的一部分
那個時候
我把三葉一部分的靈魂
也就是理性的部分給抽走了
接下來, 其實還滿簡單的
只要把快要消失的低級靈
所聚集而成的靈體
:
I.. %01
拿來填補三葉那一部分的靈魂
你看, 新的 就完成了
但是這完全是另一個存在
這也是理所當然的
里竟以人類身分
出生死去的三葉總助
已經不在這個世界上的
任何地方了
為什麼
你為什麼要做這種事?
三葉明明就是被你陷害
所以才會消失的
應該是因為
我一直想創造看看吧
人造人
因為是幽靈
應該說是人造幽靈吧
雖然我一開始是沒料到
他會弱到沒辦法存在於現世啦
但是...怎麼說
還是很帥氣對吧
你這傢伙開什麼玩笑
三葉...三葉他又不是你的玩具
你是說我不創造出這種東西
比較好嗎
消失了?
會掉下去的...
三葉我問你
才誕生不久
還什麼能力都沒有的你
剛才獲得三號的力量了
草怎嚒
是要讓人奪走獲得的力量
就這樣消失呢?
還是要奪取
七大不可思議的寶座
成為這個境界的主人呢?
告訴我吧, 三葉
我要...
我不希望現在從這裡消失
我不希望現在 從這裡消失
如果一無所有的我
會就此消失
我才不要呢
不管是七大不可思議
或變成怪物都可以
這樣啊
如果這個就是你的願望
我就幫你實現吧
從現在這一刻開始
你就是七大不可思議的三號了
怎麼會這樣
( 地縛少年花子君 )
這是什麼, 好有趣喔
現在這個境界是三葉的東西了一
現在這個境界是三葉的東西了
你想要成為怎樣的怪異呢?
想成為什麼樣子的怪異
都可以喔
▶ 真的都可以嗎
真的都可以嗎
那麼, 我想當普通人
我想要成為一個普通人
有辦法嗎
當然可以了
快住手
以怪異身分在彼岸誕生的存在
是不能以人的身分
在此岸活著的
請你把三號的寶座, 還回來吧
你這樣做好嗎
三葉現在已經變得非常強了
一個不小心, 你就會被擊潰喔
這個地方已經是三葉的境界了
所以在這裡三葉是最強的
好了, 三葉
快點大鬧 場吧!
奇怪, 跑到哪去了?
-偷跑…
1 -在 哪裡 ttins
11. In E tti k
你在做 麼? ti
*你在做什麼? 】
不要過來啦
這還用問, 當然是逃跑 了
- 為什麼?
- 你還問我為什麼
你自 己看那傢伙
誰贏得了手中握有利器的人啊
沒問題的啦
就用你的新力量
把他捏爆不就好了嗎
別強人所難 了
我長得這麼可愛耶
別強人所難了
好嘛, 捏嘛...
- 那個...
- 我說不要就是不要
不要..
給我動手
遵命, 我去把他捏爆就是了
那麼, 我就不客氣了
那邊的三位
我看就先不管蘿蔔腿學姐了
我想想喔
決定了, 好
就叫你們瘋狂小刀
跟超遜交通耳環仔了
"
等等, 什麼瘋狂小刀
別拿刀指著我啦
別拿 刀指著我啦
"谷
總...總而言之
這裡現在 已經是我的地盤 了
111121 要知道你們的生殺大權
已經掌握在我手中了
要知道你們的生殺大權
已經掌握在我手中 了
就跟色情影片一樣嗎
對, 就跟色情影片一樣
你逼我說這什麼話
- 色情片空
- 我才不會那樣呢
- 色情片...
那個---你幹什麼?
等一下, 這是做什麼?
難道是我太可愛, 你看傻了嗎
CHO
CO
•我說你...到底是怎樣
還戴那麼土的耳環
2 難道你...
難道你…
已經不記得我 嗎
你到底在說什麼
簡直莫名其妙
你是誰?
br
好了 啦",1 已經夠101 了 吧
可以放開我了吧
手拿開
等等, 請先等一下
你這個人到底想做什麼啦?
我的名 字叫做光
;!
全名是源光
給我記好了, 笨蛋
像女生的傢伙
( 東翻西找 )
這是什麼?
少給我囉嗦
拿著啦, 做作男
好了...就到此為止
你做什麼
三葉你
應該還有其他該做的事吧
是利器, 我會被殺的
真厲害...
花子, 接下來該怎麼辦?
想奪回七大不可思議的位子
只要把神之附體 體
破壞掉就可以了 才
但是現在八尋一直不醒來
要讓那男孩乖乖就範才行
等一下, 花子
你甚至不是
曾在此岸活過的死者
是距離生者最遙遠的
純粹的怪異類型
所以, 你是無法變成人類的
放棄吧
我不要
"\
三葉同學?
痛死我了
這是怎麼回事?
花子君跟光學弟
是什麼時候來的?
你沒事吧?
▶ 你沒事吧?
而且你這身裝扮是...
蘿蔔腿學姐
我, 那 個...
我, 那個 i
000000888
000008880080. i n
我現在是這裡的主人
變成七大不可思議了喔
所以如果蘿崗腿學姐
妳把境界...
破壞掉的話:…
我會很困提
!
我會很困 擾
還 有...
我想說的是...
今天請你們先回去吧
這是怎麼回事?
好噁心喔
要被拖到鏡子裡面去了 |
快點住手
拜託不要抓住我的腳踝啦
花子君 、 光學弟
為什麼會變成這樣?
N
請你乖乖聽話
下次見了
( 女廁 )
死掉了?
(若是能將 喜歡說出 口 )
( 這顆心
是否就能輕鬆許多? )
( 在緊閉 門扉的另 一邊 )
( 在緊閉 門扉的 另 一邊 )
( 聽得到微弱 的聲音 )
( 聽得到微弱的聲音 )
匠临动漫设计有限公司 ( 聽得到微弱 的聲音 )
( 無法跨出腳步 )
( 只好依偎著孤獨 )
(坦率地祈求著的堅強 )
( 以及泫然淚下的脆弱 自 我 )
(要是沒有你
我就不會發覺 )
( 在偶然之中 )
( 找到了命運 )
( 只要有你在 )
( 世界就改變了 )
...
"
( 禁止進入 )
真是的, 吃了好多苦呢
大小姐不知道過得好不好
真是H 期待...
不, 應該是擔心才對
自從在那場茶會
掉入境界的裂縫之中
花了我好多時間
才成功跑回來呢
大小姐
你終於回來 了, 你
這次分開之後!
我才察覺到你的重要性,
我喜歡你
大小姐...開玩笑的啦
大小姐
妳最忠心的騎士 回來...
然後啊
三葉就把對方給捏爆了
我才沒做出那種事呢, 騙人
你一定很累了吧
要不要來杯茶?
謝謝你
小櫻, 那我 的份呢?
你是誰?
是不是多 了個人?
( 下集預告 )
(司, 我實現吧 0
! 几 ㄥ
( 我沒辦法啦 )
(那要怎樣你痂願意 吃? )
( 弄成一颗大小的
串烤的 話 就行
( 弄成一 间i 大小的
串烤的 就行 )
你
F 義 ( 真美味 )
( 要是當初是這樣就好了 )
( 要是當初是這樣 好了 )