州
卿
( 那麼就來聊聊吧, No.7 )
( 七不可思思議議, 彼岸與此岸 )
( 下午四點的書庫
舊校舍三樓 )
( 月 之石, 神使 )
( 柚木普, 岬 的 階梯 )
( 鏡地獄, 除魔屋 )
J i =
( 傳聞 )
地縛少年花子君
( 時好時壞
不論過去或未來 )
( 階梯上兩道相同影子 )
( 保密 、 保密, 不能細說 )
( 混入非現實的甜美果實 )
( 千叮萬囑請你細聽 )
( 四苦八苦全作耳邊風)
( 保密 、 保密, 不期不待 )
( 反正皆為執念顯現的
空穴來風 )
( 看著無風無雨
一天到晚皆荒誕 )
( 無須指教
白蓮自六根清淨 )
( 缺少癖好便不為完全 )
( 不成完整而焦躁不已 )
( 稀鬆平常的話語
在暗中如刀 刃揮出 )
( 微笑著戴上假面 )
( 你是孤身一人 )
( 為 了誰而遍體鱗傷 ) - 1
( 為了誰而遍體鱗傷 )
( 罪與罰之間
在那早已無人之處 )
( 一定存在著 )
( 那麼就來聊聊 吧, No.7 )
( 那麼就來聊聊吧, No.7 )
( 告訴我之後的故事發展吧 )
你是多麼勇敢又美好的女孩 心
每天打掃廁所
和兇惡的怪異對決
- 這都不是普通人能辦到的
讓我給你獎勵的吻吧
( 帥哥 )
閉上眼睛吧
19 X ET
1 - -
你想要我親你啊?
才不是...
1 }"
對...對不起
〝 第五之怪異, 告 白 木”
〝 第五之怪異, 告白之木”
( 園藝實習
到實習農園集合 )
小葵, 快看看我這
完美的拔草技術
謝謝, 不愧是茜同型
小葵...我喜歡你
小葵.….我喜歡你
我想想---三分
可惡, 我還不夠格啊
你在做什麼啊?
剛才還真丟臉
和花子君認識
差不多也要一個月 了
總覺得都沒遇上什麼好事啊
!
何時才能變回原本的身體呢?
不能那麼悲觀
反正也無法反抗花子君
還是想得積極點吧
沒錯, 也有好事發生啊
認識了可愛的小勿怪們
- 哪盆比較好呢?
- 也把小葵救回來了
而且...
這是恢復元氣的咒語
這可不是什麼好事啊
产
都是花了君害的啦
ali
我可是第一次被親呢
為何突然要親我啊
難道...
他喜歡我嗎?
這麼想就說得通了
- 所以他才會那樣處
- 選我吧
-你不是還有 我嗎?
還有那樣...
- 我會救你的
↓ 難道他把我從人魚的樣子
救回來也是因為...
表情變來變去的, 你怎麼了?
葵, 聽我說
那...應該是喜歡你吧
果然嗎? 你也這麼想嗎?
突然就吻你
也只有這可能了吧
但...但是他又不是我
喜歡的類型
對方是怎樣的人?
這個嘛...
不能告訴她是幽靈
他的存在感很薄弱
又比我矮
還有…意外地會打架
/ 這個嘛...
確實不是你喜歡的類型呢
就是說, 但是要是被告白
可就麻煩了
不過...
不過。 O O O
要不要試著交往看看?
因為你不太了解異性
又常常一下就被人的外表蒙騙
1++ 又A常常u一t下就u 被人的外表蒙騙
THE AUTEU
亻 ( 1年 A 班最AAAA 想. 交往
1++ AUTEU
照這樣下去
你應該很快就會被告白 了
是喔…真的嗎?
是喔...真的嗎?
對啊, 因為很流行啊
流行? 很流行告白嗎?
流行?很流行告白嗎?
瞧, 就在那裡
那是告白之木
據說是戀愛之神栽種的樹
聽說只要在那棵樹下告白
就絕對會跟彼此結合
命運這麼輕易
就能糾纏在一起嗎?
話說…以前有那棵樹嗎?
- 快看, 有 人來了
- 不會吧
- 快看, 有人來了 。
小癸, 我...
( 小葵在此 )
我喜歡你, 請跟我交往
好啊, 隨便啦
B?
你給我認真點
看來只是在預演啊
不愧是萬人迷
先不論那兩個人
●不覺得最近班上情侶
越來越多 了嗎?
這麼說來確實是呢
聽說幾乎都是在那裡
告白成功的情侶
取工 A
也會被對方找去告 白喔
哪 哪可能啊
不可能…吧
风
a
明天放學能不能去一下
實習農園的那棵大樹下?
那不是告 自 的..
原来你知道啊
那事情就好辦了
就是這樣, 到時候見
不...不會吧...
葵, 聽我說, 我...
葵? 怎麼了? -
葵? 怎 麼?
你看那邊...
i ( 吵雜 )
山吹...
- 別這樣, 蒼井, 大家都在看
那是在做什麼?
昨天你陪我練習告白之後
- 我突然就變得好在意你
- 我也是, 蒼井
所 以...
- 我們決定交往了
L
☑ 1
茜同 學明明說過(喜歡我的
葵, 你喜歡茜同學嗎?
沒有, 雖然我們是青梅竹馬
但也僅止於此
而且要是跟他結婚
而且要是跟他結蟠
我的姓氏會變得跟名字一樣
我可不要
對喔...茜同學的姓氏發音
跟你的名 字 一樣嘛
但沒想到他會移情別戀
到山吹同學身上
關係真複雜啊
( 放學後 )
結果根本沒能跟葵商量
LE
沒想到會變成那樣
(-) 冷床太可怕 了
不是說這個的時候,
現在得先想自己的 才對
不是說這個的時候了
現在得先想自 己的事才對
我待會就要被告白了
但老實說, 花了君
完全不是我喜歡的類型呢
要是他拿下帽子
不知道會不會突然長高變帥哥
不過他還是有些帥氣的地方啦
好...就讓他 跟我告 白 吧
完全得意忘形的寧寧 )
花子君
你來了啊
那麼...
( 抓住 )
事不宜遲
這...這也太突然了吧
我喜歡你, 八尋
請跟我交往
人生第一次被告自
第一次交到男友
雖然他不是我喜歡的類型
完全不是
但還是好開心
原來被告白是這種感覺啊
八?
八尋?
你在做什麼?快拒絕啊
** 什麼?
1"什 麼?
什麼?
說 「抱歉」
什麼? 但是...
-抱...抱歉
這可不行呢
接受了愛的告白
就該答應才對啊
- 退後
- 怎麼了?
愛才能引導人們獲得幸福
不該拒絕的
讓我幫助你獲得幸福吧
這...這是什麼? 真噁心
沒禮
這是...守護的咒文?
出現了啊, 木 魅
幸好有這個助手在
畢竟你是只現身在
情侶面前的怪異
七不可思議...我又沒做壞事
只是希望大家
都能獲得幸福而已
就是這個…
不需要你多管閒事
太過份了
我好不容易藉由學生們的傳聞
累積了那麼多力量
雖然是幫助他人戀情成真
但你做得太過火了
這...花子君, 這是怎麼回事?
這…花子君, 這是怎麼回事?
他叫木魅, 如你所見
是樹木的怪異
最近校內增加那麼多
不自然的情侶就是因為這傢伙
話說你不是因為知道
才幫忙的嗎?
+
嗯, 對啊對啊
我就覺得最近很奇怪
什麼嘛, 原來是這樣
是我自 己會錯意
還在那邊興沖沖的
算了, 反正花子君
原本就不是我喜歡的類型
新的傳聞要怎麼辦?
還有岬的階梯也要一起決定
八尋?
八尋? 我知道了
不是真的告白
讓你很失望吧?
花子君, 你這個...
等等, 八尋
太丟臉了, 我像個笨蛋一樣
上次為何要親我臉頰啊
那---那是因為你很累了
為了不讓你被怪異攻擊
我才施了咒語
我才施了 咒語
太容易讓人送會了啦
- 抱歉…
- 我要走 了
- 抱歉---
等等, 那個...
抱歉…
抱歉---
我不是故意要弄哭你的
拿下帽子的花子君
第一次看起來像個普通男孩
於是:我-發現了一
於是我發現了
雖然說是朋友
但我從來沒試著想去 解他
無論是他犯的罪
還是死去的理由 、 他的本名
還 有..
在你能停止哭泣前
就這樣待著吧
這天的這一刻
我第一次想知道關於他的事
問我的個資要做什麼?
圖謀不軌喔
問我的個資要做什麼
圖謀不咖喱 +
才没有呢
我只是在测速配度而已啊
- | | 請 明■|□ 品 0
請問
目! 1 為何要把我夾在 中 間?
+ W 因為八尋很纏人啊
2. 誰叫花子君不告訴我
我只是要他告訴我本名,
血型 、 家庭成員跟死亡目而已
1 為何测速配度
還需要知道死亡日期啊?
算了 啦...
而且要測也是測
跟心上人的速配度才對吧
像是源 學長之類的
像是源學長之類的
源學長?
與其說我喜歡源學長 1
不如說是崇拜他
與其說我喜歡源學長
就像面對藝人或偶像一樣
就算觸修不到
光看著他就夠幸福了
身為學生會長
帥氣溫柔, 頭腦又好
4!!
源學長真是個帥氣的王子
源學長真是個帥氣的獅子
多謝你的稱讚
☑
那個...我嚇到你了嗎?
源…源學長?
"
源 ┅源學長?
-哥哥?
我找你好久了, 光
這是怎麼回事?
你就是八尋學妹嗎?
我們算是初次見面吧
怪了, 你之前不是說
他有幫你撿過筆袋嗎?
初次見面。
初次見面
我是源輝, 舍弟受你照顧了
是…是的
就是你啊?
光, 過來, 我有話跟你說
邀 00 ☐
( 沉醉 )
這麼說來他們都姓源呢
你反應也太慢 了
你反應也太慢了
我應該說過吧, 光
只要遇到七不可思議
就要立刻驅除
之前他們並沒有給學生
帶來致命傷害, 我才暫時默許
但最近學校的怪異們
都產生了異變
特別七不可思議
是學園內最強的怪異們
危險的嫩芽就該摘除
但是E...
但是...
但是…
我最近感覺...那傢伙
不是壞的怪異
他的確很令人火大
也不該待在女生廁所
但他也救了我跟大家
-說不定那傢伙...
世上不存在好的怪異
但是...
還以為你身為除魔者
多少成長一些了才交給你處理
看來是反效果啊
你別再管七不可思議了
接下來就由我來解決
等等啊, 輝哥哥
我知道了
我會再稍微等你一下
做你該做的事吧
還是不行啊…
原本以為看了書
也許能多 了解花 子君一點
但幾乎都跟小學時看到的一樣
t he
而且根本找不到
男版花了的故事
果然很怪, 為何只有花子君...
心. E D
真討厭
谢谢你...
( 學校七不可思議 )
我說你...
對七不可思議有興趣嗎?
這個人就像娃娃一樣
腿也好細
這...算是吧
( 廁所的花子 )
花子啊--
是像貓一樣的男生吧
難以捉摸 、 任性又愛撒嬌
你那邊的也是嗎?
這個人認識花子君嗎?
難以捉摸 、 任性又愛撒嬌
他可從來沒跟我撒過嬌啊
話說這種情境...
怎麼會 騙人
怎麼會...騙人
出現在男女面前的謎之女性
他在我面前可是很愛撒嬌的
一出現就使出条制招數
我有在漫 裡看過
這個人究竟是何方神聖?
該不會是花了君的女友吧?
好細的腿喵
真愛撒嬌呢
如果你想更了解他
就去找七不可思議的第五個吧
督
等等...
( 衝撞 )
好痛…
你是怎麼回事?
這怎麼行呢?
別在圖書館裡奔跑啊
不好意思...
不見了...
七不可思議的第五個?
我知道呀
真的嗎? 是怎樣的傳聞?
第五個七不可思議
下午四點的書庫
J 這所學園的圖書館
有一座只有下午四點
才能進入的特別書庫-:
書庫裡放著以 名為標題的書
上面寫著那些人們在
學園裡的紀錄
至今做過什麼
1 之後又會做什麼
過去跟未來都寫在上面
所有的記錄?
連未來的事都寫了
有點令人好奇呢
而且我也想看看
自 己 以外的人的書
像是源學長的
如果你想更了解他
就去找七不可思議的第五個吧
那該不會是…要我去那座書庫
找花了君的書?
但是...
但是!
如果要去下午四點的書庫
就要小心點了
小心?
書庫裡有 白 、 黑 、 紅三種書
白書是活人的紀錄
黑書是死者的紀錄
那紅書呢?
就只有紅書絕對不能看
這樣放著不管沒問題吧?
(若是能將喜 歡說出回 )
( 這顆心是否就能
輕鬆許多? )
( 在緊閉 門扉的另 一邊 )
( 在緊閉門扉的另 一邊 )
( 聽得到微弱 的聲音 )
( 聽得到微弱的聲音 )
( 無法跨出腳步 )
( 只好依偎著孤獨 )
( 坦率地祈求著的堅強 )
( 以及泫然淚下的脆弱 自 我 )
(要是沒有你
我就不會發覺 )
( 在偶然之中 )
( 找到了命運 )
( 只要有你在 )
( 世界就改變了 )
. 0
。: r 07-004-7--
( 下集預告 )
(花子君, 請告訴我
暴露篇 】
化了君 ABER 1 訴我
各 C
C
C 咦? 姐被求 涅 就會 父 成魚嗎? 1 C
( 咦? 學姐被水弄濕
就會變成魚嗎? )
( 根本是人魚公主啊 )
( 真是充滿夢想的少年呢 )
( 妄想圖 )
車
( 下一集, 第 六之怪異
}