刊
( 那麼就來聊聊吧, No.7 )
( 七大不可思議 )
( 彼岸與此岸 )
( 下午四點的 圖 書館 )
( 舊校舍三樓 )
( 月 之石 )
( 神 之附體 )
( 柚木普 )
( 岬的階梯 )
( 鏡地獄 )
( 驅魔師 )
( 傳聞 】
( 傳聞 )
地縛少年花子君
( 時好時壞
不論過去或未來 )
階梯上兩道相同影子 )
(保密 、 保密, 不能細說 )
( 混入非現實的甜美果實 )
( 千叮萬囑請你細聽 )
( 四苦八苦全作 耳邊風 )
( 四苦八苦全作耳邊風 )
( 保密 、 保密, 不期不待 )
(反正皆為執念顯現的
空穴來風 )
(看著無風無雨
一天到晚皆荒誕 )
( 無須指教
白蓮自六根清淨 )
( 缺少癖好便不為完全 )
( 不成完整而焦躁不已 )
( 稀鬆平常的話語
在暗中如 刀 刃揮出 )
( 微笑著戴上假面 )
( 你是孤身一人 )
( 為 了誰而遍體鱗傷 )
( 罪與罰之間
在那早已無人之處 )
( 一定存在著
那麼 就來聊聊吧, No.7 )
( 告訴我之後的 故事發展吧 )
我的名字叫做源光
給我閉嘴, 超遜交通耳環男
故事說到某一天
我成功抓住了傳聞中
會出現在通往
國中部出入口的幽靈
雖然他是個外表文弱
怎麼看都不會認為
他很強的惡靈
但我會完成這傢伙的遺願
然後讓他順利成佛的
就算你說這種漂亮話也沒用
我都知道
你肯定是看我是可愛 的 幽 ☑
所以想對我為所欲為吧
沒有...那是
就像色情影片一樣
- 就像色情影片演的 一樣
- 你先等一 下...
1 〝第八之怪異, 三葉
( 罵 累 了 )
你終於冷靜下來了嗎?
我說你啊
面對惡靈不能表現得太軟弱
本大爺的名字叫做源光
是有來歷的驅魔家族的次男
驅魔師?
這傢伙動畫看多了吧 @ 真可怕
看我現在就消滅這個傢伙
所以呢?
自稱驅魔師的超遜交通耳環男
找我到底有什麼事呢?
我的名字是光
超遜變態交通耳環男
別對我亂來啊
限你在五秒之內
把你的遺願跟名字說出來
不然我就直接把你給消滅掉
對不起啦, 對不起啦
你叫什麼
幾歲了?
你的學年呢?
是什麼時候死掉的?
你的心願呢?
你的遺願呢?
快 住手, 我說就是了
是照片, 照片啦
=
應該是吧
其實你突然間問我有什麼遺願
我也不知道
但是死前
我記得我好像...
有張想拍的照片
如果你是真心想要
幫我完成遺願的話
那就去攝影社
把我捐給他們的照相機
拿過來吧
包在我身上
三葉, 三葉..
差不多也該結束了吧
開
你不是說會陪我
直到找到想拍的照片為止嗎?
原來你是那種人啊?
有歷史的驅魔師家族
超遜交通耳環大人
村 是會隨隨便便
就打破約定的
說謊超遜變態交通耳環大人...
你少在那邊給我得意忘形了
這樣我真的會消失的啦
話說從剛才開始
你就一直在拍動物或是風景
那些人呢?
不拍些社團活動的照片嗎?
這個嘛…
拍人像的話…
確實是比較容易拿獎
不然要不要拍我?一
我可以當你最棒的模特兒喔
可是我不急
為什麼啊
別管 了, 你快點拍啦
快點把相機還給我啦
反正你只會拍些色色的照片吧
你又在說這種話
這不是光嗎?
你一個人在這個地方做什啊?
横尾?
這個嘛...我想拍些照片
拍照? 你又在做些奇怪的事了
那台相機...
該不會是...三葉的吧?
你認識啊?
應該是在今年的冬天左右吧
我聽說是出意外死掉的
等 一下, 一年級的時候
你們不是同班嗎?
這是真的嗎?
△
是真的啊
不過...跟我的班級有點遠
我也不太清楚就是了
三 葉...
話說你為什麼要看那個方向?
三葉...
初次見面你好
。
•我的名字叫做三葉總助
暫時會照名字發音排座位
所以我會坐你前面
請多多指教
●請多 多指教
香
怎麼了?
!
横尾, 休息時間結束了
他們在叫我了
我先走囉
"
-葉...
所有我認為應該要是
我朋友的人
我之前 已經
一個一個的去找過了..
但沒有人認出我來
可是我...
還記得
3'
•
好像要下大雨了
我們進到校舍裡吧
我...小學的時候
一直被同學霸凌
為什麼?
F
大多都是因為我長的像女生
或是態度囂張之類的理由
可以請你別認同嗎一
因為有這樣的經驗
所以我本來想在上國中之後
要重新來過的
說話盡量含蓋一點
要會看人臉色
對人親切
不管跟誰都維持著
不深入的友好關係
沒想到最後
卻變成了...
沒什麼存在感的傢伙
雖然的確沒被欺負
但是也沒交到朋友
或許是因為這樣一
所以死了 以後也沒有人在乎我
真是可悲
難怪會有那樣的傳聞
原來是這個原因
悲匕 文藠
長得像女生 、 說話帶刺
一等 等
一個性任 性
- 33
- 個 性任 性
聲音很吵, 還是攝影宝
偶爾會很陰沉
然後愛裝乖
你想要吵架嗎
要是有人問我三葉總助
是個什麼樣的人的話
我會這樣回答他
真抱歉, 沒有立刻認出你來
因為你的形象
跟一年級時完全不同
所以沒認出來
那個...我說你啊
根本不用那樣刻意勉強吧
.)
做你自 己就好了啊
雖然我不認為你的個性很好
但是也不會到討厭啊
現在說這些太遲了啦
也是呢
A
源同學
你覺得如果我現在還活著的話
我們兩個會變成朋友嗎?
就算你已經死了
我們也還是可以當朋友啊
- 覺得別人可笑 的人
- 叫你們往手啦:
- 可是會因為這樣吃苦頭的
不要鬧了
你等著瞧吧
你在拍什麼? 天空嗎?
不知道
應該是對我而言
有價值的事物吧
那是...
別管 了, 我們走吧
你明天陪我一起去洗相片 吧
我想只要完成這個步驟
應該就沒有問題了
是這樣嗎?
那麼明天再繼續吧
沒問題, 我會在出入口等你
三葉同學
你隨意行動讓我很困擾呢
花了?
不對, 不是花子
這個傢伙是誰?
居然完全沒跟我說一聲就跑掉
這可不行喔
E T
N
你這傢伙做什麼啊
三葉, 是你拜託我的吧
說你想要留在大家的記憶裡
難道只要一個人就夠了嗎?
應該不是這樣吧
對吧? 三葉
你給我等 一下
你這傢伙到底是什麼人?
不准對 三 葉---
不准你擅 自對我的朋友動手
我是怪異
拿出一個事物作為代價
跟我交換的話就能實現願望
普能實現的...
是活著的此岸之大的願望
而我…能實現的…
是彼岸死者們的願望
他跟我許願, 我回應 了他
所以他的願望我會幫他實現
不過是用我的做法
收音機?
他到底打算要做什麼?
開始吧三葉
讓我來幫你實現願望
小櫻, 都準備好囉
知道了
聽過出入口的斷頸人嗎
01 這是會出現在國中部出入口的
斷頸幽靈的傳聞
因為他是一個很寂寞的幽靈
所以或許也會向你搭話喔
他會 問...
難道你不記得...我的事情了嗎
怎麼會...
如果當下你沒辦法
回答出他的名字
那麼到時候...
你的脖子...
就很有可能會被折斷
變得像他一樣吧
討厭, 感覺真是噁心
是通往國中部的出入 口嗎?
- 我不要…
- 你知道嗎?
我是從朋友的朋友那裡聽來的
- 冬天發生 的意外...
- 真 的好可怕
- 聽說是脖子, 脖子斷掉了呢
- 脖子斷了
好可 怕...
太可怕了
三葉…怎麼會變這樣
源冋 學...救我
怎麼了嗎? 白杖代
太成功了
這麼一來大家就永遠
都不會忘記你的存在
真是太好了呢
雖然說七大不可思議
會維持人跟怪異之間的
正常關係
但是我認為根本沒有那個必要
無論是人或怪異
只要照自 己想做的就好了
通
如果世界這樣就會崩毀的話
那崩毀也沒什麼不好
通
難道你不這麼覺得嗎?
三葉...為什麼?
打從一開始
三葉的願望就有點曖昧不清
即使留在此岸
也不知道要做什麼
但是又不想就這樣結束
想要留在大家的記憶裡
因為願望本身不清不楚
1 所以才只能成為半調子的怪異
但是, 現在不同了
都是託你的福
託我的福?
因為是你把三葉心裡
真正的願望給引出來的
所謂的遺願就是這麼回事
只要對這個世界的眷戀越深
怪異就可以成為越強大的存在
三葉的願望是這樣的
好想要朋友
好想跟朋友在一起
想要這樣...直到永遠
你...你在說什麼啊, 混帳
少在那邊囉嗦了
快點把三葉變回原貌
三葉的心願是拍到好照片吧
個
如果可以留在越多 人的記憶裡
就能在這個地方待得越久喔
我想到了
如果我把他變得跟你一樣
你們就能永遠在一起了吧
放心, 沒問題的
不管你期盼什麼
或是為了這些願望傷害了什麼
我都會原諒你的
你的願望的代價是理性
已經沒有事物能阻擋你了
現在就開始反抗這世界的規則
試著掙扎吧, 三葉
{
三葉, 快點住手, 別這樣啊
快點住手三葉...
我叫你快點住手
你難道聽不到嗎?
都是托你的福
難道是我...
4 是我做錯了嗎?
三葉…你說話啊
是普耶
我們幾年沒見了啊?
十...二 十...
上次才在屋頂見過嘛
AD
為什麼要做這種事?司
因為我就是喜歡
喜歡看人不再忍耐的表情
你那個時候也很棒呢
我指的是你殺死我的那個時候
這表情...真棒呢
我很喜歡喔, 普
下次再一起玩吧
就跟從前一樣
好嗎?
三葉...
我問你, 花子
你可以幫這個傢伙
恢復原狀對吧?
就跟之前岬的階梯一樣
幫他恢復原狀
三葉, 你不是...會這樣...
你不是會這樣的人吧
因為我認識的你...三葉總助
是個長得像女生
態度卻很囂張
個性很任性又說話帶刺
還有...還有聲音也很吵
還是個攝影宅
偶爾會...變得很陰沉
老愛裝乖
然後...
然後…是我的朋友啊
沒有用的
命
怎麼會
少年, 死亡就是結束
就算化為靈體在此岸徘徊
也不是活著的延續
-死了就等於結束了
除此之外什麼也沒有
也不會再重新開始
就算如何悔恨地祈求著
活著時沒能辦到的事
只要死了就辦不到 了
一但反抗了世界的這個規則
就會變成這副模樣
我一開始的想法
本來是認為你應該能為他斬斷
對這個世界的眷戀
但似乎造成反效果了
這可不行喔 ®
不可以對死者太溫柔
因 為, 我們死 了...
已經…不會再有未來了
☑
::
應該有的
應該...有我能辦到的事
應該要有的...是我能力不足
如果我跟輝哥一樣強的話
就不會變成這樣了
少年, 你不用放在心上
因為死者的救贖
就只有消失這個方法
這樣就好了
一點都不好
這樣怎麼會是好的呢, 而且…
我不准你說什麼消失才是救贖
根本沒那種事
是那個傢伙把三葉變成這樣的
我絕對不會原諒他
是嗎?
就跟花子說的一樣
世界有世界的規則
這一點大概...
不管我怎麼掙扎
都是無能為力的吧
雖然我明 白這個道理
但是可以看到
不屬於這世界的怪異們
老天 讓我擁有干涉的力量
我還是認為這代表了
自 己也未必真的無能為力
有些事是我能做的
真是搞不懂
你在拍什麼?
不知道
應該是對我而言
有價值的事物吧
E
亞
三葉
(若是能將喜歡說出回 )
( 這顆心
是否就能輕鬆許多? )
( 在緊閉 門扉的 另 一邊 )
( 聽得到微弱 的聲音 )
( 聽得到微弱的聲音 )
( 無法跨出腳步 )
( 只好依偎著孤獨 )
( 坦率地祈求著的堅強 )
( 以 及泫 然淚下的脆弱 自 我 )
( 要是沒有你 )
( 我就不會發覺 )
( 在偶然之中 )
( 找到了命運 )
( 只要有你在 )
( 世界就改變了 )
( 下集預告 )
( 三葉, 請告訴我
戀愛故事篇 ) 1
( 你有 喜歡的人嗎?
( 應該沒:有 吧 ):
(也沒有比我
更可愛的女生吧 )
( 這樣 )
( 下一集, 第九之怪異