"
( 那麼就來聊聊吧, No.7 )
( 七大不可思議 )
( 彼岸與此岸 )
( 下午四點的圖書館 )
( 舊校舍三樓 )
(月之石 )
( 神之附體 )
( 柚木普 )
( 岬的 階梯 )
( 鏡地獄 )
( 驅魔師 )
J
w
( 傳聞 )
地縛少年花子君
( 時好時壞不論過去或未來 )
( 階梯上兩道相同影子 )
( 保密 、 保密, 不能細說 )
( 混入非現實的 甜美果實 )
( 千叮萬囑請你細聽 )
( 四苦八苦全作耳邊風 )
( 保密 、 保密, 不期不待 )
(反正皆為執念顯現的
空穴來風 )
( 看著無風無雨
一天到晚皆荒誕 )
(無須指教白蓮自六根清淨 )
( 缺少癖好便不為完全 )
( 不成完整而焦躁不已 )
在(暗稀中鬆如平刀常刃的揮話出語 ) K ut t $ #31
( 稀鬆平常的話語
在暗中如刀 刃揮出 )
( 微笑著戴上假面 )
( 你是孤身一人 )
( 為了誰而遍體鱗傷 )
( 罪與罰之間
在那早已無人之處 )
( 一定存在著
那麼就來聊聊吧, No.7 )
( 告訴我之後的故事發展吧 )
花子這麼跟我說了
他剛好想要一位人類
來當助手之後
71 机 就這麼過 了 一個禮拜
我又敲了 門...
花子啊 、 花子啊--
拜託你今天讓我回家吧
不行
他要我幫他打掃廁所
就只有今天, 只要今天就好了
之後還有一些很重要的事
想要拜託你
所以得請你快點做完才行
怎麼這樣...
大家現在可是
花樣年華的少女啊
青春的歲月是很短暫的
好不容易才等到機會的啊
機會?
M
其實是我們班上最帥的藤同學
開回邀我去約會了
放學後有空嗎?
而且他是第二次約我
要在教室進行愛的約會
S
約會?
約會是要做什麼?
色色的事嗎?
想知道嗎? 真是拿你沒辦法
( 釘釘釘 )
在空蕩蕩的教室裡
整理學生會的資料
明明是藤同學主動約我的
卻一下就不見人影
真是害羞的人呢
你到底怎麼會以為這是約會啊,
有什麼關係嘛
就算現在被當成方便的女人
今後還是會有進展的
真樂觀呢
但是...
我認為那個傢伙
肯定只是在利用你而 已喔
我餓
選擇我嘛
比起那種男人
我會對你更溫柔的
,
與其跟花子一起掃廁所
一個人整理文件還比較好呢
我明 白了
看來八尋很懷念
用鰓呼吸的感覺
來吧, 白杖代
我們去買魚餌吧
人家最愛打掃廁所了
A Moon landing
1 is the arrival of a
spacecraft on the surface
也1好 3 今想天去放打學掃後 廁! 所喔
雖然我也不是真的覺得
會因為這樣 1 就跟藤同學順利發展
會因為這樣
就跟藤同學順利發展
但是花子同學明明也是抱著
隨便的心態在利用我
還派靈體來監視我
不過, 會變成這樣
說到底也是我的錯
這是沒辦法的事吧...
但是還是不想去啦
八尋同學
能請你從課本的
第37頁開始唸嗎?
是 的...
不見了? 剛才明 明還在的啊
奇怪了
八尋同學?
'第二之怪異, 小妖精”
“第三之怪異, 小妖MI精L ”
m
°080
筛
你聽說了嗎?
為什麼怎麼找都找不到啊
我想應該是E...
小妖精們出來作怪了吧
你說的小妖精是指?
你不知道嗎?
( 妖精 )
覺得自 己明明已經很注意了
卻還是會不小心弄丟東西
或是一直存在的東西 } 卻總在需要的時候發現不見了
碰過這種事嗎?
這種情況都是小妖精們搞的鬼
個是
千萬不能去看那些妖精的樣子
因為要是看到了 的話...
連小命都會被妖精們給偷走的
就是這樣
不過只是個傳聞罷了 。
什麼嘛
但是最近...
你有看到我的便當嗎?
搞什麼
你 便當都搞丟了嗎?
確實常常聽到人說
東西不見了呢
突然不見了
是哪個傢伙把我的埴太郎
偷走了啦?
是哪個傢伙把我的 太郎
品 Jouets 偷走了啦?
那個埴太郎到底是什麼啊?
埴輪陶偶
所以我在想
說不定小妖精是真的存在呢
應該不可能吧…
喂, 不好了
A
'
置物櫃的門不見了
是誰做出這種事啊
這種情況該不會是
( 嘩啦 )
抱歉, 剛剛突然
有什麼打中我的手...
沒關係沒關係...
密
剛剛真的好險喔┛
這種東西要是被看到的話
就糟糕了
為了掩人耳目
不小心一口氣跑到舊校舍
) 动活 (
什麼? 怎麼了?
快…快點回去吧
但是還是把鱗片處理一下
比較好
有沒有可以擦的東西?
是乾淨的毛巾, 太好了
雖然對東西的主人有點抱歉
借用 一下吧
便當盒?
剛才是不是好像有誰在找…
等等, 那個東西是...
我想想
難道是…埴太郎?
我的課本?
太好了
沒戴著這個就覺得靜不下心...
不要…不要啊…
看到了
千萬不能去看那些妖精的樣子
因為要是看到 了 的話...
把它踹飛, 白杖代
八尋總是很輕易的
就會被帥哥跟怪異纏上呢
沒++氵
畢竟人是很容易死的
鐵喱
是花子啊…
我---又被他救了...
這是什麼?
牠們是勿怪
現在被叫做妖精
8 (
自古以來就存在於人類身邊
會偷小東西
或惡作劇的 「怪異」
外表看起來
跟剛剛的怪物差好多 喔
好可愛
快住手
勿怪們
要進行攻擊的時候
就會聚集起來變成剛剛那樣
但是
牠們原本並不是
會襲擊人類的怪異
其實我們本來也不想殺人 的
但是我們的故事變得不一樣了
這是無可奈何的事
故事?
故事就是指傳聞
C D 大部分的怪異都無法違背傳聞
人類之間的傳聞原本就容易
- 以訛傳訛產生變化
*無論轉變為什麼形式
怪異都只能遵照傳聞去行動
因為行為不符合傳聞的怪異
就會從 「此岸」
也就是人世間消失
消失嗎?
你要嗎?
风喜
能請你
幫忙改變勿怪的傳聞嗎?
改變 傳聞?
我是這所學園的七大不可思議
: | 有義務監督 「存在這所學園的所有怪異
維持人類跟怪異之間
最基本的關係 1
會殺人的危險怪異
不能存在於此
只能被消滅
但是E...
但是..
如果是身為人類的你
就能改變傳聞
幫助這些傢伙
拜託了
剛才是我們不對
給你·糖
我們已經在這裡開心地
生活好幾百年了
今後也想繼續待在這裡
給你糖
雖然我真的很想拜託你
但是你剛剛差點被殺
不想也沒關係
就讓我來幫忙改變傳聞吧
真的可以嗎?
看到勿怪們
就讓我想起來了…
想起自色地獄的事情
抱歉, 你在說什麼?
自色地獄
就是我之前養的倉鼠
這名字還真黑暗啊 -
而且剛才我是真的很害怕
而花子你又出現救了我
之前人魚的那次也是這樣
謝謝你, 花子
我現在才突然想到
該不會這就是你上次說
打掃完之後
想要拜託我的重要工作?
原本...是想晚一點
再拜託你的就是了
果然
這麼說來
我可以不用再打掃廁所了嗎?
這可不行
這麼不情願嗎?
很少有女孩子的興趣
是掃廁所好嗎?
真遺憾
我呢
倒是每次都很期待喔
放學後跟某人做些什麼
一起談天說地
這種像是朋友的行為...
該怎麼說...
總覺得很懷念呢
花子君
我以後就叫你花子君囉
叫綽號的話更像朋友吧
決定要散佈
什麼樣的傳聞了嗎?
其實我都已經想好了
當東西莫名其妙消失的時候
有可能真的是妖精搞的鬼沒錯
好奇怪...
又有什麼東西不見了嗎?
最近也太常發生了吧 1
如果是妖精搞鬼
你可能會被殺喔
要是不小心
看到妖精真正的樣子
最後說不定會丟掉性命
但是E...
L (..) 秦 糖果?
聽說妖精來搗蛋的時候
只要隨身帶著糖果就好囉
這麼一來就不會被殺
東西也不會不見了
是喔?
第一次聽說
☐ T
那麼我該走了
去社團嗎?
你最近好像很忙呢
我要去找一位朋友
( 女廁 ) 、
( 女廁 )
去廁所找朋友嗎…
廁所之友?
喂, 你們這些小不點
有看到一個叫花子的傢伙嗎?
等一下
還是算了
我可以靠自 己找到
給我等著吧, 花子
我總有一天要驅除你
I
他是怎麼了?
腦袋有問題嗎?
還是不要太靠近他比較好
LI
L 怎麼就遇不到帥哥
T 從天而降呢?
「怎麼就遇不到帥哥
三 從天而降呢?一
人家只是隨便說說啦
我好歹還| 分得清楚現實跟幻想
但是我都在當怪異的助手了
當然會忍不住
想像碰到特別的邂逅啊
特別的邂逅?
舉例來說像是這部電影
被惡靈囚禁, 楚楚可憐的少女
在她的眼前突然之間
出現了從天而降的美男子
最後他順利地驅除了
惡靈跟少女結為連理
真假? 但是我會被驅除椰
,
禁止這種危險思想
再說了
你不用妄想這些
你已經有我了啊
到此為止了
總算找到你了這個惡靈
我是海鷗學園國中部三年級...
- 寧寧, 過來吧, 快點
- 從天而降的美男子?
源光是也
在九泉之下也記住我的名字吧
I
那個---花子君你認識他嗎?
不算是真的見過
但是那名少年
應該是源家的後代吧
源家?
那是在黑暗比現在
更為深邃的時代
當時我們這些 「怪異」
被稱為妖怪
擁有比現在更強大的力量
當時負責驅除我們這些妖怪的
就是稀世驅魔師, 源賴光
也就是那名少年的祖先
說得一點也沒錯
沒想到你還蠻清楚的嘛
從壞心怪異的侵按當中
守護人類
這就是我們身為
源家男兒的使命
也就是說我的使命就是驅除你
做好覺悟吧
子
驅除我是嗎?
我覺得你應該沒這個能耐吧
是這樣嗎?
真是遺憾啊, 花子
花子君
介紹一下這是我們源家
代代相傳的驅魔武器雷霆杖
是可以直接把持有者的靈力
轉換成退魔之雷的靈杖
居然敢用手抓住
真是個少根筋的傢伙
這樣就結束了
- 快住手
- 很危險耶
你是笨蛋嗎?
怎麼可以突然跳出來
不太好啊…
那個…請問你是?
我是高中部一年級的八尋寧寧
I 同時也是花子君的助手兼朋友
要是你再這樣欺負花子君的話
我就不跟你客氣囉
但是...那傢伙
是非常非常壞的怪異
我這麼做是為了學園好
應該要驅除他啊
花子君才不是你說的那種...
壞心怪異
他之前還救過我兩次耶
事...事情才不是…這樣的呢
別看他那樣
那傢伙不是普通怪異
廁所的花子
是當年我奶奶好不容易…
才成功封印的超殘暴惡靈
而且那傢伙
還把菜刀當成武器
這就是他生前
用那個當兇器的證據
那傢伙用那把菜刀
奪取了某個人的性命啊
你騙人...怎麼可能...
學姐, 你被他給騙了
不能相信那種傢伙啊
他一定也是想對你...
被破哏了啊
真是的
我本來是想在短時間內
向你保密的
來吧, 自杖代
我以前確實殺了人
不過, 神明大人對我說了
只要我能成功的完成這個使命
就會消去我的罪孽
所以我不能在這裡被你驅除
抱歉囉
在那邊說什麼莫名其妙的話
可惡, 你不要給我亂動
這樣你手不會痛嗎?
D
真是個學不乖的傢伙
這次一定要把你完全消滅掉
居然不管用...
-等等...
-等等
怎麼樣怎麼樣
這位少年, 我很想要這把靈杖
把它給我
我就放你一馬怎麼樣?
竟然敢瞧不起我...
我是不會逃跑的
是嗎? 那就算了吧
!
是我贏囉
什麼
然後這很危險要封印起來才行
你這傢伙對我家的傳家之寶
做了什麼啊
而且還撕不下來
快點撕下來
我才不要
} 比起這個
比起這個...
龍::
你根本還沒辦法駕馭
靈杖的力量
連自 己都被電傷了啊
要是召唤自 己承受不了的力量
只會招致毀滅喔, 少年
・. 這不用你來多管閒事
只要這麼做可以守護大家
要我犧牲性命也在所不惜
還真熱血呢
不過不用擔心
也不用焦急
你總有一天
會成為優秀的驅魔師
像我這種貨色
到時候輕輕鬆鬆就能擊敗
我很期待那一天喔
期待?
我可是要驅除你的人耶
-結果你卻…
不過...
你現在還很弱就是了
你這傢伙---
太卑鄙了
二太卑鄙了
我贏了, 好耶
你沒事吧?
不這麼做的話
他是不會輕易放棄的
他看起來還算耐打
再一下就會醒了吧
o hT
這支靈...
最好還是趁現在趕快藏起來吧
他說不定還會再攻擊你
你該不會是在擔心我吧?
這…這不是理所當然的嗎?
誰叫我們是朋友呢
這樣啊
原來八尋你
有辦法跟殺人兇手當朋友啊?
騙你的, 開玩笑的啦
這位少年的事
你不用放在心上
就算他再襲擊我
也不可能成功驅除我的
反正我喜 歡熱鬧的場面
感覺之後也只會變得
越來越熱鬧而已
我什麼都說不出口
A P 0
"我明明是花子君的助手
也是朋友
☑
卻對花子君的事情
一點都不了解
你知道嗎?
你聽說過嗎?
那座階梯
有個絕對不能打破的禁忌
就是千萬不能踩到它的第四階
因為要是踩到了...
就會被帶到 「那一邊」 去
各位聽過這樣的傳聞嗎?
岬的階梯
(若是能將喜歡說出 回 )
( 這顆心
是否就能輕鬆許多? )
( 在緊閉 門扉的另 一 邊 )
( 在緊閉門扉的另 一邊 )
( 聽得到微弱的聲音 )
1. № 6 ( 聽得到微弱 的聲音 )
J 王 店 朱 悦 希 ( 聽得到微弱 的聲音 )
王 间 朱 悦花 ( 聽得到微弱 的聲音 )
王 復 朱悦 希 ( 聽得到微弱的聲音 )
王 復 朱 悅希 ( 聽得到微弱的聲音 )
王 復 朱 悦 希 ( 1聽2 得到微弱 的聲音 )
王 店 朱 悦希 ( 聽得到微弱的聲音 )
王 店 朱 悅希 ( 聽得到微弱的聲音 )
王 復 朱 悦希 ( 聽得到微弱的聲音 )
王 復 朱悅希 ( 聽得到微弱的聲音 )
王 復 朱 悅希 ( 聽得到微弱的聲音 )
王 復 朱 悅 希 ( 聽得到微弱的聲音 )
王 禛 朱 悦 希 周 翊 彦
王 復 朱 悦 希 [3] ( 無法跨出腳步 )
( 無法跨出腳步 )
( 只好依偎著孤獨 )
(坦率地祈求著的堅強 )
( 以及泫然淚下的脆弱 自我 )
( 要是沒有你 )
( 我就不會發覺)
( 在偶然之中 )
( 找到了命運 )
( 只要有你在 )
( 世界就改變了 )
•
( 下集預告 )
(花子君, 請告訴我
漢字篇 ) 飯
( 倒 工口 、寸 )
( 在幹嘛呢?
( 在幹嘛呢? )
( 尋裡面有色色 的日文
回」 喔
! 花住回雕
( 下集, 第三之怪異
岬的階梯, 其之一 )