大家好, 我是 以成為知性 - 文 少女為 目標的八 I J
"*
為了探尋花子君過去的秘密 編熊
我查遍了整個圖書室
在這過程中終於找到了
第五個七不可思議
下午四點的書庫的傳聞
如果真有花子君的書的話
我很想讀讀看
但一個人去似乎也不太好
學姐, 我也要去
( 圖書室 )
"
| | | | |
抱歉, 還麻煩你陪我
沒問題的
為了學姐赴湯蹈火在所不惜
而且我也很想看看他的本書
你是想知道他的弱點吧
源學弟你還想驅除花子君嗎?
這個嘛...
光, 才沒有什麼好的怪異
回想起來, 我...
根本對那傢伙一無所知
卻只因為是怪異就要驅除他
似乎不太對
源學弟 -
那我們就都是想知道
花子君的事的人
是同伴呢, 一起加油吧
( 硬 )
蝴蝶?
這該不會
就是下午四點的書 吧
好厲害..
這裡也是境界
是那個世界跟這世界的交界吧
d ood
- 得小心一點
- 還真暗呢
- 要嗎?
- 謝謝...
白書是記載的是活人的事
黑書是死者的...應該是這樣
那花子的書就是黑的囉
蝴蝶…跟剛才一樣
說不定又能查出些什麼
學...學姐? 等等
這是…我的書?
那麼裡面就有
我在學園的紀錄了
☑
【 八尋寧寧 )
今天花子君第一次摘下帽子
和平時不同, 讓我心跳加速
我把當時的心情寫成了詩
稍微看到了他真正的樣子
明明不是我喜歡的類型
Why Ⓤ 為何心中如此澎湃
想知道更多
Mysterious的 少女...心
怎麼樣? 怎麼樣?
傳...傳聞好像確實是真的呢
雖然不是花子君的書
但看看未來的部分
說不定會知道些什麼
紅色的頁面?
這後面就是未來了吧
知道太多也有點可怕
( 人生初次約會 )
這是什麼啊
怎麼回事? 對方是誰?
會發展到什麼程度?
( 因 為腿太粗而被分手 )
專心找花子君的事吧
( 得知第七個不可思議的
真實身分 )
這 個...
( 得知第七個不可思議的
真實身分 )
紅色的? 怎麼會?
剛才都還是白的啊
不…比起這個
差一點就能知道花子君的事了
稍微看一眼就好了
迪
通
交
這就是花子君真正的名字...
π
源學弟?
那是...我?
可惡, 要上的 話就來啊
對喔, 花子那混蛋
你叫我嗎?
丶
嗨, 兩位
花子君…你來 了啊?
V
) 號2 (
沒 幺
到底是怎樣?
在搞什麼啊
老...老師?
你怎麼會在這種地方...
居然把寶貴的書弄成這樣
老師, 小心後面
大呼小叫的吵死了
所以我才討厭小鬼頭啊
書染上紅色了
看來是讀了未來的內容吧
你們要怎麼賠償我?
不能欺負他們喔
是是...我知道啦, 七號大人,
不會對我們老大的客人動手的
- 花子, 這 是...
- 介紹晚了
這位是上不可思議的第五個
下午四點的書庫的
管理人士籠
老師是七不可思議?
居然不是人類?
這也沒什麼稀奇的啦
我們怪異只要傳聞消失
就無法繼續存在
自 己散播傳聞也很重要的
你們的朋友當中
或許也有非人者混雜在裡面唷
怎麼會 那也太危險了吧
信 30, 哪也太危險了吧
C
沒事的, 就是為了防止那情況
才需要我們啊
彌子小姐? 你怎麼會在這裡?
我是被七號大人叫出來的
t
也就是說我們雖然
會對人類造成威脅
但也是感情融洽地
「護學園和平 的正義汁 人組
然後我是老大
然後我是老犬
明明只有三個人啊
而且彌子小姐
上次才攻擊, 學生而 已啊
被人說閒話了啦, 笨狐狸
吵死了, 你這隻陰沉的蜘蛛
小心我把你咬爛
感情哪裡融洽了...
根本沒一個說對的啊
真是的, 你們兩位
-要好好相處啊
看來真的是老大呢
就是這樣, 雖然我們
感情融洽地守護著學園和平
但看來我們七人之中
似乎有背叛者存在
那傢伙用某種方法與人結緣
巧妙地照自 己的意思
散播改寫的怪異傳聞
二號也是犧牲者之一
如果是沒有編號的無名怪異
也就算了
居然連七不可思議的傳聞
都有辦法改寫
犯人應該是跟七不可思議
有淵源的人吧
所以也有跟我一樣的人嗎?
所以我想到了
必須先讓七不可思議
全部消失一次才行
[
,
只要破壞依代
七不可思議就會失去力量
這麼一來不用鎖定叛徒
也不用擔心對方會失控了
這做法還真武斷呢
等解決問題後再重新任命就好
所以土籠, 把你的依代拿來
我拒絕…
,
雖然想這麼說
但我也不喜歡鬧事
既然你要我交出依代
我就乖乖照做吧
但這是有條件的
一條件?
告訴我你們的私人秘密
秘…秘密?
我是求知慾很強的怪異
Ⓡ
如果他們不說秘密的話
你打算怎麼辦?
要和我打嗎?
怎麼可能, 我會把依代
雙手奉上的
但為了出 口氣
我要把你們丢人的秘密
- 廣播散布到整個校內
- 跟大家分享八尋寧寧同學
儘管取悅我吧, 小鬼們
我...我要說了
我的秘密是...
國...國中時曾寫過
跟幻想男友的交換 日記
- 三分
- 為什麼?
第一, 這種事我早就知道了
第二, 這一點也不重要
你在說謊吧
我哪有說謊
是嗎? 你現在不是
還持續在寫交換 日記嗎?
而且還...
而且還..
給輝學長
今天的全校集會
在講台上以學生會長身分
發言的學長真的好帥
但是但是...
墨
別一直盯著人家看啊
我們的關係對其他人來說
還是個秘密呢
除了真的有全校集會以外
全都是黑安 白相 心
真不妙
學姐, 你在跟我哥
寫交換日記啊?
別說了…
學姐, 可惡, 竟敢這樣對 學姐
贏了 二
- 最後一根稻草可是少年你啊
接著輪到我了
好, 請說
我…我 啊---
超怕節分的鬼面具的
- 下一位
- 為什麼啊
那明 明 是最丟 臉的秘 密...
可惡, 花子, 你也說啊
-翻花繩
花子君的秘密…
土籠, 你想知道我的秘密嗎?
不...我不想知道
不想知道更多了
i
他這麼說呢
所以我就跳過囉
- 只有花子君例外太奸詐 了 啦
- 對啊, 你很詐耶, 花子
是喔, 你們兩個
就這麼想了解我?
那麼...我就說個秘密吧
我 喜歡...
我喜歡---甜 甜 圈
好去臉
好丟臉
甜甜圈, 他說他喜 歡甜甜圈耶
怎麼樣, 是甜甜圈喔
你們是笨蛋嗎?
似乎行不通啊
什麼 口味? 你喜歡什麼 口味?
- 普通的
- 原味?
- 喜歡哪一家的?
- 親手做的
親手做的?
- 親手做的很好吃呢
- 原來如此
- 手工 的啊
- 什麼原來如此啊...
沒什麼, 七號大人
也會露出那種表情啊
; 量
小鬼們, 時間到了
小鬼們, 時間到 了
拜託千萬不要在校內廣播啊
我不會啦
剛才只是在開玩笑而 已
71' 1.1 '
!
E TA
而且我也看到
有點有趣的東西了
跟我來
帶你們去找我的依代
只不過, 接下來能走進去的
- 只有負責破壞依代的巫女
- 巫女?
- 就是我的助手啦
- 開什麼玩笑啊, 蜘蛛混帳
讓學姐一個人去
這麼危險的事怎麼可以...
怎麼樣? 七號大人
不相信我嗎?
那麼, 我的助手就拜託你了
土 老 師...
知道了
花了君...
我問你
那傢伙怎麼樣?
我說七號他
該怎麼說…你跟他處得好嗎?
這個嘛…雖然他要欺负人
又有點輕挑
有時候會讓人很氣
但他總是保護著我
意外地溫柔
實在沒辦法討厭他
我把他當成朋友
這樣啊, 那就好
剛才是在擔心我嗎?
對 了, 老師, 有件事想請問
什麼事?
下午四點的書庫 裡
書本的內容可以被改寫嗎?
很遺憾, 基本上要改寫未來
是不可能的
( 被分手的原因是腿太粗 )
但我曾看過一次...
看過什麼?
未來被改寫的瞬間
這裡就是最深處?
好棒, 好美
裡面哪個是老師的依代?
這個嘛…
-是這個
沒必要嫌髒吧
剛才我說有能夠改變
書裡的未來的人
這就是那傢伙給我的
這是什麼石頭?
不, 這是真做,
不, 這是真貨
知道人類第一次登上月球
是什麼時候嗎?
這顆石頭就是在那個
值得紀念的 日子隔天給我的
隔天 ⋯那個人是太空人嗎?
哪可能有這種事
那傢伙只是個普通人類
喜歡星星
比一般人還拙於言辭
成績...也不算太好
細…也不是太好
好了, 知道要怎麼破壞
依代嗎?
那個人的未來變成怎樣了?
天知道
動作快點吧, 待在這裡
我會不小心說溜嘴的
差不多也該告訴我了吧
每天都這樣
是誰做的?
又不說話了啊
你從一年級就是這樣了
★ 總是帶著傷
沒有朋友又愛翹課
你有在聽嗎?
柚木普
土籠老師好煩
你這傢伙
我說啊…
我很擔心你
擔心這個嗎? 沒事啦
這沒什麼
哪裡沒什麼了?
沒人可以這樣傷害別人
沒關係的
! 就算不可以
就算不知道理由
我都原諒
老師, 我跟你說
我有月 之石呢
記得是我四歲時的某個夜晚
這石頭掉到我面前
我說這是真的, 你相信嗎?
但是我們相信這是真的
不管誰怎麼說, 這都是月 之石
知道月球跟地球離多遠嗎?
告訴你, 是38萬公里
也就是說這顆石子
從月球那麼遠的地方來到這裡
很棒吧, 我的寶物
柚木, 我要問的不是月球的事
- 是你的事...聽人說話啊
- 快看快看
今天已經能看到月 亮了 呢
居然給我裝傻
老師曾經想過要去月球嗎?
我有唷, 月 亮又大又美
感覺是個很棒的地方
笨蛋...危險
老師你很擔心我吧?
那能聽我一個請求嗎?
請你收下這個吧
這不是你的寶物嗎?
我啊…只要看著這顆石頭
就覺得自 己哪裡都能去
但我 已經決定哪裡都不去了…
-醒 了嗎?
一 嗎? 1
老師
刮了嗎?
- 老師
剛才那是...
二號那時也看過吧?
是寄宿在依代上的記憶
那麼...老師說的改變未來的人
就是柚木普, 以前的七號
以前的花子君…
以前的花子君...
人下類那第人一的次前登一上天 月球
那天的前一天
人類第一次登上月球
在那個時代登上月球
簡直是夢一般的事
而這個夢變成現實了
既然如此其他的夢
總有 一天也能實現吧
人們肯定能變成任何樣子
也能前往任何地方
在世間如此充滿希望時
他卻說他哪裡也不去
身為班導, 我很擔心那樣的他
但也只是作作樣了而已
作作樣子?
我早就看過他的未來
雖然要他告訴我
但我早就知道他會發生什麼事
穄
那傢伙的書裡寫著
將來要成為老師
理理科老師, 因為他很喜歡星星
而且他想在這間 學園教書
要是還活著就是我的回 事了
他不該那麼年輕就死去的
柚木普是我所知道的
唯一改 變了未來的人
斬斷了應該延續下去的未來
他就像當時所說的
哪裡也不去地待在這裡
直到現在也以也不可思議的
第七個怪異身份待著
好了, 我現在能說的只有這樣
Y EN NGOC CHAU THAN H TRUC 寿 門 堂 Toei Phils
YEN NGOC CHAU 本幺来 相心 爸立 里 1 A
Toei Phils. I
然:
UAN LỌC TUONG VY 但我也還是 次 的老 師
t.雖然 不是人 類
Loei Phil 但我也還是你們的老師
1-777-2 Loei
Phils. I \ / |) — I\
☑
( 腳步聲 )
) 剂 (
破壞依代, 辛苦你了
*你守住了學同的和平呢
靠太近了啦
- 你守住了 學園的和平呢
- 靠太近了啦
花子君
C P
八尋?
沒有體溫
kokun 雖然我 一 開始就知道,
花子君是幽靈, 早就死了
但實在不知道現在該
、擺出什麼表情...
好乖好乖...
!
-怎麼了? 七號大人
八尋她啊...好像有 點怪怪的
你說了什麼多餘的話嗎?
怎麼會…也就說了
跟我的依代有 關的事罷了
是嗎…依代啊
對了, 土籠的依代是什麼?
《你覺得是什麼?
( 書庫管理人的重要之物... )
一起色的本本?
1 才不是
- 超色 的本本?
- 才不是
真是一點都沒變啊
什麼?
( 下集預告 )
( 下一集, 第七 之怪異