0 ' 03.. ' 2
R F
i O D
"
八尋 你 啊---
最近好像有點怪怪的呢
( 光也在幫忙中 )
( 緊張 )
汉
就跟平常一樣啊
是這樣嗎?
總覺得你變得沒什麼反應...
' i
加油! 加油...
- 每天都在打掃廁所
我根本是等不到王子的灰姑娘
默默打掃
打掃的時候他不抱怨了
打掃的時候也不抱怨了
d
√這樣不是很好嗎?
這樣不是很好嗎?
什麼嘛, 那也太無聊了
二 D
( 扭 轉 )
( 扭轉 )
為什麼就是不看我?
好痛好痛…
我看, 我會看的
- 真的嗎?
- 真的啦, 真的
( 那麼 就來聊聊 吧, No.7 )
( 七大不可思議 )
( 彼岸與此岸 )
( 下午四點的圖 書館 )
( 舊校舍三樓 )
( 月 之石 )
( 神之附體 )
( 柚木 普 )
( 岬的階梯 )
( 鏡地獄 )
( 驅魔師 )
( 傳聞 )
地縛少年花子君
( 時好時壞不論過去或未來 )
( 階梯上兩道相同影子 )
( 保密 、 保密, 不能細說 )
( 混入非現實的 甜美果實 )
( 千叮萬囑請你細聽 )
( 四苦八苦全作耳邊風 )
( 四苦八A 苦全作耳邊風 )
( 保密 、 保密, 不期不待 )
( 保密 、 保密, 不期不待 】
(反正皆為執念顯現的
空穴來風 )
( 反正皆為執念顯現的
(看著無風無雨
一天到晚皆荒誕 )
(無須指教白蓮 自六根清淨 )
( 缺少癖好便不為完全 )
( 不成完整而焦躁不已 )
( 稀较平常的話語
在暗中如刀刃揮出 )
( 微笑著戴上假面 )
( 你是孤身一人 )
( 為了誰而遍體鱗傷 )
( 罪與罰之間在那
早已無人 之處 )
( 一定存在著
那麼就來聊聊吧, No.7 )
( 告訴我之後的故事發展吧 )
"第七之怪異, 甜甜圈
"*第七之怪異 ⑩ 甜 甜圈
西: 音
這邊是很容易錯的地方喔
我也知道自 己最近...
不對勁
自從在下午四點的圖書館
窺見花子君的過去之後
不知道為什麼
我就沒辦法...直視花子君了
[
因為人 家...
只是個普通的女孩子
全部都是在那個圖書館
看到的記憶害的啦
都怪那個
讓我湧起莫名其妙的感覺
到底怎麼做才是最好的呢?
今天也要打掃廁所
所以 一定會見到花子君呢
原來這片花田 |
是 姐在負責照顧的
原來這片花田
是學姐在負責照顧的
我還在想平常都是誰在打理呢
源 源學弟?
FII
子
心
( 交通安全 )
你為什麼會來這裡? 二
是因為到打掃廁所
的時間了嗎?
你是特地來叫我的嗎?
其實, 是我有事想拜託學姐
有事拜託?
就是那個..
我想問學姐
你會做甜甜圈嗎?
甜甜圈
學姐這麼會做料理
真的是帮了我大忙了
我到剛才為止都在跟哥哥研究
但是我的廚藝真的很差
感覺有點搞砸了
| | | | | | | | H TIH H
E 點嗎?
不用擔心
打掃廁所會遲到這件事
我已經去跟花子報備過了
為什麼啦
謝謝你...
- 這是什麼東西?
- 總之先清理乾淨吧
這裡面有毒
但是
但是...
為什麼突然要做甜 甜圈?
1 其實是我妹妹啦...
我除了哥哥還有一個妹妹
她昨天不知道為什麼
突然跟我說她想吃甜甜圈
所以我就借了這間教室...
00 想相 說可以... {
想說可以...
泡 飲
太突然了對吧
不會, 沒事的
不如說正好幫 了我一把
因為我最近...
有點不知道該怎麼面對花子君
但是不要誤會喔
日食 這並不是因為我們吵架
還是什麼的
該: 怎麼說呢
只是我單方面的覺得有點尷尬
攪拌的時候, 要像這樣 了
混+ 切 世 £品 51
切. 81 る \u003e\u003c真5 的耶
混) +J世 3\u003c+551
可是, 他不是不擅長下廚嗎?
有時候真的很辛苦呢
突然看到以前看不到的事物
一定會覺得很驚慌吧
就連一開始就看得到的我
有時候也會覺得受不了
如果不介意的話
可以找我抱怨或商量喔
雖然我可能不怎麼可靠
但我會一直站在學姐這邊的
真的可以嗎?
不過...那個...
\--
真對不起, 不是這樣的
這是我跟妹妹之間的習慣
沒別的意思...
他碰到毒了
死了嗎?
死掉了嗎?
我才沒死呢
. 1
真 的很謝謝你, 源學弟
小
既然這樣, 機會難得...
就請你聽聽我說吧
可以嗎?
沒有問題
( 嘰哩呱啦 )
原來如此
5 在下午四點的圖書館
發生了這種事
那傢 伙...
以前是這間學校的學生啊...
知道這件事後
源學弟...
其 實我...
我就一直在想...
我們以後是不是…
別跟花子君...太親近比較好
因 為...
花子君他早就已經死了喔
i
這說的沒錯…
這說的 沒錯...
惡靈...七大不可思議...
而…而且, 還是個殺人兇手
我看到他以前好像被人霸凌過
一定是因為這樣
就把對方殺掉了
其實我從以前就覺得
他難以捉摸
感覺有點可怕 了
沒想到比我想像中的還沉重
有夠麻煩
哈啾...
( 發抖 )
他的背景有太多複雜的事情了
我到底該怎麼辦才好?
我該怎麼面對他才對呢?
那個…學姐...請你冷靜點...
但是...不知道為什麼
我就是無法放著他不管
尼
雖然知道不要去深究會比較好
但是我還想更了解花子君的事
雖然了解之後...
我好像也不能為他做什麼
但是, 我還是想成為他的力量
不管他是幽靈, 還是殺人兇手
我到底 該怎麼辦才好
這點我也一樣
其實我這陣子也很迷惘
到底該不該驅除他呢?
三 到底該不該驅除他呢?
J 我越來越不知道
怎麼做才是對的一
我越來越不知道
怎麼做才是對的
現在比起什麼才是正確的
我想先以 自 己想怎麼做來決定
我們都不知道該怎麼辦
{ 003 我們都不知道該怎麼辦
連這種時候
都很像是夥伴呢
今後也一起加油吧
太好了, 終於完成了
看起來好好吃
這搞不好是我第一次
做得這麼好喔
那就不多說了
☑ 上來試吃看看吧
馬上來試吃看看吧
我要開動了...
我 要開動了...
哥哥?
源學長怎麼會來?
也不想想那些材料
到底是誰買來的?
居然不等哥哥就打算先吃啊
嗨, 八尋 妹
你也來做甜甜圈啊?
是的...
是因為源學弟
跟我說他不擅長下廚
希望我來幫他的忙…
可是光的廚藝一直都很厲害...
不是要吃甜甜圈嗎?
真好吃
來, 學姐, 這給你
我記得這就是那傢伙,
最喜歡的食物吧
給他吃, 他肯定會很開心的
光, 怎麼可以把 甜甜圈
塞到人家嘴裡...
吃完啦, 哥哥, 再吃一個吧?
真好吃...
那我…
我就先去找花子君了
一路順風
你之所以會找我一起做甜甜圈
是為了減少
我對花了君的尴尬感吧
謝謝你, 光學弟
光...光 學 弟...
I
M
你說誰不擅長下廚了?
我們家的家事
明明一直都是你在做的
$181
不過就算我來幫忙
也只會變得像剛才那樣一團亂
所以呢?
為什麼突然要做 甜甜圈?
“那是因為...
那是因為...
是跟那個怪異有什麼關聯嗎?
, 1
我的力量很弱
實際上根本沒驅除過怪異
頭腦也沒有輝哥好
如果只是因為是怪異
可能有危險就要全部驅除
我總覺得好像不太對
我會努力讓自己
變得跟你一樣強的
必要的時刻就由我來驅除
所 以...
那傢伙
說不定明天就會攻擊學生喔
到時候怎麼辦?
你放心, 我...我會負責監視
不讓那種事發生的
怎麼了?為什麼突然不說話?
沒什麼---
現在還是先觀察情況吧
完成任務了嗎?
這樣啊
真是個乖孩子
你要給我甜甜圈嗎?
給我的? 真的假的?
太好了
有這麼開心啊?
看樣子
你是真的很喜歡甜甜圈呢
我很喜歡
而且...
今天的八尋也很正常
正常?
因為最近你一直都不太對勁
那是因 為...
那是因為花子君你是幽靈
早就已經死了
而且還有很多跟普通人
不一樣的地方
關於這一點
我知道有 點慢半拍
但我開始思考這些事 了
然後, 我的結論是這樣
花 了 君你...
老實說還真的是有點麻煩呢
( 麻煩 )
這…這點我 沒辦法否定啦...
但是, 沒關係的
以後我會自 己決定該怎麼做的
不管有多麻煩, 我都無法否定
我喜歡花子君你
所以今後
我也 想要跟你在一起
當然是以朋友身分在一起喔
里境你完全不是我喜歡的類型
好 喔... •
抱歉, 態度那麼彆扭
雖然不能說是用來表達歉意
但是一起吃吧
002:1
W
這樣真的好嗎?
什麼?
我其實.貝...
對八噚你...
黑色的 紙鶴?
雖然不知道是什麼怪異
但是我們正在聊重要的事情
少來搗亂
終於找到了
那把菜刀真令人懷念
你要保護那個女孩啊?
當初明明就殺了我
好久不見
你應該還記得我吧?
柚木普
花子君?
害你嚇了一跳嗎?
我身邊也有優秀的助手喔
是她幫我來到這裡的
我說普啊…
久違的見到我...開心嗎?
花子君
沒想到你挺行的嘛
下次再見了
剛才 的...
那個人 是...
花子君?
花子君以前殺死的人 是...
你是怎麼了?
抱歉...
抱歉… 我…
我…我該走了
那一天, 在 那之後
花子君並沒有出現在廁所裡
花子君殺死的那個人
到底是誰?
又是為什麼會殺了對方?
我明 明有很多 想問的事
但是我...
什麼也沒問出 口
( 禁止進 入 )
這樣真的沒關係嗎?
讓那個小鬼為所欲為
讓他去吧
反正不管我怎麼說他都不聽
但是, 要是知道
是我們幾個在改寫傳聞
那三個人或許會出什麼招喔
那位源會長好像也已經察覺到
我們的存在了
到了那個時候
你會保護我的安全對吧?
F
這是當然的了, 大小姐...
不要碰我
是...對 不起...
是E...對 不起!
我回來了
你會穿成這樣還真是稀奇啊
你想嘛
畢竟我已經好久沒跟普見面了
你是故意打扮得
跟哥哥一模一樣嗎?
他看到我似乎很開心呢
這樣啊, 那真是太好了
但是我還沒辦法
隨心所欲地行動, 被趕回來了
好了, 小櫻
今天要散播什麼樣的傳聞呢?
讓我想心想心...
各位知道這個傳聞嗎?
你知道嗎?
聽說通往國中部的出入口 那邊
最近被看到有東西出沒呢
什麼東西出沒啊?
幽靈啊, 而且是惡靈
聽說換鞋子的時候
手會突然被抓住
然後有個聲音會說...
喂喂, 你幹嘛這樣整我啦
我剛剛什麼也沒做啊
那麼...
. };
都
難道你們…忘記我了嗎?
你總算出現了
看我的
還真是跟傳聞中的一模一樣啊
我要把你抓住…
制服?
是我們學校的學生嗎?
花子君
花 子君他...
看起來就跟平 常一樣
但是, 昨天的事
他卻完全不跟我解釋
簡直就像...什麼都沒發生似的
所以我也只好...
花子在不在啊?
/,
請問少年...那是什麼?
我昨天放學後
在國中部的出入回
抓住作惡的惡靈了
那接下來你要消滅他嗎?
L
我…我早就決定不這麼做了
所以我才想過來問你
有沒有 其他的解決辦法
其他的辦法啊...
其他的辦法啊 -
才會出現在這裡
你幫他處理一下應該就可以了
原來是這麼回事
這麼一來事情就好辦多 了
走吧, 惡靈
就由我來幫你完成遺願
就這樣放著不管真的好嗎?
沒關係沒關係
不過八尋你最好還是別接近喔
雖然現在還沒那麼危險
就算有個萬一
到那個時候
也只是稍微增加
我的工作量而已
沒人注意
這傢伙看起來超弱的
還是稍微強勢一點吧
好了, 你的遺願到底是什麼
快點說出來吧
痛死 了...
我一定會記你快速解決的
之後你就可以爽快地成佛了
!
給我閉嘴, 超遜交通耳環男
( 超遜交通耳環 )
你的那副耳環…
你的那副耳環 -
耳環上寫什麼交通安全啦 ·
我看你的腦內早就出車禍了吧
給我去死一百次
搞什麼啊
居然看我一副柔弱的樣子
就想為所欲為
居然看我一副柔弱的樣子 、
你這個變態, 色狼, 笨蛋、
先說好, 我早就看穿你了
你一定是看我是個可愛的幽靈
就打算對我亂來吧
就像色情影片一樣
你一定是想像色情影片
那樣做吧
用手機拍 下我的羞羞影片
然後再威脅我要上傳網路
這樣就可以每天從早到晚
把我叫出來為所欲為吧?
就像色情影片一樣
不是的...
- 就像色情影片一樣
( 若是能將喜歡說出 口 )
( 這顆心
是否就能輕鬆許多? )
( 在緊閉 門扉的另 一邊 )
( 聽得到微弱的聲音 )
( 聽得到微弱的聲 音 )
( 無法跨出腳步 )
( 只好依偎著孤獨 )
( 坦率地祈求著 的 堅強 )
( 以及泫然淚下的脆弱 自 我 )
( 要是沒有你 )
( 我就不會發覺 )
( 在偶然之中 )
( 找到了命運 )
( 只要有你在 )
( 世界就改變了 )
: ★
☑
I
吧
( 下集預告 )
( 光虛同構學請, 求請篇聽) 我說
N
(少年, 手機借我 )
(你要做什麼? )
( 你要做什麼? )
(看色情影片 )
( 看色情影片 )
( 那之後收到好多郵件 )
(說不付錢就要告我怎麼辦?
可可
( 下集, 第八之怪異, 三 葉 )