O 0 。
你知道嗎?
.8
這座學園---有七大不可思議
你不知道嗎?
那我就告訴你一個吧
那是當中最有名的故事
七大不可思議的第七個
就是廁所的花子
聽說在舊校舍
三樓女廁的第三間
裡面有一位叫花子的..
能幫召喚者實現他的願望
但是做為交換
召喚者也會因此
被奪走一個重要的事物
召喚方式是敲三次門
然後...
花子 、 花子
妳在裡面嗎?
}
我在喔
什麼嘛, 是錯覺
我在這裡
不要啊
是男生的聲音?
妳沒事吧?
身體是透明 的...
舊式 的制 服---
飄浮的鬼火...
你是…
我是怪異
學園七大不可思議的第七個
廁所的花子
初次見面
刊
( 那麼就來聊聊吧, No.7 )
( 七大不可思議 )
( 彼岸與此岸 )
( 下午四點的圖書館 )
( 舊校舍三樓 )
( 月 之石 )
( 神之附體 )
( 柚木普 )
( 岬 的階梯 )
( 鏡地獄 )
( 驅魔師 )
(一驅魔師 )
I T=
( 傳聞 )
地縛少年花子君
( 時好時壞不論過去或未來 )
( 階梯上兩道相同影子 )
( 保密 、 保密, 不能細說 )
( 混入非現實的甜美果實 )
( 千叮萬囑請你細聽 )
( 四苦八苦全作耳邊風 )
( 保密 、 保密, 不期不待 )
(反正皆為執念顯現的
空穴來風 )
( 看著無風無雨
一天到晚皆荒誕 )
(無須指教白蓮 自六根清淨 )
( 缺少癖好便不為完全 )
( 不成完整而焦躁不已 )
( 稀鬆平常的話語
在暗中如刀刃揮出 )
( 微笑著戴上假面 )
(你是孤身一人 )
( 為了誰而遍體鱗傷 )
(為了誰而遍體鱗傷 )
( 罪與罰之間在那
早已無人之處 )
10.00
( 一定存在著
那麼就來聊聊吧, No.7 )
( 告訴我之後的故事發展吧 )
( 女廁 )
你…你就是花子?
你...你就是花子?
是我沒錯喔!
是我沒錯喔
你少騙人了, 妹妹頭呢?
紅色裙子呢?
因為最近已經不流行那些了啊
不流行?
妳可以直接叫我花子君喔
而且你還是個男生…
我確實是男生
不過除了性別以外
其他都跟妳聽說的一樣
只要付出代價
我就能實現召喚者的願望
妳應該也有吧
讓我聽聽你的願望吧
你真的是花子?
該不會只是個變態幽靈吧?
算了, 再見
我開玩笑的
男生版的花子也很帥啦
很帥?
那麼請你說出
妳的名字跟願望吧
意外地單純啊
我是高中部一年A班的
名字是八尋寧寧
現在的願望是
想跟喜歡的人兩情相悅
八尋是吧...
願望是跟喜歡的人兩情相悅
那對象是?
是二年級的 學長
他長得帥氣, 頭腦聰明
對誰都很溫柔, 是了不起的人
之前我弄丟鉛筆盒的時候
是他幫我撿起來的呢
我知道了
我就實現你的願望吧
真是太棒了
不過花子
你是怎麼實現願望的?
是不是會用一些特殊的法寶呢
沒錯, 我有一個很厲害的東西
厲害的東西?
厲害的東西?”
( 戀愛指南)-
-哎呀›別這樣嘛
-哎呀別這樣嘛
想要藉助我的力量
就需要付出相對的代價啊
如果想要運用
超越人類所知的力量
代價變高是理所當然的
這樣已經算比較安全的了 。
可是...要是我堅持許願呢?
那樣的話...
那樣的話---
我---沒有法寶所以辦不到
但是...應該沒 問題的吧
花子是會幫忙:實現願望的鬼怪:
過去應該也像這樣 i
幫人實現過好幾次戀愛願望吧
方法七十八
應該發揮自己的特長
對了八尋, 妳有什麼特長嗎? 1
對 了八尋, 你有什 麼特長嗎?
田地?
這是我們學校的實習農園喔
我是園藝社的社員
如你所見, 特長是翻土
你那是什麼表情
喜歡種花種草怎麼了
很有女人味啊
其實一開始...
其實貝 一開始...
是因為以前喜歡的人說
喜歡有女人味的女孩
我才開始接觸園藝的
除此之外料理跟縫紉也是
我本來是想要全部都練好後
再跟他告白的
妳什麼時候喜歡上對方的?
升上國中時就喜歡他了
自是在三個月之前
但是...
什麼?
妳說妳喜歡我?
可是妳是誰啊?
( 沮喪 )
噁心死了
而且妳根本不是我的菜
我才不喜歡蘿蔔腿呢
蘿蔔腿 ┅蘿蔔腿…
蘿蔔..
那都是一個月 之前的事了
我完全沒有放在心上
妳很在意吧
才沒有
反正我現在最愛的是源學長
我要跟像學長那樣
厲害的人兩情相悅
給那個男生一點顏色瞧瞧
所以, 對象是誰都行吧
术沒有這回事呢
討厭啦花子, 你真是的
嘴上這麼說
我看妳根本不了解學長吧
怎麼可能啊
那---那個學長的名字叫什麼呢
有小蟲耶, 拿去餵鯉魚吃吧
八尋...?
留言卡?
對, 把這個
跟妳種的東西一起送給學長
就命名為禮物大作戰
照本宣科啊...
但是…之前就因為這樣...
結果會不會一樣
不試試看是不會知道的
機會難得就好好利用吧
妳也努力很久了啊
花子...
我知道了, 我會努力加油看看
但是現在就告白
好像有點太早了
妳的鉛筆盒掉了喔
f
就說是上次
幫我撿到鉛筆盒的謝禮好了
好耀眼啊
話說回來
八尋妳都在這裡種什麼啊?
那個
讓我看看
這…也好啦
早安啊
發生什麼事了嗎?
阿源, 你快來看
有人在你的桌上
放了夏季的蔬菜呢
前幾天很謝謝你 )
你是不是救了老鼠
還是什麼之類的?
沒有啊---
奇 怪...
我覺得夏季蔬菜大作戰
很出乎意料
相當不錯啊
☆哪裡不錯啊
被當成是老鼠報恩 x. 這點就夠糟糕了
蘿蔔的報恩
那個女生從剛才
就一直自言自語
難道是天氣太熱熱昏頭了嗎?
討厭我受夠了
我再也不做園藝了
不要這麼急躁嘛
妳一定還有其他的特長呀
來轉換心情吧
這...全力以赴是好事啦...
。
(.戀愛鈕扣大作戰 ) 20
( 戀愛鈕扣大作戰 )
) 13
這是我趁機取下來的
去幫他縫好, 提升好感度吧
我知道了
源 ⋯源學長
源同學, 你的鈕扣掉了
我現在才發現耶
請用我的鈕扣吧, 拿去
用我的吧
用我的吧!
還有我的!
源同學想要用的是我的鈕扣啦
作戰失敗..
作戰 ☐
則
S
(便當大作戰 )
( 便當大作戰 )
八 八
把夏天的蔬菜做成便當送給他
普通的便當太無趣了
L
n O
'
是女生送你的嗎?
真是令人羨慕的傢伙
到底是誰送的啊---
我猜應該是有人搞丟了
我送去失物招領
做得太過火了
失敗 S...
( 戀愛轉角大作戰 ) A
咬著土司, 在轉角撞見
對方是戀愛的好機會
我一下指令就馬上衝出去喔
就是現在...我到時候會這樣說
光....
有人被撞飛了
那邊是樓梯耶, 他沒事嗎?
奇怪, 我剛剛撞到誰 了?
救護車, 快叫救護車
對不起
(女廁 )
真是的
根本就完全行不通嘛
而且最後那招
跟我的特長一點關係都沒有了
傻笑什麼啊
你的方法也太迂迴了
!
那麼...
乾脆直接告白吧?
不行啦
可是我也是個初學者啊
只能想到這麼多了
你是個初學者?
誰叫會召喚又召喚得出我的人
實在太少了呢
難怪我就覺得不太對勁
明明身為鬼怪
提出的方法卻都那麼正派
k
因為人家是正派的花子啊
等一下...
我也是有些不太正派的法寶啦
讓我看看喔…
找到了
這是什麼?
木芥子人偶
然後呢
有點色色的...
害我還以為可以實現願望了呢
窗戶為什麼就剛好開著啊
( 封 )
這個東西是花子掉的嗎?
花子, 這個是什麼?
那個---是結緣用 的...
結緣?
八尋, 那個不行, 快還給我
快點說清楚
不然我要吞下去囉
別…我知道了我知道了啦
別...我知道了我知道了啦
那個東西是人魚之鱗
吞下鱗片的人們
雖然會受到詛咒
卻也會獲得強烈的羈絆
心尋三我…我不是叫妳別吞嗎
八尋…我…我不是叫妳別吞嗎
八尋...我. 我不是叫妳別吞嗎
會…會被詛咒的
無所謂
只要能跟源學長兩情相悅就好
被詛咒也無所謂
什麼嘛
你明 明就有法寶可以用
花化 子...
花子 你這個大騙子
總算找到了
但是, 該不會…
那個...
那個---源同學, 我...
從一年級開始就一直暗戀著你
不行…不行…
快回絕, 快回絕啊學長
我---就只差 一點 了...
抱歉
其實...我已經有喜歡的人了
我喜歡對方很久了
我的對象非她不可
所以...對不起...
原來...學長有喜歡的人了啊
但是...只要有這個
那些事情都無所謂
對象是誰都行吧
才沒那回事...
這是…怎麼回事?
不要啊
為什麼...
為什麼事情會變成這樣呢?
我明明那麼努力了
不...不對
我幾乎沒有跟他說過話
也從來沒有試圖讓對方
記住我的名字
}
妳也努力很久了啊
我很努力嗎?
我做了什麼?
往完全不對的方向努力
還以為總有一天會獲得回報
最後居然還想仰賴這種東西
根本只顧自 己
會變這,
都是我自作 自 受---怪不 了 人
找到了
這是…水?
再晚一點
妳就要乾掉了 呢
花子?
我為了妳準備了很多東西喔
這是什麼?
我現在變成什麼樣了?
請看
怎麼會是魚?
- 看妳這麼開心太好了
- 才沒有
我不是說過了嗎?
這是有代價的
妳之所以變這樣
是受到人魚的詛咒
因為魚是人魚的眷屬嘛
如果妳剛剛有讓別人
跟妳一起吞下鱗片
詛咒就會分散到兩個人身上
變得比較輕微
也就不會整個人變成一條魚了
不過還是會變得有點像魚啦
人魚之鱗
是只會讓吞下的人
受到詛咒的法寶
但是同樣受到詛咒的人
會因為特別的緣分而結合
所以才會被說成是結緣物
妳沒用上另 一個呢
為什麼呢?
因為我一直到剛剛
才發現我不喜歡學長
根本只是想要利用他而已
就像 你說的
只要能兩情相悅
對方是誰都無所謂
那才是我...真正的願望啊
真是爛透了
!
好了...
怎...怎麼了?
人類這種生物還真是夠愚蠢的
但是儘管感到喜悅吧, 小丫頭
現在開始妳就是妾身的僕人了
以後我會好好疼愛妳的
來了嗎? 人魚
是人面魚
這就是人魚的樣子
她是來這裡
迎接變成眷屬的妳的
但是傷腦筋啊
妳妨礙我做生意了
少礙事, 小子
太弱 了 ---
區區七大不可思議
遇上活了千年的妾身
哪可能有勝算呢
好了, 來吧
請先等一下
我到現在一個願望
都還沒幫那孩子實現呢
能讓我幫她完成願望後
再把人帶走嗎?
閉嘴, 你沒有資格命令妾身
是這樣嗎?
既然如此
那我也只能動武了
真是不自量力
S
M
才誕生不過幾十年的怪異
為什麼會有這種力量?
可惡的七大不可思議
看·我接得漂亮
看我接得漂亮
雖然暫時把她送走了
但是對方看起來很纏人
大概還會再來吧
不過, 至少爭取到一點時間
2 這樣應該可以吧
怎…怎麼會-
這下怎麼辦, 花子
我...我真的會被
那條魚帶走嗎?
早知道就不許那種願望了
哭也沒用的喔
畢竟這件事
已經牽扯到怪異了呢
所以我不是叫你別用 了嗎?
虧我還特地警告妳呢
這個小笨蛋
不過...你沒有把這個
用在學長身上
所以...我還能幫妳實現願望
想變回人類嗎?
妳許願我就幫妳實現
當然, 是有代價的
代---代價是什麼?
代…代價是什麼?
天知道
, 不過我保證可以讓妳
過著最低限度的日 常生活
怎麼樣啊?
我---我要變回去, 我想變回去
拜託你花子, 讓我變回人類吧
這是妳說的唷
那麼...
代價就要請妳...用身體來付囉
身體?
跨越彼岸與此岸的境界
我們兩個結了緣
我會幫妳 把詛咒減到最輕
我會幫妳…把詛咒減到最輕
但是做為交換
我要妳 的---
勞動能力
哎呀真是太好了
我剛好想要一個人類助手
妳剛剛該不會想歪了吧?
八尋真是個色蘿蔔
我現在可以碰到花子了?
剛才不是說過
我們已經結緣了嗎?
拜託溫柔一點嘛
我可是幫妳實現了兩個願望呢
兩個願望?
是誰都無所謂
只要兩情相悅就好
沒錯吧?
對妳來說結緣
跟兩情相悅應該是一樣的吧
這 ┅這樣算兩情相悅嗎
就這樣, 我跟他邂逅了
在黃昏時
紅色夕陽照射的教室裡
我邂逅了這位
不屬於人世的怪異少年
對了, 還有那個
乾了就會恢復了
擦一下會比較好喔
( 鱗片 )
那些被眾人所遺忘的事物
究竟會前往何方呢?
難道會就此消失無蹤嗎?
不...那些事物現在
也都還存在於我們身旁
是否聽過這樣的傳聞呢?
小妖精
( 若是能將喜歡說出 回 )
( 這顆心
是否就能輕鬆許多? )
$8
( 在緊閉 門扉的另 一邊 )
( 聽得到微弱的聲音 )
186 ( 聽得到微弱 的聲音 )
Ast ( 聽得到微弱 的聲音 )
FON 朱悦 希 ( 聽得到微弱 的聲音 )
朱悦希 ( 聽得到微弱的聲音 )
王 牌 朱悦希 ( 聽得到微弱的聲音 )
I 朱悦希 ( 聽得到微弱的聲音 )
I 朱悦希 ( 聽得到微弱 的聲音 )
王 海 朱悦希 ( 聽得到微弱的聲音 )
王 店 朱悦希 ( 聽得到微弱的聲音 )
王 心 朱悦希 ( 聽得到微弱的聲音 )
王 海 朱悦和 ( 聽得到微弱的聲音 )
王 海 朱悦希 ( 聽得到微弱的聲音 )
IN 朱悦希 ( 聽得到微弱 的聲音 )
王禛 朱 悦 希 周 翊 彦
王 海 朱悦希 ( 無法跨出腳步 )
叶 立 星 林虞 希
( 無法跨出腳步 )
( 只好依偎著孤獨 )
( 坦率地祈求著的堅強 )
( 以及泫然淚下的脆弱 自我 )
(要是沒有你 )
(我就不會發覺 )
( 在偶然之中 )
( 找到了命運 )
( 只要有你在 )
( 世界就改變了 )
( 下集預告 ),
0 ( 下集預告 )
0 (花子動君機, 篇 請告訴我 呱
(你是男生
0 怎麼會變成花子?
( 是有什麼特殊原因嗎? )
O
( 嗯咽... )
(嗯! ):
輸給性慾了 八、
( 輸給性慾了 )
(《爛透了 )
( 下集
第二之怪異, 小妖精 )