卿
( 那麼就來聊聊吧, No.7 )
(七大不可思議 )
( 彼岸與此岸 )
( 下午四點的圖書館 )
( 舊校舍三樓 )
( 月 之石 )
( 神之附體 )
( 柚木普 )
( 岬 的階梯 )
( 鏡地獄 )
( 驅魔師 )
( 驅魔師
i T=
( 傳聞 )
地縛少年花子君
( 時好時壞
不論過去或未來 )
( 階梯上兩道相同影子 )
( 保密 、 保密, 不能細說
混入非現實的甜美果實 )
( 千叮萬囑請你細聽 )
( 四苦瓜苦全作耳邊風
保密 、 保密, 不期不待 )
(反正皆為執念顯現的
空穴來風 )
(看著無風無雨
一天到晚皆荒誕 )
(無須指教
白蓮自六根清淨 )
才
( 缺少癖好便不為完全 )
(不成完整而焦躁不已 )
( 稀鬆平常的話語
在暗中如刀 刃揮出 )
( 微笑著戴上假面 )
(你是孤身一人 )
( 為了誰而遍體鱗傷 )
(為了誰而遍體鱗傷 )
(罪與罰之間
在那早已無人之處 )
( 一定存在著
那麼就來聊聊吧, No.7 )
( 告訴我之後的故事發展吧 )
花子君這麼跟我說了
原來八尋妳
有辦法跟殺人兇手當朋友?
那時候的花子君
感覺好像在生氣?
不 甘
-那應該不是在生氣, 那是...
妳有在聽嗎
真對不起
真是的
總覺得妳最近
好像動不動就會發呆
該不會是有喜歡的人了吧?
如果是那樣的話就好了
對了, 寧寧妳知道這個傳聞嗎
七太不可思議之二
七大不可思議之二
岬的階梯
千萬要注意不能踩到
那座樓梯的第四階
要是打破禁忌的話
就會被拖進死者的世界裡
在那裡被碎屍萬段
落得死無全屍的下場
而到了黃昏之時
那些犧牲者的血
就會緩緩地滴在樓梯上
這說的
就是美術教室前的 B樓梯
聽說有很多人
都在樓梯上看到血水呢
奇怪, 我記得寧寧你以前
很喜歡聽這類的故事不是嗎
喜--┅喜歡啊, 我很喜歡
雖然是很喜歡啦
但是感覺小葵說的故事
-最近總是會變成真的呢
看到了?
那真是太好了
因為老實說
我有點怕這種恐怖類型的故事
但是如果能讓妳打起精神的話
要我說多少都行喔
、 小葵...
赤根同學, 你是不是
把該做的事情給忘記了?
不是說今天四點半
要到美術教室找老師
討論畢業出路嗎
}
我會再多蒐集一些恐怖故事的
打起精神來唷
謝謝妳, 小葵
但是不用再蒐集恐怖故事了啦
原來花開了
小葵看了一定會很高興
-早安
什麼?
沒有? 花全部都不見了
沒有?花全部都不見了
怎麼會? 是誰收起來了嗎
該不會...
要糖嗎
看來不是你們啊
1 小葵的桌椅
本來不是應該放在那裡嗎
要開朝會了
老師, 請問
您有看到原本放在那邊的花嗎
什麼花?
什麼花?!
澆花值日生是小葵
澆花值日生負責照顧的花在那
那…那根本是雜草吧
夏天是那傢伙負責的
而且妳剛說小葵...
在我們這個班上
根本沒人叫這個名字吧
小葵? 她在說誰?
天知道, 那傢伙沒問題吧
八尋同學?
怎麼連老師都這樣
班上的大家到底怎麼了?
小葵---
( 赤根葵 )
您所撥的電話號碼
現在無人使用
請查明後再撥…
對了, 打去她家吧
喂, 這裡是赤根家
請問是小葵的媽媽嗎
您好, 我是寧寧
我想請問小葵
今天為什麼沒來上學
什麼?
不好意思
我們家沒有這個人喔
妳是不是打錯電話了呢?
沒有這個人?
喂? 妳好
有聽到嗎
怎麼會, 連小葵的媽媽都...
就是美術教室前的 B樓梯
就是美術教室前的 Bi樓梯 L 炎の 業内
不是說今天四點半
要到美術教室找老師
討論畢業出路嗎
對喔, 花子君應該會知道...
F
真...真的很對 不起
我才抱歉
妳沒事吧?
大 ---大帥 哥
來, 妳掉的
真…真的很謝謝你
好帥的王子殿下
現在不是發花癡的時候
要快點去找花子君
她失蹤了?
反應也太冷淡了吧
花子君真是的
早上跟中午都不在
結果害我等到這個時間
才見到你
畢竟我也是很忙的
妳還是直接去警局報案吧
但是我覺得事情好像有點奇怪
不只花跟書桌
小葵的所有東西都不見了
而且我問所有人
大家都說不認識她
花子
源學弟? 這裡是女廁耶
你這傢伙 }
你這傢伙
把我們班的橫尾跟佐藤
抓到哪裡去了
1 那個, 等等, 你先冷靜一下 }
肯定是你搞的鬼對吧
居然散播那種莫名其妙的傳聞
不然為什麼會變得
都沒有人記得他們的事?
這狀況不是...
這狀況不是…
消失的學生以及樓梯的傳聞
關於這件事, 我心裡的確有底
果然是你, 還不快放人...
果1 然是你, 還不快放人...
快告訴我小葵跑去哪裡了?
這間學園
有七個地方可以通往異界
E
"
那座樓梯就是其中之一
消失的學生們
肯定是被帶去異界了
異?
應該說是境界才對
一般活人要是不小心誤闖
他的存在就會完全消失
境界嗎
我之前曾經聽我哥哥說過
境界是連繫起這個世界
跟另一個世界邊際的一片海
那裡充滿無處可去的
死者跟怪異
他們都是被這世間的一切
所遺忘的人
所以, 去了那裡的人
就真的再也回不來了嗎
別露出那種表情嘛
妳不用擔心
我會想辦法幫妳的
之前也說過了 吧
我是七大不可思議的第七個
有確保人類與怪異之間
正常關係的義務
當然, 也要請妳一起來幫忙了
拜託了, 花子君 嘿
J L
! 17
好乖...
你做什麼啦
接下來才有好戲看呢
少在那邊給我亂摸了, 色狼
"
你這傢伙一定是打算
要把學姐帶到境界去吧
: 這個嘛…算是吧
這個嘛 ⋯算是吧
那我也要去
學姐就由我來守護
我是無所謂
但是話說在前頭
你不是我的助手
所以我不會保護你喔
我才不在乎, 誰要你保護
就算到時候你變成肉片
- 我也不管喔
- 肉片?
, 主...正合我意
你這個傢伙
有本事別躲
小葵, 我一定會想辦法救妳的
( 美術教室 )
這是怎麼回事
小癸…
不..不管發生什麼事情
我都要保護學姐
順便把這傢伙驅除
那我們走吧
是要踩第四階吧
是要踩·第四階吧
那就預備 -
這麼快就要踩了?
這裡就是...
岬的階梯啊
還真是有那個膽子擅自妄為呢
這裡就是異界
的確像是不同的世界
跟學校的氣氛完全不一樣
原來是人偶啊?
你們兩個動作快一點啦
怎麼有水窪?
鱗片 又...
發生什麼事了嗎? 學姐
沒事, 什麼都沒有
要小心不可以在這裡跌倒
不然會變成魚的
( 只有腳的話應該安全吧 )
我說花子, 這裡什麼都沒有
傳聞不是說會被碎屍萬段嗎
不會這麼快就動手的啦
太快結束的話未免也太無聊了
當然是要一點一點
慢慢割才好玩
你的興趣真的很糟糕耶
那是當然的
我們是七大不可思議
身為統率學園怪物的七大頭領
必須讓更多人知道我們的存在
所以我們才會
故意讓人類感到威脅
因為比起開心或溫柔的事
討厭的事或恐怖的事
才更讓人印象深刻吧
不過看來
這次二號做得太過火了
得快點阻止這種行為才行
電.電話嗎
姐
喂, 您好?
那個---請問您是?
我 的名 字...
叫做岬
岬不就是...
七大不可思議打電話來?
在這座樓梯的盡頭有一座校舍
我原本在那裡當老師教書
我卻在這裡被分屍殺害了
剛好就在妳現在站著的地方
可愛的小妹妹
就請妳幫我找出我的身體吧
請---請等 一 下, 小葵她...
首先是手 右腕
要右邊的手 右腕
我平常都是用這隻手
拿粉筆來寫黑板 右腕
拿粉筆來寫黑板的
動作要快喔
因為馬上就要上課了
F
對方掛斷了
·
可惡, 看這樣子
是有時間限制的
只要我們把手放在那裡
就能往前走了嗎
天知道
不過肯定會發生什麼事吧
一定沒問題的, 學姐
別管那種電話, 我們快點走吧
我勸你最好別那樣做
"
所謂的七大不可思議
只要是在 自 己支配的區域之內
就是最強的喔
像我就是在廁所
如果不小心觸犯規則
讓對方生氣會怎麼樣...
你想試試看的話
我就不阻止你了
我們就照著對方說的
找出那隻手吧
從剛剛的電話聽起來
應該是女人的手
既然學姐都這麼說了
沒錯, 找東西意外地有趣喔
你看, 這位少年
我發現實物了
我發現寶物了
拜託, 你給我認真點
- 可惡...別躲了
- 真是的, 我先往這邊找了喔
- 討厭, 我一點興趣都沒有
- 才怪才怪
至少有總比沒有好吧
- 快點住手, 把雜誌闔上啦
- 你看你看
夠了, 快住手
那些臭男生真是的
人家明明也是女生耶
真是感到屈辱
不過如果能變成那樣, 我也...
寧寧大小姐
圓圓/\
寧寧大人
請多 關照了 。
請多關照了
不能再亂想了啦
要認真找東西才行
這個是…
這個是E...
大家有找到手嗎
34 Em ☐ 找 到 了 PA
, 找到了
( 肌肉手臂 、 機械手臂
我說你們兩個…
山 我說你們兩個...
我們要找的是女人的右手耶
源學弟, 你找來的
是你自 己喜歡的手吧
1 花子君也拜託認真一點啦
花子君也拜託認真一點啦
真是的 你們有沒有在聽? I
關於這件事... 1
我說八噚啊 W
雖然有點難以啟齒
我說八尋啊
但妳是不是哪裡怪怪的?
{
有聖
我本來就長這個樣子
寳
( 加料胸罩 )
"
- 八尋---
- 學姐
- 八尋...
- 學姐...
-八尋...
嬰
沒有啦, 你們看錯了
剛才那個
是按摩肩膀用的東西味
沒地方放所以暫時放在胸回
( 拍 )
妳什麼都不用解釋, 好嗎
時間到 了...
上課的時間到了
上課?
你們快看
沙子已經都漏下去了
怎麼會---
明 明 只差放到那裡去而已了
到底是誰遲到了?
要上就快點上吧
我會把你們全都打倒
快蹲下
遲到的孩子...
就是妳啊
学 學姐
花...花子君?
妳快點退下
成功了呢
還沒結束
又來了
快啊, 少年
不用你命令我, 我也會出手的
果然厲害喔
那麼, 我們要上囉
但是那扇門擋著
:
-給你們
一拿去
-勿怪們
快點把手丟到祠堂裡
:
!!!
打開了
雖然總算是通過這扇門了
但是又看到樓梯跟人偶
其他什麼也沒有
小葵跟其他人都不在
只要繼續往前進
應該就可以看到了吧?
又來了?
IL
喂, 您好?
接下來是左手
請你們幫我找出我的左手吧
我的習慣...是每天早晨
上課之前都會先去參拜
把左手跟右手的掌心相貼
·祈求大家今天 .--ii 也能健健康康地度過
動作要快喔, 因為馬上就要...
妳好, 二號, 好久不見了
妳應該還記得我吧
因為馬上就要開始上課了
只是跟她打個招呼而已
原來你們認識?
對政
畢竟都是七大不可思議嘛
居然又要我們找手
真是麻煩死了
花子, 就沒有其他的東西嗎
其他的東西?
像是二號害怕的東西或是弱點
弱點是有的喔, 就是神之附體
神之附體嗎
沒錯, 就是賦予
七大不可思議特別力量的
很重要的東西
我還是沒聽懂
意思是
就是類似像電池的東西
只要弄壞那個東西
七大不可思議就會變弱
到那個時候
就無法維持這個境界了
就是這個啦
●所以呢!
。 。 那個神 「護體」
現在在哪裡?
那個神之 「護體
現在在哪裡? 慝
D
是 「 附體 」 才對
是 「 附體」 才對
- 附體才對, 在哪裡呢?
附體才對, 在哪裡呢?
就在這個境界的最深處
就在這個境界的最深處 K O
-你說最深...
字面上的意思
也就是最深的地方
大概是那扇 門的最裡面
也是這座樓梯的最高處吧
這麼一來...
也就是說...
那麼, 就提起幹勁向前衝吧
在那之後我們三個
就依照岬的階梯所希望的
一邊幫她尋找身體一邊前進
這是最後一個了
我要打開囉
現在想起來
不就是因為身體殘缺
什麼都沒辦法做
她才會希望
我們幫她收集.身體的嗎
那...打電話來的人
到底是誰?
(若是能將喜歡說出 口 )
(這顆心
是否就能輕鬆許多? )
( 在緊閉 門扉的 另 一 邊 )
( 在緊閉門扉的另 一邊 )
( 聽得到微弱的聲音 )
王 朱 悦 希 周 翊 彦
( 聽得到微弱 的聲音 )
王禛 朱 悦 希 周 翊 彦
( 無法跨出腳步 )
( 只好依偎著孤獨 )
(坦率地祈求著的堅強 )
( 以及泫然淚下的脆弱 自我 )
(要是沒有你
我就不會發覺 )
( 在偶然之中 )
( 找到了命運 )
( 只要有你在 )
( 世界就改變了 )
•
Si.:
...J
( 下集預告 )
( 集預告 )
( 花子君, 請告訴我
浴室篇 )·
用特殊道具偷看八尋洗澡 )
{ 我我后 可沒有偷看喔 )
( 我可沒有偷看喔 )
( 噹噹 )
做
广(錘錘)
::
我可沒 偷看喔 )
_( (盯 )
( 盯 )