( 那麼 就來聊聊吧, No.7 )
( 七大不可思議 )
( 彼岸與此岸 )
( 下午四點的圖書館 )
( 下午四點的圖 書館 )
( 舊校舍三樓 )
( 月 之石 )
( 神之附體 )
( 柚木普 )
( 岬 的階梯 )
( 鏡地獄 )
( 驅魔師 )
=
( 傳 聞 )
( 傳聞 )
地縛少年花子君
( 時好時壞
不論過去或未來 )
( 階梯上兩道相同影子 )
( 保密 、 保密, 不能細說 )
( 混入非現實的 甜美果實 )
ˊ
( 千叮萬囑請你細聽 )
( 四苦八苦全作耳邊風 )
( 保密 、 保密, 不期不待 )
( 反正皆為執念顯現的
空穴來風 )
( 看著無風無雨
一天到晚皆荒誕 )
•無須指教
白蓮自六根清淨 )
( 缺少癖好便不為完全 )
( 不成完整而焦躁不已 )
( 稀鬆平常的話語
在暗中如刀刃揮出 )
( 微笑著戴上假面 )
( 你是孤身一人 )
( 為 了誰而遍體鱗傷 ) 1. 11
( 為了誰而遍體鱗傷 )
( 罪與罰之間
在那早已無人之處 )
( 一定存在著
那麼 就來聊聊吧, No.7 )
( 告訴我之後的故事發展吧 )
你知道嗎? 有另一個男孩
跟花子君長得一模一樣
自從上次的頂樓事件之後
我跟花子君之間就有點尷尬
關於那時現身的...
不知名男孩的事
我一直不敢直接去問花子君
, 當製作人養成偶像了
///////
( 偶像養成遊 念 )
谢谢你, 製作人
謝謝你 製作人
恭喜你, 畢業演唱會成功
太好了, 真的是太好 了
…
怎麼了?
聽我說
外面有人找妳喔
是個長得很帥氣的學長
妳看, 就在那裡
我們寧寧真受歡迎呢
討厭啦, 沒那回 事
但是, 說不定 、 也許真的是...
我喜歡你
( 帥哥 )
跟我交往吧
( 國王 )
嫁給我
不好意思借過
午安啊
) )}
〝 第九之怪異, 茶會”
' 沒想太多就忍不住跟過來了
因 為...因 為...
真的是個帥哥嘛
這種事可是第一次
可能也是最後一 次了
但是他找我到底有什麼事呢?
請問
學長你是...
你問我嗎?
我的名字是 日 向夏彥
妳就叫我夏彥學長吧
[的0]] 舌 尖! B
興趣是釣魚跟去唱卡拉OK
順帶 一提
隨時都在徵求女朋友喔
那個 日 向學長.. 沒記錯的話
這是我們第一次交談吧
直接叫我夏彥學長嘛
來交換聯絡方式吧
粒 子
請問...學長來找我有什麼事?
因為有一個人說他想見你
想要見我?
為什麼是我呢?
這個嘛...
應該是因為
你是個特別的女孩吧
居然說我特別, 真是的
那個...
學長, 能再請問你一件事嗎?
妳問吧
你為什麼
要拿著那個金魚缸啊?
妳覺得是為什麼呢?
心
+
( 拍 拍 )
什麼?
為什麼? 這是怎樣?
怎麼回事啊?
( 寧寧被潑到水
就會變成魚 )
抓到妳了
步
: 死掉 了啊...
不,怎麼想都沒死吧
好好睡吧
| 1 :
什麼味道這麼香...是點心嗎?
這是什麼衣服?
但是...
這裡到底是哪裡?
該不會是...境界吧
「妳終於醒了啊
我明 明 交代過他們
不要太粗魯了
但是那兩個人就是不受控制
我記得妳...
我記得你...
是那時候的...
花子君的女朋友
——我不是...
我不是...
小櫻跟普在交往嗎?
騙人的吧?
拜託告訴我是騙人 的
拜託告訴我是騙人的
-啾啾 了 嗎?
一是騙人 的, 這 一定是騙人 的
到底有沒有? 告訴我
我記得那個男生是...
-這些人, 到底是何方神聖?
-我光想像就覺得好震驚喔
我說我沒跟他交往
是...真對不起
感情意外地好呢
很抱歉失禮了
S ERODA 0 0
初次 面, 尋寧寧學妹
☐ ☐ 0 00口
抱歉 這麼晚才跟妳打招呼”
我的名 字, 叫做七峰櫻
是高中部三年級的學生
跟妳之間有一個共通點
我們都是以願望作為代價
跟怪異結緣的人
妳也跟怪異結緣了?
小 土共: :
跟我結緣的對象就是這個男生
雖然有點孩子氣
但是意外地很可靠喔
果然跟花子君長得很像呢
那夏彥學長呢?
妳把他當空氣就好
妳把他當空 氣就好
是…是這樣啊
是...是這樣啊
我從以前就一直想找你聊聊
因為我們兩個
擁有一樣的立場啊
肯定能好好相處的, 對吧
仔細一看
這位學姐長得好漂亮喔
就像洋娃娃一樣
你要冷靜啊, 寧寧
就算是美女, 也不能輕易鬆懈
要快點思考才行
假如她真的如她所說
跟怪異結緣和我的狀況一樣
-你要吃嗎?
那這些人
為什麼會在這種地方呢?
跟花了君之間好像也有 問題
超級可疑
休想騙我, 我是不會上當的
( 30分鐘後 )
就是說啊就是說啊
花子君的這種地方
真的讓人感到很困擾
二居然因 為預料之外的理由
突然改變態度
簡直是莫名其妙
真辛苦呢
這杯茶真的好好喝
這是有白桃香氣的綠茶
喜歡就多喝點
還會故意說些讓人會錯意的話
動不動就騷擾我
神經又很大條
還有老是愛叫我 自蘿蔔
少
白 蘿 蔔?
其實我也不是不懂你的心情
我這邊這個也很過份
怎麼說都說不聽
又常做些意義不明的行為
而且有點親近過頭
我哪有啊?
明 明 就有, 快下來
實在沒辦法
所以我決定與其把他當人類
不如把他當一隻貓
-貓啊 …
請問...那個男生是?
妳是問我嗎? 我叫做司
是普的雙胞胎弟弟
,
雙胞胎弟弟?
普他什麼都沒跟你說嗎?
對 了對了
對了對了
妳跟普啾過了嗎?
你們 過了嗎?
才...才沒有, 為什麼這樣問?
你們兩個不是在交往嗎?
一我們才沒有在交往 。
而且他也不是我的菜
妳沒有騙我嗎?
不要這個樣子
剛剛嚇死我了...
現在想起來...
二糟糕了啦
我居然還跟她
像閨密一樣的聊起來了
我居然 還跟她
像閨密一樣的聊起來 了
-我是不會上當的
-明明想著要警戒一下的
- 我是不會上當的
-明明想著要 戒 一下的
- 這茶好好喝
-我真是個笨蛋, 笨蛋
-這茶好好喝
- 我真是個笨蛋, 笨蛋
但是他們比我想像中 的
還要普通
不如說
剛剛相處下來
感覺他們實在不像是壞人
之所以會用強硬的方式
把我帶過來
難道真的只是想跟我聊聊嗎?
如果是這樣
希望他們能用正常一點的方式
我們兩個都很辛苦呢
一但結緣了之後
就算再不情願也無法違抗主人
就是說啊, 我跟妳說
像我只要想違抗花子君
他就會說要把我變成魚呢
我非常懂
七峰學姐也是嗎?
是啊, 所以接下 來 的事...
妳一定可以體諒我的吧
不要, 這椅子是怎麼回事
為什麼突然這樣? 快點放開我
希望妳瞭解
我其實是不想這樣做的
可以的話我是想救你的
但是沒辦法
我沒辦法違抗這個孩子
我跟普是完全相反的怪異喔
簡單地說
我們是對手或者說是宿敵
隨便啦, 總而言之...
要請你消失在這裡了
)
不要, 這些是什麼東西?
房間要沉下去 了
抱歉了 學妹
很高興最後能跟妳聊天
再見了
這是騙人的吧?
你們等一下
O
妳好啊
夏彥學長?你為什麼會在這?
大小姐一直以來
都是這樣的作風
對我總是莫名 的特別嚴苛
也特別隨便的感覺
而像這樣的特別待遇
是愛吧, 我懂的
不, 我覺得完全不是那麼回事
比起這個
妳是即使死了
也不會有事的那種人嗎?
如果不是的話
現在這狀況可是相當不妙喔
說說說...說的也是呢
這下該怎麼辦啦?
這樣下去的話
會全部沉下去的
拜託...快來救救我
花子君
-每次當我遇上危險的時候
1 當我陷入麻煩的時候
花子君他 …總是會突然出現
救我脫離險境
所以這次...一定也沒有 問題的
花子君他一定會過來救我的
快點醒醒啊
妳終於醒了啊
早安啊, 親愛的公主
好痛...
真...真對不起
我被你嚇了一跳
沒關係, 我習慣了
怎麼辦...對不起
等一下, 我怎麼會這麼浪費
就算讓他親一下也好啊
不行不行
-夏彥學長是那些
- 裝可愛.
-說要消滅我的人的同夥耶
-裝可愛...
而且, 雖然是個帥哥
可是總覺得
哪裡不太對
比想像中 的...來得不可靠呢
寧寧? 怎麼了嗎?
什麼都沒有...
我們兩個現在到底在哪裡呢?
房間沉下去之後...這裡是?
境界?
有好多 門跟窗
也看到好多勿怪
但是到處都沒有水窪...
跟妳知道的境界有點不一樣
這個聲音是...
D
難道, 是花子君嗎?
你在哪裡? 你來救我了嗎?
在這裡在這裡
嗨, 八尋
收音機?
對
☐
妳現在會在那種地方
就表示妳又被騙了吧
☐
真是的
我才稍微一不注意
妳就馬上被帥哥跟怪異釣走了
( 帥哥 )
讓人傷腦筋的助手
我不是故意的, 不要這樣嘛
我也是被他們誘拐的
然後...
在茶會的時候
-本來還想著要保持戒心的——
h
但是因為點心實在太好吃了
所 以, 所以...
妳現在應該跟我說什麼?
對不起, 我被騙了
很好, 沒事了
因為不確定能通訊多長時間
我就 長話短說了 St
你現在所在地方
是非彼岸非此岸
亦非境界的地方
是哪裡也不是的地方
哪裡也不是的地方?
對, 不是任何地方
卻也是任何地方
可以通往過去也可以抵達未來
就是這麼一個麻煩的地方
靠著我們的緣
我已經讓白杖代去找妳
試圖把妳救出來了
但是因為那個地方非常大
所以妳也要稍微加點油才行
我現在該怎麼做呢??
那邊看得到很多扇門吧
那些 門...
每一扇都通往
不同世界的不同地方
按照道理說
裡面應該會有
通往妳原本世界的門才對
我希望妳也一起找, 把門打開
這意思是...
反正我只要
一直開門就可以 了嗎?
一直開門就可以了嗎?
記得要找自 己有印象的門
不過要注意
有時候也會通到危險的地方
所以開門的時候要謹慎點
老實說, 本來是想..
親自過...去那邊找你的
花子君?一
不行了, 時間到 了, 加油 ……
斷了...
-你這傢伙
-說完了嗎?
對, 他說要我打開有印象的門
原來是這樣
: 既然是七大不可思議說的
應該不會錯吧
有印象的門啊...
這扇 門如何?
他說也有可能
會通到危險的地方
所以要謹慎一點
沒事 沒事的
沒事的沒事的
有人在裡面嗎? 開玩笑的
有我在喔
( 心驚膽 跳 )
剛才的---就當作沒發生過吧
好
那麼轉換心情, 再來一次
等等, 你在幹嘛
( 雪崩 )
第三次決勝負
我會回來的
這裡肯定沒問題吧
我知道了
還是謹慎一點吧
請你務必這麼做, 拜託
真是不好意思
只要跟可愛的女孩待在一起
我就會忍不住想要耍帥
會是這扇門嗎?
根本沒在反省...
-雖然多虧夏彥學長這樣要買
-要被吞掉了
幫我轉移了注意力
請 問...
你都不會覺得擔心嗎?
先是被七峰學姐背叛
然後又被迫跟我一起
兩個人被困在這種地方
完全不會
再說了, 她並沒有背叛我啊
-給我忍著
該怎麼說呢 ®
這是大小姐才會有的愛情表現
也就是說...是那個吧
果然是...愛的考驗 對吧
果然是:...愛的考驗...對 吧
寧寧啊
祝你好運
真的死了嗎?
繼續前進吧
這麼做也是為了
壯烈犧牲的夏彥學長
再見了
死掉了?
別鬧了
總覺得夏彥學長根本不會有事
這下該怎麼辦呢?
要是像夏彥學長那樣
每一次都這樣胡亂開 門的話
果然還是很危險吧
碰到這種不知所措的時候
如果有什麼
更具體的標誌就好 了
這個音樂好熟 ……我\" 好像有印象
這個音樂好熟 ……我好像有印象
是我聽過的音樂...
從哪裡傳來的呢?
居然搞錯了
我還以為那段音樂
我絕對聽過的說
這裡 …這裡
什麼?
這裡...到了
直接繞到後面就行了嗎?
這個不是...
是舊校舍教室的門耶
這扇 門 一定是對 的
現在是下午五點半
還在外面玩的孩子們
請注意安全, 快快回家
重複一次
現在是下午五點半
-還在外面玩的孩子們...
-太好了, 是傍晚的廣播
果然沒錯
我就覺得那個旋律在哪邊聽過
( 夕 日 新聞 )
你...你是誰?
你該不會是...花子君?
不對...是在書庫裡看過的...
以前的花子君? 怎麼會...
你的手...受傷 了嗎?
看起來好痛
可是怎麼會受傷呢?
\"
;
這, 沒事 一
這,沒事 …
花子君?你在哭嗎?
花子君? 你在哭嗎?
我...再見
鑰匙? 花子君, 等一下
這個是...
·找到你了
等 一 下, 我還有問題想...
( 1969年 7月 1 8 日, 星期 五 )
(女廁 )
好, 平安的抵達了
花子君...
妳這衣服是現在 的流行 JB EF
很怪?
抱歉失禮 了
抱歉失禮了
等一下, 這是做什麼
真對 不起
其實, 我一直很想跟你道歉
上次的甜甜圈都白费了
妳願意原諒我嗎?
太好了
另 外 還 有...
還是算了
看我 的...
我還是比較喜歡這個造型
好, 謝謝你
歡迎回來, 八尋
每次當我遇上危險的時候
當我陷入麻煩的時候
花 子 君他...
總是會突然出現
救我脫離險境
所 以...
我回來了
如果我也有能力
可以守護花子君就太好了...
(若是能將喜歡說出回 )
(這顆心
是否就能輕鬆許多? )
R
( 在緊閉 門扉的另 一邊 )
( 聽得到微弱的聲音 )
( 聽得到微弱 的聲音 )
( 無法跨出腳步 )
( 只好依偎著孤獨 )
( 坦率地祈求著的堅強 )
( 以 及泫然淚下的 脆弱 自 我 )
( 要是沒有你 )
( 我就不會發覺 )
( 在偶然之中 )
( 找到了命運 )
( 只要有 你在 )
( 世界就改變了 )
心
S.
:i
下次要怎麼做才好呢?
我知道啦
不錯啊
我覺得可以
我說...
希望這次...可以實現呢
( 下集預告 )
第並一印請象告生 篇 訴我
(心跳加速
( 剛剛那女孩 -)
( 剛剛那女孩 … )
( 鏘鏘 )
( 腳踝真 的好粗 啊(1)
( 下一集, 第十之怪異
鏡地獄 )