川
( 那麼 就來聊聊吧, No.7 )
( 七大不可思議 )
( 彼 岸與此 岸 )
( 下午四點的圖 書館 )
( 舊校舍三樓 )
( 月 之石 )
( 神之附體 )
( 柚木普 )
( 岬的階梯 )
( 鏡地獄 )
( 驅魔師 )
( 傳聞 )
地縛少年花子君
( 時好時壞
不論過去或未來 )
( 階梯上兩道相同影子 )
(保密 、 保密, 不能細說
混入非現實的甜美果實 )
( 千叮萬囑請你細聽 )
( 四苦八苦全作耳邊風
保密 保密, 不期不待 )
( 反正皆為執念顯現的
空穴來風 )
( 看著無風無雨
一 天到晚皆荒誕 )
\"
( 無須指教
白蓮自六根清淨 )
( 缺少癖好便不為完全 )
( 不成完整而焦躁不已 )
( 稀鬆平常的話語
在暗中如刀刃揮出 )
( 微笑著戴上假面 )
( 你是孤身 一 人 )
( 為 了誰而遍體鱗傷 )
( 罪與罰之間
在那早已無人之處 )
( 一定存在著
那麼 就來聊聊吧, No.7 )
( 告訴我之後的故事發展吧 )
( 504號, 八 尋 )
( 504號, 八尋 )
TAN
從鏡子彼端的另一個世界
第三個也太不可思議
鏡地·獄被強制送回來之後
包 \u003e \u003e\u003e 旅\u003e \u003e\u003e過三
(甘尼生黑峽谷 )
可以平安回到原來的世界
真是太好 了
回想在第三境界裡
遇到的幽靈男孩, 三葉同學
他很可愛卻很囂張
不過, 遇到危險時
他還是想保護我
之後, 因為司的關係
他被變成七大不可思議的
第三個了, 應該吧
-待在那個男生的身邊
-把你吃掉好了
真的沒問題嗎
光學弟
一定也很擔心他的狀況吧
從鏡地獄回來之後不久
光學弟, 就馬上跟我說了
他跟三葉的事
那傢伙雖然是個幽靈
卻也是我的朋友
奇怪的是
他之前明明消失過一次
當時都怪我沒能救他
我本來以為再也見不到他了
沒想到又遇到了
E 你是誰?
我也覺得很難解釋
不用想太多啦
反正他現在已經選擇
去那個叫司的傢伙身邊了
光學弟
學姐儘管放心
那傢伙的事我會想辦法
沒有問題的
說完三葉的事情之後
光學弟笑著這麼說了
但是...
但是疋...
終於找到妳了
我們尊貴的公主殿下
\"
〝第十二之怪異, 人魚公主 ”
〝第十二之怪異 ② 人魚公主 1
馬歇爾普蘭頓與共產黨
和工人黨情報局
-雙方在柏林的經濟攻防
你怎 麼 麼?
八導, 妳叫這麼大聲
1 別大會覺得奇怪的
尋, 妳叫這麼大\" 聲
別人會覺得奇怪的
你為什麼會出現在這裡?
當然是因為突然想見妳
你在胡說八道什麼
妳覺得我在說謊嗎
老師正在講課
拜託你安靜一點
好的
寧寧怎麼叉在自言自語了
人家早上才綁好的耶
·你在煩惱什麼事嗎
真是的
子
我在想那之後 學弟
是不是很沮喪
還問我為什麼
他跟三葉同學是朋友不是嗎
-要是被朋友忘記了
-真是E 向爱
一定會覺得很寂寞
RE...
是嗎
-一定 y
所以我在想
我們能不能幫他打氣?
你有沒有什麼好写了?
妳都在想少年的事呢
等一下, 花子君
八尋妳突然被鏡子吸進去時
我也感到很寂寞
八尋妳呢, 不覺得寂寞嗎
這 ……這 個 ……
這 ……這個 ……
這個不用現在說吧
總之快點放開歲 我
總之快點放開我
我明明也很擔心你的
我 明 明也很擔心妳的
化了君?
什麼嘛
他是真的在為我擔心
綁好了
- 好神奇
天啊
宛如 藝術般的昇天蘿蔔頭
不要啊...
八尋同學
想改變造型的話
麻煩等下課再說
聽說在這座學園的某處
f 有個巨大的 時鐘..
果然如此
不同種族的人
是無法彼此了解的呢
P
i 寧寧妳怎麼 了
31 寧寧妳怎 了
這 次你又要上什麼了呢?
0 7 I
怪被?
花子君他...
每次都故意捉弄我
牽扯進我的事情裡
卻對自 己的事絕回不提
但是放著他不管
他偶爾又會露出脆弱的樣子
花子君真讓人搞不懂
忍不住要想
如果我也是怪異就好了
妳的願望是想成為怪異嗎
那還真是正中下懷
就讓老夫來幫您實現願望吧
是誰, 剛剛是誰在叫我?
A 寧... 寧 寧寧
心
看這邊, 老夫在桌子上面
初次見面打接 了, 公主殿下
什麼, 是魚?
你沒事吧
朋 朋
話先說在前頭
我可是第七個
七大不可思議的助手
另外, 還有 一個朋友
是代代相傳的超強驅魔師
雖然不知道
你們到底是何方神聖
但是你們要是敢對我不利的話
( 指 )
不要以為只要燒傷就能了事
\u003c那個...
那個...
您這副樣子似乎沒什麼說服力
我說的都是真的
那麼, 公主殿下
您想要維持那副樣了也行
之 人 聽老人慢慢道 it
我們這次前來
是為了把您從那個可惡的
七大不可思議手中解放而來的
把我從花子君的手中解放?
你們怎麼會知道我跟他的事?
難道您忘記了嗎
我們的主人, 人魚大人的肉體
有一部分
現在正寄宿在您的身上
寄宿在我身上?
你是指那塊鱗片嗎
是的
C 我就是因 為 下那個鱗片
艹
我就是因為吞下那個鱗片
才會跟花子君 ……
凡是吞下主人血肉者
就是我們下一任主人
這是我族的規定
也就是說...
公主殿下
我們人魚族的公
公主殿下, 您真的非常美麗
在老夫看來人類似乎很沒眼光
但只要您來到我們的世界
您公主的地位
以及無與倫比的美貌
無論什麼樣的男人
都一定會是您的掌中物
堂ㄚ ---学 中物?
AB 再詳 細地說明..
( 折 斷 )
-好痛
- 而且公主殿下
老去勸您這麼做
也是為了您好
為了我?
最近這陣子
我們都有著公主殿下您
深深感受到
七大不可思議對您的態度
實在是太粗魯了
不但沒有好好接受您的禮物
甚至還做出那麼粗暴的舉動
那是因 為...
完全不把自 己的事
老實地說出來
只在需要公主殿下的時候
利用您
可惡的傢伙
在老夫看來
他根本毫不在乎公主殿下
事情不是那樣的
反觀我們的主人
雖然外表有些恐怖
但祂是很溫柔的
而我們也跟那傢伙不同
打從心裡十分敬愛公主殿下您
好了, 請吧
在容器裡的
就是人鱼太人的鮮
請您趁現在快快喝下吧
只要喝下了它
您跟七大不可思議的孽緣
就會被取代
然後正式與人魚大人
結下新的緣分
喝下這個
就可以切斷
跟花子君之間的緣分?
正是如此
V 正是如此
4.而且這麼一來
1你 5.的身體
也就不會再因為遇上水
而產生變化了
可憐的公主殿下
請相信我們
是為了您的幸福而來
明天我們會再度前來
屆時, 請再告訴我們您的回覆
現在該怎麼辦
( 女廁 )
J
j
;
\u003e \"
「白杖代, 怎麼了嗎
這樣啊, 人魚他們又再次...
沒人幫忙打掃的話
我會很困擾的
想要切斷在意的人的緣分?
難怪妳最近看起來
這麼不對勁?
原來是因為談戀愛
不是啦
我想應該不是戀愛
換成是妳, 會怎麼做呢?
尤其是在對方
根本沒那麼在意自 己的情況下
如果是我的話, 就不會放棄
如果要我切斷
跟小葵之間的緣分的話
那我還寧願被切斷頭顱呢
你在說什麼, 茜同學?
就是這樣, 我喜歡妳, 小葵
這麼低嗎
五..五分?
變得比之前還多 呢
是滿分一百分之中的五分
真是太好了
這樣你也好啊?
這不是很好嗎, 會變清靜
什麼?
對象是那位七號大人
從來都不為我們想
那麼任性, 又是個小鬼
這個嘛 ……
人類跟怪異之間
本來就不應該有所牽扯
妳應該也隱約察覺到了吧
不過如果是像岬那樣的好男人
就另當別論了
人魚?
那就直接去啊
怎麼這麼乾脆
我來是希望你阻止我的
不限經驗, 不在乎學歷高低
也不用任何資格
就能享用公主待遇
挺好的
別說風涼話了, 我很困擾耶
你真的有夠麻煩的
七號大人跟源他們知道嗎
我沒跟他們說
-
源學弟那邊
這陣子
我希望讓他一個人靜一靜
這陣子,
至於花子君
老實說我根本不知道
他在想些什麼
再加上老師您...
就已經應認該識是花以了前 君了對吧
花 了君的過去
到底發生過什麼事?
他跟司之間到底 ……
你直接去問他本人吧
其它的事我不知道
但我猜七號大人
還不想讓你知道那件事
所以才什麼都不說的吧
可是為什麼
他不打算告訴我呢?
是因為我
還沒辦法獲得他的信任嗎
是因為被妳知道後
對他很不利吧.
妳對 七號大人
實在太掉以輕心了
還請他吃甜甜圈呢
不過也有可能
是他害怕讓妳知道吧
不管打算要怎麼做
妳自 己決定就好
只是 …記得千萬別留下遺憾
( 第二理化器材室 )
人家這麼說
現在你打算怎麼辦呢?
七號大人
那麼公主殿下
現在就請告訴我們您的答覆吧
真的很抱歉
我還是無法切斷
跟花了君之間的緣分
您說什麼?
就算你們那邊待遇再好
要我中途倒戈, 我實在辦不到
的確, 花子君他
可能打從一開始
真的只是想利用我
甚至沒有認真的把我當一回事
但是, 我想讓自 己相信
事實不是那樣的
公...公主殿下
請您別著急
再謹慎地考慮一下
倒了, 你們幾個
快把那張照片拿 來
是, 拿過來了
什麼照片?
來, 請您仔細看看
4 這些都是愛發公主殿下已久的 王公貴族們
親自準備的照片
是帥哥人魚的照片?
這個嘛
其實我也不是真的很有興趣
請看, 正是這些魚拓
等等,這是怎麼回事?
像公主殿下如此美麗的美魚
不管是什麼樣的男性
都會是您的掌中物
美魚是什麼...
1 2 0 L LL I LLI
果然是不可方物
不管是强而有力的尾鰭
還是那矜持的胸鰭
抑或是那讓人感受到黑暗深湯
大大的眼睛
.
S
先給我等一下
你說很美麗的
難道是指身為魚的我?
拋下那醜陋的雙腿
跟我們一起進入
我們人魚族的世界吧
不...不要, 我才不想去
您聽好了, 公主殿下
您行事輕率, 腿又粗
根本沒有看異性的眼光
簡直就是壓倒性的戀愛失敗者
才...才沒有那回事呢
真是可憐
其實您應該也隱約察覺到了吧
這樣下去
您一輩子都交不到男朋友的
但是交給我們, 您就不用擔心
只要轉念一想
您不過是生錯世界而已
將那乾涸的此岸世界
還有那醜陋的雙腿
通通都爽快地捨棄掉吧
只要您願意到我們的世界來
-您就會是女王
- 過來吧
-說得更簡單一點
-寧寧陛下...
您會是萬人迷
( 異性緣金字塔的頂端 )
萬人迷?
我會是萬人迷?
那麼, 就請您喝下
這人魚的鮮血吧
這跟你們的世界有多溫柔
或是現在的人生
過得有多麼不幸無關
因為八尋她喜歡的人是我
花子君, 你終於來了
...弋太不可思心議 我
快放開公主殿下
這種事情還真是麻煩呢
難道你們的主人沒教你們
不能搶別人的東西嗎
要是太超過的話
小心我把你們做成生魚片
好可怕...主人...
你們幾個...
太可恨了
七大不可思議
我們是不會就這樣放棄的
公主殿下, 下次再見了
宜 1 A 0
● 路上小心
⑤
D
花子君, 你聽我解釋
我原本就沒有打算要跟去的...
妳原本還有點憧憬
那種後宮狀態吧
真...真對不起
真受不了妳
沒看過明明可以繼續當人
卻自願想變成怪異的人類呢
真的很對不起
但是, 我以為只要變成怪異
以後就可以更接近花子君你了
我想這麼一來
或許就可以更了解你的事了
雖然我知道, 我對花子君來說
可能根本算不上是一回事
真是個傻瓜
謝謝妳
其實我一直想告訴妳
但卻遲遲開不了口
這...是第一次有女孩子
說她 喜歡我
我很開心
其實我呢
曾經有個弟弟
但是我把他殺了
a
妳真的...想知道關於我的事嗎
; 想知道的話:
總有 一天, 我會把一切告訴妳
在那之前
請你繼續當我的助手
各位聽過這樣的傳聞嗎
在這座學園裡面流傳的
七大不可思議的傳聞
只要收集到所有正確的故事
詛咒的封印就會被解開
西洋七大不可思議就會攻進來
像是著名的科學怪人
會變身的狼人
血腥瑪莉, 還有 巴克貝 亞德..
不可以這樣惡作劇
還有夏彦, 你也不要鬧了
還有夏彦 你也不要鬧了
我...我什麼都沒有做
雖然順勢就跟著到這裡來了
但是, 我真的可以待在這裡嗎
關於這一點
你自 己決定就好囉
我說小個子
你在那邊做什麼?
我在想
接下來要玩些什麼呢?
普, 你說是吧?
0000 7 02
花椰菜
焗烤花椰菜
奇怪? 光跑去哪了?
他說要留下來
你等著吧, 三葉
我 …一定會快點變強的
然後...
我一定會把你
從那傢伙的身邊帶回來
要加油, 光
(給光學弟
不嫌棄的話請用 )
夏季蔬菜 8 章 大川 結加 前 田
夏季蔬菜?
\"
\" } ;
妳知道嗎? 關於妖精的傳聞
我知道
所以每天都有帶糖果來
那---那個呢?
把廁所花子召喚出來的方法
我稍微知道一些
超出於一般傳聞的
關於花子君的事
他的溫柔, 他的危險
還有…
花子 、 花子, 你在裡面嗎
我在這裡
我抓到你了
妳好, 八尋
花子君
謝謝觀賞