做得好, 魯迪烏斯
你昨天立大功了
不, 非常抱歉
都是因爲我纔會發生那種事…
但是有一點我搞不懂
艾莉絲小姐就算了
怎麼會連我也被綁架了呢
只要是格雷拉特家的血親
不論是政治或是身體
在各方面來說
都非常的有…價值
這樣啊 …
話說回來, 你應該明白吧
一定要記得…
是, 我很清楚
這全是基列奴的功勞對吧
非常好
總之
這件事就被當作是
基列奴一個人解決的
這是爲了宣示
格雷拉特家聘用了劍王
同時也爲了彰顯家族的力量
而且我的存在
要是被格雷拉特家的
其他人發現好像也不太好
然雖 不太懂
但…應該跟政治角力
脫不了關係吧
希爾達
親愛的, 早安啊
他是保羅的兒子
也是艾莉絲之後的
新任家庭教師
初次見面, 夫人
我叫魯迪烏斯格雷拉特
她是菲利普的老婆啊 …
我怎麼好像被她討厭了…
爲什麼?
保羅的兒子在這裏是嗎?
初次見面您好
我叫魯迪烏斯格雷拉特
然雖 是保羅的兒子
卻挺有禮貌
我就允許你待在這個宅邸吧
魯迪烏斯大人
剛纔那位是
菲託亞領地現任領主
紹羅斯伯雷亞斯格雷拉特
他就是我的父親
聽說昨天是你這孩子
救了艾莉絲?
不是, 不是我 的
是基列奴 …
好大的膽子
你這是在對我說謊嗎?
不, 不是的…
是菲利普大人要我這麼說
菲利普
是, 父親大人
你這傢伙還是人嗎?
怎麼能這樣對待
救了自己女兒的恩人
父親大人
魯迪烏斯是繼承
格雷拉特家血脈的人
所以比起口頭上的感謝
我認爲應該把他當作家人
給予滿懷溫情的款待
你有其他考量, 那就算了
感謝你的寬容
明明打了兒子卻不打算道歉
這麼說來 …
艾莉絲明明打了我
也完全沒道歉呢 …
不過這件事還是算了…
魯迪烏斯, 麻煩你一件事
的 好
就由你負責教艾莉絲魔術吧
她在看過你施魔術之後
就好像一直把這件事放在心上
當然沒問題了...
真是的
跟艾莉絲一模一樣
所以艾莉絲會變成那樣…
就是因爲模仿他嗎?
但這件事
應該由艾莉絲小姐
親自跟我說…
你說什麼?
自…自己有事想拜託別人
但是卻不想低頭
您想讓艾莉絲小姐
變成那種大人嗎?
你很會說嘛
說得有道理
艾莉絲
我來了
祖父大人, 那件事
您已經幫我談好了嗎?
艾莉絲
如果有事情要拜託別人的話
就要自己低頭親自說纔行
怎麼這樣
我明明就已經
拜託您幫忙說了啊…
艾莉絲
麻煩 …麻煩你教我
這樣能算是
拜託別人的態度嗎?
你還真有臉說啊
麻 …麻煩你教艾莉絲
魔術好嗎?
就是這樣, 做得好
我說魯迪烏斯
這樣就沒問題了吧
我覺得腰應該
要再纖低一點比較對
老爺他們非常喜歡獸族
小姐把頭髮往下拉
是在模仿下垂的耳朵
我纔不要學讀書跟算數
我只學魔術聽到了沒
您這樣 …是真心拜託別人
幫您忙的態度嗎?
可以喫了
耶 好
要多運用腳步, 不要只用手
願偉大的炎之加護
降臨於汝所求之處
使勇猛之燈火在此顯現
Fire Ball
功成 了, 成功了
無職轉生
到了異世界就拿出真本事
把這個移到這裏 …
八加五等於十三…
很好懂對吧
原來如此
很自然就漸漸弄懂了
魯迪烏斯你快來看
總有一天
我一定要像魯迪烏斯一樣
弄出超大的煙火來
等一下, 你在做什麼啊?
要是你能把這股幹勁
用在讀書寫字
或算數上該有多好啊…
又來了是嗎?
艾莉絲你在哪裏?
從我擔任家庭教師
這一個月以來
艾莉絲完全不肯乖乖聽課
想要說教她就逃走
想抓她
她就會揍人之後再逃走
追上她之後把人帶回去
她就會揍完人
之後繼續逃跑
只要教她讀書寫字或算數…
就會這樣
不過睡著的樣子
倒是很像天使啦
艾莉絲
你這樣會感冒喔
再不起來我要襲擊你羅
大小姐, 請你快點起來
已經到了
歡樂愉快的讀書時間羅
不起來是嗎?
那就沒辦法羅
要…要被揍了
確定反擊之後連續出招
不都說看到輕腳再反應
也來得及嗎?
沒辦法了
就去請基列奴幫忙吧
如果是她應該很清楚
要怎麼搞定艾莉絲
真的無聊死了
其實以前
我也覺得只要會用劍就好
我們的隊伍叫作黑狼之牙
總共有六個成員
劍士有兩個
戰士盜賊各一個
另外, 僧侶以及魔術師
也都各有一個
關於物資的調度與分配
一直都是交給其他成員處理
-你是冒險者
-她上鉤了
我的父母親是不是
也在那個隊伍裏面啊?
是啊
那都已經是七年前的事了
果然跟我想的一樣啊
話說回來, 基列奴
之前不會算數時
曾讓你遇到什麼麻煩嗎?
有啊…遇到很多麻煩
在保羅跟塞妮絲結婚之後
我曾經一個人外出旅行
雲遊四海
但因爲不會算錢感到很困擾
甚至整整十天沒得喫沒得喝
還以爲自己會死
由於實在太餓了
就喫了地上的魔物糞便
結果搞壞肚子
在我嘔吐肚子痛
跟拉肚子的時候
周圍出現了魔物
這個故事光用聽的
就讓人胃痛…
所以我想學會算數
麻煩你教我了
好了, 魯迪烏斯
你快點教下去好不好?
要是我的課
你也能這麼認真上的話就好了
記住要怎麼接近對手
仔細觀察對手
比對手更快蹭出步伐
看穿對手的動作
用手上的劍進攻
不要閉上眼睛
要是動作比對手慢
就想辦法躲開劍揮行的軌道
從對手的腳尖以及視線
預測對方的動作
魯迪烏斯, 不要用腦子思考
專心往前衝
想著怎麼揮劍就行了
所以現在我到底是要思考
還是不要思考啊?
艾莉絲
手不要停下來
對手還沒有放棄抵抗喔
是
死定了 …
魯迪烏斯真是太嫩了
千萬不要自大
艾莉絲你學劍術的時間
相對要長得很多
而且年紀比他還大
這個我也知道
再說了
魯迪烏斯還能使出魔術嘛
沒錯
不過 …
魯迪烏斯在面對對手的攻擊時
身體總是有點遲鈍呢
因爲我會害怕啊 …
對手認真朝我發動攻勢時
就忍不住…
說什麼啊?太丟臉了吧
就是這樣你纔會被看不起
不, 魯迪烏斯是魔術師
-這樣就好
-是這樣嗎?
好, 那就沒辦法了
那爲什麼…我要被揍啊
非常抱歉
我不知道要怎麼訓練人的膽子
你自己想辦法吧
好
魯迪烏斯你快一點起來啦
我們再來打一場吧
這次你出手不用那麼狠
也沒關係喔
那是因爲魯迪烏斯太弱了
我想也是
好了, 開始
真是痛死我了…
每天都好累喔…
但我還得準備
明天的教材纔行…
我快要被煩死了啦
賺錢這種事 …
還真是辛苦啊
不過要努力纔行
這樣才能跟希露菲
一起上魔法大學
好
反正現在艾莉絲
也願意乖乖上課了
就照這樣繼續努力個五年
加油
纔剛剛這麼想…
最近很乖的艾莉絲
樣子卻有點奇怪
這都是我不好
沒錯, 我都沒讓你放假
快一點, 我們快走吧
艾莉絲, 我剛纔也說過了
等到了街上, 你絕對不可以
一個人到處亂跑喔
要是再被人綁架的話就糟了..
精神會受打擊
這我知道, 我們快點走吧
不過你今天這身打扮…
正所謂
佛要金裝人要衣裝啊
非常適合你喔, 大小姐
還不快點走
爲什麼打我 …
個這 地方
是阿斯拉王國菲託亞領地裏
最大的城市, 羅亞
城鎮風景美麗
城牆也很雄偉
看到這種景象
就會讓人不禁興奮起來
畢竟人家是男生嘛
一顆蘋果
就要一枚阿斯拉銅幣嗎?
少爺, 少爺
你在叫我嗎?
您的衣服質料真好
是領主家的孩子嗎?
-是這樣沒錯 …
-那麼 …
我手邊正好有一樣
很特殊的商品…
您要不要看看?
這個東西是什麼啊 …
這是今天早上才進貨
來自阿斯拉王宮的祕藏春藥
春…春藥?要十枚金幣?
我得記下來纔行
你到底在寫什麼東西?
我怎麼完全看不懂
反正是筆記
只有我自己看得懂就好
快點告訴我
你寫了什麼東西啦
真是霸道的大小姐
這是商品的名稱以及價格
你調查這些事情
是要做什麼啊?
進行市場調查
可是網遊的基本功喔
網遊?
那又是什麼東西啦
來, 請你看看那邊
在對面的商店
賣五枚大銅幣的東西
在這邊賣四枚大銅幣對吧
那麼我要出題了
如果在這裏殺價
用三枚大銅幣買下來
然後到剛纔的店
用四枚大銅幣賣掉的話
賺能 多少呢?
那個…是五減三加四吧 …
六枚大銅幣
她到底是怎麼算的啊 …
錯, 不是這樣
四減三
所以能賺到一枚大銅幣
基列奴答對了
我…我本來就知道答案啦
你真的知道嗎?
如…如果一開始
有十枚大銅幣的話
最後就會變成十一枚對吧?
她真的弄懂了嗎?
算了, 就誇獎她吧
大小姐那麼愛面子
要誇誇她纔會進步嘛
這次你答對了
艾莉絲好聰明喔
那當然羅
總之就像這樣
只要事先仔細調查價格
就可能撿到便宜
這樣你知道學會算數
到底有多麼方便了吧?
說的沒錯
這下我懂了
一本植物辭典…要七枚金幣
一枚金幣相當於十萬元日幣
也就是說要七十萬日幣啊 …
貴死了
我媽到底是怎麼亂花錢的 …
你在看什麼啊?
沒什麼, 我只是在看
有沒有有趣的書啦 …
要是你有喜歡的書
我可以買一本給你喔
說得這麼輕鬆…
艾莉絲, 你身上有帶錢嗎?
祖父大人會幫我出錢啊
我想也是
但是我不能依賴她
雖然我超想買的 …
雖然我真的超想買的
不了, 不需要
爲什麼不要?
因爲那不是艾莉絲
能自己拿出來花的錢
這話是什麼意思啊?
我問你
你知道我在你家當家教
一個月的薪水是多少嗎?
應該是五枚金幣吧?
是兩枚銀幣喔
這也太廉價了吧?
基列奴呢?
我是一個月兩枚金幣
你看吧
是要我看什麼啊 …
要知道基列奴
畢竟擁有劍王這個頭銜
不但指導劍術
還兼任護衛的工作
所以薪水比較高也是當然的
那 …那麼如果是我呢?
不管再怎麼高好了
我想最多就是一枚銀幣吧
雖然很感謝你的心意
但是
這種事還是
等你有了自己的錢之後
再做比較好喔
我知道了啦 …
好難得這麼聽話
要是平常都這樣
我就輕鬆多了
這大概是艾莉絲
向我表達謝意的一種方式吧
總之
等我們回宅邸後
我再去請菲利普大人
給你零用錢吧
你說真的嗎?
你是第一次看到嗎?
你知道那是什麼嗎? 雷電…
基列奴
你不知道嗎?
那個是甲龍王
佩爾基烏斯的空中要塞
佩爾基烏斯?
說到佩爾基烏斯這個人
就是打倒魔神拉普拉斯的
三英雄其中之一喔
拉普拉斯?
什麼啊
你連這個都不知道嗎?
拉普拉斯他啊
是想毀滅人類
非常邪惡的傢伙喔
奇怪?
這個故事 …
我好像在哪裏聽過耶 …
是哪啊?
佩爾基烏斯真的非常厲害喔
他帶領了十二名部下
一起闖進拉普拉斯的大本營
把他打得潰不成軍喔
對了, 是家裏面的書寫的
我還以爲是
縮出來的童話故事呢
大小姐真是博學多聞呢
順帶一提現在是甲龍歷414年
甲龍歷這個年號
就是爲了讚揚他
打倒拉普拉斯的功績而設立的
是喔
魯迪烏斯還有很多要學的
跟拉普拉斯的戰爭結束後
這四百年都一直浮在那裏嗎?
那個佩爾基烏斯他現在…
真的還活在世上嗎?
不過
要是能上去就好了
寫好了
-讓我看看喔…
-自從每星期設一天休假之後
艾莉絲的心情就變得很好
看樣子適度讓她放鬆的決定
果然是對的
話說回來, 魯迪烏斯
大大大 大小姐 …
這個東西怎麼會…
是因爲你之前看起來很想要啊
畢竟也是多虧你
大小姐現在纔有零用錢
可以拿啊
而且我也已經學會怎麼找錢了
非常謝謝大小姐送我
學習上有了成果
比什麼都重要
好了, 那我們就繼續唸書吧
說說那個東西…
到底是什麼藥啊?
那個我今天要出給你們的問題
非常難喔
不知道你們能不能回答呢?
你在裝傻個什麼勁啊?
快點告訴我
我先走了
基列奴
你快點幫我抓住魯迪烏斯
快…快放開我啦
我又沒有要做什麼
奇怪的事情 …
一百萬元的春藥全都毀了啦
你說那是 …春藥?
春藥是什麼東西?
那 …那個 …
你給我站住
在那之後
我花了很大的力氣才矇混過去
畢竟要面對出名的暴力女
跟腦子滿是肌肉的劍士
不過她們兩個人
一路努力學習後
也確實有了成效
所以我現在
就先爲這件事高興一下吧
第六集 〝羅亞的假日”
下一集
〝努力之後就能到手的東西”