沒想到你已經能應付
我剛纔的假動作
再過不久
你應該就能成爲上級劍士
真的嗎?
太好了
我答得怎麼樣啊?
你的答案全部都錯了喔…
可惡
願偉大的炎之加護
降臨於汝所求之處
使勇猛之燈火在此顯現
Fire Ball
母親大人
你看, 我也會施展魔術了呢
很厲害對吧?
感覺有點可怕呢 …
不要做出危險的行爲喔
我是不是什麼地方做錯了啊?
無職轉生
到了異世界就拿出真本事
做好了
我做得還真是不錯呢
來 了
有事嗎?
魯迪烏斯大人
初次見面您好
我的名字叫艾德娜列倫
我有事想找您商量就過來了
上課的時間不夠嗎?
是, 其實半年後
艾莉絲大小姐就滿十歲了
到那個時候
宅邸預定會舉辦一場
盛大的派對
邀請領地內外的貴族們參加
而當天的重頭戲
就是由主角艾莉絲大小姐
表演舞蹈
艾莉絲要跳舞啊?
我想一定會很精彩
不好意思
舞蹈是貴族的嗜好之一
所以艾莉絲大小姐
必須學會纔行
但現在別說是跳舞了
禮連 儀也上不了檯面
我想也是?
不, 沒事, 請繼續說吧
總而言之
我之所以會來
就是想跟魯迪烏斯大人
商量看看
借用一些您的上課時間
原來如此, 我知道了
如果是這樣的話
就儘管借用吧
您同意我的請求?
我也希望艾莉絲在生日派對上
能留下一個美好的回憶啊
得獲 預料之外的空檔了
其他大陸的文獻應該 …
在這邊吧
完全看不懂
這是獸神語呢
對這個有興趣嗎?
因爲我現在比較有空了
所以想要找機會學習其他語言
學會獸神語是很棒的事情喔
這樣就更方便我找獸族
來當家裏的僕人了不是嗎?
原來如此, 那真的很棒呢
原來你也懂那種吸引力嗎?
沒錯, 雖然我不久前
才第一次親眼看到獸族
但毛茸茸的耳朵
真的很讓人受不了
我懂 我懂你的感覺
魯迪烏斯
我特別喜歡他們的尾巴
隨著情緒不停擺動的樣子
真是太棒了
你的身上果然…
留著格雷拉特家的血呢
菲利普大人
我決定之後
一定要好好學習獸神語
非常好, 我就特別允許
你把這本書帶出去吧
我想要順便借其他語言的書
可以嗎?
可以
非常謝謝你
洛琪希老師
你最近都好嗎?
向你報告近況
我現在已經開始學習
其他大陸的語言了
獸神語, 鬥神語跟魔神語
這個世界上好像還有其他很多
不同的語言
可能因爲是小孩
這個身體的學習能力真的很好
我就趁這個時期
多學習一些外語吧
不行, 我什麼都看不懂啦
獸神語可以問基列奴
鬥神語接近人類的語言
所以自學的話還過得去
但是魔神語就不行了
我完全看不懂
我不學了
大小姐
艾莉絲?
真是不好意思, 讓您見笑了
發生什麼事了嗎?
大小姐她 …
怎麼樣都學不好跳舞
所以就 …
我很能理解你的心情 …
樣這 下去
大小姐會在大家面前
顏面盡失的
還這 真是讓人傷腦筋呢 …
是啊, 難得要盛大慶祝
她的十歲生日
要是她因此淪爲笑柄 …
您不覺得這樣
實在太悲慘了嗎?
你的意思是要我
想點辦法是嗎?
能不能請您說服
艾莉絲小姐呢?
讓她願意回來繼續練習跳舞
你果然跑來這裏了啊
你是因爲舞跳不好纔會過來 …
痛死人了啦 …
艾莉絲
要不要回去練習?
我纔不需要學跳舞
但是
也不會出席派對
你是主角, 不去派對怎麼行呢
做不好就算了…
爲什麼一定要勉強自己
我懂她的心情
我前世時, 也像這樣選擇逃避
但是我很清楚
將來肯定會後悔的
後悔當時怎麼不好好努力…
魯迪烏斯做什麼都很棒
你不會懂的
怎麼可能有人
不管做什麼都很棒呢
是這樣嗎?
當然是這樣啊
舉個例子來說
就像我從幾天前
開始學習各地區的語言
但完全弄不懂
所以覺得很苦惱
不過我還是會繼續學
什爲 麼?
問我爲什麼
我也很難給出一個答案…
大概是因爲盡力去挑戰
原本做不好的事情…
一旦自己做到了
就會很有成就感吧
應該是這樣
我會從旁幫助你的
所以要不要 …
回去繼續練習跳舞呢?
躺在那裏幹嘛?
還不快點跟上來
我知道了
我會陪你的, 大小姐
艾莉絲, 腳步慢一點啦…
我明明就很慢啊
速度太快了
要儘量跟著節拍 …
是魯迪烏斯的速度太慢了啦
怎麼會這樣 …
沒想到竟然跳得這麼爛 …
看不懂啦
抱歉打擾了
魯迪烏斯大人
有您的包裏
好重喔
是什麼啊?
是洛琪希寄來的
她終於回信了
上面有洛琪希的味道…
致魯迪烏斯大人
我已經收到你的信了
原來你已經八歲了啊
感覺你似乎成長了不少
沒想到你居然成爲
菲託亞領主家千金的家教
這件事情實在令我大喫一驚
當年那個
會偷看我洗操的魯迪烏斯
到底去了什麼地方呢
你已經跟當時完全不同了
反倒是我指導的這位王子
還是很令人頭痛
那麼, 來聊正事吧
你說你想要學習魔神語對吧
因爲魔神語的文獻很少
文法也很特別, 所以非常難學
雖然這不是我的專長
我還是寫了類似課本的書
是我親手抄寫的
因爲花了很多時間
要是你能珍惜, 我會很高興的
如果被扔到書店
我可能會哭出來
話說回來
前幾天王子買了一個
跟我樣貌一模一樣的雕像回來
像雕 的長袍可以穿脫
連體型跟痣的位置
也跟我完全相同
所以說不定…
我最近就會因爲
被人詛咒而死去吧
我很害怕
要是沒事的話
我會再寫信給你
洛琪希上
沒想到洛琪希的公仔
會跑到那裏去…
西隆王國的王子還真有眼光
親手抄的啊 …
厲好 害喔 …
我在洛琪希面前
真的完全抬不起頭啊
要是以後能再見到她
就讓我跪到地上舔她的腳吧
我也要好好加油纔行
看這情況 …
我想明天應該可以勉強過關了
是真的嗎?
是啊, 只要發揮
跟魯迪烏斯大人練習時的成果
就能成功的
明天大小姐的舞伴不是我
這樣真的沒有問題嗎?
總…總之
就回想今天跳舞的感覺
好好努力吧
好, 我知道了
真是擔心
那個 …請問這裏有米嗎?
我想應該沒有吧, 不好意思
各位, 謝謝你們來參加派對
今天是老夫的孫女
艾莉絲十歲的生日
所以特地爲參加派對的各位
準備了阿斯拉王國的美食
就請各位盡情享用吧
親愛的艾莉絲大小姐
祝您十歲生日快樂
非常謝謝您
她能忍得住嗎?
應該不會突然動手揍人吧
魯迪烏斯大人
是艾德娜老師啊, 你好
艾莉絲大小姐
應該不會有問題吧 …
要是能順利進行
平安結束就好了…
好了, 今天的重頭戲
即將要登場了
想討老夫歡心的人
就去牽起我孫女的手跳舞吧
您願意跟我共舞一曲嗎?
的 好
大小姐…您…您跳得太快…了
怎麼啦?艾莉絲
快點站起來
難道你不會跳舞嗎?
痛死我了 …
還是跟以前一樣
是個蠢ㄚ頭呢
我明明聽說她最近
比較像個千金小姐了啊…
那麼簡單的舞都跳不好
真丟臉
艾莉絲大小姐 …
伯雷亞斯家這下應該完蛋了吧
真沒用
你願不願意跟我共舞一曲呢?
那孩子是誰?
哪家的孩子?
這下事情麻煩了, 魯迪烏斯 …
照練習時, 那樣跳就行了
這個我知道啦…
那要開始羅
等一下, 艾莉絲
你是在緊張嗎?
因爲祖父大人
跟父親大人他們都在看啊
艾莉絲 …
雖然我對跳舞一竅不通…
不過現在在跳的舞步
並沒有那麼困難
問題在於 …
艾莉絲, 請你閉上眼睛吧
我會施展能夠讓你
順利跳舞的魔法
真的有那種魔術嗎?
這不是魔術, 而是魔法
一接收到我的暗號
你就配合我用迴避攻擊的感覺
蹭出舞步吧
等一下啦, 魯迪烏斯
要開始羅
來
再來
繼續
很好
這是
你辦到了喔, 艾莉絲
就照這個步調反覆跳下去吧
不愧是繼承
格雷拉特家血脈的人
跳得太棒了
魯迪烏斯大人
剛剛那到底是…?
我們上劍術課時
曾經學過要怎麼應付假動作
動假 作?
其實艾莉絲並不是
抓不到音樂的節拍
而是步伐太過敏捷了
只要讓她覺得不要被假動作騙
錯開蹭步的時間
就能對上拍子了
聽您這麼解釋
我就茅塞頓開了
你懂了吧
魯迪烏斯可是很厲害的喔
這都是多虧艾莉絲認真練習
才能夠成功的
-魯迪烏斯大人
您今年幾歲?
興趣是什麼?
魯迪烏斯
雖然你太受矚目
會讓我很困擾⋯
不過呢, 今天是特別的日子
我就放過你吧
如果要把人帶上牀
記得要避孕喔
來, 拿去吧
那是什麼東西?
這是傳統
我師父說
魔術師父都會送魔杖
給自己的徒弟
然雖 有點晚了…
不介意的話, 請收下吧
什麼啊
比起這個, 還不如給我那個
魯迪烏斯師父
我就心懷感激的收下了
好, 不用這麼客氣
那個
所以艾莉絲
比較想要公仔是嗎?
我…我也比較想要拿魔杖啦
謝…謝謝你, 師父
很好, 要繼續精進喔
麼怎 了?
大概…是在等你
送她一樣禮物吧 …
這是我們一族相傳的驅魔戒指
聽說只要戴上它
晚上就不用擔心
會被惡狼給襲擊了
要…要送我嗎?
是啊, 反正那只是迷信而已
我會好好珍惜的
感覺怎麼比收到我的禮物
還高興啊 …
算了, 女孩子就是喜歡飾品嘛
話說回來基列奴
你確定只是迷信嗎?
是啊, 那天晚上我熱到睡不著
保羅就來問我要不要去沖涼…
你還是別說了
是嗎?
送上門的肉哪有不喫的道理
讓我來惡作劇一下
這枚驅魔戒指…
效果很好嘛
紹羅斯大人
剛纔真的非常抱歉
我好像打擾到你了 …
無妨
你過來看看那邊
感覺跟平常不太一樣
現在是賢者模式嗎?
那是…?
我不知道
但那並不是什麼壞東西
爲什麼你會這麼想呢
因爲這麼想對自己比較好
原來是這樣
我也來祈禱吧
希望能有個女孩子
突然從天空中掉下來
第七集
〝努力之後就能到手的東西”
下一集 〝轉折點1″