竟然已經長出來了
看來我真的有在轉大人耶
很好很好
雖然我在前世
不喜歡學英文之類的外語
不過弄懂以後其實還挺有趣的
好快喔
十歲的生日派對後過了兩年
現在的艾莉絲
已經成爲劍神流上級劍士了
這就是才華上的差距呀
感覺空中的物體比之前更大了
那個到底是什麼東西呢?
真是奇妙
無職轉生
到了異世界就拿出真本事
快一點啦
不然會被魯迪烏斯看到的
真想快點看到他的反應
說不定會驚訝到哭呢
對象是魯迪烏斯大人
臉上可能不會露出什麼表情
但是他應該會很高興吧
那是當然的羅
他是那家的血親
她們在講什麼啊
難道是在說我的壞話嗎?
如果是這樣就別怪我
我有自信把就頭弄成溼紙巾
增加女僕的工作量喔
總之一定要趕上
他的十歲生日派對纔行
要是魯迪烏斯
不是生在那種家庭就好了
對伯雷亞斯家來說
我這個人
好像不太能上得了檯面
您好啊, 魯迪烏斯大人
你好啊
有一件事情我最近才知道
就是保羅的本名
叫保羅諾託斯格雷拉特
諾託斯家
是格雷拉特家四大嫡系之一
現任當家是保羅的弟弟
不過
聽說那傢伙好像比保羅更渣
所以私下隱約有一股勢力
想要換掉這個當家
就算我沒那個意思
要是被人知道諾託斯家的人
受伯雷亞斯家庇護
就很有可能會引起不好的誤會
所以不能像艾莉絲那樣
舉辦盛大的生日派對
大概是覺得我很可憐吧
她們幾個好像偷偷的
在替我籌備十歲的生日派對
不過這樣我也不會想哭啦
看來要好好練習假哭纔行了
話說回來
再過不久
我就來到這個世界十年了嗎?
怎麼覺得外面好像有點吵啊?
就…就是說啊
不過, 沒想到才短短兩年
你就學會了三種語言
你總是會讓人驚豔不已呢
我能看懂獸神語
全都是多虧你的幫忙
一旦認真唸書
肚子就開始餓了呢
我們去喫一些點心好了
魯迪烏斯, 你先等我一下
我…我們兩個
要不要再多聊聊呢
原來如此
這麼說來的確是今天呢
我知道了
那麼就趁今天這個機會
我有一樣東西想讓你看看
這個東西是我嗎?
做工還挺不錯的嘛
但是爲什麼沒有尾巴?
這方面的事我不太清楚
她從 的態度來看
應該會盡力把我擋在這
不讓我出去吧
能讓我看看你尾巴
還有身體連接的部分嗎?
好了, 你會怎麼做呢?基列奴
好啊, 這有什麼問題?
打擾了, 魯迪烏斯大人
您的餐點準備好 …
魯迪烏斯大人
祝您十歲生日快樂
這…這個是 …
魯迪烏斯
生日快樂
對喔, 我今天就滿十歲了呢
真…真是對不起
其實我 …這還是第一次…
自從到這裏之後
一直覺得自己不受歡迎
但 …但沒想到大家 …
會幫我過生日
戰 戰爭啦
我要對諾託斯發動戰爭
我要宰了皮列蒙
讓魯迪烏斯擔任當家
父- 親大人, 你冷靜點
-菲利普
你想要妨礙我嗎?
你這愚蠢的傢伙
放開我, 快點放開我
難…難道說
是我的演技太好了嗎?
總…總之
就先不管祖父大人了
我今天可是特地爲魯迪烏斯
準備了大驚喜喔
您是說大驚喜嗎?
你覺得會是什麼?
是不是我爸他們要來這裏看我
那 …那個 …
我…我們當然 …
邀請了保羅他們啦
但他說最近出現很多魔物
所以沒辦法過來
是這樣嗎? 真是可惜
那 …那個 …
魯迪烏斯, 你聽我說
那個 …我 …
奇怪?糟糕
我沒有打算搞砸氣氛啊
魯迪烏斯
你是我們家的孩子了
怪了?這個人
不是一直都很討厭我嗎?
當養子 …
不對, 你就跟艾莉絲結婚吧
-母親大人
-艾莉絲
你對我們的魯迪烏斯
有什麼不滿嗎?
可是他纔剛滿十歲耶
跟年齡一點關係也沒有
你要多培養女性魅力纔可以
這是做什麼?快點放開我
那個可憐的孩子
只能靠我拯救了
所以你說的 …
那個大驚喜到底是什麼啊?
對喔
阿爾馮斯, 把那個拿過來
是的, 就是這個
魔杖?
爲了給魯迪烏斯大人
一個難忘的禮物
我們特地從世界各地
收集了高級材料
再請阿斯拉王國
數一數二的魔杖製作師
爲您打造了魔杖, 其名爲…
傲慢水龍王
光看就知道
這根魔杖…很貴
雖然它的名字有點中二啦
收下吧
你明明是很厲害的魔術師
卻沒有魔杖, 未免太奇怪了
真的非常謝謝你
竟然送了我這麼貴的禮物
不用在意價格這種小事
好了, 我們開始慶祝派對吧
魯迪烏斯…
生日快樂
其實艾莉絲
還有一個哥哥跟一個弟弟
但他們一出生
就被我住在王都的兄長搶走了
被搶走了?
因爲我在繼承人戰爭中輸了
繼承伯雷亞斯血脈的人
都會被送到當家那邊撫養
這是…我們的傳統
但是希爾達完全無法接受這點
畢竟忍痛生下來的孩子
就那樣被人搶走
誰能忍受呢?
其實她也不是討厭你
明明自己的兒子不在身邊
卻有一個別人家的孩子
就這樣待在家裏
所以我希望你不要責怪她
不會, 我怎麼會這麼想呢
怎麼樣?
你要不要跟艾莉絲結婚
跟我一起奪取伯雷亞斯家呢?
你打算
讓我一個十歲的小孩做什麼啊
你只要乖乖坐著就可以了
剩下的我會處理
取奪 伯雷亞斯家嗎?
不…先等一下
別開玩笑了
我可不想被扯進權力鬥爭裏
我就當你是因爲喝了酒
所以在開玩笑吧
是嗎?那還真可惜
那麼, 我差不多該就寢了
好, 晚安羅
我先告退了
你 …你回來了啊
我回來了
怎麼了嗎?你不是先去睡了?
你…你一個人睡會很寂寞
所以今天我來陪你睡好了
這是菲利普的指示嗎?
不過
這麼一看她的身材還不錯
不…不可以…
不能對她出手
要是出手
我就中了菲利普的計了
中了他的計?
這不是很好嗎?
送上門的肉不喫就不是男人
就算有風險
我也應該開心接受纔對啊
你現在在發抖喔?
你…你想太多了啦
柔順又亮麗的長髮
照理說每天都努力修行
頭髮應該會很粗糙
但是沒有
艾莉絲真的很可愛耶
胡說八道什麼啦
很好, 我不客氣了
我不要
別踩那邊
魯迪烏斯你這個大笨蛋
我到底在幹嘛啊?
我剛纔完全失去了理性
是玩了太多小黃遊
就覺得自己
能懂女主角的心情了嗎?
處男就是這麼惹人厭
難道艾莉絲
最近之所以這麼努力
是爲了
不想讓我在過生日的時候
一個人孤單寂寞覺得冷嗎?
去道歉吧
對…對不起
因…因爲今天是特別的日子
我就高抬貴手, 放過你吧
她 ……她放過我了
但是
那…那種事現在還太早了
五年, 再過個五年
等魯迪烏斯
變成真正的大人之後
到了那個時候
在時間還沒到之前
你先給我忍著
小 小的遵命
那…那我要回去睡了喔
先這樣了, 魯迪烏斯
晚安
明天也請多多指教了
真是太好了
幸好今天是我的生日
幸好今天是個特別的日子
幸好剛纔沒做出更過分的事
還有
真是帥呆啦
約定好了
我跟艾莉絲有了約定
很好, 在時間到之前
不要做出不當的行爲
5年後, 15歲, 還很久
但是我能忍, 我能撐住
而且會成爲
面對任何色色的誘惑
都不會屈服的堅強男人
等一下, 五年後?
我…我要去找希露菲啊
真是的, 這是怎麼回事?
這些魔物到底是從哪裏來的?
像好 不是隻有這個村子
一直有魔物頻繁出沒呢
最近收到報告
菲託亞領地全都有類似的情況
我本來想去幫兒子
慶祝他十歲生日的
魯迪烏斯那小子
應該過得還不錯吧
你們好
你好啊, 希露菲
諾倫, 快打招呼啊
諾倫, 你好啊
愛夏
角落也要仔細擦乾淨喔
的 好
你好, 莉莉雅小姐
你好啊
那麼這個就麻煩你了
這條項煉真漂亮呢
這個是我模仿
爸爸最珍惜的項煉做出來的
那我就先收下了
我一定會幫你送過去的
莉莉雅小姐已經決定好
要送魯迪
什麼樣的生日禮物了嗎?
是啊, 我決定要送這個
個這 是?
裏面裝的
是魯迪烏斯少爺很珍惜的東西
是嗎?
姊姊
愛夏
每天都幫忙打掃, 你好棒喔
看到希露菲打起精神
真是太好了
當初知道
魯迪烏斯少爺去了羅亞時
她鬧得很厲害呢
魯迪真是的
竟然教希露菲怎麼胡鬧
真讓人頭痛
但也多虧這樣
希露菲再也沒有被別人欺負了
這也是件好事
她的髮色
要是額頭上有顆紅色寶石的話
就完全是斯佩路德族了呢
斯佩路德族是什麼啊
斯佩路德族啊
是這個世界上最恐怖的魔族喔
遇到他們的話
就一定會被喫下肚喔
對不起, 不要哭嘛
我回來了
親愛的, 你回來啦
您回來了啊
諾倫怎麼啦?
乖喔乖喔
又有魔物出沒?
是啊
最近一直跑出來很麻煩
以前從沒有這樣過
那片雲是怎麼回事啊?
洛琪希
不要管什麼唸書的事了
趕快脫衣服吧
那是什麼?
那個方向
應該是阿斯拉王國吧
不該 會…
魯迪烏斯…
魔力正在聚集當中
怎麼了?那裏脫軌了?
算了, 過去看看就會知道了
這股魔力也太驚人了吧
施展這個魔術的人是誰呢?
什麼嘛, 根本就看不到
真是一個害羞的傢伙呢
討厭
既然這樣
我就親自去見個面羅
我乃是奇希莉卡奇希里斯
各位螻羅, 隨我前進
這股魔力
跟召喚的光芒很相似
該不會是哪個傢伙
打算要解開
魔神拉普拉斯的封印吧
阿爾曼菲
屬下在
你立刻去調查那股魔力的來源
要是找到什麼可疑的傢伙
你就殺了他
遵命
來到一個很遠的地方了呢
來這裏就能見識
魯迪烏斯最強的魔術了吧
看我的
只用了一點魔力就這麼…
怎 …怎麼樣呢?
雖然還不太好調整力道
但是這根魔杖非常厲害呢
是嗎?那太好了
那麼, 讓你們兩位久等了
我魯迪烏斯格雷拉特最強的
奧義之技
Cumulonimbus
(積雨雲 )
請盡情觀賞吧
魔力啊, 聚集吧
雄偉強大的水之精靈
登上天空的雷帝之王子
奇怪?
那是什麼啊?
是魯迪烏斯的魔術嗎?
不是, 那不是我做的
那股魔力非常龐大
你看得出來嗎?
我們要不要回城裏去?
看起來離開這裏會比較好
快趴下
麼怎 了?
-是誰?
-你到底是誰啊?
吾乃光輝的阿爾曼菲
奉佩爾基烏斯大人之命
特地前來斬斷
引發這場異象的源頭
佩爾基烏斯?
魯迪烏斯
你快帶大小姐退到一邊去
女人, 閃開
宰了那個小鬼
也許就能夠阻止這場異象
我是劍王基列奴泰德路迪亞
這起異象與我們無關, 退下
你說你是劍王?
我以吾師劍神加爾法利品
以及德路迪亞族的名譽發誓
好吧, 如果這不是事實
將由佩爾基烏斯大人
親自進行裁決
你不對突然襲擊別人一事
道歉嗎?
你們在這種地方
做出可疑的行爲纔有問題
什麼?這是怎樣?
完全搞不懂狀況
先冷靜一下
首先天空出現異象
接下來就突然出現一個男人
而且他還是書本上
那個傳說中的英雄的使者
那個名人忽然間冒出來
然後跑來攻擊我
看樣子他好像以爲
天空的異象是我引起的
不過當然不是我
請 請你等一下
我們好好談談
大小姐
魯迪烏斯
艾莉絲
第〝 八集, 轉折點—”
(下一集, 邂逅)