We are Fighting Dreamers
目標就是往高處爬
講究外表
We are Fighting Dreamers?)
絕對相信自己 萩野 賢
Oli Oli Oli Oh-l
テレビ東京
&R
Just go my way!
1 X D F
bnd
Oli Oli Oli oĥ-1
Just go my way!
Oli Oli Oli Oh-l
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
行走在險惡的修羅路上
攤開別人的地圖要往何處去
色彩豐富的烏鴉
搶走地圖弄破後丟棄
張開心裡的眼睛
確實地看透真相
不會失去什麼
邁開腳步向前走
Fighting Dreamers meda
We are Fightin
鎖定要往高處爬
UVV
م
.
门
We are Fighting Dreamers #
We are Fighting Dreamers
不講究外表
Oli Oli Oli Oh-|テレビ東京
Just go my way!
朴谷 直治
Olli Oli Oli Oh-l
Just go my way!
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它砍成兩半 Get the fire
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它歌成兩半 Get the fire
不會吧
沒想到他會用第四代的忍術
可惜,不過是這樣的程度
還不算沾上那招忍術的邊呢
綱手那傢伙
力量還是老樣子很強嘛
這倒讓我想起以前
被她打一拳
就往外飛了一百公尺遠
話又説回來
鳴人這傢伙還真沒用
你沒事吧,要不要緊
自來也
是你教這小鬼
那招「螺旋丸」的嗎
螺旋丸
其實我現在也算是那傢伙的
師父
會用那一招忍術的
也只有第四代跟你而已
教他那種不可能學會的忍術
就自以為是師父了
別讓他以為自己能學會
也難怪這種愛作夢的小鬼頭
會說出什麼
將來要當火影的笑話出來
我說的才不是笑話呢
笨蛋,妳這個笨蛋
只要三天
我就會熟練
這招忍術給妳看的
這可是你說的
君子一言, 駟馬難追
我一直都是有什麼話就直說的
因為這就是我的忍道
那麼…我們來打個賭
打賭
我給你一星期
如果你練成了那招忍術的話
我就承認你能成為火影
同時也把這個首飾送給你
綱手大人
那…那是您最珍惜的
那種毫不起眼的首飾
我才不想要呢
鳴人,不要那麼說
那是這世界上
獨一無二的礦石
賣掉的錢可以買下三座山
那可是第一代火影
留下來的遺物
好……好棒
這樣的話,那就好吧
現實的傢伙
好吧
但是,如果你沒辦法
在一星期內學會的話
就算你輸了
你身上的錢,都歸我
Г
我的癩蛤蟆
什麼時候被摸走的
綱手大人
為什麼要拿
那個首飾當作賭注
反正他也學不會
靜音,我們走了
您以前從來沒有把那個首飾
拿出來當作賭注的
答覆不用現在急著給
也沒關係
但是希望
你能在一星期後決定
第一代火影的遺物
召喚死亡的首飾
三更半夜的會是誰來敲門
來了來了,我來開門了
很抱歉,這麼晚來打擾
鳴人,我有話想要跟你說
今天晚上我要好好地休息
明天開始就要修練了呢
真的很抱歉
因為我真的不希望
你誤會綱手大人的為人
而且還有關於首飾的事情
我才不想知道
那種歐巴桑的事呢
綱手大人
並不是你想像的那種人
你什麼都不知道
請你不要把她說成那個樣子
對…對不起,
我説話太大萱
她以前並不是那樣子的人
她是個善解人意
熱愛木葉忍者村的人
可是…後來整個人都變了
就是從那一天開始的
那一天…到底怎麼了
那是個失去所有的夢想
愛,和希望的日子
唯一留下來的東西
只有那個充滿了回憶的首飾
那個首飾對綱手大人來説
就像性命一樣的重要
因為那不是可以隨便拿出來
當作賭注的東西
這種事情我哪知道
是她自己要拿出來跟我賭的
而且那個首飾
並不是你可以擁有的一個
普通的首飾而已
除了綱手大人
它不會認同其他人
如果把那個首飾
送給其他人的話
那個人就一定會…
沒命的
繩樹,祝你12歲的生日快樂
"
;
真是的
我已經不是小孩子了
4姐,我才不需要
什麼生日禮物呢
你在說什麼
你明明就是小鬼頭
對了.
快把禮物打開來看看吧
你一定會很高興的
姐,我猜這個應該就是…
沒錯
第一代火影
-我們的爺爺
平常戴的火影的首飾
姐,太棒了
我覺得你比我更適合擁有它
你一直都很想要那個首飾 --
不是嗎
要好好珍惜喔
不是只有這個首飾而已
這個村子是爺爺的寶物
我一定會保護這個村子的
繩樹
·因為我是創立木葉忍者村的
第一代火影的孫子
話可不能亂說
這是你說的
我將來也會跟爺爺一樣
總有一天會繼承火影的名號
一定會的
這是我的夢想
對了,繩樹,把護額拿下來吧
好了,快掌下來
我還要再送你另外一個禮物
是讓你的夢想能實現的魔法
妳最好不要過去看他的屍體
綱手
有什麼關係呢
反正就算看到了
也分辨不出那就是她的弟弟
別説了,大蛇丸
因為現在正在戰爭
忍者都是這個樣子的
因為戰場上
根本就沒有醫生的存在
只不過
小孩子還真的會興奮過頭
而且還特別是
收到了禮物的隔天
不是只有這個首飾而已
這個村子是爺爺的寶物
我一定會保護這個村子
首先是關於四人一組的小隊
他們執行任務必須長時間
在敵區單獨行動
如果能在四人當中
配置一個醫療專家
應該就可以大幅提升
小隊的生存率
和任務的成功率了
因此培養擁有
上級醫療技術的醫療忍者
以及醫療機構的開發
並且確立這種體制
這應該就是目前
最緊急的課題
的確就像妳所說的一樣
可是現在正處於戰爭中
要確立醫療體制
不但會花費過多的時間
現狀和知識也都嚴重不足
敵軍不會給我們
那麼多時間的
糟老頭,你在說什麼
·你這樣子
根本不可能解決的
我也贊成她剛才提出的看法
我不希望過去
為村里犧牲的那些忍者們
白白的喪命
我們應該從中學習經驗才對
請等一下
剛才很謝謝你
我覺得
妳剛剛提出的看法非常正確
對了
時候不早了
讓我送妳回家吧
這樣好嗎
你家住在哪裡啊
反方向
那還是算了吧
沒關係,我無所謂
因為我也很想跟妳多聊聊
而且我以前常走這條路
去忍者學校接我妹妹回家
我想懷念一下以前
以前
是啊
就在一年前
村子遭受夜襲前的那些日子
這個人,也跟我一樣
明天我們要到敵人的戰線
去執行任務
在戰鬥中失去自己所愛的人
並不是忍者的任務
就因為
我活在與死亡
比鄰的忍者世界
所以我才會想要為
平定這種戰亂的局勢而努力
我很喜歡
這個村子與我的夥伴們
所以我想要保護他們
自從我妹妹離開之後
就是這個想法
支持我一路走來的
所以我將來想要成為火影
成為保護大家的存在
成為火影,就是我的夢想
斷
我希望
你能收下我手中這樣東西
撐著點,斷
綱手,我現在還…
還不想死
我…我有好多..
好多事情要去完成
斷,別說話了
整個腎臓都不見了
就算妳是人稱三忍中的綱手
也救不了她
我不要…
我真的不要……
莫名其妙的…死在這裡
你放心好了,血已經止住了
你已經沒事了
你會得救的
是嗎
那太好了
斷,你要撐著點
斷
可惡,不要再流了
停下來,停下來
快停下來,停下來
ง
給我停下來,停下來
停下來
夠了,他已經死了
你應該可以了解吧,鳴人
從那天開始
綱手大人
就一直活在混亂之中了
你要去哪裡
我現在…要出去修練了
i
属
but fiet
還有營業啊
歡迎光臨
你來做什麼
好冷淡喔
你不要這麼說嘛
自來也大人
靜音,不好意思
能不能把位置讓給我呢
我已經很久
沒有跟她一起喝酒了
老闆,一杯酒,我還要蘿蔔
好的
就麻煩你了,自來也大人
羅萬來了
「看起來就很好吃
話又説回來
沒想到妳還是
很珍惜地保存那個首飾
我還以為妳早就為了賭
把它拿去當了呢
應該是那兩個人的遺物吧
你很在意他嗎
在意誰
就是鳴人
不會
真沒想到
你會對一個小孩子
認真起來了
他怎麼可能有辦法
在一個星期內
學會那招忍術呢
那樣根本就不算是打賭嘛
妳幹嘛這麼不爽
沒有啊
我有什麼好覺得不爽的
妳還會和大蛇丸見面嗎
我看靜音的表情就知道了
雖然我不知道那個傢伙
是為了和妳
進行什麼交易而來的
不過別急著下定論
還有
我有件事情要先跟妳講清楚
歷代的火影們
都有保護木葉忍者村
還有在那裡生活的人們
平定亂世
讓村繁榮起來的理想
而且
都會為了這個理想賭上性命
我覺得妳應該
可以了解他們的想法吧
如果妳敢做出什麼
背叛木葉忍者村的事
到那個時候
我一定會殺了妳的
I
那已經跟我沒有關係了吧
面對身旁親友的死亡
沒有任何感覺的人
只是個殺戮者罷了
妳應該不是這種人
還記得以前
沒有人像妳這麼會為
村子裡的人著想
那個時候也是
你不要再跟我說教了
為什麼
為什麼要帶那小鬼過來
成為火影是我的夢想
他們兩個很像吧
都差不多是這個年紀啊
不只是這樣而已
成為火影是我的夢想
你怎麼老是這樣亂來啊
你不要命了嗎
繩樹,你還是個下忍
在戰場上你只要逃跑就好了
妳怎麼可以叫一個男子漢
從戰場上逃跑
他的夢想
還有那種臭屁的個性
:
.
Ο
不行
H..
可惡,可惡
我明天絕對要成功
頭好痛
綱手那傢伙
居然害我嚴重宿醉了
看樣子,鳴人那小子
昨天晚上
好像沒有回來睡覺的樣子
那像以還真是笨
您願意跟我們做個交易嗎
告訴你
我可以用
我開發出來的禁忌之術
讓妳深愛的弟弟
和男人復活的
妳不想見到他們兩個人了嗎
綱手
如果把你的手治好了
你打算要做什麼呢
這一次
一定會徹底的
把木葉給毀掉的
您千萬不能
被剛才的那一番話給騙了
綱手大人,您想清楚
難道您忘記了
您的願望跟夢想了嗎
那我就直說了
綱手
木葉忍者村要求妳現在
立刻繼任第五代火影
停下來的肩膀上
感覺到吹向明天的風
街上的燈火
就像星光般包圍著兩人
每個人都有不一樣的光芒
笑著這麼說的你
看起來最耀眼
夢想就像流星
就像雨後的彩虹
為我的心帶來光芒
不停的迷惑變成了三個答案
打算發誓,不會再騙你了
我到底在幹什麼啦
怎麼會在這種時候睡著呢
再加上打賭的日子
就是今天了
我還完全搞不清楚
綱手阿姨跑到哪裡去了
雖然,我的修練
還不能算是徹底成功
不過,事到如今
我也只能在決勝的時候
孤注一擲了
下一回
綱手的回答是YE'S還是NO