當這裡開始彈奏
全新的旅程現在就開始
每當在變幻的季節中
存活下去 我們
就會得到智慧與強辦 博文
( just looks like
a survival game)
但已放在流逝的時間裡的想法
六四口海外
H
連忘掉的事都忘了
テレビ東京ミュージック
音楽協力
木村唯人
制造
機
音演出
開始瓦解的時候'知道孤獨
開始瓦解的時候 知道孤獨
邂逅的我並不孤單
把顯露出的感情與萬丈的想法
絵コンソ
演出 久城りおん
作把顯露出的感情與萬丈的想法
把顯露出的感情與萬丈的想法
有前岳'淚眼將會改變命運
掌握在黑暗中
火
* 彎起的鼓動一定會見面
7二X--a77UF
朴谷 直流 在同樣痛楚的旗下
在同樣痛楚的旗下
← 沒射中開始浮現的標的
鳴人,丁次快回收
不用你說我也知道
☑
1.
影分身之術
.
快撿…
*快點還有那裡
一張都不能少喔^
那裡
部分倍化之術
-
手臂
剛才那隻鳥呢
可惡,讓牠飛走了嗎
找到了
就快勾到了
我這麼做也是為了任務
這是很重要的東西喔
拜託你啦,趕快把手放開
不好了,綱手大人
發生什麼事了
聽說
從村子上空灑下來的紙張
就是那些被偷走的設計圖
現在鹿丸
他們已經全部回收了
而且正在進行再確認中
好像是全部都送回來了
這到底是怎麼一回事:
h₂
綱手大人
剛才接到了
往瀧忍者村的回報的消息
1.對方有所行動了嗎
對方有所行動了嗎
這個
他們說瀧忍者村的行動
只是單純的大規模演習
據說完全看不出
對方有
侵略我們木葉的任何跡象
什麼
演習已經結束了
瀧忍者村
又恢復平日的正常作息了
瀧忍者村跟玄能之間
並無關係是嗎
超S級的
非常警戒態勢即刻解除
立刻把所有人都叫回來
是:
那個男人到底有什麼企圖
綱手大人
這次又是什麽事
這次叉是什麽事
就是關於暗部回收的遺體
那個是…
那個是
那具屍體不是玄能本人
那是怎麼回事啊
可是
玄能老爹不是被暗部給追上
然後用引爆符自爆身亡了嗎
我想應該是他在自爆前幾秒
用事先準備好的屍體
跟自己對調了吧
聽說這個可能性很大
現在又在重新調查當中了
現在又在重新調查當中子
外観雖然跟本人一樣
可是細節的部分出現了疑點
另有其人的可能性非常大
難道他騙過了暗部的眼睛嗎
這麼說的話能他
那就表示他現在一定還活著
`那個傢伙
心裡到底在想些什麼
ร
在那個地方
就是在那棵灌木的後面
找到了
原來如此!
那個玄能老爹
是透過這個洞穴脱困逃走的
掩飾得相當漂亮
要不是用白眼的話
可能都沒辦法發現吧
不只是掩飾得漂亮
他用了好“層的土
}
讓這個洞口
看起來就像是自然堵塞住
我們只要再晚個一天過來
這個洞口
就會變成即使是用白眼
也很難查看得到
現在這個洞穴的入口處
甚至找不到
他遺留的任何痕跡
“赤丸,可以靠味道追人嗎
還是老樣子
味道也徹底的消除掉了
他到底是跑到哪裡去了
從結論來說的話
I
那個玄能老爹
,也有可能還活著
而且就藏身在木葉裡面
被暗部追上後自爆一事
還有設計失蹤一事
全部都是
為了錯開我們注意力
所運用的策略
就瀧忍者村的大演習來說
也有可能是他利用了
事前所掌握到的情報
可…可是
暗部之所以
開始監視玄能的舉動
是因為他們偶然發現
玄能的介紹信是偽造的吧
是偶然發現啊
真正的介紹信
剛好就在僱用玄能工作的
木匠師家裡面被發現
你們不覺得這樣太巧合了嗎
那他真正的目的到底是
如果知道目的的話
大家就不用這麼辛苦了
鹿丸
唯一能夠確定的是
目前在村子裡的忍者人數
應該是有史以來最少的
也就是現在真的只留下了
最底限的人數而已
而且那些人的注意力
幾乎都往外看
就算能他哼著歌
大搖大擺的
在馬路上逛街好了
也沒有人會覺得他可疑
你的意思是
村子裡有什麼機關嗎
我沒猜錯的話
他會把設計圖灉下來
是因為機關已經設置好了吧
不是
這個動作只是在欺敵
就為了讓我們把注意力
往外移動而已
當然我們也不是
處於全無警戒的狀態,
只是人数似乎太少了一點.
那你說我們該調查哪裡呢
就是忍者學校
忍者學校
在村內重要的設施那麼多
為什麼要查忍者學校呢
在玄能參與過的工程裡面
- 只有忍者學校的
修補工程設計圖遺失了
在這個時間點,依我的看法
很難認定是偶然遺失的
賞眼
怎麼樣
這間教室裡好像什麼都沒有
那去另一間教室看看吧
О
白眼、
這附近好像沒什麼異狀
有沒有那一種
可以把整棟校舍
都看穿的方法呢
反正也在
反正雛田也在
你說呢
如果標的物很明確的話
應該有可能 |
可是我們現在找的是
某種可疑的事物
只能做地毯式的搜查了
走開
擋路了,討厭
而且這個地方的人
實在太多了
所以說呢
要一下下就可以了
現在
請你們到外面去一下好嗎
因為老師跟我們說
今天一整天
都要乖乖待在教室裡自習
所以我們當然不可以
擅自離開教室
今天所有的老師
都不會到學校來的
所以
就算到外面也不會被發現
像我們以前也是一樣
常常瞞著伊魯卡老師
偷偷翹課跑到外面去玩的喔
↘問題學生
問題學生
有問題……
有問題
因為我們得檢查這個地方
學校裡的幾個老師們
都為了保護村子到外面去了
你們幾個
為什麼還留在村子裡
一定因為沒有用啦
你説什麼
我們這麼做
也是為了要保護村子
鳴人,別浪費時間了
把他們擠出去
倍化之術
變大,變大,變大
我一定要去跟老師告狀
好,儘管去告
儍瓜
傻瓜
那我們也去練習苦無好了
説得也是
好像沒有特別可疑的地方耶
快點啦
等我…
快點。
所以説嘛
各位同學
我拜託你們趕快出去啦
鳴人
剛才從隔壁教室裡
出去的那幾個孩子
他們是去哪裡
不知道
去練習苦無
我記得他們是這麼說的
#...
對
我剛才好像也有聽到
跑到那種地方去練苦無
換我,換我
好…等一下啦
該我了
好了啦
加油加油
加油
i
可惜
再一次...
再一次.
還真的在練習
以前
我們在唸忍者學校的時候
常常翹課偷跑到這裡來
因為這裡
是老師看不到的地方
真的是太棒了
不是看漫畫,就是睡午覺
對啊⋯還邊吃著洋芋片
那麼做是不對的
你們應該要向他們學習
即使在老師看不到的地方
也一心一意專注在修練上
這正是學生的最佳榜樣
真是太棒了
我好興奮,我好感動
甚至想跟他們一起上課
不可以妨礙到他們
我們走吧!
好
鳴人
怎麽了
以前有那種玩意兒嗎
我這次一定會射中
好痛
我明明就射中了
這個看起來好像還很新 耶
搞不好是玄能打造的
搞不好是能打造的
我心·我去找寧次
或是雛田過來看一下好了
你們幾個讓開好不好
妨礙到我們練習了啦
真是不好意思
換我了!!!
白眼
是引爆符
埋在這片牆壁裡面
你說什麼,就埋在牆壁裡面
好像是整張符都埋了進去
可是那麽做
要用什麼方法讓官引爆呢
有了,有了
雛田
鳴人
嗚人
雛田
日文是交往的意思
妳陪我一下好不好
(日文是交往的意思)
我說你啊
現在都什麼時候了
你竟然說這種話
不…不會吧
你要我陪你做什麽
不可以嗎
也不是不可以啦,只是…
那沒關係,我去拜託寧次好了
再見
引爆符上面連接著一條細線
細線
這條線恐怕是
引爆用的特殊引爆線
或許他想利用遠距離操作
把它引爆
那條線
跟什麼地方聯繫在一起嗎
在教室裡面迂迴
繞到外面去
在道場裡面嗎
有一根大原木
難道這個就是
寧次,你跟我來一下好不好
● 怎麼了
沒看到我們現在正在忙啊
我們發現那邊的道場裡面
擺了一根原木
所以想請你過去檢查一下
那個就是引爆裝置
·先放鬆肩膀的力量
再用力丢出去
先放鬆肩膀的力量
還真囉唆
好,下一個輪到我了
་་་་་་་་་་་
原木上面是不是有畫靶心
有啊,上面有靶心
那個中心點就是引爆裝置
苦無要是命中中心點
引爆裝置就會被啟動
忍者學校就會應聲炸毀
真的好可惜
只要集中精神瞞準
一定會射中紅心
好
這一次一定要命中紅心.
集中精神
瞞準
不可以讓任何人射中紅心
成功了,我射中了
成功了
奇怪
尖端缺了個角
我告訴你
隨身攜帶的工具
一定要定期做維修保養
剛剛明明就正中紅心了
到了,就在那裡面
好,看我的
我絕對會命中那個紅心
就是這種氣勢
一定沒問題的
這次一定會命中
濃眉小子
小李,擋下來
什麼
是我嚇到妳了
對不起
只是忍具掉到地上而已
△就這個
濃眉小子幹得好
་་ ་་
剛才明明就會命中的嘛
你們為什麼要破壞
不要吵了
你們要是命中紅心的話
忍者學校就會被炸毀的
是真的嗎
這玩意上有引爆裝置嘛
一旦射中紅心的話
忍者學校就會整個被炸毀
也就是說在這段時間裡面
還沒有人命中紅心
就是啊,算我們運氣好
:
我們是運氣好嗎
你們幾個
到底是誰先起頭
開始在這裡練習苦無的
不記得那
耶
會是誰啊
就是有人說
如果偷偷把苦無練好的話
老師就會誇獎
要偷偷練習啊
依我看
應該是有心人運用幻術
讓學生們這麼認為的吧
應該是玄能幹的吧
妳有什麼發現了嗎
好像…我發現
從這個引爆裝置•
延伸出去的線
好像不是只有一條
.
妳是說真的嗎,雛田
自眼
真的不是只有一條線
有兩條
不對,是三條
跟什麼地方聯結
是在忍者學校外面嗎
不是
先等一下
在這裡不容易看清楚
那個我也去好了
>
હ
p
白眼
B
我找到了
這邊也發現了
快告訴我正確地點
不,等一下
又有線分散出去了
這邊也是
』。
這…這是…
不,不會吧
▼太可怕了
到底是怎麽回事
整個村子裡
到處充滿了裝置好的引爆符
而且
不是只有十張或是二十張
是怎麼數
也數不完的大数量
木葉忍者村
已經成了引爆符的巢穴
在小星星手舞足蹈似的夜裡
無法脫口而出說
“啊 還不想回家”
故意裝模作樣。
在心愛的臉龐上吐口水
板球先生
在滿是汗臭味的舞台上
h
發光的拉管音調漸漸走音
也挺讓人好奇的
但比起那些插曲
胸口中的翻騰
是剛才喝下的可樂引起的嗎
་་་་་
-------
་་----
!
kısıt
atmout
about
這樣子忍者學校就安全了
好耶
現在就放心似乎還嫌太早了
那個像佚
一旦知道引爆符被解除
很有可能
會用其他方法爆破村子的
那就得
趕快疏散村民避難才行
那樣會暴露我們的行動
這也就是說
我們佯裝不知情
暗中將他裝置的引爆符除掉
各位,接下來就靠你們了
好
下一回
積極而且是最強勢的救兵