原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
用陳舊的言辭
我只是想表達
我們單純的想法
已吹拂而去的那天的風
被捨棄在昨日的廢墟裡
音樂制作 アニプレックス
被捨棄在昨日的廢墟裡一”
兩人相視而笑
就因為活在當下
即便如此
那件事還困擾著你嗎
即便如此 サンボマスター
那件事還困擾著你嗎 say Mica Kotets
サンボマスター・
Sony Records
嚇
就因為這樣要道再見
my Mira Records,
只是這樣
毫無保留地與你分享
好不容易我們察覺到
那就是一切
悲傷流過臉頰
如淚河般傾瀉下
搖擺不定的想法
變成強烈的漩渦 合而為一
P
他一直都相信
我是一個很厲害的人
比起我和寧次
還有在這裡的所有人
他都要強上幾倍
我來了,胖子!
我來了,胖子
你不要叫我胖子
部分倍化之術
手
Т
部分倍化之術
腳
手
別開玩笑了,廢物
接招吧
什麼
部分倍化之術
ربع
::;
:
再見了朋友
即使如此還是相信你
我成功了…鹿丸
什麼
.
沒想到面對這種對手
居然還要變成狀態2
:
昇坚掌
那種模樣是怎麼回事
變成這樣子的話你就完蛋了
可以施展出
比之前多出
10倍以上力量的狀態2
是所向無敵的
我痛得沒辦法動了
沒想到咖哩丸的副作用
居然會這麽強烈
自不量力
卻還是想強出頭的廢物
就會變成這個樣子
像你們這種人
只適合去玩模仿忍者的遊戲
想要玩忍者遊戲的
來我這裡
我要…
我要玩…
等等我
剪刀石頭布
解散
1.2.3
等等我
99 - 100
我剛已經說解散了
好痛
找到你了
你們兩個
就一起乖乖的投降吧
終於全部都抓到了耶
真的很討厭耶
只要有丁次加入的那一隊
每次玩都不會贏
對不起
維持這種狀態2
是需要非常大的查克拉
我把你身上僅存的查克拉
全部都吃下去
那麼…我就不客氣了
已經吸不到什麼東西了
空空知也
エエ
空空如也
這樣根本就不夠我吃
ร
我跟你說過,我吃不夠了吧
@
吸
什麼
只剩下最後的一口而已
明明就覺得還吃不夠
你果然只是個
人家捨棄不要的廢物而已
納命來
你這個被同伴
排擠的可憐胖子
我們不要讓你參加
忍者遊戲啦
為什麼
因為只要有你加入的話
根本就不會贏啊
因為你很遲鈍啊
不過啊
這樣的話
人数也沒辦法配合
就算下將棋
棋子也得跟
對手的數目一樣才好玩
派不上的棋子
跟一開始不存在不是一樣嗎
就是嘛,就是嘛
我們這邊人比較少的話
應該沒問題了.
那麼就開始了
如果你們無所謂的話
就這樣玩也行啊
好,就這樣決定了
太好了
這樣我們就贏定了
才不要讓他加入
那等一下
你左轉這個地方走
然後我們就這樣安排了
幾乎所有的人
都說我們
秋道一族全都是胖子
而且動作又遲鈍
是嗎
不過丁次啊
你是個心地
比任何人都善良的孩子
將來你一定可以交到一個
懂得欣賞你這個優點的朋友
到那時候
你要把那個朋友
看得比什麼都重要
當作可以彼此信賴的夥伴
真的有那種事嗎
我真的交得到…那種朋友嗎
你放心好了
我不會吃掉你一個人的
我不會光吃掉你一個人的
等我把你殺了定後
把你當作炮灰
丢下你不管的那些
薄情又齷齪的其他廢物
我也會一併把他們吃掉
ادار
T
加
因為
m2
那個傢伙已經答應我了
""
絕對要從後面追過來喔
丁次
我相信丁次會打敗敵人
他絕對會從後面
追上我們的
說的也是
那個傢伙
只要肯做還是辦得到嘛
好,那我也順便
我也要
你們都聽好了
在丁次追上來之前
就把佐助給搶回來喔
等一下
好,出發了
Li
次郎坊那傢伙
也未免太慢了
因為他是個
貪心的大胃王嘛
大概想連
骨髓裡面的查克拉都榨乾吧
也差不多
該換他來這個桶子了
་
好了,這個還給你
接下來…
再磨蹭下去的話
就會追不上他們了
現在差不多
該給你最後一擊了
只剩下紅色的辣椒丸了
可是…吞下那個藥丸之後
我就必死無疑了
丁次
你絕對不可以死喔
從那天開始
我們兩個就一直是
最好的夥伴了
是你
是你…你是剛才的
忍者遊戲呢
我覺得很麻煩
所以就偷偷溜了
順便告訴你
那個位置是我的特等席
特等席
像這種這麼好的天氣
我最喜歡躺在這裡
仰望天空的白雲
你知道嗎
你是來看要的
我可以坐那裡嗎
好
這裡真是好地方
可以看到白雲
你也可以啊
跟我一起看天上的白雲
很悠閒的放鬆身心
好
對了,我有帶零食過來
我們一起吃吧
那很好耶
謝了
一邊看一邊吃洋芋片
真是太棒了
我的名字叫做鹿丸
是奈良一族的
你呢,你叫什麼名字啊
丁次
我是秋道一族的秋道丁次
丁次是嗎
我覺得好像跟你挺合得來的
我也是、
P$
從現在開始
我們也會一直
繼續合作下去的
丁次
鹿丸,對不起
我沒辦法去找你們了
這樣子就結束了
不過,這個傢伙
就算我拼上性命…
也命打敗他
現在不管做什麼都太遲了
厥学
那…那是什麼啊
怎麼會
岩擊
沒有用的
我現在
已經比剛才強了一百倍
你不知道搶食的怨恨
是很可怕的嗎
剛才那一拳
就是最後一口洋芋片
被你給吃掉的怨恨了
不可能的
這個小子怎麼會有
可以改變體型的查克拉
還有這個是……
你把我比喻成炮灰
說我是胖子瞧不起我
可是
你最讓我無法原諒的
有這種愚蠢的隊長
在你下面的人…會很辛苦的
不過...
我會在你們這些甘願當
喜歡玩影子的陰森傢伙
部下的廢物嚐到苦頭之前
就殺了你們的
你要恨就去恨
選上你的愚隊長吧
就是你瞧不起
我最好的朋友了
那比再怎麽高級
再怎麼美味的料理的
最後一回被搶走
比起被當做胖子瞧不起
還更不可原諒
把所有的查克拉
都集中到左手
糟…糟糕了
我的這一拳……
比性命還要沈重
等…等一下
別這麼著急
に
我贏了
我秋道丁次
打敗對手了
夥伴們
我說丁次啊
你是個心地
比任何人都要善良的孩子
將來你一定可以交到一個
懂得欣賞
你這個優點的朋友
到那時候
你要把那個朋友
看得比什麼都重要
當作可以彼此信賴的夥伴
(你要趕快過來喔)
(大家都在等你呢)
你要趕快過來喔
是鳴人嘛
大家都在等你呢
牙
鹿丸
只要是洋芋片
不管有幾個人
最後一口絕對不會讓
我和丁次
是長久以來的合作夥伴
所以我們兩個的
配合度最高了
爸爸
我也交到了很多好朋友
ទំ
怎麼了嗎
沒事
偶爾我會看到
夢想破滅的人的碎片
多得就像一座山
跟上帝神明哭著
鬧彆扭的人的碎片
多得就像一座山
啦啦地跳著舞
這是我勝利的姿勢
round around
搖擺 搖擺 才不是這樣呢
無法再見的節奏
多得就像一座山
看我的影分身之術
看我的…牙通牙
白眼
真是個麻煩的蜘蛛混蛋
我、鳴人、牙、寧次
都分這麼多階段攻擊了
還是不行嗎
再拖拖拉拉下去的話
佐助就會走遠了
喂,怎麽辦
如果想繼續追擊的話
方法只有一個了
下一回
你的對手就是我了