We are Fighting Dreamers
目標就是往高處爬
不講究外表
We are Fighting Dreamers京
絕對相信自己,萩野
閃
Oli Oli Oli Oh-l
Just go my way!
Fut
テレビ東京)
X X F
&R
W
Oli Oli Oli oh-1
Just go my way!
Oli Oli Oli Oh-l
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
行走在險惡的修羅路上
攤開別人的地圖要往何處去
色彩豐富的烏鴉
搶走地圖弄破後丟棄
張開心裡的眼睛
確實地看透真相
不會失去什麼
邁開腳步向前走
We are Fighting Dreamers
鎖定要往高處爬
H
J
eda
We are Fighting Dreamers #
鎖定要往高處爬鈴木博文
We are Fighting Dreamers
不講究外表
鈴木 博文
We are Fighting Dreamers
不講究外表
Oli Oli Oli Oh-I FUER
テレヒは
Just go my way!
朴谷 直治
Olli Oli Oli Oh-l
Just go my way!
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它砍成兩半 Get the fire
Right here Right now (Bangl
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它歌成兩半 Get the fire
綱手的回答是YES還NO
• '
不行
可惡
"
""
我明天絕對要成功
Kid
只有妳有辦法
可以把大蛇丸大人的手治好
我們能不能做個交易呢
我可以
讓妳深愛的弟弟和男人
兩個都起死回生
就用我開發出來的禁忌之術
妳不想見見他們兩個人嗎
綱手
您千萬不能
被剛才
他說的那一番話給騙了
綱手大人,難道您忘記了
您的夢想跟願望了嗎
那我就直說了
綱手
木葉忍者村要求妳
現在立刻繼任第五代火影
歴代的火影們
都有保護木葉忍者村
還要在那裡生活的人們
平定亂世
讓村繁榮起來的理想與夢想
而且
都會為這個理想賭上性命
答覆不用現在急著給
也沒有關係
但是
希望妳能夠
在一個星期後決定
還有,這項禁術
需要用到兩個活體
到時候
就請您自行帶兩個人過來
要開始了
Y
來,下注,下注了
g
小姐,妳要賭哪一邊
快下注,買定離手
不知道她會怎麼選擇
如果說她願意接受
我們所提出的條件
大蛇丸大人的手會痊癒
毀滅木葉的行動
就能立刻再次展開
綱手大人
也能再見到心愛的兩個人
如果她不願意接受的話
那就只能用蠻力
強迫她替我治療了
事情會這麼簡單的解決嗎
有你在啊
你不用擔心
我非常瞭解
她的心裡在想些什麼
還有她最大的弱點
她一定會接受我提出的條件
我非常肯定
'
:
你聽好了
這第三階段要百分之百
發揮之前所學的技巧
而且要維持住
也就是
在氣球内側形成一個膜
想像把查克拉
壓縮在那個膜裡面
這種事
用想的就很簡單了解了
可是,我再怎麼努力
也沒有辦法
把百分之百的力量維持住
幹嘛教他那種
不可能學的會的忍術
讓他以為自己能夠學的會
也難怪這種愛作夢的小鬼頭
會說出什麼
將來要當火影的笑話出來
明天是嗎
還要再來
叔叔還會再來的
· s
妳還會再和大蛇丸見面嗎
沒想到她會動搖到這種程度
看來一定是發生了什麼事了
總覺得
她說的這一星期時間挺奇怪
鳴人那個傢伙自從打賭之後
就幾乎沒有回旅館睡覺了
還是再去對綱手
施加一點壓力好了
還是不行
為什麼
明明就沒有時間了
這樣子根本就來不及嚇
這是·
鳴人,你到底怎麼了
你不要緊吧
有什麼事嗎
月亮出來了
要不要去喝一杯啊
綱手,明天就是妳和鳴人
打賭的一個星期了
"
不知道嗚人練得怎麼樣了
不知道
點些東西來吃好了
來一份蘿蔔
好
久等了
好像很好吃的樣子
1/1
綱手大人
鳴人怎麼了
他現在非常疲勞而且衰弱
右手也因為查克拉
嚴重的燒傷
看樣子這小鬼
要躺到後天才會醒過來
還真是被自來也給說中了
我居然會跟這種小鬼頭
下這種賭注
真沒想到
我會跟小孩子一樣
認真起來了
活像個傻瓜一樣
明天…
明天請您不要赴約去見他
為什麼您都不跟我說呢
綱手大人, 不要保持沈默
請您回答我好嗎
如果您真的要去
妳想怎麼樣
就算要犧牲性命
我也會阻止您的
靜音
妳以為妳在跟什麼人說話
客人,已經天亮了
你也差不多該回去了
真是的
好啦,你也該起來了吧
!
O p
你是怎麼回事
如果交涉中
有人干擾就麻煩了
您要我怎麼做
或許應該
先把綱手的那個跟班
給殺掉才對
照這種情況看來
您好像還不是
完全相信我的為人嘛
就因為我相信你
我現在就把佐助交給你好了
告辭
兜,聽我說
如果你想阻止我的話
你只能夠趁現在殺死佐助了
憑你根本沒有辦法殺死我吧
快起來了啦
鳴人,是你
糟糕了
現在幾點
不是,今天是星期幾呢
今天星期一
到底怎麼了
你的身體都已經恢復了嗎
我記得
你應該要躺兩天才會復原的
我這個人啊
不管受到多嚴重的傷
都是只要好好的睡一覺
醒來就沒事了
對了
這孩子是九尾的
對了,我問妳
那個死老太婆跑到哪裡去了
今天可是
我們當初約定好的日子
那…那招忍術已經…
雖然還不能算成功
不過
我現在也只能孤注一擲了
對了,我得趕快去找她才行
鳴人,你就先待在這裡
你是…
怎麼了
等一下,靜音
綱手那傢伙
居然在我的酒裡面下了藥
我現在
不只無法凝聚出查克拉
還因為身體麻痺
連苦無都拿不穩了
如果拿得穩射中我還得了
你也未免太遜了吧
你平常不是都誇耀
自己是很厲害的忍者嗎
你是不是
被她的美色給擊敗了
少囉唆
你別看她那個樣子
她可是醫療專家
也只有她有辦法調和出
用來對付忍者的
無色無味藥物了
不過,就算我當時有點醉
居然還是讓她有機可乘
我要殺了你
自來也大人,您不要緊吧
比起剛才已經好太多了
不過,也只有三成左右
實在沒有想到
連自來也大人
也會在這裡出現
事情越變越麻煩了
看來只好先暫時撤退
不過話説回來,嗚人
沒有想到你也會在這裡
靜音
是
你也該差不多告訴我大蛇丸
到底跟妳們說了些什麼吧
大蛇丸
我告訴自己要相信綱手大人
所以
我才會一直都沒有告訴您
可是
已經沒有時間了
請您先跟著我來
我邊走邊向您說明吧
好
我也跟你們一起去
妳的答覆是什麼
妳說什麼
不用想也知道答案是NO
看樣子
這一次的情況真的非常不妙
K
看來綱手那像以
應該還思念著那兩個人才對
搞不好
我真的得親手殺了綱手才行
可惡
我會幫你把手治好
條件就是你不能對村子下手
可以啊
E
I
來呀
大蛇丸把手治好之後
他打算再次襲擊木葉忍者村
如果現在不阻止他的話
將來情況
可能會變得沒有辦法收拾了
開什麼玩笑
有你在呀
你不需要擔心
這是怎麼一回事
你居然會在這個時候背叛我
綱手
停下來的肩膀上
感覺到吹向明天的風
街上的燈火
就像星光般包圍著兩人
每個人都有不一樣的光芒
笑著這麼說的你
看起來最耀眼
夢想就像流星
就像雨後的彩虹
為我的心帶來光芒
不停的迷惑變成了一個答案
打算發誓,不會再騙你了
عمروح
怎麼會這樣
這個城堡破壞得
比以前更厲害了
看樣子綱手那個傢伙
應該是拒絕交易了
可是,可是
那個關鍵人物老太婆不見了
你先別著急
應該還沒有走遠才對
好色仙人
那裡好像有
巨大的聲響傳過來
「真是的
幹嘛搞的那麼盛大
我們走了,鳴人
好,我隨時都準備好了
;
'交渉決裂