We are Fighting Dreamers
目標就是往高處爬
不講究外表
We are Fighting Dreamers京)
絕對相信自己, 萩野
賢
テレビ東京
Oli Oli Oli Oh-1 FUE)
&R
萩野 W
Just go my way***
Oli Oli Oli Oh--1
Just go my way
Oli Oli Oli Oh-l
Right here Right now
(Bangl)發射吧 就像高速的子彈
(Burnl)
行走在險惡的修羅路上
攤開別人的地圖要往何處去
色彩豐富的烏鴉
搶走地圖弄破後丟棄
張開心裡的眼睛
確實地看透真相
不會失去什麼
邁開腳步向前走
We are Figh
Fighting Dreamer's med-
鎖定要往高處爬
We are Fighting Dreamers
不講究外表
Oli Oli Oli Oh-l futur
テレビ東京
Just go my way
朴谷 直治
Olli Oli Oli Oh-l
Just go my way
Right here Right now
(Bangl)發射吧 就像高速的子彈
(Burnl)把它砍成兩半 Get the fire
Right here Right now
(Bangl)發射吧 就像高速的子彈
(Burnl)把它歌成兩半 Get the fire
ال
您覺得怎麼樣呢
葵大人
現在我跟福之助一起走
你們負責去追伊䭾天
刀
是
伊駄天
海是在那邊才對啦
你到底要去哪裡啊
快回來
誰要聽你的指揮啊
要出發了
好
那個小鬼
他到底想要幹什麼
看樣子好像是拔腿就跑了
伊馱天
從以前開始就是那樣的人了
你認識他嗎
是啊
認識
鳴人擊沈
埋藏陰謀的大海原
伊馱天那個傢伙
果然是拔腿就逃了
看那傢伙以前的表現
就知道會變成這個樣子吧
實在不應該叫那個傢伙
跑這場比賽
混帳東西
伊馱天並不是那種人
老犬
我相信伊馱天的為人
他一定是有他自己的想法
k-
ཀ
་
次郎長
家臣大人
這一件事情,你要如何處置
居然在大有來頭的
正式祭典上
演出這種鬧劇
而且還是在大人的面前
家臣大人
這場比賽
也才剛開始進行而已
請您看到最後再下評論好嗎
既然你都這麼説了
那不管怎麼樣
你都要贏給我看
如果你輸了的話
我先告訴你
我可是會毀了你們
山葵一家的
這點沒問題
我也是個男子漢
如果伊駄天真的輸了的話
你想要怎麼樣
我都沒有意見
真不愧是山葵的次郎長
已經下定決心了
可不要被你的期待給背叛了
全靠你了,伊馱天
老大
把錢拿出來
你給我老·賓三點
་
肚子餓才行搶的嗎
你少囉唆
好痛
小鬼頭就別逞強
好痛…
拿那種東西
連蘋果都沒辦法削吧
走開
給你
所謂的刀子
並不是用來傷害別人的東西
你沒有地方可以去了嗎
告訴你好了
我是住在出芥港的
山葵次郎長
怎麼樣
要不要去我那裡
我剛剛還想搶劫你
如果餓的快死的話
不管是誰都會犯錯的
我沒有放在心上
請,請問
那玩意,是我送給你的
收著吧
以後別再搶東西了
也不要再誤入歧途了
V
我求求你
請你讓我當你的手下吧
不是,請你收留我吧
老大
叫什麼名字
伊駄天
我叫森乃伊馱天
我們走吧,伊馱天
包在我身上了,老大
我一定會贏得這場比賽的
,
我們就快要追上他了
可是,不可能了
距離港口那麼遠
根本不可能會贏
不對
也許那個傢伙打從一開始
就是這麼盤算的也說不定
Lucky
這樣就可以留住他的腳步
話叉説回來
真沒想到是哪幾個傢伙
負責護衛的工作
Double lucky
這樣就能把中忍考試的恩怨
一起解決了
你們繞到前面去等吧
我負責阻擋他們
好
我們終於追上了
你等一下
真是的
你為什麼往這邊跑過來了呢
少曜唆
你哪知道我要做什麼
你這是什麼說話態度啊
你真的很囉唆耶
危險
Y.Y,
難道他們兩個都沒有發現
中了幻術
好了啦,你等一下啦
這裡剛才已經走過了
看樣子
已經被幻術給困住了嘛
你説什麼
既然如此
万牛
在那裡
不可以往那邊走
什麼,這是怎麼回事啊
太好了,被我破解了
你不要再亂動了
我現在就把你拉上來
剛才真的好危險喔
真沒想到對方
「會下雙重的幻術
還好我們有做好防護措施
你這個傻瓜混蛋
都是因為你
才會遇到這種危險的
你説什麼
可惡
不要這樣,快住手
我的忍者工具
C
誰叫你們多管閒事的
你說我們多管閒事
你受人家幫助
連一句道謝的話都不會說嗎
你們是因為任務
才出手救我的吧
我沒有必要向你們道謝
你説什麼
算了,鳴人
那個傢伙說的沒有錯
不過如果你還不想死的話
最好聽我們的話
乖乖跟我們配合
你要去哪裡啊
難道你不回港了嗎
難道你不回出芥港了嗎
傻瓜
我這是要直接往北走喔
往北
難不成往那邊走比較快嗎
是啊
誰知道啊
我沒辦法相信這個傢伙
所以我才說忍者沒有用
通常差不多這個時期
這附近的海
都會吹起強烈的季節風
起跑的時候
我是觀察雲的動向發現的
那陣風已經吹過來了嘛
而且
北方的港口有一道
直接往那基島走的海流
我跟你們不一樣的地方
就在這裡了
知道了嗎
海像好像不太穩定取
你不要亂來
要往更南邊的方向前進
可是這樣會花很多時間的
只要我上了陸地
就沒有人跑得比我更快了
等於我已經贏了這場比賽
我知道了
風的味道開始變鹹了
是海~
.
浮現在那面海上的是
那就是折返點
藻土呂木神社所在的那基島、
8-
σι
只要一個小時的時間
就可以到達對岸家.
I
:你們等我一下
老爹,我來了
我是山葵一家的伊馱天
我正在等你呢
果然就跟我預想的一樣.
那我就借你的船到對岸去囉
是嗎
ག
我都準備好了
你就用那艘船吧
那是這裡速度最快的船
謝謝你了
你不用道謝
次郎長老大對我們很照顧
所以你絕對不可以
輸給那些傢伙
他們的所作所為
也差不多應該有報應了
你放心,包在我身上
再怎麼説
我都是山葵一家的頭號手下
伊駄天大
我已經抱著必勝的決心
肯定是沒有問題的
說得真好聽
應該差不多
快到那基島的港口了
我只要跑在
福之助的前面就行了
鳴人,你覺得呢
覺得什麼
就是那個伊馱天啊
那個傢伙絕對不是等閒之輩
**
0:
%10
0.
看他跑的速度
可不是鬧著玩的耶
搞不好
他有接受過什麼
特別的訓練呢
是什麼樣的訓練呢
比方像 |
在哪個忍者村裡面待過啦
像那種傻瓜
不可能是忍者的啦
你在說什麼啊
你自己不也是一個
不服輸的傻瓜嗎
可…可是
我有晉級到
中忍考試的正式選拔啊
你晉級到中忍考試正式選拔
是啊
如果不是中途
殺出了個程咬金
我就會在淘汰賽中獲得優勝
順利成為中忍的
依我看
你應該是遇到
很不盡責的主考官了吧
真是的
看來中忍考試的等級
也退步囉
伊馱天,你果然是
我想起來了
森過伊䭾天
對耶
我記得
我們第一次考試的主考官是
全都給我安靜
你們這些敗類
讓你們久等了
我乃是
中忍選拔
第一場考試的主考官
森乃伊比喜
姉説什麼
妳說什麼
伊比喜大哥他還活著嗎
是啊
想也知道他現在還活著嘛
那個傢伙啊
還出了十道
很奇怪的考試題目耶
是真的嗎
他真的還活著嗎
這是怎麼回事
我們中了埋伏
怎麼樣
}
就像你看到的
在我們眼前
▶ 那麼就開始作戰吧
我跟鳴人負責把他們趕走
小櫻,伊馱天就交給妳了
我們最好趕快逃吧
已經太遲了
快點,我負責掩護你
你快把繩索鬆開
我知道了
可惡
只能割斷了
糟糯
那個時候全都掉光了
那把刀借我用
什麼
沒關係,趕快借給我用啦
你這個小鬼
這把刀可是比我的性命
還要重要的東西
我才不會把它借給你用呢
現在根本不是
拘泥這種小細節的時候吧
傻瓜
你住手
動作快一點
超級大傻瓜
這沒什麼大不了的嘛
**
小櫻
這些傢伙全部都是分身
只有本體才會發動攻擊而已
所以不會怎麼樣的
寫輪眼
小櫻,鳴人
他們的本體
現在就躲在分身裡面
你們要小心一點
佐助
指示我怎麼做
伊馱天
請你不要離開我的身邊
我才不會主動
跟你們這種忍者配合呢
都良經這種情況了
你怎麼還在說那種話
鳴人,注意後面
鳴人
是分身
糟了
分身裡面還有分身喔
讓他們給逃走了
漂亮,鳴人
漂亮, 鳴人
那些影分身還挺難對付的嘛
i
用下一招了
快點..
D
...把他們全部都給殺掉
水遁·黑雨之術
佐助
他們現在變成水分身了
我知道
下雨了
‧不是,這是油耶
這種像以
這一
應該一口氣解決掉
那個是寅之印
“不行,佐助
Х
Unlucky
這也不見得
他們用火攻
大哥
去吧
有你在會妨礙我的
大哥
伊駄天
沒什麼
佐盼
現在該怎麼辧
火勢越來越強了
現在只能跳到海裡了
這裡應該還可以游到
那基島的港口才對
是啊
只能這麼做了
伊馱天,你會游泳嗎
會…會啊
那快點吧
我負責掩護你
你先走
趁現在濃煙密佈
要逃走也不會被發現才對
伊馱天
開什麼玩笑啊
說得這麼好聽
其實
你們是想利用我當作誘餌
你在說什麼啊
你們是想打算
利用我去吸引敵人的注意吧
你說這是什麼話
我不要
我才不會相信忍者呢
還在做什麼,快去啊
你在這裡只會妨礙我們
о
U
OOOO
о
O O O O O
O O O O
O O O O O0
O O O
o
°
O O O O O
去吧 有你在 會妨礙我的
.00'
o
O O O O O O
O O O O O
oooo
O O O
O O O O O O
QO O O O O O O
°
•
00 O
°
你就趕快走吧
我們怎麼可能會利用你
去當誘餌呢
不行
看我的
伊駄天, 快蹲下去
要相信我們,伊馱天
我們會保護你的
*())
YYJ
☐☐
小櫻
拜託,你趕快走吧
我們也會馬上趕過去的
好
那麼要撤退了嗎
還有最好玩的事情
還沒有做呢
沒想到你這麼不死心
是啊
不過
我不會讓他們逃走的
到這裡來應該就
好久不見了,伊駄天
你,你是
我不是已經告訴過你
不可以輕易的相信別人了嗎
你這個傢伙真的很傻耶
森乃イビキ
楠
大典
زنه
حاله
停下來的肩膀上
感覺到吹向明天的風
街上的燈火
就像星光般包圍著兩人
每個人都有不一樣的光芒
笑著這麼說的你
看起來最耀眼
夢想就像流星
就像雨後的彩虹
為我的心帶來光芒
不停的迷惑變成了一個答案
打算發誓,不會再騙你了
原來你是個沒用的人啊
你這種人跟我沒關係
我告訴你
這場比賽還沒有結束
一定得堅持到最後
才會知道結果的吧
你們老大就是相信你
如果還有時間在這裡耍酷
鬧彆扭的話
就展現出你的毅力
給我們看吧
下一回
跑吧伊䭾天
呼喚暴風雨的那基島