原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
岸本 斉史
原作
(集英社「週刊少年ジャンプ連載)
用陳舊的言辭
我只是想表達
我們單純的想法
已吹拂而去的那天的風
被捨棄在昨日的廢墟裡
音樂制作 アニブレックス
被捨棄在昨日的廢墟裡“一”
兩人相視而笑
就因為活在當下
即便如此
那件事還困擾著你嗎
即便如此 サンボマスター
サンボマスター・
那件事還困擾著你嗎
Sony Murac Records,
就因為這樣才要道再見
-
my Murac Records,
只是這樣
毫無保留地與你分享
好不容易我們察覺到
那就是一切
悲傷流過臉頰
如涙河般傾瀉而下
搖擺不定的想法
變成強烈的漩渦 合而為一
不過還好耶
因為佐助的傷勢
並不是很嚴重
鳴人那個傢伙可以放心了
看來傳聞是真的了
村子裡的名門宇智波一族
唯一存活下來的
就是资質最差的傢伙了
佐助,你的肚子一定餓了吧
有沒有想吃什麼東西
我可以出去幫你買回來
我想和你戰鬥
終於起衝突,佐助對鳴人
老實說這件事情
我並不是很清楚
不過最後一場考試因故中斷
好像也有人提出
這次考試的合格者
最好以從缺做為結尾
可是我聽說第三代火影
對你的比賽給了很高的評價
好像也有人打算
推薦你晉升中忍
觀戰的其他國家的諸侯
與主考官們也都表赞同
既然如此
這就不是
我能表示意見的問題
今後,希望你有更好的表現
不要辜負了大家的期望
恭喜你了
從今天開始你就是中忍了
想不到平常一向懶散的你
居然也有一本正經的時候
這不適合你
你們不要笑了
總而言之
我們先一起來乾杯
祝賀鹿丸晉升為中忍
我要開動了
丁次
li
你怎麼可以在乾杯之前吃肉
口 正
「如果燒焦了不是很浪費嗎
可是…
如果燒焦了不是很浪費嗎~
這裡肉多得是
盡量吃沒關係
太好了
我現在對你根本沒有興趣
果然是衝著鳴人來的嗎
你小心還要再住院治療喔
難道你不知道
仔細品嚐之後再吃下肚嗎
沒關係,就算我吃很多
我還是知道
品嚐美味的方法啊
丁次
那是我放上去的最後一塊肉
最後的一口
這就是最後的總結
也是最應該品味
而且最有價值的肉了
不管是誰
這最後的一口我都不會讓的
傻瓜,你在耍什麽酷啊
你就是這個樣子
完全不知道檢討
才會被大家瞧不起
你這個又胖又笨...
井野
那是禁忌
我說丁次
吃飯可不是在戰鬥
像這種時候
就應該慢慢的吃
真是麻煩
嘴饞…說不出好話
凡事覺得麻煩
真有點擔心
這幾個傢伙的未來
特別是...
特別是…
丁次
你滿腦子想的只有吃
多少花點時間修練吧
丁次,我還真是羡慕你耶
狼吞虎嚥的吃也不在乎
像我為了減肥
真是吃了不少苦呢
妳這麼瘦為什麼還要減肥
像我們女孩子
怎麼樣都希望
可以在自己心上人的眼中
保持最完美的形象啊
可是那個人
不見得就喜歡瘦的女孩子吧
大部分的男孩子啊
都不喜歡胖
都比較喜歡瘦的女孩子
所以囉
反過來也是同樣的道理嘛
丁次你還是要注意一下
你的身材喔
要不然女生就不理你了
那就是她不懂了
男人並不像女人心裡想的
全都是喜歡瘦的女生
再怎麼說
喜歡豐滿類型的人
還是最多的
自以為是
其實
反過來也是同樣的道理嘛
我覺得井野應該不要減肥
如果胖一點的話
他的人氣
一定會是現在的兩倍呢
鹿丸果然是個
很有意思的傢伙
而且也很聰明
其實我早就知道了
佐助和寧次根本就沒得比
因為你是比他們
還要厲害很多的傢伙
這種事情我從來沒想過
因為我是我自己
可是這次的中忍考試
只有鹿丸
你一個人晉升為中忍啊
不過說到對打
搞不好是你比較厲害呢
對吧
說不定如果我跟你對打
我最後也會放棄呢
可是剛才
老師說我滿腦子只想到吃
都沒有進步
我說過我是我自己
你是你自己
不管別人怎麼說
都是一些無聊的事情喔
于次
阿斯瑪剛才說的話
你就不要太在意了嘛
以更自然更輕鬆的態度
過生活就好了
再見了,我要回去了
我老爸居然開始說什麼
要傳授全新的忍術給我
真是麻煩
鹿丸
怎麼了
你要努力修練喔
你真是個好人,丁次
喂,小樱
鳴人
時機已經成熟了
可以啟程前往木葉忍者村了
是嗎,你下定決心啦
對
為了動手術:
我平目就有在鍛鍊體力
因為我希望手術後
能盡快回到原來的崗位
好痛
SICAL
小李::
是,有什麼吩咐
如果你放棄當忍者
就不用冒生命危險
你為什麽這麽執著
甘願冒著生命危險呢
因為我的一切
就是證明即使像這樣的我
一樣可以成為了不起的忍者
手術可能會要你的命
就算結果成功好了
即使如此
說定了
因為這就是我的夢想
為什麼緊咬著
火影的名號到這種地步呢
因為我跟你不一樣
我絕對會繼承火影的名號
因為火影就是我的夢想
這個村子裡
教育出一群很可靠的孩子們
猿飛老師
你果然是一位
很了不起的火影
手術就排在下午
快去做準備吧
快去啊
你做好準備了嗎
好的
我替你選了蘋果
應該不討厭吧
你看,好像很好吃
奇
奇怪
我把水果刀放到哪去了
就在妳的眼前而已啊
因為在佐助面前
妳就變得心神不寧
你也太落伍了
什麼嘛
再怎麼樣
也輪不到你來說我
旋渦鳴人2千連彈
拜託你不要再開玩笑了
好不好
通靈之術
我會想辦法保護小樱
好啦,算我敗給妳了
佐助,謝謝你
這次也是你
把我從
砂之手裡面救出來的吧
不是
救你脱困的人是鳴人才對
你的實力太弱了
為什麼會太弱了呢
因為你心裡面的憎恨
還不夠多
削得很漂亮
切小塊一點比較容易入口
來,佐助
怎麽了
佐助
你是怎麼了
你…你幹嘛啊
你不用這樣子瞪著我看吧
隈,鳴人
隈,嗚人
叫我有什麼事啊
我要你現在就跟我戰鬥
你現在才剛接受
綱手奶奶的治療而已耶
你在胡說什麼
無所謂,跟我戰鬥
佐助
這麽做是打算要救我嗎
我不知道火影的用意何在
只覺得她真是多管閒事
什麼
你說過你想跟我戰鬥不是嗎
我現在告訴你
我接受你的挑戰
還是,你心裡覺得害怕了
佐助這…你是怎麽了
鳴人你也開口說說話嘛
怎麼突然就變成這樣
{
這樣子剛剛好
其實
我早就想找機會跟你較量了
拜託
你們兩個別這樣好不好
你跟我來
怎麼會有這種感覺
下腹部突然間繃緊了
我要你現在就跟我戰鬥
而且･･･情緒非常激動
有什麼好笑的
才不是有什麼好笑的呢
我是覺得很高興
因為我覺得
終於可以在這裡打敗你了
把鳴人帶走
就是我們的組織”曉
"
下達給我們
執行的至上任務了
你說什麼
吊車尾的還敢開這種玩笑
我不可能永遠
都是礙手礙腳的吊車尾的
現在我對你根本沒有興趣
你這個超級大白痴
在得意忘形些什麼
你不是一向很酷嗎
怎麽大聲講話了,
這不像你的作風
我沒猜錯的話
該不會是你心裡面
覺得害怕了吧,佐助
快放馬過來
在動手之前
先把額護戴上吧
我可以等你
我根本就不需要那種東西
你去戴就是了
因為以你的能耐
根本就沒有辦法
碰到我的額頭
才不是呢
因為戴上額護
就是以木菜忍者的身份
對等較的證明
你的這種論調
就叫做得意忘形
你還真以為
你是跟我對等的嗎
我是這麼以為的
我從來就不認為
我自己有哪一點比你差
只要看到你就覺得礙眼,
那是因為
你一直在原地踏步的關係吧
來吧,佐助
鳴人
佐助
別得意忘形了
鳴人
嗚人
我勸你不要太過分了
多重影分身之術
漩渦鳴人
D
о
2千連彈
寅之印
火遁,豪火球之術
鳴人
那是什麼忍術
可惡啊
千鳥
不…不要啊
我絕對要贏
你少在這裡狂妄了
你們兩個都住手
快住手
•
偶爾我會看到
夢想破滅的人的碎片
多得就像一座山
跟上帝神明哭著
鬧彆扭的人的碎片
多得就像一座ろ福岡分室
多得就像一座山
19°
啦啦地跳著舞
這是我勝利的姿勢
round around
搖擺 搖擺 才不是這樣呢
無法再見的節奏
多得就像一座山
我們三個人分成了一組
然曾經 少過架
卻也一起完成了無數的任務
結果
佐助和鳴人的腳步越走越快
最後
只剩下我一個人被留下來
佐助,我明明就在你的身邊
可是為什麼卻覺得你好遙遠
我怎麼努力
都沒有辦法看到你
า
下一回
看不見的裂痕