岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
我一路收集吹過頭的風
乘著波浪奔向彼方
松本 敦慈
即使路途遙遠
彩
儿
松本慈
我已下定決心
即使路途遙遠
通往已描繪好的未來 俊郎
是時間在催促我們人
是鼓動讓速度加快人
即使在夢中醒來
SM 也尋找同樣的光芒
作画監督
鈴木博文
在燦爛的星空下
有數不盡的星
アニメーションプロデュ
品
黏谷 食有數不盡的星
谷你在前面做什麼
ソ :!!},{
アニメーションプロデュー・サ・・
林谷在注視著什麽呢
伊谷
在注視著什麼呢
潛入 已設計好的陷阱
موجت
=>
情況怎麼樣
我實在搞不懂
為什麼老師會突然倒下呢
是嗎
早上御用金船就要出航了
我們應該儘快回旅館才對
可是…可是
這樣一來姊姊會怎麼樣呢
我怎麼會知道啊
對方可是個海魔耶
就算她是…
鳴人
你和那個女孩
到底是怎麽了嘛
就是因為
我剛才也說過啦
我困在海裡的時候
就是姊姊出手救我的
怎麼了嗎
對不起,我手一滑就打破了
是嗎
這些碎片我現在馬上處理
紅豆
是
這裡的研究
其實火影大人也知道喔
我知道了
所以你的意思是
那個叫漁火的女孩子救了你
沒錯
這位姊姊
她就是我的救命恩人
可是就算她是你的救命恩人
那個叫漁火的女孩
也的確是當時
AH
我們的人的夥伴
我們的任務是保護御用金船
和抓住擾亂海域的海魔
是啊,而且她那個樣子
再怎麼看
都可以確定她就是海魔沒錯
或許她是因為
有什麼隱情才會那麼做的
我現在就過去追她
你不要胡搞好不好啊
就算你要追好了
你也不知道該往哪裡追嘛
不,還有一個線索
這是真的嗎,志乃
是,這是我聽來的
這個國家
發生的一連串神隱事件
好像都跟一座島有關
那座島在哪裡
就是人稱
有惡魔居住的無人島
鬼界島
老師,妳的身體不要緊了嗎
我不要緊了
我想先告訴你們
有關那個海魔的事
被稱為海魔的人的真實身份
也就是肉體遭到改造的人
你説什麼
以後不要再犯這種錯了
是
怪物,妳出來了嘛
怎麽了
滾到別的地方去
妳這個瘟神
看我怎麼對付妳
你們大家看
聽說她遇到了神隱
居然就只有她一個人回來
老師
妳剛才說的
到底是怎麼回事啊
十年前
海之國發生了一連串的神隱
可是那些意外
並不是妖魔幹的好事
那是大蛇丸
為了用生人活體進行研究
將那些人抓了起來
大蛇丸
原來這次的事件
跟大蛇丸有關
先等一下好嗎
怎麼會突然
跟大蛇丸的什麼研究
扯上關係了呢
我現在必須從大蛇丸
為什麼
會離開村子的原因開始說起
十幾年前
大蛇丸
為了滿足自己個人的私慾
在追求
更強大的力量的過程中
甚至超越了忍者的領域
最後終於開始從事一般忍者
絕對不會接觸的禁術的開發
結果很遺憾
他的所作所為
當然被村子裡的人們知道了
快去追大蛇丸
我們得阻止那個傢伙
因為出任務
經常被派到國外的大蛇丸
在木葉忍者村之外
他也擁有好幾個自己的設施
那麼其中的一個
就在那座鬼界島上
失蹤的那些人呢
被用來做人體實驗了
大蛇丸那個像
他把人當成什麼東西了
那怎麼辦呢
這還用得著說嗎
就是衝進他的巢穴裡
不管怎麼樣
都要把姊姊給搶回來啊
就這麼決定了
我們準備直搗海魔的巢穴
老師
妳是從什麼時候
開始察覺到鬼界島的呢
因為當年負責
指導我的上忍是大蛇丸
接近島之後就通知我一聲
疼痛越來越強烈了
好像有人過來了
不知道您意下如何
随便你想怎麼做
有什麼了不起
總有一天我會給你好看
這邊
快點
•
怎麼樣,志乃
沒問題
好
御用金船要出航了嗎
還真是會選時間呢
辛苦妳了
放妳回到母島去
還真是做對了
怎麼回事
妳的臉色不太好喔
我到底
什麼時候可以恢復原狀
我一直照你的吩咐
從市場或村子裡
蒐集船的情報通知你
襲擊也是
所以説
我還以為
你會說出些什麼話來呢
你該不會是
忘記自己身為實驗作品
所應該扮演的角色吧
妳必須以改造體的立場
來協助我製作檔案
這應該就是
我們當初約定好的條件了
放心吧
妳的檔案
我很快就會蒐集完成
我會信守承諾的
但是
那得看我有沒有改變心意
你知道嗎
是
1-1
好了,既然知道就乖一點
趕快過去陪客人了
我這就去
你這個人還真壞耶
完全沒有任何動靜喔
這是什麼東西啊
是鳥
不對,是魚嗎
ས
不要動
真的很遺憾
你可不要太小看木葉的忍者
可惡
還真是可愛的小貓咪呢
大家都沒事吧
沒事
你們幾個還是老樣子
完全毫無防備嘛
你就是昨天晚上那個...
我記得以前看過你
就在中忍考試的時候
我想起來了
你就是佐助的那個對戰對手
和兜那個傢伙在一起嘛
正確答案
只不過
後來就沒有再見過他了
你施展的是一種
會吸取查克拉的奇怪忍術
你就是那個
把佐助的查克拉吸光的傢伙
好了,你們一起上吧
我和那個時候不一樣了
好
我兩三下
就會把你給解決掉
鳴人,等等
志乃
你先走
看樣子
這個傢伙的對手好像是我
這個傢伙的術
並不適合
採取肉搏戰類型的你
n
我們不能三個人
都被他給困住
快走
我知道了
交給你了,志乃
你自己小心
慢著
是寄壞蟲
ז'
I
終於找到了
是誰
歡迎妳
不對,應該說好久不見才對
你是阿奇
真是嚇了我一跳
都發生過那種事情了
沒想到妳還會想到這裡來
你在說什麼
妳都不記得了嗎
不好意思
我不是過來找你的
大蛇丸他現在在哪裡
大蛇丸
你不要裝蒜了
他應該在這裡吧
施術者明明不在
咒印卻還會有反應
還真的會有這種事耶
沒錯沒錯
大蛇丸的確在這裡待過
只不過呢
那是半個月之前的事情了
不會吧
你不相信的話也沒有關係啊
那麼
我到目前為止的這種疼痛
就是半個月前
待在這裡的大蛇丸的影響囉
先等一下
老師
妳沒事吧
你們兩個
沒想到還帶領著下忍
紅豆,妳也小有成就了嘛
這傢伙又是誰
他是阿馬奇
是跟大蛇丸聯手
在這裡
不斷進行實驗的醫療忍者
大蛇丸已經不在這裡了
這次的騷動
全都是這傢伙一手策動的
就是這個傢伙
你怎麼會做出
那種無聊的實驗呢
無聊的實驗
開什麼玩笑
這是我用我的人生
進行的研究
你説什麼
你看吧
這個傢伙擁有
可以適應水性的身體能力
不用說在水裡呼吸了
同時也擁有
可以自由活動的速度與肌肉
這個就是我長久以來的夢想
組成水中戰忍者部隊
所踏出的第一步
水中戰忍者部隊
沒有錯
一般人絕對沒有辦法做到的
可以在水中自由行動的部隊
如果真的實現的話
我就能分斷陸地與陸地
並徹底控制海上的輸送線
我這個野心很棒吧
到時候我就能靠這股力量
站在世界的頂端
同時也一定會
讓放棄這項研究的大蛇丸
感到後悔的
我告訴你
人類並不是你的道具
沒想到你這麼年輕
卻不能理解
這項研究的驚人之處
我不會奢求希望你們這種
只擁有人體實驗等級
頭腦的人理解的
太過分了
很好, 漁火
妳快走開,姊姊
我不要
怎麼搞的
光是四處逃竄
是無法分出勝負的
糟了
姊姊
妳為什麽要保護這種傢伙呢
就是這個壞蛋他把你給…
因為
因為我也只能這麼做
只有他有辦法
才能讓我的身體恢復原狀
我已經答應他了
你看
姊姊
所有人
都只會靠外表來判斷一個人
光是包紮著繃帶的模樣
人們就不肯靠近我了
有這種鱗片的怪物
就更不用說了不是嗎
我希望
我的身體能夠恢復原狀
我想當正常人
為了達到目的
我已經決定不擇手段
我覺得現在的妳
已經是個很了不起的人了
可是卻和那種人一起合作
襲擊船隻搞破壞
這種惡劣的行徑
才真的像是個
怪物的所作所為不是嗎
你少廢話,給我閉嘴
我…我是…
我不想聽
你閉嘴,閉嘴
不要再說了
連你也要欺負我是不是
這不是欺負
這是因為…
因為其實我也跟姊姊一樣
你騙人的
你說什麼
你根本就是正常人嘛
我希望自己也能跟你一樣
別哭了,漁火
放心吧
我一定會讓你恢復原狀的
危險
起爆符命中目標了
都是因為漁火
巧妙地吸引了你們的注意力
老… 老師
這裡就交給你了
好
漁火,我們走吧
先等一下
不要走,姊姊
可惡
我得快一點
把這裡解決掉才行
你死心吧,到此為止了
我也會讓你去充當
阿馬奇的人體實驗品
蟲分身
一樣是吸收查克拉的同行
果然沒那麼容易分出高下
0.
不見了
他到底在想什麼
接招吧
鳴人
我就這樣直接把你給死
什麼
好啊,心亂心之術成功
好耶
幹得好啊,井野
可惡
放開我,快放開我
妳這樣很卑鄙喔
你在說些什麼啊
忍者哪裡知道什麽叫卑鄙啊
你這個樣子也算是忍者嗎
癈話少説
廢話少説
怎麼了
小心,這裡快要崩塌了
看樣子
他們想連建築物一起毀掉
不會吧,這可不是開玩笑的
快點,入口快撐不住了
我才在想
他們也差不多快找來了
雖然是棟老舊的建築
不過給他們當墳墓綽綽有餘
有一個人來不及逃出來
算了
應該不至於影響到
搶奪御用金吧
可惡,出口在哪裡啊
風兒吹起
痛楚無法消失的想法
要帶什麼去呢
整理成一個行袁
再也不會再也不會
我怎麼會去掉跟傻瓜一樣
印象就是天真無邪
一定不會就此結束
Kim Hyun Soo
You Choong Hyun
一定不會就此結束
愛的胸口百感焦急
歷經一千個夢
自由自在縱橫四海
世界掌握在我手裡
白雲散開 太陽又西下
一個人的遊行開始動起來
冒險 吉貝 心跳 上昇
明暗 遭遇 生命 相愛
冒險 吉日 心跳 上
出口到底在哪裡
我哪知道啊
怎麼辦啦,井野
現在不是亂了陣腳的時候啊
可是現在
根本看不到出口在哪裡啊
看樣子出口已經崩塌了
來不及了
這麼一來我們不就…
我不要
E
少囉唆
你們幾個
現在不是拖拖拉拉的時候
快冷靜下來
妳這是在做什麼呀
下一回
絕望 被撕裂的心