岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
我一路收集吹過頭的風
乘著波浪奔向彼方
松本穂
即使路途遙遠
儿
松本慈
我已下定決心
即使路途遙遠
通往已描繪好的未來 俊郎
2/11/ }
是時間在催促我們人
是鼓動讓速度加快人
即使在夢中醒來
SM 也尋找同樣的光芒
作画监督
鈴木博文
在燦爛的星空下
有數不盡的星
コンプロデュ
朴谷 食有數不盡的星
アニメーションプロデューサ・・・・
朴谷 你在前面做什麼
7二-日ソ701一步一
朴谷你在前面做什麼
ソ
اولا
アニメーションプロデュ・・サ・・
林谷在注視著什麽呢
料
伊谷
在注視著什麼呢
在注視著什麽呢
我都快累慘了啦
什麼叫做單獨的重要任務嘛
這根本
就只是城牆的修補工程
缺人手幫忙而已
這哪算是什麽忍者的工作
好痛
不找個地方放鬆≈下身體
哪撐的了啊
乾脆去泡個溫泉好了
這
這樣不就跟老頭子一樣了嗎
怎…怎麼了
,
影分身之術
真是不好意思
☐
叔叔,你到底是什麼人啊
在下是飛腳忍者
OH PLEASE Mr. POSTMAN
20,21,22,23,24,25
數量是正確的沒有錯
多虧了鳴人先生的幫忙
郵件才有辦法全數確保安全
對了
飛腳忍者是在做什麼的啊
我們是從客人手中
拿到委託的包裹之後
就會拼了命的送達的
一群專業的團隊
也就是郵差先生了
我們是飛腳忍者
普通的郵差先生
並不會拼命的寄送郵件
就是很厲害的郵差先生囉
是啊,沒錯
不可以讓我的客戶
為了收信等太久了
那我就先告辭了
叔叔,你叫什麼名字啊
我叫做596-03
根本就是郵遞區號嘛
只是泡溫泉的話
應該到哪都可以
討厭啦
明明還是大白天的
就這麼那個……
這樣我會受不了的
這個聲音是
原來小自來早就知道啦
是這樣嗎
好色仙人
I
誰是好色仙人啊
這到底是怎麼回事啊
好色仙人
你不是因為重要的任務
離開村子了嗎
所以我這一陣子才耐住性子
等著你指導我修練耶~
可惡
你既然有時間在這種地方混
還不如
現在馬上指導我修練呢
等…等一下,鳴人
我這麼做是有原因的
我才不想聽呢
反正你說的都只是藉口
不是不是
我來是為了尋找靈感的
那個……
就是出版社追著我
要親熱天堂最後一集的原稿
如果是工作就更不用說了
沒有啦
我也同時在執行任務
你不需要擔心
你在執行什麼任務啊
老實説
根據我得到的情報顯示
曉的成員的其中一人
將會在後天到這個城鎮來
曉的成員
這麼說就是那個鼬了
這我也不知道
當然這也是我的目的之一了
不過
那也要等到後天才會知道啊
所以我才會有效地利用了
這段空檔的時間啊
好啊,這樣剛好
那你就趕快指導我修練啊
不是
就是我剛才說的原稿啊
對方催得很緊
我答應出版社
今天或是明天寄過去給他們
你在說什麼嘛
這可是我難得的修練機會耶
這可是我難得的修練機會取
如果我能夠趕快完成稿件
或許
就可以爭取到修練的時間了
肩膀僵硬了
我的口好渴喔
好燙
我剛想到的靈感
全部都不見了
算了,我去泡溫泉
真是個讓人捉摸不定的老師
他一定會說這也是「在找靈感
不管用什麼方法
都要把那份祕密文件
送給牙之國的諸侯
這裡好像
是飛腳忍者的指定旅館
好啊,他們一定可以的
飛腳忍者
我看到了
有了這個
我火熱的靈感
也會整個湧現出來的
這樣的話實在沒辦法想像
作家不是都用頭腦想像的嗎
我是個執著於寫實派的作家
真實的影像是非常重要的
所以拜託你用那個啦
我做那個你就能寫了嗎
是啊,是啊
色誘之術之湯煙後宮景象
我的自來也
你好帥喔
真是拿他沒輒耶
根本連一個字都沒寫嘛
་་་་ ་་་་་
地址OK
郵遞區號OK
痛死我了
重要的文件
這份文件很重要喔
沒問題,包在我身上
好痛啊
D
請問這個也可以麻煩你嗎
鳴人先生
謝謝你昨天的鼎力相助喔
叔叔,你就是那個
: 我是596-03
我是596-03
這號碼好難記喔
對了,我想請你幫忙送這個
這個方向是截然不同的
別這麼說啦,就拜託你了啦
來得正是時候
這個人是影分身
他是編號463-72
而這個方向
是在你的管轄範圍內嘛
就交給我好了
那就交給你了
那個叫什麽啊
你叫
在下是463-72
要趕快送到喔
你也該起來了
我怎麼睡著啦
好色仙人,要開始修練了
你在說什麼啊
我得完成稿件才行啊
稿子的事情你就不用擔心了
我已經把稿子寫好
而且寄給出版社了
所以説呢
這下子我們就可以
心無旁鶩的專心修練了
對不對,好色仙人
你這個傻瓜
讓出版社看到這種作品
會危及我的作家生涯
對…對不起啦
你說你寄給出版社了
怎麼寄的
就是交給
住在旅館裡的飛腳忍者啊
什麼,飛腳忍者
就是那個/
不受國家或機關影響
不管是什麼樣的郵件
都一定會送達對方手中的
鐵的組織
趕快追啊,鳴人
我們一定要追上飛腳忍者
不管怎麼樣
都要把你的原稿給搶回來
要前往出版社
就一定會走這條路才對
接下來
就是要如何縮短時間差了
聽說飛腳忍者的腳力
非常人所能比擬
好色仙人
你能不能
把速度再放慢一點啊
鳴人,這也是修練之一
你現在所欠缺的就是腳力了
不管在任何情況之下
對忍者來說都是一種修練
所以凡事都要盡全力
灣
真不愧是好色仙人
這句話說得好啊
簡直就跟迷宮一樣嘛
我們徹底迷路了
這種時候如果有雛田
或是寧次的白眼那就好了
1 白眼
也有這種方法啊
這是螺旋丸吧
真的很抱歉喔
不對不對,是那個…
現在根本
就不是流口水的時候啦
有了
趕快追啊,鳴人
好
有搶匪
不是,先等一等啊
我又不是傻瓜
你叫我等一下我就停嗎
今天早上
這個人託你寄送的郵件
老實說那是錯誤的
就是這麼一回事喔
這種事情跟我無關
我們飛腳忍者的原則
就是一旦收了客戶的郵件
即便拼了命
也要送到收件者的手上
這可是攸關我的作家生命呢
那不關我的事
會造成我的困擾
只能對不起了
你怎麼對認真工作的人…
你怎麼對認真工作的人...
你少囉唆
話說從頭還不是因為你
這什麼東西啊
這些文稿的內容
應該不是你寫的吧
我的原稿一定是在那個時候
不小心被拿走了啦
你說什麼
你説什麼
這是爪之國署名
要寄給牙之國的祕密文件
那麼
根據我所掌握到的情報顯示
爪和牙之間的緊張情勢
應該是處於一觸即發的狀態
這個是求和的秘密文件
這文件裡的內容寫著
已決定要迴避戰爭了
這是一件好事嘛
戰爭並不是一件好事喔
你這傻瓜
這份秘密文件
現在在我們的手上
就表示你寫的那份原稿
正在被送往牙之國的途中
原稿被當作
爪之國的祕密文件
會怎麼樣啊
糟糕了
兩國肯定
是會立刻開始戰爭的
趕快前往牙之國
趕忄前往 之國
好
這一次
一定要把原稿給搶回來喔
可惡的郵件搶匪
居然把客戶
委託的重要信件給…
這樣子怎麼行呢
這裡是463-72,這裡是463-72
發生郵件搶奪事件
搶匪是一臉好色模樣的壯漢
和小孩的二人組
立即攔截
他們兩個人接下來的目標
將鎖定596-03的信件
臨近的成員立刻護衛596-03
賭上飛腳忍者的名聲
也要阻止搶匪
前往牙之國
只能溯著這條河流而上了
依我看他們應該也是搭船吧
如果我們加緊腳步的話
應該可以追得上才對
吃不消的人可是我耶
我看你就是腕力不足
這也算是修練,打起精神來
又拿修練來堵我
"1
哪來的這些傢伙
因為他們呼朋引伴了
快點啊,鳴人
鳴人,換我來
螺旋丸
這樣用的話
.
螺旋丸簡直就像是
很不值錢的忍術了嘛
是為了不引發戰爭
鳴人
我們可是
肩負著和平的使命呢
影分身之術
螺旋丸
請留步
對不起,請留步
發生烏龍事件了
}
我手上的才是真的
飛腳叔叔,他說的都是真的
在下很抱歉
我們的原則
就是一旦收到客戶的郵件
不管發生什麼事情
都不可以
看裡面裝了什麽東西
如果
你把那個交給牙之國的話
就會引發戰爭耶
就算會發生戰爭
我還是一樣要堅守原則的
你也太不通人情了吧
牙之國到了
我們該做的
也就只有
全力的達成使命而已了
既然這樣的話,
那就算用蠻力我也要搶過來
郵件到了
鳴人,你知道是哪個傢伙嗎
我也分辨不出來啊
我是編號596-03
對了,他的編號是596-03
那傢伙在哪
我看看...
我看看。
有了
鳴人,你負責制住前面的
剩下的交給我處理
好,我知道了
•
我不可能會讓你們過去的
為了飛腳忍者的名譽
不管對方有幾個人
寄件工作都不能遭到阻撓
叔叔,你真是了不起
我也要
以木葉忍者的名號當賭注
用忍術把原稿給搶回來
我要去送信了
後宮之術,河邊之亂舞
飛腳先生
不行不行
現在不是沉溺女色的時候
要趕快把信件送達才行
我要送信,堅持把信件送達
別走啊
我要送信
我一定要把信件給送達
你要去哪裡啊
跟我一起玩嘛
不要去那嘛
回來啊,回來嘛
我得加把勁了
姑娘們
一起過來幫忙啊
別走嘛
我送信件來了
好,辛苦你了
這傢伙鐵的意志
不是鬧著玩的喔
難道太遲了嗎
戰爭真的就要開始了嗎
這…這是
親熱天堂系列
最新一期的原稿
沒想到爪之國的諸侯
居然知道我是親熱天堂
最忠實的支持者
大家聽我說,我不打仗了
派使者前往爪之國
誰都別想看
wa.
:
這個情況我實在搞不懂椰
不過這樣就不會戰爭了
沒戰爭是很好啦
不過我的寫作功力
難道跟鳴人的亂寫亂畫
是一樣的嗎
對了
今天就是晓的傢伙
要過來的日子了
我一定要逮到他
問出佐助的下落
好色仙人
鳴人,對不起
我在你睡覺的時候
發現有了動靜
所以我就直接去追曉了
看來我又被要了
不過
這樣子也算是有修練到了啦
風兒吹起
痛楚無法消失的想法
要帶什麼去呢
整理成一個行袁
再也不會再也不會
我怎麼會去掉跟傻瓜一樣
印象就是天真無邪
一定不會就此結束
土井 則良
大岩里枝子
片山 裕子
北
英昉定不龠就此結束津 桃子
一定不會就此結束
II
Park Yong || You Choong Hyun Kim Hyun Soo
一定不會就此結束
愛的胸口百感焦急
歷經一千個夢
自由自在縱橫四海
世界掌握在我手裡
白雲散開 太陽又西下
一個人的遊行開始動起來
冒險 吉目 心跳 上昇
明暗 遭遇 生命 相愛
好耶,大家跟著我來吧
慢著~
目標是熊之國的星忍者村
這次的任務
是要護衛神祕的星星喔
鳴人
我人都燃燒起來了
在這裡大家團結合作才行
好
展現出木葉忍者村的實力
給他們看吧
你不要一副
理所當然的跟著我們嘛
鳴人
這一次的小組名單裡面
根本沒有你
邂逅
擁有"星星”之名的少年