(集英社「週刊少年ジャン』連載)
我要踩加速 3
沒有討價還價的餘地 沒錯
穿越黑夜
萩野
館
最後整個栓進去
キャラクターデザイン
西尾鉄也
最後整個栓進去ji
キャラクターデザイン
沒有落差 沒錯 玄
味
沒有落差 沒錯
色彩設計
日子三天過跡
日子一天一天過
* !
悄悄打開心房
突然靠過來
-
悄悄打開心房
突然靠過來
我一定會知道
給我更多訊息
ASIMIT KUNGFU GENERATION
مارگه ٢٢٢
که
ال
SICOSEE BREEZE [a
腳不停的移動
卻比以前走得更遠了
爭奪過後的成果
如果不是你 就沒有意義了
如果不是你就沒有意義了際
所以要到更遠的另一端
"日向雛田對日向寧次"
妳棄權吧
妳根本不適合當一個忍者
不要隨便認定別人在想什麼
傻瓜
雛田,動手幹掉這種人
鳴人
雛田,妳可以開口反擊他
我光看就覺得很火大了
〝嗚火
謝謝你
她的眼神改變了
妳不打算棄權嗎
我不曉得結果會變成什麼樣子
我不想再逃避了
自眼
寧次哥哥
決勝負了
這裡
☑☑
:
在心上人的面前
..
宗家的力量
果然只是如此而已
怎…怎麼會這樣呢
雛田剛才的攻擊
不是已經擊中了嗎
дово
還…還沒
太可怕了吧
難道是
真不愧是日向家有始以來
第一個被稱為天才的人
不…不會吧
你從一開始就...
沒錯
我的眼睛
已經連"點穴"都能看穿了
這到底是怎麼一回事啊
在經絡系統上
有361個
被稱為查克拉穴的穴道
這些穴道
只有針眼那麼大而已
所謂的"點穴"
i
理論上就是如果點正了穴道
就可以讓
對方的查克拉停止流動
*對方的查克拉停止流動
或是增加能量
達到隨心所欲地
控制對方的目的
我順便
藉說明的機會告訴你們
所謂的點穴
坦白講
連我的寫輪眼
都沒有辦法看穿
就算是可以用洞察眼好了
卻沒有辦法在戰鬥中
看得那麼準確
雛田大小姐
這就是沒辦法
改變的力量的差別
分隔菁英份子
跟吊軍尾的差別
這是沒辦法改變的現實
在妳說不想逃避的時間點
在那個時候妳就已經後悔了
現在妳應該是很絕望才對
這是最後的通告了
棄權吧
我…一直…
一直都是……
有什麼話
雛田
就直說的人
我不會逃避的
因為這也是我的忍道
「་.""
ང
ད、、
雛田
沒有想到
妳也是這麼厲害的人
我覺得她跟你很像
這麼說的話
我覺得她常常盯著你看耶
雛田
來吧
雛田已經到了極限
如果:她繼續遭到攻擊的話
寧次的點穴攻擊
已經讓雛田的查克拉
完全停止流動了
也就是說
她已經沒有辦法使出
把查克拉打進
對手體內的柔拳攻擊了
這場比賽的勝負已定
沒想到
這裡會有這麼厲害的傢伙
説坦白一點
連我們小組裡的佐助
也根本不是他的對手
我覺得這場比賽
應該是寧次會贏
那孩子的程度根本打不過他
真的好厲害哦
雛田應該不會被殺死吧
> 不會吧
不會吧
~我覺得那個傢伙厲害的程度
有點違反規則
真的太厲害了
ال
雛田
雛噩,加油
鳴人
眼睛的力量叉恢復了
我一直都在注意你
這幾年
為什麼呢
一個漩渦鳴人
真是的,麻煩得要命
這全都是你害的
sa
干我屁事啊
好吧
'
鳴人泇加油
變身
雖然我也不知道為什麼
我的名字叫做漩渦鳴人
"
我是不會輸給你們的
知道了吧
我不會輸給你們的
你好敢啊
那個傻瓜
一瞬間就把周圍的人
都變成敵人了
但是我只要看著鳴人
站起來啊,鳴人
如果你想跟我搶火影的名號
你就會
變成喪家犬
我就會覺得勇氣湧現出來
我相信
只要我努力一定做得到
我會覺得自己
也有存在的價值
雛田
向來輕易放棄的妳
是從什麼時候開始
改變自己的想法呢
雛田,我們要回去了
你拼命修行
想讓自己變得更強的心情
我最清楚了
可是
執行任務的時候老是失敗
你害怕正式上場
非常容易沮喪
可是
今天的妳完全不一樣
這是我第一次
第一次看到妳那樣的眼神
鳴
以前
我都只是一直看著你而已
可是現在
終於
我終於…
鳴人
妳也是個不明事理的人
妳的攻擊對我
根本就起不了作用
已經結束了
การ
雛田,這樣就夠了,
雖然比賽妳輸了 /
可是妳跟以前已經不一樣了
妳做得很好
我只是想靠自己的力量改變
這樣的自己
寧次這致命的一擊
瞄準了心臟
她已經站不起來了
真可憐
我判定這場比賽
無法繼續進行
不要阻止
不要阻止比賽進行
等一卞,鳴人
等一下,鳴人
你在說什麼,傻瓜
她已經到了極限
地都昏過去了
P.D.
妳為什麼還要站起來
妳再逞強的話
真的會死
他終於注視著我了
在我仰慕的人的眼前
為什麼
我不能讓他看到
我出糗的樣子
r
•
1 還沒有結束
就算逞強也沒有用
妳光站著都很勉強了吧
我一看就知道了
妳打從出生之後
就背負著日向宗家的宿命
你不斷的詛咒不斷的責備
無能的自己
只不過
人是沒有辦法改變的
這就是命運
你沒有必要再受苦了
放輕鬆一點
寧次哥哥
事情不是這樣的
因為我看得出來
跟你的痛苦比起來
其實我的痛苦根本不算什麼
什麼
所謂
宗家跟分家的命運當中
在所謂
覺得迷惑痛苦的人
應該是你才對
|000 |
該是你才對
i
寧次
這次的比賽已經結束了
曹恙
/11\
寧次,不要太過分了
你不是答應過我
不會為了宗家的事情
起衝突的嗎
為什麼
連其他上忍都出來制止
是對宗家的差別待遇嗎
雛田
雛田,妳沒事吧
鳴・・
Ft...
我是不是
It...
我
我是不是
有一點
改變了呢
那邊那個吊車尾的
我在這裡
有兩件事情要提醒你
1.--
是忍者
就不要做出
替別人加油的醜事
還有另外一件事
吊車尾的永遠都是吊車尾的
是不可能改變的
你要試試看嗎
你幹什麼
老實說
我非常了解你現在的心情
但是
勝負應該
在正式的比賽進行才對
吊車尾的
靠自己的努力打敗天才
這樣的決戰會令人期待的
בון
或許他的對手
就是我也說不定
就算到時候我的對手是你
你也不能恨我
好,我知道了
這樣就好了嘛,阿凱老師
小李, 你這個傢伙
表現得很好哦
情況不妙
心室纖維產生頭抖
原來你打算殺地
妳有時間瞪著我看的話
不如好好的看著她吧
醫療小組還不快點
對對不起
脈搏
不行
1. 再這樣下去撐不了十分鐘的
再這樣下去撐不了十分鐘的
趕快送她去緊急醫療室
快點!
別擋路1
雛田
因為這也是我的忍道
我跟妳說定了哦
i
我絕對會贏的
喂?你有聽到嗎
天空是萬里無雲的晴空
大海是浩瀚無際的寬廣
你永遠都保持著笑容
要不然?我會哭的
就算不環視四周
我也無所謂
因為大家都在這雙手中
我不想哭也不想逃
如果忘記幸福的話
大家就唱吧
會有光?也會有黑暗
結合在一起
和諧的感覺到心靈感應
喂?你有聽到嗎
砂子的絕對防禦
目前為止
還沒有人能傷得了我愛羅
他亂厲害一把的
甚至還沒有弱點
這下子那個濃眉小子
完全不會輸給他哦
總覺得他好像很厲害
是因為那種修練的成果嗎
讓我的心情都激動了起來
i
下一回
我愛羅粉碎
年輕,力量,爆發力
我好像有點嚮往那種修練哦