當這裡開始彈奏
全新的旅程現在就開始
每當在變幻的季節中
存活下去 我們
就會得到智慧與強勁 博文
( just looks like
a survival game)
但已放在流逝的時間裡的想法
六四口海外
H
連忘掉的事都忘了
テレビ東京ミュージック
音楽プロデューサ
連忘掉的事都忘了
音楽協力
テレビ東京ミジック
木村 唯人
千个
音演出
開始瓦解的時候'知道孤獨
開始瓦解的時候 知道孤獨
邂逅的我並不孤單
把顯露出的感情與萬丈的想法
絵江之演出 久城りおん
作把顯露出的感情與萬丈的想法
把顯露出的感情與萬丈的想法
心
淚眼將會改變命運
掌握在黑暗中
4彎起的鼓動一定會見面
ㄚ二X-A97ㄩ
朴谷並在同樣痛楚的旗下
在同樣痛楚的旗下
笑不停的志 乃
志乃,稍微休息一下嘛
我們從早上一直走到現在
我已經累了啦
在你說出累了這兩個字
的時候是正常的
為什麼呢
因為你還有力氣
可以開口說話
還是老樣子全都是歪理
我的運氣還真背耶
就我跟志乃
兩個人一起出任務
婆婆,請問一下
本吉村還沒有到嗎
你們要去本吉村是嗎
是啊
那這條路走到底
就差不多到了
真的嗎
那太好了
可是你們要非常小心喔
本吉村裡連死人都會笑呢
如果跟著一塊笑就完了
鳴人,本吉村到了
這時候我們連想都沒有想到
居然會在這個村子裡面
發生那種連提起
都會令人覺得害怕的事件
我是喪主花月風太
我是油女志乃
我是漩渦鳴人
恕我直言了
這個是我的父親
花月藤平留下的遺囑
這是
花月家的所有家產
都是由長男
花月風太負責繼承的
明天本吉村裡將會舉辦
擁有在那附近一帶
山的花月家當家主人的葬禮
我想請你們兩個過去一趟
是葬禮的警備嗎
這不適合鳴人去做
你這是什麽意思啊
因為你的臉
是木葉忍者村裡面
長得最不謹慎的
你說什麼
我也是這麼認為
可是已經沒有其他人選了
在無計可施的情況下
才決定由鳴人同行
這次任務的主要負責人
志乃,就是你了
你應該是最適合
執行這個任務的人
老實說除了警備之外
還有一項重要的任務
看了遺囑就會知道了
但是
如果風太在葬禮的席位上
笑出聲音來的話
即會喪失繼承權
由除了風太之外的遺族
以協商的方式
分配本人死後留下的財產
立這種遺囑
會讓人摸不著頭緒耶
在產權屬於花月家的山裡面
可以採到許多的藥草
如果能夠繼承這個家
就一辈子不愁吃穿了
可是…
•
只要在葬禮的席位上笑出聲
就一切都泡湯了
明天那些親戚朋友們
一定會想盡辦法
逗我在現場笑出聲音來的
老實說
我對自己真的沒有信心
可是
有一個唯一能補救的辦法
根據囑裡的說法
就是身為喪生的我,
可以請一個代理人
來代替我的位置技
來代替我的位置
所以我才會委託
你們木葉忍者村
希望能夠派一個
絕對不會笑的人過來
沒錯
志乃的確很適合出這個任務
因為我也從來沒看過
這個傢伙笑的樣子
那麼這件事就麻煩你了
我知道了
大哥,晚餐已經準備好了
這一位是我最小的妹妹
這棟大宅院裡
就她跟我父親兩個人一起住
見到我父親最後一眼的
也是這個妹妹
這兩位是
志乃先生跟鳴人先生
麻煩兩位了
我要開動了
等等
先由我來測試有沒有毒
有沒有毒
再怎麼説我都不認為
親戚朋友裡面
會有人下毒手呢
可是一切還是以小心為上
你這麼說也有道理
那志乃先生不怕有後遺症嗎
我沒有問題
我就算吃進了毒藥
身體裡面的寄壞蟲
也會幫我把毒性分解
你是說寄壞蟲嗎
結果怎麼樣
沒問題了
志乃他笑了
他看起來心情非常好耶
也就是這個飯菜沒有問題了
千萬不能吃
志乃會變成這個樣子
絕對是有問題
這飯菜裡面
被下了笑不停的藥
準備飯菜的人是
飯菜是我準備的
可是廚房的門
並沒有特別上鎖
只要有心誰都可以...
我實在沒想到
在我們的親戚裡面
會有人用到下毒這種招數
不行了
連昆蟲們也都中毒了
不行
沒辦法將毒性分解
那明天要舉行的葬禮
該怎麼辦才好呢
眼前的這付光景
不像是這個世界上
應有的景象
嗚人
就算現在立刻通知村子
也趕不上明天的葬禮了
所以説嗚人
明天的葬禮
就由你來代理主
出席參加葬禮吧
不會吧
鳴人先生
雖然我的心情極度的不安
不過還是拜託你了
我自己也是覺得極度不安
拜託你克制一下好不好
這樣我會睡不著覺的
妳的速度很快桐子
妳的速度很快 月子
~這麼早就到了
因為這是父親的葬禮嘛
當然得放下一切飛奔過來
那個孩子是
我的身體出了一點狀況
所以就請了一位代理主
他是鳴人先生
請多指教
我因為生病的緣故
先跟妳打個招呼
就得離開養病了
是嗎
不過父親的遺囑
還真有點麻煩呢
怎麼説在葬禮中笑出來
就喪失繼承權
你可要小心點喔
你現在看到這個人
是我的妹子
在五年前
她嫁到隔壁的鎮上去了
不過最想要這個家財產的人
大概就是她了
要是他那就好解決了
該來的人都來了,
看起來
全都是充滿了慾望的人
那個是…
誦經的和尚已經來了
怎麼會
選一個這種和尚過來呢
我也不知道啊
那個人並不是
當初談好的那個和尚
絕對不能笑……
笑啊笑啊…
我現在要開始誦經了
・
T₁
那是什麼聲音
應該是突然吹起一陣風吧
嗚人先生
你剛才是不是笑出聲了
我哪有啊
我根本就沒有笑好不好
舞,你剛才有沒有聽到
不知道耶
我只聽到
木桶倒下來的聲音而已
算了
葬禮也才剛開始
i
接下來
還有很多機會可以掌握
對象是這個一臉樣的小孩
還好沒穿幫
是志乃
謝謝
剛才真是好險
請各位按照順序上香
那就從我先開始吧
笑啊笑啊……
沒有用
那樣是笑不出來的
我過去再加把勁吧
不能笑,絕對不能笑
這種小鬼就用我的那一招
看你能夠憋多久
這個傢伙
也想玩什麽花招嗎
不管你玩什麼把戲
我都不會笑出來的
潔康
不管是什麼把戲
我都不會笑出來的
因為我絕對不可以笑出來
1,
笑啊笑啊…
花兒跑出來了
不可以笑
笑啊笑啊…
不能笑,不能笑
絕對不能笑
笑啊笑啊…
我絕對不會笑的
這小子還挺頑強的嘛
只不過
不知道他能撐到什麼時候
在葬禮結束之前
我一定會讓你笑出來
那個老婆婆是
本吉村裡連死人都會笑呢
如果跟著一起笑那就完了
她跑來這種地方做什麼
是誰啊
糟糕了
什麼,原來是舞啊
用這個做了結
把這個倒進
大家喝的茶水裡就行了
可是…
這樣子
一切就會進行得很順利
現在還不知道吧
你是誰啊
志乃先生
妳們剛才說的話我都聽到了
真不甘心
如果這小子笑了的話
我一定可以分到財產的
今天真的很感謝各位喔
我代替喪主
向各位致上最深的謝意
這下子任務就完成了
看樣子好像是順利結束了
等和尚離開之後
葬禮就結束了
先等一下
我丈夫也要出來
向各位說幾句話表達謝意
老公,出來吧
ឌ
ů
今天很感謝各位的光臨
他…他想做什麼啊
這是一場很棒的葬禮喔
我真是感動到受不了呢
我感動到掉眼淚了喔
沒想到月子那個傢伙
會做到這種地步
鳴人先生
只要撐過這一關就結束了
請你一定要撐下去呀
怎麼一點都不痛啊
這時候
就要回想起悲傷的往事
為什麼會在這個時候
想到好色仙人
好啊,一鼓作氣做個了結吧
不好啦
我的臉因為淚水變形了呢
你在說什麼啊
老公
你的臉應該在這裡才對
不…不行了
不行了
太好了
爸爸
原來你還活著啊,爸爸
哥哥姊姊,你們不要吵了
爸爸最討厭人家吵架了
我想到一個
很好笑的笑話了耶
我也想到了一個
很好笑的笑話
那幾個孩子是哪來的
是誰家的孩子
我要先說給爸爸聽
逗爸爸開心
我先啦
哥哥應該排在我後面
不可以這樣,不要吵架
舞說的沒錯
不可以吵架,不能吵啊
風太,月子
風太
月子
這麼說仔細一看…
是啊
的確是我們小時候的模樣
له.
L
不可以吵架
吵架是不行的
我們家的熱酒是喜歡山洞的
不可以當痴漢
酒是要喝熱的
老天爺的私房錢
要放金庫保管
我的胯股間是
KINKONKAN
不可以吵架
吵架是不行的
說的也是
我們小的時候就是那樣
常常被爸爸突如其來的笑話
逗得開懷大笑
已經好久沒有被爸爸的笑話
逗得這麼開心過了
切り
就是這個
我想看到的就是這個
爸爸
C
*那麼這個是…
我止住不笑了
志乃
各位,真的很抱歉
可是我想如果不是我的葬禮
沒辦法號召大家過來
所以我才會請從旁協助
安排今天這個聚會
你真的是爸爸嗎
你還活著啊
爸爸為什麼要這麼做呢
以前在我知道
可以在山上採藥草賺錢之前
我們的生活雖然貧困
卻是充滿了歡笑
可是藥草得以高價賣出
我們也變的有錢了
也因此變得
開口閉口都是錢錢錢
笑容也逐漸地
在大家的臉上消失了
我是希望大家能夠回想起
最重要的某些因素
希望大家
都能夠重拾以前的笑容
所以才會想出
以寫下荒唐的遺囑的方式
讓大家想辦法逗風太笑
讓大家想辦法逗風大笑
這麼一來不只是風太而已
大家也都會笑開懷的
所謂的幸福並不是金錢
而是大家可以在
和平與歡樂中過自己的生活
我回想起來了
笑真的是很重要
就是啊
老實說我也已經受夠了
被錢牽著鼻子走的生活
妳少騙人了
最常淺
掛在嘴邊的人就是妳
就算我平常開口閉口
說的都是錢好了
Ф
·也是指這種鐘^
(日文的錢與鐘為同音)
оо
Д
☑
咽
我沒猜錯的話那是…
笑不停的藥
的藥
只不過還在試驗階段
因為我設定了可以請人
來代理表主的變通方法
所以風太那傢伙
一定會找一個
不會笑的人來幫忙
我就先鎖定
那個人測試效果了
如果直到葬禮的最後
還是沒有人笑的話
我是打算把這個
放進大家的茶水裡
讓你們笑
可是…
利用藥物製造出來的笑
根本沒有意義
為什麼呢
因為那種歡笑
並不是出自於內心的快樂嘛
實際上心裡面是在哭泣的
就像我現在這個樣子
結果這個任務到底算什麼呢
應該算是成功了吧
為什麼呢
因為火影大人
大概也早就知道
委託的實際內容了
志乃我問你
你剛才化身成
那個老爺爺對不對
יני
我的胯股間是
KIN!KON!KAN!
那個是志乃…
把它忘了吧
絕對要忘得一乾二淨
我…我知道了
知道就好
我果然是..
不懂怎麼跟他相處
昨天Call Sign
全都是手機打的
在無法配合的
Fuzz Guitar的奇怪公園裡
Yellow Moon
現在也是數到三把眼睛張開
Shadow Moon 還在做夢
看著眼睛 看著眼睛
一邊背對著背
看著眼睛 何時能見面?
Every Day Every Night
用我想到的語言
現在立刻收回四散飛的心情
變換魔法和弦 夜未眠的城市
一天換一次的
JAZZ Guitar悄悄地做小變化
這次的任務是菜之國
委託我們護衛行商小販
這種任務
根本就是D級任務嘛
你不要抱怨了
菜之國的城主是我的恩人
我衷心希望你們不要出差錯
會這麼說一定是有什麽問題
但是這個任務
有一個最大的重點必須注意
要注意什麼
不要忘記
隨身攜帶這個到現場
就這樣
下一回
開業,木葉搬家中心