少年呀 你聽我說
人類沒什麼大不了的
因為已經沒有明天了
撮影監督
松本救
就別把握紧的拳頭藏起來
増田 俊郎
還沒老塗糊到
會把夢想賤賣給不安吧
還沒,
ヒ東京ミュ
北東京三五”
會把夢想賤賣給不安吧
音樂協
テレヒ東京ミュージック
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
少年、能按下えびなやすのり
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
所有年輕人都說TANCE PUNKS
無聊到不行
就活在這美好的世界裡
作画監督
鈴木 博文
所有年輕人都說
A
ン
$11
V.C
所有年輕人都說
決不會把所有的
真實謊言給忘記
所有年輕人都說
要死要太年輕了吧
.
朴谷 直治
全都是一臉掃興的表情
在這空盪盪的城市裡
所有年輕人都去了
想在這無風的夜裡
改變些什麼
דדרי
是綱手大人
你們幾個是…
你們也過來探病是嗎
是
那麼綱手大人也是
算吧
是因為不想待在辦公室裡
妳少囉唆
雛田
看到紅老師不可以帶過去喔
這件事不要再提了
發生什麼事了嗎
之前過來探望鳴人的時候
等一下,志乃
這傢伙
看到全身包滿繃帶的鳴人
就過去了
牙
Ft...
我
我這次不會再暈過去了
終於找到你了
綱手奶奶
我有話要跟你說
雛田
不會吧
鳴人居然這麼靠近我
妳到底是怎麼了
我總覺得妳的臉很綖耶
妳是不是感冒發燒了
不要
雛田
雛田,你不要緊吧
快點振作起來,雛田
雛田
鳴人
赤丸也嫉妒的超追蹤力
尋找夢幻的微香蟲
妳醒過來了
聽說木水他什麼都不知道
綱手大人
也直接問過他本人了
現在找不到
任何跟大蛇丸有關的情報
結果
那傢伙也不過是大蛇丸
棄子裡的其中之一罷了
好像就是這麼一回事
佐助的行蹤
仍然是下落不明
拼命的跟水木交手
卻還是這種結果
鳴人會沒辦法心服回服
也是因為這樣
那個…綱手奶奶沒問題吧
不可以的事就是不可以
也因為這樣
綱手大人沒有辦法
靜下心來工作
因為鳴人
一直纏著綱手大人不放
要綱手大人同意他去找佐助
!
所以才偷偷
從辦公室裡面溜出來的
結果還是被他找到了嗎
鳴人
所以我也說過好多次了吧
妳同意讓我出去
找佐助就可以了嘛
所以,我也說過好多次了吧
不可能
這是為什麽
你還有修練的功課要繼續吧
因為好色仙人不在
沒有辦法繼續
:我們現在完全
沒有大蛇丸跟佐助的情報
你想用什麼方法找呢
情報那種東西我會想辦法的
如果沒有情報的話
我會去蒐集啊~~
妳就同意讓我去嘛
你也真是個講不通的傢伙
綱手奶奶
才是難溝通的人呢
妳就讓我去嘛
不可以
我說要去就是要去喔
不可以就是不可以
自眼
好,很好喔,寧次
那時候再踏半歩出去
是
H
讓你們等了一
寧次,休息一下吧
是
你也過來喝杯茶
我不客氣了
如果雛田也在的話
我倒希望她也能來看一看
這是…雛田小姐泡的
就算只是看而已
也能對修練有所幫助吧
1/
白眼
( )
休息一下吧
好
i
吃飯了,吃飯了
我看你的功力好很多了耶
應該已經快要
接近完成形態了吧
都是託你們的福
因為你們每天
都陪著我特訓啊
我們是同一組的
小組裡的夥伴有困難
就應該伸出援手
.這是理所當然的事
.6
夥伴是嗎
如果夥伴裡的一個人
突然不見的話
一定會覺得很難過的
鳴人是嗎
0.
$)
能不能想辦法
助他一臂之力呢
我也是想要幫助他的啦
只不過,
火影顯大人也說過了
完全沒有掌握到任何線索
光靠我們也沒有什麼作用
也不能說…完全沒有辦法
真的啊
用微香蟲
微香蟲
被人稱之為
夢幻之蟲的那個嗎
我聽說那種蟲
在很久以前就絕種了
是因為顧慮到絕種的問題
我們油女一族
才放棄用牠們的
所以我猜想
現在應該還有
極少數的微香蟲存在
綱手大人
那個微香蟲是什麼
也難怪妳沒聽說過這種蟲
因為微香蟲
最後被運用的時間
是在那場大戰之前
微香蟲
是驅蟲專家所用的蟲的一種
從卵孵化成幼蟲
只要一瞬間就會變成蛹
然後羽化為成蟲
在這段時間
讓牠聞味道的話
哪怕是再怎麽微弱的味道
牠都可以
追到那個味道的身邊
據說牠的嗅覺
是忍犬的好幾千倍
是一種可以發揮
超群尋人能力的昆蟲
可是微香蟲
應該是好幾年
才會產一次卵的
今年剛好是產卵的年份
而且現在
正好是孵化的時期
原来如此
村子裡面應該還有
佐助留下的隨身物品
對吧
所以只要把那個
拿給微香蟲聞
也就是說
可以找到佐助的所在地
找到微香蟲的機率有多高
老實說,機率並不高
大概是10%左右吧
10%嗎
就像你們也知道的
-現在村子陷於
非常辛苦的窘境之中
就算是下忍好了
也沒有辦法閒著不做事
可是…不知道是幸還是不幸
因為紅現在住院的關係
使得你們第八小組
失去接掌任務的機會
與其讓機會流失掉
還不如把賭注!
放在10%的可能性上頭
那麼…
油女志乃,犬塚牙
日向雛田
我命令你們三個人
去尋找微香蟲
是
這次由志乃擔任小組的隊長
還有躲起來的那隻老鼠
好痛
鳴人
就算我阻止你也會去吧
是的
;
既然這樣也只能讓你去了
Biom
不過
這可是最後的機會了
如果沒辦法
找到微香蟲的話
你就別想再去找佐助了
知道了嗎
沒問題
我絕對會把牠找出來的
好,一言既出駟馬難追喔
好
包在我身上就對了
你這得意忘形的傢伙
好痛
鳴人
佐助
雛田
父親早安
寧次馬上就要來修練了
請妳跟平常一樣泡一壺茶
這個…
怎麽了嗎
我現在要去出任務
有任務嗎
“那就沒辦法了
那我出去了
要小心
不要變成大家的絆腳石了
知道嗎
是
對…對不起
我有急事要出去
剛才的身體反應是.
!
雛田大小姐
雛田你也太慢了吧
對不起
好,那麼我們就出發了
Let's go
你們怎麼
還那麼悠哉的走路啊
要到微香蟲的棲息之地
就算是忍者
也要花上兩天的時間
不需要一開始就那麽急嘛
可是如果在我們到達之前
卵就已經孵化的話
微香蟲的卵孵化的時間
是在下雨的隔天早上
目前完全沒有下雨的跡象
不對不對
可是喔,我是說…
鳴人
怎麼了、
怎麼了
這個小組的隊長是我
在執行任務的期間
請你遵循隊長的指示
牙
真佩服你可以
跟那種人一起共事
耶
是啊,我已經習慣了
一定也可以
跟鳴人變成好朋友
會這樣嗎
ئد
鳴人他們剛才已經走了
是這樣嗎
依我看
你也想一起去對吧
要找蟲的話
志乃是最適合不過的
再加上擁有白眼的雛田
和子很靈光的牙
跟赤丸同行
沒有我表現的餘地
我現在最應該做的事
就是早日成為一個醫療忍者
e
怎麼了,志乃
三 太陽要下山了,準備紮營
知道了
་
現在就要紮營了
可是我完全不覺得
有任何一點疲勞
我們再往前走一點吧
鳴人
這個小組的隊長是我
這…這個我知道啦
那就睡覺吧
現在就要睡覺了
大多數的動植物
都是和日落一起就寢
伴隨著日出一起醒來
既然要尋找昆蟲的話
就有必要用自己的身體
去理解那種生物的韻律
可是
太陽也才剛下山而已
鳴人,這個小組的隊長是…
是…我知道了啦
還這麼早
叫我怎麼睡得著嘛
話説回來
馬上就睡著的人
就是這個傢伙了嘛
去尿尿
"
那什麼
,y
是瀑布
有什麼人在那裡嗎
請･･･請問･･
不好意思
我是不是嚇到你了呢
什麼人也沒有啊
怎麼啦鳴人,你感冒了
是啊,我著涼了
都睡那麼久了
難道還會睡眠不足嗎
那是因為…
我昨天晚上
起來尿尿的時候
看了很驚人的一幕喔
雛田妳也感冒了嗎
沒有,我沒事
感
然後呢
很驚人的一幕是什麼
那就是啊
有個很漂亮的美女
在瀑布裡面喔
只要那個人的手一動
水也趴地跟著動了
真的好厲害
然後呢,
我本來是想要跟她說話的
結果她突然消失了
會不會
是你睡覺的時候做夢了
好像也有這個可能
什麽嘛,真是的
雛田妳的臉很紅
妳確定妳沒有感冒嗎
我…我真的不要紧
這種果實是可以吃的
我們今天就吃這個
知道了
這樣子也可以節約糧食啊
不過有件事情一定要注意
偶爾會長出太小
和人體差不多大的果實
那是因為
果實內部腐爛造成的
絕對不可以碰
沒有人會吃那種巨大果實的
嗚人
鳴人,
居然已經在吃了
鳴人,我們先走了
我…我馬上就好了
讓各位久等了
再請你們稍微等我一下喔
.
還沒有到達目的地啊
到了
是這裡
D
1-
Do
好壯觀的台地
這是我第一次看到耶
看起來
實在不像是人類住的地方
沒錯
所以對昆蟲們來說是樂園
//
難…難道是…
我沒猜錯的話,微香蟲
就在那裡面了嗎,
き
問題是
環境比中忍考試還糟糕
~ 可惡
踩的地方很容易就崩塌了
鳴ノ
我先以隊長的身分警告你
這種時候你又怎麼了
別摔下去
這種事情就算你不跟我說
我也充分地了解
鳴人
得救了
剛才那是蟲子嗎
所以我剛才才會特別警告你
等這個任務結束之後
我一定會找你算帳的
這裡就是微香蟲的森林
我們走
絕對錯不了,是木葉的忍者
他們會到這個地方來
就表示他們的目的是…
沒錯,跟我們一樣
是微香蟲
他們休想帶走微香蟲
微香蟲是屬於我們
上水流一族的東西
播報太多沒用的新聞
你話都不想說了
歌はアナログフ
載點: 你話都不想說了
大
我的聲音實在太小了
你連回答都沒有田ち
ينال
(:)
你回答都沒有藤原 元
你在哭泣
一個人哭泣
那我怎麼辦?
因為我也在哭泣
乘著在夜裡
孤零零的我的吶喊聲
用我的速度
狠狠教訓這嘈雜的時代Yeah
喧嚣的夜晚
也用我的速度狠狠教訓Yeah
用破掉的吉他
和我的速度狠狠地教訓Yeah
扭曲的世界
和壞蛋們也一起踢走Yeah
如果是這照片上的蟲
其實我常看到喔
真的啊
我實在沒想到
那居然就是微香蟲
你在哪裡看到的
半夜裡去廚房就會看到
「隨便用拖鞋...
先等一下
i
鳴人
你現在說的
只是常見的蟑螂
下一回
有哪裡不一樣
看起來還不都一樣是蟲