We are Fighting Dreamers
目標就是往高處爬
-不講究外表
We are Fighting Dreamers
絕對相信自己 萩野
バス
Oli Oli Oli Oh-T FLEWA
テレビ東京
&R
Just go my way!
X F F
野
Oli Oli Oli Oh-1
Just go my way!
Oli Oli Oli Oh-l
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
行走在險惡的修羅路上
攤開別人的地圖要往何處去
色彩豐富的烏鴉
搶走地圖弄破後丟棄
張開心裡的眼睛
確實地看透真相
不會失去什麼
邁開腳步向前走
We are Fighting Dreamersmed
鎖定要往高處爬
>
We are Fighting Dreamers
鎖定要往高處爬鈴木 博文
We are Fighting Dreamers #
不講究外表
鈴木 博文
We are Fighting Dreamers
不講究外表
Oli Oli Oli Oh-l
Just go my way!
Futer
・テレビ東京
谷
直治
Olli Oli Oli Oh-l
Just go my way!
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它砍成兩半 Get the fire
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它歌成兩半 Get the fire
去泡溫泉
是啊
在這個鎮上郊外不遠處
有一個很棒的溫泉街
湯之里溫泉
據說浸泡後有消除疲勞
與美容的功效
不是說好
要直接回村子裡去的嗎
大家都在等我們回去耶
鳴人說的沒有錯
現在是村子的非常時期
沒有時間在路上磨蹭了
就算晚個一兩天回去
也沒什麼大不了的吧
聽說很受少女們的青睞
而且是男女共浴的喔
好色仙人
人偶爾
也得要放鬆一下才行嘛
那就先去泡個溫泉再走吧
你剛才明明不是這麼說的嘛
沒關係啦
好了,我們走吧
༧.བ
就是她了,絕對錯不了
終於找到了
太好了
鳴人的溫泉之旅
ན་
* སིག *
•
人人
客人三加一外帶一頭豬
歡迎光臨
明明就是難得的男女共浴
居然和這小子一起獨處
還真是不幸耶
接下來.
我們先去
小鋼珠店裡坐坐好了
離晚餐也有一段時間
您不打算先去泡溫泉嗎
現在去會有個笨蛋在啊
好了,我們走吧!
我已經泡得差不多了
我還要泡
泡到有女孩子進來為止
是嗎
來吧
年輕的少女放馬過來
歡迎光臨
舒服多了耶
遭小偷了
糟糕了
綱手奶奶送給我
那個首飾不見了
在哪裡,跑到哪裡去了
想要回首飾的話
就先把錢給還來
在後山的三棵杉樹下等你來
赤城一家
還錢
這是怎麼回事啊,
的確是有女孩子來了
可是
怎麼來的全都是母猴子呢
我想跟人類一起泡
我來了
快給我出來,赤城一家
小鬼,有什麼事嗎
這句話應該是我問你才對
你們在搞什麼
我根本就沒有
欠過你們半毛錢
趕快把我的首飾還給我
我的·首飾
和那個女人的搞錯了嗎
就是那個
等…等一下
等･･･等一下
影分身之術
去吧
你們兩個小偷
看我的
去吧
救命啊
的確是有人進來泡了
可是一
來的全部都是男人嘛
看我的,還沒分出高下
我想跟女人一起泡啊
什麼
欠你們錢的是綱手奶奶啊
是啊
人稱「傳說中的肥羊」
到我們赤城一家的賭場裡玩
輸光所有錢
還欠下部分的賭債沒還
你看就知道了
我們這裡還有借據
什麼嘛
怎麼全部都是雾啊
怎麼全部都是零啊
我叫做善太
我旁邊這位叫做文造
老大命令我們出來向她討債
是三年前的事了
在沒要到錢
就不能回去的決心下
離開赤城山,踏上了旅程
*k
雖然在各地方
都有聽到關於大姐頭的消息
可是大姐頭
真的很厲害神出鬼沒的
根本就很難掌握到她的行蹤
不過就在最近
我們聽到了大姐頭
又重出江湖的消息了
便立刻衝到這裡來
打算守株待兔
{
因為綱手奶奶一路上
都是跟著我們在一起的
;不過
你們為什麼要偷偷摸摸地
潛入到我的房間裡呢
因為我們聽說
傳說中的肥羊沒那麼好商量
就算當面去跟她討債
她也不見得會坦然地還債的
她的確是挺小氣的
"/ 1
所以我們想
יוד
如果拿了傳聞中
僅次於生命的重要首飾的話
"
'
铃
或許她就會付錢了
不可能的
因為你們潛入的
是我睡的房間
其實我連做夢都沒想到
首飾的主人
居然會換了一個人
小兄弟
能不能請你幫幫我們的忙
想辦法讓大姐頭還錢呢
這種事要怎麼幫忙啊
拜託你好不好
要是要不到錢的話
我們就回不了家了
老婆跟小孩都等我們三年了
總之就請你幫這個忙了
鋼珠全部都用完了嘛
運氣挺背的
C
可惡,錢全花光了
那麼小鋼珠就先告一個段落
我們去泡溫泉好不好
:
靜音
皮箱就寄放在旅館的櫃檯吧
難道您要我去拿那個過來嗎
那個可是我們全部的財產耶
這樣一直輸下去的話
我也會覺得很不過癮
妳就別囉唆,去給我拿來
真是的
我沒看錯的話妳是
你不是那個
的確是有女人進來泡了
可是
你可別在這兒洗假牙
我還是比較喜歡
年輕貌美的姑娘
就是這個嗎
謝謝
您是跟綱手小姐一起的嗎
是啊
剛才有封信説要轉交給地
"綱手小姐收"
有封信
是誰寄來的
綱手大人,綱手大人
綱手大人
ཝ་
!
奇怪
綱手大人呢
不在了
知道了嗎,咚咚
我們要找綱手大人
你聞出來了沒有
1.
沒有辦法
為什麼呢
1.
對了
因為這裡
充滿了溫泉的硫磺味嘛
既然如此
只好靠雙腳去找了
綱手大人
綱手大人, 綱手大人
妳在哪裡啊
大事不好了
綱手大人
現在到底該怎麼辦才好呢
家う.
漩渦鳴人現在在我們手上
要他活著回去的話
就把借款全數還清
在後山的三棵杉樹下等妳
赤城一家
我得去救鳴人才行
而且
如果綱手大人被發現
欠下一屁股債的話
就任第五代火影的機會
搞不好也會因此而泡湯的
是啊
無論如何
我們都得把這件事
處理掉才行
沒問題吧,咚咚
這麼做真的可行嗎
肯定沒問題的啦
人已經來了
綱手奶奶
給我站住
我想妳應該知道我們是誰吧
是赤城那兒的手下吧
知道的話就好說了
那就請妳
把過去欠下的賭債全部還清
如果你不還錢
如果妳不還錢
這個小子就沒命了
趕快過來救我
有沒有搞錯啊
那小子的命
跟我有什麼關係呢
“你說什麼
那…那你欠我們的錢呢
為什麼會變成這樣呢
這裡哪是年輕貌美
根本就是擁擠不堪
可惡,也只有忍耐了
你們沒聽到我說的嗎
那小子的性命
跟我完全沒有任何關係
妳這可惡的老太婆
只不過呢
我之前應該說過同樣的話
等我就任火影之後
那小子也是可愛的部下
我不能見死不救
綱手奶奶
現在在我手邊
就只有這些錢了
拿去吧
那麼我就先清點一下了
雖然沒辦法全數還清
不過也該夠付利息了吧
是假鈔啊
好痛
妳不還人家錢了嗎
我的事跟你沒有關係吧
可是這樣他們兩個
會沒有辦法回家的
這樣未免太可憐了吧
難道你是跟他們一夥的
既然如此
就算用武力也要妳還錢了
是鳴人的影分身
原來如此
是鳴人和赤城的手下
串通好要討債的
這麼一來
鳴人他們在哪裡了
果然沒錯
我就不覺得她會乖乖還錢
卻沒有想到
會卑鄙到這種程度
那接下來該怎麼辦呢
綱手奶奶她身邊
有一個很大的皮箱
我敢肯定那個皮箱裡面
一定有很多錢
你放心好了
我會想辦法
把那個皮箱弄到手的
可惡
我都已經被抓了
居然還悠哉地在那邊喝酒
就是那個皮箱啊
你要用什麼方法拿出來
包在我身上就對了”
綱手大人,
原來您已經回來啦
原來皮箱就放在這裡嘛
放在這裡不太安全
我拿去櫃檯那裡寄放好了
我走了
好了,我拿到皮箱了
太好了
綱手奶奶
可惡
既然是火影
作風就要像個火影大人一樣
把欠人家的錢還清
所謂的火影大人
就是要保護大家吧
現在他們兩個
為了沒有辦法回到故鄉
而傷腦筋呢
妳就幫幫他們吧
鳴人兄弟
難道不是木葉忍者村的人
就不管他們的死活了嗎
這樣的火影大人
我沒有辦法認同
就是現在
接住
快點,你們快逃啊
好
她已經追上我們了
那只有姑且一試了
看我的
太好了
鳴人
乖乖把皮箱還給我
要不然的話
快把皮箱交給我
好
如果正面接受
綱手奶奶的攻擊的話
那我們就完蛋了
讓開快讓開
怎麼啦)
是不是搶劫
對不起,借過一下
趕著投胎
小鬼
不要給不相干的人添麻煩啊
這都還不是因為妳綱手奶奶
一直在追我們
真是的
影分身之術
可惡,影分身之術
不管怎麼樣
鳴人兄弟,全都拜託你了
糟糕了
如果那皮箱裡的東西被發現
事情就會變得很嚴重的
這麼說的話
還有過去這麼一段啊
那時候我還很年輕呢
來,暢快地喝吧
不好意思打擾了,老大
什麼啊
有客人在這裡慌慌張張的
因為
原來是分身
這個也是分身
怎麼又弄錯了
哪一個才是本尊呢
剩下來的
• ' 剩下來的在哪裡
剩下來的在哪裡
在那裡
不要跑
鳴人兄弟
跑不掉的..
別跑:
鳴人兄弟
你死心吧
可惡,放開我,放開我
你給我老實一點
放開我
I
D.
n
是錢耶
很好,錢到手了
是借據
放的不是錢啊
不會吧
未冤太過分了
你們在幹嘛
這裡可是市中心耶
怎麼有兩個綱手奶奶啊
怎麼連妳
也跟他們一起瞎搞和
告訴我怎麼回事吧,靜音
綱手大人,您好啊
是大姐姐
你們兩個
是赤城那裡的手下嘛
次郎長老大
誰呵
你不認識他嗎
他是這裡首屈一指的老大
次郎長老大
他是我的老朋友
難得到街上逛逛就遇到我了
我記得你們是文造跟善太嘛
正好遇到你們了
我也有話要告訴你們
這就是我欠赤城那兒的錢吧
一年前就還清囉
是這樣子嗎
就在去年
到赤城那附近的時候
怎麼,妳都不記得啦
對不起
皮
TE
這是赤城寄給我的書信
信上有要我轉告你們的部份
善太,還有文造
借款都已經還清了
馬上回來
赤城秀五郎
你們看吧
原來都已經還清啦
害我白忙了一場
多謝各位的照顧了
這樣
我們就能夠放心地回故鄉了
路上要多保重喔!!
鳴人兄弟
也要多保重喔
明明就不是什麼
貴重物品的皮箱
幹什麼
要那麼認真的想追回去啊
那是因為
我覺得如果那些借據被發現
村子裡的人知道綱手大人
欠了一屁股債
可能就會反對她就任
第五代的火影吧
妳未免也太多心了吧
火影跟借款是扯不上關係的
再說借款都已經還清了
不是嗎
既然這樣的話
就沒什麼好在意的了
也只還了赤城一家嘛
什麼
沒什麼,別在意
什麼,有東西忘了拿
不會吧,有人溺死了
終於讓我給等到了
和少女共浴了
總算沒有自忍耐了
停下來的肩膀上
感覺到吹向明天的風
街上的燈火
就像星光般包圍著兩人
每個人都有不一樣的光芒
笑著這麼說的你
看起來最耀眼
夢想就像流星
就像雨後的彩虹
為我的心帶來光芒
不停的迷惑變成了一個答案
打算發誓,不會再騙你了
真不愧是奶奶
佐助跟卡卡西老師
的身體都恢復了喔
現在還不是高興的時候
村子裡正嚴重地缺乏人手呢
那我也要為村子努力才行了
等等,你要去哪裡啊
要先填飽肚子才能幹活
你完全沒有危機意識耶
า
下一回
綱手的通告 放棄當忍者吧
這是怎麼回事啊