!.
原作
岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
原作
(集英社「週刊少年シャンプ」連載)
被追趕似地趕路
是乾涸的心所驅使的
我們的現在不會為別人
也不屬於任何人
解放痛苦 解放心胸 解放背影
喘息著向前衝 衝破黑暗
演山
喘息著向前衝 衝破黑暗寸)
喘息著向前衝 衝破黑暗
Hound Dog
戰鬥與彼此相愛 Music House)
稳江示·演出
都留稔葉
戰鬥與彼此相愛 鈴木 博文
ד
演出
都留稔華
都是無止境的In the Way 博文
都是無止境的 On the way
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき 櫻井 親良
治伊
千葉崇洋 兵渡 勝 鈴木博文松本窓生
蘅耀 藥油 伊露 奥
子海榮鮮 兵波 肠
中富炒蓉 蛋汁 現食
圖中鸡炒巷
飲水 博海文 松本 安生
簡文
补餐 鱼油
鳴人哥哥
他們也很勇敢的戰鬥
我們也要振作
名為忍者的工具
爺爺
基奇爺爺,你快開門啊
我們一起去橋那邊
這次要團結起來
一定可以打敗卡多他們的
伊那利
我早就放棄
再繼續抗爭下去了
你的爸爸也是…
被稱為英雄的男人
已經不在了
再抗爭下去
只會有更多的犧牲
我不想再失去
任何重要的事物了
也沒有人想要再次後悔
可是,我也一樣
我不想再後悔了
所以就要抗爭到底
男人就要選擇
不後悔的生活方式
知道嗎
媽媽,爺爺,基奇爺爺
都是我最喜歡的人
我也喜歡鎖上的每一個人
我現在終於明白了
如果一直當個愛哭鬼
什麼也保護不了的
這點我知道了
伊那利這孩子
是個了不起的男子漢了
這樣好嗎
讓伊那利就這樣
自己一個人走
快開門啊
拜託你們,我們一起戰鬥
好不好
叔叔,聽我說好不好
為什麼
都沒有人願意
把門打開聽我說
(
小子,你很勇敢哦
鳴人哥哥
r
再不斬
你好像衝得太過頭了
你的野心實在太大了
暗殺水影還有政變失敗
你只好帶著幾個手下離開
變成叛逃的忍者
你的大名
也馬上就傳到
我們木葉忍者村了
為了籌措報復的資金
同時也為了躲避
追殺部隊的搜索與報仇
就是這麼回事吧
你竟然跟
卡多那種害蟲勾搭上了
再不斬
你以為我卡卡西
是靠寫輪眼
才存活下來的嗎
這一次不是拷貝了
這次要讓你見識
我自己的忍術
雷切
什麼
居然可以看到
查克拉聚集在掌心
你實在太危險了
你一心一意
想要殺死的達茲納先生
是這個國家的勇氣
達茲納先生所建造的橋
是這個國家的希望
你的野心
已經犧牲太多人了
你的所作所為
都不是忍者做的事情哦
關我什麼事
我是為了我自己的理想戰鬥
而且這個理想
今後也永遠不會改變
我再説一次
你死心吧
你的未來只有死
鳴人,拜託你動手殺了我吧
趕快動手,快
你到底還在猶豫些什麼
我沒有辦法認同
就只是為了
需要最強忍者的這種事
就是你活在
這個世界上的理由嗎
在這個世界上
除了戰鬥之外
不是應該還有其他
讓自己得到認同的理由嗎
在森林裡遇到你的那一天
我就覺得我們兩個有點像
你也應該知道才對
我很抱歉,要弄髒你的手了
不要猶豫,趕快動手吧
難道説･･
只有這個辦法了嗎
沒錯
如果是在其他的地方相遇
我們兩個
應該可以成為朋友吧
請你…一定要完成你的夢想
那個傢伙也是
佐助也有他的夢想
謝謝你,你要變得更強
這個超濃的霧
慢慢的散開囉
那邊那兩個人
看起來好像在對峙
看不太清楚耶
哪一邊才是卡卡西老師呢
動起來了
鳴人,真對不起
·我現在還不能死
到此為止了嗎
怎麼了
'
再不斬先生
本大爺的未來只有死
你又沒說中了,卡卡西
不可以
怎麼能一個人過去呢
我在鎭上到處找
都沒有人願意跟我走
我也沒有辦法
可是你總不能…
•
等一下
你現在還是個小孩子
雖然我只是個小孩
可是
我知道戰鬥是怎麼回事
因為我是我爸爸的兒子
老公
等一下,伊那利
那個傢伙,跑到哪裡去了
仔細一看^
剛才那陣濃霧都已經散掉了
在那裡嗎
這…這到底是怎麼一回事啊
那個是…戴面具的少年啊
真沒想到他會衝過來
掩護再不斬
這個孩子…已經死了
幹得好,白
卡卡西老師
你打算連這孩子也一起砍嗎
太棒了
我真的就撿到一樣好東西
到最後一刻
還替我製造了一個
這麼好的機會
บ
白,我很遺憾
r
今晚開始
我就要拋棄這個國家
可是
我一定會再回到這個國家
把這個國家掌握在我的手中
就因為這樣
我需要的不是安慰或是鼓勵
那種派不上任何用場的言語
我真正需要的是
我都知道
你儘管放心吧
我就是再不斬先生的武器
我會乖乖聽話
請你把我當作工具
讓我跟在你身邊
乖孩子
白死了還可以動嗎
我饒了你
鳴人,你站在那裡看就夠了
這個像以
交給我來處理
鳴人
鳴人,你平安無事嗎
小櫻
佐助他人呢
鳴人,佐助他人在哪裡
小櫻
ホ
西
你可沒有空看旁邊哦
小樱,我跟你一起去好了
這麼一來
妳應該就不會
違反老師交代的任務了吧
FA
佐助
好冰冷
這個已經不是幻術了嗎
不要因為我在
就不敢放聲天哭
像這種時候
妳就坦率的大聲哭出來吧
我在…我在忍者學校的時候
每次都考一百分
一百條以上的忍者心得
我全都背了起來
每次我都很得意的寫著答案
在某一天的考試中
出了這樣的題目
請回答忍者心得第25條
我就像平常一樣
很自信的寫下了答案
身為忍者不管在任何情況下
都不可以流露出真感情
要以任務為第一
不管發生什麼事
都不可以掉下眼淚
這就是…
這就是所謂的忍者嗎
「這未免也太殘忍了吧
怎麼了,為什麼不跟過來呢
可惡
"
現在的你是赢不了我的
你説什麼
你沒有發現到
真正的厲害是什麼
接下來會怎麼樣
再見了,鬼人
這樣你兩隻手都不能用了
也沒有辦法結印囉
你被打的這麼慘啊
我很失望哦,再不斬
>
ناشر
t
在理想化之前先培養你的渴望
提高你的憤怒讓他們瞭解
往上爬 決不認輸
讓自己滿意 決不墮落
膝蓋直發抖 就像我還12歲
從教室後門愉愉溜走
一個人責備我兩次 但我不在乎
等待一個跟我一樣沒用的人
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
你這個傢伙
你到底在搞什麼
你倒是說說話啊,再不斬
他是你的夥伴吧
你們…
你們一直都在一起吧
他可是真心的歡迎你哦
他那麼喜歡你
難道你真的不痛不癢嗎
下一回
"
在雪中離去的再不斬"