【站英社「閏刊少年多¥冫力让减)
我要踩加速器
沒有討價還價的餘地 沒錯
穿越黑夜
熊熊D
最後整個栓進去
キャラクターデザイン
西尾鉄也
信
キャラクターデザイン
沒有落差 沒錯 館
沒有落差 沒錯
色彩設計
日子三天一天過你
日子一天一天過
* N
六三四プロジェクト
悄悄打開心房小
突然靠過來區 食館
悄悄打開心房
突然靠過來
HHALIFE
我一定會知道
給我更多訊息
5.
"
我一定會知道
給我更多訊息
急忙的生活 都被榨乾了
腳不停的移動
卻比以前走得更遠了
争奪過後的成果
如果不是你 就沒有意義了
如果不是你就沒有意義 際
所以要到更遠的另一端:
繼續進行下回合比賽
繼續進行下回合比
今年的新人
看起來都很有實力的樣子嘛
"/11/1
-
"漩渦鳴人對犬塚牙"
來了,來了
我等了很久了耶
終於輪到我上場了
真幸運
我一定可以
打敗那個傢伙的哦
赤丸
來吧,鳴人
展現給大家看看
看你成長了多少
輪到我表現了
赤丸參戰
誰才是喪家犬
Mi
ご
第七回合
漩渦鳴人對犬塚牙
我已經等得不耐煩了
現在終於輪到
本大爺上場表現了
那應該是我說的話吧
對手是你,就跟贏了一樣
對吧,赤丸
你可不要太得意了哦
就憑你啊
是絕對贏不了我的
臭小子
喂
你幹嘛連小狗都帶上來啊
這樣會妨礙比賽的啦
8 9
你這混蛋
赤丸也要跟我一起打
這樣子可以嗎
કો
JD)
可以
動物或是昆蟲
我們都視為忍具的一種
所以沒有任何問題
好吧,那就算了
剛好就當作是我的讓步好了
逞一時之快啊
這樣好了
赤丸,你不要插手
我一個人就可以搞定了
鳴人
你不要輸給那種傢伙了
終於輪到他了
鳴人是嗎
不好意思
他根本不是呀的對手
※卡卡西
鳴人…我很想替你加油…
可是,我跟牙同一組
我怕牙可能會生氣
所以…
鳴人
་་་
- 沒想到牙還真幸運耶
我是不知道
這傢伙當上下忍之後
到底變得多厲害了
今天
我們要考的主題是變身術
就請你們變成火影大人吧
不過他本來就是吊車尾的嘛
變身
人家睡得正舒服呢
剛…剛才只是開玩笑的
我是故意那麼做的
你不要太過分了,鳴人
這已經是你
唸忍者學校的第三年了
真是的,那傢伙是誰
才剛換班級
就遇到這麼有趣的傢伙
那傢伙搞笑的功力不錯耶
只是想搞笑啊
再重做一次,你這混蛋
變身
難道你還是不會嗎
是不是真的
已經唸了三年
居然連變身術
都沒辦法使出來
你們大家,等著瞧好了
我將來有一天
真正的火影給你們看的
真俗氣,當什麼火影嘛
算是我同情你好了
我會很漂亮的一拳打倒你的
是嗎
可是,就憑你的話
i
是贏不了我的啦
我不是跟你說過別逞強了嗎
那麼…請你們開始吧
擬獸忍法,四腳之術
我來了
好快
看樣子
他是暫時不會醒過來了
主考官先生 •
果然沒錯
拜託鳴人那個傢伙
怎麼可能會是牙的對手
鳴人,你也未免太遜了吧
你看吧
什麼嘛,那傢伙這麼弱
就是這樣子嘛
我一定要超越火影
因為我要讓
整個村子裡面所有的人
都認同我的存在
你說的那些話
我也一直不把它當作一回事
--
-
這就是上忍
真正的忍者
得趕快逃了
再這樣下去
就真的…
真的會沒命的
有沒有受傷啊
你這個膽小鬼
你只要比我更厲害就行了
可惡
鳴人,你到底在幹什麼啊
你這種
這種又笨又膽小的混蛋
絕對…
不是我認識的那個佐助
別開玩笑了
什麼
可是,我錯了
اان
ތތ
有沒有受傷啊
膽小鬼
我一直
都是有什麼話就直說的
這就是我的忍道
"
4/1/11.
いい
鳴人,大聲的告訴大家吧
我告訴你
你不要小看我了
好像變成跟真的一樣了嘛
鳴人
嗚人
去吧,鳴人
都已經流血了
還在大放獗詞
就算要逞強
也要有個限度
我剛才只是裝個樣子而已
就是為了要看看你的實力
你才不要逞強呢
你要用狗
或是什麼都沒有關係
那你可不要後悔哦
我們上,赤丸
煙霧彈
看我的
бола
F
我看不見
糟糕了
一定要離開煙霧才行
要不然會被打著玩的
上當了
什麼
可惡…什麼都看不到嘛
太好了耶
幹得好,赤丸
赤丸
為什麼
因為你上當了
臭小子,竟然用變身術騙我
好痛…可惡,快放開我
11|||
你身上都是狗臭味
赤丸在哪裡.
在這裡
赤丸
可惡
不會吧…那真的是鳴人,
18.
他跟牙打成平手耶
他居然比牙還厲害
心
居然靈巧到
把變身術
應用到影分身術上面
那個鳴人怎麼可能做到
む
運用忍術的時機
掌握得不錯嘛
什麼
比我想像中的還厲害嘛
想不到
他居然在咬住對方後還發飆
還真有意思呢
• 00
你好厲害
你很厲害嘛,嗚鳴人
沒有想到
你變得比以前厲害一點了嘛
可是到此為止了
接下來我會認真打的
是嗎,可是就憑你啊
是絕對沒辦法打敗我的
居然又在這場比賽中成長了
這真是很驚人耶
那個真的是
萬年吊車尾的鳴人
10.
•00
看樣子
他已經不是"那個"鳴人了
卡卡西那個像以
到底是用了什麼方法
可是
我帶的牙跟赤丸
搞不好成長得比他還多呢
鳴人
你還是趕快把赤丸還給我
怎麼會這樣
你給牠吃了什麼
牠的毛怎麼會變成紅色的
所以
牠的名字才叫做"赤丸"啊
軍糧丸嗎
牙他打算
用這招結束這回合嗎
上吧,赤丸
擬獸忍法
快點忍法
:)
獸人分身
他們的眼神看起來好可怕哦
11/8
居然還用那種奇怪的藥物
那藥是不是興奮劑啊
這樣子可以嗎
可以
因為軍糧丸也是忍具的一種
你就只會說這句話
什麼啊
In
t
他剛剛吃了什麼東西
三那是軍糧丸
·་
軍糧丸
聽説軍糧丸
是一種能夠讓服用後的士兵
連續戰鬥三天三夜
不需要休息的秘傳之藥
含有高蛋白又容易吸收
而且裡面還含有某種
具有興奮跟鎮定作用的成份
牙跟赤丸的查克拉
現在大概已經增加一倍了
比賽到此為止了
上吧
上四
四腳之術
四腳…之術
嗚人
鳴人的處境有危險了
牙讓查克拉充滿整個體內
讓自己變成可以跟野獸一樣
攻擊的戰鬥形態
可以讓查克拉
倍增的軍糧丸對牙來說
-簡直就是
再適合不過的藥丸了
鳴叭®
糟糕了
這不是反擊的時候
就算讓體內的
查克拉集中在腳上
光逃就夠吃力了
再這樣下去
有機會
!
看我的
獸人體術奧義
牙通牙
這個就是
所謂的實力的差距
000 A
是火影
나
怎麼可以在這裡
你將來是火影
你明明就比我還弱嘛
要當火影的話
就由我來替你當好了
其實你心裡
根本從來沒有想過
自己可以當火影
你就別再逞強了
牙…不是這樣的
其實鳴人
沒有你想的那麼弱
我告訴你們
我一定要成為火影
你們都給我等著瞧
因為鳴人跟我不一樣
他一直很相信自己的價值
我覺得他真的很厲害
那是一件
多麼困難的事啊
我是最清楚的了
i
雖然這樣
以前卻沒有一個人
願意去注意那樣的鳴人
那個孩子
就是那個嘛
好像就他一個人留級耶
那是他活該
那種人當上忍者就糟糕了
因為那個孩子其實就是…
好了,接下來的話不能講
沒有人願意認同鳴人的存在
គ
分身之術
ン
こ
A:
可是現在。
大家都在注意他
站起來啊,鳴人
也都認同他了
如果你想跟我搶火影的名號
你就會
變成喪家大
喂?你有聽到嗎
天空是萬里無雲的晴空
回
大海是浩瀚無際的寬廣
你永遠都保持著笑容
要不然?我會哭的
就算不環視四周
我也無所謂
NARA ANIMATION STUDIO
因為大家都在這雙手中
我不想哭也不想逃
如果忘記幸福的話
大家就唱吧
會有光?也會有黑暗
結合在一起
和諧的感覺到心靈感應
喂?你有聽到嗎
牙真是個死腦筋耶
要想清楚自己用的忍術
要不然
會反過來被利用的,傻瓜
我們兩個之間的戰鬥
一開始就知道結果了
剛才被你打的份
「待會一口氣全部要回來
下一回
雛田臉紅
觀衆目瞪口呆鳴人的絕招
這是我保留的絕活