j
:
原作
岸本 斉史
(集英社「週刊少年シャンプ」連載)
被追趕似地趕路
是乾涸的心所驅使的
我們的現在不會為別人
也不屬於任何人
解放痛苦 解放心胸 解放背影
喘息著向前衝 衝破黑暗
三億
喘息著向前衝衝破黑暗やすのり
喘息著向前衝 衝破黑暗
Hound Dog
戰鬥與彼此相愛; music House)
絵コンテ・演出
都留稔幸
戰鬥與彼此相愛 鈴木博文
21.
演出
都稔華
都是無止境的Ⓤin the Way博义
都是無止境的 On the way
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき 櫻井 親良
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき
千葉崇洋 兵渡 勝 鈴木博文
櫻井 親良
松本窓生
菅沼
蔔蝦 榮輪 伊露露 中鸡炒糖 蛋汁現良
阅食
ng
fizs
文 公牛 总生
保谷 直洽
讓你們久等了
我是
中忍選拔
第一場考試的主考官
森乃伊比喜
音忍者村的下忍
你們最好
不要在考試前亂來知道嗎
想被取消應考資格嗎
對不起
這是我第一次應試
才會這麼衝動的動手
趁這個機會把話説清楚
你們不可以背著主考官對戰
或是起爭執
就算是獲得許可
也不可以
有把對手置於死地的行為
膽敢忤逆本大爺的話
馬上喪失應考權
這場考試也未冤
太容易了吧
那麼現在
就開始
中忍選拔的第一場考試
檄交申請書之後
再領取你們的號碼牌
照號碼坐在指定的位置上
接下來
我們會發下筆試用的考卷
筆試
考卷
要考筆試
馬上開始淘汰
超難的第一場考試
+3712
大家的位置都被分開了"
我該怎麼辦呢
他好沮喪,好沮喪哦
這鳴人來説
是最不利的考試了
鳴人
妳不是雛田嗎
不知不覺申
我…我們兩個
都…都要痂油哦
都…都要油峨
גוויי
是啊
完全沒有發現到
我真的感覺不到雛田的存在
在這第一場考試裡面
有好幾項非常重要的規定
我,不接受任何的提問
所以你們要聽清楚了
規定
而且還不准發問
首先是第一條規定
在場的每一個人
一開始就各有十分的分數
總共有十題的考試題目
每一題一分
還有
這場考試
是採倒扣的計分方式
每錯一題的話
就會被扣掉一分
答錯三題的話
分數就會變成7分
оо
по
錯十題的話就是零分
第二條規定
考試成績
是以
各組三人的總分來計分的
請…請等一下
以各組總分計分是什麼意思
妳少囉嗦
會這麼做是有原因的
閉上嘴聽我說吧
原國
接下來是最重要的規定了
如果在考試中
進行作弊的行為
或者是被監考官們
認定有作弊行為的人
每被發現一次:
就會從
滿分的十分裡面倒扣兩分
wild fee
!
也就是
不用等考試成績出來
就有可能已經有
被趕出這個試場的人出現
也說不定哦
除了筆試考題之外
也有會被扣分的項目了
你們都給我記住
凡是做出
可恥的作弊行為的
就是自取滅亡
我會隨時觀察你們的
凡是想晉升為中忍的人
種一一
都要像個了不起的忍者才行
要保持冷静
對,冷靜
先別管鳴人好了
佐助跟我都沒問題
就算鳴人考零分好了
我們也可以罩他的
接下來
如果一組裡面
有人考零分的話
該組的成員
也會被取消應考資格
什麼啊
有兩股殺氣
鳴人
順便告訴你們最後的考題
會在考試開始後
45分鐘才出題的
考試時間是一個小時
開始了
這場考試
最後的結局
難道已經注定了嗎
鳴人
千萬別考零分
-
鳴人那個傢伙
應該不會害怕到全身發抖吧
情況不樂觀
沒什麼啦
像這種攸關生死的場面啊
這一路走來
已經看過很多次了嘛
這種時候就先別驚慌
也別緊張
所有的考題先看過一次
然後再傾全力
在比較容易懂的考題上
作答就好了
這個嘛…第一題是
暗號啊~
居然考這種題目
下一題･･
這個嘛…第二題是
O O O O O O O O O
圖上的拋物線B
是表示站在
高7公尺樹上的敵方忍者A
丟出暗器鏢時的
最大射程距離
請假定
在這個暗器鏢
所畫出的橢圓上
會出現的敵方忍者之特徵
與在平面戰鬥時的
最大射程距離來作答
並提出假設的根據
這個是
應用了不確定條件的假設
跟力學能量解析
再把兩者結合的混合題嘛
一這種題目
鳴人怎麼可能會寫呢
何止是鳴人
這種考題除了我以外
其他人幾乎都不會寫嚇
好,下一題
0.5.8.
888.
が非常に大きい
150 g✰ 'M The
敵でんの
こう、アミノと切
720 ·
こう
FO. 1.
其他的考題,也都超難的
原来如此
這種題目
沒有一題是我會的
情況不妙了啦
我完了,我真的完了
怎麼辦…
ㄴ....
ㅅ.....
如果51組裡面
可以及格的假設有十組的話
總而言之
沒有辦法
取得高分的話就很危險了
這種方式
簡直是叫人家去作弊嘛
希望佐助跟鳴人
都能保持冷靜
不要輕舉妄動
沒關係
鳴人不會笨到那種地步的
這點,我最清楚了
不要慌張
總而言之
我一定要慎重才行
只能在
不被發現的情況下作弊了
不行…
不可以做這種傻事
我不可以下這麼危險的棋啊
不過,他們這麼嚴格的把關
應該就是認定
我們考試一定會作弊
他們是用那張紙在確認的嗎
已經有人被抓到了嗎
·被發現作弊一次
:
就會被扣兩分
一次扣兩分
一般都是發現作弊
就馬上取消應考資格
你們都給我記住
凡是做出
可恥的作弊行為的人
就是自取滅亡
你們的一舉一動
得要像個了不起的忍者
\ 原來是這麼回事
這場筆試
不是單純的學力測驗而已
真正的目的
也是觀察我們
利用偽裝,隱蔽之術
進行情報蒐集戰的一場考試
"忍者要看清事實的真相"
所以主考官真正的本意是
如果要作弊的話
不要做出可恥的作弊行為
而是要像個,了不起的忍者
完全不被發現
而且
採用倒扣的方式也很奇怪
被抓到一次作弊的行為
就扣兩分的這種規定
也未菟太寬鬆了
簡單的說
這裡所要考的
其實就是
如何在
不被監考官發現的情況下
以作弊的方式
蒐集正確答案
趕快發現吧
鳴人
這一次
將會是致命傷
趕快發現這一點
我真的完蛋了
如果這場考試的目的
是為了測驗
情報蒐集能力的話
那麼
在這間教室裡面
一定有知道
這些考題答案的人才對
我愛羅開始行動了嗎
烏鴉,拜託你了
赤丸
你真的好乖
接下來是第四題了
одо
從這種節奏
書寫順序
筆劃字数來看
原来如此
i
很好,快告訴我吧
Į
08:
.00°
•
08:
80'
是8嘛
小李
看到就戴上護額
•
時間一分一秒的過去了
真是的
這麼一來我有作弊了
可是
如果被發現了
會因此連累到
小樱跟佐助他們的
話又説回來
就算考零分
小樱佐助
也會喪失應考資格的
鳴人
這樣吧
我的考卷
給…給你看好了
雛田這傢伙在說些什麼啊
她的考卷為什麼要給我看呢
難道
這是
某種策略嗎
不過
雛田不像是會做那種事的人
不
可是她有可能
是受牙他們的慫恿
想要陷害我的
雛田
我問妳哦
妳的考卷為什麼要給我看啊
那…
那是因為
我
It...
我…
B
我不希望你
在這裡就被淘汰掉了
B
新人只有我們九個而已
接下來還有很多不確定因素啊
原來是這麼回事啊
我的疑心病也未免太重了吧
總而言之
這就表示我的運氣很好嘛
幸好是她坐在我旁邊
På
C:W
1000000 OR
& 200MO
00008880000
7500088
怎…怎麼回事
我正要轉頭
1JR...
你.
你這是幹嘛
P
被抓到五次
你喪失應考權了
不…不會吧
跟他同一組的兩個人
馬上離開這個教室
現在馬上滾
23號喪失應考權
43號跟27號喪失應考權
我不要啦
你們有證據
可以證明
我剛才作弊五次了嗎
你們幾個主考官
真的有辦法
看清楚這考場裡面的考生嗎
給我聽好了
就算我們幾個只是中忍
也都是為了這場考試
所挑選出的菁英份子
我們不可能
會看漏你們的一舉一動的
簡單的說
這種力量就是證據了
鳴人
你趕快看我的答案
雛田
我看妳還沒有搞清楚嘛
像我這麼厲害的忍者啊
是不可能會隨便作弊的啦
и
U
可,可是
可…可是
而且
如果沒搞好的話
*可能會因為這樣子
連你也被取消應考資格的
連妳也被取消應考資格的
鳴人
嗚人
對…對不起
;我好像太愛管閒事了
沒關係
品
這沒什麼嘛
幹嘛這麼愛面子
怎麼辦
我是個大笨蛋
自眼
寫輪眼
把他的所有行動都複製下來
我的手很流暢的寫著答案
馬上就找到正確答案了
看樣子
小樱好像都寫好了嘛
小櫻好像都寫好了嘛
我是真心承認你的額頭很亮
還有頭腦真的很聰明
所以妳要感謝我
可以成為這招忍術的目標哦
忍法
心轉身之術
井野那個像以
開始用那招忍術了嘛
沒有人能夠反抗
井野的那招忍術
小櫻
妳的精神
就暫時先借給我附著一下吧
我得趕快記住這些答案才行
等一下
還得把這些答案_
抄給鹿丸跟丁次
59號,喪失應考權
59號喪失應考權
33號9號
這是第13組被取消資格
41號,喪失應考權
35號,62號,喪失應考權
怎麼可能啊
那個小鬼
絲毫不受這場騷動的影響嘛
冷靜的展開行動
以新人來説算很好了
視神經已經連線了
第三隻眼
開眼
☑
眼睛洧東西
可惡
00000000000
nagoooood 280080
DP080
000000000000
X. - No = Br, Sic&ß
Us'). 184-180°- Ob' 4'S
02070.00
101000000000)
"
100 0008010 80001000 nm. f
S
00000000000
不好意思
怎麼了
MO
我想去上廁所
上廁所
必須有監考官陪同前往
原来如此
話説回來
居然都沒有發現
考場裡面多出了一個監考官
你說對不對啊
烏鴉
考試時間已經開始40分鐘了
還有20分鐘
到了這個時候
考試開始後45分鐘
才出題的最後考題
我也只能賭上這一題了
在理想化之前先培養你的渴望
提高你的憤怒讓他們瞭解
讓自己滿意 決不墮落
膝蓋直發抖 就像我還12歲
從教室後門愉愉溜走
一個人責備我兩次 但我不在乎
等待一個跟我一樣沒用的人
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼
而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼
而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
沒通過考試
就一輩子當下忍
真的嗎
沒參加考試
連夥伴也一起淘汰
不可能
第十題令人絕望的規則
不行
再怎麼選擇也絕對不可能
不可能
下一回
一決定生死的第十題