就這樣 把悲傷溫柔地
-轉化成像自己的力量
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
不知道一直在回應誰的期待
是因為喜歡被讚美嗎野賢
是因為喜歡被讚美嗎
即使把期許中的自己給改變了博文
色彩設計
即使把期許中的自己給改變了敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎 敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎
原本是因為做了場夢而醒過來
音楽六三四プロジェクト
原本是因為做了場夢而醒過萊
原本是因為做了場夢而醒過來
一開始的時候
就要用自己的手把握
是的 往往重要的事物
都沒有具體的輪廓
即使在手中即使失去了
都不需要太在意
絵コンテ・演出
松竹 徳幸
都不需要炁在意 鈴木 博文
就這樣 把悲傷溫柔地
橘 秀樹
就這樣 把悲傷溫柔地竹 徳幸
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
把門打開
什麼事啊,這個時候來
混帳東西
我不是再三的叮嚀
你們要看好那個傢伙嗎
沒想到我愛羅會…
他到底跑到哪裡去了
不要發生什麼事情就好了
病房裡的魔掌
這個傢伙還真能睡耶
是不是已經死啦
告訴妳好了
佐助還沒有回來
井野
掌握佐助的消息
妳是比不上我的
妳的策略失敗了,凸額小櫻
妳猜錯了啦
這是要給小李的
"
上次送的差不多枯了吧
這樣啊
小李,你還不能亂動
妳不要碰我好不好
我還沒放棄自己呢
好了
謝謝妳
(
希望小李的身體
能夠趕快復原
怎麼會這樣啊
搞什麼根本整個堵住了嘛
真是麻煩耶
嗨,你終於醒過來啦
這裡是…哪裡啊
醫院啊
聽說你好像已經睡了
整整三天三夜了耶
三天三夜
怎…怎麼了
鹿丸
正式選拔什麼時候開始啊
就是明天啊
什麼
你為什麼沒有早一點
把我給叫醒呢
現在根本就不是
我躺在這種地方
睡大覺的時候
好色仙人呢
好色仙人跑到哪裡去了
得趕快請他指導我修練才行
拜託,你到底在說什麼
我根本就聽不憧
奇怪,我的衣服哪裡去了
在哪裡在哪裡在哪裡啊
我還以為你躺平了
怎麼突然就
活蹦亂跳起來了呢
在哪裡
先冷靜下來嚇
我告訴你
L
'
正式選拔明天就要開始了
你手忙腳亂也沒有用的
讓身體休息一下
也是一種修練嘛
鳴人,你又怎麼了
你別嚇我喔
你剮嚇我喔
我…我肚子餓了
你不要這樣嚇人好不好啊
對了
雖然很麻煩
我為了探望丁次
還是買了這個水果籃過來
可是醫生說他不能吃
我們一起吃好了
丁次
那個傢伙病得那麼重嗎
鳴人,你不要誤會
那個傢伙是烤肉吃太多了
結果搞壞肚子,拉肚子
這果然很像丁次的作風
反正你也不是
會有女孩子過來探望的類型
拿去吧,給你吃
看起來好像很好吃喔
你…你又怎麼了
反正都要吃
乾脆吃給丁次看好了
真是麻煩的傢伙
奇怪
沒有人在耶
用餐中
自己寫好了
好了
小李,這朵花就放在這裡囉
吃得好飽喔
真是的
鹿丸,你是來整我的嗎
c
對了
為什麼要救他
因為他是我最疼愛
也是最重要的部下
我的身體…不能動了
臭小子
你跑到這裡來想要做什麼
你説
-
拜託,鳴人
我施展影子模仿術的時候
你這麼做
連我都會一起被揍的耶
搞什麼
對不起啦,鹿丸
臭小子,你想要幹什麼
可次,好點了沒啊
井野
還是有女孩子願意來看我
臭小子
你想對濃眉小子做什麼
我想殺了他
什麼
為什麼他還可以這麼冷靜
我的影子模仿術
應該控制住
他的身體才對啊
為什麼
你有必要那麼做嗎
你在比賽的時候打赢他了吧
難道你跟他之間
有什麼個人的仇恨嗎
我跟他無冕無仇
只是因為我想殺了他
所以才會來這裡的
你在說什麼莫名其妙的話
你這混蛋
依我看啊
你的父母也沒把你養育好嘛
一切都以自我為中心
我覺得這個傢伙有點奇怪耶
有一股寒氣
如果他真的想幹嘛
我和鳴人根本應付不來
真是的,該怎麼辦啊
你們如果敢妨礙我的話
我就連你們一起殺
你説什麼
你敢的話你就試試看啊
鳴人,你不要說了啦
先試著虛張聲勢嚇嚇他好了
我們在你比賽的時候
就知道你很厲害了
不過啊
我必須要警告你
我認為我們兩個人
也不是等閒之輩喔
我們在預選的時候
獨門絕活都還沒用上呢
而且啊,你想想
現在我們是2對1
對你自己可是比較不利的喔
如果你願意
乖乖的聽我們的話
我們還可以考慮放你一馬呢
我再說一次
你們敢妨礙我的話
就殺了你們
這個傢伙…
你根本就沒辦法殺得了我
我不是叫你不要說了嗎
鳴人
你也應該知道啊
這個傢伙
強得跟怪物沒有兩樣耶
我可是養了一隻真正的怪物
我才不會輸給這個傢伙呢
我聽說鳴人也在
才過來看看的
病房怎麼亂成這樣啊
看這樣子應該沒事吧
你故意惹火他幹什麼呵
傻瓜
怪物是嗎
那麼,我也跟你一樣
就像你說的一樣
我父母他們
並沒有好好的養育我
我一生下來
就害死
我應該稱為母親的女人了
為了讓我變成最強的忍者
我的必親用忍術
讓砂的化身附著在我身上
所以我生下來就是個怪物了
砂的化身
就是那個
封印在名為守鶴的
燒開水鍋裡的
砂忍者村的老僧的生靈
那是在出生之前
就讓東西附身的
一種附身術吧
居然做到這種地步
還真是瘋了耶
這傢伙的體內
也有某種東西嗎
那是父母親該做的事嗎
根本就是扭曲親情嘛
什麼親情
不要用你們的標準來衡量我
家人…讓我來告訴你們吧
家人對我來說
是什麼樣的存在
只不過是用恨跟殺意聯繫的
軀體肉塊而已
我是用母親的生命當糧食
當作最高傑作被創作出來的
風影的親生兒子
父親陸續地指導我忍者秘訣・・・
他過度保護我,我
也放任我自己成長
我覺得那就是親情了
如果沒有發生那件事情的話
發生了哪一件事啊
到底發生什麼事情了
你說啊
你快説
到底發生了什麼事情
從我六歲開始
到現在的六年間
我的父親
曾經多次的找機會暗殺我
可是你剛剛不是說
你從小,父親就很寵你嗎
怎麼會這樣子呢
過於強悍的事實
最後會變成恐怖的存在
藉由忍術生下來的我
精神很不穩定
村裡的那些笨蛋
終於發現
我有情緒方面的問題
對身為風影的父親來說
我是村子裡的最後王牌
同時
也是既危險又恐怖的存在
看樣子他好像在我六歲過後
就判定我是危險人物
我只是被他當成
村裡的危險道具
小心翼翼地照料著而已
現在的我是一個
他們想要抹滅掉的過去遺物
那我是為什麼存在呢
又為什麼要繼續活下去
當我想到這個問題的時候
卻找不到答案
可是
在我活著的時候
就必須要有一個理由
要不然,就跟死了沒有兩樣
這個傢伙到底在說什麼
我能夠瞭解他在想什麼
這傢伙也和我一樣
於是我下了這樣的結論
我存在就是為了殺死
除了自己以外的所有人
在不知道什麼時候
會被暗殺的死亡恐懼中
我終於放心了
我藉由持續殺害那些刺客
讓自己能夠瞭解
為什麼我會活著的理由
只為了自己而戰鬥
只愛著自己活下去
一想到我是為了讓別人
感覺到這一點而存在
我就會覺得這個世界
真的是太完美了
這個世界會讓我感覺到
我還活著的喜悦
只要我該殺的人
還繼續存在的話
只還
我的存在就不會消失了
這個傢伙秀逗了
這樣真的很危險耶
我也是孤單一個人
不知道自己活著的理由
而悲傷痛苦
可是因為伊魯卡老師
認同了我的存在
我才能夠真實的感受到
活在這個世界上
可是這個傢伙
他卻一直都是單獨一個人
藉由殺害別人
來感受到
自己還活著的事實嗎
世界上怎麼會有這種人
我們所存在的世界
實在相差太多了
我根本就沒有辦法
打赢這種傢伙
鳴…鳴人,你怎麼了
什麼
影子模仿術明明已經封鎖住
他的行動才對呀
嗚人
鳴人,你振作點啊
搞什麼
這個傢伙還真麻煩
鳴人
來吧,讓我感受一下吧
不行嗎
到此為止了
明天就要正式選拔
根本不需要這麼著急吧
還是你們
想從今天開始在這裡
別丟下我一個人
雖然沒有血流出來
可是這裡真的好痛
我到底是什麼東西啊
我一定會殺了你們幾個
等著瞧吧
來日方長
او
.9
只要一跳,一定最炫
所以灌籃當然帥到翻
這裡 那裡都是 沾滿泥巴的腳
擁抱 親吻 ILOVE U
把瑜珈練到最極限
超討厭印度咖哩男
遜爆的鬥牛士
西洋棋 將軍!O-Lei
·看看世界上正在笑的天空
請往上看 所以站起來吧
Oh Yeah..
沉迷 發掘黑煙
用身體寫出我的語言
北京烤鴨 騎單車 雜耍的小丑
弟弟和妹妹玩得十分HIGH
請把手借給我 Japanese people
看看世界上 正在笑的天空
請往上看 所以站起來吧
Oh Yeah…..
看看世界上 正在發生變化
大家加油吧 所以站起來吧
Oh Yeah...
E
L
幹嘛,你這小子
到這個時候還在耍我啊
我都已經快要遲到了
居然還指點我這種
越來越遠的近路
正式比賽就要開始了
總之我得快點快點快點
趕快跑,趕快跑
下一回
猛烈地衝刺正式比賽開始了
你的最後絕招
根本就不能相信嘛