原作
(集英社「週刊少年シャンプ」連載)
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
原作
岸本 斉史
(集英社「週刊少年シャンプ」連載)
原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
用陳舊的言辭
我只是想表達
我們單純的想法
已吹拂而去的那天的風
被捨棄在昨日的廢墟裡
音楽制作
アニプレックス
被捨棄在昨日的廢墟裡ュージック
兩人相視而笑
就因為活在當下
即便如此
那件事還困擾著你嗎
即便如此 サンボマスター
サンボマスター・
那件事還困擾著你嗎
Sony Murac Record
就因為這樣不要道再見
ny Muzac Records
只是這樣
毫無保留地與你分享
好不容易我們察覺到
那就是一切
悲傷流過臉頰
如淚河般傾瀉而下
搖擺不定的想法
變成強烈的漩渦 合而為一
L
好了,喝完了就唱唱歌吧
太好囉
о
就算是提前慶祝
也未免太舖張了
已經解決掉了嗎
是啊
對了
現在已經開始下起雨來了
這種茶餘的競賽
應該趕快讓它結束掉不是嗎
我知道了
那我就準備開始跑囉
在…在這上面嗎
是啊
這裡的階梯還真是很長耶
這裡的別名
又稱為心臟停止跳動的石階
有意思
我就一口氣衝上去
看我的
等一下
這不是真的吧
真想不透
那個傢伙
怎麼會有這麼好的體力
باوجود
老大
聽說伊駄天那個傢伙
正往這邊過來
就像老大說的一樣
那個傢伙並沒有逃走
那當然了
那個傢伙是我看上眼的男人
好了,就快到了
跑過來吧,伊駄天
終點前的雷聲隆隆大激鬥
我說你啊
我先把話說前頭
就算你這麼做
不表示我就會相信你
對啊,對…
不相信也沒有關係啦
就算你這個樣子
還是有一個人願意相信你吧
中忍考試的時候
我是說中忍考試的時候
應該還是都會出
第十題的考題吧
就是啊
居然要我們決定
要不要接受考這一題
很奇怪的考題耶
3年前
我考的時候
也是類似的情況
好了
我現在要開始
出第十題考題了
第十題
不知道大哥
打算出什麼樣的考題
第十題
就是到現在
和你們組成三人一組的
夥伴間的競爭
三個人一組
三個人一起競爭
這第十題的考題
三個人一定有一個人
會被淘汰掉
不用懷疑
而且這個被淘汰的傢伙
一輩子只能當下忍
永遠喪失
接受中忍考試的資格
不會吧
那我們又為什麼
要一起努力到這邊來呢
在這裡我就是規則了
不允許你們有任何意見
如果想要棄權的話
那就棄權吧
現在棄權再等個半年
也是個辦法
三個人裡面
只要有一個人棄權的話
當然這一組就要全员淘汰
可是半年後
還是擁有
再次參加中忍考試的資格
各位怎麼決定啊
夥伴的其中一個人
會遭到淘汰
我個人是有信心
可以通過考試
可是他們兩個其中一個人
這輩子就只能當下忍
這是以夥伴和人生
當賭注的選擇
要棄權的話趁現在
留下來的各位
沒有要棄權了嗎
就這麽決定了
那麼
選擇繼續留下來的所有人
都遭到了淘汰的命運
為…為什麼
先等一下
我們可是下定決心
才選擇繼續留下來的耶
就是啊
你們的那種決心
比下等還要下等
像你們這種自私自利的人
根本沒有資格晉升為中忍
就這樣了
原來如此
你們那時候
是什麼樣的考試呢
我已經忘得一乾二淨了
怎麼說呢
就是聽完解說之後
我還是搞不太懂啊
我相信大哥說的話
選擇待在教室裡面
面對的
竟然是遭到淘汰的結果
叫我怎麼可能心服口服
所以我就直接找大哥問清楚
大哥
這次的考試到底怎麼回事
忍者要看清楚內幕中的内幕
透過這場考試
你應該已經了解這一點了吧
我還是覺得不服氣
就算是再危險的任務
也要有勇往直前的勇氣
不是嗎
伊駄天
你真的覺得很不服氣嗎
這種事還用得著說嗎
我勸你放棄當忍者吧
你叫我放棄的話我就放棄啊
不過你告訴我
為什麼我沒有資格當忍者
為什麼我沒有资格當忍者
這種事要靠自己
必須靠你自己的力量去察覺
大哥那時候說的話
我一直到現在還不了解
考試結束以後不久
你被葵給騙了嗎
是啊,我被騙了
-
到了
到山頂了
從這裡開始
我靠我自己的力量一個人走
你休息吧
到現在你怎麼還在說這種話
我不能再繼續
借助你們的力量幫忙了
如果這場比賽
不是靠我自己的力量
獲勝的話
那就沒意義了
伊駄天
可以耶
小樱給我的特效藥
好像發揮功效了
可惡
這種痛算得了什麼
從現在開始
我要當我自己
T
L
過了這座吊橋之後
就是大渦島了
你最好加緊腳步
伊馱天那個傢伙
好像已經來到
藻土呂木神社了
什麼
看來我好像有點小看了
木葉的下忍了
你這傢伙
難道你沒有把他們
徹底解決掉嗎
現在不是為了這種事
指責我的時候
請你快點過這座吊橋吧
真是個沒用的忍者
我只是因為工作的緣故
才會幫助你而已
要是你敢再對我
出言不遜的話
我就會殺了你
對…對不起
知道的話那就快點跑吧
是
看到了
是福之助
真是了不起啊
我真沒有想到
你可以跑到這裡來取
那把是雷神之劍
Ооо
!
不要啊
請你住手
別再做無謂的抵抗了
沒有人會是這把
第二代火影
曾經用過的傳說的寶劍
“雷神之劍”的對手
你應該也很清楚才對啊
而且再怎麽說
你都是當初
偷出這把寶劍的始作俑者
不是嗎
可惡
丢泥巴球啊
簡直就像小鬼在鬧彆扭嘛
不好意思啊
我的苦無丢了啦
鳴人
不過這次要去的球
不是你可以
輕易躲避得了的喔
影分身之術
把查克拉集中在掌心裡面
看我的
☑
再來一個
我不知道你想要做什麼耶
小鬼
忍法如雨露千本
真遺憾
不論用什麼絕招
都傷不了這把雷神之劍
就算是查克拉的靈魂
也不例外
鳴人
為了不讓麻煩的事情再發生
看來得慎重再慎重了
你的對手就是我了
不要去找伊駄天的麻煩
你怎麼到現在
還在說這種話
互相幫助
互相掩護,彼此信賴
不要再讓我起雞皮疙瘩了
軟弱的傢伙
沒有互相支援的話
就無法生存
所以才會輕易的相信別人
然後遭到了背叛
像你們這種軟弱的傢伙
只要四處逃竄就行了
對不對,伊駄天
你偷出這把雷神之劍的時候
也是這麼做的
就快到了
那個就是雨忍的村子了
葵老師
伊駄天
大…大哥
你這個傻瓜
馬上跟我回村子裡
向火影大人自首
臭小子
你知道你自己做的
到底是什麼樣的事情嗎
還是跟以前一樣這麼嚴格
明明就是可愛的弟弟
不過你在這裡出現
真的是太剛好了
癸老師
這本禁術的卷軸
除了上忍之外
是沒有辦法解讀的
你們兄弟乾脆一起背叛
木葉忍者村好了
伊比喜大哥
拜託你幫我解讀好不好
我拒絕
那麼你就是選擇
跟伊駄天一起死在這裡了
那個小子
只是忍者中的小囉嘍
就算死也不足為惜
鬣
可是看起來
好像不是這個樣子的
他的臉上
充滿了驚恐的表情喔
(我不要當什麼忍者了
我放棄走忍者這條路
1 所以拜託你不要殺了我
1別這樣
你就幫我解讀一下嘛
我想你也不想看到
這麼可愛的弟弟
在自己的面前被殺
對不對啊
那個愚蠢的傢伙
不是我的弟弟
大哥
這種程度的威脅對我來說
是毫無意義的
伊比喜
木葉忍者村有那麼重要嗎
就算你拼了命保護好了
其實
你也只不過是一個棋子罷了
所以你才會選擇背叛的嗎
真是個悲哀的男人
你少曜唆
.
伊駄天
你趕快逃吧
一大哥,你呢
大哥,你呢
我把這裡解決掉之後再走
別以為你能得逞
大哥
你趕快走吧
可是,大哥我……
去吧
有你在這裡會妨礙我
別想逃
快走
真是受不了耶
居然為了這種愚蠢的傢伙
拼上自己的性命
-
!
你後來只是一味的逃而已
應該可以回到村子裡面
請人過來支援的
但是你並沒有那麼做
用什麼以為伊比喜
已經死掉來當藉口
是沒有用的
因為事實上
他還活在這個世上
這一點伊比喜就很了不起了
他不只是
忍受了非常嚴苛的拷問而已
而且他也什麼話都沒有說
連禁術的卷軸
都被他搶了回去
他所做的一切
全都是為了幫助你這個
沒有用的弟弟才做的
Т
你背叛了村子
丢下自己的哥哥不管
心裡只想著
要怎麼做才會對自己有利
老實告訴你
即使你們兩個人有血緣
拼了命救你的伊比喜
他也不相信你啊
而你害怕被興師問罪
也不敢相信自己成長的故鄉
木葉忍者村了
不相信任何人
也得不到任何人的信賴
可是對我來說
沒有一個學生比你更優秀了
我就讓你瞬間死亡
算是獎賞你了
伊駄天
佐助,小櫻
鳴人,你先休息吧
我一定會把這個傢伙
給解決掉
你別在這裡耍酷了啦
就算再出現幾個人
也不會是我的對手
我這個雨忍者村的上忍
手裡拿著的這把劍
可是雷神之劍喔
這樣啊
這樣才有意思
那就試試看吧
就來看看
是你的雷神之劍
還是我的千烏厲害
看來傳聞是真的了
村子裡的名門宇智波一族中
唯一存活下來的
就是資質最差的傢伙了嘛
1. 77.
佐助
小櫻,妳快逃吧
那個傢伙不會放過任何人的
我們全都會被他殺了
我不要
我們絕對會保護你的
當初不是說好的嗎
你要相信我們
接下來只剩下受傷的小白兔
還有優秀的學生了是嗎
那麼你們兩個
就一起上西天好了
把話收回去
你說什麼
把你剛才說的話收回去
你最好不要瞧不起
宇智波的生還者
也就是我
佐助
佐助,你快醒醒
海底裡面應該相當寒冷吧
快住手
伊駄天
g
小桜
小樱
偶爾我會看到
夢想破滅的人的碎片
多得就像一座山
跟上帝神明哭著
鬧彆扭的人的碎片
多得就像一座山
啦啦地跳著舞
這是我勝利的姿勢
round around
搖擺 搖擺 才不是這樣呢
無法道再見的節奏
多得就像一座山
ૐ
現在到底該怎麼辦才好呢
第二代火影
留下來的那把遺物
佐助的千鳥和我的螺旋丸
根本就奈何不了他嘛
可是這場勝負
我是絕對不能輸的
我絕對不會逃避
如果絕招怎麼樣
都行不通的話
不管幾次我都會攻擊到底
到得了嗎,伊駄天
執著的最後衝刺