腿
〖类俎『閔刊少年多力强
我要踩加速器
沒有討價還價的餘地 沒錯
穿越黑夜野
最後整個栓進去
E
キャラクターデザイン
最後整個栓進去
西尾鉄也
にぶ
キャラクターデザイン
沒有落差 沒錯 館
沒有落差 沒錯
色彩設計
日子天天過診藥
日子一天一天過
10°0'
f
悄悄打開心房 ㄔㄠ
突然靠過來::
悄悄打開心房
突然靠過來
我一定會知道
給我更多訊息
急忙的生活 都被榨乾了
腳不停的移動
卻比以前走得更遠了
爭奪過後的成果
如果不是你 就沒有意義了
如果不是你就沒有意義了
所以要到更遠的另一端
我
FXyz *...
將來
是火影
怎麼可以在這裡
Ила
ΛΑ
你將來是火影
你明明就比我還弱嘛
要當火影的話
就由我來替你當吧
變身
這是真的嗎
已經唸了三年
居然連變身術
都沒辦法使出來
你們大家,等著瞧好了
我將來有一天
真正的火影給你們看的
真俗氣,當什麼火影嘛
其實你心裡
根本從來都沒有想過
自己可以當火影
你就別再逞強了
呀,不是這樣的
如果你想跟我搶火影的名號
你就會…
變成喪家犬
雛田臉紅
觀衆目瞪口呆,鳴人的絕招
真是的
老是說同樣的話你煩不煩啊
算了,既然如此
我就讓你
再也沒有辦法站起來
赤丸,我們上
AVAVAVA
同樣的招式
真的對付得了我嗎
看我的
可惡
再來
這種招式…雖然剛才見識過
可是也不是每一次
都可以躲得掉的
怎麼辦
我現在到底該怎麼辦
川
你根本就沒有反擊的餘地嘛
怎麼會沒有
就算你多出三,四倍好了
我還是有反擊的餘地
只會靠嘴巴逞強的傢伙
現在就把他結束掉
赤丸
パパン
IN
الا
可惡
我得想辦法反擊才行
就算要反擊
對象不是牙就沒有意義了嘛
可是到底是哪一個
你打算怎麼做呢?鳴人
鳴人
!
我知道了
變身
我贏定了
原來如此呵
仔細看清楚吧,
不錯嘛一
真虧你想得出來耶
鳴人
變身成牙的話
真正的牙
就搞不清楚哪一個才是赤丸
哪一個是鳴人
這樣就沒有辦法
隨便下手攻擊了
可是鳴人要攻擊哪一個
都沒有問題了
他製造出一瞬間的破綻了
好厲害
原來如此,你用這招啊
不過呢!
先給你一個忠告
剛才是因為我一時大意
所以才發現得比較晚
你的變身術已經沒用了
知道為什麼嗎
我聞得出來嘛
你可別太小看了
我們的嗅覺哦
鳴人
因為牙
把查克拉集中在鼻子上
所以他的嗅覺
比正常人靈敏幾萬倍
當然也可以靠味道
來判別誰是誰了
我贏了
лих
什麼
Do.
這是怎麼回事
牙的鼻子怎麼會分辨不出
嗚人和赤丸呢
小
可惡
這到底是怎麼回事
你就是鳴人了
跟我開這種玩笑
什麼
只是喜歡惡作劇的小鬼
才想得出來的
被擺了一道
$1000
可惡
太好了
鳴人,好厲害
-------
原來如此
變身成牙的鳴人
因為味道被拆穿
被真正的牙打一拳
可是
鳴人沒有變回原來的樣子
在那一瞬間
變身成赤丸了
這是為了讓牙
認為他打的是赤丸
也認為赤丸的
擬人變化已經解除了
鳴人的腦筋
可以動得這麼快嗎
真是不可思議
可惡啊
忍術要先考慮清楚再用
所以你才會反過來!
被我利用的,傻瓜
那根本就是我說過的話嘛
跟這個像以鬥嘴
!
只是在浪費時間而已
不能被鳴人牽著鼻子走
我要冷靜
冷靜下來
實際上
這個傢伙
還沒有辦法跟上我的動作
我還是擁有絕對的優勢
我只要仔細
看他的動作抓住破綻
就可以用四腳之術
繞到背後了
沒有什麼好著急的
と
• W
只要保持冷靜
就能打赢這場比賽
ند
看樣子
敵人已經冷靜下來了
鳴人,你要怎麼因應呢
牙你終於認真起來了嗎
"
好
那麼就用我特地想出來的
新必殺絕招
來跟你分個高下吧
牙你終於認真起來了嗎.
好
那麼就用我特地想出來的
新必殺絕招
來跟你分個高下吧
什麼
新必殺絕招
تر
他什麼時候想出來的
沒想到他還隱藏著新絕招
真是厲害
什麼新必殺絕招
只是在虛張聲勢罷了
|||
是不是在虛張聲勢
試試看就知道了
這樣跟剛才沒什麼兩樣嘛
不要著了他的道
保持冷靜
我來了
我不知道那是什麼絕招
只要不讓你使出來就行了
;
اب
就是現在
擬獸忍法,四腳之術
好快
你停下來幹什麼啊
1100 100
D
鳴人
這傢伙真的到此為止了
L.
快站起來,鳴人
驱
可惡
這樣根本連集中
查克拉的時間都沒有嘛
隈･･･鳴人
你是怎麼了
во
連結印的時間都沒有
實力相差懸殊了
鳴人還是不可能的嘛
鳴鳴人
可惡
看我的
什麼
可惡
我將來要成為火影
怎麼可以
在這種地方就輸掉了呢
你少來可
你根本就完全
跟不上我的速度嘛
我來了,我來了,我來了
我認真起來就是這個樣子
你知道了吧
反正
你對本大爺來說只是一個
我告訴你
вст
我絕對不會輸的
◀ 鳴人那個傢伙
挺賣力的嘛
如果我是牙的話
我早就已經煩死了
о
隨便是誰贏都可以
反柾趕快做出個了結嘛
о
鳴人,加油
嗚人
;
有什麼新絕招
你就儘管使出來吧
鳴人,要加油啊
1000.
....//
我一定要想辦法
抓住那傢伙的破綻才行
完全沒有用哦
我承認你的確是很有毅力
那傢伙每況愈下了
等一下一定搞定
就算是睹一口氣
我也要施展出我的新絕招來
лосо
你休想
接招吧
%
迅速的動作跟敏銳的鼻子
擬獸忍法反而害了他
現在牙的嗅覺
是正常人的幾萬倍
不管他放的屁是不是巧合
不過他還真是
意外性第一的忍者
鳴人,你的機會來了
可惡,用太多力氣了
不過接下來
我就要使出我的新絕招了
影分身之術
嗚
好
·我要把你之前
對我做的加倍奉還
ово
可惡…
游渦
鳴人連彈
新絕招啊
那傢伙
剛才看到了佐助的絕招了嘛
糕藏
獅子連彈
連名字都是抄襲的
、獲勝者,漩渦鳴人
好耶,真是太棒了
太好了,鳴人
想不到那個鳴人
居然打敗了牙
跌破大家的眼鏡
我真的·
我已經變強了
輕鬆獲勝,輕鬆獲勝
怎…怎麼辦
怎麼辦
鳴…鳴人
..0
妳
²,你有說什麼嗎
الله
'A"
那…那個…
"
雛田
這是什麼
是塗抹用的藥膏
為什麼要給我
你就收下吧,鳴人
! བ
F
好吧
謝啦,雛田
妳真是個好人耶
牙,你不需要覺得丟臉
這孩子
的確是個強勁的對手
。
妳還可以這麼輕鬆
雛田大小姐
喂?你有聽到嗎
大海是浩瀚無際的寬廣
你永遠都保持著笑容
要不然?我會哭的
就算不環視四周
我也無所謂:
因為大家都在這雙手中
WONWOO ANIMATION
因為太家都在這雙手中
b
因為大家都在這雙手中
我不想哭也不想逃
如果忘記幸福的話
˙大家就唱吧
會有光?也會有黑暗
結合在一起
和諧的感覺到心靈感應
喂?你有聽到嗎
這傢伙是怎麼回事
隨隨便便
就說人家家道中落了
-開口就說個不停
有什麼了不起嘛,真是的
讓我心情很不好哦
雛田,你說幾句話反擊啊
那種傢伙就給他好看
讓那個傢伙知道
人到底會不會改變哦
自眼開眼
内向的雛田的大膽決心
去吧,加油啊雛田