當這裡開始彈奏
全新的旅程現在就開始
每當在變幻的季節中
存活下去 我們
就會得到智慧與強不博文
( just looks like
a survival game)
但已放在流逝的時間裡的想法
六四口海外
L
但已放在流逝的時間裡的想法
連忘掉的事都忘了
テレビ東京ミュージック
音楽協力
木村 唯人
删遇
機
音演出
開始瓦解的時候'知道孤獨
開始瓦解的時候 知道孤獨
邂逅的我並不孤單
把顯露出的感情與萬丈的想法
絵江之演出 久城りおん
作把顯露出的感情與萬丈的想法
把顯露出的感情與萬丈的想法
有薦歷史涙眼將會改變命運
掌握在黑暗中
響起的鼓動一定會見面
朴谷 直流 在同樣痛楚的旗下
在同樣痛楚的旗下
بریدا
積極而且是最強勢的救兵
r
E.
玄能老爹
這拉麵還真好吃
就是啊
老爹為什麼
會做出這種事情來
剪斷之後
這個引爆裝置就不會啟動了
天天,妳真的很厲害
這樣就可以放心了嘛
不
現在還沒有到
可以放心的地步
是啊
玄能要是發現
我們把這裡的
引爆裝置全部拆除的話
搞不好
會用其他方法讓引爆符爆炸
炸毀木葉忍者村
對,對喔
丁次你幹嘛啦!
不要嚇人好不好心
對不起
照這種情況看來
並沒有人在注意我的動態
那就趕快把這裡恢復原狀
我知道了
接下來
你們幾個跟剛オー樣
繼續待在這裡練習苦無
注意,別正中紅心囉
這我們知道啦
我們的運氣真的很好耶
居然都沒有人正中紅心
!
可是
我昨天明明有射中紅心的
那一定是稍微偏離中心了
有偏離嗎
我明明有射中
沒想到數量這麼龐大
綱手大人
我們還是趕快
疏散村子裡的人避難吧
"
等一下
妳是開玩笑的吧
你這是什麼意思
要是真的那麼做的話
就怕玄能會……
就怕玄能會…
趁著村民避難的混亂之際
找機會讓所有的引爆符
都爆炸也説不定
對
現在鳴人他們正在進行
去除引爆符的作業
先等他們回報再下決定吧
赤丸
你找到了嗎
真的有
耶
棒,你幫了我們一個大忙
怎麼樣
再一會兒就好了
太好了
後續,就交給你了
包在我身上
鳴人,還沒好嗎
快拉出來了
就快要拉出來了
鳴人,加油
可惡
等一下
你們兩個在做什麼
B
我剛才不小心
把錢掉進縫隙裡面了啦
這樣啊
那待會
我幫你把錢拿出來好了
不用,不用了
這麼做是很危險的
不是,你不是要去吃拉麵嗎
那就得趕快去才吃得到
就是說啊
一樂拉麵超好吃的
那你就好好加油了
謝啦
謝謝
= 總算是巧妙的帶過去了
你好厲害
我想要更多的人手幫忙
光靠我們幾個的話
會花太多時間!
可是
還在村子裡的忍者已經都……
III
還在村子裡的忍者已經都…
也不能說完全沒有人手
他們是很閒沒錯
卻只是愛提當年的風光
不管年輕人做什麼事
總是愛抱怨
您說的該不會就是
不留回德是遺傳自第三代嗎
我們身為顧問該做的事
就是給年輕人意見跟看法
抱怨個幾句有什麼不對
的確是老的辣
你們已經察覺到
村子面臨的危機了吧
我看你的年紀
也是比外貌要老多了
“妳妳說什麼
妳這個臭老太婆
注意一下妳的用字遣詞
第五代火影
大致上的狀況都已經掌握了
我們要負責哪個區塊呢_
ミミ
我們要負責哪個區塊呢
這麼說
有個地方特別適合你們
説得我興致都來了
居然能夠壓制住第五代火影
是很強勢的救兵椰
好厲害
可是好可怕
加緊腳步
竭盡所有青春的力量
敵人就在木葉忍者村裡
我很感謝他們
不過實在應付不了他們
這麼一來
等前往瀧忍者村的
阿凱前輩他們回來之後
去除作業
也可以加快腳步了嘛
事情有那麽簡單的話就好了
鹿丸,你有什麼看法呢
我覺得這不是鬧著玩的
他到底是什麼時候
用什麼方法設置的呢
引爆符的數量實在太多了
而且簡直是多到超乎常理
說的沒錯
還有一點
一直讓我覺得不太對勁
總覺得
好像遺漏了某個大方向
而且這種感覺一直揮之不去
好可惜
你是在幹什麽
不可以真的射中紅心
糟了,我忘了
下一個換我了
不會射中的
就算你刻意瞄準
也不會射中吧
,
結果怎麼樣寧次
引爆符的去除作業都很順利
MM疑似是玄能的蹤影
而且也沒有發現
疑似是玄能的蹤影
不知道敵人現在在哪裡
派我們到這種荒郊野外
連使喚人的手法
都跟第三代火影一樣
說什麽這是很適合老人
談論過往雲煙的地方
等我回去
一定給綱手那傢伙顏色瞧瞧
不過
那個叫玄能的傢伙
到底在想什麼
把引爆符放在這種地方
能夠起什麼作用呢
你真的是這麼想的嗎
怎麼說
以前曾有個計劃
要把這附近一帶
打造成商圈不是嗎
那已經是
三十幾年前的事情了吧
這是
那個是
沒錯
你們看看這個
那是什麼
這引爆符上所寫的術式
看得出來有點不一樣
真的耶
聽你這麼一說,真的不一樣
可是我看起來怎麼都一樣
你是在看哪裡
這種引爆符我是第一次看到
但是對我們而言
זי
卻是稀鬆平常的事
以前的引爆符
就是長那個樣子的:
三
那麼
這個就是舊式的引爆符囉三
"
設置在村子裡面的引爆符三
好像幾乎都是那種舊式的=
好像幾乎都是那種舊式的
各位,請你們再仔細看一次
這些引爆符所設置的位置
這附近一帶
雖然都是密集的住宅區
!
可是幾乎沒有設置引爆符
我們再看另一方面
幾乎沒有人住的地方
卻有不少的引爆符
;
怎麼會這樣呢
在以前的計劃裡 口
Li
11.
那裡本來是
規劃為繁華市區的一
這麼說難道是
RE
從年代久遠的引爆符
設置的各個地點
以及整合
其他各種要素後的總體來看
這個機關
是在三十年前就設置好的
三十年前
運氣简直好到不可思議
因為三十年來
都沒有人察覺到
這些引爆符的存在
這是盲點
因為大家都沒想到
咱們村子裡面
居然暗中被設置了
這麽多的引爆符
這麼多的引爆符
儿
引爆符一旦被埋在牆壁裡面
除非運用白眼
2=
否則不容易被發現 =
=
這麼說,也就表示一
三
11:
玄能是想利用
三十年前某個人
所埋設的引爆符
U
三
來毀滅本葉忍者村ミ一
་་
=
可是
他是用什麼方法找到的z=
可点
他是用什麼方法找到的
三十年前
我沒猜錯的話
鹿丸,你要去哪裡
等等我
這裡也都處理完了
繼續下一個了
いツ
雛田
妳怎麼了
因為一直施展白眼
所以覺得有點累了
我不要紧
真的嗎
我看看
妳體溫滿高的耶
連臉也都漲紅了
沒有啦
我只要休息一下就好了
是嗎
那
AB...
我先把剛才蒐集到的引爆符
拿到綱手奶奶那裡去
妳就待在這裡等我回來
我馬上就會回來的
我第一次碰到老爹的時候
他就是站在這裡
那個時候
我還以為他只是個
喜歡吃拉麵的老爹呢
難道
老爹當時在觀察的是…
怎麼連這種地方也有
我讓你給找到了
老釜
看樣子,我沒辦法讓你離開了
三十年前
就是我父親
還在當木匠師傅的時候
那個時候應該就像現在一樣
忙到需要僱用外來人手吧
不過
現在還找得到
那個時候的記錄嗎
随便什麼都可以
不管是設計圖或帳簿都行
鹿丸,你這麼做是為什麼
解釋一下嘛
介紹信,為什麼會不見了呢
你所謂的介紹信
就是那封
讓玄能開始被懷疑的
真正介紹信
對不對
我一直覺得這其中必有蹊蹺
介紹信之所以會失蹤
應該是玄能拿走的
可是真的有必要
處理掉那封信嗎
如果失蹤的介紹信
也是偽造的話
就不會前後矛盾了
這是什麼意思
可是,那封介紹信
是以前就放在我家裡面的
所以説
三十年前
拿那封介紹信過來求職的人
應該就是玄能本人了
這只是
我假設的啦
那時候
拿的是
沒辦法分辨真偽的介紹信
然後這一次
是刻意偽造了一封
就可以分辨真偽了
比對之下
為什麼呢
即使是以前的介紹信
只要重新調查還是會被拆穿
所以他才會在你通報之後
就立刻處理掉
就為了隱瞞三十年前
也曾在這裡工作過的事實
為什麼呢
因為那時候
他就已經在村子裡
設置好引爆符了
為什麼呢
你為什麼要做出這種事呢
以前山之國裡面
有一個叫做陽炎的村子
那是我出生長大的地方
妳是說陽炎村嗎
小汉 心
王心
在妳帶來的那本備後冊裡面
玄能的出身地,
只記載著山之國而已
玄能的出身地
正確的說法
應該是山之國陽炎村才對
書上並沒有記載村子本身
為什麼被除名的原因吧
三十年前
木葉忍者村
跟陽炎村正處於交戰的狀態
戰況可以說是互不相讓
也因為這樣
雙方一直處於膠著狀態
趁著主力不在的空隙
成功地發揮了
對陽炎村的奇裳
戰況也因此變成
木葉忍者村處於優勢地位
歷史書上
只記載著奇襲後的三個月
雙方締結了停戰條約
這三個月可以說只是障眼法
所以陽炎村
應該是考慮在接受停戰之前
策動反擊的
有了
我父親三十年前寫的日記
是真的嗎
我父親
好像一直都保存得很好
★我父親
拿去吧 ®
拿去吧
謝謝
一名男子
拿著砂忍者村
木匠師傅的介紹信過來
望
【技術並沒有特別之處
但因為人手不足
便決定僱用他
日期是
陽炎遭到襲擊的一個星期後
那就真的是…
這就對了
這個傢伙就是玄能
混進木葉忍者村
在村子裡設置引爆符
那就是我負責的任務了
在引爆符爆炸的同時
陽炎村的主力
便會群起攻進木葉忍者村裡
給木葉忍者村致命性的攻擊
這就是當時的策略
那時候!!!
我忙著到各處的
工地現場設置引爆符
因為當時你們的暗部
並不像現在那麼充實
我也因此得以
輕鬆的執行任務
就在過了兩個半月的時候
任務也差不多執行完畢
接下來就等我方的主力
一舉攻進木葉忍者村
可是我方的主力並沒有出現
為什麼沒有出現 -=
當時陽炎村的村長
主張抗戰到底
卻在一次意外中喪命二二
取代他就任的男子
決定與木葉忍者村
簽訂停戦協議
玄能並沒有出現在現場
到底是為什麼呢
他留下引爆符之後
就失蹤了嘛
站在我的立場上
我是打算
立刻回到木葉忍者村
因為我覺得停戰協議
不過是暫時性的緩兵之計
可是
後來陽炎村
再也沒有指派任務給我了
い
停戰後的兩個星期
陽炎村遭到
谷忍者村的奇襲而滅亡了
不會吧
對方看準了
陽炎村跟木葉大戰之後
最虚弱的弱點
氣勢可能就是因為停戰
而整個鬆懈了
後來的那兩個月
玄能到底
消失到什麼地方去了呢
照你這麼說的話
你為什麼又選在這個時候
回到木葉忍者村來呢
你剛才不說是
你的任務就是設置引爆符嗎
既然陽炎村已經不存在了
你也沒有理由要這麼刻意的
毀掉木葉忍者村吧
難道是
有人委託你來
毀掉木葉忍者村嗎
你放心吧
並沒有任何人
委託我或是命令我
那你又為什麼呢
這該怎麼說才好
因為我覺得沒用很可惜
沒用很可惜
這什麼意思
我上了年紀
隨時都有可能會離開人世
如果我就這樣死了的話
那麼我當時的傑作
也會隨著我的死
隱藏在黑暗中的
既然如此
不如就在死之前
好好活用一下吧
你是說真的嗎
就因為這種理由
連村子裡居民的性命
也要一起賠上嗎
你的這種想法
實在是太荒唐了
那麼
你之所以
會請我吃拉麵也是因為…
就為了從你的口中
問出木村現今的狀況
可惡
你實在太可惡了
等你上了年紀就會明白了
我不明白
我絕對絕對不可能會明白的
我會讓你見識到
機關專家最後偉大的巨作的
你不可能會得逞的
我的夥伴們
現在正在火速地去除
你設置的所有引爆符
你放心好了
村子裡不會發生爆炸的
真是辛苦你們了
不過
是誰說要讓引爆符爆炸的呢
你在說什麼
你不是說你要在死之前
我剛才說的
是要活用那些引爆符
小朋友你太天真了
什麼
就算不讓引爆符爆炸
我還是可以充分活用它們的
忍者要先看清楚未來的趨向
事先準備好幾種方法應變
你要牢記清楚
鹿丸
怎麽了嗎
忍者學校的學生們
都差不多快累翻了
該怎麼辦呢
忍者學校的學生
他們在練習苦無吧
什麼,他們還在練習
你這個傻瓜
是你要他們繼續練習的吧
我都給忘了!
那你就去跟他們説
可以不要練了
· 要是碰巧射中紅心的話
反而會更麻煩的
怎麼了
我懂了
原來是這麼回事
做事向來面面俱到的傢伙
會不小心
在最後的引爆裝置上出差錯
怎麼想都不可能
對啊
這是什麽意思
像玄能這麼厲害的忍者
應該會選在效果最好的時機
讓引爆符爆炸的
也就是說
設置在村子裡面的引爆符
· 就算爆炸了也不會怎麼樣
那是欺敵的假動作
真正的關鍵
在別的地方
www
在小星星手舞足蹈的夜裡
無法脱口而出説
“啊還不想回家”
故意裝模作樣
在心愛的臉龐上回
板球先生
在满是汗臭味的舞台上
發光的拉管音調漸漸走音
也挺讓人好奇的
但比起那些插曲
胸口中的翻腾
是剛才喝下的可樂引起的嗎
་་་་་
་་་་
ག་
་་་་་
-----
!
☐
丁次
情況可能不太樂觀
找到什麼蛛絲馬跡了嗎
趕快去通知第五代火影
別讓趕回來的忍者進村子裡
我知道了
可是為什麽
那些引爆符
應該只是他的欺敵動作
依我看
他是打算
在忍者進村子後採取行動
你説什麼
不好了
鹿丸,丁次
鹿丸丁次
雛田,怎麼了嗎
鳴人他,鳴人他
下一回
多重機關毀滅前的倒數計時