少年呀 你聽我說
人類沒什麼大不了的
因為已經沒有明天了
撤影監督
松本 敦品
就別把握紧的拳頭藏起來
増田 俊郎
還沒老塗糊到
會把夢想賤賣給不安吧
远
~東京之
ヒ東京ミュ
ジック
ク
會把夢想賤賣給不安吧
音楽協力 テレヒ東京
テレヒ東京ミュージック
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
少年呀能按下えびなやすのり
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
所有年輕人都說TANCE PUNKS
無聊到不行
就活在這美好的世界裡
鈴木 博文
所有年輕人都說
所有年輕人都説
رار
is
決不會把所有的
真實謊言給忘記
所有年輕人都說
要死要太年輕了吧
朴谷 直治
全都是一臉掃興的表情
在這空盪盪的城市裡
所有年輕人都去了
想在這無風的夜裡
改變些什麼
無法賣現的約定?:
守れなかった約束
卡卡西老師
佐助呢
漩渦鳴人的情況怎麼樣
沒有大礙
佐助呢
宇智波佐助
怎麼沒有看到他
其他下忍的情況怎麼樣
是
由於火影大人下令
出動第一,第二醫療班
分散在各地的傷者
已經全部帶回
進行緊急治療之後
已經護送他們回去了
傷勢呢
是
奈良鹿丸是輕傷
犬塚牙受的傷雖然比較嚴重
但是並沒有生命的危險
日向寧次,秋道丁次
這兩名是重傷
目前沒有辦法
預測後續的狀況
M
11/1
ово
1/11 1/11..
11/
1/1h
woo воси
году
..
"""/^ "/
داره
тогда пода
大家
4/1/1
Λ
1/11 1/1...
11/1
"M
";
藥的成分跟效果
都有詳細的調查
挺用心的嘛
快點把鹿角拿過來
怎麼樣姐姐
有一陣子不能去散步
手腳的筋都已經斷了
心
姐姐是獸醫
快點想辦法
沒問題
可能會花點時間
不過不會有生命危險
你放心吧
好痛
你也一樣
有一陣子不能出去散步了
是啊,這個我早就知道了
差不多三個小時了
換你來代替我了
好
雖然
是用這孩子的頭髮當媒介
但是你們要特別小心
別把缺損部分的細胞
比例弄錯了
是
我打算透過針
來進行查克拉的控制
好,我知道了
你就算坐立不安
也幫不上忙吧
執行任務難免會有犧牲的
你有接受過精神訓練吧
訓練和實戰是不一樣的吧
我當然知道
任務是怎麼一回事
而且我也很清楚
忍者的世界就是這麼回事
這一次的任務
是我第三次擔任
小隊長的職務
我也因此了解到了
自己並不適合當忍者
沒想到你這麼懦弱
還虧你是個男人
這一次
我以小隊長的身分
唯一能做到的…
就只有相信大家的份而已
是我太天真
也是因為我的能力不夠
一切都是因我而起
難道你會害怕受傷嗎
鹿丸
你是說不過女孩子
落荒而逃的嗎
那是因為太麻煩了
我這個人不喜歡耍嘴皮
更何況我也不是女人啊
是啊…
可是你也不是個男人
你只是一個沒有用的膽小鬼
就算你放棄當忍者
任務還是會繼續下去
非得有某個人出來做不可
你的夥伴
只是在其他隊長的帶領之下
出動執行任務而已
你的夥伴
可能會因此而喪命也說不定
可是如果那個時候
隊長是你的話
說不定你的夥伴
就不會喪命了
好好反省這次的任務
活用經驗並且學習
或許就可以讓任務的結果
變得更完美了
如果你真的重視你的夥伴
在你考慮逃避責任之前
好好想一想
為了夥伴
該如何讓自己變得更優秀
這麼做
才是真正的重視夥伴吧
沒用,你這個膽小鬼
好了,已經沒事了
因為藥的副作用
所造成的細胞持續壞死現象
已經用我調配
出來的解毒藥阻止了
這次多虧有你的幫忙,四角
奈良一族秘傳的
藥劑調配手冊者
幫了很大的忙
要編撰這麼大量的資料
一定很辛苦吧
這是你平常努力
鑽研的成果嘛
謝謝
綱手大人
日向寧次已經度過危險期了
還有,有最新的情報
就在剛才
旗木卡卡西和漩渦鳴人兩名
已經回來了
聽說雖然身受重傷
但是並沒有生命危險
兩個人啊
鹿丸
看樣子這次任務是失敗了
不過
大家都還活著
這才是最重要的
下一次
我一定會成功的把任務完成
佐助,你可是被選上的人啊
我才不在乎呢
趕快把力量給我吧
就算外形不一樣
在你眼前的
還是那位大蛇丸大人
如果你不想死的話
就要謹言慎行才行
這…這種查克拉的質量是…
是啊
我的未來就在這個孩子裡面
我現在就要去找大蛇丸
鳴人
這是我一生一世的請求
妳放心吧
我一定會把佐助給帶回來的
這是我一生一世的約定
什麼啊
你已經醒過來啦
鹿丸
小櫻
我要先去丁次那裡看他
那妳呢
我要先去鳴人
還有佐助那裡看看
是嗎
大家最後都平安無事了
太好了
那麼,佐助他……
沒錯,他已經走了
所以現在還沒有辦法探望他
是啊
不過綱手大人有跟我說
說他馬上就會恢復意識了
這樣就太好了
綱手大人
能夠回到木葉忍者村來
真是太好了
要不然
丁次他現在可能已經……
第五代火影大人
來探病嗎
消息來源挺快的嘛
小櫻
鳴人
我聽說你受了相當嚴重的傷
結果看庲還好嘛
對不起,小樱
鳴人,你幹嘛突然跟我道歉
MITC
E....
你的行事作風
一定又在逞強了吧
真是的
把自己搞的像木乃伊
對不起
其實我…
你看,今天天氣挺不錯的
把窗簾打開來嘛
小樱,我…
我絕對會信守承諾的
因為是我當初跟你說的
那是一生一世的約定
已經無所謂了,鳴人
小櫻這個傢伙啊
這句話
我總是掛在我的嘴
我的作風
向來都是有話直說的
因為這就是我的忍道了
鳴人
謝謝你,鳴人
我得趕快把這傷治好
國流
我非得去把佐助給帶回來
這…這怎麼回事啊
好…好色仙人
我今天來
是要跟你說一件
很重要的事情
從現在開始
你就是我正式的徒弟了
我要花三年的時間
把你栽培成獨當一面的忍者
三年時間
我從某個管道
得到了有關曉的確切消息
曉
聽說
他們下一次找上你的時間
可能會在三,四年之後
才會有所行動
這種事根本不重要
要是那麼久以後的事
我現在哪有什麼時間
跟著你去慢慢修練啊
你這是什麼意思
如果我不馬上去追佐助的話
佐助他很可能
會被大蛇丸給殺了
也說不定啊
雖然是長生不老
但是肉體
不可能一直保持原狀不變
所以必須在身體老化之前
找到新的肉體
當靈魂的容器才行
看樣子你好像已經知道
大蛇丸要佐助
的真正目的了嘛
也就是說好色仙人你也……
因為我一直都在調查
大蛇丸的長生不老之術
那傢伙的術
好像得間隔
超過三年以上的時間
否則不能夠轉生到
下一個肉體裡面去
而且那傢伙等不到佐助
最近才剛剛轉生而已
從現在開始的三年都沒問題
時間還夠
你說的不是騙我的吧
你不是騙我的吧
你説呢
只不過…
我勸你趕快把佐助給忘了
佐助他是自願到大蛇丸那裡
去投靠他的
不管你想做什麼
那傢伙都不會改變
我看過太多的忍者
所以我知道
佐助和大蛇丸
是同一個類型的
如果你想要把他帶回來
最好還是放棄這個念頭
只有自以為是的傻瓜
才會做這種事
對好色仙人來說
這可能沒什麼吧
可是這對我來說
他是我的朋友耶
你認為朋友
會傷害自己的夥伴嗎
你看看你自己
現在變成什麼樣子了
這是…
為什麼,為什麼
我們是人們口中的「三忍」
是從小就要在一起的同志
不是嗎
你要天真到什麼地步啊
自來也
不管做什麼
你都思考得不夠周詳
就是因為這樣
才會連我在做什麼
都沒有發現
難道你就不能再重新考慮嗎
大蛇丸
真可笑啊
就算傻也要有個程度
不管我再怎麼努力
結果他根本就不可能回來
我自尋煩惱的最後
剩下的
只有自己的無力跟懊悔
因為我真的不希望
你也重蹈我過去的覆轍
如果你要去追佐助
就當沒修練這回事
我會找暗部來監視你
同時還會看狀況
禁止你離開木葉忍者村
你已經不是普通的小鬼了
你擁有曉
看上眼的「九尾妖狐
事實就是如此
如果你堅持不肯聽我的
要一意孤行
我就只能這麼做了
因為總有一天
你必須要面對
比大蛇丸還難以對付的敵人
我勸你就不要再管佐助了
這是你遲早
都必須面對的命運
別再讓自己苦惱了
該忘的就把它忘得一乾二淨
忍者不是光靠忍術或力量
還得培養
正確的判斷力和選擇
想以忍者的身分活下去
就得更聰明一點
一直都這麼笨的話
會活得很辛苦
這就是現實
我懂了
=
如果聰明
就是那麼一回事的話
我寧可一辈子都當傻瓜
我要靠我自己的力量
想出更厲害的忍術
絕對要把佐助給帶回來
然後・・・ 然後
我還要打倒曉這個組織
就算你要靠自己獨創忍術
想也知道
只能夠創造出那種
無聊的色情忍術罷了
傻雖傻
如果是大傻瓜的話
說不定會有一番作為
你這個大傻瓜出院之後
也要有心理準備
再見了
是
上一次所有的人全都到齊
已經是七年前
大蛇丸脫離組織的時候了嘛
那個大蛇丸
已經得到寫輪眼了
鼬,是你的弟弟嗎
別著急
我們總有一天會殺了大蛇丸
對了,只剩下三年囉
大家都能夠達到正常標準嗎
沒錯,我們的目的是…
包括那「九尾妖狐」在內
把所有一切都弄到手
明明覺得若一一回想起
五代目火影・綱手
真明明覺得若一回想起
就會了解一切
已褪色的話語
就放在我的身旁
找不到答案的夜晚
和一個溫暖
還有對遙遠彼方的憧憬
我活著就只是重覆著這些事
雙手上抱著的東西
是時間的水滴
輕輕地握住 已遺忘的記憶
已消失的話語
這種想法･･
小樱自從佐助走了之後
就一直都怪怪的
我也不知道該怎麼形容
就是很暗沈
總是心事重重的樣子
再加上這次自己很想努力
這到底是怎麽回事嘛
想不透,想不透啊
現在根本就不是
我悠哉住院的時候嘛
下一回
潛入搜查
終於接到的超S級任務