迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
從沒離開過你身邊
兩人的隔閡實在太大了
任性的你直截了當地回我
又來了」讓我覺得好孤單
若在陌生的城市裡哭泣
就算不在身邊
也希望你能看到我的笑容
迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
這兩種想法
感覺是如此的接近
這次出的任務
是我展現這段時間
學習成果的大好機會
兩個人都陷入幻術之中了
八雲
八雲,是妳嗎
妳沒有受傷吧
快救我
已經沒事了,八雲
妳儘管放心好了
我一定會保護你的
紅老師
紅的最高機秘任務
與第三代火影的約定
先進去的兩個人
沒有回來是嗎
那個八雲
其實還是很清醒的嘛
你們兩個去應付八雲跟紅
E...
你待在這裡
別讓正趕往這裡來的傢伙
進去裡面礙事
是
什麼
這裡交給我來處理
那種徽章是……
你們幾個是鞍馬一族的
夕日紅
你最好乖乖的
把八雲給交出來
你們這幾個鞍馬一族的人
想把八雲怎麽樣
這是我們一族內部的問題
沒有必要一一向你報告
八雲是第三代火影
特別交待我照顧的孩子
既然如此就休怪我無禮了
不要
妳沒辦法逃了
這是
讓我們以為她中了幻術
再反過來讓我們身陷幻術
可惡,到哪裡去了
好難過喔
不要緊吧
你這個混帳
鳴火
等等,別急啊
看我的
什麼
,
好痛喔
這豆子也未免太巨大了吧
我動彈不得
情況不妙啊
鳴人
納命來
志乃
什麼
幻術是奈何不了蟲子們的
可惡
不見了
在那裡
就算你躲起來
但是味道是藏不住的
獣人分身
牙通牙
好耶
木菜剛力旋風
這種半調子的幻術
根本就奈何不了
經過千錘百鍊的我們
不要
放開我,快放開我啦
真是的
鳴人
解
刀牛
小櫻
原來是妳啊
妳早啊
都怪你
一股腦就往對手的幻術裡衝
紅老師跟八雲
紅老師
這幾個人怎麼了
四個人都陷入了幻術之中
暫時昏過去了
紅老師
老･･･ 老師
到處都找不到她們的人耶
白眼
妳看到什麼了
紅老師她…
還有一個人
對方是什麼時候
對我夕目紅下幻術
刀牛
解
什麼,居然解不開
他是在我爸爸過世之後
執掌鞍馬一族的雲海
鞍馬一族的雲海
原来如此
難怪不像
其他忍者那麼好對付
幻術忍者,夕目紅
能得到你的誇獎
真是不好意思
我希望
妳別跟我做無謂的抗爭
乖乖的把雲交給我吧
要緊緊的抱住我喔
就算妳是夕日紅好了
既然中了我的術
又怎麼能夠跟我對戰呢
糟糕了
可惡
血的味道
姉休想逃
在那裡
下一次我就會刺穿你的心臟
把八雲交給我
為什麼要袒護她
紅老師
我絕不會讓你傷害紅老師
危險啊
又來了
鳴人
難道你就不會記取教訓嗎
白眼
自眼
鳴人,對手在上面
是白眼啊
你要用幻術的話:
那我就用
多重影分身之術
去吧
纂
是分身啊
我的分身
可不是幻術變出來的
6 我的分身
一起上
好
看
我
的
漩渦鳴人連彈
我絕對不會死心的
○
賞眼
我剛才讓八雲
服用穩定精神的藥
她現在已經睡著了
不過最好
還是帶她回村子裡的醫院
做一次仔細的檢查
多虧有妳在幫了我一個大忙
謝謝你
老師也得做急救治療
好啊,拜託妳了
來,讓我看一下傷口
這幾個傢伙一直都是這樣
這幾個人好像暫時
不會從幻術中清醒過來了
反正這樣對我們比較有利嘛
那是…
紅老師
你看起來還挺好的嘛
是啊
其實老師身上也有傷口
我已經先做好急救治療了
不過有個地方傷口很深
所以得趕快回村子裡才行
八雲的情緒很不穩定
反而讓我比較擔心
我同意
那幾個人的同夥
也有可能再回來
還有一直找不到
戒護八雲的那三個人的蹤影
也令人放心不下
好吧,這裡就交給我來處理
▶ 你們就跟紅
一起帶著师要回村子裡去
組成一支支援部隊再過來吧
●對方是幻術忍者
一個應付得來嗎
別小看我
我的身體
可是經過千錘百鍊的
所以我的眼睛
絕對不會被鞍馬一族:
那種雕蟲小技
的幻術給蒙騙的
真是在搞笑
妳已經醒過來啦
妳是不是因為
妳的幻術被紅老師封印起來
所以才懷恨在心的啊
因為那個人打從心裡討厭我
她根本就不希望
我成為一個幻術忍者
我覺得妳是誤會老師了
是嗎,為什麼
我覺得她會那麼做
一定是有她的原因嘛
就像剛才也是啊
如果紅老師
沒有冒著生命危險救妳
妳差點就被人擄走了
他們是鞍馬一族的人
跟我一樣是同一族的族人
同一族的族人那為什麼…
牙
你可以帶紅老師
回村子裡去嗎
我不要紧的
我還可以自己走
牙
對了,紅老師
告訴我們事實的真相好不好
這一次所發生的事情
跟妳辭去
我們小組指導老師一職
是不是有什麼關係
八雲所屬的鞍馬一族
曾經最為人稱道的
就是傲視群倫的幻術
在木葉忍者村裡
也佔有舉足輕重的地位
可是近幾年來
卻因為
無法培養出上忍,中忍
使得家道開始中落
在那種情況下出現了一顆
才華洋溢的希望之星
那個人就是八雲
我爸媽還有親戚們
都把所有的希望
放在本家的獨生女
也就是我的身上
可是從小體質就很虚弱的我
終究無法得到
正式進忍者學校就讀的許可
背負著爸媽
還有全族人期待的我
情緒也因此
陷入了絕望的深淵
爸爸不忍心看我那麼難過
就直接去找
第三代火影大人替我求情
跟雲商量過後
第三代火影也察覺到
八雲優越的潛在能力
便考慮交給我來負責照顧
在第三代火影大人
的命令之下
紅老師就開始
為我上個別課程
可是。
可是我
八… 八雲
紅老師她…
紅老師
為什麼紅老師
不知道
站在同是幻術忍者的立場上
我有可能是嫉妒八雲
擁有的那種優越的潛在能力
嫉妒
這個村子裡不需要能力
在我之上的幻術忍者
老師
妳怎麼可能會因為那種理由
你們也知道吧~
像我這種自私自利的人
不可能再繼續帶領你們
從事必須
冒著生命危險的任務
我沒有辦法相信會有這種事
不只是老師而已
對木葉忍者村來說
我也是一種障礙
這到底是怎麽回事啊
我真的沒有辦法相信
紅老師應該還有什麼祕密
隱瞞著我們吧
其實我也有跟你一樣的感覺
Al
你們說的沒錯
་བ་
t
為什麼呢
} འའ-ཅང
因為當經老師
訴說著過去種種的時候
她的手因為心痛而顫抖
但是在描述動機的時候
手就不再顫抖了
為什麼會這樣呢
那種動機是騙人的
既然是捏造的
心也就不會頭抖
那麼
她說她嫉妒八雲也就是...
她說她嫉妒八雲也就是……
老師應該是為了!
袒護某個人吧
紅老師會想袒護的重要人物
如果要打比方的話…
因為那個時候我聽到了
紅老師跟第三代火影大人
之間的對話
所以
看樣子過不了多久
八雲的能力
應該就會覺醒了
是嗎
不過水因為決堤
而溢出的時刻
總是會來臨的
鞍馬一族的那種力量
遲早都會威脅到
我們木葉忍者村的吧
我們也不得不抹殺掉那個了
所以我的能力會遭到封印
也和第三代火影大人
脫不了關係
絕對不可能
第三代火影
他絕對不可能下達這種命令
我的爸爸媽媽
就在我開始跟隨
紅老師修練的不久前身亡了
突如其來的火災
火勢發展之迅速
甚至連救援都沒有辦法進行
可是我的爸媽他們都是上忍
卻只是因為一場火災
還是大白天的火災
他們就要命了
而且事後
就算傳聞並沒有重大疑點
但是驗屍報告
卻仍被視為機密封印了
不會吧
那不是單純的火災嗎
我爸媽他們之所以會死
就是因為
第三代火影大人的命令
怎麼可能
這是絕對不可能的
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
我想找出無形的喜悦
即使遭遇槍林彈雨
我也勇往直前
這個無法言喻的偉大夢想
就算得再深
我也一定會實現
我堅信現在的我們辦得到
我會直視前方 繼續向前邁進
就算有人說
我們的未來暗淡無光
我也會想辦法扭轉
讓現在立刻充滿光明
風兒一定是在試探我們的心
悄悄地在心裡握緊拳頭
你一定會思考
為何流淚的原因
樂音舍 夢想一直都在身邊
等待我找到答案
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
姊姊告訴我的話
紅老師告訴我的話
到底誰說的話才是真的呢
我也不覺得她們在騙我啊
不過唯一可以確定的
就是第三代火影爺爺
他不可能會有
抹殺掉姊姊的想法
總之
我現在得趕快帶老師她們
i
回到醫院治療才行
這什麼啊
下一回
是幻覺或真實
控制五感的東西