少年呀 你聽我說
人類沒什麼大不了的
因為已經沒有明天了
就別把握紧的拳頭藏起來
AE
ンエ
増田 俊郎
還夢
沒老塗糊到
會把夢想賤賣給不安吧
音楽協力
テレビ東京ミュージック・
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
えびなやすのり
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
所有年輕人都說NCE PUNKS
(Kowalski)
無聊到不行
鈴木
土
就活在這美好的世界裡
作画監督
鈴木博文
所有年輕人都說
決不會把所有的
真實謊言給忘記
所有年輕人都說
要死要太年輕了吧
T
朴谷 直治
政治
全都是一臉掃興的表情
アニ
在這空盪盪的城市裡
所有年輕人都去了
想在這無風的夜裡
改變些什麼
T
E
好安靜
和平真的是很棒
可以這麼的平靜
而且還可以喝酒
現在根本不是
您泡溫泉喝酒的時候
在村子裡和平的時候
更需要趕快
把工作理出個頭緒
為什麼工作
就只會增加不會減少呢
這是因為綱手大人
沒有一二將工作完成的緣故
上水流一族
出現不穩定的行動
那個是派遣到土之國的暗部
傳來的報告嘛
很少聽人提起這個族名耶
上水流一族
是岩忍者村裡面的
昆蟲專家一族
以前的名聲可以說是
和油女一族並駕齊驅的
可是卻漸漸衰敗
現在記得
他們一族名號的人
大概沒幾個了
原來是這樣
就算有什麼不穩定的行動
應該也沒剩下幾個人
還不至於
需要到注意的程度吧
肴哪裡に見えないか
起床還不都ないか
虫って同じに見えないか
好厲害,有好多蟲喔
這裡還真的是
昆蟲們的樂園呢
那我們會不會被牠們咬啊
幾乎沒有那種
會刻意危害人類的昆蟲
雖然我有帶
油女一族秘傳的除蟲藥
不過我盡可能不想用
用了微香蟲,
也會因此而不敢靠近
用了微香蟲
如果是這樣
就不需要拿出來啦
о
*
:
絕對錯不了
帶頭的那個小鬼
果然是油女一族的人
沒想到會在這種地方
遇到油女一族
他們的目的
也是為了微香蟲來的嗎
地蜂
如果想要得到微香蟲的話
只有在這個時候
到這個地方來了
我此行的任務
攸關著上水流一族的再興
無論如何
我們都得把微香蟲給弄到手
這就是母的微香蟲了
把牠的特徵牢記在腦海裡面
OK
我知道了
這個…我以前曾經看過喔
二喂,你説真的嗎
鳴,你在哪裡看到的
鳴人,你在哪裡看到的
那是在……
如果我偷懶
沒有把食物收拾好的話
就會從各個角落聚集過來
而且就跟 座山一樣
那就是微香蟲了嗎
那種蟲的話
馬上就可以抓到
我告訴你
鳴人
那種昆蟲的名字叫做蟑螂
那蟑螂Ⓡ
那蟑螂
那是兩種不一樣的蟲
長相跟這個完全不一樣
我倒覺得牠們一模一樣耶
口
不一樣
現在想一想
或許是個機會吧
這話怎麼說呢,雀蜂
我們幾個來這裡已經十天了
完全沒有掌握到
微香蟲的任何線索
可是如果是
油女一族的那個小鬼
原来如此
也就是說
他有可能抓得到微香蟲了嗎
看那個樣子
那幾個傢伙全都是下忍
如果可以找到微香蟲的話
接著就由我們來接手了
ཅ་.
我覺得所有昆蟲
看起來都一樣嘛
昆蟲召喚術
沒有在這裡面是嗎
C
換個地方找好了
這隻蟲子…不是耶
n
要小心
不要變成大家的絆腳石了
知道嗎
馬
這次的任務
是我自己主動提出來的請求
我一定會把
微香蟲給找出來
三白眼
自眼
果然沒錯
沒辦法很清楚地捕捉到
像昆蟲那麼小的物體
ば
志乃,牙
雛田,妳也察覺到了是嗎
那麼你們也是…
他們應該是打算
先把身分隱藏起來
很不湊巧的是
我們這個小組
幾乎全部都是
察覺敵人蹤影的專家嘛
志乃,該怎麼辦呢
這次的任務你是負責的隊長
如果真的鬥起來
恐怕會連累到微香蟲
為了不破壞到
微香蟲的生長環境
只要對方不動手-
還是先靜觀其變吧
我知道了
不知道鳴人他一
有沒有察覺到
如果他察覺到的話
早就耐不住性子了
我不希望把事態擴大
不要讓他知道
喂,志乃
A
انه
我說志乃啊
*我找到了
我已經找到微香蟲了
這麼快就找到了
不會吧
我們花了十天的時間
連影子都沒有看到
鳴人你真的好厲害喔
是真的嗎,鳴人
趕快拿給我看看
你們看,就是這個吧
就跟照片裡面的一模一樣吧
説不定
我是尋找昆蟲的天才呢
་
在你眼裡看起來是一樣的嗎
Abg 28
這種昆蟲的名字叫做獨角仙
這不是一模一樣的嗎
$
微香蟲不會在夜間時活動
那麼…
今天就先到此為止了嘛
志乃,志乃
我已經找到了
這次絕對錯不了了
|111
該不會又是
完全不一樣的蟲了吧=
鳴人
這次絕對錯不了
在這邊這邊
不趕快過去的話
不曉得又會飛到哪兒去了
喂,你沒有把牠抓回來
因為我看到牠就停在樹上啊
沒錯,外觀形狀是一樣的
具有的特徵也完全一致
對吧?就是這傢伙沒錯吧
可…可是鳴人
我覺得應該不是這隻大蟲吧
這是為什麼呢
昆蟲不是看體積大小的吧
你說你要怎麼讓這種蟲
來聞味道呢
這樣子做就可以了嘛
這是名叫"微香蟲”的昆蟲
性情可以說是極為凶暴
如果碰觸牠的鼻尖
有時還會動怒把人吃掉
}.
poo
о
你不是說
沒有危險的昆蟲嗎,志乃
我說是幾乎
並不是全面性的否定
黑蜂,地蜂
你們真的覺得那幾個傢伙
會找得到微香蟲嗎
可能不行吧
如果我不能
更完美地控制查克拉
就沒辦法找到
像昆蟲體積那麼小的東西了
到這種地方來還繼續修練
也太認真了吧
ལོ༣༽
{
う
氣壓開始產生變化
這是天氣轉變的預兆
是啊,這個我知道
開始吹起含有濕氣的風了
看樣子會下起一場雨喔
明明就是這麼好的天氣
可是遠方可以看到雲層
雛田
我們現在必須
加緊腳步才行了
因為微香蟲
遇到下雨就會產卵
聽說產下的卵
到了隔天早上
就會孵化成成蟲了
也就是說
今天下雨的話
明天早上就會變成成蟲了
從時間上來看
這應該是最後的機會了吧
如果錯過了今天
就不可能利用微香蟲
找佐助的下落了
佐助
沒問題
我一定會把微香蟲給找出來
?
不要下雨喔,還不要下雨喔
可惡,到底是躲在什麼地方
趕快在下雨之前
給我滾出來
鳴人
如果那幾個傢伙
沒有找到微香蟲的話
那該怎麼辦才好呢?雀蜂
當初害我們上水流一族
走向沒落之途的
就是油女一族
為了一雪
一族長久以來的怨恨
一個都不剩地解決掉
那幾個傢伙
一直到現在都沒有動手
他們應該知道
我們正在尋找微香蟲才對
很明顯的
他們是在等我們找到微香蟲
原来如此
也就是說
等我們找到微香蟲的時候
再趁機搶走
他們還真是卑鄙
་
А
17,
下雨了
也不是這隻蟲子
我明明叫你不要下的
時間已經到了
要小心不要變成
大家的絆腳石了
知道嗎
結果…我還是沒有幫上忙
其實現在還有的是時間喔
嗚人
我向來都是有話直說的
這就是我的忍道
沒錯
這次的任務
是我自己主動
提出來的不是嗎
鳴人都還沒有放棄
我怎麼可以放棄呢
雛田
這場雨
對妳來說或許下得正是時候
為什麼這麼說
因為生物的藏身之處
會因為周圍的濕度變冷
而顯得更清楚
鳴人,我也不會放棄
白眼
:
我一定要更專注才行
要專注,要專注
要控制好查克拉
看到了,這些就是昆蟲
那隻蟲是
不對
這隻蟲也不是
那個…
有了
鳴人
在那邊那棵樹的旁邊
微香蟲就停在上面
我抓到了
鳴人
太好了,我抓到了
是牠沒錯
這是母的微香蟲
真是太好了
真是的
你的執著
還真是不容小看喔
鳴人,你好棒
雛田
這都是你的功勞喔
鳴人他…他抱住我了
赤丸,你怎麼了
好耶,是卵耶
產卵了嗎
真的嗎
.1
會在明天早上之前孵化
在那時候
給牠聞佐助的味道就好了嘛
佐助
我一定會把你給找出來
好像是終於找到了嘛
時機已經來臨了
是啊
鳴人真是的
都是他突然那麼靠近我的臉
躲過剛才那一招了嗎
以下忍來說算是厲害的了
這三個人就是一直
在跟蹤我們的那幾個人
不過
妳能躲避得了這種攻擊嗎
忍法,蜂蜜之術
蜜蜂
不是…這是
妳察覺到了,那是蜂蜜
擁有跟接著劑
一樣粘著力的蜂蜜
剛才已經把查克拉用光了
那傢伙是真正的蜜蜂
鳴人
怎麼樣,赤丸
是嗎
我本來以為
那幾個像
一定會有所行動的
怎麼一直都沒有他們的動靜
也有可能
是我們漏掉了什麽細節
·
隈,鳴人
!
雛田呢
她說她要去洗把臉
不過…已經去很久了耶
她是在搞什麼嘛
她是有搞什响
難道是…
什麼
鳴人
የ
飛箭傳書
女忍者小鬼在我們的手上
想要她活命的話
就拿微香蟲來交換
今晚半夜
在東側的山丘上等你們
可惡,原來是玩這一招啊
雛田
B.
ד'
播報太多沒用的新聞
你話都不想說了
我的聲音實在太小了
你連回答都沒有
你在哭泣
一個人哭泣
那我怎麼辦?
因為我也在哭泣
乘著在夜裡
孤零零的我的吶喊聲
用我的速度
狠狠教訓這嘈雜的時代Yeah
喧營的夜晚
也用我的速度狠狠教訓Yeah
破掉的吉他
和我的速度狠狠地教訓Yeah
俗
KA Á
扭曲的世界
!
和壞蛋們也一起踢走Yeah
扭曲的世界
可惡
我們根本無計可施了嘛
現在放棄還嫌太早
我們連雛田在哪裡
都不知道
不,有一個地方
雛田絕對會在那裡出現
對了,微香蟲的交換地點
機會只有一次
好,我跟他們拼了
我一定會盡全力
保護雛田和微香蟲的
下回
欺騙,變身,被騙
壯烈的蟲蟲大戰