迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
從沒離開過你身邊
兩人的隔閡實在太大了
任性的你直截了當地回我
「又來了」讓我覺得好孤單
若在陌生的城市裡哭泣
就算不在身邊
也希望你能看到我的笑容
迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
這兩種想法
感覺是如此的接近
他吹的曲子就是忍術
身體裡面
有一股很強的查克拉
好像快溢出來了
那股力量
還真是強勁得不得了
這是很罕見的忍術
傷害村忍者
他的身分查出來了嗎
沒有,還沒有查到
麵麻
我聽說過
跟你的力量類似的忍術
我聽說過,
奶奶妳說的是它的嗎
我記得之國
應該有一種
把樂器當作觸媒的忍術
之國就是那個田之國嗎
门
這麼說的話
鳴人發現麵麻的
那條河流的上游是…
愛國,我想拜託你們
請你們帶我
到那個地方去好嗎
可是我們沒有理由
無故侵入他國
不對
要理由的話當然有啊~
因為那裡或許會有找回
麵麻失去記憶的重點
也説不定
我也跟麵麻一起拜託喔
那好吧
奶奶就是不一樣
真的很好溝通倻
真的很好溝通
耶
謝謝大家成全了
開始浮現的事實
就因為這樣
我要離開村子去辦點事啦
好,我知道了
我想特製的麵麻
應該也會在你們
回來之前完成的
我會很期待的,再見了
其實也不需要
你們都一起來的
那也沒辦法呀
因為這是任務嘛
我們的任務
就是跟你們一起同行
我也一起去
麵麻
那我們就趕快前往田之國吧
鳴人
你留下來別去
有什麼事啊,奶奶
如果你也算忍者
那就應該會了解
關於麵麻的事
如果那孩子是……
我確定
那個傢伙絕對不會是壞人
我知道他並不是壞人
可是你敢斷言
他不是敵人派來的間諜嗎
你到底想說什麼,奶奶
你應該沒有忘記吧
田之國的音忍者村
曾經是大蛇丸
隱暱他身分的地點
那件事…
那件事我當然不可能忘記
麵麻的忍術
跟佐助被帶走的時候
與鹿丸纏鬥的對手
所施展的忍術極為相似
所以也沒辦法否定
那孩子
跟音忍者村之間沒關係
也因此讓我有些聯想
要是那成了
我們的威脅的話
麵麻是敵人
這是絕對不可能的
你再慢吞吞的
我們可要先走了
鳴人,我先走一步
F
有沒有受傷
沒有,謝謝你
你們的速度也衝太快了吧
我們休息一下好了
你說這到底是怎麼回事啊
那個傢伙到底是什麼人
口就是因為不知道
所以我們才會一起去調查
我剛才的速度
可以說是用盡全身的力氣跑
至於後來沒踩到樹枝
是我故意的
他除了
可以跟上我的速度之外
甚至還有餘力
可以助我一臂之力
論速度他是在我們之上
萬一得跟他對上
可不是好對付的
這…你們兩個先等一下嘛
那個傢伙
不會是我們的敵人
!
他除了不顧性命地
救子嬰兒之外
還有一整天時間
幾乎都在幫助別人,
他就是那樣的好人
你吹得很棒
你幫我把笛子修理好
我都還沒有向你道謝
那種小事不足掛齒啦
我警告你別再吹笛子了
否則的話
I
寧次,你這是什麼態度
這裡沒你說話的份
什麼
!
寧次說的沒有錯喔
剛才的笛聲,
有可能是通知敵人的暗號吧
暗號
綱手大人會指派
這次的任務給我們
就是因為幾天前
入侵的可疑人物
到現在還沒有抓到
如果那個可疑人物
是衝著麵麻過來的話
也應該在我們附近才對
不會吧
只是我們目前
還沒有察覺到跡象
我們的任務
是跟你一起同行
查明這個傢伙的真實身分
還有逮捕可疑人物
不好意思
我們還不能相信你是清白的
說的也是
=
其實也難怪
你們會這麼看待我
我自己也想過
我到底是個怎麼樣的人
如果我是個壞人的話
那該怎麼辦才好
鳴人
如果你可以投胎轉世的話
你會想當什麼樣的人
你怎麼突然這麼問
只是打個比方
VE
這個我從來沒想過耶
是嗎
不過
你怎麼會問這種問題呢
我也不知道
怎麽了
怎麼會有這種味道
聞起來好像有什麼燒焦了
在那邊
我們走
味道是從這裡傳過去的
是不是發生火災了
救命啊
你哪裡不舒服嗎
沒有…我沒事
P
不要動,敢動我就射擊
你怎麼突然出現就要攻撃呵
你們是那些傢伙派來的嗎
哪些傢伙
你們要是他的同夥
那就不要想活著離開
我不曉得
你說的那些傢伙到底是誰
不是的話
就請你們拿出證據來
我們有證據證明
我們是木葉忍者村的忍者
G
看這個你就知道了
那的確是木葉的標幟
о
木葉的忍者
到這種地方來做什麼
沒有啊
我們只是剛好
經過這裡而已啊
你們也看到了
這裡什麼都沒有
沒事的話就請你們快點離開
要不然恐怕會有生命危險
幹嘛,有什麼了不起的
明明就是對方
自己過來找碴的
休息一下之後
就趕快離開這個地方吧`
繼續上路
去搜尋麵麻的記憶了`
怎麼了
你想起什麼來了嗎
汉
什麼人,快出來,
妳好嗎
請問
你們幾位都是忍者吧
我剛才聽到你們的談話了
對啊,不是我自得意滿啦
只要提起
木葉忍者村的漩渦鳴人
也算是小有名氣的喔
是這樣
川
很抱歉,我有眼不識泰山
妳為什麼還特地追過來
因為我有事想拜託你們
雖然我大哥
剛才對你們說出那樣的話
大哥
就是剛那個傢伙嗎
-P
-TAB POR
我們村子現在需要一個
可以拯救我們大家的人
可以拯救你們大家的人
這是怎麼回事
其實
這裡本來是田之國的國境
可是我國以前
曾經給他國造成困擾
所以後來就把這附近一帶
規劃成非武裝地帶了
妳說的就是那個…
我想應該就是
大蛇丸的那件事
所以後來
你們才會跟
鄰近諸國劃清界線
對不對
可是既然是非武装地帶
那就沒有領土爭議了
算是一件好事
就是啊
事情沒有想像中單純
村子的後山有一座礦山
多少可以挖掘到一些黃金
在知道大國
不會介入管理之後
覬覦那些黃金的盜賊們
也就肆無忌憚地出現
我們拜託過諸侯好幾次了
每次得到的答都是
不可以打破
當初與各國訂定的協定
然後村子就...
不斷地遭到盜賊的襲擊
不久之前
是因為一場強烈的暴風雨
讓他們無功而返
可是他們一定會再回來的
我求求你們
拯救這個村子好不好
我相信
你們一定可以打退他們的
好,我會盡力幫助你們的
我很抱歉
我能了解你們的苦衷
可是幫不上忙
你這是在說什麼話啊寧次
別忘了,我們還在執行任務
沒有村子發出的正式命令
不可以輕舉妄動
可正
而且我們也不知道
盜賊會在什麼時候來襲
也不可能一直待在
這裡按兵不動吧
可惡
這樣嗎
妳在幹什麽,小蘭
還把小蕗帶來
大哥
不要跟他們扯上關係
忍者根本沒有幾個是好東西
你說什麼
我只是說事實罷了
因為我聽說
村子的那盜賊、
就是音忍者村的逃亡忍者
那些盜賊是忍者
到這邊來吧
"
|| .. I. .
你們自己看
這些是
村裡的1/3人口
在這陣子的襲擊中遭到殺害
殘存的一半人数
也都拋下村子逃走了
那你們也應該趕快離開
要逃到哪裡去啊
這裡是我們繼承歷代祖先
辛苦開墾所留下來的土地
為什麼要逃離這塊土地
難道我們必須
把無情地攻擊
我們的惡勢力視為天災
只能莫可奈何的接受
然後帶著細軟逃竄嗎
大哥不要這麼大聲說話
你會嚇到小蕗的
對不起
我不應該這麼大聲說話
這個小女孩的父母親
被盜賊殺害
後來就不曾開回說話了
告訴你們
我們早就沒有地方可逃了
好奇心滿足了
你們可以離開了
既然如此
我們就繼續上路吧
我決定要留下來
那些人有困難
我想留下來幫他們的忙
麵麻
等一下
你也不知道
那帮盜賊的規模有多大
如果你執意要幫忙的話
那就先回村子一趟
那些盜賊不知道
會在什麼時候發動攻擊
所以現在
根本沒有時間回村子了
那我也留下來幫忙了
鳴人
這不在任務範圍之內
這算是在任務範圍之內
因為我覺得待在這裡
好像可以想起什麼
拜託你不要胡扯了
你剛才明明還說什麼
都想不起來的
現在怎麼會那麼剛好呢
那也沒辦法吧
麵麻本人都已經這麼說了
因為他本來就是這種
跟傻瓜差不多的濫好人
鳴人
我們走吧,麵麻
我們會想辦法
預防盜賊來裝的
你們現在
只要先回村子裡就行了
0)
寧次,現在怎麼辦
不要理他們
我不認為村子裡面的人
會接受他們的想法
這麼說也對
那邊的村落
好像沒有遭受到
次
盜賊的襲擊耶
能
可是光靠我們兩個
怎麼保護村子呢
沿著這條小
蓋一座圍牆好了
讓這條河川變成護城河
最後再打造一座橋
將村子的入口
集中在一個地方
原来如此
雖然還不知道
效果到底好不好
不過
我們現在也只能這麼做了
好
你們在做什麼
我已經請你們離開這裡了
我們還沒有辦法離開喔
你說什麼
因為我們決定了
我們要想辦法
保護這個地方
我可沒有
拜託你們做這種事情
不要多管閒事了
天多管閒 生
我們是多管閒事了
不過只是把房子藏起來
根本沒辦法把盜賊趕走吧
好,可以固定了
我知道
真是的
光靠他們兩個人能做什麼啊
好
I
天天
妳還待在這裡沒走啊
你開回
就不會先跟我說聲謝謝嗎
天天,謝謝妳了
鳴人你看
你得把那邊的樁子給扶好喔
好
這個是…給我的嗎
那我就不客氣了
那個…這個吃完之後
我也一起幫忙
E
小心你的後面
看我的
那種招式
跟那時候一樣
寧次,你……
因為逮捕這個傢伙歸案
就是我此行的任務
這個傢伙可不好對付喔
可惡
未免也逃得太快了吧
鳴人
利用聲波一口氣打通經脈
瞬間就讓
查克拉的流量擴張了嗎
有這種忍術當後盾
就不會輸給那個傢伙了
い
الود
我要為大家報仇
接招吧
你妨礙到我了
麵麻
帶回村子裡去
麵麻,你要撐著點
準備熱水跟酒
馬上來
你要替麵麻療傷是嗎
別看我這樣
我可是在村裡當過醫生的
麵麻,現在要幫你療傷了
怎麽了
我不可能
替這個傢伙做任何治療的
為…為什麼不能
這種印記
就表示
他是這裡的盜賊的同夥
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
我想找出無形的喜悦
即使遭遇槍林彈雨
我也勇往直前
這個無法言喻的偉大夢想
就算傷得再深
我也一定會實現
我堅信現在的我們辦得到
我會直視前方 繼續向前邁進
就算有人說
我們的未來暗淡無光
KY 我也會想辦法扭轉
ong.ec讓現在立刻充滿光明
ee Dog In
台
風兒一定是在試探我們的心
悄悄地在心裡握緊拳頭
你一定會思考
為何流淚的原因
楽舍 夢想一直都在身邊
等待我找到答案
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
麵麻他不是盜賊的同伴
因為他平常
最喜歡幫助別人了
他是就算
要犧牲自己的性命
也會在所不惜地
去救小孩子的人
他對這個村子也一樣
明明就沒有人拜託他
他也是拼了命的
想保護這個村子不是嗎
他一定是有不得已的苦衷
我求求你救麵麻好不好
下回
不想面對的過去