岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
我一路收集吹過頭的風
乘著波浪奔向彼方
松本 敦慈
即使路途遙遠
儿
「松本
他
液態
我已下定決心
即使路途遙遠
通往已描繪好的未來 俊郎
是時間在催促我們人
是鼓動讓速度加快びなやすのり
即使在夢中醒來
SM也尋找同樣的光芒
什
在燦爛的星空下
有數不盡的星
.
ンプロデュ
800-2
熱谷 有數不盡的星
谷你在前面做什麼
アニメーションプロデューサー・
朴谷 『你在前面做什麼
[!! Ish
アニメーションプロデュー・サ・・
朴谷在注視著什麼呢
伊谷
在注視著什麼呢
在注視著什麽呢
怎麼回事
t
4.
有可疑的刺客
就是你嗎
人就是你殺的嗎
不是的
我…我什麼都不知道
是詛咒武士嗎
白色的詛咒武士
武者
i
·
我是爺爺的鼻水
總覺得自己一個人修練
好像都提不起勁來
不知道最近有沒有
跟佐助相關的任務進來
烏之國
那是個很偏僻的國家
所以才覺得傷腦筋
因為詛咒武士的妖怪作祟
不但引起騷動
也使得人心惶惶
對方希望我們除掉的
就是幽靈嗎
我有跟他說
我們不接怪力亂神的個案
拒絕了對方的請求
可是
我這次的委託
無論如何都要請您幫忙
這是我真心誠意的請求
是不是
因為金額不足的緣故呢
我們鳥之國受到財政所苦
這也已經是想盡辦法
挪出的預算了
這並不是錢的問題
重點是任務的內容
話又説回來
光憑你這點金額
連塞牙縫都不夠呢
如果是這樣的話
我現在就切開自己的腹部
別急著下定論
這是我用
微薄的零用錢存下來的
連我的盤也一併奉上
請您一定要幫忙
所以你就答應他了嗎
我實在太天真了
話又説回來
大部分的上忍跟中忍
都去出任務了
還真不知道該如何安排
有人在背後說你壞話吧
大家都忙著執行任務
哪有時間說我的壞話
那位小哥他怎麼了
從剛開始就一直在那了
被你那樣子盯著看
連好吃的拉麵也難以下嚥了
你肚子餓的話就進去吃嘛
沒有,我肚子不餓
怎麼樣,很好吃吧
是
謝啦
下次再叫鳴人請你吃吧
我可沒有那麼雄厚的本錢
二 可以常請客呢
不好意思
還讓你請我吃拉麵
這個恩惠
沒什麼啦
你不需要刻意記在心裡
對了,這位小哥
你叫什麼名字
你看起來不像是村子裡的人
是
我是從烏之國來的
名字叫做地馬
來木葉忍者村
是為了委託任務
什麼
你身為一國使者卻身無分文
委託的錢不夠
連身上的盤纏
也全部都貼上了
這麼說
就是相當重要的任務了
有可能會危及到
我最要好朋友的性命
你的朋友
這到底是怎麼回事
我和烏之國的諸侯,
路
是從小像兄弟一樣
一起長大的
小哥你是諸侯的朋友
દુ
雖然說是諸侯
卻也是去年才剛就任而已
老實說他的年紀跟我差不多
那就是相當年輕的諸侯囉
是啊
上一任的諸侯
也是他的父親大鶩因病死亡
後來連他的雙胞胎妹妹
也不幸身亡
在經歷一連串的變故之後
本來開朗的寫大人
就好像變了一個人似的
就算是我過去找他
他也都不肯見我
雖然他貴為諸侯
我倒是
以朋友的立場很擔心他
不知道這其中
是不是有什麼內情
-身為朋友
只要是我能夠辦得到的
我都願意做
我當時沒能把佐助給救回來
但是這位小哥還有希望
這件事包在我身上
我會去幫助小哥的朋友的
子
綱手奶奶妳也太過分了吧
我告訴你
進我辦公室前
要先敲門再進來
這種事不重要啦
妳連小哥身上的盤纏
都掃光了
卻還不肯接受任務
是怎麽回事
做得出這種事的人
就跟鬼沒有兩樣
妳這個鬼老太婆
你再說一次看看
對不起啦
不知道鳴人他
到底怎麼樣了
那傢伙的事不需要擔心
你認識一個好傢伙了
別看他那樣
其實他挺靠得住的
是
是誰說我不接受的
原來如此
現在只是在等寧次
出任務回村子裡來
【現在只是在等寧次
你太早下定論了
小李正跟阿凱一起執行任務
你跟天天以寧次為小隊組長
組成一個三人小組,知道嗎
好
那麼他已經跟你說過
任務的內容了嗎
我還沒有聽他提起過
是去消滅幽霊
聽說到了夜裡
就會在街上漫遊飛行
是個穿著白色盔甲的幽靈
就這麼回事
我…我可沒聽他提起過幽
你現在是覺得害怕了
!我才不怕呢
會害怕那種東西
● 哪能夠當忍者呢
不過
忍術可以對付得了幽靈嗎
不知道
那就要你自己去試試看了
真是的
你怎麼沒有
一開始就跟我說清楚
任務的對象是幽靈呢
我當時沒有告訴你嗎
你一句話都沒有提到
不過
反正那也只是傳聞對不對
其實我自己是沒有看過啦
你看吧 1
可是聽說我的主人孟宗大人
就有近距離見到過
是…是真的嗎
鳥之國啊
挺遠的
"
木葉忍者村”
"鳥之國
Δ'
請問,還有飯嗎
看你那麼瘦,還真會吃
對不起
人家說瘦的人
通常都吃得比較多
對了,我問你
真的有
詛咒武士的幽靈存在嗎
也有人説
那是已經死的上一任諸侯
大籃的亡靈
已死諸侯的靈
先別管幽靈了
還是多告訴我們一些
關於鳥之國的事吧
好
鳥之國的首都
是以候鳥棲息的湖畔為中心
往外發展的
護城河引用了湖裡的水
本來是個綠意盗然
既美麗又和平的城市
可是
從上一任諸侯大三大人
突然身亡之後
就一直不平靜了
兒子三大人
和上一任諸侯的策士
紅明大人兩人
被提名為
接任諸侯的候補人選
紅明大人以寫大人還太年輕
很強烈地反對他就任
可是
結果還是大人
就任諸侯之位
由高僧孟宗大人
從旁負責輔佐政务
這件事情才就此落幕
然而,不到半年的時間
雙胞胎妹妹朱公主
突然身亡
從那個時候開始
原本開朗的大人就變了
整個人變得好冷漠
連政務
也關在屋裡面執行的狀態
大概就是從那個時候開始
城外就出現了詛咒武士
城外的人們都說
大三大人是被某個人所殺的
甚至還有人說
詛咒武士就是為了要查出
逼死了自己的人是誰
想要替自己復仇的
大三的幽靈
怎麼會這樣
人們所謂的幽靈
根本就不存在
可是
大崙死後獲利最大的人
就是那個叫孟宗的和尚是嗎
孟宗大人
他是一位沒有私慾的
德高望重的人
那麼最可疑的人就是
只剩下那個策士紅明了
不是嗎
著
JEX
搞不好
是他暗殺了大然想繼任諸侯
卻失敗了
那個傢伙
自從三大人就任諸侯之後
就總是有怨言
我覺得憑紅明大人的势力
如果要散播詛咒武士的謠言
困擾器大人的話
應該是很簡單的
好,那就絕對錯不了了
詛咒武士的真面目
就是那個紅明了
要查出幽靈的真面目嗎
鳴人
紅明大人
定時的巡邏並沒有發現異常
你可以退下了
是
:
*
目的地還沒有到嗎
孟宗大人的宅第
馬上就要到了
在哪裡
是這邊嗎
跑到哪裡去了
出…出現了
快把他抓住
抓住他
快把他給扯下來
詛咒武士
消失了
紅明大人您沒事吧
我沒有大礙
你們不要亂成一團
(e
那個詛咒武士
在天上飛
全身穿著白色盔甲
手持長戟
臉上戴著可怕模樣的面具
絕對是他錯不了
詛咒武士
趕快追
小哥
你打算讓我你到什麼時候
你待在這裡等好了
我會去揭開幽靈的真面目的
好
跑到哪裡去了
在那裡
白眼
看不到東西
看不到是怎麽回事
這裡面
並沒有發現人類的跡象
也就是說
根本沒有活人在裡面
你…你怎麼會形容成那樣呢
你們有聽到什麼聲音嗎
你剛才不是說
感覺不到有人的跡象嗎
我說過了,沒有活人在裡面
怎…怎麼會這樣
可惡
鎖鏈分銅
這世上哪會有什麼幽靈存在
不會有幽靈的
快住手
那傢伙是…
影分身之術
看我的
漩渦
鳴人連彈
成功了
這下就可以確認真面目了
這是
裡面根本就是空的嘛
也就是說
那是真正的幽靈
沒有止境的路
有很多新奇的事物
逞強的你今天透過聽筒
傳來哽咽的聲音
是追著什麼樣的夢想
到這裡來呢
我也會有
無法理解的事嘛baby
你流淚的時候
我會在你身
分離的夜晚
我也會在你身邊
那個就是
名叫寫的烏之國諸侯
雖然距離挺遠的
不過好像長得很帥
安靜一點
一怎麽了,寧次
氣氛怪怪的
怎麼會有這種殺氣
你說的殺氣,難道會是刺客
我想應該是對手的忍者吧
大家都準備好了嗎
我會保護諸侯的安全的
下一回
策士紅明的困惑