岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
我一路收集吹過頭的風
乘著波浪奔向彼方
松本 敦慈
即使路途遙遠
{ "p
儿
他
松本激感
我已下定決心
即使路途遙遠
通往已描繪好的未來 俊郎
1. 117
是時間在催促我們人
音樂
是鼓動讓速度加快
是鼓動讓速度加快びなやすのり
哦
即使在夢中醒來
V
SM也尋找同樣的光芒
11-T
在燦爛的星空下
有數不盡的星
ན コンプロデ
谷 有數不盡的星
1.
谷你在前面做什麼
アニメーションプロデューサー・
朴谷 『你在前面做什麼
ソ
アニメーションプロデュー・サ・・
朴谷 在注視著什麼呢
伊谷
在注視著什麼呢
卡卡西老師
鳥之國的任務已經結束了
這樣就行了
可是,受困的鳴人怎麽辦
這應該是我身為隊長的責任
忍者執行任務難免會有犧牲
走吧,回村子裡去了
你想他們真的會回去嗎,流
應該是吧
可是後來會合的
那個戴面具的也很可疑
要我去跟蹤他們嗎,北極星
我負責跟蹤他們
你先回去報告
好
鳴人將死
結果怎麼樣了
是
看樣子
兩名與事後會合的一名
已經離開國境
往木葉忍者村的方向走了
是嗎
混進諸侯宅邸裡面的那個人
好像已經由大人
解決的樣子
"甘露,甘露
那三個傢伙
到底在那裡幹什麼
看到沒有
你看,我搶到了
難道是…
原來是替身,是什麽時候
可惡,居然敢欺騙我
木葉忍者村的忍者
紅明大人,該出來了
A
T
VATAVA P
"
烏之國,策上紅明
惡用這個國家
策上的重要職位
暗殺了前任諸侯大三大人
以及他的孩子朱公主之罪
還有
命令部下以詛咒武士之姿
身穿盔甲四處橫行
使得人心陷入不安
國政也因此而動搖
因覬覦鶯大人的諸侯之位
不惜動員忍者
行刺的反叛重罪
天理难容
因此判決必須切腹謝罪
原來如此,就這麽回事啊
我上了你的當了,孟宗
實在太難看了紅明
如果你也是武士的話
就像個武士切腹吧
立刻準備替他砍頭
已經到此為止了嗎
怎麼了
是霧隱身術
不對,這是…
沒關係,快動手
是,我要砍頭了
你是什麼人
究竟是怎麽回事
發生什麼事了
什麼
詛咒武士,是詛咒武士
那是詛咒武士嗎
是
追,別讓他逃了
遵命
ג
你們兩個
直接過去追那個傢伙
我先走了
我還有事情要調查
了解
看來你們兩個
果然是同夥的
先慢著
你們兩位是那個…
看到幽靈的真面目了
你是誰
紅明
原來操控詛咒武士
的幕後黑手就是你了
其實
那一天我也是想要調查
詛咒武士的真面目
?
我在想……
除了他之外
就別無他人了吧
你囉唆了
我就在這裡
揭穿你的真面目
還是算了吧
卡卡西老師
你剛才去哪裡了
以後再說,你們先走吧
快,你們也一起走
оо
0%
走了,天天
等一下,寧次
可以出來了
你一直在後面跟蹤我吧
บบม
:
ព
"
既然你不想出來
通靈之術
怎麼了,卡卡西…
把潛藏
在這境内的忍者揪出來
對我來說輕而易舉
那邊的老兄
躲貓貓到此為止
你趕快出來
還真是沒辦法騙過狗的鼻子
終於把你請出來啦
:
為什麼在這種地方
會有洞穴呢
我以前曾經聽說過
大人為了察看庶民的生活
在國內許多地方挖掘了很多
像這樣的秘密通道
大人
那麼那個詛咒武士
是跟諸侯有關了
至少現在可以確定
那並不是幽靈了
我相信等時機成熟
詛咒武士
應該會現出真面目吧
任務結束之後
乖乖地回到村子裡去
是一般受僱用的忍者
的常識不是嗎
如果是受委託的
任務的前提瓦解
就男當別論
這次的任務
實在是有太多的疑點了
你們也未免
干涉他國的內政太多了
如果不要愉愉地
像狗一樣到處聞
應該就可以平安的回家了吧
拿狗當比喻太不恰當了
包羅萬象,同化之術
你覺悟吧
什麼
你到底是什麽玩意兒啊
把岩石的性質帶進體內了嗎
既然你已經知道
這個國家的秘密
就不能讓你活著回去
這對手很麻煩呢
是啊
你可以走了,帕克
我一個人可以應付
是嗎,那我走了
同化,岩石戰車
徹底瓦解
是影分身
|--
到此為止了
難道是…起爆符
好了,已經可以了吧
對啊
到這裡來就沒有問題了
這…這聲音是…
鳴鳴人
鳥
果然沒錯
詛咒武士的真面目
並不是滋大人本人嗎
м
บ
你的…你的真實身分是…
是鷺大人嗎
你應該是寫大人吧
我從他的站姿研判
一定是大人沒錯
這件事情
是有很深刻的原因的
妳幹嘛,天天
既然是你
應該早點告訴我的嘛
寧次
你是不是也知道
他就是鳴人了
沒錯,我早就知道了
་་་
“沒錯,我早就知道了
་་་.
我真的很擔心你耶
☐
一路上一直有忍者
在跟蹤我們不是嗎
寧次,天天,不要回頭看
我們被跟蹤了
要回烏之國了
默默的照我的話去做
知道嗎
是
我知道了
這可是追蹤的人
已經用替身甩掉了不是嗎
那只是暫時的
<E
但是
從刑場
到追著詛咒武士跑的時候
又有其他忍者跟過來
真是的,就只有我不知道嗎
- 害我白擔心一場
那麼你是代替登大人的嗎
是啊
三大人應該平安無事吧
大叔,你不要紧吧
不好意思
孟宗那個傢伙
為了要得到我做假的自白
對我痛下了山手
從傷勢看來
你被打得很慘嘛
事情的經過
先到裡面再說吧
大哥正在等著你呢
同化,岩石風暴
像我們候鳥忍者
沒有屬於自己的村子
四處流浪
偷學忍術之後
再變化出新的忍術來
比方說像這種忍術
我也會
你説什麼
寫輪眼
同化,砂漠柩
&
這傢伙
會跟我愛羅一樣的忍術
同化,砂漠葬送
三大哥
地馬小哥的傷勢怎麼樣了
地馬他不要緊
目前不會有生命的危險
他現在在我府內的醫療室
接受治療
正在休息
那就好
地馬他發生什麼事了嗎
到底是什麼人下的毒手
紅明,對不起,我誤會你了
您這麽說我怎麼擔待得起
因為地馬身受重傷
還是跑過來告訴我真相
那個時候……
!
你現在已經知道一切了
我也不可能再讓你活下去
你犯下了
暗闖諸侯宅邸的重罪
現在只有死路一條了
不會吧
登大人
地馬
小哥
是手裏劍的嗎
快到御醫那裡,快點
大人,請你聽我說
孟宗大人
不對,您是被孟宗給背叛了
什麼
痛下毒手殺了您的父王
還有朱公主的人
其實就是孟宗啊
讓自己手下的忍者
用近衛兵的手裏劍當武器
也是為了嫁禍
給無辜的紅明大人
紅明大人
一定知道孟宗的陰謀
你要振作起來,地馬
ཀ
登大人,我求求你
快去阻止紅明大人的死刑
現在一定
要趕快過去救他才行
我不可能阻止他被行刑的
這是為什麼呢
如果我現在有所行動
孟宗就會察覺到
我已經知道真相
那就沒辦法復仇了
我問你,為了自己的復仇
就可以犧牲
別人無辜的生命嗎
那我該怎麼辦
紅明的身邊
全都是強壯的士兵在看守
如果想要在現場有所反抗
我根本沒有勝算
那就由我去好了
我一個人
就可以把紅明大叔救出來
這樣你就沒意見了吧
器大人
那就隨便你了
所以啊
才會由我扮演
詛咒武士現身的
我本來是親自扮演詛咒武士
想要找出暗殺的兇手
結果卻得到了反效果
不但沒有找到真正的犯人
甚至
還被當作
誣陷紅明入罪的道具利用了
我覺得
在寢室裡看到的詛咒武士
應該是大人
所以
才會去詛咒武士消失的地點
也就是那一座廢寺察看
然後我就在那裡
遇見了詛咒武士
你遇見的
那個詛咒武士並不是我
應該是孟宗的同夥所假扮的
就是這樣子
一切都是孟宗那個老頭
設下的陷阱
孟宗那個傢伙
是打算先除掉我
接著再找機會除掉鶯大人
到時候鳥之國
就會落入他的手中了嗎
那傢伙還假裝是好人呢
等我逮到他
一定要給他好看
鳴人,這一次真是辛苦你
但是
從現在開始我要親自動手
ос
可…可是
رال
所有的怨恨
都要靠我自己來消除
只要怨恨一天不除
我內心裡的時鐘
就會靜止在過去
動也不動
沒有止境的路
有很多新奇的事物
逞強的你今天透過聽筒
傳來哽咽的聲音
是追著什麼樣的夢想
到這裡來呢
我也會有
無法理解的事嘛baby
你流淚的時候
我會在你身邊
分離的夜晚
我也會在你身邊
什麼叫做
要靠你自己消除怨恨
你說你自己一個人
到底能做什麼嘛
就算你想要復仇好了
已經死掉的人也不會回來
即使如此
你還是拘泥於復仇嗎
這麼做
就可以讓你覺得很快活了嗎
你這麼做,你的父親和妹妹
真的就會覺得很高興嗎
下一回,靜止的時間