就這樣 把悲傷溫柔地
一轉化成像自己的力量
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
不知道一直在回應誰的期待
是因為喜歡被讚美嗎野 賢
是因為喜歡被讚美嗎
即使把期許中的自己給改變了博文
色彩設計
即使把期許中的自己給改變了敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎 敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎
原本是因為做了場夢而醒過來
音楽六三四プロジェクト
原本是因為做了場夢而醒過萊
原本是因為做了場夢而醒過來
一開始的時候
就要用自己的手把握
是的 往往重要的事物
都沒有具體的輪廓
即使在手中即使失去了
都不需要太在意
就這樣 把悲傷溫柔地
橘 秀樹
就這樣 把悲傷溫柔地竹 徳幸
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
自來也大人
我相信您一定會幫忙的
蟾蜍仙人直傳的通靈之術
你終於來了
你晚上不睡覺嗎
到底有什麼事
我打算
先在這裡把你給解決掉
這麼一來
在第一回戰中落單的我
就有機會可以跟宇智波佐助
上場較量了嘛
ր
我已經看穿
你的砂攻擊招式了
和我的音比起來
是誰的比較快呢
月圆的時候
那傢伙的血就會騷動
你到底…是什麼東西
真是驚人啊
那個就是他的真面目了嗎
可是
這樣好嗎
他是音忍者村的…
沒關係
因為他早就已經沒有用處了
→
我還以為
他是用來觀察佐助那個小鬼
實力的最佳人選呢
為什麼他會跟砂忍者村
不是
已經沒有那個必要了
老實說
我之前就已經接到
要奪回佐助的命令了
只不過
卻在緊要關頭失手了
你說什麼
這個嘛
只要放我走
IM
你總有一天會知道答案的
三 你這次能不能放了我呢
你真是個任性的孩子
你可別太小看大人了
拜託你不要這麼囂張好不好
因為現在的情況對我有利
而且
我是音忍者村派來的秘密
也被揭穿了
這麼說的話
我們兩個在這裡密會的事情
如果萬一不小心
被他們知道的話
瓦解木葉忍者村的計劃
也會隨之成為泡影的哦
我曾聽說過
你是大蛇丸的右手
居然讓他們知道你的長相
還偷偷來這裡見我
這未免太愚蠢了吧
你錯了
正確的說法
不是真面目被拆穿
是我故意讓他們發現的
因為我想要確認我這麼做
木葉會採取什麼行動
到那個時候
再去奪回佐助也還不遲
如果你的行動失敗了
我們會馬上收手
這本來就是音忍者村
提出的計劃
我們砂忍者村
不可以浮上檯面
這個可是風影大人的意思
怎麼會是這樣
那倒無所謂
這個
就是音忍者村擬定的計劃書
還有
你也差不多
該向他們報告這次的計劃了
好
這個我知道
那麼我就先告辭了
是我們同盟國的砂忍者村
居然跟音忍者村勾塔上了
"1
得趕快去向火影大人報告
還有
清理的工作交給我來就好了
等等
由我來處理吧
風之國的砂忍者村
也得動手幫忙夥伴
做一些事情才行嘛
而且…老鼠只有一隻而已
很容易處理的
怎麼這麼巧啊
這位不是監考官大人嗎
您一個人在這裡
到底是想做什麼呢
看來也只有動手了
AND
ر
木葉流…三日月之舞
拔不出來
這一招叫做
木葉流三日月之舞
想不到年紀輕輕就會這一招
表示這忍者村裡有不少高手
你的刀法很漂亮
不過
能夠抵擋住實際存在的刀子
也是理所當然的
但是
風之刃
就沒有人能夠抵擋得了了
j
好棒哦……
這就是人間天堂
我在叫你
不要看了嘛
快把臉轉來我這邊
如果你願意
指導我修練的話
我就…會給你特別的服務喔
拜託你啦
妳終於願意現身了嗎
我等好久了
臭小子
你這是在弄大人嗎
可是其實你自己還不是一樣
肚子好餓喔
就是啊
趕快回宿舍去吧
可惡
真是的
好吧
我傳授給你就是了,
你真的有指導我的決心嗎
我昨天說你身上
具有兩種查克拉你還記得嗎
昨天告訴我的
你不是說過
你的身上有藍色的查克拉
和紅色的查克拉嗎
那又怎麼樣了
你說出現驚人力量的時候
會感受到紅色的查克拉
感覺應該是那樣的吧
那麼你現在馬上
嘗試凝聚那種紅色查克拉
我不曉得要怎麼做
耶
不過還是試試看
A. 怎麼樣啊
還是不一樣耶
☑
凝聚到平常的查克拉
真是的
你還真是沒有才華
你不要說得那麼了不起嘛
因為現在
連我自己都搞不太清楚
存在我體內的那兩種查克拉
別說了,繼續嘗試
真是的
連你自己也搞不清楚
他所謂的紅色查克拉
就是九尾的查克拉
看樣子鳴人本身
也還沒有察覺到嘛
不過從他所說的話來推測
當他陷入危險
或是情緒激動時
應該就是激發出
九尾查克拉的關鍵了嘛
不行,不行啦
我只能
凝聚出普通的查克拉來
好色仙人
那種紅色的查克拉
跟你現在要教我的絕招之間
到底有什麼關係嘛
你聽好了,小子
我要教給你的絕招
憑你現在的查克拉
根本沒辦法
用我要教你的招式
g
所以說
你必須讓自己隨時都能夠
把沈睡在你體肉的那一股
巨大的
另外一種查克拉呼喚出來
並且加以活用才行.
ས་
ㄑㄧˊ
可是好色仙人
你怎麼會知道我的身體裡面
存在著另外一種查克拉呢
這個問題問得好
這
□口付
我是仙人啊
什麼嘛
這哪算回答我的問題啊
總而言之
只有你才有的特別的查克拉
將會成為你最大的武器
最大的武器
不懂得好好利用
就等於是糟蹋了寶物
你也没有必要
勉強自己和大家一起修練
每個人都有
擅長或不擅長的事
你也有你自己的風格
之前你都是
進行維持定量的查克拉
或是釋放出
定量查克拉的修練
換句話説
那是針對少量查克拉
所進行的控制修練
但是對體力超多的你來說
應該以發揮力量為主
你的體內擁有兩種的查克拉
可以釋放出大量的查克拉
所以你應該修練
該如何釋放最大量的查克拉
只要你辦得到
就能夠活用
各種忍術與絕招了
可以舉個例子說明嗎
比方説
我現在要教你的這個絕招
通靈之術
沒有錯
施術者和任何一種生物
用血簽下契約
在你喜歡的時候
用忍術把牠叫出來
是一種時空間忍術
好像很酷的樣子
趕快…
把這種忍術教給我啦
在我教你之前
需要把你身上
平常用的查克拉
全部都用光才行
知道嗎
沒問題
包在我身上
རིགས་པར་
你會用影分身之術啊
如果要趕快
把查克拉用完的話
我已經想到一個好主意了。
L
看我的
影分身的人數又變多了嘛
各位
從現在開始
我們要進行格鬥的車輪戰
可以撐到最後的傢伙
就是最強的我了.
要打出一個真正最強的我來
B
原来如此
其實他的頭腦
也不算太遲鈍嘛
好
要開始了
7 $5.95
,
קויי
不過這種光景
還真是乏善可陳
終於
要定出最後的勝負了是嗎
氟
A
漂亮
看樣子
我果然就是最強的我了
看來
你終於把你身上的查克拉
全都用光了嘛
那我現在就教你怎麼做好了
我等了好久了啦
D
我先做一遍當作示範給你看
仔細看清楚了
通靈之術
真的太酷了
好厲害喔
把那份卷軸打開來看一看
那是我們家族代代相傳
和通靈癩蛤蟆簽的契約書
用自己的血寫下姓名
然後再把五根手指的指紋
全部都用血印上去
接著
只要把查克拉凝聚在
你簽訂契約的那隻手上
要結的印是
亥,戌,酉,,未
亥,戌,酉,申,未
這樣子就可以了
現在的你
應該比較容易凝聚出
紅色的查克拉了
再試一次看看吧
我已經在試了
: 5
咳,减,酉,申,未
忍法,通靈之術
e
叫…叫出了隻小蝌蚪
這小子果然沒這方面的才能
.
D
疾風
到底發生什麼事了
只要一跳 一定最炫
所以灌籃當然帥到翻
這裡 那裡都是 沾滿泥巴的腳
擁抱 親吻 ILOVE U
把瑜珈練到最極限
超討厭印度咖哩男
遜爆的鬥牛士
西洋棋 將軍!O-Lei
·看看世界上 正在笑的天空
請往上看 所以站起來吧
Oh Yeah....
沉迷 發掘黑煙
用身體寫出我的語言
北京烤鴨 騎單車 雜耍的小丑
弟弟和妹妹玩得十分HIGH
請把手借給我 Japanese people
看看世界上 正在笑的天空
請往上看 所以站起來吧
Oh Yeah...
看看世界上 正在發生變化
大家加油吧 所以站起來吧
Oh Yeah..
我好不容易才找到時間
自己來看佐助的
幹嘛老跟人家屁股後頭走
而且妳拿這是什麼花
代表愛情的玫瑰
真是俗不可耐
要是我絕對會送這種水仙
希望佐助能夠早日康復
難過的回憶
代表願望的一朵花
怎麼樣?搞定了吧