當這裡開始彈奏
全新的旅程現在就開始
每當在變幻的季節中
存活下去 我們
就會得到智慧與強 博文
(just looks like
a survival game)
但已放在流逝的時間裡的想法
六三四口海外
連忘掉的事都忘了
11:41
テレビ東京ミュージック
連忘掉的事都忘了
音楽協
テレビ東京ミュージック
i
音楽レザー
木村 唯人
千套
音演出
開始瓦解的時候知道孤獨
開始瓦解的時候 知道孤獨
邂逅的我並不孤單
把顯露出的感情與萬丈的想法
絵江示演出 久城りおん
作把顯露出的感情與萬丈的想法
把顯露出的感情與萬丈的想法
有帮丩 淚眼將會改變命運
掌握在黑暗中
*響起的鼓動一定會見面
7=X--3770日一
朴谷並在同樣痛楚的旗下
在同樣痛楚的旗下
監州
D
監督
伊達勇登
綱手奶奶我問妳
我的狀況有那麼的
這…這麼說的話
我最近常常會覺得累
忍術的失敗比例
也變得比以前多
最重要的是
就是一樂拉麵
沒有辦法
一次連吃五大碗以上
沒有辦法、
我沒猜錯的話
我是不是得了很嚴重的病
告訴我真相沒有關係
我已經做好心理準備了
你健康得很
這不是
濃眉小宇的病歷銃碼
他最近都沒有來做定期檢查
你去把他帶過來
那我的症狀呢
你腦袋有問題,就這樣
趕快去吧
先穿好衣服吧
是
真是的
結果怎麼樣
結果就是身體很健康嘛
看就知道了
"
那什麼態度
看樣子他心情不太好
對了,你有沒有看到濃眉小子
我知道他現在在哪裡
他最近常到這裡來
他真的好厲害
他明明就是曾經身受
必須放棄當忍者的重傷
還動過手術
濃眉小子
小李
我沒事,真的沒什麼
是綱手奶奶特地交待我
過來帶你去醫院
做定期檢查的
我不小心忘了
因為最近
修練的情況還滿順利的
所以……
看起來好像不是耶
先暫時休息一陣子
禁止執行任務跟修練
你的經絡系裡面
蓄積著一些創傷
你的身體可是曾經遭受到
幾乎得放棄
走忍者這條路的大創傷
因為這是自我要求
自我要求
是
不能忘記初表
只要自己肯努力
我還是可以
繼續走忍者這條路
我知道了
我暫時不會指派任務給你
修練可以繼續
但是不能逞強
是
特別是
絕對禁止用到裏蓮華
知道嗎
是
濃眉小子,結果怎麼樣
結果到底怎麼樣嘛
「結果一定是很不樂觀
他那個樣子一定相當…
妳說的相當是很那個嗎
是啊,一定相當不樂觀
相當不樂觀
你是在沮喪什麼,小李
阿凱老師
我知道檢查結果了
火影大人同意你修練吧
是
但是不能用裏蓮華
那一天你一個人在那裡哭泣
"
III
你一直都是這麼努力
就算要動手術也一定會成功
你一定會有很美好的未來的
如果萬一
不對
如果發生了
一兆分之一的失敗的話
那我也會跟你一起死
從我見到你的時候開始
我的忍道
就是把你培養成
一個偉大的忍者的
我答應你的
你相信我去動了手術
結果成功了
既然如此你就再相信我一次
如果裏蓮華沒辦法用的話
那就更努力學習
可以超越裏蓮華的絕招
只要你肯努力
未來是無可限量的
老師
因為你是一個
懂得努力的天才
是
好,我已經很久沒陪你練習了
全力跑到忍者學校的道場去
那就麻煩老師了
沒辦法在10秒內到達的話
就做五百次伏地挺身
是
第三珍最大的對争ライバル
10秒鐘果然太高估自己了
其實這樣也不錯啊
我很久沒聞到這種味道了
我很久沒問到這種味道了
那個人是誰
他是矢倉
到這裡來有一個星期了
我是受朋友所託啦
要我從旁觀察他
適不適合當忍者
他叫做倉嗎
他叫做矢倉嗎
他的身手相當靈活
是啊,其實他挺有天分的
凡是我教過他的
就好像海綿在吸水一樣
很快就學會了
你就是李洛克是嗎
是
我聽説
你身懷了很驚人的絕技
這個傳聞
是老師親口告訴我的
沒有,其實沒什麼啦
你就別害羞了
阿凱老師
身為師弟的我
希望藉此機會向你討教教
好,開始
阿凱老師
反正
你也是為了練習才過來的
就先從鼓舞一下師弟開始
算是做熱身好了
是
他是才剛入門不久的新人
可別讓他受傷了喔
刀
濃眉小子那像
怎麼會跑進
忍者學校的道場裡
因為他的情況相當不樂觀吧
是啊,相當相當不樂觀喔
雖然我還不夠成熟
還是請前輩多多指教了
彼此彼此,也請你多多指教
小李跟矢倉
也都互相行過禮了
接下來就是彼此
全力發揮力量的時候了
這就是友情
這就是所謂的青春了
準備好開始
速度好快
現在就讓我見識一下
阿凱老師
傳授給你的體術奧義了
好強大的力量
每一次出手招勢都很重
幾乎沒有接招的餘力
木葉旋風
封鎖往上方逃的路徑
再往下盤攻撃
但是…
木葉旋風被破解了
住手,到此為止
小李,不要緊吧
要振作起來,濃眉小子
剛才是怎麼一回事啊
交差法
同時伸出手肘跟膝蓋
挾住對手飛踢並壓制住
將骨頭折斷的粗暴技巧
你是在哪裡學會的,矢倉
我不是故意要那麼做的
那是身體的自然反應
我很抱歉,小李前輩
你不要緊吧
要不是綁了鉛條的話
小李腳踝就會碎掉的
你的招式太精湛了
我們繼續練習吧
今天就到此為止
你先到醫院去看一下腳傷
不要,我真的沒事
可是你的身體狀況
已經在定期檢查中
顯示出相當那個了吧
相當那個
相當怎麼啦
就是:
就是…就是相當嘛,對不對
大概是相當
綁上鉛條
還能有那種動作
相當怎麼樣啊
幸好骨頭沒有出現異狀
是
請問,我什麼時候可以修練
你怎麼還這麼問啊
這段時間要絕對的安靜
你的阿基里斯腱
能夠安然無恙
我都覺得不可思議了
a
都是因為妳說相當不樂觀
所以啊
?
>
我才會誤會
是他的身體狀況相當不樂觀
因為他當時一臉暗沈地
從診療室裡面走出來
我才會那麼想嘛
的確是毫無生氣
一個連忍者學校都沒唸過
只有在一旁見習的人
小李被見習的人打敗
是啊
剛學習體術一個星期的男生
話叉説回來
那個招式真的很厲害
那個叫做什麼那個那個
交差法
對,交差法
可以在瞬間
使出那一招的天才
希望小李
不會因此而情緒低落
如果小李
ㄚ
會因為那種事就情緒低落
那他早就放棄當忍者了
就讀忍者學校的時候
老師們都說
小李既沒有忍術的才能
也沒有幻術的能
也沒有幻術的才能
如果是我的話
可能早就已經放棄當忍者了
可是小李他光靠努力和毅力
居然可以練得那麼厲害
要不是因為受傷
他早就已經超越那些
只有天分才華的傢伙了
是啊
沒錯
可是
他過度操練的結果
造成身體出狀況
都已經破爛不堪了
你不要用
那種形容詞形容小李啦
開玩笑的啦
我只是不小心說出口的
這種玩笑不能亂開
我破爛不堪
我知道,我以後不會說了
可是其實我們心裡
都很感謝小李的
怎麼說
怎麼説
對啊,感謝
"
好吧,我今天就告訴你們
什麼叫做自我要求了
什麼叫做自讖要求了
自我
要求是嗎
47...
老師請告訴我
請你一定要告訴我
好,要專心聽
所有的事物
都具備有所謂的法則
為了把那種法則
很有效率地
活用在日常生活中
人類便制定了所謂的要求
好
我今天要給你們一樣好東西
好東西
是什麼
就這個
我也很愛用這種緊身衣褲
材質非常透氣,更能夠保濕
而且不斷地追求
容易活動的完美線條
只要在修練時穿上
就能夠立刻感受到不一樣
馬上就會上癮
過不了多久你就非穿不可了
太好了,老師
要送給我,一定要送給我
那個我也有三件
那穿起來很帥嘛
原來你喜歡啊
如果沒有小李在我們身邊
ดา
U
這是青春
這是毅力
然後我是南春太郎
就是這一位了…
多虧有小李在真的是太好了
一點也沒錯
指派C級任務給你
似乎大材小用
不過現在除了你
沒別人可用了
包在我身上了
對了,對了
這次任務
我想要帶一個人同行
矢倉
等我腳傷好了,我們再來…
ថ
我現在已經感受不到
我得再跟你練習的必要了
就算扣除
你綁著鉛條的障礙不說
我好像也沒有辦法
從你身上學習到什麼了
羽日
學習是…
反正你那種
光靠努力學習到的絕招
也只是代表
你是阿凱老師的
悲哀翻版罷了
你説什麼
我是有憑有據的
因為在老師的眼中
你已經不是唯一了
那是不可能的事
阿凱老師當初
就已經承諾過我了
把我教育成了不起的忍者
就是他的忍道了
i
你
那他為什麼
要帶著一個人一起出任務
就為了在過程中
進行實際訓練呢
結果那個人不是你,是我
是你 · T
真是遺憾
光靠努力
是不可能會戰勝天才的
你先不要走
老師是真的要帶你
不會吧,那是騙人的
綱手大人
付什麼事
阿
什…什麼事啊
身受重傷的矢倉
已經受到保護了
{
:有阿凱在他身邊
怎麼還會這樣
有阿凱在他身邊
不是那樣的
矢倉在抵達木葉忍者村之前
就遭到不明人士裳擊
那跟著阿凱的
那個見習生倉是…
是別人假冒的冒牌貨
旦
可惡
簡直一波未平一波又起
現在可以出動的、
只有這三個人了
現在可以出動的
只有這三個人了!
您要怎麼處理
寧次,天天,鳴人
就派這三個人
去追阿凱跟冒牌的矢倉
是
慢著
交待小樱去把小季看好
小李要是知道這件事
一定會不顧一切衝出去的
是
你確定濃眉老師
是往這個方向走過來的嗎
絕對錯不了
目的地是澤之國
應該會穿越這座森林
還有另外一條路徑
就是橫跨那座山
不過路程相當險峻
矢倉,你一路都有跟上啊
是的,阿凱老師
別讓速度變慢了
要先讀出山路的變化
才能再踏出下一步
是
如果是小李
就可以遮住眼睛穿越這裡喔
怎麼了,矢倉
糟糕了
矢倉,你在哪裡
矢倉你在哪裡
雖然說是個天才
卻也還是個見習生
是我對他的期望太高了嗎
矢倉
什麼
原來你跑到那種地方去啦
是功夫修練用的木人啊
這讓我回想起
我的青春時代了
當時
點燃我熱切靈魂的引爆點
就是這種人偶了
身體不由自主地動了起來
可是
這種地方
怎麼會有這種木人呢
到底是誰搬來的
又是為了什麼
以木偶的棒子來說
算是很靈活了,不過…
這樣子看起來也只是
自動式的傀儡人偶而已
所有的動作都只有一種模式
再加上
就算數量再怎麼多好了
活動範圍也都沒辦法
超過直徑3點5公尺
無法發動攻擊
你可以自由活動是嗎
怎麼會
還沒有看到人嗎,寧次
就算用白眼
也掌握不到任何的足跡
距離應該沒有這麼遠才對的
而且他們也不可能
選擇走險峻的山路
除了可以自由活動之外
人偶居然還可以
貼著土地四處繞
難道就連跳躍也難不倒你嗎
這算什麼
這實在是個…
既好玩又刺激的修練場
我認為修練
沒有所謂
這樣就可以了的界限
就算腳沒有辦法用
上半身還是很健康的
阿凱老師認為
我的修練還有再進步的空間
所以才會
故意拿矢倉來跟我做比較
為的就是讓我知道
自己的努力還有待加強
我絕對相信阿凱老師
的確是很有威力
但是動作應該是很單調才對
這可以說是寡不敵眾嗎
再這樣下去的話
根本就沒完沒了
這是什麼聲音
什麼
在小星星手舞足蹈的夜裡
無法脫口而出說
“啊 還不想回家”
故意裝模作樣
在心愛的臉龐上吐口水
板球先生
在满是汗臭味的舞台上
發光的拉管音調漸漸走音
也挺讓人好奇的
但比起那些插的
胸口中的翻
是剛才喝下的可樂引起的嗎
D
་་----
-
་---
;
我覺得我有自知之明
但是力量實在太驚人了
沒想到你出手會如此之重
那我也得使出全力迎擊了
那麼
我也會使出全力與您對打
這樣也好
既然要打,那就來打敗我吧
請你原諒我吧,阿凱老師
但是現在對我來說
就是貫徹與保衛
自己的忍道的時候
下一回
淚眼衝突, 熱血師徒對決
"