少年呀 你聽我説
人類沒什麼大不了的
因為已經沒有明天了
就別把握緊的拳頭藏起來
撤影監督
松本 波
就別把握紧的拳頭藏起來
還沒老塗糊到
會把夢想賤賣給不安吧
東京ミュージック
音楽協力 テレヒ東京ミュージック
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
少年呀能按下 えびなやすのり
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
所有年輕人都說
無聊到不行
所有年輕人都說TANCE PUNKS
因為現在
就活在這美好的世界裡
鉛
鈴木 博文
所有年輕人都說
決不會把所有的
真實謊言給忘記
所有年輕人都說
要死要太年輕了吧
全都是一臉掃興的表情
在這空盪盪的城市裡
所有年輕人都去了
想在這無風的夜裡
改變些什麼
佐助
你這混蛋
這傢伙
他是怎麽了
為什麼
可惡
就這種程度嗎
如果只有這種程度
就算不使出那一招
也不會怎麼樣嘛
什麼
難道你沒有察覺到嗎
我並沒有使用我的寫輪眼
不要小看我了
因為你的力量跟念力
太弱了
根本就不夠
به
你是個弱者
為什麽這麽軟弱
因為你對我的憎恨
還不夠
如果再繼續
跟你們玩夥伴遊戲的話
想得到我現在
這麼強大的力量
決不可能
就是這樣
這就是我想要得到的
我要力量
還要憎恨
因為要追上那個壞蛋
兄興弟遠すぎる存在
太遙遠的存在
哥,快放我下來
你不要逞強了
怎麽了
爸爸工作的地方
就是這裡了吧
是啊
那是木菜警務部隊的總部
我從以前
就一直覺得很好奇了
-為什麼警務部隊的標誌裡
會有我們
宇智波一族的家紋呢
什麼,你已經發現了嗎
這還用說嗎
這個嘛…簡單的說呢
當時組織
並且設立這個警務部隊的人
聽說就是我們
宇智波一族的長老們
所以
才會把自己一族的家紋
加入這個組織的標誌裡面
自古以來
木葉忍者村的治安
都是由宇智波一族維護的
宇智波的家紋
就是證明我們一族
擁有至高榮耀的證據了
雖然現在
宇智波一族的勢力
已經不如從前
不過幾乎所有的族人
都隸屬於這裡的第一分隊
為了維護
村子的治安貢獻心力
而有能力
能夠取締忍者犯下罪行的
只有更優秀的忍者
才能夠辦的到
爸爸真的好厲害
哥你也會加入警務部隊嗎
這個…我還不知道
你就加入嘛
等我長大以後
我也要跟你們一樣
加入警務部隊
明天的入學典禮
爸爸也會來參加
是我實現夢想的第一步
是啊
怎麼這麼晚
你們在做什麼
爸爸
我有話要跟你們說
快點過來吧
真不愧是我的兒子
你升上中忍之後
半年就有這麼耀眼的成績
關於明天的特別任務
我決定要跟你一塊去
明天
等這個任務成功了之後
鼬
就百分之百的篤定
你可以加入暗部了
你知道吧
任務的事您不用擔心
不會有問題的
不過...
可是…爸爸
明天是我的…
明天的任務
不只是你一個人而已
對宇智波一族來說
也是個重要的任務
我看
明天的任務我還是放棄好了
你這是在發什麼神經啊
我想你也應該知道
明天這個日子
到底有多麼重要
明天我要陪佐助
去參加忍者學校的入學典禮
親人參加
忍者學校的入學典禮
一直都是個慣例
您也接到通知了吧,父親大人
好,我知道了
忍者學校由我去就行了
你的左腳…要記得冰敷
哥,你離我好遠喔
"
10°
1.
L
各位同學
恭喜你們入學了
我希望你們都能夠努力學習
達成成為忍者的目標
而且努力讓這個木葉忍者村
能夠比以前更繁榮,更茁壯
這讓我想起了
鼬剛入學的那個時候了
真不愧是兄弟
這兄弟倆都要受您的照顧了
別這麼客氣
我哪有什麼照顧
他是學校創校以來的天才
沒有一個學生
可以像鼬那麼優秀的喔
老師這麼說太過獎了
怎麼呢
怎麼會呢
我也很期待你的表現喔
你要像哥哥一樣
成為了不起的忍者喔
好
那個人就是宇智波嗎
那個傢伙…真的很厲害吧
那個傢伙真的很厲害吧
應該吧
我的天啊
終於有休息時間了
這個地方我都還沒習慣呢
你也要吃嗎
丁次,你的休息時間
都變成了吃零食的時間了喔
真不愧是我的兒子
能夠加入暗部
讓我覺得你真的很可靠
這樣還不及格
這樣還不行
還不可以
真是的…不用上課的日子
就該讓自己
好好的休息一下嘛
好痛
你不需要這麼勉強自己
我聽說
哥哥只花一年的時間
就從忍者學校畢業了
那個時候跟現在不一樣
而且
因為你哥哥他比較特別一點
真不愧是我的兒子
་་
現在要開始發
上學期的成績單了
チーム
就繼續保持這種成績
好好向你哥哥看齊吧
爸爸
我好希望你對我說的是
“真不愧是我的兒子”
你說什麼
你沒有辦法參加明天的集會
這是怎麼回事
我看你
根本就不清楚自己的立場
我明天要去執行任務
這麼晚了居然連燈都不開
到底在幹嘛
執行什麼任務
這個我不能告訴你
是個機密任務
鼬
你的角色
也是我們宇智波一族
和村子中樞之間的溝通橋樑
這一點…你應該知道吧
我知道
把這一點
給我牢牢的記在心裡
明天的集會你一定要來
佐助
去上完廁所就趕快睡覺了
都三更半夜了
你怎麼還跑出來閒晃
快點去睡覺
爸爸把心思
都放在你一個人身上
你覺得我很可恨嗎
其實也無所謂
忍者只要還活著
會遭到別人憎恨
也是理所當然的事情
我不是這個意思
哥哥說的沒錯
其實我心裡真的很恨哥哥
優秀也不見得是一件好事
有力量之後,就容易被孤立
態度也命比較傲慢
即使一開始
就面對要很優秀的期望
也是一樣
只不過對你來說
我是獨一無二的兄弟
我會以你
必須突破的障礙的身分
繼續存在於這個世界上的
就算會被你憎恨也是一樣
這個就是所謂的大哥
鼬在家嗎
我們有事找他,叫他出來
什麽事,為什麼大家都來了
昨天的集會
有兩個人沒過來參加
你為什麼沒過來呢
哥哥果然沒有去參加
昨天晚上爸爸說的那個集會
我知道你加入暗部之後
必須出去
處理一些麻煩的事情
令尊也常以這個理由
來袒護你種種行為
但是站在我們的立場
並沒有對你特別通融的意願
我知道了
我以後一定會注意
那麼各位請回吧
我們會走
在我們離開之前
我們還有一件事情想要問你
昨天晚上
那個宇智波止水
已經在南賀之川跳河自殺了
跳河自殺
另一個沒有來參加集會的人
就是那個止水了
我記得你把止水當作
像自己親哥哥般的仰慕
是這樣嗎
我最近都沒有看到他的蹤影
真的是很遺憾
所以我們警務部隊
經過討論之後
已經決定
傾全力進行深入的調查
調查
這封信就是止水寫的遺書
已經做好筆跡鑑定
這的確是他本人寫的沒有錯
既然沒有他殺嫌疑的話
為什麼要調查
如果是會用寫輪眼的人
就可以輕易地
拷貝別人的筆跡了
他是宇智波一族中的人才
更是人稱瞬身止水的高手
只要是族内的事
不管什麼任務
他一定都會挺身而出
這樣子的人
很難想像
他會留下這種東西自殺
我建議各位
最好不要從外表
或者是主觀意識
來判斷一個人
總而言之
那封遺書先交給你保管了
你就拿著那個
也主動要求暗部協助調查吧
我知道了
希望能夠找出一些蛛絲馬跡
還有我們也會朝和暗部
不一樣的方向調查
如果你没要求
暗部進行調查的話
我們馬上就會知道的
你們為什麼
不直接了當的說了呢
你們懷疑人是我殺的吧
是啊,沒錯,你這個小鬼
鼬,你給我聽好
你最好不要做出
背叛一族的舉動
要不然我們絕對不了你
$4
A
0 0
我剛才已經說過了
最好不要從外表
或者是主觀意識
來判斷一個人
你們是憑哪一點
來認定我是一個
很有耐心的人呢
一族長…一族短的…
說這種大話的你們
誤認自己的能力有多大
就因為你們
誤判我的能力不夠大
所以才會被我打倒在地上
我從來沒有看過
哥哥現在這個樣子
止水
他這陣子以來都在監視你
你加入暗部已經有半年
大家都看得出來
你的言行舉止出現了異狀
你到底在想些什麼
執著於組織,執著於一族
執著於名號
這個就是侷限自己
限制自己能力的可怕的事情
而且也是害怕憎恨
目前還沒有看到
還不知道的事物的愚蠢行為
鼬,快住手
這到底是怎麼回事啊
鼬,你最近變得怪怪的
我並沒有哪裡奇怪
J
我只是做好
自己該做的事情
就這樣而已
那昨天晚上
你為什麼沒來呢
就為了讓我更接近巔峰
這話什麼意思
我的能力
對這個無聊的族群感到絕望
自古以來宇智波一族
就一直
在負責維護村子的治安
宇智波的家紋
就是證明我們
擁有這種至高榮譽的證據
真不愧是我的兒子
能鉤加入暗部
讓我覺得你真的很可靠
就是因為你們
太執著於一族
這種渺小的東西
才會看不到
真正重要的東西
真正的變化
是沒有辦法
侷限在規範制約、預感
或是想像的框框裡面
你太傲慢了
夠了
如果你再繼續胡言亂語
我們就把你抓去關起來
俊秀也不見得是一件好事
有力量之後
就容易被別人孤立
態度也命比較傲慢
即使一開始
就要面對
很優秀的期望也是一樣
為什麽呢,哥哥
你打算怎麼辦
我已經忍無可忍了,隊長
下令逮捕他吧
哥哥
求求你不要這樣好不好
殺害止水的人並不是我
但是
我為我剛才的諸多失言道歉
對不起我錯了
看徠
你最近忙於處理暗部的任務
可能太累了吧
隊長
暗部是火影大人的直轄部隊
就算我們是警部隊
也不能在沒有
逮捕令的情況下拘捕他
況且我會負起全部的責任
來監視我這個兒子的
拜託各位了
好,我知道了
鳴人,我看你這下子
應該已經清醒過來了吧
那次是因為有人出面阻擋
不過這次不會再有了
我就讓你見識一下
寫輪眼的真正力量
明明覺得若一一回想起
就會了解一切
已褪色的話語
就放在我的身旁
找不到答案的夜晚
和一個溫暖
還有對遙遠彼方的憧憬
我活著就只是重覆著這些事
雙手上抱著的東西
是時間的水滴
輕輕地握住 已遺忘的記憶
已消失的話語 鈴木 博文
已消失的話語
這種想法…
用你的實力放馬過來,鳴人
難道
這就是你的真正實力了嗎
用這種程度
就用這種程度的力量
你以前不是自以為了不起嗎
你不是說
你的忍道如何如何嗎
現在的你
只是個連讓我動手
打敗的價值都沒有的混蛋
下一回
父與子 出現裂痕的家紋