原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
被追趕似地趕路
是乾涸的心所驅使的
我們的現在不會為別人
也不屬於任何人
解放痛苦解放心胸 解放背影
喘息著向前衝 衝破黑暗
山
喘息著向前衝 衝破黑暗付)
喘息著向前衝衝破黑暗
und Dog
Music House)
戰鬥與彼此相愛
絵コンテ・演出 都留 稔幸
戰鬥與彼此相愛 鈴木 博文
絵コンテ・演出
都留 稔幸
都是無止境的 On the way博文
都是無止境的 On the way
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき 櫻井 親良
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき
芹沢
千葉崇洋 兵渡 勝 鈴木博文
櫻井 親良
松本 憲生
寳寳 藥油 伊庭 中暢炒者 蛋排退良
千菜 榮祥 吳滨 餃 鍋水 簡文
好慢哦
鳴人,你乖乖坐好啦
為什麼就只有我們
第7小組的老師
怎麼來的這麼慢啊
其他小組都跟新的老師
不曉得跑到哪裡去了
/
連伊魯卡老師也都走掉了
我怎麼知道
等一下,鳴人你在幹什麼
我告訴妳
誰叫他自己要遲到的
真是的,那我可管不了了哦
其實我很喜歡玩這個
上忍怎麼可能
會中你這種無聊的陷阱
我覺得鳴人真是笨蛋
上當了……
當了…
老師對不起
我已經阻止過鳴人了
可是他還是堅持要…
OK
是真的嗎
他真的是上忍
ILU
這該怎麼説呢
我對你們的第一印象啊
!
就是蠻討厭的
考驗!求生的演練
對了
大家先來段自我介紹好了
要做自我介紹啊
該說什麼好呢
就是喜歡的東西
或是討厭的東西 |
未來的夢想還有興趣
就是這些了吧
3先等一下等一下啦,
我覺得還是
請老師先自我介紹比較好
你說我啊
我的名字叫做棋木卡卡西
我喜歡或討厭的東西
不想告訴你們
將來的夢想也沒什麼大不了
興趣嘛…是有很多啦
,結果我們知道的
只有他的名字而已
接下來換你們了
就先從你開始
我啊…名字叫做漩渦鳴人
喜歡的東西是泡麵
更喜歡的東西是
伊魯卡老師
請我吃的一樂麵攤的拉麵
i
| 最討厭的就是
興趣呢是跟別人比賽吃泡麵
然後將來的夢想
就是超越火影
因為我立下志願
我要讓全村子裡面的人
都認同我的存在
原來如此
這小子的成長過程
還挺有意思的嘛
好,下一位
我叫做春野樱
我喜歡的東西
倒不如說是喜歡的人
ل
這個嘛關於我的興趣
還有將來的夢想
還有呢
妳討厭什麼呢
就是鳴人
這種年紀的女孩子
戀愛還是比忍術重要嘛
最後一位
我的名字是宇智波佐助
討厭的東西倒是有很多
卻沒有什麼喜歡的東西
還有
我的夢想不是口頭說說就算了
我是有野心的
我要重振 家族
還有我一定要親手宰了
那個男人
他說的人該不會是我吧
我覺得佐助真的好酷哦
果然沒錯
好了
你們三個人都挺有個性的嘛
☑
從明天開始執行任務
是
請問是什麼樣的任務
先從我們四個人
可以完成的任務開始
C
是什麼……
什麼任務嘛
野外求生演習
什麼
為什麼我們的任務是演習呢
我們已經在學校裡
演習過很多次了
不是普通的演習
那要不然的話是什麼樣的演習
等一下
老師,到底有什麼好笑的
因為如果我說出來的話
你們一定會退出的。
在27名畢業生裡面
只有9個人能被承認為下忍
其他18個人
還要再回到學校繼續接受訓練
也就是這個演習
淘汰率高達66%以上
是一個超級困難的測驗
你們果然想要退出了
怎麼會這樣嘛
我那麼辛苦才畢業
既然這樣的話
為什麼要舉辦什麼畢業考試嘛
那個啊
那只是用來選拔
有可能成為下忍的學生而已
什麼
總之明天在演習場
我會判斷你們是不是能夠及格
而且你們要記得帶著忍者工具
早上五點鐘集合
·It...
我怎麼可能
在這個時候被刷掉呢
我要讓他承認我的厲害
我是認真的,很認真的
要是沒通過這個測驗的話
我就要跟佐助分開了
這可是愛的考驗
那就…解散了
要記得不要吃早餐
會吐的哦
大家早
早
你們三位,早安
太慢了…
太慢了...
因為黑貓從我的面前穿越過去
就這樣
好,鬧鐘設定在12點
你們的任務
就是在中午以前
從我身上把這兩個鈴鐺搶走
沒搶走鈴鐺的人就沒有午餐吃
而且要被綁在那根圓木上面
看著我吃便當
....
..
восс
ཚ.
.008
還叫我們不能吃早餐
原來是這麼回事
可是老師
為什麼我只看到兩個鈴鐺
因為只有兩個
至少會有一個人被綁在圓木上
那個人會因為
任務失敗遭到淘汰
再回到學校去接受訓練
或許最少會有一個人
也有可能是全部
用手裡劍也沒有關係哦
不抱著殺死我的覺悟的話
是搶不到鈴鐺的
可是這太危險了,老師
就…就是說啊
老師連板擦都躲不過
人就是這樣
越沒實力的人就越愛說大話
吊車尾的就更不用多說了
等我說預備開始之後
吊車尾…
不要那麼著急嘛
我都還沒有說開始
i
不會吧
完全沒看到老師的動作
這就是上忍了嗎
不過
你好像有要我於死地的打算
我總覺得
終於開始有點喜歡你們了哦
要開始了
預備
開始
до
伊魯卡,你想要知道什麼
你來找我
應該不是只為了喝茶而已吧
鳴人他們第7組的上忍
會是什麼樣的老師呢
是很嚴格的老師嗎
你是說卡卡西嗎
你很在意嗎
因為我聽說了一些
很令人好奇的傳聞
這是什麼
這是到目前為止
由卡卡西
負責訓練的下忍成績單
我先看一下
這…這是
T
-100
о
基本上忍者
必須隱蔽自己的氣息躲藏起來
不錯,每個人都躲得很好
好,我們現在就來一決勝負吧
那個超級大白痴
我說你是不是有問題啊
我看有問題的
應該是你的髮型吧
忍者戰術的心得之一
我會慢慢教導你體術的
體術
就是忍者空手搏擊嘛
可是他打算用武器嗎
(親熱天堂)
怎麼了,趕快放馬過來啊
可…可是為什麼
老師為什麼在看書啊
為什麼
因為我想知道接下來的發展啊
你不用在意啦
對付你們
跟我看書是沒有關係的
我一定要讓你死得很難看
可惡,這次是迴旋踢
去死
奇怪
忍者不可以
讓自己的背向著敵人
老師那個手勢是…
虎之印
不會吧
只是對付鳴人
何必用到那種忍術呢
那個結印是火遁之術
老師那個傢伙
只會逃來逃去而已嗎
鳴人,你趕快逃走
不然會送命的
太遲了
木葉忍術秘傳
體術奧義
千年殺
搞什麼嘛
原來不是忍術啊
:
i
受不了,兩個超級大白痴
に
搞定
●ラダイス
那樣根本就是犯規嘛
不過老師那麼厲害
該怎麼辦才好呢
可惡,怎麼會這樣
о
1.
}
不…不會吧
這比傳聞還要誇張
卡卡西的測驗
也許是困難了一點吧
可是這種成績
根本就是沒有任何人可以及格
是啊
到目前為止
卡卡西
沒有讓任何一個人及格過
可以說是全軍覆沒
你們是怎麼啦
無法在中午之前拿到鈴鐺
就不能夠吃飯哦
不用你說我也知道
不是說要超越火影的嗎
怎麼這麼沒有精神
only...
可惡…
就算肚子餓
我也能夠繼續打下去
我從昨天晚上開始
就什麼東西都沒吃
早知道就不該減肥的
it
我告訴你
剛才我只是一時大意而已哦
可惡,我的肚子餓得發昏了
可是不管怎樣
我都一定要搶到鈴鐺才行
不管怎麼樣
我絕不能在這裡失敗
怎麼可以再走回頭路呢
我要當上忍者
你太太意了吧
這就是我最拿手的
多重影分身之術哦
لا
總共有七個鳴人
天啊,那不是殘像
全部都是實體
"
都是本尊
པ་
ཞ་
不是分身而是影分身嗎
不要對伊魯卡老師動手
我會殺了你
辦得到的話你就試試
你這妖狐
影分身之術
會創造出複數實體的高等忍術
這八成是水木
想要偷學的那種禁術
以你的實力來說
這種忍術
大概只能夠維持一分鐘吧
說那麼多廢話架勢擺那麼大
不過…
就憑鳴人現在這種雕蟲小技
還是對付不了我的
什麼,背後
忍者是不能
讓自己的背向著敵人的吧
AL
卡卡西老師也是一樣哦
s
羹
先用影分身術 ~
製造出許多分身在前面誘敵
:再讓其中一個分身
繞到老師的背後去
剛才你捅我屁股那一下
就在這個地方
鳴人還挺不簡單的嘛
他居然還會用這招
向你連本帶利的討回來
奇奇怪
被打的人是……
嗚人
好痛啊
我說你
我知道你就是卡卡西老師吧
是你用變身術變成我的對不對
你才是
絕對不是我
我聞到你身上
有卡卡西老師的味道
這是老頭子的味道
開什麼玩笑嘛
慢著,先等一下
總之
先把法術給解開來看看吧
這樣只會剩下兩個人
到時候就真相大白了
你應該早點想到的,笨蛋
你就是我啊,白痴
好了,要解除了
鳴人真是太遜了
笨蛋,剛才那是替身之術
就是用很快的速度
讓自己的身體
跟動物或植物交換
讓敵人誤以為已經命中目標
然後再趁機反擊的忍術
剛才那個上忍
不但故意讓真正的鳴人給抓住
還把鳴人的一個分身
跟自己的身體替換
不光是讓他以為攻擊得手了
而且還反過來
利用鳴人的本身攻擊
鈴鐺
老師剛才一定走得很匆忙
才會把鈴鐺掉在這裡
૨.
- Bay "your
這什麼啊
看也知道那是個陷阱
可是那個上忍
就連跟鳴人交手的時候
也沒有露出一絲空隙
鈴鐺
動手前要先想清楚
就是這樣
才會反過來被我利用的
還有
不要中這種非常明顯的陷阱
笨蛋
忍者要沈著冷靜的判斷
這個我早就知道了啦
我就是因為看你不懂才說的
知道嗎
مرماز
你的一舉一動真是漏洞百出
就是現在
終於讓我找到空隙了
"
真受不了你
他死翹翹了
佐助你這個傢伙也太過分了吧
༡༤༨རྨ
..
在理想化之前先培養你的渴望
提高你的憤怒讓他們瞭解
往上爬 決不認輸
讓自己滿意 決不墮落
膝蓋直發抖 就像我還12歲
從教室後門愉愉溜走
一個人責備我兩次 但我不在乎
等待一個跟我一樣沒用的人
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼
而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼
而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己). PAL PAI
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
可惡,再這樣下去
絕對不可能打敗卡卡西老師的
可是拿不到那個鈴鐺
就不能吃午餐
不是,就不能通過考試
老師說
忍者要沉著冷靜的判斷
我實在搞不懂是什麼意思
到底該怎麼做
才能拿到卡卡西老師的鈴鐺呢
下一回"不及格?卡卡西的結論
告訴你,我還會繼續表現的哦