岸本 斉史
(集炎剤い燗刊少年ジ
ノ」連載)
我一路收集吹過頭的風
乘著波浪奔向彼方
松本 敦慈
即使路途遙遠
儿
X
松本敦慈
我已下定決心
即使路途遙遠
通往已描繪好的未來 俊郎
1.
是時間在催促我們人
是鼓動讓速度加快
即使在夢中醒來
SM 也尋找同樣的光芒
作而監督
鈴木博政
在燦爛的星空下
有數不盡的星
松竹
在燦爛的星空下
有數不盡的星
掛谷 有數不住的星
アニメーションプロデュ・・・サ・・・・
朴谷 你在前面做什麼
朴谷
谷你在前面做什麼
アニメーションプロデューサー
朴谷 在注視著什麼呢
伊谷
在注視著什麼呢
這次的任務是很辛苦的
你行嗎,小李
沒問題
隨時都可以出發
這才是我的弟子
出發了,小李
是,阿凱老師
出發了
措那麼一大袋行李
一定是執行
需要過夜的遠征任務才對
沒想到這麼快就遇到
正適合我們的雙人組
我們還真是走運
那就這麼決定了
是啊,作戰開始了
超菁英份子忍者村
好難過
傻瓜,你快點起來
超菁英份子忍者村
要潛入木葉忍者村了
稀客登場
蒼藍的野獣猛獣珍獣
我們跟那兩個人一模一樣
那當然了
這一身變裝術
就是為了這一天
日夜磨練出來的
目標是
木葉忍者村的機密情報
沒錯
這件事情如果辦得好
我們就是名人了
也是個提昇村子名氣的方法
這麼一來任務就會接踵而來
我們也成了村子的英雄
英雄……
我的偶像
好
從現在開始我的名字叫阿凱
是木葉忍者村的忍者文啼凱
我是您的弟子波茶李
出發了,小李
遵命,阿凱老師
大的忍者村果然就是不一樣
好厲害,大家都跟忍者一樣
好啦,不要一直東張西望的
好痛
知道嗎
5)
這個村子裡面
有個名叫火影的執掌大權者
所有的機密情報
一定都聚集在
那個傢伙的身上
原来如此
我記得應該有一棟
有火字標記的建築物
有了,就是那裡
.
火影大人的家怎麼樣了嗎
嗨
沒…沒什麼
我們並不想打探
木葉忍者村的機密情報
你儍瓜啊
你傻瓜啊
沒事沒事
完全沒問題
這個時候態度
得要保持自然才行
遵…遵命
嗨,我是阿凱
我是小李
阿凱和小李
你們的氣氛
跟平常不太一樣吧
沒有,是你太多心了啦
不對
總覺得好像不對勁
那裡有隻鳶
一邊飛一邊吃炸豬排蓋飯
在哪啊
我怎麼都沒看到
奇怪了
真是的
那個忍者
毫無跡象地站在我們後面
不過
我們好像很巧妙地騙過他了
我們的變裝術果然是完美的
沒想到
潛入是這麼容易的事情
木葉忍者村沒什麼好怕的
假扮阿凱跟小李的冒牌貨
在村子裡徘徊
而且還不用變身之術
以變裝之姿進入村子
那兩個人真的是忍者嗎
村子擴大規模之後
也多了些閒雜人等
雖然只是無聊的小事
不過我想
還是先向您報備一聲的好
沒錯
有侵入者
總不可能放著他們不管吧
要把他們揪出去嗎
不,隨他們去吧
挺有意思的不是嗎
對方還特地自稱
是村子裡的忍者呢
可是…
應該不需要擔心吧
因為我不認為會有人笨到
被那種
破綻百出的冒牌貨所騙
好啦,拜託你們啦
i
阿凱老師,濃眉小子
這是我漩渦鳴人
一生一世的請求
只要今天一天就可以了啦
讓我加入你們的修練嘛
拜託啦
怎麼突然冒出這個小子來
應該是真的認識我們吧
這個小子該不會認為
我們這是在修練吧
不管是什麼我都會做的
因為我對體術
一直都有著濃厚的興趣
沒問題吧
總而言之拒絕就對了
不可以,我沒有辦法答應
為什麼
因為我們所進行的修練!
是非常的嚴謹而且殘酷的
是嚴謹的修練對嗎
我的興趣更加濃厚了
拜託你
我絕對不會妨礙你們修練的
好不好,好不好啦
絕對不可以…
好吧,既然如此的話
影分身之術
是實體分身
更進一步
色誘之術
這怎麽回事
什麼…
拜託…你…拉
OK...
不會吧
大哥,你剛才怎麼會說OK
都已經答應了,我也沒辦法
等一下,阿凱老師,小李
你們兩個是怎麼了嗎
-་
今天是去農家的目子吧
家
}
你這是在裝什麼傻
對方正在等你們呢
趕快過去啦
等等一下
等等我
我答應為了修練
過來幫忙插秧苗
而且是這裡全部
面積好大一片喔
不好意思
很感謝你們過來幫忙
這種小事不足掛齒
老師他們接手
會把這裡的工作完成的
再見了
為什麽做這種事會是修練
我懂了
進行這種作業
的確會消耗掉相當大的體力
可以在帮忙的同時
鍛練出良好的體魄
阿凱老師,濃眉小子
我也會努力鍛練自己的
那小子
為什麼會那麼有幹勁呢
為什麼
我們要做這種肉體勞動
可惡
反正快點把活幹完就對了
説得也是
太…太過分了啦,大哥
【太…太過分了啦,大哥
}
對不起
کام میں
怎麽了
波茶
對了,田裡面有很多飛蛭
你們可要小心一點喔
有…有飛蛭
P
沒搞好可是會要命的
波茶
你要撐著點
真不愧是體術家的修練
真是充滿了
緊張感的插秧工作
還流了一身汗呢
已經做完了
簡直是要命
那就繼續下一個步驟
要堆水肥……
幫我把這個
撒到那邊的田地裡去
這…這也算修練嗎
好重又好臭
為什麼我要做這種事情
老師
你們走路
為什麼不直線行走呢
內
像這樣左右搖晃前進的話
就可以行走到
直線的倍數距離
原來如此
原来如此
那麼我也要
就像這個樣子嗎
真是傻瓜
這麼走要保持平衡
真的很困難
可惡
回 惡
我完全沒有察覺到
還有這種修練方法
很危險,你過去一點好不好
你說什麼
D
L
站
日
反正現在
甩掉這個小鬼就對了
老師
我總覺得你們還是很臭
你少囉唆…
有了有了
阿凱老師,小李
是小樱
鳴人你也在這裡啊
對啊,告訴妳
我今天
都和他們兩位在一起修練
對了
發生什麼事了嗎
對啊,老實說
無論如何
我都想借助老師他們的力量
妳洗好的床單被風吹走了……
就是這樣
卡在一個很高的地方
不行不行,真的沒有辦法
因為我們
還有很多工作要做呢
不會吧
因為是阿凱老師
我才會請你幫忙的
拜託不要拒絕我嘛
小櫻
既然妳那麼傷腦筋的話
我可以想辦法幫妳拿下來
好嘛,阿凱老師
好嘛阿凱老師
可以吧
好
好陡峭的絕壁
真的是耶
從上面摔下來的話鐵定沒救
就是啊
所以連我自己都沒信心呢
那就是說
對啊,就在這上面
"'
這實在是太那個
真是太好了小樱
對阿凱老師來說
這種斷崖峭壁
就跟平地沒什麼兩樣
我真是找對人了
有阿凱老師
這種厲害的忍者在身邊
真是幫了我很大的忙
那個…我…
那就麻煩你們了
->
〈པ •
大哥
可惡
為什麼會變成這個樣子
我還不想死
可惡
老師
你們為什麼
不用查克拉吸附住呢
我這麼做
是為了鍛練肌肉的修練
原来如此
不愧是體術的高人
居然還故意消耗體力
我想都沒有想到
和老師在一起
真的可以學到很多東西
這個小子
會沒命的
好危險
不好意思
這小子
好,已經到了
不要往下看
總而言之
把這個帶回去就行了
好
拿到了
)))))
怎麽卡住了呢
幫幫忙
好
П
:
可惡
K
!
л
老師,趕快用查克拉吸附往
老師,趕快用查克拉吸附住
這算得了什麼
危險
大哥
真的嗎
小李
阿凱老師
我不玩了
老師,濃眉小子
真是太厲害了
居然遇到那種情況
還是不用查克拉吸附
太厲害了
我跟你說…
你們在這真是太剛好了
是綱手奶奶
老實說我有事要拜託你們
我的跟班
突然覺得身體不舒服
好巨大...
好巨大·
看樣子好像是患了小感冒
好巨大的蛞蝓
牠就跟癞蛤蟆文太一樣嗎
就是這麼回事
不過你看了也知道
牠不可能隨便移動的
不好意思
可以暫時替我照顧嗎
真的很抱歉
ལ1།
་་་་་་
真是的
怎麼會冒出這種傢伙來
大哥
這樣子
就沒有辦法探尋機密情報了
說得也是
你們真吵
在那囉唆個什麼勁啊
你們兩個
該不會想拒絕
這個身為火影的我
說出來的要求
她就是火影…
情況不妙
沒想到
火影是這麼強勢的人物
我們呢
就幫忙照顧
她身邊的重要跟班
搞不好可以輕鬆的混進去
火影的官邸喔
是這樣嗎
召喚的動物
也會有不舒服的時候
好像是輕微的感冒
總覺得鼻子癢的
喉嚨會痛,全身都沒力氣
帮你做額頭冰敷
真是不好意思
好,開始了
不可以,我覺得好痴
什麼
什
麼
•
全都溶化了
這樣很危險的
..
真是抱歉,我會小心的
阿凱老師,濃眉小子
不保持距離會有危險的
我的腰
你…你這傻瓜
這是我們在訓練危機時刻
避開危險的動體視力
沒想到
原來老師連這種時刻
也拼上性命在修練嗎
濃眉小子那傢伙
也很認真的在修練
而我竟然…
我清醒過來了,阿凱老師
我也要一起加入修練了
看我的
身體的關節好痛
好像要四分五裂了
明明是蛞蝓哪裡來的關節
救命啊…
我受不了了
這個村子是怎麽回事
在這種地方繼續待下去
一定會沒命的
:
撤退了
遵命
你們兩個是什麼人
為什麼打扮得
跟我的弟子小李一樣呢
可惡
انا
事到如今也只有拼了
超級極致卓越的超強攻擊...
雖然搞不清楚
看樣子也只有迎戰了
也只有這樣了
準備了,小李
看我的必殺
W驅動登錄參賽
真可惡
結果我們到底是去做什麼的
木葉忍者村,木葉忍者村
最討厭了…
再見了
雖然不知道他們是何方神聖
不過量他們也不敢再來了
連活蝓都請出來
看樣子
綱手大人相當樂在其中
還有可愛的下忍們
也一起幫了大忙
總之現在心情也放鬆了
您應該回去辦正事了
話説回來
鳴人那傢伙到底在搞什麼
他該不會以為
那兩個人是本尊吧
那是怎麼回事啊
不知道
鳴人
剛才打扮得跟我很像的
真是的
我剛才還以為
我已經跟你們兩位走散了呢
我真的覺得好感動
剛才老師你們的表現
真的是酷斃了
好像讓我更了解
體術的深奧了
雖然發生了很多插曲
不過我們還是繼續修練下去
繼續修練下去
對啊
就是繼續未完成的體術修練
傻瓜,儍瓜
儍瓜
沒有止境的路
有很多新奇的事物
逞強的你今天透過聽筒
傳來哽咽的聲音
是追著什麼樣的夢想
到這裡來呢
我也會有
無法理解的事嘛baby
你流淚的時候
我會在你身邊
分離的夜晚
我也會在你身邊
為什麼忍者
一非得去消滅幽靈不行呢
這還用得著說嗎
因為是客戶的委託
是哪個傻瓜諸侯
簡直就是愚面嘛
聽說一到夜裡就會出現
身穿白色盔甲的武士亡靈
我…我才不會害怕呢
就站在你後面
我不要
什麼
你果然還是很害怕的嘛
下一回
La
白色詛咒的武士