就這樣 把悲傷溫柔地
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
不知道一直在回應誰的期待
是因為喜歡被讚美嗎野賢
是因為喜歡被讚美嗎
即使把期許中的自己給改變了博文
色彩設計
笑容還是能夠那樣的美麗嗎 敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎
原本是因為做了場夢而醒過來
音楽六三四プロジェクト
原本是因為做了場夢而醒過萊
原本是因為做了場夢而醒過來
一開始的時候
就要用自己的手把握
·就要用自己的手把握
是的 往往重要的事物
都沒有具體的輪廓
即使在手中即使失去了
都不需要太在意
絵コンテ・演出
松竹 徳幸
都不需要炁在意 鈴木 博文
就這樣 把悲傷溫柔地
橘 秀樹
就這樣 把悲傷溫柔地竹德幸
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
獲勝者,手鞠
累死我了
i
好可惜哦
為什麼嘛
這是晉升中忍的大好機會
那傢伙就是這樣嘛
真是的
真不知道
他到底有沒有那個心
鹿丸這個孩子
他那種個性
其實我也摸不太清楚
☑
可是那孩子的智慧跟戰略
早就超過下忍的等級了
如果是以基本小組隊形
去執行實際任務
那當鹿丸掌控手鞠的時候
就等於他贏了這場勝利
也就是說他打贏了對手
卻輸了這場比賽
看不出他對比賽的積極態度
是很可惜的
不過這可以說是
因為有冷靜的
狀況判斷力所造成
就是因為這樣
才有辦法在最惡劣的狀況下
冷靜地抽身
會有這結果也能說
是因為他冷靜的判斷力
如果以一個中忍
所需要的心理素養來看的話
我認為
鹿丸他具備最重要的因素
就是身為領導者的資質了
་
سف
如果以一個
小隊領導者來下評論的話
如何讓小隊順利完成任務
並保護小隊成員
渡過危機的能力
是非常重要的
是啊
任務順利完成
但小隊卻全軍覆沒的話
就沒有意義了
在衡量風險與任務之後
不優先考慮
如何存活而行動的人
根本沒資格當中忍
從這一點來看
剛才的日向和鳴人就差多了
不過他們都是不錯的下忍
話又説回來
鹿丸也不應該
這麼急著放棄的
你覺得呢
如果你要問我的想法
我認為搞不好
可以晉升中忍的人
真是的
о
那個像以
你為什麼
要主動宣示放棄比賽
你是個傻瓜嗎
-「真是氣死我了~
我一定要下去
好好教訓他一頓才行
鹿丸的機率還比鳴人高呢
你這個自痴
你少囉唆,超級白痴
我問你
你剛才
為什麼要舉手說放棄呢
這種事情已經無關緊要了吧
怎麼會無關緊要
你差點就贏了這場比賽了
不是嗎
鳴人,你也幫幫忙
現在最重要的
是要好好的看下一場比賽
我實在沒有想到…
L
A
i
下一場是…
佐助
木葉之舞與砂暴衝擊的瞬間
接下來就是
宇智波佐助的比賽了
不過跟他對戰的~
我愛羅是什麼人啊
不知道
不過
應該是比不上宇智波佐助吧
你知道嗎
宇智波
好像要放棄這場比賽了
你說的是真的嗎
好像是在比賽前的修練時,
受了重傷
不會吧
就是為了想看這場比賽
才特地跟老板請假
過來這裡的
別這樣嘛
воз
我看這場比賽
還是宇智波贏定了嘛
那可不呢
我個人是很看好
砂之國的新人
這場勝負我不會看走眼的
不見得吧
因為勝負的世界
通常都沒有辦法預測
接下來會發生什麼事
趕快開始嘛
快點開始啦
怎麼樣,到底開不開始
快比賽,還沒來啊
快點,等好久了
] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ]
i
火影大人
就是那個宇智波佐助
到現在還沒有到達會場
那也只好不得已了
總不能讓現場的觀眾
再等下去了吧
再等10分鐘
能不能請你們再等10分鐘呢
可是·
現場觀衆都是滿心期待著
下一場比賽的開始
就這樣取消
恐怕很難平息眾怒
既然都來到這裡了
不如再等個10分鐘吧
火影大人
怎麼樣嘛
宇智波怎麼樣了
動作快一點
我認為風影大人
提出的說法也很有道理
那麼從現在開始
往後延10分鐘
應該沒有問題了吧
等一等,把這件事告訴馬
是
ミ
這樣下去的話
宇智波就真的棄權了
原來如此
M.
往後延10分鐘
佐助
那個是……
那個
那兩個不就是…
那個傻小子到底在搞什麼嘛®
那個傻小子到底在搞什麼嘛
怎麼到現在還不來啊
佐助
你一定要來
兩位來得正是時候耶
好了,趕快進會場吧
好的
好,小李進去了.
定
第一輪的比賽
已經進行得差不多了
目前只剩下宇智波佐助
和我愛羅的比賽了
鳴人和寧次的比賽呢
那場比賽很有意思
是那個日向家的人打輸了
寧次敗給了鳴人
是這樣子嗎
你成功了
鳴人
你這個傢伙,真是的
到底比不比啊
宇智波還沒有來啊
搞什麼嘛
宇智波來不來
叫他出來
出來…
宇智波
比賽快要開始了
那個傢伙真的不來了.
那個傢伙真的不來了
他會來
他絕對會來
宇智波……
佐助那傢伙真是的
他到底在幹什麼啦
那個叫宇智波的
↓到底在搞什麼飛機啊
看這個樣子
他身受重傷的傳言
! 應該是真的了嘛
! 如果不戰而勝的話
!這場比賽就是我贏了
還有30秒
宇智波･･･
宇智波…
宇智波一
快出來宇智波...
宇智波快出來…
趕快來啊
佐助你趕快來好不好
再這樣下去你會被判棄權的
時間已經到了
到此為止
這是最後一場比賽
因為規定的時間限制已到
你看,他來了
對不起我們遲到了
佐助
叫什麼名字
宇智波佐助
佐助
趕上了嘛
小李
真是的
給大家添了這麼多的麻煩
什麼了不起的嘛
你的動作怎麼會這麼慢啊
我還以為你是不敢跟我交手
所以才不敢來呢
尼
剛才到底是哪個傢伙
說他一定會來的
第一回合你有沒有打赢
那當然
可別高興得太早了
超級大白痴
怎麼説呢
我們剛才的出場
似乎華麗了點
不過佐助這傢伙是不是…
已經被判出局了呢
是你把遲到的習慣
傳染給他了
對不對
那結果怎麼樣
你放心好了
佐助的比賽
開始就已經延後了
而且是在時間結束前到達的
也不算喪失資格
那真是太好了,太好了
你可不要輸給那種傢伙了
你可不要輸給那種傢伙子
是啊
我也想跟你交手
佐助
我也希望有跟你交手的機會
可以啊
佐助,加油
那就是宇智波的後裔啊
宇智波的比賽要開始了
鹿丸那麼賣
卻馬上替佐助加油了
鹿丸也真可憐
快點快點,比賽要開始了
總覺得自己像在暖場的人
這也是沒辦法的事了
連我都覺得很期待呢
་
小櫻妳們那一組的都好厲害
怎麼說呢
因為剛才那一戰
鳴人也是把那個
自回寧次給打敗了
佐助也是宇智波的菁英後裔
而且會場裡的觀眾
好像都很期待
看到佐助的比賽耶
佐助將要跟我打不過的
砂之忍者我愛羅手
而且鳴人也擊敗了
我一直希望能夠打敗的寧次
為什麼
為什麼這樣呢
我好不甘心
小李
終於要開始了
我愛羅,趕快下來吧
鳴人到上面去了
好
上去的時候
我們就悠哉的爬樓梯上去吧
你在説什麼
你還在記恨
我剛才把你從上面推下來
糟糕了
很久沒有看到
我愛羅出現這種表情
我愛羅
戰略的事情你還記得嗎
現在不要跟我愛羅説話
他會殺了你的
Girl
是
....我們走
動作快一點啦
你沒聽說過欲速則不達嗎
幹嘛
像中忍考試
這一類等級比較低的淘汰賽
最適合
拿來當作簽賭的比賽了
有幾位諸侯
就是為了這個目的而來的
所以呢
請你輸掉這場比賽好嗎
至少給我們個答覆嘛
害怕的說不出話了嗎
別這樣,住手
住…住手
T
如果不是剛才那兩個人
我們兩個大概也沒命了吧
說真的,這是我第一次看到
像他那種殺人不眨眼的傢伙
看樣子,佐助有危險了
佐助
終於要開始了
不管是誰都有失敗的時候
這並不是什麼可恥的事
把這個傷痕當作無意義的
要笑著走過就可以
・ソニー・ミュージックアソシエイテッドレコース
コーズ)
JEM KC就是這樣 吸入沉靜的空氣
抬起臉飛翔在遼闊的天空裡
JEM KOF偶爾飄起雨時便稍作休息
WONWOO ANIMATION
JEM KORE就順著風的方向來前進
JEM KOF或許會被很多的後悔纏繞
SEOUL 別認為受過的傷都毫無意義
大関純史´在手腕上刻下勳章後
SEOUL LOFT 繼續前進吧 生涯
-J
-18
中谷 從那裡開始才是Show Time
恨
中谷友不管是誰都有失敗的時候
-
池尻玛瑞子這並不是什麼可恥的事
」
台怪別把這個傷痕當作無意義的
只要笑著走過就可以
悲傷也會因為風而改變
只要堅強的前進就可以
可惡,怎麼會這樣呢
那個叫我愛羅的傢伙
再怎麼看都不正常
他完全無視於我們的存在
跟這種傢伙交手的話……
可惡,沒辦法了
我去跟卡卡西老師商量
不管怎麼樣
都得阻止這場比賽才行
下一回
呼喚暴風雨的人
佐助的濃眉小子流體術
再這樣下去
佐助會被那傢伙殺掉的