就這樣 把悲傷溫柔地
二轉化成像自己的力量
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
不知道一直在回應誰的期待
是因為喜歡被讚美嗎野賢
是因為喜歡被讚美嗎
即使把期許中的自己給改變了博文
色彩設計
即使把期許中的自己給改變變了敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎 敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎
原本是因為做了場夢而醒過來
音楽六三四プロジェクト
原本是因為做了場夢而醒過萊
原本是因為做了場夢而醒過來
一開始的時候
就要用自己的手把握
·就要用自己的手把握
是的 往往重要的事物
都沒有具體的輪廓
即使在手中即使失去了
都不需要太在意
絵コンテ・演出
松竹 德幸
都不需要炁在意 鈴木 博文
就這樣 把悲傷溫柔地
橘 秀樹
就這樣 把悲傷溫柔地竹 徳幸
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
你的命運就是洼定要輸給我
、不可能會贏的
這種事情
心必
о
I.
IL
我是不曉得以前
你老爸被殺的這件事
到底帶給你多麼大的痛苦
不過
如果你認為
這全是命中註定的話
我看你根本就是會錯意了
I
無可救藥的傢伙
監考官
比賽結束了
你這個軍尾的
吊車尾的潛力
你…你別想逃走
☑Th
我是不會逃避的
dvins
我一向都是有話直說
0/1/1.141
這就是我的忍道
11/1111 MA
d
我以前…
一直都是...
都是有什麼話就直說的人
因為這也是我的忍道
這句台詞我好像聽過了
告訴你,我不會輸給你這種
老是把命運掛在嘴上
逃避現實的傢伙
嗚人
你這什麼都不懂的小鬼
少在那裡囂張的對我說教
每一個人出生的時候
都背負著一生下來
就沒有辦法違抗的命運
寧次你要活下去
你要瞭解
在我們日向一族中
你是最有日向能力
天賦的人才了
説話
我真的希望
你能夠出生在宗家
你根本就不懂背負著一輩子
都無法消除的記號
到底是什麼樣的命運
་
1 是
我明白你的意思
L
可是,就算這樣那又怎樣
這個傢伙
"
少在這裡裝模作樣
在這個世界上
並不是只有你一個人最特別
其實雛田也是
她所受的苦
並沒有比你少到哪裡去
雖然是宗家的人
她卻拼命地想改變
不受到認同的自己
她就是這麼想的
才會一邊吐血
一邊硬撐著和你打
其實你也是一樣
à འ།
分家理當要保護宗家
你卻拿考試當藉口
把雛田打成那樣
其實
你也是拼了命地想違抗命運
我有說錯嗎
雛田的臉叉恢復生氣了
真不愧是暗部
已經沒事了
接著讓她靜養一下就行了
你身上的64個穴道
都已經被我點穴了
I
暫時沒有辦法
凝聚查克拉的你
要怎麼跟我打呢
=1
結果你還是跟雛田小姐一樣
走上相同的命運
你少囉唆
不要隨便用白眼去認定別人
不要說得
你好像什麼都懂一樣
要不然,你就證明給我看
你所說的話都是正確的
你放心
我絕對會打敗你
然後證明給你看的
可惡
話雖這麼説
我卻完全感受不到查克拉
就像在修練的時候
把查克拉用盡的感覺一樣
其實啊
你身上擁有兩種的查克拉
你必須讓自己
隨時都能夠把沈睡在
你體内的那股巨大的
另外一種查克拉呼喚出來
並且加以活用才行
リ
對了
九尾查克拉,就用那個
你這臭妖狐
把你的力量借給我用
我不想再跟你扯了
監考官
我會抱著
•殺死他的決心跟他打
你想阻止的話就請便吧
真是的
我早就說過沒用的,
就只有這一次
我是絕對不能輸的
我一定要贏
不可能
我已經點了你的穴道
絕對不能輸
對了
我會把寧次那傢伙
給一腳踢開的
妳一定要來看我比賽
吊車尾的
靠自己的努力打敗天才
因為他的對手
就是我也說不定
就算到時候我的對手是你
你也不能恨我
4-
你為什麼要反抗自己的命運。
到這種地步呢
就是因為你說
我是吊車尾的
111/101
7100/0000
! 這…怎麼可能
他的查克拉居然漏出來了
! 這是怎麼回事
這個傢伙……
到底是…
他到底是什麼人
難道這種查克拉
怎麼會這樣
不可能的
不會吧
剛才寧次已經點了他的穴了
這種查克拉錯不了是九尾的
他什麼時候
把九尾的查克拉給…
我要上了
纏繞在他身上了
那是什麼東西
那就是查克拉嗎
好驚人的力量
.
比修練的時候還要強
感覺到了
回天
CP
//IN
什麼
速度變快了
這到底是怎麼回事
༤.
你這傢伙
-
你對肉搏戰很有自信對吧
ごうし
你也想當火影是嗎
看樣子是不可能的
只有一小部分的忍者
有資格被選上當火影
看清楚現實吧
能當火影的人
出生的時候就有那種命了
並不是想成為火影
就能成為火影
那種事是由命運來決定的
每個人的命運都不同
都只能生活在
無法抗拒的潮流之中
我是不懂啦
1=1
有什麼令人憎恨的命運
既然你都說沒辦法了
那就什麼事情都不要做嘛
پا
糟了,快使出回天
當我當上火影之後
會幫你改變日向的命運
好驚人的查克拉
那個小鬼用盡全身的力量
這下子日向那小鬼
H
哪一個才是鳴人
誰知道啊
我也看不出誰是誰啊
Т
寧次的回天
是藉由旋轉身體
彈開對手查克拉的招式
鳴人直接衝著他過去
所以他應該會受到
比較嚴重的傷害
沒有任何一個下忍
是寧次的對手
不過鳴人,你真的很厲害
居然可以把寧次
逼到這種地步
吊車尾的,不好意思
這就是現實
這一次你真的……
.ט
C
我的身體
REEL
把影分身留在洞裡
尋找勝算的機會是嗎
就算被打倒也相信自己會贏
立刻思考下一個動作
相信自己的力量
最後就變成改變命運的力量
這像以很瞭解這一點
而且渾然天成
在那種狀況下
立刻使出影分身
是你最擅長的忍術嗎
是我太大意了
D
我告訴你
我連續三次
沒有通過學校的畢業考試,
}
↓
我的運氣很差
因為畢業考的忍術測驗
出的考試題目
每次都是我最不擅長的忍術
其實分身術
在過去
那是我最不擅長
運用的忍術了
所以你不要老是愁眉苦臉的
把什麼命運無法改變
的這種無聊話題
掛在嘴邊
因為你和我不一樣
你不是一個吊車尾的人
獲勝者,漩渦鳴人
^只要一跳,一定最炫
所以灌籃當然帥到翻
這裡 那裡都是 沾滿泥巴的腳
I, I LOVE U
把瑜珈練到最極限
超討厭印度咖哩男
遜爆的鬥牛士
西洋棋 將軍!O-Lei
·看看世界上 正在笑的天空
請往上看 所以站起來吧
Oh Yeah....
沉迷 發掘黑煙
用身體寫出我的語言
北京烤鴨 騎單車 雜耍的小丑
弟弟和妹妹玩得十分HIGH
請把手借給我 Japanese people
看看世界上 正在笑的天空
請往上看 所以站起來吧
Oh Yeah..
看看世界上 正在發生變化
大家加油吧 所以站起來吧
Oh Yeah...
我知道了,我知道了
鳴人,等一下
我剛才是不是酷得不得了
你要這樣輕浮到什麼時候
小櫻
佐助他到現在還沒有回來
那傢伙
居然讓小樱擔心成這樣
到底在做什麼嘛
下一回,正式選拔中的混亂