UH
(集英社「週刊少年ジャンノ」 逃
我要踩加速器
沒有討價還價的餘地 沒錯
穿越黑夜
最後整個栓進去
キャラクターデザイン
キャンクターテリン
沒有落差 沒錯 鈴木博文
沒有落差 沒錯
色彩设计
日子天天過麻師
日子一天一天過
悄悄打開心房
突然靠過來拉假郎
突然靠過來
AROLIFE
我一定會知道
給我更多訊息
急忙的生活 都被榨乾了
腳不停的移動
卻比以前走得更遠了
コンテ・
什阴益督
爭奪過後的成果
·
都座
爭奪過後的成果味館
如果不是你 就沒有意義了
如果不是你就沒有意義了直際
所以要到更遠的另一端
L
若沒有天則須以識來增智
若沒有地則等候機之來臨
當天地雙書開啓
險道則將歸為正道
此即所謂…之極致
可謂領導之
這什麼意思
我想大概是指卷軸吧
我覺得這應該是暗示我們
要打開卷軸的意思
那現在我們就打開了哦
這…這件麼
這個是附身術的術式
鳴人,小櫻
趕快把卷軸丢掉
“你不是…
Z..
:
Z.
;
好久不見了嘛
通過第二場考試
氣勢如虹的九位新人
這是怎麼回事
你們好像吃了不少苦頭
我說的對不對
為什麼伊魯卡老師
會以附身的方式出現呢
G
因為這第二場考試的最後
本來就是由我們中忍
負責迎接考生的
而我剛好接到
傳達給你們
重要訊息的傳令工作
傳令工作
差點就超過時間了
各位
我恭喜你們
通過第二場考試
為了表示祝賀
我本來是想請你們一起
去吃一樂拉麵的啦
太棒了
鳴人
你聽我把話說完嘛
太好了
鳴人
嗚人
太棒了
吃拉麵我可以吃拉麵了
我真是了不起
我真是太棒了
我現在就想要吃拉麵了
真是精力旺盛
吵死人了
真是的
你這種沉不住氣的個性
還是跟以前一樣沒有變
原來如此
如果我們
在考試的途中打開卷軸的話
111.
伊魯卡老師
你打算怎麼處置我們
,
佐助
你也是老樣子!
直覺還是很敏銳嘛
你也是知道的
這場考試的規則
是為了要測試你們
有沒有確實
執行忍者任務的能力
=
☑
也就是說
如果考生
在考試途中違反規定
打開卷軸偷看的話
會怎麼樣呢
о
OOOOO000
0000000
noo.
°
OOOOOO00
OOOO
O O O O
0000000
▸ O O O O OO
我們所接到的命令就是
讓出現在
我們眼前的考生失去意識
一直到第二場考試結束為止
還好當時你們沒有打開卷軸
否則就糟了
兜學長真是謝謝你了
真是好險哦
對了,老師
牆壁上的那些字是什麼意思
句子中間好像還漏掉幾個字
我們實在
完全看不懂那是什麼意思
不幢就不幢嚇
有什麼關係
反正我們已經通過考試啦
不對
向你們說明那些文字的意義
也是我這次的任務之一嘛
是這樣嗎
我已經說過是這麼一回事了
:
你們唸唸看
這是火影大人所寫的
中忍心得
是心得
這篇文章裡面的天
意思就是指人類的腦袋
地的意思就是人類的身體了
如果沒有天則須以識來增智
意思就是説
舉個例子
鳴人的弱點在於腦筋的話
就必須學習學理
以備任務的來臨
不用你多管閒事吧
接著是如果沒有地
則等候機之來臨
如果小樱的弱點是體力的話
就必須每天勤奮不懈的
找機會鍛鍊身體才行
找機會鍛錬身體才行
還有只要具備了
天地雙方面的能力
不管任務多危險
都能找到正道
也就是說:終
你可以用自己的能力
. 把危險變成安全的任務
那那段漏掉文字的句子呢
那就是意味著中忍的文字
也就是
要把剛才在卷軸上的人字
加上去就行了
這五天來的求生訓練
就是為了考驗考生
是否具有中忍的基本能力
現在
你們已經順利的通過考驗了
中忍算是部隊長級的人物
有領導團隊的義務
你們必須更深入的瞭解
執行任務中知識的重要性
與體力的必要性
絕對不能夠忘記
這些中忍心得
繼續接受下一階段的考試
這就是
我必須
傳令給你們的全部資訊了
瞭解
可是
最後的第三場考試
不要太勉強了哦
08%
特別是鳴人
我最擔心的就是
伊魯卡老師
自從我拿到這個護額開始
我就已經不是
忍者學校的學生了
所以老師你儘管放心吧
而且你不要忘了
這可是你親手
交給我的優秀認證呢
雖然我還是老樣子
沒有辦法定下心來
不過
我現在已經不是小孩子了
我鳴人
已經是忍者了
是嗎
鳴人,對不起了
他們的實力
我是最清楚不過的了
反正不可能成功
就由我說服他們放棄吧
既然你這麼在意的話
他們那一組
就交給你去處理好了
沒想到你自願演這種
吃力不討好的角色
謝謝你減全了
不過他們是卡卡西的部下吧
既然是卡卡西推薦的
我也很期待
他們這幾個人的表現
不要管閒事
別忘了
他們已經不是你的學生了
他們現在是我的部下
看來最了解
這幾個孩子的實力的人
卡卡西老師
看樣子應該就是你了
怎麼樣啊
妳的咒印還會痛嗎
不是
託您的福現在已經好多了
話説回來
大蛇丸
就是木葉傳說中
那三個忍者之一了嘛
我記得他是個
連暗部都動不了他
登上S級通緝書的逃亡忍者
可是我也聽說他已經死掉了
怎麼會!
為什麼
現在又出現在村子裡呢
"
有個孩子我很欣賞
再怎麼說
他都是
繼承宇智波血統的少年
大概
是佐助吧
紅豆大人
已經確認
21人通過第二場考試了
根據中忍考試的規定
將進行已經五年
不曾舉辦的第三場考試
第二場考試已經結束了
總之
就讓考試繼續進行下去吧
只不過
要隨時注意大蛇丸的動向
是
首先恭喜你們大家
通過第二場的考試
接受第二場考試的有78人
沒想到現在還有21人
我是說過
要刷掉半數以上的人
其實我只想留下個位數的
g
!
肚子好餓
居然還剩下這麼多人耶
真是麻煩死了
太好了
佐助他們那組也過關了
号
AM
這還用得著説嗎
...
費了那麼大的力氣幫他們
如果沒過關的話
怎麼划得來呢
你帶的那組
還挺有兩下子的嘛
可能是運氣好吧
不過只要有我帶的小組在
想過關就不容易了
再怎麼説
下一道要面對的關卡
靠的就是實力了
反正青春就是時而酸甜
時而嚴苛的東西
你有説話嗎
我的天啊
你滿行的嘛
忄
我的死對頭卡卡西
你的這種特質
最給人時髦的感覺了
氣死我了
那就是阿凱老師
永遠的死對頭嘛
以視覺上來說
阿凱老師倒是輸得很徹底
在那些老師裡面
阿凱老師果然是最時髦的
綻放著光芒
好
請看我的表現吧
我也會綻放光芒的
我以後
再也不想看到
心愛的人掉眼淚
所以
我再也不會
再也不會輸給任何人的
阿凱老師
我注意到的人
果然都到齊了嘛
宇智波佐助
我要替我的手討回公道
等著瞧吧
真沒想到26組裡面
只剩下7組而已
我愛羅果然毫髮無傷
赤丸的樣子有點奇怪
那些砂之忍者
鳴人也順利過關了
真是太好了”
口
什麼嘛
木葉的新手全都到齊了
我覺得,我覺得啊
D
火影爺爺跟伊魯卡老師
還有超級濃眉也在哦
「好像全部的人都到齊了耶
糟了
哦有不太好的預感
有這麼多人過關啊
而且通過考試的人
幾乎都是新人
随
而且通過考試的人
幾乎都是新人二
也難怪
他們要搶著推薦新了
接下來
火影大人
要為大家説明第三場考試
希望你們專心的聽清楚
Ј
那麼火影大人,麻煩您了
接下來要舉行的第三場考試
在向各位說明
相關的事項之前
我想清楚的告訴
各位一件重要的事實
就是這場考試的真正目的了
真正目的
為什麼同盟國
要一起舉辦這場選拔考試呢
是為了增進彼此間的友好
與提高忍者的水準
我不希望各位
曲解這件事情的真正含義
這場考試可以說是
是什麼
就是同盟國之間的
戰爭的縮影
這…這是什麼意思
只要看過去的歷史就知道了
現在的同盟國
以前都是彼此
互相競爭實力的鄰近國家
這幾個國家
為了避免
彼此耗費無謂的戰力
與造成兩敗俱傷的結果
才選定這裡做為戰鬥的場所
這就是這場中忍選拔考試
最初定案的原因
可…可是我不懂
為什麼
【非得選擇這麼做不可呢
不是為了選拔中忍
才舉行的考試嗎
沒有錯
這場考試
的確是為了選拔
適合擔任中忍的忍者
我並沒有否認的餘地
但是另一方面
這場考試同時也是
背負著國家威信的忍者們
全力以赴進行戰鬥的場合
國家的威信
這第三場考試
我們會邀請委託
忍者工作的許多各國諸侯
與著名的人物
到這個考試的現場來
而且擁有忍者村的各國諸侯
與忍者的首領
將會看到
你們之間精采的戰鬥
只要國力有明顯的差距
強國的委任工作
將會蜂擁而至
相對較弱小的國家
接受委託的機會就會減少
而且在這個同時
也帶給鄰近各國
我們的忍者村
擁有如此堅強戰力的威脅
風の国
也就是說
可以在
外交政治上施加壓力了
那又怎麼樣
真的有必要拼了命的戰鬥嗎
國家的實力
等於忍者村的實力
忍者村的實力
就是忍者的實力了
而且只有在絕命的戰鬥中
才會激發出
所謂忍者的真正實力
這場考試
是展現自己國家
忍者實力的場合
也是展現給別人看的場合
就因為
是真的全力以赴在戰鬥
才顯得有意義
所以先人們的心中
才會認為值得抱持這個夢想
也才會在中忍考試中奮戰
那麼又是為什麼
那麼叉是為什麼
要到處放話是為了友好呢
我一開始就已經說過了吧
我不希望各位
曲解考試的真正含義
藉由絕命的戰鬥一;
來維持平衡狀態的習慣
這就是忍者世界一
↘所謂的友好了
i
這是攸關自己的夢想
與忍者村威信的
一場絕命戰鬥
我可以認同
說那麼多幹嘛
你現在就趕快把必須
賭上性命的考試內容
告訴我們大家吧
雖然我現在就想
為大家說明第三場的考試
但其實呢
這個嘛
111.".
火影大人,請恕小的無禮
接下來的細節
就交給擔任裁判的我
月光疾風處理
就交給你了
很高興認識你們
..'\ //
在各位進行第三場考試前
要請各位先執行一個步驟
V
A
1:-1
1:1
喂?你有聽到嗎
天空是萬里無雲的晴空
大海是浩瀚無際的寬廣
你永遠都保持著笑容
要不然?我會哭的
就算不環視四周
我也無所謂
因為大家都在這雙手中
因為太家都在這雙手中
我不想哭也不想逃
如果忘記幸福的話
大家就唱吧
會有光?也會有黑暗
結合在一起
和諧的感覺到心靈感應
喂?你有聽到嗎
突然就要淘汰了
不是才剛通過考試嗎
而且佐助的情況
不可能的,佐助
我求你棄權好不好——
你現在的狀況
不可能全力應戰的
不管你說什麼
我都要把你
肩膀上的咒印說出來
で
半数淘汰
突然就考試了喔
佐助,我好害怕