原作
岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
原作
(集英社「週刊少年シャンプ」連載)
被追趕似地趕路
是乾涸的心所驅使的
我們的現在不會為別人
也不屬於任何人
解放痛苦 解放心胸 解放背影
音楽制作
SME・ヒンュアルワークス
解放痛苦に解放心胸に解放背影ック
解放痛苦 解放心胸 解放背影
喘息著向前衝衝破黑暗
銀山
喘息著向前衝衝破黑暗やすのり
銀演山
喘息著向前衝 衝破黑暗
Dog
y Music House)
Hound
戰鬥與彼此相愛
戰鬥與彼此相愛 跲术 博文
ד
•
都留稔華
都是無止境的On the way博文
都是無止境的 On the way
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき 櫻井 親良
都是無止境的 On the ways
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき
治伊
千葉崇洋 兵渡 勝 鈴木博文
櫻井 親良
松本窓生
管耀 榮輪 伊露 岳
鸡炒者 橱 規食
子茶
吳波 戲
鍋茶 阅文
保谷 藏話
甘油
7/13-
ソー
アニメーションプロデューサー
朴谷 直治
去死吧
可惡
影分身之術
影分身是嗎
而且人數還挺多的嘛
C
一起上
果然還是不可能
就算有那麼多人
還是贏不了他
想要打敗這個傢伙
只有這個辦法了
助
原來如此
原來是這麼回事
鳴人,以你來說算是很厲害了
風魔手裡劍
影風車
手裡劍這種東西對我不管用
原来如此
這次是衝著我的本尊來的
不過,太天真了
手裡劍的影子裡還有手裡劍
這個是影手裡劍之術
死角裡還有第二把手裡劍
不過
還是太天真了
被他躲過了
我在這裡
寫輪眼的卡卡西
你這個臭小鬼
卡卡西老師
I
鳴人,你的策略很漂亮哦
你們也進步了不少麻
那個影分身的目的
並不是為了要打倒再不斬
是為了不讓再不斬看到
我把自己變成了風魔手裡劍
....
is
ご
先留一個分身下來
我呢則是變化成風魔手裡劍
одо
OOO
00.
○ ○ ○ Û Û o
0'
,000
Q
CO
о
00°
000.
然後分身再把
變化成風魔手裡劍的我
丢到佐助的手中
°
佐助
佐助接到手之後
應該馬上察覺到那就是我
再拿出自己的手裡劍
就是影手裡劍之術
風魔手裡劍
影風車
00.
躲藏在真的
手裡劍的影子裡的我
直接把目標瞄準再不斬
當然我是沒有想到
可以直接把再不斬打敗啦
我只是想把水牢給破壞掉而已
再加上連水分身都打敗了
真是太成功了
那不過是僥倖罷了
什麼,原來只是僥倖啊
不過在這種情況下
還可以發動
那麼漂亮的連續攻擊
這兩個人
本來是彼此看不順眼的
真沒想到水牢之術會破解掉
你說錯了
你的忍術不是破解掉
而是被破解掉吧
我把話說清楚
你的忍術沒辦法再用第二次了
怎麼辦呢
小櫻,絕不能鬆懈
J
O
寫輪眼
過申卯
子丑
年酉寅
戍寅丑未
巳亥未子
丑申卯…
子亥酉丑...
F
午酉寅...
戍寅巳丑未……
巳亥未子……
壬申酉辰
西吾年未...
寅圖子申…
卯亥辰未……
子母申酉·
王子亥酉…
丑申卯…
子亥酉丑……
午酉寅…
戍寅巨丑未……
壬子……
水遁水龍彈之術…
在幾秒內打完複雜的手印
而且還完美的模仿了他的忍術
怎麼回事
這就是忍術了嗎
奇怪了
怎麼回事
壬申酉辰…
酉丑年末…
寅巳子申…
亥辰未…
寫輪眼的能力
寅子丑申…
應該是記憶對手的忍術
壬申酉辰…
再拷貝才對的
酉丑午未…
可是
玉子...
000 Ta
.....
....
水遁水龍彈之術…
連忍術都是在同一時間發動
難道這傢伙
這像以
ײן
·超一模一樣的耶
而且連時機點也超雷同
f
佐助,這是怎麼回事
這個傢伙
居然把我的一舉一動
都徹底的
我已經都看透了
什麼
難道他看穿了我的心思
可惡,這傢伙
וו
眼神看起來居然這麼囂張
對吧
་་་
q
反正只是模仿
就像耍猴戲一樣
你是赢不了我的哦…
耍猴戲的
我會讓那張猴嘴
再也沒有辦法開口說話
那個是…
是我
那怎麼可能呢
是他的幻術嗎
水遁大瀑布之術
什麼
不可能
我本來想用
這個忍術來收拾他的
我一點
都跟不上那個傢伙的速度
到此為止了
D
"
為什麼
難道你可以看到我的未來
是啊
你的下場就是死
是真的
已經死掉了
是真的已經死掉了
真的是太感謝你了
我一直在等待
可以確實把再不斬殺掉的人
那種面具應該是
你是霧隱的忍者追殺部隊的人
好厲害
一眼就被你看出來
追殺部隊
什麼,你連追殺部隊都不知道
我們在學校學過了吧
忍者追殺部隊就是
像再不斬這樣
因為某種理由
跟栽培自己的忍者村作對
變成叛逃
那個忍者村的逃亡忍者
他專門暗殺這種忍者
就是為了防止
忍者村的秘密洩漏
這種事是常識
你用功點好不好
沒錯
我的任務就是追殺逃亡忍者
我是霧隱的追殺部隊忍者
從他的體型跟聲音看來
年紀應該
跟鳴人他們差不多才對
是追殺部隊啊
怎麼看都不像一般的小鬼
你在搞什麼鬼啊
你這個小子
我在說你
你放心吧,鳴人
他不是敵人
卡卡西老師
我要問的不是這個啦
我要問的是
那個再不斬居然被他殺掉了
那麼…那麼厲害的傢伙
居然被跟我一樣的小鬼
給輕易的殺掉了
那這樣我們不就…
我們不就跟白痴一樣嗎
那叫我怎麼服氣啊
好了
我能瞭解你不願意相信的心情
可是
這也是事實啊
這個世界上有年紀比你還小
卻比我還厲害的小鬼存在
你們之間的戰鬥
也應該在此告一段落了吧
我必須趕快
把這具屍體處理掉才行
因為這具屍體有太多秘密了
那麼我先告辭了
見了
他已經不在這裡了
這樣到底算什麼嘛
我們這樣子到底算什麼嘛
鳴人
可惡
可惡…
忍者有時候也會遇到這種事的
不甘心的話就下次再表現
我們要執行的任務
還沒有完成呢
必須把達茲納先生
平安的送到家才行
各位,真是超不好意思的
就先到我家去
好好的休息一下吧
好了
打起精神來走吧
什麼,怎麼回事啊
卡卡西老師
在理想化之前先培養你的渴望
提高你的憤怒讓他們瞭解
往上爬 決不認輸
讓自己滿意 決不墮落
膝蓋直發抖 就像我還12歲
從教室後門偷偷溜走
一個人責備我兩次 但我不在乎
等待一個跟我一樣沒用的人
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼而無淚地哭泣
スタジオワイエス
大岩別因為有或恐懼而無淚地哭泣
別因為佔有或恐懼而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
怎麼辦…
卡卡西老師就這樣應聲倒下來
可能還會有
暗殺者過來偷襲我們
真是的
pppo
只好靠我們自己拼了一
Вра
我不知道我會不會變得更厲害
不過越來越有意思了
我絕對會變得更強的
下一回,查克拉的森林
告訴你,我還會繼續表現的哦