顾价
[794¾¢??] *\)
我要踩加速器
沒有討價還價的餘地 沒錯
穿越黑夜
KG B
最後整個栓進去
キャラクターデザイン
西尾 各位
最後整個栓進去 鈴木文
キンクターテリン
沒有落差 沒錯鈴木博文
沒有落差 沒錯
色彩設計
日子天天過座位
日子一天一天過
音楽
六一四プロジェクト
悄悄打開心房
!
突然靠過來,假郎
悄悄打開心房
突然靠過來
TROLLIS
我一定會知道
給我更多訊息
":"|
我一定會知道
給我更多訊息
急忙的生活 都被榨乾了
腳不停的移動
卻比以前走得更遠了
لدان الخلف
الشاه
爭奪過後的成果
コンテ・藤田
爭奪過後的成果歸隊
如果不是你 就沒有意義了
如果不是你就沒有意義了直際
所以要到更遠的另一端
佐助
鳴人他的確跟你不一樣
他不夠機靈
還常常礙手礙腳的
但是他至少不是一個膽小鬼
你説,對不對
佐助
我愚蠢的弟弟
如果你想殺我的話
就得不停的怨恨我
並且醜陋的苟延殘喘活下去
你就不停的逃避
繼續苟且偷生好了
不是的
你就不停的逃避
繼續苟且偷生好了
不是的
甦醒吧寫輪眼
必殺,火遁龍火之術
宇智波一族的血統
好像已經開始熱絡起來了
就讓我慢慢地
測試一下你的實力好了
我必須為了殺死我哥哥
而活下去才行
我是這麼想的
可是現在
最軟弱的人好像就是我了
鳴人
小樱
如果我是那種
不敢在這種時候拼命的人
叉怎麼能打敗那個傢伙呢
看到了
O
我看到了
ܝ܆
i
馬馬虎虎嚇
他預測出我的行動
並且瞄準要害攻擊
可見他看得到我
I
:
太陽就快下山了
得趕快找到他才行
要不然等天色一黑
情勢就會對我更不利
不過他為什麼現在才出現
目的是什麼
不管這些了
既然他已經到這裡來
就在今天做個了結吧
!
我贏定了
:
::
مة.
這是替身
!
is
佐助
毛頭小子
有損宇智波的名聲
算了
就這樣先陪你玩一玩
再把你給殺了
就跟對待螻蟻一樣
f
ระ
這個是
寫輪眼操風車三之大刀
火遁火之術
بوب
太好了
.. F.
佐助,你成功了
你成功了
你沒事吧
你要撐著點
這是…束縛術
沒想到你年紀輕輕
就能自在的運用寫輪眼啦
不愧是繼承宇智波名號的男人
我果然是想要得到你
你們果然是兄弟嘛
你的眼神
充分顯示你的能力在鼬之上
你到底是誰
我的名字叫大蛇丸
如果你還想要再見到我的話
那麼你最好
就是竭盡全力的
通過這場考試
他把卷軸
你必須打敗我的部下
三個音之忍者
你在說什麼我們根本聽不懂
我告訴你
我們根本不想再看到你的臉
那是不可能的了
i
佐助
你到底對他做了什麼
你說啊
我只是
送給他一份道別的禮物
告訴你
佐助一定會過來找我的
他需要我的力量
我很高興
能夠見識到你的力量哦
佐助
你要振作一點,佐助
کیے
佐助
鳴人
佐助他
我到底
我該怎麼辦才好
L
I.
i
Q
感覺到了
就在這附近而已
.
i
好久不見了嘛
紅豆
你已經是個被下令通緝的
S級超危險人物
所以我會在這裡
不惜犧牲性命的打敗你的
這一切
都是我從你身上學來的
你以前不就是這麼教我的嘛
大蛇丸
不可能
潛影蛇手
你逃不了的
我抓住你了
大蛇丸
我要借用一下你的左手哦
這種手印是
沒錯
我現在
要你跟我一起死在這裡
忍法雙蛇相殺
jos
紅豆
妳不想活了是嗎
那是我的替身
+--
就算妳是木葉忍者村裡的
特別上忍好了
也不能老是用我教妳的禁術
所以我才說不可能嘛
你來這裡做什麼
我們好久沒有見面了耶
怎麼對我這麼冷淡啊
難道
你是要來暗殺火影大人的嗎
不是,不是啦
我的部下
還不夠執行這個任務
我只是想在這個忍者村裡
尋找優秀的人才而已
我剛剛才給他一個
跟妳一模一樣的禮物呢
有個孩子我很欣賞
你還是為所欲為嘛
你這樣會害死他的
沒有錯
活下來的機率只有十分一
:
.
可是搞不好
他會跟妳一樣不會死耶
ಕ
你好像很喜歡那個孩子嘛
妳這是在嫉妒嗎
看這個樣子
妳還在恨我當初捨棄了妳
他跟你不一樣
是個優秀的人才
再怎麼説
都是繼承宇智波血統的少年
不但人長得俊美
也很適合當我的繼承人
))!,
如果他能夠活下來的話
就會很有意思了
我希望妳
不要讓這場考試中斷了
我們的忍者村
也有三個人來應試
就讓我們好好玩玩吧
如果
妳膽敢妨礙我享受的樂趣
我就會
讓木葉忍者村毀於一旦的
花了半天的時間
確保糧食跟水
現在幾乎
所有的隊伍都停止行動了
就按照計劃
把握這個時機
三個人
先分頭去進行偵察工作
但是
不管有沒有發現其他隊伍
最後都要回到這裡來
知道嗎
OK
遵命
好
解散
呼吸已經慢慢恢復順暢了
可是現在還發著高燒
我現在
得保護他們兩個才行
得趕快向火影大人
報告這件事才行
0.
幹嘛選在這種時候
14.
m.
這…這是
束縛之術
紅豆,原來妳人在這裡啊
你們這些暗部
怎麼到這個時候才來啊
不要這麼說嘛
妳沒事吧
迈
這個不是
妳那個詛咒的封印浮現了
難道是大蛇丸
你說什麼,是真的嗎
既然如此
我就帶妳到火影大人那裡去
不,不用
我要去高塔
你在説什麼
大蛇丸一到這個村裡來
戒嚴令就要馬上發佈的
不是考試的時候
這個我知道
總之
詳情我事後會告訴你們的
程快叫火影大人過來
L
找到了耶
大蛇丸大人
命令我們在黎明時分動手哦
我們的目標就是宇智波佐助
可是另外兩個人想妨礙的話
可以殺了他們吧
那當然了
喂?你有聽到嗎
天空是萬里無雲的晴空
大海是浩瀚無際的寬廣
你永遠都保持著笑容
要不然?我會哭的
就算不環視四周
我也無所謂
因為大家都在這雙手中
NARA ANIMATION STUDIO
因為太家都在這雙手中
我不想哭也不想逃
如果忘記幸福的話
大家就唱吧
會有光?也會有黑暗
結合在一起
和諧的感覺到心靈感應
喂?你有聽到嗎
木葉的美麗野獸
李洛克登場了
我搞定哦,阿凱老師
這樣我就可以
確實擄獲小櫻的芳心了
論人數或是陣容我都居下風
而且敵人絕對不是等閒之輩
阿凱老師
現在
我要心無野礙的用那一招了
下一回
濃眉小子的真情
到死我都會保護妳