岸本 史
我要踩加速器
沒有討價還價的餘地 沒錯
穿越黑夜
ED
最後整個栓進去
キャラクターデザイン
西尾鉄也
沒有落差 沒錯 信館
沒有落差 沒錯
色彩設計
日子三天一天過你
日子一天一天過
悄悄打開心房
突然靠過來
小
,假麹
悄悄打開心房
突然靠過來
}}}
AROYLIFE
我一定會知道
וייי
E
給我更多訊息!
5.
"
我一定會知道
給我更多訊息
急忙的生活 都被榨乾了
腳不停的移動
卻比以前走得更遠了
争奪過後的成果
紅葉
详
爭奪過後的成果
如果不是你 就沒有意義了
如果不是你就沒有意義 際
所以要到更遠的另一端:
"春野櫻對山中井野"
到了這個地步
我也不打算
再跟你一起搶佐助了
春野櫻
妳知道妳現在
到底在跟誰說話嗎
愛哭鬼小櫻
別太囂張了哦
我總覺得
總覺得
小櫻也說得太過火了
井野的眼神看起來好可怕
你猜錯了
小櫻並不是一個
隨便誇耀自己的力量
來傷害別人的女孩子
她只是不希望井野
在比賽中對她手下留情
0000 Doo
Росо
我這次一定…
會盡全力…
堂堂正正的…
最佳的戰鬥
就得這樣才行
不過是普通的分身術嘛
這可不是
忍者學校的畢業考試哦
你以為用這種課本教的忍術
就能打敗我了嗎
只要仔細看
就可以馬上看出哪個是真的
一口氣把查克拉集中到腳部
然後
再彈到地面上
好快
還把我當成
以前的愛哭鬼櫻嗎
妳會倒大楣的
認真的跟我打吧,井野
妳肯這麼說我真的很高興
我就如妳所願
認真的跟妳打吧
真不愧是小櫻
好厲害,真的好厲害
"
小櫻在新人中
運用查克拉的基本動作。
算是很厲害的
她學到了不少東西
她真的比我還要厲害嗎
對,沒錯
讓查克拉
充滿身體的每個角落
再把握時機巧妙運用的技術
光看這一點
連佐助都比不上她
小櫻打從一開始
在控制查克拉這方面的技術
就遠遠超過你們了
小樱小姐,妳的動作真漂亮
可是對手
也非等閒之輩
時間應該會拖很久吧
:
她什麼時候
變得這麼厲害了啊
沒問題
我也辦得到
可惡
這樣下去,根本沒完沒了嘛
已經很久了
عليه
她們對打已經十分鐘了
我居然會跟妳打成平手
這是不可能的
像妳這種只在乎外表
還把頭髮留那麼長的人
我怎麼可能跟妳打成平手呢
我警告你
瞧不起我也要有個限度
P
傻F
居然被對方挑釁了
不知道井野這個像以
會做出什麼來
我不喜歡她那個樣子
姉太天真了
糟糕
她完全抓狂了
這種東西
我根本不放在眼裡
好可怕哦
我要趕快做一個了斷
我一定要妳親口承認
姉春野櫻是痼輸家
不會吧
難不成她…
難道她想
那種帥不就是……
一果然沒錯
井野打算用身心轉換術
真是的
那個傻瓜啊
我知道妳現在很著急
不過那是沒用的
是嗎
妳等著瞧吧
д
忍法
t
身心轉換術
施術者
把自己的精神能量
徹底的釋放出來
耙慰氯
打在對方的身上
壓制對方的精神好幾分鐘
同時控制住對方的身體
可是
這種可怕的忍術
卻有個重大的缺點
第一
施術者釋放出來的精神能量
只能以非常慢的速度
做直線的飛行
第二
如果施術者放出來的精神能量
沒打中對方
精神能量
也沒辦法在那幾分鐘內
回到自己的身體
再更深入的話
在那時候施術者…
也就是妳自己本身
會處於無法動彈的人偶狀態
身心轉換術
本來就是用在秘密偵察
並不適用來戰鬥
井野
妳在這裡用這招的話
就等於是自殺的行為哦
只要能夠移動
就沒什麼好怕的
甚至在躲過這招之後
還可以趁那幾分鐘
痛毆對手一頓
到那個時候
疾風就必須終止這場比賽
.
ང་
.那又怎麼樣
不試試看怎麼知道結果
沒打中的話就結束了哦
妳知不知道啊
井野
拜託
這招在戰鬥中
得先用我的影子模仿術
封鎖住
對方的行動之後才能用
現在根本不可能嘛
她沒辦法打中的
+
傻瓜,不要啊
刃:
心
忍法
身心轉換術
怎麼樣
實在很可惜耶
井野
沒戲唱了嗎
失敗了
那就結束了嘛
這個是
妳果然上當了
小櫻
我終於抓到妳了
不會吧
"
被妳猜中了
我剛才結手印的動作
不過是在演戲
只是為了把到處亂跑的妳
逼進
這個陷阱的一種手段而已
怎麼樣
動彈不得了吧
這是把查克拉
灌入我的頭髮所製成繩子
接下來
我只要進入妳的體內
然後説棄權就結束了
這麼一來
就絕對不會打不到了吧
原来如此
那個傻瓜
原來抓狂也只是演戲而己啊
趕快跑啊,小櫻
我動不了
好
身心轉換術
\\
୩ଉତ
實在很可惜
沒有打中
1/10
不對
小櫻小姐
小櫻
井野那個傢伙到底是怎麼了
我總覺得小櫻的樣子怪怪的
可是…這一定是個機會
趕快上啊,小櫻
沒用的
這個時候才使出身心轉換術
真是敗給她了
身心轉換
這麼說的話
小櫻她現在…
是啊
小樱的精神
已經完全被井野控制住了
現在井野
就在小樱的身體裡面
我看
井野的目的大概就是…
這樣就結束了嘛
再見了,小櫻
воо
春野櫻
現在正式宣布
放棄這場比
不可以
小櫻
那個傢伙還真是囉嗦
།
我們都已經拼到這裡來了
如果輸給那個
迷戀佐助的女人
你就不配當女人了
我告訴你
就算說那種話也沒有用的
怎麼了
這股寒氣
鳴人那傢伙
真是吵死了
不過他說的也沒錯
我怎麼可能輸給井野嘛
小櫻
這怎麼可能
妳決定怎麼做呢
要棄權嗎
我怎麼可能會
放棄這場比賽呢
妳搞什麼
到底怎麼樣
這…怎麼可能
小櫻
不會吧
我的忍術
居然失去效用了
井野
不趕快從我身體滾出去的話
妳就會倒大楣的哦
井野那像以
到底怎麼了
不行
再這樣下去
我會受不了
刀牛
這怎麼可能
她居然破了井野的忍術
因為地之前
用太多力氣了
查克拉不足的結果就是這樣
妳居然會有兩個精神
1|1||\
妳到底是何方神聖啊
小
這就是跟美貌並存的堅強
女孩子,如果不堅強
是沒辦法生存的
中了那種忍術之後
想把侵入者趕出去
並不是那麼容易的事
井野的查克拉不足
也是原因之一
但是更重要的是
在小櫻内心裡面
對井野所抱持的鬥爭之心
是鳴人的聲音
喚醒了她的鬥爭之心
她才有辦法把井野趕出去
其實也沒什麼
小櫻跟鳴人一樣
不願意服輸的心情
都比別人強一倍
這就是…
可是
她們兩個人的查克拉
應該都所剩無幾了
這就是…
最後一擊了...
雙方都沒有辦法繼續比賽
因此根據平手的結果
判定沒有人通過
第四回合的預選
怎麼這樣
接下來
真是的
井野
小櫻小姐
小樱小姐
1 小櫻
妳…妳沒事吧
她們兩個
甚至連治療都需要了
稍微休息一下之後
她們就會醒了吧
不過
挺驚人的
是啊
-
先撒開嗚人跟佐助不説
連這個一點都不可靠的小櫻
都有很明顯的成長
雖然發生了很多事
不過我打從心裡覺得
讓他們來參加考試真好
"天天對手鞠"
如果輸給了那種傢伙
我以後拿什麼去見人
ΔΙΑ
加油天天,加油
妳好像終於醒過來了
小樱
કર
天天
使出青春的力量
很好哦
加油
繼續替她加油
運用你青春的力量
加油,天天
打敗對手…
我們兩個人的比賽
已經結束了
看妳的了
我輸給妳了嗎
是不是
想哭的人應該是我才對吧
我居然
會跟妳這種人打成平手了
拿去
妳也綻放成美麗的花深了
不是嗎?春野櫻、
井野
不過啊
下次再交手的時候
不是昏倒就可以算了的
還有一件事情我要提醒妳
我絕對不會把佐助讓給妳的
我要把妳剛才說的這句話
完整的還給妳
第五回合
天天
训 手鞠
到前面來
喂?你有聽到嗎
天空是萬里無雲的晴空
大海是浩瀚無際的寬廣
你永遠都保持著笑容
要不然?我會哭的
就算不環視四周
我也無所謂
因為大家都在這雙手中
我不想哭也不想逃
如果忘記幸福的話
大家就唱吧
會有光?也會有黑暗
結合在一起
和諧的感覺到心靈感應
L
喂?你有聽到嗎
我總覺得,總覺得啊
女人的戰鬥
還真的是很驚人耶
女人是很可怕的哦
現在不是
站著聽的時候,鹿丸
我買得你這個人
沒事是絕對不會動手的嘛
不夠認真的話
可會倒大楣的哦
下一回
!
退縮的鹿丸
女忍者們的熱戰
這真的是
真的是很糟糕