岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
我一路收集吹過頭的風
乘著波浪奔向彼方
松本 敦慈
即使路途遙遠
儿
松本激感
我已下定決心
即使路途遙遠
通往已描繪好的未來 俊郎
}} } }
是時間在催促我們人
是鼓動讓速度加快
即使在夢中醒來
SM 也尋找同樣的光芒
作丽監督
鈴木博政
在燦爛的星空下
有數不盡的星
松竹
在燦爛的星空下
有數不盡的星
.
掛谷 有數不生的星
アニメーションプロデュー
谷你在前面做什麼
:!!Ish
アニメーションプロデューサー・
朴谷 你在前面做什麼
fira
伊谷
在注視著什麼呢
在注視著什麽呢
白眼的天敵大能
飛起來了
再重重的摔下來死掉
真的是不難過耶
這樣就真的
沒辦法舉辦葬禮了
那四個人還活著喔
不會吧
遭到我雷電之牙的攻擊
不對
既然你這麼說就肯定錯不了
有一個人很麻煩
敵人就在附近
可是我卻什麼也看不到
太奇怪了
就算是霧隱身之術好了
白眼也不可能看不透啊
白眼
這一次成功
看到了
西南52度2
南東12度3
東南8度1
西北24度11
影分身之術
吧
木葉旋風
不可能
怎麼會…
漩渦鳴人連彈
攻擊落空了
快點,快來救我
濃眉小子
敵人消失不見了
不會吧
虛像怎麼會有經脈系統
懸崖的中央有一個人
懸崖下面有一個
右邊有一個,左邊還有一個
雖然不能舉辦葬禮
我還是會
把他們處理得乾乾淨淨的
雷葬雷電之宴
是熱騰騰的屍體
我們兩個人真的好強啊
不對,應該是你
蘭丸,是你很強才對
跟你在一起的話我也很強
等一下口
他們還沒有死
只是死過去而已
這些傢伙還真是頑強
好吧,電不死的話
那就用重好了
我會讓你們的身子骨
徹底粉碎的
蘭丸,你不要紧吧
你要撐著點啊,蘭丸
蘭丸
我沒事
雷牙
這個人還是昏死的狀態
你說什麼
好厲害啊
他只是
靠肌肉的記憶在跟你打
挺認真的嘛
我會銘記在心的
這小子就替他舉辦葬禮好了
D
一定會是哭得出來的葬體
右邊
這小子在幹嘛
他的動作很難看得出來
可是為了雷牙
我會…我會努力
一起努力
左邊,右邊
從前面跳起來
現在
可惡,可惡…
什麼
這個人
怎麼會堅持到這種地步
濃眉小子
那傢伙
該不會神智還沒恢復吧
天天,寧次
雷牙快反轉
剛才的聲音是怎麽回事
雷牙
蘭丸
這個是
min...
蘭丸
走開
奇怪
我覺得
剛才好像在夢裡打鬥
蘭丸
臭小子
遊渦鳴人拜見了
鳴人
死不了的傢伙
我有一件事情想要問你喔
我聽説
你以前是忍刀七人眾之一
就算是叉怎麼樣
那你認識再不斬囉
叫鬼鮫的傢伙應該也認識囉
我討厭那兩個傢伙
那種傢伙
我連想都不願意想呢
你也一樣很討厭
那麼就算用蠻力也要問出來
分身
你變得比剛才還弱囉
怎･･･怎麼了
雷球
可惡啊
很頑強的傢伙嘛
雷球
再來一盤
山椒婆婆
妳怎麼了
你們看看
這閃電打電的
看起來就討厭
芥子離開村子的時候
也是這樣
這種光看起來就跟毒一樣
鳴人
完全起不了任何作用喔
你臉上的那種笑容
我連想都不願意想呢
納命來
蘭丸,你在哪裡
這個袋子是什麼啊
白眼
這裡面是…
難道……
是這種粉末
把經脈系統隱藏起來
連經脈系統都可以製造出來
鳴人,影分身
可是影分身剛才已經…
沒關係
那傢伙的眼睛就在這裡
蘭丸
我打敗這個傢伙之後
就過去救你了
影分身之術
M
I
儘管放馬過來啊
雷球
什麼啊
剛才是僥倖中的嗎
開什麼玩笑
全都解決掉就好了嘛
一起上吧
ه
可惡
再這麼下去我的查克拉
霧已經…
連霧隱身術也快失效了
我就一口氣跟你們做個了結
可惡
我不會讓你逃走的
慢著
忍法岩雪崩
鳴人
:
Q
=
看到了吧
我都看到了
你還是覺悟吧
快住手
停不下來呵
我還是動手了
這就是雷牙的眼睛
好大一個眼珠子喔
不是,那是人
剛剛在睡夢中
跟我交手戰鬥的就是你嗎
並不是我
是我跟雷牙一起的
從那時候開始就在一起了
假裝睡覺也沒有用的
反正你也要死了
別動
這個村子有派間諜
潛入我們的霧忍者村裡面
我們是過來殺那幾個傢伙的
可是我們不知道
到底是該殺誰才好
所以就遇到誰
就是那個人倒楣了
什麼
你在說什麽
好啊,如果要被你殺死的話
為什麼,為什麼
因為你一直在哭泣
تھے
我在哭泣
你在心裡面
追尋活在這世上的意義
我一直都在注視著你的
一舉一動
你…你到底是…
其實我也跟你一樣
覺得活在這世上很痛苦
不知道活著的意義
到底是什麼
因為生病不能到外面去
遭到大家排擠
只能在這條棉被裡面
窺視外面的世界
可是如果我的死
可以讓你感覺到一點
活在這世上的意義的話
本來就是沒用的生命
動手吧
你是一個人嗎
來吧
從現在開始我跟你
我們合而為一
從那天開始
我就變成雷牙的眼睛和耳朵
雷牙則變成我的手跟腳
第一次飛出去到外面的世界
那裡有我第一次
親眼看到的東西
耳朵裡洋溢著新奇的聲音
我覺得好快樂
我隨時隨地都跟雷牙在一起
不管什麼時候
我們兩個人一分一秒
都沒有離開過
彼此為了對方活在這世上
終於找到活著的意義
我們確定那就是活著的意義
所以說如果沒有他
沒有雷牙的話
我也沒有
一個人活下去的力量
我也會沒有活下去的理由
你心裡有很重要的人存在嗎
我想保護對我很重要的人
我想實現那個人的夢想
這就是我的夢想
常常有人會搞不清楚狀況
對應該殺死的敵人手下留情
還找藉口放他一條生路
1=
那種東西對我來説
根本就算不上什麼慈悲
你知道嗎
如果沒有夢想
沒有任何人需要的存在
就只剩下活著這件事
那種感覺有多痛苦嗎
你到底想說什麼啊
再不斬先生已經不需要
一個沒有用的忍者了
你把我存在這個世界上
唯一的理由完全剝奪了
我也沒有活著的必要了
不會吧
你不要再說那種無聊的話了
鳴人,請你趕快殺了我
趕快動手吧
怎麼了
你到底是在猶豫什麼
快啊,快殺了我
你在猶豫什麼呢
沒有了手腳的我
根本沒辦法抵抗
!
你一定要買徹你的任務
快給我最後一擊
我們這次的任務
是把黑鍬家族
從這個村子裡趕出去
既然雷牙已經不在
他就不可能對村子裡
造成任何威脅
現在的問題就是
失去了統帥的
黑家族的那些人
當束縛消失
就不知道該如何是好了
}
而這也是
這次任務的最後步驟
可是這小子該怎麼處理啊
ཀས་མགས་ ོ ས་ ་ ོ
>
應該不至於壞到要綁起來吧
不是,是你誤會了
這樣的話他就不能尋死了吧
等任務結束之後
就會馬上過來救你的
還貼上封印查克拉的符咒
這也是逼不得已的啊
因為他還算是敵人
很有可能
還會施展其他的忍術
這麼做是為了慎重起見
·
:.
T
沒有止境的路
有很多新奇的事物
逞強的你今天透過聽筒
傳來哽咽的聲音
是追著什麼樣的夢想
到這裡來呢
我也會有
無法理解的事嘛baby
你流淚的時候
我會在你身邊
分離的夜晚
་
我也會在你身邊
六助他們已經回村子裡了
這下子任務就完成了嘛
除了小李以外
對耶
因為濃眉小子説
要把芥子的毅力
給重新鍛鍊出來嘛
可以那麼簡單就辦到了嗎
看樣子要再加把勁囉
你說這些要幹什麼啊
不,我並不是在說芥子
而是指這種天氣
下一回,悄悄靠近的黑雲
暴風雨就要來臨了