原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
岸本 斉史
原作
(集英社「週刊少年シャンプ」連載)
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
用陳舊的言辭
我只是想表達
我們單純的想法
已吹拂而去的那天的風
被捨棄在昨日的廢墟裡
音楽制作 アニプレックス
被捨棄在昨日的廢墟裡ュージック
兩人相視而笑
就因為活在當下
即便如此
那件事還困擾著你嗎
即便如此 サンボマスター
H
ホマスター
那件事還困擾著你嗎 say Mica kotats
Sonny Record
H.
就因為這樣要道再見
ny Mirac Records
只是這樣
毫無保留地與你分享
好不容易我們察覺到
那就是一切
悲傷流過臉頰
如淚河般傾瀉而下
搖擺不定的想法
變成強烈的漩渦 合而為一
已經接近了
這就怪了
從剛才開始
就沒有發現
對方設下的陷阱了
鹿丸,你怎麼看這件事
這是因為敵人
把我們給看扁了
那幾個傢伙
認為只有那個大頭塊的
才會從後面追過來
因為沒有人會設下陷阱
對付自己的夥伴
可惡,竟敢瞧不起我們
這麼看來應該是錯不了了
我們這群人
很徹底的被看扁了
可是,這是個機會
是啊
咱們就來個出其不意吧
你的對手就是我了
i
次郎坊那傢伙也太慢了吧
不,他已經趕上了
真是的
你到底在磨蹭些什麼啊
對不起
我花了點時間
吸取那幾個廢物的查克拉
你這個胖子
動作快一點,不要再摸魚了
趕快過來揹這副棺材吧
這是你該做的工作
這個沒用的廢物
好
次郎坊你怎麼了
今天怎麼會這麼坦率呢
什麽意思
我的意思是說
這個棺材是不可能交給你的
因為你根本不是次郎坊
這一次就讓我來解決他吧
左近多油池
你們兩個先走吧
次郎坊每一次都會要多由也
嘴巴放乾淨一點喔
про
原来如此
忍法蜘蛛束縛術
I
你這個壞蛋
忍法蜘蛛巣開
L
鳴人
牙,赤丸,就趁現在
那個傢伙在空中
應該是沒有辦法
自由行動才對的
牙通牙
你休想逃
那應該是我說的話才對
看看你的腳邊吧
你這個傢伙
以為這種東西
就可以抓住我啊
還早得很呢
廢話少説
真是的
那個胖子到底在搞什麼
可惡
看來我們當初
是不應該把四人組裡面
最弱的傢伙給留下來才對
:
看我的
་
寧次
什麼
我,鳴人,牙,寧次
分成這麼多階段攻擊
還是不行嗎
我就直接把你做成一個蛹了
о
可惡
可惡,可惡
卜
這些蜘蛛絲是怎麼搞的
怎麼都不斷
怎麼都切不斷
•
沒用,沒用的
我的蜘蛛絲的強度
可是強到
兩頭大象拉扯都扯不斷的
影分身還真有意思
蜘蛛絲會黏在身上
這種黏著性
應該是把查克拉
混在那個傢伙的特殊體液
所製造出來的吧
而且就算離開身邊
強度也不會減弱
查克拉可以永遠
在蜘蛛絲裡面流動著
不可能
這種忍術的程度之高
也未免太脫離現實了吧
保持冷靜
一定要保持冷靜
يلا
凝聚查克拉
忍法蜘蛛粘金
和之前的蜘蛛絲
的顏色不一樣
他想要做什麼
蜘蛛絲很快速的硬質化了嗎
就從第一隻開始
來一點餘興節目吧
我現在就跟你玩
哪一個
才是本尊的猜謎遊戲了
你說什麼
首先是,最旁邊的這個小子
鳴人
原來是分身啊
那麽接著是這個小子了
你的運氣還挺好的嘛
接著是兩支同時上了
機率可是二分之一了
O
你的運氣還真是好得沒話說
不過這一次
就真的是二選一
了
..
.
結果居然是最後一個
才是本尊
以遊戲來說
要玩得夠久才會有意思嘛
這一下子遊戲就結束了
納命來
已經先解決掉一隻了
什麽
什麼
原來如此
只有讓影分身衝過來而已
本尊則是先躲起來
再找機會攻擊是吧
沒有想到這些小囉嘍
可以在這種情況下
安排得這麼周詳
你還蠻行的嘛
不過呢
既然已經束手無策了
就納命來吧
什麼
鳴人,謝謝你替我爭取時間
窗力
你這小子,是怎麼辦到的
查克拉為元素
所構成的物質
在藉由注入查克拉
進行破壞的柔拳面前
就失去任何作用了
那個傢伙的忍術
看樣子,只有我可以應付了
你們走
我來對付他
"
你怎麽了
你怎麼了
赤丸
看樣子那個傢伙
比剛才那個胖子要強多了
而且差距還挺大的
如果沒有
「一人殺一人」的覺悟
根本不能完成任務
你曾經這麽說過
對呀
我是這麼說過
而且
如果我們都停留在這裡的話
就追不上佐助了
丁次他到現在
也還沒有跟上來
我們這一次會聚在一起
就是為了執行
把佐助帶回來的任務
而且不只是這個樣子而已
我們所追求,所想要保護的
就是身為木葉忍者村
忍者的羈絆了
你們還記得伊萬卡
在第三代火影大人的葬禮時
所說的那些話
། །
伊卡老師
人為什麼可以為了別人
賭上自己的性命呢
人孤獨地死去之後
一切都會消失
他的過去,現在的生活
以及未來都會一起消失
許多人在戰爭
或者是在任務中死去
而且死亡時候的態度
乾脆到令人訝異
疾風也是其中一個人
在這些死去的人當中
有些人是有夢想的
但是,不管是誰
都會有自己最珍惜的事物
父母,兄弟,朋友或是情人
對自己來說是非常重要的人
彼此互相信賴,幫助
並且從生下來的那一刻開始
就和自己覺得
很重要的人們有一種牽絆
而且這種看不到的牽絆
會隨著時間的流逝
變得越來越堅定
這不需要什麼大道理
擁有那種牽絆的人
一定都會選擇那麼做的
因為真的很重要
inlill
ווי
pa ·
ས། །
你們知道嗎
佐助現在的目標
就是去找大蛇丸
我們不能讓
同一個村子裡的夥伴去找他
絕對不可以
而且…
$
鳴人
ཡིག་ཨི་
*l,1、!
你擁有一雙
比我還炯炯有神的眼睛
佐助現在
正身處於黑暗之中
你們快走吧
我隨後就會追到你們
好吧,我們走了
你一定要跟丁次
一起追上來喔
知道嗎
寧次,你絕對要隨後追上來
別想逃走
來了
這小子還挺有兩下子的嘛
智力
真是厲害耶
還沒有呢
我不會讓你們輕易逃走的
我不會讓你越過這裡一步
沒用的
那就算了
看様子
你就是你們幾個裡面
最強的一個了嘛
:
真是的
你把我想玩的心給逼出來了
遊戲如果沒有慢慢地玩的話
那就沒有意思了
我只需要三分鐘
就可以把你給玩死了
我抓住你了
我看你的身手
還挺擅長控制查克拉的嘛
而且
還有著一雙銳利的眼神呢
你把查克拉
從手上的查克拉穴裡
像尖銳的針一樣釋放出來
然後確實的找出蜘蛛絲中
查克拉薄弱的部分
很甘脆地切斷
原来如此
這種情況
我曾聽大蛇丸大人提過
這個就是所謂的柔拳了
Doo
不過只要讓你
沒有辦法用那雙麻煩的手
你就沒有辦法切斷蜘蛛絲了
真是的
只要一找到攻略法
遊戲呢,就會在轉眼之間
變得一點意思都没有了
雖然才過了一分鐘而已
我就已經玩膩了
納命來
蜘蛛粘金
什麼
"
☑
怎麼辦到的
我今天鄭重的告訴你一件事
我不只可以從手
釋放出查克拉
還可以從全身的查克拉穴裡
還有,這場遊戲結束了
柔拳法八卦六十四掌
偶爾我會看到
夢想破滅的人的碎片
多得就像一座山
跟上帝神明哭著
鬧彆扭的人的碎片
多得就像一座山
啦啦地跳著舞
這是我勝利的姿勢
round around
搖擺 搖擺 才不是這樣呢
無法道再見的節奏
多得就像一座山
對他的點穴攻擊
居然完全都沒有用
再加上他刻意避開柔拳
我只能用遠距離攻擊死角了
這個傢伙逐步的封鎖住我
並且看穿了我要用的手段
不妙
這場戰鬥拖的越久
對我就越不利
如果那裡也受傷的話
視線360度,白眼的死角