當這裡開始彈奏
全新的旅程現在就開始
每當在變幻的季節中
存活下去 我們
就會得到智慧與強 博文
( just looks like
a survival game)
但已放在流逝的時間裡的想法
六四口海外
連忘掉的事都忘了
テレビ東京ミュージック
音楽サ 連忘掉的事都忘了
音楽協力
音楽
بے پروا
テレビ東京ミュージック
木村 唯人
千个
%
開始瓦解的時候'知道孤獨
開始瓦解的時候 知道孤獨
邂逅的我並不孤單
把顯露出的感情與萬丈的想法
絵コンテ・演出 久城りおん
作把顯露出的感情與萬丈的想法
把顯露出的感情與萬丈的想法
歷史涙眼將會改變命運
掌握在黑暗中
彎起的鼓動一定會見面
朴谷 直流 在同樣痛楚的旗下
在同樣痛楚的旗下
f
監督
伊達勇登
夏日星,為何是紅色的...
昨晚做了一個很難過的夢
眼睛都哭紅哭腫了喔
寧次,鳴人
那幾個人是
好像是被那個忍者打的
那個忍者又出現了嗎
那個人他把斯麥爾擄走了
把斯麥爾擄走
對啊
總而言之
我們現在先救
倒在那邊的那幾個人再說
分別把他們抬回去
我知道了
沒問題
三連星
鳴人
他們是被
戴面具的忍者給打的
並沒有外傷
只是暫時過去而已
那個…其他的人呢
小李跟天天
待會就會把他們抬過來了
是嗎
那麼斯麥爾也是囉
他被戴面具的
那個忍者擄走了
對不起
那個像佚往地獄谷裡面逃
我沒有辦法追過去
地獄谷
他吸到地獄谷的毒氣了嗎
沒有
因為我先讓他處於假死狀態
不會影響到身體的
我知道
你是為了引誘出那個傢伙
才會利用斯麥爾
可是村子裡的孩子都...
怎麼了
你們兩個開始後悔了嗎
我們已經
是同流合污的夥伴了
怎麼說得好像自己很高尚
我必須要
讓木葉忍者村的小鬼們
認為斯麥爾被擄走
也是那個傢伙幹的好事
把星星搶回來之後
接下來的善後工作
交給他們去做就行了
祕術好雀妙法的代の代償
三連星因為身體狀況不佳
已經暫停練習了
白眼
這是…
三連星
你不要緊吧
ས་
你還是躺著休息吧
這種時候我怎麼還能躺呢
你的心情我能了解
不過你現在實在不能逞強
我沒事,我可以自己走路
三連星你看
我不是跟你說過了嗎
我自己一個人沒問題的
媽媽
爸爸
媽媽,爸爸
斯麥爾,不要再哭了
你的父親和母親守住了星星
很了不起的守住這個村子
斯麥爾
你可以抬起頭來仰望天空
這是只有在星忍者村裡面
才有辦法看到的寶藏
如果你也是以忍者自居的話
那為了保護這個村子
為了保護星星
你要變得更強
就像你的父親和母親一樣
知道嗎
星影大人
感覺做得挺好的
鳴人
再這樣下去三連星會死掉
我感覺到混亂的查克拉
所以查看了一下
外觀看起來已經穩定
不過實際上他的查克拉
已經活性化達到極限了
如果再繼續下去
他會因為自己的查克拉而死
那是絕對不可能發生的事情
一定會這樣
可是…
是星星的修練引起的
星星擁有
可以讓查克拉活性化的力量
但是大部份的忍者
沒有辦法控制
那種力量的急速膨脹
因而搞壞身體甚至面臨死亡
三連星
也是在進行修練的時候
第三代星影中心
就是因為看到太多人犧牲了
所以才會停止星星的修練
1%
た
那為什麼又開始了呢
是我們現在的首領赤星大人
半年前
決定恢復進行星星的修練
那也未免太危險了
應該要立刻中止啊
只要是在村子裡出生
在村子裡長大的人
都不會害怕接受星星的修練
為什麼要那麼做
只要多一個人完成修練
可以以
星隱忍者村的忍者身分
盡全力保護村子的話
就算生命會因此隕落
那也是我們的一片心意
你們的那種決心
去吧
快察覺到我的查克拉吧
夏日
爸
請你保護星星,保護斯麥爾
,
༩.
обур
是赤星的查克拉
這根拐杖給你用
直到你的身體康復為止
我相信你一定會好起來的
謝謝你了,鳴人
可是我現在已經…
你的病情好像也穩定下來了
看樣子
大家都沒什麼大礙了嘛
雖然我才剛到這裡不久
不過我覺得三連星和北斗星
大家都是很認真的
在為這個村子著想
特別是那個叫斯麥爾的傢伙
他比任何人
都在意這個村子的一切
+
你怎麼會這麼說
他說如果為了要保護村子
或是保護身邊
最重要的夥伴的話
他會很希望
自己趕快變得更強壯
其實他是很急的
沒錯,說的也是
是啊
現在
不是討論這種話題的時候了
其實最不可原諒的
是那個星星小偷
可是如果不靠星星修練的話
身體明明就不需要受苦了
我也這麼覺得
有星星的話
大家就可以
為了村子修練了嘛
可是
開始修練之後身體就會…
真是的
我也不知道
到底該怎麼做才好啦
既然我們的任務是保護星星
當然要先把星星給找回來啊
其他的事情
並不是我們能夠插手干涉的
寧次說的對
OK
我知道了
小李和天天
你們兩個
再一次去搜查首領的周邊
又要嗎
在空中飛的忍者
為什麼
會往危險地獄谷方向逃走
明明都已經把星星拿走了
為什麼又要帶斯麥爾走
聽你這麼說到底是為什麼
偷走星星的人
和把斯麥爾擄走的人
查克拉質量完全不一樣
你說什麼
沒錯
戴面具的忍者有兩個人
這是怎麼回事啊
依我的看法
這次任務背後另有隱情
妳還是老樣子
很漂亮的孔雀妙法喔
夏日大人
斯麥爾
斯麥爾在什麼地方
妳先把星星還給我
我就告訴妳
你拿斯麥爾跟我交換
妳先歸還星星
我拒絕
那就算用武力
也要把星星搶回來
有什麼好笑的
赤星
憑你根本就不是我的對手
自從妳離開了村子之後
我們幾個志同道合的人
私底下仍然繼續進行修練
你們打算用自己的方法
進行星星的修練嗎
你儘管用你的雙眼確認
我是不是你的對手
孔雀妙法
何必做傻事
這可是你逼我的
孔雀妙法
沒想到妳這麼厲害
夜應,思想
去吧
是
你在想什麼,赤星
F
我要請你再多陪我玩一會
夏目大人
怎麼了嗎
有巨大的查克拉在流動
是那個傢伙
絕對錯不了
什麼人
幾位木葉的小兄弟
偷走星星的忍者已經出現了
赤星大人
正在想辦法困住對方
現在要請你們幫忙了
好,我們現在就走
敵人的力很強大
光靠赤星大人一個人
要困住對方都很吃力了
好,這件事包在我們身上
好像沒有人在
看樣子好像是出去了耶
房子裡面感覺上並沒有人
現在就是機會,我們進去吧
忍法,穿牆之術
小李
你什麼時候會用忍術啦
天天,沒有問題
這裡沒有任何人在
這根本不是忍術嘛
°
這裡好像
透露著詭異取
糟糕了
算了,待會再說吧
看起來好像是醫務室
有人躺在病床上面
會是誰呢
那是…
斯麥爾
為什麼要讓斯麥爾他們
做那種星星修練
第三代星影應該告訴過你
那種修練有多麼危險才對
我的回答就是因為妳了
什麼
妳那種查克拉實在太美妙了
如果有一百個妳這種忍者
不對
有十個的話
就會是驚人的戰力了
就算那忍者五大國團結起來
也不是我們的對手
現在開始也不會太遲
你可以回來跟我們一起打造
最強的星忍者村啊
我好難過,好難過喔
身體好像快燃燒了
救命啊
我得修練才行
進行星星的修練
不要繼續了,到此為止
這麼痛苦的修練
-根本不該進行的
絕對不可以
讓那種悲劇再度上演
如果
你還是堅持繼續下去的話
慢著
如果我死掉了斯麥爾也會死
你辦不到的,夏日
比妳性命還重要的斯麥爾
就在我的手掌心
有了,對方正在逼迫赤星
好,這次他休想逃走
慢著
他不是
你可以從正面攻坚的對手
我有我的對策
對策
我負責擋住對方的查克拉
接下來就交給你了
的確再磨蹭下去的話
狀況會更加惡化
我知道了
你自己要小心一點
好,看我的
多重影分身之術
x
**
一起上吧
怎麼又是你
比想像的還厲害
果然沒有辦法從正面攻撃
什麼
本體在哪裡
糟糕
原来如此
在操控著
巨大的查克拉的時候
對於本體周圍的注意力
也會跟著不容易集中
鳴人,虧你還想得到
他真的辦到了
是個女的
木葉的小鬼終於壓制住她了
星星只要花時間
就可以找得到
可是要打敗夏目
只能趁現在了
有那個傢伙從中阻撓
我就沒辦法
實現繁榮這個村子的野心
孔雀妙法
इस
鳴人,危險
可惡
鳴人
三連星,你怎麼了嗎
沒事,我沒有怎麼樣
鳴人
媽媽
昨天Call Sign
全都是手機打的
在無法配合的
Fuzz Guitar的奇怪公園裡
Yellow Moon
現在也是數到三把眼睛張開
Shadow Moon 還在做夢
看著眼睛 看著眼睛
背對著背
看著眼睛 何時能見面?
Every Day Every Night
用我想到的語言
現在立刻收回四散飛的心情
變換魔法和弦 夜未眠的城市
一天換一次的
JAZZ Guitar悄悄地做小變化
各位
我發現一件驚人的事實
怎麼突然這麼說呢
斯麥爾是被赤星給擄走的
這也就是說
攻擊大家的嫌犯
就是赤星本人了
然後呢
所以戴面具的忍者
的其中之一就是赤星了
這些事
寧次早就已經說過了吧
他真是料事如神啊
這麼一來…
還要再繼續談這些嗎
下一回
星影 遭到隱瞞的真實