當這裡開始彈奏
全新的旅程現在就開始
每當在變幻的季節中
存活下去 我們
就會得到智慧與強 博文
( just looks like
a survival game)
但已放在流逝的時間裡的想法
忘
六三四口海外
但已放在流逝的時間裡的想法
連忘掉的事都忘了
音楽:サ
テレビ東京ミュージック
連忘掉的事都忘了
音楽協力
音楽サー
テレビ東京ミュージック
木村 唯人
制造
機
音演出
開始瓦解的時候'知道孤獨
開始瓦解的時候 知道孤獨
邂逅的我並不孤單
把顯露出的感情與萬丈的想法
絵定演出
絵コン
久城りおん
作把顯露出的感情與萬丈的想法
把顯露出的感情與萬丈的想法
大藤店
淚眼將會改變命運
掌握在黑暗中
*總起的鼓動一定會見面
アニメーションプロデューサー
朴谷
直治
在同樣痛楚的旗下
監督
伊達勇登
真是讓大家久等了
今日發表
忍者們的汗與淚的
名勝負BEST 5
動畫版也有大家期待的
番外篇特別節目
終於要開始上演了
我覺得好興奮,小樱
是啊
長久以來
受到大家支持的火影忍者
從播出至今,一轉眼就是四年
L
從下一集開始
就進入第五年了
所以說呢
我們今天稍微做了更動
我們將以排行榜的形式
為大家介紹
由木葉忍者村的居民
票選出的名勝負場景
你覺得
還想再看一次的那場勝負
有在排行榜裡嗎
今天也有請到
特別來賓到現場
F
“所以大家千萬別錯過喔
所以大家千萬別錯過喔
那麼我們就馬上開始了
首先將連續播出排行榜內
第5名到第4名的兩場勝負
!
(鳴人對佐助木葉醫院屋頂)
來了…
我真不愧是男主角耶
居然打從一開始就登場了
由此可見我是很徹底的
掌握住大家的心了
還真的耶
我覺得要說
正在移動的佐助到底有多師
坦白說,那是沒辦法形容的
破壞力超強
你們知道了吧
那個小樱啊
妳突然發表的言論
沒有辦法跟我配合
沒關係,你不要說話就對了
是
多重影分身之術
來不及讓人反應的攻防戰
嚇得我手心都流汗了
突然就一個飛踢
徹底給對手好看
那個小櫻
我覺得你可以
稍微幫男主角加油一下
鳴人你少囉唆:
漩渦鳴人連彈
火遁豪火球之術
那是什麽忍術
可惡
千鳥
你們兩個快住手啊
不要這樣子
妳也太過分了吧
怎麼突然就一拳往我打過來
我控制不了嘛
因為我太激動了
好了,整理一下情緒
我們再繼續看第四名吧
(第四名丁次對次郎坊)
現在不管做什麼都太遲了
17 : "
這場對戰
我不管看幾次都會掉眼淚
就是說啊
老實說
我也是坐在電視機前面
邊看邊掉眼淚
真的是讓人之國的
不少觀眾當場飆淚耶
那個時候我甚至還一度以為
丁次真的會死掉
就是說啊
我也徹底
被製作人的編輯手法給騙了
那…那是什麽
可是
沒有用的
我現在
已經比剛才強了一百倍
你不知道搶食的怨恨
是很可怕的嗎
剛才那一拳
就是最後一口洋芋片
被你給吃掉的怨恨
你知道嗎
不可能的
這小子怎麼會有
可以改變體型的查克拉
然後這個足
你把我比喻成炮灰
說我是胖子瞧不起我
可是
你最讓我沒有辦法原諒的
就是你瞧不起我最好的朋友
那比再怎麼高級
再怎麼美味的
料理的最後一回
被旁邊的人給搶走
比起被當做胖子瞧不起
還更不可原諒
把所有的查克拉
都集中到左手
糟糕了
我的這一拳
比性命還要沈重
等・・・等一下
別這麼著急
不過現在再看一次之後
整個視覺效果
就是胖子對胖子嘛
完全沒有令人激賞的橋段
畫面看起來也很悶
悶熱的夏天
誰會想看這種場景
不好意思害你覺得悶
丁次
你什麼時候來的
我聽說我的名勝負
有擠進排行榜裡面
丁次,你先别急嘛
先聽我解釋再說
先冷靜下來
先冷獅下來
肉彈戰車
我滾我滾我滾滾滾
我贏了
最後還是我于次赢了
雖然發生了
一點意外的小插曲
不過別在意
節目還是繼續進行喔
......
i
那麼在發表第1名到第3名之前
我們也一舉公開
很遺憾沒有擠進
排行榜之內的名勝負
有沒有在各位觀眾
所票選的名勝負裡面呢
......
接下來請看
(番外篇 排行榜外的名勝負)
(卡卡西對再不斬波之國篇)
水遁水龍彈之術
我覺得卡卡西老師的寫輪眼
真的很厲害
感覺就像是很厲害的上忍
(卡卡西對阿凱 猜拳篇)
卡卡西,太慢了
這個也算是名勝負
偶爾穿插一下輕鬆的畫面
也不錯啊
彼此都一樣是48勝
就靠這場勝負來看
誰可以領先對方了
看來我怎麼說都沒用了
這次的勝負
輪到我來決定要比什麽了吧
你要比什麽
體術決鬥嗎
一百公尺短跑嗎
還是潛水悶氣呢
比誰吃得多也無所謂
我想想肴
那我們來比
要…要比什麼
比猜拳
好,我接受
我絕對不會輸的
如果我輸了的話
就倒立著走
咱們木葉忍者村五百圈
又在亂搞了
這麼說定了
又來了
就是你最拿手的自訂規則
:
那大家也一起來吧
剪刀石頭…
#...
廣告後
馬上發表第3名到第1名了
敬請大家期待喔
現在終於要發表
第3名到第1名了一
先介紹第3名
會是哪幾場戰鬥
擠進了前三名裡面呢
ナルト VS サスケ
木ノ葉病院屋上へ
來了
是牙與赤丸的
超有默契搭檔登場了
原來只是兩個
很囉唆的搭檔登場嘛
什麼,你要我用那一招嗎
不行,赤丸
這裡沒有夥伴接應
實在是太危險了
你應該知道吧
Л.
萬一沒有的話
我們就要死在這裡了
赤丸
居然被你給咬了
我還真是一個
沒有出息的主人
我知道了,赤丸
|\ || \\\
州
<
小
你說的沒有錯
我們只能用那招了
用牙狼牙
ஆ
就是現在,赤丸
什麼
展現修練的成果給他們看
空中動態追蹤
居然用這種骯髒的手法
這樣就準備好了
犬塚流人獸混合變身
雙頭狼
接招吧
左近你在搞什麼,小心右邊
糟糕了
牙狼牙
情況必要時
甚至會咬住主人的手
迫使他下決定
聽說後來赤丸
在木葉忍者村的人氣
直線上升了
真是男子漢
耶
那算什麼男子漢嘛
不過是隻目露凶光的小狗
戴著項圈在那裡使壞而已嘛
你說誰目露凶光了
你説誰目露凶光了
牙
你…你是什麼時候
站在那裡的
*你少裝蒜了
說因為我票選上
一排行榜的前幾名
邀請我來當特別來賓
結果你不但說我們壞話
還只有第3名是怎麽回事
這兩位
是排名第3名的牙跟赤丸
可以請你們面對攝影機
跟電視機前面的觀眾
說幾句話嗎
謝謝大家對我們的支持
這次雖然只得到了第3名
不過我跟赤丸這對好搭檔
仍然會繼續對抗惡勢力
以後也請大家
期待我們的活躍表現
你現在是把話說得很好聽啦
只不過
後來你們不是陷入了苦戰嗎
所以我才說是以後
我已經忍無可忍了
赤丸 上
赤丸,上
(
接下來要介紹的是第2名
チョウジ VS 次郎坊
~
デブ対デブ~
(日向佐助對鬼童丸
白眼對蜘蛛粘金)
跟剛才簡直判若兩人
查克拉的活動力非常驚人
而且他的那個模樣
他剛才的動作
躲過了我從背後發動的攻擊
還藉此發現我躲在什麼地方
也就是說這個小子
同時擁有
很廣闊的視野和透視眼
再加上,那種體術
既然如此
通靈之術
我會找到
完全壓制你的能力的
完美攻略法
اد
既然能藉由放出大量
並旋轉查克拉的方式
來防禦物理性的攻擊
那我只要阻止
查克拉的旋轉就可以了
散開
這就是第2名的戰鬥
對啊
就是一邊看透對手弱點
一邊進行腦力激戰
我總覺得
我不怎麼喜歡
這種情況含混不清的對戰
為什麼呢
怎麼說呢
我覺得既然是戰鬥
我會比較想看那種
拳頭對拳頭
肉體對肉體所激發出的火花
是嗎
這樣不就把忍者
限定在體術上了嗎
小桜你這麼説
對濃眉小子有欠公道
對不起
怎麼說呢
我想看的
就是像濃眉小子那樣
會讓人熱血沸騰的場景
總覺得寧次的戰鬥
似乎太冷靜了
在這裡
還有太合情合理
或許是太單調了
我覺得我還是喜歡不顧一切
全力跟敵人火拼的做法
就是因為你有這種想法
跟你出任務的時候
才會吃盡苦頭
智力
那麼現在我們就請
排名第2的寧次
་
為大家說幾句話
真是無聊
要怎麼評價我的戰鬥
是你們的自由
不過我真的感到非常遺憾
被拉到這種地方來
話雖然這麼説
你還不是親自過來了嗎
難道你是為了通告費而來的,
難道你是為了通告費而來的
那很道憾喔
:
這個節目為了服務
電視機前的觀眾朋友
所以所有的通告都不支薪的
那根本不是問題
我已經請第五代火影
把這次的通告
改成是任務出勤
因為是任務
也只好勉為其難的通告
殀
也就會有所謂的任務費了
當然
不改一買的現實主義作風
不改一貫的現實主義作風
寧次,我覺得你真的好厲害
這是因為
我這裡的構造跟你的不一樣
柔拳
べ柔拳5
我們的排行榜表
也已經遭到破壞了
所以就這樣
直接發表第一名了
會是哪一場戰鬥
獲得排名第一的殊榮呢
千鳥
第1名的名勝負
當然就得是有我
這位男主角上場的戰鬥才行
是啊
看來大家都很認同
這場戰鬥是第一名耶
螺旋丸
千鳥
都介紹完了
有沒有符合
大家心裡的期待呢
倍受矚目的最佳戰鬥
是由佐助的戰鬥獲得
等一下…小櫻
應該是結局之谷的戰鬥才對
真的是這樣嗎
算了,不跟妳講了
好,我們重新振作起精神
*現在就要徹底大公開
我這位
榮獲第一名殊榮的鳴人大人
最酷的特別影片了
你這個傻瓜
好痛啊
這…先等一下好不好
這些VCR到底怎麽回事
跟我準備的完全不一樣
不行不行,絕對不能看
我以男主角的身分
要求重新播放影片
外野好像有些意外的小插曲
在這裡讓大家久等了
有特別來賓要登場
我們來看一下轉播的現場吧
轉播現場的是自來也人
轉播現場的是自來也大人
་་
自來也大人,你聽得見嗎/
可以,我聽得非常的清楚/
自來也大人
請問你現在在什麼地方呢!
-
請問你現在在什麼地方呢
我在的地方有點微妙啦
所以
我不能告訴大家詳細的地點
不過真要透露的話
就是在某個人的藏身之處
好色仙人
你跑到那種地方去
是在幹什麼
你不是要協助我修練嗎
從什麼時候開始
好啦好啦
今天播出的是特別節目嘛
就別提那個嚴肅的話題了
對了
我遇到一個很特別的傢伙
會是誰呢,就是大蛇丸
小樱,這到底是怎麼回事
已經好久不見了嘛,大蛇丸
我也是
你可以直接邀請我
上攝影棚的嘛
沒有人會邀請
你這種人上節目的
是啊
我們也是
一直忙著在蒐集忍術
還有進行實驗
而且最重要的
就是我得加緊腳步
讓他趕快變得更強才行
你…你说的他
!
要是在那裡的話,就叫他出來
這個嘛
之前
我也跟他說過了好幾次了
跟他說今天要錄製特別節目
結果他最後還是沒有答應我
是嗎
你要跟他們胡扯到什麼時候
應該拿閒聊的時間
來修練才對吧
大蛇丸
佐佐助
佐助
佐助,是你嗎
我現在先到道場那邊等你
你超快過來
你趕快過來
等一下
我好像讓佐助心裡不痛快了
那麼我要跟各位說再見了
大蛇丸,你先不要走
我還有話要問佐助
小樱
他已經聽不到妳的聲音了啦
這個我知道
小櫻
是啊,說得也是
很快的
就到了說再見的時候了
今天為大家播出的
今日發表忍者們的
汗與淚的名勝負BEST 5
動畫版也有大家期待的
番外篇特別節目
各位觀眾
有沒有覺得很精采呢
小樱等一下
是誰叫妳擅自做結論的
我要求
重新播放的特別影片呢
你很囉唆耶
現在已經沒時間了
趕快做總結啦
我知道了啦
非常遺憾
我的特別影片
,
只能等到下次
再為大家播放了
C
不過我跟村子裡的大家
還是會繼續努力
讓各位觀眾看到
都是最精采的戰鬥
C
讓各位觀眾看到
都是最精采的戰鬥
各位電視機前面的觀眾
以後也要多支持火影忍者
那就下次再見囉
(再見囉)
在小星星手舞足蹈的夜裡
無法脫口而出說
“啊 還不想回家
故意裝模作樣
在心愛的臉龐上吐回冰
八
板球先生
在满是汗臭味的舞台上
發光的拉管音調漸漸走音
也挺讓人好奇的
但比起那些插曲
胸口中的翻腾
是剛才喝下的可樂引起的嗎
་་་་་་
་་་་་
ས་་
་་་
hu--.
་བས་་
你這個死腦筋
怎麼不採取行動啊
就算你大吼大叫
也是於事無補
可是這樣
我們會被丟下不管的
既然老師已經決定
我們也無能為力
雛田,你有什麼看法嗎
可是還不了解狀況
原來妳跟志乃一樣
我不是
你們在吵什麽
鳴・・・ 鳴人
紅老師她不教我們了
下一回
紅的決定被留下來的第8小組