當這裡開始彈奏
全新的旅程現在就開始
每當在變幻的季節中
存活下去 我們
就會得到智慧與強勁
博文
( just looks like
a survival game)
但已放在流逝的時間裡的想法
六三四口海外
六四回,卡
連忘掉的事都忘了
六三四プロジェクト
音楽プロサ
テレビ東京ミュージック
連忘掉的事都忘了
音楽協力
テレビ東京ミュージック
木村唯人
千个
音演出
開始瓦解的時候'知道孤獨
開始瓦解的時候 知道孤獨
邂逅的我並不孤單
把顯露出的感情與萬丈的想法
絵江之定演出 久城りおん
作把顯露出的感情與萬丈的想法
把顯露出的感情與萬丈的想法
淚眼將會改變命運
掌握在黑暗中
經起的鼓動一定會見面
7=X--3770
朴谷 直流 在同樣痛楚的旗下
在同樣痛楚的旗下
重逢 剩餘的時間
о
結果會怎麼樣呢
這到底是怎麼回事啊
斯麥爾的媽媽屈居下風了
我的星星修練是自創一格
按照常理來說
應該不是妳這種接受過
正統星星修練的人的對手
可是妳怎麼會變成這樣了
豪感覺、
人人
妳先前那種力量了
妳果然也出現了
星星修練的副作用了嗎
就算耗盡生命
我也絕對不了你
赤星大人
什麼
1.
你要乖乖聽話
只是很簡單的任務
很快就可以回來了
路上小心
媽媽
斯麥爾
糟了
赤星大人,為什麼要這麼做
這是真的嗎
還給我們
་འ་
你別跑
再見了
什麼
當時打倒我們
把斯麥爾擄走的人
就是赤星大人的說法
不可原諒
怎麼會有那種
對相信他的學生
做出那種事的老師
到底為什麼
為什麼要那麼做
一切都是為了村子
為了把村子
被偷走的星星給拿回來
就算是這樣好了
也不能構成
你讓斯麥爾受苦的理由啊
這都是因為
那個人是斯麥爾的母親
那個人是媽媽
你說的沒錯
可是就算她是你的母親
現在也已經變成你的敵人了
現在站在你面前的
是搶走了星星
想讓村子
陷入破滅的危機的女人
他說的根本就不是事實
斯麥爾的媽媽是為了
把大家從修練的痛苦中
解救出來
才把星星藏起來的
那太愚蠢了
可以為了村子奉獻生命
那才是忍者的本願
斯麥爾,對不對啊
你要成為星影
讓那些過去
瞧不起我們的忍者五大國
刮目相看吧
是,我要成為星影
讓別國刮目相看
那就趕快展現你的決心
給你那愚的母親看吧
是:我願意為村子犧牲性命
斯麥爾
你千萬不要做傻事,斯麥爾
查克拉的步調是一致的
斯麥爾現在是遭到控制了
你說的沒錯
斯麥爾的命
現在就握在我的手掌心
夏日大人
這不就是
所謂的極致的選擇嗎
妳是要選擇星星
或者是兒子的性命呢
慢著
現在是怎麼了,夏日大人
妳是不是已經查覺到
自己的愚蠢了
阿姨
赤星;我承認我輸了
斯麥爾
成功了嘛
好厲害啊
你是怎麼弄到手的
什麼
這是夏日大人
很爽快地還給我的喔
阿姨
你真是太卑鄙了
斯麥爾
這個人真的就是…
你在做什麼啊
多重影分身之術
你這個傢伙,我饒不了你
木葉忍者村的忍者們
我可是僱用你們的僱主喔
胡說,這根本是兩回事
慢著,鳴人
寧次,為什麽
這種情況
我也沒辦法坐視不管
不可以
接下來的發展
是星忍者村的問題
根本沒有我們插手的餘地
就算是這樣好了
難道要這樣袖手旁觀嗎
這已經超出任務範圍了
我們木菜一旦接下任務
再怎麼樣
都不能夠背叛委託者
可惡
算了
星星也要回來了
大家今天的行動
我就不深入追究了
從今以後
也要為村子而活的人
就跟著我一起來吧
可…可是…
斯麥爾他
背叛者的兒子
根本不需要理他
我們回去吧
是
對不起
我不能
把斯麥爾去在這裡不管
愚蠢的逃亡忍者
北斗星,妳會後悔的喔
隨便你想怎麼做吧
那個傢伙…
-
บ
那是什麼啊
那顆星星就叫做夏日星喔
夏日星就是火星的別名嘛
跟斯麥爾的媽媽的名字
是一樣的耶
斯麥爾覺得是那顆星星
在自己身旁保護自己喔
夏日大人一定也是
一直看著那顆星星吧
我好感動
這就是母子連心的最佳寫照
是啊
他們的情況怎麼樣了
都隱定下來在睡覺
但是母親的身體
因為星星的影響顯得虛弱時
遭到赤星的攻擊
而形成了致命傷
經絡系統也因此整個粉碎了
如果再施展一次那種忍術
恐怕就會沒命了
你説什麼
可是綱手奶奶應該可以...
這我也…
للحود
可惡
我真的不了赤星那個傢伙
我一定要親手教訓他
鳴人,你到現在還不懂嗎
可是對方是個大壞蛋耶
就是說啊
如果發生了
類似背叛委託者的事情
這樣會危及
木葉忍者村的信用
不管怎麼樣
我們總不能坐視不管吧
我能體會寧次所顧慮的細節
看樣子
這件事必須向火影大人請示
是啊
總而言之先把那兩個人
帶回木葉忍者村去吧
沒錯
星忍者村的事情
就到時候再說吧
斯麥爾
媽媽
我想你一定很生氣吧
斯麥爾
我們離開村子…
把你不負責任的交給別人
你會恨我也是當然的
有好幾次
我真的很想帶你到這來
但是我已經是個逃亡忍者
再加上因為星星的修練
這個身體
不知道可以撐到什麽時候
也因為這個關係
不斷地告訴自己
現在的我
根本沒辦法帶給你幸福
妳不要過來
我總是做著同樣的夢
在夢裡面
我一邊哭一邊追著
正要離去的兩個人
斯麥爾
媽媽
我一直不斷地告訴自己
我媽媽是愛我的
不會丟下我不管
他不是冷漠無情的人
就像第三代星影大人所説的
那個人死了
他們遭到
其他國家的忍者殺害
已經變成了天上的星星
變成了天上的夏日星
斯麥爾
媽媽
即使如此…
即使如此
我也希望妳能帶著我一起走
斯麥爾
我真的好想你,媽媽
夏日星為何是紅色的
昨晚做了一個很難過的夢
眼睛都哭紅哭腫了喔
夏日星,為何會迷惘
尋找已失去的微笑
所以才會做很難過的夢
斯麥爾
快起來了,斯麥爾
阿姨人呢
就是你媽媽呀
你知道她跑到哪裡去了嗎
糟了
媽媽
就算要我拿這條命
來換那顆星星
我也不能再讓村子裡的親子
體驗那種生離死別的痛苦了
這怎麼可以
如果她又勉強自己
施展出那種忍術的話
我要幫助這個村子
堅決保護這個村子
我一直都不想破壞的
但是星星呀
你實在
讓太多孩子受到傷害了
原諒我
赤星
孔雀妙法
斯麥爾
力氣用盡了嗎
真是悲慘呀
媽媽
發生什麼事了
難道是
夏日大人已經…
媽媽已經死掉了
我赤星現在正式成為
星忍者村的第四代星影
我以星影的身份
傳達第一個任務
逃亡忍者斯麥爾與北斗星
還有木葉忍者村的忍者們
是瞧不起我們村子的敵人
以後要是看到
他們想進入這個村子的話
立刻將他們格殺勿論
是
媽媽
我絕對不會
放過殺死媽媽的傢伙
斯麥爾
昨天Call Sign
全都是手機打的
在無法配合的
Fuzz Guitar的奇怪公園裡
Yellow Moon
現在也是數到三把眼睛張開
Shadow Moon 還在做夢
看著眼睛 看著眼睛
一邊背對著背
看著眼睛 何時能見面?
Every Day Every Night
用我想到的語言
現在立刻收回四散飛的心情
變換魔法和弦 夜未眠的城市
富 健
一天換一次的
JAZZ Guitar悄悄地做小變化
可惡
赤星那傢伙我絕對饒不了他
根本是無惡不做
你們兩個別再這麼說了
我一定要狠狠教訓他一頓
我們不能插手管別人的事
那就用我的蓮華
徹底的教訓他吧
這麽做不就跟鳴人一樣了嗎
那妳說該怎麼做呢
總而言之我要去教訓他
我跟你一起去
不可以
你們想引發
星忍者村的戰爭嗎
下一回
星星的光芒更加耀眼