原作
岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
被追趕似地趕路
是乾涸的心所驅使的
我們的現在不會為別人
也不屬於任何人
解放痛苦 解放心胸 解放背影
喘息著向前衝 衝破黑暗
Hound Dog
戰鬥與彼此相愛y Music House)
松⊃之亍·演出
都留
稔幸
戰鬥與彼此相愛 鈴木 博文
丁
ד
演出
都留稔華
都是無止境的On the Way 博文
都是無止境的 On the way
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき 櫻井 親良
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき
千葉崇洋 兵渡 勝 鈴木博文
櫻井 親良
松松恋生
菅沼
聲餾
輪 伊露 鹽 圖中鸡炒烤 樱排
海鮮 海
兵渡
現良
阅慶
麻枝 松枝
鲜水
生
小谷
藏
跟不上的大概都被淘汰掉了
那就可以出題了
過45分鐘後馬上開始
好
我現在要出第十題的題目了
來了
我只能賭上這一題了
決定生死的第十題
幹嘛要裝模作樣
終於到最後關頭了嗎
你趕快回來吧,堪九郎
如果第十題要開始了
你的尿遁也沒有意義了吧
公佈前,我要說幾句話
因為我還要再追加幾條
跟最終考題相關的規則
je
>
你運氣很好嘛
看樣子
你玩娃娃的這個動作一
並沒有白費
這個傢伙
早就已經識破烏鴉啦
算了
趕快坐好
我要說明規則了
這是一則
絕望性的規則
不過啊
部下們一不在身邊
就閒得發荒耶
什麼
想也知道會馬上忙起來的嘛
為什麼
今天的第一場主考官
NU
聽說是那個森乃伊比喜
這下子
第一場考試也很危險嘛
居然會是那個虐待狂主考官
虐待
紅
因為妳是上忍新人
這也難怪妳會不知道了
這個人到底是誰啊
他可是專業級的哦
専業 扱
做什麼的
就是拷問跟審問
܀܀
雖然
中忍考試
不能進行肉體上的拷問
不過
他一定會活用 審問的技巧
加強考生們
精神上的痛苦指數
他就是
木葉忍者村暗部
拷問審問部隊隊長
森乃伊比喜
絕望性的…規則
首先,我要你們選擇
這第十題的考試
到底要考還是不考
也要當場做決定
要我們選擇考或是不考
要選擇
如果選擇不考第十題的考試
那會怎麼樣
如果選擇不考的話
那個人的分數
會在那個時間變成了零分
也就是…喪失資格
當然同一組的兩個人
也一起喪失應考權
這是什麼意思啊
就是啊
如果是這樣
當然要選擇考第十題啊
在搞什麼嘛
就是啊
而且
還有一條規則
還有規則
你不要太過分了
選擇考試
卻無法正確解答的話
針對於該名考生
他將會永遠喪失
參加這場中忍考試的資格
!
哪有這種整人的爛規則啊
在這個教室裡面
就已經有好幾個
參加過很多次中忍考試的人
這只能說是你們
運氣不好了
今年我說的話就是規則
不過
我還是會給你們轉圜餘地的
沒有信心的人
可以選擇不要考試
可以在明年或後年參加考試
哪有這種事
只要三個人裡頭
有一個人選擇不考試
三個人就都喪失了應考資格
選擇考第十題
如果答案寫錯的話
那個人就一輩子當下忍
不管怎麼選擇壓力都很大
這根本不是一般人
能承受得起的嘛
那就開始選擇吧
這第十題的考試
選擇不考的人請舉手吧
確認號碼之後
就可以離開考場了
第十題
到底是什麼樣的考題啊
可惡
如果寫錯了就一輩子當下忍
我絕對不要
可是
如果在這個時候選擇不考
我也不希望佐助跟小樱
跟我一起喪失應考資格
我是不會舉手的
就算選擇考試
我也有信心會寫對
可是鳴人
你就不一樣了
就算你無視於我們的存在
你也應該乖乖的退出
等待下次的應考機會
我
FX...
我選擇放棄
我不考第十題
50號喪失資格
130號111號,連帶喪失資格
對不起.
稻垣
可惡
我…我也是
我也是……
'
嗚人
你為什麼不舉手呢
這個傢伙
23.
我是遲早要當上
火影的超優秀忍者哦
我的名字叫做漩渦鳴人
你要記住哦
你們少囉唆
)
為了要成為火影
不管是要吃什麼苦
我都會努力到底的
我要超越火影
我一定要讓
木葉忍者村裡所有的人
都認同我漩渦鳴人的存在
你老是口口聲聲的說著
要成為火影,火影的
不好意思了,鳴人
我不想你那
不可能實現的夢想
在這裡被粉碎掉
抱歉了,鳴人
那個像以
伊比喜
是個徹底瞭解人類心理的人
而且那個傢伙
最可怕的地方就是
他會逼迫對方的心理
操控並蹂躪對方的精神
進而讓對方浮現出
人本來就擁有的軟弱的一面
你別小看我
我不會臨陣脫逃的
我要考第十題
就算一輩子當下忍
我也會努力成為火影的
我豁出去了
沒什麼好怕的嘛
那個傢伙
根本就沒有考慮到我們嘛
他還真是有骨氣啊
說得也是
你就是這麼一個大傻瓜嘛
我再問你一次
這是賭上人生的選擇
要離開就趁現在
我一直都是有話直說的
這就是我的忍道
這個小鬼有意思
居然在一瞬間
就消除了現場考生的不安
78個啊
比想像的還要多嘛
就算再繼續耗下去
結果也一樣
你的決心很好
那麼
所有選擇留下來的人
第一場考試
你們全部都過關了
等等
這是怎麼回事啊
怎麼突然就過關了
那第十題的考題呢
那種東西一開始就沒有了
嚴格説起來
剛才的選擇就是第十題了嘛
等一下
那麼剛才考的
九道題目算什麼呢
根本就是白考了嘛
怎麼會是白考了呢
因為前面考的九題
已經達到
我們要的一個目的了
而這個目的
就是為了要測驗
你們每個來應考的人
蒐集情報的能力啊
蒐集情報的能力
首先,這場考試的重點
就是在於規則裡面所提到的
以三人一組為單位
來觀察是否合格的方式
藉由這種方法
讓你們會害怕
連累到夥伴的成績
而感受到一股相當大的壓力
其實我早就察覺這場考試
到底是這麼回事了
你少來了
不過
這場考試的程度
並不是你們下忍
能夠寫得出來的
這麼一來的話呢
我認定所有的考生
都會這麼下結論
那就是
只有靠作弊才能夠得分了
場考試就是
以作弊的前題來進行的
因此我特地挑選了兩名
知道所有答案的中忍
作為你們作弊的目標
而且一開始
就混在你們這些考生裡面了
原來是這樣啊
我花了不少苦心才找到的
就是啊
我早就知道了啦
沒發現的人還真是奇怪
對不對?雛田
那個傢伙根本就沒有發現
可是啊
運用愚笨手法作弊的人
當然會喪失資格
為什麼呢
因為有時候
你們會發現情報
會比生命更有價值
在執行任務或戰場上
通常都是要拼了命
才搶得到情報的
好可怕
有刀傷,燙傷還有螺絲孔
嚴刑拷打的痕跡
被敵人或是第三者發現後
才得到的情報
不見得就是最正確的情報
اتر
我希望你們大家
都能夠記住一件事
如果被設計掌握錯誤的情報
可能會給夥伴或村里
毀滅性的打擊
所以我們才會藉由作弊
來測驗你們的情報蒐集能力
並且把能力
明顯較差的人淘汰掉
就是這麼回事
i
可是
E
我還是搞不懂
既然這樣
為什麼還要考最後一題呢
這也難怪
不過第十題
1.是這場考試的真正考題
這到底是怎麼回事啊
我告訴你們
第十題是
要考試或不考試的選擇
當然了
不用我多説
這是痛苦的兩難選擇
選擇不考的人
組員立刻喪失資格
而且選擇要考試
卻無法正確回答考題的人
就會永遠喪失應考資格
這是一道非常不合理的考題
如果
是這種選擇你們會怎麼做
假設
你們已經晉升為忍好了
任務內容是要奪取秘密文件
敵方忍者的人數,能力
以及有無武裝都不明
"%
而且敵方有可能
會在你
前往的路途中設下陷阱
這麼艱難的任務
你們會接受或是拒絕呢
因為你愛惜生命
因為你不想讓夥伴陷入危機
就可以選擇
不接受危險的任務了嗎
答案就是
ON
有時候會有就算再怎麼危險
也無法拒絕的任務
這個時候要展現出勇氣
也要有突破困境的能力
這就是身為中忍部隊長
所要求的資質了
在緊要關頭
不敢賭上自己性命的人
把希望寄託在明年,
或是不確定的未來
信心為之動搖
最後選擇放棄機會的人
我覺得像這種
意志不夠堅定的窩囊廢
根本就沒有資格
可以晉升成為中忍的
選擇接受考試的你們
可以說是
答對了困難的第十題
/ 所以你們
應該可以面對
將來會遭遇到的困難
你們已經突破入口
中忍選拔的甲
第一場考試已經結束、
恭喜了
希望你們好好加油
好耶
你看著吧
太好了……
這個小子真有趣
怎…怎麼回事
真受不了這個傢伙
我告訴你們
現在可不是高興的時候哦
我是第二主考官~
御手洗紅豆
下場考試要開始了
大家跟我來吧
請妳搞清楚狀況
برکہ
لله بالا
這個主考官
跟鳴人還挺像的嘛?
總共78個人
伊比喜
還有26組留下來嗎
這次的第一場考試
太簡單了嘛
那是因為
這次來應考的考生很優秀
無所謂啦
我會在第二場考試的時候
刷掉一半以上的人數
要刷掉一半以上我们
ง
我迫不及待了
等明天你們到達考場
再做詳細的說明了
集合的場所,時間等等
去問你們的
上忍老師就知道了
就這樣
解散
沒想到有人交白卷
還能夠通過這場考試
漩渦鳴人是嗎
這個傢伙真的很有意思
這……這個地方是哪裡
這…這個地方是哪裡
"禁止進入"
這裡
就是第二場考試的考場
第44號演習場
別名
死亡森林
死亡･･･森林
在理想化之前先培養你的渴望
提高你的憤怒讓他們瞭解
往上爬 決不認輸
讓自己滿意 決不墮落
膝蓋直發抖 就像我還12歲
從教室後門愉愉溜走
一個人責備我兩次 但我不在乎
朗
.00
00"
一個人責備我兩次 但我不在乎
井 聖子 再由紀子
等待一個跟我一樣沒用的人
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
木花
成 別哭 因為你是對的
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼
而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼
而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
我通過第一場考試了
「就這樣直接邁向第二場考試
我是這麼想的啦
你們要幹什麼
告訴你們
·你們不要玩忍者遊戲了
不是嗎
我們是到這裡來執行任務的
下一回一
進入死亡森林前的報導
木葉的學年刊物
告訴你我還會繼續表現的哦