(集英社「週刊少年ジャン」 遊録)
迎
我要踩加速器
沒有討價還價的餘地 沒錯
穿越黑夜
最後整個栓進去
キャクターデザイン 西尾 跌也
最後整個栓進去 鈴木博文
キャラクターデザイン
沒有落差 沒錯
西屝 你
X
i
沒有落差 沒錯
色彩設計
日子天天過座位
日子一天一天過
音楽
六一四プロジェクト
悄悄打開心房
突然靠過來: 焦郎
突然靠過來
AROLIFE
我一定會知道
給我更多訊息
门
1.
5.. 11
我一定會知道
給我更多訊息
急忙的生活 都被榨乾了
腳不停的移動
卻比以前走得更遠了
コンテ・
华盛督
店
爭奪過後的成果
コンテ
争奪過後的成果
福岡 幸
座
鈴木
如果不是你 就沒有意義了
如果不是你就沒有意義了:洽
所以要到更遠的另一端.
你來這裡做什麼
我們好久沒有見面了耶
怎麼對我這麼冷淡啊
難道你是要來
暗殺火影大人的嗎
不是,不是的
我的部下
還不夠執行這個任務
我只是想在這個忍者村裡
尋找優秀的人才而已
我剛剛才給他一個
跟妳一模一樣的禮物呢
有個孩子我很欣賞
你還是為所欲為嘛
你這樣會害死他的
沒有錯
活下來的機率只有十分之一
可是搞不好
他會跟妳一樣不會死耶
你好像很喜歡那個孩子嘛
妳這是在嫉妒嗎
看這個樣子
妳還恨我當初捨棄了妳嘛
他跟你不一樣
是一個優秀的人才
再怎麼説
都是繼承
宇智波血統的少年
不但人長得俊美
也很適合當我的繼承人
如果他能夠活下來的話
就會很有意思了
我希望
妳不要讓這場考試中斷了
我們的忍者村
也有三個人來應試
就讓我們好好玩玩吧
如果
妳膽敢妨礙我享受的樂趣
我就會讓木葉忍者村
毀於一旦的
花了半天的時間
確保糧食跟水
現在幾乎所有的隊伍
都停止行動了
就按照計劃,把握這個時機
三個人先分頭
去進行偵察工作
但是
不管有沒有發現其他隊伍
最後都要回到這裡來
知道嗎
遵命
烹
好
解散
濃眉小子的真情
到死我都會保護妳
1/1/
11/12
ㅇ
4/11
11/14
//
پر
我不可以睡著
گان دینی
我得保護他們兩個才行
我睡了一個好覺耶
鳴人
佐助
+4
小樱,是妳在照顧我們
謝謝妳了,小櫻
多虧有妳,我已經好多了
太好了
所謂的獵物啊
在掠食者的面前
通常是緊張得到處亂竄的
你知道嗎
發不出聲音
D
ن
原來是夢……
已經天亮了
不會吧
松鼠
幹嘛
別跑出來嚇人好不好
好危險,好危險
被她發現了嗎
那隻松鼠上有引爆符
不,不是那樣子的
不是啊
那到底是怎麼回事呢
靠近她,就能知道為什麼了
P
所以說
差不多該動手了
如果我能在20片樹葉
掉到地面之前全部接住
小櫻她就會喜歡上我
如果・・・
如果漏掉其中一片葉子的話
我這輩子就只能單戀她了
你的眉毛太濃了
地會這麼對我説
好
1 2 3 4 5
6 7 8 9 10
11 12 13 14
15 16 17 18
19...
還有一片
那個是
總算程上了
總算趕上了
這叫做引爆符
時間一到會自動爆炸
是誰做出這麼殘忍的事
你們不用躲了,趕快出來吧
真是的
已經用最快速度躲了耶
搞什麼
已經夠麻煩了
居然還被他們發現
作戰計劃一
"躲起來等他走過去”
失敗了
知道嗎
所以我們現在
只好執行作戰計劃二了
妳是說真的嗎
幹嘛,你有意見啊
想也知道
我們這次一定會成功的
我是無所謂啦
真沒想到
居然會在這裡見到
去年最強的新人偶像
"
日向寧次耶
我想請你簽名
什麼,是你們
看我的作戰計劃二
"用我的美色來征服你"
其實人家從很早以前
就想見你一面了
你知道嗎一
滾吧
為什麼我的美人計行不通呢
氣死我了啦
妳現在握緊拳頭對著我
是想要跟我打架是嗎
不...不是...我怎麼敢呢·
不…不是…我怎麼敢呢
那就趕快滾
如果從你們這些弱者身上
搶走卷軸的話
只會變成村裡的笑話而已
是啊,是啊
這些傢伙
簡直跟蟑螂沒兩樣
跟我想的一樣嘛
憑他那股傲氣
只要不要對我們動手
就不會從我們
這種弱者身上搶走卷軸的
好
我們現在就去尋找弱者了
依我看
應該沒有人比我們更弱了吧
in
徹夜照顧他們嗎
不過,已經沒有必要了
妳快去把佐助給我叫醒
因為我們想找他過來挑戰
你們幾個…
你們幾個
你
胡説什麼呵
你們目的到底是什麼
我知道是那個大蛇丸
在背後指使你們的
佐助脖子上
奇怪的傷痕到底是什麼東西
把佐助搞成這個樣子
居然還想找他挑戰
這個嘛…
我們也不知道他有什麼打算
既然地都那麼説了
怎麼能夠坐視不管
我也要殺了這個女人
那個佐助也交給我
o
等等,薩克
怎麼了嗎
技術很差
看泥土的顏色
就知道才剛翻過
·
這種草
也不可能長在這種地方吧
所謂的陷阱啊
如果會露出破綻
就沒有意義了哦
妳真是丟臉
原來妳剛才的苦無
:
只是為了不讓松鼠
掉進陷阱裡面啊
馬上動手吧
是巨木
上面也有陷阱啊
糟糕了
開玩笑的
老實說
妳根本沒有才華嘛
像妳這種人
就得更加的努力才行
木葉旋風
是那個傢伙
既然如此
你們幾個也應該努力一點
你是什麼人
.我是木葉裡
美麗的閃亮野獸
李洛克
"
你…你怎麼會在這裡
當妳遇到危險的時候
我就會立刻出現
就是這樣
其實都是多虧你哦
快走吧
可是現在對你來說
我是你的敵人
我以前曾經說過吧
我到死都會保護妳
☐ ☐ ☐
請妳跟我交往吧
$8
就算拼命我也會保護妳的
謝…謝謝你
搞定了,搞定了
我搞定了,阿凱老師
ロー
沒辦法了
薩克,佐助就交給你好了!
薩克,佐助就交給你好了
死
這幾個傢伙由我來動手
◆ 小櫻現在這個樣子
已經沒有辦法再戰鬥了
那個濃眉小子
最擅長使用體術
我來陪他玩玩好了
我早就知道
你的攻擊招式裡頭有詐
所以光躲開是沒用的
因為我上次
見識過你的招數了
這個人…好厲害
不過一對三對我相當不利
看來只有放手一搏了
我得盡全力
一個一個解決掉
そ
根本就找不到
比我們還弱的傢伙嘛
老實說…要比我們還弱的話
大概也只有鳴人
他們那一組了
傻瓜,你在說什麼啊
怎麼了:
鳴人跟小樱
他們的確是很沒用
可是他們那組
有個超級天才佐助在啊
那可不一定
搞不好天才
在實戰中也派不上用場的
什麼
是,是…我說錯了
惹妳不高興了
真是個麻煩的傢伙
只要稍微說一下
佐助不好的話
這個傢伙
馬上就跟我卯起來了
佐助是絕對
不可能會被打敗的
如果是小樱的話
那就另當別論了
佐助就倒在地上耶
可是小櫻正在戰鬥
你説什麼
未免太慢了吧
搞什麼啊
好奇怪哦
小李一向都是很準時才對的
U 會不會是遇到敵人了
不會吧
U
這應該不太可能吧
要不這樣
我們一起去找他
太好了
我終於學會這一招了
各位,青春是沒有止境的
這個招式…
結果就只有
小李一個人學會了嘛
小李
我成功了,我成功了
聽清楚為師熱切的訓誡吧
弟子洗耳恭聽
請您說得簡單明白一點
我決定從現在開始
要把這招「蓮華」列為禁術
這…這是為什麼
因為這個招數
會給肌肉細胞
造成強大的負擔
就是所謂的「捨身之術」
一般的人類
肌肉本來所擁有的力量
頂多只能用到
20%左右而已
知道嗎,只有兩成而已
而且
如果使出將近100%力量的話
肌肉本身就會遭到損壞
所以
平常都是由大腦
來控制這股力量的
但是這個招數
是利用查克拉
強行突破大腦的控制
讓肌肉的力量
能夠反覆使出高速連續體術
也就是說
這是一個
能夠引出
接近人體極限力量的
很危險的招式
所以
只能夠在某種條件之下
運用這個招式
知道嗎
那是在…什麼條件之下呢
聽清楚了
你要銘記在心哦
這個條件就是
這個條件就是…
阿凱老師
那麼
我現在就可以用那個招式了
因為現在…就是我…
保護最重要的人的時候
不見了
還沒完呢
糟,糟糕了
那樣他就沒有辦法防禦了
看我的
表蓮華
ད
這種觸感是…
真是好險
總算是趕上了嘛
-
8.
不會吧
真是可怕的招式
摔在跟海綿一樣的泥土上
居然還受了點傷
接下來就輪到我了
糟糕了
我的身體…還沒有辦法…
小李
你的招式的確很快
可是我們的招式
是在體術之上的音速
痧
我會讓你知道
再怎麼努力
都沒有辦法克服的困境
是怎麼回事
喂?你有聽到嗎
天空是萬里無雲的晴空
大海是浩瀚無際的寬廣
你永遠都保持著笑容
要不然?我會哭的
就算不環視四周
我也無所謂
因為大家都在這雙手中
我不想哭也不想逃
如果忘記幸福的話
大家就唱吧
會有光?也會有黑暗
結合在一起
和諧的感覺到心靈感應
喂?你有聽到嗎
我不甘心
我怎麼又礙手礙腳的呢
每次都要靠別人保護
只能看著大家的背影
這次我一定要保護大家才行
鳴人,佐助,小李
我…我也想跟你們一樣勇敢
下一回
樱花開了 決心的背影"
請你們看我戰鬥的模樣