少年呀 你聽我說
人類沒什麼大不了的
因為已經沒有明天了
傳
松本 敦品
就別把握緊拳頭藏起來
増田俊郎
還沒老塗糊到
會把夢想賤賣給不安吧
東京ミュ
ジック
會把夢想賤賣給不安吧
音楽協力 テレヒ東京
テレヒ東京ミュージック
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
少年呀能按下えびなやすのり
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
所有年輕人都說TANCE PUNKS
無聊到不行
就活在這美好的世界裡
作門監督
鈴木 博文
所有年輕人都說
S.
所有年輕人都説
決不會把所有的
真實謊言給忘記
所有年輕人都說
要死要太年輕了吧
朴谷 直治
政治
全都是一臉掃興的表情
在這空盪盪的城市裡
所有年輕人都去了
想在這無風的夜裡
改變些什麼
要吃好吃的
好吃的
總覺得情況有點走調了
再重整士氣--
好了,各位....
去吧
好可愛喔,大哥
是啊,好可愛
搞什麼
我的拳頭
完全奈何不了他們兩個
鳴人,情況不妙
再來一次
тр
我好痛喔,大哥
是啊
我都快要起雞皮疙瘩了
可惡
還沒完呢
快住手,鳴人
沒用的
你們可以這樣開口大笑
也只有現在了
超舒服的耶
那兩個傢伙到底是什麼東西
還是老樣子是個患的小鬼
我看你也挺辛苦的嘛
跟那種吊車尾的小鬼出任務
伊魯卡
水木,為什麼
我求求你
別再做這種事了好嗎
難道你又想
背叛村子裡的夥伴嗎
夥伴
沒錯
大家一起同甘共苦的
木葉忍者村的夥伴
這一點你應該知道吧
你説夥伴
你還是一樣很天真嘛
伊魯卡
我所相信的就是量了
別以為拿夥伴那種曖昧牽絆
就可以把我給束縛住了
水木
再過不久
我就可以得到最強的力量
是大蛇丸大人的力量
大蛇丸
等到那個時候
你們就會知道了
你們木葉忍者村口中的夥伴
是多麼沒有意義的東西
水木
雖然說發生了那種事件
你還是很優秀的忍者
別說得你好像很懂似的
攻擊全部被他們給避開了
伊魯卡
如果你要說成這樣
那就讓我見識一下
所謂你對夥伴的情誼
到底到什麼程度
憑你就可以阻止得了我嗎
來吧
慢著
鳴人
別理這兩個傢伙
趕快去追水木
可惡
我事後絕對會跟
你們兩個做個了結的
大哥
那個傢伙跑掉了
大家全部都跑掉了嘛
☑
大哥,這該不會是在抓鬼吧
抓鬼,抓鬼
這麼說,鬼是我們兩個嗎
那個像佚
家
也沒有猜拳
居然就擅自決定
由我們當鬼了
我們走,雷神
新生三人一組
兩人一隻一匹!
往這邊走,伊魯卡
快點啊,鳴人
這次可不要被騙了喔
少囉唆
想給我意見
等一百年以後再說吧
如果再磨蹭下去的話
情況又會變得很難收拾的
什麼
我找到你了
太好了,大哥
沒錯
可惡
我根本就沒有時間
理這兩個傢伙嘛
大哥,玩抓鬼是很好
可是你肚子不餓嗎
真是的,拿你沒轍耶
雷神
你可要把大哥的份留下來喔
這個我知道啦
喂,那對儍瓜兄弟
你們現在
哪裡還有時間吃飯啊
我把醜話說在前頭
跟他們兩個鬥是沒有好處的
這種事不用你說我也知道
水木,你在哪裡
怎麽了,伊魯卡
你不是為了阻止我才來的嗎
E
{
你不要再做傻事了,水木
快點出來,水木
随時警戒背後
是身為忍者的
基本中的基本吧
算你厲害,伊魯卡
其實
你也挺有兩下子的嘛
隨時看透
敵人的計謀中的計謀
是身為忍者的
基本中的基本吧
那應該是我要說的吧
是煙霧彈
影分身之術
到我這裡來啊
看你能不能抓到我
大哥,人數變得更多了
雷神
感覺好像是超級抓鬼耶
大哥說的沒錯
誘餌作戰,虧你想得出來
這樣子就可以
多爭取到一點時間了嘛
好就趁現在
超級抓鬼
一次出現兩個綱手奶奶
你是說超級怪力嗎
難道你還沒有察覺到嗎
少廢話
為什麼
你會拘泥於力量到這種程度
因為力量就代表一切
你再考虑一下,水木
現在回頭還不算太遲
你未免太天真了吧
你有搞清楚狀況嗎
怎麽了
放馬過來啊,伊魯卡
你並不是敵人
我們是同一個村子的夥伴
你說的那些話
我已經都聽膩了
而且…你跟我是昔日的同事
一樣繼承了火的意志
是木葉忍者村的一家人
火的意志啊
是,沒錯
所以你不要
再做這種事了,水木
這種話最讓我覺得火大了
水木
我本來想看在昔日的份上
讓你死得痛快
還是算了
你就讓我好好享受
慢慢地把夥伴
折磨到死的那種快感吧
這種事你打算做到什麼時候
我們遲早
都會被那兩個傢伙發現的
我看到他在那裡
被發現了
好,就用這個
捉鬼
影分身之術
大哥,又是超級抓鬼嗎
我都已經玩膩了
又是影分身
還是老樣子
變不出什麼把戲嘛
包在我身上就對了
好,去吧
子
怎麼搞的
是什麼遊戲
怎麼在轉圈圈啊
原來如此,還真有你的
我覺得不舒服,大哥
我覺得頭好暈喔
就是現在,抓住他們
你們幾個
要做什麼
> 準備好了
་་
看我的,怪力胖子兄弟
要集中…要集中精神
少在那裡裝模作樣了
比我還弱小的傢伙
是,你說的一點都沒錯
你的表現總是比我還要優秀
幾乎每一次
都是你出手幫助我
已經過了一年是嗎
我聽過好幾個人跟我說
你總是身處在歡笑的中心
能夠隱藏內心的悲傷
擠出笑容
並不是件容易的事嘛
我才沒有覺得悲傷呢
忍者在任務中身亡
是件光榮的事
我的爸媽
他們為了保護這個村子
不惜犧牲生命
他們是英雄
而我是他們的小孩
就算孤零零一個人
我也不覺得難過
就算掉眼淚
也是高興的眼淚
別再說了
其實我都知道
你總是一個人強忍住悲傷
但是
你並不是孤零零一個人
只要是木葉忍者村的忍者
全都懷抱著火的意志
火的意志
意思就是保護
木葉忍者村的強烈意志
只要心裡懷抱著這種意志
木葉忍者村裡的所有人
就都是一家人
伊仙卡
你心裡有那種意志嗎
C.
是誰啊,是誰在那裡
水木
你怎麼會站在那個地方呢
是
因為我聽說伊魯卡
最近好像都無精打采的
我覺得有點擔心
就過來找他了
你知道嗎
大家都在擔心你喔,伊魯卡
大家也都在那邊等你
我們一起玩吧
你就過去吧
曾經是我憧憬的水木
是善解人意
比任何人
都會體諒他人的傢伙
可是現在…
你回想起來好嗎,水木
沒想到
你真是一個
想法天真的傢伙
放開我
開始了
快點住手啊
我覺得很不舒服
怎麼了
大哥,難道是……
雷神,對不起
便當・・・
被我給踩爛了
什麼
你們就站在那裡
乖乖的不要亂動
看我的厲害
把便當
還給我們
什麼
ぶ
看樣子是被擺平了
p
我看你好像不知道
就特地告訴你好了
為什麼當時
我會對你
那麼體貼的真正原因
就因為看到你那悽慘的模樣
比什麼都還要快樂
喂,伊魯卡
我們現在要一起玩踢足球
伊鲁卡你也一起來玩嘛
好好啊
好……好啊
伊魯卡發生了那種事
一定很難過吧
所以我們要找機會
鼓勵他才行
為什麽…只關心那個傢伙
不過是父母被九尾給殺了
就倍受關愛嗎
根本是活該
連火影大人都…
為什麼
到底為什麼
是誰啊,是誰在那裡啊
好吧
那我也讓
火影大人對我有好印象
你怎麼會站在那個地方呢
是,因為我聽說
伊魯卡最近無精打采的
覺得很擔心
騙人的
俯視比自己還要弱小的傢伙
感覺真的很痛快耶,伊魯卡
你以前並不是這樣的人啊
就因為這樣
我才會說你天真啊
你這種天真的想法
會在戰場上要你的命
在戰場上
是看你可以殺幾個敵人的
這只是因為你在竹林裡面
胡亂丟的苦無反彈
軌道才會亂掉的
要瞄準的話
就直截了當
VD
Aj
我還會再上當嗎
可惡
在這裡戰鬥對我不利
,
水木
冰木
我說過沒有用了
如果軌道會亂掉的話
那就先計算好軌道
再射苦無了
看樣子你終於認真了嘛
跟我來吧
這裡是…
看樣子你終於醒過來了
臭小子
居然把我們的食物給糟蹋掉
別以為你能活著回去喔
看我的
我打肚子
我打頭
預備
看我的
奇怪
什麼
這…這是怎麼回事
真是的
你是在搞什麽東西啊
是誰…是誰啊
被問是誰,還得報上名來
真是麻煩
此次任務的
超強力救兵部隊是也
木葉忍者村裡的…
最強三人組
豬鹿蝶
播報太多沒用的新聞
你話都不想說了! 希唯
你話都不想說了
歌:アナロクマ
我的音實在太小了
我的聲音實在太小了
你回答都沒有谷雅晃
你連回答都沒有及1啓
你在哭泣
缺之方作画室
室
ぴえろ作室
那我怎麼辦?
NARA ANIMATION
因為我也在哭泣
NARA N. 乘著在夜裡
孤零零的我的吶喊聲
用我的速度
狠狠教訓這嘈雜的時代Yeah
喧嚣的夜晚
也用我的速度狠狠教訓Yeah
用破掉的吉他
和我的速度狠狠地教訓Yeahg
!
扭曲的世界
和壞蛋們也一起踢走Yeah
這傢伙是怎麼回事
這怪力也太強大了吧
居然可以靠蠻力
和影子模仿對抗到這種程度
現在術如果解開了
會對我們很不利的
看來只能趕快做個了結了
各位,準備好了嗎
好了
那就開始了
這就是我們的絕招了
下一回
新陣仗炸裂!豬鹿蝶