We are Fighting Dreamers
目標就是往高處爬
不講究外表
We are Fighting Dreamers
絕對相信自己 萩野
賢
テレビは
Oli Oli Oli Oh-T FEAS
&R
Just go my way!
野
Oli Oli Oli Oh-l
Just go my way!
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
•行走在險惡的修羅路上
攤開別人的地圖要往何處去
色彩豐富的烏鴉
搶走地圖弄破後丟棄
張開心裡的眼睛
確實地看透真相
不會失去什麼
邁開腳步向前走
We are Fighting Dreamer's meda
UVV
鎖定要往高處爬
We are Fighting Dreamers #
幸
鎖定要往高處爬鈴木 博文
We are Fighting Dreamer
不講究外表
鈴木 博文
We are Fighting Dreamers
不講究外表
Oli Oli Oli Oh-|テレビ東京
Just go my way!朴谷 直治
Olli Oli Oli Oh-l
Just go my way!
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它砍成兩半 Get the fire
Right here Right now(Bang1)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它歌成兩半 Get the fire
我的身體
終於可以自由的行動了
m
綱手大人
告訴我,告訴我嘛
這到底是怎麼一回事
為什麼兜學長
會跟綱手奶奶打起來了呢
仔細看清楚他的護額吧
這傢伙是大蛇丸的部下
看我憤怒的螺旋丸
那傢伙就是大蛇丸
靜音
那個戴眼鏡的就交給妳處理
大蛇丸由我來對付
不過在動手之前
我希望綱手
能夠先讓我的身體恢復原狀
依我看
藥效應該
還會再持續幾個小時吧
這不是我能力範圍
可以做得到的
是這樣子嗎
那就沒辦法了
只能直接和他交手了
綱手
妳就用回復忍術
讓身體休息一下吧
那麼,我呢,我呢
你和那邊那隻豬
待在旁邊負責保護綱手
!
不要這樣嘛
我也可以跟你們
一起下去打的
你還不行
那個四眼田雞也說過了吧
你的程度還不夠
對手是和我一樣的三忍
是殺了第三代火影的人
如果要以牙還牙
可以和他交手的就只有我了
而且那個四眼田雞
擁有的力量跟卡卡西差不多
好吧,看我的厲害
那我就用影分..
鳴人,先等一下
不要用影分身了
那可是完全沒有意義的
發揮不了什麼誘敵的效果
只會浪費查克拉而已
因為對手是大蛇丸
接下來
也差不多可以開始了吧
通靈之術
什…什麼
怎麼會這樣,這太誇張了吧
好久不見了
自來也大人因為藥物的作用
還無法順利凝聚出查克拉
看來你還是
和以前一樣的笨嘛
自來也
就算你再怎麼沒有才能
這也太離譜了吧
應該是綱手對你動了手腳
施展那招忍術
需要用到活體支援
搞不好
她是考虑到後續的動作
才會利用藥物
控制住他的力量吧
沒想到
綱手會拿自來也當犧牲品
不過
這麼做也挺像綱手的作風
沒想到差距這麼快
就被他給看穿了
你還老樣子
是個沒有用的傢伙
可惡
看到好色仙人這樣被瞧不起
我就覺得很火大
e
通靈之術
i
中忍測驗時的
那個九尾的小鬼
看樣子
還真應該在那個時候
先殺了他才對
當初是為了"曉"的考量
才會放他一條生路的
不過可以解開
那"五行封印"的人
大概也是有三忍
和第三代火影而已了
也就是說
鳴人已經被自來也大人
應該是吧!
如果他現在已經懂得
如何運用九尾的力量
گھر
這…這是
看樣子他還沒學會
因為他本來就是一個
沒有當忍者才能的人
為什麼呢
他果然還是沒有什麼用
大家好
蛤蟆龍
怎麼會是你跑出來了呢
蛤蟆吉哥哥
這是我第一次被召喚出來
我可以幫上忙嗎
傻瓜
你趕快帶著點心躲起來吧
還有點心,好棒好棒喔
要開始了
☐
自來也就交給我吧
其他的人就交給你
真的很遺憾
因為我也很想跟
三忍之一的自來也大人交手
鳴人
你的對手是我
土遁黃泉沼
可惡,這麼小小的一個沼澤
根本就沒有辦法
讓牠沈下去嘛
藥效也還沒有消失
不過
這隻大蛇現在已經動不了了
☑
忍法毒霧
只要吸進去就完了
雙腳的肌腱被…
我是絕對不會
被吞下去兩次的
О
m
接招吧
忍法針地藏
可惡
發揮不了太大的作用
就算彼此有障礙
還是有一段差距嘛
你差不多該放棄了
T
zn
我真的覺得很遺憾
一樣是醫療忍者的我
本來是打從心底尊敬妳的
本來是打從心底尊敬你的
快住手,不要過來
妳振作起來,綱手小姐
妳這樣的話
會毀了三忍的名號
也會讓三忍之一的
大蛇丸大人蒙羞的
我的身體好重
以前曾經被稱為
是村中狂人的你
居然淪落到帶著那種小孩子
為了村子到處奔走的地步了
我比任何人
都更有看透才能的能力
就我的眼光看來
那孩子
不過是個平庸之材而已
就是因為這樣
我才不想要那個
叫宇智波的小鬼
栽培一個天生
就是天才的傢伙
一點意思都沒有
因為他看起來很像過去的你
你就沒有辦法放著他不管
他無法戰勝一生下來
就繼承了寫輪眼——
這種忍者才能的宇智波
為什麼呢
因為鳴人根本就沒有寫輪眼
忍者的才能
取決於一個人是否能夠學會
並施展這世上所有的忍術
因為所謂的忍者
就是指施展忍術的那個人
忍者的才能
和那種事是沒有關係的
難道你還不幢嗎
所謂的忍者
是指能夠忍人所不能忍的人
我們的見解不一樣
那我就告訴你一件事吧
忍者最重要的才能
並不在於自己會施展多少忍術
最重要的是…
絕不輕言放棄的毅力
告訴你,你不要太過分了
他擁有的就是這種特質
我是不知道
你學會了什麼忍術
只不過你用那麼大的動作
是不可能打得到我的
這樣子不行
會移動的目標
是不容易打中的
好痛
而且現在查克拉
也沒有辦法完全維持住
看來
你的左腳在跟蛇戰鬥的時候
大腿骨已經出現裂痕了
如果只是傷到骨頭
倒是還可以行動
h!
不過你動不了了
因為你的右腳外側廣肌
已經被我切斷
我現在該怎麼辦才好呢
那招忍術必須用到雙手
只要一隻手受傷就馬上完蛋
你現在怕我了是不是
想立刻從這裡逃開嗎
鳴人
你曾經在
中忍的第一場考試的時候
說過這樣的大話
你們別小看我
我是不會逃避的
我接受挑戰
就算一輩子都是當下忍
我也會拼了這一口氣
努力的成為火影
我根本不會害怕
現在
你還能說出同樣的大話嗎
H
我跟妳是不一樣的
我絕對會繼承火影這個名號
因為成為火影是我的夢想
你已經不是小孩子了
最好不要再亂説大話
還是看清楚情況
決定要不要放棄
想逃的時候就逃吧
你看看你
那是什麼眼神會要了你的命
如果你死了的話
就什麼都沒有了
你不要命了嗎
繩樹,你還是個下忍
所以在戰場上
只要逃跑就好了
怎麼可以叫一個男子漢
在戰場上逃跑
小孩子
都會把事情想得很簡單
所以才會輕易地
把可笑的夢想掛在嘴邊
也不懂得要放棄
自來也
就是你教那小鬼
那招「螺旋丸」的嗎
教他那種
不可能學的會的忍術
就自以為是師父啦
別讓他以為自己能夠學的會
也難怪這種愛作夢的小鬼頭
會說出什麼
將來要當火影的笑話出來
追著可笑的夢想跑
然後就賠上了性命
只要三天
我就會熟練這招忍術
給妳看的
那麼,我們來打個賭
可惡
我告訴你
我向來都是
有什麼話就直說的
מל
這個就是我的忍道
打賭
我給你一個星期“
我給你一個星期
如果你練成了那招忍術的話
我就承認你能成為火影
同時把這個首飾送給你
你應該要有自知之明才對
為什麼
為什麼呢
C
0.
綱手奶奶
還站的起來啊
我會按照我們的約定
讓妳把那個
不吉利的首飾送給我的
影分身之術
現在還用影分身之術
算了
不要再掩護我了
鳴人,不要再撐了
我跟你說過
再這樣逞強的話
是會害死你自己的
如果就這樣死了的話
就什麼都沒有了
夠了,你快走吧
快點逃
這個妳放心好了
告訴你
在我成為火影之前
我是絕對不會死的
這樣子你就沒有辦法逃了
接招吧
這種查克拉
流動的方式跟剛才一樣
不對,這是…
我懂了
他是為了空出壓縮查克拉的手
r
才使出影分身之術
先壓縮查克拉,然後維持住
難道他已經……
螺旋丸
停下來的肩膀上
感覺到吹向明天的風
街上的燈火
就像星光般包圍著兩人
每個人都有不一樣的光芒
笑著這麼說的:你
看起來最耀眼
夢想就像流星
就像雨後的彩虹
為我的心帶來光芒
不停的迷惑變成了一個答案
打算發誓,不會再騙你了
我從來沒有忘記
要保護木葉忍者村
在村裡生活的人們
還有繁榮村子的理想
為了這個理想
賭上性命的火影們
從今以後,我也會賭上性命
從此刻起
我就是第五代的火影
第五代火影賭上性命的戰鬥