原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
用陳舊的言辭
我只是想表達
我們單純的想法
已吹拂而去的那天的風
被捨棄在昨日的廢墟裡
音樂制作 アニプレックス
被捨棄在昨日的廢墟裡--
一
兩人相視而笑
就因為活在當下
即便如此
那件事還困擾著你嗎
即便如此 サンボマスター
149.
H
ホマスター・
那件事還困擾著你嗎 say Mea ketas
Sony Records
サンボマスター
就因為這樣要道再見
my Mirac Records
只是這樣
毫無保留地與你分享
好不容易我們察覺到
那就是一切
悲傷流過臉頰
如淚河般傾瀉而下
搖擺不定的想法
變成強烈的漩渦 合而為一
88.
L
跟緊了
沒問題
很近了
敵人還有兩個人
我們有三個人
是三對二
一切都順利的話
搞不好只要再一次的接觸
就可以成功也說不定
很好,很好
跟他們拼了
不對,是四對二才對呀
好好好,不好意思
我知道了
再加上赤丸就是四對二了
下一次就用我們的新絕招
馬上跟他們做一個了結
i
聽我說,聽我說
要不然
我也會施展
很厲害的影分身術
不會有問題的啦
聽起來挺可靠的嘛
不過
還是要照我訂的計劃去做
知道了吧
知道
| ||
||||
為了這一次計劃的執行
我們必須
在太陽下山之前追上
這個我知道
要加速了
太陽快要下山了
次郎坊和鬼童丸都還沒來
看樣子
他們兩個好像遇到麻煩了
那沒關係
最重要的是大蛇丸大人
我們這半天的時間
只走了
全部行程的三分之一而已
這幾個傢伙的身上都有咒印
是嗎,廢話少說了
這一次
和被你們偷的上一次
可不一樣喔
實在遇到太多障礙了
是啊,相當糟糕啊
就算一路順暢也不見得來得及
可惡,還是追不上
追不上就不用再趕了
我們現在就保持這樣的距離
繼續追蹤他們
這是怎麼回事啊
意思就是
襲擊延期到天亮之後
再開始進行
開什麼玩笑
怎麼可以把時間
拖到明天早上呢
就是說啊
而且既然都要襲擊的話
當然是摸黑裝擊
對我們比較有利不是嗎
對我們來說
黑暗比較有利的動作
只有在發動
襲擊的那一瞬間而已
想利用那一瞬間
把佐助搶過來
迅速離開他們的身邊
逃到安全的地方
那幾乎是不可能的事
如果佐助在那一瞬間
被他們搶回去的話
他們就會更徹底的
守住那個桶的吧
到那個時候
我們在黑暗中就束手無策了
所以說
我們現在一動不如一靜
情勢反而對我們比較有利呢
不過如果有寧次的白眼
那就另當別論了
你忘了
還有我跟赤丸的鼻子了嗎
別急
你們兩個的嗅覺
也都在我的計算之內
可是接下來的路程
他們佔有地利之便
再加上…
-1
我也要施展忍術才行
要不然怎麼行動呢
就算要用影子模仿術
來封印他們的動作
如果月亮有雲遮住的話
效果就會徹底的減半
雖然挺麻煩的
危險的不確定因素
實在太多了
可是我覺得
我知道了
鳴人
我們的小隊長是你
就照你的指示去做了,鹿丸
好,謝謝你了
咕
1.
i
奪回已來不及用的容器
多由也
我們的時間真的來得及嗎
當初也只是交待我們
必須在明天中午之前
把佐助大人送到而已
明天中午是嗎
時間雖然不是説很寛裕
不過應該還是來得及的
如果是就好了
گار
大蛇丸大人
佐助,佐助呢
他還沒到嗎
時間到了,已經到極限了
大蛇丸大人
身體的話
我已經準備好好幾個了
而且
要我的話也可以
除了佐助,其他人我都不要
你知道我已經等了多久了嗎
現在的情況很緊急
因為第三代火影的忍術
詛咒的力量比想像中的還強
黑暗封印之術,屍鬼封盡
這…這是什麼樣的感覺
t
封印
我…我的手!
如果不現在馬上轉生的話
所有的一切都會化為烏有的
您覺得這樣子好嗎
一切會化為烏有
我已經準備好
精心挑選出來的精髓了
這件事情我會處理好的
還有,我也會先設法處理好
關於回收佐助的事情
就用君麻呂吧
t
可惡的第三代火影
解
1.
r
各位,你們先聽我說
我等一下
會把你們從這個牢裡放出去
但是,名額只有一個
接下來
只剩下把君麻呂叫醒了
:
L
my
果然沒錯
這一次
還是沒有叫我去執行任務
兜老師,我現在…
你要保重你自己的身體
因為你的使命已經結束了
你現在
已經不是五人眾的成員了
君麻呂
我現在還可以
我們已經找到了
可以接任你的人選了
M
他擁有了和你的
地」之咒印同等的力量
因為大蛇丸大人
賜給他「天」之咒印
而且他甚至還有血繼限界
你們兩個誰比較強呢
你怎麼了
不可以讓自己太激動喔
(8)...(8
兜兜老師
我…我想要請問你
我到底還可以活多久
你現在最好不要講話
我…我最近開始
思考人活著到底有什麼意義
既然會出生到這個世界
應該都有某種重要的使命
我不由得
開始思考起這個問題
L.
人活在這個世界上的意義
.
對已經
找到生存意義的人來說
我覺得那就是
神給予人類唯一的自由了
我知道你想要表達的是什麽
沒有錯
大蛇丸大人
現在的確是過得很痛苦
而且可以說是
以前從來沒有看過的狀態
不過,我把話說清楚
現在的你可以做什麼呢
你已經失去了
當一個「容器」的價值了
現在全新的容器
正在回村子的路上
不過,到這個時候
一切都已經太遲了
你說要放我出去的
你可要守承諾
幹什麼,還不趕快把門打開
怎麽了
原來這裡還有一隻啊
趕快給我
不行啊
我現在會在這裡被吞噬掉
我會放你離開這裡的
ང་
而且
我還可以
給你實現一個願望呢
你為了進行實驗
把我的族人都抓到這裡來了
請你放過他們吧
可以啊
這不過是小事一樁
你儘管放心好了
你強烈的意志
會以殘留思念的形式
留在我的心中
所以你並不會失去一切
現在,我要收下你的肉體了
這麼一來
大蛇丸大人的身體
接下來的幾年
都沒有辦法轉生了
只不過,還會有下一次
沒…沒有錯
我的確已經沒有資格
當作進行轉生術時的容器了
現在已經失去一切的我
想再找回自己的使命
是非常困難的
不過,我終於知道了
就算那個人不是我好了
就算要我賭上這條性命
我也會把新的容器帶回來
這就是我
報答大蛇丸大人恩惠的方法
也是已經毫無用處的我
唯一能夠贖罪的方式
先等一下
已經差不多了嗎 4
不是
應該還要多花些時間
只不過現在……
次郎坊和鬼童丸那兩個儍瓜
到底在搞什麼鬼
我們追上了
好了,好了
我會立刻解決掉你們的
突然衝過來了
.
看我的
多連拳
用手掌凝聚查克拉
影分身變化是嗎
螺旋丸
不會吧,剛才我的手
在動手之前被抓住的話
就沒有意義了
就是現在,牙
通牙
,
這小子也是影分身
居然把我跟左近
引到了一直線上面
開始的目標就是我
你們以為這樣
我們就會上當了嗎
可惡
被擺一道
: 影子模仿術,成功
影子模仿術,成功
被耍了
來了
多由也
妳在那邊發什麼呆呀
不是
為什麼要往前走
沒辦法避開了
接住
真是太漂亮了,牙,鹿丸
鹿丸,快點離開這裡了
走囉
可惡
臭小子,敢瞧不起我們
果然跟我想的一樣
他們的默契不怎麼好
看來每個人的能力都太強
也是個問題嘛
進行得很順利
對呀,就跟我計算的一樣
說句實話,以團隊精神來說
我們幾個的默契
比他們好太多了
休想逃走
ازه
第一次跟你說話 妳笑了
第一次
可以用我的語言跟妳說話
如果我跟妳說話SP
金牛
h
Sony Music Records
抱著那種不安村
還是鼓起勇氣了
諒
無法完美表達
我不夠聰明的話題
鈴鹿 陽子
完
工藤あす我不多聰明的話題
鈴鹿 陽子
工你沒有排斥地聽我說了喔
妳沒有排斥地聽我說了喔
NARA ANIMATION
遠尔沒有排斥地聽我說了喔
光是這樣 我就樂昏頭A.R
可是我在妳心中心50
並沒有什麼地位
うみ
好難過不過村 伸夫
I
過、過
石川千次跟説話 姉笑了
第一次
可以用我的語言跟你說話
第一次跟妳說話 妳笑了
第一次
可以用我的語言跟妳說話
第一次可以跟你說話
沒想到到這裡
又多冒出來一個
從這個氣氛判斷
絕對不是等閒之輩
這背上的涼意是怎麼回事啊
沒錯,以人數來說
我們雙方是二對二的平手
可是,這個樣子
對不起了,鳴人
這個傢伙算是我計算錯誤了
下一回
失策,新的敵人