原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
用陳舊的言辭
我只是想表達
我們單純的想法
已吹拂而去的那天的風
被捨棄在昨日的廢墟裡
许来制作 アニプレックス
被捨棄在昨日的廢墟裡20”
兩人相視而笑
就因為活在當下
即便如此
那件事還困擾著你嗎
サンボマスター
那件事還困擾著你嗎 Say Marketonk
Sony Muzac Record
就因為這樣不要道再見
夕一
ny Murac Record:
只是這樣
毫無保留地與你分享
好不容易我們察覺到
那就是一切
悲傷流過臉頰
如淚河般傾瀉而下
搖擺不定的想法
變成強烈的漩渦 合而為一
1.
還有另外一個在哪裡
i
你是在找誰啊
接下來我會處理
你去前面的河邊
把眼睛洗一洗吧
這就是我的能力了
我可是暗殺專家
光有靈敏的鼻子
和尖銳的爪子
是打不贏我的
因為我有這種能力
"
赤丸
對不起,赤丸
過去我們都是一路走來
不論何時何地都腻在一起
可是,就只有這一次
我舉雙手投降了
我的細胞
可以在你的身體裡面
自由地四處游走
也可以製造出
只屬於你的部分
也就是說
我們正處於融合狀態
目前一起共有這個肉體
我跟你…共有
沒錯
而且我會用只有我
才會的殘酷殺人方法
就是慢慢地奪取
只屬於你的那一部分
獨立細胞
原来如此
既然這樣的話
我這麼做,你又會怎麼樣呢
你要自行了斷
不會吧
我們一起死吧
各自的戰鬥
:
0.
臭小子,你到底是想幹什麼
果然沒錯,跟我想的一樣
誰叫我們共同擁有
這個身體呢
可惡
潛入對手的身體裡面
就不會遭受對方的攻擊
這就是這招忍術
最大的優點了
過去從來沒有人這麼做過
很痛苦是不是
那我們差不多
可以一起解脫了
傻瓜,還不快點住手
已經太遲了
יקוזי
我的血不夠了
可惡
可惡啊
臭小子
這臭小子
跑到什麼地方去了
丢下小狗
只顧自己逃跑了是嗎
這是很正確的判斷
這小子居然比我還要無情
什麽,難道這是…
太好了
現在還有呼吸
"
赤丸,你真的很了不起
多虧有你的協助
我才有辦法阻擋敵人的行動
而且還讓敵人受傷
這樣子就夠了
你做得很好
C
ལྔ
འ
i
那傢伙的名字叫做赤丸
"
從今天開始你負責照顧牠
知道嗎
我照顧牠
ва
a
5500.
我叫做牙
請多指教了,赤丸
真是敗給你了
我們一直都在一起
接得漂亮啊,赤丸
很好 你表現的很好
我們走
你的態度要再認真一點
別想用撒嬌來矇混過去
媽
牙,你知道嗎
不是只有你而已
你和赤丸
你們兩個人要一起變得更強
我跟赤丸…兩個一起
我們兩個
就是這個樣子
很好,做的很好,赤丸
你成功做出
空中的動態追蹤了
接下來是旋轉三次的技巧
確認你的目標
今後我們也會永遠在一起
接下來就由我來保護你
可惡啊
居然設下陷隣來陷害我
我殺了你
左近,你在哪裡
左近
t
大哥怎麽叫個不停啊
真是吵死了
叫得那麼大聲
害得我眼睛更痛了
大哥
雖然我恨不得
馬上宰了那小子
不過睡覺時間已經到了
你待會要代替我
去把那兩個傢伙活捉起來
等我醒過來之後
我再親手宰了他們
'
一定要活捉他們才行
M
دم
知道嗎
~~~好,我知道了
www
M
m 不過
不過
要動手也是我們兩個一起
))
D
}
讓他避開我草率的攻擊之後
只會變成自相殘殺而已
小
и
AY
來了,看我的柳之舞
.
I
是骨頭
這就是我的血繼限界
這個傢伙到底是什麽人
骨頭是從自己身體裡面
跑出來進行攻擊的嗎
居然一把抓出了自己的骨頭
就快要好了
把骨頭變成刀子
沒有用的
這可不是一般的骨頭
這種最高密度的骨頭
有如鋼鐵般的堅硬
那又怎麼樣
那種骨頭我順手一折就斷了
告訴你好了
我擁有五種「舞」
我奉勸你最好不要以為
這樣子
就已經知道我的實力了
什麼非
小子,你準備好了嗎
我現在就特別
讓你見識一下我的樁之舞
來吧
A
看我怎麼收拾你
成功了
原來是替身
在那裡
可惡
那兩個傢伙
正慢慢地往這邊接近了
可惡
真糟糕,有血的痕跡
雖然先想辦法
把赤丸給救回來了
不過手段好像用過頭了
好痛
這種味道…
這是怎麼回事啊
""
為什麼…
"
為什麼連他們
都往這種地方來了呢
我現在已經混淆了
現在得先趕快離開這裡才行
不行
疼痛跟流血
讓我開始意識不清
身體也開始不聽使喚了
赤丸
MM
居然只把上衣留下來呵
順著這條河流逃走了嗎
臭小子
可惡
-
到此為止
你已經無路可逃了
你這隻臭老鼠
妳還真是厲害耶
讓他們分散攻擊我
時機還配合得相當巧妙呢
妳應該下過苦心練習吧
因為你吹奏的曲子相當複雜
你不只馬上發現我是用笛子
在操縱這些傢伙
還知道我吹的曲子
難度有多高
真了不起
只可惜
你絕對沒辦法
徹底了解這首曲子
我是沒辦法徹底了解
因為我對所謂的藝術
是一竅不通
也沒興趣
但是
既然她是用那把笛子
操控他們
就表示那首曲子當中
一定有用來
控制每一個人行動的
各別特定聲音的排列
雖然我對自己的分析能力
很有自信
不過,這一次真的很危險
為什麼呢
因為我完全搞不懂
那些音樂的符號
凡是聽過這首曲子的人
沒有一個能活著
終曲,第九章,魔境之亂
曲調已經變了
第一次跟妳說話 妳笑了
第一次
可以用我的語言跟妳說話
如果我跟妳說ㄉSP
--
牛
h
Sony Music Records
抱著那種不安白早馬
還是鼓起勇氣了
無法完美表達
我不夠聰明的話題
妳沒有排斥地聽我說了喔
高木亜由美
西尔沒有排斥地聽我說了喔
光是這樣 我就樂昏了頭
可是我在妳心中
並沒有什麼地位
好難過不過
石川千次跟妳說話 妳笑了
第一次
可以用我的語言跟妳說話
第一次跟你說話 妳笑了
第一次
可以用我的語言跟妳說話
第一次可以跟你說話
用通靈之術一次召喚三個
找不到破綻的攻防
雖然不甘心
不過那個傢伙
搞不好很會下將棋耶
再加上我身上的忍具
已經不多了
真是的
我都想跟她下將棋了耶
那就開始好了
不管結果是哭是笑
也只能放手一搏了
下一回
假動作,男子漢鹿丸
起死回生的賭注