就這樣 把悲傷溫柔地
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
不知道一直在回應誰的期待
是因為喜歡被讚美嗎野
賢
是因為喜歡被讚美嗎
即使把期許中的自己給改變了博文
色彩設計
即使把期許中的自己給改變了敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎 敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎
原本是因為做了場夢而醒過來
音楽六三四プロジェクト
原本是因為做了場夢而醒過萊
原本是因為做了場夢而醒過來
一開始的時候
就要用自己的手把握
是的 往往重要的事物
都沒有具體的輪廓
即使在手中即使失去了
都不需要太在意
絵コンテ・演出
松竹 德幸
都不需要在意 鈴木 博文
就這樣 把悲傷溫柔地
橘 秀樹
就這樣 把悲傷溫柔地竹 徳幸
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
作戰開始
啓動毀滅木葉計劃
火影大人
交給我來
III.
風影大人,你這是…
火影大人
我愛羅
第一班去上面
快去保護諸侯們
別礙事
火影大人
您趁現在…趕快逃
終於輪到我了
一直處在變身的情況下
我都快要覺得欲求不滿了呢,
你們全身都是汗臭味
這樣大家都是夥伴嘛
音之忍動
雷得
要去保護火影大人了
要小心陷阱
是
動手
忍法,四紫炎陣
是結界
風影大人
是忍術結界
居然搶在暗部前下手
非等閒之輩
你在幹什麼
火影大人有危險了
我們居然被騙了
真沒想到
敵人會滲透在暗部裡面
用幻術的也是那個傢伙吧
是啊
肯定是他
沒想到,砂居然會背叛木葉
所謂的條約
只是讓對手
鬆懈的障眼法罷了
i
無趣的比賽遊戲
就到此為止了
從現在開始歷史就要變動了
etis
難道你打算引發兩個戰爭嗎
沒錯
見得
我們應該避免訴諸武力
尋求以和談的方式
來解決才對
現在應該還來得及吧
風影大人
年紀大了就想奢望和平了嗎
猿飛老師
你是…
運氣還真背耶
居然在這種日子輪班看守
其實
我也很想去看中忍的比賽
別發牢騷了
中忍考試每年都會舉辦兩場
再怎麼樣都有機會看到
可是今年有那個
宇智波一族的小鬼出場參賽
居然沒有辦法看到
要我死都不會瞑目的
怎麼了
;
時間到了開始吧
是
通靈之術已經成功了
܂
,
有大蛇
馬上通知火影大人
你休想進村子裡
快去召集援軍
是
砂之忍者
怎麼會這樣
算了吧,我愛羅
殺了他
再跟那個傢伙比下去
也沒有意義了嘛
你不要忘了我們的使命
你們走開
你們幾個在等什麼
作戰現在已經開始了
怎麼了,到底怎麼回事
我愛羅
怎麼了
他傷得比想像中的還重
而且他消耗了
相當大量的查克拉
那麼現在要用那個的話
現在是不可能了
可惡
都是因為你不等暗號
就自行變成完全體的緣故
我們現在該怎麼辦才好呢
在沒有我愛羅的
狀況下執行嗎
我愛羅還沒有好嗎
B
}
我愛羅是砂忍者村的王牌
無論如何
我們都必須要配合
我愛羅採取行動
你們先離開這裡好了
想辦法幫我愛羅療傷
看我愛羅查克拉恢復的情況
再決定展開作戰
我知道了
老師呢
我要留下來解決這些傢伙
你以為
我會讓他們就這樣走嗎
我就讓他們走給你看
去吧
是
這場宴會的主辦者
是大蛇丸是吧
這我不知道
總而言之
先把氣氛給炒熱再說吧
佐助
不好意思
這場中忍考試到此為止了
你已經是中忍的等級了
既然是木葉的忍者
就要替木葉賣命
重點就是
打敗我愛羅三
那個傢伙就行了吧
繼續未完的部份”
不需要太深入追撃
從現在開始不是考試
而是任務
只不過所做的事
都是一樣的
你休想走人
佐助
我本來是打算
趁我愛羅引發爭端的空檔
把佐助帶走的
看這個樣子
好像沒有辦法盡如我願了
我懂了,原來是這麼回事
你的目的就是
這個木葉忍者村和佐助是嗎
木葉忍者村
真的是這麼重要的東西嗎
我告訴你
如果我愛羅完全覺醒的話
就可以讓你看到
更有意思的東西
現在不用說了
你的愚蠢
已經讓葉
陷入了雜亂無章的局面了
這一局是我赢了
結果都必須要等到
最後關頭才會知道的
我應該有這麼教過你嘛
大蛇丸
其實我也知道
這一天遲早都會來臨的
只不過
想拿下我的腦袋
可沒那麼容易
我早就告訴過你了
最好早一點決定
誰是第五代火影的
因為第三代
等一下就會死在這裡了
中忍考試進行得怎麼樣了
鳴人的比賽已經結束了嗎
第一回合應該是跟寧次麻
我是希望他能夠打贏
不行不行
老師怎麼可以
只替一個學生加油
大家都是很可愛的畢業生
我得公平地加油才行
不過我還是
希望鳴人能夠打赢
你在擔心鳴人大哥的事嗎
這還用説嗎
果然沒錯
你…你們幾個
我說過要跑操場十圈的
ነዶ
我們早就跑完了
在老師望天發呆的時候
老師現在這個樣子
也沒辦法上課了嘛
乾脆今天
就上到這裡結束好了
那當然是不可以
快點,準備上課了
那些煙是怎麼回事啊
ř
那是在考試會場嘛
你們不覺得東方很吵嗎
i
到底發生什麼事了
是大蛇丸
現在怎麼辦
我們要過去援助嗎
不
在不清楚狀況之下
就採取行動會有危險的
而且主謀者是大蛇丸的話
就更不用説了
那個大蛇丸
他真的是一個
這麼危險的人物嗎
其實他本來
是第三代火影的學生
那麼他為什麼
變成了逃亡忍者呢
話説從前
在決定第四代火影的時候
聽說大蛇丸強烈主張
自己是最有資格的人選
但卻不被衆人所接受
没多久
他就離開了這個村子了
الله
大蛇丸可能為了那件事情
對第三代火影懷恨在心
1.
為了報仇
在我年紀還小的時候
看過他之後的感覺
就只有一個
我覺得他根本不是人
簡直就像
披著人皮的某種生物
好可怕
真的很可怕
報告
木葉的東門附近
出現了一隻大蛇
而且
緊接著約有一百名
砂之忍者侵入村子
現在
正在和附近
巡邏的忍者交戰中
砂之忍者
第一組和第二組留下來
其他往東門移動,動作快
是
我不會再讓你越雷池一步
人數相當可觀嘛
太不小心了
甚至連火影大人都・・・
卡卡西
你仔細看那個結界裡面
什麼
大蛇丸
為什麼那傢伙會…
難道他又來找佐助的麻煩
佐助
奇怪,佐助怎麼不見了
T
小樱,妳先在這裡等一下吧
我去減少敵人的人數
可惡
我真的很擔心火影大人
上面就交給暗部處理
而且火影大人
也不是那麼容易
就會被打敗的人物
可是…我
再怎麼說那個人
都是我們木葉忍者村的
火影大人
怎麼了
你高興到掉眼淚了是嗎
或者是
因為要殺這個為師的我
所以你的心裡
多少還是會有一點
悲傷的感受是嗎
不是
我從剛才就一直很睏
現在終於醒過來了
我早就知道你會這麼說了
我知道
你不是一個會因為憎恨
而採取行動的男人
你既沒有目的也沒有動機
這個嘛
其實我算是有目的喔
如果硬要我說的話
就是看著會動的東西
就覺得很有趣
動也不動的話,不是太無聊了
不會轉動的風車
雖然有時候心情好
也覺得還不錯啦
其實根本就沒有一看的價值
現在我想用
"毀滅木葉"這陣風
讓風車開始快速動
你還是老樣子嘛
☑
....
:
☐
الا
7!
小樱
我在判定下忍的求生演習中
總算沒有白教妳幻術了
妳果然是有運用幻術的才華
妳快解開幻術
去把鳴人和鹿丸叫醒
1 鳴人應該會很高興吧!
1 很久沒有出任務了 1
!
健好是。
你們要小心一點喔
是波之國以來的A級任務
不管是誰都有失敗的時候
這並不是什麼可恥的事
把這個傷痕當作無意義的
要笑著走過就可以
الت
J-21
الے
P
-
大源可奈就是這樣 吸入沉靜的空氣
抬起臉飛翔在遼闊的天空裡
談宝洋行偶爾飄起雨時便稍作休息
DQ
成室灣行
就順著風的方向來前進
1. 1
NARA AN或許會被很多的後悔纏繞
. 別認為受過的傷都毫無意義
北
F
英明‘在手腕上刻下勳章後
त
繼續前進吧 生涯
中谷 從那裡開始才是Show Time
…
中谷為不管是誰都有失敗的時候
ま
池尻瑠璃子這並不是什麼可恥的事
门
三千別把這個傷痕當作無意義的
人
只要笑著走過就可以
悲傷也會因為風而改變
只要堅強的前進就可以
我等好久等好久等好久了
現在終於
正式接到A級任務了
小櫻,鹿丸
你們跟著我
才有執行A級任務的機
我將會是個大英雄的
有我這個鳴人大人出動
什麼事都難不倒
大家等著瞧吧
下一回
期待已久的A級任務
就等著看我的-