當這裡開始彈奏
全新的旅程現在就開始
每當在變幻的季節中
存活下去 我們
就會得到智慧與強不 博文
( just looks like
a survival game)
但已放在流逝的時間裡的想法
六四山海外
連忘掉的事都忘了
テレビ東京ミュージック
音楽協力
音楽子サー
テレビ東京ミュージック
木村 唯人
制造
開始瓦解的時候'知道孤獨
開始瓦解的時候 知道孤獨
邂逅的我並不孤單
把顯露出的感情與萬丈的想法
絵江之演出 久城りおん
你叫
100 把顯露出的感情與萬丈的想法
把顯露出的感情與萬丈的想法
体淚眼將會改變命運
掌握在黑暗中
彎起的鼓動一定會見面
二〇一一
朴谷並在同樣痛楚的旗下
在同樣痛楚的旗下
白眼
你為什麼連鳴人也一起攻擊
ова
同
那是個意外
如果沒有在那一瞬間
給她最後一擊
我們幾個人反而會有危險
過去還沒有人
能夠破解得了孔雀妙法呢
讓他陪葬真是很可惜
木葉忍者村的忍者們
你們的任務已經達成了
被偷走的星星還沒找回來
我們會自己想辦法
辛苦你們了
星影 遭到隱瞞的真實
你放心吧,我並不是敵人
這麼說的話
我從山崖上掉下來之後
是怎麼了
我沒猜錯的話
當時是阿姨出手救了我嗎
沒錯
原來如此
不過我不太記得了
總而言之
阿姨,謝謝你救了我喔
我的名字叫做鳴人
是木葉忍者村的忍者
然後･･
我是為了保護星星
到星忍者村來的
可是沒有想到
星星卻被阿姨偷走了
我是夏日
阿姨的名字
好像曾經在哪裡聽過耶
那顆紅色星星真的好漂亮耶
那是夏日星
一直都在我身邊守護著我
妳的名字就跟夏日星一樣嘛
我記得斯麥爾說過
夏日星
是一直守護著他的星星
斯麥爾真的這麼說嗎
是啊
阿姨,妳認識那傢伙嗎
斯麥爾是我的孩子
這麼說
阿姨就是斯麥爾的媽媽了
什麼,斯麥爾逃走了
נפטון
屬下真的很抱歉
因為我覺得
肌肉弛緩丸的效果
還沒有褪去
所以我疏於注意…
看樣子把他帶走的人
應該是木葉忍者村的小鬼
怎麽辦
這裡的事如果被木葉忍者村
不對
如果被村子裡的人知道
那就糟糕了
就算要把草連根拔起
也得馬上找出斯麥爾才行
你們不需要慌慌張張的
等那幾個傢伙找到星星之後
再慢慢的解決他們就行了
原來如此
只要告訴木葉忍者村
他們幾個
在任務中殉難就行了
這樣也能說服斯麥爾的
夏日的查克拉
我已經牢記在心裡了
只要追蹤殘留查克拉的跡象
就可以找到星星
·鳴人他……
鳴人他…
足
他跟偷走星星的女忍者
一起摔下山崖
但是地獄谷裡面
並沒有
看到他們兩個人的蹤影
會不會捲起有毒氣體
再趁隙從山谷裡逃走
很有可能
果真是這樣
那就有可能是越過國境
逃進森林裡了
對了1
我們大家一起去找他吧
怎麼了,你們大家怎麽了
我們大家都曾經
得到鳴人的救援不是嗎
可是我們
並沒有赤星大人的命令啊
對吧
現在沒有時間等待命令了
我決定要去找他
我也一起去
如果是為了尋找鳴人的下落
我也要去
三連星,你不可能的
我希望我自己也能幫得上忙
不用了,我去就好
斯麥爾
原來你平安無事
斯麥爾被關在
星影的醫務室裡面
我們平安的把他救出來了
怎麼會
是在星影大人的醫務室裡
當時打倒了大家
把斯麥爾擄走的人
一並不是從外地來的忍者喔
真正的嫌犯
其實
就是帶領你們大家的赤星
也就是說偷走星星的忍者
跟大家的忍者
是不一樣的兩個人
你只是把寧次的推理
照本宣科的唸出來嘛
二是啊
是啊
為什麼赤星大人會…
為什麼要攻擊我們呢
這是怎麼回事,斯麥爾
我也不知道為什麼
可是我覺得赤星大人
好像有什麼事情
瞞著我們的樣子
你們也差不多該覺醒了
赤星只是為了一己的私欲
在利用你們而已
三連星並不是例外
再繼續這樣修練下去的話
大家遲早都會倒下去
然後・・
不會吧,是騙人的
我相信赤星大人
他絕對不是那樣的人
我覺得應該可以從
把星星帶走的那個忍者口中
問出真相咄
問出真相吧
無論如何都要把
消失無蹤的忍者找出來
熊之國的森林就跟迷宮一樣
外來的人進去
一定會迷失方向的
我知道了,那就請你幫忙了
所以這件事就包在我身上
可是…
可是:
你還是先好好調養你的身體
在不久的將來
一定會有
我們需要你幫忙的那一刻
怎麼樣,赤星
你已經掌握到
夏日殘留的查克拉了嗎
真的好好吃喔
這種料理
根本就是媽媽的味道嘛
份量夠你再吃一碗喔
再來一碗
可是為什麽斯麥爾的媽媽
會從村子裡偷走星星呢
我帶走那顆星星
並不是只有這一次
十年前也曾經發生過
利用那顆星星進行的修練
讓當時許多忍者受苦
甚至有人因此身亡
從修練中存活下來的我
和我的丈夫螢火
為了不讓因為這種修練
出現更多的犧牲者
於是有了想把
星星封印起來的想法
偷走星星的我們
很快就被追殺忍者隊給追上
慢著
第三代星影大人
螢火,夏日
我認為你們的想法是對的
老實說我也覺得很困惑
可是站在星影的立場上
我很難做出明快的決斷
我答應你們
即日起中止星星的修練
可是村子裡的強硬派人士
有可能會另起爐灶
再繼續修練
所以我希望你們離開村子
從外面守護這個村子
如果你們發現
有任何
開始修練的蛛絲馬跡的話
就用你們的力量來阻止吧
星影大人
給斯麥爾
請您跟斯麥爾說
我們已經死了
這件事就麻煩星影大人了
好,我知道了
第三代星影大人
除了讓我們離開村子之外
也全面性地
禁止了星星的修練
星影大人也跟我們一樣
對於星星修練所造成的傷害
感到非常的痛心疾首
我也聽寧次說過
不過星星的影響
真的那麼嚴重嗎
是啊
我的丈夫螢火
在離開村子之後
沒有多久
就因為副作用而身亡
而我
遲早也會因為那種影響
而身亡也說不定
不會吧
既然這樣那就回村子裡嘛
直接跟赤星那個傢伙說
立刻停止那種修練啊
赤星他是一個把村子的繁榮
看得比孩子的性命
還要重要的人
證據就是
他挾持斯麥爾當人質
要求我必須立刻將星星歸還
那麼那時候
戴防毒面具的忍者是…
你别跑
再見了
什麼
那個人就是赤星了
發生什麼事了
斯麥爾的媽媽
他們幾個
赤星已經來了
是這裡嗎
星星藏在什麼地方
榮!!
請你保護星星保護斯麥爾
星星在那顆岩石的下面
不過入口處好像遭到封印了
這麼大的一顆岩石
該怎麼移開呢
只能用引爆符
一小部份一小部份的爆破吧
我不會讓你們那麼做的
這個小鬼
不是已經死在地獄谷裡了嗎
我不會因為
那種小意外就被幹掉了喔
你們兩個先退到後面來
既然如此
就只能再比畫一次了
孔雀妙法
接招吧
吃我一拳
你的那一招被我看透了
當我的野獸的活人祭品吧
什麼
夏日
妳果然還活在這個世界上
赤星,請你再重新考虑一次
如果你願意中止星星的修練
放過那些孩子
我也答應你
不再干涉村子裡的任何事務
那是不可能的
妳以為妳是誰啊
我們這些想靠星星修練
使村子更加興盛繁榮的忍者
就算在當時連第三代星影
也沒辦法動搖
我們堅決反對的立場
不可以再次恢復那種修練
只要我星影還有一口氣在
絕對不允許
你們可以回去了,就這樣子
你無法自拔啦
赤星
無法自拔的人
應該是你才對喔
你放心的下黃泉去吧
我可以向你保證
我們這個世代會讓星忍者村
成為與忍者五大國
並駕齊驅的村子的
這麼做真的沒有關係嗎
為了村子的將來
不得不這麼做了
你說的一點都沒錯
因為這樣就可以随心所欲
的進行星星修練了
絕對不可原諒
你們把相信你們進行修練
而身亡的人當作是什麼了
也有人
因為那種修練而瀕臨死亡
你們知道嗎
為了村子的繁榮
難免會有犧牲的
忍者
只不過是為了達成目的的零件
就只是為了村子的繁榮
不要開玩笑了
看來你只是在欺騙
村子裡的那些傢伙罷了
.1
看來你只是在欺騙
村子裡的那些傢伙罷了
這是星忍者村的問題
由我來跟他做個了結吧
可是…
可走
你退下去
夜鷹,思想
什麼
把夥伴的查克拉給吞噬掉了
我的查克拉之獸已經吃飽了
跟上次的情況完全不同喔
随便你想怎麼説
斯麥爾的媽媽
昭
H
g
A
昨天Call Sign
全都是手機打的
在無法配合的
Fuzz Guitar的奇怪公園裡
Yellow Moon
現在也是數到三把眼睛張開
Shadow Moon 還在做夢
看著眼睛 看著眼睛
背對著背
看著眼睛 何時能見面?
Every Day Every Night
用我想到的語言
現在立刻收回四散飛的心情
變換魔法和弦 夜未眠的城市
一天換一次的
JAZZ Guitar悄悄地做小變化
盼子
斯麥爾
他媽媽的情況怎麼樣了
暫時穩定下來
但是可能隨時會出現異狀
你説什麼
她的身體本來就因為
星星的副作用越來越弱
再加上赤星的攻擊
也就是她的經絡系統
差不多都被瓦解了
綱手奶奶
應該有辦法治得好她
不知道
可是不管怎麼說
如果她再施展孔雀妙法的話
性命可能就不保了
下一回
再會 剩餘的時間