原作
岸本 斉史
(集英社「週刊少年シャンプ」連載)
原作
被追趕似地趕路
是乾涸的心所驅使的
我們的現在不會為別
也不屬於任何人
解放痛苦 解放心胸 解放背影
音楽制作
SME・ヒンュアルワークス
解放痛苦 解放心胸に解放背影ック
解放痛苦解放心胸 解放背影
喘息著向前衝 衝破黑暗
元
Hound Dog
戰鬥與彼此相愛
v Music House)
絵コンテ・演出
都留 稔幸
戰鬥與彼此相愛 鈴木 博文
ד
·演出
都坐稳幸
都是無止境的On the Way博文
都是無止境的 On the way
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき 櫻井 親良
櫻川親良
i
都是無止境的 On the way
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき
千葉崇洋 兵渡 勝 鈴木博文
櫻井 親良
松本窓生
^
菅沼 岳
寳寳 桑輪 伊露 鹽 啤鸡炒燒烤 蛋 觀劇
兵渡 戲 鍋水 文 松店 您
小谷
間
可惡
攻擊到底是從哪裡開始的
是分身嗎
那本尊到底在哪裡呢
想用眼睛追是沒有用的
你們絕對跟不上我
影分身之術
不要
這種忍術
是只照出我
利用鏡子反射的一種移動術
以我的速度來看
你們簡直就跟>
站著不動是一樣的
果然沒錯
那種忍術三
是血繼限界
血繼限界
就跟我的寫輪眼是一樣的
那麼,這樣的話
沒錯
就算我有寫輪眼
也無法拷貝哪種忍術
也沒有破解的方法
真是太可惡了
就算這樣
那又怎麼樣呢
我怎麼可以死在這種地方
因為
我還有非得實現不可的夢想
我要村裡的所有人
都認同我的實力
還有成為火影的夢想
夢想
我是為了我的夢想
你們是為了你們的夢想
所以
請你們不要怨恨我
我想保護我最重要的人
我想為那個人工作
為那個人奮勇戰鬥
我想要實現那個人的夢想
這就是我的夢想
為了這個
我可以成為真正的忍者
狠下心來殺了你們
視線為零的戰鬥
封鎖寫輪眼
佐助,鳴人
不要輸給那種人哦
別這樣,小櫻
不要替他們打氣
就算萬一有方法
可以破解那種忍術好了
他們也沒有辦法
打敗那個少年的
這…這是為什麼
他們沒有辦法扼殺感情
還沒有下手殺人的精神力
那個少年很清楚
忍者的真正苦惱是什麼
跟鳴人他們不一樣
你說的沒錯
像你們那種
習慣和平的忍者村
根本培養不出真正的忍者
因為你們沒有辦法
累積在忍者戰鬥中
最重要的因素
就是"殺人經驗"
那麼,到底該怎麼辦呢
卡卡西老師
如果去鳴人跟佐助那裡
達茲納先生會有危險
就算嘗試影分身好了
這傢伙
也會馬上用水分身阻止我
只是浪費查克拉而已
既然如此
不好意思
我要在一瞬間把你解決掉
寫輪眼
寫輪眼啊
沒有才華的傢伙
卡卡西老師
就算你說我沒有才華
其實你還是挺怕寫輪眼的
再不斬
所謂忍者奧義
不是這樣三番兩次
搬出來給對手看的吧
你該感謝我
你是第一次
I
讓我用兩次寫輪眼的人
而且不會有第三次
就算你可以打敗我好了
你也赢不了白的
چه
他說卡卡西老師贏不了
那個戴面具的
真的那麼厲害嗎
我從他還小的時候開始
就很徹底的
把戰鬥術傳授給他了
W/
&
我把我的技術全都給了他
而且
他本身的潛能也更上層樓了
訓練的結果
就是
就算他處於
令人難以置信的困境中
也都能表現的很出色
他不但沒有"心'
甚至連
"生命"的慨念都拋棄了
他是名為忍者的戰鬥機器
除此之外
他的忍術甚至還超越我
就是名為血繼限界的
可怕的機能
所以我得到了一個
非常好用的工具
跟你帶的那些廢物
是不一樣的
我不會因為一次的失敗
就害怕退縮的喔
不管幾次我都會奉陪
影分身之術
不要
這…這到底是怎麼回事啊
雖然很細微
......
....
. . . . . . .
. . . . .
....
ப
,000
. . .
我還是看到
那個傢伙移動的痕跡了
再來一次
影分身之術
i
難道你們還不知道
你們這麼做是沒有用的嗎
☑
雖然看到痕跡
i
可是卻沒有辦法
跟上那個傢伙的速度
0.
0000.
000.
000000.
O o O 0 €
00.
°.
O
0.
.....
...
0.
Do
G
0 0 0
0.
....
°
100.
00.
.00
о
,00'
000,
10.
о
00.
σ
000000000
0.
о
000.
°
00.
OOOOO
°.
0.
000.
D
0.
Ο
000.
0.
०००.
OOOOOOOO <
地上的水會濺起來
可是
如果那不是水
又會怎麼樣呢
好吧
接著就是關鍵了
兩個廢物湊在一起
是贏不了白的
W
那個傢伙,是最棒的工具了
世上最無聊的事
就是聽別人自誇了
我們也差不多該開始了吧
先等=下
既然都説了
就再讓我自誇一件事好了
之前的那場戰鬥
別以為我當時
就像白痴一樣被你給打敗了
結束了
因為我叫躲在樹林裡的白
很徹底的觀察了
我們戰鬥的所有細節
自是相當聰明的
大致上的忍術
只要看過一次
他都可以運用他的分析能力
找出對策
我真的好想你說過的話
而且急的不得了
我想把話說清楚
你的忍術
沒辦法再用第二次了
沒錯吧
忍法,霧隱之術
E
這個是
'
怎麼會有這種超濃的霧呢
視線幾乎等於是零了嘛
卡卡西老師
小櫻;別離開達茲納先生
說的也是
我現在只能相信佐助跟鳴人
還有卡卡西老師了
我要做我自己應該做的事情
小櫻啊
達茲納先生
絕對不可以離開我的身邊
我超瞭解的
再不斬先生,我都知道了
該是做了結的時候了
影分身之術
不知死活的傢伙
什麼,遁之術
我已經浪費太多時間了
很好
雖然只有一點點
卻可以掌握到時間了
就算是霧隱好了
霧也未免太濃了
這樣再不斬本身
也應該什麼都看不到
你居然可以躲開
真不愧是寫輪眼的卡卡西
居然,把眼睛閉起來
接下來
你再看到我的時候
就是≡切都結束的時候
你把你的寫輪眼
看得太了不起了
什麼
雖然
你把自己說得好像
可以看透萬物一樣
☑
為什麼
難道你可以預見到未來嗎
是啊
你的下場,就是死
最後的結果
是你的預言落空了
卡卡西
你並沒有看到我的内心
也沒有看到未來
所謂的寫輪眼
只是讓對手
這麼以為的障眼法
擁有寫輪眼的人
只是同時擁有了
觀察眼跟催眠眼
這兩種能力而已
你只是運用這兩種能力
連續複製忍術
裝模作樣的讓對方以為
你可以看的到未來的樣子
首先,你用觀察眼
馬上模仿我的動作
這就是身型複製法
. . . . . .
先用這種方法動搖我的内心
當你確定已經動搖
我的心的時候
你就更進一步。
徹底的模仿我
說出我「內心的話」
這就是心理複製法
你是赢不了我的,耍猴戲的
我會讓你那張耍猴戲的嘴
再也沒有辦法開口
而且
當你觀察
我的進濾達到頂點的時候
那個是
再設下巧妙的陷阱
是我嗎
用催眠眼對我使術
好讓我事先把印給結好
你只要模仿就好了
這就是忍術複製法
水洞大瀑布之術
. . . . .
.....
. . . . . .
....
不會吧
如果是的話,那就簡單了
首先就是藏身在這片濃霧中
封鎖住你的觀察眼
可惡,防衛變遲鈍了
我自己也把眼睛閉起來
在近距離戰中
封鎖住
你運用催眠眼的可能性
為什麼
如果是這樣
你也應該看不到才對的
你忘記了嗎
我是只靠聲音
就可以掌握住目標的人稱
無音殺人術的天才
不是嗎
什麼
掌握住我的動作
難道…不會吧
可惡,只差一點點就成功了
鳴人,你現在還可以動嗎
我當然可以動啊
我根本就沒有怎麼樣嘛、
消耗了相當多的體力
這也難怪
影分身術會消耗掉
大量的查克拉
不過,我反而因此看到了
他的缺口
}
不可能的
這種情況,一定只是偶然
鳴人快跑
超快離開這裡
從外面進行政擊
我我知道了
你以為你有辦法出去嗎
我不會認輸的
就是那裡
火遁,大火球之術
V
可惡
這樣就可以了
你再衝出去一次
我知道了
那個傢伙的查克拉
也是有界限的
讓他慢慢的消耗殆盡
我是絕對不會讓你
稱心如意的
就先從你開始吧
О
佐助
可惡
經很久沒有在這種
惡劣的條件下戰鬥了
我也很擔心佐助跟鳴人他們
要冷静下來
仔細思考
他鎖定的目標到底是誰
糟糕了
太慢了
在理想化之前先培養你的渴望
提高你的憤怒讓他們瞭解
往上爬 決不認輸
讓自己滿意 決不墮落
膝蓋直發抖 就像我還12歲
從教室後門偷偷溜走
一個人責備我兩次 但我不在乎
等待一個跟我一樣沒用的人
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
為什麼,到底為什麼呢
我為什麼會變成這個樣子呢
我又沒有拜託你來救我
不是嗎
你明明就是我最討厭的人
可是你竟然……
可惡,我饒不了你
:di
被解放的封印"
D
告訴你,我還會繼續表現
シ
ん