We are Fighting Dreamers
目標就是往高處爬
不講究外表
We are Fighting Dreamers京
絕對相信自己 萩野
Oli Oli Oli Oh-1
Just go my way!
FLA
テレビ史
X F
&R
Oli Oli Oli Oh-l
Just go my way!
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
行走在險惡的修羅路上
攤開別人的地圖要往何處去
色彩豐富的烏鴉
搶走地圖弄破後丟棄
張開心裡的眼睛-
確實地看透真相
不會失去什麼
邁開腳步向前走
We are Figh
Fighting Dreamers
鎖定要往高處爬
ارا
We are Fighting Dreamers #
不講究外表
文
女
We are Fighting Dreamerst
不講究外表洋 松本
恋生
We are Fighting Dreamers
絕對相信自己
Oli Oli Oli Oh-1 GLE
(テレビ東京
Just go my way!
朴谷 直治
Oli Oli Oli Oh-l
Just go my way!
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它砍成兩半 Get the fire
Right here Right now(Bang1)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burn)
把它歌成兩半 Get the fire
第三代火影 永別家に･･････!!
.11
}
مه
猿飛
至少讓我替你拔出這把劍
這種死法
最適合把忍道
發揮得淋漓盡致的你了
我的雙手
就像要燒起來一樣
大蛇丸大人
作戰到此為止了
不需要結界
我們回去吧
是
-------------1.001. imi n
-་་---- ་-
❤0007200
結界已經…
解開了
火影大人
我們走
休想要逃走
忍法･･･蜘蛛束縛術
這種是充滿
查克拉的黏著蜘蛛絲
卡卡西
他們已經行動了,要追嗎
不,先慢著
是啊
在還沒有
上方狀況情報的狀態下
擅自行動的話
可能會中了敵人的圈套
不用你說我也知道
像這種時候
不管敵人有沒有設下圈套
絕對不能讓敵人逃走
這才是木葉的忍者
那･･･
結果你只是
站著看而已嗎,兜
我果然是被看穿了
喂,怎麼辦
我們也差不多該撤退了
你又要從我的面前逃走嗎
沒錯
如果我出手攻擊你的話
我的招式就會被你給拷貝
話又説回來
你好像也沒有辦法
像宇智波一族一樣
能夠充分地
運用那個寫輪眼嘛
告辭了
جوع
手鞠…
勘九郎
小櫻就交給你了
限
為什麼
這小子會強到這種程度
我的存在是不會消失的
不會消失
怎麼可以消失呢
我說過別跟那個傢伙講話
我們走了
有了,就是他
你不要過來
你這個怪物
怪物··
•
怪物…
你這個怪物去死好了
就是他
不要過去啊,笨蛋
都説不要看了
你快滾吧
對他們來説
我是個
他們想要抹滅的過去遺物
那麼
我到底是為了什麼而存在
而活在這個世界上
་་
我是這麼看我自己的
不
應該是我不得不這麼認為吧
而且我也知道
那是最痛苦的事情
那就是自己活在這個世界上
是沒有人需要的存在
等等, 不要過來
P
孤零零一個人的痛苦
一定很難受吧
不知道為什麼
我可以痛徹心扉地
瞭解你的感受
Bo MP"
只不過……
我已經
找到了我想珍惜的人們
我不會讓你傷害
我最珍惜的人們
要不然,就算得動手殺你
我也一定會阻止你的
為什麼
為什麼你會這麼願意為別人
因為他們把我從
孤單的地獄中解救出來
2"
而且認同了我的存在
་་་
他們是我的重要夥伴
0000/
"
想要為自己身邊
最珍惜的人犧牲奉獻
還有以慈悲的心
保護他們的想法
愛情
所以這傢伙才會這麼強嗎
夠了,鳴人
放心,小樱已經沒事了
他的查克拉應該用完了吧
困住小樱的沙早就散了
是…是嗎…
算了…我不想打了
我愛羅
這是我第一次
看到這麼虛弱的我愛羅
ор
我知道了
漩渦鳴人是嗎
總有一天,我也會有…
१:
手鞠…勘九郎……
對不起
沒關係啦
$10.0‣
下雨了
連老天爺也哭了
這場慰霊祭
是為了弔唁
因為這一次的戰鬥
而犧牲性命的第三代火影
以及其他的犧牲者
開始了嗎
結果我們能做的
只是站在一旁看而已
這是怎麼回事啊
為什麼火影爺爺
就非得這樣死掉不可呢
為什麼…
已經過了一年了是嗎
我聽你的老師說
你在學校裡
是逗大家開心的開心果
能夠隱忍住悲傷
展現出笑容
並不是一件容易的事
我心裡才不會覺得悲傷呢
忍者為了出任務而死
是一件很光榮的事
我爸跟我媽
都是為了保護這個村子
不受妖孤攻擊的大英雄
所以
我是大英雄的孩子
就算變成孤單一人
我也沒關係
這是喜極而泣的眼淚
別說了
我知道你常常
都是自己一個人暗自哭泣
但是,你並不是孤單一個人
木葉忍者村的忍者們
大家都擁有火的意志
火的意志
就是想要保護
木葉忍者村的堅強意志
只要心裡面
擁有這火的意志
那麼住在這村子裡的人
全都是一家人
伊魯卡
你擁有這樣的意志嗎
MATE
給疾風的嗎
第三火影大人的葬儀
已經開始了
快走吧
卡卡西學長
你也是過來看帶土的嗎
如果你每次
都在想為什麼遲到的理由
其實
只要提早時間到就可以了
我一大早…就過來了
只不過,每次到這裡來
就會不停地責怪以前
笨到不行的自己
☑
忍者
不管在什麼樣的情況之下
都不能表現出自己的感情
都要以任務為第一優先
不管怎麼樣,
都不可以流下眼淚
す
久
伊卡老師
為什麼人…
可以為別人賭上自己的性命呢
人孤獨地死去之後…
一切都會消失
他的過去…
現在的生活
以及未來都會一起消失
許多人
在戰爭或者是任務中死亡
而且死亡時的態度
乾脆到令人訝異
疾風也是其中一個人
在這些死去的人當中
有些人是有夢想的
但是,不管是誰
都會有自己最珍惜的事物
雙親,兄弟
朋友或是情人
對自己來說是非常重要的人
彼此互相信賴,幫助
並且從生下來的那一刻開始
就和自己覺得
很重要的人們有一種牽絆
而且
這種牽絆會隨著時間的流逝
而變得越來越堅定
這不需要什麼大道理
擁有那種牽絆的人
一定都會選擇那麼做的
因為真的很重要
我總覺得
自己能夠體會這種感受
可是…
死亡真的很痛苦
第三代火影大人
並不是白白地死去
他也確實地留下了一些
重要的東西給我們
總有一天
你也會了解這是什麼道理的
我也覺得
我能體驗這種感受
佐助,雨已經停了
再見了,伊魯卡老師
再見
第三代火影大人
照這種情況看來
木葉忍者村的小小木葉們
好像都已經繼承了
您所說的火的意志了
掉落在木葉上的小小火種
總有一天會變成熊熊烈火
他們繼續照亮
並保護這個村子的
總有一天
會成為新一代的火影
雖然免於被摧毀的危機
不過損害還是相當嚴重嘛
原本繁榮的村子居然……
真是可憐啊
這不像你的作風
就算是你
對自己的故鄉
還是會有所留戀的,不是嗎
不是…我一點也不留戀
你不停地忍耐 在心裡面哭泣
自己決定的夢想絕對不能妥協
編曲:
歌:
ザ・マスミサイル
サ・マスミサイル
MASTERSI 自己決定的夢想絕對不能俀協
羊曲
YASTERSIX FOUNDATION CREA
ザ・マスミサイル
ザ・マスミサイル、
正
編曲:
ザ・マスミサイル
歌:
サ・マスミサイル
MASTERSIX FOUNDATION DREAM LIGHTS
也不怎麼起眼
但至少讓我在面對夢想的時候
津熊 健可以站在距中央川 智代
NARA A坦率地表達自我
可以站在正中央
坦率地表達自我
成宝洋行 N已經有好機寥ON
ウォンバッ想法忝讓自己放棄
本
スタジオ已經有好幾次高岡分室
成宝洋佚敗站起來ATION
澤口 亜希 諏訪 晴美 高津 桃子
和田いづみ我們已經有好幾次
不斷地相信(好幾次)
木村久美子
清水 好幾次不斷地看到夢想貴美子
网
已經有好幾次 被人瞧不起
已經有好幾次
躲在別人的保護之下
但至少也要讓我
當自己夢想中的主角吧
祭祀已結束
一切或許也隨著
清晨的來臨而遠離
在寂靜,濃霧的早晨中
有兩個人影用利刃畫破濃霧
被喚醒的年幼時的回憶
那就是絕望,焦慮
還有決心
「名為宿命的齒輪
現在已靜靜地開始啟動
i
下一回
晨霧中的歸鄉