岸本 清史
(MAH [HP43\` / µM)
我要踩加速器
沒有討價還價的餘地 沒錯
穿越黑夜
最後整個栓進去
キャラクターデザイン
正
沒有落差 沒錯 文
沒有落差 沒錯
色彩設計
日子三天一天過驗師
日子一天一天過
涨!!
悄悄打開心房
突然靠過來區焦超
突然靠過來
我一定會知道
給我更多訊息
急忙的生活 都被榨乾了
腳不停的移動
卻比以前走得更遠了
争奪過後的成果
如果不是你 就沒有意義了
如果不是你就沒有意義了際
所以要到更遠的另一端:
這…這裡是哪裡啊
"禁止進入 "
這裡就是第二場考試的考場
第44演習場
別名
死亡森林
死亡…森林
想假裝成岩石
-
還在草地上
木葉丸
你偷偷摸摸的
跑到這裡來幹什麼
不愧是我欣賞的男人耶
居然被你給看穿了
看來火藥的用量太多了
"
1:1.
有大人的魅力
女忍者的年長組小茉莉
最喜歡因數分解的烏頓
村裡第一的天才忍者木葉丸
三人集合起來...
木葉丸軍團拜見了……,
你們三個過來幹什麼
聽我説
我等一下就要接受
中忍選拔
測驗的第二場考試了
我可沒有閒功夫
陪你們玩什麼遊戲哦
我們可不是
過來這裡玩遊戲的
就是啊
我們三個人是過來採訪的
沒錯……
來採訪
因為我們三個人
這次要負責編輯
學校的學年刊物
就是中忍
選拔考試的特別報導
所以我們就過來
採訪各位領先者了
希望能請求您的協助
就麻煩您了
就職了
那邊那幾個
在幹什麼啊
因為木葉丸説什麼
要過來做學年刊物的採訪啦
這麼說的話
我都忘記火影大人
有特別跟我提過這件事了耶
好,現在開始休息十分鐘
被採訪的人就接受事實
刃
心
˙口答
口答-題
$1...
這到底是怎麼回事
鳴人大哥這件事就拜託你囉
我知道了
既然如此
我就很徹底的
讓你們知道我的魅力哦
進入死亡森林前的報導
木葉的學年刊物
臨時章 人物介紹篇
那就麻煩你
先從自我介紹開始了哦
OK
我的名字叫做漩渦鳴人
是木葉忍者村的忍者
興趣是惡作劇
最喜歡吃拉麵
現在雖然才剛當上下忍不久
不過我的夢想很大
就是成為火影
除此之外
我還要超越歷代的火影
好讓忍者村的所有人
都認同我漩渦鳴人的存在
雖然在忍者學校裡
大家都說我很沒用
或是吊車尾的
我還是很順利的畢業啦
也在卡卡西老師率領之下
每天都在向
超困難的任務挑戰呢
目標鎖定
大家注意
已經可以開始行動了
第七組裡面
除了我之外還有佐助跟小櫻
除了我之外還有佐助跟小樱
不過表現好的就只有我一個
可以不用把他們放在心上哦
我抓到你了
不要説那種廢話
要認真的介紹啦
我知道,我知道啦
確定就是目標沒錯
舉個例子
這小子
是個叫做宇智波佐助的混蛋
最引人注意的
就是他是有名的
"宇智波一族"的後代
事實上卻是個很丟臉的傢伙
我的媽啊
這是我變身的時候嗎
Do
只要大家知道我的忍術
有多麼的厲害就可以了啦
這個是愛上我的春野櫻
小櫻了
嘴裡說討厭其實是很喜歡的
雖然她一直不願意
向我表明她的真心
不過害羞的模樣還更可愛
哥哥
真的是這樣子的嗎
當然是真的
這都是事實哦
是誰喜歡上嗚人了啊
是誰喜歡上鳴人了啊
搞什麼
看樣子這果然是騙人的嘛
對不起
先別管這個了
!
大概就是這種感覺
我們三個人一組
一起執行了各式各樣
超危險的任務了哦
我說你啊
歐巴桑
雑草已經全部都拔完了
怎麼了嗎
你也幫幫忙
那些不是雜草
是我利用園藝
栽培出來的香草
好痛哦
來人啊,快來救我
救命啊
超級大白痴,真受不了
超級大自痴,真受不了
不可以往那邊走啦
拜託你啦好不好
那個笨蛋
誰叫他硬要帶那隻狗來嘛
這就是超危險的任務了嗎
看起來好像是鳴人大哥
成事不足敗事有餘的樣子
有時候也會遇到失敗的嘛
再重來一次
變身
ސ
火影 大人
這是我打敗火影的時候了嘛
都是這種場景的話
根本沒辦法報導嘛
要不然你示範給我看好了
好啊
我的名字叫木葉丸
是忍者村長老
火影爺爺的孫子
爺爺是木葉忍者村裡
最了不起的人
同時
也是第三代火影
繼承火影的人
必須是村裡最厲害的忍者
特別是第四代火影
是從妖孤手中
保護住木葉忍者村的英雄哦
等…等一下哦
你介紹的
怎麼全部都是別人的特寫啊
我從剛才就想告訴大哥了
大哥只知道介紹自己
i
而且形容得太誇張了
這還用得著說
因為我是男主角
其他的人根本就無關緊要嘛
是
就是說啊嗚人
你從學校畢業之後
就把我的事忘得一乾二淨了
可不可以麻煩你
多少介紹我一下吧
好
$3...
這個人是村裡
第一個認同我的存在的
伊魯卡老師
他是個很好的人
因為他常常請我
到一樂去吃拉麵
我是個好人
就因為我請你去吃拉麵嗎
不是
不要轉移話題
大哥,麻煩你繼續介紹了
我差點忘了耶
那麼接下來
就介紹佐助出糗的故事好了
那個剛才已經說過了
你就認真一點介紹嘛
鳴人那個傢伙
不管有沒有發生
都是信口胡謅的亂說話而已
誰理他啊
C
兵之章 忍術篇
接下來就請女忍者的學姐
春野櫻小姐
告訴我們忍術的相關常識吧
大家好
我是美少女忍者春野櫻
怎麼啦?你有什麼意見嗎
沒意見
DO ! !
變身
那麼首先鳴人的忍術啊
色誘之術
影分身之術
絹糸
變身
恵比大人・・・
後宮之術
這招就叫做"後宮之術
"
更進一步的還有這種把戲
我告訴你
誰叫他自己要遲到的嘛
板擦自動掉下來
接下來是在忍者學校
以第一名畢業
Number one的新人佐助
有勇無謀的攻擊是沒有用的
佐助在班上也是最厲害的哦
跟卡卡西老師交手
也毫無畏懼之色
佐助真的是很厲害耶
怎麼這麼長啊
盡是在介紹佐助
鳴人,你少囉唆給我閉嘴
火遁
大火球之術
什麼
下忍居然會這種忍術
他的查克拉應該還不夠
風魔手裡劍
影風車之術
手裡劍這種東西對我不管用
-
想不到你還挺有兩下子的嘛
這個難道是…
寫輪眼
那就是寫輪眼了嗎
如果這就是跟
卡卡西老師一樣的血繼限界
那麼就可以看穿
濃眉小子的招式了
是幻術還是忍術
不管是什麼都只是一種魔術
我一定能看穿你
大家剛才看到的有
火遁大火球之術
風魔手裡劍影風車之術
寫輪眼
雖然他會運用
各種強力的忍術
但是其中最厲害的
就是那銳利的眼神
只要被他眼睛給盯上了
不管是哪個女孩子
都沒有辦法抵擋得了
佐助,快看我這裡
夠了,妳很討厭
他那種冷漠的態度
也是佐助迷人的魅力之一
接下來
是我們的老師
旗木卡卡西老師
他還有一個名字
叫拷貝忍者卡卡西
利用他眼睛裡的寫輪眼
徹底看透對手的招式
聽說
可以拷貝千種以上的忍術
可是
他總是沒有辦法
在約好的時間到達
一有空的話
就會拿出一本叫做
親熱天堂的不良刊物出來看
老是沒幹勁的樣子
木葉忍術秘傳,體術奧義
千年殺
最神秘的就是
藏在面罩下的那張臉
他的臉到底長什麼樣子呢
忍法召喚
土遁追牙之術
✓
:
L
眼睛耳朶都不能用的話
就用鼻子追了
因為眼睛在霧裡看不見
才會變成這樣
這是專門用來追蹤的召喚術
而且他的左眼
我兩次故意流血
為什麼會有只有宇智波一族
想像你的攻擊
才會遺傳到的寫輪眼呢
也是為了這個原因
關於他的事情
只能用神秘兩個字來形容了
下次再找機會問他吧
雷切
什麼
居然可以看到查克拉
聚集在掌心
你實在太危險了
་
水牢之術
糟糯
秘法
魔鏡冰晶
接下來
是除了
我們以外的忍者的忍術
數量種類之繁雜
可以說是多到沒有時間
可以一一的為大家介紹了
•
1. 鬧之章對手篇
0.
好像在看著我的未來的佐助
就麻煩你囉
是啊
結果就只能靠我來撐場面了
這種事
是一開始就應該知道的
你在那邊耍什麼威風啊
裝模作樣的混蛋佐助
你少出鋒頭了
趕快閃開
超級大自痴
你説什麼
你少囉唆
你敢只介紹自己的話
我是饒不了你的哦
不過在我們四周的強敵們
好像都沒有
▶把你這個人放在眼裡
你說什麼
你説什麼
看看這個
那邊那個
你叫做什麼名字
コ
我是砂瀑我愛羅
我對你也很有興趣
你呢
我叫做宇智波佐助
那邊的那個
報上名來
可惡
!
又來了,就只看到佐助
問別人名字的時候
應該先報上名來
眼神兇惡的那個請你等一下
你要不要跟我一決勝負
།
這個濃眉小子就交給我吧
我想要較量的對象不是你
是宇智波
怎麼每一個人
都是佐助長佐助短的
煩死人了
真的耶
這樣子沒有人會覺得
大哥是男主角的哦
才不是呢
那是因為
那些傢伙的眼睛都瞎掉了
你還是老樣子嘛
只會靠你那張嘴
我才不像你說的那樣
木葉烈風
你看真的只會靠那張嘴嘛
連小櫻都…
來參加這次
中忍選拔考試的考生們
全都是實力不可小看的下忍
鎏
奈良鹿丸
秋道可次
山中井野
目向雛田
犬塚牙跟赤丸
油女志乃
按照你以前的做法
是絕對贏不了的
你到底知不知道
這還用得著你說嗎
如果你掉以輕心的話
也一樣不是他們的對手哦
這是當然的
沒錯
我們現在已經突破了
中忍選拔測驗的第一場考試
正朝第二考試會場邁進
就算那裡
有再怎麼
艱難的考驗等著我們
我們也不會畏懼的
而且一定會通過考試
晉級成為中忍的
因為我們三個人
擁有密不可分的團隊精神
不管有什麼困難
絕對都難不倒我們的
好,我們走吧
謝謝三位前輩
協助我們的採訪
謝謝
大哥要好好加油哦
好,看我的了
再見…
拜拜
要好好努力哦
.
喂?你有聽到嗎
天空是萬里無雲的晴空
大海是浩瀚無際的寬廣
你永遠都保持著笑容
要不然?我會哭的
就算不環視四周
我也無所謂
因為太家都在這雙手中
我不想哭也不想逃
如果忘記幸福的話
大家就唱吧
會有光?也會有黑暗
結合在一起
和諧的感覺到心靈感應
喂?你有聽到嗎
O O O O O O O O O O O O O O O O
第44演習場
別名死亡森林一
「接下來就是忍者與忍者
一決勝負的真正考驗了
越來越有意思了
森林裡面
是賭上性命的求生術
我絕對不會被淘汰的
第二場考試開始
四周圍全都是敵人
告訴你我還會繼續表現的哦