原作
岸本 斉史
(集英社「週刊少年シャンプ」連載)
原作
(集英社「週刊少年シャンプ」逆城)
被追趕似地趕路
是乾涸的心所驅使的
我們的現在不會為別人
也不屬於任何人
解放痛苦
解放心胸 解放背影
喘息著向前衝 衝破黑暗
Hound
Dog
戰鬥與彼此相愛
y Music House)
絵コンテ・演出
都留 稔幸
戰鬥與彼此相愛 鈴木 博文
都是無止境的都留稔華
On the way 鈴木 博文
都是無止境的
On the way
fd語 伊都是無止境的
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき
千葉崇洋 兵渡 勝 鈴木博文
櫻井 親良
松本芯生
聲蝦 榮輪 伊露 岳
千菜 黑鮮 兵渡 勝
富炒蓉 蛋汁 現食
鍋水 海文 松本 生
那邊那個.
報上名來
我應該沒有必要告訴你吧
你說什麼
好可愛哦
那就是卡卡西跟阿凱
所謂的秘藏之子嗎
總而言之
他們已經通過
繳交申請書這一關了
是啊
看來今年的考生素質
好像還不錯嘛
好極了
足以讓我們考官期待了
!
好了,佐助,鳴人
我們該走了
你不要拉我
佐助
宇智波佐助
那個少年。
你很在意嗎
小李,該走了
你在幹什麼
你們兩個先走好了
我想留下來處理一點事再走
什麼事啊
我怎麼會知道
目露兇光的那個
請你等一下
你想怎麼樣
你要不要在這跟我一決勝負
氣勢120%
赤手空拳的挑戰
在這裡跟你一決勝負
對
我的名字叫李洛克
一我的名字叫李洛克
在問別人名字之前
“要先自己報上名來嘛
宇智波佐助
你早就知道啦
想跟你較量一下
我想跟人稱
天才忍者一族的後代
試試看我的招式
能發揮到什麼地步
而且
小櫻小姐
LOVE
我討厭那下垂的睫毛
髮型也很討厭
還有那兩道毛茸茸的眉毛
也未免太濃了吧
小樱小姐,妳是我的天使
樱小姐,妳是我的天使
不要
身手真是了得
但是我也有對策
し
真的好險
我告訴你
不要亂發射那種奇怪的東西
害我剛才那麼拼命的閃躲
妳不要排斥成那個樣子嘛
又是衝著佐助過來的
可惡
你是衝著宇智波這個姓
向我挑戰的嘛
我只能跟你說
你真的很無知
懂了吧
這個姓有什麼意義
你知道嗎
濃眉小子
麻煩你了
我真走運
居然這麼快
就可以跟最強的新人交手
而且我會證明給你看的
阿凱老師
慢著
"
..
這個濃眉小子就交給我吧
隨便你了
鳴人,你要幹什麼
只要五分鐘
我就可以把他解決掉了
我想要較量的對象不是你
是宇智波
怎麼每一個人
都是佐助長佐助短的
煩死人了
可惡
木葉烈風
這傢伙果然厲害
先禮後兵
把話説清楚
你們絕對不是我的對手
為什麼呢
我是這個木葉忍者村裡面
最強的下忍
擋住我的腳
他手上的查克拉是怎麼回事
很有意思
我陪你玩
不要,佐助
報名的時間只到三點
剩下不到三十分鐘了耶
小樱,你用不著擔心
五分鐘就結束了
來了
對不起了,阿凱老師
請你原諒我可能會冒犯禁忌
我有可能會用到那個招式
木葉旋風
上面
沒有辦法避開
只能防禦了
什麼
佐助
這…這是怎麼回事
剛才
明明就已經採取防禦動作了
他居然穿過了我的防禦
怎麼可能
這是忍術
他果然還站得起來嘛
好,既然這樣
這剛好
是讓我熟練"那個"的好機會
想不到你還挺有兩下子的嘛
這…這個難道是
寫輪眼
是什麼時候開始的
為什麼會有這種眼睛
而且還是兩眼
那就是寫輪眼嗎
佐助真的很厲害耶
如果這就是跟
卡卡西老師一樣的血繼限界
就可以看穿
濃眉小子的招式
是忍術還是幻術
不管是什麼都只是一種魔術
我會看穿你的
我感覺得到
佐助越來越厲害了
不愧是宇智波一族
就是說啊
佐助
是不可能會輸給這種人的
寫輪眼怎麼…
居然沒有辦法用寫輪眼看穿
難道他的招式是
沒錯
我的招式
既不是忍術也不是幻術
佐… 佐助
沒錯
我的招式
只是單純的體術而已
來吧,佐助
或許你根本
無法相信也説不一定
可惡
:)
1 我曾經聽說過
寫輪眼
具有看穿幻術,體術,忍術
所有一切的能力
沒錯
你的確可以
看穿那種需要持續練習
具有法則性的忍術與幻術
並且適時的反應
可是只有體術有些微的不同
這到底是什麼意思
就算你用寫輪眼
看穿我的動作
你的身體也沒有能力
足以應付我體術的速度
也就是說
就算眼睛看得出來
你的身體
還是沒有辦法跟得上
所以你只有挨打的份
你知道嗎
強者有天才型跟努力型兩種
你的寫輪眼
是繼承了
宇智波血統的天才型
而我是屬於吃苦耐勞
鍛鍊體術的努力型
說起來你的寫輪眼
跟我爐火純青的體術
是最合不來的
防禦
什麼?影舞葉
我就用這個招式來證明好了
**
.
努力是可以超越天才的
他現在想幹什麼
是我赢了
什麼?影舞葉
我就用這個招式來證明好了
努力是可以超越天才的
他現在想幹什麼
是我赢了
那個是
到此為止了,小李
་ ་་་་་་
這到底是怎麼回事
佐助
佐助被打敗了
在我暈過去的時候
發生了什麼事呢
你沒事吧,佐助
他的心動搖了
佐助居然
連防護的動作都做不出來
你…你剛才全都看到了
小李
剛才那一招是禁忌的招式嗎
那…那隻烏龜是誰啊
對…對不起
我
他好像被罵了耶
搞不好那隻烏龜是
濃眉小子的老師
可…可是
我當然沒有打算
動用裡技的想法
我沒有
絕對錯不了
請你一定要相信我
我真的沒有這樣的想法
小櫻
幹什麼
那是一隻烏龜嘛
對嗎
你自己看了不就知道了嗎
我問妳…
烏龜也能當忍者的老師嗎
那種事我怎麼會知道
你這個笨蛋
你以為用那種藉口
就騙得了我老烏龜了嗎
我相信你自己也應該很清楚
忍者把自己的招式展現出來
是代表什麼意思
疋
是
..
我居然
輸給了這麼可笑的傢伙
你已經有心理準備了吧
是…是的
那麼阿凱老師,就麻煩你了
真是的
你們這幾個年輕人
太不憧事了
太不懂事了
搞什麼
又出現一個眉毛更濃的人了
小李
超級濃眉
超級西瓜皮
眉眉毛超濃的
第一次看到那麼濃的眉毛
你們是什麼態度
你們可別瞧不起阿凱老師
你真的很囉唆耶
老是出現些奇怪的人
我都不知道要怎麼反應了
你説什麼
小李
算了
是
你這個混蛋
اریها
Τ
小李,你這個不受教的小子
老師,我……
小李
好了,小李
不要再說了
老師
小李
我居然輸給這種人
沒錯,這就是青春
老師
這…這種氣氛也挺棒的嗎
笨蛋,是危險,實在太危險了
沒關係的,小李
青春就是會犯錯的
別放在心上了
老師,你對我
實在太好了
好,看到了沒有
面對著夕陽跑演習場五百圈
是的,阿凱老師
開始跑
等一下,先別走
這件事情還沒有結束呢
就是啊,中忍考試該怎麼辦
已經沒有時間了
是啊,我倒給忘了
小李
你跟別人打架
又觸犯了禁忌的處罰
•
就等你考完中忍考試之後
再說了哦
疋
展現青春的活力
跑演習場五百圈
是的
是白痴嗎
對了…
你知不知道
那隻烏龜到底是誰啊
那三個下忍應該是卡卡西的
討厭,他在看這邊
你們幾個
卡卡西老師還好嗎
你認識卡卡西嗎
何只是認識而已
人們都說我們兩個是
世上永遠的死對頭
你少騙人了...
你少騙去了……
你們在胡說什麼
阿凱老師真的是
沒關係……
行動比用嘴巴說
更具有說服力
ebr
1.
順便告訴你們
戰績是50勝49敗
這個傢伙
什…什麼時候來的
我告訴你們
我可是比卡卡西老師
更厲害
不會吧
真的好快
速度的確在卡卡西之上
他是人嗎
怎麼樣
"
阿凱老師很厲害吧
可惡
這次小李給各位添麻煩了
就看在我這張清爽的臉上
給我一個面子原諒他吧
他比卡卡西還厲害
這個像以
絕對不是偶然打到我的
可惡
小李,還有你們
'最好趕快到教室去報名哦
11.
那傢伙
那就加油囉
小李,再見了
是
佐助
我想最後再告訴你一些話
老實說這次
我是為了確認自己的能力
才會來報名考試的
我剛才說的話並不是事實
在木葉忍者村裡面
最強的下忍
可能就是我這一組的成員
我就是為了打敗他
才會來參加考試的
而我的目標之一
就是你
考試的時候要有心理準備
佐助
˙什麼嘛
什麼嘛
宇智波一族
也沒什麼大不了的嘛
鳴人,你少囉唆
下一次我就會打敗他了
明明就是他的手下敗將
鳴人,你夠了沒有
你在胡說些什麼啊
剛才你也看到了吧
那傢伙的手
那個濃眉小子
我看他大概每天
都接受猛烈的特訓吧
他比你還努力喔
他只是這麼做而已
. 186
佐助
真好玩
看樣子這次的中忍考試
越來越有意思了
好戲還在後頭呢
好
澁渦嗚人
春野櫻
我們走吧
好
在理想化之前
先培養你的渴望
提高你的憤怒讓他們瞭解
往上爬 決不認輸
讓自己滿意 決不墮落
膝蓋直發抖 就像我還12歲
從教室後門偷偷溜走
一個人責備我兩次
但我不在乎
等待一個
跟我一樣沒用的人
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有
或恐懼而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有
或恐懼而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
這裡有好多人哦
這些人
全部都要參加中忍考試
八
井野, 鹿丸、次
井野,鹿丸,丁次
牙,雛田,志乃,李洛克
那傢伙果然也來了
我燃燒起來…燃燒起來了
我會當上火影
好好照顧你們幾個的
下一回
踢掉對手九位新人全員到齊
-
告訴你
我還會繼續表現的哦