當這裡開始彈奏
全新的旅程現在就開始
每當在變幻的季節中
存活下去 我們
就會得到智慧與強 博文
^
合木
( just looks like
a survival game)
但已放在流逝的時間裡的想法
六四口海外
H
連忘掉的事都忘了
テレビ東京ミュージック
音楽サ 連忘掉的事都忘了
音楽協力
音楽サー
テレビ東京 ミュージック
木村 唯人
開始瓦解的時候'知道孤獨
開始瓦解的時候 知道孤獨
邂逅的我並不孤單
把顯露出的感情與萬丈的想法
絵江之演出 久城りおん
作把顯露出的感情與萬丈的想法
把顯露出的感情與萬丈的想法
户帮ų 淚眼將會改變命運
掌握在黑暗中
4.總起的鼓動一定會見面
7=X--3770日一一
朴谷 直流 在同樣痛楚的旗下
在同樣痛楚的旗下
IIIL
監督
伊室勇登
看來這附近
大部分都正在蓋新房子嘛
聽說最近
吹起了一陣建築風潮
所有工程現場人手不足
甚至還請了
其他國家的木工來幫忙呢
這種事
不用你說我也看得出來啦
玄能老爹
鳴人是你啊
他是誰
他是從砂之國
過來支援工作的木工
他喜歡吃拉麵
所以常在一樂碰面
怎麼樣,待會兒一塊去吧
來,久等了
我要開動了
好的
-樂的拉麵
真的是最好吃的了
沒錯,就是好吃
不好意思,給我杯水
好
我吃完了 m
好快喔
你這個樣子就吃飽了嗎
沒有,我還沒有吃飽呢
那麼我這碗也給你吃吧
運氣真好
鳴人
他們兩個幾乎每次都這樣喔
簡直就跟
真正的爺爺跟孫子一樣嘛
小樱妳就不要這麼嚴厲了嘛
除了綱手奶奶之外
還有很多很囉唆的人
像是志乃,寧次
牙,卡卡西老師
不過小櫻絕對是其中之一
鳴人你什麼意思
那明明就是因為
你行為有偏差吧
妳先不要這麼激動嘛
有話等冷靜下來・・・
是你自己不好還怪別人
時機也差不多成熟了
哪有人這樣子的
老闆你別光是看,也幫幫我嘛
好了啦
大危機,木葉11人全員集合
8.
痛
好痛喔
怎麼啦
起霧了
起霧也不會怎麼樣
綱手大人
很抱歉
在您休息的時間過來打擾
暗部
早就開始鎖定的那名男子
採取行動了嗎
現在正在逃亡中
逃亡中
幾個暗部一起出動
還是沒有辦法逮到人嗎
對方到底是什麼人
應該已經掌握真實身分了吧
最近出的備後冊上
並沒有我們要找的人
可是
我調閱了
舊的備後冊之後發現
他是玄能
是機關高手玄能嗎
大人您知道是嗎
他的年紀應該不小了
最近都沒聽說過他的風聲
還以為他退休了呢
真沒想到
他會混進我們木葉裡
我不得不服老了嗎
D
不對
應該說是
木菜的暗部很厲害才對吧
請你把從木匠師傅
家中偷走的東西還來
難道你以為
我會把那種東西帶在身上嗎
我也活得夠久了
在這個時候謝幕也不為過吧
倒是沒辦法
親眼目睹木葉的最後
讓我有點遺憾
引爆符
快退
.0°
•
"
你的意思是
將會有大規模攻擊
衝著我們木菜而來嗎
除了木工的工程之外
會需要用到設計圖的目的
大概
也只有這一點最有可能了
玄能死前說的話
也蘊含著這種意味
讀解設計圖
應該會花不少時間
可是太過於指望這種情況
也很危險
敵人的攻擊
很可能已經蓄勢待發
馬上啟動超S級非常警戒態勢
留下最底限的必要人數
傾全力
負起國境
的警戒任務
要是有人想穿越國境
就全力阻止這種情況
絕對不能讓敵人攻進村子裡
今天是個好天氣
鳴人
小樱
這種事挺麻煩的耶
我覺得你應該辦得到
所以才會安排你
留在村子裡的
既然要我做
難道就不能
再多派一些人手嗎
會做出這種決定
也是因為考慮到目前的情況
對你來說
這是最棒的成員了吧
最棒啊
起霧
昨天晚上的氣象條件
應該不會起霧才對
那就奇怪了
難道是我在做夢嗎
我覺得好像沒看到什麼人耶
對啊,我也這麼覺得
照這種情況看來
村子應該處於非常警戒態勢
妳說的是真的嗎
我都沒有察覺到
身為忍者
怎麼連這種情況都沒察覺到
可是非常警戒態勢
應該是村子裡的大事吧
那為什麼
我們完全沒有
接受到任何通知呢
所以綱手大人
才會傳喚我們過去的吧
請進
綱手大人
我已經把鳴人帶來了
鹿丸
這麼說你也是被摒除在外了
是啊,你是指哪件事
沒什麽
對了,鹿丸
昨天晚上起了一陣怪霧
你有沒有看到
你不要再問了啦
那是你在做夢
昨天晚上根本沒有起霧喔
你看吧,我說的沒錯吧
那是煙霧彈造成的
煙霧彈
等所有人都到齊了再說吧
鳴人,小櫻
我會把你們摒除在
超S級非常警戒態勢之外
是因為我要你們執行
,由鹿丸負責主導的特別任務
是啊,就這麼回事
是啊,就這麽回事
你們先把我接下來
提到的人找過來
幹嘛
你冷靜一點好不好,鳴人
可是集合時間
早就已經過了嘛
還沒
正確來說應該還有20秒
好像來了
11/1000
d.
奇怪
大家都已經到齊了嗎
再怎麼看
你都是
我們之中的最後一個吧
大家都到齊了嘛
那就開始囉
我想大家也應該都察覺到了
現在村子裡正處於
超S級非常警戒態勢之中
演變成現在這個樣子的開端
就是昨晚的煙幕了吧
你們都察覺到了嗎
那當然!
因為昆蟲們顯得相當不安
我並沒有察覺到耶
你真的是遲鈍得可以了
我也沒察覺到
搞不好我比鳴人還差
I D
那麼那到底是怎麼回事
那好像是跟暗部有關的案件
所以我就按兵不動
被你說中了
是暗部採取行動了
果然沒錯
這是昨晚深夜裡的事了
暗部從兩星期前
開始祕密鎖定的一名男子
摸黑潛入
木葉一名木匠師傅的家裡面
然後從那名師傅的金庫裡面
偷走了村子裡
重要公共設施的設計圖
偷設計圖
那會有什麼影響嗎
只是建物的設計圖
被偷走而已吧
只是被偷走而已
你在說什麼
▶你在說什麼
ミリ
111.
三
〃鳴･･･鳴入
嗚･･･嗚人
鳴・ 鳴
比方說
保護城寨四周的設計圖
被敵人拿走的話
敵人
只要詳加分析那些設計圖
就可以計算出
最有效率
進入我們村子的方法了
假設那裡面
有綱手大人住處的設計圖
那麼
對手就可以藉由設計圖得知
走哪條路
可以走到綱手大人的房間
萬一落入暗殺者的手裡
如果真是那樣
那不就天下大亂了嗎
昨天晚上的煙幕
是那一名竊賊在逃走途中
所丢下的脱身法寶
原來如此
最後暗部們把那個像
逼到西側的森林裡
在逼問他之前就自爆了
可是麻煩的事情
就是那個傢伙自爆時
並沒有把偷走的設計圖
帶在身上
要是設計圖
已經落入敵人的手中
毀滅木葉忍者村的惡夢
就會再現了
為了避免重蹈覆轍
才會在今天早上
啟動超S級非常警戒態勢
上戒
那麼我們被留下來的任務是
我們這一次被留下來的任務
就是調查那些遭竊的設計圖
最好能找回來
任務的內容相當模糊
既然對方已經死了
那就只能搜索
他生前留下來的線索了
:
那就只能搜索
他生前留下來的線索了
據說那個傢伙
生前是以
一流的機關高手而聞名的
因此二
他在木葉留下機關的可能性
也相對的提高了
這的確是很有可能
我知道了
我會照你的指示去做的
我會試試看的啦
那就正式展開調查囉
那就正式展開調査
聽說死亡的男子
在幾個月前混進村子裡
從事著木匠的工作
1,
這…這個人是…
名字叫做
玄能
是他
不可能吧
這種事情根本就不可能嘛
我跟你們說
玄能老爹
他最喜歡吃一樂的拉麵了
那麼愛吃拉麵的人
絕對不會做出
想毀滅木菜忍者村的事情來
我希望你能夠明白
侵入到敵人村子裡的傢伙
總不可能一開始
就顯露出自己邪惡的一面吧
為了鬆懈人們對他的戒心
一定會刻意扮演好人的喔
喜歡吃拉麵的人
絕對不是壞人
不對,鳴人,那麼説就錯了
不對;鳴人,那麼説就錯了
丁次
你說說道理
好讓這個傢伙明白吧
應該是喜歡吃一樂拉麵的人
■絕對不是壞人
絕對不是壞人
丁次
搞什麼,根本就是一夥的嘛
這個是遭竊的設計圖目錄
實在是很丟臉
搞丟了重要的設計圖
我都沒有臉去見綱手大人了
遺失的目錄裡
有玄能從事過的工程嗎
沒有,一個也沒有
可是他是在師傅底下工作的
凡是攸關村子裡
安全的相關工程
都不會讓外來人參加的
我指派給那個老爹的工程
只有
一般住宅建設的現場而已
只
也就是說
他趁著工程進行時
裝置機關的可能性並不高了
是,我也是這麼想的
為了慎重起見
還是做一次全面性的清查
拜託你們了
雛田小姐,這部分就麻煩你了
好的
我也跟你們一起去
園
⑤ 我也是
我剛才也說過了
那些失蹤的設計圖
也有可能還沒落入敵人手中
他把設計圖
藏在逃亡途中的某個角落裡
也並非不無可能
我們的任務
就是找出
那個傢伙的蛛絲馬跡了
我知道了
尋寶之旅開始了
赤丸,看你的了
去吧
☑
井野,小櫻
妳們兩個
負責去看老爺爺的屍體
或許
可以找到什麼線索也說不定
什麽,我們兩個去啊
我知道了
我也一起過去可以了吧
小樱
妳真的一點都不在乎嗎
還能說什麼呢
我的目標是成為醫療忍者
不能為這種小事退縮吧
對你來說
這或許真的是小事吧
那麼,師傅
能不能
盡你所能把你所知道的
已經身亡的
玄能這個老人生前的事情
全都告訴我呢
全都告:我呢
那位老爹是在三個月前
到我們木葉忍者村來的
他是拿一封砂之國有名的
木匠師傅的介紹信來找我的
!
你們也知道
現在村子裡
吹起了一陣不小的建築風潮
到處都忙得不可開交呢
我這裡也是急需手幫忙
所以就馬上決定僱用他
他的技術
應該算是馬馬虎虎啦
雖然沒有優秀到
會讓我想一直僱用他
但是也不至於差到
會想要炒他魷魚
工作態度也算很認真
在人手不足的時刻
是那種
會馬上得到僱用的人才
י. ג 1
་
可是沒多久之後
我就知道
他拿的那封介紹信是偽造的
這封就是他拿來的介紹信
為什麼這封信會是偽造的
S
●是十幾年前的事了
有個傢伙
拿著同一個
木匠師傅的介紹信來應徵
我在偶然的機會下
剛好看到當時的介紹信
兩相對照之後發現
筆跡完全不一樣
那麼那封介紹信呢
·那麼那封介紹信呢
就放在這個櫃子裡面
奇怪,放到哪裡去了
我記得應該是放在這裡的
找不到的話,不看也沒關係
不好意思
我當時的想法是
只要不做壞事
肯用心努力工作
就算
他拿來的介紹信是偽造的
也不算什麼大問題
不過我覺得這種事情
應該最好不要傳進
綱手大人的耳朵裡
實在沒想到
那個老爹會是他國的忍者
還從我家裡面偷走了設計圖
老實說
我到現在都還沒有辦法相信
我問你們
真的是那個老爹幹的嗎
其實我也是覺得難以置信
並沒有設下陷阱的跡象嘛
可以進來了
這裡就是老爹
曾經住過的房間了嗎
他每個月都有按時付房租
他的生活起居相當規律
雖然有時候
會跟他的木工朋友
出去喝幾杯
不過從來不給人添麻煩
我是已經預想過了
只是沒想到
找不到任何蛛絲馬跡
找到了
你說你找到什麼了
特製柴魚高湯
爽口烏龍麵
還有清淡的極細烏龍麵
好吃喔
拜託
我們可不是來找食物的喔
可是
一般要是一個人生活的話
.通常
都會儲存很多食物才對的
這裡居然就只有泡麵
老爹通常都到外面去吃吧
聽說他常常到一樂去吃拉麵
鳴人,對不對
是啊
明明就是自己煮比較省
而且可以多吃一點
丁次,那是你自己的看法喔
我從來沒聽那位老爹
談過自己的任何私事
果然不出我所料
對了
我曾經聽他很高興的提過
說他
跟這個村裡面的一個小朋友
還挺要好的耶
搞不好
可以從那個小朋友口中
問出什麼線索來喔
這個嘛我覺得應該不見得喔
你怎麼會說不見得呢
不先把那個傢伙
找出來問個清楚
怎麼會知道不見得呢
我的看法
真的覺得我們沒有必要去找
也沒有必要去問了
那個小朋友
到底是住在哪裡的小子
傻瓜
他說的那個小朋友就是你了
鳴人
就是我
是啊,絕對錯不了
你是漩渦鳴人嗎
我們有幾個問題想要問你
在小星星手舞足蹈的夜裡
無法脫口而出說
“啊 還不想回家
故意裝模作樣
在心愛的臉龐上吐口水
Sunty Ce
板球先生
在滿是汗臭味的舞台少
發光的拉管音調漸漸走音
也挺讓人好奇的
但比起那些插曲
胸口中的翻
是剛才喝下的可樂引起的嗎
亀
་་་་་་་
འ
f
不知道鳴人
會遭到什麼樣的偵訊
我想
他應該會被施以逆向催眠吧
什麼是逆向催眠
那是一種從潛在意識中
追溯出記憶的忍術
用那個方法
說不定
可以從健忘的鳴人身上
找到什麼線索
那可不一定喔
不過那個叫玄能的老爹
似乎是相當的可疑
對了,你怎麼會在這裡出現
下一回
鳴人的記憶連暗部也投降