原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
(集英社「週刊少年ジャンプ連載)
原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
用陳舊的言辭
我只是想表達
我們單純的想法
已吹拂而去的那天的風
被捨棄在昨日的廢墟裡
音楽制作 アニプレックス
被捨棄在昨日的廢墟裡ュージック
兩人相視而笑
就因為活在當下
即便如此
那件事還困擾著你嗎
即便如此 サンボマスター
مياء
サンボマスター
那件事還困擾著你嗎 Say Misakosek
Sony Record
就因為這樣不要道再見
ㄚㄡ夕一
my Mizac Record
只是這樣
毫無保留地與你分享
好不容易我們察覺到
那就是一切
悲傷流過臉頰
如淚河般傾瀉而下
搖擺不定的想法
變成強烈的漩渦 合而為一
T
예
1.
:
木ノ葉の強き野戦見参!
木葉的芥藍野獸拜見了
可惡
不管你做幾次
都是一樣的
我不得不承認
你不只是腦袋靈光而已
而且還挺有膽識的
除此之外我還很溫柔呢
雖然動手毆打柔弱的女性
和我的行事作風相違背
不過妳再怎麼看
都不像是柔弱的女性嘛
嫁説對不對
別以為你解開了我的幻術
就可以這麼寫張了
你這個廢物
還沒辦法完全束縛住
可惡
怎麼可以輸給她呢
還差一點
這個傢伙
哪來這麼強的查克拉
即使這麼近距離的束縛
居然還會被她給硬推回來
可是我只要一放手
絕對會被她幹掉
看樣子
我只能用這一招
來收拾她了嘛
要撐著點,赤丸
f
可惡
這到底是怎麼回事
ال
可惡
የ
L
:
還剩下一個了
這個傢伙
也未免太强了吧
那麼多分身
居然一拳也打不到
時間差不多了
No
ORD
我已經等了這麼久
大蛇丸大人的野心
要踏出第一步了
ง
i
佐助
你幹嘛要跟這種傢伙
混在一起啊
好啦,趕快跟我回去了
佐助
..
要回去了嗎
好啊
佐助
我們兩個人都爬到最頂端了
說真的
我也很想跟你交個手
該回去了
IN
你知道嗎
大家都很擔心你
所以説
佐助
嗚人
你要把佐助帶回來
佐助
你應該有聽到我在叫你吧
佐助,不要走
沒用的
า
納命來
來者何人
已經成功復活的
木葉的美麗芥藍野獸
李洛克
濃・・・ 濃眉小子
濃眉小子,你的身體不是
先別管這些了
快去追佐助
可是,你現在
對付這個人
交給我來處理就好
這個小子
有兩下子
濃眉小子
你自己要小心一點
這個傢伙
會用自己的骨頭來攻擊敵人
用骨頭
攻擊是嗎
不要大意
這傢伙是真的很厲害
你還在這裡做什麼
快過去追啊
鳴人
你當初用很帥氣的姿勢
答應小樱的不是嗎
放心吧
我一定會把佐助帶回來的
這就是我們一生一世的約定
這個人
我會負責解決的!
我會負責解決的
我保證
你休想走
རྩ་
1.
納命來
૬.
請不要無視我的存在
濃眉小子
你現在沒有閒功夫看旁邊了
感覺還挺有反應的
可是
如果那個桶裡面裝的
真的是佐助的話
那麼派一支由下忍
組成的隊伍去對付他們
根本就沒有勝算
連我們上忍
都已經被修理得這麼慘了
我認為
應該立刻派遣一支特別小組
去支援他們才對
這件事我辦不到
自從受到大蛇丸攻擊之後
木葉已經失去身為大國
所應有的力量了
你們都應該知道
為了去除
存在於國內外的危機
現在是上忍,中忍
都已經總動員的狀況
就算寫輪眼
可能落入大蛇丸的手中
現在
也應該以避免
和他國戰爭為優先
可是
關於大蛇丸這個問題
我們木葉忍者村
也不可能一直放著不去處理
只要他的力量恢復了
就會立刻採取行動的
這些我都知道
其實我也不是那麼笨的人
我早就已經想好
如何因應對策了
火影大人在這裡
怎麽了,阿凱
你怎麽累成這樣
是任務出了什麼狀況嗎
不是
我完成任務後
就用全力跑回來了
所以才命
先…先不要管我了
小李的手術進行得怎麼樣了
很成功啊
如果急著要修練的話
明天就可以開始進行了
不過
最好
還是讓他先靜養一陣子再說
不好了,事情不好了
第五代火影大人
到處都找不到李洛克
不
•
ر(
接下來
就是最後了
可惡
他就趁我昨晚
替玄馬跟雷同
治療的時候跑了
小李
這個傢伙應該是去追他們了
而且
走得好像非常慌張
居然還把我的酒瓶
當成是藥瓶隨身帶走了
酒
糟了…
;
怎麼了,阿凱
!
"
老實說小李
只要稍微喝下一點酒
就會發生很嚴重的後果
很嚴重的後果
木葉大旋風
他的身手相當靈活
我根本就踢不到他
我根本就不到他
身體柔軟到不可思議
而且動作還非常獨特
你的動作實在是
太單調了
到此為止
請稍等一下
不好意思
因為我吃藥的時間已經到了
我必須按時服藥才行
請你等我一下
我從以前開始
就非常討厭吃藥,
話説從前
我為了慶祝他學會裏蓮華
所以特地帶他到餐廳去吃飯
他把我的酒
誤以為是白開水了
才這麼小小一杯喝下去之後
就發生了可怕的事情
可怕的事情
當時就像被暴風雨掃過一樣
當我回過神來
發現
整間餐廳幾乎完全毀了
不管什麼藥
總是會有奇怪的味道
怎痧
這個小子到底是喝了什麼了
餐廳幾乎全毀
到底是怎麽回事
這實在是很難啟齒
怎麼説呢
原因就是
小李的酒品可以說是
很差
差到了極點
你是什麼人啊
榦什麼
因為那個傢伙
是個天生
!
打醉拳的高手
།
$2
M8
佐助
鳥海浩輔
第一次跟你說話 妳笑了
第一次跟妳說話 妳笑了
渡辺 明乃
第一次跟你說話 妳笑了
渡边明乃 第一次
可以用我的語言跟妳說話
如果我跟妳說話SP
金牛
h
Sony Music Records
抱著那種不安浴 雅
還是鼓起勇氣了
スタジオウ 無法完美表達
我不夠聰明的話題
妳沒有排斥地聽我說了喔
えろ
你沒有排斥地聽我說了喔
光是這樣 我就樂昏了頭
可是我在妳心中
並沒有什麼地位
好難過不過
咼、渦
川千次跟妳說話 妳笑了
第一次
可以用我的語言跟妳說話
第一次跟妳說話 妳笑了
第一次
可以用我的語言跟妳說話
第一次可以跟你說話
你已經上當了嘛
我擬定的策略怎麼樣
玄機裡暗藏玄機的忍術奧義
阿凱老師
我又再次的成功了
不過這是什麼
好奇怪的世界
整個人飄飄然地
我完全感覺不到自己會輸
下一回
野獣炸裂
跳吧飛吧向前衝吧