岸本 斉史
集炎剤い週刊少年ジャ ンゾ1連載)
我一路收集吹過頭的風
乘著波浪奔向彼方
松本 敦慈
即使路途遙遠
.
儿
我已下定決心
松本慈
即使路途遙遠
我已下定決心
通往已描繪好的未來 俊郎
是時間在催促我們人
音樂
是鼓動讓速度加快
是鼓動讓速度加快びなやすのり
即使在夢中醒來
SM 也尋找同樣的光芒
A
在燦爛的星空下
有數不盡的星
8 AD
保谷 有數不在的星
アニメーションプロデュー
1.
アニメーションプロデューサー
谷 你在前面做什麼
アニメーションプロデューサ･･･
朴谷 你在前面做什麼
ソ
اورا
朴谷在注視著什麽呢
俳
伊谷
在注視著什麼呢
靜止的時間
D) a
只要怨恨一天不除
我心裡面的時鐘
就會靜止在過去動也不動
I
· 9
熊大人
如果生命是為了復活而存在
心也會因此掉進
黑暗的深淵裡喔
如果可以因為那樣做
而消除怨恨的話
要我的心
掉進黑暗深淵也無所謂
我照你說的去做了
我從來沒有一刻
停止過怨恨你
我就是為了要親手殺了你
我才會
佐助
我才會...
活到現在
我不想再和你們那些
木葉忍者村的人混在一起了
我決定要去大蛇丸那裡
我不可能會讓你走的
告訴你我不可能
我當時
沒能夠阻止離開村子的夥伴
但是我告訴你
我絕對不會讓你走的
你們幾個真的很煩耶
如果想妨礙我
你們一樣是我的敵人
因為你們根本就不了解
有機關
我想做的事情
任誰都沒有辦法阻止
這是怎麼回事
沒辦法
沒辦法出去了
再見了,木葉忍者村的忍者
雷切
在那裡
你是怎麼察覺到的
因為我在這個國家
見識過你的忍術了
我想起來了
你是…旗木卡卡西
擁有寫輪眼的拷貝忍者
你施展的忍術
不過是我愛羅的拷貝
只看到他的表面而已
本身在別的地方
實際上只是用那些查克拉
在控制岩石或沙子而已
J
1.
四處流浪的我們
沒有自己的村子
一直以來都被外人當作
下級忍者般的嘲笑
所以我們各地遊走
偷學忍術,磨練技巧
為了就是希望我們一族
能有抬頭挺胸的一天
可是,就算我們再怎麼努力
還是有我們一族
沒有辦法突破的瓶頸
那個方位是諸侯的宅第
動作快一點
門大人應該就在這下面才對
可惡,我怎麼這麼倒楣啊
那個混蛋
哪有這種人嘛
發生什麼事了
卡卡西老師
寫放了一顆炸彈
把我們給炸了
然後他就不曉得
跑到哪裡去了
他實在是太過分了.
請你不要再責備大人了
可是他…
現在的大人
雖然是灣大人
卻也不是大人
這到底是怎麼一回事啊~
他執意要替
自己的父親跟妹妹報
依我看來
有可能是已死的諸侯
大鶩大人的亡靈
附身在他身上吧
你怎麼又來了
別開這種玩笑好不好
不能完全說是開玩笑
你不要再說了啦
我最怕聽到那種
跟鬼有關的事了啦
振作起來好不好
現在不是為了那種事
起爭執的時候吧
重點應該是鬥大人
是,是
可是他跑到哪裡去啦
如果他真的被附身的話
那就一定會
為了一吐怨氣而現身
而且還是馬上呢
大哥
緊接在父親大人死後
如果連大哥也走了
那我也沒辦法
一個人活在這世上
父親大人, 大
我也要去你們身邊
大哥
大哥,我一定會替你報仇
為了讓大哥
已經靜止不動的時間
再一次動起來
直到這個願望實現為止
我都會以大哥的身分
以寫的身份活著
ነ
從那種性情看來
品
灣 大人
一定會到這裡來找孟宗的
真沒想到大人
會主動到這來
這樣對我反而有利
雖然無法對諸侯登大人動手
可是如果殺了詛咒武士
也不會被判有罪的
火遁,豪火球之術
還真是狡猾
亡靈居然會拿
小孩子的玩具行動
你出現得正好,詛咒武士
鷺大人
你到底是誰
你不是
德高望重的高僧孟宗嘛
你這種亡
"
憑什麽這麽說我
可惡
до
沒錯
孟宗這個名號
是為了欺騙世人的假名
我的名字叫法器
是凝聚流浪忍者的老大
我們流浪忍者
因為沒有自己的村子
所以幾乎偷偷學遍了
所有忍者村的獨門忍術
但是,我們一族也厭倦了
太過漫長的流浪生活
所以才開始尋找一個
適合當我們故鄉的國家
原來是這樣子
你打從一開始
就是為了竊佔
鳥之國而來的嗎
像你這種一生下來
就擁有繼承諸侯命運的人
是不可能會懂的
身為連棲身之處
都沒有的流浪忍者的痛苦
流浪忍者
想尋找一個安居的地方
其實也沒什麼
因為你的父親大人
是個太過容易相信別人的人
他從來就沒有懷疑過
化身為德高望重的高僧孟宗
藉機接近他的我
་་
他深信困惑人心的幻術
是德高望重的高僧的法力
不斷地給我出人頭地的機會
懷疑我真實身分的
就只有明一個人
我暗殺了大裕
把罪嫌嫁禍給紅明
你這個傢伙
果然就是你下的手
最後就是你
只要殺了你
我們的安居計劃就算成功了
我饒不了你
我要替我的家人報仇
妳是...
E
是啊,沒錯
我的名字叫朱
ភ
-
灬
朱鷺大人
殺我父親大人跟兄長的仇
影子模仿術
妳看吧,朱鶯
我們兩個人的影子
重疊在一起
這就是影子模仿術
這樣妳就沒辦法
隨心所欲的動了
只不過
真沒想到妳會是妹妹朱鶯
妳就把這個國家
交給我們流浪忍者治理
然後死去吧
我會讓妳如願
以登的身份死去
朱燈大人
妳千萬不要想不開
地馬
原來你還活著
連朱大人的心情都不知道
地馬真的覺得好羞恥
你這死不了的傢伙
剛才那番話
我已經聽到了,
鬥
!...!
不對,是朱大姊
接下來就交給我們了
鳴人
那可不行
妳會被妳自己的影子所的
那可跟影子沒關係
妳只是中了
那傢伙的幻術而已
什麼
་།
朱鷺大人
朱選大人
影子模仿術
是鹿丸的秘傳忍術
像你這種人
是不可能模仿得了的
不只是本尊而已
連忍術都是冒牌貨
你是誰
鳴人
舉頭三尺有神明
我們絕對不會放過你的
你們這些可惡的木葉忍者
反正也是分身
火遁,鳳仙花之術
居然是實體
是影分身之術嗎
佐助的鳳仙花之術
比這更厲害啦
這次可是輪到我出招了
臭小子
}
旗木卡卡西
連你也到這來了
你是整合流浪忍者的老大
法器啊
我曾經聽說過你的傳聞
聽說你們是像蝙蝠一樣
在各個國家裡面徘徊的忍者
有村子照顧的忍者
根本無法想像
我們所遭受的境遇
我們哪裡會知道啊
我在木葉忍者村裡學到
所謂忍道就是得承受與忍耐
像你們這種人
沒有資格自稱為忍者
你就了不起啊
通靈之術
這可是真正的龍啊
不會吧
等等
有種就不要跑
பு
在那裡嗎
這是怎麼回事啊
通靈之術的龍也是假的嗎
那個傢伙
不曉得跑到哪裡去了
在屋子裡面
我不會放過你的
影分身之術
可惡,你休想逃走
消失到哪裡去了
木的忍者
怎麽了
想安全的救出朱
就到這來吧
我要怎麼去啊
搭上那艘船過來就行了
幻術
害怕了嗎
木葉忍者村的實習忍者
我才不是什麼實習忍者呢
這裡難道是:88
那個是…
L
ハノ
ノ
風兒吹起
痛楚無法消失的想法
要帶什麼去呢
整理成一個行袁
再也不會再也不會
我怎麼會去掉跟傻瓜一樣
印象就是天真無邪
о
一定不會就此結束
愛的胸口百感焦急
歷經一千個夢
自由自在縱橫四海
世界掌握在我手裡
白雲散開 太陽又西下
一個人的遊行開始動起來
冒險吉日 心跳 上昇
H明暗 遭遇 生命 相愛
妳知道嗎
地馬小哥
他一直都很相信妳的
他是真的很喜歡這個國家
打從心裡面
在擔心身邊的朋友
可是妳竟然...
我饒不了妳
妳這個混蛋
這一次
我絕對要好好的教訓你一頓
下一回,白鷺展翅飛翔時