We are Fighting Dreamers
目標就是往高處爬
不講究外表
We are Fighting Dreamers京
絕對相信自己,萩野
賢
Oli Oli Oli Oh-1
Just go my way!
LEAR
テレビ東
野
bd
Oli Oli Oli On-1
the
Just go my way!
Oli Oli Oli Oh-l
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
行走在險惡的修羅路上
攤開別人的地圖要往何處去
色彩豐富的烏鴉
搶走地圖弄破後丟棄
張開心裡的眼睛
確實地看透真相
不會失去什麼
邁開腳步向前走
We are Fighting Dreamersda
鎖定要往高處爬
r
Records
We are Fighting Dreamers*
不講究外表
女
We are Fighting Dreamers
不講究外表 松本 生
::
We are Fighting Dreamers
絕對相信自己
Oli Oli Oli Oh-lut!
テレビ東京
Just go my way!
朴谷 直治
Oli O'li Oli Oh-l
Just go my way!
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它砍成兩半 Get the fire
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burn)
把它歌成兩半 Get the fire
請問
晨霧中的歸鄉
•
"
بابه
爸爸跟媽媽全都被殺死了
都是因為我沒有力量
家族才會滅亡
大家都死了
a f
す
可惡
早練結束了
等吃完早餐之後
再繼續幹勁十足地修練吧
"
爺爺
木葉丸
:
Y
鳴人大哥
忍者學校的課程
已經正式開始了嗎
還沒正式開始
因為校舍全都壞掉了
所以大家一起在修理
是嗎
鳴人大哥現在都在修練嗎
算是吧
木葉丸你怎麼啦
什麼怎麼啦?
沒事
沒什麼啦
i
我覺得
你到底想說什麼
大哥才想說什麼呢
這個嘛
我不會覺得寂寞喔
因為我才沒有時間
覺得寂寞呢
現在大家都忙著
為了重建這個村莊而努力
木葉丸
現在多少都要為這個村莊
盡點心力才行
所以大哥
你也要很努力的
從事修練才行
要不然的話
我就會搶先當上火影的喔
笨蛋
:
會當上火影的人當然是我囉
而你啊
現在該做的
:
就是趕快從忍者學校畢業
對了
有了有了
這個
送給你
一樂的免費招待券
這可以給我嗎
當然可以
叩
因為我有兩張嘛
所以這一張就送給你吧
謝了,鳴人大哥
木葉丸早安
嗚认大哥,木葉丸早
: 1
我要先走囉
今天也要加油了
今天要把教室的黑板修理好
我有帶油漆過來喔
好
我現在也要去一樂吃拉麵
吃完之後再繼續修練囉
៖
在這裡
!!
"
這個是
ㅛ
"
↓
死亡已經有好一段時間了
可能在中忍考試開始之前
就已經死了
我懂了
原來就是這麼回事
可惡的大蛇丸
殺害風影大人之後
再由大蛇丸
或者是兜
在我們面前充當風影大人
我太不小心了
那個可惡的猿飛
其實事情並沒有那麼簡單啦
再怎麼説
您的對手都是被喻為
五大國最強的火影呢
不過您還真是厲害
居然把五影中的兩個給
你不要
說這種像是在安慰我的話
不然我就宰了你
我這麼說
當然沒有這個意思
雖然您沒有攻下木葉忍者村
不過這個計劃的另一個目的
宇智波佐助
現在已經
被您套上屬於您的項圈了
那可是我用雙手
和我所有的忍術換來的
話説從頭
如果我可以得到
宇智波鼬的話
就沒有問題了
.
只不過
那是沒有辦法實現的夢想
因為他的實力比我還要強
所以我才會脫離那個組織的
是卡卡西
到底有什麼事
吃早餐,吃早餐
我馬上來囉
我的拉麵
找到他在哪裡了
是
那就輕鬆了
我們走
來了,來了是嗎
真好,真好
木葉忍者村還真是棒耶
平均水準很高喔
怎麼搞的啊
你又在做這種無聊的事了
這算是取材的例行工作
原來是焰大叔和小春老師
兩位顧問過來找我
有什麼事嗎
你還問我
}
不用我們說
你也早就知道了吧
別擺出那麼可怕的表情嘛
聽說我們和砂忍的談判
已經順利結束了
一切的事都是大蛇丸主謀
拿砂忍者村當護身符
更何況
在砂忍者村向我們木葉
宣誓全面投降的時候
我們之間的關係
就不是那麼的重要了
站在我們木葉的立場
為了國力的復原
只能選擇對方的提案了
但是
現在木葉忍者村的力量
已經變得非常的低落了
在這種情況下
必須最優先處理的就是
假設更大的危機
並且做好準備
每一個鄰國隨時都可能
會做出大膽的行動
因此
我們決定
在村子的力量恢復之前
從各部隊召集幾位菁英
組成緊急執行委員會
用來應付假定的緊急狀況
但是在執行之前
需要一個
值得信賴的強悍領導者
現在到處都存在著
可能引起紛爭的原因
不只是大蛇丸一個人而已
其實
你們根本就沒有必要
特地向我報告這些事情的
好了
我要繼續進行取材了
我先告訴你一個基本方針好了
我們現在就需要第五代火影
自來也
在昨天和火之國的諸侯
召開的緊急會議中
我們已經決定是你了
真的很抱歉
我並不適合擔任這個職務
這個是已經決定的事實
如果連被尊稱為三忍的你
都不適合接任火影的話
還有誰適合呢
三忍之中還有另外一個人吧
就是綱手那個傢伙
沒有錯
那個女孩子
確實是有這個能耐
可是現在
沒有人知道她在哪裡
我去把她給找回來
這樣就沒有問題了吧
可是
比起完全沒有幹勁的我
還是機靈的鋼手
比較適合接任火影
怎麼辦呢
我知道了
我們會盡快考慮的
可是
我要派三個暗部
跟你一起組成綱手搜索隊
你儘管放心吧
我不會逃走的
沒有必要派人來監視我
只不過
我希望能夠帶一個人
和我一起上路
因為我發現了一個
很有趣的新人
奇怪
這樣子絕對很奇怪喔
不好意思
沒有的話
就沒有拉麵吃了
不會啦,你等我一下
我身上絕對還有另外一張喔
奇怪了
難道我給木葉丸的
是最後一張了嗎
歡迎光臨
我的拉麵啦
7.5
(親熱天堂)
}
你們兩個感情
好像還蠻好的嘛
傻瓜
是紅豆他託我過來
幫她買丸子的
你不是呢
自己一個人
跑到這種地方來做什麼
沒有啦
我是過來買供品的
然後就順便在這裡等人了
我在等佐助
真難得,你居然會等別人耶
供品是要祭拜帶土的嗎
帶土`
大概就是這樣了
LA ABECOON
☑
卡卡西你來啦
你會先到還真是難得啊
我偶爾也會準時的
我最不喜歡吃納豆
跟甜的東西了
是這樣嗎
是這鈺嗎
奇怪了
這絕對絕對是很奇怪的啦
О
你們兩個不是本地人
到底為何而來
好久不見了
阿斯瑪先生,紅小姐
你既然認識我們的話
就是以前這個村子的忍者了嘛
你是
絕對錯不了
宇智波鼬
原來你們兩位都認識鼬啊
那麼我也來做個自我介紹吧
干柿鬼鮫
以後請多指教了
沒什麼好指教的
我現在
就會把你們兩個解決掉
EEL
看樣子村子裡的人
好像也很討厭你的樣子耶
我也知道你是誰
干柿鬼鮫
前霧忍者村的忍者
因為殺害諸候
與從事國家破壞工作的嫌疑
遭到水之國
通令各國通緝的逃亡忍者
你們二位在通緝名單上
都是屬於S級的重犯人物
宇智波鼬
你引發了
那麼駭人聽聞的事件
還敢踏進這個村子裡來
真是有膽量
阿斯瑪先生,紅小姐
請你們不要管我的事情
我並不想殺了你們兩個人
這並不像是
殺了同胞的你會說的話吧
我知道
你不會在沒有
任何目的的情況之下
以如此莫名其妙的打扮
出現在這裡
你的目的是什麼
這個傢伙還真是挺囉唆的耶
要不要殺了他
看來
我們也無法平安地離開村子了
不過不要做得太過火
你的招式太招搖了
就這麼決定囃
這個是
幻術
居然只用單手
就能夠壓制住我了
力氣也未免太大了吧
告訴你,我的大刀
鮫肌
不是用來砍人
是用來削人的
紅
妳太慢了
འ
一切到此結束了
那種程度的幻術
是奈何不了我的
這是反彈幻術
紅
你現在可沒時間關心別人喔
真不愧是紅小姐
可是
是
可是到此結束的人
可是你喔
什麼
水遁
水鮫彈之術
་
居然是跟我一樣的忍術
這麼巧
怎麼連你也跑到這裡來了呢
沒有啦
雖然我剛才拜託了你們兩位
不過
我還是覺得有點不太放心
這是影分身
هما
ゾン
旗木卡卡西
你還真是唯恐天下不亂
沒有啦
不要這樣嘛
我是因為在早練的時候
為了怕弄丟這免費的招待券
才會慎重地
收藏在護額裡面了嘛
找到就好了一
記得要吃飽好好努力
你吃完麵之後
還要繼續修練吧
那當然羅⁄
(我可是很努力的椰
很好
來吧
這算是我替你加菜
好好加油
那就謝啦,老闆
歡迎光臨
我聽說你在這,我就過來了
看樣子
你還真的在這裡吃拉麵耶
ނ
好色仙人
你不停地忍耐 在心裡面哭泣
自己決定的夢想絕對不能妥協
編曲
ザ・マスミサイル
MASTERSIX FOUNDATION DREA
サ・マスミサイル、
正
編曲:
歌:
ザ・マスミサイル
サ・マスミサイル
MASTERSIX FOUNDATION DREAM LIGHTS.
也不怎麼起眼
但至少讓我在面對夢想的時候
可以站在正中央
坦率地表達自我
成宝洋行 N已經有好機N
ぴえろ福岡想辦法不讓自己放棄
成宝洋行 已經有好幾ATION
ひえろ福岡分室 失敗叉起來
鈴木 和彦 中田 愛 福本 剛 大関 純史
SEOUL LC我們已經有好幾次
不斷地相信(好幾次)
清水 好幾次不斷地看到夢想克美子
木村久美子
INTRE
已經有好幾次 被人瞧不起
已經有好幾次
躲在別人的保護之下
但至少也要讓我
當自己夢想中的主角吧
宇智波鼬
十三歲就當上了
暗部的分隊長
把宇智波一族
全滅到只剩下一個人的男子
我是不知道
他現在是為了什麼才現身的
不過
我也不可能若無其事地
看著他回來吧
可以告訴我
你的目的到底是什麼
下一回
寫輪眼對寫輪眼