當這裡開始彈奏
全新的旅程現在就開始
每當在變幻的季節中
存活下去 我們
就會得到智慧與強不博文
( just looks like
a survival game)
但已放在流逝的時間裡的想法
六四口海外
六門》回江下
連忘掉的事都忘了
六三四プロジェクト
テレビ東京ミュージック
音楽サ 連忘掉的事都忘了
音楽協
テレビ東京ミュージック
音楽ユーザー
木村 唯人
千瑾
音演出
開始瓦解的時候'知道孤獨
開始瓦解的時候 知道孤獨
邂逅的我並不孤單
把顯露出的感情與萬丈的想法
絵コング
演出 久城りおん
作把顯露出的感情與萬丈的想法
把顯露出的感情與萬丈的想法
车
淚眼將會改變命運
掌握在黑暗中
ツ
4 彎起的鼓動一定會見面
7=X-77
朴谷 直流 在同樣痛楚的旗下
在同樣痛楚的旗下
of f
遊
。
不先打敗這些手下
就沒辦法見到
老大的廬山真面目了
既然如此
淚眼衝突熱血師徒對決
光靠這種東西
就想把我阿凱的明天
給封殺了嗎
所謂的青春
就是得突破
擋在面前的所有障礙
只要有滿腔熱血跟努力
凡事一定會成功的
我現在就要為了明天出拳
難道我們沒有明天了嗎
眼前這些木材
是靠查克拉連結起來
也因為這個緣故
保有了相當驚人的強度
阿凱老師
矢倉是你嗎
你平安無事嗎
告訴你,我才不是那個矢倉呢
我是龍堂院三兄弟長兄
幻將
我是次男,六角
三男,邪光
龍堂院
好像在哪裡聽過耶
別跟我們說你不記得了
我父親,龍堂院阿耆拉
當年就是因為中了
木葉忍者村忍者的卑鄙策略
而身受重傷
後來連任務都無法執行
在灰心喪志中度過他的餘生
父親
一直到最後都還怨恨著你
甚至在斷氣之前
嘴裡還唸著你的名字
他説
他還想跟
木葉忍者村的阿凱交手
打從那一天開始
我們三兄弟的目的
就是殺了你
為我們的父親報仇
沒有錯
我們早就虎視眈眈的
等著要為父報仇了
原來是阿耆拉
那場戰鬥
我這輩子忘也忘不了
雖然我們在任務上是敵對的
但是阿耆拉
是個了不起的男人
那是我阿凱戰歷名
勝負全集八卷之中
印象最深刻的一場決戰了
那是男人與男人間的戰鬥
從頭到尾
都算徹著忍道的光明磊落
我覺得你們應該是會錯意了
我不會跟你們計較的
快讓我離開這裡吧
開玩笑
我要一解父親心頭之恨
給你最後一擊了
c.
小樱小姐
我早就知道
你一直站在那裡了
火影大人交待我要來看你
要你不要太過度練習
妳有什麼事隱瞞著我嗎
沒…沒有啊,沒有啦
小樱小姐妳騙不了我的
什麼
納命來吧,阿凱
我要為父報仇
先等一下喔
那個冒牌的矢倉
你混進木葉忍者村裡面
到底是有什麼企圖啊
自眼
Pr
阿凱在那棟建築物裡面
建築物是他們運用查克拉
在操控著的
看我的
濃眉老師
我現在馬上就去救你了
這什麼啊
想用這種木棒
就把我們給團團圍住是嗎
別小看我們
鳴人快住手
是訓練用的人
好痛喔
這些
也是剛才那三個人
在操控的嗎
就算是他們操控的
讓為數眾多的木人
一起移動也未免…
我並不認為
那三個人
會擁有這麼強大的力量
白眼
原來如此
--原來如此
本人的構造很單純
他們是藉由
貼在後腦勺的符咒
來控制木人行動
那麼這就不是傀儡之術了嘛
沒錯
它們只會反覆做出
拳擊跟飛踢的動作
無法針對我們的動作做反應
只要把符咒撕掉
就可以讓木人靜止不動
什麼,是這樣喔
既然知道原理的話
就可以回敬剛才那一拳了
多重影分身之術
開始了
ום
་
IN
知道木人的弱點
就有如探囊取物了
撕下來了…
簡直易如反掌
那些木人
不過是
我們的術的一部分而已
忍法木人操術
看我的
り
混蛋
你們要小心
有些傢伙的動作不一樣喔
川
D
看…我…的
漩
តា
鳴人
連
不要過來啦
大家要注意
有受傀儡之術操控的木人
混雜在裡面
L
一定要小心
해
小李
濃眉小子
木葉旋風
小李
你怎麼會知道
我們幾個人在這裡啊
我從小樱提供的情報得知
"
你們前往阪之國
我想
阿凱老師一定會選擇這條路
怎麼沒看到阿凱老師
他被困在那個裡面
S
ti
I
怎麼回事.
想逃走是嗎
i
這次
他們又想用那些木人幹什麼
簡直就像是一座城堡嘛
這裡交給我來處理
阿凱老師是我的師父
就算拼了我這條命
也要把他救出來
可是濃眉小子
你腳上之前受的傷
應該還沒有痊癒吧
我過去了
你不要逞強啊
に
這是想阻擾我前進嗎
今天的我跟平常不太一樣
V
濃眉小子,我們負責掩護你
城堡中央
有一處查克拉比較弱的地方
鎖定那個地方應該就可以...
可是,那很有可能是陷阱
如果
這是陷阱我倒想掉進去看看
i
就是那裡了
看我的動力攻坚
看様子
真的是
想引誘我掉進來的陷阱
不過我會繼續深入到底的
六角,邪光
接下來的發展
就由我來負責了
好
用適合那個卑鄙小人的手段
為我們的父親報仇
包在我身上了
木人憑依轉身雙數
這裡也有木人是嗎
你師父簡直是個大騙子
小李
這聲音聽起來
矢倉,是你嗎
我會讓你們這對師徒知道
光憑滿腔熱血與努力
有時候是行不通的
我不許你說阿凱老師的壞話
有事要說的話
就先離開這裡再說吧
沒有那個必要了
光憑身為我化身的木人
就足以證明了
我是為了救我的老師而來的
所以我絕對不可能
會在這裡輸給你的
你不要說笑了
這是木葉旋風
這麼說的話
矢倉那時候
看到我所施展的體術
在短時間内
就練得爐火純青了嗎
那就看我的
木葉大旋風
那真的是矢倉的化身嗎
不只是攻坚
連防衛都熟練得
這麼完美無缺的話
那真的就是天才了
迴旋踢的威力簡直強到不行
道場裡的幻將
並沒有這種程度的威力
有能耐
踢出威力如此強大的人
就我所知,只有一個人而已
最重要的師徒可以互戰到死
也算是了了心願了
利用雙方的動作操控木人
再讓他們玉石俱焚
就算他們都知道
彼此對戰的對手是誰好了
只要沒辦法打敗眼前的木人
還是沒辦法
從那個地方脱困的
這就是
木人憑依轉身雙數的奧義了
我沒辦法撐太久是嗎
既然如此,就只能用那招了
阿凱老師,你也會同意吧
如果是為了你而用的話
應該會得到你的諒解
蓮華
難道在操控著這個木人的人
就是小李
影舞葉
從破解蓮華
到空中施展的
木葉剛力旋風的連續招式
真的是太棒了
簡直是太完美了
能施展充滿藝術性招式的人
只有阿凱老師了
太美妙了
要不是對手是我
敵人百分之百
會被剛才那招蓮華
給打倒在地的
可是再這樣下去
也沒辦法破解這種術
不對,還有那個方法可以運用
這種腳步是莫爾斯電碼
我們現在是互相在傷害對方
但是
除了破解敵人的忍術之外
就沒辦法結束這場戰鬥
果然沒錯
我剛才應付的對手
就是阿凱老師
我們必須施展出
極限的速度與力量
極限到本人的性能
沒辦法模仿的地步
但是
我沒辦法再讓你面臨
必須面對死亡的瞬間
阿凱老師
如果我是為了保護
生命中最重要的人
你也會認同
我在這個時候
運用那個招式嘛
對我來説
這個世界上
沒有比阿凱老師更重要了
小李啊
你為什麼要在這種時候
把老師給弄哭了呢
小李
我並沒有忘記
那個時候下的哲言
如果說你會死的話
那我也會陪你一起死
阿凱老師,謝謝你了
現在就是
把自己的忍道
貫徹到底的時候了…
第三生門,開
第四傷門,開
阿凱老師
還早得很
大哥怎麼了
太快了
他們兩個都太快了
這麼下去
木人會瓦解掉的
第五朴門
看不清楚
甚至比聲音還快
就是這樣啊,小李
用熱血查克拉砸在對手身上
是
你們看城堡
要跨下來了
ཨཏྠ, –
你們既然要報仇
為什麼不用
龍堂院的拳法攻擊我
那一天
你們的父親
可以說是只剩下他一個人
卻還是堅持不肯投降
光明正大用拳法跟我較量
光明正大用拳法跟我較暈
為了表達對你們父親的敬意
以一對一的方式繼續跟他打
當對戰結束的時候
你們的父親很滿足的笑著說
有機會還想再跟我戰一回
不管你們三個相不相信
我說的是事實
要是我沒猜錯的話
父親的意思
並不是想要打敗阿凱老師
而是想再一次
光明正大的跟你比較量
看樣子
是我們誤會
他老人家的意思了
我在那場戰鬥中
從你們父親身上
學到一件很重要的事
弯
生下來就是天才的人
並不是真正幸福的人
可以堅持
相信自己力量直到最後
有滿腔熱血與努力的人
才是幸福的人
這是很棒的師徒關係喔
ג
บ
鳴人
W
g
小樱
° 0000
妳趕快把濃眉小子
帶到綱手奶奶那裡去吧
知道了,快到擔架上來
我不要緊
矢倉比較需要
對了
我還沒問他
真實的姓名叫什麼
小李
姓名
可以以後再慢慢問就好了
現在應該
以醫治受傷的人為優先
是,阿凱老師
真是令人羡慕的師徒關係
相較之下指導我的那個師父
ایسے
Dad
{
在小星星手舞足蹈的夜裡
無法脫口而出說
“啊 還不想回家
。
故意裝模作樣
在心愛的臉龐上吐口水
板球先生
。
在满是汗臭味的舞台上
發光的拉管音調漸漸走音
也挺讓人好奇的
但比起那些插曲
胸口中的翻騰
是剛才喝下的可樂引起的嗎
A
ད----
་་ས་་
{.
i
牙,寧次
你還是老樣子完全狀況外
你説什麼
鳴人,你們太聒噪
就是啊,我們要聽重要的說明
是
丁次你也是,零食待會再吃吧
可是我並不會在意
不是那個意思
鳴人那個…
我開始燃燒了,小樱小姐
你也未免太興奮了吧
所有人都到齊了喔
好
C
我要開始說明這次的任務了
下一回
大危機木葉11人全員集合