岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
我一路收集吹過頭的風
乘著波浪奔向彼方
u
松本 敦慈
即使路途遙遠
E
松本慈
即使路途遙遠
我已下定決心
通往已描繪好的未來 俊郎
}}}
是時間在催促我們人
音樂
是鼓動讓速度加快
是鼓動讓速度加快びなやすのり
即使在夢中醒來
SM也尋找同樣的光芒
在燦爛的星空下
有數不盡的星
コンプロデュ
熱谷 自然有數不盡的星
アニメーションプロデューサーコ
谷
你在前面做什麼
こ!
[!! Ish
アニメーションプロデューサー・
朴谷 你在前面做什麼
ソ 二泉
林谷在注視著什麽呢
俳冷
在注視著什麼呢
遅すぎた。
感
遲來的救兵
っ
運
ぎた
你們表現得很好
紅明已經招認了
詛咒武士是他用來擾亂人心
好讓自己能夠掌握諸侯王位
所運用的手段
紅明他是那麽說的嗎
是啊
就是為了一己之私利
詛咒武士會消失不見
也是因為裝扮武士的士兵
運用了強酸的水
自行把肉體溶化掉所引起的
裡面怎麼又是空的呢
這下子
詛咒武士事件就解決了
鳥之國也會恢復成昔目
既美麗又寧靜的國家了
先等一下
可是,詛咒武士還沒有
●你不要說了
可是
各位的使命已經完成
可以整理好行囊
¡
準備回村子裡了
真是的
這到底怎麼搞的
你不是説昨晩那像以
跟你第一次看到的不一樣嗎
我想
詛咒武士應該不是一個人
而是由好幾個人
所變裝而成的
如果是由人去變裝的話
那在空中飛的武士
又該做何解釋
既然委任主已經說任務結束
那我們也沒有理由待在這裡
繼續執行任務了吧
再說那個紅明
他已經承認犯罪了
可是這樣子很奇怪
不把詳情說清楚的話
叫我怎麼心服口服
這個國家有他們自己的情況
深入追查
只會引起無謂的爭端而已
既然這樣
那我就用我的辦法
慢著
這個小組的隊長是我
隊長是你又怎麼樣
再一次清查
詛咒武士的相關足跡
我和天天會從其他的角色
重新檢視這個事件
可是任務不是結束了嗎
你剛才說的話也有道理
所有的進展
未免進行得太順利了
好,包在我身上了
奇怪
鳴人你要去哪裡
這還用得著説嗎
就是去搜查詛咒武士的線索
地馬
請問剛才鳴人是要…
沒什麼,真的沒什麼
你找我們有事嗎
是
q
這陣子
真的是多虧你們照顧了
只付那麼一點費用
真的是很過意不去
是追加費用嗎
那些錢我們不能收
不是
這是鳥之國的名產
雞翅小饅頭
謝謝你
這裡果然是很有問題
一個人找的話
應該會花很多時間
通靈之術
好久不見了
你要請我吃東西嗎
怎麼會是你們兩個
因為我老爸有事正在忙
沒有啦
如果是癞蛤蟆文太出馬
也傷腦筋
算了,沒辦法了
你們的鼻子
應該還是比人類的靈吧
你以為你是在召喚小狗嗎
真是的
連蛤蟆的權威都不被尊重了
癞蛤蟆龍,我們回去吧
癩蛤蟆龍
原來是飛到柳葉上的青蛙
他到底在幹什麼
癩蛤蟆吉大哥
這是什麼東西
не
好暗,天黑了嗎
我要睡覺了
早安
這是什麼東西
是漆成黑色的風箏
風箏
你看看上面吧
還真是個面積很大的風箏
是不是有舉辦過風箏的慶典
以慶典的風箏來說
這風箏也太乏味了吧
這是怎麼回事
ន
奇怪了
你要去哪裡
我回來了
G Q
•
我懂了
如果趁著黑夜
讓這個升空的話
站在黑色風箏上的詛咒武士
看起來就像在風……
這下子
會飛的武士之謎就解開了
接下來
那個夜裡
我記得有人待在這裡
這裡怎麼了
詛咒武士就是從這裡現身的
這裡看起來就像
很久沒有人用的老舊佛堂
我也是這麼想的
癞蛤蟆龍,我們走了
可是癞蛤蟆吉哥哥
這裡很涼爽很舒服
你在説什麼
在這麼悶熱的佛堂裡
的確是吹起來很舒服的涼風
很有解放感吧
風是從這下面吹來的
怎麼了
好驚人
裡面會不會有隻很大的蚯蚓
或者是有鼴鼠呢
好,走過去看看
如果遇到鼴鼠的話
該怎麼跟牠打招呼
我怎麼知道
鳴人還在調查
詛咒武士的相關線索嗎
要不要把這件事情
向孟宗大人報告呢
雖然過去吃了不少苦頭
但我們
也終於找到安居之所了
快追
哥哥,這裡是哪裡
這裡就是那個
這裡不就是諸侯宅第嗎
是諸侯宅第
難怪建築物這麼壯觀
原來是通到這裡來
是什麼聲音
挺養眼的嘛
安靜一點
小心會被發現的
癩蛤蟆吉哥哥
你這個蠢蛋
別誤會
我知道你們都辛苦了
我並不是什麼可疑的人物
我是輔政的孟宗先生
他委託我來搜查事件的
我正在調查呢
所以只要解釋清楚就好了
U
оо
ડી
熊大人
我們逮到一名可疑男子
該怎麼處置才好呢
嗨,大哥
我們曾經在湖畔見過面嘛
你忘了
你就幫我說說情好不好
我不認識你這號人物
不需要大費周章的送到衙門
把他給關進牢裡
是
等一下
這樣太過分了吧
你說,炁大哥
先等一下嘛,不要這樣啦
這真的是誤會啦
我只是在追查
詛咒武士的線索而已
不然你去問孟宗先生
就會知道是怎麼回事了
}
不要緊吧
嗨
我也不可能
跟委託僱主的士兵動手打鬥
真是的
都怪你啦,碰到那種圈套
現在說這些也沒用了
這種地方只要雙手能動的話
馬上就可以出去了
快幫我把這個解開
好,你等一下
זי
這詛咒武士
可惡
如果雙手能動
這像佚算什麼
哥哥,要去解開嗎
沒弄好的話
可能會被劈成兩半
那我才不要呢
就快掙脫了
:
就快要掙脫了
這到底是怎麼回事
你就是另外一個詛咒武士
可是,為什麼呢
人變成幽靈
是想一掃心中的怨恨
可是那全都是騙人的
這個懷錶
是諸侯府裡面的傳家之寶
應該是由父親
親手交給兒子才對
但是現在
懷錶隨著他的身亡
已經停止不再計時了
可見有多麼的不甘心
我只是為了復仇
才苟延殘喘的
活在這個世界上
等我報了仇之後
就算下地獄也無所謂了
有那種想法是不對的
你根本不了解失去一切的人
會有什麼樣的心情
那種事我才懶得了解
-
可是至少我知道
活著只是為了復仇
根本是錯誤的想法
你貴為諸侯對吧
復仇是諸侯該做的事嗎
你説呢
幕後真兇
紅明已經逮捕到案了
其他的事情
只要交給孟宗處理就可以了
對不對
我的事情跟你們完全無關
既然現在
~
你已經知道了一切
我也不可能再讓你活下去了
你犯下了
暗諸侯宅第的重罪
也只有死路一條了
不會吧
الله
好陰森
˙這裡是
埋葬歷代諸侯的墓園吧
E
那就是諸侯大鷲的墓穴了
自眼
這個是
怎麼了嗎寧次
你是不是看到什麼了
大鷲的遺體上有毒氣的跡象
難道他是遭到暗殺的嗎
我們被包圍了
在裡面木葉忍者村的
忍者們聽好了
t
剛才諸侯宅第
下了一道命令傳達給你們
你們的夥伴
因為擅闖諸侯宅第
而遭到逮捕
因犯行重大已被宣判死刑
請你們立刻離開鳥之國境內
否則你們也一樣死罪難逃
否則連你們也一樣死罪難逃
若有違抗即刻斬首
弓箭手預備,發射弓箭
!
寧次,怎麼辦呢
立刻趕到諸侯宅第去
把鳴人給救出來
你是……
卡卡西老師
鳴人他大事不好了
我們得立刻
趕去諸侯宅第救他才行
那種事我辦不到
你們的任務已經結束了
可是
不要插手管任務以外的事
L
沒有止境的路
有很多新奇的事物
逞強的你今天透過聽筒
傳來哽咽的聲音
是追著什麼樣的夢想
到這裡來呢
我也會有
無法理解的事嘛baby
你流淚的時候
我會在你身邊
分離的夜晚
我也會在你身邊
我們真的
要直接回村子裡去了嗎
我已經說過了
烏之國的任務已經結束了
可是如果我們回去
那鳴人會有什麼下場呢
我們不可以
干涉這個國家的內政
不會吧
對不起,我身為隊長
一切都是我的責任
死了這條心吧
忍者的任務難免會有犧牲
下一回
鳴人將死