就這樣把悲傷溫柔地
轉化成你自己的为平
轉化成像自己的力
如果依然會迷惑也不要
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
不知道一直在回應誰的期待
시
足因
QQ ZS W X H X X X L X T K
被
是因為喜歡被讚美嗎
即使把期許中的自己給改變了博文
笑容還是能夠那樣的美麗嗎教練
原本是因為做了場夢而醒過來
一開始的時候
就要用自己的手把握
是的 往往重要的事物
都沒有具體的輪廓
即使在于中即使失去了
都不需要太在总
就様 把忍傷溫柔地
就這樣把思传傷温柔地竹 德
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要紧
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
月夜的暗殺者
遠像侠
佐助
我們來遲了步嗎
0°
во
個傢
JJ \ • • • / J \ !!
你們來時
BARTH JERSILER!
他一定是太勉強自己了
就像那個時候一樣
ע (
佐助
"""
!!!
-1°
רו
不用擔心痕的事情
小櫻
幹什麼
這個傢伙到底是谁啊
雖然他的外貌改變了
不過他就是那個我愛羅
我一生下來就害死了那個
我應該稱為母親的女人了
為了讓我變成最強的忍者
讓砂的化身附著在我身上
所以我生下來就是個怪物了
這就是他說的怪物了嗎
是那個傢伙把佐助給
小姑娘
在下並不是戰的忍犬
所以我不加入戰鬥
¬种事我用看的就知道了
總而,念,趕快離開這裡
[1]
バハ
*17
1)
带到卡卡西老師那邊才行
(')
是你
佐助
HUB "11920
頂多只能用兩次了
HUB 11226
性多只能用兩次了
别想要發動第一次
你要牢心酒量
如果你想勉強發動忍術的話
不但沒有辦法順利發動
你的查克拉還有可能會歸
搞不好還會因此而喪命
搞不好還會因此而丧命
재
就算你幸運地活了下來好了
也絕對不會有什麼好結果
特別是對你來品
印
시기
八 人 灬
迪犬
想仰賴咒印的力量
你的成長就會因此而停止
這樣你就沒有辦法贏曜
我得想辦法把他克制住
佐助
我知道你是誰了
那個時候沒有被我殺死的
小
只愛自己活卡大
W 200
還繼續存在的話
我的存在就不曾消失
大家超快逃
大死吧宇智波佐助
小櫻
快滾開
紀
祗
站在我愛羅的面前阻擋
可惡
我現在到底談怎麼辦オ好哩
我可不想和這個傢伙
來吧,讓我感受一下
為什麼
:
我愛羅少爺,請您冷靜下來
果然還定不行
沙了妨做我
夜叉丸
不要看我這麼虛弱
口是虫影
th
14.
以醫療班的身分照顧您
並且時時刻刻保護您
做出樣的事情來
产品
廿八
沙子也會口保護您的
夜叉丸,對不起
只足皮肉之傷而已
受傷的感覺會很痛嗎
有點痛
不過馬上就好的
對了,夜叉丸
什麼事
痛是什麼感覺
人
1시 11
小
都沒有受傷
不知道那是什麼感覺
,該怎麼形容好!
難過听!
1,19
い
1 Y & Y ` ! ! ! Y Y 2 | | 7"
시
也就是島
Wat
春無法忍受的狀態下
!
讓自己你特平常的情況
那種感覺吧
雖然我不太善形容
・バロスト
い
很好的狀京の足で
r
夜叉丸
الا
怎麼嚇
你
你是不是也討厭我
人在活著的過程中
或是受傷害的情況
可是人沒有辦法很輕易地
就去討厭一個人的喔
谢谢你,夜叉丸
我覺得我已經大概能夠了解
AXOS
是這樣子嗎
此涿
泳
I
受傷了呢
小
&
我堂営覺得好
但是就是覺得這個地方好痛
身體受傷的時候
看起來好像很痛也不定
痛會自然消久
"F
就好行小快
心裡受到的創傷
沒什麼傷比心痛更難治愈的
心裡的創傷
身體的外傷相心裡的創傷
有藥物可以治療
LEAPLE > 3'
都沒辦法治好
雖然如此
N
1"
应
可以冷UTE3
·不過這種藥方不容易找得到
八仙
||1
得到這種治療的藥方
是什麼
該怎麼做我才能
可以治療心裡創傷的那就是
愛情了
我該怎麼做才能夠得到眼!
A
11 1
其實你就已經得到了
所謂的愛情
|| |
, e
ふ要的人犠牲奉獻
還有想保護他的心
就像姐姐一樣
非常疼愛我愛羅少董的
砂瀑守鶴
墨玉印立升!
沙蕾自動保護您
吊
:
想保護我愛羅少爺的愛情
我覺得在您身邊的那些沙了
有母親的意志穂裡面
鲱然姐姐 已經死了
我愛羅 炸炒
V
夜叉丸
怎了吗
剛土謝謝你
多昭你園時
SWORNDIG BELTS EX
不用宮
因為我羅少爺
最重要的人啊
- 1
有鐵的味道
.
P
木葉旋風
22 M
又是是我略勝你
了嘛
我剛才這個是第23個了
是,你比較厲害
| |
QUOT
***
這樣才是我永遠的對手
L
來吧
對了,夜叉丸
我有事要拜品你
什麼事
我準備刮傷藥好嗎
剛才真的很抱歉
定很痛吧
這是割傷藥
請你收下
你這個怪物,快滾吧
E
走路小心點
你個小鬼
你足
又來了
你這個怪物,快滚
遠眼神
你是!
為什麼,為什麼
=
怎麼了
念麌回事訓
是我愛羅
他已經死了耶
| 111
結果
點都不順利
痴
只有我會變成這樣的怪物呢
我到底是是什麼東西
就是愛情了!
夜叉丸
什麼
為什麼,為什麼是我呢
每次都道樣
시
1!", NY
.1
為什麼
我愛羅少爺
您真的好厲害
夜叉丸
H
!!
那眼神
急慶噛
你剛才不是說要逃走嗎
佐助,鳴人
"
對你來說是什麼呢
1th...
他
他們都是是我的好夥伴
我警告你
你要是再敢繼續傷害他們
门
我一定會幹掉你的
來啊,怎麼啦
你不是說要幹掉我嗎
超快來
不管是誰都有失敗的時候
這並不是什麼可恥的事
把這個傷痕當作無意義的
要笑著走過就可以
D
Jing Min 就是這樣吸入沉靜的氣
拾起臉飛翔在遼園的天空神
]
山田 珍偶爾飄起雨時便稍作休息
就順著風的方向來前進
0元福同或許會被很多的後悔纏繞
別認為受過的傷都毫無点我
0550441
UASDAR
繼紵前進吧 生涯
和田い從那裡開始号'Show Time
不管是谁都有失敗的時候
N
建理並不是是什麼可心的事
別把這個傷痕當作無意義的
ケ・
只笑著走過就可以
悲傷也因為風血變
只要堅強的前進就可以
我知道這個傢伙有多厲害
對這傢伙來品
ப
沒有緊張感的腦小鬼而已
可是怎
N_11"
心
朱麼賣這樣呢
in
از
是什麼呢
我不懂,我雖然不懂為什麼
可是就算是要了我的命
我也不想輸給這個傢伙
J
我愛羅的名字