就這樣 把悲傷溫柔地
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
不知道一直在回應誰的期待
是因為喜歡被讚美嗎噘野
賢
是因為喜歡被讚美嗎
即使把期許中的自己給改變了博文
色彩設計
即使把期許中的自己給改變了敦穂
色彩設計 川見 拓也
笑容還是能夠那樣的美麗嗎 敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎
原本是因為做了場夢而醒過來
一開始的時候
就要用自己的手把握
·就要用自己的手把握
是的 往往重要的事物
都沒有具體的輪廓
即使在手中即使失去了
都不需要太在意
桧丁丁亍·演出
松竹 德幸
都不需要在意 鈴木 博文
就這樣 把悲傷溫柔地
橘 秀樹
就這樣 把悲傷溫柔地竹 徳幸
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
佐助的動作停下來了
只不過跟我們還有一段距離
已經追上那傢伙了
佐助
好
這…這味道是
你又聞到什麼味道了
是不是佐助發生什麼事了
我之前都沒有察覺到
小樱
小櫻
你用的洗髮精
跟我是同一個牌子
這種像綠野一般清香的味道
絕對錯不了的
我告訴你
不過,以毛髮來說
還是我的比較有光澤
10%
拜託
不要在這麼重要的時候
討論那種無聊的事情嘛
對不起,對不起
我跟小狗一樣....
小櫻
我跟小狗一樣...
小櫻,你等一下
小櫻你等一下
幹嘛你們不要跑在我前面嘛
火影的過錯
假面下的素顏
可惡
宇智波佐助
這一次我不會再讓你們逃走
居然在我愛羅
變成這個樣子的時候
還遇到這個小鬼
情況相當不利
很好啊
勘九郎
你趕快帶著我愛羅走吧
這小子交給我來處理
可是手鞠
對面這個傢伙
不是妳一個人
可以應付得了的
這是我們砂之國的重要任務
我們必須把我愛羅
放在最優先
而且,這傢伙
他算是我最喜歡的類型
快走吧,勘九郎
快走吧;勘九郎
別想逃
你們逃不了的
}
看我的
對手是宇智波佐助
真糟樵
我能凝聚的查克拉
也已經所剩無幾了
再讓他動用寫輪眼的話
情況會變得更糟糕
無論如何
都得讓他在這個時候
動用大量查克拉才行
要一鼓作氣用千鳥解決嗎
看樣子,我還是得…
果然沒錯
打算保留查克拉
好用來對付我愛羅是嗎
忍法鐮鼬
忍法,風砂塵
0.
ร
得想辦法解決
那把麻煩的扇子了
看你能用那種戰法
撐到什麼時候
沒辦法了
.
終於提起幹勁想和我鬥了嗎
火遁·鳳仙花之術
就得這樣才行嘛
i
、.。
į
直接命中她的要害
火遁·豪火球之術
成功了嗎
忍法鐮鼬
上當了
糟了
就是現在
我贏定了
1/
リ
很好
什麼,竟然是他的替身
糟糕了
不好意思了
我可沒那個閒功夫
在這裡陪妳玩
ه
Rid...
4.
"
可惡
我愛羅,無論如何都要…
那是什麼 1
到底是怎麼回事\
這個年輕人是什麼人
你這個傢伙到底是誰
因為太突然
沒有辦法理解是嗎
沒錯,就是我
我就是大蛇丸
難道你已經……
成功練就了那招
禁忌之術了嗎
我離開木葉十幾年
吃了不少苦
你實在是一個很可怕的異類
那個傢伙成功了是嗎
我之所以
沒有選擇你當第四代火影
就是因為那種扭曲的思想
1.
Si.
終於被你們給發現了
我很遺憾
大蛇丸
你說這到底是怎麼回事
我明明就已經
設下了許多陷阱阻撓的
這讓我覺得很吃驚
不過原來…原來就是你
最近村子裡從下忍到中忍
甚至連暗部的上忍
都陸續出現下落不明的情況
再加上
我們也收到你這陣子的行動
很可疑的情報
大蛇丸大人
像您這樣的忍者
怎麼會做出這種事
我看我連你也一起殺死好了
大蛇丸
這一切果然是你幹的好事嗎
你說
你到底在這裡幹了什麼
既然已經被猜穿
再怎麼隱瞞也沒有用了嘛
我是在開發忍術
大蛇丸你這傢伙
為了這種事拿夥伴做實驗
果然是禁忌之術
告訴我,你想得到什麼
所有的一切
我要學會所有的忍術
然後理解
這個世界的所有真理
第一個把藍色和黄色
混合在一起的人
並且把它們調合出
新的色彩命名為綠色
我現在
只是在做同樣的事情罷了
因為藍色是查克拉
黄色是印
然後綠色是忍術
其實
就和有無限種類的色彩一樣
這世上的忍術
應該也有千百萬種才對
可是
為了學會這所有的忍術
同時也為了得到真理
必須投入漫長的時間
徹底了解所有一切的人
才有資格被稱為
"極致的個體"
對我來説
肉體的壽命實在太短暫了
也太渺茫了
就算是被稱為火影的人物
只要一面對死亡
所有一切都會灰飛煙滅
大蛇丸
難道你躲在這裡
實驗的忍術是…
沒錯,被你猜中了
就是長生不老之術
這長生不老之術
就是要讓自己的靈魂
永世留存的方法了
必須先找到新的肉體
再讓自己的靈魂
佔據那具新鮮肉體的
一種轉生術
我之所以會扮成以前的模樣
就是想藉由再次的相會
讓老師懷念過去的種種
衰老這回事,真的好空虛
看著你
讓我更深切地
體會到這種想法
你將會死在這裡
而我則是會得到更加年輕
更加美麗,更加強悍的肉體
木葉這個地方
真的給我好多樂趣
我懂了,就是宇智波佐助吧
沒錯,被你說中了
就是宇智波佐助
奪取他人的身體
讓自己的靈魂
不死化的轉生術是嗎
你那張臉和軀體
是第幾個人的
説
應該是第二個人吧
我本來打算
把佐助育成我喜歡的模樣
再奪取他的肉體的
可是為了要讓
你對自己的生涯感到後悔
並且還帶著
被詛咒的命運死去的話
還是用這張臉孔比較適合吧
真是個怪人
火影大人
你怎麼可以疏忽大意呢
老師
你怎麼每次都是這麼的天真
你到底是怎麼了
這不像你的作風
對不起
眼神
暗藏著惡意與野心的眼神
其實我早就已經察覺到
你有那種素質了
雖然察覺到
卻裝作不知道有這回事
在充滿戰亂的時代裡
你是個才華洋溢的天才
你就是那個數十年
才會出現一個的天才
所以
我希望你是可以繼承
我的意志和力量的人
我當時是這麼想的
但是我天真的想法
卻造成了
那時候還有現在的狀況
你現在打算動手殺了我是嗎
忍法,通靈之術
ט
你認為你有辦法做的到嗎
猿飛老師
殺了他,猿飛
機會只有現在了
8-
猿飛,你竟然...
當時我下不了手殺你
我現在要殺了你
彌補我過去犯下的錯
我來了
一切都已經太遲了
影分身之術
不會吧
為什麼用影分身
怎麼可以讓所剩不多的
查克拉再分散呢
看來你果然是老了
因為著急
TA
就想縮短自己的壽命
I
難道說你是想
相..
巳,亥,未,卯,戌
子,酉,午,巳
這個結印的順序
猿飛這傢伙
果然是要用那一招
這就是第四代火影說過的
只有和這個術
訂下契約的人才看得到的
死神了
ན་
☐
不管做什麼都太遲了
是我赢定了
木葉忍者村就此滅亡了
木葉忍者村是我每天住的家
所謂的火影
就是為了要保護那個家
而持續屹立不搖的棟樑
他就是繼承
並受託付木葉的意志的人
不會這麼簡單倒下的
幻術,黑暗行之術
你不要再說笑了
•你只不過是這個
名叫木葉的組織歷史中
風光過一時的首領罷了
就算還有石像存留下來
最後還是會因為風化而腐杇
木葉忍者村對我來説
不單純只是組織而已
木葉忍者村
每年都會有許多的忍者誕生
成長,茁壯,奮勇戰鬥
為了保護村子犧牲自己生命
就算村子裡的人們
沒有任何血緣關係好了
但是對我來說,都是很重要
很重要的
我的家人
00.00
那麼
我就把你這根棟樑給打斷
讓木葉忍者村這個家
整個塔下來
就算你殺了我好了
我相信這棟樑還是不會斷的
我是繼承了第一代火影
和第二代火影的意志的男人
我是第三代火影
མི་ )
不管你用什麼方法
覬覦這個木葉忍者村
繼承我的意志的新任火影
將會成為棟樑
繼續保護木葉這個家
對吧,第四代火影
大蛇丸
我現在就施展
你從來沒見過的秘傳忍術了
接招吧
封印術·屍鬼封盡
不管是誰都有失敗的時候
這並不是什麼可恥的事
把這個傷痕當作無意義的
要笑著走過就可以
中村口就是這樣 吸入沉靜的空氣
抬起臉飛翔在遼闊的天空裡
Hee Wo偶爾飄起雨時便稍作休息
W就順著風的方向來前進
Hee Wo或許會被很多的後悔纏繞
別認為受過的傷都毫無意義
“在手腕上刻下勳章後
増田千恵子 繼續前進吧 生涯
池田 從那裡開始才是Show Time
池田 健不管是誰都有失敗的時候
池尻瑠璃子 這並不是什麼可恥的事
石子別把這個傷痕當作無意義的
只要笑著走過就可以
悲傷也會因為風而改變
只要堅強的前進就可以
這個忍者村裡
每年都孕育了很多忍者
他們成長,茁壯,勇敢的戰鬥
同時也為了保護村莊
保護重要的事物而活著
就算彼此沒有任何血緣關係
他們對我來說
仍然是最重要的家人
我絕對不會再讓你
繼續傷害我的家人了
禁術奧義"屍鬼封盡"