迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
從沒離開過你身邊
兩人的隔閡實在太大了
任性的你直截了當地回我
「
又來了」讓我覺得好孤單
若在陌生的城市裡哭泣
就算不在身邊
也希望你能看到我的笑容
迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
這兩種想法
感覺是如此的接近
不會吧
第三代火影爺爺
怎麼可能會想抹殺掉八雲
想也知道那是不可能的
可是萬一要是紅老師
真的接受了那種任務的話
或許就可以把紅老師
那種奇怪的態度合理化了
不對
絕對不可能會有那種事
紅老師,還好吧
妳不要緊吧
我不要紧
多虧有妳幫我做急救治療
讓我輕鬆很多
紅老師
她到底是在袒護著誰呢
當初要老師照顧八雲的人
是第三代火影大人
老師真正的任務到底是什麽
這到底是怎麽回事啊
我的天啊,怎麼會這樣
木･･･ 木葉忍者村竟然・・・
不會吧
是幻覺或真實
控制五感的東西
眼前的慘狀
就像才剛
經歷過一場大戰一樣
雛田
是
白眼
村子裡面沒有人
這是…
到底發生了什麼事
牙,雛田
周邊有異常嗎
沒有發現類似敵人的身影
赤丸也沒有聞到
任何外來者的味道
在我們離開的這段時間裡
村子發生了什麼事了
我們還是先把八雲跟紅老師
1.
帶到醫院裡去吧
先安置好她們再調查村子
好
бо
.
這,這是…
總之先帶她們進病房
A
我的傷勢不要緊
先看八雲的情況
是
已經沒事了喔
不好了,她完全沒有意識耶
她的生理反應變差了
不知道還有沒有藥
鳴人,請你去幫忙找找看吧
可是.
沒有關係,快點啦
沒有聞到血的味道
村子裡的人
應該是到某個地方避難了
我們去調查村子的情況
要保持三個人同時行動
不管發生什麼事
每隔三十分鐘
都要回來這裡一趟
好
怎麼了嗎
我覺得只有紅老師
才有资格對我們下命令
鳴人
你怎麼一直心不在焉的啊
藥劑室是在那
沒有啦
因為我不怎麼放心紅老師
所以才得趕緊找藥啊
我不是那個意思啦
是紅老師
她曾經想要抹殺掉风雲
抹殺
不…不可能的啦
我到底在發什麼呆啊
真是的
搞什麼啊
奇怪,那個是
怎麼了,小樱
除了我們以外還有其他人在
危險
小樱病房裡的兩個人
就交給妳了
那個傢伙我來負責
我知道了
ག
你給我站住
多重影分身之術
忍術沒有辦法發動
D
慢著
現在不是我們交手的時候
就是你們
去偷襲里見山莊的對不對
我是鞍馬一族的雲海
鞍馬
跟八雲是同一族的
為什麼要攻擊
同是一族人的八雲呢
你先聽我說
要不然所有的人都會死喔
怎麼會有這種腥臭味啊
自眼
雛田,不要發動白眼
牙,快克制住赤丸的嗅覺
為什麼啊,志乃
為什麼呢
因為我們都身陷在
某個人的幻術裡面
你説什麼
是
我們現在
都是在八雲的幻術裡面
雖然整個木葉忍者村看起來
就像發生過戰爭一樣
不過這也不過是
那傢伙的幻術之一
包括木葉忍者村
全部都是幻術
所有的人
全都被困在裡面了嗎
你說的這種事
是絕對不可能的
是啊
要是那個傢伙的潛在能力
已經覺醒的話
這是輕而易舉的事
這個村子的整體…
包括我們現在
所站的這個地面,天空
全部都是幻術嗎
有時候很優異的感官
反而會變成一種障礙
為什麼呢
因為就算擁有
再怎麼優異的視覺或嗅覺
最終負責處理情報
與進行認知的
都是人類的大腦
特別是已經很發達的大腦
在解釋...
複雜的電波訊號過程中
有時候也會犯下錯誤
但是
昆蟲只靠敏銳的感覺行動
所以腦部處理情報
也跟人類的方式不一樣
總是設定在必要的最底限
你們看
還是一副很平靜的模樣
他們並沒有遇到蒙騙
八雲使用幻術的時候
會召喚來雷雲因而引發大火
那種現象
就像在現實中發生一樣
很直接的
被深植在人類的腦海裡面
腦部會因為那種現象
做出傷害自己身體的舉動
那麼奶奶的房子著火
那也是因為八雲的力量嗎
不光只是會著火而已
只要她真的想要那麼做
取人性命也是輕而易舉的
可是這種震動是…
難道這也是幻術變的嗎
~待會就知道了
是蛇
他未免太巨大了吧
那也是幻術嗎
那是我們的大腦
所創造出來的恐怖影像
絕對不能想像
會對我們造成物理性的影響
不會吧
紅老師
是真的嗎
八雲會利用幻術來殺人
所以第三代火影爺爺
當時才會想抹殺掉八雲
八雲
紅老師
我在這裡,紅老師
我還是沒有辦法相信
八雲居然命做出那種事來
我們鞍馬一族每隔幾代
就會出現一個
擁有特異體質的後代
那個人就是八雲
而且最可怕的就是
八雲本身
沒有辦法控制那種能力
有的時候
甚至還會無意識地運用
怎麼搞的,我突然覺得好熱
別過去
這扇門外面到底是怎麼了
千萬不要開門
什麼
這…這是…
為什麼這種地方會有熔岩呢
那是我們的大腦
因為八雲的幻術
所產生出來的幻覺
雖然說是幻覺
但是只要你跳進熔岩裡面
大腦就會判斷是真實的熔岩
肉體就會因此而燃燒
那就是八雲所擁有的能力
就是因為這樣
第三代火影爺爺跟紅老師
才會想把
八雲給抹殺掉的是嗎
事實並非如此
因為
他們兩個真正想要除掉的人
是存在於
八雲身體裡面的怪物
怪物
八雲所擁有的
那股巨大的力量
不知道什麼時候
從地本身
衍生出很可怕的怪物來
要是放縱那個怪物不管
讓他繼續成長…
總有一天
怪物會取代八雲的意識
跟她合而為一的
如此判斷的第三代火影與紅
為了救八雲一命
迫不得已
只能把八雲的能力
給封印住了
在她的身體裡面有怪物
原來是這樣
那麼我們不能再杵在這裡了
我所有的財産竟然…
我跟你說過了
只要你跳進熔岩裡
肉體就會真的燃燒起來
這樣我們不就
沒有辦法離開這裡了嗎
不,有一個方法可以離開
那是什麼樣的方法呀
只要關閉五感的功能
幻術就不會
對肉體造成影響了
至少也要讓你逃出這個世界
去打擊八雲
打擊八雲
好痛喔
奇怪了
這裡是里見之丘
雲海大叔
你好像平安的
從八雲的幻術中脱困了
這到底是…
從你們帶著八雲
離開山莊的那一刻起
你們就已經陷入
她設下的幻術裡面了
你們怎麼了
趕快醒過來啊
牙
志乃
a
8.
མ
妳趕快去看看
雲海大叔的傷勢吧
雲海
你怎麼了嗎
怎麼燒傷得這麼嚴重
多虧有這位大叔幫忙
我們幾個才有辦法
從八雲的幻術中逃出來
從八五的幻術中逃出來
我覺得
應該是被她趕出來才對
那是因為八雲的目標
只有夕日紅一個人而已
那麼紅老師現在在哪裡
是啊,應該是在·
是啊,應該是在…
ང་ ་་
八雲
紅老師
妳覺得怎麼樣
我的畫很有創意吧
妳對大家做了什麽
你不需要擔心
我只是把礙事的人
趕出去而已
反正我遲早
都會對木葉忍者村
採取復仇行動的
只不過
我有事要先找老師過來解決
為什麼連村子都不肯放過
妳復仇的對象
應該只有我一個才對啊
我不會讓妳全盤否認的
me
怎麼樣,我真的很厲害吧
現在的我可以自由自在
要老師活命或者是死掉
快告訴我事實的真相
當年下令殺死我父母親
要我們鞍馬一族還有我
從木葉忍者村裡面
徹底消失蹤影的人
就是第三代火影大人對不對
不是的
第三代火影並沒有命令我
執行那樣的任務
妳為什麼要對我說謊
我求求你
我求求妳
快告訴我事實的真相
否則,紅老師
妳會從這個世上消失的
可憐的孩子
如果我從這個世界上消失
就可以消除你的痛苦
那妳儘管做吧
只要能夠消除
妳的痛苦還有怨恨
我無所謂
妳為什麼要哭
我不會被妳的
那種眼淚欺騙的
1001,1002
太好了
不管什麼時候讓身體流流汗
都覺得很暢快耶
這裡還有鞍馬一族的人是嗎
就由我阿凱來對付你喔
慢慢著,阿凱老師
凱老師
你們也中了鞍馬的幻術啦
對不起你
不過只要命還在就好
算是不幸中的大幸了
T-0D
COD
你們回來了是嗎
怎麼沒看到派來的援軍呢
真抱歉Ⓡ
現在沒有時間
跟你解釋為什麼了
ها
ཆ་
"
你們幾個等一下
他們是怎麼了
那個男人是…
還有你們呢
不要問了啦,阿凱老師
你也一起幫忙
.
可是…
好了啦,快點
27...
$7...
白眼
是他們
快住手,八雲
八雲跟紅老師
在最盡頭的房間裡面
好
等一下
牙
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
我想找出無形的喜悦
即使遭遇槍林彈雨
我也勇往直前
這個無法言喻的偉大夢想
就算修得再深
我也一定會實現
我堅信現在的我們辦得到
我會直視前方 繼續向前邁進
就算有人說
我們的未來暗淡無光
加
1 11. C
我也會想辦法扭轉
讓現在立刻充滿光明
風兒一定是在試探我們的心
悄悄地在心裡握緊拳頭
你一定會思考
為何流淚的原因
業舍夢想一直都在身邊
等待我找到答案
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
各位,現在的情況怎麼樣了
鳴人進去之後就沒有出來了
昆蟲們也覺得不對勁
全都離我而去了
有用白眼觀察裡面的情況嗎
好像有一股很大的力量
在阻撓我
難道說
我們只能待在這裡守候著嗎
難道我們只能相信他
待在這裡等嗎
下一回
應該已遭到封鎖的力量