We are Fighting Dreamers
目標就是往高處爬
不講究外表
We are Fighting Dreamers
絕對相信自己 萩野
Oli Oli Oli Oh-1 FUENA
テレビ東京
Just go my way!⠀
&R
b
Oli Oli Oli On-I
Just go my way!
Oli Oli Oli Oh-l
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
行走在險惡的修羅路上
攤開別人的地圖要往何處去
色彩豐富的烏鴉
搶走地圖弄破後丟棄
張開心裡的眼睛
確實地看透真相
不會失去什麼
邁開腳步向前走
We are Fighting Dreamers meda
鎖定要往高處爬
し
cor
ds
We are Fighting Dreamers*
We are Fighting Dreamers
恋生
不講究外表洋 松本 生
We are Fighting Dreamers
絕對相信自己
Oli Oli Oli Oh-1 FLEUR)
テレビ東京
Just go my way!
朴谷 直治
Oli O'li Oli Oh-l
Just go my way!
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它砍成兩半 Get the fire
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burn)
把它歌成兩半 Get the fire
水遁
水鮫彈之術
A
ד
竟然跟我一樣的忍術
這麼巧
怎麼連你也跑到這裡來了呢
沒有啦
雖然我剛才拜託了你們兩位
6.9
(不過
我還是覺得有點不放心
像你這種逃亡的忍者
現在又回到這個村子裡
做什麼呢
旗木卡卡西
寫輪眼對寫輪眼
為什麼,為什麼
為什麼我非得要和好色仙人
一起離開這裡
去做取材旅行不可呢
不是啦
這趟不只是單純的
取材旅行喔
我想採訪某個女人
得找到那個傢伙才行
我才沒那個閒功夫
陪你去做那種
好色的取材工作呢
因為我每天都要修練才行
修練
我要請卡卡西老師
教我各式各樣的忍術
像是千鳥啦
我總覺得卡卡西老師
最近好像很偏心喐
我覺得
那招你是不可能學會的
對了
那個女人是個漂亮的美女喔
你想見她對吧
才不想
你別搞錯了
我才不是那種
會被好色仙人的
花言巧語矇騙的小鬼頭呢
反正我就是不要
那就沒辦法囉
其實我知道
比千烏還厲害的忍術
那就算了吧
我只好帶佐助一起上路了
我還是去好了
我現在就馬上回去
把行李整理好
好色仙人
你要待在這裡別動喔
還真是一個可愛的小鬼頭呢
那雙眼睛還是跟以前一樣
只不過
他是真正的寫輪眼繼承人
所以還是得事先設想好
最糟糕的狀況
真是令人驚訝
難怪會用我的忍術
沒想到除了鼬之外
還真的有人擁有那種的眼睛
我記得你是
拷貝忍者卡卡西嘛
感到驚訝的人應該是我
剛才在茶店裡
有兩個可疑的傢伙
我才在想會是誰呢
沒想到竟然是宇智波鼬
和霧忍者村的怪人
干柿鬼鮫啊
沒想到你連我的名字都知道
是我的光榮
原來如此
你是霧之忍刀七人眾的一人
你的那把大刀就是鮫肌了吧
我聽說過再不斬那個小子
曾經跟你交過手喔
是啊
的確是個值得讓我的人
鬼鮫,算了
如果你真的跟那個人交手
會弄的沒完沒了
要是花太多時間的話
其他的忍者就會趕過來的吧
可是
別忘了我們的目的
你到這裡來
並不是想讓自己受傷的吧
那就把你們的目的
說來聽聽吧
我們只是過來找個東西罷了
נן
來我東西
ןןן
要找的東西是什麼呢
我和鬼鮫不一樣
不會花太多時間的
忍法,水遁水陣壁
施展忍術的速度好快
JJJ
我根本沒有看到他結印
而且還用右手的飛鏢
當作誘餌
實際上
卻用水遁來攻擊我的腳底
真不愧是卡卡西
洞察力果然不同凡響
好厲害
影分身
速度實在太快了
竟然是水分身
拷貝忍者
這麼會運用
我們村子裡的忍術啊
幹得好,卡卡西
幹得好卡卡西
紅,快趴下
這個才是影分身
卡卡西,紅
他居然引爆了影分身的身體
學新的忍術,新的忍術
等我學會了
小櫻一定就會喜歡上我的
我也會讓卡卡西老師
跟佐助他們大吃一驚的
卡卡西
不可以鬆懈
那傢伙是個十三歲
就當上暗部分隊長的男人
真沒想到他這麼厲害
不
其實他的實力
還不只是這樣而己
沒想到
你這個非宇智波一族的人
可以運用寫輪眼到這種地步
不過你的身體
並不是適合那種眼睛的
宇智波一族的身體
他說的沒錯
因為我已經很累了
為什麼我們宇智波一族
會是最強,最令人敬畏的
我就讓你們見識一下
寫輪眼的
血繼限界的真正力量
難道是
糟糕了
你們兩個
不能看他的眼睛
絕對不可以把眼睛張開
現在和他四目相對的話
就完蛋了
大概只有擁有寫輪眼的人
才能夠對抗這一招了
沒錯
只要擁有寫輪眼的話
就多少可以抵抗一下這個
"萬花筒寫輪眼"了
這個特別的寫輪眼瞳術
"幻術·月讀"是無法破解的
只有擁有相同的血統
相同"血繼限界"的人
才能夠打倒我
佐助
沒有血繼限界的你
不知道能夠承受得了多久
現在的情景是幻術
在"月讀"的世界裡
不論是時間,空間
或是質量
一切都是由我控制的
接下來的七十二個小時
我會用刀子
不停刺進你的身體
那是
在月讀的世界裡
不論是時間,空間
或是質量
一切都是由我控制的
要保持冷靜
這全都是幻術
你最好不要以為是幻術
就看扁了這一招
這種痛苦並不是幻覺
這種痛苦和現實裡的痛苦
是沒有兩樣的
我倒要看看
你的精神可以撐到什麼時候
還剩下七十一小時
五十九分五十九秒
從剛才開始
到現在才
i
!
་་་
卡卡西你怎麼了
現在還不可以把眼睛張開嗎
IWA & 還不可以2]-HIL
發生什麼事了
怎麼他的話一說完
你就突然倒下去了
在精神世界裡面的三天
根本就還不到
現實世界裡面的一瞬間
可是他為什麼不殺我
只要他想
根本就是輕而易舉
中了鼬的那招幻術
精神居然還不會崩潰啊
不過話又説回來
過度運用那隻眼睛
連你自己也會有危險的
1.
你要找的東西就是佐助了嗎
不是
是第四代火影留下來的遺產
他們到底是
د
原來是鳴人
我們好久不見了
你有幾年
沒有回到這個村子裡來了
卡卡西
鳴人就交給我照顧吧
第三代火影指定你
負責監視鳴人,
的確是一個很明智的判斷
不過
情況有可能會變得連你
都沒有辦法應付喔
你到底想要說什麼呢
自從大蛇丸
逃離木葉忍者村之後
我就一直在監視他了
因為我早就知道
他總有一天會回到村子裡來
所以一開始
我只提防著大蛇丸
一個人而已
然後呢
後來他加入了某個組織
組織
組織的詳細資料呢
詳細情況我也不是很清楚
只知道那是個名叫曉的
由九名忍者組成的小組織
一直到最近
都沒有什麼大動作
只有在做一些
類似諜報活動的事情
問題就在組織的成員
那幾個傢伙
幾乎全是遭到了通緝
身懷著一兩種怪癖的
S級重型犯罪者
[]
宇智波鼬也在那幾個人裡面
他們九個人聚在一起
總不會是要做義工吧
跟你說到這種程度
你也應該都明白了吧
i
只不過最近
我監視的大蛇丸
脫離了那個組織
剛好就從那個時候開始
組織裡的人
以兩個人一組到各地行動
都是去收集忍術之類的東西
有證據顯示
他們在收集九尾嗎
只能說有這個可能性
因為九尾是個擁有
最強查克拉的妖魔之一
卡卡西
鳴人那傢伙
總有一天都必須面對
得注意自己的生命安全
才能活下去的情況
這就是他的命運了
你現在就負責去盯著佐助
他也需要你教他
怎麼運用寫輪眼的方法
至於鳴人
就暫時由我來調教吧
你的目的
就是鳴人體內的九尾是嗎
我知道展開行動的人
不是只有你們兩個人而已
組織的名稱就叫做曉吧
曉
鬼鮫
把卡卡西給帶走
另外那兩個
就讓他們消失掉吧
木葉剛力旋風
你是什麼人啊
我乃是木葉高傲的蒼藍猛獸
瘋狂阿凱
D
幹嘛穿成那個樣子
應該是奇珍異獸吧
你可不要小看那個人
你果然是鼬
ག
་
!!
居然讓卡卡西變成這樣
10.
阿凱
絕對不可以跟鼬四眼相對
要不然會中了他的幻術
這種事情不用你說
我早就知道了
為了對付卡卡西
我也曾想過
如何對付寫輪眼的方法
你們都把眼睛張開吧
可是
在和寫輪眼交手的時候
只要不和他四目相對
就沒問題了
經常看著對手的腳
藉此洞悉對手的行動
再加以應對
聽你這麼一說
的確有幾分道理沒錯
可是這種功力
只有你辦得到吧
是啊
光憑看腳
就能夠掌握住對手的行動
是有訣竅的
不過現在事態緊急
我也沒空教你們
反正你們趕快習慣就對了 A
你要怎麼做
紅
妳先帶卡卡西
到醫療班那邊去
阿斯瑪,負責掩護我
好
接下來
在我指派的
暗部增援部隊抵達之前
我就暫時留下來對付你們了
有意思
還真是有膽量耶
鬼鮫
算了
我們到這裡來
並不是要打仗的
雖然有點可惜
再停留也沒有意義了
我們走吧
好不容易熱血沸騰了起來
好不容易熱血才沸騰了起來
這下子只好放棄了
好了
出發囉
依我看你是幹勁過剩了吧
這可不是
躲在深山裡面的修練喔
你不停地忍耐 在心裡面哭泣
自己決定的夢想絕對不能妥協
編曲
サ・マスミサイル
MASTORATION = 月
編曲:
サ・マスミサイル
MASTERSIX FOUNDATION DREA
是
編曲:
ザ・マスミサイル
歌:
サ・マスミサイル
MASTERSIX FOUNDATION DREAM LIGHTS.
也不怎麼起眼
但至少讓我在面對夢想的時候
可以站在正中央
坦率地表達自我
スタジオライン総有好幾次NARA ANIMATION
ぴえろ福想法不讓自己放棄
タント 成宝已經有好幾NIMATION
ぴえろ福岡分室失敗叉站起來R
*1
向i
和田いづみ 我們經有好幾次
#1
白
向
和田いづ不斷地相信 (好幾次)
不斷地相信(好幾次)
清水 好幾次歪斷地看到夢想吉美子
木村久美子 但從不放棄
已經有好幾次 被人瞧不起
已經有好幾次
躲在別人的保護之下
但至少也要讓我
當自己夢想中的主角吧
那裡有個身材超棒的小姐耶
她向你拋媚眼囉
嗚人
這樣就表示我很有媚力囉
搞不好長得比小樱還可愛
好吧,鳴人
是
你先回去修練
然後就洗澡睡覺吧
哪有人這樣的啦
下一
自來也的桃花劫
鳴人的浩劫
你說我的修練該怎麼辦嘛