原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
用陳舊的言辭
我只是想表達
我們單純的想法
已吹拂而去的那天的風
被捨棄在昨日的廢墟裡
音楽制作 アニプレックス
被捨棄在昨日的廢墟裡ュージック
兩人相視而笑
就因為活在當下
即便如此
那件事還困擾著你嗎
即便如此 サンボマスター
141.
那件事還困擾著你嗎 as Mico kietas
ホマスター
Sony Mira Records
サンボマスター・
就因為這樣不要道再見
any Murac Records
只是這樣
毫無保留地與你分享
好不容易我們察覺到
那就是一切
悲傷流過臉頰
如淚河般傾瀉而下
搖擺不定的想法
變成強烈的漩渦 合而為一
別忘了你的目的
你不要走
謝謝你
佐助
結成1鉄壁の
結成鐵壁的陣式メーション
結成! 鉄壁のフォーメーション
已經早上四點了
第五代火影也真是會使喚人
忘記帶的文件
不會自己來拿嗎
怎麼了嗎
喂,快起來吧
在這種地方睡覺會感冒的喔
謝謝你
佐助
D
་་
〃川い
辛苦了
|-
第五代火影
妳剛才在睡覺吧
妳交待我們去拿文件
.
自己卻待在這裡睡大頭覺
這不重要,對了,火影大人
有事情要向您報告
ام
什麽事
你說什麽,真有這回事
E
根據春野樱的描述
這件事情應該是真的沒有錯
沒想到…他已經開始行動了
我會拿走我想要的東西
順便
把木葉忍者村徹底毀滅掉
大蛇丸那個傢伙
他想要的
就是宇智波的能力嗎
伊斯摩、小鐵
我要你們去找一個人過來
鹿丸,你趕快吃吧
今天開始
你爸爸也要去執行任務了
早上沒有那麼多的時間
陪你修練喔
好啦好啦,知道了
回答一次就好了
一大早就罵人,真是煩死了
奇怪
是誰一大早就來按門鈴
老爸…我問你
怎麽了
你當初怎麼會跟
那麼兇的媽媽結婚啊
這個嘛…
別看你媽那個樣子
她也有溫柔的笑容啊
所以我就…
就因為這樣
鹿丸
第五代火影大人的使者
來找你了
就在昨天深夜
宇智波佐助離開村子了
我可以確定
他應該會前往音忍者村
離開村子?為什麼
因為他已經接受了
大蛇丸的邀請
先…先等一下好嗎
我不明白
為什麼佐助會同意接受
那麼危險的傢伙的邀請呢
是什麽原因已經不重要了
總之就是要爭取時間
《我現在要指派你
晉升為中忍的第二個任務
只要把佐助
帶回來就可以了嗎
如果沒有敵人的話
就不會有太多的麻煩事了
是啊
但是
這個任務不僅是時間緊迫
也可能會冒相當大的危險
大蛇丸的手下
過來慫恿佐助
離開村子的可能性很高
這樣事情就變得很麻煩了
不過我一直以為…
那個傢伙
是我們同期裡面最厲害的
才會對他另眼相看
那麼這次的任務
請您下令以上忍和中忍為主
構成一支四人小隊
我沒辦法下這個命令
為什麼
你也應該知道吧
現在村子裡面
只留下最低限度的上忍人數
大家都到外面去出任務了
從現在開始三十分鐘之內
去找你認為最優秀的下忍
找幾個算幾個,一起上路
雖然挺麻煩的
不過我也不會丟下
我認識的人不管
反正船到橋頭自然直嘛
我想
推薦一個人選跟你一起上路
什麼,你開玩笑吧
你幹嘛一大早就大聲嚷嚷啊
真搞不懂
為什麼會推薦這個傢伙
那個傻瓜
你先等我一下
我這就去換衣服
除了我以外
你已經想好
要找哪些優秀的傢伙了嗎
對啊
--
LIL
快起來了
他是優秀的傢伙嗎
拿他沒輒了
你要吃洋芋片
烤肉口味的
幫我一起消滅它
來了
只要是洋芋片
不管有幾個人
最後一口絕對不能讓
我和丁次
是長久以來的合作夥伴
所以
我們兩個的配合度最高了
這我也知道啊
可是現在這種情況
就算要找也要找志乃才對吧
你好吵
太天真了
志乃現在
跟他老爸一起去執行任務
不在村子裡面
難道你...
好,決定了
原來如此啊
挺有意思的嘛
看樣子早起的鳥兒
果然是有蟲吃
喂,鹿丸,其他的傢伙呢
我也是想慢慢的找
不過沒時間了
從現在到離開村子
如果沒有遇到別人的話
就這麼決定了
___你的手術好像成功了嘛
你的手術好像成功了嘛
是啊
可以自己到外面走動了嗎
火影大人説
我已經可以做一些
輕鬆的修練了
是嗎
原来如此
雖然很麻煩
不過這個時候
能夠多一個幫手也不錯
這種時候我居然 ·
小李
你就去做你應該做的事吧
明天開始
我會靠自己爬這裡的階梯
小李
我沒問題,你們趕快去吧
時間到了
3.
總而言之湊到五個人
那就…好吧
大家跟著我一起上路吧
喂,鳴人我說你啊
怎麼說我也算是個小隊長
雖然當隊長挺麻煩的
交給你來負責
真的沒有問題嗎
總覺得你這個人
不是很可靠耶
鳴人
你擺出一副
領導人的樣子要幹什麼
不過說句實話
讓沒有幹勁的鹿丸
來命令我們
我自己也覺得
不怎麽爽快就是了
可是,鹿丸已經是中忍了
我們當然必須要
聽他的命令才行
因為村子裡面的高層
都已經認定
他具有領導者的资格了
那就請你擬定出
一個合適的策略或計劃吧
聽你說我們會遭受
敵人埋伏的可能性
好像也挺高的吧
總之這次的任務是要救人
而我們是站在追蹤的立場
也就是說
我們很容易
被敵人先下手為強
所以我們必須擺出一個
能馬上應付
敵人攻擊的移動隊形才行
如果你們無視我的存在
擅自行動
大家都會沒命
我們是採取一列縱隊的隊形
最重要的負責在隊伍
前面開路的偵查員
就是牙你了
因為你常帶赤丸散歩
很了解火之國的地形與地理
再加上弟子霊敏
不只能順著佐助的味道追蹤
也可以輕鬆的出
附著著敵人味道的陷阱
៩.
i
此外
為了彌補一列縱隊
較無法應付
來自前方攻擊的缺點
你和赤丸兩個一組
效率會比較好
B°°°
第二個人就是小隊長我了
不但可以配合狀況
立刻向牙下達
來自後方的命令
還可以用手勢對後面的成員
下達該遵守的命令
接下來是中間
也就是鳴人
擁有瞬間爆發力的你
最好待在可以立刻支援
前方或後方的中央位置
是援護的重要關鍵
而且你會用影分身之術
那第四個是丁次…就是你了
你的速度並不快
但打擊力
卻是我們之間最強的
所以帶頭的牙,我,鳴人
偷襲敵人之後
你給對方決定性一擊
就是負責確實打敗敵人
然後
負責最後的就是寧次你了
我要請你負責
最困難的後方警戒
你可以隨時用自眼確認
不要讓隊伍處於盲點
明白了嗎
各位仔細看清楚
J
透過這張圖來確認一下
自己分配到的警戒範圍
牙負責前方
我則是範圍更廣的前方
鳴人是左側,丁次是右側
至於寧次
就請你用自眼警戒
整個後方的區域
還有
我想趁現在
深入了解我們所擁有的戰力
請你們現在把身上帶的忍具
拿出來給我看一下
用速攻的方式解決
有什麼問題嗎
才剛剛會合成軍的小隊
居然這麼快
就呈現最棒的隊形了
如果沒有問題的話
最後我要告訴你們
一件最重要的事
佐助對我來說
並不是有什麼深交的好朋友
也不是我欣賞的類型
可是
佐助跟我一樣
是木葉忍者村的忍者
是夥伴
所以
我們要拼了命把他救回來
這就是木菜的做法
還有,就算我再怕麻煩
現在也不能推卸责任
因為你們的性命
都掌握在我的手上
你現在的樣子
也變得有點像個中忍了嘛
真是的
那麼
確認好忍具之後就出發了
大家把忍具窪出来
佐助他才不會
被那種傢伙給引誘過去呢
他根本就不用那麼做
他就已經很厲害了
這一點我可以保證
可惡,為什麽佐助會
好了,那我們出發了
等一下
小櫻
我已經從-
火影大人那裡聽說了
不好意思
不能帶你參加這次的任務
就算是妳
也沒辦法對佐助說教吧
接下來只能由我們
竭盡全力來說服他了
小樱
這裡已經沒有妳的事了
也就是說
小櫻已經見過佐助那個傢伙
小櫻
鳴人
這是我一生一世唯一的請求
請你把…請你把佐助帶回來
我已經無能為力了
光憑我一個人
根本沒辦法
阻止佐助離開村子
我覺得現在……
可以阻止得了佐助
可以救他回來的人
就只有你了,鳴人
小樱
我知道你真的很喜歡佐助
所以我絕對可以體會
你現在的心情
-定是覺得非常難過
小樱,有件事我想問妳
妳覺得鳴人這個人怎麼樣
他根本就是
專門破壞人家好事的傢伙
而且還以戲弄我為樂呢
鳴人他根本就不瞭解
我心裡面想的是什麼
真的很討人厭
鳴人,謝謝你
謝謝你
我一定會把佐助給帶回來的
這是我們一生一世的約定
他總是站在我的立場替我想
而且經常對我伸出援手
鳴人
隈･･･鳴人
隈…鳴人
你剛剛說的那種大話
是不是真的沒有問題
我向來都是有話直說的
這就是我的忍道
二好,我們出發吧
}}
我們已經浪費掉一點時間了
丶
趕快走吧
三好
鳴人用最師的姿勢
跟妳立下了約定
所以不會有問題
這次的任務
一定會有圓滿的結局
佐助大人
到這裡就可以了吧
我們已經離開木葉忍者村了
乍痧
老實說大蛇丸大人
他交待了一件很重要的事情
所以我問你到底是什麽事
མ
就是我們
必須先讓您死=次才行
偶爾我會看到
夢想破滅的人的碎片
多得就像一座山
跟上帝神明哭著
鬧彆扭的人的碎片
多得就像一座山ャフト
湯山紗恵子
啦啦地跳著舞
這是我勝利的姿勢
round around
搖擺 搖擺 才不是這樣呢
無法再見的節奏
多得就像一座山
我們接下來
會遭到埋伏的機率相當高
必須全神貲注才行
了解
一定要先發現敵人
包在我身上
接著就是敵人的痕跡
好
你沒問題嗎
你放心吧
不管敵人是誰
都會用我的新絕招
把他們打敗的
解釋給你們聽的我是傻瓜
下一回
接觸
音之忍者四人組的實力