1.11
We are Fighting Dreamers
目標就是往高處爬
不講究外表
We are Fighting Dreamers?
絕對相信自己, 萩野
Oli Oli Oli Oh-1 F)
テレビ東京
Just go my way!⠀
&R
bd
Oli Oli Oli Oh-1
Just go my way!
Oli Oli Oli Oh-l
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
行走在險惡的修羅路上
攤開別人的地圖要往何處去
色彩豐富的烏鴉
搶走地圖弄破後丟棄
張開心裡的眼睛
確實地看透真相
不會失去什麼
邁開腳步向前走
We are Fighting Dreamers meda
鎖定要往高處爬 cr Re cas
C
We are Fighting Dreamers
不講究外表
女
We are Fighting Dreamerst
不講究外表 松本
恋生
We are Fighting Dreamers
絕對相信自己
Oli Oli Oli Oh-1 (F
「テレビ東京」
Just go my way!
朴谷 直治
Oli O'li Oli Oh-l
Just go my way!
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它砍成兩半 Get the fire
Right here Right now(Bang1)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它歌成兩半 Get the fire
佐助
不是,是誰啊
跟佐助的寫輪眼一模一樣
沒想到心
那個九尾
!
就在這樣的小鬼體肉
他們到底是誰
怎麼會知道九尾妖孤的事
鳴人,請你跟我們一起走
千鳥的吼叫
佐助的吶喊
那個傢伙應該就在附近
那個像以
哥
今天學校放學後
陪我作飛鏢術的修練好不好
我還有事要忙呢
你去找父親指導你就可以了
可是
跟父親比較起來
哥的飛鏢術更厲害
這連我都看得出來
哥
你為什麼老是要把我當成
愛找麻煩的人呢
佐助,原諒我
下一次再教你
因為我
今天真的沒有空陪你練習
你每次都說"佐助,原諒我"
然後就戳我的額頭
還說什麼"下次"
其實你從來就沒有陪過我
爸
為什麼哥都不太理我
我是他最親的弟弟耶
你哥哥他跟別人不太一樣
因為他呀
不是那種喜歡
跟大家打成一片的人
為什麼呢
我也不知道
其實
連我這個當父親的也看不透
他在想什麼
佐助;來,這是你的便當
C
你要練習飛鏢的話
等放學回來媽媽再教你好了
我不是要練習,我是要修練
我走囉
佐助,要去上學啦
我剛才看到鼬了
他真了不起
已經是一流的忍者了
七歲就以第一名
從忍者學校畢業
• 十歲就從下忍升格為中忍了
八歲就已經懂得
怎麼運用寫輪眼了
就是說呀
那孩子還真是我們
宇智波"的驕傲呢
這麼說的話
佐助,你今年幾歲了
我現在的年紀
和哥畢業的時候一樣
可是我…
你怎麼了嗎
妳不要老是
提那些無聊的事情
老公
佐助,你跟鼬
都一樣是我們宇智波一族
是木葉忍者村裡的名門
對自己要有信心
你將來也會跟鼬一樣
成為了不起的忍者
那我要去上學了
要加油
努力用功學習
沒錯
我和哥一樣
都是宇智波一族的
我絕對不會輸給哥的
現在已經好晚了
;
:
奇怪
剛才好像有人站在哪裡
怎麼會沒有燈呢
明明就還沒有到睡覺的時間
這疋
這是怎麼回事
到底是怎麼回事
大叔,大嬸
爸爸,媽媽
爸,媽
家裡沒有人嗎
} })
有人在裡面
動啊
快動啊
爸,媽
"
હ
哥,爸跟媽他們已經死了
為什麼,為什麼
到底是誰做的
哥,你在幹什麼
哥,你到底在幹什麼
我愚蠢的弟弟
萬花筒寫輪眼
我的腳……
不要
哥
不要讓我看這種東西好不好
為什麼
•為什麼
為什麼你要這麼做
我不要,我不要
我不要我不要
3%
li!!
SMAL
大叔,大嬸
爸,媽
哥,你住手
不要殺爸爸媽媽
為什麼
你為什麼要這麼做
這麼做是為了
測驗我自己的能力
為了測驗你自己的能力
就為了這個
就為了測驗你自己
所以把所有的人都殺了
因為這對我來説很重要
你這是什麼心態
開什麼玩笑
好可怕,好可怕
好可怕
不要,我不要死
不要殺我
像你這種人
沒有讓我動手的價值
我愚蠢的弟弟
如果你想殺我的話
就恨我怨我吧
就醜陋地苟延殘喘下去吧
用盡全力地逃
盡全力地苟活下去
我們到外面去吧
他們絕對不是省油的燈
G
门
我說鼬啊
讓他到處跑也是挺麻煩的
先砍掉他一條腿
應該會比較安當吧
應該會比較妥當吧
他在説什麼
لا
我動手了
好久不見了
佐助
好久不見,宇智波鼬
什麼,宇智波鼬
跟佐助一樣是宇智波
有寫輪眼
而且跟你長得很像
那個人到底是誰
他是我弟弟
我以前聽說過宇智波一族
已經全部被殺光了
而且是被你殺的
宇智波鼬你聽著
我一定會把你殺掉
我一定會殺了那個男人
我一直都是這麼想的
在我殺了那個人
也就是殺了我哥之前
我絕對要活下去,我不能死
這個傢伙就是口中那個…
這個傢伙就是口中那個
他想殺掉的人
我照你所說的去做了
這麼久以來
我沒有停止過怨恨你
我就是為了要親手把你殺掉
所以才會活到現在
佐助
千鳥
我要親手殺了你
去死吧
這…這到底是怎麼回事
佐助的絕招
竟然這麼輕易地就被破解掉
糟糕了
我得想辦法應變才行
J
查克拉
開始充滿了這整個空間
原來如此
這就是九尾的查克拉
انا
別礙事
佐助,可惡
忍法通靈之·
太慢了
奇怪,感覺不到查克拉
奇怪,感覺不到渣克拉
可惡,可惡
怎麼會這樣呢
告訴你
我的鮫肌
不但能削查克拉還會啃呢
要是讓你
耍出花招的話就麻煩了
與其砍腳的話
不如先砍斷你的手
為什麼凝聚出查克拉呢
別自費力氣了
دار
什麼
你們對我這個人
也未免了解得太少了吧
男子漢自來也
不會被女人誘惑
而是擅長用甜言蜜語
迷倒她們的喔
我才不會流著口水
被女人的美色誘惑呢
像我長的這麼帥的男人
都是女人自動送上門來了
你不停地忍耐 在心裡面哭泣
自己決定的夢想絕對不能妥協
編曲:
歌:
ザ・マスミサイル
サ・マスミサイル
MASTERS 自己決定的夢想絕對不能愛協
編曲・
ザ・マスミサイル
サ・マスミサイル、
MASTERSIX FOUNDATION DREA
編曲:
歌:
ザ・マスミサイル
サ・マスミサイル
MASTERSIX FOUNDATION DREAM LIGHTS.
也不怎麼起眼
但至少讓我在面對夢想的時候
可以站在正中央
坦率地表達自我
J
黒田 聖子 柳已經有好幾次子 小口 智子
小平 知子 想辦法不讓自己放棄中西 礼子
同/
DR·MOVIE 已經有好幾次
Park Yong IL 失敗叉站起來rk Kyeong Sook
Shin Og Chul Park Sun Young Song Youn Jun
Kim Mi Kyun我們已經有好幾次
不斷地相信(好幾次)
H..
清水 好幾次斷地看到夢想美子
木村久美子 但忝放棄
已經有好幾次 被人瞧不起
已經有好幾次
躲在別人的保護之下
但至少也要讓我
當自己夢想中的主角吧
佐助危險
鳴人,不要把眼睛張開
可是…可是佐助他…
可是…可是佐助他
鳴人,你現在的角色
就是不要捲入這場紛爭中
站在旁邊仔細看清楚
因為這是這小子的戰鬥
是這個小子
過去所賭上的所有回憶
愚蠢的弟弟呀
「恨我怨我吧