優哈 ‥
《BLEACH 千年血戰篇》
(訣別譚)
(靈王官 表參道)
黑崎一護
如你所知 尸魂界受到了重創
真是沒用啊
(靈王宮零番隊離殿)
千年的和平
(兵主部的離殿 木地板和室)
讓死神們都變弱了
那是因為零番隊袖手旁觀的關系吧
只能袖手旁觀
這也是我們的職責
而鍛鏈你 也同樣是我們的職責
那些家伙一定還會再來
就在不久的將來
是啊
謝謝 關照
你要去哪里
這還用問 當然是回尸魂界
我得在他們來之前回去才行
你想輕易地回去送死嗎
憑你現在的狀態
是絕對不可能贏過優哈巴哈的
(銀架城 大圣堂)
所有人 獻上十字
向優哈巴哈陛下
敬禮
都到齊了嗎 星十字騎士團
千年前 我們滅卻師
受到死神們慘無人道的攻擊
失去了許多同胞
陷入生死存亡的危機
我們利用影之領域存活下來
忍受屈辱 等待了千年的時光
很快地 最后的戰爭將要開始
徹底消滅尸魂界和死神們
取回滅卻師榮耀的時刻終于到來了
不過開戰之前
我要向各位宣布一件事
過來
那做作的家伙是誰啊
為什么他可以跟陛下一起站在臺上呢
石田雨龍
他是這世上僅存的最后一位滅卻師
聽好了 …
我指名他成為我的接班人
什為 么…
他是陛下的接班人?
結果是那男人啊
這到底是怎么回事
雨格
不準提出異議
也不需要擔心
他的實力在今后的戰斗中
一定會如我所料
讓在場的所有人心服口服
我說完了
真是莫名其妙
我說你
是
我現在很煩躁 到我的房間來
現在立刻
屬下感到很榮幸
- 你又把房間弄得這么臟啦
- 小班比
反正是在房間里 沒差吧
不是在里面還是外面的問題
我是叫你改一改那種
遇到不爽的事
就挑一個帥哥來殺的壞毛病
所以呢 找我有什么事
巴茲比那家伙
還在那邊大吼大叫吵死了
去露個臉吧
你不是也一樣很火大嗎
我哪有火大 無聊死了
我完全沒辦法理解
那家伙是誰啊
誰快點來給我解釋一下
想聽解釋 你要誰說?
能解釋的就只有陛下一個人
有什么好解釋的
我們連陛下有接班人這件事
都是第一次聽到吧 臭雞冠頭
陛下是不是活不久了啊
E I OK
你去勾引那個接班人怎么樣呀
不要說得我這個人好像很輕浮一樣
說得好像你不是一樣
混蛋
可惡 我哪接受得了
你要去哪里 巴茲比
我才想問你 你哪里都不去嗎
我一直以為
你理所當然地一定是陛下的接班人
如果接班人是你
我想大部分的騎士團成員
都不會有意見
然而你自己卻一點想法也沒有嗎
陛下的意志就是一切
像我這種人根本就沒有資格插嘴
真是沒用的家伙
我太失望了
既然這樣
你現在就把那個位子讓出來
如果你覺得讓給那種鄉巴佬也無所謂
我就把位子搶過來自己坐
冷靜點 巴茲比
什么
告訴你 我很冷靜
比現在的你還要冷靜多了
真的耶 你很冷靜嘛
沒有一股腦直接沖過去
很冷靜 非常冷靜喔
納克瓦爾 …
你這是在做什么
我是在救你
吵架不是好事
你們兩個都別再吵了
這種爭執根本沒任何好處
尤其是對你來說 就只是毒藥而已
你應該很清楚
對吧 下一任皇帝
舉行儀式之前
我想先確認某件事情的答案
為什么要我當您的接班人
你有疑問嗎
我指定你當接班人的理由
只要稍微想想應該就能明白
你不明白嗎
那我問你
雨龍 你現在為什麼還活著
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
你早就知道了吧
你是史上唯一一個
躲過圣別的篩選
存活下來的滅卻師
當然羅你會活下來是有理由的
從母親過世的那天起
我就一直在思考這件事
為什么母親會死
而我卻活了下來
我究竟該做些什么才好
這些問題的答案
都在祖父的備忘錄里
剛才陛下所說的話
讓我確定備忘錄里寫的一切都是真的
我們滅卻師和死神是水火不容的存在
以及我究竟是什麼人
所以
我才會跟一切訣別來到這里
就為了親手埋葬死神
跟我同行就對了
我將會讓你看到未來
謹遵旨意 陛下
追麼一來 你的力量很快就會覺醒
我賜予你圣文字吧
賜予你跟我相同的A這個字母
(初始的孩子)
(圣文字)
(虛圈 )
這個反應是 …
該怎么說呢
這個涅加爾遺跡感覺好遼闊喔
看來他們平安到達了
太好了
結果反而是我這邊比較花時間啊
雖然他說會透過佩洛看著
叫我不用擔心
但是我陷入危機的時候
他也沒有來救我嘛
是嗎
事不宜遲快開始修練吧
我們能用的時間所剩不多
說得也是
不知道黑崎同學過得還好嗎
一護
你現在這樣
不管怎麼做都贏不過優哈巴哈
因此我要請你超越死神
不管什么我都會超越
我就是為此 …
就算磨練精進斬魄刀的使用方式
死神終究是死神
為什么給我這個
那就開始吧
這里是沒有得到靈王許可
就絕對不可能踏進的神圣靈域
靈王 …
就讓我來確認一下
你究竟是不是超越死神的那塊料吧
一護有沒有好好努力呢
您難得這麼擔心
(一番隊隊舍 大門前)
因為那位大人很不好應付啊
他把一戶帶走
也不知道是不是為了瀞靈廷著想
糟糕 不小心說出口
忘了我剛剛說的吧
我們也做好自己能做的事吧
是
都說了
我并不是在命令你
而是在低聲下氣求你幫忙
你到底還有什么不滿的
這哪里低聲下氣啦
就算隔著話筒都聽得出來
你才沒有低聲下氣咧
總而言之就交給你了
能達成這件事的人
就只有你一個人
怎么樣這種天選之人的感覺
很有吸引力吧
再見啦
-等一下 不準掛斷
- 日代里小姐
尸魂界寄來了一個小包裹
快 好
應該說竟然能搶在我們離開之前
送到這里來
看包裝 寄件人有兩位
平子真子跟那位涅繭利
煩耶 我做就是了 可惡的混帳
把現世跟尸魂界之間
那個超麻煩的世界扭曲修好的隊伍
成立了
成立的意思是
我們也要做嗎
那是當然的啊 呆子
真是累死人了
愚蠢之徒
只不過是兩個人互相凝視的修練
哪里累人了
說什么啊 我不擅長做這個啦
不管是一直盯著對方
還是拿刀對著自己的同伴
要這么說的話
我也一樣
不擅長拿刀對著自己的同伴啊
是 我是朽木
是 這是真的嗎
- 是誰啊
- 是
是麒麟寺殿下打來的
聽說白哉大哥的傷勢都恢復了
(麒麟殿)
你泡得可真久啊
在我的溫泉里泡這麼久的人
你還是第一個呢
怎麼樣 沒有泡到頭暈吧
用不著擔心
泡到頭暈
也只是讓我知道
自己的實力有多麼不成熟
如果想繼續活著
就必須練出不會泡到頭暈的實力
隊長恢復了嗎
太好了
話說回來
你們是什么時候交換電話的
你們總算能正常說話了
剛來到這里的時候連動都動不了
只能趴在地板上的家伙們啊
真是了不起
怎么樣 差不多能到里面的房間
跟我修練了吧
是
(空座鎮)
一護?
我只是在想如果是你
也許會知道一護去哪了
我怎么可能會知道那種事啊
你也不知道啊
不只茶渡跟井上同學
連石田同學都不在
應該是跟尸魂界有關的事吧
抱歉打擾一下
你誰啊
你是八番隊的隊長吧
我都還沒自我介紹
你就想起我是誰
真令人開心
你有什么事
既然隊長親自出面了
想必是很重要的事吧
是啊
我今天來
是為了通知你們一件很重要的事
那就是跟一護道別
跟他道別是什么意思
一定又是你們把他拖下水的吧
啟吾 別這樣
你說得沒錯
跟你們想的一樣
一護現在為了保護尸魂界
到我們那里去了
而一護去的地方
在尸魂界里也算是很特殊的場所
不過我想憑他的本事
應該能平安無事回來
但我擔心的是…
不知道他會藉由這種修練
帶著什么樣的力量回來
帶著力量回來不好嗎
根據力量的種類
有可能會對現世造成不可逆的影響
如果是那樣 …
我就不能讓他回到現世來了
這些根本都是你們的片面之詞吧
你想把為了保護尸魂界才過去的一護
用保護現世的名義
永遠關在尸魂界那里嗎
這得視情況而定
你這個 …
你的意思是的確有這個可能性吧
演變成剛才那種假設的可能性
究竟有多少
可能性也許是萬分之一或更低
其實只是 “不排除有這種可能性”
這種程度而已
你大老遠跑來只是想說
有這點可能性?
因為只有這點可能性
就不告訴你們這些朋友
你覺得道義上對一護說得過去嗎
所以啊
來 這給你們
這是什么東西啊
這個叫通魂符
這是萬一哪天
你們必須到尸魂界找一護的時候
就會用到的通行證
別露出那種表情嘛
又不是今明兩天就會發生
老實說還早得很啦
井上 你累了嗎
今天就到此結束吧
沒事啦 我只是覺得好和平喔
和平嗎
那些家伙隨時攻過來都不奇怪喔
話是這么說沒錯
可是
身為人類的我們
能像這樣在虛圈正常地過生活
主動幫助那些破面
為了死神們這么拼命地努力
這件事讓我覺得很美好
甚至希望這種情況可以持續到永遠
希望大家能一直互相幫助
進而珍惜彼此的世界
希望能像現在這樣
永遠都不要有戰爭發生…
怎么了 發生什么事了
這個景象是怎么回事
(警告 )
偵測器全部顯示異常
到底發生什么事了
真不敢相信
怎么會…怎么會有這種事情發生
淨靈廷…消失了
入侵完畢
雨龍
你知道圣帝頌歌的內容嗎
知道
被封印的滅卻師之王
用九百年取回自己的心跳
用九十年的光陰取回理智
用九年取回原本的力量
那首歌其實還有后續
被封印的滅卻師之王
用九百年取回自己的心跳
用九十年的光陰取回理智
用九年取回原本的力量
最后用九天…
取回世界
走吧 雨龍 哈修瓦特
這是終結世界的最后九天
(BLEACH第14集 )
(最后的9天)
背靠著背的冰冷
熄滅了火之刀刃的焦躁
(BLEACH第15集 )
(暗影中的和平)