(銀架城 圣章騎士公會堂)
用奪得的卍解殺了那個隊長
為什麼要這麼做
對付失去力量的死神
派圣兵出馬就夠了吧
他們還有能奪走的東西
就是希望
卍解被奪走的隊長們
應該會在短時間內
學會如何不靠卍解戰門
陛下已經料到這一點
即使沒有卍解
他們也有可能打敗我們
運氣好的話說不定還能奪回卍解
在絕境中相信事情還有轉機的心…
就是死神最后的寄托
要把斬魄刀連同希望一起折斷
(BLEACH第15集)
在死神的身上 心里
(暗影中的和平)
刻上真正絕望的敗北
這就是陛下的用意
真是惡劣的興趣 感覺很好玩
不管是小狗狗還是其他人
只要找到我就會殺掉
最后我再次轉達陛下的命令
務“ 必瞬間消滅所有的敵軍”
《BLEACH 千年血戰篇》
長 隊 不好了
(流魂街)
靜靈庭居然
(東流魂街76地區 逆骨)
浮竹隊長
侵及侵后一番隊隊
真受不
本來還以為他們又會突然發動襲擊
所以在廷內各處動了一點手腳
沒想到居然是用這種方式
破壞我們的地理優勢
你們不可能知道
(入侵后 王座之間)
我們滅卻師在千年前吃了敗仗
無處可去
只好從現世逃到你們死神
最不可能提防的居住地
也就是瀞靈廷內
然后在瀞靈廷內部所有的陰影中
透過靈子打造空間
也因為這樣
我們才會叫
“Wandenreich看不見的帝國”
(入侵后 原技術開發局)
可惡
現在到底發生了什么事
看來計劃非常之成功
畢竟這里和現世不一樣
在尸魂界到處都充滿
能成為我們力量泉源的靈子
不利用實在說不過去
因此能做的事非常多
我們花費了千年的時間
慢慢在陰影中累積自身的力量
(星十字騎士團)
(D亞斯堅· 拿高瓦)
換句話說不管是上次還是這次
我們都不是破壞
瀞靈廷的遮魂膜入侵的
而是本來就在遮魂膜的內側
(星十字騎士團)
(B 雨葛蘭· 哈修瓦特)
歡迎光臨
謝謝 你提供寶貴的情報
來到隊長室所在的位置也很快
看來敵人擁有非常能干的隊員呢
我是看不見帝國的皇帝輔佐
星十字騎士團最高領導人
雨葛蘭· 哈修瓦特
我是護廷十三隊總隊長
一番隊隊長京樂春水
因為我才剛上任你應該不知道
還是說你早就知道了
才會來到這里
沒錯所以我第一步就是先到這里
真是性急呢
等了千年的戰斗
難道不想好好享受嗎
陛下是個愛好和平的人
認為痛苦的戰爭
還是早點結束比較好
因此他只下達了一道命令
務“ 必瞬間消滅所有的敵軍”
原來如此
- 你是誰什么時候出現的
- 從哪里進來的
你們剛剛都沒在聽我解釋嗎
還是說技術開發局
就只有名字聽起來很聰明?
我不是從別處進來
而是一開始就在這里面
就是這么回事
你們滅卻師一直待在陰影里
兩個世界同時存在于同一個地點
只是兩者不會互相接觸
真是的
什麼在隱影中創造世界
真是一件非常不合常理的事情
不過 …
我一點也不討厭不合常理的事情喔
隊長那身打扮是…
我已經透過上次戰斗中
收集到的情報
預測到滅卻師所展開的入侵行動
與陰影密不可分
所以啦 我把研究室的內部
改造成不會產生任何陰影的明亮空間
好了聽起來很聰明的
是不是只有名字
請你好好確認后再回去吧
(入侵后 原十番隊隊舍前)
可惡
不準你們通過
什么不準通過 你們傻了嗎
侵略早就已經結束啦
(星十字騎士團 H 巴茲比)
讓不讓我們過去都沒差了吧
好啦 你們去下一個地點
是
接下來…
讓不讓你們過去的確都沒差了
但是 …
你的火焰是過不去的
什么嘛 …
我想起來你是誰了
你不就是那個
被蒼都搶走卍解的冰之隊長嗎
我是十番隊隊長 日番谷冬獅郎
星十字騎士團的H 灼熱 巴茲比
我們的屬性好像蠻合的嘛
真令人興奮
就是說啊
(入侵后 原大前田家前)
怎么會這樣
到底發生了什么事
為什么屋舍全消失了
哥哥大人
請您不要丟下希代
希代好害怕
拜托 請您留在這里
不行 哥哥得走了
哥哥大人…
希代
你這么聰明 一定能明白
哥哥我絕對不是為了留下你
讓你害怕才離開
而是為了保護你
保護三郎和姊姊
保護父親大人和母親大人
保護隔壁的權田原先生和金滿先生
還有 …
為了保護 靈廷
哥哥才非走不可
你懂吧
因為哥哥是護廷十三隊的一員
別露出那種表情嘛
哥哥會平安回來的
你是 …
搶走碎蜂隊長卍解的那家伙
(星十字騎士團 K BG9)
(看不見的帝國)
(瞬間 )
你們退下去保護其他人
是
你的冰也太薄了吧
別做無謂的抵抗了
快點求饒怎么樣
求饒這種事
是勝利的一方在做的嗎
還真敢說
我來幫忙了
抱歉 麻煩你了
光靠我一個人
果然還是有點難控制
怎么了
沒有啦
我只是在想少了卍解
好像也不見得都是壞事啊
因為會這樣依賴我的隊長好可愛
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
松本
好啦…準備上羅
低鳴吧 灰貓
開始吧 法式千層派大作戰
我不記得取了這種作戰名字
什么啊 結果只不過是普通的冰壁嘛
灰貓 回家
到底差在哪里啦
居然沒有融化
法式千層派大作戰 非常成功
到底是怎么回事
我就犧牲血本 破例告訴你吧
先用我寶貝灰貓的灰
制造出好幾道超薄的墻壁
然后在表面
覆蓋隊長制造的薄薄冰壁
3 21 喵
最后只要讓灰貓變回刀
太棒了
有著真空層的
冰之法式千層派就完成了
- 跟保溫瓶的原理相同
- 是真空多層冰壁
真空層可以防止熱通過
樣這 懂了吧
我的冰輪丸
恐怕是在隊長階級的斬魄刀中
始解跟卍解能力差異最小的斬魄刀
差異只不過是
始解能產生的冰量
少卍解非常多而已
為了彌補這一點
我只好鍛鏈出以較少的冰
來戰斗的方式
要抵擋你這種貨色的火焰
這樣的程度似乎剛剛好呢
臭小子
就跟你說過不去了
來吧
被真空的冰刃切成兩半吧
事實證明就算沒有卍解
我們也有能力跟滅卻師們相互抗衡呢
這是 …
白斷結壁
雖然只是暫時性的障壁
但能完全阻斷滅卻師的力量入侵
你是一番隊副隊長輔佐 伊勢七緒嗎
這是你創造的鬼道?
真榮幸看來你知道我呢
我是只因為擅長鬼道
才被任命為副隊長
別說這種掃興的話啦
創造這種程度的鬼道
對我輕而易舉
上一次入侵的時候
在瀞靈廷各地留下靈壓痕跡
看來是你們失策了
那么做就像在告訴我們
要擬定對策似的
哥哥大人
希代
哥哥沒事 快去躲起來
你們這一隊的隊長在哪里
這是第三次提問 期待你的答案
你是笨蛋嗎 我就說了我真的不知道
就算告訴你這家伙
隊長也不可能會輸
我才不會隱瞞呢
第三次拒絕回答
因此變更提問的方式
我不會讓你傷害希代
任何一根寒毛的
你這混蛋
我還以為滅卻師使用的都是弓箭
看來比我聽說的要先進多了嘛
感測器沒有產生反應
你以為隱密機動無法消除靈壓嗎
蜂家九代 二番隊隊長
隱密機動總指揮官
蜂 碎
那個模樣怎么回事
“怎么回事”
你們的消息明明那么靈通
居然還敢問我這是什么模樣
當然是瞬閧
我知道 但是…
你想說上次交手的時候
應該還沒有完成 是嗎
難道你在這么短的時間內
完成了術式嗎
無窮瞬閧
不行啊
看樣子對付你要花很多時間
我決定還是算了
要花很多時間 這是什應意思呢
意思是想殺死你
可能要嘗試很多從來沒做過的模式
我非常不擅長這種瑣碎的事耶
我喜歡一招就能解決的對手
你去跟別人打吧
我走了
你怎么不追上來啊
無所謂你想去哪就去吧
反正我也需要時間分析你的靈壓
還是你話中有話
因為想讓我踏進你的領域
才刻意挑釁的嗎
真可怕
幸好我沒有輕易讓你看到我的能力
這股靈壓…是碎蜂的吧
應該沒錯
她似乎不靠卍解就打贏對手了
果然啊
跟陛下預料的一樣
你應該能理解這句話的意思吧
跟預料的一樣就代表 …
就算一時打贏你們最后還是得死
股那 靈壓 …
看來碎蜂隊長也打贏了呢
隊長 我們要去幫其他隊長
對付敵人嗎
說這種話也太掃興了吧
才暖身到一半
你們就想丢下我去別的地方嗎
我根本還沒真正開始跟你戰斗呢
你好像過這樣就能抵擋
我這種貨色的火焰吧
你現在沒有卍解真的是太可惜了
要不然我就能讓你看看
我只需要靠一根手指
就可以對付你卍解的冰喔
你是打不到我的
松本 先撤退
重振旗鼓之后再來
我用 陣冰壁拖住他
是
是用細碎的冰構成了冰壁嗎
但是你的冰根本什么也做不了
只需要一根手指就行
“火焰手指One”
竟然有呼吸 真是個怪物
不是喔我本來就沒有呼吸
無窮瞬閧 …
我收集到這個非常有意義的數據
但同時也感到失望
只有這種程度
就不需要用到從你身上搶來的卍解了
隊長
就憑這種招式
可惡
我再問你一個問題
其他隊長也會使用這個術式嗎
不會
你不應該把術式完成就結束
而是應該把它升華到
任何人都能使用的境界
如此一來
至少隊長們
就不會像這樣單方面被處死
可以在戰斗中壯烈犧牲
逃什么逃啊你不是隊長嗎
就跟你說沒用了
這次是形成冰霧嗎
這種小伎倆 …
“燃燒頓足”
你干嘛站在我面前
應該趁起霧的時候躲起來
擬定戰術才對吧
我哪有多余的時間擬定戰術
不過 …
倒是有時間設陷阱
這是什么鬼
66‘六. 衣冰結陣”
怎么可能…
竟然以為這樣就能阻止我
你是想激怒我
讓我使出第二根手指嗎
“火焰手指Two”
到此為止吧 巴茲比
不要忘了
我們說好被奪走卍解的隊長
就由奪走的那個人來處置
我來給他最后一擊
有兩股靈壓突然間消失了
是的
碎蜂隊長和日番谷隊長被…
果然沒錯
少了卍解也能戰門的人
大概只有我了
接通了 …
你這家伙 …
你好 是我啦 我是浦原
奪回卍解的方法已經完成羅
有始卻無終
失去名聲也失去聲音
波濤洶涌的叢云深淵
降下盈滿的是空虚的器皿
無法成為器皿的可悲之人
只能屈服于重量變成巖石
變成破碎的石塊砂礫
風吹雨打變成塵土
若無法成為器皿就無路可逃
這重量是什麼
但若不進入 也同樣無路可走
不論怎么做都會死的人
將其稱為 …
不入參道
我也讓你的命像愛一樣
在墻上血花四濺吧
(BLEACH第16集
(致命的根源)