(入侵后 原靜靈廷)
(入侵后 原七番隊隊舍附近)
(入侵后 原五番隊隊舍附近)
(入侵后 原四番隊隊舍附近)
“火焰手指Two”
(入侵后 原九番隊隊舍附近)
(入侵后 原十一番隊隊舍附近)
已經沒戲唱了嗎
到此為止吧巴茲比
我來給他最后一擊
蒼都你想搶功勞嗎
小心陛下懲罰你
用奪來的卍解
反過來殺了那個隊長
可是陛下的決定喔
松本
她是你重要的副隊長吧
那么你們就該死在一起
星十字騎士團 I
鋼鐵 蒼都
出生入死的伙伴就該死在一起
這就是我的作風
(星十字騎士團 I 蒼都)
卍解
“大紅蓮冰輪丸”
你應該是第一次看到別人秀給你看吧
很美麗的卍解
這也是一同出生入死的伙伴
我對于從你身上奪走卍解
以及在你死后
它也會永遠存在的這件事
打從心底感到抱歉
接通了 …
你這家伙 …
你好 是我啦 我是浦原
奪回卍解的方法已經完成羅
(BLEACH第16集 )
(致命的根源)
《BLEACH 千年血戰篇》
你說什么
你說你要奪回卍解 …我沒聽錯吧
沒錯
更精準一點
這是因為我解開滅卻師
搶奪卍解的原理以及弱點
也許能利用這個弱點
阻止他們搶奪卍解
被奪走的卍解也可以因此奪回來
就是這樣
好厲害 真不愧是浦原喜助
你這笨蛋
原來如此 …
真是出色的研究結果
還好啦
對我來說根本不算什么
不過這跟我要說的是兩回事
居然擅自在我的衣服上
設置通訊裝置
可是罪該萬死
等一下
你該不會想切斷通訊吧
再見
不會吧 等…等一下
不要掛 …
開玩笑的
本人出現了
嚇到你們了嗎
真是對不起
我是從斷界里打電話給你的
事情就是這樣
所以呢 我想請濕隊長幫個小忙
可惜我什么忙都幫不上
如你所見因為滅卻師的奸計
技術開發局已經徹底癱瘓了
不…你在說什么啊
不是還有那個房間嗎
居然能看穿滅卻師的影之特性
真不愧是優秀的涅隊長
能請你助我一臂之力嗎
隊長
(技術開發局 涅繭利)
鎖定所有隊長
(個人研究室 明亮版)
和副隊長的座標位置
是
還有把剩下的改造蟲全部放出去
讓改造蟲改造滅卻師的機械物體
進一步拿來利用
讓它們可以跟這個房間的系統連線
不行沒辦法連線
因為之前沒做過
不連 上是正常的
嘗試到成功為止
是
這是侵影藥影
就是你說的那個嗎
是的
利用這個就能完全阻止對方奪走卍解
那個時候我聽說
隊長你們的卍解被奪走的消息
就立刻決定繼續留在虛圈
這是因為我在虛圈
親眼見到能防止
解卍 被滅卻師奪走的重要線索
契機是跟吸收了虛的
基路杰· 歐霹對峙的時候
他吸收虚之后
瞬間徹底變了個模樣
甚至無法完全駕馭那股力量
我想涅隊長應該知道吧
破面的刀劍解放
是把靈魂的力量凝聚成刀的形狀
將它解放之后得到巨大的力量
幾乎可以說是與卍解同性質的能力
既然他們能奪走隊長們的卍解
應該也能奪走
破面們的刀劍解放才對
可是實際上卻沒有任何一位滅卻師
奪走破面們的刀劍解放
有趣的是
滅卻師并不是對破面沒興趣
因為他們也抓了好幾個破面
把他們帶回去當士兵利用
然而他們卻沒有奪走刀劍解放
會這樣只有兩種可能
無法奪走刀劍解放
或者奪走反而會
對他們造成傷害是吧
根據我們對虛的研究來看
實在想不出他們能奪走卍解
搶卻 奪不了刀劍解放的理由
如果是這樣
猜測是奪走對他們反而有害比較合理
(可連線)
已經捕捉到瀞靈廷內
還有延外各位隊長
副隊長的靈壓位置了
天挺空羅準備就緒
可以通訊了
那就交給我吧
幸會各位護廷十三隊隊長
還有副隊長大家好
我是浦原喜助
有些人應該不認識我
也不太清楚我是誰
- 請容我以后再做自我介紹
- 誰不知道啊 呆子
通話的同時
我把一顆黑色的藥丸
傳送到各位身邊了
那是只對擁有卍解的人
才會產生反應的藥
叫侵影藥
不管用手腳還是刀都可以
請觸碰它
藥丸會從觸碰到的地方吸收
瞬間滲透到各位魂魄的深處
其實關于滅卻師
有一點一直讓我很在意
卻滅 師會對虛抱持如此強烈的敞意
也許并不是如傳聞所述
是由怨恨所產生的
敵意是因為思想不同而產生
要持續憎恨沒有意志
也沒有思想的對象是不可能的
他們會一直抱持那麼強烈的敵意
就只有一個理由
那就是對會造成生命威脅的事物
所產生的根本性恐懼
一點也沒錯
無庸置疑地
滅卻師是對虛完全沒有抗體的種族
虚的一切對滅卻師來說都是致命毒藥
一旦遭到虛的侵蝕
不只靈力會減弱
最后連魂魄也會崩壞而死
連像死神一樣
擇選 虛化這條路都沒有
因此滅卻師才這麼強硬地
要把虛趕盡殺絕
換句話說只要吸收少許虛的力量
讓卍解在一瞬間虛化的話
死神的卍解 …
對滅卻師來說也會變成毒
怎么了
怎么回事
你究竟做了什么
不知道
搞不好是冰輪丸自己想回到我身邊吧
隊長都被打敗了
你居然還有力氣繼續反抗
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
我正打算趁她斷氣前收集數據的
隊長這個給您
這么一來您應該就能使用卍解了
然雖 我也不知道該怎么解釋
近距離爆炸之后
集音器的靈敏度會自動下降
可以請你說大聲一點嗎
連線變緩慢了
是虚化的卍解…
從內部妨礙你的身體機能
隊長 那些話您都聽到了
笨蛋
聽到那家伙令人不快的聲音
我怎么可能不清醒
卍解
“雀蜂雷公鞭”
什么
穩住喔 大前田
我知道
為什么卍解會回到你手上
這是為什么呢
你就自己先中一發
再慢慢分析吧
能請你不要逼它嗎
它怎么可能會攻擊自己的本體
請不要說得
像好 卍解擁有心一樣可以嗎
因為我不喜歡泛神論
什么
卍解是沒有心的工具…
你真的是這么認為的嗎
是啊看來是這樣
好久沒聽見你的聲音了
你總算回來了
冰輪丸
我的翅膀 …
我還在想為什么臉被擋住
這么說來剛才好像有提到
要讓卍解一瞬間虛化
可惡
沒辦法
現在就先這樣上吧
“蛇勁爪”
十字的花朵是冰輪丸的徽章
很抱歉沒辦法幫你弄成五芒星
不要被對方干掉啦
遜斃了
結束了
等等我 …松本
我這就去…救你 …
(侵影藥)
(刀劍解放)
看來卍解回到死神們的手上了
真有一套呢
你寡不敵眾 投降吧
你們該不會是這么想的吧
雖然同伴被人干掉令人很不爽
但是有同伴在
我就沒辦法使用某些招式
你們的常識有這種情況
我會一瞬間徹底顛覆掉
卍解 “逆樣邪八方塞”
讓敵人和同伴的意識顛倒
使他們自相殘殺就是我的卍解
這招叫做 “逆樣邪八方塞”
現在淨靈廷不管什么地方
敵人和同伴都混在一起
沒辦法隨便亂用是這招的弱點
(入侵后 原淨靈廷市區)
這么一來
(入侵后 原瀞靈廷市區)
就不用擔心卍解被奪走了吧
該展開反擊了
不 我覺得還是不要輕舉妄動比較好
陰影在增加 我有不好的預感
么 怎
搞什么 原來是斑目你們啊
我才想問你在搞什么
干嘛跑來跟我們會合啊
因為我迷路了
地形長得跟之前完全不一樣
而且那些家伙為了不被我們搜尋到
在瀞靈廷布滿了高濃度的靈子
他們應該都躲在陰影里吧
根本不知道會從哪里冒出來
移動的時候也要小…
以暖場的雜角來說表現得不錯
我就夸獎你們吧
誰雜角啊 你這個不倒翁
掉摘 你的面罩
讓我們看一看你那丑陋的模樣
摘掉面罩殊死戰
三對一一招定勝負嗎
真有意思
詹姆斯
敲響鐘聲吧
的 好
來吧
開什么玩笑
藏隱 自己真正的力量
隨隨便便就想打敗超級巨星
是這 不可能的
What
怎么會
再加上鎖鏈殊死戰怎么樣
真不知道他們在干什么
只不過是失去搶奪來的力量
有什么大不了的
說到底我負責的對手小狗狗
根本就不在瀞靈廷嘛
既然不在的話
一開始就應該先通知我啊
你們幾個有沒有在聽
為什么沒有人在啊
這樣不就像我自己一個人
大聲地自言自語嗎
小莉 吉吉 敏妮 凱蒂
給我出來啦
給我滾出來
讓隊長丟臉會有什么下場
我就把這一帶夷為平地
把你們通通逼出來
住手
狗小 狗
你頭上干嘛戴著水桶啊
難道是因為怕我
連臉都不敢讓我看到嗎
我現在沒時間理會閣下
一切都是為了替元柳齋大人報仇
我要取下優哈巴哈的首級
原來是這樣啊
不過善良的小狗狗卻為了保護同伴
改變路線來到這里了呢
可是啊
你不覺得英雄的登場時間
好像有點早嗎
應該等我把瀞靈廷
弄得更慘一點再出現
會更精采喔
是嗎
如果是這樣
我們恐怕都當不了英雄喔
身為死神我們可沒那個耐心
看著你把瀞靈廷弄得亂七八糟
抱歉啦
你是哪根蒽啊
這里交給我 你先走吧
抱歉
等一下 你不要擅自叫我的小狗狗 …
怎么啦
身體不舒服嗎
這是怎么回事
逆撫 是我的斬魄刀
能讓你看到的東西
上下左右前后全部顛倒
要適應戰斗是不可能的
你一定覺得很暈吧
對了
我最近也開始練習倒著說話
“就像這個樣子有趣吧”
就憑這種招數 …
我不是說了辦不到嗎
“忘了先自我介紹了”
“我是第五隊隊長平子真子”
你到底在說什么啦
雖然斬殺女孩子不符合我的個性
還請見諒啦
不準小看我
可惡
我不是說了會顛倒嗎
叫你的同伴來幫你怎么樣
抱歉 原來你孤單一個人啊
我要把你那張惡心的笑臉
打飛到小狗狗面前
不管試幾次都沒用
看招
斑目 快趁現在
盡情欣喜吧 星十字騎士團
那道光是什么
這是怎么回事…
這是滅卻師完圣體
之前因為受到卍解妨礙
都沒辦法使用這型態
真謝謝你們
讓我們終于能使用這股力量了
你們就為奪回卍解這件事
感到后悔吧死神們
充滿希望和溫暖
像是打瞌睡般的戰斗
就此結束了
現在開始才是真正的絕望
明明近在咫尺
好遠
剛剛那是什么
不管是什么都好
我只能繼續前進
還沒結束
內心的利牙若無消失
就會持續與己命對抗
(BLEACH第17集 )
(狼的心臟)