現在開始才是真正的絕望
糟糕
跟周圍共鳴翅膀跑出來了
沒有不好吧
想用就盡管用啊
不過我累了 所以不想用
我也一樣不想用啊
班比艾特好像已經用了唷
那當然啦
光是我們不見人影
就夠她火大的了
好可怕
不行啦
像她那樣的人最不應該使用了
因為她是個傻孩子
這場戰斗真的會一下子被她終結喔
《BLEACH 千年血戰篇》
就算變身了感官一樣是顛倒的…
感官顛倒又怎樣 遜斃了
既然分不清楚上下左右
我就把上下左右前后
全部破壞掉不就好了
用我的能力 “爆擊” 炸光
你回來啦
隊長
你是誰的手下
小狗狗還是嘻皮笑臉
太輕敵了雛森副隊長
她的爆擊可不是用飛梅的爆擊
就能輕易抵銷掉
你沒有盾牌也沒有盔甲
根本沒辦法防御
講得好像你頭上的水桶
被擊中也能擋住一樣
在中彈的瞬間察覺不對勁
立刻把頭移開
真不愧是小狗狗
是動物的直覺嗎
沒錯
我的爆擊是絕對沒辦法防御的
因為我并不是射出靈子的炸彈
而是被我的靈子射中的東西
全都會變成炸彈
所以就算想在一瞬間把它揮開
也是沒用的
不會吧
好了這下你要怎么辦呢
狗小 狗
躲到我背后
怎么樣
頂多只是盔甲壞掉而已
應該還沒死吧
讓我看看水桶底下的模樣吧
這是怎麼回事
怎么不是之前的小狗狗
“人化之術”
這就是我們一族的秘密儀式嗎
沒錯
我們人狼一族因為生前的罪過
墮入畜生道
即使如此還是死不了
才會回到尸魂界永遠苟延殘喘
暫時斬斷這個罪惡的鎖鏈
恢復成接受懲罰之前的
野獸的模樣
藉此得到強大的力量
這個法術就稱為 “人化之術”
實際上該怎么進行呢
獻上你的心臟吧
親手挖出自己的心臟
然后獻給我吧
這么一來我就傳授你人化之術
不辦 到嗎
這樣也沒關系
你本來就没必要
為了死神拋棄自己的性命
有必要
元柳齋大人當年慈悲收留了
無法忍受隱姓埋名過日子
拋棄族人逃走恬不知恥的我
對我有著大恩大德的元柳齋大人
竟然死在滅卻師的手上
所以無論如何
我都一定要替他洗刷這份恥辱
雛森副隊長
你快帶著平子隊長離開吧
是
別無他法了
卍解
黑繩天譴明王
鎧斷 繩衣
那是什么怪物
真吃驚
居然連卍解盔甲里面都不是小狗狗
難道說 …
那個怪物的臉皮底下才是小狗狗嗎
為什么它能自動復原
黑繩天譴明王
是在盔甲里注入生命的卍解
鎧斷 繩衣則是拋棄那副盔甲
將靈壓和力量完全展露出來的模樣
憑你的招式是打不倒的
露出靈壓的話
弱點不就被看光了
還不懂嗎
會害怕變成炸彈
炸得四分五裂
是因為有生命存在
只要沒有了生命
就不會害怕被炸得四分五裂了
你在說什么
盔甲就是天譴明王的生命
斷鎧繩衣
是天譴明王舍棄生命之后的模樣
你到底在胡說什么
我當然知道
直到剛剛為止我都還拿著你的卍解
那個卍解和持有者是相連的
看吧
就算卍解被破壞也不痛不癢
身為持有者的你就不見得了…
那個洞是怎么回事
我的肉體已經是一具空殼
只是為了打敗你們的容器
我們的秘術 “人化之術”
是藉由獻出自己的心臟
暫時獲得不死之身的法術
只要我還是人類的模樣
就永遠不會死亡倒下
這算什么所以你拋棄生命了嗎
因為輸了會死會被敵人殺掉
就是因為討厭這樣才戰斗的吧
為了戰斗拋棄生命
那贏了還有什么意義
我并不是拋棄
只是下了賭注
元柳齋大人賭上性命的戰斗
我沒有理由不跟著賭上性命
在我踏進這個戰場之前
早就把生死置之度外了
左陣啊左陣
你做得很好這樣才是我們的族人
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
我對現在的你…
感到很驕傲喔左陣
不會吧炸彈沒有爆炸
而是用比爆炸更快的速度
砍進了我的身體
怎麼會…
還沒結束
再多給我一點時間
人化的秘術
我的心臟啊
我必須前往他們滅卻師的據點
我必須 …
打敗優哈巴哈
很好 非常好 左陣
怎么樣
你注意到了吧左陣
你現在擁有的情感
就是所謂的復仇
就是你一直勸那個朋友不要做的
拋棄生命的復仇
不過這樣也好
復仇才是吾之一族真正的模樣
而你也總算回來了
回到吾之一族的身邊
這是 …
是嗎這就是 …
這就是代價嗎
沒錯 左陣
你作為人類的生命即將結束
墮落成復仇的野獸
你可以盡情地憤怒 詛咒
為復仇的念頭痛苦地翻滾
只要啜飲這漆黑的怨嘆
我就能永垂不朽
左陣啊可愛的左陣
謝謝 你為了我這么努力
為了我不惜變成無法說話的畜生
真是謝謝你了
這就是我為了復仇
出賣靈魂的報應嗎
背負著護廷之名
卻為了自己的復仇
出賣靈魂的報應嗎
我當初對東仙說的話
自己沒有引以為戒才得到的報應
我
我們走吧 隊長
(BLEACH第17集)
隊長一點錯也沒有
您什么也没有做錯
一起戰斗吧隊長
(狼的心臟)
去打倒優哈巴哈那個混帳
一切都是為了山本元柳齋大人
(人化之術)
(滅卻師完圣體)
損壞率已經修復到45% …
可惡·
我居然輸給了混帳死神
五個人里面居然是我最先被打倒
不可原諒
我絕對不可能容許這種事發生
可憐的小班比
我們來救你羅
因為沒有你在
我們會很寂寞的
對吧
不要
快住手
拜托別這樣
吉吉
戰況似乎是勢均力敵
真是謙虛的分析呢
但我們的意見似乎相同
我也是這么想的
是啊
不然我只身前來這里就沒意義了
因為我的任務就是
讓勢均力敵的天秤傾斜
二話不說就動手啊
這么說來
卻滅 師好像能奪走靈子
我慢慢地奪走障壁的靈子
讓它變得稀薄
比我想像中還要花時間
這個術式的確出色
他這么說耶
我就坦率地回答我很光榮吧
不過 …
既然你為了消除障壁花了很多時間
就代表我們也有足夠的時間
制作新的障壁
這個障壁的形式
跟一開始的有不小的差距
因為不是一體成型的墻面
所以看起來比較脆弱嗎
對
但是一看就知道很脆弱
代表這份脆弱里藏著陷阱
那好吧
請容我采取粗暴的手段
時間到了嗎
陛下在等我先告辭了
都這樣了就這么回去嗎
你們應該跟他說一聲謝謝
你什么時候還會回來
只要陛下下令我就馬上來
這樣啊
下次我會泡上等的好茶等你過來的
剛剛的爆炸聲真是驚人啊
有兩股靈壓消失了
有雨股靈壓消失了
一個是敵人的
另外一個是…
個是敵人的
是狛村隊長的可惡
Mister
第二回合開始了
快醒醒
那個小鬼是誰啊
不對 是矮小的大叔嗎
別管他了那伙已經無法戰斗了
Mister
OK詹姆斯
什么
超級巨星還有第二回合的機會
不是說好一招定勝負嗎
快點為我敲鐘吧
Mister
開什么玩笑
我不管什么時候都是認真的
One Two Three
詹姆斯
是
確認過的隊長副隊長幾乎都解決了
不過雖然贏得了勝利
但沒有觀眾還是有點冷清呢是不是
是啊 Mister您得沒錯
那雨道劈下的光…
難道是新的敵人嗎
到底該不該過去瞧瞧呢
真令人猶豫
你覺得我該去嗎
該去如果解決
用那種閃亮方式掉下來的人
相信一定會備受矚目
那就走吧
你要跟好千萬別落后了
是
給我站住
你以為才倒數三秒就打倒我們了嗎
我就是這么想的
連修練的成果都沒有展現出來
就被輕易打敗了
真是沒用的副隊長
你是他們的伙伴嗎
我是九番隊隊長六車拳西
是那個無袖家伙的隊長
隊長嗎真是太好了
換作是平常你也許是最棒的對手
很不巧我正要去尋找
剛剛 掉下來的超醒目物體
別這么說嘛
這里有兩名隊長喔
如果想出風頭
我認為是很不錯的對手
既然這樣放馬過來吧
用不著擔心不會花你太多時間的
這到底是怎麼回事
那份重量就是你必須守護的事物
你方才看見的一切
就是萬物永垂不朽
永生不滅的記憶和解釋
也就是王的力量
你是擁有能承受
注入體內強大力量的器皿
還是易碎的飯碗呢
接下來又想叫我做什么
響徹天空的魅惑旋律
在被擄獲的心中不斷地回蕩
(BLEACH第18集)
(擂臺邊的慎怒)