看不見的帝國入侵后
瀞靈廷內部地形圖制作完成了
包含傷者在内的存活率42%
推測目前的有效戰力在30%以下
真可惡
短時間內居然就被他們
大肆破壞成這樣
因為他們趁著混亂之際
摧毀了指揮系統的關系啊
隊長和副隊長的情況怎么樣了
二番隊碎蜂隊長受傷
大前田副隊長正把她送往急救所
十番隊日番谷隊長
稍早戰斗后靈壓就消失了
松本副隊長則是情況不明
十一番隊更木隊長
完全沒有回應
不需要管十一番隊他們了
其他人的情況呢
三番隊鳳橋隊長
還有九番隊六車隊長都活著
目前正在調查他們附近的情況
這樣下去好不容易存活的隊士
也只會被敵人獵殺
真是狼狽
如果凡事都自己思考
根據自己的判斷采取行動
就不會為長官被殺掉
而感到手足無措了
是你啊 涅隊長
開心吧 總隊長大人
在你跟敵人喝茶聊天的時候
戰力降到30%以下了
真不巧我的茶葉剛好用完
差點就被迫請他喝自己的血了
既然還活著就快去做事
已經幫你連上所有隊士
如果是三成左右的部下
你應該有能力率領吧
謝謝你適當的人事評價
通知所有隊士
(入侵后 原五番隊隊舍附近)
最新地圖用通訊器傳過去了
因為敵人的入侵地形出現了變動
地圖上的紅色記號
就是殘存的隊舍位置
不分所屬單位
到最近的隊舍會合
聽候長官指示
千萬不要用分散的個人戰斗消耗戰力
好了讓我們重振旗鼓吧
《BLEACH 千年血戰篇》
連修練的成果都沒展現出來
就被輕易打敗了
真是沒用的副隊長
你是他們的伙伴嗎
我是九番隊隊長六車拳西
是那個無袖家伙的隊長
隊長嗎真是太好了
換作是平常你也許是最棒的對手
很不巧我現在正要去尋找
剛剛掉下來的超醒目物體
別這么說嘛
這里有兩名隊長喔
如果想出風頭
我認為是很不錯的對手
既然這樣放馬過來吧
用不著擔心不會花你太多時間的
卍解
“鐵拳斷風”
真沒辦法
我就倒數十秒解決你們吧
(BLEACH第18集)
(擂臺邊的憤怒)
這算什么
不可原諒
那個笨蛋居然被這種爛招打敗
真是遜斃了
很痛吧
我的斷風是 …
能把擊中的斬擊炸裂的斬魄刀
而鐵拳斷風
則是能把炸裂威力注入拳頭的卍解
那股炸裂的力量
會在拳頭接觸的瞬間
無限灌入對手體內
炸飛吧
這么看來應該是沒有我出場的份了
不會吧
拜托您不要輸啊 Mister
Mister
真是受不了因為敵人太不中用了
搞得好像我們才是壞人一樣
不對
隊長
搞什么你醒啦
要先解決旁邊那個小只的才行
拜托您站起來超級巨星
在下正是S
超級巨星 麥斯庫· 德· 馬斯庫林
(星十字騎士團 S)
(麥斯庫· 德· 馬斯庫林)
巨星老鷹膝蓋踢
巨星頭槌
可惡
少給我得意忘形
加油啊 超級巨星
這招對我完全沒用
看來連倒數十秒都不用了
Mi...Mister
詹姆斯
大膽惡徒
你竟敢傷害無辜的一介粉絲
真是卑鄙的家伙
真抱歉
不過我的舞會拒絕吵鬧的觀眾入場
這是拳西盡全力創造出來的機會
不能讓它白費
好了 拉開序幕吧
卍解
“金沙羅舞蹈團”
“金沙羅舞蹈團” 是死亡舞蹈團
入場費就是你的性命
今天的第一幕演出
海流
這是怎么回事
難道是水嗎
跟著汪洋大海漩渦的旋律
一起唱出痛苦與恐懼之歌吧
真不錯
第二幕演出
“火山使者”
不可能
怎么可能有可以同時操控
火焰和水的斬魄刀
這根本就是騙術
沒錯我的法術就是騙術
但是 …能操控人心的
無論何時都是騙術
滾燙的巖漿是大地的憤怒
響起絕望的腳步聲吧
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
我所操控的對象是音樂
在你耳邊響起的那個人的旋律
將會逐漸操控你的心
一旦內心被騙術操控了
不只會燙傷 …
甚至會斷氣
好了
最后是最適合你的最終幕 …
第三幕演出
“英雄的生涯”
把耳朵堵住也沒用 …
他把鼓膜 …戳破了嗎
身為反派
就應該死在英雄的光線下
區區壞蛋
生命力卻強到令人憎恨
不可原諒
死吧
居然能擋下我的 巨星閃光
你是什么人
當然是壞蛋
(卍解 金沙羅舞蹈團)
(卍解 鐵拳斷風)
露琪亞
六車隊長和鳳橋隊長就拜托你了
不然只會浪費時間
那家伙由我一個人對付
知道了
他不是現在的你的對手
交給你了
確定不二打一攻過來嗎
反正壞蛋一定都是些卑鄙小人
盡情使出卑鄙的手段也無所謂喔
真是謝謝啊
那么就算卑鄙我也要打倒你
你好像說了什么帥氣的話
但我的鼓膜就像你看見的
什么都聽不到了
詹姆斯
來 了
打起精神來超級巨星
我被治愈了
鼓膜復活現在聽得一清二楚
怎么樣 壞蛋
你試著說些話來聽聽吧
詹姆斯
你這家伙太卑鄙了
你不知道嗎
所謂的壞蛋本來就是卑鄙小人
他們兩人的靈壓開始變弱了
我得快點才行
可是能避開敵人的耳目
替他們療傷的地方…
這股靈壓是 …
(入侵后 原四番隊隊舍 急救所)
這邊麻煩你們了
過來這邊 快點
朽木小姐
六車隊長和鳳橋隊長都身受重傷
必須盡快治療
既然是正義的伙伴
就不要像小偷一樣把臉遮起來
加…加油啊超級巨星
加油啊超級巨星…
竟敢將神圣的面具 …
將幪面英雄的性命
巨星威力提升完畢
大壞蛋你已經沒戲唱
可以去死了
為什么連面具的花樣都改變了啊
必殺
巨星金臂勾
星
我不會再讓你的雙手碰到墙壁
也不會再讓你的雙腳踩到地上
“巨星火箭鐵拳”
星
巨星殺人鐵拳
星…
你將會不斷被我打向天空
然后
在籠罩著神之威光的超級巨星面前
再也無法回到地面
就化為塵埃消逝
真是太帥了超級巨星
好好接招吧
巨星閃光
超新星
為什么
超級巨星
用不著擔心詹姆斯
我和你巨星和粉絲是一心同體
所以只要我還活著
你總有一天會復活
比這更重要的是…
永別了大壞蛋
巨大的蛇頭骨
是叫卍解的招式嗎
在生死關頭拼了命發動的嗎
真是可悲
什么
發生什么事了
難道卍解還能改變外型嗎
狒狒王蛇尾丸
(靈王宮零番隊離殿)
戀次
(兵主部的離殿)
那個名字是假的
是假的
正確來說
那只是這把刀一半的名字
等等這是什么意思
意思就是對于你這個人
它現在只認同你一半而已
騙人的吧
我們都已經并肩作戰這么久的時間了
話說為什么你可以說得這么斬釘截鐵
因為斬魄刀這個名字是我取的
不管是始解還是卍解
還有尸魂界一切的現象
最初都是由我命名的
你究竟是…什么人 …
靈王大人當初賜予我的名字
是真名呼和尚
寫作 “呼喚真正的名字” 的
真名呼和尚
我就告訴你
蛇尾丸真正的卍解名字是什么吧
你要讓蛇尾丸認同你的力量
好讓你有資格呼喚那個名字
必須…現在做到
卍解
雙王蛇尾丸
那個卍解很危險
是啊
為了能呼喚這個名字
我吃了不少苦
我心中那股必須打倒你的正義使命感
正噴發足以把你燒成灰的火焰
狒狒王
這攻擊算什么
可惡…你這混蛋
竟然敢弄斷巨星的左手
我絕饒不了你
該死的混帳
正義或邪惡已經無關緊要
我要宰了你
蟒蛇王
雙王蛇尾丸
“蛇牙鐵炮”
燒成灰燼了嗎
這是你的心愿吧
超級巨星
詹姆斯死了嗎
得做 很好
你就回到 …
我的身邊吧
這是 …
優哈巴哈陛下已經就寢了
陛下只有在睡著的期間
才能變回滅卻師的父親
累積自己的力量
因此絕對不可以打擾他就寢
為什么你會在這里
我跟陛下是相連的
不對
陛下跟所有滅卻師都是相連的
你應該也知道這點吧
知道
不過
為什么陛下會擁有這樣的力量
陛下究竟是什么樣的存在
這一點應該連你的祖父
石田宗弦也不得而知
先告訴你應該也沒關系
告訴你這個下任接班人
靠自己活著跟別人讓你活著
并沒有差別
就像死去跟被別人殺死
也沒差一樣
(BLEACH第19集 白霧)