(靈王宮 表參道)
搞定
已經準備好了
你應該也準備好了吧一護
好了
我說啊穿成這樣未免也太厚了吧
那身衣裳是為了突破
橫跨在靈王宮和瀞靈廷之間
七十二層障壁的防護措施
對你來說是必要的
回去用走的
雖然很想用天柱輦送你回去
但我們也不能老是
隨隨便便就跑到下界去
距離也沒多遠啦
一般來說用瞬步大概一星期就會到了
我知道了
這樣啊
用最快的速度頂多只要半天吧
只要能在那些家伙攻進去之前回去…
用不著操這個心
滅卻師在三個小時之前就發動攻擊了
你早點說啊笨蛋
三個小時前你不是還在忙著修行嗎
一護小弟 這是飯團
謝謝 你們
那孩子變了不少呢
是啊
他現在可以說是真正的死神了
而且是跨越死神的真正死神
好了該怎應做
才能從現在起挽回局勢呢
就是啊
黑崎先生
因為這樣所以可能要花點時間
才能到你們那邊
原來如此我明白了
路上請小心
浦原先生
什么事
我知道說這種話聽起來很自大
那邊的戰斗
就算情況很危急
在我抵達之前都要撐住
無論如何我都會想辦法
我知道了
我們會等你的黑崎先生
浦原先生完全沒提到那邊的情況
《BLEACH 千年血戰篇》
陛下究竟是什么樣的存在
先告訴你應該也沒關系
告訴你這個下任接班人
跟我來吧
現在開始進行失敗者的處決
I 鋼鐵
能擋下處決的刀算你運氣好
但是被幸運拯救的性命 …
將會被同等的不幸剝奪
看見了嗎
天秤傾斜的景象
你好像很不解的樣子
凡是曾經被陛下賦予靈魂的人
死后力量都會被陛下吸收
他們靈魂擁有的知識和能力
都會成為陛下的力量
他們兩個是強大的戰力
有必要剝奪性命嗎
陛下的目標并不單純只是尸魂界
為此需要什么以及不需要什么
都必須交由陛下自己來決定
接受陛下的血杯
在靈魂刻上圣十字的你
也同樣逃不掉
要是不繼續戰斗
不繼續吸收靈魂的話
陛下將會 …
侵入侵后市區地
感覺不到護廷隊的靈壓
也就是說
死神現在處于極度的劣勢嗎
既然這樣就先等戀次過來會合
再一口氣進攻敵人的據點
也許是個好辦法
那個觸感 …究竟是怎么回事
到底是什么人
躲在哪里
你會怕嗎
我啊好寂寞
好寂寞…
混帳你到底是誰
我的千本櫻在哪里
我懂了
你就是搶走兄長大人卍解的
艾斯‧諾特
是你啊 我認識你喔
你是朽木白哉的妹妹
朽木露琪亞
朽木白哉在哪里
我沒有義務回答你這個問題
只要殺了你
他就會來這里嗎
也許是這樣吧
這就是他的能力…
恐懼嗎
袖白雪
沒有用的
冰是無法抵擋恐懼的
那就是恐懼
恐懼就是這樣的情感
這就是…恐懼…
沒錯
那么你的恐懼又是什么
什么
恐懼不管用這件事
對你來說算是恐懼嗎
恐懼不管用
那是不可能的
如果你真的這么想
就再一次用那些冰刺攻擊我怎么樣
看著然后感到恐懼吧
這才是袖白雪真正的力量
雖說我現在已經能
徹底發揮袖白雪的真正實力
但要讓身體完全適應還需要一點時間
因此在那之前
我不能被你的招式攻擊到
就算冰凍了又怎樣
我說過了冰是無法抵擋恐懼的
我的恐懼并不是
單純地從傷口入侵而已
而是只要皮膚稍微碰到
就會從那里融入滲進體內
所以沒有辦法抵擋絕對無法
不管是誰都會有
讓自己感到安心的事物
以及無法克制就是感到恐懼的事物
踏進讓人感到安心的地方的時候
就算被問到為什么覺得安心
也只會得到 “就是有這樣的感覺”
這種模棱兩可的答案
可是踏進一個
讓人覺得恐懼的地方的時候
不管是多愚蠢的笨蛋
都能明確地說出自己恐懼的原因
好暗 好冷 好高
好窄 好痛 好臟
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
列出各種感到恐懼的因素
這是因為所有的安心都會聯想到活著
而所有的恐懼都會聯想到死亡
就跟回答不出為什么想活著的人
卻能自然地回答出不想死的理由一樣
不只是擁有感情的生物才會這樣
所有生命都會逃避死亡
也就是逃避恐懼
這是一種無法抵抗的本能
任何擁有生命的生命體
都是為了逃避恐懼而活
為了逃避恐懼才拼死鍛鏈自己
為了逃避恐懼才迫使自己要有所成長
所以恐懼是絕對不可能不管用的
只要你還擁有生命的話
是啊
因為這樣恐懼才對我不管用
你還不懂嗎
我的意思是現在的我并没有生命
這是什么意思
袖白雪并不是如大家看到的
從刀尖發散寒氣的刀
袖白雪是…
讓持有者本身的體溫
降到冰點以下的斬魄刀
我觸碰的物體都會結冰
刀身只不過是
用來擴大結冰范圍的手臂罷了
少開這種無聊的玩笑
如果肉體溫度降到冰點以下
就無法維持最基本的生命
你根本不可能還活著
沒錯現在的我是死的
經由修練
我學會了如何藉由控制體內的靈子
來暫時扼殺自己肉體的方法
現在這具肉體里
所有的分子運動都已經停止
就連意圖滲入我肉體的恐懼
也在體表就停住了
怎么可能會有這種事
負18度
血液會完全地凍結
導致傷口流不出血來
負50度
我雙腳碰到的地面
其內部的水會結冰
產生冰震
負273.15度
絕對零度
必須速戰速決
我在這個溫度的活動限制
有只 4秒
負198度 …
負85度 …
- 如果不花時間慢慢解除
- 負67度 …
- 身體組織就會崩壞 …
- 負31度…
- 看來我的鍛鏈還不夠
- 負14度…
還是稍微超過了4秒嗎
恐懼…恐懼嗎…
這種情感就叫恐懼嗎
呼吸是一件好痛苦的事
如果不做這種痛苦的事就活不下去
活著還真是不方便呢
天堂是能順暢呼吸的地方嗎
地獄是比現在還要痛苦的地方嗎
如果是的話真可怕
苟延殘喘的人啊
讓我來賜予你力量吧
不對這種感覺才不叫恐懼
我的恐懼 …
只有被陛下責罵這件事
跟這件事比起來跟敵人戰斗什么的
根本不會讓我感到恐懼和痛苦
神之膽怯
砍不到我對吧
沒用的你砍不到我
因為你的腳已經動彈不得了
你說什么
你正在看著我吧
雖然你身體的細胞
降到冰點以下停止活動了
但是 …
你的神經并没有停止運作
“神之膽怯” 是透過視神經
讓恐懼深入你體內的招式
看吧
不管面向哪邊都會看到我的眼睛
你的神經絕對逃不了
就算閉上眼睛也沒用
美好的回憶會長久留在心中
不好的回憶
則是會更長久地留在心底深處
就像過去的恐懼
會在夜晚的黑暗中浮現一樣
見過一次的恐懼
就算閉上眼睛也只會更強烈地
在腦海的深處不斷回響
來吧
就讓你的心
被至今一直逃避的恐懼徹底燒毀殆盡吧
你是 …
朽木白哉
(靈王宮與靜靈廷)
白哉大哥…
終于來了我等你很久了
真好奇被我挖掉的內臟怎么樣了
你的胃在那場戰斗中
被我整個挖出來了
不能吃東西
想必餓壞了吧
是不是稍微變瘦了呢
不行白哉大哥
不能看這家伙的眼睛
已經太遲了
太遲的人到底是誰呢
原來如此
你已經用千本櫻景嚴
把這附近都包圍起來了是嗎
真不錯
我果然很想要那個既美又強的卍解呢
卍解
你仔細看清楚
既然你曾經得到過我的卍解
就應該知道…
這是始解只是千本櫻而已
你說什么
因為卍解被你奪走了
我才能藉由這個機會
重新看清千本櫻最根本的精髓
所謂的羈絆
全都像點陣圖一樣
要保持距離才能看清楚真正的模檬
我居然忘了這么重要的事
我要感謝你 艾斯‧諾特
不會殺了你 …
我絕對不會殺了你
我要讓你怎么樣都不能昏迷
也不能發瘋
讓你沉到痛苦和恐懼的深海里
讓你一邊想著死了還比較幸福
- 一邊像這樣永遠活下去
- 露琪亞
我在下來這里的路上
一直都能感覺到你的靈壓
你變強了呢 露琪亞
自哉大哥…
白哉大哥稱贊我 …
說我變強了
恐懼事實上并不是憑空誕生的
是心中的些許不安被侵蝕后
所產生的情感
你現在還會恐懼嗎露琪亞
不會了
該結束了朽木白哉
是嗎 要結束啦
不過很抱歉
要打倒你的人不是我
什么
瞧不起人也要有個限度
好好看清楚了
映照在他身上的并不是恐懼
只要我們心中沒有恐懼
映照在那里的 …
就只有他自己的膽怯
卍解
I OOTT 白 罰
我好怕
我…就要死了嗎…
請原諒我陛下
不要生氣
我好害怕 …
不管是痛苦還是疼痛 …
好可怕…
慢慢解除吧露琪亞
要慢慢地…
這是很出色的卍解
但是也是困難的卍解
只要有半步差池就會喪命
是很危險的卍解
要用心去做千萬不能求快
舍棄生命揮舞的刀刃
是絕對無法保護任何事物的
走吧露琪亞
去保護尸魂界
(BLEACH第19集)
是
(白霧)
白哉大哥
虎徹徹
你看我找到能用來
當新床鋪的東西了
對不起
拜托你去做這么危險的工作
沒有關系啦因為阿劍一直不回來
我正覺得閑得要命呢
而且我只是找到
床鋪跟藥品之后就沖過去
一把抓住然后一溜煙逃走而已
一點都不危險唷
用那種顯眼的方式居然…
居“ 然到現在都沒有人發現呀”
你是這么想的吧
你在看哪里呀 我在這里
這里
你看我又消失…
我揍
奇好 怪喔我還以為自己打到了
打到了我剛剛是想打什么呢 …
草鹿副隊長
看起來像是打到我了嗎
絕對不可能有那種事
我的存在
早就已經從你們的視野和意識中
完全消失得無影無蹤
所謂的美麗
就是空無一物
( BLEACH第20集 我是劍八)