你流鼻血了耶 難道是撞到哪里了嗎
不知道
對吧…搞不懂對吧
初次見面我是星十字騎士團 V
同伴稱呼我為消失點 古耶納爾.李
(星十字騎士團V古耶納爾.李)
相信你們對于我的存在 …
真的好奇怪
我還以為自己打中了呢
草鹿副隊長
- 對了 …
我的力量其實有三種型態喔
型態一是讓自己消失
型態二是連存在都消失
反應好像變快了
那就 …
用第三種型態從你們的意識中消失
剛剛是不是有誰在
這個嘛·
《BLEACH 千年血戰篇》
好了再說一次初次見面吧
奇怪
- 我還以為自己打中了呢
- 這家伙是怎么回事
竟然靠反射打過來
請問您這是在做什么啊
怎么能連是敵是友都不知道就出手
但是他應該是敵人喔
因為我一看到那個人就坐立不安
她是憑本能揍我嗎
這只該死的野獸
聽說這種坐立不安的感覺
是非常重要的喔
所謂坐立不安
就是有點冷有點熱
又覺得非常開心
這樣的感覺
阿劍說過只要發現這樣的人
就會讓人不自覺地想一刀砍下去
既然現在阿劍不在
所以就算我真的砍了
也不會惹阿劍不高興吧
去死吧
什么
怎么可能
剛剛那一刀我明明躲開了
絕對不可能砍到絕對不可能
你說得對
不過我的刀
不管有沒有躲開都一樣會砍到
你說什么
我的斬魄刀啊
是愛模仿的刀
不管是刀前還刀后
都跟著愛模仿的野獸
所以越看準時機閃躲
越容易因為錯過而被砍中
來吧快點出來羅
“三步劍獸”
那…那是什么呀
預備
那是始解
刀沒有產生變化
也不是透過卍解的鍛鏈
所呈現出來的斬魄刀本體的具象化
居然有那種始解 …
真奇怪
我明明是打算把你劈成雨半的
你傻啦
先挑明說了才砍過來
你以為我躲不過嗎
騙人·
不是騙人的喔
你是什么時候跑進結界里的
怎么會我不是很努力嗎
你的確非常努力
不愧是我所幻想出來的產物
等一下只要有我的能力
他們根本...
的確是非常了不起的能力
畢竟你能讓自己的存在
從別人的視野意識
還有記憶中消失
所以 你看
現在你也從我的記憶中消失了
葛雷米
真抱歉
我已經沒辦法想像你的未來了
你這家伙到底是什么人
可以麻煩你離開那里嗎
你在擔心這些隊長們嗎
快點
不用擔心
我殺死他們了
騙人·
奇怪我的手臂…
想像一下吧
如果你手臂的骨頭是餅干的話
會怎么樣
想必你一定已經認為它斷掉了吧
還會繼續這么想像
既然手臂的骨頭是餅干
那其他骨頭應該全部都是餅干才對
這個世界上最強的力量就是想像力
我想像的事情
全部都會變成現實
搞什么
還想八千流的靈壓變得很不穩定
所以過來找她
結果只是一個小鬼頭在搗亂而已嘛
阿劍
更木隊長請問…
卯之花 …隊長呢
她死了
這樣嗎 …
是我砍死她的
要是你恨我的話可以斬殺我
好太 了 …
被更木隊長殺掉就代表
您已經繼承了吧
卯之花隊長的名字
沒錯
你就是更木劍八呀
看起來很強
跟我想像的一樣
危險
好 我準備好舞臺羅
畢竟你可是鼎鼎大名的更木劍八
不準備像樣的舞臺
豈不是很失禮嗎
這怎么回事類似咒術的招式嗎
這既不是咒術 也不是幻覺
而是現實
我是能讓幻想變成現實的
夢想家葛雷米
能跟我交手你應該感到很幸運才對
因為星十字騎士團里最強的人
應該就是我了
是這樣嗎
我再說一遍吧
我能讓腦中的幻想變成現實
就連現在也是
只要想像我的身體
擁有凌駕于鋼鐵之上的強度
這么一來你的攻擊 …
什么嘛
既然像鋼鐵一樣硬就早說啊
這樣我一開始
就會用砍鐵的力道砍你
那是什么表情
難道你以為我砍不了嗎
告訴你吧
憑你那貧瘠的想像力
是無法創造出我砍不了的東西的
因為我可是劍八
( BLEACH第20集 我是劍八)
(三步劍獸)
(圣文字V)
那是什么
到底發生什么事了
股這 靈壓 …
是更木隊長
下面的人嘰嘰喳喳的吵死了
有什么關系
因為你來了就覺得這場戰斗能打贏
要這么想是他們的自由吧
原來你還會治好自己的傷啊
算治好嗎 應該算吧
其實我只是
想像自己剛剛被砍到的傷口
已經一瞬間痊愈了而已
這個能力根本就是鬼扯
你是這么想的吧
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
像你這種類型的人在自己被打敗之前
肯定無法理解我的能力
所以啊
盡管放馬過來吧更木劍八
我不會說用一根手指就能打倒你
這種沒想像力的話
我連一根手指都不需要使用
光在腦中想像我就能輕易地殺了你
真是莫名其妙
但是這種不合常理的事
我一點也不討厭
你還愣著做什么快讓開
不要為難那個女孩了
畢竟她現在因為我的能力
全身的骨頭都變成了餅干
餅干是什么東西
原來你不知道嗎
早知道就弄成和菓子落雁了
原來是落雁
既然這樣一開始就這么說啊
你這家伙真愛拐彎抹角
是不是覺得很莫名其妙啊
你剛才往上跳的天空
早就已經變成在水里了
你就被困在水里
被夾在裂縫之中
一點一滴慢慢地死去吧
不管你再怎么異于常人
只要一個小時就夠了吧
八千流的骨頭好像已經恢復原狀了
你使盡全力跟我戰斗
所以腦袋沒有空管到八千流了嗎
哎呀呀呀 真是的
雖然這么說對只會幻想
卻什么都不會的人很抱歉
但是看到只靠幻想
就什么都能辦到的人
還是覺得什么都做不到的人
要和平可愛多了
還能感覺到虎徹的靈壓
下去讓她治好你的手臂吧
好
你到底為什么站在我面前
是想跟我戰斗吧
戰斗 …
你剛剛說自己是什么
是最強的滅卻師不是嗎
既然是群體里最強的
就應該想擊敗最強的敵人吧
過來啊讓我們開始戰斗吧
像剛剛那樣把心思放在
眼前對手以外的人身上
算是哪門子的戰斗啊
什么
這家伙剛剛說了什么
既然是最強的
就應該想擊敗最強的敵人
我從來沒有想過那種事
這是因為打從一開始
就沒有人能對我出手
因為我很清楚
我很清楚地知道不管在哪里
自己就是最強的
根本沒必要殺了誰來證明這件事
所以我從來沒有想過
真的要出手擊敗誰
可是…可是為什么現在…
我會這么想要…
擊敗站在我眼前的這個家伙呢
你用手了
這個表情真不錯
看來這家伙也開始樂在其中了
表情很不錯
然雖 不知道我剛剛露出了什么表情
但真是不可思議
為什么我現在會覺得
打從心底地覺得 …
心情這么愉快呢
還真是無聊
我說過了
我連鐵都能斬斷
拔不出來
還真是無聊
我不是說了
就算砍了也沒有用
糟 了
動作真慢
我太晚察覺自己被砍到了
他趁這個延遲的空檔
直接對我發動下一波攻擊
不會吧
為什么我無法擋下這家伙的劍
我真的要被這家伙打敗了嗎
這怎么可能…
搞什么
你已經想像自己敗北的樣子了嗎
對喔
真謝謝你
謝我什么
因為你剛剛說的話
我才能徹底消除
自己在戰斗中死亡的想像
我現在已經死不了了
你緩筢悔的
我從來沒有后悔過
為了答謝你
就讓你看看我最強的力量吧
還會分身啊
這不是分身喔
我可以靠想像創造出全新的生命
不管哪個都砍不了
而且 …
想像力的力量會變成兩倍
那又是什么東西
是隕石啊
瀞靈廷將會整個消失得無影無蹤
就只有我會在瓦礫堆中幸存下來
你說那個叫隕石
我這輩子還沒砍過那種東西呢
真令人開心啊
對吧 野曬
天啊
要掉下來了
大家都會死
我們死定了
比方說
對 比方說
不是想像而是打個比方而已
假設你現在馬上揮刀把我殺掉好了
這么做也沒用
隕石已經是現實再也不會消失
掉下來所有人都會灰飛煙滅
只剩下我還活著
就如同我的想像
無計可施就是指現在這種情況
木更 劍八
無計可施了
說得也是你已經無計可施了
吞噬吧 野曬
你從哪里來的 小鬼
你叫什么名字
沒有嗎
我也是
你這個怪物
別大吼大叫
事情很簡單
没有什么是我砍不了的
原來如此
的確很簡單呢
就算持續變出再多的你
也不會有任何改變
當然可以
既然沒有你砍不了的
我就用無形之物送你下地獄
你就困在宇宙空間里等死吧
在宇宙空間
身體里的液體會被強制蒸發
同時血液會開始沸騰
身體組織也會崩壞慢慢迎接死亡
前提是你到那個時候還保有意識的話
什么
怎么了
你忘記把自己的身體變硬羅
這是什么
搞什么啊
真的是怪物嗎
我明白了
既然這樣我就讓自己
變得比你更強就行了
我想贏 …
打從出生第一次這么想贏過某個人
我要徹底擊敗你
好證明我的實力是最強的
就用你來證明
你在自己的腦海里把我想像成怪物了
結果最后被那個怪物殺了
真是個笨蛋
我是被自己的想像力害死的嗎
不不對
不是這樣喔更木劍八
我的想像力是正確的
甚至還正確過頭了
我在腦海中正確地
想像出你擁有的全部力量
只有一點我沒能正確地想像到
那就是只有你的身體
能承受你的力量
就只是這樣
實際上
輸給你的不是我的想像力
而是這副身體
不 這只是藉口
可惡
真的好想打敗你
是這 …什么
我不是說了
我連一根手指都不需要使用到
就有能力殺了你
我這副身體
全都是靠自己想像出來的產物
如同我說的
對付你的時候
的確連一根手指都沒有用上
不過最后死的人是我就是了
我的想像力也差不多快到極限了
一想到接下來
要去那個什么都無法想像的世界
就覺得好寂寞喔
想讓觸電的你 瞬間跪倒在我面前
(BLEACH第21集 無首之星)