感謝至今死去的人吧
今天也能清楚看見全世界
說向出這訣可別恨的的話世語界 吧
已經無路可退了
《BLEACH 千年血戰篇》
連你創造的舞臺
也一滴血都不留地消失了啊
看來內臟也因為戰斗受傷了
大爆炸的關系
耳朵也聽不清楚了
真傷腦筋
八千流
你在哪里 八千流
結束了快回答我
隊長
恭喜您打贏了 隊長
你們幾個
有沒有在附近看見八千流
沒有 沒有看到耶
草鹿副隊長嘛
是不是又跑去哪里玩了
快去找
可是感覺不到她的靈壓
應該不在這附近 …
別說了快去找
是遵命
動作快
大家分頭找
快…那邊…
八千流…
隊長
是偷襲嗎
太卑鄙了
開什么玩笑混蛋
對手可是那個更木劍八耶
這么做是理所當然的吧
別擋路小心我把你打飛
別大吼大叫
你們很快就不會覺得我擋路了
看吧
(星十字騎士團G)
(莉露多托.藍帕德)
不可以這樣喔
反正你們的隊長已經死了
就算趕過去也沒用了喔
(星十字騎士團P)
(米妮娜.馬卡隆)
等等 等一下啦
不要來找我
還是趕快趕去隊長的身邊啦
少啰嗦
你也想用奇怪的力量
殺了我們所有人對吧
根本是在找碴嘛
我這么柔弱
才沒有那樣的戰斗能力呢
就算砍死我
對你們也沒有任何好處
看招
真是
我的血濺到你們身上了
一旦被人家的血濺到
就會變成一具
只會聽從我命令的可愛尸體唷
(星十字騎士團Z)
(吉賽爾.茱耶爾)
好大家切腹吧
快保護隊長
不要退縮
Lucky
都怪你們這些笨蛋蠢到聚集在一起
才會被這樣一網打盡
(星十字騎士團T)
(凱蒂絲.肯特妮普)
既然小嘍啰都已經消失了
那就快點取下
特別標記戰力的首級吧
動作一點也不像快死的人
所以才會是特別標記戰力啊
好危險
為什么他跟葛雷米打完之后
還能那樣行動自如啊
真的是怪物嗎
你們這些混蛋…
居然還爬得起來
拜托你快點死啦
感覺真不錯耶
這就是所謂的奄奄一息吧
誰要給他最后一擊
我覺得比石頭布比較公平耶
·身體 …
- 那出什么的人贏
- 動不了啊 …
- 出石頭的人
這樣大家都會出石頭吧
- 可惡
- 大笨蛋
到此為止了嗎…
更木隊長的靈壓…
別心急 露琪亞
先冷靜下來
你之前戰斗消耗的體力還沒恢復
可是 白哉大哥 …
您是不是也感覺到了白哉大哥
這股靈壓是
怎么了
有什麼來了
怎么好像是掉下來的
是掉下來的
不會吧
痛死了好像不小心有點沖過頭了
他是什么時候…
搞什么啊
你們怎么被打得這么慘
你這家伙來做什么
沒想到我也有跟你說這句話的一天
(BLEACH第21集 )
(無首之星)
我是來救你的
沒想到
我也有被你這個混帳家伙
拯救的一天
站得起來嗎
居然問我這個問題
說什么傻話
比起我你還是先擔心自己吧
什么
這家伙是誰呀
我不小心太大意了
才沒有大意 這很正常
- 好痛
- 這家伙 …
是頭號特別標記戰力黑崎一護
吵死了
特別標記戰力 黑崎一護
我才不管那些
我絕對 …
不允許有人把我像這樣搞得臟兮兮的
我一定要殺了你
你知道我每天為了卷頭發
比大家早起了幾個小時嗎 臭小子
好可怕
原來你氣的是那個啊
雷電風暴
被五十億焦耳燒成灰燼吧 臭小子
笨蛋
怎么可能只靠一雨發神圣滅矢
就能解決他
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
看吧
你來啦 黑崎一護
開始了
哈修瓦特 雨龍
要開始了啊
那么·
不知道我有沒有那個榮幸被選上呢
可惡
你們是故意的是不是
哎呀好強呀
我們射了那么多發攻擊
都被他擋下來了
真令人火大呢
他死了該有多好
難得我們今天意見一致呢
我也有同感
既然大家意見一致
事情就好辦了
就決定處死他
真的假的
用那個會很累我不想用
我覺得虐殺他不太好耶
知道了啦你們就在旁邊看著
我要殺了頭號特別標記戰力
一個人獨占所有功勞
“雷電標槍”
“月牙天沖”
怎么可能
用完圣體也對付不了啊
比情報說的還要厲害
那該怎么辦呢
沒辦法 我們一起上吧
好的好的 圣隸
圣隸
神之死
神之力
神之饑餓
啞鈴指揮棍
啞鈴指揮棍連擊
叉
刀
看我的 “跳舞死亡男孩俱樂部”
我要開動
饑餓饑餓的寶貝們
我想特別標記戰力應該很好吃吧
黃金夾
得救了
啞鈴指揮棍半圓形啞鈴
礙事
臭小子少給我得意忘形
圣隸
“神之雷霆”
像那樣的表情…
等你能活著接下這招
再露給我看
電滅刑
“月牙十字沖”
這種攻擊哪打得中啊
笨蛋快閃開
可惡·
臭小子
吉吉幫我治好
可以嗎
你白癡啊給我不用鮮血地治好
很好 做得還不錯嘛
拜托你冷靜一點啦
這么急躁的話
本來能打贏的仗也會輸掉
吵死了
接招吧黑崎一護
我一定要宰了你
什么
抱歉啦請你們去死吧
巴茲比 你這混蛋…
功勞本來就要互相搶奪
中途搶走可是晚到的人才有的特權
你也這么認為吧黑崎一護
的確是這樣沒錯呢
知早 道就晚點再過來了
既然大家同時到達
我們就一起平分吧
少說這種天真話了
殺掉他的人就能獨占所有功勞
那道光是什么
優哈巴哈
要開始了嗎
好好 感謝吧
感謝那位指引我們迎向光明的人
多虧有你
我現在可以不受阻礙地
進攻靈王宮了
(優哈巴哈的沉睡)
(月牙十字沖)
淨靈廷內的靈子濃度正在急速減少
這是怎麼回事
遮魂膜破了一個洞
因為鑰匙
在上面開了一扇門啊
黑崎一護身上穿的死霸裝
恐怕就是被稱為王鍵
用零番隊成員的骨頭和頭發
編織而成的裝束
多虧那套衣服的抗性和防御能力
黑崎一護才能毫發無傷地
突破橫跨在靈王宮和瀞靈廷之間
整整七十二層的特殊障壁
但是 …
以遮魂膜正常的再生速度來計算
想關上打開的門需要花費六千秒
只要有這段時間
就能開通隨意往返靈王宮的縱貫通道
(入侵后 原一番隊隊舍)
雖然早就預料到
敵人的目標果然是靈王啊
(真央地下大監獄 無間)
可惡
零番隊那些家伙
(霊王宮零番殿 兵部的離殿)
到底在想些什么
都已經被這么多人包圍了
還以為能追上陛下 …
想法也太天真了
“鉆石重擊”
你真是頑強呢
焰火 手指One
可惡
快去吧
我不會讓這些家伙通過
雖然不知道詳細情況
但你和滅卻師的老大之間有恩怨吧
我把他讓給你
那是你的工作
休想逃走
我不想裝模作樣
所以別讓我說太多次
就說了不會讓你們通過
優哈巴哈
讓我來吧 …
石田 …
為什么你會在那里 …
黑崎回去吧
什么
不管怎么做你都不可能阻止陛下
你到底在說什么石田
回去吧
趁你還沒白白喪命之前
我在問你為什么會出現在那里
回答我
光之雨
石田同學 …
田 石
等一下
你什么都還沒回答不準走
這樣就道別完了嗎
是的
這可是永遠的訣別喔
是的我明白
田 石
拜托你說句話