石田同學 …
田 石
拜托你說句話
黑崎同學
田 石
露琪亞
(入侵后 原一番隊隊舍)
居然沒有從天上把他擊落
真的想迎接他們進入主城嗎
難道這也在你的預料之中嗎
真名呼和尚
(入侵后 市區)
三天結盾居然整個被彈開了
真是傷腦筋呢
你們有沒有怎么樣沒有撞到頭吧
一護 我們也跟你一樣吃驚
依石田的個性
既然他加入滅卻師
就代表他已經做好相應的覺悟了吧
我知道
我早就知道了
打從這場戰爭開始
我就一直在思考
既然這是死神跟滅卻師之間的戰爭
我和石田就會…
可是我們一直以來都并肩作戰
石田永遠是…
我們的伙伴
雖然我不知道那家伙是怎么想的
既然這樣
我們該做的事就只有一件
是啊
我絕對不能原諒
他什么都沒說就離我們而去
要追上他
至少問出他這么做的理由
如果他的理由沒辦法說服我
我就海扁他一頓帶他回來
如果他的理由能說服你呢
我還是會狠狠海扁他一頓
再帶他回來
說得也是
就是要這樣
問題是我們要怎么上去
哎呀呀看來我還是來晚了一步
浦原先生
該怎么辦好呢
要不要我幫你們三位準備
去靈王宮的機票啊
煩麻 你了
《BLEACH 千年血戰篇》
滅卻師的目標原來不是瀞靈廷
而是靈王宮嗎
他們到底有什么陰謀
這樣就想追上去嗎
明明我們幾個還沒有死耶
黑崎一護跑到哪里去了
狛村隊長我來幫您吧
只有那個家伙
絕不能讓他逃走
你沒事吧露琪亞
我沒事抱歉
你察覺到了嗎
是啊
這么看來果然不是我們多心
石田 為什么…
什么嘛
你們也對石田雨龍覺得很火大嗎
我們也一樣很討厭那個家伙
果如 想宰了他
我可以跟你們聯手喔
你說什么
在少 那里胡說八道了
你這只會說話的雞
- 居然說我是雞
- 就算不跟你這種人聯手
- 我想應該不可能臭小子 …
- 我們也會自己痛扁他一頓
你那句話難道是在說
我這顆超級有型的龐克頭
看起來像一只雞嗎
怎么了所以你不喜歡雞羅
既能早起又能下蛋
不是很了不起嗎
你應該就是這種類型的人吧
真令人尊敬
我要宰了你
看你的眉毛紋得挺有型的
還以為你是個品味出眾的家伙
可惜看來是我自作多情誤會了
沒想到 …原來你是大好人…
祝福你們
現在才說太遲了
“火焰手指Four”
等一下 等等…
TS op
砍我這種手無寸鐵的弱小女子
不覺得很遜嗎
怎么可以做這么下流的事情呢
不覺得有失男人的顏面嗎
遜斃了
這是在邀請你動手呢
我也這么想
小心點喔
對方一直邀請你動手就表示…
砍下去可能會發生什么事
比方說
一旦被她的血濺到就完蛋了
我想應該不至于這么可怕啦
不過 我勸你們
還是不要砍我比較好喔
演技還真爛
我順便揭穿你另外一個爛演技好了
雖然你說自己是手無寸鐵的弱小女子
但是…其實你是男的吧
雖然你試圖隱瞞這件事
不過早就曝光了
小班比
你這女人是誰啊
抱歉讓你久等了 小班比
來 把妨礙我的人
通通打得粉身碎骨吧
怎么都沒有看見其他人
隊長和副隊長們
還在瀞靈廷備處跟滅卻師戰斗
黑崎先生
這都是為了讓你前往靈王宮
好啦 快點搭上去吧
你們什么時候在十二番隊的地下
打造了空鶴小姐家的炮臺啊
涅隊長好像在零番隊下來的那個時候
就預料到會發生這種事
所以事先打造了基座
他那么早就知道
對方的老大會前往靈王宮嗎
就是啊
我來會合后只是負責收尾而已
原來那個人這么厲害啊
我還以為他只是腦袋有問題
涅隊長可是一位天才喔
雖然還是僅次于我就是了
不過 盡管如此
我們還是沒辦法整組完美復制過來
志波家的炮臺
是用秘傳技術建造的獨一無二之物
不是隨隨便便就能模仿成功的
而且這座炮臺發射一次就會壞掉
請多注意
能只 一次
雖說只要不要失敗
成功升空就行了
問題是
這現在連發射升空的能量都不夠
點這 比較棘手
那么我們要怎么發射升空呢
真是個好問題 應該差不多 …
喜助先生活
什麼事啊
是您之前提到的客人
她說她已經把事情辦完回來了
煩麻 你了
請轉告大家進行下一個階段吧
是夜一小姐
歡迎你回來
夜一小姐 結果怎麼樣
真不愧是你
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
那些是什麼
是滅卻師們在各地
引發的 “扭曲” 現象
在看不見的帝國
展開正式侵略不久之前
我就請一些人去確認這個東西了
把現世和尸魂界之間
- 那個超麻煩的世界扭曲
- 是日代里
修好的隊伍成立了
這個看起來微微張開的地方
就是 “扭曲”
- 周圍看起來有點歪斜呢
- 用微微張開這種說法來形容 “扭曲 “
- 沒錯
- 感覺色色的呢
- 用像- 請這樣別這的么尖說 銳物品
- 鑿開 “扭曲” 的周圍
- 我看不出來哪里色色
- 現世和尸魂界的界線
- 再怎么努力也不會變性感啦
就會變得模糊不清連在一起
這么做不會有什么影響嗎
關于這點我只能說還在調查當中
我們現在應該著重的重點是
這個 “扭曲”
是一種能連接兩個世界的
龐大移動能量塊
因此會很有幫助
龐大移動能量塊…
難道你要用那個讓我們升空嗎
我早就料到會這檬
所以請夜一小姐
和日代里小姐他們一起
收集四散在現世各處的 “扭曲” 能量
傢這 伙真的很會使喚人受不了
好了讓我們開始吧
準備啟程前往靈王宮
那個小丫頭是怎么回事
竟然可以毫無限制地對我們丟炸彈
不
我倒感覺好像哪里不太一樣
說清楚哪里不一樣
看來不是那個子彈本身會爆炸
而是被子彈碰到的東西
會自己爆炸吧
那不是一樣的意思嗎
才不一樣
因為這就表示
那些子彈不可以用鬼燈丸擋開
原來如此
既然這樣
不管怎么樣
都只能一邊躲開 一邊砍爆它們了
真是愛亂來受不了
破道之五十七
“大地轉蹈”
蠢斃了
不管你們做什么她都不會死啦
因為小班比早就已經死啦
把小班比弄成僵尸
真的超辛苦的說
因為我們都是滅卻師
必須先讓她死一次才行
所以我才會故意猛刺她的要害
那時候小班比露出的表情
讓我不禁興奮起來了
你這個該死的變態
這一點對付死神就輕松多了
你看喔
就算沒死只要被我的血濺到
立刻就會變成我可愛的僵尸
要先把誰變成僵尸好難選擇喔
原來如此 …
把敵人變成僵尸的能力啊
這還真是令人深感興趣的能力
太亮了 害我什么都看不清楚
你是誰啊
看來又是個無知的愚蠢像伙呢
越尊貴偉大的人
看起來當然越耀眼羅
我又不是問你看起來這麼亮的理由
(BLEACH第22集 )
(僵尸進軍)
(靈王宮的障壁)
(十二番隊地下炮臺)
然雖 太亮了 看不清楚
但那個聲音應該是涅隊長吧
不用聽聲音也知道
能打扮成那個樣子
也只有那個人了
哎呀呀小班比要保護我嗎
謝謝 你喔
好想要…
吉吉的
好想要 我好想要
拜托你 我已經不行了
真的不行了吉吉
我好想要
真是的
臟死了
居然這么不知廉恥地想要
你真的很不會忍耐呢小班比
要全部搞定之后才有獎勵吧
是的
真對不起你不要生氣
班比不想被處罰
對不起…
哎呀呀 真不錯
你們之間的感覺非常棒喔
你現在沒像剛剛那么亮了耶
因為我收超威光了
為了讓無知凡人也能看清楚
人家明明這么優秀
卻只是無知凡人嗎
用不著為此覺得懊惱
跟我相比任何人都是無知凡人
小班比解決他吧
那些子彈的速度
看起來幾乎都相同呢
音夢 用那個
是
你以為逃得掉嗎
設定呢
我想想 …
大概3秒就可以了
居然沒有爆炸
這是怎么回事
為什么變成炸彈的時間變慢啦
沒什么手法揭穿就不特別了
這是叫 “靈子固定裝置” 的道具
能讓接觸到的所有靈子
在持有者設定的時間內
停止一切動作
并不是變成炸彈的時間變慢了
只是被子彈碰到變成炸彈后
就這樣停止運作了三秒而已
是非常簡單的普通手法
而我用這個簡單的手法
徹底封鎖了那個僵尸女孩的攻擊
她已經沒用了
接下來你們兩人就手牽手
一起來當我的研究材料吧
你說兩個手牽手…
指的是哪兩個啊
們他 都是 …
既然你看過
應該知道吧
我來到瀞靈廷之后
就不斷把你們死神變成僵尸
那群人里面有好幾個熟面孔
可惡的混蛋
哎呀呀 這可就傷腦筋了
就算已經變成僵尸
只要他們原本是護廷十三隊的隊士
像我這種慈悲為懷
悲天憫人的溫柔隊長
也會感到心痛
導致不忍心跟他們戰斗
沒辨法了
既然這樣就只能
讓對他們沒有任何感情
甚至以前還是敵人的破面來處理了
我認得那個家伙
我記得之前在現世跟他交手過
我也曾經殺死過那個家伙
倒在那里的丑八怪是誰啊
… 丑
- 該不會是弓…
- 丑…
我忘記了真糟糕
因為人家實在記不住丑八怪的名字嘛
那好啊
干脆讓我現在再宰了你一次
好讓你回想起來
等一下弓親
你不要亂來
那個小鬼在哪里啊
我是聽說那個橘頭發的小鬼在這里
才會過來的
我還不是一樣
是為了來見那個戴眼鏡的滅卻師
我要讓他為當時瞧不起我的行為
感到深深的后悔
你們好吵喔
反正我們已經復活了
總有一天能達成這些目的
真麻煩
你有什么資格說這種風涼話
雖說讓我們復活
但依那個怪人的個性
什么時候會改變心意殺了我們
根本沒有人知道
不要在那邊嘰嘰喳喳地亂抱怨
不只耐操慘叫也很有活力
聽了真讓人痛快
這代表我從薩爾阿波羅的保管庫
把你們搶走是值得的
人家可不一樣喔
啾咪
原來是這樣啊
你也有自己創造出來的僵尸
所以呢那又怎樣
你以為只靠那四只僵尸
就能擊敗我的僵尸軍團嗎
她好像說你們四個贏不了
真的嗎
口氣可真不小 小妹妹
我們可是破面的前十刃…
怎么可能輸給死神啊
等一下
這里面大部分都是十一番隊的人
- 所以 …
- 那又怎么樣
竟然說出這種話
一點也不像魔鬼十一番隊的作風
而且在這種情況下還想著救隊士
也不是護廷十三隊的作風
保護瀞靈廷
“護廷” 這個名字可沒那麼簡單
身為隊士必須為了護廷而死
危害到護廷的工作
就必須自我了斷
這是你們尊敬的
前總隊長大人說過的話喔
我們不需要小心躲開這些人的血
因為剛才那個光頭被血濺到了
像好 也沒有變成僵尸
反正我們幾個本來就已經是死人了
就算被濺到也不會怎么樣對吧
原來如此 我懂了
既然這樣
我就能放心地放開手腳戰斗了
變成大騷動了真是的
來 小班比
我幫你接上喔
怎麼啊
你要當我的對手嗎
不是派出那邊的發光體
是啊 因為我的本能
叫我務必一定要跟你戰斗
因為你的本質跟我還滿像的 不是嗎
里哪 像了
小班比
看我的
對付你這種乳臭未干的小鬼
根本連刀都不需要拔出來
哎呀可惜 沒有砸中我
才不是這樣呢
人家只是手滑了而已
哎呀 又變得生龍活虎了
畢竟已經變成僵尸
看來不讓你粉身碎骨
就死不了了是吧
必殺
美麗的夏洛特.庫魯風的
最終的 神圣的 美妙的 俏麗的
超級強力的性感
性感魅力滿點的虛閃復蘇
好強啊
小班比根本不是他的對手
沒辨法了
你可以出來了唷
隊長大人
原來如此
這家伙就棘手了
不管看幾遍
生命都是空殼
(BLEACH第23集 僵尸進軍2)