原來如此
這家伙就棘手了
還以為他的靈壓幾乎消失
是因為被打倒了
怎么會變成這樣
縛道之 …
你這笨蛋
靠鬼道怎么可能擋得住
不愧是一角
做事真亂來
一角
可惡
就算變尸體
但他畢竟是十番隊隊長
犧牲一只腳就能躲過算走運了
你這混蛋 …
你竟敢對一角下手
璃琉 色…
原來如此我明白了
就算變尸體
但身手還是跟活著的時候一檬啊
不對
你應該是在死前就變成僵尸了吧
答對了
趁他還活著的時候就弄成僵尸
細胞比較新鮮動作也比較靈活
因為沒有意識了
所以可以隨我操控
可以說是好處多多唷
原來是這樣這行為實在太滑稽了
操控沒有意識的人到底有什麼好玩的
我還真想知道啊
人家又不是虐待狂
問這種問題只會讓我傷腦筋
打倒那個僵尸女孩之后
只要再打敗他就行了吧
不錯嘛 長得真俊美
你是我的敵人…
真是太好了
笨蛋快退下
蠢死 了
連他是自己打不過的對手
都沒辦法事先判斷嗎
我要讓你等死當作懲罰
可惡的混蛋…
聽好了日番谷隊長
真受不了
你擅自砍殺我的實驗對象
我會很困擾
哎呀看來跟你交談也沒用
算了無所謂
我這個人的禮儀沒那應膚淺
還算是有點誠意
沒事先征求同意就讓你受苦
不符合我的個性
日番谷隊長
我現在想請你嘗試幾種藥物
你應該愿意配合吧
(BLEACH第23集 )
沒事的用不著擔心
瀞這靈一廷切當的然和都平是與為繁了 榮
(僵尸進軍2)
《BLEACH 千年血戰篇》
當然都是為了瀞靈廷的和平與繁榮
像我這種整天窩在研究室里的人
居然能看清你的揮刀
很不可思議吧
前幾天
我在疋殺地藏里裝了感應器
針對進入我周圍兩尺以內的刀刃
已經設定好隨時以六十度以上的角度
來妥善應對
也就是說
針對你揮的每一刀
我都可以自動擋下
聽了我的話
自然就會判斷不是刀就能擊中我
你不覺得這是我故意在引誘你
讓你進行揮刀以外的攻擊嗎
卍解
“大紅蓮冰輪丸 ‘ 66
日…
日番谷隊長
我現在想請你嘗試幾種藥物
你應該愿意配合我吧
沒事的用不著擔心
瀞這靈一廷切當的然和都平是與為繁了 榮
像我這種整天窩在研究室里的人
居然能看清你的揮刀
很不可思議吧
這些話我聽過了
怎么回事
原來可以自主交談啊
這可是新發現
卍解
“大紅蓮冰輪丸”
你的實力果然不簡單
日番谷隊長
我現在想請你嘗試幾種藥物
你應該愿意配合我吧
這是怎么回事
到底發生什么事了
哎呀怎么了
你的腦袋已經開始注意到了嗎
你好啊 日番谷隊長
這是第幾次的 “現在” 呢
我的每一種藥物
都會帶給使用者不同的
嶄新又美好的體驗
超越人類智慧的力量
知覺 反應 勇氣 …
而我給你的是洞察過去的能力
你每次在戰斗中
通過某個點的時候
都會回到過去的固定時間地點
至于那個 “點’
就是殺死我
也就是只要不殺我
你的未來就能毫無阻礙地永遠延續
但是一旦殺了我
你的未來就會立刻停在當下
是不是很傷腦筋啊
如果不打敗敵人就無法前進
但是打敗了又會往后倒退
不過這種藥物的不完美之處
就是只能對腦中
掌管短期記憶的海回發揮作用
所以使用者不會記住
自己曾經回到過去幾次
而且
一旦回到過去的次數超過十次
就會產生嚴重的副作用
掌管大腦平衡感的部位
會完全麻痹三十秒左右
心地善良的日番谷隊長
可能會覺得三十秒的麻痹
没什么大不了
但發生在戰斗中可是會要人命的
雖說新藥難免會產生副作用
但這樣子實在沒辦法正式上市
好問題來了
我究竟是在什么時候對你下藥的呢
要不要回想看看
可惡
答案你回到過去就知道了
“疋殺地藏”
繼失去平衡感之后
你的四肢也會完全麻痹
老實說
對無法反抗的人施打這種藥
也讓我覺得很心痛
住手 …
快住手
你還能像現在這樣用言語反抗
至少讓我感到少許安慰了
隊長
副隊長竟然一起變成尸體
真是丟臉到令人笑不出來
這樣會妨礙我觀察過程
適當地牽制一下他們吧
(鬼道)
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
(卍解 千本櫻景嚴)
嗎啡模式
這家伙怎么回事
靈壓完全沒漏洞
散落吧 千本櫻
雷電...
居然這個時候沒電
我要打倒你接著打倒黑崎一護
盡快趕到 …
陛下的身邊
圣隸
卍解
“神之步行”
“千本櫻景嚴”
這些家伙怎么都這么没用
但是以實力來說
只剩下我們兩個很正常啊
這么說也對啦
不過那個家伙
真的是不久之前
被艾斯.諾特擊敗的人嗎
看起來還滿厲害的不是嗎
真可惡
話說呸呸那個家伙跑到哪里去啦
如果有他的能力
這場戰斗也許會打得精彩一點
那個人很惡心
我覺得在不在都無所謂
管他惡心還豬頭
在總比不在好
朽木隊長
我剛剛解決掉一個人了
不過 …
原來朽木隊長已經解決三個人了
我才一個他就打倒了三個
這就是隊長和副隊長的差距嗎
只不過打倒一個人而已
我在得意什么啊
您為什么突然攻擊我
這是我要說的話
你為什么對我砍過來
難道是被敵人操控了嗎
還是說你是敵人假扮的冒牌貨
怎么可能我是真正的檜佐木沒錯
- 他來了
- 更不可能被敵人操控
我只不過是單純地為呸呸大人著想 …
心只有一顆
身體也只有一個
只要被me的雙眼凝視
你的心就會立刻變成兩半
變成雨半的心和身體
合而為一就會變成me的
星十字騎士團字母L
愛之呸呸在此登場
(星十字騎士團L)
(呸呸.瓦卡布拉達)
躍 飛
可惡
呸呸大人
笨蛋快住手
米妮
快住手
你們千萬不要因為喜歡me
就為了me互相爭吵
要是大家死光光
就可以獨占所有的功勞
me從來沒有這么想過唷
真悲傷啊
戰斗無論何時都令人悲傷
因為就是有愛才會發生戰斗
所有的戰斗都是因為愛才誕生的
沒有愛的地方就不會有戰斗
因此戰斗才會如此悲哀
因此戰斗才顯得如此美麗
你的演說結束了嗎
我也剛好結束了
雖然你在那里扯什么愛的
但說穿了就是操控別人的能力
這種把戲只要砍死施術者
操控傀儡的線就會全部斷掉
不愧是朽木白哉
被你看穿了
好可怕…
看樣子正因為能力是愛
所以沒辦法操控沒有心的東西
答對了既然你看得這么透澈…
為什么用斬魄刀接下
me知道喔魄刀是擁有心的
所以me在前一場戰斗的時候
才沒有奪走你們的卍解
因為擁有心的斬魄刀
me隨時都有能力輕松奪走
干脆放手怎么樣
me現在是在給你機會唷
一個把愛me的武器
給愛me的死神使用的機會
無論什么困難都會跨越 …
為了愛奮力達成自己的目標
愛的力量很偉大吧
單純利用白打來對付斬魄刀
果然有極限嗎
因為不想折斷千本櫻而選擇放手
是我太欠缺考慮了
“愛之吻”
奇怪你的心中難道沒有愛嗎
居然不接受me的愛
真是不可原諒
不可原諒
me絕對不容許有這種事唷
神之情愛
快看啊 …
Me純真無邪的模樣
是不是會讓人不自覺愛上呢
“愛之繩”
等一下
不要殺了他
me決定用me的愛來殺了他
接招吧 這就是終極的me的…
是你們 …
那副模樣是 …
哎呀看看這是誰
沒想到運氣這么好
又碰巧遇到敵人了
正好用來測試
這個涅骸部隊的性能好不好
原來是你
是你做的好事嗎
你對六車和鳳橋做了什么
不要誣陷別人
其實是我救了他們喔
讓我聽聽吧
回到過去的感覺怎么樣
不瞞兩位
我事先在破面的體液里注射了藥劑
被他們的血濺到的你們
想必已經深刻體會到了吧
沒用的
我的身體對我制作的所有藥物
都具有抗蔡性
放棄吧
不要大吼大叫的嘛
我馬上就讓你解脫
這種僵尸化
根據對方的靈壓不同
需要的血量也不一樣
如果靈壓很低
恐怕只需要一滴血到達腦部
就會變成僵尸
如果靈壓很高
入侵的血液必須在心臟增量
循環到全身之后
才會慢慢變成僵尸
所以隊長和副隊長的他們
皮膚才會變得暗紅又混濁
沒錯吧
至于我的藥劑呢
會改變血液的組成
我手上有瀞靈廷所有隊士的血液樣本
這種藥以此為基礎
把除此之外的血液替換成
我所創造的血液狀物質
我完全聽不懂你在說什么
我想也是
直接告訴你結論吧
透過施打這個藥劑
你的僵尸會變成我的僵尸
感謝您的聆聽
是你輸了僵尸女孩
導致的結果就是那模樣嗎
你明明可以讓他們有尊嚴地死去
可是卻這樣玩弄他們
看來我們還是意見不合呢
你不覺得即使死了也要保護瀞靈廷
才是護廷十三隊眾人的宿愿嗎
這是詭辯
隨你怎麼說
比起吉吉的僵尸
me的愛要強多了
me之前也曾經讓吉吉的僵尸
變成me的俘…
真是的你根本沒在聽嘛
我不是說了嗎
他們已經不是
那個叫吉吉的人的僵尸了
而是我的僵尸
我的尸愛不會有用
可惡
沒有愛的該死走狗
me絕不會原諒
莉莉…莉露多托
小妹
你有精神me就高興了
企圖讓我們互相殘殺
藉此殺了我們
要怎么負起責任…
你總該知道吧
原諒我
原來如此 …
這里就是靈王宮嗎
該斬斷的事物…
只有性命嗎
(BLEACH第24集)
(急功近利 為時已晚)