怎么樣
作為尸魂界現世虛圈
這三個世界的協調者
我方希望尸魂界和光之帝國之間
能夠簽訂互不侵犯的條約
世界交給我們死神管理
你們只要努力使帝國繁榮興盛就好
光之帝國推動的滅卻師統一計劃
我們也一概不會過問
條約對你們只有好處
沒道理不簽吧
這是欺騙吧
你當我是無知嬰兒瞧不起我嗎
怎么會我沒有瞧不起你的意思
但你的確什麼都不知道
那我問你
以前世界只有一個
在永恒的安樂中劃下界線
分成生與死的人是誰
是靈王大人
帶給百姓死亡恐懼的又是誰
當然也是靈王大大
回到我身邊的那些靈魂們
充滿痛苦的哭嚎聲
我深刻了解
百姓因為害怕死亡
執著于短暫生命的哀嘆
你卻要逼我答覆你剛剛的提議嗎
兵主部一兵衛
請你不要隨便叫我的名字
現在的三界哪里有安寧可言了
- 我看見了
- 就讓你看看
這就是靈王…
對吧你果然什麼都不知道吧
是我和靈王大人一起
守住了這個瀕臨滅亡的世界
真是太可悲了
真是…太難看了
我說我看見了兵主部一兵衛
你以為用這只手就能殺了我嗎
不過是孩子供奉的父親之手
別說賦予生命了連奪走都辦不到
真是麻煩的眼睛啊
不過 …
你的那雙眼睛
是不可能看透靈王的
什么
你以為我只是
單純地把靈王的手給你嗎
在你死之前那雙眼睛就會瞎掉
再也無法睜開
小心地活下去吧
這雙眼睛瞎掉比什么都好
我就不用看見凌辱的結局
靈王啊 …
已經失去意志
變成被供奉的可憎肉塊的父親啊
我現在要賦予你新的任務
你就和世界一起消失吧
然后成為三界的墓碑
原來如此 …
這里就是靈王宮嗎
我能理解您的心情陛下
我不懂你說的話哈修瓦特
只不過是看到腐朽的墓碑
我怎麼可能有任何感慨
是屬下失禮了
走吧
去終結充滿欺瞞的世界
創造真正的和平
開拓嶄新的世界
用我們的雙手
《BLEACH 千年血戰篇》
等一下…
沒經過自稱比任何人
都了解靈王宮的男人
志波巖鷲的允許
你們就想去靈王宮
瞻子還真是不小
是巖鷲啊你跑來做什麼
愚蠢的問題
你以為把零番隊的天柱輦
打到天上去的人是誰
是你姊姊啊
沒錯
所以又不是你
沒錯的確不是我
你到底在得意什么啊
所以呢你到底來斡嘛
除了打倒滅卻師之外
還會有什麼理由
為此
我還向姊姊要了
靈王宮的通天道地圖
沒有這個
你們是絕對到不了靈王宮的
你到底是懂不懂
巖鴷
接下來的道路跟之前不能比
會遇到異常危險的戰斗
混蛋我當然明白
就是這樣我才要一起去啊
那就走吧
好要出發羅
等等原來用這種方式飛嗎
升空軌道亂七八糟的
無法控制也該有個限度
好久不見了優哈巴哈
明明沒有收到邀請
還敢踏進靈王宮的領地
看來你殺了元柳齋之后
就相當得意呢
圣兵
靈王之刃
真無禮
你就成為靈王之刃的鐵銹吧
你們才是無禮的人吧
我的圣文字是W
迂回曲折的南佐.偉佐
被我發現的敵人
全部都會歪七扭八地
從我的身邊因過去
(星十字騎士團W)
(南佐.偉佐)
被你發現的敵人”
你是這么說的吧
既然如此
沒被你發現的敵人
就不會歪七扭八了吧
我說的是靠本能發現的敵人
所以不管從哪里發動攻擊
都會閃過我的身體
抱歉我沒有說清楚
常常有人這麼說
我的壞習慣就是
話說得不清不楚讓人聽不懂
用不著感到介意
每個人都有自己的壞習慣
妾身說的是離你更近
貼更 近你而讓你看不見的事物
你身上穿的那件衣服
在你剛才和神兵嬉戲的時候
已經用妾身的布料重新制作了
騙人這種東西…
那可是妾身縫制的高貴之物
像你這樣的小嘍啰能夠穿上它
就應該心懷感激了
然后
在死之前都別想脫掉它
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
這麼說來
關于壞習慣我們還沒聊完呢
“忘了把縫衣服的針拔下來”
是妾身改不掉的壞習慣
妾身才是沒把話說清楚的人
真抱歉
(零番隊 大織守)
(修多羅千手丸)
不過
事情變得真棘手呢
我一直以為不管怎么樣
死神都會贏
大費周章蓋了那樣的城堡
卻那么輕易就放棄了
那個叫優哈巴哈的家伙
到底在想什么
不知道因為我其實也沒有去過
巖鴷京 先生
你不是自稱比任何人
都了解靈王宮嗎
對啊
因為姊姊跟我說了很多事
但細節我就不太清楚了
這算細節嗎
既然他們踏進靈王宮
目標只可能是靈王
靈王 …
尸魂界現世虛圈
他是掌管所有世界
宛如神一樣的存在
不過我也只聽過傳言
沒有實際見過
原來是神 …
優哈巴哈打算自己成為神嗎
一定是這樣
真的有人能取代靈王成為神嗎
我在靈王宮修行的時候
該怎么說呢看見很多事情
靈王就像是組成世界根本的存在
應該不可能有其他人能取代他的
不然他們的目的是什么
不要問我啦
算了既然來到這里
不管他們的目的是什麼
只要打敗他們就行了
說得對
現在這樣讓我不禁回想起來
大家一起去救朽木同學那時候的情景
記得那時夜一小姐還是貓
石田同學也在呢
石田同學他會回來嗎
當然會
我們就是要去打敗優哈巴哈
順便把石田揍一頓
再平安帶回來的
不是已經這么決定了嗎
只不過是順便而已喔
你說得對
好了
這么一來刀刃總算能碰到你了
你這么想嗎
我的親衛隊
我們已經得出答案了
(星十字騎士團X)
(里杰.巴洛)
(星十字騎士團C)
(沛尼達.帕倫卡杰斯)
哎呀
仔細一看
下從 面被帶上來的
竟然只有我一個啊
看來我得好好表現才行啊
說得沒錯要是你派不上用場
我就把你砍死丢下去
(星十字騎士團M)
(杰拉爾德.瓦爾奇利)
我好不容易才活下來怎么這樣
女人的纖細手臂
怎么可能擋得下我的劍
二級神兵靈王之盾啊
阻止這些像伙
真巨大啊
怎么了他好像說了什么
他說長得亙大又怎麼樣
你剛剛是不是閃過
靈王宮也許會被攻陷的念頭
太慢了
戰敗的那一方
無論什么時候理解和反應都很慢
在陛下踏進這里的時候
靈王宮就已經被攻陷了
(BLEACH第24集 )
(急功近利 為時已晚)
(光之帝國)
(親衛隊)
太好對付了吧
種這 家伙就是零番隊嗎
到目前為止
在我們面前
出現過不好對付的家伙嗎
礙事的東西全部擊落了
請您通過吧 陛下
那是什么
靈王宮的景象
到底是怎么回事
這里究竟是哪里
這里是用來迎接你們
特意制作的虛假靈王宮
至于真正的靈王宮
在那里被和尚藏起來了
么怎 了 …
已經被發現啦
這么說牢籠及時完成了啊
什么
沒錯 …
及時完成了唷
我已經好長一段時間
沒鋪設這么巨大的產褥了
真是累死人了
有夠夸張這是什么啊
混帳居然使用奇怪的招數
連擊同一個地方也不會崩壞
瞄準破綻射擊
樹枝也會瞬間長出來
真是有損你 “萬物貫穿 “這個名號
其實貫穿了啦
操控食物就等于是操控生命
這個是很簡單的道理
我就是為了創造生命才會制做料理
材料也是從我自己身上生產的
這棵樹正是吃了我的靈壓才會結果
你的子彈
是超高濃度的靈子聚合物吧
這么美味的東西
這棵生命之樹當然不可能錯過
就算被貫穿
樹的生長速度也比破壞速度快
想怎么攻擊都可以喔
憑你們的能力
是不可能逃出這個生命牢籠的
這樣就吃驚還太早了各位客人
零番隊第一官
東方神將 泉湯鬼
麒麟寺天示郎
指的就是本大爺
零番隊第四官 北方神將
大織守修多羅千手丸
零番隊第二官 南方神將
谷王 我叫曳舟桐生
I am No.One Creator
十九八七六五枚
最后四枚 三枚
二枚屋Oh - Etsu (王悅)
這里沒有給小嘍啰通過的路
所以給我閉嘴通通一起上吧
從現在開始才是零番隊的戰斗
因為太久沒拔出來的關系嗎
刀柄感覺晃晃的呢
虧你躲得開
避開男人的擁抱可是禮貌喔
是嗎 那麼接下來…
輪到我了吧
搞什么 不會吧
你們以為在下本人我是誰啊
十九八七六五枚
最后四枚 三枚
二枚屋Oh - Etsu (王悅)
人稱最酷的零番隊隊士
在下本人我的刀可是一擊斃命
你用了奇怪的法術吧
這是什么意思
這其實是騙術
一看就知道
泡在那種像果凍的古怪東西里
殘破到刀刃會晃動的刀
不可能砍死杰拉爾德
你剛剛做了什么
沒做什么
我只是擺出這個姿勢
就精準命中
你那個百發百中的完美子彈
把它們俐落地砍成兩半而已
什么
真厲害
配合我揮刀的速度往后跳閃避
沒有看穿這把刀的鋒利程度
是不可能做到的
不就被你識破了
這把鞘伏是失敗作品
因為刀刃鍛造得太過鋒利光滑
不管怎么砍 刀刃都不會損壞
這樣的話 磨刀匠就沒飯吃了
更重要的是
我做不出能收納這把刀的刀鞘
這么一來
它就當不成一把能使用刀
當然也就沒辦法交給瀞靈廷
你們闖進靈王宮真是太好了
多虧你們 這把刀才有機會出場
我很感謝你喔 優哈
沒想到你竟然有能力逃離產褥
還挺厲害的嘛
不愧是King 華麗的Rising
你們不去追陛下沒關系嗎
你們才是 不去追他嗎
在上面的可是
連我的溫泉都無法洗去
那滿身血腥味的和尚喔
不要因為距離很遠
就在那里胡說八道
你怎么看呢
可以讓我通過嗎
兵主部一兵衛
不管教訓你幾次
你還是喜歡隨便叫我的名字啊
喉嚨被捏爛了可別怪我
(零番隊 真名呼和尚)
(兵主部一兵衛)
前方一片黑暗 完全顛倒
(BLEACH第25集 )
(主宰者)