大姊 等等我
大姊
搞什么
(入侵后 舊技術開發局前)
你干嘛在外面偷懶亂畫
為什么不是待在里面埋頭做準備啊
怎么這么說呢
我在等你們的期間
不是已經做好準備了
貓老太婆呢 她去哪了
夜一小姐先到上面去了
我要告狀
這個笨蛋聽到我說貓老太婆
- 馬上就回答我的問題 …
- 好了總之先進去吧
等一下
為什么讓他們先去
之前不是說好
跟我們會合之后大家再一起去的嗎
因為情況有變
就算有變又怎么樣
你讓他們自己先去
萬一死了怎么辦
你這家伙是覺得只要能夠拖住敵人
他們死了也無所謂
所以才送一護和夜一先飛上去的嗎
什么
大姊已經先行出發了嗎
怎么這樣
難得她特地親自聯絡我
為了幫上大姊的忙
我才努力獲得許可
帶了這么多東西過來
真對不起
但是我讓夜一小姐先過去
都是為了瀞靈廷
請你諒解
(四楓院家 第二十三優當家)
(四楓院夕四郎)
好
你帶來的東西
我相信一定能幫上你姊姊的忙
請進吧
我想起來了
我啊
最討厭你說 “為了瀞靈廷” 這句話
討厭死了
《BLEACH 千年血戰篇》
可以讓我通過嗎兵主部一兵衛
不管教訓你幾次
你還是喜歡隨便叫我的名字
喉嚨被捏爛了可別怪我
居然自己先逃跑
你們的國王真過分呢
那我只好先砍他的接班人了
你們誰才是他的接班人呢
從這里…
到這里
我會在這之間打倒你
好像有點長呢
你在那三步之前就會死啊
兵主部一兵衛
都說了 …
不要隨便叫我的名字
千里通天掌
被擊中的對象不管是什么
都會飛到千里之外
看吧我剛剛不是說了嗎
喉嚨被捏爛了可別怪我喔
再給我折返千里
好好反省吧
我在此賦予我自己聲音
“大圣弓”
居然對自己的身體射箭
靠蠻力回來這里
真受不了你
不準你叫我的名字你還是照樣叫
把你打飛讓你反省 你又跑回來
然雖 已經上了年紀
但你依舊是個頑皮的小鬼呢
既然你不肯聽話那我也沒辦法
只能殺了你
我就大發慈悲
等你們做好心理準備吧
先殺誰對我來說都沒差就是了
你應該覺得慶幸
不用與陛下交手是何等幸建
雖然不知道你們用了什么樣的力量
但是我的產褥
可沒這么容易被破壞喔
我也要上了
接招吧
這是很棒的溫泉
這么快就洗好太浪費了
還是等到打倒你之后
我再考慮要不要泡吧
讓你見識一下露天溫泉的日光浴吧
金光閃爍
不好 容易可以大顯身手
我的獵物卻被大家
蠻橫地搶走了唷
優哈也在那邊
還沒完呢
不過這種程度還不足以致命
這是怎么回事
陛下之所以把我撿回去
只不過是因為我死不了而已
這個能力是不是很沒用啊
我最討厭了
每次只要一想到這個能力
不知不覺連我自己都覺得致命極了
我的圣文字是 “D”
力量的名稱叫致死量
攝取特定的物質之后
就能準確地釋放出
百分之百會死的完全致死量
還能自由地操控那物質的含量
你在说什么啊
很難懂, 對不對
我一開始也搞不懂
不過你不需要知道
就算搞不懂也沒關系
你只要知道自己接下來會死就行了
這么說好了
我現在正在調低你體內血液的致死量
在身體各個部位流動的血液
只要體內的血量越多
你就會越接近死亡
很痛苦吧一點辦法也沒有
這就是致命的感覺
我很了解
就跟我一樣
就算想奪走并收集產褥的靈子
我也不會讓你如愿的
光之雨
真是太弱了
宛如春雨一樣
麼怎 了 …
你引以為傲的盾要壞羅
你以為破壞得了嗎
廢話 那還用說
然居 擋住了
才怪咧
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
快死了吧
你一直都很小看我吧
不管是說話方式或氣質
我看起來就是個小嘍啰
不過啊
就算那樣也無所謂
雖然以前還滿在意這一點吧
但最近我總是告訴自己
這也是我的優點
沒什么好覺得自卑的
畢竟陰沉 這點也是我致命的地方
說解 …Thanks
調低血的致死量
也就是說只要身體內的血液過多
就會死翹翹吧
既然這樣只要把血液抽掉
達到所謂的致死量以下就行啦
真是有夠亂來的
不過事情才沒你想得那應簡單
從你的體格來看
體重應該是60公斤左右吧
猜得滿準的嘛簡直像醫生
我正好62公斤
根據生物學來計算
每公斤的血液量大約是65.7毫升
62公斤的話就是4公升左右
如果流失一半2公升血液
你就會失血而死
然后你現在血液的致死量
大約是1.6公升
這意思也就是
如果你不把血抽光直到死掉
最后還是會被自己的血殺死
你應該快要因為失血或致死量
分不清自己是站著還是倒下了吧
原來如此真傷腦筋
該怎么辦才好呢
你說啊天示郎
嚇到了嗎
天示郎的溫泉
是可以榨出血跟靈壓的溫泉
不過那是白色溫泉才有的功用
而這個紅色溫泉
功效則是可以把失去的血
通通換成新的
脫胎換骨的在下本人我
是不是很帥啊
是啊真是帥呆了
跟你相比我還真是…
還以為最后是我贏了呢
受不了到底是誰小看誰啊
還真是致命呢
妾身雖然不討厭下雨
卻討厭衣物被淋濕呢
這就是零番隊的戰斗方式
好了 和尚
最后就看你的表現羅
你的表情變化還真大呢
這樣嗎
看來很開心的樣子
決定殺了我之后
表情就瞬間變得如此猙獰
就算變了也只有這種程度嗎
用手臂擋開了啊
我的毛筆其實砍不了肉體
能砍的是名字
你手臂的名字
剛剛被我砍成兩半了
從今天起只剩 “手”
手臂是不是很沉重
肌力剩一半能力也只剩一半
你的手臂
現在只能做原本工作的一半
就連揮刀也變得這么軟弱無力
看啊 變成兩半了
怎麼樣 變成兩半的優哈呀
力量被削弱一半的滅卻師首領
被自己厭惡的死神首領
用一半的力量
打得落花流水的感覺
怎么樣啊
(假面軍團)
(產褥)
等一下
不要一次吸這么多血啦
拜托你人家還不想死
你在胡說什么啦
你早就已經死了
到底要我說幾遍才會懂啊
乖乖地把血還給我就對了
懂嗎
小班比你好可愛
好可愛
就連死了都好可愛
喜歡超喜歡的
總算找到了你果然没那么容易死
那還用說嗎
話說你的臉是怎么啦
看起來超狼狽的
該不會是打輸了
是被呸呸那家伙打的
爆 遜
吵死了
呸那 呸怎么了
被我殺了那像伙超難吃的
好惡
小米妮跟小凱蒂呢
凱蒂去對付敵人
米妮被呸呸控制后
我把她打倒了
該應 還沒死
在陛下下來之前
我們不能白白浪費戰力
他真的會下來嗎
優哈看來要讓你反省
千年的時間好像太短了
不過沒關系
我不會叫你一直反省
你只要反省到永遠就行了
升起吧 銀之徽章
灰色的草原 被光芒隱藏的圓環道路
瑪瑙的眼球 黃金的舌頭
頭蓋骨的杯盞 至高之神的棺槨
雙手高舉的是 …你的心臟
怎么了
圣別
那道光是什么
感覺不太妙 快逃吧
可惡 我的翅膀 …
力量都被吸走了嗎
怎么回事
靈子 …
不對
連刻在靈魂的力量
都被那道光束吸走了嗎
怎么回事
這是怎么回事陛下
到底是怎么回事
對您來說
我們到底算什么啊
是同伴
怎么了 發生什么事了
我才想問咧
陛下…這就是你的做法嗎
小班比 我是不會死的
我絕對不會死的 小班比
絕對不會
這是當然啊
誰要死啊 可惡
我怎么可以死在這種地方
七緒 沖牙
我可以離開一番隊嗎
不是淨靈廷
是靈王宮有危險
這是怎么回事
竟然搶走同伴的力量
真是殘忍啊
我們彼此是同志 會互相幫助
復活
繼續前進
這到底是怎么回事
圣別
征收不需要的滅卻師生命和力量
把它們分給需要的人
重新分配力量
力量被征收的人會死
得到力量的人
會變得更強大并復活
這是陛下的能力之一
天秤傾斜了
(BLEACH第25集)
我們要肅清零番隊
(主宰者)
真是的
不管哪里都被破壞殆盡了
這樣就算將來把敵人趕跑
真的能讓瀞靈廷的建筑恢復原狀嗎
你說呢 浮竹
無法恢復或被毀掉
只要重建不就好了嗎
就知道你會這么說
是他們容許敵人入侵靈王宮的吧
你發現了嗎
神掛之前已經預見這點了
原來如此
看來神掛成功了
那么稍微逞強一下也沒關系吧
你的口吻還真像醫生
我走了 自己小心
晚點見
等一下
你要去哪里 京樂
我稍微去喝一杯
抓住從云間降下的絲線
喀啦喀啦
墜落到白布的田野 化為自骨
(BLEACH第26集 黑暗)