時候到了
展現你們的翅膀吧
星十字騎士團
誰都無法從我這里搶奪任何事物
這世界的一切
皆為我奪走而存在
就算是靈王也不例外
上吧 我的子民
(BLEACH第26集 )
(黑暗)
《BLEACH 千年血戰篇》
原來如此
這就是用圣別
共享之后的更強力量嗎
因此剛剛無法穿透的子彈
才會在在下本人我身上開了一個洞
你搞錯了兩點
第一點
這個力量并不是更強的力量
是我原本就擁有
只是剛剛沒時間展現
然后第二點
貫穿你身體的并不是子彈
所以不管有幾層障礙物都擋不住
我的力量是 “萬物貫穿”
沒有子彈
可以把槍口和目標之間的障礙物
全部一視同仁地貫穿
你們可以排成一列嗎
好讓我一槍擊斃你們
太早睡著會給我們添麻煩
Dead Morning
Everybody 我的伴
被你射穿竟然沒有死
真是頑強的家伙
你們以為只要生出Wing
就能反敗為Win嗎
我們五個人加起來
比護廷十三隊全軍還要強
不要小看我們
憑諸位就想踏進靈王宮
可以說是癡人說夢
好 我們要上羅
你就只用那樣的小刀嗎
也太瞧不起人了
說什么傻話
刺絡
要是太小看它 舌頭會穿孔喔
戲好 現在才要開始
好好接受我的款待吧
“天照一閃 金毗迦”
這招太刺眼了
給我站住
我怎么可能乖乖站住啊
你跟我的屬性超不合的
致命性不合
真是的
你這個人真不了解別人的善意
優哈
我是為了你的面子著想
才故意把你的力量削弱一半
如果擊敗擁有全部力量的你
你就沒臉去見滅卻師們了
不過死了 面子也不值一提就是了
“百步欄桿”
外殼靜血裝
里破道 三之道
“鐵風殺”
看招
你碰到我了
受不了
你不只闖入靈王宮
還想入身為靈王眷屬的
零番隊成員的身體
區區人類
沒禮貌也該有限度
你必須接受懲罰
燮黑吧
一文字
怎么了
你分不出這是毛筆還是刀嗎
那把刀是怎么回事
只會一直噴灑墨汁
根本完全沒有砍到
是跟之前一樣
把名字砍成一半的刀嗎
但你應該知道了
就算把我的名字和力量砍一半
我也能靠自身的能力
讓力量恢復原狀
用那把刀是打不倒我的
我要用這把…將你
你說什么
那把劍叫什麼名字呢
不知道嗎
不 你知道了吧
那把劍現在已經沒有名字了
被一文字涂滿的物體會失去名字
沒有名字就沒有力量
你以為用沒有名字的劍
和沒有名字的十字
真的有辦法殺了我嗎
你以為用這種小針
就能刺穿我的心臟嗎
好險
看來我們不只屬性不合
你跑步的速度也比我還慢
我也跟剛才那個嬉皮小子說過了
要是太過小看我的話 …
可是會很致命的
什么 他躲過了
你用了奇怪的招數吧
我的眼睛已經習慣你的速度了
下一擊就結束
唷
你放棄得真干脆
對著優哈你就…無法開槍
You開槍了
但是優哈竟然沒事…
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
我說過了
我的 “萬物貫穿”
是把槍口和目標之間的障礙物
全部一視同仁地貫穿
這樣啊
那我也把你的力量搶奪過來
不是用沒有名字的武器
而是靠我自身的力量
“篡奪圣壇”
你的 “黑” 也變成我的了
比護廷十三隊全軍還強的實力
也不過爾爾
實在太可笑了
你還真是心急呢
我們連一支護廷隊伍的力量
都還沒發揮出來唷
保護靈王的靈王專屬特務
被滅卻師小看的話就完蛋了
站起來零番隊的Everybody
千手丸你負責把他們斬殺殆盡
可以嗎
擁有千手之力的你
決解 六個人根本易如反掌
可別做得太過火喔
用不著你說
就讓你們看看零番隊的真本事
自殺
你們四個人一起上都打不過我們
光靠你一個人能做什么
我們只要稍微施展力量
就能撼動天地三界
為了平衡我們連結了彼此的生命
把真正的刀刃封印起來了
而現在 以三條命為代價
解開了血盟立下的封印
覺悟吧
卍解
“娑闥迦羅骸刺絡辻”
咚
喀啦喀啦
喀啦啦
第一匹布解開是萬朵眼睛
回望它們的話 眼睛就會瞎掉
第二匹布解開是
這到底是怎么回事
刀刃的鎧甲
沒有人被包覆之后
還能站著
第三匹布解開是
黑沙之腸
就算伸手抓住
也一樣沒命
第四匹布解開是
無聊的雕蟲小技
看我把它切斷…
結冰的被褥
一旦踏入就再也無法清醒
第五匹布解開是 燃燒的荒野
直至燒成灰燼
都無路可逃
第六匹布解開是 夜空的星星
一被擄獲就滅亡的 …
致命之星
惡徒們快看過來
一切皆已準備就緒
放下織布機
“致命六色浮文機”
我的力量是 “黑”
要只 解放一文字真正的力量
不管死神還滅卻師
活人還死人都無所謂
個這 世界上所有的 “黑”
都是我的所有物
優哈巴哈 …
不對 過去曾經是優哈巴哈的人
失去名字很痛苦吧
我就大發慈悲幫可憐的你
取個好名字吧
真打 白筆一文字
換成現在最新的講法
就是所謂的卍解吧
畢竟它是卍解
出現在這個世界上之前
最早誕生的進化過后的斬魄刀
這把刀可以幫被一文字涂黑的物體
刻上一個全新的名字
(黑蟻)
好了 有什么感覺呢
過去曾經是優哈巴哈的黑蟻啊
你現在的力量
就跟在地面爬的螞蟻一樣
生命脆弱渺小得令人悲哀
居然到這種程度…
沒錯 就是這種程度
我們的實力差距就是這么大
你的命運也到此為止了
就像低賤的螞蟻被隨意踩死一樣
好好償還被你殺掉的那些死神的命吧
螻蟻之王啊
永別了
(千年血戰篇)
久好 不見BLEACH
多久沒見啦
全國的大姊姊們
還有臭小子們
你讓 們久等了
King Of New York
A.K.A魂大人
第二季最后一集
大家看得還開心嗎
今天在本大爺的安排下
那個超受歡迎的單元
“死神圖監” 竟然復活啦
本大爺特選精彩片段
看一護他們這樣那樣
備種帥氣風采
要好好感謝我喔
那么 趕快來看看唄
死神圖監
好久不見
(十二番隊 隊舍)
沒辦法
被破壞的卍解
不管怎么做
都不可能再恢復原狀
怎么會這樣 那我該怎么辦
是我
站住 臭家伙
抓住他
滾開 …快給我滾開
糟糕 我好像把誰撞飛了
一護
你是誰啊
居然這麼問
就算很久沒見
也不可能認不出來吧
你應該知道吧 應該知道吧
這張可愛的臉
和這張可愛的臉
King Of New York
A.K.A魂大人
是喔 該怎么說呢 ⋯
一陣子沒見你好像長大了呢
不要這樣
千萬不要因為害怕讓我出糗
就用這種委婉的說法
一護 拜托聽我說
我最近遇到的各種苦難 …
總之就是這樣
竟然若無其事回到正題
他縮小了 快抓住他
跟我來吧 黑崎一護
零番隊的大人就快駕臨了
那里的回憶
(兵主部的離殿 修練場)
是 我是朽木
是
這是真的嗎
是誰啊
是麒麟寺殿下打來的
聽說白哉大哥的傷勢都恢復了
隊長恢復了嗎 太好了
也就是說
他接下來吃完飯 鍛好刀之后…
就要去那里
那里啊 …
那里真是太殘酷了
簡直就是地獄翻版
全身被扒個精光
我一點也不想回憶
戀次 你為什么要回憶
別想了 不準再想了
戀次
(修多羅的離殿)
不準有疑問
你不可能沒聽到妾身的話
妾身剛剛叫你把內褲也脫掉
不不 你是要量死霸裝的尺寸吧
就算穿著內褲也能量吧
是嗎 原來如此
妾身明白了
那妾身就把命根子切掉
再精準地測量吧
道知 了 我馬上脫
你清醒了嗎 戀次
太好了
幸好你沒有回憶到全部脫光光的畫面
不過你就算了
一想到白哉大哥也要經歷那樣的恥辱
我就感到痛心疾首
我就算了 ……
白哉大哥真可憐
就是這些畫面啦
我就想讓大家多看看這些
才這麼拼命
死神和滅卻師劍拔弩張
最終決戰和訣別什么的
聽了就煩悶
本大爺用自己的完美品味
在第二季的最后一集
送給大家一個大大的彩蛋
正在收看的各位
應該也在螢幕前開心地拍手喝采吧
好了 這次的故事就到此結束
好好期待與本大爺再次相會的時刻吧
請多多指教