KAZUMICHI UEDA
《BLEACH 死神,千年血戰篇》
=1
SHU MURAKOSHI KECHIRO TAKA™V.>
EEKLY JUMP
שקו
村越周
高橋慶一郎
SHU MURAKOSHI
KEIICHIRO TAKAHASHI
PIERROT FILES
田口智久
TO OHIS TAGUCH
HAUMR.
HIERNA
TOMOHISA TAGUCHI HIKARU MURATA
那麼就由我來代替靈王吧
那種事怎麼可能…
我晚點再解釋
那個黑影是
是那個時候的…
浮竹隊長…
은
獨眼大神,獨眼大神
請您解放自身的力量吧
請把埋藏在我內臟裡的力量
從我內臟解放出來吧
獨眼大神,獨眼大神
請殺了吞噬我兒子內臟的疾病
作為交換吃掉他的內臟吧
(東流魂街, 七十六地區,逆骨)
獨眼大神, 獨眼大神
(東流魂街,七十六地區,逆骨)
从天而降的獨眼神之手
請用您的力量幫助我們吧
獨眼大神,獨眼大神
請殺了吞噬我兒子內臟的疾病
作為交換吃掉他的內臟吧
獨眼大神,獨眼大神
從天而降的獨眼神之手
請用您的力量幫助我們吧
獨眼大神,獨眼大神
請殺了吞噬,我兒子內臟的疾病
作為交換,吃掉他的內臟吧
獨眼大神,獨眼大神
十四郎
從天而降的獨眼神之手
請用您的力量幫助我們吧
獨眼大神, 救救這孩子
請您救救十四郎吧
請賜予年僅三歲的這孩子
活下去的喜悦吧
求求您
十四郎,對不起
沒能把你生得健健康康的
真的很抱歉
母親大人,請不要哭
(BLEACH, #29,黑色手臂)
十四郎
十四郎...
在那個暴風雨夜晚
獨眼大神延續了我微不足道的生命
大叔您好
老太婆,妳走路都在看哪裡啊
撞到人都不會道歉嗎
懂不懂規矩?
只是稍微碰到袖子而已吧
找麻煩也該有個限度
妳說什麼
不要這樣啦
你又是哪根蔥啊
難道想包庇這個老太婆嗎
可別因為我是老人家就小看我喔
在你沒事吧
所以我才叫你不要那樣
阿米婆婆啊, 在這一帶很有名喔
大家都稱讚她是老當益壯
管她叫阿米還是叫什麼
下次再遇到,我一定要痛扁她一頓
既然你強到沒處發洩
不如就跟我一起去真央靈術院吧
只要當上護廷隊士
不但大鬧也可以賺到錢
別人還會感謝我們
不覺得一石二鳥嗎
吵死了,滾開
до
我是浮竹十四郎,請問你是?
還不快點放開我
4. 給我記住
好,我一定會記住的,再見囉
你可不要因為一點困難就停住喔
浮竹
開始
刀法看起來很不錯
雖然還是個小毛頭,但很有前途
-17
到此為止
不錯嘛,真厲害
你對病人也毫不留情呢
我是浮竹十四郎
京樂春水
我知道
我想也是
畢竟你上課的時候
總是用熱情的眼神盯著我看
被你發現了啊
其實我有重要的事想找你商量
沒想到居然是最中
我的確遇到過很多次
要我介紹女孩子的人
}
{
..但是遇到問哦茶點店的人
還是第一次
我看你總是一臉幸福地吃著
所以覺得很好奇
這家店的最中裡面放了酒糟
什麼,裡面有酒糟?
這有什麼問題嗎
問題可大了
一,哥哥
一,兄長大人
有什麼伴手禮啊
大家快來吃,是最中
不可以, 那對小孩子來說是毒藥·
-, 這下傷腦筋 尿
就說了小你們不能吃…
我想讓你看樣東西
這是...
流魂街七十六區
傳說是逆骨的在地神
獨眼大神
獨眼大神…原來真的存在啊
你早就知道了
在上流貴族之間
有一個流傳已久的傳聞
據說很久以前靈王大人分離的力量
不知為何,墜落到了地上
靈王的力量...
很奇怪吧
靈王大人明明安坐在王宮裡
不過看到這尊獨眼大神後
我開始覺得這個傳聞也許是真的
你看,這尊神像
雖然注意力會不自覺被眼珠吸走
但是形狀...
聽說靈王大人的身體
司掌各種不同事物的庇佑
其中,左手掌管的是“前進’
"
右手掌管的是..
‘靜止”...對吧
不錯嘛,你也知道
不過我能理解
我是多虧了獨眼大神的庇佑
才能活下來
但這並不代表我的疾病消失了
你因為知道我的事
才有了相信傳聞的念頭吧
我好像太多管閒事了
對不起
即使如此
依你的個性
也不會叫我放棄加入護廷十三隊吧
春水
我不會讓你輕鬆死去的,十四郎
你不找新的副隊長?
是的,沒有人能代替海燕
閣下不是生來就患有藥石罔效
無法根治的肺病嗎
聽說你在和虛戰鬥的時候
也曾經當場發作過
是的,您說得沒錯
既然如此
你應該更需要副隊長從旁協助吧
我不能同意閣下的要求
副隊長的任免權在同隊隊長手上
不要忘了。
這可是你們自己訂下的規矩
讓我一個人值勤
只不過是讓我早點死罷了
到那個時候
你們再提拔聽話的人當隊長
不就好了嗎
不過我可不會那麼輕鬆就死去
我聽說了
你居然跑去向中央四十六室放話說
你不需要副隊長
換作是我,倒希望能再來兩個…
只限可愛女生就是了
浮竹…
人有時候的確必須賭上性命
只不過並不是這一次
你現在只要好好地哀悼海燕就夠了
可惜,我的酒被七緒藏起來了
(尺里屋)
山老頭也真是
居然在這種緊要關頭死掉
沒想到下達總隊長命令
竟然是這麼討人厭的事
要是山老頭還在
我就不需要知道這種事了
要不是在這種時候
我也很想陪你喝一杯
所謂的借酒澆愁...
你真的有成功過嗎
當然有
被女生甩掉的時候
借酒澆愁總是很痛快
那樣的話
這次就不需要把酒拿出來了
因為我不會置之不理
能不能…讓我一個人靜靜
浮竹隊長,別來無恙
不久的將來…再會了
.T
&
隊長不好了——
淨靈廷居然
-- 浮竹隊長
一, 獨眼大神,獨眼大神
一,浮竹隊長
請您解放自身的力量吧
獨眼大神, 獨眼大神
請把埋藏在我內臟裡的力量
從我內臟解放出來吧
那到底是什麼
浮竹隊長
不需要驚慌
獨眼大神的力量·
已經深入到我的肺部
將他的力量擴展到全身的儀式
叫做“神捕”
現在我所有的內臟
都是屬於獨眼大神的
我藉由獻上自身所有的內臟
讓獨眼大神附在我的身上
現在的我
可以說等同於靈王的右手
難道您從一開始·
就料到會變成這樣,才進行神掛
汉、”曰
自從我知道自己活下來的理由後
就一直設想這天的到來
如果能為護廷
犧牲撿回來的這條命,我也甘願
要是浮竹隊長在此犧牲了
那麼十三番隊以後該怎麼辦
對不起, 朽木
我總是讓妳留下痛苦的回憶
浮竹隊長...
OOO
隊長...
隊長
戰鬥分為兩種
妳應該明白吧, 朽木
十四郎...
戰鬥分為兩種
一是為了守護生存而戰
以及為了保有尊嚴而戰
那麼我...
好了,跟我談談吧
(藍染惣右介)
(獨眼大神
!!
事已至此
你還有理由繼續跟我戰鬥嗎
靈玉是為了穩定
大量魂魄進出的屍魂界
而被人為刻意創造出來的
現在既然失去他了
不只這個屍魂界
斷界
虛圈
}
11-
L
1.
還有現世
全部都會一同崩壞
一護是你親手造成的
等一下我負責吸引他的注意力
用妳的力量讓靈王恢復原狀吧
好的
茶渡,岩鷲,我們上
鬼啊,看這邊,看看我拍手的方向
石波
接招吧, 惡魔的左手
雷王拳
雙天歸盾
成功了嗎
垦
太愚蠢了
欧以為憑一个人類的力量
就能扭轉局勢,讓靈王復活嗎
妳以為憑一介人類的力量
這是不可能的
無論使用什麼法術
都再也不可能讓靈王起死回生
靈王的力量逐漸消失了
/ 難道真的沒有什麼辦法了嗎
餐
..
一,浮竹先生
一,浮竹隊長
震動漸漸..停止了…
靈王
那是...什麼東西
※ 優哈巴哈也沒料到
那個影子會出現嗎
怎麼可能有我沒見過的未來...
隊長
他能撐多久?
就可以讓浮竹完全取代靈玉
這個穩定狀態
恐怕只能撐到浮竹的生命結束為止
那是什麼時候
等等…隊長你怎麼⋯
■/ 這是事實
沒錯吧,浦原
“我不知道
就連“神掛”這個儀式…
我也是剛從浮竹先生回中得知
根本沒辦法預測他能撐多久
但是可以確定的是
在浮竹先生
拼死代替靈王的這段期間
我們必須找到穩定世界的方法
否則一切都會無可挽回
天賜兵裝都已經準備好了
隨時可以開始
我也很想立刻開始進行
但是靈壓不夠
你還是一樣沒反應呢
難道是因為堅持不想用靈壓對話嗎
還是說即使是你
在這裡也辦不到這一點呢
這是解開你封印的鑰匙
我只被允許使用其中的三把
先解開你嘴巴的封印
好了, 這麼一來就能不用靈壓
直接用嘴巴交談了
一般來說, 嘴巴被封住了兩年
很可能連張口說話都辦不到
但你應該不會有這個問題吧
是啊
怎麼可能
我不是只解開了嘴巴的封印嗎
怎麼了
你不是還有兩把鑰匙能用嗎
(左眼腳踝)
這樣就是三把了
解脱的左眼跟腳踝
狀況應該還好吧
原來如此
看來你還是老樣子
這是在誇獎我嗎,謝謝
你想離開這裡嗎
我不記得說過要你放我出去
不想離開的人會主動開口
要我使用剩下的兩把鑰匙嗎
如果你不是真心想放我出去
會不惜把鑰匙埋在體內來找我嗎
真是的都被你看穿了啊
說得沒錯
我把無間的鑰匙埋進自己的心臟
就是為了達成進入無間
幫你解開三道枷鎖的條件
原來如此
如果你不幸被殺了
無間的門就會連帶著被永遠關閉嗎
他們認為我會為了得到那些鑰匙
好離開無間, 而不惜殺了你嗎
真受不了
四十六室那些人依舊沒變
好啦, 別生氣
所有勾心鬥角,不近人情的手段
都是為了屍魂界著想
只要這麼想不就好了嗎
不聊了,我們言歸正傳吧
能不能請你坐上去
讓這些人抬到地面上呢
難道你不想稍微呼吸一下
呼空
久違的屍魂界空氣嗎
失禮了
在入座之前,我要先將您綁起來
等等, 別自己亂來
真是粗心到讓人看不下去
這副拘束用具
並沒有能力消除我的靈壓
只能把靈壓侷限在我的周身附近
你們碰到會有什麼樣的下場
不用說也知道吧
京樂春水
你以為讓我坐上那張椅子抬出去
我就會願意幫助屍魂界
免於滅亡的危機嗎
言重了,我從頭到尾
都沒有說過要你為了屍魂界而戰
不過
我只是覺得我們雙方的利害關係
應該還滿接近的不是嗎
你這個人真的很有意思,京樂春水
問我想不想呼吸久違的空氣是嗎
你是指被優哈巴哈摧毀...
變成一片慘狀的屍魂界空氣嗎
藍染惣右介
速水 獎
中沢志帆 (ハインジャム)
平山雄都 (スタジオKAI
版本菜南子
那瞄準入
大村变双
a
坂本菜南子
平尾春人
大村まゆみ
中沢志帆神谷友亮
北田遥人
KIA NHƯNG
NGUYEN THIET
HONG HAI PHAN THANH
LE TRINH
CGプロダクションマネージャー
亮介
宗
ト・3Dアニメーション協力
株式会社Studio Khronos
CreA
・アニメーター
マネー
山内郁人
京 ひなの
廣瀬大
中原祥吾
石黒海音
河野.
-
BILD
T
reasi tu 10
u
音響7口元1-卝一
森田洋介
音響制作担当
姉带静香
加藤雅人
J户谷太
"
石野竜生
制作事務
加藤惠美 周藤芙美子
絵コンテ・演出
鄭
泳鼎
>久保帶人/集英社。亍 巴東京。dentsu·兔易
遙指星辰,拉弓對準的方向
是本該避開的一輪明月