永別了,靈王
早已看透未來的…
我的父親啊
聽見了嗎
我內心所發出的哀慟吶喊
被你拋棄的人所發出的悲鳴
(靈王宮,表參道,上空)
剛剛那是...
靈霊
(
宮,表
道道
(含侵後,瀞靈)
1 ID
(入侵後, 市區)
這陣搖晃是怎麼回事
我也不知道,沒感受過這種強度
受政
我有不祥的預感…
E
(入侵後,廣場)
丰
侵权 发公详
三灬
那可是用來固定三界的楔子啊
那些傢伙…到底在打什麼主意
支
(技術開發局)
地面在搖晃…對吧
(涅眉利個研究室)
這到底是怎麼回事...…
-
(金碧輝煌版)
究竟發生什麼事了
令侵後,
侵後,石寨廢
,石寨廢墟
(入侵後,瓦礫推下附近)
及
石田家,龍弦的房間)
(墨家)
這陣搖動是...
聽見了嗎
新世界的腳步聲已來臨
這永無止盡的漫長屈辱
就由我來終結吧
優哈巴哈,我來阻止你了
我正在等你
黑崎一護
KAZUMICHI UEDA
《BLEACH 死神,千年血戰篇》
Q1
=1
SHU MURAKOSHI KEICHIRO TAKA V.>
EEKLY JUMP
שקן
村越周
高橋慶一朗
SHU MURAKOSHI
KEIICHIRO TAKAHASHI
ERRO FI S
田口智久
TO OHIS TAGUCHI HAUMR
TOMOHISA TAGUCHI HIKARU MURATA
我全都看到了
你是為了阻止
我斬殺靈王才會趕來的吧
全都看到了?
這是什麼意思
黑崎同學, 那個人不太對勁
他的眼睛...
你的眼睛是怎麼回事
這是一雙能看透一切的眼睛
也是身為真正滅卻師的證明
一切都已經在我的掌握之中
不管是靈王的未來
還是你們的未來
你休想得逞
我就是為此得到力量…
手握兩把斬魄刀嗎
好吧,就儘管試試看吧
看看是你能用那些刀刃貫穿我呢
還是再一次被我折斷呢
月牙天衝
可惜你失敗了
大聖弓
*
月牙天衝嗎
原來如此, 你的腦袋真靈光
但是...
日
怎麼了,就只會接招嗎
憑你這種程度, 只要稍微遲疑一下
下場就只有死而已
是這樣嗎
苦悶之環
再次於黑暗中沉睡吧,一護
月牙...
聖域禮讚
十字衝
好驚人...
這就是黑崎同學獲得的新力量
都結束了,優哈巴哈
原來是這樣
之前在這裡進行的修行
的確讓你的力量變強了...
你在零番隊的指引下
得以踏進“不入參道”
得知萬事萬物
永垂不朽的記憶和解釋
進而脫胎換骨了
你怎麼會知道
即使如此,還是不夠
在與你的戰鬥中,我還是一樣…
未曾看見任何事物,一護
戰鬥現在才要開始
我也要...
開始採取正式的行動了
月牙天衝
我看見了
所有你能採取的任何對策
你自己都看不見吧
連我們的實力差距…都無從得知嗎
就算好不容易看得見了
卻還是對我揮刀嗎
真愚蠢
你對我揮下刀刃的次數越多
就越會感到絕望
我發過誓要打倒你
然後保護一切,是嗎
要我說幾遍你才會懂
我已經看透你全部的未來了
:
D
ро
一直晃個不停
到底發生什麼事了
浦原應該對此掌握了什麼情報才對
我們立刻趕去技術開發局吧
說得也是
往這邊走,對吧
愚蠢之徒,是往這邊
晃得還真久啊
不知道其他隊長和副隊長還好嗎
連你這種貨色都沒事了
其他人肯定會平安無事吧
原來如此, 隊長說得是
多虧有妳幫他們治療
哪裡
可是好像沒有治好
她講話狠毒的毛病
是啊
真對不起
這陣異常的搖動
還有空氣的變化
到底有什麼事正在發生
浪費腦筋思考這種事也沒用吧
如果妳要繼續講廢話,我就要走囉
妳幹嘛先跑掉啊
還不行
你還不能死
照浦原先生的說法
如果想創造“門”
需要耗費難以想像的龐大靈壓
光靠這裡的演算裝置·
浦原先生
什麼事
滅卻師們
因為千年前跟死神之間的種種恩怨
才會引發了這場戰爭吧
說得沒錯
既然是因為這樣…
那麼滅卻師
為什麼不先徹底消滅死神
就登上了靈王宮呢
你應該也看到了
看到過去曾經·永恆的世界
看到威脅著永恆的黑暗
以及擊退黑暗的靈王之力
可是就算是
擁有能顛覆世界力量的人
最終也被用來維護世界的安定
看透三界的所有事物
用那雙慧眼凝視千年後的未來
就連我們滅卻師遭遇的不幸
靈王阿德奈斯都預先看到了
明明看到了, 他卻選擇拋棄滅卻師
他們那些滅卻師
因為“不符合世界的框架”
僅僅只是為了這個理由
就兩度差點滅亡
那位滅卻師之王
不惜代價闖進靈王宮
也想達成的目的
就只有一個
所以我決定了自己的道路
那就是殺了我的父親
然後重新創造一個全新的世界
既然知曉一切
你還有對我刀刃相向的理由嗎
我是為了阻止你
才會來到這個地方
為了阻止你
保護屍魂界,現世,甚至是虛圈
我要守護世間的一切
你體內的滅卻師血統
不會容許靈王的存在
月牙...
人類啊…真是抱歉
天衝
對不起
憑你們是贏不了優哈巴哈的
不過別擔心
所謂的和平就是這麼一回事
對吧,優哈巴哈
ユーハバッハの聖文字『A』の能力。 未来のすべてを見通す事が可能で、発動時
.000
==
這只是我的猜測
零番隊該不會被滅卻師打敗了吧
我也不知道
但是這是連瀞靈廷都能撼動的靈壓
最有可能的就是
零番隊的某個人解放了卍解
或者是能與卍解匹敵的
某種我們不知道的力量
這麼說…會晃個不停
是因為受到那個的影響嗎
如果是這樣的話倒還好
我心裡總覺得很不安
希望一護他們不會遇到任何危險
幹嘛一臉心事重重的樣子啊
他們一行人
可是抱著不管發生什麼事
都要阻止優哈巴哈的決心
才登上靈王宮的
我們該做的只有
相信他們的決心就好
根本用不著感到不安
沒想到你也會說出這麼安慰人的話
那當然
什麼叫做沒想到
看來就算沒說
大家也都知道該來研究所集合呢
歡迎各位,我正在等你們過來呢
你才沒有等我們吧
少在那裡胡說八道,蠢貨
不…我才沒有胡說八道
因為接下來的行動
我真的非常需要大家的力量
先別抬槓了
你知道這陣搖動
是什麼原因造成的嗎
我並不知道確切的原因
我只能很肯定的告訴你們
這陣搖動恐怕關係著靈王的生死
你要保護世間的一切嗎
還真傲慢
你該不會以為三界之中
只有你一個人能辦到吧
就算有其他人能辦到又怎麼樣
那也不能當作
我可以什麼都不做就逃跑的藉口
你明知道那個王只不過是
用來維持屍魂界安定的可悲祭品
卻還是想保護他並反抗我嗎
你還真嘮叨呢
因為這樣全身都是破綻
一碰就皮開肉綻
千萬不要動喔
天賜兵裝,撕裂蜘蛛網
這一切我全看到了
包括你見到和尚,協助他復活
在他的哄騙下
帶著同伴努力登上這裡
還有即使你趕到…也已經太遲了
這永無止盡的漫長屈辱
就由我來終結吧
永別了,靈王
難道那就是靈王大人嗎
你這混蛋
竟然真的殺害了靈王大人嗎
先等一下,他還活著
黑崎同學
拔出來吧
如果是你,一定辦得到
靠自己拔出那把劍…
拔出劍之後
由你親手毀了可恨的屍魂界吧
我全看到了,一護
你體內的滅卻師血統
絕對不會容許靈王的存在
不可能容許
絕對不可能容許
既然你體內流淌著滅卻師的血液
就一定會驅使你斬殺靈王
做得好,我的孩子
我把事先埋藏在劍裡的靈壓傳給你
那股力量喚醒了你的滅卻師之血
你的行動,你的意志
你的一切
都會與我的意志緊緊相連
想徹底破壞靈王身上的封印
需要滅卻師,人類
死神, 完現術者,以及虚
同時擁有這些力量的人
也就是你,一護
你說…什麼...
那個時候你會以死神的身份覺醒
還有得到真正的力量
如此大費周章的計畫,準備
全都是為了在我眼前
斷送靈王生命的這一刻
這就是我所看到的未來
這是...
完全查不到有關震央的情報
怎麼可能會有這樣的地震
以常識來說,沒有
等等,你的意思是…
一護...
日
難道靈王真的死去了嗎
還是沒有趕上嗎
不會吧,零番隊到底在做什麼
一護先生...
一護先生怎麼樣了
笨蛋,你冷靜一點
在這之後,還能再發生什麼情況
能確定的只有
再這樣下去瀞靈廷
不對
對
屍魂界
虚圈
.
還有現世
-
都會毀滅
□ Y
跟我一起
●BLEACH第28集)
看看屍魂界的…
(殺死靈王)
最終結局吧
蓮
藤野優華
梶川乃愛
田中
市村龍星
高橋祐希
関川 稀
梅澤茉里
勘来良南奈
小林海里
་་
典、、
11 11
ゲ
板谷有紗
鈴木 溶
高城霧业
PHAN THANH
NGUYEN THIET LE TRỊNH
NGUYEN HUYEN TRAN LIEN
!) 7)
し
原ひなの 石黑海音
廣瀬大三
ション協力
株式会社クロフネフロダクト
米賀湧介
P
J..
*M°
夏木: 河野紘一郎 OLDH DIGITALE
PIERROT FILMS
陳
鈴木里奈
達理
大久保美香
佐藤由紀
PT., easi Studio Ubud
PT.Kreasi Studio Ubud
音響7口1-卝一
森田洋介
音響制作担当
姉带静香
加
井上
雅入
戸谷太一
徹
堀内建志
制作事務
加藤惠美
周藤芙美子
演出
小高義規
>久保帶人/集英社。亍 巴東京。dentsu·兔易
過去的我,是曾經的你
你總有一天會變成我
但願你背負的生命重量
加
る
多少能因此減輕一些