(警戒)
(技術開發局)
怎麼了
(涅繭利個人研究室,金碧輝煌版)
支开
遮魂膜上空, 有巨大靈壓接近
煌
怎麼回事
有什麼不明物體跑進遮魂膜裡了
瀞靈廷竟然被完全覆蓋了
真可惡
雀蜂
雷公
跑快點
就算妳叫我快點…
這些東西到底是什麼
快逃
救命啊
這是什麼詭異生物
居然張嘴咬了上來
必須保護好研究室
看我的風死
鬼燈丸
藤孔雀
真是一點也不美麗
千本櫻
什麼
(警戒)
i
:
真是可笑
怎麼是你...
何必用斬魄刀一隻一隻的慢慢砍
只要用靈壓一口氣…
!
|
壓死它們不就得了
KAZUMICHI UEDA
《BLEACH 死神,千年血戰篇》
0 1
°
SHU MURAKOSHI KEIICHIRO TAKAV
EEKLY JUMP
שקו
村越周
高橋慶一郎
SHU MURAKOSHI
KEIICHIRO TAKAHASHI
PIERROT FIS
田口智久
TO OHIS TAGUCH'
HAUMR
田口智久
TOMOHISA TAGUCHI
HIKARU MURATA
好久不見了朽木露琪亞
恭喜妳晉升為副隊長
妳挺身和我們戰鬥的功績得到認可
真是太好了
藍染…你怎麼會在這裡
因為我的枷鎖被解除了
怎麼可能,究竟是什麼人…
是我
京樂隊長
我知道你們一定會問原因
我就先說了
因為我判斷現在需要他的力量
可是...
京樂隊長, 你到底在說什麼
這麼做真的可以嗎
竟然要借助這種混蛋的力量
我沒辦法接受
我也不接受
想到他之前做過的事
我實在沒辦法信服
恬不知恥的傢伙
魚燒
toji
你們現在爭論的是面子問題嗎
那我就來說說護廷的事吧
光靠面子是保護不了世界的
如果想打敗邪惡
就要反過來利用邪惡
我不認為這種作法是種邪惡
E
釀釀
看來你們結束爭論了
那麼也差不多可以解開雙手的枷鎖
讓我離開這張椅子牢籠了吧
這我可做不到
真受不了
你是要我坐著解決這些傢伙嗎
我不認為憑你的能力辦不到這件事
你太高估我了
現在的我沒有那種實力
不過這不是有沒有實力的問題
我不認為你會默默地坐在這裡
看著那些眼珠怪
隨便啃噬自己的身體
我想表達的是這個意思
你不會不懂吧
真是夠了,你果然很難應付
謝謝稱讚
;
快逃,立刻退回研究室裡面
破道之九十
黑棺
京樂,你應該知道吧
你今天私自釋放藍染的行為
是對我們的侮辱
13.
我當然知道
之後再讓你們揍個夠吧
i
只要能守住瀞靈廷就好
好驚人的威力
捨棄詠唱的黑棺就有這樣的威力
說不定他的力量變得
比跟黑崎先生交手的時候更強了
你的意思是
你在
就算被關在無間裡也能變強嗎
這個怪物
真是的
被我的黑棺直接擊中
也絲毫沒有損傷
不愧是用和無間的磔架同樣方式
做出來的物品
真是了不起的椅子
趁現在破壞天蓋吧
沒那個必要
黑棺的重力已經讓天蓋產生龜裂了
か
接下來只要用我的靈壓
稍微施加衝擊
它就會自毀
剛剛那些怪物
是優哈巴哈力量的洪流
應該是吸收靈王力量的時候
溢出來的東西吧
為什麼會這麼覺得?
難道說,你感受不到
優哈巴哈靈壓的變化嗎
即使是滅卻師之王
想壓制靈王的力量
看來也需要花點時間
他沒在唬人吧
浦原
難道沒什麼辦法能前往靈王宮嗎
辦法是有, 但想做到的話·
也沒那個必要
既然有事要去靈王宮
把它打下來不是比較快嗎
他要把靈王宮打下來?
不會吧, 那種事真的辦得到嗎
沒用的
那個拘束用具的用意不是消除靈壓
而是把靈壓侷限在你的周身附近
只不過那股侷限的力量
超乎想像的強勢
它可是屍魂界技術力的結晶
被小看就傷腦筋了
沒錯吧, 涅隊長
那個拘束用具
從一開始就沒有耗費力氣
在研究消除靈壓這方面
所有的技術力都用來研究
怎麼限制並壓制全身的靈壓
限制的強弱也由我來決定
你以為自己的力量
強大到能贏過我的技術嗎
太天真了,藍染惣右介
先不論你現在的力量
是不是真的能夠直接擊落靈王宮
讓你戴著我做的拘束用具
還能做到那種事的話
我的面子恐怕會掛不住喔
那你現在就把等級調到最強怎麼樣
看看你的技術和我的力量...
哪邊比較厲...
抱歉啦
你的靈壓我剛剛已經充分觀察過了
不知道是不是那身黑色衣服的關係
你全身的靈壓到處都是漏洞喔
只要能正確地測量出靈壓的分配
鑽進那些洞撐開,我就能一覽無遺
對付一個無法動彈的傢伙
比扯斷雞腳要簡單太多了
居然這樣都沒有失去意識
真是個怪物
這些傢伙...
也罷
你的靈壓會暫時完全麻痺
身體沒辦法動彈
要是靈王宮被打下來就麻煩了
你就暫時安靜地看著吧
敵人偏偏在棘手的時候登場
還真是傷腦筋啊
浦原店長
你們去準備製造
通往靈王宮的門的事宜
這邊我會想辦法處理
那麼萬事就拜託你了
我也會想辦法成功的
妳沒死在那場戰鬥眞讓我驚訝
殭屍女孩
看來操控殭屍的人也是殭屍呢
喂, 滅卻師們
靈王宮被打下來會很麻煩
這點我們的看法是一樣的
所以你們該不會是來幫助我們的吧
不要做白日夢了
我的意思是,陛下所在的靈王宮
被打下來會很麻煩
我想也是
這麼看來我們只能打一場了
你以為自己還能戰鬥嗎
我已經觀察過你們所有人了
用我的…
巴…巴茲比…你這傢伙...
這是什麼意思
我們想要幫你們
看不見的帝國
就在瀞靈廷的陰影之中
要是靈王宮掉下來
讓淨靈廷毀掉的話
我們也一樣會很傷腦筋
因為這個原因你僩就要幫我們?
你是要我們相信這些話嗎
我沒叫你們相信我們
也沒說會無條件地提供協助
當然會要你們給予回報
只是暫時休戰
我們不會妨礙你們
也不會讓其他星十字騎士團成員
對你們下手
作為這些事的回報
你們也要把我們帶去靈王宮
優哈巴哈居然敢拋棄我們
我們一定要去宰了他
原來如此
(靈王的力量洪流)
(破道之九十,黑棺)
真是的,還真是為所欲為
報告總隊長
準備好了
您可以向整個瀞靈廷傳令了
好
!
1.
通知護廷十三隊的所有隊士
所有還能動的人
請以最快的速度
到技術開發局的廢墟集合
重複一遍
通知護廷十三隊的所有隊士
一,所有還能動的人
一,沒事吧
-, 請以最快的速度
一,不要勉強喔
-, 到技術開發局的廢墟集合
同是
一,是
車谷十席看起來也跟我一樣狼狽啊
這種程度只不過是小傷
要走囉
重複一遍
(傳)
通知護廷十三隊的所有隊士
所有還能動的人
請以最快的速度
到技術開發局的廢墟集合
志乃小姐…
什麼事
請把我放下來吧
我說你啊
難道覺得我會對同伴見死不救嗎
我
可以自己走
好痛
說得好,要好好跟上喔
j
請大家把力量還有靈壓借給我吧
隊長
八千流在哪裡
已經派隊裡的年輕人去找了
不過還沒找到
i
,
讓開
與其由更木隊長親自去找
不如交給人數眾多的隊士
應該可以更快找到
更何況為了製造門
更木隊長的力量是不可或缺的
現在應該完成自己應盡的職責
我說錯了嗎,更木隊長
倒也沒說錯
交給我們隊裡的人找
速度的確會比較快
各位
謝謝你們來這裡集合
敵人好像已經登上靈王宮
甚至連靈王的力量
也被優哈巴哈奪走了
沒錯,整個屍魂界...
不對
世界正面臨崩壞的危機
無法確認零番隊和一護他們
是否還平安無事
現在我們必須做的事只有一件
就是無論如何都要阻止優哈巴哈
川
聽懂了嗎
別管什麼恩怨了
這是屬於我們所有人的戰爭
你們發誓賭上性命的地方在哪裡
只有維繫住世界的安定
護廷才有未來
守護這個世界吧
賭上我們護廷十三隊的名聲
是
各位,請聽好了
我們要製造連接這裡和靈王宮的門
應該都懂了吧
我們要直接闖進靈王宮裡
準備好了嗎,死神們
日代里?
妳為什麼會出現在這裡
眩
什麼
還不都是因為你把麻煩事全推給我
我才會在這裡
少在那裡給我裝傻了,臭禿驢
我的頭不禿, 所以不記得了
OOO
我才懶得理只會吵鬧的妹妹頭
妳好像被忽視了喔,碎蜂隊長
我哪裡像妹妹頭了,殺了你喔
要開始囉
沒有被弄濕的感覺
這是用屍魂界和斷界
斷界和現世的扭曲所產生的物質
來當作前往靈王宮的移動能源
都倒完了
那麼...
羅武先生,麗莎小姐,鉢玄先生
日代里小姐
解剖室的架子上準備好了死霸裝
請你們去換上一起過來參加吧
H+..
知道了
混帳,我根本什麼都還沒說耶
放開我,羅武
不要一直吱吱喳喳抱怨
樓十郎,真子和拳西
都賭上性命戰鬥了
妳怎麼有臉什麼都不做
就這樣回去
這麼快就能動了嗎
能動”這句話有點語病
想殺我,只有現在
你在開玩笑吧
那樣就能殺死你的話
我早就動手了
真是的
在靈壓被強力壓制的情況下
受到那麼猛烈的攻擊
居然也只能讓你靜止五分鐘左右
倒在那裡的滅卻師還真有點可憐
我還是第一次長達五分鐘無法動彈
很新鮮的體驗
應該沒什麼理由同情他吧
說得也是
不過,如果你還沒恢復最佳狀態
能不能先乖乖待在這裡呢
至少等到門完成
這個方法只有障壁
被黑崎先生打破的現在才能使用
而且非常有可能再也沒有辦法回來
你這傢伙真是
哪有人現在說這些
真對不起,不要這麼生氣嘛
你不要會錯意了
說得好像我們知道之後
就會退縮一樣
我氣的是你那種瞧不起人的態度
浦原喜助
既然你以前
也曾經是十三隊的一份子
就不要小看護廷十三隊
背負護廷的想法,大家都是一樣的
被人小看,或是背負護廷
回得來還是回不來
我才不管那些
只要能痛扁那些混蛋,我就滿足了
別愣在這裡了
還不快點準備出發
說得也是
那就快點走吧
大家一起去
死神和滅卻師聯手合作嗎
他們要一起保護這個屍魂界嗎
不是的
大家只是碰巧追著你
一起去打敗你要對付的敵人罷了
受不了
當初阻止我的人
竟然在這個時機點
比我早一步進入靈王宮
你這個人真是難以原諒
黑崎一護
石田
黑崎同學
井上…
太好了
井上
你沒事吧,井上
我好像有點肚子餓了
還好吧,一護
織姬妹妹一直沒有休息
不停地幫大家進行治療
我的手臂
和你的傷都是她治好的
VIT
原來是這樣啊
m
石田他真的……
對
那傢伙居然真的
在這個節骨眼背叛我們了
魂這一次很了不起喔
黑崎同學掉下去的時候
是魂讓自己膨脹
變成充氣墊保護了你
魂
就請你好好地安息吧
【不要擅自當本大爺死了
搞什麼鬼啊,你不是好好的嗎
沒錯, 是不是刮目相看了啊
本大爺就知道會這樣
事先躲在你懷裡,真是太好了
原來如此,你躲在懷裡啊
吃驚
住手,混帳
小心本大爺用肌肉人模式揍飛..
真謝謝你
反應不對啦
這種時候
你應該變本加厲折磨本大爺
讓本大爺得到更多同情
才可以變得更紅
動手…快動手啊,一護
那麼
(BLEACH第31集)
準備展開反擊了
(對抗審判)
得加快動作了
靈王的靈壓被滅卻師的靈壓吞噬後
已經過很久
小
這個平台上的街道.
不對, 世界隨時都有可能崩壞
就算想快點
也要先爬上那個地方才能繼續吧
中間沒有地方躲藏
隨便接近只會被敵人當成目標攻擊
用不著擔心這一點
可以打開了
這種打開空間的方式
你不是…
嗨, 好久不見了,黑崎一護
古里姆喬
グリムジョー ジャガージャック 諏訪部順で
グリムジョー・ジャガージャック諏訪部順
平山雄都 野津駿兵
中島裕樹
2Dㄕ57yク
ぴえろデザインチーム
效
I.
!
平山
子
猪野兆花
محے مجھے
ㄧㄥ a)
南本由実
杉山大貴
越智優帆
Revival
岡田礼
平山理子 猪野桃花
ワン
a)
MINH HAU
R.JUTIMA
S.VIPADA
VAN HAO
THUY LINH
CGフロタクションマネーシャー
木村亮介 桑原
夏木
河野紘一郎LDH DIGITAL)
PIERROT FILMS
陳
達理 鈴木里奈
大久保美香 佐藤山紀
PT.Kreasi Studio Ubud
音響7口1ㄧㄝ一
森田洋介
音響制作担当
姉带静香
井上
減内建步
儿
i
-
事務
慈惠
周職芙美
絵司 演出
市川拓海
>久保帶人/集英社。亍 巴東京。dentsu·兔易
好像結束了
陛下他…憑力量奪走了靈王的一切
靈王已經不存在了
從現在開始, 就是新的世界
嘎吱作響
鉤爪