i
石田
黑崎
黑崎同學
一護你沒事吧
石田同學...
看來演員都到齊了
那傢伙是...
你真幸運,石田雨龍
命運都來協助你證明自己的忠誠
在此證明給我看吧
既然你再三表明自己不是叛徒
那現在就在這裡
當著我的面殺了他們三個
只可惜...
你會說出怎樣的答案
我早就全看到了
石田雨龍
他的眼睛是怎麼了
居然跟優哈巴哈一模一樣
石田,你在做什麼
聽從那傢伙的話戰鬥
難道就是你想做的事嗎
KAZUMICHI UEDA
《BLEACH 死神,千年血戰篇》
__
·
SHU MURAKOSHI KEIICHIRO TAKAHA
EEKLY JUMP
村越周
高橋慶一朗
SHU MURAKOSHI
KEIICHIRO TAKAHASHI
ERRO FIS
田口智久
TO OHIS TAGUCH
HAUMR
田口智久
TOMOHISA TAGUCHI
HIKARU MURATA
皇帝優哈哈
並不是滅卻師的救世主
Ona
1:
...་
-
旅
想治好千年前那場仗所受的傷
君臨天下的優哈巴哈
為了提升自身擁有的力量
透過“聖別”這個儀式
奪走滅卻師...
奪走同伴的力量和生命
な
因此我確定了
優哈巴哈無法原諒
拋棄滅卻師的世界
他一定會回來
回來終結這個可恨的世界
作為在現世活下來的滅卻師
我們有自己的職責
如果那一刻到來, 我們必須阻止他
賭上榮耀,守護世界
守護我們所愛的人們
所以那時...
我接近優哈巴哈
透過展現自己的實力
讓他重用我,掩人耳目
然後…
月牙天衝
L
你們看陛下正在睡覺呢
誰管他啊
不愧是前隱密機動總司令
妳速度很快, 真的很快
不過啊
我對自己的速度也滿有自信的喔
真是個講不聽的女人耶, 這一招…
你已經免疫,不怕了,對吧
-
真是太沒意思了
護廷十三隊的正副隊長
在我的“奇蹟”面前就這麼無力嗎
的確是個奇蹟呢
居然連一個瀕死的女孩子都砸不死
只能說是奇蹟中的奇蹟了
那種事才不叫奇蹟
如果你覺得光靠護廷十三隊還不夠
就讓假面軍勢
讓你看看真正的奇蹟
先說, 我不會去的
我根本什麼話都還沒有說吧
就算出去了也沒有我們能做的事
我當然知道啊
你是想叫我遵守
跟一護之間的約定吧
不過...
倒是可以去下面
DESTINATION
到了喔
(歡迎來到志波空鶴府)
這裡是...
你帶我來這裡要做什麼
金色的雨…那是什麼
怎麼回事, 好像有什麼掉下來了
真是的,他們到底在搞什麼
這傢伙是什麼怪…
你殺了我,你殺了我吧
真是隻嘰嘰喳喳吵鬧的鳥...
實在太刺耳了
會影響到我身上的洞
什麼,你到底是什麼人
死人
の能力を強制的に徴収し、自身や他の滅却師に再分配する能力である。 古い滅却師
(聖別)
果、お荷
たが、名:能力も高い彼らは力を削
た
留ま
3汎用性の高さを持つ。 あくまで剣ではなく「矢」であり、滅却師にとっ
{}
ን
#40
TWO
(劃破靈魂之物)
石田
你來念這麼普通的高中,真的好嗎
這是什麼意思
沒有啦,我只是在想...
你不是應該去念成績更好的高中嗎
雖然我也不是很懂
醫生的鬼子應該都會想當醫生吧
你的父親也是醫生吧
我們家的情況不一樣
說是醫生,更像是鬍渣男
無所謂, 因為我已經不想當醫生了
這是什麼意思
之前想當嗎
算了,如果不想說也沒關係-
算了,如果不想說也沒關係
汉、日
又
從那天起,我就決定不當醫生了
如果醫生的工作包括了
連死去的妻子都要支解
那我不想成為那樣的人
L
這次我一定要好好地問清楚
石田
श्र
你執意加入滅卻師陣營的理由
還有跟我們刀刃相向的理由
知道了又能怎麼樣
如果你的理由可以讓我接受
要打一場或者幹嘛都行
我會揍你一頓,讓你清醒過來
如果沒辦法接受呢
當然是狠狠把你揍一頓
結果還不是要揍我
你到底在說什麼
這是太陽之鑰
每個星十字騎士團的成員都有
真世界城各處都設置有
名叫“太陽之門"的金屬板
只要用這個感應
就能在各扇門之間移動
從這裡再往下面走五層
有一扇準備用來
侵略現世的太陽之門
你們利用那扇門
趕快回到現世之中吧
我要繼續留在這裡
摧毀真世界城和優哈巴哈
不要跟我開玩笑了,石田
為什麼不叫我們跟你一起並肩作戰
一直以來
我們跟你不就是這麼做的嗎
就是因為知道你會這麼說
我才會沒告訴你們就來了
只要打敗優哈巴哈那傢伙
不就可以了
不可能的
你們沒有任何辦法能打敗他
難道真的非你來做不可嗎
這件事就只有我可以做到
只有繼承師父和母親血脈的我
才能做到
石田・・・
"
這是經過深思熟慮的行動
快離開這裡吧
趁哈修瓦特察覺到這件事之前
我真不懂
趁我察覺到之前指的是什麼時候
我應該說過
我早就看到你會說出怎樣的答案了
石田雨龍
聽好, 黑崎
我會把他牽制在這裡
你們快趕去太陽之門
石田,你這傢伙...
動作還不快點, 現在應該還來得及
你怎麼都聽不懂
我不是說過了
我早就看到你會說出怎樣的答案
通往現世的太陽之門
已經被破壞了
我要結束這一切, 石田雨龍
在陛下醒來之前收拾你們
看這情況只能和他打了,石田
黑崎...
等等
“在陛下醒來之前收拾你們”
這樣啊
黑崎
你應該已經發現到
他的眼睛變得跟優哈巴哈一樣了吧
你仔細聽好了
只有在優哈巴哈睡著的時候
這兩個人的力量才會交換
沒錯
所以優哈巴哈
現在沒有“全知全能”的力量
他就在這座真世界城的最上層
快上去找他,黑崎
等等,石田
說了半天,你還是要留在這裡嗎
可是既然他擁有優哈巴哈的力量
我們更應該一起…
不要囉哩八嗦浪費時間,快點去啊
這又不是我的遺言
看來你不打算追上去啊
這樣好嗎
別讓我說這麼多遍
我早就已經看透一切了
他們都會死,沒必要追上去
是這樣嗎
不過
所謂的未來,應該是能改變的吧
真令人吃驚,石田雨龍
你跟剛才簡直判若兩人
你現在展露的表情
可以說是充滿了希望
原來如此
先不論我的表情
實際上是不是真的充滿希望
既然你實際看到後會覺得吃驚
就代表你之前完全沒看到
充滿希望的我,對吧
那股力量對你來說
距離全知全能看來還遙遠得很
(BLEACH 40)
(我的遺言)
真讓人吃驚
沒想到這幾十年前的通行證
居然還能用
感機
你要感謝你老爸當年被放逐的時候
機靈地帶著這個東西逃走
說得也是
我就頭一次感謝
自己有個手腳不乾淨的父親吧
就是因為你老愛這樣說你老爸
你兒子才會在外面說你的壞話
T
原來他沒睡著嗎
不能…親手殺了你…真可惜...
木下千恵 津野田和江
夏木 洋
CGフロタクションマネージャー
売介
京
株式会社 dio Khronos
-7-
中原祥否
廣重大
減野. BILDH
遠
鲐水
གྲྭ་བ
J602
Producer [SYNGĤ‹OTRON)
PT
easi Studio Ubud
PT.Kreasi Studio Ubud
音響7口于1-艹一
森田洋介
音響制作担当
姉带静香
動画検査
色指定。檢
瞓作進行
甲斐順子
長島真弓
安野百花
加寳
周籐兆美
システム管理
須賀哲也
制作事務
加藤惠美
周藤芙美子
村田
JL PIERROT
演出
田口智久
久保帶人/集英社。亍 巴東京。dentsu·兔马
滅卻師資料
叮咚
好,咕嚕…倒滿
所謂的咖啡歐蕾啊
雖然也是加了牛奶的咖啡
卻跟咖啡拿鐵完全不一樣呢
重要的是兩者的“平衡”
只要稍微失去了平衡
就會當場遊戲結束
我記得死神以前
不是有個稱號叫“調整者”嗎
不過看起來還是有很多人不知道呢
真是的
怎麼每個人都一樣
這樣可是很致命的喔
(星十字騎士團,D)
亞斯金·納克瓦爾)
差點忘了他們要我
不要在正篇以外說沉重的話
=
沒錯,這樣可是很致命的喔
總之先把BGM關掉吧
(載入中…)
好了,第一個要教的是這個
請看
(舊優哈巴哈親衛隊)
舊優哈巴哈親衛隊
首先要介紹千年前
陛下第一次對屍魂界
發動侵略行動的時候
負責擔任親衛隊的各位元老級成員,
Ohan Sevdli
約翰·薩德力茲
■
i
uburt Alexander I'leic
修真爾特·亞歷山大 克萊希
Algora Lalla
阿哥拉·拉勞 •
尼基塔·戴斯洛克
懂了嗎,就是以上四位
資料上也有人家常說的
(喜歡射擊…陛下的左右手是我)
彼此之間的關係圖
っかり
とな
(我才是最強的,我得振作一點)
っかり
彼此之間的關係圖?z
(好人,很可靠)
不過
俺がしっかり
ナ
(值得信賴)
真是的, 實在有夠複雜的
(有實力但還太年輕)
真是的,實在有夠複雜的
(好人,頭痛人物)?
(有錢人家的少爺,低賤的人)
不過這也不是和平相處
(
(好人,值得尊敬的人)
就能解決的事情
っかり
しないとな
(囉嗦的老頭,忠誠的部下)
いいやつ
明明有一群這麼可怕的人在
千年前還是被死神給打敗啦
但我聽說死神那邊
也有危險的傢伙在就是了
怎麼樣
是不是學到了很多啊
如果還是搞不清楚
(很致命的喔)
沒錯,可是很致命的喔
(心思細膩)
四楓院夜一
我被電得好慘啊
真的有夠可怕的
不過她的確是個稀世大美女
她的弟弟夕四郎
老實說實力也是超強的
真傷腦筋
一下子被打敗,就覺得難過嗎
面臨激烈戰鬥的人可是我耶
相信很多人應該會很傻眼
覺得我說這些話是認真的嗎
“既然對手不能動
那直接勒死不就解決了嗎“
好可怕
重量訓練倒是無所謂
但用那個打人就太可怕了
對手是死神, 是情有可原啦
對手是死神,是情有可原啦
但這個時代叫人家切腹
一樣很可怕
“我肚子餓了”
令人發毛
打扮時髦,分數可以很高
不,突然發飆果然還是好可怕
真令人火大呢
他要是死了該有多好
難得今天意見一致
我也這麼覺得
既然大家意見一致,事情就好辦了
.00
為什麼會變成這樣
_
0000001
-
我其實有自覺啦
總是下意識說太多不該說的話
是我個人最糟糕的致命傷
།ས་
(時間限制)
好了…各位觀眾
看得是不是還愉快啊
製作組特地留給我發揮的時間
就快要結束了
那麼最後一句話…
iL
如果不繼續看這部作品的後續
かい
}
(很致命的喔)
也是很致命的唷