那是什麼
這是對我的提問嗎
!!!
還是單純的自言自語
!!! 如果是自言自語, 我就不理你了
不過
!//護廷十三隊隊士好歹受過訓練
應該沒有人會蠢到質問對方
彼此第一次看到的敵人吧
既然如此,我當然就不需要理你...
總之先砍了再說
音夢, 妳好像想說什麼
我怎麼敢呢, 繭利大人
等等,更木
更木...
沒什麼啦
只是傷到一隻手臂而已
相對地
我也確實砍到那傢伙的頭了
這傢伙是怎麼了
這是對我的提問嗎
還是單純的自言自語
KAZUMICHI UEDA
《BLEACH 死神,千年血戰篇》
= 1
SHU MURAKOSHI KEIICHIRO TAKAV
EEKLY JUMP
שקן
村越周
高橋慶一郎
SHU MURAKOSHI
KEIICHIRO TAKAHASHI
ERRO FI S
PIERROT FILMS
田口智久
TO OHIS TAGUCHI HAU MERM
TOMOHISA TAGUCHI
HIKARU MURATA
他的頭受到攻擊後變大了
到底是怎麼回事
那樣的變化看起來對戰鬥不太有利
為什麼要那麼做呢
真是詭異的傢伙
你沒資格說他
找不到出面的時機
笨蛋, 既然這樣就不要出面啊
要是擅自插手一定會被罵得很慘
我也同樣這麼覺得
妳會主動說出自己的意見
還真難得
是這樣嗎
繭利大人...
總是命令我在他開口叫我之前
都要待命,不能輕舉妄動
我也不認為敵人的實力會強到
需要繭利大人叫我的程度
說這什麼廢話
我們家更木隊長也一樣啊
那是怎麼回事
斷掉的手臂竟然...
被扯斷後不停扭曲
直到變成一灘血
到底是怎麼一回事
真是了不起啊
立刻把手臂扯下來是正確的判斷喔
不愧是更木隊長
要是沒有在瞬間做出那樣的判斷
想必你全身現在已經
因為敵人未知的力量
變成一堆硬邦邦
又枯燥無味的肉丸子了吧
你在誇獎我?
還是單純想找我碴
你覺得是哪邊呢
哪邊都無所謂
這傢伙的能力到底是怎麼回事
還是老樣子
搞不懂你是在提問
還是在自言自語
這問題老實說我也不知道
目前這個時間點我只能先回答你
最好不要接近他
最好不要接近他?
音夢,幫他斷掉的手包紮止血
是
別開玩笑了
不接近的話,要怎麼用刀子砍他
真受不了又是提問嗎
並不是只有砍人才叫做戰鬥
我會想個不接近
也可以對付他的方...
也可以對付他的方…
不好意思
剛剛那是自言自語
喂更木
既然是一種未知的力量
那就趁力量影響到自己之前
直接把他砍成兩半不就行了
-, 更木隊長
一,更木隊長
你這傢伙……
看樣子只要控制四肢
體幹就會跟著折斷啊
疋殺地藏
恐度四
請把耳朵遮住
只要聽4秒就會麻痺
這就行了
麻痺有效真是再好不過了
這傢伙的腕力還有用處
如果在這裡被做成肉丸子
我會很困擾
至於你, 麻痺既然能發揮作用
也就代表
你已經暴露了力量的真面目
簡單來說
就是神經
在戰鬥的過程中
你讓自己的神經鑽入敵人體內
然後強行控制他們的行為
我早就料到囉
聽說滅卻師能吸收周圍的靈子
再注入血管
將它們轉變成自己的力量
那麼, 有人能用靈子
控制體內的其他器官
也沒什麼好奇怪的
不過,不管過程是什麼
只要查出真面目就不需要害怕了
一定很痛吧
畢竟暴露在外的神經直接碰到酸
我對你的力量很感興趣喔
就請你陪我慢慢地玩吧
畢竟我手上有很多
能對神經產生作用的藥
對了對了
我刺你都是為了你好喔
我也是逼不得已的
你不要露出那種充滿怨恨的表情嘛
沒想到你的眼球還能轉動
果然是個驚人的怪物
好吧,下次刺你之前
還是先改良一下
疋殺地藏的麻痺性能
更加升級它的威力好了
真不錯
不只能見識敵人的力量
還讓我察覺到
疋殺地藏依然有需要改良的空間
說真的
除了謝謝兩個字,我無話可說了
混帳東西
他是故意讓隊長撲上去的吧
因為敵人的能力看起來很有趣
他想一個人打
所以嫌隊長在一旁會礙手礙腳嗎
妳家的隊長還是老樣子啊
是的,我也希望如此
這是什麼意思
沒什麼
就是字面上的意思
好了
我心愛的護廷十三隊
其中一位隊長
付出了非常寶貴的犧牲
讓我們得知了
你能力的真面目究竟是什麼
這麼重要的情報
你知道這行為代表了什麼嗎
奇妙的滅卻師
你不回答, 我就繼續說了
我想說的事其實很簡單
因為這個感人的犧牲
就算再怎麼理智的我
都快因為感動而落淚了
自古以來, 寶貴的勝利
通常都建立在寶貴的犧牲上
那個混蛋怎麼還有臉說這種話
再說得明白點
你應該對這個感人的犧牲表示敬意
主動把自己獻給我當作實驗對象
奉獻一切
你好像沒辦法接受
看來是個不解風情的死腦筋
延、疋
那是什麼鬼
原來如此,還真出乎意料
是靈玉的左手
應該沒錯吧
這個怪物是靈王的左手?
原來靈王大人長得這麼巨大嗎
我從來沒親眼見過,所以也不知道
不過靈壓的確和
從浮竹身上採集到的幾乎一模一樣
既然多年前和浮竹締結契約的
已經確定是靈王的右手
那麼左手離開靈王後
依然能自主行動
也沒什麼好感到疑惑的
誰不會疑惑啊,我就問…
打開的掌心內長著單眼的怪異模樣
也跟浦原喜助說的一樣
不過那個模樣能不能被稱為單眼
可能就見仁見智了
唯一的疑問是
為什麼靈王的左手
會像現在這樣成為優巴哈的手下
但是呢
這種疑問
跟我獲得的莫大喜悅比起來
根本顯得微不足道
你的喜悦?
聽得懂我說的話嗎
這也是意料之外
長成這副模樣
到底是用了什麼器官發聲的呢
真是令人太好奇了
夠了,涅隊長
不要傻笑了,快逃啊
這種情況
到底有什麼好高興成這樣的
你問有什麼好高興成這樣的?
發現一個從沒見過的
全新型態觀察對象
而且還不斷超乎我的想像
如果這不算喜悅的話
什麼才算
對
再讓我多看一點吧,靈王的左手
OOO
ㅁ
'
·你說什麼
能請你說大聲一點嗎
名字…沛尼達…
沛尼達·帕倫卡傑斯
太長了
再說, 因為第一發現者應該是我
並不是你
所以命名權在我手上
不過呢這是你本人提出的申請
這次我就大方一點
破例承認這個名字吧
也太會強詞奪理
他一直都這樣吧
但是拼法要怎麼拼
必須由我來決定
我不懂你在說什麼
聽不懂的話…通常...都是壞話
你是敵人
敵人說的壞話就是滅卻師的壞話
如果真的是壞話又怎麼樣
不可原諒
竟然能把神經
延伸到無機物並加以操控
真是出乎意料,太棒了
(飛簾腳)
°
o
聖文字は『C』、「強制執行=The Compulsory」の能力を表す。 自らの
の体に潜り込ませて、動きを強制的に制御することができる。 ペルニダの
・ーハバッハからにえらった力ではなく、元々ペルニダが持っていた能力に
我說啊
你跟哈修瓦特有什麼過節吧
你可以去找他了
ノ
什麼
我們會負責解決陛下
不管哪一邊我都會打倒
陛下跟哈修瓦特的殭屍
好想快點看到喔
༢ཝ་་་
快走吧
一, 涅繭利隊長
,涅繭利隊長
別大吼大叫
炸掉的只是爆炸反應裝甲
懶得花時間解釋
不懂的人自己去查字典
不可以落地,涅隊長
地面上有那傢伙的神經
是不是覺得見過
那當然啦
這是你們滅卻師在使用的空中步法
也就是飛簾腳
不過這是石田宗弦和石田雨龍
他們師徒倆所使用的稱呼
說不定原本有別的稱呼
只是我們不知道而已
不管怎麼樣.
就算你把自己的神經
布滿周邊整個地面
只要我不踩到
就沒有任何意義了不是嗎
不要啊
我就按照計劃,收下你的檢體吧
這是保護藥水喔
很刺痛吧
等戰鬥告一段落之後
我會打造保管水槽
在那之前就用這個保持鮮度
什麼
我重組了神經, 血管
跟肌肉分布的網絡
你可別以為靠這種招式
就能輕輕鬆鬆控制我的身體
沛尼達
做得不夠好啊
好久沒像這樣做單手手術了
所以直覺變遲鈍了嗎
真是丟人現眼
丟人現眼?
是說現在…驚慌失措的你嗎
看起來像那樣嗎
可不可以...更驚慌?
不要啊
扯斷的手指變成另一隻左手了嗎
這麼看來不能把你支解後帶回去了
你要再…更驚慌
原來如此
血流進眼睛...
好痛…好痛啊
我年輕看過的某本書上這麼寫著
靈王的右手掌管“靜止”
左手則是掌管著“前進”
從書本上得到的知識
終究只不過是知識
直到親自確認,驗證之前
我這個人都不會相信
沒想到竟然能
接連親身體驗到靈王的左右手
這場戰鬥真是太棒了
卍解
不好了,他要使出金色疋殺地藏
他打算在這一帶灑毒
直接把敵人毒殺掉
-, 更木隊長
一,更木隊長
你說我要毒殺他?
我怎麼可能做那種暴殄天物的事
好了
要臨盆了
金色疋殺地藏,魔胎伏印症體
那是什麼啊
是我的改造卍解
魔胎伏印症體
是我改造金色疋殺地藏的缺點
創造出來的異形態
他的能力是
以我在戰中傳送的情報為基礎,
針對敵人, 生出新的疋殺地藏
你很難理解嗎
看了就知道
這個疋殺地藏,神經都分布在體表
所以不管是接觸到空氣或地面
都會感到激烈的疼痛
這個就暫且不提了
重要的是
他體表的神經層層疊疊
加起來總共有七萬層
也就是說
就算你們把神經注入他的身體裡
只要捨棄最表面的那層就沒事了
怎麼啦,可以全力抵抗沒關係喔
如果你能在全身被吞噬前
注入七萬次神經就好啦
(BLEACH 34)
(寶貝握緊你的手)
脚本 平松正樹
od
AM # Ţ (PIERROT :
着林厚史
笑
天 池上
子
澤田理耖
山崎百饑
竹内涼珠
PIERROT FILMS
系数大雅 金子文惠 滨田惠佳 李佳泓
テレコム・アニメーションフィルム
WUXI HUAXIAN ANIMATION PRODUCTION
PIERROT FILMS
系数大雅 金子文惠 濱田惠佳 李佳泓
テレコム・アニメーションフィルム
WUXI HUAXIAN ANIMATION PRODUCTION
背景 モデリング
佐藤壮太明
中小
闾日
CGフロダクションマネージャー
茶県
ש
門馬鄉增
富吉千里
中原祥否
染谷前子
原 ひなの
石黑海音
ㄚㄚㄧㄚ一
門馬鄉瑠
富吉千里
中原祥春
廣瀬大三
染谷前子
原ひなの
石黑海音
門馬鄉瑠
富吉千里
中原祥普
染谷萌子
原 ひなの
石黑海音
夏术 洋 河野紘一郎LDE
PIERROT FILMS
陳
鈴木里尕
達理
大久保美香 佐藤由紀
LDH DIGH| \|
夏木 洋河野紘一郎
河野紘一郎在D|| DIGITAL
PI RROT FILM'S
達理 •鈴木里
陳
達理
大久保美香
佐藤由紀
Producer
山根雅艺SYNCHROTRONI
動画檢查 甲斐順子
NSYROTRON
釘本翔護
你
宮川大知
版本未坚
坂本米米
PT.Kreasi Studio
海外ライセンシング
鈴庄加依子
岩瀬愛子 市川
ライセンシングアシスタント
佐藤
学
润 智美
沼部
制作事务 加藤恵美 周藤英美
法務担当
鈴木周祐
佐原大樹
加藤惠美
周藤芙美子
©久保帯人 英社・テレビ東京・dentsu・ぴえろ
緋紅一片
被浸染的舞台上
松葉散落
跨越幾億佛土
直至地獄深處