只要一支就夠了?
10 為什麼
另外那一支就請你隨身帶著吧
當你之後去討伐虛
不在我身邊的時候,
一想到你有同樣的東西
就可以讓我得到慰藉
⁻,好痛
一,你那是什麼表情
快給我滾回家唸書,笨蛋弟弟
大哥你啊, 果然變圓滑了
這可不是我的本意
如果我看起來比以前變得更圓滑了
應該是她的溫柔
讓我看起來變這樣的吧
小花,其實我……
KAZUMICHI UEDA
《BLEACH 死神,千年血戰篇》
SHU MURAKOSHI KEIICHIRO TAKAV
EEKLY JUMP
שקן
村越周
高橋鼻一朗
SHU MURAKOSHI
KEIICHIRO TAKAHASHI
ERRO FI S
田口智久
TO OHIS TAGUCH' HAUMR
HIERNA
TOMOHISA TAGUCHI HIKARU MURATA
春水先生,請快點醒醒
i
好了快醒醒
早安,大嫂
我明明說過了…
我明明說過了
別以為區區一個死神的卍解
就有那種本事殺死神的使者
怎麼會這樣
沒想到就算砍斷脖子也死不了
傷腦筋啊, 真是
就是這樣
那就是絕望,京樂春水
用武器殺不死
用靈壓砍斷脖子還是死不了
罪孽深重的人
看到這模樣都會感到絕望
我是不死之身,我是無敵的
我是被賦予特權的神的使者
所有罪孽深重的人
在神的使者面前
都會無力地無計可施
在那座塔後面碼
沒想到你還有多餘的力氣
逃避我的制裁光明
雖然你那黑心腸的肚子
已經被我用純淨的光
挖出一個大洞
不愧是身為總隊長的人
真是罪孽深重
總藏佐
快逃吧
枯松心中也殺不死的對手
我恐怕也無計可施了
你已經努力奮戰過了
努力到快失去意識和呼吸
這時候逃走...也不會有人責備你
-
好了,你稍微睡一下
這段時間,讓我帶你逃走吧
春水先生,請快點醒醒
請快點醒醒
請您快醒醒
隊長
小緒緒...
太好了,沒有連累到…
請不要再說話了
拜託您, 快把我的斬魄刀拿出來
已經沒有多餘的時間猶豫了
快一點
請隊長現在先忘記
跟我母親的約定吧
搞什麼
我還想說怎麼這麼吵
原來是副官趕回來啦
難得你們家隊長好心讓妳逃走
看來妳不懂生命的可貴啊
真是罪孽深重
狂
又讓他逃走了
眼睛怎麼會這麼乾
一直看著罪孽深重的醜惡之物
讓我的眼睛好乾
你察覺到妳母親的事了
是的
早就知道了?
真是的, 實在贏不過妳
沒辦法了,還給你吧
你的斬魄刀,狂骨
消失了,躲到哪去了
搞什麼, 在那裡啊
原來如此
影鬼這個招式
原來可以讓玩遊戲的人
停留在影子裡這麼久
那麼...
幺
像這樣讓影子完全從地面上消失
會怎麼樣呢
狂骨?
請問這是怎麼回事
我知道花天狂骨
66 ++
"
兩把成對的斬魄刀
可是您說, 他是我的斬魄刀?
沒錯
說得這麼肯定, 好像又有點不太對
不過當年
的確是為了隱藏妳的斬魄刀
小花才會孕育出狂
因為這是妳母親的心願
心願...這是為什麼呢
伊勢家代代都是女性
根據文獻記載, 就只會誕下女孩
所以她們會從外面招贅
但是進入伊勢家的男人
據說都會因為伊勢的詛咒而早死
雖然有人覺得這種詛咒很愚蠢
ས
但她卻不這麼認為
.
她想要破除這個傳言
抱著中斷伊勢血統的覺悟嫁到外地
可是到頭來
她的丈夫也很快就離世了
ODD.
不瞞你說
那位女性就是我大哥的老婆
我和大哥原本相處得不是很好
自從她嫁進來,氣氛就變了
待在大哥家的感覺,變得非常舒適
我常抓到機會就跑去玩
還在檐廊上睡午覺
但是, 大哥卻死了
但是,大哥卻死了
她被迫隻身回到伊勢家
這是貴族家常發生的事
是啊, 原本下定決心拋棄家族的她
到頭來還是無法擺脫那個家
生在伊勢家的女人
不管是伊勢家
還是伊勢家的詛咒都擺脫不了
這種命運說不定...
全都是這把劍害的
她拼命想讓自己生下來的女兒
擺脫伊勢家的詛咒
因此我收下那把劍
讓喜歡玩捉迷藏的狂
把它藏了起來
怎麼會
竟然能從那小的影子裡跑出來
我明白了
這麼多年來
隊長始終不肯把這把劍交給我
這一切全都是為了我嗎
就像母親憑自己的意志
決定擺脫詛咒一樣
我也是憑自己的意志
決定接受被詛咒的命運
而且
:
就算接受了詛咒,我也只會...
N
不
我覺得自己所仰慕的那個人
一定也會笑著對我這麼說吧
“詛咒什麼的,未免也太過可笑了
"
那好吧, 交給妳了
如果是這把劍,一定能…
一仔細一看,出來的只有副官一個人
只靠那位副官 1~1/1
就想跟神的使者戰鬥嗎
伊勢家代代都是神官
責主持宗祀
沒有屬於個人的斬魄刀
而是由家主代代傳承同一把斬魄刀
那是用來祭祀,沒有刀刃的劍
無法用那把劍砍殺敵人
與神對峙,直接承受神明的神力
才能得到揮向四面八方的力量
其名為...
神劍,八鏡劍
那把劍是怎麼回事
整把劍閃閃發光的,真是低俗至極
太亮了,甚至連劍身都看不見
真是礙眼
是這樣嗎,太好了
這把劍在與神對峙時
會反射神自身的力量
既然你覺得它看起來閃閃發光
就代表它正在反射你所發出的
屬於神明的那份光芒
老實說我完全聽不懂妳在說什麼
不過被稱為神的感覺真不錯
我不能收下這麼重要的東西
這東西只會對伊勢家的人造成影響
就算拿著它
想必也不會讓你遭遇詛咒的不幸
聽我說
除了伊勢家以外
我能依靠的只有你了
所以拜託你
☑
我一開始注意到的是頭上的髮簪
(真央靈術院)
你看那個人
他好像是護廷十三隊的隊長喔
那個人的身上
披著一件很引人注目的女性和服
上面的花紋隨處可見
我當時只想到母親也有類似的和服
其餘並沒有想太多
不過就只有髮簪
讓我覺得實在和母親的太過相似了
《護廷十三隊
你是一番隊的碼
(各隊合格者一覽表)
好厲害
太好了,我是五番隊
閔
藍染副隊長超帥的
不過那隊的隊長是個怪人
頭髮還留那麼長
阴
竖
"
那是你個人喜好的問題吧
邓
那是妳個人喜好的問題吧
怎麼會
(八番隊, 伊勢七緒)
八番隊?
母親死後
我被自稱是伊勢家親戚的
-對不認識的老夫婦收養
一對不認識的老夫婦收養
他們把我當成親生女兒般地疼愛
對我被分配到護廷十三隊任職的事
由衷地感到高興
當初進入真央靈術院的我
雖然也有分配的淺打
我卻沒有辦法順利駕馭那把刀
但鬼道的才華得到認可
很快就有機會
參加護廷隊的入隊考試
由於沒有個人的斬魄刀
我認為至少有機會當上鬼道眾
(八番隊)
於是提出分配單位的申請
不知道為什麼
我卻被分配到八番隊
大家好,我是隊長京樂春水
我對所有女生都很溫柔
儘管放心吧
至於男生就要看情況囉
我加入八番隊的時候看到的你
換掉身上的和服
也把髮簪都拔掉了
那個時候,我就確定了一件事
沒錯,就是這個人
當時母親就是把某樣很重要的東西
託付給這個人
妳打算用那把劍砍殺我嗎
好啊, 妳就砍砍看
世上沒有任何刀劍能傷到我
被他擋下了。
他應該毫無防備才對啊
沒有刀刃的怪劍
用那種奇怪的武器朝我砍來
不用想也知道很危險
沒想到妳能砍傷我的身體
不過,妳也因此完蛋了
妳應該在剛剛那一擊
就確實取走本大爺的性命
身為神的使者,不可能再大意輕敵
我認為一切都是我的錯
✓
**
L
هر
جناته
處死?
對
聽說因為弄丟神器
遭到中央四十六室如此裁決
昨天已經執行完死刑了
抱歉, 果然還是別告訴你比較好嗎
怎麼會呢, 幸好這麼快就知道了
謝謝你
都是我的錯
為什麼呢
為什麼每個人
都把最重要的東西託付給我
然後就死了
我明明不擅長面對沉重的事
小緒緒,我啊...
不想再經歷一次保管那把劍的事了
小緒緒,請妳減輕我的重擔
讓我傾盡一切, 保護妳吧
要上囉,小緒緒
(花天狂骨)
(神劍,八鏡劍)英
我都不知道
原來拿著劍進行戰鬥
竟然這麼可怕
被割傷了
是剛剛彈射過來的光嗎
好痛…
被割到…原來會這麼痛
好可怕...
我的腳…動不了了
隊長…
終於出現啦
真是的,居然躲在部下的背後出現
真是差勁的隊長啊
聆聽神之喇叭,去死吧
要上囉,小緒緒
不用擔心,有我在背後支持著妳
不用擔心, 有我在背後支持著妳
隊長的溫柔漸漸涌入心中
我明明是為了支持隊長才趕回來的
到頭來被支持的人卻是我
隊長總是一直在身邊支持著
沒辦法自立自強的我
對喔
妳的確說過那把劍會反彈神的力量
竟然能反彈偉大的神的力量
....
8°
罪孽深重啊
1.
妳做得很好,小緒緒
i
都沒事了。
快追上大家吧
隊長
真傷腦筋
(BLEACH 37)
(影子消失)
稍微休息一下再出發吧
脚本
平松正樹
ગ્
e
国
L
R.I.C
影子動画
朱夏
背景 DEV 佐藤壮太期
斗
背景3D毛发
佐藤壮太朗
中山品斗
カラースクリフト
台川沙纖
CGフロダクションマネージャー
売亣
京
ミ
心
第二ㄨ一ㄆ一 孫 采彤
劉 丁榕
DE DIGHT \|
夏术 洋 河野紘一郎
PIERROT FILMS
陳
鈴木里奈
達理
大久保美香 佐藤由紀
夏木 洋 河野紘一郎DE DIGITAL
PIERROT FILMS
陳
大久保美香
達理:鈴木里奈
佐藤由紀
Producer
山根雅芯SYNCHROTRON)
動画檢查 甲斐顺子
yo i
INJE SYNCHROTRON
釘本翔護
宮川大知
你
坂本未
海外ライセンシング
鈴庄加依子
岩瀬愛子 市川
ライセンシングアシスタント
佐藤 学
润 智美
沼部
法務扣当
鈴木周裕
佐鳳大樹
制作事務
加藤本美
周難芙美
法务担当
鈴木周祐
佐原大樹
制作事務
加藤惠美
周藤芙美子
絵彐ソ亍·演出
上田慎一郎
©久保帯人 英社・テレビ東京・dentsu・ひえろ
槍彈,鉤爪,軍旗,刀劍
萬事俱備, 就等你來