(BLEACH第33集,太陽之門)
里傑·巴洛
傑拉爾德·瓦爾奇利
沛尼達·帕倫卡傑斯
亞斯金·納克瓦爾
最後還有,雨龍
去熱情迎接來到我們新生的聖域
真世界城的死神們吧
千萬別怠慢了
☑
將他們罪惡的血注滿酒杯
為這個真世界的誕生舉杯慶祝
是
KAZUMICHI UEDA
《BLEACH 死神,千年血戰篇》
= 1
SHU MURAKOSHI KEIICHIRO TAKAV
EEKLY JUMP
שקן
р
村越周
高橋慶一朗
SHU MURAKOSHI
KEIICHIRO TAKAHASHI
ERRO FI S
田口智久
TO OHIS TAGUCHI HYA UMORALA 1
TOMOHISA TAGUCHI
HIKARU MURATA
不過
那座城堡的規模還真是壯觀
因為城堡
是敵人用來炫耀自己力量的象徵
不大的話怎麼上得了檯面呢
有這樣的說法嗎
不管怎麼樣
對方都大力地向我們招手了
讓他們等太久的話會很失禮的
那麼...
我們無意跟你們結伴同行
}
:
也無意接受死神的指揮
i
就在這個地方道別吧
་དྷྭ
"
我想也是
那麼各位
快走吧
是
感覺到了嗎
其他伙伴的靈壓
都往那座城堡移動了
我們也快點過去吧
好
,
奇怪
你知道涅隊長跑到哪裡去了嗎
人呢
只要關上門,更改座標之後再打開
即使是靈王宮
製造單獨行動的機會根本易如反掌
他們現在應該發現我不見了
正慌了手腳不知如何是好吧
不過這麼一來
我就不會受到那些俗人的干擾
可以在這個絕佳的地方
盡情測試我各式各樣的研究成果了
說得也是
更木,你怎麼會出現在這裡
這個嘛,我去上廁所的時候
大家都走了,害我傷透腦筋
幸好你又一次把門打開
我才能跟上來
你說是吧山田
是的,這是命嗎
為什麼我要在那個時候去上廁所啊
不過, 看來上廁所是正確的決定
像這樣分開行動的話
的確不用擔心砍到自己人
可以盡情地大開殺戒,太過癮了
至於你,就算不小心被我砍到
應該也不會那麼容易就死吧
挺有道理的嘛
分開行動的話
的確比較能掩人耳目
更適合除掉煩人的蟲子
你在特別指誰啊
你覺得我在特別指誰呢
說真的…
˙我到底為什麼
要在那個時候去上廁所嘛
好啦, 別哭了, 別哭了
你要囉哩叭唆到什麼時候
要丟下你囉
請問妳覺得呢
我沒有任何想法
A
好了,我們走吧
是
我們也走吧,音夢
是繭利大人
可以的話
希望能和朽木小姐
還有戀次他們會合
是啊
可是現在沒有辦法製造立足點
傳令神機也沒有辦法接通
我們只能各自戰鬥了
我們有同樣的敵人
之後一定會碰面的
說得一點也沒錯
哪需要跟人會合啊
人數一旦變多
只會讓戰鬥變得更礙手礙腳
增加無謂的犧牲罷了
古里姆喬
簡直無聊透頂,我要先走一步了
等一下,前面好像有人
搞什麼,居然碰上黑崎一護那夥人
運氣真差, 討厭死了
什麼, 等一下
可惡
竟然一下子就由我們先出手了
沒有半個人
別說敵人了一連個人影都沒有
死神,給我聽著!
傑啦德大人就在這裡
"
傑拉德大人就在這裡
不怕死的儘管放馬過來
雖然城鎮的形狀改變了
但我們還是設法出現在銀架城附近
我們回來了
:
這次一定要親手做個了斷
C.
幹掉優哈巴哈,還有…
!
哈修瓦特
先解決一隻了
古里姆喬
你幹嘛一股腦地自己衝上去啊
真是吵死人了
給我閉嘴, 黑崎
你沒資格對我指…
讓他逃走了嗎
☑
叫你閉嘴聽不懂啊
喂.
你這傢伙, 別跑
如果停下來也不會被殺,那我就停
我又沒說要殺掉你
那潛台詞呢
如果你的實力比我弱
那麼以結果來說你當然會死
就知道你會這麼說
我絕對不停下來
搞什麼, 你不是來戰鬥的嗎
為什麼要從敵人的面前逃走
人家才不是來戰鬥呢
而是來把你們殺掉的
如果能偷偷殺掉,當然是最好的
而且你這傢伙突然就冒出來
到底是誰啊
你說我嗎, 我是黑崎一護的敵人
真的假的
那我們來當夥伴好不好啊
一起聯手殺了黑崎一護唄
你這傢伙囉囉嗦嗦,煩死了
不說了,你就那樣繼續跑吧
因為我很快就會追上去殺了你
結果就完全跟丟他了
沒想到他會用那麼快的速度
一馬當先衝出去呀
古里姆喬那傢伙…
總之我們分頭去找他吧
好
還真是傷腦筋耶
不管是黑崎一護他們
還是那個狂野飛機頭小子也是
,
素
先來喝杯咖啡歐蕾
稍微休息一下…
休想逃走
暫時先放我一馬啦
開什麼玩笑
不然這個送給你嘛
是Gift Ball喔,請收下唄
那是禮物?
這種弱不禁風的攻擊
怎麼可能會中
這是...什麼...
累死我了
Gift, Ball, 其實是毒球的意思
小時候沒有人教過你嗎
不能隨隨便便收下陌生人給的東西
竟然敢不聽媽媽的叮嚀
你這樣會很致命的唷
}
隊伍漸漸變得七零八落了
個別的體力
對靈王宮這種
高濃度靈子環境的適應能力
還有受傷程度…
這些因素讓團體隨時間
漸漸分崩離析
然後…
-, 檜佐木副隊長
一,檜佐木
所有的生物
都是從脫隊的那個開始死去
我只要靜靜等待就行
一個接一個獵殺脫隊的落單者
我們被盯上了
別停下, 繼續前進
還想繼續逃到最後一口氣嗎
真是罪孽深重
這個靈壓是…
નન
□ a
嗨, 滅卻師
(真世界城
"
•
炭素や量子等の本来毒ではない物
て猛毒となる自対しては指定した物質な
(亞斯金納克瓦爾)
ルノ
も、量を調整することで!
大物質を大量に取り入者
「愛
統
を象となった特異を方
で、喰らった相手を「政芝量に照む技
你身上那件披風挺適合你的嘛
以防萬一,我先問清楚
你不是特地來幫我指路
告訴我敵人下落的吧
在這前方
不是死神該踏足闖入的未來
你沒有回答我的問題
我的意思是說
憑你們是不可能打敗吸收了靈王
得到完整力量並能運用自如的陛下
優哈巴哈吸收了靈王?
以這真世界城為,起點
滅卻師的..
陛下的新世界即將揭開序幕了
我再問一件事
你已經見到一護了嗎
我原本...
打算殺了他
但我錯估了他的頑強程度
下次我一定不會失手
這樣啊,總算搞清楚了
那座城堡還有你們滅卻師的老大
就由我來消滅
卍解
雙王蛇尾丸
是新的卍解嗎
蛇舌響
大蛇王
你還是老樣子
只知道用蠻力壓制對手
你有意見嗎
光之雨
狒狒王
不要想逃走
雙王蛇尾丸,蛇牙鐵炮
',
你以為,這段時間只有自己變強了嗎
во
該死
;
狒皮轉生
這麼一來就能暫時拖住你的行動了
爭取到20秒
好不容易終於成形了
第一步要你呼喚真名就是這個用意
但是你現在光是維持形狀
就已經精疲力盡
招式一瞬間就會瓦解
如果不在蛇尾丸裡注入更強的靈壓
就沒辦法打倒敵人
更強是指什麼?
以你現在的力量來看
如果能持續注入20秒應該就夠了
雙王蛇尾丸
蛇骸絕吼
別的地方好像打得很激烈嘛
從靈壓完全感覺不出
任何知性的戰鬥
根本一點價值也沒有
對喔, 你可是這方面的代表呢
那麼想必出現在我們這邊的敵人
應該會既聰明又有趣吧
只要半路沒有出現妨礙者
我們應該可以
比任何人更快抵達王座
還是說你想怎麼樣
想先去別的地方閒晃一下嗎
所以我不是說了嗎
要你當我的夥伴
跟我一起殺了黑崎
那麼做
你也許就不會死在這個地方了
吵死了
不管是黑崎…還是你…
我都會殺掉
如果願意求饒, 至少還可愛一點
你這傢伙,個性真的很致命耶
那可不一定喔
千萬不要怪我
做事掉以輕心…
是受到黑崎的影響嗎
皿日
፡-
王
羽之牢籠
什麼
不管什麼,一旦被關進去
靈壓就會被吸收殆盡
在這個特定空間裡
不可能逃過我的靈壓掠奪能力…
你的一切將全數被奪走
在最大限度內奪走你的靈壓
不只卍解和始解
你連力量都會失去
你的卍解就到此為止
滅卻師沒有資格談論卍解
卍解
雙王的名號, 可不是白叫的
王的名字嗎
狒骨大炮
是你輸了
你輸掉的原因有三個
無論什麼原因
你下意識避開了我的要害
你不知道我的實力到什麼程度
還有你始終是我最憎恨的死神
平松正樹
グリムジ
キリトラ・オーデ
グリムジョー・ジャガージャック
骨部ありま
諏訪部順-
H
5 連理
寶兔易作凹室
大河原 烈
富
澤田愛笑
ufotable
池上
池上演 山崎百絵
オ
話
稲葉理紗
本多恒海
大澤葵衣
石森真理
高橋悠香
高橋淳美
reboot
ㄕㄥㄧㄚ
グレ
旭フロダクション リバイバル
GK七一ㄦㄡ
Alliance
h-
GK セーノ
グレーン
リバイ
「
,
背景3DE
佐藤壮太朗
背景3D二分
カラースクリフト
金田沙織
株式会社 サテライト
"
CGIデザイナー
中村玲菜 本多康佑
بك
夏术 洋 河野紘·邱
PIERROT FILMS
陳
鈴木里奈
達理
大久保美香
佐藤由紀
夏木 洋 河野紘一郎LDE DIGITAL
PI RROT FILM'S
陳
大久保美香
達理:鈴木里奈
佐藤由紀
Producer-
山根 SYNCHROTRON
Ľ
動画檢查 甲斐顺子
'roducer
(SYNCHROTRON)
釘本翔萬
宮川大知
你
版本米坚
坂本未来
海外ライセンシング
鈴庄加依子
岩瀬愛子 市川
ライセンシングアシスタント
佐藤 学 润 智美
沼部
法務担当
鈴木周祐佐原大樹
制作事務
加藤感美
周庫芙業
法务担当
鈴木周祐
佐原大樹
制作事務
加藤惠美
周藤芙美子
絵コンテ・演出
©久保帯人 英社・テレビ東京・dentsu・ひえろ
世上
只有自己
是自己的神