D
'
你到底在幹嘛啊
射箭技術真是夠爛的耶
是誰
居然要我巴茲大爺先報上名字
你應該先說自己的名字才對吧
白蔥
原來你叫巴茲啊
我是雨葛蘭
雨葛蘭·哈修瓦特
KAZUMICHI UEDA
《BLEACH 死神,千年血戰篇》
=1
SHU MURAKOSHI KECHIRO TAKAHAS
EEKLY JUMP
村越周
高橋慶一郎
SHU MURAKOSHI
KEIICHIRO TAKAHASHI
ERRO FI S
田口智久
TO OHIS TAGUCHI HAUMERA
R 智久
TOMOHISA TAGUCHI
HIKARU MURATA
巴茲比嗎,你在做什麼
問我“做什麼”這個問題前
不是應該先覺得很驚訝
“我還活著”嗎
+7 99
口
對吧
火焰手指1
原來如此, 你的傷…
並不是敵人...
而是陛下的聖別造成的嗎
看來你沒有被陛下選上
我沒有被選上?
下面的人不管身份如何
通通遇上聖別
大家都死了
是嗎, 真令人同情
真令人同情?
不要睜眼說瞎話了
你早就知道會發生這種事了
不是嗎
問這個要幹嘛
我說不知道,你就會相信嗎
當然會相信,就憑我和你的交情
不是嗎
雨果
巴茲比...
叫我“巴茲”啊
就像以前一樣
火焰手指2
༤,
看來我們彼此沒辦法溝通了
時間好像快到了,對吧
陛下睡著後
你和陛下的力量就會交換
我要趁這個機會殺死陛下的力量
連同你這個叛徒一起消滅殆盡
可以吧,雨果
居然讓我巴茲大爺
乖乖先說出自己的名字
真是狡猾的傢伙
你這小子很有出息嘛
我又沒有問你的名字
是你自己順口就說出來的
:
為什麼要跟著我
這還用問嗎, 真是的
像你這種弱不禁風的傢伙
根本不可能抓得到獵物
所以我才會跟來照顧你
那什麼表情啊
快點回嘴啦
搞得好像我是什麼壞人一樣
說得也是
我還沒辦法像你一樣
可以憑空做出神聖弓
是個很弱的傢伙
雨果,你這笨蛋
不要亂講啦,才沒有那回事
這個只是因為我是天才
所以才辦得到
你沒有我說的那麼弱啦
不要難過嘛
這算安慰嗎
明明是你先說我很弱的
這種東西
年紀跟我們一樣大的人都做不出來
本來就很稀奇
看看你的朋友不就可以知道了
是嗎...
我不常見到所謂的朋友
所以不知道
還有能不能不要再叫我
雨果”這個名字
我不喜歡
這是為什麼
不然你的父母都怎麼叫你的
我沒有父母
和叔叔一起生活
那麼你叔叔是怎麼叫你的
跟我說吧
叫什麼都沒差吧
我根本沒有必要告訴你這些事
你快走吧
我今天必須抓到兔子才可以回家
很痛耶
你幹什麼...
給你
我並不是為了填飽肚子
才獵這些動物
因為我是天才
只不過是為了跟人家炫耀才會狩獵
雨果你從今天起就是我的小弟了
不管大人對你說什麼都不要在意
不懂的事情
我會一件一件地教會你
成為史上最強的滅卻師吧,雨果
喂雨果
我一直在找你
居然一個人跑到這種深山裡
不可原諒
你沒有叔叔我是活不下去的
對不對,可愛的雨果
你們稱這裡是真世界城吧
這裡不是叫做銀架城嗎
什麼時候連城堡的名字都改了
你又想說
“我沒必要告訴你這種事嗎
這是你以前的口頭禪吧
還是出去吧
繼續在這裡打恐怕會毀壞城堡
火焰手指3
1.
"
!
遇見雨果後過了半年
我跟族人們一起居住的城堡
被整個燒毀了
我跟族人們一起居住的小城堡
放火的人是優哈巴哈
他是用不可思議力量
掌控北方領地的怪物
聽說從兩百年前就活著
還是滅卻師的始祖…
關我什麼事
我要去殺了優哈巴哈,雨果
我也要去嗎
你的森林也被燒掉了吧
如果你想和叔叔
在廢墟過著窮困生活, 就留下吧
叔叔也一起被燒死了
是嗎
我們用從燒毀的城堡裡找到的金幣
勉強維持著生計
為了殺死優哈巴哈
拼命磨練自己的實力
我們彼此都沒有說出口
就下定決心
以後一定要成為優哈巴哈的親信
伺機殺了他
我是做不到的
我沒辦法聚集靈子,也做不出弓箭
你傻啦,不是還有我在嗎
這是我跟你兩個人必須完成的復仇
做弓箭這種小事
我會想辦法教你啦
巴茲…
這麼一來, 你一定很快就能學會的
說得也是
一支新的戰鬥部隊…是嗎
陛下,恕我直言
在這個光之帝國裡
已經沒有值得我們出與控制的地方
因此我認為沒有必要成立那種部隊
不是“這個國家”薩德利茲
接下來要控制的地方是
死神的屍魂界
什麼
想打敗他們
沒有新的戰力是沒辦法實現的
部隊的名稱是...
星十字騎士團
五年...
這五年來我們完全不敢有絲毫懈怠
不斷磨練自己戰鬥的實力
不分晝夜,一直不間斷地苦練
好讓自己能越來越強
當然囉,我依然是個天才
可是…
雨果卻沒有半點滅卻師的才能
即使過了五年
他還是沒辦法聚集靈子
甚至連一把像樣的弓箭也做不出來
我曾經聽說過
以前每隔幾十年
就會出現一個像這樣的滅卻師
這樣的滅卻師都會被視為是缺陷品
在很小的時候就會被殺掉
然而,這樣的滅卻師
已經有好幾百年沒出現過了
所以現在變成了。
一種茶餘飯後閒談的古老傳說
ره
我覺得就算和雨果聯手
對殺死優哈巴哈這件事本身
也沒有任何實質上的幫助
但是
看著為了彌補才能不足
比我更努力練習劍術和射箭的雨果
我實在沒辦法丟下他
任他自生自滅
不知道雨果自己有沒有注意到這點
接著那一天到來了...
這是怎麼了
那面旗是...
聽著
優哈巴哈大人下達命令
-, 是優哈巴哈的憲兵隊...
一,下什麼命令?
他們來做什麼
優哈巴哈大人
稍早宣布要成立一支新的戰鬥部隊
名稱是星十字騎士團
這是為了進攻並拿下屍魂界
所成立的光榮騎士團
懷抱著
“我活著就是為了滅卻師而戰"
這種偉大志向的人
到陛下身邊集合吧
L
解
-, 我們發現旗子就追了上來
-, 到陛下身邊集合吧
結果聽到大消息!
-,
這麼一來你們就能展現實力
我們走吧,雨果
i
你們是什麼人
「我叫做巴茲,旁邊這個是雨果
我們想加入
• 你剛才說的星十字騎士團
那個笨蛋是誰啊,會被殺掉的
他是巴茲
一,等等,巴兹
-, 是那個前任領主的兒子
一下
我說我們想加入,沒聽到嗎
之後會舉行測試
到時候會再通知
在那之前好好磨練自己的實力吧
那扇門可沒有寬到
你這種平庸之徒都能通過
他這麼說耶,巴茲…
先回去吧
想知道我的實力,是吧
既然這樣就來打一場啊, 憲兵大人
如果我贏了
就把你現在坐的位置讓給我
不然看起來
一樣高高在上的你們也可以
E
真是隻無禮的猴子
一定要死了才知道自己多沒用嗎
憲兵大人居然被一隻猴子殺掉了”
你的傳令兵同事
一定會這樣向優哈哈大人報告的
美
巴茲...
巴兹
怎麼了,發生什麼事
優哈巴哈...
原來如此
是他的靈壓
讓我們通通趴在地上動彈不得嗎
=
真是非常抱歉, 優哈巴哈大人
居然和這樣的猴子私下決鬥
無妨
我只是來帶走正在尋找的事物
帶走能成為我左右手的人
在這裡,那個人就在這裡
你在找的那個人就是本大爺
我發過誓絕對要成為你的左右手
然後…
總有一天
你會被我親手殺掉,優哈巴哈
་ ་ ་ ་
就是你
我知道你的名字是什麼
雨葛蘭·哈修瓦特
我的半身啊
る地帯の領主であるスラック家に座受
才能 も溢れ
(巴薩德·布萊克)
これ、自分の力を磨くことに没頭した。星十字騎士団の設立をた
ユーハバッハに出会うが、
親休老
(雨葛蘭·哈修瓦特)
騎士設立產年/
::(
受的
抱歉…您說我是什麼
我有點聽不懂
不懂也沒關係
你從今以後將作為我的親信
加入星十字騎士團
什麼, 那種小孩居然...
親信
這是我們一直想成為的人物
es
為了這個目標
我們一直忍受辛苦的鍛鍊
他要我成為他的親信?
這個嘛...
怎麼辦,巴茲
這是為什麼
我們兩個人應該一起成為親信
然後伺機殺了優哈巴哈
我有超越常人的才能
而你什麼都沒有
就算沒辦法兩個人都成為親信
只有一個人的話,也應該是我
為什麼會是你這傢伙, 雨果
為什麼
別這樣,巴茲
為什麼用那種眼神看我
為什麼不跟我一起分享這個喜悅
立刻準備好返回城堡的馬車
L
我要把這個孩子帶回城堡
日
請等一下
抱歉, 我想您可能是搞錯了
你說什麼
我可不能當作沒聽到
你有幸能被陛下選上
竟然還敢質疑
陛下的判斷出了什麼錯誤
這是因為
其實我幾乎沒有滅卻師的才能
連弓跟箭都做不出來
比起我這種人
我認為那邊那位巴茲…
他的才能更適合成為陛下的親信一
臭小子,你還要繼續說嗎
果然, 跟我看到的一樣
:
འན
你還不知道
自己擁有的力量到底是什麼
當然,沒辦法利用靈子做出神聖弓
這是因為你跟我一樣
都是屬於
“分享力量給他人”的滅卻師
我已經找了很久
畢竟擁有跟我們同樣力量的滅卻師
有在我出生後的兩百年
連一個都沒有降生在這個世上過
聽說從兩百年前就活著
一, 還是滅卻師的始祖…
一, 這樣的滅卻師
已經有好幾百年沒出現過了
雨葛蘭·哈修瓦特
你沒辦法像其他的滅卻師那樣
從周圍吸收靈子
將它們變成自己的力量
只能分享給身邊的人
我能培養自己賦予的力量
再藉由奪走它們, 讓自身變強
你卻連這點都做不到
那邊的紅髮小子
你和他待在一起的時候
應該感覺到自己的力量
每天都在增強吧
你以為那是你“自己的力量”嗎
你應該感謝他
是他讓一無是處的你
變成人人稱羨的天才的
我們走吧, 哈修瓦特
你只要知道...我需要你
去死吧, 優哈巴哈
住手吧,巴茲比
我們兩個打起來
對陛下沒有任何一點幫助
對陛下沒有任何一點幫助?
這是當然的...
因為, 我就是拼死爬上來殺死陛下的
火焰手指4
我叫你住手了
巴薩德·布萊克
怎麼了,繼續啊
你又想逃避跟我的較量嗎
你就這麼害怕輸給我嗎
雨果
你不要再鬧了
星十字騎士團內禁止私下決鬥
違反規定是死罪
不管你怎麼挑釁都一樣
我不打算跟你動手
被剛入團的新人死死纏上
還真是慘呢
你這個做團長的是不是不夠有威嚴
也許就是這樣吧
我會盡量向你看齊的
修貝爾特副團長
那個新人是當時的猴子吧
他那治不好的無禮行為
就由我來矯正吧
星十字騎士團下決鬥可是死罪
難道你想為了那種人送命嗎
放心
只要沒有人看到
陛下就不可能知道這件事的
我會盯著你
你跟著優哈巴哈離開已經三年了
我花了三年
終於加入星十字騎士團的時候
你已經成為星十字騎士團的團長
或許你打從一開始
就是團長也說不定
但我不在那裡, 所以無從得知
不管怎麼樣
你一直在躲避我的挑釁
一次又一次
無論我怎麼窮追不捨
你就是打死不肯對我刀刃相向
開什麼玩笑, 快跟我一決勝負
我可不覺得自己會輸給你
還沒...
五指完全燃燒
g
是我輸了,雨果
可惡,完全沒辦法如我所願
本來以為輸給你
我會有更不甘心的感覺
雨果
你從今天起就是我的小弟了
不管大人對你說什麼都不要在意
不懂的事情
我會一件一件地教會你
成為史上最強的滅卻師吧
( BLEACH 38)
雨果...
(朋友)
脚本
平松正樹
1:3
ed
暁
寧波麦冬映画
リバイバル
ティー・エヌ・ケー
上海樊特姆動画
他プロダクション
ワン・オーダー
背景 Dモデリング
佐藤壮太朗
中山
背景3D分
佐藤壮太朗
中山品斗
カラースクリプト
金田沙織
CGフロダクションマネージャー
売亣
京
ש
§4.DEL DIG,|| \|
夏术 洋 河野紘 邱
PIERROT FILMS
陳
鈴木里奈
達理
大久保美香 佐藤由紀
夏木 洋 河野紘一郎LDE DIGITAL
PIERROT FILMS
&
陳
大久保美香
達理:鈴木里奈
佐藤由紀
Producer
山根雅- SYNCHROTR N
動画檢查。
甲斐顺子
Producer
(SYNCHROTRON)
村上宜
愓 怡
海外ライセンシング
鈴庄加依子
岩瀬愛子 市川
ライセンシングアシスタント
佐藤 学
智美
沼部
法機扣当
鈴木周桁
佐原大樹
制作事務
加藤本美
周藤芙美
法務担当
鈴木周祐
佐原大樹
加藤惠美
周藤芙美子
絵コンテ
無津安明
演出
釀 達理(PIERROT FILMS)
©久保帯人 英社・テレビ東京・dentsu・ひえろ
毫無疼痛
除了無法將視線
從天秤移開之外