☐
-
L
獨眼大神, 獨眼神
請您解放自身的力量吧
請把埋藏在我內臟裡的力量
從我內臟解放出來吧
獨眼大神,獨眼大神
請您解放自身的力量
獨眼大神的力量
已經深入到我的肺部
將他的力量擴展到全身的儀式
叫做“神掛”
"
現在我所有的內臟
都是屬於獨眼大神的
我藉由獻上自身所有的內臟
讓獨眼大神附在我的身上
現在的我
可以說等同於靈王的右手
自從我知道自己活下來的理由後
就一直設想這天的到來
如果能為了護廷
犧牲撿回來的這條命,我也甘願
對不起, 朽木
我總是讓妳留下痛苦的回憶
隊長
戰鬥分成兩種
妳應該明白吧,朽木
震動漸漸…停止了
我懂了
既然是我從未見過的未來就代表...
你是靈王本人嗎
沒想到靈王本人的右手會來妨礙我
你是對一直守護至今的屍魂界
感到依依不捨嗎
回答我啊,靈王
KAZUMICHI UEDA
《BLEACH 死神,千年血戰篇》
=1
SHU MURAKOSHI KECHIRO TAKAHA
EEKLY JUMP
כקן
村越周
高橋慶一郎
SHU MURAKOSHI
KEIICHIRO TAKAHASHI
ERRO FI S
田口智久
TO OHIS TAGUCHI
HARU MUR
HER
TOMOHISA TAGUCHI
HIKARU MURATA
靈王的左手
掌管的是“前進”的力量
右手掌管的是“靜止”
也就是說你勉強留住了
苟延殘喘的生命嗎
等一下
沒想到你會親自來妨礙我
太讓我失望了
原來那團黑色的影子
是靈主的手臂嗎
我不懂
已經能看透未來的人
為什麼會被一隻右手妨礙
難道你想告訴我
那隻手臂裡沒有靈王的意志嗎
既然如此
我就把你連同那隻手臂一起消滅吧
還想繼續阻擋我嗎
(地噬門)
(孔山門)
擋得好,一護
都是多虧有它緊緊抓住靈王的關係
屍魂界好像穩定下來了
既然這樣
就讓它用這個樣子
暫時充當新的靈王
夜一小姐
好耶
一護, 千萬別讓那傢伙接近
一護,千萬別讓那傢伙接近
知道了
月牙...
一,黑崎同學
一護
你
很好
真是遺憾啊
你看見的未來不會實現了
讓開, 黑崎一護
我說過了吧
我要阻止你的野心,守護一切
為什麼用“阻止這種說法
對你來說我是什麼
難道不是你的敵人嗎
無法對殺了母親的人說出
“我要殺了你”這種話
就是你的軟弱之處
石田
糟糕了,靈王又要…
可惡
石田, 你這傢伙...
你到底在做什麼
站住
中招了吧
只要身體被第一顆球擊中
再中第二顆…會直接化成灰燼消失
帕倫卡斯
這是…什麼力量
夜一小姐
做得很好,雨龍
不准你繼續妨礙陛下,黑崎
不要讓我一直問你在做什麼
石田
石田同學...
石田・・・
通通不准動, 沒有例外
只要你們稍微離開原來的位置
我就射箭
我說過我會射箭
不要再開玩笑了
石田
你到底知不知道
我們來這個地方是想要做什麼
我聽說了
你們是來阻止陛下的吧
而我就是來阻止你們的
如果不能阻止優哈巴哈
不管是屍魂界,現世還是虛圈
所有世界都會毀滅甚至消失
你以為我是不知道那個後果
就站在這裡的嗎
原來你都知道
知道我們來這裡的理由
也知道我們戰鬥的理由
既然這樣
你為什麼還要
跟他們站在同一陣線啊
你還不懂嗎
不管怎麼樣…我都是滅卻師
如果執意想阻止陛下
那就殺了我再過去
石田
搞什麼
聽說有人跑來阻止陛下
我還以為是多盛大的軍團
心
結果只是一群小嘍囉嘛
你這混蛋
勸你最好不要小看萬夫莫敵的我們
還真是有趣
輪到我們上了,茶渡,織姬妹妹
這傢伙...竟然不用弓攻擊
光之雨
抓到你了
石田,你不要再胡鬧了
你還好意思說我
什麼
你剛剛明明有大好機會能殺了我
我怎麼可能下得了手
你可是我們的…
我已經說過了
我是滅卻師
這就代表了一切
石田,你這傢伙...
死神根本就不應該...
存在於世上
這就是我的...
覺悟
大口
骂
(
川
ロロ
符
特咒)
這是怎麼一回事
怎麼了
修多羅等級的境界侵度
突然變得極度不穩定
難道又有虛出現了嗎
不是的,沒有任何數量上的增減
不然原因到底是什麼
並不是因為三界的
魂魄平衡出了問題
請問這是什麼意思
該留意的恐怕是…
聽說寄宿在靈王右手中的力量
掌管的是“靜止”
靜止…
你的意思是
意世
那股力量讓世界停住了嗎
雖然透過“神掛”和那個
被稱為獨眼大神的東西同化了一
但那股力量的源頭
終究是浮竹先生的生命
因此, 如果想代替靈王
讓世界穩定下來
不知道要承受多大的負擔
得快點才行
石田,你那副模樣…
滅卻師完聖體
是我得到的新力量
志波式射花戰段
旋遍萬花
真無聊
消失吧
不能浪費時間了, 惡魔的左手
我的天啊,還真是可怕
還真是瞧不起人呢
你們以為光憑這種程度的攻擊
就能解決掉我們嗎
我們才沒那麼想
所以啦...
連環石波扇
成功啦
·看到没本大爺的表現有夠精彩一
這想法很好
就姑且誇獎你一句吧
不過要是你們的全力就只有那樣
可是會致命喔,知道嗎
即使變成這樣了…
☐☐
即使變成這樣了.
“
곴
浮竹隊長還是在戰鬥著
難道就沒有什麼好辦法
能幫幫隊長嗎
不可以,浮竹隊長
: :
您不能再繼續了
你是不可能打贏我的
快點放棄,墜落吧
吵死了
我還沒有認同你剛才的說法呢
因為你是滅卻師
所以要站在他們那邊
我才不認同這種話
我根本沒有必要得到你的認同
所以你才叫我殺了你嗎
師父說過滅卻師和死神
遲早可以互相理解
同樣的
我也曾經認為的確有那個可能性
但是到頭來還是我想錯了
千年前開始的恩怨
被封印的滅卻師之王
等待歸來的時刻
剩下的滅卻師卻被死神屠殺殆盡了
師父也沒能逃過
不管什麼時候
流血的都是我們滅卻師
我的一切都是因為這樣被奪走的
我怎麼可能原諒
石田
怎麼了,難道你們不進攻嗎
既然你們不想主動進攻
我就一次對付你們所有人吧
好呀好呀,請便
做個了斷吧
石田・・
這就是我為此展現的覺悟
你的榮耀…在哪裡
黑崎
月牙十字衝
星塵
你要天真到什麼地步
即使如此,我還是...
黑崎
無論如何,我不能讓你殺了陛下
我真的...
石田･･･你･･
(BLEACH 30)
幹得好,新來的
本大爺願意認可你啦一
(叛徒)
間中紗永
梅澤茉里
勘米良南奈
小林海里
市村龍星
蓮
藤野優華
千野子
青葉梭太郎
高橋祐希
関川 稀
大村田奈子
Ľ一口ク
高橋みか
下平 瞳 高松真優
鈴木仁子
1:111
三閃江美
宮原由紀音
竹下琴崧
今瀬智子
PHAN THANH
NGUYEN THIET LE TRỊNH
NGUYEN HUYEN TRAN LIEN
ล.
"
:,
IN
MERK
達理
"J.
夏木 : 河野紘一郎LDH DIGITAL
PIERROT FILMS
陳
鈴木里奈
達理
大久保美香 佐藤由紀
Producer
山根雅之(SYNGITROTRON
宮川大知 坂本未来
PT.Kreasi Studio Ubud
音響7口1一卝一
-
森田洋介
音響制作担当
姉带静香
如雅人
戸谷太一
?
事務
加藤惠美 周藤芙美
-000
演出
長井惟杜子
久保帶人/集英社。亍 巴東京。dentsu。兔马
靈王的右手啊
難道你連身為兒子的我都想吸收嗎
太可悲了
就算你能看透未來
也無法看透我們的實力差距嗎
現在的你已經遠遠不及於我
浮竹隊長
F.
i
浮竹隊長
་ ་ ་ ་
r
'
我的父親啊
你的責任結束了
滅卻師之王會取回世界
然後創造世界
把你的一切全都獻給我吧
我要奪走靈王的一切
讓世界回歸…它原本應有的模樣
自不量力的人們
看看破碎的天空吧
直到王的沉睡被打擾前
都未曾有人…踏足過的天空