好了,你的肚子還好嗎
疋殺地藏
因為你整個吞下去
可能要花點時間才能消化
不過呢, 在那個當下
生出沒有牙齒的個體是正確的判斷
如果咬碎,讓它在肚子裡增殖
就算是疋殺地藏恐怕也撐不住
像不像?
是學你的
你完全忘記了
沛尼達是滅卻師
能用弓箭…殺死…討厭的敵人
不…我並沒有忘記
我只是沒想到靈王的左手
居然會說出自己是滅卻師
這種厚顏無恥的話
所以一時不曉得該怎麼反應而已
厚顏無恥?
自稱滅卻師是句厚顏無恥的話
這是什麼意思?
余本來就是個滅卻師
你真的一直在說滅卻師的壞話
剛剛是怎麼回事
仔細想想
他使用的語彙
好像從戰鬥開始就慢慢增加了
難道是逐漸找回
身為靈王的記憶了嗎
箭上連接著神經
他用遍布地面的神經
讓箭自己轉彎了
可惡, 這樣會被射中
"
D
我又沒命令妳, 為什麼要跑出來
要是就那樣直接墜地
妳早就變成肉丸子了
因為我判斷這場戰鬥需要擋箭牌
我可不記得教過你
可以憑自己的判斷
主動跳出來協助戰鬥
所以妳是擅自學會了
我從來沒有教過妳的事情嗎
L
我不知道
音夢...
不對
自從黑崎一護他們從現世出現之後
護廷十三隊經歷了無數次戰鬥
我也因此教會你太多事情了
.......
要把下一個你
養育到跟現在的你同等程度
我要承受多大的負擔
這一點你知道嗎
我不知道
就不要憑自己的判斷恣意行動
妳沒有絲毫
憑自己的判斷死亡的自由
只有我叫你去死的那個時間點
妳才有資格去死
我剛睜開眼睛醒來的那一刻
您一開口是怎麼呼喚我的...
您還記得嗎
我真的非常喜歡那個名字
你終於醒過來啦
早安啊,七號
KAZUMICHI UEDA
《BLEACH 死神,千年血戰篇》
ما
= 1
SHU MURAKOSHI KECHIRO TAKAV
EEKLY JUMP
שקן
Γ
村越周
高橋慶一郎
SHU MURAKOSHI
KEIICHIRO TAKAHASHI
ERRO FI S
田口智久
TOMOHISA TAGUCHI
HIKARU MURATA
HENA
TOMOHISA TAGUCHI
HIKARU MURATA
繭利大人,我忘記把這東西給您了
這是補肉劑
我是為了給您這個
才會主動追出來的
我忘記帶補肉劑就出門了
這件事你一開始就發現了是嗎
是的
這次發生襲擊的時候
繭利大人您沒有碰
每次出擊前都會碰的藥品架
我才擔心是不是有疏漏
看得還真仔細
讓人不舒服
實在非常抱歉,繭利大人
音夢, 聽到了嗎
是
我要交代攻擊戰術
我剛才像這樣到處移動
在大範圍內
灑了大量超高濃度的麻醉藥
對他本身有什麼效果還不知道
但我已經從剛才的接觸中
測出他靈子箭的神經強度了
這個濃度
一定能讓他的箭失去攻擊效果
雖然以結果來看
這麼高的濃度
對我也會造成些許影響
但這也是無可奈何的風險
音罗
妳的任務就是直接把神經凝固劑
打進其中一支已經失效的神經箭裡
那個神經凝固劑的功效
並不是像麻醉一樣阻礙神經傳導
讓人失去力氣
而是如字面所述凝固神經傳導
讓與那條神經連結的所有器官
在藥劑到達的那個當下
強制停止一切的運作機能
也就是
只要被下了這個藥
睜開的眼皮就不會閉上
收縮的心臟就不會膨脹
張開的嘴巴也會完全沒辦法閉合
繭利大人, 您太大聲了
閉嘴
雖然不知道他的身體組成
但至少能確定體內就跟生物一樣
是有血液在流動的
我要用這個藥
凝固他的血液之後再殺掉
地表的神經也因為麻醉失去作用
踩到也沒事
-
重要的是
妳要搶在他把神經從箭上切斷前
把藥打進去
結束了,沛尼達
我怎麼可能被這種東西幹掉,涅
這說話方式是怎麼回事
簡直就像更木樣…
我懂了
他會吸收與神經連接的
所有物體的情報
並不斷地進化
糟糕了
要是他的神經短時間內
已經進化到更木的水準
是經
以音夢的反應速度,根本無法應付
音夢,快離開
那個是…魔胎伏印症體的能力
繭利大人
什麼?
你說隊長都不願意叫你的名字?
是的
不知道為什麼,他最近都叫我音夢
這不是很好嗎
那個音夢就是妳的名字吧
不是的,我的名字應該是眠七號
有東西出現了
久南,你在做什麼
可是我什麼都沒做啊...
真受不了
情況已經夠緊急了
我們還必須要在隊長們回來之前
恢復研究室的所有功能
這不是人造魂魄計劃“眠”的
初期遺產嗎
真是令人懷念
“眠”指的是音夢嗎
沒錯試管裡分別是一號到三號
初期遺產?
京疋脰
這種像棉絮一樣的東西嗎
剛開始,不管怎麼做,一直都失敗
到了四號終於擁有了腦髓
治好我腦袋利用的就是·
-
四號的技術
沒錯
接著,五號進化成胎鬼
利用這樣的技術改造了斬魄刀
隊長才坐上了隊長的位置
1. 原來是這樣啊
六號雖然順利成長到兩歲階段
但之後細胞不再分裂,最後死亡了
-
隊長說這就是人造魂魄細胞的壽命
所以當七號長大
到超越這個壽命限制的時候
隊長可以說是欣喜若狂了
為什麼繭利大人...
不知道從哪一天開始
就不再叫我眠七號了呢
妳幹嘛不去問繭利大人
跑來問我啊
因為我想這個問題就算問繭利大人
他也不會老實回答我
既然妳能猜到這一點
那就應該知道
跑來問我,我也不會知道吧
該怎麼說呢
我想他是不好意思吧
不好意思?
我不認為繭利大人
擁有那麼人性的情感
我說妳,有時候說話很大膽喔
隊長曾經說過…
從無到有打造新的靈魂
“人造死神”是所有死神的夢想
但是醒著的時候做夢感覺很蠢
因此
我將這個計劃命名為“眠計劃”
這是隊長個人的反諷說法
所以接下來要說的不過是我的臆測
我想人造死神並不是所有死神
而是涅隊長的夢想
聽懂了嗎?
看著妳吃飯,睡覺,呼吸
每天學習各種事物,然後成長
這段時間
涅隊長一直都像生活在夢裡一樣
他應該只是不好意思
讓你察覺到他這點心思吧
可是我又沒有察覺到
看著一天天越來越聰明的你
連我都知道你遲早會察覺到
如果我還是很無知的話
繭利大人現在也會跟以前一樣
繼續叫我七號嗎
那是不可能的
妳是隊長畢生的最高傑作
絕對不可能不會進化
音夢, 妳怎麼會有這種力量
這是繭利大人您賜予我的力量
您賜予我這一副作為死神的肉體
我把它的能力發揮到
組織崩壞0.8%程度為止了
妳居然...
不會有問題的
這樣的輸出還可以再維持400秒
我不是在擔心這件事
我什麼時候下過這種命令了
這並不是什麼命令, 而是使命
我的使命就是保護繭利大人的安危
不對,你的使命是盡力成長
您說的成長
我認為最具體的展現方式
就是盡全力保護您
口齒倒是變得伶俐許多嘛
沒想到我居然會有
把戰鬥交給音夢的一天
真是屈辱
切除魂魄6%
將我的魂魄切除掉6%
直接打進去並破壞
義魂重輪槍
護廷十三隊十二番隊隊長である涅マユリの斬魄刀。始解時は、刀身の根本に赤子の顔が浮かび上がり、刃先はうねっ
三本へと変化し、斬った相手に四肢の動きを封じる毒を注ぎ込む能力を持つ。 解号は 「掻き毟れ」。 卍解は 『金色疋殺
蔵』。巨大な芋虫のような赤子に変化し、周囲百間に君霧をきらす能力を持つ。その巨体で敵を押しつぶすことも
能。 改造卍解は 『金色疋殺地蔵 魔胎
その形態であり、戦闘中にマユリが送り込んだ情報を
طے
に、敵に応戦する特性を備えた新心な疋秡地蔵を産み浴と、脳を持つ。
(眠七號)
L
繭利大人...
怎麼可能 *
"
音
音夢...
你啊…感受到絕望了嗎
你現在該不會很絕望吧
你說什麼,難道是我聽錯了嗎
聽得不是很清楚耶
讓我仔細看看你的臉
應該不會有這種事吧
當初以科學家的身份對我說教
說得頭頭是道的你
不可能變成這個樣子吧
“改造生命體被敵人殺了?”
這有什麼好絕望的?”
你曾經對我這麼說過吧
‘對科學家來說, 完美沒有意義’
“完美就等於絕望”
“我最厭惡完美這個詞彙了”
“死了是再好不過的事”
就是因為不完美才會死亡”
“這麼一來, 我就有餘力
去創造更好更完美的作品
"
如果是你, 應該會這麼說呀
我懂了
你開始覺得
那個沒用的肉塊人偶很完美看
才會受到這麼大的打擊對不對
涅繭利,你墮落了呢
身為科學家
你必須發自內心感謝那隻左手怪物
他動手殺了那個肉塊人偶
擊潰你的自戀和怠慢
1*
/ 狠狠踐踏了你的自尊
讓你無計可施又孤立無援
也被輕輕鬆鬆地消滅了
如果是我親眼看到
這麼荒謬的情況一定會捧腹大笑的
說得一點也沒錯,就是這樣
沒想到我的自戀和怠慢
戀牌
居然會被你這個冒牌科學家發現
真是太可笑了
真有意思
音夢都變成肉片了
你還想把她吃光嗎
無所謂
連皮膚的碎片都一點不剩地吃吧
}
不過
只有大腦部位要還給我
一碰到我就覺得麻麻的吧
別管我了,快吃掉音夢的血肉吧
不快點的話
你在吃完前就會小命不保喔
這是怎麼回事
你吃掉的,音夢的腦下垂體
埋進了讓人造魂魄細胞
突破分裂極限的
“強制細胞分裂加速器官”
這樣的機制
那是為了突破理論的極限
使她繼續成長
讓身體機能隨時失控的特殊器官
我當初構想的設計是
透過大腦基底核
直接連到頂葉進行控制
為了讓愚蠢的你聽懂,我就簡單說
如果只吸收那個器官,卻少了大腦
就會因為過度成長自我毀滅
:
•
原來如此,神經的殘骸還活著嗎
還真傷腦筋
這樣我豈不是變得跟更木一樣了
什麼啊
十一番隊的隊員都沒有逃走嗎
果然是一個超乎想像的笨蛋集團
也罷
在我戰鬥的時候
沒有隨便插手這一點
倒是很值得誇獎
都給我聽好了
距離這裡三十間的前方
右手邊的瓦礫堆下
有幾個肉體保護瓶
瓦體
你們兩個就先跟他們走吧
別擔心,雖然花了點時間
不過殭屍化剛好解除完畢了
儘管壽命大幅縮短了
但總不能因為這點小事
就對救命恩人抱怨吧
P
涅..謝謝你了
涅•
空的瓶子就讓我…
對了
多的瓶子乾脆就讓更木躺進去吧
晚點見了,更木隊長
我們先走了
i
涅繭利隊長
非常感謝您救了更木隊長
今天好多人向我道謝呢_
真讓人不舒服
不過那些都無所謂
進化了
我終於從零開始
打造出擁有自我進化能力的魂魄了
以科學家來說我超越你了
浦原喜助
很遺憾我想像不出
你露出不甘心的表情是什麼模樣
所以才更有親眼見證的價值
下次見面的時候
我要讓你看看我們之間的差距
我要和你兩個人…
親眼見證
(BLEACH 36)
(寶貝握緊你的手2)
(永無止境的夢)
脚本 平松正樹
e
澤田愛笑
加治屋
南瀨
Apin
颯
涼珠
* PuJiaWei
PuJuPing
WuQi
ZhengHuanHuan LongJie
ShenDanYan WenChengBin
LiuFangLi
HuangXiaoLu
Zhou Hong
SongTingYu
ChengYan
WangEnSong
HuangXiaoLu
朱夏
SILVER LINK.
グレーン
杭州神在動画
スノードロップ
リバイバル
神龍
Fincrossed Animation
背
☐☐
=
CGフロダクションマネージャー
亮亣
京
Digital Frontier (Taiwan) Inc.
夏术 洋 河野紘一郎LDE_PIGENT
PIERROT FILMS
陳
鈴木里奈
達理
大久保美香 佐藤由紀
J | |D|| |D|G|| \|
Producer
山根雅- SYNCHROTRON)
動画檢查、 甲斐顺子
⚫roducer
| AN 22 SYNCHROTRON)
釘本翔選
宮川大知
你
版本米蛋
海外ライセンシング
鈴庄加依子
岩瀬愛子 市川
ライセンシングアシスタント
佐藤 学 岡
智美
沼部
法务担当
鲐水周裕
佐原大欄
制作事務
加藤本美 周籐芙美
宁
法務担当
鈴木周祐
佐原大樹
加藤惠美
周藤芙美子
演出 鄭 泳
(PIERROT FILMS)
©久保帯人 英社・テレビ東京・dentsu・ひえろ
這座競技場也搬上來啦
陛下也很會做些累人的事
還真閒耶
就是說啊
各位,集合囉
準備得真周到
是跟著城鎮一起來到這裡的嗎
你猜對了
那我們五個人一起上吧
為什麼石田雨龍會出現在第一枝街
別讓他離開視線,去吧
那個叫石田雨龍的
!
你就真的這麼在意他嗎
巴茲比嗎你在做什麼
問我“做什麼”這個問題前
不是應該先覺得很驚訝
皿
+ 99
暗中託付的回憶
鏡中倒映的影子