是涅隊長吧
是的
不過如果是他的話
應該不會有事才對
說得也是
比起他,更麻煩的是…
周圍的靈壓已經減少到
甚至連遠處的靈壓震動
都能明顯感覺到了
還真是麻煩耶
不知道攻擊會從哪個方向射來
可是一旦放慢速度
就會正中敵人下懷
感覺很可怕吧
這是當然的, 我能體會
亦
這是當然的,我能體會
篮
連敵人會從哪裡攻擊都不知道
同伴卻因為遠處的狙擊
接二連三消失
不可能有人不害怕這樣的情況
不管怎麼說付出這麼大的犧牲
卻完全搞不清楚敵人底細的時候
如果團體裡真的有人不害怕
那個人不是笨蛋...
就必須當機立斷,執行下一個對策
就是應該被捨棄的弱者
笨蛋
我不是說停下來就正中敵人下懷嗎
找到…
不管這個團體的協調性再好
都會因為一個人的愚蠢行為而瓦解
這樣的團體我見多了
雖然很想相信你們死神會有所不同
一,二,
怎麼回事
*...
木
哪傳來的
頭...
竟然能躲開, 動作還真快呢
不過...
我砍到你的武器了
接下來就是你的命
KAZUMICHI UEDA
《BLEACH 死神,千年血戰篇》
=1
SHU MURAKOSHI KEIICHIRO TAKAV
EEKLY JUMP
村越周
高橋慶一朗
SHU MURAKOSHI
KEIICHIRO TAKAHASHI
ERRO FI S
PIERROT FILMS
田口智久
TO OHIS TAGUCH! HAUMR
工智久
TOMOHISA TAGUCHI
HIKARU MURATA
發生什麼事了
從那麼遠移動到這裡
還沒讓我察覺到
他是怎麼一瞬間繞過來的?
不會吧
難道你小時候沒有玩過嗎
一二三木頭人啊
什麼木頭人?
果然沒玩過啊
畢竟你們和我們的文化
好像完全不一樣
先別管這個
居然能跟上我剛剛的行動
妳的實力進步囉
小緒緒
這句話聽起來不像是在誇獎我
這次很危險,你回去大家的身邊吧
請恕我拒絕.
那妳幫我轉達, 請大家先走吧
我知道了
那麼我通知完就回來.
隊長
要是我回來前您就死了
我就剃光您遺體上的胸毛
別那麼做, 會查不出身分的
真是的
她說話的方式跟小麗莎越來越像了
鬧劇結束了嗎
說得可真過分呢
我手上可是握有你們所有人
到目前為止的戰鬥情報
你斬魄刀擁有的能力
是讓小孩子的遊戲化為現實
剛才那一招也是遊戲嗎?
對
一二三木頭人
當鬼的人必須遮住眼睛
在喊完一二三木頭人的時候回頭
抓住當時還在動的人
規則有三點
第一點
鬼不能躲起來
一定要待在參加者能看見的地方
第二點
參加者一旦被鬼發現在動的話
.
就輸了
第三點
參加者在被鬼發現之前先碰到鬼
就贏了
原來如此
* Chocolate, Inglés
什麼嘛
你們也有類似的遊戲啊
害我浪費時間解釋
那麼只要你開始玩那個遊戲
鬼用靈壓發動的攻擊
一定會被參與者看到
為了在被鬼發現前碰到鬼的身體
能在鬼釋放的靈壓軌道上
以最短的距離移動
這段期間
鬼看到的是靜止不動的幻覺
是這樣的吧
這套遊戲規則看似對你相當有利
但被鬼發現在動就算輸了
就示…
就表示...
只要我能察覺幻覺
進而找到你在哪裡的話
你就會死
真是了不起
太好了,你這麼快就理解
你覺得太好了?
告訴我規則應該是失誤吧
這個遊戲已經沒用了
才沒那回事
彼此都清楚了解規則才能玩遊戲吧
還有
你剛才看到的那個
在原地靜止不動的我
並不是幻覺
實際上你的確在看著我
什麼麼
受過高度訓練的我們
會下意識同時用“視覺”
和“靈覺”看東西
越是聚精會神戰鬥 -
就會越偏向用靈覺
而不是用眼睛看對手
因此
我特地把自己的靈壓固定住
讓你誤以為那是我
把它留在那個地方
不可能
我怎麼可能因為那樣就看錯
當然會看錯
你以為我是誰啊
我可是護廷十三隊總隊長
京樂春水
總隊長託我傳話
請大家先走一步,繼續趕路
非常好,我們丟下他,先走吧
說得沒錯
這時候
大家應該一起去幫京樂隊長…
望
隊長,您真的不去支援
要自己先走嗎
現在的情勢可是分秒必爭喔
話是這麼說沒錯...
不然我問問
七緒覺得該怎麼做
我會回去找他, 請大家先走吧
我想也是,那我再問一題
如果浮竹在這裡
你認為他會怎麼說
既然京樂這麼說,就沒問題了
交給他吧
這才是正確的
知道的話就走吧
對了
關於正確,我還想到了...
如果留下來的是元柳齋老頭子
應該也一樣會叫我們先走吧
背負隊士的命挺身而戰
是總隊長的工作
二三呀...
是這凍吧!
我說過了
這個遊戲已經沒用了
居然能看出來
你是第一個
能在第一擊就躲過影鬼的人
這我也說過了
我手上有你們到目前為止的
所有戰鬥情報
然後…
:
A
你們卻沒有關於我的任何情報
我還以為順利躲開了呢
不先告訴我情報是不是有點不公平
我並不想進行公平的戰鬥
就算告訴你也不見得就很公平˙
但我還是說吧
星十字騎士團X
“萬物貫穿”的里傑·巴洛
我的能力是貫穿一切
沒有“躲開”這個概念
也沒有可介入的空間
你看到影子了嗎
一副不知道我是怎麼躲開的表情
但不用擔心
就像你說的, 我並沒有躲開
你打中的只不過是我的殘影
這叫“傳送影子”
是仔細盯著影子看
然後讓它在別處產生殘影的遊戲
用你這種程度的靈覺凝視
留下的殘影當然很強
小孩子遊戲的可怕之處
就是無法事先得知什麼時候
會開始玩什麼遊戲
無論再怎麼提不起勁
一旦被拉進去就完蛋了
只能配合一直玩到死
當然囉,你已經被拉進來了
就讓我們一起玩到死吧
還真大意呢
你以為拉近距離就有機會揮刀嗎
我是這麼想
所以你不是已經被砍了嗎
原本是打算連手臂一起砍斷的
看樣子我砍得不夠深啊
"Diagram"
這把狙擊槍就是我的弓
是我用靈子創造出來的
原來是這樣啊
難怪槍身斷了依然能戰鬥
壞了也能重新創造
不過...
你已經忘記遊戲規則了
只要視線一下子離開我身上
讓一部分的影子進入視野
M
کچھ
%
之後你雙眼看到的
就全都是我的影子了
想起來了吧
小時候
不管走到哪都緊緊跟隨的影子
日
旧
люд
真糟糕
二
我只有在睜開雙眼的情況下
才能發揮“萬物貫穿”的精髓
也就是
我的槍擊會穿透你的身體
而我的身體同樣會穿透你的劍
原來如此
一旦你睜開雙眼
我的道理就行不通了
汉、日
這個瞬間
這個世界上沒有武器能殺死我
只有在戰鬥
陷入生死存亡危機的短暫瞬間
陛下才允許我睜開雙眼
因為我一直睜開雙眼的話
對罪人來說太不公平了
這樣啊
那能不能請你快點閉上眼睛呢
不過只要在一場戰鬥中
累積睜開眼睛三次
我就能解除這個禁令
一直睜開眼睛戰鬥了
所有滅卻師當中
我是第一個被陛下賜予力量的
是陛下的最高傑作
也是最接近神的人
也是最接近神的人)
竟然讓這樣神聖的我三度睜開眼睛
這是絕對無法容許的事
神的制裁
不能動了
(BLEACH 35)
(不要追逐影子)
現護廷十三隊総隊長。元は八番隊隊長だったが、山本元柳斎重國の跡を継ぐ形で護廷十
総隊長に就任。真央霊術院時代より実力は際立っており、現護廷十三隊十三番隊隊長
酒好きで女性に弱い。尸魂界でも非常に珍しい二刀一対の斬魄刀 『花天狂骨』を持ち、「子
真佩服自己\
OYODI
受了這麼重的傷
竟然還有體力跑這麼遠
說實話,當場死掉也許更輕鬆...
但實力不上不下
別說死了,連昏倒都沒辦法
真傷腦筋
хоро
七緒不在這裡
說這種話也沒有人會吐槽
有點寂寞呢
真的好險啊
受了那麼重的傷,虧你還能逃
不過...
你以為自己逃得掉嗎
你沒聽進去啊
我明明說過沒有武器能傷得了我
我當然知道
那用鬼道之刃怎麼樣?
破道之七十八, 斬華輪
就是因為這樣我才討厭你
黑崎一護
A04
之前有段時間都待在靈王宮吧
那個和尚
該不會幫你做了奇怪的修行
或是教了你什麼法術吧
是又怎麼樣
果然沒錯, 我就知道是這樣
難怪在這裡你也不會靈子中毒
不過…既然知道這一點
只要稍微改變調味就行了
你到底在說什麼廢話
面對敵人, 我才不會說廢話咧
而是在說你這個人很致命
雖然我早就料到
鬼道應該也沒什麼效果
沒想到居然毫髮無傷
看來真的無計可施了
逃到一開始
抵達靈王宮的位置附近了
་
:
+
大家這段時間
應該已經離得夠遠了吧
至於小緒緒...
要是連累到妳只能抱歉了
接下來...
一切就全看這招了
卍解
•
花天狂骨,枯松心中
這股靈壓……
難道是京樂先生
這個感覺是怎麼回事
C
흐
你總算願意自己出來了
抱歉讓你久等了
對了,我能聽聽你的感想嗎
你覺得現在的世界看起來怎麼樣
是不是黑暗又孤寂
而且充滿絕望呢
原來如此,這就是你的能力嗎
是叫卍解,對吧="w
的確叫卍解,沒錯
世界的顏色看起來.
的確和剛才有所不同
但要說絕望也太誇張了
這是因為...
L
神的使者是不會絕望的
雖然我的確沒有
關於你卍解能力的情報
但我很清楚一個不可動搖的事實
如果刀的持有者死了
卍解就會消失
這是怎麼回事
第一幕
“躊躇傷分合”
對方身上所受的傷
會像共同分擔一樣
浮現在自己身上
而且遺憾的是
即使受了那些傷也絕對不會死
怎麼會這樣, 發生什麼事了
我不是說了嗎,這就是卍解
花天狂骨,枯松心中
幕間的旁白就說到這裡
演出時,請保持安靜
接下來,第二幕
R
後悔讓對方受到傷害的男人
因為內心深感慚愧而臥病在床
罹患不治之症
驚愕的同時來到第三幕
“斷魚淵”
做好覺悟的人們
跳進不斷湧出的水中
直到彼此的靈壓耗盡
怎麼可能有…這種事
不管怎麼揮動翅膀
還是離水面越來越遠
這是理所當然的啊
我們都投水自盡了耶
不管怎麼揮動翅膀也無濟於事
我也不是不能理解你的心情
一旦跳進冰冷的水面
想死的念頭也可能冷卻
但那都是因為你太過任性
再怎麼膚淺也該有個限度
發過誓的男人太膚淺
被拋棄也離不開是女人太情深
你說是吧
總藏佐
好久不見了, 小花
居然叫我“小花”真會裝熟呢
偶爾才來找我玩的你
怎麼好意思叫得這麼親暱
別這麼說嘛
抱歉啦,小花
仔細一看,你的和服都裂開了
誰叫你老是披著其他女人的和服
才會變成這樣
真不像話
妳還是跟往常一樣地壞心眼呢
即使壞心眼,我也是你的刀
無論喜歡或討厭都得忍受
我們是發誓同生共死的夥伴吧
你在跟誰說話
你該不會以為分出勝負了吧
以為自己能殺了我?
別以為區區一個死神的卍解
就能殺死最接近神的我
女人的情意實在太過殘忍
完全不給耍賴的男人解釋的機會
在愛人的喉嚨上閃閃發光的
是被留戀浸透濕濡的白線
至少由我親手剪斷捨棄
那條悲慘糾纏的留戀之線吧
到此結束,來到最後一幕...
此乃“糸切鋏血染喉”
竟然可以躺在小花的膝上
看來偶爾使用卍解也不錯
拜託饒了我吧
我只剩下這一隻眼睛了
沒想到你會變得跟我一樣
刀和死神的關係還真是奇妙
無論如何, 贏了就好
怎麼了,妳今天特別坦率呢
半死不活的人給我閉嘴
小花,其實我...
AFA
eid
黎敏傑
佐藤千春
朱夏
石津 煘
竹内涼珠
背景 DEV 佐藤壮太廟
中山最北
カラースクリプト
合田沙織
CGフロダクションマネージャー
売亣
茶京
ש
3DCG7+ { +--
3DCG⺾一
稲荷俊輔
林 安成
加藤潤
新井克紘
松本由美
程 永杰
岡本洋輔
小野原雄平
濱本海
神宮健人
夏术 洋 河野紘一郎 DE DEL DIGHT AT
PIERROT FILMS
陳
鈴木里奈
達理
大久保美香
佐藤由紀
夏木 洋 河野紘一郎LDE DIGITAL
PI RROT FILMS
陳
達理鈴木里奈
大久保美香
佐藤由紀
وتال
學生
الله
الكافيا
Producer
|
“YNCHROTRON)
SYNCHROTRON
宇田川和浩
長澤加粉石
箕輪米姬
中高翔天,
萩原稀未佳
山澤
平川智哉
小柳和子
貝酒 星乃
宗田頭。
海外ライセンシング
鈴庄加依子
岩瀬愛子 市川
ライセンシングアシスタント
佐藤
学
润 智美
沼部
法機扣当
鈴木周裕
佐原
遐
瞓作事務
加藤惠美
周庫芙業
法務担当
鈴木周祐
佐原大樹
加藤惠美
周藤芙美子
絵彐ソ5。演出
齊藤兔(PIE ROL
演出
田口智久
響久
©久保帯人
英社・テレビ東京・dentsu・ ひえろ
你的手好可愛,徬徨無助的手
為了找尋我,到處徘徊
握住一靠近就遠離的那雙手
拉著妳往前走,直到盡頭
BLEACH第36集)
寶貝,握緊你的手2)