請把手伸出來吧,各位
在那顆珠子裡注入靈壓
ט
:
L
(偵測異常)
(無法測量)
怎麼了
發生什麼事了
那個是...
怎麼回事...
搞什麼,怎麼突然就...
原本覆蓋瀞靈廷的
“看不見的帝國”的街道
正在逐漸剝落
為什麼會突然發生這種事
事到如今
那些滅卻師到底還想做什麼
真是夠了
我們可是拼了老命
好不容易才做出一扇門
能拯救世界了
那些敵人到底又想搞出什麼花招
這下不太妙了…
得快點把門完成才行
KAZUMICHI UEDA
《BLEACH 死神,千年血戰篇》
SHU MURAKOSHI KEICHIRO TAKAV
EEKLY JUMP
Γ
村越周
高橋慶一郎
SHU MURAKOSHI
KEIICHIRO TAKAHASHI
ERRO FI S
田口智久
TO OHIS TAGUCHI HAUMR
TOMOHISA TAGUCHI
HIKARU MURATA
可以打開了
你不是…
嗨好久不見了,黑崎一護
古里姆喬
多少年沒見了?
你跟我戰鬥受的傷好像都痊癒了
那還用說嗎
你看起來好像也過得蠻好的
你該不會以為我死了吧
還沒有殺死你之前,我怎麼能死
我可是一直在等待
跟你分出勝負的這個...
*....
我好想見你,一護
浦原先生他啊
幫我做了這個可以自由地
在小孩跟大人之間變換的手環喔
這麼一來我終於...
幺
有能力幫上一護的忙了
不過戴上這個手環的時候
也有可能沒辦法變回小孩就是了
-井上
妳可能正在想
他怎麼老是做些多餘的東西
但並不是那樣
浦源先生很努力
討厭, 茶渡同學,沒啦
·人家心裡完全沒有那麼想喔
涅爾,你冒出來做什麼
הנני
很礙事,快點給我滾
那是我要說的話
如果你想在大家忙著戰鬥的時候
找人打架
就閃邊去
而且我不記得NO.6的你
有資格對NO.3的我指手畫腳
真是無聊
藍染都已經不在了
數字那還有什麼存意義
不然我們現在就來打一場啊
看看我跟妳到底誰比較強
等一下,古里姆喬
不要再吵了
這裡是怎樣啊, 就只有笨蛋在嗎
我們不是特地來做那種事的吧
這個聲音是...
會被發現的
能不能請你們快點進來啊
那個箱子...難道...
就是叫你們幾個快點滾進來啦
莉露卡
還有我也在喔
雪緒
話說回來,雖然一看就知道了
不過這是我的能力喔
太好了,你們兩個都還活著
不說這個了
你們怎麼會在這個地方
總而言之, 你們先進來
有話之後再說
(開啟)
(上鎖)
好了
你希望我解釋哪一件事呢,一護
當然是全音。
(黑腔雪緒的箱內)
為什麼說得你好像
只想解釋,部分而已
丶
雪箱内
(黑腔雪緒的箱內)
把全部的事情都解釋清楚
相
丶
全部都要解釋
全部
對吧:
我們在虛圈已經都知道了…
抱歉
原來是那個時候…
戰力多一點自然是再好不過了
問題是
只有我一個人什麼都不知道
也太奇怪了吧
的確沒錯
因為這段時間你一直都很忙嘛
妳幹嘛露出厭煩的表情啊
有什麼辦法
是嗎
妳明明有很多機會可以告訴我
比方說來這裡的路上
(現世屍魂界)
連接屍魂界和現世的是“斷界”
(斷界)
這個你知道吧
知道
斷界的周圍散布著大大小小
9.
被稱為“叫谷
由那些脫落魂魄聚集而成的地方
而填滿它們之間所有縫隙的
就是所謂的“黑腔”
就像你知道的
在黑腔裡靈壓很不穩定
如果不隨時釋放靈壓
製造出立足點的話
就連站著都很困難
其中就只有剛剛提到的“叫谷”
\不知道是因為靈子構造不同
還是什麼原因
能以靈子空間的形式持續存在
喜助就想到能徹底利用這個特性
因此他才會找出完現術者
請他們回來
一,說真的
,能自由地把東西
一,想找就能馬上找到人也蠻可怕的
能自由地把東西
-, 想我就能馬上找到人也蠻可怕的
一, 放進或取出喜愛物體的能力
能利用電力
憑空自由創造空間的能力
其實有點不太一樣,不過無所謂啦
第一步先利用莉露卡的能力
把小型叫谷放進箱子裡搬走
再利用雪緒的能力
把它改造成房間和軌道
經過多次試驗
這樣的交通工具終於完成了
但是最多只能以我打下的樁為記號
從這裡移動到靈王宮
這麼短短的一段距離而已
不過呢
D
不用釋放靈壓就能潛入敵陣
對我們很有利
這樣就能對他們發動偷襲行動了
一口氣擊敗他們吧,一護
喂…好像不太對勁喔
快要完成的門漸漸消失了
怎麼會這樣呢
難道是因為靈壓不夠嗎?
什麼
可能是因為就連在隊長階級中
靈壓量都是
數一數二的浮竹隊長缺席
造成莫大破口的緣故
再這樣下去...
什麼叫再這樣下去
怎麼可能就這樣結束
矢胴丸小姐
我們穿好死霸裝過來了
動作還不快點
把我們的珠子拿來喜助
ンド
--
幹嘛大驚小怪
看數值就知道是靈壓不足
既然是這個原因
為什麼不乾脆啟動靈壓增幅器
既然準備了那種東西
就早點告訴我嘛
因為我完全沒想到
你會無能到讓事情變成這樣
оооо
你的努力不會白費的
注
就這樣直接升到靈王宮
發動偷襲行動
我在嘗試封印靈王的時候
事先在靈王的附近
打下了與下面同樣的樁
如果那些傢伙還在原地
我們應該能出現在他們面前
你要趁這一瞬間的機會
用最強力量的月牙擊敗他
;
一護,你一定能做到這一點
我知道了
如果有其他敵人阻礙你的話
我們會出手幫你開路
小嘍囉就通通交給我吧
好, 拜託你了
我們已經知道親衛隊的能力了
那麼優哈巴哈的能力是什麼
!
.1
早知道就向和尚多問一點情報了
煩死了
完全抓不到你們幾個談話的重點
雖然不知道發生什麼事
但你能不能不要為了
已經過去了的事灰心喪志啊
要是連我們這些被拖下水的人
都跟著沮喪起來不就麻煩了
說得也是
真謝謝妳, 莉露卡
幹嘛在這種時候向我道謝啊
好噁心
我倒是很想問
你為什麼會過來幫助我們
古里姆喬
我什麼時候說過要幫你們了
腦袋簡單的傢伙
要是放著那個叫優哈巴哈的人不管
虛圈最後就會消失吧
如果虛圈真的消失了
我要在哪裡殺了你啊
說得也是
我的兒子們啊…
:
怎麼了嗎
冷靜點,納克瓦爾
搞什麼…現在是怎樣啊
看到陛下變成那樣子的怪物
這傢伙都沒有任何感覺嗎
很可怕嗎
用不著那麼害怕
你們遲早會習慣這副模樣
不過話說回來..
擁有用不盡的力量
原來是這種感覺
Y
從這裡掉下去的話鐵定會小命不保
喂,你怎麼能這麼冷靜啊
哈修瓦特
1.
真的假的.
\、
ན
真是出色的力量
ม
靈王死後的世界
少了陛下的力量將會無法維持
請帶領我們吧,陛下
哈修瓦特 ·
,
我的第一個兒子
-站在我的身後,看著我的腳步
首先,重新創造我們的國家吧
.1
(門)
'
(14)
叫谷
應該快到了
準備好了嗎
好了
以防萬一, 事先聲明
不管怎麼樣
我是絕對不會離開這裡的
要做什麼事,你們自己去做
你到底在胡說什麼
雖然我不知道你是哪裡來的誰
我也一樣
不知道你是哪裡來的誰啊
剛剛—見面
不是彼此自我介紹過了
岩鷲是有自我介紹沒錯
但是雪緒根本沒在聽
雖然不知道你是誰
但我要說句公道話
我們可是拼了老命在跟敵人戰鬥
你待在這裡不離開是什麼意思
因為我只是被拖下水而已
沒有義務像你們一樣拼上性命
如果是因為義務才拼命的話
那就不叫拼命了
不管你想躲在這裡還是做什麼
如果我們輸了
這個黑腔就會跟著消失不見喔
你們會輸嗎
別說了, 岩鷙
т
被他抓到語病的話,你就已經輸了
雪緒,你就留在這個房間裡吧
當然好啊, 我剛才不就這麼說了嗎
還有莉露卡
你也留下來
憑你的力量
在接下來的戰鬥只會遇到危險
留下吧
你在說什麼,別開玩笑...
我曾經因緣際會地進入過叫谷
只喜歡那些可愛的東西
只會把可愛的東西裝進箱子裡的妳
不可能平白無故
把一點也不可愛的叫谷
運用能力裝進箱子裡
你只是為了我們
才勉強自己的吧
謝謝你了
我…我才沒有
所以我想再不要臉地拜託妳
繼續幫我們一個忙
妳就跟雪緒一起留在這裡
讓我們隨時都可以逃出來
拜託妳了
我才沒有…
知道了啦
喂一護
我覺得你…長大了呢
有嗎, 你指哪方面?
不好像也沒有
3.
應該說你這傢伙本來就是這個樣子
完成了
好像到了
我們走
好
好了
只要穿過這扇門就是靈王宮了
各位,謝謝你們
我們走了
好的
我要把門打開囉,全都準備好了嗎
好了
•
這裡是什麼地方
好像不是靈王宮
這是滅卻師他們居住的街道
喂…這地方到底是哪裡
-
這是怎麼回事
明明應該直接通往靈王宮
為什麼會跑來滅卻師住的街道
這是怎麼回事, 喜助
我們不是要去靈王宮嗎
是啊,座標設在瀞靈廷正上方
這裡的確是靈王宮沒錯
怎麼可能
難道不是抵達我之前打樁的地方嗎
一護
也就是
對方用剛才從瀞靈廷搬來的街道
摧毀靈王宮之後
整個重新改造了吧
怎麼可能
這麼短的時間哪可能辦到
這代表
敵人已經得到這種程度的力量了
要有心理準備
看來這個地方的確是靈王宮沒錯
優哈哈那傢伙...
把靈王宮改造成自己的所有物了
你們看,街道的邊緣是圓形的吧
這裡恐怕是位於靈王宮周邊的
其中一個零番離殿
可是卻沒看到
原本應該漂浮在這上方的靈王宮殿
這也就表示…
靈王宮已經被擊落
一切都落入敵人手中了,沒錯吧
怎麼會這樣
幸好我們當時剛好在黑腔裡面
才沒有受到變動的牽連
}
4.
應該算運氣很好吧
我感應到大姊的靈壓了
這個靈壓是…夕四郎
誰啊
四楓院夕四郎
當年我被逐出四楓院家之後
I
成為四楓院家主人的,我的弟弟
5.
原來夜一小姐家有弟弟嗎
第一次聽說
這就寄怪了,為什麼我沒事
要特地介紹我家有個弟弟啊
難道你是我的未婚夫嗎
我現在馬上過去找你,大姊
我現在馬上過去找妳,大姊
奇怪
你這個笨蛋, 到底在胡鬧什麼啊
真對不起
不知道為什麼...沒辦法製造立足點
看來在這個空間
很難像平常一樣用靈子製造立足點
這是什麼意思
你應該也感覺到了吧
靈王宮大氣裡的靈子濃度
可以說是異常地高
的確沒錯
照理說,靈子濃度這麼高
不可能無法製造立足點
那無法製造的原因就只有一個
這一帶所有靈子的控制權。
全部都掌握在滅卻師手確。
話
迎戰的那一方
當然會刻意準備
對敵人來說不利的戰場
既然滅卻師的本質
是控制並利用周邊的靈子
那麼這種小事
本來就難不倒滅卻師的首領
如果是能殺死靈王的人
那就更不用說了
你說得對
就算人已經在靈王宮的現場
也完全感覺不到靈王的靈壓
真是糟糕
靈王果然已經被敵人殺了嗎
好啦好啦
雖然距離很遠
但幸好還能確實感覺到
一護他們的靈壓
先遣隊沒有全數被敵人消滅
算是好消息吧
од
о
如果敵人已經殺了靈王
.
那我們只要打倒敵
之後再擁立新的靈王就行了
要是浮竹現在能說話
應該也會這麼說吧
好, 我們走吧
既然沒辦法和一護他們會合
就只能朝著有路的地方走了
身為護廷十三隊
不就是為了“護廷”才前進的嗎
是
這次又是怎麼了
那棟建築是什麼
還能是什麼
那顯然就是敵人的大本營吧
三
既不逃也不躲,而是大方現身
簡直像在大聲叫著要我們快點過去
就是說啊
還真是囂張
優哈哈大人
黑崎一護一行人
和護廷十三隊一行人
雙方人馬好像同時入侵了…這個…
真世界
這座城遲早會
成為這個全新世界的基石
是唯一的真正世界
所以我將它命名為真世界城
那我們就把他們最後的一兵一卒▲ th
都消滅殆盡
一切都是為了成就陛下看見的未來
在成為新世界基石的這座…
真世界城
#( BLEACH 32)
(神聖的新生)
11-1
米
ネリエル・トゥ・オーデルシュヴァンク
グリムジョ・ジャガージャック
清帯ありさ
諏訪部順
赤峰リカ
雪緒・ハンス・フォフルルベルナ
めぐみ
市来光弘
ネリエル・トゥ・オーデルタユヴァン
リムジョージャガシャッ
清都ありさ
諏訪部順
毒ヶ峰! カ
あぎみ
ポイン
・ハンス・フォラルルク:
市来光弘
関川
梅澤茉里
大村田奈子
稀
青葉太郎
千野子電
高橋祐希
小林海里
蓮
向城
温
リバイ
g
رار
RA CRAF
SILV LINK.
D
朱
リバイバル
RA CRA T
SILVER LINK.
')
BÍCH NHƯNG TU LINH
THỦY LINH VAN, HẢO
MINH HẬU
BICH NHUNG TU LINH
THUY LINH VAN HAO
MINH HAU
!
一十一
ション協力
石黑海音
廣瀬大
STUDIO ROCKETS CO..LTD.
个 人 誠
河县
(LDH DIGITAL)
夏木
河野紘一郎LDH DIGITAL)
PIERROT FILMS
陳
鈴木里奈
達理
大久保美香 佐藤由紀
Producer
[|] (synNGĤ‹)TRON)
音響7口1-艹一
森田洋介
音響制作担当
姉带静香
營業進入
加
戸谷太一
দদ
九
須賀哲也
務 創業矽
除」 亍,演出 上田慎一郎
久保帶人/集英社。 巴東京。dentsu。兔易
B
從尖牙上滴落的火菌無法熄滅
燒盡插滿刀刃的原野
從中浮現朋友的身影