KAZUMICHI UEDA
《BLEACH 死神,千年血戰篇》
= 1
SHU MURAKOSHI KEICHIRO TAKAVAS
EEKLY JUMP
שקן
村越周
高橋慶一郎
SHU MURAKOSHI
KEIICHIRO TAKAHASHI
ERRO FI S
田口智久
I
TO OHIS TAGUCHI
HARUMOR
田口智久
TOMOHISA TAGUCHI
HIKARU MURATA
石田雨龍
你的表情看起來好像相當苦惱
你才是吧
一臉看起來很苦惱的樣子
你忘了嗎
陛下陷入睡眠的這段期間
我和陛下的力量會互相交換
變得能清楚看見未來
是件讓人擔心的事
你說是吧, 石田雨龍
不要告訴我你看見我背叛的情景了
為什麼要那麼說
我明明什麼話都還沒說
你知道在陛下的力量面前無法隱藏
所以不由自主說出真心話了嗎
我只是在找碴
找碴是嗎
-
| | | | | | | |
終於來到敵人的大本營了
打起精神上吧
i
一,疋
怎麼了
他這一跳, 跳得可真是遠啊
各位入侵者, 虧你們能夠來到這裡
我們要找的人又不是你
是你自己跳過來的
你們只能到此為止
如果想通過這裡的話
就盡全力來打倒我吧
根本沒有在聽人說話嘛
這傢伙是怎麼回事
我們沒時間跟你多說廢話
讓開
i
既然這樣,那就趕快…
打倒他,繼續前進吧
ર
戀次
阿散井
原來你沒事啊,戀次
是啊
他在那裡
紅猴子, 你還活著嗎
他的胸膛完全被靈子箭貫穿了
而且傷口異常地完整
這樣的話就沒問題了
玄,快點叫醒他
好的
叫醒...
你跟石田…
這裡可以交給你嗎
我正有這個打算
不會吧
عکس
這個混蛋
誰說只憑一對一單挑就能打倒我?
一對一單挑, 就算發生奇蹟
你們也不可能打倒我
所有人一起上吧
口氣還真大
打完一場之後,馬上又要打一下場
D
戰鬥還真是沒完沒了的事呢
在開始下一場戰鬥之前
我花點時間來說說親衛隊的事吧
親衛隊的隊長是里傑
里傑是第一位
被陛下賜予聖文字的滅卻師
他的地位不可動搖
至於...
沛尼達和傑拉爾德
這兩位則是沒有被陛下
賦予力量的滅卻師
整個星十字騎士團裡
就只有他們兩個人
是根據原本就擁有的力量
被陛下賞識並賦予聖文字的
所以關於他們兩人的真面目
一直流傳著奇怪的傳聞
據傳聞··
沛尼達的真面目是“靈王的左手
"
傑拉爾德則是“靈王的心臟’
明明是滅卻師
為什麼會傳出
這種跟靈王有關的謠言
很令人在意吧
他已經聽不見了啊
黑崎同學
不…不要過來
看招吧, 巨人的右手
這是怎麼回事
站不...
完全站不起來了,對吧
這是“gift, bad”
只要一腳踏進這個毒池
雖然不至於致死
卻可以有效降低
你們對我指定物質的抗性
而我這次指定的物質就是“靈子”
靈子?
你們身在這個真世界城
全身接觸到這麼高濃度的靈子
已經呈現靈子中毒的狀態了
你說我們靈子中毒了?
沒錯
不妨告訴你們吧
我的能力叫“致死量”
فر
能精準操控指定物質的致死量
讓敵人喪命...
為了這個目的
我必須在戰鬥之前
攝取大量的那種指定物質
以血來舉例就是必須喝下大量的血
今天吃了太多東西
害我肚子好撐
所以說呢
希望到我肚子餓為止
你們能維持這樣不要動
怎麼又出現一個愛說歪理的傢伙
既然對手不能動
那直接勒死不就解決了嗎
妳是認真這麼說的嗎
以前我也聽班比說過一樣的話
當時聽了很反感
現在重聽, 甚至讓人感覺更反感了
真是的,你的心思還真是...
不細膩
什麼叫做“心思細膩?
難道是瞧不起對戰對手嗎
才不是
{
是用自己的風格打倒敵人的意思
就像“操控致死量”
是我一貫的戰鬥作風
就是
至於勒死對手…
這種風格看來
應該比較適合妳跟班比那種女人
我懂了
雖然不知道你口中的班比是什麼人
總而言之, 你想說的是
這是屬於美女的做法吧
妳跟班比的確都是稀世的太美女
但是女人的價值不在臉蛋好不好看
而是整體看起來時不時髦
抱歉啦
你其實是個還蠻有趣的傢伙
但很不巧我們正在趕時間
我要強行通過
瞬鬨,雷神戰形
真是瞧不起人
也不想想這裡有多少位
護廷十三隊隊長和副隊長
站在你面前
憑你一個人怎麼可能贏得了我們
我不可能贏得了…
你是這麼想的嗎
要是我憑一己之力打敗你們
就可以說是個奇蹟囉
你們知道奇蹟
都是什麼時候發生的嗎
什麼事都沒有的時候就算發生奇蹟
人們也不會認為那是奇蹟
“我的運氣真好”
“天底下也有不可思議的事
"
頂多只會這麼想不是嗎
你到底想說什麼
不愧是護廷十三隊的正副隊長
竟然有本事讓我傷得這麼重
所謂的奇蹟
只有在面臨危機時發生才是奇蹟
隊長
得給他最後一擊
也用不著做到這種地步吧
笨蛋
那傢伙肯定還藏了某種殺手鐧
而且聽他那麼狂妄自大的口氣
想必是種
能一擊逆轉整個局勢的殺手鐧
不做到這種地步
不知道會發生什麼事
沒錯吧,朽木隊長
那是為了再三小心吧
真可怕
走吧
這陣晃動是…
你們快點治療好傷勢
}
•
i
動身前往天守吧
我們必須盡快擊敗優哈巴哈
不然這個世界會完蛋
好的
夏梨怎麼辦,發生大地震了
好啦,果汁被你打翻了
對不起, 人家怕妳會有危險嘛
沒關係啦,反正電動沒有弄溼
對不起
都說沒有關係了
怎麼搖這麼久
位
は『M』、「奇跡= The Miracle」の
をその
ラルドが負そ
E
主大化するというもであり、ル
小豆
応
打口
くられている。その為、ジェラルドの正体は「霊王の心臓」 だと噂されている。
可
の尺度」へと「交換」
•.
i
を背と両肩にまとい、それを炸裂させることで鬼道を己の手足へと叩き
白打の最高戦闘技術『瞬間』を習得しており、アスキン・ナックルヴァ
瞬間・受委佃
(四楓院夕四郎咲宗)
|
HE VIS
S
夜一小姐
8'
不愧是織姬,治療得真快
你們洗走吧
,
確定那傢伙死了之後,我也會跟上
知道了
請小心一點,夜一小姐
你以為自己在跟誰說話
我怎麼可能會輸給那傢伙
井上,茶渡
嗯
討厭
居然讓他們通過了
之後一定會被陛下狠狠罵一頓的
放心好了,你不會被罵的
不管是你還是優哈巴哈
我都會打倒
用剛剛那招叫雷神什麼的招式嗎
這樣的話,我會覺得很傷腦筋耶
是雷神戰形
才不是雷神什麼的招式
正確的名字是雷神戰形
既然你瞧不起大姊
那就由我來當你的對手
你叫她大姊?
夕四郎, 你怎麼會在這裡
我特地來幫大姊助陣了
你來助陣?
你特地來幫我嗎?
是的
夕四郎
一陣子不見
你的實力好像變強了不少嘛
是的
大姊能看出來,我好開心
夕四郎…夕四郎努力變強了
我忘了,這傢伙太蠢了
根本聽不懂我是在挖苦他
OK
感人的話題就到此為止
小妹妹,你要跟我打嗎
看清楚,我是男的
看清楚, 我是男的
原來是這樣嗎,那還真是抱…
搞什麼啊,你這小鬼根本超強的
那還用說嗎
還用說嗎
我是四楓院家第23代當主
四楓院夕四郎联宗
區區一個滅卻師
我怎麼可能會打輸
瞬鬨
爆炎無雙
什麼啊,看起來像隻腳..
那…那麼大的怪物到底是什麼啊
我的名字叫傑拉爾德·瓦爾奇利
聖文字是M
代表“奇蹟”…傑拉爾德
我的能力是把“受傷的傷勢”
與“神的尺度”進行交換
我再說一次
不愧是護廷十三隊的正副隊長
竟然有本事讓我傷得這麼重
透過交換傷勢變得這麼巨大
還是第一次
小桃
隊長, 小心後面
小桃,再來交給你了
是
彈放吧
飛梅
破道之九十一
千手皎天汰炮
這招還真痛
.
:
太好了
果然奏效了
雛森
平子隊長
,
雀蜂雷公鞭
隊長
白哉大哥
我們上吧,露琪亞
沒用,太沒用了
沒用真是太可怕了
·
不過別悲嘆
因為不管你們幾個怎麼悲嘆
奇蹟都不會發生
真受不了
不只搶走我的鋒頭
還做得這麼誇張
真對不起,大姊
不過...
我剛教你沒多久的瞬鬨
你居然可以練得那麼熟練
這點倒是值得誇獎
剛學沒多久就可以這麼強嗎
那是什麼表情
我不是說了?
我的能力是
透過事先大量攝取指定物質
藉此操控那個物質的致死量
真是謝謝你們兩位
拼命用靈壓攻擊我
現在單憑你們的靈壓
已經殺不死我了
那麼重的傷竟然這麼快就痊癒了
這還用說嗎
致死量提高的意思就是
我已經對那樣物質免疫了
你們應該沒有時間驚訝了吧
不快點採取別的行動的話
不要說殺死我了
就連想傷我一根寒毛都辦不到喔
瞬鬨
夕四郎,等等
真是講不聽的孩子呢
這招我已經中過了吧
所以現在已經免疫了,懂嗎
о
夕四郎
來不及了
你們理解我能力的速度
比我想得還要慢呢
這可是很致命的喔,四楓院夜一
這是看不見天秤的人會說的話
石田雨龍
你到底想說什麼
揭開真偽的時刻終於來臨了
如果你是以接班人的身份
待在這裡的話
那就證明給我看
證明你不是
故意潛伏在陛下身邊的叛徒
等等,哈修瓦特
(BLEACH 39)
石田
黑崎
ISM得見的答案
看得見的答案)
nsw
旗下。
སྐ༤
આ
gobble
雪
巿村龍星
勘米良南奈
李 代方琳
小林海里
蓮里
山部臭卷
RA CRAFT
津野田和江
背景 DE
佐藤壮太朗
背景3D开发
中山品斗
カラースクリフト
金田沙織
CG 四層
✔
CGフロダクションマネージャー
売亣
梨県
ש
Studio Khronos
株式会社Studio Khronos
CreA
中原祥著
廣瀬大三
夏术 洋 河野紘一郎
PIERROT FILMS
陳
鈴木里奈
達理
大久保美香 佐藤由紀
J | ||| |D|G|| \|
夏木 洋 河野紘一郎LDE DIGITAL
PI RROT FILM'S
陳
大久保美香
達理:鈴木里奈
佐藤由紀
Producer
山根雅-SYNCHROTRON)
動画檢查 甲斐顺子
·roducer
| AN 22 (SYNCHROTRON)
釘本翔護
宮川大知
你
坂本米中
海外ライセンシング
鈴庄加依子
岩瀬愛子 市川
ライセンシングアシスタント
佐藤
学
润 智美
沼部
法機扣当
鈴木周裕
佐原大樹
制作事務
加藤本美
周赚兆業
法務担当
鈴木周祐
佐原大樹
制作事務
加藤惠美
周藤芙美子
絵冮ソ叧。演出
長井惟杜子
©久保帯
英社・テレビ東京・dentsu・ ひえろ
你果然在這裡
有什麼事嗎
我在想時候差不多了
你要去吧
如果言語有形體的話
站在黑暗中的你,應該看不到吧