KAZUMICHI UEDA
《BLEACH 死神千年血戰篇》
+1
SHU MURAKOSHI KEIICHIRO TAKAV
EEKLY JUMP
שקו
村越周
高橋慶一朗
SHU MURAKOSHI
KEIICHIRO TAKAHASHI
R FI
田口智久
TO OHIS TAGUCHI
HARU MUR
田口智久
TOMOHISA TAGUCHI
HIKARU MURATA
就讓你們看看零番隊的真本事
自殺
你們四個人一起上都打不過我們
光靠你一個人能做什麼
我們只要稍微施展量
就能撼動天地三界
為了平衡, 我們連結了彼此的生命
招真正的刀刃封印起來了
而現在,以三條命為代價
解開了血盟立下的封印
覺悟吧
WORK
1.
卍解
18.
"
娑闥迦羅骸刺絡辻
這個靈壓是千手丸的嗎...
是她的卍解吧
卍解
我從來沒有在隊長們的卍解上
感受過這樣的靈壓耶
黑崎同學, 零番隊的人是…
M
:
井上,你們還沒有當面見過他們吧
不只斬魄刀
這件衣服,還有新的力量
都是從零番隊那裡得到的
總之他們都是一群超乎常理的人
既然他們這麼厲害的話
應該不太可能輸給那些滅卻師吧
一定行啦
如果他們就這樣
打倒優哈哈那一幫人
那就太可喜可賀了
就是說啊
咚
喀啦喀啦
喀啦啦
第一匹布解開是,萬朵眼睛
回望它們的話, 眼睛就會瞎掉
第二匹布解開是
喂喂喂, 這到底是怎麼回事
刀刃的鎧甲
沒有人被包覆之後
還能站著
第三匹布解開是
黑沙之腸
就算伸手抓住
也一樣沒命
P
第四匹布解開是
無聊的雕蟲小技
看我把它切斷...
結冰的被褥
一旦踏入就再也無法清醒
第五匹布解開是燃燒的荒野
直至燒成灰燼…
都無路可逃
第六匹布解開是, 夜空的星星
一被虜獲就滅亡的…
致命之星
惡徒們快看過來
一切皆已準備就緒
放下織布之...
致命六色浮文機
日日
66.
"
只要解放一文字真正的力量
不管死神還滅卻師
活人還死人都無所謂
這個世界上所有的“黑”
都是我的所有物
優哈巴哈
不對, 過去曾經是優哈巴哈的人啊
失去名字很痛苦吧
我就大發慈悲幫可憐的你…
取個好名字吧
真打, 白筆一文字
換成現在最新的講法
就是所謂的卍解吧
畢竟它是卍解
出現在這個世界上之前
最早誕生的進化過後的斬魄刀
這把刀可以幫被一文字塗黑的物體
刻上一個全新的名字
(黑蟻)
好了;有什麼感覺呢
過去曾經是優哈巴哈的黑蟻啊
你現在的力量
就跟在地面爬的螞蟻一樣
生命脆弱渺小得令人悲哀
居然到這種程度...
沒錯,就是這種程度
我們的實力差距就是這麼大
你的命運也到此為止了
就像低賤的螞蟻被隨意踩死一樣
好好償還被你殺掉的
那些死神的命吧
螻蟻之王啊
永別
兵主部一兵衛)
!
居然到這種程度...
在我眼睛閉著的狀態下
竟然還能看到這麼遙遠的未來
怎麼會…你為什麼還沒死
怎麼可能...文字居然...
(黑蟻)
被封印的滅卻師之王
用九百年取回自己的心跳
用九十年的光陰取回理智
用九年取回原本的力量
陛下平常連戰鬥都是閉著眼睛
但他並不是因為小看敵人
才會那麼做
還沒過完取回力量的九年
就睜開眼睛
陛下過於龐大的力量會失去控制
但是陛下現在已經睜開眼睛
取回力量的九年結束了
11.
陛下取回了真正的力量
陛下的眼睛
能預見接下來發生的一切
看透未來
然後
被陛下看透的力量
是不可能打倒陛下的
聖文字是A
與滅卻師之王相襯的
那個力量的名字是…
全知全能
你在王覺醒的同時得到了力量嗎
石田雨龍
放心吧
如果你睡不著
妾身就幫你把眼皮縫上
試試看啊
只要妳的速度比箭快
光之雨
你的血液在沸騰呢,石田雨龍
從他那裡繼承的藍色血液
但是區區一個滅卻師能繼承什麼
被靈王放棄的人們又能遺留下什麼
死不足惜的傢伙們
妾身要在這將你們趕盡殺絕
放心吧
妾身和繭利不一樣
沒有興趣研究玩弄死人的身體
如果你隱姓埋名待在現世
就不會死得這麼淒慘了
可惜我有必須戰鬥的理由
只會刺痛一下
1.1.1
為什麼我承受了攻擊卻還沒死
為什麼我有能力
擺脫你卍解過後的力量
道
為什麼你會被我打敗
你想知道這些事,所以正在思考吧
:
老夫會被你打敗嗎
只不過是擺脫黑蟻的名字
你還真是自大
過去叫優哈巴哈的無名氏啊
你用那副漆黑的模樣
有什麼力量能打敗我
能預知又怎麼樣,你忘了嗎
世上所有的黑都是屬於我的
黃日
永恆的黑暗
過來一下
讓我看看你的臉, 喝下再走
喝下後性命也會飛走
黃泉之路上,花朵也會盛開
下酒菜在哪裡
染成全黑
大卸八塊
用漆黑的火焰
烤成焦黑
然後一口吃下去
用吃完剩下的潔白骨頭
立個墓碑悼念你
祈禱你不會再投胎轉世
不會再成為我們的祭品
不轉太殺
從百年後的屍魂界奪走一百個夜晚
凝結成漆黑
做成悼念你的墓碑群
你身上的黑也會被吸走
不管是你的血肉還是其餘的一切
都會被塗黑, 回歸虛無
連投胎轉世都辦不到
-, 你就墮入漆黑的地獄吧
一,你就墮入漆黑的地獄吧
我已經說過我能看見一切
在我的力量面前
'理解"和"對策"都沒有存在的餘地
被我預先看見的萬事萬物
在我面前都無能為力
到現在還認為
我只是一個區區的無名氏嗎
我的名字是優哈巴哈
是將要奪走你一切的人
這就是星十字騎士團的力量
腦子不正常了嗎
竟然以為能逃過妾身的卍解…
妳這個死神還真會胡言亂語
現在被妳的卍解困住的人…
是妳自己
我是石田雨龍
我要賭上滅卻師的驕傲
一箭殺了妳
งง
"
如同我所看到的
你在這三步之前斷氣了
零番隊被消滅了
期盼了千年之久的滅卻師宿願
終於要在此時開花結果了
接下來輪到你被消滅了
靈王
千年了
深深印刻在
我們滅卻師靈魂上的失落
為了粉碎那個罪魁禍首
而開始的聖戰
將會以你的死訊作為終結
聽見了嗎
我的腳步聲...
就是為三界之王
送行的鐘聲
%
་
西脇洋
時尾愛華
吉术絵理
長谷川招
本田恰也
清水絢音
澤田愛笑 ㄌㄨ久氵才工仆力ㄋㄧ
PHAN THANH
NGUYEN THIET LE TRỊNH
NGUYEN HUYEN TRAN LIEN
プロダクショ
"
迪 If E
CGレイアウト協力
スーハーバイザー
CGアニメーター
フロダクションマネージャー
株式会社Studio Khrono
CreA
山内郁人 石黒海
廣瀬大
CG7二ㄨ一ㄆ一
山内佛大
人
廣瀬大三
石黑海音
CG于开一
中村玲菜
植村隆央
本多康佈
高山知大
•
5-11227
M
| I
夏木: 河野紘一郎LDH DIGITALL
PIERROT FILMS
陳
鈴木里奈
達理
大久保美香
佐藤由紀
Producer
[[{{{2‹syNGĤ‹ )TRON)
音響7口1-卝一
森田洋介
音響制作担当
姉带静香
徹
堀内建
☑
加息
周籐芙美
舞踊監修
若柳綾佳
絵コンテ・演出
村田 光
>久保帶人/集英社。亍 巴東京。dentsu·那兔
好安靜
現在是什麼情況
戰鬥結束了嗎
這個人是...
是零番隊的嗎
對, 是和尚
一護 ·
和尚
一護…名字...
怎麼了
↓ 我也不知道
1~呼喚名字...
我可以聽見和尚的聲音
呼喚我的名字…一護·
呼喚名字...
兵主部一兵衛
哎呀,真是謝謝你啊
名字裡蘊藏著所有的力量
我藉由讓你呼喚我的名字
得到你一小部分的力量
讓身體立即復原了
也太離譜了吧
還好吧
憑我和你的力量
輕而易舉就能做到
一護, 去阻止優哈巴哈吧
零番隊被他們擊敗了
雖然我的身體復原了
但沒有足夠的時間等我的力量恢復
已經沒有其他人有能力阻止他了
我不會要你殺了他
只要阻止他就好
靈王是世界的“關鍵”
靈王死了,無論是現世
虛圈
還是瀞靈廷
所有的一切都會崩壞消失
抱歉,把這麼重的使命託付給你
請你保護好靈王, 一護
好
リ
t
永別了,靈王
早已看到未來的…
我的父親
(BLEACH 27)
(A)
送行的鐘聲已然響起
被劍擊中
八兆共耳土