那么我走了
我說一護
雖然你說要走了
但你打算怎么回去那里?
時機抓得剛剛好
回去羅
你的表情變得好多了
現在的你應該能順利辦到
就是你
不錯嘛
可以上來了
在下本人我會親自幫你重新鍛造的
(原作· 總監修 久保帶人)
《BLEACH 千年血戰篇》
(十番隊隊舍 訓練場)
(十番隊 劍術指導者 長木曾秋嘉)
憑你們這種劍法是砍不了滅卻師的
是
日番谷隊長
您怎么會來這里
我想跟大家一起練習
什么
我的卍解被奪走了
為了今后能依靠斬術戰斗
我想從基礎開始磨練
藍染之戰后
我拼命地徹底鍛鏈了卍解
一直練到
它能夠被稱為真正的卍解為止
但是我的卍解卻被奪走了
失去的東西就舍棄吧
根本沒時間妄想它還會再回來
我必須向前看
向前看
(流魂街 郊外)
怎么了嗎
為什么帶我來這種地方
兵 修
學會卍解吧
雖然這次我的卍解沒有被敵人奪走
不過下一次可就不好說了
所以學會卍解的隊士越多越好
在這里虛化吧 白
(九番隊 久南白 )
是
(九番隊 久南白)
變身
等等 久南
小心點喔
虚化后的白可是很強的
你就當為了活命
把自己逼到極限 學會卍解吧
等等 六車隊長
這也太突然了
接招
你這笨蛋 我不是叫你小心點嗎
樣這 不行喔
副隊長不可以違抗超級副隊長
這可是鐵一般的規定
我想你一定認為她不會真的殺了你吧
可惜我不像東仙那么心軟
請等一下六車隊長
你的確是我憧憬的對象
我也很尊敬你
但是 …
你沒有半點資格
在我面前說東仙隊長的壞話
(十二番隊 技術開發局)
(技術開局 管制室)
大家好
阿近先生
你已經可以下床走動了嗎
怎么可能啊 還是痛得要死
不過一直躺在床上
也不符合我的個性
隊長人呢
這個嘛 自從滅卻師撤退之后
他就跟副隊長兩個人
一起關在房間里不肯出來
一次也沒出來過?
么這 久了
是的
請問怎么了嗎
隊長把自己關在房里
超過二十四小時
監視蟲也沒有啟動
這種事從來沒發生過
難道是隊長室內
發生了什么緊急狀況嗎
還是監視蟲遭到竄改
怕別人看到房間內
進行什么危險實驗呢
總而言之 我確認一下
阿近先生 那個是 …
我偷偷在隊長室內安裝了監視器
- 怎么可以這樣
- 你給我安靜點
有畫面了
用某個組織當作…
那是什么東西
隊長他到底想在那里創造什么
(大前田家)
哥哥大人
您在哪里 哥哥大人
哥哥大人 請您陪希代一起玩踢球吧
我才不要
別露出那種表情啦 希代
我是因為那個…
哥哥陪你踢球吧
好
看好羅
哥哥大人好厲害唷
隊長
- 結果您還是
- 好高喔
不愿意帶我一起去啊
是誰
好久不見了
大老爺
是左陣啊
虧你還有臉回來這里
找我有什么事 左陣
我來請大老爺
把我們一族秘傳的秘技傳授給我
說別 笑了
以我們一族的模樣為恥
寧愿戴帽子穿盔甲隱藏身份
模仿人類 恬不知恥的像伙
竟然還有臉回到此地胡說
請您看清楚
我已經沒有戴著帽子了
這數十年來世界不斷地改變
我們一族不需要隱姓埋名
也能活下去的世界
我覺得再過不久就要到來了
而那個世界現在正瀕臨滅亡危機…
死吵 人了
你是不是搞錯什么了
世界并沒有所謂的毀滅
只是世界的掌控者會換人而已
我們不會改變
不論誰掌控世界
我們只要低調過活就好
我的意思是我們能改變這種情況
為了今后的子子孫孫
我們必須做出改變
不會改變
也不需要改變
別人掌控的世界會怎么樣
與我們一點關系也沒有
大老爺
沒聽懂嗎 左陣
我叫你再也不準踏進這里
擾亂我們的安寧
要是你敢說辦不到 …
我就把你像小蟲子般捏死
正合我意
這就是鳳凰殿
(鳳凰殿 鍛造場)
蓋在斷崖的最主要原因
要是沒有這些水
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
就無法重新打造卍解
然后…
聽好了 一護小弟
你必須在這里
跟你的斬魄刀
那位斬月大叔
來場感人肺腑的告別
所有人
一起開始羅
Welcome to my show
二枚屋親衛隊 參見
你站在那邊發什么呆啊
我都說了所有人
你當然也要一起來啊
淺打
現在到底是怎樣啊
Let.s party time
好羅
(二枚屋親衛隊 鑿野乃乃美)
來 了
(二枚屋親衛隊 燧島梅拉)
好討厭
好麻煩
居然又被莫名其妙
卷入這種麻煩的事情里
(二枚屋親衛隊 砥川時江)
我的人生真是糟透了 …
什么被卷入 時江小姐
這不是你的工作嗎 是工作
看我的
好好抓住了
(二枚屋親衛隊 箸原蓮花)
(二枚屋親衛隊 槌宮罪子)
好了
讓我們認真開始吧
你邊看邊想些什么 小一仔?
沒啦
我在想那邊這么刺眼
你不應該把墨鏡拿下來
對眼睛不好…
你這笨蛋
要是繼續戴著墨鏡
不就沒辦法看清楚火焰的顏色了
小一仔 你注意到了嗎
這個淺打在碰到你的那一瞬間
立刻變成白色的理由
沒有
你沒有這么想過嗎
“簡直就像我體內的虛一樣”
沒錯 這傢伙就是你體內的那只虚
剛才的淺打
只不過是用來引出
這把斬魄刀的小小契機
我的意思是
這只虛就是真正專屬于你的斬魄刀
由藍染創造出來的
這只名叫White的虚
是結合許多死神的魂魄所誕生的怪物
巧合的是
我的淺打們
其實也是像這樣創造出來的
那只虚進入小一仔你的體內
跟你原本的死神之力融合
成為了一體
最后變成了你的斬魄刀
先給我等一下
這樣的話 那斬月大叔呢
我不是說了嗎
你必須在這里跟斬月好好告別
沒錯你應該已經察覺到了
一直以來躲在你的靈魂內部
巧妙地偽裝成斬魄刀的那個男人
月斬 …大叔?
小一仔 你認識那個男人
當然認識 這個人是斬月 …
不對 你看清楚
你最近應該在現實中 在尸魂界里
面對面親眼見過這個男人
而且他正是那個摧毀尸魂界的敵人
那并不是死神的力量
那個男人是你體內的滅卻師力量
你所見到的
正是千年前的優哈巴哈
我一直不愿意正視這件事
那時候 …
第一次跟他對峙的時候
感覺就像是我被召喚到那里一樣
我一直不愿意去想
那究竟意味著什么
在沒有任何線索的情況下
為什么我能夠立刻跑到他面前
為什么我會第一眼
就把他當成我最重要的敵人
還有 …
第一次見到他的時候
我馬上就聯想到某個熟悉的人
斬月
這到底是怎么回事 斬月
如同你聽到的事實就是…
我并不是斬月
你真的是優哈巴哈嗎
告訴我一直幫助我的你 …
真的不是斬月嗎
我是你體內滅卻師力量的根源
既是優哈巴哈 也不是優哈巴哈
我聽不懂啦
你是敵人 還是同伴
你至今為止說的話都是騙我的嗎
到底是還是不是
我既不是敵人 也不是同伴
但是 我說的話都是真的
除了當初告訴你的名字
一護
你一直以來應該都看在眼里
打從最一開始
我教你怎么使用斬魄刀的時候
毫無例外 總是借用虚的力量
在那之后
當你無法充分發揮斬魄刀的力量時
當你真正瀕臨生命危險的時候
出面救你一命的 …
并不是我而是那只白色的虚
老實說 我一點也不希望你成為死神
所以我才會
抑壓 你尚未孕育成熟的真正力量
親自坐鎮在你力量的中心點
為什么
因為我想讓你
遠離外界種種的危險和戰斗
這有什么好疑問的
如果你成為了死神
將會被迫卷入不情愿的戰斗
你一定會受傷
而且總有一天
我必須親手殺了你
這是怎么樣都逃不了的宿命
所以我不能讓你成為死神
一旦你成為死神
我就必須殺了你
我原本是這么想
但是
你終究踏上成為死神的道路
透過契機和邂逅
你不斷磨練力量
即使受傷受苦
依然靠自己的意志走下去
每當見到這樣的你
我的內心就會發出聲音 開始動搖
到后來我的心
開始傾向協助你的意志
而不是照我的想法
阻止你成為死神
然后
我現在能像這樣 …
即使離開你的身邊 也覺得很開心
一護 你真的變強了
一直以來
我都守在你的身邊看著你成長
人世間還有比這更幸福的事嗎
我很滿足
等一下 斬月
我還沒 …
一護
你一直以來使用的
只不過是我無法完全壓抑的
你的一小部分力量罷了
你現在已經
可以使用自己的力量面對戰了
拿去吧
它是你真正的斬魄刀
斬月
是啊 都不是謊言
不管是他說的話
還是你說的話
一直以來
你用滅卻師的闇影默默地幫助了我
你用滅卻師的血止住了我的血
你借我滅卻師的力量
讓弱小的我贏得勝利
斬月 …
不論你是誰 我都不介意
雖然你否認了我的猜測
但是你
還有他
我相信你們一定都是斬月
對吧
這樣想就行了吧
斬月
等等 你到底在干什么 你的手…
沒關系啦
對吧 小一仔
這場火來得正是時候
現在只要把你的靈魂放進去
鍛刀儀式就大功告成了
好了
把它拔出來吧 小一仔
那就是你的斬魄刀
海水都被…
一口氣被蒸發光了
怎么樣啊 小一仔
你們彼此還合得來嗎
你跟
那些斬月們
-斬魄刀竟然有兩把
- 平常的兩倍
- 太厲害了吧
- 不枉費我哭成這樣
沒錯 代表它已經不是偽裝的了
斬月
我不會再叫你借我戰斗的力量
我也不會再叫你不要妨礙我
當然 也不會再叫你跟我一起戰斗
今后 我會靠我自己戰斗
謝謝你 斬月
BLEACH第13集 )
你…
(我即是刀)
就是我
你回來啦 哈修瓦特
人呢
上前來吧
迎歡 你來
石田雨龍
來吧 跟我一起戰斗
我的兒子啊