被封印的滅卻師之王
用900年取回自己的心跳
用90年的光陰取回理智
用9年取回原本的力量
然后…
(警戒)
修多羅等級多少
現在的警戒強度是四
相當嚴重
(直達尸魂界 技術開發局的電梯內)
這種報告體制還悳是悠哉
真的非常抱歉
之前有過輕微異常
不過每一次都稍微調整一下
就可以應付了
在九○二 - 0二0一
消滅了120虚
- 六六0三 - 八九八三消滅了51
- 境界侵度已經矯正了0.24度
(尸魂界 技術開發局)
通知矯正執行班
阿近三席
沒辦法阻上現世虛消滅的速度
再這樣下去不用幾天
跟現世的境界恐怕將會
這件事已經都知道了
沒有其他消息的話就退下
真的非常抱歉
隊長這是 …
不是很明顯了嗎
在這個世上能徹底消滅虛存在的人
也就只有那幫家伙了
(空座鎮)
好 已經到了
那么我的工作就到此為止了
你們千萬不可以吵架
要努力勤奮的消滅虚喔
聽懂沒有 千萬不可以吵
痛 好
你不要立刻就打我嘛 志乃小姐
(第十三隊隊士 斑目志乃)
好好打起精神啦
這個空座鎮
是我們這次的新任務地點
你不要老是畏畏縮縮
給我抬頭挺胸
(十三隊隊士 行木龍之介)
龍之介
你說的我當然都知道啊
但人家就是不安嘛
跟我在一起有什么好不安的
不 我并不是這個意思
我聽說空座鎮
虛出現的機率異常地高
派我這種人來這種地方
真的不會有問題嗎
再說了
人家不都說這座鎮上
有一位很強的代理死神嗎
既然這樣 根本不需要我這種人
你這個人喔
第一天說什么沒志氣的話
就是為了盡量
不要讓那個代理死神出馬
才會多增加兩個人上任的 不是嗎
也就是說
你的能力
已經被上面的人認可了
不過為了不讓很強的人戰斗
而補充人力
不覺得這種做法很矛盾嗎
真是煩死人了
我今天想要去北邊
你就從南邊開始巡邏
你不跟我一起巡邏嗎
這樣不是很浪費時間嗎
而且兩人一組的配置就失去意義啦
還是說怎么啦
難道你會怕嗎
會怕的話就直說啊 快點
沒錯 我很害怕
別用坦蕩蕩的表情說啦 真丟臉
不管你了
你就自己一個人巡邏
重新鍛鏈一下心志
不會吧
明明都說我會怕了
志乃小姐真過分
結果還是去我自己一個人巡邏
希望繼續保持這樣
都不要有虛出現
碰撞聲
出現了
真的出現了 志乃小姐
志乃小姐
得干掉它們
這裡只有我們兩個人
我必須救志乃小姐
只有我可以做到
不會吧 為什么
才一擊而已
我就要…死了嗎
不要
我還 不想死
總而言之
我已經先做好了急救措施
結束后我再來幫你們治療喔
好了
一口氣通通解決吧
數量好驚人
這樣子要怎么對付
四天抗盾
我拒絕
你的攻擊
(井上織姬)
寄宿在左手的力量 惡魔的左手
魔人的一擊
茶渡泰虎
光之雨
(石田雨龍)
剛才真是好險
明明是你的箭比較危險好不好
你說什么
好厲害
一次通通解決吧
卍解
月牙天沖
你…你該不會是…
黑崎一護
是負責這裡的代理死神
(黑崎一護)
(BLEACH 千年血戰篇)
(死神 )
奇怪
既然醒了 隨時都可以離開我家喔
等久 了
是好吃的面包喔
你已經醒過來啦 太好了
你怎么能斷言面包是好吃的啊
既然被丟掉就表示不受歡迎吧
好說包壞話的人我不會給他吃
井上同學說得一點也沒錯
每次都是你吃得最津津有味
你這個人還真是連半點禮儀都不懂
就是啊
你們很罗唆耶
夠羅 為什么你們所有人
都不按門鈴直接闖進我家
我們碰巧在門口遇見游子妹妹
你就不要廢話了
快去幫我們準備盤子吧
憑什么在我家指使我做事啊
我沒有指使你 只是建議你
我勸你最好乖乖聽進去比較好
你很吵耶
你也一樣很吵
你是昨天晚上的那個人
我還想你怎么能沒有反應
原來是現在才注意到
先說一下喔
不是昨天晚上 是前天晚上才對
你已經睡了整整一天一夜了
睡了這么久…
對了 志乃小姐
拿去
這是你的份 吃吧 很好吃的喔
可是
你那樣沒辦法吃吧
旁邊有具義骸 快點進去吧
旁邊
你真的很愛大驚小怪耶
為什么看到自己的義骸會怕到叫出來
不現在不是做這種事情的時候
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
志乃小姐…
志乃小姐她是不是沒事
我回來了
我還買了可樂回
龍之介
志乃小姐
太好了你的傷痊 …
你太没用了
好 快點吃吧
可樂都摔在地上了
他看起來應該喜歡吃這種烤鯖魚面包
別因為這點小傷就哀哀叫的
快點進去義骸裡面啦
就留給他吧
你是因為不想吃才故意這么說的吧
好了啦
對了 我還沒有問你叫什么名字
說得也是
就大方回答你吧 我叫伊邦
也想知道我的全名嗎
是阿茲基爾羅.伊邦喔
還有其他的問題嗎
雖然不知道你是誰
不過你先從床上下來
不好意思 能不能請你再說一遍呢
我沒有聽清楚
我說過了雖然不知道你是誰
先從我的床上下來
我拒絕
他是誰啊
戴著虛的面具
會不會是新的破面
知誰 道啊
總之 我追上去問清楚
請問剛剛那個人到底是誰
會是誰呢
哪有人二話不說就踢過來
他是笨蛋嗎
喂
反正你一定是找我有事才會出現吧
我會奉陪 跟我走吧
說我一定是有事找你
少往臉上貼金了
你才是那個很好奇我是誰的人吧
不然何必追過來
不才 是咧
石田判斷得沒有錯
你應該是破面吧
你說我是破面
你一個人嗎
還是別人派你來的
故意挑釁我和你戰斗有什么好處
居然敢說高貴的我是破面
你想干嘛
你那個東西…是滅卻師才有的 …
怎么了
有點印象了是不是
黑崎一護
(流魂街 西六十四地區)
真的半個人都沒有呢
住在流魂街的人
不可能自己憑空消失
不要小看我們的管轄能力
(十一番隊第五席 綾瀨川親隊第五席)
當接獲報告的時候
應該還有幾個人留在這裡才對
意思是事件還在進行當中羅
斑目三席 綾瀨川五席
我們把村子四面八方都找遍了
連個小孩子的影子都沒有發現
整個村莊的人都消失了嗎
簡直就像超自然現象
別說 話了
怎么可能隨便用這種理由交代過去
其實 ·
怎么了 還有哪裡不對嗎
其實是想請兩位來看樣東西
足跡只集中在這一個地方
就突然中斷了
你注意到了嗎 弓親
當然有
足跡只有打赤腳跟穿草鞋兩種
這不是虚或者不明人士干的
是流魂街的居民
把同樣住在流魂街的居民
整群拐走了
這是什么意思
調查為什么會發生這種事
就是我們的工作
快找
說不定還有其他的線索
是
(完 )
(一番隊隊舍 辦公室)
剛剛那是雀部的
總隊長 向您報告…
來者何人
初次見面您好
您應該就是護廷十三隊總隊長
山本元柳齋重國閣下 對吧
我們是來宣戰的
他手上拿的武器…
既然如此 他應該是
不過他臉上戴著的是 …
應該只有破面才擁有的面具
真是令人吃驚呢
這裡可說是護廷十三隊總隊長的
私人辦公室
竟然這么簡單就被敵人入侵
你們對防御的警覺意識
是不是有點太低了
用不著擔心
只要有老夫在
沒有比這個更森嚴的防御
是嗎
雀部 …
不用悲嘆
您應該稱讚他
他一個人就明示了
你們將來會遭遇的下場
那就是 即使你們用盡全力反抗
也只會換來絕望的死亡
五天后 看不見的帝國
將會徹底消滅尸魂界
看您的眼神
應該很想詢問吧
問我們是什么人
于此同時 您也很清楚
我們不可能老實回答那問題
我們的真實身分
您想想就會知道
再會了
站住
怎么了 黑崎一護
你只會閃躲嗎
你的力量難道就只有這點程度嗎
真奇怪
這家伙從剛剛開始
就一直在挑釁我
這樣子 不使出卍解
你是絕對贏不了我的
這句話也是挑釁
不知道他的真實身分
也不知道他攻擊我的原因
沒辦法了
就接受挑釁吧
逃走了嗎
元…元柳齋大人
屬下…有事必須向您報告 …
卍
來 了
那…那些人 …
到此為止了 黑崎一護
他們能把卍解…
你的卍解
將在這裡終結
解
那是…什么東西
融化吧 大海啊 化成云吧
白云啊 化成雨吧
一切有形之物
都化為無形之物吧
我們歡喜到最后
將酒杯倒置于地
來吧
月牙天沖
可惡…為什么
為什么這家伙的卍解不會消失
卍解會消失
這是什么意思
這五分鐘的過程
我想問的問題堆積如山
你跟我走吧
可惡
用不著擔心
這個影子
只有被選上的人才能隱藏
可惡
剛剛那是什么
并不是破面他們所使用的黑腔
那是伊邦嗎
你會乖乖跪著低下頭
還真是難得啊
少蠢了
誰會向你這種小角色低頭做夢
你說什么
你以為自己在跟誰說…
別吵了
真是的
到底要我說多少遍你們才會懂
別在我面前內爭吵
好了我就來聽聽
你們為了和平有多努力
(血戰)
(BLEACH)
(原作.總監修 久保帶人)
(倒帶 )
(BLEACH 千年血戰篇)
只要蹭出一步
就再也無法回頭
直到三千世界的血海
(BLEACH第2集 基石)