你應該意識到了吧
只有這一次
不管那家伙怎么拚死努力都不會有用
我知道到目前為止
我打造的每一把淺打的所在之處
死神的一切都是由淺打所賦予的
經過磨練
將那些磨練轉變成自己的斬魄刀
這是死神與斬魄刀
牢不可分關系的根源
也是中心的骨干
不是 變的道理
隊士和隊長自然不用說
就連我們零番隊的也一樣
甚至是孤苦無依
子然一身的更木劍八
也是以從死神的尸體上搶走的方式
得到了淺打
全部都是
打從尸魂界創始以來
沒有得到我打造的淺打
單憑自己的力量
就讓斬魄刀覺醒的死神
我敢掛保證一個也沒有
所以我很清楚
這“ 種做法對那家伙是沒用的”
剛剛的過程中
我跟你應該都明白了這一點
不明白的人只有他
所以他一定得搞清楚才行
得了解自己靈魂的所在之處
(原作· 總監修 久保帶人)
《BLEACH 千年血戰篇》
(黑崎醫院)
我是 家
一護
真是好久不見
那個臭小子居然逃了
(BLEACH第11集)
(除了雨之外的一切)
你到底在搞什麼啊 真是
我還想好久沒見到你了
結果卻一臉要死不活的樣子
你是跟老爸吵架的女高中生嗎
抱歉
斷掉的斬魄刀還沒修好
被就 趕回來了
我不知道該用什麼臉見他 就逃走了
育美小姐 謝謝…
好燙
吃吧身體會變暖和
育美小姐 對不起
打工的時候我常常翹班
卻總在這種時候來找你
與其像這樣一直向我低頭道歉
還不如按時來打工笨蛋
從雇用你的那一刻起
我就把自己當成你的姊姊了
你隨時都可以來依靠我
小孩就應該理直氣壯地依靠大人
育美小姐
來 了
沒人在啊
好像是有人在惡作劇
育美小姐謝謝你
我回去了
我已經不要緊了
等等
一護你忘了東…
明天再拿去家里給他吧
以這副打扮來迎接我
代表你知道情況了吧
尸魂界發生的事
我已經聽浦原說了
包括你的斬魄刀斷掉
以及零番隊降臨的事
你是被趕回來的吧
這也難怪
現在的你
根本不可能修好斷掉的卍解
畢竟你對自己的事 …
一無所知
你之前跟我說過吧
那件事你會等到我想說的時候
再聽我說
現在就是那個時候
仔細聽好了 你不是死神
但是也不是平凡的人類
一護你的母親是…
我的名字叫黑崎真咲
是個滅卻師
(鰻屋 )
(黑崎真咲)
(瀞靈廷 第十隊隊舍 隊舍內)
隊長
(第十隊 副隊長 松本亂菊)
找到了
- 很好一發命中
- 好痛
我帥氣的尾椎骨斷掉了
今天已經沒辦法走路
-好了快點回去
- 只能休息了
麻煩你好好工作可以嗎
(十番隊 當時的隊長 志波一心)
志波隊長
(十番隊隊舍 隊首室)
(十番隊 當時的第三席)
文件 都看完了
(日番谷冬獅郎)
你真能干耶 冬獅郎
不愧是下一任隊長
等等.
從階級來看
下一任隊長應該是我吧
胡說什么呀
像你這種人要是當上隊長
隊伍一下子就會垮掉
說得沒錯
我卍解的修練也很順利
由我來當應該不成問題
冬獅郎
為什么 你都在胡說八道
不可以吵過頭喔
奇怪
你們有沒有看到我放在這里的饅頭
隊長
我突然想到一件令人在意的報告
就是這個
不對啦 還是先處理饅頭的事吧
有沒有看到我偷偷藏起來
準備享用的饅頭
啊 說
隊長很煩耶
什么饅頭的根本不重要吧
已經被我吃掉了
果然是你吃掉的
為什么還一臉若無其事輕松帶過
你這小孩真惡劣
隊長還記得兩個月前的報告嗎
在一個名叫鳴木市的中規模都市
有一名負責那一區的死神意外身亡
好像有
還在調查原因對吧
對
上個月的調查報告剛剛呈上來了
(濱橋航次郎 吉山楓 意外身亡)
上個月又死了兩名
等一下 隊長 你突然要去哪里
調查 剩下交給你們了
等等 你現在要一個人去嗎
對啊 過兩天就會回來了
明天的工作就拜托你們羅
你在胡說什麼啊
至少應該先向總隊長報告
真是的
我們快追冬獅郎
不 還是算了吧
你這個人真是…
隊長是預料到這項調查很危險
才會獨自一個人去
這種小事我當然知道
所以才更應該
更應該什么啊
乖乖待在這里等他回來吧
畢竟以我們倆現在的實力
只會變成拖累隊長的絆腳石
成果如何啊
抱歉還沒有進展
然雖 成功讓虛搭載了虛化的能力
能夠隨意讓目標虛化
但護廷隊士的魂魄沒辦法承受
這樣啊
無所謂
反正我們正逐漸鎖定
平子真子他們的位置
把那些人逼出來順便進行虛化實驗
豈不是一石二鳥
慢慢來吧鋹要
一切都在我們的掌控之中
(6月4日 20 : 22 鳴木市)
還是出現烏云了
氣這 氛真令人討厭
我記得上一個跟上上一個人
都是死在雨天對吧
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
別在這時候提起那件事啦
這樣啊
下雨天很危險是嗎
聽到好消息羅
竟然是志波隊長
您怎么會來這里
沒啦
我在找廁所 不小心迷路了
這種謊話也太假了吧
今晚要是下雨的話
你們可以先回去喔
不然會妨礙我小便
(同一天 20 : 36 空座鎮 石國家)
學校的情況怎么樣 真咲
您問我嗎
這個嘛 很好
我每天上學都很有精神喔 阿姨
那么 圣練的情況怎么樣
圣練的話就…馬馬虎虎的 …
什么叫馬馬虎虎的
是 對不起
我問你 你真的了解自己的立場嗎
上一代都過世了 也沒有兄弟姊妹
你是黑崎家僅存的血脈
我是看在同樣是滅卻師的情分上
才好心收養你…
母親大人
請您別再說了
就連外面都聽得到您的聲音
我回房間了
父親大人呢
在第五練場
至于我他也什很么想時知候道 回來
真咲
真抱歉請你原諒母親大人
她是因為寂寞才會遷怒于你
干嘛這么見外小龍
根本不需要原諒 我又沒生阿姨的氣
這樣啊
我吃飽了
今天的焗烤蝦子很好吃喔
掰啦
片桐
是 少爺 請問有什么事
你覺得真咲她
道知 母親大人
是為了守護
石田家滅卻師的純正血脈
就只為了這一點
才迎接她進入石田家的這件事嗎
令堂跟您說
她已經告訴真咲小姐了嗎
你以為只要不說
她就不會發現嗎
她可沒有這么遲鈍
她那種個性 …
會為了跟我結婚感到開心嗎
爺您認為
在滅卻師的婚姻當中
快不快樂是很重要的吧
您真善良
我想光是少爺的這份善良
就足以讓真咲小姐
打從心底感到高興了
說什么傻話
我哪里讓人覺得善良了
我之所以希望真咲快樂
是因為如果不快樂
就沒有辦法面對難以預測的未來
不是我們的未來
而是滅卻師的未來
鳴鳴木競技場南門附近近
還是下雨了
是死神本身成了目標
還是對強烈的靈壓有反應呢
先用靈壓來釣釣看好了
我的天
好厲害
這就是志波隊長的靈壓嗎
可惡
難道不是對靈壓的大小起反應嗎
黑色的…虚
原來如此
不但全身漆黑
虚洞也不知道被什么堵起來了
不過散發的靈壓的確是虛沒錯
剛剛
好像有相當強大的靈壓往這邊移動
一個是虛 還有一個是…
放棄吧 真咲
要我說幾遍你才會懂
我們滅卻師只需要
等死神死了再出現就好
而且到時候要出擊的
依慣例也是片桐她們那些混血種
想想你的立場吧
你必須更重視自己的一切
我們純血滅卻師
是不能為了小事輕易流血的
可是小龍 …
然雖 外表是虛
但出招的方式卻很像死神
真難對付
志波隊長
空座鎮是十三番隊的轄區
您越界了
逃 快
我認為
小龍會考慮到阿姨和滅卻師的立場
以及將來會發生的各種未知的事情
而采取行動
真的是一個非常棒的優點
不過呢 …
對我而言 所謂重視自己的一切
就是把今天能做的事情做好
如果我光遵守規矩
不去做今天能做的事
甚至對別人見死不救的話
明天的我絕對無法原諒自己
片桐 出發吧
剛剛那是什么
虛閃嗎
簡直就像是大虛的戰斗方式
這家伙每次吃了死神之后
都會變得更強更聰明
像你這樣的怪物
不可能躲過尸魂界的耳目
隨便在這里胡作非為
是誰派你來的
不打算回答嗎
燒燃 吧 剡月
什…
剛才被偷襲的那一刀是斬魄刀砍的
是死神
有叛徒躲在幕后操控著這一切
White
盡管全身上下包覆黑色的盔甲
内在卻是白色 所以稱為White
真諷刺的名字
不要小看我 混帳東西
一只手被扯斷了還這麼有精神
真了不起
可惡
那家伙是什麼人
卻滅 師
出現計劃之外的情況 我去排除
等等
先觀察一下
不可以…
快 好
既然這樣 …
笨蛋你在做什么
很好
抓到你了唷
你沒事吧
好痛·
真抱歉謝謝你救我
被救的人應該是我才對
要不是為了保護我
你也不會受這么重的傷
那就當我們倆之間扯平了 好嗎
我幫你治療 千萬別亂動
不過你居然能一個人干掉他
妹小 妹你到底是誰
我該怎么回答才好
如果知道我是滅卻師
身為死神的他會怎么做
我的名字叫黑崎真咲
是個滅卻師
這樣啊你是滅卻師啊
我還是第一次親眼見到耶
天啊
竟然能見到活生生的滅卻師
總覺得這趟任務賺到了
這個人是怎么回事
所謂的死神都像他這樣嗎
他之外的其他死神
也都是這種感覺的嗎
如果是這樣就好了
這么一來
小龍和阿姨他們肯定也會
片桐 走吧
真咲平安無事
今天沒有出現任何問題
明白嗎
是
我明白了 少爺
最后會自爆就代表
不只是單純的目標虛化
而是實驗已經成功
達到最終階段的轉移了
結果卻被滅卻師給 …
這真是天大的失敗
沒那回事喔
雖然偏離了當初的目標
但也超越了當初訂的目標
真有趣
明明是個用死去的死神創造的虚
卻在最后刻意選擇了
與自己的存在完全相反的滅卻師
你們兩位 …
難道不想看看今后的發展嗎
罪孽深重的你
也宛如太陽
(BLEACH第12集)
(除了雨之外的一切 六月的真相)