以上就是事件的完整報告
老夫知道了
雖然擅自出擊已構成違規
但也因為你當機立斷
才能把隊士的犧牲降到最低
而且對現世造成的傷害
也不至于太過嚴重
因此
這一次的違規行為不予以追究
耶 好
不對
謝謝 您法外開恩
你沒帶回那只神秘的虚
所殘留的遺骸
我認為已經構成很大的罪過
不過
這份報告中
只提到關于虛發生的異狀
老夫可以當作你沒有漏寫什么吧
真的沒有任何…
其他該特別留意的地方了嗎
是 完全沒有
(青銅學園高中)
那個人是否平安回到尸魂界了呢
回去之后没有挨罵吧
早知道就問問他的名字了
(十番隊隊舍 隊舍內的外廊)
看來還有少數滅卻師存活的傳聞
是真的啊
那女孩…不管是救了我這個死神
還是說出滅卻師的身分
都需要相當大的勇氣吧
真是了不起的人
當時如果能多跟她聊聊就好了
再去見她一面
好好當面向她道謝吧
都說了小龍是我的表哥
根本沒有那回事啦
你們住在一起耶
怎么可能什么火花都沒有
什么啊
怎么
真咲
不好意思
不會 沒關系…
倒是小姐你不要緊吧
你沒事吧
好賊喔
那是新的巧遇手法嗎
為什么會扯到那里啦
(原作· 總監修 久保帶人)
《BLEACH 千年血戰篇》
(石田家)
我回來了
你回來啦 真…
站住 真咲
是
我有話要說
聽說你前幾天為了救死神
甚至跟虛戰斗了 對吧
阿姨 您誤會了
我并没有做那種事
說謊只會降低你的品格
片桐
為什么要做那種事
你難道都不覺得可恥嗎
被石田家扶養長大的你
竟然敢破壞滅卻師的規矩
片桐
你為什么要打小報告
我不是告訴過你
那天 “沒有出現任何問題”
明明 …就有問題
什么
真咲小姐她可是受到虛的攻擊
才會受傷
要是不讓老爺跟夫人
親自替她進行
正式的滅卻師治療術式的話
未來石田家的滅卻師血統
可能會受到污染
因此變得污濁不堪
就為了那種理由
那種理由
那不就是代表著一切嗎
您不是說過了嗎
跟真咲小姐之間的婚姻
是為了滅卻師的未來
可惡
還不快點給我說實話
那天是…
請等一下 母親大人
這件事跟真咲一點關系都沒有
真咲她只是
沒關系啦 小龍
你不用幫我
真咲
你怎么了 哪里會痛嗎
怎么會
這是虛的洞嗎
等等 龍弦 你想做什么
父親大人呢
我還在設法聯絡上他本人
你在這里等著
給我站住
跟那種原因不明的現象牽扯不清
連你都會遭遇危險
快回來
我求求你
龍弦 回來啊
這個像虛一樣的洞是什么
為什么她看起來會這么痛苦
真咲究竟發生了什么事
為什麼那個時候
我沒有盡全力阻止她
我沒有強硬地介入他們的戰斗
什為 么…
真的是好險好險啊
你差點就遭殃了
是你…
怎么了
這個是 快讓我看看她
不準碰她
你以為她是為了什么
才會變成這副模樣
是為了保護你才會變成這個樣子
不惜破壞滅卻師的規矩
也要保護你這個陌生死神
甚至還因此受了傷
為什么真咲非要碰上這種事不可
是那時候受的傷造成的嗎
怎么想都不會有其他原因了
我一定要把你
兩位別吵了
沒時間讓你們在這里爭執了
不好意思啊請兩位一起跟我走一趟
我告訴你們到底該怎么救她
(石田家 )
(滅卻師和虛)
我正在墜落
朝令人感到安詳的洞下墜
靜靜地
暗暗地
寂寞地
但并不覺得奇怪或是不安
因為我很確定
前方有需要我的人存在
是誰
(浦原商店)
不瞞二位
我研究那女孩身上出現的癥狀
已經有一百年左右的時間了
一百年
所以你到底是什么人
我的名字是浦原喜助
是被趕出尸魂界的罪人
浦原喜助 …就是你嗎
我一點也不在乎你到底是什么人
還不快點讓真咲恢復原狀
我可沒說她能恢復原狀喔
什么
我就直說了
這位小姐
真咲小姐
再也無法恢復成原本的樣子
這種癥狀可以稱為虛化
所謂的虛化
是將虛的魂魄注入某個魂魄之中
然后再破壞兩個魂魄之間
原本存在的界線
讓對象升華成更高次元魂魄的
一種全新的嘗試
這種新方法
本來是想用來強化死神的魂魄
但是虚化后的魂魄將會失去理性
變成怪物
最后在非自愿的情況之下自我毀滅
演變成魂魄自殺
所以虛化是一種無法控制的技術
竟然沒有辦法控制
你的意思
不就是想說真咲已經沒有救了嗎
雖然沒辦法讓她恢復原狀
但可以挽救她的性命
我在這一百年的研究當中
順利找到阻止這種魂魄自殺的辦法
那就是把與虛化相反的物質
直接注入該魂魄之中
藉由防止魂魄的界線被破壞
并保持平衡
就能阻止魂魄自殺發生
我舉個具體的例子
只要注入由滅卻師的光箭
與人類的魂魄相融而成制造的疫苗
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
虚化后的死神
就能停留在這個狀態不變
但是滅卻師體內沒有能對抗虛的抗體
光靠這種疫苗是不夠的
我根本聽不懂
說得更簡單一點
就是利用相反的力量去對抗
然后中和虚化的意思
如果想挽救她作為滅卻師的性命
不讓她虛化繼續保持人類的型態
恐怕就需要更為強大的相反力量
在她死去之前
片刻不離地守在她身邊
不斷抑制她虛化進程的
那種強大的相反力量
你騙人
不會的…應該還有別的辦法才對
你是個聰明人
理解得很快
但是選擇權并不在你手上
有選擇權的人…
是你 志波一心
滅與 卻師相反的是死神
與虛相反的是人類
現在的真咲小姐
是滅卻師和虛混合的存在
而與之相反的是 …
死神和人類混合的個體
這是我制作的特殊義骸
它是用人類魂魄創造而成的
能夠將進入這里面的魂魄
完全以人類的型態包覆起來
你應該明白了吧
只要使用這個
你本身就會變成
介于死神和人類之間的存在
也就是能與她抗衡的相反力量
這就是你必須做出的選擇
但老實說這個選擇 …
對你來說實在是弊大于利
必須讓你的魂魄成為靈子紐帶
好維系住真咲小姐的魂魄
以及真咲小姐體內的虛
讓兩者保持平衡
這件事在真咲小姐還活著…
不對就連她的子子孫孫
都得延續下去
進入這具義骸的期間
不要說使用你原本死神的力量了
我想你應該連虛都看不到了
而且你一旦決定進去這里面
就可能再也無法變回死神了
這對死神來說根本就只有壞處
他怎么可能接受這種事
怎么可能…
知道了我做
什么
我都已經說了我要做 快點開始吧
你的說明也未免太長了
只要我放棄當死神
一輩子保護她就行了吧
我怎么可能會拒絕
你沒有任何留戀嗎
怎么可能沒有
多得要命耶
但是那又怎么樣
如果我被留戀絆住
因此對恩人見死不救的話
明天的我一定會恥笑我
我知道了
立刻開始進行術式
嗨
放心 我來保護你了
臭虚
既然我已經來了
就不會再讓你碰她一根寒毛
給我聽清楚了
月牙天沖
放心好了
你們兩位的魂魄成功結合了
已經沒事了
是嗎太好了
你不是那時候救我的死神先生嗎
請告訴我你叫什么名字
太好了
您把真咲小姐留在那里了嗎
留在死神身邊
沒錯
你回去轉告我母親
就說龍弦沒有守護滅卻師的資格
我不回去
我叫你回去
我不能丟下少爺一個人
片桐
龍弦少爺
您忘了嗎
即使付出整個人生
也要侍奉龍弦少爺
就是我片桐的責任
從第一次見面的那天起
我的人生就是屬于龍弦少爺的
所以請您 …
請您千萬不要難過
如果您感到傷心難過
片桐的心也會被撕成碎片
如果龍弦少爺流淚的話…
片桐
別再說了
回去吧
是我知道了少爺
后來
真咲高中畢業之后
沒過多久就離開了石田家
因為她的魂魄中混雜了虛
以滅卻師來說
這是正確的判斷
而我
運用在靈術院學到的醫術
開了一間小小的診所
雖然要學的事物堆積如山
但在浦原的幫助下
好不容易撐了下來
變成大學生的真聯
常常跑來嘲笑我穿白袍的樣子
我告訴真
自己之所以會失去死神的力量
是因為在尸魂界犯了錯
被趕出來的關系
我想當我說出這個理由的時候
真咲就已經看穿我是在說謊了
因為我實在很不擅長說謊
而她的直覺又比一般人敏銳
所以我想任何謊言在她的面前
都會顯得微不足道
又沒有任何意義
她一定會看穿我的所有謊言
并原諒我所說的每一個謊言
有一次
我們一起去看的電影中
老爺爺把長年陪伴在他身邊的老婆婆
比喻為太陽
除了真咲痛哭流涕的臉龐之外
其實我什么都不記得了
就只有那句臺詞
我一直記在心里
真咲就宛如太陽一樣
吸引著一切包容著一切
照亮一切把我耍得團團轉
而我光是 …
被真咲耍得團團轉就覺得很幸福了
然后
你出生了
后來就跟你知道的一樣
與露琪亞妹妹接觸
喚醒死神之力
跟浦原修練喚醒了斬魄刀
然后透過在尸魂界的戰斗
喚醒沉睡在你體內的虛
那個時候
你體內的虛被解放就代表
光靠我的靈壓
已經沒辦法再壓制住它了
因此
我的義骸跟那只虛之間的聯系
也切斷了
所以我才會在二十年之后
又取回死神的力量
你經歷過的事
應該不需要我多做說明了吧
但是
在你經歷過的種種事件當中
還有你所不知道的事
九年前的今天6月17日
你母親死去的那一天…
仔細聽好了
(BLEACH第12集 )
那一天
(除了雨之外 六月的真相)
你母親死去的真正原因
照理來說
你母親那一天其實不應該死的
這話是什么意思
然雖 你母親 …
真咲的體內混雜了虚的力量
但她原本是純血滅卻師
特別是防御的血裝
靜血裝的能力更是高人一等
照理說真咲不可能被打敗
反而應該毫發無傷地
輕松消滅Grand Fisher才對
可是 …
現實卻不是這樣
為什么
因為她在那一天
失去了滅卻師的力量
發生什么事
九年前究竟發生了什么事
因為圣別
(圣別)
優哈巴哈執行的滅卻師篩選
聽說在滅卻師的傳說里
有一位被封印了悠久歲月的王
說 據
被封印的滅卻師之王
用900年取回自己的心跳
用90年的光陰取回理智
用9年取回原本的力量
優哈巴哈奪走了
他認定是不純正的滅卻師們的力量
然后變成自己的力量
就是因為這樣
讓原本身體就不好的雨龍的母親
片桐葉繪失去性命
真咲也因為失去力量
輸掉了戰斗
因此而喪命
什為 么…
為什么他能做到這種事
就因為他是王?
優哈巴哈到底是什么人
優哈巴哈是滅卻師的始祖
卻滅 師是從他開始的
而且
每一位滅卻師身上都留著他的血脈
因為這個決定
才會這么快就喚醒
一直以來沉睡在你靈壓深處里的記憶
特點就是沒辦法捕捉滅卻師
看來你對自己的事情一無所知
也不知道自己母親的事
再會了黑崎一護
在黑暗中出生的我的兒子啊
老爸
謝謝你
嗯
嗨 一護
這個 …你忘在我家
我幫你送來了
謝謝 你 育美小姐
老爸
那么 我走了
我相信這個世界充斥著逃不掉的危險
之所以這麼想保護你免于危險
就是因為 在我內心深處
有著跟那些危險同樣性質的沖動
( BLEACH第13集 我即是刀 )