隊長
我要進去羅隊長
歉 抱 打擾了
隊長
既然你在房間就回答一聲 …
小緒緒
我們倆可能就要分開了
《傳令書)
(京樂次郎總藏佐春水)
(茲任命右列人員擔任)
(護廷十三隊總隊長)
(以及一番隊隊長職務)
饒了我吧
(原作· 總監修 久保帶人)
《BLEACH 千年血戰篇》
(麒麟殿)
九十一
九十二
九十三
九十 …
不及格你這混帳
小時候父母不是常說嗎
泡澡的時候要好好泡進去
數到一百才能起來
哪個世界的父母
會要求孩子把頭泡在水里
要他們數到一百啊
少在那邊跟我廢話
男 數 數比昌
是 大哥
年少 你可不要怪我們
休想
少年 你這家伙 …
我叫一護
等一下
混帳 你干什麼啦
已經治好啦
如果還沒治好
剛剛那拳你就死了
你看 傷口都愈合了吧
真的耶
你在這里該做的事都結束了
準備前往下一個目的地吧
下一個
等一下…
我也要一起去
戀次你在胡說什么啊
你又還沒有…
怎麼樣
我可沒有被你打飛喔
那好吧
能擋下我的拳頭應該是沒問題了
去吧
好 謝謝
出
發
這里難道沒有別的移動方式嗎
走了呀
男 數 數比呂
很久沒這么累了吧
可以脫掉了
真是的
要不是穿上了
超靈絲編織的溫泉防護衣
身體早就因為過度恢復而腐爛了
他們居然能若無其事地
在天示郎大人的白骨地獄
和血池地獄全裸泡湯
真是一群驚人的家伙
是啊
雖然是看好他們才幫忙
但他們超乎期待
尤其是那個叫一護的家伙
那小子
在被我的拳頭打到的瞬間
竟然反射性地對我展開攻擊
讓我受了點傷
什么
過去被稱為雷迅天示郎的我
所自創的步法
應該沒有生疏才對呀
真的很了不起呢那個臭小子
難怪靈王大人會這么欣賞他
你要兩名副隊長
(中央四十六室 地下議事堂)
對
沖牙三席負責一番隊的實際業務
伊勢副隊長負責我的事
他們最了解各自的工作
因此我會讓他們共同輔佐我
不行怎么可以隨便…
副隊長的任命權在同隊隊長的手上
立下規矩的不就是四十六室嗎
那么我可以繼續說了嗎
我作為總隊長的第一個工作
什么
雖然朽木隊長等人被帶去了靈王宮
但是無法保證能活著回來
更木隊長的戰力非常重要
因此他更不能維持現狀
絕對不行
如果他的力量變得更強
哪天他造反了根本沒人阻止得了
當初元柳齋決心要教他劍術的時候
僅僅一天就放棄了 你忘了嗎
不然該怎么辦
要是維持現狀
尸魂界將無法抵擋敵人下一波攻擊
或者各位大人有辦法保護自己嗎
看來你們似乎同意了
卯之花隊長…
第一代劍八
卯之花八千流
你還不快點當墊背
混帳東西 我受的傷比較重
你才應該在下面
明明治好了還好意思說這種話
真是小家子氣
說什么鬼話你才是咧
居然在最糟的時間點被發現
(臥豚殿 落舞臺)
真受不了
身體才剛痊愈
就從那么高的半空中摔下來
- 可是很危險的
- 給我站住
覺得危險的只有你吧
像我就會迅速做好落地的受身
根本沒在怕的
你說什么
- 還不都是因為你這家伙…
- 原來你不會受身啊
歡迎光臨
你們終于來啦 一護小弟 戀次小弟
歡迎兩位來到我的臥豚殿
我會好好招待你們的
難道這里的人都是笨蛋嗎
好吃 …
來好吃 …
(臥豚殿 廚房)
好吃
(臥豚殿 廚房) 快一點變好吃吧
(臥豚殿 大廳)
因為她說要招待我們
我還以為一定是
要超級嚴格磨練我們的意思
看來好像是普通的招待呢
這也太贊了吧
快吃 快吃吧…
哎呀 我的肚子剛好餓扁扁了說
笨蛋 不要吃啦
她怎么可能會
平白無故讓我們吃這種大餐啊
一定是逼我們接受愚蠢修行的誘餌啦
真是的
因為浦原喜助的關系
害你變成一個生性多疑的人了呢
不需要操那種無謂的心
這個臥豚殿可說是食之宮殿
至于我的工作呢
就是讓來的人在這里飽餐一頓
然后你們的工作
就是在這里把肚子填得飽飽的唷
好了快點盡量吃吧
你們的肚子應該已經
餓到咕嚕咕嚕叫了
我要開動了
真是豪遇的吃相
等等喔 我去幫你們做些甜點
好好吃 筷子停不下來
這樣嗎 …
我倒是偶爾會因為看到奇怪的東西
而停下筷子
這是什么啊
這個是 …
從外表根本想像不到
這條怪蟲的味道竟然好吃到不行
口感也是超級棒到不行的口感
在嘴里散開的超香香味
也是香到一個不行
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
說別 了
聽到你那種笨到不行的美食評論
食物只會變得更難吃
怎么了 你已經吃飽了嗎
我還吃得下喔
說什麼傻話
我當然吃得下啦 完全沒問題
只是稍微休息一下而已
我說戀次
我們兩個做這些事真的好嗎
瀞靈廷那邊
大家一定都為了應付下一場戰斗
鍛鏈自己吧
反觀我們兩個
不是泡溫泉就是大啖美食
就只是玩樂而已
做這些事情真的 …
能在下一次戰斗來之前變得更強嗎
你腦子泡傻啦
什麼
我們就是因為在戰門中受了傷
所以才會為了療傷跑來泡溫泉
傷勢痊愈后肚子就會餓
所以才會像這樣吃東西
每一件都是理所當然的事
接受嚴苛修行之前
當然要先把身體整個養好啊
想不到 …
你偶爾也會說出像樣的話嘛
你很啰嗦耶
既然同意我的話就多吃一點
你不是還能吃嗎
這是當然的
我比你還會吃
你這笨蛋明明是我更會吃…
戀次小弟說得一點也沒錯
當上副隊長的人果然有雨把刷子
我說過的話
你都有好好地理解吸收嘛
一點也沒錯
我們到目前為止所做的事
跟一般修行之前的準備過程
并没有什么不一樣
只不過 …
我們是以靈王的等級在進行的
我們的儀式
凝聚了靈王大人之力
以及尸魂界這百萬年來
所經歷的整個歷史
跟在瀞靈廷的治療以及飲食相比
完全是不同級別的經歷
你們現在先乖乖養好身體
以免到了下一座宮殿就死了
好了 聽懂的話
就快點來這里吃甜點吧
你…
請問你是哪一位啊
忘了說
我只要一做菜就會把靈壓全部用光
所以每次做完一頓飯
整個人都會變得超瘦的
(零番隊 谷王 曳舟桐生)
一護小弟 戀次小弟
你們要小心一點喔
我剛剛不是說
我們的儀式
凝聚了尸魂界完整經歷的歷史嗎
因為我們零番隊
全部都是在尸魂界
創造出某種新事物的創造者
所以凡是被靈王大人認定
其功續足以代表尸魂界歷史的人
就會加入零番隊
我創造出來的是暫時的靈魂
還有將它納入體內的技術
在我創造出來之前
并沒有暫時的靈魂
也就是義魂這個概念
將我想出的義魂
一部分的概念加以應用
就創造出了義魂丸
義魂的精髓
就是把跟自己完全不一樣的靈壓
納入體內
藉此提升自身隱藏的力量
你們就是吃了含有這種精髓的食物
你們的身體里
現在應該存在了
跟之前不同境界的靈壓
只要能稍微感覺到那股力量就行
不過呢
即使如此你們還是要小心
因為下一宮的那家伙
不知道會做出什么事來
駐守下一座鳳凰殿的二枚屋王悅
就是創造出斬魄刀的男人
(麒麟殿)
(臥豚殿)
(尸魂界 真央地下大監獄)
(最底層 無聞)
這還真是個盛大的舞臺 不是嗎
虧你有辦法
拿到這個地方的使用許可
這是總隊長的命令
無間就如同它的名字
是滴水不漏的封閉空間
也如同它的念法
擁有無限寬廣的空間
上面的人討論了半天
得到的最后結論就是 …
能讓你自由揮劍的地方
除了這里沒有別處
否則他們根本不可能打破規矩
允許不是罪人的我們踏進這里
你不這么認為嗎
我們不是罪人
你還真敢說啊
我和你要是沒有足夠的力量
都只不過是罪人吧
現在的你的確沒有力量
就是因為這樣
說這我個才會地提方出很建適議 合你
我就知道是這么回事
這不是很好嗎
贏了就是隊長輸了就是罪人
跟你之間的決斗不管是生是死
無間地獄都不會改變
你今天的話還真多呢
我比較喜歡沉默寡言的你喔
因為每次聽到你的聲音
你在我身上留下的唯一一道傷痕
都會隱隱作痛到讓我受不了
說別 笑了
你可別以為傷口會痛得受不了的
就只有你一個
卯之花八千流
號稱史上最強的初代護廷十三隊
她擔任其中的十一番隊隊長
打造了現在十一番隊的原型
在她的實力被山老頭看上
成為隊長之前
是尸魂界史上空前絕后的大惡人
自稱精通天下數以萬計的無數流派
以及掌握各式各樣的刀法招式
將自己取名為八千流
什么斬術的啟蒙教學
原諒我用這種狡猾說法
更木隊長跟你一旦真的認真交手
最后肯定有一方會死
這點我明明很清楚
《勇音 收)
阿劍
卯之花隊長
一開始就拿掉眼罩戰斗這一點
我就夸獎你吧
但是就算拿掉眼罩
你的實力也不過如此
太
戰斗中只用一只手揮刀
另一只手卻茫然地什么都不做
我實在不認為
你有投入并享受這場戰斗
你才是
竟然不惜使用這種小手段
也要讓我受點皮肉傷
跟以前相比真是變了不少
我當初崇拜的你已經死了嗎
哪有人會在戰斗的時候
說自己崇拜敵人
其實我一點也沒有改變喔
只是以前跟你交手的時候
只要有一點疏忽就完了
根本沒空耍那些小手段
你是想說 …
跟以前相比我變弱了嗎
我啊 以前很崇拜你
樹木 昆蟲還是人類
不管砍什么感覺都一樣
無聊透了
就跟在黑暗中獨自揮劍沒什么兩樣
跟你交手讓我第一次感到恐懼
第一次覺得戰斗是件愉快的事
甚至讓我想像你一樣地戰斗
可是我卻 …
從來沒有贏過你
我就要死在這里了嗎
可惡
怎么了嗎
你似乎有一瞬間失去意識了
少說笑了
剛剛是怎么回事
我的確被她 …
可惡
花時間思考太可惜了
現在只需專注在這場戰斗
木更 劍八
你是不會死的
你每次逃過死劫都會變得更強
那才是你對自己犯下的過錯
也是
(BLEACH第9集 )
(下墜)
我的罪過
戰斗才是一切
( BLEACH第10集 戰斗 )