喂快過來
- 二組11班到16班
- 這邊還有人活著
- 前往西56區
- 快點為他們進行急救措施
剩下的人都跟我過來
是
尸體之后再處理
優先把傷患搬運回去
這些是緊急傷患
麻煩請送到203號房
有人看到嗎
看到的話請通知我
卯之花隊長
我們真的可以
就這樣一直待在四番隊隊舍嗎
如果在淨靈廷到處奔波
也許能夠幫助更多傷患…
勇音
不能因為感情用事就說這種話
被不安的情緒影響離開這裡
確實很容易
但是
我相信平時的你應該沒有膚淺到 …
需要我解釋為什么不能這么做
是
非常抱歉是我失言了
不需要這樣哭泣勇音
“無論發生什么事
四番隊都不能出動”
這可是總隊長在出發前
對我們下達的 …
最后一道的正式命令
(BLEACH第8集 )
(流星計劃 〔 ZERO MIX〕 )
(原作· 總監修 久保帶人)
《BLEACH 千年血戰篇》
請看這個
根據浦原喜助傳來的訊息
原浦 喜助
井上織姬
茶渡泰虎
三個人都平安無事
但是詳細情況不明
這樣啊
混帳快放開我
隊長他 …
- 我們家隊長怎么可能會被干掉
- 請你冷靜點
- 隊長
- 請安靜
- 一護先生
- 快去拿鎮靜劑過來
一護先生也快點過來這裡
我幫您治療
不我就不用了
反正我已經做過緊急處理了
這怎么可以
不管是誰
一看就知道您也受了重傷
一護
露琪亞和阿散井的手術順利結束了
(重度創傷治療)
他們已經暫時脫離危險了
目前狀況很穩定
有任何需要請叫我
一護
露琪亞你已經可以說話了嗎
她剛剛不是說
我目前狀況很穩定嗎
你都沒在聽嗎蠢材
你這家伙
那張嘴倒是蠻有精神的嘛
一護
你真的來保護尸魂界了呢
謝謝你
那是當然的啦
不過可惜這次我沒幫上什么忙
你傻啦
你不是把敵人的老大趕回去了嗎
如果你沒來這一趟
這裡一定會變得更凄慘
你應該表現得更自信一點呆子
平子
黑崎一護大人
涅隊長正著急著找您
是關于斬魄刀
搞什么他還是老樣子
只要有事發生就急著趕去
自己的傷都還沒治好
就一直關心別人的事
平子隊長
一護他為什么會露出
那么痛苦的表情呢
我想他心裡應該也很不好受吧
不只斬魄刀被敵人砍斷
直到最后也沒有救到任何人
八成是累了吧
用不著擔心
是這樣嗎 …
真的只是這個原因嗎
我覺得他的表情仿佛在說
他心裡其實隱瞞了什么更重要的事
聽說沒找到總隊長的遺體
應該是都被敵人親手消滅了
向各位隊長報告
六番隊隊長朽木白哉
以及十一番隊隊長更木劍八
兩位隊長都保住了性命
但是可能無法
再繼續正常執行隊長的職務
甚至可能再也醒不過 …
退下
我現在根本不想聽這種報告
搞清楚狀況
總隊長大人過世了
這時候你還想要我接受什么
不要說了很丟臉
居然說我丟臉
我清楚得很
你們是因為怨恨總隊長大人
才有辦法這么冷靜
你說什么
閉嘴 碎蜂
你以為想怒吼的人只有你一個嗎
好了…
同伴間不要吵架
如果照剛才那種發展
我們一定會全部排成一列
被山老頭揍喔
斥責我們在遺物前哭鬧
還丟人現眼地全身發抖
樂 京 你這家伙 …
廷護 十三隊
并不是為了悼念死者
或是為遭到破壞的尸魂界
流淚而存在
是為了保護尸魂界不是嗎
應該繼續前進
我們可是護廷十三隊啊
沒辦法這是為什么
你自己的那把斬魄刀
不就是斷了之后又修好了嗎
你傻了嗎
我的斬魄刀并不是修好
而是徹底改造了
能修好受損的斬魄刀的
只有擁有者自己的精神靈壓
還有把這些能量
注入斬魄刀所需的時間
就這樣而已
知道了
也就是說放在這裡也沒用
我只能帶回去自己修了
你先閉嘴安靜聽我把話說完
我剛說的是始解的情況
斬魄刀被破壞
就始解和卍解來說
意義完全不一樣
被破壞的卍解
不管怎么做都不可能再恢復原狀
怎么會這樣
那我該怎么辦
喂是我
站住臭家伙
抓住他
魂
我不要
- 有一陣子沒見到他了
- 這家伙的動作真快
- 原來他待在尸魂界啊
- 他逃到外面去了
這樣啊果然來了
道知 了我馬上過去
跟我來吧 黑崎一護
你去見一下他們比較好
然雖 我一點也不想見到那群人
零番隊的大人就快駕臨了
平子
怎么了一護你來參觀嗎
不過我不太建議你這么做
零番隊那些人會從哪裡來啊
應該說在靈廷變成這樣之前
居然都沒出現
他們平常都在哪裡啊
當然在靈王宮
那個地方不是位在瀞靈廷裡嗎
你還記得第一次來的時候
這道墻是從天而降的吧
這叫瀞靈壁
因為最近瀞靈廷很不平靜
所以才一直圍在這裡
原本是在緊急的時候
才會圍住瀞靈廷
以便提供保護
既然這樣 …
這道墻只在緊急時才保護淨靈廷
你想它平時都在保護哪裡呢
你看 要來羅
這個是 …
天柱輦
零番隊用來移動的交通工具
零番隊成員總共只有五個人
什么只有五個人
沒有隊士全都是隊長
而且 …
五個人加起來的實力
超過護廷十三隊全體
(被破壞的卍解)
(零番隊)
耶 好
來了來了終于出現了
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
零番隊大人大駕光臨啦
久好 不見了護廷十三隊的雛鳥們
你們有按時吃飯好好睡覺
過得還好嗎
- 搞什么
出現了一堆跟我想像差好多的像伙
痛 好
你這肥婆干什座
久好 不見了 真子
小日代裡沒跟你一起來嗎
真難得
什麼好久不見你到底是誰啊
等等小日代裡
怎么會不認得我呢
是你以前的隊長 桐生
你居然是桐生小姐
這不是光靠一句變好多就能帶過
你誰啊
討厭 你也真是的
人家哪有變那么多啦
肚子好餓喔
好久不見了卯之花
怎么樣
我當初教你的那些治療招式
你應該有好好運用吧
當然有啊
你確定嗎
不過我看這次大戰的結果
好像還是死了不少人嘛
到底怎么回事啊
好啦好啦
大家的確很久沒見面了
是有很多話想聊
晚點再說
哎呀零番隊的各位還是老樣子呢
和尚
所以你們這次
是為了什么原因而來
你應該就是黑崎一護吧
這次我們是奉靈王的旨意
特地前來重建整個護廷十三隊
首先是黑崎一護
我們要把你一起帶回靈王宮
別開玩笑了
我是不知道零番隊有多了不起
在淨靈廷變成這樣之前
都只會窩在靈王宮的家伙
現在才出現說要重建護廷十三隊
開玩笑也要有個限度
我就繼續說羅 然后
喂
你真的很吵耶
剛剛的移動是怎么回事
我們才該說 “別開玩笑了” 這句話吧
你們是什么身份
護廷十三隊不是嗎
我們的工作是在上面守護王宮
你們的工作是在下面守護瀞靈廷
背負著護廷之名的你們
卻因為保護不了向我們求助
簡直對不起護廷這兩個字
很痛耶 可惡
我不是說了晚點再聊嗎
先搞定我們被賦予的任務比較重要
沒那個必要
寫在名冊上必須帶走的東西
妾身已全部收集齊了
最后就只剩下黑崎一護
你一個人
請恕我拒絕
被裝進那個球體裡的三個人
他們每一位都不是處于
能離開淨靈廷的危險狀態
所以我不能讓您帶走他們
所以才要把他們都帶走啊
你自己應該也很清楚
憑你的力量
是沒辦法讓他們三個人痊愈的
你應該明白吧 烈
你現在該做的事
并不是治療受傷的同伴
居然連研究室都入侵了
你的行事作風
還是一樣那么瞧不起人呢
哎呀妾身還以為是誰
是繭利啊
說什么入侵你說話還是一樣夸張
妾身只是把手放在門上
結果門就自己開了
不過 …
跟妾身還在的時候相比
戒備松散了很多呢
請你們等一下
為什么連我都要一起上去啊
這種程度的小傷
待在靈廷就能痊愈了吧
我們當然知道
是因為其他理由才必須帶你走
什么其他理由
大家好
好久不見了各位
你們一定很擔心吧
真不好意思這么晚才聯絡
哎呀呀
奇怪
總覺得反應有點冷淡耶
為什么
這是怎么回事
我的腦袋呀
是黑崎同學耶
太好了雖然受傷了
但看起來應該沒事
井上太好了
你看起來很有精神
是啊我在這邊都很好喔
是一護嗎太好了
看來你平安無事
什么啊你們幾個
我才是更擔心你們的人耶
其實我本來想
上早 點跟你取得聯系的
但是發生了很多事
你們在做什么
這個聲音難道是 …
個這 聲音
井上小姐茶渡先生
黑崎你這混帳你在那裡吧
他不在啦
浦原先生
你們為什么會和那個家伙 …
黑崎先生
- 在一起啊
- 如你所見
- 沒有人在喔
- 雖然還在虛圈但我們都沒事
- 對吧茶渡同學
在這之后請你為了你自己行動
少騙我了
- 你可以自己思考并做出決定
- 我聽見黑崎的聲音了開
- 思考你究竟想采取什么樣的行動
- 茶渡同學做平常那個
- 快住手
不用擔心他不會有事的
因為我們締結了還不錯的契約
那么再會羅
對他說那種話真的好嗎
你是指什么呢
如果他真的打從心底
遵照自己的意思采取行動的話
到頭來一定會得出必須挺身而出
保護大家的結論
相信你們兩位
一定比我更清楚會有這樣的結果吧
而比任何人
都還要了解這點的
就是黑崎先生自己
禿頭大叔
你叫我嗎
只要去了那個叫靈王宮的地方
就能修好我的天鎖斬月嗎
那是不可能的已經沒辦法修好了
不過…只要去了靈王宮
就能把它重新打造成
與原本刀刃近似之物
知道了
就麻煩各位帶我去靈王宮
好
(歡迎來到志波空鶴府邸)
要發射羅
去吧
難道沒有安全帶嗎
他走啦
大姊這樣好嗎
當然
要是他現在不去
敵人下次進攻的時候
尸魂界就完了
我們也只能送他去了
就算這么做會讓叔叔覺得難過
也無可奈何
好了
你們也快點回到大空鶴練武堂
繼續努力
要好好協助他修行喔
不要忘了
我把迷失在流魂街的你們
撿回來的恩情
真是愛叫人感恩的大姊
我有同感
你要加把勁巖鷲
下次戰斗
不管你痛哭還是哀號
我都會徹底打敗你
好
出去吧黑崎一護
- 痛死我了
- 我們到了
(靈王宮)
裡這 就是靈王宮
這裡就是
沒錯
好好驕傲吧
區區一個死神就能蹭進這裡
這可是前所未見喔
不過我也不知道
說你只是個死神
究竟恰不恰當就是了
這裡就是藍染不惜變成那樣
也想踏進的地方
請等一下
我記得靈王宮這個地方
不是沒有拿著王鍵就進不來了嗎
就是這個
所謂的王鍵
指的是被選入零番隊的時候
透過靈王的力量改變性質的
我們自己身上的骨頭
因此進入靈王宮的方法有兩種
不是由我們主動放人進來
就是跟著我們五個人一起進來
藍染惣右介打算創生玉鍵
也就是 …
他想用自己的靈術
將我們自身憑空地創造出來
創造生命推翻靈王
根本是企圖取代神至高的地位
藍染惣右介
他這個人就是邪惡的化身
但你聽好了黑崎一護
此次出現的滅卻師
比他還要邪惡萬分
好了你就站在那裡不要動
好了嗎開始
你會飛出去
別亂動
亂動可是會死的
預備
等等 …先等一下
還要等什么
我接下來要去什么地方
難道要去見靈王了嗎
你在說什么夢話
就憑區區人類
怎么可能見得到靈王大人
- 好痛可惡
- 給我好好解釋清楚啦
(靈主宮 表參道)
聽好了
你現在所在的位置是表參道
(靈王宮 大內)
那就是本殿靈王宮大內
靈王大人就是住在那個地方
(零番離殿)
然后浮在它周圍的
那五個像盆子的東西
(零番離殿)
那是零番離殿
是我們的宮殿
首先呢
要去其中一個離殿
讓你們見識見識
本大爺所在的麒麟殿
所有人都要去喔
(麒麟殿)
這是干什啊
還用問嗎當然是溫泉療法呀
你干嘛把他們沉進溫泉
這樣會死耶
喂他在流血耶
你也太吵了吧
只要浸到溫泉裡
就能把受損的靈壓
和血一起逼出來
把受損的靈壓逼出來
你看到另一邊的紅色溫泉了吧
(血池地獄)
上面寫著血池地獄耶
把這個血已經被榨干
裡裡 外外都變得空空如也的自哉
丟進去
喂 他會死啦
叫你閉嘴聽不懂嗎
在這個自骨地獄把血抽干
再放進血池地獄進行補血
只要不斷重復這兩個動作
到最后就能把全身上下
腐敗的血和靈壓
全部轉換成我這裡的特高級溫泉
這就是我的治療方法
用那種方式真的可以治好嗎
你就安靜地泡吧
以你的傷勢來看
只要泡一個晚上
就能讓你變得比之前
加倍有活力
(零番隊 泉湯鬼)
(麒麟寺天示郎)
您好像已經醒了 靈王
無法斬斷的東西是不存在的
除了你這個人以外
(BLEACH第9集 滴)