怎 …怎么可能
人的
混獸神居然這么容易被打敗
身為死神 卻肩背著破面嗎
這還真是少見
不過
我知道你的事情喔
黑崎一護
陛下事先發給所有隊員的資料裡
清楚記載著你的情報
甚至是必須優先處理的
“特別標記戰力” 呢
特別標記戰力…
這是 …
飛廉腳
你們幾個真的是滅 …
哎呀 這可有趣了
難道你不知道我們是什麼人
就直接向我們挑戰嗎
那好吧
既然這樣 我就回答你吧
我們的確都是你非常熟悉的…
滅卻師喔
卻滅 師
知道歸知道
但感覺事情會很棘手啊
那些家伙的據點在哪裡
很遺憾 這點還不知道
是嗎
那就沒辦法由我們主動進攻了
我命令所有隊長
做好今后戰斗的準備
雖然賊軍的先遣部隊
宣告五天后才會開戰
但是會發動偷襲的奸詐惡徒
所說的話根本不可信
立刻做好全副武裝戰斗的準備
這一次絕對不能再讓他們搶占先機
(原作. 總監修 久保帶人)
《BLEACH 千年血戰篇》
(BLEACH第3集 )
(星十字的進軍)
全部命中
怎么回事呢
你的實力應該不只這樣吧
真是奇怪
我以前明明聽說
滅卻師只會使用弓箭
什么
黑崎同學
井上
妮露拜托你了
原來如此
我都不禁懷疑自己的技術
還不夠純熟呢
用不著擔心
你射出的箭比石田要強多了
我被攻擊過
不過是很久以前的事了
田 石
你說的石田
該不會是指石田雨龍吧
不會吧
難道你們認識石田
石田雨龍神圣滅箭的攻擊力
比我的還弱
就那 怪了
應該不可能才對
這是什么意思
哎呀呀 …
能言是銀 沉默是金
我好像不小心說太多了還請你見諒
好了游戲就到此為止吧
畢竟陛下剛剛也下達了新的指
你說的陛下是誰
抱歉這個問題根本不需要回答
我的意思是
因為你即將死在這個地方
好了就讓你瞧瞧吧
我想你對這個力量應該不陌生
甚至會感到相當熟悉
它的名稱就叫滅卻師最終型態
是石田使用過的滅卻師的絕招嗎
我就好心地在此告訴你吧
這個模樣的正確名稱是
“滅卻師完圣體”
第一狩獵部隊傳來消息
特別標記戰力
黑崎一護
還在和基路杰.歐霹戰斗中
好了 我們走吧
是陛下打算前往何虚
這還需要問嗎
陛下對星十字騎士團下達圣旨
星十字騎士團全員立刻整裝出發
前往太陽之門集合
重復一遍
星十字騎士團·
看不見的帝國
現在即將進攻尸魂界
(滅卻師)
(卍解)
感覺到了嗎
我強大力量的脈動
這正是用來懲罰你的力量
這個絕招
跟浦原先生告訴我的那招
是一樣的嗎
感覺你好像很困惑呢
不如讓我看透你的內心
然后如此下定論吧
是不一樣的
你所知道的那個滅卻師最終型態
因為太過脆弱
所以那個概念在兩百多年前
就已經不復存在
是屬于過去的遺物
依舊古板地執著于那種東西的
只有拒絕跟我們一起鉆研
與進化的石田宗弦而已
那東西跟這個滅卻師完圣體一比…
根本是污泥與鉆石的差別
是嗎
我是不知道你們有著什么樣的過去
簡單來說
這跟石田的力量是不同的吧
那我就放心了
如果石田變身之后
穿著這么惡心的裝扮
我八成會不小心砍死他
你的刀鋒變鈍了
月牙天沖
這樣可不行喔
建議你還是先瞄準好再砍吧
可惡
不過很可惜的
就算你確實瞄準了
也找不出我的弱點
你剛說我的這身裝扮
讓你覺得很惡心是吧
那是很正常的反應
在你們這些渺小死神
邪惡兇殘的人眼裡
我們這些神圣執行者的模樣
當然會看起來既惡心又可怕
不會吧雙天歸盾竟然被瓦解了
好了你就親身體驗一下
我的完全體
神之正義的力量
那東西到底是什么怪物
你以為我們無法再戰
所以就大意了吧
我應該說過不要小看我們
讓這個自以為是的眼鏡猴見識一下
你所擁有的力量
亞庸
那家伙…是什么
亞庸是由我們三人各自的左手
所融合而成的怪物
不只威力很強 還不分敵我
我的滅卻師完圣體
怎么可能會輸給你這樣的怪物
沒有特別的線索啊
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
你在做什么
龍弦…
我應該說過
沒有經過我的同意不準進來這裡
尸魂界跟虛圈同時間
被不明人士發動攻擊
他們的身分恐怕是滅卻師
現在還存在的滅卻師
應該只有我們才對
你是不是知道些什么
這件事跟你沒有關系
出去
你又想這樣轉身躲開我嗎
我是最后的滅卻師
這次的事件我當然有權利知道
你想知道的那些事這裡都沒有
(青流門前)
志乃小姐
現在問這種事雖然有點奇怪
什么事
你知道為什么死神會跟滅卻師
這么明顯地處于對立狀態嗎
兩邊都是為了打倒虛
目標明明一致才對啊
那種事你居然
為什么呢
你們以前應該學過
自古以來死神都被稱作調整者吧
可城丸六席
六席居然親自講解
沒關系
反正警報還沒響
我就跟你們聊聊這件事吧
作為這個話題的大前提
維持魂魄在現世和尸魂界的循環
是世界的真理 你們明白嗎
明白
那是當然的
很好
但是在現世中變成虛的魂魄
沒辦法正常地回到尸魂界中
因此需要透過凈化虛
讓魂魄順利返回尸魂界
將魂魄的循環再次導回正軌
這就是死神的工作
也是我們被稱為調整者的原因
但滅卻師卻是消滅變成虛的魂魄
使其完全崩壞消失
這么做的話會怎么樣
時間一久
尸魂界就不會再有魂魄回來
正是如此
正常來說原本尸魂界和現世
存在的魂魄數量
須必 永遠保持平衡才能維持世界
滅卻師在現世消滅的虚越多
魂魄也會越來越少
使得原本的平衡崩塌
如果放任不管
魂魄的平衡總有一天會被破壞
尸魂界將會流入現世
導致兩個世界同時瞬間崩壞
追根究柢
關于滅卻師的記載文件實在太少了
父師 ·
我要的這裡都沒有
這就是師父的
為了防止崩壞
尸魂界好幾次主動找滅卻師會面
希望好好談談
但是每次都被他們拒絕
因此世界一步一步邁向滅亡
尸魂界那時候
在經過漫長的討論之后
在兩百年前
終于發動一場殲滅滅卻師的作戰
因為彼此的志向不合
就消滅整個族群的怨恨
絕對不可能消失
死神和滅卻師除了戰斗
沒有第二條路可走
你明白了嗎行木龍之介隊士
我可以問一個問題嗎
死神在這場戰斗 …
是站在正義的一方嗎
如果其中有一方是正義
那就會稱作防衛和討伐了吧
但是這是場戰爭
所謂的戰爭
就是雙方都是正義才引的
應該知道我為什么會叫你來這裡吧
涅十二番隊隊長
您是想問為了矯正魂魄平衡
動員十二番隊隊士
在未經許可的情況下
抹殺兩萬八千名流魂街居民的事吧
為什么不先取得許可
斑目一角十一番隊三席
以及綾瀨川弓親五席報告的那起
流魂街集體失蹤事件
只要是緊急情況都會得到許可
賊軍們毫無預警地
在現世消滅大量虛的行為
是意圖破壞現世和尸魂界的平衡
如果用流魂街百姓的命
就能阻止兩個世界同時崩壞
也不是什么巨大損失
要是為了等候許可
讓情況變得更危急
我反而沒辦法承擔那個責任
但是…若是你們技術開發局的
報告和應對夠迅速的話
也許就有機會防范此事于未然
那您就錯了
我在石田雨龍這個滅卻師
做為旅禍闖進瀞靈廷的時候
就已經預料到會發生這次的事件
向您提出建言了
是您認為那只是杞人憂天
而不愿意聽
何況招致這次事件的一切元兇
不就是總隊長您
沒有在千年前的那個時候…
徹底殺死那個男人所導致的嗎
玩完啦
不過這家伙還真是頑強耶
被亞庸打成那樣
居然還能夠保持原來的人形
原來如此
報告中沒提到如此強大的力量
我必須向陛下提出建言
適時調整血裝的強度才行
然后在那之前
我恐怕要請你們幾位 …
交出自己的性命
來又 了
不對 …
等一下 亞庸 別過去
“讓你們活著” 這個說法才正確
圣隸
這是將滅卻師的基本能力
靈子的集束提升到極限的
“靈子的絕對隸屬”
可以的話
我其實不太想用這一招
因為神圣的翅膀
會被邪惡的物玷污
沾染邪惡的氣息
很明智的判斷
但是
你們漏算了我們彼此間力量的差距
井上
茶渡同學
每次只要看到別人痛苦掙扎的模樣
我都會重新意識到一件事
弱者死去的模樣竟是如此不堪
讓人難以忍受
不慘 忍睹
請受死吧
卍解
只要毀掉你頭上的圓盤
你就不能施展
“靈子的絕對隸屬” 這一招了吧
就算已經知道了這一點
也没那么容易就能夠做到
而且你這家伙...
怎么會這么難纏啊
快點再跑快一點
不對…你在說什么呀
趁黑崎一護引開對手的注意力的時候
“我們趁亂去救出康多恰卡”
這不是你說的嗎
真是千鈞一發是耶
因為我沒想到會花這么多的時間啊
都你啦
還不都因為你不但很重
還躲在沙子裡的關系
很痛是耶
沒有經過我的同意不準進入
這是第二次了
到底怎么回事
這裡面寫的都是真的嗎
這么說
其實你全部都知情吧
不管是看不見的帝國
和被稱為陛下的那個人
還有媽媽的事
雨龍
這件事跟你一點關系都沒有
放輕松不用這么提心吊膽
可城丸六席
這道門之外有十一番隊整隊待命中
所以不需要擔心
- 這是
- 出現一道藍光
怎么了
斗爭這種事 …
真令人痛苦呢
那什么
(六番隊警戒護衛區)
這是…什么
(十三番隊警戒護衛區)
居然是…靈子的火柱
靈子調查班 還沒好嗎
偵測到靈壓 吻合率百分之九十三
滅是 卻師
吉良副隊長
混蛋 竟敢偷襲我們
狂卷升起吧春塵
吹響吧 虎落笛
消滅敵人 片陰
抱歉了
我們收到的命令是格殺勿論
戰栗吧 死神們
接下來 星十字騎士團
將會徹底肅清各位
被燒毀的冰原上
殘留翅膀的黑影
不管多接近…
翅膀的黑影總是從手中溜走
(BLEACH第4集 殺掉黑影)