來又 了
我又一瞬間失去意識
這是第幾次了
我一次又一次
在戰斗過程中失去意識
然后又再次回到戰斗之中
真令人懷念
戰斗雖然很愉快
但我從來沒有在戰斗中渾然忘我
失去意識過
這種情況只遇過一次
就是跟你戰門的那一天
(原作 總監修久 保帶人)
《BLEACH 千年血戰篇》
(BLEACH第10集 )
) 大 (
(流魂街 幾百年前)
隊長
果然沒辦法
就算找遍整個流魂街
應該也找不到實力強到
能讓隊長滿意的強勁對手
你居然能看穿我真正的來意
因為不管殺掉多少流魂街小嘍啰
對瀞靈廷的安寧都沒有幫助
這些堆積如山的尸體
想必就跟您的不滿程度是一樣高的吧
那座山
是什么時候出現的
什么
這些不是隊長您砍死的人嗎
那個小鬼是誰啊
我厭倦了
揮劍還有戰斗
因此為了找到能取悅這把劍的強敵
我在各地四處徘徊
所以我的劍
才會把同樣厭倦的人吸引來這里
太幸福了
我從沒想過
自己竟然能在與這種孩子
互砍的過程當中
得到前所未有的喜悅
更沒想到那孩子
居然會因為與我戰斗
無意識中給自己套上了枷鎖
到砍 了
剛剛還得靠反應才能應付
現在靠反射就行了
每一次失去意識又回過神后
就像是脫胎換骨一樣
木更 劍八
我想你肯定沒發現吧
自己會在無意識中
在戰斗的時候
配合對手的實力
限制自己擁有的真正力量
你為什么在跟黑崎一護戰斗的時候
會以些微差距輸給他
你為什么在跟
諾伊托拉.吉爾迦戰斗的時候
會以些微差距勝過他
因為對手很強
旁觀者八成是這么認為的
但我很清楚并不是這么一回事
這全都是因為…
你無意識間將自己的力量
限制在極限的關系
那場戰斗中
我們彼此都得到前所未有的高亢喜悅
唯一的不同之處是
只有你在那場戰斗中
感受到在極限狀態下戰斗的快感
那就是我的罪
你當時一定很高興吧
環顧四周全是小角色
連拿來試劍的對手都沒有
對這樣的你而言
我是你第一個遇到的
實力旗鼓相當的戰斗對手
但是 …
我卻還是遠不及你
出生以來
第一次遇到能稱為對手的人
你認為一旦失去眼前這個對手
就再也沒辦法享受到戰斗的樂趣了
為了配合實力較弱的我
在無意識中一點一滴
隱誨地
深沉地
壓抑并限制自己的力量
將自己封印住了
我感到很絕望
對讓你必須限制力量的沒用自己
感到絕望
但某個時刻我突然發現了
你每次跟強敵戰斗
在鬼門關前走一趟后
就會打破自己套上的枷鎖
變回從前那個強大的你
我很強
比你之外的任何人都強
正因為如此就由我來殺了你
無論幾百次還是幾千次
正因為如此就由我來治愈你
無論多少次都不會猶豫
直到你變回真正的自己為止
然后…
你要超越我前往更高的境界
來吧
你以為我死了 對吧
天真
我是為了什么原因才盡心修練回道
你不可能不知道吧
卍解
' 66
余興就到此結束
融化了
漸漸 融化了
真愉快
這是怎應回事
不對
不管是什么…
一切都不太對勁
為什么
我懂了
原來我之前一直在沉睡嗎
我只是在睡夢中
描繪跟你戰斗的這個場面
原來一切都是夢嗎
我一直以為
這是一場沒有名字的較量
但是現在
虧多 了你
我終于知道它的名字了
謝謝 你 這就是 …
這就是 …
原來這就是戰斗
你發現了嗎
我喜歡戰斗 非常喜歡
甚至喜歡到不能自拔的地步
是啊 我發現羅
我一定比你更早就發現了
木更 劍八
你為了要永遠享受跟敵人戰斗
學會了限制自己的方法
我則是為了要永遠享受戰斗
學會了治愈自己的方法
但是我現在確定了一件事
我之所以會擁有力量
全都是為了這一戰而存在
每個時代只能有一位劍八
這是規則
同時也是無法避免的宿命
這是因為
強者找到下一個跟自己匹配的強者時
就再也無法只為了自己而揮下刀刃
那時候 手中刀劍的刀鋒
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
不是用來砍殺下一個強者
就是用來栽培他
只能兩者擇一
而我的刀鋒 …
就是這孩子
只有這孩子
才有資格擁有劍八的名號
再見了
你是這世上唯一一個…
能真正取悅我的人
做得很好 更木劍八
這樣就結束了
結束了嗎
你要死了嗎
還不夠 我還沒打夠
拜托你 不要死
求求你
不要死啊
像個孩子一樣
有什么好讓你這么難過的
對恢復原有力量打倒我的你而言
也許又會有許多戰斗
變回以前那種
讓你感到無聊的一人游戲也說不定
但是現在的你
有可以盡全力較勁的對手
也有旗鼓相當的同伴
更重要的是
還有跟你一起覺醒的最重要的搭檔
不是嗎
我把到目前為止學會的一切
全部都交付給你了
所以我已經一無所有了
就連那時候
沒有給你的劍八這個名字
也終于從我手中消失了
請祝福我吧 更木劍八
祝福即將死去的我
能完成使命而死去
居然是一件這么幸福的事
劍八·
木更 劍八
什么人
是誰用這個名字叫我
給我滾出來
這么久以來
你總算聽見我的聲音了
長久以來比任何人
都還要近距離注視著你的
我的聲音
臭小子 你誰啊
劍八
我是更木 劍八
初次見面 更木劍八
我的名字是…
(關于劍八)
(鳳凰殿)
(鳳凰殿 落舞臺)
沒有半個人在耶
這是什么聲音啊
太高傲了 …
也就是說
架子Too High
I am No.One Creator
二枚屋Oh - Etsu (王悅)
SIKU
YORO
指教多請
斬魄刀
Love It
(鳳凰殿)
歡迎光臨
- 衣服敞得好開好性感
- 這是什么情況
- 好可愛
- 哪個是一護小弟呀
- 這里是天堂是天堂
- 紅頭發的是戀次小弟吧
- 不要被她們騙了
- 歡迎來玩喔
其實她們全部都是幻覺
- 贊啦真正的天堂就在這 …
- 最后一定會變成這樣
你很吵耶
快請過來 黑崎小弟 阿散井小弟
還有神秘的小玩偶
剛剛的歡迎節目
你們幾個看得還盡興嗎
再介紹一次
在下本人我
就是這個鳳凰殿的主人
二枚屋王悅
(零番隊 刀神 二枚屋王悅)
指教多請
嘿 111
不行 快點跟我交換
這伙的步調請恕我完全跟不上
你這混帳
我也一樣完全沒跟上啊
感覺好像不太對
你們兩個怎么這樣掃興啊
請回吧
我們不回去
我也是 拜托你了
No
你們拜托别人的方法爛透了
在這個鳳凰殿的正統做法
是這樣
托拜 你了
誰做得出那種姿勢啊
一護 給我冷靜點
我們只能照辦
可惡
托拜 你了
姿勢很棒
- 甜心們你們快點過來看看這個
- 這是在干嘛好好笑
- -甜心們你們快點過來看看這個
- 跟香蕉一樣
- 那個混蛋
- 真可愛
- 你要玩到
- 笑死
什么時候啊 混蛋
你干嘛啦 梅拉小妹
你們跟我來
(鳳凰殿)
這里才是真正的鳳凰殿
也差太多
好了快進去
人家不想待在這種破爛的地方
剛剛那里比較好
是不是可愛的神秘小玩偶
就知道你能了解我的感受對吧
好痛啊
這是怎么回事
黑崎小弟 阿散井小弟
注意到了嗎
你們來到這里之后
除了在下本人我
沒有見到任何一位死神唷
剛剛那些甜心們全部都是…
斬魄刀
哎呀呀真是奇奇怪怪
怪怪奇奇啊
你們明明是死神
卻連死神和斬魄刀
都沒辦法分辨清楚嗎
真是太奇怪了
因為你們是把自己的斬魄刀搞成這樣
一點也不疼愛它的家伙
所以才會分辨不出來吧
怎么會在你手上…
看到了吧
不被愛的斬魄刀才會這么脆弱
輕輕 一碰就這麼輕易地整把壞掉了
看看你們的四周吧
有沒有覺得充滿了斬魄刀的憤怒啊
如果你們能活著從那里出來
我就好心幫你們重新打造斬魄刀吧
什么
我再說一遍
我是首屈一指的斬魄刀創造者
十九八七六五枚
最后四枚 三枚
二枚屋Oh - Etsu (王悅)
我這里沒有給廢物拿的刀
你這家伙 …
請兩位多多死掉
好像有東西在這里
是啊
放輕松沒什麼好怕的啦
他們是能變成任何型態的
最強斬魄刀
淺打
他們是淺打
(淺打)
超過六千名的
瀞靈廷護廷十三隊所有隊士
院生時代先暫時借用
在入隊的同時
才會正式授與的無名斬魄刀
所有死神都曾經長時間跟這把淺打
一起吃飯睡覺
透過不斷地精進磨練
把自己的靈魂精髓
刻劃在這把淺打上
進而創造出一把專屬于自己的斬魄刀
所有的淺打都是由同一個人所創造
那個人就是在下本人我
刀神 二枚屋王悅
指教多請
為什么我們非得
被這些淺打集體攻擊不可啊
現在這種情況下
你們不需要思考為什么
最重要的是
他們顯然非常地生你們的氣
他們在氣什么
當然是氣你們使用斬魄刀的方式
使用方式?
還不懂嗎 這也難怪
戰斗方式 揮刀方式
不對…到底是哪里錯了
他們對你們是這么想的
從根本上就錯了
斬魄刀和死神
究竟誰才是老大
你們就一起好好談論一下吧
總共71個小時又48分鐘
努力了整整三天三夜
真是了不起
你及格了唷戀次小弟
可是呢
你則是不及格唷 一護小弟弟
請等一下
我還能 …
不行 我不等 已經結束了
你不及格就這樣
等等 我還能打…
請讓我繼續
應該沒有時間限制吧
并不是因為時間到而是沒心情了
這不是你能不能繼續
能不能辦到的問題
而是你根本沒有被淺打選上
僅此而已
所以沒辦法了
已經結束 就這樣
請等一下
這樣很難看喔
被甩掉的家伙
就不要在那邊糾纏不休 死纏爛打
這三天我明確了解到
戀次小弟是死神
而一護小弟你不是死神這一點
別擔心
我會從這里直接幫你開一條路
所以咧
你就乖乖回家吧
梅拉小妹
你去把他拖出來
好
請等一下
這是騙人的吧
對了, 你以后也不要再踏進尸魂界
聽到沒
尸魂界可是死神的地盤
是沒連有斬資魄格刀隨都隨沒便有便的踏凡進人 去的
你這混帳
我都到這里了 卻叫我回去
我怎么可能乖乖聽話走人
要是我現在回去
斬月要怎么辦才好
這也沒影響啊
你回不回去都一樣
反正斬月已經修不好了
不對 是不能修了
我說過了
十九八七六五枚
最后四枚 三枚
二枚屋Oh - Etsu (王悅)
我這里沒有給你這種冒牌死神拿的刀
你這家伙
Bye Bye Bye
一護小弟
再這樣下去是不行的
你根本不明白
自己從來沒有被淺打上過
甚至連淺打都沒有
卻能一直戰斗到現在
這是一件多麼了不起的偉大壯舉
你必須返回自己的源頭
也就是Roots
必須了解自己的Roots
一切才有可能開始
即使知道自己的Roots后
(黑崎醫院)
再也回不來了 也得去
純潔無罪的你
就像太陽一樣
(第11集 除了雨之外什么都沒有)