靜靈廷內所有的隊長
副隊長以及全體隊士
請仔細聽我說
代理死神黑崎一護
現在正趕來尸魂界
而且滅卻師沒辦法搶走他的卍解
什么
一護他 …
正朝這裡過來嗎
他要來了
一護 …
是阿近嗎
真虧他敢這樣擅自做決定
如果黑崎一護前來會合
戰斗的優勢就會倒向我們 …
等等
有什么事嗎阿近三席
不對勁
黑腔裡黑崎一護的靈壓…
消失了
黑崎也沒回應
馬上展開調查
也通知裡廷隊
請他們立刻前往穿界門的出口
是
凶丹坊
你這家伙在胡鬧什么
可惡
這到底是什么啊
(阿近來電)
是阿近先生
對不起啊
我不知道為什么我好像被關住…
怎么回事
發生了什么事阿近先生
阿近先生
快去避難
鵯州
你也快點逃啊 阿近
快回答 技術開發局
發生什么事了
- 可惡 只聽得到尖叫和爆炸聲
-露琪亞 戀次
救命 …誰來救救我
你這個混蛋 我要殺了你
你這樣還算護廷十三隊的隊士嗎
好痛好痛啊
撐下去
我們一定要撐下去
一護 …
一護一定會來幫助我們
(BLEACH第5集 )
(憤怒如同閃電)
(原作.總監修 久保帶人)
《BLEACH 千年血篇》
聽這聲響他在裡面拼命掙扎呢
不過那是沒用的
陛下賜予我的神圣字母是 “J”
監獄的基路杰.歐霹
你是絕對不可能
從我創造的那個監獄裡逃脫的
接下來…
在我吸收的
那個怪物的力量消失之前
必須先來消滅你們呢
等一下
是誰做出這種…
糟 了
可惡
連月牙…
為什么連 “月牙天街” 都行不通
隊長
別過來
你要觀察我的戰斗過程
藉此看清楚他的能力
既然這樣就請讓我打頭陣啊
我的 “千本櫻” 已經被奪走了
你的卍解就是戰勝敵人的最后王牌
隊長
我很快就會揭露他的底牌
你暫時在那邊好好看著
怎么回事
這種仿佛手腳被凍僵的感覺
那些光之荊棘裡
難道摻了有毒的物質嗎
你注意到了嗎
你八成覺得是毒素吧
不對唷
這么說吧
這一定是你在很久以前就遺忘的感覺
試著回想看看吧
是這 你當上隊長 變強之后
能以倒性力量擊敗敵人之后
長久以來在生命中遺忘的感覺
人活著的時候
最重要的那種感覺那就是 …
恐懼
隊長感到恐懼
凡是被我的箭射中的人
任何事物行為都會變成恐懼
如果我現在握住刀或是把刀拔出來
把刀舉高或是揮下刀刃
如果動了手指或是移開了視線
如果吸氣或是吐氣
是不是會發生什么致命的事呢
任何事都使你疑心生暗鬼
根本無法靜下心來思考
但是你卻只憑自己薄弱的意志
就撐了下來
真令人驚訝
不過那也只是驚訝罷了
還遠遠不及 “恐懼” 的感覺
你的內心深處恐怕早已經…
被我的恐懼給占領了
無聊透頂
沒有恐懼的戰斗根本不存在
我就是在每次的戰斗中接納恐懼
不斷地將它擊垮
才得到前進的力量
區區的恐懼…
恐懼可以憑藉經驗來克服
越習慣戰斗的強者
越容易產生這種錯覺
“有理由的恐懼” 不算什么
既然有理由
只要能斬斷其根源
就能將那個宛如恐懼的事物抹去
但是 “真正的恐懼” 是沒有理由的
因為那并不是感情而是一種本能
真正的恐懼毫無理由也沒有界限
就像不停往身上爬來的…
永無止盡的大量飛蟲一樣
我們是永遠無法逃離本能的
什么
白哉大哥…
你根本束手無策吧
用始解的型態
是不可能贏過自己的卍解的
像你這種家伙
才沒有資格使用 “千本櫻”
白哉大哥
居然在戰斗的時候轉身背對著敵人
我被看扁了呢
蛇尾丸
住手 …
快住手
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
卍…
你這笨蛋
他好不容易準備使出卍解了
只要搶過來不就好了
什么
卍解不是只有身為隊長
才會有的絕招嗎
你回去把陛下給的情報
從頭到尾重新看一遍
戀次…
露琪亞 …
對不起
(黑腔 )
(元字塾)
(靜靈庭 青流門附近)
嗨
你就是這些廢物滅卻師的老大嗎
木更 劍八
星十字騎士團居然有三人被…
你是怎么辦到的
根本不需要費勁
一開始的大個子是個廢物
只會用大嗓門把人吼飛
不然就是變成丑陋大猴子撲過來
所以我就把他劈成兩半了
- 第二個家伙
- 我有異議更木劍八
- 一直在說什么對我充滿了異議
- 我對你的一切都有異議
- 搞得我很煩
- 尤其是我被指名來對付你
更是有異議…
我就干脆扯爛他的脖子
第三個人還算有點意思
畢竟他能變身成我的樣子
不愧是我自己雖然有點棘手
簡單來說只要變得比他模仿的我
還要更強更快就行了
我的確聽說過你是怪物
原來是這樣
閃邊去毛頭小子
我不是來找你
我會來到這裡…
就是為了找你較量
陛下
白哉
戀次…
露琪亞 …
可惡
給我壞掉快點給我壞掉啊
我不會讓你們死
我絕對不會讓你們大家死掉
我會
我發誓會保護你們
(黑腔 靜靈廷側邊出口)
直達虛圈的出口依然沒有恢復
絕對不準放棄
是
(九番隊隊舍前)
好難過
難過…真令人難過啊
弱小真是令人難過啊
對吧 副隊長
可惡 根本不是他的對手
我的強悍讓你害怕了嗎
陛下賜予我的神圣字母是 “0”
代表大屠殺
不管是敵人同伴還是野獸
只要殺得越多
我就能變得越強
今天來到這裡我已經殺了一百個死神
上次來的時候也是一百個
還順便殺了跟你一樣是副隊長的人
是你殺的
就是用這種…殺法
總隊長
我運氣也太好了吧
我就是特地來見你的
為的是用你部下的卍解
結束你這苟延殘喘的腐朽性命
卍解
(卍解)
(黃煌嚴靈離宮)
是不是很懷念啊
聽說這家伙已經超過兩千年的歲月
沒有使用過卍解了
如今你又能再次親眼見識到
應該好好地感謝我
這就是雀部副隊長的卍解
沒想到除了冰輪丸之外
還有能控制天候的斬魄刀
(J字齋殿)
J字齋大人
山本J字齋大人
(元流開山祖師 元字塾總師范)
當時的老夫
重國因為額頭上有J個字的傷痕
(山本重國)
被人們稱為J字齋
臭小子不準叫我J字齋
真是失禮了
不知為何
每當老夫立下戰功
J字齋的名號就更加聲名遠播
老夫很不喜歡那樣
很抱歉
可是我做不出直呼J字齋大人名諱
這種大不敬的無禮行為
夠了你到底想做什么
明明不是這個私塾的學生
卻每天都跑來這裡閑晃
我是為了成為您的左右手
才會來這裡拜見的
既然如此
你更該先拜入我的門下
等你爬上師范的位置
自然就能成為我的左右手了
不行
成為門下弟子
就只能模仿J字齋大人
必須能靠自己彌補您的不足之處
才能稱為左右手
歪理一大堆
而且我并没有每天都出現
這次已經隔了一個月
我聽從您一個月前的吩咐
學會卍解之后才來的
那就用你的卍解…
用盡全力試著打倒我吧
(流魂街 東37區 流嚴)
卍解
黃煌嚴靈離宮
那是很優秀的卍解
雖然威力還不足以打倒老夫
但他的卍解在老夫的額頭上
留下無法消除的傷痕
你的卍解就像嬰兒一樣
您說得沒錯
今后我會花上一輩子
努力磨練這個卍解
直到有一天
能夠幫上J字齋大人的忙
他說的話一點也不假
歷經嘔心瀝血
經年累月的漫長磨練
長次郎的名號
在尸魂界可說是無人不知無人不曉
結痂的傷痕看起來像十字
不知從何時開始
大家便改口稱呼老夫為十字齋
不
怎么能因為我留下一道傷痕
就改變J字齋大人這個尊稱
但是就只有長次郎
頑固地繼續稱呼老夫為J字齋
老夫為了長次郎
替自己取了 “元柳齋” 這個名字
總隊長
喂怎么了老爺爺
難道被部下的卍解擊中
你就沒有反擊的余力了嗎
你倒是說話啊
看招
長次郎啊
你一定很不甘心吧
你滿腔的怒氣…老夫非常地了解
因為你 …
嘔心瀝血磨練出來的卍解…
絕對不可能只有這種程度
燒燃 吧
現在老夫總算能真正地唁你了
長次郎啊
永別了
別擔心
老夫會把那些來犯的賊軍 …
一個不留地通通殺掉
總隊長大人…
總隊長大人動怒了
真驚人
我還是第一次看到那么生氣的總隊長
阿呆就連我也沒見過
從來沒見過總隊長站在最前線一起戰斗
總隊長都那么賣力地戰斗了
我們這些隊長副隊長
可不能這么輕易地就被干掉
一點也沒錯
站起來
元柳齋大人還站著的時候
你們怎么可以這么早就倒下
要知道身為護廷隊士
這可是無法容忍的恥辱
遵命
是
這是怎樣啊
剛才明明還一副快要全滅的樣子
這到底是怎么回事啦
還真是傷腦筋啊
山老頭的靈壓
在整個靈廷裡四處回蕩
讓人起了雞皮疙瘩
感覺連自己都被教訓了
好像在說 “遇到這種對手就沒轍…’ \"
“老夫可沒把你們教得這么軟弱不堪”
特別標記戰力之一的更木劍八
居然落得這副慘樣
具
看來是我識人不清
太過高估你們的實力了
安息吧
千年不見啦優哈巴哈
老夫特地來此幫你了結性命
靈魂熊熊燃燒
即使下雨依舊
(BLEACH第6集 火)