不用勉強沒關系 盧達斯
傷成那樣應該連坐著都很痛苦吧
我準許你就保持現在這樣躺著說話
不過 …
既然你不坐 就不需要腳了吧
屬下怎么敢
在陛下面前…大不敬地躺著說話呢
無論發生什么事
我盧達斯都不可能
做出如此無禮的行為
( BLEACH第2集 )
是嗎
(基石 )
就讓我聽聽你的報告吧
(原作.總監修 久保帶人)
(BLEACH 千年血戰篇)
怎么這么慢啊
你是指什么
什么你是指什么
當然是指黑崎先生啊
話說你們不去幫他沒關系嗎
沒事的敵人的靈壓已經消失了
更何況黑崎不可能遜到
被那種程度的家伙打敗
打一開始我就不打算去幫他
說得真果斷 我倒很想去
怎么了 井上同學
我只是覺得
你跟黑崎同學的感情真的好好喔
石田同學 我就是喜歡你這一點喔
等等 你能不能不要用這種
讓人搞不懂的方式戲弄我啊
我回來了
回來啦 黑崎同學 有沒有受傷
沒有雖然沒有受傷可是…
不好意思 是我的傅令神機響了
你好 我是行木
怎么了
就是
現在好像要向所有的隊員傳令
(擴音)
聽好了我只簡短說明一下現況
(技術開發局 管制室)
不回答任何問題
一次要聽清楚
距離現在57分鐘之前
有七名身分不明的人士
闖進一番隊辦公室
在52分鐘之前撤退
有一名隊士死亡
總隊長平安無事
同一時間
一番隊負責看守的黑唆門附近
也有一名不明人士入侵
在182秒的戰斗過程中
116名隊士全部死亡
雀部副隊長在這裡受到致命傷
之后在一番隊辦公室身亡
不會吧
雀部副隊長就是那位
一直在背后支持著山本總隊長的人吧
連他這樣的人 都被干掉了
最后
入侵者們的入侵跟撤退路線
完全不明
從靜靈廷外圍的遮魂膜
完全沒有觀測到任何影響看來
對方可能擁有
某種能無視遮魂膜的移動方式
完全靜不下來
出去巡邏一下好了
一護
爾 涅
看我超加速
你…你這家伙…
我還想說好久不見了
你居然來這招
一護 不好了
救救我們 一護
虛圈被…虛圈被他們 …
五天嗎
是
這時間對我們跟尸魂界雙方來說
都能做好萬全的戰斗準備 …
那是未來吧
兩天前
你去偵查境界侵度的時候也說過
繼續進行下去 不久的將來…
尸魂界跟現世的魂魄
將會失去現有的平衡
進而崩壞世界
我沒有記錯吧
盧達斯.佛利根
現在勉強跪在我面前的你
是預言家嗎
那是
回答我 我不是問了
你是不是預言家
很好回答吧
不 我不是
那么為什么要說遙遠未來的事
我想聽的一向都是 “現在” 的事
伊邦
是
這次你沒有特別需要嘉獎
或懲罰的地方
作為牽制黑崎一護的阻礙
已經足夠了
是…謝謝您的夸獎
你的職責已經結束了
就成為通往和平的基石吧
這么做好嗎
什么意思
破面的士兵
是不需要戰斗訓練
就可以使用的珍貴戰力
無所謂
破面之類的
只要再撿幾個回來就行
虛圈已經成為我們的領土了
只是用來進攻尸魂界的…
其中一塊小基石罷了
你說虛圈出事了
這是什么意思啊涅爾
虛圈被攻擊是怎么回事
到底是被誰 …
超加速
我明明已經盡可能
消除氣息發動攻擊了
連這樣子都能躲過
真不愧是黑崎一護
哎呀
只看下半身的話
應該不知道我是誰吧
就告訴你吧 我就是
是佩謝吧
(淨靈廷 火葬場)
火 點
不好意思
要你們這么晚過來集合
沒關系 這倒無所謂
你說的…是真的嗎
虛圈已經被
千真萬確
巴拉岡大人和史達克大人過世后
現在 實際上統洽整個虛圈的是
哈裡貝爾大人
而哈裡貝爾大人已經
逃快 吧
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
快逃 …
走吧
哈裡貝爾大人...
我們不知道
對方為什麼要帶走哈裡貝爾大人
哈裡貝爾大人居然被
那些人的身分和目的是什么
不知道
我唯一可以確定的就是
他們帶走了好幾個破面
然后逃走的我們也被追上
最后連康多恰卡都被抓走了
黑崎一護
拜托你幫幫我們
黑崎同學
應該沒什么好問的
你會去救人吧
都聽他說了這么多
怎么可能還會當作不知道呢
黑崎一護…
一護 …
真對不起
這次我沒辦法跟你們同行
石田同學 …
我身為一名滅卻師
是絕對沒辦法幫助虛或是破面的
是啊
畢竟滅卻師是為了消滅虛
才會存在于世上
我早就料到你會這么說了
不過還是要先問你一聲
要不然你一定會鬧扭的
黑崎
干嘛
你要小心點
不需要擔心啦
就算少了一個人也有辦法應付的
這次的對手 …
看來 …你們在聊很有趣的話題呢
虛圈之旅
就由我來安排吧
(破面)
(虛圈 )
陛下 這是您之前交給伊邦的徽章
殘留著使用過的痕跡
但是 …
為什么你會這么剛好地出現在我家啊
這種事怎么還需要問出口呢
當然是因為
我一直躲在窗外觀察登場時機啊
(黑腔)
開笑的
不過 有兩個破面從虛圈掉進現世
我當然會察覺到
黑崎先生在更早之前的戰斗
還有尸魂界出現的異狀
都足以讓我有所警覺
你應該多多少少都注意到了吧
黑崎先生
現在發生的事全部都是有關聯的
這早就已經不是一件小事了 你懂嗎
好了 要出去羅
(虛圈 )
動作快
不準停下腳步 還不快點走
是天空
而且就在敵人附近
浦原先生的做法基本上都是這樣
你還滿了解的嘛
要掉下去了
怎么了
我好像聽到后面傅來什么聲音
這怎么可能
原本在那的傢伙
除了尸體全都在這了
你聽錯了
是這樣嗎 …
看來沒有被對方發現
康多恰卡被抓進那群虛裡面了嗎
不是我沒感覺到靈壓
應該是在別的隊伍裡
那群士兵沒有回到這裡
應該是因為放眼望去
他們認為這裡
已經沒有任何活著的虚和破面了
你啊就不需要看了
真是太殘忍了
不行
看來真的沒有任何存活者呢
你們懂了吧這就是那群人的做法
你們看
那是他們的靈子所凝聚的火焰
因為那些靈子
連原本不可能燃燒的
虛圈的巖石和沙子都燒起來了
面對他們那種前所未有的能力
我們不但失去統帥也束手無策
除了逃走之外沒別的辦法
剛剛被帶走的那些人呢
八成會被當成先遣部隊的士兵
更糟一點
也可能跟這些人一樣
道知 了 我去救他們出來
等等
康多恰卡不在那個團體裡啦
那又怎么樣
反正我一定會救出康多恰卡
既然這樣
在那之前多救一些破面也沒差吧
對…是這么說沒錯
等一下啦 喂
真受不了
知他 不知道自己想救的那些破面
直到不久之前
都還是拼個你死我活的敵人呢
有夠健忘
就是說啊
你們應該很清楚
正因為一護就是一個那樣的人
所以你們才會毫無疑問地認為…
“如果是一護一定會幫你們”
我們也走吧 茶渡同學
嗯
我…我們也快點跟上吧
的 好
快點排隊站好
背對著墻壁站好
動作快點
不然我就讓你們身上
多增加一兩個洞
( “J” 基路杰…歐霹)
那像伙好像就是這裡的領袖
真的要動手嗎
我看還是算了啦
笨蛋 就算不動手 最后也會被殺掉
好了…
請各位安靜
接下來是生還是死
全看即將舉行的
虛與破面混合征選的超級選拔大賽
我將會從右邊開始
按照排隊順序——刺殺
如果有無論如何都不想死的成員
或無論如何都想
成為我們同伴的成員在的話
就請你們現在立刻做出
跪下舔鞋子的動作拜托了
你們都是從剛剛的攻擊中存活下來
擁有運氣智慧和力量
萬中選一的天選之人
所以 …
請千萬不要浪費這個機會唷
成為同伴的意思是只要報上名字
就能馬上
好了 那當然是不可能的事呀
隊長他…
就像這樣 …
真的有意愿要收回破面當兵力嗎
他才沒那種想法
就像這樣 …
再說那個人對虛圈根本沒興趣
就像這樣
給我去死吧
隊長
動作太慢羅
隊長之前就該反應
真奇怪耶
所有人的武器應該都沒收了才對
我是藍染大人的隨從羅莉.艾文
同上 我是美諾裡.瑪莉亞
不要以為我們
會被你們這種遜咖小嘍啰打敗
盡管動手吧
是
要殺了嗎
不需要
陛下交代過
要我們把有膽識的笨蛋帶回去
她們已經合格了
別下重手教訓一下就好
怎么會這樣呢
居然讓這種程度的破面當貼身隨從
看來藍染也没什么了不起的
不過在藍染死后
統治虛圈的蒂亞.哈裡貝爾
在陛下面前也束手無策
只能乖乖臣服
只能說這是理所當然的
我不是說了別下手太重
你們幾個是什么人
說哈裡貝爾大人壞話的家伙
竟然連我們是誰都不知道啊
不入流的小嘍啰果然只是井底之蛙
你們好像趁我們不在的時候
帶走了哈裡貝爾大人是吧
只不過是打敗
自稱藍染隨從的家伙
不要得意忘形了
(混獸神)
米拉.羅茲 孫孫 阿帕契
怎么了
那邊好像已經開始打起來了
我知道喔那一定是混獸神的靈壓
你什么時候來了
她們直屬于哈裡貝爾大人
超級厲害超級可怕
而且她們三個人
總是像互相啃食的野獸一樣
不管什么时候都想奪取彼此的生命
宛如超瘋狂的怪物
既然她們三個已經來了
那么敵人的軍團就等于是全軍覆沒了
真是太可怕了 一護
不要啊 我看不到前面啦 你這混帳
搞什么 你在說我的壞話嗎
你傻了嗎 我根本沒有說話
擦鼻涕啦
真是太杰出了
不可以東張西望喔
給你們一個絕佳的建議
立刻投降吧
別傻了
根本不值得一提嘛
只要投降加入我們的麾下
就有機會
和你們敬愛的蒂亞.哈裡貝爾
一起效忠我全知全能的偉大陛下
想想吧…對現在
以及遙遠未來的你們來說
沒有比這更幸福的事了
請不要小看我們你這臭眼鏡猴
哎呀 …難道談判破裂了
這真是太遺憾了
(第一隊隊舍 隊首會室)
以上就是賊軍入侵案件
所有可取得的報告
辛苦了 阿近
你可以退下了
是
好了 這次的旅禍
先暫時稱為 “賊軍” 好了
稱自己的勢力是看不見的帝國
這些賊軍的入侵行動
跟最近在現世發生的虛大量消失案件
有著很深的關聯
因為現世的虛短時間大量消滅
導致魂魄的平衡劇烈失衡
這暗示著現世和尸魂界
很有可能會同時邁向崩壞
能徹底地消滅魂魄
我想各位聰明的隊長
應該已經可以下明確的判斷了吧
那群賊軍的身分
滅是 卻師
軍勢威猛浩大 吹著喇叭
耳鳴不止 有如天上繁星
軍靴踩踏之聲 有如雷鳴轟轟
(BLEACH第3集 星十字的進軍)