千年前…
不是兩百年前發生的嗎
這是 …
(BLEACH第6集 )
(火)
(原作.總監修 久保帶人)
《BLEACH 千年血戰篇》
千年不見啦優哈巴哈
老夫是來此了結你的性命
實在太棒了
士氣大振是一件值得高興的事
點這 無庸置疑
可是你們顯然誤判了一件事
你們的老大會悲慘地輸給我們老大
那是因為
會因為老大參戰而士氣大振的
并不是只有你們而已
臭老頭 去死吧
就是啊真是誤判了呢
這是因為 …
山老頭可不是能適用那種常識的人
一群愚蠢的家伙們
都怪你們要插手我的戰斗
才會落到那種下場
怎么了
你的眼神想說 …
陛下
優哈巴哈你完全沒變
但是你那蔑視部下的惡毒行徑
也將在此畫下句點
我看你倒是老了山本重國
不過你現在這副滿腔怒火的模樣 …
看起來就跟從前一樣
胡說八道
你總算愿意拔刀了
這種說法好像你一直在等我拔刀似的
你覺得老夫為什么要等呢
就是為了把你的血肉劍還有靈魂…
徹底擊潰直到粉身碎骨
喉嚨好干
嘴唇瞬間就干裂啦
卯之花隊長
您不覺得皮膚突然變得很干燥嗎
哎呀 勇音
你今天說的這句話還真是挺可愛的呢
不 我不是想裝可愛
拜托了請您快點分出勝負吧
在您自身的力量…
將整個尸魂界一同毀掉之前
冰輪丸已經不能用了
你應該注意到了吧
魂尸 界裡所存在的水
正悄悄地一點一滴地消失
絕對不會有錯
這是 …
卍解 “殘火太刀”
卍解
那把燒到焦黑的小刀 …就是卍解
別小看它
“殘火太刀” 是將他擁有的火焰
全數封入刀體內的卍解
第一刀就是最后一刀
能將砍到的萬物
用烈焰燒盡的烈火之刃
對了
你在千年前
也曾經親眼看過這個卍解吧
如今是否還相同呢
是不是還跟千年前一樣沒有改變
你就再次親身體會一下吧
砍中了 …
但是卻沒有出現火焰
難道真的已經
跟千年前的卍解不一樣了嗎
他的卍解之力是火焰
這點絕對不會錯
那么火焰究竟消失到哪去了
是刀鋒啊
答對了
殘火太刀 “東”
“旭日刃”
將老夫火焰所產生的熱能
全數集中到刀刃乃至刀尖
不會燃燒也不會釋放烈焰
只不過被它碰到的一切
都會在瞬間消失得無影無蹤
也就是別碰那把刀
直接把你解決掉就行了
什么
你在千年前就已經死了
今天老夫就在這讓你回想起來吧
回想起你們只不過是一群…
等著被燒毀殆盡的骨骸罷了
這片火焰…
老夫說過了吧
是這 殘火太刀 “東”
既然有東就會有西
火殘 太刀 “西”
“殘日獄衣”
它的熱度高達一千五百萬度
你連一根指頭都碰不到老夫
你可以想成卍解后
老夫的身體和刀刃都宛如包裡著太陽
火是 焰 …
一千五百萬度…
到達如此驚人的高溫
應該看不到火焰了才對
這是幻覺嗎
不對
因為他的靈壓
強大到足以讓人產生實質的力
才會讓噴出的靈壓
看起來就像火焰
山本重國
好了該結束了優哈巴哈
如果不快點結束
老夫和尸魂界…
也會隨著你一起燃燒殆盡
千年前滅卻師的帝國 “光之帝國”
打著殲滅虚的名號
與尸魂界為敵展開侵略
被護廷十三隊一瞬間消滅
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
然后兩百年前
活下來的滅卻師
也被以打亂魂魄的循環為由
被死神們單方面地屠殺消滅了
所以不管怎么努力
我們和死神們雙方
永遠都是水火不容的嗎
不管尸魂界有沒有插手
還是改變不了我是死神的事實啊
不一樣
你只是個代理死神
而且現在還被尸魂界給遺棄了對吧
我身為一名滅卻師
是絕對沒辦法幫助虛或是破面的
是啊
畢竟滅卻師是為了消滅虛
才會存在于世上的
黑崎 …
宛如著火
眼睛頭發喉嚨都是
如果沒有血裝
這樣的距離也會被燒成灰燼吧
怎么了你只打算看著嗎
不剛剛的問題有點太壞心眼了
你的劍折斷了而且束手無策
動彈不得也是情有可原
你可以逃走喔
但很快會被老夫追上葬送
果然沒錯
畢竟你的劍已經斷了
你現在就只剩滅卻師箭矢可用
那么·
老夫要上了
圣唱
“圣域禮讚 99
這是滅卻師攻防合體的
最大防御咒法
只要蹭進這裡
你就會立刻被神之光撕成碎片
老夫說過沒用
尸骸們啊
被老夫火焰燒死的亡者灰燼
助老夫一臂之力
讓你們暫時享受戰斗的喜悅吧
殘火太刀 “南’ \"
“火火十萬億死大葬陣”
什么
這究竟是怎么回事
“火火十萬億死大葬陣”
在過去被老夫斬殺之人的灰燼上
賦予老夫刀刃的熱量喚醒他們
蘇醒的亡者將會成為老夫的手腳
追殺老夫認定的敵人
直到他回歸塵土
死神的首領竟然讓死者復活
也太可笑了
死神還真是臭名昭彰
山本重國
你可別以為…
靠這種伎倆就能阻止我
雖然嘴巴很會說
但你的眼睛似乎不太靈光啊
薩伊德力
阿爾葛拉
修爾貝特
難道你看見
被自己無情殺死的部下了嗎
山本重國你這家伙…
沒有立刻把老夫的卍解奪走
讓你感到后悔了嗎
不對
你并不是沒有即時奪走老夫的卍解
而是根本沒有辦法那么做
你們必須了解卍解的力量
析解 它之后才有能力奪走卍解
沒錯吧
老夫就連在千年前
也沒展現過真正的實力
深不可測的事物是奪不走的
- 道理很簡單
- 等一下你要去哪裡
別驚慌想殺死老夫的話就追過來吧
只要你能先打倒眼前的部下
你這家伙 …
照這樣的反應看來
你似乎還保有人心啊
別說得你好像很了解似的
我說過了
你可別以為…
靠這種可笑的伎倆就能阻止我
老夫能看見你的淚水喔
優哈巴哈
很痛苦吧
如果不破壞部下的遺骸
你根本連碰都碰不到老夫
充滿怨恨吧
恨老夫心狠手辣
連你死去的部下們都喚回戰場
但眼前的這一切
還比不上被你殺死的死神們
所遭受到的憎恨和痛苦
火殘 太刀 “北”
“天地灰燼”
(死神與滅卻師)
(殘火太刀)
還是力不從心…是嗎 …
真的非常…對不起…
等等首領要跟誰道歉
這是你恣意妄為自己挑起的戰爭
然后失敗了
需要向誰道歉
是我無能沒能達成您的吩咐…
你到底是什么人
優哈巴哈大人
一番隊隊舍…
沖牙
優哈巴哈你這家伙…
星十字騎士團 “Y”
你自身 “R” 的羅伊德 …洛伊德
不要讓人發現我不在戰場
你做得很好
您說我…做得很好嗎 …
好光榮
惡徒
你之前到底都做了些什么
一番隊隊舍的地底深處有什么
真央地下大監獄 …
我去見了藍染惣右介
(真央地下大監獄)
藍染惣右介
是優哈巴哈嗎
想知道你名字的方法多得是
只是沒想過有幸能親眼見到你
無須問你的來意
地上充斥令人不悅的靈壓
已經默默地告訴我了
既然這樣就好說了
特別標記戰力之一藍染惣右介
加入我的陣營吧
卻滅 師之王
親自來迎接我加入看不見的帝國嗎
就消滅尸魂界這個最終目標來說
我們的道路是一致的吧
道路一致是嗎
我拒絕
什么
我不忍心看到堂堂滅卻師之王
卻跟隨在死神身后
這就是你的回答嗎
那么我的話說完了
你要回去了嗎
你是因為把我的力量視為重要威脅
才來這裡的吧
沒錯
但是和崩玉融合的你
要殺掉或是帶走封殺
都太過耗費時間了
斷判 得很正確
走同樣道路的時間
當然是越短越好
對于遲早會被消滅的對象
更是如此
好了
跟冒牌貨的那場戰斗
把你的力量耗光了嗎
山本重國總隊長
別說笑了
卍解
你的卍解并不是沒辦法奪走
但是你那強大的力量
除了我之外沒有人能夠操控
因此我命令羅伊德
在我回來之前都不可以真正對你出手
怎么辦只要使用這個卍解的力量
我也同樣可以喚醒
你那些死去部下的尸骸喔
山本 “元柳齋”
混帳東西
就此永別了山本重國
即使凋謝了就無法再次綻放
宛如火焰般迸依舊很美
(BLEACH第7集 生于黑暗)