(原作· 總監修久 保帶人)
《BLEACH 千年血戰篇》
喂春水
你這個臭小子
竟敢又擅自跑進我的房間
對不起…對不起啦
個這 道歉一點誠意也沒有
不可原諒
我很有誠意啊
我也知道不能進來
可是山老頭居然在房裡掛畫
讓我很好奇嘛
好痛 可惡的老頭
那是很久以前
出現在尸魂界的可怕怪物
在尸魂界瀕臨崩毀危機的時候出現
使得情況更加惡化
已經不會再出現了
如果有一天它又出現的話
時到 候 …
我應該就無法再回到這裡了吧
山老頭
即使身為死神的首領
死相也一樣可悲地丑陋啊
山本重國
我們走吧哈修瓦特
是
就算死了也不打算放我走是嗎
真是無聊
山本重國 你這半吊子
我為什么會把你
從五名特別標記戰力中剔除
你不會知道吧
你為什麼不顧意治好自己失去的左手
只要命令那個人類女孩
應該不費吹灰之力就能治好
我都知道
這是因為你不想利用人類的力量
我也知道
你在跟藍染戰斗的時候
對于把黑崎一護這個人類牽扯進來
也感到很自責
現在也是
你不只背負了尸魂界
還背負了現世的存亡
才主動擋在我面前
然后被打敗了
你真的變弱了山本重國
跟過去的你截然不同
你當初一手創立的護廷十三隊
是打著護廷的名號
進行血腥殺戮的殺手集團
但就是因為這樣
才會如此令人畏懼
而負責率領他們的山本重國
你可說是劍之鬼
為了打敗敵人無所不用其極
說別 人類了
就連部下的性命
對你而言也輕如鴻毛
但是自從殲滅我們滅卻師之后
情況就變了
得到安逸生活的你們
多了需要保護的事物多了慈悲
為了無聊的正義和驕傲
而猶豫不決
渝為一群懦弱的人
因為你到死都無法理解
我就告訴你吧
尸魂界接下來才要死去
但護廷十三隊在千年前
就與我們滅卻師一同死去了
最后一步
傳令給星十字騎士團所有人
徹底摧殘尸魂界
寸草不留
什么
怎么了
前進吧
圣兵
是賊軍的小兵嗎
不要怕這種程度的家伙…
太強了
須必 找救兵
都結束了
不要消失
總算打開了
抱歉啊
其實我本來想更早上點
從這邊幫你打開的…
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
但是…沒那么容易…
你這家伙是誰啊
我是星十字騎士團的賈茲.多米諾
被賦予的力量是…
喂 振作點
靈壓突然消失了
剛剛那是怎么回事
露琪亞跟戀次…他們是否還活著
不用擔心他們沒事
是嗎 太好了…
我恐怕已經…撐不了多久…
身為堂堂護廷十三隊隊長
卻無法克盡職責
擊敗踐蹭瀞靈廷的卑劣之徒
不但造成許多隊士死亡
讓部下與他們的家人傷心難過
到最后 …還輸得這么難看并死去…
我打從心底覺得羞愧
相反地 你只是個人類
照道理
原本不應該被卷入這場戰爭
甚至根本不應該出現在這個地方
還請原諒 …直到最后仍有求于你的 …
我這令人不快的悲慘模樣
拜托你
請你保護尸魂界
黑崎一護
這股靈壓是 …
應該是黑崎一護吧
要不要先除掉他
不用走吧
臭小子
(護廷十三隊)
(血裝)
他沒回答我的請求
這樣就好
他就是這樣的男人
就算他不回答我也知道
交給你了
黑崎一護…
陛下這裡就…
黑崎一護
雖然不知道你是怎么辦到的
沒想到你能突破基路杰的監獄
但是 …
你想用這副傷痕累累的身體
跟我戰斗嗎
你就是敵人的領袖嗎
敵人 …是嗎
可以說是也可以說不是
少跟我開玩笑了
我是在問把尸魂界搞得一團糟的
是不是你這個家伙
你說得沒錯
陛下
哈修瓦特你也看到了
事到如今也沒辦法了
只能擊敗他
月牙…
天沖
他應該還有氣息
把他搬回城堡
讓他恢復意識
加入我們的陣營
謹遵您的旨意
怎么可能這是…
靜血裝嗎
陛下
還是失敗了
誰失敗了
你只不過擋下我一兩次攻擊
憑什么這么說
我不是那個意思
是吧
我果然沒有看錯
你到底在說什么
看來派基路杰.歐霹去阻止你
是個錯誤的決定
我不應該派正統的滅卻師
應該派些三流的破面才是
因為這個決定
才會這么快就喚醒
一直以來沉睡在你靈壓深處裡的記憶
你在接觸基路杰監獄的過程中
為了破壞它
一直釋放最大限度的靈壓吧
宛如爆炸般釋放的靈壓殘渣
回到你體內的同時
也把基路杰的靈壓一起卷入
然后隨著一次次累積
并慢慢抵達你靈魂深處的
屬于基路杰的滅卻師靈壓
從根源喚醒你深埋許久的靈壓的記憶
基路杰的監獄
是用來封殺敵人的招式
特點就是沒辦法捕捉滅卻師
你在 …说什么
什么靈壓的記憶
滅卻師又是什么意思
這樣啊
看來你對自己的事情一無所知
也不知道自己母親的事
我很想帶你回去
花時間慢慢地重新施予教育
你在…
但顯然現在不能再浪費時間了
只好直接用力量制服你再帶回去
我問你到底在胡說八道什么
我會在看不見的帝國說給你聽
“苦悶之環”
好了讓我看看你有多厲害
黑崎一護
“月牙天沖”
這一擊我會刺穿你
不要以為可以再次利用靜血裝躲過
我的 …
這是 …
時間已經到了陛下
到達影之領域范圍外的活動極限
請您回到看不見的帝國
怎么可能應該還有時間 …
我懂了藍染惣右介
是他的小把戲嗎
才跟他碰面幾分鐘
竟然就能讓我的感覺出現些許紊亂
哈修瓦特你明明發現了卻沒說嗎
我認為阻止您也沒用
這次就算了
走吧
時間到了我要回去羅
說了他們應該也聽不到了吧
站住
別以為我會放你走
你發動攻擊把尸魂界搞成這樣…
我怎么可能這么輕易放你走
我叫你站住聽到沒
再會了黑崎一護
我總有一天會再來接你
你就把傷治好等著吧
在黑暗中出生的 …
我的兒子啊
(生于黑暗)
仰望天空 追逐繁星
眼瞼之下 余光朦朧
(BLEACH第8集 )
(流星計劃 〔 ZERO MIX〕 )