《BLEACH 千年血篇》
(1 - 3集回顧)
是阿茲基爾羅 …伊邦喔
“月牙天沖”
為什么這家伙的卍解不會消失
救救我們 一護
虛圈被…虛圈被他們 …
好了…
接下來是生還是死
全看即將舉行的
虛與破面混合征選的超級選拔大賽
說哈裡貝爾大人壞話的家伙
竟然連我們是誰都不知道啊
你們真的是滅
我們的確都是你非常熟悉的…
滅卻師喔
尸魂界跟虛圈同時間
被不明人士發動攻擊
他們的身分恐怕是…滅卻師
我就好心地在此告訴你吧
這個模樣的正確名稱是
“滅卻師完圣體”
滅卻師在現世消滅的虚越多
魂魄也會越來越少
使得原本的平衡崩塌
如果放任不管
魂魄的平衡總有一天會被破壞
尸魂界將會流入現世
導致兩個世界同時瞬間崩壞
何況招致這次事件的一切元兇
不就是總隊長您 …
沒有在千年前的那個時候
徹底殺死那個男人所導致的嗎
圣隸
可以的話
我其實不太想用這一招
因為神圣的翅膀會被邪惡的物玷污
沾染邪惡的氣息
卍解
只要毀掉你頭上的圓盤
你就不能施展
“靈子的絕對隸屬” 這招了吧
在兩百年前
終于發動一場殲滅滅卻師的作戰
死神和滅卻師除了戰門
沒有第二條路可走
斗爭這種事
真令人痛苦呢
什么
居然是…靈子的火柱
抱歉了
我們收到的命令是格殺勿論
戰栗吧 死神們
接下來 星十字騎士團 …
將會徹底肅清各位
(原作.總監修 久保帶人)
《BLEACH 千年血戰篇)
(瀞靈廷)
在瀞靈廷內
光是可以確認敵人的靈壓數量
就高達16個地點
他們已經在遮魂膜之內
到底是怎么進來的啊
靈壓尚未確認的地點
(六番隊隊舍 巷弄)
也偵測到死神的靈壓都被消滅了
測推 是戰斗造成的
(三番隊警戒護衛區)
三番隊吉良副隊長的靈壓消失
同隊三名席官的也消失了
(黑唆門前)
在西六0一地區有25名隊士死亡
在二二四地區有61名死亡
入侵才過七分鐘
就有超過一千名死者
這太離譜了
這種對手
怎麼可能贏得了
快站住 你休想通過
覺得可怕 逃走也沒關系
你們連殺雞儆猴的效果都沒有
你是在嘲弄我們護廷十三隊吧
叫你站住沒聽到嗎
你沒發現嗎
你因為太過害怕
從一開始就不自覺地
把論點從生死轉移到阻止我前進
明明這場戰爭都已經開始了
(殺掉黑影)
這樣啊 我知道了
看來不是什么好消息啊
有人死了嗎
我有必要回答你嗎
當然有
剛剛消失的靈壓
是巴茲比的區域
如果人沒死就代表那家伙搞砸了
身為同伴還互相挑毛病嗎
一點也不藝術
告訴你也無妨
只要看到井鶴
都會強烈地激發我的靈感
光是握著吉他站在他身邊
旋律就會像淚水般不斷涌出
井鶴不在了
我和我的吉他都會很傷心的
不好意思
我完全聽不懂藝術的話題
不過放心好了
不管是你還是你的吉他
永遠不會有哭泣的一天
因為接下來的五分鐘內你就會死了
看來你真的沒有藝術感呢
面對這么多部下的死訊
怎么可能有不哭泣的吉他
我和吉他早就已經在哭泣了
別以為你還能活著回去
卻滅 師
那個怪物到底是什么啊
這是怎么回事
我們的攻擊完全沒意義
而且…而且為什么 …
為什么正在死去的人
都像那樣不斷地尖叫
叫個不停
不可以退縮
我們護廷十三隊的使命
并不是怎樣保全自己的性命
應該是犧牲自己的性命
保護淨靈廷才對吧
不準退縮
很好 說得非常好
阿…阿散井副隊長
之后就交給我 你退下
連你這樣的少女都是賊軍的戰士嗎
連你這種小狗狗都能擔任隊長嗎
這么看來尸魂界這個地方…
還真是缺人呢
這家伙怎么回事
防守的瞬間
好像浮現出類似紋路的東西
得提高攻擊的速度
已經不需要試探他們了 戀次
著入侵方式
這些人打算
毫不留情地消滅整個尸魂界
是明確的敵人
盡全力斬殺他們
(試驗中)
(否)
難道不是單純地封印卍解嗎
隊長
不準動
我們的刀沒辦法傷害他們
沒辦法傷害他們
是這 不可能的
你到底在搞什
我勸你最好也不要輕舉妄動
怎么會這樣
散落吧 千本櫻
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
真的假的啊
隊長
這下子你的手就不能動了
到目前為止
我們有很多同伴被殺了
我是不會手下留情的
個這 硬度到底是怎么回事
雀蜂竟然無法刺穿他
難道你想使用卍解
隊長
根據雀部副隊長臨死前的報告
他們應該擁有某種能封印卍解的手段
太危險了
我當然知道
但這些賊軍
可是殺害雀部副隊長的仇敵
毫無預警
就在廷內進行屠殺的卑鄙之徒
而且他們并不是不靠卍解
就能打倒的對手
既然如此
該怎么找出破解那個封印的方法
才是戰斗的關鍵
因此 戀心 次 …
假如我的卍解被封印了
就用你的卍解打倒他
朽木隊長
卍解
“千本櫻景嚴”
“黑繩天譴明王”
“雀蜂雷公鞭”
“大紅蓮冰輪丸”
不對
這并不是封印
解卍 竟然 …
被奪走了
(護廷十三隊)
(星十字騎士團)
什么
這是騙人的吧
卍解被奪走了
這下子小狗狗的卍解
就是我的東西了
什么都感覺不到
跟我說說話啊
什么都行…快說句話啊
冰輪丸 …
冰輪丸
隊長
松本
你還在干什么
不還 快使用天挺空羅告訴大家
必須告訴所有隊長這個消息
絕對不可以使用卍解
不是封印這些入侵者會奪走卍解
天挺空羅
卍解被奪走了
那群傻子到底在搞什么鬼啊
看來二番 六番 七番隊的
也被奪走了
一群蠢貨
為什么不等我分析完之后再展開行動
真是一群難以置信的笨蛋
看來應該感謝他們啊
如果是涅隊長
只要擁有足夠的情報
只需要一天的時間
就能得出差不多的結論
(八番隊隊舍 外圍)
但很可惜的是情報卻嚴重不足
這么一來想解開你們的能力
不知道要等到什么時候
可是你們并不是不靠卍解
就能打倒的對手
這種情況對峙到最后
遲早都會出現犧牲
必勢 有人要送死
“神之步伐”
真難辦啊
雖然表面裝沒事
但我的內心其實很動搖
還真是傷腦筋
可惡
卍解
快住手
現在不能連你的卍解都被敵人奪走
可是 隊長 這樣的話
這樣的話我們
究竟該怎么
跟這種家伙戰斗才好
聽好了 聯絡黑崎一護吧
好
可是沒有隊長的許可 …
隊長在前線奮戰
責任由我來承擔
喂
你好 阿近先生 好久不見了
那邊的情況還好嗎
我們這邊 …
我不是說了是緊急情況嗎
我有急事找黑崎一護 叫他來聽
你說要找黑崎先生嗎
恐怕暫時沒辦法
為什么
黑崎先生現在
正在虛圈
跟身為虛圈狩獵部隊隊長的滅卻師
激烈交戰中
可惡 果然不行
敵人似乎想封印
黑崎先生的卍解
一直感受得到他的企圖
但好像對黑崎先生沒有效
讓他們很傷腦筋
什么
我知道有敵人正在入侵尸魂界
你會主動聯絡我們
表示情況應該很不樂觀
我們回到一開始的問題吧
你們那邊…目前情況還好嗎
什為 么…
為什么變成完圣體
并吸收了那怪物
應該擁有驚人力量的我
會這么輕易地就被他超越
之前見到的像伙
像好 也想在戰斗中封印我的卍解
告訴我
你們為什么這么想封印卍解
別說笑了
我根本沒有義務回答你那種事
難道說你們害怕卍解嗎
怎么可能有那種事
我們看不見的帝國
根本不可能有畏懼的事
真是太謝謝你
多虧黑崎先生激怒他
讓敵人的防御靈子瓦解
我才能對他造成致命傷
浦原先
發生緊急狀況
還請你立刻動身前往尸魂界
詳細情況你就一邊移動
一邊問阿近先生吧
黑崎一護嗎
請你不要絕望 聽我說
傅令給裡廷隊
已經成功請求黑崎一護趕來救援
黑崎一護已經離開虛圈
朝我們這邊過來了
- 立刻準備好
- 已經沒事了
他會想辦法的
如果是一護先生
一定有辦法拯救尸魂界
浦原先生
你們來得正好
那具尸體上
應該有一個手掌大小的金屬圓盤才對
把它找出來交給我
浦原先生黑崎同學呢
我剛剛緊急請黑崎先生前往尸魂界了
晚點再跟你們說明情況
現在先分析敵人
卍解被奪走了
你在胡說什么
那種事怎么可能辦得到
我也覺得難以置信
我方的傷亡情況怎么樣
- 不過這是已經被敵人奪走卍解的 …
- 靈壓消失的隊士共2245名…
二番 六番 七番 十番隊隊長們
傅回來的情報
這怎么…可能
我從剛剛黑崎先生的戰斗中
集收 敵人的數據并且加以分析
浦原先生
滅卻師那邊的能力
需要特別提及的重點有三項
第一項是 “滅卻師完圣體’
第二項是他稱為 “血裝” 的能力
那種能力
能直接將靈子注入自己的血管裡
讓攻擊和防御的能力大幅提升
但兩者好像無法同時進行
然后最重要的第三項是…
“掠奪卍解”
這裡有一個重點
那就是只有黑崎先生的卍解
他們沒辦法奪走
至于原因是什么目前還…
什么
出口被
浦原先生這到底怎么回事
浦原先生
我以為他傷成那樣應該無法動彈
所以大意了
這是
“亂裝天傀”
我不會讓他去的
就算要我賭上陛下賜予的這條命
孤注一擲
我也要阻止黑崎一護離開虛圈
這個是什東西
還真是遺憾啊 黑崎一護
只差一點點你就能去保護尸魂界
你現在已經無法逃出那個牢籠了
黑崎一護 是你輸了
你只能在那個黑暗的牢籠裡
束手無策地等待尸魂界滅亡
柳蔭之下誓言仍在
即使雷鳴早已遠去
(BLEACH第5集 憤怒如同閃電)