.11 M ISSION 27 彭德的生存戰略"
° 28.10011 % ™ M ISSI ON 27 彭德的生存戰略· T
安妮亞小姐:
不快點把作業寫完的話
到學校又會被P 老E師H罵哦
"彭德的特殊能力 預知"
跟安妮亞玩躲貓貓
停電了
這是給彭德先生的驚喜哦
這邊 …
"研究所的人"
終於找到你了,八號
你給我乖乖去死吧
口
彭德
I
別為牠感到難過
這傢伙到了最後也過得很幸福
什麼,想跟安妮亞說再見
安妮亞要寫作業,所以很忙
沒空陪你玩啦
哎呀,糟糕了
對不起,彭德先生
狗糧明明已經吃完了
我卻忘記買新的回來了
今天洛伊德先生
好像也會很晚才回來
彭德先生的晚餐
就讓我用現成的東西
想辦法做做看吧
好,我要加油
彭德先生,晚飯已經做好囉
!
彭德先生
狗狗不能吃的食材
洛伊德先生已經先備註好了
所以沒問題
D
可以吃飯囉
惹母親生氣的話會被殺掉
要小心一點
彭德
沒辦法
誰叫牠不想吃我親手做的飯
"萬事休矣"
彭德先生,不可以胡鬧
該怎麼辦
牠生了什麼病嗎
"洛伊德不在"
"約兒煮飯"
"洛伊德早點回來"
"洛伊德會為我煮飯"
"存活"
00作 工. 00
這不是彭德嗎,怎麼了
謝謝你幫我解決獵物
多虧有你,我可以早點回家了
彭德先生 …
梦
汪汪
謝謝惠顧
哪來的流浪狗
走開 …
竟然跑去其他地方要吃的,壞孩子
想
J
是狗狗
幫牠畫眉毛
今晚的任務是
奪取博倫公司開發中的新型自 白劑
沃什莫斗梭的樣本
這次依舊是個強人所難的命令
所以我沒有時間收集情報
現在立刻馬上去
這種狀況沒辦法變裝混進去
所以只能強行潛入了
什麼,彭德
你怎麼會在這裡
安靜點,會被敵人發現的
話說只有你來嗎
約兒小姐跟安妮亞呢
你是在散步途中溜過來的嗎
我不知道你到底是怎麼了
總之快回家,我在工作
什麼,想要我陪你玩
我很忙,之後再說吧
站住,那邊是敵人的巢穴
牠在引導我走沒有人的路線
我不記得有訓練牠到這個地步
是以前學會的嗎
對了,根據傳聞
博倫公司以前參與過APPLE計劃
難道你是知道這一點才跟來這裡的
是為了替自己 …
不
是為了替被當成實驗品的夥伴們報仇嗎
你 …
那好,我們就一起完成任務吧
情報不足的部分
仰賴你的鼻子解決也不賴
這裡就是研究室嗎
到處都是保險箱
哪個才是沃什莫斗梭
保全系統也很完備
要一個個確認,實在是很麻煩
不知道幾點才能回家
沒事叫我們回來幹什麼啊
聽說因為發現了某些異常
糟糕,竟然有員工回來了
我出去把那些人引開
你還是先回去吧
這下要變成長期戰了
你到底跑到哪裡去了
快點給我吃飯
放心吧
研究員基本上都下班了
難道 …
受不了課長那傢伙
沒事叫我們回來幹什麼啊
聽說因為發現了某些異常
交期也被往前提了
太為難人了吧
別抱怨了
還不都是上頭施壓
門沒鎖耶
那是什麼
"沃什莫斗梭我就收下了 怪盜T"
怪盜T,誰啊
開什麼玩笑啊
搞什麼啊,這不是在嗎
夠了哦,到底誰在惡作劇
謝謝你們
幫我打開它
你們是什麼人
來人啊
真有一套
多虧有你,任務順利完成了
可以比我想得還要早回家了
好吃嗎
真是的
我剛才還很擔心地找你
這樣啊
能對博倫公司報一箭之仇
讓你這麼高興嗎
太好了
那好,回家順便繞去超市採買
做點好吃的給你吃吧
"MISSION 27.達米安的野外學習"
達米安少爺
再不趕快起床的話
會趕不上點名哦
為了處罰你沒趕上點名
我要你去幫宿舍保姆做事
做完之前,禁止你離開宿舍
真是難得啊
雖說今天放假
但自甘墮落的生活
一點也不Elegant(優雅)
戴斯蒙德先生
我以後會注意
達米安少爺,您又讀書讀到很晚嗎
畢竟我得趕快拿到星星才行啊
您努力過頭了啦
" "
對了
老師今天好像要帶我們去看電影哦
說不定還能看到
新上映的海底兩萬步呢
聽說回來還要去溫普森吃烤牛肉耶
趕快做完,去跟大家會合吧
烤牛肉 r
我才不去
我要留在房間裡讀書
難得放假耶
我說不去就是不去
怎麼這樣
老師
是不是要看什麼電影都可以
我想看海底兩萬步
這個嘛,該怎麼辦好呢
可以看吧
- 一定要看海底兩萬步
- 我跟他們不一樣
在他們玩樂的時候
我要努力更上一層樓
達米安,你要繼續努力
別讓戴斯蒙德家蒙羞了
為了讓父親大人再次誇獎我
你們兩個
給我到別的地方去
這是給那孩子的處罰
服裝儀容不整
在非規定時間吃零食
作為處罰
罰你們去幫宿舍保姆做事
非常謝謝老師 …
你們是怎樣啦
不是要外出嗎
這是處罰
快點把事情做完
就跟你們說,我不會去玩了
達米安少爺真愛鬧彆扭
書呆子
沒關係啦,你們不用留下來陪我
自己去玩得開心點吧
不過,仔細想想
在天氣這麼好的日子裡去電影院
那些傢伙真沒品味耶
就是啊
時下最流行的活動是洗衣服才對
而且你們看
還可以打扮成皇帝的學徒哦
想要星星的話,就來追我啊
你這傢伙
那件披風是我的
你們幾個,給我認真做事
Elegant(優雅)
那份友誼既Precious(珍貴)又Elega nt(優雅)
你一臉很想去野餐的樣子啊,少年
我才沒有
。 在工作中講悄悄話,搞怪 }
我要給你們新的處罰.
+
你們跟這位生活指導員,格林老師
一起去野外學習吧
很期待野餐吧
- 會死 …
- 居然可以在校地裡面泛舟
伊甸很棒,對不對
- 就說會死啦
- 放心吧
我可是前海陸大隊的划船專家
你們就放一百二十個心享受吧
好,就這樣衝到下游的湖泊吧
那個地方待起來很舒適哦
適度的運動對大腦也很好
所謂有效率的學習
可不是只有坐在書桌前哦
這才不是適度
好了 …你們看
不拚命在左邊划槳
就要衝去撞岩石囉
老師,前面有瀑布
達米安少爺 …
快救我
我可是戴斯蒙德家的次子啊
我們馬上去救您
慢著
我可是艾爾曼家的繼承人耶
我可是愛吉博格家 …
至少要讓達米安少爺活下去
說得沒錯
請您連同我們的份
一起實現夢想吧
你們兩個 …
快點上船,在我們的生命耗盡之前
可惡
抱歉,在你們激情的時候插嘴
但這裡腳踏得到地,水流也不快
剛才只是因為是我划船才會那麼快
好了,不快去收集木柴生火的話
可是會感冒的哦!
好暖和
心情平靜下來之後,肚子就餓了
既然衣服都濕了
就順便去河裡抓魚吧
老師沒有準備三明治之類的餐點嗎
哪有那種時髦的東西
身為伊甸的學生就該就地取材
可是 …
我會給你們釣魚線跟網子
自己加工看看吧
好好吃
就是說啊
是吧 …
溫普森的烤牛肉吃起來的確不錯
但還是比不上自 己抓的獵物
好吃,真的好好吃
好吃
我到底在開心什麼啊
在做這種事的時候
其他人都在讀書
微風吹在身上不舒服嗎,少年
搖曳的火焰跟木柴的爆裂聲
樹木的沙沙聲,還有泥土的氣味
任憑五感去感受
放空自己,也不賴吧
就算在這裡發呆
也不能變成皇帝的學徒
你知道嗎
最新的腦科學指出
人在放空思緒的時候
大腦會變得非常活躍
據說大腦的活躍
跟記憶和創造力有關
就連知名的創作家跟運動員
似乎也都很重視放空思緒的時間哦
只要你放空思緒
說不定一轉眼就會拿到八顆星星呢
少騙人了
放空思緒
好了
衣服也差不多乾了
我們就這樣走去湖邊吧
聽說那座湖
被學生們稱為星星之湖哦
星星,我要去
達米安少爺太執著星星了
野餐…我們去野餐
我聽說,現在南部
多了不少假借野餐的名義
其實是想經由第三國
逃亡到西方的人
老師打算把我們賣去西方嗎
只走個兩三公里是逃亡不了的啦
為什麼要去西方啊
西方的點心比較好吃嗎
到底為什麼呢
東國的夜空
明明是這麼地漂亮
沒事啦
等達米安少爺長大之後
就會把東國
變成一個比現在更好的國家
你想成為政治家嗎
真了不起
因為父親大人,就是這樣
這樣啊
能為了某個目標努力
是件很棒的事哦
順帶一提,我的夢想是當太空人
是嗎,真棒啊
我想當 …
我沒有夢想
這樣啊,沒有啊
那也不錯
我還想過能吃很多點心的生活
太棒了
那夢想是怎樣
那就得認真想想才行了
要怎麼做才能打造出那種環境
以及該怎麼做才能吃很多
還能維持健康
好麻煩
我們到了
好厲害
星星映照在水面上,就像宇宙一樣
少年,你看
這樣就能抓住星星
好無聊
覺得白跑一趟了嗎
沒有
我覺得很漂亮
就是說啊
是很漂亮
CC
宇宙真是廣大
就是啊
星星就像是撒出來的糖一樣
看起來很好吃對吧
什麼跟什麼啊
達米安少爺笑了
怎樣啦,你閉嘴
差不多要回去囉
說起來,這可是野外學習呢
你們幾個可要認真地寫報告哦
我回去想趕快洗澡睡覺了耶
真是健康啊,少年
山
韓德森老師
我把他們三個的野外學習報告拿來了
謝謝你,格林老師
結果他們有好好放鬆了嗎
有就太好了
那可真是Elegant(優雅)
我們看了很多東西,做了很多事情
覺得很開心
但是看這報告
國語還要多多加強
映照於視野前的深邃緋紅
這前方大約40000km
彼此的傷口在後方追襲
石森 連
使得迷茫的道路更加迷惘 原田 響
示
橋山本 田鷹彩 揚 塩川 無色無味 正確無誤的未來
今晚讓我待在身邊
宣伝亍⺾\u003e 高吉岡橋 美清優太 紀 福紀本伊由惠紀美 子 今
晚讓我待在身 邊 這彐ソ映映像像制制作 作 依 田 伸 隆 牧 野圭 亮
宣伝 \u003e 高吉岡橋美清優太 紀 福紀本 大 111
'只 今,是認 象制作 依依 田田伸伸 隆 隆 牧 野 圭 亮
泉野斐久美紗子 子 因為我只有今夜是認真的 ˙才ク5ㄙ违 章
再靠過來一點
就連互相祈禱的未來
道路也是不同的
你啊
就以相互的殺意 接下最後一擊吧
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
就以相互的殺意 接下最後 一擊吧
制作 WIT STUDIO×CloverWorks
制作 WIT STUDIOX CloverWorks
果然還是算了
製作 SPY×FAMILY 貝云
製作 SPYXFAMILY 貝云