智慧甜品
那是傳得煞有其事的
伊甸學園七大不可思議之一
不知道從哪裡來到學生餐廳的神祕甜點師
他隨興製作並供餐的甜點
不僅有著絕妙的滋味
吃過甜點的學生
有很多都當上了皇帝的學徒
口耳相傳後
有了吃過甜點
就會立刻變聰明的傳聞
有一部分的伊甸學生
正虎視眈眈等待點餐機會的到來
H
BD
HBD
(Question 大膽的演出)
(Question 平凡無奇的生活)
(Question 背叛與安寧)
(Questio n What? x x x x x)
{ (Question What? x x x x x)
這個世界完美地一分為二
集英社「少年∋ㄗVD+每個都有自 己隱藏的正義感
敵對的虚空 交織並重疊
(Two-Sided Two-Face)
常識 劣勢 反面的反面
無論是最後還是終局都無關緊要
29971 - 2 夕 3 -
恰逢其時已成為常態
我總能設法度過
一個瘋狂的故事
彷彿一切都已經過安排
異常狀態永無止盡
通常都沒有什麼大不了
正義與錯誤的界限搖擺不定
倒置的真實情感在內心堆積
沒有辦法消化
你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎?
福星 明史 $1 沒有悲傷 但這還不夠完整
FR Me 8 沒有悲傷 但這還不夠完整
無法100%的去理解
希望能夠消散一切焦慮
我祈禱 渴望 並感到憂鬱
如果那幕布被翻轉
制作
WIT 如果那幕布被翻轉
WIT “如果那幕布被翻轉 Dir S
Mf
如果那幕布被翻轉
夢境與現實之間的界限將變得模糊
(Question 突膽的演出)
(Question 平凡無奇的生活)
(Question 背叛與安寧)
(Questiổn What? x xxx x)
(Question What?.X.X X X X)
"MISSION:29 智慧甜品"
" " X ✓
難道你就是當時的 …
那位王子殿下嗎
不,其實我是妳的分身
不,絕對不會錯的
你的眼睛,你的頭髮
我的王子殿下,我喜歡你
不,我跟妳一樣
都是一隻普通的母綿羊
不對啦
這樣劇情根本進展不下去嘛
變得亂七八糟了
誰叫它們全都長一樣的臉
這點就在根本設定上忽略掉啦
接下來輪到安妮亞了
被拆散的雙胞胎當主角的戰鬥故事
我才不要演
要是戰鬥不小心傷到它們怎麼辦
對了,你聽說了嗎
到了下半學期
好像就要以學力來分班
什麼意思
意思就是
"很聰明的班級 還不錯的班級"
學業成績還算不錯的我
"要努力的班級 比那更差的"
跟成績一向超級糟糕的妳
會根據科目
被分到不同的班級上課哦
安妮亞要落單了嗎
就是這麼回事
所以妳得努力念書才行
據說除了期中期末考
就連明天的小考
也會成為分班的判斷依據哦
然後還有古語小考也會列入
真糟糕
安妮亞萬事休矣
不得了,不得了了
出現了 …
什麼,怎麼了
那個傳說中的甜點
剛才出現在第二餐廳了
你在說什麼
笨蛋,你居然不知道嗎
前御廚的傳說甜點師
親手製作的甜點
通稱智慧甜品
據說吃到的人
一定會成為皇帝的學徒
是最夢幻的夢幻甜點
0000:1 定 00 D D D
今年好像是推出馬卡龍
而且數量有限
我們趕快在被其他人搶光之前買好
好
一好
吃了那個,安妮亞也會變成天
雖然大概只是空穴來風
但在這種時候
討個好兆頭也很重要
應該說 …
那是御廚做的馬卡龍
我單純想吃吃看,感覺很好吃
馬卡龍是什麼
一定就是那裡
不快點過去就要賣完了
是次子
矮冬瓜
你們幹嘛那麼拚命啊
吵死了,妳們才拚命吧
皮耶爾·波米葉的新品甜點
只剩最後一份了
先搶先贏哦
才不會讓給你們臭男生
這已經可以說是賭上星星的戰爭了
請給我那個
謝謝惠顧
今天的販售到此結束
好幸運
這樣我也能得到星星了嗎
好期待哦
喬治
你這傢伙,那是我的東西
拿來啦,那原本是我要吃的甜點耶
搶劫啊
這是我用僅剩的零用錢買來的
誰要給你們啊
對了
你這傢伙到現在還沒有把鉛筆盒還給我
我也一樣
白 白被你騙著唱歌,很丟臉耶
葉子的仇恨
知道了啦
這一份有五顆
我吃一顆,剩下四顆給你們吧
這樣就扯平了好嗎
吵
你真是個好人 。
剩下四顆...
於是,為了當上皇帝的學徒
一場壯烈的淘汰賽就此拉開序幕 1
●抽鬼牌,一局定勝負
“抽鬼牌,一局定勝負
最輸的人就沒有馬卡龍吃
沒問題,正合我意
安妮亞第一次玩撲克牌,不懂規則
這傢伙認真的?
很簡單哦
小心不要抽到小丑
然後把同樣數字的牌湊一起就好了
開始吧
把鬼牌給我
我要塞給那傢伙讓她輸掉
瞭解
連抽鬼牌都不會玩的傢伙
吃智慧甜品實在太浪費了
好啦,輪到你抽牌囉
安妮亞手上有6,4,10跟 …
不用說出來啦,安妮亞
D
「這個白癡
我要把鬼牌放在好抽的位置
把6放在難抽的位置
F 卜 6卜 % 卜 x x
是6
安妮亞好厲害哦
是碰巧的吧
A
大叔
好耶
安妮亞手上的牌都沒有了
給我等一下,
1 妳也太強了吧
n
就是說啊,作弊啦
妳在牌上做了什麼記號對不對
什麼嘛
輸了就不要亂找碴
如果不是動了手腳
這種結果就只有可能是她會讀心術
完蛋了,安妮亞太得意忘形了 E
不甘心成這樣,再玩一次也可以
安妮亞,妳太好說話了
現在就用新的撲克牌重玩一遍
順序也要換掉
你不准再作弊,聽到沒
才沒有作弊
真是好險
為了不被人發現我其實是超能力者。
必須假裝搞砸才可以
鬼牌到我這裡來了
☐ ☐ ☐ ☐ ☐
請抽牌
正中央的是鬼牌
來,抽吧
故意搞砸
Boor.
滇糟糕
安妮亞不小心抽到討厭的鬼牌了
遜斃了
大傻瓜,大笨蛋
看我使出必殺技 …
不行哦,安妮亞,不可以打人
運氣太差了
真是好險
被退學的話任務就完蛋了
安妮亞必須變成像父親一樣酷的騙子才行
AS 2
R 123
沒問題
R 2
只要接下來讓次子抽到這張鬼牌
R
t
安妮亞就安全了
抽吧
這傢伙也未免太好懂了吧
好耶,湊成對了
難道說,次子也會讀心嗎
台
結束了
我也一樣結束了
糟糕,安妮亞的鬼牌沒有不見
我也結束了
沒想到達米安同學也滿弱的嘛
吵死了
安妮亞,妳要加油
C
這樣就會定勝負了
不,只要看這傢伙的表情.
我就贏定了
安妮亞必須努力用騙子的表情
讓次子抽走鬼牌才行
要是輸了就吃不到那個點心
下學期就會跟貝琪分到不同班
安妮亞 …就會變成邊緣人
很好,看來這邊這張不是鬼牌
就分給你們四個人
太棒了,看起來好好吃
好興奮
達米安少爺
您怎麼會在那時候抽到鬼牌呢
吵死了! i
那傢伙實在太狡猾了
可惡
I
.
次子
要不要我分你一半
我 …我才不要吃,笨蛋
我就算不吃那種東西
也一樣當得上皇帝的學徒啦
受打擊
真是沒禮貌
安妮亞,我們來吃吧
我要開動了
好好吃
這樣我也可以拿到星星了
那麼,現在開始小考
P ☐:
安妮亞確定成為邊緣人一
校園生活前途一片黑暗
沒有那回事,期末考一起加油吧
就是啊
至少比已經是邊緣人的我好多了
學校的考試真的很不簡單呢
安妮亞要去賭氣睡一下
基礎學力多少是有點提升沒錯
但路還很漫長啊
這份古語考卷..
雖然因為拼錯扣了很多分數
但沒有這些錯誤,分數就會很高
她應該還沒學到那麼多古語才對
是在原本生長的環境學到的嗎
不過
現在仍將古語當成母語的國家只有 …
不對
繼續深究下去也沒有任何意義
" D 10:04.
安妮亞
晚餐做了漢堡排要給妳吃哦
要吃漢堡排
我也試著做了甜點,要嘗嘗看嗎
這是達斯特重工
第二作業區的偽造識別證
這可不是免費的哦
之前拜託你的協會成員影像資料呢
那個啊,你再等一等
有一個擅長蒐集
那方面資訊的情報商被幹掉了
OCOMMXOUSTO! 18307 c
是保安局嗎
不是
雖然沒有確切證據
但有傳聞說很有可能是被花園幹掉的
花園
那個從很久以前
就存在於這個國家的暗殺組織嗎
那已經有點像都市傳說了吧
不,那些傢伙是真實存在的
他們正遵照著地下政府的命令
把賣國賊一個個肅清乾淨
不過像這種非官方的民兵組織
本來就勢必會存在
笨蛋
那些傢伙才沒那麼好對付
要知道
他們區區一個士兵
就有著殲滅一個中隊的力量
別說蠢話了,拜託你囉
站住
我額外付出勞力
相對地,你要來幫我工作
幫你工作?
就是這傢伙
"尋貓啟事 名字:科比 諾爾特藍貓"
找走失的貓?
是我常去的咖啡廳的店員
凱西養的貓,叫科比
牠在上個禮拜就下落不明
害得凱西陷入深深的悲傷
黃昏啊
為了取回凱西往日的笑容
也為了讓我有個
跟凱西感情變好的契機
就請你來幫我捕獲這隻貓吧
給我站住
你不幫忙就不給你情報哦
這樣好了
我再多送新研發的牙刷型手槍給你啦
可惡,有夠沒血沒淚沒心肝的傢伙
沒關係,我會靠自 己的力量抓到牠
不要小看情報商的專業
喂…傑弗瑞
對,有工作要委託你
我在找一隻貓
公的諾爾特藍貓
脖子有鈴鐺
找到的話就給我消息
拜託你了
好久不見啦,獵犬老喬
我相信你的能力,所以要拜託你
你好,是泰倫斯嗎
對,是緊急狀況
嗨,南茜
聽說妳對貓很熟對不對
麻煩請轉接22分局的哈里森先生
你好,賈斯柏大哥
嗨,帕特
我在市政府附近的利塔路上
看到類似的貓了
幹得好,老喬
應該就在這附近才對啊
弗朗基先生
約兒小姐
你好
妳好
對哦,我記得妳在市政府工作
是,我現在正要去吃午餐
弗朗基先生的公司也在附近嗎
迷路的小貓咪
真糟糕
'那我也來幫忙找找看吧
你不是要去吃午餐嗎
請不用在意
我先生…丈夫…
他的朋友可是遇到危機了啊
I
還是一樣超級認真地在扮演夫妻啊
如果不會給你造成困擾,可以嗎
那就…拜託妳了
好的
所以,科比先生在哪裡呢
已經查到牠流落到這附近的區域
我在周圍的各個貓咪集會所
設置了最新的貓型竊聽器C20
上面加裝了感應器
會對科比脖子上的鈴鐺聲產生反應、
弗朗基先生,你真的好厲害
交給我吧
A點的G20正在遭受攻擊
糟糕了
" □ "
被破壞了
其他地點的也被...
看來也一樣都被當成外來者給排除掉了
這個作戰計劃失敗了
貓咪的世界似乎也很嚴苛呢
既然如此
讓對方主動來找我們就行了
貓咪引誘裝置MTTB誘騙者
它會散發出木天蓼的氣味
引誘目標主動靠近
弗朗基先生的手真的好巧哦
原來你是工匠嗎
M:
我想用自己的發明讓世界變更好
是個夢想著以後
最好能靠專利變大富翁的青年
M:
好棒哦
不能說我是地下世界的居民
不對啦,聚集太多隻了
哪一隻才是科比先生呢
找到了,灰色那隻
是哪一隻
我無論如何都要抓到你
請救救我
超級長繩機器手,接招吧
對點的攻擊沒有效
得改大範圍進攻
不准進去
照相機造型捕捉網
看來科比對外的戒心似乎很強呢
我得擺出"只是要拍照唷" 的樣子
謹慎地靠近牠
但問題是,
因為偽裝成照相機的關係
這個發射器的射程很短隻,
要抓到牠
就必須把距離縮短到兩公尺以內
給我站住
那隻就是科比先生吧
科比啊,你徹底惹火我了
現在後悔已經太遲了
本大爺花了十年的時間
打造出來的最終兵器
能夠瞬間讓人擁有驚人體能
大概啦
超人外骨骼
你等著
因為它在開啟電源之後
馬達還得花個15分鐘熱機 、
在那之前乖乖待著啊
☺
笨蛋
那裡是大馬路,很危險
停下來
對不起,我不會再追著你跑了
弗朗基先生
抱歉,這個先借我一下哦
好耶,抓到了
我抓到牠了哦,弗朗基先生
十年…我的十年
算了,反正啊
一想到這樣凱西就會對我感興趣
這代價就沒什麼了
等著我吧,我的Honey
"常來坐咖啡廳"
謝謝你,弗朗基先生
科比,我好擔心你哦
真是太好了,凱西
討厭
還不都是因為小馬
沒有把玄關 門關好才會這樣
對不起嘛
下次我會買你想要的對戒
送給妳當作賠償
總之,太…太好了
那…我先走了
真的很謝謝你,弗朗基先生
你們兩個,一定要過得幸福
男子,下定決心要為了工作而活
幫助別人,果然會讓心情很好呢
前輩,妳看起來好像很高興呢
什麼...
難道是老公買了什麼給妳嗎
沒有,不是的
前輩似乎過得很充實 真不賴呢
真的好氣人
只不過是終於變得跟普通人差不多而已吧
普通人
我跟普通人差不多嗎
偽裝得很好,我就暫時放心了
雪倫; 妳不要太恭維這個女人啦
不,我是想諷刺她
布萊爾
說錯了
佛傑,電話
是,我現在的姓氏是佛傑
是妳負責的老客戶打來的
喂,您好,電話換人接聽了
午安
有客人指名妳囉,睡美人
映照於視野前的深邃緋紅
池田 仲 本季咲 宇佐見ㄨㄐㄧ 歴三小橋瀨木 ]美【徳 枝巧 馬 子 島宮中 井田
響這子 前河方田大知約美 40000km 星中律 上 - 望 石77坂7李77示 77"
加 ů 运 力大約40000k m
彼此的傷口在後方追襲
使得迷茫的道路更加迷惘
示
橋山本 田鷹彩 揚 塩川 無色無味 正確無誤的未來 旭 口 ク氵ay
刺 中 了 背部! 才ソ5イ之編集ㄕㄡㄢ 小木 川 輝 畑VIL 和 来
所以... 才ソ5イ之編集亍 小柴川 田 香輝 澄 畑 荒 井 和優来 祈
今晚讓我待在身邊
吉岡美優紀 紀伊 惠美\u003e 讓 土:
∃ソ映像制作 依依 田田伸伸 隆 隆 牧 野 圭 亮
吉岡美優紀 紀仨大 11177 正 象制作 依田伸 隆 牧野 圭亮
ㄦ泉野斐久美紗子 子 因為我只有今夜是認真的 "7547 章
再靠過來一點
就連互相祈禱的未來
道路也是不同的
你啊
就以相互的殺意 接下最後一擊吧
制作 WIT STU DIO× CloverWorks
制作 WIT STUDIOX CloverWorks
果然還是算了
製作 SPY×FAMILY 貝云
製作 SPYXFAMILY 貝云
"M ISSION 30 越境作戰"
"MISSION-30-越境作戰" -越境作戦