(Question 大膽的演出)
(Question 平凡無奇的生活)
(Question 背叛與安寧)
(Qu estion What? x x x x x)
這個世界完美地一分為二
集英社[少年Ü V⊃+每個都有自己隱藏的正義感
敵對的虚空
交織並重疊
(Two-Sided Two-Face)
常識 劣勢 反面的反面
無論是最後還是終局都無關緊要
恰逢其時已成為常態
我總能設法度過
一個瘋狂的故事
CHIEF
彷彿 切都已經過安排
異常狀態永無止盡
通常都沒有什麼大不了
正義與錯誤的界限搖擺不定
倒置的真實情感在內心堆積
沒有辦法消化
你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎?
福尾 明史 +1 沒有悲傷 但這還不夠完整
巅尾 明史 8 林 沒有悲傷 但這還不夠完整
藤尾 明史 88 沒有悲傷 但這還不夠完整
無法100%的去理解
希望能夠消散一切焦慮
我祈禱 渴望 並感到憂鬱
如果那幕布被翻轉
WHE
WIT● 如果那幕布被翻轉 GKS
BUIE
WIT “如果那幕布被翻轉 r
創作
製作
【如果那幕布被翻轉orks
夢境與現實之間的界限將變得模糊
(Question 大膽的演出)
(Question 平凡無奇的生活)
(Question 背叛與安寧)
(Question What? x x x x x)
Licensed by MUSE · Sbv XFA M LV H
文森,我真的好愛你
不行,索妮雅小姐!
我在西國已經有一個未婚妻了
バMI一SS刂ION补:3卜 603) \
"M那IS是SI你O父N:母36 挑伯的林對特象戀吧 曲"
バ一刂 补03碗 我來讓你忘記她
バ一刂 补· 不可以,索妮雅小姐
我不能呼吸
/
. 1
安妮亞
我出來買東西,正好在你家附近
現在可以去你家嗎
可以嗎
謝謝妳,我馬上過去哦
}
妳今天好嗎,安妮亞
妳一個人? 妳不是只有一個人吧?
貝琪,原來妳是瞬間移動唰唰唰曼嗎
我今天一定要見到洛伊德先生
向他提出交往要求
大小姐,不可以搞不倫戀
父親,貝琪來了
嗨,歡迎妳來
是洛伊德先生本人
是洛伊德先生本
好了,大小姐,您也快打招呼
\).
這個,那個
你 你好!
不好意思,打擾了
佛傑先生,我們突然造訪
請您見諒
哪兒的話,請不要在意
有朋友來家裡玩
小女也會很開心的
妳好啊,貝琪同學
貝琪同學...
真的很謝謝妳一直跟我女兒當好朋友
米字號,井字號,三角形,AND\
笑臉符號,溫泉,愛心
這是暗號嗎
貝琪大小姐
怎麼可以躺在別人家地板上
太沒規矩了
LOVE
安妮亞之前看過跟貝琪很像的人
那麼大小姐
還請務必不要對人家失禮
要返家的時候我會再來接您
大小姐就麻煩您照顧了
好的
那位管家的舉止
她應該是身經百戰的前軍人吧
不愧是布萊克貝爾家
要在安妮亞家探險嗎
這麼說來,我還是第一次進到妳家裡呢
這裡是我家的客廳
原來不是玄關旁邊的收納空間嗎
這裡是安妮亞的房間
比我們家維瑟爾的狗屋還要袖珍呢
住起來不會很難受嗎
還是不要玩探險了
哎呀,好啊
對了,夫人不在嗎
母親帶彭德去散步
機會來了
洛伊德先生
不可以,貝琪同學
我已經有老婆了
那是父母親替您決定好的婚姻吧
"無憑無據!!!
可是!!!
我會用我的魅力來讓你忘記她
貝琪同學
ALB AY
\u003e
貝琪會成為安妮亞的母親嗎
我來當媽媽的話
安妮亞應該也會很高興的
新家就選在這寬敞的地方吧
1 城堡耶
走吧,安妮亞
一起搭直升機去上學囉
母親
每天都由 流主廚準備餐點
真好吃
好吃
不管是多麻煩的事
傭人會全部幫我們做好
我們就放心地出去玩吧
好耶
.
1.
也不是不行
母親,對不起
安妮亞為了一流主廚
要稍微站在貝琪這邊了
父親也一起玩吧
"
助攻得好啊,安妮亞
但是要玩什麼呢
只…只要跟我聊天就可以了
就是 …
我; 我叫貝琪 布萊克貝爾
我知道啊
一流主廚 …
因為布萊克貝爾家很有名啊
所以在妳跟安妮亞同班之前
我當然就已經知道
獎
把你當成重要的情報來源!
從以前就已經知道我了嗎
雖然到現在已經確保了
一定程度的情報收集管道
但從女兒身上或許也能收集到一些情報
試探看看好了
父親馬上就在想工作
妳父親最近還好嗎
我聽說他最近因為產業重組
所以相當忙碌
是的,不過我爸爸對我很好
所以假日一定會陪我玩
上次我們也一起去看了電影
下次想跟你一起去
你們看了什麼
該不會是去河邊那家電影院?
那一帶也有很多家好吃的餐廳呢
父親工作有多少空檔
行動範圍,習慣跟飲食愛好
有用的情報要多少有多少
那個,這個,我們看了愛情片
難道他想趁這個機會知道我的喜好嗎
還講到餐廳
他是在約我嗎? 是在約我出去嗎?
你們家感情真好呢
經常一家人一起出去嗎
就算在家裡,也常常跟父母親一起玩嗎
現階段
布萊克貝爾公司
並沒有參與戰爭計劃的跡象
但考量未來發展
先收集情報應該也沒有損失
我…我爸爸喜歡下西洋棋
我明明完全不懂規則
還是得陪他一起下
然後就是...
竟然這麼積極問我家裡的事
洛伊德先生難道是打算
跟我展開考慮到長遠未來的正式交往嗎
是錯覺嗎,他的眼神好認真
好好玩
兩位,我回來了
貝琪小姐,歡迎妳來
出現了啊,最後大頭目
- 一流主廚 …
- 虧人家正受到洛伊德先生的追求攻勢
夫人,您好啊
好可愛
貝琪你看,牠是安妮亞家的彭德】
洛伊德先生的心已經開始倒向我這邊了
- 貝琪,妳快看
-再加把勁,貝琪
現在要在這裡使出渾身解數
運用從連續劇得到的知識
M
洛伊德先生
晚餐的食材我買回來了
謝謝你,約兒
她在展現賢慧的一面嗎
真是天真啊
洛伊德先生 不可能被那種小事打動
可是父親跟母親已經結婚了捏
伯林特戀曲的強納森曾說過
男人就算結婚了
也還是會從另一半身上尋求女性魅力
奇怪,沒什麼反應耶
是裝可愛裝得不夠嗎
把頭髮放下或是綁起來
會讓人感到性感
湯米明明這麼說過
貝琪小姐
之前就一直很想見洛伊德先生一面
她應該很開心吧
這是開心的表現嗎
紅茶泡好了哦
貝琪難得來我們家
你要不要坐到她旁邊呢
洛伊德先生就在旁邊,就在旁邊!
夫人竟然對敵人伸出援手
到底在想什麼
不對,一定是因為我的放髮攻勢太優秀
讓她認輸了吧
機會來了哦:貝琪
機會來了哦,貝琪,
要乘勝追擊 T i
她好像身體有點不舒服呢
不好意思,洛伊德先生
剛才我們聊的話題 …
你對人家的家庭有興趣嗎
先生?
真抱歉,我其實沒有那個意思
只是忍不住對名人的好奇
A 糟糕
' 糟糕
覺得她是小孩子,不小心問得太深入了
您對我只是玩玩而已嗎
你在說什麼啊
會讓約兒小姐產生奇怪的誤解
原來洛伊德先生
在我回來之前都一直陪貝琪小姐玩啊
他對小孩真好
夫人也露出那種從容的笑容
她確信自 己獲勝了
果然沒有我可以介入的空間嗎
主廚要輸了
既然這樣,我要豁出去了
使出潘妮洛普對湯米用的最終大絕招
人家好像有點醉了
那杯是紅茶
伯林特戀曲調查
男人淪陷率100%的禁忌絕招
這樣下去就沒辦法回頭了
一決勝負吧,夫人
不是的,約兒
糟糕了,我竟然讓小孩喝到了酒精飲料、,
該怎麼辦才好
那杯是紅茶
難道是茶葉發酵過頭了
醫院,我們去醫院吧
等一下
約兒小姐
" 貝琪小姐,妳還好嗎
會不會想吐
我很好,我沒事,快放我下去
我們千萬不可以小看急性酒精中毒
沒有,不是那樣啦
品 叫
224 ✓ I L I
不過要去掛哪一科才好呢?
總而言之,先去急診啦!
就快到醫院了,你撐著點
要是睡著就會死掉
應該不是那樣吧
吸吸吐 跟我這樣做,吸吸吐!
這個也不對啦
夫人,您先等一下
您誤會了
我只是想跟洛伊德先生在一起
才會說謊騙人
我沒有喝醉
對不起...
對不起 …
妳沒事真是太好了
站得起來嗎
你不生氣嗎
——為什麼生氣,妳明明沒事啊三
不是啦,我是說洛伊德先生的事
妳喜歡洛伊德先生的話 Y
我也會感到很榮幸 Y
畢竟他是很優秀的人啊
天啊,夫人的心胸也太 大了 吧
她能接受不倫戀嗎
我才應該要說對不起 1
沒搞清楚狀況就帶妳來這種地方
不,會這樣都是我不好
- 跟洛伊德先生比起來
G
我真的是太没用了!
但是被洛伊德先生選上的人可是妳啊
·你是怎麼射中洛伊德先生心房的
我好想知道
射中 …
可是我並沒有對洛伊德先生射箭啊
再說我根本就不會使用弓箭
洛伊德先生之所以會選擇我是因為...
總不能說是因為條件都符合吧
雖然我不太記得了
但他之前好像曾經說過
因為我很強
因為妳很強
洛伊德先生喜歡強悍1 的女性嗎
應該說她超強壯的
貝琪
洛伊德先生因為擔心我
所以追過來 嗎
包包
強悍的一面
不管什麼都行
我得展現自 己強悍的一面
有什麼 …
D
就是那個
人家突然湧上一股想拿錘子敲的感覺耶
什麼感覺
我更搞不懂上流家庭的小孩了
大叔,讓我玩這個
小妹妹,你身上有錢嗎
S -Z ET
主廚 …
- 要上了哦
- 主廚 …
主廚 …
主廚!…
M
t
要放棄了嗎
我是一個弱小的女子
!
是弱小又沒用的小女子
妳沒有受傷吧 i
這樣是無法讓洛伊德先生回頭看我的
"超級掏耳棒
貝琪小姐想拿到那個頭獎
再把獎品送給洛伊德先生當禮物吧
這個請稍微借我用一下
頭獎耶 …
太好了
看來我有點搞錯力道了
這就是強悍
洛伊德先生那麼專心地凝視著夫人
果然是這樣,他喜歡強悍的女人
約兒小姐
洛伊德先生,你不要誤會
因為我以前曾經拜敲錘專家為師過
那圓滾滾的眼睛
肯定就是戀愛的眼神
\夫人,我實在敵不過妳
妳的心胸像天空一樣廣闊
力量像大地一樣強勁
真是 完美的淑女
我決定; 我也要拜你為師
因為我想變得像妳一樣強悍
像我一樣強悍?
好,我知道了
我們一起特訓吧 I
好的,夫人師父
然後總有一天,我要把洛伊德先生 …
太小姐,我來接您回家了
.
不對哦,貝琪小姐
腰要再 多一點
既視感
果然還是母親比較好玩
"伯林特綜合醫院 週四"
佛傑醫生,你明天開始休假對不對
"MISSION 36 夜帷的 日 常" LI N
對,不好意思
別這麼說
你太過勞,正好休息一下
好好享受假期吧
好好哦,醫生
改天要跟我們說說假期的趣事哦
好,謝謝你們的體諒
不好意思
休假期間我的病人就要麻煩各位了
71%
\u003cWISE\u003e B G
以上就是這次任務的流程
有什麼問題嗎
不,沒有問題
那就拜託妳了,夜帷
對了,還有
這些文件妳也看一下
這些本來是要在黃昏放完假時
交給他的任務
但是狀況有變
抱歉,臨時找你處理
妳能再多接幾個嗎
當然,我也會分一些給其他人
不用,全部由我一個人處理就行了
我是很感謝妳這麼有幹勁
但妳也有自己的任務要完成
我可沒有打算用過度勞動來壓榨你們
但是
我不認為這些任務除了我之外有人能完成
我知道了,但是妳不要太逞強了
8.
WISE首屈一指的間諜,特務黃昏
會指派給他那種幹練間諜的任務
每一件都很棘手
C
但是,這對我來說
是個絕妙的大好機會
黃昏前輩精心教導了我
各式各樣常人不會學習到的事情
身為間諜的技術,戰鬥方式
我絕對要活用所學到的一切
完美達成每一件交付的任務
然後,等我完美達成任務的時候…
就要把前輩妻子的寶座 …
好,這樣前輩也一定會注意到的
唯一適合擔任前輩搭檔的人就是我
光只有這樣還不夠
還不足以確定最後會是我獲得勝利
想要贏過約兒·布萊爾那個女人
想要成為佛傑夫人的話
就要更強
要更強
更強
《
那份是前輩休假期間
負責患者現狀的彙整報告
謝謝妳
睽違三天的前輩也好迷人,喜歡
- 這次的假期過得怎麼樣呢
- 特別是發現扮演"梟" 的妻子那位
- 有沒有遇到什麼怪事
- 有什麼重大缺點之類的
像安妮亞的任性舉動或炸彈騷動
那種折磨人的事情,倒是遇到不少
不,沒什麼特別的
順利就好
妳那邊的狀況怎麼樣
我不在的時候發生了什麼不尋常的事嗎
為了幫上前輩的忙
我也很努力完成了任務
下次一定也能贏過那個女人
所以妻子的角色還是交給我
不,沒什麼特別的
是嗎
你說夜帷嗎
對,她特別堅持說要全部交給她處理
真的是大展身手了一番呢
夜帷竟然代替我去執行任務
明明她也有自己的任務在身
差點忘了
給大家的伴手禮發完後還剩下一些
妳要不要拿回去
她瞪我
為什麼,怎麼回事
謝謝前輩的心意
我先告辭了
喜~歡~
- 喜~歡~
我覺得只能現在說清楚
就順口說出來了
原來是這樣啊
哎呀,費歐娜小姐
祝你今天順利
映照於視野前的深邃緋紅
這前方大約40000km: 五 彪
彼此的傷口在後方追襲
使得迷茫的道路更加迷惘
查塩中川尾風雉 雄 大 大 橋山 本 田
無色無味 正確無誤的未來 GodFlics.Corp.
刺中了背部! 才之5イ之編集于 久 小木 川 輝 畑 和 来
所以 … 才 5イ之編集亍 久 朱小川 田香 輝 畑 荒井俊和 祈 来
喝 L
今晚讓我待在身邊!
吉岡美優紀 紀伊 惠美7 讓 1 土
∃ソ映像制作 依依 田田 伸伸 隆 隆 牧 野 圭 亮
宣伝亍⺾ \u003e 高吉岡橋美清優太 紀 福紀本 信
因為我只有今夜是認真的象制制作作 依依田田 伸伸 隆 隆 牧野圭亮
泉野斐久美紗子 子 因為我只有今夜是認真的 才ク\u003e厶芾
再靠過來一點
就連互相祈禱的未來
道路也是不同的
你啊
就以相互的殺意 接下最後一擊吧
制作 WIT STU DIO× CloverWorks
制作 WIT STUDIOX CloverWorks
果然還是算 了
製作 SPYXFAMILY 貝云
果然還是算了
製作 SPY×FAMILY 貝云
"MISSION:37 家族的一員" 家族の一員