已經恭候您多時了,睡美人
午安
這座庭園還是一樣的漂亮呢,店長
對吧
定時澆水,修剪
只要用心維護的話
世界就可以一直維持
如此美麗的模樣
3.
衛矛的葉子,顏色也變得很美哦
妳看
真是的,嚇了我一大跳
抱歉
我很擔心妳有了家庭之後
身手會不會退步
看來沒有變差呢
我就能放心讓妳接待下一位客人了
好的
我隨時都能把可惡的壞人變成死人
真是可靠啊
不過 …
不過…
這次的工作是擔任護衛
護衛
00000000
0000000000000
(Question 大膽的演出)
(Question 平凡無奇的生活)
(Question 背叛與安寧)
(Question What? × X × X X ×³× X ×)
這個世界完美地一分為二
集英社「少年∋ㄗ之⊃+每個都有自 己隱藏的正義感
敵對的虛空 交織並重疊
(Two-Sid ed Two-Face)
常識 劣勢 反面的反面
無論是最後還是終局都無關緊要
恰逢其時已成為常態
我總能設法度過
一個瘋狂的故事
彷彿 切都已經過安排
異常狀態永無止盡
通常都沒有什麼大不了
正義與錯誤的界限搖擺不定
倒置的真實情感在內心堆積
沒有辦法消化
你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎?
福尾 明史 林 沒有悲傷 但這還不夠完整
麻尾 明史 林 沒有悲傷 但這還不夠完整
無法100%的去理解
希望能夠消散一切焦慮
我祈禱 渴望並感到憂鬱
如果那幕布被翻轉
NO
WIT 如果那幕布被翻轉 呫ks
創作
· 如果那幕布被翻轉 r s i
创作
"如果那幕布被翻轉orks
夢境與現實之間的界限將變得模糊
(Question 大膽的演出)
(Question 平凡無奇的生活)
(Question 背叛與安寧)
(Qu estion What? × X× X× X× X× )
(Question What? X x x x x)
"MISSION 30 越境作戰 "
妳聽過葛雷切家族嗎
他們是代代秉持道義 越境作戰
長久以來統領這個國家黑社會的一大勢力
不久之前,由於內部鬥爭
老大跟他兩個兒子都遭到殺害
葛雷切家唯一倖存下來的只剩 …
歐爾嘉·葛雷切跟她的兒子
他們現在躲在藏身處裡
但篡奪組織的男人
李奧納多·哈普恩
正發狂似地到處找他們
還有傳言說他祭出高額懸賞金
使得國內外的職業殺手都有了動作
因此我們決定
這一次要傾全力幫助他們
逃亡到安全的第三國家
方式是走海路
為了躲過沿岸警備的耳目
我們選擇搭乘一般客船到外海
在那裡和第三國的船隻會合
我想請你在交接手續順利完成之前
一直跟在他們身邊
從眾多殺手手中
保護這兩位黑手黨成員
如果能不與敵人接觸就完成交接
自然是再好不過了
就當作是預防萬一的保險
畢竟遇害的老太
對我來說是位相當重要的恩人
希望妳 必接下這份工作
可是,我在市政府的工作該怎麼處理
還有,要離家好幾天的話
我也得考慮該怎麼跟家人解釋
這一點妳用不著擔心
為了讓妳以市政府公務的名義陪同
我已經找人擬定偽裝計劃了
詳細內容晚點會由部長向妳說明
就拜託妳了,睡美人
這也是為了讓世界繼續保持美麗
好,我明 白 了
我會加油的
"
這可是久違的工作
我要加把勁才行
尤利
姊姊
真難得看你搭這班電車
對啊,剛好出差,準備回公司
其實是去逮捕政治犯
真是辛苦了
要不要來我家吃個飯呢
可以嗎
算了,還是下次再說
小洛現在一定在家吧
而且我還有些工作要做
像整理監聽紀錄之類的
真是的
什麼時候你才願意跟他好好相處
那天不會到的
你有沒有按時吃飯
襪子也不可以脫了就隨便亂丟哦
姊姊,我已經不是小孩子了哦
說得也是
沃格廣場
- 沃格廣場
畢竟也不能老對姊撒嬌
得自己加油才行
之前才撒過就是了
姊才是呢
要是遇上困難,記得來找我哦
如果是小洛,我會馬上幫妳處死他
下次見
尤利居然變得這麼成熟了
也是呢
他已經有了一份很好的工作
靠自己賺錢
已經不需要我的照顧了
0.
既然這樣
我繼續從事這份殺手的工作
還有意義嗎
☐ ☐
1 好的,很可惜是7獎的刷子
"中央購物中心大抽獎活動"
可惡
來來來
中央購物中心每半年一次的大抽獎活動
購物金額滿30達克
就會贈送您一張抽獎券
頭獎竟然是現在最流行的
豪華郵輪之旅雙人套票
歡迎大家多多挑戰
父親,安妮亞想要坐那艘船
去未知的世界大冒險
是哦,你還真勇敢
請把抽獎券交給勇者安妮亞吧
可以啊,雖然只有一張
好,可惜是6獎的高級刷子
GORKA CE DIAMOND TAY 好,
可惜是6獎 的 高 級刷 子 17 ANIT
搞什麼啊. U 凤眼AANSHHI I C
睛 Y NA
DIAMOND TA DEANOND YAW ANDE SATINIMO
TAWANI 裡 面 真 的 有 頭 獎 的 籤LUC嗎 H UCT
裡面真的有頭獎的籤嗎
頭獎的籤還在抽獎箱裡哦
一群笨蛋
就繼續為不可能抽到的頭獎花大錢吧
郵輪旅行絕對是我的
為此我也先安排好了
知道了,要裝成陌生人對吧
頭獎的籤就黏在箱子洞回的旁邊
不管是誰都別想抽走
這是店員的特權啦
真令人期待啊,欣蒂
}
"
下一位是小妹妹要挑戰嗎
快點把爛籤抽走啊,臭小鬼
頭獎可是要給你後面的大姊姊的
中大獎了
!
我回來了
洛伊德先生,安妮亞小姐
母親,聽安妮亞說
"豪華郵輪之旅" AL
安妮亞抽到坐船的旅遊了"
她剛才在百貨公司的摸彩活動中
抽到了頭獎
I
好厲害
巧到我都懷疑
這是不是什麼陷阱了
父親什麼都要懷疑
是雙人套票!
約兒小姐要不要跟安妮亞一起去,
畢竟我還得工作"
安妮亞沒有看過大海,所以好興奮
彭德要在家看家
要搭羅蕾萊公主號郵輪
這也是我這次出公差要搭的船耶
而且一樣是星期五離港的那班
搭船出公差
是的,就是 …
據說市政府想招攬知名百貨
所以要我們去接待那些高層人士
是最近都市開發的相關計劃吧
其實真正的工作!
是要從殺手們手中保護重要人士
什麼,要跟殺手戰鬥的工作
所以萬一他們兩個
真的跟我搭到同一班船
到時候工作起來 i
可能會變得有點不太方便
該怎麼辦呢
安妮亞想坐船想坐船
不能坐船就要學壞
這下傷腦筋了
我明天上班再問問看能不能請特休好了
無所謂啊,你去吧
P PP
醫院那邊我也會去調班
讓你取得休假
謝謝,麻煩你了
別開玩笑了
給我拼死工作到粉身碎骨為止
她好像不久之前被總部勸說
不要太壓榨部下了
總之,照顧跟教育安妮亞小妹妹
也是行動代號"梟"
特務黃昏啊
你就好好圓滿達成
這名為休假的任務吧
出 門門,出 門門
好久沒有跟父親母親一起出門門了
味 家
就是說啊
雖然我是要去工作
會摔出去的
要是沒有護衛的工作
就能三個人一起輕鬆享受旅行了
我到底在想什麼啊
這種想法根本就本末倒置了
母親怎麼了
- 要在下一站下車對吧
- 但要是 …
要是這一次
能讓睡美人的工作劃下句點的話 …
好大
好興奮 …
妳冷靜一點
那麼我要跟市政府的人會合
就先走一步了
如果可以的話,我再跟你們聯絡哦
T
游泳池
馬戲團
遊戲中心
還有 …
大海
父親,這艘船好厲害
有大冒險的預感
畢竟這是一艘
賭上東國威信的豪華郵輪啊
我們快點去探險
要先去房間把行李放好
住套房好興奮
好像不小心走錯,來到地下牢房了
不是這裡
三等艙基本上就是長這樣
安妮亞的大冒險
請期待下部更好的作品
畢竟是抽獎抽到的旅遊
不要太奢求了
不過安妮亞第一次看到上下舖耶
安妮亞要睡上面
I stige de secon
隨便你吧,別摔下來就好
約兒小姐他們應該是住頭等艙吧
只有母親當貴婦,好狡猾
因為是接待重要貴賓的工作嘛
請容我再次自我介紹
我是伯林特市政府
第一局政策部的馬修·麥克馬洪
身後的是產業振興部的艾曼與比德斯
以及佛傑
我是阿爾豪斯百貨公司
店舖開發部的法西爾·格雷
這位是我太太夏緹
不好意思,攜家帶眷的
哪的話,還請您一家人盡情享受
如果需要女性幫忙
請隨時吩咐這位佛傑小姐
謝謝你們
這位就是葛雷切家族的歐爾嘉夫人
跟照片完全不一樣
為了逃亡連外貌都想辦法改變了嗎
- 還請兩位多指教
- 請多指教
- 這女的就是歐爾嘉大姊的護衛啊
看起來很柔弱耶,沒問題嗎 /
羅蕾萊公主號這次的航程
是只會環繞近海島嶼
航行3天2夜的短程方案
希望格雷先生一家人
能過得輕鬆愉快
船上沒有百貨公司那麼豪華
但是各種購物設施也相當齊全哦
要不要現在就去逛逛呢
這兩個應該是什麼都不知道的職員吧
\那就走吧
那就走吧
我想我就不去了
我要在房裡照顧孩子
a S 這樣啊
那我就讓佛傑留下來待命
格雷先生,這邊請
但是…
只靠一個護衛守著沒問題嗎
一起行動比較好吧
待在房間應該算是安全的吧
我們就先去勘查船上環境
請您放心
她可是很強的
這次的工作是護衛家族倖存者
歐爾嘉與她的兒子
根據收到的情報指出
幕後黑手已經派出了多名殺手
有什麼萬一,請排除敵人
一切拜託妳了,睡美人
入侵跟逃脫路線已經事前確認過了
但不實際檢查一遍就沒辦法安心
雖然部長先生應該也檢查過了
這麼看來,妳真的是那邊的人耶
是的
哪邊
請問 …您是歐爾嘉夫人本人沒錯吧
是啊
只是我不太希望
妳在船上叫我那個名字
! [ F F
真對不起
媽媽
你醒啦
對不起
媽媽···
很神奇,對吧
我明明換了長相
他卻認得出來我是他的母親
不知道是透過聲音還是氣味
也可能只是因為他的視力還很差吧
沒辦法聽見別人說
你們母子長得真像
這點有點可惜
但現在那些都不重要了
不過他其實也長得很像他父親就是了
您的丈夫
他是位很優秀的男士
剛才那個只是組織裡的成員
只是請他假扮成我的丈夫
MD 雖然他的確是個好人
我丈夫跟他的其他家人一起被殺了
所以我已經只剩下 …
這個孩子而已
對不起,我真是 …
沒關係的
這是黑道人士的宿命
不過,我感到有點累了
家族,財產我都不需要
今後的我只想平靜地過日子
R
乖 乖哦,你怎麼啦
我說保鑣小姐
我可以提個任性的要求嗎
開始鬥爭之後
我就被迫過著低調壓抑的生活
所以很想稍微放鬆一下
也想讓這孩子
呼吸一下外面的新鮮空氣
我懂,可是如果沒有部長先生的允許
拜託妳,只要一下下就好
我的長相並沒有讓其他外人見過
說起來
他們應該連我在這艘船上都不知道
而且
真的遇到危險,妳也會保護我們吧
真的遇到危險,你也會保護我們吧
我 …我知道了
只能出去一下哦
妳這樣鬼鬼祟祟的
不會反而更引人懷疑嗎
不是的
雖然的確要戒備敵人
但是 …
就是 …
妳家人也在這艘船上
是的,我丈夫跟我女兒
父親,不快點探險完的話
船就要沉沒了
才不會沉沒,妳不要亂講話
不過
這艘船的規模還真是驚人
好像也有很多知名人士在船上
為了預防發生恐怖攻擊
得先確認可疑人物跟船上構造才行
掌握何時何地會聚集何種人士…
父親沒有在享受
糟糕,職業病發作了
你就好好圓滿達成
這名為休假的任務吧
我得休息
我必須盡全力達成這次的休假
我們去看表演吧
父親好認真
妳為什麼會帶他們一起來
不是的,是偶然變成這樣的
我家人其實並不曉得我私底下的工作
所以萬一發生戰鬥被他們看到
會造成我很大的困擾
不對
被其他客人看到也會很困擾就是了
,
既然是三等艙乘客
只要不去共通區域
應該就不會遇到了吧
不用這麼擔心
是這樣沒錯啦
看來妳很在意他們呢
他們只是用來掩人耳目的家人吧
說…得也是
真的是這樣嗎
差點忘了
我們趕快到外面去吧
請等一下
我把這個借給妳吧
好舒服啊
抱歉,這個 …
這樣更能營造出
兩個媽媽一起出來玩的感覺吧
至少比套裝好
就算被妳老公看到
遠遠看,相信他也認不出 來
的確是這樣沒錯
好溫和的風啊
-
已經完全看不見陸地了呢
就是啊
我拋下了好多東西呢
你開始覺得冷了嗎
我們回去吧
那個 …夏提夫人
我 …我一定會努力的
·把你們兩位 …就是 …
我一定會好好完成自 己的工作
魯分…
是的,我會魯力 的
格拉姆
這孩子的名字
跟我父親是一樣的
"
是本名哦
阿姆
請多多指教,格拉姆少爺
回去的路上,妳要抱抱他嗎
真的可以嗎
要注意不可以折斷他的骨頭
對不起,我把他還給您,夏緹夫人
- 聽說五點開始有表演耶
- 廁所在哪裡
去樓上的酒吧喝一杯吧
好棒哦,還能購物呢
爸爸
怎麼了,不可以自 己跑太遠哦
- 這次的選舉我相信一定會贏
-不…那支股票現在恐怕 …
傷腦筋
緊急通道的門鎖不知道被誰弄壞了
早知道就叫更多人來看守這裡
- 這個好好吃哦
- 最後變了呢
A公司的產品是絕對比不上本公司的
就是這麼一回事
E226,沒有異常
- 那孩子真是的
現在到底是怎樣啦
格拉姆
要不要去交誼廳看看
- 這孩子的名字
到那時候就對媒體施壓
- 跟我父親是一樣的
·去搭訕那個女的啦
這塊肉還真是好吃
明天去那裡看看吧
請多多指教,格拉姆少爺
對不起,我把他還給您,夏緹夫人
夏緹 …
夏緹· 哈頓,2125號房
夏緹·科普拉多,3064號房
夏緹·格雷,8053號房
映照於視野前的深邃緋紅
這前方大約40000km
Live2D開発刂一夕-佐藤健 -
彼此的傷 口 在後方追襲 E V二=ㄗ P Scarlett Wong
使得迷茫的道路更加迷惘
示 橋山本 田鷹彩 揚 塩川 無色無味
正確無誤的未來 可FE不A八R夕LES口SクCATS ソ
刺中 了背部! 才ソ5 亿編集亍7 小木 川 輝 畑L 和 来
所以... 才ソ5イ之編集亍 小柴川 田 香輝 澄 畑畑 荒 井 和優来 祈
今晚讓我待在身邊
吉岡美優紀 紀伊 惠美7 讓 イ 土:
∃ソ映像制作 依依 田田伸伸 隆 隆 牧 野 圭 亮
宣伝亍廿亻 高吉岡橋美清優太 紀 福紀本 信
因為我只有今夜是認真的 象制制作 作 依田伸 隆 牧野圭亮
小泉野斐久美紗子 子 因為我只有今夜是認真的 "7543 章
再靠過來一點
就連互相祈禱的未來
道路也是不同的
你啊
就以相互的殺意 接下最後一擊吧
制作 WIT STUDIO× CloverWorks
制作 WIT STUDIOX CloverWorks
果然還是算 了
製作 SPY×FAMILY 貝云
果然還是算了
製作 SPYXFAMILY 貝云
"MISSION 31 戰慄的豪華郵輪" 戦慄 豪華客船