(Question 大膽的演出)
(Question 平凡無奇的生活)
(Question 背叛與安寧)
(Question What? xX X x xX x X x)
(Qu estion What? x x x x¯x)
這個世界完美地一分為二
集英社「少年∋ 之⊃+每個都有自 己隱藏的正義感
敵對的虛空 交織並重疊
(Two-Sided Two-Face)
常識 劣勢 反面的反面
無論是最後還是終局都無關緊要
恰逢其時已成為常態
我總能設法度過
一個瘋狂的故事
彷彿一切都已經過安排
異常狀態永無止盡
kot m n a 通常都沒有什麼大不了
正義與錯誤的界限搖擺不定
倒置的真實情感在內心堆積
沒有辦法消化
你還打算繼續無察覺地奮鬥下去嗎?
祘尾 明史 8 沒有悲傷 但這還不夠完整
無法100%的去理解
希望能夠消散一切焦慮
我祈禱 渴望 並感到憂鬱
如果那幕布被翻轉
BU IE
WIT 如果那幕布被翻轉orks
製作
WPT 如果那幕布被翻轉 r =
WI ·如果那幕布被翻轉orks
Vi
IT 如果那幕布被翻轉 r s
夢境與現實之間的界限將變得模糊
(Question 大膽的演出)
(Question 平凡無奇的生活)
(Question 背叛與安寧)
(Question What? x xx x x)
O o ○ ○ ○ ○ ○ M Licensed by MUSE o o o o
(Question What? ox x xx X X x SEUX LFAN MILY FAMIL
目標似乎已經走進房間裡了
三個人
後面的兩人大概很高大
他們避開了窗戶和門站著
從腳步聲也能判斷出是行家
康拉德坐到靠牆的沙發上了
好了,先把東西交出來吧
報酬等那之後再說
你要記得遵守約定啊
是MNG資料沒錯,我就收下了
那照約定 …
確認交易
很好,要闖進去了
尤利
是的,我知道
|- -
我們是國家保安局
現在以間諜嫌疑逮捕你們
可惡
滾開
晚安你好,垃圾人渣先生
本局已經幫您預訂了豪華牢房
請務必撥冗蒞臨
"M ISSION 28 任務與家人"
幹得好,布萊爾少岗TI TE
謝謝長官誇獎
接著要拜託你處理這個
你知道最近有很多
揶揄東國的書籍或文章
在西方大量流傳嗎
流傳的全都是一些捏造內容
或陰謀論的低俗東西
但其中多數
是經由東國內部的地下出版社
才又夕二 の真実:知5 る悪魔の国
販賣給西方的內容
才又夕二 の真実:知5れㄜ石悪魔の国
- R E
然後 …在那群寫手當中
我們查到了這個傢伙的名字
福蘭克林·珀金,39歲
他在前政權時期是名報社記者
但因為煽動反體制激進派的罪名
遭到逮捕
盯著這傢伙,收集證據
順便把收購文章的買家也揪出來
畢竟西方有很多笨蛋
連這種一看就知道是假的爛文章都相信
要在對輿論造成影響前除掉他 、
是,長官
是否給尤利太多工作了
我完全不覺得太多哦
貶低自己的國家賺取蠅頭小利
光想到這種卑鄙的傢伙
竟然跟姊姊呼吸著同樣的空氣
我就沒辦法忍受
0 • ser 監視對象J-095,福蘭克林·珀金
Observation of J-095: Franklin Perkin.
6號,7點21分起床
on the o,su 譬 Jec wa es a
onn t e e o,su 譬 jec wa es; a
8點10分,前往任職的郵局上班
See appendicer 服fP裝Aan P 細節請見附件
See appendices for details of his attire.
乘坐U8線第三車廂
n third
Subject,rides,on
third car of U-8,train.,
Subject ridles on third car of U-8,train.
See apprand 同車廂乘客的特徵請見附件
12點06分,和同事M去吃午餐
At 12:06,subject goes to the
restaurant Fjord with coworker M.
在費約兒德點了A餐
SOree dearps pelnudncih ce S對et 話A. 記錄請見附件
17點49分
At 17:49,subject Le下av班es
後w,o前rk 往a中nd 央g 市場
At,17:49,subject,leaves
work and goes to central market.
播報新聞
今日中午,在弗利吉斯舉行了
今日 中午,在弗利吉斯舉行了
第十二屆國際教育座談會
- 索妮雅小姐,原來你一直都在騙我嗎
- 18點33分回到家
,su jec r u ns o e e mo C. S -e
- 晚餐後收看節 目新聞20,伯林特戀曲
:,su jec re urns home an
wa c es -ечevision programs
至就寢為止沒有特殊行動
你調查得還真是詳細啊
請儘管包在我身上
不過,你已經整整通宵兩天了 吧
快去換班,好好休息
這點程度沒什麼
這份是監視第二天的報告
7號,8點07分上班
午餐是費約兒德的B餐
費約兒
約兒
W
你已經很累了,快去休息
不,我跟平常一樣
珀金先生,你在家吧
嗨,房東太太
差不多該把之前拖欠的房租
全都繳清了吧
能不能再多給我一點時間
你上次也是這麼跟我說的
後天,我後天一定能繳清
要是敢騙我
這次我一定會把你趕出去
臭房東
老爸,我出去一下
飯已經煮好了,你就自 己隨便吃吧
好,路上小心
他在戒備有沒有人跟蹤嗎
或者是
在找能寫成文章的題材
我國針對這起事件
應該要做出更加強硬的應對
沒錯 …
要讓西方那些傢伙搞清楚
拍不到什麼好畫面
我爸媽買了彭德曼的手槍給我哦
好棒哦
真好,借我玩
才不要咧
小氣鬼
等 …
人家的手槍
0!! 0
益
窮到沒東西吃
只好去垃圾桶找剩菜剩飯的小孩子
還不賴嘛
你這老頭幹什麼啦
我要去跟秘密警察告狀哦
不懂得分享財富
只知道獨占的貪心鬼
你這種思想跟行為
都有西方色彩的傢伙
反而才會被逮捕
被警察殺掉哦
那個臭傢伙
- 我要處死他
- 別衝動
?
I
在揪出地下出版社的買家之前
先讓他逍遙一陣子
這感覺會是篇令人發笑的文章
福蘭克
老爸
我問你
你沒有再去做什麼危險的工作吧
沒有啦
你不要隨便過來
要是你沒有 那些奇怪的正義感
應該就能繼續在報社工作
想讓家人居住的這個國家變得更好
到底有什麼不對
現在也是
就算生活再怎麼寒酸
還不是一樣需要錢來維持
要是有錢,媽也不會...
福蘭克,你 …
沒你的事啦
該死
"珀金的動機是為了家人?"
八一 の動機 家族の大?
E
E 亞
11號,8點36分上班
不管是在自家或外頭
都沒有任何疑似聯繫買家的
可疑聯絡或接觸
那就會是在 …
上班地點嗎
000000: aJ 00
這是檢閱完畢要配送的郵件,麻煩你們了
麻煩你們了
謝謝,辛苦你了
喬瑟夫先生
我把這些推過去就好
請您先去午休沒關係
謝謝你
要吃什麼好呢
躲過檢閱之後
再光明正大地寄出去嗎
把它寄出去之後就
沒有辯解的餘地了
15號,8點02分
On the 15th at 08:02.
老爸,我去上班了
保…保安局
抱歉,老爸
我可能暫時不會回來了
福蘭克林·珀金
這是你親筆寫的東西,沒錯吧
收件的買家也已經被逮捕了
乖乖就範吧
竟然特地在外面等我出來
也還是有體貼的秘密警察在嘛
這是為了不讓你家人
看到你被逮捕的悽慘模樣
不要會錯意了
不知道與政府為敵的我
和當政府走狗的你
到底哪一個比較悽慘呢
我不會
做出任何讓家人感到傷心的事
絕對不會
我幫你申請了政府補助
多少能支援你父親的生活
幫大忙了
嗨,尤利小弟
是,局長閣下
聽說你大顯身手啊
叔叔我,感到很欣慰
是我的榮幸
這工作對新人來說各方面都很辛苦吧
你可不要累積太多壓力哦
不會
我認為,自 己很適合做這份工作
我會乘著這股氣勢
把黃昏也抓起來
繼續好好維護這個國家的治安
是嗎
要是能那樣就好了
下次叔叔請你去吃好吃的肉吧
真的嗎
那就這樣說好了哦
!
來了
嗨,姊姊
尤利
怎麼會這麼晚還跑來找我
舅舅
尤利,你好啊
為什麼你在啊,洛伊德·佛傑
晚上也給我去工作
難道是 …發生什麼事了嗎
只是突然想過來看姊姊一眼
吉娃娃丫頭,妳幹嘛
工作一整天,辛苦了
我這就去泡茶哦
姊姊...
姊姊 …
姊姊
尤利,這樣會吵到鄰居哦
"MISSION 28-華麗的彭德曼 "
我的名字叫彭德曼
這裡就交給我吧
妳先走,特務M
我不走
一點也不想失去心愛的你
我要追隨你到天涯海角,彭德曼
要準備逃脫了
合身講究的西裝
閃亮亮的銀色愛車
歷經千錘百鍊的身手
以及紳士般優雅的舉止
多麼迷人的開車技術啊
我喜歡你,彭德曼
酷炫聰明到極點的我
人生自然少不了愛情
我來自跟你敵對的國家
是個間諜
如果敢妨礙我
我不會手下留情
真是無聊啊
我們明明住在同一個星球上
同樣身為人類
卻為了一條虛無的國界線互相仇視
要是你這麼想
就去阻止這場紛爭啊
和平條約已經簽訂了
這下沒有高牆能阻擋我們了
' 彭德曼,你真厲害
我一輩子都不會離開你
我爸爸開發毀滅炸彈
開發到走火入魔了
彭德曼,拜託你阻止他
我當然願意幫忙,吉娜
謝謝你,彭德曼
等爸爸醒來
我想介紹你給他認識!
我好高興,吉娜
都怪你
害我的前恐怖分子男朋友
被警察逮捕了
我絕對 不了你
復仇只會帶來空虚
我會用我的愛,讓妳遺忘仇恨
我們組織的目的就是征服世界
0.4
我們來約會吧
彭德曼先生,請繳交這個月 的房租
然後,有鄰居抱怨你家很吵
嗨,房東女士
妳今天也很漂亮呢
搞什麼啊,這些女人是怎樣
給我好好挑三個啦一
腳踏幾條船啊一
給我說清楚
我要讓世上每一位淑女
都感受到至高無上的幸福
人
想當稱職的間諜
自然是少不了風險
間諜大戰
下集,彭德曼復活
原來如此
這就是放閃的故事嗎
這樣就能在學校跟貝琪討論了
安妮亞已經成為大人了
勸你不要
這傢伙的舉止
哪裡有紳士的優雅了啊
映照於視野前的深邃緋紅
高神龍 呂 平 小林 里這菜 前方大約40000km
示 i 启 中植田務祐汐璃梨 加 高岡本宮 這悠前平 冴 方藤梅藤大木本木伸伸約宏輝
幸 幸 400東古0米0征彩k乃 也 m 岩森谷下千愛尋 美 田 中彩乃
示 i 启 中 務汐 梨 高宮 平 梅 本 宏 輝 東 征 也 岩 谷 千 尋 田
中 彩 乃 植田祐璃加 岡 本 悠冴 藤 本伸 幸 古米彩乃 森 下 愛 美
彼此的傷口在後方追襲
使得迷茫的道路更加迷惘 石森 連 原田 響
橋山本 田鷹彩 揚 塩川 無色無味 正確無誤的未來 神龍
今晚讓我待在身邊
吉岡美優紀 紀伊 惠美\u003e 讓 1、
土: 彐ソ映像制作 依 田 伸 隆 牧野圭 亮
吉岡美優紀 紀仨大 1117 正沁 象制作 依 田 伸 隆 牧野 圭 亮
泉野斐久美紗子 子 因為我只有今夜是認真的 "7543 章
再靠過來一點
就連互相祈禱的未來
道路也是不同的
你啊
就以相互的殺意 接下最後一擊吧
制作 WIT STUDIO×CloverWorks
就以相互的殺意 接下最後 一擊吧
制作 WIT STUDIOXCloverWorks
果然還是算了
製作 SPY×FAMILY 貝云
製作 SPYX FAMILY 貝云
C遠藤達哉: 集英社: SPY×FAMILY製作委員会
"片尾彩蛋1 童心 I "
①在百貨公司的屋員 八一下の屋上 T
安妮亞想要騎那隻大白熊
完全無法理解騎這個的娛樂性何在
神秘騎乘物大白熊
小孩子為什麼會想騎這種東西
壓倒性的無趣感,枯燥感
我甚至懷疑
這是獨裁政府準備的矯正裝置
想以此奪走騎乘者的感情
將他們改造成一群不會思考的人偶
安妮亞想要騎
就讓她騎吧,洛伊德先生
那樣很好玩嗎
我想再騎一次
搞不懂小孩
"片 尾彩蛋2 童心 || "
-西爾特海岸
有許多遊客來享受海水浴
場面相當熱鬧
L ET 1
安妮亞想去那個海邊玩
海邊可能沒辦法
但是我可以帶妳去游泳池
游泳池
太好了,她很開心呢
不小心尿出來了
" 217177 Utlich
算了,應該不會被發現
" ※ £U7|77 Utalicia
好舒服
" £ U F £ 7 Utili t
" ※ £ 17 H7 L AUTH
再也不去游泳池了
不是玩得很開心嗎
真搞不懂小孩
"片尾彩蛋3 鬧鐘"
: 25 ]
達米安少爺
再不起床會趕不上點名哦
奇怪
達米安少爺
您已經起床了嗎
我一個小時前就起來了
剛才在預習功課
上次只是碰巧睡過頭而已
真了不起
D J
安妮亞,快起床
只要再過10分鐘,校車就會來了
距離爆炸還有10分鐘
安妮亞會阻止的
拜託妳快起床
遲到累積太多次,會變成雷電啊
遅!遲到了 Ć
anna
情"M報IS商SI的O戀N 愛29
大智作慧戰甜||品 " 情報屋の恋愛大作戰II