當這裡開始彈奏
全新的旅程現在就開始
每當在變幻的季節中
存活下去 我們
就會得到智慧與強不 博文
( just looks like
a survival game)
但已放在流逝的時間裡的想法
芯
六三四口海外
但已放在流逝的時間裡的想法
H
連忘掉的事都忘了
テレビ東京ミュージック
音楽サ 連忘掉的事都忘了
音楽協力
テレビ東京 ミュージック
木村 唯人
音演出
開始瓦解的時候'知道孤獨
開始瓦解的時候 知道孤獨
邂逅的我並不孤單
把顯露出的感情與萬丈的想法
絵江之演出 久城りおん
作把顯露出的感情與萬丈的想法
把顯露出的感情與萬丈的想法
藤、淚眼將會改變命運
内 掌握在黑暗中
4彎起的鼓動一定會見面
ㄚ二X--7U廿一
朴谷並在同樣痛楚的旗下
在同樣痛楚的旗下
監督 OGY D
M
監督
伊達 勇登
菜之國發生武裝政變
是,情報來源應該沒有錯
好像是諸侯身邊的親信
跟有心人士共謀群起叛變
鳴人他們呢
從他們會合的地點預測的話
應該是在這附近
他們已經穿過國境了嗎
這附近一帶
是大國之間
共商決定的非武裝地帶
如果從鳴人他們的任務考量
應該是已經抵達安全範圍了
有這麼順利嗎
您是什麼意思
您是什麽意思
i
妳不覺得這次委託
跟武裝政變的時間
也重疊得太過於剛好了
也就是說
鳴人他們的任務
也跟這起事件有關
有這個可能性
可是現在
沒有時間去考慮鳴人他們
應該要立刻
從謀反的人手中
把菜之國搶回來
如果坐視不管
最後戦火
一定會往外擴大到諸國
您說的對
靜音
-集合村子裡面
手邊沒事做的人
火速趕往菜之國
是
白眼已看穿
磁鐵忍者的死角
可惡
居然敢這樣對我
這小鬼還真是頑強
這下子站不起來了
嗚人
鳥
這算得了什麼
真是令人吃驚
你挺有毅力的嘛
那就再接我一招吧
磁鐵忍法
電磁源夢
鳥
嗚人
沒用的
妳的聲音
不會傳到那傢伙耳裡
人類的腦部
是藉由微弱電流在作用
遭到我的磁力粉攻擊之後
就會引起異常
進而停止思考
那條鎖鏈
也帶有很強烈的磁性
我順便埋了你
鳴人
你不要紧吧
太好了
I
雛田,妳快逃吧
我不能丢下你不管
那個像佚…
那個傢伙
不是妳對付得了的
• MODUS
鳴人,我一定會救你脱困
雛田
我要妳告訴我
那個小姑娘現在人在哪
白眼
接招吧,電磁幻夢
..
E
守護八卦六十四掌
.5
什麼
J
原來如此
那就是
傳聞中的木菜的白眼啊
真有意思
算是很精湛的體術
不過呢
就用力量讓妳臣服在我之下
成功了
還早得很
那種程度的體術
是搬不上抬面的
看我的
גםםם
這根本就沒用
真糟糕
о
в
ގ
ހ
我覺得很失望
好像不怎麼值得我動手喔
好了,妳還是告訴我
那個小姑娘躲到哪兒去了
-
告訴我的話
我就放你一條生路
那個小鬼也是一樣
現在救他出來,還可以活命
快逃吧,雛田
好了,快說吧
難道你不想救那個小鬼嗎
或許你以為
你有辦法可以贏我
如果我說了
鳴人絕對不會原諒我
那我就用盡全力
讓你主動告訴我
我已經把你的背後
轉變成強力的磁鐵了
磁鐵的位置
也配合著妳的行動跟著轉變
所以妳就算逃也是沒用的
沒想到
那個小鬼
瞬間就靠起爆符躲起來
身手還挺機靈的嘛
可是…
你逃不了的
雛田
鳴人…我一定會回來救你
可是
我的實力跟那個人
實在相差太懸殊了
他不是我能打敗的對手
對方已經追上了
該怎麼辦
這是…
鐵沙
__
對了
那個人的術
是把接觸到的東西
跟自己的身體變成磁鐵
那時候之所以沒有發動攻擊
是為了
把黏在身上的鐵沙撥掉
如果他不那麼做
自己就會被埋在鐵沙裡面
那個人的攻擊模式
是磁鐵忍法
與沙鐵幻術的組合
那是因為自己的身體
不能徹底變成磁鐵
所以才會不斷地切換磁力
如果是這樣
就有一個方法
可以打敗那個人
好了
這個遊戲也差不多該結束了
D
現在,你也差不多該死心了
我絕對不可能放棄
因為這就是我的忍道
少說廢話了
你竟然敢傷害嗚人
光是這一點
我就不會放過你
只要妳告訴我
那個小姑娘人在哪裡
我就送妳
跟那小鬼一起下地獄
來啊
沒關係,你可以再靠近一點
就是現在
結果會怎麼樣
就看這一些了
從來都沒成功過的方法
不可能行得通的
那可不一定
這…
會一起下地獄的
是我們兩個
快點放開我
可惡
這個臭小鬼
開什麼玩笑
我改變心意了
現在就給妳最後一擊
這…這到底是怎麽回事
我剛才…幫你點了穴道
那是會讓你
查克拉失控的穴道
現在…
你的身體
只會不停地變成強力的磁鐵
嫁説什麼
所以你才會
把我逼到這個沙地來
快快住手
我辦到了
太好了…鳴人
6)
可惡
動彈不得
肉彈戰車
滾…
鳴人
丁次
你不要緊吧,鳴人
不好意思,百合之丞
對了,到底發生什麼事了
第二個邪忍對我發動攻擊
我被他打敗了
雛田跟公主到哪裡去了呢
對了
現在不能在這兒了
怎麼了,鳴人
到底怎麼回事嘛
就是雛田她有危險了
嗚人
鳴人
雛田
"
بٹ
雛田妳不要紧吧
雛田妳要振作起來
[E... IBA...
丁次
百合之丞
你們都是為了救我而來的嗎
這還用得著説嗎
因為我們是夥伴啊
對了
那個磁鐵混蛋
他跑到哪裡去了
他大概
被這堆沙子吞噬掉了吧
雛田,是妳打敗他的嗎
我剛才很賣力喔,鳴人
雛田,妳好厲害喔
可以打敗
連我都對付不了的傢伙
能狗讓嗚人這樣誇獎我
我真的好高興
鳴人,這個…
這個是我的護額
我們的任務還沒有結束
鳴人,你趕快去…
去保護春菜公主
雛田
妳放心,我答應妳
我用這個護額發哲
我一定會保護公主的
15 000
тт
我也不可以輸給雛田妳喔
鳴人
0000000
雛田就交給你們了
丁次
百合之丞
好
你放心好了,鳴人
這下子傷腦筋了
我實在沒想到
類我跟自我
他們兩個會被幹掉
也好
算是替我省了麻煩
到目前為止
沒有人能夠
從我的術之中逃開
今天好像會是個好天氣耶
春菜,妳在哪裡
有了
春菜,妳快醒醒
不要緊吧
妳沒事就好
妳看清楚是我春菜公主
鳴人
我是過來救你的耶
真是太過分了
對不起
妳為什麼
要自己一個人逃走呢
因為我並不指望
你們來保護我
就算犧牲掉任何東西
我也一定會活下去
只要我能夠活下去
菜之國就可以再站起來
那才是
最重要的事情不是嗎
我是個受害者
只要把事實公諸於世
諸國一定會願意幫助我的
等我取回國家大權
身為當然繼承人的我
當上諸侯之位後
人們一定會重回我身邊
跟我一起重建菜之國
但是我可不這麼想喔
你的意思是
菜之國沒有辦法東山再起嗎
我可沒有哪個意思呢
我只是以如果我住在
菜之國的立場來思考
如果我是像百合之丞
那樣的忍者
像妳這樣的諸侯
我是絕對不會想要保護的
鳴人,你根本什麼都不懂
你完全不了解我
你根本就不能體會
我在當人質的時候
過的是什麼樣的生活嗎
一舉一動隨時都受到監視
完全沒有屬於自己的時間
我每天都過得好孤單
身體也在那種
生活中積勞成疾
直到生病差點送命
才有辦法
再次回到自己的國家
鳴人
如果說
我這麼做是錯了的話
你告訴我
難道我為了保護菜之國
所做的犧牲全都是錯的嗎
那我的父母親大人
又為什麼要拋棄我
派我去當人質呢
你回答我啊,鳴人
我不會指望你保護我
我會自己一個人走的
慢著
我也一起去
因為我已經答應雛田了
我一定會保護公主的安全
你説雛田
那傢伙
跟第二個邪忍手
因此身受重傷
雛田受傷了
你們不是說
你們執行任務的內容
並不是要保護我的嗎
那為什麼還要保護我
我啊
不只是我而已
雛田跟丁次都是
我們只是不喜歡看到
自己眼前有任何人受傷
或者是傷心難過而已
好了,我們走吧
穿越前面的山谷
就有一個在郊外的小村莊了
這麼一來,就算他們再厲害
也沒有辦法追到那裡去
要小心點
這裡是沒有人會走的道
只不過他們應該
也不知道這條路才對
r
')
終於找到你們了
我告訴你們
想逃離我的手掌心
是不可能的
丁次
我勸你們
最好不要做無謂的抵抗
我要你們幾個人當我的人質
你們就帶這幾個傢伙
回城裡去吧
是
待在我的身邊繞來繞去的話
有可能
會被我的忍術波及而送命的
在那裡
再一口氣就到了
我們得加緊腳步才行
趕快走
- -
в
Д
D.
春菜
в
我不要緊
糟了
怎…怎麼回事
能躲過剛才的攻坚
•
直覺還挺靈驗的嘛
什麼人
你在哪裡
我在這裡
很遠憾
你們沒辦法
到達那個小村莊了
因為你們會死在這裡
昨天Call Sign
全都是手機打的
在無法配合的
Fuzz Guitar的奇怪公園裡
Yellow Moon
現在也是數到三把眼睛張開
Shadow Moon 還在做夢
看著眼睛 看著眼睛
一邊背對著背
看著眼睛 何時能見面?
Every Day Every Night
用我想到的語言
現在立刻收回四散飛的心情
變換魔法和弦 夜未眠的城市
一天換一次的
JAZZ Guitar悄悄地做小變化
可惡
這個傢伙怎麼會這麼麻煩啊
怎麼盡是用一些誇張的忍術
這樣子
我不就沒辦法反擊了嗎
النور
不想想辦法的話
我可能就會被逼入絕境
動彈不得
可是如果沒搞好
可能會危及春菜
我到底該怎麼辦才好啊
下一回
死亡宣告
晴時多雲偶陣雨