(英社「週刊少年ジャン/」 運 ff)
我要踩加速器
沒有討價還價的餘地 沒錯
穿越黑夜
萩野
最後整個栓進去
キャラクターデザイン
西尾鉄也
最後整個栓進去
キャラクターデザイン
沒有落差 沒錯 館
沒有落差 沒錯
色彩設計
日子天天過跡館
日子一天一天過
悄悄打開心房
突然靠過來:
突然靠過來
我一定會知道
給我更多訊息
急忙的生活 都被榨乾了
腳不停的移動
卻比以前走得更遠了
爭奪過後的成果
如果不是你 就沒有意義了
如果不是你就沒有意義了直際
所以要到更遠的另一端
第十回合比賽開始
加油
可惡,你們幾個等著瞧好了
我會馬上解決這場比賽
然後上去修理你們的
那我就不要秀太多
趕快把這場比賽結束吧
死胖子
你這個捆滿繃帶的
黃瓜海苔卷
我早在之前交手的時候
就已經摸清楚你的弱點了
他會從手腕上的洞
發出衝擊音波
忍法,倍化之術
再加上木葉流體術
不讓他攻擊耳朶就行了
不讓他攻擊耳朵就行了
肉彈戰車
我只是比較豐滿而已
太好了,丁次,做得好
趕快把他壓扁
那個傢伙的攻擊
.
就算沒有直接接觸對手
i
也能用聲音攻擊
不過
那得把耳朶:露在外面才行
他現在把頭埋在肉裡
等於把耳朶塞起來
甚至還到處滾動
對手要如何用聲音攻擊呢
這樣連行動
都沒有辦法隨心所欲了吧
就利用這個機會
沒有用的
我把耳朶塞起來了
不對…到此為止了
人的身體百分之70以上
都是由傳導聲音的水分構成
也就是說
你的身體的全部
都跟耳朶一樣哦
獲勝者
托斯.砧
大蛇丸大人
不對…大蛇丸
不對･･･ 大蛇丸
我會讓你知道
我並不只是
你手中的一個"誘餌"而已
你沒有事吧
我我想吃肉
-我.我想吃肉
對手還手下留情呢
I
雖然輸了比賽
還是帶他去吃烤肉好了
比賽終於結束了
終於要進行正式選拔了
我現在宣佈
第三場考試的預選
已經全部結束
在暗處蠢動的黑影
佐助面臨的危機
不知道鳴人現在怎麼樣了
就趁現在偷偷到外面去吧
伊魯卡老師最近常常發呆
這是個好機會
隈, 木葉丸
你又想要翹課偷跑出去了嗎
我是想去上廁所
你少騙我了
ཇ
>
各位確定參加中忍選拔的
第三場考試的考生
雖然有一位不在這裡
還是先恭喜各位
1:
老師
我有件事想要問你
妳想問佐助是嗎
"T
這個嘛·
不好意思,我也還沒有搞清楚
不過妳不用太擔心啦
接下來…就看佐助自己了
小櫻,我要離席去辦點事
妳幫我聽正式選拔的内容
包括沒有在這裡的佐助在内
木葉有五個人
砂之忍者三個人
音之忍者一個人
現在開始
宣佈正式選拔的内容
終於要宣佈了
預選平安的落幕
正式選拔就要開始了
不過這裡還真的是寧靜
刽
這個國家變得太安於和平了
每個國家都正忙著
做軍備的擴充競賽呢
現在能拿下這個國家嗎
是啊
不過我不知道
拿下這個老頭的首級
是不是很有意思
是這個樣子的嗎
我覺得您…
現在好像
還沒有徹底下定決心的樣子
今後各忍者村的力量
會有長時間的激烈摩擦
音之忍者也是其中之一
您想引爆忍者村之間的衝突
而他就是
你要用來引發這件事的砲灰
那個人
就是宇智波佐助吧
你的觀察力
好到讓我不舒服耶
沒有您說的那麼好
因為我不知道有托斯
薩克,金的存在
在收集佐助的
相關情報的時候
也想要知道音之忍者的能力
所以我也做了
故意被他們攻擊的可笑舉動
我太高估他們了
照這種情況看來
您到現在還不是完全相信
我的為人嘛
那些小囉嘍的事
哪裡需要告訴
即將成為我右手的人選
這就是我相信你的證明
就因為這樣
我現在就把佐助交給你好了
我對他下的咒印
好像被卡卡西給封印起來了
雖然那也沒什麼
大不了的影響
不過我希望
你能趁他
心中的黑暗還沒消失
馬上把他抓過來
看來您現在
好像滿急躁的樣子
有些事讓我覺得挺在意的
您是說漩渦鳴人嗎
他未免太敏銳了吧
佐助是個以
殺死自己的兄長,鼬
為目標的復仇者
他在達成
目的之前是不會死的
1 ::
可是他在和我交手的時候
明明知道不是我的對手
還是不怕死的跟我纏鬥
我還以為
他不是那麼想死的人耶
根據你收集的情報
好像是跟
那個九尾的孩子接觸
才改變了
佐助的目的跟想法的嘛
是不是
既然那個孩子
對佐助的影響力有那麼強
那最好
就是早點讓他們分開嘛
必須趕快
讓他受我的影響才行
告辭
〔伯
兜
聽我說
如果你想阻止我的話
你只能趁現在殺死佐助了哦
憑你根本沒辦法殺死我吧
就算你很厲害
程度也跟卡卡西差不多
開玩笑的
你可以走了
我一直都很相信你的
那種表情…
到底是在想什麼呢
各位在正式選拔賽的戰鬥
將在衆人的面前進行
各位都是代表
各個國家的戰力
希望你們都能夠
盡情發揮實力給大家看
因此
正式選拔將在一個月後展開
不是現在就在這裡開打嗎
這一個月
是所謂的準備時間
這是什麼意思
也就是説
這是為了告知
各國的諸侯與忍者的首領
號召他們到現場來
參加正式選拔的準備時間
同時也是給你們考生
自行利用
增強自我實力的準備時間
這個死老頭
老是喜歡在上面咬文嚼字
我搞不懂這是什麼意思
到底怎麼回事
就是要你們
去做知己知彼的準備
讓你僩分析在
預選中得到的對手情報
增加自己勝算的時間
以前的戰鬥雖然說是實戰
卻都是跟看不見的對手
進行假想式的戰鬥
沒有錯
我真的沒有想到這個傢伙
居然會用砂子做武器
可是正式選拔就不一樣了
經過這一次的預選
-已經有人在對手面前
展現自己所有的實力了吧
為了公平公正起見
各位就利用一個月的時間
讓自己變得更堅強吧
不能再這樣下去了
這一個月
真的沒有任何時間玩了
E
我要振作才行
太過於優秀其實是很悲哀的
我們都因為太過顯眼
才會被大蛇丸大人看上
我們都是天涯淪落人吧
這麼幼小的心靈
也已經被惡魔給盤據了
他就是利用這個
總有一天
他也會被這種忍術給・・・
兜
我沒猜錯的話
你真的會動手
殺了佐助也說不定
真不愧是卡卡西、
可以接住
我從死角發動的攻擊
不過我建議你下一次
最好先準備十個人待命
居然那麼乾脆的
就把我派來的暗部殺了
你並不是一個普通的下忍吧
你能察覺到我的存在
立刻準備好武器攻擊
還真是不簡單
哪裡(我沒那麼厲害
你找佐助有什麼事
我會根據你的回答
決定要不要抓你來審問
你辦得到嗎
像你這種角色
這就得試試看才知道了
我記得你是
木葉忍者
醫療部隊長的養子嘛
名字叫做藥師兜是嗎
你跟大蛇丸扯上關係了嗎
如果我在這裡被抓的話
你可能就沒有辦法證明
我跟大蛇丸有關了
你就乖乖的回答我的問題吧
如果我不願意的話
是我在問你問題耶
乖乖的回答我
只要放我走
你總有一天會知道答案的
: 這一次能不能放過我呢
你真是個任性的孩子
你可別太小看了大人了
知道嗎
我拜託你
不要那麼囂張好不好
因為現在的情況
對我是有利的
原來如此啊
影分身
可惡,讓他給逃走了
挺有兩下子的
果然沒錯
這是讓屍體的心臟
暫時活動再控制的死魂之術
居然連屍體的臉
也整型成自己的臉
而且連體臭跟心跳聲音
也都消除掉
假裝成
被殺的暗部的其中一人
早就做好逃出去的準備
真不愧是被醫療部隊長
一手帶大的孩子
沒想到這麼厲害的傢伙
會替大蛇丸效力
我也不能再這麼下去了
就是這麼回事了
雖然我也差不多
該讓你們解散了
不過在解散前
你們必須為正式選拔
做一件很重要的事情才行
到底是什麼事
我現在
得趕快去進行修練了耶
不用那麼著急
你們每一個人
ļ
從紅豆手中的箱子裡
抽出一張紙
我會走過去
你們按照順序抽
只能抽一張哦
好,大家都拿到了嗎
那麼從左邊開始
照順序唸出紙上的數字來
我是8
我的是1
сч
1/11111
2 11.1
這就表示他是4號了嘛
那我現在就告訴你們
正式選拔的交戰組合吧
原來是為了
選拔賽才抽籤的啊
伊比喜
交戰組合拿給他們看吧
疋
是
Д
×
好遙遠
什麼嘛
正式選拔只是一般的淘汰賽
我居然要多戰一場耶
又
我壓根也沒想過
要替丁次報仇的啊
જ
還好不是
跟我愛羅排在同一組
宇智波佐助
剛剛好嘛
Д
日向寧次
一開始就遇到那傢伙
這正是我期望的結果
佐助要跟那個人打
可以問問題嗎
我想請問一下
所謂的淘汰賽
就是優勝者只有一個人了吧
也就是說
我們之中
只有一個人可以當上中忍
不是,不是這樣子的
這場正式選拔的評審
包括我在内
還有風影
將來會委託任務的諸侯
跟忍者的首領們
這些評審會藉由這場淘汰賽
對你們做出絕對性的評價
因此只要是被判斷具有
成為中忍資質的人
就算在第一回合敗北
也可以成為中忍的
也就是說…
現在在這裡的每一個人
都很有可能成為中忍囉
沒錯,但相反的
也有可能
沒有人可以成為中忍
如果可以在
淘汰賽裡過關斬將
ˇ
ㄅㄣ
美示;
可以增加推薦自己的次數了
スラ
這樣懂了嗎,鹿丸
真是的
這也未免太麻煩了吧
各位辛苦了
一個月後再見囉,解散了
第二回合
不是沒眉毛的砂忍就是佐助
那傢伙
厲害到可以打敗濃眉小子耶
砂縛柩
སྱཱ ཡྻཱ
說真的
我也很想跟你交手
既然這樣
去找卡卡西老師
佐助的病房”是哪一間啊
佐助先生
謝絕所有的探望拜訪
喂,你這是什麼意思啊
我也沒有辦法
大姐…為什麼
鳴人
在醫院裡面要保持安靜
卡卡西老師
你聽我說,你聽我說…
我有事情要拜託你
你不用說出來
我知道你會過來的
我已經找到一個
能夠幫助你修練的人了
為什麼
我希望是卡卡西老師指導我
我剛好有事情要處理嘛
所以沒有時間管你了
DIO
axy
//
我知道了
你是打算要鍛鍊佐助吧
別這麼説
我已經幫你物色一個
比我更有用的老師了
到底是誰啊
就是我
你不就是:
那個大色狼嗎,
太失禮了吧
喂?你有聽到嗎
天空是萬里無雲的晴空
大海是浩瀚無際的寬廣
你永遠都保持著笑容
要不然?我會哭的
就算不環視四周
我也無所謂
因為大家都在這雙手中
NARA ANIMATION STUDIO
因為太家都在這雙手中
因為家都在這雙手中
i k
因為太家都在這雙手中
因為大家都在這雙手中
我不想哭也不想逃
如果忘記幸福的話
大家就唱吧
會有光?也會有黑暗
結合在一起
和諧的感覺到心靈感應
喂?你有聽到嗎
可惡,我才不服他呢
我才不管
他是什麼菁英教師呢
要我跟這種
比我差的色狼學習
怎麼可能變得更厲害嘛
無論如何
我都得讓自己
變得更厲害才行
如果你真是個厲害的忍者
就用你的實力
讓我心服口服吧
惠比斯再現
寡廉鮮恥我可饒不了哦
這次的勝負也是我赢