原作
(..
岸本 斉史
Tex8.
MR 1 646.
J
原作
(集英社「週刊少年シャンプ」連載)
被追趕似地趕路
是乾涸的心所驅使的
我們的現在不會為別人
也不屬於任何人
解放痛苦 解放心胸 解放背影
喘息著向前衝 衝破黑暗
Hound Dog
戰鬥與彼此相愛 Music fouse)
出
了心
戰鬥與彼此相愛 鈴木 博文
习 ·演粥
。
都是無止境的On the way 博文
都是無止境的 On the way
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき 櫻井 親良
菅沼 栄治 伊藤 岳史
兵渡勝
千葉崇洋 兵渡 勝
田中ちゆき
櫻井 親良
鈴木博文 松本憲生
蘅耀 榮輪 伊露 史 中鸡炒巷 樱井 現食
楼
神谷
保谷 嘭洽
i
تا
จ
妳到底是誰啊
搞什麼嘛
橋上的決戰 再不斬再現
حمد
大家早安
الى
a
謝謝妳
鳴人那個像以
昨天晚上都沒有回來嗎
那個笨蛋
每天晚上都自己一個人爬樹
一定是因為啊
使用查克拉過度
所以快累死了
鳴人他,不會有事吧
小孩子
居然晚上一個人在外面過夜
其實沒什麼好擔心的
別看他吊兒郎當
.那傢伙也算是個忍者
是這個樣子嗎
那個超級大白痴
現在大概
已經快被「自己操死了吧
我去散步
:
F
可是要吃飯了耶
太快了吧
-1
躺在這種地方睡覺
小心會著涼喔
妳是誰啊
10-
是妳把我叫醒的嗎,姐姐
對了,妳到這裡來做什麼
我來摘草藥的
摘草藥
是啊,摘草藥
i
摘一些可以治療
外傷或是疾病的草藥
f
姐姐,這麼早很辛苦的耶
`··你也很辛苦啊·
一大早,
就跑到這種樹林裡來做什麼”
个
為了修練
你…我要是沒猜錯的話
你應該是忍者吧
看你的護額就知道了
我看起來像嗎?像嗎
沒錯,我就是個忍者
{
你真的好厲害哦
我好佩服你
可是…
你為什麼
要跑到這個地方來修練呢
告訴妳啦
因為我想要變得更強啊
你看起來就已經很厲害了
不是嗎
不行不行
因為我還想變的更厲害
變的更加厲害
為什麼呢
為了要成為
我們村裡最棒的忍者啊
我要讓村子裡的人
都認同我的實力
還有
現在是為了證明
某件事給某個傢伙看
L'
你這麼做是為了某個人
還是為了你自己
還才
是會
才會這麼做的呢
-
這到底有什麼好笑的
你心裡有很重要的人存在嗎
重要的,
"
姐姐,你到底想說什麼,
رفيه
an
• OOOO
OOOOO
0000000000000
00000000
OOOOO000
O O O O O O
0000000
O O O O O
OOOO
O O O O O
O O O
о
O
°
D
O O O O
°
о
O O O O
O O O O OO
098%
怎麼了
!
當人::
·
སྙན་
想要保護一樣 1
他覺得很重要的東西的時候
就真的可以變得很堅強
༧.
བ
་
¥་བོད་
•ཀ
因為爸爸
最喜歡
伊那利住的這個城鎭了
我絕對不會讓我的同伴
被殺身亡
不要對伊魯卡老師動手
我殺了你
這一點
我也是很認同你的看法啦
✓.
你會變得更強的
我們以後有緣再見了
還有一件事
我是個男的
這怎麼可能
明明就長得比小櫻還可愛
بیروه
བས་.
བ་ཤིང་ཐ་ཁབ
זון
為什麼,真是不可思議
這個世界上
真是充滿了神秘的色彩
你這是在幹什麼
你連吃飯的時間都忘啦
超級大自痴
D
鳴人
鳴人真是的,在幹嘛呀
佐助也是
說要去散步就一直沒回來,
不會吧
鳴人已經可以爬到
那麼高的地方去了
好厲害喔
怎麼樣怎麼樣
我現在已經可以
爬到這麼高的地方來了哦
笨蛋
糟糕了
我騙你們的
你們上當了,上當丞
你這個傢伙
不要嚇人好不好
開什麼玩笑,待會我殺了你
真的成長了不少嘛
這個笨蛋
都是你太得意忘形了
你這個超級大首痴搞什麼
佐助
真不愧是佐助,好厲害哦
他們兩個都成長了不少嘛
游渦
鳴人
已經恢復得差不多了
很好
我已經快好了嘛
是
edo
ན་
回去吧
好
好慢哦
鳴人就不用說了
怎麼連佐助也
12-
你們是怎麼啦
怎麼都是一付超狼狽的樣子
我們兩個……
都爬到了樹頂上了
很好
鳴人,佐助
明天開始
你們也去保護達茲納先生吧
沒問題
好痛…
你這個超級大白痴
接著再過不久
這都是託你們的福
「就算是快好了
你也不要太逞強
其實從一開始
我就超想要問你了
當初是我偽造了任務的内容
你們為什麼還願意保護我呢
當忍者
"見義而不為,非勇也”
強將之下無弱兵
這是前一代火影
傳下來的教誨
最重要的東西
要用這雙手保護到底
不要哭了,伊那利
為什麼
怎麼了~
為什麼你們要拼命的努力
變成這個樣子
就算是修練好了
你們也不可能
打敗卡多的手下
就算再怎麼拉風
再怎麼拼命努力
在真正厲害的人面前
弱小的人就只有挨打的份
་་་
你少囉嗦
我說過我跟你是不一樣的
你給我閉嘴
我看到你就生氣
你根本就不瞭解這個國家
還那麼愛出風頭
J
我跟你這種
完全沒有經歷過痛苦
老是笑嘻嘻的傢伙
是不一樣的
這樣就把自己當成悲劇主角
整天哭哭啼啼的就可以了嗎
像你這種笨蛋
就永遠哭下去吧
沒用的愛哭鬼
鳴人,你說的太過分了
鳴人
= -\
可以打擾一下嗎
鳴人那傢伙
並不是惡意才那麼說的
他就是不會看場合説話
你爸爸的事
我已經聽你爺爺說過了
鳴人也跟你一樣
從小開始就沒有了爸爸
正確的說,應該是無父無母
不只是這樣
他甚至連一個朋友都沒有
可是我從來沒有看過他
因為痛苦感到挫折
鬧彆扭,或是哭過喔
那傢伙總是
拼命努力的想要得到
別人對他的認同
為了要實現那個夢想
他總是拼了命的在努力
我想那傢伙
大概早就已經哭夠了吧
所以説
他知道
真正的堅強到底是什麼
就跟你死去的父親一樣
説不定鳴人
就是最瞭解
你的内心世界的人哦
鳴人剛才說的那些話
我覺得一定是他
不斷的不斷的
用來告誡自己的一番話
那麼
鳴人就麻煩妳照顧了
他昨天的修練
超過體能的極限
所以我想他今天
大概沒辦法動了吧
卡卡西先生
你的身體已經沒有問題了嗎
是啊,差不多了
我們要出發了
你在搞什麼啊
我可不是
僱用你們來從事慈善事業的
再不斬,你有在聽嗎
可以走了吧,自
是
我睡過頭了
請你告訴我
老師他們人呢
嗚人
你們老師叫你今天在家裡
\ 好好休息
果然沒錯
居然放我鴿子先走了
可惡
我要走了
直接叫我起床就好了嘛
這…這是怎麼回事
怎麼了
這裡到底發生什麼事了!
該不會是…
伊那利,過來幫我的忙
伊那利
我馬上過去
這種霧…
佐助,小櫻
來了
再不斬,果然還活著嘛
這麼快就來啦
卡卡西老師
這個
就是那傢伙的霧隱之術嘛
讓你久等了,卡卡西
·你還是老樣子
帶著沒用的小鬼來
又在發抖了是不是
真是可憐啊
我是高興得發抖
動手,佐助
看到了
葬
居然能看出是水分身
那個小鬼進步了不少嘛
白看來你的勁敵出現了
應該是吧
I
D
在理想化之前先培養你的渴望
提高你的憤怒讓他們瞭解
往上爬 決不認輸
讓自己滿意 決不墮落
膝蓋直發抖 就像我還12歲
從教室後門愉愉溜走
一個人責備我兩次 但我不在乎
等待一個跟我一樣沒用的人
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼
而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼
而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
真是千鈞一髮,好危險哦
對不起我來晚了
不過,伊那利真的很棒耶
馡
多虧你鼓起了勇氣
才有辦法救你的媽媽哦
這裡遭到偷襲的話
也就表示
卡卡西老師
他們也有危險了嘛
下一回
白的秘術-魔鏡冰晶
-
告訴你
我還會繼續表現的哦