原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
被追趕似地趕路
是乾涸的心所驅使的
我們的現在不會為別
也不屬於任何人
解放痛苦 解放心胸 解放背影
喘息著向前衝 衝破黑暗
演山
喘息著向前衝 衝破黑暗)
喘息著向前衝衝破黑暗
Hound Dog
Music House)
戰鬥與彼此相愛
松コンテ・演出 都留 稔幸
戰鬥與彼此相愛 鈴木 博文
絵コンテ・演出 都留 稔幸
都是無止境的 in the way 博文
的⑩n
都是無止境的 On the way
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき 櫻井 親良
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき
芹沢
千葉崇洋 兵渡 勝 鈴木博文
櫻井 親良
松本慈生
菅沼 榮輪 飲
Form
心
乐
頭
0 0
鸡鸡炒餐
腰排 觀良
味 茶生
動手之前要先想清楚
˙就是這樣
才會反過來被我利用的
m
還有
不要中這種非常明顯的陷阱
笨蛋
ན་
༡。
ļ
忍者要沈著冷靜的判斷
不用你說我也早就知道了啦
我就是因為看你不懂才說的
知道嗎
An!
i
你的一舉一動真是漏洞百出
就是現在
終於讓我找到空隙了
真受不了你
他死翹翹了
佐助你這個傢伙
你也太過分了吧
可惡
又是替身之術
剛才的手裡劍
暴露了我的藏身之處
他是故意露出空隙的
該死,我怎麼會上他的當呢
在那裡啊
佐助你到底在哪裡啊
難道你已經被老師…
不會
佐助
是絕對不會發生那種事情的
安全
老師沒有發現我
小櫻,小心後面
什麼叫做沈著冷靜的判斷
可惡
我絕對不會
再中老師設下的陷阱了
我怎麼又上當了啦
C
T
不及格?卡卡西的結論
奇怪,剛才是什麼
等一下
老師呢
奇怪,到底怎麼回事
在哪裡啊
小櫻
佐助
快來救我,小櫻
快啊
懊啊
パラ
中巻
好像有點過火了
不過現在才察覺
似乎太晚了一點
剛才的聲音…是小櫻嗎
忍者戰術的心得之二
幻術
小櫻那傢伙
很簡單的就上當了嘛
幻術…幻覺催眠術的一種
這也難怪
那個傢伙會輕易上當了
可是
我跟那些傢伙是不一樣的
這種話
等你搶到鈴鐺之後再說吧
佐助同學
就算你
老老實實的進攻也沒有用的
是陷阱嗎
བལ
什麼
這小子
這小子真不簡單
這下子
就沒有閒功夫看親熱天堂了
تا
奇怪,我是怎麼了
我想起來了
佐助剛才滿身是血
我親眼看到了
佐助,你不要抛下我先死啊
你在哪裡
原來圓柱的後面是那個樣子的
原來便當就放在石頭上面
忍者要沈著冷靜的判斷
G
我承認
你跟他們兩個人不太一樣
虎
火遁,大火球之術
什麼,下忍居然會這種忍術
他的查克拉應該還不夠
不見了
在後面
不,是上面
在哪裡
在下面
土遁,心中斬首之術
忍者戰術的心得之三
就是忍術了
怎麼樣,不能動了吧
F
不過依我看
你應該
是馬上就能夠嶄露頭角了吧
但是呢
我這個樣子就叫做打壓新秀
可惡
就算沒有傻傻的去搶鈴鐺
只要躲起來
把便當吃掉就可以了嘛
我要開動了
我是開玩笑的啦
太慢了
可惡
我居然跟他差這麼多
小櫻
這次是死人頭
is
:.
到底在搞什麼嘛
2.
i
佐助,你平安無事
放開我,妳不要這個樣子
看樣子馬上就要到中午了
沒時間,我要走了
佐助,你還想繼續搶鈴鐺嗎
剛才已經摸到了
這次一定能得手
原来如此
佐助你果然是很厲害耶
糟糕了
老師那麼厲害
我絕對搶不到鈴鐺的
再這麼下去
我一定會跟佐助分開的
我覺得
反正我們剩下沒多少時間了
這次就不要逞強了嘛
下次再加油啊
這個世界上。
只有我能殺了那個男人
` 什麼
你是說老師
那個時候…我哭了
你哭了
是我的
什麼,你在說什麼
我是一個復仇者
我一定
要比那個傢伙更厲害才行
我沒有閒功夫!
杵在這種地方跟妳耗
我一定要親手宰了
那個男人
}
when
可惡
我廢話太多了
佐助
יוי
你們幾個
肚子都餓得嘰哩咕嚕叫啦
對了,關於這次的演習呢
算了
我看你們
也沒有必要回忍者學校了
可是,我剛才就只會昏倒而已
這樣也能算及格嗎
愛情勝利,真是太帥了
太好了
c
這樣的話
就表示我們三個人都…
沒錯,你們三個人
都不必再當忍者了!
2.
CI.
क
不…不會吧
到目前為止
還沒有一個學生及格過
伊魯卡,連我都不知道
現在馬上讓那些孩子們當忍者
到底是一件好事還是壞事
שי
可是卡卡西的判斷是正確的喔
我們不用當忍者
這什麼意思啊
沒錯.
我們的確是沒有搶到鈴鐺
可是也還沒有到
要叫我們放棄的地步吧
我是說你們幾個
都是沒有資格當忍者的小鬼
佐助
3 ...
所以我才會說你是小鬼
不要把你的腳踩在佐助的頭上
你們幾個是不是瞧不起忍者
說啊
你們以為我們為什麼要分組
來進行這個演習呢
什麼意思啊
意思就是
你們幾個
完全沒有搞懂這個測驗的答案
答案
沒錯
判斷你們是否
能通過這個測驗的答案
所以我從剛才
就想問這個問題了
你們腦袋裡面裝的是不是漿糊
你們懂不懂得
團結合作的意思呢
/ 討厭嚇
三個人一組那叉怎麼樣嘛
那就是團隊合作
i
要我們互相幫助嗎
妳說的沒錯
不過現在發現也不算太遲
你們三個一起上
說不定可以搶到鈴鐺
不過還真是可惜啊
先等一下
可是鈴鐺只有兩個
要怎麼團隊合作呢
三個人拼命搶鈴鐺
可是卻有一個人一定要忍耐
這樣怎麼團隊合作
一定會起內訌的
那還用説嗎
這是我們故意
安排成會起內訌的測驗
"這個考試的目的
•是要選拔出在這種情況下一
是要選拔出在這種情況下
c.
還能夠不重視自己的利益
優先執行團隊合作的人
可是看看你們自己吧
รา
小櫻
你根本不把鳴人放在眼裡
妳滿腦子想的
就只有不知道躲在哪裡的佐助
鳴人
你老是一個人橫衝直撞的
而你
則是把他們兩個當成是絆腳石
自己單打獨鬥
1 任務是以小組來執行的
沒錯忍者説
越個技術是不可或缺
可是團隊合作
卻比這個還要重要
不懂得團隊合作的獨行俠
會讓同伴陷入危機
甚至還會送命
舉例來說吧
小櫻,把鳴人殺了
要不然的話佐助就死定了
לי
FRIDERII)
就像這個樣子
什麼嘛,害我嚇一跳
同伴被挾持成為人質
逼迫你們做出痛苦的二選一
而害同伴喪命
你們執行的任務
全部都是玩命的工作
你們看這個
刻在這石頭上的無數姓名
這些全都是
被村民稱為英雄的忍者們
就是這個…
這樣子好耶
我現在決定了
·我也要把名字刻在上面
英雄…
我怎麼可以.
那麼簡單的就死掉呢
不過這不是普通的英雄
要不然是什麼樣的英雄們啊
快説
快說…
他們都是殉職的英雄們
殉職
就是為了執行任務身亡的意思
這是慰靈碑
我的好幾個朋友名字
也刻在這個石碑上面
你們幾個
我最後再給你們一次機會
不過到了下午
「搶鈴鐺的戰鬥會變得更激烈
只有想挑戰的人才能吃便當
不過就是不能給鳴人吃
這是他不守規則
想一個人吃便當的懲罰
如果有人敢分給他吃的話
那傢伙就會馬上被淘汰
在這裡…我就是規則
知道了嗎
那麼…
你聽好了,伊魯卡
w'
不管結果怎麼樣
你都不要恨卡卡西
是
我就算沒有吃飯
也不會怎麼樣的啦
沒有任何影響的哦
沒關係
-
你吃吧
等一下,佐助
剛才老師不是說
沒有關係
反正他現在人也不在這裡
下午我們三個人一起去搶鈴鐺
要是你礙手礙腳的話
我還傷腦筋呢
佐助
小櫻
نم
謝謝你們
不用謝了,你趕快吃吧
可是這樣的話
我正在減肥
不是啦,因為我吃得比佐助少
所以你不用放在心上了
可是
你看
動作快
不曉得他什麼時候會出現
只有這次而已哦
知道嗎,你應該很清楚了吧
這個我知道啦
你們幾個
好大的膽子
居然敢違抗我訂的規則
你們還有什麼想要說的嗎
大…因為
說啊
因為...
是老師自己說過的嘛
所以他們才會
難道你們忘了
我們三個要團結在一起嗎
就是啊
所以我們三個人是同一體的
對…
就是這樣啦
三個人是同一體啊
及格了
及格
及格?為什麼
你們幾個是第一批
因為之前的小鬼們
全都是沒有自己想法的乖乖牌
忍者要沈著冷靜的判斷
打破忍者世界的規則
跟鐵律的人
我們都叫他廢物
可是
不懂得重視同伴的人
是更差勁的廢物
真是太帥了
演習到此結束
全體及格
第7組從明天開始執行任務
是
لع
好耶,太好了,我是忍者了
忍者…
回去囉
真是太好了
我早就知道會有這種結果了
可惡
趕快幫我解開繩子
在理想化之前先培養你的渴望
提高你的憤怒讓他們瞭解
往上爬 決不認輸
讓自己滿意 決不墮落
膝蓋直發抖 就像我還12歲
從教室後門偷偷溜走
一個人貢備我兩次 但我不在乎
等待一個跟我一樣沒用的人
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼
而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼
而無淚地哭泣
設定制作
因為最後你將會恨你自己 你
保
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
搞什麼嘛
怎麼都是這種不入流的任務
還以為有像樣一點的呢
結果居然是護送這種老頭子
別以為我們是小鬼
就瞧不起我們
我會藉此機會好好表現的
老頭子,你給我聽好
我將來可是...
你有沒有在聽啊
下一回
重要任務!往波之國出發
告訴你,我還會繼續表現的哦