T
這就是守鶴了嗎
Т
這可是我第一次看到本尊呢
這裡很危險,妳離遠一點
可是,我愛羅老師他…
少囉唆
我愛羅他是想要保護妳
才會到這裡來的
妳快走吧
好
那個該不會就是…
沒錯,守鶴化已經開始了
我愛羅
鳴人
雛田,小樱
D
小祭,妳不要紧吧
小祭,你不要紧吧
我不要緊
可是我愛羅老師他
這個傢伙交給你了
竹
先等一下
你的傷勢很嚴重不是嗎
ぶ
D
"
10 !
1100.1
Оо
"
也不可能有什麼作用的
我先幫你做急救治療
迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
從沒離開過你身邊
兩人的隔閡實在太大了
任性的你直截了當地回我
「
又來了」讓我覺得好孤單
若在陌生的城市裡哭泣
就算不在身邊
也希望你能看到我的笑容
迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
這兩種想法
感覺是如此的接近
路上旅程 ち
糟糕了,只是時間的問題
果真如此嗎
小樱,動作快一點
現在好像沒什麼時間了
我知道了
先把你的手伸出來
好
這到底是怎麼回事
"
發生什麼事了,寧次
發生什麼事了寧次
穿上那個鎧甲的傢伙
散發出
比已經半獸人化的我愛羅
還要強大的查克拉
那個人說
他自己是匠忍者村的創始者
叫做生命
是以極致忍具之姿
復活過來的
那個混蛋
他是想奪取
我愛羅身上的查克拉
這麼說
跟我們交手的對手
也是穿著類似的鎧甲
他也吸走
我身上不少的查克拉
會吸收查克拉的鎧甲
還有那種奇怪的模樣
看樣子最好別輕舉妄動
接下來該怎麼辦呢
跟守鶴交手
並不在我們當初的計算之中
不過,這也是另外一種樂趣
因為我可以證明
就算守鶴再厲害
也不是我們匠忍者村
極致忍具的對手
為什麼這個傢伙.
會強到這種地步
我不會讓你傷害
我最珍惜的人們
要不然就算得動手殺了你
我也會阻止你
為什麽
為什麼
你會這麼願意為了別人
因為他們把我
從孤單的地獄中解救出來
而且都認同了我的存在
རི་
་་་
他們是我的重要夥伴
想要為自己
最珍惜的人犧牲奉獻
還有以慈悲的心
保護他們的想法
愛が
•
所以這個傢伙才會這麼強嗎
我愛羅
那是…
我愛羅老師開始恢復原狀了
那個傢伙到底是怎麼搞的
我愛羅或許是靠自己的意志
歴制住守鶴現身也説不定
為什麼
這麼一來
不就等於
是降低自身的戰力了嗎
就算會降低戰力
他也不要
無法控制的守鶴的力量
而是選擇了
靠自己的力量與意識戰鬥
只有那些查克拉
沒辦法維持守鶴的肉體嗎
因為我...
我要靠自己的力
救最重要的夥伴
可笑
忍者最忌諱的就是感情用事
只有冷酷無情的人
才能夠得到最强大的力量了
強大的力量
無窮的力量就是唯一的正義
看來你已經完蛋了
接招吧
D
到此為止了
砂忍者村的怪物
還逞強啊
你身上現在應該已經沒有
足以提供
你戰鬥的查克拉了吧
HH
足以提供
三
沒錯
我的查克拉的確所剩無幾
但是
你真的以為我待在牢籠裡面
只是乖乖地坐著等死嗎
什麼
流砂瀑流
現在應該沒有砂子
可以供你操控了
我是砂瀑我愛羅
對我來說
把石頭弄碎變成砂子
輕而易舉
孔雀旋風陣
原來你身上還有攻擊的
那好
我現在
就把你身上的力量吸乾
我愛羅的力量
開始被對方吸走
我愛羅老師
可惡
鳴人,等一下
鹿丸,怎麽了
你不要阻止我啊
你不要阻止我阿
你去也只是防礙他
跟對手作戰而已
因為我愛羅是很強的
我愛羅
最硬絕對攻擊
守鶴之矛
為什麼…為什麼你可以
這是會犧牲人命
把人當作忍具復活的你
一辈子都不會懂的
我不懂,為什麼
為什麼
浓
裝
砂瀑大葬
太好了
我愛羅老師打敗對手了
對啊
我愛羅
沒事的
他只是用光了查克拉
造成極度疲勞才會過去
我愛羅是靠自己的意志
壓制住守鶴的力量
是啊
我要努力
我希望能成為
別人認同的存在
這是我看到
漩渦鳴人之後的想法
過去的那段日子
對我來說跟其他人有的交集
都只是憎恨跟殺意而已
但是,那個傢伙能為了別人
做到那種地步的原因
到底是什麽
一直到現在
我終於開始有一點了解了
不論痛苦悲傷,或者是喜悦
這些感受都是可以
跟別人一起分擔跟分享的
你也能結交到
可以跟你同甘共苦的朋友
你有說什麼嗎
我沒說什麼啦
明明特別趕過來
居然已經解決了
這也就表示這一群
還不夠成熟的傻小子們
跟以前比起來進步了一點嘛
你還真嚴格
好色仙人
好色仙
好久不見了,鳴人
你還好意思說好久不見呢
你這個臭仙人
當初很了不起的
跟我說什麼要指導我修練
要收我當徒弟
結果呢
你這段時間
跑到哪裡去涼快了
就是…該怎麼說才好呢
我是去蒐集情報了
想也知道
去蒐集那些
光溜溜小姐的情報吧
你胡説
該做事的時候我也是會做的
我主要追查的
就是曉的相關情報了
曉
我已經掌握到
他們的幕後行動了
接下來我可以實現諾言了
因為我確認
他們會在兩年之後
才會正式展開行動
所以我就趁這段時間
徹底的鍛鍊你
做好心理準備了嗎,鳴人
我都快等得不耐煩了
換我欠你人情了
沒有啦
我只是償還
之前欠妳的人情而已
如果還有機會呀
我還會表現得更好呢
你這次並沒有哭嘛
所以我承認你很行喔
叉來了
女人就是這麼麻煩
那個像佚呢
你說鳴人啊
我聽說他今天要跟自來也
一起踏上修練之旅
自來也
是那個三忍中的…
對啊,真是很麻煩耶
那個傢伙
是想變得更強之後才回來
我們走了
再見了
再見
請你幫我轉告鳴人大哥
就說托他的福
我終於了解
我愛羅老師那番話的含意了
還有今後我會在
我愛羅老師的身邊努力修練
那個傢伙是做了什麼
:
大概就是這樣了
前幾天匠忍者村的報告書
內容我都看過了
雖然不到滿分的程度
不過還算及格
那是因為我的經驗還不足
那當然了
今後我還會繼續指派
更多任務讓你去執行
讓你累積豐富的經驗
才能更上一層樓
那你的意思
是往後還會繼續操我是嗎
в
E
小樱,可以打擾一下嗎
井野
可以啊
有事嗎
老實說
我最近一直在思考一個問題
終於在這次的任務中
恍然大悟
我知道
我不能再這樣混下去了
井野
雖然很不甘心
不過我真的很羡慕妳
很羨器你能為大家療傷
所以我拜託妳
我也想成為醫療忍者
我知道學習的過程很辛苦
可是我有的是毅力恆心
我一定會認真學習的
請你幫我、
跟綱手大人講講看可以嗎
可以啊
真的嗎
不過你要有心理準備
妳要是真的加入了
到時候可會變成我的學妹喔
哪有這樣的
這是理所當然的啊~
不管怎麼樣
我對妳來說
都是醫療忍者裡面的前辛
我好期待喔
就快有個可愛的學妹
我一定會好好疼愛妳一
妳等著瞧吧
我一定會迎頭趕上的
你辦得到的話就來試試看一
妳這隻井野豬
你居然敢這樣説我
禿額頭
ルハツハ
為什麼,到底為什麼啊
妳是指什麼事啊
為什麼就只有我一個人
被排除在上次的任務之外呢
那是因為
你參加其他團隊的任務
所以才沒找妳的
大家明明就有參加的
ミ
怎麼像是在打架
蓉 只有自己被排除在任務之外
● 並不好受
這麼說鳴人那個傢伙
終於要踏上修練之旅了耶
我聽說了
那個自來也要當他的師父耶
可惡
那個傢伙
還想讓自己變得更強
村子裡好像會安靜好一陣子
一想到這個
心裡就會覺得有點落实椰
不會
現在不是
我們覺得寂寞的時候
三. 我們必須更努力
要付出好幾倍的努力
比鳴人多出好幾百倍的努力
否則下次再見面的時候
我們會沒臉見他的
有機可乘
意
我覺得在鳴人回來之前
我們要有所成長才行
為什麼呢
因為真正的朋友
就是可以互相切磋的人
這樣我們也得發奮圖強了嘛
我也是啊
==
=
●小季,你不要緊吧
不要緊,不要緊
= =
雛田,今天就練到這裡為止
可是才…
重量 那個傢伙
出發的時間也快到了
短時間沒有辦法再見面了
這樣喔
看樣子
你這一次的旅程有點漫長喔
你聽好了
不可以偷懶,知道嗎
要認真的修練才行喔
好,絕對沒問題的啦
差不多該走了,鳴人
好
那我走了,伊魯卡老師
拉麵錢
就等我出名之後再付吧
真是的
鳴人,好好加油吧
你等著看吧
你在幹什麼
我要先走了,鳴人
等…等我一下啦
等等我啦
為了要追上鳴人的腳步
~我也要更努力才行
D
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
我想找出無形的喜悦
即使遭遇槍林彈雨
我也勇往直前
這個無法言喻的偉大夢想
就算傷得再深
我也一定會實現
我堅信現在的我們辦得到)
我會直視前方 繼續向前邁進
就算有人說
我們的未來暗淡無光
ZHU Q 我也會想辦法扭轉
讓現在立刻充滿光明
風兒一定是在試探我們的心
¡
悄悄地在心裡握緊拳頭
你一定會思考
為何流淚的原因
業苔舍 夢想一直都在身邊
等待我找到答案
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
『NARUTO-ナルト疾風伝』 のホームページはこちら
http://ani.tv
『NARUTO-ナル從旗途隔鄉ページはこちら
全新的戰鬥即將開始
『NARUTO-ナルト-疾風伝』 のホームページはこちら
http://ani.tv
『NARUTO 于儿卜 疾風伝』の木一厶-55
追尋與被追尋的人
『NARUTO-ナルト-疾風伝』のホームページはこちら
http://ani.tv
時間不會等待少年
『NARUTO-ナルト-疾風伝』のホームページはこちら
http://ani.tv
『NARUTO-ㄜ儿卜-疾風伝』の木一厶一二55
在愛訊再次啟動的現在
『NARUTO-ナルト-疾風伝』 のホームページはこちら
http://ani.tv
『NARUTO-十儿卜-疾風伝』)木一厶 一二55
大蛇丸轉生的舊傷就快逼近
『NARUTO-ナルト- 疾風伝」 のホームページはこちら
http://ani.tv
『NARU -ナルト為了再次
將宇智波帶回村子裡
『NARUTO-ナルト- 疾風伝」 のホームページはこちら
少年們現在再次投身於
『NARUTO- 十儿卜 -疾風伝』の木厶一二55
名為宿命的殘酷漩渦當中
『NARUTO-ナルト-疾風伝』 のホームページはこちら
http://ani.tv
下一回,歸鄉