(英社「週刊少年ジャン」 城
All
我要踩加速器
沒有討價還價的餘地 沒錯
穿越黑夜
最後整個栓進去
キャラクターデザイン
西尾鉄也
沒有落差 沒錯 館
沒有落差 沒錯
色彩設計
日子三天一天過你
日子一天一天過
脂
*!!
悄悄打開心房
突然靠過來
小
俊郎
悄悄打開心房
突然靠過來
CARBONA
ANALIS
我一定會知道
給我更多訊息
5. 1) b
我一定會知道
給我更多訊息
急忙的生活 都被榨乾了
腳不停的移動
卻比以前走得更遠了
爭奪過後的成果
如果不是你 就沒有意義了
如果不是你就沒有意義 際
所以要到更遠的另一端:
我也會馬上就做了結的
我不會讓你出招的
先下手為強
真是厲害耶
那傢伙的身體是怎麼了
$ 08
我拆開我身上所有的關節
然後再用查克拉
來操縱這具柔軟的身體
用查克拉……
AN
所以我可以纏住你
一直到你的骨頭斷掉
如果你不放棄的話
我會越纏越緊的哦
我不知道
你要用哪種忍者道具
不過身體
這樣被纏住就沒有意義了
我也可以
直接把你的脖子扭斷
你還是趕快棄權吧
我不要
你不想活了嗎
傻瓜,會死的人是你
他的脖子被扭斷了
真是無趣
傻瓜
我一不小心太用力
就把他給殺了
什麼
那,這次就輪到我了
這
這是個傀儡娃娃
:
那個才是他本人嗎
這個傢伙是傀儡師
查克拉凝聚在手上
然後控制傀儡
連骨頭都碎掉的話...
身體就變得柔軟了嘛
我在做什麼啊
我差一點就在中途
阻止了一場危險的比賽
比賽無法繼續進行
勝者是勘九郎
兩個對一個
未免太卑鄙了吧
這樣子可以嗎,卡卡西老師
哪有什麼卑鄙的
只是傀儡而已
)
那個可是傀儡之術哦
是用查克拉來操控娃娃
跟手裏劍一樣是忍者的道具
大家都很會運用查克拉
我本來還以為
自己的查克拉還算不錯的
死對頭的衝突
少女的心是認真的
井野
妳被嚇到了,沒錯吧
就運那麼厲害的佐助
也倒在地上啦
怎麼說呢
我覺得就是因為有佐助
妳才會過關的
真不曉得
妳在這場預選會有什麼下場
依我看妳最好還是棄權吧
О
那種東西是奈何不了我的
沒關係,這次我也會努力的
搞清楚
誰要棄權呀
真希望可以趕快上場
搞什麼嘛
儘管放馬過來
那麼接下來
要開始第四回戰了
怎麼搞的,怎麼搞的
怎麼上場的人
全都是一些奇怪的傢伙
你沒有資格說別人哦
老師説得對
連小櫻都這麼説
現在不是笑的時候了
"春野櫻對山中井野"
不會吧
居然是小樱
真沒想到
還真的跟妳對上了
而且還來的這麼快
井野在女忍者的新人中
表現算是很出色的
面對小櫻,真的下得了手嗎
不,應該是她行不行吧
結果
居然是她們兩個人對上了
事情怎麼變得那麼麻煩
·井野,沒問題吧
沒有錯
怎麼辦呢,井野
小樱,加油
一定要贏
開始
果然沒錯
看這個樣子
這是小櫻壓倒性的佔優勢了嘛
傻瓜
оро
你在說什麼
如果你不是傻瓜的話
你早就躺平了
你説誰
你說誰啊
女忍者的肉搏戰
果然就是這種程度
什麼叫做女忍者啊
只是那兩個人太遲鈍而已
因為戰鬥是根本不分男女的
་
ས་
: 太遲鈍
小
就是那裡,
ов
一個女忍者
不能只會運用忍術
還得學會身為女性時
所必須具有的知識與修養
要不然的話
做間諜工作的時候
會吃很多苦頭的
所以我們今天要上插花課
•希望各位同學
能夠認真的上課
好了,各位
照你們的想法去採花吧
好
井野,等等我
妳真是笨手笨腳的
我不擅長做這種事
井野妳呢
q
妳的名字叫做小櫻
居然不會插花
.
妳知道嗎
其實這是有訣竅的-
聽我說
所謂的插花啊
就是要確定主要的花之後
再把其他裝飾用的花
插上去就可以了
不能讓花朵
太強調自己的存在
比方說,妳看…
妳有沒有看到那邊
主要的花是波斯菊
所以妳剛才採的蘭草
就是附屬品了
比起春天的樱花
波斯菊就像是秋天的樱花
它可以說是
秋天最漂亮的花了
而且波斯菊的原意
也有"調和"的含意在
所有秋天的草
都可以跟它搭配
怎麼樣
我也跟波斯菊一樣
可以用這個來襯托嗎
好不好看
•
-那只是比喻嘛
我看
妳今天倒是挺開心的嘛
禿額頤妹
妳最近看起來
好像變得比較漂亮了嘛
,
我告訴妳
你可不要太囂張哦
亞美
對不起
我看到一個很漂亮的水桶腰
就誤以為是花瓶了”
結果就順手把花插上了、
井野
就我所知
雖然
忍花烏兜的毒性不怎麼強
但畢竟還是有毒
我看妳最好趕快吐出來吧
老師
其實有毒的,只有根部而已
:
井野真的好厲害
不但什麼都知道
也長得很可愛又漂亮
她剛才的手裏劍術也是
忍術也一樣厲害
跟她比起來,我就
妳在想什麼
如果妳是波斯菊的話
那麼我就是蘭草了
ર
妳到底在說什麼
我想想
ર
其實說起來
你現在還不是花嘛
應該只能算是花蒂
説得也是
到了現在這種地步
매
我也不打算
再跟你一起搶佐助了
妳說什麼
因為妳跟佐助
根本一點都不配
而且我已經
徹徹底底的強過妳了
根本不把你放在眼裡
好啊春野櫻
妳知道妳現在
到底在跟誰說話嗎
妳別太囂張了
愛哭塊小櫻
卡卡西老師,總覺得…
小櫻她也說得太過火了
井野的眼神看起來好可怕
你猜錯了
小櫻並不是一個
會隨便誇耀自己的力量
來傷害別人的女孩子
她只是不希望井野
在比賽中對她手下留情
沒錯,我是個花蕾
隈, 井野
什麼事
為什麼
妳要送這條鍛帶給我呢
那是因為…
如果你在
還是花蕾的情況下枯萎
那就太可惜了
>
花朵如果不開
就沒有意義了吧
عتقد
因為搞不好那是一朶
ンク
比波斯菊還要漂亮的花
也說不定啊
謝謝妳,井野
11. To
“好了,小櫻
趕快動手摘花吧
दै
羹
怎麼了,小櫻
.
剛才跌倒的時候
沙子跑進眼睛裡了
妳真是笨手笨腳的
井野
這些年來
我一直都很相信
妳當時對我說的話
如果真的是那樣的話就好了
如果真的能夠開出
漂亮的花就好了
是真的
我希望自己可以跟妳一樣
把妳當作自己的目標
多虧有妳
我現在才能站在這裡
所以, 井野
我要妳認真的跟我打
如果
我沒辦法超越真正的妳
那就沒意義了
මග
小櫻是怎麼了
你看
她們兩個為什麼
都變得那麼激動啊
我把注意力都放在佐助身上
完全沒有注意到
這個傢伙的存在嘛
不過,所謂的死對頭
真的是很不可思議耶
inj
你好
我青春的死對頭,卡卡西呀
你那種搞不清楚狀況的反應
叉是很時髦
氣死我了
現在
「我已經跟佐助
分在同一組了
說這些要幹什麼
我現在已經不輸給妳了
我也一樣啊小櫻
不管怎麼樣
我是絕對
不會輸給妳春野櫻的哦
鍛帶
井野
這條鍛帶還給妳
那條鍛帶已經送給你了
而且護額
應該是放在額頭上的吧
從現在開始
我已經不是那個
追在你後面跑的女孩子了
當我把護額綁在額頭上
就表示我是身為女忍者
絕對不能輸給妳
是個好主意
我也是…
直到那個時候
我知道了
小櫻
小機
19.
我這次一定･･･
會盡全力
堂堂正正的…
決勝負
喂?你有聽到嗎
天空是萬里無雲的晴空
大海是浩瀚無際的寬廣
你永遠都保持著笑容
要不然?我會哭的
就算不環視四周
我也無所謂
因為大家都在這雙手中
我不想哭也不想逃
如果忘記幸福的話
大家就唱吧
會有光?也會有黑暗
結合在一起
和諧的感覺到心靈感應
喂?你有聽到嗎
小樱,什麼時候變得這麼強了
井野真的很厲害
可是我也不會輸給她
难
我絕對不會輸的
不可能
她的實力居然跟我不相上下
我已經不是以前的我了
接著是
如假包換的最後一擊了
下一回
最佳的戰鬥就得這樣才行
不管怎麼樣
這場決鬥我贏定了