少年呀 你聽我說
人類沒什麼大不了的
因為已經沒有明天了
夕一个位
就別把握紧的拳頭藏起來
"
VAN
ンエ
増田俊郎
沒老塗糊到
會把夢想賤賣給不安吧
ビ東京
會把夢想賤賣給不要吧
一
音楽協力 テレビ東京ミュージック
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
少年・能按下 えびなやすのり
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
所有年輕人都說NCE PUNKS
(Kowalski)
無聊到不行
作画監料
鈴木
土
就活在這美好的世界裡
作画監督
鈴木 博文
所有年輕人都說
所有年輕人都説
決不會把所有的
真實謊言給忘記
所有年輕人都說
要死要太年輕了吧
T
朴谷 直治
政治
全都是一臉掃興的表情
在這空盪盪的城市裡
所有年輕人都去了
想在這無風的夜裡
改變些什麼
་ ང
燒燃吧,白眼
這就是我的忍道
牙
鳴人
這是…
糟糕了
怎麼了
你們要直接
當那些幼蟲的飼料嗎
女王蜂
那種東西根本起不了作用
凝聚查克拉
白眼
不行,這樣根本就來不及
鳴人
告訴你
我這個人是很不容易死心的
是啊
如果是鳴人的話
不管情況再怎麼糟
都絕不會輕言放棄的
ކ
已經抓到了是嗎
真是一群傻瓜
把這些傢伙給惹火
被蜜蠟給固定住了
蜜蜂是會吐出來的
還虧你是馴蟲專家
連這種事都不知道
就是啊
你真的是馴蟲專家嗎
那麼微香蟲呢
沒找到
我們已經讓蜜蜂
傾巢出動去找了
可是還是找不到
該不會就藏在他們的身上吧
我覺得那是不可能的
這麼一來
就只能問這幾個像侠了
誰會告訴你們
要告訴你們也行
志乃
但是
要拿雛田來交換
你傻了,還想要談交易
你還是搞不清楚
自己的處境嗎
你們幾個
絕對沒辦法找到微香蟲的
時間越來越緊迫
到時候
後悔的可是你們
怎麽辦
再這樣下去
等微香蟲孵化之後就沒用了
這樣一來,我們的任務也…
不過
至少我們還可以解決掉
一個油女一族的人
雛田
你擔心嗎
這還用得著說
雛田她很強
比你心裡面想的那個雛田
還要強多了
就這麼辦
這個交易成立
先從夥伴,開始
す
☑
1.
ส
怎麼了嗎
那小鬼不見了
看不到
把那傢伙整個包起來的了
應該是被水流
沖到那邊的瀑布去了吧
地蜂
這可不能怪我
我已經事先警告過她
要是敢亂動她就會沒命的
你這像
你到底對雛田做了什麽
你把雛田怎麼樣了
你回答我
你很囉唆,臭小子
那小鬼
現在可能已經到地獄去了吧
你說什麼
這麼說那個小姑娘
是你的女朋友了
你這傢伙
我絕對不了你
開什麼玩笑
你現在這個樣子
還能夠幹什麼
既然雛田
她現在已經不在你們手中
你們幾個也別想得到微香蟲
是嗎
那個女孩會死
並不在我的算計之中
不過結果這樣反而好
因為取而代之的是
我們會要你們的命
木葉忍者村和我們岩忍者村
本來就是仇敵
互相殘殺也是理所當然的嘛
怎麼辦呢,小朋友
要就這樣死掉呢
或者是要乖乖地
告訴我微香蟲藏在哪
說不定
我會考慮放你們一條生路
我知道了
不可以
絕對不可以告訴她
像她這種卑鄙的小人
應該要好好教訓她
你這小鬼未免太吵了吧
地蜂
一定要把這臭小子
給幹掉才行
是起爆符
Ꮕ
妳是……
原･･･ 原來姉
妳還活著
"
剛才真的好危險
可是我就跟鳴人一樣
絕不輕言放棄
妳居然
可以從那層蠟裡面脱困
他們並不是普通的小鬼嘛
交給我來處理
雛田
那一招
還沒有在實戰裡面用過
可是
現在必須在這裡派上用場
蜂爆彈之術
蜂千本之術
蜂蜜之術
-
鳴人
鳴人,你一定要看清楚
守護八卦六十四掌
什麼…
這不是真的吧
雛田竟然會這麼厲害的術
你所認知的雛田
是什麼時候的雛田
你這什麼意思
你自己在中忍考試之後
也學會了很多新的術對不對
雛田也一樣
在那之後有了很顯著的進步
雛田地一直都覺得很苦悩
要鎖定好目標
真是太棒了
我們三個都有自己最擅長
和喜歡做的事
妳也可以跟我們一樣
說得也是
E
妳想做的是什麼事,
你有事要跟我說吧
0 0 0 0 0 0
C
我希望你能夠陪我一起修練
自己到底應該做什麼好
還有,自己可以做什麼
讓雛田覺得很困
雛田
果然沒錯
术可以,不可以手下留情
如果
你們真的是為了我好的話
就得使出全力
我知道了
在很嚴厲的修練裡面
雛田找到了自己的風格
找到了只屬於自己的術
這就是她那些日子
修練的成果
你怎麼可以
我先把話說清楚了
我會惹火那隻女王蜂
會被蜜蠟給固定住
全都是作戰的策略
在查克拉會被吸收
身體無法動彈的狀況下
只能選擇迴避幼蟲
保護自身的那種方法了
而且
你以為
在我被困住的那段期間
什麼都沒做嗎
我對蟲子們下了指令
把我們包起來的給瓦解掉
志乃
雛田控制查克拉的力量
因為嚴格的修練
而提升了不少
吃了那麼多苦
創造出來的就是那個術
守護八卦六十四掌
雛田把她本來就擁有的
柔軟的身體
和微細的查克拉控制力
結合起來
就成了可以徹底防禦
來自四面八方的攻擊
這就是絕對防禦之術
和寧次八卦掌回天不一樣
是只屬於雛田的術
雛田終於靠自己
創造出全新的術
應該是為了得到
她父親的認同
為了得到大家對她的認同
同時也是
為了要得到你的認同
我們的術完全起不了作用
到底是怎麽回事
她也太厲害了吧
那幾個小子
是什麽時候
通靈之術
i.
་
快過去把她給殺了
雛田
志乃
相信她吧
你要相信她
讓查克拉
變得更敏銳,變得更強勁
更敏銳更強勁更強大更柔軟
更集中
雛田
雛田,雛田
我做到了
雛田,你的術好厲害
我覺得妳真的很厲害
鳴人
نیه
動作要快
天馬上就要亮了
好
!
已經變成蛹了
接下來
只要讓牠在孵化的那一瞬間
佐助的味道
任務就完成了
沒錯
佐助,你等著吧
怎麼可能
居然藏在樹裡面
那種地方
我們應該馬上就會找到的
你到現在還能動啊
因為我在蟲罐上面
塗上了一層
油女一族秘傳的除蟲藥
什麼
因為除蟲的關係
連蜜蜂也不敢靠近
如此一來
只要你們利用蜜蜂出來尋找
就絕對沒辦法發現
好厲害
或許只要有你們一族存在
我們上水流一族
總有一天
都得面臨滅亡的命運吧
但是
我絕對不會
讓你們這次的任務成功的
就算要犧牲性命
也不會把微香蟲讓給你們
影分身之術
這傢伙是我們大家的希望
把夥伴找回來的希望
絕對不會讓給妳
少作夢了
螺旋丸
你們看
:
蛹要孵化了
好
奇怪,不見了
你剛剛不是還拿在手上的嗎
趕快把它找出來,快點
好
白眼
鳴人
在那裡
:
就在你施展螺旋丸的時候
飛出去了嘛
快點
我也知道要快
可惡,就差那麼一點點
要孵化了
拿到了
趕快把這個
拿給那個傢伙聞吧
為什麼
剛才的不算不算
拜託你聞佐助的味道好不好
已經不可能了
不要跑,站住
乌
c
不要跑,站住
都是因為你放屁
任務才會失敗的不是嗎
你要負所有的責任
那也不是我能控制的
跑哪去了
00!
這個…就是那隻微香蟲嘛
鳴人,我找到你了
小樱,妳就饒了我好不好
不行,我絕對不原諒你
拜託妳饒了我啦
你想得美
救命啊
給我回來
任務以失敗收場了嗎
聽說
他們是成功捕獲微香蟲了
可是
來不及讓牠聞佐助的味道
所以才命失敗
是嗎
這麼一來雛田不就很失望了
因為這次的作戰
是那孩子提出來的吧
這個嘛
好像也不是那麼一回事
雛田
聽說這次的任務失敗了嘛
是,完全沒有任何成果
我要更深入的修練
下一次的任務我會更努力
是嗎
那就加油吧
要更投入
更集中
更密集
更努力
播報太多沒用的新聞
你話都不想說了
我的聲音實在太小了
你連回答都沒有
那我怎麼辦?
え
因為我也在哭泣
乘著在夜裡
孤零零的我的吶喊聲
用我的速度
狠狠教訓這嘈雜的時代Yeah
NARA ANIMATI
Z 円分
狠狠教訓這嘈雜的時代Yeah
用我的速度
喧憾的夜晚
也用我的速度狠狠教訓Yeah
用破掉的吉他
和我的速度狠狠地教訓Yeah
扭曲的世界
和壞蛋們也一起踢走Yeah
為什麼我非得接下了
那麼簡單的任務不可
你不要抱怨了
當初把委託人救回來的人
就是你吧
這哪能當作理由
我也是有很多事情要忙的
你敢再這樣寫張的話
我就送你回忍者學校去
哪有人這樣的
廢話少説
寧次,天天,小李,鳴人
你們四個接手執行新的任務
下一回
給生者的送葬曲