就這樣 把悲傷溫柔地
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
不知道一直在回應誰的期待
是因為喜歡被讚美嗎野
賢
是因為喜歡被讚美嗎
即使把期許中的自己給改變了博文
色彩設計
即使把期許中的自己給改變了敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎 敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎
原本是因為做了場夢而醒過來
音楽六三四プロジェクト
原本是因為做了場夢而醒過萊
原本是因為做了場夢而醒過來
一開始的時候
就要用自己的手把握
是的 往往重要的事物
都沒有具體的輪廓
即使在手中即使失去了
都不需要太在意
就這樣 把悲傷溫柔地
橘 秀樹
就這樣 把悲傷溫柔地竹 徳幸
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
妳快點解開幻術
去把鳴人和鹿丸叫醒
很久沒有出任務了 「
任務是…
你們要小心一點喔
是波之國以來的
A級任務
好痛…
其實你也會反彈幻術嘛
那你幹嘛還躺著假裝睡著呢爫
你們去追蹤佐助和他會合
並且要阻止他
在新的命令下達前
先在安全的地方待命
佐助他人是怎麼了嘛
原因我邊走邊告訴你
快走啦
ז
$20
是真的嗎
怎麼會變成這樣啊
佐助那傢伙他幹嘛那麼急嘛
搞不懂為什麼
我會被派出來追蹤呢
真是麻煩極了
這也沒辦法
這是卡卡西老師的命令嘛
在這邊
大概要多久オ追得上他
,不知道
對方也是
以相當快的速度在移動呢
可惡
逃跑第一
怕麻煩還是得面對
你們幾個
速度再加快一點
怎麼了嗎
是不是確認到佐助的位置了
不是
是後面有兩個小隊八個人
不對
還有一個
有九個人在追我們
已經有追兵了
不是開玩笑的
看樣子對方好像還沒有
掌握到我們的正確位置
不過也只能夠拉開距離了
你停下來幹什麼嘛
別說話,跟著我做
利用我們的腳印往回頭路走
這麼一來在他們眼裡
就好像腳印突然消失了
可是就算這樣做
最後他們還是會發現吧
可以多爭取一些時間
這樣就夠了
而且
可以讓追兵的内部
發生焦慮感
產生追蹤方向的不確定性
進而失去線索的話
就萬萬歲了
你快點啦
沒有時間了喔
這不用你說我也知道
沒辦法
對方雖然有埋伏的警戒
但是還是確實地逼近了
可惡
那就可能
是中忍以上的傢伙了
被追上的話就全軍覆沒了
全軍覆沒
可惡
既然這樣的話
我們乾脆埋伏起來好了
埋伏起來
説得也對
沒錯
埋伏這個方法對我們很有利
就算對方的人数
是我們的倍數好了
只要出其不意地攻擊
那就可以…
那行不通的
對方可是前木葉的優秀忍者
大蛇丸的部下
搞不好的話
有上忍在也說不定呢
原以為行得通的
結果還是不行
先等一下
為什麼呢
埋伏和對手是什麼等級
應該沒有什麼關係吧
這到底怎麼回事啊
依我看啊
你們兩個根本不懂嘛
知道嗎
埋伏的確是一種
-很有利的基本戰術
但是要具備兩個必要的條件
你説什麼
那是什麼必要的條件
第一點
逃走的一方
必須不發出聲音行動
而且要先發現敵人
占
黑
第二
找出能夠出其不意攻擊
而且確定可以攻擊到
對方要害的重點或位置
行動迅速地潜伏
必須要先滿足這兩個條件
埋伏才會是一個有利的戰術
第一點
我們可以靠忍犬的鼻子
應該不是件難事
至於第二點
這裡是屬於我們自己的村子
乍看之下我們熟知地形
好像是對我們有利
但是大蛇丸
以前曾經待過木葉忍者村
若是他的部下
這個方法就沒用了
你說了半天結論到底是怎樣
我相信對方
為了解這個村子的地形
為了這次的行動
應該進行過
許多次的模擬戰鬥吧
再加上對方很有可能
全都是精通追蹤術的忍者
看來
我們已經被對方摸透了嘛
雖然如此
埋伏是有利的戰術這一點
還是沒有變啊
因為不確定因素太多了
大致上
我相信
敵人是為了這次的作戰
而編成的特別部隊
反觀我們則是
一個笨蛋
沒有特殊優點的女忍者,
一隻狗
還有
再加上
每次逃跑第一名的我而已
戰略這種東西
就是要確實的
掌握目前的狀況
擬定出最好的策略
所以
我們現在能夠做的
就只有一件事了
什麼事
就是假裝要埋伏的欺敵作戰
一個人留下來
假裝我們要埋伏
阻止他們的行動
也就是
誘餌邏
沒有錯
只要能夠阻止他們
他們就沒辦法掌握
其他三個人的位置
這樣他們就無法繼續追蹤了
只不過當誘餌的傢伙
會死
那麼誰要當誘餌
我們需要這隻狗
幫我們追蹤佐助
這麼一來
emo.
好,我知道了啦
我看就有·
就只有我了嘛
鹿丸
為…為什麼是你呢
這麼一來總比全軍覆沒好吧
而且
說到能成功扮演誘餌角色
又比較有可能活下來的人
就只有我一個人了嘛
我的專長影子模術
本來就是為了
阻止敵人行動的忍術
我會從後面追上你們的
☑
ㅁ
你們快走吧
那麼就交給你了,鹿丸
小櫻
真沒想到
鹿丸是這麼靠得住的人
自己保重了
鹿丸
就算想把跡象給消滅掉
也是破綻百出
敵人越來越接近我們了
你説什麼
那傢伙
真的阻止敵人的行動了嗎
別小看我
我可是逃跑的第一名
難道…鹿丸他
我相信
鹿丸他絕對沒有問題的啦
他該不會
是趁這個機會逃走了吧
我說過他絕對沒有問題
怎麼説
那個傢伙他雖然嘴巴很毒
而且生性就是怕麻煩
可是他絕對不會背叛夥伴的
雖然他很難得
會自己主動自願做事情
但是他一定會說到做的
而且是絕對會做到
我也想相信他
可是現在
&
動
解
速度加快了喔
總算是順利地逃出來了
步伐呈現出不規則
可能是焦慮和疲憊
大幅增加了吧
不好意思
雖然逃跑第一名
應該是我拿手的絕活
不過我這次
扮演的角色好像不太一樣喔
開始出現疲態是事實沒錯
不過那些腳印是騙人的
順便告訴你們
這個就是狗腳印的真面目
P.
1.0000
M
什麼嘛,還是個小鬼啊
沒想到
我們全被這種小鬼擋下來了
這就是傳聞中的
木葉影子束縛術了嗎
Ex
那種說法太古老了啦
"
時代的潮流改變了喔
現在呢叫做影子模仿術了
大叔
果然是那場比賽
留下來的副作用
10,
我用了太多查克拉
看來我也撐不了多久了
1 2 3 4
八個人
:
不對,還有一個
有九個人在追我們
ง
看樣子第九個人的任務
就是埋伏起來保護這八個人
和他們保持一定的距離
在後面移動
以因應敵人的襲擊
不過
只要我這麼做
就知道他躲在哪裡了
Goj
在那裡
เ
可惡
影子沒有辦法到達那裡
我已經
沒有體力運用查克拉了
沒用的
我已經看穿了你的技倆了
到此為止了嗎
看來你已經到達極限了
這招影子模仿術
馬上就會解除
做好心理準備吧
我本來是打算隨便當個忍者
更
隨便膁點錢
然後娶一個既不美
又不醜的普通女人當老婆
隨便生兩個小孩
第一胎是個女孩子
第二胎是個男孩
等長友結婚
兒子也能獨當一面的時候
就從忍者圏退休
以後就過一天算一天
下下將棋或圍棋
過悠然自得的隱居生活
然後比自己的老婆
早一步衰老死掉
這就是我心目中的人生了
沒什麼特色就只有平淡而已
我只想很自然地過這一生嘛
結果竟然越搞越麻煩了
追蹤我們的人已經停下來了
太好了
已經成功地
阻止他們的行動了
是鹿丸嗎
我剛才居然還懷疑你
真對不起
好吧
接下來
佐助我們馬上到了
還有
鹿丸
你絕對要活著追上我們喔
你說的沒錯
看樣子我也快不行了
Ú
你差不多可以出來了
順便
把這個傢伙的腦袋給砍下來
小子,我可終於追上你了
阿斯瑪,怎麼會是你
鹿丸,這次你表現得很好
我果然沒什麼優點
你現在可以暫時離開這裡了
動作要快
那些傢伙還真煩
追兵增加了嗎
兩個人
不對,三個人
勘九郎,要再加快速度
好
你僩逃不掉的
不要操之過急了,佐助
佐助
ما
་
那麼我們就開始吧
不管是誰都有失敗的時候
這並不是什麼可恥的事
把這個傷痕當作無意義的
･要笑著走過就可以
要笑著走過就可以
7 C
5 G . °
約
臺北 恭就是這樣 吸入沉靜的空氣
抬起臉飛翔在遼闊的天空裡
びえろ作偶爾飄起雨時便稍作休息
]
就順著風的方向來前進
NARA A或許會被很多的後悔纏繞
i
00%
桃子
別認為受過的傷都毫無意義
北
关月在手腕上刻下勳章後
繼續前進吧 生涯
中谷從那裡開始才是Show Time
不管是誰都有失敗的時候
它這並不是什麼可恥的事
t
別把這個傷痕當作無意義的
只要笑著走過就可以
悲傷也會因為風而改變
只要堅強的前進就可以
這到底怎麼搞的嗎
為什麼火影爺爺
會跟那個大蛇丸在交手呢
為什麼非要去追佐助不可
就算要我去阻止佐助
也搞不清楚是為什麼
總而言之現在也只能追了
你給我等一下,佐助
下一回
古今無雙,火影級的戰鬥
木葉忍者村到底會怎麼樣