少年呀 你聽我說
人類沒什麼大不了的
因為已經沒有明天了
松本 敦品
就別把握緊拳頭藏起來
増田 俊郎
-
還沒老塗糊到
會把夢想賤賣給不安吧
罘沒,
シー
ヒ東京ミュ
ック
會把夢想賤賣給不安吧
音楽協力
テレヒ東京ミューシック
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
少年呀能按下えびなやすのり
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
U
188巛
無聊到不行
TANCE PUNKS
因為現在
就活在這美好的世界裡
作画監督
鈴木 博文
所有年輕人都說
门
決不會把所有的
真實謊言給忘記
所有年輕人都說
要死要太年輕了吧
朴谷 直治
全都是一臉掃興的表情
在這空盪盪的城市裡
所有年輕人都去了
想在這無風的夜裡
改變些什麼
無法者的城市
風馬一族的身影族の影
ふうま一族の影
在剛下這座山的地方
好像有個田之國境內
最熱鬧的驛站村了
你又想佯裝調查
其實是跑去奇怪的地方吧
好色仙人
別這樣了好不好
我們為了
甩開小酒吧裡的保鑣
吃了不少苦頭耶
我能夠了解
你們會這麼說的心情了
不過想要找出音忍者村"
只能夠用這個方法了
其實
我自己也不願意這麼做啊
真的是傷腦筋啊
就算我不願意
這件事也不可能擱著不做
該上路了
鳴人,小櫻
別再拖拖拉拉的了
要去進行調查囉
痛苦啊,難過喔
其實心裡樂得很
完全沒有記取教訓嘛
你真是不長眼耶
喫茶
and
茶
;
大
喫茶
這裡的格調
感覺比之前的驛站村
還要差耶
這種地方沒什麼好逗留的
超快離開
好去找音忍著村了
怎麼回事啊
我身上已經沒有錢囉
我也是
我的錢已經用光了
全去
你們兩個拿那些錢去吃飯
然後到
位於村外的集會堂裡去等我
到這種地方蒐集情報
並不適合年輕的你們來做
所以我就犧牲一點
一肩扛起調查的工作吧
沒想到他人挺好的耶
小樱,妳這麼想就太天真了
要從哪裡開始調查呢
好痛苦啊
調查真是難受啊
不要管好色仙人了
我們兩個人
一起去別的地方找找看
小樱,妳怎麼啦
我想佐助
已經不在這個國家境內了
妳怎麼會這麼說呢
這種事情不調查的話
怎麼會知道啊
話是這麼說
對方是大蛇丸
或許想找到他
並不是一件容易的事
不過
我一定會想辦法找到他的
鳴人
你不就是上次的那個,
你不就是上次的那個
他身上已經受傷了
你
KR...
嗚人
鳥
原來是替身啊
讓他們給逃走了
別擔心
我最可愛的孩子們
已經為我們
打造一條銀色道路了
他們沒辦法
逃出我們的手掌心的
那兩個人
看樣子
好像是哪裡的低階忍者
跟我們扯上關係
只能算他們運氣不好了
真是可憐啊
反正會想到
來這個國家的傢伙們
目的就是大蛇丸大人了
O
8..
年輕女孩的肌膚
果然就是有彈性啊
你好壞喔
不好意思啊
對了
你們幾位有沒有聽說過
音忍者村的傳聞啊
音忍者村
我從來沒有
聽說過那種村子耶
如果願意告訴我的話
小費就三級跳喔
"
可是人家真的不知道嘛
對啊,連聽都沒聽過
〃
我聽過那個地方
我的熟客裡面
有個人對那個地方挺清楚的
要來嗎
那個人的家就在這巷子裡面
成了甕中之鱉了
什麼嘛,一個老掉牙的老頭
他身上應該有錢吧
他很有錢
我已經親眼確認過了
你們幾個
少在那邊廢話了
還不趕快動手把他給解決掉
遵命,老大
被美色迷惑算你運氣不好
你覺悟吧
忍法針地藏
你這個傢伙…
我現在可是有急事要處理的
關於音忍者村的事情
到底是知道還是不知道
我奉勸你為了活命
最好老老實實的回答我
如果你覺得
我看起來像是個老實人的話
那你就是個傻瓜了
你是忍者嗎
是又如何
這樣挺有意思的嘛
我們現在
雖然淪落為盜賊的身份
不過我們在這附近一帶
可是小有名氣的忍者一族喔
如果你想活命的話
我也可以考慮接受你的委託
忍者啊
是忍者就不需要手下留情了
別在那邊裝模作樣了
老頭子
小伙子,你閉嘴
所謂忍者
就是得忍人所不能忍
忍受不了餓肚子
就想把過去一路鑽研的忍術
用在偷盜上的傢伙們
根本就沒有資格自稱為忍者
你不要斷章取義了
別以為你也是忍者
就狂妄地想要教訓起我們
等身首異處後再去後悔吧
風馬忍劍,斬馬刀
"
螺旋丸
可惡,竟敢打我們老大
我不會再讓你囂張下去
你們幾個,給我等一下
小的有眼不識泰山
我已經從剛才的術
察覺到
您是大有來頭的忍者了
若是您不嫌棄
能否讓我知道您的尊姓大名
不知道的話
我就說給你們聽聽吧
我的帥氣
連女人都會為我傾倒
忍術雖強
卻受不了女人的誘惑
詢問木葉忍者村是否有其人
這小有名氣的
自來也大人就是指我了
!!!!!
ji.
你們也趕快來跟著我
跪下低頭
乞求大俠饒命吧
要不然大家會沒命的
是…
是小的們有眼無珠
居然對人稱木葉忍者村的
傳說中的三忍
自來也大人如此失態
無論如何都請您原諒我們吧
我的名號在這個國家裡
也算是小有名氣
這種小事不足掛齒
你說你知道
音忍者村的相關訊息這件事
是真的嗎
是
報告大俠
田之國裡面
包括我們風馬在內
還有其他
幾個忍者一族的存在
這個國家的忍者們
一直都是彼此互相帮助
也相安無事的一路走過來
直到那個男人出現
才整個改變
那個男人是…
那個男人是･
我甚至不願意提起他的名字
就是大蛇丸那個傢伙了
妳放心,不要緊的
如果傷口遭到細菌感染
變成破傷風的話
就沒有救了
幸好我隨身攜帶藥在身上
我來替妳擦藥
那幾個傢伙並沒有追過來喔
沒關係
讓我看看你的傷口吧
嗚人
治療期間你先到外頭去
,
་
好痛喔
為什麼就只有我
非得被趕出來不可啊
LA
真是的
幹嘛這麼兇啊
L
1.
不准偷看
ނ
كوم
1.
我已經知道了
來吧,讓我看看傷口
太過分了
居然突然就一拳揮過來
好好玩喔
鳴人
可以囉
好可愛的女孩子喔
小樱
這個女孩子她到底是誰啊
真遲鈍
不就是剛才的忍者嗎
這麼說的話
為什麼又打我啊
我的名字叫風馬莎莎
莎莎
妳怎麼會被那種傢伙們
給追殺呢
方便的話就告訴我們
或許我們可以助你一臂之力
追殺我的那些人
是保護一個叫大蛇丸的宅第
的音之忍者們
یره
前幾天我誤以為
你們兩個是音之忍者
真的很抱歉
這種事已經不重要了
我們兩個
也正在找那個大蛇丸呢
拜託妳,把詳情告訴我們
好的
整件事
就是田之國的諸侯大人
想要擴張領土
對鄰近的國家
發動戰爭所引起的
L
田之國是個小型的國家
有幾名忍者
也是大家都知道的事
那是一場無謀的戰爭
會吃敗仗也是理所當然的事
後來這個國家
參加打仗的忍者一族
全都因此而沒落
我們風一族也不例外
聽說存活下來的忍者當中
有人選擇離開
也有人自甘墮落
淪為盜賊在討生活
即使如此
我們還是相信一族將會復興
躲在暗地裡
繼續為一族的將來努力
在那個時候
出現在我們大家面前的
就是想把我們田之國
開創成為真正忍者村的
“音忍者村”派來的使者
那位使者他是這麼說的
告訴你們吧
我的主人大蛇丸太人
正在蒐集所有種類的忍術
對你們的忍術
也擁有高度的興趣
根據你們的態度
應該也會得到
侍奉大人的機會吧
我的表哥阿嵐大哥
是復興
我風馬一族的期待之星
阿嵐大哥以我們一族的代表
和那個使者
一起前往了音忍者村
可是…
然後呢
我們大家一直在等阿嵐大哥
帶好消息回來
可是…
結果卻是音訊全無
可惡
一定是被
大蛇丸那個傢伙給騙了
鳴人
不是啦
就算是這樣的話
我想妳的阿嵐表哥
也一定會平安無事的
沒消息就是好消息嘛
對…
傻瓜
我要去大蛇丸那裡
救阿嵐大哥出來
我的個子不高力量也不夠大
不管我做什麼
就算是修練忍術
也總是會給大家添麻煩
可是面對那樣的我
阿嵐大哥還是願意伸出援手
雖然村子裡的人
都已經放棄繼續等他
可是我
還是決心自己去找音忍者村
所以
你才會被那幾個音忍者追殺
這次輪到我幫助阿嵐大哥了
我…我想助
阿嵐大哥一臂之力
鳴人
我知道
我已經明白怎麼回事了
反正為了把佐助帶回去
我們也非得去那個
“音忍者村”
只是帶回來的人
從一個變成兩個而已嘛
我一定會想辦法
把你的表哥給救出來的
你放心吧
་
討厭,是蜘蛛
這是什麼
О
H
O
鳴人
這…這是怎麼回事啊
忍法風蜘蛛
我可愛的孩子們
用銀自的線牽出一條路來
告訴我
你們到底要往哪個方向跑了
你們三個人
就一起懷抱著秘密
直接掉到地獄裡頭去吧
鳴人,這是空蟬之術
他讓聲音往多重方向分散
掩飾對方所在之處
還有多少人
我懂了
小樱,那個女孩就交給妳了
看我的多重影分身之術
==
ار
來吧,你們儘管放馬過來
5.
་ས
་་
人數雖多
只不過是分身之術而已
不對
仔細看清楚,地蜘蛛
蜘蛛絲都纏在他們身上
所有的分身都是實體
是影分身嗎
既然如此
蜉蝣
沒問題
不停的誕生充滿著朝氣
維持一天的生命
當天就得面對死亡
蜉蝣的生命只有短短的一天
就因為
認定那種虛幻無常很悲哀
才會顯得悲哀
這種本領只有活在
黑暗深奥的泥土當中
才有辦法學會
忍法,蟻獅之術
明明覺得若一一回想起
森川智之 就會了解一切
就會了解一切
已褪色的話語
就放在我的身旁
找不到答案的夜晚
和一個溫暖 藤原 りえ
和一個溫暖
NARA ANIMATION
還有對遙遠彼方的憧憬
我活著就只是重覆著這些事
雙手上抱著的東西
是時間的水滴
輕輕地握住 已遺忘的記憶
已消失的話語
這種想法･･
這些傢伙怎麼這麼煩啊
不過
我們也不可能
這麼輕易就被打敗的
因為我非得
打敗大蛇丸那個傢伙不可
把佐助和莎莎的表哥
給帶回來
你們要怎麼進攻我都無所謂
乾脆就三個人一起上
儘管放馬過來吧
下一回
純潔的背叛 靠不住的請求