岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
我一路收集吹過頭的風
乘著波浪奔向彼方
松本 敦
即使路途遙遠
人
儿
他
松本慈
我已下定決心
即使路途遙遠
通往已描繪好的未來 俊郎
}
是時間在催促我們人
是鼓動讓速度加快人
即使在夢中醒來
也尋找同樣的光芒
作画監督
鈴木博文
在燦爛的星空下
有數不盡的星
アニメーションプロデュ・・・サ・・・・
朴谷 你在前面做什麼
アニメーションプロデューサー・
ソ
اولا
林谷在注視著什麽呢
frica
伊谷
在注視著什麼呢
在注視著什麽呢
海戦 解き放たれたカ
海戦戦解放れたカ
oo og
海戰解与放大水织力
什麼嘛
原來你也一樣是怪物
別用這麼了不起的口氣
跟我說話
接招吧
什麼
可惡
ין
糟了
鳴叭
交給你了
D
鳴人,快振作起來
鳴人
我…我不要紧
姊姊,謝謝妳了
糟牂
你殘留的查克拉是我的了
心亂身之術
怎麼會這樣
總算趕上了
什麼
原來就是妳
竟敢跟我開玩笑
不要,不要過來
你犯了背對敵人的大忌
你忘記了勝負的鐵則
所以是你輸了
總算得救了
那個小鬼突然就給了我一拳
鎧那傢伙也不行了嘛
看來我釣到一條大魚了
只顧自己想逃走是嗎
DD
IM
受傷的士兵們
已經全都援救上船了
你辛苦了
接下來…
應該是鳴人他們吧
你犯下的所有罪狀
等回村子之後再慢慢跟你算
要做好心理準備
事情還沒有結束呢
可惡
這表示你還很欠揍
我只能說很遺憾了
你説什麼
這…這是怎麼回事啊
海小子是不會死的
因為這個傢伙是不死之身
這無限的海水
就是海小子的生命 |
所以最後你們一定會輸
你少囉唆
通靈之術
好耶
看你的了,老大
把那個虛胖水腫的傢伙
給解決掉
老大
現在不是悠哉抽煙的時候啦
超快去教訓那個怪物
好燙喔,好燙
幹嘛就你自己一個人
充滿了幹勁啊
好痿啊
到我身上
都好像快起疹子了
་་་ ་་་ད་་་་
鳴人,不要往我這邊過來
那個混蛋
等任務結束之後
我再好好教訓你
給我記住
鳴人
你想要怎麼收拾
眼前這個傢伙呢
怎麼問起我來了
老大是最強的蛤蟆吧
你就別理會這鹹鹹的海水
全力應戰啊
居然連自己召喚出來的動物
都控制不了
你説什麼
你說什麼
不趕快讓牠回去的話
就算沒有被海小子給吞下去
也會跟蛞蝓一樣
越變越小的喔
拿蛞蝓來比喻我
鳴人
我待會再把你給摔出去
現在先助我一臂之力
不可以瞧不起兩棲動物的
我會讓你知道我有多麼可怕
好耶,就像這樣子
你抓紧了
怎麼了
整個卡住了
還不放開嗎
老大你怎麼啦
被對方給困住了
你給我閉嘴
放開我
這樣沒辦法解決事情的
這個水腫的傢伙
到底是什麼玩意啊
牠就是以靈體為核心
把水凝聚起來的怪物
我這麼說你懂了吧
可惡
雖然搞不太懂
不過還是沒辦法插手
不管怎麼教訓地
牠都能夠靠吸取海水復活的
這樣的話
那我們該怎麼辦,老大
現在我們只能想辦法
重創那個傢伙靈體的核心
重創
該怎麼做呢
對手是水凝聚而成的
只要加熱
應該就可以蒸發了吧
傻瓜想出來的辦法
根本沒有用
你們只能
臣服在支配大海的我底下了
這個囉唆又自大的傢伙
鳴人上吧
要我上,到底是要做什麽
真遲鈍,就是我會吐油出來
你再施展火系的忍術點火
我根本
就不會什麼火遁的忍術啊
開始吧
旗
1 ""
火火。
看我的厲害
什麼
太好了,成功了
幹得好啊
鳴人
不會吧
成功了耶,老大
知道我厲害了吧
про
我跟老大的搭檔
果然是世界上最強的喔
鳴人
我知道你現在很高興
不過你應該沒有忘記吧
沒有忘記什麼啊
居然把我召喚到這種地方來
你看,我身上都長出膿包了
怎麼辦
你身上本來就是這個樣子啊
你
少囉唆、
少囉唆
我剛才說過要把你給摔下去
就一定會做到的
等…等一下,老大
你先等一下
來不及了
我痛得受不了了
雖然把他摔出去了
不過還是沒辦法消我的氣
看在你照顧我兒子們的份上
就先饒了你
再見了
你太過分了,老大
你也救救我嘛
海小子已經消滅了
阿馬奇
我要以
裝擊御用金船主嫌的罪名
把你帶回木葉忍者村問罪
可惡
都是因為你的緣故
我才會倒大楣的
還在做什麽,漁火
快點把這幾個傢伙給殺了
我不要
妳忘記了嗎
只有我才有辦法
把妳變回人類的模樣啊
如果再繼續聽你的命令
連我的心都要變成怪物了
你說的一點都沒有錯喔
姊姊
既不是人類
也不像我一樣
是個完全體的妳
就維持那種怪物的模樣
過妳這輩子吧
甲
~其實我打從一開始
就沒有過
想要把妳變回人類的想法了
所以我早就說過了
我本來
是打算把妳給解剖的嘛
ག་
不可能
你這個人渣
思想裡面
到底是爛到什麼程度了
不要這麼做
回到村子之後
這傢伙
就會得到應得的懲罰了
好了
現在你可以告訴我了吧
大蛇丸他到哪裡去了
我怎麼會知道他到哪裡去了
遭到大蛇丸拋棄的妳
就跟在他屁股後面追好了
我跟大蛇丸不一樣
有研究室掌控權的我
總有一天
一定會超越大蛇丸的
是嗎
哪有人這樣妳自己打就可以
好了,任務完成了,
準備回島上去吧;
哪有人這樣嘛;
那也得給我打一拳才行
還不快住手
討厭
那裡
就是阿馬奇口中的次郎島
在這裡
有我一連串惡夢的根源
也有我記憶中
所欠缺的碎片是嗎
{
L
大蛇丸大人你到底要做什麽
地還活著
小姑娘的運氣還不錯
我試過十個人
只有一個人存活下來
可以算是在我臨走之際的
一點點的收穫
臨走之際
我好像
沒有繼續待在這裡的理由了
可是這裡的研究還是
◉
那些施設
就看你愛怎麼處置了
那些東西我已經不需要了
為什麼要做這種事
我本來一直都很尊敬您的
那是因為妳還不夠資格
妳想追求更強大力量的動機
執著,憎恨
所有的信念都不夠強烈
不過這也難怪啦
光是能活下來
或許還有一點價值吧
要不要跟我一起…
ویه
是嗎
我要去寻找更優秀的孩子了
"
連貫起來了
好刺眼
"....
A
原來我不是被淘汰掉的
當初是我自己…
是我自己選擇不要的
紅豆老師是跑到哪裡去了嘛
早上起來之後
就沒有看到她了
他只在桌上留下這張紙條
“我會馬上回來 紅豆”
真是的
未免太愛搞緊張氣氛了吧
你有什麼資格這麼說啊
妳這什麼意思啊
怎麼樣,你有意見嗎
請問…
請問車
我真的可以跟你們一起嗎
這妳不用擔心啦
木葉忍者村裡面
有一個雖然非常可怕
}
但醫術卻是一流
的醫療忍者喔
因為綱手大人
是專精醫療的專家嘛
就是啊
Y
綱手大人真的很厲害喔
她絕對會想辦法把你治好
你儘管放一百個心
跟我們一起走
知道嗎
謝謝你們!
你們幾個
AT
二三還在幹什麼啊
二:船就要開了喔
船就要開了喔
她什麼時候……
妳跑去哪裡幹什麼啦
我們早就在這裡
等老師來了耶
是嗎,不好意思
等等我呀,我要上船…
זון
కం
好耶,準備回木葉忍者村囉
真受不了你耶
從一開始到最後都這麼激動
你是不是
不曉得什麼叫做累呀
難道你有什麼意見嗎
我是在誇獎你
耶
你應該要覺得感動
是嗎.
這樣我會不好意思啦
風兒吹起
痛楚無法消失的想法
要帶什麼去呢
整理成一個行袁
再也不會再也不會
我怎麼會去掉跟傻瓜一樣
印象就是天真無邪
一定不會就此結束
Park Jong Im
愛的胸口百感焦急
歷經一千個夢
自由自在縱橫四海
世界掌握在我手裡
白雲散開 太陽又西下
一個人的遊行開始動起來
冒險 吉日 心跳 上昇
明暗 遭遇 生命 相愛
保護重要人物
這聽起來多麼舒服呀
|
讓我鳴人大爺
一展身手的時刻終於來臨了
包在我身上了,公子哥
既然我已經接下了這個任務
要我赴湯蹈火我也在…
這什麼啊
這根本
一就是帶小孩的D級任務嘛
下一回
不可能的喔
完美的忍法 錢遁之術