當這裡開始彈奏
全新的旅程現在就開始
每當在變幻的季節中
存活下去 我們
就會得到智慧與強术 博文
( just looks like
a survival game)
但已放在流逝的時間裡的想法
六四口海外
バニブロジ
連忘掉的事都忘了
六三四ゾロジェクト
音楽:サ
テレビ東京ミュージック
連忘掉的事都忘了
音楽協力
テレビ東京ミロジック
木村 唯人
栅
機
1%
開始瓦解的時候'知道孤獨
開始瓦解的時候 知道孤獨
邂逅的我並不孤單
把顯露出的感情與萬丈的想法
絵江之演出 久城りおん
作把顯露出的感情與萬丈的想法
把顯露出的感情與萬丈的想法
淚眼將會改變命運
掌握在黑暗中
*變起的鼓動一定會見面
朴谷 直流 在同樣痛楚的旗下
在同樣痛楚的旗下
.V
ро
真是不好意思
剛才那是笞排放的大便嗎
什麼都沒有嘛
好,今天也流了一身汗
那就回去沖個澡好了
木葉忍者村的傳說
翁巴真的存在
今天也很暢快地
流了一身汗喔
་་་
你是怎麼了,赤丸
牠是說你身上很臭啦
你有沒有每天洗澡啊
哪有人講話這麼失禮的
真的是很臭耶
這麼說的話
是那隻鶩的大便…
小樱
發現一個
沒有任務在身的間人
怎麼會,我才不是閒人呢
好像是嘛
你不是在進行一些
無聊的修練嗎
破掉了耶
是真的耶,我都沒有察覺到
真是沒辦法
你待會過來好了
我再幫你縫補一下
真的嗎,真的嗎,真的嗎
小樱你真的好好喔
你真是解人葱
妳真是善解人意
這可是我有生以來第一次
受到小樱
這麼溫柔體貼的對待
鳴人別這麽說一
你太誇張了吧一
你太誇張了吧
痛…
جم
妳…妳這是在做什麼啊,小櫻
你剛才摸我的胸部
我怎麼可能會做那種事
那從你腋下伸出來的毛毛手
是打哪來的啊
那是…什麼…
這什麼啊
在你背上
這…這怎麼回事啊
(發音像日文的“我”)
好大一坨大便
儍瓜
那是活生生的生物
難道是毛毛蟲
幫我拿下來啦
不對,這個是動物喔
根本拔不下來
這可不是開玩笑的喔
我問你們
翁巴的傳說
你們沒聽說過嗎
翁巴
我從來沒有聽說過
(
靜音,你也沒聽說過嗎
靜音,妳也沒聽說過嗎
這個嘛
您說的翁巴
是不是就像
故事裡面出現的動物
我本來是這麼認為的
以前,在我還小的時候
曾經,惡過
一個口耳相傳的故事
聽說在村子附近的深山裡
有一種外形長得像熊
名字叫翁巴的危險生物
就在某一天
自來也那個傻瓜
說要以調查翁巴
做為暑假的自由研究题材
就一股勁兒的到森林去了
是好色仙人
沒錯
我看你根本是傻瓜嘛
你真以為翁巴
是真實存在的動物
看到我的自由研究之後
妳可別哭喪著一張臉
誰會啊
就算真的有翁巴存在好了
那翁巴也懶得理你這種人
是你說的
你這個沒用的傢伙
*妳這個沒用的傢伙
誰是沒用的傢伙
告訴你
嗡巴是絕對不存在的
翁巴是絕對不存在的
好啊,妳敢跟我賭嗎
好,那我就跟你賭
那我賭自來也會贏
好了
我去跟翁巴玩相撲再回來
然後呢
好色仙人有見到翁巴了嗎
他在過了三天之後回來
直接跟我說
打賭結果他贏了!
我認為他騙人
- 找到了
N
這什麼啊
這字還寫得真潦草耶
鳴人
你沒資格批評人家吧
翁巴是很大的……
身高高達3公尺
翁巴是很可怕的
一生起氣來,誰也拿他沒辦法
可是我跟他玩相撲還打敗
這是怎麼回事
翁巴的孩子喜歡給人家揹
是在親人的背上長大的
我一直以為自來也所寫的
是根據傳說描繪的謊言
翁布真的存在耶
綱手奶奶
這傢伙跑到我身上以後
就怎麼也不肯離開了
我該怎麼辦才好
根據傳說的說法
翁巴的小孩
剛生下來時
會把第一眼
看到的當作是母親
然後趴在那個人的背上
在牠長大之前
一直都會被揹著
直接在母親的背上成長
聽說牠在長大之前
絕對不會從母親的背上離開
那現在唯一的辦法
就只能等牠長大了
就算事實真的是這樣好了
等地長大成人以後
那不就變成了
高達3公尺的巨大怪物啦
你們那種一眼就看透的反應
是什麽意思啊
那只是傳說
總有一天牠會離開你的
拜託妳不要說那種話
搪塞我好不好
鳴人,你要加油喔
我會在背地裡
替你加油的喔
別待在我背後
你們靠近點好不好
小李,你在幹什麼啊
我不會輸給你的
這可不是看重量的
你到底想做什麼,雛田
那個…嗚人
我聽到奇怪的傳聞
奇怪的傳聞
我聽說你的身邊
多了一個小孩子
妳是說這個傢伙
雛田
妳不要緊吧,雛田
雛田,雛田
雛田雛田
MA
.8
雛田
你是怎麼搞的
真是個浪費的傢伙
只要你每一次
我就非得進浴室
洗澡不可了嗎
我告訴你 '
我們店裡
是不能帶寵物進來的
這個店規
可是得嚴格遵守的喔
我因為這個傢伙
錯過了晚餐的時間
今天就特別通融一下嘛
仔細一看,牠長得還真可愛
牠叫什麼名字啊
牠自己都已經說了
名字就叫翁布了嘛
翁布啊
這孩子
會不會是想吃魚板呢
老闆,給我一份魚板
好
因為有翁布黏在我身上
也只能做這種雜役了
這也是沒辦法的事
好大
而且速度驚人
情況不妙
> 旋渦鳴人
·我現在命令你
去山吹山頂
執行收拾山賊的任務
喂,奶奶
妳是因為看到
翁布日漸長大了
想把麻煩踢開
才這麼做的嘛
不是…
不是你想的那樣
是因為
我覺得你最近成長許多
而且我全都有在眼裡了]
那麼其他的成員呢
這…
因為你的成長
可以說是相當顯著
所以這次
你單獨前往就可以了
果然沒錯
就是一腳把麻煩踢開
這也是命運
好了,回去工作
謝謝你,小哥
魚･･･魚板
翁布
我覺得跟你在一起很快樂喔
可惡的綱手奶奶
妳可別以為
可以這麼簡單的
就把麻煩踢開喔
這種收拾山賊的任務
我很快就會解決的
到時候
我們兩個再大搖大擺地
回木葉忍者村去喔
對不對,翁布
山賊們,給我出來吧
鬼叫什麼,小鬼
你是誰啊
有什麼事啊
我是帶著翁布的
旋渦鳴人大爺
你們覺悟吧
你説什麼
把他幹掉
影分身之術
翁布
就算知道受傷的是分身
我也絕對不了
傷害翁布的傢伙
知道我的厲害了吧
納命來
翁布,你救了我 耶
翁布
現在開始
你是我的救命恩人了
我們趕快回村子裡
讓大家大吃一驚吧
翁布
說什麼你是危險的生物
這種話
我是絕對不會相信的喔
就像牙跟赤丸這對搭檔一樣
我們也來組一隊
鳴人與翁布的好搭檔
怎･･･怎麼了
你放心不會有事的
我會保護你
翁布
不對,好巨大
我沒猜錯的話
牠是翁布…翁布的媽媽
先等一下
不是我把你的小孩子偷走的
翁布
你也想想辦法
幫我解釋一下
不…不會吧,翁布
G
U
這是一場誤會
翁布
眼前這位是你的媽媽
我…我不是這個意思啦
可惡,怎麼會這麼倒楣啊
既然是母親
就應該更重視自己的孩子嘛
你放心
我會把翁布還給你的啦
所以你儘管放心好
奇怪,身體變輕了
翁布
居然一下子變得那麼大啦
層
во
.00
下子變得哪,大啦
你是怎麼了,翁布
翁布
這到底怎麼回事啊
好痛
مه
等…等一下,翁布
是我呀
難道你不認得我了嗎
剛才我們還感情很好地
膩在一起不是嗎
你趕快想起來好不好
超快想起來
我,我是旋渦鳴人啊
對了
魚板…
翁布,你看看這個吧
趕快想起來,想起這個魚板
魚板･･･
你應該還記得
你一直待在我背上的吧
已經不行了嗎
C
翁布
我已經累了
這種感覺好舒服
感覺就好像是有人指著我
翁布
$
"
翁布
要跟你媽媽好好的過日子喔
好
sull
我笑得肚子都快疼死了
看樣子翁巴的存在
已經不是傳說了
因為異常繁殖
在村子的森林裡蔓延
然後那些熟
再把小翁巴搬運出來
鳴人
你是怎麼把這傢伙剝開的
快告訴我
不知道
我只是跟翁布
一起玩相撲比賽而已
不要說那種話了
再這樣下去
村子會垮了
鳴人,你快說啊
我真的不知道
昨天Call Sign
全都是手機打的
在無法配合的
Fuzz Guitar的奇怪公園裡
Yellow Moon
現在也是數到三把眼睛張開
Shadow Moon 還在做夢
看著眼睛 看著眼睛
一邊背對著背
"
看著眼睛 何時能見面?
Every Day Every Night
用我想到的語言
現在立刻收回四散飛的心情
變換魔法和弦 夜未眠的城市
一天換一次的
JAZZ Guitar悄悄地做小變化
委任必須參加
葬禮的我跟志乃
一起出發前往某個村子
在路上遇到一個
擦肩而過的老太婆
竟留下一句
本吉村裡連死人都會笑
的充滿神秘的話語
那個時候的我
想都沒想到呢
居然會在這個村子裡
遭遇到連提起
都會讓人覺得害怕的那種光景
下一回
笑不停的志乃
連晚上
都不敢一個人去上廁所喔