迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
ле
D
20 )
G
從沒離開過你身邊
兩人的隔閡實在太大了
任性的你直截了當地回我
又來了」讓我覺得好孤單
若在陌生的城市裡哭泣
就算不在身邊
也希望你能看到我的笑容
迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
這兩種想法
感覺是如此的接近
到此為止了
"
我要你把小祭給放了
這樣就能把我逼到絕境了嗎
你可別會錯意了
被逼入絕境的人應該是你吧
什麼
·白眼-
我愛羅已經把最後一個人
逼進無路可走的山谷
山谷周邊寂靜到
讓人覺得有點陰森
沒看到夥伴們的蹤影
鹿丸將對方一軍的將棋
也下完了嗎...
不對.
"
不對
現在還不能斷言
已經將對方逼到無後路可退
為什麼呢
因為這段時間的所有戰鬥
都有可能是欺敵作戰
就快好了,小李
;只要再接回
兩三根筋就可以了
小樱的醫療忍者架勢
已經有模有樣了
可是我居然……
治療算是都完成了
你們到底是怎麼交手的
居然會把自己搞成這樣
..對不起
對不起
謝謝妳幫我療傷
小樱,真的很感激妳
你不用客氣啦 ®
不行,你還不能動
...站在醫療班的立場上
我絕對不同意你
繼續參加戰鬥
“不行,我一定要過去
不行,我一定要過去
我不能因為自己受傷
就放著我愛羅不管
因為我們此行的目的
就是要報恩
甦醒過來的極致武器逐兵器
よみがえった究極兵器
我愛羅
就算你擁有終極武器的封號
你的砂子
也都在剛才的戰鬥中
全部都用光了吧
這就是我的武器
沒錯
凝聚了查克拉的砂子
幾乎都已經用完了
可是…
不管你想用什麼忍術對付我
在一對一的交戰中
我是絕對不會輸的
沒有武器的忍者
有什麼好怕的
來吧,無限孔鎧
牙離暗刀,飛翔雙劍
我現在就讓你見識一下
我們匠忍者村
所製造的忍具是無人能及的
牙離暗刀
本尊的查克拉
好像都已經用完了嘛
聽說有個怪物
寄宿在你身體裡面是嗎
|
好
我看你也差不多
該動用守鶴的力量了
JA?!
不要紧吧
我愛羅老師他……
是啊,我都知道
妳聽好了
先去找個
安全的地方躲起來吧
我愛羅那個傢伙
雖然接受了小樱的治療
可是還沒…
砂忍者村的終極武器
也到此為止了吧
可惡
趕快動用守鶴的力量
先給我等一下
你這小子是誰啊
你聽清楚了
從現在起我就是你的對手了
小鬼,你妨礙到我了
孔雀旋風
可惡
木葉的忍者
你們睜大眼睛看著
受五大國支配的時代
就要落幕了
不對,還不只是落幕而已
等我們匠忍者村
所製作出來的
極致忍具完成之後
你們這些所謂的忍者
也會從
這個世界上消聲匿跡的
你這傢伙
在胡言亂語些什麼
你聽著,我們是長久以來
將精良的忍具
平均分配給
五大國的匠忍者村的忍者
但是
每當村里之間的關係惡化時
村里之間
都會害怕忍具落入對方手中
匠忍者村也因此遭襲
你們這些五大國的忍者們
忘記了
都是因為有我們的技術
才能活用忍術一事
不斷的恩將仇報
我們匠忍者村裡的人們
雖然擁有高度的技巧
卻還是得看五大國的臉色
深怕一有閃失
又得飽受欺負
可是,那種時代已經結束了
我就先從木葉開始收拾起了
牙離暗刀
我要看你
到底可以逃到什麼時候
你去當百舌鳥的活供品好了
什麼
你這傢伙
t
我愛羅老師
是我愛羅的砂
保護了那個木葉的忍者
我用地底下的堅硬礦物
混著砂做出來的
你那種破銅爛鐵
是絕對不壞的
我會用我這種力量
不讓你動我夥伴一根寒毛
我愛羅老師
你不要説笑了
在別人眼中
是砂忍者村最高傑作
同時也是可怕武器的你
居然命想保護別人
而且
還是運用殘存無幾的查克拉
為了保護夥伴
可是
你那麼做會要你的命的
0.000
我愛羅老師
這下子所有條件都備齊了
可惡
!
我愛羅
匠忍者村傳消息過來了
有四個自稱四天象人的傢伙
長久以來對五大國很反感
最近好像完成了禁忌的研究
打算讓村子裡流傳下來
的終極武器復活的樣子
●村子裡的居民察覺到危機
所以都撤離到
別的地方去避難了理
別的地方去避難了
原来如此
所以整個村子裡
才會空無一人啊
那麼...
那個所謂的終極武器
到底是什麼呢
就是讓匠忍者村
的創始者生命復活
生命
也就是說
他們要讓死者復活嗎
原来如此
難怪那間靈廟
會亂成那個樣子了
就我們的立場
當然是盡最大的力量
防止終極武器真的復活
我知道了,告辭
對了,先等一下
是
這次任務
我要麻煩你帶一個人去
要帶誰去啊
יזיה.
י
ག
我們想要的
就是守鶴的查克拉了
你説什麼
這一刻不知道等了多久了呢
好了,我愛羅
快點變身成守鶴吧
然後
再把他的力量傳送給我
我愛羅
我現在就過去救你
鳴人
小祭,這個妳拿去
是我的繩標
視神經連繫上
第三眼, 開眼
你這個傢伙
你現在到底是想要做什麼
待會兒我會讓你見識到
我們匠忍者村
的始祖生命大人
所開發製造的極致忍具
什麽,極致忍具
現在就是完成的時刻了
我愛羅
生命大人
請您把我的身體作為依託
完成復活的偉大時刻
川
這是怎麼回事啊
那個像憑空消失了
什麼,屍體活過來了
我的名字是生命
是匠忍者村的始祖
現在經歷了百年的時間
以匠忍者村的
極致忍具之姿復活
怎麼可能會有這種事發生
我長久以來的想法
終於在這裡開花結果了
今後我會讓匠忍者村
立足於忍者的頂尖位
我懂了
原來是把砂忍者村的怪物
轉化成我的力量來源了嘛
你在說什麼
寶龜他是這麼跟我說的
砂忍者村裡有個我愛羅
他的肉體裡面有怪物潛伏著
那個人將會在牢籠裡面
變身成為完全的怪物“守鶴”
而我將會從守鶴身上
得到無以限量的強大查克拉
我才不會讓你得逞的
可惡
你等著吧,我愛羅】
你等著吧我愛羅
我現在就放你出來!
我現在就放你出來。
別再掙扎了
旋毛風
還沒有呢
太愚蠢了
你再等一下
我現在就把你放出來
可惡,可惡
我愛羅
你有沒有聽到我的聲音
聽到了就給我個回應
你在裡面怎麼了啦
嗚人
/--- ///
"
鹿丸
怎麼了
我愛羅跟鳴人
他們現在在哪裡
寧次,雛田
告訴我目前的最新情況
被前面岩石包圍起來
的盆地裡有個牢籠
相當大的查克拉
從那裡面被牽引出來
我愛羅應該就在那裡面了
鹿丸
怎麼了
你應該知道
我愛羅的身體裡面
潛藏著一股可怕的力量吧
是啊,大致上知道
如果我愛羅的查克拉
就這樣被牽引出來
然後開始慢慢
失去自我意識的話
後果會非常不堪設想
沒有辦法壓制住的守鶴
會徹底失控
等他完全化之後
就沒有人能阻止我愛羅了
是真的嗎
我不可能
再這樣繼續浪費時間了
餘興節目到此為止
好燙啊
0.
可惡
等等我,我愛羅
我馬上就放你出來了
真是頑強的小鬼
你也差不多該放棄了喔
還沒完呢
剛空砲
// 剛空砲
我等這一刻
不知道已經等多久了
:
來吧,守鶴
把力量給我吧
我感覺到了
這力量真是太棒了
別再做無謂的抵抗
守鶴的力量
已經是屬於我的了
我在此正式向五大國宣戰
從以前到現在
一直都蔑視
匠忍者村的五大國忍者
你們將會知道
我們匠忍者的
百年怨念有多麽深
你們每一個
必定會成為活供品
不要開玩笑了
SU
我們的力量
不可能會落入
你這種人手中的
我絕對不會讓你再繼續
【從我愛羅的身上
吸走任何查克拉的
你聽到了沒有
為什麼那個人
都已經被打成那樣了
還能夠繼續堅持下去
小鬼,你怎麽會這麼堅持
你說砂忍者村的怪物
對你來說到底是什麼呢
我愛羅是...
我愛羅是…
我愛羅是我最重要的夥伴
那個傢伙……
他說他會為了重要的人戰鬥
為了重要的人戰鬥
我就成全你,讓你去死吧
小姑娘,你在做什麼
我現在終於了解
我愛羅要教我什麼了
الا
武器雖然奪走了
我爸媽的生命
可是
武器也可以保護最重要的人
真是崽看
可惡
終於開始了是嗎
我愛羅老師
199.
我愛羅
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
我想找出無形的喜悦
即使遭遇槍林彈雨
我也勇往直前
這個無法言喻的偉大夢想
就算俊得再深
我也一定會實現
我堅信現在的我們辦得到
我會直視前方 繼續向前邁進
就算有人說
我們的未來暗淡無光
我也會想辦法扭轉
讓現在立刻充滿光明
風兒一定是在試探我們的心
悄悄地在心裡握緊拳頭
你一定會思考
為何流淚的原因
楽音舍 夢想一直都在身邊
等待我找到答案
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
那個是…
已經太遲了嗎
.
難道那就是…
對,他已經開始守鶴化
該怎麼辦才好
情況非常危急
如果我愛羅
在那種狀態下失去意識
完全體的守鶴
就會隨之出現
到那時候
他就既非敵人也非夥伴
他的存在
就只是為了破壞而已
難道我們現在
就只能袖手旁觀了嗎一
下一回
踏上旅程