就這樣 把悲傷溫柔地
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
不知道一直在回應誰的期待
是因為喜歡被讚美嗎野
賢
是因為喜歡被讚美嗎
即使把期許中的自己給改變了博文
色彩設計
即使把期許中的自己給改變了敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎 敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎
原本是因為做了場夢而醒過來
音楽六三四プロジェクト
原本是因為做了場夢而醒過萊
原本是因為做了場夢而醒過來
一開始的時候
就要用自己的手把握
是的 往往重要的事物
都沒有具體的輪廓
即使在手中即使失去了
都不需要太在意
絵丁丁亍·演出
松竹 徳幸
都不需要在意 鈴木 博文
就這樣 把悲傷溫柔地
橘 秀樹
就這樣 把悲傷溫柔地竹 徳幸
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
通靈之術
這次一定會是青蛙
青蛙到底長什麼樣子
要去哪裡找青蛙來啊
必須賭上性命的修練
你對我就不能有點期待嗎
е
Q
又倒下去了嗎
這也難怪
畢竟三個星期
都是靠他的毅力
才能夠持續修練到現在的
火影大人
紅豆啊
對不起,我很愧疚
姉很後悔
活著從死亡森林裡面回來
對不對啊
用不著這麼想
因為妳已經跟大蛇丸
沒有任何關係了
而現在
我們這個杰葉忍者村裡面
沒有一個忍者是他的對手
就算是我親自出馬
也未必赢得了他
如果第四代火影還活著的話
你也不要這麼說啦
那個傢伙
已經為了救這個村子
犧牲自己的性命了
還有
這也是13年前的事情了
那個傢伙已經不在了
我們必須要靠自己努力才行
是
我想出去外面吹吹風
我並沒有責怪妳的意思
你也差不多該醒了吧
怎…怎麼了
我老實告訴你
你根本就沒有天份嘛
好色仙人
修練了三個星期
才這種程度啊
就算再繼續下去
也不可能會有搞頭的
你…你先不要這麼說嘛
雖然如此
我還是很努力的在學習啊
這個我當然知道啦
如果你真的
想要練成通靈之術的話
沒抱著必死的決心
是不可能
所以我已經在做了嘛
我每天都拼了命的
在凝聚查克拉
如果你還有閒功夫抱怨
那就告訴我訣竅在哪裡嘛
訣竅･･･這個訣竅嚇
你願意教我了是不是
那就是得要拼了你的命
要拼命
我不是說著玩的
這樣你也願意繼續嗎
不管什麼時候.
我都是很拼命的
是嗎
那麼,你就跟我來吧
跑到這種地方來要幹什麼啊
你是不是又想要
偷看女孩子洗澡啦
o
這也是一個好主意
不過今天純粹泡湯就好
還是先把身體洗乾淨再說吧
我總覺得不太對勁耶
這種溫泉好耶
真是舒服,舒服極了
好耶好耶
太舒服了
好色仙人
是蟾蜍仙人
隨便什麼都行啦
我問你
剛才去泡湯跟通靈之術
到底有什麼關係啊
你說,你說,你說嘛
鳴
こ
鳴人
你有沒有想要吃什麼東西呢
我要開動了
真好吃
如果是這種修練的話
要我每天練都願意
儘量多吃點
怎麼說這都是最後的…
沒有
總之儘量吃就對了
拼命的吃吧
要吃到
沒有留下任何遺憾為止喔
雖然不曉得這是怎麼回事
只要有得吃就好,好吧
再來一碗
這碗也要味噌的
好
再來一碗
這碗也要味噌叉燒
好
吃飽了吃飽了
謝謝你了,好色仙人
什麼
好,謝了
I
把我的錢都花光了
吃飽了沒有啊
你在跟我開什麼玩笑啊
好色仙人
你說要請我吃麵
怎麼會是我出錢呢
傻瓜,是誰說要請你吃的
你這樣也算大人嗎,什麼嘛
對了,鳴人啊
你有沒有喜歡的女生呢
我是在問你
你心裡面
有沒有喜歡的女孩子啊
這個這個…
該說是有呢,還是說暗戀呢
反正就是小櫻啦
就是有了
我喜歡的人就是小櫻
好吧
既然如此你現在馬上過去
一把抱住那個女孩子
什麼
這也算是修練嗎
這個嘛,應該可以這麼說吧
“好吧,那我現在馬上去
「可是,一把抱住她的話
小櫻她會不會…
不行,這也算是在修練
我一定要抱她
我是很厲害的
可是 $
如果我真的一把抱住小樱
她可能會一陣子
都不跟我講話了
子了
不對不對
為了要練成通靈之術
這也是沒有辦法的事
可是,小櫻她…
不行,可是·
趕快去啦
有什麼事嗎
馬
沒有啦
就是…
要借錢,我可是沒有
別以為我大方
我可是斤斤計較的很
不是,我不是來借錢的
這個嘛…
如果跟她說
是為了修練來抱她的
她一定會一拳就揮過來
沒事的話我要先回去囉
妳先等一下啦
就是這個
我的機會來了
小樱,對不起了
你在幹什麼
搞什麼鬼
這…這一拳好痛哦
這樣啊,也算是一種青春
只要抱她
真的會有青蛙跑出來啊
是啊
這是無庸置疑的事實哦
是真的嗎
你還有什麼該做卻還沒做的
沒有了嗎
你在說什麼
需要的時候
就牽引出巨大的查克拉
好好利用
不過控制的方法
的確是很困難
以他的身材來說
要容納九尾
那麼巨大的查克拉
也的確是嫌小了一點
看樣子平常鳴人的身體
為了避免負擔
應該都拒絕九尾的力量才對
如果身陷危險
或情緒激動的時候
就是牽引出九尾
查克拉的關鍵
就要讓他的身體
牢記那種關鍵的用法
可不要怪我
第四代火影
奇怪,這裡是什麼地方啊 •
這是哪裡啊
站起來
L
你…你要幹嘛
修練到此為止了
你根本都還沒有教我什麼嘛
鳴人,我現在就要你去死了
去死
你去嚐試從死亡的恐懼之中|
凝聚出巨大的查克拉吧
而且要用自己的身體體驗
掌握箇中的訣竅
如果你還不想死的話
就自己想辦法吧
知道嗎
那麼…賜予你力量
到底是不是真的對你好
現在就是關鍵了
我得抓住這個才行
要不然會死的
就是現在
不可能的啦
那種岩石表面
因為瀑布的水滴濕滑不堪
而且以那種速度掉下去
就憑你控制查克拉的功夫
根本沒有辦法
攀附在岩石上面的
鳴人
接下來
你只能依靠九尾的查克拉囉
這次你得自己嚐試
把鑰匙打開了
再這樣下去
我真的會沒命的
我會死
今天呢
我們要在戶外上歷史課
་
我想你們應該都知道
這些岩石上刻的
就是歷代火影大人的臉孔
由左至右依序是第一代
第二代
第四代火影
這和現在那個老頭差好多
特別是頭髮的部份,
伊魯卡’老師
第五代火影是誰啊
目前還沒有決定啊
搞不好是我也說不定呢
有時候還會開開玩笑
你的上課方式挺有意思的嘛
伊魯卡
火, 火影大人
是第三代火影耶
老頭,你來這裡幹什麼
我突然想過來看看
我的岩像嘛
火影大人,您來得正好
請您到這邊來吧
這位呢
就是上面第三位岩像的本人
第三代火影大人
據說第三代火影大人
是歷代中最厲害的一位
而且是曾經被稱為
教授的天才哦
伊魯卡,別用過去式形容我
對…對不起
對對不起
老爺爺真的很厲害嗎
看不出來喔
説得≒點也沒錯
既然能夠繼承火影的名號
就表示
他是這個村子裡面
最強的人哦
好吧
那我要成為第五代火影
因為我很厲害
而且長得很帥啊
હ
憑你現在的成績
根本不可能啦
我覺得你們都非常可靠
你們和我不一樣
都非常的年輕
搞不好你們之中
真的有人
能夠繼承火影名號哦
人生啊,只有一次而已
不需要勉強自己
走不喜歡的路
只要喜歡
是生是死都沒有關係
但是
無論你們選擇走什麼樣的路
都不能忘記
保護自己最重要的人
這是什麼意思啊
意思就是指
你們心裡認同相信
並且深愛的人
你心裡有這樣的人存在嗎
我爸爸和我媽媽
還有我那個有點討厭的哥哥
還有,我的小狗權太
對我來說是朋友吧
我也是
火影大人心裡
也有那樣的人嗎.
有啊,我心裡當然有了
是誰啊,誰啊.
坐在那裡的我的孫子
木葉丸
還有這個村子裡的
所有的人們
就像以前的你
愛所有的人一樣
這種感覺,是那種查克拉
U
這個是…
好大,是什麼
臭小子,你再走過來一點
我正想一口把你給咬死
不過這道門打不開
真是可惡的封印
你是…九尾
我知道了
原來紅色的查克拉
就是這個傢伙的查克拉
真是沒有想到
你居然會自己跑過來找我
到這來有什麼事啊
你這隻臭孤狸
你既然已經
住在我的身體裡面
i
就把你的查克拉
當作房租繳出來
給我用吧
如果你死了的話
我也會跟著你死
竟然敢威脅我
算你有膽量
好啊
就算是你來這的獎賞
送給你吧
就是這種感覺
通靈之術
幹得好啊
這裡是哪裡啊
只要一跳 一定最炫
所以灌籃當然帥到翻
這裡 那裡都是 沾滿泥巴的腳
吻 LOVE, U
把瑜珈練到最極限
超討厭印度咖哩男
遜爆的鬥牛士
西洋棋 將軍!O-Lei
·看看世界上 正在笑的天空
請往上看,所以站起來吧
Oh Yeah……
沉迷 發掘黑煙
用身體寫出我的語言
北京烤鴨 騎單車 雜耍的小丑
弟弟和妹妹玩得十分HIGH
請把手借給我 Japanese people
看看世界上 正在笑的天空
請往上看 所以站起來吧
Oh Yeah...
看看世界上 正在發生變化
大家加油吧 所以站起來吧
Oh Yeah..
我成功了
這次是如假包換
真正的青蛙了
青蛙
從今天開始
我就是你的主人了
沒事,沒什麼啦
我願意當您的手下
好難過哦
一四處亂竄的蟾蜍老大登場
說真的
這根本就不像真的青蛙嘛