Un
(災社『週刊少年ジャンプ」 連絡
我要踩加速器
沒有討價還價的餘地 沒錯
穿越黑夜
最後整個栓進去
キャクターザン
最後整個栓進去 鈴木文
沒有落差 沒錯 麻 館
沒有落差 沒錯
色彩設計
日過
日子一天一天過
悄悄打開心房 !
突然靠過來
::
悄悄打開心房
突然靠過來
HHOLLIS
我一定會知道
給我更多訊息
=}
我一定會知道
給我更多訊息
急忙的生活 都被榨乾了
腳不停的移動
卻比以前走得更遠了
爭奪過後的成果
麥餅
爭奪過後的成果味館
如果不是你 就沒有意義了
如果不是你就沒有意義了直際
所以要到更遠的另一端
你的決心很好
那麼
所有選擇留下來的人
第一場考試
你們全部都過關了
:
你們已突破入口
·中忍選拔的第一場考試
已經結束
}
希望你們好好加油
好耶,你們看著吧
太好了……
نا
這個小子真有趣
沒想到有人交白卷
還能通過這場考試
漩渦鳴人是嗎
這傢伙真的很有意思
.1
•
D
ལ
第二場考試開始
四周圍全都是敵人
總覺得這個地方陰森森的耶
你們馬上就可以感受到
這裡為什麼
會被稱為死亡森林了
你們馬上就可以感受到
☐
這裡為什麼
會被稱為死亡森林了
會被稱為死亡森林可
就算這樣子威脅我
我也不會怎麼樣的
完全不會害怕
是嗎
你真的是很有活力耶
SALZ
像你這種孩子
很容易最早死的哦
噴出我最喜歡的紅色鮮血了
苦無,還給妳吧
不好意思,謝謝你
可是呢
你最好
別帶著殺氣站在我後面
如果你不想這麼早死的話
對不起
因為我一看到血
就會覺得很興奮
而且妳又割斷了
我最珍愛的頭髮
所以我才會
嗚人
}
זי
不好意思
哪裡
E
ད
那個主考官在幹什麼
根本就是個危險人物嘛
還有這傢伙也是 /
那傢伙的舌頭
為什麼會那麼長啊
看來這次
好像聚集了
不少血氣方剛的傢伙
真是令人期待
妳才是這裡
最血氣方剛的人吧
那麼在第二場考試開始前
我要先把這個東西
發給你們大家
WW
這是ō意書
要參加這場考試的人
要先在這張紙上簽名
為什麼
因為接下來可能會有人送命
所以得先
徵求你們的同意才行
要不然的話
我就得負起責任了
好
我開始說明
第二場考試的規則了
簡單的說'
▶ 我就是要你們
挑戰極限的求生術~
還求生術呢
怎麼這場考試也這麼麻煩
首先,從這個演習場地形
開始按照順序說明好了
這個第44演習場
是從44個上了鎖的入口為主
圍成一個圓圈
有河川、森林
中央有一座高塔
從高塔到入口的距離
大概是十公里
你們必須在受限的區域内
進行一場挑戰生存的戰鬥
戰鬥內容就是
可以用任何手段的
卷軸爭奪戰
卷軸
沒錯
我手上有天之書跟地之書
我要你們!
彼此爭奪這兩支卷軸
通過第一場
中忍考試的總共有26組
其中的一半
13組分配到天之書
另外一半則是地之書
每一組
都會拿到其中一支卷軸
簡單的說就是要彼此爭奪
那麼合格的條件是
就是三個人一起
拿著天地雙卷軸
到達中央的高塔
也就是說被搶走卷軸的13組
有一半;
是確定會被淘汰掉的囉
不過還得在時間內
第二場考試的期限
:
是120個小時
剛好是整整五天的時間
五筴啊
五天啊
肚子餓怎麼辦呢
自給自足啊
=這片森林是野生動物的寶庫
有充分的食物材料
只不過
i
大家一定要小心一點
因為森林裡面
都是一些
會吃人的猛獸還有毒蟲
不會吧
你很笨耶
所以才會叫做求生術嘛
而且需要
13組39個人全數合格
這是絕對不可能的
每天的行動距離會越來越長
相對的
大家休息的時間
就會越來越短
感覺好像挺嚴格的嘛
再加上身邊全都是敵人
所以根本就沒有辦法
安心的睡覺
而且
在卷軸爭奪戰裡
不止是受傷而已
我想應該有人
會因為沒辦法忍受
苛刻的環境而喪命吧
B}}
間
二 可不可在中途放棄參加考試
可不可在中途放棄參加考試
規則之一
就是不能在中途放棄考試
你們這五天
都得在森林裡面度過
#7
i.果然沒錯
ㅏ
ii. 真是麻煩耶
那麼
順便告訴你們淘汰的條件
首先第一點.
無法在限定時間內
三個人一起帶著天地卷軸
到達高塔的小組
第二
黑
Tם
組員有人喪命的隊伍
或是出現
無法繼續戰鬥的夥伴
還有我再補充一點
在你們到達高塔之前
絕對不可以看卷軸的内容
那麼
要是在途中看了會怎麼樣
(
那你只要打開來看
就會知道了
一旦成為中忍
就有機會處理超機密文件了
這是為了觀察信賴程度哦
說明到此為止
拿著你們的三張同意書
到那裡去交換你們的卷軸
然後各自挑選入口
一起進入演習場
最後再給你們一個忠告
不要死
原來是這樣
大家都不知道
各組拿了哪一支卷軸
而且也不知道
是由三個人裡面的、
哪一個保管
的確就跟伊比喜說的一樣
這場考試
我們必須
拼了命的奪取情報才行
這裡全部都是敵人
在場的每個人意志都很堅定
看樣子
很可能會變成一場血戰
看來他已經稍微
瞭解同意書的意義
我還以為是誰呢
原來是光滑明亮的寬額頭嘛
,我還以為
妳老早就溜回家去了
想不到妳居然還在這裡
我也以為是誰呢
原來是醜八怪小豬
接下來這五天
是我跟佐助的生存挑戰
我怎麼可能輕易回家呢
寛額頭
醜八怪
寬額頭
醜怪
醜八怪……
小樱,你是不可能的
我不想讓妳出糗
妳趕快回家去吧
我看妳是在說妳自己吧
她們兩個的互動
怎麼會那麼糟糕
拜託
那麼麻煩的事情
我怎麼會知道
真是的
為什麼只寫個名字
●就花這麼多的時間
雛田,你站在那裡幹什麼
со
嗚…嗚人
我…那個我……
這個傢伙真的很奇怪
你的傷
等一下
這個
再見了
।
نا
Hy.
鳴人
各位應考生
交換卷軸的時間已經到了
會有幾個小組留下來呢
拿到卷軸的小組
就跟著該入口的負責人
前往各個入回去
所有考生
在30分鐘後一起進入森林
【挑戰生存極限是我們的專長
雛田,你可得好好的表現哦
拼什麼啊
雖然麻煩也只有硬上了
•Boo
既然如此就鎖定鳴人了
我帶的點心有洋芋片鬆餅
還有!
我說你喔)
很好,我是不會輸的
有人敢接近我們
我就會幹掉他們的
説得好
這個機會終於來了
可以公然完成
我們使命的機會來了
敵人的隊伍很可怕
不過要我
跟我愛羅相處五天更可怕
就是先找新人下手了嘛
接下來好像可以動手殺人了
這樣反而簡單
阿凱老師,我會努力的
我一定會獲得最後的勝利
現在中忍選拔考試
第二場考試正式開始
快找那幾個小鬼
是那三個人嘛
好耶,我們走吧
好了
我看我們就先找那樣東西吧
可以嗎?雛田
別著急小李
考試才剛開始而已
這我也知道
可是
一想到
有這麼多強悍的敵人在等著
我就沒辦法靜下來
是個熱血傻子
都知道了吧
我們的目標只有一個
い
کر
N
D.
你在幹什麼?丁次
暫停一下
我覺得好累哦
都什麼時候了你還說這種話
考試才剛開始不到五分鐘哦
我也沒辦法啊
因為我肚子餓了嘛
我說你啊
如果還有時間準備零嘴的話
就應該
€
要多帶一把苦無過來的
真是的
井野, 快躱起來
糟糕了
這種日子要持續過五天嗎
這種目子要持續過五天嗎
總而言之
大家的目標
都是鎖定在高塔嘛
所以我們現在
要儘量在高塔附近
設陷阱才有用
居然這麼快啊
在那裡
還是小鬼嘛
站在那麼明顯的地方
要讓我們發現嗎
他們好像察覺到跡象了
不過呢
好像還沒有搞清楚
我們到底在哪裡
AND
怎麼了嗎?你的臉色很難看
那是什麼
木葉的吸血蟲
探測到汗水和體溫之後
就會集體衝到獵物身上
被牠們持續吸血5分鐘
肯定沒命
我就是利用這種習性
在敵人的退路上設陷阱
可惡…
解決掉一組了
這麼快就開始嚙
C
剛才那是人的尖叫聲嗎
我覺得好緊張哦
這…這沒有什麼嘛,小櫻
我…我先尿個尿
你這個傻瓜
}
不要在女孩子面前
掏出那個來
你要去草叢裡尿
尿了一大泡,好舒服哦
不要在女孩子面前説這種話
佐助
再怎麼說你不用動手打人吧
你…你在幹什麼
...
你幹嘛突然動手打人啊
你問我這個幹什麼
應該是我問你才對
佐助
別怪我無情了
佐助,拜託你不要這樣子
妳仔細看看那個傢伙
真正的鳴人在什麼地方
我…我聽不懂你在說什麼
你臉上的傷怎麼不見了呢
我在問你
剛才被主考官劃傷的傷痕
到什麼地方去了
而且你現在的飛鏢套
是綁在左腳上的
那個傢伙並不是左撇子
你的變身術比鳴人還要差勁
你這個冒牌貨
真不幸啊
被拆穿就沒辦法了
卷軸在誰的手上啊
乖乖交出來的話
我可以饒你們一命的哦
11 11 11
是嗎
看來我也只有來硬的了
喂?你有聽到嗎
天空是萬里無雲的晴空
大海是浩瀚無際的寬廣
你永遠都保持著笑容
要不然?我會哭的
就算不環視四周
我也無所謂
因為大家都在這雙手中
我不想哭也不想逃
如果忘記幸福的話
大家就唱吧
會有光?也會有黑暗
結合在一起
和諧的感覺到心靈感應
喂?你有聽到嗎
那幾個傢伙
居然趁我
尿得正爽的時候冒充我
我也太大意了
居然讓他們有機可趁
哪來這隻大蛇啊
不會這樣吧
怎麼會這樣
不要把我吞下去
下一回
是吃還是被吃
被蛇吞掉的鳴人
告訴你我還會繼續表現的哦