原价
【贴类社「德刊少年多之力連載)
我要踩加速
沒有討價還價的餘地 沒錯
穿越黑夜
萩野
最後整個栓進去
キャラクターデザイン
西尾鉄也
最後整個栓進去
キャラクターデザイン
沒有落差 沒錯館
沒有落差 沒錯
色彩設計
日子三天天過診藥
日子一天一天過
圄
六三四ロシク
悄悄打開心房
突然靠過來:
突然靠過來
我一定會知道
給我更多訊息
急忙的生活 都被榨乾了
腳不停的移動
卻比以前走得更遠了
爭奪過後的成果
如果不是你 就沒有意義了
如果不是你就沒有意義:
所以要到更遠的另一端
"
我將來要成為火影
怎麼可以
在這種地方就輸掉了呢
你少來了
你根本就完全
跟不上我的速度嘛
澁渦
鳴人連彈
獲勝者
遊渦鳴人
我真的
我已經變強了
好耶,真是太棒了
太好了,鳴人
Оосо
想不到那個鳴人
居然打敗了牙
跌破大家的眼鏡
川
遠
内向雛田的大膽決心
二這種藥膏挺有效的=
小櫻
妳也拿去用嘛
只有你身上的傷
才會好得這麼快哦
鳴人
九尾的力量
還是老樣子,這麼的驚人
那…那個
這…這是
外傷用的藥膏
是要給你跟赤丸用的
^
妳還有心情管我們
應該先擔心妳自己
現在只剩下
妳,丁次,寧次,小李
一個忍者
還有砂之忍者六個人而已
雛田,聽我說
: 111
遇上那個砂之忍者的話
馬上就棄權吧
還有另外一個人
如果
要跟寧次打的話也一樣
馬上棄權
那個傢伙不會對你手下留情
妳會被打得滿身是傷
現在
公佈下一回合的名單
Во
"日向雛田對日向寧次"
雛田
這個對戰組合還真是有意思
真沒想到
我居然會跟妳上場較量
雛田大小姐
寧次哥哥
哥哥
他們兩個人是兄妹嗎
他們兩個
一樣是出自於
木葉最古老的名門
日向一族
只不過,他們不是兄妹
那他們,到底是什麼關係呢
應該可以說是日向家的
"宗家"跟"分家"的關係吧
1.11 7
宗家跟分家
是的
雛田小姐是日向流的宗家
也就是繼承創始者的人
寧次
則是繼承支派的分家的後代
也就是說
這是一場親戚之間的戰鬥
這樣他們
就不容易出手了
對
"
不過
怎麼了
宗家跟分家之間
自古以來好像有些嫌隙
兩個家族之間
感情不是很融洽
為什麼
詳細情形我也不清楚
只不過
像宇智波或日向等
被稱為名門的古老忍者家族
都有他們家族
特有的絕招或是能力
為了把那種特質傳承下去
日向家族
好像還特地擬定了一些規矩
只不過大部分
都是對宗家有利
опро
好像是因為那些規矩
讓宗家跟分家鬧得很不愉快
那這樣
就是因緣的對決了
C
開始了
那麼
開始進行這場比賽
比賽開始前我要說句話
先給雛田大小姐一個警告
妳棄權吧
妳根本就不適合當一個忍者
妳心地太善良了
妳希望和平,避開任何爭端
總是迎合別人的想法
沒有辦法去拒絕
而且你對自己沒有自信
常常在心裡產生一種自卑感
所以妳覺得
自己只要當下忍就夠了
但是中忍考試
必須要三個人一起登記報考
妳沒有辦法拒絕
同一組夥伴的想法
所以就在
心不甘情不願的情況下
一起來參加考試
沒說錯吧
不是不是這樣的
真的不是這樣的
我……我只是想
我只是想靠自己的力量
來改變這樣的自己
区
雛田
站起來,花火
雛田以後
就要跟著我一起學習
可是您
真的覺得這樣好嗎
x171
}
雛田
應該是日向宗家的繼承人
而且下忍的工作
經常要面對死亡的威脅
隨妳怎麼想
她是一個連小她五歲的花火
都比不上的廢物
我們日向家不需要她
妳的話說完了嗎
那就趕快走
不要妨礙我
是
雛田想靠自己的力量
改變自己
0000000
ت
پیچ
雛田大小姐
妳果然是宗家的大小姐嘛
Δ
人是絕對沒有辦法
輕易改變的
向妳這種弱者
就永遠是個弱者
那像以
""
人因為沒有辦法改變
所以才會有差別
世界上才會有
菁英份子跟弱者
我們會從
長相,頭腦,能力,體型
以及個性的好壞
來判斷一個人的價值
人們也因此
為這些
沒有辦法改變的要素所苦
這就是不可抗拒的宿命
就像我是分家
而妳是宗家的人一樣
是沒有辦法改變的事實
一直以來
我用這雙自眼
看透了所有事物
所以我才會瞭解
妳現在不過是在逞強而已
妳心裡面根本希望自己
能夠馬上逃離這裡
不是…不是這樣
我想馬上上場
白眼
聽說如果
追溯宇智波一族的淵源
就會因此在源頭
找到日向一族
所謂的白眼
是日向家所繼承的
血繼限界的一種
是跟寫輪眼類似的瞳術
但是
如果只是看洞察眼的能力
白眼就凌駕於寫輪眼之上了
自眼:
"日向雛田對日向寧次"
འ༈༙ འ?
妳休想瞞過我的眼睛
剛才的妳
在感受到我的壓力之後
視線馬上
就往左上方移動過去
這就表示
妳回想起過去的經驗
是妳痛苦的過去
然後妳的視線
又不自主的
移動到我的右下方
這就意味著
妳剛才想到了肉體上
還有精神上的痛苦
也就是說
妳回想起從前的自己
從過去的經驗中
來想像這場比賽的結果
妳想像自己會輸掉比賽
不是嗎
妳把雙手
放在胸前的這個動作也是
就表示
妳心裡想在
我們之間築起一道牆
以保持距離
也就是說
妳不希望我繼續
窺探你的内心世界
因為妳心裡想的事
全都被我說中了
而且
觸摸嘴唇
也是表示妳的心動搖的
一種自我親密行為
這是妳正在進行
緩和自己的緊張感
和不安的防衛本能
也就是說
其實妳自己
早就已經發現了嘛
想要改變自己
是絕對辦不到的
辦得到
不要隨便認定別人在想什麼
傻瓜
雛田,動手幹掉這種人
鳴人
雛田
妳可以開口反擊他
我光看就覺得很火大了
嗚人
真是囉嗦的傢伙
鳴人
謝謝你
她的眼神改變了
妳不打算棄權了嘛
不知道結果
會變成什麼樣子
我現在
我是不會逃走的
ㄠˇ くくく
柱
I'll
我一直都是
有什麼話就直說的
這就是我的忍道
不想再逃避了
自眼
寧次哥哥
我們來一決勝負
那是…
放馬過來吧
他們果然都是日向流的
連姿勢都跟寧次一模一樣
日向流
木葉忍者村最強的體術流派
我之前曾經說過
在木葉的下忍當中
最強的男人
可能就在我們這一組裡頭了
我的意思
指的就是目向寧次
JK
這裡
打中了沒有
沒有
攻得太淺了
不是
那一拳光是擦到都有用
這也就是日向一族
為什麼是木葉名門的原因了
這是什麼意思啊
讓我來解釋吧
這是因為日向家
有代代相傳的特異體術
我跟小李所擅長的體術
是以攻擊為主軸的
戰鬥方式的鋼拳
出手之後
會造成對手骨折或是外傷
也就是表面傷害
而日向一族
則是擅長傷害敵人體內
幫助查克拉流動的
"經絡系統"
傷害内臟也就是造成内傷
是傷害内面的柔拳
雖然招式看起來並不華麗
但攻擊之後的效果
會陸續浮現
畢竟
内臟是沒有辦法鍛鍊的嘛
再怎麼頑強的人
被打到就是致命傷了
我也可以
是雛田佔上風
雛區
好耶,雛田
居然可以攻擊經絡系統
他們兩個,到底是什麼人啊
對了,對了【
經絡系統到底是什麼東西
鳴人你又問這種白痴問題
讓我來説明吧
經絡系統
就像血液流動的血管一樣
遍佈全身
那就像讓查克拉
能夠到達身體
各個角落的管道
什麼啊
就像是給查克拉走的路嘛
對
而且經絡系統
和聚集體內
查克拉的內臟緊接在一起
所以當經絡系統
受到攻擊的時候
内臟也會因此遭受到傷害的
你很瞭解嘛
鳴人
鳴火
怎麼說人家都是學長耶
好痛
這也難怪了
因為對小李來説
那個像以
就是他的頭號宿敵了
老師
可是他們怎麼打得到經絡呢
因為,就算有經絡系統
眼睛也看不到啊
他們要用什麼方法
攻擊體內的經絡呢
他們兩個的眼睛是自眼
所以可以看得到啊
而且柔拳的攻擊
跟一般的攻擊不太一樣
是藉由手上的查克拉穴道
將自己的查克拉
打入對方體內
直接對敵人的經絡系統
造成傷害
好耶
打中了嗎
"
喂?你有聽到嗎
天空是萬里無雲的晴空
大海是浩瀚無際的寬廣
你永遠都保持著笑容
要不然?我會哭的
就算不環視四周
我也無所謂
因為大家都在這雙手中
清水 由理 木村久美子
因為家都在這雙手中
因為大家都在這雙手中
我不想哭也不想逃
如果忘記幸福的話
大家就唱吧
會有光?也會有黑暗
結合在一起
和諧的感覺到心靈感應
喂?你有聽到嗎
好厲害
我本來以為雛田總是很憂鬱
很畏縮很内向
一搞不清楚她心裡在想什麼
不管倒了幾次還是再爬起來
我總覺得她打鬥的模樣
跟你很像耶
像我?那個雛田會像我
這麼說的話
她好像常盯著你看喔
在心上人的面前
雛田,加油