就這樣 把悲傷溫柔地
-轉化成像自己的力量
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
不知道一直在回應誰的期待
是因為喜歡被讚美嗎噘野
賢
是因為喜歡被讚美嗎
即使把期許中的自己給改變了博文
色彩設計
即使把期許中的自己給改變了敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎 敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎
原本是因為做了場夢而醒過來
音楽六三四プロジェクト
原本是因為做了場夢而醒過萊
原本是因為做了場夢而醒過來
一開始的時候
就要用自己的手把握
是的 往往重要的事物
都沒有具體的輪廓
即使在手中即使失去了
都不需要太在意
就這樣 把悲傷溫柔地
橘 秀樹
就這樣 把悲傷溫柔地竹 徳幸
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
討厭啦
不要啦
好色仙人
不是說好了
要指導我修練的嗎:
因為我正在取材當中
你自己練好了
好,等著瞧
我會叫一隻
讓你嚇一大跳的蟾蜍出來
通靈之術
怎麼了
是不是有青蛙跑出來了
0.
先…先暫停一下啦
g
ww
那傢伙哪是青蛙
再不好好練的話
我也懶得理你了
1蔉立
其實我也很認真的在練習
要不然
你就當作自己快要死了嘛
試著凝聚出查克拉來
我已經在試了啦
倚 助
小櫻妳在幹什麼
妳要睡到什麼時候
程快下來幇忙
我沒有在睡覺啦
正在忙呢
那妳什麼時候才會忙完啊
等一下啦
真受不了
難過的回憶
代表願望的一朵花
我想應該有人已經知道了吧
月光疾風的屍體
在桔梗城的旁邊被人發現了
疾風他
不會吧
怎麼可能
下毒手的是大蛇丸嗎
不
事情不能
這麼輕易就下決斷吧
疾風跟蹤的目標
應該是那個
叫做兜的音忍者間諜
不過大蛇丸的確是在暗地裡
計劃著一些事情
那麼
我們必須中止中忍考試
揪出大蛇丸
那傢伙
已在紅豆面前現出原形
公並且威脅我們
不可以中止這場考試
就是這場同盟國的忍者
齊聚一堂的中忍考試
這是怎麼一回事
大蛇丸擁有能夠獨自一人
攻陷一個小國的實力
所以他離開木葉忍者村之後
一定會引起各國對他的注意
再加上
他又痛恨我僩木葉忍者村
所以每個國家都想拉攏他
那麼
是同盟各國
跟大蛇丸聯手合作
打算背叛我們木葉嗎
同盟條約
其實
就和口頭約定沒什麼兩樣
就像以前的忍界大戰一樣
總而言之
現在掌握的情報太少了
所以最好不要胡亂猜測
我已經派暗部
到各國去蒐集情報了
現在輕舉妄動是很危險的
況且
這也有可能是敵人的目的
有個重點
我一直都很相信各位的忠誠
到了緊要關頭
只能集結木葉所有的力量
傾全力一戰了
那時候
千萬不能把傷痕的事說出去
就算他不願意
也應該阻止他的
謝絶探視
是啊
真是抱歉
我知道他住院
可是謝絕探視
這到底是怎麼回事啊
其實我們也是
照上級的指示辦事而已
待在這裡瞎操心也是沒用的
探病應該很適合送花吧
好漂亮
&
糟糕了
妳居然也會到
我們家的花店來買花
真難得喔
沒什麼
我想買花不可以啊
妳還不是
很難得看你照顧店面取
趕快選好要買的花
ماع
105/120.
要去探病的話
如果帶有根部的花過去
會犯忌諱的喔。
所以最好是去根的花
妳妳在胡說什麼
·你…你在胡說什麼
月説
裝蒜也是沒用的
妳打算去探望佐助對不對
дево
媽,我有事要出去一下
井野
我才不會讓妳專美於前呢
我也要跟妳一起丢..
去探望佐助
豬頭井野
我就選這朵花好了!
選一朵愛的玫瑰!
選一朶愛的玫瑰
選一朵愛的玫瑰
真俗氣
我看我選這個好了
水仙
威風凜凜的姿態
也不畏懼冬天的寒冷
能一直等待
春天來臨的勇敢花朵
充滿我希望
他早日康復的願望
你倒是了解得滿透徹的嘛
我跟妳說過
我不會輸給妳的吧
是
那就選一朶水仙吧
那我買兩朶好了
為什麼
一朵就夠了
¥
不夠
which
要順便去探望小李
再來一碗
10人份的烤肉
拜託,你還真能吃耶
光看你吃我就覺得噁心
讓您久等了
✓ ✓
這些都是我要吃的
不可以乘機吃掉哦,鹿丸
少臭美了,我才不吃呢
你們在幹什麼
大白天就吃烤肉啊
井野跟小櫻呵
你怎麼沒有去特訓
準備參加正式的考試呢
我幾乎每天都在特訓呢
妳都不知道
阿斯瑪那個傢伙真的很囉唆
老實說
我也請丁次一起過來
幫忙鹿丸進行特訓呢
什麼
你怎麼會願意幫忙啊
就是因為幫忙
所以我才有機會
吃這種吃到飽的烤肉
原來如此
早知道
就不要晉級正式的考試了
鹿丸,你不要抱怨了
多得是想晉級
卻沒有辦法
晉級正式比賽的人
就是嘛…
就是味。
我還聽說呢
阿凱跟紅那裡
都在進行非常辛苦的訓練哦
幹嘛跟我說這個
既然有這個機會
可別一瞬間
就被對手給打扁了
真是的
好麻煩哦
再怎麼說
都已經超越人類的極限了
耗費太多查克拉了嗎
寧次你還好吧
この
通靈之術
怎麼又是一隻蝌蚪啊
你根本就完全沒有進步嘛
-
已 已經變得比剛才還大了啦
那種東西根本就不像話
要探望宇智波佐助啊
只有五分鐘的時間哦
這是最寬裕的探視時間了
因為他目前的身體狀況
還得多靜養才行
E
佐助同學,有人來探病哦
是兩位漂亮的女同學
佐助
換洗衣物添見了
不好了
他的狀況還不能到外面走動
手機
佐助
不會吧
佐助一定會過來找我的
佐助他…到底跑到哪裡去了
沒想到
攀登懸崖的修練會這麼吃力
10.
真是的
身體快要不聽使喚了
還來得及嗎
開
་་
。
你終於來了嗎
我們院方
會持續尋找佐助的下落的
(
一如果妳們在外面看到他的話
麻煩通知我們一聲
好
接下來是李洛克同學
:
他的狀況
也一樣還是沒有辦法移動
只能探望一會兒哦
小李,有人來看你了
是兩位漂亮的小姐
真是的
連小李都失蹤了
小李
在那裡
沙李
小櫻,我們走
單手伏地挺身兩百下
8..
辦不到的話
就…單腳蹲一百次
.00
小季,你快停下來
小李
你現在還不能動啊
妳不要碰我好不好
!
請你不要
妨礙我修練
我要買兩朶
為什麼
一朵就夠了
不夠
要順便去探望小李
這麼說的話
小櫻
小李的事妳聽說了嗎
*
什麼事啊
好像就是因為小李身受重傷
所以
他的身體沒有辦法
再讓他繼續當忍者了
1*96
我還沒有放棄我自己呢
不相信自己的傢伙
沒有努力的價値
199...
1 ·9...9..
還有一下
一下
小李
我現在去拿擔架過來
妳們幫我看一下
好
C
井野
為什麼他們男孩子
總是喜歡這樣子逞強呢
-
我是女孩子
就算問我,我也不知道
對不起
35.
肉彈戰車
忍法影真似之
糟糕,我的查克拉不夠
鹿丸,你是怎麼啦
沒有力氣了嗎
麻煩死了啦
好吧
秋道,再來一次
會是誰啊
虧我還特地帶玫瑰過來
我的水仙也是啊
好無聊啊
鳴人
穿泳裝的女孩子也都走光了
我們今天就到此為止好了
天色還很早嘛
再練一下啦
再一下就好了啦
我已經肚子餓了
而且也覺得很累了
明明什麼都沒做嘛
我願意這樣陪你一起修練
你就應該要感激我才對
居然被反將一軍
我知道了啦
色誘之術
什麼嘛,就這樣而已啊
我想要施展的
並不是這種色誘之術
而是你教我的通靈之術啦\
我知道……
好吧,那你就再試試看吧
要開始了
通靈之術
好耶
你去百行了斷吧,白痴
ぎる
你仔細看清楚啦
已經長出腳來了不是嗎
你這個大笨蛋
叫這種東西出來
根本就不像話嘛
你囉唆了啦
多出兩隻腳
就表示比以前更進步了
只要一跳,一定最炫
所以灌籃當然帥到翻
這裡 那裡都是 沾滿泥巴的腳
I LOVE U
把瑜珈練到最極限
超討厭印度咖哩男
遜爆的鬥牛士
西洋棋 將軍!O-Lei
·看看世界上 正在笑的天空
請往上看 所以站起來吧
Oh Yeah…
沉迷 發掘黑煙
用身體寫出我的語言
北京烤鴨 騎單車 雜耍的小丑
弟弟和妹妹玩得十分HIGH
請把手借給我 Japanese people
'alpanese peop e
看看世界上 正在笑的天空
請往上看 所以站起來吧
Oh Yeah...
看看世界上 正在發生變化
大家加油吧 所以站起來吧
Oh Yeah..
-樂的拉麵真的好好吃喔
這種修練可以永遠繼續下去
吃吧…你盡量吃吧
反正這已經是最後…
你說什麼
好像很好吃
老闆再來一碗
總之就是吃到吃不下為止
現在已經沒有任何遺憾了吧
「必須賭上性命的修煉
仙人
你好像有什麼事情瞞著我