少年呀 你聽我說
人類沒什麼大不了的
因為已經沒有明天了
SAN C
松本 敦品
就別把握緊的拳頭藏起來
増田 俊郎
還沒老塗糊到
會把夢想賤賣給不安吧
還沒老塗糊到東京三”
音楽協力 テレヒ東京ミューシック
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
少年呀能按下 ひな やすのり
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
所有年輕人都說TANCE PUNKS
無聊到不行
因為現在
就活在這美好的世界裡
ނ
作画監督
鉛木博文
-所有年輕人都說
1. ]
所有年輕人都說
決不會把所有的
真實謊言給忘記
所有年輕人都說
要死要太年輕了吧
朴谷心治
全都是一臉掃興的表情
在這空盪盪的城市裡
所有年輕人都去了
想在這無風的夜裡
改變些什麼
Ро
跑吧咚咚
現在只能靠你的学ぶってばよ
前のりだっ
うだつよ
阿斯瑪老師
紅老師
這…這到底是怎麼回事
ノバ
лос
鳴・・・鳴人
找到了
快一點
醫療班
現在沒有時間拖拖拉拉的了
做好應急處置之後
立刻送到醫院去
這裡
到底是發生什麼事了
先不要管其他的犯人了
我們現在
要把目標鎖定在水木身上
知道嗎
是
咚咚,很近了嗎
來了
我要開動了
難道這兩個傢伙是
風神,雷神
這兩個傢伙就是風神,雷神
太大意可是會沒命的喔
大哥,炸豬排和烤生
哪一種好吃
應該是兩種都好吃
我問你們,水木在哪裡
看樣子
我好像挺受歡迎的嘛
是什麼時候
糟了
還以為終於告一段落了
就這個
真是又給我添麻煩了
大蛇丸
報告火影大人
紅老師,阿斯瑪老師
都平安地護送回來了
是嗎,辛苦你了
נ ם
我好像太小看對手了
對不起
不會,真是太丟臉了
都怪我們太大意
真沒想到所有的囚犯
居然都正打算逃獄
加上看守的人
被對方挾持當人質
照這種情況看來
這次的逃獄事件
應該不是單純的突發事件
有
的
先讓大量的其他囚犯脱逃
自己再乘隙逃之夭夭
水木那個傢伙,太可惡了
綱手奶奶
不可以進去
你不是說過
大蛇丸怎麼樣怎麼樣嗎
所以才會派老師
他們過去處理的
是妳說的吧
B
?
我也不知道,只不過...
這筆跡跟從大蛇丸以前
進行人體實驗的
設施裡面搜出來資料
相似度很高
大蛇丸
這小子……全都聽到了
可以放開我了吧
放開他吧
總而言之,我先去找線索
你打算一個人到哪去
這還用得著説嗎
就是去把佐助給帶回來啊
真是的
現在已經戰力不足了
就在大家為了自己該做的事
而拼命努力的時候
你竟然 ·
我知道了
這次的事件
應該可以確定
跟大蛇丸沾上一點
8ª...
既然跟大蛇丸或是佐助有關
就不能算是個人層級的問題
這不是光憑你一個下忍
就能解決得了
知道我的意思的話
就回去執行
自己應該做的任務
什麼,靜音她
喂,咚咚,你的意思是
靜音姐姐她出了什麽事
靜音姐姐她出了什麼事
雖然我聽不懂你在說什麼
總之就是姐姐遇到危險了
對不對
我已經知道了
我現在應該做的事
就是去把靜音姐姐給救回來
然後絕對要找出
那個大蛇丸的藏身之處
看到他
就一拳把大蛇丸打扁
把佐助給帶回來
鳴人你……
你負責帶路吧,咚咚
鳴人
要採取應變措施了
發生什麼事了嗎
卡卡西
我從任務回來的途中
順便帶這兩個回來
總覺得村子裡
好像發生了什麼事情
是啊
怎麼
鳴人又想有
一番作為地出動了嗎
就算是很微小的線索
最後還是會
和大蛇丸牽上線的
靜音姐姐
我馬上就要到了
我現在就去救妳了
鳴人,他走得那麼慌張
是要去哪裡
風神,雷神
l
差不多該動手了
是
水床
我絕對會把你給找出來
佐助
好久不見了,小樁
那個女隊長還挺難纏的嘛
結果害我肚子又餓了,大哥
我也一樣
我笑得停不下來
好餓
停下來了
•
木葉忍者村是嗎
這景色已經好久不見了
大哥,這些米咬起來好硬
傻瓜,進到肚子裡去都一樣
真不愧是大哥
什麼,都已經破破爛爛的
這得要買新的才行了
是啊
妳是怎麽了,小椿
老實說
我剛才在山上看到暗部了
在這個人煙罕至的深山裡
居然命...
居然會…
是嗎
他還是…什麼都不肯跟我說
在你的眼裡
木葉忍者村
看起來就跟以前一樣
對不對
.
可是…
在你被關的這段期間
有很多人
都犧牲掉他們的生命了
大哥這碗什錦粥好好吃喔
是啊
比監獄裡面的好吃多了
你還會離開嗎
是啊
˙不要走
我求求你,水木
不要再和大蛇丸
扯上任何關係了
我求求你
有太多人因為大蛇丸而死
都是因為大蛇丸
差點把
木葉忍者村整個給毀了
如果你不是因為
和大蛇丸扯上關係
現在的你一定和我……
不會有事的,小樁
因為這一次
我不會再犯下
被九尾妖狐
那個小鬼妨礙的失誤
到那個時候·
那個孩子
在大蛇丸發動攻擊的時候
還挺身為木菜而戰
是九尾那個小鬼
是那個小鬼
就是他
可是他不像你說的
是一個很可怕的男孩
你不要再有那種
愚蠢的想法了
好不好
已經結束了
全部都結束了
所以…
不
事情還沒有結束
九尾那個小鬼想要逞英雄
開什麼玩笑嘛
木葉忍者村的人
還是老樣子
全都是愚蠢的傢伙
水木
會來臨的
等我得到
大蛇丸大人最強的力量
就會讓村子裡的人
全部都知道
是力量
大蛇丸大人最強的力量
到那個時候我們兩個人
就可以想做什麼就做什麼了
水木
我求求你
變回以前
那個溫柔的水木好不好
如果你真的
重視我的存在的話
請你不要再做這種傻事了
小樁
我知道了
接下來就包在我身上吧
還沒有呢
你看,是下一個S級的任務
綱手也未免
太會使喚人了吧
伊魯卡小組
已經完成囚犯回收的任務了
卡卡西老師
▼
對不起打擾了
一不用放在心上,辛苦你了
看樣子我們兩個人
好像都不能休息喔
伊魯卡老師
通靈之術
小似子
小秋子
伊魯卡老師
接下來就麻煩你了
伊鲁卡,有任務,要火速執行
是
要快一點
已經耽誤到時間了
水木
怎麼樣,咚咚
來了
慢著,鳴人
伊魯卡老師
尽
什麽,原來是這種味道
什麼,原來是這種味道
辛苦你了,咚咚
接下來:
我會負責照顧這幾個傢伙的
你可以回村子去了
水木老大
我們不用趕快上路嗎
趕…趕往大蛇那裡
九尾那小鬼
不要對伊魯卡老師動手
我殺了你
接下來…該我動手了
我好像太過火了
真是沒有想到
I
那個
專門吊車尾的九尾小鬼
大哥,九尾很好吃嗎
是啊,一定很好吃
伊魯卡老師
你不是過來帶我回去的嗎
你不是那種
我叫你回去
就會乖乖回去的傢伙吧
真不愧是伊魯卡老師
真的很了解我的個性
你不要馬上就得意忘形了
疏忽大意可是會倒大楣的
已經找到了
是啊
很討厭的囚犯的味道
這個藥方
到底能做出什麼呢
已經很接近目標了
靜音姐姐
妳不要紧吧
鳴人
「故意把囚衣放得到處都是
看樣子
好像是想欺騙我的鼻子
好爭取逃走的時間
就差那麼一點
讓水木那個傢伙給逃走了
不過妳平安無事就好了
是啊
我的夥伴正在追水木
我們趕快走吧
好
我聞到了
頑強的囚犯的味道
直撲我的鼻子而來
是水木他們
絕對錯不了的
那好,再加把勁了、
可是
這樣直接進入窪地的話
就會容易遭到
敵人來自高台的攻擊
這個時候還是先迂迴
繞到山丘上會比較安全
老師你在說什麽
這裡視野這麼好
一定不會有問題的
那幾個傢伙是在爭取時間
如果迂迴的話
有可能會追不上他們
糟了
三
我怎麼這麼糊塗
中了這種陷阱
小心一點,鳴人
這次不是傀儡
是躲在暗處的實體
R
大石頭
我要開動了
鳴人,小心後面
姐姐
為…為什麼靜音姐姐會…
鳴人,離遠一點
那傢伙是冒牌貨
好久不見
我真的是很高興耶
伊魯卡、鳴人
་་
伊魯卡老師
那傢伙是什麽人啊
是水木,鳴人
水木
可是感覺
好像跟以前不太一樣
這麼說,在忍者學校時代
連變身之術
都做不好的吊車尾也在
我總覺得很火大喔
怎麼樣,伊魯卡
對我刮目相看了吧
沒錯
的確是以前所無法比擬的
多虧你當時
害我被關在那種
有點骯髒的監牢裡
我才能夠徹底的進行修練
我很感謝你,伊魯卡
什麼時候察覺到是我的
在我救了
假扮成靜音小姐的你的時候
你說「我的夥伴正在追水木
我們快走吧」
部下會留下部隊長
自行追擊敵人
只有隊長死掉
或是重傷的時候
可是你只是輕傷而已
跟教科書一模一樣的答案
而且當我說
要採取迂迴路徑的時候
你卻一句話也沒有回答我
如果部下正在追擊的話
從高處觀察敵人的行動
才是安全之策
生性精明的你
之所以會用囚衣當誘餌
不是為了爭取時間
而是把我們
引導到這來的陷阱
我說的沒錯吧
你的分析力還是很了得
讓我回想起從前了
水木
你不要再做這種傻事了
像你們這種人
哪裡會知道
我到底吃了多少苦頭
風神,雷神,上吧
放馬過來
算了,鳴人
你的對手是我才對
鳴人,你快逃
放心吧,我沒有問題的啦
伊魯卡老師
鳴人
你還有餘力看旁邊啊
快逃啊,鳴人
可惡,我不會輸給他的
多重影分身之術
จ
كو
R
怎麼每張臉都一樣
1-2-3-456
大哥我的手指不夠了
雷神,你很傻耶
“用我的手指数啊
大哥果然是很聰明耶
什麽
這兄弟倆在搞什麼
不要妨礙我
我還有事情
要去找水木解決呢
大哥,他說我們妨礙他喔
可是你看喔
水木老大好像很忙的樣子
是真的耶,看起來好像很忙
如果我們就這麼回去的話
就不能夠吃到好吃的了
對喔
我都把好吃的給忘記了
要吃好吃的
總覺得情況有點走調了
再重整士氣
好了,各位
去吧
好可愛喔,大哥
是啊,好可愛
怎麼搞的
我的拳頭
完全奈何不了他們兩個
6.
'
--
3.
井上和房
播報太多沒用的新聞
佐々木健一你話都不想說了
歌大
你話都不想說了
歌クラン
我的聲音實在太小了
你連回答都沒有ごいとめとしゃ
你連回答都沒有 山崎敦子
スタンボウオオジンパッド你在哭泣
スタジオ・ウォンバットー個人哭泣
スタンオウォンバン
怎麼?
那我怎麼辦?
NARA ANIMATION
因為我也在哭泣
乘著在夜裡
孤零零的我的吶喊聲
用我的速度
狠狠教訓這嘈雜的時代Yeah
喧營的夜晚
也用我的速度狠狠教訓Yeah
用破掉的吉他
和我的速度狠狠地教訓Yeah 安
扭曲的世界
和壞蛋們也一起踢走Yeah
可惡
這兩個傢伙是什麼東西
不只是塊頭大而已
這種力量,這種頑強程度
可不是絕招或忍術
就可以對付得了的
真是的
我明明就得解決
水木那像似的
總之,現在不是理
這兩個傢伙的時候
我得想辦法將計就計
先解決掉這兩個傢伙才行
下一回
新生三人一組
兩人與一隻