少年呀 你聽我說
人類沒什麼大不了的
因為已經沒有明天了
松本 敦品
就別把握紧的拳頭藏起來
増田 俊郎
-
還沒老塗糊到
會把夢想賤賣給不安吧
罘沒
シ
東京ミュ
ツ
會把夢想賤賣給不安吧
音楽協力
テレヒ東京ミュージック
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
少年呀能按下)
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
所有年輕人都說TANCE PUNKS
無聊到不行
就活在這美好的世界裡
作画監督
鈴木 博文
所有年輕人都說
所有年輕人都説
決不會把所有的
真實謊言給忘記
所有年輕人都說
要死要太年輕了吧
朴谷 直治
全都是一臉掃興的表情
在這空盪盪的城市裡
所有年輕人都去了
想在這無風的夜裡
改變些什麼
マエミ到ねえ
因緣的對決!1
你寔打和我的せねえ
オマエにオレは倒せねえ
這到底是什麼樣的查克拉
連皮都有刺痛的感覺
我的鼻子也是
怎么
水木
.....
怎麼啦,快放馬過來
ار سالیان
可惡的東西
鳴人,別去
真是個傻瓜
鳴人
喂
F
你還有餘地去擔心別人嗎
好快啊
再加上超強大的力量
這就是大蛇丸大人
所說的力量了嗎
真是了不起
力量大到有點可怕
對吧,伊魯卡
水木,一切到此為止吧
我求求你
小樁小姐
我不在乎自己會怎麼樣
我只希望
你不要再繼續犯錯下去了
我求求你,回到村子裡去
小樁
如果我在妳心中
真的有那麼重要的話
那你就應該幫助我
小樁姐姐
什麼
太慢了吧
伊魯卡老師
可惡,影分身之術
D
一成不變的集體攻擊是嗎
簡直完全沒有進步嘛
不見了
他不是不見了
只是速度變快而已
從剛オ開始
那傢伙就利用
加速在製造死角了
既然這樣
各位
周圍要徹底做好警戒喔
這就叫做漩渦之陣
好
原来如此
的確是傻瓜才想得出來
如果是這樣
就讓你好不容易
想到的智慧
跌入更深的絕望裡面
找到了
已經看到人了
不是你們找到了
是我故意要讓你們看見的
在這裡
可惡
明明看到了卻叉都打不到
我告訴你
我可沒有看穿你的動作
是你們太遲鈍了
好痛啊
是你活該
九尾妖狐
你可別高興得這麼誇張
接下來我要你償還
我在牢裡面所到的痛苦
我還沒有正式開始呢,鳴人
真正的好戲才要上場了
水木別這樣
你不要對鳴人下手
伊鲁卡,你少囉唆
i
你知道我有多麼期待
這一個瞬間的來臨嗎
從那天開始
我就一直在等這一天了
等待復仇的時刻
用我這個力
一個也不放過的慢慢地凌虐
好了,站起來伊魯卡
我要先殺了這個小子
水木
沒錯,很好
來吧
你也太丟臉了一
因為差距實在是太大了
現在的我
得到這個極致的身體
你則是得面對
悲慘被殺的命運
什麼叫做極致的身體
得依赖那種藥的力量
並不是真正的力量
你懂嗎
這的確
是乳臭未乾的你說的話
那你就打赢我呀
用你說的真正的力量
來打贏我
我跟你是不一樣的
當個一輩子
無法往上爬的教師
只能待在村子裡面
供人使喚的你
怎麼樣,我這種办
王
這種俐落的身手
就算你再修練個一百年
也不可能會得到的
告訴你,我不會到此結束的
我還會變得更加強太
我會向
大蛇丸大人學習更多秘術
你心裡當真是這麼想的嗎
我也受夠
你這種充好漢的態度
也差不多該做個了結了
很令人懷念對吧
這一次
我一定會把你給解決掉
要做好心理準備
鳴人
你這傢伙
休想對伊鲁卡老師動手
真是個傑作
怎麼所有的一切
都跟那個時候一樣
未免太可笑了吧
只不過,我已經不一樣了
“那個時候,我會失敗的原因:
就是對你這隻妖狐太大意了
! 這是怎麼回事
我不會再掉以輕心了
我會用盡全力來擊潰你的
好了,放馬過來吧
४:
我對不起你們兩個
丁次
能多知道一些
這兩個傢伙的情報就好了
大哥,身體變輕鬆了
是啊,雷神
真的變輕鬆了耶
那接著就給他們好看了
好,給他們好看、
來了
可惡
奇怪
這是怎麼回事
我的身體
動彈不得了
是幻術束縛術
看樣子我好像趕上了嘛
幹得好啊
鹿丸, 井野,丁次
接著交給我了
第五代火影大人
不會吧
火影大人親自出馬了
綱手大人
對不起
我太晚察覺到這件事了
因為我想都沒想到
這兄弟倆
會和水木扯上關係
火影大人
總算得救了
大… 大哥
是…是啊
جسم
我們在
很奇怪的地方碰面了嘛
風神,雷神
是…是啊
綱…綱手大姊頭
我這是在問你們
怎麼會在這裡喔
°
好強喔
應該說是可怕吧
好了!
你們兩個有什麼話想說的嗎
對不起啦,對不起啦
請你原諒,我們以後不敢了
你們是因為
可以在大蛇丸那吃到好吃的
所以就跟著水木一塊走了
是嗎
▶對…對不起啦 V
三忍等級的囚犯)
<也難怪我們不是對手
他們怕成那樣
以前發生過什麼事情
不行了,我不想去想像
真是的
居然被這麼
淺顯的方法給騙了
聽說水木
往前面的深山裡面走了
鳴人和伊魯卡應該也在一起
你們三個
等體力恢復後再來吧
11.
你們三個
等體力恢復後再來吧
火影大人請等一下
▲這兩個傢伙該怎麼辦
這兩個傢伙該怎麼辦
這一點你就不用擔心了
我不可能
再讓他們惹出任何事端來
我決定要讓他們兄弟倆
自己回去
喂,風神,雷神
你們應該都知道吧”
晚一分鐘回去
就沒晚餐吃了
是
不能夠繼續在這裡了
雷神,我們趕快回去吧 ®
L
大哥,要吃飯嘛
要吃飯
吃飯,吃飯……
吃飯吃飯…… W
<好厲害,好驚人的速度
-
ང་
吃東西對人來說
果然是很重要的!
"
應該是只有
對你來說才是吧!
可惡
威力居然比剛才又更強大了
不過
我絕對不可以被他打敗
因為這傢伙
可能會有佐助的線索
鳴人
伊魯卡,你不要紧吧
沒事
你已經察覺到了嗎
什麼
他的力量雖然倍增了
但是身體的敏銳度
好像沒有剛才那麼好了
是速度的查克拉
分散到力量的緣故嗎
不是,我也搞不清楚
光靠鳴人,負擔太沈重了
如果他的速度變慢
説不定命有勝算
好吧
鳴人你再努力多撐一下
怎麼樣啊,臭小子
太蛇丸大人
賜給我的這個身體的威力
我會讓你四分五裂的
你說的那個傢伙在哪裡
"
=/
大蛇丸那個傢伙…在哪裡
誰會告訴
像你這樣的臭小子
他不在音忍者村裡面
音忍者村?你去過那裡了嗎
房子只是空殼子而已
佐助和大蛇丸都不在那裡
以你來說算是很厲害了
鳴人
我是不知道你在哪裡
得知音忍者村的消息
不過想也知道
你是想用那些有的沒有的
來動搖我吧
沒用的
你還是乖乖的準備受死吧
i
知道嗎,臭小子
以後不要再胡說八道了
鳴人,在這邊
是,伊魯卡老師
你過來這裡抓我啊
可惡,你别想逃
就是現在,跳吧,鳴人
我來啦
糟糕,這是
看我的,封縛法陣
捕縛術是嗎
螺旋丸
鳴人,那種術是
QGE
這是第四代火影的術
螺旋丸
不要紧吧,伊魯卡老師
鳴人,幹得好
你表現得太好了
老師
這傢伙好像不曉得
音忍者村的樣子
這是我自己想的
大蛇丸可能已經不在
你少在那邊胡說八道了
水木
開麼玩笑
這是大蛇丸大小
「賜給我的極致的身體
我要去音忍者村,得到更大
伊魯卡老師這是·
果然跟我想的一模一樣
綱手奶奶
綱手大人
他的細胞已經開始壞死了
VAND
你對我做了什麼
這不是鳴人害你的
是你喝的藥引起的
什麽?這怎麽可能
這是你自作自受
因為這種藥是未完成品
這是最後一個
負傷者的回收了
靜音大人好像也受傷了
不過並沒有生命的危險
是嗎,辛苦你了
太好了
靜音姐姐應該不會有事了嘛
這次的藥
應該是大蛇丸
在開發禁術的過程中
偶然製造出來的東西
藥的確包含了
動物性的遺傳因子
可以藉由與人體的結合
牽引出爆發性的力量
但是
那種效果只能暫時維持而已
反觀之
牽引出這種力量之後
給細胞造成的負擔
早已超過人體
所能承受的限度
根本就不能拿來用嘛
可是
為什麼水木會有那種東西
詳細的情況我並不了解
只是水木跟大蛇丸
過去曾有過交集
應該是可以確定的
但是…
線索已經斷了
沒錯,很遺憾
水木對他來説
不過是小遊戲罷了
給他那種不能用的藥
大概也是在嘲笑他吧
但是水木運氣算是很好了
要是一般的忍者
可能早就已經沒命了
他大概
也沒辦法走忍者這條路了
真的很遺憾,鳴人
其實我早就有這種預感了
是嗎
不過我是不會放棄的
我還會繼續努力
找佐助的線索喔
>))));
}
小小姐
可惡,伊魯卡
不要講話了
下一次我一定會把那個小鬼
跟你給解決掉的
你打敗不了我的
鳴人在你做那些
無聊夢想的時候
也不間斷地在磨練他自己
水木
你不可能追得上他的
水木再也沒有辦法
回去當忍者了吧
小樁小姐
其實我也想一切從頭開始
就是先從
彌補之前給村子裡
帶來麻煩開始做起
這夕陽好漂亮
我們該回去了
我也不會...
輕言放棄的
成功了
IN]
CANAD
好吧:
因為你們今天各位都很賣力
"
所以我特別請你們大家
; 去吃一樂拉麵
慢
太好了
伊魯卡老師是男子漢 =
伊鲁卡老師是男子漢
我要吃叉燒回味的拉麵
我要吃叉燒口味的拉麵!
我要吃味噌、醬油
跟奶油三種口味都是大碗的
喂,伊魯卡
你跟鳴人
先到木葉醫院去一趟
我沒有事啦
少跟我囉唆
綱手大人
}
D
~
我已經通過第一階段了
才剛開始修練沒多久
這傢伙
是繼靜音之後的人才嗎
隈,小櫻
川
川い
這次
是我被鳴人救了一命
鳴人,你真的變強了
播報太多沒用的新聞
逢坂
你話都不想說了
}
1我的聲音實在太小了
我的聲音實在太小了
你連回答都沒有! 飛
你連回答都沒有佐木剛
你在哭泣
一個人哭泣
那我怎麼辦?
因為我也在哭泣
乘著在夜裡
孤零零的我的吶喊聲
用我的速度
狠狠教訓這嘈雜的時代Yeah
喧∴的夜晚
也用我的速度狠狠教訓Yeah
用破掉的吉他
和我的速度狠狠地教訓eat
扭曲的世界
和壞蛋們也一起踢走Yeah
我已經忍無可忍了
不管再怎麼等
也完全等不到
佐助的線索不是嗎
可是一跑去找綱手奶奶
每次都是千篇一律的說
不可以擅自行動
再這樣下去
會永遠都找不到佐助的
真的完全沒有線索嗎
就算只有一點點可能性也好
可以和佐助連上線的方法
下一回
連赤丸也嫉妒的超追蹤力
尋找夢幻的微香蟲