::
inf
تور
原作
岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
原作
(集英社「週刊少年シャンプ」連載)
被追趕似地趕路
是乾涸的心所驅使的
我們的現在不會為別
也不屬於任何人
解放痛苦 解放心胸 解放背影
音楽制作
SME・ヒンュアルワークス
解放痛苦 解放心胸解放背影ック
解放痛苦解放心胸 解放背影
喘息著向前衝 衝破黑暗
三億切攻
喘息著向前衝衝破黑暗やすのり
鉄山徳山
喘息著向前衝 衝破黑暗
Hound Dog
Music House)
戰鬥與彼此相愛
絵コンテ・演出 都留 稔幸
戰鬥與彼此相愛 鈴木 博文
ཧ
演出
都坐稳幸
都是無止境的@n the Way博文
都是無止境的 On the way
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき 櫻井 親良
千葉崇洋 兵渡 勝 鈴木博文松本恋生
管耀 桑輪 健 按
国中鸡炒糖
千裳 梁萍 兵渡
群 兵海
戲
鍋店
鍋水 簡文
蛋餅 觀食
沖 阅食
松村 您生
保谷 直路
間洽
"
好強烈的殺氣
--
[E]]]
呼吸一次
眼球稍微動一下
就有可能被人趁機殺死
就是這種感覺
在這種地方待上一個小時
不知道會變成什麼樣子
上忍散發殺氣互相碰撞
自己的生命被掌握住的感覺
不可以
與其這個樣子
還不如死了比較痛快
佐助
你放心好了
我就算死也會保護你們的安全
我絕對不會
讓我的夥伴被殺死的
I
這還不知道吧
到此為止了
老師後面
去死吧
、
水分身之術
難道
不要動
以痛發誓的決心
:
到此為止了
好好厲害
到此為止了嗎
你還搞不懂
你知不知道
那種猴子耍的把戲
是絕對打不倒我的
不過你還挺有兩下子的嘛
原來你在那個時候
就已經拷貝了
我的水分身之術了嗎
我絕對不會
讓我的夥伴被殺死的
原來你是故意
讓你的分身說那種話
把我的注意力
完全吸引到那邊去
然後用霧隱之術躲在霧裡面
再藉此機會
隨時掌握我的一舉一動
不過呢
我也不是那麼好對付的哦
那個傢伙也是分身
就是現在
鐵蒺藜
真是無聊
老師
卡卡西老師
整個人被躁走了
他的體術一樣也很厲害
這水是怎麼了
未免太重了吧
你這個笨蛋
水牢之術
糟糯
黒焦
什麼
我本來打算暫時躲在水裡面的
真是失算
你中計了
這是不可能脫逃的特製牢獄
你活動自如的話
我就不好下手了
那麼卡卡西
我們之間的帳等一下再算了
我現在
Y
要先把那幾個傢伙給解決掉
水分身之術
沒想到他這麼厲害
"
神氣的帶起護額
就以為自己是忍者啦
不過呢
所謂真正的忍者
是指那些有過好幾次
出生入死經驗的人
也就是
可以登記在
本大爺手冊上的時候
才算是真正的忍者
像你們這種傢伙
沒資格稱為忍者
他又消失了
不過是個小鬼而已
嗚亼
你們幾個
趕快帶著達茲納先生逃離這裡
你們跟他鬥沒有勝算的
只要我還被困在這個水牢裡面
這傢伙也沒有辦法離開這裡
水分身離開身體某種程度
應該就無法使用了
總而言之趁現在快逃
FX CONGRE
要我們逃走
開什麼玩笑
在你被困住的那一刻
你就已經沒有選擇權了
就算我們直接逃走
在没有你的狀況下
遲早還是會被再不斬幹掉
到時候一樣全軍覆沒
就算重組卍字陣
也不可能防禦那個傢伙的攻擊
結果
我們現在
根本沒有任何的選擇餘地
我們為了要活下來
就只有想辦法救你脫困了
眼前只能跟他拼
就是在那裡
看招
太天真了
佐助他…
這就是上忍
真正的忍者
得想辦法逃了
再這樣下去
就真的
真的…真的會沒命哦
好痛
我要用我左手的疼痛
來對天發誓
我以後
再也不會讓別人出手救我了
我會冷靜應付
也不會想要逃避
應該沒有受傷吧
你這個膽小鬼
我才不會輸給助呢
老師………
可不可以把樹葉護額送給我
:
這個啊
不行･･･
因為這個可是學校畢業之後
已經可以獨當一面的證明
鳴人,過來這裡一下
我有樣東西想要送給你
恭喜你
三畢業了
意思就是說你們幾個
都是沒資格當忍者的小鬼
任務全都是玩命的工作
及格了
拜託,老師
你不要老是以為
我還是以前那個
整天只會惡作劇的小鬼好不好…
我要超越火影
因為我一定要讓這個村子裡面
所有的人都認同我的存在
就是啊
我現在已經是忍者了
而且
我也決定再也不逃避了
我不會逃的
笨蛋,快退下
鳴人
你這個傢伙到底在想什麼
臭小子
{} {}
Ꮧ
T
จ
我真搞不懂
你幹嘛一個人衝過去
連佐助都不是他的對手
就算你再怎麼火大
身為下忍的我們
是絕對不可能有勝算的
為了拿護額
那個沒有眉毛的
你最好趕快
登記在你的手冊上面
遲早要成為
木葉忍者火影的男人
木葉流忍者
漩渦鳴人
鳴人
第三次看到這個小子的時候
還覺得他不可靠呢
佐助,你趕快過來一下
什麼
我已經有個策略了
在這種狀況下還談策略
這小子
你居然還懂得團隊合作
什麼,怎麼會有這種感覺呢
鳴人居然會這麼的…
接下來
要大顯身手了
接下來
要大顯身手了
你喘得這麼厲害
這樣還有勝算嗎
情況不妙
你們在搞什麼
不是叫你們快逃嗎
在我受困的那一刻
勝負就已經定了
你們快點逃
知道嗎
我們的任務
是保護達茲納先生的安危
難道你們忘記了嗎
大叔
什麼嘛
這些事都是因我而起
都到這個時候了
我可是不會貪生怕死的
我對你們幾個真是不好意思
就請你們盡情的戰鬥吧
沒錯,就是這麼回事
做好心理準備了嗎
你們完全不懂得要記取教訓嘛
伴…伴麼
要玩忍者的遊戲到什麼時候
告訴你們
我在你們這個年紀的時候
雙手早晨沾滿了火紅的血腥了
鬼人再不斬
看來你好像有聽說過傳聞嘛
以前在一個名叫
血霧里的霧隱忍者村裡
想成為忍者
都得面對一個最大的難關
你那種畢業考的事都知道
你在說什麼畢業考啊
到底是怎麼回事嘛
到底是哪一種畢業考嘛
就是讓學生互相殘殺
本來都是吃同一鍋飯的同伴
變成兩人一組互相殘殺
直到任何一方力盡而亡為止
在那之前本來都是互相幫助
一起建構未來夢想
彼此競爭的夥伴
好殘忍
十年前成為霧隱忍者的畢業考
不得不做出重大的改變
在那一年之前
發生一件導致變革的慘案
因為出現了一個惡鬼
變革
什麼變革
那個慈鬼到底做了什麼好事
沒有任何的遲疑
也沒有任何的猶豫
一個還沒有取得
忍者資格的幼小少年
把當年超過一百人以上的考生
全部都殺死了
做那種事
"
真是太有意思了
,,
ર
સ
助
去死吧
可惡
影分身之術
i
影分身是嗎
而且人數還挺多的嘛
一起上
રે
果然是不可能的
就連那麼多人也還是贏不了他
想要打敗這個傢伙
只有這個辦法了
佐助
原来如此
原來是這麼回事
鳴人,以你來說算是很厲害了
風魔手裡劍
影風車
手裡劍這種東西對我不管用的
原來如此
這一次是衝著我這個本尊來
不過,太天真了
手裡劍的影子裡還有手裡劍
這個是影手裡劍之術
死角裡還有第二把手裡劍
不過
還是太天真了
:
被他躲過了
我在這裡
在理想化之前先培養你的渴望
提高你的憤怒讓他們瞭解
往上爬 決不認輸
讓自己滿意 決不墮落
膝蓋直發抖 就像我還12歲
從教室後門偷偷溜走
一個人責備我兩次 但我不在乎
等待一個跟我一樣沒用的人
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼而無涙地哭泣
因為最後你將會恨你自己—
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
太好了,作戰非常成功
再不斬這個像以
居然完全沒有察覺到我的策略
徹底中了我所設下的陷阱
這就是冷靜沈著的判斷
這可是木葉忍者
漩渦鳴人的戰鬥哦
卡卡西老師接下來就給我們了
シ
下一回,寫輪眼的卡卡西
告訴你,我還會繼續表現的哦