原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
(集英社「週刊少年ジャンプ連載)
原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
用陳舊的言辭
我只是想表達
我們單純的想法
已吹拂而去的那天的風
被捨棄在昨日的廢墟裡
音楽制作
アニプレックス
被捨棄在昨日的廢墟裡
ユージック
兩人相視而笑
就因為活在當下
即便如此
那件事還困擾著你嗎
即便如此 サンボマスター
وياء
サンボマスター
那件事還困擾著你嗎 Say Mia Krank
Mera Recon
H.
就因為這樣要道再見
マスター
ny Muzac Record
只是這樣
毫無保留地與你分享
好不容易我們察覺到
那就是一切
悲傷流過臉頰
如涙河般傾瀉而下
搖擺不定的想法
變成強烈的漩渦 合而為一
པ་
}
可惡
妳還真是厲害耶
讓他們分散攻擊我
時機還配合得相當巧妙呢
妳應該下過苦心練習吧
因為妳吹奏的曲子相當複雜
你不只馬上發現
我是用笛子在操縱這些傢伙
還知道我吹的曲子
難度有多高
還真了不起啊
只可惜
你絕對沒辦法
徹底了解這首曲子
我是沒辦法了解
因為我對所謂的藝術
是一竅不通
也沒興趣
但是
既然她是用那把笛子
操控他們
就表示
那首曲子當中
一定有
用來控制每一個人行動的
各別特定聲音的排列
雖然我對自己的分析能力
很有自信
不過這次真的很危險
為什麼呢
因為我完全搞不懂
那些音樂的符號
假動作!男子漢鹿丸
起死回生的賭注
我現在就特別讓你
見識一下我的樁之舞吧
看我怎麼收拾你
奉勸你最好不要把
自己辦不到的事情
掛在嘴上
有 少囉唆
少囉唆
i
'
怎麼會這樣 -
我說過了吧
我的骨頭比鋼鐵還要硬
你就用你自己的肉體
體會看看好了
i
E
い
is
可惡
ཏི ཝཱ
凡是聽過這首曲子的人
沒有一個能活著
vr
終曲第九章
魔境之亂
曲調已經變了
有什麽來了嗎
什麼啊
وصمة
☑
那是…
這些傢伙是
他判斷這種物質化靈很危險
就火速逃開了
比我想像中還行嘛
只不過…
•
*
我一口氣
用了珍貴的引爆符和煙霧彈
好不容易才能夠躲起來的
那些白色的傢伙
居然把我身體的能量
給吞下去
從手裏劍會穿過
那些東西的這一點看來
那應該是
幾乎沒有質量的半物質
根本就是
充滿了食慾的查克拉
而且
這大部分都是靠精神能量
製造出來的查克拉
所以為了得到安定
才會急於尋找身體的能量
如果跟那種食慾查克拉
一直耗下去的話
我會沒辦法凝聚查克拉
這是相當難對付的傢伙們
和我一樣
都是會製造
特別查克拉的忍者
絕對錯不了
她用的是秘傳忍術
既然如此
就別管那些白色的傢伙們
只能直接攻擊她本人了
最快的方法
就是讓她沒辦法再吹笛子
可是在這種狀況下
要靠近那個女人
根本就是不可能的
另一個方法
就是用影子模仿術
一口氣抓住那三個傢伙了
但是
他們攻擊的時機都是錯開的
要用這個方法也很困難
只要沒有抓住其中一隻
就會被直接擊中
這麼一來我也完蛋了
那個女人無論是攻還是守
都找不到任何破綻嘛
搞不好她很會下將棋呢
我剩下的忍具
有12支苦無
9支手裡劍
十二公尺的鐵絲
還有一顆發光彈
和一張引爆符
真是的
我覺得自己
就像在失去
飛車和角的情況下
和她下將棋
r
已經來了嗎
這也難怪
i
}
赤丸
快吃下去吧,赤丸
你不吃的話哪裡會有力氣呢
好吧,赤丸
要走囉
,
要小心避開他們才行
མ
.
KA
樁之舞
ос
оог
就算躲起來也沒用的
T
只要沒辦法
看穿這些傢伙的動作
那隻臭老鼠絕對無處可逃
等我找到他就立刻殺了他
下一個動作了
好,都準備妥當了
接下來就是徹底的執行
攻擊總共有9次
就在這段期間決勝負
第一次
청
太天真了
這種用聲音操縱的術
是無敵的
不管他想用什麼策略
都沒辦法破解
་
:
ام
第二次
那隻臭老鼠居然到處亂跑
在哪裡
第三次
在那裡
第四次
用這種小動作
太小看我了吧
5,6,7,8
:
ご
居然還繼續四處亂竄
到底在想什麼
O
光線
第九個
糟糕了
用光線讓影子變長了
影子模仿術
D
影子模仿術成功了
這怎麼可能
你是怎麼看穿
這些傢伙的動作
你不可能分辨得出
我剛才
吹奏的樂曲的模式才對
Dall
我從頭到尾
都沒有在聽你吹奏的樂曲喔
除了聲音以外
還有一樣東西
可以讓我摸清楚
妳的命令模式
就是妳的手指囉
怎麼可能
他記住了
而且看穿我控制
那三個傢伙時的手指動作
這種事是不可能的
你用右手的食指和無名指
還有左手的中指和小指
所演奏出來的聲音
正中央的蟹爪男
就會擺好姿勢
خان
:
用右手的姆指和食指
和左手的食指和小指
棒棍男就會做出蹲下的動作
就在妳一邊閃躲我的攻擊
一邊看著我在哪裡的時候
你手指的動作
和他們所有的一舉一動
我都做了很徹底的觀察喔
同時也做了分析
並牢牢地記了下來了
:
0 0
沒有用的
我已經用影子模仿術
綁住他們了
在將棋的規則中
最有意思的玩法就是
可以把被對手吃掉的棋子
當作自己的棋子來運用
從現在開始就是我將妳一軍
我掌握到了三個棋子
這次輪到我把妳逼上絕路了
奇怪,妳怎麼會這麼輕鬆
至少也得拿出苦無來應戰嘛
我的武器只有這把笛子
我說過聽過這首曲子的人
沒人能繼續活著,傻瓜
很了不起的自信
很遺憾
你已經沒棋子可用了
傻瓜
這一次輪到我進攻了
"
什麼
怎麼會
E
影子模仿術成功
我說過了吧
我要用棋子把妳逼上絕路喔
WO
也就是說我要把那三個棋子
當作誘餌來用了
所謂的攻擊
第一手是騙對手的假動作
第二手才正式攻擊
這是基本常識喔
臭小子
沒辦法了
事到如今只能靠蠻力打倒他
沒想到我會在這種地方
進入狀態二
雖然很火大
不過我不得不承認
這個小子
的確是個了不起的混蛋
還
這個傢伙是怎麼了
從這種情況看來
你的頭腦好像還挺靈光的
不過接下來
不會像你預計的那麼順利了
不可能的
難道她想靠自己的力量
解開我的影子模仿術
那種驚人的查克拉
是怎麽回事
再這樣下去的話
術會被解開的
現在不能想要
保留什麼查克拉
只能用那一招忍術了
忍法 影子絞首術
用影子把我的身體給抓住了
這種感覺
簡直就像被真的手抓住一樣
只不過到此為止
可惡,好強的力量啊
在這種距離下
我的力量敵不過她
接招吧
魔笛夢幻音鎖
糟了
這是幻術嗎
0.
•
"
你是在瞄準哪裡啊
身體動彈不得了
ހހހހ
*
進入狀態二的我
會用笛子操縱數十種幻術
其中就屬這首曲子
最適合
用來對付你這隻臭老鼠
為什麼呢
因為這種幻術
會阻止獵物身體的動作
並且束縛住
i
怎麼樣
反過來被束縛的感覺如何
依我看
這就是你的最後一手了吧
真不湊巧,反將你一軍了
你這隻臭老鼠
什麼
這小子用自己的影子
綁住自己的手指
他打算用這種痛楚
來破解幻術嗎
而且他還一直假裝
已經中了我的幻術
我剛才也說過了吧
第一手是騙對手的假動作
第二手
才正式進攻的基本常識吧
而且這第二手招式
跟剛才不太一樣
影子絞首術的束縛力量
會隨著雙方距離的縮短
而增加它的束縛力
*
་
པ་དལ
可惡
是我太大意沒跟你保持距離
不是,不是這樣的
妳最大意的舉動
就是妳剛才說
我的武器
只有這把笛子的這句話
奇怪,妳怎麼會這麼輕鬆
至少也得拿出苦無來應戰嘛
我的武器只有這把笛子
我說過聽過這首曲子的人
沒人能繼續活著,傻瓜
難道你……
沒錯
剛才我之所以
會把苦無射偏了
其實是故意沒射中的
為的就是要讓妳把它拔起來
在沒有戒心的情況下接近我
妳知道了嗎
In
་
༥ ན---
པ།
第一次跟妳說話 妳笑了
第一次
可以用我的語言跟你說話
如果我跟妳說ㄉSP
h
Sony Music Records
抱著那種不安ついひとゆき
還是鼓起勇氣了
抱著那種不安小美戸幸代
還是鼓起勇氣了藤 新明
無法完美表達
我不夠聰明的話題
玉;仃
NARA ANIM 無法完美表達
びえろ作我不多聰明的話題
玉
;仃
NARA ANIMATION
U妳沒有排斥地聽我說了喔
妳沒有排斥地聽我說了喔
光是這樣 我就樂昏了頭
可是我在妳心中回
鱼讯智恵子
並沒有什麼地位
可是我在妳心中
恵
並沒有什麼地位紗恵子
好難過不過村 伸夫
石川千次跟妳說話 妳笑了
第一次跟妳說話 妳笑了
第一次
可以用我的語言跟妳說話
第一次跟妳說話 妳笑了
第一次
可以用我的語言跟妳說話
。
第一次可以跟你說話
這怎麼可能呢
我是不是在做夢啊~
可是如果是做夢
這也太真實了
擺姿勢第一名的那種體型
再加上
那種眼睛
那種髮型,那種眉毛
你怎麼會在這裡啊
下回
木葉的芥藍野獸拜見了
我有預感會有一場暴風雨喔