當這裡開始彈奏
全新的旅程現在就開始
每當在變幻的季節中
存活下去 我們
就會得到智慧與強辦 博文
( just looks like
a survival game)
但已放在流逝的時間裡的想法
六四口海外
L
但已放在流逝的時間裡的想法
連忘掉的事都忘了
テレビ東京ミュージック
音楽サ 連忘掉的事都忘了
音楽協力
音楽子サー
テレビ東京ミジック
木村 唯人
音豐書
删遇
開始瓦解的時候'知道孤獨
開始瓦解的時候 知道孤獨
邂逅的我並不孤單
把顯露出的感情與萬丈的想法
絵江之演出 久城りおん
作把顯露出的感情與萬丈的想法
把顯露出的感情與萬丈的想法
淚眼將會改變命運
掌握在黑暗中
4彎起的鼓動一定會見面
7=X--3770-
朴谷 直流 在同樣痛楚的旗下
在同樣痛楚的旗下
勇
想不透 被盯上的行商小販’
不可解狙われた行商人
1. 11.00.
真的已經到這邊來了嗎
可是為什麼會往這邊過來呢
要是你的推斷是正確的
對方應該不會
衝著我們來才對啊
那是因為
我覺得我們不會被盯上
所以才那麼說的
我覺得
現在不是我們爭辯的時候
得擬定出因應的策略才行
現在還能擬定什麼策略啊
怎麼了嗎
你們之前提到的那幾個人
已經追過來了嗎
既然如此
那這個集團
就應該一分為二才對
在一起就已經很難保護了耶
還分成兩個
哪裡能夠面面俱到啊
鳴人
那就請你告訴我們
你有什麼樣的想法呢
我來打個比方
現在呢
有十個柿子在這個地方
i
食物當比喻應該什麼都行吧
沒錯
那麼我覺得用拉麵比較好
鳴人,這只是打比方而已
好,那就用拉麵好了
有個傢伙
想要在這裡的十碗拉麵
負責保護的是你們三個人
這麼一來的話
一個人大致上
都必須保護三碗才行
不對不對…
如果是拉麵的話
只要在那些傢伙來之前
全都吃光就行了
這樣事情就解決啦
.G
鳴・・・ 鳴人
這些拉麵
是客戶預訂要外送的
}
所以不可以先吃掉
是這樣嗎
可是麵糊了的話
就不好吃了耶
繼續剛才的假設
如果是三個人
保護十碗拉麵的話
一個人大概要保護三碗
可是這些拉麵自己有腳
可以自行逃跑
有腳可以逃跑的拉麵
有五碗是跑得比較快的拉麵
另外五碗
是跑得比較慢的拉麵
這樣聽起來
情況還挺嚴重的耶
對喔
把它們分成兩個小組之後
追擊的對方當然就會鎖定
速度慢的那一組
先走的那個小組
派一個人護衛
然後速度慢的小組
則由兩個人來負責
這麼一來
速度慢那組的護衛工作
一個人
只要保護兩碗半就可以了
也就是說
速度快的拉麵
都是年輕的族群
然後速度慢的拉麵
則是年紀大的人跟小孩子
對,就是這樣
先走的人
能夠逃走的可能性就會增加
除此之外
護衛的負擔也會減輕
這是一舉兩得的策略
你的腦袋還挺靈光的嘛
可是…
這麼一來
年紀大的人跟小孩子
我只是把很合理的想法
說出來而已
所有的人都在一起的話
就有可能全軍覆沒
難道我說錯了嗎
這個…
那就這麼決定了
大家分成兩個小組行動
DD
對不起了,爺爺
沒有關係
這種事情不用放在心上
對於年輕力壯的你們來說
有我們在總是不方便
更何況你的故鄉
還有老婆跟孩子在等著你呢
事不宜遲,那我就先走了
鳴人,丁次
交給妳了,雛
我跟鳴人會負責
把那幾個追兵給解決掉的
好,我會盡力保護他們
春菜大人
百合之信
不該說的就不要說了
你的任務是什麼
你的任務不就是要保護我嗎
只要菊介把那些傢伙
都解決掉就沒事了
那我們也準備上路了
看你的囉,丁次哥哥
好,全包在我身上
丁次
你帶著他們先上路吧
我想先到陷阱那個地方
去查看一下情況
可是如果你離開之後
在路上遇到追兵
這樣子反而好啊
要我等著別人來攻撃我
本來就跟我的個性不合嘛
鳴人
一切包在我身上了
不是啦
要我一個人保護五個人
那策略就沒有意義了嘛
就沒有意義了
她是從那條路過來的
所以陷阱應該就在前面
這是捷徑啊
怎麼會這樣
發生什麼事啦
怎麼會濕成這個樣子呢
怎麼會有這種傷口
這個人是
是真的嗎
丁次哥哥,怎麼了嗎
沒事,沒什麼啦
是嗎
這殺氣這麼重
就算我再遲鈍也感覺得到
已經在這附近了
下雨了
簡直雪上加霜
-旦下雨
就更察覺不到敵人的蹤跡了
一旦下雨
這場雨好奇怪喔
大家都靠過來
千萬注意
不要隨便離開我的身邊喔
這究竟是怎麼回事啊
糟糕
剛剛是什麼東西啊
大家小心
快躲到貨車下面啊
我們已經在下面了
速度還真快
丁次
鳴人
程快跳下來
影分身之術
鳴人
如果你要用起爆符的話
應該一開始就明講的啊
好了
看樣子好像不需要了
為什麼會消失不見啊
那種事還需要説嗎
店裡沒你要的東西
何必久留呢
想要的東西
是啊
既然自己想要的東西賣完了
當然會去別家店裡找囉
你的意思是
他們要找的東西
在另外一個小組裡面
這是怎麼回事啊
雛有危險了
各位,先不要管貨物了
只帶必要的東西上路
雛田地
.
各位
我們今天就準備
在這附近搭帳棚過夜了
在黑暗中移動是非常危險的
い
i
L
總算是追上了
鳴人,丁次
是怎麼了嗎
這還用說怎麼了嗎
當然就是情況變得
跟剛才推斷的不一樣了
看樣子這些人裡面
好像有人隱瞞了
很重要的事實喔
重要的事實
我想那應該跟我們
被盯上的事情
有所關連才對
你說的到底是誰啊
又在隱藏什麼呢
那大概就是瞬少爺
跟百合之信先生你們兩位了
這怎麼可能
你說我們在隱瞞什麼
你少在那邊裝蒜了
菊介被不明人士打敗
而且已經命喪黃泉了
你説什麼
菊介他已經
你少在那邊裝蒜了
菊介被不明人士打敗
而且已經命喪黃泉了
راز.
:
你説什麼
D
菊介他已經
為什麼菊介要隱瞞
自己是忍者的事實
與對方交手
還要死在對方的手裡
就算我有所隱瞞
也沒有必要告訴你們
可是如果我們是
遭到不明人士追擊的話
那你們的行為
會讓大家暴露在危險當中的
如果你們不說實話
可以預防的事
也會變成沒辦法挽回了
菊之丞
"
你是在說菊介的真名嗎
是啊
我的名字也不是百合之信
是百合之丞
不要說了,百合之丞
在各位眼前的這一位
就是菜之國諸侯的獨生女
春菜公主殿下
公主殿下
菜之國的春菜公主殿下
已經這麼大了呀
原來妳是個女人啊
春菜大人
我覺得他們說的很有道理
我們不能再隱瞞事實
不能讓大家暴露在
極度危險的情況之中
可是
為什麼公主要和這群
行商小販混在一起呢
因為我們得到菜之國
會發生武裝政變的情報
武裝政變
菜之國很小
可是卻是一個
既和平又純樸的國家
可是也絕對不是一個
很富裕的國家
當我們察覺的時候
公職人員
已經大半都被收買了
到底是誰做的呢
首謀者是個人們稱之為邪忍
從對岸渡海而來的3兄弟
邪忍
邪
他們運用一種
很特殊而且很殘忍的忍術
所以才會稱呼他們為邪忍
很多的生命在他們手中消失
為了達到目的
他們根本不把人當作一回事
在他們眼裡
可能就像是螻蟻一般吧
可是怎麼會找上菜之國呢
這個我就不知道了
所以大人才會把春菜大人
安排在行商小販裡面
好讓她能夠安全逃離國境
大人把護衛公主的重任
託負給菊之丞跟我
又怕兩個人會人手不足
所以才會突然
以保護行商小販
不受盗賊搔擾為名
委託你們木葉忍者村的
這麼重要的事
為什麼不告訴我們
我是不可能說的
我逃脱是極機密的事
而且
跟你們說又能怎麼樣呢
想也知道你們的反應
一定是落荒而逃
告訴妳
我是不可能會逃跑的
如果一開始
就知道這種情況的話
菊之丞或許
也不致於會死於非命了
是這樣嗎
說不定只是你們其中的一個
下場變得跟菊之丞一樣
是我們也就算了
可是妳怎麼可以
把爺爺跟孩子
都牽扯進來呢
難道說你打算…
打算利用
婆婆跟小孩子當誘餌
好讓自己
能夠躲過敵人的追擊
沒有錯,是這樣又怎麼樣
丁次
雛田
我現在可以說是非常火大
就算是又怎麼樣
要是國家有什麼萬一
我是菜之國諸侯的獨生女
也是唯一的繼承者
只要我能夠存活下去
就算菜之國滅亡好了
將來也總有再度復興的希望
你説什麼
妳把別人的性命
當作是什麼東西啦
請你一定要原諒公主
百合之丞,你……
你們的使命不就是
要保護我的人身安全嗎
妳到現在還在說這種話
鳴人,先等一下
春菜大人,我是這樣沒錯
但是這些人跟我不一樣
他們當初承接的任務是
護衛行商小販
跟保護我們的安全
是不一樣的
沒有錯
我們所聽到的是
護衛行商小販
所有成員的D級任務
如果情況是要保護
一個國家的重要人物的話
那就是A級任務了
任務的等級實在差太多了
你們的意思是
要去下我不管囉
一直到剛才你說話的口氣
都還是根本就不相信我們
春菜大人
我拼了命也會保護您的
百合之丞,你閉嘴
菊之丞是你的同門師兄
連菊之丞
都沒有辦法打贏的對手
憑你一個人怎麼可能打得贏
春菜大人
真的到了那個時候
那就是我們的命運了
丁次哥哥,你快看
妳真的好厲害喔
剛才真的很抱歉
你突然衝出來
我的手也停不下來
我的事你不用放在心上
可是對於春菜大人
我就要請你原諒她了
菜之國是一個很小的國家
為了要讓國家生存下去
春菜大人從小的時候
就自己一個人
以人質的身分
寄住在別的國家了
什麼,人質
這對在亂世中的小國
是常常有的事情
春菜大人
從別的國家回來的時候
就已經徹底
失去相信別人的心了
春菜大人也是一個
在這種戰國之世的受害者
D
我知道這座山的山腳下
有個小村莊
總之我先帶婆婆他們
去那裡安置囉
路上要小心喔
你們也一樣,雛田
再見
為什麼
要把那幾個人帶走呢
他們幾個
應該都還有利用價值才對啊
妳怎麼還在說這種話啊
人家他們幾個因為妳的緣故
連賴以維生的生財器具
都去掉了
既然是這樣的話
我們應該離開這個地方
不可以
如果我們再度隱瞞行蹤的話
他們一行人
就有可能再次遭受到攻擊的
百合之丞說的一點都沒錯
這次輪到我們當誘餌
來保護他們幾個人的安全了
随便你好了
雛田,這裡交給我就行了
你先去好好的休息一下吧
對啊,妳先去休息吧
那我就恭敬不如從命
對了
這個是菊之丞握在手上的
謝謝你,鳴人
菊之丞生前是我們菜之國
獨傳的花忍術的天才
我們兩個從小就一起學習
可是
我從來都沒有打贏過他
這下子我永遠都沒有機會
可以打敗他了
不會啦
現在還是有機會
你只要打敗
殺死菊之丞的傢伙
■ 不是嗎
就等於是戰勝了菊之丞
I
鳴人
你說的沒有錯
來吧
除了知道對方
是運用水當武器之外
其他的就不曉得
他會用什麼方法攻擊我們
這個我知道
去吧
花忍術,飛花落葉
伜 麼
居然在空中建立軌道
糟粍
終於讓我抓到了
是這樣子嗎
沒想到我居然會出錯
你終於現出原形了
你這個該死的傢伙
我要替菊之丞報仇
你有那個能耐就儘管來啊
休想逃
很遺憾,還少了一個人嘛
另外一個人的份
我來代替他就好了
那也是個未知數嘛
i
لا
ما
ت الإيراده
我就先從你這個臭小鬼
開始收拾起了
水遁,水天彷彿
鳴人
接下來是這個
通靈之術
這是什麼玩意啊
那個就是…
讓菊之丞喪命的忍術嗎
快把他給解決掉吧
昨天Call Sign
全都是手機打的
在無法配合的
Fuzz Guitar的奇怪公園裡
Yellow Moon
現在也是數到三把眼睛張開
Shadow Moon 還在做夢
看著眼睛 看著眼睛
一邊背對著背
看著眼睛 何時能見面?
Every Day Every Night
用我想到的語言
現在立刻收回四散飛的心情
變換魔法和弦 夜未眠的城市
大廈 新明
斎藤新明一天換一次的
JAZZ Guitar悄悄地做小變化
這個大塊頭的傢伙
是打哪來的啊
我絕對不要被他吃下肚
可是我並不好吃
難道我就好吃了嗎
可是
你可以吃的地方比較多啊
不對,鳴人的肉比較好吃
你就為了自己的夥伴被吃吧
那個人應該是你吧
現在根本不是爭論的時候
百合之丞
總而言之
現在只能全力往前跑了吧
下一回
地下水 無窮盡的忍具