原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
岸本 斉史
原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
岸本、音史
原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
用陳舊的言辭
我只是想表達
我們單純的想法
已吹拂而去的那天的風
被捨棄在昨日的廢墟裡
音楽制作 アニプレックス
被捨棄在昨日的廢墟裡ュージック
兩人相視而笑
就因為活在當下
即便如此
那件事還困擾著你嗎
即便如此 サンボマスター
H.
那件事還困擾著你嗎 say Mea kintets
ホマスター・
Sony Record
H.
+ + X 4.
就因為這樣才要道再見
my Mirac Recordk
只是這樣
毫無保留地與你分享
好不容易我們察覺到
那就是一切
悲傷流過臉頰
如淚河般傾瀉而下
搖擺不定的想法
變成強烈的漩渦 合而為一
我會放你離開這裡的
而且
我還可以
讓你實現一個願望呢
你儘管放心吧
你強烈的意志
會以殘留思念的形式
留在我的心中
所以你並不會失去一切
現在我要收下你的肉體了
這麼一來大蛇丸大人的身體
接下來的幾年
都沒有辦法轉生了
只不過還會有下一次…
說的沒錯
我的確已經沒有資格
當作進行轉生術時的容器了
現在已經失去一切的我
要再找回自己的使命
是非常困難的
不過我終於知道了
就算那一個人不是我好了
就算要我賭上這條性命
我也會把新的容器帶回來
這就是我報答大蛇丸大人
恩惠的方法
也是已經毫無作用的我
唯一能贖罪的方式
45°
失策 新的敵人
"
好快
赤丸
儍瓜
貼好之後就趕快過來啊
糟糕了
漂亮
成功了
赤丸,幹得好
開什麼玩笑啊
小心,赤丸
別以為我會放過你
看我殺了你
我來救你了
牙,赤丸
可惡i
可惡,怎麼會變成這樣
兩個臭小鬼
0.0001
牙和赤丸到哪裡去了
居然又多出一個來
沒辦法了
這裡我會想辦法的
鳴人
你就帶這個桶棺先走吧
鹿丸
超快走
穴怎麼會過~
人人
ས་
lmn:
對不起了,鳴人
這是我的計算錯誤
君麻呂
妳太慢了喔,多由也
還有
怎麼沒看到其他三個人呢
本來是五人眾成員的
那三個人呢
你怎麼會過來呢
你的身體
難道你的身體已經…
現在的我!
已經不是靠肉體在行動
是靠精神的力量
真是的
你這死不了的傢伙
我現在稍稍能夠體會
從肉體這個牢獄逃脱出來的
這種身為情報生命的感覺
以及接觸到大蛇丸大人
夢想一端的感覺
大蛇丸
這個容器是重要的夢想容器
是大蛇丸大人
真正想得到的肉體
可是你們的動作
也未免太慢了
又蹦出一個很難對付的傢伙
看那種氣氛絕非等閒之輩
總而言之
現在先了解一下狀況
絕對不能輕舉妄動
少囉唆
你現在說些什麼
莫名其妙的廢話
鳴人
快把佐助還來
等一下
多由也
我現在之所以不殺了妳
是因為妳現在必須活著
去完成
只許成功不許失敗的使命
而我的使命
就是把那個
送到大蛇丸大人的面前
現在會不會已經太遲了呢
我說過了吧
那個桶棺裡面
裝著大蛇丸大人
真正渴望得到的肉體
也就是接班的容器嗎
就是這麼一回事
而且這就是現在的我
唯一做得到的事情
那兩個廢物就交給妳處理囉
佐助他……
可惡,那個傢伙
先冷靜下來,鳴人
這叫我怎麼冷靜嘛
再這樣下去的話
佐助會離我們越來越遠的
鳴人說的沒有錯
這個任務就是要把佐助
帶回木葉忍者村
為了順利完成任務
我必須選擇
最合理的方式解決
可惡
我會馬上把你們收拾掉
鳴人,知道嗎
Mar>>
接下來
要確實照我說的話採取行動
那傢伙是個只會用
影分身術的
典型近距離的傻瓜
然後那個像
則是用影子術
束縛敵人的中距離型
而且是個很聰明的小隊長
你知道了吧
知道
臭小子們,快動手
現在是二對一
是我們佔優勢
只要我們兩個人聯手
想打敗她並不難吧
鳴人
好
像你們這樣的廢物
不管是多少人聯手都沒用的
妳別小看我們的團隊精神喔
一起上囉
放馬過來
就是現在了,鳴人
快
看我一挙捧扁姉
9000°
騙妳的啦
作戰成功
作戦成功
再見囉
可惡
居然敢欺騙我
還敢說什麼團隊精神
你們這幾個臭小鬼
;
род
可惡
同樣的方法
不見得每一次
都騙得了敵人嘛
小鬼,算你還有兩下子
反正
只要讓鳴人那個傢伙逃走
就算是成功了
妳最好記住
忍術不只是武器而已喔
鹿丸,交給你了
佐助,等著我
那孩子身體傷成那樣
居然還能動啊
我是不知道
你對他下了什麼樣的命令
不過似乎太殘酷了點
沒有,我並沒有下命令
我向來都不喜歡強迫別人
去做任何的事情喔
這次的行動是他自願的
這全都是為了
他一心所崇拜的您
〔白
你的個性還真是讓人討厭
大蛇丸大人
對您來說君麻呂
曾經是一個完美的存在
他內心裡的思想
和您一樣充滿了黑暗
而且他把您視為神明
近乎瘋狂地仰慕您,崇拜您
而且
他還是擁有
即完美又是最強身體的
忍者一族
還有血繼限界的正統血統
只不過…
這些全部都是過去式了
是啊
現在一想到失去他這件事
還是覺得很惋惜
我現在還認為
君麻呂是我渴望的男人
是我最想得到的身體
你知道嗎
要不是因為
他生了那種病的話
暗殺火影的計劃
早就已經成功了
封印
我…我的手
這下子你的雙手都不能用了
既然雙手都無法使用
也就沒辦法結印
你也已經沒辦法施展忍術了
木葉毀滅行動
在這裡宣告瓦解
你是不是變笨啦太蛇丸
雖然很遺憾不能帶你一起走
不過我的弟子
總有一天
我們會在黃泉路上相會的
佐助…佐助呢
他還沒到嗎
您現在
也不需要忍受這種痛苦了吧
這個世界就是這樣
不可能凡事都如自己所願
這也只是時間的問題喔
大蛇丸大人
ゲ
多由也那個傢伙
等她回來我一定殺了她
你給我站住
小子,你要我怎麼處置你呢
одан
好兇喔
那種眼神……
看樣子好像有奇怪的查克拉
大蛇丸他到底想幹什麼
他為什麼
一定要衝著佐助來呢
i
大蛇丸大人
已經學會長生不老之術了
要學會所有術
得到世間所有事物
需要花很長一段時間
這種事情
和佐助又有什麼關係
雖然是長生不老
但是肉體
不可能一直保持原狀不變
所以必須在身體老化之前
找到新的肉體
當靈魂的容器才行
這麼說…
那個容器就是佐助了
真聰明
沒錯
這種事我不可能讓他得逞的
傻瓜
讓一個臭小鬼去追他
能夠幹嘛
而且從時間上來看
在你率隊一路追蹤的途中
為了追上我們
已經讓自己的隊員
一個接一個的犧牲掉了吧
DDD DDD.
那個名叫佐助的男人
真的那麼重要嗎
就為了他一個人
你到底打算犧牲掉
幾個隊員呢
你這個沒腦袋的傢伙
妳說的沒錯
這件事情對我來說
是第一次
擔任小隊長執行的任務
我對夥伴逐漸減少這件事
心裡頭總覺得很不安
我甚至不知道自己下的判斷
到底是不是正確的
既然我的立場
是掌握隊員性命的小隊長
四個隊友的性命
應該看得比被敵人帶走的人
還要重要
照常規是該決定中止這項
過度危險的任務的時候了
那麼你為什麼沒有這麼做呢
這個世界上
並不是每一件事情
都能夠照常規處理的喔
真不好意思
很不巧的我的小隊裡面
沒有一個人會做出那種
為了顧及本身的安全
輕易放棄與敵人戰鬥
丟下被抓走的夥伴不管
當然也包括我在內
其實喜歡很悠閒的看雲的我
本來就不是當隊長的那塊料
所以說到
我可以為他們做的事情呢
就只有相信他們了
妳聽好
我可不認為
他們已經都犧牲了
我也不認為
我的那些夥伴們已經死了喔
我勸你最好不要
小看我的夥伴
抓住你了
通靈之術
這下子傷腦筋了
воо
讓我為你吹奏死亡的旋律
你才更不應該小看我們呢
俊瓜
r
我是絕對不會
讓你帶走佐助的
真有意思
.10%
1.
C
第一次跟你說話 妳笑了
兑
第一次
可以用我的語言跟妳說話
如果我跟妳說話SP
牛
h
Sony Music Records
抱著那種不安白早馬
還是鼓起勇氣了
無法完美表達
我不夠聰明的話題
妳沒有排斥地聽我說了喔
光是這樣 我就樂昏了頭
可是我在妳心中
並沒有什麼地位
好難過不過
過、過
石川千次跟妳說話 妳笑了
第一次跟妳說話 妳笑了
第一次
可以用我的語言跟你說話
第一次跟妳說話 妳笑了
制作協力
第一次
U-可以用我的語言跟妳說話
口
第一次可以跟妳說話
可惡,到底該怎麼辦才好
本來就不是等閒之輩了
查克拉居然還一下子
衝上數十倍
現在還不可以用
再這樣下去,結果只會…
我知道了,赤丸
你說的沒有錯
現在只能用那個了
下一回
吶喊吼叫吧 極致的標籤