原作
岸本 斉史
(集英社「週刊少年シャンプ」連載)
原作
被追趕似地趕路
是乾涸的心所驅使的
我們的現在不會為別
也不屬於任何人
解放痛苦 解放心胸 解放背影
音楽制作
SME・ヒンュアルワークス
解放痛苦に解放心胸に解放背影ック
解放痛苦 解放心胸 解放背影
喘息著向前衝 衝破黑暗
銀演山
喘息著向前衝衝破黑暗やすのり
喘息著向前衝 衝破黑暗
Hound Dog
y Music House)
戰鬥與彼此相愛
絵亍·演出
都留稔葉
戰鬥與彼此相愛 鈴木 博文
都是無止境的都
On the way 鉛
稔華
博文
都是無止境的
On the way
管理館 伊都是無止境的
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき
千葉崇洋 兵渡 勝 鈴木博文
櫻井 親良
松本窓生
管餾 榮輪
餸 歷史 中鸡炒蟹 海排 澜食
兵波 庆
蛋汁
121-43710f14
小谷
圓潤
你會丟我們村子的臉
мини
你以為我們來
木葉忍者村是幹什麼的
Werun
你聽我解釋,我愛羅
"
是他們幾個先向我挑的
你閉嘴
我殺了你哦
我知道了,全都是我不好
對不起
真的很抱歉
不好意思,冒犯了各位
這個像以眼神真令人討厭
他居然可以這麼輕易的
用石頭打申郎的手\
不簡單嘛,這個傢伙
該走了
:
我們可不是過來這裡玩的
這個我知道
"
等一下再走
▶幹什麼
幹什麼
從額頭上的標記判斷
:
“你們是砂忍者村的忍者嘛
你們是砂忍者村的忍者嘛
火之國跟風之國
是同盟國沒錯
但條約上應該是
禁止雙方忍者擅自進出的
說出你們的目的吧
1.
要不然的話
.
居然不知道
跟自己切身相關的事
VẬT.
上你恨
你們還不知道嗎
這是通行證
妳說的沒錯
我們就是風之國
砂忍者村的下忍
為了參加中忍選拔考試
到這裡來的
中忍選拔考試
報上名來 現身的強敵們
那是什麼東東啊
看來你們真的什麼都不知道
大哥
接受那個考試
就可以從下忍變成中忍了
Q.
是嗎
那我一定也要去考考看
前面那個
你叫什麼名字
你在問我嗎
不是
我在問妳旁邊那個葫蘆
ي
砂瀑我愛羅
我對你也很有興趣
你呢
我叫做宇智波佐助
等下…那我呢…
沒興趣
越來越有意思了
木葉丸
我看起來有那麼弱嗎-
跟佐助哥哥比較起來的話啦
佐助,我不會輸給你
走開,你要幹嘛
你覺得呢
我覺得沒什麼大不了的
木葉那個黑頭髮跟砂的葫蘆
那兩個人要多加注意
那麼
在中忍選拔考試
正式開始之前
請負責帶領
下忍新人的人員到前面來
卡卡西·
DD
紅
阿斯瑪
怎麼樣
在你們帶領的下忍中
有沒有想推薦誰
來參加這次的考試呢
其實也不用我多說了
形式上
只要是最少
已經完成八項任務的下忍
就可以依你們的意向
推薦他們參試
依照慣例
最好是完成
兩倍以上任務的人比較適合
這還用説嗎
對他們來説還太早了
那就從卡卡西開始
由卡卡西率領的第7班
宇智波佐助
游渦鳴人
春野櫻
以上三名
以我旗木卡卡西之名
推薦他們接受中忍選拔考試
由紅率領的第8班
自向雞由
大塚牙:
油女志乃
以上三名
以我夕日紅之名
推薦他們參試
由阿斯瑪率領的第10班
山中井野
奈良鹿丸
秋道丁次
以上三名
以我猿飛阿斯瑪之名
推薦他們參試
他們三個人都推薦了
新手居然參加中忍考試
五年來的頭一遭
請你們先等一下
怎麼了,伊魯卡
火影大人,請讓小的說句話
先請大人原諒我多嘴
剛才接受推薦的九名下忍
在學校裡全都是由我教導的
雖然
他們都是很有才華的學生
但是現在還太早了
應該讓他們有更豐富的經驗
再參加考試
我當年升格成中忍的時候
比鳴人還小六歲,
鳴人跟你不一樣,
鳴人跟你不一樣
難道你想要
毀掉那幾個孩子嗎
他們老是在出重要任務時
只出一張嘴
讓他們得到一次教訓也不錯
毀掉他們也挺有意思的
你…你說什麼
不過
這是開玩笑的啦
伊魯卡老師
我也知道
你想要表達的是什麼
我也知道你會生氣
不過
好了,卡卡西
不要再説下去了
妳不要插嘴
現在
他們已經不是妳的學生了
他們現在是我的部下
他們真的是很難搞定耶
可…可是
中忍考試別名又叫做
伊魯卡
我也不是
不知道你想說些什麼
火影大人
那好
我決定給這次的新人下忍
一次特別的預備考試
預…預備考試
為什麼
那個人自己叫我們出來
卻總是要我們等他呢
就是啊…
他怎麼對得起
一個不小心睡過頭
沒整理頭髮
就跑出來的少女呢
我也是因為睡過了頭
連臉都沒有洗
牙齒也沒刷就跑出來了
鳴人,你……
你怎麼那麼不愛乾淨
他們兩個
怎麼今天一大早
就這麼有精神了
你們三位早啊
我今天在
人生的道路上迷路了
你説読・・・
別這樣嘛
雖然挺突然的
不過我已經推薦你們
參加中忍選拔考試了
這是申請書
中忍考試
雖然如此
推薦並不是強迫性的
要不要去參加考試
是由你們自行決定喔
太好了
我最喜歡卡卡西老師了
別這樣,快放開我
་
* 想參加考試的人
就在申請書上簽名
在五天後的下午三點之前
到學校301號教室辦理報名
就這樣了
中忍考試...
只
這個中忍考試
應該會有
很多厲害的傢伙出現吧
比方説像那像以
還有這個臭小子
E
好
我絕對不會輸給任何人的
只要在這場考試裡獲勝
當火影就沒有問題了
我還是決定
讓嗚人來繼承火影
我這個老頭子早該退休了
搞不好會跟那個傢伙交手呢
我不想參加
我的程度
甚至連鳴人都比不上了
哪能參加中忍考試呢
鳴人大哥
快來陪我們一起玩吧
好啊
反正今天也沒有任務
就陪你們玩好了
頭目の木葉丸
你想要把小茉莉怎麼樣啊
你是誰
快放了小茉莉
可惡
趕快追,木葉丸
好
等等我
中忍考試
佐助,有什麼事嗎
怎麼樣?要不要去走走
П
不會吧
真的嗎
這種速度居然還跟得上啊
我馬上來了,小茉莉
"
奇怪,大哥他跑到哪裡去了
我們是不是迷路了
不要,快放開我
就算木葉忍者村
固若金湯好了
只要能混進中忍選拔考試
就是我的天下了
速度挺快的嘛
你這隻豬老頭
到底想要把小茉莉怎麼樣
想把她怎麼樣
你想知道嗎
你不要動
一動她就會沒命的
你…你說
到底是為了什麼要這樣做
就是初代火影的封印之書
你拿過來
我就把這個小鬼給放了
封印之書
那個
佐助
你怎麼突然來找我
我建議妳
不要參加中忍考試
妳現在還不行
這樣嗎
果然不行
參加中忍考試的人
實力都很強
一個不小心
可能會因此而送命
佐助
你是擔心我才會這麼說的嗎
是啊,可以這麼說
你僩故意在我的面前親熱
不想死的話就快滾
你少在我面前狂妄了
不要把我惹火了
佐助
別小看我
F
་་
-
:
佐助
、
你還在幹什麼
快把封印之書拿過來
我才不要呢
如果這樣說會怎麼樣啊
你不管這小鬼的死活了嗎
那種稻草做的人
就算會怎麼樣也無所謂啊
什麼?你是什麼時候
小茉莉現在已經在我手中了
頭目好厲害哦
小茉莉尊敬你
臭小子,是分身之術啊
你實在是很不死心
鳴人大哥
木葉丸,你也太慢了吧
木葉丸,真的好可怕哦
別怕･･･
頭目抓到人了嗎
是啊,人就在這裡了
這是變身之術嘛
可惡,什麼時候跑掉的
大哥你讓對方跑掉了啦
原来如此
“.
如果不想有這種下場
妳也要放棄中忍考試
佐助,我不要你死
你以為
我會說這種話就大錯特錯了
我早就察覺到這是幻術
什麼
因為如果這是真正的佐助
他是不可能邀我出來散步的
別讓我說這種喪氣話
像這種初級幻術
絕對奈何不了我的
姉説這是初級
是啊
我順便告訴你,你也是幻覺
因為我早就看穿你的人
已經不在這裡了
這還不知道吧
你看吧
真不愧是卡卡西的部下
不過這在中忍考試中
就會變成現實
不知道妳耐不耐得住
你問的好
我隨時都會站著受教的
那種中忍考試
འ་
我還是沒有信心
居然敢用這種方式偷我
情況怎麼樣
有關於這次的特別預備考試
九名新人下忍
全部通過了考驗了
就像你們說的一樣
他們的實力
的確是進步了不少
不過實際的中忍考試
是不會這麼簡單就結束的
你們聽說了嗎
這次的中忍考試
已經有五年沒有新面孔了
不會吧
反正那都是
上忍的主觀意志決定的
不是
聽說裡面那三個人
是卡卡西教出來的
那就有意思了
我們遲早會交手的
GT:
A
他們的下場會很可憐的
小櫻,妳遲到了哦
對不起
你早啊
佐助,早
小櫻怎麼看起來怪怪的
這樣子就想接受中忍考試了
我奉勸你們
最好死了這條心吧
你們還是乳臭未乾的小鬼哦
!
拜託,你讓我們過去好嗎
0.
оз
太過分了吧
你說什麼
給我聽好
我們是好心跟你們說的
中忍考試可是很困難的
有人因為
參加這個考試放棄當忍者
還有人因此而殘廢呢
例子可是多得不勝枚舉
',而且中忍的階級
【差不多是部隊裡的隊長哦
任務的失敗,部下的死亡
11 隊長都要負全部責任的
你們這幾個小鬼行嗎
反正你們也考不上嘛
先在這裡趕你們走
又有什麼不對
你說的沒錯
不過我還是要到裡面去
而且
"1
要請你們趕快解除
.用幻術做的結界
因為我有事要到三樓去
那個人在説什麼
不知道
已經被你們發現了嗎
小櫻,怎麼樣
我想
妳應該是第一個察覺到的吧
因為妳的分析力
跟對幻術的瞭解
在我們班上
可以算是數一數二的
1 在我們班上
佐助
謝謝你
那當然了,我早就察覺到了
因為這裡是二樓嘛
挺有兩下子的嘛
不過只是看破而已
還不夠
"
T
ミ
好快
ונין
E E
跟剛才被打到的人
簡直判若兩人嘛
〃
擋住我的腳
他手上的查克拉是怎麼回事,
我們不是說好了嗎
是你自己提起
不要太引人注意
"
才不會受到警戒
છે.
'
怎麼又忘了呢
可是
原來如此
這個像以
被打傷的痕跡不見了
是偽裝的嗎
我叫做李洛克
:
妳的名字叫做小櫻嗎
請妳跟我交往好嗎
就算拼了命我也會保護妳
我絕對不要
你的眉毛太濃了
好失望
那邊的那個
報上名來
可惡,又來了,
就只看到佐助:
問別人名字的時候
應該要自己先報名來
看來你是個新人嘛
今年幾蔵
我應該沒有必要告訴你吧
你說什麼
好可愛哦
眉毛太濃
沒特色嗎
好了
佐助,鳴人
快點,我們走了
那就是卡卡西跟阿凱
所謂的秘藏之子嗎
總而言之
他們已經通過
繳交申請書這一關了
是啊
看來今年的考生
素質好像還不錯嘛
好極了
足以讓我們考官期待了
真受不了
看來這場中忍考試
全都是一些怪物
在理想化之前
先培養你的渴望
提高你的憤怒讓他們瞭解
往上爬 決不認輸
讓自己滿意 決不墮落
膝蓋直發抖 就像我還12歲
從教室後門偷偷溜走
一個人責備我兩次
但我不在乎
等待一個
跟我一樣沒用的人
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有
或恐懼而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有
或恐懼而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己フラッグ
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
西瓜皮髮型
超濃的眉毛
跟下垂的睫毛
你這小子
就是剛才
被小櫻甩了的濃眉小子
還穿著一身奇怪的綠衣服
才剛被打
就想要找我挑戰了嗎
我會讓你知道
你的功力
還差我一百萬年呢
下一回
氣勢120%赤手空拳的挑戰
告訴你,我還會繼續表現的哦