蝶类列 『陳刊少年多力迎)
我要踩加速器
沒有討價還價的餘地 沒錯
穿越黑夜
最後整個栓進去
キャクターデザイン
最後整個栓進去 鈴
沒有落差 沒錯 館
沒有落差 沒錯
色彩設計
日子三天過你館
日子一天一天過
I
音楽
六一四プロジェクト
悄悄打開心房
突然靠過來画 保軸
突然靠過來
AROLIFE
我一定會知道
給我更多訊息
急忙的生活 都被榨乾了
腳不停的移動
卻比以前走得更遠了
コンテ・横田
什監督
爭奪過後的成果
世德
コンテ・
熘
爭奪過後的成果味驗
如果不是你 就沒有意義了
如果不是你就沒有意義:自洽
所以要到更遠的另一端
我不行了
小櫻
我們到底走多遠了
怎麼完全沒有接近那座塔呢
塔明明就在眼前了嘛
真是奇怪
沒錯
看樣子我們已經
受到了非常熱烈的歡迎了
你們看
那個地方
A
ป
那個…那不是我剛才
這
•
這是怎麼回事啊
મો
G
不會吧
這是幻術
應該是沒有錯
我們已經被算計了
看來我們剛剛
只不過是很小心的
一直在同一個地方
原地打轉而已
有人在監視我們
敵人
大概打算消耗我們的體力
等我們精疲力盡的時候
再進行偷襲吧
如果真是這樣
他們已經達到目的了
那麼
差不多該現身了吧
總算出現了
這種障礙來得正是時候
分身對決,我才是主角
D
A
這是什麼
看來人數挺多的
而且還是分身
可以甕中捉鱉了
你們少囉唆啦
什麼
其實也沒什麼嘛
很好哦,鳴人
這些傢伙到底是何方神聖
這…這是怎麼搞的
我要看穿你們
寫輪眼
嗚人
佐助
這到底是怎麼回事
我的身體
你沒事吧
から
་
絕對錯不了
並不是幻影
把卷軸交出來…
現在既然兜學長已經受傷了
這些傢伙
就是實體的影分身嗎
可是…
如果影分身直接遭受攻擊
就會消失掉的耶
不會消失的這些傢伙
果真是幻術嗎
到底是什麼啊
把卷軸交出來…
可惡
鳴人,算了
沒有用的
這些傢伙只是幻影
是敵人施展的幻術
可是
兜學長他真的受傷了耶
不
O
佐助說的並沒有錯
敵人恐怕就藏身在這附近
配合著幻術忍者的攻擊動作
從別的地方對我們進行攻擊
而且
還讓我們誤以為
是幻術忍者所發動的攻擊
把卷軸交出來…
那我就揪出
在暗地裡丟苦無的混蛋
然後再痛扁他一頓
鳴人先等一下
這麼做
1[110]
不但沒有辦法
確定真正苦無的來處
也無法掌握敵人的正確位置
你知道嗎
這個就是這些傢伙的目的
會用這種方法攻擊的人
他一定是不擅用體術
或者是接近戰的傢伙
真正的敵人
在我們動彈不得之前
是不可能會現身的
總而言之
我們現在能夠做的
只有盡力避開敵人的攻擊
好吧
既然敵人有這種打算的話
接下來看他們能撐多久
夜是很漫長哦
О
曹
可惡
الا
根本沒完沒了嘛
既然如此
快住手
鳴人,不要浪費自己的查克拉
就算現在
你攻擊他們也沒有意義
оо
我一口氣把這些幻影解決掉
在這些傢伙恢復原狀之前
敵人也不敢輕舉妄動哦
因為會暴露他們的藏身之處
影分身之術
影分身
還沒有呢
佐助該怎麼辦呢
真是的
那個超級大白痴
只好一起上了
可是
沒有錯
這不是光靠他一個人
就可以抵擋得了的狀況
小櫻,一起上
"
-
還沒有呢
天色已經亮了
狩獵的時間終於到了耶
夢火,可以了
他們的精神已經獵到手
接下來只剩下身體了
真幸運
小子
你就是打傷
我左肩膀的傢伙吧
我終於找到你了
居然浪費了我這麼多的力氣
真幸運
我終於可以報仇了
居然浪費了我這麼多的力氣
真幸運
我終於可以報仇了
"
簡直是甕中之鱉嘛
還滿順利的嘛,鳴人
這些傢伙到底是
不會吧
是什麼時候
傻瓜
你們終於露出狐狸尾巴了吧
混帳東西
難道是這個小鬼
影分身
只是達成目的的手段而已
都是為了讓我一個人
可以扮演所有的角色
剛才就在鳴人
解除影分身的同時
我們三個人就趁機會躲起來
結果你們幾個幻術師
反而被我們騙了
鳴人
你剛才已經用了太多查克拉
接下來交給我吧
你少來了
我怎麼可能
老是把表現的機會讓給你呢
眼前這傢伙真的是鳴人嗎
想不到他居然在不知不覺中
進步了這麼多
這個小鬼真厲害
居然還動得了耶
鳴人
他的查克拉也太驚人了吧
使出多重影分身之後
馬上讓其中三個
變身成夥伴的絕招
--
耗費那麼多體力
居然還可以行動
而且已經是第五天了耶
這個小鬼
只要熟練查克拉的運用方法
就很厲害了
X
你還挺有兩下子的嘛
к
但是這並不表示
我們已經沒有機會了
X
沒有時間了
這次
換我們展現忍術給你們看
忍法
朧分身之術
是影分身
不是,只是分身而已
但是他們
應該有什麼詭計才對
大家一定要小心
i
:
既然只是分身
那麼實體只有一個
我就攻擊所有的分身
直到找到實體為止
你這個混蛋
不要白費那種力氣
我說過
我不會只讓你出鋒頭的
鳴人,沒有用的
真是的
從剛才開始
只要我一用寫輪眼
脖子就會痛
難道
是我用了太多查克拉了嗎
可惡
還是分身
11'
這個也是
.
鳴人,快住手
全部都是冒牌貨
說不定這又是幻術
這是我最後的查克拉了
寫輪眼
佐助
那個傷痕又…
求求你不要再用寫輪眼了
:
怎麼可以出現空隙呢
兜學
ว่า
)
(
可惡
鳴人住手
X
再怎麼打也沒有用的
ми
實體根本就不在
那些分身裡面
別打了
那你說啊
√敵人到底
是從哪裡發動攻擊的
o
如果只是分身
分身本身
是沒有辦法發動攻擊的才對
要是知道就不用這麼辛苦了
"
這就是敵人的策略
現在不可能再用影分身了
也差不多到達極限了嘛
真幸運
我懂了
實體利用土遁隱身
再從分身的影子發動攻擊
兜學長
怎麼可以出現空隙不是嗎
謝謝你,鳴人
是你救了我
搞定了,鳴人
L
,
那個是怎麼回事啊
受傷了嗎
好嚴重的傷痕
還好,沒什麼
找到,找到了
你們看這是天之書哦
"
太好了
我總覺得
這個人有問題
།
W
1.
什麼?原來是你們啊
兜,你太慢了哦
我在路上
被一些事情給絆住了
對不起
可是,可是啊
多虧學長
我們才能把卷軸湊齊呢
不是
是你們自己努力的成果
H
TY
1.
尤其是你
在最後關頭真是厲害
那我們就從這邊的門進去了
鳴人,彼此加油囉
or
有收穫嗎
有啊
比預期的還要多
他在第二場考試的資料
全部都寫在這個裡面了
你要的就是這個東西吧
你覺得他怎麼樣呢
看來你真的很在意他
太蛇丸大人
我想聽聽你的意見
你這個音忍者間諜的意見
我想沒有這個必要吧
因為所有事情的決定權
都在你的手上
我就是欣賞你這麼的聰明
辛苦你了
裡面都沒有人耶
.
小樱,我已經沒事了
˙搞什麼嘛
真可惜
我問你們
我們現在到底要做什麼
你們看,那個
若沒有天
我看不懂在寫什麼耶
若沒有天則須以識來增智
若沒有地則等候機之來臨
當天地雙書開啓
險道則將歸為正道
此即所謂…之極致
可謂領導之人
這什麼意思
P
那中間好像少了什麼字椰
+
我想大概是指卷軸吧
我覺得這應該是暗示我們
要打開卷軸的意思
那我們就打開了哦
喂?你有聽到嗎
天空是萬里無雲的晴空
大海是浩瀚無際的寬廣
你永遠都保持著笑容
要不然?我會哭的
就算不環視四周
我也無所謂
因為大家都在這雙手中
我不想哭也不想逃
如果忘記幸福的話
大家就唱吧
會有光?也會有黑暗
結合在一起
和諧的感覺到心靈感應
喂?你有聽到嗎
怎麼搞的啊
我還以為
有必要的傢伙才會留下來
結果雛田,牙,鹿丸
木葉的新手全員到齊了嘛
還有那個
叫小李的傢伙的小組
這標準未免也太低了吧
不過
我終究是要當火影的男人
就得趁這個時候
展現出我真正的實力
給這些軟腳蝦看才行了
通過第二場考試
氣勢如虹的九位新人