We are Fighting Dreamers
目標就是往高處爬
不講究外表
We are Fighting Dreamers?)
絕對相信自己,萩野
Oli Oli Oli Oh-1 FLER
テレビ東京
Just go my way!
ER
Oli Oli Oli Oh-l
Just go my way!
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
行走在險惡的修羅路上
攤開別人的地圖要往何處去
色彩豐富的烏鴉
搶走地圖弄破後丟棄
張開心裡的眼睛
確實地看透真相
不會失去什麼
邁開腳步向前走
We are Fighting Dreamers meda
鎖定要往高處爬
Recds
{
We are Fighting Dreamers
不講究外表
女
We are Fighting Dreamers
不講究外表 松本 恋生
:2:
We are Fighting Dreamers
絕對相信自己
Oli Oli Oli Oh-1 (Fut
テレビ東京
Just go my way!
朴谷 直治
Oli O'li Oli Oh-l
Just go my way!
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它砍成兩半 Get the fire
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burn)
把它歌成兩半 Get the fire
佐助
大蛇丸大人,您不要緊吧
快把藥給喝了
才剛回來
就馬上要打掃房間了
您現在是一定要按時吃藥的
我才不需要吃那種
自我安慰的藥
那是我特地為您調配的藥
應該
可以減輕您的痛苦才對
我這雙手像燒燙般的疼痛
真沒想到會痛苦到這種程度
那是猿飛
也就是第三代火影
在死前所留下的詛咒傷痕
你別說廢話了
對了
你找到那個傢伙了嗎
是
聽説地現在
正在一個叫短冊街的地方
短冊街是嗎
好啊
可是對方是
傳說的三忍中的其中一人
應該沒有那麼容易
所謂良藥通常都是苦口的
་བ°
0.
你看
跟我的一樣
這就是訣竅了嗎
оо
CELO
5°
1)
你在學校是那種會被老師罵
沒有集中力的學生吧
那跟現在完全無關吧
你看這張紙
我看到了
好,那麼就再看一次
這是在幹嘛
其實這也不是什麼
需要多加說明的玩意
不過
你剛才看這張紙的時候
應該只是
大致的看了一整張紙吧
大概吧
那你在看這玩意是看哪裡
應該是看正中央的點吧
當一個人
在看一張白紙的時候
目光會因為不知道要看哪裡
而四處游動
但是
只要在上面一點的話
意識就會集中在那裡
把注意力集中在這一點上
意識一集中之後
精神也會隨著穩定
這樣就能牽引出,
意想不到的力量
سلسل
你剛才
讓橡皮球破一個洞的時候
應該已經很努力集中精神
讓查克拉
聚集在手掌裡面了吧
8.
-集中就會有力量
但是
在沒有目標的情況下集中
是相當困難的
因此才畫下這個點
知道嗎,鳴人
從現在開始
把凝聚的查克拉
聚集在右手時
你要努力讓查克拉
集中在右手的記號上面
集中
好
那我就來試試看
木葉標幟與護額
集中
這樣子還是不行
得叭一下破掉才行
集中吧
:
L
六
A ú
老闆有件事我想請教你一下
"
可惡
انشار
集中
還是不行
可惡
集中到底是什麼玩意兒嘛
可惡的猿飛
j
;
好了
我現在又要去蒐集情報了
你不是才剛到而已嗎
時間是不能白白浪費掉的
難道你就不能當一下
師徒之間的心靈捕手嗎
你這混蛋
可惡
好球
好了,接球遊戲結束了
再見了
不用指望好色仙人了
我自己一個人努力就可以了
鳴人
你只能靠你自己磨練了
這種修練
可以讓你更接近第四代火影
自己去掌握吧
從來都沒見過
是嗎
不好意思,打擾了
那個女人我有見過
搞不好也知道她在哪裡
那我請你喝一杯
不用破費了
因為我從那位大姐身上
賺了不少錢了
不愧是傳說中的肥羊
那傢伙又賭輸了嗎,真是的
她賭輸了之後呢
就説要換個場子繼續賭
去哪裡
傳說中的三忍之一的綱手大人
就逗留在那個短冊街裡
這樣我這雙手終於有救了
就算是良藥好了
也不可能只是苦口
就可以算了的喔
沒有關係
7,7,7
777...
,
7…..
7...
中了呀
恭喜客人中獎了
33號台的小姐
三七連線中大獎
恭喜恭喜
恭喜33號台的小姐中大獎
好稀奇喔
您中大獎了耶,綱手大人
我中了三七連線
小姐,妳真的好厲害
真是很了不起。
我也好羡慕
شکست
又來了
太好了叉中獎了耶
我怎麼會中了這麼大的獎
心裡有一種不祥的預感
關於綱手大人的事
我多少也知道一點
我也曾經是
醫療班裡面的一員
我聽說她就是第一個想出
現在已經被視為常規的
四人小組小隊中
必須再增加一名醫療專家
這個方案的人
這是一個非常完善的方案
因為我們早就知道
沒有應急醫療技術的
純戰鬥小隊
上戰場之後
會有什麼樣的結果了
在戰爭獲得的許多經驗
演變成推動這方案的知識
是因為許多人的犧牲
才會有當時的雛型
人在失去某種東西的時候
才會了解事物的本質
而她之所以會成為
人稱醫療專家的
傳說中的三忍中的其中一人
就是因為那些人的
犧牲了
還是不行
我得更加集中才行
集中,集中
集中,集中…
集中
要集中在一點才行
好球...
好球..
那個好色的笨蛋臉
一直跑出來
我根本就沒有辦法集中嘛
☐☐☐
不曉得是哪裡的小姐
又在私底下談論起我了
綱手大人,您先等一下嘛
您是怎麼了
綱手大人會中這麼大的獎
就跟奇蹟沒有兩樣耶
您怎麼還一臉不高興呢
心心必
這個地方
給我一種不祥的預感
我們趕快離開這裡了
可是這裡是觀光勝地耶
我們應該要先去
參觀三下城堡的
|
那趕快去看看
就離開這裡了
等一下綱手夫人
大蛇丸大人
我們趕快把這件事情搞定吧
就算得破壊點東西
也在所不惜
ভ
我得繼續練才行
好痛…
我已經痛到
沒有辦法凝聚查克拉了
कह
差不多到極限了嘛
0.
休息一下
我看我先休息一下好了
ایا کہ امر
幹嘛
你們幾個,正在上課
你們這幾個混蛋
你們怎麼都這樣
完全沒有集中力可言嘛
再這樣下去
你們根本沒辦法
當了不起的忍者
怎麼可能
一直待在位置上不動
對不對赤丸
肚子好餓
老師
要說教就盡量簡短一點
你…你們幾個
為了要訓練你們的集中力
下課後通通給我留下來上課
這要幹嘛
你們現在要學的是
以前木葉的先人們
每天都在進行的
集中力訓練法
把所有的能量
都集中在頭上的樹葉上面
然後凝聚出查克拉的修練
藉由把注意力集中在樹葉上
不去分心注意其他事物
是先人流傳下來的智慧
只有磨練過集中力的人
才會是了不起的忍者
這就是護額上的
木葉標誌的由來了
聽起來真像在唬人
為了讓我們鼓起幹勁
還編這種故事出來
這不是我編出來的
是千真萬確的
更何況只是磨練一下集中力
就可以成為了不起的忍者
所謂了不起的忍者
就是指很厲害的傢伙了
可以這麼說
這種玩意兒
老師再見了
再見了老師
你們幾個給我站住
這種事誰受得了
你們幾個小心遭到天譴
這也是一樣的
我也真是的
早知道就應該乖乖聽
伊魯卡老師的話好好磨練
我真傻
算了
現在才知道反省
也沒有什麼用了
:
好
這一次
我一定會把它練成功的
集中,集中
! 集中
這短冊城還真的是很雄偉耶
真不愧是被指定為
文化遺產的名勝古蹟
不要說那種悠閒的話了
0.
我們趕快離開這裡吧
綱手大人也靜下心來欣賞嘛
反正看風景是不用錢的
--
綱手大人!
怎麼會…怎麼會有這種寒氣
öö
0 0
就是現在
好可怕的傢伙
居然讓查克拉的密度
高到快把手給燒了
這傢伙真是讓我大吃一驚
我弄破了
好吧
看樣子第二階段也結束了
快進入第三階段吧
那就要暫時先擱著吧
我們現在要去見綱手了
那個是…
太蛇丸
我找到妳了
你不停地忍耐 在心裡面哭泣
自己決定的夢想絕對不能妥協
編曲:
歌:
ザ・マスミサイル
サ・マスミサイル
KASTERSI 自己決定的夢想絶對不能協
編曲
MASTERSIX FOUNDATION DREA
ザ・マスミサイル
サ・マスミサイル、
正
編曲:
歌:
サ・マスミサイル
MASTERSIX FOUNDATION DREAM LIGHTS
也不怎麼起眼
但至少讓我在面對夢想的時候
可以站在正中央
坦率地表達自我
成宝洋行 已經有好幾TION
ぴえろ福想法讓自己放棄
くくく
木花 はだしプロ
子
ぴえろ福岡分室 失敗叉站起來
NARA ANIMATION
Park Yong IL
Ko Hyo Soon
Na Kum You我們已經有好幾次
不斷地相信好幾次)
. H
清水 由好幾次下斷地看到夢想果子
木村久美子
但從不放棄
已經有好幾次 被人瞧不起
已經有好幾次
躲在別人的保護之下
但至少也要讓我
當自己夢想中的主角吧
什麼叫做
可以邊走邊練第三階段
你根本就是騙人嘛
「你這個傻瓜
如果不趕快找到綱手的話
到時候就後悔莫及了
那我們要去哪裡找
如果她在某個角落
去高處找準沒錯
先爬到城堡上吧
城堡
你沒看到嗎,在那裡
那裡是哪裡
就是在…
這…這是…