岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
我一路收集吹過頭的風
乘著波浪奔向彼方
in
松本 敦慈
即使路途遙遠
儿
松本慈
我已下定決心
即使路途遙遠
通往已描繪好的未來 俊郎
是時間在催促我們人
是鼓動讓速度加快びなやすのり
即使在夢中醒來
SM 也尋找同樣的光芒
11-
在燦爛的星空下
有數不盡的星
ヨンプロデュ
•
8.01 = "
新谷 所有數不盡的星
アニメーションプロデュ・・・サ・・・・
朴谷 你在前面做什麼
アニメーションプロデューサ･･･
朴谷 『你在前面做什麼
ソ 二!!
アニメーションプロデュー・サ・・
林谷在注視著什麽呢
料
伊谷
在注視著什麼呢
+
げ
白瑩展翅飛翔時:
Л
這是…
這些水流到底是·
你是怎麼了,鳴人
快點醒過來呀,鳴人
}
鳴人
他們看起來
好像很快樂的樣子
鳴人
可惡
這裡是上次來過的湖泊嗎
鳴人
我懂了,原來如此
剛才大聲把我叫醒的人
就是地馬小哥了
་
你應該沒有受傷吧
沒事
小哥你身受重傷
才不應該動手呢
我没事,你放心吧
重要的是救朱大人
你說的對
孟宗那個傢伙跑到哪裡去了
在這裡
孟宗
朱鷺大人
地馬,對不起
這些日子以來我都在欺騙你
不,其實我早就想過
寫大人是不是由您所假扮的
你們幾個
知道太多這個國家的秘密了
我看你們就抱著這些秘密
一起下地獄吧
這才是你真正的長相嗎
我的名字叫法器
是流浪的忍者
好不容易才找到的安居之所
怎麼可以
讓你們這幾個小鬼妨礙呢
水遁,水龍彈之術
า
地馬
地馬小哥
你要振作起來
鳴人,你沒事
那就好
地馬
朱鷺大人,我真的很懷念
那些時候
和朱鷺大人還有三大人
一起在湖畔遊玩的日子
那個時候的烏之國
是個穩定
善良又溫暖的地方
用朱大人的力量
讓鳥之國再一次
回到以前那個時候
地馬
你要振作起來啊
我求求你,鳴人
要保護朱大人…
保護我的朋友
ཇ
好
木葉忍者村的忍者
一定會信守承諾
完成別人所託付的任務
我們說定了
你一定要
保護朱鷺大人
小哥,原來你對那個姊姊
拉麵好好吃喔
有機會我一定會再請你吃的
鳴人,謝謝你
小哥
地馬
其實那個像
也只是方便我
調度運用的棋子罷了
你閉嘴
他真的好喜歡
好喜歡烏之國
甚至犧牲自己的生命來保護
可是你竟然...
我絕對不會放過你
你不會放過我
你說像你這種人
到底可以做什麼呢
水遁,大瀑布之術
納命來
你們很煩耶
柔拳
你太不小心了
拷貝忍者旗木卡卡西
如果能打敗寫輪眼
那我這個流浪忍者的身價
也會跟著水漲船高
是替身
真的很遺憾
對付你這種人
根本不需要用到寫輪眼
在這邊
鳴人
沿著這條水路走
是啊,就可以找到鳴人了
真遺憾
我沒有辦法給你機會
替親人報仇
不過至少我會同情妳
送你去見妳死去的親人吧
沒有關係
你就乾脆一點殺了我吧
你挺上道的嘛
大家都已經不在人世了
活在這世上的只有我一個
現在連仇也沒辦法報
我活著又有什麼意義呢
妳很勇敢嘛
這樣也好
我現在就實現你的願望
等著受死吧
快醒醒吧
超快醒醒
快去救我的妹妹,朱鷺吧
我把烏國的未來
託付給妹妹
也把懷錶交給了她
但是,我的妹妹朱
卻徹底成了復仇的俘
已經離開人世的我
既沒辦法阻止地
也沒辦法改變她
拜託你,讓我妹妹的時間
再一次往未來的方向前進
剛才是怎麽了
納命來吧
怎麼回事啊
你給我住手
怎麽回事啊
鳴人
我剛才在夢裡
見到你死去的大哥了
你見到我大哥
妳的鶯大哥說
其實他並沒有希望
妳親手替他報仇
他是想把這個國家
託付給妳
可是…
也是為了地馬小哥吧
妳必須要把這裡
治理成一個很好的國家
所以你要活下去,大姊
鳴人
那種事已經不重要了
因為你們兩個
都必須死在這裡
法器
你是不是想要這個國家
什麼
可是啊
擁有骯髒的心
或是復仇心的人
是沒有辦法治理這個國家的
這裡之所以會是一個好國家
是因為地馬小哥,跽大哥
還有大姊的心
繫在一起的緣故
就算可以用卑鄙的手段
奪得主控權
也沒有辦法得到
人們的信服
別開玩笑了,小鬼
多重影分身之術
木葉小鬼頭
我先送你下地獄去
跟那些傢伙碰面
多重影分身之術
想殺我,可沒那麼簡單喔
那麼
你就把我的本尊找出來吧
你説什麼
接招吧
可惡,哪一個才是真的
"
ירי
鳴人,要振作起來
本尊居然去下影分身
蠻不在乎的走上前來
我本來還以為
會有什麽看頭呢
不過是這種程度啊
沒有力量的分身快閃吧
不要小看我
勝負現在才要開始呢
i
い
煩死人了
就是現在
看我的,漩渦
本尊在這裡
鳴人連彈
成功了
地馬
地馬,你不可以死,地馬
拜託你
不要丢下我孤零零的一個人
我求求你,把眼睛張開
太好了,地馬
朱大人
心
真是太好了
真是了
鳴人,謝謝你了
我只是在執行任務而已啦
對了
妳回要好好補償這個傢伙
彌補自己的罪過
好的
我相信大哥
一定也會很高興的
你說你見到我大哥了
對啊,就在夢裡面啦
不過,就算是在夢裡
他拜託我的事也不會改變的
我大哥是怎麼跟你說的
他說要我讓大姊的時間
再一次的動起來
我的時間
他希望妳別再想什麼報仇了
要為了未來而活著
大哥
鳴人
卡卡西老師,寧次天天
把雇主孟宗給抓起來的話
就沒有辦法要到追加費用了
死了這條心吧
可是啊
聽說那些流浪忍者
})}}}
都受到嚴厲制裁了~
是啊
)))))
我相信朱公主
})))*
也會從復仇的詛咒中解放的
}))))
要開始了
公主駕到
這
我必須
為冒充我大哥的名義
欺騙世人
登上諸侯之位的事情
向大家道歉
本來現在這個諸侯的位置
或許應該讓給其他人才對
但是
如果能得到大家的諒解
我希望能以
烏之國諸侯的身分
為大家工作
為了我死去的父親
大笞,兄長,營
大笞兄長,爲
也為了由衷愛這個國家的
我的好朋友地馬
朱鷺大人
只要我還活著一天
我都會為
重建這個國家盡心盡力
一我都會為
重建這個國家盡心盡力一
看這個樣子應該沒問題子
朱登大人講得真好
朱発大人講得真好
=切就照
朱大人的意思去做
大家的想法
好像也都是一樣嘛
是
謝謝大家
謝謝願意承認這樣的我
可以承擔諸侯重任的紅明
還有二
從木葉忍者村
來的少年忍者
讓我了解到了
什麼才是值得
自己拼命的真締
我會不好意思啦
x
那麼你們回去的路上
一定要小心
保重了
地馬小哥
要和朱鷺姊姊好好相處喔
謝謝你了,鳴人
下次有空的話
大家一定還要再過來玩喔
好
有空我一定會放下任務
過來看你們的
再見了,要保重喔
再見了
朱姊姊變得好溫柔好體貼
而且好漂亮耶
鳥之國一定會跟以前一樣
變成一個好國家吧
對了,鳴人
你是真的遇到
寫大人的幽靈嗎
你不要開玩笑了啦
這個世界
怎麼可能會有幽靈呢
那是我在做夢
יוח.
不對,也不能完全說那是夢
你…你這在說什麼
亻
你這在說
第一個被我們追到
無路可逃的那個詛咒武士嗎
•盔甲裡面是空的嘛
盔甲裡面是空的嘛
這個是…
裡面什麼都沒有耶
那個應該
也是什麼機關造成的吧
可能是用線或繩子控制
不對
那個時候我用白眼確認過了
"
彡 這麼說的話
那時候寧次的確是說過
沒有活人的跡象耶
JD
從那個詛咒武士的身上
我感覺不到有任何跡象
也就是有幽靈存在了
這麼說的話
那果然是真正的幽靈嗎
冷靜下來,鳴人
騙人的,騙人的
拜託你告訴我
那是騙人的啦
キ
公次
>内 消光
風兒吹起
痛楚無法消失的想法
要帶什麼去呢
整理成一個行袁
再也不會再也不會
我怎麼會去掉跟傻瓜一樣
印象就是天真無邪
一定不會就此結束
愛的胸口百感焦急
歷經一千個夢
自由自在縱橫四海
世界掌握在我手裡
白雲散開 太陽又西下
一個人的遊行開始動起來
冒險吉目 心跳 上昇
明暗 遭遇 生命 相愛
你們在玩什麼,是接龍嗎
我知道了,是青菜炒肉絲
難道是炒什錦嗎
味噌
我知道了,是拉麵
答錯了
妳也太遲鈍了,小樱一
都說那麼多了你應該知道吧
豬骨味噌拉麵
外加叉燒雞蛋吧
我哪知道啊
下一回
燃燒吧水桶腰
搓揉拉長再煮熟吧