We are Fighting Dreamers
目標就是往高處爬
不講究外表
We are Fighting Dreamers
絕對相信自己 萩野
Oli Oli Oli Oh-l
Just go my way!
テレビ東京
X X F
&R
bad
Oli Oli Oli Oh-1
Just go my way!
Oli Oli Oli Oh-l
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
行走在險惡的修羅路上
攤開別人的地圖要往何處去
色彩豐富的烏鴉
搶走地圖弄破後丟棄
張開心裡的眼睛
確實地看透真相
不會失去什麼
邁開腳步向前走
We are Fighting Dreamers meda
鎖定要往高處爬.c Rec de
ds
We are Fighting Dreamers
不講究外表
鈴木 博文
We are Fighting Dreamers
不講究外表
女
We are Fighting Dreamerst
不講究外表 松本 生
:2:
We are Fighting Dreamers
絕對相信自己
Oli Oli Oli Oh-1 (FUE
テレビ東京
Just go my way!
朴谷 直治
Oli O'li Oli Oh-l
Just go my way!
Right here Right now(Bang1)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它砍成兩半 Get the fire
Right here Right now(Bang1)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burn)
把它歌成兩半 Get the fire
我男子漢自來也
才不會嘴裡流著口水
被女人的美色所引誘呢
像我長的這麼帥的男人
都是女人自動送上門來的
་ ་
光是女人對你拋媚眼
你就已經興奮得無法自拔了
你居然還大言不慚的耍威風
你這好色仙人
我不是跟你說過
不要在別人面前
這樣叫我了嗎
你少囉唆了啦
這已經不重要
這兩個人都不是省油的燈
好色仙人,知道嗎
好色仙人
不要再叫我好色仙人了
名
畢竟您還是被稱為
傳說中三忍的自來也大人
雖然知道
您生性就是偏好女色
不過我也沒想到
可以那麼輕易地
就把你支開了
你好色仙人的
真面目都知道
1. 不是
那種偏好怎麼可以算是我的
什麼真面目
看樣子
我們施在那女人身上的幻術
已經解開了嘛
你們為了
把我從鳴人身邊引開
就用催眠眼
對女人施展了幻術
這以男人來說
是卑劣到極點的作法
故意把他引開、
他們為什麼要這麼做
他們的目標果然是鳴人
目的
就是鳴人體內的九尾是嗎
這就難怪
卡卡西也知道這件事情
原来如此
情報的來源就是你
把鳴人帶走
就是我們組織"曉"
下達給我們
執行的至上任務了
這到底是怎麼回事
我不會讓你們帶走鳴人
那可不一定
這樣反倒剛好
我就順便
把你們兩個給收拾掉
你不要插手
因為我要親手殺了
這個像以
愚蠢的弟弟呀
恨我怨我吧
佐助
為了報仇是嗎
我現在對你一點興趣也沒有
不要開玩笑了
佐助
可惡
-
鳴人,我叫你不要插手
你沒有聽到嗎
我已經說過了
我就是為了這一天
一的
才活到現在的
就是為了這一天
佐助
лл
還沒有
應該連結印都辦不到才對
這一場戰鬥絕對是屬於我的
沒問題吧
都聽到了吧
這是他們倆的戰鬥
你們就別想插手
這樣很好不是嗎
為什麼
怎麼跟那個時候沒什麼兩樣
為什麼差距這麼大
還真是毫不留情
過去這段時間
我到底在幹什麼
到底在幹什麼
你是個弱者
ང
為什麼這麼軟弱
因為你對我的憎恨還不夠
這裡是…
}
難道這裡是
沒錯
這裡是我們兄弟的家
爸爸,媽媽
你是個弱者
從現在開始24個小時
不要
你會在那一天裡徘徊
I VI
IV
•
大叔,大嬸
像你這種人
沒有讓我動手的價值
我愚蠢的弟弟
如果你想殺我的話
就恨我,怨我吧
就醜陋地苟延殘喘下去吧
用盡全力地逃
用盡全力地苟活下去
那傢伙還是老樣子
一樣用月讀對付親弟弟
你這可惡傢伙
不要再傷害他
什麼
這…這是什麼
})
忍法·蛤蟆嘴束縛術
鼬,鬼鮫,真的很可惜
你們已經在我的肚子裡面了
我召喚了妙术画
岩宿大蛤蟆的食道
反正你們都是遭通緝的人
我就乾脆直接把你們
變成大蛤蟆的食物好了
這…這到底是什麼東西
鳴人,你站好別亂動
不用擔心,這是我的忍術
鬼鮫, 跟我來
真麻煩
沒有用的
到目前為止
還沒有人能夠逃出這個地方
المروحة
肉壁開始朝我們逼近了
肉壁的速度比我們快
再這樣下去的話
好色仙人
發生什麼事了
他們兩個不見了
{
真沒想到
他居然可以打破這面肉壁
☑-
ان
剛剛我們為什麼要撤退
憑你的實力…
我們不必急著帶走
"現在"的鳴人
而且,我現在也得找個地方
好好的讓身體休息一陣子了
་༧
:
因為不只是"月讀"
居然連"天照"都用上了
這是什麼火,怎麼是黑色的
小心點,別靠近
他們到底
是用什麼方法脫身的
還有
這黑色的火焰又是什麼
本來應該噴火的岩宿
大蛤蟆内臓
居然被燒破了
好吧
f
封印術封火法印
好了
Г
這樣應該就沒問題了吧
現在去看看佐助
i
佐助
H
動力前奏曲
阿凱
我真是很抱歉
居然直接踢中您了
我急著程過來支援
就忘記帶鏡子了
雖然用護額來替鏡子
卻也看不太清楚
又看到兇狠的表情
以為可能是敵人
我身上的青春之火
不由得就此燃燒
結果就…
你這樣算是在向我道歉嗎
這一切都怪我不好
算了
別再提這件事了
總之,你趕快帶著佐助
回去醫療班那裡
是
他的雙手和肋骨
都已經骨折了
而且遭到敵人
用瞳術進行精神攻擊
已經失去意識
他也中了那招忍術
好色仙人
佐助他應該不會怎麼樣吧
看這個樣子
他在精神上
好像受到不小的打擊
我一定要殺了你
去死吧
可惡
別礙事
可惡,怎麼會這樣
那個傢伙
到底對佐助動了什麼手腳
好色仙人你說
我們更改行程吧
雖然我剛才覺得很害怕
不過我現在很想去找
那兩個穿黑披風的人
替他討回公道
他們的目的不就是我嗎
那麼乾脆
我們主動去找他們好了
現在的你就算去了
也只是白白的送死而已
你們程度相差太多了
我光是為了要保護你
不被他們找到
就已經夠辛苦的了
難道我以後的日子
就要一直逃避他們嗎
每天過著提心吊膽的生活
深怕會被追殺嗎
你給我閉嘴
你還太弱小了
阿凱,不好意思
我本來是想
讓佐:助完成心願的
不過看樣子
我還是應該早點出手救他
現在卡卡西也因為中了
相同的忍術躺平了
意識都還沒恢復呢
卡卡西老師也是
當我的學生受傷的時候
我都會打從心裡這麼想的
如果
我們那位醫療專家在的話
不知道該有多好
只可惜
所以我們現在
就是要去找那個傢伙回來
那個傢伙是…
E
難道是…
難…難道那一大筆錢
沒錯,被你給猜中了
就是跟我一樣是三忍
專門去除病痛的蛞蝓使者
好
這樣不只能把錢贏回來
還能倒賺一筆呢
就是背上背負著
"賭"字的綱手公主了
你不停地忍耐 在心裡面哭泣
自己決定的夢想絕對不能妥協
曲
ザ・マスミサイル
サ・マスミサイル
歌:
MASTERSI自己決定的夢想絕對不能妥協
編曲・
ザ・マスミサイル
サ・マスミサイル、
MASTERSIX FOUNDATION OREA
正
編曲:
歌:
サ・マスミサイル
MASTERSIX FOUNDATION DREAM LIGHTS
也不怎麼起眼
但至少讓我在面對夢想的時候
可以站在正中央
坦率地表達自我
西原理奈子 八田 已經有好幾怨 加藤昌
昌之
スタジオウォンバット 想法讓自己放棄ARAANIMATION
J
本
スタジオ・已經有好幾洋行
NARA AN失敗站起來3D・A・R
銘木 和彦 中已經有好幾次 大関 純史
SEOUL LOF失敗又站起來
鈴木 和彦 中田 愛 福本 剛 大関 純史
福本剛
SEOUL L我們已經有好幾次
不斷地相信(好幾次)
Ać
清水 好幾次不斷地;看到夢想責美子
木村久美子 但不放棄
已經有好幾次 被人瞧不起
已經有好幾次
躲在別人的保護之下
但至少也要讓我
當自己夢想中的主角吧
有慶典,有慶典
我今天要痛快地花錢
鳴人,慢著
你的錢包先交給我保管
自古流傳的忍者三禁
金錢酒和女色的慾望
都是忍者不可以碰的
告訴你
我和好色仙人是不一樣的
好吧
今天就好好的犒賞自己
下一回
修練開始
我絕對會成為最強的忍者
奇怪,我到底要不要修練