當這裡開始彈奏
全新的旅程現在就開始
每當在變幻的季節中
存活下去 我們
就會得到智慧與強不博文
( just looks like
a survival game)
但已放在流逝的時間裡的想法
六四口海外
連忘掉的事都忘了
テレビ東京ミュージック
音楽サ 連忘掉的事都忘了
音楽協力
テレビ東京 ミュージック
木村 唯人
制造
溜
音演出
開始瓦解的時候'知道孤獨
開始瓦解的時候 知道孤獨
邂逅的我並不孤單
把顯露出的感情與萬丈的想法
絵江江·演出
絵コン
久城りおん
作把顯露出的感情與萬丈的想法
把顯露出的感情與萬丈的想法
淚眼將會改變命運
掌握在黑暗中
4 弯起的鼓動一定會見面
7=X--氵3770-7
朴谷 直流 在同樣痛楚的旗下
在同樣痛楚的旗下
6 #
tiv
歡迎踢館的道場
爆炸的青春
好久不見了,鳴人
這次的任務
只有你一個人而已嗎
是啊
因為我只是幫綱手奶奶跑腿
負責送一封信而已
是嗎
那你就趕快
去向綱手大人報告
這個我知道啦
明明就只是
離開一個星期的時間而已
怎麼感覺上好像變化很大
(踢館者請往這邊走)
本來沒有這種招牌的
錫館者
16-1
↙這邊嗎
馬
怎麼那麼窄
6.
就是那個
熱血道場
這到底是誰蓋的
我正在等你呢
你是過來踢館的人嗎
不用客氣,儘管放馬過來吧
These
濃眉小子
濃…濃眉小子
你不過來的話
那我就採取主攻了
是我
看清楚是我,濃眉小子
&
0%
鳴人
剛才真的好危險
原來來錫館的第一號人物
就是鳴人你了
的確夠格當我的對手
我會以很認真的態度來面對
等・・・等一下
等…等一下
木葉旋風
請慢用
你只是來參觀的嗎
既然如此
你應該一進門
就直接這麼說的
我根本就找不到時間跟你說
因為你突然就打過來了
不好意思
向你致上最深的歉意
濃眉小子
這裡就是你開的道場啊
這是我從以前
就開始慢慢蓋的
經過一番努力
終於在六天前完成
而且這些傳單
4、不只在木葉忍者村內發放
我也到
鄰近的村莊裡發送過了
原來是這樣
我是因為出任務
出了一趟遠門
我才剛回到村子裡
是這樣嗎
對了,你怎麼會想要蓋道場呢
我做的一切都是為了修練
修修練
老實說
最近常為了任務而忙碌
實在找不到時間
照自己的意思精進地修練
就算偶爾空出了些時間
也很難找得到
可以陪我修練的夥伴
沒辦法進行有效率的修練
在我煩惱著
該怎麼辦才好的時候
就在為了執行任務
前往的小鎮上
請賜教了
請跟我到這邊來
在下是為了自我鍛鍊
在各國境內遊走的武者
有請貴道場賜教了
但是
如果最後是在下獲勝的話
道場的招牌就是我的了
你是來踢館的
好,那我就陪你過幾招好了
恕在下獻醜了
這樣的話
如果我也開一間道場
一定會有
對自己的武藝有自信心人
主動過來我的館
這也算是一種修練
我心裡這麼想
所以才開了這間道場
只是到目前為止
還沒有人過來這裡踢館
原來是這樣
鳴人既然你都來了
要不要順便來踢館呢
如果你赢了
就把我寫的招牌送給你
不用了,我不需要你的招牌
先別急著拒絕我
你可以盡情地挑戰
ይ
對…對了,我想起來了
我忘了
ni
還沒有去跟綱手奶奶報告呢
我得馬上過去才行
再見了
鳴人・・
請你當第一個
來踢館的人好嗎
可惡
都怪時間被濃眉小子估據了
害我被綱手奶奶
狠狠地罵了一頓
看樣子這段時間
最好都不要靠近
濃眉小子的道場
你說小李有道場
阿凱老師
鳴人
你剛才說的到底是怎麼回事
你說什麼
波
道場破!!
你說什麼
3 =
Las
7.
小李在我為了任務,
離開村子的這段期間
小李在我為了任務
為了自我磨練
開設了一間道場
我的弟子實在太了不起了
我阿凱實在是超感動的
可是最重要的踢館人
到目前都還沒有出現
什麼
你說那些踢館的人
到現在都沒出現
他們居然
無視小李那種認真的想法
我要一個一個把他們揪出來
再給他們一點顏色看看
不對…
這麼做的話
那些踢館的人就更不敢來了
是嗎,那我該怎麼做才好呢
既然連一個踢館的人
都沒有出現的話
那就由我來扮演踢館的人
前往小李的道場踢館
那就可以了嘛
我阿凱就成全小李
當第一個去踢他館的人
我的變裝實在太完美了
連做夢都沒有想到
這就是我的變裝
我這就過去了,小李
阿凱老師
我終於找到你了
這不是小樱嗎
妳找我什麼事
阿凱
不好意思
你才剛回來就找你過來
就是由鹿丸所帶領的
負責運輸任務的小組
發出了緊急的求援訊息
敵人的相關來歷
規模等完全不清楚
不光是這樣
如果一開始的應對沒處理好
就很有可能
演變成嚴重的後果
從報告中推斷
他們應該在這附近
挺近的嘛
我先派你過去
確認他們目前的狀況
如果需要更進一步的救援
我會立刻安排
是,我這就去辦
他那身奇怪的打扮
有什麼含意
不知道
那個奇怪的傢伙是什麼人
管他的
總之我就先借用一下
那傢伙的外表
潛入木葉忍者村好了
木葉忍者村的秘密
等我七不死大爺徹底搜查後
就沒有祕密可言了
那個人
真的是要來我這裡踢館的嗎
是啊,那是他自己親口說的
所以絕對錯不了
他說是看傳單來的
會不會是迷路了呢
阿凱老師在幹嘛
他要讓我等到什麼時候
鳴人
我看還是由你來踢館好了
糟…糟糕了
我現在就去把那個人找過來
鳴人
你就跟我一起
流下青春的汗水吧
J
我就知道他會回來
那種裝扮真的是不怎麽妥當
怎麼了
是哪裡不妥當嗎
老師
怎麼會變裝成那樣
根本一眼就看穿了嘛~
]
根本一眼就看穿了嘛;
其實我也覺得這樣子
有點不太妥當
到底是哪裡不太妥當呢
該不會是這些傢伙們
經察覺「
我的真實身分了吧
阿凱老師
老師
是你啊
Czle
你不要再拖拖拉拉的啦
趕快到小李的道場去
老師你要是不來的話
我就會被他當成踢館的對象—
快點快點
再見了
W
要說的話
的確很像他的作風
多虧這傢伙替我解圍了
我就先跟著他
打探一下村子裡的情況好了
這裡是…
那個就是小李的道場了
可是你的這身打扮
難道就不能再改進一下嗎
還是算了吧
因為小李
他已經等得不耐煩了
接下來
你就好好的演這齣戲吧
演戯
他在説什麼
他在說什麼
人我已經帶來了,濃眉小子
我已經在敬候你的駕臨
來吧
請你來我的道場吧
請到這邊來
這…這個嘛
像這種時候
應該要說敬請賜教吧
是…是嗎
敬・・・敬請賜教
那一句關鍵的話語
表示
你就是來這裡踢館的人了
沒問題
只要你打赢我
我這道場的招牌就會送給你
難道説
我是被誤認為
到這裡來踢館的人了嗎
怎麼會這樣
a
還只是個小孩子嘛
只是個小孩子硫
沒辦法了
就隨便應付他一下好了
好,接招吧
是
不見了
L
這到底發生什麼事了
這…這個小鬼
H.
這到底是怎麼回事
就算是演戲好了
阿凱老師
也未免讓步得太厲害了吧
他是為了不洩漏身分
所以才沒辦法反性的
`要跟這種傢伙對打的話
就算我有好幾條命
也不夠賠的
|||
這時候
還是先舉白旗認輸撤退好了
我
認輸了
這…這麼說
我成功了
我已經完美地
把第一個踢館的人打敗了
事實並非如此
剛才的我認輸了
應該是
我到這裡來踢館的意思對吧
也就是說
剛才的交手
只是牛刀小試而已
接下來才是真正的重頭戲
對不對
不…不是的
真的像鳴人說的一樣嗎
其實我也覺得奇怪
經過百戰磨練的踢館者
不可能這麼快就投降的
一點都不奇怪…
接下來
我也要開始很認真的出招了
什麼
難道剛才打的
都不是認真的嗎
阿凱老師也挺會演的嘛
更進一步
接受濃眉小子的攻坚
接受濃眉小子的攻擊
這麼做也是為了
真實身份不要被揭露
真實身分不要被揭露
什麼
你們只是遭到猴子的襲擊
丁次採買的零食。
全都被搜括一空了
可是最重要的行李平安無事
我的零食被猴子搶了
是井野太早下定論
把猴子的行動
當作敵人的攻擊
才會發出救援訊息的
因為那是突然間發生的嘛
況且話又説回來
全都怪你
一下子採買這麼多零食
這些零食
只有在茶之國買得到
而且是夢幻的
抹茶豬肉口味的洋芋片
發現在限量販售的零食
卻又不買的行為
對愛好零食的人來說
就是最大的罪孽了
那種事我哪知道
I fe
鹿丸,你也挺辛苦的嘛
老師也是
怎麼會那身裝扮
是發生什麼事了嗎
你說我的裝扮怎麼樣了嗎
你看
差點忘了
現在不是討論
這種事情的時候
我要趕回去小李的道場
我馬上就來了,小李
再怎麼說
這都被打得太慘了吧老師
來啊
這樣子就結束了嗎
先…先暫停一下
你多少也要反擊一下嘛
不,我沒辦法
如果你毫無招架餘地的話
這樣他就會強迫我
當他的對手跟他對打的
老･･･老寶説
我最近執行的任務
都相當繁重
幾乎都沒有辦法睡覺
是這樣嗎
我想只要稍微休息一下
就可以恢復了
在我休息的這段期間
你代替我
去跟那個傢伙較量好不好
拜託你
怎麼了
我這就來了,小李
阿…阿凱前辈
奇怪了,剛才不是進村子了嗎
讓…讓你久等了
遭受我這麼強烈的攻擊
居然沒受到任何創傷
真有兩下子
世界果然是很大
沒想到
會有如此厲害的踢館者
就因為這樣
我也沒白白蓋了這間道場
看樣子光靠體術上陣
是沒有勝算的
既然如此
就用我的戰鬥方式了
請接招吧
影分身之術
原來如此
這位仁兄
也懂得如何運用忍術
木葉旋風
本尊是…在上面
表蓮華
這個也是分身嗎
看我的
再來一次
這次的叉是分身嗎
不是
快住手,小李
小樱小姐
要對我溫柔一點
要手下留情
`居然有這麼多小樱小姐
阿凱老師我好感動
這是我有生以來
第一次這麼幸福
你搞什麼
太好了
我居然忘記了
這是我跟踢館的人
在較量的場子
還真厲害
但是我不會再上第二次當了
就算是小樱小姐
也是用忍術幻化出來的
不會吧,小李
拜託你趕快回來好不好,老師
那兩個小子
明明就是小鬼
居然可以進行
那麼高層次的打鬥
真不愧是木葉忍者村
難道說他們走下坡的傳聞
是騙人的嗎
照這個情況看來
有必要深入查探內情了
這模樣似乎不怎麼妥當
我覺得好像還會再被捲入
什麼麻煩之中
這樣就行了
那就快走吧
等一下再走
是本尊
我看你
應該就是這間道場的主人
李洛克了
糟糕了
這時候
也只能配合對方答話了
正…正是在下
我是道場的主人李洛克
你好,我就是過來踢館的人了
李洛克
我要打敗你
把你那塊招牌給帶走
接招吧
你的身手值得讚賞
你也不賴嘛
救救命啊
救･･･救命峒
濃眉小子
我是來踢館的
還有另一個踢館的人
阿凱老師,我正在等你呢
鳴人
這到底是怎麼一回事
連這種程度的攻擊
都沒辦法避開的話
就太不像話了
是你的修練不夠
◆不…不是,我是那個…
你想要蓋道場
等一百年以後再說
那種尚待磨練的毅力
我現在馬上就給你糾正過來
請原諒我吧
這是愛的懲罰
原來來踢館的人的真面目
就是阿凱老師
什麼
這不是小李嗎
奇怪了,那我剛才打的人是…
那個傢伙到底是什麼人
我不行了
進來
是阿凱
鳴人跟小李也一起來了
你們來得正好
因為我也正想
把你們兩個一塊叫來呢!
把你們兩個一塊叫來呢
怎麼,發生什麼事了嗎
我剛才接獲了一則情報
據說谷之國
一個叫做七不死的忍者
想混到村子裡面來打探消息
有可能已經潛入村子裡面了
你們幾個立刻找出
這個叫七不死的男子
並且將他逮捕
那個男人是...
你們已經有線索了嗎
是這傢伙
就是這個人
我不清楚這是怎麼回事
不過任務已經完成了
刂 不過任務已經完成了
那麼我們就告辭了
站住
別把那傢伙在這兒
阿凱前輩
先說明發生什麼事再走
阿凱,小李
鳴人
在小星星手舞足蹈似的夜裡
無法脫口而出說
“啊還不想回家”
故意裝模作樣
在心愛的臉龐上吐口水
板球先生
在滿是汗臭味的舞台上
發光的拉管音調漸漸走音
也挺讓人好奇的
但比起那些插曲
胸口中的翻騰
是剛才喝下的可樂引起的嗎
་་་་
ད-་--
ふ
atını
----
וון
i
'
隨著天空發出的雷聲
森林裡也跟著沈寂了下來
出現在面前的詭異路標
正是訴說
一族遭到滅絕的開始
就在這時候
突然下起一陣滂沱大雨
在那裡出現了一座
陰森林的城池
其真實身分是
下一回
怪異被詛咒的幽靈城