少年呀 你聽我説
人類沒什麼大不了的
因為已經沒有明天了
撤影監督
松本 波
就別把握紧的拳頭藏起來
増田 俊郎
還沒老塗糊到
會把夢想賤賣給不安吧
远
三~七東京ク
ヒ東京ミュ
會把夢想賤賣給不安吧
音楽協力 テレヒ東京ミュージックが
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
少年呀能按下えびなやすのり
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
無聊到不行
± TANCE PUNKS
因為現在
就活在這美好的世界裡
所有年輕人都説
決不會把所有的
真實謊言給忘記
所有年輕人都說
要死要太年輕了吧
朴谷
直治
全都是一臉掃興的表情
在這空盪盪的城市裡
所有年輕人都去了
想在這無風的夜裡
改變些什麼
0000 ♡♡♡
Вв
人
開眼花商寫輪眼的秘密秘密
かん
さん げきょうしゃうんかん
ひみつ
開眼万華鏡写輪眼の秘密
不管前面的路有多麼黑暗
我都會勇往直前
不管發生什麼事
都要把力量弄到手
現在天色已經很晚了
་
L
怎麼回事
T
71.
怎麼會這樣
剛才好像有人站在哪裡
怎麼都沒有燈
明明就還沒有到睡覺的時間
發生什麼事了
}
這到底是怎麽回事
怎麼會這樣
到底怎麼了
大叔,大嬸
爸爸跟媽媽呢
爸爸
媽媽
有人在裡面
動啊
快動啊
爸爸,媽媽
I
哥哥
爸爸跟媽媽他們已經
為什麼
到底是誰做的
哥,你在幹嘛
哥,你到底怎麼了
你在幹嘛
我愚蠢的弟弟呀
萬花筒寫輪眼
不要,我不要
哥
不要讓我看這種東西
我不要
為什麼你要這麼做
為什麼
到底是為什麽
你為什麼要這麼做
為了要測驗我自己的能力
為了測驗自己的能力
就為了這樣
你為了測驗自己的能力
就殺了大家
因為這對我來說很重要
اور
這是什麼態度
你開什麼玩笑
i
好可怕
不要殺我啊
騙人的
哥哥不是這樣的
我之所以
會持續扮演你心目中的哥哥
其實是為了要衡量你的能力
你將來
會成為衡量我能力的對象
你身上蘊藏著這種可能性
你會覺得我這個人很討厭
一直憎恨著我
一直希望自己
總有一天能夠超越我
所以我才會讓你活下去
目的就是我
因為你
也是跟我一樣
擁有學會萬花筒寫輪眼的人
但是,這是需要條件的
就是要把最好的朋友
給殺了
不是…不這樣的
就像我所做的事情一樣
昨天晚上
那個宇智波止水
已經在南賀之川跳河自殺了
另一個沒來參加
集會的人就是那個止水
我記得
你把止水當作
像自己親哥哥般的仰慕對吧
所以,那是哥哥做的
哥哥把止水先生殺了
沒錯
我也因此
得到了萬花筒寫輪眼
南賀神社本堂
從右數來
第七張榻榻米下面
有我們一族的
秘密集會的場所
裡面
記載著宇智波一族的瞳術
本來是為了什麼而存在的
也就是記載著
瞳術的真正秘密
真正的秘密
等到你開了眼之後
包括我在內
會用萬花筒寫輪眼的人
就有三個人了
到那個時候
就沒有枉费我讓你活著了
可是現在
像你這種人
沒有讓我動手的價值
我愚蠢的弟弟呀
如果你想殺我的話
就恨我怨我吧
就醜陋地苟延殘喘下去吧
用盡全力地逃
盡全力地苟活下去
等到你擁有
跟我一樣的"眼睛"的時候
再過來找我吧
是夢
是啊,就是這樣啊
聽說存活下來的
就只有那個孩子了
我記得那個孩子
好像還有一個哥哥不是嗎
不過聽說事發之後
他哥哥就下落不明了
真沒想到
宇智波一族會發生這種事
ין
Kad
U
佐助,你好啊
你今天要來買什麼東西
佐助,你要去上學了嗎
我剛才看到鼬了
他真是了不起耶
已經是一流的忍者了
七歲就以第一名
從忍者學校畢業
十歲就從下忍升格成中忍了
而且八歲就已經懂得
怎麼用寫輪眼了
就是說啊
那孩子還真是我們
“宇智波一族”的驕傲呢
你回來啦,佐助
佐助,你先等一下
什麼事啊
媽媽
那他為什麼只注意到哥哥呢
哥哥是哥哥
你是你自己喔
其實你們爸爸
心裡面一直都很關心你們
I
南賀神社本堂
從右邊數來
第七張榻榻米下面
有我們一族的秘密集會場所
原来如此
就是這麼回事啊
喂,鹿丸
放學之後去點心店好不好
不可能啦
因為你媽媽很溫柔
當然沒有關係啊
可是如果我被我媽
發現放學後去買東西吃
我一定會被臭罵一頓的
你知道嗎
聽説宇智波一族
幾乎全都被殺光了
我爸也是這麼說
唯一活下來的
就只剩那個傢伙了
真不愧是我的兒子
你爸爸跟我聊的
都是有關你的事喔
不知道爸爸
平常都是怎麼
跟媽媽形容我的
如果你想要殺我的話
就恨我,怨我吧
哥哥
只要能夠殺了你
不管前面的路有多麽黑暗
我都會勇往直前
不管會發生什麼事
我都要把力弄到手
從現在開始我是個復仇者
佐助現在身處於黑暗當中
如果我們都停留在這裡的話
就會追不上佐助的
寧次,你說的一點都沒錯
那傢伙
現在好像身處於黑暗中
真的想致我於死地
可惡
對你來説
我已經不是夥伴
跟你也沒有任何瓜葛了嗎
我們第7小組所做過的一切
對你來說
全都是沒有意義的事了嗎
不是
不管發生什麼事
我都要把力量弄到手
怎麼會沒有意義
對我佐助而言
你已經是我
我最要好的朋友了
取
要好的朋友
那又是為什麼呢
就是因為這樣
就是這個理由
你才有被我打敗的價值
不是嗎
我不懂你在想什麼
但是我已經知道
你是真的想到我於死地
佐助
明明覺得若一一回想起
就會了解一切
已褪色的話語
就放在我的身旁
找不到答案的夜晚
和一個溫暖
還有對遙遠彼方的憧憬
NARA ANIMATION
成宝
宝義活著就只是重覆著這些事
我活著就只是重覆著這些事
雙手上抱著的東西
是時間的水滴
輕輕地握住 已遺忘的記憶
已消失的話語
這種想法…
你是真的想打敗我嗎
我現在甚至你剛才說的話
是不是真的都搞不懂了
如果我沒有猜錯的話
或許是我一廂情願的
自以為你是我的朋友
如果是這樣
那我不是超不上道了嗎
對不對,佐助
下一回
朋友