原作
岸本 斉史
(集英社「週刊少年シャンプ」連載)
被追趕似地趕路
是乾涸的心所驅使的
我們的現在不會為別人
也不屬於任何人
解放痛苦 解放心胸 解放背影
喘息著向前衝 衝破黑暗
It
Hound Dog
戰鬥與彼此相愛y Music House)
稔江之演出 39
次
戰鬥與彼此相愛 鈴木 博文
ད་
演出
都留稔華
都是無止境的 in the Way 博文
都是無止境的 On the way
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき 櫻井 親良
i
都是無止境的 On the way
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき
千葉崇洋 兵渡 勝 鈴木博文
櫻井 親良
松本窓生
管潔 藥油 伊露 岳庭 中暢炒香 樱井 現食
鍋店
文 松本 总生
T-A-Day-1
绿谷
די
" (77
E
妳一個人好像很無聊
那個金髮小子
跟酷小子跑哪裡去
他們還在修練呢
嫁不用修練了嗎
因為我很優秀啊
所以卡卡西老師
要我來保護你
是真的嗎
什麼
達茲納,可以談一下嗎
怎麼了,基奇
是這樣子的
我最近想了很多
造橋的事情…
我可不可以
從現在就開始退出
什麼,為什麼呢
怎麼這麼突然
連你都要退出了
達茲納
我跟你是多年的老朋友了
我是很想幫你的
不過太勉強的話
可能連我們
都會被卡多給盯上了
而且…要是你被殺死的話
就太刻不來了
所以我想還是算了吧
造橋的事情也是
那是不可能的
這座橋是我們大家的橋
我們就是相信這座橋
可以替超貧窮的波之國
帶來豐富的物資
跟便利的交通
所以鎮上的人
才會合力打造它的
可是如果
連命都沒了的話那我們
已經中午了嘛
今天就到此為止吧
達茲納
基奇
你明天可以不用來了
英雄的國度
可惡
這到底是怎麼回事
我絕對不會輸給你
你要去哪裡啊
我女兒要我回家的時候
順便買一點晚餐的材料
(什麼工作都願意做)
小愉
這個城鎮…是怎麼了
就是這裡
歡迎光臨
看起來什麼東西都沒有嘛
色狼
我,我不是
我剛剛真的是嚇了一大跳
這個城鎮,到底是怎麼了
又來了
給我
v
謝謝妳
!
卡多來了之後
就變成這個樣子了
這裡的大人
幾乎都變得越來越膽小了
所以現在……
我們很需要那座橋
那是勇氣的象徵
就為了讓這個國家
決定逆來順受的人們
重新找回面對現實的勇氣
只要有那座橋
只要能把那座橋蓋好
城鎮就會跟那個時候一樣
大家也都會回來的
佐助,鳴人
10:
>>
小
可惡,可惡
佐助那傢伙
居然又爬的更高了
可惡
那個傢伙快要追上我了
可惡啊
不行,不行
因為我太注意佐助
精神都沒有辦法集中了
.
我說小櫻啊…
可以告訴我秘訣嗎、
د
不可以跟佐助說哦好不好
知道嗎
因為我們要運用
查克拉的精神能量
所以不可以太緊張
一定要放鬆精神
不斷的讓一定量的
查克拉聚集在腳底
然後把注意力集中在樹上哦
集中,集中
Go!
很好,就是這種感覺了
好,可以了
嗚人
真是的,你到底有什麼事啊
告訴你
不要妨礙我集中精神
就是…那個啦
有…有什麼事啊
這傢伙還真難得
會主動找我講話
就…就是之前
你私底下跟小櫻問了訣竅
那麼她是怎麼跟你說的
I
不告訴你
真是超快樂的
好久沒有
跟這麼多人一起吃飯了耶
再來一碗
give
想吐的話,就不要吃了
不,我要吃
就算忍耐也要吃下去
因為我要趕快讓自己
變的很強壯才行
可是吐出來那就不對囉
那個
為什麼要把
破掉的照片掛在這裡呢
吃飯的時候
伊那利一直看著這張照片
破掉的地方
感覺上
好像是故意
把照片裡的那個人撕掉似的
他是我丈夫
曾經
דיו
被大家稱為是英雄的男人
伊那利,你要去哪裡
爸,不是說好了
不要在伊那利面前
再提起那個人了嗎
о
伊那利,他到底怎麼了
看來好像有什麼原因嘛
伊那利
有一個沒有血緣關係的繼父
感情超好
就像是親生父子一樣
那個時候的伊那利
真是個笑口常開的孩子
可是…
從他父親發生那件事情之後
伊那利他整個人都變了
從此以後"勇氣"這兩個字
就永遠不存在
在這個島上的人們
跟伊那利的心中了
都是因為那天的那起事件
那起事件
پر
伊那利到底發生了什麼事
要說明那起事件的話
首先…
就要從在這個國家
被大家稱為
英雄的男人說起吧
英雄
大概是在三年前吧
伊那利遇到了那個男人
пиг
波奇,波奇
波奇, 波奇
อา
才不是呢
這傢伙的名字叫做射擊之星
從今天開始是我的狗了
牠才不是射擊之星
牠是我的波奇,還給我
還給我
波奇是我的朋友
我不會把牠給你的
還給我
波奇
都是因為你
不肯乖乖的交給我啦
我已經不想要那種狗了
不要理他了
你們太過分了
你們要害死波奇嗎
牠是你最重要的狗不是嗎
那你現在就趕快下去救牠啊
你怎麼了,快點啊
波奇死了也沒有關係嗎
我怎麼會沒有關係呢
怎麼可能
波奇是我唯一的好朋友
你們看
明明是狗
居然連狗爬式都不會椰
可是…
•
對不起波奇,我不會游永
你是牠的主人
那你就跳下去救牠啊
我看這樣不太好吧
阿卡奈大哥
這小子不會游泳的話
救命啊,救命
不要管他啦
可是這樣
難不成這次輪到你
想要去救伊那利了嗎
我…我還不想死
快救我
波奇
超諷刺的就是
波奇在這個時候
學會了狗爬式
波奇
射擊之星要逃走了,趕快追
我好難過,我不行了
你醒來啦,小朋友
剛剛那幾個壞孩子
我已經教訓過他們了
拿去吃吧,來
他是上帝嗎
叔叔你剛才救了我吧
別說了,快吃吧
先吃點東西再說吧
是嗎
連狗都背叛你了
在我老家裡的狗啊
對主人幾乎都是忠心耿耿的
不過是你先背叛了小狗
對你的信賴
這也不能怪牠啊
因為我害怕的都不能動了
ソ
.Y
我真的很想救牠
可是…我真的提不起勇氣
這是很正常的
..
像你這種年紀的孩子
不管是誰都會害怕的
可是,小朋友
你一定要記住這句話喔
イ
男子漢就必須要選擇
不後悔的生活方式
對自己來説
真的是很重要的東西
就算再難受,再悲傷
也要努力到最後,知道嗎
k
就算會因此
而失去自己寶貴的生命
也要用你的雙手保護到底
他的名字叫做凱沙
是個從外國來到這個島上
( 想要追求夢想的漁夫
)
從那個時候開始
伊那利就變得很黏凱沙
大概是因為他的生父
在他懂事之前
就已經不在人世的緣故吧
伊那利
就像是跟屁蟲亖樣黏著他
就像親生父子一樣
後來沒有過多久之後.
凱沙就變成我們家的一員了
而他也成為這個城鎮
不可或缺的男人
大事不妙了,凱沙
這場大雨
河水就快要決堤了
這樣下去的話
D區會被大水給淹沒的
-
什麼
爸爸
伊那利快進去裡面拿繩子
不行了
只能用繩索
套在河堤上面拉了
這不可能
誰要去把繩索套上去
跑到這種激流裡面
那可是必死無疑的
可是再拖拖拉拉的話
D區就全軍覆沒了
怎麼辦呢
讓我來吧
ها
:①
凱沙
اریخ
不要逞強啦
就算是你也辦不到
爸爸
•
伊那利,不用擔心
爸爸是無敵的
因為爸爸
最喜歡伊那利
住的這個城鎮了喔
別忘了
爸爸跟你說過的那句話啊
對自己來說
真的很重要的東西
就算會因此而喪命
也要用雙手保護到底
L
པ
爸爸,你要加油
i
>>));!)
«
༢.
ྂབ་
,,
太好了
繩子,繩子已經套上去了
有救了,大家一起拉
ן
在這之後
這個國家的人都叫凱沙英雄
而且凱沙
已經是個可以讓伊那利
抬頭挺胸的爸爸了
卡多看上這個國家
也大概是在那個時候吧
然後在某一天的夜裡
ン
我聽説了
你要用雙手
來保護這個城鎭嘛
=
辦得到的話就試試看啊
-
知道嗎
這個男人,居然膽敢用武力
來對抗我卡多集團的政策
企圖擾亂這個國家的秩序
所以,我現在要處死他
我打從心底希望
以後不要再發生
這種無聊的事
о
爸爸
別這樣,伊那利
譬
爸爸
'
「道
爸爸
給我動手
你不是說過
你要用雙手來保護我
跟這個國家的人
你說過的,不是嗎
你騙人
爸爸説読騙人
後來伊那利,就整個人變了
津奈美,跟村裡的人也都變了
什麼英雄,跟自痴一樣
那種人是不可能存在的
好痛
你在幹嘛,鳴人
今天就不用再修練了
你的查克拉提煉過頭
再動下去的話,會死的哦
我要證明給他看
證明什麼
我會證明
這個世界上
還是有英雄存在的
我要證明給他看
n
>
:,!
在理想化之前先培養你的渴望
提高你的憤怒讓他們瞭解
往上爬 決不認輸
讓自己滿意 決不墮落
膝蓋直發抖 就像我還12歲
從教室後門愉愉溜走
一個人責備我兩次 但我不在乎
等待一個跟我一樣沒用的人
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼
而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼
而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
˙大姐,有什麼事嗎
我現在正忙著修練
Li
不知道再不斬那個傢伙
什麼時候會來呢
為了重要的人
得變的更強,這我很清楚一
所以我會變的越來越強的
我會讓大家知道
這個世界上
還是有英雄存在的
橋上的決戰再不斬再現
告訴你
我還會繼續表現的哦