當這裡開始彈奏
全新的旅程現在就開始
每當在變幻的季節中
存活下去 我們
就會得到智慧與強辦 博文
( just looks like
a survival game)
但已放在流逝的時間裡的想法
想
六四口海外
但已放在流逝的時間裡的想法
H
連忘掉的事都忘了
音楽サ
テレビ東京ミュージック
連忘掉的事都忘了
音楽協力
テレビ東京ミュージック
音楽サー
木村 唯人
影 防
開始瓦解的時候知道孤獨
開始瓦解的時候 知道孤獨
邂逅的我並不孤單
把顯露出的感情與萬丈的想法
絵コンテ・演出 久城りおん
作把顯露出的感情與萬丈的想法
把顯露出的感情與萬丈的想法
藤、淚眼將會改變命運
掌握在黑暗中
4 彎起的鼓動一定會見面
朴谷 直流 在同樣痛楚的旗下
在同樣痛楚的旗下
我已經把我知道的
全部都告訴你們了
樂是你第一次
見到玄能的地方
那時候你們是怎麼對話的
那些細節我哪記得
我們就是想要知道那些細節
分析你們的對話之後
或許就可以查出
到底是誰僱用玄能過來的
還有一件事
你們最近兩個星期的對話
我們暗部已經都掌握到了
兩個星期前你們談了些什麼
現在才問我
我全都不記得了
那就得對你施行逆向催眠了
你說逆向催眠
就是藉由催眠
從你的潛在意識中
喚醒過去的記憶
你先放鬆
時逆之術
開始了
你現在正追溯著過去的記憶
一天前
兩天前
三天前
繼續往回追溯
現在
是你遇到木工老爹的那一天
你現在人在哪裡
我在森林裡
鳴人的記憶連暗部也投降
自己一個人修練?記憶
到了吃午餐的時間
就往一樂拉麵跑去
然後在哪裡
不是在店裡面
是在外面遇到的嘛
你在做什麽
我正在考慮
要不要到這家店裡面用餐
這家店好吃嗎
老爹,你是從外地來的吧
是,我是從外地來的木工
你怎麼知道我是外地來的
因為只要是木葉忍者村的人
大家都知道
一樂的拉麵是最好吃的了
原来如此
你的麵來了
這拉麵真的很好吃
就是啊
我吃飽了
?吃
吃可
你這麼快就吃完了
因為現在我正在發育
就算叫大碗的也吃不夠
是嗎
這樣的話,那我的分你吃好了
可以嗎
沒關係
運氣真好
謝謝你,老爹
後來吃完了拉麵以後
就在店門前道別
第二次遇到他是在
還是在一樂的店門口
自眼
這裡也沒有任何異狀
也沒有
: ||
! -r-
زرور
白眼
沒有啊
看樣子昨天的煙幕裡面
也含有消除氣味的成分
還真是設想周到呢
那他為什麼會被追上
應該是因為
我們的暗部很優秀吧
如果我們的暗部很優秀
應該會在潛入之前就察覺到
既然如此就應該想出
其他脱身的方法才對
聽你這麼一說
或許真的是這樣
不過現在也沒有辦法知道了
因為死人不會說話嗎
在這邊
一你們在做什麼
把被炸開的屍體縫合起來
把屍體縫合起來
因為他的死狀相當淒慘
聽說死者好像全身上下
都貼滿了引爆符
妳們要不要先到外面去等
説得也是
我在這裡沒有關係
小樱真的好厲害
我就沒辦法了
然後那時候
他就把雞蛋跟叉燒肉給我
又是拉麵的話題嗎
對了,就是那時候
那時候發生什麼事了
他拿出一張照片給我看
照片
一個年紀
跟我差不多的傢伙的照片
其實我也很好奇
就問他為什麼會對我這麼好
我有一個孫子
他現在的年紀
剛好就跟你差不多
總覺得你好像我的親人一樣
只要遇到了休假日
我跟我孫子一塊出去實
就是我最大的樂趣了
一塊出去 價
一塊出去尋
是啊
: 0%
怎麽,你已經都吃完了嗎
那我就把我的分給你吃好了
謝了,老爹、
您手上的傷是怎麼回事
是以前被鋸子割到的舊傷啦
然後
他又把他的拉麵分給我吃
玄能身邊並沒有親人
那孫子就是他捏造的囉
過了那天之後
我們就開始監視他了
再繼續問下去也沒有意義
果然沒錯,雖然對象只是下忍
卻也完全沒有
洩漏任何情報給對方知道
綱手大人緊急傳喚我們過去
是嗎
建築物方面也沒有異常
一切都是按照設計圖打造的
找不到任何動過手腳的痕跡
看樣子他木工的身分
真的只是為了
混進木葉的偽裝而已嗎
現在就判定的話還太早了
如果只是為了
偷竊設計圖的話
哪裡還需要
木工的身份當掩護呢
對了,鹿丸
你們是負責調查些什麼呢
我們幾個剛才去查探過了
從木工ロ中間到
玄能曾經涉足過的所有場所
可是還是沒有找到任何線索
好像全部都是賣餐飲的店耶
是啊
除了用餐之外
他好像就很少外出了
那就這樣吧
雛田
妳去井野她們負責的殯儀館
力
你們則是
去支援牙跟志乃他們
我知道了
那麼我們也去下一個
綱手大人她傳喚你過去
第五代火影找我
==
妳是說瀧忍者村
聽說
已經進入全體備戰狀態了
他們是以綜合大演習的名目
做為動員的藉口
大演習是嗎
☑
這似乎不需要我多說
在過去的歷史中
也曾經發生過好幾次
以演習之名總動員
再一鼓作氣侵略他國的手法
而且我們也掌握到
玄能在混進木葉忍者村之前
曾順道入境瀧忍者村的情報
會讓人聯想到「這其中有牽連
似乎是很合理的假設
我已經命令
在各個地方行動的忍者
往瀧忍者村的方向聚集
在他們越過國境的那一刻
就視為有侵略的意圖
我們也從那一刻起正式迎戰
鹿丸
你們現在
也立刻動身前往國境
我個人倒是認為
我們並沒有那個必要
過去支援
鹿丸,你怎麼……
你這是什麼意思
鳥
人
鳴人
你一直站在店門口
這樣子我怎麼做生意
對不起
這麼説
我從來沒有看過
老爹把整碗拉麵吃完過
難不成
是因為他不喜歡吃拉麵
可是
他又為什麼
那麼頻繁的去一樂呢
小
把你的理由說給我聽
十名下忍與一名中忍
有沒有這些人存在
都沒有太大影響吧
你想表達什麼呢
因為我覺得看不慣
那個叫玄能的老爹的行動
我是在調查之後才明白的
這個假扮成木工的老爹
平常的行動真是太完美了
身為木工的技術馬馬虎虎
既樸實又很低調
沒有太明顯的缺點
既不會招人怨恨
也不會引來任何人的羡慕
就算他這個人
突然失蹤不見了
隔天可能也不會有人察覺到
是個像影子般的存在
這潛伏之術用得之漂亮
讓我都想寫在
忍者的教科書上了
以一位這麼厲害的忍者
會因為一些細部的破綻
遭到暗部的鎖定
你們不覺得很奇怪嗎
的確如此
即使是逃走的時候也一樣
雖然
他曾一度擺脫了暗部的追蹤
卻又眼靜靜地被追上
以擅長機關的高手來說
實在是不怎麼好看的下場
可是卻只有設計圖
就這麽憑空消失了
我怎麼想都覺得有蹊蹺
然後呢
所有的情況
都是在他的預料之下進行的
不會吧
要是他的真實身分遭到識破
在暗部面前自爆身亡
也都是他事先計算好的呢
甚至連我們警戒瀧忍者村
動員所有忍者離開村子一事
也是他計算的話
那我們或許就會被他
玩弄於股掌之間
也説不定喔
可是
綜觀目前所掌握到的情報
應該警戒的是瀧忍者村
話是這麼說沒錯啦
話又説回來
不過是加派十名下忍
與一名中忍前往支援
現場狀況
也不會有太大的改變
由鹿丸領軍的小組
繼續進行玄能的相關調查
我知道了
鹿丸,丁次
- k
7 x
不好意思,讓你久等了
我頭好痛喔
我們為什麼
非得調查這些帳簿不可
我也是覺得很麻煩
可是這是調查中
最基礎的過程
可是我覺得
這全都是數字
看得我眼睛好痛
【對不起,真的還是找不到
是
要找什麼
就是看出玄能的介紹信
「是偽造的那一封
十幾年前的那一封舊介紹信
為什麼要找出那封信
我就是想看啊
單純只是
這棟房子裡的人搞丟了嗎
或許是那個傢伙
就算是他好了
也應該先把
自己拿過來的介紹信處理掉
為什麼
只刻意留下以前的介紹信
這裡就是自爆的地點了嗎
看來
遺留物好像都已經回收完了
是暗部做的
不可能會有所遺漏
大家快過來
你們看,樹的兩邊都燒焦了
引爆符在這裡爆炸
當然命燒焦
問題就出在兩邊都燒焦
如果只是自爆的話
現在不可能留下
這種燒焦的痕跡
最少也得爆炸兩次
否則不可能
會焦成這個樣子的
可是根據暗部的說法
當時他是將纏在身上的
引爆符給引爆的
還有一個重點
沒有人親眼目睹爆炸的瞬間
為什麼呢
因為暗部為了避開爆風
也會找遮蔽物藏身
這棵樹也是
兩邊都有燒焦痕跡
這邊這棵樹也一樣
他大概
是先讓貼在
他周圍樹木上的引爆符爆炸
正中央再引爆一次大爆炸
只要把爆炸的間隔時間縮短
看起來就會像是只爆炸一次
原来如此
可是要那麽做
一定要事先
設置好一些機關
也就是說
玄能是選擇在這裡
被暗部追上
然後自爆身亡的
要是他並不是被追上
而是故意被追上的話
就是打從一開始
就計算會被追到這裡
同時再找機會脫困嗎
這種假設也不無可能
果如此的話
會事先做好一些佈局
也是很正常的嘛
搞不好
利用引爆符身亡=事也是
都縫好了
已經可以進去了
那是不可能的事
暗部都已經親眼確認過了
是啊
就算要我們調查這件事好了
我的身分也不是醫療忍者
怎麼知道該怎麼做嘛
小樱
這個人是以喬裝木工的身分
混進來的不是嗎
是啊,你有發現什麼疑點嗎
他的手實在太漂亮了,
我們家是開花店的·
我從小就開始在店裡幫忙)
产
我從小就開始在店裡幫忙
所以只要看手
就大概可以判斷
那個人從事什麼工作
從事木工工作的人
手應該會比較粗糙
更何況
是擅長設機關的忍者的手
不可能這麼漂亮
這麼說的話
我可以看一下嗎
白眼
果然沒錯
經脈系沒有鍛練過的跡象
也沒有凝聚過查克拉的跡象
再加上,
醫療小組的人剛才也說過
這具屍體上面有一些疑點
だ
這個人並不是忍者
報告
再過不久瀧忍者村的先鋒
就要抵達國境了
好快
我方增派的援軍呢
目前正在集結當中
不過態勢上還不夠充分
要是對方在我們的態勢
還沒有成形之前
一口氣攻過來
話又説回來
沒想到瀧忍者村會
就算感嘆也沒有用的
在敵人
越過那條小河的時間點
就視為正式宣戰
也即刻展開攻撃
是
忍者學校
應該不會
沒有忍者學校的設計圖才對
不好意思,可以麻煩你一下嗎
你在叫我
我看這帳簿上
登記著上個月
有忍者學校撥入的款項
上個月
這個
我有去忍者學校
做過修補工程
可是沒有那個時候的設計圖
不會啊,不可能會沒有的
這就奇怪了
我放到哪裡去了
外面怎麼了
怎麼高
上面
鳴人,怎麼了
那是什麼
他們的前鋒
也差不多該出現了吧
報告
本來正在接近中的
瀧忍者村的前鋒
已經開始往回走了
什麼
根據我們的觀察
他們真的只是在演習
那被偷走的設計圖到哪去了
這…這是…
這是跟鹿丸那裡的
這就是設計圖
是啊
刻意用複雜的暗號標示
目的是
為了不讓旁人輕易讀解
但是
已經被玄能偷走的設計圖
怎麼會在這裡.
在小星星手舞足蹈的夜裡
無法脫口而出說
“啊 還不想回家
故意裝模作樣
在心愛的臉龐上吐口水
TION
板球先生
在滿是汗臭味的舞台上
發光的拉管音調漸漸走音 F
也挺讓人好奇的
但比起那些插曲
胸口中的翻騰
是剛才喝下的可樂引起的嗎
་་་་
་་་-
་་ས་་
་་་་་
ད་-་་
m--
་་་་་་
最近的學生實在很不像話
不是吃洋芋片,就是吃烤肉
要不然就是看漫畫
還有吃便當
我做的事全都是吃
全部都在偷懶
可惜那是自習課耶,對吧
對啊
怎麽這樣
就算老師沒看到
也要用心在課業上面
這是很美的態度不是嗎
是嗎…
我覺得很感動
我現在就輔導他們上課
下一回
沒射中開始浮現的標靶