昔日,有一妖狐作祟
此妖狐有九條尾巴
:
i
狐動其尾則山崩落,海嘯起 資
百姓不堪其擾
便集合村内所有忍者
在第四代來之前
先控制牠的行動
不能再讓牠靠近村裡頭一步
71-1
其中只有一位忍者 朴谷直治
不顧自己的生死 朴谷 直治
不顧自己的生死
.-
將妖狐封印
在最後力盡身亡
n
此忍者的姓名為
第四代火影
..
喂,鳴人
音你做那種事・ビジュアルワークス
小會到天的ミュージック
音楽制作
音楽旋渦嗚レビ東京ミュージック
我今天絕對不會放過你的
你們太囉嗦了
Hound Dog
耳朶給我挖乾淨! Music House)
我告訴你們好了.ny Music (fouse)
(
Hound
我告訴你們好了 sund
Do..:
(:)
這種事你們是做不來的
可是我就是辦得到
因為我是很厲害的哦
不好了,第三代
火影大人
怎麼了
是不是鳴人那個傢伙
又在外頭幹了什麼好事了
潔
他在歷代人影的石雕肖像上
監伊便亂塗鴉呀
別跑
我當然要跑了
喂,嗚鳴人
喂,鳴人,
你幹嘛突然跑來這裡嘛
伊魯卡老師
我才要問你
在上課時間搞什麼
知道嗎, 鳴人
上次跟啦上次的畢業考試
d
你都沒有通過
.
現在不是惡作劇的時候吧
d
混帳東西
是
今天的課程
是「變化之術」的複習測驗
已經及格的人也出來排隊
春野櫻, 開始了,變化
可以
太好了
怎麼樣
佐助,你看到了嗎
下一個,宇智波佐助
是
好,可以了
下一個,漩渦鳴人
「什麼嘛,真是麻煩極了
你看,這都是你害的
干我屁事
好吧
K
鳴人…加油
加油…嗚人*
變化
怎麼樣
我把它取名叫色誘之術
你這個大笨蛋
別製造這種下流的忍術
可惡…可惡……
可惡..可惡…
除非你清理乾淨
否則不可以回家
i
我無所謂啦
反正就算回家也沒有人在啊
鳴人
во
幹嘛,這次又怎麼了
怎麼說呢
等你全部清理乾淨之後
今晚,我請你吃拉麵好了
【好耶
我會好好努力的
澁渦嗚人登場
(一樂拉麵)
鳴人
為什麼要在那種地方塗鴉
你應該知道
那些火影身分背景吧
這還用得著説
簡單的說
凡是繼承火影這個名字的人
就是我們村裡
最棒的忍者了吧
尤其是第四代的忍者
他好像是為村里
除去妖狐的英雄
那為什麼呢
因為我總有一天
會繼承火影的名號
而且呢
我還會超越歷代的火影
所以說啊
我要讓村子裡的人們
認同我的力量啊
可是啊
老師,我有一個請求耶
再來一碗嗎
不是
可以把樹葉護額送給我嗎
這個啊
不行不行
這個東西是要學校畢業之後
已經可以獨當一面的證明耶
你就等明天……
小氣鬼
看來我是會錯意了嘛
再來一碗
從現在開始進行畢業考試
被叫到的人
就到隔壁的教室來
還有
這次的課題是分身之術
Q
結果居然考我
最不拿手的忍術
不過沒有關係
我還是會努力的
།
分身之術
不及格
伊魯卡老師
他的身段還有耐力
我認為都算是優秀的
他這樣子
也算是會分身之術了
j
你就讓他及格吧
水木老師
大家最少
都是分身成為三個人的
可是鳴人只有一個人
而且
這根本就只會礙手礙腳而已
我不可能讓他及格的
我可以獨當一面了嘛
表現得很好,不愧是我的兒子
恭喜你畢業了
今晚媽煮好吃的給你吃
喂,那個孩子
對啊,就是他
好像只有他不及格
那是他活該
那種人要是當上忍者就糟糕了
因為其實那孩子他啊
妳幹嘛,接下來是不准說的
伊魯卡呀
待會我有話跟你說
是
鳴人
我認為伊魯卡老師
他絕對不是要故意刁難你的
那為什麼就只有我
同樣是沒有父母的人
我認為他的本意
應該是希望
你能夠更加的成長茁壯
你不要誤解他了
可是…我真的很想要畢業耶
་
那我就拿你沒輒了
既然如此
我就偷偷告訴你一個秘密好了
秘密
伊魯卡呀
什麼事,火影大人
我也不是不瞭解你的心情
可是
鳴人也一樣
是在沒有
父母疼愛的環境下長大的
放開我
我爸媽還在那裡戰鬥
伊魯卡老師,快點起來啊
發生什麼事了
立刻到火影大人那邊集合
看樣子好像是鳴人
他把封印之書給拿走了
什麼,封印之書
我看看,第一個忍術是…
多重影分身
這算什麼
一開始就是我最不拿手的
火影大人
這次的事件
絕對不能以惡作劇來算了
封印之書
是第一代火影大人
封印的危險卷軸
如果用法不當的話
那麼後果不堪設想
如果被他帶出村里之外
那可是一件大事
這樣吧
派人去把鳴人帶回來
是
跑哪去了
把這件事傳開之後
再把鳴人解決掉
這麼一來
封印之書就是我的了
喂,鳴人
被你發現啦
我都還沒有學會任何一樣忍術
你在這裡練習忍術
用功到這種地步
聽我説,聽我説
以後
我會讓你見識驚人的忍術
等我學成之後
一定要給我畢業哦
等我學會這卷軸的忍術
一定可以畢業吧
那…那是誰告訴你的
當然是水木老師啊
卷軸跟這個地方
都是水木老師跟我說的
是水木
想不到你居然能夠找到這來
原来如此･･･ 就這麼回事
鳴人…把卷軸給我
聽我説聽我説
這是怎麼回事啊
鳴人,就算死也別交出卷軸
那是記載著禁忌忍術
而且已經封印的危險物品
是為了把卷軸弄到手
才會利用你的
鳴人,你要搞清楚
伊魯卡是害怕
你學會卷軸中的忍術
水木,你在說什麼
不要被騙了,鳴人
那麼我就告訴你事實吧
不行,不可以
12年前的事件之後
村子裡訂了某一個原則
訂了什麼原則
那就是漩渦鳴人
絕對不可以
讓你知道的一個秘密原則
就只有我…
到底是什麼秘密原則
不要啊,水木
絕對不能夠說鳴人的真面目
就是妖狐的原則
也就是
你就是殺了伊魯卡的父母
而且
破壞村里的「九尾妖狐」了
不要説了
你一直
都被這個村裡的人給騙了
你不覺得奇怪嗎
怎麼會這麼惹人厭
可惡…
可惡,可惡…
鳴人
像你這種人
沒有人會理會你的
就算是伊魯卡也是恨你的
伊魯卡呀
鳴人沒體會過親人的愛
村裡的人也因為那件事情
對他敬而遠之~
所以他為了
要引起別人對他的注意
也只有惡作劇了
不管用什麼樣的形式
都想凸顯自己的存在價值
他雖然逞強
但痛苦的還是鳴人自己
去死吧,鳴人
鳴人, 快釟下
مالا لا
為,為什麼
因為我們一樣
我父母死了之後
: 沒有人會誇獎我
;
也沒有人.
會注意到我的存在
成績不好的我
總是在班級上做傻事
000.
就是為了引起別人的注意
我那麼優秀
居然沒有人注意到我
我做了很多的傻事
真的很痛苦
對不起,鳴人
你一定很寂寞吧
一定很痛苦吧
對不起,鳴人
如果我再多用點心力
就不會讓你有這種回憶了
ނ
真是太可笑了
伊魯卡
其實他一直都很痛恨
殺了他父母親的你
他所說的那番話
只是為了取回你手中的卷軸
嗚人
ノ
ན
鳴人不是那種會改變心意的人
他會用那卷軸報復村里的
你也看到他剛才的眼神了吧
是妖狐的眼神
موال /
不是
鳴人…才不是那種人
等我解決掉鳴人
把那卷軸弄到手就可以了
事後我再來收拾你
你…休想得逞·
in
真是的
水木那個像以
居然把事情説出來了
如此一來
鳴人會比以前更不穩定的
他可能會用忍術
解放被壓抑住的力量
再加上
現在封印之書
也在他手上的話
如果他自力破解封印
九尾妖狐再現的可能性
也不能說是完全沒有
到那個時候…
我找到了
鳴人
剛才水木所說的事情
都是瞎掰的
快點,快把卷軸交給我吧
水木想要搶那本卷軸
B
不會吧
你怎麼了,鳴人
你為什麼知道我不是伊魯卡
因為伊魯卡是我
原来如此
你不顧雙親的仇恨
袒護那個傢伙,這像話嗎
卷軸不可以落入
你這種混帳的手裡
你才是混帳
其實漩渦鳴人他也跟我一樣
跟你一樣
只要學會那卷軸上的忍術
就可以隨心所欲了
你要漩渦鳴人
不利用那妖狐跟卷軸的力量
那是絕對不可能的
是啊,你說得對
果然就是這麼回事
看吧…伊魯卡老師也一樣
他也不是真心承認我的存在
如果他是妖狐
不過,鳴人不一樣
那傢伙……
那傢伙…
因為那傢伙
是我心目中最優秀的學生
他很努力,一心一意的
可是卻不夠機靈
得不到任何人對他的認同
那傢伙
最清楚人們心中的痛苦
那傢伙才不是什麼妖狐
那傢伙是木葉村的漩渦鳴人
不知死活的傢伙
伊魯卡
你聽著
我不想等到最後
再來收拾你了
我要你現在死
到此結束啦
محمد
محميا
:
鳴人
挺有兩下子的嘛
вл
我不准你對伊魯卡老師動手
我要殺了你
你在開玩笑
像你這種小鬼
我一招就把你解決掉了
那你就試試看啊
我會用千倍奉還的
你也一樣
辦得到的話你就試試
你這妖狐
影分身之術
鳴人…你竟然..
會創造出
實體本身的高等忍術
怎麼會這樣
你怎麼了嗎
放馬過來啊
不是要一招打敗我嗎
來啊
誰怕誰呵
好,那就該我動手了
我好像太過火了
伊魯卡老師,你沒事吧
沒事
:
真是了不起
這小子…
搞不好
真的比任何一個火影都…
鳴人,你過來這裡一下
我有東西想要送給你
+
鳴人那個傢伙
到底找到了沒有
沒有,找不到
可惡
這下子事情可鬧大了
你們不用再擔心了
你們不用再進心了
火影大人
我想鳴人
待會就應該會回來了吧
老師…好了沒有
好了,可以張開眼睛了
恭喜你
你畢業了
好吧,慶祝你畢業
我請你吃拉麵哦
:
伊魯卡老師
鳴人
對忍者來說真正的辛苦
現在才要開始
本來打算這麼說教的
不過
還是忍耐到拉麵店裡再說吧
在理想化之前先培養你的渴望
提高你的憤怒讓他們瞭解
往上爬 決不認輸
讓自己滿意 決不墮落
膝蓋直發抖 就像我還12歲
從教室後門愉愉溜走
一個人責備我兩次 但我不在乎
Lee Se Uk Kim Joo Cho
o
一個人責備我兩次 但我不在乎
Lee Se Uk Kim Joo Cheol
等待一個跟我一樣沒用的人
NARA ANIMA別嘗試活得那麼聰明
,
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼
而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼
而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己保
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
這…這個小不點想幹嘛
不要一直跟著我走
人小志氣還真不小
居然想當第五代火影
我告訴你
我才不管你爺爺
是第三代火影
想當火影
不是那麼簡單的事
不過,你真的那麼想的話
先打敗我再說吧
下一回「我是木葉丸」
告訴你,我還會繼續表現的哦