少年呀 你聽我說
人類沒什麼大不了的
因為已經沒有明天了
撤影監督
松本 波点
就別把握緊的拳頭藏起來
増田 俊郎
還沒老塗糊到
會把夢想賤賣給不安吧
三,比東京三五
ック
”
音楽協力テレヒ東京ミュージック
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
少年呀能按下 えびなやすのり
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
所有年輕人都說TANCE PUNKS
無聊到不行
就活在這美好的世界裡
所有年輕人都説
決不會把所有的
真實謊言給忘記
"
所有年輕人都說
要死要太年輕了吧
朴谷直治
全都是一臉掃興的表情
在這空盪盪的城市裡
所有年輕人都去了
想在這無風的夜裡
改變些什麼
鳴人我看你這下子
應該清醒過來了吧
那次是因為有人出面阻擋
不過這次不會再有了
我就讓你見識一下
寫輪眼的真正力量
好啊,既然這樣的話
我也拿出實力跟你拼了
你也一樣
用你的那雙寫輪眼
仔細看清楚
我鳴人口中所說的"忍道"
我鳴人口中所說的"忍道”
影分身之術
只是無謂的增加人數的話
是打敗不了我的
可惡
用寫輪眼
我只要看一眼就會看穿本體
我是故意的
想多陪你玩一下遊戲
我不會再手下留情了
火遁·豪火球之術
父
と
など割れた
工
金相砂紫绮家纹
父與子出現裂痕的家紋
哥哥的那種眼睛
到底是什麽
那種樣子
絕對不是普通的寫輪眼
而且
那件事已經發生一段時間了
爸爸和哥哥之間的關係
還是不太對
"
爸爸您起床了
早安
你早、
佐助
最近忍者學校的課
上得怎麼樣了
我覺得在學校上課好無聊
因為我每次都是全班第一名
火遁 豪火球之術
好厲害喔
這就是宇智波的基本忍術
印就像我剛才教你的一樣
凝聚出查克拉
暫時存放在口腔
到胸部這個地方
然後再一口氣全部吐出來
你來試試
爸爸他
迎
終於親自指導我運用忍術了
看樣子
我終於得到
爸爸對我的認同了
我不能辜負他的期待
我也辦得到
火遁 豪火球之術
你果然沒有辦法
像鼬一樣一學就會
教你這一招
對你來說可能還太早了吧
A
要會使用火遁
་་་་་་
才會被正式認同
是宇智波一族的一員
宇智波一族的家紋
就是象徵著
手持操控火焰之扇的人
火遁 豪火球之術
可惡,再來一次
今天一定要成功
火遁 豪火球之術
佐助
你先等一下
什麼事
媽,這是什麼啊
你先不要動
好了,可以了
媽媽
沒事,沒什麼啦
是嗎
火遁 豪火球之術
你果然沒辦法
像一樣一學就會
教你這一招
對你來說可能還太早了吧
還沒・・・
可惡
再來一次
火遁 豪火球之術
༼
爸爸
您再陪我一次
您抽空再陪我一次好不好
對你來說還太早了
就算一個星期之後再教
也不會有太大改變的
不會的
因為我已經學會了
所以我想請您看看
8 8 8 8 8
我絕對不可以失敗
火遁 豪火球之術
་་་
真不愧是我的兒子
你做得很好
從現在開始
不能做出
愧對你背上家紋的事情
好好磨練你自己
闖出自己的一片天
E
Ли
還有…我要再告訴你一件事
不要再追随你哥哥了
媽媽
我都搞不懂
爸爸心裡到底是
怎麼看待我跟哥哥的呢
怎麼突然這麼問呢
因為不久之前
ཉ་
「爸爸稱讚我
對我說
“真不愧是我的兒子”
±-
: -
可是平常這句話
他只會對哥哥說
所以那個時候
我覺得好高興
是嗎,那不是很好嗎
我覺得最近
爸爸和哥哥之間好像有心結
၁။
我只是覺得
我會不會是哥哥的替代品啊
D
0.
你是你自己
其實你們爸爸
心裡面一直都很關心你們的
那他為什麼只注意到哥哥
那是你誤會了
因為爸爸身為一族的代表
必須肩負起
保護宇智波一族的责任
這兩件事之間有關係嗎
你哥哥他的年紀
還有份都比你大
就因為這樣
所以他必須為我們
宇智波一族工作啊
而你爸爸
是監督這些工作的人
所以不管做什麼
他都會比較注意
你哥哥的一舉一動嘛
不過我偷偷告訴你喔
你爸爸他私底下跟我聊的
全部都是關於你的事喔
只是因為他總是板著一張臉
所以看起來比較嚴肅
我絕對會追上
哥哥給你們看的
可惡
哥哥的背影
還是距離我很遙遠
佐助,原諒我吧
下一次我再教你
好痛
一族長,一族短的
說這種大話的你們
誤認自己的能力有多大
就因為你們誤判
我的能力不夠大
所以才會被我打倒在地上
我的能力
對這個無聊的族群感到絕望
我總覺得
自從發生那件事以後
哥哥就不再是以前的哥哥了
哥
今天
學校放學之後
陪我作飛鏢術的修練好不好
我還有事情要忙呢-
你去找父親指導你
應該可以吧
可是跟爸爸比較起來
哥哥的飛鏢術
要比他厲害的多了
這連我都看得出來
哥
你為什麼老是
把我當成愛找麻煩的人呢
好痛
佐助,原諒我
下一次我再教你
因為我今天
真的沒有空陪你練習
你每次都説佐助, 原諒我"
然後就用你的手戳我的額頭
還說什麼"今天沒空”
其實你根本就沒有陪過我
太好了
哥哥果然還是跟以前一樣
:
"
哥哥
那個時候哥哥看爸爸的眼睛
絕對不是普通的寫輪眼
而且・・
爸爸
寫輪眼
到底有幾種不同的種類啊
怎麼啦
你已經對寫輪眼有興趣了嗎
不過
你學這東西還嫌太早了
那和學火遁之術
可是不一樣的
可是我總有一天也會學啊
再怎麼說
我都是爸爸的兒子啊
寫輪眼之中
的確有更高一等的瞳術
就叫做萬花筒寫輪眼
萬花筒寫輪眼
在宇智波悠久的歷史當中
只有幾個人
成功發現了那種忍術
也就是傳說中的瞳術
而且據說只有在
某種特別的條件之下
才有可能學會瞳術
特別的條件
不要再追随你哥哥了
爸爸心裡到底是
怎麼看待我跟哥哥的呢
爸爸
為什麼哥哥都不太肯理我
我是他的親弟弟耶
你哥哥他跟別人不太一樣
因為他不是那種
喜歡和大家打成一片的人
為什麼呢
不知道
他在想些什麼
連我這個當父親的也看不透
我會這麼說
是在暗示
希望哥哥能夠多陪陪我
可是爸爸並沒有反駁我
好了,佐助
這是你的便當
如果你要練習飛鏢的話
等放學回來之後
媽再陪你練好了
我不是要練習,我是要修練
我走囉
真是太好了
看様子
爸爸並沒有
因為那件事情就討厭哥哥
哥哥七歲……
就以第一名從忍者學校畢業
小歲就已經學會
使用寫輪眼了
然後十歲晉級為中忍
我跟哥哥一樣
都有宇智波一族的血統
所以我不會輸給哥哥的
我才在想不可能呢
這就是你真正的實力
光憑這種程度
敢大聲的說什麼"忍道
"
還把我當作
是夥伴遊戲裡的一員嗎
如果真的是這個樣子的話
你絕對是個無藥可救的傻瓜
少給我拖拖拉拉的
拿出你真正的實力
你這搞不清楚狀況的
胡鬧忍者
明明覺得若一一回想起
就會了解一切
已褪色的話語
就放在我的身旁
找不到答案的夜晚
和一個溫暖
還有對遙遠彼方的憧憬
びえろ福岡分室
ぴえご我活著就只是重覆著這些事
我活著就只是重覆著這些事
雙手上抱著的東西
是時間的水滴
輕輕地握住 已遺忘的記憶
已消失的話語 鈴木 博文
已消失的話語
這種想法…
寧次說的沒有錯
佐助現在正身處於黑暗中
可惡,還真的想致我於死地
佐助我問你
我對你來說
既不是夥伴也不是朋友了嗎
我們第7小組所做過的一切
對你來說
全部都是沒有意義的事了嗎
下一回
開眼 萬花筒寫輪眼的秘密