We are Fighting Dreamers
目標就是往高處爬
講究外表
We are Fighting Dreamers?)
絕對相信自己 萩野
Oli Oli Oli Oh-1 F)
テレヒ東京
Just go my way!
秋野
&R
bad
Oli Oli Olli Oh-l
Just go my way!
Oli Oli Oli Oh-l
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
行走在險惡的修羅路上
攤開別人的地圖要往何處去
色彩豐富的烏鴉
搶走地圖弄破後丟棄
張開心裡的眼睛
確實地看透真相
不會失去什麼
邁開腳步向前走
We are Fighting Dreamers meda
鎖定要往高處爬
We are Fighting Dreamers
鎖定要往高處爬 鈴木 博文
We are Fighting Dreamers #
不講究外表
鈴木 博文
We are Fighting Dreamers
不講究外表
Oli Oli Oli Oh-l F
Just go my way!
テレビ東京
朴谷
直治
Oli Oli Oli Oh-l
Just go my way!
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它砍成兩半 Get the fire
Right here Right now(Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它歌成兩半 Get the fire
Д
到底是怎麼了
怎麼會變成這種答覆呢
綱手公主
妳居然會想動手殺了我
不過
我是打從心底相信你的
兜
你對我堅定不移的忠誠之心
還有看穿綱手
正要發動攻擊的眼力
不敢當
因為我也是醫療班出身的
我感受到她的查克拉
充滿了殺氣
綱手
我是真的打算
要讓那兩個人復活的
我甚至還答應妳
不會對木葉忍者村動手了
大蛇丸
我知道你說什麼不會對
木葉忍者村動手的那些話
都是騙人的
明知道你騙人,但是我…
我還是想就算只有一次也好
我真的很希望
能夠再見到他們兩個
我真的好想好想再摸摸他們
我真的好想
再看看他們的笑容
可是…
真的馬上
就可以見到繩樹跟斷嗎
當我這麼親身感受到的瞬間
我就察覺到
自己真的是一個
無藥可救的大傻瓜
我只是想起
他們兩個人的面孔而已
就變得完全看不到
自己的四周了
姊姊
綱手
因為我喜歡他們
我真的很愛他們兩個
才會想見他們一面
抱抱他們
可是…卻沒辦法做到
我絕對不會輸給妳的
因為那個小鬼的關係
讓我回想起
他們兩個人的夢想
其實我一直想忘記這件事
這個村子是爺爺的寶物
我一定會保護這個村子
因為我的身分就是
創立木葉忍者村
第一代火影的孫子
我很喜歡這個村子
和我的夥伴們
所以我想要保護他們
我將來也會跟爺爺一樣
總有一天會繼承火影的名號
告訴妳,我跟你不一樣
我將來絕對要
繼承火影的名號
自從我妹妹離開之後
就是這個想法
支持我一路走過來的
所以我將來要成為火影
成為保護大家的存在
因為成為火影是我的夢想
他們兩個人賭上性命
想實現的夢想
實現他們的夢想
也一直是我心中的想法
有形的東西總有一天會凋零
這是你說過的
但是…
只有這種想法
是不可能會凋零的
દ
།བ་
交涉決裂了嗎,沒辦法了
事到如今
我也只能用武力逼妳幫我了
交渉決裂
來吧,大蛇丸
話叉説回來
從以前到現在
我們好像從來沒交手過
可不是嗎
您還真敢說
和她交手的人是我吧
我現在就要殺掉你們
你們這兩個為非作歹的敗類
還是老樣子力大無窮
被她打到一下的話
可就完蛋囉
這種事我看就知道了
在這裡要保持距離戰鬥
會稍嫌擁擠了一點
你打算要移動嗎
這麼做應該比較好吧
比較麻煩的是
和綱手大人的部下
在一起的人
不知道什麼時候會過來
有種別跑
你說的麻煩人物是誰
和您以及綱手大人
一樣是三忍的人
自來也
我絕對不會讓你們逃走的
這…這是怎麼回事
15%
照這種情況看來
綱手公主
剛才在這裡大鬧了一場才對
也就是說,綱手大人拒絕了
綱手奶奶跑到哪裡去了呢
那是綱手大人的外套
咚咚,在哪裡
好
alde aa
看樣子綱手的呼吸
也變得很急促了
差不多了
其實我並不是很擅長
使用這種體術的
軍糧丸
那種結印是·
這小鬼也會用醫療忍術
į
我的肌肉……
我把妳手臂二頭肌
還有大腿肌肉給稍微切斷了
這樣妳就使不出那股蠻力了
是查克拉手術刀
為什麼不攻擊我的動脈呢
沒有錯
用這種手術刀
可以在不留外傷的情況之下
切斷血管還有肌肉
但是在戰鬥中
是沒有時間製造出
長到可以攻擊動脈
或是心臟等
重要部位的查克拉手術刀
l
雖然如此
要攻擊對手的脖子
倒是完全沒有問題
可惡
胸肌被切斷了,呼吸變得…
這傢伙不是普通的醫療忍者
在施術的資質和效力上
早就超越全盛時期的我
如果現在讓妳死的話
我們就很傷腦筋了
我不會攻擊妳的脖子的
但是這樣就會讓妳動彈不得
真是了不起
一般人會因為呼吸困難
而變得寸步難行
Al
照這種情況看來
有必要
要讓她多吃點苦頭才行
前提是不能讓她死
我剛才明明想要動我的手
可是動到的竟然是腳
這種情況難道是…
混蛋
現在的狀態下
只能使出這種程度的力氣了
原来如此 /
原來如此
“她……她不是攻擊我的肌肉
而是神經
你好像發現了嘛
沒錯,就是神經
把查克拉轉成電子
再製造出電場
接著
就是灌進你的神經系統裡
جسمه
大腦和身體間的協調
完全都是靠
電子訊號來溝通的
Мн
綱手用非常快速的電子訊號
把體內所有的溝通管道
全部都給打亂了
"
久未經歷實戰
還有這樣的力量
這就是傳說中的三忍嗎
治療系的忍術
會消耗大量的查克拉
在這種狀態下
如果我想動左手的話
右腳就會動
如果我想動左腳腳踝的話
右肩就會動
真的很困難
但是想動哪個部位
要怎麼移動
我已經大約掌握了八成
以為用這種程度的忍術
就能解決我
太小看我了
什麼
瞬間就知道身體該怎麼動
我知道你很怕看到血
我現在就讓你一次看個夠
自來也
好久不見了,自來也
大蛇丸
你還是老樣子
眼神看起來挺兇狠的嘛
兜兜學長
嗚人
原來如此,你們認識
我們曾經
一起接受過中忍考試
兜學長,你怎麼會在這裡
滾開
這兩個傢伙,由我來解決
就算可以掌握
身體的行動好了
靈活的程度
也不可能跟平常一樣的
你無路可逃了
太慢了
現在我的身體
終於可以自由的行動了
m
一次對付兩個傳說中的三忍
實在是太危險了
至少要先讓其中一個
沒有辦法行動
綱手大人
告訴我,告訴我嘛
這到底是怎麼一回事
為什麼兜學長
會跟綱手奶奶打起來了呢
鳴人,你這個人也太遲鈍了
這也難怪你不是佐助的對手
仔細看清楚他的護額吧
這個傢伙是大蛇丸的部下
沒錯
我是音忍者村派來的間諜
你…你在說什麼
你是騙人的吧,兜學長
中忍測驗的時候
你不是給了我很多訊息
還在考試當中救了我
其實
我只是想蒐集一些
跟你們相關的資料
鳴人
在我蒐集了你的資料之後
也了解了一些事情
你根本沒有當忍者的才能
你跟佐助是不一樣的
我從來都沒有見過
綱手大人變成這樣
綱手大人
請您不要太勉強自己了
我是隨侍在您身邊的跟班
綱手奶奶
別擺出這麼可怕的表情
你是不應該
出現在這裡的可愛下忍
沒有錯
我是很期待
住在你身體裡面的怪物
不過
站在傳說中的三忍面前
你根本微不足道
現在的你就像是一隻
沒有用的小蟲一樣
如果太囂張的話
我會殺了你
可惡
住手,鳴人
我的身體還沒…
他的手
他的右手應該還不能動才對
影分身之術
四個人同時發動攻擊
我要從他沒有辦法
防禦的右邊打倒他
可惡
很好
怎麼了
有血
De
是口內針
我的神經反射
還沒有完全恢復
來不及避開了
用護額擋掉了
居然瞬間就能反應了
謝了,大姐姐
那是
增血丸
他想利用增血丸
補充流失掉的血液
那孩子跟我一樣是醫療忍者
你的血還流得正是時候,兜
大蛇丸天人
請您把左手的繃帶拆下來
那傢伙就是大蛇丸
帶頭的終於要親自出馬了
靜音
是
靜音,那個戴眼鏡的
就交給姉來處理
大蛇丸由我來對付
停下來的肩膀上
感覺到吹向明天的風
街上的燈火
就像星光般包圍著兩人
每個人都有不一樣的光芒
笑著這麼說的你
看起來最耀眼
夢想就像流星
就像雨後的彩虹
為我的心帶來光芒
不停的迷惑變成了一個答案
打算發誓,不會再騙你了
你這個叛徒不要太過份了
別想再對綱手奶奶動手了
奶奶,妳要按照打賭的約定
把那個不吉利的首飾送給我
我不會逃避,也不會放棄
睜大眼睛看吧
這就是我的忍道
i
下一回
看我憤怒的螺旋丸