少年呀 你聽我說
人類沒什麼大不了的
因為已經沒有明天了
撮影監督
松本 敦品
就別把握緊的拳頭藏起來
増田 俊郎
-
還沒老塗糊到
會把夢想賤賣給不安吧
远
三~七東京三江
會把夢想賤賣給不安吧
氵
"
ツ
音楽協力
テレヒ東京ミュージック
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
少年呀能按下えびなやすのり
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
所有年輕人都說TANCE PUNKS
無聊到不行
就活在這美好的世界裡
作画監督
鈴木 博文
所有年輕人都說
门
決不會把所有的
真實謊言給忘記
所有年輕人都說
要死要太年輕了吧
朴谷 直治
全都是一臉掃興的表情
在這空盪盪的城市裡
所有年輕人都去了
想在這無風的夜裡
改變些什麼
純潔的背叛
靠不住的請安心
通靈之術
鳴人,快點抓住
好,把他拉上來吧
原來在那
原來是分身
我的人在這裡
反擊開始了
螺旋丸
去吧
什麼
可惡
I'
太好了
鳴人,要小心一點
他們還有兩個人躲起來了
你看,他們已經出來了
可惡
這個時候還是先撤退吧
慢･･･慢著
什麼
逃的速度也未免太快了吧
鳴人,你是在發什麼呆啊
為什麼沒有看到小櫻呢
糟了
小櫻
鳴人
太好了
妳平安無事啊莎莎
妳平安無事啊,莎莎
對啦,莎莎她平安無事
這下你可以放心了吧
奇怪,妳幹嘛要生氣啊
先在這裡休息一下吧
小櫻
那女孩子她是什麼人啊
好,到此為止
怎麼了嗎,小櫻
好了,你不要再繼續靠近了
我…我只對成熟的女人
有興趣而已
怎麼可以誤會我呢
不可以誤會
不要誤會我
這並不是誤會
看樣子小樱
好像也終於了解
好色仙人的本性了喔
ח
我已經跟你說過
別再叫我好色仙人了吧
那就叫色狼仙人好了
你們兩個不要再吵了
你們這樣子會嚇到莎莎的
真受不了你們
這個女孩子叫莎莎
是田之國的忍者
是風馬一族的族人
為了尋找
被大蛇丸帶走的表哥
跟我們一樣
在尋找他的根據地
是啊
結果剛才那幾個忍者
為了保護根據地的秘密
才會衝著莎莎
對我們發動攻擊
是風馬一族的
你認識風馬一族
因為我在驛站村裡
曾經和離開
風一族的忍者們接觸過
什麼
原來好色仙人
真的有認真的
在從事搜索行動是嗎
真是難以置信啊
什麼話嘛
我去一家
看起來還不錯的小酒吧
剛好就是那個什麼
風一族的根據地啦
什麼
結果你還是跑去找小姐
吃喝玩樂啦
你怎麼用那種
會讓人誤會的說話方式呢
連本來很尊敬我的小樱都……
不好意思
我早就已經不尊敬你了
什麼,是這樣啊
你遇到風馬一族的人
是啊
老大的名字
就叫做什麼山椒魚的
山椒魚
他們是
拋棄風馬一族的背叛者
山椒魚那幫人
是不是對你做了些什麼
二是不是對你做了些什麽
因為他們想要我的銀兩
我就想稍微教訓他們一下
再順便問出大蛇丸的根據地
結果什麼都沒問到
那個…
如果是大蛇丸的根據地
我可以帶你去
是真的嗎
是啊
那真是太好了
妳的傷勢還沒有痊癒
不可以勉強
是啊,可是…
這裡就是音忍者村的入口
大蛇丸的根據地
就在那座山的裡面
佐助他一定就在
那座山裡的某個地方
好,終於找到頭緒了
那我們就趕快走吧
先等一等
還有什麼事啊
不趕快上路的話
在到大蛇丸的根據地之前
天色就會變黑的
就是說啊
佐助他現在
已經近在我們的眼前了耶
好色仙人
要救他的話
當然是越快越好了
這個時候為什麼還要我們等
什麼
沒有啦
那是因為我肚子餓了嘛
你這樣子還算是個忍者嗎
肚子餓的話
就沒有辦法戰鬥了
接下來要面對的
就是真正的敵人了
應該也不會有
可以悠閒填飽肚子的時間
好,你們也吃吧
快點吃
這個真好吃啊
這些是你特地
為了我們而準備的嗎
不是
好像是小酒吧裡
最漂亮的小姐
為了我的人品而著迷的樣子
特地帶著愛心
為了我準備了這些壽司喔
我去泡茶給大家喝
好,那麻煩妳了
還真的是很好吃耶
茶已經泡好了
سا
來
恋
Y Y
謝謝妳,莎莎
莎莎,你也坐下來
跟我們大家一起吃嘛
355.
好色仙人,你怎麼啦
鳴人
། ་
য
莎莎,妳辦到了
這麼一來就是我們的天下了
蜉蝣,你的傷勢還沒痊癒
就待在這裡等我們吧
那幾個傢伙
一定是木葉忍者村的忍者
如果可以解決掉
木葉忍者村的追兵
大蛇丸大人應該就會承認
我們風一族的力量了
我們可以帶著好消息回去囉
i
把木葉忍者的首級當禮物
終於找到了
我還以為是木葉忍者村的人
沒有想到竟然是妳
神切,地蜘蛛,蜉蝣
是很特別的再會嘛
阿嵐大哥呢
他不是跟你們在一起嗎
阿嵐現在
被大蛇丸大人帶在身邊
過著每天修練的日子
那麽我可以見到阿嵐大哥嗎
如果妳也和我們
一起為大蛇丸大人效力的話
一定可以見到他吧
要收尾了
姉表現得很好
這樣子
我就可以見到阿嵐大哥了
對不對
等我先解決掉
這幾個傢伙之後再說吧
為什麼呢
你們不是說
只是帶他們
到大蛇丸大人那裡
去進行調查而已嗎
只要有首級就可以調查了
不行
他們幾個人甚至為了我…
妳走開
這…
難道風馬的麻醉劑
起不了作用
這種手法我們打從一開始
就已經看穿了
小樱
是替身
莎莎就交給你了.
包在我身上
シシ
振作一點
為什麼莎莎
非要替你們做這種事不可
你可別誤會了
不是我們強迫她
是她自己自願這麼做的
你胡說
你胡説
我說的是事實
要做什麼
我要做什麼
才可以見到阿嵐大哥呢
要見他不是件難事
只要讓衝著田之國
來的侵略者睡著就行了
要殺了他們嗎
只會帶到大蛇丸大人那裡
去進行調查而已
不會殺了他們吧
只要完成這樣的工作
大蛇丸大人就會承認我們了
山椒魚他們説
阿嵐大哥他們
是被大蛇丸大人給騙了
等利用完之後
就會被丟到一旁去的
山椒魚那幫人
是拋棄村子的背叛者
看你是要相信我們說的
還是要相信背叛者說的話
大蛇丸大人
是個會替我們風馬一族
重整復興大業的大人物
SS2
雖然妳的年紀還小
也一樣是風馬一族的人
為了我們一族的復興
也要貢獻的力量
果然沒錯
你們是故意欺騙莎莎的
一切都是為了
風一族的復興大業
可惡
影分身之術
我來了
澁渦鳴人
連彈
糟了
螺旋丸
這一拳是替莎莎打的
你們最好覺悟吧
鳴人
你不是剛才…剛才的那個·
你不是剛才…剛才的那個…
那個土遁忍者是吧
只不過
在這個岩場
是沒有辦法動用那種忍術的
沒錯
蟻獅是從泥土裡面現身
在陽光之下展開翅膀的時間
不過是很短暂的耀眼瞬間
那就是
牠以蜉蝣之身臨終的時刻
千萬要小心
這個是什麼啊
你看吧,鳴人
D
怎麼會這樣
原來是個女人
嘔
再次帶領一族
到陽光普照的地方
大蛇丸夫人
當初就是這麼答應我們的
為了這個心願
要用這一輩子
只能用一次的忍術我也願意
蜉蝣忍法,泡影
鳴人,跟我走
鳴人
U
這…這個是…
我以前好像有看過的樣子
忍法蛤蟆嘴束縛術
是我把妙木山岩宿的大蛤蟆
超堅固的胃給召喚過來了
蛤蟆的胃
溶化掉了
如果不這麼做
就防禦不了
那個傢伙的查克拉
Ρ
我相信
總有一天一族會再興盛
我深信不疑
「
消…消失了
這敵手確實了得
看來她為了救她自己的夥伴
把性命的全部全都賭上了
不可原諒
那些傢伙風馬一族的忍者們
為了一族著想的心情
也跟我們一樣沒有變
利用一心想讓風馬一族
再次復興的所有人的心
可惡
那個大蛇丸
我絕對會一拳
就把他給打垮的
ז.
{"
i
這…這裡是……
蜉蝣
1 000
妳是為了救我們兩個人
拼上性命的嗎
S
你真的太笨了
求求您行行好
請大蛇丸大人
用您的醫療忍術
把這個已經活不了多久
的夥伴的性命給救回來
你們幾個
把手放在胸口想想看
你們當初在我的面前
是怎麼對我發誓的
我們幾個
為了風馬一族的復興大業
我們為了協助大蛇丸大人
全都願意賭上性命
為大人效力
請大人認同我們的工作
自己所犯下的失敗
只能用自己的身體去償還
大蛇丸大人
我們只好抱歉了
明明覺得若一一回想起
就會了解一切
已褪色的話語
就放在我的身旁
找不到答案的夜晚
和一個溫暖
還有對遙遠彼方的憧憬
我活著就只是重覆著這些事
雙手上抱著的東西
是時間的水滴
輕輕地握住 已遺忘的記憶
已消失的話語
這種想法…
那就是大蛇丸的宅第
把房子蓋在地底下
的確很像他的作風
佐助應該就在那棟房子裡
的某個地方吧
小樱,我們趕快去吧
好
你們要小心點
從這裡開始
就是地獄的範圍了
不知道
會有鬼還是蛇會冒出來
這正是我的期望
管他是鬼還是蛇我都一樣打
我會把佐助和阿嵐大哥
給帶回去的
下一回
恐怖 大蛇丸的宅第