原价
(IAH TINESVILLE)
我要速
沒有討價還價的餘地 沒錯
穿越黑夜
萩野
最後整個栓進去
キャラクターデザイン
西尾 鉄也
-
キャラクターデヴィン
沒有落差 沒錯館
沒有落差 沒錯
色彩設計
日子天天過驗
日子一天一天過
དྡྷནཾ སསྶ ཨསྶ
悄悄打開心房
突然靠過來
我一定會知道
給我更多訊息
Z SIZE KUNGFU GENERATION
急忙的生活 都被榨乾了(TS
腳不停的移動
卻比以前走得更遠了
爭奪過後的成果
紅葉 带送
如果不是你 就沒有意義了
如果不是你就沒有意義!際
所以要到更遠的另一端
那邊那個吊車尾的
воо
我在這裡有兩件事情提醒你
是忍者
就不要做出
替別人加油的醜事
還有另外一件事
吊車尾的永遠都是吊車尾的
是不可能改變的
||||
|
じ
1.
i
( ) )
你要試試看嗎
1/1
バ
11.
☑
你幹什麼
老實說
我非常了解你現在的心情
但是
勝負應該
在正式的比賽進行才對
吊車尾的
靠自己的努力打敗天才
這樣的決戰會令人期待的
我跟妳說定了哦
我一定會贏的
"
我愛羅粉碎
年輕,力量,爆發力
秋道
你糟糕囉
接著就只剩下強敵了嘛
音之忍者那個傢伙
好像是那裡面最厲害的
到李則是厲害到
可以跟佐助對打的嘛
特別是砂之國的那個傢伙
如果遇到他就沒戲唱了
我.我無所謂
到時候我會馬上棄權的
這也就表示
吃到飽的烤肉大餐
也泡湯了嘛
不會吧
幹嘛
如果有危險的話
=)
我就會跟剛剛
下去制止的,知道嗎
高級的牛肉
拜託
帶骨的韓國烤肉
幹嘛拿食物來釣他
都可以隨你吃到飽哦
騙人
還不止這些呢!
雛田的時候
你根本沒下去制止
我要吃烤肉,去吃烤肉
我要吃到飽
我有不祥的預感
о
看到剛才的戰鬥
開始蠢動了嗎
待在這傢伙裡面的惡魔
我挺在意那個叫寧次的傢伙
這個時候還是先…
堪九郎
= =我現在要去蒐集一下情報
等我一下
D
глал
VJET.
i
你幹嘛自己一個人待在這裡
不過去跟你的同伴在一起
要…要你管啊
! 要…要你管啊
原來是這樣
那個叫做日向寧次的嘛
光是就剛才比賽的情況來看
實力好像還有所隱藏的樣子
他那個人怎麼樣
我會打敗他的
等等
根本就沒有人問你這個
怎麼說呢
是程度差太多了吧
你這個傢伙還挺有意思的
我很欣賞你
我覺得你很無趣椰
我看你就討厭
你說什麼
小心我殺了你
那麼繼續下一回合比賽
好吧
☑
這次輪到你上場了哦~
向前衝吧,小李
છે
S
E
不要
都已經撐到這個時候了
都撐到這個時候了
我要成為最後的壓軸
小李在鬧彆扭
趕快下來吧
我安全了
拜託
不要引起人家的誤會嘛
我愛羅對李洛克"
"我愛羅對李洛克”
小李
大家都上當了嘛
說最後上場的話
結果就不會這樣
就跟瞄準電線桿
石頭卻打不中
而不想讓石頭打中
我就是應用這個法則
不愧是我的學生
我才不想當什麼最後的壓軸
我很漂亮的引誘家上當了作
哪有什麼人會當啊
在比賽開始之前
我給你一個非常棒的建議:
好的
也許
到現在
還沒有人發現也説不定
仔細看,那個葫蘆很可疑哦
原来如此
不用做筆記了
戰鬥中不可能會有時間..……
讓你去看那種東西的..
你這個傻瓜
原来如此
難道他都沒有發現嗎
小李沒問題吧,
好
去吧,小李
沒想到這麼快就能跟你交手
我真的很高興
雖然我知道
那個西瓜皮會如何進行攻擊
不過他是贏不了的
而且是絕對
他的速度的確是很快
只不過拳腳功夫
也沒什麼大不了的嘛
不對
那個像以
很厲害的
請你不要這麼著急
你千萬要小心哦,小李
F
那麼
第九回合比賽
m
開始
木葉旋風
那個是……
那個是…
砂子
好奇特的忍術
原來葫蘆裡面
裝的就是砂子嗎
вод обр
那個是……
只有這樣嗎
砂縛柩
а
砂漠送喪
當時的慘劇
再現了嗎
))
是操縱砂子的忍術嗎
會很麻煩的
((
就試試看好了
天啊,小李那麼快速的攻擊
居然沒有任何作用
這到底是怎麼一回事啊
任何物理性的攻擊
對他都是沒有用的
那些砂子
跟我愛羅的意志無關
會主動變成盾來保護他
所以
到目前為止
還沒有任何一個人
可以動得了我愛羅一根寒毛
可惡
他明明就光站著動也不動啊
只有這樣嗎
你就讓我再高興一點嘛
我要的血
還不夠
小李在幹什麼
為什麼只用體術
這種情況不適合用肉搏戰的
應該要保持距離
運用忍術才行
並不是他不肯用忍術
是他根本不會
我心愛的小李
根本不會使用任何的忍術
或是幻術
不會吧
當我第一次遇到他的時候
根本什麼都不會
他沒有任何的才能
不會吧
真是難以置信
我的媽啊
所以
沒有任何才能的小李
為了讓自己能夠成為一位
真正的忍者
唯一可以運用的方法
就只有選擇勤練體術了
可是也就是因為這樣
他才會
HA
小李,拿掉吧
可是阿凱老師
你不説這只能在保護
很多重要的人的時候
才能用嗎
沒有關係
我允許你這麼做
那個是…
看起來好重喔
那種修練有什麼用嗎
原来如此
真是無聊
太好了
我可以輕鬆的活動了哦
只不過是
稍微減輕了重量而已
也不可能
跟得上我愛羅的砂子
這太過火了吧,阿凱
去吧,小李
好的
好可惜
好快
好厲害
小李他不會用忍術或幻術
就因為這樣
才會把時間都花在體術上面
才會把所有的努力和精力
都放在修練體術上面
就算他不會運用任何的忍術
བ་
他也是不會輸給任何人的
體術的一流專家
真是難以置信
居然傷得了我愛羅
不會吧
沒想到那個濃眉小子的速度
比以前更快了
原來那個傢伙這麼厲害
小李
把青春爆發出來
好的
我在這裡哦
這一拳打中了
好厲害,好快哦
砂子的防禦速度完全跟不上 __
直接命中
8 Ого
超…超厲害耶
攻擊實在太快了
眼睛根本就跟不上他的速度
糟糕了
是啊,真是糟糕
那個熊貓眼的傢伙
被對手重重的打了一下嘛
我說的不是這個意思
怎……怎麼搞的
他的臉
怎麼會突然整個裂開來
把砂子排出體外
根本就毫髮無傷嘛
那個…那個傢伙是什麼人啊
他果然用砂子
覆蓋了自己的身體
不過
我已經很久沒有看過
我愛羅的那種表情了
!
DO
在中忍考試的時候
我就已經感覺到
他開始慢慢的變得不安定了
另一個我愛羅-
已經完全覺醒了嗎
這到底是怎麼一回事啊
他剛剛就是用那個
來抵擋濃眉小子的攻擊嗎
對啊
那個是砂之鎧甲
鎧甲
一般都是砂之盾牌
主動的保護我愛羅
就算砂之盾牌
不小心被破解掉了
砂之鎧甲就會防禦攻擊
那個就是我愛羅的絕對防禦
這樣子的話
不就是完全束手無策了嗎
他根本就沒有弱點了嘛
不對
話也不能這麼説
砂之鎧甲
其實就是把弱點展現出來
因為不是主動
所以會消耗大量的查克拉
比砂之盾牌的防禦力還差
為了讓砂子覆蓋在身體上
也會因此消耗體力
既然我愛羅
不得不用到那一招
那就表示
他已經被逼到
必須自己進行防禦了
這個叫小李的傢伙
還滿厲害的嘛
不過這場勝負已定
他絕對不是我愛羅的對手
只有這樣嗎
這到底是什麼防禦
就算移動速度再快
我的攻擊也沒辦法傷害他
既然如此
我只能從砂子的防禦層上
給他強烈的傷害了
用蓮華
覺悟吧
小李用高速
把敵人摔在地上的蓮華
יך
不是那種程度的薄砂防禦
能抵擋得了的
त
快點放馬過來吧
我就如你所願
不會往上飄
還沒結束呢
好驚人的連踢絕活
就算是一般的蓮華
也會給身體造成很大的負擔
就用這招定勝負吧
接招吧
表蓮華
O
確實命中目標
好
ට
い
搞定了
ට
}
不會吧
太好了,小李赢定了
༼༡༽
我的媽啊
「我愛蘿是不是死了,
o
Dial
什麼
喂?你有聽到嗎
天空是萬里無雲的晴空
大海是浩瀚無際的寬廣
你永遠都保持著笑容
要不然?我會哭的
就算不環視四周
我也無所謂
因為大家都在這雙手中
我不想哭也不想逃
如果忘記幸福的話
大家就唱吧
會有光?也會有黑暗
結合在一起
和諧的感覺到心靈感應
喂?你有聽到嗎
你怎麼啦,濃眉小子
你剛才的氣勢
全都跑到哪去了
這樣子你真的會死得很慘哦
怎麼了
濃眉小子居然還在笑
明明被逼得無路可走
怎麼可能還有出手的餘地呢
下一回
熱血急轉直下
終於炸裂的禁止的奧義
濃眉小子的眼神變了