迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
從沒離開過你身
兩人的隔閡實在太大了
任性的你直截了當地回我
「又來了」讓我覺得好孤單
若在陌生的城市裡哭泣
就算不在身邊
也希望你能看到我的笑容
迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
這兩種想法
感覺是如此的接近
".
文殊
是
D
C
什麼,還有小鬼在那邊吵
我去收拾他
那就交給你了,丸鐵
好,可以撤退了
放火燒了這房子吧
不可留下任何證據喔
對手是不忍
°
這裡…
快來抓我啊
哪裡啦
在這裡…
我在這裡……
我在這裡
綱手大人
-
.!
還有另一件委託案
什麼,還沒有處理完啊
是
真是受不了
這已經是最後一件了
請您專心一點吧
我知道啦
這麼好的天氣真想睡覺
委託内容呢
委託內容呢
護送已逮捕到案的通緝犯
也就是要全程隨行戒護
就這樣啊
不是什麼特別困難的任務嘛
不是
實際上是有一點問題的
這資料請您先過目
原來如此
這樣就難搞了
所有的上忍
都出去執行S級的任務了
主要的电忍跟下忍
也大部分都安排隨行支援了
還有誰留在村子裡
我看一下名單
這個嘛
看我的
多重影分身之術
接招吧,濃眉小子
را
هي
準備接招吧;鳴人
木葉旋風
可惡
這可是影分身的精采重演
看我的
S%m
好戯才要上場
有機可乘
你很強嘛
你也不差,鳴人
鳴人, 小李
你們兩個還好吧
好痛喔
不要動啦
小櫻
妳的動作
難道就不能溫柔一點嗎
你閉嘴
我看你們根本就在胡搞
小樱,這妳就不知道了
影分身一百次聯手齊上
是最適合讓體術
更上一層樓的訓練方式了
}
對鳴人來説也一樣
可以磨練他的影分身之術
這種互動
「除了有一箭雙鵰的效果
更是促進友誼的訓練
對啊對啊,一點沒錯
你們在說什麼啊
結果根本就只是互毆而已嘛
: 因為看得起對方
最後當然就得卯足全力囉
鳴人說的沒錯~
對了
現在可不是
跟你們扯這些事情的時候
綱手大人有事情找你們
綱手奶奶有事找我們
怎麼了嗎
不忍
是的
所謂的不忍
就是一群本來是忍者
卻自行離開忍者村
不再以忍者自居的逃亡忍者
專門以殘忍的手段
從事燒殺掠奪的強盜集團
太過分了
怎麼可以把忍者的力量
用在犯罪上面呢
實在太可惡了
就在幾天前其中一個成員
在森之國的扇山頂上被捕了
在那些成員裡
各國只有張貼
這傢伙的通緝告示
好像是在他
四處遊蕩的時候被捕的
他的名字叫做丸鐵
of
既然曾經是忍者也太落伍了
為了一舉消滅不忍集團
眾人合議*
把他送到森之國的京城
再徹底清查丸鐵的身世
出其他成員
不過那個不忍集團
很有可能
會在途中救出這個傢伙
雖然京城方面派出了護團
確保押送過程的安全
但是,對方以前也是忍者
所以才會要求木葉忍者村
派忍者護衛
這就是這次的任務
我的精神都來了
「這是展現
木葉忍者實力的好機會
是啊
可以讓我們一展身手了
1.
好
澁渦鳴人
春野桜
李洛克
以上三人
立刻出動執行
押送丸鐵的護衛任務
...
我知道了
p
你們看,是港口耶
О
a
T
ད་
是靠這玩意兒運送的
除了走水路之外
就沒有其他方法
可以抵達森之國的京城了嗎
你們看!那裡
你們看,那裡
那個傢伙就是…
他就是不忍集團的丸鐵
你們幾個就是术葉忍者嗎
是的,請問您是
我是警務省的鼓
是這一次押送任務的負責人
我叫做漩渦鳴人
這位是濃眉小子
然後這邊的這位呢
是春野樱喔
你們都還只是小孩子嘛
真的是忍者嗎
當然是真的
別看我們年紀小
善
我們可是見過大場面的、
已經是,
可以獨當一面的忍者了
已經是
我們的實力
絕對不會讓你們失望的
一切都包在我們身上
我們警務省
為了這次的護衛任務
也算是精銳盡出了
不過要是有什麼意外的話
就得麻煩你們施展忍術了
他們就是我們警務省
派出的警護部隊了
他們都穿著一樣的衣服
根本就是一點眼光都沒有嘛
鳴人,你很失禮耶
等等,隊長
有什麼事嗎,鼓主任
這幾位就是木葉忍者村
派來支援的忍者
我的名字叫做漩渦鳴人
'
我是春野樱
我叫做李洛克
主任,我應該已經說過了
護衛有我們執行就夠了
我也沒辦法
因為這是上面
決定要這麼做的
我想這裡
應該沒有你們出馬的份
我們會看好丸鐵的
就以我這把劍當賭注
有那把劍就了不起啊
要是對上我
兩三下就把它給折斷了
我只要用一根手指頭
你們兩個都不要說了啦
真是抱歉
等一下可要請你們小心
不要量船了
那就麻煩你們了
是,我們會盡力的
丸鐵
好
把牢籠放進船艙裡吧~
過來
好…過來…
可以放下了
た
好舒服喔
這到底算什麼嘛
根本完全沒有
我們插手的餘地
徹底把我們當成外人看嘛
不過
等那個不忍集團發動攻擊
就可以讓他們
見識到我們的厲害了
你不要胡扯了啦
如果不忍沒有出現
就不會發生任何意外
因為我們的任務
就是讓丸鐵
能夠平安地押送到京城啊
可是啊
我就是覺得實在太閒了
完全提不起幹勁來嘛
你還是得忍耐
這也任務嘛
不過我非常能了解
鳴人現在的心情
是啊,還真是無聊透頂
我要開動了
這簡直就是太過分了
到底把我們當成什麼啦
不過這個泡麵還真好吃
是啊,好好吃喔
我真的是火大
再這樣下去的話
我真的會搞不清楚
為什麼大老遠跑來這裡
我去執行任務了
我要去船艙監視丸鐵
你去只會被那個隊長罵的啦
這是忍者的骨氣
鳴人
A
看長相就知道是個壞人了
那個是蟲
他跑到這種地方來幹什麼
明雄
可惡
爸
媽
明雄
可惡
レー
い
明雄
我現在就要為你報仇了
你要幹什麼
你沒有問題吧
你剛才到底是想要做什麼
忍法,土石翻身
怎麼了嗎,小樱
小李,你看那邊
真奇怪
我沒聽說過
這條河有一條支流耶
臭小子,你怎麼會在這裡
我怎麼會在這裡並不是重點
我才想問你呢
你剛才到底想對丸鐵怎麼樣
你說什麼我不懂
我看你
好像是想一刀砍了他的樣子
我要砍他
你不要胡扯了
我此行的任務
就是要戒護這個傢伙
怎麼可能會傷害他
就是説嘛
就算被抓的人是壞人
總不可能在還沒有偵訊之前
就不顧人權的私下處決吧
你這小鬼到底懂什麼
他哪裡需要什麼偵訊
就是他幹的沒錯
這個傢伙
這些傢伙手中沾滿了血腥
殺了很多人
而且很残忍
甚至連無辜的小孩子
都不肯放過
再這樣下去
船會被支流吸進去
那該怎麼辦呢
忍法,必殺鐵花繩
怎麼搞的
這…這是…
船,船被切成上下兩半了
鳴人
丸
미
你這傢伙
一定是那不忍集團
他們終於來了
丸鐵
/////////
是新來的嗎
你們幾個到底是何方神聖
不忍的帶頭大哥
修羅拜見了
不忍
我們現在要把丸鐵給帶走
我絕對不會讓你們得逞的
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
我想找出無形的喜悦
即使遭遇槍林彈雨
我也勇往直前
這個無法言喻的偉大夢想
就算傷得再深
我也一定會實現
我堅信現在的我們辦得到
我會直視前方 繼續向前邁進
就算有人說
我們的未來暗淡無光
我也會想辦法扭轉
讓現在立刻充滿光明
風兒一定是在試探我們的心
悄悄地在心裡握緊拳頭
你一定會思考
為何流淚的原因
楽苔舍 夢想一直都在身邊
等待我找到答案
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
小李,你還好吧
還好,我沒事
不過這到底發生什麼事了
我也不知道
只知道在一陣衝擊之後
整艘船就被切成兩半了
是這樣嗎
那我們就先確認
大家是不是平安無事吧
這個嘛
怎麽了嗎,小樱
囚犯丸鐵
隊長蟲,還有鳴人
他們都不知道到哪裡去了
下一回迷惑的森林
کار با ام ال