岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
我一路收集吹過頭的風
乘著波浪奔向彼方
ت کرتے
松本 敦慈
即使路途遙遠
儿
我已下定決心
松本慈 即使路途遙遠
即使路途遙遠
通往已描繪好的未來 俊郎
า
是時間在催促我們人
是鼓動讓速度加快 ㄉㄨㄟˋ
是鼓動讓速度加快びなやすのり
即使在夢中醒來
SM也尋找同樣的光芒
作而監督
鈴木博政
在燦爛的星空下
有數不盡的星
松竹
在燦爛的星空下
有數不盡的星
.
プロデュ
8,0
朴谷 自然有數不盡的星
الله الما
谷你在前面做什麼
二!!
اول
アニメーションプロデュ・・サ・
林谷在注視著什麽呢
料
伊谷
在注視著什麼呢
2-
赤丸
等等我,赤丸
3.
六
鳴人 ･･･ 就是
就是我有幫你準備便當
不知道你要不要吃˙
な
謝啦號
なる
$
謝啦
這…這個是…
•
你們幾個到底是想幹嘛
✡
這可不是在野餐.
是光靠我們三個人
就可以完成的輕鬆任務
你自己也說過
完全提不起幹勁吧
我完全提不起幹勁
只是去抓一個
小偷的那種任務
不管派誰去!
還不都是一樣的
不管派誰去
你聽好
本來是以牙、雛田、志乃
這三人小組為主的
但是很遺憾
志乃因為其他任務不在
有你一起上路的話
總比沒人好吧
妳說什麼,奶奶
這種話未免太過分了吧
我一定會努力
雖然是很提不起勁的任務
;
中隊長
應該不需要刻意決定吧
總之,你們的任務就是
把這個叫
五寸釘的男人逮捕回來
他偷了茶之國諸候
所擁有的茶壺”祓渥
"
根據情報顯示
這傢伙現在正潛伏在石之國
| 你們只要趕快上路
|趕快把他抓回來就行了
聽你這麼一說
P
反而讓我更提不起勁來了
赤丸,接住
000 •
偶爾執行這種任務也不錯吧
放鬆心情就行了
就因為是輕鬆的工作
所以才想趕快結束
如果好色仙人
在我離開的時候回來
那該怎麼辦
鳴人,對不起
閃
= 000
因為我一聽到
是和你一起執行任務
就好高興
雛田你在說什麼
我沒有聽清楚喔
臉為什麼紅起來
奇怪的傢伙
你先別那麼著急嘛
你看
越過那座山頂就是右之國了
在抵達前
還是先填飽肚子吧
.
總覺得好像在吃自己一樣
挺複雜的
好吃
雛田
妳一定會是一個好新娘喔
好新娘
7.
這裡
就是石之國最大的旅館
什麼
真荒涼耶
荒野の賞金稼ぎ
是敵是友
荒野的獎金獵人堂金標。
$
怎麼回事啊
幹嘛一直盯著人家的臉看
總覺得氣氛
不像是可以速戰速決的樣子
怎麼了,赤丸
難道說五寸釘那個傢伙
就在這棟建築物裡面嗎
五寸釘就在那裡
照片
什麼嘛,這個就是五寸釘
三百萬兩
這是怎麼回事啊
你看…到處都有貼他的照片
好吧,那就找個人來問問吧
你好嗎
歡迎光臨
我們有事情想要請教一下
什麼
不是客人的話就快點滾吧
那只要點東西吃就可以了吧
我要拉麵
我要起司漢堡
這個傢伙要牛奶
這可好耶,要牛奶
還有起司漢堡
連拉麵都說出口了呢
你們是瞧不起我
快點給我滾出去
我們身上都有帶現金的喔
這不是問題的重點
'"
小朋友帶這麼多錢
會有危險的喔
我來替你們保管好了
因為這個鎮上
全都是無惡不做的叔叔呢
喂,你在搞什麼
還要不要玩
等我一下,錢到手了
我待會就過去
你要幹什麽
快點放手
該放手的人應該是你才對
怎麼樣
你這小鬼,想跟我動手
我是這麼想的
放馬過來吧
可惡
先等一下,鳴人
鳴人,你看四周
不妙
老闆,我要牛奶
你是什麼人
好,馬上來
請慢用
謝了
來吧,不用客氣
全都給你喝
聽說
是那個禿頭的叔叔請你喝的
好好喝
你說的禿頭是在指我嗎
你這可惡的傢伙
誰會請那種小狗子喝牛奶
看我一刀把你宰了
懸賞對象-間中道藏
緝捕的功勞就算老闆的
牛奶錢
就從這個傢伙的獎金裡扣吧
還有桌子的修理费用也一樣
剩下的就不用找了
好厲害
怎麽,你也是同行嗎
不好意思了
請你先等一下
有什麼事嗎
大叔你到底是什麼人啊
你叫我大叔
我是獎金獵人,名字叫漣漪
好酷喔
大叔
!
對了
你剛才的那一招
真的好厲害喔
你是說拔鞘的那招嗎
速度超快的
都看不清楚
你是什麼時候閃過的
真的好驚人,
迅雷不及掩耳的速度
·應該指的就是那回事情了吧
我們是獎金獵人
是搏命在賺錢的
如果拔刀的速度
不能比別人快的話
有幾條命都不夠用的
那我再問你
獎金獵人是做什麼的
我想想看
有人為了逮捕做壞事的傢伙
而祭出獎金來懸賞
抓到那個傢伙
再去領獎金就是獎金獵人了
那我懂了
也就是說
抓到這傢伙的話
就有獎金可以領了
小朋友,那是什麼
為什麼只是個小偷
還懸賞
這麼一大筆錢來抓他呢
他只是個小偷
小朋友,這個傢伙
是個為了偷東西
可以殺幾十個人的
超A級懸賞對象
不會吧
你說什麼
這是怎麼一回事
我們怎麼都沒有聽說呢
:
搞不好是因為
當初委託任務的時候
還不知道有這回事吧
任務
是啊
我們幾個是為了抓五寸釘
才會到這裡來的
木葉忍者村的忍者喔
木葉忍者村
原來你們幾個是忍者啊
ป
有意思!
像你們這種小鬼
也可以當愿者嗎
你在說什麽
不要瞧不起我們
不要那麼生氣嘛,對不起啦
我也請你們吃東西好了
要喝牛奶嗎
-
我們和赤丸可是不一樣的
…
我要拉麵
那我要起司漢堡
BB...
那
4. 那我…我也要吃拉麵
!」
知道了,跟著我來吧.
真是的
酒吧裡怎麼可能會有拉麵嘛
對了,大叔
可以點味噌叉燒拉麵嗎
好,沒問題
喜歡吃什麼儘管點
這是怎麼搞的
怎麽離市區越來越遠
也沒有拉麵店的蹤影
接下來…
這裡不可能會有拉麵店
剛才說要請客的話也取消了
不好意思
我要在這裡取你們的小命
大叔
我要在這裡
取你們幾個的小命
喂,大叔
你到底想幹嘛…
.
你到底想幹嘛
我實在沒想到
你們會知道五寸釘
就在這個小鎮上
我們知道了那又怎麼樣
因為五寸釘是我的獵物
不可能讓他落入你們的手中
開什麼玩笑
如果你也要的話
自己去抓他就行了
不,就算你們幾個是小鬼頭
只要是木葉忍者村的忍者
那就不一樣了
競爭對手越少越好
不對,應該是最好沒有
大叔
接招吧
雛田
太卑鄙了
鳴人
擬獸忍法四腳之術
Libra
有意思
來吧
論速度我不會輸給你的
5.
可惡,在哪
你太慢了
小朋友,你變成最後一個了
影分身之術
我絕對不會讓你得逞的
在這裡
看我的
真是可惜啊
!
原諒我吧,小朋友
無論如何
我都要打敗五寸釘那個傢伙
赤丸
可惡,居然會栽在他的手裡
雛田,妳沒事吧
漣漪呢
難道是去追五寸釘了
不可以再待在這裡
會讓他捷足先登的
◉
心
那位大叔到底在哪裡啊
漣漪他離開市中心了嗎
去追五寸釘
赤丸,就靠你了
О
最重要的寶藏不在嘛
原來是骯髒的鬣狗啊
我等你採取行動
已經等了好久了
很不湊巧
接下來
我還有要紧的事情要辦呢
我們的時間不多
趕快把他給解決掉
忍法魚雷釘
五寸釘,接招吧
這下子你動彈不得了
到此為止了
給他最後一擊
影分身之術
五寸釘,我來逮捕你了
可惡,還有救兵
撤退
休想逃
JEX
小朋友…你們不可以去
?
大叔
隈, 漣漪大叔
不要靠近那個傢伙
你們不是他的對手
這麼厲害的大叔為什麼會…
看樣子五寸釘
他不是一般的小偷
他跟我們一樣是忍者
是忍者
漣漪
這傢伙是五寸釘的同夥吧
這個人
我記得當時你也在酒吧裡
那個傢伙是來幹嘛的
ん。
真奇怪
這是什麼
通緝令
剛才那像
誤以為我們幾個
是五寸釘了嗎
: 不,不是這樣
自稱為刀吉的此名男子
是殺了親子三人的重罪之人
胸前有個鳥形的黑痣
鳥形的黑痣
難道是…
怎麽了,雛田
雖然臉上
都是傷痕沒辦法分辨
可是他有…烏形的黑痣
這傢伙也是懸賞對象
這件事到底是怎麼回事啊
沒有止境的路
有很多新奇的事物
逞強的你今天透過聽筒
傳來哽咽的聲音
是追著什麼樣的夢想
到這裡來呢
我也會有
無法理解的事嘛baby
你流淚的時候
我會在你身邊
分離的夜晚
我也會在你身邊
很久很久以前的剛才
突然間日月變色的日子
那一天從早上到夜晚
和正義的大叔漣漪
有著難解的一段過去
仇人五寸釘
這時候我終於了解到
忍者也有不能退縮的時候
隈･･･五寸釘
你還是死了這條心吧
乖乖的納命來吧
下一回
抓或是被抓
御可寺的決鬥