少年呀 你聽我說
人類沒什麼大不了的
因為已經沒有明天了
就別把握紧的拳頭藏起來
A
ンエ
増田俊郎
沒老塗糊到
會把夢想賤賣給不安吧
還沒老塗糊到
飞東
東一名:
音楽協力 テレビ東京ミュージック
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
少年・能按下えてな やすのり
!
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
所有年輕人都說NCE PUNKS
(Kowalski)
無聊到不行
大
鈴木
王土
就活在這美好的世界裡
作画監督
鈴木 博文
所有年輕人都說
決不會把所有的
ム
真實謊言給忘記
所有年輕人都說
要死要太年輕了吧
T
朴谷 直治
政治
全都是一臉掃興的表情
在這空盪盪的城市裡
所有年輕人都去了
想在這無風的夜裡
改變些什麼
T
傳達到心裡的愛的鐵拳)鉄拳
你一定要活著
我現在就救你出來了
喂,你在那裡做什麼
0°
一定没問題
他們幾個一定可以我
把芥子帶回來
一定會,一定會的
看樣子酢醬草金山
就在那裡了喔˙
先不要說要把
六助和芥子給帶出來了
就趁現在一鼓作氣
把黑鍬家族給瓦解掉
鳴人,做事不要操之過急
要不然你說該怎麼辦
我也很在意
阿凱老師所提到的那件事
黑家族的老大
有可能是
忍刀七人眾的其中之一
不知道六助
會受到什麽待遇
可是阿凱老師說的話
也不能太信以為真
妳說什麼
阿凱老師說的絕對是真的
李保持冷靜
總之先調查再說
好
# 0
雷牙大人
我們抓到逃離村子的
三個人其中之一的六助了
辛苦了
他們幾個
好像是跑到某個忍者村
去討救兵的樣子
你是跑到哪裡去了
對不起
別這樣,新來的
是
六助啊
我們和金山的所有居民
應該是締結著
良好的關係不是嗎
是啊,那是因為…
我總覺得
知道你們幾個逃離村子之後
挺難過的
讓我沒辦法回想起
過去好好相處的那段日子
對不起,對不起
我以後不敢了
對了,我想到一件好事了
喂,我來幫你辦一場葬禮吧
我求求您
千萬不要幫我舉辦葬禮
我以後再也不敢了
所以請您饒了我吧
為什麼
你不喜歡葬禮嗎
當然不喜歡
因為我還不想死啊
是嗎
可是我最喜歡舉辦葬禮了耶
事實就是如此
人類在活著的時候
不是說彼此的壞話就是背叛
要不就是互相憎恨對方
不過
舉辦葬禮的時候
生前的所有怨恨
就會一筆勾銷
了無痕跡了
甚至還會很深切地回想起
那個人的種種優點不是嗎
開什麼玩笑,我不要
求求您就饒了我吧
可惡
不要啊
我決定了
大家一起為六助
舉辦一場盛大的葬禮吧
好
不要拖拖拉拉的
快點搬過去啊
那就是黃金了嗎
並沒有閃閃發光啊
把那些礦石溶化在水銀裡
再進行蒸發之後
就會變成
最初步的純粹黃金了
我不懂你的意思
這種事
根本沒有必要瞭解
你在搞什麽,快點給我搬
再磨磨蹭蹭的
我就拜託老大
幫你舉辦葬禮了
請…請原諒我
看了就火大
我絕對不了那幾個傢伙
嗚人保持冷靜
我們根本不知道那些傢伙
到底是何方神聖
是啊
得遵照寧次的指示才行
可是
如果我們不想辦法的話
那個老伯
就會被他們整死了
鳴人,交給我來處理就好
等一下,小李
好了好了
快點把東西撿起來
P
太好了,不愧是小李
你不要緊吧,老伯
你們這是幹什麼
來,喝水吧
你這是在做什麼啊
我求求你們,連我也一起打
也一樣踢我
讓我跟這幾個人一樣
昏死過去
你說什麼
你們不肯打的話
我就自己打
老伯,你在幹嘛
你不要再打了啦
真是太可怕了
如果被他們知道
只有我平安無事
不知道會有什麼下場啊
那聲音是怎麽回事
我們被發現了嗎
那是要舉辦葬禮的銅鑼聲
是啊~ 公
只要背叛支配這個村莊的
黑鍬家族老大雷牙
他就會
活活的把那個人給埋了
活埋,也未免太殘忍了吧
不過,很奇怪的是
每次舉辦葬禮的時候
雷牙都會哭得很傷心呢
什麼啊
我真是搞不太懂那個傢伙
可是……
我覺得
那聽起好像不是為老伯
舉辦葬禮的銅鑼聲
是啊®
我聽說六今天早上被捕了
一定是
你說什麼
i
:
我好高興喔
我回想起第一次
見到那傢伙的情景了
是嗎,那很好
是啊
那像佚在我們取代地方官
治理這座金山的時候
他説他很高興
終於可以從重税中解脱了
他滿臉的笑容
是真的發自內心的喜悦
明明就是個心地善良的人
葬禮真的很棒
給了我很深切的感受
我死的時候
也會有這麼盛大的排場嗎
傻瓜
我不會幫你舉辦葬禮的
因為在我還沒有死之前
你都不能死
我不需要在葬禮上
回想起你的好
因為你永遠都是好孩子
雷牙
來了喔
那幾個人差不多要現身了
是啊
我也很期待~
他們請來了什麼樣的傢伙
好
大家一起過去救人吧
寧次,看你的了
好
自眼
不用緊張,他現在還活著
只要能打敗那些傢伙
六助就有救
好,那我們就速戰速決
很好,那我們走吧
दि
1.
'
我不要,快放我出去
有敵人來態
も
可惡
天天
右邊的傢伙就交給你了
沒問題
柔拳
影分身之術
看我
漩渦
鳴人連彈
這樣就知道我的厲害了吧
鳴人小心
還有三個人
美麗的藍野獸李洛克
拜見了
已經找到最後一個人了
你是那個
那個傢伙是怎麼了
不
因為這個人就是芥子
那就是山椒婆婆的…
這傢伙就是芥子
芥子
該不會
真的就像山椒婆婆說的
你是自願加入
黑鍬家族的吧
如果是的話那又怎麼樣了
我說你啊
那是因為
雷牙大人真的很厲害
把那些惡劣的地方官
趕出了酢醬草金山
村民們都因此而得到了解脱
那個…婆婆
你也太沒有耐心了吧
那些人冒著生命危險
進入酢醬草金山呢
你至少也得耐著性子
等我把這鍋咖哩煮好
等婆婆把咖哩煮好
是沒關係啦
不過妳沒有聞到燒焦味嗎
我來看看
真的燒焦了
-
我告訴你喔,山椒婆婆啊
她每天
都是辛勤地一邊煮著咖哩
心裡面一直擔心著你呢
鳴人
這裡交給我來處理就好了
芥子,我這條命
當初就是你用生命咖哩
救活的不是嗎
有辦法調出
那麼美妙的咖哩的你
怎麼會加入
草菅人命的黑鍬家族
為什麼
就算我再怎麼會煮咖哩
也不會有人稱讚我
既然我以男兒身活在這世上
所以要得到強大的力量
再取得天下
我才不要待在那種
難得有客人上門
都快要倒閉的店
你說什麼
我已經忍無可忍了
小李
芥子
山椒婆婆跟你
親手煮的一盤咖哩飯
不只是救了我的命而已
只要肯用心烹調
即使是一盤咖哩飯
也可以救人一命的
即使像我這種人
只要肯努力的話
就沒有不可能
這是我從你們身上學到的
在我眼裡
那個時候的你
比現在還要了不起多了
芥子
我從來沒有看過
這麼拼命的人
,
是嗎
你也想要幫助這位小兄弟
請你答應我
你願意脱離黑鍬家族
跟他們一刀兩斷對不對
我知道了
對不起,是我錯了
知道錯就好了
快點把我放出去
這裡好暗好痛苦喔
真糟
我們把六助的事
忘得一乾二淨了
是你們幾個
讓你久等了
已經平安無事了
真對不起
我一想到被埋葬的夥伴
很有可能還活著
我就覺得坐立難安了
是啊,你的心情我能理解
寧次,怎麼了嗎
這是怎麼回事
這種好像被刺到的感覺是…
喂,寧次,到底是怎麽了
有人在看著我們
應該是雷牙吧
就在那座岩山上
好,那我們走吧
芥子
六助就麻煩你照顧了
好
ة
:
怎麼會沒有人
會是跑到哪裡去了
怎麽了
Q
起霧了
忍法,霧隱身之術
說到霧隱身之術
是霧忍者村的忍者
最擅長的忍術
難道阿凱老師所說的事
都是真的嗎
可惡,什麼都看不到了
寧次,用白眼鎖定敵人位置
我已經開始在做了
居然什麼都看不到
這怎麼可能呢
用可以360度
看透所有一切的白眼
怎麼會什麼都捕捉不到
這是怎麼一回事啊
據我所知
應該沒有可以破除
白眼的忍術
怎麽樣?蘭丸
好厲害喔
r
四個人之中
有一個擁有
可以看透經脈系統的眼睛
那應該就是
血繼限界的力量吧
我們被看穿了嗎
你放心好了
因為我的力量
在那個人之上
現在該怎麼辦
酢醬草金山上的居民們
已經把一切都交給我了嘛
我得守護
這個村子裡的和平才行
要舉辦喪禮嗎
不,就算要舉辦葬禮
我也想不出
那幾個傢伙的任何回憶
只要把他們解決掉就行了
看吧
忍法·雷電之牙
這是怎麼回事
雷電呀
打下來吧
r
+
怎麼樣,蘭丸
雷牙,好厲害
البورية
播報太多沒用的新聞
你話都不想說了
歌:アナログフィッ
我的聲音實在太小了
你連回答都沒有
你回答都沒有
スタジオウォンバッ!
一個人哭泣
aiduh-小那我怎麼辦?
因為我也在哭泣
乘著在夜裡
孤零零的我的吶喊聲
用我的速度
狠狠教訓這嘈雜的時代Yeah
˙狠狠教訓這嘈雜的時代Yēāh
用我的速度
狠狠教訓這嘈雜的時代Yeah
喧當的夜晚
也用我的速度狠狠教訓Yeah
用破掉的吉他
和我的速度狠狠地教訓Yeah
扭曲的世界
和壞蛋們也一起踢走Yeah
鳴人連彈
奇怪
木葉旋風
接招吧
不會吧
喂,敵人怎麼不見了
我的攻擊也落空了
等一下
這裡根本沒有敵人的蹤影嘛
喂,寧次
你用白眼確認清楚好不好
我已經確認了
不可能
我的白眼
的確掌握到查克拉了-
下一回,白眼的天敵