(INH NH¥gp) }, it *})
我要踩加速器
沒有討價還價的餘地 沒錯
穿越黑夜
最後整個栓進去
キャクターデザイン
沒有落差 沒錯際文
沒有落差 沒錯
色彩設計
日子三天過麻防
日子一天一天過
ה
音樂
悄悄打開心房
外
突然靠過來:低飽
悄悄打開心房
突然靠過來
TROLLIS
11..
我一定會知道
給我更多訊息
"
我一定會知道
給我更多訊息
急忙的生活 都被榨乾了
腳不停的移動
卻比以前走得更遠了
ンテ・
爭奪過後的成果
コンテ・
都
争奪過後的成果跡
信
如果不是你 就沒有意義了
如果不是你就沒有意義際
所以要到更遠的另一端
這裡是…
是哪裡啊
.
}
你是誰
ـــم
•
這是以前的…
我
爸跟媽他們
應該都不會死才對
大家都被殺死了
都是因為我沒有力量
所以族人才會被滅亡
钅
邀
無敵的陣容,豬鹿蝶
井野
為什麼
小櫻,我不會讓你一個人
在佐助面前出盡鋒頭的
看這個樣子
又有木葉的小蟲子
不怕死的闖進來了嘛
你們兩個到底在想什麼
他們他們實在是太危險了
雖然很麻煩,也沒有辦法吧
井野都已經挺身而出了
我們是男人怎麼可以逃走呢
對不起,把你們也扯進來了
不過我們既然是三個人一組
也就是命運共同體了
要這麼說也可以啦
我不要,我還不想死
快…快把我的圍巾放開
你少囉唆,不要再掙扎了
你不想打就趁早滾吧
大肥豬
剛才開口說話的那個人
在說什麼,我沒聽清楚哦
那句話對丁次來說是禁忌
如果說第二次的話
我說你不想打就趁早滾吧
你這隻肥豬
肥豬
我才不是肥猪
我只是比較豐滿,知道嗎
豐滿萬歲
%
好…好可怕
好吧
你們現在知道了吧
這是木葉忍者
跟音忍者的戰爭
一太棒了,他生氣了
ર
'
真是的
看樣子好像會變得很麻煩耶
那應該是我們說的話
他要我們在考試結束之前
殺死佐助的哦
佐助
小櫻
後面那兩個
就交給你了
那麼我們採野小組
要全力以赴了
好
$}...
我們的陣型
豬
鹿
蝶
丁次,看你的了
OK
倍化之術
接下來是木葉流體術
D
肉彈戰車
這是什麼忍術啊
只是個胖子滾來滾去而已嘛
斬空波
什麼
可惡
居然彈開了
看來沒有辦法
用空氣壓的斬空波來對付他
可是就算用超音波好了
直接跟那種東西接觸
我的手骨就會碎掉的
你休想得逞
因為你是最麻煩的人物了
忍法影子模仿術
我的身體
托斯
這個時候你還在幹什麼啊
原來是束縛之術
井野,只剩下那個女的了
太好了
鹿丸
現在我的身體就交給你了
好
忍法身心轉換術
可惡
金
妳怎麼了
到此為止了
我告訴你們
如果你們敢亂動
這個叫金的女孩子
就會沒命的哦
你們不想在這裡送命的話
就留下卷軸立刻離開這裡
等你們走到
我感覺不到你們的存在之後
我就會放了這個女孩子的
那兩個人好像哪裡不對勁
丁次
%
糟了
他們想要
井野
我頭好暈哦
怎麼會有這種人啊
居然動手傷害自己的同伴
妳太大意了吧
我們的目的
既不是為了那無聊的卷軸
也沒有必要
按照規定來通過這場考試
什麼
是為了佐助哦
我的忍術已經……
看來你的束縛術
頂多也只能維持5分鐘嘛
這不是束縛術
是影子模仿術
再加上她所運用的
是讓自己
潛入對手的精神裡面
再進一步
奪取對方身體的忍術
從吐血的情況看來
只要殺了金
那個女孩子
大概也就沒命了吧
你們要殺自己的同伴
有必要的話
是的
這怎麼行呢
可惡
實在很遺憾
你們只差一點就可以成功的
你們的思考太天真了吧
真是令人厭惡
音之忍者這種鄉巴佬
欺負那幾個小角色
就自以為了不起了嗎
什麼
那是小李他們那一組的
小李
他失手了
你們這些人
就跟蟑螂一樣的不斷出現
倒在那邊的西瓜皮
是屬於我們這組的人
你們居然敢這樣對待他
那個小子的眼睛是什麼
簡直就像看透了一切的樣子
還想再打的話
我會全力奉陪
你怎麼了?寧次
這種查克拉
如果你看不順眼的話
就別站在那裡耍威風
程快給我下來這裡
不
看來
我已經沒有出手的必要了
結果
如果沒有力量
就什麼事也辦不到
都是因為我沒有力量
大家才會被殺掉
不是
都是因為你見死不救
你只是
站在旁邊看而已
你只要有力量的話
只要有力量的話
佐助
你醒過來了
那個是……
佐助
小櫻
把妳打成這個樣子的
是什麼人
他的身上居然充滿了咒印
佐助
你的身上
妳不用擔心
先別管這個
我的力量不停的湧現出來
現在覺得很舒服
是那個傢伙賜給我的
我現在終於瞭解
我是個復仇者
就算我想把靈魂出賣給惡魔
也必須走在
獲得力量的這條路上
:8%
原来如此
就是這個了
那個叫小樱的傢伙
說的脖子上的傷痕
就是指這個咒印了嘛
不過
沒想到他居然能夠站起來
小櫻,妳說
到底是誰
把妳傷成這個樣子的
就是我
井野
留在那裡會受到牽連的哦
快回到妳的身體來
丁次也是
快到這裡躲起來
糟糕了
解
行了
姉回來了
鹿丸
接下來會變成什麼樣的發展
我哪知道啊
這…這是
.D
92520 0
就算再怎麼厲害好了
他的查克拉
也未免太強了吧
托斯
這種
差點死掉的傢伙不足為懼
住手
薩克,你還搞不懂嗎
把這幾個傢伙一網打盡
一口氣收拾掉他們
斬,空極波
O
被掃得屍骨無存了嗎
是誰啊
薩克
好快
而且還抱著那兩個人
一瞬間
火遁
鳳仙火
別得寸進尺
我會熄掉這些火的
什麼
火裡面還有手裡劍
薩克,在下面
查克拉的感覺完全不一樣
那個人真的是佐助嗎
到底發生什麼事了
你很以你這雙手為傲嘛
對不對
不…不要啊
佐助他一定會過來找我的
現在只剩下你了嘛
你得陪我玩久一點才行
這樣的
這樣的佐助
這樣子的他
根本就不是佐助
快住手
را
住手
我求求你
不要
咒印開始消褪
看來我們總算得救了
佐助
你很厲害
.3
我們根本沒辦法
打敗現在的你
這算是我們的補償
請你放我們一條生路吧
ペー
我們好像太貪生怕死了
不過我們現在
得先去確認一件事情才行
所以我在此先答應你
下次考試的時候
如果還有機會跟你交手的話
我們既不會逃也不會躲的
等一下
告訴我大蛇丸到底是什麼人
他對佐助做了什麼
為什麼會找上佐助呢
我也不知道
因為我們三個
只接到
要把佐助殺掉的命令而已
是你命令我們
過來暗殺佐助的
你卻搶在
我們的前面先行動手
而且不但沒有殺了他
還留下那種咒印
到底為什麼要這麼做
你們幾個沒事吧
雖然很麻煩
不過井野
小李交給娜了
那種查克拉是異常的
真沒想到
宇智波一族會這麼厲害
小櫻有危險啊
沒有關係
我會盡力保護妳的安全的
N
這個傢伙要怎麼處理
要不要踹醒他
可以讓我來踹嗎
"
怎麼會這樣
我到底是…
佐助
喂?你有聽到嗎
天空是萬里無雲的晴空
大海是浩瀚無際的寬廣
你永遠都保持著笑容
要不然?我會哭的
就算不環視四周
我也無所謂
因為大家都在這雙手中
清水 由理 木村久美子
因為家都在這雙手中
因為大家都在這雙手中x
我不想哭也不想逃
如果忘記幸福的話
大家就唱吧
會有光?也會有黑暗
結合在一起
和諧的感覺到心靈感應
喂?你有聽到嗎
怎麼了?赤丸
等一下鳴人
牠的樣子怪怪的哦
怎麼啦?肚子餓了
好像不是餓了
我們去散步
那你得去找一根電線桿哦
你敢咬我啊
下一回
受到驚嚇的赤丸
我愛羅的驚異實力
這到底是怎麼一回事啊