(LAH THHIDE
AHHHSV) / iell box)
我要踩加速器
沒有討價還價的餘地 沒錯
穿越黑夜
最後整個栓進去
キャラクターデザイン
た
キャンクターデザン
沒有落差 沒錯 鈴木博文
沒有落差 沒錯
色彩設計
日子定天天過休館
日子一天一天過
六一四プロジェクト
悄悄打開心房
突然靠過來,
突然靠過來
AROLIFE
11.
我一定會知道
給我更多訊息
三
我一定會知道
給我更多訊息
急忙的生活 都被榨乾了
腳不停的移動
卻比以前走得更遠了
コンテ・原田
爭奪過後的成果
粉麵 座
爭奪過後的成果驗
如果不是你 就沒有意義了
如果不是你就沒有意義了直際
所以要到更遠的另一端
我會讓你知道
再怎麼努力
都沒有辦法克服的瓶頸
是怎麼回事
櫻花開了
決心的背影
你的招式的確是很快
可是我們的招式
是在體術之上的音速
小李
真是的,我的左耳…
我的攻擊裡有點小技法
就算躲也是沒有用的哦
現在知道了吧
他到底做了什麼
就是聲音
就算躲得了拳頭
也躲不過聲音的攻擊
聲音
你們知道所謂的聲音
是什麼東西嗎
振動嗎
答對了
耳朶之所以能夠聽到聲音
就是因為耳朵裡面的鼓膜
接收到空氣振動的頻率了
只要聲音響度/
超過150分貝
鼓膜就會震碎
而且還會衝擊到
位於耳最深處的三半規管
全身會因此失去平衡
看來你的身體暫時沒辦法
隨心所欲的活動了
像那種過時的體術
是奈何不了我們的哦
不過,你也滿不賴的嘛
讓我也使出忍術來了
事情沒你想的那麼簡單
我可以自由操縱
超音波跟氣壓
這種力量連岩石都能破壞
表蓮華
我把空氣送進泥土裡面
很輕鬆的就把泥土
變成鬆軟的海綿了
跟你那種無聊的招式
是不一樣的哦
可惡
小李
只有在你想保護
重要的人的時候
才可以用這招
保護重要的人的時候
才能用這招
話又説回來
你這個小子,還真的學會了
你表現得很好,小李
可惡
好了
接下來...
輪到妳了
可惡
來了
什麼
不會吧
小李
木葉旋風
看樣子我剛才的攻擊
的確對你造成傷害了嘛
雖然你讓我稍微吃了點!
不過你已經使不出那種
如閃電般的連續體術了
我這隻手
能讓內部的聲音
增強到最大極限
這就是所謂的擴音器了
小李
而且衝擊音
不會受限於手腕的方向
我的查克拉
一定會讓我的攻擊
命中我鎖定的獵物
小李
接下來…
該把你收拾掉了
你想得逞
煩死了
趕快逃啊寳
**
這些傢伙相當難搞的哦
佐助跟鳴人看起來
好像只是過去而已
不過連小李都被搞定
只剩小櫻一個人
井野,妳說現在該怎麼辦
能怎麼辦啊
小樱的情況很危急耶
這樣好嗎
D
"
妳們兩個以前是好朋友吧
井野
ад
怎麼啦,小櫻
་་་.
臉色這麼沈重
:
我聽說…妳也是
到底是怎麼了嘛
聽說你也喜歡上…佐助了
那麼我們從現在開始
就是情敵了嘛
為什麼
會想起那個時候的事呢
井野
該怎麼辦呢
我也知道啊
可是現在無計可施嘛
我們總不能
草率的輕舉妄動吧
D
就算我們現在衝出去好了
也沒有辦法可以改變什麼
我可以……我一定可以
I
空氣壓･･･
手裏劍居然被他彈回來了
妳的頭髮比我的更有光澤嘛
我說妳啊
如果有時間保養頭髮的話
不如多修練吧
把自己
弄得那麼漂亮要幹嘛呢
薩克…就在這隻母豬的面前
把那個
叫佐助的小子給殺了吧
好主意耶
我不能讓他們這麼做
不要亂動
小櫻
我的身體…根本使不上力
我
• D
A
我
我變成
只會礙手礙腳的人了
每次都是別人在保護我
我不甘心
這一次我一定要靠自己
這一次我一定…
我一定要保護
我所重視的人們才行
那就…動手吧
ро
0.
喂,佐助跟鳴人也有危險了
到底該怎麼辦
沒用的
那種東西是奈何不了我的
妳是在說什麼
什麼
我總是認為
自己是可以獨當一面的忍者
我每次都說
我最喜歡的人是佐助
總是一副很了不起的樣子
對鳴人說教
其實我只是…
只是看著
他們兩個人的背影而已
可是我竟然……
太叔,退後
到後面去
li
那麼
就看我的了
想打敗這個像
只能用這個方法了
佐助
我在這裡
他們總是為了保護我
而奮力戰鬥
小李
你口口聲聲說你喜歡我
到死我都會保護妳
表蓮華
你願意為了我
拼了命的戰鬥
我從你們身上
學到了一些東西
小櫻
小樱小姐
我想變成跟你們一樣的勇敢
現在
輪到你們
看著我的背影了
你們一定要仔細看清楚
小櫻
000 ₫?
金,動手吧
那種手勢……
變身之術
在右邊是瞧不起我嗎
用這種基礎中的基礎的忍術
就以為可以對付得了我
金,趕快離開
沒有用的
空氣壓100%
超音波0%的力量…
還知道從錯誤中學習啊
斬空波
破綻百出…在上面
不管妳用幾次
這種招式都奈何不了我的
用這個就足夠…對付妳了
接著是從哪裡呢
什麼
地這次・・・
居然沒使出變身之術
放開我,臭小鬼
小櫻
·
大家常常用禿額頭
這個名字來取笑耶
你是誰
我的名字叫做山中小井野
那妳呢
我叫做……
T
小櫻
我沒有聽到
妳的聲音
可不可以再大一點
我叫春野櫻
原來是這樣啊
妳就是因為額頭高
所以才會被叫做禿額頭嘛
所以你才用瀏海
把額頭蓋起來
就跟幽靈一樣
妳叫小櫻啊
ہو
с
你明天也到這裡來哦
我有好東西要送給妳
我先走了
可惡,放開我
妳看…
我覺得妳這個樣子
真的比較可愛哦
這條鍛帶就送給妳吧
謝謝妳
可是…
可是什麼
我的額頭
就是因為妳把額頭蓋起來
才會被別人取笑
我覺得妳長得很可愛
妳要有信心展露出來
知不知道
井野
那個女孩子是誰啊,井野
她叫做小櫻
好了,跟大家打招呼吧
大家好
你們聽我説
我已經有喜歡的人了
你們知道是誰嗎
妳就快點說吧
妳喜歡的該不會是佐助吧
妳怎麼知道
這還用説嗎
因為佐助
是最有人氣的男生啊
原來是這樣啊
那就有很多情敵了
怎麼辦呢
隈…井野
小樱她最远
好像變得很開朗
她只是逞強裝出來的啦
井野
妳知道嗎
聽說佐助
喜歡長頭髮的女孩子耶
喜歡長頭髮的女孩子……
小櫻
井野
聽說妳也喜歡上佐助了
對不對
從現在開始
我們是情敵了
妳的頭髮已經留這麼長啦
==
井野
˙為什麼
為什麼他們要把妳跟佐助
分在同一組
我以後
絕對不會輸給妳
我也是
小櫻,我告訴妳
不管怎麼樣
我都不會輸給妳的
"
小櫻
我現在…得保護…
妳這個臭小鬼
死
糟糕了
隈 井野
0°0'
我現在…得保護大家才行
妳這小鬼
довою
又有奇怪的傢伙出現了
井野
小櫻…我跟妳說過
我絕對不會輸給妳的
喂?你有聽到嗎
天空是萬里無雲的晴空
大海是浩瀚無際的寬廣
你永遠都保持著笑容
要不然?我會哭的
就算不環視四周
我也無所謂
因為大家都在這雙手中
我不想哭也不想逃
如果忘記幸福的話
大家就唱吧
會有光?也會有黑暗
結合在一起
和諧的感覺到心靈感應
喂?你有聽到嗎
好厲害
這就是井野小組的戰鬥
怎麼能計算到這種地步
雖然不甘心,但是好厲害
這樣,我也不怕他們了
我不會讓他們隨心所欲的
佐助,跟我們都是
什麼…這種感覺是什麼
下一回
無敵的陣容!豬鹿蝶
到底發生什麼事了