迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
從沒離開過你身邊
兩人的隔閡實在太大了
任性的你直截了當地回我
又來了」讓我覺得好孤單
若在陌生的城市裡哭泣
就算不在身邊
也希望你能看到我的笑容
迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
這兩種想法
感覺是如此的接近
牙
鳴人
牙,你沒事吧
我沒事
原來這也是幻術
包括赤丸在内
我們都沒辦法
從八雲的幻術中脫困
為什麼呢
那是因為
大腦擁有又大又粗的神經線
聽好了,離那扇門遠一點
寄壞蟲
老師,我求求妳
告訴我事實的真相
要不然
要不然我會把老師給…
封印你擁有的幻術力量
是我決定要那麼做的
跟第三代火影沒有關係
把所有怨恨報復在我身上
妳應該憎恨的人
只有我一個人而已
因為我聽到了
就在你跟第三代火影
談論打算
消滅鞍馬一族的時候
不是的,那是誤會
妳騙人
我的爸爸跟媽媽
不可能會因為
單純的火災喪生
我爸媽他們是遭到殺害的
怎麽了
志乃
這是什麼東西啊
影分身之術
ミ
好,那就拜託你們了
好了,我已經都準備好了
^
те
預備,突擊
去吧
鳴・・・ 鳴人
鳴人
紅老師,妳那個樣子...
八雲,這是妳幹的好事嗎
因為她...
是當初想要把我消滅掉的人
這是她自作自受
是妳誤會了啦
八雲,是妳有所誤會
о
雲海大叔已經把妳
跟紅老師之間的一切
全部都告訴我了
鳴人,不要再說了
我跟妳說
紅老師會封印你的力量
那是因為她很重視妳
所以才會那麼做的
你到底在說什麼
為這件事受苦的人
不是只有妳而已
紅老師一直都隱瞞著
事實的真相
她把所有的苦
都往自己的肚子裡吞耶
不要再說了
事實的真相
應該已遭到封鎖的力量
阿凱老師
你們是怎麼了
志乃跟雛田
在走廊上監看情況
可是紅老師跟鳴人現在
則是在八雲用幻術
所創造的世界裡面了
你是在說什麼
由我來說明好了....
可是雲海大叔你的傷勢
ม
沒關係
因為我必須說出事實的真相
血の
Em...
沒有人可以像那樣
那麼用心的照顧八雲了
最後是經決定要讓八雲放棄
將來當個忍者的想法
紅為此心情跌到谷底
叢雲大人也覺得很擔心
就在當時的某一天
發生了那起意外
本家的宅邸整個燒了起來
.
而八雲
就呆板地站在火燒屋前面
我就是在那個時候看到的
在熊熊的火焰裡面
浮現出有如
戴著般若面具般的醜陋怪物
當我知道事寬真相的時候
我因為害怕而整個人僵掉了
事實的真相到底是什麼
老師,八雲那傢伙她現在
這下糟了
八雲,其實妳並不知情
妳什麽事都不知道
15.
在我的內心深處裡面好像
好像有什麼東西存在
可是,我怎麼都想不起來
到底是什麼
怎麼會這樣
鳴人,快阻止那個
鳴人
這個傢伙是什麼玩意兒啊
可惡,放開我
我只是想回應爸爸媽媽
還有大家對我的期待而已
可是…
•
為什麼
大家卻總是妨礙著我呢
我明明
就只想當一個幻術忍者
每一個人
都有適合自己走的方向
妳也有
適合妳自己的方向不是嗎
就是啊
妳真的沒有必要
勉強自己成為忍者的
不要,我就是要當忍者
就算大家開口安慰我
我也知道
讓我心裡面覺得失望的
讓我覺得無法承受的
就是我居然必須在那種
歉疚的眼光下
度過我這一生
八雲,那是…
快離開這裡,雨露子
八雲
我已經想起來了
沒錯,就是我
當初是在我身體裡面的我
用幻術…
結束掉我自己父母親的生命
不是的,八雲
那個人不是妳自己
那個怪物跟你是不一樣的
不是,並沒有兩樣
因為他…
他一直
都存在我的內心深處裡面
紅老師,真的很謝謝妳
再見了
住手
八雲
那…那是…
怎麽回事
我們認為
應該查明整起事件的全貌
於是要求要替八雲
做一次精密的檢查
檢查的結果,我們終於知道
在那場火災當時出現的怪物
是八雲的深層意識
所製造出來的
也就是心理學上
所謂的"無我意識”
無我意識的怪物
後來
我就直接向第三代火影報告
八雲從小
就一直在我們的期待中成長
最後沒辦法承受那種
沈重壓力的深層意識
開始有想把一切
都消除掉的動作
八雲的深層意識
應該是想把鞍馬一族
然後慢慢變成
是木葉忍者村
全部都從這個世界上
徹底的消失掉
我沒辦法同意
只因為有那種危險性
就要沒有犯罪意識
的八雲賠上性命
那種事是無法得到認可的
等到八雲的深層意識
徹底覺醒後才想辦法的話
那就太遲了
那就只能訓練八雲本身
擁有控制那種力量的方法
要是辦不到的話
就把她的能力封印起來
日旦...
有個前例
只是情況跟八雲不太一樣
以前曾經將九尾妖孤
封印在一個
剛出生的嬰兒身上
不可能的
我相信沒有人
可以把八雲所擁有的
強大力量給封印起來
我知道有一個人
或許她可以辦得到也說不定
只不過
這會是一個很痛苦的任務
如果能順利誘導出
控制的方法那倒還好
就怕一旦非得封印的時候
那個施術者
就得將一個孩子所擁有的
未來發展性徹底抹殺掉
那個人就必須代替鞍馬一族
背負著八雲的怨恨
面對未來的一生了
第三代火影說完話之後
就流下淚來
接受那個痛苦任務的人是…
那個人是夕日紅
我懂了
ㄓ
FE
紅老師所說的
用
原來就是指那件事情
我完全不知道
老師曾經做過什麼
紅封印了八雲的能力一事
我是早就有所耳聞了
可是因深層意識
所引發的種種
倒是第一次聽到耶
是啊
在第三代火影已逝的現在
那是只有鞍馬一族
跟夕日紅才知道的祕密
老師根本不管別人會怎麼想
把自己當壞人
在保守這個秘密的嘛
紅老師
小樱;你也過去
可是
別可是了
這裡的我會負責處理的
這裡的事我會負責處理的
阿凱老師
妳也很擔心
鳴人他們的情況吧
趕快去吧
是
風雲,就拜託妳了
怎麼了嗎
我不知道
可是,這種感覺
好像跟之前的完全不一樣
蟲子們的情況怪怪的
裡面的情況怎麼樣
紅老師她沒有事吧
好強
我感受到裡面產生了一股
之前沒有辦法
比擬的巨大查克拉
鳴人
:
!
八雲,為什麼
妳為什麼要葬送掉
自己的生命
必須毀滅掉的
是讓妳背負著沈重的負擔
但是到最後關頭
卻想將我抹殺掉的
那些傢伙才對吧
你是誰
我就住在
你的內心深處的縫隙裡
再發育成形的無形眾生
我叫無我意識
"
終於甦醒過來了
紅老師
這個傢伙
到底是什麼東西啊
那件事就發生在八雲
接受我個人指導後沒多久
我發現八雲
高超的幻術能力背後
似乎暗藏玄機
便決定窥探她的深層心理
那時候我發現了他
那種異常可怕的模樣
讓當時的我
只能站在原地不動
第三代火影想抹殺掉的人
並不是八雲
是指那個
自稱無我意識的怪物
原來是這樣
這種不吉祥的妖氣
變得比以前強大多了
可是,就算我判斷錯誤
也得阻止那傢伙到這世上來
判斷錯誤
我懂了,就因為下定了決心
所以才會離開第八小組
你的想法我全都能了解
所以我會替妳吐一口怨氣
• M.
你這個混帳
別妨礙我,走開
鳴人
我不知道你是什麼玩意兒
不過牙,志乃還有雛田
都在等老師回到他們的身
鳴人
影分身之術
這個世界
忍術沒有辦法發動耶
你這個傢伙真囉唆耶
那就先把你給解決掉
危險
八雲
現在能夠打敗那傢伙的人
只有妳了
八雲,聽我說
每個人的心裡
都有一股
相貌猙獰的負面能量
那種能量
平常就潛藏在人的內心深處
有時候龠突然現出原形來
現出原形的負面能量
會發揮
無關自己意識的強大力量
有時候也會因此傷害到
自己身邊的人
可是
只要妳能夠靠自己的力量
控制住那種負面的能量
它就會轉變成一股
很驚人的力量
甚至還可以用來
為我們實現夢想
八雲,勇敢的面對他
妳必須靠自己的力量
解決從自己身上
衍生出來的怪物
可是…
八雲
這件事
也只有妳自己才能辦得到
小鬼,納命來吧
不要再鬧了,我的黑暗面
納命來
為什麼...
我過去曾為了妳
做過很多事情吧
紅老師
你現在已經恢復原狀了
紅老師…太好了
你表現得非常好
八雲
妳已經戰勝自己的黑暗面了
謝謝老師
妳辦到了,八雲
D
八雲那傢伙應該已經明白
當初想救她的人到底是誰了
紅老師
୦ଠା
現在已經沒事了
所以妳會回來
當我們大家的老師對不對
應該會吧
因為第三代火影
交待的最後任務已經完成了
真是太好了
一切都跟以前一樣了
小櫻
YO
我也是
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
我想找出無形的喜悦
即使遭遇槍林彈雨
我也勇往直前
這個無法言喻的偉大夢想
就算傷得再深
我也一定會實現
我堅信現在的我們辦得到
我會直視前方 繼續向前邁進
就算有人說
我們的未來暗淡無光
我也會想辦法扭轉
讓現在立刻充滿光明
怎
風兒一定是在試探我們的心
悄悄地在心裡握緊拳頭
你一定會思考
為何流涙的原因
楽舍 夢想一直都在身邊
等待我找到答案
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
開什麼玩笑
我們為什麼得為了那個傢伙
變得這麼狼狽呀
就是說啊
要我們保護花鳥風月
話說得好聽
遇到狀況全都推給我們
居然還說忍者為任務而死
是理所當然的
我已經無法再忍受了
我也是,既然如此…
我就用螺旋丸
絕對要給那個委託人
一點顏色看看
下一回
貴重之物,花鳥風月的重量