少年呀 你聽我說
人類沒什麼大不了的
因為已經沒有明天了
就別把握紧的拳頭藏起來
バニ
ンエ
増田 俊郎
還沒老塗糊到
會把夢想賤賣給不安吧
我
上東京三一ク。
會把夢想賤賣給安吧
音楽協力
テレビ東京ミュージック・
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
少年呀 能按下 えびなやすのり
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
所有年輕人都說NCE PUNKS
(Kowalski)
無聊到不行
作画監料
鈴木
土
就活在這美好的世界裡
作画監督
鈴木 博文
所有年輕人都說
所有年輕人都説
決不會把所有的
真實謊言給忘記
所有年輕人都說
要死要太年輕了吧
T
朴谷 直治
全都是一臉掃興的表情
在這空盪盪的城市裡
所有年輕人都去了
想在這無風的夜裡
改變些什麼
:
欺騙,變身,被騙
壯烈的蟲蟲大戰
搞什麼
這到底是怎麽回事啊
為什麼
雛田會被人給擄走了呢
會有人知道我們在這裡
尋找微香蟲的事呢
因為
從我們到這裡的時候開始
就一直被監視了
你早就察覺到了
我們四個裡面只有你不知道
那你們為什麼
不早點告訴我嘛
要是告訴你
你一定會大驚小怪的亂叫吧
這樣蟲全部都會跑掉的
知道嗎
連微香蟲也不例外
a
他們如果強行
搶走微香蟲的話
會有傷及微香蟲的顧慮
因此才會採取抓住雛田
用人質來交換的形式
是個聰明的方法
我好像聞到了甜味
是蜜的味道
應該是蜜蜂的蜜
蜜蜂
雛田的味道
在這裡中斷了是嗎
是這樣的話
我想他們一定是
等雛田一個人落單
然後再利用蜜蜂襲撃地
B
我以前
曾聽說過
土之國的岩忍者村裡面
有以運用蜜蜂為主的
馴蟲專家的一族
那一族的名稱
就叫上水流一族
上水流
從來都沒聽説過耶
過去名號
好像曾經跟油女一族
並駕齊驅的樣子
那現在不一樣了嗎
這是我祖父那時代的事
聽說岩忍者村的忍者
曾經
]
攻擊木葉忍者村的舉動
負責打前鋒的就是
上水流一族
好像是
放了一大群蜜蜂到村子裡
造成混亂之後再趁亂入侵
但是
先行察覺到
這一點的油女一族
在西邊的森林裡迎擊
史上罕見的
馴蟲專家同志間的戰鬥
最後是油女一族獲得勝利
以這一戰為契機
油女一族鞏固了
在木葉忍者村裡面的地位
反觀之
上水流一族
則是被岩忍者村打入冷宮
聽說到現在那一族的人
僅僅只剩下幾個人而已
也就是那幾個傢伙
是衝著微香蟲來的了
他們到底想要利用微香蟲
做些什麼事情呢
關於這一點
等蟲子們回來之後
或許就會知道些什麽了
我知道了
我被他們抓住了
現在木葉忍者村挺吃緊的吧
不久前中忍考試的時候嗎
好像是火影遭到暗殺
也痛失了許多忍者的樣子
時代正蘊釀一起很大的變動
這對我們上水流一族來說
是鹹魚翻身的大好機會
可是,為了達到目的
第一代的秘書是嗎
聽説上面記載著
針對驅蟲專家的各種禁術
與油女一族對戰的時候
如果會用那種禁術
就不會輸了
可是族裡面的人
已經持續找了好幾年
一直都找不到
到現在還有可能找得到嗎
所以才需要微香蟲啊
何況我這麼慎重地
把爺爺的遺物帶過來
微香蟲會持續追蹤
孵化時所聞到的味道
應該可以找到
爺爺在臨死之際
所藏起來的秘書的下落
他遺留下的頭髮
一定會指示出一條路來
等我們找到秘傳書
有了轟轟烈烈的表現之後
村裡的人們
一定也會認同我們的
他們幾個
也是拼命地
想得到大家的認同
鳴人
知道些什麽了嗎
雛田現在在哪裡
沒辦法
其他的蟲子們
應該也被他們幹掉了吧
可惡
那現在
也只能接受他們的要求了嗎
好不容易才找到的耶
要不然,要棄雛田於不顧嗎
這種事怎麼可能辦得到
不管發生什麼事
絕對不能見死不救
拋棄夥伴的傢伙
根本就是人渣
是啊
可是有了這傢伙
就可以找到
佐助的藏身之處了
現在也只能想其他的方法
寻找佐助的下落了
説得也是
現在最重要的還是救出雛田
可是
雛田她會接受我們這麼做嗎
這次任務的提案者
是雛田
可是…
沒有錯
告訴她微香蟲存在的人是我
可是
可以找到微香蟲的可能性
微乎其微
我覺得與其
執行機率那麼低的任務
不如從事對村子來説
更重要
而且更切實際的任務才對
但是雛田並沒有因此而放棄
她強烈地主張
只要有一點可能性
都應該去挑戰
那…那個雛田
她那個時候的魄力超人的
所以我跟志乃
都被她的氣勢給感化了
這次的任務
是雛田
第一次主動提出的任務
所以無論如何
我都希望我們能夠成功
可是,也不知道雛田在哪裡
到底要用什麼方法呢
有個地方
雛田一定會在那裡出現
對了,用微香蟲
交換雛田的地方嘛
那個時候一定會有機會
好耶
絕對要平安救出雛田
同時也要堅守微香蟲到底
微香蟲已經帶過來了
快把雛田放了吧
把蟲罐放在那顆岩石上面
趕快把雛田給放了
確認之後再說
這是…什麽態度嘛
你們想要玩弄
身為驅蟲專家的我們嗎
居然拿獨角仙來
開什麼玩笑
志乃,就是現在
什麼
寄壞蟲
成功奪回
好耶
鳴人
很好,你們最好覺悟
你們也到此為止了
這是…
這傢伙聞不到雛田的味道
果然沒錯
是蜜蠟嗎
來了喔
可惡,可惡……
可惡
怎麼這些蜜蜂都是蜂蜜啊
對不起,鳴人
可是這隻蜜蜂
根本沒完沒了嘛
如果是蜂蜜有必要砍嗎
你們兩個,站在那裡不要動
這是真的蜜蜂
而且身體裡面還懷有劇毒
看來有有蜜蜂夾雜在裡面
可是,我們分辨不出來啊
你們兩個先掩護我一下
蟲壁之術
好厲害
-
沒想到下忍還這麼有力量
真不愧是油女一族的人
你們是上水流一族
是嗎
你已經察覺到啦
趕快把雛田給放了
我們當然是打算把她給放了
如果你們
肯乖乖地交出微香蟲的話
可是
你們好像沒那個打算
如果我說沒有,你想怎麼樣
既然是馴蟲専家
就不會把微香蟲
那麼敏感的昆蟲
帶到危險的戰場上
我會在這兒解決掉你們
然後再徹底找出微香蟲來
蟲壁之術
เม!
你怎麼老是用這一招
志乃,是起爆符
看我的厲害
蜂千本之術
蟲分身是嗎
敢用這種態度矇混
志乃
接下來該怎麼辦才好呢
我們要不要先回去看看呢
他們很有可能
找到微香蟲也說不定喔
別擔心
微香蟲放在那個地方
絕對沒有問題
現在的首要之急
就是要找出雛田的下落
絕對錯不了
在這裡
雛田,你在哪
จ
你要小心一點喔
雖然沒有他們的動靜
也可能會有陷阱
找到了嗎
雛田
不要緊吧,雛田
我們現在馬上救妳出來
J
馬上就好了
好,已經剝下來了
鳴人
謝謝你
雛･･･ 雛田
那…那個雛･･･雛田
妳不要這樣
志乃你幹嘛突然動手啊
妳到底是誰,快說
你在說什麼啊,志乃
她就是雛田啊
如果妳真的是雛田的話
倒在鳴人懷裡之後
應該會臉紅,然後昏過去
我懂了
可是
赤丸的鼻子應該不會出錯
什麼
混雜著兩個人的味道
難道妳是冒牌的雛田
鳴人,是我
你一定要相信我
這樣吧
把妳剛才想貼在
鳴人背後的東西給我看看
是起爆符
妳剛才打算把鳴人給炸掉吧
我還以為會進行得很順利呢
妳是…
我懂了
原來在山丘上那個人
是你的分身
居然穿上雛田的衣服
想藉此來混淆味道是嗎
真正的雛田在哪裡
不知道耶
會在哪呢
是這樣啊
雀蜂已經引誘
油女一族那傢伙上勾了
看樣子你的夥伴們
把微香蟲看得比妳還要重要
他們不會來救你了
地蜂
快去找他們藏起來的微香蟲
再過不久天就要亮了
好
別以為妳可以逃得了
只要你稍微
讓牠們發現有奇怪的舉動
這些蜜蜂就會把繩子割斷
前面有一個非常複雜的
地下水脈的入口等著妳
只要你掉下去
只要一眨眼就會沒命了
我們也不想
平白無故的糟蹋生命
如果想活命
就乖乖地待在這兒別動
我不甘心
沒想到最後
我還是成為大家的絆腳石
反正你們幾個的舉動
就像飛蛾撲火一樣
運氣好的話就後會有期了
那底下不單只是個洞穴而已
快放手,志乃,鳴人
沒有其他東西可以抓了
你撐著點
等我確認周邊的環境
有一大群蜜蜂的幼蟲
是蜜蜂的巢穴
可是牠們也大得太反常了吧
只要你們告訴我
微香蟲藏在哪裡
我就會放你們幾個一條生路
才不要呢
找出微香蟲
是上級指派給我們的任務
那就再見了
是起爆符
可惡
開始了,赤丸
牙通牙
這種聲音是……
我懂了
大家還沒有放棄
還繼續在戰鬥
現在根本不是哭的時候
自告奮勇的我
怎麼可以就此放棄呢
白眼
纏繞著繩子的蜜蜂有
13隻
如果可以一口氣打死牠們
我就有救了
可是該怎麼打死
體積那麼小的蜜蜂呢
О
8.
.Je༤
°༩
8.
這個傢伙
怎麼可能
我說過了吧
我這個人是很不懂得死心的
鳴人
沒錯,我也不可以輕言放棄
把意識集中起來
做好查克拉的控制
牙通牙
這裡到底有幾隻幼蟲啊
牙
我…我使不上力了
總覺得身體好像快要虚脱了
難道是
待在這個巢裡的幼蟲們
最喜歡的就是查克拉了
什麼
只要你們待在那裡面
牠們就可以透過牆壁
吸收你們身上的查克拉
.
怎麼了嗎
開始有想要告訴我
地點的意願了嗎
就是現在
4隻
11 12 13
糟糕了
通靈之術
D
看是要直接當作幼蟲的飼料
或是要離開這兒
當這孩子的食物呢
看你們喜歡選擇哪一種
播報太多沒用的新聞
你話都不想說了
歌:アナログフィッシ
我的聲音實在太小了
你回答都沒有
你在哭泣
宮司 好文
スタジオウォンバッ
那我怎麼辦?
NA A ANIMATION
NA A ANIM T.N
乘著在夜裡
孤零零的我的吶喊聲
用我的速度
狠狠教訓這嘈雜的時代Yeah
喧憾的夜晚
也用我的速度狠狠教訓Yeah
用破掉的吉他
和我的速度狠狠地教訓Yeah
扭曲的世界
和壞蛋們也一起踢走Yeah
怎麼辦,我的身體動彈不得
明明就是為了想幫鳴人的忙
自己主動提出這次任務的
我不想
再成為大家的絆腳石了
不行,我一定要保持冷靜
集中查克拉
回想修練的過程
我只能這麽做了
這就是我現在所能做的一切
下一回
燒燃吧,白眼
這就是我的忍道