We are Fighting Dreamers
目標就是往高處爬
不講究外表
We are Fighting Dreamers?
絕對相信自己 秋野
Oli Oli Oli Oh-lut
テレビ東京
ER
Just go my way!
野
Oli Oli Oli Oh-1
Just go my way!
Oli Oli Oli Oh-l
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
行走在險惡的修羅路上
攤開別人的地圖要往何處去
色彩豐富的烏鴉
搶走地圖弄破後丟棄
張開心裡的眼睛
確實地看透真相
不會失去什麼
邁開腳步向前走
We are Fighting Dreamers
鎖定要往高處爬,
m d
We are Fighting Dreamers
不講究外表
・テレビ東京
Oli Oli Oli Oh-1 FUERR
Just go my way!
朴谷 直治
Olli Oli Oli Oh-l
Just go my way!
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它砍成兩半 Get the fire
Right here Right now(Bang1)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它歌成兩半 Get the fire
我告訴你
我向來都是
有什麼話就直說的
這個就是我的忍道
如果就這麼死了的話
就什麼都沒有了
夠了,你快走,快逃走吧
我會按照我們的約定
讓妳把那個
不吉利的首飾送給我
在我成為火影之前
我是絕對不會死的
這樣子你就沒有辦法逃了
接招吧
難道他已經……
第五代火影賭上性命的戰鬥
螺旋丸
這…這是
鳴人那傢伙還真的成功了
那個九尾的小鬼
那種小鬼居然會那種忍術
難道這小鬼……
他真的學會了
短短一個星期
就把螺旋丸給…
你被那招忍術打中
竟然還能抽
我把查克拉集中在腹部
在我被擊中之前
就已經開始進行治療了
我之所以
會被大蛇丸大人看上
不是因為招式的威力
或是忍術的資質
而是驚人的恢復能力
能讓細胞活性化
製造出新細胞
來代替舊細胞的能力
只不過,這麼做
會讓我把所有的查克拉
幾乎都全部耗盡
這招忍術
看樣子
好像是鳴人的最後賭注了
怎麼會
"
不會吧
就算我擁有驚人的恢復能力
還是受到這麼嚴重的傷害
我的查克拉已經不夠用了
10☑
i
已經引起心律不整了
可惡,心肌傷得好嚴重
怎麼會這樣呢
是那個時候
就在他們擦身而過的時候
把他心臟周邊的肌肉
都給切斷了嗎
不要再抖了
蛤蟆吉哥哥
等一下真的有點心拿嗎
那個人好像快死了
.安靜一點行不行
鳴人他現在已經沒有救了
我把九尾妖狐
讓查克拉還原成力量的
心臟經脈系統給切斷了
用盡我所有的力量
目的就是為了
可以斷絕掉
他自我治癒的可能性
就算是妳好了
現在也絕對不可能
救得了他的
你少囉唆
等一下我再殺了你
800..
呼吸已經停止了
亞
可惡
好暗
為什麼突然變暗了
我的力量為什麼
這是什麼
不要死,不要死
不要死
•
我…我們打的賭
是我贏了
不…這不可能
因為成為火影是你的夢想
是嗎
最後…
我想再噌試一次
把所有賭注放在你身上
那個小鬼還挺可怕的
綱手是醫療忍者中的專家
不用你擔心
鳴人他不會有事的
你誤會我的意思了
什麼
重點是你現在正在跟我戰鬥
根本沒有時間去看旁邊吧
沒想到他居然會這麼的厲害
讓他落入
"曉"的手中就麻煩了
也就是要殺他的話就趁現在
糟糕了
他想殺了鳴人
ミ
綱手
我本來就沒有打算要殺你的
如果讓那孩子活著的話
就會讓往後很多事情
都變得很麻煩的
請你不要妨礙我
就算拼了命
我也會保護這孩子
看到血就會發抖的妳
為什麼堂堂
身為三忍之一的你
還要拼上性命
來保護這種
不過是個下忍的小鬼呢
綱手
就為了保護村子
i
保護… 木葉忍者村
% /
為了保護木葉忍者村
為什麼,為什麼呢
因為這個小鬼
是個總有一天
會成為火影的小鬼
妳在說些什麼傻話呀
而且,火影根本就是個廢物
而且, 火影根本就是個廢物
只有傻瓜才會想要當火影
火影根本是廢物
只有傻瓜才會想當火影
難道您忘記了嗎,綱手大人
難道您忘記了他們的願望
忘記了您的願望和夢想了嗎
歷代的火影們
都有保護木葉忍者村
還有在那裡生活的人們
:
平定亂世
讓村繁榮起來的理想與夢想
而且
都會為這個理想賭上性命
妳居然敢在我面前
取笑火影爺爺跟第四代火影
我才不管你是不是女人呢
我要用力的痛扁妳一頓
3.000.
現在開始我也會
拼上我的性命
如果妳願意為了一個小鬼
犧牲自己的性命的話
我就如妳的願,立刻殺了妳
接下來就輪到鳴人了
綱手大人
來不及了
叵
L.V
IV
明明連肺都切斷了
居然還可以動
妳還想要掩護那個
跟妳不相干的小鬼嗎
【 我說過了吧
(從現在開始
我會賭上性命的
你這個死不了的女人
就算再怎麼自以為是
也無法克制全身頭抖的身體
沒有辦法從血液恐懼症
的束縛中脫困而出
妳為什麼
會為了那樣一個小鬼
讓自己受傷到這種程度呢
為什麼要為了
木葉忍者村而戰呢
✓
t.
不可能的
綱手身體的抖動已經停止了
為什麼呢
因為我現在是…
木葉忍者村第五代的火影了
那…那種印認是
綱手大人克服對血的恐懼了
但是那是…
到這種地步
妳還想要做什麼呢
就算妳已經克服了
血液恐懼症
憑妳身體上的傷
也不可能和我鬥的
請您等一下
您的傷由我來治療
所以
請您不要把那個封印解開
陰封印解
忍法·創造再生
這是什麼忍術
看這個様子
在開發新忍術的人
不是只有我而已了
那到底是什麼樣的忍術
沒什麼
我長年來一直都把查克拉
聚集在額頭上
利用這些大量的查克拉
來刺激各種蛋白質
並且急速加快
細胞分裂的次數
好讓細胞重建
因此可以讓所有的體內器官
和組織再生
這並不是恢復能力
而是再生能力
也就是說,我在戰鬥之中
是死不了的
但是人在一生中的
細胞分裂次數是固定的
加快細胞分裂的速度
實際上
就是在縮短自己的壽命
綱手大人
那個動作是…
大蛇丸大人
給我出來吧
動作快一點
亥,戌,酉,申,未
通靈之術
停下來的肩膀上
感覺到吹向明天的風
街上的燈火
就像星光般包圍著兩人
每個人都有不一樣的光芒
笑著這麼說的你
看起來最耀眼
夢想就像流星
就像雨後的彩虹
為我的心帶來光芒
不停的迷惑變成了一個答案
打算發誓,不會再騙你了
看樣子,多年來的因緣
也該做個了斷了,大蛇丸
你實在是太邪惡了
我們再也不是同志了
同志
聽起來好噁心
讓我覺得好冷
我會在這裡打敗你
從今以後
我們不再並稱為三忍了
三忍間的攻防