We are Fighting Dreamers
目標就是往高處爬
不講究外表
We are Fighting Dreamers
絕對相信自己 萩野
W
Oli Oli Oli Oh-I
テレビ東京
Just go my way!
X £ T
Oli Oli Oli Oh-1
Just go my way!
Oli Oli Oli Oh-l
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
•行走在險惡的修羅路上
攤開別人的地圖要往何處去
色彩豐富的烏鴉
搶走地圖弄破後丟棄
張開心裡的眼睛
確實地看透真相
不會失去什麼
邁開腳步向前走
We are Fighting Dreamers meda
鎖定要往高處爬
We are Fighting Dreamers #
鎖定要往高處爬 鈴木 博文
不講究外表
鈴木 博文
We are Fighting Dreamers
不講究外表
Oli Oli Oli Oh-l ・テレビ東京
Just go my way!
朴谷 直治
Olli Oli Oli Oh-l
Just go my way!
Right here Right now(Bang1)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它砍成兩半 Get the fire
Right here Right now (Bangl)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它歌成兩半 Get the fire
鲍
我是說真的
你們都不想看嗎
看什麼
這還用得著説嗎
卡卡西老師的真面目
你這是在幹什麼
你也太無聊了吧
我一點興趣也沒有
今天的任務結束了
我要回去了
說的也是
好像挺有意思的
會是鱈魚子嘴唇嗎
鱈魚子嘴唇
再加把勁
看我的
也有可能是暴牙
暴牙
超想看看
卡卡西老師的真面目
不過還真是難得耶
來,久等了
你們三個人
居然會湊在一起請我吃拉麵
會不會是要下雪了
非常成功…
像這樣
來,久等了
你們三個人
居然會湊在一起請我吃拉麵
應該不會是要下…雪了吧
或者是
非常成功…
111.
之類的
來,久等了
你們三個人
居然會湊在一起請我吃拉麵
應該不會是要下雪了吧
或者是
別有什麼用心
應該沒有嗎
非常成功……
像這樣嘛
或者是別有什麼用心呢
老…老師這是在說什麼
卡卡西老師
這是為了慶祝你出院喔
"YY
• YY
你不要客氣喔,趕快吃嘛
是嗎
那我就不客氣的開動囉
來,久等了
叉燒是老闆請客的
我要開動了
佐助,真是巧合
放手啦,丼野豬
你幹嘛
這樣子根本就看不見嘛
吃飽了
味道真好
好快…
你們怎麼了嗎
沒事,沒什麼啦
沒什麼…
讓我更加好奇
讓我更加好奇了…
笨蛋…
事到如今
賭上這口氣也得親眼目睹
可是你打算用什麼方法呢
那就是
想辦法看到他的真面目
我就是問你想用什麼方法
"
வ
那就…小櫻
你有想到什麼好策略嗎
這個嘛
跟蹤那個傢伙徹底鎖定
這麼一來一定可以拿下面罩
真不愧是佐助
好聰明喔
這算什麼嘛
沒什麼大不了的
你說什麼
要這麼做也可以啦
卡卡西老師到底在幹什麼
我太高估他了
被發現了
鳴人你是傻瓜
都是你害的才會被發現啦
不是
不不
被發現才不是我害的呢
(親熱天堂)
電影版
有預售票,趕快去買吧
他開始移動了
好,開始跟蹤了
好
不見了
糟糕,居然讓他逃走了
可惡,老師跑到哪裡去了嘛
你們三個在做什麼
難不成你們找我有事
沒…沒事…
沒事…
為什麼會被老師發現了呢
可能是人數太多了吧
只要把跡象消滅掉
跟人数是沒有關係的
或者是
妳忘了怎麼施展忍術了嗎
那是你才對吧
跟蹤那個傢伙也算是在修練
接下來就單獨行動吧
說的也是
像鳴人這樣就別理他了
什麼
這個時候友子這麼説
我的眼裡就只有你而已了"
奇怪
;
讓他給逃走了
你怎麼還是這麼遲鈍
超級大瓜
真是的
卡卡西老師在做什麼
從剛才開始就動也不動的
་
దా
wat
笨蛋·
笨蛋…
佐助,結果怎麼樣了
我們不要再跟蹤了
出發
今天的任務是去牧場當幫手
任務本身
根本就沒什麼大不了的
勞
我絕對要親眼目睹才會甘心
目睹卡卡西老師的真面目…
你們是怎麼了
今天好像特別有幹勁耶
沒錯,幹勁十足
我可是幹勁十足的喔
這樣很好
終於被我找到了
旗木卡卡西
卡卡西
既然你在這裡被我找到
我就要一雪百年來的積怨了
大哥,你說的積怨是什麼
傻瓜
這麼快就忘了
我忘也忘不了
那是三年前
春天發生的事情了
不要
其實也沒什麼好怕的吧
別這樣嘛
我們的大哥
他說有話要跟妳說
你們的大哥
我好愛妳
請妳嫁給我好嗎
大哥,你好酷喔…
不要
這沒有什麼好害臊的
妳只要坦率地
投在我的懷抱裡面就可以了
不要
姉放心
別看我這個樣子
其實我身邊也算還有點錢喔
我已經說過我不要了吧
什麼
妳在這種情況下還要拒絕我
我說不要就是不要
我都已經精心安排
這麼羅曼蒂克的場景了
不要就是不要
差不多該到此結束了吧
你看
那位小姐人家也不願意
而且再怎麼看
你也是一副被人甩的樣子
你這個小子還挺有膽量的嘛
你把我們當成什麼人啦
連愛哭的孩子
也馬上閉嘴的
煙霧忍者三人衆
你也敢挑
Hilt
煙霧忍者?我沒聽說過耶
你沒聽說過煙霧忍者
你這個傢伙
居然敢瞧不起我們
臭小子你到底是誰啊
還沒到可以報上名來的程度
不過
我的名字叫做旗木卡卡西
不是已經報上名了嗎…
臭小子
我們會讓你後悔的
你居然愛現到
毀了人家的戀愛之路
戀愛之路
是單相思演變成騷擾吧
你少囉唆
弟兄們一起上
是:
4 3 2 1
幹勁十足…
看我的…
求求你
來人啊,趕快來救我
我送妳回村子裡去吧
我有懼高症
不敢待在這麼高的地方
你不能這樣
不可以丢下我不管
事情就是這個樣子了
明明就輸了…
有什麼好威風的
還有什麼好威風的
俗話說的好
君子報仇三年不晚
過了三年實力增強的大哥
光明正大的
去找昔日混蛋討回公道
挺有戲劇性的耶
傻瓜
誰會去做這麼危險的事情
要做的話當然是背地裡進行
要偷偷地做
太太卑鄙了吧
太卑鄙了
太…太卑鄙了吧
笨蛋…
歡迎光臨
•
歡迎光臨…
好豐盛喔
很好吃的樣子
挺豪華的耶
各位請慢用了
U
卡卡西你快點吃吧
這是你最後的晚餐了
我已經
在那些豪華的食物裡面
下了我調配的無色無味
吃了就打嗝打個不停的藥
你就這個樣子
打嗝打個不停地
痛苦的死去吧
這是最適合你的死刑了
發生什麼事了嗎
你們幾個怎麼都沒動筷子
沒什麼
對了,卡卡西老師
您就快吃吧
不行
因為我現在還在節食中呢
還真的來這套耶
既然如此就算賭了我這口氣
也要把那張面罩給剝下來
我的手滑掉了
怎麼會這樣呢
對不起對不起啊,我不小心
這樣子哪裡是不小心…
我精心調配的料理
這也未免太過份了吧...
接下來要怎麼辦呢
放心好了
我有一個好辦法
好辦法...
原來如此
以佐助來講算是好辦法了嘛
這種情況
一般都會把面罩脫掉的
好了,閉嘴了
你這個超級大傻瓜
卡卡西,你會死在這裡的
我手上的這枝吹箭上面
已經塗滿了
我所調配的
會一直笑個不停的藥
笑個不停地面對死亡
就是最適合你的死法
真是的,我也很想親眼看看
可是男女有別
不過還是想看
卡卡西老師,還沒好嗎
我馬上來了
我還是想看
來了
好
真是的,什麼都看不到
讓你們久等了
抱歉,讓開三下
為什麼會變成這樣…
就是現在
發生什麼事了
這傢伙蹲下去了
怎麼會這個樣子
現在到底是怎麼樣了
好好奇喔
真是的
卡卡西老師
到底是在想什麼嘛
真是的
都已經頭昏腦脹了
衣服不見了……
衣服不見了…
笨蛋…
下次再來喔
謝謝各位光臨
•
記得下次再來喔
可惡
旗木卡卡西
我一定會打敗你的
話又説回來
還好我們有帶
預備的衣服在身上
不過
我們的衣服
到底是被誰拿走了呢
好了
接下來就各就各位
做自己該做的事了
解散
D
我已經不行了啦
我已經累積太多壓力了
我的忍耐也已經到達極限了
笨蛋…
佐助,老實說我也是
既然如此那就用最後的手段
最後的手段…
這是
看了還不曉得嗎
是忍者裝備
你是什麼時候準備好的
好啦好啦
妳就不用在意
這些小細節了嘛
穿這衣服要做什麼
就算用武力
也要把面罩給剝下來
卡卡西
大哥,你看那邊
旗木卡卡西
你們三個是怎麼了
你在說什麼
我們只是普通的忍者
並不是為了要看
你面罩下的真面目才會…
那個
傻瓜
不該說的就不要說了啦
那個是
大哥,看樣子除了大哥之外
也有其他人
對卡卡西懷恨在心
現在就是機會了
好,我們上
你給我等一下
卡卡西-
我看你的死期也到了
你納命來吧
就用這種~
...
"
我所調配的
眼淚會流個不停的藥
!
我還以為你們會這樣
偷偷摸摸到什麼時候
結果終於還是現身
不是,那個我…
在解決你之前
佐助,小櫻,鳴人
D
ור
你們三個
為什麼要打扮成這副德性呢
那個…就是
那個
糟了,隨便什麼都行
先找個藉口吧
你們終於上當了吧
其實我們早就知道了
你們幾個人
是衝著卡卡西老師來的
姉説什麼
這麼說你們打從一開始
就已經知道我們的企圖了嗎
那當然了
這是為了引誘你們
主動往下跳的陷阱
你們終於上當了嘛
我們根本
就掉進陷阱裡面去了
可惡,我還以為他們是小鬼
氣死我了
我怎麼不知道有這回事
漂亮, 小櫻
雖然搞不太清楚狀況
不過也好啦
請你饒了我們
請你原諒我們
請原諒我們
請你饒了我們吧
請你原諒我們…
請你原諒我們..
廢話少説了
不要…
就跟三年前一模一樣
這次只用一根繩子
就被吊了起來
而且連動作都沒有改變
根本就可以
拿以前的畫面出來用
對了,你們幾個是誰
結果他根本就不記得了…
卡卡西這個混蛋…
笨蛋…
居然又丢下我們不管了
凯
卡卡西老師
我們很好奇
你在面罩下的真面目
什麼 ··
你們想看我面罩下的真面目。
既然如此
開始說明白不就好了
那麼你願意給我們看嗎
我是無所謂啦
{
怎麼了怎麼了
那麼就…
鱈魚子的嘴唇
是暴牙嗎
還是櫻桃小嘴呢
這個面罩下的真面目
面罩下的真面目是…
就是這個面罩下面
還有另外一個面罩
逅・
☐
這到底是怎麼回事嘛
六
い
停下來的肩膀上
感覺到吹向明天的風
街上的燈火
就像星光般包圍著兩人
每個人都有不一樣的光芒
笑著這麼說的你
看起來最耀眼
夢想就像流星
就像雨後的彩虹
為我的心帶來光芒
不停的迷惑變成了一個答案
打算發誓,不會再騙你了
仔細聽我説, 聽我説
我是在這個火之國
木葉忍者村出生成長的
名字叫做漩渦鳴人
人們稱我為
腳步聲很大的忍者
我才不是
腳步聲很大的忍者呢
真是的
你一直在這裡練習些什麼
我正在練習很厲害的絕招
剛開始的招呼
會讓妳大吃一驚的
下一回
全新任務
拯救情義人情與茶國
า