We are Fighting Dreamers
目標就是往高處爬
不講究外表
We are Fighting Dreamers
絕對相信自己 萩野
Oli Oli Oli Oh-T FEAR
テレビ東
秋野
Just go my way**** E
Oli Oli Oli Oh-1
Just go my way
Oli Oli Oli Oh-I
Right here Right now
(Bangl)發射吧 就像高速的子彈
(Burnl)
行走在險惡的修羅路上
攤開別人的地圖要往何處去
色彩豐富的烏鴉
搶走地圖弄破後丟棄
張開心裡的眼睛
確實地看透真相
不會失去什麼
邁開腳步向前走
We are Figh
Fighting Dreamersmeda
鎖定要往高處爬
U
We are Fighting Dreamers
鎖定要往高處爬鈴木 博文
不講究外表
鈴木博文
We are Fighting Dreamers
不講究外表
Oli Oli Oli Oh-1 テレビ東京
Justğo my way朴谷 直治
Olli Oli Oli Oh-l
Just go my way
Right here Right now
(Bangl)發射吧 就像高速的子彈
(Burnl)把它砍成兩半 Get the fire
Right here Right now
(Bangl)發射吧 就像高速的子彈
(Burnl)把它歌成兩半 Get the fire
看樣子木葉忍者村就快到了
大家都到齊了嗎
是:
大政大哥,少了一個人耶
什麼?是哪一個
伊駄天
是森乃伊馱天
真是的,是那個毛頭小子
怎麼辦呢?還要等他嗎
也只好等了
你是什麼人
你們幾個
是茶之國的
山葵一家派來的吧
你到底是什麼人
ö
10.
你們最好秤秤
自己到底有幾兩重
像你們這種小混混
不可能是忍者的對手的
你們放心好了
這不會要你們的命的
די
ס.
有得到教訓的話
你們就死了這條心
不要去參加
霖大社的賽跑活動了
可惡
再怎麼樣也要把這封信
送到木葉忍者村裡才行
好,要執行任務了
我會卯足幹勁幹活的
可是還沒有看到卡卡西老師
難道跟平常一樣又遲到了嗎
不是,卡卡西不會來了
是綱手奶奶
不要叫我奶奶
請問,火影大人
妳說卡卡西老師不會過來
是怎麼回事啊
我想你們也知道
包括卡卡西在内的上忍
幾乎都有其他任务在身
這次要請你們三個
自己去執行這項任務
内容是B級的任務
保護重要人士__
當然也有可能會因為狀況-_
而提升為A級任務
那麼是要保護誰啊
不知道
這…不知道到底是怎麼回事
在鄰國的茶之國內
有一個四年舉辦一次的
霖大社的祭拜儀式
同時舉辦賽跑的活動
你們就去保護那個
出場參賽的人
之前負責保護參賽者的人
來這裡之前
已經被對手
派遣的刺客給打敗了
刺客
對不起
我還沒
把事情來龍去脈搞清楚
那詳細情況你們就直接去問
茶之國的次郎長老大吧
茶國的次郎長老吧
次郎長老大
就那個時候的老
● 就那個時候的老大
: 就是這麼回事
知道的話就馬上出發了
得在今天之内到達茶之國
_動作要快
是
沒問題
ハ、
我已經了解了
交給你們了
全新任務
拯救情義人情與茶之國
小樱,妳肚子不餓嗎
我也覺得有點餓了
那就決定了
而且就在旁邊
發現了一家茶店
先到裡面去休息一下好了
鳴人
來了嗎
緑青葵
在這裡向和芥末大人問候了
都已經麻煩你出面
去給他們警告了
不過山葵次郎長
還是不肯死心耶
對方還是執意要參加
蒜大社的賽跑活動嗎
就是啊
而且我還聽說他們這次
也僱用了忍者充當護警
我知道了
那麼我會在這次的比賽中
讓對方的參賽者體無完膚的
O i
歡迎光臨
我要紅豆年糕湯
我要一份丸子串
佐助你呢
我要涼粉
10 (
好的,請你們稍等一下
原來是木葉的忍者
我會賣力執行任務的
鳴人
不可以一個人擅自行動喔
好
選在天氣這麼好的時候
悠哉地享受生活
忍者還真是一份輕鬆的工作
你説什麼
你說什麼
我看木葉忍者村的生活
挺快樂的嘛
看起來
全都是一臉愚蠢的傢伙
你説什麼
真沒想到
會有這麼可愛的女孩子在場
就算我剛才的話沒說
鼱間
我的名字叫做森乃伊馱天
小姐,妳叫什麼名字
臭小子
你別想藉這個機會找小櫻搭訕
叫小樱啊
真是個好名字
怎麼樣
萍水相逢也算是一種緣份
要不要跟我商量將來的事情
將來的什麼事啊
就是妳別再當什麼忍者了
準備當我
森乃伊馱天的新娘子就好了
這麼大方的就搭訕起來了
開什麼玩笑
隨你便
就算我在開玩笑吧
你這個小毛頭
我伊馱天大爺
最討厭的就是忍者了
你們膽敢
繼續在茶之國閒晃的話
我可饒不了你們
有意思
你要打架的話我隨時奉陪
鳴人,等一下
你太無聊了
我們哪有閒功夫
理會這種小混混
佐助你不要說話
我絕不會放過
這種瞧不起忍者的傢伙
我要給這個小子
一點顏色瞧瞧
他已經不在了
不會吧
我沒有感覺到跡象
那個傢伙
到底逃到哪裡去了嘛
來,讓你們久等了
可惡
來,謝謝你們的惠顧了
有兩張
.
這個是…
剛才那個孩子
說錢你們會付就走了
可惡
居然這麼瞧不起我們
腳步聲挺遠的
表示對方的速度相當快
被愚弄成這樣
總不能裝作不知道吧
我們一定要趕快追上去
老闆娘我們吃飽了
錢就放在桌上了
謝謝
今天的客人
怎麼都這麼慌張呢
對方的速度非常驚人
應該是受過相當程度的訓練
他是什麼人啊
是誰都無所謂
我今天絶對要追上他
那幾個一臉尞樣的忍者
絕對不可能追得上我的
好痛
好痛…
可惡
我這個飛毛腿伊駄天
也太不小心了
那是你活該
居然敢公然的戲弄我們
算你有膽量
對不起
都是我不好
因為我的錢包被扒了
在進退兩難的時候
剛好遇到你們
到茶店裡面來消費
所以才會出此下下策的
聽你這麼說還挺可憐的
既然這樣
你應該一開始就告訴我們的
這什麼東西
你不要碰
這是我的東西
那…那是什麼
各就各位
預備
跑
秤錘
滾蛋,別再來了
你們這幾個大傻瓜
ว
他又逃走了
那個混蛋
不知死活的傢伙
這不是真的吧
速度真的好快
不會吧
我們居然會追不上那個傢伙
算了吧
看樣子我們也追不上的
可惡
下次讓我遇到
我絕對不會放過他
你們三位,歡迎你們過來
=
■仔細聽我說,聽我說
我的出生地
二就在名為
※之國的木葉忍者村裡
是在一樂拉麵裡面
呱呱落地的
姓是漩渦,名字叫做鳴人
(I'
人們稱我為
超級大傻瓜
才不是呢
你還是老樣子
次郎長老大
你看起來挺有精神的喔
鳴人
(IC
沒關係……
男孩子
就得有這樣的活力才行
招呼應該打完了
那我們就進入正題吧
第五代火影説
任務的詳細內容
問你就知道了
老實説
你們三個
知道志大社的祭拜儀式
這個活動的事情嗎
犬･･･什麼東西
你們先坐下來放輕鬆吧
這件事情的開端
在很久以前
據說為了平息暴風雨
便在霖大社裡面
供奉了龍虎寶玉
才剛供奉不久
暴風雨就平息了
這件事
就變成了傳說流傳了下來
到了現在
則是演變成
四年一度的慣例活動
剛開始
只是祭拜鎭寺的寶玉而已
從數十年前開始
則變成是本命年的最年長者
就是負責祭拜的爐主了
可是到了最近這個祭拜活動
又變成了
以另外一種模式在進行
在這個
叫做出芥港的小城市裡
自古以來就有我們山葵一家
和和芥末一家
這兩個幫派集團存在
雖然實在不怎麼光彩
不過這兩家的紛爭
從來沒有斷過
常為了
這個小鎮的主導權發生衝突
有時候抗爭激烈的話
連居民都會受到連累
甚至還有人
會因此而受到傷害
為了替
越演越烈的抗爭劃下休止符
在諸侯的出面調停之下
提出了首開先列的解決方法
從現在開始
不是以打架的方式
而是藉由比賽
來決定這個小鎮的主導權
也就是說那場比賽活動就是
就是我們現在
每四年舉辦一次的
森大社的祭拜活動儀式
據說四年前因為僱用忍者
獲得壓倒性勝利的和芥末
今年也跟往常一樣
再次雇用忍者
也因此
我們才決定採取對抗行動
委託木葉忍者村
就在我派傳令前往的途中
遭到了對方的襲擊
拜託你們了
請你們助我們一臂之力
因為這場比賽
我們山葵一家
絕對不能
再輸給和芥末一家了
這件事情就包在我身上了
那麼
我們到底要保護哪個傢伙
你們願意接受委託
老大,您有事找我嗎
什麼?原來你們認識
這樣的話就好說了。
也不能這麼說啦
我們老大是個了不起的人
其實啊
他根本就不需要拜託你們
這種忍者來幫忙的
就算要我們幫忙
我們也不想護衛你這種
不知長進的小王八混蛋的
你少來了
我也不想跟你們這種
不知道
打哪裡來的傢伙一起跑呢
不要是最好的了
不知道我們打哪來
我告訴你喔
我可是總有一天
會繼承火影名號的天才忍者
游渦嗚人大人
什麼火影
也沒什麼大不了的
小混混的老大
才是沒什麼大不了的吧
你這小毛頭
次郎長老大是很偉大的人
火影大人
是個會
為了保護村子而拼命的
非常非常了不起的忍者
我們老大
隨時都可以
為了保護這個小鎮而拼命
是個
很偉大很偉大很偉大的人
火影大人才是
非常非常非常了不起的人啦
就算是觀光區
東西也不能這麼貴啊
不好意思
價錢挺貴的吧
不是,怎麼會呢
老實說
我也不想用這種價錢做買賣
自從
和芥末一家負責掌權之後
求…求求你饒了我吧
你知道嗎
你以為你是誰的福
才可以在這裡做生意的
居然敢用這種態度
對待和芥末一家的人
這我怎麼敢呢
可是還是得請你付錢才行
你到現在
還搞不清楚狀況是不是啊
請…請大爺高抬貴手
就從你開始教訓起
你…你想幹什麼
不想死的話,馬上給我消失
什麼
你們快點逃吧
他們幾個是和芥末一家的人
不會怎麼樣的
可惡
今天就到此為止
先放你一
ハリ
知道厲害的話
以後憑你也不敢反抗了小鬼
下次再讓我遇到
我可不了你
1.,你…你給我記住
小兄弟
謝謝你幫我的忙
還真是大快人心
這次的競賽活動。
一定要讓山葵的
次郎長老大獲勝才行
佐助
老大,您怎麼會
委託木葉忍者村的忍者
來保護我呢
別這麼鬧情緒了伊馱天
我並沒有鬧情緒
我只是覺得
我想你也知道
我比任何人都相信你
其他的就看你自己了
-
而你
也應該試著相信別人吧
伊駄天
你就為了這個小鎮跑吧
拜託你了
老大
是
就算要用我這條命來換
H
沒想到是這麼大型的比賽
到底是什麼樣的比賽
為了讓不怎麼聰明的你瞭解
我就特地為你
說明比賽的路線
開始的地點
就是這個出芥港
起跑之後就朝中間折返點的
藻土呂木神社前進
這裡就是藻土呂木神社啊
對
要前往藻土呂木神社
從這裡搭船
移動的速度好像最快
在藻土呂木神社
拿放在那裡
其中一個龍虎寶玉
然後再跑到
大渦島上的霖大社
供奉的比賽喔>
供奉的比賽喔
只不過規則就只有這樣而已
要抄捷徑阻止對手
或是設陷阱
都在可以容許範圍內
所以僱用忍者
也不算是違反比賽規則了
對手所僱用的忍者
是個什麼樣的傢伙呢
對方一定
躲在角落裡觀察情況
千萬不要掉以輕心喔鳴人
好啦
你們只要乖乖的
在旁參觀就行了
千萬不要妨礙我的比賽
什麼
我的意思是
不要你們礙手礙腳的
可惡
好了啦
我們大家一起合作嘛
誰要跟這種人合作…
這兩個人在某方面
好像還挺有默契的嘛
好了各位
森大社的大競賽
馬上就要正式開始了
山葵一家的跑者
森乃伊馱天
森乃伊駄天
和芥末一家的跑者
飛腳屋福之助
各就各位
$
開始
:好耶
我們也一起出發了喔
,
、這…什麼
這…什麼
難道他想逃走
伊馱天,你要往哪裡跑
你給我等一下
那個傢伙在幹什麼
我叫你等一下
小上 裕通
?ি ঘ
停下來的肩膀上
感覺到吹向明天的風
街上的燈火
就像星光般包圍著兩人
每個人都有不一樣的光芒
笑著這麼說的你
看起來最耀眼
夢想就像流星
就像雨後的彩虹
為我的心帶來光芒
不停的迷惑變成了一個答案
打算發誓,不會再騙你了
搞什麼嘛
那個人到底在想什麼
好快
那個人
以飛快的速度離開港口了
可惡
對手明明
早就已經離開港口了
糟糯
距離再拉長想贏得這場比賽
根本是天方夜譚
那個混蛋
速度再加快了小樱
好
拼了這口氣也要贏回來
得把距離縮短才行
鳴人擊沈
埋藏陰謀的大海原
大家一定要看喔