少年呀 你聽我說
人類沒什麼大不了的
因為已經沒有明天了
撮影監督
松本 敦品
就別把握緊的拳頭藏起來
増田 俊郎
還沒老塗糊到
會把夢想賤賣給不安吧
七東京三江
ック
會把夢想賤賣給不安吧
音樂協汸 テレヒ東京ミュージック
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
FLIRTED (1
少年呀・能按下えびなやすのり
心槍扳機的人只有你了
少年呀 能按下
所有年輕人都說TANCE PUNKS
無聊到不行
因為現在
就活在這美好的世界裡
作画監督
鈴木 博文
所有年輕人都說
決不會把所有的
真實謊言給忘記
所有年輕人都說
要死要太年輕了吧
朴谷直治
全都是一臉掃興的表情
在這空盪盪的城市裡
所有年輕人都去了
想在這無風的夜裡
改變些什麼
: To
不可原諒
8 8
“那些傢伙……
風一族的忍者們
為了一族著想的心情
也跟我們一樣沒有變
利用一心想讓風馬一族
再次復興的所有人的心
可惡
那個大蛇丸
我絕對會一拳
就把他給打垮的
恐怖 大蛇丸的宅第
恐怖!大蛇丸の館
曾經一口就喝下
綱手奶奶下的
麻醉藥的好色仙人
為什麼這次會事先看穿
莎莎在我們的茶裡面
下藥了呢
自來也大人會那麼敏銳
還真奇怪耶
莎莎在提起山椒魚的時候
說他是一個背叛者吧
就是這一點讓我起疑
那個山椒魚
把所有的事全都告訴我了
大蛇丸到這個國度來的時候
我們這群人裡面
有人想要利用他的力量
讓我們風一族重振復興
也有人察覺到他的心術不正
堅持風馬一族
不應該和大蛇丸
那種邪門歪道合作
你們就因為這樣
被村子給放逐了嗎
是
想也知道
應該是大蛇丸的意思吧
於是我們就被冠上了
妨礙一族復興的
背叛者的罪名
接受被趕出村子的事實
當莎莎說
山椒魚他們是背叛者的時候
我就知道她是和
親大蛇丸派的人扯上關係了
愚蠢的傢伙
好色仙人
先等一下,不要這樣子啦
我已經有心理準備了
シン
妳是為了見阿嵐大哥
才會那麼做的
對不對
對不起
那是我現在
唯一能夠辦得到的事情
自來也大人
她是一心想要見她的表哥
才會那麼做的
請你原諒她好嗎
我也一起拜託你了,好色仙人
忍者的原則是很嚴格的
我不可能
就這樣當場無罪赦免她的
那麼
你就先從我開始處罰起好了
因為我已經答應莎莎
會助她一臂之力
好讓她再見到她的阿嵐大哥
如果沒有辦法做到
就等於扭曲了我自己的忍道
自來也大人,我也一樣
先別著急
我又不是
要把莎莎給吞下肚子
山椒魚一直很擔心妳
因為他怕妳會自己一個人
跑去大蛇丸那裡找阿嵐
妳先帶我們
去大蛇丸的根據地那裡
-然後馬上到
山椒魚待的那個驛站村
在那裡等我們帶好消息回去
這就是我給妳的懲罰了
自來也大人
真是對你刮目相看了
謝謝你,自來也大人
沒有啦
因為我在山椒魚那傢伙
的風馬小酒吧裡
得到他提供的
各種特別的服務
他託我打聽莎莎的消息
我怎麼能夠怠慢呢
我早就想到
會是這麼一回事了
虧我還對你刮目相看呢
真是的
偶爾一下有什麼關係嘛
這也算是大人的一種應酬啊
是不是
就在那裡了
接下來
就交給我們來處理吧
沙沙
回驛站路上小心喔
妳放心好了
我一定會幫妳把阿嵐大哥
給平安的帶回來的
那麼
阿嵐大哥他就麻煩你們囉
包在我們的身上
莎莎
妳只要
穩如泰山的等我們就好了
你啊
你不要一遇到事情
就得意忘形了
俊瓜鳴人
好痛喔
佐助現在就在那裡
入口好像只有這一個
遇到埋伏的話
不就正中下懷了
可是我們現在也只能前進了
你們先不要著急
三隻大老鼠
突然間一起行動會太過醒目
先找一個
不會太醒目的傢伙去好了
通靈之術
嗨
癩⋯癩蛤蟆會說話
好久不見了
小樱,牠是癞蛤蟆吉啦
癩蛤蟆吉
我想拜託你去偵察一下
好嗎
沒問題
不過是小事一樁
包在我身上
怎麼看
都覺得癞蛤蟆好噁心喔
看樣子好像沒有奇怪的跡象
看來入口似乎沒什麼機關
阿嵐大哥
這裡面沒什麼大不了的嘛
怎麼辦呢
看樣子
只能夠選擇兵分三路了
我的直覺是走正中央的入口
慢著
這是我的直覺耶
這種時候
行動一定要慎重才行
好,我往這邊走
你是小孩啊
拜託
你這樣跟我的直覺
有什麼不一樣嗎
這是心情的問題嘛
半刻鐘之後
如果什麼都沒有發現
就回到這來集合
知道嗎
好
鳴人,小櫻
你們兩個人一起行動好了
知道嗎
從這裡開始是地獄的第一層
不知道會冒出鬼還是蛇來
總之千萬要小心啊
i
我知道了
我們要走中間這條路喔
E
既然這樣的話那我走這邊了
再見
有胭脂的味道
是在邀請我過去嗎
既然如此
應邀過去看看
也是一種樂趣啊
這…
因為有客人從遠方過來
所以大蛇丸大人
特地待我出來
接待您這一位貴賓
想也知道
是狐狸妖怪之類的吧
如果您要說
我是狐狸妖怪之類的
那麼您可以親自到我身邊來
確認一下
我身上是不是有尾巴
看來我選這條路走是對的
你那邊怎麼樣,鳴人
小樱,你要小心一點喔
不曉得前面
會有什麼樣的機關等著我們
嗚人
你自己剛才
還叫我小心一點呢
這可是很巧妙的地板機關耶
這一次又是怎麽回事啊
小樱
鳴人
都是我害的
怎麼會這樣啊
這樣子我就沒有辦法脱困了
什麼嘛
誰叫你剛才叫得那麼悽慘
我還以為…
妳就拉我一把吧
真是拿你沒轍
得救了
真是的
我看我走前面好了
鳴人
怎麼辦,鳴人
放心,我會拉上來的
嗚人
鳴人
小櫻
你不要緊吧
我的事你不用擔心
妳趕快離開這個
充滿機關的走廊
可是…
妳走就是了啦
我一定會從後面追上的
真的嗎
對啊,我馬上就會追上的
你一定要追上
我們說好的
看樣子酒並沒有動手腳
不知道
~她準備了什麼來款待我
真不愧是音忍者村
妳是打算
施展運用樂曲的忍術
來對付我嗎
樂曲不是為了客人而演奏
是為了我自己
那麼
妳要為妳的心彈奏什麼呢
這首樂曲是為了吊唁我自己
想用色誘
也未免太小看我自來也了
帶領客人前往黃泉之路
就是我最後的使命
懸吊天井
得趕快想辦法
離開這種地方才行
影分身之術
ས.
好難過喔
這怎麼回事啊
快助我一臂之力啊
要凝聚查克拉
好製造出螺旋丸
那是不可能的啦
我的身體不可能再伸展了
我快要抽筋了
可惡,得想辦法才行
什麼
水
我好像得救了
等一下,不要擋在這裡啦
什麽嘛,原來是鳴人你啊
癩蛤蟆吉
有沒有哪裡可以出去啊
這個啊…我也不知道
我也是被沖到這個地方來的
真的沒有辦法嗎
你不要紧吧
怎麼可能不要紧
鳴人也太慢了吧
我看還是回去好了
i
能走到這裡算是很厲害了
小樱
་་
這個聲音是兜學長
真的很諷刺耶
在木葉忍者村裡面
中忍考試的時候
妳是唯一一個
礙手礙腳的考生
現在卻是
唯一到得了這裡的人
不是只有我一個
鳴人跟自來也大人
馬上就會趕來了
佐助他人在哪裡
他應該平安無事吧
跟佐助比起來
依我看妳現在應該擔心
鳴人跟自來也大人才對吧
不過話説回來
他們兩個人現在
可能已經不在人世了
不可能
自來也大人跟鳴人
不可能這麼輕易
就被解決掉的
這個我就不知道了
就跟往常一樣
妳這一次又扯了鳴人的後腿
不是嗎
被我說中啦
嗚人
i
如果擔心的話
過去確認一下就行了
或者是妳是害怕我的攻擊
所以不敢
從柱子的陰影裡面出來呢
真是的
有像你這種
只會礙手礙腳的夥伴在
就算有好幾條命也不夠用喔
我也是
替身之術
又是替身嗎
該動手的時候我也會動手
妳果然只是這種程度啊
我也差不多
該跟妳做個了結了
我不可能再浪費時間
讓大蛇丸大人繼續等下去啊
大蛇丸
好了,可以開始囉
卷軸的爭奪之戰
而且是要拼命的
во
你錯了
我已經跟那個時候的我
不一樣了
這可不一定吧
$
C
難道是…
看就知道妳這是虛張聲勢
妳已經到此為止了
明明覺得若一一回想起
小林 沙苗
就會了解一切
已褪色的話語
就放在我的身旁
找不到答案的夜晚
和一個溫暖
還有對遙遠彼方的憧憬
NARA ANIMATION
ひえろ
我活著就只是重覆著這些事
雙手上抱著的東西
是時間的水滴
輕輕地握住 已遺忘的記憶
已消失的話語
這種想法…
好可怕
哪來這種壓迫感
不但腳不聽使喚
連身體都使不上力
明明知道
我已經不是以前的我
不行,冷靜下來
這傢伙在
就表示佐助一定在這裡
我非得戰鬥不可
因為我是為了救佐助才來的
下一回
兩個鼓動 兜的陷阱