原作
岸本 斉史
(集英社「週刊少年シャンプ」連載)
原作
被追趕似地趕路
是乾涸的心所驅使的
我們的現在不會為別人
也不屬於任何人
解放痛苦 解放心胸 解放背影
喘息著向前衝 衝破黑暗
銀演山
喘息著向前衝衝破黑暗!)
喘息著向前衝 衝破黑暗
"
.05
Lund Dog
d
戰鬥與彼此相愛 Music House)
oy
演出
都留稔卡
戰鬥與彼此相愛 鈴木 博文
ད་
་་
演出
都留稔華
T.C.
都是無止境的in the way 博文
都是無止境的 On the way
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき 櫻井 親良
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき
千葉崇洋 兵渡 勝 鈴木博文
櫻井 親良
松本窓生
蘅耀 榮輪 伊露 史 中鸡炒巷 按排
【海鮮 吳海 飲水 博文 松枝
రిక్
防
現食
阅食
麻生
微谷
你第一次面對同伴的死嗎
這就是忍者要走的路
不可原諒
我要親手宰了你
D
:
白色的過去 隱藏的回憶
好驚人的殺氣
跟剛才那個男孩完全不一樣
來了
什麼
用查克拉把飛針彈走了
好,既然如此
看我的
糟了
不可能
難道
是鳴人的封印被破解了嗎
不對,這種感覺是……
封印還沒有完全解開
但九尾的查克拉
的確從封印的裂縫外洩了
大好了
封印還沒有完全的解開
現在應該還來得及
你聽的到嗎,再不斬
我們彼此都忙得不可開交
這麼做或許會違反你的作法
不過我決定
不再陪你玩下去了
接下來就分出高下怎麼樣
很有意思
在這種狀況下
你還能做什麼呢
卡卡西,就讓我見識一下吧
沒辦法
這種氣我實在擋不了
再不斬先生
我實在不是這名男孩的對手
我已經
а
原來,你……
你就是那時候的…
為什麼不動手
你最重要的同伴
剛剛為了保護你
已經被我殺掉了
你為什麼不下手殺了我
可惡
你剛才的那股氣勢
到哪裡去了
你現在這個樣子
根本就沒有辦法置我於死地
對你來說
他應該是很重要的人吧
你有對你來說
是很重要的人嗎
我想保護對我很重要的人
我想實現那個人的夢想
這就是我的夢想
常常有人搞不清楚狀況
!
38/27
-1°
對應該殺死的敵人手下留情
1=
i
還找藉口放他一條生路
那種東西
對我來說
根本就不是什麼慈悲
WE
.EL
你知道嗎
1°
沒有夢想
沒有任何人需要的存在
只剩下活著這件事的痛苦
你到底想要說什麼
再不斬先生他
並不需要一個沒有用的忍者
你已經把我原先存在的理由
給剝奪掉了
為什麼
你為什麼
要為了那種傢伙賣命呢
他是一個拿了壞人的錢
在做壞事的傢伙不是嗎
對你來說最重要的人
難道就只有
那個沒有眉毛的人嗎
很久很久以前
我有過很重要的人
他們是我的父母親
我是在水之國的一個
自雪皚皚的小村莊裡出生的
雖然只靠著
耕種幾畝地的收成
過著貧困的生活
但是我的父母
仍然過得相當滿足
也很幸福
他們真的都對我非常好
可是
就在我懂事的時候
發生了一件事情
事情
到底是什麼事情
這種血
血
快說啊
那個時候
到底發生什麼事情了
我爸爸殺了我媽媽
殺了我媽之後他還想殺了我
在歷經了
漫長的內戰的水之國內
非常排斥
擁有我這種
血繼限界血統的人
血繼限界
父母傳給孩子
或者是祖父母傳給孫子
就是在
某一族間遺傳的特殊能力
或是忍術
因為他們擁有特異的功能
這一族人
被用來參與各種爭端的最後
國家把這種血統
當成會帶來災禍
與戰亂的象徵
戦後
這一族人
必須要隱瞞自己的身分
才得以生存下去
如果讓別人知道這個秘密
最後的下場就是死路一條
恐怕那個男孩
也應該有過很不好受的經歷
一般人最害怕的
就是擁有特殊能力的那些人
我的媽媽
就是那種
擁有血繼限界血統的人
她隱瞞事實跟我爸爸在一起
就算時間不長
不對,我想她的心裡
一定想永遠過著平凡的日子
媽媽,妳看
妳看嘛
我是不是很厲害啊
為什麼
為什麼連你也 000
媽媽好痛喔
為什麼連這個孩子都是
為什麼
對不起
我對不起你,孩子
可是
我媽媽的秘密
還是被我爸爸發現
等我回過神的時候
我已經殺了他
然後那個時候
我是這麼認為的
不
是我不得不這麼認為
р
而那也讓我知道了
最痛苦的事
讓你最痛苦的事
那就是在這個世界上
根本沒有任何人
需要我的這個事實
其實就跟我一樣
我記得
你曾經這麼對我說過
你要成為村裡最棒的忍者
希望大家都能夠認同你
如果有一天
有個打從心底
認同你的人出現的話
那個人對你來說
應該會變成
一個最重要的人才對
再不斬先生
雖然知道
我擁有血繼限界的血統
不過他還是收留了我
這種沒有人喜歡的能力
他卻很高興的
在那個時候接納了我
像你這種小鬼
根本就沒有人要你
只會橫死街頭
大哥哥,你的眼睛跟我的一樣
小鬼
你想要被某個人需要嗎
你可以為了我
付出你的一切嗎
那麼從今天開始
你的能力就是我的了
跟我來吧
我真的好高興
白,我很遺憾
今晚開始
我就要拋棄這個國家了
可是
我一定會再回到這個國家
把這個國家掌握在我的手中
就因為這樣
我需要的不是安慰或是鼓勵
E
那種派不上任何用場的言語
我真正需要的是
我知道了
你儘管放心吧
我就是再不斬先生的武器
我會乖乖聽話
請你把我當成工具
讓我跟在你身邊
乖孩子
對不起,再不斬先生
我已經沒有辦法
再成為你所需要的武器了
鳴人
請你
動手殺了我
忍法召喚
土遁追牙之術
不管你做什麼都沒有意義了
因為你根本
就沒有辦法掌握到我的跡象
可是
我對你的一舉一動
簡直是瞭若指掌
卡卡西
你已經完全落入我的陷阱了
那是什麼聲音
好奇怪
到底發生什麼事了
眼睛耳朵都不能用的話
就用鼻子追了
因為眼睛在霧裡看不見
才會變成這樣
這是專門用來追蹤的召喚術
我兩次故意流血
擋下你的攻擊
也是為了這個原故
就是為了讓你的武器上面
沾滿我的血液的味道
那幾隻
都是我飼養的可愛忍犬
牠們的鼻子比什麼狗都靈
依我看
落入陷阱的人應該是你
霧馬上就要散了
而你的未來
就是死
你別虛張聲勢了
不要逞強了
在這種情況下
你根本什麼事都做不了的
你絕對是死定了
再不斬,你好像衝得太過頭了
你的野心實在太大了
暗殺水影
還有政變失敗
你只好帶著幾個手下離開
變成叛逃的忍者
你的大名
也馬上就傳到
我們木葉忍者村了
為了籌措報復的資金
同時也為了躲避
追殺部隊的搜索與報仇
就是這麼回事吧
你竟然跟卡多
那種害蟲勾搭上了
再不斬
你以為我卡卡西
是靠寫輪眼才存活下來的嗎
這次不是拷貝了
這次要讓你見識
我自己的忍術
雷切
什麼
居然可以
看到查克拉聚集在掌心
你實在太危險了
你一心一意
想殺死的達茲納先生
是這個國家的勇氣
達茲納先生所建造的橋
是這個國家的希望
你的野心已經犧牲太多人了
你的所作所為
都不是忍者做的事情哦
關我什麼事
我是為了
我自己的理想戰鬥的
而且這個理想
今後也永遠不會改變
我再説一次
你死心吧
你的未來
只有死
動手殺了我吧
IT
你到底還在猶豫什麼呢
世界上
哪有這種愚蠢的事情啊
什麼武器?什麼工具啊
那哪里人
他還是你最重要的人嗎
難道
你真的覺得一點都無所謂嗎
難道不可以嗎
我這種想法
你覺得哪裡不對了
囚為
那種事
即使是這樣的我
再不斬先生也很期待
因為他需要我的存在
ها
لا
可是
我現在已經失去了
我所存在的用途了
再不斬先生
已經不再需要我了
所以
我在這裡誠懇的拜託你
請你
趕快動手
在理想化之前先培養你的渴望
提高你的憤怒讓他們瞭解
往上爬 決不認輸
讓自己滿意 決不墮落
膝蓋直發抖 就像我還12歲
從教室後門愉愉溜走
一個人責備我兩次 但我不在乎
等待一個跟我一樣沒用的人
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
!
為…為什麼會變成這樣
想要成為厲害的忍者
想要保護某一個人
就是這麼一回事嗎
你覺得這樣就好了嗎
真的這樣子就好了嗎
我沒有辦法認同
我絕對沒有辦法認同
下一回,名為忍者的工具
具