迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
從沒離開過你身邊
兩人的隔閡實在太大了
任性的你直截了當地回我
「又來了」讓我覺得好孤單
若在陌生的城市裡哭泣
就算不在身邊
也希望你能看到我的笑容
迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
這兩種想法
感覺是如此的接近
4:1
不要
ཚ་
請你不要欺負我爸爸
傻瓜,小蕗妳快逃
你還在猶豫些什麼
趕快把這傢伙解決掉吧
那是你該做的事情不是嗎
走開
小蕗
你身上還有好東西嘛
這個是我的了
拜託你
救救我女兒好不好
不關我的事
D
.8
爸爸
快住手
,
你這個小子
妳拿著
}
已經沒事了
危險
就快搆到了
只差一點點就搆到了
只差一點點就到了
夢幻的麵麻
是啊
只不過那得拿到
那種麻竹才有辦法製作
那種麻竹只長在斷崖上面
想取得不是件容易的事
那我絕對會把
那種麻竹給摘回來
然後也絕對要吃到那種
加了夢幻麵麻配料的
一樂拉麵喔
夢幻的麵麻
太好了
還好沒摔下去
那是什麼 ®
是個人
失去的記憶
明明沒有下雨
怎麼會打雷呢
•
感覺有點陰森耶
妳怎麼可以
叫得那麼大聲呢
這裡可是醫院耶
因為你
我才會叫得這麼大聲
小樱
妳穿那身護士服
是在醫療班幫忙嗎
很漂亮吧
我也終於配給到護士服了
是嗎
那真是太好了
小樱,反正也剛好遇到妳
我這裡有一個人
想麻煩妳看一下
有人要麻煩我看一下
就是那個傢伙了
那是誰啊
該不會是土左衛門吧
那個傢伙叫土左衛門啊
沒想到
他居然是小樱認識的人
不是啦
土左衛門的意思就是指:
算了,不跟你講了
你別會錯意
我可不認識那個人
是嗎
那這個傢伙
就麻煩妳照顧囉
這裡是木葉的專屬醫院
除了村子裡的人
外來人士一概不能收留
沒關係沒關係啦
我還有別的事情要處理
他就交給妳囉
鳴人,你別走
你怎麼可以不管呢
這個的確是
傳聞中的麻竹沒有錯
這下子我就可以吃到
夢幻拉麵了
你在說代麼啊
從拿到麻竹到製作成麵麻
˙得花三四個星期喔
我得先煮好這些麻竹
然後再徹底讓它們發酵
什麼啊
我沒辦法馬上吃到啊
想吃好東西
就要有等很久的決心喔
鳴人,原來你跑來這裡了
"
妳找我什麼事啊
你還問我什麼事、
真是的
好痛喔
你把莫名其妙的患者丟給我
然後自己跑來吃拉麵嗎
好痛好痛啦
時逆之術
他現在在做什麼啊
那是從他的
潛在意識裡面搜尋記憶
也就是那個逆向催眠嗎
沒錯
你有回想起什麼嗎
是嗎
那個男生好像喪失記憶了
喪失記憶
今天先到此為止
我們明天再繼續吧
༡༡༡༽.
他好像什麼都想不起來
名字跟地址都忘了
要是老師們的術
也起不了作用
那就是真的了
那他身上有什麼
可以判斷身分的東西嗎
我只在他身上找到了這個
這是什麼啊
鴿形笛,也叫奧卡利那笛
奧卡利那
奥卡利那
不過笛子已經裂開了
這好像還可以修復
他的記憶空白
也可能
是暫時性的衝擊狀態
總定
你在這上面簽名就對了
我剛才說過了
這裡是木葉的專屬醫院
除了村民之外
要是出了什麼意外
你就得一肩扛起
""
所有的責任了
你有意見嗎
/ "
我知道了
看來我是給我自己
找麻煩了嘛
་་
འ
到底怎麼回事啊
從方位判斷,應該是醫院
?
各位
請大家不要慌張
保持冷靜的疏散
救命啊…
請你們原諒…請原諒我
請原諒我
還有沒有人在裡面
裡面還有沒有人啊
小樱,所有人都疏散了嗎
正在確認當中
A
貝
鳴人
鳴犬
不要緊吧
應該還好吧
對了,那個傢伙呢
對啊,那個人
沒看到耶
請你們幫幫忙,我的孩子
我的孩子還在育嬰室裡面
嫁説什麼
不會吧
火勢這麼大
不可能再進去裡面了
你們還在做什麼
趕快滅火啊
那我進去看看好了
不可能的
嬰兒的所在位置
是在醫院的最裡面
怎麼了,笛子的聲音
是那個傢伙
往這邊接近了
出來了
影分身之術
沒問題,跳下來
太好了
嬰兒也一起出來了
很好
我的孩子
差一點就出人命了
是啊,真是太好了
真的是太謝謝你了
謝謝你
別客氣
真的太謝謝你了
喪失記憶的外來人士啊
真是的,會是打哪兒來的
有什麼關係嘛
村子裡
—就算多他一個人也沒差
村子裡!!
就算多他一個人也沒差
當然不行
為了確保村子的安全
再怎麼小的細節
也不能輕易放過
也不能草率行事
可是看他冒死救嬰兒出來
也就知道那傢伙
不是個壞人了↘
這一點我也很遺憾
但是不可能讓身份不詳的人
繼續待在村子裡
要是那個傢伙出了什麼意外
所有的責任都由我來扛
這樣總可以吧
小樱
他現在情況怎麼樣了
有沒有想起什麼呢
沒有,還沒有想起什麼
是嗎
綱手奶奶我拜託你好不好
到時候我也會請你吃
加了夢幻麵麻
配料的拉麵啦
夢幻的…麵麻
'
對啊
我在執行完任務的回程上
特地去摘的
就是在摘的時候發現的
這倒是第一次聽到
你在出完任務的回程上
還有時間去摘東西
好痛…好痛喔
好痛好痛喔
鳴人
你說你要一肩扛起
照顧那男孩的責任
是真的嘛
對啊,當然是真的
好吧,如果是這樣
就讓那男孩待在村子裡
綱手大人
我們總不能把救了
村裡孩子的人趕出去吧
奶奶果然就是不一樣
通情達理喔
“我叫做漩渦鳴人
- 請多指教:
我…我是…
對了
因為你的記憶
到現在都還沒有完全恢復
那我想想…麵麻
那我想想……麵麻
那就叫麵麻好了
那就叫麵麻好好
我就是為了麵麻
去摘麻竹才發現你的
麵麻
我知道了
我的名字叫做麵麻
就這麼決定子
請多指教麵麻
麻煩你多多照顧了鳴人一
來,讓你們久等了
看起來真好吃
這裡的拉麵
可是世界第一好吃的喔
好,我要開動了
我要開動了
太好吃了
不過這碗拉麵還不是完成品
難道你沒有發現
裡面還少了些什麼東西嗎
聽你這麼一說
這碗拉麵並沒有麵麻
是啊
在夢幻的麵麻完成前
你的拉麵裡面
是不會出現麵麻的
那…老闆
你真的有信心可以完成嗎
是啊,我當然有囉
“我盼望好久了耶
對了麵麻,等完成的時候
我們一定要一起過來吃喔
1來,進來吧,別客氣
| 不好意思打擾了
LIAN CE
/t.)
E
DAN 【這裡就是你的家了
ここ
WH
FORBESS
WHEND
ここ
雖然裡面挺亂的
!!!
不過還是請你別客氣
真的很亂耶
那種小細節
你就不用在意了嘛
說的也是..
時間也不早了,趕快睡吧
明天再開始思考一
怎麼讓你的記憶
恢復的方法好了一
我已經吃不下了
睡了一晚好覺
鳴人,早安
麵麻
房間整理得這麼乾淨
這都是你一個人整理的嗎
我睡不著,反正也閒著嘛
那真是不好意思
麵麻你在那裡幹什麼
沒什麼
我正在曬洗好的衣服
我說你啊
別洗人家的內褲好不好
-這種私人用品
我自己洗就可以了
這樣啊
那麼...
該用什麼方法
才可以讓你的記憶恢復呢
對了,麵麻跟我來
這個
就是風之國的名產砂丸子
最外層撒上黃豆粉
好吃得不得了耶
還有,這邊的是
土之國的名產岩餅
那種酥脆的回感
會讓人一口接一口
"
然後這個
就是水之國的名產霧蜜豆了
怎麼樣
有沒有想起什麼來啊
完全沒有耶
沒有啊
我本來是想
如果你的故鄉有名產的話
或許可以刺激你想起什麼來
對不起
你不需要跟我道歉啦
我看算了
不需要在乎我的記憶了
我也不知道
我的記憶
要到什麼時候才會恢復
現在重要的
是你還有自己的工作
要做對不對
你這麼說也對啦
因為顏岩的打掃工作
必須在今天完成
好,那我們就一起去打掃吧
不過在去之前要先等我一下
麺麻
我妳
把這些東西提到家裡去
是嗎,不好意思
真的很謝謝你
別客氣,真的沒什麼
不過我覺得
院子裡的雜草
長得很茂盛了耶
/
我最近常常腰痛
所以沒力氣去拔那些雜草
不方便的話,我幫妳拔好了
是嗎
那我也一起幫忙好了
不好意思了
雜草終於都拔完了
鳴人
怎麼啦
還有這邊也需要幫忙
聽說住在這附近的人
幾乎全都是老年人
不好意思
那就麻煩你們了
真…真的嗎
這些是什麼東西啊
那些都是從村子裡
各處送來的禮品
指名要給鳴人
跟那個少年的
這兩個人到底在搞什麼
K
不過我覺得
你這個人挺奇怪的耶
L!!!
怎麼説呢
該說是有強烈的正義感
還是說你很親切呢
我實在不曉得
該怎麼形容你才好
從今以後
我只想往正確的方向走下去
因為我不想再後悔了
麵麻
你是不是想起什麼來啦
沒有沒有啦
沒有啊
什麼東西啊,烏嗎
是血
趕快拉我一把,麵麻
,
到底怎麼回事
有外人闖進村子裡了
L
D
☐
麵麻,這個人先交給你
沒問題
可惡
你最好給我出來
到底躲到哪裡去了
1.18
鳴人
笛子的聲音
是麵麻嗎
怎麼搞的
突然有一股
強大的力量湧遍全身
好
好棒喔
我全身充滿了力量
找到你了
可惡
太好了
是替身
可惡,讓他給逃走了
鳴人,不要緊吧
麵麻,剛才的笛聲:
你這個人
到底是什麼樣的人啊
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
我想找出無形的喜悦
即使遭遇槍林彈雨
我也勇往直前
這個無法言喻的偉大夢想
就算得再深
我也一定會實現
我堅信現在的我們辦得到
我會直視前方 繼續向前邁進
就算有人說
我們的未來暗淡無光
我也會想辦法扭轉
讓現在立刻充滿光明
風兒一定是在試探我們的心
悄悄地在心裡握緊拳頭
你一定會思考
為何流淚的原因
楽舍 夢想一直都在身邊
等待我找到答案
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
他果然不是等閒之
萬一得跟他對上
可不是好對付的
上的
先等一下啦
幹嘛一直把麵麻當敵人看
這也並非完全不可能
可能是前幾天
那個可疑人物的夥伴
你在說什麼啊
你們不是為了找回
麵麻的記憶才來的嗎
我們就是要搜查
那個傢伙的真實身分
還要逮到擅自闖入的人
我們跟你不一樣
我們可不相信麵麻
下一回
開始浮現的事實