就這樣 把悲傷溫柔地
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
不知道一直在回應誰的期待
是因為喜歡被讚美嗎野
賢
是因為喜歡被讚美嗎
即使把期許中的自己給改變了博文
色彩設計
即使把期許中的自己給改變了敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎 敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎
原本是因為做了場夢而醒過來
音楽六三四プロジェクト
原本是因為做了場夢而醒過萊
原本是因為做了場夢而醒過來
一開始的時候
就要用自己的手把握
是的 往往重要的事物
都沒有具體的輪廓
即使在手中即使失去了
都不需要太在意
絵コンテ・演出
松竹 德幸
都不需要在意 鈴木 博文
就這樣 把悲傷溫柔地
橘 秀樹
就這樣 把悲傷溫柔地竹 徳幸
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
超過極限,佐助的決斷
在那裡嗎
に
在這裡
還給你
分身是嗎
混帳
宇智波佐助
你為什麼不敢出來面對我
་་
ره
為什麼你要逃避
傳球
快點,傳球
快點
這裡
快,射門
傳過來
快點過來
射門
快
三
動作快
這裡…
加油
傳給他,傳給他
三
G
給我
поо
這裡這裡
射門
怎麼辦
我們現在
都還沒有學會爬牆之術耶
你是
這顆球
是我愛羅耶
是砂瀑我愛羅
趕快跑啊
快逃
救命啊
等一下
不要丟下我一個人
救命啊
我不想再一個人了
不要走
我不要
我愛羅少爺
請您冷靜下來好嗎
夜叉丸
M.
你休想要逃走
你不要逃走
宇智波佐助
這怎麼可能
他哪來的這種發力
你現在怕我了是不是
相差太懸殊了
宇智波佐助
你現在終於開始怕我了吧
你不要忘記你是我的獵物
等一下
我很好奇
你為什麼會對我這麼執著
那種了解真正孤獨的眼神
還有
你知道這就是這世界上
最痛苦的事情的眼神
我應該說過
你擁有和我一模一樣的眼神
想追求力量
充滿憎恨與殺意的那種眼神
真的跟我很像
就是那種想要把害自己
掉進孤獨地獄深淵裡的人
殺掉的眼神
就是那種眼神
等一下
你叫做我愛羅吧
我不知道
你到底了解佐助到什麼程度
不過你怎麼可以說得
好像把佐助都給看透了似的
你在正式比賽開始之前
跑到這裡來
到底是想找他做什麼
所謂的戰鬥
就是賭上了
別人和自己的存在
也就是互相殘殺
只有獲勝的人
才能夠實際感受到
自己存在的價值
你想說的就是
不要當作是在比賽
而是以互相殘殺的方式進行
!
宇智波
其實在你的内心深處
應該也是這麼想的
你想要確認
自己在這世上存在的價值
想證明
自己的能力是不是很強
更想知道
自己是不是比站在你眼前
眼神帶著殺意的對手還要強
怎麼啦
宇智波佐助
你怕我了是不是
你的憎恨與殺意
都被恐懼的心影響了嗎
你的程度該不會只有如此吧
你想確認的話
就出來跟我交手啊
確認你的價值
還有你的存在
出來親身體驗吧
如果你想知道的話
出來啊
他給我機會活下來
故意讓我一個人孤獨地活著
到底是為了什麼
不對,我知道為什麼了
那個傢伙會讓我活下來
就是要讓我背負著
族人慘遭滅族的罪惡感
鼬之所以會這麼做
就是為了讓我成為
可以殺了他的復仇者
家
是他選擇了我
E
讓我好好享受吧
宇智波佐助
我會一次把你解決掉
你最好趕快死掉
好讓自己解脫
你這個老不死的傢伙
我跟你說過了
你也會一起死
可惡
快把手放開,你這個死老頭
我不會放的
除非拉出你的靈魂
否則我是絕對不會放手的
再這樣下去的話
這招對你有效了吧
Corr
09925758
是嗎
挺有兩下子的
不會吧
他居然還可以
對變身成那種狀態的我愛羅
進行反擊
我現在終於知道
為什麼我會這麼快樂了
、 就是這種疼痛
打敗有這種能耐
傷害我的傢伙
並且奪走他的一切
可以讓我更強烈地
感受到自己還活著
居然可以傷害
從未受傷過的我愛羅
而且是兩次
難不成他是個怪物
不對
可是真正的怪物應該是
因為我愛羅現在變身的
就只有看宇而已
再來,再來啊
什麼
D
這傢伙到底是什麼東西啊
居然可以一次又一次
接招吧
速度更快了
Q
必須先預測他的行動
要不然根本躱不開
如果沒有寫輪眼
我早就死了
不能再用千鳥了
γι
火遁,豪火球之術
火遁沒有辦法抵擋沙子
而且光憑這種程度的忍術
去死吧
看樣子還是只能用千烏
де
ра
8.
i
依你目前的情況
頂多只能用兩次了
你現在的查克拉一
一天只能讓你使用兩次千鳥
因為千鳥在實戰時
必須配合寫輪眼
一起併用才行
不過
要同時運用寫輪眼
和其他的忍術併用時
就等於是讓體內的查克拉
一鼓作氣全部爆發出來
不過
你的實力真的是挺厲害的
拿我來說好了
一天只要用四次千鳥
也就是雷切的話
就會把所有的查克拉
全部都用光了
如果想施展兩次以上的話
結果會怎麼樣
別想要發動第三次
你要牢記清楚
如果你想勉強發動忍術的話
不但沒有辦法順利發動
查克拉還會歸零
搞不好還會因此而喪命
就算你幸運地活了下來
對你來說
也絕對不會有什麼好結果的
特別是對你來說
怎麼啦
難道你的實力
只有這種程度嗎
我老實告訴你
你實在太弱了
而且太天真了
因為你的恨意不夠強烈
憎恨的力量就是殺意的力量
殺意的力量就是復仇的力量
你憎恨的意念比不上我
閉嘴
你知道這代表什麼嗎
意思就表示你比我還弱
知道嗎
他鼬之所以選擇這麼做
就是為了要讓我成為
可以殺了他的復仇者
我是復仇者
咒印又出現了
可惡
我的身體
π
佐助
L
不管是誰都有失敗的時候
這並不是什麼可恥的事
把這個傷痕當作無意義的
,
北
7. 要笑著走過就可以
mm
送
Op.
0.
Jae Wook
Kim Joon w就是這樣K吸入沉靜的空氣
抬起臉飛翔在遼闊的天空裡
裕振 Produ偶爾飄起雨時便稍作休息
就順著風的方向來前進
浴振 Produ或許會被很多的後悔纏繞
1.別認為受過的傷都毫無意義
大関 純史 '在手腕上刻下勳章後
SEOUL LOFT 繼續前進吧 生涯
森本由美子
貞松 寿幸
安野 從那裡開始才是Show Time
安野禄不管是誰都有失敗的時候
池尻瑠璃了這並不是什麼可恥的事
石千別把這個傷痕當作無意義的
只要笑著走過就可以
悲傷也會因為風而改變
只要堅強的前進就可以
夜叉丸
痛到底是什麼樣的感覺
因為我從來沒有痛過
所以常想
痛是什麼樣的感覺呢
你說
搞不好我是不是哪裡受傷了
雖然沒有流血
一可是我的胸口一直怪怪的
總覺得很難過
非常非常地疼痛
一下一回,月夜的暗殺者