迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
從沒離開過你身
兩人的隔閡實在太大了
任性的你直截了當地回我
又來了」讓我覺得好孤單
若在陌生的城市裡哭泣
就算不在身邊
也希望你能看到我的笑容
迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
這兩種想法
感覺是如此的接近
貴重之物花鳥風月的重量
角器風の重さ
角器風月の、さ
名器 花鳥風月の重さ
将魷是這後
有了,就是那個嘛
Wi
不過
這種茶碗居然會是寶物
是運輸任務
不是,嚴格來說是護送
危險性
會比一般運輸任務來得高
珍貴寶物,花鳥風月
說穿了是國寶級寶物
它的價值
應該可以買下一兩座山吧
真的嗎
我要你們護送它
到舉辦展覽會的會場
葉牡丹城裡頭去
不過
那個體積大得嚇人的金庫
裡面是裝什麽啊
你太慢了喔
牙
・
是綱手大人交待我
為了預防運輸品
遭遇到什麼不測
所以我才會
一路追蹤著你過來的
除了這個你有聽到其他的嗎
赤丸,好嚇人喔
除了寶物之外
就沒什麼特別了
正往這兒走過來的傻瓜
你們兩個沒看到
除了相關人員
不得進入的告示嗎
亂來
我們是奉綱手大人的命令
來這裡執行
那個運輸的任務的喔
就是這麼回事
這就是證明文件
!)
危險
要倒下來了
快離開這裡,鳴人
老哥,你這是在幹什麼
你們在幹什麼
快把它下來
你們是為了任務而來的吧
還不趕快工作
站在那邊發呆
什麼
就算拼了命也別讓它倒下來
很好
可以了
W
剛才真危險
對了,老兄
這個金庫要怎麼處理啊
不用理它了
你…你這個混蛋
T
我說老兄
你這是什麼樣的個性啊
剛才危險到
差點危及我們兩個的性命
你怕啦
忍者為了委託的任務而拼命
是理所當然的事情吧
你先等一下,老兄
我不叫老兄
我是你們倆任務的委託人
進衛門
好了
你們要是還活著
就趕快出發吧
你這個傢伙
使出牙通牙,赤丸
不行
我要用螺旋丸來教訓他
你們倆就別那麼認真了嘛
怎麼啦
你們兩個到底有沒有幹勁啊
真是的
「一開始就興奮過了頭
事後全身無力
也不關我們的事喔
跟你們兩個比起來
我這裡是不一樣的,知道嗎
你是興奮過了頭
所以讓它掉下去了嗎
對不起,對不起啦
真是的
反正時間也還算充裕
A
所以現在
他只能到下面去拿了
不行
我們好像沒有太多的時間了
你說該怎麼辦,牙
現在要是繞路下去的話
一定會來不及的
HA
好什麼
你說現在可怎麼辦,老兄
就是跳下去了
為什麼是我
你就當作是玩命好了
我會幫你收屍的
我撿到了
不會吧
剛才真是太危險了
鳴人,小心後面
i
%
有什麽
不會吧
太幸運了
還好沒有怎麼樣
我說你啊
你有什麼意見嗎
忍者因為執行任務而喪命
很正常的事吧
老兄
那你自己去死一次看看啊
牙,不要阻止我
不用螺旋丸教訓這個傢伙
難消我心頭之恨
你快點住手,冷靜下來鳴人
對不起啦
?
T
你表情自然一點啦
你這個呆瓜
怎麼看我都是最自然的
你那樣根本就不自然嘛
三位兄弟
先等一下
真是的
箱子裡
好像裝著相當重要的東西嘛
怎麼樣
要不要
我們代替你們三位護送
好了…把東西交給我
我們一定會達成使命的
我看不用了
這個其實
應該也不能
管是什麼重要的東西吧
對吧
就是說啊
就是
完全不是你們想的那回事喔
對吧,老兄
你們兩個在胡說什麼
這當然是很重要的
難道你們兩個忘記了
這裡面放的是
國寶級的寶物了嗎
是花鳥風月喔
這可是比人的性命
還尊貴的花鳥風月
你們幾個可別小看它了
你
KR...
你到底在亂說些什麼東西
老兄,你還搞不清楚狀況嗎
少曜唆
我管他什麼狀況
我絕對不容許有任何人
膽敢汙辱花鳥風月
比性命還重要的寶物啊
這麼一來
就算被砍也沒有怨言了嘛
對不起
我今天還有課要上
所以我先走一步了
趕快逃
你們給我站住…
我負責把那幾個人擋下來
牙,你就快帶著
進衛門老兄離開這裡
好
走吧
怎麼又多了一票
追我們的人啦
你怎麼跟著我一起逃
還不趕快想辦法
你這個沒用的忍者
你這個傢伙真是…
快停下來
那你先走吧
好,一起上了,赤丸
;
ས་
山下的街上又在打群架了
是啊,街上又在打群架了
i
•
這種事真悲哀
是啊,的確是很悲哀
大慢了吧,傻瓜
告訴你
我今天絕對要好好教訓你
使出牙通牙了,赤丸
牙通牙
我開玩笑的,開玩笑的
我們終於掌握到
花鳥風月的下落了
來了嗎
老兄,待在這裡不要動喔
好,我知道
你們不要再躲了
趕快給我滾出來吧
這個應該是煙幕彈吧
不會吧
你們兩個怎麼聊起天來了
趕快想辦法解決啊
不用你說我也知道啦
我們上吧,牙
好
影分身之術
那就看我們兩個的了,赤丸
既然視線遭到封鎖
那就得靠嗅覺了
讓他們見識一下吧,赤丸
對方到底是躲在哪裡了
接招吧
寶物花鳥風月,我拿走了
糟糕了
準備好了,赤丸
擬獸忍法
獸人分身
牙通牙
好,接下來就用這招了
動態記號之術
這什麼玩意啊
老兄,你怎麼了嗎
這味道怎麼鹹鹹的
我馬上過去
鳴人你在哪裡
趕快來啊,我好怕
鳴人,你動作也太慢了
你不要緊吧,老兄
鳴人
是誰亂撒尿尿的
此仇不報非君子
教訓我們之前
還是先把寶物拿回來吧
牙說的一點都沒錯
早知道會這樣
就應該把寶物
交給我保管的嘛
應該可以靠
赤丸的動態記號的味道
找到搶走寶物的人
是嗎,赤丸
對方還沒有走遠是嗎
好,我們走吧
་ ་ས
好極了
終於落入我們的手中了
你這是在幹什麼
少囉唆~
少曜唆
那幾個傢伙
已經過來要搶回這玩意了
我們趕快走吧
A
你們幾個休想逃
你們給我站住
少說大話了
走吧
這裡我們會想辦法解決的
所以老兄
你就趕快去追那個傢伙吧
好
牙,我們上
你給我站住
你這個賊休想逃走
一切就到此為止了
再見
我們趕快走吧,牙
你太卑鄙了
你放手
你這小鬼
我本來是想放你一條生路的
還給我
把花鳥風月
我問你
你是不是有哪裡會錯意了
你會放我一條生路
搞清楚
你拿走的花鳥風月
可是連人的性命
都沒辦法拿來比較的
超一級品的寶物
我看你根本就不了解
我這條命到底有多少價值
་་་
你可別小看我了
你不要緊吧,老兄
真是的
你們這兩個下忍
還真是沒用呢
你還敢講我們
你自己還不是灰頭土臉的
你這個傢伙
可惡
我今天要你們全都死在這裡
一切就此劃下句點了
糟了
要趕快離開這裡才行
我們趕快走吧,老兄
老兄
你們兩個
趕快把花鳥風月
帶到安全的地方去
快啊
你怎麼到現在還在說那種話
再不趕快走的話
這裡就要塌下來了
你們兩個還在發什麼呆啊
快趁現在把花鳥風月帶走
你在亂說什麼
快點
老兄,你還好吧
花鳥風月
老兄,你不要動喔
H21
輕輕的把你的手伸到這邊來
傻瓜,你到底想要幹嘛
不要管它了,快到這邊來
你們才是傻瓜
不要管我了
你們是忍者的話
就遑快想辦法保護花鳥風月
鳴人
這種傢伙就不要理他了
他既然不想活,那就隨便他去
我們要趕快保命才行
是啊,你們別管我了
花鳥風月竟然･･･
老兄
糟了
我就要死了嗎
剛才危險到
差點危及我們兩個的性命
忍者為了委託的任務而拼命
是理所當然的事情吧
好了
你們要是還活著
就趕快出發了
這可是花鳥風月喔
花鳥風月
是比人的性命
還尊貴的花鳥風月喔
你們幾個可別小看它了
我會就這樣
我問你
你是不是有哪裡會錯意了
你會放我一條生路
搞清楚
你拿走的花鳥風月
可是連人的性命
都沒辦法拿來比較的
超一級品的寶物
我看你根本就不了解
我這條命到底有多少價值
i
我不要
我還不想死啊
這世上沒有任何東西
會比人的性命還要重要
موجب اینکر کر
接得真是漂亮
※
二位
那麼接下來該怎麼辦呢
這個嘛
我覺得既然寶物已經沒了
0.
80. 鳃
ої
人间内)
ǒ
你們兩個幹嘛愁眉苦臉的
就因為這樣
我才會說你們兩個沒用
可是沒有寶物的話
任務就沒有意義啦
沒有再做一個就好啦
再做一個
這話你說得倒是很輕鬆嘛
11 10
老兄的照片:
不屈的名器花鳥風月
其作者為
人稱人間國寶的進衛門
也…也就是說
也就是說那個花鳥風月
就是老兄你親手打造的囉
可是你說你是委託人
如果委託人又是作者
又是人間國寶的話
會有什麼問題嗎
不是,這個怎麼看都…”
不是,這個怎麼看都…
81.
有一點要搞清楚
我這裡就是跟你們不一樣
知道嗎
不過,我覺得你們是對的
就是我的命比寶物還重要
你們雖然是下忍
其實還挺能幹的嘛
謝謝你們照顧了
那麼我也得趕快去打造一個
超越花鳥風月的名作了
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
我想找出無形的喜悦
即使遭遇槍林彈雨
我也勇往直前
這個無法言喻的偉大夢想
就算傷得再深
我也一定會實現
我堅信現在的我們辦得到
我會直視前方 繼續向前邁進
就算有人說
我們的未來暗淡無光
nn
我也會想辦法扭轉
讓現在立刻充滿光明
風兒一定是在試探我們的心
悄悄地在心裡握緊拳頭
你一定會思考
為何流淚的原因
肖
楽昌舍 夢想一直都在身邊
等待我找到答案
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
你們的任務
就是把被關起來的不忍成員
送到京城去
不忍是什麼
他們曾經是忍者
後來成為逃亡忍者
現在是一群強盜集團
居然把忍者的力量
用來做壞事
真是不可原諒
這麼說你們應該了解了吧
也就是說其他不忍成員
會在半路
把人救走的可能性相當高囉
沒錯
我現在命令你們執行
護衛押送不忍成員的任務
遵命…
下一回對手是不忍