原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
被追趕似地趕路
是乾涸的心所驅使的
我們的現在不會為別人
也不屬於任何人
解放痛苦 解放心胸 解放背影
喘息著向前衝衝破黑暗
"Hound Dog-
Um
戰鬥與彼此相愛 Music House)
絵コンテ・演出
都留稔幸
戰鬥與彼此相愛 鈴木博文
戰鬥與彼此相愛
都是無止境的 On the way
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき 櫻井 親良
千葉 都是無壮境的 On the wiary 禁生
養粥 柴務 伊露 隔离 田中丐炒發
柴洽
1.8.05
點 良
雄 麵
榮祥 兵渡
銀代健文
松伤 衛生
f
你啊
真的要用這種表情來拍嗎
沒關係,沒關係,快點
真是的,你可不要後悔哦
來,笑一個
C.
我是木葉丸
}
קום
我實在想不出
要弄成什麼樣子
花了我三個小時
才畫成這樣的哦
可是啊,可是
我覺得很有藝術感
而且看起來也很帥
去重拍一張
不會吧!
不會吧
再去重拍一張
火影大人不要那麼説嚇
變化
ला
火影大人
H
你居然用色誘之術
真是的
就會用這種下流的忍術
對了,鳴人
你的護額怎麼了
說明會到了我才要戴
因為怕弄壞啊
算了･･･總而言之
這本忍者登記書
只有村民才能看
יו
PUN 4
'
對你來說
也是非常重要的文件哦
你現在的表情是什麼意思
闪
根悉我不曉得有這麼回事啊
爺爺
跟我一決高下
第五代火影
就是我木葉丸少爺了
'
好痛
真是沒完沒了
這是陷阱嗎
您…您沒有受傷吧,孫少爺
順道一提
這裡根本就沒有陷阱
搞什麼
這小子是誰
這個小子就是....
這個小子就是
九尾的小鬼啊
他是我最討厭的沒用的廢物
原來
就是你搞鬼在整我的吧
是你自己剛才不小心跌倒的吧
鳴人,你好大的膽子
還不快點放手
你知不知道這位
可是第三代火影大人的孫子
知道我是火影的孫子
就是這樣了
反正這個傢伙
跟眼鏡老師還有其他人都一樣
怎麼樣啊,小子
你敢的話就動手啊
反正你也不敢
對火影的孫子 怎麼樣
我才不管你是誰呢
你這白痴
這傢伙…
什麼
真是的
木葉丸
我希望你了解
您可是第三代
火影大人的孫子哦
就算是鳴人
剛剛動手打你好了
也絕對不可以跟那種人
扯上任何的關係哦
知道嗎
跟那種人一般見識
是不會有好下場的
我這位優秀的老師
惠比斯所說的話
絕對錯不了的
孫少爺
將來想要當第五代的火影對不對
只要有我來教您忍術
想要成為火影
簡直就是一件易如反掌的事
【想要成為火影
沒錯
只要你認真的
跟我學習忍術的話
就是得到
火影稱號最短的捷徑了
這樣您瞭解了吧,孫少爺
AVE
怎麼不見了
看樣子
他好像是跟鳴人後面走了
什麼,這下子可糟了
少爺
木葉丸
怎麼會教育成那個樣子
今天
是他第二十次想偷襲我了吧
他跟鳴人在一起
反而更讓我擔心
希望那個傢伙
不要教他做什麼傻事就好了
で
不要跟著我
你在幹什麼啊
你的藏蹤術太遜了
居然看出我的行蹤,漂亮
C
真不愧是傳聞中的男人
我願意當你的小弟
供你差遣
只不過
你要教我那招
打敗火影爺爺的色誘之術
這可不是在開玩笑的
不要那麼說嘛
拜託你啦,大哥
大哥:
哥
大哥大哥,大哥
大哥,大哥,大哥
真拿你沒輒…
你知道嗎
想要純熟的運用忍術啊
一定要會巧妙的運用
查多拉才行哦
查多拉
對,就是查多拉
大哥
你說的應該是查克拉才對
少囉嗦
優秀的忍者都這麼說的
我都沒聽説過耶
我都沒聽說過耶
還好是個自痴…
་
你知道嗎,所謂的查克拉啊
簡單的說
就是運用忍術時所用的能量
對吧
也就是所謂的忍術
就是這種
叫做查克拉的體內細胞
聚集起來的身體能量
還有靠修練跟經驗
所累積的精神能量
把這兩者
集合起來的一種力量
然後再這樣把它發動
不要看著卷軸唸
假裝自己都懂了
雖然有很多長篇大論
不過想熟練的運用忍術
簡單的說呢
､簡單的說呢
就是努力跟毅力啊
沒錯
我現在就要開始嚴格的訓練你
你要覺悟哦
好的,大哥
好吧,那長話短說
開始變化吧
因為我要看一下
你現在的忍術
已經到了什麼程度啊
可是
你要我變化成什麼樣子呢
好吧,那就先變成那個小姐
這個實在太簡單了་
這個實在太簡單了
變化
怎麼樣,變得很像吧
Pa
只有服裝像
哪裡像啦
孫少爺,你知道嗎
要變化成我的樣子的時候
}
請你要變得可愛一點哦
好可怕
為什麼被換的人是我啊
到書店做菲洛蒙的研究
好的,大哥
(活生生俱樂部)
我說過吧
我們店裡是禁止白看書的
鳴人
這個,這是最後了
要鼓起幹勁的進去哦
好的,大哥
化
オニオ
!
鳴人,叉是你在搞鬼
為什麼…為什麼只有我被打
對不起
因為我是第三代火影的孫子
別放在心片
色誘術的事前準備
這樣子就算完整了
接下來就只剩下練習了
好的,大哥
知道嗎
基本就是凹,凸,翹
給我變
是的,大哥
變化
:
變成這個樣子了
不行啊
不對,要更性感一點
好的,大哥
變成這個樣子了
不對不對,要更漂亮一點
好的,大哥
變成這個樣子了
可惡的鳴人
他到底
想把孫少爺給怎麼樣啊
那個臭小鬼……
到底跑到哪裡去了
我可是培養出
好幾位火影候補生的優秀教師
我一定會排除掉那隻
纏著我學生的害蟲
'
對了
你為什麼會那麼積極的
想要打敗你的火影爺爺
木葉丸這個名字…
是我爺爺幫我取的
從村子的名字而來
雖然這個名字這麼好記
可是
居然都沒有一個人這樣子叫我
大家看到我的時候
或者是叫我的時候
都只是把我當作火影的孫子
沒有人認同我
我再也受不了
所以我現在
馬上就要火影這個名字
笨蛋
像你這種傢伙誰會認同你
!那不是你這種小鬼。
可以簡單得到的名號
什麼
沒有那麼容易
火影, 火影
你真的那麼想要
火影的名字嗎
你這是什麼意思
既然這樣
你就先幹掉我再說吧
第三代
您找我有事嗎
伊魯卡嗎
鳴人他
有乖乖的交出
忍者登記書了嗎
我昨天在拉麵店裡面
已經好好的教訓了他一頓
他後來說
他要成為一位真正的忍者
讓村裡的人們認同他
以後不會再胡鬧了
鳴人的夢想
也許相當嚴苛也説不定峨
就如同你知道的一樣
曉得當時九尾妖狐
封印在鳴人身上這件秘密的
就只有在12年前
跟九尾妖狐戰鬥過的大人了
१.
後來我命令大家
絕對不能再提起這件事情
違反規定的人
會遭到嚴厲的處罰
所以現在的小孩子們
都不知道這件事
這對鳴人來説
是唯一慶幸的地方
三 其實第四代是希望大家
把鳴人當作英雄看待
因為他這麼想
才封印了妖狐而死
英雄
第四代…
把九尾妖狐封印在
剛切斷臍帶的小孩的肚臍裡面
為了救這個村子
鳴人變成了封印妖狐的容器了
可是村裡的大人
並不是這麼看待鳴人的
210.0
裡面甚至還有人説
鳴人就是被封印的妖狐
0°08%
R
--
現在大人們
對待鳴人的態度
已經在不知不覺中
影響到小孩子們了
伊魯卡呀…你知道嗎
什麼事
當人們討厭一個人
不認同他的存在的時候
那些人的眼神
可是會冰冷到
令人感到害怕的程度
被我找到了
臭妖狐
又是這種眼神
每個人都一樣
好了孫少爺
跟我回去吧
我回去吧
我不要
我現在就要打敗爺爺
得到火影的名號
你不要妨礙我
快點走開
想要得到火影大人的名號
沒那麼簡單
必須要通曉仁,義,禮,智
忠,信,考,悌之理
不但如此
還必須要學會
一千種以上的忍術
變化
看我的,色誘之術
奇怪,怎麼沒效
這…這種忍術
未免也太低級了吧
我可是紳士耶
這種超低級的忍術
我是絕對不可能會上鉤的
孫少辭
要是你再跟這種
沒用的傢伙在一起的話
連你自己也會變笨的
我向你保證
只要你現在乖乖聽我的話
就是得到火影
這個名號最短的捷徑了
我們回去吧
我不要
影分身之術
這實在太厲害了
真是無聊
別小看我
我可是一個優秀的老師
跟水木那種廢物
是完全不一樣的
哦
大哥
來吧
變化
結糸
惠比斯大人
這招叫做…後宮之術
鳴人
又把分身之術
跟色誘之術混在一起了嗎
又想出那種無聊的忍術
這種無聊的忍術
對我可不管用呢
大概吧
可惡
我連那個眼鏡老師
都解決不了
可惡啊
我一心一意
想趕快得到村民的認同
為什麼會這樣
那有這麼簡單啊
只有讓全村人
認同的最棒的忍者
才有資格
可以用火影的這個名號
雖然有很多不愉快的事
也有很多讓人迷惘的事
我也是好不容易
才讓一個認同我而已
:
:光是這樣,
就已經吃了不少苦頭了
-
我勸你要心理準備
心理準備
要是你想得到大家的認同
想得到火影這個名號的話
那是絕對沒有什麼捷徑的哦
Al
你這麼想要以影的名號嗎
那你就先幹掉我再說吧
幹嘛在那裡
自以為是的教訓起我來啦
我不要當你的小弟了
從現在開始
我們是對手 ·
pop
it
不好意思
我明天
就要早你一步當上忍者了
$
不過
·算了,總有一天
我會為了火影這個名號
來跟你一決勝負的
你就期待那個時候的到來吧
木葉丸
想要成為一個「真正的忍者」
現在才正要開始
在理想化之前先培養你的渴望
提高你的憤怒讓他們瞭解
往上爬 決不認輸
讓自己滿意 決不墮落
膝蓋直發抖 就像我還12歲
從教室後門愉愉溜走
一個人責備我兩次 但我不在乎
等待一個跟我一樣沒用的人
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼
而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼
而無淚地哭泣
制
因為最後你將會恨你自己7 晴
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
我為什麼非得跟我
最討厭的那個臭小子佐助
分在同一組
小櫻開口閉口都是佐助
完全無視我的存在
真是的,搞什麼
對了
我就變成那個傢伙好了
我不會讓他總是在
小櫻的面前耍帥的哦
下一回「宿敵!佐助和小櫻」
告訴你
我還會繼續表現的哦
Vi