岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
我一路收集吹過頭的風
乘著波浪奔向彼方
松木 敦慈
即使路途遙遠
儿
他
松本敦慈
我已下定決心
即使路途遙遠
通往已描繪好的未來 俊郎
t
是時間在催促我們人
是鼓動讓速度加快人
即使在夢中醒來
SM 也尋找同樣的光芒
作画监督
鈴木博文
在燦爛的星空下
有數不盡的星
•
時
熱谷 自然有數不盡的星
泉
アニメーションプロデューサにコ
谷 你在前面做什麼
こ!
ارد
アニメーションプロデュ・・サ・・
朴谷 你在前面做什麼
ソ
アニメーションプロデュ・・サ・・
朴谷 在注視著什麼呢
伊谷
在注視著什麼呢
在注視著什麽呢
г
J
金額比上個月多了嘛
是比上個月多喔
綱手大人就任火影的消息
連遠在天邊的國家都知道了
所以他們就都把請款單
直接寄到木葉忍者村裡來了
早知道
就不應該接受火影這個職務
我的名字叫綱手
是木葉忍者村第五代火影
現在煩惱的
就是貸款毫無減少的跡象
還有…
綱手奶奶
鳴人
你在幹什麼
如果沒有任務
可以指派給我的話
妳就讓我出去找佐助好不好
火影大人不是已經交待過
要你好好修練了嗎
綱手奶奶
就是他了
就挖這裡汪汪
尋找埋藏的寶藏
你休想要過
射門
از دادگاه
..
·
結果很遺憾
因為是同一個人在踢的嘛
想也知道結果 1
想也知道結果
最近也都沒有什麼任務
好色仙人
拜託你趕快回來啦
我一個人沒有辦法修練
什麼,已經有人先來啦
牙,赤丸
我本來
還以為可以好好的修練
耶
就你一個人嗎
雛田和志乃呢
志乃跟紅老師兩個人
一起去支援其他的小組
雛田則是待在家裡面
繼續修練了
我覺得我們好像失業了”
幹嘛這麼說
命覺得很空虚
鳴人牙
"
雛田
你不是說
要在家裡面修練的嗎
是火影大人通知我
要我們馬上過去見她
這樣的話
太好了
是期待已久的任務喔
去尋找寶藏
沒錯
眼前這位是我的老朋友
也是這次的委託人
我的名字叫做海鮮上
各位,請看
這是標示出
寶藏埋藏地點的地圖
聽說
有數億兩的寳藏埋藏在此
數･･･數億
如果每天都去吃一樂的
特大碗拉麵的話
我覺得大概吃一輩子
都沒有辦法吃完耶
是巨款耶
可是你不是有地圖嗎
又何必
特地過來委託忍者去尋寶呢
這完全
是因為埋藏寶藏的地點
通常都是一般人
很難接近的地方
我有嚐試過
到那附近去看一看
可是實在是…
所以才會想到要委託忍者啊
期限是三天
如果成功的話
阿上會給你們特別報酬
用心辦好這件事
是
這種任務
根本就是小事一樁嘛
這的確不是一件困難的任務
可是如果結果是失敗的話
ད,
如果結果是失敗的話
就請你們回忍者學校重修
再次到忍者學校入學
重頭開始
接受忍者的修練課程
為…為什麼是我們呢
二因為我調閱了
這幾個月來任務的成功機率
鳴人,你的表現極差
特別是和犬塚牙
日向雛田組成一隊的時候
成功率简直是零
聽火影大人這麼一說
就是上一次
任務失敗的那一件事嘛
還有之前加上志乃四個人
去找微香蟲的那一次
也失敗了
我想你們應該還記憶猶新吧
可是
如果只有鳴人一個人
也就算了
為什麼
連我們都要回忍者學校
基本上
隊員是要負連帶責任的
所有的
都必須負起失敗的責任
知道了吧
不…不要紧的
這次的尋寶行動
不可能會失敗的
只要你不扯大家後腿的話
你在說什麼啊
你才是不要扯大家的後腿呢
如果我們失敗的話
就要跟這些孩子們
一起學習了耶
那該怎麼辦
怎麽了
鳴人,牙,雛田
你們三個一起來...
伊魯卡老師 W
伊魯卡老師
你們懷念起
忍者學校的生活啦
你們想回來的話
我隨時歡迎喔
我們是絕對不會回來的
他們幾個是怎麼了
“這次的任務我們絕對要成功
才能讓綱手奶奶
對我們刮目相看
說的沒有錯
因為我也不想陪你
再回到忍者學校去重修了
過去的失敗都是連帶責任
你搞清楚
可不是我一個人的責任喔
你搞清楚!
可不是我一個人的責任喔:
■這誰知道啊
在你還沒有加入的時候=
=
我們這組的任務達成率
一是很高的
好
我會在這次任務中
■證明給你看
看到底是誰在扯大家後腿
好,我也是這麼想
應該不會有問題吧
已經沒有路可以走了耶
有路的地方
就到這裡為止了嗎
在前面不遠有一條河
要怎麼過呢
既然如此那就從這裡
一直線往這邊衝就行了吧
你是傻瓜啊
山區的地形
並不是那麼單純的喔
要是我會這麼做
我看傻瓜應該是你吧
這樣根本就是繞遠路嘛
那要不要來比赛看看
誰會比較早到呢
我是絕對不可能會輸給你的
好,終點就是那塊大岩石
出發了喔,赤丸
這簡直就太簡單了嘛
Q
等等,鳴人
等等;嗚人
鳴人
怎麽了
我們好像已經走很遠了耶
絕對沒問題的啦
好痛喔
鳴人
沒問題的
我們的速度
應該比牙快的多了
太好了,結果是我赢了
太好了,結果是我贏了
這味道好香喔
你們終於到啦
牙
你實在太慢了
所以我就先把飯菜煮好了
接著要往哪邊走呢
這種地方…
這種地方
直接衝上去就好了嘛
鳴人
水
拿去吧,水
絕對是往這走會比較快喔
C
睡得真吋
រ
我跟赤丸平常
都是在這種山裡面修練的
對山裡面的了解
可是比你們清楚多了
你少囉唆
你少在那邊囉唆了啦
不過贏個兩三次
就自以為是啦
什麼兩三次啊,是五次
好了啦,鳴人,牙
你們不要再吵了
好了
我還記得只有兩次而已
明明就是五次
鳴人他們是不是快到了呢
這趟任務
乍看之下好像很簡單
其實並沒有那麼容易喔
他們應該也已經知道了吧
是鐘乳洞啊
可是…
你動作快一點啦
應不是說寶藏
就埋藏在鐘乳洞裡面的嗎
先等一下
鍾乳洞的位置
應該是在更前面
不可能這麼簡單就找到的
迹
我告訴你
鐘乳洞這種玩意
不是随随便便就能找得到的
所以肯定是這裡沒錯
我們走吧,雛田
你們兩個先等一下嘛
根本就什麼都看不到嘛
沒有路了
這怎麼可能
鳴人,雛田
危險,你們兩個快點逃
該不會這麼快就結束了吧
雖然那位大人說他們
承受得了這種程度的衝擊
發生什麼事了
難道剛才是我們
遭到敵人襲擊了嗎
不是
赤丸説
牠並沒有聞到人的味道
應該只是意外而已
所以我說
目的地不是這裡了嘛
可是我覺得
鐘乳洞並不是
到處都可以看得到的
既然有應該就是了吧
還不是因為我救了你
你不要在那邊說大話了
什麼叫你救了我
我又沒拜託你救我
你説什麼
你們兩個不要再吵了
好痛
是被掉下來的碎片中的
不要緊吧
每次都是因為我
都是我在扯大家後腿
「妳才沒有扯大家後腿呢
都怪我做事情不夠謹慎啦
結果都是怪鳴人不好啊
牙
話雖這麼說
我可不想陪著鳴人
一起回到忍者學校重修呢
我會跟赤丸
一起找到寶藏的
牙,你這是在說什麼啊
不大家一起做
就沒有意義了吧
我也要去
我的傷沒有大礙
接下來
要走的路況非常的險惡
可以說是跟先前
沒有辦法比較的
那是除非是身懷絕技的忍者
否則絕對到不了的地方
腳受傷的人
是絕對應付不來的
而且我也不可能
丢下受傷的人不管吧
一定要有個人
田
留下來陪妳才行啊
既然是這樣不見得要留我
難道
你可以靠自己找到寶藏嗎
你不僅地圖看不太懂
而且對山區也不怎麽了解
更何況我們這一路走來
浪費了不少的時間啊
你放心好了
等我找到了寶藏之後
你也可以不用
再回忍者學校就讀了
我們走吧,赤丸
等一下啊,牙
可惡
就是現在
鳴人
ས་་
鳴人,你醒過來啦
雛田
鳴人
怎麼會有兩個雛田
同時在這裡呢
鳴人
雛田
妳是不是施展分身術啦
難道說你有雙胞胎姐妹嗎
不是
這麼說…
其中一個是用變身術
假扮成雛田的嗎
這樣子我根本就沒有辦法
分辨出來了啦
我才是真正的雛田
連聲音都一模一樣啊
對了
這種時候啊
就是問她們
只有本人才知道的問題
我問你們
雛田的爸爸叫什麼名字啊
日向日足
對了
我根本連雛田的爸爸
叫什麼名字都不知道呢
真的嗎
鳴人
這種時候
如果有牙跟赤丸在的話
就可以靠聞味道
來分辨誰才是真的雛田了
不可能
就算是忍犬也分辨不出來
=
這並不是一般的變身之術啊
大叔,你是這次的委託人嘛
你怎麼會在這裡啊
因為我想要的
並不是埋藏的寶藏
而是你們的臉
我們的臉
你的臉我已經弄到手了
我就是漩渦鳴人喔
怎麼會還有一個我
另外一個人的臉
也差不多快到手了
包在我身上了
就是這裡
裡面的模樣也都跟地圖一樣
沒錯
i
在這塊岩石下面嗎
一口氣搞定
是這個東西啊
沒有想到這麼快就找到了
你怎麼啦,赤丸
牙
Į
你應該是牙沒錯吧
牙
鳴人,雛田
我不是說過
要你們兩個人先回去了嗎
你怎麼這麼說呢
我們都特地來找你了
這本來就是
我們三個人的任務啊
雛田
妳腳上的傷不要紧了嗎
稍微休息一下就可以走動了
你好厲害喔
這麼快就找到寶藏啦
那我們
就趕快帶回村子交差吧
好啊
等一下
他們兩個又沒有地圖
怎麼會這麼快
就找到這裡來了呢
而且鳴人的方向感
幾乎是等於零啊
再加上雛田的腳受了傷
可是赤丸
並沒有抱持懷疑的態度
是我想太多了嗎
看樣子好像回來了
牙,赤丸
都說過了
忍犬的鼻子也沒辦法區別的
開始吧
寫臉之術
那是…
我們兩個也是像這樣變臉的
你們也看到了
想複製對方的臉
就必須在本人身邊進行才行
而且
還得花上某種程度的時間
可是只要成功地變臉之後
即使是家人也無法分辨
是完美無缺的變身之術
不會吧
牙,你快起來
牙
你…你是什麼人啊
我是犬塚牙呀
你們是…
這是怎麼一回事
牙
那邊那兩個才是本尊嗎
你們幾個到底是什麽人
我們這一族叫做祁答院
特色就是
擁有寫臉之術的祕術
你們為什麼要複製我們的臉
我們要代替你們幾個
回木葉忍者村
然後在你們的村子裡
大肆地進行破壞
}
風兒吹起
痛楚無法消失的想法
要帶什麼去呢
整理成一個行袁
再也不會再也不會
我怎麼會去掉跟傻瓜一樣
印象就是天真無邪
一定不會就此結束
JIWOO ANIMATION
DR. MOVIE
Park Yong II Jeon Keuk Sun Lee Jun Ho
一定不會就此結束
愛的胸口百感焦急
歷經一千個夢
自由自在縱橫四海
世界掌握在我手裡
白雲散開 太陽又西下
一個人的遊行開始動起來
冒險 吉貝 心跳 上昇
明暗 遭遇 生命 相愛
跟鳴人一起執行的任務
果然都沒好事
現在是抱怨的時候嗎
那幾個傢伙想回村子一
那你說該怎麼脫困呢
你們聽我說嘛
用螺旋丸
不可以,會傷到我們自己
.
我…
就用你的牙通牙
結果一樣啊,傻瓜
這樣的話
那該怎麼辦嘛
所以應該先把那個……
鳴人
一不要插嘴,雛田
如果用我的守護八卦……
就是那個
下回
快跑,亂跑,迂迴跑
追蹤被追搞混了