就這樣 把悲傷溫柔地
二轉化成像自己的力量
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
不知道一直在回應誰的期待
是因為喜歡被讚美嗎野
賢
是因為喜歡被讚美嗎
即使把期許中的自己給改變了博文
色彩設計
笑容還是能夠那樣的美麗嗎 敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎
原本是因為做了場夢而醒過來
音楽六三四プロジェクト
原本是因為做了場夢而醒過萊
原本是因為做了場夢而醒過來
一開始的時候
就要用自己的手把握
是的 往往重要的事物
都沒有具體的輪廓
即使在手中即使失去了
都不需要太在意
絵コンテ・演出
松竹 徳幸
都不需要炁在意 鈴木 博文
就這樣 把悲傷溫柔地
橘 秀樹
就這樣 把悲傷溫柔地竹 徳幸
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
怎麼了,手鞠
很接近了
已經快接觸到我們了
可惡
怎麼辦呢
交給我來應付
算你有兩下子
་་་་ ་
奇怪,那是什麼聲音
是爆炸聲
我想可能是針對佐助
所設下的陷阱吧
佐助
不會怎麼樣吧
妳不用擔心啦
那個傢伙
不會那麼簡單就被打敗的啦
如果是就好了
那麼差不多可以開始了
在開始前
得先請你們兩位大人
都恢復原來的樣子才行
}
你要有心理準備啊
猿飛老師
レン
}
古今無雙
火影級的戰鬥
很明顯地越來越有生氣了
那到底是什麼忍術
穢土轉生
就是讓死者從黃泉界裡
復活的禁忌通靈之術
一般的通靈之術
都必須運使
施術者的鮮血才行
不過聽説這種忍術
為了把死者的靈魂
召喚到現世
必須提供活人的身體
當作犧牲品
當作容納死者靈魂的容器
那麼
那兩個人的身體
就是犧牲品的
沒錯
那兩個被當作犧牲品的
身體周圍
全都佈滿了塵埃
就是為了讓容納的身體
更接近靈魂生前的樣子
然後藉由
塞在他們頭裡面的符咒
抹殺掉那些靈魂的人格
把他們變成單純的殺人傀儡
完成
更加接近他們生前的模樣了
你能了解嗎
傷害自己過去
曾稱呼為老師的人
這種成就感與喜悦嗎
為了讓你了解這種喜悦
才特地準備這種場面的
你就好好地享受吧
火影大人
就算身材與面貌
完全一模一樣
那兩個人
也絕對不是第一代火影大人
和第二代火影大人呵
這個我知道
現在看我的了
火遁火龍炎彈
水遁水陣壁
不會吧
居然可以在沒有水的地方
發動出這麼厲害的水遁忍術
真是難以置信
真不愧是上一代的火影耶
水遁水衝波
土遁,土流壁
""
"
金剛刀還是老樣子沒變
一次面對兩個對手
還真是挺吃力的
.0
糟糕了
這是第一代火影獨門的秘術
木遁秘術
樹海降臨
:
把查克拉
當作樹海的生命來源
好厲害
這就是平定亂世
創造出木葉的
第一代火影大人
所使用的木遁忍術嗎
我終於逮到你了耶
A
老師
好,大家都到齊了嗎
那麼各位同學
要趕快避難了
וניות
P
5:
1.1.
不要慌張,保持冷靜
木葉丸,你怎麼了
你是不是肚子痛
沒有啊
我不是肚子痛
忍法·通靈之術
出來吧
猿猴王猿魔
有個麻煩的東西跑出來了嘛
老猴猿魔
大蛇丸
果然變成這種局面嚙
猿飛,你真是悲哀呀
都怪你當初不肯動手殺了他
我現在正要動手呢
.
已經太遲了
猿魔,拜託你了
金剛如意棒
把他解決掉
別讓那個傢伙變身了
好的,我知道了
變身
好
好厲害
這是什麼等級的忍術大戰
這就是火影級的戰鬥了
也無所謂嚙
總算是越來越有意思了
變出一把草薙劍是嗎
་\་
要上囉,猿魔
就算是金剛的身體
碰到草薙劍還是會痛的
་
我贏定了
火影大人
太愚蠢了
居然不用影分身術
就直接衝過來了
不是的
不是他不用
而是沒有辦法用
第三代火影大人的查克拉量
和以前不同了
影分身術
必須把現存的查克拉
做平均分配
沒有搞好的話
就會白白浪費掉查克拉的
果然是上了年紀嗎
你沒有怎麼樣吧,老師
振作起來好不好啊
你不但熟悉
也都會用木葉
所有現存的忍術
是個被稱為教授的大人物耶
你可不要讓我太失望囉
火影大人,快點站起來
一定要拯救我們這個
木葉忍者村
火影大人
愚蠢的傢伙
已經太遲了
猿飛,你怎麼了
這不像你平日的作風耶
簡直不像話
你在猶豫些什麼
現在就得做個了結了
大蛇丸
你這個蠢蛋
你的死期到了
我會把你的脖子給扭斷的
果然必須在
遭到穢土轉生
所束縛的靈魂本身下功夫
否則就沒有意義了嘛
這麼一來
現在只能選擇
用第四代那個傢伙的忍術了
第一代, 第二代火影大人
請你們原諒
我要施展那招忍術了
老師
我看你好像
喘得比剛才厲害了耶
看樣子你是老了 嘛
我從來沒看過
你一副那麼痛苦的模樣耶
老師
有什麼好笑的
真的很悲哀
曾經被稱為
忍者之神歌頌的你
也會因為年老而敵不過我啊
那個是什麼 1
到底是怎麼回事啊啊
這個年輕人是什麼人啊
你這個傢伙到底是誰
น
因為太突然
沒有辦法理解是嗎
沒錯啊,就是我
我就是大蛇丸
難道你已經
成功練就了那招
禁忌之術了嗎
你實在是一個很可怕的異類
我終於追上你們了
你們幾個,到此為止了
可惡
宇智波佐助
這一次我不會再讓你們逃走
Во
D
不管是誰都有失敗的時候
這並不是什麼可恥的事
把這個傷痕當作無意義的
要笑著走過就可以
(ソニー・ミュージックアソシエイテッドレコーズ)
若林 就是這樣 吸入沉靜的空氣
抬起臉飛翔在遼闊的天空裡
ร
「手塚 菓子
ひえろ福岡偶爾飄起雨時便稍作休息
31 就順著風的方向來前進
IMATION
ひえろD或許會被很多的後悔纏繞
別認為受過的傷都毫無意義
大閔 纯史 在手腕上刻下勳章後
S OUL LOFT 繼續前進吧 生涯
安野從那裡開始才是 Show Time
安時不管是誰都有失敗的時候
池尻瑠璃 這並不是什麼可恥的事
J
石||千別把這個傷痕當作無意義的
只要笑著走過就可以
悲傷也會因為風而改變
只要堅強的前進就可以
大蛇丸
在紛亂的時代中脫穎而出
簡直是數十年
難得一見的天才
你是唯一
可以繼承我所有一切的存在
就是我當年的願望
我當時的天真
「卻造成了現今的狀況
所以我現在要葬送你
以挽回當年的過錯
火影的過錯假面下的素顏