原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
DGCAFE
用陳舊的言辭
我只是想表達
我們單純的想法
已吹拂而去的那天的風
被捨棄在昨日的廢墟裡
音樂制作 アニプレックス
被捨棄在昨日的廢墟裡…”
兩人相視而笑
就因為活在當下
即便如此
那件事還困擾著你嗎
即便如此 サンボマスター
那件事還困擾著你嗎 Say Wick keand
サンボマスター
Sony
Record
サンボマスター
就因為這樣才要道再見 my kakak
Record
只是這樣
毫無保留地與你分享
好不容易我們察覺到
那就是一切
悲傷流過臉頰
如淚河般傾瀉而下
搖擺不定的想法
變成強烈的漩渦 合而為一
โ
เ
قوی
砂縛柩
我來對付他
8.
ૐ
不行
請你負責支援我就好了
.800
тво
:
請你放開我
,
現在的你
根本就沒有辦法對付他
讓我來就好
請你一定要小心
那個人是用骨頭攻擊的
他會像剛才一樣
射出自己的骨頭
或是讓骨頭
從身體各部位口出來
他可以自由地操縱骨頭
砂瀑我愛羅
就跟你的名字一樣
是專門操控沙子的
最強對決
我愛羅對君麻呂
↓
利用沙子進行堅強的防禦
這個傢伙
並不是打肉搏戰的類型嘛
18%
想靠近他
並不是一件容易的事
來了
十指穿彈
ا هههه
ว
"0"
對方的動作非常利落
果然是一個
相當擅長體術的高手
攻防一體
可以用沙子
進行攻擊的防禦是嗎
只不過
他可以控制的沙子的數量
大概只限於那個
葫蘆裡的沙子吧
砂瀑我愛羅
真是個很愚蠢的稱號
沒有沙的話
就什麼都辦不到了
!
刻意背著沈重的沙子隨行
就是最佳證明了
砂陣雨
真是無趣
只要有沙子的話
就什麼都辦得到
愚蠢的人應該是你
在泥土裡面製造出沙子來
對我來說是易如反掌的事
我懂了
他用自己的沙
把土壤裡面的岩石
或礦物打碎成沙
再把自己的沙
送進地面的底層
這麼一來
就可以增加新的沙子了
砂瀑我愛羅
真是不負自己的稱號
的確厲害
結束了
還沒呢
砂瀑送葬
་
我一看到那個傢伙
就想起那個男人
宇智波佐助
他有著和那傢伙一樣的眼神
一樣的眼神
想要確認自己存在價值的
那種眼神
佐助
佐助
你在這裡吧
至少給我個回應啊
告訴我,你到底是怎麼了
[
我並不會討厭黑暗
W W W p
黑暗是伴隨我長大的地方
لا
"
我為什麼會待在這種地方呢
難道是我做了什麼壞事嗎
}
真的有神明存在嗎
如果真的有的話
為什麼
要把我關在這種地方呢
是誰
是誰都一樣
出來吧
君麻呂
我們用你的時候到了
君麻呂,為了我們竹取一族
去戰鬥吧
沒錯,戰鬥這件事
那就是…
現在我唯一能做的事情
.
C
不,不會吧
好強大的壓力
如果我沒在皮膚下
製造出一層骨頭膜的話
可能轉眼間就會被壓扁了
!
l
骨頭
那個傢伙還真是個怪物
那是很可怕的身體
是我太小看你了
不過
我不會再被沙子給困住
་་
流砂瀑流
好厲害
這已經不是說
他能從沙子逃開
或抓不到他的等級了
居然可以直接
把整個地形都改變了
好耶,我們贏了
還沒有
砂瀑大葬
怎…怎麼會有這種人
他現在比之前
跟我交手的時候更強了
可是,這次一定
真是難纏的傢伙
我現在還活著
這就表示
我還有繼續活下去的意義
現在開始
進行霧忍者村的夜襲行動
因為那起事件
而慌了手腳的現在
就是讓他們知道
我們有多可怕的絕佳時機
徹底的讓他們知道
我們"竹取一族
"
到底有多麼的可怕
你在做什麼,君麻呂
快點去啊
我該怎麼做才好呢
其實你也不用想太多
下去霧忍者村
把你看到的所有的人
全都殺光就對了
只要照你的本能
採取行動就可以了
是霧忍者村的人嗎
不是
是嗎,對不起
>
о
☐☐
沒事,沒什麼事,再不斬先生
我們沒有時間停下腳步
快走吧
是
他的眼神
就跟我遇到
再不斬先生之前的時候一樣
:
The
你先等一等
你也太心急了
我並不是這個忍者村的人喔
你要去的目的地
就在前面不遠的地方
好了,你快點去吧
好像開始了嘛
竹取一族
只能在戰鬥中
看到自己生存方向的
愚蠢至極的傢伙們
像這種
只把殺戮當作樂趣的人們
早就已經跟不上時代了
如果對手
是以統率為主的組織
就算光靠力量對抗好了
也只能成為
急著送命的愚蠢傢伙
存活下來的
就只有這些人了嗎
看樣子我們好像被包圍住了
守衛比想像中還堅強呢
沒辦法了
事到如此
能多帶幾個上路就帶幾個吧
那就讓我們
充分的享受殺戮吧
這是為了什麼而戰呢
自己又是什麼人呢
我什麼都不知道
只是一心一意的戰鬥到最後
用你的時刻已經來臨了
當我被需要的時刻
只有在那時候
我才會活動我的身體
●
而且･･
如果我不戰鬥的話
就沒辦法活下去
我也終於了解到這個事實
天已經亮了
我知道自己是一族裡面
唯一存活下來的人
又是…孤單的一個人
孤零零的一個人
只是漫無目的的四處徬徨
這裡是…
'
那個時候的花
為什麼會開在這種地方呢
為什麼都不回答我呢
連你也無視我的存在嗎
開在這種地方
明明就不會有任何人
看得到嘛
別那麼做
活著
一定是沒有任何意義的事
不過,藉由繼續活下去
或許會發現很有趣的事情
就像你發現
那朵花的存在是一樣的
就像我發現你的存在一樣
好了,我們走吧
雖然那時候
大蛇丸大人是那麼說的
不過我一直認為
人是在某種含意之下
誕生到這個世界的
一定是有什麼重要的使命在
對我來說的使命
那就是不顧一切
守護大蛇丸大人跟他的野心
那個是…什麽東西啊
快回來,佐助
大家一直都很擔心你
耶
可惡
這裡面這麼暗
什麼都看不到嘛
你擁有一雙
比我還炯炯有神的眼睛
佐助正處於黑暗之中
在這種地方停頓下來的話
你是絕對追不上他的
窗力
Ј
沒錯,你說的一點都沒有錯
現在不是停頓下來的時候
大家等著瞧吧
我絕對會把佐助給帶回去的
佐助
2.
砂縛柩
M.
那種模樣是…
石田 彰
第一次跟你說話 妳笑了
第一次跟妳說話 妳笑了
遠近孝一 第一次
可以用我的語言跟妳說話
如果我跟妳說話ㄉSP
金牛
H
Sony Music Records
抱著那種不安いどめとしゃ
還是鼓起勇氣了
無法完美表達
我不夠聰明的話題
ひえろ作画室
你沒有排斥地聽我說了喔
妳沒有排斥地聽我說了喔
ப
ぴえろ福岡分室
U妳沒有排斥地聽我說了喔
光是這樣 我就樂昏了頭
可是我在妳心中
並沒有什麼地位
好難過不過
石川千次跟説話 姉笑了
第一次跟妳說話 妳笑了
第一次
可以用我的語言跟妳說話
第一次跟你說話 妳笑了
第一次
可以用我的語言跟妳說話
第一次可以跟你說話
是你救了我
你真的好厲害
連這種事都辦得到
真是個遲鈍的傢伙
一切到此結束
他不可能會再出來了
被大蛇丸洗腦的
那不是洗腦
大蛇丸大人是了解我的人
像你們這種人知道些什麽呢
最後的一擊,早蕨之舞