就這樣 把悲傷溫柔地
-轉化成像自己的决量
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
不知道一直在回應誰的期待
是因為喜歡被讚美嗎野
賢
是因為喜歡被讚美嗎
即使把期許中的自己給改變了博文
色彩設計
即使把期許中的自己給改變了敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎 敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎
原本是因為做了場夢而醒過來
音楽六三四プロジェクト
原本是因為做了場夢而醒過萊
原本是因為做了場夢而醒過來
一開始的時候
就要用自己的手把握
是的 往往重要的事物
都沒有具體的輪廓
即使在手中即使失去了
都不需要太在意
絵コンテ・演出
松竹 徳幸
都不需要在意 鈴木 博文
就這樣 把悲傷溫柔地
橘 秀樹
就這樣 把悲傷溫柔地竹德幸
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
規則和預選的時候一樣
比賽進行到其中一方
死亡或是認輸為止
當看出勝負已定的時候
四
也會有中途中止比賽的情況
不過那是由我判斷
呼喚暴風雨的人
佐助的濃眉小子流體術
་
!
阿凱
小李
你的身體已經沒有大礙了吧
卡卡西
卡卡西老師
抱歉抱歉
“你一定很擔心我們吧
不好意思
一直都沒有跟妳連絡
"
-=
小櫻一定會抓狂發飆的
我現在已經無所謂了
་་
坐在這個地方
果然是看不清楚
佐助
卡卡西老師
佐助的脖子上面
不是有個傷痕嗎
། ་
那個是
!
妳放心好了
傷痕
對啊,就是這麼回事了
о
八個人
這麼大的會場
才安排八個暗部
派兩個小隊來實在太少了
火影大人到底是怎麼盤算的
不過
既然不知道對方會怎麼做
把暗部分散在
村裡的各主要地區戒備
也是不得已的吧
ក
開始
我們當然
是不可以掉以輕心的
不過這場比賽也備受矚目
卡卡西
我現在要好好地確認一下
你這一個月對佐助
進行了什麼樣的修練喔
因為你是我永遠的對手
片面
!!!
你有說什麼嗎
卡卡西你好討厭喔
為什麼你每次
總是這樣子反將一軍呢
兩位到中央來
сво с
-
☑
(1)
I
LANGEHORRA ANGO
MAR JOHOR |||||||
(EUR) ||||||WIE JOHOR [ ]
{
卡卡西所說的就是這些砂吧
妳不要這麼生氣嘛
媽媽
這傢伙到底在說什麼啊
我剛才讓你吸了
那麼難吃的血
真的很對不起
不過這次要吸的血
一定會很美味的
他們終於開始對話了
這下糟了
第一次看到
我愛羅從戰鬥開始之前
就變成那樣
難道對手厲害到這種程度嗎
那傢伙
看樣子好像是恢復平靜了
來吧
鳴人啊
你還記不記得那個傢伙
昨天說過的話啊
那時候那個傢伙
i
我一定會殺了你們幾個
你們小心點
等著瞧吧
是這樣說的吧
可是卻沒有這麼做
明明是個絕佳的好機會
我愛羅他卻無視於
我們兩個人的存在
來吧,讓我感受一下吧
對他來說,我們根本不夠格
C
現在可以讓我愛羅
感受得到的傢伙
就只有佐助而已了
只為了自己而戰鬥
只愛著自己活下去
-想到
我是為了要讓別人
感覺到這一點
才活在這個世界上
就會覺得這個世界太完美了
鳴人
我來了
砂之盾居然變成砂分身了
好快
⁄這傢伙跟那小子
می
•
...
好快喔
跟小李的標準速度
幾乎沒有兩樣
而且
跟我用體術的樣子
一模一樣
那就是砂之鎧甲嗎
來吧
謝啦,這位暗部大叔
醫生説
雛田現在只要安心靜養
就沒有問題了
是這樣嗎
你認識這個人啊
你在說什麼啊
這個人是暗部耶
他不是暗部,是考試的時候
這是怎麼一回事啊
就是這麼回事
來呀
:
再不動手的話
我要先動手了
好快
你到底是怎麼了
這就是你的實力嗎
好厲害喔
我要把你身上的鎧甲
給剝下來
速度幾乎和
拿掉重物後的小李一樣快
我覺得
那跟小李用的體術一模一樣
速度也跟以前完全不一樣了
佐助
你果然是個
超乎我所想像的天才
我為了得到那樣的速度
不知道花了幾年的時間
但是
你卻在短短的一個月之内就
可是
你為了持續做出那樣的動作
應該是消耗掉
相當多的體力才對
我愛羅,你打算怎麼做呢
"
你在砂之鎧甲上
用太多查克拉了
"
這樣根本就撑不了多久
你到底
讓他做了什麼樣的修練
只不過短短的一個月就已經
佐助之前
也曾經用過寫輪眼
模仿過小李的體術
所以我在體術修練過程中
讓佐助模仿了小李的動作
"
就因為佐助了解小李的緣故
所以才有辦法學到那種動作
當然
他也是吃了不少苦頭
不過光靠這樣
只有體術的話
是沒辦法打敗我愛羅的
卡卡西這個傢伙
應該有看到可恨的我愛羅
和我的愛徒小李的那場戰鬥
連小李都沒辦法打敗的傢伙
那麼他應該很清楚
沒辦法靠體術
打敗我愛羅才對啊
如果是這樣
光讓他精通體術這門功夫
又是為了什麼
וג
我是為了什麼而存在
為什麼繼續活下去呢
在我活著的時候
必須要有個理由
要不然的話
就跟死了沒有兩樣
這個傢伙到底在說什麼啊
於是我下了這樣的結論
我的存在
就是為了要殺死
自己以外的所有人
在不知道什麼時候
會被暗殺的死亡恐懼中
我終於放心了
اد
,
鹿丸
我們現在
馬上過去卡卡西老師那邊吧
現在去那邊幹嘛啊
我要去阻止這場比賽
no
.
難道我愛羅這傢伙
想用那招忍術
他把所有的沙子
都拿來用在防禦上
想不到因為沙子密度的不同
硬度居然會有這麼大的差別
這就是所謂的絶對防禦嗎
沙子覆蓋住整個身體了
這樣的話就有點麻煩了
接下來佐助要如何來因應呢
卡卡西老師
嗚人
有什麼事嗎
老師
請你現在
馬上去阻止這場比賽
`, 那個傢伙
他跟我們完全不一樣
ہوں
シ
`. 他根本就不是一個正常的人
鳴人
你現在到底在說些什麼啊
他活著的目的
就只是為了要殺人
總而言之,再這樣下去
佐助一定會被他殺死的
任,申,巳,申,甲,戌
子,酉,午,申,亥,任,癸
任,申
絕對錯不了,他要用那一招
糟糕了
我愛羅的腦海裡
已經不記得計劃的事了
卡卡西老師
/
-
不管是誰都有失敗的時候
這並不是什麼可恥的事
把這個傷痕當作無意義的
要笑著走過就可以
心
就是這樣 吸入沉靜的空氣
乙之乏抬起臉飛翔在遼闊的天空裡
な
びえろDA偶爾飄起雨時便稍作休息
從DA就順著風的方向來前進
和田いつ許會被很多的後悔纏繞
- 別認為受過的傷都毫無意義
川島‘香織 在手腕上刻下勳章後
中谷友香 繼續前進吧 生涯
中谷 從那裡開始才是Show Time
池尻门鵝不管是誰都有失敗的時候
二川王子這並不是什麼可恥的事
….1
ケイエス:別把這個傷痕當作無意義的
示
高田 茂祝 只要笑著走過就可以
悲傷也會因為風而改變
只要堅強的前進就可以
以前跟你交手的時候
我曾經說過
就算能用眼睛模仿拷貝
身體來不及動的話
對你也沒有任何幫助的
可是
你現在得到了速度
跟我一樣快的身體
而且你還有寫輪眼
下一回
這不是我的身手慢
究極奧義·千鳥誕生
我真的很羡慕你,佐助