*H
(集英社「週刊少年ジャン)」迚)
我要踩加速器
沒有討價還價的餘地 沒錯
穿越黑夜
最後整個栓進去
キャラクターデザイン
最後整個栓進去沢
キャラクターデザン
沒有落差 沒錯鈴木博文
沒有落差 沒錯
色彩設計
日子天天過麻防
日子一天一天過
悄悄打開心房
突然靠過來
!
便軸
悄悄打開心房
突然靠過來
จ
AROYLIFE
我一定會知道
給我更多訊息
W
5.
我一定會知道
給我更多訊息
急忙的生活 都被榨乾了
腳不停的移動
卻比以前走得更遠了
·林 間
争奪過後的成果
丁葉崇洋
爭奪過後的成果
コンテ
争奪過後的成果 跡 鈴木
如果不是你 就沒有意義了
如果不是你就沒有意義了:洽
所以要到更遠的另一端
;
藉由絕命的戰鬥
來維持平衡狀態的習慣
這就是
忍者世界所謂的友好了
這是攸關自己的夢想
與忍者村威信的
一場絕命戰鬥
我可以認同
説那麼多幹嘛
你現在就趕快把
必須賭上性命的考試內容
告訴我們大家吧
雖然我現在就想
為大家説明第三場考試
但其實呢
這個嘛
接下來的細節
就交給擔任裁判的我
月光疾風處理
就交給你了
在各位進行第三場考試前
要各位先執行一個步驟
那就是參加正式選拔資格的
第三場考試的預選了
預選
要預選
有沒有搞錯啊
老師,我不太懂
你說的預選是什麼意思啊
為什麼不能讓過關的考生
直接參加第三場考試呢
可能是
因為第一跟第二場考試
實在太簡單了吧
所以目前剩下來的人數
稍微多了一點點
我們必須
照中忍考試規定進行預選
才能有效地
減少參加第三場考試的人數
不會吧
就像火影大人
剛才也說過的一樣
會有很多重要的貴賓
蒞臨第三場考試的會場
所以考試不能拖太久
同時也會有時間上的限制
o
.81000
就因為這個樣子
覺得身體不舒服的人
:
老師你沒事吧
老師才是最不舒服的人吧
抱歉
或是聽了剛才的說明
想打退堂鼓的
現在可以馬上提出申請
因為等一下,
就要開始進行預選了
因為等一下
馬上就要開始啦
可是我們好不容易
才通過第二場考試的耶
真是超麻煩
不吃飯嗎
半数淘汰,突然就考試了喔
好
我絕對會全力以赴的,
我也跟兜學長說好了
我剛剛忘記說了
現在開始
是個人對個人的戰鬥
可以靠自己的判斷
想退出的人可以自行做決定
誰會想要退出啊
佐助
發作的頻率
居然越來越頻繁了
果然沒錯
佐助
最好退出這場預選
因為
你被那個大蛇丸打傷之後
就一直很奇怪了
那道傷痕
到現在應該還會痛吧
000)
傷痕
再這樣下去的話
我只是送給他
一份道別的禮物
告訴妳
佐助一定會過來找我的
他需要我的力量
...
現在只剩下你了嘛
我求求你
求求你好不好
退出預選
因為我好害怕
小櫻
果然沒錯
該怎麼辦呢
他應該退出考試
由暗部負責保護工作
跟大家隔離
我去勸他立刻退出考試
那個像以
不是那種
會坦率接受妳勸退的人吧
怎麼說他都是宇智波一族的
你在說什麼傻話
就算用蠻力也要讓他退出
就算查克拉封印起來
咒印也會有反應的
他的力量會被強行釋放出來
那是對他身體
本身有害的禁術
他能忍到現在
已經很不可思議了一
ご
換成別人可能早就已經死了
火影大人
你現在這個樣子
根本沒辦法順利的戰鬥嘛
妳閉嘴
你的情況我很清楚
妳給我閉嘴
因為你一直在忍耐
那個傷痕的疼痛
不要說了聽到沒有
我決定了,不管你怎麼說
我都要把
傷痕的事情告訴老師
這麼做的話
什麼
老師,我決定退出考試
兜兜學長
i
我看看
你是木葉忍者村的藥師兜
你現在可以離開了
兜學長
你為什麼要放棄呢
你說到底為什麼
傢伙
我很抱歉,鳴人
因為現在我的身體
已經是傷痕累累了
老實說在第一場考試之前
跟那些音之忍者起衝突之後
左耳就完全聽不到聲音了
而且還要我現在馬上戰鬥
更何況還得賭上性命
我實在是
:
•
這孩子我看過他好幾次了
我記得
他上次也是在正式選拔中
臨時棄權的
他到底怎麼想的啊
紅豆
是
藥師兜
從資料看來
連續六次不及格的紀錄
他的經歷如何
在忍者學校的時候
就不是很顯眼的學生
成績也很普通
考了三次
好不容易才通過了畢業考
畢業後執行的任務
@級任務兩次
D級任務十四次
整體看來
並沒有特別令人注目的戰績
只不過怎麼樣
那是在
進忍者學校之前的事了
不知道您還記得嗎
在上次那場
桔梗山頂的戰鬥中
不是有名少年被帶回來了嗎
我還記得
就是在戰場上
存活下來的敵方少年嘛
後來聽說是被
醫療部隊的上忍收養了
☑
他就是那名少年嗎
你不要擅自行動
你忘記
大蛇丸大人的命令了嗎
任務就交給你們了
尤其是鎧學長
以你的實力來說
應該是沒有問題的
現在可是展現實力的時候
,
最近你不就是因為被我超越
心裡覺得很不悅嗎
因為大蛇丸大人欣賞你啊
你別太囂張了,小鬼
這個我知道,學長
嗚人
佐助
我本來是想
多陪你們兩個玩一會兒的
不過再這麼下去
我昔日的熱血又會沸騰起來
再怎麼說我也是個間諜
10]
怎麼可以在這個時候
讓你們看清我的真面目呢
而且既然是您親自觀戰的話
我這個收集情報的
也就沒戲唱了嘛
大蛇丸大人
還會再見面的
先把這個樂趣保留下來吧
佐助
:
還有鳴人
你也一樣
T
那麼
現在已經沒有人要退出了嗎
我要把佐助脖子上的傷痕
告訴老師
答應我
不要把傷痕的事情說出去
為什麼要這麼逞強呢
我不想再看到你
繼續這樣痛苦下去了
因為你對我來說
夠了,這跟妳應該沒有關係吧
我的事不需要妳來管
我應該已經告訴過妳
我只是一個復仇者
這對我來說
並不是一場單純的考試
而且我也不在乎
自己到底能不能成為中忍
我只是想要證實
我到底有沒有那個能力
我要跟強者們戰鬥
而且
砂瀑我愛羅
站在那邊的那個報上名來
我告訴你們
你們絕對不會是我的對手
下次考試的時候
如果還有機會跟你交手的話
我們既不會逃也不會躲的
`而且那些傢伙
現在全都在這裡
就算是妳也一樣
我絕對不會允許妳妨礙我
佐助
臭小子
你少在這裡裝模作樣了
傻瓜
小櫻都擔心成這個樣子了
嗚人
☆ 鳴人
еги
о
說真的
我也很想跟你交手
我也很擔心
大蛇丸說的那一番話
讓佐助就這麼上場
觀察他的情況
這個…
火影大人這樣做的話
但是
如果咒印發作
導致力量無法控制的話
就出面制止他
是
可是
我知道了
་
那麼現在開始要進行預選了
接下來的預選
是一對一的個人戰
也就是
要你們以實戰的形式來對戰
88:
,
11:
剛好剩下20個人
i
1-
合計進行十回合戰鬥
各回合的勝者
「就可以參加第三場考試
“ ទូ
៖.
沒有任何的規定
看哪一邊先死或是倒下去
或者是
一直打到其中一方認輸為止
如果還不想死的話
請你們馬上認輸哦
但是呢
如果我判斷
勝負已經很明顯的話
DC
DIS
因為我也不想再增加屍體
所以我會進場
阻止比賽的進行
現在開始掌握你們命運的是
打開
Wing
就是這個
這塊電子佈告欄上
每一回合
都會顯示出由亂碼選出的
兩名上場對戰的參賽者姓名
那麼馬上就開始了
現在就公佈
第一回合的兩名參賽者
R
"赤胴鎧對宇智波佐助"
這麼快就要上場啦
真是求之不得
不會吧
為什麼會是佐助呢
000 00
在佈告欄上公佈的兩個人
到前面來
第一回合的對戰者
就是赤胴鎧跟宇智波佐助了
你們沒有異議吧
是
沒有
تا
我只能在一旁守候了
佐助
你想跟我交手的話
就不要輸
我總覺得佐助的樣子怪怪的
是因為咒印嗎
佐助,加油啊
讓我見識你有多厲害
疼痛沒有辦法消退
咒印好像很痛的樣子嘛
60%
0.
那第一回合戰可以開始了
除了兩位對戰者之外的人
現在請移動到樓上去
真是麻煩
好煩喔
ツ
卡卡西老師
!! fr
佐助
記住
別用寫輪眼
老師你知道了嗎
脖子上的咒印如果失控的話
會要你的命的
說得也是
到那個時候比賽會中止
我會進場阻止你
請多指教了
比賽中止
看樣子脖子上的咒印
會對我的查克拉產生反應
這就是最後的查克拉了
: 2
寫輪眼
佐助
求求你不要再用寫輪眼了
如果我不小心
凝聚查克拉的話
精神就會被控制
體內的查克拉
會永無止境的被拉出來
這就表示
這場比賽別說是寫輪眼了
甚至連普通的忍術
都沒有辦法隨便亂用
很不幸的
鎧的能力對你來說
是最可怕的剋星呢,佐助
那麼現在應該要怎麼應戰呢
ཁ་
~
千萬不要逞強哦,佐助
那麼比賽就開始了
開始吧
好,來吧
糟糕了
太好了
我的力量
這是怎麼回事
我身體的力量怎麼突然·
佐助
你在吸取我的查克拉
到現在才發現嗎_
喂?你有聽到嗎
天空是萬里無雲的晴空
大海是浩瀚無際的寬廣
你永遠都保持著笑容
要不然?我會哭的
就算不環視四周
我也無所謂
因為大家都在這雙手中
因為太家都在這雙手中
我不想哭也不想逃
如果忘記幸福的話
大家就唱吧
會有光?也會有黑暗
結合在一起
和諧的感覺到心靈感應
喂?你有聽到嗎
O O O O O O O O O O O O O O O O
可惡,疼痛沒有辦法控制
這種煩死人的咒印
怎麼一直產生反應呢
我怎麼能
在這場比賽中被打敗
我要怎麼出招
我該如何迎戰才好
我只是想要證實
我到底有沒有那個能力而已
我絕對不能在這個時候
被這種咒印給吞噬了
下一回
濃眉小子吃醋了
獅子連彈誕生