迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
100.
m
P
從沒離開過你身邊
兩人的隔閡實在太大了
任性的你直截了當地回我
「
又來了」讓我覺得好孤單
若在陌生的城市裡哭泣
就算不在身邊
也希望你能看到我的笑容
迎著風飄向扭曲的天空
往你的身邊飛去
這兩種想法
感覺是如此的接近
自己一個人修練
還真的是提不起勁來呢
0°
0%.*.
☑
那個好色仙人
到底是在哪裡做什麼事呢
他當初答應我
要指導我修練的
結果卻不見他的蹤影
可惡
她在做什麽
を
原來是在畫畫
現在的天空上並沒有雨雲喔
火影的房子竟然…
•
快點,動作快
水,快澆水
馬上・・・・・
馬上來
,
水遁,水軍出陣之術…
不是喷我,屋頂上著火了
火影大人對不起
沒錯,就是這樣
©
果然沒錯
我害怕的事情終於發生了
紅的決定
被留下來的第8小組
有了,有了
妳等等我
در
00,
老是給我們找麻煩
快點把她帶回去吧
是
你們兩個等一下
你們兩個這是在做什麼
暗部
澁渦鳴人
我要你立刻離開這裡
那個女孩子她犯了什麼錯嗎
她的事跟你沒關係
聽好了
不可以把你看到的事
告訴任何人
別開玩笑了
先等我一下
不要干涉我們的工作
不見了
可惡,到底是怎麼回事
重要的文件全都濕掉了
一這份文件也得曬乾
把文件拿到外面去吧
拜託妳了
早安
: 紅老師
第五代火影在嗎
在
怎麼樣
妳之前說
你不想再帶第八小組的心意
還是沒變嗎
是
妳自己好好想想
牙,志乃,雛田
當初他們三個都經驗不足
推薦他們參加
中忍考試的人是妳耶
難道他們惹妳不高興
話雖這麼說
我也不可能
丟下這些問題不管
因為那是我的責任
那件事我認為錯不在妳身上
會跟暗部扯上關係
那就表示
那個姊姊是個很壞的傢伙
或者是她跟什麼大的案件
扯上關係了呢
你説什麼
牙,你要冷靜一點
牙,雛田
志乃,你再給我說一次看看
好
我說那是不可能的
那種話你居然說得出口
鳴人
先冷靜下來再說嘛
到底發生什麼事了,
紅老師
:
已經放棄我們第八小組
不再指導我們了
怎麼會這樣呢?
老實說
F
這是老師自己跟我們說的
我該做的都已經做完了
只要找到其他負責的上忍
應該就會通知你們了吧
"
紅老師,妳先等一下好不好
老師
這已經是決定事項了
你們跟我們的關係
就只是隊長跟部下而已
現在只要配合必要的程序
改變小組編成就行了
她只那麽說,沒解釋為什麼
她只有這麼說嗎
這樣子你們就接受啦
我哪會接受
所以我現在
正打算要去火影大人那裡
直接跟火影大人抗議
要他告訴我們為什麼
不讓紅老師再繼續教我們
結果志乃那個傢伙
所以我才會說那是沒有用的
因為我覺得
這應該是老師
自己決定要這麼做的
你的腦袋也太硬了吧
雛田,那你的看法怎麼樣呢
我,我其實也很希望
老師能繼續教我們
可是
U
怎麼樣啊
紅老師她可能是有難言之隱
才會決定這麼做
所以,所以我……
原來妳跟志乃是一樣嘛
不是這樣的,牙
好了啦
你們就不要再吵了
這件事情
我會幫你們想辦法的
鳴人,這件事情跟你無關吧
你想要做什麽
你想要做什麼
包在我身上
我絕對會想辦法
讓紅老師回心轉意的
ព
r
雖然誇下海回說包在我身上
可是該怎麼做呢
紅老師
她在做什麼
سلام
好,我就直接去問她好了
TINE.
那個…老師
鳴人
那件事我已經聽牙他們說了
妳就繼續指導
他們第八小組嘛
我覺得這件事情
對他們打擊很大耶
你特地為了這件事來找我
我覺得
他們一直都很喜歡老師
我是不知道
他們幾個跟你說了什麼
不過我真的沒辦法
因為我沒有資格再教他們了
什麽资格
麻煩你去跟他們說吧
說我不會回心轉意了
老師
討厭
看樣子
這件事想搞定並不容易
這麼一來
只好
直接去找綱手奶奶商量了
鳴人
小櫻
你怎麼命來
就是那個嘛
i
我聽說
紅老師不再指導第八小組了
所以想直接過來
- 拜託綱手奶奶
可是我覺得
大概不可能
我可是胸有成竹喔
因為我知道
綱手奶奶的酒藏在什麼地方
只要威脅她
把地點告訴靜音姊姊的話
那沒用的
紅老師會辭去那個職務
是有原因的
是什麼原因
難不成你知道其中的內幕嗎
妳知道對不對
趕快告訴我
沒有啦,我什麼都不知道
好啦,妳就告訴我嘛
你真的很煩耶
我才不是那種
會偷聽人家
談重要的事情的人呢
什麽,原來妳是偷聽到的
你這個傻瓜
不要說那麼大聲啦
八雲
是啊,我記得她是那麼說的
八雲會變成現在那個樣子
我覺得那都是我造成的
0.
是:
我倒覺得是因為交給妳照顧
這段時間才會平安無事
靜音看護的狀況如何一
現在是在
里見之丘附近的山莊
由兩名醫療忍者跟一名暗部
一組成了三人小組
進行24小時不間斷的監控
都這麼做了還不能放心嗎
是
我想以自己的方法
做一個了結
說到里見之丘
是我今天早上
所有的條件都吻合
你知道那個女孩子
叫什麼名字嗎
八雲
謝啦,小櫻
等一下,鳴人
千萬別說是我告訴你的
好啦,我不會說的啦
如果那個女孩子就是八雲
或許就可以查出
紅老師為什麼萌生退意
腳步不夠紮實,小李
疋
夕日紅
這村子裡的幻術高手
所以有事要拜託妳
我可以把那女孩交給妳嗎
這孩子是…
這孩子是
鞍馬風雲
妳應該也知道
鞍馬一族的事吧
是
下
他們曾經跟宇智波一族一樣
在咱們木葉忍者村裡
也算是數一數二的大勢
是個以精通幻術聞名的名問
但是這幾年來
傳承卻出現了斷層
勢力也因此哀退
甚至沒辦法孕育出
足以擔任上忍的人才
鞍馬八雲是鞍馬的…
是
她是本家雲的獨生女兒
在體力方面有問題
所以並沒有進忍者學校就讀
您是要我照顧她
把她孕育成幻術高手
不是
八雲在幻術上
擁有相當優異的潛在能力
甚至還讓她的族人興起了
可以重振一族
昔日風光的夢想
那其中有什麼問題嗎
.
不能把話傳出去
是
八雲的雙親
鞍馬雲跟他的妻子
已經都身亡了
不要緊吧,不要勉強自己
沒關係,我不要紧
只是覺得有點喘不過氣來
八雲,你好好的聽我說
忍者這條路
不是你唯一的選擇
妳是個女孩子
還有其他的
保生存方式可以選擇的
可是我的夢想就是當忍者
我聽說忍者學校裡面
有一個名叫李洛克的學生
他不但不會忍術
而且也不會幻術
只靠體術就想當忍者
或許我真的沒有足夠的體力
可是只要我運用那種力量
就可以成為
跟紅老師一樣的忍者了
不是嗎
小李有那種想法
是因為有阿凱老師
我跟阿凱老師不一樣
我沒辦法栽培妳
好,今天就練到這裡了
謝謝老師的指導
好,回去洗個澡好好休息了
是
那我先走了
小李的身手
叉比以前更進步了
我聽說了
妳已經決定
不再指導第八小組了嘛
我也很無奈
因為我沒那種
培育人才的能耐
不是妳的想法太消極了
我帶的小組都望塵莫及呢
妳那個小組的下忍們
: 進步神速是有目共睹的
進步神速是有目共睹的
就算真的有
那也不是我造就的
是他們自己本身努力的成果
紅,我問妳
妳覺得
我們能夠做的事情是什麼呢
你說的一點也沒錯
小李會有那麼大的進步
也是因為他自己本身的努力
要是說我為他做過什麼事
大概也只有相信他了
就算拼了我這條老命
也要相信自己的徒弟
只要盡全力信賴他
盡全力擁抱他就行了
這絕對不是一件困難的事情
阿凱,我真的好羡慕你
我甚至
連那麼簡單的事情都辦不到
紅
א:
要相信自己辦得到
紅老師
跟今天早上的姊姊之間
到底是有什麼樣的關聯
h:
看來應該很値得我深入調査
這裡應該就是
里見之丘山莊了
是東面的陷阱嗎
應該是吧
有人入侵嗎
是
E...
紅
24小時的警戒一定很辛苦
我是來探望八雲的
在三更半夜來探望
八雲已經在房裡休息了
可以請你們迴避一下嗎
因為我想單獨跟她談一談
E...
י
你不可以待太久
十分鐘就夠了
可以
這些畫感覺上都陰森森的
老師,我求求妳
怎麽了
心臟,我的心臟……
奇怪,我的心臟還好好的
又是你
你居然用變身之術幻化成紅
剛才到底是怎麼回事
你閉嘴
不要做無謂的猜測了
這麼做也是為你自己好
妳就是八雲對不對
我來找妳
是想要問你一些
跟紅老師有關的事情
可惡
A
D
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
我想找出無形的喜悦
即使遭遇槍林彈雨
我也勇往直前
這個無法言喻的偉大夢想
就算傷得再深
我也一定會實現
我堅信現在的我們辦得到
我會直視前方 繼續向前邁進
就算有人說
我們的未來暗淡無光
我也會想辦法扭轉
讓現在立刻充滿光明
風兒一定是在試探我們的心
悄悄地在心裡握緊拳頭
你一定會思考
為何流淚的原因
楽舍 夢想一直都在身邊
等待我找到答案
生鏽的心扉之鑰
總是在我身邊對我笑
我為什麼
會躺在這種地方睡覺呢
因為你擅自闖進
特別戒護中的山莊造成的
聽你這麼一說
你還能活命已經很慶幸了
那是暗部處理的事情
暗部
對了
我不能再繼續杵在這兒了
鳴人等一下,你要去哪裡
小樱對不起
我要去找那個八雲
因為我想問她
關於紅老師的事一
鳴人等一下啦
下一回
被盯上的八雲
遭到封印的能力