岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
我一路收集吹過頭的風
乘著波浪奔向彼方
in
松本 敦慈
即使路途遙遠
儿
監督
松本敦慈
我已下定決心
即使路途遙遠
通往已描繪好的未來 俊郎
t
是時間在催促我們人
是鼓動讓速度加快人
即使在夢中醒來
SM 也尋找同樣的光芒
作画监督
鈴木博文
在燦爛的星空下
有數不盡的星
.
アニメーションプロデュー
保谷 有數不星的星
اورا
谷你在前面做什麼
アニメーションプロデューサー・
朴谷
谷你在前面做什麼
ソ
اولا
アニメーションプロデュ・・サ・・
林谷在注視著什麽呢
fica
伊
俳
谷
在注視著什麼呢
邂逅 擁有“星星”之名的少年
出会い「墨の名を持つ少年
靜音
發生什麼事了嗎
म
श
Q
有事嗎
是星忍者村
委託派遣警衛人員
這其中有問題嗎
靜音,妳都沒聽說過嗎
星忍者村的規模並不算大
但自尊心很強
也因此常常引發了一些爭執
您要接受對方的委託嗎
我也不可能無視他們的存在
因為在那個村子裡有那個嘛
ノ
し
好像是寧次負責當小隊長
帶領三人小組執行任務
ゾ
可是那個星忍者村
是個忍者的村子嘛
這樣的話哪裡需要委託別人
靠自己保護就好啦
聽說是跟我們
有友好關係的小村子
常常會過來跟我們求援
特別是因為那裡真的很小
忍者的人数
也不是很充裕的樣子
那種小地方
為什麼會被盯上呢
I,
那是因為
距離現在兩百年前的時候
有星星掉在那個村子裡
你是說不是梅乾
而是天空上的星星嗎
是啊
聽說那顆星星有一種
會影響查克拉的神秘力量耶
那根本就是迷信嘛
再怎麼說星星都不可能
自動掉到地面上來的好不好
是真的啦
到目前為止已經有好幾次
遭他國忍者的覬覦了
遭到他國忍者覬覦
擁有神秘力量
這樣聽起來的確
好像會被大蛇丸那種人盯上
「我也一起加入行動好了
可是三人小組的名單
已經決定了耶
我有我自己的方法
聽好了
接下來的路由我負責帶頭
進村子之後
不曉得會有什麼危險
好,我知道了
にだり
各位
我走在前面等你們來囉
鳴人,你先不要走
那個像
為什麼
鳴人會出現在這種地方呢
我怎麼會知道
綱手大小
་
我剛收到
鳴人跟寧次小組會合的消息
是我讓他加入這一次的任務
為什麼呢
因為他們四個人
曾有過酢醬草金山的實績
而且村子也會靜下來
只因為這種理由
就更改已經決定的小組名單
BBN
TWA
綱手大人
這是甘栗甘
添加金箔的最高級羊羹
難道那是鳴人送給你的
快拿氷來
ㅁㅁ
三連星
不要紧吧
我不要緊
不是說過不要勉強嗎
可是…
因為我希望能跟得上大家
修練中還在做什麽
三連星突然覺得很難過
把他帶到醫務室
是
我也一起去
北斗星
一個人陪他去就可以了
斯麥爾,你有任務要去執行
很好,我是第一名
越過這座山谷之後
就是熊之國
星忍者村就在那附近了
可惡
孔雀妙法
守
這傢伙用查克拉擋掉苦無
影分身之術
散
可惡
那是很強大的查克拉
"
慢著
這傢伙是敵人喔
他突然就對我發動攻擊了
你們是木菜的忍者
你是星忍者村裡的人
我叫斯麥爾
我是特地過來接你們的
既然如此為什麼要那麼做
你看那個吧
熊之國的國境裡面
經常充滿了毒氣
只不過
這樣就成了可以
防止他國入侵的天然要塞
上級交待的危險地帶
就是指這裡了嘛
你撿回一條命了耶,鳴人
這樣斯麥爾
就是你的救命恩人了嘛
這是木葉跟星忍者村之間
美麗友情的開始
這可不是在開玩笑的
你覺得我多管閒事嗎
早知如此
我剛才應該袖手旁觀的
༡.
LL
我目前是星忍者村
代理星影一職的赤星
代理星影
因為第三代的星影
在一年前突然身亡
所以
現在這個村子裡並沒有星影
可以冠上“影”這個名號的
只有忍者五大國的首領吧
那又怎麼樣
憑我們的潛力
根本不會輸給你們
就算現在規模小
但是總有一天
會跟忍者五大國並駕齊驅
到那個時候
我就會成為真正的星影
}
你退下
馬上回你的修練場
先…先等一下啦
鳴人
怎麽在這時候
別理那個傢伙
繼續我們剛才的話題:
非常抱歉,你們說的沒錯
我們村子的忍者
的確是沒有资格自稱為影
但是這村子裡
有忍者五大國的首領們
也很羡慕的星星
只要運用那顆星星的力量
總有一天會成為第六號
堪稱為影的村子
就是那顆星星被盯上了嘛
沒錯
我們的探索隊
得到星星被盯上的情報
.
}
那傢伙跑到哪裡去啦
།
我終於追上你了
你名字叫歐麥爾嗎
不是歐麥爾,是斯麥爾
是嗎,不好意思啊
可是
斯麥爾這個名字挺有意思的
晶晶!!
同時也是金牛座星團的名稱
這個村子裡
大家的名字都跟星星有關
因為這裡是星星著地的村子
你想從我這裡知道什麼
沒有啦,是你誤會了
因為你剛才救了我
我都還沒跟你道謝呢
就算你這麼說
我也知道你的用意
其他國家的人
都是衝著星星而來的
只要有那種力量
就可以超越所有的忍者村了
你那種強大的查克拉
也是“星星”的力量嗎
只要有你說的那種"星星"
大家都能擁有
你那種查克拉嗎
不是的
越是超凡強大的力量
就越需要
更多的努力才能操控
我會以堅忍的毅力
跟不斷的努力
坐上星影的位子、
坐上星影的位子
是啊
:
到時候就請你多指教了
我也是
遲早都會當上火影的喔
你這個人還真奇怪
是嗎
S
有可疑的人
快保護星星
i
可是真的會從中心
開始整齊的朝向外面倒嗎
旦星星引發空中爆炸之後
好像就會像這樣倒下
那裡
就是供奉著星星的修練場
那你趕快帶我去看那颗星星
不可以
凡是他國的人
都不能踏進這裡一步
可是你說的“星星”
就放在那裡吧
不能靠近的話
那我們哪有辦法進行戒護呢
就算聘請你們過來
也不代表我們相信你們
你的疑心病也未免太重了吧
為什麼
連為了任務過來的我們
都沒辦法相信呢
我的個性就是這樣
該不會出事了
我負責追那個傢伙
你快去看看
在修練場裡面的夥伴們
你現在趕快過去啊
好,我知道了
北斗星
斯麥爾
對不起,我們保護不了星星
可惡
大白天的
就到別人的村子裡偷東西
真是個豈有此理的小偷
多重影分身之術
來吧,我不會讓你逃走的
།
孔雀妙法
這種查克拉是
糟了,趕快離開
用四面八方手裏劍之術
對付那個妖怪
沒用的
他真正的目標是這邊
我發現你的弱點了
操控著查克拉的時候
本體就待在原地不動了
看我的分身肉體攻擊
查克拉不是只有一個而已
還真的很痛耶
合
可惡
鳴人
11.
翼
什麼啊,對方還會飛啊
他逃走了
對不起,可是…
把他交給你是我的錯誤
可是你知道嗎
剛才那個傢伙
施展跟你一樣的忍法椰
你說這到底是怎麼回事
那種忍法只有接受過
星星修練的人才做的到
那麼那傢伙
他也是這村子裡的人囉
我不知道
ས
་
во
是我讓那個傢伙逃走的
所以
我會負起責任
把那顆星星給拿回來
T
風兒吹起
痛楚無法消失的想法
要帶什麼去呢
整理成一個行袁
再也不會 再也不會
我怎麼會去掉跟傻瓜一樣
印象就是天真無邪
一定不會就此結束
STUDIO LOFT
SEOUL LOFT
中田愛
郵
SEOUL LUr定不會就此結束
愛的胸口百感焦急
歷經一千個夢
自由自在縱橫四海
世界掌握在我手裡
白雲散開 太陽又西下
一個人的遊行開始動起來
冒險 吉日 心跳 上昇
明暗 遭遇 生命 相愛
我總覺得
那個首領的態度挺可疑的耶
妳是說
對方也施展孔雀妙法一事
發動襲擊的人
肯定是這個村子的忍者
可是那個大叔卻隻字不提耶
好像有什麼秘密的樣子
看來有必要
搜查那個人的周遭了
大家分頭採取行動
了解一
我絕對
會把那顆星星給拿回來的
下一回
夏日星 回憶中的搖籃曲