原作
岸本 斉史
(集英社「週刊少年シャンプ」連載)
原作
被追趕似地趕路
是乾涸的心所驅使的
我們的現在不會為別人
也不屬於任何人
解放痛苦 解放心胸 解放背影
喘息著向前衝 衝破黑暗
Hound Dog
戰鬥與彼此相愛, Music House)
絵コンテ・演出
都留稔幸
戰鬥與彼此相愛 鈴木 博文
都是無止境的:@iny the way 博文
都是無止境的 On the way
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき 櫻井 親良
菅沼 栄治 伊藤 岳史 田中ちゆき
治伊
千葉崇洋 兵渡 勝 鈴木博文
櫻井 親良
松本窓生
管餾 榮輪 伊機 鹽 中暢炒香 排 觀良
保谷
寫輪眼使用過度了嗎
老師,你沒事吧
我大概要躺一個星期的時間吧
最好還是暫時不要動哦
是啊
老師你醒過來了
老師,你醒過來了
你在搞什麼
寫輪眼的確是很厲害
不過也要考慮到身體
能不能承受得了負擔啊
對…對不起
不過呢
這次打敗了那麼厲害的忍者
應該可以暫時安心了吧
可是話説回來
那個戴面具的人
到底是什麼人呢
那是霧隱暗殺部隊
追殺忍者的特殊部隊戴的面具
特殊部隊
一般也稱他們為屍體處理部隊
他們的任務就是消滅掉
那個忍者活過的所有痕跡
忍者的身體會透露出
每個忍者村的忍術秘密
查克拉性質
還有用過的特殊藥品成分
都會在身體上反射出來
比方像如果我死了的話
寫輪眼的秘密
全部都會被調查出來
É
"甚至搞不好
:
還會有連忍術
也一起被奪走的危險性
:
1)
忍者追殺部隊
就是抹殺掉
背叛村里的叛逃忍者
再把他的屍體徹底的消滅掉
S
保護那個忍者村的秘密
不會洩漏出去的專家
先把這塊遮口布割開
好讓血吐出來
不用了
我自己來
什麼
原來你已經活過來了
真是的,妳下手還真重啊
再不斬先生才是
請你拔的時候千萬要小心
否則真的會死
妳要戴那張騙人的面具
到什麼時候
拿下來
這是我以前戴的面具
而且還能用來應付這種場面
可是如果我沒有出手相救
你現在可能已經真的沒命了
你要我裝死的話
也沒有必要
瞄準脖子上的穴道吧
你還是一樣這麼討人厭
真是的
我會這麼做也沒有辦法
我實在不想
在再不斬先生漂亮的身體上
留下難看的傷痕
而且
在沒有什麼肌肉的脖子上面
可以比較容易瞄準穴道
ན་
這樣大概要在床上
躺一個星期的時間吧
不過以再不斬先生的功力來說
一定馬上就可以行動自如了吧
你這個人就是這麼單純
聰明不受污染
我就是喜歡你這種個性
☑
因為我還只是個小孩子啊
霧已經散掉了
是啊
下一次應該就不會有問題了吧
下一次
我一定會看穿寫輪眼
查克拉的森林
什麼
再不斬明明就已經死了
卻有這種說不出的不安
我總覺得
好像看漏了什麼
非常重要的關鍵
卡卡西老師
你到底怎麼了
繼續我們剛才的話題
忍者追殺部隊
通常都會當場
把死者的屍體給處理掉的
{
那又怎麼樣了呢
一那個面具少年
把再不斬怎麼樣了
°
00.
O
這我們怎麼會知道呢
再不斬
被那個戴面具的給帶走了嘛
沒有錯
要殺人證據的話
只要帶首級回去就可以了
而且問題就出在
那個少年殺再不斬的那種武器
只是一般的飛針
難道是
是,被你給猜中了嘛
你們幾個從剛才到現在
到底在說些什麼
我猜想
再不斬恐怕還活著
這到底是怎麼回事
卡卡西老師
你不是已經確認
那個傢伙已經死了嗎
我的確是確認了
A
不過
那恐怕只是
他陷入假死狀態而已吧
那個少年用的
是叫做飛針的武器
是一種只要沒射中要害
殺傷力就幾乎等於零的武器
而且
那還是可以拿來
當作針灸的醫療替代用品
那些追殺部隊的人
很精通人體的構造
要讓人處於假死狀態
應該也很容易才對
第一
他刻意把比自己還重的
再不斬的遺體扛回去
第二
他運用了
殺傷力很低的飛針當作武器
從這兩點判斷
那個少年的目的
並不是為了殺再不斬而來
而是為了救他
我想應該是你想太多了吧
不
要是發覺有什麼可疑之處
要在事情沒發生前做好準備
這也是忍者的鐵則
聽到那個再不斬可能還活著
還高興得出來啊
老師
事情沒發生前的準備是什麼呢
你又暫時不能動
就是要你們好好修練啊
好好修練
就算我們再怎麼修練
也不可能打贏對方的
他可是讓
擁有寫輪眼的卡卡西老師
都陷入苦戰的忍者
搞什麼
你是想讓我們送命是不是
小櫻
當時是誰
救了陷入苦戰之中的我呢
你們進步的速度都很快
特別是鳴人
你是進步最多的哦
沒錯
XIJ
他的確變得比以前英勇多了
卡卡西老師,其實你都知道嘛
這樣子就越來越有意思了哦
怎麼可能會有意思
你是什麼人啊
伊那利,你跑到哪裡去了啊
爺爺你回來了
伊那利,要跟客人打招呼啊
他們這些人
都是平安護送爺爺回家的忍者
沒關係…
對不對,伊那利
媽媽,他們都會死掉哦
想跟卡多對抗
是不會有好下場的
ㄠˇ
臭小鬼,你在說什麼
你聽好了,伊那利
我將來會成為
人稱火影的厲害忍者
而且是個超級英雄
我管他是卡多還是卡少
那種人我完全不會放在眼裡的
什麼英雄,跟自痴一樣
那種人是不可能存在的
你…你說什麼
你不要這樣啦,鳴人
你們不想死的話
最好趕快離開這裡
你要去哪裡啊,伊那利
我要回房間看海
真是對不起
可惡
找機會
我一定要好好
我一
教訓一下那個小鬼才行
他在哭耶
爸爸
那麼從現在開始修練了
是
在開始之前
我要從基礎再跟你們解說一次
有關於忍者的能力,查克拉
又來了
那種東西我早就已經知道了嘛
是查多拉
「是查多拉
1 來,小櫻
鳴人,聽好了,
這很複雜
所以我就簡單地說明
所謂的查克拉
就是忍者在運用忍術時
所必備的一種能量
那就是
一,從人體內的所有細胞裡面
汲取出的身體能量
以及
1.
二,藉由衆多的修練或經驗
所累積而成的精神能量
由這兩種所構成的`*
也就是說所謂的忍術
理論上就是從體內
提取出這兩種的能量
再把這兩種能量鍛鍊成查克拉,
/ / //
然後經由結印這個動作
來發動這種查克拉的能量
小櫻說的沒錯
伊魯卡老師
也有這麼優秀的學生
h
真是的,什麼跟什麼嘛
就算聽不懂那種複雜的說明
【也可以用身體記住那種玩意吧
鳴人說的沒錯
A 我們幾個人
現在已經可以運用忍術了
我們幾個人
不對
你們還沒有完全
熟練的操控查克拉
腿
元1
熟練的操控查克拉
什麼
你們聽好了
就像小櫻剛才所說的一樣
所謂的鍛鍊成查克拉
就是汲取身體
與精神上這兩種能量
然後在體內把兩者混合在一起
所汲取能量的量
當然會根據你想發動的忍術
而各有不同了
也就是調合會有所不同
而你們現在
還沒有辦法有效地運用查克拉
就算你們鍛鍊出
再怎麼多的查克拉好了
只要沒有辦法
做好平均控制的話
不光是忍術的效果會大打折扣
甚至還會導致無法發動忍術
無法有效運用能量
也沒有辦法持久的戰鬥
類似的弱點就會隨之而來了
那…那我們該怎麼辦才好
用身體去記住怎麼控制的方法
這是得拼了命
用身體去學習的困難修練
那…那要怎麼做呢
就是爬樹
爬樹
要爬樹
沒有錯
不過這不是普通的爬樹
不是用手爬上去的
要怎麼爬
好,你們看著吧
爬上去了
只用腳,而且還垂直
大概就是這種感覺
把查克拉集中在腳底
讓腳吸附在樹幹上
只要能活用查克拉
就可以用腳爬樹了
等一下,老師
為什麼學會那樣爬樹
就會變強了呢
問題的重點就在這裡
、
這種修練的目的
是把鍛鍊出來的查克拉
只用必要的量
集中在必要的地疴
這一點
即使是熟練的忍者也很難做到
運用在爬樹的查克拉的量
是非常微妙的
而且腳底是我們身體內部
最難聚集查克拉的部位
也就是說
只要熟練這種控制的技巧
再怎麼困難的忍術
都有可能學會
理論上來說啦
理論上來說:啦
881°.
第二個目的
就是維持鍛鍊出來的查克拉
忍者幾乎都是
在戰鬥中鍛鍊查克拉的
مشاه
在那種情況下
要控制跟維持查克拉
可以說是難上加難了
不過光聽我在這裡解釋
你們是不可能學會的
所以我只能請你們親身體會了
先到你們自己可以爬到的地方
用苦無做一個記號
然後
接下來就努力的爬到
比那個記號還高的地方
你們不可能一開始
就可以用走的爬上去
所以
先用助跑的方式讓自己習慣
知道嗎
這種修練對我來說
真是簡單得不得了
再怎麼説
我都是進步最多的男人
別在那裡說大話了
趕快選一棵樹,開始爬了
好
就先從把查克拉
聚集在腳底下開始
: .022800.
好了
看我的
想不到維持一定的查克拉
會這麼困難
要是查克拉太強的話
會把樹給踩斷
1800 op
"
可是如果太弱的話
叉產生不了附著力
就跟鳴人一樣
算了
鳴人跟佐助的差距
就是這麼回事吧
其實挺簡單的嘛
小小櫻
到目前為止
查克拉控制得最好的人
看樣子好像是女孩子小櫻了嘛
小樱,妳真的好厲害哦
真不愧是我看上眼的女孩子
不過還是有一點不爽
如果是佐助認同我的話多好
為什麼每次都是這樣
不光是瞭解查克拉的知識
連控制力跟持續力也很不簡單
這樣看來®
這樣看來
最接近火影的人應該是小樱吧
這就跟某個人不一樣
而且宇智波家族的人
也沒什麼大不了的嘛
老師,你實在很囉唆耶
這麼說佐助會討厭我的
<
話雖然這麼説
鳴人跟佐助這兩個傢伙
身上所蘊藏的查克拉的量
是小櫻絕對比不上的
這個修練進行得順利的話
將會成為他們巨大的財產
好,首要目標就是先追上佐助
我一定會做到的
再怎麼修練也沒有用啦
لیم
j
....
7:
真是的
居然連你也挾著尾巴逃回來了
看來霧之國的忍者
還真是沒有用
連替部下擦屁股都辦不到
算什麼鬼人啊
真是笑死人了
00000000
居合斬
等一下
你不要閉嘴不説話
這一次你總要給我一個交待吧
不要用你的髒手碰再不斬先生
會會斷的
不…不會吧
居然在瞬間移動了
你們最好不要再動手
因為我已經生氣了
好吧,再給你們一次機會
下次如果再失敗的話
這裡就沒有你們容身之處了5
我們走
白,何必要多管閒事
這個我知道
不過,如果現在殺死卡多
還嫌太早了呢
要是在這裡引起騷動
可能會引來那幾個傢伙的追殺
現在只有忍耐了
是啊
你說的對
..
0.00.
好痛哦
我快累死了
他們兩個體力怎麼那麼好
可是鳴人那個傢伙
完全沒有進步
我看他又要開始抱怨
差不多要放棄了
可惡
你看吧
我早就看透他的個性了
我說小櫻啊
可不可以告訴我秘訣
妳不要跟你說,好不好
ม
這傢伙還會變得更強嗎
到底會成長到什麼地步呢
因為嗚人
他身上所潛藏的查克拉的量
可能在佐助之上
而且就連我也比不上他
這實在是太令人期待了
在理想化之前先培養你的渴望
提高你的憤怒讓他們瞭解
往上爬 決不認輸
讓自己滿意 決不墮落
膝蓋直發抖 就像我還12歲
從教室後門愉愉溜走
一個人責備我兩次 但我不在乎
等待一個跟我一樣沒用的人
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼
而無淚地哭泣
:
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
別因為佔有或恐懼
而無淚地哭泣
因為最後你將會恨你自己
別嘗試活得那麼聰明
別哭 因為你是對的
伊那利那小子
自己一個人在哭
一直看著大海掉眼淚
!
那傢伙
怎麼一直孤伶伶的在哭呢
這到底是怎麼回事
到底有什麼事情
讓他那麼傷心呢
下一回,英雄的國度