(英社「週刊少年ジャン」 逃
我要踩加速器
沒有討價還價的餘地 沒錯
穿越黑夜
KG
最後整個栓進去
キクターヴィン
西尾鉄也
た
キャラクターデザイン
沒有落差 沒錯
西尾 燒
感
沒有落差 沒錯
色彩設計
日子三天過本
日子一天一天過
G
箇
E
00%
悄悄打開心房
突然靠過來區軸
突然靠過來
HHOLLIS
11.
我一定會知道
給我更多訊息
"
我一定會知道
給我更多訊息
急忙的生活 都被榨乾了
腳不停的移動
卻比以前走得更遠了
新ンテ・横田
爭奪過後的成果
工葉崇洋
コンテ
争奪過後的成果跡
如果不是你 就沒有意義了
如果不是你就沒有意義:自際
所以要到更遠的另一端
如果我們三個意外分散的話
就算看到夥伴也不能相信
A
敵人很有可能
就像剛才一樣利用變身接近
那我們現在該怎麼辦呢
要先決定暗號
リ
我只說一遍而已
所以你們要注意聽
當我問忍歌忍機
你們就這樣回答
當大批敵人騷動的時候
就是潛入良機
1,
安靜的地方無藏身之處
忍者最重要的
就是要掌握住時機
1,
就是敵人疲勞與鬆懈的時機
就是這樣
好…好大的蛇
你們想要我們的地之書吧
好了,現在可以開始了哦
卷軸的爭奪之戰
而且是要拼命的
無論如何
你都不肯把我吐出去的話
就算拼了命
也要你把我吐出去
影分身之術
我沒有辦法動
本來是希望
你們能多陪我玩的
真是遺憾
快動啊
居然用疼痛來解除掉恐懼
看來他果然不是普通的獵物
不要過來
你們不可以有絲毫的分心哦
所謂的獵物
在掠食者面前
通常都是緊張得到處亂竄的
你知道嗎
不好意思
嗚人
我把暗號
全都忘光了
鳴人的反擊
有膽就不要逃
我把暗號
全都忘光了
好啊,鳴人,你可真帥
鳴人
我知道你是想耍帥來救我
但是你不要插手
趕快逃吧
我們的實力跟他相差太多了
看來你已經漂亮的
打敗那條大蛇了嘛
鳴人
這個像以
再怎麼看長得都像是一條蛇
原來
全是這傢伙搞的鬼啊
雖然鳴人趕來相救
可是情況不會有轉機的
怎麼辦呢
照這種情況看來
你這傢伙
好像在欺負受傷的弱小嘛
既然
我游渦鳴人大爺已經來了
就趁這個機會
好好教訓你一下
糟了
再這樣下去
我們全都會死在這裡
怎麼辦
佐助
不行啊
只有這個辦法了
先等一下
這份卷軸,就交給你了
我請求你
帶著這份卷軸離開吧
什麼
佐助
你這是在幹什麼
你怎麼可以
輕易的把卷軸交給敵人呢
你閉嘴,不要說話
什麼
bo
原來如此
頗有自知之明
獵物可以讓掠食者有所期待
就只能利用其他的獵物
才能從掠食者的口中
全身而退了嘛
*
山
接住
I j / / \ \ ; ;
lill
鳴人,你不要多管閒事
你根本就沒有搞清楚狀況
ครู
が
鳴人,你到底在幹什麼
我告訴你
我明明就忘記暗號
你居然沒有進行
任何確認的動作
我看你是冒牌的佐助吧
鳴人
你在幹什麼
你在胡說什麼
你這個超級大白痴
我就是佐助
少騙人了
你這種
這種又笨又膽小的混蛋
絕對不是我認識的那個佐助
我不知道
眼前這傢伙有多厲害
可是你交出卷軸
就可以保證
他會放過我們了嗎
我看
害怕到搞不清楚狀況的人
應該是你才對
嗚人
你答對了
要卷軸的話
先殺了你們
再搶過來就行了嘛
開什麼玩笑
住手
趕快逃啊,鳴人
可惡
我看錯你了,佐助
通靈之術
嗚人
有三具屍體啊
依我的判斷
這應該是用忍術造成的吧
這個好殘忍
怎麼會這麼快就出事情了呢
真是的
還是趕快去通知
第二場考試的主考官吧
是
吃丸子就得配紅豆湯了
太棒了
吃完東西之後
我看也差不多
該到塔裡面去等他們了
手腳快的人
現在也差不多
應該要到達高塔了
木葉的標誌完成了
不好了,紅豆主考官
怎麼突然跑來了
我們發現了三具屍體
fes
而且死法很奇怪
請妳先過來看一看吧
很奇怪
從隨身的物品跟身分證看來:
他們都是報名
參加中忍選拔考試的
:
草忍者村的忍者
可是妳看看
臉都不見了
WW.
對啊
而且看起來
就像是溶化掉了一樣
錯不了的
這種忍術是……
那像以的
他怎麼會來參加這場考試
ཀྱ་
་ ,༡༢
讓我看看
這三個草忍的身分證明照片
申請書上面有吧
是
他奪走了這傢伙的臉
那麼那個時候就已經……
我把苦無還給妳了
"
真是不好意思
這下子大事不妙了
你們馬上回去
向火影大人報告這件事情
然後請暗部
立刻出動兩個部隊以上
到死亡森林來
我現在就去追捕這幾個傢伙
知道嗎
那像以來木葉忍者村了
雅
好可愛
真是可愛的獵物
嗚人
鳴人
可以準備把他給吃掉了
00:00
可惡
看我的
這個小鬼難道是·
他整個人失控了
可是那個鳴人
怎麼會變得那麼厲害呢
他的眼神絕對沒有錯
他真的是…是鳴人嗎
越來越有意思了
接下來
佐助,你會怎麼出招呢
:
F
佐助
得趨快才行
我有一種
不祥的預感
有沒有受傷啊
膽小鬼
鳴人
有沒有受傷啊
膽小鬼
佐助
這麼愚蠢又這麼膽小的傢伙
絕對不是我認識的那個佐助
"
可惡
混蛋,放開我
你這隻蛇妖
放開我
那個九尾的小鬼
居然還活著
九尾的力量片斷
因為激動的情緒漏出來了
這種成長還真有意思呢
你看
連封印都跑出來了
五行封印
میرسونیم
佐助,快點救鳴人
已經封印12年了
鳴人的查克拉
跟九尾的查克拉
開始互相呼應了嘛
可是你現在
只會礙我的事
再這樣下去會掉下去
嗚人
佐助,你是怎麼了
佐助
鳴人他
他的確跟你不一樣
不夠機靈還常常礙手礙腳的
但是他至少不是一個膽小鬼
你說,對不對
我愚蠢的弟弟
如果你想殺我的話
就得不停的怨恨我
並且醜陋的苟延殘喘活下去
你就不停的逃避
繼續苟且偷生好了
不是的
宇智波一族的血統
好像已經開始熱絡起來了嘛
佐助
-༽- ༼
就讓我
慢慢地測試一下你的實力好了
仍
喂?你有聽到嗎
天空是萬里無雲的晴空
大海是浩瀚無際的寬廣
你永遠都保持著笑容
要不然?我會哭的
就算不環視四周
我也無所謂
因為大家都在這雙手中
我不想哭也不想逃
如果忘記幸福的話
大家就唱吧
會有光?也會有黑暗
結合在一起
和諧的感覺到心靈感應
喂?你有聽到嗎
我是個復仇者
為了打敗我大哥
一定得活下去才行
但是
沒辦法
在這裡賭上性命的傢伙
怎麼可能打敗大哥呢
只要保持冷靜
應該就能看到
封鎖那個傢伙行動的方法
甦醒吧寫輪眼
必殺,火遁龍火之術