原作
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
岸本齊史
原作
(集英社「週刊少年シャンプ」連載)
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
用陳舊的言辭
我只是想表達
我們單純的想法
已吹拂而去的那天的風
被捨棄在昨日的廢墟裡
音樂制作 アニプレックス
被捨棄在昨日的廢墟裡20”
兩人相視而笑
就因為活在當下
即便如此
那件事還困擾著你嗎
サンボマスター
那件事還困擾著你嗎 Say Wek keconst
Sony
Records
サンボマスター
就因為這樣要道再見my Mcket
Reart
只是這樣
毫無保留地與你分享
好不容易我們察覺到
那就是一切
悲傷流過臉頰
如涙河般傾瀉而下
搖擺不定的想法
變成強烈的漩渦 合而為一
那種模樣是…
ร
傳聞中的所謂"絕對防禦
就只是這種程度嗎
真是令人掃興
原来如此
把沙子纏繞在身上是嗎
你的對手不只有他而已
還有我
剛才的一擊
如果沒有沙子保護我
真的很危險
我的身體還沒有痊癒
我這麼做
反而只會礙手礙腳
這些沙子真礙事
就先收拾掉你了,我愛羅
竟然把脊椎骨拔出來
執念の一撃!早厳の舞
最後的一擊,早蕨之舞
鐵線花之舞
MBI=
藤曼
++
ヒ
硬化到最強程度的骨頭
把你和你的最強防禦
一起貫穿
沒時間了嗎
最強絕對防禦,守鶴之盾
兜
君麻呂大概還能夠撐多久
我想
還可以再撐一段時間吧
雖然我已經盡全力治療他了
不過我手邊
關於他身體的情報
實在是太少了
如果有他們一族的病歷
或者是醫療資料
或許情況就會有很大的不同了
我查到的
只有為什麼竹取一族
最後只剩下他一個人而已
以及那一族
到他為止的血腥歷史
他們一族
是只靠自己的力量
挑戰霧忍這個大國
最後被滅絕的愚蠢傢伙們
竹取一族
是個沒有能力
卻又好鬥的一族
只有戰場上
才是他們唯一
可以無憂無慮的地方
可是,只有在久遠的過去
人們才會怕他們這種
以殺戮為樂的傻瓜
現在的時代不一樣了
光靠蠻力去挑戰
像霧忍者村
那樣有人統率的組織
只會讓自己變成
急於尋死的傻瓜罷了
而當時
你伸手救了年紀還很小
但是資質
卻是竹取一族最優秀的他
那孩子
擁有連戰鬥一族的傢伙們
都會害怕的“力量”
་
-
所以他才會一直
被關在牢獄裡面啊
你認為讓他死實在太可惜了
有誰會不想得到
那麼罕見的血繼限界呢
他有強韌又堅硬的骨骼
可以防禦所有
物理性攻擊的防禦力
而且,一旦他開始發動攻擊
他的骨頭
就會變成最強的二
我跟他交過手
所以我很清楚
他的那種砂之盾
就是名符其實的絕對防禦
而且,那種異樣的盾牌外型
沒問題,不會被刺穿的
o
真的好硬
我把地底
硬度較高的礦物聚在一起
再用查克拉施加壓力
讓礦物混在沙子裡
•
你現在用的那種特異的忍術
是血繼限界嗎
目前竹取一族
只剩下我君麻呂有這種能力
你是唯一的倖存者嗎
那麼
竹取一族今天會在這裡滅亡
或許的確有這個可能性
我的身體因為病痛
已經活不了多久了
但是,我們一族不會滅亡
而且我並不孤單
這就是”地之咒印
這樣
我就會成為
大蛇丸大人的一部分了
我們去把一切給弄到手吧
君麻呂
然後一起看這個世界的真理
E
Do
你是我夢寐以求的容器
我非常期待你喔
от
這是我送給你的禮物
希望你會喜歡
要選哪個呢
是要死呢,還是要服從
要服從
你這傢伙啊
四個人一起上
才這種程度嗎
我再給你們一次機會好了
要選哪一個
這樣也好
從現在開始我們是五人眾了
'
你說你並不孤單
沒有錯
我一直都是幫助大蛇丸大人
實現他野心的存在
所以我君麻呂會永遠
留在大蛇丸大人的心裡
不會消失
你被大蛇丸洗腦了
真是空虛的傢伙
ง
我用太多強大的絕招
查克拉也快沒了
這是最後一招了
查克拉的量也太驚人了
}
....
真是個厲害的傢伙
我要讓你到
地底下兩百公尺
封鎖起來
利用緊貼著你身體
沙子的壓力
讓你連一根手指都動彈不得
0.
A
成功了
這一次我們真的戰勝他了
去吧
早蕨之舞
真是令人心煩啊
在等待
想要得到的東西的時候
都會覺得時間很漫長
兜
別對我說這種
好像在哄小孩似的話
對不起
不過,大蛇丸大人
應該是最清楚才對
就算出現了
再怎麼困難的麻煩
也沒有人
能夠戰勝君麻呂的
謝謝你救了我
你真的很厲害
居然連這種事情都辦得到
不過是坐在,
我平常操縱的沙子上
看我想不想用而已
大蛇丸大人
對不起
毀滅木葉忍者村
終於要開始了
第三代火影
有精采的好戲可看了
E
શ્રી
真是讓您久等了
你是怎麼了,君麻呂
沒事,真的沒什麼
•
就連砂忍者村的風影
遇到了我們
也完全不是我們的對手
那當然了
君麻呂,這都是托你的福喔
君麻呂
君麻呂,你已經到極限了嗎
真是對不起大蛇丸大人
ン
如果派不上用場的話
活著也沒意義了
你的身體怎麽樣,君麻呂
雖然說毀滅
木葉忍者村的行動未能成功
不過,現在四人眾
已經出發去迎接新的容器了
那是大蛇丸大人
夢寐以求的新容器
你被大蛇丸洗腦了
真是空虛的傢伙
不是的,絕對不是這樣子
活著
一定是沒有任何意義的事的
不過,藉由繼續活下去
或許會發現很有趣的事情
就像
你發現那朵花的存在一樣
就像我發現你的存在一樣
這就是”地之咒印”
這樣
我就會成為
大蛇丸大人的一部分了
我們去把一切給弄到手吧
君麻呂
然後一起看看
這個世界的真理
我要發現
這個世界唯一的真理
而且是跟大蛇丸大人一起
雖然他很難纏
不過也到此為止了
他不可能再爬出來了
E
о
到極限了
要下去了
那才不是洗腦
大蛇丸大人他非常的了解我
你們這些人根本什麼都不懂
"
ار
ا
他死了
難道君麻呂已經…
現在我已經懶得理
君麻呂會怎麼樣了
佐助,他已經快等不及了
就算只剩下他一個
還是會到這來
我們很徹底的被打敗了
我覺得不是這麼回事
我的老師常常跟我這麼說
運氣也算是一種實力
那個愛管閒事的傢伙
老師並不是愛管閒事
那個時候
是因為我實在太沒用了
這次我很感謝你出手救了我
但是,請你不要用
那麼難聽的話說我老師
गा
原來你也一樣
當你感覺到自己崇拜的人
名譽受到傷害的時候
自己也會受到傷害
並感到愤怒
所崇拜的人越重要
所受到的傷害就越大
我們一族不會滅亡
而且我並不孤單
我君麻呂會永遠留在
大蛇丸大人的心裡
不會消失
大蛇丸大人他非常的了解我
你們幾個根本什麼都不懂
都是為了
自己所珍惜的人而戰
那傢伙也是
就跟游渦鳴人一模一樣
只不過
對自己來說很重要的人
並不見得全部都是“好人”
是這樣子嗎
我覺得不可能會把壞人
視為自己最重要的人
不對
就算知道
崇拜的對方是個"壞人”
人還是沒辦法忍受孤獨
-
佐助
第一次跟妳說話 妳笑了
田中 正彦
正彦 第一次
可以用我的語言跟妳說話
如果我跟你説話 SP
h
Sony Music Records
抱著那種不安山 倫
還是鼓起勇氣了
YeomJ g 無法完美表達
我不夠聰明的話題
Lee
妳沒有排斥地聽我說了喔
光是這樣 我就樂昏了頭
可是我在妳心中
並沒有什麼地位
好難過不過
福手工舒
好難過 不過
石川千次跟妳說話 妳笑了
第一次
可以用我的語言跟你說話
第一次跟妳說話 妳笑了
制作協力
第一次
スタジ苛使用我的語跟你説話
第一次可以跟你說話
不要開玩笑了
什麼叫做為了達到目的呀
大蛇丸那個傢伙想要你
只是為了把你當作容器來用
我怎麽可能就這樣讓你走呢
開什麼玩笑
如果你無論如何
都堅持要走的話
就算要用蠻力
我也一定會把你給帶回去的
下一回
聽不到的吶喊