DR: 11
(集英社「週刊少年ジャンプ」 連結)
我要踩加速器
沒有討價還價的餘地 沒錯
穿越黑夜
萩野
AL
最後整個栓進去節
キャラクターデザイン
西尾 鉄也
最後整個栓進去
キャラクターデザイン
沒有落差 沒錯 館
木
沒有落差 沒錯
色彩設計
日子三天天過麻藥
日子一天一天過
118°05
"
悄悄打開心房
突然靠過來:
突然靠過來
我一定會知道
給我更多訊息
急忙的生活 都被榨乾了
腳不停的移動
卻比以前走得更遠了
爭奪過後的成果
如果不是你 就沒有意義了
如果不是你就沒有意義了際
所以要到更遠的另一端
什麼
J
那個是…
那個是砂子的外殼
熱血急轉直下
終於炸裂的禁止的奧義
是什麼時候
怎麼可能呢
就在你閉起眼睛祈禱的時候
那時候小李
因為瞬間的身體疼痛
停止了動作
就是那個時候
我愛羅
기
.
那個是…
那種眼神絕對錯不了
那個傢伙已經完全覺醒了
就是我愛羅
體內的怪物
趕快逃啊
西瓜皮的動作
已經開始鬆懈了
,
我愛羅只是在跟他玩而已
為什麼呢
為什麼小李沒辦法避開
憑小李的速度
那種攻擊
應該可以輕而易舉的避開吧
不是他沒辦法避開
而是他根本辦不到
обуд
這是怎麼回事
因為這種叫做蓮華的招式
會造成兩敗俱傷
曾兩敗俱傷
會兩敗俱傷
妳覺得為什麼蓮華這個招式
會變成禁術呢
那是…
蓮華
',既不是忍術也不是幻術
.那是一種
運用高速移動的體術
對身體所造成的負擔
超乎你們的想像
以他現在身體的疼痛
根本沒辦法行動了
我沒說錯吧,阿凱
不會吧
ны
既不是忍術
也不是幻術
而且連他最拿手的體術
也使不出來了
那麼就不可能會贏了
再這樣下去他會死的
小李
好了
小鬼頭們加油
接著再追加兩百圏哦
傻瓜
想也知道
་
你是不可能成為忍者的
我可以
運忍術都不會運用的傢伙
怎麼可能當忍者呢
我可以
更何況啊
你除了比別人差的體術之外
就什麼都不會了
像你這種人能進忍術學校
就已經很奇怪了
你知道這裡的人
都怎麼叫你的嗎
熱血·
•
熱血吊車尾·
'小季,排好隊啊
** 71! W X
那個孩子
就是傳聞中的熱血吊車尾嗎
他跟某個人挺像的吧
特別是那兩道濃眉
李洛克
他只會技巧
比別人差的體術而已嗎
可是
你卻像個傻瓜似的
練習了那種比別人差的體術
396,397
401,402
如果沒辦法
踢木頭500次的話
就蹲一千下
413,414
41,414
有人先到啦
421,422
等一下再來好了
蹲下一千次
做不到的話
就正拳攻擊兩千次
785,786
787,788
還在練習呵
正拳攻擊兩千次
如果做不到的話
就跳繩兩千下
你拼了命的
專攻於體術的練習
現在終於
好
從今天開始你們就是下忍了
我想問問你們
將來的目標是什麼
་
老師,我
好,天天
我將來
想要變成跟傳說中的女忍者。
綱手大人一樣厲害的忍者。
那寧次你呢
我不想告訴你
老師,我…
我想證明自己
就算不會用忍術或幻術
將來也可以成為
一個了不起的忍者
這就是我的一切了
這眼神真棒
有什麼好笑的
我是很認真的
就算我只會體術
i
也能成為一個了不起的忍者
他應該趁現在趕快放棄才對
看現在這樣
他遲早
▶會被我愛羅玩弄到死的一
濃眉小子
小李
還沒有
你真的
一點都不會記取教訓
不可能會贏的
因為寧次跟你不一樣
人家是天才耶
天才
是天才又怎麼樣呢
我會證明就算沒有才華
也可以靠努力超越天才的
這就是我的一切了
這就是我自己的忍道
"
小李,沒有用的
就算你再怎麼努力
再怎麼用功
你也不可能打敗我的
這是已經定案的事實
才沒有這種事情呢
沒有這種事
N
可是你絕對
不會有要放棄的打算
ربه
不要浪費力氣了
這只能怪
西瓜皮的運氣不夠好
遇到我愛羅了
不對
2 小李不是那種
會因為這種困境就認輸的人
什麼
因為小李是
一路上吃苦努力過來的
如果沒辦法
連續跳繩一千兩百下的話
就錫木頭兩千次
1116,1118
1120,1122
小李
す
か
你要休息了嗎
阿凱老師
有什麼事嗎
如果是之前任務的失誤
我應該已經道過歉了
小李啊
你跟寧次的確是不一樣
你既不會忍術也不會幻術
也不是體術的天才
可是小李
你也會有超越寧次的力量
因為你是
擁有這種可能性的天才哦
你不需要這樣子安慰我
傻瓜,我並不是在安慰你
因為我覺得你是努力的天才
真的是努力的天才
你說的這句話
是不是真的呢
我很…我很相信這一點
也不斷的在努力
只要做比寧次
多出兩三倍的修練
就一定會變得更強
可是
這麼做
是不是還敵不過真正的天才
我最近開始有這種想法
有耕耘就會真的有收穫嗎
我想知道答案
不斷向寧次挑戰
但結果都一樣
我的攻擊對他無效
出任務的時候
還是會嚇得兩腿發抖
就算再怎麼努力
我也沒辦法變得更強嗎
我好怕好怕
怕得不得了
我該怎麼辦才好
一個不相信自己的人
就沒有努力做事的價值
小李
我覺得你真的跟我很像
你是說濃眉嗎
不是
不只是濃眉而已
老實說
我以前也是吊車尾的人
老師,你也是
可是我現在
跟天才菁英
卡卡西單挑的次數
還贏過他呢
因為我努力過了
因為我想證明
就算不會用忍術或幻術
也能夠成為一個偉大的忍者
這就是你的忍道了吧,小李
是個不錯的目標哦
有努力的價值
是很棒的目標
所以
你就朝著你自己相信的目標
勇往直前吧
成為一個讓我
能夠帶著笑容
看著你的厲害男人
懂了嗎?小李
懂了
謝謝你
阿凱老師
不可以,小李
再繼續下去的話會死掉的
濃眉小子
什麼
小李的身手已經·
恢復了
老師帶著笑容看我
我就可以厲害的甦醒了
Мо
變得更厲害
比以前還厲害
小李笑了
被逼到那種絶境還笑得出来
不對
這次換成他把對方
逼入絕境了
木葉的蓮華
還會再次的綻放
會會再次的綻放
بت
小
李他也曾經這麼說過
木葉的蓮華會再次的綻放
我發誓再見到你的時候
我會變成更厲害的男人
妳看著吧
阿凱,難道你已經
就跟你想的一樣
那麼那個還是下忍的孩子
會打開八門遁甲的體內門
施展裡蓮華
裡蓮華
☐ -----
沒錯
怎麼會這樣
ol
阿凱
那孩子
現在可以
開到八門遁甲的第幾道門
到第五門
等一下多
你們說的八門遁甲
還有裡蓮華
到底是什麼東西
八門遁甲就是指
施展裡蓮華之前的準備動作
解除限制
沒有錯
查克拉流動的筋絡系統中
從頭開始往下的身體各部位
被稱為開門,體門
生門,傷門
杜門,景門,驚門
死門的
八個查克拉穴道集中的地方
這就叫做八門
這八門通常會把體內
流動的查克拉量設下限制
但蓮華
能用查克拉
強制超越這個限制
藉此
引出比原來的威力
強上數十倍的極致絕招
表蓮華
只會打開第一道門
開門之後
突破頭腦的抑制
不間斷地
引出人的筋肉的力量
到達極限為止
那麼·裡蓮華呢
打開第二道門
休門
。
་
[00]
休門
.強制增加本身的體力
"""
從第三道的生門
開始使出裡蓮華
不會吧
光是使出表蓮華
就會讓身體破破爛爛的
如果再使出更厲害的絕招
沒有錯
在八道門全部打開的狀態下
可以在短時間內
獲得比火影還強大的力量
但是施術者本身
一定會死
我並不想知道那孩子
對你來說是什麼樣的存在
也沒有藉機挾怨報復的想法
不過也該有個限度吧
我看錯你了,阿凱
卡卡西,你懂什麼
你根本不瞭解那個孩子
那孩子有就算死也想證明
也想保護的重要東西
我想證明
自己就算不會用忍術或幻術
將來也可以
成為一個了不起的忍者
這就是我的一切了
所以我才會想
把他塑造成
有那種能力的男人
只有這樣而已
小李
阿凱老師
現在要教你一個新的招式
是可以當感最後王牌的絕招
太好了……
真是太棒了
小李,你要認真的聽我說話
是的阿凱老師
我先告訴你哦
這一招可是比蓮華
還厲害的禁忌絕招
而且對你來説
也是最特別的絕招
知道嗎
特別的
但是
想施展這個禁忌的絕招之前
必須滿足一個嚴苛的條件
那就是
什麼
雖然我不知道
你到底想要幹什麼
不過你到此為止了
說的沒錯
不管怎麼樣
下一招就結束了
寧次
佐助
還有
總不能就只有
我一個人敗在這裡吧
阿凱老師
請你認同我
現在就是我
貫徹我自己的忍道的時候了
第三道門
閱
喂?你有聽到嗎
天空是萬里無雲的晴空
大海是浩瀚無際的寬廣
你永遠都保持著笑容
要不然?我會哭的
就算不環視四周
我也無所謂
因為大家都在這雙手中
NARA ANIMATION STUDIO
因為太家都在這雙手中
水由理 木村久美子
因為家都在這雙手中
因為大家都在這雙手中
我不想哭也不想逃
如果忘記幸福的話
大家就唱吧®
會有光?也會有黑暗
結合在一起
和諧的感覺到心靈感應
喂?你有聽到嗎
我的努力絕對會有回報
我就是這麼相信
才會撐到現在
寧次,佐助還有鳴人
我不可以在這個時候輸掉的
我還有獨門的絕招
還沒有施展出來
這就是極致的體術奧義
“小李,這樣才是男子漢
這是最後一擊了