少年呀 你聽我說
人類沒什麼大不了的
因為已經沒有明天了
撮影監督
松本 敦品
就別把握紧的拳頭藏起來
増田 俊郎
還沒老塗糊到
會把夢想賤賣給不安吧
ヒ東京ミュ
ツ
會把夢想賤賣給不安吧
音樂協汸
テレヒ東京ミューシック
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
少年呀能按下えびなやすのり
少年呀 能按下
心槍扳機的人只有你了
所有年輕人都說TANCE PUNKS
無聊到不行
就活在這美好的世界裡
作画監督
鈴木 博文
所有年輕人都說
✓..
所有年輕人都説
決不會把所有的
真實謊言給忘記
所有年輕人都說
要死要太年輕了吧
朴谷直治
全都是一臉掃興的表情
在這空盪盪的城市裡
所有年輕人都去了
想在這無風的夜裡
改變些什麼
つ
小樱的決心
サクラの決意
易
佐助在哪裡
你們把他關到哪裡去了
你是鳴人吧
反正不管我說什麼
你也不會相信吧
是啊
我才不相信
佐助他已經死了呢
鳴人
就是啊,佐助他一定還活著
我會把佐助給帶回去的
我就是這樣子答應人家的
嗚人
那你就打敗我看看嘛
如果是以前膽小鬼的我
或許會把事實告訴你吧
阿嵐大哥
我不是
以前那個阿嵐已經死掉了
站在這裡的是
靠忍法
「死者傀儡」維持生命
用人肉做成的軀殼
小櫻
莎莎就交給妳照顧了
不要跟阿嵐大哥交手
不是的
這個傢伙
已經不是妳認識的那個
溫柔體貼的阿嵐大哥了
地蜘蛛,去吧
不要
對不起了,莎莎
快到這邊來啊
"
鳴人
不行啊,小樱
神切
最後一擊了
嗚人
下一個輪到你啦
小樱
剛才真是危險
差一點因為一時疏忽
而被打敗了呢
明明就是好不容易
才有的偷襲機會
結果卻失敗了,鳴人
鳴人
是因為有人礙手礙腳的嘛
礙手礙腳的
鳴人,對不起
妳才沒有礙手礙腳的呢
這種小小的傷口
根本就算不了什麼
影分身之術
既然對方有三個人
那我就有五個人
神切
σ
鳴人
不要緊吧
你傷得好嚴重
小樱
我說過了
這種傷算不了什麼的
小樱
我說過這種傷算不了什麼的
你住口
你敢再說下去的話
我不會說的
因為一切就到此為止囉
神切,地蜘蛛
把你們的查克拉給我吧
亥,戌,子,子,巳,酉
戌,戌,申,辰
亥,亥,子,亥,辰
卯,午,戌,戌,未,亥,亥
卯,酉,巳,丑,戌,戌,亥
阿嵐大哥
他為什麼會使用那種絕招
那已經是風馬一族
長久以來都不會使用的秘術
兑
妳說什麼
風馬忍法咒縛曼陀羅
糟了
鳴人
這是什麼玩意啊
結束了
什麼
鳴人
那個查克拉的牢籠
會慢慢的往內縮小
被困在那裡面的人
會一直被擠壓
最後變成一坨小小的肉球
只要我沒把術解掉
是絕對不可能突破的
知道了嗎
嗚人
我什麼也不會
我什麼忙也幫不上
就憑現在的我...
什麼都…
阿嵐大哥
莎莎
妳竟然…
求求你,快點醒過來好嗎
快變回以前的阿嵐大哥
我已經說過了
以前的阿嵐已經死掉了
阿嵐大哥
對不起,莎莎
我一直都想得到力量
再一次的把風馬一族
帶到陽光普照的地方
這些我知道,我都知道
可是現在不需要了
回去吧
我們回去村子裡吧
可是現在的我只是個怪物
你才不是怪物呢
我好痛苦喔
シン
妳殺了我吧
快殺了我吧
快
妳好大膽啊
居然敢動我的念頭
阿嵐大哥
我要你的命
小樱姐
那就先從妳開始殺起囉
這是我從莎莎身上學到的
死並沒有什麼好怕的
值得害怕的
是什麼都做不到的活著
可以為了重要的人
犧牲掉自己的生命
並沒有什麼好怕的
不可以
不管發生什麼事
你都不可以死
小櫻
鳴人
開玩笑
就憑你現在這個樣子
可以做什麼呢
那是沒用的
我要讓你變成一個肉糰
從這個世界上消失
رارا
不要這麼做了,大哥
莎莎,妳這個傢伙
鳴人
閃開
不行
A
阿嵐大哥
對不起,莎莎
我給了妳很痛苦的感受對吧
才沒那回事
因為心裡面最痛苦的人
就是阿嵐大哥了
我可以為了大哥做什麼呢
我現在該怎麼幫助你
妳已經幫了我很多忙了
莎莎,妳看
多虧有妳
我才能夠恢復以前的模樣
鳴人
小樱
不管妳想要幫助什麽人好了
也沒有就算死了
也不會怎麼樣的生命
快跑,小櫻
好色仙人
真的很對不起,我來遲了
我看你們這裡
也是挺吃力的嘛
真是的
來,快上來吧
快一點,要回到地面上了
不要紧
她只是暫時暈過去而已
鳴人
有一件事情我一定要告訴你
大蛇丸大人
他下了一道命令
要我們去執行
那就是絕對不可以
讓佐助被帶回去木葉忍者村
那麼佐助他現在…
對,他還活著
大蛇丸大人把佐助
當作是三年後
轉生用的重要容器
所以他非得保護佐助不可
阿嵐大哥
阿嵐,這裡就快要塌了
趕快到這裡來
我現在已經是個傀儡
沒辦法活著離開這裡
大哥
拜託你了
不要
阿嵐大哥
莎莎
謝謝妳
:DE
40.00
ODVOD
1除了阿嵐之外,
還有許多寶貴的生命犧牲了
#
但是風馬一族
也因此得以
從大蛇丸的咒縛中掙脫
一切都可以從頭開始了
我們一定會復興風馬一族的
用我
這條從阿嵐大哥手中
救回來的生命
非常感謝你們對我的照顧
シン
山椒魚,她們就交給你了
是
你們一路上小心了
一路順風
好,要加油喔
這一次雖然沒有辦法
找到佐助的蹤影
不過也確定
他現在還好好的活著
可以再一次的確認
佐助他在成為
大蛇丸的容器之前
還有三年的緩衝時間
這件事情
就已經算很好了
是
莎莎早就拿定主意
知道自己該為一族做什麼
可是我這次也只是會哭而已
我只會依靠鳴人
躲在他身邊
小樱
妳這次也很賣力嘛
才沒有
我的存在只會礙手礙腳而已
什麼事都做不好
才沒有那回事呢
那個時候
就是因為看到你努力的樣子
才給了我勇氣的
如果不是妳在場的話
我可能真的會被擠扁
這一切都多虧了有妳喔
鳴人
你真是越來越會說話了
好痛喔
你的動作
可不可以輕柔一點啊
我可是身受重傷的人 耶
น
你知道嗎
是這樣嗎
那個時候
我只是想要保護重要的人
我現在能夠做的事
就是我的心裡面有一個想法
什麼想法
在任務等級
與小隊成員的這個方面
應該都有各種附加的條件
所以我認為所有的小隊裡面
都應該配置一名
医療忍者行
這樣會比較安全一點
這種事我早就知道了
我以前在小隊存活率
和任務達成率的報告書上
已經寫過同樣的看法了
可是醫療忍者
不是那麼簡單可以培訓的喔
那需要和戰鬥型忍者
不一樣的技藝
要有可以說是
極細微的查克拉控制力
還要學習龐大的專業知識
同時具備
可以舉一反三的頭腦跟毅力
而且
培育成一流醫療忍者的人
需要比什麼都重要的東西
好了
我還有很多事情要忙呢
重要的東西
是喔
假
我又變成全身都是繃帶了耶
這個樣子
連筷子都沒辦法拿了
小櫻
吃飯的時候
你可要很溫柔的餵我吃喔
要我喔
要餵我喔
餵我……………
奇怪
小櫻
對不起,對不起啦
我開玩笑的
對不起,鳴人
0.00000
我可能會讓你
等止一段不算短的時間
00000000
不過這次我一定…
0.00000
!!
不會再變成
礙手礙腳的存在了
0000000
進來吧
我有件事情要拜託您
什麽事啊
請綱手大人收我為徒好嗎
под фото
\"
我看妳也挺賣力的嘛
春野櫻
我從卡卡西那裡
聽說妳的頭腦清晰
也很有毅力
好
!
只不過我可是很嚴格的喔
看來這次的任務
也不是白费功夫嘛
明明覺得若一一回想起
相沢 正輝
就會了解一切
已褪色的話語
就放在我的身旁
找不到答案的夜晚
和一個溫暖
還有對遙遠彼方的憧憬
我活著就只是重覆著這些事
雙手上抱著的東西
是時間的水滴 木村 伸夫
是時間的水滴
輕輕地握住 已遺忘的記憶
已消失的話語
這種想法･･
氣死我了
好色仙人那個傢伙
什麼叫
要收我當弟子栽培的啊
小櫻都已經拜綱手奶奶為師
努力修練了耶
為什麼
只有我一個人被冷落啦~
這件事話說從頭的話
都是因為奶奶
指派任務給好色仙人啦
真是的
既然如此
我這就過去說他幾句
下一回
嚴懲設施的三惡人