就這樣 把悲傷溫柔地
一轉化成像自己的力量
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
不知道一直在回應誰的期待
是因為喜歡被讚美嗎野賢
是因為喜歡被讚美嗎
即使把期許中的自己給改變了博文
色彩設計
即使把期許中的自己給改變了敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎 敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎
原本是因為做了場夢而醒過來
音楽六三四プロジェクト
原本是因為做了場夢而醒過萊
原本是因為做了場夢而醒過來
一開始的時候
就要用自己的手把握
是的 往往重要的事物
都沒有具體的輪廓
即使在手中即使失去了
都不需要太在意
絵コンテ・演出
松竹 德幸
都不需要在意 鈴木 博文
就這樣 把悲傷溫柔地
橘 秀樹
就這樣 把悲傷溫柔地竹 徳幸
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
老師
請你現在
馬上去阻止這場比賽
你不用擔心就對了
那傢伙跟我
會遲到並不是沒有原因的
這不是我的身手慢
究極奧義 千鳥誕生
第三隻眼
沒有錯,他要用那一招了
我愛羅
寅、申、子、辰、酉、卯
戌、子、巳、戌、戌、午
亥、未、午、辰
辰、辰、丑、卯
辰、辰丑、卵
寅、申、子、辰、酉、卯
戌、子、巳、戌、戌、午
亥、未、午、辰
辰、辰、丑、卯
هنه
جبور
還沒辦法
亥、未
·
80°
他居然躲到裡面去了
亥、未
午、辰
辰、辰、丑、卯
寅、申、子、辰、酉、卯
戌、子、巳、戊戌い午
我是不曉得他到底想幹什麼
不過這樣也好
因為我用這招也得花點時間
FT
a
有哪裡不對勁嗎
沒事
是我神經質嗎
動作快一點
老師
你說你們遲到
不是沒有原因的
這是什麼意思
姉想知道嗎
現在根本就不是
討論這種事情的時候吧
安靜地看著他的表現吧
你們一定會大吃一驚的
不會吧
我愛羅那個傢伙
繼續這樣下去
他會不知道暗號
什麼時候出現的
i
頭就被破下來
然後就迸開來了
就是腦漿
會流很多很多出來吧
全都給妳囉
我一直都是好孩子吧
開始吧,媽媽
我會看著妳的
變成那個樣子
做什麼都沒用了
哪能執行計劃
我愛羅那個傢伙
他打算把一切都搞砸嗎
看樣子我們最好還是先逃吧
計劃
現在怎麼樣了
配合預定的時刻
作業都已經順利地進行當中
趕快準備通靈之術
我想先準備好
就隨時可以行動了
這我知道
那麼這裡就交給你了
О
до
D
難道佐助那招是
我之所以會幫佐助修練
就是因為
他和我是屬於相似的類型
肉體活性
我懂了
所以你才會光鍛鍊他的體術
就是為了讓他的速度
有驚人的成長
沒錯
ذ لهم.
好厲害喔
用眼睛
就能清楚地看到查克拉
這到底是怎麼回事啊
沒想到他學會了那招
這就是宇智波一族的實力嗎
他果然是
那個到底是什麼怪招啊
好大的聲響
那是什麼怪招呢~
只是普通的突刺~
但這招是木葉最厲害的技師
拷貝忍者卡卡西
所唯一獨創的招式
而且
是他用來暗殺的珍藏招式
其秘訣就在於突刺的速度
以及能夠產生強大查克拉的
肉體大活性
把大量查克拉
集中在使出突刺的那隻手上
再加上速度很快
因此就會發出喫喫喫
聲音很像一千隻鳥在嗚叫的
獨特攻擊節奏
所以那招
就取了一個名字叫做
千鳥
不會吧
破解了我愛羅的絕對防禦
不可能的
真沒想到
還真是厲害耶
那不就是卡卡西的
千鳥,也就是雷切了
雷切
C
雷切是因為卡卡西
曾經用這一招斬過雷電
而得來的異名
綵麼,他斬過雷電
這也未免太誇張了吧
好厲害喔
那一招忍術的本名叫作千鳥
突刺速度
完全超越人類體能極限
把所有的查克拉
集結在那隻手上
最後
那隻手就會化身成為一把
有如削鐵如泥的名劍
卡卡西
你怎麼教他
那麼亂來的招式呢
你有資格說我嗎
對不對, 小李
這雖然已經超過
我所能理解的範圍了
不過真的好厲害喔
我能夠理解
在經過助跑的速度之下
我根本不敢使出
直接衝向敵人的攻擊方式
不,應該說我辦不到
對敵人來說
直線型的攻擊方式
非常容易進行反擊
重點是
我並沒有
可以看穿敵人反擊的眼力
我真的很羡慕你,佐助
以前你跟我交手的時候
我曾經這麼說過
就算眼睛看得出來
身體卻無法行動也是沒用的
我還挺有優越感的
可是現在
你擁有跟我一樣
能高速移動的身體
而且
你還可以運用寫輪眼
抓到你了
第三中隊,隨時都可以了
這裡也好了,一切準備就緒
了解
一起跟著暗號展開行動
差不多了吧
一直到剛才
還在擔心佐助的傢伙
* 3 2*
現在已經開始在嫉妒他了
佐助
就是那種感覺
通靈之術
我也變得更強了
為了要成為火影
為了不要輸給任何人
為了不要輸給你
佐助
一直以來我都很想跟你交手
可是你現在
好啊
IT
of...
什麼
這熱熱的是什麼
媽媽怎麼了嗎
是血,這是我的血
難道是
難道我愛羅受傷了嗎
怎麼了
是那傢伙的手腕
都是他太亂來了
已經變成完全附身體了嗎
我不知道
他現在好像受傷了
從來沒有發生過
光是回想就讓我全身冒冷汗
我第一次看到的時候
甚至連飯都吃不下去
因為那看起來簡直就像
奇怪,這感覺是怎麼了
لة
!
他真的受傷了
殼在不完全的狀態下
被打破了
་་་
根本不對,不是那種眼神
剛才那種眼神到底是什麼
奇怪,怎麼回事啊
我的眼前怎麼
卡卡西,這是
沒錯啊,是幻術
刀牛
解
奇怪,這是怎麼回事啊
幻術都已經採取行動了嗎
那就差不多了
來了
是暗號
ооо
作戰開始
不管是誰都有失敗的時候
這並不是什麼可恥的事
把這個傷痕當作無意義的
要笑著走過就可以
(ソニー・ミューシン ノンエイテッドレコーズ)
若野 哲就是這樣 吸入沉靜的空氣
抬起臉飛翔在遼闊的天空裡
朴トプロダ偶爾飄起雨時便稍作休息
朴ブロタク就順著風的方向來前進
朴プロタ或許會被很多的後悔纏繞
SEOUL 別認為受過的傷都毫無意義
大関 純史 在手腕上刻下勳章後
STOUL LOFT 繼續前進吧 生涯
安野從那裡開始才是Show Time
安好 祿不管是誰都有失敗的時候
池尻瑠璃子這並不是什麼可恥的事
行!別把這個傷痕當作無意義的
只要笑著走過就可以
悲傷也會因為風而改變
只要堅強的前進就可以
總覺得眼皮開始變得好重喔
輕飄飄,輕飄飄地
!
感覺好舒服喔
遠處好像有聲音傳來
小樱的聲音
卡卡西老師的聲音
聽到好大的聲音
我好像知道的樣子
可是,可是得佐助才行
不過我又好像
好像搞不太清楚
下一回
啓動毀滅木葉計劃
這到底怎麼回事啊