[H 3 p / HM)
我要踩加速器
沒有討價還價的餘地 沒錯
穿越黑夜
最後整個栓進去
キャラクターデザイン
>
沒有落差 沒錯 館
沒有落差 沒錯
色彩設計
日子天天過診魷
日子一天一天過
音樂
悄悄打開心房
突然靠過來:
::
悄悄打開心房
突然靠過來
HROLIFE
111.
我一定會知道
給我更多訊息
"
我一定會知道
給我更多訊息
急忙的生活 都被榨乾了
腳不停的移動
卻比以前走得更遠了
什胸監督
熘
爭奪過後的成果
コンテ
争奪過後的成果
都岡
鈴木
如果不是你 就沒有意義了
如果不是你就沒有意義了解
所以要到更遠的另一端
受到驚嚇的赤丸
我愛羅的驚異實力
那傢伙呢
大家趕快躲起來
不對,是馬上趴下
し
那傢伙現在在哪裡啊
鳴人
嗚人
那個笨蛋終於醒過來了
拜託,你實在是笨得嚇人耶
應該是説
看到你就覺得很不爽
いり
小櫻
你幹嘛
那…那個…
小櫻,妳的頭髮
你說這個啊
我想要換髮型
換個髮型而已
雖然我比較喜歡留長頭髮
!!....
不過留長頭髮
並不適合這種森林裡活動
จ
ست
ees
لاقة
對丞
奇怪
為什麼
你們幾個也會在這裡呢
要說到讓你明自是很麻煩的
是他們救了我們的哦
小櫻那傢伙到現在還在逞強
他交給我就好了
你要振作起來,小李
天天
妳怎麼會在這
我是來救你的
那幾個音之忍者呢
那幾個都被佐助給趕跑了
是嗎
你搞什麼嘛
怎麼可以單獨行動呢
而且還被打成這樣
因…因為小櫻有危險
我身為男人
真是的
如果你是一個人
就絕對不會輸給他們了
我覺得你真的很傻耶
யே
我根本沒辦法反駁妳
!
你就是那個濃眉小子嘛
鳴人
不可以對小李這麼沒有禮貌
我…我睡著的時候
到底發生什麼事了
鳴人那個傢伙
完全在狀況之外
他就是那種
永遠沒辦法
當上故事主角的人
小李
謝謝你
;
你剛才拼命的樣子
讓我覺醒過來了
我覺得我好像變強了一點點
小櫻
看樣子
看様子
我的努力好像還差得很遠
佐助
不愧是宇智波一族
能把音之忍者他們給趕走
你果然是很有實力的人
我只能被他們打得狼狽不堪
什麼
小李被他們打得狼狽不堪
這是怎麼回事
音之忍者真有那麼厲害嗎
О
Q
木葉的蓮華會再次綻放的
下次見面的時候
我會變成更厲害的男人
我向你保證
小櫻
妳過來一下
我來幫你整理頭髮好了
那就麻煩你了
好啊,妳這個禿額頭
真的是太卑鄙了
居然敢那樣抱著佐助
妳沒聽說過先下手為強嗎
豬頭井野
• 宇智波佐助
他也算是個強勁的敵人
你還好吧,赤丸
到現在還在發抖嗎
都已經過了半天耶
赤丸
這也難怪
怎麼說
牠都看到了那種慘況了
太棒了。
求生術就得選在這種地方嘛
對不對?赤丸
掉進陷阱裡面的那個傢伙
剛好帶著我們要的地之書
我們一定是
第一批到達高塔的人
別高興得太早了
這是很危險的
不管是多小的蟲子
為了保護自己不受外敵侵犯
都會很小心的避開敵人的
這樣才能確保安全
這些我都知道啦
你這個愛蟲的傢伙
還是老樣子
老是說一些這麼難懂的話
可…可是
我覺得
志乃說的話也很有道理
我知道啦
真是的
鳴人現在應該沒事吧
你們兩個快點停下來
是你說
要小心不要遇到敵人的嘛
那麼雛田
你能不能看到
那個方位的一公里外呢
我試試看
s
自眼
有…有人在那裡
看這個樣子
應該有六個人
好吧
過去看看好了
牙
你在胡說什麼
這樣怎麼行呢
主考官只説過
帶一組
天地的卷軸過去就行了
她沒有說不能搶其他的卷軸,
如果説
我們能夠多拿幾份的話
那麼其他的小組
就會被淘汰掉了吧
可…可是
只是先看一下情況而已
如果情況不妙的話
我也不會勉強出手的
我們走吧
這個小子也真是的
你怎麼了?赤丸
怎…怎麼了嗎
突然停下來
thin
赤丸突然害怕起來了
為什麼呢
赤丸可以嗅出敵人的查克拉
還有力量的強弱程度
可是
我第一次/
看牠害怕成這個樣子
看來在前面交手的人
並不是等閒之輩
砂忍者村的小鬼
竟敢找我們挑鼻
真是活得不耐煩了
太愚蠢了
那個小不點
居然摃上那幾個傢伙
他心裡到底在想些什麼
t
赤…赤丸地怎麼説
~牠說那個高大的傢伙
情況很危險
()
看起來的確很危險
好像很厲害
小鬼
要動手最好是挑選對手
要不然是會送命的
廢話少説了
趕快動手吧
雨忍者村的叔叔
有忍者村的叔叔
卷軸到底是在
哪一個傢伙的身上
我愛羅·
我愛羅
不是應該先跟蹤
蒐集情報再下手的嗎
'如果是一模一樣的卷軸
根本就不需要打鬥了
何必白費力氣呢
那有什麼關係
出現在我眼裡的人
都得死
所以我才不喜歡
跟這個傢伙在一起
那我們就快點動手
去死吧,小鬼
看我的
忍法如雨露千本
有一千根針
這種忍術
上下左右都沒有死角
而且一千根針
都被我的查克拉控制著
絕對會命中獵物的
沒有用的小子
只有這樣而已嗎
不…不會吧
完全沒有刺到
髪無傷
可能嗎
千根針的雨啊
這樣的話
我就讓你下起血雨來
기
op
我感覺到好強大的查克拉
而且那些砂子
有一股很怪的味道
有味道
是很強烈的血腥味
做了一面砂壁
沒有錯
用砂子做的絕對防禦
R
他控制葫蘆裡的砂
用强大的查克拉固定
用來防禦自己身體的周圍
是我愛羅獨有的絕招
而且這個絕招
跟我愛羅的意識完全無關
因為招式是自行啓動的
也就是在我愛羅面前
所有的攻擊都會歸零
可惡
就憑你們幾個
是奈何不了我愛羅的
別小看我們
E
這個傢伙會沒命
因為他膽敢反抗我愛羅
砂縛柩
動彈不得了
這是…這是什麼
封了你那張臭嘴
就能殺了你了
_只不過可能會太殘忍了一點
་་་་་
砂瀑送葬
Ꮕ -
他感覺不到痛苦的
因為我已經厲害到
不會讓他受苦
當死者的血淚
混在滾滾的流沙裡面
如此一來
會賜給修羅更大的力量
這…這卷軸
這… 這卷軸
就交給你們吧
་་་་་
求求你們放過我們吧
不顾
情況不妙
得趕快逃命了
要是被發現的話
我們就死定了
運氣不錯剛好是天之書
好吧
我們就直接去塔裡了
你閉嘴
因為我覺得還不夠過癮
糟了,被發現了嗎
這樣就夠了,我愛羅
你害怕了嗎
膽小鬼
我愛羅
這個對你來說
可能算不了什麼
但是對我們來說太危險了
只要有一組卷軸就夠了
所以説根本就不需要
你這傢伙憑什麼指使我
你要適可而止
難道
你就不能
偶爾聽一下哥哥的話嗎
我從來
沒把你當成是我的哥哥
你敢妨礙我
就殺了你
היה
我…我愛羅不要這樣嘛
●好不好
你不要說那麼無情的話嘛
我這個姐姐也拜託你啦
好不好
Q
我愛羅
我知道了
所以我才最討厭小鬼
什麼嘛
原來是這麼回事啊,赤丸
真是的
你為什麼不早說呢
N..
沒…沒有人在耶
原來我們是第一名
不對
我剛才有感覺到人的跡象
對了,赤丸沒事吧
地從剛才
就一直害怕到現在了
對了
赤丸剛剛說了什麼
赤丸說那個高大的傢伙
會被砂忍的小不點給殺了
所以才會說危險的
沒有其他地方可以去了
我們已經等了半天了
到底還要我們等多久
總而言之
雖然不知道
那個砂忍者村的小不點是誰
不過他真的很危險
雖然會有嚴重的後果
但是還是不能中止這場考試
這是什麼意思
眼
抱歉,打擾了
什麼事啊
我們正在討論重要的事情
對不起
可是請你們先看一下這個
錄影帶啊
知道嗎
你們先看一下這裡的時間
這個是
第二場考試
開始一個小時37分之後的
塔內的錄影畫面
砂忍者村的三名下忍
已經突破第二場考試了
這種情況
短短的97分鐘
這是以前從來沒有發生過的
這簡直是異常
這幾個像以
已經不是下忍的等級
他們居然刷新了
以前的最高紀錄4個小時了
不是只有這樣而已
妳這麼說是什麼意思呢
從考場入口開始
至
到高塔大約有十公里
有猛獸,毒蟲
險峻的森林小路
在這段路程
好像什麼事都沒有發生
特別是這個褐髮的男孩
這個男孩怎麼了嗎
你沒有發現嗎
原來如此
實在是太驚人了
這個傢伙他到底有哪裡特別
看清楚一點
特別是他的身體
原来如此
居然毫髪無傷
甚至連他的衣服上
都沒有沾上任何的髒污
就連現在的我
就算是其他的中忍好了
也不可能毫髮無傷的
到達這座塔的
我想可能是
跟他的能力有所關聯吧
好久沒出現
這麼厲害的傢伙了
不過他的眼神挺討厭的
喂?你有聽到嗎
天空是萬里無雲的晴空
池dシノ
池口シノ
Aud
大海是浩瀚無際的寬廣
你永遠都保持著笑容
要不然?我會哭的
就算不環視四周
我也無所謂
因為大家都在這雙手中
我不想哭也不想逃
如果忘記幸福的話
大家就唱吧
會有光?也會有黑暗
結合在一起
和諧的感覺到心靈感應
喂?你有聽到嗎
一下子就可以了
不可以
只要一下子就好了嘛
不行就是不行
只要看一下就恢復原狀了
你忘記主考官說什麼了嗎
超級大白痴
你們越說不可以
反而讓我越想看了呢
看一下就好了
不會怎麼樣的啦
鳴人抓狂了
小櫻,制止鳴人
下一回
嚴禁偷看,卷軸的秘密
人家想看嘛