岸本 斉史
(集英社「週刊少年ジャンプ」連載)
我一路收集吹過頭的風
乘著波浪奔向彼方
松本 敦慈
即使路途遙遠
in
「松本慈 即使路途遙遠
我已下定決心
即使路途遙遠
通往已描繪好的未來 俊郎
是時間在催促我們人
是鼓動讓速度加快人
即使在夢中醒來
SM 也尋找同樣的光芒
作画监督
鈴木博文
在燦爛的星空下
有數不盡的星
品
ョンプロデュ
朴谷 有數不盡的星
アニメーションプロデューサにコ
谷你在前面做什麼
ソ 二!!
اول
アニメーションプロデュ・・サ・・
朴谷在注視著什麽呢
俳
伊谷
在注視著什麼呢
我已經好一陣子
沒吃到一樂的拉麵了耶
最近都是為了任務離開村子
執行任務後的一碗拉麵
傳送到身體的每個角落
成為邁向明天的活力
吃一碗拉麵
疲勞也跟著消除
拉麵,拉麵
拉麵
{
A
臨時休息
ww
mw
不…不會吧
害我那麼期待一樂的拉麵
再怎麼辛苦的任務
我也一路忍耐下來了
我有聞到拉麵的味道
是真的耶
絕對錯不了
老闆正在裡面煮拉麵
拉麵
燃燒吧水桶腰
搓揉拉長再煮熟吧
這種味道…
是以前一樂的菜單裡面
都沒有的湯頭的味道
這麼說臨時休息
是為了要開發新的口味嗎
是誰啊
那個我要味噌叉燒大碗的
再加一顆蛋
真的
你們那麼期待我這的拉麵
還真是不好意思
要開發新菜單那是很好啦
不過
最好是等打烊之後再做嘛
既然你們都來了
就我嚐嚐看吧
難道這就是…
一樂的新菜單
我要開動了
請等一等
在品嚐新回味的拉麵時的
心得之一
最初的一口,應該要先喝湯
真好喝
接下來
應該讓麵跟湯融合之後再吃
好像少了點什麼耶
我就開門見山的說
是麵的嚼勁輸給了湯頭
味道濃郁香醇的湯頭
的確是遥遥地凌駕在
以前的一樂拉麵之上
但是,麵就跟以前一樣
這麼一來就無法取得平衡
無法打出及格的分數
真的是這樣嗎
其實你也不需要那麼在意啦
菖蒲姊姊,給我一杯水
奇怪,菖蒲姊姊呢
靠這種拉麵…… 11
沒有辦法從那些料忍手串
把菖蒲救出來
す
老
他只是疲勞過度而已
我幫他補充了營養劑
休息一下體力就會恢復
只不過
我覺得店面
最好暫時休息一陣子
看樣子手臂是:用力過度了
居然腫成這樣
這麼說的話
他在倒下去之前有提到料忍
還有什麼
要救出菖蒲姊姊之類的話
你說的菖蒲
就是店裡的夥計嘛
那料忍呢
不知道
所謂料忍
也就是指料理忍者了
料理忍者
你知道啊,丁次
以前曾經聽說過相關的傳聞
忍者在執行任務的時候
直接面對的問題之ㄧ
就是餐飲方面的問題
通常都是攜帶軍糧丸
不過那是以營養補給為主
沒有味道
如果在執行任務中
可以吃到好吃的料理
那任務的成功率
也會跟著上升吧
在這一層考量之下誕生的
就是料理忍者忍了
可是,那個料理忍者
跟菖蒲姊姊之間
有什麼關係啊
菖蒲被他們擄走了
這…這怎麼回事啊
把詳情告訴我們吧
那是兩個星期前的事了
歡迎光臨
大碗的拉麵來了
你還是老樣子好手藝嘛
手打
八角
那個傢伙的名字叫八角
是以前
在同一家拉麵店修練的學徒
現在是個料忍
也就是所謂的料理忍者了
老實說
我這次來是有事相求
P
什麼事
只要是我辦得到的
我一定會幫忙
聽說
你有研發出一種夢幻食譜
我希望你把食譜讓給我吧
什麼夢幻食譜
你在說些什麼東西
-對料理人來說
食譜是比生命還重要的東西
我很了解
你想隱藏起來的心情
不過,拜託你讓給我吧
我當時真的是毫無頭緒
可是八角根本不相信
我跟他說的那些話
菖蒲,我們差不多該開店了
奇怪,這個提盒怎麼放在這
菖蒲
你的女兒在我手中
想要她活著回去
就把“夢幻食譜”交出來
八角那個像佚
你怎麼沒有馬上
向火影大通報這件事呢
我相信影大人
如果我這麼做的話
不知道菖蒲會有什麼下場
於是我想到的辦法
就只有照他的要求去做了
如果我能做出
讓人心服口服的料理
他們就會放棄夢幻食譜
讓菖蒲回來了
可是,你有勝算嗎
我自己也不知道
不過這是料理人
向我下的料理挑戰書
我也只能夠接受挑戰
所以你才會關起門來
研發全新口味的拉麵
湯頭總算是熬出了
我想要的味道
可是,卻一直沒有辦法做出
▶和湯頭對味的
很有彈性的麵條來
這樣的話
我根本沒有辦法
把菖蒲救回來呀
明天就要進行料理勝負了
我到底該怎麼辦才好
我完全沒有辦法想像
沒有菖蒲姊姊的一樂拉麵
好,老闆
我們三個人會助你一臂之力
烹調出最美味的拉麵
從料忍手中把菖蒲姊
給救回來吧
你們三個…
我先教你們揉麵糰的基本
要很快的把材料均匀地混合
這樣麵條的味道才會紮實
接下來呢,就是搓揉
這個時候要是揉得不夠徹底
麵條的彈性會變差
你不要緊吧
我沒事,妳不用擔心
然後呢
i.
就是把麵團拉長
重點就在於
拉的時候麵條粗細都要一樣
為的就是麵煮熟的程度
不會有差別
試試看吧
用嘴巴說是很簡單
不過揉麵團
可不是一件簡單的事情啊
要很熟練地揉麵團
必須要花五年的時間
在明天之前學會,實在是…
要是有什麼萬一
只能用我這身老骨頭
跟那些傢伙拼了
手打老闆
你該不會是在想
到時候輸的話該怎麼辦吧
這…這個…
老闆,既然我們要做
就得抱著必勝的決心喔
絕對不能饒恕那種
挾持女孩子當人質的傢伙
料理是在於心
光靠技術或經驗
不能代表一切
你放心吧
我們一定會展現出
木葉忍者的堅強實力
給他們看的
讓你久等了,八角
我要的夢幻食譜呢
看這種陣仗,你還不知道嗎
原來如此,真是愚蠢
我告訴你
光憑之前在你店裡
吃的那種拉麵是贏不了的
菖蒲平安無事嗎
爸爸
菖蒲
感動的再會
等勝負之後再說吧
有一件事要拜託你
比賽的時候我需要人手幫忙
我不認為那幾個小鬼
可以幫上你什麼忙
好,開心就好
那麼料理勝負就此開始
你儘管做吧
看你能不能滿足
所有在場的料理忍者
有這麼多人啊
現在沒有時間磨躋了
開始了
熬湯頭的準備已經完成
我接著準備配料
麵就交給你了
知道嗎
能不能把菖蒲姊救回來
就看我們搓揉麵團的功力了
這可是只許成功不許失敗的
看樣子
湯頭好像熬得還不錯嘛
香味還可以飄到這裡來
的確讓人食指大動
問題就在麵了
那三個小鬼頭
有辦法揉出
配合湯頭的麵條嗎
首先
就是把材料都混合在一起
果然是外行人
憑那種手法
是做不出像樣的麵條來的
我們昨晚熬夜練習揉麵
可是一直到早上
還是沒辦法揉出像樣的麵團
就算這樣
我們還是得揉出
完美的麵回來才行
至少也要做出
能夠下嚥的東西來喔
要快速
而且均匀
不可以出現空隙
接著就是搓揉了
小樱
妳看,是卡卡西老師
不要玩了
ACO
་་
我説小櫻
妳的蠻力
未免用的太過頭了吧
都怪你
誰叫你這種時候還開玩笑
這個是…
這是最後一包揉麵的材料了
這一次
我們一定會成功搞定的
接著要混合了
等一下,丁次
交給我來處理
鳴人
小樱
我們幾個都是忍者對不對
既然如此
就要展現忍者流的
揉麵功力給他們看喔
影分身之術
C
這…
螺旋丸
一樂模式
什…什麼
居然用查克拉
把材料混在一起
用那種方法的話
的確可以把材料
均匀地混合在一起
而且還是相當微小的單位
小櫻
小樱
什麼
好色仙人
鳴人
你在搞什麼
這…這種蠻力也太驚人了
用那種力道
可以揉成很有彈性的麵團
OK,小樱,丁次
我也是木葉忍者村的忍者
部分倍化之術
雙手
什麼
多麼完美的麵條
那種麵條
再加上手打調配的湯頭
這場勝負…
我們絕對不可以
在這個時候吃敗仗
也是為了料理忍者的未來
接下來就只剩下煮熟了
老
好,包在我身上
先等一下
就算拉麵可以端上桌好了_
你們要先端給誰呢~
什麼端給誰啊
我懂了,這麼回事啊
是怎麼回事啊
我們料理人
有一個絕對不能忘記的原則
煮好的料理
要先端給先到的客人
不管你烹飪的料理
再怎麼美味
不能遵守這個原則的話
就沒有資格當料理人了
H
一看到後來的傢伙
先吃到料理!
真的會很火大
在這裡料理忍者有一百個人
幾乎都是同時間出現的
所以你們現在必須同時端出
一百人份的拉麵才行
光憑你們四個人
有辦法同時端出
一百碗的拉麵嗎
我剛剛已經說過
我們是忍者了吧
影分身之術
什麼
就是現在,撈上來
讓您久等了,謝謝
還有,問題在於味道
如果沒辦法讓我們滿足的話
就是你們輸了
真好吃
我有生以來
第一次吃到這麼好吃的拉麵
!
這就表示…
這場勝負是我們贏了二
太好了三
“太好了
老寶説
老寳説
我們料理忍者
已經沒有後路可以退了
怎麼說呢
你怎麼會說出這種話來呢
一直以來
我們都致力於任務中
也能夠品嚐到美味的料理
不管在什麼地方
想的都是
如何吃到美味的料理
可是
我們太過於追求美味了
面對太過於美味的料理
忍不住吃過了頭
最後的結果
忍者們的體重直線上升
因此演變成
執行任務時的致命性障礙
後來,甚至還出現了
「不需要料理忍者隨行」
的聲浪
為了讓我們料理忍者
存活下去
只能把在料理界中
被視為"夢幻”的食譜
弄到手了
食譜
用那種食譜
不但不會造成忍者的負擔
還可以提升力量
真…真的有那種食譜啊
聽說被稱之為"超美味食譜”
超美味食譜
我們遊走於各地,蒐集情報
結果得知超美味食譜
就在手打經營的..
一樂拉麵裡面
我不知道
我店裡面
不可能會有那種東西啊
江湖上是這麼傳言的
:
因為我這裡有
“超美味的食譜”
老・・・老閭
可能有喔
是真的嗎
果然沒錯
應該是“去澀味食譜
"1
正確的說法
"
應該是"去澀味食譜
in
去澀味
烹調美味湯頭的秘訣
就在於…
很巧妙地
把“澀味”去除掉的功夫了
因此我做了各種研究
終於創造出劃時代
可以簡單去除澀味
的湯頭食譜來
平常我都把它說成是
E
"
超美味食譜”
沒想到會衍生出這種誤會來
這…這下子可糗大了
這種誤會也太誇張了吧
這場勝負是我們贏了
請你們遵守諾言
把菖蒲姊放了
對啊,姊姊在哪裡啊
爸爸
妳是菖蒲嗎
一看就知道了
可…可是菖蒲姊姊應該是…
可…可是菖蒲姊姊應該是
因為他們煮給我吃的料理
實在太好吃了
所以我就吃過頭了
真的有那麼胖嗎
菖蒲
“一樂”的新菜單
"一樂”的新菜單/
是我們在料理勝負中
煮的拉麵嗎
不是
聽說是很受女孩子歡迎
的減肥拉麵
減肥拉麵
ad
1. pa
未免太受歡迎了吧
好好吃喔
歡迎光臨,鳴人一
歡迎光臨,鳴人
你的身材恢復了
!
是我爸爸的減肥拉麵
我瘦下來的
老闘呢
他呀
在陪我一起
吃減肥拉麵的時候
"
晦,鳴人
這根本就是瘦得太誇張了
風兒吹起
痛楚無法消失的想法
要帶什麼去呢
整理成一個行袁
再也不會 再也不會
我怎麼會去掉跟傻瓜一樣
印象就是天真無邪
一定不會就此結束
愛的胸口百感焦急
歷經一千個夢
自由自在縱橫四海
世界掌握在我手裡
白雲散開 太陽又西下
一個人的遊行開始動起來
冒險 吉日 心跳 上昇
明暗 遭遇 生命 相愛
شد
關於這次任務
有什麼問題嗎
我有問題
為什麼我非得
和這種成員執行任務啊
那就出發了,大家準備好了
等一下-
我都說有問題要問了
任務的內容——
是消滅海之國的海魔
既然是由我領軍的話
你們都要打起精神來喔
等一下,妳聽我說好不好
好了,出發了
不要囉哩叭嗦的
安靜的跟著我來吧
我叫你聽我說,聽我說
下一回
記憶空白的那一頁