We are Fighting Dreamers
目標就是往高處爬
不講究外表
We are Fighting Dreamers?
絕對相信自己 萩野
Oli Oli Oli Oh-l
Just go my way!
FEAR
テレビ東京
野
PR
I
Oli Oli Oli Oh-1
Just go my way!
Oli Oli Oli Oh-l
Right here Right now (Bang1)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
行走在險惡的修羅路上
攤開別人的地圖要往何處去
色彩豐富的烏鴉
搶走地圖弄破後丟棄
張開心裡的眼睛
確實地看透真相
不會失去什麼
邁開腳步向前走
We are Fighting, Dreamers
鎖定要往高處爬
We are Fighting Dreamers #
不講究外表
鈴木 博文
We are Fighting Dreamers
不講究外表洋 松本 生
絕對相信自己
Oli Oli Oli Oh-l (L)
テレビ東京
Just go my way!
朴谷 直治
Oli O'li Oli Oh-l
Just go my way!
Right here Right now(Bang1)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它砍成兩半 Get the fire
Right here Right now(Bang1)
發射吧 就像高速的子彈
Right here Right now (Burnl)
把它歌成兩半 Get the fire
།
太好了,水開始旋轉了
這下子好像可以比
想像中還要容易弄破
那在你弄破之前
我先躺著休息一下好了
就跟這個玩意兒一起
那是什麼:
這個是打發時間一定要的
然後再睡個覺
這樣子的話
這午
連睡午覺都沒辦法了
是嗎
等你弄破水球之後
再叫醒我吧
你等著吧
這種玩意兒
我一定可以在今天之内
就把它學會
毅力弄破水氣球
is
:
ས་.སམ
A
cop
怎麼搞的
為什麼都沒有辦法弄破
!
你學會了嘛
這個嘛
應該還不能算是學會了啦
看樣子
我好像從白天睡到晚上了
我問你我問你啦
你到底是怎麼弄破的
我不是說過
等你弄破再做詳細的說明嗎
我知道了
我本來是想讓你自己
在錯誤中學習
在學習的過程中
學會跟忍術相關的知識
那我就教你一些
關於忍術的知識好了
你先試著讓水旋轉看看吧
右邊和左邊
你是讓水往哪一邊轉
這個嘛,往左邊啊
你過來一下好了
2.
果然沒錯
怎…怎麼了嗎
你果然
是屬於往右迴旋型的嘛
往右
因為在聚集查克拉的時候
必須進行混合能量的動作
每個人都會無意識地
讓能量在體內旋轉
मैं
凝聚出查克拉
這個時候能量旋轉的方向
會往左或往右
是因人而異的
也就是說,這種修練中
如果讓水旋轉的方向
和自己所屬的
迴旋形態相反時
查克拉的流動
會變得不連貫相互干擾
這樣子氣勢就不容易變強
不過這種事
應該可以靠
自己的感覺體會到的
可是
你怎麼可以一眼就看出
我是屬於右迴旋型的呢
就是看頭髮的方向
看頭髮生長的方向就知道了
往右捲的就是右迴旋型
往左就是左迴旋型
那我的頭髮是往右捲的囉
是啊
所以你得讓水
往右邊旋轉才行
其實我以前
都不會注意到這種小細節的
不過,我教你的這種忍術
非常適合你
完全不需要結印
只要能順利
製造出查克拉就行了
完全不需要去記困難的印
連笨蛋也OK
我才不是什麼笨蛋呢
我是總有一天
會成為火影的人
只要開竅就很簡單
這種忍術我只要花個三天
就可以徹底學會了
三天是嗎
這種忍術可是第四代火影
所遺留下來的
第四代火影
整整花了三年時間才完成
這種忍術
以學習難易度來説
這是六階段中第二困難的
也就是A級的超高等忍術了
想要學會這種忍術
需要三個階段的修練
這個"弄破水球"
就是第一階段
號稱天才忍者的第四代
花了三年
對沒辦法
完成第一階段的傢伙
再繼續說下去
也不會有任何的意義了
接下來你就自己試試看
好了,我要先回鎮上去了
我還要蒐集情報呢
你要回去了嗎
學習難易度A級
第四代火影遺留下來的忍術
我現在還不想回去
那我走了,要適可而止喔
這接下來會怎麼發展
我也挺好奇的呢
這位先生,要不要進來看看
「這個月有特別優待
這個月有特別優待
有什麼特別優待
越常來優惠就越多
來這提集點卡
來,這是集點卡
我們會給你特別服務喔
好耶,好耶
T
F
阿鷲,還不快下來
請問一下,廁所在哪裡
我可沒有閒功夫花上個三年
好吧
今天繼續修練
我會盡我最大努力的
快破掉,快破掉,快破掉
為什麼就是沒有辦法弄破呢
討厭,自來也你好色
只要是男人都很色
可惡
從我問好色仙人訣竅之後.
都已經過了三天了
都已經可以讓橡皮伸長
為什麼就是弄不破呢
我跟好色仙人
到底瑳別在哪裡
好棒,好棒
好耶
、
།
怎麼搞的
滿身酒臭味
我要開動了
奇怪
怎…怎麼了
可惡,怎麼會這樣子嘛
完全不需要的
不用記困難的印
連笨蛋也 K
不需要結的應該是很簡單的
那顆水球
可不是要給你玩的玩具喔
就是這個
你也差不多該起床了吧
:
喂,好色仙人起來了啦
你…你來得正好
去幫我倒杯水來
水
我已經完成第一階段了
完成了
那就表演一次給我看看吧
好,你可仔細看清楚了
用左手
去吧
D
g
球破了
你看吧,你看吧
你居然睡著了
對不起對不起
因為目夜不分地蒐集情報
所以很累
你説這種話有誰會相信
而且還滿身酒味
不過
居然藉由右手好幾次碰觸
拿在左手上的水球
讓裡面的水旋轉
雖然想法是有點奇怪
不過還挺有趣的
པ་
你已經了解了訣竅了
可以這麼快開竅
全部都是我的功勞
是這個傢伙
牠讓我了解竅門的
因為今天早上
我突然看到牠用前腳
不停地撥弄水球
然後裡面的水
就往不同的方向轉動
°
O
DO
°
оооо
о
0.
a
°。
0000000000
結果我就突然靈機一動
怎麼個靈機一動法
就是我突然想到
你第一次弄破水球
給我看的時候
水球本身會變得凹凸不平嘛
因為到目前為止
我只能一直讓水
往同一個方向轉動
0.0
而好色仙人的水球
之所以會凹凸不平
就是因為水球裡面的水
同時往不同的方向轉動
後來我就照我自己的方法
嘗試看看
結果就破了
雖然還沒有辦法用單手
讓查克拉呈現不定向的旋轉
不過他倒是想出一套
屬於自己的方法了
我還是挺厲害的
總而言之
第一階段算是結束了
太棒了
那再一次
我再表演一次給你看好了
因為查克拉使用過度
開始對經絡系統造成負擔了
不過
接下來可沒那麼容易了
好了
從現在開始進入第二階段了
好像終於可以開始
比較正統的修練了
接住
橡皮球
怎麼又是這種東西
這一次要把這個弄破
比水球硬上一百倍喔
好硬
第一階段是旋轉
因為裡面沒有水
很難去想像
查克拉旋轉的方向
所以要旋轉查克拉也挺困難
真的很難
接著就要靠你自己努力了
又需要一些訣竅了是嗎
好了
現在我要去蒐集情報去了
等一下,等一下,等一下
你今天就陪我
一起修練好不好
就算你躺著睡午覺
也沒有關係
不要撒嬌了
依我看
你是不是哪裡會錯意了
是說要指導你學習忍術
不過我可沒有義務
陪在你身邊教你
自己不會的話就到此為止了
別老是像個小鬼頭似的
你得更像個忍者才行
那…那就至少..
至少再教我一些訣竅嘛
那樣會學得比較快
那就付錢,付錢…
你哪裡像個了不起的忍者
你這種行為
根本就是個骯髒的大人
了不起的忍者
哪裡會像你這個樣子
這比弄破水球的訓練
還要難上好幾倍
而且…
手掌和手腕都好痛
可惡
我已經重覆好幾天
做同樣的動作了
0°
這是六階段中第二困難的
不要撒嬌了
依我看
你是不是哪裡會錯意了
可惡
W
隈嗚夫
.
你來這裡幹什麼
你到山下的鎮上
去買點吃的回來
你到山下的鎭上
為什麼要我去買
因為你算是跟隨在我身邊
學習忍術的人嘛
好了,讓你久等了
謝謝
明明什麼都沒有教我嘛
有在這種時候
才一付老師的樣子
爸爸,爸爸買冰棒給我吃
我要這種的可以拆成兩半的
我要這種的可以折成兩半的
來
^
我一個人就可以吃完的
不行
等我們回去之後
就要吃媽媽煮的飯了
好
那個…
我在想
今天可不可以
留下來陪我修練一下
我才沒有那種閒功夫呢
我等一下
就要馬上趕到鎮上去了
你得靠自己思考
靠自己掌握訣竅才行
要不然再怎麼練
也不可能會成功的
三個星期前
我就已經告訴過你了
不要像個小孩子似地撒嬌
你已經是個忍者了
這種事情不用你說
我自己也知道
我剛才只是隨口問問而已
你趕快去辦你的事情吧
你這個好色仙人
自來也你討厭啦
都是騙人的
妳在說什麼
我說的全部都是實話
可惡
再怎麼練還是沒辦法弄破
這樣的話
根本就是
在浪費查克拉的能量
釋放出查克拉的量越大
就會痛得越厲害了
可是我總覺得
如果沒辦法一口氣
讓查克拉好像快爆炸的話
橡皮球就不會破了
我懂了
我可以靠疼痛
來感覺查克拉所流動的量
既然這樣,我就忍耐到極限
再一口氣
還沒,還沒到
還沒到...
還可以再儲存
就是現在
好痛
จ
Водоно
看樣子
你好像有點進步了嘛
我只是讓球破了個洞
還沒有把球整個弄破呢
好了,不要逞強了
吃吧
能練成這個樣子
已經算很了不起了
真好吃
D
對了
你要不要更進一步嚐試
噌試什麼
把右手伸出來
這是什麼
你不停地忍耐 在心裡面哭泣
自己決定的夢想絕對不能妥協
曲:
ザ・マスミサイル
歌:
サ・マスミサイル
MASTERS! 自己決定的夢想絶對不能愛協
編曲
ザ・マスミサイル
サ・マスミサイル、
MASTERSIX FOUNDATION DREA
E
FJBB
サ・マスミサイル
ザ・マスミサイル、
MASTERSIX FOUNDATION DREA
…是
也不怎麼起眼
但至少讓我在面對夢想的時候
可以站在正中央
坦率地表達自我
ム
森下 晴隆經有好幾次
竜の子想法讓自己放棄
浜田 昌美 已經有好幾次上田 綾子
タツノコデ失敗叉拈起來火鳥動画
鈴木 和彦 中田 愛 福本 剛 大関 純史
SEOUL L我們已經有好幾次
不斷地相信(好幾次)
H...
清水 好幾次不斷地看到夢想賣美子
木村久美子 但從不放棄
已經有好幾次 被人瞧不起
已經有好幾次
躲在別人的保護之下
但至少也要讓我
當自己夢想中的主角吧
集中,集中,集中
這是我從以前就做不到的
要集中是嗎
這麼說的話
我以前上學的時候
常常因為不夠集中
被伊魯卡老師臭罵一頓
早知道會這樣
我當初就應該乖乖聽
伊魯卡老師的話才對的
木葉標幟與護額