就這樣 把悲傷溫柔地
一轉化成像自己的力量
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
不知道一直在回應誰的期待
是因為喜歡被讚美嗎灭野
賢
是因為喜歡被讚美嗎
即使把期許中的自己給改變了博文
色彩設計
即使把期許中的自己給改變了敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎 敦穂
笑容還是能夠那樣的美麗嗎
原本是因為做了場夢而醒過來
音楽六三四プロジェクト
原本是因為做了場夢而醒過萊
原本是因為做了場夢而醒過來
一開始的時候
就要用自己的手把握
是的 往往重要的事物
都沒有具體的輪廓
即使在手中即使失去了
都不需要太在意
絵コンテ・演出
松竹 德幸
都不需要在意 鈴木 博文
就這樣 把悲傷溫柔地
橘 秀樹
就這樣 把悲傷溫柔地竹德幸
轉化成像自己的力量
如果依然會迷惑也不要緊
把腳步跨出去吧
就再試一次吧
你怎麼可以疏忽大意呢
老師
我現在要殺了你
彌補我過去所犯下的錯
不管做什麼都太遲了
是我赢定了
木葉忍者村就此滅亡了
我是繼承了第一代火影
和繼承了
第二代火影的意志的男人
我是第三代火影
大蛇丸
我現在就要施展你
從來沒見過的秘傳忍術了
接招吧,封印術屍鬼封盡
禁術奧義,屍鬼封盡
..
我從來沒有見過的忍術
我必須加緊腳步
在黑暗中很危險
那麼就讓我見識一下吧
你是怎麼了嗎
你打算就這樣
被前任的
兩位火影大人活活整死嗎
趕快讓我見識你說的忍術吧
還沒好嗎
看樣子總算趕上時間了
您是怎麼啦
:
- 1
您已經連站都站不穩了嗎
接下來
只要抓住他們就行了
我抓到了
A
我不會放手的
出來吧
1:
8.
黑暗消失掉了
這招是什麼忍術
猿飛
Мин
7-2
對不起了,猿飛
給你添麻煩了
請你們原諒我吧
第三代火影大人
第二代火影大人
封印
ཚོང་
你連自己的部下
木葉忍者村的同胞
都是我身體的一部分
村子裡的人相信我
我也相信大家
這就是火影了
猿飛
我們教育你要愛這個村子
要保護相信你的人
同時你也是
可以託付接下來的時代的人
明天開始你就是
火影了……
你連自己部下的生命
都玩弄於股掌之間
部下的生命
每次都提那種無聊的事情
他們都是相信你
才會追隨著你的不是嗎
來吧,猿魔
i
我抓到了
潛影蛇手
可惡
到此為止了
怎麼會有這種感覺
糟糕了
去死吧……
要想辦法在這裡把牠擋下來
支援還沒有來嗎
根本應付不來
忍法通靈之術
壓垮攤販術
這招是
伊比喜,好久不見了
真是的
你成長的就只有體格而已嗎
00.
રા
我都快要看不下去了
自來也大人
自來也…三忍的其中一人
小鬼頭們
張大你們那小小的眼睛
仔細看清楚吧
快感謝我吧
異仙忍者自來也
要表演天外魔境之舞
被青蛙瞪著看的小蛇們
要是有種的話就趕快過來吧
大蛇丸那個傢伙
終於展開行動了是嗎
第三代火影呢
他在考試會場裡
是嗎
你可別死啊,老頭子
$
K-
為什麼
你為什麼不避開
可惡
屍鬼封盡,這種封印術
必須把自己的靈魂交給死神
才有辦法發揮出忍術的效用
是一招用生命當代償的忍術
T
沒有辦法施展忍術
我根本沒必要躲避
反正都會死
在這封印結束的同時
我的靈魂也會被吞噬掉
'
這就是
曾經救了這個村子的英雄
所用的封印術
而現在
你也會死在這招忍術之下
難道當年封印了九尾的忍術
就是這招了嗎
接下來
我會從體內
把你的靈魂給拉出來
然後封印
我的身體不聽我使喚了
你也應該
差不多看到你的靈魂了吧
因為現在你的靈魂
大概已經有一半
被我拉出來了
□□○
靈魂
被這招忍術封印起來的人
永遠都沒辦法超生
只能一直
待在死神的肚子裡受苦
被封印和施展封印的人
他們的靈魂會糾纏在一起
憎恨著對
永遠無法逃開
彼此戰鬥的命運
怎麼了
這就是…死神
你開什麼玩笑
你這個老不死的
我才不會讓你稱心如意呢
你趕快去死吧
好可怕
好,大家趕快排好隊伍
快點…
大家保持安靜
好可怕,木葉丸
這裡應該不會場下來吧
應該不會有問題的啦
這條石雕像的通路
雖然有點老舊構造卻很結實
我以前
曾經聽爺爺這麼說過的
所以説
這裡是絕對不會有問題的
來了
是哪一個
居然是宇智波
那手鞠不就…
!
你們別想再逃了
算你行
看樣子
這一次就輪到我來收拾你了
慢著
手鞠
我還以為妳已經被他幹掉了
原來妳沒事
是啊,總算保住性命
不過
還是沒有辦法阻止他的行動
不
我愛羅
他也需要時間才有辦法恢復
而且也得想辦法
消耗那個傢伙的查克拉才行
這個是
又是洗髮精了
不對,是佐助的
他的身邊有好幾種味道
應該追上了
終於
佐助
行動已經靜止不動了
想開始對戰了嗎
佐助
加緊腳步了
這是什麼
從別的方向
傳過來的無數的臭味
到底是什麼呢
除了我們之外
還有其他人在追蹤佐助
你說什麼
那是敵人還是自己人
我不知道
只不過
怎麼樣
絕對不是人
你走吧,勘九郎
我這次一定要給這個像以
手鞠,妳帶著我愛羅先走吧
妳也已經到極限了
我不需要你來礙手礙腳的
可是
去吧
し
妳趕快走
我知道了
沒辦法了
現在就由我來對付你
་།
換誰來都一樣
་།།
不對
你要對付的人,是我才對
你是…
志乃,你為什麼會在這裡
在你離開考場的時候
我讓雌蟲
附在你身上一起走了
雌蟲的味道幾乎是無臭的
只有同種的雄蟲可以聞得到
雌蟲那種若有似無的味道
而且因為
雄蟲本身的味道比較強烈
宇智波佐助
i
你趕快去追我愛羅
為什麼呢
你和那個傢伙之間的勝負
還沒有定案呢
至於這個傢伙交給我來處理
再怎麼說
這個傢伙的對手
本來就是我了
我決定要棄權了
比賽繼續進行吧
這裡交給我吧,你走
你很有自信嘛
你確定你行
你放心好了
大概十分鐘後
我就會過去掩護你了
到時候
我可能已經把事情處理好了
你們這些傢伙
真的是什麼都不懂
我看你們
根本就沒有體驗過
這個世界上真正的恐怖
是什麼吧
O V
那麼,你想讓我體驗一下
那種恐怖是嗎
不是
等你打敗我
去找那個傢伙的時候
就會知道了
不過條件就是得先打敗我
不管是誰都有失敗的時候
這並不是什麼可恥的事
把這個傷痕當作無意義的
要笑著走過就可以
「ソニー・ミュージックアソシエイテッドレコース
作曲。
80°
ソニー・ニュー
JJ
Jaj 7
J-21
同
大
NARA A就是這樣၊吸入沉靜的空氣
抬起臉飛翔在遼闊的天空裡
ひえろ作画偶爾飄起雨時便稍作休息
T! 就順著風的方向來前進
びえろD域許會被很多的後悔纏繞
別認為受過的傷都毫無意義
大閔純史 在手腕上刻下勳章後
OUL L FT 繼續前進吧 生涯
池田 從那裡開始才是Show Time
池田 但不管是誰都有失敗的時候
NX-5
池尻冶璃子這並不是什麼可恥的事
1' ~
在千別把這個傷痕當作無意義的
只要笑著走過就可以
悲傷也會因為風而改變
只要堅強的前進就可以
真的很強的你
名叫宇智波佐助的你
'
我
就是為了要殺你
才會活在這個世界上的
宇智波,你現在是…
我手中的獵物了
下一回
驚愕,我愛羅的真面目