原來, 這個是修行的痕跡啊
(第6話 村子的英雄)
你沒有打算要跟龍戰鬥對吧
那為什麼要繼續修行呢
我來到這個村子時
大家的表情都很鬱悶
對龍的恐怖感到畏懼
而那時候的大家
現在都很幸福地洋溢著笑容
說是因為有修塔爾克大人在這個村子
纔不會有事
明明我什麼都沒做
這個村子沒有遭到襲擊
也只是龍不想攻擊而已
要是龍攻擊村子
修塔爾克大人, 你會去戰鬥嗎
我死也不要
可是, 對這個村子的人來說
我就是英雄啊
這個村子的英雄就是修塔爾克
所以我必須保護他們
說是這麼說
但實際上, 我可能還是會逃跑呢
就連我額頭上的傷
也是我不想跟魔物戰鬥
跟師父吵架時造成的
那是我拜師後第一次被師父打
他應該對我很失望吧
到頭來
目前為止
我一次都沒有被師父誇獎過
你幹嘛啦
修塔爾克大人
我覺得你不會逃走
你又瞭解我什麼了
我對你一點也不瞭解
但我回想起了很可怕的事
很可怕的事
就是我第一次跟魔物戰斗的事
當時我已經累積了
十分足夠的修行經驗
卻因為恐懼而腿軟
忍不住逃走了
魔物對我緊追不捨
芙莉蓮大人不知為何都不來救我
我師父也是那樣呢
當我最後被逼到絕境
終於下定決心時
身體自然就動了
需要的東西, 就只有決心而已
拚命累積起來的東西
絕對不會背叛自己
修塔爾克大人
雖然是個沒藥救的膽小鬼
但我相信你想保護村子的決心
一定不是虛假的才對
決心…是嗎
怎麼樣
我也不曉得
然雖 不曉得
但我想一定沒問題的
沒看到他
逃走了嗎
虧我還對他抱有期待
沒辦法了
費倫, 要跟龍玩你追我跑了
芙莉蓮
要只 牽制它30秒就行了吧
你動作真慢
可以請你答應我一件事嗎
就算我在戰鬥中途死了
也希望你務必把龍收拾掉
知道了, 我答應你
不過
你為什麼要為村民做到這種地步呢
怎麼了
沒有
只是覺得你問了個奇怪的問題
我可是在這個村子待了三年哦
很短啊
超久的
好, 那就去試試看吧
你的手在發抖
會怕的東西就是會怕啊
沒什麼好笑的吧
你跟艾 一模一樣
跟師父一樣
看起來是個強敵
艾冉, 你的手在發抖
會怕嗎
是啊
承認得真乾脆啊
會感到害怕, 並不是一件壞事
就是這股恐懼
將我一路帶來這裏的
連發抖的方式都一樣
是嗎
師父他…也害怕過啊
需要的東西, 就只有決心
入進 龍的攻擊範圍了
龍沒有發動攻擊耶
它正在警戒
果然是這樣嗎
難怪這頭龍後來就不襲擊村子了
龍是很聰明的生物
不是那種會主動去挑釁強大對手的笨蛋
艾再之所以會打修塔爾克
並不是因為那傢伙太弱
也不是因為對他失望
後來我們吵了一架就分道揚鑣了
你打了他?
我的身體 …反射性地動了
才會不小心做出遺憾的事
我當時 …
真的覺得很害怕, 芙莉蓮
他是個厲害的傢伙
我的弟子 …
會成為了不起的戰士
就是現在, 快打倒它吧
為什麼不動手
我已經照你說的做了吧
是叫我一個人戰鬥嗎
開什麼玩笑啊, 臭老太婆
- 你果然也跟師父一樣
- 它已經死掉了
說我是臭老太婆啊
感覺會很可怕
是我 …打倒它的嗎
我只靠自己
一個人打倒了龍
修塔爾克
得做 很好
超乎我的期待
很了不起哦
是寶藏山耶
不可以全部帶走哦
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
最多隻能拿三個
真的很無聊耶
這種東西能讓你這麼著迷嗎
這可是座寶藏山哦
師父說都是因為你
勇者一行人的冒險
才會變成這麼無聊的旅行
是嗎
說是一段
很無聊, 但是卻很開心的旅行
厲好 害, 真的憑空出現刨冰了耶
我們沒有白探索對吧
而且這還不是脆脆的
是軟綿綿的那種
真的耶
真無聊
做這種事真的好嗎
這樣也沒什麼不好啊
畢竟我們的旅行也才剛剛開始
就連被譽為人類最強的南方勇者
也被直屬於魔王的七崩賢殺掉了
我們幾個可是…
連能不能活著回去都不知道啊
艾冉你希望
我們旅行的過程辛苦又難受嗎
我啊, 想要過上一段
在結束之後能笑著說真無聊啊
這種開心的旅程
芙莉蓮你看
用手指一碰, 馬上就融化了耶
就說不能碰它, 是要拿來喫的了
真無聊
對了, 芙莉蓮
糖漿呢
我沒有變出糖漿的魔法耶
沒有啊
真的很無聊耶
怎麼樣, 有透過去嗎
看起來是有啦
但我覺得這個魔法不怎麼有趣
真是抱歉, 我的身體沒這麼有趣
幹嘛
好小
纔不小好嗎
那麼, 修塔爾克接下來打算怎麼辦
如果你想再回到艾冉身邊也可以哦
師父不是要你們兩個帶我一起走嗎
而且
我也想來一段無聊的旅行了
(勇者欣梅爾死後28年)
(中央諸國裏格爾峽穀城塞都市瓦爾)
由於最近魔物在北方諸國
活動得很頻繁
現在上頭下令
不允許任何人通過哨所
那請問要等到什麼時候
才能讓我們通行呢
知誰 道
至少從我擔任隊長以來
就沒有任何一個魔物或人類通過這裏
恕我打擾一下
隊長, 代理城主找你
我馬上去
聽好了, 冒險者們
請你們不要在這個城市引發問題哦
對方的態度不怎麼友善
就是啊
他是個優秀的衛兵哦
對於外來者很嚴格
保護城市的衛兵就該像他那樣
事情就是這樣
這座城市感覺也很安全
我們就先暫時待在這裏吧
終於有時間可以慢慢地研究魔法了
把行李放在旅館之後
就去逛逛魔法店好了
幹嘛啦
是這裏的哨所不開放
我也沒轍啊
好啦, 就在這裏解散
我去訂今天住的旅館
要一起去喫飯嗎
那我自己去了
好可怕
聽說最近連走海路也行不通了呢
北方諸國的軍隊好像要出兵討伐了
但哨所最快應該也要兩年後才會開放吧
根本沒辦法做生意啊
真的好懷念哦
超大草莓聖代
我上次來的時候年紀還很小
沒辦法全部喫完
還跟師父分著喫呢
不過, 原本有這麼小嗎
那是因為
你已經不再是當年的小孩了啊
這樣啊
原來是我長大了啊
小時候明明覺得什麼東西都很大
就連師父原本那麼寬闊的背影
也在不知不覺間變小了
艾冉先生年紀也大了
你要記得好好孝順他哦
我現在正在做啊
不過真的原本就這麼小嗎
時間的流逝可是很殘酷的
幹嘛啦, 喫這個可以吧
我自己花錢買的耶
不好意思, 請給我牛奶
的 好
怎麼了, 你在生什麼氣啊
修塔爾克大人
知道了啦, 分一半給你啦
我不是那個意思
如果聽到
我們可能要在這城市等超過兩年
你會怎麼想
我纔不要
你也這麼想吧
不想等對吧
這個人是怎樣
那我就放心了
原來修塔爾克大人, 你很正常
我做錯什麼事了嗎
可以通過哨所的方法嗎
好啊, 我也來幫忙找吧
謝謝你, 修塔爾克大人
我們沒辦法直接從城牆上面飛過去嗎
與北方諸國交接的國境上
聽說都設置了
高度直達天際的強力結界
所以沒辦法通過
說得也是
不然空中的魔物就可以通行無阻了
去問問商人公會吧
說不定他們還有在進行交易
交易全面封鎖了
連有保鑣的商隊都禁止的話
那北方的狀況應該真的很危險
果然還是隻能等情勢穩定再行動
不
我們也去問問黑市
或盜賊公會的人吧
那樣做不會碰到危險嗎
沒事的
因為我外表看起來很強大
而且也很會虛張聲勢
畢竟你很像壞人呢
吵死了
不行啊
這也難怪嘛
現在就像在進行防守戰
不開門我們也無可奈何
好
接下來不抱期望地
去衛兵勤務所問問看吧
幹嘛啦
沒有
只是覺得修塔爾克大人
你非常配合各種要求
這是你提出來的事吧
你不是說你很討厭等待嗎
可是你看起來比我還拚命
畢竟…時間已經不多了啊
這是什麼意思
這裏, 景色很棒吧
可以清楚地看到北方
我小時候曾經被師父帶來這裏過
我們就是從這座城市
出發前往北方諸國的
那是什麼樣的旅行啊, 師父
你想聽嗎
那個時候, 我們幾個 …
明明他平時都不太會提到自己的事情
勇講 者一行人的冒險
卻講得很開心
師父無比珍惜著那段
在他漫長人生中
只佔了10年的冒險
我想芙莉蓮肯定也是那樣吧
這就難說了
父師 他 …
現在已經沒辦法再旅行了
因為他年紀大了
才會叫你們帶我一起走
所以我必須代替我的師父
去體驗很多無聊又開心的旅行
然後帶很多路途上的所見所聞回去
因為我能回報他的
就只有這件事了
要是我拖得太久
師父可能就已經不在了
那麼, 就不能停留在這種地方了
不過
師父那個人感覺還會活很久就是了
芙莉蓮大人
請問你在這種地方做什麼
費倫安靜點
有人在追我
你…你到底做了什麼事情啊
我哪知道啊
我就只是一家一家地在逛魔法店而已
我真的覺得非常抱歉
芙莉蓮大人, 還請您原諒我
等一下
我感覺事情要往糟糕的方向發展了
我聽說衛兵隊長似乎對您失禮了
作為這座城市的代理城主
向芙莉蓮大人謝罪
不, 我沒有放在心上
他只是做了衛兵該做的事而已
而且其實我也一點都不急
反而還想慢慢地…
芙莉蓮大人
打算再次啟程前往北方對吧
我聽說北方諸國
目前仍然不斷與魔王軍的餘黨發生沖突
您應該是對現狀感到憂心吧
您的那份胸襟
正是英雄該有的風範
想必北方諸國的人民也會很高興的
請您與夥伴自由地通過哨所吧
居然這麼簡單就能通過
那我們最一開始
就搬出芙莉蓮大人的名號不就好了
因為我原本以為說了也沒用啊
本來還想慢慢來的說
而且我也 …
不是很喜歡遇到這種場面
這種景象讓人靜不下心
我倒是很慶幸能見識到這種場面哦
師父也是像這樣
啟程前往北方的吧
就是啊
好想好好地研究魔法哦
好想好好研究魔法哦
還在說啊
我跟費倫可是很辛苦地到處去打聽耶
對吧
是啊