(第27話 人類的時代)
我跟芙莉蓮大人吵架了
怎麼又來了
妳們最近會不會太常吵架了啊
接下來的第三次測驗
就是最終測驗 吧
現在不是吵架的時候
她這次真的太過分了
在零落的王墓戰鬥的時候
我的法杖被打壞了
所以我就跟芙莉蓮大人說想要拿去修
結果她卻說把舊的法杖去了
直接買一根新的比較好
妳是說那根法杖吧,
你是說那根法杖吧
她說那碎得太嚴重所以沒辦法修了
就算是那樣
那也是海塔大人送我的法杖
它從我小的時候就一直陪著我了
T˚ 她是芙莉蓮耶
她應該沒有惡意啦
至少在我的想法裡
從來沒想過要把它丟掉
距離下次一級測驗還有三年啊
三年還真漫長呢
妳就像平常一樣笑我啊
妳想要我笑妳嗎
不想
那麼小拉比涅, 要我摸摸妳的頭嗎
想打架嗎
快摸吧
看來真的很難受呢
是芙莉蓮
那袋子裡面裝了什麼啊
你們打算待到什麼時候啊
我已經被測驗刷掉了
是不相干的人了
你們會妨礙我做生意, 快回去
我現在是以客人的身分待在這裡
既然這樣, 就快點挑一挑吧
給你喫
我不要
這一次是你運氣不好
遇到倒楣的差事
當時不管誰在場
都有可能落得同樣的下場
輸了就是輸了
是我自己本身的實力不足
但是別再提那件事了
別看我這樣, 我現在心情很差
心情很差還是照樣開店啊
鄧肯, 我想你大概無法體會
但人不管心情再差
為了討生活就還是得工作
是嗎
不過, 該慶幸被刷掉的人是我
畢竟一級測驗, 三年只有一次
鄧肯
像你這種老頭子
三年之後可能都已經不在了
說得也是
給我回嘴啊
利希塔
你真是個沒大沒小的小夥子
不把權威放在眼裡
為了目的, 也不惜對弱者下重手
實在不是個值得讚賞的人
但是, 我對你卻沒有任何反感
想必是因為我以前
也是沒大沒小的小夥子吧
而那樣的我
現在卻爬到了宮廷魔法使的地位
你想要說什麼
我的意思是你不用那麼悲觀
三年後的你
一定會比現在更加強大
走吧, 拉歐芬
抱歉, 老爺爺他很不善言辭
妳到底是鄧肯的誰啊
那個老頭子 …
結果什麼東西都沒有買嘛
:
今天是什麼倒楣的日子嗎
我在鎮上到處跟人打聽過了
這裡不管法杖壞得多嚴重都能修對吧
讓我看看
這個四分五裂的物體是什麼
難不成是法杖嗎
拿這種垃圾過來, 我很困擾
這不是垃圾
大概吧
我本來心情好不容易好了一點
都怪你
現在我的心情又變得更差了
IL
我也有選擇工作的權利
妳就放棄這根法杖吧
是嗎
你修不好就算了
芙莉蓮, 妳這個人真是讓人火大
我什麼時候說過我修不好了
今天能修好嗎
因為我希望能趕上第三次測驗
盡提些過分的要求
芙莉蓮
怎麼了
抱歉, 我不該說它是垃圾
這是經過細心保養的好法杖
它的主人想必很愛護它吧
費倫, 我們回去吧
我覺得芙莉蓮大人
根本一點都不瞭解我
像那種事情, 我也不懂啊
別這樣啦, 不要拿我出氣
所以說啊
我認為試著去理解是很重要的
我想她已經很努力了哦
J
妳是 …芙莉蓮那邊的 …
是弟子嗎
難道不是嗎
不, 你沒說錯
算了, 那一點也不重要
明明第二次測驗才剛結束
今天就因為妳師傅的關係折騰了半天
U
要是乾脆一點, 直接買根新的
我還能賺得比較多啊
要好好愛惜它哦
Wir 哭我 t I 1
a. wine.. •
wine
我的法杖
芙莉蓮她缺乏感情跟感性
妳們大概也會因此遇到困難
或者起衝突吧
不過別難過, 還有一件好事
為了彌補這部分
芙莉蓮她一定會為了妳費心苦惱
很難找到比她更好的師傅了
好黑哦
L
{
我說, 芙莉蓮大人
昨天 …
昨天
怎麼了
不, 沒事!
什麼事都沒有 1
那麼, 接下來將進行第三次測驗
為什麼…我現在會來到這裡
妳知道原因嗎, 再則
不說話啊
每當妳覺得對自 己不利, 都會這樣
第二次測驗有12人合格
!
這人數很異常
太多了
舉辦全員合作型的測驗很不錯
畢竟現在的一級魔法使
都缺乏合作能力
抱歉, 實在慚愧
但是
其中有著實力強大到不該出現的人
是芙莉蓮大人吧
其中有許多實力不足的人
都因為她而合格了
根據以往的第三次測驗來看
那些傢伙全部都會喪命
再則
那將是與妳的期望背道而馳的結果
而且就算是我
也實在不希望有那麼多人白白喪命
賽莉耶大人
你不需要道歉
這全是芙莉蓮的錯
異常狀況就要特別處理
我來負責第三次測驗
我會和平地篩選他們
T
以往的主考官都是你呢
沒有異議吧, 列魯寧
賽莉耶大人耍任性
也已經不是第一次的事情了
而且我自知
我沒有那個資格可以測試芙莉蓮大人
我一看就知道了
她一直在抑制著自己的魔力
那是股龐大的魔力
甚至足以跟賽莉耶大人匹敵
法爾修, 你有注意到嗎
不, 我不太懂你們在說什麼
我在測驗會場
親眼見識過她的魔力
我不覺得那股魔力有受到抑制
也沒發現抑制魔力時那股特有的晃動
這種晃動
只要是擁有魔力的生物
就絕對無法消除
即使有可能做到好了
應該也需要花費相當漫長的時間
我實在不認為那是個實用的技術
芙莉蓮將她的一生
都獻給了那個不實用的技術
就為了欺騙魔族
"01
魔族跟我們比起來
對魔力更加敏感
r
如果沒有與生俱來的才能
就算抑制個一兩百年
"11
也騙不過他們
"☐ ☐
簡直是在浪費時間
要是把那些時間拿去鍛鍊其他技能
就能變強好幾倍
效率實在太差了
但是, 那種沒效率的做法
也能讓對手產生破綻
在與幹練魔法使的戰鬥中
誤判對手的魔力 1
很有可能會導致喪命
'
以芙莉蓮的年紀來說
她還是個技術稚嫩的魔法使
但她就是靠那樣一路打敗魔族的
H
"""1 這也代表
""芙莉蓮抑制魔力的技巧有多純熟
"11
據我所知
能一眼識破她在抑制的就只有魔王了
直到剛才這個瞬間啊, 列魯寧
那是偶然
我在偶然間看見些微的晃動
只是這樣而已
還真是謙虛又沉穩啊
自從你成為首位一級魔法使之後
已經過了半個世紀
你還是那個膽小的少爺啊
這也讓我感到十分遺憾
你明明都達到如此境界
時間卻所剩無幾了
你這輩子八成沒機會跟芙莉蓮戰鬥了吧
即使你能打贏她也一樣
果然不該收人類當弟子啊
真是可惜
結果, 連他都看不見啊
我魔力的晃動
第三次測驗的內容
是由大魔法使賽莉耶進行面試
準備完畢後就會照順序叫人
看來賽莉耶並不打算讓我跟妳過關呢
芙莉蓮大人認識她嗎
以前認識的
她大概打算靠直覺來挑選合格的人吧
不過賽莉耶的直覺一直都是正確的
如果要說實話
我現在也還沒有達到
她所期望的魔法使水準
。
5:
一那個
不合格, 回去吧
不合格。回去吧
可以問一下理由嗎
你直到現在仍然對我的魔力感到恐懼
因為妳很清楚自 己的實力
心心該無氵 想
自己成為一級魔法使的模樣吧
在魔法的世界中
無法想像的事物就無法實現
這是基礎中的基礎; 回去吧
不合格
芙莉蓮
我看妳也無法想像自己
成為一級魔法使的模樣呢
不過妳的理由跟其他考生不太一樣
妳絲毫不覺得我會讓妳合格
這是事實吧
我給你一次機會
說說看妳最喜歡的魔法
變出花田的魔法
弗蘭梅教妳的魔法啊
真是無聊的回答
不合格
是嗎
0! Di
受人愚弄之後
卻不打算向對方爭辯
妳這種魔法使, 竟然打倒了魔王
我實在難以置信
不是靠我一個人的力量打倒的
欣梅爾, 艾冉, 海塔, 還有我
只要少了一個人就打不倒魔王
遇到了一羣好夥伴嗎
運氣真好啊
就是啊, 我運氣真好
欣梅爾
為什麼你要找我當夥伴
因為我在找強大的魔法使啊
這樣, 去王都到處都找得到吧
就算不找我也行
我覺得妳比較適合
為什麼
芙莉蓮
我猜妳大概已經不記得了
但是我以前, 曾經有見過妳一次
完全沒印象
我想也是
我小的時候
有一次去森林採草藥時
不小心迷路了
我在夜晚的森林裡徘徊了許久
第一次嚐到了孤獨的滋味
我還以為自己再也回不去村裡了
就在那時, 有一個精靈
跟我說了人類村落的方向
真的只是告訴我方向
一句鼓勵安慰的話都沒有跟我說
小時候的我, 覺得這個人好冷漠
不曉得是感覺到我的不安
還是隻是單純的心血來潮
雪
\u003e1. "
小品 \u003e
妳啊
展示了變出花田的魔法給我看
我覺得好漂亮
這是我有生以來
第一次覺得魔法好漂亮
雖然說這段往事肯定只是一場偶然
1 但讓我能跟欣梅爾他們相遇的
就是師傅教我的那個無聊魔法哦
然後賽莉
我猜妳應該也打算判費倫不合格吧
但妳大概做不到哦
那個孩子一定會超乎你的想像
人類的時代已經到來了
說什麼超乎我的想像
看到我的魔力就呆站著不動了
跟其他考生沒什麼兩樣
等等
說說看, 你看到了什麼
在晃動
L
妳叫費倫對吧
妳來當我的弟子吧
我纔不要
不會讓妳喫虧的
我可以帶領你邁向更高的境界
甚至可以邁向
至今尚未有魔法使達到的境界
這跟我能不能通過測驗有關嗎
或許有關哦
是這樣嗎
賽 大人
費倫
我猜賽莉耶一定會跟妳講很多話
但妳不需要答應她的要求
就像我不管跟她說什麼
都不會合格一樣
妳不管說什麼都會合格
因為賽莉耶的直覺一直都是正確的
我是芙莉蓮大人的弟子
是芙莉蓮出的主意吧
是芙莉蓮出的全意吧
我可沒有蠢到會讓有前途的魔法使跑掉
你合格了
下一個