(勇者欣梅爾死後29年)
(北方諸國 拉特地區)
這裏看起來也有很多店家呢
我們可以好好去採買一番了
這裏真是座熱鬧的城鎮呢
還有很多間酒館
對了, 芙莉蓮
待會一起去買東西吧
這裏看起來也有很多不錯的店家
我是都行啦
你在做什麼, 芙莉蓮
走吧
(第14話 年輕人的特權)
話不用講得這麼難聽吧
為什麼每次都對我這麼兇
難道你就這麼討厭我嗎
夠了, 我要回師父那裏去
搞什麼啊, 每次都這樣
稍微聽我說一下又不會怎麼樣
怎麼這麼吵啊
小倆口吵架嗎
其實今天是費倫的生日
但修塔爾克沒有準備禮物送她
所以費倫就生氣了
老實說, 我覺得你今天說過頭了
而且還完全不聽修塔爾克解釋
那種東西我也沒準備啊
所謂的男人
就是不會去在意生日
或紀念日這種小事的生物啦
痛 好
好啦, 我去買就是了
踢別 我的腳
你這樣踢, 等一下我膝蓋會痛啦
真是的
修塔爾克也太可憐了吧
到我這個年紀
就算被冷淡對待
也能不怎麼當一回事
但那個年紀的男生
可是會被女生的言行影響心情的
我覺得你還是追上去比較好
你還是跟上去看看吧
說起來, 她的發飾也是蝴蝶造型的
很可愛的小錢包呢
不喜歡嗎
沒有
只是看你很會討好女性
有點不高興
這樣啊
你找到修塔爾克了嗎
他在廣場, 可是…
沒辦法跟他搭話嗎
我瞭解
你並不討厭他吧
只是不知道該怎麼跟年紀相近的男生相處
真是青春啊
算了, 你就挑你喜歡的吧
要去逛別家店也可以
不, 不用了
那我就自己挑羅
不過就算他忘記送你禮物
我覺得你也氣過頭了
修塔爾克絕對不是那種細心的人吧
大概連自己的生日都不記得
這樣怪他有點可憐
我在修塔爾克大人生日的時候
有送他禮物
那時是你們一起挑的吧
你怎麼知道
聽到可以挑自己喜歡的禮物
正常都不會有人拒絕吧
一定是因為
你覺得那是很重要的回憶
所以才拒絕了
我不知道
只是自然而然, 就想要這麼做
是嗎
那你就快點去跟修塔爾克道歉
然後一起去挑禮物吧
那傢伙還是個小鬼
不會察言觀色
你想跟他和好吧
想法要是不說出來
是沒辦法傳達給對方的
說得也是
那我就先回旅館了
那個 …
對不起, 剛才踢了你
修塔爾克大人
費倫
- 那個 … - 抱歉
我其實是想跟你一起去挑的
因為· 我不知道你喜歡什麼東西
不過
要是我這麼說的話
感覺又會被你討厭
結果沒能說出口
我纔不會討厭你呢
修塔爾克大人, 對不起
是我把話說得太重了
沒關系啦
我已經習慣了
真的很對不起
我們走吧
的 好
居然在偷看啊
你的嗜好還真不錯
贊恩你纔是呢
看來他們已經順利和好了
當一個人長大
懂得拿捏與他人的距離感之後
就會開始避免發生沖突
那種事是年輕人的特權啊
你應該很辛苦吧, 芙莉蓮
照顧小鬼感覺很累
什麼是與他人的距離感
原來有三個小鬼啊
費倫來找我商量了
不是找你
她到底是把我拿來跟誰比較
跟誰重疊在一起了
因為費倫是海塔養大的啊
拿我跟那種偉大的僧侶比較
真是不敢當
其實他一點也不偉大哦
他常常因為喝酒而宿醉
他是不死族嗎
又常常挑食
你夠了
還常常說謊
我才沒有喝酒呢
真的就只是個臭和尚而已
你是更誇張的破戒僧侶就是了
真是抱歉啊
不過真是意外
在我記憶中的海塔大人
是個溫柔又可靠的老爺爺
跟我不一樣, 是一個理想的大人
海塔, 你變了耶
穩變 重了
你對著一個老人在說什麼啊
年紀大了, 自然就會變成這樣
雖然我很想這麼說
但其實我的內心
從小時候開始就幾乎沒變過
是隻 以理想的大人為目標
裝出大人的樣子
不斷累積到現在而已
我到死之前
應該都會繼續裝出大人的樣子吧
因為孩子
需要有當作心靈支柱的大人存在
特別是費倫這種努力的孩子
得有人多多稱贊跟引導她纔行
那麼到死都持續扮演大人的你
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
又要由誰來稱贊呢
女神大人就是為此而存在的啊
雖然要等到去天國才會被稱贊
那我就先在這邊稱贊你吧
這樣啊
可是啊
你應該不是很能理解
我這個人類的心情吧
你打算怎麼稱贊我
沒想到感覺還挺不錯的呢
芙莉蓮, 等我到天國之後
會去跟女神大人好好談談
你應該也要
受到女神大人的稱贊纔行
是嗎
我就期待一下吧
你在做什麼, 芙莉蓮
我覺得贊恩你有好好在當個大人哦
這話如果是個大姊姊來說就好了
那真是太好了
這世上可沒幾個像我一樣的大姊姊
(勇者欣梅爾死後29年)
(北方諸國邦德森林)
謝謝你
這一帶都沒有共乘馬車
你真是幫了大忙
我們這樣是互相幫助
其實我呢
是前面那個村子裏的商人
家族代代都經營著飾品店
你們有興趣嗎
你很會做生意呢
我是沒有什麼興趣啦
不過費倫很喜歡那種東西對吧
你買新的手鐲了嗎
那個 …
這是 …
很可愛的款式呢
我也有一個同款的戒指哦
是欣梅爾以前送我的
跟你的大概是一對的
是這樣嗎
我看看哦, 放到哪裏去了
奇怪
真是的
誰叫你平常都不整理
找到了
歉抱, 我太大意了
鳥型魔物不只很狡猾
也很擅長隱藏魔力
該怎麼辦呢
總之要先打倒魔物
剩下的能靠飛行魔法解決嗎
你應該可以讓馬車浮起來吧
修塔爾克
你有看過飛在空中的馬車嗎
我現在正在坐啊
你可能會覺得意外
但人類從變得能飛上天開始
至今還不到四十年
在那之前
天空都被魔族跟魔物霸佔著
人類目前使用的飛行魔法
其實是直接挪用魔族的魔法術式
復雜的東西就別提了
拜託你, 用我也能懂的話來講
因為不知道原理就拿來用了
所以沒辦法很好地應用
只能讓比人還大的物體飛行很短的時間
原來如此
看來只能逃出去了
商人就由我帶著飛
贊恩就拜託費倫了
好, 我知道了
我整理一下行李
我說 …那我呢
你就直接跳下去啊
這個人在說什麼啊
我覺得那樣會死掉
才這點高度, 戰士應該不會死吧
這肯定會死好嗎
你幹嘛一臉莫名其妙的表情啊
好奇怪哦
艾冉如果是自由落體的話
不管從多高的地方掉下來都毫發無傷耶
這傢伙是怎樣啊
海塔都被惡心到了
我覺得海塔大人會感到惡心
應該就是艾再大人有問題了
那麼, 在撞上地面的前一刻
讓馬車浮起來
這樣怎麼樣
那得計算能不能抵銷自由落體的力道
萬一沒有抵銷撞擊力道
那我們全部都會摔成一團肉泥的
你好像在講什麼可怕的事情耶
不管怎樣, 我們還是快點行動吧
這傢伙
是會把獵物摔向地面來狩獵的魔物
是嗎
凡事都要挑戰看看嗎
不要突然讓馬車往下掉啦
我…我還活著
看來我們順利降落了
哪裏順利了
什麼作戰計劃啊
馬匹只受到輕傷
也已經治療完了
但馬車就不能用了
必須要修理
真抱歉
不, 我反而很感謝你
要是隻有我一個人的話, 早就死了
需要花點時間來修理馬車了
好奇怪哦
東西跑哪去了
最近天氣變暖和了耶
差不多要換季了呢
對了, 費倫
那個手鐲是 …
是的
這是修塔爾克大人送的生日禮物
我光是挑就花了三個小時
結果是你挑的款式嗎
因為我說希望他挑喜歡的
原來如此啊
辛苦啦, 修塔爾克
這種狀況最累人了
是啊
選這個可以嗎
三個小時都要看她的臉色
緊張到都快死了
可好 憐哦
我全都聽到了
不過 …
她看起來很喜歡, 真是太好了
話說, 你這小子挺有一套的嘛
我還以為你會更膽小一點呢
那個款式叫鏡蓮華
花語是永恆的愛
它在這個地區是送給戀人的禮物哦
修塔爾克大人
我…我又不知道
只這 是個誤會
你覺得我會知道什麼花語嗎
說得也是, 畢竟你是笨蛋嘛
講話比平常更嗆了
你明明自己也不知道
你說什麼
什麼也沒說
那個, 我重買一個禮物給你吧
這個手環
是修塔爾克大人努力挑給我的禮物
請不要再說那種話了
對不起嘛
怎麼了嗎
沒什麼
芙莉蓮大人
馬車已經修好了
應該明天早上就會出發
是嗎
你每天晚上都會偷跑出來
是不是在找什麼東西
在找欣梅爾送我的戒指
我來幫忙找
也請商人等我們找到再出發吧
不用了
今天晚上沒找到, 我就要放棄了
我已經習慣弄丟東西了
而且欣梅爾送我的東西
也不只那枚戒指
是跟這個一樣
鏡蓮華款式的戒指對吧
據說它的花語是永恆的愛
是哦, 我都不知道
那不重要
我想欣梅爾應該也不知道有那種花語
即使如此
那也是很重要的東西
請大家一起找吧
早點跟我說的話就好了啊
在我住的村子裏
從以前開始
就有不少人弄丟裝飾品, 需要尋找
這個尋找遺失裝飾品的魔法
是我原本就打算當作本次酬勞
給你的其中一個魔法哦
芙莉蓮
這次的討伐委託
你真的幫了很大的忙
挑一個你喜歡的吧
是飾品啊
去魔法店我會比較開心就是了
好快哦
你認真一點挑嘛
怎麼了嗎
沒事
芙莉蓮
謝 謝
還好我們沒有放棄呢, 芙莉蓮大人
或許吧
話說回來
為什麼費倫會戴著鏡蓮華的手鐲啊
因為修塔爾克大人是笨蛋
好過分