這樣啊
我想起來了
是芙莉蓮
對人類研究解析
腐敗的賢老的殺人魔法有重大貢獻
在這塊大陸的歷史上
葬送過最多魔族的精靈魔法使
葬送的芙莉蓮
是我討厭的天才
(第9話 斷頭臺阿烏拉)
請您先好好靜養吧
不好意思啊
你還好嗎
多虧有你們, 我才能得救
謝感 你們
我就原諒跟你們同行的魔法使吧
那位魔法使的判斷是正確的
這麼一來芙莉蓮就可以回到城裏了
請她幫忙打倒琉古納他們吧
那個
芙莉蓮大人並沒有下手殺害衛兵
我知道
那應該是魔族乾的好事
倒是你們剛才說
那個魔法使叫芙莉蓮
是的
沒想到她就是
當年勇者一行人裏的精靈魔法使
這樣的話反倒是我做出無禮的舉動了
勇者一行人以前對古拉納特家有恩
在我爺爺那一代
這城鎮遭到魔族軍隊襲擊的時候
就是他們幫忙擊退的
當時的對手就是…
七崩賢, 斷頭臺阿烏拉
真是好久不見了, 阿烏拉
是啊
應該80年沒見了吧, 芙莉蓮
你打算去前面的城鎮對吧
如果你願意折返, 我會很感謝你的
我纔不要
為什麼
因為我現在可是佔了壓倒性的優勢啊
是嗎
數量比那時候更多了
竟然能操控這麼龐大的數量
魔族的魔法還真是了不起
是以人類的魔法技術來說難以想像的境界
不過這簡直是惡劣至極的魔法
令我作嘔
怎麼說得這麼難聽
虧我還努力收集了這麼多士兵
有幾副盔甲似曾相識呢
阿烏拉
果然今天不在這裏殺了你是不行的
服從的天平
那是我們長年無法戰勝阿烏拉的主要原因
那傢伙用的是
讓對手服從
並任憑她的意志操縱的魔法
七崩賢的魔法
超越了人類的智慧與法則
阿烏拉會將自己與對方的靈魂放在天平上
藉此衡量魔力的多寡
魔力較多的那一方
會使另一方服從
並將其變為傀儡
直到那具身體腐朽殆盡
永遠操縱對方
風險會讓魔法變得強大
對擁有極大魔力的阿烏拉來說
那是必勝的魔法
請問我們有可能跟她對抗嗎
雖然現在因為阿烏拉的魔力
導致天平傾斜
但它原本是公正的天平
只要能在天平放上超越阿烏拉魔力的靈魂
應該就能打敗她了
只是
據說在阿烏拉坐上七崩賢寶座之後
至少500年來
完全沒有發生過那種事情
那麼, 沒有任何能對抗她的手段嗎
其實以前曾經有過
有意志堅強的人, 暫時抵抗了操縱
鋼鐵般的意志
是歷經千錘百鏈的豪傑才擁有的
那樣也只能暫時抵抗
那已經是致命的缺陷了
那些所謂的意志
她大概認為很礙事吧
所以 …
斷頭臺阿烏拉
對她操縱的人們都做了合理的處置
那真是太殘忍了
怎麼樣
我的不死軍團力量很強對吧
真令人驚訝
我施加在傀儡上的魔法被解除了
這種事還是第一次遇到呢
不過這麼強大的解除魔法
應該也會消耗很多魔力才對吧
你為什麼要做這種拐彎抹角的事呢
以前戰斗的時候
你不是把他們全部炸飛了嗎
因為我後來被欣梅爾罵了一頓啊
既然這樣
你就更沒必要做這種事了吧
為什麼
因為欣梅爾已經不在了啊
樣這 啊, 太好了
果然你們這些魔族都是一羣怪物
可以毫不留情地殺掉
好
手已經大致能活動了
神父大人, 這裏很安全對吧
是啊
雖然沒有防護結界那麼強大
但這個教會也同樣設有結界
那伯爵你就在這裏等吧
臭小鬼, 你打算要做什麼
繼續躲在這種地方
魔族就會自己回去嗎
修塔爾克大人, 你是認真的嗎
我們那時候只是偶然偷襲成功而已
實際上根本沒有給對方致命一擊的機會
要是繼續戰鬥下去
被對手殺掉的會是我們兩個
但這件事總得有人去做吧
說得也是
那麼我們一起加油吧
不
費倫你去衛兵的哨所
叫城裏的人去避難
修塔爾克大人, 你要…
沒錯, 我會 …
盡全力下跪, 把芙莉蓮帶回來
什麼
幹嘛啦
也只能請她幫忙打倒魔族了吧
照你說的去做
的確是比較實際的做法
伯爵說把這個拿給衛兵看
他們就會聽你的指示了
我知道了
靈感動漫
ww w.lggzs.com
我現在就出發
怎麼了
你的手, 傷得非常嚴重呢
這個樣子過去, 出得了城嗎
應該沒問題吧
這點小傷對戰士來說很正常
有什麼奇怪的嗎
兩手都沾滿鮮血還走在路上的戰士
我從來都沒有看過
重點是你也沒資格講別人吧
費倫你不也 …
這是誰的血
不是我的血吧
你怎麼了
修塔爾克大人, 衣服上的血有魔力
費倫
斧頭
真是不敢相信
難道我現在是在做夢嗎
剛才那是師父的招式
都怪你剛才亂動
才沒擊中要害
我本來沒有打算折磨你的
那是什麼驚訝的表情
驚訝本該受到致命傷的我
現在卻站在這裏嗎
還是驚訝沒能探知到我們兩個正在接近呢
透過抑制魔力來隱匿自己的行蹤
這種技巧並不是只有你才會
這種事只要是魔族, 誰都辦得到
雖話 如此
我完全不認為這種行為
適合用在魔法使之間的戰鬥上
你還真喜歡說話啊
不打算給我最後一擊嗎
既然沒第一時間殺掉你
我想順便問幾個問題
還是你想要現在就去死
你問吧
那個戰士小鬼很強嗎
他是戰士艾冉的頭號弟子
是嗎, 那還真是不幸啊
真是可憐, 對上莉妮耶的話
他不會死得太輕松
另一個問題
芙莉蓮現在在哪裏
她逃離這座城鎮了
都怪你們的同伴
殺了看守牢房的衛兵
古拉納特伯爵也曾經說過呢
在這裏殺死衛兵似乎是重罪
會被處以極刑
極刑
那個女的會因為那種程度的事就逃走嗎
芙莉蓮對魔族可是恨之入骨
恨到甚至將用來殺死魔族的魔法
都傳授給自己的弟子
那種傢伙不可能會逃跑
應該是有什麼目的才對
是阿烏拉大人嗎
麻煩你不要亂動
看來你對芙莉蓮大人的去向
已經有頭緒了呢
無意義的抵抗
剛才說沒有第一時間殺掉我
是騙人的吧
你只是想報復我
先前在古拉納特宅邸的偷襲
你的自尊心很強又傲慢
直到現在也沒將我們 …
將芙莉蓮大人以外的對象視作威脅
所以甚至做出了給我機會攻擊的舉動
這麼近的距離
我完全可以打穿你的心臟
你盡管試試
在那之前你的人頭會先落地
芙莉蓮大人
請問我有幫上你的忙嗎
為什麼會問這種問題
我不像芙莉蓮大人一樣
能完美地操控魔法
那是因為我們兩個活著的時間有差啊
在這點上, 費倫你是追不上我的
是這樣嗎
不過
那隻限於魔力量跟操控技術這方面
我不是很常讓你去跟各種魔物戰鬥嗎
是的, 這次也把戰鬥推給我了
對不起
由費倫來跟魔物戰鬥會比較早結束
那是因為你施放魔法的速度比我還快
女小 孩
我可是將大半的歲月都奉獻給魔法了
我也是
這是什麼反應速度
如果剛才沒有反射性防禦
我的心臟已經被打穿了
你防禦了呢
心臟果然是你的弱點嗎
這傢伙 …
原來如此
看來你說把人生都獻給魔法並不是騙人的
那麼, 我就拿出全力來擊潰你吧
操控血的魔法
那邊也開始了嗎
不過真是可惜, 這邊已經結束了
要過去觀戰嗎
琉古納大人
如果被妨礙是會生氣的
戰鬥…還沒結束呢
真是耐打啊
看來可以多享受一下
魔力, 技術跟控制力
這些我都遠在她之上
這個小女孩跟我之間
有著顯而易見的差距
只不過 …
快 好
她單純是靠出手速度將我壓制住
可惡的芙莉蓮
她到底給這小女孩做了什麼樣的修行
要打成消耗戰等她耗盡魔力嗎
不, 不行
在那之前就會分出勝負了
要是能至少製造些破綻…
莉妮耶,還在做什麼
快點收拾掉那個傢伙
什麼嘛, 真是任性
這傢伙一直防守, 很難纏啊
你揮斧頭的方式是怎麼回事
那是我師父的招式
我特別擅長讀取別人的魔力
記住對方在行動時
體內的魔力流動方式之後
我就能模仿對方的動作
就像這樣
我在宅邸
第一次看到你揮斧頭的動作時就確定了
那跟我過去曾經記住過的
最強戰士的動作一模一樣
竟然有這種巧合
命運真是有趣
難道
我模仿的正是戰士艾冉的動作
搞什麼啊, 太誇張了吧
這樣我怎麼可能打得贏
終於倒下了啊
不趕快過去
又要被琉古納大人罵了
終於倒下
我倒下了嗎
站起來, 修塔爾克
不管再怎麼傷痕累累
我就是不允許你倒下來
就算你這麼說, 但是 …
再怎麼樣我也不可能打得贏師父吧
那是當然了
因為我比你強
那…
但是, 你現在還是沒有輸
因為你站起來了
什麼跟什麼啊
修塔爾克
我教你戰勝強大對手的祕訣吧
mo ml
不管幾次都要站起來
使出招式攻擊對方
所謂的戰士
就是由站到最後的人獲得勝利
師父真是太可惡了
灌輸我那種奇怪的理論
他的腦袋都是肌肉組成的嗎
明明乖乖躺著就可以了
畢竟你已經輸了
我現在仍然站著
而且我也想起來了
師父的招式力道會更加沉重
你的招式果然就只是模仿而已
那我就用模仿的招式來送你上路吧
模仿的魔法
操控血的魔法
動作很大, 也不防禦
失去冷靜了啊
虧我還做好了
同歸於盡的覺悟來接招
你的攻擊力道果然一點也不重
K 2
莉妮耶
糟糕
除魔魔法
殺死魔族的 …魔法