(勇者欣梅爾死後27年)
(中央諸國 交易都市瓦爾姆)
那我們就各自分頭去補充旅行物資吧
你說要分頭
但必需品幾乎都是由我負責呢
食物, 水及日用品
芙莉蓮大人
你除了這些還要買什麼呢
像是藥草之類的
這是 …
她有事瞞著我的時候會出現的表情
我跟芙莉蓮大人相處很久了
這種時候通常沒什麼好事
她一定會買些不必要的東西回來
我買了
這是要用在哪裏啊
這個藥可以只把衣服溶解掉哦
請拿回去退掉
這是魔法史
理論也是很重要的
不過 …
那個其實也不算不必要的東西就是了
那費倫, 晚點在旅館見吧
我們也不能隨便亂花旅費啊
一定要盯緊她纔行
賣首飾的攤位
你又沒吹乾頭發就睡覺了吧
真是的
原來芙莉蓮大人對打扮有興趣啊
她看起來非常煩惱
那是什麼表情
我從來…沒看過芙莉蓮大人
露出那麼煩惱的表情
沒想到花了不少時間呢
如果只是買個首飾就算了
至少比奇怪的骨頭或藥好
那我也差不多該回去買東西了
請問一下
這附近有好喫的甜點店嗎
芙莉蓮大人這樣做也太過分了吧
甜點店啊
那邊的地下室有間酒館
可以去那裏問
謝謝你
我自己都已經好幾個月沒喫到甜點了
這裏嗎
請問一下這附近有好喫的甜點店嗎
不…
這很明顯就不是能問甜點店的地方吧
好喫的甜點店
你在小看我們嗎
吞口水
這座城市好喫的甜點
可是跟山一樣多啊
不管想找哪種店都可以告訴你
這地方真的問得到啊
一臉粗獷, 居然這麼瞭解
因為好喫的甜點
是我們冒險者的活力來源啊
- 原來他們是冒險者啊
- 為了獎勵努力工作一整天的自己
- 那長相不只是粗獷的程度了吧
- 所喫到的甜點的滋味
- 太可怕了啦
- 真是太棒啦
拜拜啦
芙莉蓮大人是要去甜點店嗎
奇怪
這方向 …是往我們住的旅館
她要回去了嗎
我要買的東西都還沒買
你好慢
真的非常抱歉
算了
先把東西放下
我們偶爾也去喫個好喫的甜點吧
這裏風景真不錯
難怪會推薦這裏
芙莉蓮大人
不好意思, 之前懷疑了你
你在說什麼
沒事
可以挑你喜歡的哦
我們身上帶的錢夠嗎
我自己有私房錢啊
原來她還有私房錢啊
芙莉蓮大人想喫哪個呢
這個嘛
我今天想喫的是…
是水星布丁對吧
你今天應該想喫水星布丁吧
你怎麼知道
你以為我們幾個都一起旅行幾年了
當然會知道啊
對於大家的事情我什麼都不知道
那麼芙莉蓮就試著努力去了解吧
順帶一提, 我喜歡喫露芙蛋包飯
我愛喫葡萄, 越酸越好
我喜歡的 ……
就是酒吧
我知道啦, 你這個臭和尚
這種時候不該覺得害羞吧
明明是僧侶
卻愛喝酒到被人記得
也太糟糕了吧
費倫, 抱歉
你為什麼要道歉呢
因為我對你的事情一無所知
所以
我也不知道你喜歡的東西是什麼
這麼說來, 今天其實是我的生日呢
好漂亮的發飾
謝謝芙莉蓮大人
我覺得很開心
真的嗎
因為芙莉蓮大人的個性
實在是遲鈍到不行
我就直接說了
你嘗試想要了解我的這個舉動
讓我覺得非常開心
只因為我嘗試要了解你
芙莉蓮大人
真的很不瞭解人類的感情耶
差不多該出發了
的 好
對了, 芙莉蓮大人
你這次旅行有什麼特別的目的嗎
沒什麼目的
只是喜歡收集魔法的興趣促成的旅行
不過, 我想盡可能地
沿著過去跟欣梅爾他們
一起冒險的痕跡前進
在它們風化之前
那我想, 對芙莉蓮大人來說
這應該是很重要的東西吧
我不知道
所以纔想要弄清楚
不過你都已經長得比我還要高了呢
因為我已經16歲了啊
姊是 姊了
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
姊姊
明明我們喫的東西
幾乎都一模一樣啊
真神奇
(第3話 殺人魔法)
(勇者欣梅爾死後27年)
(中央諸國 古列賽森林)
你也已經逐漸習慣防禦魔法了呢
那…就來應用一下吧
我瞄準了你防禦的破綻
如果這不是模擬戰, 你已經死了
好了
你會怎麼應對呢
我會這麼做
這樣啊
你撐得住嗎
今天就先到這邊吧
雖然防禦魔法是很強大
但使用者會消耗非常多魔力
要是持續大範圍地展開
幾十秒就會耗盡魔力了哦
所以要在攻擊擊中的瞬間
展開一小部分防禦纔是正確的啊
沒錯
我們一直都在練習防禦魔法呢
因為這跟存活率有直接關系
的確
畢竟只靠防禦魔法
就能擋下幾乎所有的攻擊魔法了
強大到讓人覺得不可思議
費倫
你沒有看我給的那本魔法史書吧
學習魔法重要的步驟
可不只是實踐而已哦
看來我還是得在睡覺前
念給你聽纔行
我會自己看
不又 是小孩子了
這裏就是目的地的村子吧
你又要收集奇怪的魔法了嗎
不, 這次不一樣
剩下就看天氣了吧
就是啊
有件事想要請教一下
是精靈
白色頭發
您該不會就是芙莉蓮大人吧
你怎麼會認得我
您是要問庫瓦爾的封印地點吧
我幫您帶路
庫瓦爾
腐敗的賢老庫瓦爾
就是80年前在這裏
大肆做盡各種壞事的魔族
當年是勇者欣梅爾大人一行人
幫我們封印住庫瓦爾
那道封印不久後就會解除
所以我才來這裏討伐他
但說真的, 你怎麼會知道
我沒有跟任何人說過這件事耶
一直到大約30年前
勇者欣梅爾大人
都還會每年離開聖都來我們村子
他是特地來確認庫瓦爾封印的狀況
欣梅爾還是一樣那麼熱心啊
欣梅爾大人也有提到芙莉蓮大人哦
他說你很無情, 都不來看看
她很無情吧
好無情哦
真是抱歉啊
不過
她沒有無情到會對村子見死不救
等封印要解除, 她就會出現了
他曾對我這麼說過
是嗎
這就是 …
封印已經變得很不穩定了呢
明天就來這裏解開封印
把庫瓦爾收拾掉吧
芙莉蓮大人當初
是把庫瓦爾封印起來對吧
你那麼做, 有什麼特別的理由嗎
單純是因為庫瓦爾的力量太強大了
我們打不贏他
庫瓦爾在魔王軍之中
也是屈指可數的魔法使
殺人魔法
是他開發出來的
史上第一個貫穿魔法
先別說是人類的防禦魔法了
就連裝備上的魔法抗性都能貫穿
是直接破壞人體的魔法
據說這個地區有四成的冒險者
以及高達七成的魔法使
都死於他開發的那個殺人魔法
那他的力量未免也太強大了吧
沒錯, 他真的很強
實在太強大了
正因如此
他的強大才成了致命傷
請問這是什麼意思
看來你真的沒讀我給你的魔法史啊
果然還是要我念給你聽吧
我現在馬上就看
不, 不用了
現在更重要的是好好補充睡眠
反正你明天就會懂了
我要解除封印了
千萬不要大意
好久不見了, 芙莉蓮
總共經過幾年了
80年了
才80年而已啊
對我們來說是這樣
魔王大人呢
掉殺 了
是嗎
那麼, 就讓我來替他報仇吧
費倫, 在前方放防禦魔法
殺人魔法
真讓我驚訝
竟然擋下我的殺人魔法
這個 …真是高強度的防禦術式啊
芙莉蓮大人, 請問這是什麼意思
剛才那只是一般攻擊魔法
那就是殺人魔法
也就是由庫瓦爾開發出來
所謂的將人殺死的魔法
庫瓦爾
因為你的魔法太強大了
自從你被我們封印之後
大陸上的魔法使們
就盡全力研究以及解析你的殺人魔法
只花了短短幾年
就將殺人魔法納入人類的魔法體系
並透過全新的防禦術式
開發出有強大力量的防禦魔法
現在裝備的魔法抗性
也已經大幅提升
殺人魔法便不再是將人殺死的魔法
如今你的魔法
已經被稱為一般攻擊魔法了
80年對人類來說
是一段相當長的時間
庫瓦爾
你如果安分一點
我就讓你死得痛快
原來如此
這是 麼一回事啊
跟對手的攻擊魔法同步
使威力分散的構造嗎
真是個復雜的術式啊
想必使用起來也會消耗很多魔力吧
庫瓦爾發現防禦魔法的弱點了
費倫, 你可以應付吧
是的
因為練習時都已經見過了
那我的防禦也交給你處理了
還會飛啊, 真有趣
殺人魔法
芙莉蓮 …居然用我的魔法
謝謝 魔法使大人的幫忙
這樣一來我們就安全了
我們安全了
- 謝謝你們
- 謝謝魔法使大人
這樣一來我們就能夠安穩過日子了
我說, 你那頂帽子…
您說這個嗎
這個地區
只要到了這個季節, 陽光都很強
所以它是務農的好夥伴
我好像在哪裏見過這頂帽子
這傢伙
就是當初掀我裙子的那個臭小鬼啊
你這個臭小鬼在做什麼啊
我要殺了你
我都還沒有看過耶
如果殺人就完了哦
給你看我的就好了嘛
原來你還活著啊
託您的福, 應該還能再活久一點
真是不枉費我相信欣梅爾大人的話
等著您的到來
芙莉蓮大人, 大家都很感謝你呢
那不是直接對我的感謝
是因為這村子的村民
都很相信欣梅爾的關系
雖然我不是很清楚
但欣梅爾大人
我想他應該也相信著芙莉蓮大人哦
芙莉蓮大人怎麼了嗎
沒什麼