(第19話 精心安排的計畫)
妳看吧, 去做就會成功
是這樣嗎
拉比涅雖然很粗魯
可是都會確實帶著我前進
我們明天
終於要第一次跟龍戰鬥了
你害怕嗎, 艾冉
你在發抖哦
是啊
這樣啊, 那 …
你會害怕
是啊
這樣啊
其實我也很怕
這是什麼對話
: 1=|=
丬: ◀=: 7月 =|= -
我原本是想要模仿其他冒險者鼓勵大家的
抱歉
, K FE F
看起來效果不是很好
不會啊, 多虧你我不緊張了
!
欣梅爾, 只要保持自然就好了
這種事的做法
一定也會因為冒險夥伴不同而改變的
說得也是
原來如此
看來的確會隨著夥伴不同而改變
總算抓到隕鐵鳥了
這樣 …
就能暫時安心了呢
妳說得還真悠哉啊
接下來纔是麻煩的時刻
我們接下來必須保護好隕鐵鳥
避免被其他隊伍搶走
輪到跟人對戰的時間了
那麼接下來
就統整一下觀察隕鐵鳥的結論吧
首先是像芙莉蓮講的
那種鳥的飛行速度超越了音速
I
要追上那種速度是不可能的事
而且牠像龍一樣堅硬
靠普通的攻擊魔法根本就傷不了牠
困住牠也會被掙脫
再加上, 牠對魔力非常敏感
就算我們抑制魔力接近
也會立刻被牠逃掉
然後目前最大的問題是
隕鐵鳥幾乎不具備任何魔力
所以沒辦法用魔力探知來找
搞得現在完全不曉得牠在哪裡
也不清楚總共有多少隻
到頭來, 我們幾個
也只有昨天早上找到三次而已
我想應該是因為考生在到處找牠
讓牠產生戒心
最糟的情況是牠可能再也不會現身了
而且就算找到牠
我們也不曉得要怎麼抓住牠
這部分倒是不用擔心
其實昨天晚上
我做了一個或許有助於
幫助我們捕捉隕鐵鳥的魔法實驗
妳昨天晚上的確出去了
那是什麼樣的魔法
我已經讓妳看過了哦
就是抓住鳥的魔法
它是在比現今有著更多魔法使
魔法十分普及的時代裡
由一個以狩獵維生的一族
所創造出來的民間魔法
這麼說起來
妳當時用魔法封住牠的行動了呢
但是那個不是鳥, 是魔物吧
畢竟是民間魔法啊
似乎只要長得像鳥的東西都能抓住
那是強力的拘束魔法
我想對隕鐵鳥應該也有效
為什麼這件事你都沒說啊
要是用那招的話
我們昨天就能抓到牠了吧
事情並沒有那麼簡單
這個魔法的射程是五十公分
如果不靠那麼近的話就抓不到
五十公分
我們至今靠隕鐵鳥到多近過啊
i 1
最近就是三公尺吧
而且只要距離牠三十公尺的時候
牠好像就已經注意到我們的存在了
以現況來說, 就差一步了
這一步還真大啊
我跟妳們確認一下
靠妳們兩個的魔法很難困住隕鐵鳥對吧
要是能順利凍住牠還有可能
但牠對魔力很敏感
身體又堅硬, 很難凍住
大概在封住行動之前
就會被牠逃掉了吧
如果用我的魔法
只要讓我使用大量的水_--_
應該就能夠輕易地困住牠-\u003e
應該就能夠輕易地困住牠
可是我能夠使用的是操控水的魔法
並沒有辦法憑空產生出水這個東西
所以說
這個魔法只能在有水的地方使用
而且魔力很難通過聚在一起的水
如果不事先注入魔力的話
就會很難運用
像雨滴那樣分散開來的話
就算是大量的水也能夠馬上操控就是了
只不過一在水裡注入魔力
對魔力很敏感的隕鐵鳥就不會靠近了吧
不會靠近
這樣啊, 不會靠近啊
這個作戰或許能行得通
的確不錯, 但這方法的風險很高
可能會跟其他隊伍的所有人為敵哦
但要是不這麼做的話
大概就抓不到了吧
難道妳會怕嗎, 拉比涅
好痛痛痛 …
頭髮要被扯掉了
誰怕誰啊
要做就來做啊
第44 - 71-
卜 二級魔法使 、
(第4隊蘭特 級魔法使)
總之, 在測驗結束之前
第4癶一 一
我們就先躲起來吧、
第4 八一 一
(第4隊尤蓓爾三級魔法使)
4 - 71-
一~這樣很無聊去使V)
第4八一 一
魔法使就是要正大光明戰鬥啊
(第4隊鐨倫-三級魔法使)
魔法使也要迴避無謂的戰鬥
第4 一元一
TINVEÆÆE \ ›
在那之前要先補充水了
我記得, 森林的中央有一座湖
!!
不過
; 森 幸好我們老早就已經抓到隕鐵鳥了
之後只要躲到日落
就能通過第一次測驗了
怎麼了
看來事情可沒有那麼簡單
我一直以為這是一條道路
但其實是乾涸的河川呢
而且這一帶還有好幾個類似的地形
我記得, 協會說過有設下結界
包圍測驗區域對吧
◉
對啊, 測驗時一定會設
是連灰塵都無法通過的強大物理性結界
難道說, 連水也沒辦法通過嗎
康 1
從乾涸的狀況來看
結界在一週以前就設下了呢
那麼, 水應該幾乎都匯集到盆地
正中央的湖裡了吧
我們考生也是其中一種生物
需要一定程度的水分才能持續活動
就算這樣
也不代表所有考生
都會因為水聚集在湖的周圍吧
T
我們可以隨身攜帶水
但是同為生物的隕鐵鳥就沒辦法了
原來如此
只要注意到這一點的隊伍
r
接下來就一定會去最大水源的湖邊埋伏吧
好, 決定了
放棄補充水分吧
那樣真的太難熬了啦
我現在就已經很渴了耶
還是找得到小一點的池塘吧
那樣沒有衛生問題嗎
把水煮滾應該勉強能喝
第8 一元 一
(第8隊~夏爾夫三級魔法使)
(第8隊 艾莉 二級魔法使)
(第8隊 威亞貝爾 級魔法使)
立 了~真是麻魔法使 、
我可是想要殺了你們的,
我可是想要殺了你們的
沒想到居然反應得過來
算了
把隕鐵鳥的籠子放下就走吧
如果我不願意呢
那就不用繼續多說了
湖的方向
她竟然把湖給凍結了
真是的, 到底想做什麼啊
這可不是開玩笑的耶
這股魔力, 是第二隊的傢伙吧
到底在想什麼
打算跟其他隊伍的所有人為敵嗎
你們到底在做什麼
快點把冰融化啊
鄧肯, 怎麼辦
(第13隊鄧肯-三級魔法使)
那只是在浪費時間跟體力
第13
就算把冰融化也沒意義
13 \u003e 1 - 7 a1-
第13 一 亻一
夕一 二級魔法使 )
(第13隊 希塔 二級魔法使)
這麼高調地施放魔法、
(第13隊拉歐芬 三級魔法使)
隕鐵鳥就再也不會靠近這座湖了
- _
我們就去第二隊那裡搶隕鐵鳥
既然敢這麼胡鬧
就代表她們一定有捕獲隕鐵鳥的手段
".. 1 t '
芙莉蓮大人, 你究竟想要做什麼
080"
就這樣先散開吧
1 快點把結凍的湖水融化啊
真是愚蠢
像這樣大量使用魔法融化冰塊的話
這座湖就真的會變得毫無用處了
V
隕鐵鳥再也不會靠近這裡了
我們走吧
往那邊
注意到這點的隊伍
似乎都去找其他水源了
但是魔力探知太拙劣了
那樣沒辦法應付空中的威脅
不夠成熟啊
聽說第二隊好像把湖結凍了耶
她們想把測驗搞得一團亂嗎
居然說是亂搞
纔不是那樣
這可是第二隊精心安排的計畫
不搞清楚她們的目的就沒辦法應對
被魔物打倒了嗎
!
已經死了
走吧
老爺爺, 至少把人放下來吧
妳應該不會沒看到吧
牠們正在空中盤旋
而且不只一兩隻
屍體被施加了魔法
一旦試圖將屍體放下就會被牠們探測到
屍誘鳥
那些傢伙就是靠這樣引誘下一個獵物
來進行狩獵
這個隊伍徹底中了圈套
所以才會全滅
真是奇怪
竟然挑有這種魔物的地方當測驗區域
好像他們根本不在意考生的死活一樣
拉歐芬
妳是第一次參加一級測驗對吧
這麼做的理由非常單純
就是一級魔法使不需要
碰上這種程度的事情就會死掉的傢伙
因為大陸魔法協會
很在意一級魔法使的素質
在與魔王軍戰鬥的時代中
那些強大又驕傲的魔法使
' '
至今還有一羣人非常憧憬他們
A 1
也太跟不上時代了
真令人意外, 鄧肯
我還以為你是支持那種理念的人
魔法使根本不需要什麼素質
一級魔法使
只要單純當個權威象徵就行了
就算身為魔法使的力量再強大
沒辦法掌握人心也等於毫無能力
我看過太多
比自己優秀許多的魔法使
因為失勢而遭到迫害的模樣了
強大的力量受人畏懼
令人畏懼的權威無法長存
而且
魔法根本不是什麼崇高的東西
原來如此
意思是像你這麼弱才剛剛好啊
你這小夥子還真敢說啊
你這種程度我閉著眼睛都能贏
.P. 00
“ W
$
q
12 % '
小"
:"!
我現在完全探測不到第二隊的魔力
應該隱藏魔力潛伏起來了吧
這裡也是
目前看到的水源地都是這樣
這個水中被注入了少許的魔力
我什麼都感覺不到
你有嗎
我也沒有感覺
這是第二隊做的嗎
想必連施加魔力的當事人都感覺不到
注入的量就是這麼少
但是, 隕鐵鳥感覺得到
I
大概不會再靠近這個水源地了
做這樣的事有什麼 …
我懂了
在某個地方有著沒注入魔力的水源地
第二隊一定就在那附近
要怎麼找啊
稍微休息一下
鄧肯
測驗區域很大
想必我們也找不到
認真潛伏的魔法使吧
就等吧
反正她們會告訴我們位置
我把魔力注入到所有找到的池子跟泉水了
不過 …
可能還有沒有發現的水源地就是了
沒關係
只要能夠限制隕鐵鳥使用的水源地就夠了
長能夠限制限鐵鳥使用的水源地就夠了
那我就繼續在這裡埋伏隕鐵鳥吧
=
真的假的
原來魔力是可以完全消除的啊
並沒有完全消除哦
只要我一動
還是會漏一點魔力出來
你們看
看不出來啦
"蟹
我們就負責把風吧
你可別扯後腿哦 1
!
吵死了
只要下雨的話
我就能夠成為戰力了說
畢竟所有雨水都會被結界彈開啊
00.0 "2 逍
芙莉蓮, 抓到了嗎
1 總算是不枉費我們去惹其他隊伍了 7
這樣就能通過第一次測驗了呢
不
找到了
果然使用了魔法啊
再優秀的魔法使
使用魔法的瞬間也無法瞞過他人
被人探測到了
我們快從這裡…
想要離開好像已經太晚了呢
將花瓣變成鋼鐵的魔法
將石頭變成子彈的魔法
簡直是炮彈
又被拉開距離了
動作俐落, 而且沒有破綻
戰鬥方式卻很古老
就好像是在跟我爺爺戰鬥一樣
一般攻擊魔法跟防禦魔法
妳就只用了一些基礎的魔法
還不打算掀出底牌嗎
因為我被教導在戰鬥中
只能使用這些基礎的魔法
這是妳師傅的教學方針啊
是的
她說這樣就足以對付
這個時代的魔法使了
是嗎
又來了
這不自然的感覺是怎麼回事
簡直就像是在跟幹練的魔法使對峙一樣
妳也真辛苦啊
那種戰鬥方式
要是對上威亞貝爾
你現在應該早就死了
這樣就奇怪了
你們之中實力最強的人
應該是妳吧
01002$ P → 0800
我們隊的威亞貝爾
可是跟魔王軍餘黨戰鬥過的
北部魔法隊的隊長哦
實戰經驗差太多了
他用的是毫無品格可言
只為了取勝的卑鄙魔法
現在跟威亞貝爾戰鬥的女生
很有可能會被殺掉哦
是這樣嗎