( 愚蠢的朋友
比明智的敵人更糟糕 )
( 拉封單, 「 寓言 」 )
( 歡迎來到
實力至上主義的教室 )
( 第七集 )
期末考結束了
所以現在是暑假時間
必答
心答
答
你應該知道
我是故意掛你電話的吧
堀北
什麼事
要不要一起去游...
( 閃耀的蝴蝶飛舞著 )
(沙塵也在大地飄舞 )
( 就算天空在遙遠的一方
也不斷的憧憬著 )
( 仰望著不會掉下來的星星 )
( 該怎樣才能夠捕捉它呢 )
( 從這一個地方 )
歡迎來到實力至上主義的教室
( 想從這逃離
這佈滿陷阱的所謂平等 )
(針在房裡掉落 )
(影子和陽光的交接
充滿了無法預測的未知數 )
( 在這自 由被限制的世界 )
( 你到底是
如何生存下去的呢 )
( 我真的很想問 問你 )
( Step by step )
( 一點一點, 把光捉在手中 )
( 一點一點, 把光捉在手 中 )
( 變化並不恐怖
讓我們進化吧 )
( 不管多少次
都努力往上爬 )
( 天空無論什麼時候
都在等待著我們 )
( 我們都是在一個
叫地球的房子裡 )
( 活動著的旅人 )
太慢了
那傢伙怎麼還不來
☑ 2.
□□
真的很抱歉, 我來晚了
都說過多少次了, 一定要準時
重要的是
那些東西都準備好了嗎
都在這裡了
千萬別弄錯設置的地點
pbj 5
偷拍 畫
女子更衣室換衣現場
計畫成功的話
就能排解我們的煩悶了
完全不想去
量
堀北同學
還真是好久不見了
對耶
原來堀北同學你還活著啊
自從開始放暑假
就完全沒見過你了
只是因為完全沒有必要
跟你們見面而已
輕井澤惠
f x 201 ㄓ\" ㄧ 1 5 h 3 5
| G S Z O K Ł C FI # /Vi
兒马扎石水广,ㄨ 同與櫛心 田同保在班上, 心
二万人 左問題都有自己的小團體
ㄨ 11 201 61 1 5h 365 |ij 7 5 70
吃進口、 C Z 1 3 % H E LTHUtah.
一 ㄨ ˇ \" 見方扎 同ク5 の須藤健之進
口、 二万大 女 自從她跟平田同學忘 交往後
起 見方扎石 、 同クㄧㄡの須藤健 、
二万人 左 自從她跟平田同學交往後
S X 3118 C ° 1:1 1 在班上的發言
)、 二三大 問題他越來越有影響力
然後是平田洋介
3 4 5 + 5 N T U Z. B ERL 夕ㄎㄡ父子の中心格
亦 疋 TH
* 4 % 5 # b h T V Z DZ S ZK L
烹∑恋人関係冮 D班男生的領軍人物 姿 校内◎見
1 & # ; # 5 N T V 0 H D I 5 Z KF Ø | CK
!上恋人 成績 「運動能力都在平均受 校内心見
在您 你5 方扎℃T 者。 現 正本、 1)7 夕 子 の中心格
『之恋人関成績 運動能力都在平均受 校内它见
* * # # 5 N T 1 Z. BIYEV 07 57 の中心格
!!上恋人関係江 )、 天氣非常高 汇 姿 校内下見
TE
LL ;. lof T. J -
上恋人関係(二 ) 讓人非常好寄, 姿 校内 見
3 4 5 + 5 h 2 他為什麼 - 父子の中心格
禁 恋人関係江會被分到吊車尾的D班姿 校内容见
在你 的水 、石。 他為什麼) ㄅㄧㄡ女子の 心格
!上恋人関係江會被分到吊車尾的D S 姿 校内容见
堀北同學
偶爾也跟 班的同學
一起出 去玩怎麼樣
沒有這個必要
要是有時間
我寧願拿來看書或是學習
這樣比較有意義
那就不打控你了
平田同學我們走吧
反正堀北同學
好像也不太想跟我們說話
堀北同學, 待會見
不需要交朋友
從以前到現在
我都是一個人這樣活著
可是E...
可是 ……
為什麼我現在
會出現在這裡呢?
沒想到堀北同學也會來
好開心喔 動
櫛田桔梗, 不分男女都喜歡她
1) 、 述 上 口 二 二 三
1.12 面接試驗一 下 \" 善 M 學 成績
1) 、 大 上述の 二个一 ソ能力 高
资汇书1汁3石面接 八面玲瓏的善77 良學= 7 Z生 O0 &H & [|X & B T
b k o k k 31= 4 - 3 V
1 K ₺ 1 311 \" 7 7 5 70 H X B T
汇1)书、 汁大直上述接試の 。 應但7 該是不,喜我歡認我為才她 每1 對 7 一01 日11 能& W 力B高 T
今天要趁這個機會
跟堀北同學拉近關係, 好嗎
她是個奇怪的人
老是想著
要跟討厭的人拉近距離
真不明白
怎麼了嗎
池同學
{ 山內同學跟須藤同學呢?
他們還沒到嗎
沒看到人, 遲到的話:
抱歉, 讓你們久等了
對不起, 不小心睡過頭了
睡過頭了
怎麼會從泳池那裡走過來呢?
這個
這種小事不需要在意啦
就是說啊, 我們還是快走吧
好耶, 走囉
( 哎呀, 搞砸了 )
( 沒關係, 還是有 機會的 )
他們不是...喂
你們也要去泳池玩嗎
- 你換好了嗎
-今天是泳池最後一天開放呢
我忽然想到
這好像是第一次
跟佐倉同學一起玩呢
你是不是...很喜歡游泳?
不是, 沒有特別喜歡
只是因為綾小路同學邀請我來
最近, 綾小路同學身邊的人
好像越來越多了
跟一之瀨同學的關係
好像也很不錯
的確是
一之瀨帆波
Ni 丁 蚀 丶 7 2: 匙 E 2 0 : 仪人 ろ 大 口。() 人 ] 惹\u003c 美貎 の持
主犬 、 百分 の容姿の · ㄑ, 無防備 二万 方 。 現在、 Bㄅ7 5 ㄧㄡ 7 5 ㄡ1 良好 提
(\" J 2 悲 2 0 : 仪犬 3. A|]]&Z \u003c £X0D }ƒ
Eƒ ³, D D 左ㄑ 、 無防備夺之二 B班的靈魂人物ㄕㄨㄥD ㄏ5 ㄡ 良好夺
2. Q 大10 丁 口。() 人口 第 一學期的時忘 候犬力 、 自分の容仪 姿の
参 ㄑ, 無防備 她雖然熱心 的幫忙 班 )夕5ㄡ 良好
H C M J J \" 7 214 2 3 : 仪犬 ろ 大 口。 人]] 惹\u003c美貌の特 主犬
、 自分 の容姿の 左ㄑ, 無防備 二万 方 。 現在、 Bㄅ7 5 ㄧㄡ ) 夕7 5 入1 好友!
DD 00 S ED A =!)) r 乙方大 口。 人 日 惹\u003c 美貎の持 主犬
、 百分の容姿0() 夺ㄑ、 無防備夺 二万但是目 的不清疋 楚 ㄨㄥ ) ク 久 良好 惯
[ ] | | rir
對堀北同學來說
不想看到這種狀況吧
不管綾小路同學是跟誰親近
這些都跟我沒有關係
是這樣啊
快一點
走啦
J一般備( 校需內常保用器具障保管因庫內作11 ) 戰指據
一般備品1 保作戰體指量揮所 内 作戰指
1.(作首戰押指揮品 官, 外想村) ㄙ元
注意, 這裡是總部
行動代號 「赤色衝動 」
目前進入第二階段
時間期限為今日
鎖定目標返回之前
阿爾戈斯一號, 收到
等等
換裝完畢, 要把握時間好好玩
佐倉同學
你買了戶外運動衣啊
因為我不習慣
在別人面前穿那麼少
我最近也買了新泳衣喔
謝謝櫛田同學
奇怪, 山內同學怎麼不在
-什麼? 那小子跑到哪去了?
-會在哪呢?
是不是走散了呢
我們去找他吧
沒事的, 不用擔心
應該是去廁所了
不用管他, 我們趕快去玩吧
那邊有沙灘排球場
我們去玩吧
去打沙灘排球
你為什麼要這麼激動呢?
. ↓ ㄒㄧㄣ一ㄦ更衣室前 刖
NN II Z Z 2 ( 阿爾戈工I 斯作 二二號號分 ) 22 准 作
ㄦ ㄗ ㄡˇ(ˇ 第二階段, 進行行與中) 2 准 :1
會不會很多人啊?
等一下防曬借我擦喔
等等, 這是怎麼回事啊
要我們去廁所換衣服嗎
(、校內度假泳池, 更衣室内! \u003c
儿ㄦ ㄩ ㄢ 惡, 攝影機工…一好難人裝 2 开
ㄦ N I K L A - X2 \"
ㄦ (第二階段, 進I 展受興 阻 ) 2
那邊發生了什麼事?
11 是廁所有問題嗎
不知道是怎麼回事
我去看看狀況
你們先聽我說
現在廁所怎麼樣都跟我們無關
重要的是要集中精神打球
池同學到底是怎麼了
不知道
可能是吃了什麼奇怪的東西吧
一般備16.校品內葆常用警器哭 具保管閃庫內作) 戰指據
一J 般備品11(保作戰體指揮罪所 内 作戰指打 -
作戰指揮官 外ㄙㄢ
作戰指揮這裡是總部 下ㄙㄢ
作阿戰爾指戈斯揮二號官, 盡快匯報情公 況
阿爾戈斯二號, 出 了什麼事
(校內度假泳池,更更衣衣室室内内!! \u003c
ㄦ 儿ㄩ ㄡ ((阿爾爾戈戈斯斯二號號)) 犬 2 开 L
ㄦ 口ㄡ 2 任務不太\"I順\"利 -22 \"P \"
ㄦ工ㄡ 像我這樣樣本 笨I 手笨腳的 、
lㄩㄡ 真的辦得到嗎 \"
真的辦得到嗎
我真是沒用
一定要抱持信念
你要相信自 己
還要相信信任你的夥伴們
告訴自己做得到
好球
山內同學:已經消失很久了
我看我們還是去找他比較好吧
不用啦, 一定沒發生
什麼需要擔心的事
可是, 說不定山內同學
真的發生了什麼事
沒有, 這怎麼可能
池同學
你都不會擔心朋友怎麼樣了嗎
什麼? 我被當成無情的人了嗎
漫畫裡常說
女人喜歡男人間的友情
再這樣下去我一定會被討厭
不行, 不可以
不能讓這種事發生
ㄙ ( 快 回來 )
(快 快點回來 )
一般備(校品内保常用器管哭 具量保管閃庫內作) 戰指據
ㄦ (作戰指揮所 )
作戰指揮官 外ㄙㄡ
作戰 1 請 注意揮這官 裡是總部 卜ㄙ元
\" 阿爾戈斯二號, 時間到了
立刻終止作戰, 馬上回到基地
1:立戰 刻终終步 止作I 戰, 馬馬卡上回到 到基地 新
了 ㄦ阿立爾戈戈人斯 斯二Z 號,系緊急忌召回烯焔) 速 迎 還
ㄦ 都是我 太沒有用了。 d
了ㄦ ㄡ2 緊急帰還
就算你道歉一百次
也沒辦法彌補
對不起
妇
但是我真的不想被櫛田討厭嘛
那我們去找山內同學吧
我回來了
山内同學
廁所實在是太多人了
原來是這樣
不過太好了
幸好不是出什麼事
那個, 既然山內同學
已經回來了
我可以下場去旁邊.
我肚子好痛
我得去一下廁所
當我沒說
般備11.校品內保常用管器哭 具量保管閃庫內作) 戰指據
般備品保管庫内作戰指
一大(作作戰戰 第第二二階階段段 ) ) 川
( 阿爾戈斯一號, 進行中
71-72 I 1
( 阿爾戈斯一號, 進行中 )
擋住我了
是, 老大
我們走
這裡是總部
敵方R軍正在接近
可是第二階段就快要完成了
阿爾戈斯一號, 沒時間猶豫
快撤退, 快點
阿爾戈斯一號
快點撤退
( 東京都高度育成高中規則 )
FIZZ 力加上 義の
(校内常用器具保管庫內 )
内一 文又 官 乍戰折扣
:* :(作戰指揮官, 外村 )
`
( 請求緊急支援 )
我的腳抽筋了啦
腳抽筋了卻跑得很快呢
現在怎麼辦
你們那邊的隊員只剩五個人了
我看, 我們先暫停一下
這樣應該比較好
等我們把須藤同學
和他同學找...
千萬不可以放棄
他們兩個的空缺由我來補
所以不能隨便說要放棄
難道你們 …對沙灘排球的熱情
就只有這麼一點點嗎
燃燒吧, 燃燒你們的熱情
山內同學本來就是這種個性嗎
我根本就不清楚他是怎樣的人
哪個是池同學
哪個是山內同學
有時候都分不太清楚
這裡根本就沒有在打掃
設備已經就緒, 現在準備撤退
阿爾戈斯一號 小心
X 2完了作還不戰 能鬆離懈 脫任務~
簿售炎生
發現敵 軍中, 有女性
重SE 複T 一遍 有女性
好痛喔
真抱歉, 我沒有接到球
沒關係, 別在意, 不怪你
我 不了你們
ㄦㄩㄡ 3 我饒不庸 了你個。 务斧 : a
怎麼可以隨便進來這裡 1 1 + HJ - 1
不是有放 「禁止入內』 的! 備
ㄦ工ㄡ3 脳任務控 支 000
示 牌嗎 4 4 4
有放叉怎麼樣
我想去哪就去哪, 別想阻擋我
真是太難看了
一群低劣人們的低級爭論
原來是阪柳, 不關你的事
快點帶著你的狗離開這裡吧
你是不是也想讓我養養看呢?
你們在那裡吵什麼
雖然這裡
是開放給大家的度假設施
現在也還是放暑假的期間
不過請記得這裡是校内
學生會會長也來泳池玩啊
打起精神防守
我根本就不擅長運動
你其實...運動神經應該不差吧 f
為什麼要假裝不擅長
你現在是在生氣嗎
你真的很討厭輸的感覺呢
我哪有
這樣蠻好的啊
要是玩遊戲的時候
不帶任何情緒
那就太無趣了
讓自 己稍微感性一點的話
更容易交到朋友
朋友什麼的我根本不需要
那裡是不是出了什麼事?
( 校內度假泳池, 更衣室內 )
這裡是總部 * \L = + 沙火 . t
阿爾戈斯一號, 情況如何 空
同阿室至爾内戈下 斯 一 情5況如2何 】 1
会撤员 退準備已ㄦ 元經辉就緒 石
但室蟹 是現内在外了面出元ㄦ 現丂障礙2了 1
無法逃離現場
真可惡, 都到這一步了
絕對不可以輕言放棄
外村, 我問你
我們這樣, 是不是做錯了
你怎麼可以這麼想呢?
如果...
我真的沒辦法離開這裡的話
不可以在這個時候放棄
外村
H (作戰指揮官, 外村),
作 指請揮注工意你! 的稱呼 145
作 這裡指是控總部,: 阿爾戈斯一號
這裡是總部, 阿爾戈斯一號
現在的這個瞬間
其他夥伴
都還在等著你凱旋而歸
千萬不能放棄希望
阿爾戈斯一號---
很抱歉, 我不小心膽怯了
阿爾戈斯一號
D
總部, 請向阿爾戈斯四號報告
障礙難以排除, 請求外部支援
轉移大家...對更衣室的注意
( 阿爾戈斯四號 )
學生會會义 長
VH I Z
V 很多人
i ( 作戰, 開始進行外援 階段 ).
還真是亂來
堀北
有件事, 我希望你可以幫我
我都已經說我的腳抽筋了;
儿 元 三我人我都都。3 已 已經離說我脱的腳抽霧筋了 援護
那邊好像有人鬧事
好像是D班那個叫堀北的
我們去看看吧
堀北?
是誰讓你們撤銷控訴的
報上名來
是個叫堀北的女生
堀北同學在那裡想做什麼啊
我也想問這個問題
為什麼要拜託我做這種事...
首先我要聲明一件事
我們是一年D班的學生
被學校認為都是一些劣質品
有很多問題學生, 頭腦不好
所以總是掉進別班設下的陷阱
那邊的C班學生
你們之前閒來無事
招惹了我們回班吧
不過, 現在想想卻很感激你們
: 托你們的福。 我明白了 DA R
要了讓T 充ㄦ滿問ㄎ題 題學ㄡ生的] 班
升健級很在 困難
但是, ABCD四個班
並不只是根據表面上
看到的成績
跟運動能力來分配的
既然如此
排在最後的D班
也有升為A班的機會
可以把A當成目標
我們D班, 目標就是升為A班
好有魄力
堀北同學, 謝謝你
-你說得太棒了
-帥啊
謝謝堀北
有趣的 班
( 女更衣室偷換計畫 )完成 )
: ☑ 次 面
小同 天, 16點09分 ) 。
快點住手, 你
ㄠㄧˋ
被你說中了
女子更衣室裡還真的有攝影機
( 計畫, 因受到妨礙而失敗 )
要不要 跟我一起去游泳 4 6 i
我不想去游泳
有件跟 班未來有關的事
想請你幫忙處理
什麼事,
什麼事
提議說要去游泳的是池同學
他的目的
是在女子更衣室安裝攝影機
偷拍女生換衣服的畫面
什麼?
要是我強行阻止他們
他們可能會瞞著我偷偷行動
事情會變得難以收拾
與其這樣
不如讓他們原本的計畫失敗
這個做法聽起來是比較好
安裝好攝影機
等到泳池快要關閉
沒什麼人的時候
再把攝影機拿回來
他們本來是這樣計畫的
只要搶在他們之前
把攝影機的記憶卡取出來
就能讓偷拍計畫失敗
是啊, 我本來是這麼打算的
結果因為有其他班的人介入
事情變複雜了
所以我才要在高處發表演說
轉移大家的注意力
大家都為你鼓掌了呢
須藤他們也感動得一直哭
不說這個了
你今天玩得還開心嗎
畢竟你整個暑假
都沒有跟其他人一起玩
我今天可不是為了玩才來的
而且我本來
就是喜歡一個人待著
是這樣嗎
離泳池關閉還有一點時間
你在做什麼啊?
真是不好意思
這是回禮
也讓我加入吧
櫛田同學, 我可不是在玩
看我的厲害
我也要跟堀北一起玩
你們幾個八 怎麼也---
別鬧了
喂, 等等, 住手
對不起...
好狗云一夕的 100C.JPG
添付 000100C.
000100C.
郵件?
還是一個人待著舒服多 了
:
( 真正的 自 己現在 )
Iy 下 A-Line CA ( 正被偽 裝 的 笑臉 )
( 隱藏著, 關閉著
不讓人看見 )
( 一個人也沒關係 )
( 這個世界
還是繼續對你進行試驗 )
( 自 由的羽毛落下 了 )
( 沒完沒了 的每一天
戰鬥著 )
吣 r 平凹 知 病 D 進oool 行 加治 ° 艰露 福 H
( 沒錯, 別迷茫 )
( 不能被打敗, 你和我的夢 )
( 一起緊握那閃耀著的景色 )
( 把孤獨拋棄 )
( 因為你就是你 )
©衣笠彰橋·KADOKAWA刊 二 実力至上主義 )教室~製作委員会
( 已來到這裡的人們
把一切希望都拋棄吧 )
( 阿利蓋利但丁
「神曲 」 地獄篇 )
( 第三歌, 第九行 )