( 已來到這裡的人們
把一切希望都拋棄吧 )
( 阿利蓋利但丁
「神曲 」 地獄篇 )
( 第三歌, 第九 行 )
( 歡迎來到
實力至上主義的教室 )
( 第八集 )
土地與河水
恐怕會阻礙我們的逃亡行動吧
可是天空是自 由的
即使身處深淵
還是有希望的種子
這就是, 我的翅膀
只要有這雙翅膀
我就能自 由地在天空翱翔
伊卡洛斯, 仔細聽清楚了
自由有時候
也會讓人迷失前進的方向
至於傲慢, 會招來死亡
連那空中的鳥兒
-在飛翔時也是十分專心
-這個劇場也太豪華了 吧
有個男人
前幾天向校方提出一個要求
「請盡快讓貴校的學生
綾小路清隆...退學」
這還真是個奇怪的要求呢
雖然不知道他到底是誰
但校方不能沒有理由
就讓學生退學
當然了
只要你還是在學生的身份
校方就有保護你的權益
不過, 要是你觸犯了校規
那就另當別論
=+
我在飛
不會有那種事
我和傲慢的伊卡洛斯不一樣
不會不自量力的挑戰太陽
這跟你的想法沒有關係
只要我判斷你觸犯了校規
這件事就成為現實
難道老師, 您是在威脅我嗎
我是在提出交易
只要你答應
帶領D班邁向A班的話
我會用盡一切手段
支援你和保護你
不覺得這個交易很划算嗎
伊卡洛斯
我沒有辦法跟您談交易
太遺憾了, 綾小路清隆
我想你是免不了被退學了
然後從此失去 自 由
奥林匹克眾神啊
請將詛咒降於我身吧
像你這樣, 還能算是老師嗎
我勸你現在就給我答覆
你是要選擇升上A班
還是選擇退學
想要利用我來達到你的 目標
你以後一定會非常後悔
這個你放心
我的人生
本來就充滿各種後悔跟遺憾
為了能夠保有 自由
所以捨棄自由, 是嗎
( 閃耀的蝴蝶飛舞著 )
( 沙塵也在大地飄舞 )
( 就算天空在遙遠的 一方
也不斷的憧憬著 )
(仰望著不會掉下來的星星 )
(該怎樣才能夠捕捉它呢 )
( 從這一個地方 )
Nd 70
歡迎來到實力至上主義的教室
11 t 你
(想從這逃離
這佈滿陷阱的所謂平等 )
(針在房裡掉落 )
( 影子和陽光的交接
充滿了無法預測的未知數 )
( 在這自 由被限制的世界 )
( 你到底是
如何生存下去的呢 )
( 我真的很想問 問你 )
( Step by step )
( 一點一點, 把光捉在手中 )
(變化並不恐怖
讓我們進化吧 )
(不管多少次
都努力往上爬)
( 天空無論什麼時候
都在等待著我們 )
( 我們都是在一個
叫地球的房子裡 )
( 活動著的旅人 )
四季皆夏的海
一望無際的天空
太平洋的正中間
這裡簡直是人間的天堂
! 景色太漂亮了
我現在真的覺得好感動喔
漂亮得彷彿不是真的呢
沒被退學真的是太好了
是啊
簡直像在做夢
學校出手真的好大方喔
竟然用這麼大的郵輪
載我們去玩
就是啊
豪華郵輪, 斯佩拉瑟
這艘郵輪上, 有一流的西餐廳
能夠欣賞演出的劇場
加上泳池
和各式各樣的娛樂設施
連高級SPA都一應俱全
如果這是個人參加的旅遊行程
一趟應該要幾十萬吧
\" 全部※ 都這可些以泳免衣 費租借啊 魚
* 桔梗要穿的話
我覺得這套特別適合哦
} } _
這套好像太成熟了
試試看嘛, 反正是免费的啊
桔梗, 球要過去囉
好, 接著
決定了
我, 決定要去跟櫛田 告 白
你說真的嗎
如果什麼都不做, 一定會後悔
,
那樣可不行
池
大膽地去吧
我會的, 我要去了
有什麼事嗎?池同學
櫛田同學
我 ……
我 ---
我...
我 ……
我以後
可以直接叫你的名字桔梗嗎
不可以嗎
我想叫你, 桔梗同學
這樣的話
那我以後也叫你寬治同學吧
寬治同學?
桔梗同 學...
寬治同學
那小子, 真 的做到了
也只是被叫了名字而已吧
喂, 綾小路
告訴我堀北叫什麼名字
我要你告訴我
堀北的名字到底叫什麼
我記得她叫鈴音
鈴音
好可愛, 我喜歡
好, 我也要直呼女生的名 字
鈴, 鈴音
鈴音, 現在有空嗎
-喂, 鈴音, 一起 回 去吧
-愛里...
-鈴音
-我在想像什麼啊?
-愛里...
-可是光想像就好開心
-這些傢伙到底怎麼了
_
真的是太帥了
這個餐廳也免費嗎
不會事後才被索取費用吧
可是
你們看其他班的人也在吃
應該沒事
你們是不是應該換件衣服啊
0 2/1
-真的嗎
-歡迎光臨
一共是四位, 沒錯吧?
是的
這上面寫的是什麼菜啊?
第一個好像是豬頭肉凍
然後佐以香菜點綴的醬汁
隨, 隨便啦, 來什麼就吃什麼
川
不好意思, 我想點餐
不好意思
-你們幾個
是D班的學生吧
是叉怎麼樣
聽好了
這裡不是你們
這些劣質生該來的地方
什麼
劣質生適合吃垃圾食物
你們滾出去吃漢堡吧
可惡
不准你這傢伙看不起漢堡
彌彥
請你不要挑起無謂的事端
葛城同學
雖然說是在度假
可是待人處事不謹慎的話
也有可能被扣分
身為A班的學生
要懂得自我要求
是, 我明 白 了
5 ● 你們也好好學習一下
餐桌禮儀吧
监 量避免給周遭的人添麻煩
- 我們哪裡添麻煩了
-他就是那個須藤吧
對啊, 就是之前
把 班的人打傷的那個人
他的眼神好可怕
我聽說他天天都在打架
真的嗎
-你們這些人在亂說什麼
-你應該不會...
想再犯跟上次一樣的錯誤吧
我們還是去其他客廳吧
y
A班的葛城
星之宮老師
真是不好意思, 你繼續說
A班的阪柳同學和葛城同學
還有C班龍園同學的動向
我覺得有必要多加注意
那 班的話呢?
應該要注意
堀北同學和平田同學
D班還有其他值得注意的人吧
其他的話, 根據我聽到的消息
高圓寺同學的成績和體能
都相當不錯
高園寺同學雖然也值得注意 ……
還有綾小路同學是嗎
沒錯, 我的直覺告訴我
他是個不簡單的人物
應該要多加注意
星之宮老師的直覺
感覺不是很可靠
怎麼這麼說呢
有個男人
前幾天向校方提出一個要求
「請盡快讓貴校的學生
綾小路清隆...退學」
是平田啊
抱歉, 吵醒你了?
- 沒有
- 太好了
我打算現在
去跟輕井澤同學他們會合
然後去玩
你要一起去嗎
輕井澤嗎
我還是不去了
真要說的話
/我和輕井澤他們
關係也不是很好
我覺得這是個機會
可以跟大家更親近
他來找我一起去
是不想看我一個人
還是說...
綾小路同學
其實我有一件事
很希望你可以幫忙
幫恼?
能不能請你幫忙引介
讓我跟堀北同學做朋友?
如果想讓 班以後可以更團結
堀北同學
絕對是非常關鍵的人物
原來是這麼一回事
之前的事件
證明了須藤同學無罪的人
就是堀北同學
要是能藉這個機會...
( 輕井澤惠 )
你先接電話吧
抱歉, 我也差不多該走了
要是你願意幫忙
能不能打電話告訴我 一聲
我知道了
那我先走囉
喂, 抱歉, 馬上到
這位客人
請先等一下
把身體擦乾之後再離開吧
我從懂事開始
不管是洗澡還是游泳
從來不會擦乾身體
這位客人
你沒聽過這句話嗎
「水靈靈的
才是真正的好男人 」
我太帥了
這位客人
( 東京都高度育成高中規則 )
真的是太舒服了
就是啊
動作還挺快的
怎麼了, 突然叫我過來
你認為這次的旅行
真的只是讓我們來度假的嗎
玩得很開心吧
肯定有什麼內幕吧
\u003cI
對
這艘船的航程終點
是南邊小岛上
學校所擁有的別墅, 對吧
大概在那裡...
也就是說不能大意
要隨時接招
原來你在這裡啊
在特別教學樓裝假的攝影機
沒想到你這個人蠻有意思的
請問你是哪位
我倒是不討厭
像你這樣的女人, 鈴音
我不知道
你是從哪裡知道我的名字
但是能不能請你
不要隨便叫我的名字
你的這個表情
還真是挺誘人的
我不知道你到底是誰
但是你的行為
讓我覺得很不愉快
別生氣, 我是你的粉絲
你做什麼
下次換我, 來接你的招吧
我會拭目以待的
龍園
伊吹, 有事嗎
我有幾句話要跟你說
是要說你太想念我了嗎
少來這套
你的做事方式
我已經受不了了
是嗎, 別想太多
晚點到我房間來聊聊天吧
就我們兩個
阿爾貝特
你難道都沒意見嗎
看來你已經
是被龍園馴服的寵物了
龍園, 你先別走
我話還沒說完呢
放開我
ON \u003c\"B Ü適门 R可C而止吧 U T #3
喂, 你沒受傷吧
這跟你沒有關係
看來C班馬上就要鬧分裂了
這就是到 目前, 我整理的報告
謝謝你的報告
整理得很詳細, 真澄同學
接下來還需要我做什麼呢?
這個嘛 …
我希望你幫我調查一個學生
誰?
將軍
我有一件事想跟你說
怎麼樣呢
要, 要不要, 要不要和我
約...
佐倉
你怎麼了
你什麼時候來的 )
我才剛來而已 \u003e
你聽到了嗎
我剛剛說的話, 你聽到了?
沒有
太好了
怎麼了
就是那個 ……
發生什麼事了嗎 1
其實也不是有什麼事發生啦
我只是還是
沒辦法好好跟班上同學相處
對, 對不起, 總是麻煩你幫我
這也沒什麼
如果只是提供意見
這件事我還做得到
謝謝你
沒什麼, 不需要這麼感動吧
是你們啊
綾小路同學和佐倉同學
不好意思, 我先回房間了
等一下
真抱歉
我是不是不應該打 你們
不是
佐倉的個性
還是那麼怕生, 是嗎
好美的星空喔
對吧? 綾小路同學
看著這樣笑瞇瞇的櫛田
總是會不由 自主地
忘記那天發生的事
那麼, 我要先回房間了
你要回房間了嗎
忽然覺得有點累
這樣啊
那就明天見囉, 晚安
晚安
等等
櫛田
你對我有所戒備吧
我的直覺, 在這方面是很準的
抱歉
只是突然剩下我一個人
覺得有點寂寞
如果是綾小路同學的話 …
沒什麼事啦, 早點休息
各位同學好, 大家早安
我們很快就能看到小島了
請抓緊時間
盡情地欣賞這個
有紀念意義的風景
有紀念意義的風景?
喂, 快看那個
早安啊, 綾小路同學
早安
好讓人感動的風景
綾小路同學也覺得很感動嗎
櫛田還是老樣子
怎麼沒看到堀北同學呢?
你們沒有在一起嗎
沒有
她看起來也不像是
會享受旅行的人
是不是待在房間裡了
监 有可能喔
S
在讓你們下船登上小島之前
有些注意事項必須先說明清楚
聽完說明才可以離開
都快熱死了, 拜託快點說吧
你都待在房裡嗎
對, 我一直在看小說/
雖然我很在意結局是什麼
但既然不准攜帶任何私人物品
也只好先放著
有事要發生了
暫時沒收各位的學生證
登島期間
你們必須戴著這支手錶
未經許可擅自拿下的話
必須接受懲罰
與其說這個做法過於慎重
不如說是在警戒
說得沒錯
如果只是去海邊玩的話
應該沒必要做到這個地步
我是A班的班導師真島
恭喜大家順利抵達這裡
這是個好的開始
有一位同學, 因為生病的關係
所以沒辦法跟大家一起參加
真的很可惜
我現在宣布
從現在開始
進行本年度的特殊考核
什麼?
特殊考核?
考核時間為一個星期
在這期間
各位必須在島上進行集體生活”
從現在起
你們必須自 己判斷
該如何解決問題
那麼, 生存遊戲開始
輕鬆的假期結束了
- -
: : ^
季
i
. F
T 1
( 真正的 自 己現在 )
( 正被偽裝的笑臉 )
( 隱藏著, 關閉著
不讓人看見 )
一個人也沒關係 )
( 這個世界
還是繼續對你進行試驗 )
( 自 由的羽毛落下 了 )
( 沒完沒了 的每一天
戰鬥著 )
PU EZ ¥ P
進行 加治 雄 雄 福 理 香
( 沒錯, 別迷茫 )
( 不能被打敗, 你和我的夢 )
( 一起緊握那閃耀著的景色 )
( 把孤獨拋棄 )
( 因為你就是你 )
◎衣笠彰𣚴·KADOKAWA 実力至上主義 )教室~製作委員会
( 人類是被自 由束縛的生物 )
讓保羅薩特
「實存主義」 )