( 人類是唯一
懂得交易的動物 )
(狗是不會交換骨頭的 )
( 亞當斯密 「國民財富性質
和原因的研究 」 )
( 或稱 「 國富論 」 )
( 歡迎來到
實力至上主義的教室 )
( 第三集 )
85 外村 秀雄
多虧了櫛田才能及格
這次真的是幫了我們一個大忙
沒什麼啦, 我只是做我能做的
是天使
櫛田同學就是我們班的天使
綾小路同學
告訴我, 你到底做了什麼事
( 閃耀的蝴蝶飛舞著 )
( 沙塵也在大地飄舞 )
(就算天空在遙遠的一方
也不斷的憧憬著 )
( 仰望著不會掉下來的星星 )
(該怎樣才能夠捕捉它呢 )
( 從這一個地方 )
歡迎來到實力至上主義的教室
I
( 想從這逃離
這佈滿陷阱的所謂平等 )
(針在房裡掉落 ) je t
( 影子和陽光的交接
充滿了無法預測的未知數 )
( 在這自 由被限制的世界 )
( 你到底是
如何生存下去的呢 )
( 我真的很想問 問你 )
( Step by step )
( 一點一點, 把光捉在手中 )
(變化並不恐怖
讓我們進化吧 )
( 不管多少次
都努力往上爬 )
( 天空無論什麼時候
都在等待著我們 )
( 我們都是在一個
叫地球的房子裡 )
( 活動著的旅人 )
( 期 中考試前三天 )
毛巾收起來
-我們一起好嗎
-好的
來得正好, 放馬過來吧
你是哪個年代的
地痞流氓啊? 真老土
簡直可悲到讓人看不下去
你說什麼, 可惡
雖然是我拜託櫛田
要她說服須藤去讀書會的...
-快點放開我
-我非常期待
這次考試之後
你們班會有多少人被退學
第一個被退學的...
你最好做好心理準備
請你們到此為止
你是誰啊?
不關你的事就閉嘴
身為這所學校的學生
我可沒辦法眼睜睜的
看著校園暴力發生
如果你們還是堅持要打架的話
那我就要去通知警衛噬
一之瀨同學
現在這個不叫打架
我們可是受害者
是這樣嗎
以我看到的來說
應該是龍園同學你先動手的吧
你們要是再這樣胡鬧
我就要向學校報告這件事了
喂, 猴子
什麼?
你很適合拿來打發時間
喂, 你就這樣走啦?
喂, 站住
別走, 站住
須藤
你們聽好了
不要故意去挑釁
龍園他們, 知道嗎
關你什麼事, 煩死了
1 不好意思嚇到你們 :
\u003c1 現在已經沒事了
- 沒關係的
-謝謝你, 一之瀨同學
麻煩你們
不要再給其他人添麻煩了
先走囉
可惡
注意節奏, 來
須藤, 你等一下有時間嗎
櫛田要在教室開讀書會...
抱歉, 我要去練球了
注意角度
池和山內已經開始努力了
須藤, 你就這樣沒 問題嗎
都已經這個時候了
臨時抱佛腳也沒用
是
-快點
-注意動作
-快傳
-注意防守
須藤
你在做什麼啊
非常抱歉~
繼續
傳給我
須藤同學
我有話想跟你說
你打算就這樣退學離開學校嗎
你真的很煩
以後不能再打籃球也無所謂嗎
這是我整理的課堂重點筆記
你拿去看吧
我其實
是為了我自 己才想幫你補習
所以你也應該為了 自 己
努力念書
這樣一來, 你才可以
繼續留在這所學校裡打籃球
( 期中考試前兩天 )
綾小路同學
找我一起來餐廳吃飯
這是第一次吧
L
是不是有什麼事要跟我說呢?
我告訴你的話, 能幫忙保密嗎
我們走吧
不好意思, 你是三年級的吧? f:
打投了
我是一年D班的綾小路
學長應該也是D班的吧
是啊
免费的餐點
看起來不怎麼好吃呢
你到底想說什麼
我只是想請學長幫一個忙
當然我們也會提供報酬
幫忙?
前年第一學期
期中考的各科考卷
學長還留著嗎
希望學長可以把考卷給我
可是, 為什麼要找我
而不是找其他人
理由很簡單
和缺積分的人做交易
成功的機率比較高
所以我們才來找學長
畢竟, 學長應該很缺積分
才會吃這種難吃的免費套餐吧
你能給我多少
報酬是一萬分, 這是最高上限
吸
我給你考卷也是有風險的
最少也要給我三萬才可以
不管你怎麼說
三萬是不可能的
那就當我沒聽過這交易吧
I 請等 一 下
請等一下
沒有考卷的話
我的朋友可能會被退學
請你幫幫我們
兩萬五千
兩萬
只有一萬
一萬五千, 這是我的底線了
好的, 那就一萬五千吧
不過這樣
請你把第一學期的
小考考卷也給我
好
真的非常謝謝你
下
但是, 這樣真的沒關係嗎
不會有問題
這件事並沒有違反校規
話是這樣說沒錯
但是拿考古題
我總覺得好像有點不太好
我倒是覺得這沒什麼
剛才那位學長的反應
讓我確定了一件事
同學之間利用考古題做交易
並不是稀奇的事
可是, 考古題也只能當參考吧
說不定跟這次期中考的内容
完全不一樣
就算不會出跟以前一樣的題目
整份考卷
也不至於會完全不一樣
也不至於會完全不?
是這樣嗎
你不需要太擔心
這只是為了不讓須藤他們
被退學的保險措施
海東岸 • i t: W
他傳來了, 是小考的考卷
一模一樣, 而且是一字不差
太棒了, 那期中考也是囉?
我想應該也會跟考古題一樣
不只可以拿給須藤他們看
也可以給其他同學當參考
不行
還不可以拿給須藤他們看
為什麼?
如果考試前一天題 目 外流
你覺得, 大家會怎麼做
會拼命的把答案背下來
\"
就是這樣沒錯
綾小路同學, 你真的很聰明耶
我只是會耍小聰明而已
另外, 我還想拜託你一件事
這些考古題
能不能當成是你拿到的東西
我是不介意
不過綾小路同學沒關係嗎
我不是那種
想引起別人注意的個性
而且, 班上的同學都很信任你
這樣做比較好
那好吧
就照綾小路同學說的做
謝謝你
那麼, 今天這件事
就是我們兩個之間的秘密囉
( 期中考試前一天 )
各位, 不好意思
在放學之前
我有東西想要給你們
模擬試題? 是櫛田同學做的嗎
其實這些考卷, 都是考古題
昨天晚上
我跟三年級的學長拿的
考古題?
聽說前年跟去年
期中跟期末的考題都很類似
所以這些
應該會對明天的考試有幫助
-這是真的嗎
-什麼嘛
有了考古題就不用拚命讀書啦
就靠這個了
高圓寺同學
!
不用拿給我
我不需要考古題這種東西
我等一下還趕著要去約會呢
抱歉, 我先走了
櫛田同學
堀北同學可能不需要
不過還是給你一份
我想要問你一件事
櫛田同學, 謝謝你
你的恩情, 沒齒難忘
謝謝
( 期中考試成績公佈 日 )
I 櫛田 -
這次真的要感謝你的幫忙
這種受歡迎的角色
還是櫛田適合
在諷刺我嗎
說老實話, 我很驚訝
沒想到這次期中考
你們居然能拿到這麼高的分數
你們付出的努力我給予肯定
但是
你的成績不及格
須藤
( 東京都高度育成高中規則 )
別開玩笑了
為什麼我的成績不及格
因為這次期中考要及格的話
最少要拿到四十分
這次期中考的平均分數
是七十九點六
如果除以二的話
小數點四捨五入之後
最少必須拿到四十分才算及格
四 十分?
雖然你的在學時間不長
不過你也努力了
放學之後
我會給你退學通知書
我要被 退學了?
難道沒有補救的機會嗎
考不及格就沒什麼好說的了
老師真的不能幫忙嗎
須藤同學竟然真的要被退學
我沒辦法接受
校規就是校規, 再吵也沒用
今天的班會到此為止
. 須藤
放學之後我在辦公室等你
須藤
•
D 11.0
各位, 你們都沒意見嗎
再這樣下去
須藤同學真的要被退學了
/
綾小路同學
抱歉, 我要去洗手間 11
抱歉, 我要去洗手間
有什麼事嗎
上課時間馬上就要到了
老師, 我想請問一個問題
您可以回答我嗎
問題?
您是否認為
現在的 日本社會是公平的
還真是天外飛來一筆的問題
我的答案對你來說
有什麼意義嗎
意義非常重大
能請您回答問題嗎
如果以我個人的角度來說
這個社會當然不是公平的
一點也不
我也是這麼想的
公平不過就是一種假象
但是人類這種生物
是懂得用腦袋思考的動物
你到底想說什麼
F 11 月 7
} 777 7 77 7 79 999* - - 9- 7 7 7977 7999 9999999 9 999977 9. I J 0 00
! 最起碼表面上看起來 要是公平和公正的
這就是現況
你這是什麼意思
須藤的英語成績
請賣一分給我
你這個人還真有意思
居然會想到
要我賣分數給你這種事
開學那天, 老師曾經這麼說過
消费的時候
必須使用各位學生證裡的積分
不使用現金
一使用積分消费
可以在校內
購買各種商品及服務
任何·規則
最起碼看上去要是公平的
期中考也不例外
原來如此
的確也可以想成
能用積分買分數
- 那麼...
- 但是
憑你現在擁有的那麼一點積分
可能買不起
您要多少才赏
讓我想想, 要多 少 呢...
如果你現在
可以付我十萬積分的話
我就賣給你
您是故意要刁難我的對吧?
這就是我的條件
我願意出 一部分
有學生被退學的班級
說不定學校方面
也會扣班級積分
我認為把須藤留下來
應該是利大於弊
堀北同學
你們兩個果然都很有意思
那好吧
須藤的一分我賣給你們
已經取消退學的事
你們兩個去告訴他吧
您不能食言
我都已經答應你十萬買一分了
不用擔心
在這所學校
歷年來從來沒有
任何D班能夠成功升級
!
你們真的不放棄嗎
不管有多 困難
· 我一定要從D班升到A班
你們都已經被學校貼上標籤了
是劣質品
還想怎麼往上爬
恕我直言
劣質品 …只要稍微調整一下
就會變成優質品
我一直是這麼認為的
是嗎? 那我就拭目 以待了
身為班導師
我會以溫暖的目光看著你們
E-
◆班的積分又提高了
SC
又是因為龍園的關係嗎
真是個危險的男人
真是無聊透頂
A班目前是一千零四分
跟他們相比
我們現在只有八十四分
說老實話
以A班為 目標是不是太困難了
我是絕對不會放棄的
不管怎麼樣, 一定要升到A班
這樣啊
怎麼了
沒什麼, 剛才幸好有你
謝謝你願意拿出積分幫須藤
我之前說過了
我做這些事
真正的原因是為了 自 己
真的具有這個原因嗎
想說什麼就直說
我想, 你應該早就猜到
須藤的英語成績
很可能會不及格
所以 …故意考差
來拉低及格分數
曾經想要淘汰
班上害群之馬的你
其實個性還蠻善良的嘛
我說過了
我這都是為了升到A班
好, 那我就當成是這樣吧
我說
你這種態度
我真的看不慣, 綾小路同學
什麼?
在痛苦和折磨之中感到後悔
或是在絕望之下感到後悔
這兩種狀況
你比較喜歡哪一種呢?
雖然不太懂, 但兩種都不喜歡
而且她
為什麼要把圓規的針對著我
好痛
乾杯
你幹嘛露出無奈的表情
大家想慶祝一下
我是沒什麼意見
也算是赞成
但為什麼要在我房間啊?
不過說起來, 還真的是很危險
要是櫛田同學
沒給我們考古題當參考
池和須藤
絕對會被學校退學, 沒錯吧?
什麼?
你自 己不也是勉強過關 的嗎
我只是沒發揮平常的水準
須藤拿了考古題
-結果英語還是考不及格
-那個, 綾小路同學
有什麼事嗎
你是如何讓學校
一撤回對須藤同學的退學決定
是堀北去跟學校談判的
她說校規並沒有規定
期中考成績不及格
就必須要退學
這樣並不合理
-等等
-堀北同學嗎
我還是第一次看到
這麼認真嚴肅的堀北
堀北很厲害喔
她的發言很精彩
沒有任何一位老師
說得出反駁她的話
真的嗎? 堀北同學, 你好厲害
看來我們之前
一直都誤會堀北同學了
直都誤會堀北同學 }
真是太好了, 須藤
為什麼 要為我這種人 ……
我做這些
『 其實都是 …為了我 自 己
-不止長得漂亮, 還很可靠呢
-這些我早就知道了
真不好意思, 還要你幫忙收拾
別這麼說
謝謝你願意借房間給我們用
沒什麼
綾小路同學, 你...
怎麼了
你是不是
喜歡堀北同學那類型的女生
因為你們兩個一直在一起
班上的女生之間
也傳了不少你們的八卦
我跟堀北只是朋友
不對, 只是坐隔壁而已
是這樣啊
那我 ……先回房間 了
那麼, 晚安了
好, 晚安
女生宿舍不是在樓上嗎
J
現在都這麼晚了, 她要去哪裡
我應該也不需要刻意躲起來吧
煩死了
仗著自 己可愛
就裝出高高在上的樣子
噁心死了
這種人最噁心
討厭, 噁心死了
看了就生氣
快滾吧, 堀北
煩死 了, 討厭, 臭女人
誰? 有人躲在那裡嗎
是我, 綾小路
:
櫛田, 你的手機留在我的 房...
你都聽到了?
我如果說我沒聽到, 你相信嗎
你要是敢跟別人說的話
就不要怪我
我要是說了 呢?
那我就告訴大家
我差點被你強暴
是你故意抹黑我
那我不就被冤枉了嗎
你不用擔心
我不會讓你被冤枉
現在我的衣服上面
已經有你的指紋了
證據確鑿
我沒有在跟你開玩笑
我知道你是認真的
先放開我的手
聽好了
說出去的話我不會放過你
綾小路同學
我要你非常明確的答應我
你願意發誓
絕對不告訴別人
你今天看到的事嗎
我知道了
我願意相信綾小路同學說的話
好
這樣, 我們又多一個秘密了
喂, 櫛田
你告訴我
哪一個, 才是真正的你
( 真正的 自 己現在 )
( 正被偽裝的笑臉 )
( 隱藏著, 關閉著
不讓人看見 )
一個人也沒關係 )
( 這個世界
還是繼續對你進行試驗 )
( 自 由 的羽毛落下 了 )
( 沒完沒了的每一天
戰鬥著 )
W肉H山 EY 進Noool 行
加治 雄 福 香 ( 沒錯, 別迷茫 )
( 沒錯, 別迷茫 )
( 不能被打敗, 你和我的夢 )
( 一起緊握那閃耀著的景色 )
( 把孤獨拋棄 )
( 因為你就是你 )
衣笠彰𣚴·株式会社KADOKAWA刊 二 実力至上主義 )教室入製作委員会
( 我們不應該因為他人
隱瞞真相而動怒 )
( 因為我們亦然 )
( 拉羅什富科 「 道德箴言錄」
又稱 「箴言錄」 )