(要在人群中隱藏自 己
需要一定的能耐 )
( 拉羅什富科 「箴言集」
第兩百四十五條 )
( 歡迎來到
實力至上主義的教室 )
( 第二集 )
快點, 我們來比賽
不要往我身上潑水啦
7 77游泳-真課是好抱開歉 心喔
真是的, 看我的
一到游泳課的 自 由活動時間
有沒有朋友
就一目 了然了, 是嗎
原來如此
我好像錯過了
所有可以交朋友的機會
-快一點
-你在想什麼, 這麼沒精神
我正在專注的...與自 己戰鬥
明 明才剛發生了那種事
他們卻還是這麼悠悠哉哉的
說不定是想分散一下注意力
轉換心情
真的是這樣就好了
( 閃耀的蝴蝶飛舞著 )
( 沙塵也在大地飄舞 )
( 就算天空在遙遠的一方
也不斷的憧憬著 )
(仰望著不會掉下來的星星 )
(該怎樣才能夠捕捉它呢 )
( 從這一個地方 )
歡迎來到實力至上主義的教室
( 想從這逃離
這佈滿陷阱的所謂平等 )
(針在房裡掉落 )
( 影子和陽光的交接
充滿了無法預測的未知數 )
( 在這自 由被限制的世界 )
( 你到底是
如何生存下去的呢 )
( 我真的很想問 問你 )
( Step by step )
( 一點一點, 把光捉在手中 )
( 變化並不恐怖
讓我們進化吧 )
( 不管多少次
都努力往上爬 )
( 天空無論什麼時候
都在等待著我們 )
( 我們都是在一個
叫地球的房子裡 )
( 活動著的旅人 )
他們真的玩得很開心
還是春天就有游泳課
而且大半的時間都是自 由活動
一般的高一新生都會很開心吧
簡直就像是小學生
可是他們
也不像學業不好的學生
根據S制度的評價
他們是最差的劣質品
你也不能置身事外吧
就是啊
S制度
沒錯, 這就是S制度
即時對學生進行測評
結果會換算成積分
看吧, 你們回班完美地
證明了 自 己是排名墊底的班級
也就是全年級最差的劣質品
-怎麼會這樣
-零分
不過, 我倒也是很佩服你們
居然一個月
就能把所有積分都用掉
這在歷屆D班中也是前所未聞
老師
· 最起碼也請告訴我們
積分增減的理由跟原則
其實跟現實社會一樣
採用人事考核
具體的考核内容
恕我無可奉告
白板上的是一年級各個班級
現在擁有的班級積分
每當獲得一點班級積分
班級裡的同學
就可以獲得一百點個人積分
你們入學的時候
學校給了每個班級
一千點班級積分
也就是說
你們已經把所有積分都扣完了
- | | 請| 問
有把積分再賺回來的機會嗎
當然有
簡單來說
只要你們獲得的積分比C班多
你們就會升級為C班
同時C班會降級為D班
最近可以獲取積分的機會
是期中考
根據考試成績
最多可以獲得
一百點的班級積分
最多 只有 一百 分啊---
不過, 總比零分好吧
但是
這是你們上次小考的測驗成績
全班的分數
都難看到可悲的程度
從現在開始
要是在期中考和期末考
拿不到及格的成績
就會立刻被退學
如果以現在知道的情報來看
要是想賺回班級積分
不管能有多少
所有人都要有好的學習態度
在下次期中考的時候
一定要拿到高分
是啊
說得極端一點
在這所高升學率
跟高就業率的菁英學校
如果想要跟歷屆的畢業生一樣
以後可以有好的出路跟發展
我們只能想辦法
升級到C班以上
只要待在D班
所有的夢想都無法實現
! 你剛剛, 是在模仿茶柱老師嗎
才不是
不過感覺...蠻像的,
綾小路同學
你平常有做什麼運動嗎
我沒有在運動
而且中學時
我沒參加任何校隊
但是你的身材
手臂的肌肉很結實
打擾了, 堀北同學
不介意的話
要不要一起游呢?
我不想游泳
堀北同學
你是不是不會游泳?
我只是游得不怎麼好而已
我中學的時候很不會游泳
游得真的很差
但是我花很多時間認真練習
總算是游得不錯了
是嗎, 那就太好了
I ☑ ☑ 熊心 度還真是冷次
我真的
很想跟她關係再親近一點
- 你看
-各位
希望你們能認真聽我說
今天, 我們班沒有拿到積分
這可是關係到我們以後這三年
校園生活的重大問題
我們難道要這樣, 一直零分
到畢業為止都墊底嗎
我才不要一直零分
當然不行
所以我們
一定要在下個月
拿到班級積分才可以
隨便你們
想做什麼就去做好了
不要把我算在內
怎麼這麼說
就是啊
沒想到被分在D班
一年A班, 阪柳
葛城
恭喜你們
這個月你們班的
優異表現將會獲得...
九百四十分
這可是很值得自豪的數字
你們對S制度, 究竟了解多少
博士, 身為你的摯友
我有一事相求
我能不能用兩萬元
將遊戲機賣給你?
老實說我的積分
因為之前用得太兇了
現在真的手頭很緊
這陣子都是先跟班上的
其他女生借一點積分
才有錢吃飯
我們兩個是好朋友吧?
午餐時間, 你有空嗎
午餐時間 :你有整嗎
如果你沒事的話
要不要一起吃飯
那我就要準備開動了
真抱歉,請我吃這麼貴的套餐-
不好意思讓你破费了
真的沒關係嗎
沒事, 是我說讓你隨便點的
別在意, 你就好好享用 吧
總之快點吃
怎麼回事
你怎麼了? 綾小路同學
快點趁熱吃啊
那我就直接說了
有件事想問問你
午休之前我聽到
平田同學確定了實行方針
為了下次考試做準備
他們好像決定舉辦讀書會
讀書會?
對 但是班上成績
最差的三個人
卻拒絕了平田同學的邀約
是說須藤嗎
還有山內同學, 跟池同學
他們本來
就沒有要積極念書的樣子
應該不會想參加
考試不及格是什麼感覺
我根本沒有辦法想像
但是, 這世界上
就是有無論如何都考不及格
簡直無藥可救的人, 也是事實
你這話說得還真狠
我只是明確的說出事實而已
他們再這樣下去
很可能又會考不及格
如果想要班級排名可以上升
那就必須
全班都拿到及格的分數
所以一定要給成績最差的
那些人惡補才可以
意思就是要舉辦讀書會對吧
而且, 還是為了須藤
跟池他們幾個特地舉辦的
沒錯
你認真的嗎
當然了
他們幾個要是不努力
整個⑩班都會被拖累
繼績墊底
既然學校認為我的能力
只配待在 班的話
那我, 一定要升到A班才可以
先等 一下
怎麼了
你剛剛是說升到A班嗎
你沒聽錯
不是要升到 班嗎
就是A班
我到現在
對於自 己被分到D班的事實
還是沒辦法接受
所以
首先要讓全班都及格, 是嗎
既然你能理解, 事情就好說了
這種事別把我扯進來
你剛剛吃了吧
我花錢給你買的
午餐, 特別套餐~
真的是非常豐盛呢
把我騙去咖啡廳的事
我現在還沒有打算原諒你呢
真是卑鄙
你要是想跟我 一筆勾銷
就必須答應幫我這個忙
說服他們三個
然後把他們帶到我的讀書會來
這就是你的任務
給你
我的手機號碼跟電子信箱
有什麼事的話就聯絡我
進入高中之後
拿到的第一個女生的聯絡方式
雖然沒什麼好高興的
還是好好存著吧
既然都收了聯絡方式
看來只能幫忙了
T T4
好吧, 任務開始
我不想去
不要
可惡, 你說什麼
果然還是沒辦法
看來得找跟他們關係好的同學
幫我說服他們才有機會了
應該在宿舍吧
用內線電話
是, 請轉到一年D班
櫛田同學的房間
麻煩了
是, 想請教她功課的事
好的
喂, 你好
你好
這是什麼聲音?
是綾小路同學嗎
抱歉, 有點吵
我剛才在洗澡
現在已經洗完了, 在吹頭髮
我有點意外呢
沒想到內線電話響了
這是我第一次用呢
我也覺得很意外
沒什麼, 跟你說個好消息
你現在被選為友好大使了
為班級效力, 讓全班團結
你在說什麼啊?
為了須藤同學他們
特地開讀書會?
堀北同學自發的嗎
如果朋友需要幫忙
我當然 會盡最大的努力
這件事就交給我吧
不想的話不用勉強
:
只是考試考不及格就要退學
*這也太嚴厲了
好不容易交到的朋友
要是因為這樣就要分開
你不覺得太傷心了嗎
不過, 我能拜託
綾小路同學一件事嗎
我也想參加堀北同學的讀書會
真的這樣就可以了嗎
因為我也想
跟大家一起準備考試
對了, 我把我的手機號碼
還有電子信箱也告訴你吧
可以嗎
我們都是同學嘛
之前一直沒機會告訴你
我才要道歉呢
隨時都可以聯絡我喔
櫛田的聯絡方式
辦事效率還真高, 櫛田真厲害
( 歡呼吧, 堀北 )
( 多虧櫛围 幫忙
須藤他們同意出席 )
( 櫛田也來參加, 可以吧 )
任務完成了
:------:/
-喂
-不得
你起碼也聽我說一下---
( 等等 )
( 完全不懂你那是什麼意思 )
( 做什麼? )
怎麼回事
你到底哪裡看不懂了
我覺得我寫得很簡單明瞭
不是很好嗎
這樣看起來
他們三個都會參加讀書會
托櫛田的福
事情才能圓滿解決
L
( 不行 )
我都還沒發出去呢
原來是這樣, 堀北同學她...
是啊, 讓你白費力氣了
真的很抱歉
決定了
讀書會的事
能不能交給我處理呢?
( 東京都高度育成高中規則 )
你說我根本就沒腦袋?
沒錯
連這麼簡單的方程式都不會解
你的未來會怎麼樣...
我連稍微想像一下都覺得可憐
須藤同學
不會解方程式又怎麼樣
學這些根本就沒用
比起在這裡埋頭準備考試
為了進職業男籃而認真練球
才算是對未來有幫助
是嗎, 還真幼稚
你想進職業男籃嗎
你覺得你以後
真的有機會達成這個夢想嗎
遇到一點困難就輕言放棄的人
絕對當不了職業球員
虧我還特別跟隊上請假
過來這裡
根本就是浪費時間
我也不想再補習了
堀北同學可能是真的很聰明
但要是這麼高高在上的態度
誰受得了啊
我也要走了
要是被退學也無所謂的話
你們就儘管走吧
事情變成這樣
你說現在該怎麼辦呢?
櫛 田
堀北同學, 我覺得
你這樣
誰都不會願意找你補習的
看來這件事的確是我做錯了
錯在愛管閒事
沒有搞清楚狀況
你的意思是...
害群之馬還是盡快被淘汰掉
對班上比較好
就是這個意思
這樣啊, 我知道了
總之我會想辦法的, 交給我吧
我們大家才當同學沒多久
我不要這麼快分開
-' 我不想扔下他們
我想堀北同學
也是因為這樣
才會辦讀書會的吧
你要是真心這麼說的話
我欣然接受
但是 …
櫛田, 你來讀書會
到底是想做什麼?
你是為了妨礙我才來的嗎
什麼意思, 我不懂你在說什麼
為什麼堀北同學
能面無表情的說這些
這麼殘忍的話
不管是誰, 聽了都會難過的
去買點東西好了
P U
P L
鈴音, 沒想到你能追來這裡
我, 已經不是哥哥以為的
那個沒用 的我了
我一定要追上哥哥
那是堀北 …跟誰呢? 哥哥?
要追上我, 是嗎
你到現在都還沒有
意識到自 己的缺點
選了這所學校真是大錯特錯
我保證, 我很快就會升到A班
- 然後就能...
-不可能
我絕對, 會做給你看
真是搞不清楚狀況的妹妹
學生會會長?
妹妹被分到最差勁的 班
讓我這個哥哥也跟著丟臉
馬上給我滾出這所學校
哥哥, 我只是...
你沒能力
也沒資格以頂尖為目標
為了讓你明 白..
綾小路同學
你剛才
是真的想對她動手, 對吧?
把你的手放開
別這樣, 綾小路同學
原來她也有...不強勢的時候
好險
你的身手不錯嘛
以前練過些什麼嗎
只學過鋼琴跟書法
我想起來了
今年有個新生
入學考試的時候
所有科目都考了五十分
而且, 前幾天的小考
也是考了五十分
滿分一百卻都考五十
你是故意的吧
還真是可怕的巧合啊
你這個人真是蠻特別的
鈴音
說實話我沒想到
你能交到朋友
他才不是什麼朋友
你誤會了, 只是同班同學而已
看來你還是
搞不清楚孤傲和孤獨之間
有什麼不同
鈴音
要是想往上爬的話
就給我加倍努力
抱歉讓你看到奇怪的畫面
我倒覺得
能看到堀北比較柔弱的 一面
其實還蠻不錯的
當我沒說吧
原來你這麼厲害
我彈過鋼琴也學過茶道
剛才不是說書法嗎
書法也練過一陣子
入學考試故意考了全科五十分
是真的嗎
我剛才說了, 只是巧合
你這個人還真是讓人猜不透
你真的
打算就這樣放棄讀書會的事嗎
是啊, 替他們開讀書會
結果只是在浪費時間而已
什麼好處也沒有
這樣須藤他們會被退學喔
他們會怎麼樣都跟我沒關係
再說了, 可以留下來的學生
一定都是比較優秀的
班級要往上升也比較容易一點
對我來說好處還是比較多呢
你這種思考方式
難道沒有錯嗎
什麼?
你的缺點就是
總是打從心裡看輕別人
從一開始就想把他們淘汰
這種瞧不起人的高傲態度
我想應該
就是你被分到D班的理由吧
我才沒有
就這樣 …
在徹底絕望的情況下
迎來了那一天
我們 班
班全班同學~
我們 班每一個人
在國語 、 數學
科學 、 社會 、 英語
期中考的所有科目
每一個人...都考了 高分
i
: : \" \"
( 正被偽裝的笑臉 )
( 隱藏著, 關閉著
不讓人看見 )
一個人也沒關係 )
( 這個世界
還是繼續對你進行試驗 )
( 自 由的羽毛落下 了 )
( 沒完沒了 的每一天
戰鬥著 )
進行 加治 ˋ雄 福 田 香 欄 1 ICH
( 沒錯, 別迷茫 )
( 不能被打敗, 你和我的夢 )
( 一起緊握那閃耀著的景色 )
( 把孤獨拋棄 )
( 因為你就是你 )
D\u003e
ⓒ衣笠彰橋·株式会社KADOKAWA刊 二 実力至上主義 教室~製作委員会
( 人類是唯一
懂得交易的動物 )
(狗是不會交換骨頭的 )
( 亞當斯密 「 國民財富性質
和原因的研究 」 )
( 或稱 「 國富論 」 )