(天才只是
住在狂人樓上而 已 )
( 啊圖爾叔本華
「附錄與補遺 : 哲學小品 」 )
( 歡迎來到
實力至上主義的教室 )
( 第 1 2集 )
怎麼回事
我是伊吹
1 九 重 勝 雄 我 已經按照指示 ! 加 大
朗 拿到了D班的解鎖卡 ニ夕一 年 中 I
我知道了, 就在那裡會合吧
岸 誠 : × 橋 本 裕 之
A班的最終積分
合計五百四十四點
領先B班三百五十點
領先D班的積分
是很安全的差距
C衣笠彰椎 ・ KADOKAWA刊 上 ㄅ 二 火力至上主義の教室~製作委員会
你終於醒了
這裡是...
我為什麼會在這裡?
我發現你昏倒在路上
就把你帶來這裡了
I
蕊
, -
我追著伊吹同學
來到森林裡
但是, 解鎖卡沒拿回來
是嗎
✓!
堀北, 你退出考核吧
伊吹跟卡的事我會想辦法處理
你的身體應該也撐不住了
這次的考核
我們班
不能再因為我被扣分了
-但是你...
-為了可以升上A班
我只能撐下去
i
;
你為什麼對A班這麼執著
這是為了讓我哥哥認同我
他認同你之後呢?
你自 己到底想做什麼
全部都是我的責任
要是有夥伴
就能輪流看管解鎖卡
但是, 我沒有那樣的朋友
這是我, 自作自受
你終於
也開始明 白夥伴的重要性了
我一定要彌補, 這次的失誤
就算只靠我自 己
你一個人是做不到的
很可惜你沒有那麼強
認清事實吧
\" \"!
.
你是要我放棄嗎
沒有人說要你放棄
你也不需要放棄
如果無法一個人戰鬥
那就兩個人 一起
我會助你一臂之力
這種話 ……
很不適合 …綾小路同學
Y T
不好意思
堀北? 她怎麼了
她現在在發高燒
失去意識暈過去了
請讓她好好休息一下
那就算她退出
這樣沒關係嗎
是
聽說堀北同學已經退出考核了
伊吹同學也不知道跑去哪裡
果然今天早上的火
就是她放的吧
但是她, 到底為什麼要放火?
難道C班的領隊是伊吹同學?
這個誰知道啊
C班不是已經全班退出了嗎
領隊應該也退出 了吧
解鎖卡被別人看到了?
對, 不過除了你
我沒跟其他人說
伊吹是為了找出
D班的領隊是誰
才被派來這裡臥底
偷內褲的人應該也是她吧
到底是為什麼
不行, 想破頭也沒有用
更重要的是到了明天
我們的領隊會被別班猜中
有人退出
再加上領隊被別班猜中
會被扣一百點S積分
額外積分
也會因為領隊而失效
剩下的S積分, 大概是五十點
只要一宣布考核結果
大家肯定
就會開始互相推卸責任
到時候就會亂成一團
我一直, 把這次考核
當成是能團結班級的機會
只要大家
一起克服困難完成考核
就一定可以建立
非常深厚的關係
但是
我們D班, 可能要完蛋了
平田, 我有一件事想拜託你
( 考核最後一 日 )
在考核結束之前
現在, 要進行的是
指出各班的領隊
你看到金田同學了嗎
我沒看到耶
在這裡, 寫上你們認為
是其他班領隊的學生
不確定是誰的話
空著不填也沒關係
我們根本就毫無頭緒呢
猜錯領隊會被扣五十點
i 我們沒必要冒這個險
是啊
反正我們都超過兩百點了
那個...
終於結束了呢
是啊, 結束了
不知道我們的積分
大概會剩幾點呢
伊吹同學也不知道在哪
好, 全員都到齊 了 吧
那麼, 我現在宣布
為期一週的特殊考核正式結束
喂
別隨隨便便就喊結束
為什麼龍園同學...
還留在島上呢?
龍園在, 伊吹卻不在?
到底是怎麼回事?
真是辛苦你了, 龍園
我們A班將會獲得
五百點以上的S積分
能有這種好成績
都是托你的福啊
你别急
重頭戲現在才要開始呢
你這是什麼意思
( 回顧, 考核開始第 一天 )
只要用布幕擋住洞口
並將物資藏在洞裡
就不會被別班發現我們的作戰
說起來
這個計畫還真是大膽啊
學校準備的特殊考核
誰會老實照規矩來
我這個人最討厭努力了
考核第一天
我跟A班簽署了一份合約
C班將把價值
兩百點S積分的物資
轉讓給A班
( 2 ) C 7 5 ZH, B 7 5 Z Ł D) 3 5 7 0) 1) — 5夕 - f加 i
M T b b D & P D). E T C TA 3 5 Z K
(2) C 7 5 7 d 01) - 7夕 - 15
M T 3 → BUDIn EA K:9 }&T^TA GS ZE
全部告訴葛城
關於領隊的情報
如果只有口頭消息
我沒辦法相信
必須要有拍到解鎖卡的影像
或是把實物交給我才可以
可以, 就這麼做
不過
你應該對盟友多信任一點吧
沒錯, 打從心底恨我吧
不然...
沒辦法騙過別人
去吧
之後我把伊吹跟金田
派到D班跟B班當臥底
收集情報
( 回顧, 考核開始第二天 )
之後就盡情玩樂
我們把轉讓之後
剩下的 一百點S積分
全部都用掉
接著讓伊吹
跟金田 以外的所有人退出
我一個人留下來
獨自潛伏在島上
看來你是真的
很討厭葛城那個人
我跟A班的
阪柳派成員取得聯繫
而且其中一個人
故意誤用別班的據點
因此被扣班級積分
他還把A班的領隊是誰
也告訴我
是個光明正大的叛徒
( 回顧, 考核開始第六天 )
沒想到伊吹的數位相機
發生故障
因此我跟葛城只能走一趟
親自去確認
伊吹偷來的D班解鎖卡
這是真的
那好吧, 合約成立
我把B班的領隊也告訴你吧?
不過B班的防備很森嚴
沒有把卡拿到手, 也沒有照片
如果沒有實際的證據
那我不需要
龍園, 你身上很臭
至少也去洗個澡怎麼樣?
( 考核最後一天 )
,
.
龍園
你在那裡嗎
\"
終於要結束了嗎
金田同學跟伊吹同學都退出了
是嗎
那麼, 指出領隊吧
好
A班的領隊是戶塚彌彥
B班, 白波千尋
D班, 堀北鈴音
真是的, 還說討厭努力
看你全身髒兮兮的
到處都是傷口
這些不都證明了
你對勝利的渴望
還有你付出的努力嗎
無聊的話就別說了, 老師
其他班的領隊全都找出來了
利 - 1 0 0 米 亻之下 卜 - 5 0 S j·. % %
% | 3 + % 其他 班的領隊全都找出 來了
利- 1 0 0 、 亻之下
大 的中圣世客各班班扣扣五五十十1 - 點 點5 0,S額H外積j.. 分失效
利 - 1 0 0 、 术亻之下
- 5 0 S #11
利- 1 0 0、 下 - 5 0 S 录 j·. 最後的積分
利- 1 0 0、 下 冫 卜
大办的中圣世就算是A班- 也5 只0 S 有录 一百j. 七十點
就算是A班也只有一百七十小點 亻
6 小
至於我們C班
光是猜中領隊就有一百五十點
再獲加得上的佔額領外據積點分 7 6示 之小
)
就能超越A班了
我才是 …赢家
那麼現在開始
宣布考核的結果
墊底的是
C班, 零點
什麼?
接著是第三名, A班
一 旦二十年
第二名是B班, 一百四十點
第二名是B班, 百四十點
接著是第一名
D班, 兩百二十五點
-以上
-什麼? 我們第一?
真的嗎
太好了
雖然不知道怎麼回事
但是我們第一
畢竟我們那麼努力 了啊
這到底是怎麼回事
( 暑假特殊考核規則 )
各位, 考核幸苦了, 乾杯
喂, 高圓寺
還不都是因為你
我們才被扣了三十點
你冷靜一點
我身體狀況不好, 需要休養
我也只好退出了
你這傢伙開什麼玩笑
只會耍小聰明
搞什麼啊你
等一下
到底是怎麼回事
基本上這個結果和我想的一樣
葛城派的名聲
這下肯定是一落千丈了
是, 只要我們
第二學期能統整全班
A班從此就無所不能了
i
你說啊
我看到葛城了, 先失陪
好, 真是幸苦你了
葛城, 你打算怎麼負責
-快點說
-那份合約害大家損失慘重
那也是徵求大家同意之後
才簽的啊
就是啊
真是狼狽啊, 葛城
橋本
就是因為有你這種
不守信用的叛徒
葛城大哥才會面臨這種情況
都是因為你...
橋本, 你跟龍園勾結了吧?
是你把A班的領隊情報
賣給他的, 對吧
我們是第二名呢
可是感覺上好像是徹底輸了呢
煌 這次只有回班是寘真正的勝利!
那個, 剛入學的時候
老師曾經說過
「在這所學校
沒有不能用積分買到的東西」
我還記得
雖然價格很昂貴, 但能買到哦
用積分進入自 己想要的班級
\"
抱歉
算了, 反正 已成定局
為什麼他們拿到第一
而我們卻是零點的真正理由
那是因為我們沒有猜中
D班的領隊
什麼
你不是我們的領隊, 堀北
可是, 解鎖 卡上...
為什麼是你的名字?
考核結束之前
我換掉了D班的領隊
「如無正當理由
不允許更換領隊」
換句話說
如果有正當的理由
就能更換領隊
領隊身體狀況不佳
算是正當理由
結果, 龍園和葛城
都認為你是 班的領隊
就猜錯了
這些, 都是你的主意吧
沒錯
我把間諜伊吹的數位相機弄壞
所以她只好
把偷來的解鎖卡
從D班的基地帶出 去
我也推估了
你的身體能撐到什麼時候
F LI
( 回顧, 考核開始第六天 )
如果你幫我做一件事, 那我
就告訴你佐倉的電話
什麼
故意讓伊吹看到你的解鎖卡
往你身上潑泥
你自然會想去清洗
這等於是誘導伊吹去偷你的卡
故意製造火災
讓基地陷入混亂
這樣伊吹就有機會
帶著解鎖卡逃跑
就跟我想的 一樣
她果然把解鎖卡拿給龍園看了
然後再讓我退出考核
藉此更換領隊
剛開始的時候
我也是想靠佔領據點
穩健的獲得積分
但是我看到葛城拿著卡
從據點裡走出來的那一幕
那麼, A班的領隊
是葛城同學嗎
不是
葛城是思慮縝密的人
不會做出這麼粗心的事
而且他也不會
在容易被人發現的時候
佔據據點
他之所以會拿著卡
是因為有人擅自佔領了據點
葛城為了保護他才演戲的
這樣就能推測出
當時站在葛城身邊的人
那個叫彌彥的男生就是領隊
至於 班的話
我知道其實龍園
還留在島上沒有離開
什麼
見到龍園的時候
他旁邊的桌上放著一具對講機
伊吹也拿著同樣的對講機
如果這表示龍園和伊吹
其實還有聯繫
那他應該還在島上
所以我確定, 龍園就是領隊
從那個時候開始
我把得分策略
從佔領據點換成猜測領隊
所以利用了你
B班就不去管他們
如果破壞跟B班的和諧關係
長遠來看是有弊無利
而且其實B班
也有 班派來的間諜
所以就算我不插手
我相信B班的領隊也會被猜中
一切就像你推測的
B班也因為領隊被猜中
而出現大量失分
只要領隊被猜中
就會被扣五十點
而且額外積分也會因此失效
也就是說
所有人都被你擺了一道
雖然你嘴上說著
對升上A班沒有任何興趣
但是你卻幫忙了
你是為了什麼理由採取行動?
-為什麼你要...
-找到了, 堀北同學
終於找到你了
你是怎麼做到的啊?
聽說D班能贏
都是堀北同學的功勞
我都聽平田同學說了
多虧堀北同學
看出 了A班和C班的領隊是誰
-什麼?
-所以我們的積分才會那麼高
超厲害的, 簡直是天才
-那個
-放火的人是伊吹同學
堀北同學還去追她了對吧
- 那是...
-所以堀北同學的身體狀況
才會惡化
好感動, 有你太好了
這是怎麼回事
堀北同學真受歡迎
的確是
我還是討厭她
不管是從哪方面來看
她都是表裡如一
跟我完全相反
大部分的人都跟你一樣
我也是
我問你, 綾小路同學
什麼事
如果你必須成為
我或是堀北同學的夥伴的話
你還是會選擇堀北同學嗎
誰知道呢
真過分
( 我在劇場等你 )
。
0 00
首先要誇獎你做得很好
我發 自 內心的佩服
這樣的結果您滿意了嗎
那就請您告訴我
之前提到
有男人要求學校讓我退學
那是真的嗎
要是沒有證據
您可就沒辦法
再控制我的行動了
我對你的一切
可以說是瞭如指掌
這個, 不就是最好的證據嗎
伊卡洛斯之翼
什麼意思?
伊卡洛斯為了獲得自由
而展翅翱翔
但那只不過
是他的父親代達羅斯
指示他製造翅膀
要他飛翔而 已
並不是伊卡洛斯自 己的意思
你不覺得這個比喻和你很像嗎
那個男人
你的父親是這樣說的
「清隆總有一天
會自 己走上退學這條路」
翅膀被燒灼成灰
墜入大海, 就此而亡
真是奇怪的言論
可憐的伊卡洛斯
接下來你打算怎麼做呢?
老師應該也知道吧
伊卡洛斯
不會聽從代達羅斯的忠告
直到畢業為止, 你每個月
都會收到幾十萬的積分?
( 4 ) 下記仁署名七大 界注、 本契約内容汇同意 大 の 寸
※龍園翔、 A 25ㄡ全員 (坂柳 除 \u003c ) 署名
我的 目的就是這份合約) 著名
考核的積分只是順便罷了 )著名
(41) ) 下記仁署名七大省注、 本契約内容汇同意七大毛の 寸
※龍園翔、 A25ㄡ全員 (坂柳 除 く ) 署名
但是
我沒辦法忍受
有人妨礙我的行動
D班
終於找到你了
叉是你啊
這次叉怎麼了
我聽平田同學說了
你告訴他A班和 班的領隊時
跟他說猜中領隊的人其實是我
你還說我希望他可以
在考核結束之後好好團結D班
1 7 5 4 你是打算拿我當擋箭牌嗎
堀北, 你還記得
我那時候說的話嗎
我說你需要一些夥伴
難道, 你是為了這個? 荒川百花 高畫
你也總算開始有一些改變了
@ 01
還不都是因為你
我要先聲明
我勉為其難的
暫且認同你算是我的夥伴
但就算這樣
回到學校之後
我希望你
也不要一直跟我套交情
畢竟 …這一切
都只是為了能升到A班
不過, 我是應該道謝
謝謝你
但是, 我跟你道謝
並不表示我真的很需要你
可是堀北
我從來沒有
把你當作是我的夥伴
不管是你
櫛田, 還是平田
所有的人類, 都只是工具
不管過程如何
也不管需要付出多少犧牲
☐
這個世界, 勝利就代表一切
只要最後, 贏家是我
這就夠了
( 歡迎來到
實力至上主義的教室 )
製 作 ㄜ ㄅ 二 実力至上主義 教室入製 1 1
VĘKKAAWWAAF刊 U 上 老実力至上主義()教室
A ELB