( 人類是被自 由束縛的生物 )
( 讓保羅薩特 「 實存主義 」 )
( 歡迎來到
實力至上主義的教室 )
( 第九集 )
先釐清一下現在的情況吧
11 刂 T 211
藤田亜耶力 學校給我們準備的物資有 小
藤田亞耶乃 八人用 的帳篷兩頂
手電筒兩支 二头一 ㄟ 09
火柴一盒
; 五金7 曲 1 7 Z) A Q 這個是Y 每個O D人 一份
女生用的防曬乳
要靠這些東西度過一星期? 銶 德
鳥柏川原美雄宋 太 真的要我們
尾形光広玩無人島生存遊戲耶
岸 誠 誠 ︰ × 橋 本 之
岸 誠 二 × 橋 本 裕之
©衣笠彰梧 · KADO WA刊/ 火力至上主義 教室~製作委員会
品
之後就照計劃進行
既然答應了就好好做
你的狀況我可是一清二楚
聽說你因為沒辦法加入學生會
所以阪柳派在班上的勢力 大增
機會來了就要把握住
你我都一樣
食物方面要自給自足
直到七天後集合為止
都要自 己想辦法生存了
但是, 老師們有說過吧 7
不管是想去海裡游泳
還是烤肉都可以
那就要用考核專用 的
三百點積分
使用積分可以買各種東西
從飲用水到食材
也有烤肉用具
你是不是不打算用積分?
考核結束之後剩下的 積分
好像可以累計到班級積分
只要忍耐一個星期
之後每個月就可以有三萬積分
之後每個月 就可以有三萬積分
那些是?
這次考核中會被扣分的情況
In
身體狀況不佳或重傷
造成明顯的環境污染
缺席早晚的集體點名時間
對別班同學施予暴力或虐待
積分會有增加的機會嗎
只要佔據一個
在小島上的指定據點
就可以獲得額外積分
這次特別考核的主題
是 「 自 由 」
好像是吧
只要能克服難關
說不定就離升班更進一步
這個好礙事
如果擅自拿下這個腕錶的話
不知道會受到怎麼樣的懲罰
全部的腕錶
都裝上了感應器跟導航系統
就算遇到緊急情況
太概也不需要擔心
平田同學
適當的使用一點積分比較好吧
不行, 我們應該忍到
不得已的時候再用
但是, 那個東西實在是 ……
-不行
- 太可怕了
簡易廁所嗎
我說老實話
要我忍耐我是可以做到
但是肯定有其他女生沒辦法
簡易廁所
利用吸水紙讓排泄物凝固
所以可以重複使用
但是
女生應該沒辦法接受
我想也是
不就是上個廁所嘛
用這個湊合一下
我都說了
就算我能接受
也會有其他女生不能接受啊
用積分可以買到的品項當中...
也有這種流動廁所
這個看起來很不錯
-絕對要買
-就買這個廁所吧
用積分買東西時
最少也要有班上
一半的人同意才可以
要過半數啊...
幸村, 你這個主意很好
1 幸村 。 你這個主意很好
11 賺這積可分是的我絕們佳班機級 會
廁所什麼的不需要買吧
什麼?
女生總是感情用事
要是讓她們有求必應的話
考核不會有好成績的, 平
你這是什麼意思
冷靜一點, 這個時候不要吵架
你們男生自己不愛乾淨
這次的考核
好像比想像中更困難
能平安無事度過就好了
好累喔
池 、 山內, 和須藤分頭行動
探查露營地跟島內的據點
你怎麼一臉不高興
這些事不適合我
不管是比較原始的生活
還是集體活動的方式
的確
你以前曾經對我說過的話
說不定正在慢慢變成現實了
你說校方
會測試學術以外的能力
你還記得嗎
記得
池同學和須藤同學
帶頭展開了勘查活動
這就是我做不來的事
先不說那個了
你真的沒問題嗎
什麼意思
如果A班和B班
想耍手段不讓別班佔領據點
我會反擊
想升班還真是一件很辛苦的事
難道你都不感興趣嗎
關於什麼?
萬無一失的升學和就業
我以為所有入學的新生
都是以這個為目標
二十個人以上的班級
只有一個這種簡易廁所
大家真的可以和平地共用嗎
這個嘛, 只要好好使用...
只有一個簡易廁所的話
怎麼想都不太合理
用 一點積分買流動廁所
應該會比較方便吧?
要是一味的忍耐
只會產生壓力
讓人焦躁不安
而且這樣也不衛生
買一個流動廁所
也能讓女生們
安心進行考核, 不是嗎
說得也是
這樣的說法, 沒人能反駁吧
接下來為了尋找露營地
我們也開始勘查活動吧
我們也要嗎
要是找到好的地點
能減少積分消耗
大家也會比較輕鬆
有沒有人願意跟我 一起去呢?
那個...我也想要一起去
你要不要也一起去
勘查活動我就不參加了
不過, 沒想到你居然願意去
這還真不像你會做的事
要是什麼都不參與的話
反而顯眼
佐倉同學, 謝謝你
現在有九個人
三人一組, 各自行動吧
g
帥爆了
悠然佇立在大自然中的我
真的是帥到沒有天理
終極之美
出色的運動神經
毫不畏懼大自然帶來的挑戰
真是個怪人
綾小路同學
在森林裡, 不太好走呢
再加上現在氣溫又這麼高
佐倉, 你沒事吧
我沒事, 沒問題
佐倉, 稍微加快腳步
高園寺同學好厲害啊
不僅身體能力很優秀
他對一切都充滿了 自信
高圓寺, 放慢一點速度比較好
不需要為我擔心
對付這片小森林
我是沒問題
你到底想要說什麼
如果只是這樣的小森林
白天在這裡迷路的機率
對我來說是低到不用擔心
所以我願意花點時間玩一玩
他又加快速度了
高圓寺
不用擔心, 我會跟上的
結果還是跟去了
他到底是以時速
多少公里的速度在空中移動
這裡是, 有人走過的路嗎
好像是這樣沒錯
好壯觀
難道這個, 就是據點嗎
我想是的
這個島上
有幾個可以佔據的據點
根據規定
各班每佔據一個據點
就能獲得一點額外的S積分
但是, 額外獲得的積分
不能在考核期間使用
會在考核結束後
與班級積分累加計算
每個據點的佔用時間
一次是八個小時
只有各班的領隊
可以宣布佔領據點
各班的...領隊?
沒錯
佔領據點時需要的解鎖卡
將交給領隊保管
另外, 要是沒有正當理由
不得擅自更換班級領隊
☑
最後還有一點
七天後考核結束
集合點名的時候
如果可以正確猜中
其他班級的領隊
每猜中一個班級
就可以得到
五十點的額外獎勵積分
-五十點的額外積分?
-要是ABC三個班都猜對
就可以拿到一百五十分了
只 不過...
如果猜錯
就會失去五十點的積分
這就是高風險高報酬
你們可以選擇尋找別班的領隊
也可以把重心
放在不被別班猜中領隊
加油
據點非常重要, 是嗎
但是, 如果魯莽佔據的話
就會暴露我們班的領隊
a
on
葛城同學, 我們還真是幸運
沒想到這麼早就能佔據據點
幸運?
在登島之前我就盯上這裡了
並不是什麼幸運
-
還有, 注意你的言行舉止
很難說附近有沒有人在偷聽
所以不管什麼時候
都要非常謹慎
我身為領導人
必須監督你的行動
對, 對不起
郵輪靠岸之前
繞著小島航行了一圈
讓大家可以欣賞風景
那就是提示
這就是提示嗎
從甲板上能看到
島上有一條貫穿森林的路
只要找到這條路就能發現據點
你在那時候
就看透了校方的 目 的
太厲害了
這樣一來
阪柳也只能閉嘴聽你的了
先不要說話, 安靜一點
葛城同學?
No
$
怎麼了?
沒什麼, 我們走
此地不宜久留
差點就被發現了
佐倉, 抱歉
佐倉?
你沒事吧?
我...我沒事
( 暑假特殊考試規則 )
门 力 矍 上 義の
那兩個人是A班的吧
那個, 綾小路同學
難道剛才
我們看到的那個人就是領隊
我, 我們知道了
一個重要情報呢
回去之後
我會跟平田好好報告的
你們走散了? 跟高圓寺同學
對
他很自我中心
不是我能控制得了的
你也可以理解吧
各位, 好消息
池同學他們
發現了一個有水源的據點
我們去跟他們會合吧
就是這裡
我們努力找到的據點
好清澈的水
- 好涼
-謝謝你
池同學真厲害
厲害吧
是那個嗎
只有各班領隊可以佔領據點
而且必須使用解鎖卡才能佔領
如果我們決定
把這裡當作露營基地
問題就是要不要
佔領這個據點了
當然要啊
這樣我們就能使用這條河
而且每八個小時還能拿到積分
但是這樣的話
領隊就必須
每八個小時重新佔領一次
沒錯, 要是被別班看到領隊...
那就像這樣
一起用手擋著怎麼樣
說得也是, 大家的想法呢?
擋一下就可以了
-這樣需要幾個人?
-這方法應該可以
像這樣, 好好地擋著
擋住領隊就好了
現在要做的
就是決定誰當領隊
:
T
好問題
那就平 田同學吧, 怎麼樣
可是我還是覺得要考慮一些...
各位, 請聽我說好嗎
關於領隊的事我想了很久
平田同學和輕井澤同學
別班也都知道
所以, 他們可能一下就被猜中
不過, 我們還是需要
有責任感的人當領隊
不容易被猜到又有責任感的人
我覺得是堀北同學
大家覺得呢?
我覺得很好
只要堀北同學同意
就讓她來當
你願意嗎
不願意的話
- 我來當領隊也可以
-我知道了
我願意當領隊
好的
很好
現在洗澡跟飲用水的問題
都不用擔心了, 對吧?
應該...是吧
這水看起來蠻乾淨的
這個真的沒問題嗎
要我們直接喝河水?
-真的能喝嗎
-誰知道啊
你們這是什麼反應
這可是好不容易找到的水源
一定要好好利用
反正現在還有時間
飲用水的問題我們再討論
說得對
-那好吧
-誰想喝河水
池, 你很擅長戶外活動嗎
我小時候
還蠻常跟家人一起去山上露營
所以我不會抗拒喝河水
水源到底乾不乾淨
我一看就知道
綾小路同學
想拜託你一件事
趁著天還沒黑
找點樹枝之類的東西
趕快把火生起來
我知道了, 我去找能燒的東西
謝謝, 可是一個人去太危險了
我會找人一起去
他雖然是班上的領導人物
還不是只能拜託你幫忙
挺丟臉的
你也多少幫點忙吧, 領隊
從目前的狀況來看
沒什麼需要我的
/要是有敵人或任務的話
我再考慮幫點忙
喂, 就來幫我撿柴火吧
喂, 綾小路
那個, 我打算追佐倉同學
因為要追櫛田同學一定很難
你這人 ---
佐倉同學這種女生
只要在她面前
展現出 一副暖男的樣子
她一定就會淪陷的
所以你才來撿柴火嗎
想裝暖男
那個, 佐倉
要不要我幫你拿呢?
女孩子拿這些有點重吧
萬一受傷就不好了
我, 可以自 己拿
喂, 你怎麼了?
你做什麼
沒事, 請不要介意
喂, 你沒事吧?
你們不用理我, 我沒事
可是你看起來很痛
你是C班的伊吹吧
跟班上同學發生什麼事了嗎
我們三個都是D班的學生
你願意的話
可以來我們的基地
你沒聽到嗎
我是C班的學生
也就是說, 我是你們的敵人
可是我們不能把你留在這裡
沒錯吧?
你要是不肯走
我們就留在這裡陪你
你們是不是傻了?
真是一群濫好人
我們班絕對不會有這種人
\
只有樹枝的話沒辦法生火
但是如果像這樣---
架起來應該就可以生火了
生火成功
有露營經驗的人
果然就是不一樣
這可是基本技能
只要學過一次就能做到
你真不簡單
我們回來了
這些...不知道能不能吃
看不出來耶
會是藍莓的一種嗎
這不是黑豆樹果嗎
是桔梗同學找到的? 好厲害
那, 寬治同學
這個, 你知道是什麼嗎
那個的話是無花果
是又甜又好吃的東西
真的好懷念
好厲害
池同學真的懂好多
幸好有你在
還有生火 …也是多虧有他
寬治同學你好厲害
就是說啊
生火技術一流, 簡直是大師
而且還找到了水源
有人知道怎麼露營真是太好了
好棒喔
輕井澤, 之前很抱歉
幹嘛突然道歉
第一次去露營的時候
因為廁所太髒
我一直跟我爸媽大聲抱怨
女生應該比我更難接受吧
他可以反省自 己的過錯
坦率的表達歉意
比我成熟多了
我也要---道歉
我大們家都也希應望該保盡量住努積力 分力 分
各位, 請聽我說
這次的特別考核
我希望大家
都能信任彼此到最後一刻
考核結束之後
分配的三百點積分
能不能剩下一百二十點以上
這應該是我們的終極目標
你是打算用掉
一百八十點積分嗎
如果說, 我們用積分
購買所有人的食物
根據 目前的狀況來看
最值得的就是 ……
+ 2 0 + 1 0 = 1 5 0 S 术 亻 下 卜
5 0 購買 營養餐
加上礦泉水的組合
+ 2 0 + 1 0 = 1 5 0 S 术 亻 之下
每個人 一餐十點S積分
-一天兩餐就會消费二十點
-你覺得怎麼樣
很實際的推算
跟我之前
大致估算的數字差不多
你跟平田說過你的想法了嗎
怎麼可能, 別開玩笑了
一百二十點的積分並不算少
回想一下
期中跟期末的考試結果
就會知道了
我沒記錯的話
A班的積分變動應該是...
A班是九十四
i [ * 3 3 0 0 S + * 1 T V 1卜A 加 5 FU N & - 1 5 0 -
3 0 = 1 2 0 S * 1 V 卜 | R 4 L Z S F h T 卜 AI I S 卜 |
寸有 3 0 0 S 米 亻 之下卜力 5 产想飞机石消費 乙 \u003c
- 1 5 0 - 3 0 = 1 2 0 S术 亻之下 卜 積分還可以剩下更 多
-it 1 3 5 3 0 0 - 0 3 S 0 # = 11 2 卜0加 只5 要我U 們 Z N Z MH & XL \u003c
子時( 可以 自 己找到 一天的食物跟水
寸有 3 0 0 S 术亻 之下卜力 方 想飞机石消費 差レ引く - 1
5 0 - 3 0 = 1 2 0 S 术亻 下 不買食物和水就能省下 二十點
如果一個星期都不購買飲用水
就可以再省下五十點積分
這樣啊
平田, 我們試試看吧
我知道了, 大家加油吧
不好意思
請你再稍微等一會兒
平田他們現在正在討論你的事
你根本不需要對我這麼客氣
反正我馬上就會被趕出去
這可不一定
我們班濫好人很多
你是伊吹同學吧
這些, 拿去吃吧
你們太奇怪了, 對敵人這麼好
吃吧, 千萬不要客氣
等你吃完, 我們再來好好聊天
你這個可惡的傢伙, 高圓寺
到底該怎麼辦
那個人太自私了
-那這樣, 會被扣分吧?
-怎麼了
高圓寺他 ……說身體狀況不好
回船上了
根據評分標準
有人退出考核
就必須扣三十點積分
高圓寺同學已經退出了
被要求留在船上休養
直到考核結束
什麼?
這月色真漂亮
( 真正的 自 己現在 )
( 正被偽裝的笑臉 )
( 隱藏著, 關閉著
不讓人看見 )
一個人也沒關係 )
( 這個世界
還是繼續對你進行試驗 )
( 自 由的羽毛落下 了 )
( 沒完沒了 的每一天
戰鬥著 )
內 平阿 知 店
115 加 拿敏雄 品 川 杏树
( 沒錯, 別迷茫 )
( 不能被打敗, 你和我的夢 )
( 一起緊握那閃耀著的景色 )
( 把孤獨拋棄 )
( 因為你就是你 )
D25 secr
G A DOKAWA BIZIO A N EXO X*^RI GU A
(背叛者中最危險的背叛者
是將所有人藏於己身者 )
( 齊克果, 「 愛 之工 」 )