(背叛者中最危險的背叛者
是將所有人藏於己身者 )
( 齊克果, 「 愛 之工 」 )
( 歡迎來到
實力至上主義的教室 )
( 第十集 )
Fcx k k tl
清隆
你一定要記住
擁有才能的人
如果不善加利用
那就是愚蠢至極的人
( 閃耀的蝴蝶飛舞著 )
( 沙塵也在大地飄舞 )
( 就算天空在遙遠的一方
也不斷的憧憬著 )
(仰望著不會掉下來的星星 )
(該怎樣才能夠捕捉它呢 )
( 從這一個地方 )
小
歡迎來到實力至上主義的教室
( 想從這逃離
這佈滿陷阱的所謂平等 )
(針在房裡掉落 )
( 影子和陽光的交接
充滿了無法預測的未知數 )
( 在這自 由被限制的世界 )
( 你到底是
如何生存下去的呢 )
( 我真的很想問 問你 )
( Step by step )
( 一點一點, 把光捉在手中 )
( 變化並不恐怖
讓我們進化吧 )
Pas (不管多少次
都努力往上爬 )
( 不管多少次
( 天空無論什麼時候
都在等待著我們 )
( 我們都是在一個
叫地球的房子裡 )
( 活動著的旅人 )
( 考核開始第二天 )
喂
我們抓到魚了喔
我們今天也摘了不少水果喔
各位, 幸苦你們了
平田, 接下來我們該做什麼
那就拜託你們
整理柴火跟生火好嗎
好
櫛田同學
你們就負責分配食物吧
現在有空的人
希望你們能幫忙收集飲用水
這些水瓶, 麻煩你拿著好嗎
OK
- 謝謝
-平田洋介
那我們走吧
D班的核心人物, 是嗎
你居然會自願幫忙勘查活動
還真是難得
反正我閒著也是閒著
正好消磨時間
我雖然不介意做勘查
可是我並不想沒有計畫地亂走
要是沒有先設好明確的 目標
到處走來走去只是白費力氣
我懂你的心情
但是一直待在原地
也不是辦法吧
而且
下次換我, 來接你的招吧
我會拭目以待的
堀北你已經
被麻煩的傢伙盯上了
之後不曉得會怎麼樣
是啊
E
好棒
快點啦
在森林裡
可以採到各式各樣的水果
到海邊的話還可以釣到魚呢
這裡還有瀑布, 不用擔心水源
真不愧是B班, 管理得這麼好
真的非常不簡單
剛開始可是很辛苦呢
剛開始:可是很辛苦呢
不過, 經過一番努力
已經上軌道了
一之瀨同學,我想請問你
我們兩個班之間
有什麼可以合作嗎
我覺得互相幫助很好
不好意思打擾一下
有什麼事嗎
我想請問一下
有沒有什麼我能幫上忙的地方
那...可以拜託你
去那邊幫千尋她們的忙嗎
我知道了, 我會努力 幫忙
他對同學的態度】
好像特別地恭敬
他是E班的金田同 學
好像在班上和人發生衝突
所以被其他同學趕出來了
抱歉
我也差不多該回去做事了
拜拜, 記得再來玩哦
從各個方面來看, 都比 班好
雖然不甘心也得承認 喜 午 ☑
從這裡的話
根本看不到內部的情況
那就過去吧
可是 ……
就算對方是A班
躲在這裡發抖也沒有用
你在打什麼主意
要是跟他們正面交鋒
也沒有好處
一直這樣偷偷摸摸地觀察
也絕對不會有任何進展
你們兩個要做什麼
我們是來勘查的 1
你有什麼意見嗎
什麼?
一點都不光明正大
-容我打按一下
-喂
幹嘛
這裡已經是我們A班的據點了
你不能隨便進入
原來這裡已經是你們的據點了
沒錯, 快點離開
但是, 考核的規定
並沒有禁止進入別班的據點
雖然不能利用
被別班佔領的據點
但我們應該有權利
進行內部勘查
你們這麼做
應該是獨裁行為了吧
違反考核規定的
難道不是你們嗎
你在做什麼
葛城同學 1
我可不記得
我有允許你帶客人來參觀
我只是想看一下內部據點
只是看而 已, 沒有違反規定吧
那就隨便你, 儘管看吧
但是你可別忘了這件事
各班會選擇一個據點來佔領
作為基地
然後保護這個據點
直到考核結束
要是你敢違背
這條不成文的規定
戰爭就會馬上爆發
i 挑我起勸班你級還之是間不的要 紛爭
你這件泳裝真的很好看耶
下水吧
開玩笑的吧
C班在想什麼, 太奇怪了
那個 ……龍園大哥, 想見你們
你們班出手還真是闊綽
就像你看到的
我們班只是在盡情享受
美好的夏日假期
對吧?
是 E
有個無能的領袖
你們班還真是可憐啊
石崎
疋
不夠冰
非常對不起
只是為了區區
1 一兩百點的班級積分
一兩百點的班級積分
你們就要忍耐飢餓
戰勝炎熱跟忍受無聊嗎
光是用想的就覺得好笑
虧我還特地過來勘查你們班
算我傻
傻的到底是誰呢?
是我嗎
還是你呢?
龍園大哥
這就是我的行事作風
獨一無二
絕對沒有人可以比得上
是嗎, 那就隨你高興吧
你們這樣, 我們還求之不得呢
對 了, 還有一件事差點忘了說
你應該認識伊吹同學吧?
她是我們C班的學生
你提她有什麼事嗎
她的臉, 看起來是被打腫了
那是怎麼回事?
我不需要拒絕
聽從命令的沒用手下
只不過是稍微懲罰她一下而已
你們班...在第一天
就用完了所有積分吧
你說得沒錯
我決定把所有的積分都用完
就算伊吹怎麼樣了
我也不用擔心
會因為她的關係被扣積分
終了後 0)7ク5ㄧ ㄡ7 术 亻 卜 扫上 述75 亻 一 下 \u003e
終了後 の ク ㄧㄡ术 亻 \u003e 卜 扫上 075 亻 一 下ㄓ ㄏㄚ
£ 11 3 0 2 7 3 0 根據規定
終 了後 のク ㄧㄡ术 亻 \u003e 卜 书上075 亻 一下 亻\u003e
大松 毛 )上寸就算失去三百點$積 分
※ 了後 のク ㄎㄡ术亻 下 扫上075亻 一 下术亻 \u003e,
£ 龙 毛 の上寸也不會有倒扣的情況
K Í B 0 7 5 7 † ‹ 亻 V | ₺ £ 7 5 - þ # 1 V
* 了後の夕 ㄎㄡ术亻 \u003e卜扫占U75 亻 3 ‹ × 1
£ 龙 毛 の上不會影響原本的班級積分
短視近利的作法
竟然選擇
浪費這麼寶貴的加分機會
先不說這個
要不要跟我玩玩呢?
我可以準備一頂
我們專用的帳篷
我們走吧, 綾小路同學
繼續待在這裡
會讓我心情越來越差
鈴皆一
什麼時候想玩了就過來找我
到時候
我一定可以讓你玩得非常愉快
沒有威脅性
感謝他們的不潔身自愛
是啊
要是該節省積分的時候
不忍耐一下
絕對撐不過一個星期
他應該沒有考慮過
要在這裡生活一星期吧
這是什麼意思?
仔細一想就知道
只要像高圓寺那樣就好
說自 己不舒服
或者精神狀態不佳
隨便找個藉口
退出考核就可以了
這樣全班就能回到郵輪上
盡情享受暑假時間了
也就是說
他們根本從一開始
就已經放棄考核了嗎
這次的考核, 其實非常 自 由
龍園的思考方式
說不定也是一種正確答案
我沒辦法接受
採取零分的作戰策略---有意思
( 考核開始第三天 )
-
:
个
早安, 平田
綾小路同學早安
我是不是吵醒你了?
沒有, 其實在這種環境下
也沒有辦法真的睡得很熟
我睡得腰好痛
好舒服啊
你辛苦了, 要帶領一整個班
我是自願擔任這個角色的
只要班上同學都可以露出笑容
這樣我就心滿意足了
( 暑假特殊考試規則 )
( 考核開始第四天 )
跟我一組, 你真的不介意嗎
對不起
有我在
一定會給你添很多麻煩
要是傳出什麼八卦
受影響的不是你嗎
那種事, 我根本不會在意
而且
這趟旅程剛開始的時候
我一直都很低落也很擔心
因為我沒什麼朋友
出來旅行一定覺得不好玩
但是, 現在我覺得
能來這趟真是太好了
這樣啊
太可惜了
要是有數位相機
就能拍下一張很美的照片了
C班連一個人都沒有
綾小路, 你也來勘查嗎
不是, 我們只是在森林裡探查
不小心走到這裡了
我還想說來勘查一下
看能不能猜出C班的領隊
這場考核
目的是要我們累積加分
放棄這個機會的瞬間
龍園就已經輸了
我們班簡單又穩健的戰略
是最好的
一之瀨
我有一件事想請問你
什麼事
A班有個姓葛城的
你對他有什麼了解嗎
葛城同學啊...
這次因為
阪柳同學沒有來進行考核
所以好像是由葛城同學
負責帶領A班
葛城是個思考很周延的人
就算阪柳不在這裡
應該也不會趁機搞內部分裂吧
但是, 平常跟著阪柳的那些人
一定玩得很不高興吧
那兩個人, 個性是完全相反的
完全相反?
可以說是革新派和保守派吧
思考方式和作風完全不一樣
所以好像一直都有意見衝突
阪柳
辛苦了
今天總算熬過去了
對了
我今天好像看到C班的人
全部回到船上了
平田, 你知道怎麼回事嗎
不知道, 還真奇怪
應該是覺得
無人島的生活很無聊
所以乾脆退出考核了吧
全班所有人嗎, 這不太可能吧
我又不是C班的, 我哪知道
你好
伊吹同學打算怎麼做呢?
我不想看到我們班那些人的臉
我決定要留在這裡
我還是覺得你有點可疑
須藤同學
喂, 你是不是知道些什麼內幕
你想太多了
等一下
手拿開, 不要碰我
你這是什麼態度啊?
我們救你一命帶你回來
難道你不應該幫點忙嗎
我可沒有拜託你們出手救我
是你們自 己雞婆多管閒事
什麼?
浪費那麼寶貴的積分
你們傻了吧?
-你說什麼?
-須藤同學
想打我的話就打啊
你們兩個都冷靜點
現在不是跟夥伴吵架的時候
夥伴? 你真是個濫好人
伊吹同學, 你沒事吧
可惡, 那傢伙怎麼回事
( 考核開始第五天 )
喂, 男 生
男生, 給我起床
-還不快點起床
-到底在吵什麼啊?
有什麼事嗎
平田同學, 大事不好了
這麼一大早的, 到底怎麼了
雖然知道跟平田同學沒有關係
但是, 我們有一件事
必須要確認一下
就是 …
輕井澤同學的內褲不見了
輕井澤同學正在帳篷裡哭
櫛田同學她們正在安慰她
先等一下
為什麼要懷疑我們啊
這不是理所當然的嗎
肯定是你們之中的誰
半夜偷走了
才不是我們偷的
難道不是那個叫伊吹的傢伙
-偷的嗎
-她也是女生
怎麼會偷內褲?
你怎麼知道她不會
總而言之
我們絕對不要跟內褲小偷
住在同 一個營地
就是啊, 太過分了
那個, 大家冷靜一點
目前也沒有證據顯示
是我們男生偷的, 不是嗎
所以平田同學
我們無論如何都要抓到犯人
你說犯人?
我們要求檢查所有男生的行李
立刻檢查
我知道了
但是為了尊重隱私
能不能先讓男生
自行檢查行李呢?
什麼嘛, 真是讓人生氣
一出事就直接懷疑男生
真的是很無理取鬧
怎麼了
沒事
內褲小偷
該不會就是你這傢伙?
亂講, 不是啦
難道...你真 的...
做什麼啦? 你是在懷疑我嗎
-給我看看你的背包
-等一下
你想做什麼啦
住手
人贓俱獲了
真的不是我偷的
我也不知道怎麼會在我背包裡
你這傢伙
這個藉口也太牽強了
我是真的不知道啦
討厭
綾小路, 你相信我是清白 的吧
根據現在的情況來看
沒有證據可以證明
你不是偷內褲的犯人
綾小路
但是, 如果你真的是犯人的話
-也太不謹慎了
- 對吧
那...是有人故意
把內褲放進池的背包嗎
沒錯, 我覺得事情
一定就是這樣
喂, 快點跟上啊
怎麼, 怎麼辦, 我這次完蛋了
加油吧
看來只能先藏起來了
我要藏哪裡啊
我整個人都慌了
既然你覺得能藏起來
那你來藏吧
拜託, 求你了
等等, 這有點---
我馬上來
搞什麼啊
行李都檢查過了,
真的嗎
全都檢查了
果然不是我們班男生偷的
可以讓我們去收拾行李了嗎
晚一點再來慢慢討論
我們要求搜身
去
偷內褲的人
毫無疑問地是個變態
說不定他把內褲放在身上了
你, 你們適可而止吧
池同學從剛才就很可疑
他是不是就是犯人啊
真噁心
好, 我知道了
你們要怎麼查就怎麼查吧
喂, 要是說了這種話
刺激她們--
開始搜身吧
平田同學, 麻煩你
這是最糟糕的情況
沒有辦法蒙混過關了
被搜到之前自 己先說出來
應該會比較好一點吧
真抱歉, 我馬上就搜完了
這下完了
綾小路同學身上也沒有
果然不是我們男生偷的
真的嗎
既然平田同學都這樣說了
謝謝你
那麼, 就由我來轉告大家吧
那就拜託你了
平田, 能聊幾句嗎
你剛才為什麼不說呢?
原來那個...真的是內褲啊
是啊
綾小路同學偷的嗎
不是, 我沒有
我相信你沒有
我不認為你會做那種事
如果可以的話
你把內褲交給我保管吧
1 o 1
不要緊嗎
如果我是犯人
雙方的傷害就能降到最低
畢竟我是她的男朋友
我相信綾小路同學
絕對不會是犯人
所以才救了你
}
雖然這並不是條件交換
但是我希望
綾小路同學能找出犯人
由我來找出犯人?
好, 我會盡我的能力試試看
謝謝你
另外, 如果真的找到犯人 了
我希望你能先告訴我
千萬不要告訴班上的其他人
你是想, 讓我隱瞞事實真相嗎
隱瞞 …是嗎
你會這樣想也很正常
不管犯人是誰
我都覺得
不應該把真相告訴大家
我不想因為這種事毀了 班
所以我
希望你可以助我一臂之力
:
!
F I i
\u003e -
( 真正的 自 己現在 )
( 正被偽裝的笑臉 )
( 隱藏著, 關閉著
不讓人看見 )
一個人也沒關係 )
( 這個世界
還是繼續對你進行試驗 )
( 自 由的羽毛落下 了 )
( 沒完沒了 的每一天
戰鬥著 )
平山 知店
進行 加油 唏\" 雄 德 門 香 鬱 H
( 沒錯, 別迷茫 )
( 不能被打敗, 你和我的夢 )
( 一起緊握那閃耀著的景色 )
( 把孤獨拋棄 )
( 因為你就是你 )
Secr
◎衣笠彰𣚴·KADOKAWA刊 老实力至上主義 の教室入製作委员会
( 那些被人們稱作命運的東西
多半都是自身愚昧之作 )
( 啊圖爾叔本華
「附錄與補遺 : 哲學小品 」 )