( 他人即地獄 )
( 讓保羅薩特, 「禁閉 」 )
( 歡迎來到
實力至上主義的教室 )
( 第五集 )
等一下
文化人類學者, 愛德華霍爾
將人類的 「私人空間。
分為四層
其中一層是, 「親密距離」
另外也被稱為 「近接層」
當人處在會被抱住的極近距離
一定會產生抵抗
這個---好像有點難判斷
但是, 凡事都有例外
反過來想的話……
反過來想的話..
比如說, 櫛田
就算靠近對方
也不太會讓人產生抵抗情緒
儘管如此, 佐倉還是拒絕了她
她害怕與他人交流, 只想逃避
所以
她低下了頭
( 閃耀的蝴蝶飛舞著 )
(沙塵也在大地飄舞 )
( 就算天空在遙遠的一方
也不斷的憧憬著 )
( 仰望著不會掉下來的星星 )
(該怎樣才能夠捕捉它呢 )
( 從這一個地方 )
]
歡迎來到實力至上主義的教室
( 想從這逃離
這佈滿陷阱的所謂平等 )
(針在房裡掉落 )
( 影子和陽光的交接
充滿了無法預測的未知數 )
( 在這自 由被限制的世界 )
( 你到底是
如何生存下去的呢 )
( 我真的很想問問你 )
( Step by step )
( 一點一點, 把光捉在手中 )
(變化並不恐怖
讓我們進化吧 )
Pas (不管多少次
都努力往上爬 )
( 不管多少次
( 天空無論什麼時候
都在等待著我們 )
( 我們都是在一個
叫地球的房子裡 )
( 活動著的旅人 )
非常抱歉
占用你們的時間陪我來這裡
我才應該要說對不起
000 n
\" 緣 寫
g 都怪我不小心 弄壞了佐倉同學的相機
是我自 己沒有拿好
你看, 不錯吧?
因為要修理相機
所以要去商場的電器行
這件事很合理
不過我有必要來嗎
其實...
這個, 已經壞了
讓我想想啊
應該是電源有問題
已經壞了
有保證書嗎, 這要看保證書
佐倉同學, 你有帶來嗎
還在保固期限之內
這樣的話就能免费换新零件
這個人
對害怕陌生人 的佐倉來說
太可怕了
所以才想要多一點人陪她來嗎
請問, 大概要多久才能修好
應該兩三天就好了, 兩三天
麻煩填寫一下
一些必要的相關資料
住址 、 姓名, 還有
住址 、 姓名, 還 有...
電話號碼
. 80!!!!
佐倉同學
% 0 乐 0 00
相機修理好之後
麻煩請你通知我來拿
等等, 你...
這台相機的主人, 應該是她吧
這樣不太好吧
保證書上的購入商店和 日期
這些資料都是正確無誤的
幾十秒之前您也確認過
這張保證書沒問題
通知我來拿
這在法律上應該沒問題
是這樣子嗎
那好吧, 我再通知你
-我想去買本字典
-肚子好餓
去看電影吧
那個...
今天真的是非常感謝你們
沒什麼, 是我有錯在先
而且佐倉同學
可以的話
不要對我們這麼拘謹
大家都是同學啊
對啊, 你不用這麼緊張
抱歉
我知道了, 我會努力 的
你也不要太勉強自 己喔
不會的
不好意思, 我去一趟洗手間
氣氛整個都冷掉了
問題又不在那裡
只剩下我們有點尷尬
佐倉, 你怎麼了
-如果有什麼想說的 …
-那個
綾小路同 學...
覺得我該怎麼做才是對的呢?
你說須藤的事嗎
照你自 己的想法去做就好
我的想法?
沒錯
要是我不說, 肯定會後悔
為什麼要跟我商量呢?
因為, 你的眼神不可怕
眼神?
對不起, 我不知道該怎麼說明
要找人商量的話
我想, 還是櫛田 比較適合
她很熱心助人
是她的直覺嗎
雖然很感謝櫛田
但卻沒辦法打從心底信任
應該是這樣吧
你剛剛說
要是不說肯定會後悔
是的
那麼, 這不就是你的答案嗎
不是為了 須藤, 不是為了 櫛田
也不是為了 D班
所有的心理包袱先全部都丢掉
全部...丟掉?
你不需要想那麼多
不要鑽牛角尖
只要記得這一點
為須藤作證是為了 自 己
是為了我...自 己?
有這個理由就夠了
抱歉, 久等了
歡迎回來
那麼,我們也差不多該走了吧\
時間也不早了
就是啊
待會兒我可以去你房間找你嗎
抱歉打 了
有什麼事白天不能說
要來我房間說
我在網路上
查到一些東西想給你看
你認得出這個人嗎
這是 …佐倉嗎
雖然只看臉和身形的話
不能完全確定
不過這張, 背景是我們的宿舍
果然是佐倉同學
而且佐倉平常都戴著平光眼鏡
這一點也很奇怪
平光眼鏡?
就是鏡片沒有度數的眼鏡
戴平光眼鏡是為了遮住臉嗎
是不是因為這樣
她才不願意作證
佐倉同學發來的, 我看看
她說須藤同學的事
她說不定可以幫上我們的忙
看來我們今天沒有 白忙
不知道她是不是
真的相信我們了
希望是
那個
綾小路同學
你是不是有話沒跟我說, 是嗎
( 東京都高度育成高中規則 )
關於一年D班
還有C班的糾紛審議
我已經通知雙方出席時間
我知道了
一年 D班
怎麼了?
你跟櫛田同學一起過週末嗎
為了佐倉, 我陪了她一會兒
不過佐倉還沒有真的答應
一定會幫忙
這樣啊
你到底怎麼了
為什麼要這麼問
因為, 你現在的表情非常可怕
是嗎, 我自 己倒是沒什麼感覺
跟平常一樣
我只是
忽然很佩服你的行動力
還有判斷能力
我拜託你的時候就推三阻四
櫛田同學找你就馬上點頭答應
這其中的差別代表什麼
我正在進行冷靜且謹慎的分析
不過算了
真的算了嗎
更重要的是, 須藤同學的事
學生會的審議時間已經決定了
什麼時候
今天放學之後
( 學生會室 )
現在開始進行
關於上週二
一年C班與D班之間的
暴力事件審議
本次會議
將由我, 學生會書記來主持
沒想到學生會會長
居然會為了這種小糾紛
親自出席
這還真是難得一見啊
我平常公務繁忙
很多案件的審議會議
都沒辦法出席
但有空就會出席
意思就是, 今天只是剛好
沒錯
沒想到學生會會長也出席了
這樣堀北就沒辦法發揮實力
今天
根據雙方針對當天的說法
將由我判斷誰說的是事實
請問這樣可以嗎
現在開始吧
小宮三人表示
須藤找他們出去
在特別教學樓對他們施予暴力
對此須藤予以否認
他表示自己是被小宮叫出來的
雙方提供的說法大相徑庭
目前可以確定的是
以下的這個事實
也就是
因加害者須藤的暴力行為造成
小宮 、 近藤 、 石崎受傷
受害者為以上三人
我是動手了
但是, 先動手的人是你們
-我可不記得有這種事
-不管是讓傷勢成為議論重點
還是讓須藤繼續亂叫都不太好
-堀北
-你們在胡說什麼
我看你們
是看我被選為先發, 嫉妒了吧
平常練球的時候也一樣
-一直找我麻煩
-會議中請勿喧嘩
如果沒有新的證詞或證據的話
馬上進入下一階段
沒有異議吧
看來根本不需要進行審議會議
關於單方面施暴的這一個事實
看受害者的傷勢便一目 了然
我將以此基準
做出本次事件的審議決定
D班提出 「正當防衛」
這一個論點
與須藤毫髮無傷
石崎一行人卻嚴重受傷這點
住手 …拜託
等等……住手
就算腦袋正在放空
只要對身體施加物理刺激
意識就會甦醒過來
等等
要是你不戰鬥的話
我們馬上就要輸了
剛剛恕我失禮
我有疑問, 想向對方求證
請問可以嗎
命
允許發問
請問你們那天
是怎麼樣被須藤同學叫出來的
請回答問題
那天練球結束之後
他說有事要商量
那麼, 為什麼石崎同學
會出現在特別教學樓呢?
他並不是籃球隊的成員吧
出現在那裡有點奇怪
那是因為, 怕出事才叫他來的
怕出事?
大家都知道
須藤同學有暴力傾向
而且他身材高大
你們怕他
會對你們暴力相向, 是嗎
沒錯
全都是預先準備好的答案
也就是說
你們把很會打架的石崎同學
當成保鑣, 一起帶去
這是為了保護我們自 己
以前 …我也曾經學習過
一些武術之道
跟複數的敵人打鬥時
比單一對手困難數倍
包括石崎同學在內
三個人被一個人單方面毆打
實在不合理
那是因為
我們根本就沒有打算
要跟他打架
如果對對方沒有敵意
而且也不抵抗
那麼三位當事人
都被毆打的機率應該很低
一般情況的話, 是這樣沒錯
可是如果是須藤同學
根本就不算是一般情況
他是個性極為暴力 的人
有一名學生
目擊了整件事情的經過
請目擊者進來
\" T 2
\"
i
這位證人, 請報上你的姓名
一年D班, 佐倉愛里
證人請坐
是 疋
佐倉同學
我那天, 看到了事情經過
先動手的是Ê班的人
是他們先打須藤同學的
這個, 絕對沒錯
你是佐倉同學對吧?
如果你真的看到 了
不是應該早點出來作證說明嗎
那是E 因為...那個...
真是的, D班就是這麼沒用
我只是想要...說出事實
佐倉同學, 佐倉愛里同學
你難道不是, 為了挽救D班...
還有須藤同學
才被逼做假證的嗎
情況不妙
佐倉同學, 是作為事件的
目擊證人 出席說明
才會在這裡
對她來說
她不可能會為了做假證而出席
如果是需要人來做假證
您不觉得
還有其他更適合的人選嗎
難道不是
為了增加證詞的可信度
才故意選了這麼內向的人嗎
可信度?請您不要再扭曲事實
佐倉同學只是好心...
請別再利用這個個性溫順
人叉善良的同班同學了
我並沒有做這種事
你看佐倉同學還在發抖呢
你就不要再給她壓力...
要證據的話
我有證據...可以證明
佐倉同學, 不要再硬撐了
這 個...
可以證明我那天確實在現場
這就是證據
-放出來看
一是
其實我那天, 為了 幫 自 己拍照
所以到處找尋沒有人的地方
照片上都有 日期
數位相機的 日期
應該很容易就可以修改
作為證據, 似乎不夠有力
不過, 阪上老師
這張照片的確可以當成證據
這張照片
我想應該可以充分證明
事發當時我就在現場
謝謝你, 佐倉同學
原來如此
看來你說你當時在現場
這件事是真的
不過, 這樣還是沒辦法
證明是誰先動手
更沒辦法證明
你真的目睹了事發經過
可是...
我可以提出和解的方案嗎
你們想要和解, 是這樣嗎
雖然說有照片
但這不能代表什麼
不過, 我認為C班的三位
多多少少也該 一點責任才對
須藤同學停學兩個星期
至於C班的三人
停學一個星期您覺得如何
停學時間的不同
是從是否出手傷人來判斷
如果沒有佐倉的證詞和證據
須藤的停學時間
應該至少是一個月 以上
這算是很大的讓步
茶柱老師
您覺得我的提議如何呢?
看起來這件事
已經有結論了不是嗎
佐倉, 你已經做得很好了
那就這樣吧
好了, 班代表堀北同學
你還有其他意見嗎
我有話要說
關於這次事件
我認為我們班的須藤同學
確實犯下不可饒恕的大錯
他完全沒有考慮到 自 己的行為
會給身邊的人帶來多大的麻煩
所以才會引發糾紛
你說什麼?
請你務必搞清楚
就是因為你這種態度
才會惹出麻煩
他的確是應該反省
不過
並不是針對這次的事件反省
而是對一直以來
自 己的所作所為進行檢討
堀北
關於本次審議會議討論的事件
我認為, 須藤同學並沒有錯
不需要負責任
理由是
我相信這並不是一起
偶然發生的不幸事故
而是由C班當事人
聯合策劃的一場蓄意栽贓
所以我主張
須藤同學完全無罪
你說蓄意栽贓?
你還真有意思
看來會長的妹妹是有點 ……
正如目擊者剛才所說
須藤同學是受害者
請做出公正公平的判決
我們才是受害者, 學生會會長
不要開玩笑了
喂, 你們幾個聯合起來
故意要害我
現在有證人跟證據了
還不承認嗎
-還不快承認
-這場審議...
果然是浪費時間
雙方的說詞完全矛盾,
所以
一定有一方的說詞不是事實
您說的很有道理
回答我, C班
你們是否能夠向我證明
今天說的全部都是實話
當然可以
D班也可以嗎
句句屬實
那麼, 明天下午四點進行二審
到時候如果沒有人
承認自 己說謊
或是自首表示要為此負責
我會讓該退學的人退學
L
就此散會
有勝算嗎
我並沒有輸的打算,
我不會放棄的
我並沒有輸的打算
對不起
如果我一開始
就出面作證的話就好了
可是...我不敢
抬起頭來, 佐倉
可是
你還沒離開啊
看到你今天
和鈴音一起出現的時候
我還以為你又有什麼策略了呢
我不是諸葛亮那種天才
只是個平凡的高中生
沒有什麼策略
那麼 「完全無罪 」 的主張
是鈴音 自 己提出 的嗎
很讓人意外對吧?
是很意外
你叫佐倉是吧
是 E
如果無法證明, 證詞也是謊言
你的面具只會成為枷鎖
-
我只是E...
A
想要 …說出事實
我相信她的證詞
是嗎, 既然如此
你有辦法為她證明嗎
會長覺得呢?
: 辈 :
:
儿 211 7° 7 == + + 5 × IV =x
( 真正 的 自 己現在 )
( 真正的 自 己現在 )
( 正被偽裝的笑臉 )
( 隱藏著, 關閉著
不讓人看見 )
一個人也沒關係 )
\" X
( 這個世界
還是繼續對你進行試驗 )
( 自 由的羽毛落下 了 )
( 沒完沒了 的每一天
戰鬥著 )
内 山 文 平山 知 哒 D 進oool
行 加加治 鹅 雄 獅 門 香 鬱
( 沒錯, 別迷茫 )
( 不能被打敗, 你和我的夢 )
( 一起緊握那閃耀著的景色 )
( 把孤獨拋棄 )
( 因為你就是你 )
◎衣笠彰𣚴·KADOKAWA刊 上 老実力至上主義 )教室入製作委員会
( 這世上有兩種謊言 )
( 一種是掩蓋過去的事實 )
( 另一種是無視未來的權利 )
( 讓雅克盧俊
「 愛彌爾 : 論教育 」 )