( 那些被人們稱作命運的東西
多半都是自身愚昧之作 )
( 啊圖爾叔本華
「附錄與補選 : 哲學小品」 )
( 歡迎來到
實力至上主義的教室 )
( 第11集 )
把男生跟女生的活動區域分開
男生的帳篷移到其他地方
以後不准你們
擅自來女生的區域
-這樣好像...
-你們這是什麼意思
要移你們自 己
把帳篷移到其他地方
我們不會照你的話做的
誰敢找你們幫忙移帳篷
平田同學會幫忙我們, 對吧
我知道了, 交給我吧
可能會需要多花一點時間
我不反對
男女分不同的生活區域
但是, 移動帳篷的這段時間
平田同學可以出入
男女雙方的區域吧
是啊, 那又怎麼樣?
只有他一個人的話, 我不放心
平田同學值得信赖
但是他也是男生
再多一位男生幫忙就可以了
移動帳篷的速度可以加快
在過程中
有兩位男生也可以互相監督
但是...除了平田同學之外
還有誰可以信任
當然有
你也來幫忙, 綾小路同學
( 閃耀的蝴蝶飛舞著 )
( 沙塵也在大地飄舞 )
(就算天空在遙遠的一方
也不斷的憧憬著 )
( 仰望著不會掉下來的星星 )
( 該怎樣才能夠捕捉它呢 )
( 從這一個地方 )
D
歡迎來到實力至上主義的教室
事
( 想從這逃離
這佈滿陷阱的所謂平等 )
(針在房裡掉落 )
( 影子和陽光的交接
充滿了無法預測的未知數 )
( 在這自 由被限制的世界 )
( 你到底是
如何生存下去的呢 )
( 我真的很想問問你 )
( Step by step )
( 一點一點, 把光捉在手中 )
( 一點一點, 把光提在手串 )
( 變化並不恐怖
讓我們進化 吧 )
(不管多少次
都努力往上爬 )
( 天空無論什麼時候
都在等待著我們 )
( 我們都是在一個
叫地球的房子裡 )
( 活動著的旅人 )
原來我是用排除法選出來的
我覺得這是堀北同學
誇獎你的方式
而且輕井澤同學不是也同意了
你女朋友同意的原因
是因為她覺得
我沒有什麼存在感
看起來也沒有威脅性
平田同學
很抱歉, 可以過來一下嗎
可是現在, 我 --
剩下的交給我就好, 你過去吧
抱歉, 真的很謝謝你
男生帳篷移動完成
我有話跟你說
你們 班好像也很辛苦
這個考核本來就不容易
不管出於什麼理由
偷女生內褲這種事
我也沒辦法原諒
你覺得誰是真正的犯人
你覺得是我, 對吧
對我這個外來者起疑的
絕對不只須藤
的確是
須藤他, 現在也正盯著你看
當然了
要是我處在他的立場
肯定也沒有辦法相信別班的人
我相信不是你偷的
謝謝你
沒想到你會這麼說, 有點意外
我只是實話實說而已
晚餐也要我一個人準備嗎
連雜務都要你處理, 真辛苦
你還好意思說
要不是你擅自推薦我過來幫忙
我就不用做這些了
我也是出於無奈
因為我信不過平田同學
所以才要你來
我勸你
不要總是想著所有人都有
不可告人的一面
你說得有道理
我就沒有不可告人的 一面
可是, 在這個世界上
大部分的人應該都是表裡不一
你也不例外
再加上善意跟偽善
本來就很難辨認
所以我才故意不相信他
你也是時候該說實話了吧
我不懂你在說什麼
別裝傻
你在這次考核開始之前
身體狀況就不好吧
我沒有不舒服
還在說謊
快點放開我
不要亂動
大概是三十八度左右
你注意到了嗎
在甲板上看到你的時候
我不是問你都做了些什麼嗎
我說了我都待在房裡看小說
是因為太難受在房裡休息吧
你打算就這樣
一直瞞著班上同學嗎
我都已經忍耐了五天到現在
我會撐到最後, 不會放棄
( 考核開始第六天 )
半夜的時候
我就在想應該會下雨
沒想到下得這麼大
沒太陽對我們來說是件好事
現在看起來
烏雲正從西南方靠近
天氣說不定
會比預計的更快變糟
是啊
幹嘛
沒事, 不要在意
在下雨前得把食物都收集好
好, 今天也要大豐收, 來吧
池真的很靠得住
你也要努力為班上盡一份力
你也加油 吧
對班上來說
收集足夠的食材
是現在最重要的一件事
沒錯, 不需要你提醒我也知道
能吃的水果在哪裡 …
你怎麼了, 櫛田
綾小路跟堀北同學
不是從一開始就關係很好嗎
我在想他們感情這麼好
到底是為什麼呢?
的確很讓人好奇
你準備好了嗎
那要張開漁網囉
A
堀北
有什麼事
我有重要的事要問你
給領隊的解鎖卡
你都是怎麼保管的
我一直都帶在身上
每次更新據點的時候
我會躲在幾個同學的後面
不讓外人注意到
應該沒有讓伊吹同學
或是別班的人發現我就是領隊
解鎖卡可以讓我看看嗎
你要在這裡看?
其實現在就是最好的時機
在基地的話會太顯眼
這麼說也對
可是你看了, 又能做什麼?
其實我
第一天跟佐倉看到
有人拿著像是解鎖卡的東西
是A班的
但是, 我沒有辦法判斷
那是不是真的解鎖卡
因為我沒有看過
交給領隊的解鎖卡
也對
如果不知道那張卡的真偽
你的這個情報就沒有什麼用處
怎麼樣
這個 …有點難說
我以為看了就能判斷真偽
但好像跟我看到的顏色不同
也許是因為
各班拿到的解鎖卡
配色不太一樣吧
是啊
你們兩個在做什麼呢
在說悄悄話嗎
兩位的關係
好像有點好過頭囉, 對吧
你頭上都是泥巴了, 泥北
-泥北
-山內同學你別這樣
趕快啊
這種時候
男朋友不出面怎麼可以呢
對吧, 綾小路
好痛, 你想做什麼
痛死我了
堀北同學
你還是
快點去把泥巴洗掉比較好
現在這樣感覺的確很不舒服
堀北
你出手太重了
要是我沒幫他撐著
山內的頭蓋骨肯定碎了
(暑假特殊考試規則 )
:
油
只抓到兩條
我現在全身都痛
你還活著就算不錯了
你不要再落井下石
我們去洗個澡怎麼樣
出了一身汗
可是浴室那邊
好像要排很久的隊
那邊都是早上
去收集過食材的女生
大家都想洗澡
超級多人在排隊
很好
堀北
綾小路同學
你現在有空跟我來一趟嗎
我沒辦法在這裡說
你想說什麼? 又到森林裡來
難道是要我陪你找食材嗎
堀北
這次, 是我大意了
我知道自 己失誤了
才跟你說的, 明 白嗎
失誤?
被人偷走了
該不會, 你的內褲也被偷走了
要我找出犯人
比這個更嚴重
被偷走 的...
是解鎖卡
什麼?
現在先保密
不要把這件事告訴大家
我們要盡快掌握情況
是
要是全班都知道了
會天下大亂的
不能讓這種事情發生
我現在懷疑的人有兩個
不是輕井澤同學
就是伊吹同學
你跟輕井澤處得這麼不好嗎
吵架當然不會公開吵
我也是無可奈何
原來如此, 但是可能性不大
因為輕井澤一直
在浴室前面排隊
你確定沒錯嗎
我可以保證
那犯人, 就是伊吹同學
找個適當的時機
直接問她就行了
解鎖卡被帶走
那才是最壞的情況
是啊, 真對不起
你可以一個人先回去嗎
我等一下就會跟上
好
意料之外的失誤
所以想要一個人
發洩情緒, 是嗎
Lx i
.
\"
有沒有人可以幫忙
裝點水過來
可惡
看來這場火
應該不是她做的好事
購物手冊被燒了?
到底是誰做出這種事?
我把滅火器拿來了
大家快讓開
壞事一樁接著一樁
到底是誰做出這種事?
難道說我們班上
有背叛大家的人嗎
為什麼要懷疑我們啊?
內褲跟這次放火
是兩回事吧?
這可不一定
難道不是為了轉移視線
才放火的嗎
開什麼玩笑
我們怎麼可能會做這種事
誰會那麼愚蠢在森林裡放火
大家先冷靜
-冷靜下來好好說話
-拜託, 內褲小偷說的話
一點可信度都沒有
誰會相信啊
都說了不是我們偷的
根本就是一群變態互相包庇
太可惡了
說別人是變態的人
自 己才是變態
是 …都是我們的錯
你什麼態度啊?
看來這場雨會下得很大
我受不了了
你們這群人
不只有內褲小偷還有縱火犯
太可怕了
說了多少次不是我們做的
你們要懷疑到什麼時候
-就是啊
-各位
伊吹同學有來這裡嗎
奇怪, 她也不在這裡
她剛才明明在這裡啊
難道說她 ……
她果然很可疑
如果真的是她放的火
那她會不會是 ……
那傢伙果然是間諜
可惡, 讓她逃走了
不妙
反正這件事我們之後再說
平田, 有什麼指示
平田
為什麼...會這樣
我 明 明沒做錯什麼
為什麼---會這樣
這到底是誰做的
平田
池在跟你說話呢
下雨了
你快去幫忙池他們吧
衣服也還晾在外面沒收呢
說得對, 得趕快收才行
總之先避雨要緊
女生去把晾著的衣服收起來
男生拿東西蓋住柴火
以免被淋濕了
來, 大家快點
那麼現在...
我
她應該還沒走遠才對
你來得好慢
有人內褲被偷, 還發生火災
D班還真是問題不斷
/
所以呢?
我們班上
有一部分的人在懷疑你
你應該知道吧
你們有什麼證據嗎
說來很遺憾
有關內褲被偷的事
我並沒有任何證據
但是, 我覺得就是你做的好事
你這麼說還真是過分
我就不繞圈子直接說了
把從我這裡偷走的東西還來
我不知道你說什麼
身體好重, 好熱
不對, 是好冷
看來我的狀況很不樂觀
就算這樣...
給你最後一次機會
立刻把東西還給我
你自 己來搜吧
.
簿
f
身手不錯
使用暴力會被取消資格
拜託, 在這種地方誰會看到啊
而且, 你也很想打一架吧
!
沒想到你這麼靈活
不妙
再這樣下去
我會變成D班的害群之馬
我之前看不起他們
罵他們都是沒有用處的傢伙
可是到了關鍵時刻
我自 己卻無計可施
還想使用暴力
我真的是太可笑了
是你沒錯吧
偷走了解鎖卡的人
看你這麼努力
我就好心告訴你
沒錯, 偷解鎖卡的人就是我
瞞了這麼久
你現在倒是承認了
根本就沒人能證明
我對你施暴, 不是嗎
只要有解鎖卡
就能驗證上面有你的指紋
我還可以向學校
申報遺失解鎖卡
讓她失去平衡
我一直以為
你在這件事裡也插上了一腳
剛才的火災
我繞著圈子跟你聊天
也是為了確認這點
沒想到你好像
根本什麼都不知道
難道...
抱歉了
我還有別的事需要處理
愉快的聊天, 就到這裡吧
你想要的東西
我拿到手了
夕 才 ( 真正的 自 己現在 )
( 正被偽裝的笑臉 )
( 隱藏著, 關閉著
不讓人看見 )
一個人也沒關係 )
( 這個世界
還是繼續對你進行試驗 )
( 自 由 的羽毛落下 了 )
( 沒完沒了 的每一天
戰鬥著 )
吣 平山 知 店
三進有 加 左敏雄 品 川 杏树
( 沒錯, 別迷茫 )
( 不能被打敗, 你和我的夢 )
( 一起緊握那閃耀著的景色 )
( 把孤獨拋棄 )
( 因為你就是你 )
衣笠彰橋·KADOKAWA刊 上 実力至上主義 )教室入製作委員会
( 天才只是
住在狂人樓上而已 )
( 啊圖爾叔本華
「附錄與補選 : 哲學小品 」 )