( 我們不應該因為他人
隱瞞真相而動怒 )
( 因為我們亦然 )
( 拉羅什富科 「道德箴言錄」
又稱 「箴言錄 」 )
Assroom o e l e
實 力 至 上 主義 的教室 )
Assroom o e l e piso
( 第 四 集 )
一年B班的同學們
今天也要盡全力好好學習
好臭, 老師, 你身上酒味好重
昨天不小心喝多了
現在公佈一年級
各個班級的積分
至於大家的個人積分-
明天就會匯入學生證裡
我們的積分上升了很多呢
太好了, 好厲害
都是因為考試的成績很好
讀書會讓大家
分數都上升了不少
別這麼說
這是大家自己努力來的
愛死你了, 一之瀨同學
等等, 千尋
我也愛你
我喘不過氣了啦
我不管
真是的
我覺得
我能在B班真的太幸福了
好高興能跟一之瀨同學同班
我也是哦
很慶幸能被分到 班
雖然班導師是個有點奇怪的人
不過同學們都很好相處
所以我決定了
一定要跟大家...
一起升到A班
要搭電梯嗎, 還是不搭
我要搭, 請務必讓我進電梯
早安啊, 綾小路同學
你的頭髮
後面好像有點亂翹耶
這是最近很流行的 自然髮型
綾小路同學說話還真有趣
說出去的話我不會放過你
我也學你
試試這種自然髮型好了
在畢業之前
都得在同一棟宿舍生活啊 ……
還真是稀奇
你居然會跟櫛田一起出門上學
她在我房間門口等著我出門
早...
你看起來就是還沒睡醒嘛
,
人家本來
想跟堀北同學一起上學的
早安啊, 櫛田同學
一之瀨同學
難道這位
是櫛田同學的男朋友?
你想太多 了啦
-原來不是啊, 我還 以為...
-她應該是真心想否認吧
真的不是啦
我問你們喔
就是, 你們的積分
今天入帳了嗎
( 閃耀的蝴蝶飛舞著 )
( 沙塵也在大地飄舞 )
( 就算天空在遙遠的一方
也不斷的憧憬著 )
( 仰望著不會掉下來的星星 )
( 該怎樣才能夠捕捉它呢 )
( 從這一個地方 )
门
歡迎來到實力至上主義的教室
\"
( 想從這逃離
這佈滿陷阱的所謂平等 )
(針在房裡掉落 )
( 影子和陽光的交接
充滿了無法預測的未知數 )
( 在這自 由被限制的世界 )
( 你到底是
如何生存下去的呢 )
( 我真的很想問 問你 )
( Step by step )
( 一點一點, 把光捉在手中 )
( 變化並不恐怖
讓我們進化 吧 )
( 不管多少次
都努力往上爬 )
( 天空無論什麼時候
都在等待著我們 )
( 我們都是在一個
叫地球的房子裡 )
( 活動著的旅人 )
因為出了一些小問題
所以一年級的積分
會晚一點發放
什麼? 騙人的吧
既然這是學校方面的失誤
那應該要補償我們
你們就算跟我抱怨也沒有用
等問題解決了 之後
積分就會匯入
前提是
你們還有積分的話, 懂嗎
-太過分了
-真的假的
我們的權益呢
不好意思, 突然把你叫 來
你找我有什麼事, 請說吧
我不會---耽誤你太久 的
在這裡告白...
我好像會在這裡...被告 白
那我...不應該出現在這裡吧
但是我其實不太懂什麼是戀愛
這封信是昨天在鞋櫃裡發現的
我對那個人並沒有那種意思
我不知道該怎麼樣婉轉的拒絕
又不傷害她
所以, 希望綾小路同學
能假扮我的男朋友
這樣的話 ……
這種解決辦法還真老土
拜託你了
我覺得還是不要
有第三者參與比較好
你直接說吧
但是E...
一之瀨同學, 那個人是誰
那個...對不起, 千尋
突然把陌生人帶來這裡
這位是D班的綾小路同學
難道他是 ……你的男朋友
綾小路同學他是我 的 ……
我們只是普通朋友
一之瀨, 向別人告 白這種事
沒有你想像的那麼簡單
每天不斷的苦惱
也會一直覺得不安
但卻什麼都不敢做
「我喜歡你」 這句話
都已經到嘴邊了
卻怎樣也說不出 口
你不觉得
對於對方的這份勇氣
你應該要直接給予回應嗎
不過
這事也輪不到我多嘴就是了
\"
看樣子, 你跟她坦白 了
我之前, 一直逃避不說
就是為了不想傷害千尋
想裝作沒事
看來我做錯了
雖然我跟她說
「讓我們像 以前一樣相處吧 」
能辦得到嗎
這就要靠你們自 己了
今天很對不起
把你捲進這種麻煩事
沒什麼, 偶爾麻煩一下也不錯
欠了綾小路同 一份人情呢
還真有意思
我都說了, 根本不是那樣
那時候對方有三個人耶
就算是這樣...
誰知道呢
怎麼了
綾小路同學
須藤同學惹上麻煩了
C班的籃球隊隊員
向學校方面, 告了須藤一狀
說在練球結束後
須藤對他們三個人施以暴力
導致受傷
須藤
我那是正當防衛, 才不叫暴力
他們嫉妒我被選為先發球員
所以才會故意這樣找我麻煩
但是你沒有證據
要是有目擊者的話
就可以提出反駁
各位, 有沒有誰
看到事情發生的經過
或是知道任何相關的消息?
我認為你還是
早點被學校退學比較好
紅頭髮男
因為你的存在...並不美好
須藤, 冷靜一點
一個星期之後
由學生會主持
要和C班相關人員進行審議
根據審議結果, 除了扣除積分
須藤也會受到應有的處分
輸的要喝一杯! 快點...
那再來一瓶
D班的那群猴子
好像很不安份
龍園大哥
我們那天, 好像被看到了
跟須藤發生衝突的時候
附近好像有人在
Bad boy
這樣就比較像受害者了
非常感謝您
按照我的計劃, 好好進行
( 東京都高度育成高中規則 )
都是須藤那傢伙害的
真的好倒楣
這個月又沒有積分了
叫人怎麼活啊
那傢伙, 還是乾脆
讓他退學比較好吧
就是說啊
你也是這麼想的嗎
要是須藤同學被退學的話
就好了, 是嗎
我沒有什麼想法
倒是你怎麼想的?
畢竟你曾經幫助過他
反正現在我們班是零積分
就算有人被退學
學校想扣積分
我們也沒有積分可以扣
這我就不敢確定了
為什麼? 你這句話是什麼意思
意思就是誰也沒有辦法確定
是不是有隱藏的分數
說清楚一點
說不定只是沒有公開
其實我們班的積分
現在已經是 分了
因為有人被退學
而必須扣的分數
現在先不扣
而是等班上有積分之後才扣
如果想要升到A班
說不定, 班上沒有退學者
也是升級的必要條件
疑心病真重
我們現在
並不算了解學校的制度
既然要以A班為目標
就應該要排除
所有可能的不利因素
再說了
須藤的運動能力
跟球隊表現都很優秀
以後可能會對班上有好處...
各位, 請聽我說
我相信須藤同學說的是真的
大家同心協力
一起尋找目擊者
或可能的線索好嗎
好, 我贊成這個主意
既然平田同學都這麼說了
我也是這麼想的
我們怎麼可以
不相信班上的同學呢?
櫛田說得很有道理
我也來幫忙
那個, 堀北同學和綾小路同學
你們也會幫忙吧
根據你剛才的分析
你一定會幫助須藤同學
避免扣分吧
可是, 我又沒有把升上A班
當成我的 目標
你也會幫忙, 對吧?
謝謝你
幫就幫吧
堀北同學呢?
那我們就努力加油吧
但是, 找 目擊者這件事
我想還是不要
讓須藤同學知道比較好吧
說得也是
當事人不適合參加調查
的確是這樣
須藤同學那邊就讓我去說吧
那我們放學後見
不管是目擊者還是線索
都沒有找到
就是說啊
該不會其實須藤
真的對大家說謊了
希望不是
平田那裡怎麼樣了
我剛剛有問他們
不過好像也沒有收穫
喂, 綾小路同學, 櫛田 同學
一之瀨同學?
我聽我們班的同學說了
你們在找線索是嗎
•
原來是這樣, 跟C班的人啊...
如果你知道些什麼的話
一定要告訴我們
抱歉, 我根本就不知道這件事
不過, 我們 班
也會幫忙你們找線索
真的嗎, 謝謝..
你在做什麼啊?
這可能也是陷阱
我覺得
好像不應該把別班牽扯進來
你們別擔心
1 我們不會幫倒忙的一
而且我還欠綾小路同學人情啊
保持速度
:保持速度
上
保持速度
( 六月三十日, 下午六點 )
( 在特別樓的事件目擊者 )
( 或掌握任何資料情報者 )
( 請聯絡一年3班的神崎 )
綾小路同學
這張告示是 ……
這是神崎同學的主意
用學校的網路留言板收集情報
這麼快就有回覆了
內容是什麼
受傷的三個人其中之一
有位姓石崎的
他中學時就是不良少年
聽說好像蠻會打架的
他家附近的人都很怕他
至於其他兩個人
也都是籃球隊的
體力也很好
三個人加起來
竟然會輸給須藤一個人
這根本不可能
有道理
說不定是故意被須藤打的
如果說C班的那三個人
就是設陷阱給須藤跳
這樣想就合理了
我也是這麼認為的
總之, 先給提供情報的同學...
他是匿名 的
這樣要怎麼給他積分啊?
我知道該怎麼做
那快點告訴我
也太沒防備了
你的學生證借我一下
沒問題
叉口
好了
好了嗎
謝謝你
要是有新情報的話
我再通知你
好
她的積分好高, 怎麼辦到的?
-真是的, 討厭
-煩死了
-真的嗎? 你沒有騙我?
-閉嘴, 你很囉嗦
-好厲害
-我說你們幾個
你回來啦
綾小路同學
我先把他們都叫來了
進行調查情報交換大會
你房間還真的是什麼都沒有耶
就是說啊, 連個人用品都沒有
只有學校提供的東西
綾小路同學是生活極簡派嗎
我只是沒有積分
可以買東西而已
話說回來
你們幾個是怎麼進來的
我們配了備用房卡
什麼時候配的
這裡不是我們的集合基地嗎
難道綾小路同學不願意嗎
那我還給你
我們絕對不會交出房卡
算了, 隨便你們
堀北
有關 目擊者的事...
我回去了
堀北同學, 你也來了啊
我覺得大家
還是共享情報會比較好
真的不願意的話
進來聽聽看也沒有損失
看你們幾個的
調查進度這麼緩慢
讓我給你們一點線索吧
這個事件有 目擊者
而且就在身邊
你知道是誰嗎
目擊者就是我們班的佐倉同學
為什麼你認為
佐倉同學是目擊者
櫛田同學在班上問
有沒有 目擊者的時候
全班的視線
都聚焦在櫛田同學的身上
只有她低著頭, 沒有看
只有她沒看, 沒錯
i'
打不通, 沒人接
[
可惡
好不容易找到
這麼重要的目擊者
但是, 就算佐倉同學
願意出面作證
其實也沒有什麼意義
在這次的事件裡
是不是正當防衛
根本是不重要的小細節
你們難道都沒有發現嗎
這是什麼意思
沒什麼意思
我先走了
佐倉同學, 是嗎
她是怎麼樣的人
我一點印象都沒有
有一件事, 我一直覺得很在意
如果是綾小路同學
也許會知道堀北同學說的
到底是什麼意思
就算須藤
在這次的事件裡是正當防衛
這也並不是事情的核心
須藤平常總是, 口無遮攔
舉止暴力, 態度也很囂張
經常讓人不高興
所以別人對他的印象都很差
如果發生了一起殺人事件
有兩名嫌疑犯
其中一個人
之前曾經犯下殺人的罪行
另外一個
是素行良好的普通市民
你覺得誰無罪呢?
素行良好的普通市民 …應該吧
真相可能跟猜測完全相反
但是, 如果有力的線索太少
就必須用現有的情報
來進行判斷
也就是說須藤同學的
一貫作風跟態度
才導致事件
發展到這個地步, 是嗎
而且須藤並沒有意識到
自 己哪裡做錯了
也許是因為這樣
堀北才不願意幫忙
可是, 就算是這樣
至少也要告訴須藤同學
這才是朋友啊
櫛田只要按照
自 己的想法去做就好
你不需要顧慮堀北的想法
不過, 綾小路同學
果然很了解堀北同學
她在想什麼你都知道
我並不認為我很了解她
我問你喔, 綾小路同學
假設, 只是假設
假設我 ……
我...
沒什麼啦
*.4234
關於佐倉同學的事
我明天會自 己一個人去問
如果太多人去的話
她可能會被嚇到
我先走囉
佐倉同學
什麼事,
我有一件事,
想請問一下佐倉同學
我有一件事
你方便嗎
是有關須藤同學的
對不起, 我...還有點事要去辦
不會佔用太多時間
是很重要的事
我, 我不知道
我什麼都不知道
抱歉, 沒事吧
怎麼辦, 沒辦法開機
抱歉, 是我害的
沒事
是我 自 己不小心
等一下
我不想被捲進事件裡
不能被看到我拍的照片
絕對不行 …絕對不能被發現
( 真正的 自 己現在 )
( 正被偽裝的笑臉 )
( 隱藏著, 關閉著
不讓人看見 )
一個人也沒關係 )
( 這個世界
還是繼續對你進行試驗 )
( 自 由的羽毛落下 了 )
( 沒完沒了 的每一天
戰鬥著 )
内 山 文 平山 知 运 D oo
進ol 行 加治 雄 福 田 香 纖
( 沒錯, 別迷茫 )
( 不能被打敗, 你和我的夢 )
( 一起緊握那閃耀著的景色 )
( 一起緊握那閃 耀著的景色 )
( 把孤獨拋棄 )
( 因為你就是你 )
C252 人
⑤代 嶺 • KADOKAWATI KOSZTUJAI EKOのW教A室^~製N作ITE委H员A 会
( 他人即地獄 )
( 讓保羅薩特, 「禁閉 」 )