( 這世上有兩種謊言 )
( 一種是掩蓋過去的事實 )
( 另一種是無視未來的權利 )
( 讓雅克盧俊
「 愛彌爾 : 論教育 」 )
( 歡迎來到
實力至上主義的教室 )
( 第六集 )
我非常不擅長與人交流
害怕說話時
和其他人的眼神接觸
所以我就用
虛偽的面具
把真正的自 己隱藏起來
就算一個人
我也覺得沒有關係
就算孤獨, 我也可以不在意
• 5 & 3 \u003e \u003c te
還是那麼可愛 )
宀屯頑張 \u003e ELIERO
比以前漂亮了呢 】
( 看到小滴的笑容 )
( 我也有了為明天
努力 的動力, 油 )
( 十二 : 你好
最近更新變少了, 好寂寞 )
( 永遠支持小滴
期待下一次更新 )
( 十一 : 無主題
終於更新啦 )
( 拍得好漂亮, 小滴是女神 )
( 我一直在你身邊哦 )
( 之前沒機會獨處, 太可惜了
小滴也想和我單獨在 一起吧 )
(馬上叉要見面了
下次小滴會一個人來見我吧 )
( 感覺命運紅線
把我個繫在 一起... )
( 我不僅僅是你的粉絲
小滴也愛我吧 )
( 小滴, 你看到我了 吧
果然是命中註定啊 )
( 相信命運嗎? 我相信
我和小滴呼吸著一樣的空氣 )
( 呼出來的氣息
會被小滴吸入體內 )
閃耀的蝴蝶飛舞著 )
(沙塵也在大地飄舞 )
( 就算天空在遙遠的一方
也不斷的憧憬著 )
(仰望著不會掉下來的星星 )
(該怎樣才能夠捕捉它呢 )
( 從這一個地方 )
歡迎來到實力至上主義的教室
(想從這逃離
這佈滿陷阱的所謂平等 )
(針在房裡掉落 )
( 影子和陽光的交接
充滿了無法預測的未知數 )
( 在這自 由被限制的世界 )
( 你到底是
如何生存下去的呢 )
( 我真的很想問 問你 )
( Step by step )
( 一點一點, 把光捉在手中 )
( 一點一點, 把光捉在手 中 )
( 變化並不恐怖
讓我們進化吧 )
( 不管多少次
都努力往上爬 )
( 天空無論什麼時候
都在等待著我們 )
( 我們都是在一個
叫地球的房子裡 )
( 活動著的旅人 )
真的好熱啊
天氣這麼熱
大概也很難做出冷靜的判斷
要設陷阱陷害須藤 11
這裡是最適合的地方了
怎麼樣
有沒有想到什麼好策略
我現在正在想
佐倉同學的證詞
讓審議會議延長了一天
現在要找到
能決定勝負的關鍵證據
說到證據, 這裡居然沒有啊
什麼?
監視攝影機
是啊, 如果有監視攝影機
一定會留下無法推翻的證據
是啊
再說了, 要是有監視攝影機
事情也不會變成現在這樣
這麼棘手了
怎麼了嗎
有件事我想嘗試看看
U 0
佐倉
IL-
疋
早安
那個...早安
怎麼了?
今天的審議會議
你並不需要出席作證
放鬆一點, 不用這麼緊張
好的
須藤和班上其他同學
對於事情的發展有了希望
這都是托你的福
我說過, 我相信你
所以
如果你有什麼煩惱的話
我會盡量幫助你
非常謝謝你
不是只有我
堀北 、 櫛田 、 須藤
還有班上的其他人也都相信你
有件事...讓我一直很在意
但是, 我不知道適不適合
跟綾小路同學商量
(準備好了
我已經發送了電子郵件 )
佐倉, 不好意思
你的事
我們晚一點再好好聊, 好嗎
熱死人了
為什麼要約在特別教學樓
不知道櫛田是想跟我們說什麼
是不是, 想跟我告 白啊?
這怎麼可能呢, 臭小子
-好痛, 你太用 力 了啦
- 你少臭美了
-放開我啦, 痛死了
-根本是癡心妄想嘛你
你這傢伙為什麼在這裡
櫛田是不會來的
是我拜託她代替我
發電子郵件給你們
你到底想做什麼
如果不這麼做
你們肯定不會出現
我有事要和你們談一談
你聽好了
我們是被須藤叫出來
然後被打的
這就是真相
你們就老老實實的接受處分吧
好自為之
這樣真的好嗎
如果你們今天
就這樣離開這裡的話
我保證你們會後悔一輩子
你們兩個到底想怎麼樣
我們走
那是什麼呢?
你們到底有完沒完
|||
你們怎麼了? 一臉驚慌的樣子
監視攝影機?
這棟特別教學樓裡有理科教室
裡面放了很多
高危險性的藥品跟材料
有攝影機也很正常吧
怎麼會這樣
先等一下
如果監視攝影機
真的有拍到當時的情況
你們就算什麼都不做
也可以證明須藤是清白的吧
根本沒必要告訴我們
這裡有監視攝影機
從事件發生的那一刻開始
雙方就已經注定
會受 1 勿
不管原因是什麼
須藤對你們三個動手了
這是沒辦法改變的事實
那你們不是應該也會
對攝影機拍到的畫面
感到緊張嗎
須藤當然會受到懲罰
但是, 你們三個的處分
應該是退學吧
什麼?
充滿惡意的謊言
在校內引起騷動
被退學也是應該的
那, 學校方面
怎麼會什麼都沒說呢?
因為他們想趁機考驗我們
看看我們
到底有沒有能力解決問題
所以才會多給一些時間
觀察我們
究竟能處理到什麼程度
回想-
你們不認為會長話中有話嗎
不要, 我不想被退學
石崎, 我看我們去自首吧
去認錯的話
會長說不定會對我們網開一面
石崎, 你說該怎麼辦
都給我閉嘴
你們不覺得
你們太快做決定了嗎
還有一個能同時拯救C班和D班
兩全其美的方法
怎麼可能會有這種方 ……
把這次的事件一筆勾銷就好
方法非常簡單
只要你們願意撤銷控訴
這次的事件就不會存在了
根本就不存在的事件
當然也就沒有辦法下判決
只要所有人的證詞統一
學校就算想調查
也無法追究責任
讓我考慮一下
我, 要先打一通電話
'f.
-72
你就沒辦法
自 己一個人做決定嗎
還給我
真是可悲
你這 個--
要打我嗎
動手試試看啊
可惡
石崎, 這次是我們輸了
我們接受堀北的提議吧
退學可不是開玩笑的
我知道了
我撤銷控訴
別過來
昨天跟你借的積分
我一定會還
只是暫時還沒有辦法還你
以牙還牙
以謊言回墼謊言, 是嗎
真是太佩服了
沒想到D班
有你這麼有能力 的人
實在太讓人意外了
其實想出這個點子的人是堀北
我也只是照她的計畫
跑跑腿而已
算了, 我不追究
佐倉?
喂, 佐倉
綾小路同學...
噓, 安靜一點
我寫的信, 你都已經看了嗎
你應該能明 白
我的心意吧, 小滴
你為什麼一直要避開我呢?
我, 我最珍惜的人就是你了
你應該懂我的心意吧
救救我...
如果你有什麼煩惱的話
我會盡量幫助你
-不准打電話
-放開我
可惡
( 東京度高度育成高中規則 )
怎麼了
為什麼要用這種眼神
看著我呢?
你不准這樣, 不准這樣看我
商場裡電器行的店員
對女學生性騷擾
等你明天上了電視
可就一舉成名了
不是的, 我, 我只是...
我有哪裡說錯了?
監視攝影機都已經拍下來了
雖然你沒有得逞
但還是對少女意圖不軌
你會丟掉工作
還要面對刑事責任
而且嗜血的媒體
應該也不會放過你的家人
我看你...這輩子是玩完了
騷擾了女生之後
你覺得你跑得掉嗎
你未免也太天真了吧
-安分一點
-放開我
你 ……你們憑什麼管我的事情
我跟小滴是天生一對
我, 我是 ……小滴的頭號粉絲
小滴也知道這件事
我每天都會寫信給她
她的部落格
也是為了我
才經常貼照片跟更新的
你們這些人懂什麼
她會來讀這所學校
-也是因為我在這裡上班...
-請你不要再說了
小滴, 你...
我從來就沒有把你
當成是我的粉絲
請你, 不要再繼續糾纏我了
你騙人, 為什麼要說謊
臭丫頭, 你這醜八怪
你欺騙了我的感情
喂, 你倒是說話啊, 醜八怪
你長得這麼難看
誰會看上你這種人
少自 以為是了
-喂, 說話啊
-你該適可而止了
-你該適可而止 了
可惡...
接下來的事情
交給一之瀨處理吧
幸好我存了你的手機號碼
才能使用定位功能
Ơ
所以我才知道你在這裡
非常對不起
我真的太沒有用了
只靠自 己根本什麼事都做不來
看來身為偶像也是很不容易啊
不過, 這或許是改變的機會
一直活在面具底下
真的太痛苦了
很抱歉, 一直都沒跟你坦白
你沒做什麼該道歉的事
不過, 如果以後
你有什麼煩惱想找人商量
我隨時洗耳恭聽
謝謝你
綾小路同學
你從來都不會
用奇怪的眼神看我
奇怪的眼神?
沒什麼啦
茶柱老師
您叫我來這裡有什麼事嗎
我就開門見山地問了
你是怎麼做到的
您指的是什麼事呢?
別跟我裝傻
石崎他們不可能沒有任何理由
就撤銷對須藤的控訴
您要怎麼想是您的自 由
那我換一個方式問好了
這個能回擊C班的策略
是誰想出 來的
您為什麼這麼在意這些問題
因為如果你是真心
想要升到A班的話
有一件事我不得不提醒你
從現在起
盡快掌握關於綾小路
這個人的所有資料
不然, 可能就來不及了
喂, 綾小路
審議的結果怎麼樣
我也不知道到底是怎麼回事
不過C班那些人
突然撤銷對我的控訴了
是嗎, 那太好了
一定是
堀北想了什麼辦法幫我的吧
我想也是
她真的好厲害, 太佩服了
那我要先去練球了
我不懂您的意思
你覺得, 為什麼綾小路
會願意出手協助你們做這些事
為什麼, 他這麼有能力
卻不想讓人發現他的才能
你 您問為什麼...
根據分班
D班就是最差的一群人
對學校來說
等於是充滿劣質品的班級
如果以我個人的判斷來看
這個劣質品班級裡
最劣質的學生
就是綾小路
剛才C班向我提出撤銷控訴
我也代表學生會批准撤銷了
撤銷控訴嗎
這世上還真是無奇不有
這就是你想出來的
可以證明佐倉
並沒有說謊的解決方式嗎
做得漂亮
這些全部都是你妹妹的功勞
我根本什麼也沒做
橘書記
學生會書記還缺一個人吧
是 疋
綾小路
你要是有意願
這個書記的位置就給你
會長, 這樣不好吧?
你有意見嗎
沒有, 一切照會長說的去做
您的決定我沒有異議
綾小路, 加入學生會吧
我拒絕
我這個人不喜歡多管閒事
所以不可能加入學生會
我只想過平凡的學校生活
現在就暫時這樣
綾小路
你可別讓我對你的期望落空
:
沒有得到我的允許
擅自決定撤銷控訴的是誰
是, 我們三個人一起...
阿爾伯特
那是求老人 太下命令 的命令
要悪恨\u003c就忠恨2 他* 吧
本來是想除掉那些廢物
看看學校的反應
結果被你們搞砸了, 真是沒用
犯錯了被懲罰很合情合理吧
是誰讓你們撤銷控訴的
報上名來
D
0 2
你就是阪柳吧
我記得你好像是C班的
才剛入學
就擺出一副女王的樣子
你還真是有本事
好像自然就變成這樣了
我的 目標是擊潰D班
然後B班, 最後是A班
我也會擊潰你
你真的有能力可以做到嗎
這所學校只需要一個王者
你說得沒錯
?
作戰順利結束, 真是太好了
綾小路, 你利用了我對吧
這話是什麼意思
故意告訴我
特別教學樓沒有攝影機
誘導我想出以假證據
威脅石崎他們的方法
這只是你的胡亂猜測
你記得你答應過我吧
說會盡力協助, 讓我升上A班
基本上我是被逼著答應的
等一下, 我要說的話還沒說完
我希望你能告訴我
你到底 在想什麼
我只是想要平凡地過 日 子
就只有這樣而已
你要是真的不願意
就不會答應幫我
我只是覺得
既然是朋友就幫忙一下
-應該吧
-你在說謊
對你來說
朋友什麼的根本就不重要
綾小路, 你到底是什麼人
列隊
你想要升上A班
我會盡量幫你
不過
不過?
不要想窺探我的人生
!
:
.:
00 V2 a3 y A-Line CA
(真正的自 己現在 )
( 正被偽裝的笑臉 )
( 隱藏著, 關閉著
不讓人看見 )
( 一個人也沒關係 )
( 這個世界
還是繼續對你進行試驗 )
( 自 由的羽毛落下 了 )
( 沒完沒了 的每一天
戰鬥著 )
内 山 文 平山 知 运 進d
ooon行 加治 杈雄 福 田 香 鬱 H
( 沒錯, 別迷茫 )
( 不能被打敗, 你和我的夢 )
( 一起緊握那閃耀著的景色 )
( 把孤獨拋棄 )
( 因為你就是你 )
DD2 3 5 2
G代 彰格·KADOKAWA刊 二 実力至上主義 )教室入製作委員会
( 愚蠢的朋友
比明智的敵人更糟糕 )
( 拉封單, 「 寓言 」 )