( 什麼是惡
凡是源於軟弱的東西都是惡 )
( 歡迎來到
實力至上主義的教室 )
( 第一集 )
恕我冒犯
請各位思考一下這個問題
1 人與人之間是平等的
現在的社會
大家總是一味的推崇平等
也有偉人說過
「天不生人上之人
亦不育人下之人 」
聽過吧?
L 聽過吧?
L 不過這段話還有下文
那就是即使生來平等
1 人與人之間終究會
《 因為對知識的渴求程度不同
而慢慢拉開彼此的差距
/
總而言之
藤田 這都是因為人是會思考的生物
雖然平等這個概念
不過是虚有其表~
人還是沒有辦法
輕易接受這不平等的現實
那個, 能不能
麻煩你讓個座呢?
你坐的是博愛座
»TF#{\ 這位老奶奶需要座位 廣瀬 請讓她坐吧
你好, pretty girl
雖然說我坐的位子是博愛座
但法律沒有規定只有誰能坐
只因為我比較年輕
就一定要讓座嗎
這種邏輯根本不通
就算我年紀比較小
人 儿 *定 九加 乘 勝雄 對那自 麼己沒, 有我為好什處麼的要事做 呢? • 1 5+ 中亻 村
但是, 我認為讓座
也算是為社會貢獻
監督 平川 竜嗣 而且這位老奶奶
集 坼 雅礼 看起來已經很累了
我對於為社會貢獻這種事
沒有興趣
而且我問你
車上這麼多人
你怎麼不叫其他人讓座呢? ~
( 52512) 要不要讓座給這位老奶奶
應該跟是不是?
寸愛攵 無
小姑娘, 沒關係, 我站著就好 1. 調整 德 久
謝謝你了
各位
能不能, 麻煩哪位
讓座給這位老奶奶呢?
那個, 請坐吧
真 的非 常謝謝ㄨ 你 - 氵 1\u003e制作 \u003e L D
衣笠彰𣚴 · KAD 1WA刊/上 二 実力至上主義 教室 型作委员会
ORESH »I » | OKAWAH /ZO C TODE LENØKE~NŕQJÁ
以後就要在這裡上學了
i l-
這就是東京都高度育成高中
是由 日 本政府設立的
以培育促進未來發展人才
為目標的學校
據說這裡的就業率
跟升學率都高達百分之百
校方也遵循國家的指導方針
盡力為學生鋪好未來的路
同學
”
你刚才在公車上
是不是看了我一眼
有什麼事嗎
抱歉
我只是看你跟我一樣
完全沒有打算要讓座的意思
你應該也不想被牽扯進那種事
我跟你可不一樣
我是秉持著 自 己的信念
拒絕讓座的
這聽起來 …比我還過分吧
沒什麼事的話就算了
MAL 11
I A L.
接下來有請學生會會長致辭
我是堀北學, 學生會會長
我僅代表, 本校全體在校生
對本年度入學的
各位新生表示熱烈歡迎
本校要求, 文武雙全
而且, 想必大家都知道
本校的升學率
和就業率都非常高
本校的升學
這都是本校畢業生以及在校生
不斷努力累積下來的成果
也是本校的榮耀
希望各位新生能延續這股精神
該不會在同 一班吧?
本校秉持實力至上主義 …
這樣啊
那麼你喜歡什麼類型的書呢?
什麼? 書嗎? 類型...
我很喜歡愛情故事
-大家都很喜歡呢
-少女漫畫之類的
我最喜歡的是推理小說
推理小說?
-會很意外嗎
- 對啊
-大家都這麼說
- 原來她坐我旁邊啊
\" -的確是呢, 我也覺得不像
-這是不幸的巧遇
我也這麼想
各位, 請聽我說一下
如果我們現在先做自我介紹
——就能盡快了解彼此
趕快成為朋友
而且現在
我們的班導師也還沒到
大家覺得呢?
赞成
這主意很不錯喔
就是說啊
我們連彼此叫什麼都不知道
謝謝支持
那麼, 就先從我開始
我叫平田洋介
希望大家叫我洋介就好
各種運動我都很喜歡
今年想加入學校的足球隊踢球
各位, 請多指教
-請多指教
- 這種人 以後
應該就是班上的核心人物吧
那麼...接下來換我 吧
我的名字是櫛田桔梗
我想和在座的各位
成為無話不談的好朋友
也想和大家創造很多回憶
所以, 請儘管來找我說話吧
沒問題
-請多指教
-這種個性絕對是交友高手
她全身上下都散發著
可以變成好朋友的氣息
不過, 我也沒時間評論別人
請多 指教
這個自我介紹環節
將會決定我在班上的地位
要走搞笑路線嗎
說不定可以被當成
樂天派的開心果
不行, 我可能做不到
原來你是運動全能啊
我本來就沒什麼興趣
愛好跟專長
頂多就是一隻無憂無慮的小鳥
接下來, 換這位同學
我嗎
沒辦法了
我看我乾脆
直接一回氣說完自我介紹好了
為了能在學校裡生存
那個---我是綾小路清隆
請大家多多指教~
我沒有什麼興趣或是愛好
我會努力融入這個班上
看來我搞砸了
請多多指教, 綾小路同學
一起當好朋友吧
被她嘲笑了
那麼, 接下來...
幹嘛做什麼自我介紹
你當我們是三歲小孩嗎
想講的人你們 自 己去講
全班聽著
全部回座位
我是D班的班導師, 茶柱佐枝
這所學校不會重新編班
所以在你們畢業之前
這三年我都會是你們的班導師
首先我要發給你們學校的資料
麻煩傳給後面的同學
本校的規定
跟其他學校不太一樣
全體學生都要住校
不允許在校生
擅自離開學校校區
或是不經允許與外界聯繫
不過不需要擔心
校區內所有設施一應俱全
保證能滿足大家各種生活所需
當然也包括娛樂
消费的時候
必須使用各位學生證裡的積分
不使用現金
一不使用現金
一使用積分消费
可以在校內
購買各種商品及服務
可以在校内
積分會在每個月的一號匯入
份就等於現金一元
這個月 的積分, 總共十萬
已經匯入你們的帳戶裡了
十萬?
真的假的啊?
沒想到會給這麼多, 很驚訝吧
本校是以實力衡量學生
也就是說順利入學的你們
學校認為你們是有這種價值的
謝謝惠顧, 歡迎再來
這個積分真的能當成錢用
一個班級二十五個人
每個年級四個班的話
全校一共三百人
每人每個月有十萬額度的話
一年就是三億六千萬的支出
☑
就算是政府出錢也太大 了
沒想到又是個不幸的巧遇
你不用這F 麼不高興吧
怎麼說我們也坐在隔壁
以後請多多指教
你叫什麼名字
只是告訴我名字
也不會怎麼樣吧
所以我也可以拒絕告訴你
要是連隔壁同學的名字
都不知道
我覺得一起上課會很尷尬
我的名字是堀北鈴音
你姓堀北?學生會會長也是
V
-
!
1 s 怎麼都挑便宜的買
反正有錢
\" 買貴一點的不是也沒關係...
買貴一點的不是也沒關係...
沒有必要
-但是 ……
-沒有必要
跟你沒關係吧
你好像
很欠缺跟人打交道的能力
一點都不會聊天
的確是啊
但是我覺得你好像跟我差不多
說的也是
不過, 我從來不覺得
我非交朋友不可
沒有必要
免费的?
是不是為積分用完的人
準備的應急措施
不是已經每個月都給十萬了嗎
-這個學校還真是大方
-你竟敢小看我
你這傢伙, 是一年D班的吧
是的話又怎麼樣
你對高年級學長還真是沒禮貌
明明只是一年級的
-要你管
-那個
- 那個
-高年級又怎麼樣
-他不是我們班的嗎
管這種閒事
我的水準瞬間就會下降
↓
有種就來啊
:
今天就先放你一馬
你們 班本來就是劣質品
再欺負你的話真是太可憐了
有種別走, 回來
儘管囂張吧
反正你們很快
就要體會地獄的滋味了
地獄?
搞什麼啊, 可惡
過了幾天之後
j 1 班上開始出現各個小團體
-帥耶
-桔梗同學
我們一起去吃午餐吧
抱歉, 我今天有點事
抱歉 。 我今天有點雞
沒想到這台筆電只要八萬左右
反正每個月有十萬可以花
我就買了
你們看, 我也買 了掌上型電玩
你們看, 我也買了掌上型電玩
我有幾個很想買的小飾品
放學後一起去看看
我也想買些新衣服
我 一個朋友都沒交到, 真失敗
真是可悲
你不也是一個人嗎
是沒錯, 但我喜歡一個人待著
去學生餐廳看看吧
那個, 你叫綾小路, 沒錯吧
你是?
-櫛田
我好高興喔
你記住我的名字了呢
算是吧
我能 …跟你聊幾句嗎
我能 跟你聊幾句嗎
( 東京都高度育成高中規則 )
綾小路同學
你和堀北同學關係很好吧
這個 …我是不這麼覺得啦
但是, 堀北同學在班上
只跟綾小路同學說話
其實我...想跟學校裡的
所有人當好朋友
所以, 我也跟堀北同學
要了聯絡方式
但是...她不肯告訴我
她說她不打算跟任何人交朋友
那個人就是這種個性
但是我
真的很想跟堀北同學做朋友
不知道你能不能幫我
可是我能怎麼幫啊?
真的...不行嗎
大和政權將倭王稱為大王
)
1 並且利用氏姓制度
管理各大有影響力 的豪族
說到氏姓制度
「氏」 是指有血緣關係的集團
「姓」 是指官職或地位
也就是說
氏姓是以血緣
決定地位的一種制度
今天就到這裡
回去記得好好複習
這學校真是太散漫了
學生在上課的時候
玩手機 、 睡覺
可是老師卻完全不管
這裡真的是
國家管理的菁英學校嗎
老師不管
是為了培養學生的自主性吧
也有可能
那個, 你要是沒事的話
可以跟我聊一聊嗎
你到底想要做什麼
你覺得我跟你說話
每次都是有 目 的的嗎
如果有具體想要討論的事
我倒是不介意聽你說
商場裡面, 有家咖啡廳
女生很愛的那家
要不要跟我一起去
為什麼要約我?
因為我沒有勇氣一個 去
那裡有種男生止步的氛圍
我想你應該也沒有
其他人能找了吧
說來慚愧, 我真的沒朋友
-
A
-你看這個
-這是什麼啊?
謝謝你
人還真多啊
堀北也是第一次來這裡嗎
也對, 你也沒朋友
你是想挖苦我嗎? 真幼稚
那桌有位子了
我 問你喔
在別人眼裡
我們看起來是不是情侶...
應該不可能吧
一想到接下來要發生的事
-我就胃痛
-我們走吧
堀北同學, 真的好巧喔
綾小路同學也在啊
你們也常常來這家店嗎
只是今天突然想來
原來是這樣啊
- 我今天一個人...
- 我要回去了
喂, 我們才剛坐下來耶
有櫛田同學在的話
我就沒有必要陪你了吧
但是, 你想
我跟櫛田只是同班同學而已
我跟你也只是同班同學而已
再說了
我真的是看不惯你
你有什麼 目的
我哪有, 只是碰巧遇到啊
櫛田
這種時候應該要說
「什麼意思? 」 才對
剛才坐在這桌的兩個人
坐隔壁桌的兩個人
全部都是 班的學生
是巧合嗎
你的眼力還真是好
這些我都沒有注意到
我們兩個剛剛一放學
就直接過來了
也就是說, 她們在這家店裡
最多也就待了幾分鐘而已
不覺得她們太快走了嗎
那個...
抱歉, 這是我安排的
我想也是
堀北同學
拜託你, 請和我做朋友
麻煩你不要來打按我的生活
我不會給班上添麻煩的
但是, 總是一個人 的話
這樣太孤獨了
我從來沒有因為只有一個人
而覺得孤獨過
真是浪費時間
你說的每一句話都讓我不高興
喂, 你真的受得了嗎
要是這樣一直
不跟其他人交朋友的話
你可是要一個人度過三年呢
我都一個人生活了九年
三年算什麼
加上幼稚園, 時間就更長了
抱歉, 都是我不好
讓你把她騙來
害你也被討厭了
沒事, 不用在意
我真的沒辦法跟她做朋友嗎
要是連同班同學
都沒辦法做朋友
就不能實現目標了
不需要朋友的堀北根本是特例
一之瀨同學的頭髮好漂亮
-是一之瀨同學
-是嗎? 謝謝你
B班的一之瀨帆波同學
我昨天跟她成了朋友
你還跟其他班同學成了朋友啊
B班有很多有共同話題的同學
我覺得, 這所學校真的好厲害
什麼樣的商店都有
而且每個月還給我們十萬
我倒是覺得額度...
好像高得有點離譜
你也這麼覺得嗎
畢竟積分
沒有現金花起來的實在感
覺得用久了價值觀都會混亂
body care
常常要提醒自 己注意
不要花太多
不過生活必需品當然還是要買
像是肥皂
跟洗衣粉之類的 日 用 品
還有內衣之類的
堀北好像也是這樣
你連堀北同學
平常的花錢習慣都知道啊
你們的關係果然很好
只是碰巧看到而已
這也靠太近了吧
好吧, 就相信你一次好了
拜託, 真的是碰巧看到的
一個月 十萬...是嗎
大部分的學生
都沒有仔細想這件事 過
都沒有仔細想這件事
單純地享受著奢華的 日 子
在 日 常生活中
大家肆無忌憚的
揮霍這十萬積分
在課堂上, 老師實行放任政策
上課聊天睡覺, 遲到缺席
這些都是常態
伴隨著浪費 、 放任, 還有怠惰
就這樣, 五月 一 日 這一天到 了
這是怎麼回事?
所以你也是嗎
為什麼啊?
怎麼會這樣啊
全都回座位
現在要開班級早會
老師
積分怎麼還沒有匯進來啊?
根據老師說的
不是每個月 一號匯入嗎
是啊
這個月 的積分都已經入帳了
什麼?但是沒有啊
所有人的積分都已經入帳了
這是不會錯的
學校不可能只忘記
給你們班這個月 新的積分
但是現在
就是沒有積分進帳啊
-就是說啊
-太奇怪了吧
你們這些人真是比我想的
還要愚 抽
遲到和缺席, 總計九十八次
上課中睡覺
交頭接耳以及玩手機
一共三百九十一次
你們真是肆無忌憚的
玩了一個月
在這所學校
每個班的成績和評價
會以月別積分的形式反映出來
評測結果顯示
你們失去了一開始的十萬積分
一分也不剩
所以這個月 的入帳積分是...
零分
難道, 我們要靠零元
過完一個月嗎
怎麼可以這樣
為什麼不早說呢?
再怎麼說
你們也只不過是一般的高中生
你們真的覺得自己
可以不受任何限制和規範
每個月都有十萬元嗎
這是不可能的吧
動動腦袋就知道不合理
為什麼
你們明明有疑問
卻一直不提出來
開學典禮的時候不是說過了嗎
本校的原則, 很簡單
就是實力至上主義
你們的實力, 已經被認定是零
跟廢人沒什麼兩樣
( 歡迎來到
實力至上主義的教室 )
( 閃耀的蝴蝶飛舞著 )
私
( 沙塵也在大地飄舞 )
(就算天空在遙遠的一方
也不斷的憧憬著 )
(仰望著不會掉下來的星星 )
(該怎樣才能夠捕捉它呢 )
( 從這一個地方 )
( 想從這逃離
這佈滿陷阱的所謂平等 )
(針在房裡掉落)
(影子和陽光的交接
充滿了無法預測的未知數 )
( 在這 自 由被限制的世界 )
(你到底是
如何生存下去的呢 )
( 我真的很想問 問你 )
( Step by step )
( 一點一點 "把光捉在手中 )
(變化並不恐怖
讓我們進化吧 )
F Das 都(努不办管往,多上少爬 次 )
(不管多少次
都努力往上爬 )
( 天空無論什麼時候
都在等待著我們 )
叫( 我地們球都的我是房方教在子育 裡一個 )
( 活動著的旅人 )
(:) KIXEM · KADOKAWAFI I S I Z W KE E EXO RA~ 111 ELL
( 要在人群中隱藏自 己
需要一定的能耐 )
( 拉羅什富科 「箴言集」
第兩百四十五條 )