芙莉莲
已经能看到王都了
我想城里为了庆祝我们凯旋归来
现在一定很热闹吧
回去后得找份工作了呀
你都已经开始考虑那种事了吗
这很重要的
虽然我们打败了魔王
但不算完
接下来我们要走的路还长着呢
找工作啊
要是有能喝酒的工作就好了
这倒也是
芙莉莲
你今后要过的日子
想必会漫长到令我们大家
都无法想象的地步吧
也许吧
JIK
勇者辛美尔
战士艾泽
Ⓡ
兰
口:芍
魔法使芙莉莲
讨伐魔王一事辛苦各位了
从今往后
世界将迎来和平的时代
我听说国王陛下会在广场
建造我们的雕像
灬
不过,那些雕像造出来后
能不能完美还原我这么帅气的美貌
我还是深表怀疑的
他还真是一个势利眼
明明出发的时候
用十个铜币就把我们给打发了
算了,芙莉莲
反正现在我们有免费的酒喝
☑
这样已经可以了
你个酒肉和尚
ཀཽཀ
都结束了
是啊
我们的冒险到此为止了
过了十年了啊
想来也是经历了好多事
刚出发那天
- 砍了
-
辛美尔和艾泽对国王陛下不敬
-我,我会好好规劝他们的
- 差一点就被处死了
- 我来舔您的鞋吧
要是搞砸了
冒险也就结束了
还有海塔
常常会因为宿醉而派不上用场
你的脸看着像不死族一样
没戏了呀
基本每周都要宿醉一次
这点我就很优秀了
-好黑,好可怕
- 你差点被宝箱怪吃掉的时候
我真想丢下你不管
- 好黑,好可怕
- 说了多少遍是陷阱了
- 还中招啊
- 好黑,好可怕
-要不就把她丢这儿吧
确实
受不了
怎么都是这种很烂的回忆
但是我真的很开心
我能和你们三个一起经历冒险
太好了
说的是啊
虽然是趟很短暂的旅程
很短暂
你说什么呢
整整十年
你看看海塔
他现在都已经变成一个大叔了
没礼貌哦
他本来就是吧
很没礼貌哦
开始了
半世纪流星
是这么叫吧
五十年一遇的流星雨
作为和平时代的开幕正好相称
好美啊
在城镇里看不太清楚
别人正感慨着呢
你有点眼力见吧
那,等下次
五十年后
我带你们去一个
看流星雨会更美的地方
怎么了
没
没什么
那好啊
一起去看吧
I
-1-
那,我就先走一步
|=1
接下来你有什么打算吗
E
: 我打算继续去收集魔法
! 大概花个一百年的时间
走遍中央诸国吧
不过,我会回来看你们的
搞不懂精灵的时间观念啊
真不知道她到底活了多久了
五十年也好
百年也罢
都是弹指一挥间的事吧
小
日
我们店里没有这种东西
已经有二三十年没见过暗黑龙了
是吗,这下麻烦了
我召唤时要用的
我记得我好像在魔王城捡到过
ユ
应该是放辛美尔那儿了吧
总感觉
它好像一直在散发邪恶的气息
这个对人体无害吧
不知道
原来你不知道阿
也快到下半世纪流星的时候了
顺便去拿一下吧
街道和上次来的时候相比变了好多
جحة
好像是在这附近
芙莉莲
变成老头了
说得过分了哦
心力。
即使我上了年纪
也还是很帅的吧
五十年没见了
你的样子还是和以前一样
我还以为这辈子都没法再见到你了
半世纪流星
真是怀念啊
我在魔王城捡到的那个
暗黑龙的角对吧
那东西我是不会忘记的
毕竟它一直在柜子里
散发着邪恶的气息
对不住啊
其实你找个仓库什么的
随便一去就可以了
那可不行
虽然当年
你把它交给我保管时
没想太多
但对我来说
这可是最好的伙伴让我保管的物品
想着总有一天得亲手把它还给你
可是这个东西也并没有那么重要
走吗,辛美尔
你都秃了
再打扮也没有意义了吧
秃子也有秃子的执着
鮮魚
好了,我们去看半世纪流星吧
'海塔你变得很有威严了嘛。
i
毕竟我是个主教了
你倒是一点都没变啊
不许摸我的头
-
你看起来好像没怎么变,艾泽
是吗,没怎么变吗
不愧是矮人族
,所以,你说的那个地方在哪儿-
远吗,现在就要出发
距半世纪流星的出现
应该还有一段时间吧
所以要从这里出发
走一个星期
per of
怎么那么远啊
真是的
哪有这样使唤老人的
好怀念啊
这趟远行
就像是回到了当年一样
我们去了许许多多的地方
所有的事物看起来
都那么地新奇耀眼
在我的这些美好回忆中
总有你们相伴
其实,我一直盼着
我们所有人到齐的这一天
谢谢你,芙莉莲
多亏了你
我在最后又经历了一段愉快的冒险
好美啊
我认为,辛美尔这一生很幸福
是这样吗
听说她是辛美尔大人的同伴
居然一点都不伤心
太无情了
就是说啊
你看,其实我们也没有很难过呀
主教你严肃一点
你这没良心的
说得好狠啊
我明明
对这个人的事还一无所知
才同行了短短十年而已
我明明知道人类的寿命
非常的短暂
为什么我
没想过要多了解他呢
不许摸我的头
好了,我也准备回圣都可
.
●再看看你们两个人的脸
说不定这是我们最后一面了
你生病了吗
可能是我常年喝酒的报应吧
海塔你不害怕死亡吗
我们可是拯救了世界的勇者小队
死后肯定会在天堂享尽荣华富贵
你 个酒肉和尚
那我就先走了
好吧
G
0 000 0
我也差不多要出发了
继续收集魔法吗
这也是个原因
頁
我还想要去多了解一下人类
是吗
有件事想跟艾泽你商量
我只是一个魔法使
一路上还需要个厉害的前卫支援
饶了吧
我这把年纪已经挥不动斧头了
“不用这副表情,芙莉莲
这就是人生啊
变老后的时间
可比想象的还要漫长
是吗
T
那再见了,艾泽
L
再见
(第1话 冒险的结束)
又是这颗树
每次来这里都会迷路
这里是哪里
(勇者辛美尔死后20年)
(中央诸国 圣都斯特拉尔郊外)
您是在找什么东西吗
还是遇到什么事了
没,我在找一户人家
那个人叫海塔
原来是客人
这边请
还活着啊
你这个酒肉和尚
要死得謙瀟洒洒
也不是一件容易的事
我买了酒本想供你墓前的
你现在喝吗
酒我早就戒了
是吗
现在才开始卖乖
女神大人是不会
那么简单就原谅你的
真是谢谢你啦
那孩子是
她名字叫菲伦
南方诸国战乱
她成了孤儿
不像你啊
C
我记得你不是会助人为乐的那种人
又不是辛美尔
芙莉莲,你为什么会来找我
我去圣都采购顺道过来
想着尽量和路上遇到的人多打交道
而且我还欠了海塔你不少的情
趁你活着赶紧来还
那就请你帮我一个忙吧
你能收个徒弟吗
菲伦那孩子
有成为魔法使的才能
你能带上她跟你一起去旅行吗
抱歉,海塔
这个忙我帮不了
她会成为我的累赘
你知道魔法使学徒
在实战中的死亡概率吧
我可不想让朋友托我照顾的孩子
陷入危险
这样啊
那换件别的事吧
这是贤者埃维希的墓出土的文物
据说这本魔导书里
记载着已经失传的
让死者复生的魔法和不死魔法
我不认为那种魔法是真实存在的
我想请你解读这本书
验证那些魔法
可以做到吗
「都是用图案写的密码
这个时代的人真喜欢这种东西
花个五六年吧
这样啊
不过你让我解读这些是要干什么
我记得你不是说你不怕死吗
==
一共有两个原因
上次说不怕死是我装模作样
另一个是
和之前相比我更怕死了
就算不能不死
哪怕稍微
稍微多一点点时间
我就已经很感激了
而且圣典上写着
要求我们健康地生活
长寿可是健康生活的极致
你个酒肉和尚
另外
请你在解读魔导书之余
抽空教教菲伦怎么使用魔法,行吗
我呢,是个僧侣
实在是搞不懂魔法什么的
可以,这个没有问题
在这儿啊
要找到你真是不容易
你一直在森林里练习吗
就算是芙莉莲大人
找到我也要费一番功夫吗
海塔大人也常说
我的存在感特别低
看来这是一件非常好的事吧
挺好的
果然
就算用魔力探查也很难发现她
她的魔力操控技术十分高超
明明还那么小
她是刻苦钻研了多久
海塔大人说
只要我把那块岩石打穿
就能做到独当一面了
海塔还挺懂的嘛
那个已经
可我的魔力会像这样分散开
打不到那里
原来如此
请问我该怎么练习才好呢
能先问你个问题吗
你喜欢魔法吗
还算是喜欢吧
我也一样