是这样
长距离魔法
是需要结合魔法使必备的三种要素
才得以构成
也就是魔力量
发射魔法的力量强度
还有对魔力的控制能力
到这里能听明白吧
肥
刚才你的魔法到中途就消散开了
也就表明
魔力量和你发射魔法的力量不够
和才能无关
这不是一朝一夕就能解决的
必须要耗费数年的努力才能突破
不过
目前看下来
你对魔力的控制能力非常高超
大多数人都会在这方面遇到瓶颈
你倒是不用担心
耐心点, 好好努力吧
好
་ད་
!
:
菲伦的魔法练习的还顺利吗
她用了四年
就超过了别人十年的水准
那孩子太痴迷魔法
这可不是件好事
最近, 她一直窝在森林里不出来
看得出她有多么得喜欢魔法
即便如此
到她独当一面还早着呢
肯定是我解读完魔导书后的事了
这样啊
މނގ
我跟你说
这本魔昱书大概
海塔
你不要露出那种表情
我这把老骨头到现在还能动
已经算是奇迹了
我会尽快解读魔导书的
麻烦你了
菲伦
练习先停一下
海塔他病倒了
你快点去陪着他吧
可我还没有把那块突岩打穿
你以后总有一天能把它打穿的
现在就
不可以等到以后
等到那时
海塔大人就要死掉了
我这条命是海塔大人的
我觉得你就这么死掉也太可惜了
太可惜
我有一位很要好的朋友
想想他也过世了好多年了
他正直又坦率
和我不一样
看到别人有困难
他绝对不会袖手旁观
如果不是我
而是他活到现在
应该能拯救更多的人
我呢,和他完全不一样
想着就这公順其自然地辻完余生唔
可有一天我忽然意识到了一件事
我要是就这么死了
从他身上学到的勇气,信念,友情
还有宝贵的回忆
不就都会从这世界上消失了嘛
如果在你的心里
也有着这些宝贵的回忆
那我觉得寻死太可惜了
海塔大人一直担心
怕自己死后只留下我一个人
海塔大人做的事都是正确的
我不希望让大人后悔救过我
成为魔法使也好,别的也罢
只有掌握独自生存的能力
才是我对他的报恩
“幸好救了她”
“我不用担心了”
我希望他能这么想
我教你的那些
你都还记得吧
记得
那就随你便吧
صحف
×
ร
不管是复活魔法
还是不死魔法
这上面都没有
这样啊
你早就知道
人对死亡的恐惧没法估量
真有那仲魔法
埃维希自己早就用了吧
那为什么
菲伦她,现在怎么样了
虽然魔法还有点粗糙
但是现在已经可以做到独当一面了
这样啊,赶上了
那她已经不是累赘了吧,芙莉莲
你能带上她跟你一起去旅行吗一//
你能带上她跟你一起去旅行吗
抱歉,海塔
这个忙我帮不了
她会成为我的累赘
海塔你算计我
解读魔导书的报酬在抽屉里
请你们今天晚上就出发吧
你要干嘛
看我这样子
是活不了多少时间了
趁我还在,就先走吧
我不想那孩子再经历失去他人的痛苦
芙莉莲,菲伦就交给你了
你又要装模作样了吗,海塔
菲伦早就做好了和你告别的准备
所以在你死之前,你该做的
应该是和那孩子好好地道别
尽量创造更多的回忆才对不是吗
芙莉莲
你果然是个很温柔的人
s
ཀ
海塔,你为什么会救菲伦
因为勇者辛美尔一定会这么做
说得对
A
既然送
我也这么做好了
实在是太感谢您了
多亏了您我才能
回报海塔大人的恩情
我不过是被这家伙摆了一道而已
这酒肉和尚坏得很
好,我们走吧
第2話 剔民法C.您《急
(第2话 也不一定要是魔法…)
(勇者辛美尔死后26年)
(中央諸国 特克地区)
可以了,菲伦、
已经够了N
这个是我们说好的报酬
އ
1.
净是一些不起眼的小差事
所谓的冒险者就是这样的
这次的报酬是什么呢
民间魔法
听说用这个魔法能变出温热的茶
慢点试试
次是给铜像清除锈迹的魔法
再上一次
是把甜葡萄变成酸葡萄的魔法
好酸
您净是收集一些奇怪的魔法
这是我的兴趣
芙莉莲大人
看来您真的很喜欢魔法
还算喜欢吧
和你差不多
我感觉,我们的不太一样
是一样的
你真的愿意接受我的请求吗
我是个药草学家
所以没什么魔法能教给你!
没关系
只要告诉我
这个地区的植被分布情况就可以了
就是这儿-
这是
勇者辛美尔的雕像
是不是没眼看
我一个老人家实在是拿它没办法
可村民们已经完全不在乎了
快,快走
妈妈
快跑啊
村子被魔物袭击的时候
是辛美尔大人拼命战斗才保住的
现在却遭到这种对待
好可怜
不是的
是他自作自受
要怪就怪他太爱出风头
村民们说要给他造雕像的时候
就应该拒绝掉的
怎么样
这个姿势会不会太帅了
-行了,赶快决定吧
- 为个姿势纠结了十八个小时
我肚子好饿
搞得工匠都火冒三丈了
弄到最后
还是选了这么一个
傻乎乎的稳妥姿势
你说的还真奇妙
这一想
我记得勇者一行人里
有一位精灵魔法使
就交给我清理吧
谢谢你帮忙
魔法真的好厉害啊
就连铜像上的锈迹也都没了
旁边能多些点缀就好了
要不我之后再来种些花儿吧
芙莉大人
您应该会变出花田的魔法吧
也对
那我随便种点什么花好了
不, 用苍月草的花比较好
苍月草是一种什么样的花
HIA 1
不知道,我也没有见过
那为什么
它是辛美尔家乡的花
但是您没见过,怎么用魔法
苍月草
这名字好怀念啊
很久以前
以前
在那片森林的深处还有它的群落
这附近已经没有了吗
早就灭绝了
Í
在这片大陆上
有几十年没人见过它了
菲伦
该走了
好的
你藏什么呢
我不会生气的,给我看看
心
是籽种鼠啊
喜爱吃种子的害鼠
我放回森林去
好,菲伦
我们现在去找苍月草吧
您是认真的吗
在不久之前
森林深处还有它的群落
是好几十年前了
i
但还是值得去找的
只要找到实物然后分析一下
就能获得
让苍月草的花盛开的魔法了
是为了辛美尔大人吗
不是
多半是为了我自己
,
شه
芙莉大人
从我们开始找苍月草起
已经过了有半年了吧
你说的对
看来是时候扩大搜索范围了
这次你怎么是一个人来的
你们来村里已经有
很长一段时间了吧
怎么样,找到苍月草了吗
您觉得能找到吗
芙莉莲大人她对魔法的执念非比寻常
照这公下去
她会不停地找上几年
甚至几十年
可芙莉莲大人
是一位能拯救无数人的强大魔法使
不应该让她为了这种
已经不存在的东西
在这里白白浪费时间
还是年轻啊
LOV
我不明白
难道是我这个想法错了吗
我不认为你有错
不过
对芙莉莲小姐来说应该不一样吧
芙莉莲小姐她远比我们成熟
所以不用担心
只要真诚地说出你的想法
她一定会理解你的
J
这是因为有药效
而被保管起来的近缘种的种子
要不把它种在雕像的周围
作为替代怎么样
.}.
"
我明白了,菲伦
害你为我担心了
我的时间不再只属于我一个人
是时候了
我再稍微找一下就不找了
稍微找一下
是几年
您真是
不知道什么叫死心
噓
我们追上去看看吧
•
芙莉莲大人
您为什么要收集魔法呢
兴趣而已
我不认为是这样
真的只是兴趣使然
之前我每天都无精打采的
混一天是一天
..
こん
i
1.1
J.
好恶心
给你
因为有个傻瓜会称赞我收集的魔法
仅此而已
好无聊的理由
就是说呀
这是
花瓣
据说籽种鼠会把食物藏在
没有外敌干扰的安全的地方
好聪明的小动物
那倒不是
它们喜欢到处埋
所以经常会忘记埋在哪里
•是我故乡盛开的花
它非常漂亮
不过,和我相比就差得远了
。
我们该出发了
芙莉莲
我也想让你亲眼看看
是吗
等有机会去吧
हो
虽然我想到这里会有
但没想到会有这么多
我来晚了
辛美尔
竟然真的找到了苍月草
这么一来就能发明出魔法了
您居然为了魔法做到这种地步
我不明白
你应该明白
菲伦你不也一样
没有放弃成为魔法使吗
这是两回事儿
我只要能获得
独自生存下去的力量就行
无论什么都可以
也不一定非得是魔法
但是
你选了魔法
想不到过了这么多年
竟然能再看到苍月草
真的好美啊
谢谢你,芙莉莲小姐
这么一来这座雕像
就不会被人遗忘了
●就不会被人遗忘了
我差点给忘了
好了
好可爱
.
那我们走吧