自古以来
这个地方都是航行的一大难关
很多东西都会被冲到这里
以前,我们还全村出动清理过
但因为人手不足
所以就放置不管了
之前的大海清澈无比
十分漂亮
这我知道
您看用这本书当报酬怎么样
这本书是大魔法使伏拉梅的著作1
芙莉莲大人
村子里只有这一本魔导书吗
我知道了
清扫这里的工作
我接下了
这本魔导书
看来你听我的话已经学习过了
好样的,菲伦
拉梅的著作没有一本真迹
这本书更是假的不能再假了
那您为什么还要帮忙呢
因为看到有人遇到困难了
您不是单纯出于善意吧
说得对
这是为了我自己
看来在这里又要待很长时间了
谢谢你常来光顾呀,小菲伦
这次给你多放了一个面包
那太谢谢您了
你来这里有三个月了吧
住的还习惯吗
还行
这个时期的海岸边可冷了
小心别着凉啊
已经冬天了
还在睡觉
又搞得乱七八糟
我明明昨天才刚收拾过的
芙莉莲大人,请您快点起床
已经早上了
好了,我们去清扫海岸吧
好冷啊
我刚才突然想到
难道说笑莉莲大人您
每天早上都得我来叫您起床
哄您吃饭,帮您穿衣服
我这个样子
简直就像是您的妈妈
我一个人也可以的
但是
不管您,您会睡到中午吧
做这些事情
我算是放弃挣扎了
对不起嘛
您和勇者大人他们旅行的时候
是怎么做的
当时也没有人在身边一直照顾您吧
我那时经常睡过头
那他们没有对您发过火吗
发过火的
✓
不过只有一次
只有一次啊
勇者大人他们还真是宽容
漆
器量很不一般吧
还有就是海塔偶尔会对我咂嘴
抱歉
我理解你的心情啦
这程度,已经是火冒三丈了吧
清扫的工作还顺利吗
大概还剩下三分之一左右
能赶在新年庆典前结束吗
勉强能
既然这样
请您这次务必观赏一下
我们这边的日出
芙莉莲大人
ני
清扫海岸和新年庆典
这两件事有什么关系吗
这个村子有个在新年庆典当天
要看日出的习俗
说是能看到清澈的海水反射阳光
【那景象特别的好看
芙莉莲大人您没有看过吗
你觉得那么早我起得来吗
说的倒也没错
抓紧干
没多少时间了
确认了
水质也没有问题
总算在庆典前一天搞定了
和刚来的时候完全不一样
谢谢您了,芙莉莲大人
明早,您会来参加新年庆典吧
会
欢迎您参加
您认真的吗, 芙莉莲大人
您要在太阳出来之前起床
这是不可能的吧
我会熬夜等的,没关系
难道您那么想看日出吗
老实说我没有什么兴趣
只是想亲眼确认一下
我没明白
就是说呀
你怎么没有过来参加新年庆典啊
芙莉莲
海塔可是大受打击
都卧床不起了
好可怜啊
他只是喝了太多酒
把自己喝倒了而已
只要你们几个去过了不就行了吗
可我们希望
你也能来享受一下庆典
不就是看个日出吗
我觉得也没什么好享受的
不是哦
你会享受到的
为什么
你是能享受到的那种人
睡着了
の
芙莉莲大人,快点起床
不然赶不上新年庆典了
妈妈
喊谁妈妈呢
快起来
为什么我要管这种事情
谢谢你,菲伦
༽༽༦ ༢ག ཀྑཏོ
》b。
看着确实挺漂亮的
但也没必要特地早起来看吧
辛美尔还是不够了解我啊
菲伦,回去睡个回笼
芙莉莲大人
真的好漂亮啊
很漂亮吗
就只是个日出
但是芙莉莲大人
您看起来很高兴
那是因为
我看到你笑得很开心
要是就我自己
就看不到这种日出了吧
ar
L'I
那当然了
:
毕竟您一个人
根本就起不了床
1.
(第4话灵魂安眠之地)
是你家人的吗
过去很久了
那时我们的村子被魔族袭击了
你这是干什么
帮他们祷告
人死了之后就没了
他们会升上天堂的
还是主流的观点
矮人一族很重视传统
我也怀疑天堂是否真的存在
凭现在人类的魔法技术、
还没有办法到
所以证明不了它的真实性
我倒觉得有没有都无所谓
你说得对
其实我也觉得
天堂存不存在都无所谓
僧侣这样说合适吗
你这个酒肉和尚
但是, 就算天堂不是真实存在的
我也觉得它理应存在
为什么
因为这样更合人心意
那些努力活到最后的人的去处
不应该归于虚无
所以就当他们
是留在了天堂享尽荣华富贵
不是更好吗
这样确实合人心意
祷告吧
(勇者辛美尔死后28年)
(中央諸国 布雷徳地区)
艾泽,我来找你玩了
这可不是三十年没见该有的态度
也才过了三十年而已
倒也没錯
想不到你居然还会收徒弟
艾済
你有没有什么需要我帮你完成的事
芙莉莲
听说你之前
好像也问过海塔同样的话
我这会儿离死还早呢
你是怎么知道的
我们俩经常写信联系
真看不出来你还这么讲礼数
明明是你太冷血无情了
所以,你有吗
我能帮得上忙的事
是弗尔盆地
好怀念啊
你来过这里吗
以前来过
她说的以前
那得有多少年了
不会是原始时代吧
我还不至于活了那么久好吧
所以呢
要找什么东西
是大魔法使伏拉梅的手记
可以是可以
但伏拉梅的著作基本都是假的
我有线索
海塔把留在圣都的伏拉梅的记录
全部整理了一遍
最后推断出了位置
}
L
真正的手记
在弗尔盆地的某处
芙莉莲
你应该知道在哪里
可恶的酒肉和尚
都被他查出来
知道了
我们先去找找大一点的树吧
大一点的树
这怎么找啊
都是很大的树
好吧,反正我们有的是时间慢慢找
算是吧
不过菲伦不愿意找太久
找的时候尽可能效率高一点
你变了
你以前可不是那种
会在乎别人的时间的人
因为菲伦生起气来超级可怕
这样啊
那我也注意点
Ο
芙莉大人
西边那里
有一棵吞没了遗迹的大树
往这边
知道了
你为什么突然想找
伏拉梅的手记,艾泽
因为我觉得很惋惜
你和辛美尔
让我觉得很惋惜
三十年前的那一天
你说过自己要是能
多了解辛美尔就好了
我觉得
这句话
你应该直接跟他本人说
在大魔法使伏拉梅的手记上
记录了伏拉梅
曾经有和死者交流过的经历
都是传说罢了
而且我现在也没有想要见他的打算
任何魔法最开始都是天方夜谭
况且你不是想更了解辛美尔吗
所以我跟海塔商量了一下
说你肯定为此感到很后悔
就想着帮帮你
芙莉莲大人
大树和遗迹、
都被非常强力的结界保护着
这都已经过去一千年了
到头来
我还是没能逃出老师的手掌心
你就靠这个看家吗
可别小看它
等它长成大树
就算持续守护这里千年也不成问题
那时候老师你已经死了吧
ご辿り
但是你不一样
将来你肯定会犯下很大的错误
芙莉莲
并且还会变得想要了解人类
您想让我了解您吗
在求美注
才不是呢
我的意思是
让你到时候回这里来
我会帮你的
就交给我大魔法使伏拉梅大人吧
那就是,伏拉梅的手记
那本书是真的吗
是真的
您是怎么知道的
因为她是伏拉梅的大弟子
可是大魔法使伏拉梅
是书上提到的上古时代的英雄吧
还真是从原始时代活过来的啊
上面有关于跟死者对话的记录吗
非常贴心地帮我翻到了这一页
原来老师早在一千年前
就知道我会回到这里了吗
真是个让人不爽的家伙
在大陆北方的遥远尽头
我到达了被世人称作天堂的地方
魂眠之地, Aureole
那是万千灵魂聚的地方
我在那儿与过去的战友们对话了
这个世纪大发现
肯定能让灵魂的研究
取得飞跃性的进展
!
真的有这种事吗
不好说
`她是个很随性的人
天堂是存在的
这样更合人心意不是吗
说得对
偶尔也相信一次好了
所以上面说的地方具体在哪里呢
★我看看啊
大陆的北部
厄德
▶可那里是
没错
现在是魔王城的所在地
为什么会在那里
芙莉莲
我要你找到魂眠之地
和辛美尔聊聊
你会帮我这个忙的,对吧
你会耍小聪明了,艾泽
还不是多亏了海塔
我知道了
反正旅行也没有目的地
话又说回来
我记得魔王城那一带都冷得要命
不是很想去啊
这就开始泄气了嘛
「
心
她这是睡着了
心还真大啊
好冷啊
我不想去那里
做噩梦了
魔王城附近
真的有那么冷吗
毕竟魔王城所在的厄德
位于大陆的最北边
而且我们在那个地方
经历了很多
很多
感觉有点尴尬
差不多也该把芙莉莲大人叫醒了
芙莉莲大人
茉莉大人
叫不醒
菲伦
这家伙是个好老师吗 /
该怎么说呢
我也不太清楚
我只是在这场追求魔法的旅途中
被她牵着鼻子走而已
虽然
她现在有兴趣
想要去了解辛美尔大人他们
但也只是这样
她应该没有什么兴趣了解我的吧
芙莉莲大人之所以收我为徒
也只是遵守了
和海塔大人的约定而已
这样啊
不过
她是个不可思议的人
开始旅途之后
她在我生日那天送了礼物给我
明明平时对什么都不感兴趣
真不知道她到底在想什么
也太难懂了
芙莉莲,你不打算留在王都吗
我要继续旅行
就你自己吗
一个人多轻松啊
你不打算收个徒弟吗
旅行的时候有个人说话也挺好
那样太浪费时间了
就算教了一大堆也很快就会死掉
芙莉莲
人际关系可不是这么一回事啊
就是这么回事
和你们的这段冒险
时间连我人生的百分之一都不到
艾泽你能懂的吧
我
好了好了
不准说这么沉重的事了
今天可是值得庆祝的日子
来喝酒吧
我看你只是想找个喝酒的理由吧
被发现了
酒你不是一直在喝吗
你个酒肉和尚
菲伦
芙莉莲她是个好老师
您说得对
你真不和我们一起走吗
我之前也说过
我已经是个累赘了
་
那好吧
去厄德的路你都还记得,对吧
先去威莱地区
穿过利凯尔峡谷
就能到达北方诸国的关口了
“抱歉啊,菲伦
抱歉啊,菲伦
这趟旅程会很长
我们那次花了有十年
是吗
和各位当年去讨伐魔王城时走的
是同一条路啊
说得没错!
是短短十年的冒险而已