(宮澄建 、 白鳥尊 )
辛苦你們羅
我絕不會讓球落地
阿尊
會很痛嗎?
不會, 我沒事
幸好受傷的地方在上面
眼球沒事
不過, 要是傷口裂得更大
會有危險
以防萬一
最好到醫院進行詳細的檢查
我知道了, 我馬上聯絡 …
麻煩給我止痛藥,謝謝
你在說什么啊
現在馬上去醫院檢查
贏了之后我就會去
別說那種傻話
你聽我說
不要小看眼睛的傷勢
羽對 球選手來說
可能會影響到職業生涯
真的沒關系
我還能打
怎么可能沒事啊
不要逞強
拜托你們了
我還想繼續打
(宮澄建 、 白鳥尊 )
白鳥的傷 …
會不會很嚴重?
〝第十二集, 沒有極限”
就算他還能回來繼續打
應該也很難打贏了
什么?這家伙還要打
他運氣好, 沒直接傷到眼睛
比賽結束之后
再讓他到醫院檢查
可是, 他那種狀態 …
真的不行了
就算只差一分就會贏
我也會棄權
零比零, 開始
我要盡量支援他才行
光是要把球打回去就很吃力了
阿尊, 聽我說
你能不能再稍微幫我…
爭取一點時間?
我會想辦法 …
盡快調整過來
-可是 …
拜- 托你幫忙了
我知道了
如果輸了這場比賽
我的羽球人生就到此結束
可是繼續這樣下去, 阿尊會…
得快一點
得快一點讓阿尊去醫院
可惡
我到底在做什么啊?
不對, 剛剛是我沒有…
這也太好笑了吧
就算受傷, 也要靠毅力
堅持到最后一刻?
你就這么想要
獲得大家的同情啊?
大叔
坦白說, 你真的很倒楣
雙打搭檔是喪家大也就算了
現在還必須要保護這個
明明沒有辦法打
還硬要留在場上的家伙
真心勸你不要跟他組雙打了
道知 嗎?
看來沒有人讓你學會這件事
那我就好心的教教你
不準嘲笑
盡全力跟不顧一切的人
臭小鬼
好可怕的專注力
霧島的挑釁刺激到他了嗎?
阿建真的好強喔
而且他能推測球路
宮澄先生…
他好像完全變了一個人一樣
因為核心吧
請問那是什么意思啊?
佑慧
他練了核心肌群
所以身體的穩定性跟控球能力
也比以前好對不對?徹哥
果然沒錯
最重要的關鍵還是在于肌肉
說 沒有錯
多年的經驗跟努力
會在這場關鍵比賽開花結果
你讓我們見識到老將的實力
阿建
不要得意忘形
事情果然沒這么簡單
不好了
被壓制了
是吊球
可惡
帥啦
-打得好
抱歉讓你久等了
你的眼睛還好嗎?
現在已經沒事了
開始吧, 我們說過的
那個
真是的
到底該拿你怎么辦啊
阿尊他 …
真的沒有問題嗎?
來了
-出云的習慣動作
只要他先稍微調整
握球拍的位置
就代表他要打發夾球
他又調整了
被看穿了嗎?
第二局, 結束
陽清飲料獲勝
太棒了
-很好
-一比一平手
(休息兩分鐘)
功成 了耶
飯團大作戰
絕對不準取這個名字
聽到了沒有
話說回來
跟你一起打球, 很開心喔
說什么啊, 現在才發現
我已經不需要你了
零比零, 開始
我一個人 …
也贏得了這場比賽
從小時候開始…
我的運動神經就很好
你真的第一次打排球嗎?
剛才那顆扣球速度超快的耶
而且
我一直都很努力地拼命練習
聽說琢磨當上正式球員了
真的好羨慕這種天才喔
他是體育選手的小孩
我們當然不像他那么有天分
不管我付出了多少努力
那些人 …
只會認為我是天才, 有天分
我很生氣
我哥從小
也被其他人當成天才看待
所以
個這 世界上…
就只有他可以理解我的心情
(全國小學生羽球大會)
你不是贏了?
怎么這個表情?
又有人說閑話
說我是天才
來自運動世家才會贏
他們想說就讓他們說吧
你很努力才打贏比賽
我這個哥哥很清楚
光是這樣就夠了吧
哥, 等我加入企業球隊
我一定要跟你組雙打喔
好
那你一定要變得更強喔
快放手啦
為什么又沒接到球了
想打倒我?再等個十年吧
可惡
真是的, 哥
你剛才放水了對吧?
那一天開始
哥就不愿意
再跟我一起比羽球了
因為我沒資格當你的對手嗎?
你要搬出去住?
真的嗎?
對
我想集中精神打球
大騙子
我已經跟很多人組過雙打
也跟很多人交手過
但是
根本找不到一個
比我哥還要強的對手
沒關系, 這也無所謂
反正大家都是我的墊腳石
只是為了讓我變得更強而已
跟搭檔的合作?
那是弱小的人才會有的想法
這一路以來我都是一個人戰斗
靠自己拿下勝利
打得真好, 不愧是世界第一
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
為什么出云都不移動?
然雖 不知道怎么了
不過要是只有霧島攻擊的話…
難道他們 …
也看穿霧島的球路了?
出現了, 球路預判
感覺阿建哥
好像也判斷得出來耶
很順利嘛
霧島琢磨的打法
就是他會準確地攻擊
對手的弱點
換個角度來看
這一點也可以讓我們
先推測出他的球路
你的意思是
可以反過來利用
他那個超惹人厭的個性
如果想這么做
我們就得研究…
他過去的每一場比賽
我的天啊
-霧島
-給我閉嘴
一直以來
我只會選對自己最有利的路走
跳槽到三星銀行
跟世界排名第一的霧島組雙打
這是我為了往上爬做的選擇
與其違背霧島的決定
讓他不開心
還不如照做
這是最好的
可惡
抱歉
下一球要贏回來喔
-抱歉
-集中精神
怎么這么蠢
可惡
什么都不做…
根本不是雙打
你到底想干什么?
霧島
你別攻擊了
什么?
他們已經看穿了你的攻擊球路
繼續照平常那樣進攻
只是耗費體力而已
你的意思是我會輸嗎?
不是這樣
我的意思是得改變戰略
現在換我們執行…
對方采取的方式
從現在開始, 我們要轉攻為守
讓對方先發動攻勢
他們的體力快見底了
一定有進攻的機會
這樣就能得分
如何?
是長球
看來從現在開始 …
要認真決勝負了
這一分是三星的局末點
我們把比數追平了
-漂 亮
打- 得好
他流血了嗎?
他怎么不動了?
別再撐下去了
打到這就好
我不要
你的選手人生
還有很長一段路要走
這不是唯一的一場比賽
你知道吧?
可是
如果輸掉這場比賽, 你…
你真的無所謂嗎?
我已經很滿足了
可以跟你 …
還有團隊的大家走到這一步
我很滿足了
你說什么 …
我喜歡你打羽球的樣子
也想要一直看下去
所以我希望…
你還可以繼續打羽球
聽我的
在這裡棄權吧
想看我打羽球是怎樣?
對我來說
我打羽球的時候…
要是身邊沒有你在
就沒有意義了
白領羽球超人
不可以輸
加油啊
Everybody, 跟著我一起喊
go go let' s go
陽清飲料加油
好有魄力
go go let' s go
陽清飲料加油
-陽清飲料加油
-阿尊
我能貪心一點嗎?
我想要 …
打贏這場比賽
而且從今以后…
也想要一直占據你身邊的位子
都已經什么時候了
還說這種話
開什么玩笑
這場比賽的贏家當然是我
我一定會使出我所有的本事
現在的我們一定可以…
拿下勝利
我們的局末點
再拿一分就好
后場就交給我吧
不用擔心
后場就交給我
阿建
二比一比賽結束
宮澄建
白鳥尊
陽清飲料獲勝
耶 好
謝 謝
他們贏了
厲好 害 …
打得很好
回去開檢討會
你們兩個, 先冷靜一下
是
怎么這個表情?
哥
下次比賽
我們兩個一定要 …
在決賽見
還有一件事
媽叫我們偶爾回家讓她看看
我也收到她的訊息了
偶爾回家一趟
回去吃媽做的漢堡排
你不是很喜歡嗎?
都多久以前的事了
看樣子這場賭局是我賭輸了
忍足專務
我知道一直以來
你都是最為公司著想的人
就像你說的
企業球隊
的確沒辦法帶來直接的利益
而且還得撥經費
不過 …
各位
謝謝 你們的支持
謝謝 你們的支持 …
這份感動是什么都比不上的
球員們的努力
把所有在看球賽的觀眾
串聯在一起
雖然肉眼看不到
但是對我來說
這些全部都是最稀有的寶物
糟糕
難道你的膝蓋…
內褲的松緊帶斷掉了
你好, 非常感謝你的照顧…
蔥姜汽水?
要…要一百箱?
(蔥汁汽水
看到奪勝的陽光清涼飲料…)
(引爆話題, 蔥姜汽水)
(喝蔥姜汽水賞花)
這到底是怎么回事啊?
-蔥姜汽水嗎?
-是, 這裡是陽光清涼飲料
-沒問題, 請問要幾箱?
好
-真的非常謝謝
-好的
來吧, 再一球
集中精神
沒有問題
梓馬現在
已經跟大家處得很好了
對了, 你來這裡做什么啊?
那個, 我也想成立加油團
請教教我吧, 彩佳師父
你剛才叫我師父嗎?
真拿你沒辦法耶
聽說你已經宣布
要退出模特兒界
把所有心思放在羽球賽事上
下個球季
我會精進自己
不讓大家失望的
各位, 請多多支持
大家也別忘了幫我加油喔
八神夏木的羽球頻道
麻煩大家多多訂閱啦
丟臉死了, 拜托你們別這樣
打得好
看什么啦?
休息五分鐘
接下來進行體能訓練
阿浩好狠
我不行了
再過一段時間就要比企業大賽
給我拿出干勁
收到·
教練, 那兩個人呢?
他們啊
以上這些就是把蔥姜汽水
銷售到全國的策略方針
請大家多多幫忙
時間差不多了喔
系長
好的, 那我先告辭羅
今天就是宮澄…
最后一次檢查膝蓋了
是啊, 過程都很順利
而且他也來得及參加比賽
沒想到你這么厲害
第一天就讓WAOKO的社長
這么欣賞你
原來你喜歡車啊?
只不過是預先調查好
社長的喜好而已
我對車子沒有興趣
是嗎
每天都要拜訪客戶
讓對方記得自己
也太浪費時間了吧
不管是工作或羽球
都必須好好利用資料
用最有效率的方式達標
這么一來
事情不就變得不有趣了嗎?
這是什么意思?
人新, 放心吧
我一定會好好教你
讓你知道
當 \"白領羽球超人” 多有趣
(三星銀行 、 UNISICS)
(陽光清涼飲料)
(白鳥尊 、 宮澄建 )