白鳥那小子怎么回事啊?
因為立花梓馬
跟外崎先生組雙打的那個人
是阿尊原本的搭檔
阿尊不敢往后跳起來打球
就是因為他
第一局結束
立花 、 外崎, TOMARI獲勝
你沒事吧?
我沒事
對上以前的搭檔
讓你放不開嗎?
體育競賽是只看輸贏的世界
只有贏的那一方可以繼續前進
既然成了運動員
那你應該具備
在這種世界生存下去的覺悟吧
我會拿下下一局
你一定要堅持下去
我在你身上賭一把了
你必須變得更加強大才行
第二局
零比零, 開始
白領羽球部
第〝 五集, 回應”
厲好 害喔
真的上雜志了耶
他們說你是神童, 好帥
真的好煩
去練習吧, 梓馬
-對啊
好
我還記得第二局那個殺球
真的超帥
沒保送到烏羽
老師覺得很可惜
沒事, 這是當然的
畢竟阿尊的羽球實力比較強
那接下來你打算怎么做?
我會報名入學考試
這樣啊
以你的成績沒問題的
你們這對黃金搭檔
要繼續加油啊
其實我心裡很慌張
因為我不想被拋下
現在公布先發名單
雙打一是白鳥 、 立花
是
雙打二, 佐伯 、 皆口
那個家伙又不是保送進來的
憑什么在先發名單裡?
說不定是靠關系啊
有夠遜的, 少在那邊說閑話
大家都是憑實力才站在這裡的
不用放在心上
我們組雙打就是最強的
我想擁有專屬于自己的武器
你怎么還在這裡練習啊
要關門了, 回家吧
是, 對不起
自主練習要有個限度
你的身體現在還在發育
太別 勉強
我知道了
身為阿尊的搭檔
我希望自己的實力配得上他
(第71屆全
國高中綜合體育大會)
(羽球競技大賽)
你們看, 那是三星的教練吧?
來調查的嗎?
突然緊張起來了
我不會緊張
好啦
被稱為神童的阿尊犬大
就是不一樣
比賽前都不緊張
不要酸我
不準用那個外號叫我
在我右邊
白鳥 、 立花
鳥羽高中代表
在我左邊
河上 、 霧島
寶翼高中代表
梓馬, 還行嗎?
我還可以
后場交給我
你集中精神, 把握機會攻擊
對方盯上我了
我怎么可以變成阿尊的累贅
用這球決勝負
我太愚蠢了
那時候
我整個腦袋裡
都只想著該怎么做 …
才不會扯阿尊的后腿
入進 第二局
零比零, 開始
那才不是阿尊的錯
阿尊是我崇拜過的對象
是我想成為的運動員
但是現在 …
你那是什么打法?
你對我有罪惡感嗎?
要是知道比賽會變成這樣
我就不來見你了
立花的肱三頭肌 …
真的既漂亮又有力耶
根本看不出來之前受過傷
很多運動員
都會因為受傷影響到身心狀況
不過立花不一樣
他非常堅強
一直努力的持續復建
就算遇到挫折
他也會為了獲勝自我要求
是強韌的選手
所以我才會找他進來
第一次上場, 打得不錯
是, 謝謝外崎哥
我要開始加快節奏了
要跟上喔
是
球 好
再一球…
不太妙,徹底被對方壓制了
合作起來也沒有很順
-你到底還 …
-你到底還要鬧多久?
為什么放水放成這樣?
你是不是在同情我?
要是因為這樣贏了
我一點也不開心
怎么回事啊?
他們好像吵起來了
沒想到你會發這么大的牌氣
是我沉不住氣, 真對不起
-好痛
痛- 死我了
不小心撞太大力了
沒事干嘛突然撞過來啊
快點拿出你的氣勢
干嘛一副死氣沉沉的樣子
對我們來說
現在最重要的事情是什么?
拿下比賽
沒有錯
聽著
我有一個好方法
十一比二, 開始
我好
竟然喊出聲音了
是外行人嗎?
佑慧
原來是這樣啊
喊出聲音這個方法
不但能夠知道接下來這球
該讓誰去回擊
還可以掌握搭檔的位置
重點就是肌肉
這個方法也太原始了吧
怎么會突然改變策略?
搭檔應該可以
掌握到彼此的動作吧
梓馬那件事
應該在阿尊心裡
留下很大的陰影吧
好我
這樣才對嘛
再多來幾球
不能被對方的節奏帶走
我- 們也要繼續進攻
一是
事情果然沒有這么簡單
不過
喊出聲音之后
就不會胡思亂想了吧
你的眼睛是勝負的關鍵
我相信你喔, 阿尊
( 中獎)
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
梓馬
你每次開心的時候
就會摸這裡
可惡
又不是在比賽
不要猜我的想法啦
這單純只是你這個人很好懂
明明就是很簡單的事
我怎么到現在才懂
好久沒體會到這種感覺了
就是這樣才對
尊阿, 好球
把分數追回來
好厲害
太好了
好強, 他們這局真的太厲害了
你說對不對
沒想到竟然會有機會逆轉
拿下這一局了
第二局結束
由宮澄 、 白鳥, 陽清飲料獲勝
二十一比十九
外崎哥, 真的很抱歉
你在說什么傻話
比賽正要開始
是
已經解決一個難題了
問題是
能不能延續這股氣勢到第三局
拿下勝利
決勝局
零比零, 開始
抱歉
我來得有點晚了
剛才在處理一些業務的事
神部長, 你動作太慢了啦
現在跟對手打到第三局了
那還真的不是工作的時候啊
阿建哥,好球
目前都很順利
但是
可惡啊, 慢了一步
阿尊還是沒辦法往后跳嗎?
剛才那球應該由我來接才對
我到底在干什么
可惡
再一球…
我不可以一直讓搭檔幫我接球
我相信你喔, 阿尊
我不是沒辦法跳
是我限制了自己
不愿意讓自己跳起來
二十比十九, 局末點
白鳥 、 宮澄哥, 加油啊
GO...let's go
上啊一TOMARI
再搶一分就好
加油
GO...let's go
上啊一TOMARI
這 決勝負
就是這球
拜托了
不要釘住
阿尊
跳吧
好耶, 我們贏了
二比一比賽結束
宮澄 、 白鳥
陽清飲料獲勝
七比二十一
二十一比十九
恭喜你突破自我, 白鳥
阿尊
那球殺得漂亮喔
謝 謝
你果然還是來看比賽了
宮澄先生
恭喜贏得比賽
謝啦
打贏這場就進了半準決賽
碓山
現在是加入球隊的好時機喔
我今天會出現
是因為部長說
比賽期間至少要到場一次
我只是按照指令行事
再見
打羽球果然還是要靠肌肉
等久 了, 加點的生啤酒
沒有錯
彩佳小姐, 對不起
下次我絕對不會再輸了
我很期待喔
死氣 我了
我也想喝勝利的啤酒
阿浩
我問你啊
你這家伙真的很容易怯場嗎?
對啦, 真的, 想笑就笑吧
我懂那種感覺
我以前也一樣
請你不要說謊…
那是個令人難以忘懷的冬天
太突然了吧
我第一次參加大型比賽
當時的我很緊張
于是教練這么說
你聽著
想像大家裸著身體吧
體育館裡所有人都是裸體的
老實說我蠻疑惑的
不過
最后我還是贏了那場比賽
虧我還這么認真的聽你說
‑怎樣啦
-佑慧
你不覺得喝太多了嗎?
有什么關系嘛
都是酒臭味
怎么可能
請你離我遠一點
反正重點是肌肉啦
太扯了吧
阿尊, 這樣好嗎?
去跟立花說說話吧
這件事跟你沒關系
奇怪?你今天沒有喝酒喔?
你明明知道我喝酒會怎樣
真的不喝?
我剛剛看到 …
這家店的招牌
是辛辣帝王蟹梅酒喔
辛辣帝王蟹…
梅酒?
(推薦品項
辛辣帝王蟹梅酒)
外崎哥
他在生氣嗎?
-請問 …
- 我問你
是
你是不是覺得
跟我組雙打很累?
不會啊
是真的嗎?
真的
可惡, 真是的
這件事我煩惱了好久
我不是那種很會說話的人
所以才怕會因為這樣嚇到你
說實話
我原本以為
外崎哥是個很兇的人
加入這支球隊的人
大部分都跟我一樣
猜不到別人心裡在想什么
一開始很容易起沖突
所以呢
大家現在才都會有話直說
希望你愿意對我們坦率一點
這一次的比賽我學到了很多
因為以前的我
每次打球
滿腦子就只會想著應該怎么做
才不會扯阿尊的后腿
可是這樣沒辦法進步
所以我才想在TOMARI重新開始
很不錯喔
一起成為最強的雙打吧
請多指教, 搭檔
是
說實話
我有很多機會能跟阿尊聊聊
但是我卻選擇逃避
只會在心裡想著
就算不開口阿尊也會懂
我太愚蠢了
-阿 尊
-梓馬
你到底跑到哪裡去了啊?
阿尊?
我知道一直以來
一直以來你都是
最替我著想的那個人
看我一個人就過來陪我聊天
邀請我進羽球社
還有
其實我從來都沒有
跟朋友去唱過歌
是你陪我去了好多地方
我真的覺得很開心
都是因為有你
上學才變得這么有趣
令人感動的大告白
明明還有我耶
阿尊, 不要再說了
這樣的話我會很不好意思 …
我
我真的很害怕
我怕你會因為那件事
再也不能打羽球
所以才不敢見你, 抱歉
對不起
可是 …
幸好今天能跟你比賽啊
我很開心
真的很謝謝你
阿建, 就說不能讓他喝酒吧
歉抱, 這家伙一喝酒
就會變成這樣
不過
那些都是真心話
但是他醒了應該就忘了
這樣啊
你這小子
腿上摔出一堆傷口了
再怎么說
也不需要為了一顆球
那么拼命吧
可是我接到了
羽球一落地就輸了吧
耶 對
你說的對
就是這樣沒錯
謝謝 你喔, 阿尊
幸好最后可以跟你組成雙打