明明還在比企業大賽
做完了
現在只剩下報告
(是否保存目前檔案
不保存)
阿尊
糟糕
你要睡到什么时候?
準備出門了
我很快就好
白領羽球部
第〝 六集, 簡報”
-大家早安
你沒有睡飽嗎?
昨天花了一整個晚上準備報告
沒問題吧?
畢竟我們的工作內容
不只有報告而已
沒錯, 還有試喝大會
雖然在比賽期間會很辛苦
但是得拜托你們幫忙了
沒有問題
我們是白領羽球超人
請問試喝大會是…
你這小子
之前不是說要舉辦試喝大會
觀察民眾的反應
然后在會議上報告嗎?
對喔
對什么?
現在大家都因為你的新企劃
正在努力工作耶
所以這個企劃一定要成功
知道了
白鳥
過來幫個忙吧
是
結束之后請過來幫我喔
這個布偶裝要給誰穿?
當然是你啊, 這還用問?
先拿去頂樓曬一曬
不愧是羽球社的, 這么強壯
疊成這樣我看不到路
-白鳥, 麻煩你過來幫我一下
是
-白鳥, 也來幫我吧
-白鳥, 這邊
一是
-白鳥, 來幫我
-白 鳥
-白鳥
來 了
我是什么免費勞工嗎?
嗨, 本日的工作狂
你來這個地方做什么?
當然是來開會的啊
企劃部主要負責辦活動嘛
阿尊
來確認一下活動當天的名單
我已經先把客戶的名字
全部列出來了
你看還要找誰
阿尊, 可以找爸媽來啊
感覺不錯耶
不然你們都找爸媽來嘛
-不怎么想耶
還在青春期喔?
每次有活動, 碓山好像都會
邀請他的家人一起來
我記得確山前輩
已經結婚了吧?
也有小孩了喔
碓山是在結婚之后
才不打羽球的
高中時期的碓山
跟三星的伊吹泉太郎勢均力敵
大家都稱他們為西之伊吹
東之碓山
他們兩個也常在全國大專聯賽
爭奪冠軍喔
那真的還蠻厲害的耶
但是碓山現在只把心思
放在工作上
怎樣都說不動他
不過能結婚好好喔
我也想結婚
在那之前應該要先找對象吧
真想知道去哪找
成分的數值都沒有問題
這樣應該可以為了試喝大會
進行少量生產
好, 我負責聯絡生產部
交給你羅
你也克服難關走到這一步了
(蔥姜汽水)
(陽光清涼飲料開發商品
試喝大會)
(五十鈴食堂)
很好, 想邀請的對象
已經差不多都邀請完了
希望能在現場看到大家
阿尊
你的西裝怎么臟臟的啊?
吃咖哩烏龍面沾到的吧
衣服臟了就好好拿去送洗啊
拿去送洗我穿什么上班?
你該不會只有這一套西裝吧?
一套不夠嗎?
拜托, 對業務這個職業來說
西裝是工作的必備品
是喔
好吧
不好意思
我想幫這邊這位先生
挑一套適合他的西裝
是, 我知道了, 兩位這邊請
我先為你們介紹布料
我們店裡的西裝
基本上來自三個產地
分別是義大利 、 英國還有日本
義大利制的布料
特征是柔滑的觸感
摸起來很舒服
整體的顏色比較鮮艷
英國制的布料比較硬挺
因為當地氣候的影響
才會做得厚一點
同時具備防寒的效果
她在說哪一國的語言?
請兩位先坐著稍等一下吧
你看
這個很不錯吧?
我們買了一起戴
我要嚴正的拒絕你
沒想到光是挑個西裝
會搞得這么累
不要小看穿著打扮
這不僅可以改變印象
也可以提升報告的成功率喔
不過真是太好了
蔥姜汽水通過碓山前輩的審核
沒有品保部的允許
是沒辦法進行簡報的
碓山前輩工作的時候
真的很嚴格
我總算體會到
什么叫做公司的警察了
因為他是認真又固執的人
雖然這是他的優點之一
不過在我眼裡
我倒是希望
他可以對自己坦誠一點
那家伙其實到現在
都還是很喜歡羽球
不然那天也不會特地找藉口
來看比賽
你要把襯衫的皺褶拉平啊
知道了
明天試喝大會應該會順利吧?
知誰 道
什么誰知道, 你很無情耶
我們之前明明一起想企劃
你就不想幫他們做點什么嗎?
試作產品已經完成了
我是品保部的
做什么都不會影響結果吧
好像也是啦
總之沒出大事
應該就不用擔心吧
不會有事的
這個方向嗎?
再推過去一點
我知道了
把東西搬過來
東西都拿出來放
抱歉
這個剩一個的庫存
到底是什么?
不知道
我猜應該是
試喝大會的原料吧?
但是試喝大會產量不多
不應該有剩啊?
可以請你們跟我說明一下
這件事嗎?
接下來只要等飲料送過來
就好了
你很適合布偶裝耶
才剛聊到, 東西就來了
奇怪?蔥姜汽水呢?
什么?我收到的貨就只有這些
這不可能啊
因為出了一點問題
結論就是
這次舉辦的試喝大會
沒有蔥姜汽水
沒有蔥姜汽水, 這是為什么?
因為我剛才從采購部那邊接收
到一個關于蔥姜汽水的消息
倉庫好像還有原料
如果出現剩下的原料
這就表示產品
可能有混入其他原料的風險
只是可能而已啊
讓所有問題的可能性等于零
是品保部的工作
我不能讓大家在試喝大會上
喝到蔥姜汽水
怎么這樣?
還沒有百分之百確定吧?
我只能說這個消息的可性度
非常高
那個, 我去跟前輩討論看看
有沒有辦法處理
那我這邊去交涉看看
能不能改變試喝順序
我們也盡力去調查看看
也許是采購原料的時候
就訂錯數量了
可以看看收據
給我
我會想辦法, 你們快點去忙吧
你要幫忙?
麻煩之后記得好好報答我喔
還得去館林的倉庫確認
親眼看到才是真的
-我去吧
-不用
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
讓我去就好
你沒有必要跑這一趟吧
討論企劃的時候我也在場
如果放著不管
感覺有點過意不去
好吧, 蒼汰, 那就交給你羅
麻煩前輩了
非常不好意思
請問蔥姜汽水原料訂單的收據
還在這邊嗎?
有緊急狀況, 請幫個忙
當初采購的收據
送到會計部那邊了
謝謝你的幫忙
收據?
我們已經收到保管庫了
能請你帶我們去嗎?
可惡, 到底在哪裡?
從采購日期來看應該在這附近
請問收據真的在這裡嗎?
全都在這裡
我們處理過的收據
都放到這個房間裡面了
是真的嗎?
當然是真的啊
那這箱是什么東西?
看來是還沒有整理的收據
那個 …因為結算的時候
真的太忙了
拜托你們
千萬不要把這件事告訴部長
(東北汽轉用道
請安全駕駛)
來喔, 來看看…
天啊, 佐伯太太
久好 沒有看到你了
天啊, 白鳥太太
你怎么一點都沒變
爸爸
小惠
我們來了
怎么回事?表情這么嚴肅
沒有, 沒什么
老公,羽球部那款飲料
叫什么名字?
蔥姜汽水
就是那個, 好期待喔
你們怎么知道的?
因為你平時真的很少
一直在家裡提到工作的事情
所以我們都記住了
我嗎?
今天是陽光清涼飲料
舉辦試喝大會的日子
非常感謝各位在百忙之中
抽空前來
這次要請大家試喝的產品
是從公司內部競賽選出來的喔
而且剛從工廠送過來而已
事不宜遲, 我們一起來看看吧
第一個登場的產品是這個
多太 了吧
不要抱怨了
快點把收據找出來
這個我當然知道
碓山前輩?
已經沒有時間讓你們慢慢找了
第二個登場的產品
就是柳橙汁, 紅標版本
找到了, 數量是五袋沒錯吧?
對, 沒錯
所以不是訂單數量錯了
這樣的話
為什么原料還會有剩?
蒼汰打的
結果怎么樣?
倉庫裡面剩下的原料
雖然外包裝很像
但不是蔥姜汽水的原料
好像只是沒弄清楚
才搬來這裡放著
知道了
這代表試作產品沒問題吧?
快把貨送過來吧
你說倉庫那邊
一輛貨車都沒有?
因為臨時出現了好幾張訂單
現在已經沒有冷藏貨車了
知道了
蒼汰, 謝啦
明明都已經解決了
喂, 我是宮澄, 打擾你一下
接下來就是今天最后一項產品
讓試喝大會邁向完美結束…
(焙茶 、 紅茶 、 烏龍茶
一起來找茶)
介紹最后一項產品之前
先讓本公司的吉祥物陽光海裡
為大家帶來精彩的表演
沒有拿到額外的獎金
我決不罷休
竟然不惜這樣爭取時間
你在這裡做什么?
事情還沒結束
明明就到此結束了
(安全第一新瀉)
(TOMARI貨運 )
梓馬?
在場的各位, 讓大家久等羅
這場試喝大會的壓軸
蔥姜汽水終于要登場羅
(蔥姜汽水)
味道很棒而且好清爽喔
像好 還有一點蘋果的香味耶
(活動結束, 感謝到場)
嚇到了嗎?
那還用說嗎?
你一點都不適合
開那種暴走卡車
你還不是一樣
根本想不到
你會進公司當業務員
說得也是
那個
你幫了我一個很大的忙
真的很謝謝你, 梓馬
尊阿, 你變了好多
現在的你比以前還要坦率
別亂說, 我才沒變
我現在可以盡全力打羽球了
只要跟你一起打球
就會變得很開心
是對手也一樣
我也打得很開心
下次我不會輸的
我也不會輸
好
(蔥姜汽水
第一業務部)
接下來
請第一業務部上臺進行簡報
是
現在就讓我們為各位仔細介紹
蔥姜汽水的企劃
(蔥姜汽水)
不知道白鳥報告得順不順利
我也不知道
我先下班了
你不在意簡報的結果嗎?
在意也不會讓我加薪啊
二之阪真是的
既然他愿意撐到蔥姜汽水抵達
裡心 多少也有點在意吧
說得也是
提到這件事
TOMARI的貨車真的好炫喔
抱歉, 臨時要你上工
沒事, 我不介意
比起這件事, 貨車…
很棒對不對?
這是我們的愛車喔
我好像還需要時間適應
報告完畢
非常感謝在座的聆聽
感覺很不錯吧?
的確不錯
作為本公司的特殊產品
確實可以獲得不少好評
-沒有錯, 能當成今年的主…
-不過呢 …
最近這種特殊口味的產品
好像越來越無法打動消費者了
但是推出其他公司
模仿不來的產品
-是我們公司 …
我- 們公司也不算小
必須照顧很多員工
要是產品沒辦法大賺
不推出才能省錢
話是這么說沒錯
不過我覺得 …
感覺現在的情況不太妙
因為社長很容易被說服
把資源投到主力產品
對公司才有幫助
非主流產品有什么用?
然雖 企劃裡面提到
可以采用彈珠汽水瓶
消除非主流產品的感覺
但是要怎么確保
瓶身是百分之百玻璃制造?
關于瓶身原料
我們準備了以下的補充資料
竹田前輩, 你在做什么?
白鳥, 這是怎么回事?
檔案裡面沒有東西
不可能啊
怎么會?
怎么了嗎?
不, 那個 …
已經沒辦法了
想像所有人都裸著身體吧
這邊就由我來為各位說明吧
全玻璃制的彈珠汽水瓶
我們已經先找過廠商
也全都談好了
還有瓶子能回收利用
就能降低二氧化碳的排放量
另外也可以減少制造容器的
能源消耗
而且蔥姜汽水
會跟深谷市的蔥農
以及縣內的玻璃工廠進行合作
能保護環境
還能推動地區產業活化
結合這些優點推出的產品
想必也能提升
本公司的企業形象
那成本的問題
你們要怎么解決?
這樣不是費功夫成本又高嗎?
可以在預算內執行嗎?
不管你嘴巴上說得再怎么好聽
最后拿不出成果一切都沒意義
我覺得根本沒有上市的必要
請問我能說句話嗎?
沒有人詢問品保部的意見
你們只要盯著數字
保證商品安全就好
您說得沒錯, 既然提到數字了
在試喝大會得到的回肴
蔥姜汽水統計出來的評價
有百分之八十九的好評
(不會太甜 、 清爽又好喝)
消費者的確被打動了
我們不能無視消費者的反應
很好, 就讓蔥姜汽水上市吧
辛苦你了
竹田好像也克服了
他的人群恐懼癥
你也做得很好
穿起西裝報告有模有樣
雖然中間出現超大的危機
幸好還是成功了
怎么樣?
開始覺得工作有趣了吧?
是因為大家幫了很多忙
所以我才會覺得
一定要成功好不好
嗨, 你最后的助攻幫了大忙
真不愧是東之碓山
該出手的時候就出手
該得分的時候得分
寶刀未老耶
別再那樣說我了
我已經是個好幾年
沒有打羽球的人
不管過了幾年
在身體刻下的記憶
是不會消失的
碓山前輩, 你是真的
不想再打羽球了嗎?
其實我 …
(不甚忙碌的去程
沉靜的夜晚化作一陣清風)
(忘記的 、 彷佛忘卻的
繁花之景)
(突然注意到了
春天氣息越過窗戶而來)
(留下的眾多足跡)
(那一天, 因為腳步停下了 )
(因為落雨停下了 )
(心血來潮繞了路)
(便遇到了你
僅此而已的事)
(也絕非理所當然)
(若將這樣的偶然)
(稱為命運)
(就能向明天勇往直前嗎)
(會像這樣不斷祈求著)
(才是所謂的人生
你也是這么想的吧)
(那就是我為實現夢想)
(不斷尋找的
兩千五百萬分之一 )
(如同沒有你
便無法活下去的明日一般)
(繼續引領我向前吧)
(正因為留下的眾多奇跡)
(我才選擇了這個
即將消逝的今天)
(全日本企業大賽第四天)
真是笑死人了
一群三腳貓在那邊擠破頭