比賽結束
獲勝方, 霧島, 出云
要好好地收操喔
剛剛那場根本連暖身都不算
夠了, 霧島
你要毛巾嗎?
琢磨
UNISICS要跟陽清飲料打
你不去看嗎?
看不看都一樣
反正贏的一定會是我哥
陽清飲料
就是白鳥現在的球隊吧?
他去那邊之后
好像改打雙打了
要是白鳥打贏世界排名第二
就好玩了
只有排名第一的阿琢打得贏
好嗎?
比賽幾點開始?
伊吹隊長, 你想去看嗎?
(陽光清涼飲料, 宮澄建)
阿建
(全日本企業羽球大賽)
(第六場)
(陽光清涼飲料對UNISICS)
今天我會跟我的球拍
一起全力以赴
簡單地說明
只要想像對手全都是裸體 …
我知道了, 你先冷靜一點
我們會贏
今天的比賽有轉播, 對不對?
我的追蹤人數會增加吧?
那我們上傳解說影片
一定會瘋傳的
不過, 你們可能沒機會出場了
因為我跟集人哥會拿下兩勝
-好痛
-你這笨蛋
別在那邊得意忘形
集人也是, 聽到沒有?
為什么 我
都要跟著一起被罵啊?
我怎么可能得意忘形
上次練習賽被贏了一局耶
終于要開始了
贏了這場就能進入準決賽
但是這一次的對手
是超強的UNISICS
這場對決不輕松喔
多好 人喔
好久沒看羽球比賽
好期待喔
老東家的比賽
讓你很在意嗎?
好吧, 那今天…
我要從一開始
就拿出全力
〝第七集, 另一條道路”
第一局結束
霧島, 荻野目
-UNISICS獲勝
-他們輸掉了
-21比15
-比賽還沒有結束
下一局會贏的, 對吧?老公
我也這么希望
荻野目用計算過的短球
逼出高遠球
接著讓霧島趁機殺球
他們已經掉入對手的圈套了
比想像中的還要輕松耶
不要露出
那種一副覺得可惜的表情
下一局一定要拿下來
知道嗎?
知道了
他們的速度果然很快
根本打不到
跟我想的一樣
那就照計劃
開始進行積極進攻大作戰
好土的名稱
我們兩個運氣真好
這個場地
會幫助我們贏得下一局
零比零, 開始
來 了
低 好
什么?
你說要先放棄第一局?
想贏過他們就得先布局
首先, 第一局先放開來打
趁這個機會
觀察習慣跟模式
好
然后到了第二局
用發夾球回敬
變得有點松懈的對手
宮澄哥好厲害喔
原來如此
用比較低的挑球進攻
讓我沒辦法打出殺球嗎?
來 了
我才不會 …
打那邊
很 一 好
很一 好
(1 0比1 3)
他們不錯嘛
的確, 不過 …
既然這樣
那就主動制造機會
就算你用挑球, 我也照殺
事情果然沒有想像中容易嗎?
這場比賽
我們一直針對霧島集人攻擊
他們一定以為…
第二局也一樣
那我就要反著來
-只差一分了
很好, 上去了
剛剛 好
不飛 遠?
是風嗎?
現在發現已經太遲了
戰作 成功
一顆羽球大概五公克重
只要有風就會造成影響
我們很幸運
下一局正好站在上風處
所以, 對方的球飛不遠
你說場地會幫我們
是這個意思啊?
不過, 要是球被對方打回來
到時候, 請你拼死都要接到
就愛壓榨別人
秋
第- 二局比賽結束
-平手了
-宮澄, 白鳥
-平手了 …
-陽清飲料獲勝
-平手了
世界排名第二的男子雙打
竟然輸了
一比一, 平手
下一局就會決勝負
這一局換我們站在上風處
對吧?
比想像的還要遠
剛才那一局…
造成影響了嗎?
(1 9比1 9)
就是這一刻
因為剛才殺球出界
如果是一般人
就不敢打在同樣的地方
但是
他是完美主義者, 霧島集人
這邊
-太強啦
-只差一分了
接起來
一定要接起來…
耶 好
二比一, 比賽結束
宮澄, 白鳥
-陽清飲料獲勝
-萬歲
1 5比21
21比19
這樣就是一勝一敗了
下次也會是我們會贏
你們兩個太強了吧
竟然可以打敗
世界排名第二的男雙
打得很好
-謝謝教練
哥, 延續氣勢
拿下第二場比賽
下一場, 蒼汰的對手是 …
美空唆斗?
他啊
拿到聯賽冠軍
就直接進入企業球隊
是這一次最年輕的選手
是什么類型的選手啊?
拜托你羅, 伊莉莎白
美空, 比賽的時候
盡量別這樣
好
他…他剛剛親了羽球嗎?
沒錯
又帥又怪的少年羽球選手…
很可以
一
這么快?
我來接你羅, 伊莉莎白
你看, 接住了
雖然是敵人
卻很想替他加油
-沒有錯
打- 得很好
你們看
他就像在跟羽球玩耍一樣
所以, 空空
是真的會跟羽球對話喔?
我跟他吃午餐的時候
親眼見過
你們可以準備上場了
這場比賽會以二比零結束
是
蒼汰, 前面
可惜
你這家伙
什么時候
才要盡全力跟我打啊?
我盡全力了
這樣啊
我當然也一樣…
很努力
后場反拍殺球
可是 …
不管再怎么努力
有些事就是辦不到
太棒了
-打得好痛快
-二比零, 比賽結束
美空, UNISICS獲勝
21比14
21比1 3
辛苦你了, 剛才那場很可惜
一點都不可惜
我當然贏不了天才
沒事啦, 不要在意
接下來, 我們一定會贏
對吧? 阿浩
對啊, 包在我身上
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
然雖 上次我輸了
但是今天的我…
已經脫胎換骨啦
-做得很好
( 四比九 )
他們兩個的動作比之前流暢
那我們就要 …咻咻咻追上
用還 說嗎?
(15比1 5)
我們要撐住
收到
對了
霧島集人剛才好像輸了耶
對啊, 我知道
對手好像是…
宮燈, 還有白鳥
沒錯…他們兩個 …
是哪一隊啊?
第一局比賽結束
獲勝方, 八神, 夏木
UN ISICS
看到了嗎? 我剛才那球超強
強到爆炸了啦
必須做成封面縮圖
對不起
也沒辦法了, 打起精神吧
-NICE, 好球
輕浮二人組打得好
讓觀眾忍不住為你們鼓掌歡呼
聲音越大就打得越自由
這就是你們最強大的武器
盡情地利用它吧
還差四分
換邊發球
今天狀態不錯
動向跟球路都掌握得到
可是
換邊發球
再怎么打就是輸對方四分
今天這場比賽絕不能輸
為了所有伙伴
也為了我自己
我一定要盡全力
比賽結束
八神, 夏木
-UNISICS獲勝
-好耶
-21比16
-完美比賽
21比16
-謝謝你們的指教
他們都打得很好
竟然跟UNISICS打到這種程度
看來想在SJ聯賽
打進前幾名不是夢
老公, 惠說他想上廁所
你去外面等我們
太可笑了, 我干嘛這么興奮?
這樣啊 …
原來
我在羨慕他們
穩重跟蹭實
就是我的座右銘
二美
一直都是最了解我的那個人
所以
我希望自己可以給她幸福
(孕婦健康手掰)
大學快畢業的時候
因為她懷孕, 我們決定結婚
我也不再打羽球了
因為我滿腦子…
只想守護自己的家人
工作
二美
還有惠
已經太幸福了
我怎么還敢奢求更多呢?
決定了, 今天要大喝一頓
我有一份企劃
要在下星期一早上交出去耶
有誰知道
我的褲子在哪裡嗎?
知誰 道?
為什么你們的反應這么普通?
該不會是因為打到第六場
就覺得滿足了吧?
反正你贏啦, 這樣夠了吧?
才不夠
要一起贏得比賽
因為
我們是同一個團隊嘛
有什么好笑的啊?
誰說打到第六場就滿足了?
大家心裡都很清楚, 好嗎?
表現出要死不活的樣子
也沒幫助啊
話說回來, 我真的好開心
這么自我中心的人竟然會說…
〝要一起贏得比賽”
\"要一起贏得比賽”
〝我們是同一個團隊嘛”
你們
我們家的白鳥尊長大了喔
蒼汰, 我們兩個今天 …
蠻可惜的
沒這回事
再怎么樣
我都贏不過十幾歲的體力吧
是嗎?那就狂跑步練體能羅
說得也是
想要贏得比賽就要拼命練習
請問
學長的球技明明已經這么強了
為什么還想再更努力
跟拼命練習?
這是因為
我有個打死都不想輸的對手
就只是這樣
很不舒服嗎?
也沒有怎樣啦
只是稍微扭到一下而已
自己多留意一點
你都已經是大叔了
不好意思
沒事, 我才該道歉
你是那個 …
阿建的 …
真是太好了
你找到不錯的搭檔
出云
你們認識嗎?
我是出云尚弘
阿建之前的搭檔
奇怪?這不是喪家大嗎?
聽說你回去打雙打啦?
高中聯賽
明明被我打得那么慘
我問你, 那時候
你是故意攻擊梓馬的
對不對?
從最弱的開始解決
很合理吧?
比起那件事
你還是多擔心自己的隊伍吧
我連 們球隊的二軍
打得都比你們好
阿琢, 走了
不說了
這么弱的球隊就自己加油吧
你站住
霧島琢磨, 我們會在SJ聯賽
打倒你跟三星銀行
什么?你以為你在跟誰 …
住口
有好一陣子不見了
你好
在這裡爭執不如到場上去爭
話說回來
要是能贏過三星銀行
就能成為世界第一了
你就好好加油吧
多注意…自己的腳
爸爸
媽媽 說她得獎了
(獎勵賞, 碓山二美
〝雨與天與塵煙” )
真的好厲害喔, 恭喜你
終于往作家這條路
更前進一步了
這都是因為有你
幫忙做家事跟帶孩子
下次, 我要拿到大獎
所以, 你也一樣
再重新開始 …
打羽球吧
你想跟他們 …
一起上場吧?
那個 …可是 …
就算已經結婚
也當了父母
還是能有追夢的權利
不是嗎?
就算很努力
也還是辦不到, 怎么辦?
到那個時候
我會跟兒子一起安慰你
真的不行
再去找新的夢想不就好了嗎?
爸爸
(打羽球券)
謝謝 你們
好了, 還不快去
馬上回來
痛
快去吧, 老公
等一下
請等一下
碓山先生
我每天都跑十公裡
也有重訓, 揮拍
撿球打雜, 我都愿意做
所以
請讓我打羽球
你已經太久沒有上場比賽
而且也不算年輕選手了
意思是
要拼死地練習
知道嗎?碓山
是
你這家伙…讓我們等這么久
在第六場敗退
這個就是你們現在的實力
我想問你們
你們的目標是?
SJ聯賽冠軍
難不成還有別的嗎?
好積極
值得挑戰看看
真的好想…拿冠軍
那就這樣吧
既然確定了隊伍的目標
距離SJ聯賽還有五個月
一分一秒都不能浪費
知道嗎?
是
(不甚忙碌的去程)
(沉靜的夜晚化作一陣清風)
(忘記的
彷佛忘卻的繁花之景)
(突然注意到了 )
(春天氣息越過窗戶而來)
(留下的眾多足跡)
(那一天
因為腳步停下了)
(因為落雨停下了 )
(心血來潮繞了路)
(便遇到了你)
(僅此而已的事)
(也絕非理所當然)
(若將這樣的偶然)
(稱為命運)
(就能向明天勇往直前嗎?)
(會像這樣不斷祈求著)
(才是所謂的人生)
(你也是這么想的吧?)
(那就是我為實現夢想)
(不斷尋找的
兩千五百萬分之一 )
(如同沒有你)
(便無法活下去的明日一般)
(繼續引領我向前吧)
(正因為留下的眾多奇跡)
(我才選擇了這個
即將消逝的今天)
這樣啊
他們已經輸了, 是嗎?
這么弱的球隊
對我們公司一點用處也沒有
得趕快把拖油瓶處理掉才行
謝謝 觀賞