今天出去跑業務
也跑得非常順利
明明就跑了這么多地方
為什么你還可以
那么有活力啊?
宮燈先生, 能耽誤一下嗎?
碓山, 怎么了?
你是不是又沒有通知我
就自己決定WAOKO超市
要用的促銷套組了?
促銷套組?
就是贈品啦, 超市很常見啊
比方說買一手啤酒
就送一瓶洗衣精
對了, 我還沒有跟你介紹過
他是業務部的新人
我知道這件事
他是羽球部的吧?
阿尊, 這一位是品保部的碓山
他以前也打過羽球喔
羽球部也還在邀請他加入
那不重要, 促銷套組的事 …
這種小事情
可以讓業務部決定吧?
你每次都差點超過
贈品標示法規定的金額
這樣很危險
就跟你說了不會超過
我進這行很久了好嗎?
這種僥幸的心態最危險
總而言之, 以后得先把報告
給品保部審核
我知道了啦
那個人感覺有點可怕
畢竟就連在品保部裡面
碓山也幾乎是最嚴肅
跟最認真的人
請問什么是品保部?
就是品質保證部門
簡單來說
他們的存在就像是公司的警察
必須檢查商品標簽有沒有錯誤
也要檢查成分
有沒有符合標準值
他們得監視一切
有沒有符合法律跟公司規范
監視 …
不過, 也因為有品保部
顧客才能安心購買公司的商品
然雖 很煩但是不能沒有他們
我們回來了
白鳥, 表現得很好
你的企劃被選上了喔
(蔥姜汽水)
我嗎?
白領羽球部
〝第三集, 腦力激蕩”
沒想到上班的日子
竟然還能跑出來玩
都這 要感謝阿尊犬大
我們不是去玩的喔
這一趟是去參觀館林工廠
跟協助白鳥寫企劃書
我們是去工作的
一看就知道哪個更重要了
那是免不了的重頭戲嘛
可是公司會批準還蠻意外的耶
這是因為阿建對公司來說
還蠻重要的吧
看樣子又去跟社長耍任性了
沒錯
我們家社長真的很喜歡阿建耶
為什么我會在這輛車上?
尊阿 犬大, 你是主角耶
不需要嘆氣吧
為了協助你這個菜鳥
我們這些優秀的人才
都親自出馬了耶
我不記得自己拜托過你們
要是參加的是羽球的合宿
就好了
你給我聽好
我勸你最好多具備一點
身為社會人士的自覺
要是做不好自己的工作
可能會被迫離開羽球部喔
開玩笑的啦
反正只要趕快把企劃書寫好
就沒問題了
說得對
我們這些白領羽球超人
都會幫你的
好, 我知道了啦
所以呢, 企劃書是什么東西?
白鳥那個家伙
寫能 出一份正式的企劃書嗎?
企劃部的橙也也跟著一起去了
有他在應該沒有問題吧
好好 喔, 我也想去參觀工廠
矢田, 你只是想出去玩吧?
被發現啦?
那還用說嗎?
你怎么可能想去研習?
務 專
專務, 辛苦了
羽球部的那些家伙
過得還真是輕松
(研習合宿
館林工廠)
在館林工廠這邊
我們發現這幾年
商品的需求增加
為了提升產量
所以我們引進了新設備
今年夏天就會敘用
去年別所沼汽水非常暢銷
這都多虧你們業務部的幫忙
那時候
我們還特別加開了生產線
其實我也還蠻喜歡
別所沼汽水的
真的嗎?
我女兒也很喜歡, 她很常喝
年輕人應該蠻喜歡的
這裡整體環境都很不錯耶
阿建的品味怎么這么好
那當然
好了, 行李放好之后
到多功能會議室集合
(新商品企劃案, 蔥姜汽水)
來吧, 接下來的時間
要認真討論企劃書
我一定要把企畫書寫出來
對吧?
因為這是你想出來的企劃啊
以雙打來說
兩個人要分配好各自的定位
跟戰略才能比賽吧?
現在公司分配給你的定位
跟戰略就是寫出這份企劃書
他在說什么?
他只是想把羽球跟工作
扯在一起
(商品名稱, 蔥姜汽水)
可是這個口味…
走在很前面
喝起來會比納豆可樂好嗎?
這話是什么意思?
納豆可樂很好喝
說句實話我不知道公司
為什么會采納
我比較好奇你為什么會選蔥?
前陣子我邊吃深谷蔥
邊喝姜汁汽水
覺得味道還不錯
沒關系, 有時候簡單的念頭
確實可以創造產品
反正現在就先試著發想看看吧
(蔥姜汽水企劃案)
個那 …坦白告訴你們
我真的完全不知道
該怎么寫企劃書
那你的工作就是先發想
一些有關蔥姜汽水的事情
想想它的賣點是什么
然后再舉例說明要在什么時間
跟什么樣的地點販賣
把這些都寫進企劃書裡吧
不愧是企劃部的
蠻像樣的
那要不要做SWOT分析啊?
雖然SWOT比較常用在
戰略分析上
不過也可以趁這個機會
教白烏怎么從各個不同的角度
進行產品發想
原來如此
感覺不錯耶
如果可以很清楚的分析出
蔥姜汽水的優缺點
這樣阿尊會比較好思考
SWOT就是
優勢 、 劣勢 、 機會 、 威脅
四個英文字的縮寫
只要把這些項目寫清楚
就能分析出
蔥姜汽水的企劃方向了
蔥姜汽水具備的優勢 …
就是很有沖擊性吧
但是感覺很容易變成地雷
一般人很難接受
說的有道理, 阿尊, 你呢?
我…我覺得…那個優點
應該是適合搭配正餐吧?
既然姜汁汽水都能被接受的話
也没有什么不可能的吧?
深谷蔥是在地的特產
可以當伴手禮啊
感覺很健康
對, 沒錯
還有, 最近 …
(優勢, 沖擊性 、 在地特產
感覺很健康)
(劣勢, 一般人很難接受)
(機會, 搭配正餐 、 網路宣傳
伴手禮 、 容易購買)
簡單歸納出來, 大概就是這樣
再來, 應該怎么做?
把這些項目交叉比對進行分析
首先是優勢跟機會
我想既然沖擊性高
應該很適合當伴手禮吧
吸引一些網紅
在網路發表試喝心得
應該能打開知名度
這么做還可以省下不少宣傳費
如果做一些
適合配著一起吃的料理呢?
廚師系網紅也很受歡迎
說不定可以喔
目前為止
已經看得出方向了
接著開始分析劣勢跟威脅吧
感覺很難贏過經典的伴手禮耶
例如熱門的百萬石饅頭
或小江戶沙瓦
為了從一堆伴手禮當中
脫穎而出
必須再多想一些吸引人的賣點
要營造
會忍不住想買的感覺
就是那樣
讓人腦波弱看了就想買
彈珠汽水瓶怎么樣?
裝在彈珠汽水瓶感覺好像不錯
這樣外觀是蠻顯眼的
不僅顏色漂亮
又能跟其他的伴手禮區隔開來
那種復古的感覺很吸引我
不然這樣
連標簽也走可愛的風格
怎么樣?
會讓人忍不住想拍照
傳到自己的社群分享
順利的話
會減少產品很雷的感覺
要不然干脆也一起推出
吉祥物吧?
出現了, 吉祥物
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
很好, 變得很明確
感覺好像真的會成功耶
我覺得彈珠汽水瓶
是一個很棒的點子
好了, 阿尊
把目前的企畫內容整理出來
收到
(蔥 )
我彷佛看到我爺爺
原來這就是你工作日志
每次都遲交的原因啊
請你不要吵, 我會分心, 安靜
可惡, 如果像智慧型手機
那種輸入方式
我就可以打得比較快了
我先玩個游戲
看來你得一路打到早上了
真的好累喔
這裡的浴池蠻大的嘛
你都說浴池很大了
就不用擠到我旁邊了吧
別這么說嘛
男人有時候
也得像這樣坦誠相見
我倒是覺得沒那個必要
舒好 服喔
還以為終于可以享受
獨處的時光
我只不過是想打羽球而已
為什么一定要當業務
跟寫企劃?
這么辛苦到底是為了什么?
因為這些就是我們該做的工作
對我們的身分來說
工作跟羽球
本來就是綁在一起的
企劃書也好SWOT也好
這些我真的都沒辦法理解
現在還沒辦法理解也沒關系
不過不管是企劃書還是其他事
最重要的關鍵都一樣
你必須用心對待它
這樣一切才會順利
不只是企劃書, 雙打也是
只要有心就能想辦法
接起所有的球再反擊回去
企劃書也是
用心就能打動對方
可是…也會有不管怎么做
都行不通的時候
跟UNISICS比完之后
我就想問了
你以前打羽球
是不是發生過什么事?
我不覺得你是那種明明知道
自己有弱點卻還放著不管的人
那個 …
我看我還是先去洗個頭好了
我很害怕
我很怕往后跳
之前…高中羽球錦標賽的時候
我曾經跟人組過雙打
梓馬, 還行嗎?
我還可以, 后場交給我
你集中精神, 把握機會攻擊
-立花, 你沒事吧?
-糟糕
-快去幫忙, 動作快
-幫忙拿擔架過來
-你們兩個快去幫忙
-還可以嗎?
-哪裡會痛?
-快點
知道了
全部都是我害的
之后他就沒辦法打球了
我跟他一直都是搭檔
我不能原諒自己
所以我才會逃到三星銀行
當選手
接著就發現, 我沒辦法往后跳
只要一遇到類似的球路
我就會想起那天發生的事情
身體沒辦法做出任何反應
這樣啊
那你現在已經不用擔心了
因為在你后面的人是我啊
沒辦法跳起來接球也沒有關系
畢竟我的羽球實力
比你還要強嘛
你在說什么?
你剛來那天
我不是打贏你了嗎?
那只是剛好而已
不要因為這樣就得意忘形
我啊, 因為自我管理做得很好
所以才會這么強
醉倒在公園裡的人
有什么資格說這種話啊
給我閉嘴
服舒 多了
像好 泡太久了
祝你生日快樂
你們在干嘛?
嚇到你了吧?
今天是你的二十歲生日
對不對?
這是認真工作的獎勵
順便給你個驚喜
來吧, 壽星快點入座
等等
橙也
你干嘛做這種奇怪的事?
不是我啦, 是阿建哥提議的
我只是聽到橙也說
今天剛好是你生日
辦個慶生會感覺不錯吧
為什么要特地幫我辦慶生會?
這還用問嗎?
我們都是彼此的伙伴啊
來, 白鳥
慶祝你跟大家成為伙伴
還有滿二十歲
既然可以喝酒了
就用公司的酒來干杯吧
-很好, 我要這個
-好耶
快選一瓶吧
總而言之
大家也工作一整天了
讓我們為今天的辛勞
跟阿尊的生日 …
-干杯
干杯
清爽透心涼
阿建哥, 你太像老頭子了吧?
孩小 子不懂啦
好苦, 啤酒這么苦喔?
你的味覺還沒成年喔
你還敢笑別人
你不是也剛成年不久嗎?
吵死了
大家現在看到的是
白鳥尊二十歲生日喝酒初體驗
我們家的精釀啤酒好喝嗎?
可以理解
它為什么會受歡迎吧?
完全沒辦法理解
你第一次喝酒耶
竟然喝這么快
不要太勉強自己
好苦
阿尊, 差不多該停下來了吧
明天還要去上班喔
我沒問題的
到此為止, 你不要再喝了
你做什么啊?
來吧, 先喝點水再說
阿尊, 拜托你不要再喝了啦
就是因為這樣
難怪陽清飲料羽球部
會出不了頭
接下來我要用SWOT分析
說出羽球部現階段的問題
首先是竹田前輩
我嗎?
打球的時候你為什么會怯場?
竟然出現連續發球失誤
你太在意別人的眼光了
別說了
這根本沒用SWOT分析吧?
選手比賽的時候
被訂著看很正常
的 好
橙也
你打球太依賴直覺了
完全沒有動腦
拜托你之后
不要再隨便亂打一通
從高中到現在
真的一點都沒有長進耶
你這家伙明明就可以打得更好
不要以為什么都靠
反射神經就好了
被說了一頓羅, 橙也
蒼汰前輩也是
能不能拜托你
不要擅自決定自己的極限?
你以為不勉強自己接球
裝得一副很從容的樣子
看起來就會比較酷嗎?
明明做得到的事情卻不愿意做
在我眼裡這就是逃避
這就是逃避 …
外另 還有你
你到底為什么要做
那么多沒有意義的動作啊?
你到現在總共
打了幾年的羽球?
要更有邏輯 、 更有效率
思考后再行動
就連小學生都比你更會思考
好嗎?
然雖 是這樣
不過其實我也聽說竹田前輩
在工作上幫了我很多的忙
就連今天也幫了我很多忙
謝謝前輩
没什么啦
至于橙也, 你是能讓我
想說什么就說什么的人
總之謝謝你
好
蒼汰前輩
今天也幫了我很多事
Thank you...
Thank…..thank you
至于你…
房間超亂 、 腳很臭
打呼聲大到連我房間都聽得到
還不快點給我想個辦法解決
超級擾民的家伙
等等
只有我一個優點都沒有嗎?
我們是雙打的伙伴耶
好歹擠出一個優點來聽聽吧?
快點起來
你們幾個笑什么啊?
怎么樣? 白烏的產品企劃書
寫得順利嗎?
這個嘛 …應該勉強算順利
你還好吧?
我覺得我不行了
要不要喝水?
踏剛 進公司的新人
竟然敢宿醉上班
來了一個很有前途的同事呢
頭好痛, 超想吐的
真的還算順利嗎?
應該勉強…勉強能算順利啦
大概吧
比賽就要到了
每個人都調整好自己的狀態
全都給我拼了命接球
展現出毅力
是
集合
今年企業大賽
男子組的分組名單就在這裡
我們這邊有機會
對上前三強的TOMARI貨運
贏過TOMARI之后
會對上UNISICS
這是雪恥的機會
對上UNISICS之前不能輸
還那 用說
我們的雙打也不能輸喔
這是當然的
非常好
你們幾個
從第一戰開始就全力摇倒對手
是
請注意, 開幕典禮即將開始
在場的選手
請回到各自的隊伍上整隊
謝謝 觀賞