碓山先生
你真的很久沒有打羽球了嗎?
是啊
我的體力追不上正式的選手
還有一段距離
集合
今天有事情要跟各位宣布
内容跟羽球部的未來有關
怎樣啦?你想去上廁所嗎?
等一下再去上吧
不是啦
橙也, 蒼汰
對 - 不 起
對- 不起
你們兩個聽好
給我組成雙打
什么?
白領羽球部
這到底是怎么回事啊?
組成雙打?
我哥明明是打單打的
我跟阿浩才是雙打
你該不會…
竹田決定卸下選手的身分
接下來會轉成教練
轉成教練不是消極的選擇
其實我已經考慮一陣子了
而且橙也也知道這件事
可是, 你在不久之前
才克服自己的人群恐懼癥
所以才要引退
在企業大賽跟UNISICS對打
我已經用盡了自己的全力
結果還是輸了
身為選手
看來, 我能做到的只有這樣
既然現在有碓山先生加入
為了讓陽清飲料變得更強
我一直在想自己可以做什么
最后答案是當教練
可是
這是我 …
認真面對羽球之后
擇選 的路
阿浩
竹田本來就是很會觀察的人
他有那個潛力
成為優秀的教練
以后要請你帶領我們羅
竹田教練
各位, 一切包在我身上
好好 跟上指導, 別落后羅
得意忘形這一點倒是沒變
好了
應該都還記得
我們的目標
是拿下SJ聯賽冠軍吧?
跟到去年為止的
乙組聯賽不一樣
我們做的所有調整
都是為了奪冠
是
雙打一阿建跟白鳥
你們兩個先上
一定要拿下第一局
是
單打, 碓山上
用你的毅力
把空白的時間補回來
是
雙打二是蒼汰跟橙也
你們兩個這組有爆發性的潛力
我期待未來的發展
收到
了解
你怎么又把青椒挑掉啊?
我等一下會吃
好, 我等著看
橙也, 阿浩轉成教練的事
你真的能接受?
說實話 …
我偶爾會這么想
會輸掉比賽都是阿浩的錯
明明我自己也出現很多失誤
可是每次輸掉比賽
他都一直跟我道歉
可能是因為這樣吧
我覺得阿浩不會后悔
擇選 走上教練這條路
所以我決定…
盡全力做好自己能做的事
不過
跟你組雙打的確有一點別扭
可是
你干嘛?
我出去跑個步
什么?太突然了吧
單打, 碓山上
你們兩個聽好, 給我組成雙打
今天…好像特別安靜
竹田那家伙
一當教練就遲到了嗎?
痛 好
除了阿浩, 我哥也還沒來
不好了
公司又有什么八卦嗎?
是蒼汰
他申請退出羽球部
佐伯, 你今天不用練羽球嗎?
‑算吧
-可 惡
哥, 你這個混帳大笨蛋
怎么回事?
我都已經知道了
你憑什么自己決定啊?
不管什么事情, 你都是這樣
這是辦公室
不好意思, 吵到大家工作了
干嘛突然說要退出?
接下來才是關鍵時刻耶
我只是個拿來填補空缺的人選
在不在球隊
根本没有什么影響
你在說什么啊?
從我不再是單打的
那一刻開始
一切就已經結束了
碓山先生加入, 阿浩退出
在逼不得已的情況下
才把多出來的我安排到雙打
根本就沒有人那樣想
好嗎?
這種事誰知道?
說不定
你也在心裡偷偷這么想過
也覺得哥哥很可憐
因為同情
所以才跟我組雙打
這只會讓我覺得自己更可悲
我是真心想要跟你一起
不用說那種場面話
聽了真的很煩
我懂了
你好, 辛苦了
(拉面炒飯套餐 、 沾面)
練習結束之后吃的拉面
特別好吃
這樣沒關系嗎?
你不用回家吃飯?
沒關系
我已經跟家人說過了
他們反而還羨慕
我可以來吃拉面
那個
如果你想說服我
我已經決定…
我不會讓出單打的位子
我加入團隊的時機點
剛好在SJ聯賽之前
一定打亂了大家的節奏
但是, 相對的
我會這么做
也是做好了準備跟覺悟
其實我不認為
自己的球技比得上你
教練這個安排非常合理
你一直都能保持冷靜
可以好好觀察周遭的一切
工作上也很認真
身為主管, 我没什么好挑剔的
可是
怎么可以用第三者的角度
對待自己呢?
身為你的隊友
我不希望你就這樣放棄羽球
不要變成過去的我
不要誤會
我没有后悔當初選擇了家人
請問碓山先生…
只有一個孩子嗎?
對
其實我常常思考一件事
為什么我的身份是哥哥?
只是出生得早上點
就得跑在前面當個好榜樣
這件事蠻辛苦的
不又 能存檔休息
但是橙也說他會打羽球 …
是因為很崇拜你
不知道什么時候開始
他都會用閃閃發亮的眼神
看著我
我明明就只是普通的小角色
哥哥好厲害
其實我沒有特別在意
是不是一定要打單打
只是不管身為哥哥或是搭檔
我都不想讓橙也失望, 所以…
會才 逃避
你不覺得這件事很扯嗎?
為什么最后
變得像是我被甩了一樣啊?
你也差不多該回家了吧
怎么可能回去啊?
我才不想看到那家伙的臉
冷靜一點, 好不好?
我哥會這么做
是不是因為他很討厭我啊?
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
他怎么可能討厭你
你們是兄弟耶
你又沒有兄弟姊妹
你懂什么啊?
我就是不懂啊
還有阿建哥勒?
我想抱怨我跟我哥的事
給他聽耶
這么說起來, 他最近很安靜
星期五晚上不在家?
人生勝利組啊?
大哥, 我要再點一杯酒
先生, 我家不是居酒屋
你可以陪我再練習一下嗎?
對不起
我剛好有點事情要處理
上個星期
你也是這樣跟我說的吧?
我怎么不記得了?
反正我們下個星期再見了
看來應該是春天到了
現在是夏天吧
我在說阿建的事啦
最近練習一結束, 他就走了
在我看來
那家伙百分之百交了女朋友
不可能吧
既然這樣 …
賭上我行走的大聲公之名
從現在開始追查真相
真相永遠只有一個
回去重新設計
為什么啊?
請問為什么
我已經告訴過你
在前期進行設計的時候
要盡量避免引人誤會的圖案
這種設計
有很高的機率
會讓消費者誤以為
我們的蔥姜汽水裡面有蔥花
那只是設計師
不小心發揮過頭而已
要是外包裝視覺不夠震撼
就賣不出去啊
如果會造成問題
就算賣出去也沒意義
為什么最近都沒回家?
反正你應該也不想看到我的臉
總而言之, 明天早上
請你交出新的設計圖
好的, 我知道了啦
橙也竟然沒來練習, 還真難得
他啊, 工作好像出了點狀況
為什么完全不接電話
也不回我的信啊?
是前輩
那個…我目前完全聯絡不上
那個設計師
那個設計師是出了名的
交稿之后就不改稿的
所以才要你在發案的時候
仔細跟設計師溝通啊
非常抱歉
我第一次
負責這么重要的案子耶
不行, 不能放棄
我要把其他設計師
全部都問過一遍
很抱歉突然提出這樣的要求
之后還請你多多關照
這個設計師也不行
橙也
阿尊
班加 嗎?
有没有什么
是我可以幫得上忙的?
沒關系啦
這個是我份內的工作
不需要麻煩你留下來幫我的忙
好了, 你快點回家去吧
明明就很勉強
來加班嗎?
算是吧
品保部 …不在這樓啊
全軍覆沒
你打算放棄了嗎?
你怎么…干嘛?
你給我的交期是明天早上
也對, 你就是這種個性的人
沒錯吧?
只要還有可能性
就會堅持到最后一刻
在我眼裡, 這一點很了不起
(阿波羅草莓巧克力)
等一下
哥, 請你幫幫我吧
找不到能在截稿前
幫忙的設計師
現在十點嗎?
應該有辦法
都這種時候了
你竟然還在玩游戲?
真的沒救了啦
成功
什么啊?稀有怪嗎?
現在馬上把資料傳給這個人
玩游戲認識的
是住在美國的設計師
保證有一定的水準
很好, 請問有聲音嗎?
有
真的很感謝你
接下這么緊急的委托
不用客氣
因為看到蒼汰
那么拼命地拜托我
我大概猜到事情的嚴重性
你放心吧, 我幫你解決
好, 那就拜托了
前輩
你看到最新的包裝設計了嗎?
有, 設計得很好
這么有實力的設計師
你是去哪裡找的啊?
對吧?
因為我哥就是這么厲害
那么, 我先回家一趟
再過來公司
真的好累喔
這什么地方啊?
這裡是我跟你的家
我明明才離開三天
你怎么可以弄得這么亂?
真受不了你耶
我會跟你…組雙打
畢竟跟你待在一起的時候
是我這個小角色
唯一能感受到
自己還有一點價值的時刻
在說什么啊
你真的很莫名其妙
話說回來
我又更確定了一件事
哥, 你真的很厲害
哥哥好厲害
兩個人一起努力
好像也還不錯
白鳥, 我問你
么怎 了?
聽說宮澄哥會閃婚
是真的嗎?
什么事情?是都市傳說嗎?
那個只是竹田前輩
隨便亂說的吧
可是我剛才聽到
連秘書課的大姐也都在聊耶
她們說
宮澄哥之前一直拒絕升遷
不過, 這次可能會接受
意思是, 他打算結婚
組建家庭, 是嗎?
然后也不打羽球了
畢竟他之前婉拒升遷的原因
就是為了打羽球吧?
不打羽球?
奇怪
阿建今天的表現不太一樣
機會
太扯了, 真不敢相信
那個臭大叔竟然沒把握住
那么好的跳殺機會
難得看你這么生氣
等久, 深谷蔥來了
他有沒有心打球啊?
之前明明還嫌棄
阿建跳來跳去想殺球
不過, 從最近的練習來看
好像真的是打得比較保守
這就是所謂的
戀愛會改變一個人
流言竟然傳開了
聽說他會閃婚, 是真的嗎?
我才不相信勒
更何況, 那種一看
就是臭大叔的家伙
怎么可能有女朋友
之前那么排斥
現在感情變好了啊
我是真的很生氣耶
只會傻笑的臭大叔
看我用殺球好好教訓他
那…那是 …
忍足專務
你們幾個
像好 喝得挺開心的嘛
阿尊,還不趕快道歉
專務?
出現了, 蔥星人
忍住, 笑出來很沒禮貌
在之前的企業大賽上
羽球部
根本就没什么亮眼的成績
你們竟然還好意思
在這裡摸魚鬼混?
我們明明一路打到
第六場比賽
那又怎樣?
只是弱到連頒獎臺
都站不上去的球隊
我記得你們的隊長是…
想起來了
是業務部的宮澄, 對吧?
竟然放任這些沒禮貌的家伙
在外面鬧
這是他該負起的責任
事情沒有這么嚴重吧?
坦白說
之前我就對宮澄
一連串的行為很有意見
擅自請其他貨運幫忙
還把優秀的員工拉進羽球部
根本一點規矩都沒有
反正他就只顧著打羽球
自己業務部的事
都是其他人在幫他處理
對吧?
沒有這回事
工作跟羽球
他都付出百分之一百二的力氣
突然這么激動干嘛?
阿尊, 不要再說了
專務, 真的很抱歉
業務部所有同事
都非常支持羽球部
所以我們這些球員
也會努力為他們比賽
我們羽球部
今年會拿下SJ聯賽冠軍
冠軍?
我聽到了一個天大的笑話
白領羽球超人, 說到做到
雖然我知道身為公司高層的你
一定沒辦法理解
但是, 這支隊伍很強
我們絕不會輸
(不甚忙碌的去程)
(沉靜的夜晚化作一陣清風)
(忘記的
彷佛忘卻的繁花之景)
(突然注意到了
春天氣息越過窗戶而來)
(留下的眾多足跡)
(那一天
因為腳步停下了)
(因為落雨停下了 )
(心血來潮繞了路)
(便遇到了你)
(僅此而已的事)
(也絕非理所當然)
(若將這樣的偶然)
(稱為命運)
(就能向明天勇往直前嗎?)
(會像這樣不斷祈求著)
(才是所謂的人生)
(你也是這么想的吧?)
(那就是我為實現夢想)
(不斷尋找的
兩千五百萬分之一 )
(如同沒有你)
(便無法活下去的明日一般)
(繼續引領我向前吧? )
(正因為留下的眾多奇跡)
(我才選擇了這個
即將消逝的今天)
大家早安
早安, 你又宿醉了啊?
奇怪?
他今天直接去見客戶?
宮澄哥從今天開始
要去大阪出差
你不知道嗎?
(宮澄, 出差)
(浦和站)
宮澄前輩
怎么了?有事嗎?
你最近的行為太奇怪了
什么都不說就出差
練習的時候也不怎么專心
我們要在SJ聯賽拿下冠軍吧?
我本來打算出差回來之后
再跟你說的
現在也行啦
我們兩個 …
不要組雙打了
謝謝 觀賞