很好
早啊
今天也全力以赴的上吧
這不是跟蹤狂是什么?
白領羽球超人機密之一
答案就藏在平凡無奇的小事裡
干嘛爬樓梯?
大家都說業績是靠腿跑出來的
來吧, 我走羅
到了
奇怪?
你這樣太賊了吧
歉抱, 因為我不想白費力氣
感謝老板的關愛
陽清飲料的業務來羅
原來是宮澄啊, 來得正好
我想要追加三箱別所沼汽水
你可以幫我嗎?
當然好, 謝謝老板的照顧
我會在傍晚的時候送過來的
謝謝, 你真的很有效率
m
不收訂購單嗎?
我們幫忙寫就好
可是…手掰上說 …
(訂貨程序)
那種手掰在實戰派不上用場啦
這樣的話
工作手掰有什么意義?
白領羽球超人機密之二
就這樣吧
白領羽球部
〝第二集, 合作”
暖身結束
基礎練習
是
打又 到了
這裡的天花板真的很低耶
習慣一下就好
接球練習
用來確認姿勢的攝影機呢?
沒有那種東西
體能訓練
再撐十秒
體能訓練器材呢?
沒有器材也能訓練啊
你這菜鳥
不要拿三星銀行
那種菁英訓練來跟我們比啦
就算不是三星
設備也比這裡齊全好嗎?
白鳥 、 阿建
為了準備這個周末
對上UNISICS的練習賽
我要確認一下你們這組
目前的狀況
-收 到
-收到
教練的 …球拍呢?
要來羅
太扯了
再來一
你們兩個, 要喊出聲音啊
雙打跟單打不一樣
抱歉…出聲音很重要
你還好嗎?
沒事
四杯生啤一杯姜汁汽水
你們打球的配合度
不是普通的糟耶
嚇我們一大跳
加太多了吧, 好可怕喔
可惡
“我們會成為好伙伴”
你還真敢說
你根本不打算配合我嘛
明明就是你自己想要接下
所有的球, 才會變成這樣
根本就是你從頭到尾跳來跳去
一直想殺 害的好嗎?
看來這周末我們一定會在場上
被UNI修理一頓
來, 烤深谷蔥上桌
精彩體育
-終于上桌了
-今天要為各位觀眾帶來的是
羽球男子雙打世界排名第二的
-霧島年人的貼身採訪
-是在UNISICS球隊的集人學長
現在在UNISICS球隊效力的
-霧島選手憑著帥氣的樣貌
我- 記得他是你的高中學長
跟完美的球技
羽- 球跟長相又沒關系
-風靡整個日本羽球界
-愛忌妒的男人不受歡迎喔
-是備受矚目的選手之一
同時活躍于模特兒界的他
即將在下個月推出
他個人的第一本寫真集
-以為自己是偶像啊?
維- 持運動員跟模特兒
-就是說啊, 蠢死了
-的身分會很困難嗎?
不會
你弟霧島琢磨選手
目前是羽球男子雙打
世界排名第一
想請問在你眼裡
你弟是個什么樣的選手呢?
我弟的個性
-如果世界球王是我弟的話
-比我還要堅強不會輕易妥協
我- 絕對沒辦法接受
-他是很厲害的選手
-哥, 你在暗示什么?
-這點跟我很不一樣
-總而言之
我- 有屬于自己的一套風格
這次的比賽
如果輸了就是你的錯
現在就幫輸球找好藉口了啊?
才不是
不- 合又常起沖突的搭檔
-那為什么是我的錯?
-這在運動類的動畫裡
-因為你不愿意配合我就會輸
-最后反而會贏吧
-你不要一直搶著接球就好
-不可能啦
-我配合度很高的
WAOKO超市
是縣內最主要的超市
也是我最大的老客戶
看起來好貴喔
那是社長的車, 是他的興趣
是喔
我跟你說, 你上次的活動啊
讓營業額比去年多了百分之八
你還真厲害
謝謝社長的稱贊
下次過來拜訪
我再帶新的企劃書給您參考
好啊
跑個業務
真的需要做到這種地步嗎?
也許在你看來這些事沒有意義
不過就是這種平凡的小事
會影響到大局
像這個冷藏柜
我們的商品以前只能擺一排耶
拿去
不要站著發呆
去車上幫我拿折疊箱還有汽水
折疊式物流箱, 簡稱折疊箱
我才不想吸收這種無聊的知識
我- 真的非常抱歉
-真的非常抱歉
請你們兩個不要這樣
不要影響在買東西的客人
可是
雖然陽清飲料
是我們長期的合作伙伴
不過接下來我會再考慮考慮
這次的事
都是因為是我沒有把新人教好
請您再考慮一下吧
我會負起所有責任
我花了半年才說服我老婆
而且那輛車不久之前
才到我手上
你去哪裡?
請先等一下
放開我
正面鉤拳
糕糟 了
我就知道
可惡的家伙
別動
真是的
不要自己一個人亂跑啦
兩個人一起行動
可以互相幫忙啊
辛苦羅
和尾社長說他愿意再重新考慮
那結果應該不算太壞
既然這樣就該去外面慶祝吧?
我問你, 你為什么知道
超市那個男的偷了東西?
不要吊我胃口, 快點說啦
干嘛? 你想怎樣?
答案就是你看到的一切
我的預判能力
可以從對方下意識的小動作
預判出他接下來的行為
簡單來說
就是一種類似預知未來的球技
這種預判的能力
每個人應該多多少少都有吧
但是準確度
可以到百分之百嗎?
一定可以
因為我從很小的時候
就開始觀察人類的行為
這就是人家說的那種
非語言溝通嗎?
非語言溝通?
人類的交流
有九成是非語言溝通
也就是說話之外的方式對溝通
和交流來說占很大的比例
我現在才知道
這表示你很厲害耶
原本以為你是個傲慢的小子
沒想到真的是好搭檔
我先說清楚喔
我跟你的搭檔關系
只是暫時的而已
我是真心
希望可以跟你組成雙打
對了, 你去試試看這個吧
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
新產品的企劃比賽?
不要
我對企劃新產品沒什么興趣
其實也不怎么想當業務
白領羽球超人機密之一
答案就藏在平凡無奇的小事裡
喝醉酒之后也變得太吵了吧
(UNISICS總公司 )
好大
太…太可惡了
我們根本完全被哼在旁邊
我們是不是被那些人
當成裝飾料理用的香菜了?
我是會吃掉香菜的人
待一下再聊吧
教練早安
早啊
宮澄哥, 好久不見
好久不見
這裡的攝影機也太多了吧
因為我們今天
會順便公開UNISICS的新產品
蒼汰, 好久不見
氣色很不錯喔
你好
不好意思, 請問
你就是宮澄選手吧?
我今年剛進UNISICS
我是美空唆斗, 今年十七歲唷
那個 …請問方便跟你合照嗎?
好啊
我的社群帳號
有五十萬的追蹤人數喔
好了
片照 傳上去了
-我要看
(跟羽球界骨灰級元老)
(阿建哥合照)
骨灰級元老
那么 · 一起打一場好球吧
雖然我覺得我們會贏啦,好痛
你這個傻子在干嘛?
我過來打個招呼而已啦
大樹哥好無情喔
不要隨便亂挑釁別人
抱歉, 我的隊友太不像話了
吵吵鬧鬧的真不好意思
今天請多指教
先做好被痛宰一頓的準備吧
待會走著瞧
你還是老樣子
他們全部都是南瓜
-一顆南瓜, 兩顆南瓜
-又不是萬圣節
今天的比賽
可不可以讓我們
上傳到頻道上面啊?
這還用問嗎?不行
他們也太放松了吧
根本完全沒有把我們放在眼裡
零比零, 開始
竟然比想像中還要強耶
第一局, 結束
UNISICS獲勝
他們果然很強
對啊
上場吧
好
沒事, 別在意, 下一球拼回來
看招
死氣 我了
雖然不太清楚狀況
不過我們占了上風吧?
真幸運
二比零, 比賽結束
八神, 夏木, UNISICS獲勝
抱歉
這只是第一場
我們的球隊還沒輸
可是…我…
(第二回合)
(佐伯蒼汰對橫須賀圭)
第一局, 結束
佐伯獲勝
蒼汰, 打得好
拿下單打這場了
那個人是很強沒錯
不過看了好無聊喔
-給我小聲點
-好痛
二比零, 比賽結束
佐伯 、 蒼汰, 陽清飲料獲勝
真可惜
我也好想上場跟他們比賽喔
你是我們的秘密武器
企業大賽開打之前先忍忍
好, 我知道了
(第三回合宮澄建 、 白鳥尊)
(對上霧島集人)
(荻野目大樹)
現在一比一嗎?
沒想到他們打得不錯嘛
其實我還以為自己沒機會出場
好痛
不要得意忘形
零比零, 開始
厲害
謝羅
真不愧是年人哥
今天也好完美
比賽才剛開始, 没什么好慌的
個這 我知道
分數被拉開了
是因為要用球路預判
所以才在觀察吧?
也有可能
不過感覺有點怪
找不到破綻
我在他身上看不到
一般人會出現的那些習慣動作
除此之外, 連前衛也很難對付
可惡
阿尊的預判沒有發揮作用
而且還被對方看出弱點
年人學長的殺球
有很大的威脅性
荻野目學長的打法相當嚴密
每顆球都有它的效果
世界排名第二果然不是蓋的
第一局, 結束
UNISICS獲勝
跟這么強的人對打
你很緊張嗎?
沒有
那你打起來
怎么一點攻擊性都沒有?
你這家伙懂什么
終于肯正眼看我了
真是的
你不知道雙打
為什么要有兩個人嗎?
那些你沒辦法接到的球
我一定會接起來打回去
零比零, 開始
交給我吧
看我的
羽球只要一落地就算輸了
我沒有輸的打算
你的答案呢?
我現在有一個想法
是直球嗎?還是對角?
對角
到接 了
能得分
很好
-好 耶
來了…
好- 球, 打得非常好
-又得分了
怎么可能?
被看穿了?
哪一邊?
猜錯了
照計劃進行
我現在有一個想法
就算對手的姿勢再完美
我還是能預判出
他可能攻擊的幾條路徑
只不過那之后就得用猜的了
你的這個方式可靠嗎?
萬一我猜錯了
到時候就請你拼死都要接到
這個就是你存在的目的吧?
沒問題
我燃起斗志了
騙人
我看到了
就是這個
就是這種感覺
我們可以的
是
我不會這么輕易讓你得分
就等你這
羽球只要一落地就算輸了
這時候打對角?
第二局, 結束
陽清飲料獲勝
-萬歲
-強耶
竟然逆轉了
怎么可能?
集人哥他們竟然被拿下一局
那個家伙 …
到底是怎么預判出球路的?
好幾年以來第一次在練習賽
丢了一局
轉換心情繼續吧
OK, 稍微有點樂趣了
決勝局
零比零, 開始
不要一直垂頭喪氣的
雖然輸掉比賽
不過還是有收獲吧?
最后那一局根本完全擋不住嘛
等六月份舉辦的企業大賽
再給他們好看吧
還有啊
其他地方也有很多厲害的選手
下次我絕對不會再輸給別人
要延長暫時的搭檔關系嗎?
暫時的而已
我會跟你暫時維持同一戰線
到企業大賽
好, 接下來靠你了, 阿尊
你也直接叫我阿建就行了
我才不要那樣叫你
我問你
你為什么不跳起來打球?
(不甚忙碌的去程
沉靜的夜晚化作一陣清風)
(忘記的 、 彷佛忘卻的
繁花之景)
(突然注意到了
春天氣息越過窗戶而來)
(留下的眾多足跡)
(那一天, 因為腳步停下了 )
(因為落雨停下了 )
(心血來潮繞了路)
(便遇到了你
僅此而已的事)
(也絕非理所當然)
(若將這樣的偶然)
(稱為命運)
(就能向明天勇往直前嗎)
(會像這樣不斷祈求著)
(才是所謂的人生
你也是這么想的吧)
(那就是我為實現夢想)
(不斷尋找的
兩千五百萬分之一 )
(如同沒有你
便無法活下去的明日一般)
(繼續引領我向前吧)
(正因為留下的眾多奇跡)
(我才選擇了這個
即將消逝的今天)
已經到午休時間羅
(UNISICS對陽光清涼飲料
練習賽)
(UNIS | CS展現風范獲勝)
這個是 …
(收到來自橙也的訊息)
(阿尊回歸雙打了 )
阿尊
謝謝 觀賞