(京都島津綜合體育館)
(1 2月, 京都 )
(勝利, 三星銀行)
(伊藤幸司 、 白鳥尊)
還沒完
辭退?
我嗎?
你加入我們的隊伍也一年了
已經一年了
我還能繼續打下去
既然你這么說
下次的比賽就拿出成果
對三星來說,獲勝最重要
只要拿下這場比賽, 就可以…
(三月, 京都)
(名古屋 、 東京方向)
喪家大
(白烏尊先生收
三星銀行全體人員敬贈)
(母親來電)
這是怎么回事?
你怎么沒有告訴我
你被公司解雇了?
我剛剛傳簡訊給你了啊
真是的
我先告訴你喔
家裡沒有空房間讓你住
鬣蜥?
不能怪我啊
誰叫你自己決定跑到京都工作
所以我當然以為
你不會再回家啦
對吧, 小尊尊
話說回來三星銀行還真嚴格
竟然連被稱為
“羽球神童” 的你都被解雇了
媽, 不要再提起那個外號
兒子, 要是單打不順利的話
你再試試雙打不就好了嗎?
那是不可能的
反正我會先回家住
好, 幫我買香菜八橋回來 …
看樣子 …
就到此結束了吧
到底煩不煩啊
你好
是
你們想雇用我?
白領羽球部
( 四月, 浦和 )
那天接到的那通電話
說要雇用我的人
是 “陽光清涼飲料 \"
企業的球隊教練
我的羽球人生還沒劃下句點
直接穿過公園比較快嗎?
(來自媽媽的訊息)
我又不是什么小孩子
(有帶手帕嗎?
領帶有打好嗎?)
歡迎光臨
話說回來
我是以選手的身分進公司的
為什么還要穿西裝打領帶?
只是醉漢吧?
那個
麻煩你給我水
活過來了
那么我先告辭了
先等一下
你可是我的救命恩人
沒聽過
“有恩不報非君子” 嗎?
那個不勞費心
都是酒臭味
一看就是不怎么會打領帶的人
雖然社會新鮮人
通常都打平結比較多
不過我推薦另一種打法
等等, 我又沒要你幫忙
沒時間了, 第一天不能遲到
要加油喔, 小菜鳥
跟上了
這位是白鳥尊
從今天開始他會加入業務部
白鳥
如果有什么不懂的地方
或是遇到困難
都能請同事幫你喔
你的領帶
這是什么?
太驚訝了吧?
難道不是你自己打的嗎?
我看你是想參加派對吧?
是那個大叔
大家早安啊
阿健遲到了
你又喝到早上了嗎?
沒辦法, 誰叫對方不讓我走
什為 么?
你怎么會在這裡?
早啊, 小菜鳥
我打的領帶怎么樣啊?
馬上就成為焦點了吧
什么嘛
既然你們認識那就簡單多了
這位是我們部門
業績第一的宮澄建
他是負責帶你的前輩
而且我們也都是羽球部的成員
請多指教, 伙伴
什么?
(業務部)
陽光清涼飲料
是創業四十年的飲品制造商
主打商品有在地的汽水
十年前開始推出在地的啤酒
你在聽嗎?
豆納 可樂
那是一款競爭力
幾乎等于零的商品
請問
不練羽球沒關系嗎?
很高興吧?
只剩最后一個地方要打招呼了
不好意思打擾羅
這是今天加入業務部的新人
請各位好好教育他
我是白鳥尊
請各位多多指教
阿尊?
原來新人就是你喔
也澄?
你們認識嗎?
我們兩個高中的時候是隊友
這個家伙真的很過分
什么都沒說就跑去京都工作了
-抱歉
一少來
你根本就不覺得抱歉
真是的
既然回來了就說一聲啊
你該不會…
到現在還在糾結
全國大賽的事?
沒有啊, 不是
已經這個時間啦
終于要練習了嗎?
接下來去見客戶吧
可是你剛剛說這是最后 …
在公司內部的介紹是最后一站
練習四點才開始
天啊
你這個家伙真的是
菜到不行的菜鳥
不只忘記帶名片
甚至還在客戶的面前
叫錯他的名字
而且竟然連駕照都沒有
太奇怪了吧
什么?
我是以羽球選手的身分
進公司的
但是卻要到傍晚才能練習
在開玩笑嗎?
在三星的話…
這就是我們公司的規定
所以這家企業
才會永遠都是乙組
等等
去年我們有打進SJ聯賽喔
又怎樣?還不是最后一名
也是啦
跟三星比起來
我們的確差得很遠
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
接下來就一起努力吧
我喜歡打羽球
練習絕對不會偷懶
不過我不打算跟你打好關系
伴伙 能不能好好合作
會影響最后的結果
工作跟羽球都一樣
我不知道
因為我不打雙打
是這樣嗎?
那還真是可惜
(崎玉市立松岸國小)
要在這個地方練習?
真的假的?
你很擋路耶
也澄?
你怎么在這裡?
我們要加入羽球部
比較奇怪吧?
大哥哥
那個大包包裡面裝了什么?
小弟弟, 這個是 …
都已經是大人了還來國小
你們好怪
我也覺得
話說回來
練習場地竟然是國小的體育館
太糟了吧
我覺得糟的是你才對
第一天上班竟然打那樣的領帶
誰告訴你的?
打擾羅
行走的大聲公就是我
竹田浩輝是也
原來就是你說的
順便告訴你
阿浩是我雙打的伙伴喔
大家都叫我們竹澄組合
請多指教
明明只有你
會用這個稱呼好嗎?
大家好
你們來啦
哥, 你好早到
他是你哥?
阿尊, 你沒見過我哥吧?
他是佐伯蒼汰
大我四歲
是單打選手
你好
我是白鳥
也是單打選手
是蝴蝶結領帶先生
這也是你說的嗎
因為真的很有趣啊
你們吵什么吵啊
練教, 你好
白鳥, 你來了啊
皮繃緊一點喔
的 好
你的搭檔還沒有出現嗎?
教練說的是什么搭檔?
搭檔就是你的伙伴啊
雙打的搭檔
雙打?
大家好, 抱歉來晚了
讓你久等了
不管是工作上
或是打羽球
你的搭檔都是我
我決定辭職, 謝謝關照
還不快點給我站住
我不知道要打雙打
很正常啊, 因為我沒說
原來沒說啊
這一點我也覺得對你很抱歉
還真是理直氣壯
跟單打比起來
你一定更適合雙打
我是絕對不會看走眼的
別幫我做決定
我要打單打
要在比賽中獲勝
我要讓三星知道
他們的判斷是錯的
那打贏雙打不也一樣嗎?
我已經說了我不想打雙打
更何況
要是知道這裡這么寒酸
我也不會來了
-你這家伙還不收斂一點
-阿浩
我才不想在這裡
結束我的羽球生涯
那這樣吧
我們用單打一決勝負
什么?
既然你說你不想打雙打
那你就試著用單打贏過我吧
你在說什么 …
就這么決定
如果你贏了
我就讓你擔任單打選手
我知道了
如果是我贏了
你就要跟我組隊打雙打
沒有問題
不過贏的人會是我
一局決勝負
白鳥對上宮澄
零比零, 開始
好重
阿建, 機會球
很好
一
那家伙已經
完全被阿建的力道壓制了
不對, 阿尊的球風
本來就是那樣
他是防御型選手嗎?
不是, 一開始他會觀察對手
也就是摸索行動
觀察對手?
七比零
看到了
動作變好快 …
那就是白烏的武器
“球路預判”
從對手的角度來看
就像白烏完全預知了
自己的行動
原來是超能力型
所以是什么意思?
他的能力就是藉由
觀察對手的動作
提前模擬做出應對方式
例如眼神啦
身體的轉向
這樣的小細節
阿尊能利用這些預判出下一步
太強了吧, 好扯
這下糟糕了
他能猜到我要往哪個方向打
不過比賽現在才要開始喔
是直球
好厲害
看起來是直球
結果把球打到對角
十一比九
球路預判如果用的好
就是很強的武器
但是預判的風險高
白鳥的這個能力
只有在雙打的時候
才能徹底發揮優勢
單打只有一個人
要是預判錯誤
就不會有幫忙補救的搭檔
十一比十
怎么回事?
剛才那 應該打得到吧
那個家伙
可惡, 明明靠預判取得優勢了
真難處理
拿下一分了
應該沒有必要這么拼命吧?
你也該放棄了
要是讓球落地不就輸了嗎?
所以我不會放過任何一球
你才該投降
乖乖的跟我組成雙打吧
每一球的力道都很強勁
對所有球路都能做出反應
像是憑直覺行動
但也會思考后再出手
好難對付
怎么樣
你已經沒有退路了
現在才剛開始
不要鬧了吧
這場比賽要打到什么時候啊
這個人真的是很難纏的對手
但是, 如果 …
如果是隊友…
等一下, 我在想什么啊
太好了
我竟然 …
輸了嗎?
打單打真的是很累
我的體力都快要見底了
想吐的話請不要吐在這裡
是你該吐出真心話吧
其實你很喜歡打雙打吧?
剛才我看出來了
請你不要隨便亂說好嗎?
贏了就是贏了
從今天開始你就是我的搭檔
耶 好
今天也太漫長了吧
宮澄跟白鳥的雙打組合…
簡稱宮白組合?
還是應該用名字…
簡稱建尊組合?
我才不想取什么簡稱
不然把你的名字擺前面
尊建組合怎么樣?
我先說喔
我還沒有承認你是我的搭檔
輸掉比賽的人在說什么啊
放心吧
不管是工作或是羽球
我們都會成為好伙伴
怎么可能
怎么不可能
我一定會好好教你
讓你知道當
“白領羽球超人” 多有趣
那是什么土到爆炸的臺詞啊?
這個問題問得非常好
有時候是企業戰士
有時候又會化身羽球選手
以一身西裝跟羽球
開拓未來的超級英雄
這就是 …
白領羽球超人
今天辛苦了
等等, 給點反應嘛
話說回來
你為什么要一直跟著我啊?
跟蹤狂嗎?
什么叫我一直跟著你
這裡是員工宿舍啊
(陽光清涼飲料員工宿舍)
(宮澄 、 白鳥 )
你在做什么?
這個時間小朋友該回家了
沒什么, 不勞費心
竟然說不勞費心
那個包包裝了什么?
個這 嗎?
裡面裝了羽球的用具
怎么樣?要玩玩看嗎?
好啊
大哥哥, 你是誰?
我是誰?
這個嘛·
我是以一身西裝跟羽球
開拓未來的超級英雄
白領羽球超人