(有關第一業務部
宮澄建的處分事宜)
這下所有資料就準備齊全了
他鬧出問題的時間點
選得還真剛好耶
為了精簡公司的體制
一定要把羽球部給廢除掉
完成這個布局的第一步
就是要把宮澄
逼退
那個臭大叔
到底在搞什么鬼啊?
這么重要的比賽竟然遲到
練 教
現在有一個人還沒有出現
你怎么穿著西裝?
阿建應該趕不上今天這場比賽
公司那邊有點事情
他被找過去了
阿建被找去公司?
發生什么事了嗎?
那準決賽該怎么辦?
吵死了
我會確認公司那邊的情況
你們幾個先集中精神比賽就好
弟兄 組, 還有碓山
現在快去暖身
白鳥, 要是阿建趕不回來
就跟竹田搭檔
我嗎?
白領羽球部
今天之所以
緊急召開這場董事會議
是因為宮澄建使用暴力
我們必須討論如何進行處置
使用暴力?
前幾天
跟連鎖居酒屋的
小德社長的兒子
就是我旁邊的
德井副社長吃飯的時候
這個過程中
你對他使用了暴力
我說的沒錯吧?
不, 我完全不記得 …
我有使用暴力
不要再說謊了
你沒看到副社長身上
有你留下的傷嗎?
就是他
突然用力地推了我一下
那時候 …
明明就是你自己跌倒的
不是嗎?
專務也在場
你應該看到了吧?
我的確看到當時的真相
就是你用力把他推倒的
忍足專務
那也不用選在
重要的比賽期間召開 …
我們怎么可以
讓引發暴力事件的人參加比賽
這件事要是傳出去
會影響到公司的名譽
我認為應該先讓宮澄在家反省
請他在這段時間
好好思考之后的去路
這么做才對
這樣的方式 …
這個意思是要我辭職嗎?
那個臭大叔
為什么都不看訊息啊?
白鳥
怎么辦?我跟專務解釋過了
但是, 他聽不進去
矢田前輩, 你先冷靜一點
請問發生什么事了?
就是之前, 我和宮澄哥
一起陪專務去接待客戶
這時候果然還是要吃紅肉
知道嗎?
紅肉跟紅酒就是絕配
真不愧是德井副社長
學識真淵博
來吧, 你來喝看看
不用 了, 那個 …
我不太會品嘗紅酒
不用擔心
這酒喝起來很順口
真的很順口
就算直接干杯也可以喔
其實這附近 …
有一間我還蠻常去的酒吧
你想去嗎?
這個
那裡的酒跟下酒菜
都很好吃喔
真的嗎?感覺很棒耶
你這個人是怎樣啊?
會不會看氣氛?
請你放心吧
我絕對可以一路喝到早上
吵死了
你到底想怎樣?
副社長
這件事不知道為什么
會被說成使用暴力?
如果
如果宮澄哥因為這樣
被公司開除怎么辦?
我會想辦法解決的
我們兩個上 …贏得了嗎?
現在, 阿建哥不在
也只能靠我們了
專務, 再怎么說
也不用逼他辭職吧
我只是要他在這段時間
好好思考而已
抱歉, 我沒有辦法接受
請把真相調查清楚
你竟然還不死心啊
做壞事的人
當然會千方百計替自己辯解
除了目前正在討論的
暴力事件之外
宮澄這段時間
好像還惹出很多問題
說得沒錯
像是六月的試喝大會
他還擅自聯絡
沒有跟我們公司簽約的貨運
他在工作的時候
沒有照著公司規矩走的事情
多到數不完
會那么做
都是為了因應不同的情況
隨機應變做出的決定
而且最后得到的反應也都很好
但是我聽說公司內部
有人對他感到不滿
隨便調查一下
就能蒐集到一大堆對你的抱怨
像臨時接單增加額外的工作
或跟客戶交際的費用太高等等
那些事情
跟我們現在在討論的事件
沒有關系吧
就是因為一直以來
都沒有糾正他的問題
才讓他變本加厲, 不是嗎?
我承認
工作上的某些行為
是我做過頭了
之后我會改進
但是, 這一次
我發誓我絕對沒有使用暴力
好吧, 知道了
既然都說到這個份上
那我也就相信你吧
但是, 作為交換
必須把公司的羽球部廢除掉
嚇我一大跳
竟然讓蒼汰打雙打
而且跟他搭檔的對象還是他弟
虧我還特別研究
該怎么對付
宮澄跟白鳥這對組合
可惡
沒想到差距會這么大
沒事, 一定會有反擊的機會
強 好
這就是…世界第二的實力
不對, 請等一下
球羽 部
跟這件事沒有關系吧?
爆出這種事情的你參加的球隊
不可以繼續活動
要是被外界知道
有你這樣的隊長
百分之百
會損害我們公司的形象
而且我從很久以前就在思考
公司的羽球部
真的有存在的必要嗎?
經營的費用這么高
回收的績效卻只有一點點
這筆錢應該用在別的地方
拿來擴大公司版圖
增加收益
讓員工有更多的福利
種這 運作方式
才是一家企業該有的樣子
不是嗎?
那種部門早就應該要廢一廢了
怎么可以這樣?
這就是
你打死都不承認錯誤的下場
羽球部得被處以連坐罰
要是我主動辭職的話
羽球部就不會被廢除
對不對?
會不會廢除
得看你的態度決定
我那 知道了
從今天開始 …
我本人 …
宮澄建決定 …
從陽光清涼飲料 …
白鳥?
阿尊?
到第二局了
目前還是只能努力防守
急死人了
要是出現可以攻擊的機會
來 了
站到這么前面?
就是現在
什么?
非常好, 得分
么怎 了?
前衛把羽球的路線擋住了
那也沒有辦法, 再努力吧
先來一記刺拳
痛
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
哥, 對不起
我真的不是故意的, 相信我
好奇怪, 為什么羽毛球 …
像好 會被哥的頭
吸過去一樣啊?
蒼汰, 漂亮喔
就是這個
原來他們兩個 …
故意讓前衛擋住殺球軌道
我不會一直被同一招欺騙
只要知道方向就能應付
照平常的方式打吧
別急, 習慣就行了
好
早就預料到他們應付得來
現在才要開始
要來羅
14比11
觸網得分
運氣好才過網的, 別在意
難道是 …
刻意的?
這種事情 …
得辦 到嗎?
這就是特訓出來的副產品
能得分的扣殺觸網球
而且不知道為什么
沒有蒼汰的頭就打不中喔
這是專屬他們兄弟的打法
-很 好
-太棒了
為什么又是你啊?
阿尊, 等等
死痛 我了
一個人什么都不說
你到底想干嘛啊?
你還敢說我, 你來這裡干嘛?
今天的比賽怎么辦?
其他人 …一定會贏的
我也要完成 …
只有我才能做得到的事
宮澄前輩
是羽球部絕對不能失去的人
都是因為有他
我的工作才能慢慢步上軌道
也是因為他跟我組雙打
我現在才能打得這么好
真是的
什么意思?
現在正在上演賺人熱淚的
八點檔嗎?
請問你是德井先生嗎?
我是, 你想怎樣?
矢田前輩說
那天一開始
是你想勉強她把酒喝下去
后來自己喝醉之后
不小心跌倒
還把那家店裡的東西撞壞
你又不是當事人
憑什么在這裡替別人說話啊?
就是啊
請喝水
你干什么?很危險耶
你的手看起來沒有受傷喔
說他使用暴力
這些都是騙人的吧?
你這家伙 …
竟敢用這種態度說話?
您這是 …
要是我爸
知道今天發生的事就慘了
那家伙到底是怎樣?
副社長, 真的非常抱歉
坦白說
我對宮澄那小子也有很多意見
那就該想辦法處理一下
當然
我有個提議想跟您討論
竟敢要我在這裡
陪你們演這出鬧劇
給我聽著
我不會放過你們的
副社長
請您留步
忍足專務, 那么今天就先…
雖然德井副社長發生的事情
跟事實有點出入
但是, 他 …
他惹惱重要的客戶
是擺在眼前的事實
讓這種人當羽球部的隊長
每天一群人
在那邊悠哉地玩羽球游戲
不僅會打擊員工士氣
而且也會對公司的業務
造成不良的影響
什么叫羽球游戲?
從認真工作的員工看來
你們就是在玩游戲
而且到現在
也沒交出過什么好成績
我們會交出好成績
也會在SJ聯賽拿下冠軍
那就來打個賭好了
要是拿下SJ聯賽冠軍
我就不追究
不過, 要是做不到
宮澄就得立刻退出
公司的羽球部
什么跟什么啊?
是你自己說可以拿到冠軍的
所以, 辦不到羅?
半瓶水響叮噹
羽球部的人就只會說大話而已
我知道了
我們一定會拿下聯賽冠軍
那么有自信是很好啦
不過說不定你們的隊伍
現在已經輸了喔
可惡
抱歉, 哥
下一球, 我會接住的
好
橙也到極限了嗎?
可惡, 這球太甜了
看我的
竟然是切殺
來不及了
這球救得好
你變了喔, 蒼汰
以前的你因為缺乏自信
害怕橙也對你有所期待
但是現在 …
我辦不到的事就交給橙也
而橙也辦不到的事…
就交給我吧
我都已經下定決心了
從今以后, 不要再訂定…
自己的極限
我會拼上我的一切…
全力以赴
厲好 害喔
真不愧是我哥
哥哥好厲害
你追不到的那些球…
就交給我吧
好
哥, 我們一定要贏喔
你們這對兄弟感情很好嘛
我一定會贏過你的, 哥
我下一局一定要贏過你
我會加油的, 哥好強喔
不愧是我哥, 好厲害
我好想贏過你喔
哥, 你放水了, 對吧?
沒有
我已經用盡全力
還是輸了
你要搬出去住?真的嗎?
對, 我想集中精神打球
人 集
1 9比1 9
太好了
讓人不爽的兄弟
我終于接到 …
哥的殺球了
你什么時候會再跟我打球?
下次, 你會認真跟我打吧?哥
吵死了
球這 怎么 …
(官方重播)
(出界)
人集, 怎么了?
你怪怪的
抱歉
我要撐住
絕對不能只靠哥幫我接球
這是雙打
要兩個人一起打才行
橙也, 你的個子比較小
所以一直都比別人努力
身為你的搭檔
我連自己的問題都解決不了
也沒能讓你發揮努力的成果
但是現在的你…
跟蒼汰會是更強的組合
我要得分
上啊, 橙也
拜托了
落地吧
你們休想
什么?
二比一比賽結束
佐伯蒼汰, 佐伯橙也
陽清飲料獲勝
耶 好
打得漂亮
不愧是我哥, 真的太棒了
那是因為有你才辦得到
太棒了
耶 好
(不甚忙碌的去程)
(沉靜的夜晚化作一陣清風)
(忘記的
彷佛忘卻的繁花之景)
(突然注意到了
春天氣息越過窗戶而來)
(留下的眾多足跡)
(那一天
因為腳步停下了)
(因為落雨停下了 )
(心血來潮繞了路)
(便遇到了你)
(僅此而已的事)
(也絕非理所當然)
(若將這樣的偶然)
(稱為命運)
(就能向明天勇往直前嗎?)
(會像這樣不斷祈求著)
(才是所謂的人生)
(你也是這么想的吧?)
(那就是我為實現夢想)
(不斷尋找的
兩千五百萬分之一 )
(如同沒有你
便無法活下去的明日一般)
(繼續引領我向前吧? )
(正因為留下的眾多奇跡)
(我才選擇了這個
即將消逝的今天)
宮澄哥
怎么樣了?
(12比21
美空唆斗 、碓山透)
太棒了
你們做得很好
宮澄回來了
你們兩個動作太慢了吧
到底在做什么啊?
不好意思, 發生了一些事
終于走到這裡了喔
是啊
(SJ聯賽決賽
三星銀行對陽光清涼飲料)