干杯
-干杯
-大家都辛苦羅
阿建的事情
好像也已經順利解決
真的太好了啦
今天
給所有人添了很大的麻煩
-抱歉
-就是說啊
你沒來害我壓力特別大耶
我看這下
阿建要請客才能解決羅
好啊, 包在我身上
我要抽卡一百抽
你覺得把事情告訴大家
會不會比較好?
那就來打個賭好了
要是拿下SJ聯賽冠軍
我就不追究
不過要是做不到
宮澄就得立刻退出
公司的羽球部
不會有事的
既然參賽就要拿下冠軍
這是當然的啊
(墨田區綜合體育館
SJ聯賽東京大賽)
(決賽
三星銀行對陽光清涼飲料)
三星從第一場比賽開始
雙打一雙打二的選手
一直都是輪流交替
這應該就是王者的從容吧
按照順序來看
決賽的雙打一
應該是攏本 、 仲邑
所以雙打二的選手
就是霧島琢磨跟出云
我們這邊
雙打一兄弟檔上
單打就是碓山
雙打二, 阿建跟白鳥
就這樣出賽
有人更換搭檔
有人七年沒打羽球
也有人負傷
你們已經熬過那些難關
一路爬到這裡了
我們的目標是頂點
使出渾身解數
給我把三星打得落花流水
是
可惜啊
我原本還以為
今天的對手會是我哥呢
感覺你們的隊伍
好像是靠運氣晉級的
不理我?
無所謂
反正不管怎樣, 贏的都是我
你這家伙
怎么開口閉口都是自己
雙打是兩個人參加的比賽吧?
實力不夠才會說那種話
拜托, 我先說清楚
我會打雙打都是因為我哥
搭檔不重要
只要不扯我后腿, 誰都能上
我可以贏得那些比賽
全都是因為我很強
就這樣而已
所以
你一直都用這種心態
打羽球嗎?
少在那裡得意忘形
喪家大
我們兩個 …
會拿下這場比賽
等著看吧
社長, 謝謝你特地過來加油
這種大事怎么可以不來呢
你終于到場加油了
有什么辦法
畢竟連社長跟大客戶
都到場支持啦
好啦
話說回來
今天好多人來加油, 好開心喔
我緊張到喉嚨好干喔
是啊, 好緊張
大家都只看到
伊吹跟霧島這組很強
其實瓏本跟仲邑
也是難對付的角色
你們絕對不能松懈
終于輪到我們兩個出場羅
把他們殺個片甲不留吧
(仲邑周平 、 瓏本千空)
(就算一路大敗
這也還不是結局)
(失去目標 、 裡足不前
于谷底爬伏)
(破碎四散的理想與憧憬
無處可往)
(握緊僵硬的雙手)
(燃起反擊的狼煙)
(看吧, 我的存在價值
只由我定義 、 由我超越)
(現在我就來改變
這個令人抱持懷疑的世界)
(憑藉這份沖動
讓現實染上以你為名的色彩)
(這聲吶喊將開創新的時代)
(上吧, 以與你相符的姿態
挺身面對)
(拋卻所有的難為情
自由奔跑吧)
(涌上的情感燒上心頭)
(說出口的話語必能成真)
(把握住當下
這個全新的世界吧)
白領羽球部
〝第11集, 競爭對手”
不會吧
怎么回事啊
-都是你害的
-還敢怪我
是你打得太糟
二比零, 比賽結束
佐伯蒼汰, 佐伯橙也
二十一比九
二十一比十八
陽清飲料獲勝
-太棒了
-很好
好厲害
太精彩了, 根本就是大黑馬
對啊
原來昨天那股氣勢
不是裝出來的
為什么突然佩服起來了啊?
恭喜你們兩個, 打得很好
是
來
今天狀態很好喔
橙也, 打得真好
-對不起
-明天開始降二軍
下去
是
八神跟夏木
這裡是羽球頻道…
今天我們在SJ聯賽決賽的
體育館裡直播喔
還有還有
今天的來賓是美空唆斗
這是命運的對決吧
什么命運?
佑慧
原來如此
在高中時期
人稱關東碓山
關西伊吹的這兩個人
在睽違十一年之后
終于又迎來大對決
看樣子這場比賽不好打
放輕松
-老公, 加油喔
-爸爸, 加油喔
伊吹
坦白說我從來都沒想過 …
還能再跟你對打
不過
我不是來請你指點球技的
我是為了贏得比賽才會復出
滴水不漏的防守
精準的短球
還是一樣 …
很強
他們兩個的風格
都是在來回對戰中堅持防守
等待攻擊時機再出手
樣這 的話 …
相對有空窗期的碓山
確實比較不利
要是再繼續打安全牌
還沒等到攻擊時機就會被擊潰
既然這樣
那我就 …
放棄原本的防守打法
家那 伙 …
做得很好嘛
這是我第一次看到
他打得那么有攻擊性
而且都打在超刁鉆的位置
碓山竟然愿意冒那些風險
-第一局, 比賽結束
好
碓山, 二十一比十八
-陽清飲料獲勝
-好耶
碓山, 打得好
爸爸好厲害
厲好 害喔, 贏下一局了
伊吹第一局沒有進攻的原因是
他在觀察對手的打法
第到 二局
要趁他進攻之前…
打倒他
Im
擊
各位觀眾看到了嗎?
剛才那顆超快的平球
球路真的好刁鉆
那種球最好追得上啦
碓山, 我必須稱贊你
填補空窗期就夠辛苦了
沒想到還在比賽中改變球風
這不是輕易能辦到的事情
即便如此…
你還差得遠呢
不管打到哪裡都接得到
根本就沒有破綻
伊吹先生現在
完全把對方壓著打
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
這招怎么樣?
伊吹先生真的好強
他完全沒有使出殺球
就拿下第二局了
這對對方來說是精神上的折磨
挑球或高遠球容易被對方攻擊
-打過去的時候打低一點
好
耐心守下每一顆球
一定可以等到攻擊對方的機會
是
有還 二十秒
球羽 單打 …
是孤獨的戰役
球場上只有自己一個人
沒有其他人可以依靠
伊吹從高中開始
就一直站在羽球界的頂點
他有壓倒性的實力
這是
他以巨大的孤獨
換取而來的動章
在我離開羽球界
這七年的時間裡
你累積起來的實力有多龐大
我現在認清了這一點
太天真了
我怎么天真地以為自己會贏?
這就是極限了嗎?
爸爸
老公
加油
我不是自己一個人
碓山, 加油啊
我- 有那些最支持我的隊友
-加油, 再來一分
也有一直在背后鼓勵我的家人
我還想 …
繼續站在場上
太強了
碓山, 你可以的
集中精神哪
碓山哥, 加油
老公
爸爸好帥
果然沒錯, 碓山
他們就是你力量的來源
雖然我不需要那些東西
不過我確實有一點羨慕你喔
眼神很不錯
也就是這樣 …
才有打敗你的價值
球 殺
二比一比賽結束
伊吹泉太郎, 三星銀行獲勝
十八比二十一
二十一比九 、 二十一比十九
輸得真慘
根本完全招架不住
次 下
再比一場
你辛苦了
-打得好
-你辛苦了
很厲害喔
下次再努力
-你很棒
你- 已經盡力了
你表現得很好了
-加油
-不要哭
真是精彩的比賽
沒事, 還有機會
打- 得好
-加油
-對, 加油
-你盡力了
大家都知道你很努力
你已經打得很棒了
你很棒
爸爸在哭
好可憐喔
我覺得他一定很高興
為什么輸了還很高興?
奇好 怪喔
說得也是
很奇怪吧
我們要贏
那當然
(勝利
三星銀行)
打到第三場了
要是宮澄哥跟白鳥贏的話
就是冠軍了
這會打響公司的知名度
讓業績跟著提升
二之阪, 你真是的
真希望忍足也來現場看看
宮燈, 一定要贏
你希望你弟獲勝嗎?
那當然
我現在只有一句話想說
拿下勝利
是
聽說陽清飲料
傍晚才能開始練習, 真的嗎?
而且你們的場地
還在國小的體育館裡面?
那又怎么樣?
你真的以為
用那種半吊子的態度
得贏 了我們的球隊?
那么小看羽球啊?
別再說了
選手沒有辦法選擇練球的地方
什么嘛
你就是嫌棄這一點
才過來三星的吧
我們一直以來
都被公司要求拿下冠軍
這是最重要的工作
還真是羨慕你們耶
只要在沒工作的時候
輕輕松松地打打羽球就可以了
你- 這家伙懂什么 …
-關于這點啊
跟三星比起來
我們公司的確各方面都比不上
不只設備糟到不行, 預算又少
而且還要常常出差跟加班
對不對?
不過…那又怎么樣了?
球場上只有輸贏兩種結果
就這么簡單吧?
是喔
很會說話嘛
零比零, 開始
第一球
針對喪家大的噩夢球路
已經出得了手啦
那么, 這招怎么樣?
出現了, 來自左撇子的切殺球
-又叫做交叉火力
-交叉火力
伊吹也是左撇子
左撇子球員打出來的切殺球
可以讓羽球往反方向旋轉
球速會更快也更難應付
家那 伙 …
球速又更快了
來 了
竟然吊球
對, 沒錯
這招就是霧島琢磨選手的 …
殺必 技二
做出跟殺球一樣的動作
不過其實是 …
-來一記吊球
來- 一記吊球
球會以刁钻的角度
越過網子落下
對手會因為想要接球
而往前撲倒
人稱…惡魔的墜落吊球
被對方拉開分數了
應該會來一記跳殺
時機抓得很好
每一次得分都要擊掌嗎?
當然要啊
沒錯, 就是這樣
宮澄因為膝蓋有舊傷
所以不會再使用跳殺
作為替代
必須徹底加強你的控球能力
不要大步跨出去
一口氣沖向球, 膝蓋會有負擔
用小墊步, 快速移動就好
不要依賴手臂或腳
運用核心肌群, 控制移動速度
他們扭轉局勢了
這是你的努力得到的成果
現在唯一該擔心的是
對手看出他膝蓋不舒服
針對他攻擊
白鳥, 打得好
分數追平了
什么嘛
怎么打到現在
都沒用你最擅長的跳殺?
還是說 …
你沒辦法跳殺?
來 了
高遠球?
好奇怪
為什么他不打殺球?
又追到同分了
琢磨
那個家伙 …
記得集中精神
你也一樣
無聊死了
為了最重要的搭檔
獲得奇跡般的勝利
我剛剛一直
在等這種劇情發生耶
為什么沒有辦法連續得兩分?
可惡, 你果然是故意的
只會說大話, 還不是廢物一個
你們想玩好朋友游戲
就不要在場上玩
好, 還差一分
可惡
真是不爽
這種小角色竟然可以 …
打赢我哥?
辛苦你們羅
我絕不會讓球落地
阿尊?
阿尊
(不甚忙碌的去程
沉靜的夜晚化作一陣清風)
(忘記的 、 彷佛忘卻的
繁花之景)
(突然注意到了
春天氣息越過窗戶而來)
(留下的眾多足跡)
(那一天, 因為腳步停下了
因為落雨停下了)
(心血來潮繞了路
便遇到了你)
(僅此而已的事
也絕非理所當然)
(若將這樣的偶然)
(稱為命運)
(就能向明天勇往直前嗎)
(會像這樣不斷祈求著)
(才是所謂的人生
你也是這么想的吧)
(那就是我為實現夢想)
(不斷尋找的
兩千五百萬分之一 )
(如同沒有你
便無法活下去的明日一般)
(繼續引領我向前吧)
(正因為留下的眾多奇跡)
(我才選擇了這個
即將消逝的今天)