你最近的行為太奇怪了
我本來打算出差回來之后
再跟你說的
現在也行啦
我們兩個 …
不要組雙打了
(出云尚弘)
白領羽球部
〝第九集, 優先順序”
阿建哥好像去大阪出差了
怎么這么突然?
聽說是專務偷偷在背后
動了一點手腳
不該 會…
是因為居酒屋那天的事?
原來是來自蔥星人的報復
那應該是阿尊被盯上才對啊
讓阿建出差
就沒人可以帶著白鳥工作啦
我先走了
好
辛苦了
他那么冷靜
反而讓人覺得可怕
是, 非常感謝您
明天下午
我們就會把您的貨物送過去
是, 謝謝您這么照顧本公司
-還以為宮澄不在
白鳥會手忙腳亂
沒想到他做得有模有樣
白鳥竟然表現得像真正的業務
但是突然變得很有距離感
矢田前輩
訂單資料傳給你了
請你再幫我確認一下
好, 知道了
奇怪?
WAOKO的資料
怎么不在這裡?
上星期宮澄拿去看了
跟他說過好幾次
東西看完要物歸原位
找到了
這個是 …
(診斷證明, 宮澄建
前十字韌帶受損)
部長, 麻煩您幫忙確認
好
練教, 這個是…
工作時間給我集中精神
好好工作
阿建的膝蓋已經到極限了
如果繼續用現在的方式打球
他的選手生涯
隨時有可能會畫下句點
是因為上次…
跟UNISICS的比賽嗎?
這個傷已經是老毛病了
是他一直隱瞞到現在
為什么他都沒有跟我說?
他不是會主動示弱的人
更何況, 你是他的搭檔
當然更說不出口
抱歉, 我聽到了
那個家伙還真見外
至少也跟我這個教練說一聲嘛
出云先生會怎么做呢?
原來你知道出云啊
企業大賽的時候見過面
我也不知道
出云有時候蠻冷漠的
對了
他為什么轉到三星銀行?
原因我們也不清楚
去年的比賽
我們從乙組晉級之后
就有三星來挖角的消息
對象是表現很好的
阿建跟出云
這點的確很像三星的作風
當時, 阿建馬上就拒絕他們了
所以
我們覺得出云一定也會推掉
結果他一句話都沒說就離開
不過呢, 我勉強能理解
阿建現在的心情
到了我們現在這個年紀
就會開始思考
什么時候要引退
怎么能這么自私?
明明就是你把我扯進來的
對, 我現在要回家一趟
真是的
你怎么老是這么突然?
那不是伊吹選手嗎?
真的耶
天啊, 穿和服好有氣質喔
可以去要簽名嗎?
-可是他看起來很難搭話耶
-伊吹先生?
他怎么會在這裡?
白鳥
你出現得正好
東京的路真不是普通的復雜
你今天是來接受采訪的嗎?
沒錯, 原本還想 …
幫忙把一些東西轉交給別人
結果不小心就迷路了
你今天自己練嗎?
我去換拍線, 剛好經過
這樣啊, 對了
我看了你們跟UNISICS
對上的那場比賽
再回去打雙打有什么感想?
我真的很不擅長
跟別人相處
宮澄是很有活力的選手吧
他是一個很自私的人
話說回來 …
我聽說宮澄
約了我們隊裡的出云見面
像好 會在京都碰頭
交情還不錯吧?
我猜的
那個
我可能 …
要再回歸單打的位子了
是嗎?
那么
你等等要不要陪我一下?
(行人 、 自行車信號燈)
請問 …這裡是…
這是三星到東京比賽
會用的場地
館方認識我, 不用擔心
不對, 我想問的不是這個
機會難得, 干脆跟我打一局吧
不用變得這么僵硬
只要輕松打就可以了
變成持久戰會對我不利
側邊全是破綻
數比 19比6
白鳥, 現在的你
是不是比以前更加遲鈍了?
這應該不算輕松打吧?
記住, 比賽就是比賽
輸了就是輸了
不能找藉口耍賴喔
他是不是…生氣了?
我怎么可以就這樣輸給他
再一分就拿下這局羅
到底為什么?
球路預判沒起作用
因為對手是伊吹先生嗎?
還是我太久沒有打單打?
然雖 不知道你遇到什么事
但是憑你現在的打法
想再回去打單打
有這種想法的你非常天真
看樣子, 你終于察覺到了
明明進行的是單打
你展現的卻是雙人的打法
現在在你心裡…
誰正在跟你并肩作戰?
還真懷念
陽清的精釀啤酒
你好
讓你久等了
我還記得你這個家伙
剛到公司的時候
膽子就挺大的
我是大你五歲的前輩
你竟然不加敬稱
明明就是你自己跟我說
可以不加敬稱的
一般人都會當成客套話吧
所以
你特地來跟我見面
到底是為了什么?
直說吧
我們的關系不需要客氣
你會離開陽清的羽球部
是因為我吧?
你應該早就發現了
你知道我的膝蓋出了問題
我是你的搭檔, 當然會發現
因為你看到我的極限在哪裡
所以才選擇加入三星銀行
我一直都這么想
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
老實說
我不知道自己繼續堅持打羽球
對球隊跟那家伙來說
是不是好事
你說白鳥嗎?他還很年輕
以為最后任性一次
跟阿尊組成雙打就能滿足了
但是, 我慢慢地想奢求更多
還想繼續打
放棄吧
你說得沒錯
一聽到我這樣幫你下定論之后
你就滿意了嗎?
蠢死 了
我會選擇加入三星的羽球隊
只是因為這條路對我更有利
在更強的隊伍裡
就能更接近世界級的舞臺
與其待在這裡鉆牛角尖
還不如快點回去練球
出云
在SJ聯賽見
什么?你今天不睡家裡?
我明天還要上班
只是回來拿個衣服而已
那你會留下來吃飯吧?
不會
我吃完再走
我忽然想到
謝謝你邀請我參加
你們公司的試喝大會
那裡真的好讓人懷念喔
懷念什么啊?
我們以前在那附近
住過一段時間啊
你不是常去那邊玩嗎?
就是那個
有河馬游樂設施的公園
有這回事嗎?
我小時候那么常轉學
哪還記得每個住過的地方
河馬游樂設施 …
那個公園嗎?
那個
麻煩你 …
給我水
第一印象也太差了吧
明天應該用什么表情
面對他才好
不行, 這不是食物
(圖畫日記)
這什么時候畫的啊?
也太丑了吧
這是
羽球上的羽毛?
七月七日, 天氣晴
今天是我最后一次
跟大哥哥一起打羽球了
等我長大, 我也要成為…
白領羽球 …
超人?
你去哪裡?
飯馬上就要煮好了喔
抱歉
那個時候 …
加入陽清羽球部的我
拿不出像樣的成績
羽球部第一場就輸了耶
今年加入的菜鳥
好像輸得超慘
你在說宮澄吧
工作是半吊子
羽球也打不好
是薪水小偷吧?
嘴巴真毒
開什么玩笑
我在公司幾乎一整天
都在忙工作的事
明明不懂羽球
還敢在背后說閑話
他在干嘛?
你在做什么?
剛剛那球打得很好喔
很好, 繼續吧
打得很好
阿尊
你這小子
腿上摔出一堆傷口了
再怎么說
也不需要為了一顆球
那么拼命吧?
可是…我接到了
羽球一落地就輸了吧?
耶 對
你說得很對, 沒錯
就是這樣
那句再單純不過的話
讓我徹徹底底清醒了
搬家之后要好好照顧自己
我不想搬家
來吧
這給你
只要你繼續打羽球
我們一定會再見面的
接著, 過了十年
當我在三星的球員名單上
看到阿尊的名字
我就在心裡做了一個決定
不過, 話說回來…
這家伙加入一年的戰績
看起來也很慘烈
我剛進來的時候不也一樣嗎?
但是你也沒有因為這樣
就放棄我
我會想辦法把他帶起來的
拜托教練了
知道了, 那就賭一把
賭在你跟白鳥身上
非常謝謝教練
還敢說什么會把他帶起來的
根本只是我自私的行為
就算這樣, 我還是 …
找到了
你怎么 …在這裡?
我一定會想辦法解決
包括你膝蓋的傷
還有
之后的打法
都可以再討論跟改進
雖然我現在一時
還沒想出比較具體的方案
不是這樣, 我不是要說這個
反正
我想請你再跟我組雙打
是你教會我打羽球的吧?
我到死都會是白領羽球超人
動作太慢了
還不快點給我集中精神
是
看招, 繼續接好了
今天可以留下來
陪我練習一下嗎?
抱歉, 今天也不行
每個星期都不行, 你到底 …
該不會真的有女朋友?
不然你跟我一起去吧
你看, 你的腳又停下來了喔
中森教練
就不能稍微放個水嗎?
我要嚴厲一點
你才會進步啊
來啦
這位是中森教練
大野教練的學弟
我在煩惱膝蓋有傷要怎么發揮
他就介紹中森教練給我了
身心障礙運動選手
沒辦法只靠力量取勝
其實我個人的想法是
運動員最重要的就是柔軟度
還有絕對不向困難屈服的
精神跟毅力
到底是誰跟我說
他一定交了女朋友啊?
没什么
話說回來
你平常一直言言聲聲
跟我說要依賴搭檔
結果自己什么都不跟我說
是怎樣?
等等, 我怎么開始被罵了?
好吧, 既然今天白鳥也在場
那就一起討論你們的新打法吧
是
(距離SJ聯賽還有三個月)
(新發售)
(距離SJ聯賽還有29天)
(距離SJ聯賽還有一天)
(SJ聯賽東京大會
墨田區綜合體育館)
終于等到開打的這一天了
是啊, SJ聯賽
國內最頂尖的賽事
只有最優秀的隊伍才能參加
接下來, S組賽事
第一場比賽開始
(不甚忙碌的去程)
(沉靜的夜晚化作一陣清風)
(忘記的
彷佛忘卻的繁花之景)
(突然注意到了
春天氣息越過窗戶而來)
(留下的眾多足跡)
(那一天
因為腳步停下了)
(因為落雨停下了 )
(心血來潮繞了路)
(便遇到了你)
(僅此而已的事)
(也絕非理所當然)
(若將這樣的偶然)
(稱為命運)
(就能向明天勇往直前嗎?)
(會像這樣不斷祈求著)
(才是所謂的人生)
(你也是這么想的吧?)
(那就是我為實現夢想)
(不斷尋找的
兩千五百萬分之一 )
(如同沒有你
便無法活下去的明日一般)
(繼續引領我向前吧? )
(正因為留下的眾多奇跡)
(我才選擇了這個
即將消逝的今天)
務 專
我們的球隊
已經打進SJ聯賽前四強了
就算他們真的拿到冠軍
又怎么樣?
我問你, 你覺得對公司來說
什么才是最重要的?
我認為是利益
還有可以讓員工安心的
工作環境
你說得完全正確
打從進公司以來
我所有的努力
都是為了這兩件事
羽球部花了一堆經費
但是卻沒有為公司
帶來任何收益
像這種部門就得直接砍掉
你應該也是這么想的吧?
現在在攝影棚的
是SJ聯賽四強隊伍
很榮幸在決賽前
可以采訪到四強的隊長
跟常勝軍三星銀行
UNISICS - 丶 TOMARI
一起并列四強的
就是去年
成功由乙組升上來的
陽光清涼飲料
現在來訪問隊長宮澄選手
你的感想是?
我們的隊伍現在狀態很好
希望能繼續保持
一鼓作氣拿下比賽的冠軍
話都說不好了
隊球 之恥
這個影片會留下存檔吧
我一定說不出話
宮澄, 加油啊
你們這些人
不要因為打進四強
就得意忘形了
明天你們準決賽遇上的對手
是UNISICS
獲勝關鍵掌握在兄弟檔手上
拜托你們兩個了
是
我們身為白領羽球超人
-也太僵硬了吧
-會用球拍跟羽球開創未來
不過, 他們真的很厲害
明天一定要到比賽現場
幫他們加油喔
抱歉, 恕我拒絕
我明天應該也能到現場
這是
(關于宮澄建的處分事宜…)