我要開始羅
好
-再來
-接好, 繼續
我問你
你對羽球有興趣嗎?
那個 …我是羽球社的
要不要打打看?
原來你打過羽球啊?
在之前的學校打過的嗎?
不是
要加入羽球社嗎?
跟我組成雙打
這…這個嘛 …
我的名字叫做立花梓馬
你好
你決定好
要進哪一所高中了嗎?
如果要挑羽球很強的學校
就是鳥羽高中了
這樣啊
你的目標也一樣吧?
還那 用說
因為我們兩個是 …
最強的搭檔 …
白領羽球部
第四集 〝沖突”
(全日本企業羽球大賽
第一天)
二比零, 比賽結束
佐伯蒼汰, 陽清飲料獲勝
好耶, 太棒了
拿下第一場勝利
只不過是贏了一場
不要因此掉以輕心
我們的目標是冠軍
是
天啊, 那個教練好可怕
今年的陽清飲料
感覺氣勢很足耶
他們的第一場雙打
也直落二獲勝了
有沒有聽到?
大家都在關注我們的隊伍耶
是啊
身經百戰的力量型宮澄
加上新加入的頭腦派白鳥
他們合作得很好
看不出是剛組的雙打
不過才第一場而已
以后的路還很長
全國大賽總共有兩百支左右的
企業球隊參加
陽清飲料
要進入決賽總共需要…
竟然要贏七場才進的去
那七場裡面的五場比賽
會在開幕后的三天內全部打完
順利的話
到第五場就會碰上
TOMARI貨運這支強隊
會是一場硬仗喔
各位加油啊
來, 干杯
因為明天還有比賽
所以只能用飲料代酒
贏了比賽之后的烏龍茶
特別好喝
可是你今天沒有出賽
就是因為光靠你跟阿尊他們
就連續拿下兩場啦
都等著看吧
明天我一定
會打一場漂亮的好球
為什么他們兩個
今天特別安靜啊?
因為蔥姜汽水啦
公司內部提案會議上
試作產品的事情嗎?
開發過程遇上瓶頸了
白板上的這些
就是分析團隊提供的數據
講白話一點
如果我們越是還原
蔥本身的味道
那這瓶蔥姜汽水的好喝程度
也就會相對變得越來越低
也是, 我覺得非常合理
料預 之中
我可以說句話嗎?
站在品保部的立場來看
產品的各項數值
必須符合所有安全標準
保障消費者的健康
就是我們的首要考量
開發過程中
請絕對不要忽略這點
現在好喝才是重點吧
開發部這邊
讓產 然會努力 合所有安全標準
但是如果要把蔥
加到飲料裡面…
請再給我一點時間吧
我保證會讓它變得很好喝
可是你所謂的 “好喝”
感覺好像不怎么可靠
(喜歡喝納豆可樂)
碓山先生也去開會啦
他對公司所有事情都很嚴格
哥, 你的主管真的很死腦筋耶
他做事嚴謹
不會放過任何細節
好吃
怎么做才能把這么棒的味道
融入飲料裡面
感覺要更深入了解一下
深谷蔥才行
好好吃
很好吃對不對?
我們的深谷蔥是從產地
直接送過來的喔
請問
關于這點
可以請教您一些問題嗎?
(全日本企業羽球大賽
第二天)
二比零, 比賽結束
竹田浩輝 、 佐伯澄也
陽光清涼飲料獲勝
得做 很好
他們好厲害喔
第四場比賽也贏了
明天還要跟TOMARI貨運
決勝負呢
到說 TOMARI貨運
工作性質讓他們
鍛煉出厚實的背肌
殺球強而有力
除此之外還擅長
網前小球的低空戰術
是超級攻擊型的球隊
大家稱他們為
“北陸的金獅子”
這種狂野型的選手 …
我的菜
目前為止
我們公司的球隊
從來沒有在團體戰當中
贏過他們
不知道今年有沒有機會
是二之阪傳的
他今天也沒有到場看比賽
假日出勤辛苦啦
真是的, 受不了他耶
這就是他的風格
明天還有比賽
大家回去好好休息
是, 大家辛苦了…
‑我們離開吧
好
我們先走羅
他們要去哪啊?
不好意思, 這么突然來拜訪
沒事
很高興你們對我家的蔥感興趣
你們兩個是運動員嗎?
我們平常的工作
是飲料公司的業務
不過同時也是
公司羽球隊的隊員
竟然同時兼具兩種身分啊
你們真厲害
好大一片
這一帶的田都是我們家的
天啊
深谷的蔥產量是全日本第一
這樣啊
因為有利根川肥沃的土壤
跟冬天干冷的風
深谷蔥的味道才能變得這么甜
來吧
新鮮現采的深谷蔥
我要開動了
好…好辣
因為那還是生的嘛
爺爺
晴樹, 你來啦
-怎么啦?
-是小學生大人
你是那天的 …
為什么大人
要來國小的學校啊?
你認識他嗎?
他在體育館附近跟我搭過話
你好啊, 晴樹
我叫阿建
那個叔叔是阿尊
請多指教
叔叔你也是小學生大人嗎?
我們兩個是 …
白領羽球超人
兩位請享用
盡量吃, 別客氣
我要開動羅 …
好好吃
深谷種植的蔥
有一股其他產地的蔥
沒有的甜味
這是夏天產的蔥
冬天產的更甜
它的甜度會跟哈密瓜
或是蜜柑一樣高喔
已經可以當成水果了
怎么又是蔥啊
我想吃漢堡排
晴樹, 不可以這么任性
畢竟是小孩子嘛
雖然不是漢堡排
你吃吃看這個
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
好好吃喔
這是蔥跟蘋果的沙拉?
很特別的搭配吧
這是因為
加了蘋果可以消除
蔥那股比較重的氣味
那股氣味也是蔥好吃的地方
是
謝謝 你們的招待
你們吃的開心
這頓飯就值得了
運動員真的很會吃
沒有啦
這個家伙的食量已經大到
超越運動員了
那先這樣
待會他會送你們回去
在這裡坐著休息一下吧
-不好意思麻煩你們了
-真的很謝謝
真是太好了
涉澤先生愿意協助我們公司
開發蔥姜汽水
希望下一個試作產品能成功
大哥哥
那個大包包裡面
裝了什么東西啊?
這些是…
球羽 的用具
我知道
我們學校很流行打羽球
這跟在學校看到的不一樣
個這 好帥喔
想不想打打看?
可以嗎?
你也變成白領羽球超人了
(全日本企業羽球大賽
第三天)
(陽光清涼飲料
對上TOMARI貨運)
終于要對上了
贏了這場之后
就輪到UNISICS
阿建哥
是外崎啊, 好久不見
真的好久不見了
TOMARI的人...
看起來好強
你們幾個, 打招呼
你們好 …
聲音好響亮
你們還是老樣子, 真有禮貌
梓馬?
我們刻意安排的順序
竟然出錯了
雙打一竟然不是外崎那組
原本是為了避免
直接對上外崎那組
才會把阿建跟白烏
排到雙打二的
TOMARI貨運最強的
就是由外崎跟鄉倉
他們這兩個人組成的雙打
把這組雙打放在雙打一的位置
通常都會替他們帶來勝利
沒想到這一次竟然換了搭檔
立花梓馬是這次大賽
第一次出場的選手
他的年紀跟白鳥還有澄也一樣
所以換成他跟外崎一組
打雙打二的位置嗎?
把最強的組合拆了
對他們有利嗎?
我也不懂
說不定是他們的教練
想先測試看看新人的實力
又或者…
這兩個人組起來的雙打
會比之前 …
更強嗎?
什為 么?
他的手可以打球了嗎?
你以前的搭檔就是那個人吧?
鄉倉先生
你不跟外崎先生搭檔了嗎?
-阿外...
-徹歌的搭檔
現在已經換成我了
我叫猿橋佑慧
你對我有什么意見是不是啊?
說說 看啊?
-看我不順眼嗎?
-佑慧
真的非常抱歉
要先確認隊形對不對?
好-, 我知道了
-那個人是怎樣
零比零, 開始
抱歉, 我剛才…
很好
今天也要盡全力去拼喔
Everybody來點歡呼吧
出現了
是TOMARI最有名的超級加油團
阿浩
那個 …我沒事, 我完全不在意
第一局比賽結束
獲勝方鄉倉 、 猿橋
TOMARI貨運
看到了沒有?
我跟徹哥的默契好得不得了
這個家伙真的好吵喔
轉換心情, 拿下下一局吧
又不是加油的聲音
比較大就會贏
好
TOMARI的加油團存在感好強喔
聽說是因為社長的女兒
親自坐鎮
所以才會變得更有氣勢
真的好帥
我稍微有點擔心竹田的狀況
零比零, 開始
不要喊了
點快 停下來
(校慶經典重頭戲告白大會)
聽說要辦告白大會
這跟我們沒有關系吧
可是我覺得啊…
河合喜歡的人一定是小竹
我也這么想耶
你們看, 她現在在看這裡
你看吧 …
河合同學
請你跟我交往吧
對不起, 其實我 …
我喜歡的是四谷同學
告白大會)
不行, 不能想起來
二比零, 比賽結束
倉鄉 虎徹 、 猿橋佑慧
TOMARI獲勝
徹哥果然超強的
根本沒有人接得到
你那種超威的殺球
我以后也想變得跟你一樣 …
佑慧
徹哥抱歉
徹哥常常提醒我
比賽要等到
跟對手打完招呼之后
才算結束
好, 打招呼
謝 謝
之后再開反省會議
球隊的比賽還沒有結束
是
(間柴勇步對佐伯蒼汰)
都是我的錯
抱歉
不要把所有責任攬到身上
雙打是兩個人的比賽
我也要加油才行
零比零, 開始
來吧, 我要拿下第一分
看我的厲害
為什么會犯下這種失誤?
我的肌肉明明可以表現得更好
-可惡, 到底為什么
-勇步, 聽好了
要是你輸了
以后我就不幫你泡乳清蛋白
彩佳小姐
我一定可以贏的
看我的
小菜一碟
我都接得到
什為 么…
耶 好
為什么那個人可以這么拼命?
明明不管再怎么努力
也沒辦法改變
我跟他壓倒性的差距
太可惜了
差只 一步 …
不對, 再兩步, 大腿肌
很多故事都告訴大家
只要努力就會有回報
下一球會得分的
但我根本不相信
因為這世上有很多事情
光靠意志力根本沒有辦法成功
二比零, 比賽結束
佐伯蒼汰, 陽清飲料獲勝
我的肌肉輸得心服口服
謝謝 你的指教
雖然很想夸獎你
這局打得漂亮…
你喜歡打羽球嗎?
對
我知道了
蒼汰拿下單打的比賽了
第三場會決定誰輸誰贏
我在想外崎跟立花
組成雙打的時間
應該也沒有很久
這么看來
雙方選手各自的實力
會是左右局勢的關鍵
那家伙以前是你的搭檔吧?
對
可是你看起來跟他很不熟耶
算了, 也不用說什么
直接開打就好
零比零, 開始
(立花家)
梓馬果然沒什么精神
那不是理所當然的嗎?
畢竟醫生都說了
手術成功不保證能繼續打羽球
而且他好像一直在勉強自己
對了, 白鳥那家伙
明明是搭檔卻不來探病
他哪有臉來看梓馬啊
也是啦
梓馬心裡一定…
很恨我吧?
我再清楚不過了
但是像這樣面對面 …
阿尊
立花梓馬 …
阿尊那家伙在搞什么啊?
白鳥, 你終究得克服這個障礙
這是考驗你的重要時刻
交給我吧
不該 會…
可惡
十一比五
中場休息
要是知道會這樣 …
還不如不要見面