酒 井 浩 希
二ㄨ一 70元1-艹 廿一 山田買志即
橱窗购物啦~
今天要把秋季新品全部国个遍
萌叶 你扫货的话不就变成普通购物了吗
不要在意这些细节嘛
终于等到这一天了
这么好的机会 一定要和妹妹搞好关系
而且 后天就是会长的生日了
橱窗购物
原本安排在暑假期间进行的这一活动
计划有变 现在终于得以实现了
而且再过2天 又刚好就是白银 行的生日
这么好的机会 刚好可以问问圭应该送御行什么生日礼物
藤原同学 就这么一直霸着妹妹旁边的位置不动
好啊 是吗
既然用这种卑鄙的手段
我要跟辉夜夜一起走
萌叶同学
↑
今天你能来我好开心啊
说实话 我不太擅长应对这孩子
虽然说她人也不坏
小圭真的好可爱对吧
男生那边就不用说了
女生们也超级喜欢她的哦
她人又努力 又很直爽不做作
就是纯天然无污染的感觉
反正就是让人特别想玷污她弄脏她
然后把她一辈子都关在地牢里好好地疼爱她
啊 不过我也很喜欢辉夜夜哦
辉夜夜可是在萌叶最喜欢的人里面最想吃掉的1个哦
好可怕
诶嘿嘿嘿
● 不赶紧把妹妹边上的位置抢回来的话 感觉怕是要出什么大事啊
然而
辉夜这个人吧 就是越在意谁就越无法主动靠近
白银圭身边的位置 被藤原姐妹牢牢锁定
辉夜就连搭话的机会都没找到
送450户报纸的钱啊
报纸怎么了吗
不 没什么
衣服一直都是早坂给我准备的
我还从没给自己买过衣服呢
还是在这里坐一会儿等她们买完吧
唉
这个侧脸 和会长长得好像啊
那个 。
啊 会长妹妹你怎么了吗
我该怎么称呼你比较好呢
白银同学吗?
那就 叫我小圭吧 毕竟你比我大嘛
那就圭同学?
小童
. 1
在
这还是我长这么大第一次这么亲近的喊人名字
不过 这也算是迈出一大步了
趁着这个势头顺便打听一下该送会长什么生目礼物好了
!
m
毒
已经到秋天了诶
这么看的话马上就要过圣诞节了
在白银家的话 你们圣诞节会互相送什么样的礼物呀
好 话题切换的很自然
圣诞节…是吗 …
我家 …嗯 …不会专门去庆祝什么圣诞节的
顶多就是爸爸会给我们两千日元的图书券
然后 就没了 …
对啊
对不起
e birt e trA*
那么 生 目 的话
过生日的话应该会互相送点什么东西吧
”… 我和哥哥关系也没那么好
为 为什么啊
因为 他又蠢又恶心啊
还动不动就喜欢撒谎
脱下来的衣服也不知道翻过来
矢呐 会长在家里这么糟糕的吗
过生日的时候也是
在我们家互相送东西就等于是在浪费钱
所以我们就说好了不搞那些的
但是那个人
他竟然每次都偷偷往我钱包里塞1000 元
我去质问他他还在那里给我装什么都不知道
你看 他就是这种人 就喜欢撒这种谎
这难道不是好事吗
什么嘛 我还以为他在家里怎么过分了呢
他平时不就是这个样子嘛
啊
你没事吧
啊 擦破皮了啊
先用水洗一下
嗯
这样就没事了
谢谢你 Byebye
1 谢谢你 Byebye
1 小圭 那手帕是你刚买的吧
是啊
不过 这么用应该是最好的吧
好像
好像啊
好像啊啊
我有优惠券
好像啊啊啊 i
D C
-
好像啊啊啊 1
这简直 就是会长啊
怎么办 越看她越觉得她像会长了
我这是怎么了啊
旁边站的明明是小圭
怎么感觉 像是在和会长约会一样
四宫学姐
今天我逛得很开心
我们 下次还能再一起玩吗
当然
可以的话希望下次能 两 两个人...
我今天也好开心啊 1
我今天也好开心啊
下次再一起玩吧
贱不贱
这个女人果然就是色欲的化身 毫不犹豫就会委身于男人
她就是那种只把男人当做食物的贱女人吧
然而圭并不是一个男人
终于 你们到底还是越界了啊
来嘛 辉夜夜也一起
诶
哼哼
真 真是拿你们没办法
啊啊啊
今天的交锋 辉夜 获胜
所以 最要紧的调查还没搞定是吧
不过 我也有一点想法了
会长他们家在金钱方面管的会很严格
所以 那些一看就很贵的东西我觉得他应该是不会收的
也就是说 只要心意到了就行 那简单
诶 真的吗
把这个 先这样
好了 你念一下
我看看 …你的礼物…
是 我 哦
早坂——
这个你觉得怎么样
这个可是我特意找人定做的蛋糕哦
感觉会长好像很想吃蛋糕的样子
看到这个他肯定会超级开心的
上面可全部都是精挑细选的糖度17的草莓哦
啊 这个海绵蛋糕也是很有讲究的
谁敢收 好羞耻 吓死个人
早坂 你怎么了
没什么 辉夜大小姐觉得好的话 我也没什么可说的
怎么了嘛 想说什么就说嘛
唉 以前你明明没这么蠢的
蠢!?
嗯?
那就明天见啦
我先走了
好 辛苦了
只剩下我们两个人了
要送礼物的话就趁现在啦
会长他 肯定会开心到哭出来哒
但是 …
虫虫
那句话是什么意思呢
蠢 是在说我吗?
之前藤原同学过生目的时候 她们也准备了这样的蛋糕吧
也有这么大………
完全不一样
这个也大太多了
话说回来这是个什么啊 完全就是结婚蛋糕了吧
我是不是傻啊
而且要我一个人单独给他过生日什么的 …………
现在想想还是觉得不好意思了
我该怎么办啊
但还是很想让会长吃到蛋糕啊
毕竟他之前一直都没有机会吃嘛
现在的话还有救 你清醒一点
唔
但是有人给自己过生日的话 谁都会高兴的吧
哪怕让自己出丑吗
辉夜迷茫了 两种截然不同的想法开始在她的脑海中打架
将这种混乱的状态具像化的话 就是这样
L
▸
我是四宫辉夜 我本来是打算给会长过个生日的
但真到了这个时候 却开始不好意思了
会长的生母就应该好好地庆祝一下嘛
为了这个 羞耻又怎么了 忍一忍就好了嘛
说到底这个想法就是错的
那个人过生日凭什么就一定要我给他庆祝啊
头脑内战开庭
简直太蠢了吧
到底是怎样的思考逻辑 才会准备这么个蛋糕的
说的也是
但是但是毕竟难得过一次生日嘛
当然想让他吃更好吃的蛋糕啊
这也有道理啊
是啊 所以从这里开始说的就有问题了
你难道忘了我们的目的了吗
目的?
让白银御行对自 己告白
让那个男人从精神上彻底屈服
对 对啊
就是为了这个我才做了那么多事
为什么我会一直想着 想着去让会长高兴啊
这不是明摆着的吗
因为你喜欢他呀 喜欢会长
才不是
不 才没有这回事
准备的这个蛋糕 也只是为了让会长告白计划中的一环而已
并不只是这样吧
你就是想看到会长开心的表情吧
只要看到会长的笑容
就会从内心深处感觉到温暖对吧
我明白的 因为我就是你嘛
这都不重要啦 别纠结了
但是 但是
到此为止吧
我们出身名门贵族 是堂堂四宫家的人
怎么能被人蛊惑 去做这种摇尾乞怜的事情
确实 白银御行这个男人很优秀
你出于本能会馋他的身子这一点其实也很正常
不要承认啊喂
但是 这也只是你一时迷了心窍
等你进入社会 接触到更多的人之后
肯定会遇到对四宫家更有价值的男人
不是吗
是啊 就是玩玩而已
$ D
根本就不是真正的恋爱
就算 会长跟我告白了
我也 不一定会和他 ………
不存在
比会长更好的人这个世界上根本就不存在
啊啊啊啊啊
交往约会我都要 亲亲我也要
再进一步我也...
但是 这些有那么不可原谅吗
你真的知道自己在说些什么吗
还有 你觉得父亲会同意吗
这个我都想好了
我也不会毫无准备去见他的
我的意思是说我们没必要承担这种风险
为了幸福 承担风险都是值得的
你这是在玩火 玩玩就够了小心引火烧身
啊
你们都想太多了
审判长
这次审判 是为了判决是否要给会长庆生对吧
审判长 我到底该 怎么办啊
那就折中一下
直接就说 「礼物是我」 不就好了吗
这个结论不对劲
毕竟我还小嘛 太难的东西我也搞不懂
这也不是由我来决定的事情
这怎么行…审判长都决定不了的话还有谁能决定啊
你来定呀
诶
因为 我们就是你啊
所以做决定的也是你
所以做決定的也是你
那么 我们想要怎么办呢
四宫 你关灯干什么
会长 你能闭一下眼睛吗
诶
我有点害羞千万不要睁开眼睛哦
哦 好
衣服摩擦的声音?
什么情况 现在四宫在干什么啊
可 可以睁开了
会长 祝你 生日快乐
还有 这是生日礼物
扇子
虽然现在季节可能不太对
但是会长夏天也穿制服看着很热的样子
上面的字是我写的
谢谢你
那 我就 先走了
还有
那个柜子 请你千万不要打开
诶? 哦。
我走了
哇——好开心
什么情况
•
我的小心脏啊
你已经很努力了
今天的交锋 辉夜们 获胜
师 了 楼
Happy Birthday
双份插画 以示祝贺
磨穿铁砚
把铁铸的砚台都磨穿了
我记得是出自桑维翰考上科举的典故
真是个好词
字还是四宫写的
也就是说 四宫认为 这个词很适合我
哈哈哈哈哈哈
会长好
但是 现在还有一件事我怎么都想不明白
但是 现在还有一件事我怎么都想不明自
为什么那天四宫会一个人单独给我过生日 这不科学
怎么想都不对劲啊
女生一个人单独给男生过生 这种行为 应该是
难道说她是 明知这有风险还克服了羞耻感来给我过生日吗
答对了
但这世上哪里会有这么好的事啊
还真有
而且这把扇子
我还能把它当成逼四宫告白的武器来用
比如说 …
这个扇子是哪儿来的啊
啊 我昨天生日 这是四宫送我的礼物
诶 会长 昨天居然是你生日吗
辉夜同学 你怎么不告诉我一声啊
竟然不声不响地偷跑
一个人独占了会长这么特殊的时刻
难道 辉夜同学你喜欢会长吗
竟然是LOVE吗
原来是Fall in LOVE啊
木已成舟, /
在恋爱关系中 农村包围城市是最为基础的路线
只要大家都这么认为
那么 当事人就不得不承认这一关系
但是 说到底这还是四宫送给我的礼物
利用她的一片心意去逼迫她 这样真的好吗
不 这不是我的行事风格
而且 她都已经肯送我这样的生 礼物了
过不了多久 她自然就会跟我告自了
还是先不说破好了
这次就先这样吧
啊 会长你手里那个 …
啊 这是朋友送我的礼物
朋友 …
朋友 …是这样啊 …………哦…
朋友…是这样啊 …………哦…
怎么回事 感觉不太对啊
难道 ……
我说 会长啊
A
会长 你难道是喜欢辉夜同学吗
你你你你你你别乱说啊
难道不是吗
你都没告诉我你什么时候生日 也就是说
会长只想要辉夜同学一个人给自己过生日 不就是这个意思吗
哈!? 四宫 你给我下套了是吧
这是自然
没错 辉夜在和藤原走进学生会室之前就已经布好了局
诶 昨天是会长的生日吗
哎呀 你竟然不知道吗
完全不知道啊
这就奇怪了啊
会长把生日告诉了我 但是他怎么没有告诉其他人呢 这是什么道理啊
啊
这到底是为什么呢
会长他 到底是怎么想的啊
这 这不就是
只想让辉夜同学给自己过生日
所以才没告诉别人自己的生目是什么时候吧
那个扇子就是辉夜同学送的吧 你为什么要藏着掖着不说出来呢
你就是想自己一个人在那儿偷着乐吧
明明我也很想一起给会长过生目啊
形势不妙啊
木已成舟
说话真假掺半 结局自损八百
是我心慈手软了
战场上犹豫就会败北
狮子搏兔 亦用全力
既然你跟我来这套
那我就陪你玩到底
你说我只把自己的生日告诉了四宫
瞎说什么呢
不过是四宫她 一年前看了学生会的名簿才知道我的生日的
才不是什么我主动告诉她的
- --- 才不是什么我主动告诉她的
如果要这么说的话 是四宫在这一年里没有告诉别人我的生日吧
说 说的也是哦
这到底是为什么呢
四宫她这么做 这合理吗
也就是说
想要自己一个人给会长过生日的 其实是辉夜同学?
怎么样 四宫
看来会长这是忘记了啊
占卜那天自己做了什么全都不记得了?
你当时那么坚决地不提自己的生日
这可是学生会的各位都看在眼里的
只要我集火猛攻这一点·
只要我集 猛攻这一点
更何况 会长是在拿一年前的事情说事
这么久远的事情都还记得这么清楚是个人都能看出他对我有好感了
辉夜 被自己送出去的扇子蒙蔽了双眼
啊 我刚才要说什么来着
会长 谢谢你用我送你的扇子
不对 肯定不是这个
怎么了 四宫这家伙 突然开始慌了
机不可失时不再来
此刀不补更待何时
夕阳西下 在那昏暗寂静的学生会室里
只有那四宫给我准备的蛋糕上闪烁着美丽的烛火
如此精心准备的大礼 也着实是让我惊呆了
辉夜同学 这 这是真的吗
他用扇子拍自己的脸唉
怎么办 这样下去的话
石上同学 我跟你说啊
会长的生日 居然是昨天
是啊 没错啊
嗯? 咦?
啊 会长
我昨天送你的钢笔 你有在用啊
啊 是啊 用着呢
咦 石上同学 你知道会长什么时候生日啊
当然知道啊 会长平时这么照顾我们
我怎么可能不知道他的生日呢
就是这样啊
明明是自己不知道 还说别人偷跑
还引起了别人的误会 哈 还真是让人头疼呢
什么 藤原前辈 居然不知道会长的生日吗
只有藤原前辈不知道吗
只有藤原前辈不知道吗 只有藤原前辈不知道吗
我不该乱说话的 对不起
啧 被她逃过一劫
就算你再跑你忘了前辈的生日这件事 也不会消失的
石上同学 干得漂亮 谢谢你
这一次 真的是多亏了你
这个人情 我固后一定会还的
什么啊 我叉做错什么事了吗
·今天的交锋 藤原 败北