我吐了
那什么啊
天呐 救命啊
不行不行相当不行吧
我都能猜到他们会说什么了 唉
接下来是红队应援团带来的应援合战
诶 难道
我们
灵魂互换了吗
哇 燕前辈
团长好可爱
等等等等
太顶了吧
风林火山
最高峰 芜湖起飞
W 1 İ MN
芜湖起飞
哈哈 牛啊
感觉我之前白担心了啊
热搜预警
跟我冲
哈!
加油 加油 红队必胜
总觉得 这是我至今 …
1 加油 加油 红队必胜
加油 加油 红队必胜
喔——
喔
最开心的体育节了吧
耶
z hi k③
孔℃石上優注目 閉心大③
大获成功啊
d
耶
或许我试着加入了应援团真的是一件好事吧
我也是时候该朝前看了
我不该不断为自己的失败而后悔
我应该好好地 开心地活着
石上同学
你好像过得很开心啊 石上同学
我到底 在开心什么啊
石上 石上 喂
你在那发什么呆啊 你倒是看着我啊
出大事了 团长他摔了一跤
我忘了自己穿的是裙子 直接跨了个栏然后 ……
D
就被绊住了华丽丽地把脚脖子扭了~啊哈哈哈 L
!
傻子吧
然后 我一会儿还要跑接力跑的最后一棒
1 □□□
石上 你替我去跑吧
不不 最后一棒我不行的
你初中的事 我可是听说了哦
听说 你可是跑得最快的那个
刚才的两人三足 跑得也很好哦
好了好了
那边都开始集合了 快去换衣服吧
交给你啦 石上
1 ww1www www 接力赛 即将开始
这个项目将分为两组进行比赛
红队应援团对应文科团体
我每年 都很期待这个项目哦
各位选手都将带着所属团体的物品参加比赛
真有趣啊 好好加油哦
应援团的代表是你啊
跑最后一棒 还真是责任重大啊
石上同学平时开溜的时候跑得那么快 肯定没问题的
石上
你怎么了 脸色这么不好
石上跑最后一棒
那完了呀
团长呢
不是吧
不是风野同学的吗
诶 为什么啊
啊 对啊
我每次多管闲事
•都会 失败啊
que ten moi ezér
石上同学
你的橡皮 掉地上了
b a: 8 ☑
010 of] A. 0 i 8000 DV 0
0 FT 大0 友京子ili 只是我班上的一个同学
D
☑
连认识都算不上
早上好 石上同学
虽然我当时就不合群 但她却会和我打招呼
快起来快起来 要迟到了
她应该是个好人吧
我当时对她的想法 也仅此而已
来啦来啦
不管怎么说 对不合群的人来说 拜 雏 嗯 键 麵
品
如果有人跟你搭话 就会有一种自己被拯救了的感觉
有一天 大友她有了男朋友
i
名字叫荻野光
是戏剧部的部长
和我是完全相反的类型
走到哪儿都是人群中的焦点
荻野同学!
J
虽然我平时看到情侣就会无条件地诅咒
但难得地我希望他们能幸福
至少 在那天之前是
就是说啊 嗯 是太好搞了点
我知道了啦
房间我订好了 放心吧
女朋友?
你在啊
啊哈哈哈 被你听到了啊 真是不好意思
是啊 是和女朋友
这话一听就是撒谎成性的人
当时的我怀揣着一腔正义的热血
眼里容不得一丁点沙子! · ·
… … …, 眼里容不得一丁点沙子”
℃ ☑ % 08
0000055008
也没办法看着 好人被伤害
如果我是恋爱了的话
可能事情也不会那么复杂
你还专门去调查了?
所以说你到底想干什么 告发我?
我也 并不想把事情闹大
这种事你还是住手吧
不行啊 人家还等着我呢 这我也做不到啊
对了 你是喜欢京子来着吧
^\u003e
今天 来我家吧
那家伙把自己的女朋友 当做谈判的筹码
你到底 把大友当成什么了
啊? 诶嘿嘿
之后我就不太记得了
喂 快停下
快去把老师叫过来啊
我只记得 我当时只想把这家伙的脸打到没有女生愿意接近为止
荻野同学
你也该消气了吧 差不多就赶紧停下吧
哈?
我还有戏剧大赛呢
我的脸再被这么打下去就糟糕了
你开什么玩笑
你现在收手的话 我保证不对京子做什么
对不住 我可不能折在这种事情上面
你要是敢说出去一个字
最后倒霉的 会是京子哦
开什么玩笑
我绝对不会让你有机会再接近大友一步的
石上同学
你现在就是个 跟踪狂啊
你有多喜欢 子我已经知道得很清楚了
但是 不管你怎么打我
我也是绝对不会和她分手的
是啊
暴力是无法让你赢得她的心的啊 石上同学
你以为靠这点小把戏就能混过去吗
你在这儿瞧不起谁呢
大友
你还是赶紧和这种人渣分手吧
你才是人渣吧
我吐了
荻野同学好可怜啊
这不是跟踪狂吗
赶紧死了算了
人渣
恶心
别来学校了吧
这实在是没眼看啊
赶紧道歉吧
这人什么鬼
有毒吧哪有这样的啊
恶心
这人有病吧
恶心人啊
他玩完啦
在那儿装什么装
说真的怎么还不去死
唉 他算是完了
不对 不应该是这样
你们怎么就不明白
这家伙 必须要有人揍他一顿才行
大友 你能明白的吧
大家这都是疯了吗
疯的人是你吧
是你啊
确实 我当时是疯了
魔术部和柔道部正在激烈角逐 Ene
石上.你振作起来啊
石上 你振作起来啊
我 接受了一个月的停学处分
总之如果你还想留在学校的话
作业和检讨一定要写好
是我太傻 自以为是地伸张着廉价的正义感
为了跟自己没多少交情的女生多管闲事
如果我什么都不做的话 可能就什么都不会发生
结果搞成这样
怪谁呢都是自作自受
只要把我想的这些全写到检讨里就行了
很简单
我当时就是这么想的
每周末都要把作业交上去
然后每次都会被负责指导的老师说一顿
你什么意思你还不服气啊
我可是专门把时间空出来的啊 就为了指导你一个人
这全是你自作自受吧
谁要你去干那些奇怪的事情
是啊 奇怪的是我
那些没由来的自信和自尊都消失了
剩下的只有卑微
1个月的时间过去了
但是因为没有完成检讨
我就没能回到学校
. a 你都已经15岁了 连一句对不起都不会说吗
我承认 自己有做错的地方 也在好好反省了
但 道歉的话 我打死也做不到
你在这儿装什么装啊
荻野那家伙 虽然看着不太稳重 但他本质并不坏
他也说了只要你好好道歉 他就会原谅你
你看他多好的一个人
原谅我 是这样吗
开什么玩笑
我要告发他
我要让所有人都知道
就算荻野打大友出气也好
他要把照片放出去也罢
跟我有什么关系
我实在是 受够了
写给你看 写给你看 …
最终我还是什么都没写出来
讨好般的道歉
-
我就是个碍眼 麻烦 叉奇怪的家伙
石上跑最后一棒还比什么呀
真是够了
有毒吧
我想回家
跑最后一棒的 请做好准备
我 是红队的 还是白队的来着
我
我到底要去哪里 …
石上
最后一棒不把头巾系紧了 还怎么当最后一棒
去吧 千万不要在意别人怎么看
是啊 我差点忘了
你这头巾全是汗啊系着超难受的
你好烦啊
我也不知道是为什么
虽然没让我回到学校 但却让我升到了高中部
然后突然有一天
那个人来了
也就是说 为了不让大友京子受到伤害
你根本就没有为自己做任何辩驳
这是我根据我收集到的信息 整理之后得出的推论
不
是我们得出的结论
我们也做了一些跟踪调查
荻野和大友在那之后没几天就分手了
也没有什么奇怪的传闻
大友后来考去了别的高中
现在似乎也过得挺开心的
你说的 是真的吗
看来我确实没有看错你
荻野似乎对你非常的戒备
毕竟 就因为一份检讨书
你差不多可以算是个自主停学了几个月的人
换成是谁都会害怕的吧
这段停学的时间 也还是起到了一些别的作用的
我不打算评判你做得正确与否
也确实还有更加灵活的办法可以处理这个问题
但是
你的目的已经达到了
这个人 把我一直没有对任何人说过的秘密
自然而直接地袒露在了阳光之下
你尽力了 石上
既然如此
你要写的检讨就应该是
这样的吧
你熬过来了
你 一点也不奇怪
你去摔个狗啃泥吧
0 ] 凹
就因为你做了奇怪的事情我才会被甩的
全部都是你的错
你听好了 我这个人很记仇的
你在那儿开心个什么劲啊
你这家伙就没这个权利
烦死了笨蛋
抱歉了大友
我不想再活在过去了
我会甩开你的
我要赢 我会证明我自 己
我这样就很好
我一点都不奇怪
冲啊 石上
1 【不管你們 一直以采用多恶W 毒的语言来否定我
不管你们一直以来用多恶毒的语言来否定我
我也决不会屈服
不管你们怎么想 不管你们再怎么威胁我
别以为我会怕你们
石上同学加油
加油 石上
我要证明给你们看
我要赢
我要让你们一
心 心
果然…还是不行吗
我什么都改变不了 我最终还是 …
小优 小优
真的好可惜啊 小优
子安前辈 你在哭吗
还不是因为
一看到小优你不甘心的样子就……
我也觉得好不甘心啊
燕燕泪点太低了吧
没办法啊
石上 你跑得挺好的
真是太可惜了
你别太在意了
本来就是他们领先的嘛
嗯
可恶 要是桌游部没有做多余的事我们就赢了
别在意别在意
这些人
不用在意这些的啊 石上
诶 你没事吧
石上同学?
你这也太消沉了吧
怎么了
都是好人啊
我没事啦
只是我没有睁眼看他们而它
只要我好好看
就能看到如此不同的景色啊
看来他们说真正的现充性格也很好 是真的
好了 最后一场接力了
如果我们赢了 红队就逆风翻盘啦
要好好给大家加油啊
I W Y AT!!!!!!!!!!!!
W!! by J1 L LY 41 M!! I!! L! A! L ILL ☐
红队 芜湖起飞 分
1!
1!! ya!!!!
芜湖起飞
T M I KI T
这个着实是让我有点尬啊
话说石上面的天不是东西了
还说什么什么烦死了笨蛋啊
啊哈哈哈哈哈 …
就算是实话也要分能说的和不能说的吧
来话?! 也 也是
实话?! 也他是
实话?! 也 也是
脑子好的话升学考试也不会落榜了 編 集 松原 理 惠
唉 我本来以为现在的话能和荻野同学重归1于2203 好Wall M 了呢 721777
没想到他竟然转校了
有戏吗
难道 是辉夜太小姐把荻野...
说什么呢 我才不会做那么过分的事呢
不过还好我今天来了
想对石上说的话也都说了
最重要的是
在秀知院都是开心的回忆啊
二 什么都不知道 真是个幸福的孩子啊
辉夜大小姐
我知道
那个笑容 才是石上想保护的东西吧
真是的 老做这些吃力不讨好的事情
怎么说呢 还真是个 可爱的后辈啊
加油 加油 红队必胜
加油 加油 红队必胜...
耶!!!!!
今天的体育节
红队 赢啦
就去