酒 井 浩 希
第二ㄨ一 归 口 1-廿一 山田賢志郎
我有件事想拜托大家
今天的选举
希望我们能彻底战胜伊井野弥子
你怎么突然这么严肃啊
看前期调查的话已经有办成的票都在我们这里了
也用不着这么担心吧
难道他们那边还有什么招没使出来?
不 应该没有
今天的选举我们肯定能获胜的
但是我觉得 我们应该赢得更加漂亮一些
你和伊井野弥子 有什么过节吗
弥子你在干什么啊
我听说在手上写个人字再吞下去就不会紧张了
你要试试吗
把人吞下去吗…
我做不到
为什么
总觉得我一不小心和这个人字共情了
好可怜 我吞不下去
你在说什么啊
一想到这个人也有自己的父母或者家人
并没有
孤身一人
并不是
就给这个人起名叫祐作吧
这么一来 就更吞不下去了吗
差不多可以准备出场了
啊 好的
加 加油
啊 祐作 1
伊井野弥子是一个很正直的女生
她的心思很细腻很纯粹
是一个活得比任何人都要正直的女生
这股认真劲 在她担任风纪委员期间想必很多人都已经看在眼里了
她在初中部也担任了风纪委员一职
为了学校 为了同学们她鞠躬尽瘁
同时她学习也很刻苦
很流畅 应该练习过很多次了
不过 大家的注意力都很不集中
在认真听的连一半都不到
…
D 7-and
,
E
谢谢大家 我的演讲完了
: 止
接下来是白银同学的助力演讲
有请 四宫同学
是辉夜大小姐
什么仙女啊
我是为候选人白银 行进行助力演讲的 四宫辉夜
大家好
刚才的蜂鸣 是故意的
强行把所有人 包括老师们的注意力全都吸引过来了
\u003e
我校学生会 是依靠各方的赞助资金运行的
其中所涉及的金额 也极其的庞大 是万万不可儿戏的
因此 我们需要把每一笔资金的利用都落到实处
而我可以自豪的说
我们上一届学生会 在自银御行会长的领导下
实现了这一点
详细的数据在背后的大屏幕上了
大家可以很直观的看到和往年的差距
就是啊 人家可是有成绩的呀
但是吧
那个白银是外部入学的吧
喂 不要交头接耳
噓一
刚才藤原前辈
是有意把老师引到反对白银前辈的同学那里的
果然不容小觑
那么最后 我们将以视频的形式
来为大家说明我们今后的活动方针
修学旅行的目的地
会通过问卷的形式由学生们自主决定
我想去德国
我要去埃及
以及 能让大家团结一致的 ……
同时 我们还将再次开展特殊教学期
邀请各位优秀讲师来为大家授课
还有这个极其浮夸的宣传视频
石上
大家都嗨起来了啊
我也只是把会长的成果展示给大家看而已
重要的是积累和传达的方式
不过我倒是没想到 你这次竟然会这么认真
毕竟是我自己说出来的话 要彻底战胜伊井野弥子
一个属于我们大家自己的校园
我的演讲结束了 感谢大家的聆听
请为白银御行投上宝贵的一票
太强了
经验和成绩的积累给足了她底气
论积累的话弥子并不输他们 但是…
接下来 由候选人伊井野弥子进行演讲
我的 名字是 …
她说什么了
麦坏了吗
下
1 -
听不见啊
什么情况啊
我叫 …伊井野弥子…
不会是在紧张吧
又来了
她每次都是这样
电。
1..
这就是为什么伊井野弥子她赢不了
她本来就不太会在人前说话
每落选一次情况就更严重
大家嘲笑她也很正常
成绩年级第一的死脑筋老顽固
平时一副不可一世的样子对别人指指点点
那些人现在也能这样让她难堪
那些平时就看她不爽的人 想让他们不笑都难吧
我对她 反正也是挺不满的
不过 还是会觉得很火大
努力的人凭什么被这么嘲笑
所以我
交给我吧
只要我们赢得让她不会被人嘲笑就行了吧
弥子 你家里没人吗
嗯 嗯
妈妈去战乱地区分发疫苗了
爸爸在法院要工作到很晚
都是很重要的工作哦
但是 你一个人在家不会寂寞吗
咽
换成是我的话我可受不了
爸爸妈妈都没有错
只是因为世界上坏人太多了
所以爸爸妈妈才会忙得回不了家而已
要是大家都能好好做人的话 …
弥子是一个很认真的人
每天早上她都是第一个到教室的
给水缸里的鱼喂食-给花换水
她也一直都很乖很听老师的话
学习也一直都是第一名
各位
所以理所当然的她就成了儿童会长的候选人
和学习无关的东西请大家不要带到学校里来
弥子她对 「正确的事」 很执着
但是对于贪玩的小学生们来说
所谓 「正确的事」 不过只是剥夺他们自由的敌人而已
升到初中部之后 我们当上了风纪委员
弥子她不管是面对连前辈们都害怕的人
还是人气很高的男生她都直言不讳
所以有不少人都很烦她
其中有一些人喜欢恶作剧
但就是这样弥子她也不为所动
在大家看来她好像一点也不介意的样子
但其实并不是
弥子她 会在没人的地方偷偷哭
其实她很胆小
感受到别人的恶意 她也一样会受伤
弥子
弥子她只是认真而已 她一点都不强大
但没有人理解她
弥子她只是想要活得正确而已
为什么要用那种眼神看着她
被那种眼神盯着 是个人都会害怕的吧
-
差不多行了吧 这是浪费时间
我 我还没 ……
提出这种莫名其妙的公约
你真觉得会有人给你投票吗
伊井野弥子
莫名 ……其妙 ………?
当然莫名其妙了 都什么年代了还逼人剃平头?
想必大家都很排斥吧
所以说 那是 …
如果你想反驳的话就看着我的眼睛说
我 我想 ……
我想 说的是 …
说说看
真是的 管她干嘛 就让她在那儿自生自灭不好么
这个 这个公约一点都不莫名其妙
$
听好了
我背后的是关于各大高中品牌印象的调查结果
我们秀知院的品牌力正在逐年下降一年不如一年
哦, 那你找到原因了吗
原因有好几个
最主要的就是大家普遍认为我们秀知院校风不正
很多人觉得 我们秀知院的都是些
「除了成绩一无是处的纨绔子弟」
弥子竟然把想说的都说清楚了还没紧张
接连好几次都得不到地方团体的协助
原来如此
因为她现在的注意力全集中在白银同学一个人身上
因为部分学生夜不归宿乱扔垃圾
现在街道办都不给我们发放夜间活动许可了
这都是我们纪律松散所导致的结果
而且差评的增加和校规放宽的时期是一致的
这说明道德就需要纪律的约束
但因为这个就要大家剃平头也太过了吧
剃平头多帅啊
土到极致就是潮啊
那种刺刺的手感多让人心动啊
谁管你喜不喜欢平头啊
在这个信息社会
再小的问题都有可能会造成学校品牌形象的崩坏
为了让秀知院这一品牌形象
在我们进入社会时成为加分项
我们更应该从现在做起
合力把秀知院改造成为一个品学兼优的代名词
你有数据说明剃平头有效吗
我有实例证明可以减少迟到次数
其原因是节省了整理发型所需要的时间
这可不足以说明这个方法有效啊
在这个追求多元化的社会
要推行这一点并不容易
你说多样性吗
这种因为换个发型就会失去的多样性 要它又有什么用呢
这不是失去的 而是被剥夺的吧
求同存异 既有约束 又能尊重个体差异
这才是最理想的状态
为了尊重并培养大家的个性
秀知院也在鼓励并支持大家参加社团活动
理想是可以实现的
他们的辩论虽然早就超过了规定的三十分钟
但当时 谁都没有上去阻止
不过 虽然选举还是输了
弥子
喂 伊井野
太可惜了啊 我都给你投票了
你刚才跟那位会长正面开刚真的太帅了
我都被你感动到了
我也是
明年还有机会呢 要加油准备啊
我都没想到原来伊井野同学为学校考虑了这么多
我们都想在鸟特上开个话题 叫 「#组团去摸小平头」 了
唉真是的 要是对手不是那个白银的话
弥子
太好了 真是太好了
你哭什么啊
你以后别这么乱来了好吗 对心脏太不好了
四宫她怎么了一
她胃疼到连站都站不住了 也不知道是谁害的
都是我不好嘛
话说 会计监查和总务还没定下来吧
是啊
呃 你等等
你在想什么啊
票数差距比想象中小得多 白银后怕中
咋就差这么点儿
太好了
辉夜同学 会长他当选了哦
虽然他跑上去的时候
我差点都以为我要胃穿孔了
我倒是从一开始就觉得没什么好担心的
可能是没什么好担心的啦
但是现在还是好好替他开心一下吧
啊 辉夜大小姐
好了好了 乖乖
其实担心坏了吧
小可怜
才不是呢
我都知道的
这几天 你都没怎么好好睡觉吧
你已经尽力了
你现在就好好地休息...
辉夜同学
你胃疼吗 是胃出问题了吗
这是我们认真对决的结果
你可别恨我
您可别这么说
当时 要不是会长上来插话的话
我可能一句想说的话都说不出来吧
我谢你还来不及呢
嗯 不过
你这可不是感谢的表情啊
感谢归感谢 不甘心还是不甘心的
好了 先不说这个了
你们两个 想不想进学生会
如果你还想当学生会长的话
实地考察学习一下会更好吧
如果你有这个打算的话…
我就不用了
说实话我对学生会没什么兴趣
诶 是么
我就只是想给弥子加个油而已
当然 我也不是说要勉强你们
弥子你呢
从 从来都 没有人邀请我加入过学生会
请给我点时间 考虑一下
好吧
如果你有意向的话明天来学生会室吧
欢迎你
比起这个 后面那两位好像有什么话想说啊
嗯?
怎么了
没 没什么 就是 …
就是有点好奇 其他的职位会怎么安排
那个……就是
就还挺担心的 万一自己选不上了呢
毕竟我们性格上都有点问题 不是吗 5
Mont
I agree
藤原书记 还有石上会计
你们在说些什么啊 乱七八糟的
这是新学生会的第一个工作
体育馆的椅子 还等着我们收拾呢
好哒
为什么会长他不来探病呢
我这都已经倒下了
还有什么事情是比过来照顾我更重要的嘛
毕竟 收拾选举会场 是新任会长的第一个工作嘛
会长他该不会 就没打算让我继续待在学生会吧
你这个身体状况也太容易受情绪影响了吧
你有什么好担心的啊
你知道的啊 我性格又不好
我在暗中给其他候选人使绊子的事情
说不定会长他都已经知道了
我还拉拢了几个社团 让他们给会长投票
说不定连我偷偷买通选举管理会委员的事情也败露了
竟然都做到这个地步了吗
因为都是我拜托了会长他才会去参加选举的啊
那我肯定要尽我所能 把能做的事都做了啊
不然的话 这也说不过去啊
你已经把能做的都已经做了
要是还这么疑心的话我也没话说了
我不过就是个只会用肮脏手段的坏女人
就算他想把我踢出学生会也情有可·
可原个什么啊可原 哪有他这样的
我们费尽千辛万苦才拉到的票
就被他这么大手一挥甩手送人了
他完全就是觉得我做的这些努力都无所谓才会这么做的吧
把妻子没日没夜在外面打工兼职一点点攒起来的钱
全都拿出去大吃大喝
他这完全就个渣男丈夫啊
谁是他妻子啊啊啊啊
UTY
没事的啦
Th
他都已经让你帮他演讲了
不会不让你进学生会的 ……
我这种女人他肯定是能利用就利用 用完就扔吧
太过分了
你这又是担心又是生气的 还真是不带消停的
我之前 还以为会长他是喜欢我的
还以为他对我好是因为我是特别的
但是 …
会长他对谁都很好 不管是谁他都会上去帮一把
根本就不是因为我是特别的
如果你有那么多话要说的话不如对他本人说吧
四宫 你怎么样了啊
对不起啊
最后收拾的时候花了点时间
你不会是 生气了吧
那 … …那那个 个 … …
大家这么帮我 我不该那么做的
我知道我错了
不过 我是因为四宫你们才会那么做的
因为当时你们都在看
所以当时我觉得我不能只做个冷漠的旁观者
我一个人的话什么都做不到
但是如果四宫你们在的话
我就觉得我什么都做得到
四宫 来当副会长吧
我需要你
好嘞
辉夜大小姐 这个就是特殊对待啊
好了
选举也顺利结束了
大家都回到各自的岗位吧
接下来还有体育节和文化节
年后还有修学旅行
第二学期有的忙了
冲呀 新学生会
收到
这次选举战
白银阵营 获胜
备注 收获一枚新成员
c赤坂之力/集英社 办, 也様估告方世大以製作委員会