在我5岁的时候我拿到了这个手机
而之后除非有急事 我都没有再碰过它
但是 自从加入了学生会
我就想把这些日常都存下来
而我曾经 对于那些看到什么都想拍下来的同龄女生
是十分不屑甚至是鄙视的 音楽制作 7=7°V » 77
是十分不屑甚至是鄙视的 音樂制作 P=7V h
那肯定 是因为没有我想拍的东西
没有值得我存在记忆里的 子
没有值得我存在记忆里的目子
也没有值得我回忆的日子
所以...
嗯?
这样的时光 有时会让我觉得
自己也变成了一个 普通的女生 乍 A
好久不见
要用我们的照片吗 C 16
是的 因为要制作秀知院的宣传手册
所以想请各位来当一下模特
□
--
- 要当模特 好像很好玩
要穿什么好呢
穿校服吧
那个 … 真的十分抱歉
按照我们家的规矩我的面部照片是绝对不能出现在任何媒体上的
哦 这就是传说中的不能出镜是吧
这样的也不行吗
这在宣传啥啊
就不用管我了 大家去拍吧
本来我这个人就不太习惯也不太会拍照的
:"
是这样吗
我想制作的宣传手册
就是 咳
要能让大家 「想在这个校园里享受青春」
所以 希望大家能把最精神抖擞的一面展现出来
精神抖擞的一面…
来吧 让我看到你们最好的一面
是 这样吗
藤原前辈真是精神地像个小朋友啊
这 这样吗
3岁吧 不能再多了
好的 下一个
为什么要把脸遮住啊
因 因为害羞嘛
NO 这实在是太浪费了
明明脸蛋长得这么可爱
可爱 …?
没错 明明这么的Pretty
让大家看看你这可爱的脸庞吧
Wow Cute Very Good
不要害怕哦
就那样靠在那边
拿着笔 害羞的样子
WOW! Japanese KAWAII
伊井野你在马路上碰到奇怪的星探可绝对不能跟着走啊
! 石上同学 你能站到她的旁边去吗
我也要 ……?
O H~
这可不行
不爽
四宫同学 你能帮石上同学整理一下仪容吗
啊 好的
伊井野同学也有些僵硬
把头发放下来试试吧
OH! 这真不错
有一种强烈的感觉 就像是你们双方一直都在暗中帮助着对方但都没有发觉
这是什么意思
您在说什么呢
接下来是藤原同学和白银同学 Come on
NO自然一点
就算您这么说 …
是啊
如果有什么人物设定的话会好一点吧
嗯 …
那就假设两位是情侣好了
哈!?
两个人在走廊上交流
在不经意间碰到了对方的手
很不错哦 青涩的感觉
这就是青春啊
就是绿色之春啊
r
t
特别特别特别棒
脸再贴 点
这个男人
虽然之前就觉得他这个人滑稽可笑
但是没想到竟然愚蠢到这个地步
你以为我们家给了学校多少赞助
你明年就别再想当上这个校长了
不过真是遗憾啊
我本来觉得最适合饰演白银同学的恋人的应该是四宫同学的
诶!?
我好想拍白银同学和四宫同学的合照啊
两个人互相成就的那种理想的关系
这才是我想拍东西啊
D
你们明白我的这份不甘心吗
嗯嗯 我超懂的
那最后 就以校园为背景拍介大合照吧
那么 大家赶紧排好队
大合照
那就按学年站吧
说起来
我还从来都没有拍过 这种照片呢
!
真羡慕啊
四宫同学
请到这边来
最后还是大家一起拍个纪念照吧
但 …是
不用为了我这么...
不是哦
是你的小伙伴们想和你一起拍的
既然是给你们自 己看的
直接用手机拍就可以了吧
那就 ……
估计要摔坏了吧
NO...
我下去捡一下
四宫 …
果然是用不了了啊
_
照片 应该是取不出来了吧
N E
鼻影
要换就换个智能手机好了 E
N I I □ BM 10$112011000000000000010081/1/1110000000000:, 吧 m 001扣ă005 1n1"1018110000000000000000000000000000000631000111111111101100810
0000119111111111118850800 D口ODOPO OD 口 0030 000□ D 0 000□□□□□ 0000000000000.011000
而且听说拍照的画质也要好得多
A
然后我也可以用微信了
要拿下会长的办法也会一下子多很多
全是好事啊
THE
也是个好机会
•
之前是一直下不了决心换
71 I
还可以试试美颜 再刷个鸟特什么的
不知道我学不学得会啊
听说现在手机拍照的画质也很好
还可以上各种社交平台
不就是照片嘛 我哭什么啊
我原来 这么脆弱的吗
剟 000
这边帮您确认了一下
这款机型比较旧了 还是企业专用的
现在也没有可以修理的零件了
很抱歉 这里面的数据只能请您放弃了
如果里面有SD卡的话还有办法
但这款手机的数据都是直接存在本机里的
也没办法了
今天把智能手机买了就回去吧
您要哪种
_
和会长一样的
我要和会长的一样的
但是 您好好想一想
如果辉夜大小姐选了会长的同款手机
没想到啊 你会买我的同款手机
就这么想和我 一样的吗
真是可爱的家伙啊
:
1 会变成这样哦
不 虽然不会啦
你到底在说什么啊
会长才不会说这种话呢
等等 话虽如此
现在我觉得自己被背叛了
我今天有些累了
也没什么心情跟你开玩笑了
我也没有开玩笑啊
i
会长的手机也是老款了 这家店里没有哦
就选同一牌子的最新款好了
你看 这款就挺好的
4KHDR显示器有机EL面板
有预测功能还有笑脸识别功能
我现在笑不出来
是TypeC接口 还可以Qi无线充电
可用5G网络 诶! 超声波指纹识别
诶 太未来了 简直是老爷机换未来机
质的飞跃啊 太牛了吧
反正我也不懂你随便选一个吧
. 1 ] It
小 I[!! IF L I
IL 41 N I L I-L75L"' I1 W
JOME E
=
1 辉 辉夜同学三
辉 辉夜同学
你终于换智能手机了吗
是啊 因为之前把手机摔坏了嘛……”
之前明明那么固执 油盐不进的 反正就是不肯换智能手机
不管我们说什么你都说 「不需要」 「用惯了」
欢迎来到文明社会
毕竟对我来说手机这东西能用就行了
F
那个 我把那个叫微信的软件下下来了
哇 那来加好友呗
在这个信息时代
翻盖机已经被时代所淘汰
辉夜也不得不接受了智能手机
对高中生们来说 智能手机有多重要已无需多言
结伴出门离不开它 闲聊离不开它
等待回信时的那种忐忑与不安
更有甚者 连告白都能发个消息就搞定
没错 这浪费掉的一年时间肯定都是没用微信的锅
只要加上了微信 就等于是拿到了恋爱的入场券
就是现在
刚好她换了新手机 如果在这会儿我去加她微信的话 …
但是如果是我去加她微信的话 不就等于是跟她告白了吗
难道人类是完全不会成长的生物吗
诶? 在讲哲学问题吗
我得想办法创造机会啊
那个 会长 如果你方便的话 让我加 个你的微信可以吗
加微信啊 当然没问题了 …
咦
咦咦咦!!!!
四宫竟然什么坑都没挖就这么直接过来问了
不对 难道这也是有什么企图吗
但是 感觉又好像不是
藤原书记 你觉不觉得四宫今天怪怪的?
1 你怎么才发现啊
我们刚才就开始在讨论这个事情了
诶 不会吧
什么事会让前辈她情绪这么低落啊
诶 家里人出事了
是肚子疼之类的吗
或者玩游戏玩太嗨没睡够
那只能是你吧
会不会 和昨天手机摔坏了有关啊
我也不知道 一下子也想不到什么
辉夜同学因为家里的原因有些事情也不好跟我们说吧
我们就在这里乱猜的话反而不太好吧
大家都十分在意
说不定过一会她自己就说出来了呢
我们现在就暂时还是跟平时一样吧
说的也是啊
得出的结论是 一如往常
不去特意关心她
有些人甚至会觉得这样的做法很冷漠
这就是四宫的账号吗
发点什么过去吧
然而
啊 对了
这样才是最好的
这是 …
秀知院学生会联络群
我刚才建了个学生会的群 大家加一下
好~
收到
所以原来一直都没有群吗
太好了 我还一直以为只有我没被拉进群呢
这怎么可能啊,
啊 顺便把公共相册也一起建了吧
大家有什么照片就直接上传吧
那 我传一下体育节的照片吧
我把之前美颜相机拍的都传上去行吗
OK
会长说 一定要等到辉夜同学也换了智能手机我们才可以建群
他说不然的话就好像把四宫排除在外了一样
不过现在这样刚好
四宫前辈的手机 是转移不出数据来的吧
手机空荡荡的总会感觉少了点什么
辉夜最为珍视的东西就是
和其他人共同拥有的 「一如往常」
而照片则见证了这一切
辉夜之所以消沉也正是因为失去了它们
不过 如果那是和某人共同拥有的重要回忆的话
如果是真正重要的东西的话
对方也肯定也会好好珍藏起来
竟然偷偷拍下来了吗
真是可爱呢
好多照片啊
因为真的拍了很多嘛
我本来还以为手机坏了这些东西就全部消失了
结果现在反而比之前多出了这么多
啊 四宫前辈的手机 这不是之前刚出的新款吗
羡慕啊
识别出笑脸就能直接拍照了吧
要不试试看啊
诶 怎么试啊
这样就OK了
好啦 那么辉夜同学 笑一个
诶
不笑的话就拍不下来了
连伊井野同学也 …
但是我拍照的时候表情一直很严肃的
会长也一起啊
来了
那么大家一起 笑起来
Ed
A _RO."
HC
今天的交锋 辉夜获胜
想要嘿咻多少次都可以
但是呢 每个人必须要至少嘿咻一次
最后到达极限的人就算输了 要不要来玩啊
【想要嘿咻多少次都可以但是每个人必须至少要嘿咻一次
O C O C o
最后到达极限的人就算输了
这是什么啊
玩嘛 玩嘛 …
藤原前辈你冷静一下
完全不知道你说的这是什么游戏
不过先玩玩看吧
试试吧
不愧是男孩子们
那我去准备一下咯
啊 是指这个啊
想要嘿咻多少次都可以但是每个人必须至少嘿咻一次
最后到达极限的人就算输的游——戏
到达极限的人就算输的游戏
宍家轮流用打气筒嘿咻嘿咻
每个人想嘿咻多少次都是可以哒
但每个人嘿咻嘿咻的次数必须要大于等于1下
就这样一直持续到气球炸了为止
原来如此
我还以为是那种色色的游戏
为什么男生们看上去这么没干劲啊
现在说要退出的话是不是就暴露了
相当的明显
话说回来 她就是故意那么说的吧
不好说 一半一半吧
毕竟是个有谜之奇迹属性的人
这是从哪里来的?
体育节最后不是要放飞好多气球吗
扔掉就太可惜了 我就把大的都要过来了
真是了不起的环保精神
辉夜同学和小弥子也会一起来玩的对吧
啊 当然 机会难得嘛
好吧 如果大家都玩的话 ……
▶那就按 会长 辉夜同学 石上同学 我 小弥子这个顺序玩吧
游戏开始
算了 毕竟输了也不会有什么惩罚
毕竟气球在这么近的地方爆炸就已经是惩罚了吧
只是这样的话随便玩玩就行了吧
好久没玩这么轻松的游戏了
怎么能吹这么大啊
不带这样的吧
这要是在面前爆炸的话肯定会吓到腿软的
如果吓到腿软的话
竟然害怕这种东西
真是可爱呢
冷冷冷冷静啊我
好好看看 四宫她站在那儿多淡定啊
我一个堂堂男子汉怕什么
在辉夜的人生当中
完全就不存在这种故意让气球爆炸的文化
未知的东西当然可怕
辉夜也是个花季少女
面对未知的恐惧她也会像其他人一样害怕
然而
真是的 这种东西到底有什么可怕的
辉夜同学
两只手不一起压的话是吹不起来的哦
被封印的例行性动作
不要不要好可怕我受不了了快停下啊
早知道就不说要一起玩了啊
这到底哪里好玩了啊我不行了快救我啊早坂
不可原谅
这个气球女我绝对 绝对不会原谅她的
好了 到石上同学啦
那么大阵仗就只嘿咻一下吗
还轮不到你个胆小鬼来说
胆小鬼是吗 也是
你就 好好看着吧
石上优 放弃了恐惧的男人
跨越了种种的磨难
作为人类又成长一大步
他 已经悟了
没错 重要的是勇敢面对不要逃避
很多事情 就是因为我不敢面对
所以我才会感到害怕 感到恐惧
只要好好看就没什么...
啊 仔细看看还是好可怕啊这个
找准时机开溜吧
体育节篇 播了个寂寞
好 到藤原前辈了\
石上同学不也只嘿咻了一下嘛
藤原同学
要吃桔子吗
柑橘类水果的表皮中含有柠檬烯可以溶解橡胶
只要有汁水溅到气球上马上就会爆炸
啊 我待会儿再吃
辉夜 失策了
好啦 换小弥子
藤原前辈不也只嘿咻了一次嘛
加
小弥子还可以再加把劲的哦
诶
再多来几下 _
_
-
好的
还可以再来!
I 但是
,
24277 LČ H
4 言 心:
每个人都觉得 这家伙是人渣吧
展现一下下届学生会长的气度吧
恐怖越强 勇气就越有价值
这就是强者啊 伊井野同学
全都上了贼船
这样可以了吗
我觉得再继续的话真的不行了
没错 这是头脑战
只要不炸 赢的就是我
这是我对胜利的执着 是自律精神
才不是 因为我害怕呐!
哔
咦 有虫子?
哦对 刚才是有只虫子
万事休矣
就算是辉夜也难以掩饰她的绝望
四宫 难道是受不了这种的吗
但是 为了不破坏气氛强忍着参加了
既然如此我 ……
御行
我是个没出息的人
我也没有什么东西是能够教给你们的
但是 只有一件事 我希望你能答应我
如果你爱的朋友 你心爱的女人遇到了困难
你必须保护他们 这才是真男人
为了这个 任何困难你都要勇敢面对
我对你的要求仅此而已
一定要成为这样的男人啊
爸爸
父亲的这句话 儿子他 …
好嘞 轮到四宫啦
·狠狠地无视了
好了 加油啊四宫
啊 我吃个橘子哦
前情回顾
柑橘类水果的表皮中含有柠檬烯可以溶解橡胶
只要有汁水溅到气球上 …
啊 是走马灯
我 还什么都没完成呢
鸟葬ing
DADA DADA
^ ^ ^ ^
噫~~~~ 啊⋅
噫~~~~ 啊
噫~~~~啊 # 藤祐暉
我看着呢
嘿嘿 Bye-Bye大法~
今天的交锋 比试无效
于是
-快想办法啊 白银御行? fa
不能单纯地伸出手
要潇洒又大胆
还要能自然地赢得四宫的好感
这是机会啊 四宫辉夜
既要展现出少女的姿态
还要让会长在精神最虚弱的时候握住我的手
没事吧·四宫
嗯 没事
然后如果顺利的话
就能让他告自
战斗 仍然 仍然
仍然未完待续