我一定 会让你说出口的
说你喜欢我
早坂爱
她 作为四宫辉夜的 「子弹」
能够应付各种难题 是一名极其专业的随从
抱歉了 会长
这一切 都是为了辉夜大小姐
咖啡的味道怎么样 会长
嗯 一如既往的好喝
是么 那真是太好了
呃啊
无咖啡因咖啡
白银时常处于睡眠不足的状态
上课
不每三个小时摄取一次咖啡因的话
就会像没电了一样
是重度咖啡因中毒人士
要是咖啡里没有咖啡因
靠咖啡续命的他 分分钟就会陷入沉睡
晚安了 会长
那么 就开始下一步作战计划吧
虽说辉夜 今天也和往常一样做了充足的准备
出什么事了吗
早坂
不好了 出大事儿了
会长他 靠在我肩上
你听好 在我想到下一个计划之前
这个学生会室里 不管是谁 一个都不许放进来
好的 遵命
第2季 第1集的首发主题
那就是 早坂爱太难了
57 T
忘拿东西了忘拿东西了
不知道为什么 四宫同学看起来心情好差啊
那眼神看着像是要杀人啊
改变他人的行动
为了做到这一点
需要预测他人的行动 分析其思考模式
然后精准出击对症下药
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
看我的 走你
A F
!
二
就算到不了亲亲
躺个大腿总行吧
怎么连动都没动一下
1-1 今天的交锋 辉夜 获胜
就这样也挺好的
恋爱咨询?
Yes
怎么说呢 对我来说 会长就是我的恋爱导师 嗯就是这样
?
这倒是没什么 嗯
怎么说 就是 ……有点…………怎么了你 好痞啊!
暑假归来
T
俗话说得好士别三日 自当刮目相看
那么暑假隔了一整个月 就更是如此了
其中还会有些人会积累了各种各样的经验
连气场都会变
你到底怎么了你
啊哈哈 就连带着这些乱七八糟的一起
希望能向您咨询一下啦
这可以倒是可以
啊 如果是要咨询的话我可以回避的
啊 你别在意
你也帮着一起听听吧☆
!
所以 你到底是怎么了
啊 这次也是小渚...
就是我女朋友的事情啦
竟然就这么叫了小名
你们不是应该挺顺利的吗
顺利吗
什么叫顺利吗哈哈哈
也就还好啦
会长 这是只有还好的表情吗
这完全就是顺到飞起的表情啊
是啊
该不会他这是 …
打着咨询的幌子来秀恩爱的吧
哈哈哈 怎 会怎 会
他一会儿肯定会说正事的吧
怎么说呢 我都觉得这个夏天我们是不是升温得太快了
现在就已经这么腻歪了之后可怎么办呀 真是愁死我了
你果然就是来秀恩爱的啊
冷 冷静点 你拿个厕纸要干嘛啊
也就是说 你现在需要一个契机来帮助你们进入下一个阶段是吧
这个嘛 嗯 大概就是这个意思吧
会长 这家伙不会已经该干的都干了吧
不不不怎么会怎么会
他们交往才不过四个月
这种神圣行为怎么......
不 早就已经双修了吧 感觉他已经飞升了
恋爱的ABC
一般来说恋人关系要到达C的话
高中生从正式交往开始大约需要三个月到半年的时间
而柏木他们已经交往了三个月以上
而且 还有名为暑假的活动存在
要说双修的话 简直是绰绰有余
哎呀 暑假可真是太棒了
会长肯定也好好Enjoy暑假了吧
暑假我每天不是在学习就是在打工
顶多就是最后和学生会的小伙伴们去看了场烟花吧
就这? (
就这些
就没和女孩子约个会?
没有 1
诶— 那真是不好意思啊
会长 你拿个厕纸是要干什么啊
啊 你在这儿啊
哦 小渚
小渚也有事找学生会吗
嗯 是呀
我有点事想找辉夜同学商量一下
I
好像有点颜色啊
笨 笨蛋
那是因为你戴了有色眼镜啊
他们两个还没有走到那一步呢
都是我们的猜测而已
那我们就调查一下吧
调查 怎么调查
不告诉你就是不告诉你
为什么啦
我们有事要稍微出去一下
你们先在这儿休息一下吧
哦 好的
我跟你说 那些已经双修了的情侣
只要让他们孤男寡女独处一室
就会干出特别蠢的事
你就好好的看着吧
喔
那个 …
可以让一下 让我们过去吗
四 四宫
你们俩在干什么呀
我们在观察他们两个到底有没有达成飞升成就
诶 已经进展到这一步了吗
她居然听懂了!?
三个人里就有一个 …
这个飞升 是什么意思啊
估计这里应该就是指 两个人已经有过那种神圣的行为酱酱酿酿 …
十指相扣
会长您怎么看
不
区区十指相扣 第一次约会就可以有了吧
会长 第一次约会就会十指相扣啊
J
! 咦 啊啊
亲亲了 他们亲亲了啊
这难道还没有飞升吗
不 还没到
亲亲的话 第三次约会就可以有了吧
第三次就亲了吗
啊
他们在 亲脖子了
这都已经可以算是双修到飞升的现在进行时了吧
不
这种事情第四次约会就差不多了
第四次就?!
. 2
那到底在第几次约会会做啦
第五次啊
啊!?
四宫
辉夜同学
这到底是怎么..
开玩笑的啦
柏 柏木 我们是在 …
对不起 我们刚才跟大家开了个玩笑
我们两个 现在还没有发展到大家想象的那一步呢
所以请大家放心
就 就说嘛
那种事肯定还没 ……啊…
是啊 当然了
不行 超纲了啊
今天的交锋 学生会 惨败
就因为我随口说了一句 喜欢强势一点野一点的人
他才这样配合我的
真是个非常率真的人
我们桌游部自己制作了一套大富翁哦
嚯 自 己做的吗
嗯 先把卡片排好
然后把这些卡片当成格子来玩大富翁
这个想法还挺有意思的嘛
我们叫它快乐人生模拟器
大家一起来玩吧
不玩
诶一
今天的交锋 无果
总感觉不会发生什么好事
藤原书记做出来的游戏 肯定不正经
不会有事的啦
这可是社团的小伙伴们一起出谋划策做出来的啊
好不容易做出个游戏还没人玩的话 也太悲惨了点吧
石上同学
原来你 是个好人啊
对不起 我一直以为你是个喜欢揪着人小辫子不不放放 的家暴男
对不起 我一直以为你是个喜欢揪着人小辫子不放的家暴男
在你心里我是这样的吗
但是那些也只能怪他们自己长得欠扁啊
好吧好吧
唉
那 就只玩一次哦
@.00Do. r Sa.... 口 。
.00. ^0
这种游戏历史悠久 其起源可追溯至古埃及
點
心
这种游戏历史悠久 其起源可追溯至古埃及
藤原她们自制的这个游戏 则是用卡片代替了格子
简单来说就是赚钱最多的人获胜 是十分与时俱进的大富翁游戏
不幸的格子?
请把那一格的卡片翻过来哦
这是出交通事故了呢
再 一次骰子如果出了1的话
出1了
那么 石上同学就已经挂了
挂了会怎么样啊
就是一切都结束了
排位垫底直接出局
原来如此
大家要小心哦
这可是相当辣鸡的游戏
你才发现啊
只能怪石上同学运气太差了啦
那么轮到我了
豆蛋
出了个放学后事件
这个事件是指可以自 己选择 放学后是要在外面玩还是要在家学习
那就在家学习吧
还真是符合你的个性
那么这张 「书呆子卡 「就给会长啦
你遛我玩儿吶
我停的地 写着幸运格子
幸运格子的话是会有幸运的事情发生的哟一
辉夜同学虽然被渣男欺骗了感情 但是成功敲到了2千万日元的抚慰金哦
这到底哪里幸运了
这张 「男人都是 猪蹄子卡」 送给你
并不想要
已经翻开的卡片就可以拿掉了
“这样排在后面的人就更容易追士来--
=
哦, 这个 设计 是 興 維內
哦 这个设计倒是挺好的
话说藤原前辈负责设计的是哪个部分
这些事件的内容可都是我想的哟 -L
J"-/
你最好对大家有点愧疚感吧 J-L
唉?
于是 游戏继续进行
白银靠着书呆子卡的效果考进了一流大学
辉夜则多次停在幸运格子名列财富榜第一
于是乎游戏从儿童区进入了成人区
这个游戏比我想象的靠谱多了啊
看来制作游戏的人 除了藤原同学 其他人的脑回路还是挺正常的
稍微安心一些了
然而 接下来 才是这个游戏的重头戏
啊 这是
那格是结婚格啊
该玩家将会和格子离得最近的玩家结婚
结婚!?
结婚后 两人将会共享所踩格子带来的效果
会长要 结婚!? 对对对象是 …
啊 离得最近的是我啊
诶嘿嘿嘿 一不小心和会长结婚了啊
会长 …竟然结婚了 …
我 我要控制我自己
这 这只是个游戏而已
游戏和现实是不一样的
还有 其他玩家要送给这两个人 5万 元作为礼金
啊 不是真的钱啦
{ i
创业取得成功 获得一千万日元 啊 运气真好
啊 是生育格啊
成功诞下了一个孩子
孩子?!
我这个年纪居然就已经当妈妈啦
需要礼金十万日元
都说了你把现金收起来啦
公司上市跻身一线企业 获利一亿日元
啊 运气真好
于是乎 玩家步入了老年区
一不小心就子孙满堂了呀
会长 你这也太猛了点吧
这难道要怪我吗
辉夜同学好厉害啊
都已经是跨国公司的大老板了
直接走上人生巅峰啊
是啊 我没有做错什么呀
但这空虚感又是怎么回事
老了以后还是孤身一人
虽然有钱但是并不幸福
我的人生 到底算什么呢
啊 老年离婚格
发现应夫出轨 两人因此离婚
嘿嘿嘿嘿 会长好 哦
这就是个游戏好吗
以及 丈夫还需要支付子女数量乘以2千万的抚养费
我也太惨了吧
我的天哪 真的是好可怜哦
看到别人不幸 你就这么开心吗喂
那 到我了 ……
咦 诶 结婚格?!
啊 跟我距离最近的玩家是会长
也就是说 …诶
啊
我和会长
我和四宫
结婚?!
啊 稍等一下
因为四宫前辈有一张 「男人都是大猪蹄子」 卡
所以不能和男性结婚
诶!?
那这种情况下会怎样啊
我看看啊
距离第二近的玩家是 …
换成和藤原前辈结婚
DA DA DA DA DA DA DA DA DA
嘿嘿嘿 辉夜同学 我们一定要幸福哦
啊 停在生育格了
我们两个有孩子了哦
这是怎么回事
啊 又停在生育格了
诶!?
还真是老当益壮呀
于是乎
到终点了
游戏结束
也就是说 快乐人生模拟器最终获胜的是辉夜同学
真是没有一点快乐的记忆呢
老年离婚 抚养费 抚慰金 信用丧失 老年离婚…
没有下次了」
诶 为什么啊
Jee
哼
1 $ I
我倒是玩得还挺开心的 -
教训 和藤原结婚的话 会很心累
. 1
游戏在给别人玩之前需要先好好调试
哦
目前看来就是个拼人品的游戏
如果可以适当增加一些规避手段
比如保留所掷的数字 游戏的策略性就会提高很多
以及落地成盒这种事件就免了吧
白银同学 前几天是你生日吧
啊 那天是我生日吗
原来你忘了吗
毕竟这几年 我都没过过什么生日
也没什么特殊的
还是说 明年你会帮我过生日吗~
怎么可能
就算天塌下来也不可能的
啊啊啊 会长的生日还有四天就到了
去年说过那样的话 现在也太难说出口了
啊 怎么办啊
埃菲尔铁塔
这样一来不就搞得好像是我特别想给会长过生日 了吗
我才无所谓 给不给他过生日呢
钻石
唔
生目 一年只有一次的 特殊 子
然而白银 因为经济方面的原因 对生日并没什么感觉
他也从来没跟人说起过自己的生日
如果没人提起的话
白银的生 肯定就这么直接被忽略过去了 1
白银的生目肯定就这么直接被忽略过去了
白银的生同肯定就这么直接被忽略过去了
啊 辉夜同学 你是有心事吗
嗯 的确算是有一点烦恼吧
嗯嗯 稍等
唉
就让我这个占卜大师千花来给你算上一卦吧
占卜?
没错
只需要在这个网站上输入性别和生日
辉夜同学的烦恼立刻马上分分钟就可以轻松解决啦
靠手机算什么点卜啊
况且 只看性别和生日能知道什 …
生目!
有点东西啊
大家都来试试看吧
好诶
我的生日是1月1日 也就是元旦出生的
嗯嗯 这里说 1月1日出生的人是 一
嗯嗯 这里说 1月1日出生的人是 …
你是一位如同 「亚历山大石」 一样的人
正如这种冠以帝王之名的宝石一样
既尊贵又有着极强的自尊心
同时这种宝石 有一种罕见的特性可以变换红蓝两种色彩
所以你有时是天使 有时又会化身为恶魔
如果你能放下身段更坦率一些的话
自尊心极强 有时候是...
恶魔
你有事吗
唉 真是一点都不准啊
藤原同学我记得是 …
3月3日的女儿节
你是一个如同烛火一般的人
你所散发的热量 能够使得寒冰渐渐消融
你的这种姿态 也是 「献身」 与 「慈爱」 的象征
如果你今后继续燃烧自己温暖他人 愿望就能实现
这么说的耶
献身? 慈爱, 这说的是谁啊
难道不应该是贪婪和自恋吗 1
我也是3月3日的哦
你看看你干的好事 你个瓜蛋
干嘛要生气啊
这样他们要是给我们过生日的话肯定会直接一起过掉的啊
要是和石上同学一起过的话 我就不是那个最特别的人了啊 笨蛋
反正占 卜无非就是利用了巴纳姆效应故弄玄虚的东西罢了
全靠听的人自己解读
不过 刚好让我利用一下
接下来轮到会长了 会长的生日是
我才不玩
反正占卜 无非就是利用了巴纳姆效应故弄玄虚的东西罢了
全靠听的人自己解读
啊
怎么会 才没那种事呢
你看 「风水」 也是包含了建筑学和统计学的要素在里面的呀
但是这只是个生日 占 卜吧
生日不就只是个出生的日期么
这能有什么意义啊
当然有 这可是一年一次很重要的日子
我记得有一次我告诉过你我的生日是什么时候吧
连你记性这么好的人都能忘记 能多重要啊?
我当然记得啊
生日是9月9日 处女座
血型O型 出生体重是2 18克是吧
我记得可清楚了好吗
别这么说嘛
这个除了能占卜性格 还能占 卜两个人合不合得来呢
一起来玩嘛
我不 想都别想
什么呀
这人怎么回事嘛
人家可是好心好意出于贵族精神想给会长过个生日而已嘛
反正给我过生日这种小事情 会长肯定也连想也不会想一下 哼
然而并不是
L A
i
白银可是个每天早上定时收看星座运势的人
2 "1
也好好地把辉夜的生日标记在了日程表上
再说回这个网站 白银早就已经查看过了
性格占卜他也早就做过了 就连两人的匹配度也·
有但可如能果会能没放有下什自么尊好的结话果… ……
要是没看 就好了...
正是为了 不让四宫看到这个结果
自银 才死咬着坚决不说出自己生目
当然 这个用意对方自然是接收不到的
怎么就不明白呢…
啊 怎么回事 会长他难道是想告诉我什么吗
诶 难道 …
难道说 会长是只想让我一个人给他过生目吗
回答错误
看他刚才一直就很不开心的样子
难道是因为他以为我把他的生日给忘了吗
回答错误
真是的~
这样的话 那就没办法了
并不是这么回事
两个人单独过生日什么的
又不是小情侣 怎么好意思嘛
好吧, 毕竟一年就只有那么一次 任性就任性吧
."
前辈 发生什么事了吗
什么事都没有哦
天使的笑容
谢谢你这么担心我
石上同学 你要是有什么烦恼的话 都可以和我说哦
我要yue了
白银的单人生日会
就由辉夜单方面决策通过了
就不给我占 卜一下吗