学生会的第五位成员
会计监查 伊井野弥子
自从她加入学生会 几天过去了
而她现在 …
我 不想在学生会了
现在想辞去学生会的工作
诶 …
十
酒 井 浩 希
第二ㄨ一 冫20 1–廿一 山田賢志郎
诶…
你不是一直想进学生会吗 这好不容易进去了 …
是啊 我一直都很想进的
}
好不容易能进了我也很开心
但是 我所向往的学生会
我所憧憬的学生会应该是
这个故事的主人公是 是一个有着崇高理想的小小女高中生
即使她在学生会被摩擦了无数次 她也依然贯彻自我
为了创造一个全新的学生会而不断努力着
你这个 听不懂人话的家伙
连这么简单的工作你都做不好吗
这个学生会不需要废物
完全凭实力说话
不纯洁的异性交往么 全部给我退学
这是最好的方法了
已经腐烂的橘子必须尽早处理掉
冷酷无情的现实主义团体
请等一下
年轻人会犯错误很正常
就犯了这么一次错至于赶尽杀绝吗
怎么能用严刑峻法来逼迫学生屈服呢
这简直就是恐怖统治
学生会这样真的好吗
既然你进了学生会
那就舍弃你那廉价的同情心吧
那种东西根本就没有半点用处
精英们为精英们建立的学生会
这才是我们
如果你不服如果你不爽如果你受不了的话
就从这里滚出去
为什么 为什么不能理解我呢
这样下去不只是学生会整个学园都要毁掉了
但是那个人的话
那个温柔纯洁如天使的藤原前辈的话 肯定能理解我的
辉夜同学是我的好朋友
我愿意分担她犯下的罪
天使落下了眼泪
有些事情 是注定只有你才能做到的
放手去做吧
她所赐予的东西
那便是 希望
全校学生的请愿书 全部在这里了
请您撤销处分
还真是又蠢又笨的做法 不过
这就是我的做法
原来如此
这就是新青年么
我们所缺少的 难道是 …
学生会渐渐有了变化
而掀起这阵风的 便是她
像这样的
你想象力可真丰富啊
还有你这故事里好歹也要加上石上吧
石上这种人 连想想都是浪费人生
石上 好惨啊
我是满心雀跃地加入学生会
但是 现实却是 …
不许出声
就是个荒淫无度的垃圾场
再这样下去 我迟早会落入他们的魔爪被他们迫害的
但是我好不容易才加入了学生会
如果这就辞掉的话 就像是输给自己一样 我不要
你也太认真了
俗话说得好 打不过就加入 这也挺好的啊
这不科学不合逻辑
是吗 我倒是觉得 这样还挺热血的
我是不知道你什么癖好
我所追求的爱的形式 才不是这种污秽劣质的东西啊
初中部的时候
我被同学们排挤 在我最痛苦的时候
有一个人写信鼓励了我 却没有告诉我他是谁
这种付出却不求回报的纯粹
土
这才是我所追求的真正的爱啊
要不要这么梦幻啊
都是这朵花一直支撑着我 我才能走到现在的
差不多行了
我都听了不下十次了
反正 和会长那种性欲的化身是不一样的
这种人我是绝对不会认可的说到底他都不是纯院...
弥子是个有梦想的人 想象力也很丰富
也因此 很容易就会钻牛角尖
她说自银同学是性欲的化身 这大概也是有什么误会吧
我知道了
我们把事情从头到尾梳理一遍吧
你说你听到了大猪蹄子这个词
那位四宫副会长真的是会说这种词的人吗
感觉 是不太会啊
其实她只是说 「会长是猪」 之类的话吧
有那味儿了
而且副会长 根本就不是那种会被男人玩弄的人吧
「会长是性欲的化身」 这点肯定也是你误会了吧
你等一下
那 也就是说 …
会长 你倒是说啊
你就是头肮脏的猪吧
你倒是说啊 你对黑色小内裤有多喜欢有多痴迷
我怎么会说这种话
哎哟 是这样吗
我说的话不够分量了啊
还真是令人期待啊
会长的 「烙印」
会长的大猪蹄子嫌疑 洗清了
辉夜同学 这会不会有点太过了
你想造反吗
石上 会长
把她的嘴给我封上
啊
胶带事件 彻查完毕
这种事情要做到什么时候 ……
说实话 还挺刺激的
哟 你们俩的嘴好像也挺能说的啊
会长 要是伊井野同学看到现在这个场景会怎么想呢
住手 你放开我
伊井野同学
我 我好怕啊
你个人渣
这样 学生会就都是我的了
推倒事件 搞清楚了
怎么样 快说你舒服啊 快说 快说呀
好 …舒服 ……
舒服到要死了
全都搞清楚了
我这都误会了些什么啊
白银会长明明什么都没有做错啊
嗯嗯
原来四宫副会长才是邪恶的化身
什么——?
装成受害者的样子 就为了陷害白银会长居然还利用了我
不可原谅
怎么会这样啊
我去问清楚
弥子!?
啊 伊井野同学
四宫副会长 你还是收手吧
你那些小把戏我全都明白了
诶 你在说什么啊
你说清楚 你到底是把白银会长他当成什么人了
你到底是想说什么呀
我是在问 你是怎么看待白银会长这个人的
我是 怎么看待会长的吗
为什么 我为什么要被伊井野同学你这么质问呢
这种事情 我连自己 都不清楚
咦 一下子也给我整不明白了
万万没想到会是如此纯情的反应 弥子迷茫了
今天的交锋 伊井野 败北
自从四宫倒下被送去医院之后 她就表现得很奇怪
下午好啊 四宫
会长
我一会儿还有点事要处理 就先告辞了
哦 …哦
我一进学生会室 她就马上收拾东西走人
连看都不看我一眼
看来 她是在躲着我
所以 你为什么就跑 了 呢
我也不是因为自 己想跑才跑的好吗
但是 我只要一看到会长的脸就会想起在体育仓库的事情
我的脑袋就会晕乎乎的
估计是大脑出问题了
是脑血栓的话怎么办啊
先是心脏病现在又是脑介 子有病么
说不定这次她又要去看脑科医生了
我还是尽早想想对策吧
你有什么好办法吗
emmmm
那么 我们试试例行性动作吧
例行性动作
°
运动员们经常使用的 一种精神控制法
心
这种方法的使用者通过一系列的动作 便可让精神回归到放松状态
为此我们需要先决定用什么动作来作为例行性动作
您先起来活动一下身体
找到最能让您舒服的那个动作吧
最舒服的动作吗
i
这个音乐搞得我精神集中不了啊
这也是为了帮助您找到例行性动作
器
是这个动作吧
这个动作最舒服
原来如此
10 t
那么 就是用右手摸左脸
就把这个作为您的例行性动作吧
例行性动作法最重要的就是
让动作和放松状态在神经突触层面形成联系
在您感到放松的时候 请更频繁地用右手去摸自己的左脸
这个例行性动作一旦形成
不管白银会长他再怎么搞事情
辉夜大小姐都能立刻就恢复平静
原来如此
如果能学会这个 这必将成为辉夜大小姐的强力武器
虽然说实话 我也不知道您在和什么战斗
于是辉夜 为了让例行性动作最终成形
她用右手摸着左脸 进行了各种令自己放松的活动
AND A FEW DAYS LATER
看 这是你未来的丈夫哟
好了 快摸脸
不愧是您
竟然能在这么短的时间内掌握
我也终于又见识到辉夜大小姐天才的一面了
你这话又是什么意思
这样一来就算差点被会长亲上
您也能保持平常心了吧
这个:那个...
小菜一碟
您说的时候倒是别摸脸啊
今天我不会逃跑的
现在的我 是有例行性动作的人
四宫
会长
请您等到关键时刻 再用例行性动作哦
关键的时刻
四宫 你最近 是不是在躲着我
我并没有 躲着你
你少骗我
每次只要我一来你就走
你有话要说的话就直接跟我说
让他靠近就糟了
你不要跑啊
我只是想和你谈谈
我的 脑子又开始 晕乎乎了
不过 不用怕
现在的我 是有例行性动作的人
只要用右手摸到左脸
用右手 …用右手…
用右手…用右手 …
现在正被他抓着啊
你放手啊
我一放手的话你又要跑了吧
我一放手的话你叉要跑了吧
怎么办啊
倒是也能用肘技强行让他松开
但是那招挺疼的啊
你别不吭声啊 说句话啊
难道是 在医院查出什么问题了吗
还是说我在自己不知道的时候 做了什么让四宫讨厌的事情吗
你没做什么 让人讨厌的事情
是在体育仓库 我差点亲到你那件事吗
会长提到了
但是那是误会
我是想 你才会不小心变成那样的姿势的
但是 当时你也把眼睛闭上了...
啊啊啊啊 呀
YOU WIN
会长
YOU LOSE
今天的交锋
辉夜 获胜
明明例行性动作这东西在很久之前就在运动员之间流行了
但为什么一经媒体报导之后才有这么多人争相效仿呢 为什么呢
特别是体育社团的那些人
他们就连把瓶子扔进垃圾桶这种事也能当成 例行性动作
说到底例行性动作就是每天每次重复相同的动作 …
应援团
我看到那些人又精神又快乐的样子就很不爽
一直觉得这种东西毁灭了就好了
但其实我这种想法才是错的
明明自己什么都没有做 只知道诅咒和怨恨
这样的我才是最不堪的
text
有没有人想加入体育节的应援团啊
有人吗 有人吗
我突然意识到 那我加入应援团不就行了吗
!
这样我也能成为现充的一员了
莫非红队已经嗨炸了吗
是我本末倒置了
- -
并不是加入应援团就能变成现流
1 而是只有现充才会加入应援团
社交牛皮人士
不管什么事都能嗨起来
派对型年轻人 永远的精神小伙
-类人也存在于这个秀知院学园
和石上这种阴沉的人完全相反
┏就因为我一时脑抽 这下出了大事情
同班的小野寺也是一脸 「你疯了吧」 的表情看着我
总之呢 我就是团长 子安呢就是副团长这样
愉快地决定啦?
耶——就这么愉快的决定了
耶 -就这么愉快的决定了
团长居然都已经定好了
首先我们要先定一下我们红队的口号
有人 有想法吗
那 这个怎么样啊
必须是这个吧
这一趴还挺好诶
是这么操作的吗
完全融不进去啊
我悟了 桌椅这么摆是没意义的啊
所以呢 我们要从这里面选一个出来
什么垃圾
热搜预备是个什么东西
嗯 …
你们这是想火想疯了吧
你们当这是在烤松饼吗还拍照
不要哇
那这样的话怎么样
诶! 什么鬼东西
这不错嘛
可以可以相当可以
不行不行肯定不行吧
团长当然要梳大背头啦
不过他们成绩都比我要好啊
不过他们成绩 D
耶!
我鸟特ID一会儿微信发你哦
唉呀妈 我们这个vlog要火啊
今天差不多就这么着吧
他们在说什么我完全听不懂
我们先建个☐ 群吧
怎么办 我也没微信啊
别的软件行不行啊
a lsa i
副团长
你就是传说中的优同学啊
啊 所以你是不用微信吗
告诉我邮箱好了
有事情我会发邮件给你的
对不起 给你添麻烦了
那么 关于我们的应援服呢
女生就穿立领校服 男生就穿女装
妈耶 …
衣服就你们各自找人借一下吧
向谁借啊
这咋整啊
我绝对好看
啊?
这是地狱吗
他们是住在地狱的恶鬼吗
你们大概是有可以随便借制服给你们的女生朋友吧
但是我没有这种朋友啊
要是向我们班的女生借衣服的话
估计会被拒绝得连妈都不认识吧
现在只剩学生会的女生们了
伊井野的话
我拒绝 你穿了我还能穿吗
藤原前辈感觉可能性最大
你肯定是要做奇怪的事情吧
扎心了
这家伙一直有点把我当变态看
也没办法了
然后四宫前辈又很可怕
我还是退了吧
你说我怎么了吗
呜哇 出现了
对不起我错了
为什么要跑啊
就是这么回事了
我也没地方借衣服
说实话我都觉得我还是退出应援团好了
别啊 不介意的话我的衣服可以借给你穿的
诶 可以吗
可以啊
借给我这种人 不会觉得膈应吗
哎 后辈都这么苦恼了还能怎么办呢
四宫前辈 芜湖起飞
那是 什么意思
我也不知道
我的腰围比较小
不知道你穿不穿得进去
要不你现在试试看吧
好的
诶 现在 这里?
你介意的话我出去好了
倒也没关系了
四宫前辈 今天穿过的校服
还要在她本人面前穿
啊~有什么东西要觉醒了
勉强穿进去了
哎呀 好可爱啊
机会难得 要不要顺便给你化个妆啊
机会难得 要不要顺便给你 个 啊
四宫前辈还会化妆的吗
偶尔会有人给我化 所以就学会了
啊
你在害羞吗
没 没有
我终于也踏上伪娘之路了吗
要是被当成女孩子了该怎么办啊
话说腰围那块会不会有点紧啊
噢 腰这边好像还行
这样吗 太好了
硬要说的话胸这块有点紧吧
初中部的时候也算参加过社团活动 有点胸肌
如果撑大了的话对不起啊
没事 你不用在意
四宫前辈 比想象中要温柔啊
十分钟后
好了哦 上同学
内含果肉
哪有这样的啊 为什么要做这种恶作剧啊
呵呵呵 对不起 我会帮你重新画的
呵呵呵什么呀
好啦好啦
你要宠后辈也不是不行
但这距离是不是太近了点
不是 我没酸我一点都不酸
啊 抱歉稍等一下
一起加油吧
要不 就稍微努力一下吧
石上优 加入应援团
请看后续 胜利与失败的体育节
要不扎个蝴蝶结试试怎么样
你是想让我觉醒什么吗
还是你自己觉醒了什么?
樱桃 伊 姣 阳 周 一 晴
李先 夜渡于野 阿沁