学生会解散了
由此新一轮的选举活动开始
由此新一轮的选举活动开始了
这两个人 在失去了学生会这一 点后
这两个人 在失去了学生会这一交点后
竟然一句话都没讲过
在这期间
也是无事发生
你自己去见他不就好了
你在说什么傻话呢
只有会长 才是会长
要是这个时候我主动去见了会长
不就搞得像是我因为见不到会长很寂寞吗
说起来现在反而是会长见不到我很寂寞的时候吧
没准用不了多久他就来跟我告白了呢
是是
探病 烟花大会 生日 赏月
都有了这么多活动了 怎么还能一点进展都没有呢
唉 真是完全不行啊
这么一手好牌打得稀烂
那你是什么意思
如果是你的话就能把会长拿下了吗
恐怕是的
你说的啊
那 你行你上啊
既然你说你一出手就能秒杀所有男人的话
那你就一天之内拿下会长给我看呐
我没说能秒杀
你还真是事不关己高高挂起 站着说话不腰疼啊
有本事你去试试看啊试了就知道我有多辛苦了
我没说能秒杀哦
只是站在那儿动动嘴谁不会啊 你说大话也要有个限度好吧
辉夜大小姐让我去的话我可以啊
有本事的话你就试试看啊
酒 井 浩 希
第二ㄨ一归 口 1-廿一 山田賢志郎
說!! 到上周 書
3F Et &15-10.311
啊 真的是白银同学啊
啊 我记得你好像是四宫那里的女仆 叫 …
史密西·A·哈萨卡
答 啦
太好了 你还记得我
不过感觉你和之前反差好大啊
我一下子都没反应过来
今天不上班嘛
要是一直都那么绷着 多累啊
说的也是啊
好手段
在排队的时候搭话对方就跑不掉了
早坂确实还是有点东西啊
但是 这样就想拿下会长那是绝对不可能的
OEFI 但是 这样就想拿下会长那是绝对不可能的
不, 过 你讲话比之前流利多子啊。
☐ 实践! TA 我去恶补过了嘛
自银同学才是 这么认真 好好学啊
也还好啦
和你一比 我买的书好low哦 都有点不好意思了
, 717
HANNIV
你很喜欢电脑吗
POUR LAS 敏
也不是啦 我想买 一台笔记本 但是不知道买哪个好
啊对了 男生的话应该会比较懂这些吧
白银同学你帮我选吧
不不我也不太了解..…
哎呀 那也总比我要了解一点吧
这个书店里还有咖啡厅
你就教教我嘛
好 好厉害
教教我大作战
对付不爱收拾的孩子 生气是没用的
问他们 「这个应该放哪里呢」
他们就会主动告诉父母应该放在哪儿 然后自己收拾了
而早坂 正是巧妙地利用了人类好为人师的这一的弱点精准出击
二而早坂 正是巧妙地利用了人类好为人师的这一的弱点精准出击
☑
会 会长
哈萨卡同学 你的校服 …………
嗯 我是菲利斯女子学院的 和你一样高二哦
J
是我前辈介绍我去四宫同学那里的
人手不够的时候 我就会去打工当女仆
原来是去打工的啊
嗯
真行啊 满嘴跑火车还面不改色心不跳的
你就是秀知院的学生好吗 还是日本土生土长的那种
什么前辈介绍过来打工的? 明明从小就住在我们家当女仆了
会长 坐在你面前的就是个说谎精而已啊
然后吧 我之前一直用的都是爸妈的电脑
现在打工总算是攒了点钱 就想买台自己的电脑
都假得这么离谱了会长也总该发现了吧
他在一些奇怪的地方还是挺敏锐的
买东西自己打工挣钱不靠父母
真棒啊
啊 救不活了
你一般用电脑都干些什么呀
能写个报告什么的就行了
新 能写个报告什么的就行了
啊 最好能看视频
我可喜欢看小动物的视频了
好茶啊
会长 你可不能中这么明显的圈套啊
这货平时看的可都是用压力机挤压各种东西的视频啊
☐":1
这货平时看的e可ar都t 是用压力101 机挤压各种东西的视0 00 频啊 775
KIKÅ TØY (a cat sat on the mat) m 躺倒
猫啊 真不错 我懂
没 啦~
不过 最近的电脑 基本上看个视频还是没问题的吧
太好了 那就看颜值选好了
少骗人了 你的电脑还是你自己组装的好吗
不管怎么说 这样一来选电脑这趴就结束了
游戏结束 没得玩儿了吧
也就是说用概率递推公式的话
要先区分具体情况然后再仔细推导才会更有效率
什么时候又 始 导功课了
没有啦 这其实也没什么我能教的吧
菲利斯也算是顶尖学府了吧
但是每次考试就是考不好啊
明明每天都已经努力十个小时了 …
十个小时 你的道路也是如此布满荆棘吗
你怎么什么都信啊
但是睡眠不足对身体...
那 …那个 …
咦? 我睡过去了吗
不会吧 都过了三个小时了
我刚刚叫了你好几次但·
啊 天呐 没脸见人了 嘤嘤嘤
我可是看得清清楚楚
这三个小时里你可没闲着, 一直在偷偷眯着眼睛观察会长的脸色
你明明可以不用管我自己先回去的
总不能 留你一个的女孩子毫无防备地在这里 自己先走吧
总不能 留你一个的女孩子毫无防备地在这里 自 己先走吧
学习累了就证明你努力了
白银同学
此脸名为 「坠入爱河的瞬间」
精髓在于表现出 「你和我之前遇到的男人都不一样」 这一点
而早坂则可以轻松摆出这副纯真可爱的表情
结果
那个 自银同学
你要不要 和我交往一下试试看
让人难以拒绝的告自就此完成了
D
当然啦 我们也才刚认识不久
你也不用太有负担 基本上把我当成普通朋友就行了
等白银同学有喜欢的女生了
你随时都可以跟我分手的
我也不介意当个备胎
模糊概念
装出一副招之即来呼之即去的样子
以此来扰乱自银对 「恋人」 这一概念的评定标准
求你了早坂
是我错了你快停下
对不起
我已经 有喜欢的人了
是 …这样吗 ……
祝你们幸福 我会默默为你们祈祷的
太好了
早坂你看到了吧
会长就是很难搞嘛
在一天之内被早坂拿下什么的 …
我又没说过
我 从一开始就没说过能在一天之内拿下他
啊啊啊啊
给我一个月的话肯定就不一样了
一开始我都没想去的
人家也很害羞的好吗
l
这都是 辉夜大小姐让我去我才去的
啊 对不起啊
MI
今天的交锋 早坂 败北
学生会选举
御行同学是从外部入学的 「混院」
秀知院的学生大部分都是从附小就一路升上来的 「纯院」
嗯
那些人 很有可能这次就不会再选会长了吧
是啊 而且这部分人确实还不少 上次选举就有这个问题了
要是这么说的话 …
问题的关键就在于找谁来进行拉票演讲了吧
嗯
这个人必须要有人气又有领导力 才能拉拢纯院的学生
这个人必须要有人气叉有领导力 才能拉拢纯院的学生
刚好你身边就有这么一个
那就是 我本——
看来只能找四宫了吧
我再也不会给御行同学投票了
刚才你那个自我评价是认真的吗
是的话 抱歉
D
DD
怎么进啊
为什么别的班级就这么难进啊
这是谁啊
怎么了吗
会长同学 来我们班是有什么事吗
我们 是不是在哪儿见过
肯定见过啊 毕竟都在是同一个学校的嘛
话说 是不是想让我帮你叫人啊
嗯 我找四宫
OK
Hey Hey!
四宫同学
会长说有很重要的事情和你说哦
会 1 会长?
会长这还是第一次来吧
是学生会有什么事吧
不是已经解散了吗
难道是有瓜吗
会长 重要的事情是 …
哦 就是那个 是挺重要的事情
关于我们今后的 ……
学生会选举的方针 我想和你商量一下
那肯定就是那什么了吧!
他们两个
放学后经常打情骂俏的
应该就是那种关系吧
柏木同学 你经常去学生会的对吧
到底怎么回事啊
}
!
4. 呃 我觉得他们还没在一起呢
目前 是这样
两大话题人物的恋情被突然曝光
这应该就是那什么了吧
没跑了吧 肯定是的
我不行了我不行了我不行了我不行了
FourSchlein小姐告白 精彩不容错过
这条新闻火速蹿上热搜瞬间在各大网络媒体上迅速扩散
秀知院M B C(ㄋㄨㄨ 部放送局)
空地这边 为了避免打扰这神圣的场面
房 1元, 同学们都潜夫 伏在周围默HP 默放围送观 局
四宫同学 终于等到了
诶 你在说什么啊
加油哦 辉夜同学
这是让我加什么油啊
按照我的推测 没问题的会长
什么没问题啊?
加油哦 自银同学
这是让我加什么油啊
结果
吧 这到底是个什么情况
这怎么
A 怎么搞得好像是我现在要跟她告自了一样啊
快点啦 你不是去要拜托辉夜同学帮忙演讲吗
赶紧搞定完事儿啊
你是真的一点都不会看情况啊
. 1
会长 重要的事情是 … "
:
不是 ……那个其实 ……
无数灼热的目光锁定着他们
蹲在教学楼后方的所有人 都在期待着白银的帅气告白
在这种情况下
我要是只拜托她帮我做个演讲的话
我想拜托你帮我做个拉票演讲
诶!?
这货怂了
缩头乌龟
让女生的面子往哪儿搁啊
谁要给你投票啊
好 好像 这边围观的人 有点多哈
好像 是的呢
不过 我不介意的
所以说 不是这么回事啦
真是的 不就是个演讲吗有什么不好意思的
所以…就是…那个
会长
既然你在我和辉夜同学之间选择了她
那你就好好振作一点啊
三角关系
学生会的人这么会玩儿的吗?
你别把事情搞得更复杂了好吗
你到底要怎么办啊会长
还能怎么办快说啊
万事休矣啊
上啊 上啊
那个 四 ……宫
啊 我在
差不多 ……行了吧
一直以来我都是想着 让四宫跟我眚自
因为这关系到我的自尊
我和四宫的身份差距太大 为了能平等地交往
我必须成为被告白的一方 被需要的一方
但是我对四宫感情 已经让我无法再继续 找借口欺骗自己了
四宫 我
我想说
你能不能帮我做个拉票演讲啊
呃诶 …………
真是的 拿你没办法
听好了会长
D
P
只要是会长你的请求 不管是助力演讲 还是别的什么 我都会这样回答
}
「好 我愿意」
什么什么 ·听不见啊 …
那个 会长 在事情闹大之前快跑吧
哦 嗯
今天的交锋 不分胜负
演讲怎么说啊
激烈的选举大战 即将开始
!
稍后更精彩 敬请期待
I
i
好诶 这基本上就已经赢了嘛
只是因为我们上一期活动让不少人记住了我们的名字而已 {
▸
其他的参选人有所行动的话 这个数据也是会变的
嗯
哎呀 这肯定就赢了呀!
人心的力量不得了啊
我还要做什么吗 这直接就当选了呀
还要什么选举活动啊
! 1
第二名是个三年级的同学吧
г
石上同学你认识吗
1 我连我们班同学的名字都不记得你问我?
I
F
。
伊井野弥子
伊井野弥子!?
不好意思 这个名字我还是知道的
她很有名吗
哦 在一年级里算是吧
毕竟成绩也是年级第一
呃 哦
不过 还有比这个更刺激的
谢谢
就是那边在发传单的那个
百闻不如一见
与其听我说 倒不如直接去见识一下吧
嗯
麻烦请看一下吧 谢谢了
现在有空吗
石上 有什么事吗
我可没空和不良青年说话
不良 …
好吧 我是来搭个线的 是他找你有事
你就是伊井野弥子吗
是我
秀知院学园高中部一年级 伊 野弥子
和白银一样 是个成绩稳居年级第一的才女
她的父亲是高级法院的法官
她自身也是一名风纪委员
认真刻苦 品行端正 脚踏实地的优等生
身高是1米47
白银前会长 我们还是第一次见面吧
1 前 刖 我听说了
你是年级第一对吧
是的 入学以来一直是第一
哎呀
不过学习并不代表全部
打工呀社会经验什么的也是很重要的
诶 这个人 会是真的跟一个一年级的学生 上了吧
发传单么 这种踏实的努力是挺重要的
前会长您倒是什么都没做吧
这算是什么王者的自信吗
要我说这就只是单纯的懈怠而已
选举活动说到底就是给你个时间混脸熟拉票而已
如果在平时就有所作为的话现在还有必要搞这些吗
这就是所谓的懈怠
让学生们有机会参与到学校方针的决策中来
才更有利于校园的建设 你们连这一点都想不到吗
我们所做的一切 我们付出的每一份努力
都只是为了让秀知院更加健全更加神圣
这次选举活动 我们想做的就是把这个想法传达给同学们
这 这小丫头嘴巴还挺能说的
还喊人小丫头..
就算你的理想再崇高 那也只是个理想
投票的那天我们走着瞧
你就等着接受现实的毒打吧
诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
这些人没救了啊
这不完全就是反派角色嘛
人没有理想 又和咸鱼有什么区别
你们听听 她们两个说的才是有道理的好吗
对不起啊
御行同学好像真的是把你当成对手了
藤原前辈
啊 没想到你居然知道我是谁啊
当然知道啦
那个 就是 如果您愿意的话
如果到时候我当上了学生会长的话
我可以请藤原前辈来当我的副会长吗
诶!?
诶 1!!?
找谁不好你偏偏找她?
一看你就不了解她 不然怎么可能说出这种话
当着别人的面你们两个礼貌吗喂
那边那个看起来正常点的
别想不开啊 这个是真的不太合适吧
不
从理论上来讲藤原同学很适合副会长这个位置
理论上?
你们两个又知道什么啊 藤原前辈她这么好
这世上还有比藤原前辈更了不起的人了吗
诶嘿嘿
藤原前辈可是在那个皮提亚全国钢琴大赛拿了金奖的人
!
小学四年级的时候啦
而且还会说!! 五个国家的语言
父母是外交官嘛 ……
而且还是个在秀知院里有着普通成绩的人才
啊哈哈 普通成缋啊
我也是从小就开始学钢琴
藤原前辈一直都是我的偶像
她就是我的光我的信仰 是我望尘莫及自愧不如的天才
你们到底懂不懂啊
诶嘿嘿 继续夸不要停
你们听明自了吗 藤原前辈她可厉害了
自从我引退之后就已经被历史遗忘了好开心啊 啊~~
虽然我现在可能确实处于劣势
但是
我会将我的理念贯彻到底
我也坚信 一定能够得到大家的理解和支持
就算是为了拉拢藤原前辈
这场选举 我势在必得
绝对不会输的
你这波反水是不是太自然了点
伊井野弥子
看来这有必要准备一下对策啊
我倒是觉得没什么好担心的
什么?
你好好看看 那张传单写的什么
诶………
我就知道会是这样
她这个人就是个一本正经的死脑筋
这种传单发出去只能起反效果吧 真是迷惑行为
嗯……
白银 依然处于优势
浑身上下就写了 「事妈」 两个字
自己是个什么样的人 差不多也该有点自觉了吧
今天的辉夜
大家都去哪儿了啊
啊