内裤
:{
那一层用来遮挡敏感区域的布料
对异性来说就是秘境
同时也是一片难以窥见的圣域
因此一些人甚至会因此而催生邪念
仅仅是看到那块布料 就会产生愉悦之情
啊
石上同学
这种事情你就不能等你回家再做吗
石上同学本来打算要干什么啊
都说你们误会了
体育课后收拾的活儿都丢给我了
就没来得及换衣服
啊 对不起啊
误会你在做奇怪的事情啦
就是说啊
不过 嘿嘿 原来如此
石上同学喜欢穿的是三角裤啊
老淑女
你这次骂得差点意思啊 好普通哦
平时的那个刀子嘴到哪里去了呀
三角裤有什么不好的啊
我就是喜欢这种修身的怎么了
我也不是看不起三角的啦
但是同样修身的话平角裤不是更好吗
啊出现了出现了 平角裤至上主义者
a
啊出现不出现了“平角裤至上主义者
願 視 表
· 0
那些为了迎合女生才穿又扁又平的内裤的人
願 視 表
- 0
人品肯定也是又轻又薄
你们听好了
穿平角内裤的人全部都是大猪蹄子
平角内裤就是大猪蹄内裤啊
大猪蹄子是什么意思啊
OK Siri 大猪蹄子是什么意思
穿着平角内裤的人都是 ……
xxx
酒 井 浩 希
4 協力一口元 一廿一 下 花 子
第二ㄨ一归 口 1-廿一 山田賢志郎
DARJEELING
会长毕竟也挺受欢迎的
-
- t
有那么几个只有肉体关系的人也不奇怪吧
说不定只是我不知道而已
虽然我相信他绝对不是那种不检点的人
我得搞清楚
一定要想办法看到会长的内裤
只要把红茶洒到会长的裤子上
对不起 我帮你去弄干 请把脱裤子脱了吧
好耶 看到内裤了
这不是变态吗
不是这样的
我想看内裤不是因为什么肮脏的想法啊
要不还是直接问问他好了
就是这样想来想去的才像变态啊
而且听说现在好像也有人把内裤当成礼物送人的
别想那么多奇奇怪怪的
肯定就能很自然的问出来的
不要刻意 要自然
会长请喝茶
L
2 瓜 喜欢喝 红 -
C
嗯 大吉岭或者乌瓦这类的吧
原来如此 你喜欢喝清爽一点的是么
那么 你喜欢什么类型的内裤呢
哦 我喜欢的内裤啊
嗯 我想想啊
C
我不太喜欢太简单的 没什么意思
那种稍微有些装饰的我就比较...
啥 内裤
几个意思
我好像听说过
特别亲密的恋人之间 可以指定对方穿什么内裤
白银做出了错误的解释
回答了这个问题会怎么样
她会穿吗
四宫 会穿我喜欢的那种黑色性感的吗
然后呢 她穿了会告诉我吗
今天穿了会长喜欢的那种哦
不 先冷静一下
这个对话的重点 不是我喜不喜欢黑色的内裤
而是要怎么绅士地去指定内裤
如果说了 自己喜欢黑色内裤的话
真是涩情呢
很正常好吗 健康的普通男青年好吗
那么这里应该选择的就是
女性穿着舒适的 布料多的那种
这种感觉的内裤
虽然不性感 但四宫穿着我选的内裤这件事本身就够让人兴奋的了
我想想 那种我也不知道叫什么
J
就是 布料多一点的 平平的
像裤子一样 比较修身的
布料多一点的 平平的
比较修身的
是平角内裤啊!
大家好
会 会长你这个大猪蹄子
我那么相信你 太过分了
不是这样的 四宫
刚才是开玩笑的
☑
其实我喜欢的是黑色的小内内啊
我 我还以为你是个好人
你个禽兽
不 不是这样的啊 伊井野
我 我没有穿 黑色的内裤
不要袭击我
不会袭击你的啊
今天的交锋 白银 败
会长 之前说了奇怪的话 对不起啊
不 道歉就不用了
我一开始就知道大概是有什么误会了
但是 我心里还是很过意不去
会长平时就看着就很劳累的样子
也算不上是赎罪啦
让我给你的手按摩一下吧
按摩?
手掌按摩
是世界卫生组织 (WHO) 认证的刺激穴位和反射区的一种健康疗法
对全身上下 有着各种各样效果
然而
辉夜的目标并不是健康
您是问 防止男性出轨的办法吗
虽然现在不管会长和谁做什么 都不能算是出轨
男性想和各种女性为爱鼓掌 是本能
鼓
重要农化制*弄 冠 可以抑制这种欲望的荷尔蒙是存在的
要的就是这个
怎么才能分泌这种荷尔蒙呢
为爱鼓掌的话就会大量分泌
鼓
为了不让他那个 ……而去那个 ……还有什么意义啊
只要辉夜大小姐你去 「那个 … …」 就行了啊
我才不去 你别模仿我
总之这种太污了我拒绝
那您觉得 按摩怎么样
肢体接触能促进分泌防止出轨的荷尔蒙
并增加爱情荷尔蒙的合成量 形成良性循环
也就是
所谓的积极反馈
这一策略 不仅能为自己所说的话赔罪 还能防止出轨
甚至能收获爱情
肯定没这么简单
不过
如果能摸到四宫的手的话
那么
小小的 柔软的手
啊 感觉
特别 … …好 ……
好痛啊
你这下手是不是太狠了啊
白银的大脑 开始大量分泌阝内啡肽和皮质醇之类的压力荷尔蒙
身体开始发出了危险的信号
而另一边
会长的手 好大
好温暖 这种感觉
辉夜的大脑 则开始大量分泌催产素和抗利尿激素
心跳砰砰小鹿乱撞 爱如泉水喷涌而出
这种感觉到底是什么
感觉可以就这样一直
快给我结束啊——
这样真好啊
大家 可能都会给自己父母捶捶背啊什么的
但是我没那种机会
四宫 这样啊
四宫连这些理所当然的事情都是不知道的
今后慢慢地 还有好多的事情需要要要要要死了
之前的事 肯定都是误会
他们几个怎么会 …
接下来是背
大家好
我会让你更舒服的
快点把皮带解开吧
你等等 四宫
你别这么说 让我试试看嘛
不不 再继续的话我真的会舒服死的
伊井野同学
竟然在神圣的学生会室里
简直 禽兽
伊井野同学也要一起来吗
我 我没有经验的
我在会妨碍到你们的
今天的交锋 白银 获胜
肩膀好轻松
呜哇
小圭 你怎么了
在学校出什么事了吗
不是的
这个漫画真的好好哭特别好哭
i
什么啊 原来是漫画啊
不信的话你自己读读看啊
你肯定会哭的
少来了 我都高二了
A
少来了 我都高工了
!
怎么可能看个漫画就哭 …
我说什么来着 很好哭吧
废话啊 这当然会哭啊
想谈恋爱了吧
好想谈恋爱啊
我现在太亢奋了
感觉明天一不小心就会向四宫告白啊
对啊
啊~ 我也想谈恋爱
会长跟我交往吧
我们谈个像少女漫画那样的恋爱吧
有戏
会长也会看这种书啊
是啊
我也是被我妹妹推荐这才看了一下
感觉这本还挺好哭的样子
不过 我好歹也算是阅本无数
像这种恋爱漫画 基本都能猜到 会发生什么了
一旦猜到哪里有会泪点就没有兴趣了
啊 你看这就来釕 这个走向 太廉价了吧
哇太糟糕了 这泪点就放在这儿等你哭··
哭啊··
明明我都猜到了啊 好不甘心啊
n
我说什么来着 很好哭吧
好好哭——
想谈恋爱了吧
想谈那种闪闪发光的恋爱了
啊 我的命中注定在哪里啊
我闻到了恋爱八卦的味道
是谁是谁 是谁被迷得神魂颠倒了呀
不是啦 我们在说这个漫画
啊 是 《今日甜》
啊 光看到封面我的泪腺就…
画得超好的
我特别喜欢 连电子书都买齐了哟
我要不也去买一套回来吧
你们说的这个漫画有这么好看吗
反正我是觉得超级超级好看啦
还行 就好哭这一点来说的话
在这几年的作品里面是可以排在前几位了
石上同学 你怎么装模做样的
你可以叫我漫画专栏作家
如我所料 她上钩了
作战方案是让别人去推荐
男生嘛 总是有些羞于让别人知道自己在看少女漫画的
那么 让其他人去推荐就好了 一个传一个总会传到辉夜耳朵里的
自己就说点 「挺好的啊」 「我觉得你们会喜欢的」 这些话
既能维护自己的立场 又能让辉夜看到这部漫画
这就是迂回战术
辉夜同学你也看看嘛
算了 我就不用了
i 761 L IT ☐ ☐ ☐
我对这种漫画没什么兴趣
哈!?
四宫 这也是一种学习
漫画这种东西看一下也没什么坏处啊
嗯嗯嗯
那这讲的是个什么故事呢
主角是个不信任别人的女生
然后 有个说话很毒的男生转到了主角的学校
那个男生其实身患绝症 到最后会死掉的哇
你闭嘴啊
这怎么能说啊哪有这样剧透的
快把这个垃圾剧透女的嘴封上
遵命
给我安静点 老实点 不许出声
这故事听起来好像一点都不有趣啊
不 这种东西都是要靠情节推进的
拿
!
謠 手
就是那个无法信任他人的拒食症少女
1 + 1 心 "
E
I “她第一次交到了朋友
然后就渐渐找回了作为一个人所应该拥有的温暖
叫
: 尊…
2. H 对对 这是开头
&! "
自从差点被父母毒死
☑ 6!!! 91
这个女生她除了罐头以外什么都不吃
对对 中间她回想自己每天吃干面包和营养剂的那段
真是太扎心了
但是男生在离世前留给了她一份亲手做的咖喱
女生颤抖着吃了以后
然后她说
「是甜回的」
嗯
那个大结局真的会哭死的
太会了啊
用咖喱做结尾真是太犯规了
就是说啊
完全不知道你们在说什么东西
藤原前辈
我来救你
今天的交锋 白银&石上&藤原 败北
弥子 也败了
c赤坂刀力/集英社· 《也様同告方世大以製作委員会
@赤坂 力/集英社· 樣は告 世大 )製作委員会
这是一所历史悠久的名校 私立秀知院学园
我 四宫辉夜 是个普通的女孩子
现在担任学生会副会长的职务
好痛啊
四寳
没受伤吧
我刚刚在想你是不是差不多该到了
你就来了
那是…什么意思
有布丁哦
校长送来的慰问品
要一起吃吗
你不是很喜欢吗 布丁
心跳得好快 我都不敢看他们的眼睛
辉夜因为深受超级天才帅哥学生会长的喜爱
就被强行拉入了学生会
几位颇有个性的帅哥都对辉夜很有兴趣
但辉夜 却渐渐对会长心生好感
小
为了能让她喜欢的他 说出 「和我在一起」 这句话
辉夜使出了各种俏皮可爱的恋爱技巧
怎么办啊
会长看起来比平时还要帅
不只是这样 连石上同学也……
这绝对有问题
少女漫画脑
整个学生会都充斥着 粉红泡泡
其原因就在于这部少女漫画
它导致了整个学生会 人人都想 「谈恋爱」
少女漫画症候群就这样发生了
连旁白都好奇怪
一定要想办法变回原来的样子
啊 对了
哎呀! 盒子里有个信封
是水族馆的双人票
是校长放进去的吧
哇哦 我超喜欢水族馆的
有好多好多生物 还很浪漫
但是
这里只有两张票呢
嗯哼 是我干哒
会长肯定会想和我一起去的
总不能是两个大男人一起去水族馆吧
石上同学 他那么怕我 应该也不会想和我一起去的吧
那四宫前辈 要和我去吗
诶?
四宫前辈之前帮我辅导功课
我还没有好好感谢一下呢
我对鱼还是很了解的 可以教给你不少东西
我可是 很会教的
心云,
真是的 这种时候这么直直地看着我 太犯规了
等等 石上
确实你对鱼可能更了解一些 不过
我更懂企鹅
心頭
会长喜欢企鹅吗
是的 我连饲养员的名字都已经记住了
"
无法飞翔的鸟儿所拥有的浪漫
我会让你好好记住
心云
四宫前辈
啊?
阿富
啊?!
我和石上 你要选谁
他们的心意 快把我吞没了
冲鸭
啊 横纲真是太强了啊
我昨天去看相扑了
一个肘击然后正面对刚
当对方想要绕过来的时候一个发力 ………
抱歉 我不懂相扑
诶 多有趣啊
啊 有布丁诶
可以吃吗 可以吃吗
可以吃啊
会长把票子藏起来了
难道说他不想让藤原同学知道吗
看来会长他还是想和我 一起去水族馆啊
真是的 搞得人家 忍不住要期待了嘛
四宫前辈
你的脸好红啊
难道是身体不舒服吗
脸好近
身体不舒服的话要去医务室吗
讨厌啦 为什么今天对我这么好啊
发烧了吗
我会带她去医务室的
没事不用了
会长就在那儿吃布丁好了
不 我去
我去
你们不要吵了
你们的 热 会把我 像布丁一样 融化的
我的布丁吃完了 还是我来带她去吧
不用 我真的没事的
诶 真的吗
我真没有发烧
走吧四宫
先让医生看看 免费的
会长
四宫你还 想去水族馆吗
不了 已经不用去了
因为
对我来说 这里就是水族馆了
被拒绝了
怎么好像还是被她以什么莫名其妙的理由给拒绝了
今天的交锋 白银同学 败啦
我本来还以为两个大男生会有点凄惨
比想象的开心多了