酒 井 浩 希
第二ㄨ一 冫20 1-廿一 山田賢志郎
换校服咯 换校服咯
啊 御行同学
早啊 藤原
我今天和之前有些不一样哦
你猜猜看是哪
校服不一样
完全不一样
你你你怎么了啊
怎么感觉你整个人都变了
诶 和平时没什么不一样啊
哦 叉换回立领了嘛
才穿几天夏季的校服就又换了
不不 出大问题 现在不是说这个的时候吧
诶 你这不会是中了什么奇怪的蛊吧
要不要去医院啊
g 92
你这又是在说什么没头没脑的啊
哦对了 我今天把睡翘的头发压了压
你指这个?
这确实也是其中之一啦
不过那个居然是睡出来的吗
学生会活动结束之后
这段时间白银每天都几乎多出了3个小时左右的空余时间
没错 现在的白银 摆脱了睡眠不足的问题
/是一个作息健康的好孩子
诶 ……啊
是这样啊
你离我离得那么远干什么啊
因为 总感觉··
嘤~
藤原 搞什么啊
白银早上好
早上好
啊 早上好
什么情况 平时都没人跟我打招呼的
这是怎么回事
是破除什么诅咒了吗
我就没被诅咒过好吗
一个个都什么情况啊
我今天有那么奇怪吗
那是因为 你平时那个气场太有压迫感了
今天却什么都感觉不到了啊
压迫感..
我完全没有那个意思啊
那个 白银同学
今天大家晚点要去唱K 你一起来吗
哦 我今天还有点选举活动的事…
哦 这样啊 那就下次再约啦
D
感觉有戏啊
桃花期!
桃花期?!
桃花期。
一还真是 眼神确实不凶了
甚至我这眉眼间皆是星河 温柔的不行啊
桃花 ……
说不定 现在的我能一举拿下四宫呢
感觉最近处得还不错 现在的我一定可以 ……… …
这可是个大好机会
\!
LJ
...?
嗯 久等了
嗯? 我脸上沾了什么东西吗
呃 没有
那个 关于这次演讲的内容
哼哼 还慌慌张张地把脸别过去
这就是很在意我嘛
只要我再添一把火
可以先介绍一下上一期的一些成绩
以此向大家表明学生会务实的活动方针
嗯 不过能不能再有感情一点
或者说再多体现一下人品呢
【体现人品 是么
是啊
我想知道 我身边的人对我的人品都是怎么看的
四宫 你觉得我这个人怎么样
怎么样 这样的话
我 我怎么看会长的吗
那自然是又帅气 又聪明
还有着大犬座a星般闪耀的双眸
我对你 很有好感哦
有戏
很认真也很会照顾人
我觉得你的性格很适合当学生会长
还有 太近了
咦 咦 不太对啊
不不不 也有可能是因为害羞装的
我再确认一次
睡饱了之后整个眼周都舒展了
我感觉还挺不错的 你觉得呢
啊 真的诶。
还有 太近了
这是她的真实反应
她是真的一点兴趣都没有
i 1
明明周围都是一片好评啊
为什么 四宫她却 …
白银已经完全无心讨论了
然而辉夜 她的心思就更不在这里了
诶 诶
!
为什么啊 这是为什么啊 啊啊啊
会长原来那个帅气的眼睛去哪里了啊啊啊啊
柏木同学 我需要找你咨询一件事
好的 我猜也是这么回事
就是 我有一个朋友她……………
是辉夜同学自己啊
最近 她一直很在意的一个男生 容貌突然变化很大
原来是白银同学啊
然后 我朋友就因为这个 思想上多少受了一些刺激
她很纠结如果自己的感情 因为外表就动摇的话
是不是就不是真爱了
原来如此
她刚刚竟然说真爱
True Love (真爱)
这个让人羞于说出回的Pure word
在日常生活中一般人的嘴里是绝对不会冒出这个词的
但辉夜 毕竟是在特殊环境中长大的人
对她来说根本就不会意识到
说出这样的词汇是一件多么羞耻的事情
而这类词 对于越 「成熟」 的人来说杀伤力就越强
是我的错是我不配是我不够纯洁承受不了你们这青涩的初恋
但是 辉夜同学都已经过来找我帮忙了
我也要尽力回应她才行
恋爱本来就是这样的嘛
会为了一点点小事开心或者失落什么的
但是
怎么可以因为别人的外貌就变心呢
真正的爱怎么可能是这么容易就动摇的东西啊
脑子好痒啊啊
没事的 辉夜同学
你朋友现在心里的那份感情 肯定就是真 ……真爱没错的
我竟然 说出来了
真的吗 这就是真正的爱吗
是是的
就是真 真正的爱啊
你们在聊什么啊
我好像听到了什么有趣的词 好像是真爱什么哒
这下要完
辉夜同学她找人咨询完全就是在自爆
这样下去的话她的秘密就完全保不住了
看来 这个锅还是让我来背吧
是啊 是我有事找她出来咨询的 就想问问她什么才是真正的爱
诶嘿 柏木同学 你都这么大了还在说这种借口 ……噗噗噗
等一下不是的 刚刚在咨询的那个是...
等一下不是的 刚刚在咨询的那个是 …
不要浪费我的一片苦心啊
是啊~真正的爱到底是什么呢
这还不简单嘛
所谓真正的爱 就是像美女与野兽那样不受外貌约束的爱呀
要是因为对方的样貌就变心的话那也真的太渣了 太差劲了吧
你敢不敢回答得再扎心一点
藤原同学 快点啊
4 哦 来啦来啦
果然 我所谓的爱 全都是假的
D
石上同学
你有没有曾经因为得不到真爱而痛苦过 有吗
˙辉夜同学?! i
我知道你现在是薅着一根稻草就抓 但这个问法实在是 …
真爱?
还是好好看清楚现实吧
看吧 他也无语了
在这个现代社会
哪里还有什么人能没点小算盘就爱得那么无私啊
A
有道理
真是的 傻不傻啊
尽自己所能爱自己所爱 那便是真正的爱
多简单的道理啊
那 我就先告辞了
石上同学 偶尔还是会说人话的嘛
不行不行 我麻了
是啊 爱本身就没有什么对与错
尽自 己所能爱自己所爱就行了啊
就 就是啊
只要用辉夜同学自己的方式去爱就是真正的爱了
太好了 原来这就是 真正的爱啊
对吧对吧 对吧
嗯嗯
两位好啊
今天天气真不错啊
你怎怎怎怎怎么了啊
你这脸整个一事故现场啊
没有 没什么
一直在想选举怎么办就彻底失眠了
眼睛这块后遗症还挺大的
就算再喜欢眼神凶的也不至于连这个都 …
就算再喜欢眼神凶的也不至于连这个都 ………
会 会长 这可不行啊
医务室 快去医务室休息一下吧
不行 我不可以这样
我控制不住我自己啊
谢谢你啊 四宫
没事 没关系的
很遗憾 辉夜同学
我觉得这个
大概不是真正的爱
今天的交锋 柏木 败北
主人沾染了男人之后 有了一些奇怪的性癖
早坂 真实地感受到了恐惧
眺望远方 富士山顶上
天空晴朗 闪烁耀眼光芒
乘着清风 抚着波浪
将这歌声轻轻送到你耳旁
面庞青涩年少模样
他在假唱
御行同学你这个笨蛋 不认真 不要脸
你好歹是个要当学生会会长的人 唱校歌竟然还假唱
给我好好反省 我现在很生气哦
校歌
在秀知院 每周一的晨会上都会一齐唱校歌 · ĭ
! ;
因为校歌是所有学部共通的
所以那些一路升学上来的学生全都会唱
此 不会唱校歌的就是 奇耻大辱
804 竟然能看穿我对得如此完美的口型
我好歹是负责指挥的好吗
☐
你花点时间记一下歌词行不行啊
不 等等 不是这样的
歌词我已经完全记住了 而且也不是我不想唱
一那到底为什么...
因为我是 … …痴 ……是 …
吃屎?
是我有点音痴! 女孩子不要随便说脏话好吗
但是说实话 学生会会长有点音痴叉怎么了
哇 白银同学 这歌唱得真离谱
诶 好恶心哦
会长 原来有点音痴啊
所以才一直都是假唱吗
真是可爱呢
g 我要是唱得越大声不就变成公开处刑了吗我还要不要脸了
我要是唱得越大声不就变成公开处刑了吗我还要不要脸了
与其让我在那里丢人 还不如让我直接对口型吶
有一点点音痴
在藤原的脑海中 往事一幕幕浮现
那没日没夜特训排球的日子
费神费力叉费心 简直就是人间地狱
她再也不想去教白银做任何事了
她再也不想去教自银做任何事了
但这次不是体育运动
而是藤原自己所擅长的音乐领域
而且前面程度副词是 一点点
你说一点点对吧 真的就只有一点点对吧
对 我发誓只有一点点
有一点点音痴而已
哈 那就没办法了
让我来陪你训练好啦
真的吗!
藤原 此时只恨自己太天真
亲自打开了地狱之门 愚蠢至极
大骗子 你这是亿点点吧!
大骗子 你这是 点点吧!
声波武器 「如雷贯耳」 的大音痴
谁给你勇气这样骗我
不不不 不至于不至于
哪有你说的那么夸张啊
你要听听 自 己唱的什么样吗
要听要听
不会吧 这个唱得跟垃圾一样的歌声是我?
接受吧 这就是现实
我到底该怎么办...
咱们先不急着唱 试着先把每个单音都找准再说
SO-
你能唱吗
哎 别小看我好吗 这我当然能唱啊
SO-
我说吧
你那个是RE
这个是SO
这个是RE
卜
完全不一样好吗
哦
骗谁呢 你这是懂了的样子吗
那 等下我会唱SO这个音 你好好听清楚
然后跟我发同样的音试试看
发一样的音
SO
SO-
听了以后再跟着唱就是这个感觉
谢谢你 藤原
我今天还是第一次 觉得自己理解了音乐这个东西
能唱 现在的我肯定能唱
好嘞
那 要开始了哦
怎么样
想吐
之前那个虽然跟海参的内脏差不多但好歹还有点营养
现在你这个就是在半读半唱 那个调和胖虎有的一拼 糟糕透啦!
你还真是不留情面啊
我还是继续对口型吧
要是我唱的话会给周围人添麻烦的
也没有啦
不 我知道会的
小学的时候老师跟我说 「不用勉强自己唱歌的哦」
初中合唱节的时候
同学们跟我说 「拜托了你就对口型吧」
那之后 我就一直都是对口型的了
我当然也是想唱歌的啊
我也想毫无顾忌地 和大家一起唱歌
但是
这些事情 你怎么不早点说呢
藤原·
有我在白银同学一定可以学会唱歌的
放心交给妈妈吧
你别在这儿对着我母爱泛滥啊 我拒绝
于是乎
经过一场严苛的特训
↑
T
晨会又开始了 ;
御行同学
神啊 拜托了
眺望远方 富士山顶上
天空晴朗 闪烁耀眼光芒
他在唱 御行同学 真的在唱
嗯 御行同学 我听到了
秀知少年奋发图强
勇向前自由飞 翔
携手并肩共理想
跨越黑暗心怀阳光
少年强 少年强
努力攀登到辉煌
终一天 梦实现
比天空更耀眼
不忘感恩亲情在心间
母亲的爱伴我身边
啊 秀知院
藤原?
藤原同学?
她怎么了?
我唱出来了 我唱出来了
藤原同学 刚才到底是…
不知不觉已经成长得这么优秀了
你是他妈 ……吗…
今天的交锋 白银&藤原 获胜
未完待续
搞定
1! 1
伊井野同学他们不是出了一份公约嘛
我们就也准备了一份
哇哦 这也是会长想的?
不是啦 这些内容都是我随便想的
反正公约什么的 就只是个摆设而已啦
等到选举结束了根本不会有人还记得到底都写了些什么哒
你还真是政治家的 女儿啊
伊井野弥子
她父亲是高级法院的法官
}
母亲是国际人道支援团体的职员
虽然这次除了四宫家的人 还动用了一些外部的调查员
☐
但调查还是没什么进展
是么 一般来说 黑料挖一挖总是会有的
偶尔是会有这种人
为了工作的清正廉洁 不惜赔上自身性命
这次大概用不了这招了
就算是这样 也没什么问题
我见过的恶人可比她多得多
有什么事吗 我还有很多事情要忙呢
我知道的 所以才想请你来休息一下喝杯茶
学生会室现在应该是禁止使用的吧
反正 被选上学生会成员的不是我们就是你们 有什么关系呢
本乡前辈他也是有可能会被选上学生会长的吧
确实 也是啊
我看看 还有没有饼干了
不用了
达到 又 几 首
那杯红茶我也不会喝的
那可太遗憾了
我叫你过来 不过是想和你交个朋友而已
据我所知 你的父母似乎都是很了不起的大人物呢
没错
我的父母从来不会屈服于任何肮脏的人 会将正义贯彻到底
我非常尊敬他们
信念和不安
换一种进攻方式吧
我有个小小的提议你看如何
据我所知 伊井野同学在小学和初中都竞选过学生会吧
然而却是一次都没有选上过
你知道是什么原因吧
要想让大家接受你严格的理念 你的力量还不够
就凭你现在所持的理念
在你毕业之前 恐怕也还是一次都当选不了的吧
丶
所以
就让我们 在选举的时候帮你一把吧
我以四宫之名向你保证 会让你成为学生会长的
啊 但是这 ……
当然我们肯定会按照你想要的方法来帮你
做什么怎么做都由你来决定
我想这应该是个不错的提议吧
动摇 期待 没错
这个学生会长 你是真的很想当吧
JU
你的目的是什么
这是场交易吧 所以你的条件是什么
我这也不算是来谈什么条件啦
就是想请你再考虑一下
你要不要等上了高二更了解高中部一些之后再参选
不然 我们也没法保证一定能拿下
也就是说
明年的竞选你们会帮我
但是我必须退出你们参选的这一届
是这个意思吧
哎呀 你听着是这个意思吗
原来如此 我算是明白了 前会长和前学生会就是这么办事的
真够卑鄙的
你和那个白银前会长
还真是般配得不得了
诶 般配!??
是啊 太般配了
你们就是 类人 配得不能再配了
诶那个 …
我们两个 真的有 那么 般配吗
见过配的 我就没见过这么配的
你们两个怎么不赶紧去结婚啊
啊 你在乱说什么啊
演出 菊池貴行 没想到居然是这么两个人在管理这个学院
什么嘛 这姑娘是多好的孩子啊
但是不行 不能被冲昏了头脑
差一步就能彻底击垮她了
说起来
我 我这里还留着一些水果蛋糕呢
不需要
不要吗
我决定了
関根 誠 仃方 利明
若林里紗 我要让你和前会长都加入到我的学生会里来 伊藤幸子(CloverWorks)
我要让你们洗心革面 回炉重造重新做人
不 不要啊·
咦? 这条件也不错嘛
乜一儿2 - 3对我来说只要有个地方能让我和会长在一起就没问题了啊
还可以让会长从繁重的工作中解脱出来
来吧
Kim kwa 0 和我一起重新建立这个学校的秩序吧
!
每天早上大家一起检查着装
中午大家一起捡垃圾
晚上阻止一切不纯洁异性交往行为
禁止 谈恋爱?
当然 男女之间必须保持50厘米以上的距离
只要我和藤原副会长一起努力
肯定能够实现的
你说谁当副会长?
认真的吗
那是当然
诶 这孩子说什么呢 好可怕 英社叻 -U)製作委員会
今天的谈判 破裂
下一集 选举当天