酒 井 浩 希
}
1 中 島 道 人
7=8¬va07071-}- 山田賢志郎
十五月圆夜 要赏月咯 hoho
十五月 圆夜 要赏月咯 hoho
你在说什么啊 怎么突然变得这么嗨
平时这话应该我对你说, 不过算了
今晚是中秋月圆夜
这么好的日子不仰望夜空就是人生的一大损失
东西我都准备好了
天台的使用许可也拿到了
你们快去跟家里说一声 今天晚点回去
C
叫
但这也太突然了吧
不 据说今天可见度特别高
十五月圆夜碰上这么高的可见度 怎么能不去啊
赏月
白银是个重度天文爱好者
就连他将来的梦想也是成为一名天文学博士
所以说 他在这一年中月亮最美的日子嗨成这样也是情有可原的
不挺好的吗 反正我参加
毕竟这个学生会很快也要解散了
说不定这个中秋就是 最后一次和大家一起玩了
没想到真的能看到星星啊
是啊 因为月亮的东南方向就是东京湾
来自城市的光污染也相对少一些
位置也不错
不就是个月亮么 有什么好看的
我真的是完全无法理解
不过 夜晚的天台
这个环境本身就已经很有氛围了
如果方法得当 甚至还能把会长逼到死角
不过 这些外部人员实在是多余
藤原同学 你要煮年糕吗
是啊 对我来说吃饱喝足可比赏月更重要
这样的话 这边风太大了
我们去那边煮吧
好啊好啊
: 202
我过来烤个火取取暖
还挺快的 居然这么简单就搞定了
M B
那两个人呢
在那边 正在帮忙煮年糕呢
这样啊
那么 该怎么进攻呢
我想想 这样的怎么样呢
阿嚏
会长 今天好像还挺冷的呢
突然说要来赏月 我都还没来得及准备外套
这样下去应该会感冒的吧
诶 那 我的外套借你吧
就是这个
就让我好好欣赏一下会长慌张失措的样子吧
会长 今天好像是 …
很冷吧
不介意的话 你穿我的吧
好…诶?
咦 咦?
我明明还什么都没说呢 怎么外套就已经出现了
这个走向怎么感觉哪里不太对劲啊
热茶我也给你准备好了
谢谢会长 …
有 有办法了
看了一圈 现在也没有别的杯子了
他要是接过去喝了就是间接接吻了 他肯定会慌的
会长也喝吧
哦好
怎么样 这下总该慌了吧
什么——
你在干什么啊
那里可是我的嘴碰过的地方
这完全就是间接接吻了 怎么还是一点反应都没有啊
啊
难道 他现在眼里只有星星 根本就没有我吗
没有
白银现在全身心地陶醉在月色中
回归童真的他心中没有一丝杂念
他丢弃了奇怪的自尊心和羞耻心
将心思完全寄托在了星星上
我 我居然 还比不上几颗星星吗
开什么玩笑
就算是赌气也要让他意识到我
都说男人如果看到女人对自己的爱好感兴趣就会开心到飞起
既然如此
会长 秋季四边形是哪一个啊
啊 就是 那个 ……
假装自己有兴趣 然后随便嗯几下就完了
会长好会啊 好厉害
这样身体就会自然地贴近
他肯定就会慌了
A A 1
会长 哪个是秋季四边形啊
ˇ 1
你有兴趣啊?
嗯 特别感兴趣
那你再往这边来一点
听好咯 在大拇指和食指指尖相连的这条直线上
你能看到有颗很亮的星星
那颗就是壁宿二
秋季四边形也被称作飞马座四边形
然而讽刺的是最亮的那颗星是属于仙女座的
那颗星的周围还有三颗比较亮的星星
连起来就是四边形了...
明白了吗
没 ……月光太亮了所以没太
没……月光太亮了所以没太…
嗯
那这边这个怎么样
躺下来以后正对的就是夏季大三角
虽然现在是秋天 但还是很好找的
说起来也挺奇怪的
你知道吗
因为时间轴偏差 也就是岁差运动的影响 不同时期的北极星是不同的
2千年后是仙王座y星 (Errai)
4千年后是仙王座3星 (Alfirk) (未查证)
1万年后又会变成天琴座的织女一
Vega 织女一
也就是 中国神话故事 牛郎织女里的织女
所以1万年以后 牛郎星就会以织女星为中心旋转
就像是在说不管过去多久 男人的命运终究还是要绕着女人转的
挺有意思的吧
我 我已经听明白了·
是么
说到月亮就会想到辉夜公主吧
毕竟名字一样
对你来说意义也不同吧
当然
每当我仰望夜空
我就会不自主地想起 那个故事 那个抛下爱人被带回月亮的女人
所以我才 讨厌月亮
是啊
辉夜公主被带回月亮的时候
她给心爱的男人留下了不死药
然而那个男人 却说不想活在没有她的世界上 把药给烧了
故事就这样结束了
但仔细想想 辉夜公主 她在逼退求婚者时用尽了各种手段
R
这种刻薄的女人 真的会为对方着想留下不死药吗
ED 我 一直在想
那个药
应该是辉夜公主留下的信息吧
意思是 「我等你来接我」
「就算等待的时间会远远超过一个人的寿命」
「就算我们之间 有着令人绝望的距离」
「我都会一直等下去」
我想这才是她留下不死药的真正意图吧
但是男人却没能明白
还在那儿自我感动 自说自话地把药烧了
这算什么事儿啊
换作是我 我是绝对不会抛下辉夜的
我一定会冲上月亮把她夺回来
一定会的
不管是要花几十年还是几百年
不要再说了
如果这是我们的故事
我一定会想清楚每一句话的含义 绝对不会有那样的结局
已 ……已经不行了 …
到极限了
人家都说了你别再说了
很害羞的呀
烟花大会的时候也是
你怎么能这么认真地说出这种话
是想要了我的命吗
这 什么 ……..
汤年糕做好了哦
每件事都是这样每件事都是
啊真是烦死了 我受不了了
啊啊啊啊我到底都干了什么羞耻的事情啊啊啊啊
今天的交锋 白银 败
团子呀团子 好开心哦~
好了 大家大概收拾一下 把能带的都带走吧
好的
好~
收到
一年的时间真是过得好快啊
算起来我才待了半年多 感觉更短了
还真是
这一年感觉一下子就过去了 好快啊
这板子是好久以前吧
啊
和法国学校交流会的时候用的那个
啊! 校长突然说要搞
那会儿可真是太忙了
是啊
这个牌子可能之后还有用 就先放在这儿吧
也是
这些桌游也得拿走吧
啊 这副扑克牌
!
真是的 藤原同学总是动不动就要玩游戏
?
而且还很喜欢占卜
4 ☑
啊还有这个呢
嗯? 这是什么来着
你不记得了吗 真是的
爆了 YO!
咽对 这个我记得 一
好像是有个什么词不能说是吧
对对对 词语地雷战
这个我不知道 ……
啊 还有这个呢
啊哈哈 果然不太适合呢
好可爱呀呀呀呀呀呀
绝色天成
趁人不注意就突然装可爱
吓得我都快要心脏骤停了
真是的 别打扰别人收拾东西啊
诶嘿嘿 对不起嘛
这个我也不知道
我看看 ……其他还有
啊~这个我知道
●啊~这个我知道
那天我刚好说到藤原前辈带着球不好拉弓的时候
你就是拿这个抽我 ……
对 就是这个
你变强了啊 看上
你现在已经是唯一能够对抗藤原的人了
是啊 人就是会成长的生物啊
这算是成长了吗
四宫你不也是吗
之前不还以为 「第一次」 是亲亲的意思呢
请不要再拿这件事情嘲笑我了
都是过去的事了
切 这么淡定么
藤原同学 可真的是·
藤原同学 可真的是 …
DE
每次都被你耍的团团转啊
在这个学生会 …
还真是发生了不少事啊
真的是 好怀念啊
不不 把这个当回忆也太着急了点
结束了吗 …
就是这样了吧
没落下什么地方了吧
啊 还有一个地方
哎哟 就是这儿
还有这种地方?!
你们都不知道吗
不知道 一丁点都不知道
听说学生运动的时候
这里好像还是据点来着
应该就是那个时候 造的密室吧
没想到最后竟然挖出了这种惊天大秘密
好了 这下总没东西忘了吧
要不要去家庭餐厅聚个餐什么的
这个可以有
你真是··
哪有你这样的
大家 都辛苦了
这段时间 真的谢谢大家了
第67期学生会 到此 结束
这一年来 大家都辛苦了
干杯~
这下我总算可以把这身热的要命的制服给脱了
但是马上又要换回来了
就是说啊
啊~无官一身轻啊
这个绶带可太沉了
毕竟是纯金的嘛
接下来就只能寄希望于优秀的继承人了
要是看到会长累成这样 估计就没人想当继承人了吧
但其实也还好 你想啊
做会长虽然很辛苦
但相应的也是有好处的
学生会特权
秀知院的委员会和学生会的成员
在升学秀知院大学时会有加分
在考一些资格证的时候也能拿到一些补贴
尤其是学生会会长 还能拿到由秀知院理事会签发的推荐信
这是一张通往全世界的各所大学和研究机关的特别通行券
只要拿到这个推荐信 就能拥有更为远大的梦想
石上你呢 不去竞选一下吗
你觉得会有人给我投票吗
哪怕是和我对视一下 班上的女生就都会哭出来哦
弄哭过的女生不计其数
她们哭 我也哭
哈哈哈是不是很好笑哈哈哈哈哈哈哈
T
对不起
我想想啊
如果是我当上学生会长的话 诶嘿嘿
啊哈哈哈哈哈
够了够了啊 我要打人了哦
所以 会长…
诶诶 四宫 我已经不是会长了
啊 对哦
咦 会长不是会长了的话
那该怎么称呼呢?
自银同学? 自银君? 还是 ……
御
御行同学
肯定不行啊……叫名字的话也太不好意思了吧我怎么叫得出回啊
肯定不行啊……叫名字的话也太不好意思了吧我怎么叫得出口啊
肯定不行啊 ……叫名字的话也太不好意思了吧我怎么叫得出口啊
我才不是那么 轻浮的女人...
御行同学要不要也再来一杯?
。
诶!?
御行同学是要咖啡对吧
御行同学是要热咖啡呢 还是要冰咖啡呢
诶!?
那就氷的吧
好 御行同学要冰的
i
轻浮 这是什么世道啊
我要和御御前辈一样的
御御前辈?!
为什么是御御?!
直接跳过御行只剩一个御字了吗
也太可爱了吧
我悟了 绰号
只要叫名不叫姓的话会显得我很轻浮
但叫绰号就没问题了
早上好啊 御御同学先生
什么鬼
完全不会不好意思
这称呼我就收下了
失陪了 我也去倒点喝的
嗯?
那么还是给你倒冰咖啡对吧
御
\\
Tu
V I!
t
都说了已经不是会长了
要解散了呀
要是御行同学能再当一年会长的话 一切就都圆满了
不行哦
这个学校的学生会长是个重任
会长他还要同时兼顾学习和打工 这已经很不正常了
反正理事长推荐的资格也拿到了
明年再当会长也没什么好处了
所以我们不能这么任性
是啊 这也只是 在任性而已
如果没有了学生会
我们又不是一个班的 也就没有什么交集了
想必以后 也很难再见面了吧
对了 那就我来当学生会长
然后让会长当副会长吧
石上同学的话还是继续担任会计
然后是 柏木书记
这个组合简直完美啊
说说而已
那就明天见啦
走吧
会长就算是当副会长
肯定也还是会 拿出十二分的力气
就算职位变了
他一定还是那个他
最好还是让会长专心学习吧
就到此结束吧
这些日子 就当是一场梦吧
我不能 任性
再见了
这些日子辛苦你了 白银同学
嗯 你也辛苦了
这个称呼 果然还是叫不顺啊
能不能 让我任性一次
我这辈子就任性这么一次
我心里 ……
只有会长 才是会长
也就是说 四宫你希望我再当一年会长吗
嗯
四宫 你觉得这是什么
学生会选举 申请书
知道了知道了 原来四宫是这么想的吗
会长
你不会就为了 让我说这句话才一直不吭声的吧
这 你猜啊
你 你可真行啊
今天的交锋 白银 获胜
第二天
白银 你之前不是说 你不打算继续参选学生会长了么
我本来是那么想的
申请书 ……也只是写了一下并不打算交的 但是 …
这一辈子 是时候拿出点毅力 拼一次了
下周继续 敬请期待