最近白银 一直被辉夜躲着跑
他也因此十分抑郁
妹妹 多少也察觉到了
哥哥这似乎是恋爱了
啊 你回来啦
虽然她表面上装得毫不在意
实则是在拼命克制那颗想要吐槽的心
因为
白银圭
现在是叛逆期
酒 井 浩 希
5 協力一口ㄕ工一廿一 山下 花子
第二ㄨ一扫冫20亍1-艹 廿一 山田賢志郎
小圭 我们不是说好了吃饭的时候不可以喝果汁吗
l
你别挑食 多吃点青椒啊
吃完了吗 吃完了的话
至少说句多谢款待然后把碗浸到水里吧"1
烦死啦
白银家
跟着自由职业的父亲
他们住在房租5万 距离三轩茶屋步行时间20分钟的公寓里
母亲离家出走 工厂倒闭
白银家可以说是经历了种种磨难
哥哥
然而 妹妹开始觉得哥哥把自己当小孩甚至有些过度保护
也因此她对哥哥的态度变得有些带刺
而哥哥 觉得妹妹太狂就指责得更加厉害
两人就此陷入了沟通障碍的死循环
而此时发生了这一件非常有趣的事
妹妹自然是想一间究竟的
然而此时如果太积极的话
诶 怎么啦好好和我说说嘛
跟我未来的嫂子有关对吧 哥哥 哥哥
就像个兄控
这对于圭来说是件很羞耻的事情
为了既不让自己丢人又能问出哥哥的恋爱八卦
她动起了自己优秀的小脑瓜
她动起了 自己优秀的小脑瓜 i
这是什么 是花占卜? 恶不恶心啊
辱骂式提问
喈 - om 0
你这是失恋了吗
说说看怎么被甩的啊
烦死了你管我啊
飒爽下班
爸爸
欢迎回家
嗯
话说 这是什么 花占 卜吗
vill
御行 你是有喜欢的人了吗
没有 不是你想的那样
哎呀 你说说看嘛
有烦恼可以找你爹我 这是我该干的事情
简称 找干爹
你别瞎省略 都不是一个意思
那 我就说了啊
有个女生我觉得我们还挺有戏的
但是最近她却开始躲着我了
但她和其他男生 却还是能聊得很开心
我是被讨厌了还是怎么了
我也不知道她到底是怎么想的
诶 你那是什么表情啊
搞真的恋爱咨询 比想象中难得多啊
你在这儿看我笑话的话我不说了
好啦 你等等
我也是被老婆躲了七年多了
她多半是和年轻小伙子们在一块儿吧
你的心情我明白
这都不是一个量级的没有可比性好吗
放弃吧 赶紧把离婚申请表的章给盖了
非常遗憾 我现在还放不下我的妻子
说起来 过几天就是体育节了吧
听好了 御行
跑得快的男孩子就会受欢迎 这是个好机会啊
你说的这是小学生吧 真是够了
谁都不会理解我现在的心情
哥 等等
本来还挺有戏的女孩子在躲着你
也可能是因为喜欢才躲的
:
i
这是什么意思
就是说 其实她也想和你好好讲话的
只是不好意思所以做不到 这种情况很常见的
你再等等她吧
唉
这很常见吗
我会好好考虑的
没什么
:
!
我去洗澡了
哦 ……哦
说到底 到底是和谁的事情啊
会长
可以跟你一起去 学生会室 吗
啊 当然
100 I II
- 1 |
今天的交锋 白银 获胜
dokoisyo sokoisyo
嘿咻 嘿咻
solan solan
拉呀 拉呀
dokoisyo sokoisyo
嘿咻 嘿咻
我跳得不错的吧
大骗子 你又骗我
你居然叉骗我
会长你这根本就不叫跳舞
你就是个跟着太鼓的节奏痛苦挣扎的人
搞得我跟什么驱魔师似的
索兰节
白银他们二年级的学生在体育节上要跳索兰节舞
白银显得十分自信
小菜一碟
看他这么自信的藤原则感到了一丝不妙
结果 就是这场噩梦
然后就如往常一样 特训开始了
哈!
怎么样
还差得远呢
旦
吕 小 会长的舞蹈只是在单纯地 「模仿」 动作 根本就不是 「表演 」
会长的舞蹈只是在单纯地 「模仿」 动作 根本就不是 「表演 」
你听好了 索兰节舞是对渔民丰收的祈愿
那种以海为生的男人们的魅力
鱼儿不想被人吃掉的感受
更重要的是
理解渔网被拉的时候是什么感受
这谁知道啊
连这都理解不了的话 是当不了专业舞者的
什么时候目标变成专业舞者了啊
差不多有个样子就行了吧
差不多?
啊 ——我受不了了
我到底做错了什么 凭什么每次都要我照顾会长这样的废物啊
我再也不干了
不管你有什么事情都别再找我了
啊
唉
每次都给了她不小的压力啊
这次试试不依靠她 自己想办法吧
渔网的感受
被拉扯的感受
会长
这是在练习索兰节舞吗
跳舞的话我应该还是可以稍微教你一点的
靠肢体接触把会长 …
四宫你吗
是啊 比如 喊 「嘿咻」 的这个部分
这样 把胸挺起来
腰的话 这样放低一点 姿势会看起来比较帅
原来如此
还有
诶嘿
哎哟喂
会长这是在学 跳舞吗
哦哦哦 辉夜同学好像学过日本舞吼
哎 我坐会儿
来 你们继续啊
藤原 你是在生气吗
我生什么气啊
倒是你能这么快就找到下家接手 我可是佩服都来不及呢
你们快继续呀
所谓的舞蹈 就是把优美的动作优美地连接起来
每个动作都要认真仔细
真是不懂行啊
藤原同学 你说什么了吗
没啊 我没说什么
手指的形态 目光
只要好好把每一步都模仿到位
模仿就行了啊 哦~
什么意思 你这是对我的教法有什么意见吗
没有没有 怎么说呢
索兰节舞动作生疏一点也是很有味道的
要是完全模仿的话怎么说呢
舞蹈没有灵魂的话 恐怕不太合适吧
不需要灵魂这种虚无缥缈的东西
在短时间内让身体牢牢记住正确的动作才是最重要的
反正观众也理解不了跳舞的人想表达什么
只要做好每一个动作
观众自然而然就会被舞蹈感动的
不对
不好——
动作完成度确实很重要
这种没有爱的表达方式是不会有好结果的
不让会长体会表演的乐趣 这对他是没有好处的
会长就由我来培养
你在说什么莫名其妙的话啊
我不会把会长让给你的
这可由不得你
不要把会长抢走啊
他又不是你的东西
在江户时期 地方官大 越前
为了裁定谁才是孩子的母亲 让两位女性进行了拔河
最后 裁定因为怕孩子疼而先放手的那位才是孩子的亲生母亲
尽管如此 这两个人却都是丝毫没有想放手的意思
好痛好痛好痛放——手——啊——
这就是 渔网的感受
solan solan
拉呀 拉呀
dokoisyo sokoisyo
嘿咻 嘿咻
就是这样
多棒的索兰节舞啊
今天的交锋 白银 获胜
今天的交锋 自银 获胜。:
他完全理解了渔网被拉扯时的感受
i 13
•
我是风纪委员大佛小钵
大名叫大佛小名也叫大佛 请大家好好记住
风纪委员的目标就是创文明树新风打造和谐的校园环境
主要工作是杜绝各种违反校规的行为
然而
啊 是小弥子
风纪委员出现了
摇到13以上就能成功躲避
走你
好耶 是14 成功躲避风纪委员
I
II
V
桌游部的各位这是在干什么呢
哈? 这看不出来吗
是 「秀知院TRPG」 啊
为了拯救大家 我们正在跟沉睡在旧教学楼里的远古巨龙搏斗呢
你们要给我们加油哦
虽然我没太听懂
但是不要影响到周围的人哦
好嘞 快使用时空转移胶囊吧
啊! 失败了
一不小心把埼玉给整没了
噫一
真是够吵的
我说藤原前辈 你还真是没什么常识啊
轮不到你来说
很遗憾你不能没收我的游戏机
这里是学生会室的正下方 是前辈们的地盘
这里也不受校规的约束
哦 是吗
那只要你离开那里一步我就可以没收啰
弥子和石上是水火不容的关系
这么说好像有点微妙的cp感 我换个说法
他们真的只是普通的关系差
那家伙也真是不学乖啊
他们说是因为没人跟他说话他才总是故意去招惹伊井野的
哇 恶心到我了
一年级的女生们都对石上非常地厌恶
我听很多人说 在石上上初三的时候 他不仅跟踪了一个当时他喜欢的女生
还打了当时和那个女生正在交往的男生
然而关于这件事 石上没有为自己做任何辩解
最后 石上被迫停学
那个女生也转校了
但就像是为了报复一样 那些对石上的攻击还在继续
然而
我说啊 你还真能跟个没事人一样来学校啊
都做出那种事情了 一般的话…
我看着像是 没事的样子吗
而在我眼里 这个叫做石上优的人
他虽然不善言辞但却讨厌不讲理的人
000:
110000086
J 弥子和石上他们两个很像
校方既让石上升学进入高中部 这么做是不是太不讲理了
Y
"
我作为风纪委员长正式提出抗议
你们好像在说什么有趣的事情啊
怎么了吗
虽然他们关系真的很差
好了 休息一下
团长
怎么了
那个
嗯?
那个一年级的石上
我觉得他加入应援团不是闹着玩的
这个不用你说 一看就知道了
放心吧 包在我们身上
毕竟 创文明树新风 打造和谐的校园环境 是风纪委员的工作嘛
dokoisyo sokoisyo = 1
嘿咻 嘿咻
solan solan
拉呀 拉呀
奔跑的速度早就靠送报纸锻炼出来了
而且索兰节舞我也学会了
嘿! 嘿!
今天的我 毫无破绽
没有任何事能破坏我的完美 ……
跳得好 御行
我的体育节 结束了
感谢高二同学带来的索兰节舞
因为我闲呐
你这个职业不定的
你把刚才的舞拍下来了?
是啊 拍得还挺不错的哦
哦? 你倒是也会做点像爸爸的事情
你个老绅士
等等 这位先生刚才是在帮我拍我的女儿来着
女儿? 也就是说
您是藤原书记的父亲吗
初次见面 我是学生会长 我叫白银御行
我是藤原大地 请多关照
您儿子真是又懂礼貌又能干
想必一定是您教育得好吧
不 您谬赞了
他也是到最近毛才总算长…
公 司
不能让四宫和老爸见面
绝对不会有什么好事的
你知道吗 我们小卖部的咖喱面包特别好吃
哦 确实也是难得来一趟
机会难得 我就去尝尝吧
搞定
加油
红J I 一队红一队 必一胜
我也好想给会长加油啊
会长 加油 好快好快
好厉害
那家伙竟然是学生会长啊
"
明明不是那块料
肯定是拼了命地不让自 己出错吧
这话我可听不下去
我们白银会长是个很优秀的人 同时他也是最有资格代表这所学校的人
我是学生会的副会长 四宫辉夜
要说对会长的了解 我可比你更有发言权
你是四宫 啊 原来如此
嗯 那么四宫同学
你能告诉我 白银御行他到底是什么样的人吗
如您所愿
会长的成绩可是年级第一的
他除了这个也没别的能耐了吧
他是在选举中被选上的学生会长
候选的总共也没几个人吧
他的眼神也很犀利
看来是父母遗传得好啊
反正会长就是个很棒的人
你怎么就不懂呢
你这反应可真不错啊
不过就这种程度的话我也知道
对四宫辉夜而言 他是个什么样的存在呢
对我来说是怎样的存在吗 …
我 曾经以为这个世上是没有好人的
所以每次看到会长在那里装好人
係
我都会想着 怎样才能把他心底里哪些肮脏的企图都揭露出来
但是 不管过了多久不管我怎么找都找不到
然后我就认输了
既然世界上真的存在会长这样的人 那我也就认了
然后我就发现 原来这世上其实还有很多事情都是没那么多算计的
我眼中的世界也慢慢开始发生了变化
所以 我是很感谢会长的
甚至 也想对把他抚养长大的父母 好好地说一声谢谢
哦~你对御行 是男女朋友的那种喜欢吗
. 哦, 对他行是E 安 處的 种喜欢吗
'
我又不认识你·这种事情我为什么要告诉你这个陌生人啊
升 ●因为我真的很想知道啊
喜欢和讨厌二选一的话呢
将来 你是不是还想和他结婚啊
快说嘛
这么羞耻的事情我怎么可能说出来啊
哦 你不觉得 你这么说就等于已经招了吗
啊 你这人到底是怎么回事啊
你怎么还在啊
嗯?
四宫
会长 你认识 这位先生吗
那个...
我不认识他
你好 我是御行的爸爸
难道您刚才是故意那么…
当然了
会长 你还真是有一位幽默的父亲啊
是么
老爸——
你对四宫做了什么呀———
团长加油啊
上啊风野
石上 你 跑得还挺快的啊
过奖
团长和石上都要加油啊
加油
哈哈哈哈哈哈
念