酒 井 浩 希
*= = =\u003e7071-艹 #- 山田買志即
☐
新一届学生会开工
在保持各位老成员 职务不变的同时
迎来了新成员伊井野弥子作为会计监查
以新面貌重新出发的 新学生会
气氛可谓是僵到了极点
光明正大违反校规的人
在学生会室里做那种用语言无法描述事情的人
我忍不下去了
你们到底还有没有一点作为学园代表的自觉啊
麻烦你们好好学学藤原前辈行不行
诶…
藤原前辈也违反校规了啊
是 《今日甜》
这没办法啊 藤原前辈是艺术家嘛
这些都是为了艺术
行不行都你说了算呗
而且
还是会长把漫画带过来的
会长应该起模范带头作用 怎么能这么不检点
像样点行不行
伊井野同学 你过来
你是一年级新来的学生可能不知道这也不怪你
会长在各个方面都有好好起到模范带头作用
请你收回这句话
好好做表率的人会在学生会室做那样的事情吗
这已经不只是有没有常识的问题了
都说了 那是个误会
就算你们两个人再相亲相爱
也好歹注意一下时间和地点吧
两个人相亲相爱
我们看起来是那样的吗
普然了 爱得都有些越界了
越界的爱
果然是个好孩子啊
总之 以后要是再发生什么事
我就会毫不留情地直接使用我作为风纪委员的权力了
我说伊井野啊 你这是在给自己树敌你懂不懂
你要严格按照规矩来这没什么
但是你完全没考虑过那些被你 「执行」 的人是怎么想的吧
完全不考虑对方的心情劈头盖脸地就
吵死了 我可不想被你说教
不过一上来就训人的话人家也不一定会听得进去吧
还是得考虑一下对方的感受的
是的 是这个道理
这跟我说的不是一样一样的吗
时而严格 时而温柔
教训别人的时候也记得要张弛有度哦
原来如此
那么小弥子 为了让你学习温柔待人
接下来一个小时之内 不管发生什么都不许生气哦
不能生气吗
那家伙 开始调戏后辈了
完全就是刚拿到新玩具时的表情啊
既然藤原前辈这么说的话
我知道了
好了 石上同学
没人会生你的气啦你可以自由发挥了
自由发挥 …?
听不懂你在说什么
就算我自由发挥和平时也没什么区别啊
脚放上桌子
小弥子不可以生气哦
这是张弛的张
啊 他要拿什么东西出来了
是可乐和零食
!
石上同学的自助宴会开始了
一上来就这么嚣张啊
甚至开始打游戏了
竟 竟然
还连上电视屏幕打起来了
不可以生气哦
这是在考验你
/但// 这样下去只会越来越生气啊
既然这样的话
弥子要不也来试试看违反一下校规怎么样
手机的话可以用来打电话或者查东西什么的
但是不能用来刷那些和学习无关的社交平台啊app什么的对吧
你等我一下哦
锵锵 用美颜相机拍照然后P一下发个盆友圈吧
我 …我没用过这些软件
你自己不试试怎么知道在玩的人是什么感受呢
体验一下也是必要的嘛
既然藤原前辈这么说的话 …
哪个是会长啊
那个尖尖的绿帽子
诶嘿嘿 好可爱啊 小弥子看这里
换个角度看这边
好可爱
小弥子好可爱啊好可爱啊
空投红龟壳也太损了吧
这是技巧
那接下来所有女生一起拍吧
辉夜同学你也来嘛
我就不用了吧
别这么说嘛
好嘞 茄子
!
嗯· ·总感觉缺了点什么
对了 咱们来扮鬼脸吧 做成表情包
这怎么行 会长还看着呢
怎么 (ba) 可 (na) 能 (na)
啊 完全没在看
啊-
那我拍了哦
啊 完全不行
你们是什么有偶像包袱的女主播吗
鬼脸得是 这样的 这样才行 略~
我才不要
是 这样吗
L 德祥吗
哇 好可爱
这个可爱吗
不过确实 仔细看看倒也不能说不可爱
虽然我自己也知道我是不太了解年轻人的文化
这样吗 原来现在都喜欢这种的吗
这 这样?
啊! 好可爱— —
真的可爱吗 3
超可爱的
真的
可以说是辉夜同学有史以来最可爱的照片了
居然那么可爱吗
藤原同学都说到这个地步了我就信了吧
把这个设成屏保吧
会长
嗯?
诶 好恶心
你 你怎么能说恶心呢!
诶 这不是在等人说恶心吗
谁会等这个啊
没事没事 别介意
说实话 我也是这么觉得的
接下来轮到你们两位了
扮个鬼脸吧 不要有包袱哦
为什么我们也要
那个 藤原前辈
刚才拍的照片 ………
一会儿当然也会发给小弥子的啦
虽然是违反校规的哦
今天的交锋 藤原获胜
好可爱
怎会如此
接吻
并不只存在于在童话故事当中
直到现在 他们才意识到
这一天 他们两个为了检查体育节要用的器材
一起来到了体育器材仓库
拔河用的绳子都已经这么旧了啊
好像已经用了20年了吧
今年应该还能用的
比起器材 这个仓库本身更应该修一修吧
没有窗户 结构也差
万一我们被关在里面了可就糟糕了
喊救命都没人听得见吧
入"
或许是因为是建筑过于陈旧
T
l y( 3
也有可能 是谁不小心把门锁上了
总之 一男一女被关在一个狭小的密室里 这种情况人称
体育仓库事件!!
打不开啊
看样子我们是被锁在里面了啊
喂 有没有人啊
在战争时期的时候 这里好像本来是作为弹药库和刑房来使用的
密闭性应该挺好的吧
可能 连声音都传不出去
真的假的
四宫 你带手机了吗
很不巧 我放在学生会室里了
我也是
平时几乎不会用到的仓库
呼救的话也没人能听得见
怎 怎么办啊会长
怎么会这样啊
这里连水和食物都没有啊 可恶
会长 嘤嘤嘤
跟我玩儿 还布个这么明显的局
/
想想就知道了怎么可能会发生这种情况
还在那里哭得这么假
这次的计划怕是想利用吊桥效应吧
不过 就陪你演一个吧 装得紧张一点好了
啊 出大事了
801 ☑
会长你还真是可爱呢
竟然会设一个这么明显的局
怎么可能这么巧这门突然就打不开了呢
这个做法也太简单粗暴了吧
不过 难得会长这次居然会主动进攻
哦~嗯~是这样吗
1 ° 0
! ed
我猜你的目的 大概就是想要利用吊桥效应 来增进我们的关系吧
, 1
. 鼾
你这不行啊会长
不过 这一次我就破例 配合一下你的演出好了
会长 我好害怕啊
可恶啊 接下来我们可怎么办啊
为什么打不开啊
外面有人吗
\u003e"
双方都在演绎着 「危机」
元?
然而 这也确实是 「危机」
双方都觉得这是对方设的局
根本没意识到事情的严重性
不仅如此
他们还因为对方过于明显的 「套路」 越来越嗨
会长 我们是不是没救了啊
没事的 有我在
会长
还趁机在那里卖萌拽了拽我袖子 也太刻意了
啊 他上手了 啊 他上手了
你还真就趁机上手摸了我这少女的柔嫩肌肤啊会长
天色开始暗了下来
不过 他既然布了这么大的一个局
想必是有所觉悟了啊
那么会长他想 ……
恐怕四宫的最终目的是…
做这种程度的事情!
是想这样吧
在女生心理防线薄弱的时候动手 这手段也太卑鄙了
我绝对不会上钩的
不过 好吧!
不过 好吧
就当是个参考
先看看他都会用些什么手段好了
并没有谁在骗谁
然而 现在 两人都陶醉在了对方这前所未有的攻势当中 各自兴奋
由此 态度也逐渐主动
外面天都黑了吧
总感觉 有点冷啊
她竟然 这么主动地邀请我
四
小
这么突然
不应该有点前那个啥的吗
会长原来是这个意思吗
总不至于到这个程度吧
我不是那个意思啊
我不是那个意思…
小心
好可怕
接吻
并不只存在于童话故事当中
事到如今 辉夜终于意识到了
有点害怕 但是
如果 现在闭上眼睛的话 会怎么样
接吻
并不只存在于童话故事当中
事到如今 白银终于意识到了
不就是检查个器材嘛你们要检 查多久)
伊 伊井野同学 谢谢你
r
我 我好怕啊
呜哇
你个人渣
可恶!我反驳不了啊
今天的交锋 双方 惜败
这个卡住了
啊我受不了了 我去死一死吧
来来 快来看看这个
什么? 哈哈哈
你头发上有根线头
在哪里啊
就是这里
哎呀 还真是
这么明显 我居然都没注意到 总觉得最近
状态 有点
宫
M -
胸口
石上 快叫救护车
正在叫
伊井野去找校医
好 好的
辉夜同学 她好像身体本来就不是很好的样子
每次换季的时候她都会生病请假在家休息
心
辉夜同学的妈妈 好像也是因为心脏病 …
三
沼教授要开始查房了
田沼正造 是世界十大名医之一
沼正造 是世界十大名医之一
作为儿科心脏搭桥手术第一人 被誉为黄金圣手
这个曾经负责过总理心脏手术的男人
同时也是四宫家的私人医生
教授
什么 四宫家的大小姐
我去看看吧
但是 接下来还有知事举办的宴会呢
没关系
沼正造 脑海中浮现出了那一幕幕的往事
那个对什么都不抱希望·眼神像寒冰一样的少女
还真是 因果循环啊
我这是心律不齐吗
心脏突然就开始狂跳
胸口疼得我差点以为自己要死了
我是不是 生了很严重的病啊
嗯 听完你的描述 我大概明白是怎么回事了
现在四宫大小姐 不要慌好好听我说
你这是相思病吧
这是 ·一种什么心脏病的学术名称吗
|!
不 这只是一种面对喜欢的人心跳加速的情况而已
原来您这种医生也是会开玩笑的啊
我没有在开玩笑
那你说这是什么情况
我是因为恋爱了然后心脏狂跳所以被送上救护车了吗
是的 我也是第一次碰到这样的状况些许有些惊讶
还请您别说这种傻话了好吗
就算我被别人喜欢上了
怎么可能会沦落到和别人一起坠入爱河啊
看来这孩子还挺别扭的
现在大家管这个 傲娇
您管这个也叫病吗
我们来整理一下吧
你在学校的时候 只要一想到某个特定的人就会突然心跳加速
是的 没错
然后今天 他帮你把头发上沾上的脏东西取下来了
在他的手碰到你的脸的时候
胸口突然开始狂跳不止疼痛难忍
甚至感到呼吸困难
对啊我不是都说了吗
H 1
「
这个啊
• H
就是爱啊
我都已经说了不是啊
这绝对是心脏出问题了
以前也从来没这样过
那就是初恋吧
辉夜大小姐
我去外面等着 您结束了再叫我
早坂?
我平时也是来这家医院的
以后可能再也来不了了 我好惨啊
你 你搞什么呀
总 请您再好好帮我检查一下
这是我们医院最新的检查设备
因为是最尖端的医疗设备 医疗费会非常高 没有问题吧
和自己的命比起来的话 这算得了什么
已经检查完了
怎么样
是一颗十分美丽且健康的心脏
这怎么可能
肯定已经开了一两个洞了吧
那样的话 早就已经死了吧
那到底什么意思
你想说我就因为被碰了下脸然后就心动到倒下了吗
确实多多少少是有些开心的
但是如果是因为这个倒下的话
那不就等于是说我喜欢会长喜欢得要死吗
那么 你手机里有那个人的照片吗
嗯 有还是有的
早坂 别在那儿傻站着了快把我手机拿过来
好
就没有正常的照片吗
不过 嗯 是个有趣的孩子啊
确实和你还是挺般配的
你不想和他交往一下吗
唉 这件事情真的不是你说的那样的
我只是觉得会长作为一个普通人类来说
姑且还能算得上是比较理想的那种而已
就算被别人说般配 我也不会有什么想法的
心率超过200了
跳得非常厉害
快住手 不要利用最先进的技术 来揭露我主人的内心 快住手
她最近是心态上有什么变化吗
这孩子 前不久 差点和那个男生就接吻了
在那之后 她就一直很在意他
哦 是这么回事啊
我说早坂 现在这个情况和那个没关系吧
关系大了
·关系 了
我那只是单纯的恐惧
I
当他真的靠近我的时候
我的大脑就变得一片空白 我也不知道到底该怎么办了
不是因为我在意他 这只是恐惧啊
我能够明白你的心情
大叔我也有过热恋的时光
当然啦 我现在也还是进行时
都说了我没有
那个医生绝对是个外行
说什么呢 那可是世界名医
既然如此就只能再看看了
我们去别的医院……
拜托您了 我们真的丢不起这个人了
今天的交锋 早坂 败北
四宫·你没事了吧
是啊 托你们的福
是心脏 不太好吗
没有 说是美丽叉健康的心脏
那就是别的地方出问题了吗
已经治好了吗
并没有
什么原因啊
这个
啊啊啊啊 全都是你的错好吗
这句话辉夜并没有说出回