嘿嘿 换校服啦
最近天气又闷又潮的
换成短袖之后感觉舒服多了
确实是这样
唱 。 80
(集英 《 刊YOUNG JUMP》 连载)
(集英社 《周刊YOUNG JUMP》 连载)
辉夜大小姐 、上我告白制作委员会
恋爱咨询 ……是吗
是的 我是真不知道该怎么办了
我听人说学生会可以咨询这些所以就来了
只有辉夜副会长你能帮我了
我知道了
倾听学生们的烦恼 也是学生会的责任嘛
我们的会长也经常这么说
所以 你想咨询的具体是什么呢
我想知道要怎么样才能和男朋友和平分手
啊 是我格局小了 都已经到这个阶段了吗
给有男朋友的人咨询
辉夜同学那么受欢迎
还是个大问题
问我一个母胎单身的人怎么可能回答的出来啊
这沉重的期待
但是 四宫家的人 既然 经接☑ 受了委托 1
就算撕烂 嘴也不能说做不到
只能豁出去了
为什么想要分手呢
其实 是他突然向我告自的
我就是 脑子一热答应了他
但是 我其实并不太了解他
我也不知道该怎么和他相处
感觉交往之后 两个人反而更疏离了
我觉得很对不起他
如果是这样的话还不如直接分手算了呢
确实
毕竟你们本来也没什么交集
我也能够理解你现在这种想法
但是你应该也不讨厌他吧
但是 要问我这是不是那种喜欢 我也说不清楚
要不 你先想想看他身上有什么你比较喜欢的点吧
我喜欢的点吗
是啊 每个人都有自己的优点和让人心动的地方
比如 做事很认真啦 学习成绩很好之类的
又勤奋又刻苦啊
本质温柔叉善良乐于助人很有责任心之类的
眼神凶狠又凌厉之类的
眼神这个难道不是缺点吗
你不懂 就是他自己也很在意这一点才可爱嘛
你什么都没听到
要说辉夜同学身边眼神凶狠的人的话 …
你想多了 我们继续刚才的话题吧
等回过神来 就会发现自己再也移不开目光了
每天看着他 就会发现自己越来越喜欢他了
这 都是我朋友说的 跟我一点关系都没有啊
诶 跟您没关系吗
真的跟我一丁点的关系都没有哦
我可没有什么喜欢的人
但是听您刚才说的 ……
但是 您刚才说的 ……
你们说的我都听到了
藤原同学
聊恋爱八卦怎么能少得了我呢
这种问题 交给我恋爱侦探千花 尽管放心吧
你怎么喘得这么厉害
其实 我早就在这里了
听到一半冲去戏剧社借了身衣服过来
你纠结是因为不清楚自己到底喜不喜欢他
我说的 吧
那么请务必让我这个名侦探
来帮助你寻找这Z9 名P 为恋爱的遗失之物吧
来帮助你寻找这名为恋爱的遗失之物吧
J
首先 请想象一下他和别的女人打情骂俏的样子吧
这是什么意思
不爽
生气 生气生气生气生气生气生气生气
突然感觉好不爽啊
对吧
也就是说你吃醋了
就是因为你喜欢他 所以才会变得这么不开心的
啊
你越是不开心就说明你越喜欢他
爱 喜欢 难道我 怎么可能
我怎么可能对会长有那样的感情 这不可能
是这样啊
我还以为自己真这么没心没肺
人家都向我告白了 我还对人家一点感觉都没有
但是
啊
说的对啊 我其实真的是喜欢他的对吧
怎么感觉这事都快结束了
我也得 再提一点专业意见才行
是啊
根据海德的平衡理论 我们可以参考一下罗密欧与朱丽叶效应
罗密欧与朱丽叶?
也就是说 强大的敌人
是罗密欧与朱丽叶在恋爱中共同面对的阻力
而这一层障碍反而使得他们更加相爱了
强大的敌人吗
也不一定是人啦
只要双方有共同的假想敌就可以了
我们怎么会有这样的敌人啊 ……
不 所有人都有一个必须面对的强敌
是 是谁
那就是
这个社会
社会
诶等等 就不能是考试啊烦恼啊这种 小一点的问题吗
原 原来如此
只要我们两个一起反抗这个糟糕的世界就行了对吧
格局大大了呀
!
我明白了 我们两个马上就去准备
j j
啊等 等等啊
L
不会出事吧
我们不会 我们不会把他们搞成问题儿童吧
没事的啦
伸出您的双手 献一份爱心吧
拜托了
多一个人 就多一份力量
他们两个好像本来就对慈善活动很感兴趣
33 P
也算是推了他们一把吧
0 =\u003e!
这种对和平的向往
说不定 这才算得上是真正意义上的反抗社会吧
你在说什么呢
她男朋友 原来就是那个来找会长咨询的男生啊
会长?
啊
四
会长你怎么也在这里啊
哦 因为他们这个校外募捐活动的申请是我批的
看样子 他们也不是心血来潮闹着玩儿的
请献一份爱心吧
看着他们生涩叉认真的样子
就想着帮一把 虽然也帮不上他们什么
真是的 我也不是做这种活动的料啊
套
我说的 就是这一点 啰
今天的交锋 辉夜 败北 1
就差那么一点
体育自痴
在学业上 白银的优秀无人能及
而在体育方面 他虽亦是一枝独秀
却是秀得惨绝人寰六亲不认
但他长年累月地送报纸 大热天的还兼职搬家
每天骑行15公里上下学 这都轻轻松松
所以说 白银御行的体能是绝对不差的
究其原因 就是他的运动细胞实在少得可怜
因此 他想要守住自己在秀知院的地位
就必须每天进行超乎常人的魔鬼训练
下周就要上排球课了
在那之前必须达到一般人的水平才行
这样下去的话
能不能好好打啊
诶 那个半死不活的羊驼 是会长吗
真的假的
那头半死不活的羊驼吗
真是可爱呢
不要啊
为什么不行啊
会长 你没事吧
嗯 我没事
藤原书记
你怎么在这里
我落了个东西 那个...
被她看到了
刚刚我那个弱智的样子 她看到了
"
全完了
白银会长 这一文武双全无所不能的品牌形象 …
我那做什么都不费吹灰之力
轻而易举信手拈来的光辉形象...
备考吗 我没怎么复习啊
怎么办
球球 真好玩儿
算了
就她这样爱咋咋吧也没什么
这不是马上就要上排球课了嘛
我发球一直不太好
就借了体育馆
正好过来练习一下
啊 原来是这样啊
不介意的话我来教你呗
唉 你啊 要教别人的话起码自己得会吧
排球的话我还是会打几下的好吗
!
你看
牛哇
这究竟是何等酷炫的发球啊
服不服
没 没想到你 还会如此神技
有我教你 发个球还不是分分钟的事情
会长 要向别人请教的时候应该是个什么态度呢
请……你……教教我
好呀 可以哦
E
那我们就先找找看 问题出在哪里吧
你先发几个球我看看
嗯
嘿!
诶?
4 DAI
嗯?
呀!
嗯?????
为什么 能发成这样啊
我也不知道
不管发多少次我的手都会扇到我的头
但如果要护着脑袋的话 时机就把握不好了
完全就是无解的状态
诶 啊 这样啊
首先呢 在打球的时候要把眼睛睁开哦
这不是废话吗
就是嘛 就是嘛
那一会儿 我们把眼睛睁大一点试试看
就这 能有什么区别
呀!
1 -
唉 你看吧 我就说没用嘛
没睁眼啊
你哪里睁眼啦
谁给你的底气说出这种你没错是方法不对的话啊
你自己看看 睁了吗 这眼睛有缝吗
不会吧
难道这就是 传说中的易普症
要点脸吧你
大概会长的问题在于你做出来的动作和自己想象的不一样
我们要先练习睁着眼睛跳起来
我会很严厉的 你做好心理准备
拜托了
于是乎
12345 ………
跳起来的时候不能闭眼 球是我的好伙伴
这样早晚各一次的特训 已经持续了三天
会长
我觉得可以了吧
你这不是已经和那些比较菜的人差不多了吗
. 0.0
比起一开始不像人的水平已经进步很多了
还不够
我还能 继续
为什么要这么拼啊
因为我不想让人看到 我狼狈的样子
既然要给人看 那就要足够帅才行
啊 难道说 是给会长喜欢的人看吗
这 … 完全无关好吗 你个恋爱脑
哎呀不要藏着掖着嘛 是谁是谁
烦死了
你就告诉我嘛
你够了
成 成功啦 成功啦成功啦!!
藤原书记 这都多亏了你
真是太不容易了 但你终于成功了
那么藤原书记
嗯?
接下来请教我怎么垫球和接球吧
哇啊啊啊啊啊
太会了 吧!
自银同学!
止
呜哇 藤原同学?
那孩子是我一手拉扯大的哦
你是他妈吗
1- Inan
今天的交锋 自银藤原组合 获胜
那么 刚才交流会的收尾工作 石上会计已经处理完了
我们今天也没有什么其他的事情了
就不开会了
好哒
那辉夜同学得打电话让人来接了吧
但是呢
嗯?
负责接送我的车子爆胎了 我打算一会儿走路回去
诶 不会被绑架吧
下雨天不容易留下证据所以更容易被盯上哦
你够了不要吓我好吗
要是我今天没事的话就直接送你回去了
四宫是要走路回家么
这样的话就能用那一招了吧
季节更替带来的梅雨
战术拼伞!
一把伞一双人 互相依偎
是能使感情急剧升温必备操作
梅雨季就是一个绝佳的拼伞季!
真是够无聊的
可怜兮兮地撑一把伞也不嫌挤么
不过我承认
拼伞这种行为在恋爱这方面还是有点东西的
恋爱中最可怕的就是 暑假魔法
和恋人共度的甜蜜暑假
为了带上这个标签
暑假前夕的校园里处处都在召开着异性品鉴大会
而拼伞 就是为了向周围的人宣示主权 为恋人打上标记
作为一种排除这个夏季潜在情敌的手段 极其高效
雨下的这么大
是啊 明明早上还没有下雨呢
走流程拼伞的话几乎只有一种可能
① A忘了带伞而无措地站着
2 B看到了之后问TA要不要一起
所以 要成功拼伞的话
必须有人先表明自己没带伞
但是
啊
虽说拼伞的流程 必须要有某一方忘了带伞才能开始
但 如果双方都忘了带伞的话
那就只是两个忘记带伞的人罢了
故事直接就完结了
四 四宫难不成也忘记带伞了吗
是啊 平时都有人接送 一不小心就忘了
会长怎么也
啊 早上没看天气预报
没想到居然会下这么大的雨 啊哈哈哈哈
都是假的
这两个人的折叠伞 都好好地在他们的包里躺着
怎么办 要说实话吗说我其实带了伞
但是 这样一来的话
真是的 就这么想和我撑一把伞嘛 居然还撒这种谎
会长你
真是可爱呢
不行
如果 现在把伞拿出来 就证明自己确实别有用心
还会直接导致自己被动成为发出邀请的一方
那就 彻底输了
不对 如果没人接送的话
四宫家的人更应该会让她带着伞才对啊
怎么可能会不小心忘带了呢
别装了吧 会长
你的书包里其实是有伞的对吧
是不好意思主动邀请我才对我撒谎的吧
这种情况下 想要获胜就只有一个办法
I 那就是揭穿对方的谎言 }
我说四宫 你其实带伞了吧
白银率先发起了攻击
这么巧 偏偏在下雨天接送的车爆胎了
而又碰巧在这一天 你这么严谨的人居然忘了带伞
天底下真的会有这么巧的事情吗
你想表达什么呢
不 没什么
信息量太少了 看来还是得用那招必杀技吗
要说严谨的话 会长也一样吧
什么
刚才会长说 自己早上出门没看天气预报
这有点奇怪吧
这有什么奇怪的 偶尔失策也很正常啊
会长一直都是骑自行车上下学的吧
是啊
那 今天为什么是坐电车来的呢
今天 学校停车场里 好像没有会长的自行车啊
什么
哦 不过仔细想想的话也没什么问题
下雨天坐电车来上学 这也是挺正常的事嘛
但是会长 你刚才说早上没看过天气预报对吧
那 为什么偏偏只有今天坐了电车呢
其实
天气预报
你看过了吧
裸考的危害
说不定 只是你以为自己忘记带伞了呢
会长 不如你现在 再翻翻书包找找看呢
到了这一步 充足的准备就是致胜的关键
自银的拼伞计划从策划到实施还不到一个小时
而辉夜 则早早地查了天气预报 熟 了当天的气象图
而辉夜 则早早地查了天气预报 熟记了当天的气象图
用锥子捅破了自家接送车的轮胎 查看了 自行车停车场
在准备阶段就已经遥遥领先
一切的一切都在预料之中
最后一击
哎呀 真是没办法 看来我今天只能淋雨回家了吗
辉夜同学你忘记带伞了吗
我教室里还放着一把备用的 这把你先用着呗
下次可要记得带哦 辉夜同学真是个小马虎
那明天见喽
K
Y OTS 真是的
好不容易到了紧要关头 就差那么一步了
为什么每次都是你啊
这样的话我只能 …
给你了
诶
这把伞现在归你了 你想怎么用就怎么用 拿着
诶 不是 这把伞是藤原书记的吧
转借给你
不是 那个 …
那 …
借我一半 可以吗
真是 拿你没办法
今日的交锋 打平了