(集英社 《 周刊YOUNG JUMP》 连载)
Y
辉夜大小姐 、上我告白制作委员会
从秀知院学园初中部出发步行5分钟就能走到高中部
因为很近 所以会有不少学弟学妹跑来高中部找前辈们
同样这一天 也有这样一位少女
你好
打扰了
哎呀 好可爱的小客人
我怎么回事 太失礼了 怎么能对刚见面的人说这种话
但是为什么她对我的吸引力会这么大
到底是为什么
你好 我是初中部的学生会会计
我的名字叫白银圭
白银圭 白银圭
白银 …
这孩子 就是之前他们说的会长的妹妹啊
对对对 那个犀利的眼神绝对是亲兄妹
总之 先进来吧
好的 打扰了
你要找会长的话 他刚刚去社团联合会开会讨论预算案了
一时半会儿可能回不来哦
社团联合会的会议 就是那个吧
听说以前有位外招入学的学生会长捅了篓子
结果在日本都待不下去了
这谣言也传得太离谱了吧
啊 其实 没这回事吗
当然没有了
只是他父亲 被调到了离日本稍微远一点的国家工作了而已
.:
这完全是被流放 吧
空气是稀薄了点不知道习惯没有
不会有事吧 …
妹妹开始担心了
!
不会有事的 我用我的姓氏跟你担保
不管发生了什么事 我都会保护会长的
四宫前辈
没问题 包在我身上
具
射人先射马擒贼先擒王
要攻略男人 就要先从拉拢他身边的人开始
只要和他的家里人搞好关系
就能发展为两个家庭之间的交流 火速拉近距离
对吧 辉夜姐姐
啊 这个好 这个可以有
想办法让这孩子叫我姐姐吧
话说 你今天来学生会室是有什么事吗
我是想来请人帮忙看看这份学生总会的资料有没有什么问题
那就让我来帮你看一下吧
别看我这样 其实在工作上还是很能干的
我是女强人
需要让人先信服自己的能力 然后对自己产生敬意
最后一举拿下姐姐这个角色
计算上没有什么问题 但是逗号没有统一
还有这个排版对看的人也不是很友好
你在啊
这样啊 那这边直接顺下去把空白的地方补上呢
嗯 顺便说一句 这里和这里用 「宏」 直接做就行了
原来如此
算了 毕竟女强人的话 比较难以接近 这样以后相处也会产生距离感吧
应该追求更加平等的关系 最好是像朋友那样的
然后…
辉夜姐姐
难得你今天有空 干脆来我家吃个饭吧
啊呀 可以么
你们关系还真好啊 两个人跟亲姐妹似的
本来就是姐妹嘛 对吧
哈哈
辉夜的话 已经可以算是我们自家的闺女子
诶
干脆就这么住我们家吧 哈哈哈
DA DA DA DA
圆满了
辉夜对家人之间的爱十分渴望
然后 然后呢
那个 自银同学………
嗯?
大家都是白银 你还是直接喊名字吧 不然分不清楚
那就………御行?
辉 ……辉夜酱
简直了啊 这也太刺激吧
决定了 就走朋友路线
和妹妹越亲密越好
白银同学 你要喝点什么吗
中午好 …啊是小圭
午安攻击
午安反弹攻击
你怎么来了呀 是特地过来玩的吗
不是啦 今天是有工作才过来的
咦 那个 藤原同学和自银同学 原来你们认识吗
对啊对啊 小圭和我妹妹萌叶是一个年级的同学
我是三妹萌叶
小圭有时候也会来我们家过夜哦
虽然我们俩年纪是差了三岁 但就像朋友一样也没有什么代沟
对吧
前两天我们还一起打游戏来着
我们不是还编了 「小圭之舞」 吗 要跳吗
你还真是背着我偷偷摸摸地做了不少事啊
行 好啊 我知道了 是么
不过 藤原同学跟她也顶多就算是朋友而已
i
姐姐这个位置我绝对会拿——
对了 千花姐
千…
我约了萌叶一起去原宿买衣服来着
千花姐你有没有空啊 要不要一起去啊
千花姐
在原宿一通乱逛简直超开心的
藤原同学她就是这样一点点地把我想要的一切都夺走的吧
i...
地球就是因为这种人才会毁灭的
真是地球的癌细胞 令人发指
辉夜同学要跟我们一起去吗
好啊
哎呀真是的 藤原同学你真好
就喜欢你这一点我们永远都是好朋友哦
今天的会开得怎么样了
嗯 总算是摆平了吧
话说小圭 你今天来我们学生会了啊 怎么样
什么怎么样
就 我是你哥嘛 就有点担心你的言行举止什么的
管太宽了恶心
反正 千花姐还是老样子
那个会计虽然有点暗黑系但对我也挺好的
四宫副会长的话
我太紧张了 都没能好好地跟她说上话
诶 你说啥
啊
今天的交锋 白银圭 败北
啊哒 啊哒 啊哒
行不能输
马上就要到期末考试的 子了
1 %
大家都有在好好学习吗
藤原同学 你没吹出声哦
考试哪儿用得着复习啊
哇哦?
也就这么点东西 平时要是好好学的话能有什么问题
临时抱佛脚什么的就离谱 而且还对身体不好
都是假的
你们可都别去临时抱什么佛脚啊
这个男人 最近连打工都请假了
何止是临时抱佛脚 简直就是抱佛很多脚
期末考试
在秀知院学园 每年会有五次文理混合的考试
白银现在 已经连续三次考了年级第一
年级第一的宝座稳如磐石
对外招入学的白银来说 成绩就是他的命根子
只要能保住第一名的位置
不管是撒谎还是使诈 他连眼睛都不眨一下
说得对啊
考试是来帮你看清自己实力的
就算强行拔高了自己的分数 也看不清自己的真实水平
!
都是假的
该考多少就考多少才是最好的
这个女人 这一次是认真地想要一决胜负
对她来说 输 并不一定等于屈辱
在她看来 作为一种社交手段 有时候输也是必要的
然而 在学习上就不是这么回事了
四宫虽然天才但即便是她动了真格 也从来都没有赢过白银
身为自尊心本尊的她 自然是无论如何都忍受不了这种屈辱的
石上同学
你不趁这个时间再努力一下可就糟糕了哦
你再挂科的话
你就放心吧
我这一次复习得可充分了
那我就先回去学习了
都是假的
这个男人 只是刚买了游戏想回去玩而已
考前买游戏的这份胆识
足以支撑他完成一场与刑场的双向奔赴
然后平静地迎接挂科
这 就是石上优的行事之道
我语文真是怎么都学不好
外语的话我又一直只说口语 笔试的时候也没什么用呢
毕竟你的语言学习经历比较特殊嘛
用普通的学习方法可能并没有什么效率
学得多不一定就代表着学得好或者考得好
还有一种方法就是干脆什么都不要看了
都是假的
有道理 考前的三天左右
我都是闭关修炼只打坐不学习的 亲测有效
都是假的
原来如此 我悟了
我不学习了
这是真的
这个女人 被无端卷入了白银与辉夜的后腿拉锯战
成功拉低了自己的排名
虽然她的成绩排在中等 但她热爱学习
除了性格 其他方面都可以说是优等生了
所以不论秀知院的TOP2说什么 她都深信不疑
啊—
甚至都没有意识到 他们这是在玩阴的
考试 就是战争 在提笔之前就已经打响了!!
0 O O
拼的不只是知识量 还有信息 人脉 财力 这些都是必须的
这就是一场需要这群人才使出浑身解数参与的假想战争
其名为 期末考试
好紧张啊
要是这次又退步了的话 零花钱就要变得更少了
冷静点 现在紧张也不会让你多考几分
会长你完全都不会紧张的吗
当然了
我相信我自己的能力
不过就是把自己积累的东西拿出来罢了
都是假的
这个男人 紧张得都快吐了
从刚才开始就因为谜之颤抖连笔都快拿不住了
我绝对不会输的
无人知晓他的压力
与王者相比 挑战者的压力叉算得了什么
这个世界需要他的完美 而这负担又太过沉重
与天才较量到底有多么的艰难
这又需要他付出多少的牺牲
而对他来说 学习是他唯一的武器
面对她这位全能型选手
如果在学习上都不能赢过她的话
那她就只能是他的可望不可及 可遇不可求了
他必须要赢
开始
绝对不能输
为了能跟她并肩而行
绝不能输给四宫
!!"
L 1 I 「 - - = 1
四宫 你可以啊
这种东西有时候也是看运气
下次就不知道了
哪有 会长的努力我一直都看在眼里的
这才不是什么运气
我果然还是差得远呢
这个结果 我也是心服口服的
都是假的
这个女人 已经不甘心得眼睛都要飙血了
如果这里不是公共场合的话
她早就开始疯狂跳脚就地打滚了
而现在她只能咬着嘴唇强忍不甘
会长应该 挺高兴的吧 这下可就是四连冠了呢
不会啊 前段时间果然还是压力太大了
现在也就是 终于能够安心了而已
哪里还有什么力气高兴啊
原来是这样吗
都是假的
BOOYAH―!
这个男人到底有多开心 看他这套毫无意义的空拳就知道了
于是乎 充斥着谎言与欺骗的考试就这样结束了
!!
U
今目的交锋
白银 获胜
石上優
我们把进度条 往回拖一拖
M
assed
I-H
I l
石上 你搞清楚状况了没
你现在已经很危险了 你再挂科的话 很可能就要留级了啊
哦
你说你好不容易才升进来 都不知道珍惜的吗
唉 总之 这次期末考试你绝对不能挂科了 知道了吗
哦
不及格!!
Q
在秀知院 平均分的一半以下就是不及格
毫无补考之类的补救措施
每个学科 两次不及格就没有学分
必修科目不及格就直接留级
石上已经有三科黄牌了 再拿一次不及格就只能留级了
明明事情都已经这么严重了 他自己还真是一点都不着急啊
真的假的!
真是完全没有身为学生会一员的自觉呢
要是留级了 麻烦的可不只是你一个 啊”
要是留级了 麻烦的可不只是你一个人啊
5个小时都行 ……………
石上同学
你能跟我过来一下吗
诶 什么事 有什么事不能在这儿说吗
是的 要在没有人的地方
只有你和我两个人
诶…不要 ……
不要啊我害怕! 不—要—啊—
能是什么好事啊! 你要对我做什么!
要怪就怪你自己吧
你要是不反抗的话我也不至于下这么重的手
完了完了我没了
你 你到底要对我做什么
你现在是个什么情况 我想你自己应该也很清楚吧
所以 对吧
她这是要把我狠狠地虐一顿 然后直接灭口啊 0
不 也可能是要从精神上击溃我 强迫我做什么事情
总之
求你放过我的游戏啊
手机和游戏机我就先没收了
啊——
我肯定是哪里惹到前辈不高兴了
一会儿她就会把我的精神一点一点侵蚀掉了
不要啊
千万不要让我吃最讨厌的小鱼干 千万不要逼我去学习啊
多吃点这个小鱼干 然后把这些练习题做完吧
来 吃吧
里面有很多二十二碳六烯酸哦
啊—
酸?! 我的内脏会被溶解掉吗
这可真是够惨烈的
不过 能看得出来他脑子还是不错的
看来有好好栽培的价值
明天还是老时间过来学习
赌上我四宫之名
我是绝对不会让你期末挂科的 感激我吧
让我变聪明之后你到底有什么企图
就这样 特训的日子一天天地过去了
石上每次想逃跑 都会被辉夜抓回来
终于有一天 石上连反抗的力气 都没有了
ę ip¬,
这个的话, 看这本参考书会更容易理解三点
☑
别心急 慢慢消化就好了
说真的 你到底想干什么啊
| |
"11.1
% 03
☑ 不想干什么呀
我只是听说你现在很危险 如果再挂科的话可能就真的要留级了
为了不让你留级 就只能盯着你学咯
就只是这样?
不是吧 四宫前辈 这么关心后辈的吗
换做平时 我也确实不会这么做的
我也更想多花时间准备自己的考试
那为什么还…… ……
那个人 还真是石上
诶 不会吧 辉夜大小姐和他在一起
为什么啊
还能是怎么回事啊
不要啊
差不多行了吧
0.20.85.1 +104°13182 DADAD.080 mm
别管我了 反正我本来就无所谓什么留不留级的
而且 四宫前辈也听说过 我在初中部的事情了吧
我当时因为惹了不少麻烦 大家都对我唯恐避之不及
如果别人看到你和我这种 逃学的问题学生一起学习的话
他们肯定会说闲话的
这样一来 对前辈的名声也不太好
看来是噪音太大了 害得你没心思好好学习了呢
你们两个
啊
在图书室要保持安静
还是说 你们两个是有什么话想要对我说吗
诶 那个 您和那个石上…还是不要走得太近比较好
我们只是 有点担心辉夜大小姐
原来如此 谢谢你们的忠告 但是
我绝对不会根据别人的评价去判断一个人
石上同学 是我 用我自己的眼睛判断的值得深交的人
你们两个 是不相信我的眼光吗
啊
虽然你帮我说话我很高兴 但会被人误会的吧
没关系啊 现在不让你留级这件事才是最重要的
不管别人怎么想怎么说 我都不会动摇的
还记得么
我之前发过誓 赌上我四宫家之名绝对不会让你挂科的
所以我绝对不会放手的
你不在的话 会长会很为难的
听明白了就开始复习吧
好的
. LJ
r
看来 这次不需要我出场了
后来
各位 考试辛苦啦
四宫前辈 我这次总算是没有挂科
我之前 可能对四宫前辈 好像有些误解
石上同学
你这个分数是怎么回事
还真的就只是低空飞过啊
亏我费了那么大力气来教你
我已经很努力了
敢往我的脸上抹黑你胆子挺大的啊
我不行了 这个人果然是很可怕
四宫就是这个样子的 一直都是
那家伙不会对自己说谎
她决定的事就必须要做到
自己说过的话 无论如何都会贯彻到底
我一开始也以为她是个冷酷的人
但是 一旦发现这些 就 ……
旦发现就 ………?
没…你什么都没听到
都是以前的事了
今天的交锋 白银 败北