辉夜大小姐 、上我告白制作委员会
# E A D = 日 £ H C Z A V E M
今天···
. 1
/
今天要去烟花大会
今天 就算藤原同学她再添乱我都会原谅她的
她可是特意取消了旅行的安排 过来跟我们汇合的
虽然暑假确实过得挺无聊的
但这是我第一次和朋友一起
别搞了没区别
第一次和会长一起
不是透过窗户
而是能和大家一起 去看我心心念念的烟花
这个暑假 只要有了这一场烟花
哪怕其他时间再枯燥乏味 我想我也会喜欢的吧
您慢走
。
虽然这真是个无聊的暑假
不可以
最近大小姐的言行举止 很不成体统
而且人多的地方 随从的人也容易把大小姐跟丢
万一因为这个大小姐出了什么事
我等又该如何向家主交代呢
那个人 他肯定不会在乎的
真的很对不起
辉夜同学 ………
好想见大家
如果我还是和以前一样就好了
如果我什么都不知道
现在也就不会发觉 原来这个一如既往的夏天会有这么痛苦
但是 但是没关系的
夏天总是会结束的
没关系 没关系 没关系
没关系
我是秀知院学园高中部二年级的学生。
收到
辉夜大小姐 你打算这样颓到什么时候
这可不像你
换作平时 你早就想尽办法 不择手段地溜出家门去了吧
反正不管我做什么 都不会有好结果的
想和大家一起去购物没去成
父亲也一如既往的不关心我不在乎我
会长他 这一个月里一次邮件也没有给我发过
就连一件顺利的事情都没有
就算现在跑出去了又能怎样呢
我这辈子肯定再也见不到大家了
不会 开学了之后就算不想见也要见的
I
f
还真是屋漏偏逢连夜雨
这人一旦破防就直接崩溃啊
确实 辉夜大小姐这个暑假过得很痛苦
但是 从长远的角度来看 这个暑假 您和白银会长一次都没见面
其实并不是一件坏事 反而应该是一件好事才对
相思不得见 情深意更浓
想必现在 会长也和大小姐是一样的心情吧
每天都在想着什么时候才能见面
每天都在掰着手指等着暑假结束
就在这时
如果能和辉夜大小姐 来一场命运的邂逅
积蓄已久的欲望就会
瞬间迸发出来?
没错 很好 您终于找回平时的状态了
但是 今天从本家来了两个管家呢
我什么准备都没做 怎么可能从这里 逃出去呢
准备?
嗯?
]!
麻烦您开到滨松町 有劳了
辉夜大小姐 晚餐准备好了
不用了
但是
我在看烟花 在这里看看总可以吧
好的 知道了
就是玩儿
原来是这么回事吗
辉夜同学她 …… …
可能已经在这附近了
藤原前辈请先在这儿待着
对不起 您拨打的电话暂时无法接通
对方不在服务区 或者已关机 请稍后再拨
打不通 是人太多了吗
还是 因为我的手机太老了
为什么
小姑娘 你是想去烟花大会是吧
这附近因为交通管制完全堵死了
估计 是赶不上了吧
诶 赶不上了?
早坂都帮我做到这个地步了 怎么会 …
为什么会这么不顺啊
不好意思
怎么了
我要下车 自己走过去就行了
小姑娘 路上小心啊
好的
. d
"
约好集合的地方是竹芝码头
走大路的话人太多了 走小路的话 应该勉强赶得上
肯定能见到的
第一个我照顾过的后辈
第一个愿意和我成为朋友的人
第一个 让我在意的人
在那个圈子里 有我的位置
我整个暑假都在想
如果能和他们一起 和我喜欢的人一起
一起去观赏那美丽的烟花的话
该有多幸福啊 该有多好啊
这是我这个暑假唯一的盼头
神啊 这个夏天
我不想要什么恋爱了 我什么都不要了
所以
所以 请至少让我 和大家一起
·已经结束了
请大家把垃圾 饮料 食品等带离现场 感谢您的配合
再次通知 今天的烟花大会 已经结束了
是啊 哪有什么神明啊 不存在的
也不知道 大家看得开不开心
开心就好了
虽然我只是从高楼的间隙里看到了一点
但是烟花真的好大
大家看到的烟花 肯定会更漂亮吧
W
如果大家尽兴了的话 我也就没什么 …
我也想和大家一起 一起 看烟花啊
那我就让你看看吧
会长
来吧 四宫
既然你这么想看的话就让你看看
诶 为什么
你怎么知道我 ……
哼 你是指 「猜猜四宫在想什么然后寻找四宫」 的游戏么
就这难度 还没平时的百分之一呢
辉夜同学
会长 我叫到出租车了
又是这个小姑娘
大家快上车
嘿嘿 哈
司机师傅 就这样上首都高速
然后上跨海公路直接去 「海萤」
那边有个烟花大会因为前几天下雨延期了
会长难道你想
去千叶
木更津的烟花大会到8点半才结束
诶!? 只有20分钟能赶到千叶吗
不知道
但是值得挑战一下
还有机会 一定要让四宫看到烟花啊
那我就加速啦
麻烦帮我和公司保密哈
诶? 这司机谁啊 好酷
神啊 请保佑我们一定要赶上
会长 已经完全看不到外面了
跨海公路这一段是海底隧道 当然看不见了
是海萤停车场的标志
要出隧道了
一定要赶上啊
大家都在看着烟花
但是 对不起
我却无法把目光 从这侧脸上移开
心跳的声音实在太吵了
连烟花的声音 都听不见了
新学期第一天
怀揣着忧郁和期待 大家叉回到了原先的日子
☆在这漫长枯燥的暑假里, 几乎什么都没有发生!!
在这漫长枯燥的暑假里 几乎什么都没有发生
直到最后 才有了那么一丝回忆
这一切 都历历在目
那我就让你看看吧
啊啊啊啊啊妈呀啊啊啊
悔到几乎原地去世
你是指 「猜猜四宫在想什么然后寻找四宫 的游戏么
好尬啊啊啊啊啊好尬 没眼看啊啊啊
黑历史
白银 在这漫长的暑假中 几乎没能和辉夜见面
因此看烟花那天 见到辉夜的那一刻
白银那躁动的心便彻底喷发了
然而 随情感一起进发出来的 是各种羞耻感爆棚的名言
就这难度 还没平时的百分之一呢
不知道
但是值得挑战一下
Presented by Miyuki Shirogane
白银御行为您呈现
在接下来的十几年里 每当他想起这段黑历史 都足以令他窒息
如果 现在见到四宫的话
虽然不知道该怎么说才好
但你那天的说的话 怎么说呢 是不是有点自恋过头了
会长
真是不忍直视呢
随便来个谁给我个痛快吧
这个学期也请多多指教啦
哦 藤原啊
四宫也 ……
就这么嫌弃吗
在她心里我已经是什么辣眼睛的尬王之王了吗
四宫 之前的事
宫
啊 啊啊啊啊
呼~
完了完了 彻底完了
这个标签撕不掉了 她已经彻底把我拉黑了
不不不 辉夜确实是在躲着白银没错
·但她绝对是没有恶意的
而且正相反
她这 完全是因为害羞和紧张导致的 「从心」 行为
也就是俗话说的 从心而怂
我 我为什么要躲着他啊
这 这不就 像是在告诉他 我很喜欢他我很在意他吗
要跟他搭话才行 就像暑假之前那样
必须夺回四宫的信任才行
要自然 要大方
总 总之先打个招呼再说
两人的行进路线连成了一直线
按这个走向必定会发生对话
但是
藤原同学 应该先扫地才行
啊 说的对啊
啊 好多灰啊
这也太难了
那我来扫这边
双方重振旗鼓 再次挑战
然而 结果依旧
不行 越靠近会长就越没办法直视会长的脸
我到底该用什么表情和四宫说话啊
近在咫尺的距离 一次次的擦身而过
简直就像是 盘旋在空中对战的两架战斗机
但是 接连两次擦身而过也太奇怪了
哪有这么巧...
原来如此 原来会长在害羞啊
这样的话 我可就没有什么害羞的必要了啊
我 我不慌
我可以的
这一次 一定可以成功
嗯?
啊!
星号完成!
藤原同学 是你傻还是你觉得我傻
诶?
好好打扫卫生
诶!?
$
这到底要怎么玩啊
必须搭上话解除误会才行
这次一定
我懂了 这不是星号
大家好——
原来是Delta啊
:
丘
你搞什么啊 连你也要掺和进来耍我玩吗
诶 我干什么了吗我
不行啊你 石上同学你真是什么都没搞明自啊
干嘛一上来就这么鄙视我啊
石上 我有那么好笑吗
怎心 么连会长也…………!?
对不起 虽然不知道怎么回事但是我先回去了
石上坠机
都怪石上同学捣乱啦
藤原同学你也别捣乱
诶?
为——什——么——啊——
从刚才开始到底是什么情况
我知道自己是在躲着她
但是为什么连四宫她也来回这么多次……………
难道
她很在意我
我一定要冷静 闭上眼睛不看就好了
难道 我做的那些不仅不尬 反而还帅得不行?
白银站起来了
这次一定...
这次一定 ……
啊
我 有些话 必须要和会长说
会长 看烟花那天
一定要说 要道谢才行
啊
那个 你没事吧
诶
会长 看烟花那天
你没事没事没事没事 …
你没事吧
果然啊
白银坠机
会长 我有话想对你说
我 我都知道了啊
你等等啊会长
就这样 一切又回到了往日
第二学期开始了
市场推广 杨亮 李李云云灵 灵 李周惠子
A
= =
{
恋爱头脑战
这是一场 傲娇男女之间的战争 新機打是
这是一场 傲娇男女之间的战争
他们将无法说出口的想法埋藏于心底
今天也仍在祈祷着
我一定 会让你说出口的
说你喜欢我