喵‥
是 这样吗
看吧 超可爱的
是啊 当猫耳是藤原书记的时候四宫就是我了呢
对吧对吧
也就是说
你带过来的时间本来只是四宫和猫耳罢了
会长好吓人啊
猫耳与少女
互利共生
这个世界上 从种群关系来看
有些事物就理应组合在一起
蜜蜂与三叶草
鳄鱼与蜂鸟
牛油果与酱油
以及
猫
Q
大多数的人类都喜欢猫
而这里 还有一位如花似玉的少女 四宫辉夜
当这两者组合在一起 在他的眼中便是
好可爱啊啊啊啊啊啊啊
绝色天成
(集英社 《 周刊YOUNG JUMP》 连载)
Y
辉夜大小姐 、上我告白制作委员会
欢迎会上 真的有必要搞Cosplay吗
没错 除了 日本 法国也是Cosplay大国哦
而且 Cosplay不需要语言
大家既能交流又不用担心语言障碍
简直太完美了好吗
话是这么说
会长你觉得呢
好可爱啊啊啊啊啊啊啊
绝色天成
我觉得吧
这不 挺好的吗
不行了 一看四宫我的面部肌肉就急剧收缩
得看一眼普通人冷静一下
啊
要吃人吗!? 诶 诶
他都没什么反应啊
果然我还是不适合这种打扮吧
这种衣服还是比较适合藤原同学这种可爱的女孩子吧
啊啊 啊 啊啊
会长你也别想跑
喵 ; "
怎么说呢 嗯
不怎么样唉
你还真直接啊
这不明摆着的吗 我怎么可能适合这种打扮呢
这不明摆着的吗”我怎么可能适合这种打扮呢
就是嘛
好 ……好可爱呀呀呀呀呀
绝色天成
怎么回事 天呐 会长不就是戴了个猫耳吗
对别人不好说 但对辉夜来说这便是绝佳的组合
怎么办 嘴角在忍不住上扬
这样下去大家就都10 知道我觉得会长可爱了
你怎么了四宫
既然到了这一步
没有啊 什么事都没有啊
技能 「咬舌自残」
思
但此招尚不完全
留下了肉笑皮不笑的诡异表情
四宫你这表情是什么意思
是对我戴猫耳有什么意见吗
没有 怎么会呢
真的非常的
非常合适呢
她这表情
像看虫子一样的眼神
我这是有多不合适 已经连人都不是了吗
藤原同学 来给会长拍张照片吧
啊 对哦
诶
会长如此英姿
必须千秋万代 永永远远地流传下去啊
她这是要敲诈
绝对是要拿去当把柄然后来威胁我跟我谈判
住手 不要拍
别这么说嘛
来 辉夜同学也一起
我也要拍?
四宫也要拍吗
如果我被拍下来 就会留下把柄
但同时
却能把这幅可爱的样子合理合法地拿到手并且保存下来
命运天平
其利等于弊
啊 啊 啊 啊 啊 啊
那就赶快拍吧 藤原书记
白银 选择向可爱低头
放在平时这是绝对不可能的
用 用那个 4K的拍超高清的
好 好的
喵了个咪 近看更可爱了
我的面部肌肉已经要离家出走了
虽然但是 这也太绝了吧
不行 嘴角要飞上天了
两 两位 能不能微笑 一下 微笑
做不到
诶!?
这么可爱 我要再靠近点
再近一点 我要刻进我的DNA
你们怎么还瞪上了啊
你们两个够了 要吵架的话这些我就没收了
啊
我这是 怎么了
我刚刚是中邪了吗
太吓人了
猫耳好可怕
01 L ON
今日的交锋 是藤原书记, 输了
喵
那个 欢迎会就在下周一了
除了布置会场 还需要出去买一些点心当伴手礼
看来 大概需要两个人呢
还要买些杂货什么的
考虑到参加人数的话 要买不少东西呢
要休息日出去买东西么
唉 那还真是麻烦
啊 麻烦呐麻烦 这种活儿谁想干啊
对吧 四宫
嗯 说的也是
嗯 但是大家都不想去的话可怎么办啊:
不过 要是实在缺人手的话我 …
啊 那我们来玩个游戏 然后输的人去买怎么样
游戏?
对 来玩 词语地雷战」 吧
对 来玩 「词 地= 战」 吧
词语地雷战
看好啦
我先举个例子 先写一个词也就是地雷
然后给右边的人
请把他举起来 但自己不要看哦
在接下来聊天的过程中你就不能说这个词
原来如此 自己不知道自己的地雷词对吧
这还不简单
你输咯——
那 我们正式开始吧
写完要给右边的人
也就是说
我只要写个藤原书记可能会说的词就行了
但是 最后是输的两个人出去买东西
反正 男生肯定得去一个
要买点心的话四宫又是专业的无人能及
这都是为了效率
那我只要让藤原书记先赢
然后我赢了四宫就行
藤原书记总不可能说这个吧
这一次 我赢定了
那 大家准备好了吗
动次打次动次打次蹦切克蹦 动次打次动次打次蹦切克蹦
YO YO 赶紧开始了YO
YO-YO 赶紧开始了YO
藤原书记
我猜这个词平时说得不少 那岂不是很快就会输了YO
所以现在必须换个调调YO
真是可惜了YO
不!!
别看我 我不是 我没有
完了 这货搞不好真会冒出个切克闹
YOYO辉夜同学觉得是自己的地雷词是什么呢YO
SAY HO
哇 多大年纪干这事儿
这个游戏有个必胜之法
那就是 完全不说话
四宫
你这样这游戏就没法玩了
再怎么说 好歹也要保证对话能成立吧
好吧好吧
我知道了
行为的必然性
即在某一特定的情境下 某人必定会做出的某一行为
预判 下套 引导 便是游戏的精髓所在
但是这要怎么让她说啊
我花了半年都没让她说出这个词 还能怎么办
不过 只要把话题转到她喜欢的东西上就稳了
藤原书记 有什么讨厌的东西吗
「讨厌』 容易联想到 「喜欢」 白银 把这个关键词传给了藤原
讨厌的事吗 我想想
我吧 老是被人说没有眼力见YO
虽然大家说这也是我的优点YO
但是聊恋爱八卦的时候大家总是不带我YO
说我肯定会疯狂踩雷
这倒很明智啊
一想到自己可能无意之中给大家添了麻烦
我就觉得很难过
这就是 我讨厌的事情YO
藤原同学
啊
别多想 真的没有人嫌弃你的
你的这种 直接坦率的性格
其实帮到了很多很多人的
辉夜同学
真的吗 辉夜同学 不讨厌我吗
嗯 我还挺 喜欢 你的
爆了——YO
啊
行为的必然性
细心 又很会照顾人的辉夜
看到藤原伤心难过 就必然会去安抚她
这都是藤原的套路
哇 太阴险了吧
你刚才说的这些 全都是骗人的吗
不是骗人而是忽悠你的YO
大家要聊恋爱八卦的话怎么会少了我嘛YO
到了这一步 接下来就好办了
放松警惕乖乖上套 就能顺理成章地输了
能做的都做了
但是
这样真的好吗
所谓忽悠 就是要真中带假假里藏真才听起来真实
她说的 究竟有几分是真的
难道 藤原书记刚才说那番话时
那失去高光的眼神和她那空洞的语气 都是假的吗
万一 她说的这些是真的
那这次的游戏 本身就是个错误
为了自身的利益而伤害别人 我的良心不允许
这事关我做人的原则
为了自己的目的 故意输掉游戏
那样的行为就是自私 就是没有心
我是很想和四宫一起逛街没错
但是我 绝对不能失去做人的原则
藤原书记
从现在开始 我要和你认真较量了
爆了——YO
啥——!?
好耶 我赢了会长啦 哈哈哈
行为的必然性
即在某一特定的情境下 某人必定会做出的某一行为
预判 下套 引导 便是游戏的精髓所在
采购就采购吧
愿赌服输 想不去也不行了 这也是没办法的
词语地雷战 是一个能够考验互相了解度的游戏
啊 居然输了 可恶
1 啊 居然输了 可恶
"伴手礼的事就交给我们吧
: 今天的交锋 自银惨败
息
切克闹!?
L
会长说 出去采购的事等他回家再说
会长换手机的那天 我们交换了邮箱和手机号
但是 我都已经等了这么久了他还是没联系我
会长根本就没有想过要先发邮件给我
会长 希望我们明天···
你干嘛
没什么 只是想替您发个邮件
这不可以, 我怎么可能先发邮件给他呀
您可真纠结啊
A
辉夜大小姐 您应该是喜欢自银会长的吧
会长的话 也只能说是谈不上讨厌啦
那…
我只是觉得他身上有些东西的确是我没有的
所以才对他有那么一点感兴趣而已
才不是因为喜欢他什么的
那 如果小书记和白银会长在一起了呢
呃呃呃呃呃
到底怎样
才不是
我只是 不想让会长把藤原同学抢走而已
她好歹 也算是我重要的朋友
啊
不是 「重要的朋友」 么
如果您真这么在意
辉夜大小姐 别发邮件了打电话吧
电话
他肯定觉得你会发邮件
所以趁其不备 才是必胜之道
才是 必胜之道
相信我没错的
在辉夜大小姐找到借口之前先发了再说
好了您加油
等 等等 我还没有准备好
您好 我是四宫 请问是会长吗
我是御行他爸爸
——!?
那 那个 就是那个 会长 不对 白银他
我也是白银啊
不是这个意思
不是这个意思,
御行同学在吗
你说我儿子啊
御行 有姑娘打电话找你
什么 竟然有女孩子打电话找我哥
别随便接别人的电话啊老爸
F 1 C%
啊 是我
啊 我是四宫
啊 是四宫啊
我就是打电话找你商量一下明天的事 你现在 方便聊天吗
可以啊 我在泡澡 方便的
泡澡
也就是说 他全裸哦
辉夜大小姐 现在和一丝不挂的人在对话呢
我 我过会儿再打给你
没事啊 你接着说吧我手机是防水的
问题大了好吗
明天11点咱们在八公像碰头行吗?
啊 可以
买个点心再去趟商场
应该就差不多了吧
应该差不多
那明天见了
好的
啊 什么 他要说什么
啊啊啊啊啊啊啊啊
算了 我睡了
可喜可贺啊 第一封邮件
今日的交锋 辉夜获胜
听说涩谷站今天被淹了
我要去
诶
会长他 还在等我
我必须得去啊!!
怎么可能已经到了啊
今天先不出来了吧
这是四宫给我发的第一封邮件 好吧
那今天就这么着吧
幸好手机是防水的
赶上了
大家辛苦了
校长 下次有事麻烦您提前一点通知我们
哈哈 我知道啦
那么 你们也一起好好享受吧
四宫 你会说法语吗
不 很惭愧 我不太会说法语的 会长你呢
你好吗 小姐
Comment allez-vous, mademoiselle
我叫御行 白 银
Je m'appelle Miyuki Shirogane
哇哦 真不愧是会长
if
我也就是提前照着手册随便学了点皮毛而已
你好
Bonjour
十分感谢你们 的 邀 请 Merci beaucoup
pour votre invitation d 'aujourd ' hui
这 这个...
我们才应该谢谢你们远道而来 Ç'est nous qui
vous remercions dêtre venus d'aussi loin
我们会尽全 力招待你们 Nous
ferons tout notre possible pour que vous
希望你们在这里能留 下难忘 的回 忆 gardez un souvenir
imperissable durant votre sejour parmi nous
谢谢你们
Je vous remerci
逗我呢!?
日 本很大部分东西都集中在 日 本国 内还不完善的市场 … La pluparts des contenus
Japonais sont focalisés sur Le marche domestique Le Japon...
你怎么也会说法语啊
会啊 我妈妈原来是外交官嘛
所以在我小的时候就让我学了很多国家的语言
等等
..!
也就是说这里不会说法语的 只有我
完全孤立
怎怎怎怎怎么办 要是大家发现只有我不会说法语的话
诶 日本学校的学生会长居然不会说法语
难道脑子不太好么
DA DA DA DA DA DA
真是可爱呢
Comme c'est mignon
不行 心脏要骤停了
白银同学
你知道我为什么突然让你负责这个派对的策划吗
我必须弄清楚 你是否真的有能力肩负起这个学校
接下来才是真正的考验
贝齐
不用手下留情 那位叫白银御行的男人
你想怎么虐就怎么虐吧
您确定?
法方学校的学生会副会长 贝尔托瓦茨·贝齐
有着 「祖安刮骨刀」 之称的这位女生
在她的嘴炮攻击下 至今无人幸免
你好
Bonjour C
Bonjour
啊 嗨
贝齐 一上来就开始疯狂打脸自银 行
是
Oui
接着 疯狂挑衅问候其祖宗十八代外加其恋人
是是是 我懂
Oui Oui Oui Je vois
紧接着的人格攻击 更是足以让年过花甲的成年男性声泪俱下
哈哈
你说得对
Exactement
白银御行 面对如此猛烈的嘴炮攻击
竟然还能一笑置之
换作老夫 早就已经口吐白沫了
而他 却淡定得仿佛完全听不懂她在说什么
我的嘴炮竟然完全无效 这绝不可能!
贝齐 向白银发起了更为凶残的侮辱
对 对
Oui Oui
你说什么 请你 …………
哦 抱歉 你听不懂日语是吧
辉夜 驾驶着和谐号冲向贝齐 开始 式威胁
辉夜 驾驶着和谐号冲向贝齐 开始 武威胁
J (法语 真的非常对不起)
四宫
会 会长 不是这样的, 刚才那是 …
我 我会没命的
抱歉 没 没事的哦
日本的女高中生 好可怕
啊 我都干了什么
交流战 方学校获胜
你肯定 很瞧不起我吧
我 说了那么脏的话
简直就像 变回了以前的我一样 ……
我一开始不就说了吗 我的法语是塑料的
怎么可能听得懂呢 所以
我也完全不知道你刚才说了什么
但是有一点我很清楚 你是因为我被骂了才生气的
谢谢你
会长
我真的对会长的这一点
·是真的哦
嗯? 什么 你说什么了
秘密
等等 你别这样啊
搞得我很好奇啊
秘密就是秘密
你到底说什么了
不是法语哦
难道是拉丁语
不是
犹太语?
芬兰语?
不是