(集英社 《 周刊YOU NG JUMP》 连载)
Y
辉夜大小姐 、上我告白制作委员会
恋爱咨询 …对吧
是的
我现在碰到了 一个很严重的问题
不过有会长这个恋爱大师加持的话
我想 这个问题肯定能完美解决的
唉
既然已经上了贼船了
1=1 ==
那就只能"送佛送到西了
会
怎么又是这个套路啊
求求了我都已经快糊弄不过去了
恋爱大师又是个什么鬼啊
这证得上哪儿考啊
要是处男也有考试资格的话
我是不是还得赶紧考一个啊
有女朋友了还来咨询你逗我呐
拜托了 这次间点简单的吧
那个人是…柏木同学的男朋友
我还以为那次募捐活动后 他们两个人的进展会很顺利呢
所以你要咨询什么
其实 其实我 …
我想和柏木同学牵手手
我们这不是已经交往一个月了嘛
感觉也是时候该做一些小情侣之间会做的事了
所以会长 要怎么才能和她牵手手呢
找你朋友商量不行吗
这是来秀恩爱的吧
说是咨询 其实就是来撒狗粮嘛
就算会长平时的脾气再好
这也绝对是要生气的呀
哈哈 说得对
直接佛了可还行
真不枉我平日里行善积德啊
牵手这种 恋爱ABC的A级都没到的咨询 我也可以
恋爱ABC!
虽说都是恋人关系
但不同程度的恋爱关系 内涵也完全不同
ABC就是衡量其深度的一种指标
A是接吻 B是爱抚
而C就是该做的都做了
而他 还只是刚決定爬上这座ABC之山的新手
就等级上来说 和处男自银并没有什么区别
听好了 要牵手很简单
借一艘游艇 看着天边夕阳西下
因为你们不经意间相触的指尖她低下了头
这时 你微笑着握住她的手就行了
太难了吧
不过这个我喜欢 会长 原来是这一挂的
可 … …可是我 哪里来那么多钱去租游艇啊
这样啊
那
A INI
打工吧
打工吗
打工可棒了
打完工流完汗之后来一口自来水
有可乐那么好喝哦! 真的
直接喝可乐嘗不香吗
会长这工作狂的属性 还真是难搞哦
噢
小一点的船一两万就能租到了
但是 开船要考驾驶证吧
小型船舶驾驶证就足够了
拿一个还挺快的 强烈推荐哦
你竟然有啊
好 好厉害 不愧是会长
去驾校学个3天左右就能拿到了
费用的话10万都不到
但是 10万也不少啊
来打工吧
这是什么打工推荐员吗
这个整体感觉确实挺不错的 但有个根本性的问题
我很容易出汗手汗太多了
我实在是不敢用黏糊糊的手去牵柏木同学的手
也就是说
你是手掌多汗症啊
我也不清楚但是应该是的
先去医院看一下再说啊
这样的话得去做手术啊
多汗症的手术大概要花10万左右
打工吧 来吧
为什么这么想让别人打工啊
额头出汗 比手心出汗来得更有建设性不是吗
说得还挺好的
看来没别的办法了
要牵手的话就必须打工
才不是 完全不是必须的好吗
刚好 我给你推荐个好工作 我打工的地方在招暑期临时工
我帮你去问问吧
会长
放心吧 我会陪你的
求求了 这从根本上就错了好吗赶紧停下
租船和学船的费用加上手术费 大概20万日元左右吧
按刚开始的时薪1千的话 1天5个小时就是5千
大概打40天的工钱就赚够了
这个暑假会过得很快乐的
是 …是啊
啊哈哈哈哈哈哈
完了完了
这么下去会长的暑假不就全被打工塞满了吗
亏我还想了那么多的暑假计划
这下不就全都白废了吗
啊
那下次我带你去面试…
打住打住
放大镜的颜色是粉红色
这才是真正的有色眼镜
恋爱侦探登场
藤原书记 和四宫宮!!?
聊恋爱八卦不带我 不行不行哦
ㄦ
跟我没关系 我可不是跟她一样的笨蛋
看着倒是很和谐啊
所以 这是在咨询什么呢
也没什么 他就是想问 怎么样才能和女朋友牵手
嗯嗯 原来如此 嗯嗯
诶? 难道不是直接牵就完事了吗
这有什么需要纠结的地方吗
不不 这个点就在于他心里过不去这道坎吧
还有手汗什么的
唉 难得我的恋爱八卦探测仪有反应了
男生的恋爱咨询就这点东西啊
还真是够可爱的哦
你是说这不值得烦恼吗
因为这个除了 「加把劲」 之外还能怎么办嘛
加把劲 ………… 你这也太随意了
这哪里随意了
他明明很紧张 手还出汗了 还那么害羞
虽然但是 尽管如此
但是 他还是努力地牵起了我的 多美好啊
对吧
要是随随便便地就能牵手, 那也太没情调了
想在这种问题上偷懒 从本质上就是错误的
四
请好好反省一下
原 原来如此
我只是 单纯需要努力啊
只要努力就行了
那打工呢
完全不需要
不会吧
谢谢 我会加油的
哎呀 讲真我也没和男孩子牵过手就是了
之后
他在和柏木约会的时候 终于成功牵上了手
不管怎么说 还好会长的暑假总算是保住了
一今天的交锋 白银败北
00 今天 必 a 那
四宫是不会 去打工的吧
要一起去打工的话 还不如来找我呢
社团活动真是超~级无聊啊
咳 社团活动可是很重要的
全身心地投入某一件事情可以促进人的全面发展 …
不 我知道社团活动很重要
没有社团 游手好闲的年轻人很容易误入歧途
辅导 停学 家庭崩溃
最终意外怀孕大家一起供着
如果要隔离这些精神不成熟的孩子的话
社团活动算是最好不过的方式了 不是么
我可没说得那么夸张啊
虽然不排除确实是有这样的问题
社团活动
秀知院学园里 存在着两座金字塔
一座是 家境的金字塔
...
•
这所秀知院学园的学生 其中的99%都是资产家的公子和千金
由此产生的权力制衡
姑且称之为 「世家等级制度」 吧
而另一座金字塔
就是社团阶级制度
漫 画 ( 动 画 ) 研 究 会
3W ( 二 )
只要是参加体育类社团的 不论内部实力如何都是受欢迎的
面对这种不科学的现状
回家社和文化类社团的学生们 都有些无法言喻的怨念
如果他们是认真的话还好
但其实大多数 都只是装得认真
其实就只是在过家家而已
看到这种人我劲儿就上来了
你们到底在开心个什么东西啊
倒是给我好好干啊
啊够了够了 赶紧的都毁灭吧
完了 石上会计的青春憎恶症又开始
得赶紧想办法把话题拉回来
好了 我们先不说这个了 你过来看看社团经费的预算案、
:000 近来经济不景气 捐款也少了很多
社团开支这一块也必须能省则省
需要你这个会计 来提点意见
我看看啊
我在我们家公司里也做过一点经理的工作
要我说 这个里面有很多开支都不需要
足球社的经费需要砍掉不少啊
嗯 理由 是什么呢
那边很多人都有女朋友
这算什么理由
同理 篮球社和棒球社的经费也砍掉一些吧
这样 一对情侣砍五万吧
重税啊
幸福才是最应该缴税的对象 这是幸福税
再怎么残暴的暴君都没在这种地方收过税吧
公私不分啊你
就是私怨啊 但是这真的就算是恶吗
当然是恶啊 恶得不能再恶了
会长你不懂 你不懂我的心情
我说 这周日你没比赛吧 难得有空出去玩吧
抱歉 那天我还得去练习
诶 最近你不是一直都在练习嘛
对不住嘛 这不是快比赛了吗
这个我知道
我现在 已经把我的命都押在足球上了
小拓
你爆哭的点在哪里!?
他有女朋友这点我是可以原谅的
关于这一点 现在我心里也没什么波澜了
但既然有女朋友就去约会啊
练习个毛线啊
有这么重要的女朋友在
还有什么比女朋友更重要的吗
我却什么都没有
你 你看你电脑不是很牛的吗
每个宅都听过这样的话
那你加一下这一类的社团试试看呢
那可能就顾不上学生会这边了
反正四宫 和藤原书记都是这么干的啊
应该不会顾不上吧
哦? 她们加的是什么社团啊
藤原书记 我记得是桌游社吧
啊 她看起来也挺喜欢这些的
四宫是弓道部
弓道部啊 那还真是挺适合她的啊
嗯? 什么意思
弓道部的话你想啊 胸太大的话就会碰到弓弦的
但是四宫前辈的尺寸 就不用担心这个问题了
她都已经这样了
石上 看后面看后面
就是这样啊 哈哈哈 哈哈哈哈
石上 石上——
据说裹胸布最多只能搞定D杯哦
藤原前辈的话肯定是已经超了吧
所以藤原前辈要学弓道的话
肯定就是噼里啪啦 噼里啪啦
就是这个样子 这样
快刹车啊 石上
石上同学
哈
A
噼里啪啦噼里啪啦噼里啪啦
真不错啊 石上同学
藤原同学是因为太善良所以才会原谅你的哦
☑
换成其他人就绝对不会原谅你了 你说呢
会长 我想留个遗书就先回去了
哦好 不过别真死啊
不管是轻于鸿毛还是重于泰山 这辈子都还不错
你们是刚从社团回来吗
是啊
会长 多给桌游部拨点经费呗 我请你喝可乐
别光明正大地贿赂我啊
不过 我没参加过社团 这种预算没概念啊
是这样吗,
那不如来我们社团 …
不行
我要是这么说的话 不就等于在说我想和会长一起参加社团活动吗
我也没这么想要 …
要不来我们社团试试看怎么样
会长 文化类社团基本上预算很少变动的
如果是作为学生会去视察的话
加入预算变动比较大的运动类社团会更合适一些哦
不不 我们社不一样
因为要买各种新游戏 那些很烧钱的
这合适吗
来我们这儿嘛
不行 这不行的 不可以
不是 我要打工没时间的没空参加社团
不过现在这样感觉自己挺受欢迎的真好
不行
一会儿再说吧
DADADA
接着 佩斯就叼着我爸爸的鞋子冲出去了
然后我爸一边喊着 「静冈县不是面包」 一边追着它
真是笑得我肚子都痛了
DADADA
哈哈哈
蘩
嘿/"1嘿
辉夜同学笑起来的样子 我好喜欢
怎怎么突然这么说
因为 辉夜同学 你以前真的一点都不笑的嘛
初中的时候 大家还叫你冰之辉夜姬呢
感觉完全就不是一个世界的人
好像有一段时间确实是呢
刚进学生会的时候 那段时间感觉跟会长闹得也很僵
白银同学 你能不要看这边么
哈? 明明是你先看过来的吧
那个时候我真的是如坐针毡啊
确 确实有一段时间是那样呢
在大家都因为害怕而远离我的时候
只有藤原同学还留在我的身边
看来 得再对她好一点啊
嘿嘿 我的梦想
是有一天能看到辉夜同学 开怀大笑的样子
我是不会做那么不矜持的举动的
虽然你这么说
如果辉夜同学看到我家佩斯的独门绝技肯定也会笑的
超级好玩的! 妊
佩斯的丁丁
噗
你怎么了 辉夜同学
这我还是知道的 就是那个训狗的动作嘛
「定定」 这个词就是从 「立定」 过来的嘛 这我都知道的
但是 从藤原同学这么可爱的女生嘴里 突然说出丁丁这种词
但就只有丁寸 (指定定) 特别奇怪
噗
怎么说呢 叫定定会往左边歪得特别厉害
唔
辉 辉夜同学?
不好意思 我被红茶呛到了
我 我到底是怎么了啊
为什么一听到丁丁这个词就想笑啊
荤段子
在哪里跌倒就在哪里爬起 辉夜吸取教训恶补了性知识
但是
关于那些教科书上没有的隐语和暗喻
IL
她的知识储备还只是小学一年级水平
佩斯真的超级心机的
喂它东西吃的时候可丁就特别威风 不给的时候就无精打采的
噗
也就是说 对这个时期的辉夜来说 她的笑点还停留在丁丁和欧派上
她正在处于这个每个人都经历过的时期
辉夜同学
你 别说了
要是被人发现我的笑点长在这么粗鄙的词语上
简直就是四宫家族史上的耻辱
绝对不能因为丁丁这种词实现藤原同学的梦想
我必须调整心情 归零重置
难道说 ……
丁丁
哈哈哈哈哈哈哈
DA DA, DA DA DA DA DA
求你了 快停下 我求你了
辉 辉夜同学居然在哈哈大笑
好开心
藤原 梦想成真了
藤 藤原同学 你不会再说了吧
当然是不可能的
噗——
刚学会挠痒痒的孩子是不会因为父母的阻止就停下的
同理 藤原同学玩得这么开心 又怎么会停下呢
好开心
会长
藤原同学 在男生面前刚才那些绝对不能说知道吗
她这根本没想停啊
你放心 我怎么说也是个淑女
在男生面前是不会说那种话的
只是不会从自己的嘴里 而已
啊不行 这话里面有坑
那个那个会长啊
天那啥宝宝里那位紫色的叫什么
丁丁?!
这姑娘想让会长说出丁丁这个词
要是从会长嘴里冒出这个词
我肯定 …我肯定会笑出来的
绝对不能让会长说出丁丁这个词
必须想办法把这一趴过了
快想啊 技能拉满脑袋动起来啊 四宫辉夜
啊 是叫丁一
TINKY WINKY
在英语里是这么说的哦
有一本很出名的比利时漫画他叫什么来着
天天历险记! 那本漫画以前名字叫天天历险记!
上下班打卡用的是什么!
手机啊! 以前上下班打卡用的还是考勤卡和磁卡机呢!
那个 其他还有还有
什么情况 这是在干嘛
防守成功
这样一来丁丁这个词就不会从会长的嘴里冒出来了
终于逃过一劫了
干嘛呀 我只是想要会长的一个丁丁而已啊
辉夜同学你干嘛一直打岔啊 这样会长的 「丁丁」 不就没有了吗
变 变态啊
你们要对我做什么!
能不能想点干净的东西啊!
啊
女流氓 女色魔啊
我不是 我没有啊—
为什么 会变成这样
丁丁
噗
不行你别再说了 这个真的太好笑了
不要再给我 (说) 「丁丁」 了
藤原同学 你到底要 (说) 多少次才能满足啊
不要再拿 「丁丁」 (这个词) 玩我了
里面好像发生了什么不得了的事情
要不你来试试?
我才不要 我才不要让这种污秽的东西脏了我的嘴
你这不都用了那么多次了 再来几次也没差嘛
我不要
丁丁
DA DA DA DA DA DA DA DA DA
今天的交锋 藤原 获胜
定定 (坐下)
汪
那 那个 你有那东西的吗
嗯?