喜欢上一个人
告自
然后结为连理
人们都说这是非常美妙的事情
但这却是个天大的错误
恋人之间也存在着明确的权力关系
那就绝对不能成为输家
恋爱即战争!!
喜欢上了
就输了
(集英社 《 周刊YOUNG JUMP》 连载)
:
= = t i I
$
辉夜大小姐 、上我告白制作委员会
咦
啊 这是刚才校长从学生那里没收的
说是不利于青少年教育 让我们处理掉
真是的 他怎么自己不去处理
不利于青少年教育?
凌乱 ……
不 是淫乱 这实在是太淫乱了
什么情况 怎么慌成这样
难道里面有裸照吗 ”
白银表示强烈关注
让我看看
问卷 你的第一次是什么时候
高中毕业前 占了34%
不可能 不可能会有这么多人的
34 %
也就是三分之一多一点
一个班30个人的话 就有10个人已经体验过了
也就是说 很有可能这三个人里就已经有人体验过了
回 回答问卷的都是看这种书的人 所以比例才会这么高的吧
是 就是 选择偏差吧
pa papa pa pa ja
是吗
↘我还觉得这个比例还算正常吧
呃!
不如说还少了点呢
那个 我姑且一问啊辉夜同学 你难道
i
是啊 早就有过了
-----!?
诶 青森县的区号 原来是017啊 好神奇啊
现在高中生的话 一般都体验过了吧
要我说是不是大家的成长环境 太缺爱了呢?
呃!
我 我要不 也赶紧去找个男朋友好了
但是 我父亲肯定不会同意的
辉夜发现 这两个人好像有那么一丝的焦虑
而人类 在发现自己落后于其他人时会产生焦虑
在这种焦虑的驱使下 就会产生一种必须得赶紧找对象的紧迫感
也就是说一
啊 是我太晚了吗
四宫 和我在一起吧
就能被告白了
这就是辉夜此次的作战方针了
这都聊的是什么啊
对了会长 听说追您的人都能绕地球好几圈了
拱火
您没有女朋友吗
再拱火
啊 是啊
我倒是没有和谁确定过关系 目前的话
..L
目前的话
「目前」 这个词用的可太妙了
可以显得自己好像有过女朋友一样
但就算是母胎solo 这么说好像也没毛病
这个词·男女老少都在用 全世界的人们都喜欢
没错 白银御行根本没有谈过恋爱
但自银也绝不是没人追的
硬要说的话 还是挺抢手的那种
然而 只能说是物以类聚吧
事实证明 奇怪的人也往往会和奇怪的人在一起
啊 呃
因为经常被一些奇葩喜欢
所以至今为止 从来没有牵手成功过
啊
我怎么就这么有魅力呢
因此 白银虽然没谈过恋爱
但却极其自信地认为 自 己就是当代芳心纵火犯
一定是我这迷人的大脑俘获了万千少女的心吧
真是罪过啊
没错
这个兼具无上的蜜汁自信和玉洁冰清的纯阳之体的男人 实乃当今社会之奇才
目前的话
神兽级处男是也
哦 这么说 你肯定有过第一次了吧
然而神兽也有弱点
不管怎么说 他都还是个处男
虽然撒谎很简单
但是 要跟有经验的人比经验
就和关公面前耍大刀鲁班门前弄大斧一样自不量力
就算真要撒谎
我可是 「阅人无数」 哦
还真是死要面子
就这么不想被人知道你纯白无暇守身如玉吗
真是可爱啊
肯定会露馅
兴 兴致来了 我随时都可以啊
只能硬着头皮强撑了
这样啊
会长不是有个妹妹吗 我还以为你和妹妹会经常做呢
哈哈 是啊是啊
做个鬼啊 你是不是有毒啊
都是一家人嘛 这种事 我和我刚出生的外甥也做过了啊
还拍了视频呢
疯了 吧
真是美好的回忆
● 啊!?
这样不行啊 怎么能如此恐惧与他人接触呢
唉 这就是现代社会人性的缺失吧
不 你才是
你才是道德沦丧的贵族阶级吧
这有什么奇怪的吗
藤原同学肯定也经常和佩斯在做
四宫家的教育方针 已经扭曲到这种地步了吗
把这种行为当作常识 已经不是什么不谙世事 ……啊
四宫 我姑且问你一句
你知道我们说的第一次是什么吗
唉 请不要小看我好吗
作为淑女这点知识我还是有的
不就是亲亲吗
mua mua mua
真是的
四宫辉夜
作为财阀的大小姐 从小就被保护得很好
16年来从没接触过性知识
她所知道的性行为 仅仅止步于接吻
而那些更近一步的事 对她来说都是浮云
原来和充话费没什么关系
-
可以说 是个超级闺中大小姐
☑
自然也不可能知道 「第一次」 是什么意思
d n =
会长 这里还是让我来吧
辉夜同学
我们刚才说的第一次是指 …
在里 … …给 ……这样那样 然后…
·把 … …这样那样 ……………像动物一样的…
但 但是
这种事情 法律规定要结婚以后才可以啊
啊啊啊 给我吓得心脏骤停了
今日的交锋 四宫 败北
白银同学 我不喜欢和别人一起共事
能让我一个人待着吗
正疋 品
藤原书记也早就回去了 说是今天轮到她带佩斯散步
佩斯佩斯
佩 斯佩 斯
石上会计也不知道是什么时候来的 什么时候走了
他还真就这么默默地拿了全勤奖呢
你还真是比以前圆润了不少啊 四宫
啊 你是说我胖了吗
不是 这又是什么老梗 我是说你变得随和了
大概吧
毕竟 我其实也有在努力 去让别人喜欢我
大概是吧
不过 也有可能是因为
我开始了解你是个什么样的人了吧
会长已经开始了解我了
是真的么
你确定
毕竟我们也一起在学生会工作了快半年了
我觉得我应该是开始了解了吧
既然如此我们做个小测试吧
测试?
嗯 我们来测一下 会长到底对我有多了解
要不要试试?
你知道 「20个提问」 这个游戏吗
20个提问!!
通过向出题者提出20个问题
猜出出题者心中所想的是什么
但是所提出问题 其答案只能是YES或NO
若能在20次提问内锁定答案则提问者获胜
如果不能 则为出题者获胜
不过 20个问题的话 一般都能猜出来是什么
既然你刚才说 你了解我的话
那应该用一半 也就是10个问题就够了吧
没问题
准备好了吗
来吧
( 10 th)
)
i ; 34 / 那么第一个问题
T-是能摸得到的东西吗
YES-不是语言或者概念
2 是电器吗
NO
3 这是热的 或者冰冷的东西吗
YES
唔 目前看来 答案可能是
生物 食物 温水或者冰这样的物质
还有篝火这类能调节温度的东西吧
但是 这个测试的目的 是为了看我有多了解四宫
那答案就应该和四宫辉夜本人有关
那么
④这个东西是你的吗
NO
⑤你今天碰过这个东西吗
N O
⑥这个东西是在你家里吗
NO
唔 竟然连着3个都是NO
我本来还以为是四宫的某样东西 这下给我整不会了
再好好揣摩一下四宫的心理吧
那是 …
⑦是四宫喜欢的东西吗
是
这是什么表情
怎么看着有点 害羞 还有点不好意思
难道是
⑧那是生物吗
啊
YES 是的
这是
这不就是我吗
等等淡定淡定 再确认一遍
能摸得到 不是电器
不是常温的 不属于四宫
没有碰过 也不在四宫家
都对上了
然后 还是四宫喜欢的东西
这 难道是在拐着弯跟我告白!?
呃 (9) 喜欢是 哪种喜欢
作为朋友 作为一个人 还是别的
这我回答不了 我只能回答YES或者NO
糟了 一着急浪费了一次机会
淡定淡定 不一定是我 也有可能是其他人
D
是又帅又聪明 发色略浅 眼神犀利的 …东西吗
真的是我!!
是我 绝对是我
四宫你可真是的 跟我告白绕了个那么大的圈子
回头看看 真是发生了不少事情啊
没错 每次都会对四宫这个人有了新的 ……
好了 问题都问完了
请回答吧
是啊 四宫是个什么样的人
多少我还是了解的
每次在这种时候她都会 …
答案是
啊
Ce
狗吧
切 回答正确
确切地说是藤原书记养的佩斯
收拾收拾回家吧
啊 呃
毕竟时候也不早了
啊 是啊
今天测验的结果
合格
H
ill 80
旧财阀之一的大家族 四宫家的长女 四宫辉夜
她的人生从出生
或者说在出生之前就已经被安排得明明白白
比如说 这个
我们明天去哪玩呀?
我们去游乐场玩吧?
好啊·
2574次
这是四宫坐在车里 看着车窗外的风景去上学的次数
但是 这一天
是猫吗
是的
它钻到引擎箱里面去了我怎么拽 拽不出来
那我写上再去准备一辆车吧
实在抱歉能否请您再稍等一下
这样的话 今天我自己走过去好了
D
那要么让早坂陪您一起走吧
行啊 我都可以
但是等我换好衣服的话 大小姐就要迟到了
最好还是让大小姐一个人去吧
你看 早坂也这么说 放心吧
啊啊 辉夜大小姐
我先走了
啊
在明媚的阳光下 微微急促的呼吸
说不定 这就是我最后一次走着去学校了
一定要好好把握这次宝贵的机会
那么 ……
我记得会长是从世田谷那边骑车过来的
那 他应该会从明治大道走
会长的到校时间 整体都偏晚
所以我只要在桥边等着 就肯定…
肇
你怎么了
有什么事的话 还麻烦你概括得简短一点
人行 横道 ……
人行横道?
那 你拉住我 我陪你一起过去吧
TODEY 1
'
路上还有 好多人行横道呢
诶
我说你啊 以前都是怎么上学的
跟大家一起
yeti
每次都是雪人牵着我的手过马路的
雪人?!
她叫小雪 我们大家都叫她雪人
但是因为我们已经是高年级的了 就不能和大家一起上学了
所以 我只能一个人 …
呜哇啊阿啊啊啊阿啊
这孩子心智完全就跟不上啊
我再小一点的时候 也比这靠谱得多吧
我不要一个人走 我要和大家一起
啊
你啊
“就算学校不再组织你们一起走了
一也不等于说一定要你一个人去上学啊
)
1 阁 1
你可以和朋友约好时间地点直接去找他们
然后再一起上学不就好了
对吧
好聪明啊 姐姐是天才吗
算是吧
美美
啊
80008000180:･ "9811180
好, 这1 样就没事了
快去吧
再见 天才大姐姐
早 吓了一跳吧
早 吓了我一大跳
雪人 我们一起去学校吧
嗯
好了 这是到哪儿了
"
8点25了 看来是要迟到了
要是家里人知道我迟到的话
可能就不会再让我 自己一个人去学校了吧
只要一次就好
我也想和别人一起上学
DA DA DA DA DA DA DA
哪怕只有那么一次也好
会长
π
T
你在这儿干什么呢
:
上课铃马上就要响了 还不快走
会长你也是 ……难道会长你也迟到 …
还没迟到
我还从来都没有迟到过
不过四宫 你的问题才大吧
走着去肯定会迟到的
作为秀知院学生会的一员 迟到了还怎么做表率
你赶紧上来
* *****^^^
π
我要冲了
迟到不行但是可以骑车载人吗
先別管那么多了 对学生会来说 校规才是第一位的
多
第二天 辉夜又和往常一样坐着车去上学
我能去雪人的家里吗
嗯 你来嘛
会想起些什么
然后露出微笑