喜欢上一个人
告白
然后结为连理
人们都说这是非常美妙的事情
但这却是个天大的错误
恋人之间也存在着明确的权力关系
剥削的一方与被剥削的一方
付出的一方与攫取的一方
赢家与输家
如果阁下想带着尊严而活
那就绝对不能成为输家
恋爱即战争!!
喜欢上了
就输了
(集英礻 《 » 刊YOUNG JUMP》 连载)
(集英社 《周刊YOU NG JUMP》 连载)
辉夜大小姐 、上我告白制作委员会
私立秀知院学园
这是一所历史悠久的名校
原是专为名门望族所设立的教育机构
直至今日 即便是废除了贵族制
在此就学的 也多是生于富豪名家的才子佳人
背负着国家的前途和命运
接下来播送一则学生会的通知
啊 是学生会的那两位耶
, 因此 他们的领导者也绝不能是个泛泛之辈
D i
秀知院学园学生会副会长 四宫辉夜
四大财阀之一的四宫集团的长女
:
家族总资产约200兆目元 拥有超千家子公司
是一位名副其实的大小姐
正如其优秀的基因
她在演艺 音乐 武术等多个方面
都有着辉煌的成绩 是一名毋庸置疑的才女
这就是四宫辉夜
而这位四宫所辅佐的男人则是
秀知院学园的学生会长 白银 行
刚健质朴 聪明睿智
在校内模拟考试中稳居第一
与多才多艺的辉夜不同
他单凭学习成绩便足以为学生们所敬畏
其行为处事堪称模范
虽非附属学校直升入学 却仍被选为了学生会长
那学生会长代代相传的纯金绶带所承载的
是秀知院200年的历史
谢谢大家
他们真是怎么看怎么好啊
是啊 而且他们两个站在一起的时候 真的在发光诶
他们两个是真的在一起了吧
不会吧 一时不知道该羡慕谁
啊 不知道他们平时在学生会室都会聊些什么
哇 会 会长 你终于换智能手机了吗
还安装了微信哦
那我们加个好友呗
现在是信息时代
即便是一直看不起智能手机的铁公鸡活化石白银 也终于妥协了
高中生们的生活 自然是离不开它的
结伴出门离不开它 闲聊离不开它
等待回信时的那种忐忑与不安
连告白都能发个信息就搞定
没错 这浪费掉的半年时间肯定都是没用微信的锅
来吧 赶紧来问我要微信号吧 四宫
好嘞 加上好友啦
怎么还不来 都不好奇我的个人信息的吗
算了 要不还是我去加她吧 但是
问异性要联系方式
多少有些狼狈 甚至还有点动机不纯
同时也多了一层别的含义
这个含义 就是
LOVE
在恋爱关系中 喜欢上就输了 这是绝对的真理
所以 承认对对方有好感就意味着失败
而问异性要联系方式 就等同于告白
听说会长喜欢副会长哦
诶 真的吗 赶紧传下去啊
这对于青春期的男生来说简直就是社死现场
绝对不行 让我先问 想都别想
四宫 赶紧的 来问我吧
会长 我就知道你在等我主动去找你
但是 想都别想
我就是要看看你会不会一脸羞涩地来问我这个女孩子要联系方式
战斗吧 弱肉强食 优胜劣汰 这是自然规律
问还是被问
生而为人 孰优孰劣 在此分晓
真是的 为了能让会长换一部手机 天知道我费了多大劲啊
这样一来 总算是在校外也能和会长联系了
计划差不多可以算是成功了吧
原来如此 她这是想逼我这个大男人去问她
既然你给我来这套
嗯? 会长 你的头像是
啊 这是我小时候的照片
好萌啊 原来你小时候眼神就这么凶啊
会长小时候的照片? 我 我才不感兴趣。
再过三分钟换吧
怎么这样 如果会长把头像换了的话 我不就再也看不到那张照片了吗
但是如果我去加他的话
不就明摆着是 「我随时都想和你聊天」 的意思吗
这简直就像是在对他说 我睡前想和你发发消息聊聊天之类的
考试前的夜晚想和你一直一直语音到深夜什么的
这不就等于告诉他我一直在想这些吗
我可是有身份有教养的人 怎么能做出主动去问男孩子要联系方式这种事呢
既然如此 只能使出杀手锏了
辉夜同学?
会长你 真是太过分了
E
啊
诶
为 为什么要这么对我啊
技能 「兵不厌诈」
发动
太过分了 会长
IN
这句话本身并没有什么意义
但是 被说的那个人就会反思自己是不是真的做了什么过分的事
这在心理学上 被称为巴纳姆效应
对不起 我们刚才不是在故意排挤你
照片我给你看就是了
中计了
晚了
绝对记忆 转瞬之间 白银的头像就已经存进了辉夜的海马体
白银失去了唯一的一张王牌
辉夜 以压倒性的优势夺回了主导权
诶诶诶诶
好了 这样一来我就不必去问会长要联系方式了
你还是放弃抵抗 乖乖地过来问我吧
怎么办 怎么办怎么办
试图逆转局势的白银
只能使出那一招了吗
为了抢占先机 辉夜决定先下手为强
赢了
一击定胜负
都是我们不好 明明知道辉夜同学的翻盖手机用不了微信还在这里聊这些
我们真是太过分了
对不起
不能用吗
你那么有钱 平嘛餐换一个啊上:
这个我从幼儿园就开始用可 是有感情的好吗
我才舍不得换呢
箱
. 1
!
这是一个讲述不断落空的计谋与恋爱的故事
•
L
阿嚏 今天好冷啊
求求了 赶紧到夏天吧
你未免也太心急了吧 距离夏天可还远着呢
话可不能这么说 时间过得可快了
一不留神 就稀里糊涂地毕业了哦
受到80点伤害
啊
等到了夏天 我们学生会一起去旅行吧
听起来不错呢 一起出去玩吧 就当是去团建了
嗯嗯嗯
要去旅行的话 还是去山里吧
清新宜人的空气 荡漾林间的回声
租一栋别墅 来一场烧烤
夜晚 在那被施了魔法的星空之下
你看 那就是夏季大三角 天津四 河鼓二和织女一
河鼓二和织女一就是牛郎星和织女星
它们和我们一样呢 那么近 却又那么远
我不要 我不想这样 我想成为会长的半人马座a星Bb
就让我和会长 一起公转吧
好啦好啦 真是爱撒娇的小一等星啊
就决定是你了 必须去山里
尘 就决定是你了 必须去山里
是啊 要去的话果然还是 …
那肯定是去海边啊
什么
山海之争
i
自盘古开天地以来就绝对对立的两个选项
头脑战之人性篇 就此拉开序幕
大海 大海是生命之源
倾洒在海上的阳光 一定会激起人类最原始的本能
再用我迷人的身材将会长迷住
哈哈哈哈哈哈哈
太海的魔法一定会让会长在夕阳的余晖中向我告白的
完美
大海唱着动人又美妙的摇篮曲 还有海风吹散夏日的灼热 多好
海边
海边绝对不行
我不会游泳
如果只有我一个人在海边套着游泳圈的话
会长 竟然是个旱鸭子
真是可爱呢
不行 必须去山里 我才不要去海边
海边人太多了吧 而且还会搞得黏糊糊的
这样的话 就去我们四宫家专属的私人沙滩吧
温水淋浴设施也都有
太阳这么毒 对女生不友好
我会准备最高级的防晒霜的
把一流美容师也叫来好了 正好可以做个晒后修护
-还会有鲨鱼出没哦
那就把佛罗里达的顶尖猎手请来好了 晚餐就吃鱼翅了
可恶 壕无人性啊
太天真了呀 会长
就为了确保能说服你 我可是连操作指南都准备好了
无论你怎么进攻对我都是无效的
·无论你怎么进攻对我都是无效的
再说海边只有夏天才能去嘛
山里天气多变 可能还会下雨
而且 还有很多虫子哦
虫子 虫子我实在是…我 …
虫子 虫子我实在是 …我 …
我受不了虫子啊
怎么办 去海边我不会游泳 去山里又有虫子
- 还是去买条泳裤吧
说起来 我去年的泳衣尺寸太小已经穿不下了
要不去买套新的吧
啊
啊啊啊
虽然四宫对自己的身材颇有自信
但是即便如此 四宫的攻击力依然很弱 就跟豌豆炮弹差不多
biubiu
而与之相比 藤原书记的攻击力则等同于坦克
\u003c可真是令人绝望的差距
\u003c完了 这下出大问题了 r
哇 这可真是
再看四宫的就有点一言难尽了
这胸 还真是可爱啊
啊 啊 啊啊 啊 啊啊啊
还是去山里吧
诶!?
海边黏糊糊的 人又多 还有 鱼
还是去山里吧
刚才不是这么说的啊
不 去海边吧
山里会下雨还有虫子 去海边吧
会长也?
既然如此 就让藤原书记来决定吧
我来决定吗
好啊 就这么办吧
1 海边哦海边 你懂的
山里啊山里 你不会背叛我吧
这个嘛 二选一的话还是
山?
太好了
呃
不过虽说是去山里
我想去的是恐山啦
恐山?
冥河河滩哪 血池地狱啊 轮回道上还有好多好多风车
机会难得 找个灵媒师来召唤个亡灵吧
● 召唤谁好呢
召唤谁好呢
还是等到夏天到了再说吧
有道理
D NU! 門
L
r L 6.04
今日的交锋 中途停战:
]
= 5
F
恋爱咨询?
是的 我听大家说会长是身经百战的情场老手
所以 能不能请您给我提供一些建议啊
唉 这样啊
那就包= 在我身上了
会长
情场老手是什么鬼 哪里能看出来我是情场老手了
白银御行 17岁
恋爱经验 无
备注: 处男
等会儿 要这么说 如果我因为这次咨询露了马脚
会长竟然是个处男
哈哈 什么 处男
四 四富
真是可爱呢
不行 只能豁出去了
谈恋爱什么的 交给我是没错的
我可从来都没被人甩过
不愧是会长
而且也没告白过 所以 没毛病
找会长咨询恋爱问题?
这可是个了解会长恋爱观的大好机会啊
所以 你要问的是 ……
我们班有个叫做柏木的可爱的女生
我很喜欢她 我想要跟她告白
哇哦
但是一想到可能会被拒绝 …
我就在想 我是不是应该等到和她关系更好一点再说
那 你平时有和她交流吗
情人节她送了我巧克力
啊 是什么巧克力?
是三颗 巧克力球
诶
这是人情巧克力吧
不然这还能是什么啊
啊 嗯 这肯定 就是
她绝对是爱上你了
为什么啊
那只是巧克力球啊
听好了 女人都是口是心非的生物
她们说不要什么 其实就是想要什么
也就是说 这个巧克力乍一看是人情巧克力 ……
其实是本命巧克力
其实个毛线啊
好了 总算是说了点像样的东西
但我觉得她好像没这个意思
V Z
之前有一次 ……
话说 你有没有女朋友啊
我…没有啊
我 …没有啊
我就说嘛 他说他没有女朋友
DA DA DA DA
看着就没女朋友
有亿点好笑哦
[^ ^ ^
所以我想 这大概是在遛我玩吧
很遗憾 你猜对了
这甚至都不是喜不喜欢你的问题了
你啊
已经开始走 桃花运了哦
诶——!?
为什么要怀疑女孩子说的话呢 女孩子和你一样 不都是人嘛
你刚才不是这么说的吧
话说 你有女朋友吗
如果没有的话 你看我怎么样
我…没有啊
我就说嘛
果然我们两个是命中注定的
他说他没有女朋友
看着就没女朋友
一般人高攀不起嘛
有亿点好笑·
太好了 他单身
DADADA
只有我才配得上他
这也太乐观了吧
这怎么 可能呢
就是说啊
竟然要我在她们当中做出选择还只能选一个
你真的信了
她们的友谊会不会因为我破裂啊
严重的话说不定还会演变成校园霸凌
所谓塑料姐妹花就是如此了
这是什么高高在上的态度
但是没关系 她还有你不是么
只要你保护她就行了
只有我 只有我能 保护她吗
会长!
嗯
有毒吧
但是 我还没跟人告自过 应该怎么办啊
我有个好主意
假设这里 站着刚才你说的那个女生
然后 这样
跟我在一起吧
虽然 这样突然把女生逼入墙角 会让她感到紧张
但只要在她耳边倾诉爱意 这不安就会变成心动
告白成功率就会飙升
啊 吓死我了
这个技能我叫它
「壁duang」 是我命名 的
这是 「壁咚」 好吗 早就有名字了好吗
天才啊
愚蠢 无知 唉
太感谢了 多亏了会长 我现在又可以了
会长真不愧是攻略了四宫大小姐的男人
不 不是你想的那样 我和四宫可没有在一起啊
就 就是啊 我也没被攻略好吗
是这样吗
可是在旁人看来 你们感情很好啊
不 正相反
最近我都怀疑她是不是嫌弃我了
是不是对我一点兴趣都没有了
我没有嫌弃会长啊 我做了什么吗
毫无自觉
会长 最重要的是你自己怎么想
我是怎么想的
说实话 四宫她 有钱 天才 还有些烦人
而且吧 她有时候叉缺根筋 很腹黑 还有胸也不...
不过 就是要这样才好嘛
她其实很可爱的 她长得那么好看 又温婉又那么有气质
再加上 她人 聪明 简直太完美了好吗
哦~ 我的天啊 四宫她简直是人间理想啊
i
吓死我了 本尊就在那儿站着 还好我发现了
总之 你不告白的话 什么都不会开始
别去想什么奇怪的策略 动什么歪脑筋 那不会有好结果的
咦 怎么回事 这句话好像有点
我 我会好好努力的
真的太感谢您了 会长
咦
诶 辉夜同学
你是遇到什么好事了吗
不 没什么
在那之后
嘡!
j 男生 向柏木同学告白了
j 然后不知怎么的就在一起了
会长 茶已经 好了
啊 谢谢啊
太好了太好了 她没在生气了
今日的交锋
白银无端搞臭了辉夜的心情又哄好了她
一个人白 白来回折腾 白银 败
救命