夏天 这是恋爱的季节
不知是那太阳对少女们肌肤的恶作剧
还是那蒸腾的热浪 在柏油路面摇曳的幻象
将那少男少女的心思袒露
7, 4!
诱使着他们走向更进一步的关系
就这样 暑假已经拉开了帷幕
半个月过去了
在此期间 无事发生
啊 失策了 这次是真的失策了啊
(集英社 《 周刊YOU NG JUMP》 连载)
Y
辉夜大小姐 、上我告白制作委员会
唉
您这是在叹气吗
您这样叹气的话
幸福会像小蜘蛛一样四散溜走的哦
唉
啊 白银会长说 他现在在家里
所以您去他家附近晃悠的话多半是能碰上的
你在说什么蠢话呢早坂
本大小姐怎么可能像跟踪狂一样的去…
诶
你说他在家 ……
早坂 你什么时候和会长联系上的
不是 没有联系
只是他发了条鸟特
鸟特?!
那是什么 等等 我好像听说过鸟特
鸟特 好像听藤原同学说过在玩什么的
苑 碎大
那么 我就先去洗澡了
E
又来了啊
可以这样吗
早坂 你快点过来
干 干什么啊
我的网断了
这可是本世纪的重大事件啊
就是那个什么
鸟特 我就是想注册一下鸟特而已
不知道为什么就乱码了
这个 可不是刮码哦
密码的话 用银行密码可以吗
不行
IT 白痴
辉夜差不多就是个原始人类
因为会心算, 所以用不着计算器
要查东西的时候也不用百度
而是用纸质地图或者百科词典
她对网络的使用范围也只停留在搜索引擎的首页
1 "
除了偶尔查查天气和新闻 基本不会 网
总的来说 她对IT的熟悉程度几乎和小卖部的老爷爷差不多
这样对吗
对的 这样一来辉夜大小姐的账号就注册好了
·学生会成员的账号我给您打印出来了
比如这个就是小书记的账号
L
她发的频率还挺高的
看得出来她是一点都没学习
还真就一直在国外旅游啊
然后 这个动漫头像的是会计 …
这个我没兴趣
总之 您多试试习惯 就好了
LARA L 我知道了
那 我就先回去洗澡了
啊呼
啊 这工作真是太累了
不偶尔这么泡一泡放松一下真是干不下去啊
辉夜大小姐什么都不明自
应该更珍惜我一点才对
早坂 你快过来
真是的
辉夜大小姐 请您不要这么突然就
我的鸟特被禁止访问了
您居然还知道禁止访问这个词啊
你 你看啊 我看不了
为什么 是我做了什么坏事吗
啊 因为白银会长的账号是私密账号
私密账号?
有些人就喜欢到处喷人抬杠蹭热度
也就是说会长在这方面的意识还挺强的
我的大号也是上锁的
辉夜大小姐也小心一点吧
也就是说 请把账号想象成自己的家
普通的账号 就是大门常开的状态
访客可以自由进出
但是 小心谨慎的人会把门锁上
钥匙只给那些自己允许访问的人
诶 那这个钥匙要去哪儿才能拿啊
很简单啊
你只要点击这里的 「关注」
白银会长的账号上 就会收到你的 「认证请求」
自银会长的账号上 就会收到你的 「认证请求」
只要他通过了 您就可以看到了
您在个人信息这里写自己是秀知院的学生应该就可以了
这 这 这种事 这种事
我怎么做得出来啊
这 这不就等于 …
会长 快开门啊会长
我想更了解你啊会长
平时你都在想些什么 在做些什么 我都想知道啊
哈 你这么想了解我吗
竟然对我这仅仅140字的自言自语这么感兴趣
真是可爱的家伙啊
不就这个意思吗
您是什么新品种的笨蛋吗
成天都在想些什么无聊的东西
早坂你生气了吗
倒也不是生气
您到底打算让我这么半裸到什么时候啊
对不起
如果辉夜大小姐不动手 …
啊等等等等 你等等啊
等我准备好了我自 己来
会长 平时都会发些什么呢
在做些什么 或者喜欢什么
这个夏天他又是怎么过的呢
但是 但是
对了 我也设置成私密账号
您差不多该醒醒了
按照这个套路您可是一次都没成功过好吗
到头来请求还是没发出去
辉夜大小姐怎么就能这么不听人劝呢
这两个人我真的是服了
但凡有一方坦率一点 早就皆大欢喜了
但是好酸啊
只有一次也好 要是我也能这样喜欢上什么人的话
开玩笑的
早坂 你快过来
今天的交锋 无
您差不多行了吧
日本——
我还挺喜欢埃及的
真可惜 要是我们能在那儿再待久一点就好了
塔阿米耶和库夏里都好好吃啊
你说的怎么全是吃的啊
虽然姐姐你还想再继续玩儿几天
但是我只想立即赶紧马上飞回日本
诶 为什么啊
• D
因为...
我的名字是小田岛三郎
是个普通的公司小主管
喜欢流连于各家拉面店
欢迎光临
今天我来到了附近的一家店里
点的当然是卖得很好的豚骨 …
才怪
当然是默默贴在小角落里的
酱油豚骨 淡一点的
面要软的硬的?
要硬的
哼
这是这家店的最优解
只有行家才会这么点
欢迎光临
哇 好香啊
哎呀哎呀 可爱的小客人
看清楚 这里可不是蛋糕店哦
您吃点什么
我想想 酱油豚骨 淡一点的
怎么可能
这家店的最优解竟然从这么个小丫头的嘴里冒了出来
是偶然吗
不过仔细想想
单看这家店的店面 一般也不会有小姑娘大晚上一个人跑过来吧
难道这个女人 是我们这拨的吗
面要软的硬的?
这个嘛 要梆硬的
噗
梆硬的? 来搞笑的吧你 当这里是什么潮流最前线吗
果然只是个普通的小丫头
是我杞人忧天了
哼 高估她了吗
您慢用
没办法 还是让我来教这个小丫头怎么吃拉面吧
首先细品面汤本身的香味
科学的做法是以香味较强的红姜为基准 从它的对角线处开始迂回
想必店长也很清楚这一点吧
还特意在递过来的时候把红姜放在了最远的一头 真不错
接下来品尝味道
要混着空气品尝
想象这味道自上而下透过整个大脑唤醒味觉和嗅觉
然后是面
先夹少量轻轻咀嚼 感受它滑过整个咽喉
您慢用
我开动了
最后是喝水重置
为了能继续好好享受这份美味
先用水把舌头上残留的油分和盐分都冲掉
少了这一步那便是天壤之别
这样就完整了
然后不断重复这套动作 我们称之为水循环
那么这边的小姑娘呢
迷你拉面
哼 果然只是普通的小丫头啊
啊
吃得还挺香啊
好吧 这我倒是也不能全盘否定
: 一口就包含了所有精华的迷你拉面
︰ 一即是全全即是一 是一种究极形态
但是这样一点点吃的话面就会坨会变软 …
变软?!
所以她才说要梆硬的吗
这个小丫头 居然算好了面的软化程度
滋溜滋溜滋溜滋溜
而且这个细碎的配菜正适合做迷你拉面
不可能 如果这些都在她的计算之内的话
她是都内拉面四天王?
T EI
神保町的增增妈妈?
L
鸭的仙人?
0202020202@har
难道是高円寺的J铃木吗
难道她就是拉面界的那位 判断和品味都精准如妖精的大人物吗
川
但是还不够
没错 还不够格
真是悲哀啊
这是她身为女人无法逾越的高墙
那就是
大蒜
那些想要逃离大蒜的人
终究不是真正的拉面爱好者
就是个假货
配菜应该都吃完了吧
怎么办 迷你拉面已经被封印了
你会怎么办
要加了吗
真的要加了吗
加了!!
这家伙 居然翻越了 那堵女人的高墙
这样一来也只能承认你了
你是个可敬的人
你是一个懂行的人
真正的拉面行家
难道
连汤都要 …
盐分超标了
里面还有大蒜啊
但是 我也曾经有过 ………
这样的岁月啊
我开动了
我…为什么就变成这样的大叔了呢
没错 奔跑吧
这份青春就是我所失去的光辉岁月
哈哈哈 啊~
继续冲啊
啊~ ~ ~
多谢款待啦
你等等 …
:
GOOD
诶? 诶?
!!
今天的拉面之战 藤原 获胜
我的拉面开关被打开了
距离暑假开始 已经过去三周了
这期间 无事发生
学习 打工 吃饭 洗澡 睡觉 每天都是这样
感觉这个暑假变得好无聊啊
和辉夜约好一起的 只有暑假快结束时的祭典
除此之外 别说是一起出门了就连邮件都没发过一封
对他们而言 邀请对方一起出门这种行为 依然是一道跨不过去的坎
不应该是这样的啊
四宫这个时候 会在干什么呢
怎么会这样
这个问题嘛 辉夜大小姐
嗯?
因为您所有的计划都建立在会长会来邀请自己的基础上
还是太天真了啊
为什么早坂你能这样光明正大的直接看主人的笔记啊
真是 那您自己去约他出来不就行了吗
你在说什么蠢话啊
这样不就显得好像是我很想和会长一起玩了吗
这还有什么能反驳的 不就是这么回事吗
四宫 你现在 在干什么
小女生吗!
删删写写 写写删删的
啊——是初恋吗?!
是 恋
不行不行 受不了了
是活的章鱼!!
您再怎么看邮件都不会多出一封来的
啊 还把这封邮件设保护了
收到会长的第一封邮件 真的就这么高兴吗
看到他主动的时候是真的好开心啊 真是难忘啊
早坂你够了
我根本就没有这么想好吗 请你不要擅自分析别人的心理好吗
我出门了
哥 你要去哪儿
我去买点晚饭
穿校服去?
嗯 可能会顺路去趟学校
: 嗯 可能会顺路去趟学校
这么远还能顺路的吗
我这是 在干什么啊
但是 一想到 万一呢 ……就·
凉凉的
好想见他
想想 ……也是啊
唉
要是暑假 能早点结束就好了
夏天对我来说没有什么值得回忆的
看看看 好看吗
但是这没什么
我没和家人一起出去旅游过
但是没关系
因为大家都把我当作特殊对象来对待
我也没去过什么烟花大会
但是没关系
哪怕那只是透过窗子看到的微光 我也会觉得那很漂亮
我也 从来没有和大家一起出去买过东西
我看看 这个怎么样
这让我既期待又不安
但是没关系
因为和我一起去的 都是很温柔的人 也是很善良的人
啊
所以没关系
习惯了就好了
我的人生 不能如我所愿
{ 我父亲突然叫我过丢 ·
所以我得去一趟京都的本家那边
大家别在意 就不用管我了
要玩得开心哦
她这么说的 怎么苏啊
直接延期
这种事情就是要大家一起做才有意义嘛
太好了 就是嘛
那么小圭那边 就我来跟她说吧
是的 我真的很幸运
有好朋友 生在人人羡慕的世家大族
| | | | | | | | | | | | | ) | | | |
还有着让所有人都嫉妒的才华
听说每个人的幸福与不幸 加起来总量都是差不多的
那么 如此幸运的我 自然也就要忍受更多的不幸
啊 你在啊 辛苦了
大老远把我们叫过来就这点事吗
去死吧臭老头
我的父亲 从来都没有对我说过晚安
路上小心 干得好 我爱你
这些我都没有听到过
但是我并不会受伤
因为从一开始就是这样
事到如今我心里也不会有什么波澜
没关系
T
周围的人 都要求我的言行举止要配得上我的姓氏
所有人都躲着我 多一事不如少一事
就好像 我是什么疹人的人偶一样
但是没关系
因为明天 我就要去烟花大会了