修罗场
原指印度神话中 阿修罗和帝释天争斗的地方
现在主要被用于两种情况
其一 是指死线前拼命赶工的状态
而另一种便是
人际交往的事故现场
(集英社 《 周刊YOU NG JUMP》 连载)
Y
;
辉夜大小姐 、上我告白制作委员会
会长快吃吧
开什么玩笑 还是你吃吧
都是我的错
要是我没吃的话
要解释这个状况 就必须先说一说这两件事
虽说 自银是被意识模糊的辉夜 强行拉了上床
从结果来看不过是盖着棉被纯睡了几小时的觉
1:1
。
0 P 88ÿ } 80
但神志回笼后的辉夜不可避免地仍会感到疑惑和愤怒
然而根据现场勘查的结果来看 白银可以说是清白的
双方也做出了成熟的应对
对不起 误会你了
不不 我才对不起
虽然达成了和解
但 怨念却不会消失
从辉夜的角度来看
都是对方趁自己感冒占便宜才会走到同床这一步
所以多少还是会有些担心 自己有没有被动手动脚的
但要是什么都没做的话 也挺让人火大的
反正就是不爽
但是从白银的角度来看 这你不就是在搞事情吗
你自说自话地把人拉上床
知不知道他一个男人用了多强大的意志力才生生克制住了自己
而四宫现在居然还在怀疑他
所以他多少有些生气也是情有可原的
而这不断堆积的怨念 终有一天是会爆发的
这是什么情况
校长送来犒劳我们的 你吃好了
嗯? 蛋糕就这么点吗
校长办事还真是不靠谱啊
好歹有几个人准备几份吧
没办法 毕竟刚才只有我和会长在这
■ 啊 啊
啊—— 啊
没事儿你就吃吧石上 10
我不吃也不要紧的
个 不 会长你来吃吧 我其实无所谓的
不不我说真的
不不不
不不
没事你就吃吧
还是会长你吃吧
怨念 在此刻爆发了
女孩子比较喜欢吃这些吧别客气了
这感天动地的谦让精神
然而随着时间的推移 事态也发生了变化
你差不多了啊 我盘子都端累了
所以说会长你吃了的话不就圆满解決了么
所以说会长你吃了的话不就圆满解决了么
你要不要这么倔啊
让你吃就吃哪儿那么多事
这句话还给你 因为这种事在这逞强也没有必要吧
这种情况持续一小时的话已经完全就是修罗场了
而此处已是人间炼狱
都怪我 要是我没吃蛋糕的话就不会变成这样
这下事情闹大了
对了 藤原前辈
嘿嘿
事到如今 只有藤原前辈才能阻止他们了
你到底为什么就是不肯吃这块蛋糕啊
固执也要有个限度吧
是啊 我就是这么犟 不行吗
这还不是因为以前你自己说过的吗
那你说说我之前都说过什么呀
刚开始一起在学生会工作的时候
四宫你有什么兴趣爱好么
没有 不过这和你有关系吗
没啊
因为你的眼神一直跟要死了一样
我就想你是不是没什么喜欢的东西
喜欢的东西
草莓奶油蛋糕
这话不是你自己说的吗
你那表情我可记得太牢了好吗
啊− 哈?
已经是那么久远的事情了 真亏你还能记得清楚啊
我怎么可能会忘啊
哈 是吗是吗 哈 是吗是吗
啊我鼻尖稍微有点痒 挠一下你可不准介意哈
行啊 你爱怎么挠怎么挠
那么久远的事情 他居然还记得
你要是这么说的话那我也要有一句话要对你说
什么
去年年底的时候
会长你圣诞节那天打算怎么过啊
嗯 打工
还要打工吗 这也太辛苦了吧
不辛苦啊
对我来说圣诞节也不是什么特别的节日
基本上那天老爸早上给我2000日元的图书券 然后就没了
也不会去庆祝什么 也没吃过什么圣诞蛋糕
我倒是也不羡慕就是了
我当时听会长, 你这么说真的特别特别特别的难受
所以 我才希望会长能把之前没吃到的蛋糕在这里全部都吃回来
哈-? 你就在想这种事情?
哈 是吗 哈 是吗
话说我脑门上有点痒 我稍微挠一下脑门你别在意啊
你爱怎么挠怎么挠怎么挠
啊 真是的够了
既然如此我也有我的办法
今天限定的特别服务我喂你吃
喂?! 不 应该是你
应该我来喂你
请不要抄袭我的 「投喂」 谢谢
好了别客气了来 张嘴
来 张嘴啊 四宫
啊——
啊
啊!!!
这样下去没完没了了
如果会长你吃的话我就跟着你吃
不 应该你先吃
如果你吃了我就吃
那我们同时吃就行了吧
来啊
我来啦
纠纷调解员来啦
吵架的坏孩子是在这里吗
啊呜 啊呜
吵架是不对的 知道吗
因为你们吵架 所以就没有蛋糕吃啦
[
16 i
:
今天的交锋 辉夜和自银 赅
恋爱咨询 是吗
差不多吧 也不算是恋爱
应该算是 咨询一下关于异性的事情
比如 和异性吵架了的话有没有什么办法可以和好之类的
柏木同学是有男朋友的人
所以我就想着你应该会有什么好的办法吧
没搞错吧 找我咨询恋爱问题
嗯 应该也差不多吧
就跟你探讨一下如果和异性吵架了的话怎么和好之类的
原来如此
这种小事就包在我身上吧
你放心 我可是恋爱大师啊
诶 真的吗
假的
什么鬼
言情搞笑类的漫画倒是看过不少
嗯~那应该没问题了
这是我一个朋友的故事
哈哈哈 你用这种开头 听着还以为是会长你自己的事呢
不过总不至于这么老套吧
哈哈哈 怎么会怎么会
所以...
所以四宫同学 你和对方是怎么吵起来的呀
其实 这是 我一个朋友的事情
看来就是四宫同学的事了
我朋友是个女生她感冒了 然后就有个男生去她家里探病
但是 就在她意识不太清醒的时候 那个 …
算是陪睡吧
她醒过来发现那个男生也躺在床上
诶 这怎么行 太不要脸了 简直禽兽
当然 什么事都没有发生
而且 她自己意识也不太清醒 所以也有可能是她主动的 …
就算是这样
在女生身体虚弱的时候 男生才更应该遵守道德啊怎么能做这种事
就是说啊 一般都会这么觉得吧
都是那个男生思想有问题对吧 对吧对吧对吧对吧…
哈哈 这个女的有什么大病吧
辣鸡中的战斗鸡啊
明明是自己勾引别人还好意思在那儿说什么鬼话
这人懂不懂什么叫道德啊
这种女人肯定超级事儿的
放在漫画里大概就是那种黑长直飞机场啊
6啊 还真一点就着啊
就算她意识再不清醒 竟然强行拉男人上床
这个女人私生活绝对超乱的
越是那种看着纯得要命还整天端着的
性欲表现方式就越扭曲还搞得自己跟女王似的
还在那装什么清高 说什么对男人没兴趣
结果但凡有个好男人她就能啃得骨头渣子都不剩
如果说男人是狼女人是蛇的话
分分钟缠上来咬你尾巴的响尾蛇
啊——恶心恶心反正等男人回去之后她就在那儿…
行了刹车 石上
不过 这个男生也确实不应该就这么顺势躺下的
想想应该还是会有更稳妥的处理方式 但他却没那么做
不对 或许是不想那么做吧
不过这件事 他们已经相互道过歉 也算是过去了
但是 那之后男生的态度实在是过于正常了
就好像什么都没发生过一样
啊 他这就不对了吧
女生在那边那么多心事那么纠结
那边却跟没事人儿似的
这又不是什么可以直接一笔带过的事情
就是说啊
所以就算女生眼神里带着怨念 盯着他也很正常吧
说到底既然都已经同床睡过觉了
是个男人就该有点担当才对啊 怎么的也得过来告个自才行吧
对 对啊
这也太不负责任了对吧 对吧对吧对吧
烦死了沙——雕
都已经互相都道过歉了吧
那这件事不就应该已经过去了吗
还在那儿唧唧歪歪个什么东西啊
嗓门儿真大
啊 听得我已经开始冒火了
我去帮你说她一顿吧
好好教育一下那个蠢女人
不过 这件事其实还好
毕竟本来也没打算让他因为这种事负什么责任
那你是在生什么气呢
生什么 气吗
既然对方说连四宫同学的一根手指都没碰
四宫同学也觉得他不需要负什么责任的话
四宫同学 你还在生什么气呢
其实我是希望他做些什么的
可这种事 让我怎么说啊
我现在气的是自己对他一点吸引力都没有
我气的居然是这种无聊的事情
这我根本就说不回啊
「就这? 就就就就就这? 」
没准她们气的就是这种让你惊掉下巴的事情
男人如果说想要彻底理解女人 到底还是太自大了点吧
总之 等风头过去了就没事了
如果男方没什么非分之想的话 也用不着道歉的吧
非分之想…是吗
四宫 我有些话必须和你说清楚
什么事
我之前说我一根手指都没动过你 但 …
其实 是动过一根手指的
那你 动了哪里
嘴唇
就 用食指戳了一下
也 没什么奇怪的意思 算是恶作剧的那种
会长
这下扯平了
从明天开始 我们还是和往常一样对吧
啊 哦
今天的交锋 双方共赢
结束啦 学生总会大家辛苦啦
以及 明天开始放暑假啦
耶
四宫 你已经有什么安排了 吗
可能也就是出门买个东西之类的吧
会长还是要打工吗
没 排班比想象中的要难调一些
空出的时间还挺多的 "
做点什么事好呢~
做点什么事好呢
你说呢 藤原书记
C
暑假的安排
恐山
虽然已经有过一次争论 但当时这个问题被暂且搁置了
计划究竟是取消 还是实行。
一切 都将在这一刻一见分晓
暑假期间会举行各种各样的活动
但 在计划开始起跑的那一刻 就已经注定了是男女组队还是分开活动
如果一开始就决定是男女一起 那就可能会展开
我们这次去哪儿
要不然大家一起吧
这样的对话 遨 3:
然而 如果起跑就失误的话
男女混合组队的心理难度就会上升
结果就是男生归男生 女生归女生 各自枯燥地度过这个暑假
O 5 L
如果在这里失误的话 暑假就会是一片灰暗
没了没了没了没了×13
现实!! 这就是 现实!
和四宫一起去旅行? 我当然想了这不是废话吗!
但是 这会儿如果我来开这个头说要去旅行的话
哎呀会长 这么久以前的事情竟然还要翻出来说吗
当时只是赶巧说到那儿了
也就这么随便说说罢了
莫非你还把这当真了吗
不会还伸长了脖子等着吧
真是可爱呢
啊
肯定是这样啊
旅行这个事儿不是你提出来的吗
你还跟个没事人儿似的跳什么啊
藤原书记 果然暑假 就应该好好放飞一下啊
就是啊 果然暑假就该做些平时做不了的事情呢
比如出去旅行之类的
就是这个
花一点时间远离都市的喧嚣 确实还是很有必要的
是的
说起来 我也正打算去夏威夷玩上一个礼拜呢
哈?!
你丫的开什么玩笑
之前不是你嚷嚷着要和大家一起去旅行的吗
你怎么自己先跑到夏威夷去了啊
四宫 她不是你的那个什么吗你想点办法啊
是啊 旅行 挺好的啊
辉夜也很清楚 这个暑假的起跑有多重要
但是 辉夜认识藤原也不是一天两天了
她也非常了解 藤原是不会按套路出牌的
所以 佛就完事儿了 抛去世俗的欲望 虔诚祈祷
呼吸 真有趣
没救了 四宫的气势完全没有了
嗯 不过 藤原书记要去旅行的话也没办法
呼
要把大家的时间凑到一起去旅行 确实不容易
实在不行的话
去什么地方来个一日游也成啊
但是
出去玩不带藤原同学吗
也就是说不是和藤原同学 而是想和我出去玩吗
哎呀呀
真是可爱呢
到底怎么办啊
果然没有藤原书记的话这个事情就无解了呀
要是等她旅游回来呢 哪怕晚一个星期呢
藤原书记
虽然国外是不错 但国内也很好啊
夏天还有这么多活动
你在说什么呀
诶
高二的暑假对高考有多重要你不知道吗
怎么还能想着出去玩儿呢 应该好好学习呀
要点脸吧你
你还有脸说 你自己不是要出去旅行的吗
所以才要玩归玩 学归学 劳逸结合才行啊
可恶 说得对
会长 这可不行 藤原同学可不是你能控制得住的
这个时候就应该想一些好吃的东西 对
可恶 本来还打算趁这个夏天彻底拿下四宫的
真是可爱呢×N
不管用什么战术结果都是这个
但是 真就没办法了吗
不过 要是能留下一次宝贵的回忆也挺好的
石上
现在我是一年级 会长是二年级
但之后的话可能就都在准备高考了 也没时间玩儿了
可能也只有今年 才能和会长好好玩儿了
石上 你竟然是这么想的吗
是啊 又不是和女生玩才算夏天
和男生一起疯一起闹 这样的夏天也很好啊
走吧石上 夏末的时候有个很大的祭典
请你吃个章鱼烧我还是可以的
一起去吧 一起去吧
多好啊 棉花糖 射击游戏 放烟花
☆ 烟花
误 和会长一起!? 看烟花!?
好啊
祭典是8月24日吧 先把这天空出来好了
说的也是 那我也
不行啊 那个时候我在西班牙参加番茄节
你丫开什么国际玩笑 你要去旅行几次啊
无欲之心 崩裂了
你们不会要去吧
! 呃
是吧
丢下我一个人 大家一起去夏日祭典吗
你们会这么过分吗
去啊 为什么不去啊
诶
藤原前辈不是要去番茄节吗
你在那玩儿得开心 又不让我们去玩 这是什么道理
哇啊—————石上同学你好过分
你个笨蛋 冷血人类 杀马特刘海
石上同学你坏 你就等着被章鱼烧烫一嘴泡吧
我叉说错话了
我也 先回去了
不 石上
今天你说的没错
今天的交锋 除了藤原 全胜
那就那天19点 直接到那里集合
好的 到时候见
后续请看 男女搭配之暑假篇
谷