喜欢上一个人
你愿意 做我女朋友吗
告白
然后结为连理
人们都说这是非常美妙的事情
但这却是个天大的错误
恋人之间也存在着明确的权力关系
剥削的一方与被剥削的一方
付出的一方与攫取的一方
赢家与输家
如果阁下想带着尊严而活
那就绝对不能成为输家
恋爱即战争!!
喜欢上了
就输了
私立秀知院学园
这是一所历史悠久的名校
原是专为名门望族所设立的教育机构
直至今日 即便是废除了贵族制
在此就学的 也多是生于富豪名家的才子佳人
背负着国家的前途和命运
因此 他们的领导者也绝不能是个泛泛之辈
大家快看
是学生会的那两位
秀知院学园学生会副会长 四宫辉夜
四大财阀之一的四宫集团的长女
家族总资产约200兆 元 拥有超千家子公司
是一位名副其实的大小姐
正如其优秀的基因
她在演艺 音乐 武术等多个方面
都有着辉煌的成绩 是一名毋庸置疑的才女
这就是四宫辉夜
而这位四宫所辅佐的男人则是
秀知院学园的学生会长 白银御行
刚健质朴 聪明睿智
在校内模拟考试中稳居第一
与多才多艺的辉夜不同
他单凭学习成绩便足以为学生们所敬畏
其行为处事堪称模范
虽非附属学校直升入学 却仍被选为了学生会长
那学生会长代代相传的纯金绶带所承载的
是秀知院200年的历史
这两位真的好好磕啊
妈妈我看到天使了
他们俩是不是在一起了呀 谁去问一下
我可不去
我们都不配跟他们呼吸同一片空气 这怎么问啊
似乎有人在说我们的闲话呢
说我们俩好像在交往什么的
这个年纪可以理解 听听就算了
会长是这样想的么
竟然说我和四宫在谈恋爱
喜欢聊这种无聊的恋爱八卦 还真是一群愚蠢的瓜民
不过 如果
四宫死乞白赖地非要和我交往的话
我也可以勉为其难地考虑一下
反正四宫肯定是喜欢我的 只是时机未到罢了
哼 还是别装什么矜持的大小姐了
赶紧的红着小脸来求我吧
真是一群没品的愚民
以为本小姐是什么身份
我可是四宫家的人 手里握着的是国家的命脉
和一介草民谈恋爱 想什么呢
不过嘛 会长的话 的确还是有那么一丢丢可能性的
如果他跪下来求我 再把心肝脾肺肾全数奉上的话
我也可以大发慈悲地把他培养成配得上我的男人
本小姐可是人见人爱花见花开的雄性杀手
时机未到罢了
于是乎
半年过去了!
这期间 无事发生
话说今天 庭院里喷泉旁边的水蜜桃和樱桃浮雕那里好像趴着一只蜗牛呢
之前我妹妹说她太热 就跑进喷泉里冲凉 结果就感冒了
真是无语 做事不过脑子准没好事
在此期间虽无事发生 但两人的思维模式
却从可以勉为其难地答应交往 转变成了 如何才能让对方告白
与此同时 还有一位小饅伙伴完頭 全没意识到两位大佬正在神仙打架
与此同时 还有一位小伙伴完全没意识到两位大佬正在神仙打架
啊 对了 我跟你们说哦
我之前抽奖中了个双人电影票
但是吧我家里管得严 不让我看这些东西
餿
你们要去看吗
说起来 难得我这周末有空
这样吧四宫 不如我们……
而且我听说哦 如果一男一女两个人一起去看的话就直接锁死了
好甜
哎呀会长 你刚才是在邀请我吗
是想和我一男一女两个人一起去看这部有特殊寓意的电影吗
让我说什么好呢 这简直就像是
这简直就像是在告白啊
白银御行 危
在恋爱关系中 喜欢上了就输了 这是绝对的真理
所以这两个心高气傲的人是绝对不会自己先告白的
怎么办 虽然有点扯 但只能先混过去再说了
我们去把电影票卖给黄牛吧
没想到啊 会长居然也有慌成这样的时候
真是可爱呢
想都别想 我自银的字典里就没有逃这个字
该逃跑的人是你 四宫
对 我是邀请了你
我倒是从不在意这些无稽之谈 但你恐怕不是这么想的吧
你想和我一起去看这部电影吗
转瞬间 四宫思索着
会长一边挑明了是在邀请我
一边 把选择权不动声色的转移到了我的身上
这步棋下得妙啊
虽说我也不是不能选择拒绝他的邀请
但这样一来 我苦心经营的一切就都白费了
先是伪造藤原中奖的奖券
然后塞进了她的信箱
好耶
好不容易等到会长休息才精心策划的这一切 就都白费了
而且如果我现在拒绝了 天知道要等到什么时候会长才会再来邀请我
我这种花季少女怎么忍 经没有其他的选择了
说的也是
可能我确实还是比较容易相信这些传闻的
如果要一起去的话 还是希望会长能更热情一点呢
发动技能 『萌混过关』
这是四宫家祖传的协商术
据说这套经过精密计算的表情和声音 神挡杀神佛挡杀佛
而白银也确实乱了心曲
果然还是应该由男生来告自吧
已经开始有了这样的想法
而四宫自然是瞅准了机会 乘胜追击
而且会长 我现在这个年纪 确实是该谈个恋爱了
头脑战已经呈现出了围城之势
步步紧逼的四宫 伺机逆转局势的白银
天才们的头脑预判着对方的预判
正在以超越常人的速度不断碰撞
严防死守的辉夜 想要冲破防御的白银
双方都渐渐构建起了终局构造理论
谁先完成这个理论谁就能获得胜利
啊
如果你们不喜欢爱情片的话
这里还有 『小鸟总动员 的票哦
小鸟
总动员
混沌理论
藤原书记的一句不经意的话
在他们即将完成的理论中加入了一丝混沌
然而这一丝的混沌 却使得理论的可能性大爆炸式增加
面对陡然增加的大量选项 两人的大脑已经开始了超负荷运作
结果就是 大脑急需大量糖分
而在这个学生会室里 能提供糖分的只有这一个豆沙包
也就是说
得到这个豆沙包的人 就是赢家
啊 下午的课就要开始了呢
啊呜
那 课后见啦 啊呜
这是天才们赌上了智谋与尊严的高强度恋爱头脑战
再次重申
唉? 这难道
真有趣啊 呵呵
情书
嗯 我看了
写得特别真挚 说希望能和我吃个饭
也就是说 是来找你去约会的吗
哼 给四宫写情书 居然还有这种蠢货
有我这样的人类高质量男性在这里
跟我一比
那些男人还不就是些会说话的杂草 能有什么存在感
14 -\u003ch
四宫她看都不会看一眼吧
你真的要去约会吗
当然了
什 …你疯了吗四宫
面都没见过 怎么能就这么屁颠屁颠地答应去约会啊
他鼓起勇气写给我的不是情书 而是一颗炽热的心
我想我一定也会喜欢上他的
喜欢个鬼啊
这绝对不行
必须想办法阻止她
不许你和别的男人出去约会
什么?
哎呀呀 原来会长你这么不希望我被别的男人抢走吗
真是可爱呢
这样和告白有什么区别!
这简直就是在告诉她我喜欢她
这不行 这绝对不行
辉夜同学 你真的要去吗
是啊 我都等不及了呢
乍一看辉夜现在就像个没羞没臊的恋爱脑
我怎么可能会去啊 这孩子脖子上顶的是个泡泡茶壶吗
都是套路
居然想跟我约会 不送个国家给我当见面礼 我连看都不会看一眼
以为我会吃饱了没事儿干 跑去做慈善么
堂堂四宫是绝不会跟会说话的杂草去约会的
这不过是为了让白银来挽留自己的战略手段
恋爱头脑战
这两个心高气傲的人是绝对不会自己先告白的
那就只能运用自己的谋略和技巧来让对方告白
有没有办法能巧妙地阻止她 好好想一想
智商受到挑战
别做梦了 除非会长乖乖求我 否则我今天是绝对不会取消约会的
巧妙的战术
这便是恋爱头脑战 是一对一的单挑决斗
四宫啊
身为学生会长 我可不提倡这种不纯洁的异性交流
一击背刺
不是以个人 而是以学生会长的身份提出意见
巧妙地切入正题
大惊小怪 不过是去吃个饭罢了
这要交由老师来判断 停学处分也不是不可能的
如果你一定要去的话 我想想
我来帮你跟老师打个招呼吧
诶
打小报告
此招效力极强
不过同时 使用者会被当作卑鄙小人 风险极大
但此时白银认为 比起名誉 阻止四宫的约会更为重要
这份觉悟 一时压制住了辉夜
没想到会长竟会使出这一禁忌之术
那我就只能正面开刚了
可以啊
退学就退学 我接受 为了真爱 付出多少我都愿意
退 退学
只要是真爱 我甘愿奉上我的身与心
身与心?!
白银受到重创
你知道你在说什么吗
我当然知道 礼尚往来 他给我的爱如此炽热
我要是因为区区退学处分就退缩 怎么对得起他
开 开什么玩笑
那还不如我来向你告白 ………
假 假设 我是说假设
你能忘了那个男人吗
T
r
倒 倒也不是 没可能
你所谓的真爱 就只有这样而已么
哈哈哈 不过是几句甜言蜜语就能让你忘了他 你还说这是真爱
我刚才就只是说有可能 有可能而已啊
是是是 这可真是伟大的爱情啊
你要是真不想让我去就来阻止我啊 还装什么装呀
我不管了 我真的去约会了
不给我来个感天动地轰轰烈烈的告白 我就真的去约会了
会长
我不要别人把你抢走 不要嘛 我也不要你退学
我不要嘛 我不要你走
停停停
辉夜我最喜欢你了 我爱你辉夜
辉夜我最喜欢你了 我爱你辉夜,
你够了 我不走了 你放开我啊
J
今天交锋的结果:辉夜 败北
不要嘛
怎么了嘛 这有什么的呀 就一口
U 诶 好吧●你真是的
诶 好吧 你真是的
来 啊
啊
不知廉耻
用得着这么生气吗
身为秀知院的学生 怎么可以一点自觉都没有
在大庭广众之下这样跟异性讨要东西 像什么样子
简直是荒唐
也没那么严重吧
会长 今天是自己做了便当吗
是啊 我爷爷从乡下老家给我寄了很多的蔬菜过来
我对做菜还是很有自信的
这是辉夜长这么大第一次见到这样的便当
她的午餐都是由专属的厨师现做的 会在午休时间送到
在她的印象里 便当都是由各种应季食材搭配而成的
种类丰富 营养均衡
炖菜 红香肠 高汤玉子烧 汉堡肉 梅子干 还有
拌饭料
这些全是她想吃的东西
这如孩童的百宝箱一般丰富的菜品
深深打动了辉夜的心
这个世界上居然真的有章鱼香肠
好想吃 但是 …
辉夜的自尊心不允许她这么做
哇 今天是便当吗 看起来好好吃哦
是吧 这全是我自己做的
太棒了吧 分我吃一回呗
嗯? 当然可以啊
什么
等等 藤原同学
好吃
啊 这也太好吃了
虽然说 汉堡肉趁热吃会有香香的肉汁从里面流出来
但是这种温温的也能紧紧地把精华都锁在肉里面 这也太快乐了
好嘞 那这个也给你吧
好耶
藤原同学
亏我还把你当朋友
就算你明天死了我也不会给你收尸的
四宫这鄙视的眼神是什么情况
我的便当 …
我的便当有这么不堪吗
敢小看我 那我就让你见识见识
哇 是热腾腾的味噌汤耶
虽然便当里的米饭凉了不太好吃
但是配上味噌汤一起吃的话
分分钟-完爆全场”
分分钟 完爆全场
你试试看
黄 发EC
好 的
等等 为什么要从吃过的地方开始吃啊
这不就间接接 吻了)
啊啊啊 杯子也
哇 这个米饭 它它它它它在嘴里慢慢开花了
没错 你看 就像茶泡饭 可不就是配的冷饭么
所以热汤和便当也是一样很搭的哟
太好吃了 会长真是天才啊
哈哈哈 惭愧惭愧
这可是会长自创的呀
是反复实践才得出的结论不是吗
这简直就是牛顿在世啊 哦不 比他还牛
辉夜同学 一起走吧 辉夜同学 X N
能一起过夜真的好开心啊
疼是不疼 但就是想哭嘛
永别了藤原同学 绝交吧
什么 怎么还更加鄙视了
这到底是为什么啊
好啊 既然你跟我来这招 那我就奉陪到底
明天我们走着瞧
土
今天这便当还真是够豪华的啊
好像是我家的厨师突然做菜做上头了
这样啊 看着就挺好吃的
对吧 那你就来求我呀 求我把菜分你一口
这样的话 我就大人有大量地
给我 给我
真是的 那我就和会长交换一下吧
答应你好了
来吧 随时恭候
哇 今天的便当里也有章鱼香肠
是啊 毕竟是标配嘛
确实 章鱼香肠又可爱又好吃 简直无敌了
无敌倒是不至于吧
哈哈 至于至于 在我心里 它就是无敌的
哈哈哈 好吧好吧 ……
哈哈哈 好吧好吧 …
会长
我记得你喜欢吃牡蛎对吧
呜哇 这个从昨天开始的诡异气场到底是怎么回事
为什么要莫名其妙地给我送高级食材
她这绝对是要搞事情 不然怎么会……ㄜ
她这绝对是要搞事情 不然怎么会
哎呀
真是可爱的便当呢
那我就施舍一点给可怜的会长吧
她这是在同情我
太屈辱了
不能收下 我绝对不能收下
就算你给我这种高级的东西 我也没什么能回你的
章鱼香肠就行了啊
你疼不疼
你脑子没问题吧
啊 真是够了 怎么听都像是在骂我
话说回来 这又是怎么回事
话说回来 这 是怎么回事
哦 你是说这个便当, 会长他帮我也做了一份呢
毕竟做一份和做两份也没什么区别
啊呜 好好吃
是吗 那就好
便当的配色也很重要呢
是啊
你这人模人样的家畜 毫无尊严只能依存于他人的寄生虫
营养全集中在胸上的无脑生物
这是何等不要脸的物种
我是绝对不会原谅你的
绝对不会
四宫这眼神是要杀人啊
糟了 今天是社团联合会开会的日子来着 得赶紧吃才行
啊 我的章鱼香肠
我先走一步
我到底在干嘛啊 傻不傻
辉夜同学
很好吃吧
一起吃吧
藤原同学 对不起 一直以来我好像都误会你了
你是个好端端的人哦
不然你之前觉得我是个啥啊
相信自己
今天的交锋
我也没觉得自己不是人啊
辉夜获胜
真是的
会长还真是让人头疼啊
没想到我花了那么多心思他还是不肯来跟我告白
辉夜大小姐恕我冒犯了
假如 我是说假如您真的恋爱了
也会像现在这样等着被告白吗
还是说会主动出击呢
恋爱头脑战 是以双方的尊严为赌注的灵魂决斗
如果真的到了那个时候 考虑到有被别人抢走的风险
合理的结论只有一个
当然是由我主动去……
当然是……
绝对
当然是……当然
绝对不是因为什么不好意思
或是怕被对方甩了这种无聊的理由才不去主动告白的 敬请理解
这根本不重要吧! 不是重点!