秀知院学园高中部 学生会的第四位成员
会计 石上优
¥ 6 虽然是学生会不可或缺的一员
虽然是学生会不可或缺的一员
但这个男人 一直都活在对话里 从未出过镜
学生会长白银看中了他的能力 将学生会会计一职交给了他
学生会£ 长白银6 看中了他的能力 将学生会会计一职交给了他
这是这个月的报表
辛苦
而他 现在 终于熬到头了
怎么了
是这样 我不想在学生会干了
他想辞职离开学生会
(集英礻 《 » 刊YOUNG JUMP》 连载 )
(集英社 《周刊YOU NG JUMP》 连载)
V
辉夜大小姐 、上我告白制作委员会
原来如此 你要离开学生会
你行行好吧 没有你的话我就真的裂开了呀
求求你了
石上优
他是一位分析数据的高手
在秀知院学园 只有学生会长是通过选拔产生的
其他职位都是能者胜任无能者靠边
他虽然只是一个刚入学的一年级学生
却是一个被挖进学生会的优秀人才
L 21 二
平时工作都在家完成 只有开会的时候才会露面
但不管怎么说他都是学生会的编内人员
"
但不管怎么说他都是学生会的编肉人员
正儿八经的秀知院学生会会计
也正是他 现在想辞去学生会的工作
这个理由就是?
我 可能要被杀掉了
什 …
四宫前辈
四
可能会杀了我
什 ……为什么这么说
因为眼睛
眼睛?
人类的眼睛是和大脑直接相连的器官
大部分时间有一半的大脑都在处理视觉信息
大脑到底在戒备什么或者渴望什么
都能通过眼球的活动直接反映出来
看眼睛 我大概能看透这个人百分之五到六的本性
这微妙的数字 只有这样 大概我也看得出来吧
四宫前辈她 有时候看我的眼神很可怕
错不了 那绝对是杀气
到底 发生什么了
这是上个月的事情了
不过我们学校的话 可能大部分人都会觉得
这种地方 最适合打发时间吧
这是什么
我倒是不会去咖啡厅 那种地方 一般都挺贵的吧
说的也是
不过要是有个打折券的话 就会便宜不少了
也对 便宜点的话偶尔去去还是可以的
关于这个券的事 还请管好自己的嘴
至于到底发生了什么
因为我被威胁了不能说
威胁 …?!
那个人大概 已经杀过两三个人了
发生什么了吗
那是 …上个礼拜的事情 …
四宫前辈 您是喜欢会长吗
噗
谁说我喜欢会长了 你不要在这里开玩笑了
这怎么可能呢
您难道不想跟他谈恋爱么
是 是啊 当然了
真的 马
真的 总是被大家造谣 我也很烦的好吗
这样啊 我还觉得你们俩挺般配的呢
那我就直接这么跟会长说了啊
告诉他 没戏的」
绝对不许说 你听到了么
她大概还精通暗杀术
暗杀术?!
用沙发角勒人什么的 手法太过专业了
你到底把四宫当成什么人了啊
她大概骨子里就是个连环杀人犯
我看她眼睛就知道了
你也太相信你这百分之五到六了吧
感觉藤原前辈她比我还危险
有时感觉 四宫前辈就没把她当人看
估计最多两个月她人就没了
这人就没了?!
怎么可能
不 她这种才是最危险的
会长
石上同学来了吗
啊 i!!
刚才会上说的 …
你不要再罪上加罪了
戏剧社经费的事情
去自首吧 四宫
够了 你们好好听人说话啊
啊
我之前不是说过了我被戏剧社拉去帮忙了吗
今天就是去那里试个衣服而已
啊 不过 你也不用把这些道具都带过来吧
这个其实 只是我想要来恶作剧一下啦··
抱歉啦
好可爱
白银前辈 这是陷阱
先卖萌迷惑你 等你放松警惕后直接就是一刀
你可 可别吓我呀
那就是套戏服而已 四宫又没有去真的杀人
会长
救救我
我被辉夜同学捅死啦 嘿嘿
说中了
说中了什么呀 就是个特效妆好吗
51 八
啊 对哦
"
不“会长 这也是陷阱
她大概是真的死了
1 ]
然后被四宫前辈做了那种可怕的手术
』
石上会计
你这啊就是典型的被害妄想症 别想太多了
四宫是绝对不会去杀人的
再多信任同伴一些 好吗
信任…同伴…吗
话说可以啊这个
对吧
这怎么扎进去的
哎呀就是这样啦 这样
啊 抱歉啊
愛信任 同伴 000
那件事
谢谢你帮我保守了秘密
回风紧也是一种美德呢
如果你说出去了
信任 …
可就不是这种玩具了
还有 不可以让会长为难哦
要辞职这种话 以后就不要再说了
会长也要捅 一刀试试吗
可以吗 我还真想试一次来着
嘿嘿嘿
全部都 听到了吗
今天的交锋 石上 败北
在你的面前有个关着小动物的笼子
你觉得里面装了几只小猫咪呢
什么鬼这也太抽象了吧
这是心理测试啦心理测试
我从图书馆借来的
只要回答了这个问题
就能清清楚楚明明白白地了解会长的内心哟
无聊
就凭这种问题怎么可能搞清楚别人的内心啊
哎呀你就试一试嘛
你觉得是有几只呢
大概有9只 吧
这个问题测的是你将来想要多少个孩子
绝了 太准了吧
九个!? 这么多!?
心理测试
用抽象的问题来剖析一个人的内心想法
所谓心理测试
其中多数是依据巴纳姆效果设置的 且娱乐性质较强,
但其中也有基于心理学的实践性问题
如果只把它当成普通的娱乐而掉以轻心的话
可是会吃苦头的
还有好多有趣的问题呢
大家一起测吧
怎么 我们也要一起测么
没错
听好了哦
(0)
你现在走在一条昏暗的路上
就在这时 有人从后面拍了一下你的肩膀
这个人是谁呢
唔 唔
再给点提示吧
这又不是有奖竞猜没有提示
啊这样啊
昏暗的路上
这个答案到底会代表什么呢
嘿嘿嘿
终于来了 第47页的第二题 答案就是
代表 「你喜欢的人」
如果在这里说出了异性的名字
那就可以算是直接告白了
还是和前几次一样 这次依然是她布的局
她和藤原千花从初中开始就认识了
辉夜早已拿捏了她的行动模式
自从她在图书馆的进书单上看到了这本书
PHOTO DEBUT
就已经算到了藤原很有可能会把这本书带进学生会室
而这本书辉夜也早就排过雷了
提问 你捡到了一只松鼠
能1. 够安全绕过所有的坑
我的话 我会每天给它做好吃的 睡前也会给它按摩一下之类的
i 答案代表的是 如果结婚了你会对的伴侣做什么 哟
也就是说
在这个名为心理测试的雷区
她 已经占据了极大的优势
我的话 我觉得会是藤原同学呢
诶 是 是我吗 嘿嘿嘿
昏暗的 …路上 …
你为什么要跑啊 石上同学
我觉得 会是 四宫前辈
我吗
石上同学他居然对我
虽然你是个好孩子我也不讨厌你
但对不起 在我的心里你实在是与蝼蚁并无二致
石上被甩了
接下来 就看会长怎么回答了
唔
人家 真的很害怕这种又黑又吓人的地方
会长 会陪我一起回家么
我的话 我觉得 …
443** 。
ㄕ ㄡ
等会儿 藤原书记这邪魅一笑是几个意思
这家伙刚才说 这是有趣的测试题是吧
这个恋爱脑会感兴趣的问题
绝对不是什么单纯的测试题
如果这个答案代表的是喜欢的人的话
哎呀会长 原来在内心深处你有这么喜欢我啊
真是可爱呢
这不就相当于告白了吗
所以最好是选一个
在他们意料之外又在情理之中的人 那么
"我"觉得应该是 我妹妹吧
哦 拍你肩膀的那个人就是你喜欢的人
也就是说 会长其实是个妹控
这回答也太无聊了吧
对啊 啊 我就是妹控啊
我 竟然喜欢 四宫前辈
哈?
不 这明明就是恐惧啊
会长 我有点斯德哥尔摩综合征 先走了
哦 哦 你保重
可能还有一点吊桥效应 我还是去一趟医院吧
我也想测测看了 上网搜一搜
糟了 她要从那本书以外的地方出题了
]
啊 这个好可爱
你现在 身处一片花海之中
% 22:342 "$"
花海的主人说 你可以把花带回去想摘多少摘多少
那么你会带多少花回去呢
猜不中结局的问题
花啊
是我的话 会精心挑几朵好看的带回去
只要一两朵就好了
我 我的话 会挑喜欢的花湊一捧带回去吧
哦 这样啊
怎么办 一不小心把真话说出来了
会长会摘多少回去呢
唔
毕竟不是刚才那种说名字的 直接回答就行了吧
免费无限量供应对吧 那答案肯定只有一个
塞满整整一卡车带回去
说实话 卡车其实都不够用
哇 真是穷酸相唉
带那么多回去能干啥啊
我看看 答案是…
答案代表什么呀
没什么 就是 有多喜欢花 什么的
就是这么个问题
诶 我明明那么喜欢花的 我不服
今天的交锋 白银 败
回去买杯思慕雪吧
好啊
我要芹菜的
诶 那我要什么呢
啊?
真的抱歉啦 我今天也要去打工就先溜啦
唉 叉打工啊 你也太拼了吧
下次一定哦
好呀好呀
到回家的时间了 辉夜大小姐
早坂 我不是说过了让你不要来学生会室么
我已经确认过了 会长他们已经回家了 请您放心
你这样掉以轻心是不行的
最近你 是不是太放松了点
你这身打扮 还有指甲 短裙的长度 全部都违反校规了吧
我可没有违反校规
虽然 多少是钻了点空子
多少么
对我们而言 美貌就是力量
不会打扮的人在上流社会是没有容身之处的
您也不想被徒有其表的女人抢走机会吧
反倒是 辉夜大小姐您太乖了
最近 都在流行极简美甲
如果想让男生觉得自己可爱的话 多少还是讲究一点吧
真的吗 这样会长他就会 …
啊不对 男生们就会觉得我可爱吗
您这么容易说漏嘴还能瞒到今天真是奇迹
是啊 当然了
早坂意识到了男生对美甲好像并不是那么感冒 然而
男生吗 …
好了 我们赶紧回去涂吧
为了让辉夜先打扮起来 早坂模糊了问题的答案
清透的果冻美甲 在校规边缘试探
只在无名指闪耀的水钻 精致叉低调
不知道会长会怎么想 会觉得可爱吗
还是会 觉得我 不务正业呢
指甲弄成这样 是要干什么
是哈 …
这样的话 ……………会好难过.... •的
我今天 还是先回去 ………
四宫你在干什么呢
你不进去吗
啊 进啊 这就进去
啊 辉夜同学
你看一下这边这个吧
啊 来了 怎么了吗
你背后是不是藏了什么东西呀
没 没有啊
怎么总是在这种时候这么敏锐啊
就算要被发现我也希望被会长发现
总之绝对不要是她
我得靠近点才行
会长 这个是 之前的会议记录
啊 谢谢了
然后—这个地方好像有点问题
=
嗯嗯 确实 有道理啊
哈哈哈—不愧是你啊~哈哈哈
哈哈哈 不愧是你啊 哈哈哈
他居然没发现
四宫居然打扮起来了
真是为什么啊 这是对我没兴趣的意思吗
她的心态怎么突然变了
平时明明一点打扮的心思都没有
: 还说什么 「自天鹅需要打扮吗」
怎么办 这个是能问的吗
你呀 适合顺产
这会不会被当成是性骚扰啊 之前也是 …
小圭 你的裙子是不是太短了
哈? 又不是给老哥你看的
你这是性骚扰好吧 死开
我就是作为她哥关心了一下而已啊
除非是对方的目标对象 其他人去问这些都会被当成性骚扰
不过 既然都发现了还是提一嘴比较好吧
反正 怎么都不会比我妹妹说得更过分了
藤原前辈
你 换护发素了呀
你怎么知道
嗯 是啊
和之前的味道不太一样
可能今天天气也比较闷吧
感觉闻起来比平时要可爱一点
打个比方的话 有点像是婴儿的那种味道
石上同学
你好恶心哦 嘿嘿
啊 我去死一死吧
我想去死一死先走了
哦好 别真死了啊
我明明是觉得好闻才说的 明明是想夸她的
我闻起来有味道吗 我很臭吗
太扎心了 吧
要是哪天四宫说我恶心的话 我也想死一死了
!
果然还是别提美甲的事了吧
这风险太大了
我可不想 被说恶心 ……
不对 这都是借回
这是我的问题
我只是不好意思
去 夸她的美甲 而已
到最后他还是没发现我做了美甲呢
不过 还是不要发现比较好吧
果然 我这种人就算打扮了 又能怎么样呢
反正 也可爱不起来的
四宫——
你那个 指甲 …
很可 可 可…
"
不 没什么
——!?
I
E T -
你想说什么啊
把话说完啊
会长还挺可爱的 相当可爱
什么嘛 什么嘛
辉夜大小姐也是
他 他到底打算说什么啊
啊~啊~ 啊~啊~ 啊~
今天的交锋 辉夜 获胜