(集英社 《 周刊YOU NG JUMP》 连载)
Y
辉夜大小姐 、上我告白制作委员会
b... 0000008
我的肚脐要被抢走啦
打雷有那么吓人吗
他突然这里咚的一下 那里砰的一下的
我真的很怕这种巨响的东西
那你把耳朵捂上不就 …
把耳朵捂上了肚脐不就捂不住了吗
你不会动脑子想一想嘛
打雷那个传说是怎么说的来着?
打雷
我要用手捂住肚脐 辉夜同学你帮我捂耳朵吧
我 我知道了
嗯? 呜哇 电车因为雷雨台风全都停运了
这可怎么办啊
赶紧和家里人联系一下吧
我家叉没车 联系了也没用 这可怎么办啊
对啊 用我家的车送他回去不就好了吗
会长 你不介意的话 …
咦 这不就是 兜风约会了吗
兜风约会 这是一种有记载的约会形式
在这狭小的密闭空间里肩并肩
听着小有情调的FM广播
聊着天 驰骋在这雨中的城市里
在等红灯的时候
如果能一直这样永远都是红灯就好了
冒着这样那样的小心思
严格来说算上司机的话这也不算是两人独处
但按照辉夜的标准来说这就是真真正正的兜风约会
也就是说
好痛 好痛啊
这不就变成我在主动问他要不要去约会了吗
怎么了四宫
没事
什么事都没有
如果是从会长嘴里说出来还好
这种事情怎么能让我去问他呢
但是 会长又回不了家 总不能不管他自己走吧
对啊
只要让他自己来说让我载他一程不就行了吗
啊
我叫的出租车好像马上就要到了
哦 是吗
怎么办啊
咦 会长不会是回不去了吧
啊 好像是
那你可以跟我一起拼车
啊 外面突然闪了一下哦
啊
我会帮你好好捂紧耳朵的 保证让你听不到
谢谢你辉夜同学
顺便帮你把眼睛也捂上吧
好了 我就这么带你去坐车的地方咯
等等 我害怕 救命啊
啊 好像还挺好玩的
你们这玩儿什么呢
好了 最大的麻烦也回去了
这样就没人来妨碍我了
但是 要怎么才能让会长说出口呢
完了完了, 我今天还要打工啊
这样下去的话排班要轮空了呀
是啊 因为台风就请假的 绝对不是什么有担当的人
要么花费比日薪还要高的车费叫出租车
要么找谁搭个顺风车什么的
真正有担当的人 一般都会这么做的吧
「
看来 有效果了
我好好想想顺便去趟洗手间
好啊 去吧
会长这么抠的人 多半是不会去坐出租车的
那么这么一来 他就只能乖乖低下头来求我 他一程了
看来我赢定了
"
五千块钱 时薪一千 要打五个小时工
但是请假的话实在是 …
啊 咦 电车竟然又恢复了
这种紧要关头 搞什么啊
台风你再给我努努力啊台风
没办法了 看来只能用那一招了
坑白银的七大法宝之一 没电的电池
辉夜总是会预想各种情况
然后准备各种坑害白银的道具
这个电池就是其中之一
大概还有1分钟会长就从洗手间回来了
趁着这个时间 把会长的电池换掉
时间实在太短了 难度是地狱级的
但是 我一定能做到
你怎么了 四宫
没 没什么 稍微 运动了一下
手机没电了啊
C
四宫 能借你的手机
我 来接我的人已经到了 我先走了啊
好 好吧 明天见
- -
只要我等在这里
四宫 你是坐车回去的吧
拜托了 捎我一段吧
好吧好吧 既然你诚心诚意地求我了我也不好拒绝
我就送可怜的会长回家吧
你是天使吧
辉夜大小姐
那个 虽然您的计划很可爱
但那样的话 我该怎么回去呢
诶? 走回去?
你是魔鬼吧
辉夜大小姐 你不对我好点的话 可是会遭天谴的哦
天谴? 怎么可能
呀一
看吧
我是开玩笑的啊
我都已经帮早坂叫好出租车了啊
什么嘛———————!
:
不过嘛 我就知道会变成这样
那你 倒是早点 阻止我啊
我今天会请假陪你的
我去给你熬点粥
不要 在这儿陪我嘛 早~坂~
要是平时也这么可爱就好了
四宫她好像感冒了
后续请看 《小鹿乱撞之探病篇》
可以啊 感觉挺好用的 真不错
四宫她好像感冒了
所以呢 现在要把课件资料给她送过去
我去 让我去
藤原书记去么
我之前去她家里探望过她一次
辉夜同学感冒 之后
会变得超级超级喜欢撒娇的
喜欢撒娇
会长 帮我擦一下背
啊
超可爱的哦
不管我怎么抱她 她都不会生气的
这 这样啊
会长 要抱抱
所以 只让你一个人去的话也太不讲道理了
要去就大家一起去嘛
诶 大家 …
没错
一群人挤过去探病这也太不合适了吧
我是觉得一个人就够了
太可怕了我不想去
确实
那到底谁能去
就用 「记忆翻纸牌」 来决定吧
「记忆翻纸牌」 大众游戏 想必大家都玩过
这次不用鬼牌
然后如果有人被发现作弊的话 就要扣五分哦
嗯
顺序就石头剪刀布吧
那就从会长开始啦
嗯
那 游戏开始
出老千啊藤原书记
你你你你你在说什么啊会长
总之 有好几个值得细品的地方
7 泼
首先 是跟我们比记忆力
单就这一点已经够让人迷惑的了
一般的话都会选自己擅长的游戏类型吧
然后就是你随口说的那句 作弊的话扣五分
而不是直接失去游戏资格
你要是什么都不说的话还好
你这么一说想不注意都难
这个看起来和数字 好 像 啊
这不就是作弊纸牌吗
哇 还真的是诶
藤原前辈好狗啊 奸诈
还自己给自己挖坑 自保不成直接自曝
还能再羞耻一点吗
啊太羞耻了 要是我的话早就回去了
差不多就行了 石上
反正本来就规定了作弊要扣分
这也勉强能算是规则默许的
挑明了也还算是公平
就是嘛 没被发现的老千就不能算老 呀 哈
不是 你已经暴露了好吗
重新再来
前半局 毕竟各位都是人才
他们对各自放下的牌的都记的很清楚 分数也是一分接一分地拿
自银拿了10张 藤原拿了8张 石上拿了10张
还剩24张牌
这样我就和石上会计打平了
会长 前面也擦一下
不愧是各位 词性真的很不错
那我就要增加点难度啦
什么
位移大法 这会让之前的记忆全都化为泡沫
是一种非常烦人的战略
完了 记不住了
通过位移大法 藤原书记开始连续得分
终于把负分都还清了
哈哈来吧各位 来好好享受游戏呀^
不妙 掉到最后一名了
这样下去 我就要看不到四宫撒娇了
会长 来摸摸我嘛
带点什么礼物好呢
这种机会可遇不可求啊
不过确实 都淋成那样了 不感冒才怪吧
淋成那样? 四宫? 她不是坐车回去的么
不知道啊 我就是偶然撞见了而已
ㄖ
“她就在校门口站着 也不知道是在等谁
她就在校门口站着 也不知道是在等谁
难道 她是在等我吗
虽然没有实质性证据
但如果是真的
还想什么撒不撒娇的
想这些有的没的 我是不是傻啊
如果真是那样的话 我必须得去探病啊
别想这些没用的了 好好动动脑子
13 可恶这刚才有过了吧 这也要被拿走了吗
啊
3 -1
我 记错 了
s sups ba
就只是单纯地失误吗
不对 难道说
哼 原来如此
接下来轮到会长了
归我了!
归我了!!
归我了!!!
我赢了
喔 还真是一通操作猛如虎啊
一旦破解了其中的机关 也不过如此
机关?
这副扑克牌有个特征 它的花纹不对称
所以就可以这么用
啊 原来如此 是时钟的刻度吗
没错 纸牌的放置角度能分别指向1到12
而13没办法用刻度表示 所以藤原书记就把它放在了一边
位移战术也是为了掩盖这一点, 对吗
藤原前辈
太狗了 阴险 狡诈
完全没有吸取教训 不知羞耻
你这么粗的神经哪里买的啊
暴露了还被反杀了什么的还能再羞耻一点吗
太羞耻了 这实在是太羞耻了啊 藤原前辈
不要看我啊
因 因为 因为
我真的很想去嘛
我想死一死就先回去了
是吗 不过别真死了啊
啊 要是跟姐姐和妹妹玩的话肯定不会被发现的
真的太狗了
所以才说玩这种三次元游戏的人 简直是肤浅
这完全就是自己挖坑自己跳嘛
就是做了不适合自己的事情才会这样
四宫她就肯定不会
如果是四宫的话
啊 完了 突然有点紧张了
要带什么慰问品啊
我真的好想吃桃子罐头啊 早坂
知道了知道了
后续请看 《探病篇二》
这就是传说中的四宫公馆么
虽然在网上看到过
但是这么看更牛了啊
我还只带个饮料和果冻来当慰问品就太蠢了啊
我是 负责辉夜大小姐起居的人
我叫史密西 · A · 哈萨卡
以后还请多多关照
哦吼 是女仆
那么 您今天是来探望辉夜大小姐的吗
. 2①
啊 正是 正是如此
那我 这就带您去辉夜大小姐的房间
那个 不是 那个什么
我今天 就只是来给四宫送个资料的
能劳烦 哈萨卡小姐您帮忙转交一下吗
来都来了别怂啊
b
您这边请
不是 但是
不不 还是由您直接交给辉夜大小姐比较好
但是 …
辉夜大小姐 有客人来看您了
啊
嘿! 您这是在干什么啊辉夜大小姐
好乱!!
但我就是找不到嘛
您在找什么啊
烟花
烟花?!
早坂你会陪我一起放的对吧
并不会
啊
我知道马上就要放暑假了您已经等不及了
但得先把感冒养好了才行
你坏坏 人家要放烟花
先不说这个 有客人来看您了
客人?
是会长!!
为什么会长会在这里啊
就是那个 …
诶 你今天开始要住我家吗 我怎么不知道
不住啊 我不住
哈萨卡小姐 这究竟是 …
西格蒙德·弗洛伊德说过
id
人类的行动是由 『欲望』 和 『理性』 这两个因素决定的
啊?
人类出于本能会不断产生各种 「欲望」
而 「理性」 则能够抑制这些 「欲望」
因此 当人类失去基本的逻辑思维能力的时候 「理性」 也就蒸发了
人就会变成 「欲望」 的傀儡
也就是世人所称的 二货
化? 1
平时脑子转得越快的人 这种时候的反噬就会越强烈
虽然看着人是醒着的 但其实 就跟还在做梦差不多
等病好了 无论生病期间发生了什么 她都不会记得
就跟喝断片了一样
这又是什么骚操作
那么 我差不多该回去工作了 还麻烦您照看一下辉夜大小姐
我知道了
您听好了 在大约三个小时之内 这个房间绝不会有任何人进来
但你千万别做什么奇怪的事情哦
我 我才不会
而且 这个房间是完全隔音的
辉夜大小姐也什么都不会记得
不管你做什么都不会有人知道
所以千万千万 不要做什么奇怪的事情哦——
都说了 我不会的
我给你买了点饮料过来 要喝吗
烟花?
不是 不是烟花
不行啊 现在四宫讲话完全就不存在逻辑这种东西
说实话 本来还想喂她吃点东西或者酱酱酿酿的
现在看来她是真病倒了
趁此机会 没准能套出点她的真实想法或者弱点什么的
但是 …
四宫 难道你是因为我才感冒的吗
啊?
你昨天 是不是本来打算送我来着
然后 因为在校门口等着就··
不知道 好像是叉好像不是
到底是不是啊
会长 你生气了吗
诶?
对不起
没 怎么会呢
唔 我 总是在给会长添麻烦
我其实 我一直 都不知道该怎么办才好
因为很多事情都是第一次 所以真的不知道
所以 我只能用自 己知道的办法来处理
我也不知道还能怎么办 就只能 这么做了
所以 今天
陪我睡吧
诶 不是 四宫
你是在害羞吗
真是可爱呢
等等等等等等
现在发生什么四宫都不会记得
这个房间也不会有人进来
天时地利人和全齐了啊
就算我自控力再好我也把持不住啊
我到底该
我到底该怎么做啊——!
现在几点了
感觉好像睡了好久啊
啊!!!
会长 你为什么会出现在我的床上
不 不是 我只是来探病的
探病怎么会探到人家床上来啊
难以置信
啊· ·明明是你一把就把我给拉上……
怎么可能 趁别人睡觉的时候做出这种事情
人渣 现在就给我滚出去
啊啊啊
哎呀 我怎么一点都不意外呢
不过 还真是睡得挺香的呢
早 早坂 我和会长到 哪一步了
谁知道呢
i 点
我真的 拼命控制我自 己了啊
小鹿乱撞探病篇 完结
嗯 这大概 清白的吧
80.00
T