ثابت
● 亲爱的爸爸妈妈
銀漿
你们在地狱还好吗
我在这里过的不错
=CHX7
最近
LXH
我有一个很在意的人
我来玩啦
她...是我喜欢的人
$
虽然我还没有向她表达心意
...
不过能像现在这样和她朝夕相处
我就已经非常开心了
而且
我身体里的魔王已经释放掉他大部分的能量
邪恶力量同盟也侦测不到他的存在了
现在的我已经不是定时炸弹了
都什么年代了,正经人谁写日记啊
才不是日记
这是电子邮件好吗
不对
你不要偷看啊
不是说好你安静的住在我身体里
不再出来互相打扰的吗
女孩儿不喜欢磨磨唧唧的男生
你...小心
莉莉回来了
莉莉
小心别人捷足先登啊
他们还没和好呀
不敢相信是不是
天堂的同学们都还好吗
大家还是和以前一样
莉莉
你不知道我有多想你
你走之后班里简直无聊透了
A
那你要不要在这里多待几天
我交了好多有趣的朋友
你一定会喜欢他们的
这不是泥泥嘛
.
H
H H
.
这是伊万 i
H
斗
原来我在天堂大学里最好的朋友
:
你好啊 泥泥
叫我伊万就可以
你好亮啊
我从来没吃过
我带你去尝尝
他们看起来好般配
我根本插不上话
还是要靠我啊
三位里边请
招牌臭豆腐
素
我请客
伊万多吃点
你找机会让他当众出丑
这样就能显得你稍微好一点
这个
这个味道
真是太香了
再来
上碗豆汁儿
好喝
来盘皮蛋
好吃
螺蜥粉
оо
▲能打包一份吗
吃饱
咱们快点
好喇
接下来咱们去那边吧
莉莉
等等我
你没事吧
没事没事
谢谢你啊
泥泥
来之前我有想过
如果莉莉在这里过的不开心
我一定要带她回天堂
但是现在我不这么想了
看来她的选择是对的
而且能交到像你这样的好朋友
我真替莉莉高兴
伊万
L
谢谢你这几天来陪我
这个
是我的一点心意
伊万真好啊
替莉莉着想逐送我礼物
感觉之前好对不起他
泥泥 快来啊
我还是继续睡吧
打扰了
本作品中国地区(含港澳台) 信息网絡传播扠リヨ 上海騰讯企鵝影视文化传播有限公司独家所有