很久很久以前
在某个王国里
有一位英俊的王子
他必须在几天后的舞会上
挑选自己的未婚妻
可我不想娶我并不爱的人
一天夜里
王子来到天鹅湖边
惊讶地看到洁自的秉鹅
变成了美丽的姑娘
我被魔王施法变成了天鹅
只有夜里才能恢复人形
唯有真爱
才能破除这邪恶的魔法
我一定会救你的 交给我吧
请你明晚一定来参加王宫的宴会
魔王偷听到了这一切
他让自己的女儿假扮公主
参加王子的晚宴
我向你许下爱的誓言
我将娶你为妻
好的
夜
王子连忙去寻找他真正深爱的公主
我永远无法变回人类了
不会的
我不会让那种事情发生
真爱的力量
打败了邪恶的魔法
王子和公主幸福地生活在了一起
大概就是这样的剧情啦
太感人了
《天鹅湖》吗
挺不错
莉莉还找我做陪练呢
那必须不错
我在里面出演公車呢
欢迎你们过来看
我一定会去的
是我们
对了
王子是伊万出演
绝对不会让你们失望哦
是吗是吗
c
我不允许
我不要我不要我不要
不好了
刚刚乔治打电话说他遇到大堵车了
短时间过不来
再过一会就要开演了
这可怎么
泥泥
.
拜托啦
:
可 可是我不会演戏也不会跳舞
没关系
!
不难的
你这么可爱
一定会受观众喜欢的
穿好戏服跟着我就好
我换好了
看起来怎么样
超帅的
".
结果是演了棵树啊
第一次这么近地看莉莉跳舞
真希望这场演出永远不会结束
这样 我就能一直在她身边了
瞧你这点出息
我早提醒过你
现在真被人抢先了吧
没法
我们的关系 大概永远都只是这样
我就是她身后不起眼的绿叶
而地
就像光芒万丈的太阳一样
耀眼
圣光
不 不快点変回山羊
不行
如果现在变回去
这场演出就会被我毁了
绝对不行
本作品中国地区(含港澳台)信息网络传播权归 上海腾讯企鹅影视文化传播有限公司独家所有