泥泥
你还好吗
怎么会这样
我
我没事
该黑天鹅和魔王的戏了
Ⓡ
E
快来准备!
可是一
原本魔王也是乔治扮演的
他还没到啊
我们再找其他人替一下吧
等等
我可以的
不用麻烦别人
太乱来了
没事的
这点伤不算什么
莉莉
你放心
我一定会让演出顺利完成的
泥泥
我在这边啦
被莉莉的圣光照耀
算什公痛苦
一定要让莉莉看到我帅气的一面
莉
啊不是
公主
完全想不起台词了
(那个愚蠢的王)
那个愚蠢的王子妄想夺走我的奥杰塔公主
真是不知好歹
又是奥杰塔
你可真对她上心
奥杰塔和你我可不同
她是最纯洁的宝石
只能属于我
现在是你登场的时候了
我的女儿
你要我怎么做
我在你身上施了咒语
明天随我参加舞会便好
我永远无法变回人类了
不会的
我不会让那种事情发生
我爱你
可真是般配的一对啊
这下你难受了吧
莉莉
伊万
泥泥
祝贺你们
表演的太棒了
谢谢泥泥
泥泥
你也是
那场魔王把我都惊呆了
是啊
演的真好
特别是那里
对对对
刺刺
伊万
其实
我完全不会演戮
都是魔
不能讲啊
魔
木木
模仿你们动作来的
那并不是我的真实水平
泥泥—
你从来没有演过戏 1
还只是上台前看了几次台词
即使是这样你还是答应帮我们
我觉得你超厉害的
莉莉
是啊
你真的很了不起
如果没有你帮忙顶替演出
这次都不知道会怎么样了
你们
你们真的这样想嘛
谢谢你们
魔王演魔王
还挺合适的呢
莉莉
你刚刚说什么
没什么啊
本作品中国地区( 含港澳台)信息网络传播权归 上海腾讯企鹅影视文化传播有限公司独家所有