遥远混沌之际是怎样天地
先人留下故事要不要继续
凡间和天庭的距离
走上去用不用电梯
تانم
一直都是谜
こ
Во
作业交流得差不多了
可还是有几道不会
没事
我哥来了
哪吒 哪吒
这位闪耀的大哥是
这是我大哥
金吒
你好啊
你就是哪吒的好朋友徐小宝吧
金吒哥哥好
多谢你和我弟弟做朋友
弟弟的朋友就是我的朋友
随便吃
今天我请客
我的眼睛有点酸了
习惯了就好
还是说作业的事情吧
金吒哥哥会做吗
让我看看
其实他不会做
可是你哥哥看上去胸有成竹啊
过来一下
哪吒遇上难题了
رز
//////
我已经把小学教材都看过一遍了
我来给你们画图讲解一下
这位哥哥是
你好
我是哪吒的二哥木吒
那金吒哥哥过来是
他没什么用
没错
谢谢哪吒的两位哥哥
哪里
别客气
金吒哥哥是因为叫金吒所以才这么闪耀的吗
是因为兄弟情才闪耀的哟
활동을 통해
THE
你们家孩子最近表现不错
让老师费心了
谢谢啊
你的家长还没来吗
我家长没空
哪吒
可算找到你了
好刺眼
这人谁啊
不认识
看发型可能是个变态吧
为了不被弟弟讨厌
我换成了当下最时髦的造型
有这样的哥哥真棒
不
我猜正常的哥哥不会是这样的
哪吒哪吒
金龙龙来接你啦
开心吗
你不是喜欢龙的吗
再见
为了让弟弟们的心灵被阳光普照
我才染了这一头金发
可是我的弟弟们总是不明白我的兄弟爱
木吒
我的弟弟
喜欢这个礼物吗
快给我自己收拾干净
画的你们都可以收获让自己满意的爱情。