遥远混沌之际是怎样天地
:
C
先人留下故事要不要继续
凡间和天庭的距离
1.
走上去用不用电梯
一直都是谜
哟
我的兄弟
昨天去逛街
给你带了个小礼物
拿着
是龙的黄金模型哦
喜欢吗
哟
我的兄
这次我带的东西你一定用得上
神龙牌金笔
写的字也是金色的呦
再搭配这个金箔纸的笔记本
作业一定能拿A++
虽然看不清写的是什么
但是超酷对不对
哪吒哪吒
哪吒
这次我带的礼物你肯定用得上
别了
你送的东西
我都打算扔掉
我就知道能派上用场
黄金宝石垃圾桶
哪吒
等等啊
需要小夜灯吗
不用了
这都是什么
是多余的兄弟爱
哪暱
_我叫你二哥帮你收拾房间
你好好写作业哦
怎么了
感冒了
་
-
难道是咽炎
真的没什么
不行
我
没有
只是呛到
哪吒
现在感觉好些了吗
好不了了
最后
王子和公主过上了幸福的生活
好啦
哪吒长大了
会找个什么样的姑娘呢
哥哥有点舍不得呢
我是一根藕
长不大的
长大了也是藕
好像
是这么一回事啊
别担心
我找找
碗莲是异花授粉植物
白
操作
‘开花前要除掉雄蕊
强
OD
原来如此
你是认真的吗
不知不觉又为柴米油盐操劳了一天
木吒
生日快乐
我们想给你个惊喜
怎公祥
开心吗
有没有感受到我们的兄弟爱
好开心啊
可是打扫起来真的很麻烦的
我现在就来打扫一下好啦
看上去并不开心
D
重磅惊喜来了
不许偷看
好啦
这是我们亲手做的蛋糕哦
藕
藕片蛋糕
好像看出哪吒做的部分了
金吒做的
是什么
这是我的小星星哦
你的星星原来是实体的吗
无论如何
吃自己的弟弟心里真的过意不去
会吗
大家好
我是尼尔包曼
请大家多多指教
life so i
小啊
PLAN C
许
CP
匕
还天
龙
乃距∴Py
业
v