玉米
遥远混沌之际是怎样天地
)
先人留下故事要不要继续
凡间和天庭的距离
走上去用不用电梯
●走上去用不用电梯
一直都是谜
白洋大大
我在路边捡到一只小狗
在找到领养人之前
你能不能先帮忙照顾它几天
这不行吧
你看它多憎我
不是兽形态就没事了吧
你试着用狗的方式和它交流吧
狗的方式吗
し
真的不怕了吗
I
那我试着带吧
吓晕了
!
吵什么呢
妈妈我要拉屎
谁是你妈啊
给我出去拉
千什公呢
这怎么回事啊
奇怪了
(狗语模式)好了吗
麻煩你快一点
好了
自己把粑粑铲起来吧
可是
既然你叫我妈妈
那妈妈给你上第一堂课
生活必须要自理
コ
不错嘛
白兽王
不愧是神兽抚养的狗
不单是铲屎
你需要学的东西还有很多
妈妈
可是
你不是一只平凡的狗
要有更大的抱负才行
妈妈
我真的可以吗
你要成为狗精
这是妈妈的期待
妈妈
这个兽王
我当定了
要抓住一切机会
珍惜磨难和历练
知道了吗
我知道了
妈妈
干得漂亮
白兽王
就是这样
T
不就是不想做家务吗
汪汪叫太累了
找时间教它说人话吧
咱们慢一点行吗
我都快要摔倒了
Wait
旺财
握手手
真乖
白兽王啊
我们不能输知道吗
是
妈妈大人
圭
太厉害了
पु
艺术品啊
这画绝非凡品啊
创业板有所反弹
本周持续震荡攀升
等等
这已经不是狗了吧
自兽王
领养家庭找到啦
不用了
我已经捄好了房子和工作
说人话了
我要实现远大志向
所以不能贪恋家的温暖
谢谢你红孩儿
等我功成名就
就会回来看望你们
我的思维跟不上了
它的智商已经超过你了
近圖
狗界精英自兽王与狗界名媛恋情曝光
"