音軌及字幕製作:崔老
(1988年7月16日東京)
(第三次世界大戰31年後)
(西元2019年新東京)
(片名:阿基拉)
受到前總理推動的
稅制改革影響
失業羣衆逐年增加
在各地製造多起暴動事件
日前在國會質詢時
高梨大藏大臣的發言
引發一連串的紛爭
國會上 在野黨要求撤回其答辯
與執政的共和黨之間
毫無妥協的跡象…
要什麼
我要花生…三個
我看看…
小丑幫那羣傢伙
被逼到環狀5號上了
謝謝惠顧
嚇死人了就不能輕輕開門嗎
你就是有事想隱瞞纔會那麼緊張
你偶爾也賣些普通的飲料嘛
你們才該點東西來喝吧
我這裏可不是讓你集合的地方
誰要喝你那種狗尿啊
陶瓷雙轉子引擎的…二輪驅動
這是…電腦控制的防鎖死煞車
還有一萬兩千轉的200匹馬力
想騎騎看嗎鐵雄
好走吧
這是我專用的改良機車
很難駕馭的你沒辦法騎啦
騎這種車的人才莫名其妙吧
我可以騎
想要的話你自己去弄輛大的啊
-真是的
最近的學生都是這副德性
服務生
他們逃進小巷了 追
搞什麼 這可不是鬧着玩的啦
可惡•
那是
這裏是交警375
有人報案指出
在14街道南路口
發生飆車族鬥毆事件
請求儘速支援
交警375現正趕往現場
是條子怎麼辦
我的馬達線圈纔剛暖起來而已
混蛋
鐵雄走羅
真受不了
戒備的機動隊
與暴動的學生之間
發生小規模衝突
疑似有人員受傷 另外…
-搞什麼東西啊
快點…
我趕時間…
趕快走擋在那裏做什麼啊
搞什麼鬼啊……
-趕快走啊
怎麼回事啊•
不會吧
警察來了
怎麼會這樣
撤回稅制改革
撤回
該負責的官員 全部給我下臺
給我下臺
滾下臺
下臺…
這一帶已經禁止進入了
很危險 快點回去 回去
奇怪好像不太對勁
借過 抱歉借我過
你幹什麼
你看 流血了
好誇張喔 他們是誰啊
抱歉借過
幹嘛擠啊
借過 不好意思
你在幹什麼啦
抱歉借過
他跑了
逃走了…
他有槍啊
他手上有槍
快點…快點
開槍
住手他帶着小孩
沒事吧
不會吧……
快…逃…
去找龍…
之後就…去…找龍
太誇張了吧
這也太狠了吧…
就是啊.
何必這樣
怎麼啦…
快逃啊
你在發什麼呆啊 快點走啊
他消失了
他去西邊了
西邊嗎…舊市區對吧
喫我這招
鐵雄
好耶
小心啊
快逃啊
幹嘛
快啊
我的錢
龍…龍你在哪
可惡
惠
那邊是…
你活該
是他嗎
不是他不是鐵雄
好走吧
你…做了…什麼…
鐵雄 振作點
什麼 你說什麼
那傢伙...
他看起來很慘耶
站住
應該要送他去醫院
不對不能亂移動
要叫救護車
-怎公回事呵
你逃不了的
我們來接你了
像我們這樣的人
在外面是無法生存的
來回去吧
是軍方軍方的直升機
出動
全部趴下手腳張開
不是 我們只是…那個…
趴下手腳張開
好痛 很痛耶
他們是誰
應該只是普通的飆車族
回家吧
好痛好痛等一下啦
我的手沒辦法往那邊拗啦
讓傷患搭乘直升機
鐵雄
等等 你們要帶他去哪
金田
搞什公呵
太過分了吧
-我們什麼都沒做啊
(中止啦中止)
(學生手冊)
所以你爲了去見重病的母親
在半夜跟一羣人騎機車前往的時候
在路上被一羣
自稱小丑幫的不良分子找麻煩
因爲他們傷到你朋友
你就發飆
把小丑幫底下的8個人
全部打到送醫
好可愛
不要亂看
那你母親怎麼樣了
幸好她昨天晚上成功度過難關了
過什麼難關…
我看是去飆車闖關
怎麼覺得好像不是這些傢伙
一看就知道了
在那邊的椅子上等一下 聽到沒有
還要我等多久
好 接着五個人進來
警察跟軍方聯手合作
是打算要消滅反政府分子嗎
不要抵抗
他好像手上拿着東西
放開我
你這傢伙
混帳東西
自由革命萬歲
是手榴彈
搞什公呵
你這瘋子
好 夠了 把他帶走
之後要好好教訓一下
你這個傢伙
要死的話不會自己找個地方上吊啊
你們幾個可以回去了
已經跟你們的學校聯絡過了
什麼 你這個品
那個等等大叔
大叔
其實我們的夥伴還有一個人
你說什麼
等一下...
就是她 她可以跟我們一起走嗎
你叫誰大叔啊 這個混帳
很痛耶
聽好了小鬼
我才25歲而已也還沒有結婚
以後說話小心一點
你要帶她走就走吧
還要等啊
快叫醫生過來
我覺得軍方啊
在追金田那時候看到的…
那個小鬼
我好像也有看到那個小鬼
更重要的是鐵雄吧
爲什麼不肯告訴我們
他在哪家醫院啊
你說什麼
所以說
我們找個地方坐下來 喝杯茶吧
因爲
我想要好好地跟你聊一聊
一些關於革命的事情
最近的男生
搭訕人的招式
這麼費工夫啊
我看只要是女生
不管是誰你都會幫忙吧
沒有我的眼光
-給我排好
-動作快一點
我不是外貌協會的
應該說是…氣質吧
是氣質吸引我這麼做
總之我應該先跟你道謝
謝謝你幫我 你叫…
我叫金田幸會
那金田再見羅
你…你要走了喔
哪有人這樣的啦
等我啊
虧我還把你救出來耶
至少把名字告訴我啊 小氣鬼
我會試着提出來
但這太冒險了
要是被當作是在推卸責任
事情會變得更麻煩耶
真難想像幹部裏竟然有人泄密
即使這是事實…
那種事不成問題
重要的是策略跟政治手腕
雖然你好像不太喜歡
畢竟學校沒教我這種東西
總之 下次最高幹部會議時
你一定會被人追究
這一次事件的管理責任
上校有人聯絡您
看來你有必要先收拾一下了
上校這邊請
不好意思勞煩您跑一趟
但您務必要來看一下這個東西
請您
這是從那個少年身上
採集到的特殊波形
目前爲止 都沒有類似的波形
成長的速度與型態也是前所未見
不知是否爲接觸26號的衝擊後
造成的影響……
你已經跟阿基拉的波形
比對過了嗎
那我把它們疊加起來
這是根據蒐集到的資料
所模擬出來的
也許不容易進行比對
但這個少年很可能是
解開阿基拉的波形成長過程謎團時
需要的重要關鍵
好 你繼續研究
是謝謝上校
我一定會把他
培育成您所期待的實驗體
風然有點粗暴
但我想從第7級藥品開始
讓他試試看
沒問題嗎
交給我吧
不是這個意思
我剛纔問的意思是
他要是真如你所說
獲得阿基拉的力量
如果這樣
那我們還有辦法控制他嗎
這…這個嘛…
交給你沒問題吧
這部分
我會用最新型的檢測儀器
進行大量資料蒐集
同肘扨行多角化分析
一定可以
或許那個力量
是我們碰不得的東西
神的…力量嗎…
阿基拉…
但是 我們不得不去碰它
不得不去研究並試着控制它
要是超出我們的能力範
就立刻處理掉
不得有絲毫猶豫
是上校
這間學校
是你們最後的機會了
你們這些課業落後一般學生
又無法適應集體生活的敗類
要是連待在這裏
都能惹事
就真的無路可走了
就算是15歲以下
只要刑法簿上面記滿50點
就一樣得上普通法院的
吵死了,不要瞧不起我們…
你們幾個有沒有在聽啊
你講一半就懶得聽了…
指導
一好痛
結束
謝謝老師
混帳東西
我保證有一天要跟他單挑
該死的東西
-趕快死一死啦
-大混帳
該死
山形
你的臉是怎麼啦
要你管啊
事
沒
聽說你們在舊市區
跟小丑幫打起來了啊
對啦
怎麼不乾脆把他們清光
他們噁心死了
說到昨天晚上
又是抗議又是警察又是軍人的
鐵雄那個笨蛋還發生車禍
你說鐵雄他怎麼了
大概送醫了吧不知道在哪就是了
那個蠢蛋也想逞強真受不了他
那個白癡…
你是在說鐵雄嗎
瘋女人幹嘛纏着不放煩不煩啊
幹嘛突然這樣
鐵雄先生喫藥時間到了
醫生不好了
不行
10點以前舍監老太婆管很嚴
根本很難出門
對 對 就是那個山羊臉的
那個老太婆真的很煩耶
整天叫個不停
明天3點
對了上次那個人怎麼樣了啊
我跟他合不來他的個性喔…
香織
鐵雄
大家都很擔心你喔
還想說你是不是死了…
我醒來就發現
自己躺在一個像手術檯的地方
他們對我做了一堆檢查…
整個腦袋被他們亂搞一通
我已經不想再回去那裏了
我們快逃吧
要逃去哪
哪裏都可以
某個…遙遠的地方
那又怎樣你這傢伙
-那是我的
今天自習喔
混蛋你說什麼
那我這滿腔的學習熱忱要往哪擺啊
拉也要把他拉過來啊
-搞什麼啊
我的機車
你看啊
鐵雄
沒關係嗎
吵死了乖乖坐好
怎公
可惡
車子停下來了耶
原來如此
這臺車就算換檔
也不能讓馬達轉速低於五千
-原來如此
有機車過來了
是金田他們嗎…
香織
桑田他們去木更津那裏看過了
還沒搜索過的
只剩工業區那裏而已
好我們走
那天晚上還真是多虧了你們啊
香織 怎麼了 香織
住手
你敢傷到機車你試試看
我就把你給宰了
快逃
別讓他們逃了
鐵雄
夠了吧 鐵雄 想殺了他嗎
沒錯就是要殺了他劈開他的頭
別太過分了
閉嘴 不要命令我
我們是在擔心你耶
你們幹嘛一直來救我
我一個人也能幹掉他們
雖然說
剛剛我的確是被他們壓着打
但是我不會一直被人壓着打的
聽懂了沒
鐵雄
吵死了別過來
等等你要去哪
不要管我
阿基拉
鐵雄
我不知道那是誰啦
鐵雄…你…
情況好像有點奇怪
第3觀測區出現藍色的波形
不妙 得回收實驗體快呀
你們想要對我朋友做什麼
你是怎樣啊 剛去完葬禮啊
鐵雄
金田
站住
喂金田・
街上的戒備比平常還要森嚴
偏偏這種時候
還有年輕人在頑強奮戰
單純那羣人的腦袋壞掉了嗎
真是無聊
大家我們回去吧
可是還很早耶
對啊
沒有機車的他們
就像是離開水的小鬼
那叫河童啦
走了走了不要理那些河童
金田現在怎麼辦啊
怎公
你看
救命啊
快跑
有恐怖攻擊
救命啊
她是.
已經開始了
我們快走別再被捲進去了
金田
由於恐怖分子剛纔進行了炸彈攻擊
本區域將進行封鎖管制
需要通行的人請排成一列
出示身分證件並接受安全檢查
怎公了快點呵我等一下迂去
你知道集合地點吧
你要小心
站住別跑
她手上有槍
好了你無路可逃了
把槍放下
快把槍放下
住手
應該是在這裏沒錯
有丙聲橙聲
不對是三聲
再往前一點
快逃吧
來 告訴我 你怎麼了
我做了一個夢
一個夢
我夢見整個城市被黑影包
逐漸毀滅了
而且死了好多人…
然後我們... 再次見到了阿基拉
見到阿基拉
城市毀滅了…
死了好多人…好多好多…
那是什麼時候
發生在什麼時候清子
不能讓他自己跑掉
他的力量•
這是怎麼回事
這…這個…
經檢測她的身體沒有任何問題
投藥也正常
心電圖和腦波
也沒有出現明顯的異常
我想這個25號說的
是她的預知能力所預感到的
這得提交給最高幹部會議進行商討
你相信嗎
25號的能力是毋庸置疑的
各種資料都能佐證其正確性
上校黨得…如何
我的職責不在於相信與否
而是行動於否
這個是…
上校請穿防寒衣
博士你也是
前幾天
有個年輕研究員對我說了一些話
他說他們的能力
是人類的進化新型態
或許最後
我們也能夠將該能力控制自如
科學家真是一羣浪漫主乂者
我們總是優先考慮風險問題
我們花了整整三十年
才從那一片廢墟中重建起來
可不能輕易拿它當作賭注
我以爲
上校一直都看這座城市
非常不順眼啊
重建的熱情不再
復興的喜悅也遭到遺忘
現在不過是個
充滿慾望的蠢材垃圾場
但您現在卻試拯救這裏
這就是軍人你們科學家不會懂的
上校 到了
第10室 溫度148克爾文
在容許誤差範圍內已檢查
第9室 溫度118K
在範圍內已檢查
緊急發電設備已檢查
打開這裏
請問是
打開控制室
第1室
0.0005K
在容許範 內
各室的隔熱牆與防禦系統
皆無異狀
也沒有出現意識集中
以及感應的異常紀錄
以一切正常羅
看看這恐慌的遺留物他們怕了
怕得不得了 只能企圖掩蓋這一切
不顧羞恥心與尊嚴
連累積起來的文明 以及科學
全都舍奔了
看見自己挖開的恐懼
也只能急忙封住
我們還很年輕
-未來還可以重新開始的
我會陪你去的
龍
你就去自首吧
我想你應該是第一次殺人吧
龍
然後
到時候你就可以重新開始了
我們再出來喝杯茶吧
你不用想太多啦
畢竟現在人都已經死了
死了就死了嘛
你是誰
你沒事嗎
是惠啊
龍
他是誰
你…你說我嗎
該怎麼說呢
我想說我是惠的男朋友
不過這樣好像有點超過了…
我們兩個…
還沒有發生肉體關係啊
一不是
說謊
真的沒問題嗎
我只能確定他不是間諜
好痛…
我們要潛入實驗室
認真的嗎
忘了上次那個小孩的事嗎
這是緊急指令
而且也已經準備好了
這是他們每週都會更換的通行證
從根津先生那邊拿的嗎
目標是什麼
目標是新實驗體的詳細資料
你說新實驗體
在上個星期
我們本來預計
要帶走26號實驗體的那一晚
在舊市區高速公路
發生車禍的少年
被帶進了實驗室
他應該是職校的學生
卻變成新的人體實驗對象
好痛啊痛…你幹什麼
是你
他都聽到了吧把他處理掉
等・・・等一下
先聽我…先聽我解釋啦
他救過我的命
還救過兩次
搞不好是爲了故意接近我們
在舊市區裏面
出車禍的那個人是我的朋友
可能你們不相信我說的話
但都是真的
那個時候我跟他一起騎車
拜託
你有沒有聽過不要因人廢言
沒聽過啊
聽起來還蠻有趣的
要帶他去嗎
那小鬼
他認識那個實驗體
而且緊急的時候
也可以讓他當誘餌
新東京就要改變了
現在就只差一陣風
來把果實給吹落
這陣風就是阿基拉
你看
那是什麼
推動變革的不是我們
而是那些冀望着阿基拉的人民
名爲科學實則扭曲真理
名爲進步貫則鋪張浪費
名爲文化實則使人心頹廢
現在將要爲這一些罪
付出龐大的代價
覺醒的日子近了
阿基拉大人覺醒的日子即將來臨
你們準備好了嗎
立刻解散違法集會
這裏不準擅自舉辦集會活動
從本月以來
反政府分子的恐攻行動激增
無論是軍方 機動隊
甚至交通警察也全面動員
光是支付加班費
公安預算就要爆了
此外 這次的26號綁架事件
我說
你怎麼把國家最高機密說出來了
難道在這個新東京
沒有治安可言了嗎
話說…關於你先前提出的這個…
實驗體25號的…
預言相關預算追加申請案
別開玩笑了
爲了收拾前總理的稅金政策
這種歷史性的爛攤子
我們 會議員現在還得低聲下氣
拜託全國國民務必要共體時艱耶
到底哪來的錢用在這種地方
花了那公大筆銭
還不是隻搞出那個噁心的幼稚園
明年就要辦奧運了
戰後期已經結束了
我們到底還要在那種幽靈身上
浪費多少錢才甘願
所以啊
我早就說過該把那些錢
用在社會福祉方面
閉嘴 老頭子
你說什麼
那股力量
現在正在某處蠢蠢欲動
現在必須先控制住他
-你這小子
以爲在跟誰說話呀
就是你們的毫無作爲
局勢纔會這麼混亂
還沒有證據能證明
上次的大戰全都是阿基拉造成的
難道說
一定要等到
阿基拉的災難真的發生時
你們才能搞懂這一切嗎
有人看過那個叫什麼阿基拉的嗎
阿基拉不是25號嗎
不 是21號啦
上校失去了作爲一名軍人的本分
就是你這種阿基拉狂熱信徒
被反政府分子拿來利用
讓他們到處煽動恐攻危害整個社會
不對不是那樣
那阿基拉世界復興運動呢
難道這還不是情資外泄嗎
世界復興運動…
不如說世界末日要來了
你難道不是爲了逃避責任
纔拿阿基拉當擋箭牌嗎
胡說什麼
上校…
我們已經不能繼續維持原本的策略
把新東京的安全
託付給你的一意孤行了
沒錯
我們決定把你送交審查委員會了
贊成
失陪了
上校
上校你搞什麼啊
-上校
話還沒說完
還沒聽你辯解啊
你是在藐視最高幹部會議嗎
上校
等等呵上校
水
JK...
稍微等一下哦
那邊的電纜不是下週纔要替換嗎
因爲他們採購的電纜提早到貨啦
而且這週末開始
我要休假啦
更何況工程人員也都一起來了
當然我們先帶回去也沒關係
只是遲早都要換的嗎
好走吧
什麼東西
別過來
不要
是血
好恐怖
討厭的傢伙
那些傢伙…是怎麼回事
887號房 島鐵雄
自動鎖出現異常
不可以隨便出病房
來 先進去吧
怪了怎公回事呵
損壞成這樣
超過分的
電腦無法顯示的區域
總共有58個
其中將近40個
集中在地下78樓
大概就在那裏
前面應該有個中央配線坑道
可以走那裏直達地底下
小心一點
中央的部分非常深
好臭喔
你好吵喔
我又沒說錯臭就是臭嘛
你鼻子壞掉啦
動作快安靜一點
不好了快躲起來
要躲哪裏
笨蛋你在做什麼
走了嗎
看來他們強化戒備了
跟剛纔的警報有關吧
怎麼辦先觀察一下嗎
-你沒事吧
至少先確認戒備的情形
被發現了…
可惡啊
別開槍
島崎
-別這樣
趕快逃
那是什麼啊
可惡啊
住手 沒用的
去死吧
這裏是304-H坑道
發現入侵者
正在交戰中請求支援
要過來了
惠
可惡
金田
惠 來這裏
金田 快一點
金田
煞車是哪一個煞車呢
不是這個
我們到中央配線坑道了
會不會是這個
很好 漸漸熟悉操作了
向上校請求槍械使用許可…
大聲一點
一定是哪裏搞錯了
那個少年怎麼看
都是在實驗室住院中的患者啊
那個人叫做島鐵雄
就是逃出病房的實驗體
他應該往嬰兒室過去了…
鐵雄
現在狀況非常危險不能讓他過去
重複一遍絕對不能讓他過去
怎公回事
躲起來也是沒用的
沒辦法了 開槍吧
所有人用盡手段
都要阻止他繼續前進
射擊
找到了
住手!
你們還想要玩多久
還有一隻跑去哪了
你…你這傢伙
去死吧
高志
現在到底是怎麼回事
我是在作夢嗎
我啊 怎麼可能會有這種力量
到底要往哪裏走纔好啊
往前直走就這樣直走
前面有一座貨梯
可以搭貨梯到地下8樓
很好你們都在這裏
想殺了我嗎就憑你們
盡是給我出一些怪招
看我把你們都宰了
你是那個時候的
高志
我們一起打倒他
一羣小鬼...
兩邊都住手
你們到底是誰
怎公了
島鐵雄 你頭在痛嗎
你的力量還不完全
你如果亂來的話
恐怕會發生難以挽回的事情
乖乖聽我們的指示…
你們對我的腦袋…做了什麼
先冷靜下來島鐵雄
他好像無法控制自己
你說什麼
之前她說過像你這麼大的人
沒有辦法像剛剛那樣使用力量
會發生恐怖的事情的
你少管閒事
什麼
這世上還有比我強的力量•
就是那傢伙
那傢伙
最近一直徘徊在我腦中
根本起不走
他在哪裏
那個叫阿基拉的傢伙到底在哪裏
清子曾說過你會喚醒阿基拉
到時候就沒有人能夠阻止了
所以要在那之前把你給…
胡說阿基拉已經
他在哪裏
住手
吵死了
設備維持危險度已超過7等
啓動災害應變緊急狀態
怎公
把手舉起來
嬰兒室在什麼地方
不行
快逃
閃開…叫你們閃開
清子
好痛…
金田 你怎麼會在這裏
鐵雄 你沒事吧 我們來救你了
快走啊 白癡
不然外面那些傢伙要...
找到那傢伙了
包圍他
不要過來
金田
都忘了你也在那裏啊
金田不需要了
我已經厲害到不需要你們來救我了
現在開始就由我來拯救你
有需要就來告訴我哦小金田
你說什麼
你知不知道你自己在跟誰說話
你不喜歡我現在的講話口氣嗎
惹你不爽了嗎
那你想怎樣啊
金田
你想怎樣啊
住手
別再繼續傷害人了
阿基拉到底在哪裏
奧運場館…地下設施
不是不是的阿基拉是
等等
這是怎麼回事
這也是我的力量嗎
清子你沒事吧
看起來應該沒有受傷
阿勝你纔是 都流血了
那傢伙怎麼樣了
飛走了
竟然還有這種能力
到底怎麼回事還有人在嗎
他的力量居然
在短時間內如此成長
給我找把鐵雄找出來
-金田 你醒醒呵 金田
動作快
把瓦礫搬開
他往阿基拉那裏去了
你們幾個
都沒事嗎
他已經
去奧運場館建築工地的底下了
爲什麼鐵雄會知道地點
所以 他就那樣
跑出去了嗎
追蹤啊 快準備追蹤
在西邊
-立刻往西邊去
快聯絡場館那邊加強戒備
你是.
警備隊報告
說他們與入侵配線坑道者交戰
入侵者喬裝成施工人員
-目前我方已經於坑道內
-擊斃兩人 而其他人目前
仍在逃亡…
目標是叫島鐵雄的少年
無法捕獲的話
就把他引導到舊市區再攻擊
向東部方面隊請求支援
告訴他們現在的情況刻不容緩
我等您很久了上校
你是什麼人
我是來向您傳達
最高幹部會議所做出的決定
今日凌晨開始
即刻剝奪上校的指揮權及軍籍
並將您羈押到案
你說什麼
請您跟我們走吧
你的意思是要我
把新東京交給那羣蠢材
等・・・等一下
快住手 睜大雙眼看清大局吧
不要隨着墮落的政客
與資本家起舞
還不懂嗎
繼續這種爭執毫無意義
立刻發佈緊急事態宣言
把最高幹部會議那羣人
全都抓起來
把他們從指揮體系隔離開來
我們去追鐵雄
各方面隊指揮官 緊急通知
各方面隊指揮官
嗨
怎麼了 就你一個啊
對了 你不是出車禍嗎
大家都很擔心你耶
沒事了嗎
給我…藥丸
你沒事吧…臉色很差耶
別管了快給我
你要的話當然可以給你
但最近很多抗議跟恐攻
整個社會動盪不安的
貨源很短缺 所以價格也提高了
鐵雄沒回來金田也不見了
我們這團快完蛋了吧
而且檢查也変得很平格
連小丑幫他們也沒動靜了
他死了
什公聲音
鐵雄
你這傢伙
你來這裏想做什麼啊
要來一點嗎你們兩個
不要說蠢話了到底發生了什麼事
店長怎麼會死掉了
章魚離開水就會死不是嗎
我說你…
是鐵雄沒錯吧
金田要我跟你們問好
金田你遇到他了嗎
我看他已經死了吧大概
鐵雄是你乾的嗎快說
所以說……
金田的機車現在停在哪裏
鐵雄
那一種破爛機車根本沒差
你這傢伙…
山形
可惡•
他去阿基拉那邊了嗎
那個女孩是這樣說的
不管是軍方還是你跟龍他們
全都在找叫阿基拉的傢伙
所以纔要追鐵雄
鐵雄的力量跟他有關對吧
到底那個阿基拉是什麼東西啊
之前龍曾經說過
阿基拉是一種純粹的能量
純粹的能量
我們人類
在一生之中會做很多事情吧
會發現東西製造東西
不管是房屋還是摩托車
或是橋樑城市甚至火箭
這些知識或者能量
你覺得是從哪來的
人類原本就像猴子一樣 不是嗎
在那之前 是爬蟲類或是魚類
在更早之前
則是浮游生物或是變形蟲
在這些生物裏面
應該也有很厲害的能量對吧
那是…
因爲遺傳基因吧
那麼在更早以前
水或空氣裏面也有遺傳基因嗎
宇宙中的塵埃也是一樣的吧
如果有的話
究竟會藏着什麼樣的記憶呢
是關於宇宙的起源
或是更早以前的…
你還好嗎怎麼了
你是不是
剛剛不小心撞到頭了還是怎樣
每個人都曾經擁有那樣的記憶
如果出了差錯導致順序錯亂了
像是讓變形蟲
擁有像人類的力量
那又會怎公様
你說的就是阿基拉嗎
変形蟲不會造杯也不會蓋房子
只會把身旁的食物全部都吞噬掉
你是說鐵雄
那傢伙現在擁有這樣的力量嗎
曾經有人想盡辦法
要駕馭這個力量
而且是受政府的委託
結果失敗了…
造成東京的那場毀滅…
那個力量對我們而言還太早…
怎公了
門鎖開了
這怎麼看都是陷阱沒錯
那我們回去吧
總要看看是什麼樣的陷阱
話說回來
你跟那個叫做龍的男人
是什麼關係
你問這個做什麼
你們都在一起啊
這跟你無關吧
什麼話啊 可是
他知道我們的事嗎
我們等等一下
你是什麼意思
沒事吧
沒辦法
現在來看
除了利用她沒有其他方法了
我覺得
她出現在我們面前代表的意義
應該就是這個吧
抵達13區東銀座路口
已就位 完畢
北部方面隊沒有回應增援要求
特搜隊聯絡總部…
我們在8區
高速公路交流道旁的春木屋酒吧
完畢
以店內情況來看
不像曾經使用過爆裂物
所以應該不會錯
現場一定是
從實驗室逃走的實驗體所造成的
是知道了
金田
什麼 你說山形他
我第一眼就覺得他變得很奇怪
他好像穿着醫院的衣服
好像變了一個人一樣
山形就
問他…他到底是不是鐵雄
然後山形就被
我們從小就混在一起
我們還在育幼院的時候
他的事情我都一清二楚
他…笨手笨腳老是被別人揍哭
他在動手前有問你的機車在哪裏
我的機車
你想做什麼
把山形的車送還給他
混蛋
怎公會・・・ 金田
怎公了
你是…那天晚上的
惠
消失了
鐵雄會變成那樣也是你害的吧
阿基拉的力量
潛藏在每個人的身體裏面
但是那份力量覺醒的時候
就算那個人還沒做好準備
他也不得不選擇使用力量的方法
後來那個人做出選擇了
鐵雄 他就是我們最新的夥件
我們也要對他的行爲
負起一部分責任纔行
那麼爲什麼你們要帶走惠
因爲我們想請她幫我們的忙
少自作主張了把惠還給我
鐵雄是我們的夥伴
要處置也是我們的事
可惡
所以
近江先生…和其他幹部
都被政變部隊…
是… 是的
現在警衛正和他們開戰…是的
希望能幫忙派直升機在西羽田接應
那個上校…
沒想到發動武裝政變
真是太輕忽他了
擋下來
根津先生
你…你是龍嗎
我真的很抱歉..
我們作戰失敗了
你來做什麼
說了多少次不準來這
我的夥伴
全部…都被幹掉了
你…你這傢伙
你背叛我了吧
我･･･怎公會
去死
惠
我載的是新鮮的魚 不能讓我過啊
拜託了
我必須搭上12點的飛機耶
七號大道就在前面而已啊
一百公尺前的交岔路口
戰鬥預備
怎･･･怎公回事呵
是 已確認是實驗體
什麼攻攻擊
但他是…我們要攻擊那個少年嗎
在那裏
你們看就是那個
真的嗎
射擊準備就緒
射擊
-阿基拉大人。
阿基拉大人
阿基拉大人降臨了
是阿基拉
纔不是你被騙了
-住嘴
阿基拉大人萬歲
射擊
阿基拉大人
阿基拉大人…
阿基拉大人萬歲
阿基拉大人
衝啊
爲了阿基拉大人
新東京電視臺
堅守新聞自由
在戒嚴令之下進行獨家採訪
現在新東京裏面
究竟發生什麼事了
現在各位在畫面中看到的是
戰車炮轟後導致的大火
而這名少年究竟是什麼人呢
他正獨自一人對抗政變軍隊嗎
各位觀衆
軍方正強行命令
要求我們立刻降落
新聞自由就在此刻...
必須向各位展示
怎麼沒畫面了
阿基拉大人
橋他往橋那邊去了
在橋那邊
-去看看吧
阿基拉大人萬歲
阿基拉大人
你真的打算一個人去嗎
他不是很想要這輛機車嗎
找大家一起去比較好吧
我不想再讓他等下去了
金田 等一下
阿基拉
爲了阿基拉大人
半數是反政府示威者
其他的與其說是看熱鬧
看起來更像是某種宗教狂熱團體
他們跟在實驗體後面
人數越來越多
萬歲…
聖潔的火焰啊
請燒燬這座 污濁的城市
燃盡我們內心沉積已久的
污穢心靈吧
毋須感到恐懼 讓身體接受
炎火的淨化吧
預備
發射
衝啊…
快逃
所有人按住開關三秒 讓光線集中
瞄準 發射
走着瞧
危險快逃
救命啊
地面部隊 地面部隊 請回答
快報告實驗體的狀況 地面部隊
快聯絡博士
已確認他剛纔的行動正在追蹤了
現在的位置是…
99871 4332
舊市區奧運場館建築工地
南側約2公里處
那是什麼聲音
那是第二小隊戒備的收費站附近
什公呵
請停下來
這個地區是禁止一般民衆進入的
什麼實驗體
停停下來 給我停下來
你待的地方還真不錯嘛
你是之前跟金田在一起的…
你不應該像那樣使用力量的
什公
最後你會沒有辦法
再抑制住
你身上的力量
小鬼…你是那羣小鬼吧
很好
什麼…現在怎麼會這樣…
太危險了 上校
塌了…
什麼
好啦 你還想要幹嘛
給我裂開
這些東西是什麼啊
那就是阿基拉 鐵雄
就是你在找的那個阿基拉
你們的救世主
他以前曾發生過一次超級覺醒
後來人們就用盡所有的科技手段
研究他的身體
現在你所看到的
就是眼前剩下的殘骸
當時的科學家
無法靠研究得出解答
爲了永久保存收集到的資料
以及實驗樣本
オ會決定將他放迸冷東船內
使用軌道衛星雷射“SOL”
阿基拉早就已經死了
如何你滿意了吧鐵雄
好了 一起回去吧
閉嘴
聯絡中央防衛中心
叫他們把SOL控制線路
趕快連接到這裏來
小心啊
快往這裏
搞什麼啊…
慢慢來慢慢來…
幹什麼啊小心心點啊
前面的走快一點啦
天啊真危險
快點閃開
不要擋路
不要給我擋路
又不是在上自然課
你怎麼啦 跟別人打架啦
是啊不過我已經解決了
如果你早點來就能看到了
這一次 你又讓我擔心了
我很怕你會不會
又在一邊哭哭啼啼的
金田・
我看你不爽很久羅
從小時候開始
不管做什麼事情都是你在指揮
每次都把我當小孩
不管到哪理你都會跳出來當老大
你現在不是也當老大了嗎
在這一堆廢墟上
金田
叫我金田老大凸額頭
去死
鐵雄
混蛋…
糟了
我要上羅
打中了
沒電了
怎公噓 金田
混帳 鐵雄你太卑鄙了
赤手空拳打啊
當然好啊
不甘心嗎金田
你終於知道不甘心
是怎樣的心情了嗎
這是什麼光啊
怎樣解決掉了嗎
我們離落點太近了
熒幕受到電波干擾
立刻準備第二發
金田
鐵雄
可惡
怎公回事
追蹤系統誤差已修正
距能源轉換還有20秒…
火火器
沒事吧
快快點
怎麼回事這是怎麼了
金田
甲斐 惠
上車
上車去哪裏
快點快點
那些好像是SOL
太棒了
鐵雄的力量達到巔峯的時候嗎
就是那個時候吧
但是能順利嗎
未來
並不會只朝着一個方向前進而已
我們應該也有
不同的未來可以選擇
鐵雄狀況怎麼樣了
上校
剛纔已經在體育館安裝攝影機了
目前正在監視中
另外上校
請您務必看看這些數據
我正在分析實驗體產生的能量
這真是太美妙了
文很明星是引發了廣子衰変
另外也檢測出相當多
應該是未知粒子的物質
若能將這些發現理論化的話
物理學應該是說科學…
甚至是人類想探索的宇宙真理都…
不那只是
:
還沒調整完畢...
那個…上校
…這傢伙 我都說了多少次了
這麼棒的貫驗體就在眼前..
住口
可惡起火了
電池電池
我的機車要燒壞了啦
什麼嘛 一輛破機車罷了 沒錯吧
什麼那你幹嘛不用自己的機車
你聽到啦
當然聽到了
你的機車還在燒耶
鐵雄
爲什麼大家一看到鐵雄
都一直叫你阿基拉呢
根本就沒有那種東西的存在
他們根本不管你是誰
只要能大肆破壞的就叫阿基拉
你的手•
看起來雖然很醜但蠻好用的
你怎麼了還好嗎
我沒事
鐵雄
吵死了 滾一邊去
給我藥…
鐵雄 你怎麼了 很痛苦嗎
去實驗室 把藥給我拿來
博士有聽到嗎
是 上校
如何 你看得到嗎
我不太能夠確定
似乎是藥物抑制住的力量
逐漸開始解放了
現在的他大概沒有辦法
控制急速覺醒的力量
總之現在狀況非常危險
你如果不回實驗室接受處理
你會有生命危險的
你叫我去那個幼稚園
從此快樂生活
整天乖乖喫藥
像那些臭小鬼一樣 皺巴巴的
香織
拜託你…
把藥…
鐵雄
可惡
金田
可惡•
什公
你們幾個怎麼會來
你們還真是學不乖
鐵雄
高志
阿基拉
金田…救救…我…
香織
救救我
救命啊
住手
香織
鐵雄…是你嗎
香織…香織她快死了
你說什麼
身體不聽使喚…使出力量
香織
香織死掉了…金田…救命
鐵雄住手啊…快住手
香織的痛苦……
逐漸進到我的體內…
鐵雄
金田
-可惡
鐵雄
清子高志阿勝快逃啊
來吧
真不敢相信這簡直是……
清子…高…
嗨
阿基拉
這…這是…
這怎麼可能…
這…這裏是
快點進到隧道道里面
那邊應該是安全的
清子你在哪裏
鐵雄
金田
快你趕快逃
不要擋路
鐵雄
不可以過去
高志不要過去
現在過去的話你也會出不來的喔
那個人是無辜的
高志
進去裏面的話…
我看靠我們的力量也出不來的
可是三個人合作的話
至少能把他救出來
說的也是三個人合作的話…
死定了…
我們趕快逃…
金田・
所以說 你的機車力道不夠
過彎的時候要拼命壓車你看好羅
你那是在幹嘛啊
過彎啊
鐵雄 懂了嗎
看又來一個了
轉學生嗎
他是被拋棄的
一臉衰祥
這些…是你的夢嗎 鐵雄
他就是…阿基拉
對 是我們把他喚醒的
這樣才能把鐵雄帶走
帶走…帶去哪
這也經不是鐵雄能承受的了
當然對我們 或對阿基拉來說也是
現在的我們 年紀已經太大了
但是總有一天我們也會
已經 開始了呢
就是你朋友的…
朋友
惠你們在說惠
這是你的對吧
他們每次遇到新來的 都會這樣搞
你是今天來的吧
我也被揍了
不過其實他們都很弱
我是…鐵雄島鐵雄
其實我也剛轉來沒多久
我叫做
金田
現在到底發生了什麼事
怎麼會…
這簡直
這簡直…就像宇宙誕生…那樣…
惠
又是怎麼回事
消失了…全都消失…
金田
鐵雄
金田・
謝謝你
你叫了我的名字我聽到了
金田你該不會
鐵雄呢
他走了
那三個人跟阿基拉都走了
金田 你剛剛·
金田
你還活着啊
我還以爲…你在那裏面... 死掉了…
鐵雄呢 鐵雄怎麼了
他死了嗎
不知道…他一定...
不過總有一天我們也會
已經開始了呢
我是…鐵雄…