小陆
那边的帮我拿一下
I
来了来了
哥哥
这个火候可以了吗
Be
好
差不多了
小心小心
圣诞节快乐
我买回来好多饮料
i
正好
晚餐刚好准备齐啦
还有小蛋糕
我和小陆也把屋子装饰完了
太好了
(我我也)
我也安装完圣诞树了
快看
||是真心话
没意思
ث
最近做过什么坏事
我最近几个晚上有偷偷吸大毛的血
我说我最近怎么老落枕
刚起床太饿了嘛
忍不住就
我之前不小心
把艾勒的存档覆盖了
你知道我打那个boss(首领)花了多久吗
吸血的事我还没和你算账
他们打起来没关系吗
:
大过节的
这才热闹啊
别吵啦
圣诞节这样像话吗
成熟点
毫无说服力啊
你最近居然没干坏事吗
~我做的可都是好事
比如帮你们吃掉所有点心 什么的
原来都是你
圣诞快乐
阿布”
送给你的
你能送我什么好东西
我太喜欢了
谢谢你大毛
(这个)
你只是挑了自己喜欢的吧
你的就是我的
谢谢你泥泥
这是讲什么的漫画呀
A
讲的是爱与生命大和谐
x
++
怎幺祥呵
喜欢的话第三册我也送给你啊
LOTYE
大家听我说
刚开始的时候
我们1031还没几个人
现在已经这么热闹了
在这特殊的日子里
我提议
我们今晚送出一个终极礼物
-
大家合力为幸运儿
实现一个愿望
其他人一起为抽中红签的人实现心愿
听起来好棒的感觉
我也觉得不错
挺有意思嘛
当然
愿望不能是太离谱的那种
我反对
I
你明显动机不纯
怎么会呢
要是林老师你抽中的话
我们可以全员帮你排队参加地狱厨师的签售会
什么
我一定要得到
我也
我抽到也可以让给你哦
我要玩一晚上不被莫名其妙票死的狼人杀
| 那我的心愿就是成为电影巨星
这个还是让阿臂帮你实现吧
那么 我们开始吧
怎公回事
最后一根也是白的
你是不是根本没放红签
不可能
我刚还检查过
(是我 )
原来你在啊阿布 \
抽中红签的是
恭喜阿布
阿布
你有什么心愿吗
i
你打不着我 *。
你小子
追我啊
没想到阿布的愿望这么单纯啊
怎公回事
谁打我
你该
我来保护
有谁看到我的头了
到底是谁啊
从哪里扔过来的
(我就在这里啊)
阿布
打雪仗之神啊
下次不会让你得逞了
还有我
我也要
二、看招
我
我保护你
凌睿
忝木心
対知否
戈昕宇