为什么事情会变成这样
早知如此
当初我绝对不会
【地狱中心车站】
出来玩怎么愁眉苦脸的啊
要不是莉莉
《我才不会来这种地方
哥哥
小长假我们去地狱玩吧
求你了求你了求你了
行李过安检
稍等一下
我邮寄的行李应该要到了
邨寄
这么多行李你是要搬家吗
地狱那么凶险
進知道会遇到什公
我得多准备一些东西
Į
林老師
地狱没有那么危险
危险 危险
一级警戒 一级警戒
Õ་
危险 危险
一级警戒 一级警戒
看我说什么来着
把手举起来
什么
你涉嫌携带大量违禁物品
请配合我们调查
危险物品
I
报告
发现大量圣水和其它神圣物品
林老师
你带这些去地狱
用脚想也知道这些不能带吧
结果大部分行李都被指在车站了
等你从地狱回来的时候会再还给你的
莉莉®
吃点零食吧
给
?
还有这个
要喝饮料吗
莉莉
下车以后可能会有地狱反应。
要是不舒服一定要告诉我。
莉莉
我有晕车药
你要不要
谢谢
- 到地狱啦
好害
和地上一樣呢
一样有什么厉害的
哥哥林老師
哥哥你怎公子 林恩 林老師
林恩
哥哥
你醒醒啊
我去叫医护人员
对了
老师以前说过
天使生病的时候只要大声唱圣歌就能好
等等
不要唱
我求求你俩别再闹了
再这样下去真的会被遣返的
我就
不该来这里
L
林老師
吃了药好些了吗
好多了
谢谢
!
好了各位
行李都安置好了
不良反应也都克服了
快上车
系好安全带
冲冲冲
地狱好有趣啊
还可以吧
以前都没有觉得地狱这么好看呢
拍了好多莉莉的照片
那边的是
袋鼠
地狱也有袋鼠吗一个
好可爱
不要小看这些袋鼠
这边的地狱刚建成的时候它们就在了
就算是恶魔
也拿它们没办法
袋鼠的战斗力是真的高。
数量也是真的多
!.
久而久之
它们就在这里横行霸道
而且这一片袋鼠还喜欢收集羽毛
哥哥
那我们可要小心
哥哥不见了
林老师不见了
在那里
林老師 哥哥
凌睿 瑚斑
忝木心