F
林老師
你快来
莉莉看起来怪怪的
不就换了个发型吗
哈
看什么看
真烦
!
林老帰 你快看
这莫非是
i
光圈紊乱综合征
纟
天不明且无
※止和之
患者会出现行为举止和之前判若两人的症状
绝对没错了
莉莉
这样长时间对颈椎不好
不用你说
我做了点心
你帯去学校
麻烦死了
我要点外卖
莉莉
要不我们回天堂看看病吧
!
我没病
要看你自己看去
可是
冒
好烦啊 不要再粘着我了
莉莉
i
什么时候才能好起来啊
泥泥
附近有家恶魔主题的酒吧
一起去呗
你可以顺便教我一些只有恶魔才知道的事情
尼尔不许去
>
H
你昨晚回来的有点晚
оп
(
`下次能不能稍微早点回来
太不安全了
i
我成年了
没有义务听你的
如果你觉得因为你是我哥就能支配我
那对不起
你想多了
我不是这个意思
我要做什么是我的自由
,
不爽就离我远点
我只是
我可不想变成像你一样
思想迂
不受欢迎
孤独终老
我回来了
泥泥
ん
“我只是担心你啊,
شر
سالاد
我一直都觉得恶魔超酷的
有机会 带我去地狱逛逛嘛
好啊
就去地狱最黑暗最可怕的地方
我还特别想看邪恶生物
最危险的那种
迎
]
. g.
ffff
那些地方又脏叉
还特别危险
你肯定不喜欢的
我们可以去恶魔游乐园
或者是邪恶博物馆
里面也有很多很邪恶的生物
:
虽然都是模型和标本
尼克哥哥
最近有计划回地狱吗
带我一起去呗
你哥同意吗
绝不同意
宿舍里这些东西我都不要了
莉莉
手嘛
又要管我
i
没有
我看你把衣服都扔了
正好之前
买了几件新的
还做这种多余的事情
我看你就是闲
你喜欢吗
不行
我再去给你换
还可以
这就是你喜欢的乐队啊
是啊
超酷吧
后面还有两场是吗
你不用在这儿陪我了
反正接受不了
莉莉
你喜欢洋娃娃也好
死亡金属也好
我都会试着接受
只是
我需要点时间
不管你现在是什么样
以后是什么样
哥哥都会支持你
一直陪在你身边的
好像快开始了
我们也进去吧
下面是什么乐队
是一个小众的地下乐队
我蛮喜欢的
།
!!!
叫什么
倒也不用记笔记啦