這裡是魔法界
魔法在這裡隨處可見
因此被稱為魔法界
&
可以騎著掃帚飛 】
3 Worm
可以騎著掃帚飛翔
可以讓重物懸空飄浮
還能憑空變出各種不同的東西
這世界的人們理所當然的使用魔法
魔法也理所當然的存在於生活中
人們認為魔法是神賜予的禮物
並以魔法的優劣來決定身份
這裡就是這樣的世界
在這個巨龍能自由的
在空中翱翔的世界裡
位於郊外偏遠森林的某個角落
有一個和這世界格格不入的人
正在鍛鍊
重訓完的奶油泡芙特別好吃
(肌肉魔法使-MASHLE-)
#J‡Þ399–F 1921 公 $2 紀
後藤 望
飯山沙稀
齊藤 優 浅井友輔
J | 1
藤尾明史
. DD
我的名字是雷格羅班地德
在人煙罕至的森林中
和兒子一起過著兩人生活
瀟灑又優雅的75歲老翁
《雷格羅班地德)
雖然我在年輕的時候
做過不少魯莽的事
但到了這歲數
已經沒什麼事能讓我感到焦躁
若間原因
我相信肯定是
過去生命中累積的經驗
教會了我該如何處理壓力
處理壓力…
爺爺, 我回來了
(馬修班地德)
為什麼
為什麼你每次進來
都要把門弄壞啊, 馬修
我搞不清楚是要推還是拉
怎麼會這樣?
家
你都在這裡住多少年了?
我已經有盡力嘗試了
但還是弄壞了不是嗎?
抱歉, 爺爺, 我會修好的
算了
既然你有好好反省, 那就…
這孩子還真老實, 每次都這樣
方向...
真奇怪, 裝不上去啊
不, 方向不對呀
咦?你說什麼?
你先給我停下來!
不要啊……
抱歉, 爺爺, 我會修好的
好…拜託了
馬修, 今天的訓練都完成了嗎
那當然
對了, 爺爺
我一直都很想問你為什麼
要我做重量訓練?
那是因為…
你跟一般人不一樣, 你完全…
沒辦法使用任何魔法
是個非常特別的孩子
我希望至少...
算了, 沒事, 改天再告訴你
我臨時有事必須出去一趟
你要好好看家喔
別再把門弄壞了
沒問題, 我已經知道怎麼修理了
你倒是學一下怎麼正確開門啊!
是推還是拉呢…
是拉!記住, 往外拉!
C
總之, 我有事出去一趟
雖然說過很多次了
但我不在的時候
你絕不能跑去城裡知道嗎?
我不會去的
那就好, 馬修真是個乖孩子
那我出門了
路上小心喔
Jik
抱歉, 爺爺
現在管不了那麼多了
A
魔法
1! E(
還是被用來做雙手就能辦到的事啊
A DIDNAC.D H USUJDÅ
PJ H 79WK7JS m r å]]]P:2
請給我七個限定泡芙
Z 謝謝惠顧
我搞砸了
因為太期待, 不小心就...
只是握在手裡應該不會變這樣吧?
對吧?
不好意思, 我馬上修理
修理是…
修好了, 麻煩你
等等
怎麼回事?什麼?不會吧?
抱歉, 久等了
不會, 謝謝你
快看, 你有看到嗎
他的臉上居然, 到處都沒有
騙人的吧
真的耶!
真不敢相信
這位客人, 你該不會…
不, 沒什麼, 謝謝光臨
今年的神覺者已經選出來了
被選上的神覺者來自魔法界名校
伊斯頓魔法學院
二年級的雷恩艾姆茲
M I J K L M I K L M N D E SI
一整年下來
各方面表現都最為優秀的學生
得到這個稱號後
除了能晉升為貴族階級
(並獲得十億隆盾的獎學金外)
哎呀, 真好啊
真羡慕有才能的傢伙
(還能獲得推薦進入)
(最高法律機關魔法局)
跟他們比起來, 我就只能…
(在國家高層的前途無限光明)
待在這種無趣的地方
過著看不到未來的無聊人生
求…求求你饒了我吧
我只不過是偷了一點東西而已
你在開什麼玩笑?
為這種連渣都不如的罪犯
增加我的工作
為了讓你以後
再也不敢給我添麻煩
我要好好懲罰你, 讓你徹底後悔
不…不要!求求你!
什麼事快說, 我正忙著呢
什麼?
有個沒記號的小鬼在街上閒晃?
從剛才開始周圍就吵吵鬧鬧的
我不在的時候
你絕不能跑去城裡, 知道嗎?
爺爺, 對不起
不過…我覺得很值得
因為吃到了美味的哥布林泡芙
好好吃……好好..
真對不起...
你這臭小子在搞什麼呀
走路的時候竟然不看路
還撞上我這位
正在執勤中的警察大人
(伏特加, 酒精濃度90)
我可是保護你們這些死老百姓的 9090
魔法警察大人喔
你們這些傢伙
連基本的謝謝都不會說
我們每個月做一堆工作
薪水卻少得可憐
乾脆用你這小子
來發洩一下怎麼樣啊?
! |
!
你也想吃泡芙嗎?
你看起來挺可憐的
我被同情了
而且還是吃了一半的
竟敢給我吃了一半的泡芙
你到底想做什麼?
曩 4 想跟我間接接吻嗎?
你該不會偷偷暗戀我吧
還是你打算跟我打一場啊
但那麼做就等於反抗國家機關喔
話說回來
你這傢伙打算怎麼賠我這件衣服
你說啊
什麼?
真的很抱歉
我會把衣服洗乾淨, 再還你
就在剛才那個瞬間
衣服已經變破布了
這全都是你的錯
看看你對我做了什麼好事
"二怎麼了, 泰瑞
布拉德先生, 這傢伙…
別為了無聊的小事大吼大叫
奇怪, 你的衣服怎麼跟破布一樣
(布拉德柯曼)
那個…全是這小鬼害的…
就是他嗎?
剛剛被通報, 沒有任何記號的小鬼
不過…正常人在這種情況下
還吃得下泡芙嗎
那邊那個傢伙
我兒子給大家添麻煩了, 非常抱歉
雖然有點麻煩, 但換個角度…
這不正是我出人頭地的好機會嗎
給我追上他們
你這笨蛋!
我不是警告你, 不准擅自進城嗎
為什麼不聽話呢
真的非常抱歉, 我不會再那麼做了
他看起來真的很沮喪
應該有在反省吧
看他這樣我也發不了火了
好了, 知道就好
,
那…姑且罰你…
把早上做完的訓練再重新做一次吧
還有這個, 我幫爺爺買的泡芙
T
謝謝
注
謝謝你, 爺爺
真的超老實的
這個年紀的孩子, 不是會很衝動加嗎
不是應該會反抗或回嗆
然後在叛逆的過程中
慢慢加深彼此之間的感情嗎
但他卻總是這麼老實
怎麼感覺還滿好對付的
他也到了會想出門的年紀了啊
之前是為了馬修好
我們才遠離城鎮
在森林裡過著隱居的生活
但瞞得了一時, 瞞不了一世
魔法警察們已經知道馬修的存在了
得趕快想個辦法才行
那個是…
唷, 老頭子, 剛才的小鬼躲去哪啦?
這下糟了
認真起來只要5分鐘, 就做完了
好了, 回家吃奶油泡芙吧
奶是奶油泡芙的奶
乃是乃; 汜夫 、 乃
泡芙是奶油泡芙的泡芙
我又忘了推跟拉哪一個才是對的
算了, 無所謂啦
你也是知道這點
才會把那個小鬼藏起來的吧
你知道為什麼有史以來
這個世界的魔法會如此昌盛嗎
就是因為我們會將那些
不會用魔法的賤種血脈除掉的關係
這是維持社會運轉的必要犧牲
說得更簡單一些
沒辦法使用魔法的人
根本就不配擁有…
活下去的權利
不, 他們本來就不應該活著
快說, 那個小鬼去哪了
我…我完全聽不懂你在說什麼
你應該知道藏匿沒有記號的人
是犯了大罪吧, 老頭子
快把那小鬼交出來
我拒絕!
我拒絕
快回答我
只要你乖乖把那小鬼交出來
我答應會幫你說情, 讓你脫罪的
不…我絕對…絕對不會說的
為什麼連這點小事都學不會呢
對不起
不但魔力太弱, 頭腦也很笨
我們家族的血脈裡
不需要像你這種無能的孩子
對不起
你怎麼連
這麼簡單的事情都做不好啊
太沒用了吧
對…對不起
能替代你的人到處都是
我從小就是個沒用, 被人嫌的孩子
長大以後也還是一再的失敗
居然又失敗了, 你被開除了
你怎麼還有臉繼續活下去啊
換作是我早就羞愧到死了
這個世界從來沒有任何人需要我
我也不是沒想過結束這樣的人生
既然如此…乾脆…
這孩子…沒有記號
是因為沒有記號才被拋棄的嗎
看來你跟我是一樣的啊
那一刻
是我有生以來
第一次覺得自己是被需要的人
Cif. ZAY
"
0 f
於是那時候我發誓…
就算我們沒有血緣關係
就算他是
遭到這個世界強烈否定的存在
我都要當那孩子的父親
拼盡一切保護他
快告訴我他在哪裡, 老頭子
快逃吧, 馬修
不要管我
這個死老頭
趕快離開這裡
馬修!
看樣子他應該還在這附近
去找出來
馬修!
是, 知道了
快逃啊, 馬修!
可惡, 你這臭老頭
一定要聽到啊
閉嘴, 死老頭
就算只剩自己, 你也要活下去
拜託了
對我而言
你是我這一生唯一的…
快逃!快逃啊!馬修!
別太超過, 死老頭
我會讓你後悔的
=
臭小子, 我們的帳還沒算完呢
這是今天的第二件…
為什麼···
為什麼不逃走呢, 馬修?
因為我們是家人
你是我唯一的家人
對不起, 爺爺, 說了任性的話
不過, 不管怎樣…
你們這些人, 都得下地獄
你說話還挺有意思的
我倒想看看
連魔法都不會用的傢伙
要怎麼跟我對抗
大笨蛋, 布拉德先生以前……
可是魔法局警備隊的一員
就連那裡的魔法使
都沒辦法跟他相提並論
更何況是沒有魔力的劣等人種
想對抗布拉德先生
根本想都不用想
只要三秒就能解決你
那是…
據說是他在魔法局警備隊時代
曾經用來驅逐巨龍的魔法
沒想到有生之年竟然能親眼見證
接下這招吧, 那嚕可姆霸斯
馬修!
馬修 ·
剛才…那小鬼好像…
一巴掌就把…
那魯可姆霸斯…拍掉了?
魔法是能這樣一掌拍掉的嗎
剛剛的魔法可是曾用來驅逐巨龍的
不可能, 太荒唐了
想不到你還挺厲害的嘛, 小鬼頭
不過這招就不一定了
那個魔力的輸出量·
他打算把這裡夷為平地嗎
布拉德先生, 等一下
不可以用這招啊
那魯可姆霸斯, 迪亞或魯斯
可惡!
這傢伙
竟然用膝蓋抵消了衝擊力
這動作也太完美了
這樣的話, 吃下這一招吧
居然拿來去球雜耍
盤球技術超強
臭小鬼, 竟敢狗眼看人低
爺爺, 魔杖借我一下
他要做什麼
難道這小子其實會用魔法嗎
算了, 無所謂
反正一般普通的魔法
是絕對不可能傷到我的
剛剛是怎麼回事..
我還是第一次看到有人這樣用魔杖
下次你膽敢再傷害我的家人
就殺了你
不是, 我確實是為了
讓他學會自衛才叫他重訓
但會強到這種程度嗎
不過也就到此為止了
就算現在把這群人趕走
之後一定還會…
有意思啊
做個交易吧, 香菇頭
只要你答應我的條件
我就同意放了你跟老頭子 1
交換條件?
每年國家都會選出一名
最優秀的學生
作為神選之人讓大家崇拜
也就是所謂的"神覺者"
你就去魔法學院, 成為神覺者吧
是不是很簡單
只要你能被選上
就等於得到神的認可
換句話說, 這個社會也會認同你
我要的只是隨著這頭銜而來的
金錢和權利
我當然也會協助你
別輕易相信他, 馬修
別忘了這傢伙到剛才為止都是敵人啊
接下來要怎麼做是你們的自由
但只要敢拒絕
我們就會一輩子追殺你們
別忘了
被我追殺, 就等於被國家追殺
你那麼強當然不用怕
但這個老頭子呢?
他每分每秒都必須過得膽戰心驚
更不能出門上街
總之, 一切都看你怎麼選
要過一輩子被人追殺的人生
還是要抱著玉石俱焚的覺悟
賭一場呢?
我接受
你瘋了嗎, 那裡可是魔法學院啊!
不用擔心, 爺爺
我的意志力比別人強一倍
不, 那不是意志力強不強的問題
而且, 我希望能繼續跟爺爺
過安穩的生活
你真是個好孩子, 我的乖兒子
跟爺爺一起安穩的生活
如果這世界
連這麼基本的事都做不到
那就只能整個毀掉了吧
用我的拳頭
制作進行 新開椋太
姊
宣伝 寺 田 浩史 竹下 小春 金 子怡 未 内 山 竜輔 +-17777=17
濱 岡 諭 史 加 藤 雅 人 WEB DE ˇ ˇ 上辻 康 二 大谷有彩
!! "心 1
務 長堀奈未 早川 未紗
C甲本 一 集英社· · ㄦ製作委員会