伊斯頓魔法學院
這是一所歷史相當悠久的名校
過去培養出眾多魔法界的中堅力量
這裡的入學考試難度非常高
其合格率不到百分之三
只有魔力出眾的人
才能敲開伊斯頓的大門
走進這所學院
必須是魔力出眾的人才可以...
我來看看今年的考生
都是什麼樣的人
(克羅德路奇)
有名門貴族的長子
魔法局事務次官的兒子
看來報考的都是世上的名門望族啊
他們手拿魔杖, 苦讀魔法書
心無旁鶩的準備著考試
不愧是有格調有品味的考生
和聲名遠揚的本校倒也相符……
什…麼…
怎麼回事
魔法學院的入學考試
馬上就要開始了不是嗎?
為什麼有個傢伙正在練肌肉
不, 冷靜一點
一定是我看錯了
這裡是魔法學院
怎麼可能會出現那種
搞不清楚狀況的傢伙呢
他竟然一邊深蹲
一邊看鍛鍊肌肉的書
他是不想錄取嗎?
至少也應該看個和魔法有關的書吧
鍛鍊後45分鐘之內攝取蛋白質
是基礎中的基礎
他竟然還在自言自語
而且··
後面 那兩個人到底在幹嘛?
要躲的話拜託能不能躲好啊?
你想的這個計畫真的沒問題嗎
馬修可是完全不會用魔法呀
你這麼說是不看好我的計畫嗎
你看他臉上的記號畫得跟真的一樣
也許馬上就能看到一場好戲了
無所謂
反正像他那種傢伙
肯定很快就會被淘汰
哎呀, 考試都會考些什麼呢
我一定得合格才行
各位考生午安
歡迎各位來到伊斯頓魔法學院
我是這次入學考試的 考官
克羅德路奇
請多指教
克·克羅德路奇
他在今年的魔法使新秀排名中
排行第七!
聽說他年紀輕輕
就已經掌握了
許多高級魔法的使用方式
真是令人舒適的美妙感覺
你們就盡情的崇拜我吧
你幹嘛特地從火焰中登場
不覺得很熱嗎?
我絕不會讓這傢伙通過測驗
:
那麼馬上開始進行第一場測驗吧
請所有人坐好
坐好?
要我們坐哪裡啊?
怎麼回事?
桌子冒出來了!
我第一次看到這樣的魔法
好厲害!
真不愧是百聞不如一見的老師
你一開始就帶我們去
準備好的房間不就行了?
我要宰了你!
算了
反正這裡入學考試的合格率
也只有百分之三
那種不正經的傢伙肯定最先被淘汰
考試時間限時30分鐘
考試…開始!
竟然會動來動去!
沒錯, 我在這些答題紙上
施加了特別的魔法
也就是說, 這場測驗的合格標準
就是解除這個魔法
並將文字排列整齊
鐵定沒希望了
我當時為什麼會覺得
這計劃行得通呢?
你們亂動的話 我會很難 辦的
你們亂動的話, 我會很難 辦的
MIB
什麼!
我已經完成了
他是剛才那傢伙…
算了, 反正他只是個半吊子…
竟然能把文字排得這麼整齊
天呀, 那傢伙居然可以讓
這麼重的石頭浮在空中
他還能在水上跑耶
雖然遇到了各種狀況
但馬修總算順利通過了測驗
為什麼像他那種胡搞的傢伙
能通過測驗
那個低俗的小鬼是把我當成傻子嗎
既然這樣的話…
下一場測驗是這個
地面又在震動了...
下一場測驗, 你們必須穿越迷宮
當然, 這可不是普通的迷宮
我在裡面設置了各式各樣的陷阱
測驗限時30分鐘
在規定時間內到達終點的人視為合格
考試…開始!
到達終點就可以了嗎
怎麼感覺很簡單啊
那個…
請問我可以跟你一起走嗎?
(雷蒙厄文)
為什麼?
那個…因為我覺得兩個人齊心合作
肯定會更有效率
確實如此
真的非常謝謝你
不知道老師都在迷宮裡
藏了什麼樣的陷阱呢?
好痛喔
(等級5)
: (遇到惡魔了)打十二
這個迷宮裡有惡魔, 拜託救救我
(等級3)
(遇到像手一樣的東西了) "
這…這些從地底下伸出來的手
想困住我們
救命呀, 別丟下我一個人
請等我一下
求求你…請不要丟下我一個人
這就是妳說的兩個人會更有效率?
得加快速度了
雷比歐斯卡夫斯!
H i
妳這是做什麼
對不起, 其實我一直在騙你
出於各種原因
我不能讓你順利到達終點
各種原因是指?
就是不能說才說是各種原因啊
我這是被騙了嗎?
沒有用的
這不是普通人的力量能解開的
雖然很抱歉
但我也是有各種原因的
掰啦
糟 糟糕
得趕快追上他, 不然就完蛋了
早上有四條腿
中午有兩條腿
到了晚上有三條腿的生物
是什麼?
出現了非常不得了的傢伙
只是測驗而已, 看我用魔法來解決
T
Ther... ☑
快點回答我的問題
不行了, 我兩腿發軟...
完了…我不會腦筋急轉彎
怎現在該怎麼辦
早上四條腿, 中年兩條腿
到了晚上有三條腿
不行啊, 我太緊張了
根本沒辦法思考
時間到
施予汝懲罰
誰來救…
這不是測驗
這其實是對我的懲罰
因為我為了自己, 欺騙別人
我太差勁了, 活該被淘汰
對不起, 香菇頭同學
你說的那種生物
根本不存在
你…你不是應該趕快通過測驗嗎
為什麼還要回來救我?
沒什麼
因為感覺妳跟我一樣有各種原因
就覺得妳好像還挺可憐的
但時間已經…
就算我們現在馬上出發也來不及了
那麼妳覺得
我是怎麼在一瞬間回到這裡來的呢?
只剩最後幾分鐘
面對眾多陷阱和迷宮守衛
再加上我派去拖他後腿的學生
他就算再厲害也不可能通過測驗
怎麼了, 這是什麼聲音
是什麼東西被破壞的聲音
不會吧……
是厚達一米···
能夠防禦各種類型魔法的……
牆壁啊!
他…他們就這樣…
筆直的衝出來了啊!
今年來了一位有趣的孩子啊
現在是什麼情況啊
這樣肯定不行吧
跟魔法一點關係也沒有呀
搞什麼呀, 這樣也行?
這麼做根本是犯規吧
太卑鄙了, 開什麼玩笑呀
滾回去…
我好想回家
這也太奇怪了吧
哪有人像你這樣走迷宮的呀
您說得沒錯
迷宮就是要邊迷路邊走出來不是嗎
您說的對
究竟什麼才是迷宮啊
太深奧了
滾回去…
不要…
拜託你們不要這樣
這件事情其實並不是他的錯
給我住口
要是敢說出來, 我絕不饒妳
看來我該重新考慮一下那個約定了
是我…
閉嘴!
剛才那場測驗
是我故意妨礙他到達終點的
而我是聽了路奇老師的吩咐……
路奇老師?
老師說只要我願意妨礙他
就會讓我通過測驗
因為我們家很窮
所以為了家人, 我必須通過測驗
但即便我對他做了這麼過份的事
他還是救了我, 並對我說…
請妳和我結為夫妻吧
人
不, 我並沒有這麼說
沒有嗎
如果妳傷口很痛, 我可以背妳
什麼?你這麼說
難道是想跟我…
可是我···很重喔…
(沉重(情感上))
可是我…很重喔…
(沉重(物理上))
這沒什麼
我一點也不在乎妳有多重
請不要害羞, 大方承認吧
我已經 充分瞭解你的心意了
那段話真的超棒喔
不, 我沒說過那些話呀
沒錯, 是我教唆的
但這樣有什麼不對嗎?
我是主考官
淘汰看不順眼的傢伙有錯嗎?
傲慢的小鬼和窮鬼少女
我當時只是覺得
低賤的人也有利用價值
才會找妳搭話
沒想到你竟敢恩將仇報
你腦子不好是遺傳到你父母吧?
那你活該一輩子都過這種窮苦的生活
我宣佈你們兩個不合格
你們有意見的話就來挑戰我啊?
來挑戰我這個魔法使中的精英教師
不過…
那也要你們有本事做得到才行!
你說得太過分了, 老師
什麼?
叉弄斷了一根
那傢伙…真的很喜歡這麼做呢
總覺得老師好可憐
閉嘴!你這傢伙越來越放肆了!
大家肅靜!
那個人, 不是沃爾帕克校長嗎?
接下來將開始進行最終面試
這場考試的一切將由老夫接管
∵ 校長?為什麼您會過來…
路奇
等一下你來老夫的辦公室一趟
我…我明白了
那麼就先從第一位開始測驗吧
現在…正式開始進行
馬修班地德的最終面試
還請您多多關照
第一個問題
你為什麼會想進入本校就讀呢?
我想和家人…過平靜的生活
這算什麼回答呀
你在說什麼?
好了…
第二個問題
在迷宮測驗中, 明明時間所剩無幾 i.: ㄏ
你還是選擇回去救那個女生對吧?
是這樣沒錯
這是為什麼?
為什麼要冒著落榜的風險
回去救一個陌生人?
因為我總覺得, 我不救她會後悔
看樣子你似乎是那種
做事不怎麼考慮後果的人啊
難道你沒想過
如果人面獅身獸比你更強
或者你沒能破壞牆壁
到時候該怎麼 辦呢?
但…就算我考慮過
我也還是會這麼做
你這孩子真有趣
但是你的回答也表現出
你對這個世界完全不瞭解
想法過於單純
要知道
這個世上比你强大的人比比皆是
要是哪天出現一個
擁有壓倒性力量的人站在你面前
你是否還能
毫不猶豫的做出相同的選擇?
好比說那個人
就是老夫我呢?
這是多麼強大的魔力啊
而且…這魔法是…
這到底是什麼?
這個魔法
可以將對方心中
最珍視的那個人的靈魂
轉移到這個人偶身上
是一種古代魔法
老爹?怎麼了?
老爹!
當然, 還不只這樣而已
如果這個轉移了靈魂的人偶被刀刺中
那被轉移的靈魂就再也回不來了
我剛才不是說了嗎?
老夫就是那個擁有壓倒性力量的人
現在的你根本不具備跟我抗衡的能力
那麼, 面對這種無力的狀況
你又會怎麼做呢?
你不可能一直…
維持住這麼大的東西
看來這將會是一場耐力賽
強大的力量不只能用來傷人
也能用來救人
要怎麼用這股力量
取決於擁有它的人
因此老夫才會格外看重鋤強扶弱
以及位高任重等
這些我認為強者身上
必須具備的重要素質
否則要是力量遭到濫用就糟了
而現在, 你已經向老夫證明了
你就是擁有這些重要素質的人
真是非常抱歉
老夫剛才只是稍微試探你一下
並沒有真的要傷害任何人的意思
沒關係, 我不介意
怎麼了嗎?
針對校長剛才問我的
"如果是校長站在我面前"
我會怎麼做的這個問題
我的答案是…
我會毫不猶豫的用我的拳頭
狠狠揍你一頓
W
你怎能如此無禮!
你瘋了嗎?
歡迎你, 來到伊斯頓魔法學院
你沒事吧, 老爹?
對我溫柔點哦
雖然發生了各種狀況
但馬修班地德還是順利的通過了
伊斯頓魔法學院的入學考試
各位同學
今天我們要來學習最基礎的開鎖咒語
首先用魔力將開鎖的意念灌注進去
歐普提亞斯
接下來換大家動手試試看
老師, 我打開了
不對!你這傢伙!
我剛才明明不是這樣教的呀!
這裡可是魔法學校耶!
是教大家如何運用魔法的地方
不, 其實我…
想說什麼!
不太擅長魔法這類東西
那你為什麼在這裡啊!
我的前途一片黑暗…真可憐
別說得好像這件事跟你無關似的
你這傢伙的神經到底是怎麼長的呀!
今年考進來的學生是怎麼回事啊?
這個人擺明了就是學校的問題人物
神已經死了
你幹嘛突然講這麼可怕的話!
我絕對不要跟他扯上關係
想嚇死誰呀!
你現在又在看哪裡呀?
回魂!看著我, 好好聽別人說話!
這所學校是住宿制
我一點也不想
跟那個怪人住同一間房間
我看看 我的房間是…
奇怪, 房門不見了
我叫做芬恩艾姆茲
今後請多多指教
(芬恩艾姆茲)
我叫做馬修班地德
我有很多事都不太懂
可能會給你添麻煩
請多指教
他意外的很正常耶
然後, 這位是凱文
這邊這位是麥克
另外…這邊這位是湯姆
這傢伙竟然給自己的肌肉取名字
差點忘了, 這位是基姆
好可怕; 話說他什麼時候換衣服的?
總…總之, 有什麼不懂的事情
儘管問我, 別客氣
這裡的宿舍, 一向都是安排
內推生跟考入生兩兩一間
互幫互助是這裡的傳統
原來如此
我要小心應對
然後…想 辦法跟他保持距離
這麼做都是為了我安穩的校園生活
我想問一個問題
請說
要怎麼做才能夠在這所學校
成為"神覺者"?
"神覺者"啊
你需要收集金級幣
考試, 上課, 課外活動, 學校生活
這些都是評級項目
根據評級的結果
學生會被授予金銀銅不同的硬幣
不過, 即使收集到足夠的硬幣
每個學期如果沒有取得一定的成績
學生也還是會被退學的
我之前就隱約猜到了
但這下還真是麻煩了
總覺得他很快就會被退學了
所以每個人都非常認真學習
當然我也是
你也要努力加油喔
絕對不會向他說出
"一起努力吧"的芬恩
你真是個好人, 謝謝你
而這邊則是單純的馬修
我這裡有泡芙, 要吃嗎?
你是從哪裡拿出來的?
不管了, 我要吃
那麼, 沒有魔力的馬修
究竟能不能成為"神覺者"呢?
制作進行補佐 関 根 拓 海 望 月 陽 介
制作業務廿术一卜 ENGI
直 -
辺 心 五 風
宣伝 竹下小春 金 子 怡未 寺 田浩史 内 山 竜輔 +-17
=17 濱 岡 諭 史 加 藤 雅 人 WEB DE-上 辻 康 二 大谷 有彩 ↑
!! 丌 1
C甲本 - 集英社· 心製作委員会