為了成為神覺者
馬修開始了他的魔法校園生活
雖然他不會用魔法
即使他不會使用魔法!
_芬恩
明天上課要用掃帚
你的能借我嗎?
我不见心把牛蒡
當成掃帚帶來了
牛蒡?
你竟然能把牛蒡跟掃帚搞混
是我粗心了
這樣叫做粗心嗎
好吧, 我的可以借給你
1 好吧, 我的可以借給你
你果然是個好人呢, 謝謝你
(肌肉魔法使-MASHLE-)
廿⊃‡Þ509-亍米 久松沙紀
说 粤
飯山沙稀
齊藤 優 優 浅井友輔
藤尾明史
同學們, 我們今天要學習
騎掃帚的方法
先向掃帚灌輸魔法
接著下達"起飛"的命令
然後跨上去
調整魔力後就能飛起來了
O
現在, 起飛
起飛…
爺爺
我一定會成為第一名
讓我們得到平穩的生活的
開始吧
起飛
!
""t L 1
"
起飛
!!
y F
起…
?
果然啊…
拜託
難道你連
讓掃帚起飛的魔力都沒有嗎?
看樣子好像有個劣等生混進來了啊
有你這樣的人在學校
可是會害我們的素質降低喔
起飛
你這根本是作弊嘛!
別想裝傻!
你在下命令前就把掃帚彈起來了
你這傢伙
接下來, 就來測試一下
你們騎掃帚的飛行速度
現在開始速度測試
這樣正好
就讓我們來比一場怎麼樣?
輸的那個人, 以後在學校裡
都必須要無條件服從對方的命令
怎麼樣?
好啊
笨蛋
我跟你們考入生才不一樣呢
我在這裡讀中學的時候
就騎過掃帚了
怎麼可能會輸給你這樣的傢伙
看我華麗的痛擊你
那個學生
不就是昨天胡鬧的傢伙嗎?
他真的會騎掃帚嗎?
請兩位同學預備
各就各位
開始!
心
剛才…
剛才到底發生了什麼事?
這是何等速度?
刷新紀錄啦!世界紀錄!
是最新的世界紀錄!
到底發生了什麼事啊?
怎麼回事啊?
完全搞不清楚
我可是看得一清二楚
他在開始的瞬間把掃帚丟出去
緊接著使出全力衝向掃帚
利用空氣阻力
一邊減速一邊追上掃帚…
就飛起來了!
我都看了什麼啊
你這傢伙鐵定是作弊吧
這怎麼可能!
感覺你無法接受現實的樣子蠻可憐的
真同情你
你這傢伙!
沒事, 剛才的約定就算了吧
誰叫你這麼可憐
你是在瞧不起我嗎?你這…
好了…兩位剔再吵了
真對不起, 這件事是他不好
我替我的朋友向你道歉
沒關係, 其實無所謂
你們看, 凱貝爾跟他說話了
那傢伙絕對被盯上了
別跟他扯上關係比較好
他會成為本校第一個犧牲者
話說回來
看了剛才那幕, 讓我對你產生了興趣
你願意當我的朋友嗎?
什麼
我叫洛伊德凱貝爾, 請多多指教
(洛伊德凱貝爾)
地瓜高麗菜?(日語)
你們幾個在聊什麼?
別忘了現在可是上課時間!
哎呀, 真是抱歉
你這個人真的很有趣呢
放學後再到這裡一趟吧
我等你
我還在上課…
搞什麼……
你怎麼會輸給那傢伙呢?
你自己都不覺得丟臉嗎?
更別說你還被他耍得團團轉
真是丟臉丟到家了
竟然連我交代給你的事情都做不到
我只是要你去挑釁他
有那麼難嗎?
T: i t
算了, 無所謂
反正也找到看起來很有趣的玩具了
那個人是怎麼回事?
凱貝爾同學跟我一樣
都是這裡的內推生
但是為什麼所有人都怕他?
那是因為…
凱貝爾同學
他的父母都是魔法局的高官
你應該也知道, 在這個世界上
魔法局就是絕對的權威吧?
知…道
總之, 簡單來說
只要違抗他們就會被退學
他和這裡的教務主任也關係匪淺
稍微惹他不高興就會被迫離開
由於我也是內推生
所以從中學開始
就不想再看到這些事情了
聽說有些人在退學之後
還是會被持續騷擾
.:
所以大家都很聽他的話
F r T
因為大家都怕他...
放學後
awwalior
感覺有時候, 自己做泡芙也不錯
真想讓爺爺
也吃吃看這個奶油泡芙
總之一切全看你怎麼選
要過一輩子被人追殺的人生……
還是要抱著玉石俱焚的覺悟
賭一場呢?
不管怎麼樣
我都必須當上學校的第一名
我好像忘了什麼事
算了
馬修惹到了這所學校裡
絕對不能惹的人
到了第二天
下一節課要上的是魔藥學
怎麼會這樣· |
課本變得破破爛爛的
你好啊
你昨天沒有來耶, 在忙什麼啊?
對不起
我跑去做泡芙了
"
先不管那個了, 你…
好像想成為神覺者, 對吧? 垦
我跟教務主任的關係= 1還不錯
算是稍微有點門路 1
只要你願意乖乖聽我的話
我很樂意把你推薦給教務主任喔
木棒了, 我願意
但你為什麼突然…
當然是因為覺得你這個人很有趣呀
所以才會想幫你
但無條件幫你, 也很奇怪吧?
確實
那麼就麻煩你
幫我搬這些東西吧
好喔
鞋子真髒, 快擦乾淨
去買飲料
好喔
幫我搥背
去想一些好玩的表演
好喔…
接下來下一節課要上的是…
課本怎麼又破破爛爛的
芬恩, 你的課本可以借我看嗎?
抱…抱歉
可能要請你 找別人了...
謝謝你
我剛剛明明是拒絕…
太謝謝你了
你昨天還借我掃帚, 謝謝你
這是作為回禮的泡芙
不過我真的很慶幸
慶幸能跟你這樣的好人成為朋友
Į
你真是個大好人
多謝照顧, 真的幫了我很多
這點小事不用放在心上
你也幫了我很多呀
抱歉…
飲料打翻了, 能幫我擦乾淨嗎?
怎麼了?
你會擦乾淨吧?
下一堂課是要上魔藥學嗎?
我不太喜歡那個老師耶
跟教務主任反映一下, 把他辭退吧
看來他要倒大霉囉
好像不小心擦得太乾淨了
奇怪?
那小子真的完全不敢反抗你耶
他差不多也該發現了吧?
我已經玩膩弄爛課本了
下次就去把他的衣服燒了
聽到了嗎, 芬恩?
如果我們真的那麼做
他肯定會自主退學
1!
我不想再這麼做了…
你剛才說什麼我沒聽清楚
能再說一次嗎?
我剛說……
我不想再做這些事情來捉弄他了
這就是你的不對了
做錯事磕頭認錯
是很基本的, 對吧?
芬恩到底跑去哪裡了
我不小心把他的課本帶走了
那是什麼聲音?
馬…馬修同學
這位不是馬修嗎?
你們在做什麼?
我要他向我認錯道歉呀
誰叫他竟敢這麼得意忘形
你沒事吧, 芬恩?
'
!
沒事
蒙 李
先去療傷吧
比起那些事情…
馬修同學
其…其實是我
把你的課本弄得亂七八糟的人...
其實是我
我很害怕
不敢反抗, 所以聽話照做
但是你···
你卻對我說"你是個好人"
甚至還願意把我當成你的朋友
然而我卻對你…
做了那麼過分的事情
所以…
我必須向你道歉
真的很對不起…
(
對不起...
如果他剛才也這麼老實的
向我道歉不就好了
說到這個
我正好要跟教務主任一起去吃飯
馬修, 你要來嗎?
那條爛抹布就扔在那裡, 不用管他
我真的很想介紹你們雙方認識
這種機會要是錯過
以後就不會再有囉
一直跟這種只會道歉的人混在一起
是沒希望的…
該道歉的…應該是你吧
該道歉的應該是你吧
不會吧……
你這樣做的話, 肯定會被退學的
那又怎麼樣?
馬修同學…
糟糕
好像真的不太妙
我好像不小心搞砸了
是呀, 說得沒錯, 你的確搞砸了
法 法爾曼主任!
(法爾曼克雷哥斯)
您怎麼會過來這裡?
因為他父親特別拜託我
平時要好好照顧他的兒子
事情的來龍去脈我都看在眼裡
既然你都看到了, 那麼…
這件事我會視為暴力事件
芬恩艾姆茲, 馬修班地德
我要將你們移送校內會議處理
稍微動腦想一下就明白了吧
你們和他的身份
有著天壤之別呀
因為身份不同
待遇理所當然會不一樣
你們這些蠢貨連這點都不明白嗎?
就讓我來教育一下你們這些笨蛋吧
這就是這個世界的運行法…
這就是這個世界的運行法……
教務主任也...
教務主任也…
被揍了!
因為他看起來聽不太懂人話
一不留神就…
都打了一個, 再多一個也沒差吧?
說出了殺人魔理論!
你竟然對我出手
聽好了, 像你這樣普通的學生
我只要跟上頭說一句
就可以讓你退學!
雷碧歐斯…歐卡佩…
這些是什麼?
竟然是土?
什麼···
你這混蛋到底想做什麼?
埋掉你啊
你不會天真的以為這麼做
就能全身而退吧
搞清楚, 我可以讓你……
就像…
你隨時都可以讓我退學一樣
我也隨時都有辦法埋掉你
就算只剩半個身體
哪怕用爬的我也會…
爬去把你埋起來
等等…不要, 快住手!
別這樣!我是認真的, 快停下來!
混蛋!快住手!住手…
12 A_A
:
想必你應該知道自己為什麼
會被叫來這裡吧?
是因為我擅自用宿舍的廚房做泡芙嗎?
這怎麼可能呢
是因為你毆打凱貝爾
還埋掉教務主任這件事
這件事在魔法局
也引起了一陣不小的騷動 *
你看
這封信是魔法局寄來的
上頭要求我們盡快開除你
這個國家的最高法律機關就是魔法局
可以說是魔法局在統治這個國家
I $ 7
而其中擔當中樞的就是神覺者們
這間學校
會將未來成為神覺者的優秀人才
送進魔法局
凱貝爾同學…
他的父母都是魔法局的高官
這件事你應該知道吧?
健 己鏡
G NOHNI"
你做了無法被輕易饒恕的事情
K PAASPHAASM BARH AASM
BA NSAANIM DHHSPABJIKIA
K PAASPHAASM BADH AA
BA · SAANIM DH H SPABJIKLA
K PAASRHAASM BARHA · BA SAANIMDHHSPABJIKLA
話說回 ⺥…
但話說回來…
讓真正心地善良的人吃虧
這樣的世界反倒更沒有存在的必要
不瞞你說
老夫對這世界的樣貌一直深感疑問
社
因此數年前我才會決定來這裡執教 一手
權力與力量
.現在的世界都是以那些
自私者為中心而轉動
像你這樣願意犧牲自己去做事的人 t?
! 已經是少之又少了
負責擔任魔法局中樞工作的神覺者
必須要是一個
能顧慮剔人感受的人
才能對得起這職位
正因為這樣
老夫才會希望未來像你這樣
有著犧牲奉獻精神的人
也能夠成為神覺者
就算你不這麼說
我也會成為神覺者
有這樣的氣勢就對了
那麼就讓老夫來解釋具體的方法吧
好的
如果想被選為神覺者
首先要做的就是成為學校的第一名
為了這個目標
你必須透過各種課程、 活動獲取級幣 -
級幣分為金 、 銀 、 銅三種不同等級
每種課題能夠得到的級幣種類也不同
如果照往年的規矩
得到一定數量金級幣的人就可以……
他好像暈過去了
因為資訊量過多, 所以暈過去了嗎? %
". 算 }
馬修
馬修!
是
真對不起
資訊量太多, 一不小心就……
不, 沒關係
那老夫就長話短說
你必須在學校活動
跟各科課業留下好成績
盡可能讓自己多收集一點級幣
教務主任跟魔法局那邊
就讓老夫來想辦法吧
聽好了, 馬修
我很期待你的表現
好的
那我就先回去了
對你來說
比起這些制度
你還有另一個更重要的事情
必須去面對
但是老夫打從心底相信
憑你的本事一定能克服
於是, 順利逃過一劫的馬修
由於打倒了惡名遠揚的
坎貝爾和教務主任
因此成為了
讓其他學生感到敬佩的人物
做泡芙的主要秘訣
就在於絕對不能讓麵團失溫
這樣啊
那邊的香菇頭同學
請你務必代表亞德拉宿舍
出戰今年的杜艾羅
讓我們一起盡情的
燃燒這段名為人生的人生吧!
(湯姆諾耶爾茲)
是去年杜艾羅比賽的年度MVP
湯姆學長!
那種運動員熱到煩人的熱血感
反而特別吸引人耶!
相較之下那個傢伙的髮型是怎樣?
某種菌類嗎?
感覺都可以在裡面養蟲了
那個…杜艾羅是什麼?
名為人生的人生又是什麼?
就是騎著掃帚的球類競技
也是魔法界最熱門的運動
好厲害喔
C
沒想到一年級生竟然可以參加杜艾羅
不是, 問題是我不會騎掃帚
別這麼謙虛嘛!
我有看到喔!你那天的英姿!
太大聲了
不, 那其實是…
明天就要比賽了, 那就萬事拜託了!
不是, 我……
不是, 我…
為了夢想和明天
讓我們一起發光發熱吧!
這個人竟然比我還無法溝通耶
加油!
我很期待你的表現喔
聽說你刷新世界紀錄了
今天我們一定能輕鬆獲勝!
一起加油吧!
我…騎不了掃帚啊
杜艾羅本賽季的首場比賽
是亞德拉宿舍對上雷安宿舍
究竟最後會是哪支隊伍贏得比賽
獲得銀級幣呢
就讓我們一起看下去吧
上啊!
那傢伙怎麼了
看起來完全不想飛啊
我…已經說了…
我騎不了掃帚…真的
不想比賽就滾回去!
開什麼玩笑!
滾回家!
我好想回家
但是回家就當不了"神覺者"囉
為了奪回跟爺爺一起的平靜生活
飛吧, 飛起來吧, 馬修!