"
馬修被選為參賽者
參加名為杜艾羅的
騎著掃帚飛在空中的魔法競技運動
但是他因為使不出魔法
所以無法飛在空中
我好想回家
不可以喔
你在幹嘛啊?
趕快起飛啊
是想打假賽嗎?
馬修同學, 得快點飛起來呀
馬修同學到底怎麼了?
馬修
學長
P
你難道不想讓名叫火生的人生
閃耀發光並為此心 動嗎?
我聽不懂
我們不是發過誓, 一定要得第一嗎?
我沒發過這種誓
不要甘於泡在溫水中啊!
我沒有泡水啊…
馬修, 向竹子學習吧!
何子?
聽好了
竹子這種植物
無論在多嚴酷的環境中
都能堅韌的生長
現在的你缺乏的東西
沒錯, 就是竹子啊!
·竹子...
就是 勹子!
這個人肯定有嗑藥…
對了, 我好像還沒
跟你解釋過杜艾羅的規則
規則很簡單
參賽者在空中搶球
再把球丟進圓環就能得一分
亞德拉宿舍 vs. 雷安宿舍)
差距已經這麼大了!
比賽中禁止使用魔法
這是考驗騎掃帚技巧的運動
不會飛的竹子充其量只是根竹筍!
這個人說話的時候肯定沒用大腦
不用我說你也知道
我把一切全都賭在杜艾羅上了
所以我才會邀請你
我要回去比賽了
接下來全看你自己
I ; S'
✓
剛摔出去的是
去年杜艾羅年度MVP的湯姆學長
是那種運動員熱到煩人的熱血感
反而很吸引人的湯姆學長!
真對不起啊
我不是故意的
學長
雷安宿舍又得到一分了
他們跟亞德拉宿舍的差距
已經達到40分了
你沒事吧?
抱歉……
但我的骨頭好像斷了
你…你就沒有一點運動家精神嗎?
什麼?
運動家精神是什麼無聊的東西?
勝利才是最重要的
你就乖乖趴在那裡吧
天真的小鬼
還真是丟臉啊
已經沒時間了
分數差距也越來越大
rt
但是三, 馬小 修……
有句話我要告訴你
比賽的重點並不是勝負
而是你有沒有認真努力過!
B BA K I
恭喜雷安宿舍又得到一分!
看這差距, 另一隊恐怕是追不上了
對面還少了兩個人
怎麼可能贏得了啊
馬修
O
飛起來了!
快看!那傢伙……
停留在固定高度了
搞什麼, 原來那傢伙會飛啊
但他好像
正在努力用腳划船耶
我要痛宰你們
球給我
那傢伙拿到球了耶
距離這麼遠, 他到底想做什麼?
這是在胡鬧吧?
連掃帚都騎不好的雜碎
有什麼好怕的?
看我把球搶過來
你這個廢物!
哇喔, 真是不可思議!
亞德拉宿舍, 得分!
驚為天人的一記遠射!
但時間已經不多了
雙方還有49分的分數差距
你看那裡!
球 球竟然...
什麼?
} }
那傢伙用不可思議的手指力道
投出了不可能的曲球
怎麼可能…
但是眼前這些得分...
但是眼前這些得分…
他們不得不承認有效
我在此宣布
贏下本賽季杜艾羅的是…
亞德拉宿舍!
雖然長得像香菇
但你還挺厲害的嘛!
對不起之前叫你滾回去!
我剛不該朝你丟垃圾的
馬修等人所在的亞德拉宿舍
刷新了歷史最高得分
而且
他被授予了一枚銀級幣
這是什麼形狀啊…
剛才的比賽真精彩
而且你居然一入學就獲得了銀級幣
謝謝你, 但我不會再參加了
馬修!
湯姆學長
怎麼了?發生了什麼事?
真的很謝謝你!
你已經成長為一根
出色的竹子了!竹子!
這種類型的人…
我還真的應付不來...
作為一年級的新生
刷新了歷史最高得分
在比賽中大放異彩的馬修班地德
接受採訪時謙虛的表示
自己能有如此出色的表現
一直激勵著自己的前輩
佔了非常重要的地位
DAEEMBM J IDK JEL KMM L II N J J O K P LL R M MM S NN OO Y MPP D E NP \u003e V PW DR: ES M DAEEM BI MDJ IEK EJMM L K: M: LJ N.K M NOL:. PJ M ENK ≤NL
OWM OP: E NPEO DS W WAY E Y EBI M DJ DI EJ K M EL MK M L IJM N EEKN OMMLP IIMJ JNMSKKONW L LMMP ONNPG EO SS ☑ WY ABJD BKDDLEEMMMBINIDJJO E K KL: MMN N
這傢伙
就是入學考試時的…
DA EE⑆MB A JIKJ· • LMKMMML:: IL J KKPLI. L RM M \u003eN WI. O BY MP PNE ROAY PW DE: EM W DAEEK B XIEKNEML MK:: JEMKMNOL: P
J.K.LOW MP.SO DWA E Y IDNIDEN KM EM. IIDJMNEKN MO, IJL2MNNK5L NE EW OP RPPES☑ S D WY PIB. NBD K D DEMMMBiNIDd J B EMLLMIMMJ N N N
D DAE: B√ D KJLM K1M ML.: N J KK IP. L MM \u003c NN W OMPP NE OSG V PW DEES G M A EI MDJ IEK J EI L MM
IJMM KMN L:: J M K KSLL NB W M MON PN RS D WY E 8D4DE KEL MII. JM EKML I\u003e JeMs KNLM OPRSS 4488 BD MN
他竟然為了陌生人
不惜冒著落榜的風險
太天真了
下一個目標就是他
時間來到第二天
馬修, 今天也一起去練習杜艾羅吧!
讓我們一起為夢想發光!
為明天閃耀!
馬修同學
聽說你好像不太擅長讀書
就讓我們一起學習吧
你不是發誓要跟我一起登上頂峰嗎?
我沒說過
這裡有魔藥學, 魔法史
咒語學跟占卜學, 很多很多科目喔
好多
你不要甘於泡在溫水裡啊
我們要成為竹子啊!竹子!
除此之外還有魔法生物學, 暗黑魔法
不好好學習會沒辦法畢業喔
最重要的是成為竹子啊!
然後在未來持續閃耀發光!
芬恩, 拜託救救我
無情的傢伙
你那顆頭不是蘑菇, 而是竹子!
如果我能夠幫上馬修同學的忙
你們好像很開心嘛
我會非常高興的!
也讓我加入你們吧
(蘭斯克勞恩)
這個人 有兩條記號
我沒看過這個人
你 是一年級生嗎?
是一年級生嗎?
他就是入學考試時以第一名過關的
蘭斯克勞恩同學
現在仔細一看, 他真的好帥喔
不可以
我的心裡已經住不下別人了
不, 我一點也不開心
這樣啊
那麼就來做些開心的事吧
開心的事…
捉迷藏嗎?
怎麼想都絕對不可能是捉迷藏吧
這個瓶子, 是特殊的魔法道具
雖然是很久以前的東西
還是能像這樣把人關在裡面
這是怎麼回事?
不要啊
怎麼能讓一個女孩跟兩個男人
起被關在這麼小的空間裡?
這是犯法的吧
如果你想救他們的話
就到貓頭鷹小屋旁的森林
我等你
感好
你要做什麼?
來賭一把吧
你應該也很想…
得到這個級幣吧
竟然是銀級幣
而且有兩枚!
應該只有一部分的
高年級學生才有這麼多
而且 ·
記號的數量
代表的是目前擁有的魔力量
這傢伙……
相當不妙啊!
一線魔導士
指的是臉上記號數為一條的人
這個世上幾乎所有人
都相當於一線魔導士
不過還有極少數人
擁有複數的記號
即為二線魔導士
在這個世界上
大概每十萬人中會出現一位
這些人就是被魔法選中的人
讓我們賭上這些銀級幣來一決勝負吧
無法戰鬥或主動棄權就算輸
畢竟在這所學校
只有在這種情況才能使用魔法決鬥
不過你現在似乎沒有選擇權
因為這瓶子還在我手上
而且根據我對你的瞭解
只要這個瓶子還在我手上
我在各方面就都占盡了優勢
其實就算是正常的決鬥
結果也是一目瞭然
入學考試時就證明了
你的行動太過天真
自己的目標都還沒完成
你竟然就先去救別人
對於你這種亂來的傢伙
我是絕對不可能會輸的
別被他挑釁了, 馬修
那傢伙很危險!
學長說得沒錯
我莫名有種危險的感覺
怎麼了?你該不會害怕了吧?
沒有
不要廢話那麼多了
怏點開始吧
你的氣勢還不錯嘛
不過在開始之前
先調整一下場地吧
直拉比歐魯
0 t 5 D J. 4
O 00
不知道馬修在學校過得順不順利
真讓人擔心
沒有啦, 因為這關係到我的利益
是…是這樣呀
這…這是出了什麼事啊?
這樣一來就方便多了
你完全沒必要做這些…
t
多餘的表演
你以為不靠魔法就能打贏我嗎?
古拉比歐魯
馬修!
馬修同學!
你這是瞧不起我嗎?
竟然敢用這種半調子的攻擊
看你這副德行
肯定連個像樣的目標都沒有吧?
真想不到像你這樣的人
居然擁有一枚銀級幣
L LEH
不需要有人跟我站在同一次元
站到最後的人只要我一個就夠了
像你這樣的垃圾
就一輩子趴在地上吧
再怎麼掙扎也沒用
人類的力量是無法抵抗這重力的
不用站起來也已經夠了
地面裂開了?
樹根?
這 怎麼可能
奇怪?
沒想到你也很喜歡···
趴在地上嗎?
直拉比歐魯!
這傢伙
動作比剛才更快了!
I
這是什麼?
蘿‥
這個人竟然是…蘿莉控
必 必須趕緊報警才行
這裡有犯罪者
你誤會了
你只差還沒犯罪而已
就說了事情並不是那樣
我真的不是蘿莉控
而是妹控
0 - 差在哪裡?
00 還給我
好的
我問你, 香菇頭
你覺得這世上最珍貴的東西是什麼
幹嘛突然間這個?
奶油泡…
不對
人類的生命
愛 愛
不對
| | I |
那就泡芙……
不對
不對 都不對!
為什麼你無法馬上回答呢?
一加一會等於二
黃色加藍色就是綠色
這不是天經地義的答案嗎?
所以說這世上最珍貴的東西是什麼?
就是我的妹妹啊
每個人的價值觀又不一樣
我真是受夠這世界了
為什麼全都是一樣的蠢貨呢?
好恐怖
我要把瓶子從這裡丟下去
並用我的重力魔法加快墜落的速度
你肯定會為了救他們
不惜從這裡跳下去接瓶子吧
而我就能趁機對你發動攻擊
抱歉了
但只要是為了我妹妹
我什麼事都做得出來
不管多殘忍
哥哥!
你叉跟人打架了, 對吧?
才沒有呢
你絕對是騙人的!
好了, 趕快坐下, 我來幫你治療
真是的, 你為什麼要打架呢?
我只是不小心摔倒了
你又騙人了
哥哥真的很不會說謊耶
還是你其實根本懶得說謊?
不是的
我都已經聽說了
哥哥是因為
救了一直被欺負的孩子
才會換你被壞孩子盯上
被他們打成這樣的, 對吧?
真是的…
但是
正因為哥哥是這樣笨拙又溫柔的人
所以我才會這麼喜歡你呀
這樣啊
不可以亂動!
這樣我會沒辦法治療
抱歉
安娜…
1:6000
這是伴隨記號消失
魔力也會消失的絕症
醫生說她頂多...
只能再撐五年而已
如 妍 這樣失去魔力
我們就只能把她交給國家了
可是如果這麼做…
安娜她………
這也是沒辦法的事啊
為什麼我們家會生出這樣的孩子…
爸爸媽媽這麼做也是為了你好
蘭斯
怎麼可以……
你們怎麼可以容忍這麼不合理的事情
我妹妹她根本什麼都沒做
) 0(
不要碰我!
說這種話的人不配當我父母!
安娜就由我……
安娜就由我來..
訂定這腐敗制度的就是…
魔法局
我一定要成為神覺者
我一定會想辦法救妳的
安娜…
只要是為了妳
哥哥我…
古拉比歐魯
香菇頭
你會怎麼做呢?
大腿後肌群魔法
大腿後肌群魔法是什麼?
我從沒聽過那種東西啊?
而且那個姿勢是···
大霹靂衝刺
蹲踞式超跑的動作
不管是認輸
還是救不到人的選項
全都不存在
難道說…
他在一瞬間衝下懸崖
接住瓶子 折返回來了?
怎麼可能有這種事
這是身體強化魔法嗎?
糟糕了, 我不能示弱
為了我妹妹, 我必須…
適可而止吧
因為我
覺得你也不是什麼壞人
這場對決
就到此為止吧
這個瓶子也是空的
根本是假餌
好, 結束了
為什麼要這樣?
只要繼續比下去
你或許就能從我這裡
得到銀級幣了不是嗎?
你是看不起我嗎?
不, 我並沒有看不起你的意思
那到底是為什麼?
大概‥
是因為我也沒有聰明到, 什麼事...
都能做出合理的判斷吧
但是正因為哥哥是這樣笨拙又溫柔的人
所以我才會這麼喜歡你呀
真掃興
我要回去了
就照你說的到此為止吧
但是
賭注是我提的, 這個籌碼
你收下吧
如果…
我跟他認真打一場, 不知道會怎樣
謝謝你救了我馬修同學
我剛才真的好害怕喔
你太閃耀了, 馬修
我一直都相信你辦得到!
馬修同學
請讓我委婉的對你說
"請跟我結婚吧"
蘭斯真是個不錯的傢伙
但是, 馬修想到的則是…
"早知道等會到學校再把瓶子打開' "
#¶¤¾**- ENGI
宣伝 竹内 下山 小竜輔 春 金濱 子岡 怡諭未 史 +-17-773=%7 巾,
=
務 長堀 奈 未 早川 未紗
(C)甲本 一 集英社· ㄦ製作委員会