伊斯頓魔法學院
共有三個不同的宿舍
學院會根據學生特質
將大家分配到符合的宿舍中
亞德拉, 代表勇氣與信念
歐爾加, 代表智慧與勤勉
雷安, 代表才能與自尊心
各個宿舍都存在著競爭關係
他們都帶著各自的信念和主張
在校內互相切磋, 共同進步
(肌肉魔法使-MASHLE-)
# J‡Þ509-F#1) 21 松沙 $2
後藤 望
飯山沙稀
旦
齊藤 優 浅井友輔
J1-1
藤尾 明史
這裡是馬修和芬恩居住的亞德拉宿舍
而在這間302號房裡
要五枚銀 幣
才能變成一枚金級幣啊
那麼五減二是…
讓我想想
還差二十八枚嗎?
五減二的答案是三啦
原來是陷阱題啊
才不是!
這是最基本的減法不是嗎?
但還是需要動腦想啊,
這麼說…是也沒錯啦
] r
話說回來
今天什麼事也沒有, 真和平啊
] ] 1
就是說啊
不對!我們還有作業沒做啦!
有嗎?什麼作業?
完蛋了……我竟然全都忘了!
如果沒有按時交魔藥學作業的話
就會被扣很多分
甚至還有可能被退學
你要吃嗎?
你也太缺乏危機意識了吧!
抱歉-
必須要趕快完成作業才行
要是再不做魔藥學作業
我們就完蛋了
那種小事, 你們還沒搞定啊?
蘭斯同學
是蘿莉控
我是妹控
整天遊手好閒沒事做
你們兩個還真是典型的…
劣等生
聽你這麼說
難道你的作業都完成了嗎?
這是當然的吧
我才不像你們這麼沒上進心
真不愧是成績在學年
名列前茅的蘭斯同學
簡直完美到無可挑剔
就是因為有你們這種人在
宿舍的形象才會被拖累
還不快反省
怎麼回事?
你為什麼突然往後彈開了? 1
我寶貴的…
我要小心別把它弄丢了
它真的……
太過神聖了
最喜歡你了
這次魔藥學的作業中要用到的
就是這個東西
剛才到底發生了什麼事啊…
這是曼陀羅草
只要能讓這傢伙停止哭喊
它就能成為一種萬能的魔藥素材
又是得用魔法的作業嗎?
為什麼要用"又"啊?
這裡本來就是魔法學院不是嗎!
那麼我示範一次給你們看
克懷恩德斯
換你們試試看
不行啊, 它還是一直哭個不停
芬恩
你現在的重心很不穩
核心肌群的力量也很弱
核心?
克懷恩德斯
它好像哭得更厲害了
連瞳孔 都放大了
芬恩, 你試試看把魔力集中在一點上
I
m
好的
聽好了, 芬恩~
想像自己正在輕柔撫摸
再把魔力釋放出去
克懷恩德斯
慢慢來
匀分
日
成功了!
我辦到了, 蘭斯同學!
就算是你這樣沒用的劣等生
能做到這點小事也是應該的
謝謝你
蘭斯同學···
其實還蠻會照顧人的嘛
對了, 話說回來, 馬修同學他…
曼陀羅草暴走了!
而且還變得超大隻!
成功了
這樣…能算…成功嗎?
(曼陀羅草烹飪)
這傢伙只要睡著
就會變成普通藥草
接下來準備調藥
調藥的步驟比較簡單
你們看好囉
將這個…
這樣做, 然後……
再這樣
這樣一來…
就完成了
這到底哪裡簡單啦!
我記住了
絕對是騙人的吧!
不, 是真的
只要不用魔法, 我都沒問題
將這個, 先這樣
然後再這樣, 最後…
就完成了
你完全沒有做 對吧
為什麼會變成奶油泡芙啊?
你這是在跟我開玩笑嗎?
不, 我是認真的
| 第一步先這樣做
好
然後, 再把這個加進去
充分混合均匀
好
最後再加上這個
好 好
好了
為什麼啊?
我明明一步一步看著他做
為什麼最後還是會變成泡芙呢?
你好像除了戰鬥以外
別的事情都做不好啊
也誶吧
為什麼這傢伙還這麼有自信?,
算了
我先聲明一下
我絕對不會再輸給你第二次
因為我有無論如何
都必須進入魔法局的理由
那理由是…
那是我的私事, 跟你沒有關係
但再怎麼說
你好歹也是跟我平分秋色
甚至更強的男人
聽好了
我絕對不容許你手中的級幣
被來路不明的雜碎給搶走
不用你說, 我也是這麼打算的
真是個嘴硬的傢伙
我們再來做一次
好 好
差不多要開始進行
全宿舍合辦的校外教學了
一馬修應該沒問題吧?
然後, 就在關鍵時刻···
不會吧, 真的假的?
結果呢?結果怎麼樣, 你快說啊
在那之後…
你沒發現自己撞到人嗎?
誰說你可以這樣走在路中間的?
老子走路走中間有什麼問題?
有種再說一次啊!
沒存在感的配角少跟我比手畫腳
你們這些蠢貨!
1 W i V
。
神覺者就是這個世界的創造者
是這個世界的支配者
而支配者應該具備什麼特質呢?
就是高貴的血統
與不容他人置彖的壓倒性實力
沒錯
神覺者絕不會出自亞德拉
只能是我們雷安的人
把他們的級幣全部搶過來
是!
好好吃
真的好吃嗎?
這可是曼陀羅草做的
好吃……
你沒有騙人吧!
曼陀羅草做的奶油泡芙
似乎很美味
時間來到了第二天
聽說今天的課程
要在這座森林裡進行
但到底要我們在這裡做什麼啊?
在森林裡做的事…
露營嗎?
那是休閒活動吧?
這裡可是魔法學院
,
老子是天下第一!
是天下第一喔!
老子我……
多特巴雷特是這世界的主人公
整個世界都是繞著老子在轉動
(多特巴雷特)
轉得比平時更…
你們幾個看什麼看呀!轉過去!
好可怕
同宿舍的一年級生嗎?
原來是你這小子啊
最近製造了很多話題的人氣香菇頭
可惜你卻長得一副配角臉呀
這個人到底想怎樣?
你的話題人生從今天這一刻起
就要被老子終結了
路人配角閃邊去, 老子 是...
馬修同學!
總覺得校外教學有點可怕耶
我答應你, 絕對不會太勉強自己
那麼馬修同學也要注意安全喔!
謝謝妳
馬修同學, 那你就跟我一起…
我要殺了你!
老子我啊
最討厭像你這樣受女生歡迎的男人了
討厭到快死了!
我要殺了你!還要殺三次才夠!
偉大的造物主啊, 這太奇怪了吧?
全世界的男女比例
不是應該要一比一才對嗎?
但為什麼我活到現在
從沒遇過喜歡我的女生呢?
沒錯, 答案其實很簡單
就是因為有像你這樣
破壞平衡的匪類存在呀!
明白了吧?就是因為有你這種人
世界才會快速少子高齡化!
隨便來個女人跟我湊對也好啊!
所以老子下定決心
一定要進入魔法局
然後創造一個
沒有任何帥哥的完美世界
奶油泡芙算是零食嗎?還是主餐?
馬修同學真是的, 跟我結婚吧!
聽我說話啊!
像我這樣的人, 被人忽視的時候
反而更容易受傷
你們不知道嗎
你們幾個, 給我安靜一點
5114.0
。
今天是亞德拉跟雷安兩個宿舍
合辦的校外教學
獎勵是銅級幣或銀級幣
各位要繃緊神經
本次課題內容是驅除森蠍
我要你們去把
森蠍額頭上的石頭拿回來
雖然大部分森蠍的等級
都相當於銅級幣
但是其中也有實力強大
等級跟銀級幣差不多的森蠍
辨別的方法很簡單
額頭上的石頭是四角形
就是銀幣級別
普通的魔法使
基本上都不是它的對手
但是只有戰勝了這樣的對手
才算伊斯頓的學生
請各位千萬別死在裡面
現在請各位同學依序進入森林
聽好了
我絕對不會輸給你這傢伙的!
我一定要在這次的考驗裡拿到銀級幣
那我也會加油的
你是不是有點太得意忘形了
香菇頭
我可是看得一清二楚喔
你打從心底認為自己是最特別的人
誤以為自己比其他學生高人一等
我說得沒錯吧?
甚至還在無意間瞧不起其他人對吧?
喂, 你們兩個在那裡做什麼?
我要扣你們分數囉
抱歉啦, 老師, 別緊張
我們只不過是鬧著玩而已
對吧?一年級的?
沒錯…就是這個表情
我還真想讓你的表情
變成皺巴巴的孬種臉
期待你的表現囉, 一年級的
馬修
別理那種傢伙
他比我們高了一個學年
是學校出了名的不良學生
聽說…他之前把許多
看不順眼的老師跟學生打到送醫
所以才會被學校留級
但是, 考慮到他身為魔法使
所具有的實力
學校並沒有讓他退學
這些事在雷安宿舍經常發生
沒必要理會這種人的挑釁
太好了
剛才我還以為泡芙被壓扁了
這傢伙……
是因為泡芙才露出那種表情?
聽著···
不要直接把食物塞進袍子裡, 不衛生
好的
附近有股非常危險的味道
我認為我們兩個一起行動
才是最好的策略
我是家裡的長子, 就讓我……
我只是發個呆就跟蘭斯走散了
算了, 沒差
來吧…
給老子滾出來, 你們這些臭蠍子!
我絕對要拿到
比那該死的香菇頭還要好的成績
吵死人了
吵 人了
就在剛才那個瞬間
你害我白白浪費了珍貴的熱量
這個世界沒救了
我要殺了你
這樣也好, 課程什麼的都無所謂了
老子就在這裡解決你…
請你不要這樣……
給我閉嘴!
這一切都是妳害的
我現在就要妳付出代價!
有…有沒有人
拜託誰來救救我
艾克斯普洛姆
敢對女人動粗的傢伙
根本沒有當男人的資格
那…那個
非常謝謝你救了我
好…好迷人啊
好……好迷人啊
不對, 冷靜點
越是這種時候, 越要保持冷靜才可以
別客氣, 這點小事根本算不了什麼
手…手!她的手好軟!
您真的, 既强大叉帥氣
我被暴擊了!!
}
:
+
這麼一來, 差不多...
該結束了吧?
剛才真的很謝謝你
我想再次向你道謝
不…你不用這麼客氣沒關係
她…她碰到我的膝蓋了
現在男友之間的距離
已經可以這麼近了嗎?
我得冷靜下來……
絕不能讓她發現
我是個沒女人緣的傢伙
冷靜啊…我必須保持冷靜
冷靜 冷靜!
這傢伙是怎樣?真噁心 - -
妳剛剛說什麼?
沒有, 我說你好有男子氣概, 超迷人
說出來以後覺得好害羞
是嗎?
但我好像只有聽到三個字
是真的喔
你是我看過最迷人的帥哥了
就算只有一瞬間
只要對方感受到我的魔法
就會徹底愛上我
這傢伙已經被我的魅力迷住了
雖然感覺不用魔法, 他也會中
現在就只差那個香菇頭了
還沒向你道謝, 謝謝你救了我
你感覺非常可靠呢
不, 不用謝我, 我什麼事都沒做
i
怎麼可能有這種事?
目前為止還沒出現
能抵抗我誘惑魔法的男人
而且只要聽到可愛的女生說出這種話
不管是誰, 肯定都會
發出"嗚啊"的反應才對吧?
我要提高魔力, 再試一次
不, 才不是那樣呢
您真的幫了我很大的忙
真的超級迷人喔!
聽覺, 視覺, 觸覺…
透過所有感官好好感受我的魅力吧
世上不存在我無法攻陷的男人
不, 就跟妳說了, 我什麼都沒做
竟然完全無效
這傢伙是怎樣?
完全不覺得我有魅力嗎?
可惡, 去死吧!
算了, 不管了
至少誘惑到他的一個同伴就夠了
總之真的很謝謝你們救了我
多麼楚楚可憐的表情呀
妳是不是有什麼苦衷?
我很願意聽妳說
其實···
某個男人一直在威脅我……
某個男人?
那個男人就是二年級的席爾巴
他是個品行不良, 在外風評很差的人
有種特殊的魔法只有我會使用
他想利用我
所以一直纏著我, 不肯罷休
我已經I...
不想再成為他做壞事的幫兇了
"2
但是…他就會像剛才那樣逼我
我真的…
已經不知道該怎麼辦才好了
對不起, 突然跟你們說這些
別這麼說
我會好好幫你教訓那傢伙的
不可以, 請你不要為我逞強!
不…
我絕對會狠狠痛扁他一頓
你竟然為了我…
你剛才說要狠狠痛扁誰一頓呀?
就是你嗎?
臭小子, 老子絕對要宰了你!
你這丟臉的傢伙
真是中二到讓人不爽啊
每次遇到像你這樣自以為是的傢伙
就讓我好想讓你見識一下
什麼是真正的現實呢
到時候…… 1
你會讓我看到怎麼樣的表情呢?
我好興奮喔
艾克斯普洛姆!
機關槍艾克斯普洛姆!
還沒完呢!
來…
艾克斯普洛姆!
下地獄去兩次吧
同時, 在另一邊…
太好了, 蘭斯同學在這裡!
人家好怕喔
放開我
您不要見死不救啊!
話說回來…
不知道那傢伙怎麼樣了?
那個二年級的盯上了馬修
要是他們已經開打就糟了
你就只有這點實力嗎?
憑你這種不入流的魔法程度
是不可能突破我的魔法的
這是怎麼啦?
你剛才的氣勢呢?
你不是說要殺了我嗎?
你倒是好好努力, 再加把勁啊
算了, 這也不能怪你
畢竟白痴都看得出來
我們之間的實力差距
大到不可思議呀