馬修等人
在校外教學中本應該是去打森蠍的
順帶一提, 森蠍長這樣
但是雷安宿舍的席爾巴
卻不知為何而來挑釁他們
該怎麼辦呢, 馬修?
我到底該怎麼辦
我和席爾巴的魔力差距太大了
而且那個香菇頭
看起來也幫不上什麼忙
快思考呀, 更努力的思考
到底該怎麼做才能保護好那個女孩
搞什麼, 這樣就結束啦
我無聊到都想睡了
你說什麼
我說我已經無聊到想打瞌睡了
你這沒用的廢渣
所以我決定
再給你們一次機會
就當打發時間
什麼機會
很簡單
只要你能頂住我的魔法攻擊五次
我就答應以後不再糾纏那個女生
當然囉, 按照學校的規定
我們還必須賭上一枚銀級幣
怎麼樣?
我這個提議聽起來不錯吧?
你怎麼啦?不願意接受嗎?
你怎麼能提出這麼過分的條件
好啊
那我們就這麼說定了
不可以
要是那樣, 你肯定會被他打成重傷的
別擔心, 反正也就五次而已
你在說什麼呀
我說的可不是只有你
別忘了後面那個香菇頭
L
這件事和那傢伙沒關係吧
你憑什麼覺得自己有決定權啊?
我知道了
那傢伙的份也由我來承擔
這樣你應該就沒意見了吧
還挺帶種的嘛
那就來看看你能不能頂住十次吧
刺蝟頭…
這件事是我自己惹出來的
跟你一點關係也沒有
艾恩寶斯特
這威力有點不妙...
感覺怎麼樣啊?
你有把握能頂住十次嗎?
艾恩費斯特
還沒結束呢
三次
四次
五 、 六、 七、八、九……
藏、六、七 、 八、 九…
五 、 六 、 七 、 八、 九…
五 、 六、 七、八、九…
其實 。
某個男人一直在威脅我…
我真的已經不知道該怎麼辦才好了
我看起來像個傻瓜吧
其實我自己也很清楚……
這些事情…
全都顯得太過刻意
不過呢…
正因為我是個傻瓜
所以我 沒辦法狠下心…
去懷疑那個女生的眼淚
虧你能撐到現在
作為獎勵
最後一發
就讓我賞你一發特大的攻擊吧
艾恩費斯特
真是可惜啊
你還覺得自己能頂得住…
十次了, 結束了
這個傢伙…
我遵守了…
約定
虫蠢虫貨
蠢貨 大蠢貨
就算腦袋不好也要有個限度吧?
你怎麼可能站得起來啊
你可是徹底挨了我所有的魔法攻擊呢
-香菇頭…
你快趁現在帶著那個女生逃走
之後的事情
1 我會想辦法搞定的
艾恩費斯特
你在那裡碎碎唸什麼啊?
快走呀香菇頭
那個女生…就交給你了
你傻了嗎?
就算你因為我魅惑魔法的影響
失去判斷力
也用不著這麼拼命吧
真是的, 難道你沒有發現嗎?
這個傢伙可是貨真價實的蠢貨哦
也就是說
他徹底沉醉在自己的幻想世界
還以為自己是主角呢
還真讓人覺得噁心
告訴你吧, 我最討厭的…
就是像你一樣熱血過頭的男人
不過看你現在滑稽的樣子
也挺有趣的
你挺身而出想保護的女生
竟然對你說出這樣的話
你這傢伙真是悽慘到
讓我有點想同情你了呢
你們最好適可而止
正合我意
這次就換我
承受你十次的攻擊
放馬過來吧, 你這垃圾
馬修那傢伙, 應該沒問題吧
馬修同學肯定沒問題的
就是說呀, 入學考試的時候
甚至連老師都拿他沒辦法呢 1
魔法使也是分類型的
有擅長學術和輔助的白魔導師
也有擅長戰鬥的紅魔導師
馬修當時對峙的是白魔導師
但實際上
二年級以上的紅魔導師更不可小覷
有兩條記號的傢伙也不在少數
在這些人之中
能力遠在馬修之上的人
可是相當多
你還真敢說啊
對我來說, 你們就像隻蟲子
你也跟這個廢物一樣
都是明明很弱
卻自以為多厲害的偽善者
每次看到你們這種傢伙
都會讓我想好好的蹂躪一番
蹂躪你們那令人作嘔的自尊心跟精神
當你們發現自己上當被騙
卻又感到無能為力的時候
表情就會扭曲得不成樣
那畫面真是超級搞笑
都是因為這個廢物
害我的衣服有點燒焦了
你這個廢物算什麼東西呀
竟敢弄壞我的衣服!
你以為自己贏得過我嗎?
我呀…一年級的時候
可是拿到了兩枚金級幣喔
我們的實力可是有著天壤之別呢
別以為憑你這種貨色殺得了我
有本事就來試試啊
你這個下三濫
來呀…怎麼啦?
剛才的氣勢去哪了?
還不快點來試試
殺了我呀
三頭肌魔法
弩砲拳
我沒聽說過什麼三頭肌魔法
你現在是被逼急了嗎
故意逗我呀
要我說多少遍才聽得懂
我跟你這傢伙完全不是同一個……
我跟你這傢伙完全不是同一個…
段位的……
我…我去年一年級的時候
可是拿到了兩枚金級幣啊
我的魔法在這群二年級的學生當中
實力也是數一數二的!
糟了...
我絕對打不過他
我竟然會輸
不行, 站不起來
身體完全使不上力
我絕對接不住下一拳
這傢伙到底是怎麼樣
L
'
$
他坐下來了…怎麼回事?
剛才的算兩次
我要頂住十次, 對吧
真想見識一下…我們的差距
這樣一來…還剩几次
怎麼樣
準備好…第三次了?
糟了…
再這樣下去, 我絕對會完蛋的
絕對會死!
絕對會死! //
怎麼辦…必須快點想辦法才行
快想呀! 10
D A
牠的額頭上有星型
真是太好了
這座森林裡面居然有比銀級幣
級別更高的巨大森蠍
只要巨大森蠍跟香菇頭糾纏起來的話
我就可以趁亂逃走了
我現在正忙著呢
抱歉
別…別開玩笑了
我一年級的時候
可是拿到了兩枚金級幣啊
要是再這樣下去
就會被他壓著打…
就到此為止吧
感覺你也挺可憐的
糟糕了...
我沒想過席爾巴會輸給那個香菇頭
怎麼辦, 再這樣下去我也會…
建
+
對不起
這些全是他逼我做的
我很害怕, 又不敢違抗他
真的很對不起
我是個差勁的女人
對不起
沒關係
男人可真是好搞定
我啊
對待男女都是平等的
$
這傢伙…太亂來了吧
:
馬修同學, 你沒事吧?
你傷的好重
我沒什麼事啊
你果然還是
和二年級的席爾巴打了一架嗎?
你好厲害喔, 馬修同學
竟然打敗了頭上是星型的森蠍
這樣你就得到了兩枚銀 幣了
超厲害的
你竟然為了我不惜做到這一步
才剛開學不久
一切都很順利真是太好了
對不起
不對
是謝謝你
我們快點去醫務室吧
你傻了嗎?還真讓人覺得噁心
那個
你也受了很重的傷耶
键 一
你沒事吧?
這人是怎麼回事, 他好可怕!
快來人幫幫我啊
香菇頭
那個…
剛才害你被捲入麻煩之中
真是抱歉
謝謝你
這真不像你
煩死了, 好好接受不行呀!
我剛才可是極度羞恥的
從牙縫裡擠出那些話耶!
你在跟我開玩笑嗎
我並沒有在跟你開玩笑
殺了你
你被盯上了, 馬修
這是我剛才偶然聽到的
雷安的學生正以亞德拉為目標
展開搶級幣的行動
那個叫席爾巴的二年級生
也是因為這個原因才接近你
雷安
雷安宿舍
裡頭基本上都是由
貴族出身的學生組成
他們有所謂的高潔主義
十分重視血統
因此絕不會讓我們這種
不知道從哪來的野小子
進入魔法局, 擾亂他們的制度
戰場也許已經拉開了帷幕
我們將與雷安的核心
七魔牙
展開級幣爭奪戰
(七魔牙)
七魔牙嗎
大概在我十二歲的時候
也曾想過差不多的設定
這樣啊
從眉釘男那得到一枚
從巨大的蠍子那那裡得到兩枚
這五枚銀級幣變成了一枚金級幣
光芒照在臉上超搞笑的
我的眼睛
對了…宿舍已經分配好了嗎?
照理說肯定一開始就分好了吧
宿舍一般都是在入學之後
就馬上就開始分配的
這麼說起來…
現在開始
我們將進行新生的宿舍分配
只要你們觸摸這隻獨角獸的角
牠就能從各位的魔力中
讀取你們的思想
並將你們分入相應的宿舍
'
那麼…伊佳德凡薩姆
E
你非常勤奮
而且擁有與其相稱的智慧
適合你的宿舍是…
i
讓我想想……
歐爾加宿舍
太好了
真的非常感謝您
下一個, 亞本史密斯
是
你勇敢果斷, 正直率真
你是亞德拉宿舍
壓倒性的龐大魔力
和叛逆且極端的思想
你就去雷安宿舍吧
我擔任這份工作已經上百年了
透過讀取大家的思想所做出的判斷
可是一次都沒失誤過
只管放心交給我吧
下一個, 馬修班地德
是
我的力氣有點大
對不起
什麼
等等, 他怎麼想的全是奶油泡芙
這傢伙真奇怪
他除了奶油泡芙
都不思考別的事嗎
你現在到底在想什麼?
你這是什麼表情?
情況不太妙
我在這所學校
負責宿舍分配的上百年間…
可是一次都沒發生過
判斷不出來的情況啊
好, 我再試一次
極樂
!
所謂奶油泡芙
就是在烤製的麵團中留下空洞
在空洞裡擠入卡士達醬的一種點心
而餅乾泡芙
則是在稍微堅硬的麵團中
擠入黏稠的鮮奶油
如果將這種形態用人做比喻的話
就彷彿在強大之中蘊含著溫柔
牠為什麼突然說了這麼多話
喜歡奶油泡芙的你, 是亞德拉宿舍
好…好牽強的理由
好的
好像有這麼回事
那個人…原來是馬修同學啊
那個人…原來是這個香菇頭啊
雷安的核心
也就是七魔牙
他們是學校裡屈指可數的七個人
那個眉釘男, 我猜只是個墊底的
據我所知
他們為了操控神覺者的人選
}
正到處收集所有的級幣
擁有金級幣的你
要盡量避開雷安的人
最好是和同宿舍的人一起行動
好, 我知道了
但是…
蘭斯的忠告沒有作用
馬修不小心在學校裡迷路了
下節課的教室在哪裡啊
感覺好像是在這裡…
不過這扇門是用推的…還是拉的?
這件事我總是分不清楚
到底是用推的還是拉的啊 7
對…對不起
真的非常對不起!
就是因為你說非常想加入我們
阿貝爾大人才特地給了你一次機會
但你的級幣居然被亞德拉的人奪走了
再 再給我一次機會!
求求您, 請再給我一次機會
別搞錯了…
我給過他機會嗎?
你說得好像
我曾對他有過什麼期待似的
真是抱歉, 我說錯話了
有資格統領這世界, 使其運轉的…
必定得是天選之人才行
完美的教育
壓倒性的才能
高貴的血統
我們是為了創造出一個
純潔的完美世界
才會收集級幣
但你又是為了什麼呢?
在實現目標的過程中
你連棄子都不如
真是可憐
我很同情你
發現自己活著其實毫無價值後..
應該快崩潰了吧?
不過你放心
你很快就沒有考慮那種事情的必要了
應當成為神覺者的人是我才對
而不是亞德拉那群烏合之眾
對吧
母親
那純潔的完美世界
就由我…
那個…
因為我不知道門是推還是拉
對不起
還有, 你說話的對象…
是個人偶哦
感謝你的指正
┻仃 斥 "
制作業務艹术 卜 ENGI
PA
TUYET NHUNG
音響制作担当 渡辺 悠介 五十嵐健人
風
宣伝 竹下小春 金 子怡 未
内 山 竜輔 濱 岡諭 史 + 7=97
F TIT
務 長堀 奈未 早川 未紗