在亞德拉宿舍
和雷安宿舍的校外教學中
馬修順利得到了一枚金級幣
但是蘭斯的忠告沒有作用
馬修不小心在學校裡迷路了
他竟然…陰錯陽差來到敵對宿舍
雷安的核心
也就是七魔牙的大本營
(肌肉魔法使-MASHLE-)
# J‡Þ599-F#1921 松 $紀 2
後藤 望
飯山沙稀
齊藤 優 優 浅井友輔
J J1-1
藤尾 明史
你說話的對象
是個人偶喔
感謝你的指正
不, 不客氣
就是你嗎
傳說中一年級就獲得了金級幣的小子
對, 就是我
你為什麼想成為神覺者
我想和家人過平靜的生活
聽起來真不錯
不過...
你搞錯了一件事
所謂的神覺者…
就是創造出這個世界的人
如字面上的意思, 等同神的使者
就造世主所需擁有的思想而言
你太弱小了
那…你呢?
我要讓這個世界恢復它一開始的面貌
你知道人類為什麼能繁榮至今嗎
就是通過強者對弱者的掠奪 、 利用
以及貪得無厭得來的
但是…當今社會如何運轉?
保護弱小
真正的平等
慈悲之心
全都荒謬至極
這世界總是閉上雙眼, 不願意面對…
所謂的真相
我們在本質上就是野獸
就算身處人類社會
弱小的一方也該被掠奪
直到被淘汰為止
得有我們這種高貴的存在
社會才得以繁盛
而這也才是自然之理
原來如此
也就是說
你也是為了過上平靜的生活, 沒錯吧
那傢伙到底在說什麼啊?
他到底有沒有好好聽別人說話
你這句話
我就當是敵對宣言了
我沒有那個意思
非常抱歉
這樣啊
那要是你現在就交出金級幣
我倒是可以對你網開一面
我不會給你的
這樣啊
不過, 你沒有拒絕的權利
人偶
看來你也沒什麼了不起的嘛
這人偶…是怎麼回事
攻擊方式跟剛才那個完全不同
你放心吧
我會好好使用這枚級幣的
我剛說你沒什麼了不起的
真是非常抱歉
咦…糟糕
我好像快把這個人踩死了
那個…
不好意思, 我先帶他去醫務室
你要放棄這枚級幣嗎
並沒有
只是覺得任何事情都有優先順序
而且
不管你實力有多強
我都不會輕易認輸
是嗎
那麼我就先告辭了
他有那樣壓倒性的自信
真的只是因為頭腦簡單?
還是說…
我怎麼有股奇怪的感覺
人偶的鈕扣不見了
就在剛才
我好像親眼目睹了不可思議的一幕
就在人偶彈飛級幣的瞬間
香菇頭用嘴巴
從人偶衣服上扯下一個東西
然後再用很強的力量吐出去
把在空中的級幣彈開
最後再用肺活量
把飛在空中的級幣吸了回去
我…都看了什麼?
挺有意思的
剛才真是千鈞一髮
{ 話說回來
為什麼那種地方會躺著一個人呢
還失去意識
得快送他去醫務室
it
我不是…被變成人偶了嗎?
變成人偶之後發生的事
我完全都不記得了
我是怎麼變回人類的?
你…你到底在做什麼啊
我正在鍛鍊腹外斜肌
這…這樣啊
話說回來, 既然你跟我都在這裡
就說明, 是你把我···
是這樣沒錯
這是為什麼?
難道你忘了我之前是你的敵人嗎?
這個嘛…
畢竟遇到困難時人就要互相…
幫助…我舌頭好像斷了
是…是嗎
沒事的話我就先回去了
請多保重
遇到困難時人就要互相幫助
m!"
真是個令人討厭的傢伙
同一時間
在亞德拉宿舍302號房
為什麼你會出現在這間宿舍裡?
還有為什麼…你要突然改變髮型?
那是我的台詞
還有這叫形象改造…懂嗎?
總覺得雷蒙妹妹比較喜歡
有瀏海的髮型
如此如此這般這般結果就是…
應該是我想問為什麼蘭斯和多特
會在我房間裡吵起來才對吧?
這傢伙的顏值
很明顯超過了70%的人
再加上他的身高…
這傢伙的人生難度...
簡直就是簡單模式嘛
簡直就是無聊率500%的人生啊
你給我從這個房間裡滾出去
你說這話很奇怪耶
這裡是我的房間
看見你那張臉就讓我心情煩躁
像你這種精緻的小白臉
我可是討厭得要死呢
你這種沒品味的傢伙我也討厭得要死
我現在就除掉你
就當幫這個世界一個大忙
有本事就試試看啊, 我就殺你三回吧
等等…什麼?
放馬過來, 我就陪你玩玩吧
不, 等等, 那個…
你們, 先等一下...
算我拜託你們
真的要打就去外面打啦
沒錯
你們會弄壞房間裡的東西
要打就去外面打
感覺真是矛盾
這個香菇頭真的太矛盾了…
真是的
剛那麼一鬧差點忘了這個
這是給你的
這個是什麼啊
拜託
去拜訪別人房間的時候
總要帶點小禮物吧
這是常識
如果不看他的言行跟態度
T 其實他還挺有教養的嘛
而且他送的還是花草茶
它泡起來的味道很香
是我個人很中意的茶
他這種人居然也會喜歡喝花草茶啊
話說…今天也沒什麼事呢
感覺真和平
你為什麼這麼悠閒?
我們必須開始討論對策了
該如何獲得級幣
好想交女朋友
這是什麼牛頭不對馬嘴的對話
聽…聽我說, 大…大事不好了
四個男生同時看著我一個
你們這些禽獸
我們根本什麼都沒有做呀
明明是妳自己闖進來的
好像是這樣
你們幾個快跟我來
R.M.SK
這個是什麼
這東西能顯示各宿舍
擁有的金級幣數量
是個魔法天秤
你們仔細看那邊
現在雷安宿舍
幾乎把所有金級幣者都收入囊中了
相較之下, 我們亞德拉宿舍…
卻只有馬修同學那一枚
從這學期開始
雷安宿舍…
就突然開始從別的宿舍那裡掠奪級幣
而且目前我們宿舍
能和他們對抗的高年級學生……
也全都跟著老師去校外實習了
雷安宿舍
有著濃厚的純血主義和排外思想
要是再這樣下去
今年的神覺者很可能出自雷安宿舍
歐爾加宿舍的學生 小 G 八 A!
基本上一心沉浸在研究當中
這就代表我們亞德拉宿舍的學生
必須要阻止這樣的事態繼續惡化下去
雷蒙妹妹的解說
讓複雜的事情變得簡單好懂
真是個好孩子
好喜歡她喔
總之事情就是這樣
馬修同學加油, 我會支持你的
嗯
混帳
原來是這樣
也就是說如果不消滅
雷安的那些傢伙
我就會無法達成自己的…昌的
看來是這樣沒錯呢
看我殺爆他們!
放馬過來吧
我會替大家…加油的
為了奪回失去的安穩生活
我還是稍微活動一下肌肉吧
基於你入學後的種種行為
老夫覺得還是給你一些
明面上的懲罰比較好
也好堵悠悠之口
國此老夫決定
罰你打掃貓頭鷹小喔一週
明明我都下定決心大幹一場了
卻被卡在這裡
我幫你一起掃吧
為什麼?
原因再簡單不過了
雷安那些傢伙的目標是級幣
所以你很可能會成為他們攻擊的目標
那些人就交給我來解決
你這麼做是在擔心我嗎?
才不是, 小心我殺了你
歐洛爾, 你知道嗎?
時間這種東西, 是會悄然流逝的
你不要把理所當然的事情
說的像是深奧的真理一樣, 好不好
真是浪費時間
接下來
就讓我們去把金級幣搶過來吧
然而流逝的時間, 是沒辦法挽回的
馬修正在打掃貓頭鷹小屋
☐
我是不是做錯了什麼?
你以前對貓頭鷹做過什麼
為什麼牠們這麼討厭你?
老實說我自己也不知道
西菲爾德
馬修
巨手裡劍
你們好啊, 亞德拉宿舍的各位
我們是來拿你們手中的級幣的
你們兩個, 是雷安的人?
對, 你說得沒錯
站在你面前的正是七魔牙之六
第《 六魔牙)
歐洛爾安德魯
我是之七
(《第七魔牙)
叫做安薩錫林
有意思
能成為下一任神覺者的人選
絕對不會是你們
來吧, 賭上手中的級幣進行決鬥吧
V A 1+ t a ta..
救救我, 我從來沒游過泳)
(救救我, 我從來沒游過泳
別著急, 我這就去找你
深海狂鯊
狩獵時間到了
X
看來我的對手是你囉
開打前, 我先好心告訴你一件事吧
什麼?
在決鬥中
必然存在勝利者和失敗者
這根本…
就跟"選舉是票多的贏票少的輸"
\u003e, 是這
早知道我就不問他了
巨手裡劍
他用的只是能操縱圓形武器的魔法啊
那我就用重力魔法…
古拉比歐…
那裡有隻…貓頭鷹
巨手裡劍
糟糕, 別管什麼貓頭鷹了
就用我的重力魔法把他們··
直拉比歐…
哥哥, 這樣貓頭鷹牠們很可憐耶!
L
妳說的沒錯, 安娜
我怎麼能做那麼過分的事呢
你怎麼了?是不是需要我提醒你…
弱肉強食的世界裡只有强者和弱者哦
巨手裡劍, 雙刃
糟了, 後面的那些貓頭鷹會…
看你手上的那根木蘭魔杖…
你是克勞恩家族的人吧
作為魔法界的超級名門
擅長使用重力魔法
我之前就聽說這個家族的長子
徹底脫離了家族
沒想到…
你竟然弱到這麼不可思議
你該不會是因為沒有才能
才被家族趕出來的吧?
我真同情你
誰叫你是個不起眼的弱者呢
你不知道吧?
這世上沒有比打敗弱者
更令人感到愉悅的事了
人可以通過與他人比較來評價自己
正因為底下有人不如自己
我們才能認識到自己的高貴
像你這樣的人...
是非常有存在的必要喔
古拉比歐魯
我感覺已經玩膩了
給你個痛快吧
如果擊敗克勞恩家族的人
我就能再次認知到
自己是更高貴的存在了
巨手裡劍, 三刃!
怎麼有種奇怪的感覺
貓頭鷹都聚集到一處了
古拉比歐魯
因為貓頭鷹太礙手礙腳
所以我讓牠們讓開了
難道說
他第一次釋放魔法
是操縱掛在小屋裡的鏟子
用它戳破飼料袋
好將貓頭鷹吸引過去?
這傢伙是因為在意貓頭鷹
所以才一直沒對我發動攻擊嗎?
開什麼玩笑
極巨手裡劍
這個魔法可是我最厲害的……
吉拉比歐魯
我和他明明都是兩條記號
卻有著這麼大的實力差距
對你這傢伙來說
戰鬥似乎是能讓你獲得優越感的方式
但我不一樣
我是為了守護我最寶貝的妹妹
才不得不戰鬥的
你到底想說什麼…你這混蛋
我也好心告訴你一件事吧
像你這種只為自己而戰的傢伙
在我拋棄一切拯救妹妹的決心面前
簡直不值得一提
任何人一旦進入到我創造的西菲爾德裡
就絕不可能逃出去
放馬過來吧, 香菇頭
狩獵的時間到了
剛才好像有什麼
以極快的速度從我旁邊游過去了
不, 不可能
人類就算再怎麼會游
時速也不可能達到十公里
剛剛那肯定是我的錯覺
話說回來
我怎麼一直找不到那個香菇頭呢?
他到底跑到什麼地方了
不是…他在掉入我設下的魔法陷阱時
不是還說自己不會游泳嗎
為什麼要騙我!
(沒想到我竟然會游泳)
什麼
(我還以為自己不會游泳呢)
(謝謝你)
他好像在向我道謝
看…看不見, 連影子都看不見
這就是被狩獵的感覺嗎?
既然這樣……
我也該拿出真本事, 讓你見識
深海狂鯊, 進化
只要變成這個型態
就沒人能阻止我了…
你也贏了嗎
是啊
1. B
他們是七魔牙
如果其中的第六和第七
是這種強度的話
總覺得…能打贏
被你一說就感覺氣勢都不見了
我們好像被小看了呢
真過分
你們是不是有點高興的太早了
古拉比歐魯
我沒辦法用魔法了?
請你們冷靜一點 |
我只是來回收同伴的
那你為什麼殺氣騰騰的
怎麼回事…剛才是瞬間移動嗎?
這也是魔法?
非常抱歉, 我不小心露出了殺氣
畢竟有些東西我想親眼看看
但我是來回收同伴的這件事, 也是事實
還請兩位不要心急
我們很快就會再見
那麼我就先告辭了
我收回我剛說的話
看樣子我們和七魔牙…
誰勝誰負還很難說呢
剛那瞬間…
他不用魔法都能達到那種速度
這也就表示…他和我是同類呢