你這混蛋…
還真以為自己能奪走
我手中的金級幣嗎
聽清楚
我可是歐爾加宿舍的熔岩魔法使
羅迪 埃姆斯
我聽說雖然你是歐爾加的學生
但卻格外好戰
不過看來你除了好戰外, 一無是處啊
具備出色的魔力以及極強的自尊心
由這樣一群學生所組成的
雷安宿舍的核心
即為七魔牙
排名靠前的那幾位
在校內的確具備頂尖實夾
雖然我也不是不能理解
強者都想避免陷入被動的局面
但是…這所學校
並沒有告知學生各個宿舍的具體位置
想來是為了激發
宿舍之間的競爭意識吧
也就是說…
為了奪走他們的級幣
必須查清他們的據點
知道了
你剛才真的有在聽我說話嗎
還有…別忘了你已經入學一個月了
這是宿舍發的法袍, 你穿上吧
好
你在跟我開玩笑嗎
還有商標呢
這不是商標, 是亞德拉的標誌
順便一提, 所謂的商標
是文字經過設計後的產物
知道了
希望這樣做
能讓你萌生出
自己也是宿舍一員的自覺
那麼接下來…
馬修同學!
大事不好了, 湯姆學長他…
先等一下
奶油泡芙還……
湯姆學長他···
不是, 我是說奶油泡…
湯姆學長他…
眾人來到了醫務室
是你們啊
現在…胸有成竹了嗎?
還是…勢如破竹了呢?
學長的自我認知出問題了
學長發生了什麼事?
看起來這麼憔悴
其實連我自己…
也不清楚發生了什麼事
一醒來我就在這裡了
平時我總是卯足全力生活
所以晚上都是一覺到天亮
基本上不太做夢
但是唯獨病倒的前一天晚上
我夢到自己被關在
一個漆黑的盒子之中
狹小又充滿壓迫感…
沒辦法發出聲音
然而意識卻非常清楚
情況就這樣持續了好幾個小時
是一個令人毛骨悚然的惡夢
湯姆學長都被嚇成這樣了
我必須吃個奶油泡芙
馬修同學, 安靜一點
湯姆學長
那你現在身體感覺怎麼樣呢?
感覺有些疲憊, 腦袋也昏昏的
還有就是:
發現自己暫時沒辦法使用魔法了
我幾乎感受不到
自己身體裡原有的魔力
就好像我的魔力全被抽走了一樣
原來是這麼回事
不過話說回來…
也太多人病倒了吧
聽說躺在這裡的那些人
也都跟我一樣, 暫時沒辦法使用魔法
而且偏偏在這種關鍵的時刻
校長還被叫去魔法局
那個, 馬修同學
這給你
這個是…
:
這是我做的護身符
小泡芙
不知道為什麼
我最近總有不祥的預感
這個緞帶是…
你這個臭木頭
總而言之
我希望你不要太過亂來
然後呢, 也希望你隨身帶著這個護身符
每次看到小泡芙的時候就要想起我喔
一定要喔
而且你睡覺的時候也要抱著它
就連在夢裡也和我
你這個禽獸
然後…現在是宿舍熄燈後的深夜
最近這一連串的騷動
大概都是七魔牙幹的好事吧
在我看來…
過了熄燈時間
我們卻還在學校裡遊蕩
這樣的行為是不是不太好?
我說你這香菇頭也未免太老實了吧
之後大家再一起去道歉就沒事了啦
你們不要丢下我一個人嘛
為什麼連這兩個傢伙也在這裡?
(去死)
當然是因為我也想要級幣啊
你這笨蛋
你們不要留我一個人在宿舍裡面嘛
我看這兩人都挺可憐的
就帶上他們吧
有不好的預感…
看那邊
那不是雷蒙妹妹嗎
她怎麼連背 影都這麼可愛啊…
雷蒙 ·
等一下, 情況不太對勁
心 怎麼回事...
雖然她沒有眼睛
但我發現只要對象是雷蒙妹妹
不管怎樣我都覺得超可愛耶
那一看就是中了某種魔法
到底是怎麼回事…
那個…
不趕快跟上的話, 雷蒙就要走遠了
快追上她
她在前面那個轉角轉彎了
1 | 1! 1:
1:"i 宀!
什麼
消失了
:
怎麼可能
這裡是死路耶, 她去哪了?
那個…你們有沒有聽到什麼聲音啊?
我什麼都沒聽到啊
不, 我聽得很清楚!
那是木頭互相摩擦發出的聲音
你不要故意說得那麼嚇人好不好!
我也聽到了……好不舒服
好恐怖
雷蒙妹妹
冷靜一點, 這只是魔法而已
迪斯庫洛斯
這是怎麼回事?
竟…竟然是門?
以我目前的能力
讓這扇門現形已經是極限了
如果想打開這道門
似乎還需要特殊的魔法
機關槍艾克斯普洛姆
可惡···竟然完全沒用
接下來我們該怎麼辦才好
馬修同學
I
,
他用槓桿原理強行把門給……
這傢伙已經無所不能了呢
雷蒙肯定就在這下面
而且我認為…七魔牙也在那裡
我希望你不要太過亂來
真對不起……
我可能無法遵守和妳的約定了
走吧
:
學校地下竟然有這種地方
這裡感覺好像秘密基地喔, 芬恩
是啊
你這傢伙!
再說這種毫無緊張感的話
我就殺了你!
(消沉)
抱歉
不是, 沒那麼嚴重啦…
沒有啦, 我才應該道歉
抱歉, 那個…你說點什麼嘛
馬修同學, 你不要那麼消沉嘛
這個地方是敵人的大本營
要是真的發生戰鬥
肯定對他們比較有利
看那裡, 前面有亮光
競技場
這是什麼
你這反應也慢太多拍了吧
沒錯
這裡是遠古時代留下來的競技場
恐怕在校內
也沒幾個老師知道有這個地痼
你也是七魔牙的人嗎
不, 我可排不上號
不過是第三魔牙把我安排在這裡的
他讓我在這裡的目的
就是解決掉像你們這樣的入侵者
來吧, 如果你們想繼續前進的話
就賭上級幣和我一決勝負吧
不過呢
我是絕不會放你們過去的
我求之不得
等等
讓我來
多特
老子我啊
最討厭的東西
就是你們這種精緻的小白臉
喔, 是喔
看你的了
加油哦
你一定…是那種人吧?
你是那種有粉絲團的人, 對吧?
有是有, 怎麼了
他好像開始忌妒了
絕對開始忌妒了
就是說啊
像你這樣每天 都過得閃耀充實的傢伙
全都去死吧!
出現了
他偏執成這樣也算是一股清流了
還真是可悲的生物
怎麼?你很忌妒我受歡迎嗎?
(暴怒)
對, 我就是忌妒怎樣
你要忌妒我也無所謂 i
不過像你這種長相跟腦子都不好的人
T
就算拼盡全力也不可能贏過我
荊棘之鞭
他們明明是來拯救雷蒙的
但多特巴雷特…
卻因為忌妒帥哥而捲入戰鬥
現在, 戰鬥即將打響
這裡是魔法界最高法律機關
魔法局
沃爾帕克先生
很抱歉突然把你叫過來
沒關係, 您不用在意
不過專程把老夫叫來, 想必是…
對
有六名極其兇惡的死刑犯
從赫卡忒利斯監獄越獄了
赫卡忒利斯監獄的獄卒無人生還
而協助他們越獄的…
是純粹的根源
另一邊
在地下競技場
多特正在忌妒某位帥哥
嚐嚐這個, 艾克斯普洛姆
你們幾個擊敗了席爾巴學長, 對吧
沒有啦, 其實我只是
單方面被暴揍了一頓而已…
那個人好不容易才升到了兩條記號
真是可惜
空有魔力量
卻完全不熟悉魔法的使用方法
我話先說在前面
我可比席爾巴學長還要強喔
真的嗎
無所謂, 反正我是絕對不會輸的
你打算怎麼贏過我呢
就這樣啊
艾克斯普洛姆炸裂
這是什麼?
地上浮現了標記
我勸你最好別隨便亂動
這些是條件觸發魔法
威力比我的普通魔法還要強五倍喔
你似乎有點太小看我了
這麼明顯的陷阱, 我是不可能中招的
不對
我很確定, 你絕對百分之百會中招
他究竟想用什麼方法讓我踩上去?
難道他有什麼能強迫我移動的方法嗎
不管是什麼我都不會上鉤的
荊棘之鞭, 絕殺
機關槍艾克斯普洛姆
可惡, 沒用!
:
纏繞
魔杖!
尖刺
好痛!
泌 是
這些荊棘上的尖刺
已經將你的身體完全固定了
無趣的單眼皮加上那土到掉渣的頭巾
你這傢伙連用的魔法品味都很差呢
直到現在你也沒能讓我
踩到這些標記上不是嗎?
我其實蠻同情你的, 你這廢物
乾脆下一擊就直接把你解決掉吧
不要啊
摔落
A T A
我可從沒說過
要讓你踩上標記之類的話哦
艾克斯普洛姆炸裂
只是定時炸彈而已
你這小白臉肯定沒猜到
我敢這樣明目張膽的在你眼前
放置定時炸彈吔吧
你給我死個八次吧
我…我竟然被這種傢伙…
不可以凡事只靠眼睛去判斷喔
小帥哥
做得好, 多特同學!
我怎麼可能會輸給小白臉呢
好耶, 讓我們繼續前進吧
和
這傢伙…即使被打敗
也要擺出帥氣的姿勢
堅持…帥到最後
這樣的人, 我並不討厭
結束了嗎
這…這什麼東西?
感覺要被吸到地底下了!
請救救這孩子...
這應該是敵人在告訴我們
你們幾個休想離開這裡
我沉下去了...
這些傢伙好像…
這些傢伙好像..
比我還不正常
-
是刻意把我們分開, 再逐個擊破嗎?
兩條記號的一年級生
手氣真不好
我其實對那個香菇頭更感興趣…
剛才那是他的魔法嗎?
這就是…七魔牙中排名前段的人... i
這就是…七魔牙中排名前段的人…
兩條記號的一年級生嗎
如果你是個廢物, 我會很生氣喔
}
聽好了, 我是七魔牙之三
沃思馬德爾
(第三魔牙)
(沃思馬德爾)
你這傢伙…
如果是個毫無價值的廢物…
我是絕對不會放過你的哦
好痛喔…
是兩個一條記號耶; 看來我們贏定了
好耶
你們好, 我是七魔牙之五
LOVE可愛唷
: LOVE可愛唷
(第五魔牙
(LOVE可愛)
我是七魔牙之四:麥洛傑尼斯
(第四魔牙)
(麥洛傑尼斯)
兩…兩個兩條記號的魔法使
我們完蛋了
父親母親
非常感謝你們帶我來到這個世界上
我對不起你們, 永別了
你現在放棄還太早了吧
只要打贏他們, 那就是下剋上了
讓你們見識一下主角的力量吧
你們這些不起眼的配角
1 i 好 帥 喔
你真的像主角一樣耶
:
T
奇怪, 其他人呢?
請問你是和朋友走散了嗎?
你是之前那個…
好久不見了
說起來我還沒正式自我介紹呢
我是七魔牙之二
名叫阿比斯雷澤
(第二魔牙)
(阿比斯雷澤)
請多關照
你好
!
上次見面時, 你展現的招式
實在是太精彩了
|
謝謝
其實我當時就注意到了
你…不會使用魔法, 對吧?
才…才沒有那種事呢
你好像很緊張啊
沒…沒有啊
·我 才不緊張呢
我才不緊張
沒關係, 不用擔心
因為我也和你一樣
是被這個世界否定的人
你是有什麼理由才會在這裡的, 對吧
不過
即便如此
我也不可能輕易放你過去
奇怪…你該不會…
覺得自己能戰勝我吧, 學長
我會狠狠揍你一頓
用盡全力
為了救中了魔法的雷蒙
馬修一行人和七魔牙之間的戰鬥
即將正式揭開序幕
制作進行補佐 中 柄 裕 二
制作業務艹求一卜 ENGI
PHUONG NHI THUYDUNG
丽! × 171 五 風
宣伝 竹下 小 春 金 子 怡未
内 山 竜輔 濱 岡 諭 史 +-17777=37
→
i
| | ITI T ↑
張 有沙
杉
務 長堀奈未 早川 未紗
C甲本 - 集英社· ㄦ製作委員会