(肌肉魔法使-MASHLE-)
#J‡Þ599–791921 松沙 $紀 2
後藤 望
飯山沙稀
齊藤 優 浅井友輔
J J 1 二
藤藤 尾明史
品
我是沃思馬德爾
你這傢伙……
如果是個毫無價值的廢物……
我是絕對不會放過你的
古拉比歐魯
不好意思, 我現在可沒時間陪你玩
原來是重力魔法啊
真讓我驚喜
看樣子你似乎能陪我打發一些時間
對吧?
吉拉比歐魯
沒用…
泥製替身
也就是說我必須擊破他的本體才行嗎
既然這樣事情就簡單了
只要我把這一帶都···
古拉比歐魯
I
真可惜
巴斯特
我的腳被固定住了
他是什麼時候…
提到重力魔法就會聯想到克勞恩家族
你的出身相當好呢
真是浪費才能
那巨好, 你也加入七魔牙吧
你的能力不錯, 很適合我們
論戰力, 你完全能勝任
我們的低階魔法使
而且我不管怎麼看
都覺得你太可憐了
你的實力明明就不錯
卻身處糟糕的環境中
對一個人來說 {
周圍的人是非常重要的
如果周圍都是爛貨
你也會跟著爛掉
]
你到底想說什麼
真是, 你不要明知故間嘛
我是說, 如果你繼續跟
亞德拉那群垃圾混在一起
你自己也會變成垃圾
所謂的人啊
本來就應該
跟實力相近的人聚在一起才對
要是老和一些沒價值的廢物混
你自己也會跟著掉價
像七魔牙就很好啊
: 我們這裡面個個都是人才 1
而且還有更優質的教育
再加上魔法道具和魔藥
這裡有能最大限度激發魔法的環境
你說的是能讓人變得更強的環境?
但我強大的信念
絕不會被環境左右
我的信念不是那種半吊子的東西
你聽不懂我的意思嗎?
我是說像你這樣的人
只是個二流貨色罷了
二流貨色, 真有意思
你這混蛋知道自己在說什麼嗎?
古拉比歐魯
這傢伙向側面的牆壁施加了重
不管你重複多少遍都是沒用的
我早在牆壁和地板下的泥製空間裡
製造了緩衝空間來吸收衝擊力
所謂重力魔法
必須要直接打到對手才能造成傷害
只要你沒辦法看穿我的招式
你就拿我沒……
這傢伙
利用重力把剛剛產生的碎石
扔到裡面來了
: 臭小子 - 1
難道他早就已經察覺到重力魔法…
對我失效的原因了
你剛說只要身處良好環境
人就能變強, 對吧
那麼按照你的理論, 說起來…
我的環境和你相比, 似乎更勝一籌呢
我是很強的
我一出生就有二條記號
我擁有的魔力量
根本不是那些廢物能比得上的
我從中學開始
就進入了伊斯頓魔法學院
並且理所當然的加入了七魔牙
接受只有雷安宿舍上層
才能享受的魔法教育
沒錯…我的強大是理所當然的
經過這些年, 我不可能沒有變強
這樣的我……
是不可能不強大的!
U
你還真是傲慢啊, 一年級的
你以為這樣就贏過我了嗎
i
這個是我從其他學生那裡提取的
魔力濃縮液
只有我們七魔牙
才有資格得到這種濃縮液
這是我們的特權
他的魔力又提升了一大截
我現在就馬上證明給你看
到底我們兩個誰說的才是對的
泥土魔法二階
泥之惡魔!
魔法是有分階段的
先基礎魔法, 後固有魔法
在此之上還衍生出了條件魔法
但是…
只有一條記號的魔法使
是無法使用二階魔法的
即使是有二條記號的魔法使
也只有部分的人能用這種魔法
识 共
"
這是只有有價值的人
才能使用的高等魔法
聽好了, 沃思
人的價值
取決於他在這世上有多成功
我要成為有價值的人
也就是說
在這個魔法至上的世界中
人的價值是由魔法決定的
我要成為有價值的人
只有具備魔法才能的人才有價值
相對的, 不具備魔法才能的人
就沒有價值
不對!
我不僅具備魔法才能
我現在的位置也是靠自己努力拼來的
我絕對是有價值的人
這個魔法
是你這種跟毫無價值的劣等生混的人
一輩子都無法企及的領域
你說他們幾個是毫無價值劣等生
看樣子你似乎什麼都不懂
那傢伙說的一段話
讓我回憶起了重要的事情
我也沒有聰明到什麼事都能做出…
合理的…判斷吧
在這世上能罵他們幾個
是劣等生的人…
只有我一個
吉拉比歐魯二階
極刑之柱
泥之惡魔的行動被封住了
這些柱子…
沒錯
這些柱子
每一根都能產生非常強大的重力
而且是朝向柱體自身
所以
被這些柱子團團圍住的怪物
就會被來自四面八方的重力拉扯
粉身碎骨
我最強大的魔法輸掉了
我竟然會輸給那傢伙
我…
你被公認為宿舍最強的學生?
你的目標是成為伊斯頓最強
如果只是進入魔法局
那我們生下你就沒有任何價值
明白了嗎
現在的你對我來說
還沒有任何價值
要到什麼時候
你才能成為一個有價值的人啊
我是個沒價值的人…
這是你的吧
掉在地上了
那本參考書已經被翻閱的…
很破舊了呢
你所謂的人的價值究竟是什麼?
我的父母
為了面子和自己的地位
拼命想展現出有價值的一面
從你的言行舉止看來…
你的生活環境和我也差不多吧
安娜我啊
長大以後想要成為一名歌手
在那樣的環境中
乍看之下也許靠才能和地位
就能決定一個人的價值
但我並不這麼認為
哥哥, 你是不是覺得我絕對做不到
但是
我認為下定決心後持續努力
才是最重要的喔
雖然我完全不認同你的所作所為
但是你這份努力我還是認可的
是的
最一開始
我並不是想成為有價值的人
其實···
臭小子…
誰需要你來認可我, 少自以為是了
戰勝我的可能性
矢量加速
現在你明白了吧?
這壓倒性的差距
你若明知有如此差距
卻仍向我發起挑戰
那我也絕不會手下留情
即使這樣…
都無所謂
那種事情
根本無所謂
你是為了和家人過平靜的生活
是嗎?
還真令人作嘔
你明明和我有相同的境遇
卻還有那種想法
看來你被周圍的人保護得很好啊
那好吧
就讓我見識一下…
你認真起來的樣子吧
這是能吸收魔力的魔法道具
再過30分鐘
你朋友的魔力就會被吸收殆盡
記號消失後
她就一輩子都無法使用魔法了
怎麼樣
這樣一來你的朋友
就會變得和你一樣了
你很高興吧
如果這些全是你的真心話
!
那就由我…
來擊碎那個面具
你還真是愛逞強
我明白了
那我就不客氣了
矢量加速包圍
無論是誰都會談論自己的理想
但你不過是在耍嘴皮子而已
可惜到了最後
你還是保護不了任何人
劍居然…拔不出來
抓到你了
難道是他的腹肌
我的腹肌感覺怎樣?
很硬, 對吧
"
!
你的眼睛好紅喔, 它該不會…
是充血了吧
你難道不知道…這隻眼睛的事?
對
對不起
羹 你不需要跟我道歉
好的
你看到的這隻眼睛
被稱為不幸之眼
它是可以讓對手
暫時用不出魔法的惡魔之眼
在這個魔法至上的世界中
每個人都因此對我感到畏懼
紛紛避開我
(消沉 )
總感覺非常抱歉
(消沉…)
因為那隻眼睛…對我無效
沒關係
對於魔法使來說
我的存在就如同天敵一般
我就這樣一直被畏懼著, 被憎恨著
其他人自不必說
就連我父母也..
不過像你這樣
: 被周圍呵護至今的人
一定無法相信會有這種事
畢竟有些人天生就是
不該來到這個世界上的
矢量加速, 二階
壓制力場
箭頭…
你是不是覺得很困惑
自己的速度為何突然變慢了
在這個空間內
除了我, 所有人的動作都會被減速
而且這些被減掉的速度
全會加到我身上
我不會再給你第二次機會
這是真 的最後一擊
他在幹嘛?
: ". 0
即使被減速了, 他還是有這樣的威力
但這種程度還不足以讓我的攻擊…
原來如此
他剛才故意擊碎地板…
就是為了要限制我的移動路線
那我就暫且後退調整姿勢...
我的腳
謝謝你, 給我第二次機會
全身肌肉魔法
颶風衝刺
怎麼可能…我的二階魔法…
竟然被這種不講道理的暴力…
竟然被這種不講道理的暴力
臀肌
我們根本…不在一個次元
如果我在這裡輸給他
那我存在的理由也就···
矢量加速
前臂肌
股四頭肌
胸肌
髂腰肌
最後一個是…豎脊肌!
我總會不由自主的去想…
!
如果我生來是個普通人就好了
從我懂事, 有記憶開始…
這隻眼睛就備受矚目
!
我的父母自然感到十分恐懼
畢竟這是能夠
將神賜予的魔法給否定掉的
惡魔之眼
*=0
和那些身上沒有記號的孩子一樣
我在這個世上也是異類般的存在
他們為了不讓外界知曉我的存在…
便決定將我監禁在家裡的地下室
時間一到
欄杆外就會有食物送進來
我的生活就這樣日復一日·…
直到那天, 我的父母打算將我滅口
生下我這樣的孩子
他們肯定也已經被逼到極限了吧
就在那個瞬間我終於察覺到…
原來自己是不該存在於這世上的人
但這樣的我
卻也得到了阿貝爾大人的賞識
就算他只是…
把我當成有利用價值的道具
可悲的是
我就連這份期待也無法回應他
現在的我
又再次成為不被需要
無可歸之所的人了
如你所說
我確實一直被周圍的人保護得很好
所以你的遭遇我無法感同身受
但是
如果可以, 讓我當你的朋友吧
果然沒錯, 你真的是一個正直的好人
老實說, 我很羡慕你
但這是不可能的
只要這隻眼睛還在
你某天也會突然改變想法
不過看在你這麼好心的份上
我就給你個忠告當回禮吧
無論如何都不要再繼續往前走了
你不可能贏過阿貝爾大人的
和你對峙的時候
他根本沒展現真正的實力
就算你戰勝我後還留有餘力…
謝謝你給我的忠告
但是
不管怎樣我都必須狠狠的…
揍他一頓
: 還有…我的想法是不會變的
無論這個世界有多畏懼
多憎恨你的眼睛
也無論周圍的人 i 對你說了多狠毒的話 1
我對你的態度都不會改變
這點我能保證
因為我的爺爺就是用這方法……
把沒辦法用魔法的我養育成人的
下次我們一起吃奶油泡芙吧
再見
真是個有趣的人