在與七魔牙的戰鬥中
蘭斯輕鬆戰勝了
第三魔牙, 沃思馬德爾
另一方面
馬修也同樣戰勝了
第二魔牙, 阿比斯雷澤
現在, 多特與芬恩的戰鬥即將開始
前往地下吧
迪斯庫洛斯
真是個愛使喚別人做事的老頭
!
LOVE, 這裡就交給妳了
了解
臭小子, 你要去哪裡…
那個呀
人家是七魔牙中的第五魔牙
你們可以叫人家小LOVE沒問題唷
什麼?
你們喜歡 小LOV 嗎?
咦?
快點告訴人家嘛
到底是喜歡還是討厭?
這是我們第一次見面吧
對吧, 芬恩
咦? 嗯……
既然這樣, 人家可愛嗎?
快說嘛…
人家可不可愛?
快點說人家可愛呀
這個女的怎麼能這麼做作…
一般权 遇到這麼做作的人...
肯定噁心到吐
快點告訴人家, 人家到底可不可愛?
但是我對這樣的变生
簡直喜歡到無藥可救!
不過...
我已經有最可愛的雷蒙妹妹
當我的未婚妻了
非常抱歉
我沒辦法和你結婚
這兩個人到底在說什麼啊
你心裡已經有喜歡的人了嗎?
對
你喜歡她勝過人家?
抱歉
這樣啊
那麼……
就殺了你
這女的情緒起伏落差也太大了吧
螺旋風暴
艾克斯普洛姆
糟了
我跟兩條記號的魔法使
果然有著明顯的魔力差距
所謂的女孩子
打從一出生就是高貴的公主
是應該被誇可愛, 被寵愛
被好好呵護的寶物
連這點小事都做不到的男人...
連這點小事都做不到的男人…
全都給我去死吧!
這種思想也太偏激了吧
她好可怕
人家再問你們一次哦
你們對人家是喜歡?還是討厭?
真是受不了
她才剛遇見我們沒多久
就要殺掉不喜歡自己的人
腦袋是不是有問題啊?
快告訴人家嘛, 人家是不是很可愛?
但是我對這樣的夜生
簡直喜歡到無藥可救!
不過...
我已經有最可愛的雷蒙妹妹
當我的未婚妻了
再次向你道歉
我沒辦法和你結婚
這對話也太似曾相識了吧
抱歉, 我沒辦法回應妳的感情
別看我這樣, 其實我很專
多特同學
感覺還不錯嘛…
哪裡不錯啊!
真是拿你們沒辦法
不懂得珍惜我, 呵護我
說我可愛的男人, 就算殺了也沒關係
這是我爸爸告訴我的喔
那就幫我把這句話轉告妳爸爸
這世上才沒那種道理!
艾克斯普洛姆
憑你那點魔力
是不可能和人家抗衡的
難道你還不明白嗎?
螺旋風暴
他故意瞄準前方, 阻擋我的視野
目標是我的魔杖···
真遺憾, 你連碰都沒碰到
像你這麼弱弱小的魔法使
是絕對無法戰勝人家的
那麼人家再告訴你一個好消息吧
七魔牙中的第四魔牙
麥洛傑尼斯
他的魔法是石化
能讓特定對象變成石頭
成為特定對象的條件是
親手打開 那扇通往地下室的門
從積蓄魔力到發動魔法
大概需要兩個小時的時間
也就是說
如果你們沒辦法
在30分鐘內打敗人家
並和第四魔牙交手的話
那位香菇頭同學就會變成石頭
跟世界說拜拜啦
不過你根本不可能戰勝人家就是了
螺旋風暴, 啟示
一旦被捲入這個風暴
就絕對不可能再活著走出來了
多特同學!
居然浪費時間和這麼弱小的人當朋友
香菇頭同學也真是可憐
人家好同情他喔
但誰叫他要反抗阿貝爾大人
這也是沒辦法的事
不了解對方的實力有多強就出手反抗
就這點來看他也和你一樣是傻瓜呢
你們兩個真是蠢到笑死人了
現在全身上下都痛得要死……
這種深入骨髓的疼痛…
讓我連呼吸也很困難···
這個女人說的一點都沒錯
我們的實力差距太大
繼續打下去也沒意義
喂, 多特
聽說你那把掃帚是最近新買的?
跟我的交換吧
可是…
這把掃帚是…
只是交換一下沒關係吧
嗯…
謝謝你囉
拿法
大姐姐, 謝謝妳
你就這樣給他也太沒骨氣了吧
至少反抗一下啊
沒關係
要是真的出手反抗
只會讓他們變得更過分
該說你思想豁達嗎, 你放棄得還真快
不過呢
這麼做有個問題
當你有一天交到真正的朋友的時候;
交到真正的朋友?
沒錯, 就是會為了你
打從心底哭泣和憤怒的人
雖然這種朋友
一輩子也不一定能遇到一個
但如果你真的交到了那樣的朋友
就絕對不要背叛他哦
也就是說
他徹底沉醉在自己的幻想世界
還以為自己是主角呢
沒錯…
還真讓人覺得噁心
告訴你吧, 我最討厭的…
就是像你一樣熱血過頭的男人
我真的是一個很沒骨氣的人
你們最好…適可而止
朋友被人嘲笑, 我卻只會說喪氣話
放馬過來吧, 你這垃圾
我明明看到他為了我…
打從心底感到無比憤怒!
那在他掙扎的時候
就順便把這位雀斑同學處理掉吧
同學, 再見囉
螺…旋…
風…暴…
怎麼能就這樣結束
我的朋友可是被人嘲笑了!
什麼?這股魔力是怎麼回事?
人家的魔法被解開了嗎?
多特同學
都傷成這樣了還不放棄, 真煩人
螺旋風暴
艾克斯普洛姆
抵消了
他身上的魔力有了突飛猛進的提升
怎麼可能會發生魔力暴漲這種事
不對, 那個記號··
人家聽說過
那是生下來
額頭上就帶有"訓誡"的十字記號
當受到刺激的情感
高漲到一定程度的時候
就會解放隱藏在體內的所有魔力
戰鬥魔族自戒人
把我的朋友
當笨蛋嘲笑的罪孽可是很深重的
連發式
連發式...
艾克斯普洛姆!
妳說他30分鐘後就會石化?
我絕對不會讓你們這些人去妨礙他
放馬過來吧
妳這個垃圾
就去死個100次吧
什麼, 攻擊全都避開了人家
我可沒有興趣折磨女人
快點滾吧
趁我還沒有改變主意, 離開我的視線
好的, 沒有問題
非常謝謝您願意高抬貴手
這種小事易如反掌
他才剛冷靜下來
就馬上恢復成老樣子了
但是…他一個人打贏第五魔牙
就表示他有兩條記號的水準了
太厲害了 多特同…
多特同學
對不起…多特同學!
他們只不過是兩個一條記號的魔法使
怎麼會把妳弄得這麼狼狽
說啊
對不起啦!
第四魔牙
放棄使用石化魔法親自現身了嗎?
再說, 我們根本沒有必要
跟他們正面交鋒不是嗎?
等級差太多了
可惡…
我才勉強撐住剛剛的偷襲
現在這樣
真的打得過第四魔牙嗎?
第四魔牙是所有一年級裡
唯一成為七魔牙的神童
他們完蛋了
剛剛那是什麼
一把劍嗎?
剛才那個魔法是·
可惡, 發生了什麼事
居然一瞬間...
一瞬間就把我的魔法…全部都……
為什麼你會在這裡?
神覺者…雷恩艾姆茲!
等一下, 雷恩, 為什麼?
為什麼你會出現在這裡?
神覺者雷恩艾姆茲
位於亞德拉頂點的存在
雖然是神覺者
但他也跟我們一樣是學生
沒有必要這麼慌張
對…對了, 雷恩, 我們來聊聊 吧
對…對了, 雷恩, 我們來聊聊 巴
我相信我們彼此都有很多苦衷..
對吧!
什麼
不要再浪費老子的時間了
你這個垃圾
✓.1
我們都是學生……沒錯吧…
這就是神覺者的魔法
我們要不要一起倒戈去亞德拉啊
完蛋了…差距太大了
他的實力太強了
W
你聽我解釋
我會這麼做都是被逼的
我也在反省當時為什麼不反抗
求求你原諒我
這樣啊
你說你有在反省
給我記好了, 這個世上最重要的東西
不是語言而是付諸行動
像你這種垃圾說出來的話
一點可信度也沒有
我很清楚, 你這種人
不好好教訓一頓
就不知道什麼叫長記性
我只要打到讓你連靈魂都記住
再也不敢犯下同樣的錯誤就行了
我聽說他也是亞德拉的人
應該算是同伴吧?
沒事就趕快回去
我還得從他嘴裡問出事情的詳細經過
好的, 知道了
快說
太殘忍了吧
話說回來為什麼神覺者會在這裡
太小聲了, 一字一句說清楚
兄長大人
咦?
那個老頭跟我說
純粹的根源有好幾個部下來到了這裡
那些人一定是抑制了自己的魔力
才能順利潛入
他們到底躲在哪裡?
補充營養…
這不是魔力
但是…這股壓迫感
是來自他嗎?
我得快一點才行
再快一點…
我的時間不多
讓我簡單快速的調查一下你吧
咦?
現在我會用這隻蜘蛛
測定你真正的魔力到底有多少
只要看了你魔力的量
我就能夠知道你是不是學生了
是喔
直到現在為止
本大爺測定過 A 至少數千名魔法使的魔力, 蛛
雷恩大人跟我說
如果你只是普通的魔法使
就可以放你過去, 蛛
怎麼這樣
你幹嘛突然發動攻擊啊?
這樣太危險了吧
可疑人士
野蠻人
這傢伙
剛才真的有用任何魔法嗎?
他…居然是零
不…不可能…
我想只是出了點差錯, 蛛
測量蛛也測不到任何魔力的數據
難不成他…
咦?
百分之三的…斬鐵劍
他竟然把斬鐵劍做成了椅子
這不是真的吧
測量蛛驚訝到連人設都忘了
因為這句話的句尾
1111-
這傢伙果然…沒有使用任何魔法
看來他並不是純粹的根源的同夥
再這樣我要生氣囉
但是…
等一下, 我再測試一次就好
百分之十的…斬鐵劍
雷恩大人可不會對學生
用這種強大的招數
這傢伙完蛋……
什麼
他在空揮
難道…
那個是…
他擺出了短打的姿勢!
他居然用短打的動作
把雷恩大人的攻擊…
全部抵消了
這招真危險
不會吧, 怎麼回事
告訴我, 你叫什麼名字?
我叫馬修班地德
馬修 ·
我們學校來了一個有趣的學生
雖然他的情況
比其他人還要特殊許多…
但他擁有十分強大的內心
希望雷恩同學你能幫忙多多照顧他
那位同學的名字叫…
班地德
原來如此, 那個人就是你
還請你原諒我, 剛才無禮的行為
真的非常抱歉
我不原諒你
那我把這個送給你, 就當是賠禮
!
這是魔法手帕, 它能夠治癒傷口
好的
咦?
請問你是不是 很喜歡兔子?
非常謝謝你的禮物
提醒你, 接下來你要多加小心
你現在要去阿貝爾那裡, 對吧?
你怎麼知道
你也想要成為神覺者的這件事
我從老頭那裡聽說了
既然這樣
你碰上阿貝爾只是早晚的事
他的能力毫無疑問
是今年神覺者的候選人之一
他所使用的人偶魔法
可以說已經超越了學生的水準
雖然你徒手擋下我的初級魔法
也讓我感到非常驚訝
但你不會用魔法, 想戰勝他
老實說有些困難
我會用魔法, 真的
L
不過阿貝爾···
他幾乎已經把
整個學校裡的級幣都拿到手了
只要你戰勝他就能獲得他所有的級幣
也能以此成為神覺者的候選人
如今的魔法界有許多問題要解決
所以同伴裡的強者當然是越多越好
既然你說你要成為神覺者
那死也要A 給我當上
我會的
我還有其他事要處理
你自己小心
素 E \u003e
非常謝謝你幫了我這麼多
T
我做這些都只是為了我自己
你千萬別誤會
再見
他應該是個好人吧
馬修是個有趣的孩子
他會把朋友的事
看得比自己的事還要重要
不過這也可能只是 為
他頭腦比較簡單
無論如何你弟弟因為遇見他
而得到救贖, 也是不爭的事實
就算不會任何魔法也要成為神覺者
為了這個目標
你就拼盡全力好好證明給我看吧
你比魔法使更優秀
就是這裡嗎?
這扇門是用推的還是拉的?
是用推的
T
你有必要每次都破門而入嗎?
真是個失禮的傢伙
我只是輕輕的敲了敲門
沒想到就變成這樣了
制作進行補佐 関 根拓海 制作補佐 渋 谷
晃 尚 中 柄 裕 二 制作業務艹求 卜 ENGI
SEED Studio Bus
Seven Seas
三 輪 南 二 佐 藤 瑞希
新堀翔 琉
日' 悠
宣伝 竹内 下山 小竜春 輔 金濱 子岡
怡諭未 史 乜ㄧ儿 可⊃ソ二 ク L 巾1 ་, V
i
二
| | |
務 長堀奈 未 早川未紗
C 甲本 一 集英社· 儿製作委員会