(肌肉魔法使-MASHLE-)
#J‡Þ509–7192 松1 沙 $紀 2
後藤 望
飯山沙稀
齊藤 優 浅井友輔
H | 1 二
藤藤 尾明史
老實說, 我很驚訝
阿比斯
沒想到能與他的惡魔之眼對抗的學生
除了雷恩竟然還有其他人
我很難想像學校裡還有人
比神覺者雷恩更擅長使用魔法
難道說你…
) 010(
) 0 (
你這是怎麼了?
不, 那個…什麼事也沒有
請繼續
你似乎是個不可多得的可塑之才
) 和(
但是…像你這樣優秀的人
應該更清楚才對, 難道不是嗎?
這個世界根本就不存在真正的平等
我之前不也說過嗎
我們的本質就是野獸
我完全沒辦法容忍劣等基因的存在
有些不勞而獲的人
一旦被善良以待就會得意忘形
只會不停聲張自己的權利
你難道不覺得他們厚顏無恥嗎?
我們上層的人
根本不需要背負這些累贅
那個…你剛剛的意思是…
要將無法使用魔法的人…
對, 沒錯
全都該處決
(震驚
他們現在只是被隔離起來而已
但這樣還不夠
我絕對要改變這種現狀
當然也包括扯後腿的學生
以及其他庇護這些人的人
庇護這些人的人嗎?
I
馬修
你真是一個溫柔直率又可愛的孩子呀
置
!
竟然這麼小就能連續後空翻兩圈嗎?
拿去, 我的奶油泡芙也給…
我話還沒說完你就吃掉啦!
馬修, 你真是我引以為傲的好孩子
這樣嗎…那我知道了
你這麼做會讓我有點困擾
看來…我們果然不能好好相處了
是嗎…看來你頭腦不太好
我都說這麼清楚了, 你竟然還是聽不懂
那些劣等基因...
不處理掉是不行的
今天也完成了好多工作喔
咦?門怎麼壞掉了
阿貝爾大人正在和那個香菇頭交手
這個時間點還真不巧
那些人偶都注入了腐蝕性極強的酸液
你最好小心點
是喔
面對這個情況, 他打算怎麼應對
天啊
天啊…
他根本沒碰到人偶, 只靠這麼一扔就…
}
簡直就像在打保齡球一樣
那個…
你剛才的確說了什麼劣等基因, 沒錯吧
那麼如果我在這裡戰勝了你
是不是就足以證明你才是劣等基因呢?
你還真是嘴硬呢, 有意思
還有
告訴我雷蒙在哪裡
雷蒙?我並不知道你說的那個人是誰
我只是從那些人身上吸走一點魔力而已
而已?
但大家的身體卻因此變得越來越糟
我說過吧
強者對弱者進行剝削和利用
是理所當然的權利
你甚至都無法阻止他們的魔力被吸收
不過那也是因為你欠缺實力
結 束了
I
這傢伙……
變得比上次更強了
你說強者對弱者進行剝削和利用
是理所當然的權利對吧
那麼···
如果我贏你的話
就告訴我雷蒙在哪裡
我還是回老家去吧
看來回出狂言的實力還是有的
謝謝
不過…除了這點, 其他都沒什麼好說的
剛剛那是什麼?
真抱歉
這樣下去未免過於單調了
沒什麼樂趣
芬恩···
他是你的朋友, 對吧
卜
為了幫我們助興, 我就把他抓過來了
-
你那個刺蝟頭朋友因為負傷過重
已經派不上用場了
希望你們能讓我看到…精彩的表演!
我有說你可以出手反抗嗎?
真是非常抱歉, 但你是不准出手的 豫
你如果不遵守規則的話
他可就要四分五裂了
原來如此
原來你的目的是這個啊, 差勁
這個嘛…
除非你不在乎你的朋友四分五裂
不然的話
先變得四分五裂的就會是你哦
你做不到嗎
你做不到放棄這個朋友嗎
畢竟這世上不管是誰
每個人都只想當好人
但我說過
那些全都是騙人的表象!
竟然是武器先壞了
看來你似乎…
認為自己 是一個深不可測的人呢
戰爭爆發啦
啊…對了
你之前說想要金級幣, 對吧?
你終於打算把它交給我了嗎?
嗯, 既然你那麼想要…
他用級幣把絲線給
不好意思
這個級幣好像很喜歡我呢
我已經厭倦你三番兩次的挑釁了
抱歉, 我不想再陪你玩下去了
沒有用的
這不是人類的力量可以抗衡的
歸根究柢
你也不過是被操縱的那一方
1 我根本不在乎那些事情
但是你…
竟敢對我朋友做出這種事
我絕對要讓你後悔
人偶切換
真令人佩服
沒想到你竟然能逼我使出這招魔法
但是…弱肉強食的事實沒有改變
弱小的一方理所當然被吞噬
不論你怎麼拼命掙扎
你在我眼裡不過都只是一隻…
伶牙俐齒的兔子
這枚級幣我就收下了
作為兔子你已經很努力了
但是...兔子不過就是兔子
是無法變成狼的
這是什麼東西?
為什麼我藏在外套裡的奶油泡芙
會出現在這裡呢?
一般人應該不會
直接把奶油泡芙放在外套裡吧
這到底是怎麼回事?
他明明已經完全變成人偶了
怎麼還會自己動起來?
人偶化的原理是
切斷大腦發出的電信號
從而奪取大腦對身體的控 制
他應該動不了才對
難道是…
脊髓反射嗎?
脊髓反射
人碰到燙的東西, 手會縮回去
輕敲膝蓋骨下方就會有膝跳反射
像這種為了快速應對外界威脅
而不經大腦傳遞所出現的反射弧
在人體內也是存在的
的確, 我的人偶魔法
只是將人的軀殼
變成人偶來操縱
但它們的內部終究還是人類
變成人偶後
如果還可以依自己的意志活動
除了脊髓反射外, 沒有其他可能
也就是說…
那是無意識的防禦反應
有那麼不情願嗎
不過就是奶油泡芙被搶了而已啊
難道他就這麼討厭…
奶油泡芙被搶走嗎?
如果說我們活在一個弱肉強食的世界
那被掠奪的時候
進行反抗也是理所當然的
罷了, 我認可你的行為
我可以自由的從人偶中抽取出魔力
而且抽取出的魔力又能為我所用
我要用最強的咒語
將你擊潰
人偶魔法二階
提線木偶戲
可以將半徑100公尺內的人都變成人偶
在絲線接觸到身體的瞬間
人偶化就會啟動
你當然不可能看到那些絲線
這麼說的話連我也
降落的絲線在碰到你的瞬間
你的身體就會失去自由
也無法擺脫控制
我會肆意玩弄你那變為人偶的身體
直到它再也無法恢復
把這當成我對你的一種敬意吧
雖然只是隻兔子, 卻仍用盡全力反抗
我承認自己之前太傲慢了
這就當做我對你的回禮吧
奇怪, 我是不是被感謝了?
你是怎麼躲過人偶化的?
我切斷了所有的絲線
不可能
你不可能看得到那些垂下的絲線
那不可能是人類能夠對抗的
我全都看到了..
這傢伙在阿貝爾大人用出魔法之後
他的身體曾不可思議的傾斜過
現在想來, 那是他為了延遲
與絲線的接觸時間才故意傾斜身體的
在他左側接觸到絲線
右側尚未失去自由的瞬間
他就一口氣將所有的絲線用力扯斷了!
我看了什麼
這是多麼充滿野性且敏銳的戰略呀
這不可能
這簡直不是人類
你怎麼了嗎?
你似乎流了很多汗呢, 兔子先生
真是太有趣了
馬修班地德!
我從沒有過這種想法…
豎脊肌魔法
地獄墜落
沒想到我竟然..
才是那隻兔子
我的母親是個很溫柔
心懷慈悲的人
她雖然身為貴族
但對待身份低微的人
從來都是一視同仁
我母親曾說過
我們只不過是
碰巧生於優渥的環境中而已
但那樣溫柔的母親…卻被刺殺了
那天她照慣例
將準備好的食物分發給那些窮人
但這時…
纛
卻有個男人想獨吞食物
母親在對抗時被刺殺了
那個男人這麼說…
11你們這些人總是過著奢華的生活
被捅也是你們活該"
過去我和母親都曾相信人們生而善良
身為貴族的大小姐
不懂世事的大小姐
我溫柔的母親就這樣…離我而去了
我母親她其實錯了
我們根本沒有同情那些人的必要
身處底層的人
自有待在那的道理
我們絕對無法相容
我為了實現自己的目的
開始習集優秀的人才
以阿比斯為首
我開始尋找對現狀極度不滿的人
甚至還借助絕對不該碰觸的力量
全是為了實現目的
我的想法一直都沒改變
底層的弱者被獵殺理所當然
不如說他們就該被獵殺
糟糕的人不管出身如何都會很糟糕吧
但正是因為那些蠢貨大多聚集於底層
所以我才會主張將整個底層都捨棄掉
那我會有點為難
真的, 會很為難
不要說兩遍
, i "1
先拋開這個問題
請你先告訴我雷蒙在什麼地方
畢竟你輸了
也是
那我就釋放所有變成人偶的學生吧
畢竟我輸了
謝謝你
不過你做這些
出發點也是為了你的母親
好像也不是什麼壞人呢
M
wn
這讓我稍微安心了點
心
人偶魔法解放
對了
我記得 我好像被人偶抓走了
馬修同學, 雷蒙
太好了, 你們都沒事吧
真對不起, 讓大家擔心了
我之前還很擔心你們呢
你們沒事真是太好了
'V
真是一群傻瓜
母親…
級幣…
英雄···
結婚…
英雄…
OOO
真是嚇死我了
謝謝你, 馬修同學
這沒什麼大不了的
馬修同學
對不起, 這件事…
都是因為我…
但是, 我想說…那個…
我真的…打從心底非常謝謝你
幸好妳平安無事
你這個迷人精
我又怎麼了
我也…我也很努力喔
多特同學
是多特同學
多特
正
真的…全都是傻瓜
奇怪?蘭斯同學跑到哪裡去了?
咦…
站住
你並不是這所學校裡的人吧?
你這句話是什麼意思:
我的魔法居然被消除了
計數器爆表了……
我為什麼會暴露呢?
只要有嫌疑就先定罪
這麼做是最快的方法
什麼嘛…我竟然被你耍了
明明還特地易容成這裡的學生耶
純粹的根源
活躍於地下的非法黑暗魔法組織
. b
你們這種陰溝裡的老鼠
為什麼會出現在伊斯頓魔法學院裡?
快說, 否則別以為我會饒過你
我來找東西呀
找什麼東西?
有一個對我們非常 重要的東西
照理說應該就在這所學校裡呀
真是奇怪
(消沉)
我都讓阿貝爾徹底找過了
但還是完全沒找到
他真是沒用的東西
這根本算不上回答, 從實招來
你真蠢, 我怎麼可能會告訴你
我們根本一點也不熟
如果想從對方那裡問出情報
那首先就得讓對方敞開心扉呀
這可是常識唷
現在不是做這種事的時候
我要把沒什麼用的阿貝爾處理掉才行
抱歉, 我沒時間陪你玩喔
, 1
!
那麼接下來就由連環殺人魔兼食人魔的
約翰皮耶爾來當你的對手吧
糟糕
那傢伙的實力恐怕和神覺者不相上下
他們怕是難以與他匹敵