阿比斯雷澤
從現在開始
我會給你那隻眼睛賦予特殊意義
從這一刻開始, 你就是我的工具
跟我來
阿貝爾大人…
就在馬修他們
戰勝了七魔牙的同時, 這兩個人...
i
這些日子…
也不知道馬修過得怎麼樣了
L i "{ 1
沒有因為暴露自己不會用魔法
而引起巨大騷動吧
à
那傢伙必須得成為神覺者
不然我會很困擾的
這也是為了我將來的計劃考慮
M. i
R 01
你的工作不要緊嗎?
出場比工作更重要
' 1
"
出場確實很重要
是吧, 非常重要
5. J 18 ' ""
你要再來杯茶嗎?
"1
來吧
請容我再介紹一次
這個故事是關於
沒有魔力的馬修班地德
在進入伊斯頓魔法學院之後
直到他成為神覺者之前的…
他們竟然還在慶祝
主角…
女主角…
我是這部的女主角
你是男主角嗎?
噢耶
要慶祝到什麼時候…
要慶祝到什麼時候?
Of 19
不好意思, 我想去一下廁所
他肯定...已經想去很久了吧
1.1
話說回來, 這樣也算告一段落了
就是說呀
那些被變成人偶的學生們
也都恢復原狀了
但這件事情也讓我發現
學校的治安真的好差喔
不過這份驚險…
也能刺激戀情進展呢
妳在說什麼啊
話說回來, 那個小白臉去哪了?
他該不會是打輸了吧
我覺得蘭斯同學是不可能會打輸的
奇怪?你回來的還蠻…
誰啊?
別礙事
宀
很痛耶!你這傢伙搞什麼啊……
你怎麼傷痕累累的
是輸給什麼人了嗎?
你竟然連在學校都沒能成為最強的學生
O B
我真是替你感到丟臉啊
不過我還是很感謝你
感謝你為我收集
關於沃爾帕克校長的情報
我的手臂…自己…
雖然交辦給你找人的任務沒有做得很好
但反正…
你也已經沒有存在的必要了
我送你上路吧
那麼···
那麼……
慶功宴就吃柳橙汁和奶油泡芙吧
咦?
搞什麼...
搞什麼……
怎麼跑出一個不懂氣氛的小鬼
等等…氣氛感覺好奇怪
馬修同學, 不好了
現在不是做那件事的時候
話說他是從哪弄來
這麼多奶油泡芙的啊?
這是巧合嗎
還是故意的
那個…很抱歉提出這要求
但那些我還要吃, 能還我嗎?
他連那樣的奶油泡芙也要吃嗎?
(震驚)
你真是個無禮的傢伙
怎麼回事…為什麼突然頭痛?
難道是…共鳴嗎?
可是 我剛來這裡的時候還不覺得頭痛
難道說, 是因為剛進來的…這傢伙嗎?
7 I. I
咦?
這傢伙……
1. E T. T:
咦?
這傢伙不就是我們要找的…的那個…
7 I
:
不管了, 先按照原定計劃執行吧
殺了阿貝爾這沒用的廢物
!
A
个
沒有用的
作為魔法使, 你和我之間的實力差距…
實在太大了
死吧
阿比斯
面具同學
對…對不起, 馬修
!
我恐怕 沒辦法和你…
一起吃…奶油泡芙了
這給你
魔法手帕…
我剛才的攻擊並沒有對他造成致命傷
那個香菇頭在關鍵時刻…
朝我丟了一顆石頭
使我魔法的軌道發生了偏移
這傢伙果然···
你是阿貝爾的狗嗎?挺活躍的嘛
你這個社會的毒瘤
也知道被收養後要報恩啊
光看…就令人反胃
只踩一腳就…
他竟然接住了
好厲害喔
喂…你還挺有反抗精神的嘛
那我就連你一起毫不留情的殺了吧
怎麼樣?
咦?你為什麼要舔石頭?
難道是到了那個年紀嗎?
算了
我現在要帶面具同學去醫院
要是你敢妨礙我, 我就揍你一頓
你說要揍我一頓, 是嗎?
好啊
應該還有三十分鐘吧
距離那傢伙的黃金急救時間
你真的覺得自己救得了他嗎?
怎麼了?
你不是說要揍我一頓嗎?
看來你只會出一張嘴啊
贏不了
因為與生俱來的資質相差太多了
貝貝
母親經常對我說
我們只不過…
是碰巧生於優渥的環境中而已
無論是出身, 才能, 還是容貌
能獲得這些的人
只是運氣比別人好罷了
所以。0。0。 0
你還有時間發呆呀, 阿貝爾
黑碳之雨
行不通……
我們現在正處於絕對的劣勢
是不可能贏過他的 2 }
阿比斯也真蠢
他明明沒有必要
:
捨棄自己的性命挺身保護我
我想他一定覺得很開心
總是孤身一人的他…相當寂寞
只是活著就用盡全力
因此…
當他知道自己被你需要的時候
一定覺得很開心
如果換作是我一定也會這麼想
所以...
我一定會救你們
/ 1
因為我知道面具同學也很想吃奶油泡芙
我們只不過…
是碰巧生於優渥的環境中而已
無論是出身, 才能, 還是容貌
都是偶然得到的
所以呢, 阿貝爾
很多時候
你要站在對方的角度考慮事情喔
這樣一來
你一定就會變得能更溫柔的對待他人了
沒錯, 到時候你一定…
會更溫柔的 對待別人
你還不肯死心嗎?
黑碳之雨
阿··阿貝爾大人...
訓
阿比斯
x
是惡魔之眼, 快跑!
滾開!不要靠近我
要是我沒有把你生下來就好了
對不起
我不應該生在這個世上
我聽說了…
你擁有惡魔之眼, 對吧?
對不起, 我會盡量注意不和你對視的
你不需要刻意隱藏
你的那隻眼睛能為我所用嗎?
我這種人是配不上你的…
只要有我這隻眼睛
肯定也會害你被周圍的人排擠
那些事情…我根本不在意
E
從現在開始
我會給你那隻眼睛賦予特殊意義
從這一刻開始你就是我的工具
跟我來
拜…拜託你…
快……快逃, 不要…管我…
淨說漂亮話
母親也好...
阿比斯也好…
黑碳之雨
光是抵擋我的攻擊, 就用盡全力了嗎?
可憐…真可憐
你要是再不快點的話, 他就要死囉
馬修同學…
不妙
那些像碳一樣的黑色固體
不僅堅硬, 數量還很多
雖然馬修有一點一點的前進
但時間已經不夠讓他接觸到對手了
要是我去幫馬修的話
這兩個人就危險了
我沒辦法出手…
我開始感到厭煩了
黑碳暴雨
他竟然還有更高級的魔法!
糟了, 時間本來就很緊迫
現在還變得更棘手
我該去幫他嗎?
可惡
馬修同學
強者對弱者進行剝削和利用…
是理所當然的權利
I 但是…
弱者對強者進行反抗
也是弱者生來的權利
你想要做什麼…阿貝爾?
我想要用…我自己的這雙手
確認什麼才是正確的
這樣啊…
黑碳暴雨
很遺憾
你這種程度的魔法是贏不了...
i
你好
這還是第一次
居然有人能擊碎我堅硬的表皮
雖然你是靠突襲得手的……
你用的是什麼魔法?
咦?
別裝傻, 我問你的固有魔法是什麼?
咦?我想想……
力量
力量?
還有這種魔法嗎?
你這是不打算告訴我呢
算了, 無所謂
那個是...
反魔之鏡
:
那是能將任何魔法
原封不動反射回去的魔法道具
也就是說
對方使用的魔法越強
它的威力也會隨之上升
那是讓所有魔法使都感到害怕的
恐怖魔法道具
這東西應該是由魔法局在管理的啊
為什麼···
快住手, 馬修
那是我們魔法使絕對無法對抗的東西
你施放的魔法會原封不動的反彈回來
萬一你失誤, 那可不是受重傷這麼簡單
要想對抗那個東西
只能用不是魔法的方式突破它
但是那種事情…
活該, 誰叫你要妨礙我
我要讓你們所有人
都對自己的選擇感到後悔
來吧, 別客氣, 儘管用魔法
只要你不介意
自己會腐爛在自己的魔力裡
就儘管放膽對…
魔法…
這才不是魔法
那麼, 那時候也……
那時候也…
那時候也……
那阳時候也…
那時候也…
不管什麼時候……
就連現在也是…
也…也就是說
目前為止那些都不是魔法?
那是馬修同學憑自己的身體…
真的假的
如果真是那樣也太離譜了吧!
這已經是奇幻故事的等級了吧?
可以說是那樣沒錯
這根本就是…奇幻故事
竟然完全沒有效果
是和那小鬼接觸的瞬間出現的嗎?
還有剛才的那陣頭痛…
這個臭小鬼果然···
這樣啊…
那個是什麼?
量 那個是什麼?
1 ill
今天竟然有意外收穫呢
因為我遇到了你
我的名字叫做…塞爾沃
(純粹的根源)
(塞爾沃)
我想到我還有急事, 先走了
不過, 我有預感我們很快就會再見面的
拜拜
他說有急事要回去, 就回去了
真是謝謝他
來吧, 我們帶面具同學去醫院吧
關 於這點, 你就不用擔心了
幸虧有你借給我的手帕
他已經沒什麼大礙了
下...下次
詈
你一定要 1
請我吃 奶油泡芙喔
面具同學
接下來, 我會負責把阿比斯送到醫院
謝謝你, 馬修班地德
這份人情我一定會還你
是啊…才怪咧!
你至今為止用的都不是魔法嗎
這樣反而更厲害耶
但要是被外人知道就糟了
你要有麻煩了, 馬修同學
你這樣恐怕不是退學就能了事的
不…那…就…是魔…法…
他看起來好緊張
難道是有什麼難言之隱嗎?
不…那…就…是魔…法…
總而言之
為了不讓別人知道馬修的事
我們得守護這個秘密
說的也是
如果馬修同學的履歷出現污點
那我相信
肯定也會影響到我們的婚姻生活
總之現在我們先把馬修同學藏起來吧
之後再來考慮後續的對策
真的很謝謝大家
他竟然向我們道謝了
沒想到大家意見一致耶
不對, 事情好像變糟糕了
要是我們幫馬修保密的事暴露的話
我們幾個肯定也沒什麼好下場
連我們也會被退學嗎?
不要呀
我全都聽見了
不會魔法的人
居然出現在伊斯頓魔法學院
真是前所未聞
我現在就要向老師檢舉你們!
什麼?完蛋了
那些遭到人偶化的學生···
他們全都恢復意識了
沒想到魔法學院裡
竟然有個用不出魔法的學生
檢舉你……
(消沉)
這一刻終於還是來了…該怎麼 辦呢?
他完全不為所動
馬修不會用魔法的事情
終究還是被大家知道了
怎麼辦呢, 馬修?
}
1,1!:
你和爺爺幸福快樂的生活…
就快不保囉
ク ∃ 監修 松田 剛 吏 Z 外監修
徳丸輝明 制作進行 白石佳祐
宣伝 竹内 下山 小竜春 輔 金濱 子岡 怡諭未 史 乜一儿 丁⊃ソ二 ク 巾 '
務 長堀 奈未 早川 未紗
c 甲本 - 集英社· 製作委員会
父親大人
花了這麼長的時間, 我真的很抱歉
我們丟失的那個東西…
終於找到了
是嗎, 終於呀…
我的夙願終於要實現了
去把他抓回來