稀笑引发83斗争的真正目的是
他打算先让麦基信任的
龙坚死亡
接下来让自己坐上
东卍总长身旁的副手位置
我认为他们的首领
应该就是稀笑太郎那家伙
因为现在稀笑隶属东卍
所以首领的位置只能暂时空著
既然如此 …
12年前, 有个首领不明的组织
它叫做芭流霸罗, 还记得吗?
他们的首领是稀笑铁太吗?
不, 不是他
芭流霸罗的首领是麦基
芭流霸罗
是为了麦基而创立的组织
怎么会…
像这种事根本就是不可能的
东卍被芭流霸罗并吞了
变成以芭流霸罗为主体的
新生东京卍会
也就是现在的东疋
那天是东卍第一次战败
什么?
为什么
我没能提早察觉到那件事呢?
麦基那家伙
明明只是个15岁的小鬼
却背负著巨大又沉重的十字架
那一天, 麦基在失控的状况下
杀了一虎
麦基他并没有被逮捕
那是因为 …
稀笑已经帮他准备好了替死鬼
麦基就此堕落
东卍被芭流霸罗并吞后
变成以总长麦基
跟代理总长稀笑为首的
一个大型的组织
它的规模相当惊人
现在回想起来
当初稀笑会加入东卍
他一开始的目标应该就是麦基
龙坚, 请你先等一下
你刚才好像说麦基杀了一虎?
骗人的吧
麦基是绝对不可能杀人的
今天如果是你
站在麦基的立场
真的有自信不会杀死一虎吗?
那可是杀死自己哥哥的仇人
而且在那一天
场地也在麦基的眼前
被一虎杀了
你说一虎他 …
杀死场地?
你在旁边也看到了吧?
武小道
这到底是…怎么回事?
东京复仇者
(2017年1 0月29日 )
\"第18集, 开火”
麦基那家伙
是绝对不可能杀人的
(本剧纯属虚构
和实际人物或团体皆无关连)
我很清楚这一点
也是这么相信的
但是和龙坚谈话的时候
不知道为什么当时的光景
会浮现在我的脑海中
我真的不懂那到底是怎么回事
原本应该不存在的记忆
却不断地涌出来
倒在地上的场地
还有一虎
跟浑身沾满血的麦基
我不知道
那一切到底是不是真的
但是
我看到麦基露出很悲伤的表情
所以我 …
必须去拯救他才行
武道, 你 …
血色万圣节的斗争
以东卍的败北画下句点
他们会输的原因
就在于佐野万次郎
杀了羽宫一虎
而这一切全都是稀笑策画的
佐野万次郎会动手杀人
主要是因为 …
是因为一虎在他的面前
杀掉场地
既然这样就要想办法救场地
这么一来
麦基就不会铸下大错
同时也能阻止稀笑铁太的阴谋
保护场地圭介
就是你这次的任务
没错
龙宫寺坚的那次也是
好像一直在做差不多的事情
我们该了结这一切了
了结这一切吗?
说得还真简单
那明明是很艰难的任务
没事
请你好好加油
好
武道
说不定
你是一个很了不起的人呢
那么我出发罗, 直人
麦基
这一次
我绝对会保护场地的
武道, 谢谢你送我回来
请先等我一下
吓我一大跳
突然看见日向
是刚放学回家吗?
来, 这是送你的礼物
其实, 之前就想把它给你了
今天是什么日子啊?
我能打开吗?
这个是 …
和我送你的一样
变成一对不是更好吗?
那孩子非常重视它
总是随身戴著
一直以来都很珍惜它
日向那孩子真的非常喜欢你喔
你怎么哭了?
笨蛋, 我才没有哭
武道
你这个人真的是一个爱哭鬼
谢谢 你, 我会珍惜的
我觉得你有时候
会露出很成熟的表情
成熟吗?是喔
你突然找我出来做什么?
龙坚
真是好久不见
一虎
能不能停止…这种斗争?
不管是赢你还是输给你
我都笑不出来
一虎, 我真的不懂
你为什么会那么怨恨麦基
他当年明明还说了一些
对你有利的证词
也因为这样
你才能被提早放出来
-你知道他是抱著什么心情
-吵死了
整整两年
我宝贵的两年光阴
都在牢笼里度过
我已经不是当初的那个我了
就算这样
我也依然是你的同伴
我就是讨厌你这一点, 龙坚
在后天的决斗中
我一定会击垮东卍
麦基可不希望发生这种事
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
经已 …回不去从前了吗?
如果是哥会怎么做
不知道
不然就让它陪你想想
直到你满意为止
(佐野家之墓)
(2005年10月30日 )
明天就要决斗了
请你陪我去一个地方, 武小道
要去哪里?
不好意思突然找你出来
千冬
你是不是还被揍得不够?
场地怎么在这?
你目前有没有抓到
稀笑的把柄?
你是为了东卍
才会卧底调查的吧
我以前也做过一些调查
发现稀笑真的是个危险的家伙
所以场地哥
你没必要继续待在芭流霸罗
你这家伙在鬼扯什么啊
拜托你快点回东卍
毕竟明天就要决斗了
场地哥, 如果不离开那边
你就会变成东卍的敌人
冬 千
一直以来
我都不厌其烦的教导你
千万别相信同伴以外的人
我是芭流霸罗的人
明天…就要击溃东卍
千冬
能让我和场地单独聊聊吗?
我跟你应该没有什么话好聊吧
老实说
我不太懂你到底想做什么
或者应该说
不管你想做什么都无所谓
只是
请你一定要平安撑过明天
你请 …不要死掉
否则的话
麦基会很伤心
那家伙是敌人
明天我会杀了他
你就这样跟他说吧
是吗?
其实小时候
我跟场地常在这个攀爬架上玩
好像总是在吵架
却会很快就和好
不过, 这一次好像真的闹翻了
我没能带他回来, 对不起
那并不是你的错
他一旦下定决心也没办法
最后他还是选择背叛东卍
明天就要决斗了
东卍的成员已经进入备战状态
包括我也都做好了觉悟
麦基身为东卍的总长
就算再怎么不愿意
也必须和场地交战
不知道总长要说什么
总觉得…有点不安
就是啊
大家注意, 现在开始举行
跟芭流霸罗决斗的誓师大会
各位, 谢谢你们齐聚在此
明天我们将与芭流霸罗交战
是对方找上门的
对我们来说没有任何好处
而且, 场地也在敌方阵营中
东卍一直以来的原则是
绝对不原谅叛徒
看来已经没办法阻止了
武小道
各位, 我能孩子气一点吗?
老实说
我没办法和场地对决
这什么啊
东卍的各位, 这是我的答案
请你们助我一臂之力吧
明天我们要击垮芭流霸罗
然后把场地带回东卍
这才是属于我们的决斗
东卍 …
麦基
东疋·
就是这个 …
我想要的就是这个
抱歉, 坚仔
我…是不是没资格当总长
听到他们的呼声
你不明白吗?
(2005年10月31 日 )
(决斗当天)
不知道今天赢的会是谁
这些人是怎么回事?
他们都是来观战的
东卍对战芭流霸罗
今天最终的赢家
将会离称霸东京又更进一步
那些具有一定势力的不良组织
都非常关注这场斗争
说的对, 看起来都是些狠角色
比方说那边的双人组
他们是灰谷兄弟
一声令下
就能召集超过一百个人
是横行六本木的兄弟档
一百个人?
然后在那边的车顶上
有个胖子吧
他是上野的老大叫做嚼哥
据说跟怪物一样强大
根本是打架大会嘛
东卍和芭流霸罗
都没什么了不起的
您辛苦了
在场的各位
今天我负责主持这一场斗争
我是来自池袋
Criminal Black Members的
阪泉
是昭和63出生的大人物
他是今天的仲裁者
仲裁者?
就是类似裁判啦
阪泉, 灰谷兄弟还有嚼哥
今天只会在一旁观战
但老实说他们几个
都是和东卍对立的狠角色
这些家伙
真的会安静地在一旁观战吗?
两边都准备好了吧
那么主角们
现在都给我登场吧
(东卍 )
东京卍会
(芭流霸罗)
芭流霸罗
我们也过去吧, 武小道
麦基
那是麦基
那家伙是无敌麦基
阪泉
今天你愿意接下仲裁者的角色
真的非常感谢
如果太无聊
就换我击溃你们罗
现在请两队的代表
立刻出列
要各自选出最强的成员
五对五单挑
还是想要全员大乱斗?
你们要选哪一种?
是芭流霸罗自己找上门的
那就由你们决定就好, 一虎
我们这边的条件就只有一个
要夺回场地圭介
要是最后的赢家是东卍
你们必须把场地还来
就这么简单
场地可是自己跑来投靠我们的
哪能说什么还不还啊
我们的条件就只有一个
把场地还给我们
你这家伙 …
那样子也好
小鬼, 等谈完再开始打
还真可笑
什么仲裁?谈条件?
难道你们
是来玩办家家酒的吗?
我们今天来这里的目的
可是为了把你们都揍到没命
可以开打了吗? 麦基
我们上吧, 东卍
揍死他们吧
让他们见识我们的厉害
-上 啊
‑觉悟吧
谢谢 观赏