你們這兩個傢伙
拜託給我差不多一點
武道好像抓狂了
這下有點不妙
你們竟然把我重要的回憶 …
道武 永別了, 我們來世再見
你們竟然把我重要的回憶
都毀掉了
東京復仇者
〝第八集, 再次改變”
什麼時候變成這樣?
你們在開什麼玩笑
(本劇純屬虛構
和實際人物或團體皆無關連)
(本作中的未成年吸煙
及細車皆為違法行為)
武小道, 你沒事吧?
吵死了
反正你們兩個
根本不在乎我的回憶吧
好啦…你冷靜一點
你叫我冷靜?開什麼玩笑
先失控大鬧的明明是你們
武道
武道, 等等
武道, 你快點放手
難道你想死嗎?
-少囉嗦
-快放開我
你們兩個老是像這樣
根本不在乎週遭的事物
都已經跟你道歉了
而且,武小道
我們不是故意要傷害你的
你們根本沒有放在心上吧
-安靜一點
-你不要再說了啦
你們就是什麼都不在乎
才會隨時隨地吵個不停
武道
你們難道什麼都不知道嗎?
每當你們起爭執
都會給週遭的人帶來很多麻煩
真的不知道嗎?
那些仰慕你們
還有追隨你們的人
也會像你們一樣彼此對立
這不只是你們的問題而已
東卍內部
也一樣會跟著四分五裂
變得那樣的話不是很悲哀嗎?
我才不要那樣
我不想看見東卍變成那樣
拜託你們
做大家的好榜樣行嗎?
武小道
別說了, 你們都回去啦
那個, 其實你從剛才開始
頭上就黏著大便
這是什麼啦?
髒死了你, 武小道
你為什麼不早一點
告訴我這件事情
誰叫你剛才一臉嚴肅的樣子
竟然說我嚴肅?
-還不是因為你們兩個 …
-堅仔, 我們快跑
-不然大便要過來了
-好臭
奇怪, 他們兩個人和好了?
我的頭現在真的變得好臭喔
這該怎麼辦?
-被發現了
-武道, 你超臭的
你們幾個不要跑
這樣對我很過分耶
不然太噁心啦
笑到我肚子好痛
好久沒這樣大笑一場
味道真的超臭的
我在家已經洗過頭了
換你
全都是我不好, 麥基
不對
我才應該跟你道歉
但是, 為什麼你們兩個會吵架
-我忘記了
不過堅仔的想法是正確的
因為阿帕都已經自首了
我會跟警方自首
雖然麥基知道阿帕做的事不對
卻依然想要幫他脫罪
畢竟大家兄弟一場
麥基想拯救阿帕
而龍堅則尊重
阿帕本人做的決定
因為彼此都有不能妥協的理由
所以才會吵起來吧
等阿帕出來
我們再大肆慶祝吧
我也要一起玩
真的嗎?
東卍果然是最帥氣的
武道
你這小子實在很厲害耶
就是啊
你竟然成功讓那兩個人和好了
真是有你的
他們兩個和好那也就代表
不會發生內鬥
八月三日那天
龍堅就不會死
我改變了過去
任務非常成功
我做到羅, 直人
武道, 你在這裡啊
日向
人家也在這喔
怎麼了?
‑這個嘛
-不要害羞
直接問他吧
八月三日那天你有空嗎?武道
那個
她說那一天
想要跟你一起去逛祭典啦
我會去
看吧
我就跟你說他一定會答應
畢竟是男朋友嘛
奇怪?
麥基, 你真的很強耶
嗨, 艾瑪
你們兩個人和好了?
怎麼回事?
之前明明吵得那麼兇
艾瑪, 你真囉嗦
我們有吵架嗎?
當然有, 害我超擔心的
抱歉, 讓你們久等了
我們真的等了很久
直人, 很抱歉
請你再等我一下
給我一點小獎勵也沒關係吧
你們走快一點
的 好
快走吧
否則會跟艾瑪他們走散
去幫我買那個, 我想吃那個啦
什麼?吃那個會變胖的
你不要吃啦
什麼?偶爾吃又沒關係
-奇怪
-真是的
艾瑪, 一定要加油
武道, 我支持艾瑪主動進攻
因為不知道為什麼
龍堅好像對艾瑪完全沒感覺
艾瑪明明長得那麼可愛
你怎麼會跟艾瑪
變得那麼要好?
之前她找我談心過
我發現她的個性很單純
只不過偶爾會因為太喜歡龍堅
所以行為會不小心失控
之前她想跟你做那種事
也是因為這樣
日向
我還沒原諒你喔
雖然我能理解艾瑪的心情
但我還是不原諒你
不, 但那時候是…
花心男
不, 不是這樣啦, 是因為…
武道, 我們去玩那個
擊射 遊戲?
如果能得到特獎
我就原諒你
你說的喔
( 一擊必中 )
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
我想要讓日向原諒我
(擊倒即可獲得豪華獎品
可惡, 那個東西
肯定被老闆動過什麼手腳
下雨了
日向, 去那邊
淋成落湯雞了
可惡
我今天的頭髮有做造型耶
突然間就只剩下我們兩個
雨下個不停
對啊
怎麼啦
木屐的尺寸好像有點不合腳
都流血了
你還好嗎?能不能站?
痛 好
真是好險
對不起, 你還好嗎?
你不要離開
我原諒你
因為你剛才努力的樣子
真的很帥氣
這…這是不是代表 …
可以進一步的意思?
我現在應該可以吻日向吧?
我要吻了 …
我要吻下去了
武道, 先等一下
你的手機一直在響
到底是誰啊?
竟然在這個節骨眼打來
喂, 是誰啦?
武道, 是我
現在雨下得很大耶
山岸, 你這小子
拜託不要為了那種無聊小事
突然打電話給我
你不知道剛才
是我人生最關鍵的時刻嗎?
武道, 麥基跟龍堅
有沒有跟你在一起?
我們剛剛還跟龍堅在一起啦
麥基則說
他今天有點事不能來祭典
為什麼要問這個
-日向, 很抱歉, 是山岸
那- 你待會看到龍堅的時候
跟他說要小心一點
為什麼?
我得到一個最新的情報
據說東卍麥基派的人
好像盯上龍堅
想對他不利的樣子
怎麼會這樣?
麥基跟龍堅明明已經和好了
可是他們下面的人
好像不是那麼服氣
而且聽說有些人的反應
變得更激烈
或許會再出現內鬥的狀況
這個意思就是…
內鬥還沒結束?
喂, 武道, 你有在聽嗎?
發生什麼事了?
沒有, 沒什麼事
抱歉, 日向, 請你等我一下
我馬上回來
武道, 你要去哪?
真是的, 這樣會感冒
堅龍, 你在哪?
可惡, 空歡喜一場了
還以為只要他們倆個和好
東卍就不會出現內鬥的問題
否則八月三日那天
龍堅會因此而死
可惡
今天不就是八月三日當天嗎?
堅龍, 你在哪?
為什麼 …
為什麼我會那麼快就掉以輕心
東卍的人?是麥基他們嗎?
為什麼會有愛美愛主的人
做好心理準備了嗎?
當然
都是因為那傢伙的關係
才會害我失去一切
那不是清將嗎?
那就由我來殺了龍堅吧
所以殺害龍堅的兇手
是清將那傢伙
我發現一個有趣的小子喔
痛好, 快放開我
搞什麼啊
這不是花垣那個臭小子嗎?
清將你這傢伙
明明是東卍的成員
為什麼還答應要殺龍堅
你這小子
快去買飲料來
什麼?
我要可樂, 動作快點
奇怪?我的身體在發抖
點快 去買, 我要喝咖啡
為什麼不回答?
對不起
等等, 我幹嘛跟他們道歉
你這個奴隸
竟然還有空擔心別人啊
搞不清楚狀況的傢伙
就得受點教訓
對了
目前為止我並沒有變強
只是跟麥基他們待在一起
才會產生
自己也變得很強的錯覺
快給我踹
看我的
我還是那個廢物
讓點位置給我
真的非常對不起
他說什麼?
拿膠帶過來
你這傢伙的眼神
看了就不舒服
什麼也不懂的臭小子
等到一切都結束之後
就直接讓你替我們背黑鍋吧
別掙扎了, 你什麼事都做不到
廢物
走了走了
動作快
理別 那種垃圾
武道, 你在哪?
武道, 你怎麼了?
發生什麼事?怎麼會這樣?
等一下, 我馬上幫你解開
對不起, 讓我自己待著吧
我真是個窩囊廢
為什麼這麼說
老實說我真的已經盡力了
然雖 很難受,又非常累
但是我真的有努力過
可是
可是到頭來
卻沒有改變任何事
還是救不了想救的人
其實仔細想想也知道
像我這樣的廢物
像我這樣無藥可救的傢伙
怎麼可能有能力去拯救其他人
真是愚蠢透頂
並沒有那回事
不要管我了
我不想讓你看到
自己這麼狼狽的模樣
如果我是龍堅或是麥基
根本不會那麼輕易的
被那種人打倒
肯定可以速戰速決
馬上解決掉那些傢伙
可惜我不是
我只是一個沒用的廢物
這是我的初吻
為什麼?
因為你是特別的人
所以獻給你
武道
你並不是龍堅, 也不是麥基
武道, 你就是你
獨一無二的你
你會為了其他人而痛哭不已
也會為了別人的事情
而覺得懊悔
武道, 這就是你啊
像你這麼帥氣的人
世上沒有第二個了
日向, 謝謝你
其實我什麼事都沒做
我
不要擔心
我相信你一定會成功
絕對沒問題
我真的好遜, 對吧?
只要你別再哭就好
我剛才哪有哭, 那都是雨水
那麼, 我得走了
這一次…
我一定要阻止清將
然後
跟這個我一直逃避的人生創傷
好好 做個了斷
武小道?
三谷, 你怎麼在這?
奇怪?只有你一個人嗎?
龍堅在哪?
三谷, 大事不好了
有人打算偷襲龍堅
對, 我知道
你也知道這件事嗎?
你怎麼也知道?
清- 將那傢伙…
-是阿呸吧
麥基他打算先籌錢
再想辦法救出阿帕的
可是龍堅反對他這麼做
他們大打出手
連我們隊長級的人都阻止不了
你是怎麼辦到的?
這個嘛, 其實…
真是謝謝你
要是你沒有阻止他們的話
東卍一定會變得很慘
我什麼事情也沒有做啦
你這傢伙還真謙虛
可是, 事情還是變成這樣了
怎麼了嗎?
我就知道, 那是阿呸的機車
多虧有你,現在東卍的內部
已經對阿帕坐牢一事
有了共識
大家沒有太多其他的意見
不過阿呸還是沒辦法接受
我是不是該打個電話給日向
雨下得這麼大
他們應該早就回去了吧?
龍堅
阿呸?怎麼了?
你怎麼綁著束帶?
謝謝 觀賞