可惡
怎麼回事?
為什麼場地突然倒下了?
明明只差一步
只差一點點就能打倒稀笑
場地哥
稀笑
你這傢伙做了什麼好事?
你應該看到了吧?
我剛才什麼都沒做
場地哥
你被人刺傷了?
是什麼時候?
是只 擦傷而已
難道
剛才那一刀其實刺的很深?
還不快點叫救護車?
是
一虎那傢伙 …
我絕對不會放過你的
不是我的錯
這是場地自找的
都是他, 是他不好
因為他, 我才會對他動手
是他的錯, 跟我無關
是他的錯
東京復仇者
〝第21集, 獨一無二”
糟糕
事情變得跟龍堅說得一樣
如果場地真的在這裡死去
那就正中稀笑的下懷
一虎那個傢伙
果然是個危險人物
我懂了, 一虎
你把場地控入芭流霸羅
就是想找機會偷襲他
對吧?
稀笑那傢伙
到底在胡說八道什麼?
你覺得呢?總長
是麥基
難道
那些話
是稀笑故意說給麥基聽的?
不要誤會
一虎不是那麼想的
笑說的是謊話
你不可以相信
我一直想殺了一虎
等一虎離我開原少本年打輔算 育院之後
就要親手結束那傢伙的生命
錯的是場地跟麥基
那時候
一直在勸阻我別那麼做的人
就是場地
場地不斷對我說
「一虎會那麼做
只是想讓你開心」
「所以他才沒辦法接受現實」
雖然他的確不小心
殺害了你哥哥」
「可是為了 自我認可」
「他只好自我催眠
成為你的敵人」
他是這麼說的
麥基他…
他的心裡一定非常憤怒
但臉上卻完全沒表情
你要去哪?
麥基…
堅仔
決鬥就到此為止
等一下, 你在開玩笑嗎?
你說到此為止?
難道你在瞧不起我們嗎?
這種事
才輪不到你一個人做決定
聽清楚了沒?
你看, 結束了
半- 間哥居然⋯
-天啊, 不會吧
一定是騙人的
他怎麼那麼強?
只用一拳就打倒半間哥了?
跟我們的實力也差太多了
他是個怪物, 大家快逃啊
快撒退, 不然會被殺掉
麥基實在是太強了
怎麼會有這種事?
人類總是會背叛彼此
來做個了結吧, 麥基
最終的結局
不是你死就是我亡
一虎
如果你只會破壞重要的事物
那我就在這裡毀掉你吧
麥基, 你 …
再這樣下去, 他會死的
可是已經沒有人
可以阻止麥基了
為什麼
我沒能提早察覺到那件事呢?
麥基那傢伙
明明只是個15歲的小鬼
卻背負著巨大又沉重的十字架
現在
已經開始走向我知道的未來了
那一天
麥基在失控的狀況下
殺了一虎
不行, 麥基
難道我 …
真的什麼事都改變不嗎?
場地沒出現, 他果然是背叛者
半間
居然還有空打電話
給我過來
可惡
給我滾開
可惡, 臭小子
現在就連你也打算背叛我嗎?
場地
我沒做錯
什為 麼 …
會變成這樣?
我明明是為了麥基才這麼做的
這一切 …
全都是麥基的錯
那麼我必須
殺掉麥基才行
你不要說那種悲傷的話
也不要害怕
一虎, 不管前方是怎樣的地獄
我都會陪你走到最後的
每次都是這樣
場地他 …
總說這不行那不對
卻會順著我
但最後我卻親手破壞了 …
自己最重要的事物
對不起, 場地
我馬上去找你
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
麥…基
場地哥, 你 …
麥基
你竟然為了我生這麼大的氣
真的很感謝你
場地哥, 不行, 你不能亂動
場地
雖然場地…還活著
可是 …
場地
我這個人
沒那麼容易死
只是受到一點小傷
我絕對不可能會死
他說謊
那一刀一定已經傷到要害了
你不用太在意, 一虎
看清楚了, 殺死我的人
並不是你
場地哥
地場 哥, 醒醒
為什麼?
麥基
下個就輪到你了
你也陪場地一起上路吧
給我閉嘴
否則我馬上殺掉你
場地你為什麼…
為什麼要那麼做?
我真的不懂
你是為了什麼理由
才要像這樣拿刀刺傷自己?
過來, 你過來
靠近一點, 我再告訴你
稀笑那傢伙是敵人
我之前偶然看見
阿帕刺傷愛美愛主的長內之後
稀笑跟麥基說
他能讓阿帕出獄
不過條件是
他要當參番隊的新任隊長
我當時
看到稀笑私下去找麥基
說出這些話
我們參番隊的隊長
才不是稀笑
東疋
是由我們六個人組成的
不管有什麼樣的理由
參番隊的隊長
都只能是阿帕
場地哥
阿帕
三谷
龍堅
麥基
和一虎
那些傢伙是 …
我最重視的 …好哥們
我打算一個人…
解決掉這些事
可惜…最後沒成功
是我親手 …
奪走了自己的性命
這樣的話
麥基就沒有殺一虎的理由
時候要到了嗎?
我竟然開始看到幻覺
老實說
你的樣子真的
有點像真一郎大哥
麥基…還有東卍
之後就…拜託你了
不能這樣, 場地
請你不要說這種話
你不可以死
冬 千
是
我想吃 ⋯醬燒炒麵
我會去買的
一人一半, 好嗎?
謝謝你
冬 千
場地哥
這是騙人的吧
殺了你
我要殺了你
場地哥果然沒有背叛我們東卍
他一直孤軍奮戰
想阻止這一切
我明明很清楚這件事的
我明明早就知道了
可惡
但我卻沒有保護好他
甚至救不了他
可惡
結果我什麼也沒做到
真是個廢物
太差勁了
場地, 對不起
之後就…拜託你了
快滾開, 不然我連你一起殺
拜託你快點住手, 麥基
場地他
場地他不希望看到
你們發生這種事
我不准你再提起
場地這個名字
你要我別提場地?
你還沒搞懂嗎?
場地已經死了
你為什麼不懂他的心情?
(交通安全護身符)
你以為場地
到底是因為什麼理由
才選擇結束自己的性命?
他是為了你們
還有為了東卍才這麼做
場地不希望
自己是因為一虎的關係而死去
所以最後才會選擇自我了斷
就連到死都不希望
讓一虎感到愧疚跟自責
不只是這樣
場地他還希望麥基你
可以原諒一虎
因為他是真的很喜歡大家
才會做出這種困難的決定
麥基你為什麼就是不懂
武小道
可惡
(交通安全護身符)
武小道
你怎麼有這個護身符?
哪找到的?
之前集會的時候
我在神社的地上撿到的
那個護身符 …
那個好像是…
難道場地一直帶在身上嗎?
這是那天的護身符
場地
那我們就把一切
都托付給你羅
去創造新時代吧, 麥基
謝謝 觀賞