這張照片超級好笑
什麼啊, 笑死我了
-好誇張
-你竟然會有這種照片
超酷, 對吧
真是吵死了
你們幾個
日…日向?
你們幾個佔太多位置了
如果車廂很空當然沒關係
可是連老婆婆都得站著
讓位給她好嗎?
-你們再坐過去一點
好
謝謝 你們
哪裏
-她真漂亮
老婆婆, 這裏有空位可以坐
真是非常謝謝你
日向實在是太厲害了
東京復仇者
謝謝 你今天陪我出來買東西
〝第四集, 迴歸”
不會啦, 這又沒什麼?
你期末考考得還好嗎?
期末考嗎?還真是讓人懷念
你在說什麼?
我們不是纔剛考完嗎?
不是啦, 我說錯了
糕糟, 一不小心就說漏嘴
業課 還是很重要
你想要 實現夢想吧
夢想?
我想要實現什麼夢想嗎?
好, 決定了
就讓我來幫你複習功課吧
武道, 你怎麼了?
沒有啦, 只是這是我第一次
進來女生的房間
你不要到處亂看啦
真對不起
這樣子感覺很不禮貌
不好意思
因爲太突然了
我來不及準備好喫的點心
難得我們家的日向
第一次帶男生回來家裏
-媽
-沒關係, 請不用費心
這個男生真可愛
你們是怎麼認識的?
同班同學嗎?
媽, 別說了啦, 你先出去
什麼嘛
-是男朋友?
-你真是的
每一題都看不懂
對了, 我要代替我弟謝謝你
他被不良少年找麻煩的時候
多虧有你幫他
其實我爸因爲工作很忙
所以平常都很少回家
以前直人總是很討厭爸那樣
上次卻突然說
以後長大了要變得跟爸一樣
那個 …我爸是警察
原來如此
難怪直人會當上警察
他還那麼小根本沒辦法當警察
對…你說得對
我到底在說什麼
不過
或許應該說是直人救了我一命
我相信
他一定會成爲很棒的警察
雖然平常很可能
會被大家當成怪人吧
武道, 我覺得你好像變了
是…是這樣嗎?是哪方面?
應該說
是你現在變得比較溫柔嗎?
還是變得比較成熟一點呢?
總覺得你的年紀
像好 比我大了很多
會嗎?真敏銳
我比你大12歲
說不定
這就是武道你的另一面
只是我之前都沒有看過
如果可以的話
真想再多瞭解你一點
煙火的聲音
我想起來了
今天剛好有煙火大會
武道, 我們到屋頂上去看吧
是煙火, 好大, 好亮喔
好漂亮喔
武道, 快過來
這裏看得很清楚
奇怪
我好開心
以前從來沒有這麼開心的感覺
愛心煙火
武道, 你有沒有看見
好想一直留在這裏
我已經不想回去那個未來
因爲回到未來後
日向就不在了
跟她牽個手應該沒關係吧
好溫暖
日向
你…你好
怎麼會是你?
說不定握手是觸發條件
是直人, 不會吧
什麼?原來直人你也來了
竟然會發生這種事
武道
我竟然真的回來了
這麼說的話
你有成功回到過去嗎?
看來觸發條件果然就是握手
你這傢伙
當時爲什麼要站在我旁邊
你在說什麼啊?
總而言之
我之前的假設真的沒錯
對…你說得都對啦
你也有成功的從過去回來
這麼一來, 我全都搞懂了
你那邊呢?
既然你回來
就代表事情有些進展對吧
這個嘛
你是不小心握到我的手
纔回來的?
拜託你認真一點
透過第二次的穿越時空
讓我明白了一些事
什麼?
這個穿越時空的能力
會讓武道你
回到12年前的同一天
舉例來說
你在今天回到過去
就會抵達12年前的今天
如果你在12年前待了一週
纔回到現代
那等你回來之後會發現
已經過了一週
而在你穿越過去的期間
你的身體會呈現出假死狀態
意思是我死了嗎?
不是這樣的, 武道
是指你留下沒有意識的軀殼
所以叫假死狀態
安全起見
如果以後要穿越時空的話
你就來我房間吧
那麼, 阻止
佐野和稀笑兩人相遇的任務
行進 得怎麼樣?
關於這個
這次我有見到麥基本人
麥基?
是佐野吧
直人, 你聽我說
雖然麥基是不良少年
但他是好人
你怎麼不想辦法殺掉他?
掉殺?
害死姐姐的人怎麼會是好人?
難道你在過去被人洗腦了嗎?
-不是的
-武道, 你聽好
那個叫麥基的
做過各式各樣的壞事
是連警察都對付不了的人物
如果可以
我真想親手殺掉他
直人
我們先去見麥基
那太危險了
我想見他本人
當面向他問清楚
不管問什麼都不會有用的
我認爲麥基是個值得信任的人
爲什麼現在的東卍會變成這樣
我想親自去問問看他的想法
再次回到過去之前
我要先確認這件事
我希望你跟我一起去找麥基
拜託你了, 直人
雖然不知道
你在過去遇到什麼事
不過你有一些變化
是這樣嗎?哪裏變了?
感覺不像之前那麼軟弱
然雖 只有一點點
那麼, 你的意思是
我現在變得比較帥氣?
好, 我來找找看
能見到麥基的方法
直人
你是不是覺得現在的我很酷
-你快回答
-不要馬上就得意忘形
武道, 幫我整理資料
現在的東京卍會
真的變得很可怕耶
麥基做事非常小心謹慎
警方抓不到他的把柄
就連他用的手機
應該也都是用假名
去申請門號的
這個人是誰?
東卍的幹部
名字叫千堂敦?
這不是小敦嗎?
敦小?
他是你認識的那個小敦?
可是好奇怪
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
他在16歲的時候
因爲刺傷東卍的清水將貴
而遭到逮捕
在那之後
他一直都只是底層的小混混
我本來打算拿刀子桶清將的
他的確這麼說過
該不會是因爲…
我- 們改寫了過去?
那時候的小敦
並沒有拿刀子刺傷清將
所以也沒有遭到逮捕
而且因爲
你跟麥基的關係變得很好
所以他也 …
小敦竟然當上了東卍的幹部
對了
你能聯絡到千堂敦嗎?
應該吧
如果他沒有換電話號碼
既然現在千堂敦是東卍的幹部
一定有辦法聯絡麥基
我家很髒亂
你要有心理準備
好
我大概可以想像是什麼樣子
太髒了吧
我不是叫你做好心理準備嗎?
這種地方是人住的嗎?
總之, 你先等我一下
我得找一下以前用的筆記本
痛 好
都是灰塵, 我要起專麻疹了
我先去超商買口罩
好, 那你就用跑的去吧
找到了, 就是這個
還真是令人懷念
以前那些回憶
好像全都湧了上來
這個人是誰啊?真的超懷念的
能不能麻煩你動作快一點?
好, 我馬上找
小敦的號碼
在這 裏
(小敦)
希望他沒換電話號碼
小敦
明天見
再見
我全身上下都好痛
小敦
如果…在畢業之後
我們大家都走上不同的路
幾乎沒機會再見面的話
那等我們長大後
還有辦法一起聊天嗎?
笨蛋, 不會有任何改變
因爲我們永遠是朋友
千堂敦就在這裏嗎?
他跟我說這間酒店
目前是交給他來經營的
我們直接跑來
真的沒問題嗎?
現在的千堂敦
可是東卍的幹部喔
不管他是東卍的幹部
還是什麼身份
小敦一樣還是那個小敦
在電話裏的聲音
雖然聽起來比以前成熟
但是幾乎沒有變
我真正擔心的是
你已經把想見麥基的事
告訴他了
不行嗎?
這麼做太過直接
麥基
可是連警察都接近不了的人
說不定
他們是故意引我們過來的
你真是的, 不用擔心啦
友情是很特別的東西
纔不會這麼輕易改變呢
沒事的
乖乖跟著我走就行了
兩位歡迎光臨
請問想指名誰
-不…不是這樣
你- 真的沒問題嗎?
那個…我跟千堂先生約好
要過來找他
就憑你嗎?要見我們老闆?
這邊來了一個
一臉窮酸樣的傢伙
是老闆約的人嗎?
真是的, 花垣先生
您怎麼不早點告訴我
如果知道您是老闆的好朋友
我會馬上帶您進去
那麼兩位貴賓, 準備入場
他是在故意在諷刺我對不對
沒那回事, 你想多了
武道, 你的手在發抖
真的沒問題嗎?
我沒有在害怕
沒事的
不管我們身份差距多大
不管他現在多有權勢
小敦還是小敦啦
武道
我在你後面
這麼久沒見, 你還是沒變
(東京卍會幹部, 千堂敦)
敦小?
我沒有梳飛機頭
你就認不出來嗎?
剛纔
我本來想早點跟你打招呼的
但因爲太懷念, 就看呆了
是小敦
雖然他的外表變很多
但還是小敦
你說想見麥基哥對吧?
其實, 這段時間
我也一直在等你來找我呢
武道
這是什麼意思?
我們去外面聊
就我們兩個, 可以嗎?
武道, 我會待在這裏等你
小心一點
放心, 不會有事
你不需要這麼擔心啦
真的好久不見喔
你過得怎麼樣?
等等, 你這樣子我很痛
而且很難呼吸
能夠見到你, 我真的超開心
在那之後真的過了好多年
山岸偏偏在最重要的時候
他放屁壞了好事那次嗎?
沒錯
難得我當時看起來那麼帥氣
結果你馬上變得超糗的
上一次見面是國中
這樣算起來
大概是十幾年前的事
不過真沒想到你那麼厲害
竟然會成爲大酒店的老闆
而且還是東卍的幹部
是啊
平常就開著名車
穿著名牌服飾
身邊還有很多美女
跟我簡直就是不同世界的人
用錢能買到的東西
都是有限的
我也好想說說看這種話
跟你一起來的人是警察吧?
這個
你不需要隱瞞我, 很明顯
他應該就是橘日向的弟弟吧
我都不知道
原來她還有個弟弟
爲什麼你會知道這件事?
這是因爲東京卍會…
就是這樣的組織
武道, 還記得嗎?
國二的夏天
你站出來反抗清將的那一天
其他人回去之後
你曾經這麼對我說過
「我們大家都走上不同的路」
「幾乎沒機會再見面的話」
「等長大後
有辦法一起聊天嗎? 」
沒錯, 我當然記得
我想要跟你聊一件事
那天把你推下鐵軌的人 …
就是我
那種狀況下
你應該必死無疑纔對
卻有個傢伙冒出來救了你
也就是橘直人
那個時候 …
他簡直像是早就知道
你會被某人推下鐵軌一樣
這讓我忍不住懷疑
你該不會
擁有能夠回到過去的能力吧?
你是不是回到過去
跟當時的橘直人求救過?
一定是吧?
不然的話就太奇怪了
如果沒有預先知道這件事
他不可能救得了你
對吧? 一定有問題, 是不是?
你不要這樣
真正有問題的人是誰?
你剛纔到底在胡說些什麼?
小敦你不會做那種事
一直以來, 你總是非常冷靜
只要是爲了朋友
犧牲自己也無所謂
非常溫柔
又很可靠
所以 …
不要再騙我了
我認識的小敦
不可能會動手殺我
因爲小敦是我的好朋友
武道
我不知道自己
是什麼時候變成這種人的
現在我是稀笑的走狗
你說稀笑…
是稀笑鐵太嗎?
東卍的所有人
都得聽從稀笑的命令
我也已經有好幾年
都沒見過麥基了
小敦, 其實現在還不算太遲
你也可以選擇離開東卍
不可能
我真的好怕
一想到稀笑我就好怕
小敦
武道
麥基在龍堅死之後
就像變成另外一個人
你說龍堅死了?
龍堅根本不應該死的
在龍堅死後一切都改變了
我拿著這些骯髒錢到處玩樂
過去, 我很崇拜你喔
那個邊哭卻邊硬撐的你
敦小?
你回到過去想拯救的那個人
是她吧?
那樣很危險, 快點下來
還真是偉大的愛呢
加油吧, 武道
託拜 你拯救大家
小敦
你可是個愛哭鬼英雄
小敦你不要做傻事, 小敦
真是抱歉
請給他一點時間
讓他靜一靜
沒關係, 想問什麼都可以
不要太勉強自己
稍微休息一下吧
直人
幫我查一下
龍宮寺堅是哪天死的
讓東卍變成惡勢力的人
是稀笑鐵太
直人, 我想要…
拯救龍堅, 還有小敦
跟日向
每個人…我全都想救
謝謝 觀賞