轉彎過去就到了
好
是愛美愛主的那羣人
全部一起上
堅龍, 你還好嗎?
是三谷啊, 還有武小道
武小道, 三谷
艾瑪, 你也在這?
阿呸, 你這傢伙
爲什麼
會跟愛美愛主的傢伙鬼混?
給我閉嘴, 三谷
再說下去就宰了你
少瞧不起人
光憑你們兩個就想打贏我們?
麥基
是麥基
告訴我, 是誰指使你這麼做
我是誰根本不重要吧
目前我算是
暫時管理愛美愛主的人
叫做半間
我們愛美愛主總共有一百人
而你們東卍只有四個人
真是的
你們幾個 …
東京卍會
現在已經全員到齊羅
事情的發展真是越來越有趣了
大家上啊
通通給我上
看我的厲害
糕糟, 已經開始混戰了
不管怎麼樣我得保護龍堅
堅龍, 你在哪?
因爲我 …
一點也不想跟你吵架
快回來吧, 阿呸
臭小子, 喫我一拳
是他
我終於找到 …清將那傢伙了
我真的成功了
成功宰掉那傢伙
接我這招
給我倒下吧
龍堅, 你要振作一點
拜託快醒醒
堅龍, 你不能死
龍堅, 醒醒, 你振作一點
不會吧, 這不可能
武小道, 怎麼回事?
龍堅他 …
龍堅他剛纔
被人刺傷了
臭小子
看招
給我去死
給我滾開, 混帳
你這傢伙 …
找到你了, 麥基
看我的
真沒意思
東京復仇者
〝第十集, 修正”
結束了, 這下全都結束了
因爲龍堅他已經被人殺害
武小道
(本劇純屬虛構和實際人物
或團體皆無關連)
(本作中的未成年吸菸及觀車
皆爲違法行爲)
龍堅還活著
麥基
堅仔就拜託你了
交給我嗎?
臭小子, 滾開
臭小子
沒錯
我必須 …
拯救龍堅的性命
真的好重
感覺馬上就要撐不住了
你還好嗎?
你不要擔心
我一定…
我一定會把你送去醫院
你絕對 …
絕對會獲救的
會爲了你撐下去
武道, 等一下
日向, 艾瑪
我剛纔已經打電話叫救護車了
他還好嗎?
不要擔心, 他還活著
龍堅
好慢喔
日向
是待在這個地方等救護車
沒錯吧?
對, 但是
剛好碰上祭典, 又下雨
好像有點塞車
不會吧
怎麼了?武道
什爲 麼 …
他們會在這?
怎麼回事?
那個龍堅
怎麼到現在都還沒死?
軟腳蝦武道你怎麼會在這?
像你這樣沒用的垃圾
竟然還打算多管閒事嗎?
你們快點
去把之前用的膠帶拿過來
這下完了
武小道
龍堅, 你怎麼…
你不能亂動啦
武小道, 謝謝你揹我來這裏
你快點帶日向跟艾瑪逃走
剩下的事…就交給我
逃走嗎?
我剛剛 …又不自覺想逃走
龍堅察覺到了
還在等什麼?快帶她們走
他的傷明明那麼嚴重
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
我過去 …
曾經因爲逃避
而失去自己的一切
現在重來一次
還要繼續逃避嗎?
武道, 你怎麼了?
我真是丟臉
快點想想
自己是爲了什麼纔會在這的
日向, 你們退後
龍堅, 對不起
謝謝 你給我勇氣
武小道
如果我又逃走
一切就真的結束了
我這麼做不只是爲了大家
小臭 子, 你想幹嘛?
難道你不怕被我們打死嗎?
這麼害怕還不逃走嗎?
軟腳蝦武道
我不會逃的
這一次我絕不逃避
因爲
我要爲我的人生
好好復仇
對了,清將
我們好像還沒一決勝負吧?
打架賭局的單挑
還沒分出勝負
什麼?
你這小子到底在胡說什麼啊?
那場單挑不管怎麼看
都是你輸了纔對吧
我還沒有輸
那麼, 我壓一億元賭武小道贏
我對打賭沒興趣
但這次願意奉陪
我也是, 我壓一億元賭武道贏
那我要壓三億元
日向, 還有艾瑪
看來那些傢伙死到臨頭
所以腦袋變得不太正常了
清醒的很
武小道一定會贏
謝謝 你們大家
我要準備上了, 清將
一決勝負吧
真沒想到
你這傢伙還挺能忍的
我還以爲你會痛到滿地打滾
你怎麼能這樣
危險, 日向你現在不可以過去
快點放開我
武道他都被刺傷了
我纔沒有興趣跟你單挑
我只想要好好教訓你
清將, 你真的超酷的
我真的會宰了你喔, 花垣武道
我要當全國第一
你在說什麼啊?
我仔細想過了
既然自己現在是個不良少年
那就只能靠拳頭
想辦法用這股衝勁
讓自己爬到最頂端
我曾經以爲
自己會成爲東京第一
那麼我的第一步
就是從澀谷三中開始
但是夢想很快就破滅了
我 永遠都無法成爲麥基
花垣, 你怎麼回事?
我可是連拳頭都還沒揮過呢
我的人生會這麼失敗
都要怪這傢伙
我今天一定要宰了你
以前我認爲
是自己的運氣太差
我但 錯了
這一切 …
全都是我自己的問題
輸過一次之後
就再也不敢往前走
這樣的我實在太軟弱了
臭小子
武道, 你沒事吧
真是的, 花垣
連女生都快要看不下去了
你真的跟蒼蠅一樣弱爆了
你會的招式
就只有抓著人不放嗎?
還真是沒用的傢伙
痛 好
那小子咬下去
這麼做太丟臉了吧
軟腳蝦武道
難道你是小學生嗎?
臭小子, 快點放開
算就 很遜
就算丟臉也沒關係
就算我不能成爲麥基也無所謂
因爲我是 …
獨一無二的花垣武道
武道, 你就是你
獨一無二的你
再來一次的人生
我絕對不會輕易放棄
快放開我
你這臭小子
武小道, 你千萬不能鬆開
你這傢伙 …
贏的是我
我的復仇
成功了
武道, 你沒事吧?
日向, 別過來
直人, 我做得很不錯, 對吧?
我終於成功打倒清將那傢伙了
但是, 對不起, 直人
任務還沒有成功
你玩夠了沒有?
也太丟臉了吧, 清將
恭喜你完成人生最後的心願
日向
你快點帶艾瑪逃走
可是, 武道 …
我跟龍堅一定會想辦法解決的
可是
不用擔心我們
我們兩個 …絕對不會有事
託拜 你了
龍堅
你知道天堂 …
是什麼樣的地方嗎?
像你這種傢伙只會下地獄
拜託, 我這輩子
從來沒有做過什麼壞事
什麼啊?
這兩個傢伙
好像突然燃起鬥志了
看起來真令人不爽
被刺傷的那隻手
已經完全沒有知覺
而右手也暫時舉不起來了
下這 不妙
現在對方如果想要扳倒你
只要一根手指
你現在也好不到哪去吧
兄弟們, 上啊
結果我還是沒有成功改變未來
不過, 我盡了最大的努力
直到最後, 我都不會放棄
看我的
武道, 你別再哭哭啼啼的了
還真是個愛哭鬼英雄
小敦
還有大家
溝中五人衆帥氣登場
是橘日向找我們過來的
接下來的事就交給我們
在關鍵時刻
我們也是能幫得上忙的
如同白鶴一般敏捷
如同毒蛇一般兇猛
-嚐嚐我們的厲害吧
一羣臭小鬼
就算垃圾聚在一起
一樣還是垃圾
勸你乖乖的別反抗
這樣還敢反抗我們?
歉抱, 龍堅, 真是對不起
只憑我一個人
根本沒辦法成功保護你
從我剛來的那天到現在
每件事都很不順利
但是
我勸你們幾個不要浪費力氣了
你說白費功夫?
就算
真的是白費工夫
請跟我單挑一場吧
就算那是事實
我絕對不會認輸的
但我們有的時候
就是不能認輸
對吧?武道
因爲我是絕對不會認輸的
大家…謝謝你們
最後贏的人…
是我們
謝謝 觀賞