武道要不要下車
隨便走走?
好啊
好久沒來這個公園了
真令人懷念
我和喜歡的人一起來過
是…是嗎?
在平安夜
直到現在
我還是沒辦法忘記那個人
爲什麼要跟我分手?
到現在我還是不懂
抱歉
我得先去一趟廁所
我必須改變
我要主動跟日向告白
什麼?
原來你沒有待在車上啊
日向
什麼?
是武道嗎?
爲什麼沒有待在
前面那輛車上?
小敦
日向, 快點離開這輛車子
武道, 我的雙腳
已經沒有…任何…知覺了
日向, 我一定會救你
不管失敗多少次
就算要不停的重來
除非我找到
能夠讓你得救的未來
否則我絕對不會放棄
日向 …
節哀, 請你們要多保重
你總是像這樣
突然出現在我的面前
日向
我一直深愛著你
那個, 請問您還好嗎?
我能理解您的心情
不過因爲後面還有很多人在等
所以請您 …
那個 …
請問怎麼了嗎?
不介意的話請往後走
先生
請問你聽到我說的話了嗎?
爲什麼會這樣?
明明一切都很順利的
直人·
姐姐
你是花垣武道對吧?
我是日向的媽媽
真是好久不見
直人他 …
沒事的
他已經冷靜下來了
這樣啊
那就好
請收下這個
這是什麼?
你打開看看吧
這個是 …
那孩子非常重視它
總是隨身戴著
一直以來都很珍惜它
這條項煉 …
是你以前送她的禮物吧
日向那孩子真的非常喜歡你喔
日向
東京復仇者
第十三集 〝零碎片段”
我已經去調查千堂敦的事了
這一次他已經結婚
而且也有孩子
什麼?你說結婚?
爲什麼他有家庭
卻還做出那種事?
目前他的家人…全都下落不明
他的家人恐怕被當成人質
用來威脅他
千堂敦在死去之前
有跟你說什麼話嗎?
有, 又說了同樣的話
說自己得聽從東卍的命令
所以又是東卍造成的嗎?
話說回來
爲什麼半間
會出現在那個地方?
結果到頭來
我們兩個
根本什麼事都改變不了
不管做什麼都沒用
命運什麼的果然無法改變
不是這樣的, 你說錯了
如果救回龍堅
也沒能改變命運的話
就代表東卍會變得惡劣的原因
並不在他身上
日向在我面前死去的時候
我看著熊熊烈火
突然想通了一件事
想要改變就得從源頭著手纔行
你說源頭?
就是毀掉東卍
爲了這個目標
我要回到過去成爲東卍的首領
我剛纔還以爲你要說什麼呢
我是認真的
這未免也太亂來了吧
那樣也無所謂
只要能救日向
不管什麼事我都願意做
你這個計劃還真是異想天開
不過
謝謝你
剛纔那個消沉的我像個大傻瓜
可是你更蠢
你這傢伙
爲什麼每次都要這樣挖苦我啊
但是
我當時明明救回龍堅了
怎麼現在還會變成這樣?
如果麥基和龍堅
都還待在東卍的話
根本沒有稀笑介入的餘地吧
既然龍堅還活著
東卍根本不該變得那麼糟糕
我似乎該調查一下
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
龍宮寺堅目前的狀況
(直人, 調查得怎麼樣了?
還活著就回一下啊)
(再小的情報都行
查到什麼就告訴我吧)
(東京拘留所)
歉抱, 讓你久等了
你之前一直沒回復我
我還以爲怎麼了
不好意思
不過直人
爲什麼要來這種地方?
(東京拘留所)
28號出來
有人探視
我調查過了
現在的東京卍會中
並沒有龍宮寺堅這號人物
也沒有找到他的死亡紀錄
但找不到是有原因的
這是因爲龍宮寺堅 …
是個死刑犯
好久不見了
武小道
幸好你平安無事
龍…龍堅
龍堅
你現在還好嗎?
還行吧
初次見面你好
我叫做橘直人
多虧有他, 我才能來探視你
這樣啊
麼 那
找我做什麼?
龍堅, 我完全不知道
你居然變成了一個死刑犯
到底發生了什麼事?
你怎麼會殺人?這根本不像你
東卍又怎麼會變成現在這樣?
武小道
我對自己做的事並不感到後悔
會被關在這裏也是我應得的
而東卍會變成現在這副模樣
則是我的錯
全都是因爲我沒能阻止那傢伙
那傢伙是?
東疋啊 …
當小鬼頭的時候最好了
單純因爲想擴建隊伍
而橫衝直撞的
每天都在打架像祭典一樣熱鬧
東卍曾經是我的全部
就算人生重來一遍
我的生活方式也不會變
我真的不後悔
龍堅果然還是過去的那個龍堅
他一點也沒變
不過有件事 …
什麼事?
如果我們的人生
真的有辦法重來一遍的話
那麼我非做到某件事不可
我要殺了稀笑那傢伙
他說稀笑鐵太嗎?
你說的稀笑就是 …
時間到了
龍堅等一下
武道
你最好快點離開東京
你差點被人殺了吧
所以纔會來這裏找我
小心點對稀笑那種傢伙來說
殺人就跟捏死蟲子沒兩樣
龍堅請等一下
請你告訴我
爲什麼我會被稀笑那傢伙盯上
龍堅
稀笑深深地受到麥基的吸引
但在不知不覺間
他的迷戀卻轉爲憎恨
稀笑那傢伙 …
打算將麥基所重視的
一切人事物全都奪走
稀笑鐵太 …
麥基
龍堅啊 …
真是辛苦你了
稀笑
沒想到龍堅居然會變成死刑犯
我要殺了稀笑那傢伙
直人
你調查過稀笑鐵太嗎?
他到底是什麼人?
稀笑鐵太
目前是東京卍會中
重要的人物之一
也是代理總長
我認爲 …
一直想奪走姐姐性命的人
恐怕就是他
雖然我們警方拼了命
在調查這個人
卻根本抓不到他的小辮子
回到過去之後我還沒見過他
根本沒有任何打倒他的線索
直人
現在看來
只剩下那個辦法了
也就是讓我成爲東卍的首領
武道你是認真的嗎?
這還用得著說嗎?
我對這件事當然是認真的
只要我能成爲東卍的首領
就一定能阻止稀笑
不管是龍堅、 麥基 、 日向
或其他人都能好好守護
既然之前的做法行不通
那就從源頭著手
我仔細想過了
可以先當上隊長
因爲阿帕暫時脫離東卍
參番隊的隊長位置正好有空缺
就從這裏下手
你這個提議真的很誇張耶
但是直人
我認爲現在
真的只剩下這個辦法了
我知道了
到目前爲止
你一直都能在過去
順利完成任務
所以, 我相信你
看來你這次的旅程會特別漫長
是啊
爲什麼我之前
會主動跟日向說要分手?
半間爲什麼會出現在
日向的死亡現場?
龍堅又爲什麼會變成死刑犯?
還有稀笑又是什麼人
他爲什麼會對麥基心懷怨恨?
這些跟拼圖一樣零碎的謎團
我要全部拼湊起來
再一次解決
怎麼霧濛濛的?
這是操堂嗎?
麥基是你啊
你有被我嚇到嗎?
你們很吵耶
現在不是小鬼頭了
拜託你們不要在操堂裏面打鬧
龍堅你也在這裏
國三還戴著洗髮帽洗頭的傢伙
根本沒資格說我們
他很好笑吧
塊頭那麼大
居然還怕洗髮精跑到眼睛裏
吵死了
這到底是什麼情況?
我居然和麥基 、 龍堅
開心地來燥堂泡燥?
我又活過來了
不過龍堅
你之前受的傷沒問題嗎?
那點小傷根本不算什麼啦
畢竟我有鍛鍊身體
原來是這樣
武小道, 你看
我有強壯的腹肌
還有傷疤
真是不像國中生會有的體格
跟傷疤
不是 是?
是這樣啊
你的傷根本還沒復原嘛
別逞強了
你這臭小子到底在搞什麼?
開什麼玩笑啊?臭小子
被打當然會痛
那跟受傷沒關係
看我的
痛好, 堅仔你做什麼啊?
竟敢對我動手
我絕對不原諒你
等等, 不要丟我買的潤髮精
買這種東西裝時髦啊
樣這 很危險, 你不要亂丟
-那是我的
‑飛吧
武小道
好像總是會有東西
掉到你頭上
我想起來了, 上次是便便
武小道還真是有你的
不過你這小子別想逃
我要好好修理你
拜託你別鬧了, 快給我走開
明明就是你先開始鬧的
少囉嗦
當小鬼頭的時候最好了
看我的厲害
這樣很痛
我都說了很痛
真希望這樣的日子
能永遠持續下去
沒什麼啦
我們也差不多該起來了
武小道
走了
要去哪裏?
(初代東京卍會)
終於等到這一刻了
好, 武小道
走吧
新參番隊隊長任命儀式
要開始羅