我从来没想到自己的人生…
会变成这样
住在隔音超烂的破公寓
比我小的店长把我当成笨蛋
被那些臭小鬼瞧不起
还得低头
这辈子只交过一个女朋友
但那是国中的时候
我…是从什么时候走错路的?
不会吧?
这个超俗气的小混混
到底是谁?
这是我, 是国中时的我
真的超俗气的
肚子好饿
我想吃猪排盖饭
武道, 你怎么站在那?
抱歉, 我要先走了
你要去哪?
是谁?
是花垣同学吗?
你又跑去打架?
不行这样
你怎么可以老是打架
真奇怪?
该不会…你是我姐姐的朋友?
橘直人吗?
对了
他在12年后也会死
在12年后的7月1日
你的姐姐…会死
人直 你 …
也会在同一天死去
2017年7月1日
直人, 你记好这个日期
然后要好好保护你姐姐
我知道了
(201 7年7月4日 )
拜托你助我一臂之力
是你的话 …
一定能够救她
我真的 …救得了她吗?
你能穿越时空
这是我对你的能力
所做出的推测
你从现在的2017年7月4日
回到2005年的7月4日
代表你可以回到
12年前的同一天
这大概就是你拥有的特殊能力
东京复仇者
-真的好困
-注意, 这边很重要
〝第二集, 反抗”
还有那一段
你有仔细看过吗?
再来是下一段
头抬起来
好, 这里
这部分也要记好
我清醒后的这两天
都被关在直人的房间里
几乎没有睡
(本作中的未成年吸烟
及细车皆为违法行为)
你要趁现在尽可能的
把东京卍会的资讯记起来
我怀疑直人已经疯了
他其实想累死我
五天前也就是7月1日
我的前女友橘日向
被卷入东京卍会的内部斗争
失去性命
当时有辆卡车
直直撞向祭典上的摊贩
她当场丧命
死的时候才26岁
在那份文件里
还记录著一些东京卍会
尚未被人揭发的非法行为
而这些资料
是前任警官拼命查到的
最后的那张照片就是他本人
他在卧底的时候身份曝光
因此丧命
而他的尸体
眼球被凶手挖出来了
随身碟被塞进眼窝里
里面存著他被凌虐的影片
我一直在申请转调
最后终于
在半年前接下他的位子
据说是为了要避免民众恐慌
所以警方内部决定
不公布他被残忍杀害的消息
另外现在掌控东京卍会的人
是稀笑铁太…
直人拼命的…把所有他查到的
关于东京卍会的资讯
都灌输给我
知道这些
对拯救你姐姐来说有用吗?
如果要说你的能力有什么缺点
那就是只能回到
12年前的同一天
那应该只是你个人的推测吧
既然你现在还活得好好的
代表之前发生的事
并不是一场梦
却不代表我真的能穿越时空
如果能回到姐姐死的那天
就能想办法阻止她去祭典
也许能成功挽救她的性命
但是
你没有能力控制
回到过去的时间点
那就只能另外想办法
请回到12年前
也就是你还在读国中的时候
然后找到那两个人
哪两个人?
东田的两大首领
佐野万次郎
跟稀笑铁太
好可怕…
佐野和稀笑
只要他们两个人没有相遇
那么就不会组成
现在的东京卍会
这样…姐姐就不会被卷入内斗
最后丧命
原来如此
只要我再回到国中时代
阻止那两个人相遇就可以了
然虽 我能理解
可是要怎么回到过去?
武道, 你之前说过
跟我握手之后就回到现在
对啊
说不定握手是触发条件
你说…握手?
那个时候
你曾经出手救了我
因此我有可能
变成穿越时空时所需的一部分
原来如此
虽然直人感觉有点偏执
但他就是因为
相信我真的能穿越时空
才会这么拼命的
武道, 你准备好了吗?
我也一样
想拯救橘的那份心情
当然
绝对不会输给他
佐野和稀笑
大概是在12年前的8月认识的
请你找到其中一个人
跟他一起行动
阻止那两个人的相遇
好的, 我会努力试试看
有只 你…可以拯救姐姐
你这个臭小子
接招吧, 混帐
奇怪?直人呢?
快打啊 …
还楞著做什么, 快点上啊
狠- 狠的给他一拳
-快揍扁他
-先等一下
-你们两个人是不是没吃饭?
-太无聊了吧
-开打啊
看我的
还要等多久?
快开打
我可是压了一千元在你身上
这到底是什么状况?
你先等我一下
是12年前的今天
真的跟直人说的一样
那个先等一下
我竟然真的穿越时空回到过去
花垣那小子醒了
我之前…晕过去了吗?
真是的, 你这个没用的家伙
竟然会被一拳打倒
你忘了我们有赌钱吗?
这场比赛简直无聊透顶
比赛?
对吧?清将
那道眉毛上的伤疤 …
他是涩谷三中的老大
也就是是清水将贵
要是太无聊没人想看
那打架赌局就办不成了
打架赌局?
原来如此
刚才那场打架是有下赌注的
我想起来了
这些人就是打架赌局的庄家
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
总而言之
你们先帮我好好修理那个废物
臭小鬼, 给我好好地打架
不要当缩头乌龟
快点站起来
让我来教你什么叫做骨气
我想起来了
这个时候的我被他们当成奴隶
必须听从他们的命令
他竟然缩成一团
你好歹也留点地方给我揍吧
混帐, 真可恶
你这个没用的垃圾
每天都得被他们逼著
去跟陌生人打架
如果输了就要挨揍
这种生活不断重复
就像活在地狱中
所以我逃跑了
痛 好
抛下我的朋友
还有我的女朋友橘日向
橘日向 …
下次比赛最好认真点
别像今天那么扫兴
我们走吧
要去吃控面吗?
那个
怎么回事你很耐打嘛
竟然还站得起来
请问
请问你们几个都是
东京卍会的成员对吧?
那个 …我想见见首领
不管是佐野或是稀笑都可以
能不能请你们带我去见他们…
不行的话也没关系
去把我的球棒拿来
对…对不起
我们是不是该去阻止清将
-清将, 不要再打了
-会出人命的
花垣你这废物给我起来
以后如果你还敢在我的面前
提起佐野这个名字的话
那么我到时候一定会杀了你
好可怕
他们是怎么回事?
根本没有办法沟通
不可能, 我不会成功的
光是提起名字
我就差点被那家伙杀掉
那些家伙真的是国中生吗?
要我去接触东京卍会的首领?
就凭我这种小弟?
不可能的
直人我不可能办得到
我竟然忘了
-自己根本没有改变
-你快看 …
我还是那个我
就算人生重来
废物终究是废物
回去吧
回到原本的未来
但该怎么做才能回去?
对了
要跟直人握手
我得去找直人
奇怪…没人在吗?
必须找到直人
只要我跟直人握手
就能回到未来
有只 你…可以拯救姐姐
难道 …我又要逃避了吗?
奇怪
花垣同学?
你怎么会在这里
那是什么问题
因为这里是我家啊
对喔
-你说得也是
你- 又跟别人打架了吗?
对不起
今天伤得特别重
你还好吗?
没什么
我好得很
为什么你们男生
总是喜欢跟别人打架?
要是我也是男生就好了
我会像这样
这个是正义之拳
我一定会好好保护你的
因为我有学过空手道
如果变成男生的话一定会很强
我也一样
我也一定会保护日向的
我直接喊了她的名字
真抱歉, 我不小心直接叫名字
我比较喜欢你这样叫我
不过最后应该还是
由我来保护你
因为…谁叫武道你是个爱哭鬼
如果都是男生的话
那我一定比较强
先等一下, 没有这么夸张吧
我也只有上次不小心哭而已
真的是这样吗?
拜托你快点忘记
不要, 我才不会忘
拜拜, 明天学校见罗
我回来了
12年后
我和日向不再是情侣
也有好几年没见面
我完全没有理由要救她
这个是正义之拳
我会好好保护你的
可是日向…
日向她根本不应该死
武道等等
怎么了吗?
你打架怎么会输给那种家伙
那样一点也不像平常的你
拓也, 你说昨天的比赛吗?
让你们担心了
都过来一下
我得到消息
今天也有比赛
这阵子几乎每天都有比赛
听说今天…要换拓也上场
痛 好
山本拓也的身体
一直以来都不是很好
我记得那一次, 他差一点死掉
拓也绝对没办法啦
他又不擅长打架
那你们去跟清将说啊
你们有办法吗?
要是能代替他上场
那么我当然愿意
小敦
所以他想代替拓也上场吗?
可是不管说什么
那些家伙都不答应
小敦你 …
敦小 谢谢你了
我根本没帮上忙
武道
等著看吧
你被人揍的仇由我来报
如果赢了要请我吃牛肉盖饭
拓也
可恶·
拓也你要记住
气势绝对不能输, 知道吗?
我知道
油加, 你一定可以的
你先去洗手啦山岸
抱歉
刚才一不小心就忘了洗手
本来以为我们很逊
但其实很有男子气概
原来在我国中的时候
身边有一群这么棒的朋友
那么各位我们出发吧
好
-别太紧张会很容易放屁
只有你会这样吧
武道快一点, 你在发什么呆?
太慢了吧
今天要去吓吓他们
加油啊拓也
-快上啊 …
-凶狠一点
欢迎各位观众参加赌局
我们之前已经
用简讯通知过大家
今天的选手是谁
这位是来自樱中的小岛
耶 好
好什么好啊你这呆子
等一下最好给我认真一点
如果你输了
我绝对不会放过你的
小岛的对手是沟中的山本
你行不行啊, 长发男
看起来超弱的
赔率是四比六
目前小岛略胜一筹
最好给我认真一点, 山田
他不是叫做山本吗?
谁在乎他叫什么名字
我压了五百元赌你会赢
所以你这臭小子
最好别让我破产
给我振作一点
你们快点开始啊
不要慢吞吞的
认真一点比赛
输了我就给你好看
马上开打啦
上 快
放马过来啊
看我怎么教训你
长发的 …
那就开始吧
全都给我等一下
那是…那是武道说的?
你这臭小子想要做什么?
这家伙是谁啊?
-二年级的小鬼给我闭嘴
-快滚吧
二年级的?
各位, 每天的比赛都差不多
难道你们看了
不会觉得无聊吗?
想不想看看更精采的对战
这家伙昨天
不是才被人一拳打倒吗?
闭嘴, 快滚
你说有更精采的对战?
我绝对不能退缩
好…我就举个例子
千万不能逃走
你这家伙到底想做什么?
没事就快滚开
-不会吧
-难道武道 …
例如老大…对战奴隶
他在说什么?
我看那小子是疯了
他知道自己在说什么吗?
你这是什么意思?
难道武道 …
你打算 …
清将大哥
请跟我单挑一场吧
不管是过去或现在
要是我不改变
什么事都改变不了
我 不能逃避
谢谢 观赏