( 2005年11月15日 )
不会吧
你们看, 这是什么情况
为什么东卍的集会上
会出现芭流霸罗的半间
是千冬和半间
这是怎么回事?麦基
血色万圣节
芭流霸罗300人对战东卍1 50人
在对我们压倒性不利的情况下
多亏你们每个人的努力
东卍才能获胜
而战败方的副总长
半间修二有话对大家说
我是芭流霸罗的半间修二
芭流霸罗一直以来都没有首领
真- 是吵死了
-所以
在我们战败之后
决定纳入东卍的旗下
他在说什么啊?
我们芭流霸罗的全部成员
将会加入东京卍会
芭流霸罗的成员
要全部加入东卍吗?
这么说的话
我们东卍会变成450人
真是了不起
组织凭来凭壮大了
让人觉得好兴奋
东卍万岁
东疋
先等一下
那个时候 …
明明好不容易
才让麦基饶了一虎一命的
东疋
但是连这家伙也加入东卍
芭流霸罗
真的和东卍合并的话
么 那
这一次
是因为有个家伙
帮我和麦基牵线
多亏有他
我们才能完成合并一事
不该 会…
-到前面来吧
-谁啊?
是谁啊 …
稀笑铁太
是稀笑
稀笑那家伙是敌人
稀- 笑 好
-不简单
‑不错嘛
-真厉害 …
稀- 笑 …
好- 耶 …
太棒了…
-太厉害了, 稀笑
-好耶 …
很了不起…
东卍会被他掌控的
东京复仇者
〝第二十四集, 爱哭鬼”
太厉害了 …
-场地牺牲性命才守住的东卍
-东疋 …
竟然又要被稀笑操控?
再这样下去东卍未来
又会变成那个恶劣的组织
这代表, 我又失败了吗 …
我- 还有一件事要说
-东疋 …
我们在血色万圣节有收获
但同样也有牺牲
壹番队的队长
场地圭介死了
我们必须深深反省这次的事
然后把它牢记在心
接下来交给你说吧
壹番队的副队长
松野千冬
冬 千
其实我本来打算离开东卍的
不过总长用一句话挽留了我
「你想让壹番队最后的火苗
就这样熄灭吗? 」
对不起
最痛苦的应该是你才对
必须要有人代替场地哥
率领壹番队
这对我来说太沉重了
所以我和总长
一直在讨论这件事
好不容易才达成共识
总长说我想追随的人
由我自己决定
所以花垣武道
我最后决定
把壹番队队长的位置交给你
-花垣吗?
-不会吧
-他不就是那个 …
-是花垣?
怎么会 …选择我?
武小道
我认为场地哥的遗志
就是让你继任队长
因为这是场地哥的嘱托
也是我跟总长一起决定好的事
那么花垣武道
抬起头来和大家打招呼
有只 你…可以拯救姐姐
托拜 你拯救大家
爱哭鬼…英雄
对了
也就是让我成为东卍的首领
之后就…拜托你了
求求你
我不希望重要的人
一起在这里死去
这一切还没结束
我还有改变东卍的机会
之后请大家多多指教
受不了
他到底在哭什么?
没用的家伙
真是的, 我得重总特攻服的字
头也抬得太高了, 笨蛋
虽然事态不断恶化
但是…还有希望
没错吧?直人
我想 …一定还有我们能做的事
这是2017年
总算回来了
这里是出租店
是店长 …
一切都跟之前一样
真是抱歉, 让你久等了
我刚刚仔细找过
但是店里好像没有
你想找的那件商品
奇怪
-客人, 如果你没有很急的话
-这支表感觉好贵
-我们可以帮你去别间店调货
-包包也看起来很贵
但是最快可能也要等上一星期
你觉得可以吗?
这个发型…是怎么回事?
请问怎么了?
那个, 没事, 不用麻烦你了
欢迎下次再度光临
武道你太慢了吧
你还真的很喜欢这间出租店耶
谁啊?
走吧
好可怕
还不快点上车
我怎么乖乖地听他的话上车了
请问我们现在要去哪?
什么鬼问题
当然是去你家
去我家?
-可是我家不在这个方向
-这不是你的命令吗?
对吧浩二
是
-的确是这样没错
-是我的命令?
这两个家伙在说什么?
请问我可以抽根烟吗?
不是说过不行吗?
该不会你到现在
-都还不知道武道
我- 竟然可以命令 …
-不喜欢闻烟味吧
-这么可怕的凶神恶煞?
非常抱歉
受- 不了你这家伙
-简直是莫名其妙
对了, 先打给直人
奇怪?
没有在通讯录里?
武道
你在发什么呆啊到了
下车吧
的 好
该怎么办?
这样的话
我就没办法连络直人了
真是辛苦您了
这是怎么回事?
武道, 你也太慢了
又出现一大堆
-我不认识的凶神恶煞
-你们是跑去哪里闲逛啊
等一下
可是这两个人
怎么有一点眼熟?
山岸
拜托你做事认真点
他刚说山岸?
这家伙…是那个山岸吗?
吵死了
还不是武道慢吞吞的
说什么想去借DVD
这么说的话
那是阿诚
还有拓也吗?
他们三个是沟中五人众的成员
好, 我们快走吧
大老, 不要让副手等太久
动作快
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
奇怪?
难道在这个时代的我 …
已经脱离打工生活
出人头地了?
甚至变成有权有势的大人物?
老大
歉抱 叨扰了
这个地方…是我家?
怎么不接电话, 武小道
是千冬
好太 了千冬
抱歉
我搞不清楚这是怎么回事
你到底在鬼扯什么啊?
要开干部会议, 快走吧
部干 会议?
谁要去啊?
什么干部?
我的好搭档
除了你之外还会有谁?
东京卍会的最高干部
就是你花垣武道
什么?
我当上东卍的最高干部了?
请往这边走
所以这盘海蜇皮
到底是谁点的?
麻婆豆腐好辣
加太多山椒了吧?
我的炒饭难道还没好吗?
请坐
真是不敢相信
现代的我…当上了东卍的干部
也这 就表示
现在的我有机会接触到核心
也能直接从内部
打听到更多消息
偏偏这个时候
找不到直人的电话号码
现在先来讨论
关于今年要缴的保护费 …
先不管那个
我的炒饭怎么到现在都还没来
混帐东西
而且应该还有一些干部
没到不是吗
那个人是阿帕
吵死了阿帕
乖乖吃你的饭就好
我记得他是…伍番队的…
你说还没到的人
指的是三谷吗?
讨厌的家伙
除了三谷之外还有其他人没来
我的炒饭在哪
没配饭的话
我根本吃不下东西
你是傻瓜吗?
炒饭通常会最后才端上来
秃子
他是肆番队队长
你在说什么
你以为自己在跟谁说话啊
那是阿呸
难道你这家伙
不知道阿帕的脑袋
本来就空空的吗?
-对啊
要- 不然你们可以叫厨房
-先上炒饭啊
-总觉得一切都没变
就算过了12年
大家都还在东疋
你们这些家伙干嘛啊, 吵死了
他是谁?
(东京卍会最高干部
柴八戒)
真受不了老家伙
是谁 老家伙?
柴, 你这小子
少在那边得意忘形了
给我住口
你们以为是托谁的福
才能混一口饭吃?
像你们这些没用的老家伙
根本收不到什么保护费
却一天到晚都在耍大脾
你在说什么?
等等
阿干你这些话说得太直接了
这几个人…到底是谁?
狐假虎威的臭小子
前黑龙组的又有什么了不起
他说黑龙组?
话说回来
麦基现在到底怎么样了?
他不可能有空见你们这种家伙
整天只会麦基麦基叫个不停
你们这些老家伙
不管碰上什么事
就只会一直找麦基
没用的跟屁虫
柴, 你这个家伙, 跟我出去
真没意思
这里全都是爱吵架的小鬼吗?
半是 间修二
在这个时代果然还是会碰到他
今天的例行会议要讨论的
并不是保护费的事
哥哥在明面上的IT公司
柴设立的人头公司
除此之外 …
还有几间我们经营的公司
三天前都被条子抄了
意思就是
在我们几个当中有犹大
犹大?
就是叛徒
这种事怎么可能
不管怎么样我们都是同伴
你是笨蛋吗?
如果我们之间没内鬼的话
为什么公司
会在同一天被条子抄
你这臭小子
不准随随便便叫我笨蛋
不管是傻瓜还是笨蛋
你们这些人
都不准这样称呼阿帕
我刚刚才叫过他傻瓜
你给我闭嘴
敢跟哥哥作对的人
我不会放过他
你说什么?想打架吗?
-正合我意, 臭小子放马过来
-看来很热闹嘛
真是辛苦您了
是稀笑
大家不需要那么拘谨
坐下吧
竟然能看到你出席干部会议
真难得
刚好有点事要处理
这个人是稀笑?
总觉得
他好像是换了一个人似的
武道, 千冬不好意思
可以跟我去其他地方聊聊吗?
好, 没问题
这里很不错吧?
最近才装修好的
很不错
来, 请坐
的 好
你也坐下吧,千冬
那种行为不符合我的身份
你还是一样那么坚守原则
稀笑铁太
在东京卍会中
是一个非常重要的人物
还是代理总长
但不管警方再怎么努力
也抓不到他任何把柄
眼前的这家伙
真的是那个稀笑吗?
话说回来
我们也已经认识很久了呢
对
没想到还能跟当时的伙伴们
一起合作共事到现在
真是不可思议
我这么说让你很意外吗?
没有
武道
冬 千
你们两个人是怎么看我的
很恨我对吧?
记得12年前
差不多就是在这个季节
场地过世了
其实那全都是我的错
血色万圣节, 是我设下的局
我知道这件事
我当然知道
但是他为什么会突然坦白?
我利用半间
控拢了羽宫一虎那家伙
建立芭流霸罗这个组织
再利用它对东卍发起斗争
你为什么要做那种事?
因为我很需要力量
也需要功绩
想获得大家的赞扬
只要我可以平息斗争
大家就会服从我
但是没想到 …
场地竟然会因此而死
是真的, 千冬
非常对不起
我一直想找机会跟你们道歉
过了12年我终于了解
同伴才是最重要的
对于那时发生的事
你是真心后悔吗?
是啊, 我一直都放在心上
你们可以继续恨我
但是
今天请和我一起喝一杯吧
是
就用这杯酒敬场地
请问 …这里有啤酒吗?
我不太习惯喝这种高级酒
不会吧?
你可是东卍的干部
这样怎么行?
也对
你别勉强自己啦
真是意想不到的发展
难道这次的未来
真的那么和平美好吗?
我好久没有这么开心了
是吗?
我想再说一件事
刚才我跟你们说
自己没想到场地会因此死亡
其实…是骗你们的
我当时早就计划
要利用一虎杀掉场地
而现在要进行后续处理
我怎么 …
对了
里这 是 …
我动不了
现在是什么状况?
怎么回事?
武小道
千冬, 你身上怎么有那么多伤
你也睡太久了吧
花垣武道
稀笑
那瓶酒被下药了吗?
松野千冬
你还真是个烦人的家伙
竟然一直记著
12年前的无聊往事
一直紧咬著我不放
你是想替场地圭介报仇吗?
稀笑你快住手
你怎么还是不肯招啊
东卍的叛徒就是你们两个吧?
真是可恶
-稀笑, 快点住手
-你们竟敢偷偷泄漏
我们的消息给警方
不准伤害他
我没有
那都是警方自己的行动
我唯一的目的
就只有把你这个
可恨的家伙赶出东卍
你打算追随场地的幻影
到什么时候
真是长不大的小子
现在的东卍已经完全堕落了
我只是想改变这个状况
就像你刚才说的
我的确是叛徒
但和武小道没有关系
冬 千
难道你 …在12年之后
还是坚持要为场地报仇吗?
他跟你有没有扯上关系
最后得由我来做出判断
花垣武道
为什么你一直露出
什么事都跟你无关的表情
我刚才不是说了
-这跟武小道无关吗
-我的腿
那家伙什么事都不知道
真受不了, 真是吵死人了
你们不是好搭档吗?
我的腿好痛
你这个疯子 …
冬 千
你现在还有什么遗言要说
武小道
武道
现在请你听清楚
以下是我的遗言
这12年来发生很多事
麦基不知为何突然消失
龙坚被判死刑
不知不觉之间
大家被迫做了很多肮脏的事
我们都犯下
许多不可饶恕的错误
但是
我们的心还是跟以前一样没变
场地哥当初的遗志是
把东卍交给你
所以拜托你了好搭档
冬 千
骗人的吧
这一定是一场恶梦
千冬怎么会…
这么轻易死掉
听到要把东卍交给你
心里感觉怎么样?
放心吧
我很快就会送你一起上路
你这家伙是怎么回事?
你就只有这点能耐吗
真是遗憾
再见了
我的…英雄
本季终