〝第五集, 再次穿越”
花垣武道, 現在請你聽清楚
你已經被我開除了
有什麼好懷疑的?
這是當然的吧
無緣無故翹班整整兩週
你以爲自己沒來的這段時間
到底是誰在幫你處理工作的?
非…非常抱歉
所以你被開除了
對喔, 時間已經過去兩週
過去跟現在的時間
兩邊好像都是同時流動的
那個, 請問我的薪水
放心, 我會匯給你的
對了, 直人
我要不要趁這個機會
告訴過去的日向
她之後的未來?
就像之前告訴你那樣
絕對不行
武道, 你是不是想要偷懶
不是, 我沒那個意思
絕對不是因爲現實生活很辛苦
所以纔想找捷徑的 …
要是姐姐把你當成怪人
而反 開始討厭你的話
那該怎麼辦?
普通人
不會相信穿越時空這種事
你是笨蛋嗎?
那時候也只是湊巧
我剛好迷上超自然現象
纔會相信你說的話
原來如此
難怪你很快就能理解
話說回來, 你說我笨
千堂敦已經死了
我們沒有見到佐野的管道
想要拯救姐姐
果然還是隻能回到過去
改變東京卍會
結果我們還是又繞回原點
要是龍堅還活著就好了
你說的是龍宮寺堅嗎?
你有幫我調查嗎?
有
這是當時的新聞
2005年8月3日
在東京都澀谷區
武藏神社的停車場
約有50個暴走族
在此發生械鬥
其中有一名國三的少年
被刀刃刺傷腹部導致失血過多
最後死亡
現在還能查到當時的網路留言
從內容來看
是因爲東卍麥基派
和龍堅派之間發生內鬥
最後才導致龍宮寺堅死亡
什麼?你先等一下
時間是八月三日
那不就是兩週後嗎?
對, 馬上就要到了
你說麥基派和龍堅派有內鬥?
這一定有什麼誤會吧
龍堅那傢伙
是這個世界上最瞭解麥基的人
他們絕不會吵架
手下更不可能發生鬥爭
你認爲另有隱情嗎?
這個…我不知道
但是, 我相信他們之間
不會發生那種事
可是
龍宮寺堅確實在那一天死了
不然再調查看看
今天是7月19日
還有兩週可以考慮
先在現代找出他死亡的原因
再回到過去, 想辦法拯救他
這就是你這次的任務
龍宮寺堅的死
改變了佐野萬次郎
因爲懼怕稀笑鐵太而自殺的
千堂敦
還有被現在的東京卍會害死的
我的姐姐
橘日向
只要這次任務成功的話
我們就能拯救所有人
包括龍堅, 小敦跟日向
沒錯吧
沒錯
如果能那樣的話真的超棒
我一定會成功拯救龍堅的
那就拜託你了
好暗
而且好重
我說過不能親親喔
什麼?這是怎麼回事?
所以除了親親之外
其他事都能做嗎?
好的, 請幫我延長30分鐘
你要喝點什麼嗎?
人呢?
怎麼回事?
剛纔到底是怎麼了?
我這輩子從來沒遇過那樣的事
沒有半點經驗的我
竟然跟那麼可愛的女生
剛纔發生的事
絕對不可以讓日向知道
道知 什麼?
日向
你 …你怎麼會在這裏?
我補習完正要回家
我纔想問你
待在這裏做什麼?
沒什麼, 那個 …其實 …
怎…怎麼了?
我的臉上有什麼嗎?
該…該不會
已經露餡了?
那個…我完全不知道
爲什麼事情會變成那樣
你到底在說什麼
武道你最近真的非常奇怪
今天是比較成熟的武道
我們那天
在頂樓看煙火看到一半
你卻急急忙忙的離開
在學校裏也對我不理不睬的
可是現在又突然變得很溫柔
對喔
每當我回到現代的時候
在這個時空的
就是那個什麼都不知道的我
我說過不能親親喔
剛纔到底爲什麼會發生那種事
過去的我腦袋在想什麼
武道, 是你的手機在響嗎?
是龍堅打來的
喂?龍堅
武小道, 你現在在做什麼?
那個…我現在…
你馬上過來武藏神社
大家都會到
可是我 …
日向, 龍堅好像有什麼事
要我馬上過去一趟
那麼我也一起去
你也要去?
畢竟龍堅是你的朋友
不是嗎?
那個, 武道
你覺得對你來說
最珍貴的事物是什麼?
最珍貴的事物
對我來說就是像現在這樣
不必特別做什麼事
像這樣兩個人一起走著
隨便聊一些生活小事
我認爲
跟你相處的時光最珍貴
希望能跟你一起
度過更多的時光
時光嗎?我懂了
日向
你也是我心中最珍貴的事物
我必須拯救
未來會被東卍害死的你
你們約在這裏見面嗎?
真的是這個地方嗎?
是啊
這些人看起來好可怕喔
你不需要害怕, 我會保護你的
不過還是不要一直訂著他們看
比較好
都什麼時代了還穿特攻服
而且還有這麼多人
你這臭小子居然訂著我們看
還不快點滾開
你們還愣在這裏做什麼?
小心我揍扁你喔
你 …你們應該誤會了
是有人叫我來這裏的
你這臭小子
知不知道這是什麼地方啊
是…是武藏神社
到底是哪個傢伙那麼大膽
竟敢叫你
來我們東卍集會的地方
請你們不要使用暴力
(東京卍會貳番隊隊長
三谷隆)
你該不會就是武小道吧?
我就是
你們給我搞清楚
他可是總長的客人
那個 …非常抱歉
武道, 你沒事吧?
請跟我來
好
嗨, 武小道
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
不好意思, 突然找你過來
你這傢伙
怎麼帶著女人一起來這裏
真是抱歉
我實在沒想到會是這種場面
日向
不好意思, 上次嚇到你了
沒關係, 我沒有放在心上
而且
我才更應該爲上次的事情道歉
艾瑪
來 了
這一位是武小道的女人
等一下你給我好好地照顧她
我知道啦
嗨, 超沒用的傢伙, 你好
「超沒用的傢伙」
是什麼意思?
怎麼回事?
難道你認識艾瑪嗎?
不, 不是這樣的, 日向
還有龍堅
其實我真的什麼也不記得了
人家讓他看我穿內衣的樣子
他卻臨陣脫逃
武道原來之前
還發生過那種事喔
我真的沒有印象
腦袋一片空白
真的想不起來
等一下, 日向小姐
真的非常對不起
我纔不原諒你
真是可怕, 有那種女朋友
你竟然還敢隨便答應我的要求
不過, 你可不要會錯意喔
雖然做了那些事
但是我對你沒那個意思
我只是希望自己
能透過那種方式快一點長大
誰叫那個人完全不在意我
滿腦子都是麥基
機車跟打架
我還以爲這麼做
至少會惹他生氣
原來如此
她之前那麼做
只是爲了讓龍堅喫醋
話說回來
女孩子的心思還真是難懂
武小道
還沒有聊完嗎?
不好意思, 讓你們等那麼久
好, 全部過來集合
集會要開始了
真是辛苦您了, 總長
(初代東京卍會)
好厲害
當麥基站到大家面前的時候
氣氛全都變了
這就是 …
東疋的總長
今天是要討論愛美愛主的事
再吵下去會爆發嚴重鬥爭
愛美愛主?
爭鬥 又是怎麼回事?
我沒聽說啊
所以, 我想要聽聽各位的意見
痛好, 你在做什麼?
你有什麼意見嗎?
你這臭小子就是花垣吧?
(東京卍會參番隊副隊長
阿呸)
我們隊上的清將
前段時間
似乎受到你不少關照的樣子
(東京卍會參番隊隊長
阿帕)
你打算怎麼給我們一個交代?
什麼?給你們一個交代?
阿帕, 快點住手
清將的那件事
是他擅自用東卍的名義辦賭局
而且之前不是都說好
不要再繼續追究了
什麼?我是個笨蛋
根本聽不懂你們說的那些話
你不知道阿帕的腦容量
只有水蛋那麼大嗎?
既然聽不懂就別出來丟人現眼
阿帕
嘴給我閉上
龍堅, 非常抱歉
武小道, 很抱歉, 原諒他吧
阿帕現在的心情非常糟
那個人感覺有一點不講理
他的死黨跟愛美愛主起了爭執
果結 發生了很不好的事
他們發生了什麼事?
愛美愛主的老大
他叫長內
只因爲一點小事就動手
阿帕的死黨
被愛美愛主的那羣傢伙圍毆
那些人在他面前
欺凌侮辱他的女朋友
並搶走錢
現在甚至還騷擾他的家人
太過分了
愛美愛主就是這麼糟糕的組織
他們的人比我們大兩屆
現在掌控新宿
掌控新宿這裏的不是東卍嗎?
東卍掌控的是澀谷
並沒有包括新宿
而且我們是一個
創建不久的新組織
原來如此
在這個時代
還有比東卍更強大的組織
怎麼樣?阿帕
要打嗎?
那些傢伙比我們大兩屆
要是打起來
東卍也會損傷慘重
我一點也不想給大家帶來麻煩
但是
我真的覺得很不甘心
我想問你的不是這些事
要打?
還是不打?
我當然想打啊
我想要宰掉那些可惡的傢伙
我想也是
阿帕的死黨被人欺負的那麼慘
難道我們會嫌報仇麻煩嗎?
阿帕的死黨碰上這種事
我想沒有人會袖手旁觀
當然
沒有這種人吧
讓我們打垮愛美愛主
在八月三日
武藏祭那天就是決戰
(東京卍會)
他說八月三日?
在八月三日那天
你要拯救龍宮寺堅
是龍堅死去的那天
直人說過
八月三日
麥基派和龍堅派發生內鬥
最後才導致龍堅死亡
但是, 我現在回到12年前
只聽說東卍跟愛美愛主
會在那天開打
這是怎麼回事?
憑我的腦袋根本搞不懂啦
直人, 我想到好辦法了
我要 …
從現在開始當龍堅的小弟
很好, 我真是天才
能想到這個辦法
你說小弟嗎?
我不需要
請多多指教
什麼?你剛說什麼?
小弟那種東西超麻煩的
而且你對我又沒有什麼用處
怎麼能這樣說
任務都還沒開始就失敗了
但是
我可不會因爲這點小事就放棄
下個計劃是跟蹤他
這到底是怎麼回事啊
吵起來了嗎?
我這輩子都不會原諒你
難道這就是內鬥的開端?
這上面爲什麼沒有插旗子
兒童餐本來就應該插旗子纔對
-怎麼可以漏掉
-非常抱歉
我們會馬上幫您處理
麥基, 你看, 有旗子羅
堅仔, 你真的超棒的
那是從哪變出來的?
-我真的受夠你了
-怎麼回事?
這次真的會吵起來嗎?
他在睡覺?
拜託你不要每次一喫飽
就馬上倒頭大睡好嗎?
可惡, 真受不了你這傢伙
真是沒想到
平常的麥基會做出這種事
我覺得龍堅真的很了不起
總是待在麥基的身邊照顧他
但是, 如果他真的生氣了
麥基, 我們到羅
你帶我來醫院做什麼?
有點事要辦
那是誰?
阿帕死黨的女朋友
是東卍跟愛美愛主宣戰的起因
那天之後, 她已經昏迷五天了
你們這些傢伙來這裏做什麼?
居然還有臉跑來醫院
給我滾回去
你別這樣
你們爲什麼要來?
都是因爲你們這些垃圾
我女兒差點被害死
堅仔, 你爲什麼要低頭認錯
那又不是我們做的
大叔
這件事情爲什麼要遷怒我們?
你們這些社會敗類
每天就只會在半夜
到處製造嘆音
根本就是這個社會上的害蟲
拜託你別說了,老公
一天到晚就只會打架鬧事
跟傷害別人
等到長大
再說是小時候不懂事
要大家原諒你們嗎?
你們這些可惡的小鬼
大叔
你以爲在跟誰說話啊?
等等, 你在做什麼?
對不起, 全都是我們的錯
就算你們這兩個人渣道歉
我女兒也不會恢復了
什麼?
麥基, 你先不要說話
麥基說的很有道理
這件事又不是他們的錯
我可愛的女兒
送來醫院後就一直昏迷不醒
她的臉
還有身體
全都傷得很重
到底是爲什麼?
難道我女兒
做了什麼對不起你們的事嗎?
我那個溫柔可愛
身體健健康康的女兒
現在…現在居然變成那個樣子
你們回去吧
拜託你們以後
不要再出現在我們的面前
之後要跟愛美愛主開戰了
我們這個世界的事
必須由我們自己解決纔行
但我們的成員
都有自己的家人跟重要的人
不應該把局外人捲進來
也不該讓身邊的人哭泣
你當然沒必要低頭認錯
但必須要有爲人著想的心
堅仔, 你真的很溫柔
抱歉, 堅仔
我覺得 …
能有你陪在身邊實在太好了
我現在終於能夠理解
爲什麼龍堅死後
麥基的性格會有那麼大的改變
還有12年後的東卍
爲什麼會變成那種可怕的組織
武道, 龍堅根本不應該死的
龍堅就像是麥基的心
能補足麥基缺少的部分
肚子好餓
突然又有點想喫東西了
什麼?
麥基你不是纔剛剛喫飽嗎?
睡一覺醒來當然會餓
這是哪來的歪理
直人
如果是這兩個人
絕對不可能會引發東卍內鬥
謝謝 觀賞