麥基, 我們到羅
你們這些傢伙來這裡做什麼?
居然還有臉跑來醫院
快給我滾回去
大叔你以為自己在跟誰說話啊
等等, 你在做什麼?
對不起, 全都是我們的錯
難道我女兒
做了什麼對不起你們的事嗎?
之後就要跟愛美愛主開戰
我們這個世界的事
必須由我們自己解決才行
但我們的成員
都有自己的家人, 跟重要的人
你當然沒必要低頭認錯
但必須要有為人著想的心
歉抱, 堅仔, 我覺得 …
能有你陪在身邊, 實在太好了
明天要叫阿帕過去嗎?
是啊, 我也會叫阿呸過去
約在二中附近的倉庫可以吧
麻煩了
嗯
再見
不管怎麼看
麥基和龍堅不可能內鬥
既然龍堅死亡的日子是8月3日
那我得在那之前…
調查愛美愛主
第六集 “後悔”
我在澀谷的紅燈區出生
不知道老爸是誰
老媽是特種行業的
拋下兩歲的我之後就消失了
而我的家, 就是色情按摩店
-這邊, 請你簽名
-沒問題
阿堅, 你長得還真高
因為我每天都有喝牛奶
-嗯, 謝謝, 那我走了
好
-大 家早
你- 們好
你好
阿堅
你怎麼還不快點去上學啊?
-要幫你按摩嗎?
-我不需要
-路上小心
-喔
小學五年級的我
在粉色毛巾
跟各種氣味的包圍下
慢慢長大了
阿堅, 早安啊
很高興看到你, 阿堅早安
不要叫我阿堅, 要叫我龍堅
你真的打算刺青嗎?
我已經下定決心了
刺在太陽穴附近很痛耶
沒事, 快點開始吧
痛的話我可不管
要開始羅
好- 痛, 痛死人了
-安靜點
-輕一點, 怎麼那麼痛啊
-你是個男子漢吧
輕一點啦, 痛死我了 …
好, 已經刺完羅
我的天啊, 這樣超帥的
小學五年級就刺青
以後當不了正派的大人
真是謝謝你
我要去跟大家炫耀
還要過一陣子才會慢慢消腫喔
我知道了
我的個子
比普通的國中生都還要高大
我是就讀四小的龍宮寺堅
綽號龍堅
以後看到這個龍的刺青
就給我乖乖躲好
我在五年級就刺了龍的刺青
附近的那些國中生
幾乎都不敢跑來惹我
阿堅
你最近是不是有點
太過得意忘形了?
連國中生都敢惹
你真的很囂張嘛
是不是想被我們教訓?
非常抱歉
鮫山一派的成員
掌控了這個地區
有一次我被那群人打得非常慘
從此以後就不敢隨便反抗
說到得意忘形的傢伙
還有七小的那個小子
喔, 你說麥基啊?
他打倒罰漢的總長
最近相當有名
阿堅, 給我把麥基帶過來
那個麥基還真厲害
就連我也打不贏高中生
更別說是厲害的高中生
他真的很強
但如果帶麥基去鮫山那邊
他會被打得很慘
我一定要在那之前先找機會
跟那小子好好較量一場
嗯?
-你是七小的學生嗎?
嗯, 我是
我在找一個叫做麥基的傢伙
你有看到他嗎?
我剛才還有看到他
麥基
嗯? 什麼事?
跟想像的完全不一樣
我還以為他是一個比我更強壯
更高大的怪物
結果超矮的
根本還只是個小鬼
他走過來了, 怎麼辦?
要跟他打嗎?
你覺得四十八手的招式
是不是有重複的?
我怎麼算都沒有四十種啊
你覺得呢?
我…我根本不知道 …
你在說什麼
你就是…麥基對吧?
嗯, 我是, 怎麼了?
有幾個國中的學長
要我帶你過去他們那邊
嗯?
-那個 …我不會勉強你去
可以啊
既然你都來找我了
那我就答應吧
不過我得先回學校放東西
怎麼是這麼奇怪的傢伙
真讓人沒勁
像他這種小鬼
一下子就會被打得鼻青臉腫
我回來羅
喔
人也帶過來了
這傢伙就是麥基
在那一刻, 麥基直直的
往鮫山的方向衝過去
跳了起來
必須成群結黨
才敢欺負人的傢伙們
找我有什麼事?
本大爺是就讀七小的麥基大人
厲太 害了
-嚇死我, 快跑
-你是 …就讀四小的龍堅吧?
你的樣子看起來明明那麼帥氣
為什麼要跟那群人渣
混在一起?
來當我的朋友吧, 堅仔
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
你說愛美愛主的老大長內在這
是真的嗎?
你突然跑回來要我調查這件事
我根本來不及好好查證
真是對不起, 因為事態緊急
而且, 誰叫你之前告訴我
麥基和龍堅會內鬥
那根本就是假情報
他們兩個人
是百分之百不可能打起來的
在過去的時間點
東京卍會才正要向
愛美愛主開戰, 沒錯吧
或許龍宮寺就是死於那次鬥爭
對, 所以我才要回來
向愛美愛主的長內
問出鬥爭的真相
說不定可以從中獲得線索
讓我們救回龍堅
那個 …兩位先生
不好意思, 借過一下
不好意思
謝謝 你們, 謝謝你們
不過你真不愧是警察
調查真快
你之後做事謹慎一點
長內你太慢了吧
什麼?他說長內?
只是去吃飯
為什麼那麼晚回來
可是, 我真的沒有遲到
工作能力比別人差
就應該花更多時間去完成工作
-那個男人就是長內?
-你這傢伙到底在想什麼?
他是愛美愛主的老大?
一天到晚只會想盡辦法偷懶
你知不知道自己很沒用
我們會不會是搞錯人了?
能不能跟別人一樣, 認真一點
-不然我為什麼要讓你來工作
-先問問他本人吧
-到底有沒有羞恥心啊?
-嗯
請問…我犯了什麼罪嗎?
不是, 我們只是正在調查
前陣子惹事的東京卍會
你在12年前
以暴走族愛美愛主的總長身份
跟東京卍會有過鬥爭對嗎?
關於當時的事 …
非常抱歉, 我不想說
當年龍宮寺堅的死跟你有關吧
不是的, 其實那是…
刺傷他的人是愛美愛主的成員
不是那樣
當初不就是你派人去除掉
龍宮寺堅的嗎?
不是那樣
雖然我們的確跟東卍打了起來
但是殺死他的人並不是我們
那時候的鬥爭只是導火線
在那之後
東卍的內部就變得四分五裂了
在8月3日的那天
龍堅被人刺殺
這一切…
都在那個傢伙的計算之中
那個傢伙?
抱歉, 我不能透露更多事了
我可不想再跟東卍扯上關係
不好意思
再不回去我會被罵的
那麼我先走了
抱歉耽誤你的時間, 非常感謝
非常謝謝你
要是當初龍堅沒死
我也不會 …
你有什麼想法?
看長內那麼害怕的樣子
應該不是騙人的
那麼按照他剛剛說的話
那兩個組織的鬥爭
只是後面事件的導火線
然後他口中的那個傢伙
使出詭計想讓東卍分裂
長內只是被他利用了
意思就是
有人在挑撥麥基和龍堅的關係
想讓他們不合
為什麼要做這種事?
總之
東卍和愛美愛主的鬥爭
就是開端
那麼
絕對不能讓他們兩邊打起來
必須阻止他們
沒錯
你得去阻止麥基
嗯, 我會努力說服他的
山岸那個傢伙總是這樣
每次一到關鍵時刻
就會忍不住放屁
真是的, 每次都會把事情搞砸
武道你怎麼了嗎?
是小敦?
託拜 你拯救大家
你可是個愛哭鬼英雄
武道, 你有在聽嗎?
抱歉, 我剛才分心了
什麼
真是好險
-你這傢伙笑什麼笑啊?
-對喔, 這時候小敦還活著
武- 道, 你又沒在聽我說話了
-前面, 看前面
耶 好
小敦
你想要實現什麼夢想嗎?
什麼?
你為什麼會突然問
這種老掉牙的問題?
快點說啦
夢想嗎?
成為美發師吧
你一定要成功
你在說什麼?
誰知道未來會怎樣
你一定會成功的
你這個大笨蛋, 受不了
不要突然大叫
你到底是怎麼回事
小敦, 我會替你加油
你一定要當上美發師喔
知道了
那麼, 我得先走羅
你要去哪裡?
有點事要辦
將來我要當你的第一個客人
沒問題
很好, 那就這麼說定了
好, 明天見
我想救回小敦
想要救回龍堅
還想救回日向
所以
得阻止東卍跟愛美愛主的鬥爭
那個, 麥基
無論如何都要阻止開戰
武小道, 怎麼了嗎?
你怎麼會突然跑來這裡?
又是你這個臭小子
快滾回去啦廢物
真抱歉, 我們在討論重要的事
跟愛美愛主的鬥爭
可以取消嗎?
我不能說太多
但其實這場鬥爭
是有人在背後指使操控的
痛 好
你這傢伙
居然開這種無聊的玩笑
對吧?阿帕
快給我滾
再繼續說的話, 我就宰了你
麥基, 我瞭解你的意思
我絕對不會偷偷動手
你打算怎麼開戰?
不可以
不可以跟愛美愛主開戰
這次的事是被某人設計的
站起來
你說不可以開戰
又不把話說清楚
那到底是誰害我的死黨
跟他的女朋友傷得那麼嚴重
我目前還不知道是誰, 但是…
武小道, 我知道你想說什麼
但我們還是會開戰
看來你完全不懂現在的狀況
在我做出決定的同時
東卍就已經杠上愛美愛主了
我絕對不會退讓
如果和愛美愛主開戰
那東卍就完了
我好不容易才跟
麥基和龍堅你們兩個變成朋友
我絕對不想眼睜睜看著東卍…
被人毀掉
臭小子真是講不聽
看我好好教訓你
你在做什麼?龍堅
既然武小道怎麼樣都不肯退讓
那我們就稍微調查一下
愛美愛主也沒關係吧
麥基
堅仔, 你想要跟東卍做對嗎?
我剛才沒有說這種話吧?
但你就是這個意思
抱歉在你們吵得正起勁的時候
打擾你們
別愛美愛主
愛美愛主叫個不停
拜託你們
不要一直喊我們的名號好嗎?
真受不了國中的小鬼
這傢伙是…長內
(愛美愛主第八代總長)
(長內信高)
給我安靜一點, 臭小子
他是那個長內嗎?
(新宿愛美愛主)
你這傢伙
我說你啊, 我可是大了你兩屆
最好對我說話客氣一點
吃我一拳
果然是國中的小鬼
實在弱得要命
你們叫做東京卍會?
該應 要換個名字
改成國中小鬼聯合會
(新宿愛美愛主)
我聽說
你們想找愛美愛主的麻煩
(新宿愛美愛主)
所以我們就決定
主動過來找你們
臭小鬼
-看起來都是些小角色
-等等挨打可別哭
就是啊
麥基小弟弟
被包圍了嗎?
-準備開戰吧
好
打倒他們
不能放過任何一個人
快點站起來啊臭小鬼
還真是沒用
怎麼快不快點開始, 快啊
總之, 東卍和愛美愛主的鬥爭
就是開端
那麼
絕對不能讓他們兩邊打起來
必須阻止他們
糕糟, 該怎麼辦
謝謝 觀賞