龍堅, 我完全不知道
你居然變成了一個死刑犯
到底發生什麼事?
你怎麼會殺人
這根本不像你
如果我們的人生
真的有辦法重來一遍的話
我要殺了稀笑那傢伙
直人, 你調查過稀笑鐵太嗎?
他到底是什麼人?
稀笑鐵太
目前是東京卍會中
重要的人物之一
也是代理總長
我認為 …
一直想奪走姐姐性命的人
恐怕就是他
雖然我們警方拼了命
在調查這個人
卻根本抓不到他的小辮子
直人
現在看來只剩下那個辦法了
也就是讓我成為東卍的首領
只要我能成為東卍的首領
就一定能阻止稀笑
不管是龍堅、 麥基 、 日向
或其他人都能好好守護
既然之前的做法行不通
那就從源頭著手
我知道了, 我相信你
是啊
(初代東京卍會)
終於等到這一刻了
好, 武小道, 走吧
新參番隊隊長任命儀式
要開始羅
東京復仇者
〝第十四集, 分裂”
(本劇純屬虛構
和實際人物或團體皆無關連)
(本作中的未成年吸煙及觀車
皆為違法行為)
真是辛苦您了
(初代東京卍會)
大家注意
東京卍會參番隊隊長
任命儀式開始
參番隊隊長的…任命儀式?
新的參番隊隊長會是誰?
阿呸嗎?
絕對不可能是那傢伙
偷襲過龍堅的傢伙
怎麼可能當上隊長
說得沒錯
不然還會是誰啊?我嗎?
-你做夢比較快
-你覺得會是誰?
大家好像都不知道
該不會是…
不對, 應該不可能
番參 隊隊長
現在立刻出列
什麼?
難道麥基他…在叫我出列嗎?
叫誰啊?
不知道
-我們走
是
快閃開
他- 們是誰?
-那傢伙
就是新的參番隊隊長嗎?
到底是哪個?高的還是矮的?
我怎麼從來沒有看過他們
也對, 怎麼可能會是我
奇怪?
我好像在哪裏看過那個人
什麼?
不會吧, 那傢伙是什麼意思?
他是故意的嗎?
他在做什麼?太囂張了吧
他竟然敢背對著總長坐下來
臭小子, 你什麼意思?
你在找死嗎?竟敢不尊敬總長
快點起來
真可惡
站起來
什麼嘛
連自我介紹也沒有嗎?
那小子到底怎麼回事?
你們都給我聽清楚了
現在坐在我左後方的這位就是
參番隊的新任隊長
稀笑鐵太
(東京卍會參番隊隊長
稀笑鐵太)
我真的好怕
一想到稀笑…我就好害怕
我要殺了稀笑那傢伙
想奪走姐姐性命的人
恐怕就是他
這傢伙就是稀笑?
沒想到那個稀笑鐵太
會突然出現在我面前
怎麼辦?我該怎麼辦?
我好像看過那傢伙
他是愛美愛主的人吧?
是愛美愛主的稀笑嗎?
為什麼愛美愛主的人
會來這個地方
滾出去, 我們根本不歡迎你
沒錯, 馬上離開這裏
快滾回去
囂張的小子
快點滾回去
都給我閉嘴
這是麥基做的決定
有意見的傢伙就立刻給我出來
再過不久之後
我們將對上芭流霸羅
那是一個新興勢力
他們非常強大
甚至不把愛美愛主放在眼裏
東卍必須擴大勢力
才能打贏他們
坐在這裏的稀笑鐵太
他是統整了愛美愛主的男人
所以別小看他
如果想對抗芭流霸羅
東卍需要稀笑
所以新的參番隊隊長
就是稀笑
都給我記好了
參番隊隊長任命儀式結束
大事不妙, 這是最壞的發展
稀笑不但加入了東卍
而且還直接成為隊長
總長
真的非常感謝
我們東卍的老大
究竟在想什麼?
回該 去了
是
可惡
繼續這樣下去的話
日向就會 …
你在做什麼?武小道
是不是瘋了?
等等, 那傢伙到底在搞什麼?
這下糟了
他會被幹部修理吧?
你這傢伙是誰啊?
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
糟糕
一不小心就動手了
你甚至不是東卍的成員
卻做出這種事
你想破壞任命儀式嗎?
龍堅, 我 …
不…不是的
你這是什麼意思?快解釋清楚
你這傢伙 …
打算讓麥基
在大家的面前丟臉嗎?
不是, 我絕對沒有那個意思
我只是…只是因為 …
為什麼要那麼生氣?
這種情況不是很有趣嗎?
場地
場地, 你還在反省期吧?
什麼?場地?他是誰?
快住手, 已經夠了
你再不放開我的話
就連你一起打
你這傢伙打算做什麼?
麥基
場地, 你為什麼會來這?
我說過你因為內鬥的關係
所以禁止參加集會
是嗎?
不過我剛才
又揍了一個沒用的小鬼
像這麼重要的集會
卻被我這種人破壞
總該把我踢出去了吧?
什麼?這個人到底在說什麼?
場地
我啊, 準備去芭流霸羅
像我這種麻煩的人物
你不需要吧?
場地
那我自行退出
壹番隊的隊長,場地圭介
從今天開始就是東卍的敵人了
他是壹番隊的隊長?
東卍就要變得越來越亂了
場地
你別放在心上, 麥基
那傢伙就是這樣
你是武小道吧?
臉跟肚子, 你選哪一個?
什麼意思?
我個人是勸你選臉啦
快選
那…那我選肚
你剛才只有提防肚子被打吧
痛好, 怎麼這麼痛?
我想起來了
剛才稀笑用力揍我一拳
我為什麼會對那傢伙出手呢?
他竟然會當上參番隊隊長
雖然我說想成為東卍的首領
但果然不可能吧
你醒來啦?
麥基, 你怎麼會…
麥基怎麼會坐在這裏?
武小道
難道你 …討厭稀笑嗎?
這個嘛, 老實說 …
想擴大組織真是一件辛苦的事
有時迎來了新夥伴
但舊夥伴卻想離開
前往夢想的道路真漫長
麥基
我想拜託你一件事, 可以嗎?
可以
其實我有個兒時玩伴
是喔
我們的家剛好住得比較近
不過我們的感情不算太好
麥基從小就認識的玩伴嗎?
感覺那個人一定也很危險
那傢伙一天到晚都想找我打架
但每次都被我打得很慘
會一天到晚
跑去找你打架的傢伙
應該是個傻瓜吧
他就是剛才打了你的那個人
剛才打我的人有兩個
是哪一個?
是壹番隊隊長
場地圭介
那傢伙的腦子
不知道在想什麼
讓人搞不懂
對, 我完全不知道
他剛才為什麼要打我
那傢伙從以前就是那樣
因為想睡覺
就亂揍經過他身邊的人
或是因為肚子餓
就去放火燒車子
什麼?他會這樣啊
這已經是超過
莫名其妙的程度了吧
總之, 他就是那種人
但他也是東卍的創始成員
他是創始成員?
東京卍會
在我國一時組成
其中有我, 龍堅, 三谷
阿帕跟場地
就你們五個人嗎?
是啊
當初就是由我們
創立了東京卍會
(初代東京卍會)
武小道
幫我把場地從芭流霸羅帶回來
畢竟, 我真的很喜歡那個傢伙
能幫我這個忙嗎?
好
既然是你的請求那我願意幫忙
不過
其實我
也有一件事想要拜託你
什麼事?
請把稀笑
把稀笑…
請你把稀笑趕出東卍
什麼?
根本不該讓稀笑
讓那種人進入東卍
雖然我沒有辦法解釋得很清楚
可是那個傢伙很危險
稀笑鐵太那傢伙 …
他以後
一定會毀掉整個東京卍會
不管我怎麼說
你都沒辦法理解吧
好啊
什麼?你答應了?
我們很快就會跟芭流霸羅開戰
只要你在那之前把場地帶回來
證明自己比稀笑更有用
那我就答應你的要求
其實我也知道
稀笑是個危險的傢伙
不過同時
我也認同他擁有的力量
東卍未來的發展
將會用到稀笑的力量
對我做出貢獻吧, 武小道
既然你敢對我提出交換條件
要是失敗的話
我就殺了你
三谷
你剛才就在那裏偷聽對吧?
給我出來
要躲也不躲好
我早就看到你的頭髮了
真是的, 被你發現啦?
我本來是打算找廁所的
結果聽到你們在說話
是三谷啊
夠了, 你來得正好
三谷
我決定讓武小道
加入你的貳番隊
武小道
你從今天開始
正式加入東疋
請多指教
那麼以後就請隊長多多指教羅
我幹嘛要躲在那裏偷聽啊
真是個傻瓜
差不多該回去了
我想去把臉上的血洗乾淨
你們先回去吧
我現在才突然想到
其實自己之前
根本不是東卍的成員
結果還敢跟直人說
我要成為東卍的首領
真的好丟臉
不過
總算找到辦法了
直人
只要能把場地帶回來
也許就能成功把稀笑趕出東卍
等一下
話說回來
為什麼場地一定要退出東卍呢
護身符?
這是誰掉的?
這是什麼?
是照片
竟然有麥基…還有龍堅
年紀好小喔
旁邊的是三谷
然後還有阿帕
這是場地吧
難道這是創始成員的合照?
我好像撿到了一個
非常不得了的東西
二, 三, 四, 五…
裏面有六個人?
東卍的創始成員
不是只有五個人嗎?
這個不認識的人
似乎跟場地感情很好
脖子上有刺青
他是誰?
好久不見了
一虎
謝謝 觀賞