坚龙, 你在哪?
做好心理准备了吗?
当然
都是因为那家伙的关系
才会害我失去一切
那不是清将吗?
那就由我来杀了龙坚吧
我发现了一个有趣的小子喔
痛好, 快放开我
等一切都结束之后
就直接让你替我们背黑锅吧
武道, 你在哪?
很抱歉, 让我自己待著吧
我真是个窝囊废
为什么这么说?
可是到头来却没有改变任何事
还是救不了想救的人
其实仔细想想也知道
像我这样的废物
像我这样无药可救的家伙
怎么可能有能力去拯救其他人
真是愚蠢透顶
并没有那回事
不要管我了
我只是一个没用的废物
这是我的初吻
为什么?
因为你是特别的人所以献给你
武道
你并不是龙坚, 也不是麦基
武道, 你就是你
独一无二的你
你会为了其他人而痛哭不已
也会为了别人的事情
而觉得懊悔
武道, 这就是你啊
像你这么帅气的人
世上没有第二个了
日向, 谢谢你
其实我什么事都没做
我
不要担心
我相信你一定会成功
绝对没问题
那么, 我得走了
这一次…我一定要阻止清将
然后
跟这个我一直逃避的人生创伤
好好 做个了断
三谷, 大事不好了
有人打算偷袭龙坚
对, 我知道
-清将那家伙…
-是阿呸吧?
雨下这么大
他们应该早就回去了吧?
龙坚
阿呸?怎么啦?
你怎么绑著束带?
阿呸认为我们这些东卍的伙伴
最后选择抛弃阿帕
没有人抛弃阿帕
阿呸那个家伙
私下跟爱美爱主的残党来往
而且还放话说要打倒龙坚
意思就是 …
龙坚有危险了
阿呸你的表情
怎么看起来那么严肃?
真奇怪
艾玛
帮我拿著, 到一边去
阿呸
你心里果然还是很不服气对吧
是不是看到我会觉得很不爽?
想单挑吗?
我奉陪
龙坚, 小心
东京复仇者
第〝 九集, 反叛”
我们得快点通知龙坚
既然阿呸的机车就停在这里
代表他们很可能已经开打了
2005年8月3日
在东京都涩谷区
武藏神社的停车场
约有50个暴走族在此发生械斗
其中有一名国三的少年
被刀刃刺伤腹部导致失血过多
最后死亡
那名少年就是龙宫寺坚
三谷, 等等
(本剧纯属虚构
和实际人物或团体皆无关连)
应该是在停车场
除了刚才那边
还有其他的停车场吗?
(本作中的未成年吸烟及观车
皆为违法行为)
后面好像有一个
就是那里
等等
我一定要赶上
那不是武道吗?
转弯过去就到了
好
是爱美爱主的那群人
臭小子, 看我的厉害
大家上啊
坚龙, 你还好吗?
三谷啊, 还有武小道
武小道, 三谷
艾玛, 你也在这?
阿呸, 你这家伙
为什么
会跟爱美爱主的家伙鬼混?
给我闭嘴, 三谷
再说下去就宰了你
什么?
他是贰番队的队长三谷
听说很强
阿呸, 你太卑劣了
竟然让人用球棒偷袭龙坚
还找来这么多的帮手
你这样还算男人吗?
我累死了
龙坚你没事吧?还撑得住吗?
就算是我 …
也到了极限
之后的事交给你们, 三谷
知道啦
头好痛
少瞧不起人
光凭你们两个就想打赢我们?
蠢货, 给我闭嘴
清将好像不在这里
糟糕
不知道他会从哪里发动攻击
被这么多人包围
没办法保护好龙坚
该怎么办?
一口气打倒他们三个人吧
好
-来啊
-来啊, 臭小子
一起上
-看他的样子
给- 他点颜色瞧瞧
两三下就解决了
没什么好怕的
他终于来了
这个机车排气管声 …
是麦基的车
那个家伙是 …
怎么可能?我没听说他会来啊
麦基
是麦基
太好了, 这样阿呸就会停手
原来是这样
故意把我叫去其他地方
是为了偷袭坚仔
那是对方的计策吗?
说吧, 谁想假借我的名义
故意让我们东卍
分裂成两派的?
是我为了阿帕这么做的
会想出这种计划的人不是你
告诉我, 是谁指使你这么做?
这么说的话
真的有人躲在幕后
操控阿呸做这些事吗?
这一切
都在那个家伙的计算之中
他口中的 「那个家伙」
使出诡计想让东卍分裂
长内只是被他利用了
该不会清将也是…
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
真意外
没想到麦基的脑袋这么聪明
你是谁?
这个家伙是什么人?
真没意思
我是谁根本不重要吧
目前我算是
暂时管理爱美爱主的人
叫做半间
(爱美爱主代理总长
半间修二)
你就是那个在幕后搞鬼的
恶心家伙吗?
你的问题怎么那么多啊?麦基
可恶, 很痛耶
他竟然挡下了麦基的攻击
不要这么著急嘛, 麦基
我的目标的确是要毁掉东卍
原本嫌麻烦想让你们内斗的
不过, 现在这样也不错
因为这么一来我就有机会…
手亲 杀死大名鼎鼎的无敌麦基
这个家伙就是幕后黑手吗?
我们爱美爱主
总共有一百人
而你们东卍只有四个人
听好了, 大家
都给我认真一点
我可不像长内那么好说话
会放过没用的家伙
知道了
要是有人敢趁乱逃跑
我一定会追过去
然后把他揍得满地找牙
知道了
至于麦基跟龙坚
我要让你们 …
全死在我手下
这到底是怎么回事?
直人没说过会发生这种事
我明明已经阻止东卍的内斗
结果却又引发另一场纷争
难道是因为我的关系
历史的走向改变了吗?
这可不是阻止清将
就能简单解决的问题
我到底该怎么做?
他们终于赶上了
(东京卍会)
真是的
竟然引发这么大的骚动
(东京卍会伍番队队长
武藤泰宏)
我对东卍自己内部的斗争
根本没兴趣
(东京卍会肆番队队长
河田内保也)
不过对手如果是爱美爱主
那我们就能放手大干一场了
(东京卍会壹番队队长
场地圭介)
这么说来
今天好像变成真正决战的日子
你们几个 …
东京卍会
现在已经全员到齐罗
谁要想先上来送死啊?
阿呸, 我一定要先修理你
事情的发展真是越来越有趣了
大事不妙
现在这里到底聚集了多少人?
打算在祭典的日子
大乱斗是吗?
真让人热血沸腾
我说得对吧, 麦基
你说的对, 坚仔
龙坚, 这样不行
大家上啊
通通给我上
看我的厉害
我打死你
糕糟, 已经开始混战了
不管怎么样, 我得保护龙坚
坚龙, 你在哪?
可恶
去死吧, 废物, 尝尝我的拳头
看我的
没用的家伙马上给我闪边去
不怕死的, 都给我上来
混帐东西, 尽管放马过来
龙坚, 你在哪?
你到底在哪里?
小子, 挡在那里干什么啊你?
真是对不起
看我的
我打死你
揍扁你
可恶
看我的
结果还是办不到吗?
在这场混战中
清将那个家伙
一定会找机会杀掉龙坚的
我
必须在过去的时间线
守护好龙坚才行
我不想再看到那种事了
不想看到小敦死去
或是日向死去
可恶
一定要阻止清将才行
我必须 改变原本的未来
揍扁你
你这家伙别太嚣张
去死
你就乖乖死吧
你这家伙
看我这拳
难道你们全都是废物吗?
么这 快就打不动?
你说什么?
阿呸
麦基
趁这个机会做掉他
好啊, 我们一起上
什么无敌麦基嘛
根本一点也不可怕
阿呸
你到底为什么要攻击坚仔?
嚣张的家伙
你应该知道
我跟坚仔已经和好了吧
看我这招
你却找爱美爱主的人
对坚仔使出那种肮脏的手段
因为你们和好
就要抛下阿帕了吗?
我不能接受这种结果
阿帕的那件事已经结束了
根本没有结束
阿帕被警察抓走
我却什么也不能做
连笑也笑不出来
当然只能选择用这种做法
阿帕他 …
对我来说真的非常重要
既然东卍选择舍弃阿帕
那我也只能与你们为敌
打回来啊, 麦基
你为什么到现在都还不还手?
你一拳就可以打倒我吧
你好好看著我
我有在笑吗?
阿帕被逮捕的时候
我也很难受
武小道曾经告诉我
如果我和坚仔继续吵下去的话
可能会导致东卍分裂
我根本没想过只是吵架
竟然会让大家反目成仇
你可以揍我直到满意为止
阿呸
麦…麦基
因为我 …
一点也不想跟你吵架
揍我一顿这样就扯平了
快回来吧, 阿呸
站起来啊
龙坚
你在那里?
-可 恶
-去死吧
-可恶
-下一个是谁?
我正在赶时间耶
尝尝我的厉害
打得不错嘛
可恶啊
可恶
不只找不到龙坚
我甚至连清将在哪里都不知道
他们两个人到底在什么地方?
我才是你的对手
看我的拳揍扁你
是他
我终于找到清将那家伙了
那就由我来
杀了龙坚吧
我一定要阻止他
我真的成功了
成功宰掉那家伙
龙坚, 你要振作一点
拜托快醒醒
坚龙, 你不能死
谢谢 观赏