不管怎麼樣我都得見到
東京卍會的首領
(佐野萬次郎)
也就是佐野還有稀笑
東京復仇者
第“ 三集, 解決”
繼續當他的奴隸
那我就別想見到那兩個人
(本劇純屬虛構和
實際人物或團體皆無關連)
你可別後悔喔
我贏不了他
才一拳就能體會到我們的差距
花垣你是怎麼回事
難道你這傢伙
只懂得說大話嗎?
花垣你今天該不會
又要被一拳打倒了吧
武道小心
那傢伙真是沒用耶
繼續打
清將太帥了
你沒事吧?
武道, 這樣已經夠了啦
快認輸, 否則會死
我不會認輸的
清將, 宰了那小子
處決他…
-處決他 …
我- 忍不下去了…
處決他…
臭小子, 給我滾開
放開我
你這傢伙快點放開我
我…我現在還能打
武道, 你不要硬撐啦
否則你會被他打死的
武道不要這樣, 拜託你算了吧
我要繼續打
不然的話
又該怎麼改正
我這12年來的畏縮個性
所以得繼續打下去
家那 夥瘋了嗎?
在說什麼?
我以前一直在逃避
每一次都只會逃避
有隻 你…可以拯救姐姐
武道, 你就認輸吧
大家都見識到你的決心了
我絕對不會認輸的
因爲我有不能退讓的理由
所以不能繼續逃避
東京卍會的清將
你聽好了
如果你真的想贏的話
那就只能把我打死
因爲我是絕對不會認輸的
無論如何
我一定要拯救日向的性命
去拿球棒過來
-這下不妙
-我們去保護武道吧
當然沒問題
我就如你所願打死你
他竟然要用球棒
這明明只是一般的單挑
還不快點拿過來
清將等一下
怎樣?
你的觀衆都傻眼了
他是誰?
清將你不是主辦人嗎?
怎麼能隨便發火
那個金色的辮子
加上在太陽穴附近有龍的刺青
不可能吧
他是東京卍會的…副總長
龍宮寺堅
大家都稱他爲 「龍堅」
(東京卍會副總長
龍宮寺堅)
堅仔, 我跟你說喔
幹嘛?在這種地方
你別用那個綽號叫我啦
我的銅鑼燒全都喫光光了
那傢伙是怎麼回事?
他好像完全
搞不清楚狀況的樣子
真是辛苦您了
難道…這傢伙就是…
真是辛苦您了, 總長
(東京卍會總長
佐野萬次郎)
這個人就是東京卍會的首領 …
佐野萬次郎?
那個…佐野總長
我是參番隊的特攻隊員
叫做赤石仁
擋別 路
麥基不會搭理那些
他完全沒興趣的人
那個 …非常抱歉
這是真的嗎?
我想應該是真的
就連那個傢伙都不敢回嘴
真是辛苦了
清將
你的眼睛什麼時候
長到頭頂上了
向總長打招呼
得好好低下頭纔行
是…是的
告訴我你的名字
我…我的名字是花垣武道
這樣啊, 你叫做 「武小道」
我不是武小道
麥基說你是武小道
那你就是武小道
現在知道了嗎
武小道
你真的是國中生嗎?
好了, 武小道
從今以後你是我的哥們, 懂嗎
這是你辦的活動?
是
你以爲你是誰啊?
清…清將…
好了, 我們回去吧, 堅仔
這種打架賭局真是無聊
別再假借東卍的名義
敗壞我們的名聲
武小道
下次見
你們別呆呆地站著, 快點解散
那傢伙就是東卍的首領
佐野萬次郎
武道, 你今天的表現超猛的
我看了真的覺得好感動喔
天啊, 武道你竟然能得到
那個無敵麥基的青睞
實在是超了不起的武道
看來今天…
我真的被那個
可怕的怪物看上了
去舔那個
-是的主人, 我馬上舔
-這到底有什麼好的
我只是從清將的奴隸
變成那個難以捉摸的怪物的
玩具而已啊
現在到底該怎麼辦
這比當清將的奴隸更慘
爲什麼我老是
遇上這種倒楣事啊
你從今天開始就叫做武小道
麥基說你是武小道
那你就是武小道
道知 嗎
-真是太帥了
-我好羨慕笨蛋
他們真是傻瓜
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
對吧
不過…已經好長的時間
沒聽到他們說 話了
武道
我
我本來打算拿刀子桶清將的
畢竟…再這樣下去
一輩子都得當他的奴隸
如果想翻身就只能除掉他
小敦
我瞭解, 畢竟你最重視朋友了
武道, 我要感謝你
就因爲你很拼命一直不肯認輸
我們才能脫離奴隸的身份
你今天實在太帥了
別這麼說, 我會不好意思的
山岸
你剛纔模仿的根本一點也不像
-武小道
-明明就很像
-早 安
早
-早安
每次要上學都覺得好痛苦
點8 就開始上課未免太早了吧
嗨, 武道, 早安啊
日向
你真的很棒喔
一早就乖乖地出門上學
我今天放學之後
得去補習班上課
這樣啊
在去補習班的路上約會吧
當然可以
不過那樣子也能叫做約會嗎?
現在一起走去學校
其實也算是約會
真可惜
如果我們兩個人可以同班的話
那就更好了
能上學真的很棒耶
這個部分是重點
大家要好好記下來
不過現在 …
我不能光顧著開心約會
佐野萬次郎跟稀笑鐵太
請阻止那兩個人的相遇
這麼一來就能拯救姐姐
直人
我碰到佐野萬次郎了
雖然那只是碰巧啦
如果要拯救
受到牽連而死亡的日向
我就一定要阻止
東京卍會的內鬥
意思就是
我得阻止東卍的兩大首領
在 「過去」
也就是我目前所處的時代碰面
然雖 現在
我已經成功見到
佐野萬次郎那傢伙了
但是接下來到底該怎麼做纔好
我真的不知道
要阻止那兩個人碰面
對我來說真的是超困難的任務
你這傢伙混哪所國中的
你們不準隨便進來我們學校
終於找到了
嗨, 武小道
我們去玩吧
不 …不好意思, 我們正在上課
他是怎麼回事
有夠亂來
三…三年級的學長都倒下了
請問…這到底是怎麼回事?
這個啊, 因爲看不順眼
就扁了他們一頓
你們幾個
全都過來一個一個趴好
動作快一點
距離有點太開了
到時候會痛的人可是你們喔
到底要對我們做什麼?
東京卍會的人果然都怪怪的
聽說宇田川那邊的人
最近跑來神泉搶地盤了
來就來啊, 我們去揍扁他們吧
對他們來說
打架鬧事是日常生活
折磨別人是家常便飯吧?
你最近過得好嗎?
我們不是昨天才見過面?
你今天沒事吧
那個…其實我有一點事
陪我們一下
不好意思
你有在聽我說話嗎?
怎麼回事?
難道他跟麥基很熟?
我們學校有那麼厲害的人嗎?
你看, 那個人看起來好像武道
昨天麥基
不是很欣賞武道的樣子嗎?
怎麼才過一天就變成這樣?
真糟糕, 武道小命要不保了
橘日向?
家那 夥就是東卍的
那個麥基嗎?
那旁邊的高個子就是龍堅羅?
你們這麼大聲
小心等一下又被揍
真是的, 你不需要那麼緊張啦
-等等, 這是個好機會
-像平常一樣說話就好
只要能接近麥基
之後說不定
就能阻止他跟稀笑碰面
-那我們走吧
-先等一下
誰啊你?
日向?
真是抱歉
我今天另外跟人有約了
武道過來, 跟我走
不管怎樣
都不能任憑這種人擺佈
日向我一定會保護你的
日向
她在發抖
小心我宰了你
突然出手打人一巴掌
就想轉身離開?
你開什麼玩笑啊
在開玩笑的人到底是誰
竟然隨便闖入別人的學校
還硬要把人帶走
真正的朋友纔不會做這種事
武道他最近…老是傷得很嚴重
如果那些傷都是你們造成的
我絕對不會原諒你們
請快點放開…你的手
大聲一點
我根本聽不見你在說什麼
我一定會好好保護你的
混帳東西
我叫你快點把手放開
聽到沒有
因爲這一次
我已經下定決心
要好好保護日向了
你這傢伙
難道忘了自己在對誰說話嗎?
不管你是什麼人
我都有不能再次退讓的理由
「再次」?
真是可惜
我原本還以爲
能跟你成爲好哥們的, 武小道
麼 那
你想選擇哪種死法
我有一個要求
我只想拜託你答應我一件事
請你答應我
絕對不碰日向一根寒毛
誰管你那麼多
跟你開玩笑的
武小道你這小子
還真是個傻瓜
我怎麼可能會打女人呢
武小道
剛纔那樣對我說話挺帶種的嘛
那個 …非常抱歉
原諒你了
你說有不能退讓的理由
早就沒有人
會在女人面前說這種話
你還真是老套
你的表現真讓人驚訝
奇怪, 這到底是怎麼回事
難道那兩個人並沒有…
非常抱歉
對不起, 剛剛是我誤會你們了
沒關係我不介意
但你那巴掌還真是有力
非常抱歉
想爲喜歡的人挺身而出
是件好事
但不能亂動手
如果一不小心
惹到不該惹的人就慘羅
是的
那武道我先進去了
的 好
那我們的約會呢?
我們之後再約會吧
畢竟難得有
外校的朋友來找你玩
拜拜
下次別再賞我巴掌羅
她是個好女孩
像這種類型的女孩
已經不常見了
你要好好珍惜人家
上次我聽直人說過
12年後的東京卍會
及涉 賭博 、詐欺 、 暴力
還有殺人
是個無惡不作的犯罪組織
這種打架賭局真是無聊
我怎麼可能會打女人呢
我身後的這個人
真的是那個
萬惡東卍的首領嗎?
那個 …請問你一下…
就是
我很好奇爲什麼
你會欣賞我這種人?
還真是個無聊的問題
非常抱歉
事實上
我有一個大我十歲的哥哥
現在已經不在人世了
他做事都不考慮後果
就算跟比自己強很多的人打架
他也完全不會害怕
這樣啊
感覺是一個很酷的人
武小道
其實你很像我哥
我像他嗎?可是不管怎麼看
我都沒他那麼酷啦
說得對, 你的確比我哥遜多了
你這樣說有點過份
在這個時代
大家都認爲不良少年很遜
說得沒錯
社會風氣從這時候開始就變了
在我哥的那個年代
這附近的暴走族
幾乎多到數不清
他們騎著改裝過後的機車
到處馳騁
每個人都很狂妄而且有自信
整天都在打架
不過他們也會自己收拾善後
像這樣的人到底哪裏遜了?
所以我纔想開創
屬於不良少年的時代
你也一起加入吧
因爲我真的很中意你
花垣武道
擅長打架的傢伙
其實到處都看得到
可是
因爲有不能退讓的事物
而勇敢反抗任何對手的人
也就是你這種傢伙
可是很罕見的
那麼武小道你好好考慮一下
麥基雖然是不良少年
但他人卻不壞
不像是那種
會策劃讓卡車衝進祭典
然後撞死無辜日向的人
12年後的東卍喪盡天良
麥基不可能是那種組織的首領
到底是什麼事改變了麥基?
佐野萬次郎跟稀笑鐵太
只要他們兩個人沒有相遇
那麼就不會組成
現在的東京卍會
奇怪?
-當然沒問題
-包在我身上
總覺得好像在哪裏看過那個人
謝謝 觀賞