(2003年6月 19日 )
麦基
你有通知大家去神社吗?
有
对了, 你的新学校怎么样?
这个嘛
很无聊
没看到什么有气魄的家伙
如果可以的话
真想跟你念同一所国中
这样子才不会无聊
老实说, 你的机车挺棒的
像好 有不少改装
应该花了不少功夫
没错, 我花很多时间改装
不过幸好有很多人
把旧零件送给我
我的爱车可是东京第一喔
什么? 你说东京第一?
我的爱车西风可是日本第一呢
(龙坚, 当时13岁)
你在胡说什么啊?
日本第一这种话
我可不能当作没听见
我的爱车IMPULSE更强
是世界第一喔
你们都还太嫩了
(三谷, 当时13岁)
你们这些人的眼界
实在是太小了
真是受不了
我的爱车KH
可是宇宙第一呢
( 一虎, 当时12岁 )
什么?
毛都没长齐的小鬼
竟敢这么嚣张
你还不是一样
不知道为什么突然觉得好困
那需不需要我帮你烫卷
我的爱车FOUR
比你们的车都强
看看谁最快到神社吧
别跑, 你这家伙太奸诈了
阿帕, 你怎么可以偷跑?
想要比就来比啊?
最后到的人要接受惩罚喔
什么?拜托你别睡著啦
快醒醒
那样会摔下去的, 快点醒来
东京复仇者
\"第22集, One for All”
可恶
(本剧纯属虚构
和实际人物或团体皆无关连)
总算到神社了
嗨, 最后一名
有够慢
我有什么办法
全都是因为这家伙的关系
他一直在睡
别找借口
你这样很难看
我说的是实话
到了吗?
你今天想跟我们说什么?麦基
有个叫做黑龙的组织
你们知道吗?
我听说
他们是非常可恶的家伙
像好 大我们三届
你为什么不找我们商量?一虎
我听场地说
不久之前
你和黑龙的人起冲突
难道一虎和黑龙的人
打起来了?
不会吧?
我记得 …
一虎住的地方
像好 就在黑龙的势力范围内
怪不得会这样
那么麦基
你是不是打算跟黑龙宣战
我说得没错吧?
对
黑龙是一个很庞大的组织
要动手
我希望有正当的理由
我有一个主意
我们也来创立一个组织吧
你说什么?创立组织?
是啊
听起来很有意思
其实我也想好每个人的职务了
总长是
「天上天下唯我独尊」 的男人
麦基
别那样夸我啦
副总长则是拥有大哥风范
可靠的龙坚
亲卫队的任务
就交给最擅长沟通协调的三谷
扛旗的工作
就交给力气大的阿帕
一虎跟我则是特攻队
可以吗?
可是 …这样好吗?
这么草率地做决定
我已经想好组织名称罗
是什么?
就叫做东京万次郎会吧
超逊的
那个, 我们先不要管名称了
我赞成创立组织
坚仔?
只要我们有了正式组织的话
到时候就可以名正言顺地
跟黑龙那伙人打
但先别管名称
-好过分
-创立组织是吗?
真让人兴奋耶
先不要管什么名称了
你们这些家伙
各位, 就这么决定了
那我们就把一切都托付给你罗
去创造新时代吧, 麦基
好
想创立怎样的组织?
我想想喔
我希望那是每个人 …
都愿意为同伴豁出性命的组织
我想成立这样的组织
大家去买护身符当作纪念吧
可以啊, 我们走吧
-等等我
-要买哪一种?
不要急著买, 都先看看再说
你们几个, 走快一点啦
不然护身符会卖光的
怎么可能会卖光
好贵, 我带了多少钱?
31 3元
50元
100元
15元
25元
32元
你们在开玩笑吗?
这样谁都买不了吧
先等一下
全都凑在一起的话
至少能买一个
(交通安全护身符)
这个就由你保管吧, 场地
对啊
毕竟是你先提议创立组织的
我也赞成
就交给你罗
好
没问题, 我会好好保管的
(交通安全护身符)
这个护身符就是当时那个
创立东疋的人并不是我
而是场地
如果有同伴受了伤
大家要一起保护他
希望每个人
都愿意为同伴豁出性命
这是我们创立组织的初衷
场地一直以来都是自己一个人
在为大家奋战吧
因为他想履行那一天的约定
真的很对不起, 场地
什么声音?
子条 来了
大伙们, 该回去罗
好
现在解散
大家快点撒离这里
我要留下来陪场地
你们都离开吧
一虎, 难道你 …
毕竟是我惹的事
我想要自己负起责任
我知道了
东卍全员就地解散
是
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
麦基
我不会请求你原谅我
不管是真一郎大哥的事
还是场地的事
我会用一辈子来赎罪
2005年1 0月31 日
东京卍会150人
对战芭流霸罗300人
最终由东卍拿下胜利
并以一人身亡
与一人被捕划下句点
而这场斗争
在日后…
被称作血色万圣节
(两星期后)
我依照约定买来了, 场地哥
冬 千
我想吃酱烧炒面
一人一半
吗好?
我们刚认识的时候
你也是这么说的
一人一半
(场地家之墓)
(第16届开学典礼)
各位同学
你们从今天开始
就是本校的学生
希望往后的这三年
你们大家都能认真念书
参加社团活动
平时和朋友们都能够勤勉学习
期许你们大家
在这三年内逐渐成长茁壮
蜕变成自己想要的模样
我不认为
你有什么好尊敬的
前辈
我可是这里最强的人
千冬, 你刚才真的好厉害喔
那些家伙根本不是你的对手
如果是千冬
应该可以称霸全国吧
笨蛋, 我对那种事情没兴趣
旧世代的不良少年
每个看起来都很逊
所以他们才会被大家瞧不起
冬 千
我刚才知道了一个大新闻
听说三班有个留级生
你知道吗?
才一年级就留级了
什么?
国中也有留级这种事啊?
很奇怪, 对吧?
我想他一定是超级不良少年
说得有道理
好
在他目中无人前
给他点颜色瞧瞧
耶 好
千冬真不愧是不当第一
就觉得不甘心的男人
人在哪?
场地圭介人在哪里?
那个家伙?
这样这样
这样
是他?
是那个 …超级书呆子?
为什么这种人会留级?
我赌100元
是因为常被前辈使唉
而不敢来上学
我赌100元
他想窝在家里不想上学
我也赌100元
他可能觉得自己没必要上学
真是太蠢了, 回去吧
原来如此
这句是这个意思啊
你是谁?
我是一班的松野千冬
你叫做 …松野千冬吗?
书呆子
这个是 …
什么字?
虎
你写错了
不会吧, 等等
真的跟书上写的不一样
天啊, 你连虎都不会写
为什么要打扮成书呆子?
是这样, 所以那样
因为我不能再继续留级了
否则我老妈会伤心
你很认真嘛
这个才是虎
原来你是个好人
不过, 你到底在写什么东西?
信
写信
你在写信? 恶心
少啰嗦
我想要写信关你什么事?
杀了你喔
嘴巴真坏
你不要吵啦
你这里也写错了
不会吧
真奇怪, 你在发什么呆啊?
冬 千
没什么?
我总觉得有点在意
那个书呆子
为什么?
放心, 明天你一定就忘了
对吧
嗨, 松野, 你好
你这个臭小鬼
听说你在学校里很嚣张
还随便欺负我们的小弟
你知道吗?
他可是暴走族 「男打罗」 的
总长喔
竟敢跟我们作对
这下你真的完了, 松野
臭小鬼
我今天就要好好地教你
该怎么尊敬前辈跟问好
真是不好意思
我本来想鞠躬问好的
却不小心撞到了
竟然派一群人来围堵一个人
你们这样算什么暴走族啊
太逊了吧
可恶的家伙
看招
宰了他
臭小子
你这家伙有种再嚣张啊
-你怎么了
-快给我放马过来
可恶
一个人应付这么多人
实在是太勉强了
-就是啊, 没错
-小鬼头快点乖乖认输
你在干嘛?继续打啊
我- 刚才还没打够
-一定揍扁他
臭小子, 我要打爆你的头
糟糕
不但多对一
还想使用武器
这样真的太逊了
你是什么人啊?
书呆子
那封信顺利寄出去了
谢谢你啦
臭小鬼, 我在问你话
作为谢礼
我也陪你一起打吧
大笨蛋, 这件事跟你无关
臭小鬼
才一拳就…
等等, 你到底是 …
我是东京卍会的 …
壹番队队长
我叫场地圭介
不会吧
一个人就打倒所有人
你们全部给我听好了
只要我们有一个同伴
受伤的话
就会使出全力
击垮对方的组织
给我记清楚
这家伙是我的同伴
下次敢再对他出手
我就会毁掉你们整个组织
我知道了
逃 快
冬 千
你喜欢酱烧炒面吗?
我这辈子第一个尊敬的对象
就是这个人
我喜欢
我家在这一栋的五楼
上来坐坐吧
真的吗?我家是在二楼
什么嘛, 原来我们住附近
是啊
我第一次觉得真正帅气的人
第一次真正想要跟随的人
那就是场地圭介
我回来罗
居然只剩一盒而已, 老妈
那个我不吃没关系
算了
我们一人一半吧
(场地家之墓)
场地哥
谢谢你
冬 千
干嘛对我说谢谢
实在太狡猾了
我以后到底该怎么办才好?
(东京少年观护所)
他们要我做好心理准备
至少要坐牢十年
其实我觉得太短了
但我不会再逃避
我必须学著面对
毕竟他是一直这样教我的
所以
这一次…
我一定会努力改过自新
你别寻死喔, 一虎
什为 么 …
因为我很清楚
你现在的脑袋里在想什么
如果你想用自杀来赎罪
我们饶不了你
可是
我已经想不到其他办法了
我还能怎么赎罪
麦基要我传话给你
一虎你今后还是 …
东卍的其中一员
这样就行了吧?
场地
他愿意…原谅你
谢谢 观赏