小敦
武道是在幹嘛啊?
我今天會特地找你過來
是因爲從下個月開始
我就能幫客人剪頭髮了
所以想找你當髮型模特兒
當我的第一個客人吧
我終於能確定
這一切…真的變了
我成功改變了現在
是不認識的號碼
請問你是哪一位?
你真的成功了
什麼?你是誰?
而且你今天
從過去回到現在
你是直人嗎?
了不起
因爲你成功完成任務
讓一切都變得不一樣
武道
做好準備
跟我姐姐見面吧
日向她…
還活著?
東京卍會內部的長期鬥爭
越演越烈
這次的鬥爭終究殃及了
一般的無辜民衆
我的天啊
真的嗎?
好可怕
其中一人在緊急送往醫院
的途中失去生命跡象
死者包括住在澀谷區的
二十五歲橘直人先生
以及二十六歲的橘日向小姐
爲因應此事態警方已加強警戒
他說橘日向…橘日向?
當時我只能從新聞中
得知她的消息
但現在我能去見她本人了
日向還好好地活著
我調查後發現
那場害姐姐身亡的意外
完全沒有發生過
那場東卍的鬥爭嗎?
對
不過老實說
我真的沒想到武道你會成功
這話是什麼意思?
因爲我認識的你
真的很不可靠
你這傢伙, 難道是想打架嗎?
反正能見到姐姐你就別計較了
說得對
馬上就能見到日向
直人
我現在真的覺得好緊張
可以見到這個時代的日向
簡直像在作夢
我們到了
東京復仇者
第十二集 〝復仇”
不知道日向她有沒有改變
姐姐怎麼可能沒有變
她跟你分手之後
都過了十二年
現在是個成熟的大人
成熟的大人?
(本劇純屬虛構
和實際人物或團體皆無關連)
我姐姐現在…
在一所小學裏當老師
是喔
(本作中的未成年吸菸及觀車
皆爲違法行爲)
武道
我真的好想你
日向你不要這樣
你們兩個也太恩愛了吧
真是的
直人還在旁邊耶
我到底在癡心妄想什麼
就算見到日向
也不會發生那種事
我們分手吧
直人
我在想
或許
我還是別去見日向吧
你怎麼突然說這種話?
這個嘛
我剛纔仔細想了想
雖然我救回日向的性命
但是她從頭到尾
都不知道我救她這件事
你是日向的弟弟
去見她當然沒問題
但是我 …
就只是一個外人而已
可是武道 …
只要日向能夠幸福
樣那 就好
12年
已經過了12年
一般人怎麼可能還記得 …
12年前認識的男生
這麼多年來, 我在做什麼?
明明已經那麼拚命了
結果還是什麼都沒變
26歲還是單身
也沒有正職工作
這樣的我哪有資格見日向
無論穿越時空多少次
我依然是個一無是處的人
日向現在還活著
這樣就已經足夠了
如果我再奢望更多…
回去吧
迴歸我原本的生活
真是抱歉
什麼?
難道是幻覺?
武道是你嗎?
不是幻覺
爲什麼我會 …
日向
你就在我面前
你總是像這樣
突然出現在我的面前
發生什麼事了?
沒有啦
什麼事也沒有
糕糟, 眼淚停不下來
你的眼神還是跟過去一樣
完全沒變
那個
什麼事?
今天天氣真好
一對
-今天是陰天
你們不是很久沒見了嗎?
現在到底是怎樣?
應該有很多話要說吧
結果武道你一開口卻是聊天氣
不是啦
我有一點緊張
所以不知道應該說些什麼
畢竟很久沒見了
我要回去了, 再見
等等, 先等一下
拜託你不要走
我實在受不了這種氣氛
你們兩個自己聊吧
再見
如果讓我們兩個獨處
我一定會因爲心跳過快而死的
難道你忍心看我就這樣死掉?
我們兩個不是很好的朋友嗎?
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
我纔不是你的朋友
-太過分了
拜- 託你快點放開我
魔鬼, 你好絕情
武道, 你還真的是完全沒變
等等
那條項鍊是 …
難道是我送她的那條嗎?
要不要出去兜風?
那樣你們應該會比較放鬆吧
我可以開車載你們兩個
現在的氣氛跟剛纔
完全沒有兩樣
日向戴著的項煉
果然就是當初
我送給她的那一條
難道這代表日向還是對我 …
不對
說不定是她最近剛好
也買了同一個款式的項煉
沒錯, 一定是這樣
真是好險
差點就開口問她這件事
不過還是再看一眼吧
總之請快來支援
我知道了
不好意思
我臨時有工作
我明天再去你家拿車
等一下, 你要丟下我們嗎?
你們剛好能趁現在好好聊聊
畢竟都已經是大人了
真糟糕
我完全錯失開口的機會了
也不知道自己
到底該跟她說些什麼纔好
而且我還是很在意…
日向戴的項煉
雖然很想問她
可是 …
武道
可以找地方停車嗎?
的 好
武道要不要下車
隨便走走?
好啊
好久沒來這個公園了
真令人懷念
你在這裏有過什麼回憶嗎?
我和喜歡的人一起來過
是…是嗎?
在平安夜
我到底在期待什麼?
項煉只是巧合
她根本不可能還喜歡我
這樣也是正常的
她都已經26歲了
當然會有男朋友
更何況我只是…
12年前被她甩的前男友
這樣啊
這裏對你很重要吧?
直到現在
我還是沒辦法忘記那個人
那個平安夜
我在這裏被他甩了
我不想聽這些話
是嗎?
那傢伙竟然沒有好好把握你
我到底在說什麼?
爲什麼要跟我分手?
到現在我還是不懂
能不能請你 告訴我原因
你爲什麼哭了?
不該 會…
你喜歡的那個人 …
直到現在還忘不了的人
抱歉
我…我得先去一趟廁所
不用在這裏等我
你先回車上吧
怎麼會呢
被甩的應該是我吧
難道在這個世界
是我主動甩了日向嗎?
直到現在
我還是沒辦法忘記那個人
她現在…
真的還喜歡著我嗎?
絕對不可能有這種事
但是
一直這樣畏畏縮縮的不是辦法
我必須改變
我要主動跟日向告白
就算被拒絕也沒關係
這是我改變自己的機會
什麼
原來你沒有待在車上啊
真沒意思
自言自語嗎?
真是個怪人
本來還以爲可以一起解決掉的
目前我算是
暫時管理愛美愛主的人
叫做半間
半間?
我有不好的預感
原來你沒有待在車上啊
車上
我好不容易纔鼓起勇氣
日向
什麼?
是武道嗎?
武…武道你 …
爲什麼
沒有待在前面那輛車上?
這怎麼可能
小敦
你爲什麼 …
會在這?
我不知道自己
是什麼時候變成這種人的
武道
現在…我是稀笑的走狗
東卍的所有人…
都得…聽從稀笑的命令
他說了跟上次一樣的話
你爲什麼要殺害日向?
你不是美髮師嗎?
爲什麼會跟東卍扯上關係?
我真的好怕
一想到稀笑…我就好害怕
不要再說了
拜託你…拯救大家
你可是個愛哭鬼 …英雄
不要再說了
些這 話我上次都聽過
什爲 麼一切又回到原點
根本什麼事都沒改變
明明應該有改變纔對
日向
她還活著
日向不要怕
我現在馬上救你出來
日向
快點離開這輛車子
可是武道
我
快出來, 現在沒有時間說太多
這輛車很快就會爆炸
武道謝謝你
先別急著道謝, 把手給我
我出不去
武道, 我的雙腳已經沒有…
任何 …
覺知 了
不管是過去
還是未來
我一直…一直…
我一直深愛著你
我好開心
你快走吧
我不要
求求你
我不希望重要的人
一起在這裏死去
我不要
武道你快逃
日向
日向我一定會救你
不管失敗多少次
就算要不停的重來
除非我找到能夠讓你
得救的未來
否則我絕對不會放棄
日向, 我決定了
我一定 …
我一定要 …
站上東卍的頂端