(场地家之墓)
场地哥
我以后到底该怎么办才好?
(东京少年观护所)
他们要我做好心理准备
至少要坐牢十年
其实我觉得太短了
但我不会再逃避
我必须学著面对
毕竟他是一直这样教我的
所以
这一次我一定会努力改过自新
你别寻死喔, 一虎
什为 么 …
因为我很清楚
你现在的脑袋里在想什么
如果你想用自杀来赎罪
我们饶不了你
可是我已经想不到其他办法了
我还能怎么赎罪
麦基要我传话给你
一虎你今后还是
东卍的其中一员
他愿意原谅你
这样就行了吧?
场地
(2005年11月14日 )
今天好冷喔
因为是冬天了
那么一虎
请你好好保重
对了
其实麦基也有
请我转告你一些话
武小道
你说麦基吗?
对
他说下次集会
有非常重要的事要告诉你
所以你一定要出席
他说重要的事
到底会是什么呢?
总觉得有点不安
东京复仇者
〝第二十三集, 大战之后”
结果血色万圣节那天
我什么都没能改变
地场 还是死了
一虎被警方逮捕
不过
这一次麦基并没有杀死一虎
么 那
我改变了稀笑
会篡夺东卍的未来吗?
关于这件事
应该在下次集会就会有答案
这是涩谷?
我们要去哪里?
要去我家
就在这附近而已跟我来吧
在这附近而已?
可是
你家在这么繁华的市区吗?
你说这个地方是你家?
武小道, 你真的好吵
太棒了吧
里哪 棒?
原来你是都市男孩
就只是住的地方热闹点
(禁止 、 注意事项)
欢迎光临本店
不好意思, 我们走错地方…
我回来了
什么嘛, 原来是你啊
阿坚, 你今天回来得还真早
这样可当不了不良少年喔
既然回来了
就去后面帮忙搬毛巾
再顺便帮忙换一下
休息室的灯泡
真受不了
一天到晚就只会使唤我
抱歉武小道
你先去那边的等候室等我吧
所以龙坚的家
就在这种声色场所吗?
竟然有这种事
那个人
为什么要在这种地方剪指甲?
接下来先去一趟厕所
不好意思让你久等了
客人非常感谢你指名我
我是玲美
请跟我往这边走
是
你好年轻喔
等一下要先去冲操喔
好开心
武道你是我喜欢的类型
我的天啊
这该不会是
龙坚特地为我准备的惊喜
想帮助我登上大人的阶梯?
让我成为真正的男人
喔龙坚 …
那个, 武道
人家想进去
可以吗?
可以吗
么这 做 …真的可以吗?
我超激动的
龙坚谢谢你
你待在这里做什么啊?
讨厌, 在搞什么啊
原来那是阿坚带回来的朋友
玲美
你应该要好好确认客人的身份
拜托你不要随便使用等候室
笨蛋
她很烦吧?
这到底是怎么回事啊
其实我从小就没有爸妈
是这里的人收留我
还把我控拔到这么大的
竟然这么平淡地描述
这种悲伤的过去
跟我来
很酷对吧
除了麦基
你是第二个来我房间的人
这里就是你的房间吗?
对啊, 住久就会习惯的
随便坐
总觉得 …
我好像能了解
龙坚会这么成熟的原因了
坐在这吧
上面有好多照片
这一张里面有麦基
也有艾玛的照片
其实你很喜欢艾玛对吧?
吵死了
是场地
大家都是重要的同伴
如果他们发生什么事的话…
老实说…我曾经想杀掉一虎
虽然我知道那样是不对的
却忍不住那么想
我很感谢你当时阻止麦基
因为我没能做到
其实龙坚的心情 …
我能够理解
因为我也在为了重要的人努力
不过话说回来
虽然龙坚总装得不耐烦
但他还是很喜欢艾玛嘛
加油吧艾玛
你对龙坚的心意
一定会有回报的
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
那是…艾玛?
竟然这么巧碰到她
等等我
我刚才 …
我好喜欢你, 麦基
怎么会有这种事
骗人的吧, 艾玛
你怎么那么快就变心
而且对像还是麦基
这里离龙坚的家很近耶
如果被龙坚看到
他们两个走在一起的话
麦基你这个臭小子
竟敢对我的艾玛出手
你说什么?艾玛可是我的人
那么从今天开始
你就是我的头号敌人
很好, 正合我意
那就来打一场吧
天啊, 要是那样就完了
东卍内部
马上就会展开最终决战
世界会毁灭的
没错
充满可疑的气息一定有大案件
华生你说对吧
日…日向?
一你好
-直人你也在这里?
不好意思吓到你了
我跟姐姐出来买东西
正好看到你
原来是这样啊
你不要抱的那么紧啦
我偏要
总而言之
那么喜欢龙坚的艾玛
绝对不可能会轻易变心的
一定有什么我们不知道的原因
我说的应该没错吧, 武道
我一定会成功解开这个谜团
就以我爷爷的名义发誓
我姐姐最近看了很多侦探故事
她常把故事情节
带入现实生活中
请你多包涵
你们两个动作快一点
不然可能会跟去他们
好吃
没错吧?
你那支烟斗是哪来的?
华生, 你要仔细看
艾玛的那个眼神
眼神?
那绝对是恋爱中的眼神
这是女人的直觉
原来如此
你的解释非常有说服力
那的确是恋爱中的眼神
真下流
你的眼睛在看哪里啊?
出现了, 那是姐姐的侦探之拳
好痛·
什么? 武道是你吗?
原来是山岸
是吗?
那可是个大事件
就是啊
我们几个为了查明真相
才会跟在他们的后面
但是现在还没掌握关键性证据
老实说我之前听过一些
艾玛的传闻
好像常常有人看到
她从麦基家走出来
而且两个人看起来非常亲密
被目击的时间通常是一大清早
这应该就是关键性证据
那代表女生前一天晚上
是在男生家过夜
这是真的吗?
虽然结果令人遗憾
但是谜团已经完全解开了
根据目前的证据
我们可以认定
她脚蹭两条船
不会吧
不过还要取得当事人的口供
难道你打算直接去问他们吗?
这么做的话
会不会有点不太好?
我们必须确认清楚才行
如果是真的
那龙坚不是很可怜吗?
日向, 说得对
但万一被龙坚发现
这件事就惨了
不会吧, 为什么龙坚会来这里
你们刚才是在说谁很可怜?
时机太不妙了吧
日向?
这到底是怎么一回事
请你们解释清楚
那是艾玛…跟麦基?
那全都是误会, 龙坚
是龙坚
一切都结束了
麦基
你今天特地出来
陪妹妹过生日吗?
超贴心的
真是吵死了
妹陪 妹?
什么?难道武小道
你不知道这件事吗?
麦基跟艾玛他们两人是兄妹
虽然是同父异母啦
这么说的话
确实有某些地方很像
哪里像啊?
等等, 我记得之前
曾经跟日向说过啊
名侦探小姐
还有山岸, 你们两个
你们快看这个看起来好好吃喔
看起来软绵绵的耶
姐姐一定是忘记这件事了
给你
艾玛祝你生日快乐
这好像是你之前
一直想要的那个玩偶
那么我就先回去罗
实在太帅了
-天啊, 龙坚真的是个男子汉
-艾玛, 真是太好了
-对啊, 他真是迷人
-对, 他超帅的
我好像是第一次看到
艾玛这么开心
希望他们两个人进展很顺利
是啊
还有
武道希望我跟你两个人
进展也会非常顺利
一定会非常顺利
受不了耶
他们竟然把我们忘得一干二净
真是让人看不下去
我回来了
谢谢 你专程送我回来
再见
三谷打来的?
喂?三谷
武小道
是阿呸?
看起来好凶喔
你应该是
被三谷叫来的没错吧?
不过因为那家伙现在正在忙
所以就由我来帮你带路
跟我走
的 好
所以阿呸
你跟三谷读同一所国中啊
对啊
是同一所国中也是同一队的
难道你有什么意见吗?
没…没有
(家政教室)
就是这里
家政教室?
我不太擅长应付里面的家伙
你说谁?
林同学
你今天又想跑来
打扰我们社长吗?
那个…不是的
好听, 社长现在很忙
你回去啦
我是过来 …
对了, 你的装扮是怎样?
就是因为
你老是穿这种奇怪的衣服
才会被老师盯上的
怎么回事?
社长, 林同学又跑来了
是三谷?
武小道你来啦
安田同学, 别这么生气嘛
是我请阿呸
帮忙把人带来这里的
可是社长
我讨厌你以外的不良少年
那个 …社长指的是三谷吗?
是啊, 进来吧
社长, 请你过来看一下
社长, 这边也拜托你了
一个一个来
手工艺社的社长?
武小道, 你在旁边等我一下
我马上就做好
好, 没问题
山田同学我觉得
那用半回针缝会比较好
-好的
-川井同学
你手上的用毛边缝来缝
会更适合
的 好
大家要小心, 不要刺伤自己
一边担任东卍的干部
还能一边兼顾校园生活
三谷真是太厉害了
他刚才说马上做好
你知道是做什么东西吗?
特攻服啊
这是你的荣幸
因为你要穿的那件特攻服
是三谷亲手为你缝制的喔
三谷亲手缝制的特攻服?
他应该是创始成员以外的
第一个吧?
是啊, 对我们来说重要的正装
就是特攻服
这代表我对你的感谢之意
武小道
你不但在83斗争中救了龙坚
又在血色万圣节中
让大家醒悟过来
所以你要穿的特攻服
一定得是我亲手缝制的才行
非常谢谢你
谢什么啦
这只是我自己想这么做的
完成了
武小道, 你来穿穿看吧
不合身我再调整
的 好
明天的集会还真是令人期待
( 2005年11月15日 )
武小道, 你走快点啦
真奇怪
我突然觉得有点难为情
快来, 你的第一次亮相
的 好
那家伙是花垣
他就是花垣武道
总觉得这身装扮不适合你
我也觉得
这个样子看起来好奇怪
那么武小道
重新欢迎你加入东京卍会
是, 请各位多多指教
好
么 那
集会正式开始
是
这场集会对你来说非常重要
做好觉悟吧
芭流霸罗的人?
是半间跟千冬?
今天的集会将会是一场硬仗喔
因为要来清算
血色万圣节的总帐
谢谢 观赏