最后赢的是我们
这下不妙, 条子来了
那我们现在该怎么办
我们先闪人再说
那清将怎么办?
管别 他了
我这个人
老是做不适合自己的事
每一次都是白费功夫
不过
其实我做的一切都没有白费
因为他们全部都看在眼里了
山岸
我们成功了, 武道
你们刚才有没有看到
我的超奇迹之拳
没看见, 但是我有看到
你一直被人揍
你们几个
呆别 呆地站著
救护车应该来了
得快点送龙坚跟武道去医院
好- 痛 …武道先用这个来止血
-龙坚
你还站得起来吗?
勉强可以吧
奇怪, 怎么没有看到救护车啊
伤患在这边, 请快点
各位, 他们来了
动作快一点
拜- 托快一点
-这边
真是累死了
各位
那边的家伙我们都解决罗
不过这小子
好像不小心弄伤了脚
那麦基人呢?
他在那边
你这家伙还真没意思耶, 麦基
打了那么久却连喘都不喘
根本是怪物
该死的家伙
给我闭嘴
半间哥, 现在该走了
好
什么?是条子
快点离开这里
麦基
再过一段时间
关东最强的暴走族集团
就要诞生了
它叫 「芭流霸罗」
而我就是芭流霸罗的
第一代副总长
半间修二
你要好好记住喔
东卍从今以后
就没有安宁之日
东京复仇者
第十一集 〝尊敬”
托拜, 你一定要平安无事
(本剧纯属虚构
和实际人物或团体皆无关连)
(本作中的未成年吸烟及观车
皆为违法行为)
龙坚
武小道 …
谢谢你
你是我的救命恩人
你不要突然对我说这种话啦
这样一点都不适合你
麦基那小子
就拜托你了
心跳停止, 请你退后
确保气管畅通
开始胸外按压
-二三四五六
心跳没有恢复, 再来一次
二三四五六
-骗人的吧?怎么会这样
龙坚
(手术中)
武道
日向, 艾玛, 还有大家
怎么会这样
他的心跳停止过?
这是骗人的吧
告诉我这不是真的
日向, 我好怕, 真的好怕
一定会没事的
武小道
龙坚现在怎么样?
三谷和阿呸
你们来了
(急诊入口 )
他在抵达医院前心跳停止过
可恶
麦基, 你来了
龙坚他现在…
麦基…
麦基, 那个 …
你们太吵了
这里是医院给我安静点
是在那边等吗?
麦基
(手术中)
坚仔那家伙
从以前开始就是一个
会遵守约定的人
他才不会死在这种地方
更不会做出这么没义气的事
那家伙
跟我约好要一起称霸天下的
所以艾玛, 三谷
阿呸, 武小道
就相信坚仔吧
他会没事的
说得对
我们在这里紧张又有什么用
麦基的内心 …果然很强大
听好了, 大家都安静一点
(手术中)
他已经脱离险境了
这次的手术…
非常成功
这真的是…太棒了
龙坚那家伙还活著, 他还活著
-太好了, 龙坚他没事
-没有生命危险实在是太棒了
-万岁万岁万岁
-你们几个安静一点
-万岁
-快点去通知大家这个消息
好
阿呸你怎么了?
我觉得自己
没有脸见大家
阿呸
你是因为阿帕的关系
才做出那种傻事
大家一定能理解的
三谷
可是阿呸
在我们之中最为阿帕著想的人
其实是龙坚
又见不到还去做什么?
那又有什么关系
在阿帕被关起来之后
龙坚每天都会陪他父母
一起去会面
只有亲属能见到人
但他依然会…带著慰劳品去
在会面期间站在外面等
阿呸这就是你打算陷害的龙坚
龙坚他 …
你要好好道歉
不管是对龙坚
或是阿帕
还有大家
欢迎回来, 阿呸
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
雨已经完全停了
我完全没注意到
现在的时间好晚喔
超过凌晨12点
没错, 都已经8月4日了
在8月3日那天
你要拯救龙宫寺坚
这就是你这次的任务
在现 …是8月4日吗?
直人
我真的成功了
8月3日已经结束
「保护龙坚」 的任务
我真的完成了
臭小子, 都给我安静
我就知道他没那么容易死掉
-回去吧
-真是太好了
大家安静一点快回家吧
我好困喔
奇怪
怎么没看到麦基
真的好奇怪
他到底跑去哪了?
麦
太好了
坚仔
你这家伙居然害我这么担心
今天是8月10日
8月3日的斗争
已经过了一个星期
消息也逐渐传开
你们看那个人是武道前辈
就是那位镇压了
83斗争的武道前辈吗?
真的吗?超帅气的
我在附近的不良少年之中
突然间变得超有名的
怎么办?
这样我怎么舍得回未来啦
早知道当时就不帮这家伙了
龙坚你好啊
我今天来探望你罗
-你的身体还好吗?
-你这小子到底在得意什么啊
什么?你从哪看出来的?
你一副得意洋洋的样子
谁看不出来
别稍微被人吹摔一下
就这么得意忘形
真是傻瓜
丢脸死了
龙坚你当然不会了解
我现在的心情
我总是活在大家的阴影下
什么啊, 什么鬼
你知道吗?我这辈子从来没有
像这样被那么多人尊敬过
稍微让我得意一下
又有什么关系
武小道, 这么悲哀的事
你竟然可以这么大声地说出来
你真是不可爱
还说我是救命恩人
结果一恢复精神就这样对待我
对了
这给你
这个是 …
麦基要我交给你的
(初代东京卍会总长)
要给我特攻服?
这是麦基在创立东卍时
穿的那件特攻服
它对东卍来说, 就跟性命一样
为什么给我这么重要的东西?
麦基说 「爱穿不穿随便你
但希望你能够收下它」 就这样
武小道
你是我们东卍的恩人
大家都这么认为
我当然也不例外
我想要再次向你道谢
谢谢你
那件衣服请你好好珍惜
麦基的特攻服吗?
对我来说
有点太沉重了
我之后可以成为
配得上它的男人吗?
你去找他吧
麦基那小子
八成在屋顶上睡午觉
嗨, 麦基
真让人不爽
我脑中一团乱想也想不透
为什么半间那家伙
要故意引发东卍的内部斗争
又为什么
要利用清将他们
来做那件狠毒的事
不过最大的谜团是 …
提早察觉会有内斗
还有坚仔会被对方
当成目标的人
也就是试著阻止一切的你
武小道
告诉我你到底是什么人?
我是
其实我是 …
什么嘛
你的装扮怎么那么俗气
虽然你平常就很俗气
不, 这是…我这身装扮 …
算了, 无所谓
都是多亏有你
坚仔才能成功获救
谢谢 你, 武小道
麦基…龙坚…还有小敦
我真的很想…待在他们身边
但是
我必须回去现代
大家, 再见了
武道怎么是你?
最近你真的很常
突然跑来我家耶
不好意思
日向
直人在家吗?
直人快出来
武道好像有事要找你
请你稍等一下
日向等等
这给你
为什么要送我项炼?
因为本来想补偿你
却让你卷入一场混乱
你说的是祭典那天吗?
就当作是那一天的补偿
然虽 只是便宜货
这个是四叶幸运草?
可以戴上吗?
其实这条项炼不只是补偿而已
更是我想留下的回忆
好不好看?
因为我回去后
无法再见到现在的你
很适合你
武道谢谢
我会好好珍惜的
那个…真的很不好意思
打断你们两位的甜蜜时光
但请问找我有事吗?
你是什么时候来的?
你刚收到礼物的时候
真是的, 你怎么跑来偷看
是因为你叫我我才会来的
那你到了就应该出个声吧
么那 直人
握手吧
为什么?
难道你很喜欢跟我握手吗?
算是吧, 日向
你一定要幸福喔
你在说什么啦
直人
的 好
我阻止了龙坚的死亡
这么一来现代的东卍副总长
就应该还是龙坚
稀笑没办法取代他上位
因为龙坚的死
而性情大变的麦基
因为恐惧稀笑而自杀的小敦
及 以
被变得恶劣的现代东卍
所害死的日向
只要龙坚还活著的话
一切应该都会跟著改变
你说对吧?直人
真是的
同样的事你到底要我讲几遍?
花垣武道先生, 请你注意一点
这不是店长吗?
我说过当客人归还DVD之后
你就要立刻摆回架上
好, 请你马上开始动作
我在打工的地方?
等一下
怎么回事?
我之前不是已经被开除了吗?
奇怪?直人在哪里?
先看手机
等等, 这是怎么回事
找不到造成日向死去的
那场意外
难道穿越时空的事
都是我在作梦吗?
总之先连络直人
搞什么啊?为什么我的手机
里面没有直人的电话?
那不是梦
这是行事历通知吗?
什么?美容院?
这是什么啊?
小敦
武道是在干嘛啊?
你来得真早, 不用打工吗?
我偷溜出来的
小心被开除
小敦
你该不会当上美发师了吧
我还在实习阶段啦
之前跟你说过我现在还是助手
我今天会特地找你过来
是因为从下个月开始
我就能帮客人剪头发了
所以想找你当发型模特儿
武道
当我的第一个客人吧
我们之前不是约好了吗?
将来我要当你的第一个客人
没问题
很好, 那就这么说定了
你该不会是 …
把那件事忘得一干二净吧
笨蛋, 我怎么可能忘记
你在哭吗?
笨蛋, 我才没有哭呢
你还是跟以前一样
那么爱哭啊, 武道
我终于能确定
这一切…真的变了
我成功改变了现在
是不认识的号码
请问你是哪一位?
你真的成功了
什么?你是谁?
而且你今天
从过去回到现在
你是直人吗?
了不起
因为你成功完成任务
让一切都变得不一样
武道
做好准备
跟我姐姐见面吧
日向她…
还活著?