你們都給我聽清楚了
現在坐在我左後方的這位就是
參番隊的新任隊長
稀笑鐵太
爲什麼要那麼生氣?
這種情況不是很有趣嗎?
場地, 你爲什麼會來這?
我說過你因爲內鬥的關係
所以禁止參加集會
像這麼重要的集會
卻被我這種人破壞
總該把我踢出去了吧?
什麼?這個人到底在說什麼?
像我這種麻煩的人物
你不需要吧
場地
那我自行退出
壹番隊的隊長,場地圭介
從今天開始就是東卍的敵人了
我想拜託你一件事, 可以嗎?
可以
幫我把場地從芭流霸羅帶回來
能幫我這個忙嗎?
好, 既然是你的請求
那我願意幫忙
不過
其實我
也有一件事想要拜託你
請把稀笑
請你把稀笑趕出東卍
好啊
我們很快就會跟芭流霸羅開戰
只要你在那之前把場地帶回來
證明自己比稀笑更有用
那我就答應你的要求
(大溝中學)
待會要去哪?
走吧
走廊上不可以跑步
你想去哪一間?
我想想喔
幫我把場地從芭流霸羅帶回來
要是失敗的話, 我就殺了你
該怎麼辦?
嗨, 武道
我們聽到消息
你現在已經是東卍的
正式成員了
小敦
你是怎麼回事?
幹嘛愁眉苦臉的?
什麼?
那…那個
自然而然就變成東卍的成員了
真讓人想不到
這樣啊, 有發生什麼事嗎?
可惡
我沒辦法直視小敦的臉
愛哭鬼武道
你居然能加入東卍
可以的話, 我們也好想加入
老實說
那不見得是什麼好事啦
東京復仇者
第〝 15集, 不勞則無獲”
原來如此
如果武道你沒辦法
把前壹番隊隊長場地
從芭流霸羅帶回來的話
到時候可能就會被麥基殺掉
對啊, 不只這樣
還得在東卍和芭流霸羅
開戰前辦好
可是誰也不知道
他們什麼時候會打起來啊
如果是今天呢?
希望老天爺能保佑你
不然我們也會幫你收屍
不過, 老實說
我根本不知道
現在的東卍內部是什麼情況
更別說芭流霸羅了
我完全沒有頭緒
不良辭典
還真是沒辦法
那就由我來告訴你們吧
好, 東京卍會
大家都簡稱東疋
他們的總長是麥基
副總長則是龍堅
底下一共有五個分隊
每一隊
大概有20個左右的成員
總計是由100人組成的
大型不良組織
目前這些
你們應該都知道吧?
我現在才知道
開什麼玩笑
你這樣還算不良少年嗎?
真抱歉
快點抄筆記
這裏很重要, 考試會考喔
那邊的人不準發出聲音
他演老師演上癮了
根據我得到的消息
前參番隊隊長阿帕
被警方逮補之後
他的副隊長阿呸
就加入貳番隊了
所以你的意思是
阿呸現在變成三谷的手下了嗎
是啊
原來我們同一隊
但我實在很不擅長
應付阿呸那個人
武小道
他說話好恐怖
然後
成爲參番隊新任隊長的人就是
是稀笑
沒錯, 他來自愛美愛主
我聽說愛美愛主的內部
原本就不是很團結
昭和63年出生的長內那夥人
跟平成二年出生的稀笑那夥人
據說關係很糟糕
這樣啊
就算是同一個組織
問題也不少
之前當長內輸給麥基以後
愛美愛主實際上也解散了
接著
平成二年出生的稀笑那夥人
就加入東疋
讓東卍的成員從100人
迅速上升到150個人
不只是這樣
稀笑帶領的參番隊
在東卍中
規模也比其他分隊更大
東卍未來的發展
將會用到稀笑的力量
那昭和63年出生的
長內那夥人
現在是什麼狀況?
剩下的那些昭和63年
跟平成1年出生的人
被半間修二帶走了
是那傢伙 …
我記得 …
在83鬥爭的時候
他說自己暫時管理愛美愛主
接下來, 那個半間
將原先的愛美愛主
和反東卍的勢力集結起來
建立芭流霸羅
芭流霸羅現在成員
已經有300人了
竟然有300個人
那麼半間
就是芭流霸羅的總長嗎?
不對
據說半間只是代爲管理而已
好像沒有人知道總長是誰
據說對方從來沒有露面
所以芭流霸羅
被又 人叫作 「無頭天使」
場地選擇加入那樣的組織嗎?
如果想把他帶回東卍的話
不管怎樣
只能先去見他本人了
可是, 該怎麼做?
好
請問一下
你們知道二年級的花垣
是在哪個班嗎?
他在三班
三班啊, 謝謝你們
我們的學校
有那麼帥的男生嗎?
從那個室內鞋來看
應該是三年級
負責集結愛美愛主餘黨的
是位居第二的半間
而集結其他反東卍勢力的
則另有其人
那是位居第三
叫做羽宮一虎的男人
奇怪
(東卍是什麼… )
你們班上的人
該不會都放學回家了吧?
你是哪位啊?之前好像沒見過
你怎麼這樣對我說話呢
我好歹是跟你們同校的學長
什麼學長啊?我連看都沒看過
他的脖子上有老虎刺青
阿誠, 你別再說了
因爲這個人是…
山岸, 你幹嘛啊?
請問一下
你們幾個認識花垣武道嗎?
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
武道, 就是這個人, 是他沒錯
你叫他武道嗎?
這…這個人就是
在芭流霸羅中位居第三的人
也就是羽宮一虎
(芭流霸羅第三人
羽宮一虎)
我好高興喔
沒想到學校裏
居然有小我一屆的東卍成員
好了, 花垣武道
去芭流霸羅的祕密據點吧
什麼? 芭流霸羅?
我找到花垣武道了
就是這小子嗎?
請…請問他們兩個是誰?
這兩個人是我最信任的學弟
是喔
他們發生什麼事啊?
兩個人都拄著柺杖
這個嘛, 是昨天被我打斷的
你不是說
他們是你最信任的學弟嗎?
小子, 你對一虎有意見嗎?
沒有
爲什麼這些人被打斷腿
還能擺出一臉若無其事的樣子
不管我怎麼看
這個人都超危險的
武道, 你走快一點
在芭流霸羅中
位居第三的羽宮一虎
如果跟著他走的話
對我來說很不妙
畢竟要去敵人的據點
你不需要這麼緊張啦
我只是想讓你見見大家
家大?
說不定
到時候也有機會見到場地
但是…還是有點可怕
今天要不要一起去我說的店
剛好不用補習
好啊, 一起去吧
那你先想想看想要喫什麼
-我想想喔
-日向
-我想喫聖代
-好主意
那時候, 我發過誓了
只要能保護你
我什麼都願意做
芭流霸羅的據點嗎?
正合我意
只要我能把場地帶回東卍
麥基就會依照我們的約定
趕走稀笑那傢伙
只要能讓稀笑離開東卍的話
那麼未來…
就會改變
我不會讓那種未來 …
再次重演的
看我的吧
日向
你這臭小子
誰準你在這裏呼吸了?
那個…羽宮學長
叫我一虎就行
好, 一虎
你是就讀
我們學校的三年級對吧?
可是
如果有像你這麼顯眼的人
在我們學校的話
我們應該多少會看過纔對
因爲我只在一年級的第一學期
去上過課
後來進了少年輔育院
少年輔育院
意思是你被捕了嗎?
這都是那傢伙害的
你看,據點就在前面了
家那 夥?他指的是誰?
總之要趁芭流霸羅不注意
把場地帶回東卍纔行
(電子游樂場)
在這裏嗎?
電子游樂場?
這裏已經倒閉很久了
(禁止進入)
那是無頭天使
還真是無聊耶
有什麼好玩的?
出去走走怎麼樣
這裏的氣氛
感覺和東卍完全不同
什麼啊?那傢伙是誰?
那是場地
一虎, 請問一下
這是在做什麼?你知道嗎?
這還用得著問, 是投誠儀式
投誠儀式?
其實這就是在考驗
場地的 「信仰」
要從追隨東卍
改爲追隨芭流霸羅
就必須抱持著該有的覺悟
場地現在揍的那個人
是東卍的壹番隊副隊長喔
那個人是壹番隊的副隊長?
東卍是芭流霸羅的敵人
既然要背叛身爲神的麥基
就該踐蹭原本信仰的象徵
怎麼樣?
這麼一來你應該滿意了?半間
能認同我加入芭流霸羅嗎?
還真是不簡單耶
那傢伙
是一直跟在你身邊的人吧?
真虧你能做到這種地步
怎樣?
我可不是來聽你們說教的
一虎
什麼事?
把人帶來了嗎?
個這 傢伙 …就是花垣武道
他是東卍的新成員
不該 會…
下個犧牲品是…
你就是花垣武道嗎?
靠過來一點
快過去
等一下, 你是之前那個
是來這裏找死的嗎?
-殺 了 他
殺一 了他
殺了他
我明明是來帶場地回去的
現在卻要被他殺了嗎?
東卍的創始成員之一
然後還是壹番隊隊長的
場地圭介
這傢伙說他要捨棄東卍
加入我們芭流霸羅
-什麼啊?
-是開玩笑的吧?
東卍的幹部
要加入芭流霸羅嗎?
樣這 有點不好吧
對我們來說是件大事呢
沒錯, 這可是一件重要大事
如果場地加入我方
那麼他將成爲
擊垮東卍的一大戰力
只不過, 我們在這之前
必須先搞清楚一件事纔可以
畢竟這傢伙
也有可能是東卍派來的間諜
所以, 我今天
特地讓一虎帶了證人來這裏
那麼各位
我們準備開始詢問這位證人
證人花垣武道
什麼事?
請老實告訴我們
之前在東卍集會上
場地當著大家的面說了什麼
這個嘛
他說要去芭流霸羅
還說從那天開始
東卍就是他的敵人了
好, 一虎, 你覺得呢?
投誠儀式加上證人作證
我想已經足夠了
場地不只是強大的戰力
他還很瞭解
東卍目前的內部狀況
所以有足夠的資格
加入芭流霸羅
場地, 請你聽好了
我們不但要毀掉東卍
外 另
還要殺掉麥基
我願意幫你, 一虎
這樣的話就足夠了吧?
很好, 那麼從今天起
場地圭介就是我們芭流霸羅的
正式成員了
好耶, 又多一個人
太棒了
不會吧, 不妙
再這樣下去
我沒辦法帶走場地
請你們先等一下
場地, 我聽說你
是和麥基他們
一起創立東疋的人
你爲什麼要背叛他們?
難道因爲我是東卍的創始成員
就不能背叛東卍嗎?
別開這種玩笑了
那傢伙也是創始成員之一
那張照片上的第六個人
原來就是一虎
一虎一直非常憎恨東卍
我永遠忘不了
在2003年, 國一時的夏天
我們總是開心玩鬧
明明是炎熱的夏季
但那天卻有些涼意
別開這種玩笑了
那傢伙也是創始成員之一
那張照片上的第六個人
原來就是一虎
一虎一直非常憎恨東卍
我永遠忘不了
在2003年, 國一時的夏天
我們總是開心玩鬧
明明是炎熱的夏季
但那天卻有些涼意
什麼東西?
我們東卍的特攻服
總算做好了
真的超酷
就是啊
這些刺總好精緻喔
三谷, 你真強耶
真是的, 說什麼厲害啊
拜託不要把每件事
都推給我做
好, 各位
快點換上特攻服
然後拍個紀念照吧
麥基, 怎麼樣?
(麥基, 當時12歲)
臭小子
你怎麼把我的巧克力聖代
全都喫掉了
是不小心的啦
我剛纔不是跟你說過
只能喫一口嗎?
你再點一份不就行了
拜託, 又不是這個問題
不然是怎樣?
什麼怎樣
我就是想喫這杯巧克力聖代
你們幹嘛這樣看我
沒想到你還有這一面
你們這些傢伙
-想打架嗎?
真- 的非常謝謝你的招待
真是受夠了
好, 各位, 我要拍了
你動作快一點啦
好的, 笑一個
我當時 …就連作夢都沒想過
竟然會發生那種事
謝謝 觀賞