( 2005年 1 0月31 日 )
我们准备消灭东卍
怎么开始大乱斗了?
糟糕, 场地人在哪里?
吃我这拳
什么?二对一还能打成这样?
这个家伙的实力真的很强
只可惜
你去死吧
麦基
赢的人是我们
回答我一个问题就好
你是真的把我当成敌人吗?
你知道吗?
我会这么痛苦全都是你害的
麦基我告诉你
虽然杀人者会被称为坏人
但如果是杀敌者
则会成为英雄
他到底在说什么?疯了吗?
一虎那家伙
因为想要成为英雄就必须
杀掉敌人
撑住, 麦基
你说要杀掉敌人
就因为这种理由
所以你当时才会杀死我哥吗?
竟然把我举起来了
-超厉害的
-麦基超强的
真不愧是我们东卍的总长
他真是了不起
麦基…他真的太强了
麦基…是怎么了
天啊, 你们看
麦基刚才突然跪下来
该应 是累了
毕竟受到重伤还流那么多血
现在出手的话
说不定能打倒他
一虎你这家伙, 做得很好
他真的一动也不动了
搞不好真的有机会打倒他
所有人都跟我来
好
我们去解决掉麦基
冲啊
糟糕
芭流霸罗的干部要去袭击麦基
大家快一点
奇怪, 我好像…在哪看过他
一动作快
谁能去帮忙, 麦基有危险了
给我滚开
可恶
芭流霸罗的人数也太多了吧
你这混帐痛死了
可恶, 根本没完没了
可恶的家伙给我让开
你是强尸吗
看招
现在该怎么办
你这家伙不要挡路
我必须去帮他
麦基
都给我让开
(第二十集 “你死我活” )
你不要挡路
武小道
可恶
麦基醒醒
大家快上
不能让你们得逞
痛 好
-都给我让开
-快点
你的首级
就由我来拿下
这下完了
我是东京卍会的参番队队长
稀笑铁太
接下来总长就由我们
参番队的成员负责保护
你这个臭小子, 不要挡我路
滚开
那个, 戴黑色口罩的人
好像是稀笑的朋友
这是怎么回事?
稀笑那小子, 还不错
他该不会妄想当总长
原来如此
对 来说
东卍跟芭流霸罗这次的决斗
不管是输 赢都无所谓
稀笑那家伙, 刚才救了麦基
他真的很厉害
才刚加入我们东卍就立大功了
在危急时挺身保护麦基
果如 东卍获胜, 他就是大功臣
就算输了也能纳入芭流霸罗
照他的计策不管谁输谁赢
他都能够夺得东卍
成为最后赢家
所有的锋头都被他抢走了
可恶, 这家伙是怎么做到的
我们竟然还是在不知不觉间
中了他的计
稀笑
做得好
不是这样的
你弄错了
事情不是这样的, 龙坚
那家伙 …稀笑他 …
他会把东卍…还会把你 …
麦基先交给你了
我在等的就是这一刻
稀笑
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
是场地
那个是…场地哥
超厉害
场地成功解决掉稀笑了
万岁
-稀笑, 光是那样还不够
-场地你这家伙真棒
我一定要把你
揍到面目全非才行
场地跟我们一样
一直在怀疑稀笑
-龙坚
-快住手, 场地
我们今天来决斗的目的
是带你回去
怎么样, 你还好吗?
又在嗡嗡叫个没完
原来是那只
在我四周飞来飞去的苍蝇
给我解决掉他
这样正合我意
我马上去找你
糟 了
千冬, 你想做什么
场地哥, 绝对不可以
如果在这个地方除掉稀笑的话
那么你就真的是背叛麦基了
就算你是为了东卍对付稀笑
那也不应该
(东京卍会)
那别 么得意忘形, 千冬
我会把你留在身边
就只是因为你擅长打架
对我来说你的想法根本不重要
我身为壹番队的副队长
是为了保护场地哥才来这的
场地哥如果你坚持要过去
我也不会手下留情的
那你就试试
我给你十秒
你怎么
不是说不会手下留情吗?
五
四
你不杀我, 我就绝对不会停手
=
千冬
我们必须保护好场地才行
快点过来跟我一起阻止他
可恶
千冬快点
不行, 武小道
什么?
我真的 …
没有办法, 对场地哥动手
千冬, 你到底在说什么
糟糕, 意识模糊了
不管怎么样都要阻止场地
必须阻止他
要不然场地会被稀笑杀掉
就算只有我一个人也要保护他
等一下, 我记得杀死场地的人
好像不是稀笑
应该是一虎才对
一虎不在那里, 他不见了
你去死吧, 场地
为什么一虎会在这
如果场地又被一虎杀害的话
会重复同样的未来
场地, 你的伤势还好吗?
是只 擦伤而已
刚才多谢了, 武小道
场地
我成功拯救场地了吗?
一虎
你这家伙
到底在想什么
竟敢对场地哥做这种事
是场地 …
全都是场地不好
是他的错, 都是他的错
场地哥
实在是太好了
幸好你还活著
你到底在胡说什么
没什么
我一定要解决掉稀笑
你给我安静地看著, 听到了没
可恶, 现在到底是怎么回事
大乱斗开始之后
麦基突然被人打倒
稀笑赶去救他
然后场地又打飞稀笑
接著, 一虎却跑来袭击场地?
为什么会这样
有够乱七八糟的
我到底该怎么做才好
不过
场地也在麦基的眼前
被一虎杀了
至少我成功阻止一虎杀害场地
这么一来
麦基应该就没有理由杀死一虎
对吧
那么现在
我该做的事就只剩下…
剩只 下 …
为了要成为东京卍会的首领
我必须击垮 笑
冬 千
是吗
你们的目标也是稀笑?
没错, 请让我们跟你并肩作战
(初代东京卍会)
少妨碍我
为什么要这样
你根本没必要自己一个人行动
场地哥
麦基那小子, 拜托你们了
场地哥是怎么回事
他在急什么?
么 那
参番队的五十人要对战我一个
这样正合我意
你们这群臭小子准备接招
再怎么厉害
一个人打五十个人也...
天啊, 超强的
武小道, 你可别小看他
场地哥刚才已经说了
他要解决掉稀笑
-滚开
-他那个人
-别挡路
-只要是说出口的话
就一定会办到
(半间来电)
看来一虎那小子没有得手
场地很快就来了
要是你再站著发呆
我一定会杀掉你
对不起
千万不要小看场地圭介
他可是唯一
在行动上抢先我一步的男人
虽然刚才被他偷袭成功
但我们有五十个人
绝对会打倒
已经将军了
稀笑
场地真的好强
你有种的话, 就试试看
场地哥
真可恶
到此为止了吗?
场地
谢谢 观赏