我
沒辦法和死黨對決
這就是我的答案
各位, 請助我一臂之力
明天我們要擊垮芭流霸羅
把場地帶回東卍
這纔是屬於我們的決鬥
好耶 …
麥基
這些人是怎麼回事?
東卍對芭流霸羅
整個東京握有勢力的不良少年
都很重視這場鬥爭
備準 好了嗎?
主角要登場了
(東京卍會)
東京卍會
(芭流霸羅)
芭流霸羅
我們的條件只有一個
把場地圭介還來
僅此而已
你這傢伙 …
不那 正好嗎?
你打算現在就開扁?
太溫吞了吧
我們可是要來把你們
揍到沒命的
我們上, 東卍
是
揍死他們
(2005年10月31 日 )
備準 滅掉東卍啦
看我的
看招
怎麼突然就陷入大亂鬥了?
糟糕, 場地人在哪裏?
看我這拳 …
你去死吧
麥基
憑你也想對麥基動手
還早一百年了
龍堅
你的對手是我纔對, 龍堅
你來得正好, 半間
麥基就交給你處理了, 一虎
讓我玩得開心點啊
副總長
真開心
看來我終於可以動真本事了
麥基, 我等這天等好久了
我可不會手下留情
一虎
\"第19集, 扭轉〞
麥基和一虎
別分心啊
看招
慘了, 我完蛋了
站起來, 武小道
三谷
虧多 你了
你這渾蛋
你到底是來做什麼的?
我們可是在鬥毆中耶
你不是貳番隊的一員嗎?
看我的 …
不許給我鬆懈
對啊
如果我在這裏被打爆
不就什麼也做不了了嗎
我得專注對付當前的敵人才行
等等啊 …
當前的敵人?最底層的我
要跟真的不良少年打架?
不行, 超可怕的啦
你怕了嗎
你只要注意面前的敵人就行了
夥伴
冬 千
你的背後有我罩著
沒有人不怕打架
重要的是該怎麼面對
去死吧 …
看我的
就讓你們瞧瞧我的厲害, 渾蛋
看招
可惡
痛死 了
只能拼了
我必須撐過這關纔行
否則要怎麼改變
那個糟透了的未來
你們芭流霸羅
是不是中看不中用啊?
看我的
可惡·
三谷, 你還好吧
沒事
人敵 太多了
的確
東卍150人, 芭流霸羅有300人
原本情勢對我們就很不利了
加上他們年紀比較大
體型和力道都不能比
即使幹部能撐住
下面的人還是居於弱勢
住手, 我不行了
閉嘴, 去死啦
堅龍?
別慌啊
一慌起來能贏的架都贏不了了
可惡…我也想啊
-但就憑我們
這- 些死小鬼…
根本無法像你跟麥基那樣打啊
抱歉
我會保護你們
怎麼啦, 龍堅?
快放馬過來啊
-可惡 …
痛- 死了
我不行了 …
這下麻煩了
連士氣都開始減弱了
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
還差得遠呢
來啊…
危險
要打就來啊, 你們這些傢伙
武小道?
我絕對不會倒下…
這場鬥毆就由我來定勝負
由我來 …
把你們 …
通通揍飛啦
你不錯嘛
武小道
可惡, 太丟臉了
-你在說什麼泄氣話啦?
-你還不是一樣
-誰管敵人是不是有兩倍多
-放馬過來啊
讓他們瞧瞧東卍的厲害
上啊 …
龍堅
已經沒問題了
看來根本沒必要保護他們啊
只管進攻吧
真是給了我一記當頭棒喝啊
武小道
什麼?
所有人給我上啊
大家, 不可以
讓龍堅爲我們擔心
好
你看好了, 武小道
這是 …
戰況開始對我們有利了
是…爲什麼?
因爲你讓大家拿出勇氣來了
因此龍堅終於能自由行動了
給我閃邊去
光靠他一個人就足以扭轉局勢
這傢伙是怎樣?
他瞬間就揍飛十個人了
-這不是真的吧?
-簡直是怪物啊
這就是東卍的副總長…
龍宮寺堅
久等了, 半間
你沒問題吧?
是不是差不多要累垮了?
我的熱身才剛結束
你說什麼?
好猛
我上了, 半間
來啊, 龍堅
龍堅 …對上半間
我上了
半間
來啊, 龍堅
什麼?
纔剛開始呢, 半間
真沒勁
我都防守住了還這麼猛…
剛纔那是怎樣?
他被打飛了好幾公尺耶
雖然我知道他很強
沒想到龍堅的威力這麼犯規
一虎
你就只會逃嗎
看招
你怎麼啦, 麥基
怎麼跪下了呢?
虧你還擋得住我的偷襲
運氣好而已吧
那些聽說很強的傢伙
八成都只是謠言
一虎, 你這傢伙
沒種單挑嗎
單挑?誰跟你說要單挑了?
這兩人是我
專門爲你準備的打架能手
他們在我待的
少年輔育院裏是最強的
(芭流霸羅幹部, 沖和)
(芭流霸羅幹部, 衝枚)
我要上了, 麥基
沖和, 快閃開
真危險
給我跑來跑去的
還真不得了
看來這傢伙是真貨
你想我爲什麼
要把你引到這裏來?
麥基
在這種站都站不穩的地方
你最自豪的 …
核彈級的踢擊
肯定也踢不穩的吧?
看這邊
重頭戲才正要開始
不會吧
二對一還能打成這樣?
家這 夥真夠強的
不過 …
受死吧
麥基
不會吧
這次是我們贏了
麥基…
你回答我一個問題就好
一虎
什麼?
我
我是你的敵人嗎
你是我罩的
一虎
所以你的難受…
你的痛苦
也全都歸我了
人終究都會背叛的
我的兒時記憶已經很模糊了
還記得的就只有高舉的拳頭
還有母親滿面的恐懼
一虎, 你是站在爸爸那邊?
還是站在媽媽這邊?
你不可以都選
只能選一邊
我
我會這麼痛苦都是你害的
都是你害我被關進少年輔育院
啥?你在說什麼鬼話?
你當然是我的敵人啊
我要把擋路的傢伙全都除掉
你知道嗎, 麥基
雖然殺 「人」 者是 「惡人」
但殺 「敵」 者
就是 「英雄」 啊
到底在說什麼啊, 這傢伙 …
一虎…
真夠瘋的
給我把他架好了
結束了
麥基輸了
怎麼會, 這也太卑鄙了吧
被這樣壓制住手腳 …
這根本不叫打架啊
麥基
你的對手是我纔對吧?
可惡
爲了成爲 「英雄」
我必須殺了 「敵人」
麥基
殺了 「敵人」?
你就因爲這種無聊的理由
殺了我大哥是嗎?
連我都能舉起來嗎 …
謝謝 觀賞