今年进入七月之后
中国大陆的气温上升
气压因此维持在
暖空气易流入的状态
导致日本全国的气温
比起往年来得更高
关东甲信越和东海地区
也将一直持续
晴朗的好天气
越往内陆气温越容易上升
山区周遭一带
不但高温炎热
甚至还有机会下雷阵雨
播报下则新闻
东京卍会内部的
长期斗争越演越烈
这次的斗争终究殃及了
一般无辜的民众
-我的天啊, 真的吗?
-本起事故已造成六人受伤
-好可怕
-其中一人
在紧急送往医院的途中
失去生命迹象
在现场发现的死者包括
住在涩谷区的
二十五岁橘直人先生
-橘直人?好像在哪听过
-以及同样是住在涩谷区的
橘先生的亲姐姐
二十六岁的橘日向小姐
为因应此事态
警方已加强警戒
他说橘日向…橘日向?
东京复仇者
\"第一集, 重生”
我在国中的时候交往过的
人生中唯一一个女朋友
橘日向她好像死了
小臭 子, 你在家吧
(本剧纯属虚构
和实际人物或团体皆无关连)
一你好
-到底要我讲几遍?
看电视的时候不要开那么大声
对不起
真是的, 现在的年轻人喔
真是的, 同样的事
你到底要我讲几遍?
花垣武道先生
当客人归还DVD之后
你就要立刻摆回架上
我不是讲过很多遍吗?
-对不起 …
你- 每次都只会口头道歉
真的好落伍喔
大叔
叫你大叔有意见啊?
没有, 不好意思
-我们快跑
-大傻瓜
-快走
-快点
你在那里干嘛?
(新宿车站)
我从来没想到自己的人生
会变成这样
住在隔音超烂的破公寓
在打工的地方
比我小的店长把我当成笨蛋
被那些臭小鬼瞧不起
还得低头
这辈子只交过一个女朋友
但那是国中的时候
而且一直没有进一步的发展
我…是从什么时候走错路的?
就是啊
他竟然跳起来了
真酷
-有人掉下去了
他- 怎么会掉下去?
-小心小心
-该怎么办?
我的天啊, 车子来了
不会吧?
在我快死掉的那一刻
脑海中浮现的不是爸妈或朋友
而是橘日向的样子
花垣同学, 听说二班的橘同学
好像喜欢你喔
-超棒对吧
-你真幸运
超奇怪的, 她怎么会看上你?
你打算怎么办?
昨天还有
其他学校的男生跑来喔
什么跑来这里做什么
当然是看橘同学
你不知道她超受欢迎的吗?
现在回想起来
国二根本是我的人生巅峰
在二年级的
不良少年团体中当二把手
是唯一一段有过女朋友的时光
这就是那个吗?
大家说的人生走马灯?
各位旅客, 涩谷站已经到了
下车请记得携带随身物品
不好意思
武道
你在做什么?
发什么呆?快点下车
等我一下
动作太慢了吧
天啊, 好怀念喔
满脑子黄色思想的阿诚
以为戴上眼镜
自己就会比较聪明的笨蛋山岸
跟我们的头头小敦
还有我的童年玩伴拓也
山岸, 这星期的杂志看了没?
我看了那些泳装写真超赞的
你们几个
拿出不良少年的气势好吗?
我肚子好饿
要不要吃点什么?
我现在想要吃汉堡
我刚好有折价券
够- 所有人用吗?
-不够
真是的, 欠揍喔
制服衬衫配灯笼裤
这个超俗气的
小混混到底是谁?
这是我, 是国中时的我
真的超俗气的
我的人生巅峰怎么是这副德行
口袋里有什么?
就只有一个硬币和手机而已
这是掀盖式手机耶
感觉好怀念喔
2005年7月4日?
等等, 我记得今年是 …
1年2年3年
这是12年前的今天吗?
武道, 快点过来
你还站在那边做什么?
这个人生走马灯也太逼真了吧
大概再走五分钟就好
就在那边而已
武道, 你是怎样?
为什么只有点薯条?
而且是小份的
那个…我总得留点车钱
到时候再想办法不就好了
幸好武道的堂哥
是涩谷三中的老大
这对我们很有利
要是国三的跑来
我们就可以直接
搬出胜哥的名号
我的堂哥吗?
-应该是那个胜哥吧
-快还我啦
先等一下
你们为什么会提到胜哥?
我完全搞不清楚现在的状况
什么?
怎 …怎样了吗?
-武道, 你的头没事吧?
-你到底在开什么玩笑啊
武道
我们要去涩谷三中打架啊
要打就来打啊
我隐约记得 …
胜哥曾经说过
他是涩谷三中的老大
这可是涩谷三中的二年级
跟我们沟中的二年级
之间的战争
没错
所以我们等一下
就要冲去涩谷三中打架吗?
拜托, 谁跟他解释一下
你不记得吗?
我们被对方瞧不起了
哪吞得下这口气
被瞧不起吗?
就因为这点理由?
武道, 你干嘛露出那样的表情
只要像平常那样
一见面就反手揍上一拳就好
反手捧上一拳?
毕竟武道你的气势很强
真不愧是我们的冲锋队长
超赞的
饮料都打翻了
等等, 给我等一下
事情进展太快我跟不上
的确是有这件事
为了去涩谷三中打架
我记得之前好像有去找胜哥
跟他报备过
你们是涩谷三中的吗?
-告诉我你们是几年级的
-那个, 是的
要打架吗 …
打架?
我有十几年没打过架
这下不妙
感觉就快尿裤子了
我…我们是一年级的
不清楚二年级的事
什么嘛, 是一年级的
下面的毛都还没有长齐吧
-那个, 对
-我的国中二年级生活
-继续找人吧
-有这么血气方刚吗?
不行啦, 我顶不住
等等, 我要冷静
这不过是那个
只是人生走马灯罢了
真奇怪
为什么都找不到二年级的家伙
拦了好几个人
却都是一年级或三年级的
怎么回事?
难道是集体罢课?
该不会是…
他们知道我们要来
所以全都吓到躲起来
有可能
这个公园…我有印象
看来那些混涩谷的家伙
都是些自以为是
只会打扮的小少爷吧
武道你怎么了
只会打扮的 …小少爷吗?
不对
到处打探我们二年级的
是你们几个吗?
这些人是…三年级的
二年级的 …
今天都去校外教学了
他们是国三就当暴走族
如假包换的 …
不良少年
那我们就一个接著一个
轮流来修理吧
排好队
你们 …你们是三年级的吧
在我们来这里之前
跟三年级的老大胜哥
打过招呼了
你说胜哥?
阿胜, 他们在叫你
就算不说得那么大声
我也听得见啦
阿胜
现在快点去帮我们大家买果汁
那个买果汁的钱 …
揍一拳当作抵一百元怎么样?
我看看喔
一个人, 两个人 …
我付就是了
武道, 这是怎么回事?
对了
胜哥只是他们的跑腿而已
面对小他一岁的我
他死要面子所以说谎
我还想起来之后会发生什么事
我们怕得要命
却又失去了救星
结果
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
给我起来
被揍得体无完肤
-还躺著做什么?起来
-真没用啊
真的非常抱歉
像你们这种没半点胆量的小鬼
竟然还敢自称是不良少年
从今天开始你们就是
我们东京卍会最底层的小弟
要给我们好好卖命喔
好痛·
痛好, 你们还好吧?
东京卍会…
没错, 就是从这天起
我们一行人被他们随意使唤
过著地狱般的生活
每个人都很痛苦
所以我才会
在国中毕业之后就逃到外地
-自己一个人住
-你这小子动作太慢了吧
到处找打工
对不起
-但不管做什么都不顺利
-受不了
你连这点小事都做不好
对不起
一直道歉
真的十分抱歉
过著不断道歉的人生
可恶
真是糟透了
死前还得回顾
最糟的人生走马灯
老天爷, 我知道你的意思
你在嘲笑我的人生
根本连跎屎都不如
我相信花垣同学
你一定会成功
东京卍会内部的长期斗争
-橘日向
-越演越烈
-东京卍会…
-这次的斗争终究殃及了
一般无辜的民众
对了
她之所以会死
都是12年后的这群家伙害的
但是就算知道这一点
我也改变不了任何事
不对
这时候的橘日向 …
真的好痛
拓也, 还好吗?
你们别把我大哭的事情说出去
那些混帐
肚子好饿
我想吃猪排盖饭
嘴巴里面有破洞
根本吃不了啦
武道
武道, 你怎么站在那?
抱歉, 我要先走了
你要去哪?
橘日向…是长什么样子?
就是这里
的橘 家 …
找到了
是谁?
是花垣同学吗?
喔, 是我
我还认得这个声音
花垣同学
你又跑去打架?
不行这样
你怎么可以老是打架
上个星期你才刚因为一点小事
跟别人打架耶
天啊, 你没事吧
伤口看起来很痛
你有没有消毒过?
感觉肿得很厉害
我去拿OK绷给你吧?
橘日向 …
真的是你
真奇怪
为什么…为什么我会哭出来啊
抱歉, 没什么事
我要回去了
花垣同学
我
就只是突然很想见你一面
骗人, 一定有什么事
感觉你跟平常不太一样
快一点告诉我
只要是跟你有关的事
我都想知道
我是你的女朋友耶
笨蛋
抱歉
对了
我老是像这样惹她生气
她虽然娇小却非常坚强
拜拜, 明天学校见罗
我很喜欢
她跟我道别时开朗的语气
但我连这件事…都忘了
可恶
你身上怎么可能只有这些钱
臭小子你少骗人了
给我原地跳几下
果然没错, 你身上还有钱
真是有够吵的
我正觉得感伤
竟然破坏我的心情
还不快点拿出来
你这家伙不要慢吞吞的
你们这些家伙真是吵死了
从刚才开始
你们就叽叽喳喳吵个没完没了
给我听清楚
我现在的心情不爽到了极点
不想死…就马上给我滚
那个…对不起
我们 我们马上离开
那 …那个 …
干嘛?
随便乱丢破掉的瓶子很危险
所以 …
抱歉
刚才谢谢你帮了我
你要记得
如果遇到像刚才那样的家伙
胆量最重要
你要有被揍的心理准备
但是不能退缩
其实这种事不用抄笔记吧
总之就是勇敢面对
如果是半吊子的家伙
会因为你的举动而感到害怕
的 好
说什么胆量和勇敢面对
那根本都是
我人生中缺乏的东西
那个 …
你叫做什么名字?
我姓橘 …
全名是橘直人
这么说来的话
难道你是橘的弟弟?
我是有一个姐姐
什么嘛, 你怎么不早说
该不会你是我姐姐的朋友?
橘直人吗?
对了, 他在12年后也会死
我啊…叫做花垣武道
你叫我武道就好
的 好
虽然我不会这样叫
你喜欢你姐姐吗?
怎么突然问这个?
我才不喜欢她呢
是这样吗?为什么?
哪有为什么
她老是叫我做东做西
还会一直念个不停, 超烦人的
这样啊
不过直人
你还是要好好珍惜姐姐
我啊
真的非常非常喜欢你姐姐
因为太喜欢
曾经不知道应该怎么办才好
但直到今天才想起来
你一定觉得我很莫名其妙吧
跟你说一件神奇的事
在2017年的今天
我啊
会突然从月台摔到铁轨上
还以为死定了
发但 现自己变成国中生
而且是变回12年前的我
那个词要怎么说
是穿越时空吗?
对, 穿越时空
或许我只是在做一场很长的梦
可是
我相信
这一定是老天爷同情我
想让我见你姐姐最后一面
这是什么意思?
在12年后的7月1日
你的姐姐 …
会死
人直 你 …
也会在同一天死去
2017年7月1日
直人, 你记好这个日期
然后要好好保护你姐姐
我真是的
你应该不会相信这种话吧
太夸张了
如果时光真的倒流
我想要改变未来
我的人生 …
居然颓废到听见她的死讯
才回想起她的事
我不想再感到愧疚
还有无奈跟懊悔
我想重头来过
那就拜托你罗
我知道了
你清醒了吗?
那个
这是哪里?
是车站的医护室
你之前从月台摔到铁轨上了
今天是2017年7月4日?
难道那是我做的梦?
等一下
在那种情况下
我竟然能够获救吗?
而且好像没受什么伤
不好意思
我可以单独跟他谈谈吗?
的 好
先生, 当时就是他救了你喔
真是好久不见
你是谁?
我是橘直人
那一天是你改变我的命运
什么?那一天是指 …
等等, 你不是应该死掉了吗?
武道, 你的确有穿越时空
所以我才能逃过死劫
像这样活著来帮你
你当时成功回到过去
让未来发生了改变
武道
在12年前的今天
你曾经跟我说过 …
直人, 你记好这个日期
然后要好好保护你姐姐
之后我努力用功读书
最后成为警官
这都是为了保护我姐姐
那么…你姐姐现在怎么样
武道, 我对不起你
姐姐她 …
还是死了
所有能想到的方法我都有试过
可是 …
拜托你助我一臂之力
是你的话 …
一定能够救她
我真的 …
救得了她吗?
(东京复仇者)
谢谢 观赏