可恶
怎么回事?
为什么场地突然倒下了?
明明只差一步
只差一点点就能打倒稀笑
场地哥
稀笑
你这家伙做了什么好事?
你应该看到了吧?
我刚才什么都没做
场地哥
你被人刺伤了?
是什么时候?
是只 擦伤而已
难道
刚才那一刀其实刺的很深?
还不快点叫救护车?
是
一虎那家伙 …
我绝对不会放过你的
不是我的错
这是场地自找的
都是他, 是他不好
因为他, 我才会对他动手
是他的错, 跟我无关
是他的错
东京复仇者
〝第21集, 独一无二”
糟糕
事情变得跟龙坚说得一样
如果场地真的在这里死去
那就正中稀笑的下怀
一虎那个家伙
果然是个危险人物
我懂了, 一虎
你把场地控入芭流霸罗
就是想找机会偷袭他
对吧?
稀笑那家伙
到底在胡说八道什么?
你觉得呢?总长
是麦基
难道
那些话
是稀笑故意说给麦基听的?
不要误会
一虎不是那么想的
笑说的是谎话
你不可以相信
我一直想杀了一虎
等一虎离我开原少本年打辅算 育院之后
就要亲手结束那家伙的生命
错的是场地跟麦基
那时候
一直在劝阻我别那么做的人
就是场地
场地不断对我说
「一虎会那么做
只是想让你开心」
「所以他才没办法接受现实」
虽然他的确不小心
杀害了你哥哥」
「可是为了 自我认可」
「他只好自我催眠
成为你的敌人」
他是这么说的
麦基他…
他的心里一定非常愤怒
但脸上却完全没表情
你要去哪?
麦基…
坚仔
决斗就到此为止
等一下, 你在开玩笑吗?
你说到此为止?
难道你在瞧不起我们吗?
这种事
才轮不到你一个人做决定
听清楚了没?
你看, 结束了
半- 间哥居然⋯
-天啊, 不会吧
一定是骗人的
他怎么那么强?
只用一拳就打倒半间哥了?
跟我们的实力也差太多了
他是个怪物, 大家快逃啊
快撒退, 不然会被杀掉
麦基实在是太强了
怎么会有这种事?
人类总是会背叛彼此
来做个了结吧, 麦基
最终的结局
不是你死就是我亡
一虎
如果你只会破坏重要的事物
那我就在这里毁掉你吧
麦基, 你 …
再这样下去, 他会死的
可是已经没有人
可以阻止麦基了
为什么
我没能提早察觉到那件事呢?
麦基那家伙
明明只是个15岁的小鬼
却背负著巨大又沉重的十字架
现在
已经开始走向我知道的未来了
那一天
麦基在失控的状况下
杀了一虎
不行, 麦基
难道我 …
真的什么事都改变不吗?
场地没出现, 他果然是背叛者
半间
居然还有空打电话
给我过来
可恶
给我滚开
可恶, 臭小子
现在就连你也打算背叛我吗?
场地
我没做错
什为 么 …
会变成这样?
我明明是为了麦基才这么做的
这一切 …
全都是麦基的错
那么我必须
杀掉麦基才行
你不要说那种悲伤的话
也不要害怕
一虎, 不管前方是怎样的地狱
我都会陪你走到最后的
每次都是这样
场地他 …
总说这不行那不对
却会顺著我
但最后我却亲手破坏了 …
自己最重要的事物
对不起, 场地
我马上去找你
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
麦…基
场地哥, 你 …
麦基
你竟然为了我生这么大的气
真的很感谢你
场地哥, 不行, 你不能乱动
场地
虽然场地…还活著
可是 …
场地
我这个人
没那么容易死
只是受到一点小伤
我绝对不可能会死
他说谎
那一刀一定已经伤到要害了
你不用太在意, 一虎
看清楚了, 杀死我的人
并不是你
场地哥
地场 哥, 醒醒
为什么?
麦基
下个就轮到你了
你也陪场地一起上路吧
给我闭嘴
否则我马上杀掉你
场地你为什么…
为什么要那么做?
我真的不懂
你是为了什么理由
才要像这样拿刀刺伤自己?
过来, 你过来
靠近一点, 我再告诉你
稀笑那家伙是敌人
我之前偶然看见
阿帕刺伤爱美爱主的长内之后
稀笑跟麦基说
他能让阿帕出狱
不过条件是
他要当参番队的新任队长
我当时
看到稀笑私下去找麦基
说出这些话
我们参番队的队长
才不是稀笑
东疋
是由我们六个人组成的
不管有什么样的理由
参番队的队长
都只能是阿帕
场地哥
阿帕
三谷
龙坚
麦基
和一虎
那些家伙是 …
我最重视的 …好哥们
我打算一个人…
解决掉这些事
可惜…最后没成功
是我亲手 …
夺走了自己的性命
这样的话
麦基就没有杀一虎的理由
时候要到了吗?
我竟然开始看到幻觉
老实说
你的样子真的
有点像真一郎大哥
麦基…还有东卍
之后就…拜托你了
不能这样, 场地
请你不要说这种话
你不可以死
冬 千
是
我想吃 ⋯酱烧炒面
我会去买的
一人一半, 好吗?
谢谢你
冬 千
场地哥
这是骗人的吧
杀了你
我要杀了你
场地哥果然没有背叛我们东卍
他一直孤军奋战
想阻止这一切
我明明很清楚这件事的
我明明早就知道了
可恶
但我却没有保护好他
甚至救不了他
可恶
结果我什么也没做到
真是个废物
太差劲了
场地, 对不起
之后就…拜托你了
快滚开, 不然我连你一起杀
拜托你快点住手, 麦基
场地他
场地他不希望看到
你们发生这种事
我不准你再提起
场地这个名字
你要我别提场地?
你还没搞懂吗?
场地已经死了
你为什么不懂他的心情?
(交通安全护身符)
你以为场地
到底是因为什么理由
才选择结束自己的性命?
他是为了你们
还有为了东卍才这么做
场地不希望
自己是因为一虎的关系而死去
所以最后才会选择自我了断
就连到死都不希望
让一虎感到愧疚跟自责
不只是这样
场地他还希望麦基你
可以原谅一虎
因为他是真的很喜欢大家
才会做出这种困难的决定
麦基你为什么就是不懂
武小道
可恶
(交通安全护身符)
武小道
你怎么有这个护身符?
哪找到的?
之前集会的时候
我在神社的地上捡到的
那个护身符 …
那个好像是…
难道场地一直带在身上吗?
这是那天的护身符
场地
那我们就把一切
都托付给你罗
去创造新时代吧, 麦基
谢谢 观赏