麦基, 我们到罗
你们这些家伙来这里做什么?
居然还有脸跑来医院
快给我滚回去
大叔你以为自己在跟谁说话啊
等等, 你在做什么?
对不起, 全都是我们的错
难道我女儿
做了什么对不起你们的事吗?
之后就要跟爱美爱主开战
我们这个世界的事
必须由我们自己解决才行
但我们的成员
都有自己的家人, 跟重要的人
你当然没必要低头认错
但必须要有为人著想的心
歉抱, 坚仔, 我觉得 …
能有你陪在身边, 实在太好了
明天要叫阿帕过去吗?
是啊, 我也会叫阿呸过去
约在二中附近的仓库可以吧
麻烦了
嗯
再见
不管怎么看
麦基和龙坚不可能内斗
既然龙坚死亡的日子是8月3日
那我得在那之前…
调查爱美爱主
第六集 “后悔”
我在涩谷的红灯区出生
不知道老爸是谁
老妈是特种行业的
抛下两岁的我之后就消失了
而我的家, 就是色情按摩店
-这边, 请你签名
-没问题
阿坚, 你长得还真高
因为我每天都有喝牛奶
-嗯, 谢谢, 那我走了
好
-大 家早
你- 们好
你好
阿坚
你怎么还不快点去上学啊?
-要帮你按摩吗?
-我不需要
-路上小心
-喔
小学五年级的我
在粉色毛巾
跟各种气味的包围下
慢慢长大了
阿坚, 早安啊
很高兴看到你, 阿坚早安
不要叫我阿坚, 要叫我龙坚
你真的打算刺青吗?
我已经下定决心了
刺在太阳穴附近很痛耶
没事, 快点开始吧
痛的话我可不管
要开始罗
好- 痛, 痛死人了
-安静点
-轻一点, 怎么那么痛啊
-你是个男子汉吧
轻一点啦, 痛死我了 …
好, 已经刺完罗
我的天啊, 这样超帅的
小学五年级就刺青
以后当不了正派的大人
真是谢谢你
我要去跟大家炫耀
还要过一阵子才会慢慢消肿喔
我知道了
我的个子
比普通的国中生都还要高大
我是就读四小的龙宫寺坚
绰号龙坚
以后看到这个龙的刺青
就给我乖乖躲好
我在五年级就刺了龙的刺青
附近的那些国中生
几乎都不敢跑来惹我
阿坚
你最近是不是有点
太过得意忘形了?
连国中生都敢惹
你真的很嚣张嘛
是不是想被我们教训?
非常抱歉
鲛山一派的成员
掌控了这个地区
有一次我被那群人打得非常惨
从此以后就不敢随便反抗
说到得意忘形的家伙
还有七小的那个小子
喔, 你说麦基啊?
他打倒罚汉的总长
最近相当有名
阿坚, 给我把麦基带过来
那个麦基还真厉害
就连我也打不赢高中生
更别说是厉害的高中生
他真的很强
但如果带麦基去鲛山那边
他会被打得很惨
我一定要在那之前先找机会
跟那小子好好较量一场
嗯?
-你是七小的学生吗?
嗯, 我是
我在找一个叫做麦基的家伙
你有看到他吗?
我刚才还有看到他
麦基
嗯? 什么事?
跟想像的完全不一样
我还以为他是一个比我更强壮
更高大的怪物
结果超矮的
根本还只是个小鬼
他走过来了, 怎么办?
要跟他打吗?
你觉得四十八手的招式
是不是有重复的?
我怎么算都没有四十种啊
你觉得呢?
我…我根本不知道 …
你在说什么
你就是…麦基对吧?
嗯, 我是, 怎么了?
有几个国中的学长
要我带你过去他们那边
嗯?
-那个 …我不会勉强你去
可以啊
既然你都来找我了
那我就答应吧
不过我得先回学校放东西
怎么是这么奇怪的家伙
真让人没劲
像他这种小鬼
一下子就会被打得鼻青脸肿
我回来罗
喔
人也带过来了
这家伙就是麦基
在那一刻, 麦基直直的
往鲛山的方向冲过去
跳了起来
必须成群结党
才敢欺负人的家伙们
找我有什么事?
本大爷是就读七小的麦基大人
厉太 害了
-吓死我, 快跑
-你是 …就读四小的龙坚吧?
你的样子看起来明明那么帅气
为什么要跟那群人渣
混在一起?
来当我的朋友吧, 坚仔
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
你说爱美爱主的老大长内在这
是真的吗?
你突然跑回来要我调查这件事
我根本来不及好好查证
真是对不起, 因为事态紧急
而且, 谁叫你之前告诉我
麦基和龙坚会内斗
那根本就是假情报
他们两个人
是百分之百不可能打起来的
在过去的时间点
东京卍会才正要向
爱美爱主开战, 没错吧
或许龙宫寺就是死于那次斗争
对, 所以我才要回来
向爱美爱主的长内
问出斗争的真相
说不定可以从中获得线索
让我们救回龙坚
那个 …两位先生
不好意思, 借过一下
不好意思
谢谢 你们, 谢谢你们
不过你真不愧是警察
调查真快
你之后做事谨慎一点
长内你太慢了吧
什么?他说长内?
只是去吃饭
为什么那么晚回来
可是, 我真的没有迟到
工作能力比别人差
就应该花更多时间去完成工作
-那个男人就是长内?
-你这家伙到底在想什么?
他是爱美爱主的老大?
一天到晚只会想尽办法偷懒
你知不知道自己很没用
我们会不会是搞错人了?
能不能跟别人一样, 认真一点
-不然我为什么要让你来工作
-先问问他本人吧
-到底有没有羞耻心啊?
-嗯
请问…我犯了什么罪吗?
不是, 我们只是正在调查
前阵子惹事的东京卍会
你在12年前
以暴走族爱美爱主的总长身份
跟东京卍会有过斗争对吗?
关于当时的事 …
非常抱歉, 我不想说
当年龙宫寺坚的死跟你有关吧
不是的, 其实那是…
刺伤他的人是爱美爱主的成员
不是那样
当初不就是你派人去除掉
龙宫寺坚的吗?
不是那样
虽然我们的确跟东卍打了起来
但是杀死他的人并不是我们
那时候的斗争只是导火线
在那之后
东卍的内部就变得四分五裂了
在8月3日的那天
龙坚被人刺杀
这一切…
都在那个家伙的计算之中
那个家伙?
抱歉, 我不能透露更多事了
我可不想再跟东卍扯上关系
不好意思
再不回去我会被骂的
那么我先走了
抱歉耽误你的时间, 非常感谢
非常谢谢你
要是当初龙坚没死
我也不会 …
你有什么想法?
看长内那么害怕的样子
应该不是骗人的
那么按照他刚刚说的话
那两个组织的斗争
只是后面事件的导火线
然后他口中的那个家伙
使出诡计想让东卍分裂
长内只是被他利用了
意思就是
有人在挑拨麦基和龙坚的关系
想让他们不合
为什么要做这种事?
总之
东卍和爱美爱主的斗争
就是开端
那么
绝对不能让他们两边打起来
必须阻止他们
没错
你得去阻止麦基
嗯, 我会努力说服他的
山岸那个家伙总是这样
每次一到关键时刻
就会忍不住放屁
真是的, 每次都会把事情搞砸
武道你怎么了吗?
是小敦?
托拜 你拯救大家
你可是个爱哭鬼英雄
武道, 你有在听吗?
抱歉, 我刚才分心了
什么
真是好险
-你这家伙笑什么笑啊?
-对喔, 这时候小敦还活著
武- 道, 你又没在听我说话了
-前面, 看前面
耶 好
小敦
你想要实现什么梦想吗?
什么?
你为什么会突然问
这种老掉牙的问题?
快点说啦
梦想吗?
成为美发师吧
你一定要成功
你在说什么?
谁知道未来会怎样
你一定会成功的
你这个大笨蛋, 受不了
不要突然大叫
你到底是怎么回事
小敦, 我会替你加油
你一定要当上美发师喔
知道了
那么, 我得先走罗
你要去哪里?
有点事要办
将来我要当你的第一个客人
没问题
很好, 那就这么说定了
好, 明天见
我想救回小敦
想要救回龙坚
还想救回日向
所以
得阻止东卍跟爱美爱主的斗争
那个, 麦基
无论如何都要阻止开战
武小道, 怎么了吗?
你怎么会突然跑来这里?
又是你这个臭小子
快滚回去啦废物
真抱歉, 我们在讨论重要的事
跟爱美爱主的斗争
可以取消吗?
我不能说太多
但其实这场斗争
是有人在背后指使操控的
痛 好
你这家伙
居然开这种无聊的玩笑
对吧?阿帕
快给我滚
再继续说的话, 我就宰了你
麦基, 我了解你的意思
我绝对不会偷偷动手
你打算怎么开战?
不可以
不可以跟爱美爱主开战
这次的事是被某人设计的
站起来
你说不可以开战
又不把话说清楚
那到底是谁害我的死党
跟他的女朋友伤得那么严重
我目前还不知道是谁, 但是…
武小道, 我知道你想说什么
但我们还是会开战
看来你完全不懂现在的状况
在我做出决定的同时
东卍就已经杠上爱美爱主了
我绝对不会退让
如果和爱美爱主开战
那东卍就完了
我好不容易才跟
麦基和龙坚你们两个变成朋友
我绝对不想眼睁睁看著东卍…
被人毁掉
臭小子真是讲不听
看我好好教训你
你在做什么?龙坚
既然武小道怎么样都不肯退让
那我们就稍微调查一下
爱美爱主也没关系吧
麦基
坚仔, 你想要跟东卍做对吗?
我刚才没有说这种话吧?
但你就是这个意思
抱歉在你们吵得正起劲的时候
打扰你们
别爱美爱主
爱美爱主叫个不停
拜托你们
不要一直喊我们的名号好吗?
真受不了国中的小鬼
这家伙是…长内
(爱美爱主第八代总长)
(长内信高)
给我安静一点, 臭小子
他是那个长内吗?
(新宿爱美爱主)
你这家伙
我说你啊, 我可是大了你两届
最好对我说话客气一点
吃我一拳
果然是国中的小鬼
实在弱得要命
你们叫做东京卍会?
该应 要换个名字
改成国中小鬼联合会
(新宿爱美爱主)
我听说
你们想找爱美爱主的麻烦
(新宿爱美爱主)
所以我们就决定
主动过来找你们
臭小鬼
-看起来都是些小角色
-等等挨打可别哭
就是啊
麦基小弟弟
被包围了吗?
-准备开战吧
好
打倒他们
不能放过任何一个人
快点站起来啊臭小鬼
还真是没用
怎么快不快点开始, 快啊
总之, 东卍和爱美爱主的斗争
就是开端
那么
绝对不能让他们两边打起来
必须阻止他们
糕糟, 该怎么办
谢谢 观赏