我愿意帮你, 一虎
请你们先等一下
场地
我听说你是和麦基他们
一起创立东疋的人
你为什么要背叛他们?
别开这种玩笑了
那家伙也是创始成员之一
一虎一直非常憎恨东卍
我永远忘不了
在2003年, 国一时的夏天
我们总是开心玩闹
明明是炎热的夏季
但那天却有些凉意
看到大海罗
(副总长, 龙宫寺)
太棒了, 感觉好舒服
(特攻队, 场地)
说的没错, 我也超爱海风的
(特攻队, 一虎)
你很慢耶
能不能再加快速度
我不能再加速了
(亲卫队长, 三谷)
别忘记那家伙在后面
麦基, 你快一点
(总长, 麦基)
东京复仇者
第〝 十六集, 从前”
麦基
你可是东京卍会的总长
怎么还骑小绵羊?
差不多该换一辆重机了吧
小绵羊很好啊
你们几个不要瞧不起我的爱车
这是50cc型的CB250T
我叫它 「飞鹰丸」
你取这个名字是要骗谁啊?
明明就是普通的小绵羊
它的速度根本慢得可以
据说之前有人空催油门
结果不小心整辆车冲出去
那个人不就是麦基吗?
反正他骑的很慢, 不用担心
然虽 你之前说过
只想骑CB250T
但如果没有前辈把车子让给你
也没办法啊
天啊, 我看到了什么?
超搞笑的
竟然有一个穿著特攻服的
小弟弟骑著小绵羊
什么东京卍会?
连听都没有听过
你们这群小鬼头
是从什么地方跑过来的?
你们小小年纪
就该待在家里面玩扮家家酒
少过来横滨撒野了
好, 既然碰到了
也算是我们有缘分
我就顺手
帮你把小绵羊报废掉
没意见吧?
要是你敢用脏手
碰我的飞鹰丸一下
你就死定了
算了, 先放过你们
要是下次
在横滨碰见你们的话
一定会给你们好看的
我们还会放火
把你们的车烧成灰
快滚回家找妈妈吧
你还真坏
该怎么办?要追上去吗?
好主意
才几个人我们一秒就能打倒
还是算了吧, 我懒得追上去
我头脑不好没意见
随便你们
会发生这种事
全都是因为麦基骑小绵羊
你说得完全正确
为什么怪我?
大家都太温和了啦
像那种家伙就该好好修理一顿
是啊, 没错
自从麦基跟龙坚在一起后
就变得圆滑好多
换成是我
会直接冲上去把他们打一顿
奇怪?
怎么啦?
好像没有油了
不会吧
之前明明强调过要骑很远耶
你老是这样
都不提前做好准备工作
快点去加油站加油吧
我们几个先骑去海边等你
先等一下
这是一件非常严重的大事
是我们东卍的紧急事件
-什么?
-不, 没那么严重
应该只是你自己一个人的 …
这并不是我个人的问题
总之, 要推车去加油站的人…
不会吧, 难道你 …
他怎么又来了
用猜拳来决定吧
我就知道
又在耍赖
天气好热
可恶的麦基
为什么我非得做这种事不可
那个爱偷懒的家伙
我之前不是说过了
这里超棒的
到海边了
冲啊, 看谁快
我绝对不会输给你
谁先游到警戒线就赢了
那样还不够
先回来的才是赢家
-他们看起来好兴奋
-不是吧
-果然是小孩子
-放著美女不看, 跑去比游泳
超棒的
今天真是大饱眼福耶
麦基呢?怎么没有看到他
开什么玩笑
为什么这附近
竟然没有半间加油站
你们看那边
这不是刚才遇到的小鬼头吗?
难道你的车没油了?超逊
现在只有你一个人吗?
我们不是说过如果再碰到的话
就要烧掉你们的车
臭小子, 看我修理你
什么嘛, 还有力气站起来
没想到这臭小子这么耐打
要不然
我们先去砸烂那辆小绵羊吧
备准 开始罗
看我的厉害
什么?你在做什么?
可恶
可恶的家伙
果如 你们敢碰麦基的爱车
就死定了
什么啊
难不成这辆破车
就这么重要啊?
臭小鬼, 你笑什么笑?
一群没用的废物
你说什么?
像你们这种家伙
根本不配骑重机
你找死是不是?
有种再说一次
扁他
这小子不是之前那个吗?
怎么又有一个愚蠢的家伙
自己送上门了
你怎么会来?
这个嘛, 我刚才忘记拿泳裤
麦基, 你在做什么?
竟然踢坏飞鹰丸
可恶的家伙
你们
竟敢伤害我最重要的宝贝
那明明是你自己踢坏…
场地, 你的伤势 …还好吗?
竟然让你挺身护著那种东西
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
对不起
麦基, 你 …
站得起来吗?场地
让我们两个联手
把他们揍飞吧
你这个狂妄自大的小鬼
麦基从那时候开始
就展现出他的帅气了
(2003年8月 13日 )
一虎, 你找我出来干嘛?
到底要去什么地方?
麦基的生日
不是就快要到了吗?
我们一起送一份大礼给他
送一份大礼?送什么?
重机啊
可是我们…要怎么弄来?
你怎么了?
你不用那么担心啦
就是这里
这个地方是?
机车行啊
这辆车
偷走吧, CB250T
偷车子不太好吧
好不 吗?
送麦基偷来的CB250T
我认为他不会开心的
担心什么?
只要不说出去的话不就行了
国中生想骑重机没那么简单
如果没有前辈送车
那我们只能用偷的
( 咖啡厅)
这到底有什么好怕的?
我想油箱里面多少还有一些油
很简单啦
大笨蛋
我在意的不是这件事
我真的觉得用偷的不太好
但如果麦基收到了重机
会很高兴吧
毕竟那辆
是他梦寐以求的机车
话是这么说没错啦
一虎, 快点
虽然你刚才一直劝我
但还是很讲义气嘛
动手吧
确定要这么做吗?
门真的打开了
奇怪?警报器竟然没响
超幸运的
场地, 你站在那做什么?
一虎, 你真的要这么做吗?
拜托你小声一点
做了就没办法回头
好你 啰嗦喔, 是在这吗?
场地, 你看
就是这辆
真是帅呆了
不过这看起来好像不是新车
应该是送来维修的
改装的好控风喔
轮框也加宽了
这辆重机 …
要是由麦基来骑
一定超帅气的
场地, 工具给我
可恶
真可恶,好难剪断
动作快一点
超硬的
终于剪断了
很好, 快把车牵走
油箱里有油, 可以骑
别高兴得太早
我还得打开外面的铁门
好的, 快去吧
感觉非常顺利, 应该会成功
对啊, 我已经能想像
麦基开心的样子了
我们会让你度过最棒的生日
麦基
怎么回事?是小偷吗?
竟然有人在?
你们也不先打听老板是谁
真是的
糟糕, 他的手上有家伙
该怎么办?
敢来我的店里偷东西
我绝对不会饶过你们
臭小子
怎么办?脸被人看到了
就算逃走也会被抓的
怎么办?
你的脸…我好像在哪里看过
你是不是圭介?
等等, 你是真一郎大哥吗?
为什么?
为什么…你会在这?
么什 啊, 因为这里是我的店啊
原来这里是…你开的店
一虎, 不行, 快住手
我们趁现在快逃吧
你到底做了什么啊?
这下怎么办?
我又有什么办法
他都看到你的脸了
不是那样的
我想说的才不是那个
他是真一郎大哥
这个男人…
这个男人是麦基的大哥
什么?
真一郎大哥
这个男人是…麦基的大哥?
该怎么办?
我们该怎么办?
真一郎大哥他
好像已经没有呼吸了
真一郎大哥
这不是真的吧
原来我们打算偷的那辆机车
就是麦基大哥的CB250T
该怎么办?
不是我杀的
我没有…我没有杀人
对了, 叫救护车
我怎么可能会杀他, 不对
不对
我才没有杀麦基的大哥
必须快点叫救护车
叫了之后我们就逃跑
懂吗? 一虎
我做的这一切全都是…
为了麦基啊
救护车几号?要拨几号?
为什么…为什么会变成这样?
我只是想让麦基高兴而已
事情不妙, 是条子
我们还是先逃吧
-一虎
-怎么会这样?
为什么…会这样?
这一切…全都是麦基的错
什么?
既然这样 …
一虎, 你怎么了?
那么我必须 …
杀掉麦基才行
是, 我们已经抵达现场
发现了闯进机车行的两位少年
并将心肺功能停止的伤患
送医了
根据推测
伤患应该是机车行老板
佐野真一郎
其中一位少年
手上拿著的工具
似乎就是用来
攻击受害者的凶器
怎么会这样?
事情怎么会变成这样?
我必须杀掉麦基
为什么会变成这样?
场地
这是怎么回事?
麦基
刚刚到底怎么了?
对不起
杀掉他, 杀掉麦基
谢谢 观赏