はスリルショック、サスヘノス
戀愛是thrgi, shock弘 suspense
IT WINETAJI
い
寄望於看不見的力量…
不要緊閉心扉 強烈地…
在我堅定無比的內心裡
永遠以最堅強的節奏揭開案情
帽子的秘密終於要揭穿了
目暮警官原來還有這段過去
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
「週刊少年サンデー」連載中
我曾感受到的
TIBL ጽላ
私が感じていた
那股刺痛或許也同樣加諸於你身上
為荷心痛 又曾畏懼著什麼
何に心を痛めて何に怯えていたのか
不曾留意兩人之間糾葛不清的真相
気にも止めず縺れてく二人の真実に
害怕去面對
向き合うのが恐かった
This love is thrill, shock, suspense
即使想讓清風吹走迷惘
山本素小的胸口調
風に散にそつとしてもえきれにいた
仍然無法承受
不要緊閉心扉
12 20
即使可能背負著
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
東京ムービー
1.1
"
為了陪園子買東西
我們這次來到一家百貨公司
叔叔卻莫名其妙的
被牽扯進目暮警官
他們引誘歹徒現身的計畫
後來才知道
原來他們正在調查一件
連續婦女毆打案件
這個時候
小蘭卻在百貨公司的地下停車場
發現了一名女性的屍體
雖然目暮警官他們立刻就開始辦案
但是目暮警官的樣子
實在跟他平常差很多
T
鑑識官
你就把這裡再仔細的搜查一遍
應該還可以再找到什麼
我有一種強烈的感覺
這名歹徒現在應該還在這附近才對
那就隨便你吧
你該不會是…
還在介意當年的那件案子吧
我指的是
你藏在那頂帽子下面的案子
目暮警官塵封在內心裡的秘密
下集
h
毛利叔叔
你的車鑰匙借我一下
我看還得在這裡待上一陣子
想把東西放到車上
先到百貨公司去上一下洗手間
那你的動作得快一點
百貨公司應該快要關門了才對
沒問題
那妳順便幫我放吧
好啊
找到了
車子在這裡
旁邊這輛車是怎麼停的啊
*停得靠我們那麼近
車門根本就打不開子嘛
會不會停啊
警官,我已經去確認過了
怎麼樣
沒有錯, 第二位受害者
也是從自己開的車下來之後
才到公園上廁所的
是嗎
但是這奇怪了
歹徒為何專門針對自己開車
打扮新潮的年輕女孩下手
難道說這其中另有什麼原因
她們四人還有什麼共通點
是我們沒發現的
(洗手間清潔中)
什麼
(如造成大家困擾深感抱歉)
不會吧
(杯戶百貨公司上)
這裡也在清理啊
要清理不會等關了門之後再清理嗎
下
個洗手間要走到8樓 耶
怎麼上個廁所,都這麼不順利啊
真是的
今天非常感謝各位顧客
光臨本百貨公司
馬上就到了本館關門的時間
歡迎各位有機會
再度光臨本館購物
˙不會吧
要關門了
我們把屍體搬走了
好
她的腳掉下來了
對不起啊
奇怪
這隻鞋子,怎麼穿不上啊
對了,小蘭姐姐
妳剛才不是說有什麼地方怪怪的嗎
該不會是…
沒錯沒錯,就是這點
現在畫了黑人妝的女孩子
是不會穿成那樣的
這麼説來
難道歹徒會是…
《洗手間)
等等
先別關燈
我還在這裡
有沒有人在裡面啊
10:00
什麼
你說厚底鞋
你的意思是說
在這個停車場被殺害的藍澤小姐
其實腳下穿的
原本應該是一雙厚底鞋是嗎
因為現在會畫黑人妝的女孩子
般來説
是不會穿平底的普通鞋的
對吧, 小蘭姐姐
不過,歹徒又為什麼要刻意的
把被害人的鞋子給換掉呢
我想,他一定是不想被人發現這點
因為他攻擊的全都是穿著厚底鞋
自己開車來這裡買東西的人
你説什麼
這也對
現在 想想
其他三位小姐遭到攻擊的時候
臉上的確也都畫了誇張的黑人妝
這麼說, 這三名受害者
在被攻擊的當時
穿著厚底鞋的可能性應該也很高了
沒錯
我記得由美曾經跟我說過
藍澤小姐一年前在這個停車場
引發的那場交通意外
最大的主因
就是因為她腳上穿了一雙厚底鞋
減低了煞車的敏感度
所以才會引發那場悲劇
真的有這回事嗎
沒錯
在那場車禍中
喪生的少年早就離婚的父母親
當時極力主張這項肇事原因
結果卻沒有遭到法官的認同
他的父母早就離婚了
對, 聽說主要是因為他會酗酒
才離婚的
我還記得
這名離婚的父親好像叫…
這個人應該姓定金對吧
沒錯, 他就是姓定金
你們先等一下
我記得剛才那位警衛先生的姓名
好像也是定金耶
難道說這件案子的歹徒
就是那個警衛嗎
高木老弟
你立刻把一年前那場車禍弄清楚
是
你們現在立刻去找定金警衛的下落
不過,你怎麼會知道呢
其實這很簡單啦
因為這名歹徒攻擊的
全都是穿了厚底鞋
自己開車的女孩子對吧
這點從車子的外面
根本就看不出來
而且遭到攻擊的
又全是這家百貨公司的顧客
所以說, 我才會覺得
一直在地下停車場裡
看顧客上下車的警衛先生最可疑了
問題是, 有兩名被害者都指稱
那名兇手的身高在150公分上下
而那名警衛呢
他說他的身高是167公分
這怎麼可能啊
叔叔,你又故意裝傻了
那些遭到攻擊的姐姐會這麼說
只不過想表達
她們認為歹徒的身高
跟自己身高差不多罷了
既然地們在案發當時
腳上都穿了一雙
超過10公分的厚底鞋
就表示歹徒的身高
最少也應該加上10公分
叔叔根本就明知故問嘛
對了
我們是趁那幾個女孩
到總局偵訊的時候
替她們量的身高
當時她們因為是來錄口供的
所以才沒有
把那麼誇張的厚底鞋給穿來
不對啊
如果歹徒是想報復藍澤小姐的話
他就不用埋伏在這個地方
直接到她家裡找她不就行了
難道你忘了嗎, 毛利
這名死者今年才20歲
一年前那場車禍發生的時候
地應該還未成年才
警方都不會發表未成年嫌犯的住址
所以說呢
歹徒也就只能在自己兒子
被撞的這個停車場
耐心的埋伏等候
因為他相信這個女孩
將來一定會再來百貨公司買東西的
可是她始終沒有出現
把他的耐性全磨光了
才會轉而遷怒那些穿了厚底鞋
又自己開車來的女孩子
接連的下手攻擊
警官,我已經查明整件案子了
那個警衛果然就是
一年前在車禍中喪生的
那名少年的父親
沒有錯
那你說,他現在在什麼地方
不知道
我是在這個停車場裡找到他的車子
但是都沒有看到他的人
妳怎麼了,小蘭姐姐
我覺得好奇怪
園子怎麼還沒有回來呢
她說把東西放到車上之後
就要去洗手間方便一下的
把東西放到車上
我記得她穿的鞋子也是
喂
妳是誰啊
小蘭
現在我還在百貨公司裡面
我再告訴妳更誇張的
實在太過分了
剛才我在洗手間裡是多坐了一會兒
可是他們也用不著這麼快就關…
怎麼
妳笑什麼,園子
沒什麼啦
我只是覺得有點不太對勁而已啦
フ
被看到了…
我的臉被看到了
園子
妳說話啊
他一定是弄錯了
歹徒一定是看到園子姐姐
剛才拿著車鑰匙,把東西放到車上
就認為她也是一個穿了厚底鞋
自己開車的女孩子
你説什麼
小蘭,她剛才說她在哪裡啊
她還在百貨公司裡面
電話是不是被切斷了
電話還沒有被切斷
我只聽到
遠方有機器微微作響的聲音
機器的聲音
請您選擇一個喜歡的外框
擺好姿勢之後就可以按按鈕了
是照大頭貼的機器
這家百貨公司有大頭貼機嗎
有啊
我記得10樓的餐飲街
旁邊的樓梯間裡有兩台
對了
下面的樓層雖然打烊了
但是餐廳通常會經營到比較晚
我想園子一定是想從那裡的電梯
坐到樓下去吧
那麼高木
去把百貨公司的照明打開
目暮跟佐藤警官
搭電梯從上而下搜索
其他人從下而上搜
保護那名少女
一定要抓到這名歹徒
是
好了,不要擋路
目暮警官還真是幹勁十足啊
因為這次太像了
這一次的事情
跟他第一件辦的案子實在太像了
對了
妳女兒跟那個戴了眼鏡的小鬼
跑到哪去了
人呢
找到了
就是這個
錯不了
這的確是園子的手機
餐飲街的客人
都表示沒有看到他們兩個
這麼看來
園子應該是跑到百貨公司裡面去了
喂, 高木老弟
你們還沒找到人嗎
妳們都是一群惡魔
妳們全都是裝出一副清純的模樣
犯罪不眨眼的小惡魔
是惡魔就沒有活下去的價值
停電了
該死
偏偏挑在這個時候
園子
園子妳在哪裡
先安靜一下
這是什麼東西散落在地面的聲音
是砂子, 白米
不對,應該再大一點
會不會是鋪放在水族箱裡
那種小石頭呵
寵物專櫃在4樓那裡
那…她應該就在4樓了
來,我們走吧
(9樓:書籍、美容、寫真、營養)
(8樓:餐具、家電用品、CD文具)
(7樓 : 和服、鐘、童装、玩具)
真是抱歉
其實我只是想給妳點教訓罷了
但是妳看到了我的臉
就休想活了
園子...
真是怪了
寵物專櫃根本沒有人啊
園子
這就怪了
都沒有破壞或是散落的痕跡
難道説
剛才那個聲音是…
怪就怪你不該看到我的臉
目暮警官
怎麼樣啊
這感覺好嗎
我問你, 傷害別人
你的心裡就會好過了嗎
我了解
你也許是想對開車技術不好的人
用這根正義的鐵鎚執行正義,對吧
但是很不幸的是
這孩子只將東西放到車上
高中根本還沒畢業呢
你的這種行為
根本不是在伸張正義
也不是為了你那死去的兒子報仇
你只不過是遷怒罷了
這全是你獨斷獨行
玩弄人命於股掌之間
毫無意義可言的發洩行為罷了
你到現在還不懂嗎
其實我只是想讓那個女孩
向我道歉罷了
我要她改穿規矩的鞋子
對我在天國的兒子道歉
好告慰他在天之靈
我一開始真的只有這個念頭
是真的
=
::
園子
小蘭, 小蘭
I
妳沒有事吧
有沒有受傷
嚇死我了
警官, 你能找到這裡真厲害
這沒什麼啦
我只是自然的被引到這裡罷了
是這些石子引我來的
警官,你不要緊吧
放心, 這沒什麼大礙啦
只是過去的一個舊傷裂了口而已
是我沒處理好過去留下的
一道舊傷口
Ο
Song by ガーネットクロウ
Ficoner by ガーネットクロウ
↓
のかみかずお
描繪著房間窗戶外的飛機雲
部屋の窓の向こうに 飛行機雷をなぞって
ఆ
部屋の窓の向こうに 飛行機雲をなぞって
描繪著房間窗戶外的飛機雲
œC
部屋の窓の向こうに 飛行機雲をなぞって
描繪著房間窗戶外的飛機雲
部屋の窓の向こうに 飛行機をなぞって
A
门 折笠
日韓みと口折笠
思考的全是今天剛吵架的你
今日ケンカした君の事ばかり考えてた
質田敏 ハ
スタジオ・ムー
醤田敏
當時為瑣事感到困惑
子
些細な事で戸惑って不安定で無防備な
當時為瑣事感到困惑
子
些細な事で戸惑って不安定で無防備な
當時為瑣事感到困惑”
當時為瑣事感到困惑
子
!
些細な事で戸惑って不安定で無防備な
當時為瑣事感到困惑
些細な事に戸惑って不安定で無防備な
不穩定又毫無防備
ない
些細な事で戸惑って不安定で無防備なら
不穩定又毫無防備
些細なって戸惑って不安定で無防備な
肪防備なよ
1.
若能像那時一樣立刻打通電話
若能像那時樣立刻打通電話
でんわ
あの頃のようにすぐに電話して
若能像那時一樣立刻打通電話
てんの
あの頃のようにすぐに電話して
與你開懷談笑就好了
笑い合えたらいいのにね
幸福的一刻逐漸接近
“幸福的一刻逐漸接近
近づいて来る 至福の時は
伴隨著痛苦腳步聲逐漸響起
.8;<
才一 ;-
ング原画
塀想得太多而深陷其中ß
"
Pu
想得太多而深陷其中
B
考えすぎて深みにハマる 君の傍にいるのに
想太多而深陷其中
↓
考えすぎて深みにハマる 君の傍にいるのに
我明明就在你身邊
.h
lu
考えすぎて深みにハマる 君の傍にいるのに
我明明就在你身邊
11, ☐
考えすぎて深みにハマる 君の傍にいるのに
我明明就在你身邊
T
价
宀
考えすぎて深みにハマる 君の傍にいるのに
我明明就在你身邊
夏日的幻影 閉上眼
• MALL. 42, 11
閉じて一番最初に君を思い出すよ
4つまぼろしい
の幻
i
第一個回想起的是你
なつ まほわし ひとみと
の幻
しょ
閉じて一番最初に君を思い出すよ
第一個回想起的是你
但我想與你攜手活下去
即使傍徨也無所謂
はん
とまどいながらでもいいつないだ手を離さないでね
即使傍徨也無所謂
とまどいながもいいつないだ手を離さないでね
別鬆開相繫的手喔
よみうりテレビ
東京ムービー
什麼
那是他過去的案子留下的舊傷啊
對
目暮就是為了掩飾他頭上的那道疤
才會走到哪裡都戴著那頂帽子
可是, 對刑警來說
在執勤的時候負傷
就等於勳章一樣
他根本就不需要藏起來嘛
那道疤已經有20年了吧
我記得
那還是在目暮剛當上刑警的時候
你也應該聽過才對
就是連續開車
撞高中女生逃逸的那個案子
聽過
嫌犯行兇的動機
完全是因為
受到不良高中女生的恐嚇
他一般都會
看準了這些高中女生落單的時候
才開車追撞
做法非常的卑劣
當年在不良少女團體之間
非常流行一種訂作制服
將摺裙刻意拉長的穿法
卻因此成了他的目標
一開始,他在撞了人之後就會逃逸
但是接連幾次撞下來
他只要不把被害者撞死就不會罷休
所以我們警方只有
警告附近的高中女生
千萬別再穿那種裙子到外面/
的確就沒有同樣的悲劇發生
這個時候, 有個高中女生
表示她願意負責將歹徒引誘出來
還説這麼做
是為了替她死去的朋友報仇
我們自然是加以阻止
但是那名女孩對警方向來非常反感
根本不顧我們的阻止
在無奈之下
我們才特別派目暮
負責保護那名學生的安全
但是嫌犯, 卻殺紅了眼
想把她跟目暮一起撞死
還好目暮記下了那輛車的車號
終於將嫌犯逮捕到案
但是代價卻太大了
目暮還好
只是頭上受了一處重傷
那名高中女生的頭部跟身體
卻遭到強烈撞擊
在我們趕到的時候
就看到她渾身是血癱在地上
那麼,目暮警官
他不脫那頂帽子就是…
你説得沒錯
不管誰看到頭上那麼大的疤痕
一定會詢問他傷勢的由來
這麼一來
就逼得他必須要重新回想
當年那件案子
所以目暮才會用那頂帽子
遮往他的傷口
畢竟那道疤痕
代表了一段痛苦的回憶
所以目暮警官
才會那麼反對引誘歹徒出來
因為他不希望
再有人像那個女孩一樣就此犧牲了
拜託
她的頭部跟身體
雖然受了重傷沒錯
但是她沒有死啊
:
她後來還成了目暮的…
松本警政廳長
廳長一定是來醫院探病的對不對
/\.
めぐれ
守:
目暮の妻
めぐれ
目暮みどり、
つま
目暮の妻
刀里
目暮みどり、
他們兩個也都來了
對啊
他們說畢竟是工作上的夥伴嘛
她的額頭上有道疤
難道說…
快來幫我削蘋果啊
年紀這麼大了還是喜歡撒嬌
看來, 我得快點讓他開始工作
他才會有點活力
是啊, 到時候還要麻煩您了
我想到了
聽說目暮警官的老婆小碧
過去好像也曾經荒唐過一陣子
這麼說來的話
目暮警官之所以不把帽子脫掉…
是因為他不希望別人看到之後
就取笑他跟他老婆認識的原因
好了沒有啊
་