飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理哦
今天的重點在找尋出證據
最重要的地方千萬不能錯過
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
踊るライト見めこ
忘れない
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
arr
你至今從未起疑
現在仍將你稱作朋友度過每一天
古井弘入
眼淚奪眶而出
淚流不止
涙流不止
只打算跟你訴說失去的事物
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく
流浪畫家殺人事件
34 K
べい
かこ
ごじゅつかん
雖然案子解決了
客戶送我們免費的入場券
是很不錯啦
可是我都看不懂
我也不是很懂啦
不過滿漂亮的
是嗎
我跟叔叔有同感
那個傢伙在幹什麼
別這樣好嗎, 這位先生
請不要用手摸這裡的作品好不好
而且我們館裡面是禁止吸煙的
對不起
怪人一個
快快快,開始了
要接住
怎麼又是玩棒球
為什麼就不玩足球呢
柯南,球來了
你往哪裡打
你不要緊吧
對不起
這是那個叔叔嘛
你在這裡寫生是嗎
奇怪
他剛才畫的就是這個嗎
為什麼畫的都是同一個房子
為什麼
同一個房子
我不知道
柯南
這個人他是不是受了傷了
那我去叫救護車來好了
不至於吧
我是誰
我到底是誰
我叫什麼
我什麼都想不起來了
難道説他喪失記憶了
會是我害的嗎
不是的
棒球只打到他的手臂而已
我的頭好痛
你不要緊吧
我的頭
我的頭好痛
難道說他真的喪失記憶了嗎
!!!
頭痛呢
就是他的記憶
在開始慢慢回復的時候
會發生的狀況
真是的
嚇死我了啦
刺激好大
那麼現在還不知道
這個叔叔到底住在哪裡了
好可憐哦
沒事的啦
我們已經通知了警方
馬上就會知道了
不好了
我忘記把這本寫生簿
放在病房裡面了
這就是那個叔叔的寫生簿吧
V
那我們再回去吧
你們幾個可以幫我
到緊急逃生門那裡看看嗎
好
出了什麼事
老實說吧
你們剛才帶來的
那個病人突然不見了
這樣看起來呢
他應該沒有從大門這裡出去的
對, 我們都沒有看見
那他的衣服跟包包都帶走了嗎
我看他似乎把自己的衣服換上
而且還把他的東西全部都帶走了
難道說他的記憶恢復了
但是恢復記憶的話
為什麼會不見了呢
他會去哪裡
好了沒有
我要打了
真討厭
為什麼就不踢足球呢
快飛,快飛
飛遠一點
我來,我來
我一定會接住的
好痛
你没事吧,元太
這是…
昨天那個叔叔
他又被我們的球打中了嗎
不對
他的脖子被一條像繩子的東西綁著
不會吧
那…那就是出人命了
組長, 死者是被勒死的
根據估計死亡時間
應該是在昨天傍晚
沒有發現任何的東西
柯南
"1
你在這兒幹什麼
在給目暮警官找麻煩了是不是
“沒有, 沒有
毛利老弟
其實柯南他們是
這件命案的第一發現證人
M
這麼說昨天被害人
也是一個人在這裡了
對
那兇手就是注意到這一點
趁他一個人的時候攻擊
再搶走他的錢
是強盜殺人啊
銀杏的葉子
目暮警官
可是我們都沒有看見
這個死掉叔叔他畫畫的工具
畫畫的工具
不管是畫布或是畫架都沒有看到
工具箱也不見了
還有包包也不見了呢
被害人還有這些東西
這還不簡單
那些東西被偷走了嘛
怎麼會呢
那些破舊的東西只會增加累贅
哪會有人偷那些東西
而且…
i
被害人一隻鞋子的結是打反的
結之所以是打反的
是因為那不是他自己打的
還有那隻鞋子裡面
掉進去的銀杏葉太奇怪了
這附近一帶根本就沒有銀杏樹
從被害人倒下來的這個位置看起來
一定是在什麼地方被兇手殺了之後
趁著晚上從橋上丟到這裡來的
不過他為什麼會突然從醫院消失呢
這絕對不是因為強盜所引發的事件
如果說是偷東西的話
那歹徒就是死者的熟人了
目暮警官, 我看這件案子
亂來啊你
是我辦案的話那也就算了
我可不許你妨礙目暮警官辦案
可是…
少囉嗦
快給我到旁邊去玩吧
目暮警官
也讓我看看被害者
:
來, 我們開始吧
我們現在要做什麼好呢
我們可是少年偵探隊
還真有自信
(公寓)
アパート
這個家的右前方有一座鐵塔
左後方有一座工廠
這樣的話
好
那我們就先去找這個家吧
好,交給我好了
U
沒有
這裡也沒有
我這邊也沒有找到
步美, 妳那邊怎麼樣
有了, 我看到了
有了,就在那裡
那裡也有銀杏樹
早瀨
這根本是才剛買不久的新車嘛
根本就沒有那麼髒
你說這種車有必要把它
清得一根頭髮也看不見嗎
就連房子裡面也一樣
她說只要是有可能被碰到的地方
都得徹底的擦過一遍
這麼做
該不會是想把指紋擦掉吧
}}
你們三個到底在幹什麼
はや
早瀬君江 (37)
這裡面還是有一點髒
你們再到裡面來
早瀬君江 (37)
阿姨好
來, 吃吧
די
ה
ת
.0
對了
冰箱裡面還有好吃的餅乾
你們等等
她圍裙上的結也是打反的
沙發跟桌子已經換新的了
電視也沒有
跟畫上畫的都不一樣
阿姨
妳最近是不是有更換過家具
對啊, 怎麼了
那以前那些家具呢
我全部都丢掉了
那幅畫也是新的嗎
對啊
那是前天才從畫廊送來的最新作品
很不錯對吧
這下糟了
要找佐證可就困難了
對了,小朋友
你們找我有什麼事
光彦,你來說好了
我忘記了
柯南
你看那邊
早瀬達夫 (47)
:
是那個叔叔
很像他對吧
IT..
他那個特殊的鼻子也跟他長得一樣
照片上戴著眼鏡
這個人是誰啊
他是我先生
他什麼時候去世的
你問這個幹嘛
他跟我們今天早上
發現一個被殺的人
長得好像
你說的一定是別人啦
因為我先生一年以前
就應該已經死了
應該
危難失蹤
一般來說失蹤七年
才會被正式認定為死亡
可是碰到災害或是遇難
還是危難失蹤很有可能死亡的情況
聽說失蹤達到一年
就會被認定死亡了
對了,我記得一年以前
有一個叫做早瀨的銀行行員
因為上山碰上雪崩
好像從此之後就沒有他的消息了
●對,就是那個人
你記得還真清楚,爸爸
我這名偵探可不是白得來的
當時那個叫做早瀨的行員啊
曾經盛傳盜用了一筆鉅額的公款
本來就要對他進行強制搜查的
所以有關當局
一開始也以為那是詭計
一方面是因為那筆盜領的公款
沒有人知道下落
所以就想到
他是不是帶著那筆錢躲起來了
可是最後
他還是被認為遇難失蹤了嗎
是啊
不過話說回來了
柯南, 通知目暮警官沒有
已經通知他了
所以他才叫那個阿姨
到警察局去確認遺體的
ດ
しょかつ
けいさつしょ れいあんしつ
この
-00°
0°
是長得很像
但是不是我先生
我不認識他
那死掉的早瀨叔叔
他還有什麼親人嗎
好比說他爸爸媽媽啦
或是兄弟
都沒有了
我先生什麼親人都沒有
你問這個要幹什麼
沒有, 沒什麼
也就是說除了妳以外
這個世界上
沒有人認得早瀨先生了嗎
我想應該可以這麼說吧
先生, 你可不可以不要抽煙
對不起
話說回來, 早瀨先生會畫畫嗎
對了
他要是有什麼遺物的話
不就可以進行指紋的比對了嗎
對不對
柯南説得沒錯
我先生以前對畫畫的確是很有興趣
一年前也是為了到山裡頭畫畫
才會碰上雪崩的
不過他的東西我全部都丢掉了
全部都去掉了
發生盜用公款的事情
一大堆媒體跟朋友鄰居
全都把矛頭指到我身上折磨我
我只希望能夠早點忘掉我先生
所以呢
你們也只有相信
她所說的這些話了是吧
不對
我們發現的那個被害者
就是早瀨立夫, 絕對錯不了
但是有什麼方法可以證明這一點呢
阿姨好
是你們
對不起
上次我們有東西忘在這裡了
上一次吃的餅乾真的好好吃哦
真希望能夠再吃一次
你們忘的就是這個嗎
答對了
你們等一等
哪裡還會剩下呢
有什麼可以證明被害者到過這裡
你在幹什麼, 柯南
好像有被燒焦的痕跡
-銀杏的樹葉
葉子會掉在這裡
只有可能是窗子打開飄進來
等一下
銀杏,窗子,燒焦的痕跡
我們看到被害人的時候沒有戴眼鏡
還有牆上那幅畫
終於被我找到了
我找到早瀨先生恢復記憶
又回到這個家裡來的證據了
目暮警官
那個被害者就是早瀨立夫這件事
絕對錯不了
因為我已經找到充分的證據了
你說什麼
小説
婚
毛利老弟, 是真的嗎
什麼
你說的是真的, 目暮警官
對啊
你快到警局來一趟,毛利老弟
這到底是怎麼回事
就算是警察也不能
你説得沒錯
關於這點
毛利老弟會對你說明的
這次不是目暮警官你要說的嗎
下
我從來沒想過要為難你
還是讓我這名偵探毛利小五郎
來告訴大家事情的真相好了
一年以前
早瀬先生為了畫畫到冬山山裡去了
在山上碰到了雪崩
雖然幸運獲救了但是卻喪失了記憶
之後呢
他就成了一個流浪畫家
四處的漂泊流浪
在無意識的情況下
他不停的畫著自己的家
就這樣,一年的時間過去了
大家都認為他遇難失蹤
也把早瀨先生正式認定已經死亡了
於是早瀨太太也就繼承了
早瀨先生的資產
那又怎麼樣呢
所以囉
嫁當然不願意他這個時候出現了
這話怎麼說呢, 毛利老弟
在她繼承的財產裡面
我想恐怕就包含了那筆盜領來
下落不明的公款吧
妳為了這筆錢
把心一橫
就把昨天才剛恢復記憶
回到家的早瀨先生給殺了
為的就是想要一個人佔有這些錢
你在胡說什麼,毛利老弟
我先生一年以前就已經在山上死了
你說他還活著的話
可有什麼確切的證據嗎
對, 我是沒有證據
之所以會這樣
是因為妳把早瀨先生的遺物都去了
當然
就算可能留下的指紋或是毛髮
也都被擦乾淨了
所以你才要特別請清潔公司來打掃
還真是周到
這麼說
你的意思是你不能證明了對吧
但是被害人身上卻留下了一個
唯一跟妳有關係的東西
就是掉在他鞋子裡面的銀杏葉
因為在遺體被發現的現場
根本沒有銀杏
對
我家旁邊的確是有銀杏樹沒錯
不過東京到處都可以看到
還有一點
被害人的鞋子上那種鞋帶的打法
不知道為什麼只有一個打反了
而且正巧跟妳的圍裙一樣
真的耶
這麼一說我才注意到
我想也許是在你殺了他
把鞋子脫掉的時候
剛好注意到他一隻鞋子的鞋帶鬆了
妳為了不希望引起大家
不必要的懷疑
就老老實實的
把鞋帶綁上了再脫鞋對吧
別笑死人了
你以為從鞋帶打反這一點
就可以斷定我就是兇手嗎
我可不想再接受你任何侮辱了
再說我就採取法律途徑了
爸爸
毛利老弟,你沒問題吧
你手上應該有確切的證據吧
好, 那我們現在就言歸正傳
小蘭,妳站到畫的前面去
我嗎
C
好
那我站在這裡可以嗎
可以,那就行了
對了,早瀨太太
早瀨先生他在世的時候
煙癮是不是很大
没･･･沒錯
但是早瀨太太
又特別討厭煙味對不對
先生, 你可不可以不要抽香煙
對不起
就算是那又怎麼樣呢
記憶恢復了之後
早瀨先生就迫不及待的離開醫院
回到家
然後呢就站在這幅畫的前面
然後就在這裡開始抽起煙來
當然早瀨太太不喜歡聞到煙味
就去把窗戶打開
銀杏的樹葉就在這個時候
飄到屋子裡面來了
於是碰巧這片銀杏葉
在這個時候沾到了早瀨先生腳上
可是你怎麼會知道
早瀨先生曾經
在這個地方抽過香煙呢
因為這幅畫前面地板上的地毯
有被燒焦的痕跡
這個家裡根本沒有準備煙灰缸
他就是把煙丟在那裡熄火
怎麼著
你該不會說那個痕跡就是證據吧
你可別說這種歪理把我笑死
早瀬太太
早瀨先生他應該有近視沒錯吧
沒錯
小蘭, 妳仔細聽著
妳回想看看早瀨先生
在米花美術館裡看畫的樣子
學他的樣子看這幅畫
那個時候∞∞∞
我記得他靠近畫以後
好,停
這…這是幹什麼
我懂了
爸爸,是指紋
指紋啊
你的意思是說這幅畫上面有指紋嗎
可是你剛才不是說早瀨太太
早就已經把這個家裡的指紋
或是毛髮都清理掉了嗎
沒錯
她還特別請了清潔公司到這裡來
不過,目暮警官
現在請你仔細的想想
他們都是專家
是絕對不會擦拭
掛在牆壁上的畫作的
這話是沒錯啦
不過如果抓著畫框看畫
是早瀨先生的習慣
早瀬太太也應該知道呵
錯了
他這個習慣是在他喪失記憶以後
才開始慢慢有的
因為在喪失記憶之前的早瀨先生
因為近視眼的關係
原本是有配戴眼鏡的
但是他碰到了雪崩的時候
就把眼鏡丟了
從那之後開始
他因為看不清楚的關係
所以看畫的時候
就會不知不覺的靠得很近
為了想要看得更清楚
慢慢的就養成了
他用手抓畫框的習慣
早瀨先生回到這個家裡來以後
也到了畫的前面
我想早瀨太太呢
可能就是因為不想聞到香煙的味道
就把窗戶打開
這個時候的姿勢正好背對著他
所以才可能會沒有注意到這件事情
原來你是這樣看穿早瀨太太的
早瀨太太
妳這幅畫是在兩天之前才新買來的
上面為什麼會有被害人的指紋
這點妳能為我們說明一下嗎
高木老弟,快去叫鑑識小組來
採這裡的指紋
是
看樣子我還是輸了
那個人的確是回家來了
毛利先生的推理也都完全正確
的確是我殺了他
我先讓他喝了摻有安眠藥的咖啡
再用繩子把他的脖子勒起來
妳為什麼這麼快就把早瀨先生
在我們發現他的地方了呢
因為我已經厭倦再繼續等下去了
大家好不容易承認他失蹤
他盜用的那筆鉅額的公款
又到了我的手上
要是大家知道他還活著的話
不管是不是喪失了記憶
一定還會調查這件事
到最後這筆錢
說不定還會全部被拿走
那怎麼可以
就因為我是他的老婆
就必須忍受大家的白眼,受盡折磨
那些錢都是屬於我的
有了錢
我損失掉的時間
還有我的人生就都能討回來了
妳要多少時間就有多少時間
鐵籠的歲月挺漫長的
DDEEN
原田奈奈
痛苦的早晨很令人厭煩吧
車潮邊夫秋本
早潮通夫秋本
潮通夫秋本
歩美
即使受挫我也會繼續享受人生
アニメ・アール
一起出發吧 去追逐遙遠的夢想
就算離得再遠 我也能感受到
少了你的夏天 過於鮮明
你的聲音 一舉一動都清晰不已
無法用言語表達也無妨
我的心滲入在撒落的日光中
ahh 我正小小地祈禱
那回不去的時光
よみうりテレビ
東京ムービー
這頓覺睡得還真舒服
爸爸,你真厲害
竟然連那一次失蹤的案子
也一起解決掉了
看樣子我也得拜託你了
怎麼, 難道有人失蹤了
我有不好的預感
當然是他
要是我不主動找他的話
根本不知道新一
什麼時候才會回來嘛
我就知道
我不接受
那小子要是回來的話
對我的名聲可是一大威脅
照我說那小子最好一直失蹤下去
你挺有自知之明的嘛
椎菜,妳在搞什麼
椎菜, 妳在搞什麼
那是誰的車子
我説椎菜呵
妳說句話行不行
美奈美姐姐她...
被人綁走了啦
可惡
當著我的面當街綁人
下一集, 名偵探柯南