我已經照你說的
封鎖了收費站的通道
話說回來真的有人死在…
行駛中的車輛裡嗎
C
是啊, 好像還是被勒死的
那麼, 跟他坐同一輛車上的人
會不會就是兇手呢
不,這件事怪就怪在
那輛車只有駕駛者一個人
那怎麼可能
車在行駛當中
怎麼可能勒住駕駛的脖子
誰知道
可是, 平次不是說了嗎
可是,平次不是說了嗎
被害人的屍體還留有一點體溫
所以兇手應該就在這附近才對
所以
才要封鎖案發現場
一公里遠的這個收費站
新一說這樣
□一定可以抓到兇手的
一定可以抓到兇手的
這是工藤還有服部說的嗎
旦停止
那…他們現在在哪裡呢
li
說要縮小嫌疑人的範圍
鑽到車陣之中不見人影了
縮小範圍
要怎麼從將近100輛車子之中
別急
就讓我們見識一下他們的身手
傳說中的高中生偵探
在這些車輛之中有嫌疑的……
就只有三輛
身陷絕境的危急時刻
扭轉局勢解開謎底
兩人的推理, 案情和戀情
小蘭真正想問新一的事是什麼
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
陷入絕境 感情的風暴
-
絕体絕品 感の風
突然出現 握著電話筒
突然現れ 受話器を握る
Don't stop
Don't stop 冷静に願ってる事なの? Say
od byel
Say "good bye"
冷静に願って
Don't stop MOTO? Say [good bye]
の?
好想不加思索地告白
思わず当げてしまいそう
#
白
好想不加思索地告
رانا
ふわず告げてしまいそう
基
無法解脱也不想失去
うしな
抜け出さなければ失いたくない my on mind
my on mind
即使如此深愛.
1,1
即使如此深愛
こんなにも愛しているのに
にも愛しているのに
すべてがリエゾン 胸の奥で
I need you baby 吶喊著
I need you be
1/595
I need you baby
I need you baby ca
every night 用疑問自責
ever, night 疑問が責めてるけど
every night 疑問が責めでいるほど
every night疑問が
疑問が占めているけど
every night 用疑問自責
聽得很清楚
SALŪCRB Love forever ardonlyone
i
Love forever and only one
ちゃん える
Love forever and one
StatDet just next stage resume and "Revive"
あなたの声で
just next stage resume and "Revive
ÉT just next stage resu e and "Revive"
不衝出去也不想失去
飛び出さなげれば 笑いたくない my on
飛び出さなければ失いたくない my on mind
my on mind
即使如此深愛
こんなにも愛しているのに
想消失在某個地方
二小 faraway
Do you mind if I open the door?
叫んで
Do you mind if I open the door? 14/03
如此吶喊著
Do you mind if I open the door?
every night與不安戰鬥著
every night 不安と戦う心
聽得很清楚
ちゃんと山にえる Love forever and only one
Love forever and only one
ちゃんと聞こえる ove forever and only one
たの声で
J
U O
"Filsジ
just next stage resume and "Revive
あなたの声で
btstedet just next stage resume and "Revive"
"
真正想知道的事
||
輛
在這些車輛之中有嫌疑的
就只有三輛
其他的車子很礙事
儘快全部放行沒有關係
你説三輛
屍體的狀況
說明就是這三輛車有嫌疑
被害人在行駛過程中被勒死
是很明顯的事實
從這一點看來
應該是兇手駕車
靠近行駛中的被害人的車之後
做了某件事
這麼想是很自然的
總之不管兇手
用了什麼樣的方法
都是要事做好準備
必須幾乎和被害人同時
上這條高速公路
才有辦法如此犯行
原來啊
所以説和被害人
從同一個高速公路
入口進入的車輛
只有三輛對不對
不過, 這樣確實嗎
雖然可以檢查
在高速公路入口處
拿到的通行券做證據
可是現在有所謂的ETC
就是不用通行券
就可以過收費站的系統不是嗎
至少現在能夠確定被害人
是跟我們從同一個入口上來的
那裡的ETC機器
從今天上午就故障了
所以只能從使用
發放通行券的
一般通道通行才行
原来如此
因此
就可以鎖定
持有那個入口的通行券的人
對不對
-
而且
在查看過被害人
所持有的通行券之後發現
被害人比我們還早一個小時
開上高速公路
一個小時
可能是在途中休息站
吃飯之類的吧
也就是
不只是在同一個時段
從同一個入口
上了高速公路而已
就連被害人
在休息站休息了一個小時之後
還開在他附近的車
就只有這三輛而已
是…是嗎
另外,被害人駕駛的那輛車子
已經被我們強制停在
離這裡一公里以外的地方
請儘快叫鑑識課
進行詳細的調查
在此同時
我們到嫌疑人的車子那邊
去問話吧
好
!
佐藤警官
吃飯這件事我們下次再約吧
什麼, 怎麼回事
這兩個孩子是何方神聖
新一為什麼要戴著平次的帽子
是這個傢伙跟我借的
新一,你喜歡戴帽子嗎
感覺怪怪的
有什麼關係,真囉嗦
改變形象,改變形象嘛
因為工藤在追的那些壞蛋們
可能認為工藤已經死了吧
我覺得
還是把臉稍稍蓋住一下比較好
才給他戴的
可是
這傢伙現在的身體還能撐多久
雖然工藤說
自己應該還可以撐上半天左右
真的假的
這些人就是我們剛剛提到的
駕駛可疑車輛的那三個人
OE HIL
าย
溝端理子(25)
你說兜風
可是
妳是一個人開著自己的車吧
是啊
我跟郡平兩個人
都喜歡開自己的車兜風
不行嗎
妳進入休息站
也是事先跟被害人約好的嗎
不是的
郡平説他突然覺得很
他想先睡一個小時
我不得已
只好在休息站的飯店裡
打發時間,之後再叫醒他
打發時間, 之後再叫醒他
原来如此
那麼...
剩下兩位你們在休息站做什麼
我是因為肚子餓了
כ
忠篤男(34)
所以才去休息站吃飯休息的
ちゅうた あつお
忠田篤男(34)
所以才去休息站吃飯休息的
那麼你呢
我是因為
突然覺得肚子很不舒服
所…所以去了休息站的廁所
..).
し
下烏太志(48)
所…所以去了休息站的廁所
我們已經聽說
好像有人死在車子裡面
可是跟我們一點關係也沒有
我…我也覺得
應該只是一個陌生人罷了
你們騙人
你們兩個人
明明也都跟郡平很熟的
你是…跟郡平的車隊
針鋒相對的
Black stars的領隊
而你則是郡平車隊裡前一陣子
死於車禍的隊員
阿章的爸爸不是嗎
請等一下
被害人就是那個古城郡平嗎
以東京西部地區
い
古城郡平(32)為根據地的飆車族
くんへい
古城郡平(32) Red comets的前領隊
Red comets的前領隊
B
是的
雖然頭髮的顏色洗掉了
鬍子也刮掉了
1 說起Red comets的話
聽說為了承擔某起事故的責任
領隊因此引咎辭職了
所以他才說這是最後一次兜風
只是為了讓車子再跑一跑
沒有想到
這個人卻跟在郡平的車子後面
一直試圖要強行超車
大概是因為在山路上
一次也沒贏過
所以嚥不下這口氣吧
妳少囉嗦
要怪都怪那傢伙贏了這麼多次
說要引退就引退
我就是想挑釁他
可是,他完全沒有回應
我就抄過去了
原來是和原本已經分手的女人
卿卿我我地兜風啊
這個人在後面按了好幾次喇叭
那…那是因為…
那個人超車之後
我原本是一直
開在郡平的車子的後面
對方突然減速
眼看就要撞上了
我下意識就按了喇叭
後來
就看到郡平為了追他的車子
而開進了超車的車道
所以才又按了喇叭
我兒子葬禮的那天
郡平先生對我發誓說
下定決心要退出飆車族
我一聽就火冒三丈
就在之後不久
我發現郡平開車的樣子
突然變得很奇怪
明明開到了超車道
卻一直沒有超車
搖搖晃晃行駛一段後
車身開始擦撞著防護欄
幸虧當初我的判斷迅速正確
察覺到他的異常
把車開到他的車前面
讓車速減緩, 讓他停下來
也因此才會發現
被勒死的被害人啊
不過是照著新一的指令做罷了
那麼最先發現遺體的人
是你們嗎
不是, 是這位小姐
因為我也覺得
郡平的車子有點怪怪的
所以當時才立刻把車停在後面
追上去看
郡平
i
可是
假設他們三個說的都是真的
聽起來好像沒有機會
勒死被害人耶
那麼, 接下來
可以帶我
到被害人的車那邊去嗎
偵探們
好
當然沒問題
我也要去
那麼,高木
你去解除收費站的封鎖
跟這邊的三個人
一起在這裡待命
是
和葉跟那位小姐
也要在那裡老實的待著哦
我們馬上就回來
走了,新一又走了
走了, 新一又走了
走了
不只是妳而已
我一樣也有事情想要問妳
有話想跟你説
所以, 妳再等我一下
新一
根據我的推理
我在想恐怕……
我們兩人想問的問題
應該是一樣的
小子, 在談什麼情啊
AVA
笨蛋, 誰在談情啊
好了,快點走吧
知道嚇
知道啦
妳聽好了,小蘭
等新一回來了以後
絕對不能再放手了
開什麼玩笑
車子
真的是以這種方式行駛的嗎
是的
不可思義吧
我比較在意的
妳看
是窗戶邊邊
密封條上面的這些細痕
好像什麼東西
從外面拉過之後留下的
你該不會是想說
兇手先在被害人的脖子上
套根繩子
然後
從同時行駛中的其他車輛裡
硬把他勒斃的吧
那是絕對不可能的
是啊
要是用車輛
那樣強大外力硬拉的話
在被害人窒息之前
頸椎骨應該早就被拉斷了吧
所以,真叫人傷腦筋
話説回來
為什麼車窗會是全開的呢
會不會因為是個老煙槍呢
你們看
煙灰缸裡面全部都是煙蒂
是不是為了讓煙散出去
才會一直開著窗
可是, 高速行駛時風是很強的
車窗應該只要
稍微打開上面一點就好了
打開一點是多少
就是…
只要能夠讓煙散出去就好了
小孔
車窗玻璃最下面的地方
竟然開了兩個孔
原來如此
是這麼回事啊
我完全明白了,工藤
做案手法跟兇手是誰
你怎麼了,工藤,流了那麼多汗
妳說什麼
藥效可能快要失效了
是的
雖然沒辦法說出確切的時間
但是根據以前給工藤服藥時
得到的數據來推測的話
恐怕已經差不多了
就快要發作了吧
工藤
不會吧
真的假的,藥要失效了
雖然灰原提過
可能會有抗藥性的問題
現在也才過了4個小時不是嗎
工藤,你還好吧
不…不過
新一那麼聰明總會有方法吧
我記得他說發作後
好像還可以硬撐30分鐘左右
連你也跟著説什麼夢話
假如說藥效時間真的變短的話
這就表示
從發作到再一次縮小的時間
也縮短了
說不定連10分鐘都撐不過
10…10分鐘
要是他連這點都沒察覺到的話
就完蛋了
2.
j
工藤,要不要緊
聽說你之前好像感冒了
我看
你還是去看一下醫生比較好吧
還是…等案件解決再說吧
請把那三個人都帶到這裡來
知道兇手是誰了
好
我馬上就帶他們三個人過去
那麼, 我用車帶你們過去
這邊請
小蘭, 我們也去吧
我在這裡等就好了
新一剛才說他馬上就會回來
不可以說這種話
妳不是每次都讓他溜了嗎
e
妨礙他們推理就不好了
快跑吧
等・・・等等
什麼,他是被人勒死的
而且還是在行駛中的車輛裡
是的
那麼...
我們根本就不可能做到不是嗎
就是有可能做得到
只要在行駛中讓郡平先生
做那個動作就更…
工藤,你不要再說話了
做･･･做個動作
到底是什麼動作
真是太可笑了
正在高速飆車的時候
到底能夠做什麼動作
我們說可以就是可以懂嗎
只要利用駕駛座的
車窗下面開著的
這兩個小洞
那就可以了
什麼小洞
犯案手法很簡單
先把一條
固定細線的釣魚線兩端
穿過這兩個洞伸進車子裡面
然後
把它的兩頭通過靠枕的空隙
從後面穿過來
再把另一端
穿過郡平先生的領帶後側之後
和另外一端綁起來就好了
最後只要讓他打開電動窗之後
釣魚線被拉起來
脖子就會被自動勒緊了
駕駛座旁邊的自動車窗
是車窗不到全開
就不會停的那種
可是小哥
要怎麼做才能讓他自己開窗呢
我也只不過是從後面超車
甩開他而已啊
我也只不過是
在之後按了兩次喇叭而已啊
第一次的原因
是因為郡平的車突然減速
AA
оо
因為他要超車
去追忠田先生的車子
跟我沒有任何關係吧
我可是什麼事都沒有做
不, 妳不是也減速了嗎
正因為妳開在郡平車子前面
並且帶頭減速的緣故
所以郡平才會跟著減速
然後
他以為妳是不是出了什麼事
開進超車的車道
而且就開在妳車子的旁邊
等一下,你的意思是說
我在那個時候大叫著
要郡平開窗嗎
你們說說看我有那樣叫嗎
這個…
妳不需要大叫
嫁不需要大叫
只要對著開在旁邊的郡平
用非常著急的表情
做出一副大叫的樣子
就已經足夠了
原來啊
就為了聽到她的聲音打開窗戶
可以做到這個犯罪手法的
就只有身為郡平女朋友的
這位小姐了
做好事前準備的時間
就是郡平在休息站小睡的時候
妳以要叫醒他為理由
要他把車鑰匙先交給妳吧
原來如此
而且八成之前
就先讓那位郡平先生
喝下了安眠藥吧
在車窗上開洞
也是在兜風之前就完成了吧
郡平先生
為了要讓車內的煙味散去
車窗上面一直都是保持開著的
也因此洞才會被遮住看不見吧
證據呢
硬要說是我做的
你有什麼證據嗎
發現屍體之後
妳一個人獨處的時間
只有在朝向收費站
開自己的車子的這一段
所以,只要在妳的車上找一下
應該就可以找到
妳在我們之前
搶先跑到被害人遺體旁邊
割斷之後回收的釣魚線
依我看
你為了讓郡平睡得更熟
而使用的三氯甲烷或者是…
為了弄醒他時所使用的氨水
應該也都能夠從妳的車裡找到
也説不定峨
釣魚線,三氯甲烷跟氨水
都在我車裡沒有錯
不過,我雖然想過
很可能會被警察
訊問相關的案情
但是沒有想到
會被這些可愛的小偵探們
以急轉急下的速度看穿我
自以為周全的犯罪手法
小偵探們説得沒有錯
就是我斷送郡平的生命
握著車子的方向盤
對
就像是握著方向盤死去的……
阿章那樣
阿章,你是說我的兒子阿章嗎
沒錯
我是從郡平的懷抱投向了阿章
就在那平……
在山道之戰中
輸給了阿章之後沒有多久
因為我一向喜歡速度最快的人
原来如此
難怪顏面掃地的郡平
在那個雨天的車賽裡
設下了那個局對吧
不只是雨天,那天是暴風雨
那天的天氣
根本糟糕到
沒有辦法比賽的地步
可是郡平還故意挑釁阿章
後來果然
阿章的車子因為路面的雨水
輪胎打滑, 滾入谷底
可是我看
這兩個人是半斤八兩
受到挑釁的一方
明知道這麼做會有風險
挑釁的一方
也因為要負起責任
而變得認真起來不是嗎
這個男人會認真
別說傻話了
他這麼做只是裝腔作勢
我也是這麼認為的
一旦曾經成為飆車手
不到死是不會放棄的
所以當時我試著阻止他
這個冷血的…紅色山道惡魔
不,我倒是認為
他是真的很後悔
自己所做的事情
為什麼
你憑什麼說你知道他後悔了
因為在駕駛座的儀表板上
放著香煙還有打火機對不對
從煙灰缸裡面
放滿了煙蒂這一點看起來
我想他在被勒死之前
一定已經先抽了很多煙
為了拿煙身體就會往前
應該會察覺到才對
查覺到自己的脖子後面
綁著異物
那麼為什麼
為什麼他不把釣魚線弄斷呢
應該是他已經認命了吧
承認自己犯下的罪
必須要用自己的死才能夠償還
怎麼,怎麼會…
難道, 他明知道還…
雖然如此
我直到現在
還是無法同情他的遭遇
因為和妳殺害他的
這個選擇一樣
他把妳變成了一個殺人犯
他不應該做這樣的選擇
無論有什麼…
有什麼樣的理由都不能…
絕對不能做出這種…
錯…錯誤的選擇
工･･･工藤
高木, 快叫救護車
是
不要
不能去醫院
去醫院吧
小…小蘭
先去醫院,把身體治療好
康復之後…我還要問你一件事
問新一你推理的答案
小蘭
在不斷飄落的風雪中
र
樽起傘來和你見面
小
い
準をさして君に会いに行く
第一次意識到除了自己重要的人
111"
..
TK Animation
F
1.1%
"我會真心守護你"
3.11
ふかし
1.',
",")
「本気で守りたいよ」と振り返る街に誓った
回過頭在街上發誓
「本気で守りたいよ」と振り返る街に!!った
不要停下來 繼續往前走
きむ
だ
1.
我會等著你
"
.1.
君が待っているから
有愛的心閃耀光輝
恋心 輝きながらまた夢を見る手に決めた
願意再次擁抱夢想
おかや
恋心 輝きながら またを見るに決めた
APU MEGURO STUDIO
APU.MEGURO STUDIO
過了14年
し、ふ人
いざ
さいせい
14年目にして 自分もう一度リセットして再生してみるよ
試著讓自己再次設定重生
1.11
14年目にして自分もう一度リセットして再生してみるよ
陽光灑落的日子
木漏れ日が虹にあたって揺れている
樹葉映照著彩虹搖曳
1. 1.
木漏れ日が虹にあたって揺れている
i 水
" にあたって
時間溫柔卻也殘酷地微笑著
1. 11/
BUZ
יין
1.1.1.
人
残酷 微笑
"
在有限的命運之中
11%)
限りある 運命の中
唯有你 一直緊緊擁抱在心上
":"
君だけをずっと心に抱きしめて
話說回來
今天的晚餐要吃什麼呢
無所謂
只要是能吃的東西
吃什麼都可以
雖然我不知道發生了什麼事情
可是現在是來露營
爆炸
真的是剛才那輛車的話
為什麼會爆炸
意思就是這不是普通的事故
很可能是精心策劃的殺人案
下集柯南
憎恨的藍色火花(上集)
*下集柯南提示
絨毛夾克
じかい
次回おたのしみにね
恋かい
好像有人心情不太好[
次回おたのしみにね
De
じかいご
じかい
次回おたのしみにね