コリ・ショック、サスペンス
戀愛是thrill, shock 弘 suspense
Twi
寄望於看不見的力量…
不要緊閉心扉 強烈地…
心の 閉汇強…強…
心の
閉ざさずに強く・・・強く・・・
不要緊閉心扉 強烈地…
心の 閉衣六仁.....
•
不要緊閉心扉 強烈地…
やら
心の扉 閉ざさずに強く･･･強く・・・
不要緊閉心扉 強烈地…
心の 閉ざさずに強く･･･強く・・・
心の扉閉ざさずに強く・・・ 強く・・・
在我堅定無比的內心裡
永遠以最堅強的節奏揭開案情
衝勁十足的偵探隊
可要提防居心不良的獵人
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
「週刊少年サンデー」中
少年
我曾感受到的
那股刺痛或許也同樣加諸於你身上
為何心痛 又曾畏懼著什麼
為荷心痛 又曾畏懼著什麼
こころ
AU
為心痛 又曾畏懼著什麼
なに
為何心痛 又曾畏懼著什麼
に
何に心を痛めて何に怯えていたのか
不曾留意兩人之間糾葛不清的真相
気にも止めず縺れてく二人の真実に
害怕去面對
飯岡
害怕去面對木弘
向き合が恐かった
害怕去面對
明
This love is thrill, shock, suspense
即使想讓清風吹走迷惘
山本小的胸口
よ
迷いを青い風に散らそうとしても抱えきれずにいたよ
山本小小的胸口
かか
迷いを青い風に散らそうとしても抱えきれずにい
山本小的胸口
☑s
迷いを青い風に散らそうとしても抱えきれずにいたよ
仍然無法承受
じね
小さな胸には
仍然無法承受
cr
この小さな胸には
不要緊閉心扉
心の扉 閉ざさずに
即使可能背負著
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
迷いを抱えてしまいそうになっても
東京ムービー
蘑菇, 山熊與偵探隊,上集
對了,還有一點我要說清楚
這裡是開放採松葦姑
但不是沒有限制
大人只能採三個
小孩子只能採兩個
等你們採好了之後呢
旅館自會立刻為你們下菜
子
好
還有, 越過了這兩道鐵絲網呢
再過去就是狩獵區了
你們可千萬不要進去
狩獵區
因為這裡有熊出没
還有熊出沒
不過你放心
鐵絲網這邊保證一頭熊都沒有
你們儘管放心吧
拝託
怎麼跑到這種鬼地方採松蕈菇啊
氣死人了
那個旅館的叔叔
還説這裡長了很多的松葦姑
根本沒有看到半個嘛
氣死了
你幹什麼
還不都是你
説什麼要來這裡採松葦姑
人家本來想要去採香菇
只好放棄了
妳要知道
松蕈菇在秋天的食物裡
可是排名第一名耶
再說它的價錢
也比什麼蘋果高得太多了
是嗎
可是亞當跟夏娃
在吃了一口蘋果之後
就被上帝從伊甸園放逐到了人間
這種禁忌的果實
可是明辨是非的知識果實
跟松蕈菇比起來
我倒覺得它要神秘得多了
這種知識果實
我建議你,最好是多吃點會有好處
我才不用你雞婆
這是舊約聖經說的吧
不過, 主張它是蘋果的這種說法
只是民間傳說罷了
你怎麼了,光彦
你的表情不太對
我的表情怎麼可能不太對啊
我只是在專心的看著她而已
你指的難不成是灰原啊
對,灰原同學說話雖然冷冷淡淡的
但是我發現她非常博學多聞
舉止也非常穩重
你不覺得她給人的感覺
非常的神秘嗎
不過我這麼說,沒有特別的意思啦
光彥, 你聽我說
我並不想潑你冷水
不過我勸你對她死心吧
灰原絕對不是你能追得到的對象
你們快過來
這個
該不會也是屬於松蕈菇的一種吧
20%/
那個是一種叫天狗菇的有毒菇種
我找不下去了啦
一點線索都沒有
怎麼可能找得到松蕈菇嘛
當然有線索邏
你們仔細看看我們的四周
有些松葉是不是已經變成黃綠色了
松蕈菇一般都習慣
依附在赤松木的根部吸取養分
所以看起來精神不濟
松葉呈現那種顏色的赤松木根部
都很有可能
除此之外, 這些赤松在成長過程中
必須在日照,排水跟通風
都良好的地方才會長得好
我們只要依照這點
將現場搜尋一遍的話
你看
犯人這不就出現了嗎
在哪裡
哪裡啊
哪裡
這顆松葦姑長得還真是漂亮
好香的樣子
可終於讓我們採到一個了
你們大家快看
就那邊
那邊也有一棵
松葉變成黃綠色的赤松木
你們看到了嗎
真的耶
那好,我也要開始找了
松葉變成黃綠色的赤松木下面
就對了
我也終於找到一個松蕈菇的犯人了
你看,我也找到了
,
現在這樣看來
採松蕁姑這個動作
還真有點像在尋寶
的確滿有意思的
就是說啊
元太跑到哪裡去了
説得也是
我從剛才就沒有看到他的人影
我猜, 他一定是到哪裡噓噓了
因為元太他剛才咕嚕咕嚕的
喝了好多礦泉水呢
要是在這片森林裡迷了路的話
那可不得了
依我看
我們就先回到剛才那裡去好了
好
int
你說元太已經越過第一道鐵絲網了
這是真的嗎
對, 我想錯不了
鐵絲上沾到的土還非常新
這個洞也很小
這就表示剛才有小孩爬過
而且, 我所說的那種
松葉成黃綠色的赤松木
這個鐵絲網的對面就長了不少
那這就傷腦筋了
我最近幾天正在修理
元大的那個偵探臂章
跟蹤眼鏡根本派不上用場
> 真拿他沒辦法
既然這樣,就由我去把他找回來吧
你們幾個就留在這裡好了
你又想一個人單獨行動
到時候再來逞英雄對不對
就讓我們也一起去找嘛
我好擔心喔
可是,這個鐵絲網對面……
既然這樣, 我倒是有一個提議
我想我呢
就跟丹谷同學,組成一小隊
至於你就跟吉田同學配成一組
我們分頭去找人好了
只不過, 小島同學在這段期間
隨時有可能會回到這個地方
博士就留在這裡待命好了
怎麼樣
這樣比起一個人漫無目的的找
應該更有效果吧
話是這麼說沒錯啦
不過灰原,你可要注意
越過兩道鐵絲網之後就是狩獵區了
過去那些採野菜的人
被不慎誤認為是動物
而遭到獵人射殺的案例
光在日本境內就屢見不鮮
謝謝你
你這應該是在擔心我吧
什麼話
總而言之
我們一個小時後在這裡集合
要是找不到人的話呢
我們就回去請旅館的人
一起幫忙找好了
開始行動
好
!
✓
你還在發什麼呆
о
我們也該準備爬過去了
•
好
元太
元太, 你快回答我
真是可惡
那個傢伙到底會到哪裡去了嘛
元太
元太, 你在哪裡
對了
能不能問妳一個問題
灰原同學
妳跟柯南之間是不是有什麼秘密
你怎麼這麼問呢
因為··
你們兩個常常趁大家不注意
偷偷的進行一些
有點像是成人一樣的對話
好像你們兩個比較能夠溝通
又好像你們根本不在意別人
你不用擔心
我們根本不是你想的那種男女關係
可是…
好了,我們還是快找人吧
等等
剛才,是什麼聲音
好像是從第二道鐵絲網那邊傳來的
這裡的鐵絲網破了一個大洞
小島同學,搞不好已經到了
鐵絲網的另外一邊了
不可能吧
再往前走就是狩獵區了耶
既然越過了第一道鐵絲網
又在這中間的森林裡失去了方向
要想再弄清楚
這道鐵絲網的另一邊
到底是松蕈菇林還是狩獵區
大概很困難吧
等等, 別走那麼快
لله
U
لسلات
你是元太對吧
真是的
別老讓人家為你擔心好不好
,
是熊
不用怕啦
牠還是個小孩子
這樣看來
牠出生應該還不到一年才對
你真是可愛
説得也是
不過還是要小心
牠的媽媽應該就在不遠的地方
是槍聲
難道…這隻小熊的媽媽被獵了
不可以, 你不能過去
#
「
你看, 是獵人
他該不會把我們兩個
也當成是森林裡的獵物來射了吧
我們兩個可是人喔
這是…
這個傷是…
槍傷
難不成
你可千萬不要開槍
我們跟你一樣都是人
你還沒有搞懂啊
其實那個獵人瞄準的
根本是我們
他以為我們看到他殺人的一幕
現在正想殺我們滅口呢
你在搞什麼啊, 元太
}
你知不知道
我們有多擔心你的安危啊
對不起嘛
我一直想幫大家也摘點松蕈菇
就跑到對面去了
好了好了
既然元太平安無事就好了
那麼
灰原跟光彥和博士聯絡了沒有
傷腦筋耶
我從剛才就一直在呼叫他們
都沒回應
拝託
這次又換他們迷路了
"
有沒有搞錯啊
光彥那個臂章的反應
怎麼會顯示在狩獵區裡面
這就怪了
他們不可能進入狩獵區
臂章怎麼可能會在那裡呢
真是的
我們快點找到他們兩個
這樣才能趁天黑之前快點回到旅館
好
不行
這裡這麼小,我根本進不去
博士,你應該減肥了啦
叵疋心
心
八坂(41)
八心
因為有兩個小孩子
八成已經在這裡面迷路了
我們正要去找他們呢
叔叔,你有沒有看到
一個男生跟一個女生
沒看到
我找到了
光彥的偵探臂章在這裡
真的嗎
О
可是他們兩個不在這裡啊
血跡
什麼人會有這麼大的腳印啊
那是熊的腳印
難道說他們已經被這隻熊給吃掉了
我想應該不是這樣
因為基本上來說呢
熊在天性上都滿怕人類的
不可能把人類當食物
如果是那玩意兒的話
可就不一定了
いかまたぶろう
雑賀又三郎 (67)
ハンター
さいか
さぶろう
ハンター
對牠根本是冬眠前的大餐
只要是那隻只剩獨眼的大黑熊
十兵衛,就有可能
不會吧
原來如此
原來有熊出沒的傳聞是真的
我千里迢迢趕來總算值得了
儘管放心吧, 小妹妹
ねころとも
ともや
ハンター
ころ とも
根来 友也 (28)
ハンター
你在胡說什麼
又沒有確定那兩個孩子
真的被那熊給吃掉了
既然這樣
我們也來幫他一起找小孩吧
對
我們對這座山的地形也比較熟悉
不好意思啊,小妹妹
光彦
灰原同學
柯南他們過來了耶
妳看,他們就在那片林子裡
慢著
剛才那個獵人也跟他們在一起
怎麼會這樣
我們兩個既然目擊他殺人的那幕
他自然會阻斷我們的生路啊
我們要是隨便現身的話
準會被他殺掉
他還會說他以為射的是熊
灰原
你在哪裡啊,光彦
聽到就快回答
這裡又掉了一片洋芋片
這片洋芋片還沒有濕掉
我想應該就是他們掉的不會錯
F
我想他們是想利用這個方法
告訴我們經過的路線
博士, 我們用柯南的眼鏡
找出灰原那個臂章的位置在哪裡
不是會比較快嗎
可是, 她的那個臂章
現在放在我家的書桌上面
為了測試我幫你修的那個臂章
通信功能到底恢復了沒有
我昨天才剛向她借了臂章
不會吧
阿笠博士
我們剛才發現光彥臂章的那個地方
你應該知道要怎麼描述吧
就在鐵絲網的破洞進來不遠處
那麼, 請你現在就聯絡旅館的人
叫他們跟警察
一起到那一帶去調查好嗎
要報警
他們明明把經過的路線
都留得很清楚了
但是我們怎麼追就是找不到人
你不覺得這很奇怪嗎
也許是因為
他們正在躲避熊的追擊吧
不對
剛才在光彥的臂章掉落的地點
還有一小灘血跡
再加上旁邊的樹幹上
也有剛留下不久的彈痕
搞不好, 他們兩個現在在逃避的
不是熊的追擊
這該不會是…
會是光彥跟灰原同學嗎
你在幹什麼
被牠跑掉了
是兔子
你這個人有沒有搞錯啊~
要是剛才那是小孩的話怎麼辦
那是獵物還是小孩
我至少還分得清楚
就算那隻叫十兵衛的黑熊出現
你們也不用擔心
憑我的技巧兩三下就能…
憑你那些子彈
根本別想傷物一根寒毛
什麼
你要是還想活命的話
勸你最好不要對十兵衛動手
那玩意兒能夠分辨出人類的氣味
不動聲色的靠近
挨了子彈也不會倒下
根本就是隻
身長超過2公尺的大怪物
只有我才能夠獵捕牠
因為20年前
把牠那隻眼睛打瞎的人
就是我這個不死的老槍手
о
這個老頭到底是誰啊
他是這一帶最有名的獵人
我聽人家説
他過去一直是在東北一帶
做獵戶頭兒的
自從在這座山遇到十兵衛之後
他好像就從此在這落戶生根了
什麼叫做獵戶頭兒
其實就是狩獵集團的首領的意思
那有熊出現也不用擔心了
總之, 阿笠博士快點打電話吧
好
我果然沒有料錯
那個獵人果然是打算一發現我們
就立刻把我們射殺掉
可是如果我們大聲叫
站在山路的正中央等他們就好了
你要知道
他的身邊還有一個弱小的吉田同學
他很有可能把她擄為人質
看到情況不對, 就把大家全殺了
他再多殺幾個人
反正也沒有多大的區別
不會吧
從他剛才對我們射擊的
那個樣子看來
他也許是跟懷恨以久的獵人朋友
一起上山
計算時間差不多,將他射殺的時候
就被我們看到了
可是, 他要在這裡打獵
必須事先申請許可才行
要是後來,有人發現了屍體
跟他一起上來的獵人最有嫌疑啊
不對
他只需要把申請的時間訂得長一點
這期間要在哪裡狩獵
根本不會有人阻止他
甚至連他什麼時候進來的
根本就不會有別人知道
要不然
他也可以讓他想殺害的朋友
他申請
他只要能夠製造出
完美的不在場證明
就算屍體後來被發現了
別人也會以為
他一定是被哪個其他的獵人
給誤殺的
那,我們既然看到了他行兇的畫面
這就表示…
對, 代表他的計畫全都泡湯了
他一定是想殺我們滅口
想得心癢難耐了吧
既然這樣
我們就不要一路去這些洋芋片
他們就不知道我們的行蹤
我們兩個再逃出森林就好了
不可以
在一個陌生的森林裡面單獨行動
反而會更危險的
不管怎麼説
我們如果想離開這座山的話
就只有和阿笠博士他們會合才行了
不過你放心
我們既然已經把偵探臂章
放在那個屍體旁邊了
江戶川就一定會察覺到
有什麼不對勁
對, 他一定沒問題
L
好了,如果想快點得救
我們就邊走邊想辦法吧
想想要怎麼樣才能只讓他們知道
我們現在的狀況
另外, 除了我們要自保
這隻不知道為什麼
一直跟著我們的小熊
我們也不能夠讓牠發生任何的危險
這顯然是熊留下的痕跡
先用爪子把樹的外皮扒開
再吃裡面的甜樹皮就會這個樣子
這個爪痕的間隔很寬,位置也很高
這隻熊的個子一定不小
這是十兵衛
你們沒看到這個嗎
這是那玩意兒跟牠生下的小熊
留下的痕跡
生下小熊
難道説十兵衛不是一隻公熊嗎
怎麼,你不知道嗎
所有的山神
自古以來
全都是由忌妒心強的女神來擔任的
為了確保狩獵平安無事
獵戶就必須避免引起山神的忌妒
所以我們才會給牠
起了個男人的名字
而且起的還是那個獨眼劍豪
柳生十兵衛的名字
一隻母的黑熊
身長竟然也能超過2公尺
要是真有這種怪物
我還真想親眼拜見不可呢
用什麼方法都在所不惜
怎麼了
我臉上沾了什麼東西了嗎,大叔
不是,我只是非常訝異
你跟我的一個朋友說的話
竟然一模一樣
所以才...
叔叔; 你的這個朋友該不會
今天也跟你一起到這座山上來了吧
因為剛才,叔叔從口袋裡
拿照相機出來的時候
我有看到幾顆散彈
那個應該是一次會同時分散出
九顆彈的九粒彈吧
不過, 叔叔剛才射的那槍
只有一顆子彈
我曾經聽人家説過
打獵的人
般是不會帶兩種子彈出門的
是我那個朋友忘記帶備用的子彈
就上山來打獵了
我就想上山之後, 看到他就交給他
所以才幫他帶的
那麼他不要緊吧
你的這位朋友
現在應該也是一個人
在這座山裡頭吧
不會有問題的啦
他已經到這座山上打獵好幾次了
我們每次上山之後
也都是各自分頭去打獵的
那裡有什麼嗎, 步美
沒什麼啦
要走了啦
步美,走了啦
等等我啦
་་་
་་་་་
་་་་་་
、
་་་་་
་་་་་་
ད་
་་་་
་་་་་་
་་་་་
་་་་
"
:
Song by ガー・
戸潭 稔
描繪著房間窗戶外的飛機雲
思考的全是今天剛吵架的你
スタジオ・ブーメラン
當時為瑣事感到困惑
茗子
些細な事で戸惑って 不安定で無防備な
不穩定又毫無防備
些細な事って戸惑って安定で無防備な
若能像那時一樣 立刻打通電話
與你開懷談笑就好了
幸福的一刻逐漸接近
伴隨著痛苦 腳步聲逐漸響起
想得太多而深陷其中
我明明就在你身邊
考えすぎて深みにハマる 君の傍にいるのに
夏白的幻影 閉上眼
第一個回想起的是你
ع
但我想與你攜手活下去
即使傍徨也無所謂
とまどいながらでもいいつないだ手
さないでね
即使徬徨也無所謂
別鬆開相繫的手喔
とまと なからでもいいつないた手を離さな
よみうりテレビ
東京ムービー
我沒想錯
絕對錯不了
他們三個人之中
有一個是兇手
依我猜測
灰原他們一定是目撃到
他正在殺人的當
所以他才想殺他們滅口
C
你們不能出來
"
下一集,名偵探柯南
蘑菇,山熊與偵探隊,下集
"