透徹的觀察力永遠如擦亮的明鏡
旦有所行動就無法遏止了
今天有一大群警務人員登場
少年偵探團也會有活躍的表現
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
翻遍了任何雜誌都沒用
E
T
不自覺地嘆氣
ため息でちゃワ
根本沒有一件衣服適合我啊
僕に似合う服なんかは りゃしないのよ
世紀末流行的顏色
世紀末の流行色
沒辦法一切都配合你
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
がっかりさせてごめんね、
がっかりさせてごめんねなんてネ
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ギリギリの上を行くように
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
それこも前に行くしかないんたから
我一定做得到
大丈夫 僕の場合は
Scree
ف الدم
・本
松本平払
FRET
我就適合千鈞一髮的狀況
ギリギリしゃないとダメなんたよ
讓我以自己的步調行事
自分の
否則我會立刻崩潰
じゃないとすぐにつぶれる
じゃないとすくにつぶれる
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ギリギリ庫の上を行くように
リキン座の上を行
うに
宛若走在岌岌可危的懸崖上
步履蹣跚也沒什麼不行吧
ファファしたっていいじゃないかよ
ファアフ
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
松C乇前
我一定做得到
大丈夫
僕の場合は
0.
總局刑警戀愛物語2,上集
絕對錯不了
她現在已經一點一點
感覺到你的真正身分了
你如果還想繼續欺騙她下去
根本沒意義
只會傷害到她而已
可是, 你為什麼要告訴我這些呢
因為你這雙正義之眼
雖然能看透邪惡的內心
還是不了解女人的心
女人的心
其實她從遇到你的那一天起
就已經愛上你了
你還沒有注意到吧
假面超人
C
卡,卡
這樣不行啦, 柯南
你應該要更驚訝才對啊
這一幕呢
演的是一個背叛邪惡組織的女間諜
主動向假面超人做出愛的告白
最具衝擊性的一幕耶
拜託
這是要在園遊會裡表演的節目吧
既然這樣
就應該演一些普通一點的戲啊
5.
好比說桃太郎或是一寸法師之類的
那種一點也不真實的童話故事
我才不演呢
我看假面超人也好不到哪兒去吧
我這次可是忍耐了很久
才願意演芋頭魔人的耶
你還有什麼好挑的
就是說嘛
我就是為了要讓你有那種感覺
才特別躲到這個廢棄大樓裡的耶
那我們乾脆來演警察的故事吧
這種故事更真實
有個犯人跑到廢棄大樓
就和警察火拚了
站住
把雙手舉起來
站在原地不准動
佐藤警官
步美
انشار
別過來
不准過來
柯南
放開我
不要啦
放我下來, 放我下來
對不起哦, 小妹妹
我不是有意要嚇妳的
真的很對不起
可惡
步美
柯南
那個男的呢
好像到屋頂上去了
好
等等
你休想逃
好厲害哦
佐藤警官
高木警官
།
佐藤警官
高木警官
你從下面圍上來
好
到底出了什麼事
什麼
押解犯人的時候
被犯人逃掉了
就是說啊
我們在押解他到總局的路上
突然碰到摩托車跟卡車擦撞的意外
在我一個不注意的時候
那個本來坐在我旁邊的嫌犯
就不見了
我看他一路上都挺平靜的
沒有想到他竟然會逃脫
真笨耶
要是被他逃掉了.
光寫報告也沒有辦法彌補吧
就是說啊
時間, 下午六點四十三分
即時將逃逸的嫌犯逮捕到案
好
糟
手铐的鏈子都斷掉了
真是的
別給我惹麻煩好不好
好了,站起來吧
ゆ
不會吧
鑰匙, 鑰匙, 鑰匙
都沒有
怎麼沒有鑰匙啊
一定是把鑰匙掉在什麼地方了
早知道這樣,我就不這麼激動了
無辜的
其實我是無辜的
我根本就沒有殺什麼人, 警察小姐
你剛才有沒有聽到
上面有什麼怪聲啊
你聽錯了吧
我們全部都已經上鎖了
快把工作做完就是了
好
佐藤警官
妳在哪裡啊
真奇怪
這裡是美術館吧
對啊
那麼牆上
為什麼連一幅畫都沒掛上呢
這得是
他們可能是要做改裝吧
好了; 這裡太危險了
我不是叫你們幾個趕快回去嗎
高木警官”
高木警官
佐藤警官
i
高木警官, 我在這裡
妳在哪裡啊, 佐藤警官
佐藤警官
我在這裡
妳在幹什麼啊
這裡是男廁所
對了,那個嫌犯跑哪兒去了
我已經把他給抓到了
不過, 出了點問題
妳這是幹什麼啊
一般不是規定
要把手銬銬在嫌犯的兩手的嗎
我不想讓他再跑了
才會不小心銬在自己手上了
那鑰匙呢
好像被我弄丢了
要是讓一課的人知道的話
會去死人的
可以偷偷的幫我拿鑰匙來嗎
怎麼偷偷去拿啊
那個嫌犯跑掉的事情
早已經驚動整個總局了
怎麼了
這是對學姐說話的口氣嗎
這件事要是追究起來
都是因為你沒有好好的看著嫌犯
才會讓他逃走的
對對對,你說得對
那一切就拜託你囉
高木警官
好
我不是兇手
犯人絕對不是我
我也不知道是怎麼回事
我一早起來
村西小姐就已經死了
這個嫌犯, 一直說他是無辜的
這是真的
請你相信我
別開玩笑了,東田先生
這次死亡的
是跟你住在同一棟公寓裡
在公司裡
R
被害者
むらにし
rt
當她被人發現勒死在浴室的時候
你的人明明已經喝醉了
倒在她的床上
入口大門的鑰匙
還有鏈條鎖,當時都鎖上了
房間內等於是個密室
除此之外
大門的鑰匙, 鏈條鎖
還有纏在死者脖子上的
錄影帶接線上
也都清楚的留有你的指紋
D
經過調査
你在工作上常常會跟她發生衝突
案發當天,你還在酒館裡頭
网
激動的跟你的朋友說
你一定要好好教訓那個女人
才回家的啊
你在喝醉之後
就到了她的房間
經過一番爭執之後將地殺害
這是很有可能的事
你之所以上鎖
為的就是不想讓她逃走
你因為不勝酒力
就直接倒在她的床上睡著了
那天的事,我真的完全記不得了
那是因為你那天晚上喝得非常醉了
你們説得沒錯
我的確因為那個女人
在工作上常常找我的麻煩
而很恨她
但是,我還不至於要置她於死地啊
那你說, 你為什麼要脫逃呢
那是因為我必須要去一個地方
你要去什麼地方
我在芝加哥的女兒
20981800
♡
DO
離婚之後,女兒就歸我前妻扶養
最近我女兒寄了一張喜帖給我
我本以為過去十七年來
我女兒一直在恨我
這麼重要的日子
我怎麼能不參加呢
我說的是真的
你們只要到我住的地方
應該就能夠找到我女兒的信
還有她一起寄來的機票
這是你的片面之詞
這個叔叔絕對不是壞人
因為剛才這個叔叔不但把我放開了
而且還對我說了對不起
如果他是壞人的話
不會說對不起的
可是...
飛機明天幾點起飛
明天中午十二點半
在成田機場起飛
佐藤警官
高木警官
我現在要說的話
請你仔細的聽清楚了
什麼
你說一直沒有跟佐藤
還有高木聯絡上
對
我一直在聯絡他們的行動電話
可是···
難道說,他們在追擊嫌犯的途中
出了什麼事了
快去找
他們兩個應該還在那一帶才對
白鳥老弟
我們也一塊過去
是
什麼
妳要我在明天中午之前找出真兇
妳…妳是說我啊
對,沒錯
在這之前, 我都會在這裡
嚴密的監視這個嫌犯
現在這樣動也動不了啊
那我還是去把鑰匙拿來
先把這個傢伙送到總局之後
我們再一起…
不可以
要是在你回總局拿鑰匙的時候
被發現的話
不但會被上司大罵一頓
在你被逼著寫報告書的時候
早就錯過東田先生搭飛機的時間了
你要知道
我們兩個現在還在追擊嫌犯的途中
外表雖是如此
你必須單獨將真正的兇手逮到
這是唯一的辦法
嫌犯在被送到警察廳之前
只有我們警察才有權力
透過警方自己的判斷
將嫌疑釐清的嫌犯釋放
可是...
你的最後期限就是這座美術館
預計在明天上午十點開館之前
到時候只要一有民眾進來
就一定會將這個狀況通報警方
在此之前, 我也只有相信你了
這樣你還滿意嗎
真是太感激妳了
可是我一個人怎麼可能……
你怎麼是一個人呢
我看他們都已經蓄勢待發了
C
記住
你的最後期限是明天上午十點鐘
在這之前, 你得找出真正的兇手
證明他根本沒有涉案
你放心
我相信你一定做得到的
你要相信自己的力量
你在幹什麼啊
我們要走了
等一下
佐藤警官的意中人
不是目暮警官嗎
她這麼說只是想為我打氣罷了
他怎麼一會兒害羞一會兒失望
好怪哦
你們在這裡幹什麼啊
樓梯的下面不是寫得很清楚嗎
這裡不准外人進入的
發生了一點緊急事故
就是說啊
我們是追歹徒追到這裡的
追什麼歹徒啊
你們又不是警察
其實我本身就是警政廳的…
當然啦,高木警官
關於今天這個脫逃的嫌犯
還有我在這裡的事
都不能夠洩漏出去
為了讓他能夠即時參加女兒的婚禮
你必須單獨進行秘密的調查
不好意思
我們在玩警察捉小偷的遊戲
真是的
這樣沒問題嗎
你指的是什麼
那位警官
我怎麼看都有點靠不住耶
就是說啊
他是個好好先生,又常常出錯
老是讓人放不下心
不過高木警官
必要的時候挺靠得住的
這樣啊
再說,還有那個孩子在啊
誰呵
那個戴眼鏡的小孩
我倒是挺期待他的表現的
(阿山酒館)
已經是第五輛了
出了什麼事啊
我就說嘛
他們是在找嫌犯
佐藤警官還有我的嘛
高木警官, 你好像黑道哦
我有什麼辦法
現在要偷偷查案啊
不管怎麼説
先到這裡吧
東田先生在案發之前曾經待過的
我看,就是這個酒館
沒錯
那個時候他的確是喝得非常醉了
他還說今天一定要好好教訓她
不過, 我真沒想到
東田會做出這樣的事情
那他後來是一個人離開的嗎
跟他一起喝酒的北川先生扶著他
兩個人就一起回去了
你們看,就是他
他跟東田先生是同一家公司的同事
那…就是他囉
這個北川先生是
第一個發現屍體的人
對
案發後的第二天
因為東田先生跟村西小姐
都沒有到公司
他就請管理員去把房間給打開
屍體就是那個時候發現的
تھی
"
од
* 111
我把錢放桌子上了
謝謝你, 下次再來哦
等一下, 北川先生
我是警政廳的人
想請教你兩三個問題
該說的我已經跟警方都說過了
我的上司被自己的朋友給殺了
讓我受到不小的打擊
能不能請你不要再打攪我了
是
說得也是
他早就已經接受過
警方問過相關的口供了
就連這家酒館的老闆娘也是一樣
沒錯
村西小姐是東京靈魂隊的球迷
東田先生是反靈魂隊的
亂來
你們在問什麼啊
不好意思, 我們這就走了
我得打電話回家
不然媽媽會擔心的
我也是
我也一樣
拜託,這個樣子
要我怎麼在明天中午之前
把真正的兇手給找到呢
あがさてい
●阿
邸
!
妥,小
必
王
這是沒
必
幺北
ур
有高木警官在一起
我也比較放心
明天就是我等了好久的星期天
我會告訴他們的父母說
你們明天會一起去看表演的
表演
什麼表演
我的發明為鎮上盡點力的母子
終於到了
我把它取名叫作熱帶彩虹
一旦爆破就會產生七彩的光芒
事情做完之後,你們也來看看吧
怎麼樣
阿笠博士他答應了沒有
他還很興奮的說
明天杯戶鎮上會有個煙火表演呢
煙火
有這樣的表演嗎
這不重要
現在要到案發現場
村西小姐的房間了吧
exf
怎麼又是警察
今天白天來的那些警察
不是才剛回去不久嗎
因為還有點事情要查清楚
我們是來做自然教學的
看了警察叔叔的工作
我們要在學校發表
就像叔叔的工作那種報導
那麼……
鑰匙我待會拿去管理室還給你
好,這樣也好
亂來
你們不可以亂碰東西啊
不會怎麼樣的啦
你看
剛才你去買那頂帽子的時候
我們就趁機買了手套了
這是柯南告訴我們的
是嗎
可惡
那個嫌犯
還有佐藤,高木到底到哪兒去了
他們是跟蹤嫌犯
到杯戶鎮那棟廢棄大樓之後
才就此失去聯絡的
你不覺得有點怪嗎
佐藤警官
怎麼可能幾個小時都不聯絡呢
難不成…
他們兩個現在
都已經遭到嫌犯毒手了
不要
那可就糟了
可惡
他們可是我最寶貝的部下
什麼
佐藤警官她……
嫌犯制伏佐藤
你說美和被監禁了
0800-
937-52
37-52
001).
937-52
..
不會是感冒了吧
真對不起
都是因為我, 才害妳變成這樣的
別這麼説
如果真的是抓錯人的話
該道歉的是我們
再說
我這麼做也不全是為了你
我只是不希望你的女兒
跟我有同樣的感受
我小的時候父親就死了
所以一直很寂寞
我們可以回去了吧
不管再怎麼調查
也查不出個結果的
鑑識課的人都來過了
地板連一片灰塵都沒有
可疑的地方一共有四點
I
其中一點是棉被、床單、枕頭
還有旁邊窗簾的顏色
廚房用品、餐盤
以及其他內部用品
既然全部都是以米色為基準
為什麼卻只有床單跟窗簾的顏色
是灰色的呢
這個當然是巧合
可是米色的窗簾還有床單
全部都被收在壁櫥裡面了耶
而且, 酒館裡的老闆娘還說過
她說村西小姐最喜歡的就是米色
ふ
還有
地還説地很喜歡靈魂隊跟仙人掌峨
還有, 東田先生對於錄影器材
非常熟悉
最討厭洗澡
他只要喝醉了就很難叫得起來
所以他上班常常遲到
這些在警方詢問口供的時候
她好像都沒有說
這是因為,在警方詢問口供的時候
要是說些和案情無關的事情
在怕被警察斥責的
這種心理作祟之下
自然就會有很多事情沒有提到
不要看她那個樣子
那個老闆娘膽子可是很小的哦
膽小
第二點; 就是床舖旁邊
不知道為什麼被拿掉的月曆
你看
被收在壁櫥裡的
這個東京靈魂隊今年所發行的月曆
跟牆上的印子完全吻合對吧
我想一定是因為這個球隊
現在表現欠佳
她才把它給拿掉
可是你看這裡嘛
月曆上到12月為止
都已經寫了滿滿的計劃
這…真的耶
第三點呢
就是家具輕微移動過的痕跡
這點鑑識人員也有提到
很可能是改變位置吧
可是在移動櫥櫃的時候
把這麼重要的東西弄掉了
而沒注意到要塞在櫥櫃的下面
不是很怪嗎
露
只是一盒火柴啊
你打開看看
裡面還有一張紙
這…這是
村西小姐的結婚申請書
ཡིན
“難道她打算結婚啊
可是,上面沒有寫上對方的名字
印章倒是先蓋上去了
第四點是仙人掌
案發那天
明明從一大早就開始下西北雨
地既然那麼喜歡仙人掌
可能放著仙人掌不管就出門嗎
也就是說,還有一位神秘人士
為了某種目的
所以讓她把很多東西都移動過了
就是這個吧
這就是案發當天傍晚
老闆娘送給村西小姐當禮物的
金虎仙人掌
不過刺都折斷了
好可憐哦
要不然,你們也解釋一下嘛
這宗命案的嫌犯
在發現屍體的時候
明明是躺在這個房間的床上
當成自己的家一樣呼呼大睡啊
除了用作凶器的錄影帶接線之外
入口的大門門鎖,還有鏈條鎖上
全部都有東田先生的指紋
難道是…
難道這個房間是
那要不要去看看
,
他的房間不是也在這棟公寓裡嗎
我們現在去看一看
Song by
戸澤稔
Free Magic 真正的所在處
Free Magic 愛到底是什麼
!
Free Magic
Free Magic 愛到底是什麼
在冰冷的黑暗中
伸手尋找溫暖
奇蹟遲早一定會出現
エムア
サンシャインコーハ
エム
ノンヤノコ
ーンヨン
エムアイ
ノンノコーハーション
京ニメーションセン
エムアイ
Free Magic 如果愛有形式
..)?
Free Magi ⊃ 愛力物香港白膠
一定是圓的
Free Magic 現在就在我手中誕生
即便是裝作有精神
也依奮胡來
Free Magic 將些微的勇氣
Free Magic 集中起來
Free Magiro 集中起來
Free Mag
Free Magic 集中起來
使它成長茁壯
現在已經沒有多少時間了
快
我們快點衝進去吧
快點衝進真兇的房間
你…你剛才說什麼
我…我記得要用炸彈
可惡
沒時間了
所有人員緊急行動
5,4,3,2,1
:
下一集,名偵探柯南
總局刑警戀愛物語2,下集