命運中亦有推理的線索
錯綜複雜的迷團
終有撥雲見日的一天
今天的故事發生在酒窖裡
裡面的酒瓶都能引發命案
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Something's just not right
在追尋什麼呢
何を求めてるの
逐漸習慣詵言
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
逐漸習慣誡言
今天也 fake your eyes
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
The start of century
沒有確切的東西
確かなものなくて
無法獨自哭泣的軟弱 hate myself
ひとりじゃ泣けない弱さ hate myself
以信任的痛楚交換
信じてる痛み引きかえに この胸埋めつくして
填滿這胸口
現在正映射出
兩選擇的未來即將到來
今映っている2人が選んだ未来くる
兩人選擇的未來即將到來
I think it's only my destiny
think it's
it's nly my des ny
•
I think it's only my destiny
I think it's only my destiny.
minking o ||
1 -
I think it's only my destiny
水
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
I
ok
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
J
8)
果てしない間の向こうに
無邊無際的黑暗的另一端
1:
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日かある
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
"
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日かある
所有著誰也不知道的明天月
誰も知ることのない明日がある
食
有著誰也不知道的明天月
八
も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天月
8 11
誰も知ることのない明日がある
所有著誰也不知道的明天明
し
誰も知ることのない明日がある
食
有著誰也不知道的明天
rnL
し
誰も知ることのない明日がある
食
有著誰也不知道的明天月
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
oh yeah
Poligory/
You're going nowhere
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny
It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere, It's only destiny
鈴松真實的模樣前進
ありのままに進んて
鈴杉真實的模樣前進
ありのままに進んで
以真實的模樣前進
此刻 我感受到
UZLB you're in my heart
今
山本比刻 我感受到
感じている you're in my heart
山本泰比刻 我感受到
F
youre in my heart
今 SMUTL you're in my heart
youre in my
eart
目:
ヨ
(東京・ピー)
You' re in my heart
You re in my heart
You're in my heart
You' re in my heart
L
東京ムービー
地下酒窖密室
>
0.
ຊ
您的這些收藏還真是了不得啊
每一樣都值得再三品味
您也有研究嗎, 毛利先生
哪裡, 哪裡
へい
num ( >>
日下 昇平(52)
さんゆうがいしゃ しょう
金融会社 社長
くこか しょうへい
日下
昇平(52)
きんゆうがいしゃしゃちょう
金融会社 社長
くこか しょうへい
日下 昇平(52)
きんゆうがいしゃしゃちょう
哪裡
•您過獎
不瞞您說, 這些收藏呢
可是歐洲某個貴族
花費長時間才收集到的名酒標籤
看樣子這次毛利先生可慘了
依我看,他暫時沒有辦法來喝酒了
這話怎麼說啊
我想你父親
حبه كره ريحه
بالا
のなか
たけわ
野中 武雄 (42)
かいしゃしゃちょう
וס
就像啟動了開關一樣
他就會滔滔不絕的介紹收藏
このむら しょうこ
外村 丈吉 (40)
ソムリエ
好不容易碰上知己嘛
1☐
たかの
高野ゆかり (38)
がろう
画廊オーナー
他一定會說,這可是難得的好酒
等著瞧吧
你要知道
這可是很不容易弄到手的
摩澤爾白葡萄酒
大家就是怕他這樣
才會不敢來赴他這個聚會
我想妳父親一定也收到了這條手帕
對, 剛才日下夫人是給了他一條
繡有縮寫的手帕
這就對了
日下只要看什麼人對眼了
他就會送他一條手帕
我也拿到了一條
不過,他以後可有得受了
以後少不得, 得常常受到他的邀請
不過, 家父卻千叮嚀萬囑咐
叫我不要再向他借錢了
不然的話,他就不會找我來了
這麼説
大家都會向日下先生借錢囉
這個嘛…
柯南, 你別亂說話
小弟弟, 你真是一針見血
你説得沒錯
我們三個的確都向日下借了錢
野中先生是賭博欠下的賭債
高野小姐,則是經營畫廊
資金週轉不靈
至於我
則是為了成為品酒員而借錢
白下淑字
日下昇平の表
是啊
我們才說到日下先生的聚會
每次都能喝到難得一見的酒
所以我都好期待
大家也都跟我一樣有同感
✓✓
老爺知道一定很高興-
話說回來, 日下夫人
我們是不是也應該試試酒了
社長說得正起勁呢
好像把我們全都忘記了
你不用擔心
我這就幫你提醒他去
麻煩夫人了
對了,您難得來一次
我就帶您去看看
我地下室的酒窖好了
這…這個
我最得意的酒全都收藏在那裡
老爺
其他的客人現在都還等著
*.....由您來開始試喝呢
對, 我竟完全忘了
總算得救了
不好意思,讓你們等很久了
我還以為今天這個聚會
就要這樣結束了
真是不好意思
對了,依我看
今天的試喝, 我們就變點花樣
5 Maby ha
讓外村先生來猜猜看
出
蚵
你覺得怎麼樣
這個建議滿有意思的
他是品酒員
當然能一下子就猜出來了
我看未必吧
日下先生既然會這麼說的話
表示他一定有什麼特別的珍藏
品酒員就應該猜對酒
要是猜錯了的話
那可就面子掃地了
該有點獎賞才對吧
這沒有問題
那就這樣好了
如果說你能夠把酒完全猜對的話
我就會答應你說的那件事情
D
原來如此
那麼我就沒有拒絕的道理囉
大家不要客氣
品嚐看這是什麼酒
那我就不客氣了
!!
真美…
這是義大利托斯卡納區的·
蘇來酒
果然厲害
ソライア
蘇來酒)
外村先生真行
還沒完呢
這只不過是個暖身運動
這酒可稀罕了
這是沙多拉托對吧
還是1965年份的呢
シャトー・ラトゥール
(1965年份沙多拉
你還真有一套
果然不是浪得虚名
就好像你早就知道
日下先生會拿出什麼酒來
哪裡
其實這對品酒員來說
只是基本的常識罷了
A
那就是我的不對了
{
是我不該拿出這些基本的酒
來測試你
既然這樣
就把我最寶貝的酒拿出來好了
}
( )
妳看看他
又到他最得意的酒窖去了
這次對他的打擊太大了
讓他知道厲害也不錯
依我看, 我們就暫時休息好了
品這麼多酒挺耗神的
?
我也想出去吹吹晚風
酒會醒得快一點
那我也先告退了
我去一下化妝室
剛才真叫人有點緊張
我完全喝不出來
我說, 毛利先生…
日下先生好像去得太久了
前後算算也有40分鐘了
什麼
已經過了這麼久了啊
請問,我家老爺人呢
夫人, 日下先生剛才去了酒窖之後
都已經40分鐘了
還沒有回來呢
他把你們幾位都留在這
也太失禮了
我這就下去把他叫來
夫人, 我跟妳一塊去算了
我怕也許會出什麼事呢
不好意思, 那就勞駕您了
柯南, 你別去啊
心
下樓要小心
這個樓梯比較陡
!
H
子
ང་
老爺
出什麼事了
日下先生
日下先生, 你不要緊吧
阿姨, 這裡有鑰匙嗎
鑰匙在這個地方
怎麼樣,毛利先生
他怎麼樣
夫人,還是請您先去報警吧
日下先生已經遭人殺害了
夫人
夫人, 妳醒醒啊
為什麼
他怎麼會以這麼不尋常的方式
倒在這兒
為什麼
死者是日下昇平先生
今年52歳
這棟房子的所有人
目前在米花市內經營一家金融公司
根據判断
死者是經人以繩索纏繞頸部
施壓後才導致窒息身亡的
你們是如何發現屍體的
我是看日下先生去了酒窖
一直都沒有回來
就跟日下夫人一起過來看看狀況
就發現他已經躺在那兒了
那酒窖的門鎖上了嗎
是鎖上的
目暮警官
日下夫人剛才表示
日下先生身上的這把鑰匙
包含了酒窖還有這棟屋子的鑰匙
酒窖門用的是自動鎖
至於擁有酒窖鑰匙的人
只有日下先生跟他夫人
除此就沒有備份鑰匙了
自動鎖啊
鑑識員
那個窗子可有任何的跡象
什麼跡象都沒有
酒櫃上面的灰塵都沒有碰過的痕跡
研判應該沒有從此入侵的可能
你們也看到了
這扇窗子是從內側開啟的
要從外側開啟這扇窗子
可沒這麼的容易
除此之外
請你們看看那個地方
窗戶底部還安裝了警報裝置
如果用蠻力把窗戶撬開的話
那麼這個警報系統
就會立刻鈴聲大作
至於這個警報系統的開關
也在這裡
只要按下這個鑰匙上的遙控按鈕
警報系統就會立刻開啟
窗戶就會自動打開
之後只要再把窗戶給關上
警報系統就會自動的啟動了
原來如此
這麼說兇手要從那個地方進出
是不可能的了
這麼説來
兇手現在就被困在這裡面囉
目暮警官
也就是說
日下先生曾經看到這名兇手的臉
依我看
兇手恐怕是請日下先生親手開了門
進入到酒窖之後
才在這個地方行兇的吧
日下先生身邊
會有那麼多破碎的酒瓶
顯示兇手和日下先生
曾經有過一番打鬥
恐怕是這樣
可是這太奇怪了吧
對啊
你們自己看嘛
為什麼只有這個酒櫃
最上層的酒掉下來
這個櫃子的酒卻一點事也沒有呢
に
他們要是在這麼窄的地方打架
我想情況應該會更糟糕才對吧
這麼分析, 的確是滿有道理的
這不過純粹是個巧合罷了
OOO
這是什麼痕跡
一定是重物磨過才會留下這種痕跡
依我看
目暮警官還是先到後門看看比較好
如果我們在後門
找到歹徒入侵的痕跡的話
慢著···
難道說…
,
後門的門鎖上
並沒有遭人破壞過的痕跡
會不會是歹徒
去偷偷的配了備份鑰匙
我想應該不會有這個可能
จ
這話怎麼説
因為這棟房子的鑰匙
全都是一種名為電子鎖的特別鎖
電子鎖的最大特色
就是街上的鎖匠
是沒有辦法輕易複製的
如果不是直接找製造商訂做的話
無法進行備份
這麼説
歹徒就絕對是目前在屋子裡的人了
死者的家人還有客人在哪
他們全在客廳裡面等候
那好, 我們就去問問他們去
柯南
你在幹什麼
你這小子又在搞什麼鬼
這個嘛…
我只是...
我只是在練習爬鐵桿
目暮組長
怎麼了,千葉老弟
根據檢驗人員的報告
顯示他們從酒窖的門上
除了日下先生夫婦之外
另外採到了兩組清楚的指紋
其中一組就是今晚參加聚會的
高野小百合小姐
另外一組就是外村丈吉先生的
是真的…
那好,我們快去客廳
好
千葉警官,柯南就拜託你了
好的
!
L
可是…
千葉警官
幹嘛, 柯南
我問你…
我倒是沒有聽說
他們有發現這樣的東西
阿留哥, 你有聽說嗎
報告上沒這麼説
我終於找到最有力的鐵證了
那個東西一定還在兇手的身上
你説什麼
你是說那個殺人兇手
就是我們其中的一個
你可要把話說清楚,警官
從陳屍現場的情況來看
我們認為這宗命案
是由這棟屋子裡的人所為的
可能性非常的高
尤其是外村先生與高野小姐
我們還在酒窖的門上
檢測到你們兩位的指紋
那也不代表什麼
我的確是去過酒窖沒錯
我請日下先生再借我一點錢
但是, 我可沒有進酒窖裡面
高野小姐,妳怎麼說
我也只是請日下先生
寬限一下我還錢的時間
才會到酒窖
可是我根本就沒進去啊
野中先生,你呢
其實在日下先生離開之後
我就一直在院子裡閒晃
所以根本沒有去過酒窖
是這樣嗎
那案發當時, 夫人妳在什麼地方
當時我一直都待在廚房裡
在我去酒窖之前
必須先經過毛利先生
他們所在的客廳
那個時候,我一直在客廳裡面喝酒
我可以證明
夫人絕對沒有離開過客廳
叔叔
剛才我在酒窖那裡
發現了奇怪的東西
奇怪的東西
柯南啊
你倒是說說看
那個東西在什麼地方啊
事到如今, 我要求請律師來
沒錯
在這之前, 你們別想再問出什麼
請你們不要那麼激動好不好
各位抱歉
我是目暮警官
請問是哪一位
什麼
你知道兇手是誰了
既然大家都到了
我也可以開始說明了
這宗凶惡的命案是怎麼發生的
還有兇手到底是什麼人
根據我們剛才的分析
兇手應該就是他們三位之中的一位
對吧
對
你說的的確是一點都沒錯
什麼
我想, 就先說在門上留下指紋的人
也就是外村先生和高野小姐
但是他們兩位並不是兇手
那你是說兇手不在這屋子裡囉
你錯了
兇手就在這棟屋子裡
兇手就在這屋子裡
那不就……
對, 野中先生
對,野中先生
這名兇手…
就是你
你先等一下好不好
案發當時, 我人可是在院子裡
我根本沒有接近過酒窖一步
那麼我們就實際的實驗一遍
野中先生到了外面
先繞到酒窖外面
敲了敲酒窖上面的氣窗
我忘記告訴大家了
這名兇手
目前暫時由千葉警官來代替
這個時候日下先生將警報裝置解除
把窗戶打開
高木警官
是
你先來演被害人吧
接著野中先生就把日下先生
約到了院子裡面去談話
用的藉口就是
他知道外村先生在品酒的時候
動了什麼手腳
然後他就在院子裡面
趁機殺害日下先生
用他的鑰匙將後門鎖上之後
就再將鑰匙放回他的口袋裡面
你等一下, 毛利老弟
這麼一來
他又是怎麼讓日下先生
回到酒窖裡的呢
就算他把他從氣窗裡塞進去
也不可能把他塞到酒窖的正中間啊
只要用曬衣桿就能夠辦到了
利用曬衣桿
野中先生先在氣窗外面
擺了兩根曬衣桿
再把屍體放到兩根桿子上
他將桿子先穿過日下先生的皮帶
這麼一來就能夠固定桿子的寬度
接著
他就將儷衣桿從氣窗塞了進來
再稍微用力一抬
我懂了
破掉的酒瓶
就是被日下先生的腳踢到了
才會掉下來的
然後再把桿子抽掉
高木老弟的確是
掉在死者陳屍的地方
那氣窗呢
這個時候再用一條細纜繩
勾住氣窗的栓子
用力向外一拉
氣窗關上了
這麼一來
他就算沒有進到酒窖裡面
還是能夠讓日下先生
陳屍在酒櫃的旁邊
你胡說八道
你這麼說有沒有什麼證據
那就請你讓我們看看你的手帕
就是日下先生送的那條
繡有你的英文縮寫的手帕
日下先生掉下去的時候
自然破了不少酒
曬衣桿上自然也會沾到一些酒汁
但是
現在曬衣桿上又沒有沾上酒液
也就是說, 你早就把酒給擦掉了
好掩飾你的罪行
因為你沒有預料到酒瓶會破掉
就順手用手帕把它擦掉
我想手帕應該還在你身上
如果你去了
我們也會查出那條手帕到底是誰的
可惡
這件事全都得怪他
他借錢給我的利息高得離譜
我只要惹他不高興
他就叫我隔天立刻還錢
開什麼玩笑
我不會這麼容易就讓公司倒掉的
我是不得已才會這麼做的
一派胡言
不管你有天大的理由
都不是殺人的藉口
什麼都改變不了
你擅自奪人性命的事實
你到牢裡以後
好好想想我這句話吧
M
Soneb, A
Somet
Gone by
倉才麻
冲
^
Song by 倉木麻衣
"
Sones by 倉木麻衣
*
Song by
看木衣。
*
Song by 倉木
always give my love
always give my love to you
毛利 間 山崎和
always give my love
トメさん
always give my love to you
這不是虧了嗎!?能做的事
HIGAZLUN!?
損じゃない!? 今からでもいいんじゃない!? やれること
一揆ゃない?今からでもいいじゃない!?
るこ
་
現在開始 不也不錯 !?
しゃない!? 今からで
野
武雄
野 武
照著自己的想法試試吧
在與你邂逅之前 美
美子
おし
思った通りにやってみよう
君と出逢うまで
i
在與你邂逅之子
に
しぶろ
ミゾ企
雖然一無所有 閉上眼仔細想
因為有一起活下去的地方
always懷抱著愛鼓起勇氣
即使結果忝如所願
たとえそれがダメだとしてしね
横手焼
鵜池
即使結果不如所願
たぷそれかダメとしてもね
No 我的能耐不僅於此
ON
それたけ
No 我的能耐不僅於此
No
无忆
いやない
No 我的能耐不僅於此
UN
NO 加」
No 我的能耐不僅於此
No それだけが自分じゃない
No
Yes 趁現在風向改變 展翅高飛吧
現像所
東京現像所
always give my love
a: Iways give my love
always give my love to you
always give my love
今天真是辛苦你了
毛利先生
哪裡
你們也一樣
毛利先生
這筆帳我們一定會還清的
怪了
我什麼時候幫他們了
管他的
好,你們要什麼時候還都行
好痛
ооо
對不起啊, 高木警官
"
小蘭
等一下,小蘭
幫我們照張相好不好
我要照囉
什麼
慢著
窗華小姐,我是毛利
妳快點告訴我
她是在什麼地方死的
! .
下一集,名偵探柯南
南紀白濱神秘之旅,上集