不在場證明
暗號
做案手法
教義
一個充滿神秘的黑暗組織
今天播出即將關門的電影院
影片的放映卻透露了未來
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
尋求愛情 追求夢想
QUEST FOR LOVE
ES
R DREAM
追尋所有真理!!
追尋所有真理!!no.
NO- IX
唯有藏在眼中的夢想
不會讓任何人搶走
現在確實地擁抱真相!!
鮮やかに
好!
I
ག
碰觸肩膀時感受到的溫暖
触れたのぬくもり流れた君の
你流下的淚水
触れのぬくもり 流れた君の涙は
触れた篇のぬくもり
在黎明前蛻變光變得堅強!!
在黎明前蛻變變得堅強!!
8 0
夜明け前に生まれ変わる 海门!!
在黎明前蛻變…變得堅強!!
在黎明前蚡變・・光變得堅強!!
夜明け前に生まれ変わる・・・ 強さに!!
在黎明前蚡變･･･ 變得堅強!!
在黎明前蛻變…變得堅強!!
我們兩人即使分離
人口
依然能將時間停止 呼喚彼此
只要有愛……
そこに愛があれば...
只要有愛
只要有愛……
尋求愛情 追求夢想
QUEST FOR LOVE
QUEST FOR DREAM
尋求愛情 追求夢想
ET FOR LOVE
QUEST FOR DREAM
追尋所有真理!!
飯 岡 無法壓抑的熱情 明
費
指引我到期望的未來
未来を引き寄せる
答案永遠是你!!
尋求愛情 追求夢想
QUEST FOR LOVE CEST FOR CREAM
追尋所有真理!!
CLEST
LEST
=
追尋所有真理!!
~確有藏在眼中的夢想
山確有藏在眼中的夢想
瞳に秘めた 夢だけは
確有藏在眼中的夢想
服に秘め
不會讓任何人搶走
“不會讓任何人搶走
現在確實地擁抱真相!!
すやかこざ
きしめて!!
現在確實地擁抱真相!!
S
在帝丹小學的校慶這天
我們少年偵探隊拿著阿笠博士
送給我們的電影折價券
-起去看電影
大家爭執之後
決定去看戈梅拉的三部片子
т
沒有想到
這家電影院過了今天就要關門了
1.-
11 11
我們成了這裡最後一批觀眾
就在欣賞電影之際
播映中的銀幕上卻出現了一個黑影
原來這個黑影
就是迫使這家電影院關門的
房屋仲介業者張田的遺體
在警方的搜查之下
確定要以自殺處理這件案子的時候
你怎麼了,光彥
剛才
我看見了
我看見那個大姐姐
在女生廁所的前面
拚命想擦掉她的眼淚
最終播映殺人事件,下集
這…你説什麼
是什麼時候
就是在愛梅拉的特寫上
出現黑影前不久的事
這是怎麼回事
我記得妳說妳把便當
拿到放映室去之後
在觀眾引起騷動之前
都一直待在放映室外的房間不是嗎
是隱形眼鏡啦
隱形眼鏡
我的隱形眼鏡滑開了
所以我就趁煮開水的時候
到洗手間去重新戴眼鏡
因為只有一分鐘不到的時間
我想應該不用特別說的
那你當時注意到這件事情了嗎
沒有
當時我一直待在放映室那裡
不過,你根本不用懷疑
因為黑影出現的時候
她的確是跟我在一起沒有錯
組長
我調查到死亡的張田
因為好賭的關係
目前欠下了一大筆賭債
他就算把這裡賣了
把得來的錢全部拿去還賭債
也沒有辦法完全的還完
根據附近的人表示
其實要不了多久
張田那家房屋仲介公司
遲早都會倒閉的
原來如此
這麼說他也不是没有自殺的動機了
缋
真是會給人惹麻煩
既然要自殺的話
不會選別的地方自殺啊
好了,友里
他是自殺的
按照這裡的狀況
要利用高腳梯來掛繩子
將他自己吊死
的確不會有什麼問題
但是那個傢伙
實在看不出來是那種會自殺的人
還有幾個地方也有疑點
空調的狀況跟平常不同
還有那一幕
再加上她的舉止實在太古怪了
博士
你怎麼知道我們在這裡啊
是目暮警官通知我
我才急趕慢趕的來接你們的
我說柯南, 步美還有小哀人呢
他們三個人都去上洗手間了
洗手間的位置
是在面向銀幕左手邊的
這條走廊的盡頭
從放映室的樓梯下來是一直線
但是我實在想不通
她為什麼要特地過來呢
究竟是為什麼
你倒是挺習慣的嘛
我每天早上只要一看到鏡子
就會不寒而慄
我會問鏡子裡面的人
妳到底是誰
拜託
灰原, 這還不是妳做的那個藥害的
沒錯
我現在也很後悔
你雖然一直不停的在追尋真實
卻不停的在欺騙所有人
就連這面能夠將一切
都忠實映照出來的鏡子
都沒有辦法將你真實的樣子
反映出來
謝謝妳,灰原
柯南怎麼搞的
這是女生廁所
沒錯
我懂了
就是因為這樣
那一幕才會…
這麼一來
如果我的推理正確的話
那個東西現在一定在那裡
小弟弟,你在幹什麼
小弟弟: 你在幹什麼
有了
果然有煙灰跟煙蒂
再來, 就是他踩在前面椅背的鞋印
錯不了了
那個人就是兇手
就是他將張田先生殺害的
他就是巧妙的利用電影院
這裡的黑暗跟光線的關係
什麼
你知道兇手是誰了
し
我是說槍手啦
是真的嗎
對
我還知道兇手如何利用光線與黑暗
來製造他的不在場證明
可是,這要怎麼辦呢
我是剛剛才趕到這裡來的
沒辦法幫你做偵探的角色啦
這點你放心
只要跟大家說
詳情都是從我們這裡問的就行了
所以, 博士你就先說
好詐哦
柯南,你每次都是一個人
把什麼都解開了
你又想撇開我們啊
我們不跟你好了啦
你們不要生氣嘛
因為我早就打算
這次也要讓你們幾個幫一點忙了
真的啊
}
我們找到死者張田
房屋仲介公司裡的職員
詢問之下
說他們社長張田
最近的情緒非常的焦躁
今天也跟他們往來的銀行
大吵了一架之後才到這兒來的
大吵一架
對
因為他借款不順利
據說是買下這裡的金額
還差了100萬左右吧
這麼説來
這裡還沒有賣給他了
對
我們說好正式的契約跟金額的交付
要等到明天再來做
他一定是刁難銀行
人家才不貸款給他
還真是壞透了
原来如此
除了他自己的公司經營不善
收買這裡的工作原本還算順利
但是又有財務上的困難
眼看就要破產了
他才會突然厭世自殺了
這麼說也不是沒有道理
請問
我現在可以走了嗎
我還有個約會
既然他是自殺
應該沒關係吧
說得也是
那就改天再請你了
怎麼了
什麼人
是誰把燈關掉的
是我把燈關掉的
阿笠博士
拜託, 你在放映室裡幹什麼
這個問題還需要問嗎
當然是要重演兇手所使用的手法了
兇手
兇手的手法
沒錯
兇手在上映中
陷入一片黑暗的觀眾席上
將張田先生殺害之後
又利用這架放映機
為他自己做了不在場證明
古橋先生
人就是你殺的
又利用這架放映機
為他自己做了不在場證明
古橋先生
人就是你殺的
你別亂說話, 這位先生
古橋先生在那個男的吊起來的時候
明明就跟我, 都在放映室裡面
再說那個時候你根本不在現場
你知道什麼啊
我聽那孩子敘述那個時候的狀況
就大概知道了
對吧,柯南
བ་
那好吧
那個人的黑影出現在畫面上的時候
我跟古橋先生都在放映室
這點我已經說過了
妳是說,像這樣是吧
銀幕真的照出元太的頭了
拜託
這叫哪門子犯罪手法啊
只是這個小孩在放映的時候
吊在那裡而已嘛
才不是呢
其實元太
從剛才就一直吊在這個地方了
對啊
拜託, 你們不要說謊了
要是他一開始就吊在那裡的話
我們剛才看窗戶的時候
就應該會發現才對啊
你之所以沒發現
是因為我用書把窗口擋住了
將放映室的燈光完全阻斷的關係
這麼一來呢
就算事先將屍體吊在那裡
也很難發現的
可是這個阿笠博士
根據大家的供詞顯示
當時遺體還在晃動
遺體吊在那裡
也不可能自己晃動吧
那好
元太,光彦,步美
拜託你們了
你們幹什麼
他們三個加起來
大概等於一個大人的重量
你想幹什麼啊
行了
灰原, 開始吧
好, 我這就開了
是空調
怎麼會呢
當時廳內是個密閉的空間
只要事先將空調的風向跟強度
都調好的話
就能夠利用空調的風力
讓屍體多少產生一點晃動了
B
案發當時
空調的風突然變得比平常都要強
沒錯吧,老闆
沒錯
大叔啊
我們現在就算知道
沒有注意到屍體跟搖動屍體的方法
你好像忘了最重要的一件事
當時放映的
是這些小孩吊著的那個窗戶
如果張田一開始就吊在那兒
勢必會有黑影
如果說用書阻斷放映室的光線
就沒有辦法放映
你倒是說說
在那之前我是怎麼放映電影的
就是這樣吧
你看, 就是這樣
沒錯吧
怎麼可能
你是怎麼做到的
你們看, 這樣不就是了
難道說那個老頭
把那捲影片切斷了
利用兩架放映機交互的……
實在太過分了
那可是我們待會還要還的
重要的帶子
! us
我說,你也太過分了吧
只有靠門這邊的在動而已
這邊的放映機裡面也沒有裝上底片
那你是怎麼做的
只要繞到放映機前面看看就知道了
這是…
鏡子
沒錯
這是隔壁房間
那片破掉的鏡子的一塊
只要將嘗調好角度
就能反射影像了
接著再利用固定在觀測窗上的
另外一塊鏡子加以反射
就可以避開屍體
從觀測窗那裡將影片放映出去了
這麼一來, 就算不切斷底片
也可以利用一架放映機
改變放映影片的窗口了
再說吧
只要放在這個地方
就算從門回那裡往裡面看
也絕對看不到
i
放在放映機後面的鏡子的
從死者張田先生
在放映中抽的那些煙灰還有煙蒂
就可以證明
他當時正好坐在觀測窗的正前方
他每次都想在電影播映的時候搗蛋
所以才會故意
坐在放映窗口的正中間
是這個樣子嗎,古橋
至於你所安排的計劃是這樣的
古橋先生
你首先請友里小姐幫你去買東西
這麼一來
作案的時候櫃檯就沒有人
你移動起來更方便
影片開始播映之後
就先跑到空調室
改變風力的強度跟風向
當然那個時候畫面還是利用鏡子
接著你再走進觀眾席、
利用事先準備的繩子
將張田先生用力勒死之後
最後將他的屍體吊在
待會兒要投射的放映窗口前面
就算萬事具備了
接著只要回到放映室
等友里小姐買東西回來
再把那本書
從真正要放映的窗口拿開
再將放在放映機前面的鏡子
取下來就行了
這麼一來
銀幕畫面上就會出現
遺體晃動的黑影
你只要跟友里小姐
一起目擊到這一幕
你的不在場證明就成立了
可是,我之所以會去買東西
是因為我今天剛好忘了
買大家的便當了
即使是妳沒有忘記去買便當
古橋先生本來也打算
請妳去幫他買包茶葉回來泡的
再說他之所以會說服老闆
今天一整天坐著看電影
為的就是要證明那個黑影
是在哪一幕出現的
他可能為了不讓老闆也被懷疑
才會選擇了這個需要體力
才能將屍體吊起來的犯罪方法吧
可是……可是
這些都只是你的想像而已
不然你們也可以看看
井手先生利用數位照相機拍的照片
出現遺體黑影的那幕畫面
結果是…
焦距沒有對準
沒錯
這個手法唯一的缺點
就是鏡子移開的時候
從放映機到銀幕之間的距離改變了
所以焦距也就變得模糊了
至於這台放映機的焦點
是為了配合適合電影院的鏡頭
才特別專為它調好的焦距
如果要突然將它換掉
不但會多少花點時間
調換的時候, 影像也會全部都亂掉
也就是古橋先生
在場內的照明點亮之前
是根本沒有辦法重新調整焦距的
可是,要拍下正在移動中的影像
焦距應該多少都有點模糊才對吧
就算影像再怎麼移動
畫面的框框也不會模糊不清的
觀眾席就照得很清楚啊
我想到了
我在黑影出現到窗口看的時候
碰了一下放映機
我想焦距
一定就是在那個時候被改變的
那真是這樣的話
妳為什麼要到洗手間
去調整隱形眼鏡呢
妳把便當送到放映室
在煮熱水的時候
到底為什麼要特地衝出那裡
跑到洗手間去
這是因為…
因為休息室那裡沒有鏡子,對吧
真是抱歉
百合子,讓妳費這些心思
古橋先生
這麼説
古橋,真是你做的
對, 鬧出這麼大的事
我很抱歉
↑
可是你怎麼會在這裡做這種事情呢
我一直以為
你非常喜歡我們這家電影院的
其實我也自己告訴自己好幾次
不能在這裡做這種事情
可是我實在是忍受不下去了
說實在的
我最喜歡從這個觀測窗
往外看出去的景象
觀眾欣賞電影的反應
我都可以在這個特等席上飽覽無遺
但是, 那個可惡的傢伙
讓我們的客人慢慢減少
昨天明明是星期天
客人竟然只有他一個
所以我才想把他吊在這個窗口前面
讓他也好好體會
這是什麼樣的滋味
看看這種淒涼悲慘的景色
還有這種寂寥的感覺
死都死了
他現在再也沒有機會體會了
其他的事情,等到局裡再說吧
老闆,這次真的很抱歉
我做出這種自私的事
還讓這間電影院在最後一天丟臉
現在想想
會有今天, 也許該說都是命吧
其實在他到這兒之前
我們的客人就越來越少了
像我們這樣的小電影院
根本就不能爭取到受歡迎的新電影
本來就該倒閉的
再加上現在電視和錄放影機
已經這麼普及
用電影來製造夢想
也許根本就趕不上時代了
才沒有這種事呢
像我就最愛看電影了
而且電影畫面
比電視要大得好多好多
這裡是好多人可以一起擁有夢想的
作夢的最佳空間了
對啊
在暗暗的地方只有聲音跟畫面
感覺好像只有自己一個人一樣
那種感覺好興奮哦
對啊
就算一直看
媽媽也不會罵人
而且臨場感也不一樣-
大叔
你既然知道怎麼運作放映機
就放給他們看吧
算是我讓你們掃興
而向你們道歉好了
你就讓這些小小的觀眾
把電影給看完吧
ว
!
Smg by jl-7_? $$
Gong by ルーマニア、ノテビデオ
ルーマニアモンテビデオ
Song by ルーマニア モンテビデオ
Song by ルーマニアモンテビデオ
在好像會發生什麼事的夜晚
請闔上雙眼祈禱吧
こんな月のとける夜に
在月亮像是融化般的夜晚
媽媽說 我來到世上是為了被愛
長野まりえ
ミ
企劃
そし
はからまわり
可是一切只是白忙一場
そして全てはからまわり
我看見未來被撕扯成碎片
來吧 光著腳用力踩向地面
穿越彩虹泰抓住天空吧
穿越彩虹 抓住天空吧
I wish 緊握胸口的十字架
早晨時希望會降臨你身上
晚上有柔和的月光籠罩你
Forever still for you.
orever still for you, still for your love
東京ムービー
就這樣
戈梅拉的電影又開始
專為我們五個人播放了
戈梅拉,你在看哪裡啊
小心你的後面啊
快點逃
最後能有這樣的客人也不錯了
不
這不是最後
我不打算賣掉了
我根本忘了我內心裡
第一次被電影鼓動的那種亢奮
那個完全被觀眾的喝采充塞的空間
我不能這樣輕易的放棄
好耶好耶, 加油
我要讓這裡的觀眾席上
全部塞滿他們這樣的笑容
贏了
加油啊
這幾個小鬼也太吵了吧
強盜嗎
我必須趕快打電話報警才行
老師, 快打電話給警察
步美現在有生命危險了
你可不要出事啊,步美
الله
下一
名貞探柯南
SOS, 步美傳達的訊息
الله