君と約束した優しいあの場所まで
心by 枝 IN db)
君と約束しに優しい六のま
君と約束し
une t就因為有承諾才會努力
onc
委託人是個著名的小演員
千里尋母的故事就在你身邊
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
是一個外荐看似小孩
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
最近常常夢到
君が妹突然消失的夢境のよ
對於垂頭喪氣的我
妳什麼都沒說
[名探偵口
小学飲「遇刊少斤
只土回袋
用手緊緊握住我的手
就像爭妍鬥豔的百花一般
cm
在無精打采的濔沖
物げな時に
鬼瀬亮麗が輝くように
我們曾約定
要到達那個溫柔的地點
現在仍然彼此競相向前奔馳
我們曾約定
在那鮮豔的季節之前
承人
無法見面的日子也許會增加
總有一天會見面
いつの日にか
我們曾約定
要到達那個溫柔的地點
逃脫的道路一旦增加
反而更容易陷入迷宮
即使沒有標示的道路
ひょこち
たとえ機械のな
現たとしても
我仍會以信任作為路標
心é5潮那溫柔的地點前進吧……
信じ合うタ
小小的委託人,上集
我要是嫁給別人的話
那貫一你怎麼辦
這麼說妳還是決定要嫁了嗎
我跟妳說了這麼多
還是沒有用
爸爸
別拉我
你到底有沒有在聽我說
妳很吵耶,安靜點行不行
如彳、耳、安靜點行不行
洋子演出的時候
富
贯一
我這輩子永遠不會忘記你的
這不是金色夜叉裡
貫一跟阿宮
在熱海邊演的那一齣戲嗎
這捲帶子你要看幾遍啊
Wit..
小闖
小蘭
這個不重要啦
媽媽請我們吃飯
你為什麼要拒絕
你給我好好的解釋清楚
因為那天我剛好有點事情嘛
到底是什麼事
妳就別管守
不去赴約必不會死
反正隨時都可以見面嘛
金色夜叉這齣連續劇
因為作者尾崎紅葉
在連載中身亡
就成了未完的作品
劇中兩個人
也就永遠
失去了幸福的可能性
但我跟小蘭之間
永遠不會這樣的
不會的
我說小蘭
妳該不會是還沒有放棄
要想讓我跟妳媽復合吧
當然了
我想跟父母快樂的生活
有什麼不對
每個小孩
都會有這種最基本的願望
這麼說根本不對
很多小孩
根本不想看到父母親的樣子
.J
絹川 和輝 (7)
タレント
好比我就是其中的一個
這個小鬼是誰
我好像在哪看過你
你該不會是那個
在連續劇跟電影裡演小孩
演出名的絹川和輝吧
我就是
「我就是
你比電視上還要可愛呢
說吧
你這個出名的小演員
來我的偵探事務所幹什麼
我想請你找個人
我要你幫我找這些明信片上
署名溫的女人
你說得沒錯
除了寄件人的名字之外
都沒有寫寄件人地址
可是這些不是影迷寄的信嗎
可是這些不是?递寄的信嗎
我看這些明信片点
我看這些明信片上
寫的全都是對你演出的感想
這個影迷真的很支持你
她從兩年前的春天
到去年的冬天為止
每個月都會寄一張
只不過
這些明信片上都是污漬
還弄得髒兮兮的
的明信片你應該收好嘛
我也沒辦法
我討厭它們丟在一邊
當然會那樣
討厭這些明信片。
討厭這些明信片
"
因為那些不是影迷寄的
那都是我媽寫的明信片
你母親
對
六年前
她狠心的把我像垃圾一樣
丟在教堂的前面
這就是那個女人寫的明信片
你會說不想看到父母的樣子
可是你來找我幫你找她
不就是想見你母親一面嗎
你可不要誤會了
我只是想找到那個女人
跟她說一句話罷了
我想說別因為我成名了
她就想以母親的身分來認我
可是你怎麼知道是她呢
她根本沒有寫她是你的母親
當然知道
她在拋棄我的時候
留了一張紙上面有寫名字
字跡也跟明信片上一樣
不過要找她可不容易
現在只知道明信片的郵戳
是從北海道轉到沖繩
每個地方都有
"
可見她這個人
還滿喜歡旅行的
那就算了!
我去找別的偵探幫忙好了
你母親
現在應該待在熱海的飯店
或是旅館才對吧
這上面哪裡有寫…這種事
叔叔你自己看嘛
在這個下面
好像有個什麼
像雕像的手還是頭對不對
你沒有印象
在哪看過這個雕像嗎
這麼說的確好像
我知道了
|--
さ
し
就是這個
跟這個的姿勢一模一樣
我想那一定是
貫一跟阿宮
在熱海邊的那個雕像
我想
這也許是一組四張的明信片
修
只是選了左上角的那張
إلى مال
是用禮品店買來的明信片
不過和這一樣的明信片
除了這個另外還有三張
這些也都是左上角的那一張
她如果是在日本
到處旅行的那種有錢人
應該會四張都會用上才對
不然應該也會看到
別的觀光地點的明信片
對了
1.
我想你母親
一定是不想
讓別人知道點在什麼地方
所以才會用左上角這張
最難看出有買一
和阿宮雕像的明信片吧
我想
她恐怕是向飯店
或旅館的禮品店裡
要來賣不掉的明信片寫的
4.寫好之後
再拜託住在飯店裡的客人
等他們回到住的地方之後
再把明信片寄出來吧
對喔
飯店或旅館
常常會碰到來自全日本的人
只要看了登記簿
就知道
客人是從什麼地方來的了
這麼說來
他母親就是在飯店
或旅館工作的職員了
爸,我們就先去熱海看看吧
我去是無所謂啦
要是找到的話
你到底付不付得起錢
我一定會付你很多
因為我跟她不一樣
我可有錢了
“好了,快去把事情解決吧
好了,快去把事情解決吧
我的行程表上
只有今天跟明天比較有空
討厭的小鬼
他和柯南還挺像的
像才有鬼
這個我沒看過
這樣的明信片
ˇ
我們這根本沒用
這樣的明信片
是這樣啊
抱歉,給妳添麻煩了
抱歉,給你添麻煩了
真是
妳看看
我們好不容易到熱海來了
不但不能去泡溫泉
還得在這個季節裡
跑得全身都是汗,
看樣子只有一張明信片
線索似乎太薄弱了
大姊姊
ג'
谢胞我
妳把我
你要是累了,我可以揹你
抱抱...
我一定要抱抱才可以
拜託
真是的
你還真會撒嬌
那個女人這個地方
好像長了一顆痣的樣子
因為我記得
每次只要看到眼前那顆痣
沒多久就會睡著了
不過那個時候
我的年紀還很小
也許要往下面一點
拜託,再往下一點就是...
抱我一次好不好
好,可以啊
其實不用抱也沒有關係
知道大致上的位置就行了
這種事得確定才行
不用啦
我已經知道了
賣光了
這種明信片
對
這是只有我們店裡
味有賣的限定品
不過這種一組四張的明信片
道都賣得不怎麼好
CARD
一直都賣得不怎麼好
草野 美津(34)
實在沒辦法
草野美津(34)
我們自己就只有分一分了
(34)
反正怎麼樣都賣不掉嘛
好厲害
這點還真的被柯南說中了
那麼我想再冒昧的請問一下
不知道這家旅館有沒有一位
名叫溫子的女人
在你們這裡工作
沒有
我們這裡沒有這個人
這樣啊
請問你該不會是那位出名的
對,我就是名偵探毛利...
你是絹川和輝對不對
我果然沒有看錯
登志子妳快過來
這是和輝耶
...
-
別所登志子 (29)
女性従業員
奇怪了
她可是你的頭號影迷
八成不好意思吧
i
!
八歲不好意思吧
對了,你今天怎麼來了
你是來我們這裡住宿的嗎
不,其實呢
不,其實喔
: 我看你是來這裡找人的吧
我看你是來這裡找人的吧
那個拋案係景狼心母親
那個拋棄你的狠心母親
拜託你在那胡說什麼
我是你們這裡的客人
我定了205號房,敝姓鴨下
我今天本來只是想
過來看看情況的
可是沒想到
該有的演員都湊齊了
這下可有東西報導了
那個傢伙
怎麼會知道你母親的事
請問你們要在這裡過夜嗎
“叔叔,就住這裡嘛
叔叔,就住這裡嘛
也許和輝的親生母親
改名換姓了
在這裡工作也不一定
不用你這個小鬼說
我也打算住下的
太好了
那我就可以
跟你多相處一段時間了
好極了
三枝
三枝朝香(28)
d it
红
請妳這幾位
到取消的308號房去吧
三枝 朝香(28)
lid its fi
這裡就是308號房
浴衣和棉被都在衣櫥裡
各位請自便
小姐
妳能不能解釋得清楚一
點
你能不能解釋得清楚一點
你煩不煩啊
我們平常已經夠忙了
哪有時間
陪你們這種多餘的客人
別以為是名人
就自以為了不起
她那是對待客人的態度嗎
我可以保證,總編輯
你可一定要
幫我空下適當的版面
這個消息如果不假的話
保證書大賣
畢竟這跟目前最受歡迎的
小童星的父親有關係
恐怕沒有多少人知道
他竟然是個殺人犯
吃得真過癮
真是的
¥
害得我們去洗澡的時間
都往後延了
這個老頭啤酒又喝多了
10.
M1 =M
怎麼
怎麼了隔
這好像是攝影機的鏡頭蓋
● 剛才那個男的不是姓鴨下嗎
說得也是
“那我去把它還給他好了
我記得他說過
☆他的房間是205號房
妳就別管那個奇怪的傢伙了
真是
這孩子根本不聽我說的話嘛
男女共浴
不知道裡面有沒有人在洗
拜託
都已經這麼晚了會有人才怪
你好
對不起,真是不好意思
Bul.
請進
能跟和輝一起泡澡
一定會成為我一輩子的回憶
可是
妳幹嘛要裝得一副那個樣子
仔細一看妳們三位
身上都長了好性感的痣
妳們平常
都是這個時間泡澡嗎
對
我們這些職員
都是在客人洗完澡之後
才能夠進來的
對了
跟你們一起來的
那位小姐人呢
她是我的女兒小蘭
她先去鴨下先生房間
給他送東西
小蘭
難不成那個混小子
亂動我女兒
怎麼了
你們看]
溺死的
د
從脖子來看應該是勒死的
叔叔你看
他的手機掉在這裡
什麼
上面好像還有
之前記錄的幾段相片
那…該不會拍到兇手了吧
這個是
M
女人胸口上的…黑痣
原來如此
你在走廊撿到
鴨下保比呂的鏡頭蓋之後
想把它送到他房裡來的時候
就發現鴨下先生已經惡了
事情是這樣的嗎
疋
毛利先生說得沒錯
死者的確是被人
用細絲狀的東西
勒住脖子之後才遭到殺害
逼么
人
兇手將死者泡在浴缸裡
為的是要
混淆他的預估死亡時間了
像這種雕蟲小技
在我毛利小五郎的面前
是行不通的
這話怎麼說/
一切都拍到了
息
切都拍到了
鴨下先生的手機裡面
000,-
等...
我…我想這一點
先別說的好
這是為什麼
1 沒有
沒有
你不是常在電視上出現的
我是絹川和輝沒錯
我們這一次
是為了一點事
才來這間旅館的
好了
小朋友還是先回房間比較好
橫溝警官
根據旅館的工作人員表示
鴨下先生
晚上把一位女性員工叫住了
還說了一句奇怪的話呢
什麼奇怪的話
他說你還記得那2000萬的話
就到我房裡
要不然
就別怪我把事情掀開了
雖然不知道
那2000萬代表什麼
不過那個殺人兇手
似乎是那個被鴨下先生
抓住了弱點的
女性工作人員的樣子
'
抓住了弱點的/
女性工作人員的樣子
這樣答案就呼之欲出了
我們只要把鴨下的手機上
這個攝影時間點
沒有不在場證明的
女性工作人員找出來
就可以了
這該不是在犯案現場
陷的照片吧
!
這個下面標示得很清楚
時間是下午11點48分
北
從鴨下先生背後
勒住他脖子的女人
胸回有顆痣
胸口有顆痣
糟了
錯不了
胸口上有顆痣的女人
毛利先生
真的耶
那殺人兇手不就是我的...
和輝
擦擦吧
和輝,你在哪裡
你們是為了找他的母親
才到這裡來的
對
他只知道他母親
在胸口那裡有顆黑色的痣
沒想到殺人兇手的胸口
也有顆黑痣
看了不就知道了
可是
這張照片真的是鴨下先生
拍下來的照片嗎
這個畫面不但不清楚
就連殺人兇手的臉
也沒有拍到
搞不好
自己的不在場證明
在標示時間動了手腳
才特地拍下的照片
這也有可能
我想應該沒有這個可能
思是幫小子
又是這小子
因為那個兇手
把繩子勒在
那個叔叔的脖子上
還用兩手拼命的向兩邊拉
兩手都抓著東西
就沒有辦法按快門了
再加上這如果是兇手拍的
就會穿好衣服
讓別人看不出
到底是男是女才對
說得也是
我想兇手一定沒有發現
自己被他拍下來了吧
沒有錯吧,叔叔
不過
鴨下先生被兇手攻擊的時候
怎麼會帶手機呢
也許他正在跟誰通電話吧
我們看看
他之前打過的電話就知道了
不用你一個一個提醒
在他拍照的10分鐘前
好像有打電話給誰的樣子
你說鴨下
這是真的嗎
妲
果方便的話
請告訴我你的姓名跟職業
我是熱門週刊的總編輯
敝娃
鴨下平常
常會給我們雜誌
寫些特別的報導
過了11點半之後
他就打電話來說
之前有個帶著新聞的女人
到他房間裡去
他還說
那個女的想在採訪之前
把身上的汗洗一洗
所以就在他的浴室裡洗澡
他說
他一定會用手機的攝影機
把那女的臉照出來
還叫我不用擔心呢
那麼那個女的是誰呢
他說那是
當年把小童星絹川和輝
丟在教堂前的母親吧
他還說他的父親
是目前正在逃亡的殺人犯
這個女人為了2000萬
還曾經寫信去
給和輝所屬的經紀公司勒索
你說這個女人夠壞了吧
經紀公司方面
一開始也是半信半疑的
不過她把教堂
還有和輝身上的特徵
說得很清楚
硬逼得經紀公司
要把錢匯到她的戶頭裡去
不過
他們都靠電子郵件來聯絡
所以根本不知道
那個女的長相
和聲音是怎樣的
後來鴨下
知道了這個消息之後呢
就表示
他要直接去採訪這個女的
把她報導出來
所以他才會說什麼2000萬
讓其他職員有個錯誤印象
憋
韾
i
在11點48分前後
沒有不在場證明的女性職員
已經過來了
☐ ☐
☐☐
☐
是你們幾位
是妳們幾位
剛才不好意思
到底是什麼事
請問出了什麼事嗎
有人遭到殺害了
住在這個房間的鴨下先生
已經讓人給勒死了
什麼
怎麼可能
不好意思
我們可以檢查一下
妳們幾位的身體嗎
下嗎
我們可以檢查一下
妳們幾位的身體嗎
因為鴨下先生
在他遭到殺害的時候
曾經將那名殺人兇手
指下疗照片
昭
!
用手機的攝影功能
拍下了照片
什麼意思!
難道
你要我們在這裡脫光不成嗎
E
不是一!
不是
疋
我們當然會找女警過來
在別的房間為妳們檢查
這樣的話倒還可以
那就請你們快點檢查
我還有工作沒有做完呢
沒有必要檢查了
}
你看
我的胸口根本沒什麼黑痣
登志子,妳怎麼搞的
也對
反正叉不會少一塊
i
反正又不會少一塊肉
好了,你也快點
不然會被他們懷疑的
好吧
拜託叔叔
妳的胸口上
明明就有一顆黑痣
你看清楚好不好
我跟照片剛好左右相反
我看
你根本就不該調查我們的痣
倒該查查凶器上的指紋吧
你們應該有找到
照片上那條黑色的線吧
這個
我們從剛才就一直在找了
可是我們到處都找不到凶器
找不到那條
長度在1公尺以上的
黑色細線
जातीय
重點在於凶器
還有那顆黑痣
(
鼠马鸡力
D
d
ก
Song by =1$9M IN db
我們在風中或笑或哭
風の時選禽少架ちしたね
沖野ヨーコ 長沢美樹
風の中 笑ったり泣いたりケンカもしたね
夢想就在眼前,可是我們...
いつも夢の手前でそう二人は
堀尾雅彦
總是不知道想近在咫呎
和田宮彰
スタジオダブ 上海ダブ
總是不知道夢想近在咫呎
和田宮彰
スタジオ ダブ
上海ダブ
彩色的季節荏苒變換
經歷了許多
米屋-
跟苔夕之
APU MEGURO STUDIO
你睡著的側臉上帶著微笑
妳睡著的側臉上帶著微笑
希望能從現在能運接到以後
かすうと直延續到来はいいな
你也進來了
難不成
你剛才在這裡偷看女人洗澡
原來如此
原來是這麼回事
和輝
是媽媽的声音
原來如此
這麼說來兇手
就是將那個藏起來的人了
1.
از
下一集,名偵探柯南
小小的委託下集