隨著時代的演進
困難的刑案也逐日增加
今天是尋寶之旅
是不是能夠找到心靈之寶呢
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
雖然會不小心受傷
未來是沒有出口的迷宮
像是解謎的拼圖般
就算奇蹟不會發生
夢想卻會帶來勇氣
奇跡はまさなくて
勇気になる
Feel your heart 在季節更迭中
Feel your Heart めぐる季節の中
對你的憧憬
Just my love 這份感情
Just my love
☐ 1
Just my Love
その想いが
飯會帶給我無形的力量收
所以迷嵎和煩惱
迷いも悩みもみんな
感覺像是微不足道 不管在何時
まるでちっさく感じるどんな時でも
Feel your heart 在季節更迭中
Just my love 這份感情
Feel your heart
Feel your Heart
探險隊生還事件
原來在這裡啊
17:->
阿笠博士, 這是真的地圖嗎
當然是真的啦
那, 這麼說世界上真的有寶物囉
這要等你們到了以後才會知道啊
放心吧
我一定會把寶物給找到的
我也會找到的
我也一樣
博士, 我問你
博士,我問你
你那張可疑的東西
到底是從哪裡拿來的啊
你想知道
反正你也不會說實話
對,你是要到了終點
就知道怎麼回事了
終點呵
i
老大不小了還尋什麼寶
大家現在所在的位置
就是白骨之木了
你們幾個就先以倫敦木橋為目標
出發吧
Ooo
23...
那我就在這裡慢慢的釣魚了哦
祝你們這趟探險很愉快啊
Oo
00 1
23...
搞什麼嘛, 我又不是小孩子
外表是孩子啦
柯南, 你想寶物會是什麼呢
我們又不知道我們找的一定是寶物
那還用說, 當然是啦
而且是很值錢的寶物
光彦
對啊, 不是鑽石就是寶石
說不定是德川時代藏的金子哦
對
那也不錯耶, 光彥
這怎麼有可能嘛
i
مام
L
看地圖上倫敦木橋這個名字
我還以為它會掉下去
擔心得要死呢
要是在電影裡面
像這樣的爛橋一定會掉下去
不會吧
還真不能開玩笑耶
博士那傢伙
竟然讓我們到這麼危險的地方來
這下子要怎麼回去啊
指南針在這個地方根本就不管用嘛
這個傢伙到底為什麼
把寶藏藏在這種山裡頭呢
我想那個傢伙
一定是個很有神秘感的人
這也未免神秘得太過頭了吧
可惡啊, 地圖上有五棵杉木
這裡只有四棵嘛
真的是這裡沒錯嗎
其實那個傢伙也真倒霉啊
眼看就可以找到這些寶物的時候
卻意外的死掉了
我剛剛問你到底是不是這裡
你在胡說什麼啊你
叔叔,那樣很危險耶
A
你們要把香煙的火熄了才能丟掉啊
要是引起森林火災那就糟糕了
那你們是幹什麼的啊
我們四個是少年偵探團的啊
那張地圖跟我們的好像哦
你在看什麼啊
11"
."
沒有啊
好了,我們走吧
要到哪兒去啊
你別管嘛, 來就是了
我
那兩個人絕對不可能是來爬山的
不但帶著鐵鏟,還揹著皮靴
還有那張地圖到底是…
我們現在在這個地方對吧
我想應該是這樣沒錯
可惜指南針都幫不上忙
柯南, 這裡只有四棵杉木
真的是這裡嗎
就是這裡
你們幾個讓開一下
你看,這就是第五棵杉木啊
它只是被砍掉了
所以有一點難辨認罷了
你們仔細看喔
因為這裡太陽很大
光線非常充足
所以樹的成長也比較好
...J
這麼說,南方在那邊囉
完全正確
D
那, 我們要走哪條路比較好呢
地圖給我看一下
惡魔之手要從狹窄的門進去啊
惡魔之手就是指左手
所以應該是從左邊的兩條路
可是又說要從狹窄的門進去
那我們只要走比較窄的路就可以了
柯南什麼都知道耶
原來惡魔之手就是左手啊
那右手是什麼
就是天使之手囉
這麼簡單嗎
那幾個小孩子怎麼會有那張地圖呢
那幾個小像以腦袋還真不錯
不管怎麼説
我們絕不能讓他們超前
是
剛才那兩個人有點怪怪的耶
他們一定也是來找我們的寶物的
對, 他們剛才的確有提到寶物哦
一定錯不了
救命啊,我要沉下去了
光彥
救命啊…
拜託,你站起來看一看
絕對淹不死你的
我還以為我要死了呢
ウォルトンの岸
ウォルトン
這種火柴
不管風吹得多大都可以點著的
現在濕了就沒用了
可惡, 我還在想把火升起來了
就可以把濕的衣服烤乾的
可以啊
只要把手電筒的頭部拆掉
把裡面的反射板拿下來
然後呢,把火柴放進反射板裡
接著,把這個正面對太陽
讓光線集中
就算這種火柴再好
濕了還是不能用啦
這樣子弄還不是點不著嗎
น
成功了…
好了
好棒哦
你好像是老奶奶的智囊袋哦
拜託, 這個叫做求生技能
可惡啊, 到底要走哪一邊啊
可惡, 可惡啊
可惡……
上面好像寫了什麼東西哦
可是看不太清楚
是東嗎
這…這個東到底指的是哪一邊呢
不知道啊
光讓那幾個孩子去
是不是太危險了呢
M
火滅掉了
滅火確認
我們真的可以一直走到最後一關嗎
剛才那個斜坡在哪裡啊
我可不想要再爬那個斜坡了
你放心
我們現在在這個地方
只要從這邊走這條彎曲的小路
就可以到下個目的地了
好, 那我們就出發吧
OOO
譬
,
被折斷的部份還很新
這個傷痕一定是被什麼
銳利的東西砍斷的
不過絕對不會是刀子
反而是鐵鏟之類的
鐵
對了
那兩個人到這兒來過了
上面到底寫了些什麼啊
這上面好像是什麼暗號耶
看不清楚怎麼辦
對了, 碰上這種情況啊
只要把紙放到上面
用鉛筆塗一塗
下面的字就會浮出來了
原来如此
可是,我這次出來沒有帶鉛筆跟紙
我帶了奇異筆出來
不知道能不能用
這倒可以試試
用這個嗎
不是, 我是說應用步美說的方法
小
､這個借我一下
你打算怎麼做啊--
你們看看就知道了
首先,把水壺的水噴到這塊板子上
然後在有字的部份上塗上一點土
再把多餘的土去掉以後
/
好了,凹槽裡有了业
就知道是什麼暗號了
太陽指針
指著時間同方向的東方前進
東方是哪邊啊
這次沒有年輪可以看了
太陽指針,朝東方前進
等等
$
}}
K
怎麼了飞啊柯南-
我想, 這樣應該就可以解決
方向的謎題了
我想,這樣應該就可以解決
把短針指向太陽的時候
短針跟十二點之間
二分之一的方向就是南方
所以說東方就是在它左邊的90度角
這也就是說
這邊就是東方了
柯南好厲害哦
老奶奶的智囊袋二度立大功
拜託
那好,我們走
23...
從天之水與天之石的交點
開始走五步
天之水指的是什麼啊
會不會是雨水
你這個答案未免也太單純了吧
說得也是
這裡有五根石柱
如果這樣看起來
元太, 你肩膀借我一下
柯南,你要幹什麼啦
石柱的排列剛好是W形
W, West
對了,是西方
這麼說的話, 天之水是什麼呢
柯南, 你想通了嗎
應該是從石柱往西走五步吧
во
!
柯南, 什麼也沒有耶
西方,如果不是W就是M
或者也可以把它想成是B
那天之水是…
好痛
- 4
ハ
小
怎麼了, 光彥
光彦,你在哪裡
我在這裡
光彦
我被一棵樹絆倒了
倒下以後, 頭又撞到了那邊的石頭
樹跟石頭
這些石頭看起來很久沒有動過了
インパ
:
這是…
這個形狀難道是…
圓木跟石頭連成了北斗七星的形狀
對了,大熊星座就是勺的形狀
也就是,天之水
這麼說來…
對了,那些石柱就是仙后星座
這麼說, 天之水跟天之石的交點
指的就是北極星了
而北極星的位置
正是北斗七星頂端兩顆星的距離
延長了五倍之後的距離
另外, 仙后星座的W形的兩端
則是從每兩顆星延伸的交點開始
連接中央的星延長五倍以後的位置
✓
博士這個人心眼還真壞耶
這顆石頭上也寫了東西耶
果然是那個沒錯
北極星是POLORIS
開頭的英文字母是P
就是這個
一定就是這裡沒錯
聽著, 走五步就好囉
1, 2, 3, 4, 5
1,2,3,4,5
好了,大家跳開
很好, 我們走
23...
i
柯南, 這個是…
這個一定就是寶物了
快點打開來看看,柯南
難道說這些寶物…
太好了,光彥
太好了...
有了這些, 我就可以吃
世上最好吃的東西了耶
我們有寶物了
我也想要
抱歉, 這個時候來潑你們冷水啊
快點把那袋東西拿過來給我
你是剛才那個叔叔
果然沒錯
他們兩個是珠寶大盜
快,快點把它交給我
快點
再不交給我的話
我可就要開槍囉
下面那個叔叔要我把這個給你
拿去
יך
!!!!
柯南, 你把他怎麼了啊
他被石頭絆倒
自己撞到頭了啊
就像光彥一樣
這有什麼好笑的啊
我剛才撞到真的很痛耶
就是這個
這才是我們真正的寶物
柯南, 你說這個就是我們的寶物
這張紙就是我們找的寶物
柯南, 上面寫了些什麼啊
所謂的寶物
就是你們到達這個地方
途中所經歷的一切過程
د
你們也許會從橋上掉到河裡
需要自己升火,自己抓魚
還不時需要朋友的幫助
才能夠克服重重的阻礙
這些是寶貴的經驗
你們現在也許還不能夠體會
但是, 我想將來總有一天
這一切將會變成你們的無價之寶
成為你們永遠的財產
如果你們這趟冒險能夠成功
我希望你們能將這個經驗
繼續的傳達給以後的人
真是奇怪,我怎麼都聽不懂
算了, 就是這樣嘛
我想
也是吧
工藤優作
你到終點就知道怎麼回事了
原來這封信是爸爸寫的
寫K的時候, 尾巴向上翹是他的習慣
他說過這是誰都學不來的
其實我一開始就注意到了
在紮營河岸邊,對面這座山的山頂
就是我們這次
最終目標的藏寶地點
ا
從那棵樹上面
一下就可以看到阿笠博士的帳篷
這段距離雖然不怎麼長
但是內容卻是非常充實的
聽了我們的描述之後
阿笠博士立刻通知警方
到這座山上來逮捕珠寶大盜
在我們把這件事說出來之後
第二天, 他們就被送警了
一開始我根本不把這次的尋寶
放在眼裡
不過這種冒險
不管來幾次都不嫌膩
即使我今年已經十七歲了
還是為此雀躍不已
"
Boo_and
搞了半天, 那些寶石雖然不是寶貝
我還是找到了寶藏
而且是…
真正的寶藏
辻跡のラヴァーズ
Song by heath
迷宮のラヴァーズ
Song b, heath
Song to, heath
迷宮のラヴァーズ
Songh, heath
Song b, heath
迷宮のラヴァーズ
Bonzby he
th
迷宮のラヴァーズ
Sonet heath
このラヴァーズ
迷宮のラヴァーズ
Song by heath
準のラヴァーズ
迷宮のラヴァーズ
Song t, heath
Sonet, heath
Love is burning
Love is burning ハートに咲かせた薔薇は
公
Love is burning
Love is burning ハートに咲かせた機薇は
Love is burning ハートに咲かせた薔薇は
Love is burning
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning ハートに咲かせた薔薇は
Love is burning 八一下仁咲世大慈薇は
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一下仁咲世大薇薇は
Love is burning ハートに咲かせた薔薇は
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一下二咲世大薇土
Lo =
讓戀情綻放的玫瑰
Ing
Q0
15 かせた密は
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一下仁咲办世大薇薇は
.
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一下仁咲世大薇薇は
=
讓戀情綻放的玫瑰
NBA
.
是燒盡黑暗 唯一的火焰
間を焼き尽す たったひとつの炎
S
是燒盡黑暗 唯一的火焰
闇を焼き尽す たったひとつの炎
聞を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
たったひとつの炎
を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
間を焼き尽す たったひとつの炎
を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
間を焼き尽す たったひとつの炎
闇を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
を焼き尽す たったひとつの炎
闇を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
を焼き尽す たったひとつの炎
間を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
滿是牆壁的城市
壁だらけの街を
ムの様な迷路を
滿是牆壁的城市
壁だらけの街をゲームの様な迷路を
猶如遊戲般的迷宮
"!!
壁だらけの街をゲームの様な迷路を
1 411
Will
猶如遊戲般的迷宮
壁だらけの街をゲームの様な迷路を
感覺像是丑角 徬徨無助
ピエロの気分で彷徨う
1 . 1.:
感覺像是丑角 徬徨無助
ピエロの気分で彷徨う
3 ...
い
感覺像是丑角 徬徨無助
ピエロの気分で彷徨う
☐
とみ感覺像是五角 傍徨無助一郎
ビエロの気分で彷徨う
☐
とみ感覺像是五角 滂徨無助 -郎
ピエロの気分で彷徨う
い
とみ感覺像是五角 徨無助一郎
ピエロの気分でう
とみながまり 牟田清司 増田雄一郎
とみながまり牟田清司 増田雄一郎
為了不踩到悲傷的碎片
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
悲しみの破片を踏まないように すり抜け
為了不踩到悲傷的碎片
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
1/1.1
為了不踩到悲傷的碎片
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
다
┏
ス悄然地穿過
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
兩個人都愛上了未來
二人は未来に恋した
兩個人都愛未來
二人は未来に 恋した
兩個人都愛上了未來
二人は未来に恋した
71:
兩個人都愛上了未來
二人は未来に恋した
兩個人都愛了未來
い
兩個人都愛上了未來
二人は未来に恋した
川名俊英
如果今晚解開道謎題
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
如果今晚解開士道謎題
如果今晚解開道謎題
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
如果今晚解開一道謎題
如果今晩解開一道謎題
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
Ich
如果今晚解開一道謎題
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
如果今晩解開一道謎題
堀越
Ich
會再度告訴你
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
堀越
超會再度告訴你
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
堀越
起會再度告訴你
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
堀越
Acti
會再度告訴你
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
録音スタ
HurryA Up!
Hurry up! 素顔か Hurry up| 戻ってくる
L
スタジ
HurryA Up!
Hurry up! 素顔が Hurry up| 戻ってくる
録音スタジオ
Hurry Up! 找回來
顔がHurry
Hurry up!素顔が Hurry upl戻ってくる
録音スタジ
Hurry Up! 找回來
Hurry upl顔が Hurry upl戻ってくる
タジ
*
Hurry Up!
Hurry upl素顔か Hurry up! 戻ってくる
لتا
Hurt Up! **.
高芹列Up!我回來
強力
之
ってくる
Hurry up! 赤態 Hurry upl 2℃<
لتا
谷ﾐﾘ
堀之
高谷浩利
Love is passion 用溢出雙手的愛
.hea
Yui,
Love is passion
Love is passion 両手に溢れる愛を
Love is passion溢出雙手的愛
Love is passion
Yui
Love is passion 両手に溢れる愛を
作曲 hea
Love is passion 溢出雙手的愛
Yu
Love is passion 両手に溢れる愛を
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投げつけて 光 抱きしめたい
目に投げつけて 光 抱きしめたい
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投げつけて光 抱きしめたい
間に投げつけて 光 抱きしめたい
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投げつけて 光抱きしめたい
iffit
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投げつけて 光 抱きしめたい
il
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投げつけて 光 抱きしめたい
制促進行
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投げつけて 光 抱きしめたい
101進行
擲向黑暗 渴望擁抱光明
門に投げつけて 光 抱きしめたい
1.11.11
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投げつけて 光 抱きしめたい
門に投げつけて光 抱きしめたい
擲向黑暗 渴望擁抱光明
口に投げつけて 光 抱きしめたい
Love is burning
J'
Lovelis burning
Love is burning 迷宮で交わすKissは
11,11°
在迷宮交疊的Kiss
Love is burning 迷宮で交わすKissは
11,114
在迷宮交疊的Kiss
Love is burning 迷宮で交わす Kissは
Love is burning 迷宮で交わすKissは
在迷宮交疊的Kiss
Love is burning 迷宮で交わす Kissは
Love is burning ☀ÊT✰Hƒ Kiss
宮で交わす Kissは
སྲ་
在迷宮交疊的Kiss
Love is burning xabƒ Kisslä
で交わすKissは
ក
在迷宮交疊的Kiss
Love is burning 迷宮で交わすKissは
Love is burning 迷宮で交わす Kissは
在迷宮交疊的Kiss
Love is burning 迷宮で交わすKissは
是一扇延續著前往樂園的門
楽園へ続く たったひとつの扉
楽園へ続くたったひとつの扉
是一扇延續著前往樂園的門
園へ続く たったひとつの扉
:
続く たったひとつの扉
是一扇延續著前往樂園的門
楽園へ続くたったひとつの扉
楽園へ続く たったひとつの
是一扇延續著前往樂園的門
楽園へ続く たったひとつの扉
楽園へ続く
へ続く たったひとつの扉
よみうりテレビ
東京ムービー
那個時候啊
正好是你出生不久的事情
你爸爸本來要準備發表一篇稿子
卻被人走了
被愉走了
我們根據當時的狀況
雖然把你爸爸
那個偵探迷小偷的下落給找到了
但是搞了半天
那個小偷也找不到稿子了
這個人就是那個死於意外
把地圖畫下以後
沒福氣挖出來的另一個強盜嗎
沒錯
因為他不能發表偷來的東西
所以才會到現在都還沒有發表
真是沒想到它會以這種方式出現啊
J
.
次回のヒントは45秒後だよ
糟
豆
次回のヒント 45少後だよ
糟糯
次回のヒトは 45 後だよ
小蘭他們不見了
次回のヒントは45秒だよ
次回のヒントは45秒後なよ
小蘭他們不見了
次回のヒントは 45秒後だよ
次回のヒントは45秒後だよ
小蘭,危險
次回のヒントは 45秒後だよ
次回のヒントは45秒後だよ
小蘭,快起來
快起來啊
次回のヒントは 45秒後だよ
次回のヒントは45秒後だよ
為什麼
次回のヒントは 45秒後だよ
為什麼要攻撃小蘭
次回のヒントは45秒後だよ
次回のヒントは 45秒後だよ
下一集, 名偵探柯南
山莊繃帶怪人之殺人事件,上集
་
"