Song by 愛内里菜&三枝夕夏
(コーラス:スパークリング☆ポイント)
I▼
4.-
Song by 愛内里菜 & 一枝タ
(コラス:スパクリングポイン
ムヒ
把嘴巴張大大
་་་
這個有趣的動作
跟今天的事件有何關係
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
總會特別膽怯
新しい世界の幕開けはいつもやけに臆病で
1.11.
就是踏不出去最初的那一步
さいし♪
いつば
心
た
最初の
一歩が踏み出せない
橫阻在眼前的並不是牆
の
ひろ
さぁ、手を伸ばそう 目の前に広がるのは壁じゃなく
是一直道門
石
100もの扉
希望和你的愛放在心中
勇気と希望と 君の愛を胸に
心夢想閃亮的未來
うき
ほう
きみ
あい
むね
丸と希望と「君の愛を胸
無論何時都不能失去笑容
克服恐懼打開下一道門的話
えがおた
どんなときも 笑顔絶やずいよう
克服恐懼打開下一道門的話
恐れず次の扉を開けば
那酷似不安的真實之光:
おそ! つき
とびら ひら
恐れず次の扉を開けば
方將充滿心中的一百道門
不要猶豫順著那集中的光走
ひつ とひっ
ひかり
たと
チカラを合わせて開く扉! めた光を迷わず辿って
朝夢想前進的一百道門
(姫紅蛺蝶)
最後一次張嘴
毛利先生, 快一點
你不能再跑快一點嗎
這已經是極限了
新田女士
妳要不要稍微減減肥
你説什麼
我的助聽器是不是有問題
裡面
最裡面的那間
ооо
改造手槍
是個超有名的偵探
すずきゆ み
りんじん
鈴木由美の隣人
三兩下就能解決了
すずき
み
りんじん
鈴木由美の隣人
品
鑰示
美(40)
阿科歐手
我只是在牙科診所工作而已
那麼, 我想再詳細請教一下
那麼,我想再詳細請教一下
新田女士
大約在快三點的時候
聽到疑似槍響
正確的說
應該是兩點四十五分
我才剛睡飽
每天必睡的午覺起來
這位鈴木小姐就來找我了
吐司的邊邊
是的
我今天準備了三明治當午餐
想起妳之前說過
很喜歡去餵池子裡的鯉魚
所以就拿來了
謝謝妳
我才正準備要去呢
真是太好了
妳今天不用去牙科
今天我請假了
那等我回來一起喝杯茶吧
我三點多就回來了
剛剛那是什麼聲音
是山本先生屋裡傳來的
不會是手槍的聲音吧
不會吧
就是說啊
大白天的這種地方怎麼可能
鯉魚們一定要餓壞了
我走了
之後
我三點多回到家裡
隔壁間
後來有什麼不對勁的嗎
都沒有
中西先生,你好
他是之前住妳那間的房客
怎麼不關一下門呢
看來是遺書
我聽說過
中西先生跟山本先生
是非常要好的朋友
就算山本先生真的是自殺的
身為好朋友卻不報警
也沒叫救護車就跑掉
不是很奇怪嗎
لم
他看起來像是
·很慌張的逃走吧
很慌張的逃走吧
沒錯,一定有什麼問題
}
你不覺得不管怎麼想
都只能說他是兇手嗎
他的確是一個
十分值得懷疑的人物
要勞駕
目暮警官他們走一趟嗎
我是受小蘭之託
買完蛋糕在回家的路上
碰到
正趕往警察局的新田女士
心才會來這兒的
八
才會來這兒的
這是寫給中西先生的
寫著,因為我沒辦法還錢
所以在此以死谢罪
是吧
可是
Y 這封遺書
是用文字處理機打的
沒有辦法認定
僦是山本先生
他自己親手寫的
最不對勁的地方就是…
他發現和自己
起長大的好友的遺體
居然什麼都沒做就跑掉了
T
是的
我想在這種大白天怎麼可能
所以…
依照我這個
前任刑警的直覺來判斷
兇手就是
跟他一塊兒長大的中西
動機是十分常見的債務問題
毛利先生
依照驗屍的結果看來
並不像是他殺的樣子耶
原因在於
●在往生者身上
完全找不到任何抵抗的痕跡
完全沒有抵抗
完全沒
如果是有人
將槍放進他的嘴裡
像牙齒,嘴唇,還有口腔內
應該都會留下
抵抗時造成的傷痕
沒有找到這些痕跡
所以只能推測是
他自己主動將嘴張得大夫的
警官, 請您看一下
確實是沒有抵抗的痕跡
不對, 可是…
就算看起來是這樣
這種蝴蝶讪做蛺蝶耶
這種蝴蝶叫做紅蛺蝶耶
這邊這種植物呢
現在哪有空管那些東西
拜託你,小鬼
滾一邊去
}
根據比對的結果
山本先生曾經因為
改造手槍而被逮捕
根據住在
隔壁的鈴木小姐表示
他似乎是那種
提醒他電視聲音太大
反而會罵人的類型
是個只把蝴蝶
當作生存意義的人
目慕警官
我認為這麼奇怪的男人
實在不像是會為債務
而痛苦到要自殺的人
毛利先生
我一直想不通耶
鈴木小姐
跟新田女士聽到槍聲
是在兩點四十五分左右
而新田女士
看見中西從房間出來
是三點多的事
如果説
中西就是殺人兇手的話
那這十五分鐘的空檔
他是在房間裡做什麼呢
如果是兇手
照理說應該會想盡辦法
要快點逃離現場才對
警官,中西先生來了
よかにし さかろう
中西 三郎 (30)
やまもとのぶお
おさななじ
山本信男の幼馴染み
就說了
我照約好的時間三點過來
結果一進到屋裡
就看到山本
已經死在沙發上了
這麼說是你發現了遺體
可是
他是你從小一塊長大的朋友吧
為什麼
你沒有立刻通知警方呢
我可是借錢給山本的債主耶
我不想被誤會
是因為債務糾紛殺了他
所以才會逃走
不,說謊是行不通的
就是你為了避免
留下指紋跟火藥反應
先用毛巾將手槍包起來
在兩點四十五分左右
將槍口放到山本先生的嘴裡
假裝他自殺似的,射殺了他
•
這附近
可是有兩個人聽到了槍聲喔
先等一下
那你說我是怎麼把槍
放到山本的嘴巴裡去的
難不成他會呆呆的把嘴張開
等著我開槍射他
有可能是你刻意
等到他打呵欠的時候
再藉此機會動手的吧
他可是在等著我上門來討債耶
你以為他會有心情
悠閒的張大嘴巴打呵欠
這…說的也是
中西先生說的確實沒錯
要說這是他犯下的案子
是有些勉強
我想再請教你一個問題
山本先生被推測
是在
兩點四十五分左右去世的
當時你人
在什麼地方做些什麼事呢
坐在往這邊的計程車上
記得是哪一家車行嗎
哪會記得啊
好像是藍色的車子吧
車上還有鴿子
還是老鼠之類動物圖案
我去查查看
ملس
這不過是
拖延時間的垂死掙扎
那個男的還真是選錯對象了
他以為有辦法
逃得出毛利先生的手掌心嗎
毛利先生
我正要跟新田女士一起喝茶
方便的話就請一起…
那就吃我買來的蛋糕好了
真是的
這下不但拿不回我的錢
如果說
山本先生真的是死於自殺
那麼他有想過自己自殺之後
這些蝴蝶要怎麼處理嗎
他那麼用心照顧的蝴蝶
一定還有什麼
有什麼我沒察覺到的
那會是什麼呢
讓各位久等了
好
那我們就趕快來享用蛋糕吧
F
[=]
草莓耶
柯南, 把嘴張開, 來
!
!]
毛利先生
您就忘掉工作的事吧
來,草莓
不…我可是個大人了
這樣
柯南,要對小蘭保密喔
來, 嘴巴張開吧
་་་
真是,無藥可救的老頭
一要不要
加一些白蘭地到紅茶裡呢
་་་
་་ .
再等一下, 再等一下的
到底要我等到什麼時候
我們的人
現在正在努力的查證當中
是這個吧
山本先生的健保卡
毛利先生要這個做什麼呢
他可能是想要知道
山本先生
最近有沒有去看過牙醫吧
如果有去過的話
是哪一家牙科診所之類的
謝謝警察叔叔
是,山本信男先生
您這兒的病人...
الله
8.0.C
L
取消預約了
ト
| 我會派一個
叫柯南的小孩子過去
到時候麻煩您跟他說明一下
то
(米花計程車株式會社)
87-29
千葉警官
你查到那個
叫中西的人搭的計程車了嗎
還沒有查到
也説不定
中西他
根本就是在說謊亂扯一通
聽我説
毛利叔叔說有一件
超緊急的事情想請你去調查
叔叔, 起來啦,叔叔
還
古
«»
>真是對不起
因為我看他喝的那麼開心
不小心就勸起酒來了
E
叔叔你快起來啦
«»
<可以幫我一下嗎
二可以幫我一下嗎
什麼
你沒有草莓
08:
你在胡說什麼
我們差不多要收隊離開了
好了,站起來
幹嘛
你想把我帶去哪裡
在找到
你搭載那輛計程車之前
你都還是嫌疑犯
開什麼玩笑
跟我沒關係啦
你這傢伙還真是死不認罪
既然敢作壞事就要有擔當一
承認你所犯下的罪
1/
雖然我很想這麼説
山本先生是死於他殺
可是跟這個男人並沒有關係
山本先生是在被人殺害之後
再被偽裝成自殺的樣子
偽裝,誰啊
不, 憑什麼認定是偽裝
相信大家都看到了
山本先生
是個非常熱愛蝴蝶的人
所以他一定會想到如果他死了
這些蝴蝶該怎麼辦
應該會在自殺之前
把牠們都放走才對吧
還有
就是山本先生所坐的位置
如果在那兒開槍的話
貫穿身體的子彈
一定會打中玻璃養殖箱
要是有個差錯
甚至還會傷及蝴蝶也說不定
所以他絕不會
選在那個地方自殺的
說的沒錯
山本先生曾在兩點三十分左右
打電話給牙醫說要取消預約
那也就表示
他是在兩點半
到被中西先生
發現的三點之間
遭人殺害的
那就是兩點四十五分
有次聽到槍聲
所以應該不會錯的
問題是殺人的方法
兇手到底是用什麼方式
把槍放進山本先生嘴裡呢
山本先生是依照兇手的要求
將嘴巴張得大大的
依照要求將嘴張得大大的
要是小孩還有可能
他可是成年的大人耶
就是有人能夠這樣
控制山本先生的行動
那個人到底是什麼人
i
目慕警官
請把嘴巴張大一點
要由誰來說這句話
才會讓你乖乖聽話呢
乖乖的是吧
我老婆 奶奶
來, 請把嘴巴張大一點
張大一點
醫生
沒錯,就是醫生
尤其是
幾乎所有牙醫師都會這麼說
這麼説
兇手是牙醫師
有牙醫師來過這裡是嗎
不
來的是在牙醫診所工作的人
而且是認識山本先生
知道山本先生
有欠人家錢的人
那個人到底是誰呢
鈴木由美小姐
妳的職業
是在山本先生去的那家牙科
也就是
米花牙科診所擔任助理對吧
妳耳朵後面細細的一條線
正是妳長年戴著口罩
所留下來的鬆緊帶痕跡
今天跟診所説
臨時有事情沒辦法去上班
對吧
那是因為妳偷聽到
今天三點
中西先生會來追討債務
於是決定
執行佈局許久的那個計畫
對吧
佈局許久的計畫
妳是兩個多月前
搬到這棟公寓來的
正好是山本先生
開始到妳上班的那家牙科
看牙之後不久的事
目的
就是為了假裝
很自然的接近山本先生
果然
如妳盤算的
開始跟山本先生有了交流
然後你知道了山本先生
有債務問題
於是就利用它寫了一部
為債務所苦而自殺的劇本
今天是上班日
兩點三十分左右
公寓裡也不會有什麼人
而且新田女士
每天這個時候
也固定會拿掉助聽器睡午覺
你今天要去檢查牙齒對吧
我來幫你看吧
而且因為
是隔壁鄰居所以免費喔
快點讓我進去
是啊, 臨時有點事
所以請幫我取消今天的預約
好燙
等一下再喝吧
一下就結束了
E
EV
好了,我們開始吧
會有點刺眼, 把眼睛閉起來
來,張開嘴巴
很快就會結束了
妳殺了山本先生之後
將錄好槍聲的錄音帶設定好
就拿著吐司邊邊
去找新田女士
這麼一來
推測為山本先生
死亡時間的兩點四十五分
妳就跟新田女士在一起
也就是替自己
製造了不在場證明
之後
新田女士就出門去饅鯉魚了
妳看到她出門以後
ク
就這樣
山本先生
變成死於兩點四十五分
接下來
妳更設計讓三點
過來的中西先生發現他
換句話說, 就是偽裝成自殺
您弄錯了
我沒有殺他
我根本就沒有任何理由
動手殺死山本先生
當然有
我都查出來了,鈴木小姐
我查到妳的丈夫
十年前
在老家的時候發生了車禍
一直到現在
都還昏迷不醒的
住在醫院裡面
對不對
岐阜蝶
肇事者正是山本信男
他因為顧著看蝴蝶沒注意前
而且當時還喝了酒
山本為了看診
偶然出現在診所
再次見到他的妳
就決定要替丈夫報仇
我說的沒有錯吧
你弄錯了
是的
我先生他的確是因為山本
失去了牙醫師的工作
他的一輩子也這樣被毀掉了
可是我並沒有動手殺他
我也從來都沒有進來過
這間屋子裡
我想,我可能有點感冒
不好意思, 我先告辭了
雖然我是很想
跟妳說一聲多保重
由美小姐
可是妳那個症狀並不是感冒
我想應該是
花粉症
沒錯.
而且是艾草所引起的花粉症
艾草引起花粉症
我是在這屋裡的
某本書裡面看到的
艾草好像是用來
飼養姬紅蛺蝶的植物
雖然姫紅蛺蝶
・非常喜歡吃艾草
但是對人類來說
卻是很可能
會引起花粉症的植物
另外還有一點
妳的頭髮有一點亮亮的
那應該是
蝴蝶的鱗粉吧
毛利先生
我住在他的隔壁耶
説不定
會有艾草的花粉飄到我那兒
也說不定是蝴蝶跑出來
在我不知道的情況下
停在我頭上
柯南,那個東西呢
由美小姐
妳應該知道這是什麼東西吧
這是要
看牙齒內側用的口腔鏡
I
這是我跟米花牙科診所
硬是要求借過來的
聽說這是印了診所名稱縮寫
BBC的特製品
在看診的病人當中
有人說過想要這個
|| 或者是有人把它帶回家嗎
沒有
i
目慕警官
桌子底下
應該有個咖啡杯才對
請你看一下
看起來就只是普通的咖啡
ii 這個怎麼了
這個怎麼了
那裡面攪拌用的棒子
有一支攪拌棒對不對
的
請你慢慢的把它拿出來看看
怎麼會在那裡
為什麼
能夠將這個口腔鏡
帶進這屋子裡的
除了妳之外應該沒有別人了
妳還有話要說嗎
山本到我們診所來看診
當然
他早就
把我的長相跟名字都忘記了
最不可原諒的是
他明明就答應過我
再也不會酒後駕駛
想不到他竟然醉釀釀的
開車到診所來看牙齒
這個人根本就沒有
自我反省的意思
一想到這裡
我就覺得我先生好可憐
於是…
真的很抱歉
ارات
°
ا من الله الكدرة
e by I* RESE
那一天夢和夢彼此相連
總是低著頭走路的日子
つむき歩い!
回頭時總能看見你
特殊劝果
宍我看到了一顆流星美
E
凵
但願能第一個和你相擁
ばん
1.
向著星空
沢
我身旁眼淚已是Yesterday
にな
*SY:
君だけとしたりはしない
Yesterday
TS SIRASE Yesterday
مة
讓我微笑睡
IX B
Vic
تو
SBTCIROL.
ارا
ブリッ讓我微笑睡子
#Yesterday
...
لالثالث الثنان را از اور ازار را به انها راه نوین نیز
讓我微笑入睡
所以說蛋糕的事
是因為遇上種種原因嘛
我沒有意思要騙妳啦小蘭
拜託妳開門啦
她把燈關掉了
小蘭的開關也關了嗎
C
是張嘴的報應嗎
(我已經厭倦再活下去了)
遺書
就算說謊
也一定會留下什麼證據的
我找到證據了
但是問題在於
我要怎麼證明這個陰謀
該怎麼做
105.1
不能讓任何
莫名其妙的事件發生
下集的名偵探柯南
被鋼筋擋下的男人
記憶喪失
次回おたのしみにね
言