這是…這·
…一模一樣
可是
為什麼要整形成血藤的樣子
為什麼要整形成工藤的樣子
把我偷偷叫到那個小木屋監禁
就是打算要用我的身份去犯罪
對不對
恐怕就是想把我工藤新一
從存在到社會的地位
都徹底的抹殺掉
他要…抹殺掉你
他之所以假裝喪失記憶
就是因為這樣
被跟我一起來的人問起來的話
不用回答任何問題
也能矇騙過去
全身赤裸地跳進湖裡
用沙啞聲音的說話
都是相同的理由
就算臉可以模仿
可是聲音恐怕就不行了
而且我會穿什麼衣服過來
你也無法預測對不對
我呢
從那間小木屋逃出來的時候
掉進了湖裡
説話聲音
也稍微有點沙啞就是了
-那麼
今天案發後
叫救護車跟警車到現場的是…
就是我
因為我看到他跟河內小姐
進入這間屋子裡
覺得事態會很嚴重
那麼···
无
你為什麼不進去屋裡阻止他呢
我想出手可是不能出手啊
因為昨晚來到這裡的時候
看到他的衣服背後鼓鼓的
我相信他的身上應該藏有手槍
這也沒辦法
那間小木屋的桌上
刻著不成功便成仁的字對不對
是啊
如果説
他想用手槍取人性命的話呢
或許還有辦法阻止
可是要是覺得計劃失敗
突然掏出槍來自我了斷的話
能阻止他的時間就少之又少了
因此我搶走城山警官
槍裡的子彈
並在他面前散落下來
造成他猶豫的瞬間
或許他打算
在我表明身分的時候
就對著自己開槍自盡吧
沒有錯吧, 屋田
不, 是日原誠人
Τ
I
你…你是誠人
你…真的是誠人嗎
沒錯
要整容成這個樣子
既花時間也要花錢
除了繼承了大筆遺產
半年來又毫無音訊的誠人之外
沒有人辦得到的
這麼説來
藏手槍的地點
就是這個屋子裡的自己房間
他也早就預料到
為了恢復記憶
會被帶回來這個房間裡
之後, 再以一句
請讓我一個人靜一下的時候
收回手槍
可是為什麼
為什麼一定要
刺傷那個報社記者大呢
可能是以為被發現了吧
想想昨晚的話
看看你那張臉
難道你以為你也可以瞞過我嗎
以為整容成工藤的事被發現了
可是我還是不明白
今天早上
我們趕到這個屋子的時候
你為什麼不直接說就是自己…
刺殺了河內小姐呢
想要讓工藤背黑鍋的話
那一招不是更快嗎
我是想試探你們這些偵探
在有確實的證據
證明工藤新一是兇手的情況下
到底會做出什麼樣的推理
結果…卻是完全被人看穿了吧
那麼
一年前那件命案又怎麼解釋
明明是兇手
殺害日原村長和夫人後
拿走貴重物品的強盜殺人案
竟然推理成
是日原村長
逼迫夫人一起自殺的
這部分工藤新一
又要怎麼解釋
工藤並沒有弄錯
就是行兇後自殺
兇手的鞋子和凶器
還有夫人的珠寶
甚至連珍貴的仁王像都不見了
一定是兇手拿走之後
逃走了不是嗎
都在湖裡面
日原村長在殺了夫人之後
把兇器
連同家裡的珠寶之類的
綁在一起
全都沉入湖裡了
你…你在胡説什麼
這棟房子到那個湖
少說也有將近30公尺
不留鞋印的話
怎麼把東西丟到湖裡呢
不只是兇器還有珠寶而已
金牌的吊帶
還有套圈的圈圈也不見了
套套圈圈
日原村長的兒子
大樹少爺不是說過嗎
他的父親很擅長玩套圈圈
總是能夠拿到100分滿分
套圈圈的底座上印的分數
是10分,5分,2分
想要得到100分滿分的話
需要10個圈圈才行
現場卻只剩下9個
另外
從兩尊一對的仁王像
只被拿走一個
和日原村長
曾經是田徑田賽運動員
這兩點的關係看起來
答案…不就出來了嗎
A
就是丟鏈球
以仁王像為重物
把兇器,鞋子和珠寶之類的
一起裝進袋子裡
用套圈來代替鏈球的手把
然後在金牌吊帶的另一端
綁住袋子
然後用去鏈球的訣竅
把所有的東西
從陽台上丟進湖裡
原來如此
之所以只剩下一尊仁王像
是因為如果把兩尊都放進去
就會變得太重
而且去不到那個湖裡了
在風的阻力下
怎麼可能丟得到湖裡
不, 確實是丟到湖裡了
那個袋子,吊帶,還有套圈
都從湖裡面打撈出來了
當然
11/%
袋子裡面做為兇器的刀刃上
也有夫人的血
刀柄上
也有採集到圖原村長的指紋
這個案子確實是日原村長
犯下的不會錯
你…你騙人
可能是不想讓他們的兒子大樹
發現真相
所以刻意故佈疑陣
偽裝成強盜殺人案吧
你騙人
那麼好的村長
開朗大方,受人尊敬的村長
怎麼可能
做出殺害妻子後自殺的事
而且, 村長的癌症是良性的
什麼得了癌症之後
自暴自棄這種狗屁動機
根本就是胡說八道
其實被告知罹患癌症之後
有易一件事東窗事發了 '
其他的問題
(
其他的問題…
因為日原村長的血型
檢查結果
其實應該是AB型才對
等一下
我記得好像有人說過
村長全家都是開朗的O型啊
是的,根據孟德爾的遺傳法則
AB型和0型結合的話
是不會生出0型的孩子
也就是
大樹事實上
並不是日原村長的親生兒子
I
:
怎…怎麼會
不會吧
你不要胡說八道
ފހާ
原来如此
要是那就是殺人動機
的確是不可告人
是啊
所以
我們公佈的動機
是被告知罹患癌症
可…可是
為什麼不把這件事情告訴我呢
好歹我也是這個家的成員啊
我曾經向你說過的
是工藤拜託我說的
這件事絕對不能告訴任何人
不過
誠人那邊請務必向他說清楚
什麼時候, 在哪裡對我說的
就在工藤
結束調查回去的那天晚上
就在這裡
不過,現在回想起來...
我先說明的
關於日原村長
行兇之後自殺的真相
可能對你的打擊已經太大
後來你的腦中就一片空白
怎…怎麼會
怎麼會這樣
那我為了什麼
我到底為了什麼連臉都換了
到底為了什麼
因為太過不幸的偶然
所導致的悲劇
看著這張崩潰大哭
而淚水模糊的臉
我不禁這麼想
絕對不能忘記這張臉
我要把這張臉牢牢記在心裡
原來那個叫誠人的人
才是死羅神啊
是啊,不過他是第二代死羅神
第二代
第一代是他的父親啊
自己的女兒在森林裡迷路
而且失足溺斃
為了不讓村裡的孩子重蹈覆轍
他就蓋了小木屋
以死羅神大人的身分隱居
他說要讓大家感到害怕
從此不敢進入森林
直到三年前
因為身體不好過世了
4.直到三年前
難道説
小木屋旁邊的石頭就是…
是的,那是誠人他父親的墓碑
不過你這小子
怎麼會這麼清楚呢
因為我一年前來這裡的時候
除了案子之外
還發生了其他的騷動
說是來這裡
採訪的河內小姐的女兒
進入森林之後
就再也沒有回來了
這件事旅館的人有提過
河內小姐
後來也進入森林裡尋找
是啊
我本來也打算進去幫忙找人的
可是他女兒
自己從森林裡面跑出來了
她說在森林裡面
看到了死羅神大人
結果被追捏
她很害怕就頭也不回的跑
不知不覺就從森林裡跑出來了
我想在揭開命案謎團之前
先解開這個謎
就進入森林裡
發現了死羅神大人並一路跟蹤
跟到了那間小木屋
後來就遇到了
打扮成死羅神大人的誠人
原來如此
所以你這次就是借用了
那個小木屋放的服裝吧
是啊
因為我掉到湖裡衣服全都濕了
沒辦法
又想
這麼打扮的話
大家看到都會逃走
反而比較容易隱藏身份
但是, 誠人真的好可憐哦
沒事啦
河內小姐
傷勢好像沒有想像中
那麼嚴重的樣子
之後再把情況跟她說明
應該會得到諒解
何況河內小姐也很感激一年前
幫助過她的女兒的死羅神大人
新一
}
你怎麼了,新一
難道是…
新一,你怎麼了
新一, 你怎麼了
糟糕,要來了
不好了,馬上就要24小時了
必須要把工藤
你還好吧
還有這些人分開才行
哪裡不舒服
對了....
V
關於這一次的案子
火警
還有一些細節警方想要瞭解
警官叫我跟工藤
儘快去警察局一趟
不好意思
你們幾個先坐車走吧
不行, 我也要一起去
不行,我也要一起去
}
因為我...
,
因為我也有很多事情…
要好好的問問新一
小蘭
新一
工･･･工藤
要不要緊
身體…我的身體好熱
糟糕,怎麼燒成這樣
་
這樣會再變回去的
又會…變回柯南
現在…在這傢伙的面前…
不能變啊
感…感冒,一定是感冒
工藤不是說他掉到湖裡面了嗎
那時候的感冒現在又復發了
就算是這樣沒錯…
他的樣子也太不尋常了吧
˙你說什麼
你説什麼
要去廁所解決看看啊
原來…
那麼
我先帶工藤去一下旅館的廁所
和葉
妳幫我把包包拿過來好不好
誓
為什麼要帶包包過去啊
換衣服...
換衣服…
現在工藤滿身大汗
怎麼可能一直
讓他一副死羅神大人的裝扮啊
好了,拜託了
☐
224小時, 真的假的
是啊
阿笠博士家的小不點小姐
是這麼說的
這一次的藥效
大概只能持續24小時
在那之前
一定要把工藤帶回來才行
就這樣
那…那麼…不是快到了嗎
總之啊…如果你變小的話
就鑽到這個包包裡吧
接下來我會幫你騙過他們
再把你偷偷帶出去
交給我吧
好的
平次
和葉
你偷偷摸摸的做什麼
妳進來幹嘛, 笨蛋
這裡是男廁所耶
我當然知道呵
可是我們很擔心新一
我把附近的醫生請來了
沒事…
我剛剛給他吃了一點感冒藥了
請問那是什麼藥呢
}
那是…我家流傳的秘方
可惡,每次都是這樣
ह
怎麼每次都是這樣
還來不及對她說些什麼話…
又得變回去了
難道…一切又要從頭開始了嗎
糟糕,又變回來了
新一, 你怎麼了
等等…不行啦
新一
我…我得快點躲進包包裡面
新一, 聽到沒有
不是,那個…
不是,那個……
我的真實身份…要被小蘭…
新
新一
糟
隔壁的廁所…是誰
新一, 你回答啊
我不是說了嗎
新一現在沒事了
怎麼可能會沒事
剛剛他還叫得那麼大聲
你給我讓開
拜託你, 服部
不行…
不行...
等等, 不行, 真的不行啦
笨蛋
工...工藤
I
'1B:
新一
你們吵什麼吵啊
我上個廁所也弄得雞犬不寧的
你…你的身體怎麼樣了
該解決的解決之後就輕鬆多了
沒錯,他的燒好像也退了
對吧
太好了,害我擔心死了
那麼,快點回去吧
難道不用去跟警官
解釋詳細的案情了嗎
不是
那個…回去以後再說
說的也是
為了保險起見還是去醫院吧
好, 那麼回去吧
I
不好意思
還麻煩您特地跑了一趟
沒事…
工…工藤, 到底是怎麼回事
等一下再告訴你
等一下
等等,工藤
가
D.
這一次總算逃過一劫了
他的記憶好像也恢復了
是啊,總算得救了
幸好博士有記住
他們在這裡住的飯店的名字
而且緊要關頭的時候
那小子可能會躲進旅館的廁所
這點也被你猜到了
灰…灰原,妳怎麼會…
沒時間跟你解釋了
總之,先把這個吃了再說
難・難道這個・
難…難道這個是…
是的
就是讓你的身體變成小孩子的
APTX4869解藥的實驗品
跟你昨天吃的是一樣的藥
難道…又有24小時
笨蛋
同樣的藥頻繁服用的話
以後可能很難見效
你的身體可能
會對這個藥產生抗藥性
長期服用的話
藥效的時間也會越來越短
想要繼續隱瞞身分的話
你就必須在失效之前
避開那些人變回原來的樣子
就是江戶川柯南
對了,有什麼事嗎
妳說想要問我的事情
沒有啦
只是想要跟你說謝謝而已
我這一次受的傷
不是你幫我包紮的嗎
幸好那間小木屋裡有急救箱
你…你沒看到吧
就是那個…
你幫我包紮的時候
我在大腿上纏繃帶的時候
有看到一點白色的
你果然看到了,真差勁
笨蛋,我又不是故意要看的
那是不小心看到的啦
那是我不對囉
讓你看了你不想看的東西
笨蛋
我說小蘭,要不要換座位
我想那樣說話會比較方便吧
沒關係,和葉,妳就坐在這裡吧
兔崽子
回去之後一定要痛扁他一頓
真是傻瓜
لم
ک
不是的, 不是這個
我真的想問新一的事情是
真正想跟新一確定的是…
這不是小蘭嗎
佐藤警官跟高木警官
你們怎麼在這裡
我們正好去神奈川警局辦點事
事情辦完之後
讓這個司機送我回來
我變成司機了
那你們幾個呢
又碰到案件了嗎
沉睡的小五郎先生
是啊, 差不多
是嗎
那麼, 我們有急事先走了
案件的事下次再聊吧
那麼聳動的案件
就算我們不說
看明天的報紙也知道
你錯了
我想明天的報紙應該不會有
這次的事件沒有死人
兇手還是未成年人
名字跟照片都不能夠公佈
被刺傷的
那個報社記者大幡本人
好像也說
不會把這個案件報導出去
你還真是幸運,工藤
那輛車是怎麼回事
車身擦到了防護欄還一直開著
是不是睡著了
這樣下去會發生重大事故
醒醒啊, 快醒醒啊
他的樣子很奇怪
把車子開到那輛車的前面
開到前面難道是要…
頂住前面之後
慢慢把速度降下來
笨蛋,這麼做我租的車不就…
不要說了,快點
00.0
:8.
:
-
郡平…
等一下, 不要碰他
請先退後
你們兩個是誰啊
糟了
已經斷氣了
快看這裡,工藤
眼睛裡有點出血
這麼說…難道是…
有勒痕
工藤,你看這個
怎麼樣了
小蘭, 前方一公里有個收費站
打個電話給佐藤警官
請她把那裡封鎖起來
為什麼
有人死了
這輛車的駕駛死了
而且是被勒死的
什麼
被勒死的
是的, 在行駛中…
這個有如密室般的車子裡面
在不斷飄落的風雪中
小
111)
撐起傘來和你見面
かい
1.
い
傘をさして 君に会いに行く
第一次意識到除了自己重要的人
1.11,
し、ふん、いかい
1:1.11
初めて自分以外に 大切なもの
氷川萌生 荒木香惠
スタジオ 村長 小オ・ワンバック
寸
はん
1.1./.
"我會真心守護你"
1.11
ふ
1:',
',!"'
か
「本気で守りたいよ」と振り返る街に誓った
回過頭在街上發誓
いか
1.1
J'
「本気で守りたいよ」と振り返る街に誓った
櫛きなふ スタシオ・ブーメラン アニメ・スポット
スタ不要停下來株繼續往前走
1:1
立ち止まらないようにまた歩き出す
不要停下來 繼續往前走
1:
立ち止まらないようにまた歩き出す
我會等著你
君が待っているから
有愛的心閃耀光輝
恋心
輝きながらまた夢を見る手に決めた
有愛的心閃耀光輝
恋心 輝きながらまた夢を見る手に決めた
願意再次擁抱夢想
APU MEGURO STUDIO
C
1 151/10
過了14年
いちど
ごいやい
14年目にして自分もう一度リセットして再生してみるよ
APU MEGURO STUDIO
"
14年目にして自分もう一度リセットして再生してみるよ
試著讓自己再次設定重生
1, 151/1.
14年目にして自分もう一度リセットして再生してみるよ
陽光灑落的圖子
樹葉映照著彩虹搖曳
木漏れ日が虹にあたって揺れている
時間溫柔卻也殘酷地微笑著
1. 11/
ご
> '1') 1')
時間は優しく 残酷に微笑む
在有限的命運之中
限りある 運命の中
唯有你 一直緊緊擁抱在心上
1:"
君だけを ずっと心に抱きしめて
-下集柯南提示
「車子的窗戶
じかい
次回おたのしみにね
Л
恋かい
他好像跟新一在一起耶
:
次回おたのしみにね
"