不在場證明
暗號
做案手法
教義
一個充滿神秘的黑暗組織
柯南現在終於成為他們的目標了
已經找到大宗刑案的端倪
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
QUEST FOR LOVE QUEST FOR DREAM!
尋求愛情 追求夢想
追尋所有真理!!
追尋戶有真理!!
極に秘めた
唯有藏在眼
的夢想
汽车
瞳に秘めた
唯有藏在眼的夢想
唯有藏王眼的夢想
Tサンデー、週
瞳に秘めた夢たには
唯有藏在眼的夢想
>=1F
こ秘めた夢だけは
唯有藏 土眼
的夢想
F
唯有藏在眼的夢想
IF
不會讓任何人搶走
現在確實地擁抱真相!!
鮮やかに
を抱きしめて!!
現ｪ確實地擁抱真相!!
碰觸肩膀時感受到的溫暖
触れたのぬくもり
た君の
你流下的淚水
夜明け前に生
わる
強さ
土黎明前蛻變變得堅強!!
小林克良
夜明け前に生まれ変わる・・・ 強くこ
黎明前蚡變･･･ 變得堅強!!
大野克夫
たとえ離れても二人は
我們兩人使分離
とえ離れても二ノ
我們兩人即使分離
たとえれても二人は
MR TWO-MIX
たとえ離れても二人は
我們兩人即使分離
TWO-MIX
i-
ミューシックシャン
たとえれても二人は
我們兩人使分離
r
WE TWO-MIX
我們兩人即使分離
KE TWO-MIX
たとえれても二人は
我們兩人即使分離
* TWO-MIX
〇一个三-
えに
我們兩人即使分離
たとえ離れた_
依然能將時間停止 呼喚彼此
只要有愛...
Q EST FOR LOVE QUEST FOR DREAM
尋求愛情 追求夢想
追尋所有真理!!
飯岡順-
無法壓抑的熱情
指引我到期望的未<
答案永遠是尔!!
尋求愛情 追求夢想
QUEST FOR LOVE
CUEST FOR ORE
尋求愛情 追求夢想
QUEST FOR LOVE
QUEST FOR DREAM
追尋戶有真理!!
QUEST =
山泰一
唯有藏王眼的夢想
山本泰一
に秘めた夢だけは
唯有藏在眼的夢想
山本泰一郎
腕に秘めた
要たけに
唯有藏在眼的夢想
山 泰一
眼に秘めた
だけは
唯有藏在眼的夢想
唯有藏土眼的夢想
山本小
豚に秘めた夢だけは
唯有藏在眼的夢想
不會讓任何人搶走
はこ
-=-
誰にも 冷えはしないから
不會讓任何人搶走
D
B
京ムービー)
誰にもえはし
えはしないから
不會讓任何人搶走
ムービー)
にも 冷えはしないから
不會讓任何人搶走
現在確實地擁抱真相!!
鮮やかに今 呉実を抱き
現ｪ確實地擁抱真相!!
現確實地擁抱真相!!
鮮やかに今 真実を抱きしめて!
現在確實地擁抱真相!!
吟真实抱-LT!!
現確實地擁抱真相!!
鮮やかに今
を抱きしめて!!
現ｪ確實地擁抱真相!!
黑暗組織十億元搶劫事件
CAN
少年
柯南,讓你久等了
怎麼樣了
偵探費是不是存進去了
沒錯,而且還匯進去一大筆呢
匯款的筆數
多得把存摺都打滿了呢
太好了
那我們就找個地方
吃了午飯以後再回去嘛
我已經好久沒有在中午
好好大喝一頓了
爸爸
我們現在談的可是吃中飯
對了
我得再去換本新的存摺才行
真受不了這個酒鬼
辦事的窗口在…
好極了
這位小姐
是
要麻煩妳一下
是不是能請妳幫我把這本存摺
另外換一本新的呢
實在非常抱歉
這位先生
請你先到那邊拿一張號碼牌
弱
等輪到您的號碼再來辦理好嗎
お取り
順番を
下さい
看樣子必須要排隊
才能夠辦理是不是
我們馬上又會見面了
號碼牌, 號碼牌
雅美姐姐
柯南啊
妳怎麼了
妳從剛才開始就看了好幾次手錶郋
是因為現在業務有點繁忙
我在想不知道還有多久才到中午
有機會再見面了
(請至旁邊櫃檯辦理)
你認識她啊, 柯南
她的名字叫做廣田雅美
是不久前才到這家銀行來工作的
她平常待人都比較親切的啊
不見了
那位小姐不見了
怎麼會這樣呢
小蘭姐姐
我看好像還要很久的樣子
我先出去好了
到外面要小心車子哦
銀行的停車場
剛才那什麼聲音啊
о
運鈔車的搶犯
歹徒有兩個
一個拿著散彈槍
另外一個拿著手槍的樣子
其他的警衛人員呢
他們死了嗎
這麼遠根本搞不清楚
柯南
你在這個地方做什麼啊
好了,回去了
快幫忙啊
有人搶錢啊
那輛車子搞什麼鬼啊
他們是運鈔車的搶匪
.
什麼
小蘭姐姐,妳趕快打電話報警
柯南等等
好像還有人受傷了
要叫救護車哦
小蘭, 我看妳還是先去通知銀行
我去看看受傷的人怎麼樣
可惡
速度太快了
我根本追不上
我已經盡力在追了
很好, 遇上平交道了
好
什麼
他們想穿越平交道
可惡, 你們休想逃
معنا
ك
Ꭷ
о
可惡, 被他們逃掉了
F
B
의
1.°r
被搶的金額有十億啊
是啊
1 3
這次全部都被搶光了
十…十億
છું.
柯南啊~
你剛才告訴我的
那個搶匪車子的號碼
應該沒錯吧
絕對不會錯的
搶匪是兩名
持手槍和散彈槍的蒙面歹徒啊
還好,現在所幸的是
幾個警衛的傷勢都沒什麼大礙
那個時候這個運鈔車到了以後
我們就按照計劃準備把現金搬下來
誰知道當時就…
小山, 村田請回答
隈・駕駛座
難道沒人嗎
駕駛座那邊都沒有回應
所以我想他們一定都已經被殺了
沒有辦法
我才把門給打開的
奇怪了
我記得那個時候
明明是聽到了槍聲
還有玻璃破碎的聲音
才立刻跑到停車場的入口那裡
向裡面偷看出了什麼事
當時這些歹徒
明明已經開始搬運那些現鈔了
這個警衛應該沒有時間
呼叫駕駛才對
警官你一定可以諒解的
我當時是出於無奈啊
警衛叔叔
`覺得尔、辶氣
這話怎麼説
沒錯啊
因為運鈔車的窗戶上面
裝的全部都是
沒有辦法看到裡面的黑色玻璃對吧
對啊
歹徒在看不到裡面的狀況下開槍
不但沒有打到叔叔
還剛好打到裝零錢的袋子裡
讓子彈不會到處亂彈
這樣看起來的話
不是你的運氣太好
就是他們在事前就先知道
那個袋子會放在什麼位置了
沒錯吧
你在說什麼啊
本來這只是我推理當中的
其中一個而已
但是現在…
廣田小姐
剛才這麼重要的時候
妳到底跑到什麼地方去了
很抱歉
剛才我正好換班去吃午飯了
現在的年輕女孩不知道在想什麼
妳以為現在是幾點鐘了
難道妳的錶壞掉了嗎
另外還有一個可能
о
目暮警官
怎麼樣了,高木老弟
我們接到報告
據說已經發現一輛
很可能是歹徒用來逃亡的車輛了
什麼, 車在哪裡啊
車子在弟憤河的河岸上
也就是TR線的鐵橋旁邊
好,我立刻過去
毛利老弟,你也一塊來吧
沒問題
小蘭,妳就先帶著柯南一起回去好了
D
柯南, 我們要回去了
柯南…
柯南
這個小子又跑到哪裡去了
辛苦了
鑑識結果怎麼樣
目暮警官
我們已經大致的都看過一遍了
看來所有的指紋
都已經完全被擦掉了
其他還留下什麼東西沒有
大一點的東西有銀行用來放錢的
這些叫杜拉鋁合金的箱子五個
上面也都沒有找到指紋
另外呢
把那些東西拿過來
那些好像是歹徒
丟在駕駛座的座椅上面的
麻煩你了
就是這兩包東西
:
這個是
這是面罩還有手套嘛
沒錯
像這些東西根本沒有辦法檢視指紋
小弟弟你也來了
小弟弟
鑑識叔叔好
可惡
我不是讓小蘭帶你先回家了嗎
先別罵我嘛
那個面罩裡沾上東西了
面罩裡面
這粉紅色的印子是什麼啊
那個粉紅色的應該是…
不過為什麼呢
好
借我看一下
果然沒錯
好痛哦
你還敢喊痛啊
這是重要的證物
你拿去幹什麼
你有完没完啊
這件案子就以單純的搶劫案
展開了相關的調查
2.
但是
這絕對不是單純的搶劫案件
在我從懷疑到證實了預感
只不過短短幾分鐘而已
(公共浴池)
上次的運鈔車搶匪
全部都被殺了
是啊
那個叫貝塚司郎的
原本是個賽車手
昨天晚上在自己家裡被殺的
賽車手
難怪車開得那麼快
那怎麼知道
他們就是運鈔車的搶匪呢
警方從那個叫貝塚的房裡
找到了那家被搶銀行的草圖
還有運鈔車運輸的時間表
再來就是他們計劃逃亡路線
所做的筆記
另外呢
除了他們都是被同一把槍所射殺
昨天晚上還有另外一個人也被殺了
就是警衛岸井先生
什麼
那個岸井先生他也是搶匪~
那個岸井先生他也是搶匪
據我猜測他一定也是共犯
他平時就喜歡賭
而且還借了一大筆錢
我想那天他是假裝被歹徒威脅
在運鈔車裡面
擔任為搶匪開門的工作吧
因為運鈔車的特性呢
是絕對沒有辦法
從外面把車門打開的
那照這麼説來
他們兩個
是被另外一個歹徒殺死的囉
有這個可能哦
被偷走的那些錢
現在還沒有查獲
很可能是這個人想要獨吞
所以才把另外兩個人殺了滅口
目暮警官現在也正朝著這個方向
進行調査
我想抓到歹徒是遲早的問題
這話怎麼説
警方從貝塚的房裡
發現了一支粉紅色的口紅
端口紅
那支口紅經過查證
發現和證物的面罩上是同一支口紅
除此之外呢
也跟銀行櫃檯窗口的廣田雅美小姐
用的是同一支口紅對不對~
柯南
那支口紅和廣田雅美所用的
的確是同一支口紅
她用吃午飯當作藉口
離開了銀行
L
我在想
她一定是趁這個時間
繞到銀行的後門
加入貝塚他們的行動
可是銀行行員為什麼要搶錢呢
這點還不清楚
廣田小姐已經向銀行請辭了
據說她是今天早上遞出辭呈的
什麼
說起這個女人
她到銀行上班才不過半年的時間
這有關係嗎
她是為了犯案先去打探狀況
從這個角度來思考
應該沒錯吧
}
就是這麼回事
沒錯
事情的大概的確是這樣
但這裡面還有疑問
一個歹徒會自己把口紅丟在現場嗎
她花了半年時間觀察
會敗在這一舉嗎
另外, 那個面罩上沾到口紅的位置
似乎也太低了
那裡不像嘴巴
反而相當於下巴的部分
最重要的是
她如果戴過那個面罩
應該有化妝品的味道
面罩上卻根本沒有
如果說犯下這個案子的歹徒
另有其人
想把所有的罪名推到她身上
糟了
柯南, 你要去哪裡
妳就不要管那個臭小子了
しい
し
こよこ
毛利老弟啊
廣田雅美的住址
我們已經到那裡搜查過了耶
沒錯,這點我當然知道了
只是我還有些疑點想要確認一下
ˇ
找到了
就是這間
如果說我的推理正確
雅美的性命危在旦夕
快找找
看能不能找到線索
怎麼搞的
這個插座竟然藏在桌子後面
>
不對
是她藏起來的
還是說…
這是…
出租保管箱的鑰匙
搞不好
被搶的那十億元就藏在這裡
你不可以走
廣田雅美
妳走了,會被殺掉的
謝謝你
我很抱歉,柯南
等等
可惡, 人不見了
在那裡
是雅美小姐
好
把發信器射上去
一定要黏上啊
黏上
去吧
很好
好,她開始動了
小! 8
我敢肯定
她一定受到了什麼人的指使
不過
這幕後的黑手到底是誰
:
你們在哪裡
快給我出來
辛苦妳了
廣田雅美
不
reen
宮野明美
我可以問一個問題嗎
為什麼要殺他們兩個人呢
這就是我們一貫的作風
好了
妳可以把錢交過來了
錢不在我這裡
我把錢藏在另外一個地方
什麼
我妹妹她人在哪裡
先把我妹妹帶過來
這是我們約好的
等到這件事情結束之後
你們說過
可以讓我們姐妹脫離組織的
這點恐怕非常的困難
姉妹妹在組織裡面
算是少數頭腦頂尖的人
她跟妳可不同
組織現在非常需要她的效勞
你們打從一開始就在騙我
快, 快說錢在哪裡
這是妳最後的機會
你太天真了
你殺了我
就永遠別想知道錢在哪裡了
我看天真的是妳吧
我們早就知道了
妳會把錢放進保險箱裡
而且, 我也說過
這是妳最後的機會
有槍聲
在那裡
LLL
雅美小姐
妳振作點, 雅美小姐
柯南
你怎麼知道這兒的
因為剛才我把發信器黏到妳車上了
而且我也知道
妳一定是來跟這件案子的
幕後黑手見面的
可惡
要是當時說出來就好了
你到底是誰
江戶川
不
我叫做工藤新一
我是個偵探
工藤新一就是你
是嗎
我聽說過你
最後我還是殺了兩個人
到頭來,我還是難逃組織魔掌
組織
ལྦ་:"
這是個層層疑團包圍的巨大組織
因為我從頭到尾也只知道
組織裡的顏色是黑色
黑色
對, 組織裡的人都穿這個顏色
他們都會戴深色的墨鏡
可以請你聽我說完最後一句話嗎
這個給你
這才是真的
他們拿走的是把假鑰匙
錢在米花車站東面的保險箱裡
請在他們發現之前拿出來
我不想再受他們利用
拜託你了
小偵探
麻煩幫我接搜查一課的目暮警官
氷の上に立つように
ミニTEこ, 小松未歩
ここ、小
戸澤
穩
氷の上に立つように危なげなこともしたい
像是走在薄冰上
想做看看這種危險的事情
氷の上に立つように危なげなこともしたい
ホ T.
高木
歩
水の上に立つよっこ危なげなこともしたい、
想做看看這種危險的事情
17. 高木 涉
水の上に立つように危なげなこともしたい
想做看看這種危險的事情
希望心中描繪的夢想能實現
宫野明美玉川紗己子
Forever My Destiny
Forever M Destin
Forever M
Destin
スタジオ・フーメラン
·
Forever M Destin
スタジオ・フーメラン
宇宙船が目の前に降りたらきっと
如果太空船降落在眼前
宇宙船か目の前に降りたらきっと
ミゾ企劃
宇宙船が目の前に降りたらきっと
如果太空船降落在眼前
ミソ企 劃
我一定會連朋友都拋下
ミン企
友だって残し 地球を旅立つの
我一定會連朋友都拋下
友達だって残し 地球を旅立つの
ミゾ企劃
我一定會連朋友都拋下
ミソ企劃
友達たって残し 地球を終立つの
我一定會連朋友都拋下
友達たって残し 地球を旅立つの
離開地球去旅行
友だって残し 地球を旅立つの
木田恵子
だって残し 地球を旅立つの
離開地球去旅行
木田恵子
雖然大家都説
何もない毎日が一番だと言うけれと
何もない毎日が一番だとこうけれど
雖然大家都説
もない毎日か一番だと言うけれど
ཏ
AC ±
何もない毎日が一番だとこうけれと
平靜過日子最幸福
肌
AL I
何もない毎日が一番だと言うけれど
平靜過日子最幸福
可もよい毎日が一番だと言うけれと
本当は逃けてる 君のいない日々に負けて
但我其實在逃避
当は逃げてる 君のいない日々に負けて
因為害怕沒有你在身邊的每一天
氷の上に立つように内緒よ 恋をしたって
像是走在薄冰上
水の
つように 内よを、て
像是走在薄冰上
上に立つように内緒よ恋をしたって
我戀愛了 要保密喔
氷の上に立つように内緒よ、恋をしたって
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
光よりも速く遠く心は飛んで行く
外瀨鼋彦
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
東京現像所
光よりも速く遠く心は飛んで行く
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
東京現像所
Forever My Destiny
Forever M
Destin
東京現像所
Forever My Destiny
Forever M
Destin
東京現像所
Forever My Destiny
Forever M
Destin
Forever My Destiny
Forever M
Destin
Forever My Destiny
Forever M Destin
•
後來雅美身邊那把手槍上
也只查出了雅美小姐一個人的指紋
最後警方只有判定
她是畏罪自殺
被搶走的那十億元現金
也被安全的找到
整件案子看起來像是結束了
不
還沒有結束
我絕對饒不了他們
我一定要親手抓住他們
འ
等著瞧吧
我一定會
這是…
七點六釐米
這是舊式的彈頭
下一集,名偵探柯南
競技場一視同仁脅迫事件,上集