名偵探柯南
這次推出六十分鐘的特別故事
在這座叫山泥寺的山中古廟裡
竟然發生了一件無法理解的謀殺案
恐怖的霧天狗傳奇籠罩著古廟
但無論真相蒙上多麼厚重的濃霧
事實永遠只有一個
Our Heart
找尋看不見的明天·焦急地摸索著
雖然會不小心受傷
1. ついてしまうけど
傷ついてしまうけど
未來是沒有出口的迷宮
像是解謎的拼圖般
就算奇蹟不會發生
大里夢想卻會帶來勇氣
Feel your heart 在季節更迭中
Feel your Heart めぐる季節の中
對你的憧憬
Just my love 這份感情
ナイ
Just my love
J
飯 會帶給我無形的力量
見えない力くれるから
J
飯 會帶給我無形的力量數
ˊˋ
所以迷惘和煩惱
心
感覺像是微不足道 不管在何時
Feel your heart
(東京ムービー)
Just my love
Feel your heart
Feel your Heart
霧天狗傳說殺人事件, 上集
山裡的櫻花真的好漂亮呢
你們看,那座山上也有哦
是啊
那些在街道上綻放的行道樹花
雖然也很不錯
像這種羞羞答答的
生長在這個遠離人煙的
山裡的野生櫻花
的確能夠展現出櫻花的美感呢
什麼嘛
叔叔還真是有夠無聊耶
你在說什麼啊
我們大老遠跑來這裡
還真有意義耶
出租汽車不算白租了
好了,我們來照一張相
留作紀念好啦
快點快點
你們兩個站到那兒去啊
走吧, 柯南
用自動照相嚇
爸爸你也過來照啊
好了
要照了
我的名字叫做江戶川柯南
這個大叔就是自稱
名偵探的毛利小五郎
旁邊…就是跟我青梅竹馬的
同年的毛利蘭
我們怎麼會是同年啊
事實上
我的身份就是著名的高中生偵探
工藤新一
對
這一切都是從那天開始的
在我跟小蘭
一起到熱帶樂園去玩的時候
剛好目擊一個神秘組織
正在進行恐嚇
黒ずくめの男
ウォッカ
くる
ひとこ
黒ずくめの男
ウォッカ
但是當時的我沒有注意到
從後方出現
另外一個全身黑衣的男人
黒ずくめの男
ンン
ジン
黒ずくめの男
ン ン
くろ
黒ずくめの男
由他們開發出來的毒藥
我的身體…好熱
骨頭…好像快要融化了
我…我不行了
最後,我是被一位
警員的聲音吵醒了
但是我的身體竟然縮小了
不過…
我只要查出他們所在的地點
把解藥拿到手就行了
你聽著新一啊
他們要是知道你還活著的話
一定又會來取你的小命兒的
這件事情啊
是你跟我兩個人之間的秘密
不管對誰都不能夠說
這當然包括小蘭囉
這位大叔就是從事發明的阿笠博士
在身體無可奈何縮小的情況之下
從此我改名為江戶川柯南
為了能夠得到他們的有關情報
我就寄住在小蘭家裡
這是因為她的父親是一位偵探
可是沒有想到
她老爸卻是個糊塗大偵探
我實在看不下去了
就利用博士幫我發明的
手錶型麻醉槍
把叔叔麻醉之後
再加上身上戴的領結變聲器配合
也因此解決了許許多多的困難案件
我一直以柯南的身份過了許多日子
到底要到什麼時候
我的身體才會還原呢
不過沒關係啦
一切聽天由命吧
好
我們回去了吧
我看前面不遠的地方呢
就有一條捷徑
我們走那裡回去吧
你確定嗎,爸爸
你不會弄錯啊
那當然啦
妳不用擔心啦
我們走吧
我剛才才問過你
你確定嗎
沒想到現在不但迷路又爆胎了
好不容易培養出來的心情
這下都破壞了啦
妳少囉唆行不行啊
怎麼開始下起雨來啦
現在怎麼辦呢
這裡距離山下至少有二三十公里
沒辦法
這附近根本看不到有什麼住家
難不成今天晚上要在車子裡過一夜
我才不要在這種荒山野地裡過夜呢
你難道不能想辦法修車嗎
現在車上沒有準備備胎嘛
偏偏選在這個時候爆胎
今天運氣真是不好啊
奇怪
那小子跑哪兒去啦
柯南…
柯南, 你在哪裡
看妳雞貓子喊叫的
只是一隻鳥嘛
怎麼啦, 小蘭姐姐
妳剛才幹嘛叫啊
幹嘛叫啊
我還要問你到哪裡去了呢
在這種地方你怎麼可以亂跑呢
沒有啦
我剛才發現前面有一座寺廟
也許在那裡可以碰到什麼人哦
沒錯耶
那裡的確有一座寺廟啊
這可真是天助我也啊
好, 我們這就過去看看吧
這座寺廟能建在這裡真不簡單
山泥寺
看樣子我們今天晚上
只有借住在這裡了
對不起
請問一下
這座廟裡有人在嗎
你們有什麼事嗎
我問你們到這裡來有什麼事情啊
我看你們幾個
一定是哪個報社
或者是哪個電視臺的人吧
回去回去
這裡不是你們這些俗人該來的地方
不是
我們三個是因為車子輪胎爆胎
被困在路上進退不得
所以我們才會想
到這兒來借住一個晚上的
什麼
你們想要在這裡借住啊
不過…如果說太打攪的話
我們馬上就走啊
既然是這樣
你們早說不就好了嗎
我還以為你們是想來這裡
採訪那件事情的呢
來這裡採訪什麼事情呵
沒有沒有
這是我們自己的事情啦
一個晚上的精緻料理
加上參拜寺廟的費用
一個大人是一萬元
至於小孩子是八千元
其實我們廟裡還兼做打尖寄宿呢
一萬塊啊
不願意的話就算了
從這裡下山要走六個小時
你們就慢慢兒的走
我又沒說我不要住
是嗎
我說來人啊
今天晚上有客人來囉
等一下
我也沒說我要住
不要這麼說嘛
我看你們還是住下來吧
像這種下雨的夜晚啊
那個東西一定在暗處睜大了眼睛
哪個東西啊
這附近有熊出沒嗎
熊啊
那東西可沒這麼容易對付哦
那是一種喜歡陰雨跟黑暗
專門啃蝕人的魂魄的古老魔物
也就是霧天狗
霧天狗
i
સરસ
ર
真是糟糕:
這裡是不能說這件事情的
你就當我沒說過好了
你們來啦
對了,讓我為你們介紹
目前在這座廟裡修行的四個修行僧
ау
三位施主好
修行僧
屯
修行信
木
YY
X
of 8&9 29
修行僧
山泥寺住職
天永和尚(71)
んでいしじゅうしょく
てん
丸い 2.
しょう
儿
山泥寺住職
天永和尚(71)
ル
屯念跟木念現在去準備做飯
寬念跟秀念你們兩個人啊
現在就帶這三位施主
到他們的房間去吧
是
看樣子
我們好像真的要住在這裡了
可惡
付掉租車的遲交金還有住宿費
我這個月就沒錢喝酒了
這裡就是山泥寺供奉的佛祖
法像挺莊嚴的啊
你們的葬禮也在這個地方舉行
怎麼樣啊
我是開玩笑的
真是的
請跟我來吧
奇怪
那間房間幹嘛要上鎖呢
是倉庫
小弟弟,那裡是…
什麼嘛
只是一間普通的小房間
小弟弟
屋頂這麼高啊
這個房間是幹什麼的啊
小師父
這是修行的房間啦
從前凡是破戒的僧侶
就必須關在這裡
是用來讓他們反省思過的
怪不得做得這麼堅固啊
除此之外呢
全部上漆
為的就是不讓人能夠爬上去
為什麼只有這邊的牆壁
顏色不一樣呢
這是…在那次的事件破壞之後
由木念師兄重新做過的緣故
沒錯吧, 寬念師兄
是什麼事件啊
因為那是在我進入寺廟之前
發生的事情
詳細的情形我也不清楚
好像是有關霧天…
秀念,不要再說了
怎麼可以對客人說這種事情呢
不准説了
對不起哦
那是什麼聲音啊
是瀑布的聲音
我帶幾位過去看看吧
這個瀑布剛好從這個房間旁邊流過
柯南, 你快點過來啊
好
真的耶
真的有瀑布流過眼前呢
好棒哦
你們看
這個瀑布的水還越過了欄杆
流到欄杆這邊來了呢
幾位施主請留神哦
這上面平常都長了一些青苔
要是滑倒了可就危險了
這一些不是櫻花的花瓣嗎
這是山上的櫻花掉落了之後
就順著瀑布流到這個地方來了
還真是風雅
幾位施主也該回去了
我想晚飯現在差不多準備好了
我們平常對和尚的印象都很刻板
想不到你們還有玩耍的時間啊
偶爾休息的時間
我們有的時候會一起到海邊去
我們會從寺裡面拉出橡皮艇
或者是海灘球出去
因為做和尚
要看穿比基尼的小姐
機會不太多嘛
亂來
又在胡說八道什麼東西
從剛才我就一直在想一件事
霧天狗是什麼東西啊
小弟弟
i
你從哪裡聽來的啊
抱歉啊
是我剛才說溜了嘴
告訴他們的
師父
這些都是沒有根據的傳聞嘛
據說天狗是一種
曾經在下雨的夜晚
潛入霧氣迷濛的村子裡
用熱不可當的強大力量
打破牆壁強行進入村民家裡
它那雙平常飛翔天際的腳
把爬到高大的樹上
吊在樹上的屍體肉
當作食物的一種古代的魔鬼
它專門攻擊的也都是
肉質柔軟的年輕女孩子
對了,就像這位小姐
妳這樣的女孩兒哦
不過這都是傳聞啦
根本用不著放在心上的啦
怕什麼嘛
可是…
不過, 這也並不是只是傳聞而已
兩年前不就曾經發生過
跟這個傳聞同樣奇怪的事情嗎
木念
叔叔, 這是怎麼回事
你把詳細情形告訴我好不好
во
叔叔你忘啦
你是名偵探毛利小五郎啊
說不定會查出個什麼也不一定耶
名偵探…
毛利…
小五郎…
你就是那個有名的偵探
如果是你
說不定能夠查出什麼結果來啊
請你聽我們說, 毛利先生
老實說
兩年前這裡有一個年輕的和尚
都給我住口
你們難道忘了
我曾經說過
誰也不准再提這件事情的嗎
可是師父這…
今天的晚膳就用到這裡了
你們都給我趕快回房間去
準備就寢了
毛利先生啊
今天本寺要把房間借你們一宿
明天一早你們就盡快離開山泥寺
希望你們不要介意才好
Ft...
爸爸
這個世上應該沒有天狗這種東西吧
當然不會有啦
難道妳以為世界上有水怪或鬼怪啊
天狗是跟這些東西一樣的
都是人自己
憑空想像出來的生物而已
說得也是哦
其實在很久以前
曾經有一種流星
因為會發出非常大的聲音
所以從中國來的人
就說那是天上的狗
從此人們就把這種流星叫做
而在中國都認為這種流星
一旦降落到地球
就是一種不祥的徵兆
後來這個傳說傳到日本
天狗就從一種奇異的現象
被大家誤解成一種
會引起奇異事件的妖怪了
想不到你這個小鬼頭
竟然知道這麼多奇怪的東西啊
不簡單
不是啦
是不久之前
我在電視上剛好看到這類的節目嘛
所以說, 小蘭姐姐
妳根本沒有什麼好害怕的哦
真是的
我這麼問才不是在害怕什麼呢
好了
快點睡覺吧,柯南
柯南, 你晚上要是害怕的話
就到我的被窩裡來沒關係喲
!!)
好了,大家晚安
聽好了, 柯南
你要是害怕的話
就盡量到我的被窩裡來哦
它專門攻擊的
也都是肉質柔軟的年輕女孩子
對了,就像這位小姐
妳這樣的女孩兒哦
1.
小蘭啊, 妳搞什麼嘛
半夜的還把我叫醒
不行啊
人家膽子小,上廁所害怕嘛
叔叔, 她一定是在怕那件事吧
我哪知道啊
我才不想談什麼
我不想看到的東西呢
世界上根本就不會
有什麼霧天狗出現嘛
怎麼
你們兩個在談我的事嗎
幹嘛
你自己還不是怕得要命
小蘭, 妳怎麼會有那個面具的
它剛才就掛在廁所裡面啊
你真是的
OOO
發生什麼事啦
沒有
沒發生什麼事情啦
晚安啦, 寬念師父
你也早點回去睡覺吧
我把這個拿來了
怎麼辦啊
真是的,那妳就戴上吧
被妳這麼一攪和我都睡不著了
三位施主, 早齋準備好了
好,我們馬上就來
秀念師父,你好像沒有睡飽啊
因為昨天晚上
我看書看到很晚的緣故
請恕我失陪一下了
木念師父昨晚也沒睡啊
還不是因為你昨天晚上叫了那一聲
我心裡一直忐忑不安
我怎麼睡得著啊
對不起啊
--
བ་
我的情況倒還好
屯念幾乎整個晚上都沒睡呢
天永師父跟寬念師父呢
是這樣的
寬念師兄因為沒有看到師父
所以就去找師父了
我想師父一定在哪個房間喝酒了
這個叫聲
是寬念師兄的
聲音應該是從修行房那裡傳過來的
怎麼回事啊
你們看
天･･･天永師父
這位頸部被勒死的
是這間寺廟的住持天永和尚
我們推測他的死亡時間
是昨天晚上十點到十二點
這段時間之內
發現屍體的是在這裡修行的和尚
寬念師父, 就是你對吧
對
因為一大早沒有看到師父的人影
所以我就去找他了
沒有想到
我到修行房的時候就發現…
那聽到他的叫聲立刻趕到這裡的
就是昨天晚上
碰巧住在這間寺廟裡的…
就是我毛利小五郎
沒錯,目暮警官
不過呢, 話說回來
你的叫聲真是響亮啊, 寛念師父
我的叫聲才沒有你叫的大聲呢
寬念師父, 你的感覺還真敏銳耶
我沒有說錯啊
因為天永師父
吊在那麼高的天花板上面
要是我的話
根本沒辦法這麼快發現
這的確很奇怪啊, 寬念師父
該不會是因為…
你從一開始早就知道天永師父
被吊在這個天花板上面吧
請你不要開玩笑好嗎
我只是因為…
我…我是因為...
師兄會發現是很自然的事
木念你…
因為這間房子
在兩年前就曾經發生過
跟這次一樣的事
兩年前
那次的事件也是我負責調查的
我記得當年死的
是一位叫做忠念的師父
而且當時發現屍體的
是寬念跟木念師父
你們兩位,對吧
對
那個時候剛好是一個
持續的下著梅雨的晚上的事情
當時為了修行
忠念師父被關在這間修行房
在牆壁被開了大洞之後
從此就消失不見了
在那之後
寺裡找了三天三夜都沒有找到
我們也是在第四天早上
才明確知道兇手已經逃出寺外
之後為了整理牆壁
我跟寬念到了這個房間
不小心抬頭往上一看
就發現忠念被吊死在上面
那次被破壞的牆壁
跟這一次被破壞的地方一樣嗎
對
·開始, 我們都以為那是忠念
想從這個房間逃出去
打破的大洞
可是這間房間的門
當時根本就沒有上鎖
而且,事後到寺裡來修築外牆
本地的木匠師傅卻告訴我們說
如果一個人要在牆上
開這麼大的洞的話
要花上一整天的時間才有這個可能
所以能夠輕易做到這種事情的
只有那個擁有怪力的怪物
他指的就是霧天狗
霧天狗
整晚説著浪漫的情話
コマン語れば一晩中
night long
ANESTO all night long
連戀愛的時間也沒有
恋する暇もないよ 涙か押し寄せてくる
浪潮洶湧而來
恋する暇もないよ
麦が押し寄せてくる
浪潮洶湧而來
在記憶中游泳
記憶の中を泳いでも現実はこつc
実はcoc
and dry
ard
但現實卻是cool and dry
記憶の中を泳いでも現実はcoc and dry
想確認愛情 該往哪傍徨前進呢
i
ここ
像是遠方的雲朵般
遠い雲のように つかめないあなたに
無法觸及的你
遠い雲のように
つかめないあなたに
我會追隨你
ついてゆく
何処までも 心に誓って
無論天涯海角 暗自在心中發誓
就算有一天知曉了全部
我依然喜歡你
あなたを好きていられること
即使埋首在如戰爭般的每一天
たとえ戦う毎日に 明け暮れても
令人懷念的故郷
seoc
&
懐かしさこ思う改望
昔の自分与す
映照出往昔的自己
懐かしさに思う改
昔の自分与す
映照出往昔的自己
懐かしさて思う故郷 音の自分写す
追尋光和影的浪漫
光と影のロマン 追いかけて
東京ムービー
いかつ かけ
光と影のロマン 追いかけて