Song by 案内里菜&三枝夕夏
(コーラス:スパークリング☆★ポイント)
(コーラス:スパークリング☆ポイント)
ート
換個角度想
就能成為一扇大門
頑固警官横溝弟弟
頑固警官橫溝弟弟
讓他點頭肯定的精采推理
幹勁十足的偵探團
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
あたり
總會特別膽怯
せかい
新しい世界の幕開けはいつもやけに臆病で
總會特別膽怯
就是踏不出去最初的那一步
いしょ
いっぽ
ふ
最初の一歩が踏み出せない
就是踏不出去最初的那一步
橫阻在眼前的並不是牆
と
の
め
ひろ
かべ
さぁ、手を伸ばそう 目の前に広がるのは壁じゃなく
橫阻在眼前的並不是牆
是一百道門
100もの屝
• BOL!
希望和你的愛放在心中
勇気と希望と 君の愛を胸に
心夢想閃亮的未來!
みつい
無論何時都不能失去笑容
えがおた
克服恐懼打開下一道門的話
恐れず次の扉を開けば
那酷似不安的真實之光
ふあん
に
じんじつ ひかり
不安によく似た真実の光が
i
“將充滿中的一首道門
不要猶豫順著那集中的光走
ひら とひっ
あつ
ひかり まよ
たど
チカラを合わせて開く扉! 集めた光を迷わず辿って
朝夢想前進的一百道門
U
夢入向100もの屝
我們一行人跟阿笠博士
一起到海邊挖蛤蜊
偶然認識了
在我們附近挖蛤蜊的
一群組成愛好貝的大學生
沒有想到
他們其中一人
竟然喝下了
氰化物毒藥而身亡
依現場的情況研判
自殺的可能性相當高
可是這樣不是很奇怪嗎
保特瓶的瓶口那邊
明明就有沾到血跡
瓶蓋卻什麼都沒有沾到
嗣夫同學的手指
是不是受傷了
受傷
如果真有的話
應該是在挖蛤蜊的時候
被破掉的殼
或其他東西割到的吧
一定是他邊想心事
邊挖蛤蜊才會這樣
原来如此
他右手的食指
確實是有被割傷的痕跡沒錯
不過傷口早就凝固了就是
換句話說
在他第一次打開瓶蓋的時候
因為傷口還沒有癒合
°
所以血才會沾上去
當他帶著保特瓶走到這兒
想要再打開瓶蓋的時候
發現了上面的血
於是就把血跡擦掉
然後再打開來的吧
嘆息的退潮挖蛤蜊,下集
>
ASKED
YAI
元太
拜託你
不要在這種地方吃零食啦
要吃嗎
• 90
怎麼全都打開了
真是的
到底要等到什麼時候
橫溝弟弟
喂,橫溝
你好
$15 300°
結果怎麼樣
0915 300°
30-64
•1975 300°
結果好像出來了
去看看吧
J
等一下啦
K
我看那個
根據鑑識結果的報告呢
被加到綠茶裡頭的
是氰化類毒藥沒錯
やしま みつえ
請問這輛車子是誰的
是嗣美跟租車公司租來的
每次出來挖蛤蜊
都是由他開車載我們的
這麼說你們也常來這個海邊
不,今天是第一次
本來我們預定上個禮拜要來
可是
為有隱
שי
所以就延到這個禮拜了
算了
詳細情形等到局裡再説吧
保特瓶的瓶蓋上面
有檢驗出血跡的反應嗎
-有檢驗出血跡的反應嗎
M
跟死者的指紋在一起
一點點而已
-
我想他可能是一開始
士
要轉開瓶蓋的時候
傷 呢
沒怎麼碰到瓶蓋的關係吧
то
事情都告訴你們這些小鬼了
-1
快給我回去
自殺
他真的是自殺身亡嗎
從他開始打開保特瓶瓶蓋
開始喝綠茶之後
確實是誰都沒有再碰過罐子
把這罐保特瓶
拿到車子這邊來的
也是他自己
實在看不出
有什麼時機可以讓人下毒
不對勁
那個人所說的那些話
為什麼那個人那個時候會…
喂, 元太
你這是什麼樣子
有什麼辦法嘛
誰叫我兩隻手都沒有空
那你把巧克力
用錫箔紙重新包好
再跟點心
【一起放進袋子裡不就好了嗎
一起放進袋子裡不就好了嗎
只要是開始吃的東西
コ
我都不想放手
оо
兩位大姊姊
妳們有提著垃圾對吧
你們現在不是要去警察局嗎
那些垃圾我來幫你們去吧
好是好啦
不過那裡面還有我們
在車上吃吃喝喝的東西
所以還滿多的喔
這一袋
是要拿去回收的保特瓶
這是可燃垃圾
@
a
Creer
然後這是不可燃垃圾
那就麻煩你囉
這是怎麼一回事
√你把這些垃圾拿過來
想要做什麼
這是幹嘛
人家都已經特地分類好了
你是想拿來做勞作嗎
你想拿保特瓶來做什麼
APPL
原来如此
是這麼回事
瞧你那一臉得意的微笑
一定是知道什麼了吧
這並不是一起自殺事件
我知道
真的嗎
那, 兇手是
那,兇手是
{}
在說明之前
我有件事情
想先請你們幾個幫忙就是了
L
i
…幹嘛
知
幹嘛
要請你們控旱下蛤蜊
☑
柯南
既然你知道兇手是誰
我們幹嘛
還要在這裡挖什麼蛤蜊
而且
在距離海浪
能打到的區域那麼遠的地方
根本不會有蛤蜊可挖不是嗎
我記得這附近
就是之前那幾位學生
鋪野餐墊的地方對吧
別說是蛤蜊了
就連垃圾都清的一乾二淨
什麼都沒有留下
所以
我們要找的東西不是蛤蜊
OOO
כי
ם
有了
我找到了是保特瓶的瓶蓋
步美, 千萬不可以碰它喔
上面寫的是綠茶沒錯吧
;
我記得那個大哥哥喝的東西
也是綠茶對吧
而且那個瓶蓋上
i
似乎還沾有血跡
你看
看起來黑黑的地方
那應該是血吧
這麼說這個瓶蓋該不會是…
這樣應該很清楚了吧
除了那位大哥哥
不是自殺身亡
而是被人殺害的事
也知道這件事
到底是誰下的手了
那麼因為要在局裡進行偵訊
就讓那三個人搭我們的警車
弟弟…弟弟
請你等一下
請等一下
可不可以
先聽完我們所說的話
再把他們三位帶去警局
什麼話-
什麼話
我們終於知道了
終於知道
知道什麼
就是知道
誰是殺害嗣夫先生的兇手
還有那個兇手
就是跟大哥哥
一起來這裡挖蛤蜊的
那三名同伴其中一人這件事
你們在說什麼
這傢伙是自殺啦,自殺
死者呢
是一個人走回
停在這個停車場的車子這邊
當他們三個
收拾好沙灘上的垃圾
回到這裡的時候
死者早就已經斷氣了
況且在他的遺體旁邊
也發現加了毒藥的罐裝綠茶
還有裝了相同毒藥的瓶子
掉在腳邊
從死者
在沙灘上喝那罐綠茶的時候
毫無異狀的情況來推斷
肯定是他回到這個地方之後
自己把毒藥
加到綠茶裡面喝下去的
怎麼想都只有這種可能
可是那罐綠茶
並不是大哥哥
他自己買回來的不是嗎
對, 是他們三個去買回來的
可是八島小姐
也只是將綠茶交給他而已
三瀨先生是用去的
把飯糰丟給他而已
久津小姐則是
把點心的袋子打開之後
放在他旁邊而已
打開緑茶瓶蓋之後
他們三個就再也沒有
碰過那個保特瓶了
而且之後
也一直是死者
自己拿著
那個保特瓶的沒錯吧
那你說是誰
在什麼時候
用什麼方法下毒的
你是不是忘了什麼
你説什麼
對啊
保特瓶上頭
不是一定都會有一樣東西嗎
保特瓶上頭有的東西
你是說商品名稱的標籤啊
你在說什麼,弟弟
是瓶蓋啦,瓶蓋
只要在保特瓶瓶蓋內側
塗好毒藥的話
就算沒有接觸到保特瓶
只要把瓶蓋
掉包成有毒的瓶蓋
毒就能簡單的加進去了
原来如此
了不起的推理
我是很想這麼說啦
如果說保特瓶內的綠茶
是裝的滿滿的還有可能
但是死者可是打開過一次
大口猛灌了不少的樣子
這樣一來就算之後
真的被掉包成有毒的瓶蓋
就算把瓶蓋蓋好
毒藥也溶不到緑茶裡頭
可是
如果是在瓶蓋內側
有螺紋的地方抹上毒藥的話
對啊
那樣的話
他把瓶蓋轉緊的時候
•毒藥就會沾在
保特瓶的瓶口可
毒藥就會沾在
保特瓶的瓶口了
如果那麼做
確實是會
在喝的時候沾到嘴裡
問題是從保特瓶中的綠茶
檢驗出來的毒藥分量
可是多到足以致死
如果只有保特瓶瓶口那邊
有沾毒藥的話
綠茶裡應該幾乎不可能
會有毒藥的成分吧
說的有理
再説
如果想讓瓶蓋上的毒藥
混到綠茶裡去
除分是把保特瓶倒過來拿
或者是得搖一搖
要不然混不進去吧
請問死者有這種習慣嗎
沒有
i
如果是番茄汁的話他是會搖
他可能把它橫放了吧
横放
如果我記得沒錯
大哥哥是拿著兩個水桶
回車上的對吧
沒錯
為什麼
一只叫大哥哥一個人搬水桶
你們都不去幫他一下呢·
T
因為嗣夫是我們幾個人當中
最懂得貝類的人
而且挖蛤蜊還有吐沙的工作
也一直都是由他在負責的
不過做菜的時候
就都是我們負責的
V
每次的收穫
都差不多是兩桶嗎
每次的收穫!
L差不多
差不多
問這些有的沒的幹什麼
•*18520°
快告訴我
為什麼說他是橫放的
因為
大哥哥他得提兩個水桶
就兩隻手都沒空了
所以呢
:
所以那個保特瓶
不是放到水桶裡
就是夾在腋下
或是只能往那件
跟大姊姊他們一樣的
運動衣口袋裡
運動衣回袋裡
橫放進去了不是嗎
你這麼一説
我好像是有看到死者
把保特瓶像那樣
放在他口袋裡頭
原來如此
如果是橫放的話
走路的時候
裡面的綠茶就會搖晃
在到達停車場的時候
那些抹在瓶蓋內側的毒藥
應該也差不多
全部都溶到綠茶裡了吧
對啊,就是這樣
對啊, 就是這樣
可是這一來
還得要他剛好
穿了有那種口袋的運動衣
才能夠成功吧
我想這並不是剛好的喔
10-65
отс
A
大姊姊他們所穿的 -
是喜歡蛤蜊的社團
訂作的同款運動衣
而且好像才剛做好而已
要是提議說今天
挖蛤蜊的時候大家都穿的話
大哥哥他一定會穿來不是嗎
而且如果嗣夫先生
平常總是會先提這兩個水桶
回到車子那邊去的話
就能名 預
他一定會把保特瓶
橫放在衣服的口袋裡是吧
這麼做毒藥
確實是會混到茶裡頭沒錯
"
問題在於
是誰用了什麼方法
把瓶蓋換成有毒的瓶蓋
通常打開之後
我們都會把瓶蓋
户
放在自己旁邊吧
沒錯
U
我想嗣夫先生
一定也是把它
放在自己坐的位置附近才對
就是說
那個叫八島的大姊姊
因為只是親手
將保特瓶交給他而已
想要去掉包瓶蓋
應該是不可能的
這樣的話
那個姓三瀨的大哥哥
只是把飯糰丟給他而已
所以
要是直接伸手到墊子上
拿起瓶蓋將它掉包的話
太醒目了
這麼一來
就只剩下將點心袋打開後
放在死者旁邊的
久津小姐
就只有妳有可能
放在墊子上的瓶蓋掉包了
哪有
你在說什麼
只不過是放個洋芋片的袋子
怎麼可能
那個點心袋子
可以當成不錯的掩護
久津小姐把點心的袋子
放在死者的旁邊
這時她在手指上
夾著事先塗好毒藥的瓶蓋
躲在點心袋子後面
偷偷掉包的話
這麼一來死者就可能會以為
那是自己所放的瓶蓋
保特瓶的瓶口沾有血跡
但是瓶蓋卻沒有看到的理由
是因為
他在手指傷口合起來之後
才碰到那個
被掉包的有毒瓶蓋
不過傷回雖然是合起來了
但畢竟還是用那手開關瓶蓋
所以就算是毒瓶蓋
也多少驗出了血跡的反應
是這麼回事沒錯吧,小鬼
對
ره
沒錯吧,博士
既然如此
那個沾了死者血跡的瓶蓋་
應該會在附近
應該會在附近,
我記得你們
好像拿著垃圾袋對吧
那都交給戴眼鏡的小弟弟丞
-65
}
你該不會去查過瓶蓋了吧
可是
我總共找到了六個保特瓶
卻只發現了五個瓶蓋而已
只缺了
被喝光的綠茶的瓶蓋喔
所以說是這麼回事吧
妳事先
就買好保特瓶裝的綠茶
讓死者把它全部喝光
然後將瓶蓋偸留下來
之後呢找個機會將毒抹上去
再把它
跟新買的綠茶的瓶蓋掉包
接著只要看準時間
提議說差不多該回家了
再來
就只等死者回到車上之後
喝下加了毒藥的綠茶
只要警方後來在車子裡
找到那個裝有毒藥
事先被丟在車子裡的瓶子
一切就會看起來像自殺
我想那個瓶子
也是妳為了
偽裝出自殺的假象
所以才偷偷
將死者平常在用的瓶子
拿到手的對吧
然而
就在妳掉包瓶蓋的時候.
計畫出了差錯
瓶蓋上面居然沾了死者的血
所以妳才沒有辦法
丢到垃圾袋裡的對吧
因為如果被發現的話
掉包瓶蓋的事情
就會露出破綻了
我看妳應該是
把那個沾了血的瓶蓋
丢去哪兒了吧
只要找找你們逗留過的海灘
N
我早就想到所以先去找過了
拿去
沾到血跡的綠茶瓶蓋
小鬼
可是這種東西
稱得上是證據嗎
如果是指她的指紋
那在便利商店買東西的時候
就可能會印上去
不,不是指紋
要是曾經摸過這個瓶蓋
那久津小姐的手指
應該就會驗出
證明她曾經
碰過死者血液的證據
所謂的螢光反應
"
3 this
梢子
妳怎麼可以讓他這樣說妳呢
}
嫁快點反駁他
說你想查就隨便你去查好了
愛過貝說你想查就隨便你去查好了
我沒有辦法反駁
因為警官先生所說的事
全部都是事實
該不會是因為那個意外
意外
=
你說的意外是什麼事情
你忘啦, 剛剛發生的
T
上週這附近有人肇事逃逸
是不是跟這件事有關係呢.
因為只要一提到這件事.
他們的表情都變的很緊張.
他們的表情都變的很緊張
肇事逃逸
是喝醉的人被撞死那件
難道是你們幾個
我們真的不知道
是隔天看報紙才知道的
更何況
什麼
因為嗣同學說
好像撞到了什麼東西
所以我們馬上把車停下來
大家一起四處查看
P
回
那個時候有人在
我負責找到那個草叢裡面
有一個
全身是血的男人倒在那裡
這種事妳為什麼不早說呢
要我怎麼説
當時那個人早就沒氣了
而且嗣夫同學還喝了酒
要是被人知道的話
好不容易
找到的工作一定會沒了
對啊
只要嗣夫同學願意保守秘密
要是他不說什麼
還是去自首的話
就跟蛤蜊一樣
就算妳自以為躲的再隱密
其實還是一定會在某處
留下什麼痕跡的、
而且是妳越想要隱瞞
就越是引人注意的
麻煩棘手的包袱
其實就算死者不來自首
我們警方也一定會找出兇手
把在妳心裡那個
腐敗的缺口給找出來
ارات
زالة الكرة
:
那一天夢和夢彼此相連
總是低著頭走路的日子
すご
怯えながら うつむき歩いた日
Do **s
每
總是低著頭走路的日子
回頭時總能看見你
振り向けば 君がい こ
デザインリークス
六月八神
流れ星1つ見つ
特殊効果
我看到了一顆流星美
1st) 四
但願能第一個和你相擁
کالمہ
نت ان الرحن زده است ۳
ばん
درار)
нь
但願能第一個和你相擁
向著星空
我身旁眼淚已是Yesterday
76.80
な
おしな
Als Yoster -
n
讓我微笑入睡
Z
我身旁傷心已是Yesterday
1*18
DITE
讓我微笑入睡
終於全部整理好了
畢竟總不能丟著不管
畢竟總不能去著不管
不過
光是憑著看到點心袋子
放到被害人身旁這一點
就能看出兇手是誰
不是只有這點而已喔
之前提到保特瓶瓶口那邊
沾有血跡的時候
那個人
不是說過大哥哥
可能是手指頭受傷了
這一類的話嗎
那又怎麼樣
我是已經知道
大哥哥手指受傷的事啦
可是
平常聽到說
保特瓶瓶回有沾到血的話
不是都會想說是嘴唇破了
或是嘴裡受傷之類的原因嗎
受片
士
掉在大哥哥旁邊的瓶蓋上面
並沒有沾到血吧
所以我才會想到
久津小姐之所以會那麼說
應該是因為她掉包的時候
有看到瓶蓋上面有沾到血吧
是這樣對吧,博士
正是如此
對了
等一下也要請你到局裡來一趟
小鬼們也一起帶來
怎麼少了幾個小鬼
真的耶
你說他們三個
他們剛才急急忙忙
回到沙灘那裡去了
說是搞丟了重要的東西
討厭
好不容易拿到
從沒有看過的假面超人公仔
真是的
都沒人記得可能掉在哪裡了嗎
要是記得的話
早就找到了啦
那真的很稀有
這下不大量採購的話
就不可能再拿到了
:
你們還真是喜歡挖個不停
暗號
三毛貓
福爾摩斯第一集的故事中
福爾摩斯
確實是有坐在人的肩膀上
聽説
俄羅斯藍貓只要訓練一下
也能學會坐在人的肩膀上喔
拜,五郎
叔叔就麻煩你囉
下集的名偵探柯南
俄羅斯藍貓的秘密
ギャル文字
次回おたのしみにね
じかい沒有辣妹