יר)
יו
כר
流動的水沒有形狀
漂流的風找不到蹤跡
任何案件的推理都取決於心
我們兩個終於可以約會了
誰知道菜單上竟然多了項麻煩
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同人
小学國「通刊少年÷一」連載中
喜好不同
小学館「週刊少年サンデー」連載中
好みが違う 歩く速さも 想いの伝え方も
喜好不同
小学館「週刊少年サンデー」連載中
好みが違う 歩く速さも 想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
小学館「週刊少年サンデー」連載中
好みが違う 歩く速さも想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
色褪せてゆく一人の記憶の中今僕らは
兩人的記憶正在漸漸褪色
渋谷幸弘
色褪せてゆく一人の記憶の中 今僕らは
兩人的記憶正在漸漸褪色
小林克良
手探りだけど他の誰かを未来を探してゆく
我們卻探索起 他人的存在與未來
麻古井弘人
思うより強く生きて特別な愛求めてる
我比自己想的活得更堅強
飯岡順
思うより強く生きて 特別な求めてる
追尋特別的愛
飯岡順
思うより強く生きて特別な愛求めてる
追尋特別的愛
飯岡順
思うより強く生きて 特別な愛 求めてる
追尋特別的愛
為難以應付的每一天所苦惱
true heart for mystery eyes
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
為了不再迷網
為了不再迷惘
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
請別鬆開你的手
山本義一球
二度と迷わな
遊んだ
その定
その
請別鬆開你的手
小
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
請別鬆開你的手
ソ
小
請別鬆開你的手
即使到時互相傷害
たたすっと答えを捜してた時生の中で
我也會一直
ただすっと 答えを捜して迷い込んた時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
東京ビ
ただずっと 答えを捜して迷い込んた時空の中て
在誤入的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
請抱緊我
I feel so all in secret life
at time.
在鐘乳石洞探險的時候
我被銀行搶匪擊成了重傷
在小蘭輸血給我之後
總算撿回了一條命
就在我決定將一切告訴小蘭的時候
灰原竟然拿著槍指著我
另一方面
在帝丹高中園遊會的當天
當話劇在體育館上演的時候
觀眾席竟然發生了謀殺案件
沒想到
躲在黑衣騎士面具下的人竟然是…
這種大膽的罪行
果真能夠屬實的話
你到底是誰啊
好久不見了,目暮警官
我是工藤新一
生死一瞬間, 新一回來了
{.
**
المحمد
'
哪位:
哪位
來了
嗩死了
煩不煩啊
只要按一次鈴我就聽到了
اماه
新一
學校的工作, 你都知道了嗎
還不就跟去年一樣
八成又要我們為園遊會清理善後嘛
我現在正在準備
妳在這邊等一下
真的是他
真的是新一
這不是夢
他真的回到這裡了
太好了, 柯南
還是原來的身體感覺最實在了
你可別得意忘形喔
K
こ
灰･･･ 灰原
你可不要搞錯了
你的身份之所以沒有被她揭穿
靠的全是我調配的解毒劑
還有阿笠博士所發明的
口罩型變聲器
才讓我暫時做你的替身
我們原本說好了
只讓你在舞台上跟她見個面的
沒想到
你竟然當著那麼多人的面
給我大出鋒頭
對不起嘛
我只要一看出事件的真相
就沒有辦法克制那種衝動
我也沒有想到
妳調的解毒劑
會成功的讓我的身體變回原樣嘛
看來我還是搞砸了
你應該好好謝謝你那個大阪的朋友
那天你倒下來之後
他聽我說了整件事之後
為了不讓案情洩漏出去
他還特別把學生通通找了去
不過那番聲明能夠遮住多少人的口
我不清楚
在這件事塵埃落定之前
我會代替你待在那個女孩身邊
我說灰原啊
妳為什麼要為我做這麼多呢
既然調出了解毒劑
難道你就沒有那個衝動
想立刻變回妳原來的樣子嗎
你傻啦
你的身份要是揭穿了
到時說不定連我都會受到牽連
我當然必須幫你了
再說, 你吃的那只是試驗品
至於我要不要吃它
還得等我以後
仔細觀察過你的身體變化之後
再做決定
我説灰原
又幹嘛
你能不能別用柯南的聲音
說得那麼娘娘腔啊
聽了滿噁心的耶
是嗎
我倒覺得這樣挺好的
我快要吐死了
我真的嚇了一大跳
誰會想到黑衣騎士竟然變成了你啊
你根本連台詞都記不住
竟然還有那個勇氣去做替身啊
要是我沒有照劇本繼續演下去的話
那齣戲根本就不像話了
園子那個死女人
你記住, 黑衣騎士
上台以後就要立刻抱緊了公主
親下去
在這之前, 絕對不能說話
你覺得怎麼樣
你説話劇呵
這叫我怎麼說呢
才不是呢
我是說公主
戲雖然沒有演完
但是總有個分數嘛
☑
妳那個樣子真的很好看
所謂人要衣裝,佛要金裝
很有道理喔
什麼意思啊
你到底是誇是貶啊
柯南
灣
平安出院真是恭喜你了
嗨, 你們幾個最近好不好啊
&
大哥哥好
這個大哥哥是誰啊
他是住在阿笠博士家
隔壁的那個高中生
就是住在那個鬼屋的
對了,聽說灰原同學今天感冒了
要待在家裡
對了
你們有沒有看昨天那場足球比賽啊
不久之前
我還是他們之間的一份子
現在想想
一切就好像夢一樣
新一
我們也得快點走了
不然就要遲到了
小蘭姐姐,妳等等我
1.
不是, 我……
我跟妳開玩笑的啦
真是受不了耶
你什麼時候才會清醒啊
上課可要放精明點
你懂不懂
好啦,我跟妳說我開玩笑的嘛
嗨,工藤
才剛回來夫妻倆個就一起上學啊
!
拜託,你少亂說話
對了
這次來的英文老師啊
很正點
是個身材一流的洋妞呢
真的啊
新一
你都還沒有跟我說那件事情
什麼事啊!!
什麼事啊
是你說有重要的話要跟我說的
你是說那件事啊
妳是說那件事啊
我跟妳說
我
你們這些人
人家講話你們偷聽什麼啊
走開一點
i
救命啊, 工藤太太
妳老公打人囉
今天晚上8點
在米花中央大樓的瞭望餐廳見
來這裡沒有關係嗎
這裡很貴的耶
妳就別擔心了
我把我老爸的金卡帶來了
I
你真是個敗家子
I 1
什麼話
U L=
那種丟下自己兒子不管
L
跑到國外逍遥的父母
I
1,
才叫做敗家呢
你真的跟柯南好像喔
他的父母也一樣到國外去了
還有
老實說最近我一直以為
柯南其實就是你耶
我本來還想
你一定是被捲進了什麼大案子
逼得你一定要隱藏真實身分才行
所以就找阿笠博士幫你調了什麼藥
才讓自己的身體變小的
我很異想天開吧
猜得八九不離十了
不過說來也奇怪
自從你回來以後
我再看他的樣子
突然覺得他完全變了個人
拜託, 這還用妳說啊
別人裝得會像才有鬼
快說吧
你到底想說什麼
我想
我想說的是…
(内部人員専用電梯)
什麼
社長, 您不想出席今天這場酒會了
我突然覺得身體不太舒服
たつみ
たいし
辰巳 泰治 (58)
がいしゃしゃちょう
ゲーム会社社長
たつみ たいし
辰巳 泰治 (58)
かいしゃしゃちょう
ゲーム会社社長
たつみ たいし
辰色 泰治 (58)
かいしゃしゃちょう
ゲーム会社社長
這個電梯間
今天怎麼好像特別的暗啊
社長
T
(31)
那好,事情就交給你們了
社長辛苦了
請問一下
今天的酒會會場在哪裡啊
大小姐啊
會場呢
就在裡面的那個義大利餐廳
是嗎
大場先生
不好意思
我先陪大小姐, 去跟大家打聲招呼
我想酒會差不多也要開始了
你可不要遲到
好
大場先生
妳怎麼這麼慢啊
我們不是說好了
8點半之前約在這裡見面的嗎
巳人
しくっ
辰巳 桜子 (26)
ND N Dr80°)
辰巳社長の娘
寸矢タ化
正
たつみ
くりこ
辰巳 桜子 (26)
みしゃちょう むすぐ
辰巳社長の娘
寸日
I
`寸矢夕化
寸日
先別説這些了
你跟我爸提了我們的事情沒
那當然了
我本來還以為他會反對呢
誰知道他一口就答應了
還説他很放心
把女兒交給我這麼上進的人
那我們就可以在一起了
對
對我這麼有勇氣的表現
妳有沒有什麼獎勵啊
老實
説
有妳的熱吻,我也甘願
酒會好像已經開始了耶
果然很準時
8點半一到就開始了
在我們去之前
妳看,我先送你一份禮物
是什麼東西啊
一條正好能跟妳這副耳環
配成一整套的粉紅珍珠項鍊
謝謝你
這點禮物算什麼
妳忘了
今天可是確定我們倆個
能夠結合的值得紀念的大日子
光靠這點線索就能夠破案
福爾摩斯真的很不簡單
是啊
:
說, 你到底要說什麼啊
這個嘛
我想想啊
受不了
我知道有些話很難開口
你要真是個男人
就應該把話說清楚啊
要借這陣子的筆記
直說就好了
怎麼,難道不是
我以為是這樣
還事先影印好帶來了呢
這個
這個…
是這樣子沒有錯啦
只是我不好意思說出口
我就說吧
你當我白痴啊
其實
其實我特地請妳出來吃飯
是想
有一些話, 我想跟妳說清楚
甘安...
也就是...
怎麼了
是誰在叫啊
我想一定又是哪個女的看到蟑螂了
不用放在心上啦
大事不好了
聽説在電梯裡面死了一個人耶
那有沒有報警啊
小蘭
其實,我真正想說的是…
用的還是手槍耶
我們社長好像被人用槍射穿了腦袋
我想說的是
你撐了啦
其實你明明就擔心那件命案
擔心得要死
我才不像某某人呢
我就在這裡不躲也不逃
你還是快點去吧
大偵探
快啊
趁我現在還沒有改變心意
快點去
小蘭
不好意思啊
那我馬上就回來
ماه
麻 煩後・・・
說吧,這名被害人是誰啊
是
他叫辰巳泰治
今年58歳
據說是個遊樂器公司的社長
發現屍體的是那三個人
他們都是這家公司的職員
本來是想搭這台電梯回公司
拿幾樣忘記的東西
就這樣發現了屍體
忘記的東西
根據他們表示
今天在這家餐廳舉辦了
公司成立20週年的創立酒會
忘記的東西就是派對用的花束
他們公司分布在24樓到36樓
13個樓層
至於這個電梯
就是公司專用的電梯
他們表示, 社長今天不舒服
表示去一下公司
就要先回去休息了
C
他的衣服這麼凌亂
兇手的目的應該是錢財吧
之前這裡
是不是也發生過類似的案件啊
對啊
記得那個時候我還是個菜鳥
有個奇怪的年輕人嘴裡嘀咕個不停
敬宀
那個時候我還在讀小學耶
抱歉, 讓你們失望了
在我看來歹徒根本不是為了錢行兇
對對對, 就像這樣
如果歹徒是以劫財為目的
持槍威脅的話
應該會把獵物
帶到人煙稀少的地方才對
因為將人殺害之後
他要搜索被害人身上的錢財
這個不知道什麼時候
會有人搭乘的電梯
可以說是最差勁的選擇
再說,歹徒如果想要錢
根本不用把他襯衫的袖口給鬆掉
應該沒錯吧
目暮警官
工藤老弟
不要把我的名字說出來好不好
又是這套啊
不對啊, 你怎麼會在這裡
我請小蘭來這個地方吃飯的
我的天啊
兩個高中生
竟然跑到這種地方來吃飯
其實我們會選這裡
是有特殊原因的
爸爸…
爸爸
社長
天啊
為什麼
為什麼是爸爸
我們剛才在這裡分手的時候
他還活得好好的
那這麼説來
最後看到辰巳社長的就是你囉
剛才社長搭電梯上去
跟他道別的, 的確是我們三個人
後來沒過多久,大小姐也趕到了
我們兩個在這裡商量好
要說的祝賀詞之後
就到酒會會場去了
那在這期間
有哪個人曾經搭過這個電梯嗎
沒有
沒有人
你知道當時的時間嗎
這個…
是8點半
當時我聽到了酒會的紙鞭炮響起
時針指在8的地方
絕對錯不了
可是
我看妳手上並沒有配戴手錶啊
我正好看到大場先生手錶上的數字
當時他剛好伸手摸我的耳環
他摸你的耳環
他還在這裡送了我一份禮物
説是那條珍珠項錬
正好跟我的耳環配成一整套
誰知道
大小姐
那麼,我們得向目前在會場的職員
傳達這一件不幸的消息了
來,大小姐
我們也一塊去吧
高木警官
剛才他們說的不太對勁吧
沒事
他是問妳真的看得到錶面嗎
這是什麼話
我看得一清二楚
一定是你們到達這裡的時候
覺得這裡太昏暗了
有點不太對勁是吧
不過我這支
表
C
在時針部分塗了螢光塗料
黑暗中也看得到時間
至於把燈光調暗, 是社長的意思
他說好像這麼做是為了什麼表演吧
話雖如此, 還是不太對勁
等一等,我也要聽
拜託, 你說哪裡不對勁啊
本來就是啊
就算用戴了錶的手摸這個耳環
也看不到錶上的數字
要是摸另外一邊的耳朵
不就看到了嗎
幹嘛要刻意用左手摸左耳呢
你看她的髮型就知道了
她一向習慣把左耳:
跟左耳的珍珠露出來,
C
所以我才會...
所以我才會…
那麼你的右手怎麼了
右手摸左耳要方便得多了
如果說你的右手握著什麼東西
那就另當別論了
ارال
我好好奇
新一要跟我說什麼重要的事啊
會是什麼呢
該不會是……
該不會是…
不過幾天沒見
妳是不是變胖了啊
很有可能
最近腰圍的確有增加的趨勢
不過他特地請我吃飯
不會為了這種事吧
抱歉,讓您久等了
點心能不能
等我的朋友回來以後再上呢
他聽到剛才的叫聲之後就衝出去了
不過他是個偵探
我想事情應該很快就會解決了
那就待會再上吧
哪裡不對嗎
真是抱歉
我以前聽品酒師說過
一對傳說中的情侶
我是覺得你們跟他們滿像的
當時他們也是坐在這張桌子
雖然那已經是20年前的故事了
不過這個人20年前也是個偵探
他把案子解決回來之後
就立刻大聲的說了出來
我看妳最好要做好心理準備
他説什麼呵
啊
當然是向女方求婚
!
我先祝福你們了
向地求婚
i
難道新一
不會吧
f
)
這也太扯了
你這是什麼意思
你的意思是說
我當時右手拿了一把手槍囉
手槍
我記得,我好像沒有說過這句話吧
你真的拿了嗎
這位警官
這個少年到底是誰啊
其實他是這個…
其實,你別看我這樣
我是新進的警官
對吧,目暮警官
你們怎麼會懷疑起大場先生了呢
他們三個
既然都在這裡送我爸爸上樓
他就絕對不可能行兇
因為後來,他都一直跟我形影不離
中途沒有到其他地方去嗎
為了把他送我的項鍊戴上
我是去了一下洗手間
我在裡面順便畫了口紅補個妝
大概花了2,3分鐘
他一直靠在牆邊跟我說話
這跟形影不離沒什麼兩樣
目暮警官
找到了一把裝了消音器的手槍
跟一個空彈匣
哪裡找到的
就在這棟大樓的垃圾蒐集場裡
依我看
應該是歹徒逃亡途中丟進垃圾管的
請問這座大樓,有垃圾管的裝置嗎
有, 就在洗手間旁邊
原來如此
這麼説來
他可以一面説話一面滅跡了
拜託
看様子
你們好像都已經把我認定是兇手了
那我問你
社長搭乘電梯下樓的時候
我又是用什麼方法將社長殺害的呢
今天晚上
我們可是一直在一起的
真要說人是我殺的話
那我的袖囚
不是應該出現硝煙反應才對嗎
那麼你能協助我們進行調查嗎
可以, 那有什麼問題呢
麻煩你跟我來
大場先生
小姐
請問你們剛才是不是接吻了
●而且還是在電梯前面接的吻
難不成被你看到了
不是啦
這是我老媽告訴我的
地説女人會去補畫口紅
不是剛吃完飯, 就是剛剛接過吻
請問, 那個時候他是怎麼吻妳的
怎麼吻啊
他把手放在我這裡
那個時候,你的位置
是不是整個人背對著電梯呢
對, 的確是這樣
你們是不是常常會背著人這麼做
我們今天晚上正好約在這裡見面
我說…
真是太感激你了
這些資料非常的有用
不好意思
還有一件事情
請問妳
妳那副耳環
該不會也是大場先生送妳的吧
這次你猜錯了
這是我今天來這裡之前
才衝動買下的耳環
不是他送我的禮物
是這樣啊
謝謝你
我果然沒有猜錯
槍殺社長的人就是他
兇手絕對是大場先生
原田奈奈
目曾黨部
茶風林
鈴木園子 松井菜桜,
不論如何改變話語
巳泰治小山武宏
压已泰治 小山武宏
都能將心意傳達給你吧
コ
山本まゆみ
那之後有無數個季節
からいくつもの季節が
交替更迭
木田恵子
你總是在我身邊笑著
『你總是在我身邊笑著
いつも傍で笑ってる
録音スタジオ
APUスタジオ
我也還有一件事說不出口
Secret of my heart 請你千萬別懷疑
Secret of my heart 見つ よいね
不論何時只要還有一點未來
みい
いつだって 少しの未来があれば
不論何時 只要還有一點未來
いつだって少しの未来があれば
ぶい
いつだって 少しの未来があれば
不論何時 只要還有一點未來
いつだって少しの未来があれば
應該就能掌握真相
真実は 手に入れられるはず
真実は手に入れられるはず
I can't say 再給我點時間
I can't say ₺5 I'm waiting for a chance
I'm waiting for a chance
I can't say ₺3 I'm waiting for a chance
よみうりテレビ
東京ムービー
這個塑膠袋上
現在一定還沾有你的指紋
沒錯,這是當然了
因為我本來就有碰過
你手上那個塑膠袋
這樣就能定我的罪了
什麼
工藤老弟
你這菜鳥警官現在怎麼辦
那麼
我這就為你啟開真相之門吧
下一集, 名偵探柯南
生死一瞬間, 約會的地點
༤.༧
==-