隨著時代的演進
困難的刑案也逐日增加
藝
今天要找一個人
愛的火燄是無法消除的
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して手探りであせって
見えない明日探して 手探りであせって
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
见元明日探CC手探)西
見えない明日探して手探りであい
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明探して手探りであせって
見えない明日探して手探りであせ
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 1探りであせって
見えない明日探して手探りであせって
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
ALR
見えない明日で
手探りであせって
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
i
見えない明探して 1
探世
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明探して 探りであせって
雖然會不小心受傷
傷ついてしまうけど
未來是沒有出口的迷宮
$IHINO迷路謎解老の八工元の55
凍米は出口のない迷路謎解きのパズルのように
像是解謎的拼圖般
未来は出口のない迷路解きのバズルのように
未来は出口のない迷路謎解きのバスルのように
像是解謎的拼圖般
就算奇蹟不會發生
* 夢想卻會帶來勇氣
Feel your heart 在季節更迭中
eel your Heart ぐるな雨の中
作川添祝
Feel your heart 在季節更迭中
"
Feel your Heart めぐる季節の中
對你的憧憬
Just my love 這份感情
Just my Over その扱いか
L
-エディター
Jusit my love 這份感情
ス
ーエティター
飯會帶給我無形的力量收
見えない力くれるから
1.
所以迷惘和煩惱
迷いも悩みもみんな
i
所以迷惘和煩惱
感覺像是微不足道 不管在何時
Feel your heart 在季節更迭中
()
(---).
(東京ムービーム
Just my love 這份感情
Feel your heart
Feel your Heart
仙人掌花殺人事件
你好,我叫做岡谷典子
我今天來這裡
主要是想要調查北川強史這個人
他正確的地址
沒有其他的目的
冒昧的請問妳啊
妳和這個北川到底是什麼關係
我是在六月初
到信州去旅行的時候認識他的
那個時候
其實我也不覺得對他有什麼感覺
但是這幾天, 卻有個感覺
讓我覺得,非得要見他一面不可
原來如此啊
這麼說來
妳是愛上了這個
姓北川的小伙子囉
是啊
爸爸,說這些幹什麼啊
如果只是單純的找人案子
就用不著我出面了
小姐, 請喝茶
謝謝你
這位小姐幹嘛這麼緊張呵
那麼
請問妳有什麼關於他的資料嗎
有
我有他開的車子的車牌號碼
自己還畫了一張他的肖像畫
這個人非常的有個性啊
我了解了
這件事包在我身上
這張肖像畫…
毛利先生, 那就麻煩你了
輕鬆的工作又上門了
只要有了車牌號碼
我只要去監理處查一下
馬上就能查到他的住址了
剛才那個姐姐
真的是因為喜歡這個人
才要找他的嗎
你到底想要說什麼啊
叔叔, 不管是肖像畫
或者是隨筆素描
很自然的就會呈現畫圖人的心情
我再怎麼看這張肖像畫…
你少在這裡胡說八道的了
你要是有時間在這裡磨蹭的話
就快點去寫功課去
我出門了
爸爸慢走
柯南, 以後你就別對爸爸的工作…
岡谷小姐的住址是…
你可不能插手這件事情哦
好嘛
重要的資料我都已經記住了
這條手帕…是她的嗎
我先出去一下哦
柯南
真是的
398號, 紫羅蘭別墅…
#1३४
在這兒
L_
謝謝你, 還特地跑這一趟
幫我把手帕送過來
柯南,要不要喝可可亞
那,你等一下
妳房間好乾淨哦
謝謝你
對了,姐姐妳在做什麼工作啊
我啊
以前我在一家貿易公司上班
不過已經辭掉了
為什麼
因為我生了一場病
想利用這段時間把身體養好
這樣啊
燈油
奇怪了
我沒有看到煤油的暖爐啊
對付色狼用的流淚噴劑
那張照片是·
上面的日期是5月19號
A
●你這孩子!
女生的房間真的有這麼稀奇嗎
竟然被你看到難為情的東西了
這個人本來是我以前的男朋友
可是前陣子他竟然把我給甩了
所以說我現在
才會找一個新的男朋友
可是, 這個人跟畫像上的人
他們在感覺上
差好多哦
我是想換另外一型的人
說不定會相處得比較順利
只是這樣而已
別再談我的事了
講點你的事來聽聽嘛
你現在一定有女朋友了吧
搞了半天還是沒有
多少
主
算了
乾脆等叔叔回來再說好了
不過那個人的住址
會這麼容易找到嗎
好棒哦
我好久沒有去水族館孓.
我也是耶
被海豚碰的那種感覺好棒哦
可是, 天公還真是不作美耶
我還以為今天不會下雨的
叔叔今天還在調查啊
這個叫北川的傢伙搬家之後
居然也沒有到監理處那裡
申請住址變更
這個臭小子害我浪費了這麼多時間
既然知道他的車牌號碼
還特地來找大偵探幫忙找人
的確很奇怪
原來是這麼回事啊
典子小姐
她的表情怎麼會這麼悲傷呢
對不起,我突然想起一件急事
柯南, 你怎麼這樣
柯南
花跟喪服…
是要去掃墓嗎
+55-87
-
восо
那是誰的墓
墓碑好像還很新的樣子
典子小姐
佐伯先生
時間過得真快
那件事情已經過了半年了
是啊
妳的身體怎麼樣了
已經完全好了
半年前真是太麻煩您了
.
哪裡
其實我只不過是幫助妳復健而已
真正努力的人, 是妳自己啊
你既然來了
我們找個地方喝杯咖啡怎麼樣
謝謝你
很抱歉, 我還有事我先回去了
那麼, 我開車送妳回去好了
不了
那我就先失陪了
典子小姐
叔叔好
你好啊,小弟弟
這個是誰的墳墓
這是我一個朋友的墳墓
是這樣啊
(我還以為是剛才回去的
那個阿姨的男朋友的墓呢
這麼説也沒錯嚙
他既是我的朋友
也是剛才那位阿姨的未婚夫呢
未婚夫
他是什麼時候死的
今年六月初的時候
六月…
那就錯不了了
是照片上那個人
這個人本來是我以前的男朋友
可是前陣子他竟然把我給甩了
那個時候典子小姐騙我說
她是被那個男的甩掉的
其實那是她的未婚夫
為什麼呢
叔叔, 這個人是怎麼死掉的啊
是交通意外
他們倆人開車
到信州一個
叫做美之高原的地方兜風
卻不幸撞上了山壁
冒昧的請問妳啊
妳和這個北川到底是什麼關係啊
我是在六月初到信州去旅行的時候
認識他的
這是怎麼回事
*
豆
你
難道說她是在她未婚夫
出了意外的時候認識他的
叔叔, 你知道一個
叫北川強史的人嗎
這個人開著一輛紅色跑車哦
紅色的跑車啊
怎麼啦
沒有, 沒有什麼啦
你快說嘛
這件事情跟那個阿姨很有關係耶
跟典子有關
你是什麼人啊
我叫江戸川柯南
我是個偵探
偵探
3.
真是不可思議
想不到鼎鼎大名的毛利偵探
會找個小孩子來當助手
要不是這麼說的話
他是不會把實情告訴我的
那柯南, 你想要調查什麼
我沒有辦法把詳細情形告訴你
不過呢
我想先知道典子阿姨的
未婚夫的名字
他叫做山口達男
他跟典子
本來都是在同一家公司上班的
剛才聽到紅色跑車的時候
佐伯叔叔嚇了一跳對不對
事實上,車禍發生之後
我正好偶然的聽到
她對警方所說的一段話
紅色的跑車啊
對, 當時在車上的是一對情侶
因為他們一直在追我們
為了擺脫他們, 我們才出意外的
沒有錯
車禍現場的確
有兩種不同的輪胎痕跡
那他們幹嘛要那麼做呢
還不就是故意惹人厭
本來, 他們的車跟在我們後面
不停的按那種改裝過的喇叭
我們就讓他們先走
他們又在我們前面蛇行
都是那輛車不對
都是因為他們, 達男他才會…
典子
我都了解了
我會派搜查課進行調查的
不過就算抓到他的話
應該也不會多重的罪才對
這是為什麼呢
如果說, 他的車擦撞到你們的車
是不一樣啦
但是照現在的情況看來
這場車禍發生的原因
完全是由於山口先生開車疏忽所致
那麼那輛車的形狀還有車牌
妳記不記得, 岡谷小姐
岡谷小姐
典子那個時候很肯定的告訴警察
地説地已經不記得了
地不記得了
她是這麼說的嗎
對
可是她心裡好像一直掛念著什麼
還說, 她已經不記得
那對情侶的樣子了
最後因為沒有線索的關係
警方的搜查也在持續一個月之後
就停止了
那, 她提的那個線索是…
有
我有他開的車子的車牌號碼
自己還畫了一張他的肖像畫
這個人非常的有個性哦
其實典子根本還記得他的車號
還有顏色
但是她卻沒有把這些告訴警方
難道是因為…
她想自己報仇
叔叔
剛才你跟典子阿姨談到復健
是怎麼回事啊
我是一個醫生
那件意外之後
她的復健一直是由我負責的
那個時候典子阿姨的情況怎麼樣呢
做起復健真的非常認真
一般人可能要花半年才能復原
她卻只花了三個月的時間就出院了
我也嚇了一大跳
絕對錯不了
是她對那對情侶的復仇的心態
才能讓她縕速站起來的
*
佐伯叔叔
我們現在就到典子阿姨那裡去
好了,快走啦
柯南
י
.
在叔叔把那個叫做北川的住址
找到之前
我一定要讓典子小姐改變心意才行
但是該怎麼做呢
好痛
抱歉
那是蝦蛄仙人掌的刺啦
前一陣子我到我朋友家
去搬了幾盆回來
我想一定是那個時候沾上去的
蝦蛄仙人掌
這該不會是那個山口先生的…
他的年紀雖然很輕
卻對養仙人掌有很濃厚的興趣
車禍發生之後
我就把那些仙人掌
全當成他的遺物養了
事實上,我本來想分幾盆給典子的
但是我又怕這麼做
反而會讓她睹物思人
所以才決定暫時先放到我家
由我來保管
希望這麼做
多多少少能減少對典子的刺激
等一下
這種蝦蛄仙人掌
別名叫做聖誕仙人掌
說不定它可以..
叔叔,你家遠不遠啊
不遠
正確的說起來
就在到典子家的這條路上
那麼,我們先到典子家吧
!
スミレ
典子好像還沒回來的樣子
這就怪了
叔叔不一定什麼時候
會打電話來通知她
她應該盡可能的待在房子裡才對
難道說, 那個男的的地址
他已經查到了
喂,毛利偵探事務所
叔叔, 你已經回家了
該不會是你找到那個
叫北川的住址了
是啊, 我找到了
這件事還真麻煩呢
我的鞋子為了這件事啊
都薄了三公釐了呢
誰啊, 柯南嗎
剛才我已經把那份資料
通知典子小姐了
糟了
不過那個男的
現在已經跟一個女的同居了
她的戀愛才開始
真是叫人太遺憾了
快把他的住址告訴我
幹嘛要告訴你啊
要是再不快點去的話
那兩個人很有可能被她殺掉啊
什麼
จ
V
1/1°
/اه
達男
岡谷典子很有可能是自己
先到交通部那裡
調查過北川強史這個人的地址
但是因為不知道他搬家後的地址
才會委託叔叔代為調查的
就她復健的速度那麼驚人來看
要讓她改變向北川報復的決心
可能性也許根本微乎其微
她到底打算用什麼方法進行報復呢
叔叔,山口先生是當場死亡的嗎
不是
據說車子撞到山壁的時候 /
他著
其實,他真正是被火燒死的
燒死的
在他被救出車子之前
車子的汽油就先引爆了
原來,她房裡那瓶油
根本不是什麼燈油
恐怕就是汽油
妳到底想幹什麼啊
你們兩個應該還記得我吧
妳來這裡幹什麼啊
那次的車禍
根本不是我們兩個的錯啊
你們現在說什麼都沒用了
我要你們兩個付出代價
妳幹什麼
妳太過份了
你們兩個是社會的敗類
等著瞧吧
我也要讓你們嚐嚐死亡的痛苦滋味
我看,根本就是
妳的腦筋不太正常了
柯南
在屋頂上
現在,能夠讓她放棄報復念頭的
只有這個方法了
妳到底想幹什麼啊
等一下
典子,妳千萬不要做出傻事來啊
通通不要過來
求求你們
就算妳燒了他們
山口先生也不可能起死回生了啊
這我知道
我自己很清楚
但是我現在沒有別的辦法了
•
快住手
妳如果把火點燃的話
連你自己都不可能
逃離火苗的魔掌的
我根本不在乎
我的將來不能跟達男一起度過
對我來說已經沒有任何意義了
在我死之前
我只想對這些人報復而已
.
ין
累死我了。
柯南
這種蝦蛄仙人掌花真的好漂亮哦
它在國外
因為只會在冬天的時候開花
所以常被當做聖誕禮物送人
也就因為這樣
它也被叫做聖誕仙人掌哦
是達男種的,蝦蛄仙人掌
沒錯,他種的這些仙人掌
都被我當成他的遺物放在家裡了
典子,山口雖然已經死了
但是只要這種花還會開花
他就活在這裡面
達男
どのス
heath
Sonet, heath
迷宮のラヴァーズ
Sonet heath
•
宮のラヴァーズ
"!.heath
迷宮のラヴァーズ
jonet
heath
迷宮のラヴァーズ
Soniet, heath
.ii
Mi
Loves burning
Love is burning ハートに咲かせた薇は
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一下二咲世大雨薇は
Love is burning 八一下二咲九世大西薇は
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一下二咲世大西薇住
Love is burning ハートに咲かせた薇は
Love is burning ハートに咲かせた所薇は
"
是燒盡黑暗 唯一的火焰
を焼き尽す たったひとつの炎
☐
1 1
是燒盡黑暗 唯一的火焰
間を焼き尽す たったひとつの炎
1 を焼き尽す たったひとつの炎
滿是牆壁的城市
だらけの街をゲームの様な迷路を
壁だらけの街をゲームの様な迷路を
滿是牆壁的城市
猶如遊戲般的迷宮
壁だらけの街をゲームの様な迷路を
感覺像是丑角 徬徨無助
ビエロの気分で 彷徨う
い
感覺像是五角傍徨無助ま
ビエロの気分で行う
感覺像是五角徬徨無助
美
み
中島美子
中弥幸
中谷 誠
小田
弓
一弓
田中里美
山条まゆみ
中岛美子
中谷 诚
中弥幸-
小田真弓
田中里美
山条まゆみ
為了不踩到悲傷的碎片
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
東京悄然地穿適
東中悄然地穿過,
兩個人都愛山未來
二人は未来に恋した
兩個人都愛上了未來
兩個人都愛生了未來
二人は未来に恋した
武
遊
はたしぶろ
如果今晚解開一道謎題
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
心
如果今晩解開一道謎題
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
堀越
會再度告訴你
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
緑造スタ
Hurry Up!
Hurry up! 素顔が Hurry Up| 戻ってくる
顔がHurry
録音スタジ
Hurry Up! 夕我回來
顔がHurry
Hurry up! 素顔が Hurry UpI 戻ってくる
録音スタジ
Hurry Up! ◇回來
Hurry up!素顔か Hurry up| 戻ってくる
高芹製Up!我找回
Hurry up! Hurry upI 戻ってくる
4-
高谷浩利
Love is passion 用溢出雙手的愛
Love is passion用溢出雙手的愛
Love is passion 両手に溢れる愛を
11 ||| .hea
Love is passion F
Love is passion 両手に溢れる愛を
ツン
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投けつけて 光 抱きしめたい
ツン
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投けつけて 光 抱きしめたい
イ iff
“擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投げつけて 光 抱きしめたい
制作進行
擲黑暗渇望擁抱光明
間に投げつけて 光 抱きしめたい
制作進行
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投げつけて 光 抱きしめたい
Love is burning
BTS
Love is burning 迷宮で交わすKissは
.
在迷宮交疊的Kiss
Love is burning Kiss
i て交わすKissは
TENSO
在迷宮交疊的Kiss
Love is burning 迷宮で交わすKissは
Love is burning 迷宮で交わす Kissは
是一扇延續著前往樂園的門
楽園へ続く たったひとつの
中園へ続く
是一扇延續著前往樂園的門
楽園へ続くたったひとつの
楽園へ続く たったひとつの
よみうりテレビ
東京ムービー
那天你要是一起來就好了
水族館真的好好玩哦
我們三個還一起餵海豚吃東西呢
不過,元太還在那裡滑了一跤
好好笑
而且, 水族館裡的工作人員
還剛好把那一瞬間照下來了呢
你看
真的耶,真的好好玩哦
還好我沒有一起去
阿部那個傢伙
已經把根岸的保險金都提走了
竟敢用這種方法搶這五億元
可是氣人的是
能為他提出不在場證明的人
卻是我毛利小五郎
什麼
是爸爸
我要利用這次機會
把你這個沒有救的腦袋打醒
下一集,名偵探柯南
紅鬼村火祭殺人事件