立刻開始,做個區隔
願いと諦めの中をもう揺るがぬように
在期待與放棄之中,搖擺不停
今天真的是危機重重呢
原本大家一起去露營的
沒想到卻發生了
突如其來的意外
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
目が弁だからそのんじゃない
太陽升起了
日か
所以別睜開眼睛
t
自覚めたいと 所以別開眼睛場を見つける
正因為想醒了
自覚めたい要親眼看看日を見つける
め
TECT
善於承受的我們
就這樣順勢而為
み
つける
善於承受的我們
就這樣順勢而為
如此永遠
そのままし 無法變成美麗的東西んだよね
飯岡順-
我們誰都想超越向前的…
我們誰都想超越向前的..
不是外界賦予的形式
与えられ
る非語葉じゃな
那是無法名狀的東西
スタートを切ろう 君とリセットして
(東京ㄙ——)
立刻開始,與你重新設定
(一)
(冰么
立刻開始,與你重新設定
測試下眼前的機會
立刻開始在那天來臨之前
我明天寧可和你一起迷惘
死亡約定15點
出去玩,出去玩
簡直不敢相信昨天下過大雨
天上一點雲都沒有呢
有句話讓雨過天青”
有句話說"雨過天青"
就是這個意思吧
去露營去露營,好開心
猜猜明天會不會出太陽
整本都看完了是嗎
內容太有趣了
我整晚都沒睡一回氣看完呢
睏死我了
仔
書名叫睡美人奇遇記啊
是啊
是說一個睡了好多年的公主
跟幾個男生之間發生的故事
任何人只要能讓公主醒過來
就可以跟她結婚呢
好浪漫的故事哦
奇怪
她一睡就是那麼多年
難道不會餓死啊
可以打點滴補充營養嘛
死不了的
死示了的
說不定
這個睡公主一直都在裝睡呢
因為
i
她喜歡的男生一直沒出現
柯南,你也看過這本書啊
夢想又破滅了
"奧摩太村露營場
馬上去占個最棒的位置
CAVA
樹蔭底下已經被人家占去了
好像就只有那一塊有樹蔭
光彥
應該差不多了
美佳話(下
(20
幫我把樁釘拿過來好嗎
你在說什麼釘啊
你在說什麼啊
我是說樁釘
用來打在地上的樁釘
是那些啊
D
釘子就釘子嘛
誰知道你要什麼
你又不是不知道
我是第一次出來露營
抱歉抱歉
算了,我自己拿好了
為什麼我們的帳篷這麼破爛
>
難道就沒有那種的嗎
你看那邊那種
租來的帳篷當然比較簡陋嘛
那為什麼要用租的呢
我在問你話
為什麼不自己買一頂呢
約我出來露營
買個帳篷不算過分吧
.
買頂好的帳篷回來
這個人還真不好伺候
怎麼可能這個時候去買呢
不行的話,那就住旅館啊
要我睡這種帳篷,我可不幹
帶妳出來露營
本來就是想讓你體會一下
大自然活動的樂趣嘛
大自然活動的樂趣嚨
好像被人捷足先登了耶
".
"
沒辦法啦
我看在香港邊摧營
應該也可以吧
好吧,那就快動手吧
"
川
我先去領出租帳篷
"
""
お
總算大功告成
行了
接下來在這邊
搭一個女生用的帳篷就行了
你到底想怎麼樣
討厭,我快受不了了
別說這種話嘛,美佐
懶得理你,我可要回去了
ご
『懶得理你,我可要回去了--
那邊好像空出位置來了耶
幸運搬過去吧柯南
幸運,快船過去吧柯南
簡直就是整人嘛 2
簡直就是愛人嘛
簡直就是整人嘛
這次好快就搭好了
第二次搭,當然快得多了
不要勉強撐著
還是先去睡一下吧
小蘭姊姊
沒事沒事
我一定會撐到做完飯為止
你們大家現在一定都餓了吧
你們到底想幹什麼
1.為什麼把帳篷
搭在我們的地方呢
تو کیا ہے
這個地方就被我们占了
這個地方早就被我們占了
剛剛妳自己說要回去的嘛
不是嗎,大姊姊
5.
%0
! 妳自己說的吧
剛剛我隨口說說而已
☐
妳還真是善變
居然搶了我們的位置
,居然搶了我們的位置
這個地方是我們的
可是我們連帳篷都搭好了
出租帳篷上面
都已經打好洞不
只要換一下樁釘就行了
快點把你們的帳篷給搬走吧
那好吧
先把帳篷收起來吧
這位先生的確比我們早到
沒辦法,事實就是如此
知道就好
快點搬走聽到沒有
.0
不用搬了,這裡留給你們
你說什麼啊,美佐
剛才是妳說要他們搬走的
反正我們到那邊去搭也一樣
這個地方最能遮蔭了,美佐
正好在大樹底下
о
不好意思哦
可惡
思
最好切小塊一點才會熟
在自己家裡煮咖哩
愛煮多久就可以煮多久
不過呢,這裡是野外
恐怕沒辦法煮那麼久
妳懂得還真不少呢
菜刀給我一下
你可別小看我
我很會做菜喔
好厲害哦
你男朋友到哪裡去心
妳男朋友到哪裡去了
隨他去吧
反正我跟他是玩完了
反正我跟他是玩完心
其實這傢伙呢
根本一點都不了解女人
這麼堆應該沒錯吧
這不是堆得很好嗎
現在的露營場地真是方便
簡直要什麼就有什麼
小蘭姊姊這麼快就醒啦
i
救命啊
วง
救命啊!
救命啊,快來人啊
1.
到底什麼事
小蘭姊姊被人抓走了
小蘭姊姊被人抓走了!
怎麼被人抓走了呢.
怎麼被人抓走了呢
臭小子到底跑到哪去了啦
我這邊找不到
可惡..
為什麼要抓走小蘭呢
柯南
到底是什麼人幹的
帳篷裡頭還聞得出藥味
看來應該是...
先用迷藥迷昏之後
綁匪那部車
原來是有人報失的車子
只要發布緊急通令
相信很快就能找到
那樣的話就好了
問題是嫌犯
幹嘛要綁走小蘭呢
整個露營場那麼多人
為什麼偏偏綁走她
你到底在說什麼
你太過分了
剛才是妳說要住旅館的嘛
既然這樣,那我們就快走吧
那個帳篷
有個女孩被人綁走了
我不能扔下他們不管
美佐
有人被綁走
跟我們有什麼關係
當然有關係了
傷者還有氣
綁走小蘭那傢伙 =
腳上穿的運動鞋
應該就是這雙吧
沒錯,是這雙
那傢伙腳上穿的就是這雙
你的意思是
已經抓到嫌犯了嗎
剛剛這附近
有部車突然發生了意外
這是車上那傢伙的東西
那傢伙現在昏迷
已經送到醫院去了
那小蘭呢
阿笠博士,小蘭呢
目前還找不到小蘭
剛剛那部車是普通汽車
小蘭根本不在車上
傷者身上的駕照顯示
這個人是高田正幸
今年25歲
手機上還留著高田打到一半
沒發出去的簡訊
這封簡訊
曾經提到他的犯罪内容
根據警方判斷
傷者大概是
一邊開車一邊發簡訊
才會發生意外的
簡訊內容是什麼呢
看樣子
這傢伙並不是單獨犯案吧
大概是受人委託
由這個叫高田的負責執行
由這個叫高面的負責執行
應該還會有其他的檔案吧
阿笠博士,手機借我看一下
運動鞋
*釣魚用的連身塑膠鞋
為什麼要存這些呢
這是小蘭嗎
不,應該不是小蘭
對了,帳篷
原來問題出在帳篷
如果你就這麼一走了之
我一輩子都會瞧不起你
你高興怎麼做都隨便你
反正我也不打算一輩子
服侍妳這個太小姐
服侍你這個大小姐
你不是一直都當我是奴隸
只知道使喚我嗎
我不想玩了
為什麼一直不接電話
之前我打過好幾次了
你抓錯人了
不是那個女的
/
被送到醫院去了
剛剛那是警察
用他的手機打給你的
你到底把小蘭藏到哪裡去了
不知道
我什麼都不知道
我只是告訴高田
要他抓在
那棵樹下帳篷裡的女人
誰知道陰錯陽差
那塊地方被人搶走了
後來我想跟他聯絡
不過高田的手機已經關掉了
都怪你的照片拍得太差了吧
x.
這張照片乍看之下
真的會以為是小蘭呢
你跟高田到底有什麼關係
有一天在車站的月台上
我親眼目擊高田
把一個男人推到鐵軌上
後來我就跟蹤高田
最後終於跟他聯絡上了
в
過了幾天
我要他幫我幹掉美佐
這個傢伙當然不會拒絕了
因為我告訴他
事後會付給他一百萬
你為什麼要殺美佐呢
因為她很煩
如果
我還想繼續生存下去的話
就得先幹掉她才行
美佐這個女人
不但亂花我的錢
而且還一直纏著我
我根本就沒有機會跟她分手
我絕對不能讓美佐這個女人
毀了我的一生
這些話應該留給美佐說才對
你這個事鄙無恥的壞蛋
你這個卑鄙無恥的壞蛋
你要恨我,儘管恨好了
不過你怎麼能連累
跟這件事毫無相干的人呢
太過分了
你到底把她藏到哪裡去了
藏到哪裡去了
我看她應該已經死了吧
小蘭姊姊一定還活著
柯南
我是說3點以前
那封沒有發出的簡訊不是說
女人將在下午3點死亡嗎
馬把小蘭姊姊找出來
我們要
馬上把小蘭姊姊找出來
現在只剩下30分鐘了
那就快走吧
跟我們走吧
回到警局再慢慢的問你
為什麼會是河邊呢
負責動手的高田
帶了一雙,
釣魚用的連身塑胶鞋
嫌犯抓走小蘭
到發生車禍大約40分鐘
應該不會走太遠對不對
這段時間內要另一部車
還要套上
長度一直到胸回的塑膠鞋
看來只有這一帶了
還剩下20分鐘
還剩下20分鐘.
高自己開了二部車走了
<
小蘭被他扔在車上
น
“先找到那部箱型休旅車再說
柯南説得對
好
千萬別亂來哦
一發現車子
馬上通知我知不知道
عينين
妳到底在哪裡啊,小蘭
水庫
水庫的蓄水湖
阿笠博士,是水庫
到蓄水湖去找吧
原來如此
,
時間不多了,乾脆我去吧
D
:
"留意洩洪"
"上游的水庫集將洩洪"
"洩洪前10分鐘會發出警報"
偏偏這個時候洩洪
蠢
: 有沒有搞錯
高田那通簡訊說的3點
原來指的就是洩洪
我明白了
聪明白了
找到洩洪之後
會淹沒的地區就對了
阿笠博士阿笠博士
糟糕,怎麼打不通呢.
柯南你看那邊
柯南你看那邊 •
上面長了好多青苔
也就是說,
水位會一直上升到那個位置
就連汽車也會沉下去呢!
摆到底
;
真的
柯南
你們先別過來
暫時留在原地吧
小蘭,謝天謝地
糟糕,車門被反鎖了
乾脆用石頭打破車窗吧
好硬的玻璃
,סיויוטה
定期洩洪立刻開始
位調整
4 ——水位騙室
收到.
4 Bek
བ
這個警報聲是幹嘛的
難道說是...
成功了
太好了
小蘭姊姊,快醒醒
快醒醒啊
こ
警報聲
警報聲停了
糟啦,柯南
水好像越來越高了,柯南
你們兩個先上岸再說吧
■ 可是
可是
聽我的沒錯,我會搞定的
● 快上岸
快上岸
你幹嘛
דיו
你突然衝進來幹嘛
這裡不能隨便進來的
這個我知道
润题
有幾個孩子還在河邊呢
拜託你們,暫時停止洩洪吧
你說什麼
柯南
這次想順利脫險
只有破釜沉舟了
真的很危險
柯南
在這裡一樣有危險
到河堤上再說
柯南
元太
沒問題,看我的
小朋友,大家一起用力拉
沒問題,看我的好了
不曉得幾個孩子會不會有事
柯南...
真的很對不起
這件事都是我造成的
S gb GA
心血來潮又回到懷念的河邊
阿笠博士-
阿笠博士
つづ
昨日みた夢の続き 想像してたり
但原則天的夢還會繼练。方去
レスキュー隊員 水
當天那個年劣的你已經成長了
堀越将 小野坂昌也
當天那個年少的你已經成長了
鶴田
野
不説よ撃再見躱在金底下
我們擦身而過如果說
を
我們擦身而過如果說.
有時候花也會開錯季節
日
品
不管是愛還是情
旧
愛だとか?遠都
改變のし
ただ君就讓我な直喜歡伃悪ような
讓我抱著無法實現的夢想
きみ
た
就算依依不捨
るような
但願沿途的景色別悄悄逝去
巡りあえた水遠都會存在にとどめてゆく
巡りあえた景色をそっと 消えぬようにとどめてゆく
不好意思
"
不小心睡過頭了
有咖哩吃啊
我也要,我也要
你們大家到底怎麼了
,,
" !
沒什麼
:
只是累壞了而已
可呢
柯南呢
剛剛太累了
正在帳篷裡呼呼大睡呢
討厭
這個柯南每次出來玩都這樣
玩得那麼瘋
也不想想體力有沒有那麼好
每次都要玩到累趴下為止
算了
•·
奇怪
我為什麼會穿睡衣啊
到底怎麼了
討厭啦
這些是從江戶時期
一直保存到現在的街道呢
оо
大哥哥,你們就是桃犬郎嗎
大哥哥,你們就是桃太郎嗎
桃太郎的故事是這麼說的嘛
--
我喜歡,這個我喜歡
為什麼會有桃子
是桃太郎的桃子呢
不會
不會吧
下一集,名偵探柯南