隨著時代的演進
困難的刑案也逐日增加
今天的故事發生在卡拉OK
聖誕節的情歌卻是分離之歌
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Feel
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
找尋看不見的明天焦急地摸索著
見えない明日探して手探りであせって
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
見えない明日探して手探りてあせって
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
雖然會不小心受傷
未來是沒有出口的迷宮
像是解謎的拼圖般
就算奇蹟不會發生
夢想卻會帶來勇氣
Feel your heart 在季節更迭中
Feel your Heart <2+M041
對你的憧憬
Just my love 這份感情
Just lmy-love這份感情
Just my Love その想いか
J1>
☐
飯會帶給我無形的力量
見えない力くれるから
飯會帶給我無形的力量 ※
所以迷惘和煩惱
C.
感覺像是微不足道 不管在何時
Feel your heart 在季節更迭中
(174-2-)
(東京ムービー!
T
::)
東京ムービー】
Just my 'love
R
Júst my love 這份感情
8. "
Feel your heart
Feel your Heart
卡拉OK殺人事件
今天是美好的聖誕節耶
為什麼在我旁邊的卻是你們兩個呢
我看這句話應該由我來說才對吧
話說回來
新一人呢
他有的時候會打電話來
怎麼會有這種人啊
這可是一年一度的聖誕佳節耶
那個搞推理的傢伙
我看他根本是裝樣子嘛
就是啊
他每次都充滿了自信
裝模作樣, 滿肚子的鬼主意
可是
即使是這樣
他還是有優點的
小蘭
倒是園子妳
你有心上人嗎
當然有心上人啦
他叫做木村達也
達也
對啊
就是現在最熱門的搖滾樂團
雷克斯的那個木村達也嘛
什麼啊
原來是演藝人員
在他的現場演唱結束的時候
我靠我爸的關係
可以跟他們一起慶祝哦
到時候就能親眼見到達也了
小蘭,妳也一起去吧
能見到達也他們啊
鈴木財團的女兒就是不一樣
那園子,什麼時候
就是下個星期日
好棒好棒,我也要去
你們唱得不錯哦
木村 達也 (21)
ボーカル
ボール
大村
r
唱得好聽多了
好了,達也
你喝多了
你不是說過
待會還有一個脫口秀節目嗎
少囉唆,醜女
給我走開
醜女
他喝得還真醉
ドラム
麻理是我們樂團的經理
她這麼說也是應該的
我倒要問問你
你身為我們的鼓手
做到你應該做的事情了嗎
江美子,還有妳也是一樣
芝崎 美江子 20
ギター
抱歉, 讓你們久等了
等你好久了,隅井先生
這可是我告訴我們經理
隅井 豪 (28)
こ
カラオケボックス店長
不過話説回來
從前的樂團領隊
竟然開起這種不賺錢的店
想一想還真是太可悲了
從前的樂團
這首歌是
紅鼻的馴鹿嘛
這首是我剛才點的歌
我說經理啊
這是為妳點的哦
寺原 麻理 (23)
マネージャー
1. 22
再適合也不過了
對不對
我們這位愛擺架子的大美人經理啊
搞什麼啊
3.
谷
你不要說了
我唱,你滿意了吧
我走了,達也
快滾吧
好棒哦
可惡
這傢伙到底想幹什麼
怎麼搞的
表情這麼悲傷
小弟弟,你也來唱首歌吧
我不會唱啦
那個大姐姐
為什麼一面唱歌一面流眼淚啊
因為我就要說再見了
對美江子,還有樂團說再見
難道說雷克斯就要解散了
對啊,等巡迴演出一結束
我就要離開樂團了
這件事情樂團都已經知道了
到時候就得跟這個彆腳鼓手
還有小兒科的吉他手
另外就是這位高高在上的經理
一口氣通通說再見了
什麼
這是我唱的歌嘛
是誰幫我點的啊
達也
時間不早了
再不快點就趕不上脫口秀了
妳少囉唆
我想唱歌的時候就非唱不可
真拿你沒辦法
ilt
我去打電話給攝影棚說你會晚點到
來吧
血紅的維納斯
木村達也現在唱的這首
就是他的暢銷曲
血紅的維納斯
但是, 在座的人誰也沒有想到
再也聽不到這首歌了
除了兇手之外
沒有人知道
好棒哦
我的歌唱得怎麼樣
唱得太好了
克己
拿一個飯糰給我吃吧
接著
謝啦
對了
雷克斯真的要解散嗎
是不是真的
妳不用擔心
我會以個人的身份出場的
個人身份
我的新曲都已經做好了
新曲
已經做好了
那麼, 曲名是什麼
曲名啊
曲名就是…
L
你怎麼了
達也
叫救護車
快點叫救護車來,快
好
沒救了,他已經死了
這個味道是…
氰酸鉀
到底是誰下的毒手
竟敢當著我的面
把他給殺了
第一個遭到懷疑的
是把菜色端到房間裡來的隅井店長
這位店長
以前曾經跟木村達也一起組過樂團
但是只有達也一個人成為職業歌手
成為大受歡迎的主唱
我本來懷疑他是因為嫉妒
但是,他端來的菜色
在場的每一個人都有吃過
才把他犯罪的可能性排除
後來根據驗屍報告
發現被害人的衣服以及麥克風上
都沾有含毒物品
證實木村在吃下飯糰之前
手上就已經沾有毒物
也就是說兇手把毒物塗在麥克風上
所以, 木村在握了麥克風之後
再摸飯糰就沾上毒物了
可能做到這件事的
就是在木村達也之前唱歌的
芝崎美江子小姐妳了
我聽說妳那個時候
一面流著眼淚
一面唱著一首分別的歌曲是嗎
該不會是妳跟木村達也之間
曾經發生過什麼吧
我不是被達也拋棄的
因為是我自己先把他給甩掉的
美江子
那天,我對達也表白心意的時候
很抱歉, 美江子
我心裡已經有一個喜歡的人了
雖然不知道她現在到哪去了
但是我願意等她
在她回來之前
我會一直等下去
就這樣
他告訴我沒有辦法跟我交往
事情就是這樣
所以妳就心生恨意囉
沒有
我根本就沒有殺人
喜歡的人
目暮警官, 美江子唱的那首歌
是達也一開始就自己擅自幫她選的
美江子根本就沒有料到她要唱歌
也不知道達也會在她後面唱
所以,美江子是絕對不可能
在麥克風上面塗毒藥的
妳說的也有道理
達也哥哥唱的那首血紅的維納斯
是誰幫他點的
還有達也哥哥
他每次唱歌都會把上衣脫掉嗎
唱血紅的維納斯
每次一開始都會啊
難道是這樣
目暮警官, 達也哥哥的衣服
是什麼地方有沾到氰酸鉀啊
我記得應該是
在他的左手手肘的地方吧
那其他團員的外套上呢
沒有啊
其他團員的外套上面
什麼都沒有檢查到
是嗎
那我知道…
那個兇手讓木村達也中毒的方法了
而且, 能夠使用這個手法的人
就是跟木村達也都穿著同樣外套的
這三個人
彈吉他的姐姐
那個經理姐姐
剛才曾經跟達也哥哥吵架
他們常常會這樣嗎
沒錯
每次一有什麼事就會吵
而且故意挑釁的人幾乎都是達也
但是麻理她
並不是像達也所說的那麼壞的女人
地很聰明又認真
雖然是一個大美人
可是從來沒有什麼緋聞發生
Xmas
目暮警官
什麼事
這個東西
是放在木村達也辦公室裡
櫃子裡的東西
這裡面沒有什麼
可以當做線索的東西嘛
照片…
照片
樂團的照片
真是叫人懷念
這是達也在他成為職業歌手之前
我跟整個樂團一起拍的照片
但是現在還留在音樂世界裡的
就只剩下達也跟她這兩個人而已了
這個樂團裡被星探選中的人
除了達也哥哥還有別人啊
對啊
就是站在那邊的那個人啊
其實這是達也的意思
如果沒有她
他就不想做職業歌手
可是這張照片上沒有照出來啊
有啊,她在這裡啊
樣子變了很多倒是真的
難道説
她跟現在的樣子的確改變了很多
照片背後有字
再讓我看一次
原來是這個緣故
如果真是這樣的話
那麼這件事就太悲哀了
你知道兇手了
這是怎麼回事
好, 我明白了
關於事件的調查通通停止
把關係人帶過來
我們一起到命案現場去
是
發生了什麼事啊
那個人已經回到這裡來了
誰啊
小蘭你應該很清楚才對呵
就是工藤新一
新一已經回來了
一直行蹤不明的新一回來了
新一
大家好久不見了
不好意思,讓大家特地集合在這裡
不好意思, 讓大家特地集合在這裡
新一
工藤新一
·定是從這個攝影機裡頭
偷看到這裡的
園子, 借我看一下
新一你在哪裡啊
那麼現在我們就開始
解開這次事件的謎題吧
新一
奇怪,怎麼從剛才開始
就一直放這首歌
這首是紅鼻的馴鹿啊,目暮警官
聖誕節一到
到處都可以聽到這首聖誕歌曲
這首歌也是引起兇手
對木村達也產生憤怒的歌曲
所以說兇手就是
剛才唱歌的時候
達也點這首歌給她的對象
對
殺了木村達也的人
就是經理,寺原麻理小姐
經理把達也殺了
這怎麼可能呢
別開玩笑了好不好
我在達也倒下的時候剛好去打電話
根本就不在這個房間裡啊
你雖然離開了
但是毒早就已經下好了
然後只要讓他唱這首歌就行了
這首是達也的暢銷曲
血紅的維納斯
來, 妳也唱這首歌吧
用我為妳準備的麥克風唱一曲
當然嚇
麥克風上沒有塗毒
我知道了
如果說這樣能讓你安心的話
我唱就是了
請妳等一下
妳為什麼不把外套脫掉呢
wwwwwwww
!
唱這首歌的時候
木村達也不是
每一次都會把上衣給脫掉的嗎
各位, 沒有錯吧
對
那麼, 請從頭開始
對了對了,不要忘記動作了
好棒哦
這是當然囉
因為她從前是我的成員嘛
那時候我們有兩個主唱
你說這個經理嗎
怎麼樣,你滿意了吧
好
那麼現在請妳吃
我為你們準備的東西吧
是這個吧
就像達也那個時候吃飯糰一樣
來, 隨便妳吃哪一個
等妳吃了之後我們再往下談
我才不要吃
我吃那幹嘛
我在達也倒下的時候曾經碰過他耶
既然他的手上跟衣服上
都沾有有毒物質
那麼我的手說不定
在那個時候也沾上了
那麼警官
現在麻煩你
檢查一下她所穿的那件外套好嗎
檢查外套
外套上面也一樣有毒啊
因為我碰了達也以後
就把外套穿上了
就算上面真的有毒物的話
也不能當證據啊
妳錯了
我要警官檢查的
其實並不是毒物
打火機
沒錯
那就是達也當時所遺失的打火機
所以那件外套
其實並不是屬於經理的
是她為了湮滅證據
特意在事前
就把達也的衣服給掉包了
因為她在一開始的時候
就在達也外套的內側
靠近左邊手肘的地方
塗上了氰酸鉀了
他只要一穿上外套
裡面的衣服手肘的部份
就會沾上有毒的氰酸鉀
然後她就為木村達也
點唱血紅的維納斯
達也就會在不知情之下
做出脫掉外套的動作
然後用右手碰到沾有毒物的左手肘
在那之後
不管他吃下任何一樣東西
都會因為毒發身亡
可是, 這是為什麼呢
她的動機就在桌上這張
過去樂團的照片裡面
這就是過去
店長還在樂團時候所拍的照片
這張照片有什麼不對嗎
除了店長以外就沒有別人啦
還有一個人, 警官
她也在裡面
她跟木村達也,一起站在中央
這個嗎
沒有錯
在這張照片裡的她
就是她主要的殺人動機
難道說妳這個…
沒錯, 我去整型過
完全是為了達也
我以前很喜歡他
從我加入樂團以後就很喜歡達也
所以在他被選為職業歌手的時候
麻理, 就算做經理也好
妳也一起來吧
聽到他對我這麼說
我真的是非常高興
我想也許他對我也有意思
我就因為這麼想才去整型的
我希望做一個配得上達也的女人
但是在我整型之後
他的態度就完全轉變了
老是在大家面前
叫我醜八怪醜八怪的
每當這個時候
他都會叫我唱紅鼻馴鹿這首歌
達也點給她唱的這首歌裡面
就有這個意思
其實他從一開始
就是為了污辱我才讓我當經理的
所以我絕對不能原諒他
因為我實在太愛他了
所以我不能原諒他
不是這樣的,麻理小姐
其實達也從很早以前開始
就深愛著妳
只是妳不知道
你少胡說八道了
你懂什麼
麻理
他剛才說的那些話都是真的
目暮警官,請把照片給我
這就是達也
他為了一直喜歡的妳所寫的情歌
你不要騙我了
是真的,我沒有騙妳
這就是達也
他這次要出的新歌裡的歌詞
那個小子每次嘴裡都會提到妳
麻理幹嘛那麼在乎別人的眼光
她為什麼要為了我而去整型呢
可是…達也他在我面前
他這個人一向都是心口不一的
我想他一定是希望
妳能變回原來的樣子
什麼
竟然有這種事
對
在她回來以前
我會一直等下去的
所以說呢
很抱歉, 美江子
我心裡已經有一個喜歡的人了
其實達也他喜歡的人
就是妳,麻理
達也…
達也...
一個不願意承認事實的青年
跟一個隱藏面貌的女子
就這樣錯過了幸福
寫下了悲劇
S
在她悲傷的哭聲和眼淚中
只有那張照片
還在悲傷的笑著
Song by heath
heath
*
Love is burning
I'S
Love is burning ハートに咲かせた薔薇は
Love is burning
1½ 5
I'S
Love is burning ハートに咲かせた薔薇は
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一下仁咲世大薇薇付
Love is burning 八一个二咲世大薇薇寸
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一个二咲世大薇薇は
Love is burning 八一卜二咲世大薇薇付
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一下仁咲世大薇薇付
是燒盡黑暗꜡唯的火焔
間を焼き尽す たったひとつの
是燒盡黑暗 唯一的火焰
間を焼き尽す たったひとつの炎
滿是牆壁的城市
壁らけの街をゲームの様よ迷路を
猶如遊戲般的迷宮
壁だらけの街を ゲームの様な迷路を
感覺像是丑角 *徨無助
ピエロの分で 彷徨う
感覺像是丑角 徬徨無助
ピエロの分で行う
感覺像是丑角 *徨無助
ピエロの分彷徨う
感覺像是丑角徬徨無助
ピエロの分で彷徨う
柳瀬讓二
柳瀬譲二
為了不踩到悲傷的碎片
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
悄然地穿過
しみの破片を踏まないようにすり抜け
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
兩個人都愛上了未來
二人は未来に恋した
兩個人都愛上了朱桒
二人は未来に 恋した
兩個人都愛上了未來
二人は未来に恋した
如果今晚解開一道謎題
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
會再度告訴你
せばまたおまえに
Hurry Up!真正的自己
•
Hurry up!顔がHurry up! ってくる
Hurry Up
Hurry up! Hurry up! *>T<3
顔 戻ってくる
Hurry Up! ©*
Hurry up! Hurry up! <3
顔かHurry 戻ってくる
高谷浩利
Love is passion 用溢出雙手的愛
Love is passion Mstaffsi
擲向黑暗 渴望擁抱光明
-1
聞に投げつけて 光 抱きしめたい
擲向黑暗 渴望擁抱光明
闇に投けつけて 光 抱きしめたい
IN 1.
擲向黑暗 渴望擁抱光明
"に投げつけて 光 抱きしめたい
Love is burning
Love is burning HitenKissl
宮に交わすKissは
Love is burning
Love is burning 迷宮で交わすKissは
在迷宮交疊的Kiss
是一扇延續著前往樂園的門
8 800.
楽口へ
たったひとつの売
楽園へ続く
へ続くたったひとつの扉
よみうりテレビ
東京ムービー
都是因為你
用了工藤新一這個名字的關係
她以為你已經回到家裡了
就在那裡一等等了三個小時
AT
我是很想幫你什麼忙
但是看這個情況
我根本就幫不上忙啊
小蘭
新一
你在裡面嗎
拜託, 你在哪裡嘛
你在的話就回答我
停電了
新一
對, 是我
我終於回到這裡了
新一
傻瓜
好好的哭什麼
難道你真的這麼想見我
誰想見你這個混蛋
老實說
能夠見到妳
我真的很高興
新一
終於能夠看到妳這個傻樣子了
你這什麼意思啊
我必須要走了
有一件案子我還沒有整理出頭緒
再見了
等等,新一
新一
這是送妳的聖誕禮物
希望你會喜歡,新一
這下子妳應該不會再瞎操心了吧
小蘭
次回のヒントは 45秒後だよ
來了
このヒントは
柯南,她來了
次回のヒントは
だよ
柯南,她來了
次回のヒントは45秒後だよ
你媽媽來了
次回のヒントは 45秒後だよ
不對
次回のヒントは45秒後だよ
江戶川柯南根本不可能有母親的
博士
次回のヒントは 45 ご
Í
次回のヒントは 45秒後だよ
次回のヒントは45秒後だよ
這個戴面具的男人是誰
次回のヒントは 45秒後だよ
!
糟了
次回のヒントは 45秒後だよ
下一集, 名偵探柯南
江戸川柯南誘拐事件