Song by 三枝夕夏 IN db
王
申
Song by 三枝夕夏 IN db
無論什麼時候
B 穴、タン
充滿玄機的黑色影子
解開發光鎚子的謎團
掀開事件的全貌吧
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
無論何時都與未來相連著
どんな季節もつながってる 未来に
與其說是什麼特別的回憶
כ
おも
で
特別な思い出
□えないしぐさに惹かれてるただ会
與其說是什麼特別的回憶
なにけ
ひ
あ
で
特別な思い出より 何気ないしぐさに惹かれ
特別な思い出より 何気ないしぐさに惹かれてるご
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
沒有說出來都叫我很不安
ことは
ふあん
だ
あ
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
又不能合為一體
き
かちでき
ひとつになんてなれないし 気持ちは形に出来ないしねぇねぇ、
ないし 気持ちは形に出来ないし ねえねえ、
攵
我説我説
ひとつ よんて
ないし気持ちは形に出来ないしねぇねぇ、
我説我説
とき
あ
なん
い時ほど会い
なるの
ツナー
為什麼越忙我會越想見你
ん
よ
明天叉會不一樣
あした
いり
こ
今
但我們倆一直不變
えが明日は違うとしても 二人は変わらずに
不論是瞬間或是永遠我都想看著
一瞬も 永遠も ずっと見つめていたい
我想一直愛一直夢一直相信
愛していい 夢見ていたい
信じていたい......
坐上那軟綿綿的雲
雪に乗っ
今天我一直感覺到你
きょう
きみ
今日は君をずっと感じてる
乘著那流動甜甜的雲
なか
あま
くもの
流れ出す
雲に乗って
君はどこにいるの
你到底在哪裡
きみ
君はどこにいるの
你到底在哪裡
きみ
君はどこにいるの
你到底在哪裡
雖是回頭什麼都沒有的天空
振り返ると何もない空なのに 嗚呼 懐かしいのよ
啊 我就是覺得好熟悉的感覺
ふかえ
なに
そら
ああ
なつ
無論什麼季節 什麼時候
とき
よみうりテレビ
東京ムービー
་་
"
MYND PALLI
( )')
Obrative CONAN OBT
CONAN
DETECTIVEL
L
Age
ין
ENVNU) MAIOR
+ CONAN
1:1
NVNDO
IVE -
):15
NYNU
: י י
''
ALVADO
CONAN
"
1/111
NYNOMIALITEILIG
NYNOD MAHD H, 10
SMERTIME CONAN DETtrarv GENAN
MYNO
有一對父子
來到了毛利偵探事務所
那個兒子巧弟弟說
他在去年新年拜拜途中
看到有人把屍體
從橋上去到堤無津川裡
他還説
犯人手上有一個釘子的圖案
現場附近
還看到了
一個很大的會發光的鎚子
板垣ロク (22)
板垣洛克的遺體
黑暗組織之影, 奇妙的照明
這裡是杯戶新橋
那邊就是杯戶中央橋
再過去就是杯戶大橋
怎麼樣,弟弟
你想起來了嗎
那你至少應該記得
~那個帶著遺體包包的人
站在什麼地方吧
我不記得耶
JAD ☐
མ།
那麼你有沒有看到
那個人後面有沒有煙火呢
☐
N
我想那個煙火
應該是從這邊打上去的才對
我覺得要是能夠確定的話
就能知道那個可疑人物
站在橋的哪一邊了
怎麼樣呢,巧
煙火
對了
我在想
巧弟弟說看到很大的鎚子
其實是
倒映在水面上的煙火吧
對啊
!!!!!!
煙火打上去的時候
都會拖一道亮亮的尾巴
你一定是把那個
看成鎚子的柄了
可是
•
那樣的話
就找不到鎚子的頭了不是嗎
煙火一打上去
看起來頂多就像蝌蚪而已
就算炸開來了
與其說是鎚子
不如說是平底鍋吧
對喔
等一下
我根本就沒有看到煙火
雖然聽到聲音但是沒有看到
這麼說那個可疑的傢伙
不是站在
煙火打上去的這邊囉
那個
不…不好意思
我可能要插個話
我是覺得也許並不見得
那天
巧雖然是坐在後座的位置上
但因為
那天兩個車道都非常的堵
而我的車在正中央那一道
所以也許他正好位在
被隔壁車遮住窗戶
看不到的角度
我看這樣吧
我們到下一座橋去看一看
Di
這裡是三座橋中
位在中間的杯戶中央橋
不管是多小的事情
都沒有關係
! ! — 1
不好意思
о
ч
喂,你好
園子,什麼事
小蘭, 妳聽說了嗎
什麼事
什麼事, 妳還問什麼事
洛克他, 洛克他死掉了
我也是
剛剛看到新聞才知道的
我看他現在一時也想不起來
關於發光的鎚子
就先放在一邊吧
好啦好啦, 園子
妳先別難過
別哭了啦
不過現在這個時代
跟過去不一樣
刺青變成
好像打扮的一部分那麼普遍
對了,園子
妳知道板垣洛克跟釘子
有什麼關係嗎
對
說是看起來
感覺有點怪怪的釘子圖案
園子,妳再重覆一遍
我說洛克還在獨立樂團時期
他們樂團的標誌就是釘子蛇
是蛇頭上
插了一根釘子的圖案
那…那有沒有人身上
刺著那個標誌呢
有啊, 很多
好像是說
有個樂團周邊商品店
還兼刺青服務
只要是他們的粉絲
好像都一定會到那裡
請他們幫忙刺青
我記得好像就在
杯戶中央橋附近吧
小蘭
(釘子蛇)
不,不是啦
我看到的
不是長這個樣子的圖案啦
T
(6)
真的不是這個圖案嗎 !
真的不是這個圖案嗎
看起來確實是
讓人感覺怪怪的釘子圖案
這個樂團標誌
是不是改成別的樣子了呢
對啊
I
起
你們看
固定那面旗子
右下的圖釘掉了不是嗎
我想應該是
正準備要改貼別的東西吧
而且你們看
那面旗子底下
一直沒被陽光
照到牆面部分的顏色
跟其它同樣本來沒有被陽光
照到的地方的顏色都一樣
不就表示
那裡本來長時間貼著什麼
可是最近被拿下來了
不是嗎
你怎麼這麼厲害,弟弟
你說的沒錯
這就是新的標誌
不過呢
要到下個禮拜才會進貨
就是這個圖案
那個人手上的圖案就是它
那麼有沒有人
已經刺了這個新的圖案
有啊
有幾個非常忠實的粉絲
聽說標誌要改的事情
拜託我們說什麼
也一定要先讓他們
刺上這個新的標誌
一.
!!
也一定要先讓他們
刺上這個新的標誌
找到了
你看
就是上頭這三個人
從右到左是桐谷先生
安居先生
這位是關內先生
ก
每一個刺完的客人
後來都會送我們照片
八
巧
這三個人當中
有沒有你特別覺得面熟的人
U
當時那麼暗
他還戴著帽子
所以我看不出來
不過我是在那個人
準備上車要離開的時候
看到那個釘子的
車子
中間這個大
靠著的這輛進口車
i
是他自己的車嗎
d
是的
聽他說好像已經開了十年了
是不是這輛車
顏色也是黑黑的
N
我不知道啦
那右邊的這個人戴的帽子呢
才不是長這樣的帽子呢
對了
樂團標誌為什麼突然要改呢
T
樂團標誌為什麼突然要改呢,
事實上這個標誌
當初是那個脫離樂團
自己出道的洛克所設計的
聽説有很多粉絲
極力要求趕快換一個標誌
如今洛克也發生了那種事
釘子蛇
今晚聽說要辦追悼演唱會
雖然曾經有過一些不愉快
但洛克畢竟是團長的好朋友
最左邊這張照片這個人
後面那個不是…
是沖野陽子
我要說的不是這個
我是說她手上拿的
就是白天我跟你說的
買濾泡式咖啡
就有機會抽中的咖啡壺
這樣啊
原來廣告是找陽子拍的
問題是, 妳又沒有看到廣告
怎麼發現的
怎麼發現的,
這個啊
多虧有它
就是宣傳車
因為太可愛了
所以我就用手機拍下來了
||
等一下
既然有咖啡壺的宣傳車
那搞不會也有
不,應該不太可能
可不可以借給我看一下呢
可以啊
真的是很可愛
這個咖啡壺
對不起
我好像不小心按到了
哪個不該按的按鍵了
沒關係,沒關係
好了
我們現在來到杯戶大橋了
我想你應該還是想不起來吧
到底是在哪一座橋
看到那個可疑的傢伙的
我想
我們還是先去警察局好了
雖然巧的證詞
有一些讓人不明白的地方
但他講的畢竟是事實
不過我相信警察會一直追問
問你說什麼是發光的鎚子
原来如此
原來是這麼回事
我知道了
我知道是誰
把板垣洛克
塞進包包丟下去了
:
可是我真的看到了
一個好大好大
閃閃發光的鎚子
聽我說,小弟弟
我想他講的應該都是夢話吧
什麼
才不是夢
雖然你剛好説中
板垣先生被人丢到河裡的事
但看到板垣先生的臉
從包包露出來
或者是手上
有釘子圖案的刺青什麼的
應該全都是作夢吧
那個時候
這附近
應該就像現在一樣暗對不對
怎麼可能看得到
人的臉或刺青呢
這麼説也對
等一下
也有可能…可能是煙火
煙火一照亮天空
就可以看到很多東西
跨年那時候
不是也有放煙火嗎
這麼說來那個可疑的人物
應該不在看得到煙火那邊
而是在相對的另一邊對吧
因為要是站在
煙火打上去那邊的話
反而會因為逆光造成陰影
更看不清楚刺青才對
原來如此
可是
要是是在橋的另一邊的話
就算看到包包露出來的臉
也不可能看得到
那個人
手上刺青是什麼圖案吧
假設巧弟弟坐的車子的位置
是在中間靠這邊的車道
那離那邊的欄杆
也還有一段距離
所以我不是說
我是在那個人
準備上車離開的時候
看到的嗎
那你意思是說
那個人手上的刺青
是在他上車之後
離巧弟弟最近的囉
可是
要是他是坐在駕駛座的話
應該看不到他的手才對
可是我就是看到了
如果沒錯的話
那個人會不會是把手
從駕駛座那邊的窗戶
伸出來了
等一下
如果是這樣的話
表示刺青是在右手囉
如果是那邊的車道的話
從這邊看過去是往右
不可能看到左手
1108.
fin
好
我們再回去剛才那個刺青店
請他再讓我們
看一次照片好了
可能沒辦法吧
那家店說
今天要辦追悼演唱會
所以六點就要打烊了
那個……
對了
說不定小蘭姊姊的手機
有不小心拍到些什麼
對吧
我說的沒錯吧, 瑛祐哥哥
有耶,真的有耶
我不記得我有拍這張照片
那個
我想應該是
我不小心按到按鍵的時候
就那麼剛好
//
}
算了,也算是將功贖罪
多虧有這張照片
1.
六 多虧有這張照片
我們才能排除左邊這個
™把刺青刺在左手的男人
?
把刺青刺在左手的男人
R
將嫌疑犯鎖定在
右邊跟中間這兩個人身上
犯人不是有坐車嗎
那應該是
跟車一起合照的人有嫌疑吧
笨蛋
搞不好右邊那個男的
也有開車
可是
他不是說他開了這台進口車
開了十年了嗎
那頂多表示
中間那個男的很愛玩車
喜歡開進口車跑來跑去而已
進･･･進口車
進口車通常是左駕
從反向車道來看
駕駛座會在遠側
加上裡面暗暗的
從這邊是看不清楚裡面的
小蘭, 這個借我一下
我看看
可…可是
也許就那天
他跑去借日系車子
不
這個男人就算要借車
也一定是借進口車
因為要是他載著
裝了屍體的包包
硬是去開不習慣的右駕
到時候萬一出狀況就完蛋了
所以犯人是
右邊這個戴著帽子的男人
我記得他是叫桐谷吧
那我們趕快告訴警察
叫他們去抓他吧
不
現在還沒有辦法把他抓起來
因為現在掌握的是情境證據
並沒有可以確定
他就是犯下罪行的
決定性的證據
Gaull
不過有了這些事證
警方應該
也會同意隨行進行詢問
早晚會讓他認罪的
}
只要巧弟弟能夠作證
只不過
千萬不要提那個
什麼發光的鎚子
知道嗎
我知道
可是, 我真的真的看到了
巧
C
•
他說的會不會是那個大樓
對啊
只要
把電梯兩側的燈光連起來
就很像鎚子的柄不是嗎
可是鎚子沒有頭
怎麼可能會看起來像鎚子呢
鎚子的頭是長的什麼樣子呢
是有很多不同的形狀
有長筒狀的啦
也有一頭可以拿來拔釘子
長的有點像船翻過來形狀的
說到翻過來
也有那種中間鼓鼓的
感覺長的有點
像咖啡壺倒過來的樣子的
咖啡壺…
你, 你這麼一說
果然,你們看
L
ги
Л
I
咖啡壺周邊有小電燈泡裝飾
意思是說
那個鎚子是倒過來放的對吧
所以巧弟弟是把
咖啡壺宣傳車的電燈泡裝飾
跟那個大樓電梯燈光
結合在一起
看成了大大的鎚子
原來不是作夢
對不起,巧弟弟
沒關係
幹嘛不早點說
鎚子是倒過來的
可是這個煙火
不是從這邊施放的嗎
要是犯人不是站在煙火那邊
而在另一邊的話
巧是不可能看得見
你們剛剛說的那個大樓
沒錯,從這座橋是看不到
但是
如果是從夾著那棟大樓的
杯戶中央橋的話
應該就看得到了吧
這麼說犯人是在杯戶中央橋
把放了屍體的包包丟下去的
應該是
我想證據
應該也在那附近才對
什麼那附近
那棟大樓的電梯
是圓圓突出來的
所以要連另一側的燈光
也看到形成兩道光線
必須要上橋之後
再多走一段路才有可能
但是
走太過去咖啡壺就會太斜
而看起來不像鎚子
也就是說
會看到發光鎚子的位置
其實是有一定範圍的
配合這一點
我們其實就能大致鎖定
犯人將裝了屍體的包包
丟下去的位置了不是嗎
可是那會有什麼證據呢
我想
因為那個時候
犯人把打火機給去了
所以至少
應該會找得到犯人的指紋
雖然
他丟包包的時候戴著手套
可是要是
他是在丢了打火機之後
就直接上車離開的話
就表示他是光著手的
而且要是他戴著
會遮到手腕的手套的話
巧弟弟
是不可能會看得到刺青的
那個人會不會也會去參加
洛克先生的追悼演唱會呢
這倒是很有可能
可是
我們得先找到那個證據才行
那個
我想到一個很有趣的方法
可以讓犯人馬上伏首認罪
那麼今天最後一首要演唱的
是我的好朋友洛克
最愛的一首歌
(釘子蛇追悼演唱會)
你在幹什麼
這裡是停車場
要是車子燒起來可不得了
臭小鬼
不好意思,我們是警察
不好意思打擾您了
可以麻煩您跟我們走一趟嗎
в
為什麼
因為有人説
看到一個跟你長的很像的人
在杯戶中央橋上
把裝了屍體的包包丟下去
剛才他們
也在那輛車子確認過了
應該就是你沒錯
怎麼,他看到我的臉了
不
他看到的並不是你的臉
而是你的刺青
還有
他說他好像聽到你的聲音
分明是在胡說八道嘛
他怎麼可能聽到我的聲音
那個時候可是在放煙火
你是說煙火聲音那麼大
怎麼可能聽得到是吧
高木, 你聽清楚了吧
是, 聽的非常清楚
當時有沒有煙火
應該只有犯人
跟目擊者才知道
你為什麼會說出這樣的話
我想
真的得請你到局裡來一趟
好好說明一下了
難道剛才的煙火是你們
沒錯
我們故意製造
跟當時同樣的狀況
假裝我們是在指認犯人
事實上
是為了讓你想起
事發當時的情景
設計你從嘴裡
吐出煙火兩個字的陷阱
不過我也承認這真的很幼稚
只有小孩子才想得到的戲碼
之後桐谷被帶去警察局
不久就很乾脆的承認
自己做了什麼事情
動機是因為
他太恨板垣洛克背叛樂團
他大恨板垣洛克背叛樂團
他呔恨板垣洛克背叛樂團
自己一個人出道
他本來是打算把屍體
運到遠一點的山上
把他埋起來
但是因為發現
杯戶中央橋上有警察
在那裡進行酒駕臨檢
於是臨時決定
將屍體從橋上去下去的樣子
順道一提
他從橋上丟下去的東西
應該是洛克先生的打火機
為了要掩蓋
他在打死洛克先生時
濺到他身上的血跡
他從洛克先生的房間
拿了件他的夾克披上
然後出來去屍體
結果不小心在無意間
用了洛克先生的打火機
那個打火機也已經從
堤無津川裡被找出來
加上巧弟弟的證言
他應該是會被
依殺人罪嫌移送法辦吧
我們在接受完訊問之後
一邊想著這些
一邊踏上了回家的路
我今天
真的是太興奮太興奮了
因為我居然能夠身處在
解決名人被殺害
這麼受人矚目的事件
破案的現場
哪裡哪裡
一定還有很多
其它的案件對不對
比方說揭發名人的罪行啦
或者是幫助名人
洗刷他所受的不白之冤等等
當然有了
光是沖野陽子
就不知道幇過地多少次
你是說那個超級偶像
真不愧是名偵探
還好啦
那是不是
也有什麼並沒有被公諸於世
名人的事件呢
對啊
比方説
有名人偷偷來委託你辦案
就是在被新聞報出來之前
就把它解決掉
不為人知的事件
我有接過這種案子嗎
又來了
拜託你別害羞
告訴我啦,毛利名偵探
要不然這樣好了
我們邊吃飯邊說
我突然覺得好想要睡覺
對不起,瑛祐
改天再聊好不好
柯南好像很累的樣子
這樣子啊
絕對沒錯
最近我總覺得那個人怪怪的
我想想
對了, 就是那個常上電視的
說要休養什麼的
就突然沒看到人
這傢伙想要得到的情報
就是水無怜奈
我才不會那麼輕易
讓你掀掉我的底牌呢
至少
在你還蓋著你的牌之前
都不可能
Song by 倉木麻衣
鈴木園子 松井菜桜子
オレンジ色 灯した部屋の窓
釦木園
ム
女
屋上的窗映著橙色的燈光
いろ
とも
や
まど
家族の笑いが聞こえる
我聽見了一家人的歡笑聲
かぞく
わら
き
大貫希 小笠原理恵 古谷梨絵
我聽見了一家火的歡笑聲
↓
かぞく
わら
き
どお
公園路 歸途
かえみち
しあわ
ち
公園通り 帰り道 幸せにすると誓った
J
色的雪 這裡還留著記憶的痛
白い雪 まだここに記憶の棘 哀しみが抜けないの 今もずっと
直到現在我還無法擺脫那悲傷
:
白い雪 まだここに記憶の棘 哀しみが抜けないの 今もずっと
直到現在我還無法擺脫那悲傷
とげかな
ぬ
いま
白い雪 まだここに記憶の棘 哀しみが抜けないの 今もずっと
白い
覚えてるあの約束
白色的雪 還記得那承諾
は
いき
おも
每一次的嘆息 都在想你
吐く息ごとに あなたを想う
都在想你
おも
あなたを想う
你説什麼
什麼,鳥矢町
當時那個少年
沒錯
意思是說
這傢伙該不會是明明知道
還故意帶我們過來
下集的名偵探柯南
黑暗組織之影
神秘高額報酬
赤毛連盟
次回おたのしみにね
じかい