透徹的觀察力永遠如擦亮的明鏡
旦有所行動就無法遏止了
今天說的是山裡的
一個五重塔的故事
一個和傳說有關的不可能犯罪
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
翻遍了任何雜誌都沒用
六
花
以
翻遍了任何雜誌都沒用
だいたいどんな雑誌をめくったってダメ
不自覺地嘆氣
ため息でちゃうワ
根本沒有一件衣服適合我啊
僕に似合う服なんかはりゃしないのよ
世紀末流行的顏色
世紀末の流行色
沒辦法一切都配合你
全部おまえにゃあわせられないよ
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
がっかりさせてごめんねなんてネ
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ギリギリの上を行くように
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいしゃないかよ
フラフラしたっていいじゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
我一定做得到
大丈夫 僕の場合は
་
TOB
松本弘
HB
(0-12:13
我就適合千鈞一髮的狀況
تریراز
را -
رانوردی زاراور-
拜託了 別用冷淡的眼神盯著我看
讓我以自己的步調行事
否則我會立刻崩潰
じゃないとすぐにつぶれる
宛若走在岌岌可危的懸崖上
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
それでも前に行くしかないん
我一定做得到
はく
はあい
大丈夫
僕の場合は
に
1 1
7 ☐☐
'
詭異的五重塔傳說,上集
--好舒服哦
其實偶爾到山裡來也不錯嘛
這次都得感謝小蘭姐姐
答對雜誌上的問題才能出來玩呢
可是真正解開謎團的人
明明是你啊
那個問題未免也太簡單了吧
要走了
這種地方簡直無聊死了
我就說嘛
別人招待的旅行根本沒什麼好玩的
什麼話嘛
一開始說要來旅行的時候
還高興得跟什麼似的
你們兩個自己去就行了
我現在要到旅館去好好的洗一個澡
這樣啊
真是非常不好意思
哪裡
不過,對來旅行的遊客來說
這裡也許真的是無聊了一點
絕對沒有這回事
這麼漂亮的風景
平常住在都市裡的人很難看到的
我覺得來了之後,心裡舒服多了
那真是太好了
妳那麼年輕就有這份感觸
不介意的話
讓我帶各位到處逛逛吧
清善
我可不去
太失禮了,爸爸
快點,走了啦
這座寺廟是在四百年前搭建的
有四百年了
好悠久哦
歷史雖然悠久
每個時代都有遺跡留下來
好比說,在五重塔旁邊的草叢裡面
就有一個一直到江戶時代中葉
都還在被人們使用的古井
後來為什麼不再用了呢
因為井裡的水
突然之間乾枯掉了
據說是因為一個失戀的女孩子
在井口的前面整整哭了三天三夜
後來她的眼淚哭得不夠流了
就把井裡面的水全部都用光了
有夠無聊
關於這個五重塔
有一個非常可怕的傳說
( 到底是什麼樣的傳說啊
在江戶時代初葉的時候
原先的住持圓寂之後
有個年輕的修行僧
就在住持的希望之下接下他的工作
但是後來他愛上山下的一個女孩子
打破了戒律
就逃出了寺廟
跟這女孩一起私奔
也不知道是不是因為鬼神作祟
他被一隻大老鷹抓走
後來他的屍體
就被吊在五重塔的尖端
就在上面
好可怕哦
後來, 到了江戶時代中葉的時候
有一個不守清規的住持
把寺裡的生活用品賣了
每天沉溺於酒色之中
但是, 有一天他就突然消失了蹤影
過了幾天之後就被人發現
他的脖子被吊在五重塔的尖端
氣絕身亡了
خارجی
هه
從那以後
只要有人破壞寺裡的戒律
傳說這座五重塔就會開始作祟了
好了
這樣會丟人現眼的
有鬼啊
淡海師父
你們不用擔心
他就是廟裡面的住持
住持啊
たん
かい
淡海 (64)
けんかいじ
じゅうしょく
你別生氣
他們幾位只是來這裡觀光的而已
這些可疑的傢伙根本不能相信
你最好不要隨便讓外人進來
可是觀光是寺裡的...
胡說八道
你忘了寺裡
當年就因為這樣快翻天了嗎
這個…
神明遲早都會對不忠實的人
給予最嚴厲的懲罰的
為非作歹都會有惡果
請問, 是不是出了什麼事了
事實上這座寺廟
現在已經歸屬於觀光公司所有了
他們正在計劃將這一帶
建設成一個主題公園
那這裡馬上就會改變了
對啊
住持說他被騙了
而且始終堅持反對
所以說,現在看到觀光客
就會那個樣子
開什麼玩笑
也不能這樣嚇人
我們離開這個鬼地方
爸爸你等等啊
!!!
真對不起
我爸爸的脾氣不太好
哪裡
要説 巳从从,其實是
不
對了,請問令尊是不是
大名鼎鼎的毛利小五郎先生呢
沒錯
我爸爸他的確是一名偵探
他就是那位有名的名偵探
這下子我對我的孫子可有得說了
!
這次讓你特別請我們吃這頓晚餐
真是我的光榮
尾村 洋介(43)
OÍA 光 取備役
OD
ㄦ·DA 配人
您這樣出名的人士來賞光
正好可以為我們作宣傳
只要有我能夠幫上忙的地方
你就儘管開口, 不要客氣
老實說
你們這家旅館是又豪華又氣派啊
おた ひであき
小田 英明 (56)
オタかんこう しゃちょ
ODA観光 社長
おたひて あき
小田 英明 (56)
オクかんこう
・ちょう
ODA観光 社長
おた ひであき
小田 英明 (56)
オタかんこう かちょ
ODA観光 社長
8 R た ひであき
小田 英明(56)
.7523
ODA観光 社長
到時候這個地方一定會更有意思
這個工程一定花了不少錢吧
最少要花個60億吧
等到完成之後
我的保守估計
每年應該會有幾百億元的收入
這可不得了
我都忘了自我介紹了
我是這家飯店的經理
你太愛搶鋒頭了吧
梶村
太名鼎鼎的名偵探
毛利小五郎先生到我們飯店來
這件事竟然沒有人事先知會我知道
這就是你的疏忽
你要把自己的身分給搞清楚
是,這都是我的疏忽
你今天不是要到東京去出差嗎
還在這裡磨蹭,不好吧
那麼毛利先生
請您儘管在這兒多玩幾天吧
沒用的傢伙
不好意思
你看,我都忘了還有客人在
你對待屬下還真是嚴格啊
只要跟我的事業有關
我對人是不會寬待的
那個領帶的別針是鑽石的
這根本不算什麼
這不過五克拉而已
小鑽石
有五克拉啊
那真了不得耶
爸爸,你不要這樣子嘛
去死人了
妳別這麼說嘛,小姐
這是人類最誠實的反應
拜託
這也能用誠實來形容啊
社長, 我已經把雪茄煙拿來了
好
我的收據呢
對不起
真是的
這樣叫我怎麼從公費裡面扣
你平常都帶這麼多錢在身上啊
這些不過是我的零錢罷了
我這個人最討厭用信用卡了
巨 疤
\\//
春
日子又
い
海(26)
淡海の息子
日子又
這不是幻塊寺住持的繼承人嗎
你在總寺院的工作
都已經做完了是吧
你看家父對於世事不熟
就欺騙他
別以為你能逍遥法外
我就是為了這件事才回來寺廟裡的
什麼話
你可不要含血噴人哦
我可是跟令尊在談過了之後
住
當初你跟家父說
為了籌措保全寺廟的經費
最好還是將幻塊寺的權利讓給公司
家父才會答應將寺裡的權利讓給你
現在我們也會採取法律的手段
和你進行抗衡
你想說的就是這些嗎
什麼
很抱歉
我現在正在招待客人
你要是有什麼問題的話
請你明天到我辦公室來談
如果你以為
我這樣就會任你擺佈的話
那你就錯了
放手
沒想到會讓你碰到這種事情
不好意思啊
你跟廟裡的人是不是有什麼爭執啊
只是一些小事
他們誤會了
原本很好的觀光開發計劃
竟然有人懷疑我這次的觀光試劃
目的是要破壞那裡清靜的寺廟景觀
觀光收入對他們寺裡明明會有幫助
他們還是那麼食古不化
小蘭姐姐
要是對那個寺廟亂來的話
會遭到報應對吧
柯南, 你不要現在說這些好不好
其實我也知道那個寺廟的傳說-
}
th
已經有不少人拿這個傳說
}
來嚇唬我了
我才不怕
等著看好了
到時候我會用不同的方式
一定可以招攬到更多的觀光客
這傢伙的膽子倒是不小嘛
喂
這裡是毛利偵探事務所
我是岡部
我昨天帶你們逛過廟區
不好了
鬼神又開始作祟了
什麼
鬼神作祟了
請你立刻到廟裡來
隈隈哏
你別掛斷啊
毛利先生,快點跟我來啊
等等
你先說說是怎麼回事嘛
發生一件駭人聽聞的事情了
(經文)
哪有鬼神作祟啊
ちょうか
朝課(朝のおつとめ)
毛利先生,你誤會了
你們看那裡啊
小田先生
他嚐到惡果了
我們剛才已經完成了
鑑識方面的工作
那麼現在開始呢
要進行的是放下屍體的作業
你說, 現在是什麼狀況
匕
體被吊在五重塔的五樓
静岡
7 0.1
以繩子吊住欄杆之後
將繩子的一端越過屋頂之後
勒住了死者的頸部
死者是目前經營觀光公司的
現年6歲的小田英明先生
目前一個自稱是偵探的先生
已經到上面去了”
確認他的死因
偵探,是誰啊
就是我啊,橫溝警官
原來是毛利先生
真是好久不見了
不過,你怎麼會在這裡呢
我也是碰巧出現的
那我就開門見山了
針對這一起命案,你有什麼看法
現場状況來看
似乎是自殺案件
雖然現場是有點異樣
不過應該沒有他殺的可能
這怎麼說呢
首先,要將小田先生
將近一百公斤的體重
一路背到五樓去的話
就一般人來說根本是不可能的
就算真的能將他扛上去的話
塔裡的樓梯太過狹窄
一個成年男人要通過就很勉強了
用拉的的確是有可能
但是這樣會磨到衣服
要不就在身上碰出傷口
剛才我已經仔細看過
屍體身上並沒有傷痕
原來如此
你連這些都調查過了
不過話說回來了
他是怎麼到塔上的呢
再往下一點點
好
停住, 停住
怎麼搞的
欄杆上怎麼會有新的傷痕
這明明是一條新的繩子
怎麼到處都脱線了
怎麼啦
要怎麼把他放下來啊
搆不到地
應該不會這樣吧
他的腳一定要搆到欄杆才行啊
我説小朋友
你怎麼會跑到這個地方來呢
快點下去
我本來是要找廁所的
結果迷路了
這裡好像沒有廁所
奇怪, 到底在哪裡啊
那孩子搞什麼鬼
誰知道
根據鑑識人員的報告
五重塔裡根本沒有積什麼灰塵
所以幾乎沒有辦法找到
任何腳印的痕跡
另外,在我們剛才進行鑑識的時候
並沒有發現什麼明顯的外傷
研判應該是頸部遭到壓迫
導致立即死亡
這麼說,頸部被繩子勒住
就是他直接的死因了
預估死亡時間
應該是在凌晨三點到四點這段時間
另外, 我們也到小田飯店的套房
還有辦公室那裡都調查過了
飯店也表示
他在凌晨兩點半的時候
的確從櫃檯前面經過
從時間上來考量
死者離開飯店之後
應該就直接到案發現場來了
遺書呢
目前為止還沒有發現
社長
怎麼會這麼快就出事了呢
如果你能再等我一會兒
那就沒事了
不好意思,請問你是什麼人
是這樣的
我的職務是小田飯店的經理
我的名字叫梶村洋介
你昨天晚上應該沒有到這一帶來吧
對, 我到東京出差去了
你知不知道小田先生
有沒有任何可能自殺的動機呢
老實說,我這次出差
為的就是去籌措資金
如果籌不到錢的話
我們公司到這個月底
就會因為開空頭支票而信譽受損
我想我們社長,他為此非常的困擾
不對啊
昨天晚上
他身上還帶了一大堆現金的
是啊, 我們社長一向自視甚高
就算有煩惱也絕對不會讓人知道的
所以說有時候
他多少會有點虛張聲勢
昨天晚上, 為了寺方的問題
鬧到要訴諸法律的地步
我想,他一定也亂了方寸了
好奇怪
這個叔叔身上沒有帶錢包耶
錢包
在他身上的東西裡面
並沒有發現什麼錢包
怎麼這麼奇怪呢
小田叔叔連這身衣服都沒有換
i
昨天晚上還在的錢包
竟然不見了
笨蛋
一個要自殺的人
誰會把那麼一大筆錢帶在身上啊
我不是每次都跟你說嗎
土
到
可是,小田叔叔
那條領帶上的別針也不見了
少囉唆
DIST
你還好吧
以後別再妨礙調查了嘛
毛利先生, 領帶的別針是怎麼回事
小田先生昨天晚上還戴在身上的
那個領帶別針
是用五克拉的鑽石做成的
現在的確是不見了
這麼説來
死者是很有可能碰到歹徒搶劫了
與其說他是被搶
不如說他是雙手奉送
他很有可能是主動把錢送給了歹徒
再說呢
這根本不能作為
~推翻自殺假設的根據
如果說,他真的是被什麼人
用繩子勒死的話
在他痛苦之餘
一定會用手指用力的把繩子拉開
但是,根本沒有類似傷痕
如果這起命案是他殺案件的話
那兇手又是用什麼方法
將死者運到五重塔的頂端呢
如果這不是自殺案件
普通人根本是做不到的
如果真要說誰是兇手
也許只能說是神佛的懲罰吧
這是天意
神明遲早會對不忠實的人
給予最嚴厲的懲罰
你好
我是靜岡縣警局的橫溝警官
請問你又是什麼人
看我的樣子還不懂嗎
我是這座寺廟的住持,淡海
我是他的兒子,春海
我是在寺裡打雜的
敝姓岡部
你們三位在凌晨三點到四點之間
都在做些什麼事情
請你們三位分別交代清楚
你問這個幹什麼
小田英明不是自殺的嗎
不,我們現在還沒有做出定論
而且我們發現死者身上
有大筆的財物下落不明
你在說什麼
你是說我這個出家人
會去偷別人的財物是嗎
我不是這個意思
我只是想聽聽你們的不在場證明
好做參考而已
也許你的目的就是希望
我說我跟那個人渣見過面了
可惜那個時候
我正在正堂裡面念經呢
念經
你是說你那麼早就開始念經了
是不是
我有預感
神明就要顯靈懲罰惡人了
神明顯靈
那麼, 春海先生你呢
我還在睡覺
我睡到五點才起床的
沒過多久,岡部就告訴我出事了
說是小死了
當時,我實在嚇了一大跳
所以才會立刻打電話
給毛利小五郎先生
你不打電話報警
先打給毛利先生啊
因為這傢伙是那個人渣的手下
當初把他介紹給我的
也是這個傢伙
淡海師父
我只是想只要觀光客增加了
寺裡也會受益, 才會相信他
其實我也是被他騙了
你也被騙了
咱們這位持
聽說上了小的當
才把權利爽出去的
這麼說
你們三位對小噩先生
都早有不滿了是不是
我問你,你說這話是什麼意思
根據我們這位大偵探剛才的說法
小田先生根本就是自殺身亡
既然是自殺
這不就意味著根本沒有什麼兇手了
可是,現在還沒有確定他是自殺的
那麼你們就快點作出個定論
給我走人吧
我實在無法忍受
你們這些污穢的俗子
站在這片聖潔的寺區裡
雖然説
小田先生的錢包跟領帶別針
的確是不見了
就現有的狀況看來
除了自殺之外
的確別無可能
但是…
我總覺得不對勁
手肘的部分弄髒了
是草的味道
難道是他跌倒沾到的
兩隻鞋子後跟的部分都沾有泥巴
這裡怎麼會沾上泥巴呢
等一下
+
這條繩子有多處燒焦的痕跡
難道説･･･
i
il.
有了
別針在這兒
那就錯不了了
這裡才是真正的凶案現場
如果我的假設沒有錯誤
小田先生根本不是自殺
而是他殺
兇手應該就是
在那個時候說了那句話的那個人
Song by WA
演出
Free Magic 真正的所在處
Free Magic 本当のトコロ
Free Magic 愛到底是什麼
在冰冷的黑暗中
冷たい暗闇の中で温もりを手探りして
伸手尋找溫暖
寄到遲早一定會出現
はだしぶろ
ミソ企劃
はー
Free Magic 如果愛有形式
Fr
IC
素
和正
つとかあるならまあるい
Free Magic きっと愛があるならまあるい形
Free Magic 現在就在我手中誕生
即便是裝作有精神
也依奮胡來
ン
みん
カラ元気でもまだまだ無茶して
Free Magic 將些微的勇氣
鶴木浩
Free Magic 打砂冰毒奶
Free Magi大將些微的勇氣
e Magic protan
F.r.ee Magic 將些微的勇氣
Free Magic わずかな
Free Magic 將些微的勇氣
Free Magic わずかな勇気
Free.Magic
H. PR
Free Magisc集中起來
使它成長茁壯
竟然有這種事情
如果他站在欄杆上
都搆不到繩子的話
那這就不可能是自殺案件了
我們現在退一步假設
這是件他殺案件
如果距離那根吊環還差50公分的話
那兇手又是如何將死者吊在上面的
對哦
這就是綁在欄杆上的部分
兇手為什麼要綁一個鎧甲結呢
下二集, 名偵探柯南
詭異的五重塔傳說,下集