נר)
יו
流動的水沒有形狀
"
漂流的風找不到蹤跡
☐
任何案件的推理都取決於心
這次遇害的竟然是個名偵探
不過一切都將在瞬間破案
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同人
刊
喜好不同
小学館「週刊少年サンデー」連載中
好みが通う 歩く速さも 想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
小学館「週刊少年サンデー」連載中
好みが違う歩く速さも想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
色褪せてゆく 一人の記憶の中今 僕らは
兩人的記憶正在漸漸褪色
渋谷幸弘
色褪せてゆく一人の記憶の中 今僕らは
兩人的記憶正在漸漸褪色
小林克良
手探りだけど他の誰かを未来を探してゆく
我們卻探索起他人的存在與未來
手探りたけど 他の誰かを 未来を探してゆく
編曲 古井弘人
思うより強く生きて 特別別な愛求めてる
我比自己想的活得更堅強
飯岡順
心つ
26 1 よ
追尋特別的愛
飯岡順・
思うより強く生きて特別な要求めてる
追尋特別的愛
小
.C
CO
思うより強く生きて 特別な愛 求めてる
追尋特別的愛
為難以應付的每一天所苦惱
true heart for mystery eyes
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
為了不再迷網
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
一旦
請別鬆開你的手
日本第一!
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
請別鬆開你的手
☐
泰一
K
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
請別鬆開你的手
LPR=
シバ
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
請別鬆開你的手
18.717
ZOBYL
即使到時互相傷害
たんすっと合えを捜して選 んた時空の中で
我也會一直
ただずっと 答えを捜して迷い込んた時空の中て
在誤入的時空中找尋答案
---.)
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
請抱緊我
I feel so all in secret life
我們一行人
本來計畫到山莊玩個兩天一夜
沒有想到竟然巧遇
飾演電視超人氣節目
城市獵人名偵探一角的砂岡和義
還有該節目的幕後製作人員
誰也沒想到
他們之間隱藏著暗潮洶湧的關係
砂岡房間的窗戶上
在我們聽到一聲槍響之後
赫然發現
砂岡先生已經遭人射殺了
根據研判
兇手是在對面的懸崖上
以來福槍行兇之後
就沿著繩子攀下懸崖
搭乘橡皮艇逃離命案現場的
但光是過去一趟
單程就要30分鐘
目前在山莊內的人
根本就不可能犯案
可是
在他們三個人之中
有一個就是兇手
名偵探遇害記,下集
°
شد
ام
根據警方研判
殺害砂岡先生的凶手
目前正在山谷沿岸逃亡當中
警方目前
雖然已經下達了緊急通緝令
進行追捕了
不過我在這裡
還是必須要請在座的各位
針對案發之前的行動順序
做一個清楚的交代
沒問題啊
我今天上午一直在田原先生房裡
跟他商量劇本的事情
=
ながつか かつあき
長塚 克明 (40)
プロデューサー
なかつか かつあき
長塚克明 (40)
プロデューサー
赤いス
绍
G
(35)
ター
たはら としあき
元豕
田原 利明 (35)
シナリオライター
土方
剛一
たはら としあき
イ、土
田原 利明 (35)
シナリオライター
心豕
たはら としあき
田原 利明 (35)
シナリオライター
谷
心豕
我們曾經起了爭執
你們起了爭執了
對
不過下午,我就到射箭場去了
中間還遇到了毛利先生
6點多回到山莊以後
就跟大家在這裡碰頭了
輪到我了嗎
我一整天都在工作
好了
柯南,你應該要去睡覺了
沒關係啦
我還想在這裡聽他們多說一會兒
不行
不然待會又要被爸爸罵了
可是, 現在睡覺太早了啦
我看爸爸今天晚上又要熬個通宵了
我們盡量別去煩他
你快點睡吧
我懂了
我一定會乖乖的睡覺
妳可以走了
不行
在你睡著之前
我會一直待在這裡的
那麼問題就在吃完晚飯的時間了
砂岡先生今天晚上
離開花園餐廳的時間
在7點50分左右
後没過多久
田原先生就到廚房去拿酒來補上
到了8點的時候
長塚先生又因為電視台來電找他
到大廳去接電話了
幾分鐘後
我就接到砂岡先生打來的電話
在他兀自掛斷電話的時候
槍聲正好響起
原本在沐浴的谷川小姐
聽到槍聲之後走出陽台
也在這個時候
發現砂岡先生房內的窗戶上
有個子彈的痕跡
我立刻到大廳找明石先生
叫他用備份鑰匙開了門
之後便在8點5分的時候
發現屍體陳屍在屋內
也就是說呢
砂岡先生遭兇手殺害的時間
是在8點到8點5分這段期間
柯南
你今天倒是睡得挺快的嘛
好好睡
可終於把她送走了
對於各位案發前後的行動
我希望能夠再問得詳細一點
沒錯啊
不過我希望能夠將被害人的行動
查得更清楚一點
有誰會知道被害人的行動呢
他現在已經死亡了
案發之前
砂岡是一個人關在房裡面的
我們怎麼可能知道他在幹什麼
對, 這麼說也是
我可沒有時間
一遍一遍重複同樣的問題
你可不可以饒了我們啊
請恕我冒昧啊
就我所知, 你們三位對砂岡先生
似乎都有一點心結沒錯吧
你説什麼
難道說, 你認為我們之中
有一個就是兇手不成
不,我只是基於調查
才這麼問各位的
砂岡先生似乎曾經對於劇本內容
有過挑剔對吧
田原先生
最近老是有觀眾
比我還要先解開謎題
這叫我演個屁啊
砂岡先生
我寫劇本的時候還得配合你的個性
你也替我想一想吧
我不過是把事實說出來罷了
還有你,製作人長塚先生
我聽人家説
你把一部分製作費收為己有
中飽私囊是不是啊
這話不能亂説
這是人家造的謠啊
那些真的是謠言啊
這點只要查一查,馬上就知道了
沒問題啊
你儘管去查好了
還有妳!谷川小姐
我記得砂岡先生曾經說過
要跳槽到另外一家公司對吧
我這棵搖錢樹要是轉移陣地的話
妳也別想在這一行混下去了
名偵探, 我們明天再聊囉
除此之外呢
還沒有舉出
案發當時不在場證明的人
就只剩下妳了
什麼話啊
我一直待在房間裡
你們明明都在花園餐廳裡面看到的
對
只不過呢
那是在聽到槍響之後
再說,你們其他幾位
也有非常多的方法
可以和行兇的共犯進行聯絡啊
這根本不可能啊
不過如果是谷川小姐幹的
那就難説了
你…你説什麼
被帥哥甩了的女人是很危險的
長塚先生,你不要含血噴人
好了…你們幾位先冷靜一點
横溝警官
來福槍的鑑識結果已經出來了
來福槍的出處是這座山莊不遠處的
狩獵管理中心
繩子似乎也是那裡拿的
被害人額頭所中的那槍子彈
跟獵槍的步槍編號
也是完全的吻合
這是什麼啊
子彈的尾端開了一個洞
前端還刻意被削尖了
兇手為什麼要這樣子大費周章呢
這點的確不能以常理來推斷
子彈內側還刻了螺旋狀的條紋
簡直就像個螺絲嚇
柯…柯南
可惡, 你不是已經睡著了嗎
可是人家突然覺得好渴
就醒過來了嘛
毛病還真多
快點找水喝了就去睡覺吧
好
對了,叔叔我跟你說
幹嘛
你到底還有什麼毛病啊
那個時候
砂岡先生在電話裡說了什麼啊
說什麼關你小鬼什麼事啊
可是, 那是大明星砂岡先生
生前最後一句話耶
怎麼
連你也是他的偵探迷啊
他問我要不要到他的房裡
談偵探的事
就這樣
之後就說, 那是什麼啊
好像被什麼嚇到一樣
立刻就把電話給掛上了
果然沒錯
其實跟步槍編號吻合的
是摻雜在碎玻璃裡面的東西
ز
那是從哪兒出來的
會是哪裡呢
1歳
我就知道
果然不出我所料
這就知道兇手用的是什麼手法了
地板怎麼有這道痕跡
☐ ☐
剛才這裡都是玻璃碎片
->
☐
我都沒注意到
難道説･･･
果然沒錯
這麼説來
真正的凶器就在這扇門的後面
至於,這間房間的房客
就是兇手
既然步槍編號都已經吻合了
那我就不需要待在這裡了吧
叔叔, 警察叔叔
有事嗎, 小弟弟
耳朶湊過來一下
你是說304號房啊
橫溝警官要你偷偷的去找一下
這個是備份鑰匙
你快點去吧
既然這樣的話
我們就要回房休息去了
就這麼辦吧
既然這樣
我們就從明天早上8點再繼續吧
還繼續什麼呵
不過這樣也好
今天各位辛苦了
毛利先生, 你也去休息吧
我們會繼續到下游去進行調查的
我先告辭了
那就辛苦你了
大家請留步
ر
現在正準備回房的三位
還有橫溝警官
請你們待會再走也不遲啊
你這個姿勢
孟
表示你已經知道答案了是吧
對, 終於讓我想通了
可是, 這次的案子
似乎沒有您沉睡的小五郎
出面的必要吧
話可不能這麼說
因為那邊站著的三位當中
有一位就是那名真兇
你説什麼 啊
那有什麼問題啊
你們也都聽到了
現在請你們三位
重新坐到沙發上吧
這件案子乍看之下
的確會讓人直接聯想到
是山莊外部的人犯下的罪行
但是兇手為什麼要把來福槍留下呢
他大可去到山谷之中
或是藏在山裡哪個地方
再來就是, 那把來福槍
還有兇手行兇之後
用來攀下懸崖的那條繩子
為什麼都被雨水淋得濕透了呢
對啊
今天那陣驟雨是在傍晚下的
兇手在8點後丟下那把槍
會淋濕的確說不過去
這是因為那把來福槍和繩子
都是兇手在驟雨之前就放在那裡
用來聲東擊西的道具
剛才我們也發現
來福槍下面有一部分沒有被雨淋濕
這就是說
早在傍晚的那場驟雨之前
那把來福槍就已經放在那兒了
不但如此
那把來福槍
還不是這件命案的直接凶器
怎麼會呢
步槍的編號明明吻合啊
在我解釋這點之前
想來探討兇手
為什麼要做那種偽裝工作
這個動作很顯然
是要將山谷對面的懸崖
當作行兇現場
如果能夠證明這項罪行
是山莊外面的人所為
接下來只要再證明
兇手無法進入山莊就行了
兇手根本沒有必要大費周章的證明
犯罪現場
就是在山莊對面的那個懸崖上
這也就是說
兇手是個必須將犯罪現場
設在對面的懸崖上
才能製造不在場證明的人物
而且, 這個人
現在就在你們三個人之中
你先等一下
這個道理根本就說不通嘛
我們沒有來福槍
要怎麼射那顆子彈啊
就是啊
我真的不懂
你怎麼淨說些莫名其妙的事情
那我現在就針對
砂岡先生是怎麼被射殺身亡的
進行詳細的說明吧
我就聽你怎麼説吧
兇手先趁大廳沒人的時候
偷了備份鑰匙
接著就潛入砂岡先生在三樓的房間
然後就將床墊立在落地玻璃的旁邊
把床墊立起來
他把床墊立在那裡要做什麼啊
之後, 他就走出了山莊
從狩獵管理中心那裡
偷走了來福槍和那條繩子
走到對面的懸崖
瞄準砂岡先生的窗戶
發射一槍射穿玻璃
接著將來福槍放在原地
在樹上緋上繩子
就可以製造出
行兇後攀下山谷的假象
後來他又再度的
潛入砂岡先生的房間
從原本立在窗邊的那個床墊上
取回自己射到裡面的子彈
接著再將床墊放回原位
收拾散落一地的玻璃碎片之後
再將窗簾拉上,遮住玻璃上的彈孔
横溝警官
你說從屍體上取下的那顆子彈
曾經動過手腳對吧
對
兇手回到自己房間後
便在收回的子彈尾端開了一個孔
利用電鑽鑽出螺旋條紋
又將尖端用刀磨尖
這個時候
再將他事先準備好的一樣東西
旋進子彈的螺旋中
一項與步槍編號吻合
又能夠殺人的邪惡凶器就完成了
在兇手做好準備工作之後
便到花園餐廳和大家一起用餐
等到砂岡先生一回到房間
他就找了個藉口
進入砂岡先生的房內
對著砂岡先生的額頭
.
從正面射了進去
射了進去
照你這麼說的話
凶器就是弓箭了
弓箭
兇手將砂岡先生殺害之後
立刻拉開窗簾
製造他被人用槍射中額頭的假象
將先前的玻璃碎片灑了一地
之後再從砂岡先生的額頭
把箭的部分抽出來
就立刻離開了凶案現場
我說, 毛利先生
看來你比我更適合來寫電視劇本
你的計畫太完美了
哪裡
我才沒有什麼寫劇本的本事呢
我只是將兇手留下的每一項證物
跟他行兇的經過
做個整理, 再說出來罷了
好比說, 我還在散落的玻璃碎片中
找到摻雜在其中的椰子纖維
其實,那也就是床墊裡的材料
據我判斷
那應該是在
回收子彈的時候掉下來的
只是兇手沒有注意到
又將它和玻璃
一起重新擺回了命案現場吧
原來如此
之後這名兇手
將真正的凶器藏到某個地方之後
又移動到一個不會引人懷疑的地方
從那個地方
直接打到我的行動電話
恐怕是我在晚餐發給大家的名片
幫了他的忙吧
可是,毛利先生
你不是聽到砂岡先生他的聲音了嗎
砂岡先生在電話裡是這麼說的
怎麼樣
到我房裡繼續談偵探的事吧
你等一下
那是什麼啊
現在我要請教各位
剛才這幾句話
你們是不是聽過啊
那是…砂岡在今天晚上
播的那集節目的台詞
這是真的嗎
對,我非常的肯定
這集我也用錄影機錄下來了
要不要放來看看
麻煩你了
;)
-
(城市獵人)
那應該在中間
能不能請你往前快轉一點
就是那裡
怎麼樣
到我房裡繼續談偵探的事吧
妳等一下, 那是什麼啊
我懂了
兇手一定是事先就錄下了這句話
然後呢,就在電話裡面
放給毛利先生聽的
這麼說, 接到電話的時候
砂岡先生就已經
對,他早就被兇手殺害了
那段時間沒有不在場證明的人是…
横溝警官
我照你說的到304號房搜查之後
發現了這個
十字弓
還有一支沾滿了血跡的箭
這麼說, 這就是凶器
箭的尖端的確也有螺旋條紋
毛利先生, 果然跟你說得一模一樣
依我猜測
兇手恐怕是想帶回去再處理吧
這位警官
剛才說這是在304號房發現的對吧
這麼説・
沒錯
那兇手的確是住在304號房的人
也就是你
田原先生
你是兇手
田原先生,你在7點50分之後
假裝要幫我們去拿酒
其實
卻是到砂岡先生的房裡去了,對吧
i
到了8點
你又假裝成沒事的樣子回到餐廳
之後沒多久就回房裡去了
我想, 就是為了偷偷打電話給我
再把爆竹或什麼的丟下山谷
製造出類似槍聲的假象
你是什麼名偵探啊
就算凶器真的出現在我的房裡
也不代表它一定是我的
我倒認為
這是兇手嫁禍給我的陰謀
非常遺憾
我還有其他的證據
你說什麼
就是鞋子
命案現場的地板上
就有你的鞋子留下來的
一道非常清楚的痕跡
對不起
請你把鞋子脫下來
他的鞋子夾了一塊玻璃碎片
毛利先生
這該不會就是在屍體周圍
散落一地的玻璃碎片吧
案發之後, 除了我們之外
應該沒有人能接近屍體
既然這樣
你的鞋子底下又為什麼會夾了一塊
散落在屍體附近的玻璃碎片呢
因為你急著佈置假象
根本沒有多餘的精神去注意到
你已經踩到一塊玻璃碎片了吧
我認輸了
田原先生, 這是為什麼啊
那個傢伙竟然瞧不起我的劇本
處處挑毛病
不受歡迎,就全都推到我身上
所以我再也容不下砂岡那個傢伙
其實, 我也希望能夠策劃一個
不管是製作人, 演員甚至是警方
當然,也包括名偵探都無法解開的
件完全犯罪的謀殺案
至於我的獵物
自然就是鯖尾伴內
也只有砂岡是最理想的人選了
のがみかずお
演出
毛利 M
山崎和佳奈
毛利 間
不論如何改變話語
都能將心意傳達給你吧
長野まりえ
井野口有里
石井和彦
アニメ・アル
那之後有無數個季節
いくつもの季節が
ン
ティーン
はだしぶろ
スジオ・ムー
ミゾ企
交替更迭
通り過ぎたけれど
木田恵子
你總是在我身邊笑著
録音スタジオ
APUスタジオ
*
我也還有一件事說不出口
Secret of my heart 請你千萬別懷疑
Secret of my heart 疑ってもないね
不論何時 只要還有一點未來
いつだって少しの未来があれば
應該就能掌握真相
真実は手に入れられるはず
I can't say
點時
I can't say ₺5LD I'm waiting for a chance
I'm waiting for a chance
よみうりテレビ
東京ムービー
拜託你一定要做下一系列的主角啊
片名就取名為名偵探小五郎吧
保證收視率會創新高
到時候你就可以一夕成名了
聽起來倒是滿不錯的嘛
現在立刻出發
什麼
毛利先生…
毛利小姐, 拜託妳啊
毛利先生
我可以做大明星的耶
那是…什麼聲音啊
額頭上中彈
你說那個時候
看到一陣青白色的光
青白色的光
青白色的光…
這是怎麼回事啊
對了
に
下一集,名偵探柯南
黑暗中的神秘槍響