F
流動的水沒 形狀
漂流的風找不到蹤跡
任何案件的推理都取決於心
今天又將見到好久不見的園子
有名男子將在溜冰場上犯案
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同人
出
喜好不同
好みが違う 歩く速さも 想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
兩人的記憶正在漸漸褪色
我們卻探索起他人的存在與未來
我們卻探索起 他人的存在與未來
r
我們卻探索起他人的存在與未來
我比自己想的活得更堅強
飯 追尋特別的愛弘明
思うより強く生きて特別な愛求めてる
飯岡 追尋特別的愛弘明
思うより強
特別な
求めてる
飯岡 特別的愛弘 明
思うより強く生きて 特別な求めてる
為難以應付的每一天所苦惱
true heart for mystery eyes
true heart for mystery e C
true heart
1 stery eyes
true heart for mystery eyes
為了不再迷惘
為了不再迷網
もう二度と迷わない様にその腕を離さないこ
もう二度と迷わな
腕をさないこ
山本請別開你的手
もう二度と迷わない様にその腕を離さないこ
山、請別鬆開你的手
山 請別鬆開你的手
山本請別鬆開你的手
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
即使到時互相傷害
我也會一直
を捜して迷い込
ただずっと答えを捜して迷い込んだ時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
ただずっと答えをして迷い込んだ時空の中で
たたずっと箔えを捜して迷
OPT
在誤入的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
次の場所へ you take your way
A take your way
朝下個地方 you take your way
所へ you take your way
次の場所へ you take your way
朝下個地方 you take your way
請抱緊我
I feel so all in secret life
feel so all in secret life
eel so
cret life
I feel so all in secret life
復活的死亡訊息,上集
マル
an
們
念
一大票耶
到處都是
到處都是大帥哥
多的不得了
到處都是我喜歡的那一型
園子拜託
園子, 難道妳不管京極了嗎
拜託
阿真他根本不像白馬王子
我倒覺得他比較像個
整天受傷的武士
他出國以後
跟我就像是斷了線一樣
我怎麼提得起勁兒嘛
妳這種話要是被人家聽到的話
準會沒命的
京極的崇拜者可是到處都是
人家我跟妳當然不一樣
老公沒回來還能默默忍耐
一直不變心的女人已經不多了
我哪有在等新一
妳不要亂說
我剛才好像沒有提到
新一這個名字吧
園子
再說,我會選這個溜冰場
也是因為你們之前常來約會的地方
到處充滿回憶,特別選的
這裡哪有什麼好的回憶啊
我學溜冰老是學不會
新一他每次都會笑我笨
那…他拉妳的手
扶妳的腳
再不就摸你的腰教妳對吧
妳幹嘛
為什麼今天妳老是開我玩笑,園子
其實呢
我想說的是今天恐怕要讓妳
來教這個小鬼溜冰了
不用了,我不用學啦
怎麼
難道他已經學會了
不知道
我也是第一次跟柯南出來溜冰的
你會溜嗎, 柯南
難不成他是第一次溜
J.
臭小子
你平常老是自以為是
被我抓到弱點了
不要這樣啦,園子
妳給我記住
讓開
快點讓開
來人
快讓開
快點讓開
柯南
いたみ
尹
箱 (27)
CPAITU CPG 67
社長令孃
いたみ ちひ
伊丹 千尋 (27)
しゃちょうれいじょう
いたみ 50
伊丹 千尋(27)
เกม P
社長今爆
妳沒事吧
沒摔痛吧
痛死了
快來幫我啦, 康治
る
三沢
沢治 (29)
兰沢治 (29)
LIN
我怎麼知道啊
妳也只有現在可以裝可愛
博取男孩子的注意了
の
いずみ
OL
さ
いずみ
-エル
泉 (28)
一過30就是個老女人了
什麼話嘛
妳為什麼每次就老愛挖苦我啊
我只要一看到妳
心裡就一把火
好了啦
我們幾個陶土射擊的朋
小松頼子 (30)
主婦
原來你們有從事陶土射擊的活動啊
那是什麼啊
就是瞄準小型的陶土盤
利用散彈槍射擊的一項活動
今天我們就是一起射擊
所以才過來這裡的
大家一起射擊
還是要比一個人有意思多了
從半年前發生那件事之後
我們就一直沒有見面了
半年前曾經出事過啊
就是說啊
我告訴你, 小弟弟
這可是一個非常恐怖的故事哦
好了,不要說了
你有沒有搞錯
這種事怎麼能對小孩子說呢
くにとも
織田 國友(29)
消防士
又是個帥哥
妳喜歡的都是同一型嘛
織田, 你要回去了
待會還要去喝酒的
誰説要回去
我只是想要到旁邊抽根煙罷了
要不是那個少根筋的傢伙
我也不會想起那件反胃的事
什麼嘛
仗著自己長得帥
就愛裝酷
可是,一開始是你不對
你不該提起那件事的
人家只是一下子說溜了嘴
他卻說我少了根筋
明明就是那個傢伙不對
老實說,我最討厭那種人了
人不開朗,說話叉刻薄
要說排擠誰的話
我一定先選他
幹嘛要排擠他
怪了
等一下,千尋
我從以前就覺得你們不太對勁
你們到底有什麼過節啊
不會吧
妳不知道啊
其實, 我也不懂
你們兩個到底是怎麼回事
我也一樣
妳為什麼會想要排擠他呢
不會吧
這怎麼可能呢
你們怎麼會不知道
那妳就快點告訴我們啊
真是急死人了
我偏不說
我偏不説
我就是不要告訴妳們
像你們這種
沒有好奇心的千金小姐們
是永遠也不會懂的
妳要上哪兒去啊
洗手間啦
等我回來你們還想不通的話
我再給你們提示好了
i
真是氣死人了
怎麼樣
我們這位鈴木財團
充滿好奇心的大小姐
妳弄懂了沒有啊
不懂
話說回來了
我們來了這麼久
人好像還是這麼多哦
大家都是來看煙火的
妳是說每天七點會在這裡放的煙火
80 Дов
這個溜冰場是同時能夠看到煙火
跟那座城堡的上等席哦
你倒是挺清楚的嘛
其實我們也是為這個而來的
不過呢, 我可是不看了
我要到這個附近去喝杯咖啡
這裡的煙火我看過好幾次了
怎麼, 三澤你不看啊
我突然覺得有點餓了
我會在放煙火之前趕回來
妳在這個地方等我一下
怎麼叫我等你啊
我一直想去洗手間都忍著沒說呢
那你現在儘管去吧
反正我們會一直待在這個地疸溜冰
等一下妳朋友來的時候
我們會跟他們說在這裡集合的
真是不好意思
那…我去去就來
麻煩妳們兩位了
好
搞什麼嘛
都已經五十五分了耶
討厭,真是急死人了
再不快點, 煙火就要開始放了
他們都還沒來
抱歉,小蘭
我去一下洗手間
怎麼這麼慢啊
洗手間, 洗手間, 洗手間
裡面怎麼了
妳自己看啊
不會吧
別衝動
有話好説
過了這麼久
你才把那件事情怪到我的頭上
話說回來,
你就算穿成這樣,把臉遮了起來
但是只要一開槍
大家聽到了槍聲
一定會一下子衝進來把你給抓住的
難道説
抱歉
能不能快一點啊
還要花很久的時間嗎
真是傷腦筋
不上這間洗手間
就得先換掉溜冰鞋才行
不會吧
煙火都已經開始放了耶
來, 看得到嗎
真是的
1/
好美哦
是啊
對第一次看到的人來說
的確是這樣沒錯
妳還是來看煙火了嘛
對啊
我是想久久來看一次也挺不錯的
總算趕上了一
Pr
我還以為趕不上了呢
الح
千尋跟妳那個朋友呢
妳沒有在洗手間看到她嗎
會不會是剛好錯過了
洗手間正好在清理
我就乾脆換了溜冰鞋
到別的洗手間去了
奇怪
園子怎麼這麼慢
剛才那個叫聲是…
是園子
小弟弟
園子姐姐
妳怎麼了
妳到底怎麼了
園子姐姐
你看
S
這是她留的S
爸爸
爸爸, 快點起來啦
小蘭啊
怎麼
是不是看完了煙火要回去
現在不是說這些的時候
出事了
發生命案了
有人在溜冰場旁邊的洗手間裡
被殺害了
在溜冰場旁邊吸二手煙
就被炒魷魚了
快點
跟我來就是了
怎麼會是千尋呢
怎麼會
我是警務人員
抱歉, 借過一下好不好
對不起
不相干的人請離開好不好
ла
這實在太淒慘了
是啊
那案發當時都沒有人進來是嗎
不
在我們趕到這裡來的時候
這個小弟弟就在了
柯南
這麼說來該不會…
這純粹是個巧合
你可不要生氣, 目暮警官
不好意思
我才沒那個閒功夫呢
警官,這麼看來
這把散彈槍應該就是凶器不會錯了
我看也是
那麼首先,就從槍枝的登記號碼
找出所有人是誰吧
苟攵
那把槍是我的
是我做陶土射擊所用的散彈槍
可是, 我們所有人的槍
明明是一起放在
附電子鎖的鐵櫃裡的
所有人的槍
對
後面這三位就是我陶土射擊的同伴
那麼今天替鐵櫃上電子鎖的人是
是我上的鎖
不過我們都知道密碼
我們之前到這裡來的時候
就密 設定
跟陶土射擊的同伴同音的9017
好
只要仔細調查過你們四位
很快就會有結果了
只要是有硝煙反應的人
那就是兇手
那我們四個人都會有反應
因為我們今天
都是做了陶土射擊之後才過來的
再說, 那個電子鎖鐵櫃
説不定根本就沒有鎖好
真是這樣的話
就有可能是別人
擅自從鐵櫃拿出這把槍來
不, 不可能
然後...
怎麼, 你忘了
我們平常用來放槍的槍櫃
是用一種外人看不出來
裡面裝了什麼東西的箱子
佐野泉放槍的箱子
是一個普通的皮箱
而且槍枝還是分解開來收藏的
一般人根本不會知道該怎麼組合
原來如此
也就是說
就算知道箱子裡面裝的是散彈槍
也不一定會知道怎麼拼裝
這麼說最有可能的
還是你們這四個人了
不會吧
不管了
E
重要的是, 先去調查
看看案發當時是不是有人曾經看到
在洗手間徘徊的可疑人物
這點比較重要
是
其實…
我剛好看到了
什麼
兇手從洗手間出來
被我看到了
妳說的是真的嗎,園子
當時這個洗手間的門上
掛著正在清掃的牌子
敲了敲門沒人應聲
我就一直站在門口等
後來外面就開始放煙火了
我聽到聲音
就跑到最近的窗戶往外看煙火
就是那個時候
我看到廁所裡走出一個
穿著連身帽, 打扮很奇怪的人
ooo
他的長相你看清楚了沒有
沒有
他戴帽子又圍著圍巾
不過呢
兇手是趁著放煙火的時候開槍的
又事先準備好這種外套用來逃脫
很顯然是一宗預謀殺人
依我看呢
現在就請你們四位
分別在不同的房間
接受我們的單獨的訊問好了
這麼一來, 應該就可以問出
當初是誰提議你們
到這個樂園來玩的
等一下
到這裡來, 是我們大家一起決定的
這位小姐
待會問回供的時候, 妳再說嘛
不用了
沒有那個必要
Y
剛才我看到案發現場的時候
我就已經有個腹案了
聽到園子說的這段話
我就更可以確定
用那把槍將伊丹小姐殺害的兇手
佐野泉小姐
就是妳, 沒錯吧
拜託
無憑無據的,你可別亂說哦
我之所以會說你是兇手
有下面三個原因
其中之一
就是作為案發現場的這個女廁
兇手在門上掛上清掃的牌子
然後呢
就在這裡埋伏等待被害人的到來
也就是說呢
兇手一定是女人
第二點是,妳和被害人之間的關係
妳和被害人之間, 平常就有口角
可以用水火不容來形容對吧
這是什麼話
你就憑這些指稱我是兇手嗎
最具決定性的一個證據
就是被害人在她臉頰旁的牆壁上
留下來的血跡
什麼血跡
在你們看來
那也許是被害人在掙扎的時候
碰巧沾上的血跡
不過在我眼裡
卻是再清楚不過了
那是被害人在臨死之際
留下來的死亡訊息
也就是佐野的英文開頭
我在目暮警官趕到之前
就問過你們四個人的姓氏
在你們四位之中
唯一符合的就是佐野
沒有錯吧
我不認為是這樣
為什麼
任何人看到這個死狀都應該很清楚
死者心臟遭受槍擊
當場就死亡了
所以說, 她在倒下來之後
還要用自己的血在牆上留下訊息
那是不可能的事情
這
說得也是
再說, 兇手如果是託那位小姐傳話
要她在這裡等他的話
他也很有可能是個男性
那…那個S難道會是
你說對了
那根本就是某人
為了將罪行嫁禍到佐野小姐身上
故意留下來的線索
這點是可以肯定的
凶器會用她的散彈槍
也是同樣的用意
但是,你不覺得奇怪嗎
兇手行兇之前
園子明明曾經敲過門的
如果在煙火施放之前
被害人就被兇手用槍抵著的話
那麼,在當時
她又為什麼不大聲呼叫
然後向外求助呢
我想她在那個時候
八成還躲在隔壁廁所
等待煙火施放再行兇吧
你們看
這裡好像有什麼黏黏的東西耶
你看, 就在槍口前面
這是唾液
我懂了
兇手在煙火施放之前
曾經暫時把槍口放在被害人的嘴裡
好防止她大聲喊叫
等到施放煙火的時候
再朝胸口開槍
這樣的話
我們三個人就不可能是兇手了
因為我們三個
從煙火開始施放的時候
就跟她們待在溜冰場上
沒有錯吧,小蘭
對
煙火一開始施放
她們就在那兒啊
從洗手間這裡到溜冰場
根本用不到三十秒的時間
可是, 她們三個
在放第一枚煙火的時候都趕到了
第一枚和第二枚中間
又相距不到十秒鐘
那織田, 當時你在什麼地方
我在溜冰場旁邊的涼椅上
背對著煙火
自顧自的在抽香煙
目前就屬他沒有不在場的證明了
不過,我們還沒有證據
又還不清楚他跟被害人之間的關係
可是我們可以知道
這個阿姨非常怕冷
你們看嘛
人家馬上就要開槍射她了
可是她卻還把手放在口袋裡面
行動電話
螢幕上面什麼都沒有顯示
我想, 她一定是在報警之前
就被殺害了
按一下重複鍵嘛
這樣的話
就知道地最後一通電話
是打給誰的了
那好吧
我按一下重複鍵
KIX
電話上面的顯示是八個井字號
我看,八成是她在摸索號碼的時候
太緊張了,才沒有按準的
KIX
K, I,
X
等一下
我好像在哪裡看過
Sonk by WAG
Free Magic 真正的所在處
Free Magic 愛到底是什麼
在冰冷的黑暗中
伸手尋找溫暖
温もりを手探りしてる
奇蹟遲早一定會出現
中村プロダクション
ミソ企 ドリ
ミゾ企劃
ㅁ ショ
Free Magic 如果愛有形式
-CD
Free Magine 如果愛有形式
e ab
1.
Free Magic 如果愛有形式
!
一定是圓的
:ic Ext があるならまあるい形
有田
一定是圓的
Free Magic 3⊃ があるならま
吉田
一定是圓的
Free Magic *
Free Magic 現在就在我手中誕生
即便是裝有精神
Free Magic この手の中 産声あげて
即便是裝作有精神
也依舊胡來
Free Magic 將些微的勇氣
Free Magic將些微的勇氣
Free MagiCD力在勇気
制作:
Free Magic 將些微的勇氣
Free Magic わずかな勇
Free MagIC 办公勇
Free Magic 將些微的勇氣
Free Magic D..
所
Free Magic集中起來
:4. Ph
Free Magic”集中起來
Free Magic あつめて
ょう
斤
Free Magic”集中起來
81%
N
PR
Free Magic 集中起來
Free Magic あつめで育ちましょう
使它成長茁壯
Free Magic あつめて
育ちましょう
她是自殺的
可是你不是說這是一件意外嗎
那只是她看當時的狀況
隨口說的謊言罷了
KIX
難道說那是死者死前
留下的死亡訊息嗎
也就是說, 這宗命案
只有你才有可能做到
下一集, 名偵探柯南
復活的死亡訊息,下集
$