2立刻開始,做個區隔
願いと諦めの中をもう揺るがぬように
在期待與放棄之中,搖揽不停
今天的暗號真的好難解
要怎麼樣
才能把兇手引出來呢
觳
1.怎么羕
幺
才能把兇手引出來呢
一副望遠鏡露出了玄機
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
目がだからそのへんじゃない
太陽升起了
日が昇所別時開眼睛や
目覚めたいと 所以別開眼睛場を見つける
正因為想醒了
自覚めたい要親眼看看目を見つける
TECT.
善於承受的我們
就這樣順勢而為
み
つける
善於承受的我們
就這樣順勢而為
如此永遠
そのままし 無法變成美麗的東西んたよね
飯岡順-
我們誰都想超越向前的··
我們誰都想超越向前的…
不是外界賦予的形式
与えられる非言語
語彙じゃな
那是無法名狀的東西
スタートを切ろう 君とリセットして
(東京ㄙ——)
立刻開始,與你重新設定
立刻開始與你重新設定
測試下眼前的機會
立刻開始在那天來臨之前
我明天寧可和你一起迷惘
我們一行人
為了做天體觀測
大老遠來到一家
坐落在深山裡的旅館
在旅館裡認識了
旅館老闆天土司
還有應邀到這裡來的,
野之宮悦子小姐
還有應邀到這裡來的
野
悦子姐
佰汨客
!
= /\ (43)
=
(35)
印
沾水
鏌上平八先生等蟲個吳
(35)
御上平八先生等幾個人
就在一夥人
準備上山看星星的時候
居然
發現一具
已經化為白骨的屍體
死者
還故意留下一個死亡訊息
那就是6根煙頭
而且就在這個晚上
到底什麼聲音
二川先生
難道
是跟白天一樣的死亡訊息
不對,這次
多了一根
تا
星星與香煙的暗號下集
真的耶
真的是有根煙頭
真的是有7根煙頭
這到底是怎麼回事
目前唯一能想到的是
白天我們發現一年前
被人殺害的河垫麻雄
他透過留下6根煙頭
給我們的暗示!!!
給我們的暗示
還有二川先生
1 他透過7根煙頭
留給我們的暗示
F
他透過7根煙頭
留給我們的暗示
指出兇手
說不定是不同的兩個人
會不會是那個兇手
為了想要混淆查案方向
所以故意多放了一根香煙
我想應該不會吧
剛剛我們一聽見
有東西落地的聲音
馬上就趕到這裡來了
我們剛才跑過來的時候 1
應該沒看見這裡有亮光吧!
沒有,到處烏漆抹黑的 1
沒有,到處烏漆抹黑的
照這麼說的話
殺害河埜麻雄的兇手
跟殺害二川肇的兇手
難道是不同的人
日
奇怪
二川先生到底想要
給我們什麼樣的暗示呢
有一支香煙上沾了血跡
握著香煙盒的手也沾了血
其他煙盒上也有血跡
難道真的是
你的偵探通信器響了
是我,看見沒有
上面,我們在上面
阿笠博士
有沒有在上面看見什麼人
沒看見別人
根本沒有碰見半個人
根本沒有碰現半個人
對了,我們撿到一樣東西
!
撿到一樣東西
是一個手機
上面還留著一通
沒有發出去的簡訊
内容到底是什麼?妳快說
是一封遺書
E-----
遺書
你是說二川先生他死了
真的嗎
這怎麼可能
我想應該是
從懸崖掉下來驊麗的吧
而且二川先生所使用的手機
還留在懸崖上呢
手機裡還留有一通
沒有發出去的簡訊
手機裡留著遺書
那通簡訊的內容是這樣的
次請大家到天土的旅館來
這次請大家到土的旅館來
日
為了想向大家說明一年前
我做過的那件事情
當時呢各位也都在這裡
沒錯
我肇
就是一年前
殺害打坐麻雄的塊羊
殺害河埜麻雄的兇手
我很對不起
河埜麻雄的未婚妻
河樁雄的未婚妻
野之宮悦子小姐
日
她最心愛的人
對不起
至於河埜麻雄的學長
天土陵司先生
我也要說聲對不起
我玷汙了
你苦心經營的這家旅館
還有御上平八總編輯
我死了以後
雜誌要繼續拜託你了
我殺死河埜麻雄的原因
是因為當天
我們在懸崖上發生口角
我動手推了他一把
沒想到一個不小心
他就掉下懸崖底下去了
其實我早想說出來
希望你們原諒我
不過一直沒有勇氣
明天警察會趕到這裡來
我決定在此之前
以死表示我的歉意
三川肇
原來麻雄他…他真的
實在很對不起
我代屬下向妳表示歉意
別再哭了,悦子
麻雄失蹤的原因
現在總算水落石出了
甚至連兇手是誰
我們也知道了
不過
一個人如果要留下遺書自殺
你們說
他還會留下這些東西嗎
從懸崖掉下來
摔死的三川先生
他的手上。
緊緊握著這7根煙頭
他的手上
河垫先生留下的是6根
這次多了一根長的呢
如果說三川先生淫意到
河埜麻雄留下的死亡訊息
暗示是自己殺了他
因而畏罪自殺的話呢
那麼為什麼
會多了一根煙頭呢
更何況
多出來的那根煙頭上
還沾了血呢
還沾血呢
二川手上也有血跡
就連收在口袋裡的
另一個煙盒上也沾了血
另外我還發現
也留下被鋼管之類的東西
毆打過的痕跡
被人毆打過
被毆打過
大概是因為他伸出手
按傷口造成的嚕!!
按傷口造成的吧
換句話說
第一根煙頭應該是這麼來的
第7根煙頭應該是這麼來的
有人在懸崖上襲擊二川先生
搶走他身上的手機
於是二川先生趁著這傢伙
打剛剛那封遺書的時候
特地從另外的香煙盒裡
拿出一根香煙
放入事先預備好
裝了6根煙頭的香煙盒裡
就像安排一個死亡訊息一樣
不會吧
至於為什麼
帶著裝了6根煙頭的香煙盒
T
那是因為
河埜麻雄留下的訊息
已經證實兇手就是他自己了
先等一下
居然會有7根煙頭
天土,兇手應該就是你吧
照你這個邏輯
御上先生名叫平八
不也一樣是7根嗎
你的英文簡稱不也是7根嗎
野之宮悦子小姐
大家別這麼激動有話慢慢說
這麼說
剛剛你們三個
應該沒在森林裡碰頭吧
既然這樣
只有檢查一下各位的房間了
如果有人把打昏。
二川先生的鋼管藏起來
趁我們不注意的時候
突然攻擊我們
趁我們不注意的時候。/
這樣不就糟了嗎
HIN
拜託
不要把我的房間
翻得亂七八糟的好不好
叔叔,原來你帶了望遠鏡來
那是編輯部的公物
鏡筒台座
檢像鏡還有三腳架
望遠鏡的鏡筒硬度不夠
沒辦法用來打人
三腳架勉強還可以用
不過一用力應該就會歪掉吧
沒錯
叔叔
你好像什麼牌子的香煙都抽
你們翻半天
應該沒什麼結果吧
你們到底有完沒完
E
究竟還要在這裡搜多久
唯一可以當作兇器的
E
恐怕只有這把傘了
偏偏這把傘又完好無缺
!
那還用說嗎
人又不是我殺的
對了
姊姊妳帶來的那支酒瓶呢
姊姊你帶來的那支酒瓶呢
被我扔在森林裡了
剛剛讓你們先走之後扔掉的
為什麼說讓我們先走
剛剛
你們不是在後面跟蹤我嗎
你跟那個滿臉雀斑的男生
還有那個短頭髮的女生
當時因為我覺得很煩
所以才會躲在樹下喝酒
對於
河埜麻雄留下的死亡訊息
你顯然想了很多對吧
不過我不認為那幾根煙頭
是二川的英文簡稱
*
我們根本不知道他的名字呢
最後剩下天土先生
輪到你了,天土先生
你一直都當這間旅館
像自己的家一樣
所以你特別拜託大家
萬一明天早上要報警的話
沒錯
拜託
你們要警方到森林裡去搜吧
如果我是兇手的話
老早就把凶器
扔到森林裡去了
小哀,有什麼發現嗎
剛才我詳細的檢查過
二川先生的房間
不過一直都沒有找到
你要我找的那樣東西
奇怪了
如果兇手故佈疑陣
留下遺書之後殺人
應該會留下來才對
柯南
ๆ
لة
L
剛才.
你們幾個搜查房間的時候
我偷偷觀察過在這邊等的人
那個天土叔叔真的好奇怪
真的很奇怪
哪點奇怪
他一直盯著 44
那本旅客登記看
他一直盯著
那本旅客登記簿看
而且還看了好多次呢
當時他的表情好嚇人
旅客登記簿
對了,御上先生說過
他跟二川先生
以前只在這個地方
見過河埜麻雄一次
不過河埜麻雄失蹤之後
他們兩個
還來過這裡好幾次呢
E
找到了
一定是天留下來的
河埜麻雄失蹤的那一天
河南麻雄失蹤的那一天
沒錯
河垫先生
跟野之宮小姐的名字後面
才是御上先生
跟三川先生的名字
我想應該不會錯
這麼說難道是
我懂了,原來是這麼回事
哀,妳過來一下
小餐,妳過來一卡
拜託妳幫個忙吧
我同意步美剛剛說的
我說的沒錯吧
我要一個笛紗牌的錢包
差不多就這麼大
如果你送我,那我就幫你了
肚子好痛喔
怎麼回事。
你不要緊吧,小哀
小哀,妳怎麼啦
小哀,糟了
會不會是急性盲腸炎
疼得很厲害嗎
小哀這下到底該怎麼辦
電話又打不出去
如果抬下山
恐怕要好幾個鐘頭呢
小哀
痛死我了,阿笠博士
你快想想辦法
阿笠博士,快救救我
好痛喔
阿笠博士
P
能不能
馬上派一部救護車過來
是,有個小朋友突然病倒了
果然被他藏起來了
喂
能不能
馬上派一部救護車過來
不會吧
天土叔叔
不是怎麼找
都找不到電話線嗎
我這裡的詳細地址是群馬縣
:
柯南你怎麼了
你不讓他叫救護車
想害死小哀啊
你到底搞什麼鬼
沒有必要叫救護車
剛剛只是演戲
這麼做是為了知道
到底是誰
故意把電話線藏起來
把輪胎的氣放掉
把我們大家全都困在這裡
難道說
假借麻雄的名義發出邀請函
把我們大家
全都找來這裡的人就是…
原來是你
你故意在
二川先生的手機上留下遺書
讓人家以為他是自殺的
其實是
你把他從懸崖上推下去的
天土陵司先生
兇手就是你對吧
你們誤會了
為什麼說我們誤會了
的確是天土先生發出邀請函
把大家全部都找到這裡來
不過他並不是殺人兇手
你怎麼知道的,柯南
兇手
故意留在手機裡的那封遺書
不是寫得很清楚了嗎
是他自己要大家來這裡的
如果說天王先生
就是殺害川的兇手
那麼他應該會
把找大家來的這件事
全部都推給二川先生才對吧
i
甚至於那條失蹤的電話線
也會偷偷藏在二川的口袋
或者是他的房間裡
確實如此
天土先生
之所以邀大家到這裡來
是因為他早就發現一年前
從這裡失蹤的
河埜麻雄的骨骸
還有河埜的戒指
煙頭等等死亡訊息
如果不是這樣的話
也不會一看見那些煙頭
就能正確的說出
元
總共有4根長的
2根短的了吧…
我的確因為發現骸骨跟遺物
才會寄邀請函
給當天住在這裡的幾個人
我想如果嫌犯知道
骸骨跟死亡訊息都被發現了
說不定會自動說出實情來
不過既然二川死了
當然也不能指望他開口了
這麼說
殺害二川的兇手應該是
還用說嗎
兇手當然是野之宮姊姊
妳就是兇手!
你胡說什麼
這點很容易想得到
妳發現河埜留下的英文簡稱
指的就是二川先生
接著妳對這個
殺害自己男友的兇手
痛下毒手 1
妳有充分的殺人動機呢
不對
野之宮小姐不是說過
曾經在森林裡
跟我們大家擦肩而過嗎
那自然不可能比我們
更早在懸崖上碰見二川
又把他推落懸崖了
叉把他推落懸崖了
不過二川掉下懸崖的時候
你們三個
不是馬上就趕到現場去了嗎
如果當時
從懸崖上看下去的話
從懸崖看下去
只會看到有三個
豆粒那麼大的亮光而已
根本沒有辦法肯定
下面的就是一些個人
所以用消去法說明的話
就只剩下二川的上司
御上平八總編輯
我看兇手應該
我看兇手應該就是你吧
其他兩個沒有行兇動機
兇手就一定是我嗎
別忘了
二川先生手裡拿的香煙
一共是7根
那些香煙
就代表你的名字平八
那根本是巧合
再說我幹嘛要殺害二川呢
我有什麼理由殺他呢
如果說他是一年前
殺害河埜麻雄的兇手
那就更沒道理了
你們說.
我會為了只見過一次面的人
遇害而復仇嗎
你說的對
不過你剛剛的話
前提必須要二川
殺了河埜麻雄才能成立吧
你說什麼
;
!!
剛剛在翻住客登記簿的時候
突然發現御上先生的是名
就在河麻雄的後邊
所以說河埜麻雄可能只知道
御上先生
你的姓氏唸做MICAMI
只知道唸法,什麼意思
你們看
御上先生的"御'''字
:
其實是御手洗的“御”字
(廁所的御字)
其實是御手洗的"御"字
沒錯~
很多人都會以為是三上呢
(三和御同音)
筆劃呢
我來數數
一共是6根...
沒錯
河埜麻雄
故意留下的6根煙頭
還有二川先生
留下的7根煙頭
都代表了一種死亡訊息
指的就是御上平八這個名字
二川先生故意多留一支
是為了幫助澄清本案
兩種不同的方式
其實兇手都是指向同一個人
這麼說我倒想起來了
上次二川
看見住客登記簿的時候
還笑了出來呢
當時他就應該已經發現了
他知道殺害河埜麻雄的兇手
就是御上先生
後來三川想問清楚這件事
沒有想到結果反而被你殺了
簡直胡說八道
把證據拿出來
證
就在你房間這個包包裡
只要從這個包包裡,
I
只要從這個包包裡
找出你用來
毆打二川的那支鋼管
到時候鐵證如山
我看你還怎麼抵賴
這個包包
你們剛剛不是檢查過了嗎
沒錯
剛剛確實沒有找到鋼管
不過有樣東西也不見了
什麼東西
望遠鏡的鉛墜
我懷疑你在這個鏡筒裡面
放了什麼東西
用它來代替鉛墜一
把原有的鉛墜拿走了
這樣子
它才能保持原本的重量
可以讓我看一看
鏡筒裡面的東西嗎
就算被你擦過多少次
二川附在上面的
那些血跡反應
應該都還驗得出來吧
二川當時流的血
當然還附在這上頭呢
果然是你幹的
沒錯
> 我辛辛苦苦
才爬到總編輯的位子
這小子居然敢威脅我
要我給他五千萬
否則就把我
殺害河埜麻雄的事給說出去
其實我原來只是想教訓
河埜麻雄
這個忘恩負義的傢伙而已
你想教訓他
這到底是怎麼回事
就是彗星那件事
一年前有一天
河埜麻雄這傢伙來找我
希望我幫他查證一下、
他剛剛發現的彗星
以前是不是曾經有人發現過
就是以你的名字命名的
那顆彗星嗎
是河埜麻雄發現的
我只不過在懸崖上
幫他做確認的工作
難道
你為了想要獨占那顆彗星
而殺了麻雄嗎
我當時拜託他
把我的名字一起放進去
誰知道這個傢伙
這個忘恩負義的傢伙他竟然
這點我真的辦不到
我已經決定
幫這顆星星取名叫做
天野之宮河埜彗星了
我誤會他了
我想起來了
怪不得那天他突然跟我說
總算讓他找到了
我居然還懷疑他另結新歡呢
這是我從小到大最大的夢想
誰叫這傢伙這麼樣的固執
根本不肯聽我說的話
還堅持他自己的意見
後來我要他在旅館等我
我先去申請看看
結果他一直跟著我
我不耐煩的甩開他
他就不小心
掉到懸崖底下去了
後來
當你再回到這裡來的時候
就把石灰撒在屍體上
想讓他儘快
化成一堆白骨對嗎
不錯
不過我怎麼都想不到
那封邀請函
會是天土先生你寄出去的
我一直以為是二川幹的呢
還不快把鋼管拿出來
急什麼?要看鋼管是不是
我就用鋼管送你們一程吧
這支可不是普通的鋼管
獵槍...
你們這些笨蛋
給我乖乖的排成一排吧
幹掉二川那次
根本用不著出動獵槍
打了他幾下就搞定行
打了他幾下就搞定了
今天我就費事一點
一起送你們走吧
幸虧我帶了好多的石灰來呢
你不要怕,小妹昧
一眨眼的功夫
我就讓妳變成天上的星星了
小鬼你在幹什麼
你沒長眼睛啊
我正在綁鞋帶
綁鞋帶
你以為這次還能跑得掉嗎
不,我想跟你在一起呢
你說什麼
我這雙可不是普通的球鞋
可別搞錯了
這不是很好嗎
歷史上將會留下你的大名
你這個罪大惡極的殺人犯
眠る召
Song by 三檳夕 IN db
ان من
心
風の中 笑ったり泣いたり
もしたね
我們在風中或笑或哭
嵐の中有時還少架もしたね
山村刑事
古川登志夫
川營款送
夢想就在眼前,可是我們...
總是不知道夢想近在咫呎
長野まりえ
スタジオ・ムー
工藤由香
color
彩色的季節荏苒變換
天然色の季節
経歴詐灸
いろいろ
色々あったね
彩色的季節荏苒變換
經歷了許多
佐々木明美
山本 三良
野口龍生
押見 綾
録音スタジオ
APU MEGURO STUDIO
妳睡著的側臉上帶著微笑
編曲 小澤正澄
希望能從現在能運接到以後
今がずっと直延續到来ってばいい
真想不通河埜麻雄
為什麼對星星的名字
這麼堅持呢
他想把女友名字放進去
各
可以理解
不過如果他肯讓
御上先生代替天土的話
就不會白白送了一命了嘛
他們三個在大學的時候
是學長學弟的關係呢
相信交情一定很深才對
應該是吧
我看不是這麼簡單吧
這應該是河埜麻
心目中最理想的名字
天土的天,野之宮的之
再加上河埜的河
不就成了天之河嗎
這樣啊
A
原來如此
柯南的頭腦真不是蓋的呢
你們大家可不可以安靜一點
這麼一大早就叫車子
本來還打算趁著休假
回鄉下奶奶家玩呢
看來暫時去不成了
我眼皮都快闔上了
你說哪裡
什麼
我問你打到哪裡去
當然是打給鳥取縣的奶奶
打到鳥取縣
パ
到底要帶她去哪裡
可惡臭小子跑到哪去了
可惡,臭小子跑到哪去了
這個警報聲是幹嘛的
難道說是...
下一集,名偵探柯南
、死亡約定15點