I can't stop my love for you
Song by 愛内里菜
在最討厭與最喜歡的距離中
に
I canusop my love for
愛内里榮
往往是推理與懸疑的所在
I can't stop my love for you
Song by 愛内里菜
往往是推理與懸疑的所在
小蘭遇到了神秘的綁架案件
謎題解開之後便得知動機
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you
希望兩人講述的未來中
君との居場所があるように
2人語った未来に 君との居場所があるように
希望兩人講述的未來中
2人語った未来に 君との居所があるように
有與你共同的歸屬
己ノ語った未来に 君との居場所かあるように
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my love for you
要讓它成為你的一切喔
君のすべてになってね
君のすべてにな一
相信牽起的手 發誓會一起走下去
つないた手信じて 歩してゆくと誓うよ
雖然" 最討厭"什麼的、
雖然最討厭"什麼的
igo joo jo koła
- 11
=24
Го
小木゛良
即使是謊言也不會說
但是“最喜歡"這句話
大好ぎたってウソ
しゃ言わないからねっ!
如果是謊言就不會說了喔!
大好き
ウソなんかしゃ言わないからねっ!
飯岡順
讓你無法見面時
都沒有餘力想其他事
因為你的心已經被我獨佔
この心をひとりしめにするんたから
この心をひとりじめにするんだから
因為你的心已經被我獨佔
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you
為了不讓兩人的愛分開
一同擁抱著
2つの
てしまわないよ
1つに抱いてて
一同擁抱著
即使如此 不安的夜晚仍會來臨呢
到時就請給我一個大大的擁抱吧
1 %
我們這一次來到熊本
參加一場在此舉辦的網球大賽
小蘭和園子在會場附近
撿到一支手機之後
決定將手機還給它的主人
可是萬萬沒有想到
小蘭會遭人攻擊
甚至遭到他們綁架
愛與決斷的衝擊,下集
我們幾個綁了一名
叫毛利蘭的高中女生
要想救人的話
就去準備好五千萬的贖金
然後帶著錢坐上三點出海的
天草巴爾航線的遊艇
到時候,我們自會再跟你們聯絡
可惡
叫我們到哪籌五千萬呢
還得在三點前籌到
兩個小時根本就不可能嘛
叔叔...
其實關於這件事情
有人聽說了毛利先生的大名
表示願意出錢協助你度過難關
那真是太感激了
既然這樣, 我有一個請求
就讓我去送這筆錢吧
a
可是…
求求你
就讓我去好不好
要我在這裡什麼都不做
枯等消息
我實在受不了
i
那就這麼辦吧
不過還希望你
這次前去不要輕舉妄動
一切都遵照我們的指示行事
沒問題
謝謝你
你不太能接受對吧
是妳, 灰原
你在想
這不是一件單純的綁架案對不對
對
我想不通的是
歹徒為什麼要直接打電話給警方
勒索贖金呢
般的歹徒都會盡可能的想辦法
不跟警方正面接觸
這才是正常現象
而且現在距離交付贖金的時間
還有兩個小時
他們簡直就像
在等警方派人搜查一樣
沒錯
此外,還有一點
就是小蘭在電話裡的最後一句話
我還聽到那些人說
他們今天要殺一個人
這麼說·
勒索贖金也許只是個幌子
或許為了不讓謀殺計畫走漏消息
才綁架小蘭作為障眼法
如果真是這樣
我們就算付了贖金
他們也一定不會放人了
對
但是那些綁匪
當場就殺了小蘭滅口要簡單多了
為什麼要刻意把她綁走呢
從這個角度來看
他們也未必不會把小蘭放了
也對
不論如何
先把小蘭被囚禁的地點找出來
是當務之急
到時候真相自然會大白
不好了
我到處都找不到柯南耶
我也沒有看到灰原同學
她也不見了啊
真是的
準決賽馬上就要開始了耶
他們會不會...
我是在想
他們會不會都去找小蘭姐了
真糟
綁匪根本就沒有留下任何線索
也沒有人聽說蛭子鎮這個地方
可惡
我上網搜尋了這個地名
倒是找到幾個網站
可是距離都很遠
不是我們要找的地方
從小蘭被綁架之後到綁匪來電為止
大約是一個小時
以行車速度來算的話
範圍在半徑40公里以內
這個範圍內會查不到蛭子鎮的名字
也許是我們的唸法有誤
或者那是個人名
灰原
妳找找這個範圍內相關的地名
我用電話簿逐一清查
看看是不是有這個人名
蛭,蛭,蛭…
你們兩個, 原來在這裡啊
你們怎麽
比賽呢.
比賽呢
你好過分
我們也一樣擔心小蘭姐的安危啊
你不要把我們看扁了
園子姐現在還在飯店裡哭呢
有了
小蘭, 小蘭
快接啊, 求求妳
真是的
妳可是大偵探的女兒耶
小蘭
柯南, 是你啊
園子姐姐
關於妳們之前撿到的那支手機
除了簡訊之外
還有什麼特別的嗎
我想到了
我跟小蘭在去那家咖啡店之前
又收到了一封簡訊
那妳就該早點說啊
簡訊是怎麼說的
那封簡訊很奇怪
苑子, 如果妳不能來的話
今天就是那個人的忌日
妳就自己為他上香祭拜吧
還說, 請記得為他獻上
橫濱工廠旁邊盛開的向日葵
ラに咲いたヒ
這片向日葵的另一頭
有個招牌
原來在橫濱
00003880
2:98:2
08800010
Bo
809.
橫濱,橫濱…
F
横溝診
小
有了
橫濱這家診所, 招牌就叫蛭子鎮
終於找到了
柯南
到底怎麼了
説話呵
竟然擅自掛斷了電話
我都忘了
D
IT'
小蘭看到的向日葵···
DIGITAL
不好了
6011100 10
]
(遊艇售票處)
妳等著,小蘭
>
}
こう
比賽終於進入決賽了
這次稱霸第一屆大賽的
會是立川正人呢
還是這次冒出頭角的馬淵恭平呢
現在雙方正在握手致意
たちかわ まさと
立川 正人 (25)
テニスプレーヤー
ノマ 月
立川正人 (25)
テニスフレーヤー
ノマ 月
正
心向卬
馬淵 恭平(25
テニスプレーヤー
小
馬淵 恭平 (25)
テニスプレーヤー
第一屆大賽的決賽
儼然成了這兩位
來自本地選手的戰場
不准動
(2
工员
謝謝你載我們到這裡
自己小心一點
找到了
就是那片向日葵
少年偵探隊
出動了
น
1 好
贏他
一定要贏
少年偵探隊來了
妳還好吧,小蘭姐
謝謝你, 柯南
太好了
妳沒事真是太好了
讓你久等了
謝謝你們來救我
對了,還有件事
這些人説過
他們要殺一個人的話
只有把握今天這個機會
我們得快點報警才行
只有把握今天
什麼
秀樹你怎麼…被她制服了
可惡
好痛
這下扯平了
好, 現在交給我吧
你給我乖乖的不要動
這傢伙算是解決了
喂
什麼
真的嗎
那好吧
我馬上過去
毛利先生
你已經沒有必要上這艘船了
警察怎麼那麼慢啊
就是說啊
你們應該可以說出來
你們到底想殺誰了吧
你不想說我就代你說好了
你們會認為只有今天才能殺他
就表示他是和這場比賽有關的人
所以你才會收看電視轉播
雖然我在找這張地圖的時候
沒有注意到
但是載我們來這裡的人說
這家鐵工廠
就是這次網球大賽的主辦人
成增健三名下的財產對吧
我想這次指使你們的人
就是成增健三了吧
有誰會為他那種人做事啊
笨蛋,不要說話
這麼説來
你們要殺的人應該就是成增健三了
妳怎麼了
我是被他們打昏了
才綁到這裡來的
現在有點痛
小蘭姐姐不要緊吧
柯南, 我都忘了還有一個綁匪
就是打我的那個人
&
是那個叫苑子的人嗎
我想他應該是個男的
我昏倒的時候
聽到了別的男人的聲音
也許那個人現在還想…
也許, 他還想取成增先生的性命
什麼
你說要中止網球大賽
保護成增先生的安全
因為在這裡的綁匪
還有另外一個同夥
那個人正打算取成增先生的性命
你等一下
照你這麼説來
他們綁架的目的
不是為了勒索贖金囉
對
不過我現在沒有時間
解釋細節的部分
總而言之,不快點的話
成增先生會有生命危險
我懂了
那詳細的情況
你待會兒再告訴我好了
玉名警官
沒問題
我立刻吩咐手下去辦
開什麼玩笑
УР
\/
なります けんぞう
代議士
但是您的性命安危
這個…
少囉唆
這些保鑣就是我請來
保護我的人身安全的
比賽不能中止
繼續給我比下去
真是奇怪
比賽怎麼還沒有停止呢
到底怎麼了啊
柯南
成增先生
這場比賽真是精彩
身為大會主辦人
您有什麼感想呢
這對我這主辦人可以說是名利雙收
聽説現在還有人想要取我這條老命
但我成增健三
絕不會屈服於這種威脅之下
我可以告訴大家
如果為了熊本縣居民的權益
要我犧牲性命也是在所不惜的
這個笨蛋
不知道這次比賽
能夠光榮的站上獎台
從大會委員長成增健三先生手中
領取冠軍獎盃的
到底是立川正人呢
還是本屆新秀馬淵恭平呢
柯南, 怎麼辦啊
真是太遺憾了
這麼一來你們的努力就全泡湯了
我還可以告訴你們
成增健三那個傢伙
根本不在乎
是不是有人要取他的性命
他早為了這個砸下一大筆的錢
把他的身邊全都團團圍住了
對了
如果他們只是要他的命
不一定要選在今天才行
而且他的身邊
又隨時有貼身保鑣守著
但是小蘭又聽到
他們說殺人必須把握今天動手
為什麼
非在今天不可
苑子
我想苑子出面的話
應該可以阻止
因為苑子她對於這項計畫
應該是反對的吧
你們私底下該不會是
希望苑子能夠阻止這件事情吧
所以才會傳那個簡訊給她
胡説八道
我們這麼做是要為他報仇的
再說, 苑子還是我們當中
受成增健三那個傢伙氣
最多的一個人
我們這麼做也是想要為他出氣的
可是, 我想苑子
應該是想忘了這段恩怨吧
不然她也不會反對這項計畫啊
你們所說的他
就是成增那個自殺的秘書
名叫佐伯的人吧
我猜的果然沒錯
今天就是佐伯先生的忌日吧
你們過去都是
一起去為他上香的對不對
我想苑子現在應該在他的墳上
等著你們過去
因為她相信你們
一定會中止這場計畫
去給佐伯上香
來不及了
沒有錯
苑子的確可以阻止這項計畫
但是,現在再說這些已經來不及了
秀樹你··
因為比賽就快要比完了
不要説了
什麼
比賽眼看要進入最後的尾聲
現在由立川進行發球
對了
我終於明白
他們必須在今天殺人的理由了
不知道這次比賽
能夠光榮的站上獎台
從大會委員長成增健三先生手中
領取獎盃的
只有那個時候
貼身保鑣會暫時的
離開成增先生的身邊
但是是誰呢
誰才是兇手
他們都是熊本人
年齡又都差不多
會是誰
到底會是誰呢
可惡
什麼
這是…
我知道了
兇手就是這個人
是直升機耶
一定是警方趕來了
小蘭啊
小蘭
沒事吧
我没事,你放心
對不起,小蘭
妳一定嚇壞了吧
園子
雖然我已經知道
你們要殺害成增健三的理由了
但是, 我還是不太能夠理解
像你這麼一個小鬼
怎麼可能會懂得我們的感受呢
對,其實我也永遠不想弄懂
你們怎麼會有想殺害別人的心態呢
小子,你到底是誰啊
我叫江戶川柯南
是個偵探
警察叔叔, 請你立刻開到網球會場
我知道另一個歹徒是誰了
你説什麼
再不快去的話,就來不及了
各位觀霖久等了
現在要進行頒奬儀式
·冠軍
立正人先生
這一次是我們第一次舉辦
火之國杯慈善網球大賽
立川先生以傑出的表現奪得了冠軍
我們除了頒發獎盃之外
並將致贈精美的紀念品
立川先生, 請您到台上來領獎
จา
恭喜你
D
་
真是久違了, 成增先生
我們是不是在哪裡見過啊
我就是十年前在你的工廠裡
在佐伯先生手下做事的, 立川正人
十年前
佐伯…
難道說, 你是…
你終於想起來了
我就是在你的工廠沒領多少薪水
卻被百般折磨的那個立川正人
不動
不准動
在我聽說你當上了議員
佐伯先生又成了你的秘書的時候
我就非常擔心
就是你把罪名都推給他
才讓他走上絕路的
你錯了,佐伯是自殺的
你早就料到他會這麼做了
可惡
他是個好人
想當年
我們幾個從你的工廠逃跑的時候
就是他適時的阻止了
我們對你的報復
早知道, 我們當年就先對你下手
這樣的話
佐伯也不會被你陷害致死
你放手
有話好説嘛
有話好說嘛
我要你下去向佐伯道歉
立川正人
我勸你立刻放下武器
把人質給放了
少囃唆
你要是敢再靠近的話
別這樣, 正人
是我啊
我是苑子
苑子
別做傻事好嗎
正人, 今天可是佐伯的忌日啊
你們都沒有到墳上給他上香
佐伯他一定很寂寞
別這樣
我們一起去吧
好不好
苑子
不要
我求求你
佐伯過去一直很讚賞你的網球實力
你絕不能讓他蒙羞啊
要是佐伯知道你當了職業選手
他不知道會有多高興
你不能讓佐伯為你難過啊
正人
三天後
成增議員就以收受賄賂的罪名
遭到逮捕
GB8
18892188
(e) 8
49° 48+111
88012018
Purenck8
2857804328
CONDUCIA.
7331158
0905198
SCORERS
S
Jose
C
06-
B
警方也就此
針對佐伯秘書自殺的真相展開調查
還登上了新聞版面
万円の
て、胸の
三
しょ
国べに
は平氏
区内所の好亭に
BSA
の保 超激の保
002)
男の
53)らから、
PA
E
大会の
這片星空如此閃耀
この星空がこんな輝くのほ
ブック
玉名警部
仲野裕
是因為其中某顆星上有你吧
このどれかに君が居るからなのでしょう
アニメ ・アール
スタジオ・ブーメラン
你已離去 請別拋下我孤單一人
倒映在眼中的一切 開始歪斜扭曲
倒映在眼中的一切開始歪斜扭曲
目に映るものが全て歪み始めてた
APUスタジオ
抬起頭就能看見廣闊的天空
顔を上げれば空は広がり 星達は輝くけれど
星辰雖如此閃耀
顔を上ければ空は広がり 星達は輝くけれと
我的手卻無法觸及到它
星に手か届くはずない どうしてこんな空は遠い
星に
天空為何如此遙遠
好想見你
↓↓
君に会いたい.
就在一切有了圓滿收場的時候
我跟灰原卻必須為了元太他們
這次錯失了冠軍賽的事情負責
不過, 正確的說應該是準決賽才對
傷腦筋
柯南,不要想偷懶
加油
你還得再跑三圈才行
我陪你跑吧
好
灰原同學: 妳早啊
那, 我們也來跑吧
等等我
加油, 加油
加油
好累
好壯觀
煙火真美
太棒了
Ад
河井先生, 河井先生…
你快點醒一醒啊
河井先生
這是…
下一集,名偵探柯南
屋形船海釣記
سنة
د