* GARNET SHOW.
Song by GARNET CROW
夏日的陽光如同昨日的火
傷心過後是黑色相片
來自服部平次的線索
深入調查黑色組織
相片上的人究竟是誰
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
流淚的YESTERDAY
ゆ
涙のイエスタデー 揺れō Summer breeze
搖擺的SUMMER BREEZE
【週1小午廿二
=
なみだ
のイエスタデ
これる Sumer breeze
把那消失的夏天重新找回來
き
なつ
ゆめ
消えた夏をたぐよせた 続きのない夢をても
就算作了沒有續集的夢
き
なつ
つづ
ゆめ
消えた夏をたぐりよ続きのない夢をみ
醒過來時間還是繼續在走
目覚めたらまた時は流れて
あない
まちじゅうひと
あふ
たび
朝になり街中人が溢れゆく度に
隨著路上人潮漸漸蜂擁
t
我那最珍貴的悲傷
こ
也好像要不見了
たいじ
かす
みうしな
大事
みも見失いそう
也好像要不見了
ことは
每一個人心中一定也都
きも
たれ
カ
言葉にはならない気持ちを きっと誰もが隠してそれ
藏著那言語無法形容的感受
ことば
きも
言葉にはならない气
だれ
かく
ふきよう
要是能夠找到
きづ
ふたり ちか
不器用なやさしさ気付けたらもっと二人は近づくかな
那不知道該如何表達的溫柔
ぶきよう
きづ
ふたり
ちか
不器用なやさしさ気付けたらもっと二人は近づくかな
我們兩個是不是能夠靠得更近
ぶきよう
きづ
ふたり
ちか
不器用なやさしき気付けたらもっと二人は近づくかな
我們兩個是不是能夠靠得更近
流淚的YESTERDAY
ゆ
涙のイエスタデー 揺れる Summer breeze
流淚的YESTERDAY 認
ゆ
スタデー 揺れる Summer breeze
搖擺的SUMMER BREEZE
把那消失的夏天重新找回來
消えた夏をたぐりよせたなんて
ただ想うこと
光只是想那是何等的自由
消えた夏をたぐりよせたなんて言
川
你看那海鳥要飛起來了
と
うみとり
ねぇ海鳥が飛び立ってゆくよ
你應該也已經
ど
ある
踏上要去哪兒的路上了吧
キみ
と
ある
とちゅつ
そして君もまた何処かへゆこうとして歩く途中でしょう
就算作了沒有續集的夢
めさ
とき
なか
続きのない夢をみても
目覚めたら また時!流して
醒過來時間還是繼續在走
続きのない夢をみても覚めたらまた時は流れて
11 1
熱死了,怎麼會這麼熱啊
故意跟本小姐的美麗肌膚
過不去嗎
真的耶
8月都已經結束了還這麼熱
早知道這樣我就跟瑛祐一樣
一下課馬上衝回家吹冷氣了
馬上衝回家,妳說瑛祐哥哥嗎
是啊,他最近都是這樣啊
總覺得一下課就不見人影了
會不會是有喜歡的女生啊
像附近便利超商的店員
妳的意思是…
那個冒失鬼
天天跑去看那個女生
對啊…
不對,我看那傢伙應該是……
注意到那個女人
已經被送到某家醫院住院
一直不斷地尋找
水無怜奈還沒有恢復意識
那個黑暗組織的成員…
黑色相片的下落,上集
那個女人的周圍
一直有FBI進行戒護
沒這麼簡單
可以查出住在哪家醫院
還是得先弄清楚
本堂瑛祐是何方神聖才行
電話
左邊是打給柯南的
右邊是…打給工藤新一的
小蘭姊姊
我突然想到有點事情要做
我先回家囉
你好
你要響幾聲才接啊
聽到了還不趕快接,笨蛋
不好意思啦, 服部
真的好熱哦
我剛才不方便接電話
對了, 你有查到什麼嗎
我找了休假中的大瀧警官
7 幫我查一下
-
不過還沒有跟他解釋原因
他把大阪所有學校的學生名冊
前查了大約20年
可是都找不到
一個叫做水無怜奈的學生
所以我只好
拿著那張很像水無怜奈的照片
在10年前的拍攝地點
通天閣附近
向兩個路人打聽
結果他們也都只知道
她是個目前休息的主播
沒有人看過她年輕時候的樣子
這樣啊
雖然女的沒有人見過
我把你傳給我的
本堂瑛佑的照片
讓人看了一下
讓人訝異的是
就有人表示說
他認得這個傢伙小時候的樣子
真的嗎
是啊
是在通天閣旁邊
賣什錦煎的一位大叔
他說他記得那傢伙小時候
常常跟他爸爸一起來吃
他爸爸, 像是一般人嗎
聽他說好像是一個不多話的人
只知道他爸爸好像是姓本堂
因為其他人是這麼叫他的
其他人這麼叫他
沒錯
那個男的
有時候會帶他的同事過去
不過在幾年前
就突然沒有再去過了
那知道他是做什麼工作嗎
不知道
不過現任店長説
前任的店長
也許會知道更多的事
他們兩個感情滿好的
常常在打烊之後
兩個人還繼續聊個不停
他們都聊些什麼
你去見過前任的店長吧
怎麼可能見得到, 他已經死了
什麼
該不會跟黑暗組織的成員有關
I
ง
不是的…病死的…
聽說他是得到癌症
而且他的年紀也很大了
這麼説
你的情報就打聽到這裡了
不止,接下來才是重點
聽說前任的店長
有個非常疼愛的孫子
現在的店長說
他好像有什麼話
都會對那個孫子說
孫子啊
那個孫子在大阪念了四年大學
一直都待在這邊
好像也經常會去那家店光顧
所以應該也看過那個男的
那麼, 那個孫子現在在哪裡
據說在你們那邊
經營一家模型店
我問到了他的住址跟電話
如果要去打聽的話可要小心點
依我看那個本堂瑛祐的爸爸
應該不是簡單的角色
他帶到店裡的工作夥伴
幾乎每一次都是不同的面孔
而且超過一半以上都是外國人
而且啊……
包括他老爸在內
所有人都穿著
像剛參加完喪禮的
全身黑色的衣服
你真的確定是這樣嗎
是啊/
而且啊 /
聽説他那個老爸很不喜歡照相
所以並不知道他的長相、
還有一點 1
每次去店裡
人家對他的稱呼都不同耶
一下子叫坪內,一下子石川
本堂好像也是其中之一罷了
原來如此
而且不多話
應該也是因為行事謹慎的緣故
如果那個孫子
跟本堂他老爸見過面的話
那説不定…
那説不定･･･
那個孫子
很有可能受到嚴密的監視
你不回來吃晚餐
你人在博家
心
Mothe
我知道了
受不了,柯南真是的
對了,爸爸呢
你說你要去打聽本堂瑛祐的事
現在嗎
馬上就過去
正確地說
是要去找
知道本堂瑛祐
他爸爸的事情的人才對吧
可是沒問題嗎
沒問題啦
我已經打電話跟小蘭說
我今天要住在這裡了
我不是擔心這個
那個人
不是跟黑暗組織有關係嗎
所以我才急著去啊
再拖拖拉拉下去
如果被聽到的話…
那傢伙很可能又說要一起去了
哪個傢伙
就是剛剛去洗澡的…
有人叫我嗎
已經洗好了
DC
#
是啊
事實上
我受到你爺爺生前的請託
要把一樣非常重要的東西
轉交給一位
經常去店裡光顧的客人
那個人的樣子我大概知道
不過我還是想確認一卞
"
لا
因為畢竟是非常重要的東西啊
會不會是
那個常常帶著兒子光顧的客人
リ
對…有可能是他
不知道你知不知道
他的名字跟工作地點
這個嘛…
我也只見過他兩三次而已
那麼那個人有什麼特徵嗎
í
因為我這邊想到的
就有兩三個人了
這個你突然問我我也想不起來
要不然
你要不要來看看這個人的照片
你有他的照片啊
我聽說那個人
是很不喜歡拍照的人耶
對啊…
不過只有一張
湊巧被拍到的照片
可能是因為
他兒子在玩我的相機的時候
拍到的
不知道我現在
是不是可以去看看那個照片
現在
今天7點打烊之後
我打算去健身房運動一下
等回到家之後、
就已經超過11點了
那也沒關係
我在你家門口等你就好了
算了,那我不去健身房了
打烊之後就回去了
這樣好嗎
反正我也很久
沒有跟人家聊一聊爺爺的事了
那真是謝謝你
好奇怪
都已經超過約定的8點了
應該是他說的地點
' ^# 共
我去看看情況
灰原, 妳就待在車上
我記得房間的號碼是…
是302室
...我不是叫你待在車上嗎
водов...
還沒回來嗎
好奇怪哦
嗨
什麼
博士
真不賴
虧你還能找到這裡來
老頭子
這是
我模型店裡面賣的模型槍啦
你看
仔細一看的話
槍口還是塞住的吧
من
你是之前打電話來的人
是啊
我想如果是爺爺的朋友
應該都禁得起這種玩笑才對
我爺爺是個熱愛各種槍枝砲彈
跟懸疑推理的人
以前我去爺爺家
也常常受到這種招待
對…是這樣沒錯啦
這麼突然
還是不自主地嚇了一跳
原來如此
為了玩這種把戲
他在外面
故意等我們來這裡按門鈴
一直都不肯進來
對了,那兩個孩子是…
那是我的孫子
他們自己要跟來的
會不會不方便
不會,沒關係
我的房間還滿亂的, 請進吧
真的很亂耶
拖鞋也都亂丟
不好意思
我可以借用一下洗手間嗎
好,請便
說真的,好熱
因為今天白天滿熱的
屋裡的熱氣還沒有散去吧
那本相簿
我記得是放在書架的最上面
奇怪
怎麼不見了
我明明記得是在這裡啊
這裡濕濕的, 是水嗎
濕透的衛生紙
對了
那張照片
沒有保存在那台電腦裡嗎
對耶
我馬上找出來, 你等一下
I
IIIII
奇怪,資料全都不見了
真奇怪, 我不記得我有刪除啊
為什麼呢
可能是
有人潛入這個房間
做了一些事吧
而且剛剛還在這裡
有人潛入這個房間
剛剛還在這裡, 怎麼可能啊
要說證據的話其實有很多哦
比如說拖鞋
擺在大門進來的玄關裡的拖鞋
明明那麼凌亂
請便
可是才剛剛下班的大哥哥
在回到這個屋子裡之後
廁所門後的拖鞋卻是整整齊齊
這就表示
很有可能是大哥哥之外的人
在你不在的時候
使用過這間廁所對不對
تانه
可是別看我這樣
我偶爾
也會把洗手間的拖鞋擺好的
只是偶爾
並不是每一次都是吧
是啊
那麼
就有很充分的理由可以懷疑了
接下來我注意到的…
就是掉在地板上的水滴
水滴
你看
光是看好像看不出個所以然
可是,從滴落的地點
都集中在桌子的四周
跟書架的前面
跟垃圾筒裡的衛生紙
都是濕透的情況來看
這些一點一滴的水
應該是人的汗水吧
當然是潛入這間屋子裡的
某一個人留下來的
是汗啊
原來如此
那個人
在這個
充滿著白天的熱氣的房間裡
流了很多汗
用衛生紙把汗擦乾
再丟到垃圾桶
沒擦掉的汗
就滴在他停留許久的
書架和桌子的周圍對吧
可是,如果真的這麼熱的話
那開冷氣不就好了嗎
對啊
我就算是出門也一向不關燈的
冷氣的遙控器
也都一直就放在桌上
應該很容易就可以看得到
不, 那個人怎麼敢開冷氣呢
因為如果大哥哥回來
發現房間裡有點涼意的話
就會起疑心的
而且開過冷氣之後就算關掉了
房間裡的溫度
什麼時候會恢復原狀
這誰也沒有辦法算得準吧
有道理耶
然後就是關鍵性的證據
就是這台
摸起來還有點熱的電腦主機
你剛剛才開機而已
CPU(處理器)的部分就已經這麼熱
是不是很奇怪呢
難道那個傢伙的目的是…
我想應該是照片吧
就是大哥哥你說要給我們看的
也就是那張
我們一直尋找很久的
那個人的照片
不但電腦裡的照片被刪除了
連在書架上的相簿
也不翼而飛對吧
!
"",
ev
順便一提
我剛剛說的那個人
不久之前還在這裡
是因為在這麼熱的房間裡面
地板上的汗
還有擦汗的衛生紙
都還沒有完全乾掉
水滴的表面
跟房間的溫度和濕度
再加上門窗都關起來
屋內的空氣完全不流通
現在還聞得到剩菜的味道呢,
然後
從那些汗滴
乾掉的程度來推測的話
至少在10分鐘之前
那個人還在這個屋子裡
什…什麼啊, 小朋友
你到底是誰啊
江戶川柯南, 是個偵探
江戶川柯南,是個偵探
偵･･･偵探
問題是
那個人
是怎麼潛進這個房間裡來的吧
就現在看到的玄關的門
並沒有被破壞的痕跡
廚房的窗戶也是鎖上的
沒有任何異狀
這麼看來
侵入的地方是在這個房間之外
我要進去這個房間囉
房間就只有這間和那間
一共兩間嗎
對
窗簾
窗戶還開著耶
那犯人是從那扇窗戶進來的囉
真是不小心
不是
那扇窗戶
一直都是像那樣打開的
因為我一直
都是在這個房間製作模型
要幫原料上色,黏接
還要做一些剪裁
灰塵滿多的
房間裡必須常常保持通風才行
而且
你可以看一下下面的馬路
附近還滿多商家的
來往的人也滿多的
如果用繩子之類的東西
潛入這裡的話
馬上就會被發現的
如果是半夜的話
那就另當別論了
不過現在還只是晚上9點
所以
那裡就不會是侵入的地方
對不對
是啊, 這裡是不可能的
更別說是大白天了
話說回來
我比較好奇的倒是你們
當初
是因為你說要把我爺爺
寄放在你那裡的東西
轉交給
常常去我爺爺店裡的客人
我才讓你們來我房間看照片的
可是這個小朋友
突然就像一個專業偵探們的
到處調查
這樣不是很奇怪嗎
況且如果大概知道客人
是哪些人的話
直接把這個東西拿去給他們看
不就好了嗎
問說有沒有印象
有個老爺爺要給你這個
不是啦, 那是因為…
那是錢包啦
裡面還放著一大堆錢的錢包
錢…錢包
是錢包啊
對…其實就是這樣
是因為是錢包啦
應該是光顧店裡的客人掉的
可是,畢竟是白花花的現金
說不定會有人騙說是自己的
把它據為己有哦
如果是錢包那就沒辦法了
對了,話說回來
我想問問看
有沒有人
有這間房間的備用鑰匙
有是有啦,一共有三個人
他們是什麼人
ا
一個是我的前女友早織
地以前常常來這裡
那個時候我們感情很好
我現在才想起來
她的鑰匙還沒有還給我
另外兩個人是做模型的同好
多湖跟古庄
因為模型大賽的日子快到了
他們兩個常常來這裡
幇忙製作模型
為了方便他們隨時進出
我就打了備用鑰匙
能夠輕易進來這間屋子的
應該就是這三個人吧
不過他們三個
都不是會隨便闖空門的人耶
你還是先打電話問問看嘛
問他們今天做了什麼事
江戸川
新一
你之所以不先報警的原因
該不會
是因為侵入這裡的人可能是…
應該不是黑暗組織的人
如果是他們的話
證據也留太多了
可是會不會因為他突然回來
讓他們亂了陣腳
你看,他今天本來要到健身房
要到11點才會回來的
可是他突然取消行程了
4)可是他突然取消行程了
那麼
我們在進入
AA
這棟房子的玄關之前
▲那個人應該還在房間裡才對
如果外面有人監視
並且告知主人
突然回家的消息的話
既然留下這麼多證據
不如殺人滅口
那為什麼還不趕快報警
警察一來一定就會做筆錄吧
博士
並不是老爺爺的朋友這件事
很快就會被揭穿
所以必須在報警之前
先讓他盡快掌握住整個狀況
揪出潛入這個屋子的犯人
再拿回那張照片才行
最重要的是
有拍到本堂瑛佑父親的……
那張照片
想ふだけ飛んでは
はぐれ
I still believe~ ため息~
しずく +ゆみ
M
飛了也會迷失
おも
と
想ふだけ飛んでは はぐれ
飛了也會迷失
いつこんな泣きむしになっただろう
我什麼時候也變成了愛哭鬼.
BUT I STILL BELIEVE
But I still believe 雲が晴れてゆく君は他にいない
雲總會散除了你沒有別人
But I still believe 雲が晴れてゆく
雲が晴れてゆく 君は他にいない
雲總會散除了你沒有別人
我不能只靠回憶活下去
い
おも
で
生きてゆけない思い出だけでは・
我不能只靠回憶活下去
y
二之宮久紗乃
小澤 泉
啊
‥‥lore B EasWITH YOU
haa・・・ I'll be with you
•'ll
ẞ…….I'LL BE WITH YOU
haa·I'll be with you
ẞ….I'LL BE WITH 'YOU
啊…我想要相信
心
啊…就算不知會被多大的浪捲走
たと
なみ
われ
haa・・・例元E您波忙85bn
但我還是愛你
あい
東京ムービー
濕濕的
你説什麼
就…就在我們的眼前
難道就在這個房間裡
對,那就是……
那個
קי
難道是…
COM...COMPANY
!
下集,名偵探柯南
黑色相片的下落,下集
E