人跟人的邂逅充滿了神奇
各種刑案更是謎題重重
能夠遇到你真是有緣
這次看到的陶藝可是天下極品
案情的推理更是不在話下
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
命運的輪盤不停轉動
"
我永遠注視著你
我明明如此幸福
但每當看到水平線 就會感到悲傷
88'
!!!
骨
就像是遠遠地回首過去的自己
命運的輪盤不停轉動
不斷深入思考 Mystery
你看 命運之人就在那裡
我永遠注視著你
菊右衛門打電話來給爸爸
對啊
而且還是他本人打給我的呢
那菊右衛門是什麼人啊
小蘭
妳連國寶級的菊右衛門都不知道
小蘭姐姐,他是陶藝家
我還以為這次又是哪個
做歌舞伎的藝人了呢
真是的
對了,這麼有名氣的人
有什麼事要找爸爸你呢
這個嘛…
他說詳細的事情等見面以後再說
他還邀請
要我星期六的時候
到他在西多摩的家
還說可以帶家人去
可以帶家人
那他不是要請你調查了嗎
這我還不清楚
不過他會要我帶家人一塊去
說不定只是一種障眼法
障眼法
這麼一來的話
周遭的人就不知道他拜託我辦案了
其實他本來是想
親自到這兒來找我的
不過菊右衛門已經高齡八十了
才要我去的
是嗎,還是爸爸厲害
把事情都看透了
這是當然了
如果説菊右衛門
是個國寶級的陶藝家
我應該就可以算是
國寶級的名偵探了吧
説得好
你這個樂觀的性格
的確可以算是國寶級了
名陶藝家殺人事件,上集
不管是顏色或是形狀
都是極品
不愧是國寶級的
菊右衛門大師的作品
別說什麼國寶不國寶的了
ほんみょう つちやまんとち
(本名 土 万吉)
とうげい
是個普通的人 陶芸家
ほんみょう つちやまんきち
(本名 土屋万吉)
とうげいか
請用茶
謝謝妳
對了
一點東西不成敬意
這是蛋糕吧
真是太好了
我最愛吃蛋糕了
謝謝妳
對了, 您今天找我來有什麼事嗎
難道說您是懷疑那位年輕夫人
有外遇要我調查
不…她其實是我的兒媳婦
這些年來她一直一個人
打理我身邊的事情
不幸的是我內人還有兒子
在兩年前的一場交通意外裡
丟掉了性命
這真是遺憾
我今天之所以請你到這裡來
也不為別的
我只是想給你這個大偵探
一點意見而已
我認為你最近的推理
實在是亂無章法叫人看不下去
T
你説亂無章法
沒錯
好比說上個月的
我看你就不要再裝樣子了,爸爸
از از
☐ 1
土屋益子(42)
公
☐
菊右很 子の嫁
益子, 妳…
推理迷
對啊
毛利先生每次只要把案子解決
他就樂得跟什麼似的
就在前幾天
我還因為把案子的筆記記錯了
被我公公大大的罵了一頓呢
好了
事實就是這個樣子
已經來了
太棒了,真的是他
請問這兩位是…
他們是我的徒弟
我來介紹一下
おり
はし
有田 義彦 (36)
菊右衛門の弟子
其實我只是一時的失意而已
還不是因為你一味模仿師父的關係
少囉嗦
對啊, 你可要多加點油了,瀨戶
大家都認為能夠繼承
第六代菊右衛門的人
就是你這個徒弟
你可不能洩氣
第六代
其實菊右衛門是我們代代以來,
由師父傳承下來的名字
我就是第五代傳人
別說這些了
我們現在只想知道一件事
毛利先生
你會選擇哪一個陶藝品呢
對啊
好了,你們急什麼
我還沒有說這件事情
請問這是怎麼回事
老實說,我是希望
能夠把一個作品送給您
其實我是可以自己把東西送過去的
不過最後還是決定
由您直接到這兒來做個選擇
來, 您快選吧
這屋子裡的東西
隨便選哪個都行
這…真的可以啊
不管您選哪一個
每一樣都是價值不下數百萬的極品
數百萬……
我說爸爸,這樣不太好吧
你可要客氣一點
我知道了
我看我就隨便選一選
就這個茶杯好了
可以吧
ހ
名偵探就是名偵探
果然具有獨到的眼光
看來這個賭注我是贏定了
賭注
我跟我幾個徒弟下了賭注
大家來猜猜看您到底會選哪一個
你果然如我所判斷的一樣
選擇了這裡最好的作品
這個茶杯可是被內行人
譽為世間名器的作品
瞎貓碰到死耗子
這樣啊
我本來是沒有意思讓給任何人的
不過你倒可以例外
可是爸爸……
對了,對了
我在這次的發表一個新作風水號
老實說我也想讓你看看
去幫我把它拿過來
是,我這就去
奇怪,今天怎麼沒有見到大谷呢
他現在正在火窯那裡呢
那正好
毛利先生
我們到火窯那兒看看吧
好啊
請問這個茶杯大概値多少錢
這個嘛
如果說要給它一個價錢的話
我想至少應該也要值個一千萬吧
一千萬…
毛利先生
其實你早就知道了對不對
早知道我就不跟師父賭了
他說這個值一千萬
我寧可要千萬鈔票
不要這個茶杯
好大的火窯
大谷, 現在情況怎麼樣
に
大谷 薫 (36)
菊右衛門の弟子
這些碎片是什麼
那是被土屋太太打破的
我們的陶瓷品的碎片
你是說她把這些陶瓷品給打破了
你別看土屋太太那個樣子
她可是非常有眼力的
所以我們的作品
如果連她的標準都過不了
師父就不可能中意了
說起來呢
本來要繼承我的衣缽的獨生子
就是愛上她這種獨特的能力
所以說我早就已經決定
在我百年之後就由她來決定
菊右衛門這個名字由誰來繼承了
不過最近標準也太嚴了吧
你要比我好太多了
像我這個月之前
只通過兩個作品而已
至於我呢
這三個月來一個也沒通過
我看我大概是沒有希望了吧
內心裡所有的迷惑
全會呈現在燒陶上面
如果抱著這樣的心情來製作陶藝
我想燒出來的東西
一定也覺得彆扭吧
心如明鏡止水
作陶的時候如果能心胸開闊的話
那就一定能夠…
那好像是土屋太太的聲音
倉庫傳來的
難道説･･･
風水號
怎麼會這樣呢
爸爸,請您原諒我
我順著梯子正要爬上去的時候
它就突然掉下來了
所以...
這真的
S
不用說了
有形體的東西都有毀滅的一天
風水號現在只是
回到了土地裡面而已
這裡呢就交給你們幾個處理了
益子妳現在還是快點去準備
招待毛利先生他們的東西好了
是
我突然覺得有點累了
晚飯之前都別叫我起床
ハー
大谷, 師父的作品每次都被摔破
這真是中了你的詛咒了
我才沒有這樣呢
我看我也來幫你清理吧
這裡讓我來整理就可以了
毛利先生, 請您先到客廳坐
這樣也好
這個是…
彈珠
:
こ
這些酒根本就不夠嘛
再去多拿點來
她都會發酒瘋是不是
只要一喝了酒整個人都變了
可是我看這樣不太好吧
我們不能收那麼貴重的東西
你們就不要再客氣了
反正我爸爸的身體
現在也沒有幾年好活了
根本就沒辦法有太多的作品
爸爸你說是吧
土屋太太
算了吧
我的年事的確已經太高了
能做出的好作品
一年也只不過就那麼兩三件而已了
對了
我記得大師在去年發表的作品
好像叫做錯十點的樣子
我們不要再說這些了
讓我們多聽點你辦案的事情
說得也是
我想知道月影島的案子
你就先說這個吧
我想聽霧天狗的那件案子
那我就說說我在上一次
同學會上發生的命案好了
這個剛才就説過了
美術館的案子
還有魔術師的案子
你也說過了
這…那我…
叔叔唯一清醒把案子解決的
就只有那三次而已了
就是這樣
是啊
土屋太太
妳在這裡睡覺的話會著涼的
沒有用
她每次喝了酒睡著了就叫不醒的
既然這樣
我就抱她到房間裡睡好了
你要快點回來
知道了
在那之後
這場飯又一直延續到了深夜
留在餐廳的這七個人
也在酒的助興之下忘掉了一切
←開始鬧了起來
但是就在幾個小時之後
一件讓大家永遠無法忘記
卻又揮之不去的事發生了
只是大家都不知道
我的天啊, 都已經八點了
大谷, 去幫我把益子叫起來好嗎
我早上想吃點茶泡飯
好
HH
小蘭姐姐,妳也在這裡睡著了
不行嗎
毛利先生, 天亮了
毛利先生
他睡得還真熟
沒有用的,師父
不然大家也不會叫他
沉睡的毛利小五郎
說得也是
師父
土屋太太的被窩裡現在是空的
奇怪了
這麼早她會上哪兒去
會不會是早餐的材料不夠
所以她趁早出去買東西了呢
那麼我來找找看好了
我知道土屋太太身上
都會帶行動電話
就這麼辦吧
昨天喝的酒味現在還在嘴巴裡
實在不太好受
真是奇怪
沒有人接
那…那是什麼聲音
聽起來那是陶器被打破的聲音
你們看會不會是,
有什麼人在倉庫裡面
小弟弟
འ
i.
་
ノ
土屋太太
她是剛剛才被吊在繩子上面的
快把她放下來的話
說不定還會有救
快去
我來扶她的腳
大谷, 你來撐住身體
好
我來把繩子鬆開
快
放到這裡
沒救了, 她已經死了
師父,我去警察局報警
太奇怪了
沒有那個她怎麼死的
難道說這是因為...
這位死者名叫土屋益子
今年四十二歲
是這戶人家的屋主
菊右衛門先生的兒媳婦
!
那在你們發現她的屍體之前
,
你們全都在倉庫旁邊的
這個房間裡頭
聽到了什麼東西
被打破的聲音對不對
是,因為昨天晚上
我們一直喝酒喝得很晚才睡著
土屋太太因為先睡著了
我就先把她抱回房間去了
今天早上我去叫她的時候
就發現她的被窩裡面是空的
就在我們想要找她的時候
聽到有東西破掉的聲音
就跑到倉庫這邊來
結果…
你們聽到的這個聲音
就是一個陶製的水壺
掉到地下發出來的
也許死者就是拿它來墊腳
踢倒的時候才會弄破的吧
不過怎麼會踩成這個樣子呢
對不起,警察先生
那是我們幾個踩破的
我們想立刻把她放下
說不定她還有救呢
是那個小弟弟說的
柯南
你在這裡幹什麼
對了,姑且不說我們
又這麼巧合的在這兒碰面了
但是事件發生的時候
唯一一個呼呼大睡的
就是你,毛利老弟
請你不要這麼大聲好不好
昨天喝了太多頭還在痛呢
開什麼玩笑
你這個傢伙不管去什麼地方
都會有死者出現
你幢不憧
對不起
組長, 屋樑上面並沒有人
曾經爬上來的痕跡
是嗎
光用這個梯子是沒有辦法
搆到天花板上的屋樑的
我想一定是在繩子的一端
綁上了什麼重物甩了過去
才把繩子繞過屋樑的
這邊正好有很多
可以用來綁在繩子上的東西
可是他們會用這麼珍貴的作品
來做這種事嗎
放在架子上的陶器
不是只有師父的作品而已
上面也有我們幾個做的作品
如果是土屋太太用的
我想她一定會選用我們做的才對
這個倉庫裡面還真是挺乾淨的
因為之前我們曾經大掃除過
這麼說來剩下的問題就是…
土屋太太小腿肚上
這個割得清清楚楚的傷口了
這個傷口的血
好像還噴得四周到處都是
我想一定是上吊之後
又再度掉到地面上的關係
這個時候她的小腿
就被原先打破的水壺碎片給割傷了
接著她又重新來了一遍
這種事情常常有
不是把繩圈圍得太大
脖子放上去以後又掉下來
就是綁的繩結沒有綁好鬆掉了
至於血會到處亂濺
應該是因為她在做死前掙扎吧
可是水壺打破的聲音
我記得明明只聽到一次而已
第一次失敗的時候
你們幾個一定都還在呼呼大睡
因為要是繩子鬆掉的話
重新來過花的時間會更多
可是土屋太太為什麼會想自殺呢
我根本看不出她是個會自殺的人
你們想到了什麼事情了嗎
因為昨天晚上
她還高高興興的跟我們喝酒
是因為風水號
在我看來
也許是因為她把風水號打破了
覺得愧疚才做出這種事吧
真是可憐
風水號
那是師父要在這次發表會上
展示的一個新近完成的水壺
但是昨天白天的時候
土屋太太要從倉庫裡拿出來的時候
不小心打破了
如果説土屋太太
為那件事過意不去的話
AB...
這麼說, 她的確是有可能自殺了
沒錯
就動機現場情況來説
要判斷這是一宗自殺案件的證物
的確都有了
鑑識員
麻煩你幫我對照一下死者的傷回
還有這些水壺破片的形狀好嗎
好的
但是因為這些碎片經過踩壓
形狀都已經變了
根本無法判断
是不是跟死者的傷圖吻合,長官
要是能夠吻合的話
那就沒有什麼問題了
這是自殺案件
一定是自殺不會錯的
拜託
好痛
你怎麼了,柯南
我踩到地板上的碎片了嘛
你搞什麼
你腳上根本就沒有穿鞋嘛
因為我剛才是慌慌張張的跑過來的
那個阿姨不是也一樣嗎
這麼說的確有道理
她的鞋子在那兒
可是好奇怪
她要是光腳到這裡
那應該就會像我一樣
腳底下髒髒的才對
i
你們快看
她的腳底下一點都不髒
是嗎
難道說這個阿姨
是被什麼人抱在手上
然後才被帶到這個倉庫裡面的嗎
不會吧
這麼說土屋太太是被人殺的了
如果真是這樣
那最可疑的就是在屍體被發現之前
一起待在這個倉庫旁邊的客廳裡的
你們這幾位
全都脱不了殺人嫌疑
願い事ひとつだけ
Song by 小松未歩
のかみかずお
どうして二人は出逢ったの?
我們兩人為何會相遇?
こんなに淋しい夕陽を見るなんて
居然還看著如此孤寂的夕陽
大谷
岩田光央
こんなに淋しい夕陽を見るなんて
居然還看著如此孤寂的夕陽
菊右衛門
辻村
こんなに淋しい夕陽を見るなんて
居然還看著如此孤寂的夕陽
即使找遍適合的詞彙
離れた心をつなぐ葉失くて
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
ニソ企
離れた心をつなぐ言葉失くて
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
木田恵子
できるだけの笑顔で手を振れば
盡全力露出笑容揮手道別
できるたけの笑で手を振れば
予
Hட்
てるだけの、で手を振れば
盡全力露出笑容揮手道別
野 - 龍王
予
こきるだけの笑顔て手を振れば
盡全力露出笑容揮手道別
こきるだけの顔で手を振れば
A・P・Uスタジオ
できるだけの
手を振れば
盡全力露出笑容揮手道別
會不會看起來比 美好呢
編曲
(Amemura O-town Record!
願い事ひとつだけ叶えてくれるなら
如 只能實現一個願望的話
希望會互相傷害的愛情不要開始…
難道説･･･
找到了
就是這個
終於被我找到了
兇手就是想將這個血跡隱藏起來
只要利用這個方法
兇手就算不在這裡
仍然能夠犯案
☐
毛利老弟, 你發現了什麼嗎
兇手隱藏的那些血跡
就是證據
་
下一集, 名偵探柯南
名陶藝家殺人事件, 下集