我叫江户川柯南
我叫江戶川柯南
是高中生新一
不幸被歹徒灌下毒藥而變小的
身體雖然變小了
頭腦還是一樣的好
今天的事件是幽靈屋
不進去看看,是不會知道的
即使是隱藏在陰森的地下室裡
真相永遠只有一個
*時隔百年的世紀末
百年ぶりの世紀末
即便要我哭 我偏要笑
時隔已久的世紀末
去廣闊的世界闖蕩
大野克夫
年幼時一知半解的事情
子供のころにわかりかけてたことか
到了長大還是一樣不明白
既不怎麼偉大
也不怎麼出色
りっぱでもない
所感受到的
わかってるのは胸のトキトキ
わかってるのは胸のドキトキ
所感受到的
わかってるのは胸のトキドキ
只有胸中的悸動
わかってるのは胸のドキトキ
不是答案 也不是真實
我相信的是胸中的悸動
只有胸中的悸動
胸のドキドキだけ
幽靈屋殺人事件
ע
好嘛, 柯南
也一起去啊
去消滅妖怪
算了啦,步美
就算你找柯南去
他也一定幫不上什麼忙
可是只有我跟你兩個人的話
步美
妳說的妖怪到底在哪裡啊
就是四丁目的老洋房啊
四丁目
是啊
據說五年前那個房子的主人
不知道被誰殺死後
房子就變得很恐怖喔
這麼說的話是一件無頭案件了
他太太跟他的兒子好像也搬走了
後來房子就被惡靈給佔領了
惡靈
半夜總會聽到很恐怖的嘆息聲
f
不小心跑進去的狗
隔天就被人發現
只剩下一堆白骨
而且, 昨天晚上我也看到了
那房子的窗戶裡
有鬼魂
怎麼樣
開始害怕了吧
i
那種東西是騙人的啦
在這種科學的時代裡
所謂的妖怪或者是鬼魂
只有在電視或是漫畫裡面
才會出現的
你這是什麼意思啊
你是說, 步美在說謊是不是
不是我只是。。。
好吧,既然這樣
那麼你也一起來
來證明世界上並沒有妖怪存在
這回事情
如果你不來的話
我可不饒你喔
我…我也要去啊
柯南,你好像不相信我說的話喔
是不是
好,做好準備工作
放學後四個人一起突擊
الوا
真的要去啊
<
??
大家把帶來的東西拿出來看看吧
這是我用來消滅妖怪的金屬球棒
我準備了點心
肚子餓的時候可以吃
我為每個人準備了手電筒
還有不會迷失方向的指南針
柯南,那你呢
我沒有準備
你會怎麼死的都不知道
就是啊
掉以輕心的話, 是會被做掉的
我努力不要死就是了
這些傢伙
以為是要去魔王的城堡啊
這個門打不開耶
你不用擔心
前一陣子我先來這裡
勘察的時候發現的
這裡有個秘密的入口
秘密的入口
就是這裡
雖然藏在草叢裡面
不過要進去的話,只有從這裡了
來吧
元太,你好厲害喔
秘密入口
1.柯南,你快一點啊
沒有鎖耶
這裡好暗喔
什麼都看不到
而且陰森森的
對了
我們還是回去好了
你看,開始下起雨來了耶
笨蛋
已經到這裡來了
怎麼可以回去呢
要回去,步美一個人回去好了
那怎麼行啊
打雷了
步美
請你看清楚
這個惡魔不過是個雕刻品而已
好髒喔
只不過跌倒一下而已
手跟腳都是泥土了
因為長時間沒有人居住
所以地板上到處都是灰塵啊
這裡是洗臉台耶
好幸運喔
大家這樣子一起走的話
好像真的在執行任務的樣子
就是啊
我們是一群探險隊
當然,我就是勇者囉
我是非常可愛的女戰士
我是頭腦精明的魔術師
那麼我是…
你是個村民啊
村民就不算是伙伴了吧
但是那是給我們情報的
重要角色喔
這個角色最適合你了
不要樵不起人喔
"
拜託你們好不好
怎麼會躲在村民的後面呢
你趕快去啊, 村民
加油啊, 柯南
} }
原來如此
因為風的關係
所以窗戶就很自然的打開了
我看, 妖怪的真面目
大概就是這種東西了吧
光彥你好像是名偵探哦
我想要去廁所一下
請你們在這裡等我
不要到處亂跑喔
你一個人可以嗎
什麼啊
科學跟邏輯就是我的伙伴
雖然如此, 這個房子好大
以前一定是非常有錢的人住的
這個科學的時代裡
是不可能有那些妖魔鬼怪存在的
剛才的聲音
一定是風吹過小小的縫隙
所發出來的聲音吧
好
我就過去確認一下
這個是到地下室的樓梯
聲音好像是從那裡傳過來的
好吧
光彥他好慢喔
已經過了二十分鐘了
那個傢伙會不會是遇到什麼意外了
聲音漸漸地越來越大聲了
是從那個房間傳來的
ノ
那是光彥的聲音
柯南, 等一下
這棟房子裡面果然有秘密
光彦,你在哪裡啊
快回答啊, 光彥
光彦
那傢伙到底消失到哪兒去了
也沒有在廁所裡面啊
剛才那個悲慘的叫聲
絕對不是小事
光彥一定發生什麼事了
好
你們兩個到附近的房間裡躲起來
我現在去找光彥, 知道了嗎
而且絕對不可以到處亂跑
柯南
奇怪,自從發生事件之後
這房子應該就沒有人住才對
為什麼水源沒有因此被停掉呢
而且, 窗戶開著的那個房間
也沒有受到風吹雨淋的樣子
也就是說
那個窗戶是最近才被打開的
而且, 在不引人注意的地方
製造了一個秘密的入口
的確有人在這棟房子裡面
進進出出的
可是到底是誰呢
目的又是什麼呢
現在這個時候一
媽媽他們一定在擔心我們
因為現在已經是夜深人靜的時候了
柯南這傢伙也太慢了吧
這個不能吃
光彥不知道跑到哪裡去了
他現在肚子一定餓了
還有柯南也是
這是他們兩個人的份
☐
你不可以吃掉
我…我知道了啦
OOO
食・
食物
從那裡面傳來的
我去那邊看一下
不行啦
柯南剛才才說過
不可以到處亂跑的
我馬上就回來
元太
好奇怪
怎麼到處都不像是有人的樣子呢
真的沒有人在嗎
IN
是照片
這個, 就是五年前被殺死的主人
站在他後面的應該是他太太跟兒子
結果那件兇殺案並沒有抓到兇手
而其他的家人
也不知道搬到哪裡去了
現在是元太的聲音
可惡
明明就叫他躲起來的
元太,你怎麼了
發生什麼事了嗎
元太
真是的,你不要嚇我嘛
不是
那不是元太的腳步聲
那麼會是誰啊
會是誰呢
柯南
不要出聲
來了喲
D
i
黔
是妖怪
不是的
妳看清楚
他是人
只是在搬運某樣東西
可是, 要去哪裡呢
дото
да
等一下,柯南
不見了
這附近也沒有房間
前面則是盡頭了
他到底消失到哪裡去了呢
所以我才說他是妖怪啊
地板的灰塵有切痕
E
等一下
我沒猜錯的話……
這個是門啊
原來, 剛才那傢伙在這下面
不行啊
小孩的力量拉不上來
對了
這個啊, 就叫伸縮吊帶
只要按一下按鈕
橡膠就可以自動伸縮的
想綁住犯人的時候一定很有用耶
對了, 就用這個試試看
那個要做什麼啊
妳看就知道了
好棒喔
到地下室的樓梯
也許光彥跟元太就在這裡面
有光線
باشه
لبرد
是牢房
為什麼這裡會有牢房呢
好像有人
你看, 在那個床上面
這個傢伙是誰啊
有人來了
你一定又作惡夢了吧
真是可憐啊
可是, 都已經是五年前的事了
快把它忘了吧
因為不管你再怎麼樣的痛苦
死掉的人是不會再回來了
死掉的人…
難道, 她是指被殺害的主人
如果是這樣的話
那兩個人是……
好了,趕快吃吧
你不要這樣啊
我會把你關在這種牢房裡
並不是想要讓你痛苦的啊
昭夫, 我是考慮到你的將來
才會這麼做的
原來, 我已經了解了
這棟房子的秘密
還有那個事件的真相
我總覺得除了剛才那兩個人之外
好像還有其他的老鼠跑進來了
好了,你們出來吧
躲起來是沒有用的
快出來
躲起來也沒用是嗎
這句話說的應該是妳自己才對吧
我剛才在書房裡已經看到了
那張五年前被殺死的主人
跟妳一起拍的照片
妳想隱瞞也沒有用
照片上的另一個男人
就是在地下室裡過了五年的瘋漢
雖然他的外貌完全變了
但是我可以確定
他就是妳的兒子
就是牢房裡的這個男人
因為眼睛下面的那顆痣
完全沒有改變
打從我進入這棟房子開始
我就一直覺得哪裡怪怪的
因為發生命案之後
他的家人不知道都搬到哪裡去了
所以房裡應該沒有人才對
可是水龍頭卻有水
這就奇怪了吧
因為世界上不會有那種人
會雞婆到
一直去替沒有人的房子付水費
況且在不醒目的地方做出來的出口
跟周圍古老的牆壁比較起來
那道木造的門實在太新了
我看, 那是命案發生之後
才製造出來的東西吧
為的就是希望進出這房子
不要引人注目
可是為什麼要這麼做呢
並沒有任何人住在這裡啊
還有, 為什麼非得要把自己的兒子
關在地下室裡呢
這個謎題
從剛才你們兩人的談話中
我已經了解了
你…你是誰
你到底是誰
我是江戶川柯南
我是個偵探
偵探
在這種狀況下有兩種可能
第一, 殺死主人的人是他太太
也就是妳
於是妳把目擊一切的兒子
監禁在這裡
這是第一種可能
還有一種狀況就是殺死主人的人
是被妳關起來的兒子
妳知道他犯案
所以決定隱瞞這件事情的真相
來保護自己的兒子
可是,對他來說
這個罪實在太重了
從房子裡傳出的聲音
恐怕就是他苦惱的歎息聲吧
大概是妳的兒子
為了要減輕自己的罪孽
所以想出去自首
但是,妳卻不允許他這麼做
我希望你知道
我這麼做, 全都是為了你啊
沒錯
妳一心一意不想讓
自己的兒子成為罪犯
所以選擇了
不讓他走出家門一步的隱居生活
從剛才的談話還有妳臉上的反應
殺死妳先生的人應該是
閉嘴
你給我閉嘴
妳住手啊
請妳不要這麼做啊, 媽媽
正如同那孩子說的
沒有錯
殺死父親的兇手就是我
昭夫
那是五年前的春天
我第三次大學聯考又落榜了
…iltrirfirTrgo
h。
྾
1::ང ཁོ
Hri
riir
什麼
你説你又落榜了
你真是我們家的恥辱啊
不,是敗類
你簡直就是人渣
精神上已經跌到谷底的我
對於父親尖酸的言詞
一瞬間,我失去了神智
昭夫
等到回過神來
我手中握著的
已經是沾滿血跡的燭台了
地板上躺著完全變了樣的父親
別擔心
媽媽會在你身邊保護你的
媽媽
接下來就如同你剛才所說
母親把現場變成是強盜犯案
再把我關到這個牢房來的
可是我已經受不了了
我已經不想再過這種
天天夢見殺死父親的怯懦生活了
我想要贖罪
才會過得輕鬆一點
你要振作起來, 昭夫
你要忍耐
忍耐到追溯期失效
如果不說的話
是不會有任何人知道的
沒錯
如果他再這樣躲下去的話
是可以逃過警察的追捕
可是,絕對逃不過你良心的譴責
太太, 難道說妳要讓妳的兒子
一輩子都背負著這麼沉重的負擔嗎
恐怖的一夜過去後
洋房籠罩在明亮的陽光裡
中途失蹤的兩個人
在洋房外面的草叢中睡得正香甜
我總覺得
他們好像是被那位太太打了麻醉藥
再從房子裡丟出去的
那位太太跟她的兒子
也在那一天向警方自首
沒有下文的殺人事件
雖然經過了五年的時間
還是解決了
當然我們四個人
也被家人狠狠的教訓了一頓
趕快讓我恢復原狀吧
佐藤育郎
Just my imagination
啜飲微微涼掉的紅茶
冷めかけた紅茶飲みながら
把玩纏在手指上的線
指にからむ糸を遊ばせ
とみながまり
入好さとる
"
*跟隨巴薩諾瓦的節奏
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
林
ﾀ輕快地走吧
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
輕快地走吧
ボサノヴァのリズムで軽快に歩くつ
「輕快地
ボサノヴァのリズムで軽快にう
難題的碎片也掌握在手中
..
パズルのピースは手の中さ
難題的碎片也掌握在手中
はだしぶろ
ミゾ企画
小
AhAh…··Ah···
Ah-Ah-Ah-
是的 Ah···Ah···Ah…··
そうさ
25 Ah-Ah-Ah-
10 Ah Ah AH..!
そうさ
25 Ah-Ah-Ah-
下週我也會穿著不同衣服
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
待在同個地方
署勗待在同個地方
J H
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
石野
聡
Step by Step
不需焦急
ツン
あせることなんてないのさ
Case by Case
就算被嘲笑也無所謂
笑われたってかまわない
小林弘明
☐ 1J
1. 1 J
小林弘明
数えきれぬ日々の向こうに
跨越數不清的日子
他正在那裡等待著我
I got go my own way
よみうりテレビ
東京ムービー
叉有鬼屋了啊
對啊
又是步美發現的
這次是二丁目的叫做I藤的家
「藤
聽附近的人說
那棟陰森森的房子裡
埋著妖魔鬼怪的屍骨
有個獨居的少年
也被妖怪給活活的吃下去了
被妖魔鬼怪附身的陰森森房子
還有一個人生活的少年
二丁目的「藤
那真的是叫做I藤的家嗎
英文的I跟國字的藤啊
不會吧
好吧
放學之後大家再一起去突擊
好
等一下
那不是I藤
是工藤
是我家啊
我們去I藤家吧
次回のヒントはこの後すぐだよ
次回のヒントは
の後すぐだよ
次回のヒントはこの後すぐだよ
死了
次回のヒントはこの後
必須趕快去通知警察才行
次回のヒントはこの後すぐだよ
這個是…
攝影所用的刀子
次回のヒントはこの後すぐだよ
這麼說的話
兇手就是拍攝連續劇的相關人員
次回のヒントはこの後すぐだよ
原來
原來是這樣的
次回のヒントはこの後すぐだよ
我已經知道這個事件的真相了
次回のヒント この後すぐだよ
次回のヒントはこの後すぐだよ
卞一集,名偵探柯南
連續劇外景隊殺人事件