Song by Z ARD
Song by ZAR
向未來踏出自信的一步
當然已經做好心理準備
今天的故事發生在電視台
在華麗的面具世界裡
掩蓋不了的危險面孔
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Seaside moon(海之月)
Seaside moon Seaside sky
Seaside sky (海之天)
Seaside moon. Seaside sky
Do
好想再次對你傳達
"
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
永遠不會改變的心意
か
いちどきみ
とど
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
永遠不會改變的心意
グロリアス マインド
Glorious mind (閃亮的心)
Glorious mind()
請告訴我為什麼
So give me the reason why
おし
(右せ尤教乙)
請告訴我為什麼
So give me the reason why
おし
(なぜだか教えて)
請告訴我為什麼
為什麼留我獨自一人
Leave me here alone The reason why
わたし ひとり
(私を一人にするなんて... なぜなのか...)
請給我一個理由
Leave me here alone The reason why
わたし ひとり
(私を一人にするなんて... なぜなのか...)
請給我一個理由
I don't know how I feel
こ
(私にも分からない)
我也感到迷惑
I don't know how I feel
わたし
わ
(私にも分からない)
這才是真相吧, 親愛的
So must be the true baby
しんじつ
(だからこそ真実なのね)
是我決定結束這段感情
Shall we end then it's up to me
こおわ
しだい
(この恋終りにするのはわたし次第)
明天又是嶄新的一天
Tomorrow is a different day yeah
あした
かぜ
ふ
(明日には明日の風が吹く...)
明天又是嶄新的一天
Tomorrow is a different day yeah
あした
かぜ
ぶ
(明日には明日の風が吹く...)
明天又是嶄新的一天
And I know when I'm ready
じんび
で
き
(ココロの準備は出来ているわ
明天又是嶄新的一天
And I know when I'm ready
じんび
でき
(ココロの準備は出来ているわ)
我已經做好心理準備
And I know when I'm ready
じんび
でき
(ココロの準備は出来ているわ)
我已經做好心理準備
Glorious mind (閃亮的心)
グロリアス マインド グロリアス スカイ
いい
Glorious mind (閃亮的心)
グロリアス マインド グロリアス スカイ
毛
こい
Glorious sky (閃亮的天空)
グロリアス マインド グロリアス スカイ
Glorious sky(閃亮的天空)
Glorious sky (閃亮的天空)
おもいきり泣いたら昨日までの事は全部忘れよう
既然痛哭過
きのう
こと
おもいきり泣いたら昨日までの事は全部忘れよう
昨日的往事全部都該忘了
な
ぜんぶわす
おもいきり泣いたら 昨日までの事は全部忘れよう
Seaside moon (海之月)
Seaside moon Seaside sky
Seaside sky (海之天)
好想再次對你傳達
か
いちどきみ とど
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
永遠不會改變的心意
か
いちどきみ
とど
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
Glorious mind (閃亮的心)
グロリアス マインド
Glorious mind()
F
被殺害的死者
是藝能製作公司的社長
漆原典兒先生,47歲
推測的死亡時間
是下午1點左右
死因是被利刃刺入, 失血過多
那麼第一個發現死者的人是誰
就是我
因為我們跟漆原社長約好了
L
下午兩點要在這間會客室
跟我負責的節目製作人開會
討論一些事情
本來是來通知他
時間可能要往後延
沒想到
所以我就馬上報警叫救護車
A
然後立刻通知了
剛好要來錄影的
社長旗下的藝人
撒旦先生
就是我
你…你是什麼人啊
死神嗎
我就是他說的撒旦
三途之三的主唱, 撒旦鬼塚
三途之川的撒旦鬼塚
不是啦, 警官
我知道這個人
撒旦鬼塚
三四年前非常流行的
視覺系搖滾樂團
你說的流行怎麼是過去式呢
那麼問
你知道你們社長
有結怨的對象嗎
以他的性格
我想他的仇家應該很多吧
我也是其中之一
這樣的話嘛
我也要請教你一下
今天下午1點左右
你人在哪裡, 在做什麼
那個時候我在休息室裡
在摺紙啦
是你們幾個
那個惡魔
跟我們說他那時候在摺紙
在摺紙嗎
摺了五隻紙鶴
還說是在打發時間
不過…這件事要對外面保密哦
不然會被詛咒至死
什麼詛咒至死
對粉絲當然要這麼説了
如果大家知道
惡魔的興趣是摺紙
會破壞形象的
原來如此
所以你在這些小孩子來之前
都是一個人在休息室嗎
是啊
吃外送的東西, 小睡一下
之後就一直在摺紙鶴
也就是說
你比預定時間還早很多
就來到這間電視台了
我大概11點前就在休息室裡
然後就託經紀人
幫我訂外送的食物
還有去買一些東西
是的
我回來的時候就看到這些小孩
想要進撒旦先生的休息室
本來還想阻止他們的
因為撒旦先生説
在2點錄影之前不要吵他睡覺
原來如此
也就是說
死者遇害的下午1點左右
沒有人可以證明
你當時不在場囉
是啊, 不過我是不可能的了
以我這張臉離開休息室
到處亂晃
一定會引起注意的吧
不然把全電視台的人
找來問問看
看看出事的時間
有沒有人在什麼地方看過我
可是如果你先卸妝
用原來的臉的話…
對哦
卸妝之後在電視台內走動
來到會客室
犯案之後再回來補妝
有這可能啊
我認為那是不可能的事
你這麼說…
因為這個臉的化妝時間
要很久是吧
不是
前後大概30分鐘就可以了
重點是
那間休息室裡並沒有鏡子
鏡子
沒有
因為以前有個
很討厭鏡子的大明星
還在這裡的時候
這個電視台就準備了
兩三間沒有鏡子的休息室
撒旦先生剛好就常用那些
沒有鏡子的休息室
因為我也很討厭鏡子
特別是大的鏡子
不如你們自己去看看
那間休息室吧
確實是四面牆上
都沒有鏡子的樣子
苟5
不是明明就有嗎
不是的
那個鏡子
是我剛剛才買回來的新鏡子
跟那些孩子
一起進入休息室的時候
芽拿給撒旦先生的
那麼請你告訴我
是在哪家店買的
我要確認一下
好的
還有
包括這間休息室和隨身物品
相關的地方和物證
都要調查一下
沒問題吧
沒關係,請便
背包裡面…
化妝的用品好像幾乎都有
就是沒有…
的確是沒有鏡子
他的身上也沒有
這是什麼
這件弄髒的上衣還有帽子
胸口還有惡魔屋的字
那是我特地帶來
要在今天錄的綜藝節目上穿的
我常和樂團
在中場時間表演相聲
你好,我是惡魔
我是來把不幸送給大家的
類似這樣感覺的表演
高木
你去跟節目的工作人員
確認一下
好的
順便告訴你
那些化妝用品
是在節目進行時拿來補妝用的
如果只是有一點掉妝
有時候也會向女性員工
借粉盒來用
兩三下就解決了
因為我不太會流汗
所以也不常補牧
可是你現在用的紫色 紅
好像很容易掉的樣子
你看, 撒旦先生的菸灰缸
菸頭上也都沾到了紫色
還有你給光彥的簽名紙上
也有相同的顏色
真的耶, 為什麼
因為那個時候撒旦先生
是用嘴咬住筆打開筆蓋簽名
就是那時候沾上口紅的顏色
就是那時候沾上回紅的顏色
然後他把筆還給光彥時
光彦的手上沾到顏色
因為那隻手一直拿著簽名
才會不知不覺的染上顏色
對哦
原來如此
可是奇怪的是
撒旦先生吃的外賣餐具上
筷子和湯匙都沒有染中紫色耶
全部都是接觸到嘴巴的東西
為什麼呢
是啊, 的確很奇怪
是啊
因為我吃飯的時候
先用餐巾紙
把口紅擦掉之後再吃
我不喜歡吃飯的時候
口紅沾到餐具上
反正只是口紅的話
就算沒有鏡子也可以很快補好
你眼睛周圍的顏色也是口紅嗎
同樣是紫色的耶
不是用口紅畫的
只是同樣牌子的顏色
這個就一定要用到鏡子
要是有人不用鏡子
光用手的觸感就能畫眼線的話
那個人不是神,就是惡魔吧
這麼説也沒錯
你一定很喜歡紫色吧
惡魔先生
是啊
這是我從一個人單飛的時候
就喜歡的顏色
而且只有這個牌子
有這樣的顏色
不過今天的表演不是現場的
以我臉上的灰色跟兩頰的白色
用的是很容易買到的
水溶性粉底
他是怎麼了
因為撒旦先生的眼睛很乾
戴著隱形眼鏡不舒服
來, 眼藥水給你
不用,我沒事
可是眼睛現在很紅耶
跟你説沒事就没事
好了,你别管了
真是的
這個房間
我的背包還有我的身上
明明都沒有鏡子
請問我要怎麼補妝呢
外賣
假設在作案之後
把用來補妝的鏡子
固人之中的其中一人
這樣不就行了嗎
確實可以用這個方法
那是不可能的
因為剛剛我已經問過了警衛
在2點發現死者之前
來送外賣的
就只有那三間餐廳的人
時間都在12點左右
我也都向他們確認過一次了
三個人都是在快12點的時候
出來送外賣的
撒旦先生還叫他們傍晚在有
再來回收碗盤餐
所以他們還沒有來回收
當然
-
三個來送外賣的人
看到撒旦先生的時候
也都是化著平常的妝
沒有異常
作案之前外賣就已經來過的話
的確不可能在犯案後
把鏡子交給他們
只剩一個可能
就是那個助理導播過來
急著帶撒旦先生
去發生命案的會客室途中
把藏好的鏡子丢在什麼地方
那倒也不可能
因為我一直看著他
撒旦先生就是一直在跑啊
是嗎
而且
剛才經紀人去買鏡子的時間
大概是中午12點半左右
從那裡來目賣電視台
坐車大概需要1個小時的時間
要他提前到也是不可能的事
另外, 背包裡的服飾
確實是為了節目要用
特別帶過來的
就連外賣人員用的箱子
也是電視台準備的
可是你真的就這個樣子
去拿外賣箱子嗎
這樣子很受歡迎啊
我的髮型也是事先做得好好的
就算戴帽子也不會弄壞
這麼說起來
你的惡魔造型到底在哪裡做的
進休息室之前
就是這個造型了吧
自己家裡啦
在家裡全都弄好之後
開車到電視台來
然後到停車場停好車
直接進來這裡
當然背包是交給經紀人來的
這個樣子揹個背包的話
不是很可笑嗎
對了
你在摺紙的時候有抽菸嗎
有
特別是
在做些小手工的時候會抽
有什麼不對嗎
沒有,沒什麼
只是想問問看
騙人,這個人在說謊
太陽已經下山了
就是啊
兇手果然就是這個人
應該是先卸妝用原來的樣子
然後殺害社長之後
再一次化妝變回惡魔的模樣
問題是
化妝用的鏡子何時拿到手的
後來又藏在哪裡
後來叉藏在哪裡
這裡到會客室之間的距離
有好幾間廁所
在那裡化妝的話
一定會引起注目
就算運氣好,沒有被別人看到
他那個樣子在走廊上經過
絕對會有人看到他
把臉遮住的話會更奇怪
只有回到這個房間再重新化妝
才是比較合理的推論
還有一個值得注意的事
就是摺紙鶴
如果用專心摺紙鶴
做為不在場證明的話
只折出五隻紙鶴又太少了
如果他事先摺好
裝進背包裡帶過來
並排放在桌上的話
也應該看得出破綻才對
那麼究竟為什麼
那些紙鶴有什麼意義呢
鏡子的話…難道是說這個嗎
你們看,這個窗子上
元太還有光彥
都清楚的反射出來
о
可是,看清楚一點
最重要的小姑娘的臉怎麼樣了
你看是不是黑黑的,看不清楚
真的耶
如果走近一點看又變黑
什麼都看不見
作案的時間是下午1點左右
外面的光線很亮
如果不暗一點的話
就沒辦法變成鏡子了吧
原來如此,難怪要用摺紙
我終於想通了
你用來變回惡魔的把戲
博士跑去哪裡了.
博士跑去哪裡了
抱歉, 我的手機沒電了
只好用公用電話
聯絡各位的家裡
警察先生
你們還沒有得到結論嗎
我這張臉
在電視台裡到處走動的話
十之八九會在途中被認出來
我剛才也說過了
假如是我殺害社長的話
必須到二樓的會客室
還得先把妝給卸了
犯案之後再回到這裡
重新化好臉上的妝才行
可是, 請看清楚
這間休息室裡
沒有最重要的鏡子
當然背包裡沒有
我的身上也沒有
只有經紀人出去幫我買回來的
那一面鏡子
到我手上的時間
已經是犯案的時間之後了
那個時候我都已經化好妝了
就是這個樣子, 沒錯吧
是的,不只是我
那邊的孩子們也都看到了
沒有鏡子
就沒有辦法化出這樣的妝
是啊
那麼我今天
從進這間電視台的時間開始
到現在一直都是這個樣子
所以不要再問了
我的老闆死了
請讓我一個人靜一靜吧
我這副惡魔的樣子
怎麼能夠在人前哭呢
可是這…
可是這
我知道了
那麼至少讓我把這個妝卸了
3分鐘就好
只要不是這張臉
就算哭了也不會有人注意到我
原來如此
你想要把妝跟證據一起卸掉吧
你變成真正的惡魔的證據
就在你的背後
紅色的指紋
老伯
j
居然又擅用我的聲音
你在開什麼玩笑啊
點都不好笑
一點都不好笑
你確實沒辦法
以這個樣子出去見人
可是如果你卸了妝
穿上送外賣衣服的話
就沒有任何人會注意到是你吧
所以三種餐點
你分了三間餐廳叫了三次外賣
也就是說在死者遇害的同時
電視台出現了
三個送外賣過來的人
你就混在之中動手殺了被害者
如果他們的衣服相似
就更方便了
就算被看見了
也只會留意裝扮
而不會注意到臉
那麼,難道說…
那個時候穿的外賣衣服
就是放在背包裡的
沒錯
原本要在綜藝節目上
用的惡魔屋衣服
說得好像是你親眼看到似的
一點也沒錯,我親眼看到了
那時候我看到一個
像送外賣的員工離開
手上卻沒有拿外賣的箱子
的奇怪景象
原來如此
送外賣的人一般都會
提拿著外賣箱子對吧
來或回去的時候都會
可是這裡是電視台
也有可能是那個時候
有穿著外賣衣服的演員經過呀
我那時候也是這麼想的
不過不管什麼時候
演員至少都要簡單的化個妝吧
可是那個男的
他卻完全沒有化妝
更讓人注意的是
那名男子
戴的帽子下面露出的後腦
有個跟撒旦先生一樣的
倒V字形
那又怎麼樣呢
有什麼證據證明
那個送外賣的人就是我
留這種髮型的人
平常就算在路上也會遇到
說不定還是我的粉絲呢
而且
就算真的是我
用那種方法殺了社長
再回來休息室
你説
我要怎麼樣
再化回現在臉上的妝呢
這間房間裡確實沒有鏡子
但是只要自己做出來就好
利用透明的板子
板子
該不會是…
如果是指窗戶的玻璃
應該不可能吧
剛才孩子們也説過了
如果接近到可以化妝的距離
自己的臉就會變成影子
看不清楚
犯案的時間是中午
什麼都照不出來耶
原來是這樣啊
兇手用的不是鏡子
而是那個…
三角尺
可是怎麼弄的呢
跟窗戶玻璃的道理是一樣的
利用這些摺紙
變成像黑夜一樣就可以了
那樣就能變成鏡子了嗎.
快點示範
其實像玻璃
或者這樣透明的塑膠片
本身隨時都能產生反射的作用
可以照出面前的東西
什麼也沒照出來嘛
那只是因為這邊的光線比較強
所以看不清楚,你
所以看不清楚
可是如果像這樣
把黑色的摺紙放上去
把後面的強光遮住…
真的看到自己了耶
真的耶,好厲害
真的像鏡子一樣
順便說一下晚上窗戶的玻璃
照出來的樣子會變成影子
很暗所以看不清楚
可是像這樣照出來
一跟本尊不同是單色的
沒辦法正確分辨出顏色吧
那就用這個
只要用銀色的紙板就可以了吧
你們看
這樣就很容易分辨出顏色了
C
可是樣子很模糊, 看不清楚耶
銀色本身
就有反射出東西的作用
因為表面沒有鏡子那麼光滑
所以就會變得很模糊
可是就算分辨不出顏色
也沒有關係
撒旦臉上的妝
只是在一定的地方
塗上一定的顏色而已
原来如此
這麼一來
他在這個房間也可以上妝了
是的
也就是說撒旦先生的犯行就是
趁著叫的三間外賣
都送過來之後
立刻把妝給卸掉
再以外賣人員的裝扮
到會客室裡去找社長
殺害社長之後立刻回到休息室
用三角尺做鏡子
再一次重新化好妝
等著經紀人來叫醒自己
可是如果真的這樣
這件外賣衣服上面
應該會沾到一些
從社長身上噴出的血跡才對
八成是他在犯案時
準備了其它衣服
比如說是有帽子的雨衣
之類的衣服
就算找到那些東西有什麼用
也跟我無關
我沒有殺人, 你們也沒有證據
什麼用三角尺跟摺紙的紙
當作鏡子
我根本不知道有那種事
當時我只是在這間房間
一邊玩紙鶴
一邊等經紀人來找我罷了
G
那麼
請你現在再摺另外一隻紙鶴
給我好嗎
什麼
你想一邊抽菸也可以哦
你不是說每當做一些小手工
就想抽菸嗎
怎麼可能
這種情況下
我怎麼會有心情摺紙鶴
那麼, 步美
妳來幫忙摺一隻好嗎
首先先摺一個三角形
像這樣, 再這樣
妳很熟練嘛,步美
因為爸爸住院的時候
我跟媽媽一起摺了好多
好, 摺好了
好,摺好了
這隻紙鶴摺得很好
好像有點瘦
沒什麼元氣的樣子
對哦
對啊,原來如此
要把紙鶴撐起來
必須朝它的肚子吹氣才行
如果你的嘴有碰到紙鶴
上面應該有你的口紅印
就像菸灰缸裡的菸頭一樣
可是你的紙鶴
卻沒有任何的口紅印
也就是說那些紙鶴
是在你
沒有化妝的情況下完成的
阿笠博士
你怎麼好像
自己一個人自言自語的
沒有啊
我只是猜測
也許撒旦先生根本不會摺紙鶴
或許原本會
現在忘了怎麼摺了
無論是哪一種
桌上的紙鶴
都是事先摺好放在這裡的
是為了準備色紙
來完成那個鏡子的把戲
而且呢還故意
對趕到現場的警察說出
自己也是社長的仇家的話
為了讓警察懷疑自己
搜查休息室
確認這間房間並沒有鏡子
因為時間地久了
原本叫外賣的那三家餐廳
會來回收碗盤餐具
到時候情況可能會不了了之
那麼
他要求傍晚的時候
再來回收餐具
就是為了製造時間
讓我們搜查這個房間嗎
這…不可能的
撒旦先生不可能殺人
不可能的
那麼請他在這個地方
把臉上的妝卸掉
讓我們看看他的真面目吧
好,明白了
撒旦先生, 請把妝給卸掉
撒･･･撒旦先生
很抱歉,我做不到
經紀人
---
A
i
}
把這個惡魔的面具卸下來的話
剩下的
只是一張十惡不赦的
殺人犯面孔
怎麼會,難道說…
你應該知道吧
三年前我在巡迴演唱中途
因為喉嚨痛而住院的事
當時有一個歌迷
每天都會寄信給我
每次都會再附上
滿滿的紙鶴的小盒子
她真的相信我是真正的惡魔
我每次都很期待收到她的來信
可是有一天
我就突然再也沒收過
那個女孩的信了
當時我只是單純的覺得
她可能是厭倦寫信了
可是在上個月
跟社長喝酒的時候
我終於知道了
真正的原因是什麼
那個男的居然說
不如再用祭品製造一次高潮吧
你說祭品
沒錯
那個時候我在醫院完全不知情
在我們樂團的網頁上
老闆他擅作主張
冒用我的名字寫了一句話
為了恢復魔力
我需要祭品,我渴望鮮血
難道說那個歌迷
對那句話信以為真了
P
¡
是啊, 我那時候逼問那傢伙
他才笑著説出來
那個歌迷的最後一封信
寫著
我十分樂意為你獻上我的鮮血
再見了
留下這一句話
過了半個月之後的復出演唱會
果然出現了
前所未有的空前盛況
&
後來
我去了那位歌迷的家中探訪
果然不出所料
那個女孩原因不明的自殺死了
所以你要幫那位歌迷報仇
沒錯, 的確是我做的
對那個人來說賺錢比人命重要
他擅作主張
取消了我們談好的解散演唱會
還説如果在合約期間解散
就要賠償他的損失
那個名副其實的惡魔
雖然說得那麼好聽
其實這一兩年我陷入了低潮
心情一直很糟
很想盡快有個了斷
或許才是真心話
可是, 我姊姊曾經說過
三途之三一定會翻身的
你們一定會製作出激勵人心
U
讓人熱血沸騰的歌曲
已經沒辦法了
雖然我常說
要下什麼詛咒之類的話
但是我從來不會叫人去死
那種荒謬的事
是只有蒙面超人裡的怪物
才會做的
沒想到我居然變成
跟那些怪物一樣的人
可是那不是你...
沒有再收到
那個女孩寄來的信之後
我一直很苦惱
我一直在想自己哪裡不好
讓歌迷不再喜歡我
開始這麼想之後
便不由自主的哭了
什麼曲子跟歌詞都寫不出來
一句話都想不出來
成了一個失敗的惡魔
,
眼淚,惡魔的眼淚是紅色的耶
那個是漆原社長濺出來的血
血
因為用三角尺做的鏡子
看不太清楚顏色吧
所以沒有發現
眼睛附近沾到的血跡
直接把白色粉底塗在臉上
直到他的經紀人
買回真正的鏡子時
他才發現血跡
所以他才堅持不用眼藥水
如果眼藥水滴下來的話
關鍵性的證據就會出現了
原來如此
原來啊
好了,走了
不過, 真是一個傳奇的故事
其實有人說過
A
當惡魔流下眼淚的時候
也是他失去魔力的時候
娈
2118::
-
J
{.
F
Cool
www.
་་
i
1:
Song by GARNET CROW
長尾
粛
よ
漫長的白晝黑夜
あさ
ひる
永い夜が朝が昼が すべてのらりくらり流れゆくよ
よ
阿笠博士
緒方賢
漫長的白晝黑夜
あさ
ひる
永い夜が朝が昼が すべてのらりくらり流れゆくよ
よ
漫長的白晝黑夜
あさ
ひる
なが
永い夜が朝が昼がすべてのらりくらり流れゆくよ
よ
高木刑事
高木
渉
漫長的白晝黑夜
あさ
ひる
なが
永い夜が朝が昼がすべてのらりくらり流れゆくよ
よが
高木刑事 高木
渉
一切的一切緩緩地流逝
よる
あさ
ひる
永い夜が朝が昼が すべてのらりくらり流れゆくよ
よが
よる
一切的一切緩緩地流逝
あさ
ひる
永い夜が朝が昼がすべてのらりくらり流れゆくよ
すべてのらりくらり流れゆくよ
Ду
一切的一切緩緩地流逝
いし
ひつ。
日々をつないでゆくにもそうね意思というものが必要?
這麼努力的生活
いし
日々をつないでゆくにもそうね意思というものが必要?
安達祐輔 長谷川亨雄 藤川優希
佐々木 努力的生活井洋
日々をつないでゆくにもそうね意思というものが必要?
安達祐輔 長谷川亨雄 藤川優希
佐是否還需要所謂的意義
いし
ひつよう
ひび
日々をつないでゆくにもそうね意思というものが必要?
是否還需要所謂的意義
いし
ひつ
日々をつないでゆくにもそうね意思というものが必要?
是否還需要所謂的意義
傷ついて泣いていた日もあった気がする
感受到我們也曾經
ず
な
Մ
き
傷ついて泣いていた日もあった気がする
度過受傷哭泣的日子
きず
な
傷ついて泣いていた日もあった気がする
ひ
き
度過受傷哭泣的日子
なに
しん
何かを信じようとして
我們到底該相信什麼
なに
しん
何かを信じようとして
我們到底該相信什麼
なに
しん
何かを信じようとして
我們到底該相信什麼
雖然説世界依然轉動著
せかい
ゆ
世界はまわると言うけれど
雖然説世界依然轉動著
なに
わたし なか
何も私の中めぐるものなどないから
卻沒有任何事物值得留戀
なに
わたし なか
何も私の中めぐるものなどないから
丁
卻沒有任何事物值得留戀
まど
そと
そっとただ窓の外ながめ
靜靜地凝望著窗外
まど
そと
そっとただ窓の外ながめ
オノライノ編集
靜靜地凝望著窗外
きせつ
うつ
季節が移ろうのをみていましょう
看著這季節的轉換
きせつ
うつ
季節が移ろうのをみていましょう
看著這季節的轉換
戰況越來越激烈了
井上和香, 沖野洋子
山本梓三位小姐
阝
都答對了九題,打成平手
洋子
目前只剩下一個問題
三人中只要有一人答對的話
就得到了冠軍
這個節目
是柯南你們
在那邊的時候錄的吧
可是案發之後
就沒看到洋子小姐
所以也不知道結果
什麼嚇
結果一定是漂亮的
答對十題的洋子小姐
得到冠軍了
井上小姐, 請問妳有自信嗎
我會努力的
沖野小姐
各位粉絲,為我加油吧
好耶…加油……
好耶…加油…
山本小姐
小梓也會加油的
那麼要開始出題了
第10題
說起柯南道爾
就是夏洛克福爾摩斯
說起橫溝正史
就是金田一耕助
那麼說到江戶川亂步的話…
贏了
好的, 沖野小姐
明智…
真可惜
沖野小姐失去答題資格了
冠軍是井上和香
以及山本梓小姐
恭喜妳們
十分恭喜兩位
真可惜
再怎麼失策也該説出那個名字
毛利小五郎
叫人失望
{