飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理
今天要講的是米花之狼
千萬不要給別人帶來困擾哦
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れるもの
この世にあなたのを手に入れ の
這個世界上 能獲得你的愛的事物
あなたの間を手に入れるもの
こ
あなたの愛を手に入れるもの
這個世界上 能獲得你的愛的事物
4יו
この世であなたの愛を手に入れるもの
小学館「週刊少年サンデー」連載中
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
(よみっりテレビ)
至今無法忘懷
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懐
至今無法忘懷
踊るライト見つめて忘れない
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
兀
仃
你至今從未起疑
君はまだ疑うことなく
兀
仃
你至今從未起疑
君はまだ疑うことなく
兀
你至今從未起疑
君はまだ疑うことなく
兀
何
你至今從未起疑
君はまだ疑うことなく
小林克良
你至今從未起疑
君はまだ疑うことなく
小林克良
你至今從未起疑
君はまだ疑うことなく
小猕
你至今從未起疑
君はまだ疑うことなく
小林克良
現在仍將你稱作朋友度過每一天
:プーンフル
眼淚奪眶而出
涙あふれ 止まらなくて
涙流不止
只打算跟你訴說失去的事物
失うことだけを 教えてゆくつもり
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世てあなたの愛を手に入れるもの
岡昌二
(--)
這個世界上 能獲得你的愛的事物
☐
この世であなたの愛を手に入れるもの
京厶一
4-12:
這個世界上能獲得你的愛的事物
.I
看著躍動的光
踊るライ つめて
忘れない
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
5-t-
看著躍動的光
踊るライト見つ
京ムーヒー
至今無法忘懷
踊るライト見つめて忘れない
至今無法忘懐
☐☐
ライト兄めて忘れない
4-
至今無法忘懷
ーヒー
踊るマット見つめて 忘れない
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく・・・
米花之狼殺人事件
空氣好清新哦
一大早起來的感覺真的好棒哦
看樣子今天也是一個好天氣
☑
出去郊遊最好了
真是
他們兩個又是大半夜的
把我給挖起來
我根本就沒有睡飽嘛
正
是卡茲曼啊
等我一下
你要喝什麼
我實在是睏得受不了了
天啊
[
掉出來兩瓶耶
太棒了
我的運氣還真是不錯
那應該不是掉出來兩瓶飲料
其中一瓶本來就在那裡的吧
爸,我看你還是別喝的好
可是這上面沒有開瓶的痕跡
也沒有什麼奇怪的地方
也沒有什麼奇怪的味道
也許是誰慌慌張張買了之後
把一瓶忘在這裡的吧
在那邊
小蘭, 叫救護車
快
怎麼了,快醒醒
叔叔
是卡茲曼啊
你剛才喝了這個
يفترا
تنها
難道說卡茲曼裡面有毒
這名死者叫做永井達也
今年二十六歳
目前住在綠台三號街的公寓
從這裡坐兩站就可以到了
那邊查得怎麼樣了
沒有
我是覺得死者的臉
我好像在什麼地方看過的樣子
被害人的肩膀上有油漆
敬
苟攵:
被害者喝剩的這瓶卡茲曼
裡面摻入的毒物
根據我們判斷
很有可能是有機磷化合物
有機化合物
E
另外還發現這名被害人嘴裡
還殘留一點含有毒物的口水
而這種毒物
是造成死者死亡的重要原因
詳細的結果等化驗之後才知道
目暮警官
依我看這是一宗不限定對象的
偶發性意外殺人案件
什麼
現在請你跟我過來一下
KR...
你要到哪兒去,毛利老弟
f
依我猜測
兇手就是將摻進了毒藥的卡茲曼
事先放在這個取出回旁邊的地方
就在某處等著被害人
這個時候永井先生經過這個地方
就買了卡茲曼
但是永井先生這個時候
卻沒有拿到他自己買的卡茲曼
反而拿了兇手事先放在取出口裡面
摻了毒的卡茲曼
後來就在永井先生邊走邊喝的時候
因為毒性發作就這樣倒下了
但是你有什麼證據能夠證明
兇手把摻了毒的卡茲曼放在這裡呢
當然有了
就是這個
老實說剛才我也在這裡買了卡茲曼
那個時候正好就有一瓶卡茲曼
放在販賣機的取出口的地方
那瓶卡茲曼上面貼了一張貼紙
那個好像是贈品的抽獎貼紙
我記得抽獎活動
三天前就應該結束了
最好的證據
就是叔叔手上握著的那瓶
上面就沒有貼紙
這上面的確沒有
這個也是
原来如此
這說不定是這件案子最重要的線索
我想起來了,警官
我突然想起來
我以前曾經盤問過這名死者
什麼
應該是三個星期之前吧
-個住在距離這裡不遠的
公寓裡的年輕小姐
向我們警局報案說
有個叫人害怕的男人
最近一直在跟蹤她
造成很大的困擾
那個時候我們抓到一個
在公寓前面遊蕩的人
就是這件案子的被害人
難道他就是
最近常聽到的米花之狼嗎
對
但是他說他只是因為
喜歡她才跟著她
而且因為他沒有對那位小姐
做什麼奇怪的舉動
所以我們就放他回家
要他以後不要再那樣了
死者生前做的是什麼工作
他說他想參加司法考試
那個時候正在努力的做準備
那個小姐住的公寓在這附近嗎
對
就在命案現場再過去一點點
那死者今天早上
本來也是要到那個小姐家去了
難道他叉跟蹤嗎
到底怎麼樣
可是那次以後
那個小姐就再也沒有到警局去報案
所以我想也許從那次以後
他就沒有再跟蹤那位小姐了
好
總而言之
我們先去見見那位小姐吧
那個人死掉了
-111
是的
因為他喝進了摻有毒藥的卡茲曼
這是四十分鐘前發生的事情了
請恕我失禮
請問這段時間你都在什麼地方
如果說是四十分鐘之前的話
那個時候我正好從外面回到這裡
我現在白天都在葉井戶區的
一家家庭式餐廳裡面工作
我們關店時間是四點鐘
關店之後做清掃工作
離開店的時候應該是五點左右吧
妳從葉井戶區
坐電車到米花車站的嗎
對
出了車站妳就用走路的
走回家裡的嗎
沒錯
這麼說來,警官
就照柯南所說的
田口, 把這一帶地圖拿過來
是
罩
西谷小姐
妳從米花車站回到這棟公寓
走的到底是哪條路, 可以告訴我嗎
好的
我是從車站前的這條路
從這裡走回來的
我就知道
這麼説來
你就一定經過那個自動販賣機
跟永井先生倒下的地方了
你這話是什麼意思
永井先生是在這個地方倒下來的
就是說
他那個時候正跟在妳的後面
怎麼會呢
可是最近那位警察、
他都有幫我注意這件事情
我已經好久沒有看到他了
而且我也是最近才安心下來的
這個人到底是不是真的
完全沒有注意到
永井先生跟蹤她的事呢
她的窗戶跟大門全部都上了鎖
家裡還準備了防止色狼用的噴槍
難道這些東西
都是因為她害怕永井先生
這個米花之狼
所產生的後遺症嗎
卡茲曼裡面加入的毒藥
經過查驗
的確是有機磷化合物沒錯
但是瓶身上面只檢查出
永井先生的指紋
也就是說這一瓶裝有毒藥的飲料
很可能是兇手事先所準備好的
現在能確定這名兇手
購買那瓶摻了毒的卡茲曼的地點嗎
不, 這點還沒有查明
如果那瓶飲料
是出自那個自動販賣機的話
從瓶身的日期跟貼紙上來看
應該是從七天以前
到昨天白天之間販賣的才對
這是因為昨天過了中午以後
業者就全部換上了沒有貼貼紙
瓶身打上全新日期的瓶子了
原來如此
謝謝妳
據說呢, 剛才永井先生的母親
已經從靜岡到東京這裡來了
我們剛才讓她看過死者的房間
還發現了這個東西
這是今天早上那位小姐的照片
看來好像全部都是偷拍下來的
我在來這裡之前
就先跟這個女的再見過一次面了
看樣子她好像完全不知道
被偷拍的事情
聽到的時候她嚇了一大跳
奇怪
這個公寓跟剛才不太一樣哦
既不是店面又不是餐聽
因為她在到米花鎮來之前
曾經住過橫濱一陣子
她一直希望將來能夠
在那裡開一家蛋糕店
所以才會在西式點心店工作
她之所以會搬到米花鎮來
難道是為了躲避永井先生嗎
好像是這樣
但是受到了米花之狼的影響
使她非常害怕晚上睡覺
所以西谷小姐表示
她才選擇從晚上工作到白天的
家庭式餐廳工作的
看樣子她過得蠻痛苦的
好可憐哦
永井先生因為有
他經營鐵工廠的爸爸
正
所以說他根本就不需要
為了生活而去工作
也就因為這樣
他才能夠一天到晚的
跟蹤西谷小姐吧
1,
她會被這種人喜歡上
還真是不幸呢
就是不知道西谷小姐
到底是不是真的沒有注意到
永井先生在跟蹤她
我跟他有同感
她一定有什麼事沒說
這麼說你是認為
她在卡茲曼裡下了毒
讓他服用的嗎
我們的確不能夠排除這種可能性
好比說吧
如果西谷小姐根本就知道
永井先生在跟蹤她的事情
所以才在那個自動販賣機
買個卡茲曼
又在拿出來的時候
同時把摻了毒的卡茲曼放了進去
而永井先生如果又同樣買了卡茲曼
在不注意之下拿錯了瓶子的話呢
但是問題是永井先生
不一定會跟她一樣
買卡茲曼這種飲料來喝
目暮警官
你們忘了一件重要的事哦
你看
瓶口上最下面的一環被切斷了
如果說把毒放進去再蓋上蓋子
大家都會發覺
誰也不會喝了
你説得
這麼說來的話
這就不是兇手
事先放在自動販賣機裡的了
這下子我真是越來越迷糊了
還有一件關於永井先生的事情
那就是他是在昨天晚上
十點左右離開公寓的
根據其他居民表示
曾經看到永井先生
昨天晚上手上拿了一個小包包
可是他今天早上倒下的時候
手邊卻是空的
也許跟這件案子
沒有什麼直接關係吧
我只是有點掛心
OOO
如果有一瓶已經開瓶的卡茲曼
要怎麼樣才能夠讓永井先生喝下去
我喝不下去了
柯南, 去游泳吧
我還想在這裡待一下
那我要去游泳了
心
n
ガブ
マン
你們在看什麼
B
怎麼回事
沒什麼
沒有,沒什麼
N
我看你們兩個是想喝
步美剩下的可樂吧
你真是的,柯南
不要胡說好不好
就是說啊
光彥, 我們再去游泳
這主意不錯
今天好熱,光彥
對啊,口好渴哦
真是的
還是小孩就這麼有心眼
對了
我知道了
我雖然知道方法了
還是沒有證據
r
你是跟毛利在一起的柯南嘛
對,你在打聽案情是嗎
我本來在想只要能夠證明被害人
曾經在這裡買過卡茲曼的話
案情就會清楚了
請問你們查過自動販賣機裡面
硬幣的指紋了嗎
查是查過了
可是都查不出被害人的指紋
相反的
我們卻發現了一個一百元硬幣
和一個十元硬幣上的指紋
都被擦得很乾淨
果然沒錯
兇手果然就在這裡購買卡茲曼的
這裡有一家便利商店
據說有的時候錄影帶上
偶爾會拍到驚奇的畫面
錄影帶
難道説･･･
警官, 永井先生的東西
你們都調查過了嗎
能不能告訴我有什麼東西呢
這是毛利叔叔要我問你們的
有錢包
駕照
香煙
房間鑰匙
還有一個打火機
打火機
是什麼樣的打火機
| V
就是蓋子可以這樣打開
比一般的打火機大一點的那種吧
那個打火機現在在什麼地方
我們已經還給被害人的母親了
我懂了,謝謝你
打擾一下
有些事想請教您一下
什麼事
那是被害人身上沾到的油漆
老爺爺, 那個油漆是在哪裡沾到的
喂,毛利偵探事務所
毛利老弟, 我是目暮警官
目暮警官,是你找我來的
你在說什麼
明明是你叫我來的
這到底是怎麼一回事
我馬上就要出去工作了
這…這個嚇
這…這個嘛
目暮警官
叫你來的的確是我
你要開始了是不是
繼續説吧
西谷小姐
我想今天要請妳打電話請假一天了
這是因為那個讓永井先生服毒
將他殺害的真正兇手
就是妳
你…你說什麼
那天早上你明知道
永井先生還在妳的後面
一直不停的跟蹤妳
妳就在那個自動販賣機
買了一瓶卡茲曼
我們就暫時把那瓶叫做A好了
妳在按鍵之後並不拿出來
反而是把妳在之前
就先準備好的別的卡茲曼B
故意讓永井先生看到
妳好像從販買機裡
將卡茲曼B拿了出來
然後當場打開了蓋子
一面走一面開始喝了起來
然後妳就把開了蓋子的卡茲曼
放在圍牆上面
但是那一瓶
卻不是你之前在喝的卡茲曼B
而是妳另外事先準備好的一瓶
也就是卡茲曼C的緣故
但是呢
因為米花之狼有一種
收集他的對象的東西
這種奇怪的嗜好
所以理所當然的
永井先生就把那瓶卡茲曼拿了起來
這時候他發現那瓶卡茲曼C裡面
還剩下了不少的飲料
一直單方面喜歡妳的永井先生
當然很高興的就把它喝了下去
根本沒有去考慮裡面被人下了毒
妳之所以特意的在自動販賣機裡面
把卡茲曼A留在裡面
為的是讓外人以為這是一件意外
至於妳買卡茲曼A的時候用的硬幣
還有下了毒的卡茲曼C瓶子上面
都找不到妳的指紋這一點呢
據我猜測
就是妳事先在米花車站到廁所裡面
將手指尖都塗上黏著劑
才讓妳的指紋消失掉的吧
黏著劑
我們一開始到這裡的時候
她就一直不停的
想把兩手指尖上的
不知道什麼東西給搓掉
其實那就是黏著劑的碎屑
這個季節裡如果戴上手套
有點不太合常理
如果利用手帕拿瓶子的話
更會遭到永井先生的懷疑
那就糟了
所以你才會乾脆利用黏著劑的
你要怎麼推理都是你的自由
但是你根本就沒有證據
要證據我當然也有
柯南
在這裡
這…這是…
看來永井先生
偷拍妳的照片這件事情
妳好像根本不知情的樣子
其實這也難怪了
這是因為他用的是一種特製照相機
L
特製照相機啊
就是這個
這個打火機除了可以正常點火之外
如果這樣子打開
就變成一個照相機了
快門呢, 就是這個按鈕
因為永井先生
也像他在鐵工廠當技工的父親一樣
有雙對鐵工非常靈巧的雙手
現在各位只要看到那些照片
就會很清楚了
那些照片上拍到的卡茲曼飲料
瓶身上就貼了一張黃色的貼紙
就是用來送贈品的貼紙嗎
其實就像目暮警官之前所說的一樣
那個自動販賣機所販賣的卡茲曼
早就在前天中午一過的時候
全部換上了沒有貼貼紙
標上了新的日期
不再做贈品活動的瓶子了
所以説
沒有錯
的確是我把那個人給殺了的
不這麼做的話
我想被殺的人可能就是我了
這到底是怎麼回事
一個星期以前
我正好在車站裡面要下樓梯
他那雙眼睛就好像在說
妳這個女人敢去向警方報警
我一定會把妳給殺了
所以我才會想在他殺我之前
就先把他給殺了的
敬~
永井先生想要殺西谷小姐這件事情
的確是一項事實
什麼
請你看看現在放在後面的提包吧
那個提包是永井先生的東西
在西谷小姐家附近
有個剛塗上漆的路燈
永井先生就事先
把這個提包藏在那個地方
現在請你把那個提包打開
永井先生可能就是計畫
西谷小姐回家之後
就把事先藏在那裡的提包拿出來
趁著西谷小姐不注意的時候
把玻璃切破
或在窗戶上面開個洞進去
利用那把刀子
將西谷小姐加以殺害才對
這麼說的話
她差一點就遭到毒手了
雖然這不能算是正當防衛的行為
不過我想妳的行為到了法院
法官應該會對你酌情量刑才對
西谷小姐
我希望妳能夠早日贖清罪過
再一次的拾起妳
開西式點心店的希望
朝著妳自己希望的目標
勇敢的向前邁進
妳不用害怕
往後的歲月還長著呢!
謝謝你, 毛利先生
Song by ☐ EEN
おかいない!
Song: by D EEN
松浦錠平
Sor
痛苦的早晨很令人厭煩吧
部
目
23 AB
23 BB
目
部
岩井由希子
即使受挫我也會繼續享受人生
村松尚雄
[
(スタシオ・エル)
一起出發吧!去追逐遙遠的夢想
…
就算離得再遠 我也能感受到
少了你的夏天夕過於鮮明
你的聲音 一舉一動都清晰不已
無法用言語表達也無妨
桜になんかできなくていい
我的心滲水在撒落的日光中
ahh 我正小小地祈禱
那回不去的時光
ahh もう戻れない時を小さく祈っている
ahh 我正小小地祈禱
那回不去的時光
よみうりテレビ
東京ムービー
老實說這次的事件
還真讓我對那些米花之狼
思考了蠻多的事情呢
其實有的時候
不是很多人來找叔叔商量嗎
好比誰被人跟蹤了
或者是接到不出聲的電話等等
要對這種犯罪例證
向來非常的困難
雖然警方對這種事出了不少力
但是即使有警方的幫忙
還是有人像那個男的一樣
在知道了對方根本沒有辦法
接受自己的想法的時候
一下子變了臉成為一個犯罪者
對啊, 我也得小心才行了
"
妳放心好了
我看才不會有人暗地裡
喜歡像妳這樣的母老虎呢
你說什麼
跟這種人為敵沒有好下場
{
柯南
!
.8.
!,
ツ
他手腕上面的血跡
顯示他的手錶被人拿走了
嫌犯竟然是三胞胎
下一集, 名偵探柯南
三胞胎別墅殺人事件