踏出開始的一步做出區隔
願いと諦めの中をもう揺るがぬように…
し
別讓自己在祈求
與放棄中舉棋不定。
死亡訊息的背後
到底隱藏了什麼呢
到底誰是
這場比賽的最後贏家
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
日が昇る だからその瞬開くんじゃない
別因為太陽昇起就把眼睛睜開
別因為太陽昇起就把眼睛睜開。
,
自覚め才能靠那眼發現太陽つける
我們終於懂得領會
井澤 基
我們終於很懂得領會
維持現狀
そのま很難化身為美麗的事物だよね
飯岡順-
任何人都想超越我們的是...
あた
与
既不是有形體的事物
也無法用言語形容<
那是無法具體形容的特質
スタートを切ろう君とリセットして
踏出開始的步與你重新出發
(東京ㄙ-匕—)
踏出開始的三步與你重新出發
踏出開始的方步與妳重新出發
想嚐試即將到來的機會
踏出開始的京ャービー
スタ從過去的日子」から
即使是與你
一起迷惘的明天也好
為了決定
到底要觀賞甲子園球賽
還是寶塚歌舞
服部平次與遠山和葉
特地來找我們
偏偏這兩個節目又撞了期
偏偏越雨自節目
於是他們兩個人大吵一架
於是他們兩個人大吵一架,
最後決定由毛利叔叔
接受委託的一件凶殺案
做為賭注
到底誰能找出真兇來呢
誰才是推理王,下集
和葉
有什麼發現
這個死亡訊息
我真是想破頭都解不開呢
再這麼下去
這場推理比賽我是輸定了
到時候
也別想去看什麼寶塚了
輸贏
拜託
說到了推理比賽
並不是強者就保證會贏的
照我說呢
真相永遠
永遠就只有一個
這一點誰不知道啊
الخمرة
平次
這個死亡訊息
真正代表的意思是什麼
你應該知道了吧
到現在還不敢肯定呢
為什麼現場
只有四塊積木染上墨漬呢
如果說不看照片的話
找真正的積木來觀察~
那些藏在後面的亲
就看得見了
那些藏在後面的字
到時候
說不定能發現什麼線索
光從照片上
根本看不見
積木另外一面是什麼
原來如此
好小子
不過
我總覺得
死者好像想盡辦法
故意讓積木沾上墨漬呢
他應該是用被反綁的手
摸索著積木的凹槽
然後才決定
讓哪些積木染上墨漬的吧
由於所有積木
全都是不一樣的字
而且上面還畫了動物圖案
就算是我也有可能搞錯呢
如果這些不是積木
而是棋的話
後面的字是固定的
要沾上墨漬就非常容易了
要沾上墨漬就非常容易了。
後面的字是固定的
傻瓜,拿象棋棋子來印
那就更麻煩了
更何況我們根本不清楚
社長故意留下來的
到底是那些沾了墨漬的字
還是沒沾上墨漬的字呢
這樣啊
沒錯
說不定是那些字
根本就沒有沾上墨漬
結果卻讓流到地板上的墨水
給沾到了呢
難道說這四個積代表...
`這四
所以呢
這四名發現社長屍體的職員
難道他們都沒有
殺害社長的動機嗎
日
疋
關於這一點呢
擔任經理職務的愛甲奈央
她是社長的前妻
離婚的原因
是因為愛甲有了新歡
聽說
兩個人還為了贍養費問題
圣理.
搞得不愉快
至於負責業務的波佐見淳
聽說社長曾經警告他
波佐星
淳
辻谷環呉
果今年業績比前一年衰退
波佐見 淳
這谷院費製作所 就要請他走
就要請他走路
企劃部門的中紙功男
功
中筆球果
也有同樣的問題
過去這段時間
他曾經為
新玩具設計上的問題
跟社長鬧得很不愉快
接下來是副社長岩富創
他跟社長好像沒有什麼糾勢,
他跟社長好像沒有什麼糾紛
只不過一旦社長死了
他就順理成章接下這家公司
原來四個人各有不同的動機
A,U,E,O,U,I
繼續努力
,一定很快就能找到答案了
話説回來
一家老闆跟員工
各懷鬼胎的公司
居然還源源不斷有生意做
所以這幾個人
經常在岩富副社長家裡碰頭
把批評社長當成是下酒菜呢
兇案發生的6月29號當天
他們三個
又在岩富家裡面喝酒
天直到深夜
最後在他家過夜
第二天30號
四個人去上班的時候
發現了社長的屍體
對了,另外還有一件事
不過可能跟命案沒什麼關係
原來他們四個人
都有蒐集東西的習慣
蒐集東西
手腳容易冰冷的愛甲奈央一
蒐集了50副手套<
每一次出去釣魚的時候
經常一次就帶三副
喜歡看電影的波佐見淳
總共蒐集了30副太陽眼鏡
裡頭還包括大明星戴過的
限量版太陽眼鏡
喜歡賭馬的中紙功男
是蒐集帽子
他會根據賽程
挑選能給他帶來好運的帽子
總共蒐集了40頂
常跟社長打高爾夫球的
岩富創
有30雙白鞋
全部都是名牌高爾夫鞋
聽說每個禮拜
都會仔細保養一次
至於死者
則是一個超級偶像述/
他的興趣好像是專門蒐集~
各種的明星週邊產品
這就難怪了
社長房間裡那麼多東西
原來都是他的收藏品啊
你們看,書桌上也有
鑲了明星照片的筆筒
還有筆都有
真的有
真的有那
I'M
森你注意到了沒有
新一,你注意到了沒有
你是說這間房間
那種奇怪的感覺
不過還不只這樣吧
對了
如果能進一步查出點什麼
那就好了
對了
這個月曆
應該也是社長買的吧
他好像特別喜歡這本月曆
每個月過去之後
也都捨不得扔掉
全都保存下來
4.
那本小說你也買了對不對
早上送到
我馬上就去買了
早上一送到
和葉,你找到什麼線索沒有
和葉
對不起,小蘭
暫時先別跟我說話好不好
我就快要找到答案了
2-
...E.
ABC
這算什麼嘛
為什麼這個時候叫我來呢
你們該不會懷疑
我跟這件命案有關吧
不是
而且我好像聽你們說
兇手是行竊未遂才殺人的
難道就因為
我們沒有足夠的不在場證明
就要被人懷疑嗎
Y
那有什麼辦法
當時我正在跑馬場賭馬呢
當時我正在看高爾夫錦標賽
最後一組的比賽呢
那個時候我在家裡
連續看了三捲錄影帶呢
我去釣魚
我經常都是一個人去的
真的嗎
到底誰最先發現屍體的
這個小鬼是誰啊
我看這樣吧
當時的情形
麻煩你們再詳細說一次好吧
最先發現屍體的是我
當時呢
我正要坐到自己的位置上
結果發現社長倒在地上
所以我就大聲的呼叫
當時大家聽到副社長的叫聲
全都趕過去看了
應該還打了119吧
了,對了
平時都是社長自己撕的嗎
那個月曆
如果我們幫他撕
不小心撕破的話會被他罵呢
每個月都是社長自己撕的
撕下來之後
他會小心翼翼的
收到自己房間裡面
請問一下
月曆上那些預定行程
也是社長自己寫的嗎
是啊
他本來約了所有同事
下個禮拜天
一起去打高爾夫球的呢
.
下個禮拜天
一起去打高爾夫球的呢
誰知道無緣無故
會被人殺了呢
好了
我還想找找看
還有沒有其他線索
你們大家繼續談吧
好極了,終於找到了
社長陳屍的位置
不曉得
為什麼放了一架攝影機
他被綁的位置還有這個書桌
之間有非常奇怪的關連
兇手行兇的時候
穿的那件大衣
肩膀部位留下抹過的血跡
四名疑兇奇怪的聚會
還有社長留下來的
那一點死亡訊息
對了,只要再找到它的話
謎底就可以串起來了
什麼
你說只能證實
其中一個人不在場
沒錯
剛剛我到電視台
請他們把畫面調出來看看
當時的確拍到了
而且還非常清楚呢
Y
新一
找到了
果然在6月份的月曆上
雖然顏色很淺
!
不過的確是
血跡被抹過的痕跡,
絕對不會錯
兇手就是...
小蘭,我終於知道
兇手到底是誰了
真的嗎
妳真的已經知道兇手是誰了
妳看,社長他在遇害之前
不是留下了死亡息嗎
不是留下了死亡訊息嗎
妳是說
那幾塊沾了墨漬的字嗎
日
你是說
那幾塊沾了墨漬的字嗎
其實那幾個字
並不是想給我們什麼暗示
Л
日
直接指出兇手是誰呢
根本就是
直接指出兇手是誰
我一點都看不出 AN
有哪個人長得像玩具
我一點都看不出
不對,你看他們的名字
:)
名字
他們四個人的名字
好像都跟玩具沒什麼關係吧
你看
剛剛平次不是說過了嗎
社長他並不是故意想讓大家
看到字上沾有墨漬
說不定他只是把椒香
放在墨漬上而已
t
就像這個染了墨漬背面的字
這應該才是
真正的死亡訊息吧
真正的他們訊息吧
話再說回來
從照片上
怎麼看得見背面的字呢
我馬上就跟鑑識科說一聲
讓他們
把那四塊積木給拿過來
就算不這麼做也能知道呢!
比方說
○這個沾上墨漬的積木)
え
如果順著方向打開的話
就會變成這樣
U,E,O
空出來這個位置
到底放什麼学
大家可以想像一下
不過為小心起見
我特別檢查過
放在這裡的一些積木
要我特別檢查過
終於找到答案了
AI,UE,O這些字母
全部都是
按照順序排列出來的
大家看出來了嗎
沒錯
每一塊積木
都是取50音的一行字母
再加上一個動物圖案
變成一個六面體
A
只要知道積木的六個面
哪一面放什麼字
接下來就容易了
沾上墨漬的○後面是
MO的後面是MI
TSI的後面是TO
這麼一來就一目瞭然了
原來如此
真正的死亡訊息應該是
I.MLTO
??
I, MITO
另外一個字是什麼呢
不覺得有點奇怪嗎
照和葉剛剛的推論
第四個積木YA
後面接的應該是YU才對
為什麼會是YO呢
這塊積木比較特別一點
你們看
YO的右邊
放的是WA:O的O沒錯吧
O
1.
換句話說,這些積木應該是
YA, YU, YO, WA,
"
照剛剛的順序把字鑲進去
在動物圖案裡加上嗯
就完成了
我的意思是沾了墨漬的YA字
其實應該是WA
所以正確的死亡訊息應該是
1,MI,TO,WA才對呢
這麼說的話
I, WA, MI, TO
I, WA, TO...
沒錯
根據社長遇害前
留下的死亡訊息解讀的話
指的應該是副社長岩富先生
就是你的名字吧
原來如此
原來是你殺了社長
目的是想
把這家公司據為己有是嗎
我沒殺他,我沒殺他
妳真厲害,和葉
居然可以比平次
早一步解開這個謎呢
這場推理比賽我贏定了
這下我們兩個
終於可以去看寶塚
終於可以去看寶塚了
不好意思,遠山小姐
兇手並不是岩富先生
剛剛千葉警官跟我連絡過
他說死者遇害的時間
上個月29號下午5點左右
從電視上可以看出,
岩富先生正在觀賞球賽
不會吧
為什麼會這樣
事實就是如此
難道你有雙胞胎兄弟
當然沒有
所以說非常的抱歉
剛剛遠山小姐的推理
那是錯誤的
為什麼
不
不能說她有錯
I,WA, TO,MIA
的的確確是社長在遇害之前
留下來的死亡訊息
平次
我再提醒你一次
岩富先生
的確有不在場證明
他當然有不在場證明了
因為岩富先生根本不是兇手
你不是才說
這確實是死者 /
留下來的死亡訊息嗎
5 這確實是死者
沒錯!我的確是這麼說的
不過我可沒說
這個死亡訊息
代表的真正意思
你到底在賣什麼關子
我已經說過了
大家再仔細回想一下
社長利用積木
留下來死亡訊息這件事
當時這社長的雙手
應該是反綁在書桌後邊
於是他撿起旁邊的積木
讓積木染上
灑在地板上的墨漬
你是這麼說的吧
問題就出在
染在他背部的墨漬
།་
到底哪裡有問題
這些墨水應該是社長跟兇手
搏鬥的時候打翻的吧
原先我也是這麼想的
不過後來發現
書桌上有點奇怪
T:
到底哪裡奇怪
So
好奇怪
為什麼稍微碰一下
筆筒就倒下去了呢
兇案發生的時候
兇手一定跟被害人纏鬥過
所以才會打翻墨水吧
為什麼那個時候
筆筒偏偏沒有倒呢
這麼說的確有點問題
這麼說的話
兇手很有可能
是故意打翻墨水的吧
拜託
你以為兇手會這麼笨啊
一個不小心
說不定會讓被害人
寫下什麼證據來呢
什麼
難道說
凶手真是故意這麼做嗎
不錯
兇手故意打翻墨水
讓社長用他想讓社長
寫下暗示兇手的死亡訊息
.問題是這麼一來的話
不是就洩漏自己身份了嗎
如果社長見過兇手
L
事情當然是這樣了
事情當然是這樣
不過如果社長
一直被綁住躺在地上
那又怎麼樣呢
大家不妨重新模擬一下
當時社長的感受吧
社長的感受
對哦,是鞋子
就是鞋子
兇手用這張書桌
限制了社長的視線
讓社長憑著一雙鞋
猜測兇手是什麼人
換句話說呢
兇手故意穿上
岩富先生的白鞋
讓社長留下
對岩富先生不利的死亡訊息
還有攝影機故意放在
社長被捆綁的死角
這也是一個證據
兇手透過顯像器
監視社長的一舉一動
一直到他留下死亡訊息之後
才下手殺害他
不過兇手到底是誰呢
對了,毛利叔叔
我們在社長房裡
找到一張奇怪的月曆
你看看
.說不定你可以看出
到底為什麼會這樣
說不定你可以看出
上面雖然沾了一點汙漬
不過沒什麼特別的嘛
毛利叔叔
難道你還沒有看出來嗎
這些汙漬是兇手
抹掉曆上的血跡
所留下來的吧
還有,難道你不覺得奇怪嗎
社長他是在6月29號
被殺害的
留在現場的那本月曆
已經翻到七月了
這張撕下來的六月月曆
上面還紀錄了
30號的預定行程呢
難道你們還猜不到
兇手為什麼要撕掉
這張月曆嗎
撕下它的理由是因為
根本沒有辦法抹掉
上面的血跡
還記不記得什麼地方
出現過淡淡的血跡嗎
警官
行兇時穿的那件大衣
左邊肩膀上曾經留下血跡
現在就把那四個人叫進來
讓他們都站在月曆前面吧
肩膀的血跡會沾到月曆上
那是因為..
那是因為...
拜託
個子比較高的波佐見淳先生
看來只有你的高度最吻合
叉被你搶先一步
波佐見淳等社長從外頭回來
先用高爾夫球桿
把他給打暈了
等社長醒過來之後
透過攝影機觀察他
是否已經留下
錯誤的死亡訊息
然後穿上岩富先生的鞋子
大衣上染的血跡
會沾到月曆上
應該是他行兇的時候
不小心靠近牆壁留下來的
至於當日
不馬上扔掉那張月曆
是因為第二天才發現
月曆上染有血跡
更何況
要拿到岩富先生的一雙白鞋
非常容易
岩富先生家
向來都是職員聚會的地方
要偷一雙球鞋絕非難事
不過光憑月曆上的血跡
還是沒辦法證明
波佐見淳就是兇手
不,那雙鞋才是證據
從社長醒過來
到留下死亡訊息為止
佐見淳
有足夠時間可以換上鞋子
相信一定還有味道留下來
只要讓警犬一下
就會知道答案了
不過說不定波佐見淳
不必等到
警犬聞出鞋子的味道
他也想跟大家解釋一下呢
如果願意說的話
我們大家就洗耳恭聽囉
我的目的很簡單
就是讓副社長背上
殺害社長的罪名
逼他離開這家公司
就是這樣
你為什麼要這麼做
我不記得曾經得罪過你啊
你得罪的人不只我一個
而是所有小朋友
我是為了那些上次買了
你跟社長推出的玩具
那些無辜的小朋友
出一口氣的
到底怎麼回事
你們看,比方說這塊積木
你們看,比方說這塊積木.
每個稜角都磨光了
不過社長跟副社長卻說
為了節省成本
不打算繼續做
磨平稜角的工作
製作其他玩具也都這樣
不只積木
我們公司的玩具外型都不錯
銷路確實不錯
不過很多孩子都玩到受傷
我們也跟公司反映過
不過上面卻說
反對的人就得走
難道為了這個就要殺人嗎
你們不知道
公司一直在慘澹經營
慘澹經營
你們猜一猜
社長被我綁住的時候
說了些什麼話
☑
岩富,你的目的是為了錢吧
要多少我都可以給你
你不信的話
可以打開保險箱看看
他有很多錢嗎
不知道他用什麼方法
存了這麼多錢
總之
我不希望
他繼續欺騙那些孩子
繼續製造那些危險的玩具
來傷害他們
心血來潮又回到懷念的河邊
毛利
蘭 山崎和佳奈
毛利 蘭 山崎和佳奈
=2
但願昨天的夢還會繼續下去
千葉刑事
あの日少年の君が 大人びてみえて
當天那個年少的你
あの日本已經成表子てみえて
南方
スタン
不説よ聲再見躱在翁底下
我個擦身而過如果說
を
我們擦身而過如果說.
我們擦身而過如果說
を
有時候也會開錯季節
原加
日
曰
愛だとか遠都不會改
しなく
}
就讓我一直喜歡你下去
讓我抱著無法實現的夢想
就依依忝捨り返るもの
あてのない
但願沿途的景色
巡り別消逝去永遠都會存在さゆく
巡りあえた景色をそっと消えぬようにとどめてゆく
O
一次,這個迷你解得還真好
多虧了那本小說呢
我早上剛買的一本推理小說
它的書名讓我聯想到
兇手步下的這個局
另外還得特別感謝你媽才行
多虧她生了個偵探頭腦給你
你才能贏
終於可以去看甲子園球賽
恭喜你啊,平次
糟了,不小心贏了和葉
好好加油
說不定你有機會加入敗部呢
J.
妳聽我說
和葉
乾脆我幫妳拜託服部平次吧
就說妳真的很想去看寶塚
而且那個死亡訊息怎麼說
一妳也都算解對了
!
別想了啦
更何況
我真正想看的不是甲子園
也不是寶塚
而是每次當平次解開難題時
臉上那種開心的神情呢
真奇怪,到底哪裡出了問題
呆瓜
甲子園
為什麼要這樣
幹嘛不自己來拿呢,奇怪
這麼說
就算被人發現自己的身份
也無所謂對不對
意思是不是說比賽結束以前
要是我們再找不到他
那他就會死呢
說不定這個傢伙還在那裡呢
下一集,名偵探柯南
甲子園的奇蹟
向無形的惡魔挑戰