飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理哦
今天講的是死神陣內的故事
他又將神出鬼沒的犯下兇殺案
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
至今無法忘懷
踊るライト見つめて 忘れない
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆ
你至今從未起疑
現在仍將你稱作朋友度過每一天
眼淚奪眶而出
飯圖順
旗山
淚流不止
涙あふれ 止まらなくて
敏
涙流不止
只打算跟你訴說失去的事物
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
泉
踊るライト見つめて 忘れない
看著躍動的光
品
至今無法忘懷
踊るライト見つめて 忘れない
飾るライト
て忘れない
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
逐漸解開謎底･･･
ひん
死神陣內殺人事件
{}
:
}
(今晚我將取缺德律師)
(黑田憲三小命)
(死神陣內上)
÷
frei,
缺德律師黑田憲三
我現在來接你到地獄去了
救…救命啊
納命來吧
(死神陣內新的挑戰)
一般人會在電影
開始五分鐘之內就睡著嗎
爸爸也真是的
我們好不容易抽中參加試映會
你卻一直在睡覺
我有什麼辦法
我也是昨天晚上為了工作
才熬到那麼晚的嘛
我看是熬夜喝酒吧
可是這部電影真的有點沉悶對吧
是嗎
可是我倒覺得很好看
我看那部影片演的
還不就是那些老套嘛
他就是飾演死神陣內的南條隼人耶
i
南条隼人 (42)
映画俳優
先生,打擾你一下
請問你
你就是名偵探毛利小五郎先生嗎
對, 沒錯
我就是毛利小五郎
南条 みゆき (37)
なんじょう
南條太太
這部電影還真是好看
拜託
對了
有件事情不知道
方不方便跟您商量一下
ك.
40 B1
來, 毛利先生
這邊請吧
你們這間辦公室還挺不錯的
哪裡,您誇獎了
我們還正愁找不到新的地方呢
請用
里美
這一位就是名偵探毛利小五郎先生
..
吉野 里美 (28)
南条のマネージャー
里美, 把那個拿來給毛利先生
可是, 夫人
妳別管,去拿過來就是了
-
是
這是…
今晚我將取缺德律師
南條隼人的小命
死神陣內上
這是死神陣內送來的恐嚇信
這是今天早上在郵筒裡找到的
這件事情你們向警方報警了嗎
不,還沒有
沒有那個必要
這種事情想就知道是惡作劇
三,
可是,老公...
我不是對你說過
任性也要有個限度嗎
非常抱歉
你們幾位現在可以回去了
可是, 南條先生
南條太太可是為了你的安全在操心
就算這封恐嚇信上面說的是真的
我自己也可以保護我自己
可是這件事
總而言之
我有很多事情要忙
你們幾位請回去吧
吉野小姐, 妳今天也可以下班了
回去吧
い
P
"
各位目前在記者身後看到的呢
就是受到死神陣內
恐嚇謀殺的電影明星
南條隼人所成立的公司
目前的時間剛剛過了晚上九點
到底話題人物死神陣内
真會如預言出現在這裡犯案嗎
因為這裡知名度極高的
毛利小五郎先生也在場
所以更叫人覺得特別緊張
大家好
我就是名偵探毛利小五郎
你到底在搞什麼鬼啊
好了,這樣就可以了
請大家先休息一下吧
請妳放心吧, 南條太太
這裡只要在我們這些人
嚴密的戒備之下
相信那個壞傢伙
是絕對不敢輕舉妄動的
大野忠雄 (45)
TV ディレクター
大野 忠雄 (45)
الأسر
這是怎麼回事啊
الاسر
照我看這件事
根本就是南條隼人
為了宣傳電影搞的噱頭
你真失禮
胡說些什麼
南條太太,我不會介意的
沒關係
這樣吧
我看我去買點喝的來好了
柯南, 我們走吧
坐在那裡的人
不就是經紀人里美小姐嗎
真的耶
她怎麼還沒有回去
她在那裡幹嘛
也許她想從那裡
注意辦公室的狀況吧
我想她一定也在為南條先生擔心
好了
我們走吧,柯南
這個時間還沒有離開的
就只剩下南條先生一個人了
大野導演呢
他剛才說要去一下洗手間
他怎麼會去那麼久呢
那我去看看好了
怎麼回事
那是……
死神陣內
攝影機
把攝影機移過來
好傢伙, 給我束手就縛吧
可惡, 被他給跑掉了
叔叔,南條先生那裡
糟了
里美小姐, 怎麼回事
剛才我在那邊那間漢堡店的時候
我就看見死神陣內
跑到那棟大樓的裡面去了
什麼
糟了
不行去,柯南
可是…
柯南,剛才那是…
叔叔,那個兇手現在還在七樓上面
我剛才看到影子了
好
'
可惡
這個膠帶是怎麼回事
絕縁膠帶
後來那個兇手
就突然從凶案現場消失了
是不是, 毛利老弟
就是說啊, 目暮警官
這裡的窗戶呢
全部都從裡面鎖住了打不開
如果要從七樓逃脫的話
就只有利用電梯
或是逃生樓梯才有可能
但是問題是
在我們趕到那裡的時候
兇手已經不見了
你們確定在警方到達之前
沒有人離開這棟大樓嗎
因為當時我們跟電台的記者
都一直待在這棟大樓的前面
可是逃生樓梯那邊呢
警察先生
這棟大樓的逃生樓梯
只要通到一樓的地方
就會引導到跟電梯一樣的方
如果要出去
還是必須經過同一個出口
那個時候我也有注意逃生樓梯那裡
可是都沒有看到任何人走下來
照你們這麼說
那個兇手就像一陣煙霧
一樣的消失了
你怎麼了,柯南
你們不覺得很奇怪嗎
因為這個房間的燈被點亮的時候
那個兇手明明就站在
那個窗戶旁邊往外看的
可是日光燈的開關
是在門口旁邊的牆上
兇手到底是用什麼方法
把這個房間的日光燈打開的呢
被你這麼一說真的很奇怪
兇手在將南條先生殺害之後
到底是為了什麼
要把房裡的日光燈打開
而且…
不過兇手到底為什麼
會故意將這捲絕緣膠帶
留在命案的現場呢
依我看
他可能是想
讓我們趕到這裡的時候
被這捲膠帶絆倒
這麼一來就可以為兇手
製造脫逃的空檔了
可是剛才被絆倒的人只有毛利先生
東京ビーム編集部:堀桃子
這是要求他確定稿子的傳真
十點零三分
也就是在南條先生
被殺之前不久的時候
也正好是死神陣內
出現在公園的時候
可是…
臭小子
不要亂碰現場的東西行不行
那份是下個星期
要刊載在雜誌上面的
個特別的訪問稿子
南條先生今天留在公司
就是為了等這份傳真
放開我
組長, 剛才這個可疑的人
在外面鬼鬼祟祟的
你少胡說
.00.
我大野才不是什麼可疑的人呢
大野先生, 你剛才跑到哪兒去了
我從洗手間出來就看不見大家了
所以我就一直在公園裡面找大家
就是你吧
就是你殺了我先生對不對
等一等, 妳在說什麼
當時不在凶案現場的
所有關係人當中
好像就只有你一個人
你一定是為了
三年前那個意外懷恨在心
才會殺了我先生
妳少胡說
這怎麼回事
三年前到底發生了什麼事情啦
我現在拍的
雖然都是一些新聞電視節目
不過我原本是一位專拍電影的導演
三年前
我在拍攝死神陣內的電影的時候
出了那件意外,我就轉到電視界了
記得那一天
原本已經約好要拍片的替身人員
等了很久始終沒有出現在現場
既然這樣, 我們就不要替身
開始吧
怎麼可以這樣呢, 南條
這樣太危險了
沒有問題
北野広之(28)
映画俳優
::5
ཧ་
い
680 11981
Ι
映画排
28)
導演,我現在就可以演了
可是…
最後因為飾演動作部分戲分的北野
也答應自己上場
加上南條左説右説半推半就之下
我們還是硬著頭皮開拍了
沒有想到拍戲用的越野車
突然因為爆炸燒了起來
北野就這樣一去不回
從那之後
我因為對大家表示負起全部的責任
因此辭去了導演的工作
我心裡對南條
的確懷有一絲絲的恨意
但是我知道還有一個人
對南條的恨比我更加深
她就坐在這個地方
大家都知道里美從前跟北野
是一對人人稱羨的男女朋友
這是真的嗎, 里美
對
我承認我那個時候
跟北野的確是男女朋友
我跟他其實是隸屬
同一家經紀公司的
個不怎麼出名的動作片女演員
沒有錯
那的確是一件不幸的意外
但是我絕對沒有因為那件意外,
就因此懷恨南條先生
爸爸, 我可以證明
里美小姐在南條先生被殺的時候
一直跟我還有柯南
站在這棟大樓的前面
對了,我們剛才在公園裡面
正好用攝影機拍下死神陣內的樣子
什麼
那我們就看看吧
六樓那裡就有一架錄放影機
太好了
那我這就過去準備一下
200%
話說回來
兇手為什麼要在公園裡面
故意讓大家看到他
還有剛才窗口邊的影子
這其中一定有些特殊的緣故
是從下面傳來的
快上來
爬樓梯要比這個快多了
死神陣內他跑出去了
這麼說妳坐電梯到了六樓這裡以後
將逃生出口的門打開的時候
原本躲在六樓辦公室的
這裡的死神陣內
突然對你發射了一槍之後
說時遲那時快, 他就跑了是嗎
對
奇怪
從南條先生被殺到現在
正好過了一個小時
可是兇手在這段時間
竟然能夠躲過警方的注意
一直躲在這棟大樓裡
沒有被警方發現
而且兇手幹嘛要對里美開槍呢
對手只有里美小姐一個人
與其對她開槍引起警方的注意
安靜的逃走應該更安全
組長
現場的查驗工作已經結束了
辛苦你們了
有沒有發現槍彈的痕跡
沒有
我們猜測
兇手很有可能是從
逃生出口那裡逃到外面的
真要是這樣的話
要找到可就困難了
၇ ခ
目暮警官
現在可以開始播放錄影帶了
好,那就來看吧
L
]]
•
為什麼只有這一點呢
帶子還是溫溫的
而且根本都還沒有倒到最前面
難道說…
柯南, 這個可不能隨便亂碰哦
對不起
我猜得果然沒錯
我知道兇手使用的手法了
不過現在證據還不夠充分
對了, 剛才那份傳真
對了,剛才那份傳真
'K.
柯南, 你要上哪兒去
跟我想的一樣
這就錯不了了
兇手就是那個人
柯南
你不要在這裡到處亂晃行不行
可是叔叔,你看這份傳真
這有什麼嘛
這不是剛才的那份傳真嗎
哪裡不對勁
畏
好的
目暮警官
毛利先生找你說話
謝謝
喂, 毛利老弟
什麼
你把謎底揭曉了
對
其實兇手根本就沒有
從命案現場消失
因為他從一開始就不在那裡
你說什麼
這到底是什麼意思
在我們一批人
在大樓的前面拚命跑的時候
其實南條先生
早就已經被這個兇手給殺害了
可是這個柯南
不是明明在七樓的窗戶
看到那個兇手的影子了嗎
其實那只是兇手
故意設計的一個手法罷了
什麼手法
我想待會兒
馬上就可以示範給大家看一次
麻煩你請所有的人到七樓這兒來
另外再請你幫我準備
一捲絕緣膠帶跟一條釣線好嗎
絕緣膠帶跟釣線啊
་
既然大家都已經到齊了
我們就可以開始了
首先這個兇手
在將南條先生殺害之後
就將房間裡的日光燈關掉
再用絕緣膠帶從窗戶的最下方開始
點點的貼出一個
看上去像是人影的黑影
接著呢
再利用釣線將電梯內側的上方
跟外側電梯門之間的空隙
緊緊的綁緊了之後
接著再利用這條釣線
一直拉到七樓的辦公室裡面
在日光燈的開關四周
用釣線繞上一圈
接著再將釣線拉到窗戶旁邊
綁住絕緣膠帶最後剩下的一圈紙環
接著不管是誰想要趕到這個現場來
從一樓那裡按了電梯的按鈕的話
這個時候從外面往上看呢
窗戶上面被絕緣膠布貼住的部分
就不會將日光燈反射出去
從外面看起來
就像是一個人站在這裡一樣
接著釣線被電梯收緊之後
就會將窗上的膠布撕下來
從外面看起來
就像是一個人影消失的樣子
這捲膠帶這個時候
又被拉著往外面走
直到膠帶的紙捲被電梯門擋住
釣線斷了
紙捲就留在上面
可是那個時候的槍聲怎麼說呢
那個槍聲呢
是兇手事先錄在錄音帶上面的聲音
錄音帶的聲音
對
兇手在利用裝了消音裝置的手槍
先把南條先生殺害了
再做好剛才那一番電梯的手法之後
就利用逃生樓梯走到六樓
這個時候
才將那捲錄了槍聲的錄音帶
放進録音機裡面播放
從大樓的最下面聽起來
的確會搞不清楚
槍聲到底從哪一樓發出來的
這捲錄有槍聲的錄音帶
大概有十五分鐘的部分
全部保留空白的狀態
兇手就是利用這段空白帶的時間
打扮成死神陣內的樣子
出現在公園裡面
再將我們引到大樓前面
跳進他的陷阱
s
☑
這個時候
所有人都往這個方向跑過來
又能為他製造出一起
聽到槍聲的不在場證明了
毛利老弟,你等一下
這麼說兇手就是這個…
對
我們之中能夠設計這套手法的
吉野里美小姐
就只有妳一個人了
可是這第二聲槍聲的目的
又是什麼呢
我想那槍聲應該不在她的計畫之內
完全是因為里美小姐沒有注意到
那個時候自動迴帶的按鍵
根本就還沒有按掉
因為在她的計畫中
原本錄好的
是一捲六十分鐘的錄音帶
所以在案發一個小時之後
大家才會再度聽到同樣的槍聲
這個時候里美小姐
剛好藉口要放那捲錄影帶
到六樓這裡準備放影機
把電梯上的釣線先取下來
這個時候槍聲就突然響了起來
我想妳在驚嚇之餘
慌慌張張的將錄音帶藏了起來
在我們趕來的時候
順口對我們撒了個謊
證據呢
你根本沒有證據
妳要證據當然有了
目暮警官
現在請你看看那份傳真的稿子好嗎
我想這份稿子裡面的其中一頁
上面應該沾上了一點痕跡才對
因為里美小姐正在行兇的時候
這封傳真
剛好正一頁頁的傳進辦公室裡面
的確有
也就是說這頁沾有血跡的傳真上面
一開頭所標明的傳真時間
就是南條先生被里美小姐
所殺的真正死亡時間
九點五十九分
我們大家在大樓前面
聽到槍聲的時候
大概是在十點十五分的時候
其實在那之前的十五分鐘
南條先生就已經遇害了
還有妳剛才從柯南手中
所拿走的那捲錄音帶呢
裡面應該就錄有
那重要的一聲槍聲才對
死神陣內當時出現在公園
還能敏捷的擺脫大家
也只有原本是動作片女演員
出身的妳才能做得到的
你説得沒錯
的確是我殺了南條隼人的
這一切都是為了報復南條
他在三年前殺死北野的這個仇
那件事應該是個意外
我一開始的時候也是這麼想的
可是後來有一天
我突然看到北野的一篇日記
意外發生之前的那個星期
製作人跟他談起
希望他能夠代替南條
接任第二代死神陣內的這個角色
後來我為了查清楚北野真正的死因
我就忍辱負重
進入南條的公司做他的經紀人
就這樣大概在一個月前的時候
終於聽到南條帶著一身的酒意
得意洋洋的告訴我
里美
三年前在拍攝死神陣內
那部電影的時候
死了一個年輕人
你還記不記得
我記得
好像是因為沒有替身
就開始拍片才發生的意外嘛
意外
我就告訴你一件事情吧
其實那是我騙了那天的替身人員
故意告訴他
那天攝影的時候不要到片場去
那個小子只不過是個新人而已
竟然就妄想
要把我飾演的角色搶過去
妳知道這是什麼嗎
這是什麼東西
這就是我的護身符
這可是固定越野車前輪零件
最重要的鉚釘
照你這麼說
那麼這…
沒錯
其實他根本就不是
因為出意外才死的
而是南條他親手殺死北野的
我之所以寄出恐嚇信
就是為了利用媒體製造不在場證明
我曾經對他說
這麼一來可以同時為電影宣傳
他也就欣然答應了
接下來的全部都被你說中了
Song by ☐ EEN
山本泰一郎
Sont
痛苦的早晨很苓人厭煩吧
つらい朝はうんざりするね
北野
即使受挫我也會繼續享受人生
つまづいても楽しく生きてゆくよ
スタジオ・ブーメラン
一起出發吧 去追逐遙遠的夢想
就算離得再遠 我也能感受到
少了你的夏天過於鮮明
鮮やかすぎる君かいない夏
你的聲音 一舉一動都清晰不已
無法用言語表達也無妨
我的心滲入在撒落的日光中
こぼれた日差しに心がにじんだ
ahh 我正小小地祈禱
anh も厌机£
いる
那回不去的時光
ahh 我正小小地祈禱
ahhもうばれな
っている
那回不去的時光
よみうりテレビ
東京ムービー
這次死神陣內對名偵探毛利小五郎
看樣子,死神陣內根本是完全輸了
這個當然了
在我毛利小五郎的字典裡面
是沒有無頭公案這個名詞的
每次都是誰幫你
可惡
沒辦法
現在只有把門給撞破了
о
i
每個人的東西裡面
都沒有測出反應嗎
這件案子的兇手
就是利用當時沒有人的辦公室
將被害人隨心所欲加以掌控
再將他給毒死的
這簡直就像施法術一樣
下一集, 名偵探柯南
金融公司社長殺人事件