Reason
(/Reason)
Peason
KI(木)BI(美)WA(和)
是什麼意思啊
KI BI WA指的是什麼呢
BI
為什麼我會唸成MI呢
KI BI WA...
星期四…
美女···
和風料理…
是什麼呢
怜奈小姐
妳有沒有上過什麼
跟這些字有關的節目
沒有…
比起節目…你不覺得……
這看起來更像是人名嗎
人名
人的名字
BD
BARA ALB
·喂, 搜查一課•
我是目暮
柯南啊
這個…好像在吧
你等一下哦
我看…先按保留鍵
所以說就是…
高木, 內線
高木,內線
喂,我是高木
高木
警官, 我不是已經教過你了嗎
內線的撥法
有什麼關係嘛
別管那個啦, 高木
一線,是柯南找你哦
柯南要找我
什麼事情
:
什麼事情呵
柯南
W
喂, 我是高木
高木警官
我有一件事情想要請教你
大大前天的晚上
你有到過杯戶町
某間公寓的305號房嗎
我是有去過啦
原因啊
所以說呢,這台車在下面…
不方便說耶,柯南
沒有猜錯的話, 高木警官
你是不是在那裡
監視對面的公寓呢
▶監視對面的公寓呢
發生什麼事了嗎
沒有沒有,沒什麼事啦
這個傢伙在幹什麼啊
其實被你猜中了
從那個房間窗戶看出去
對面的公寓裡
住著某事件嫌疑犯的前未婚妻啊
我想說那個嫌犯
有可能會去找那個女的
所以就請管理公司配合
讓我進去屋裡面進行監視
果然沒錯・・・
果然
結果那個嫌疑犯
在鳥矢町那邊被抓到了
所以半夜的時候
監視工作也告一段落
因為是辦案工作
所以我明明是有請管理公司
不可以說出去的啊
怪了,那你怎麼會知道
我在那裡進行監視行動的事
高木警官
你在進行監視的時候
是不是有在玻璃窗上亂寫字
寫著高木美和子
你幹什麼啊,高木
高木…
怎麼了啊
不好意思啊
真是個行為怪異的傢伙…
柯南,剛才那件事...
你千萬不要告訴她好嗎
求求你啦
。
沒問題,知道了
可是現在這邊
還有小蘭姐姐跟小五郎叔叔在耶
不會吧
高木
所以説
高木警官在監視
嫌疑犯前未婚妻這段期間
不經意地想起了佐藤警官
想說如果她跟自己結婚的話·
就把那個名字寫在玻璃窗上了
不久之後
他接到目暮警官的電話說
嫌犯已經抓到了
馬上給我回來
就這樣匆匆忙忙的離開
結果忘了將
寫在玻璃窗上的名字擦掉
這樣啊
然後經過三天的時間
高木的高跟美和子的子消失不見了
什麼啊
真是會給人家找麻煩的傢伙
非常抱歉
不過這才像高木警官嚇
有什麼關係
就是啊
那位先生不太像是警官
,
有種…很可愛的感覺呢
就是說啊
不過…這下一切又得重新開始了
明天就是問題所在的星期六了
既然如此
就只有逮捕現行犯一途了
怜奈小姐
是
今天晚上請允許我們
在此過夜好嗎
明天早上, 我毛利小五郎
一定會把那個不法之徒
抓起來給妳看的
我來幫妳一起整理吧
沒關係
明天是資源回收日
我只是將不要的雜誌啦報紙
稍微捆一捆,整理一下而已
因為工作需要
我必須要看很多報紙跟雜誌
在整理東西啊……
是變身怪醫啊
好懷念的東西
我國中的時候有看過
覺得好恐怖
柯南, 你看過嗎
就是個性很溫和的亨利·傑高博士
喝了自己發明的藥之後
就會變成個性邪惡的艾德華·海德
講雙重人格的故事對吧
你好清楚哦
這小子
明明是個小鬼
卻淨知道一些奇妙的事情
真是不好意思
別客氣
平常都是放在這裡嗎
是
的
三
F
只要放在這裡
早上出門的時候就不會忘記
一定會拿去垃圾場不是嗎
原來如此
況且, 我這間是最邊間了
就算放個一晚
也不會擋到什麼人
難道說星期二也有倒垃圾
是啊, 那天是去可燃垃圾
那些垃圾
我也都是前一天就先放在這裡
原來如此
是這麼回事啊
大姐姐,如果知道犯人是誰
可不可以不要太生氣呢
因為他一定是大姐姐的超級粉絲啊
那還用説嗎
他可是個跟蹤狂耶
(七個孩子/Seven Kids)
Seven K
起來了, 叔叔
叔叔
叔叔,時間差不多了哦
來了
怜奈小姐,留在這裡別動
可惡
別跑
我馬上就把你抓起來
迅雷不及……
居然沒有人在耶
騙人
[000
騙人的吧
怎麼會
太難以致信了
不會吧…為什麼
為什麼,爸爸
我怎麼知道啊
他在啊
|||
在這裡
你說在…
這不就是一堆雜誌嗎
柯南
你看就在那後面啊
白痴啊你
那麼大一個人
要躲進那種地方
根本就不可能嘛, 真是
小…小孩子
可惡
臭小子
就是你在亂按門鈴是不是
是哦
因為是小孩子才會這麼難找
太意外了
我怎麼都沒想到
竟然會有人躲在那種地方呢
原来如此
你只有上上星期六沒有來按門鈴
是因為門口沒有堆放雜誌的關係吧
那個星期她因為外出採訪不在家
所以根本就沒有多少雜誌需要處理
你到底想怎麼樣
為什麼要這麼做
我怎麼看你都只是個小學生而已…
好,既然你不說我也沒辦法了
只好找你爸媽一起到警察那兒
好好談一談了
我想他會來按門鈴
只是想叫她起床而已哦
""
他怕那個大姐姐
趕不上早安七點直播的節目
我猜這個小男孩
一定是誤會大姐姐
沒出現在早上七點直播的原因
以為她是因為睡過頭
錯過節目錄影
所以門鈴響的時間才都是六點半
而且是星期六
因為星期六不用上學
所以他按門鈴之後
再趕快趕回家的話
就來得及確認
她有沒有出現在早上七點直播了
可是
只有一次是在星期二按的
不是嗎
難道說,你蹺課沒有去上學…
那一天應該是放假
十月連假中的第二個星期一
是體育日,
如果說那天學校舉行運動會的話
30 31
連假結束之後的星期二
小學通常應該是會放假的
這麼說你拿安眠藥來
是希望大姐姐好好睡一覺
然後早一點起床是嗎
因為我媽媽說
吃了之後就能睡得很好…
這樣啊…
不過, 為什麼呢
為什麼這麼注意我呢
因為很像…
因為妳很像我媽媽
我媽媽她去年…發生車禍死掉了
所以…
所以我
小弟弟...
我可以了解你失去媽媽難過的心情
可是如果你老是這樣
念著你媽媽不放
我想你媽媽在天上也一定會很擔心
既然是男孩子就應該堅強一點
讓你媽媽放心才可以啊
所以你不可以再來這裡了哦
這是為了你媽媽…
也是為了你好
知道了嗎
大姐姐再見
再見
抱歉
以前我也有個
跟他差不多大的弟弟
話説回來
我想我應該要付你調查費才行啊
不用了
我們還讓妳招待了一頓晚餐
可是…至少一點心意…
這…這樣啊
要不然...
等一下我把帳號mail到妳的手機
妳給我你的mail地址好嗎
真是的
怎麼是這麼無趣的案件啊
這樣不是很好嗎
還好不是什麼奇怪的跟蹤狂
下雨了
Fa
糟糕
我忘了把竊聽器收回來了
你怎麼了,柯南
我…我好像把東西
忘在剛才那個大姐姐的家裡了
真是的…
爸爸,那你先走吧
我陪柯南去
我…我去拿一下就回來了
柯南
那我們在停車場等你哦
鞋子的聲音……
難道是被水無小姐踩到了嗎
手機的開機鈴聲
七個孩子
不會吧
難道說她是…
隈
很抱歉, 因為出了點狀況
所以我把手機電源關了
別擔心
不是什麼嚴重的問題
我剛剛才發了mail
把這件事告訴那個人
不會吧
没問題
那就照計畫,十點鐘見吧
琴:
什麼
怎麼會…
(Kir)
Kir
(基爾/Kir)
你…你説什麼
你說的是真的嗎,新一
對,我很確定
終於找到黑色組織的那些傢伙了
真是偶然碰上的恐怖巧合
八里
發信器的移動速度變快了
該不會是上車了吧
博士, 總之你快點出門
開車過來接我
當然, 絕不能被灰原發現哦
E
我現在是在杯戶町的……
怎麼能讓妳跑掉
柯南啊
找到忘了的東西了嗎
幹嘛
怎麼了啊
柯南說他恰巧遇見了博士
然後現在要去熱帶樂園玩
別去了別去了
都已經開始下雨了
他在想什麼啊
我回去的時候會再打電話
等
v. 164
原來如此
偶然認識的女播報員委託你們辦案
於是你們就到了她家
而你為了調查
用口香糖黏在牆上的
發信器和竊聽器
掉了下來
湊巧黏在那女人的鞋底
而那個女人好巧不巧
竟然跟他們是一夥的
是這樣沒錯吧
博士, 不是叫你不要帶灰原來的嗎
話是這麼說啦
然後呢
那個叫水無怜奈的女播報員
跟他們是一夥的…
這件事是真的吧
她不僅發了mail
到他們老大的信箱裡
後來她接到某人打來的電話時
稱呼對方為…
לי
琴酒
這樣
不過這也太幸運了吧
這麼湊巧剛好逮到他們的狐狸尾巴
不, 剛好相反
不,剛好相反
相反
這下慘了
你們想想看
如果發信器跟竊聽器
被他們發現的話
他們當然會想到一定是誰搞的鬼
然後首先被懷疑的人
就會是剛才
還在那女播報員屋裡的偵探
毛利小五郎
不會吧
沒錯
就算他們想到叔叔是為了調查
那女播報員委託之事
所以才會安裝那些東西
可是也不能排除叔叔
也許會偷聽到他們的對話內容
如果真是如此
他們恐怕會·
有封口的必要
毛利小五郎……
而且如果有必要的話
包括他周遭的人…
一個也不要漏
這…不會吧
也就是說
竊聽器那頭傳來的情報越多
叔叔還有我們所有人的性命
也就越危在旦夕
那…那我們得在他們發現之前
把東西給拿回來才行
可是我總覺得怪怪的耶
那個女播報員
委託毛利偵探處理的是
要找門鈴惡作劇的犯人對不對
而犯人是小孩
如果她真的是他們的同夥
-
這種小事…
這點我也覺得很奇怪
D-
發信器的移動速度變慢了...
而且還出現引擎聲的回音
這就表示她進入了…
某個室內停車場裡了
!!
元
跟他們見面囉
好像往什麼接近中…
是車嗎
這種獨特的不等長引擎空轉聲…
再加上這種優異的噴射回音…
是水平對向引擎
該不會是…
他們搭乘的車子
要不是休旅車或速霸陸…
就剩他的愛車…
保時捷了
怎麼了,基爾
我們不是約了十點鐘見面的嗎
琴酒
非常抱歉
因為我發覺有奇怪的車子跟著我
以防萬一就繞了點路
該不會是…在講我們的車
Λ
不
車距保持了六百公尺以上
應該不是說我們
應該不會有問題吧
是我太多慮了
所以那把從門後瞄準我的貝雷塔
可以收回槍套了嗎
如果因為奇怪的疑慮而對我開槍
就沒人能幫你們除掉DJ了
D
ooo
DJ是誰
沒關係
反正這大樓方圓五百公尺
都有我們的眼線
如果有可疑的車子接近
一定馬上就會知道了
博士
你慢慢的把車靠到路肩去
車停好之後, 戴上連身帽下車
假裝你在看車子出了什麼毛病
快點
最後一次確認
你説説看
時間是十三點
地點是艾迪P
負責訪問DJ的我
會將他引導到那個位置
我等著哦, 基爾
你可要讓獵物
進到我這望遠鏡頭的正中央
讓我好好的樂一樂啊
香緹
連科倫也在
真讓人放心
基爾, 香緹, 科倫
到底有多少人啊
全靠你們了哦
我們的功績雖然無法公諸於世
但是失敗
卻是一下就會廣為流傳的
不管是成功還是失敗
一般大眾都不可能會知道
這就是組織的做法
說得也是
好了,時間差不多了
快點收拾收拾吧
希望你們盡可能…
不要讓我出場好嗎
苦艾酒
這算什麼
為什麼
這個女人出現在這裡幹嘛
我根本沒聽過
這個擅自把卡瓦多斯帶出去
還眼睜睜看他被殺的女人
要加入這個計畫
回車上去,香緹
回車上去, 香緹
苦艾酒會來是為了以防萬一·
可是…
這也是那一位所下達的指令
不過地點居然會選在艾迪P啊
還真是…
好個名符其實的狩獵場不是嗎
妳這話是什麼意思啊
你多少也該研究一下那邊的歷史嘛
伏特加
那不重要
問題是外頭的雨勢
沒問題...
根據氣象上午會放晴
可惡
雨勢變大了
一投立...
設立
灰原, 妳知道嗎
DJ指的是誰
艾迪P是指什麼地方
就是他們講的啊
那是某種暗號對不對
這個嘛…
DJ是誰我不知道
但艾迪P是地點的話
P就是指停車場或是公園之類的吧
那基爾, 香緹,還有叫科倫的人
你有印象嗎
我對基爾沒什麼印象
不過倒是聽說過香緹跟科倫
是相當高明的狙擊手
這麼說, 他們果然是想暗殺某個人
怎麼回事
難道他們兩個也在那裡嗎
可惡, 情報根本不夠
要再靠近一點才行
發信器的地點…
在距離這裡北北西五百八十公尺
是那棟大樓的地下停車場
灰原, 妳跟博士在這裡等
等一下, 你去哪裡…
總之等著就對了
到此為止了