START
Song: by : 開始吧 下定決心
スタートを切ろう区切りをつけて
開始吧 下定決心
< ♫
別在祈求與放棄中舉棋不定
MNJ
5粉
今天要進行推理拜訪薩摩島
手工打造的酒
竟有悲慘的結局
叔叔今天
也將順利的解決案件
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
別因為太陽升起就把眼睛睜開
目覚めたいときだからこそその瞳で太陽を見つける
才能靠那雙眼發現太陽
め
AL
我們變得善於接受
ㄗㄗ
這樣下去很難成就美好的事物
不管是誰都想超越・
僕ら 誰もが越えて行きたいものは
既不是有形體的事物 也非言語
,
那是無法具體用言語形容的…
開始吧 與你重新出發
スタートを切ろう 君とリセットして
抓住即將到來的機會
開始吧 從過到現在
スタートを切ろうこれまでの日から
或與你一起迷惘的明天也無妨
我和小蘭跟著小五郎叔叔
一起來到鹿兒島這裡後
!
很快的就來拜訪一個
名叫高隈的製酒廠
在酒廠老閭娘
白石扶美子
帶領我們四處參觀的時候
發生了意外
董事長村慎介先生
不知被什麼人帶離了他的家
案發兩天後
他的屍體就被發現了
你說兇手在我們之中
因為我們找不出
什麼人會恨辰村先生
除了這個酒廠的
相關人員之外
白石太太還真可憐
她身邊的人都被警方懷疑了
即使如此
那個兇手
恐怕還是這些人之中的一個
沉醉於薩摩的小五郎,下集
問過每個人之後
有什麼結果嗎
沒有任何收穫
他們都有動機
不在場證明也不肯定
同時我又沒有任何證據
明明就有啊
還有兩個
一個是兇手為什麼要刻意
把辰村先生的屍體
拉到他家外面
再來是
他為什麼要在兩天後
故意把他的下落告訴警方
只要能解開這兩個謎團的話
爸爸
誰叫他想到什麼
就隨便説什麼
那你就快點解開啊
たかくましゅぞう とうしゅ
高隈酒造 当主 應該會找我們問話對
たかくましゅぞうとうしゅ
那就請您今晚住我家吧
這是前園小姐建議我的
您來來去去的太麻煩了
那我就先謝謝您了
いいい
哪裡
我看他應該不是兇手吧
不然他也不會刻意請偵探
住在自己家裡
乍看最不可疑的人
其實才最可疑
你是習慣
隨時都懷疑別人了吧
不過, 我沒資格笑他
我也還摸不著頭緒
那兩個謎團
兇手之所以會非這麼做可
一定有什麼原因才對
是什麼呢
E
早安
小蘭姐姐早
他們的人
都已經起來開始工作了呢
是嗎
原來他們一大早
就要起來做酒
我先生每天四點半起來
五點就會進酒廠工作
這個工作還真是辛苦
酒這種東西, 也是一種生物
一旦開始製酒了
就算是片刻
都不能輕忽怠慢
しらいしか
み
白石扶美子 (27)
さとし つま
這麼想想是不可能
ill
我已經把早餐給叫來了
謝謝
謝謝妳
隨時都可以吃囉
只要是愛酒又親手製酒的人
是絕對不會離開酒廠的
如果是這樣的話
爸爸, 你幹嘛笑得這麼
I
八
因為
我已經把那兩個謎團解門
真的嗎
域面
就是前園仁美
是
E
你怎麼會認為是她
她是所有嫌疑人當中
第一個謎題
兇手為什麼要刻意把屍體
從死者家搬出去
辰村先生
是個體型壯碩的彪形大漢
任誰都會以為
以一個女人的力量
是絕對搬不動他的
所以說
她之所以會把他搬出去呢
就是為了讓別人認為
那絕對不是她做的事
نشا
刻意告訴警方他的下
這個太容易了
她自然是想讓他
早點安葬早點超生
這應該是她
身為一個女人的想法吧
所以真正的兇手
除了前園仁美之外
不會有別人
e
這個完美的推理了
你不是說女人不可能嗎
那前園小姐為什麼搬得動呢
既然這樣,她也不行吧
這…這個嘛
我在想,她應該是那種
不像外表看起來那麼柔弱
而是臂力很強悍的人
我想她一定練過舉重什麼的
拜託
小鬼
你過去偷看一下她的房間
我想她身上
一定全都是結實的肌肉
偷看的是小孩她不會計較的
我才不要這樣呢
你就幫幫我嘛
你也多少幫點忙
哪有人叫小孩子去偷看的
可是我這純粹
只是在進行偵探的業務
饒了我好不好
おりた
にかくまし
高造
人一到了這個年紀
就特別容易累
以前我也曾經年輕過
那就是伯伯嗎
几
_L
那有20年了
上面有我跟以前的辰村
追中間那個
是去年過世的前一任老闆
那那些小孩是誰呢
那就是現在的老闆啊
原來他還有個妹妹
那不是他妹妹,是扶美子
也就是老闆的太太
他們是青梅竹馬
你看看
站在我旁邊的就是她爸爸
以前我們兩個
都一起在這個酒廠工作
因為我們上一任老闆
只有一個獨生子
所以他一直把扶美子
當成自己的女兒一樣疼愛
扶美子的老爸
以前也是個出色的製酒工人
沒想到在扶美子
升上了國中沒多久
就因病死了
不過上一任老闆
並沒有因為這樣
就不管他的妻女
他鼓勵她
一直在生活上支援他們
還出錢讓拝美子唸高中
才讓她順利的
從護士學校畢業
那上一任老闆
對老闆娘來說
可以說是救命恩人了
這麼説來
請問, 那位太太
你是不是
之前在中央醫院當過護士
對
在我結婚之前一直都是
李國德婚之前一直都是
她以前曾經當過護士對不對
所以她才用以前的關係
在中央醫院
幫辰村董事事先預約了時間
預約什麼
去做健康檢查啊
我記得他之前也曾經提過
抱歉抱歉,我來遲了
因為我去做定期健康檢查
沒想到花上這麼久的時間
要是知道他第二天
就發生那種事的話
扶美子
恐怕也不會建議他去了
那個健康檢查
是老闆娘
建議辰村先生做的嗎
我們公司
一年都會做一次健康檢查
辰村因為工作得太拚命了
今年還沒做
所以她才會
一直勸他做健康檢查
沒想到
他會在第二天被人殺害
健康檢查
難道説
有什麼不對嗎
沒什麼啦
不說了,我得回去工作了
趁著警察
來這裡問東問西之前
得先把該做的事做好
我走了,小弟弟
不能說不可能
不,如果她真是用那個手法
那麼兩個謎團就都解開了
但是還差證據
櫻島
樱島
我記得那個時候
對了
毛利先生
我們現在正準備要過去呢
我想先拜託你一件事情
對
我想先請你調查一下
辰村先生的屍體
不, 我想知道的是
他當時穿的衣服上
快脫啊
讓我看看你那全身的肌肉
爸,你在看哪裡啊
新福警官他們來了啦
毛利先生我們檢查過了
衣服上沒沾到那樣東西
什麼東西
什麼東西啊
很好,這樣就能確定了
很好, 這樣就能確定了
就是您剛才拜託我們的
真是的
你忘了你拜託什麼事嗎
那個東西啊
是這樣啊, 沒沾上那個東西
真是的
這個人還真是會推託
那到底是誰啊
什麼是誰
您不是在電話裡說過了嗎
您說只要能確定這點
就能夠鎖定兇手是誰啦
兇手到底是誰啊
你有這麼說嗎
我好像說過
我認為那名兇手呢
是個女人
前園仁美
爸爸
至於要說有什麼證據嘛
叔叔!
這種重頭好戲應該對大家說
也對
關於貴酒廠
辰村董事被殺的事件
兇手到底是誰呢
真正的兇手
你們看櫻島
那座山有什麼不對
我看是沒有啊
新福警官
་
這就是傳說中的那個
沉睡中的小五郎嗎
你幹嘛,柯南
高
ri
我想那小子大概以為
櫻島就要噴火了
所以就衝出去了吧
折田叔這就是有名的
沉睡的小五郎哦
不好意思,可以拍張照嗎
請肅靜一下
其實兇手殺害辰村先生時
巧妙的用了
不在場證明的手法
不在場證明手法
婚
我已經歸納出她的手法了
不過我還需要確實的證據
所以我才會拜託警方幫個忙
您說櫻島上的灰嗎
對
請幫我查查辰村先生的衣服
上面並沒有沾到
任何櫻島上的灰
老實說我剛才
已經跟鹿兒島地區
這邊的地方氣象台確認過了
案發當天
在辰村先生
位在鹿兒島市區的住家附近
從中午開始一直到晚上
都持續著有飄灰的現象
1.
嘴巴裡面感覺怪怪的
對耶
一定是因為火山噴灰了
那個時候真的在飄灰
這不是很奇怪嗎
我們幾個到達那裡的時候
是在傍晚的六點鐘
如果説辰村先生
是在我們到達那裡之前
在家中被殺
再被兇手搬出來的話
辰村先生的衣服上
自然應該沾到了
櫻島的灰才對
可是他的衣服上
卻完全沒有沾到灰
這表示
辰村先生
並不是在傍晚的時候
才從他的住家消失的
而是在火山灰飄下來之前
也就是在案發當天的上午
有道理
可是, 這樣的話不就…
對,這樣就矛盾了
是血
那個血到底是怎麼回事呢
老閭娘
其實我一開始的時候
也完全誤會了
我本來還在想
妳當天為什麼要主動
帶我們三個到處觀光
也許是因為辰村先生之前
拜託我
當酒廠的代言人的關係吧
毛利先生
昨天辰村先生拜託您的事
請您拒絕他
誰知道原因並沒有這麼單純
難道不是嗎
其實妳只是要利用我們
做不在場證明
而且妳帶我們
去辰村先生家的目的
只是要我們成為證實
辰村先生
是在我們到達之前不久
才遭殺害的證人罷了
我沒有說錯吧,老闆娘
難…難道說這…
毛利先生
高
隈
毛利先生
我應該說過
真兇是一個女人吧
高
餵你說的
不是前園小姐嗎
其實真兇是白石扶美子
妳在爭取到帶我們觀光之後
那天早上一早
就不知道用了什麼藉口
把辰村先生
約到了那個公園裡
老闘娘
老閭娘
後來妳又說有話要對他說
讓辰村先生再度進到車裡面
用藥將他迷昏之後
畢竟要準備麻醉藥
和抽血這一類的事情
對原本做護士的妳來說
根本就是輕而易舉的
在那之後
妳才折回飯店跟我們會合
i
"
白石太太您早…
你們三位也早啊
之後妳就和我們三個
過了一整天
然後巧妙的
把我們帶到辰村先生的家
門是開的
我進去看看好了
辰村先生, 我是白石扶美子
等妳進了客廳
再進行掩飾工作
老閭娘
出了什麼事
關於那兩個謎團的
'第一個謎團
• 兇手為什麼要刻意將屍體
不對
(
4. 其實她根本
不是將屍體運出去
真要說起來
那個房子裡面
根本就沒有出現過屍體
可是, 當時房裡有點著燈啊
這是因為她在去接我們之前
就從死亡的辰村先生身上
拿了他的鑰匙
進了屋裡之後,先把燈點亮
至於玄關的房門
直接闔上不用上鎖就行了
原來是這樣啊
請你先等一下
接下來我再說到第二個謎團
叫你等一下你沒聽到是嗎
ว
你說的這些也太怪了
根本就不合理
你剛才說
扶美子就是殺人兇手
ተ
可是你們案發當天
明明就一直跟她在一起的
她怎麼可能殺人呢
再說, 她是什麼時候行兇的
對啊, 爸爸她是
對啊,爸爸她是
是在那之後,沒錯吧老闆娘
這件麻煩的事件裡
真的非常抱歉
就在她將我們送回飯店之後
就折回去行兇了
妳早就事先準備好
和辰村先生家的擺設
一模一樣的擺設
所以說這起辰村先生的命案
其實是在警方
到這裡來進行調查之後
才發生的
我真沒想到
這也難怪
調查進行後的不在場證明
一般人是不會關心的
從一開始
妳就想讓我們以為兇手
是在我們這一行人
到達
辰村先生家之前不久行兇的
這麼一來
妳就有絕對的不在場證明了
畢竟當天
我們幾個都一直黏在一起
至於第二個謎團
為什麼這個殺人兇手
要在兩天之後
刻意告訴警方屍體的下落
屍體曝曬了兩天
他們也無法確定
死亡的時間是在什麼時候
應該是那天傍晚
到晚間這段時間
如果屍體立刻就被發現的話
一定會很容易就判斷出
正確的死亡時間
可是要是曝曬太多天
檢方再判斷不出時間點
不管是哪個狀況
對於妳製造的不在場證明
都沒有幫助
所以說
你在兩天後通知警方
是最恰當的時間
毛利先生
請問你怎麼知道是我做的
據說案發前一天
妳曾經建議辰村先生
去做健康檢查沒錯吧
對
這有什麼關係
她只要抽了他的血
手臂上
就一定會留下針孔的痕跡
進行驗屍和司法解剖的時候
自然會引發懷疑
可是,他如果在前一天
去做過健康檢查的話
一般的健康檢查
都會採集血樣
她只要
從同一個針孔抽血就可以了
原来如此
但是妳為什麼
要殺害辰村先生呢
我是因為害怕
如果讓辰村先生
繼續待在酒廠裡
將來一定會有人
慢慢受到他的影響
要是對製酒有意見
認為大量生產會賺錢的話
出現這樣的人
我們會更難做的
不可能,老闆娘
我們不可能會有人這麼想的
現在是這樣
但是
人會因為很多事而改變的
辰村先生他不是也改變了嗎
都是我不好,都怪我
要是我早點解雇他就好了
他怎麼說都是酒廠的恩人
你不忍心趕他走
這正是你最大的優點
可是, 話是沒錯
那妨也不能……
其實我也是心理作祟
想製造是我保住酒廠的形象
當然
殺人這種行為
本是法理不容的事
但是,她會不惜這麼做
也要保住這個酒廠
主要是想
對上一任老闆報恩吧
向我爸報恩
受人點滴泉湧以報
其實老闆娘跟你
可以說是同樣的那種人
)
扶美子
我們兩個當然像了
因為我們是夫妻啊
不要送我了
你們還是快點回酒廠吧
扶美子
全國還有不少人
都在等著你們
親手做的高隈酒呢
:
我也會等妳的
一面等你回來
一面製造真正的酒
這件案子總算是劃下了句點
S
心血來潮叉回到懷念的河邊
づけば懐かしい 川原に来て
』
毛利
蘭 山崎和佳奈
山崎和佳奈
幻想昨日夢境的後續
の続 想像してたり
大竹山刑事
山形
那時還是少年的你看起來特別成熟
生产场
躲在忘不說再見。
い
かく
或許有一天會擦身而過…
が
よんことを
有時候也會不合時宜地盛開
とき
わす
時に忘れ咲き
あい
愛戀不會隨著時間改變
こい
愛だとか恋だなんて 変わり
の
スタジオ
我只是一直喜歡著你
ただどを好き そんな風にずっとね
るような
抱著不切實際的夢想
あてのない 想い抱え ただ人は振り返るもの
サンシャ還是會不斷回首
おも かか
ひと
ふかえ
あてのない 想い抱え ただ人は振り返るもの
但願沿途的景色別悄悄逝去
巡りあえた景色をそっと消えぬようにとどめてゆく
會一直存在
けしき
巡りあえた景色をそっと消えぬようにとどめてゆく
我還是不能不買瓶高隈酒
到底哪一種沒有買到啊
你還要買啊
你是重量不重質吧
真是的
黑醋對健康很不錯的哦
有其父必有其女真的沒錯
各位同仁大家好
我的臉上有東西嗎
我在去上學的途中
碰到了一個可疑的人
佐藤警官
下一集, 名偵探柯南
總局刑警戀愛物語6,上集