ユンリーショック、サスペンス
forth, shock suspense
心
WINGBUI
寄望於看不見的力量…
不要緊閉心扉 強烈地…
心の凧 閉ざさずに強く強く・・・
在我堅定無比的內心裡
永遠以最堅強的節奏揭開案情
今天播出人魚系列的解決篇
推理中充滿了冷靜的判斷
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
「週刊少年サンデー」連載中
元
我曾感受到的
那股刺痛或許也同樣加諸於你身上
為何心痛 又曾畏懼著什麼
不曾留意兩人之間糾葛不清的真相
害怕去面對
This love is thrill, shock, suspense
即使想讓清風吹走迷惘
山本泰信小的胸口峒
風に散らそうとしても抱えきれずにいたよ
山本泰這小的胸口啊
仍然無法承受
不要緊閉心扉
即使可能背負著
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
東京ムービー
服部平次在家中
收到了一份古怪的委託信
因此我們一行人便來到
ご
くに
美國島
位在若狹灣海口的美國島
沒想到在這裡等著的
卻是一連串繞著一支儒艮之箭
而引發的連續殺人案件
先是那個寄件人
門協紗織小姐失去了蹤影
接著,是她從小一起長大的朋友
海老原壽美
以及黑江奈緒子小姐
相繼的遭人殺害
接著, 神社的倉庫引發了火災
警方又從裡面
找到了島袋君惠小姐的屍體
تر
A
兇手難道是紗織不成
為了找尋有力的線索
在我跟著叔叔到了她的房間之後
卻發現了一個叫人難以相信的事實
<
}
難道說, 真的像工藤所說的
兇手就是那個人不成嗎
和葉
人魚失蹤記,解決篇
Y
"
C
平次
妳等著,和葉
我馬上就把妳拉上來
糟
那支樹枝要斷了
這樣我們都會沒救的
對不起了,平次
對不起,平次
你要替我好好的活著
和葉
再見
笨蛋
毛利偵探
我已經照你說的
把這個傢伙帶回來了
門脇 弁蔵 (52)
沙織の父
漁師
奇怪了
怎麼沒有看到
那個從大阪來的少年呢
我們在山裡走散之後
就沒看到他了
平次
為什麼
你為什麼不放手呢
再這樣下去
我們兩個都只有死路一條啊
放手啊
和葉
C
妳不要亂動
妳要再亂動, 我就殺了妳
平次
服部是怎麼了
怎麼還沒有出現呢
他到底在搞什麼鬼啊
毛利先生,你要讓我們等到幾時啊
我們做警察的可是很忙的
長壽婆來了
那不是長壽婆嗎
奇怪
君恵の曾祖母
命楼
是長壽婆
是啊
長壽婆怎麼也來了
就是啊
她怎麼也跑來了
ハ
既然所有的人都已經到齊了
那我們就開始吧
從現在開始, 我要公布這個島上
三起殺人案件的真相
首先是壽美小姐被吊在人魚瀑布的
第一起命案
接著是奈緒子小姐被漁網纏住
遭人勒死的第二起命案
最後就是君惠小姐
被人燒死在倉庫裡的
第三起命案
其中最引人注目的是第二起命案
從現場的狀況來看
兇手看似是沿著海浪的邊緣
往返命案現場
海浪一打上岸
自然就會將沙灘的腳印沖掉了
這點那個大阪來的少年說過
沒錯
這點就是他告訴我的
但是那些腳印
根本是歹徒行兇前設下的陷阱
其實兇手
只是離開了守靈的房間之後
走到了漁網旁邊去而已
我們全部都被海灘上的
那些魚鱗給騙了
兇手只要沿著腳印旁邊灑下魚鱗
再在行兇之後
在奈緒子小姐的衣服上
黏上幾片魚鱗的話
一般人自然會認為
是人鱼下的毒手
是人魚下的毒手
這麼一來,就可以一面灑魚鱗
-面往海邊逃避嫌疑了
至於案發當時
唯一有可能離開守靈房間的
只有祿郎先生和弁藏先生兩個人
什麼
有這回事
所以說藏先生
我要請問你一下
在慶典當天的早上
以一百萬元將儒艮之箭
賣給一對老夫妻的
應該是你沒錯吧
沒錯,那是我女兒紗織
一年前抽中的儒艮之箭
我這做老爸的要怎麼處理
是我的自由吧
可是你收了那一百萬元之後
就覺得食髓知味
在得知壽美在這次的慶典裡
抽到了儒艮之箭後
你就把她約到瀑布上
搶了她得到的那支箭
再將她放在救生圈上放流
最後害地被吊死
不但這樣
你還不放過這次在慶典裡
抽中儒艮之箭的奈緒子
在守靈那天晚上
把她叫到沙灘上將她殺害
又搶了她的箭
可是, 那個大阪少年
只要一查名冊的話
你搶了壽美那把箭的事
就會東窗事發
所以你就先他們一步繞到了君惠家
把那本名冊給偷了出來
沒想到你離開的時候被君惠看到了
你就一不做二不休的燒了倉庫
你在被捕的時候,名冊就在你手上
這可以說是最有力的鐵證了
而且在那個救生圈上
也找到了你的指紋
不
其實弁藏先生不是那名兇手
如果弁藏先生就是兇手的話
應該會把名冊和倉庫一起燒了才對
再說這個島上的居民
既然都知道那本名冊放在什麼地方
他沒有必要慌慌張張的跑到神社
把它偷出來
再說,弁藏先生,
要想約奈緒子小姐出來,
也很困難
根據慶典當時的狀況看來
奈緒子早就注意到
壽美小姐抽中儒艮之箭的這件事了
後來弁藏先生
又拿著那張號碼牌出現
她在心裡面早就很懷疑了
那救生圈上的指紋又怎麼說呢
依我判斷
恐怕是那張中獎的號碼牌
和救生圈一起掉進河裡
他在撿號碼牌的時候
才不小心碰到的吧
對啊, 這位大偵探說得沒錯
只不過撿到一張號碼牌
就被誤認成兇手
我不甘心
所以我才會去偷名冊的
రంoo88 88000000000,
م
這麼說,兇手就是福山祿郎
好小子
你不要胡說八道了
壽美從小不就跟你有婚約嗎
你就是以這個名義
把她約到瀑布上去的
你錯了
祿郎先生也不是兇手
什麼
兇手會利用救生圈把壽美小姐殺害
是希望壽美小姐不要被卡在岸邊
而能夠流到人魚瀑布那裡
這麼一來就能夠製造意外的假象
憑祿郎先生做漁夫的腕力
要將體態輕盈的壽美小姐
直接丟到河裡
根本就是輕而易舉的事情
這麼一來根本就沒有必要
刻意使用救生圈
留下個把柄在人手上
可是如果他們兩個都不是兇手的話
那兇手到底是誰
這名兇手在殺害壽美小姐的時候
故意製造出意外身亡的假象
但是在殺害奈緒子的時候
卻完全不掩飾他殺的可能性
大家不妨想想
這個差別代表什麼意思
你可知道嗎
你這麼說, 到底是什麼意思
發現壽美小姐的時候
警方是因為海面風浪太大
才沒有辦法立刻趕到島上來辦案
但是照一般狀況
應該在當天晚上就趕到現場才對
如果這是件他殺案件
警方勢必會嚴加調查
這麼一來,兇手根本無法動彈
他就是為了避免這點
才製造意外假象
也就是說
早在兇手殺害壽美小姐之前
他就已經做好
要殺害奈緒子小姐的這個計畫了
這不對啊
他又不知道奈緒子會抽中那支箭
在長壽婆沒有公布中獎名單之前
誰也不知道
沒錯, 這名兇手的目的
如果不是奪取那幾支儒艮之箭的話
就沒有理由攻擊抽中儒艮之箭的人
兇手製造的這些假象
完全是為了要誤導警方調查
所做的一種障眼法
什麼
兇手之所以讓奈緒子小姐的死狀
呈現出明顯的他殺痕跡
為的,是讓所有人在這一瞬間
都集中到命案現場上
這麼一來,他就可以繼續進行
他的第三宗殺人計畫了
這名兇手的行動
完全是經過周詳的計畫
而實踐出來的結果
絕對不是因為衝動
一時興起的犯罪行為
我相信,能夠在慶典之前
設計出這一整套完整計畫的
難道是…
難道是
就是事先知道壽美小姐
還有奈緒子小姐
都會抽中儒艮之箭的那號人物
所以, 兇手就是你
長壽婆
長壽婆是兇手
怎麼可能
不要開玩笑了好不好
你要搞清楚
長壽婆已經130歲了
還能夠做什麼啊
如果說有個執行者呢
執行者
在奈緒子小姐的命案中
祿郎先生和弁藏先生
如果都不是兇手的話
那麼最有可能犯下這起罪行的
就是君惠小姐
什麼話
君惠她可是第三個受害者耶
如果在倉庫裡的那名焦屍
不是君惠小姐的話呢
什麼
可是屍體牙齒治療的痕跡
和牙醫那裡君惠小姐的就醫紀錄
可是完全一致的
爸爸不是也知道這點嗎
君惠小姐説過
她前幾天還去看牙齒的
對,她是說過
她說她是和紗織一起去的
難道說…
難道説･･･
對
其實去治療牙齒的
根本就是紗織小姐
君惠小姐在陪著紗織一起去看牙醫
趁著紗織沒有注意的時候
先從她的包包裡,偷了她的保險卡
再假裝好心
讓她暫時使用自己的保險卡看病
這麼一來,牙醫那裡的資料
留的自然是君惠小姐的紀錄
t
接下來, 她在神社的倉庫
把紗織殺害之後
又將整個倉庫放火給燒了
警方根據焦屍的齒型
很自然的就會誤以為
死者就是君惠小姐
那, 我們在院子裡看到的
那個染髮又戴了眼鏡的人影是誰呢
想必是君惠小姐偽裝的吧
慶典那天早上
就有人看到她這個裝扮
為了減少倉庫出現焦屍的疑點
地這麼做
還可以把罪名嫁禍給紗織
可是, 這完全是你自己的推理
我剛才已經打過電話
給那家牙醫確認過了
他們說接受治療的君惠小姐
是一名染了頭髮
戴一副眼鏡的女孩
這麼說來,島袋君惠
現在應該還躲在島上的哪個地方
等待隨時可以平安脫逃的機會
那好
我們就把島上徹底的檢查一遍
根本沒有那個必要
什麼
君惠小姐, 現在就在這個房間裡
你説什麼
在哪裡
她在哪裡
怎麼可能
在這裡
不會吧
怎麼會在這個房間裡
根本沒有看到她的人影嘛
祿郎先生曾經跟我提過
君惠小姐特殊化妝的技巧出神入化
還曾經得過金牌獎
對啊
你是說她偽裝成什麼人
混進來了是嗎
這是現實生活
又不是拍電影
你説得沒錯
要想完全偽裝成別人
的確非常困難
但是這個人物
如果平常
就不常出現在眾人面前的話
如果說眾人對她的印象
只有在慶典的時候
畫得一臉大濃妝的話
穿幫的難易度
也就自然會跟著下降
什麼
難道說……
可是, 這個個子差太多了吧
你們自己想想看
三年前那場火災
不是從倉庫裡面
出現了一具詭異的骸骨嗎
當時, 那具骸骨的下半身
竟然沒有腳骨
所以島上村民就認為
那具焦屍一定是人魚的骸骨
我想那恐怕是將腿曲折起來
以繩子或什麼東西固定之後
再燒死的女性骸骨
如果我的推理沒有錯誤的話
那應該就是君惠小姐的
是我母親
她從奶奶那裡
接下了長壽婆的使命之後
拚命的演戲,就為了這個小島
那就是她悲慘的一生的結局
妳是…
妳是...
你竟然知道我是偽裝的
大偵探
這個老妝, 我一向是很有自信的
其實你們在發現
那本名冊不見的時候
會不會是妳曾祖母把它給拿走了
這絕對不可能的
當我看到妳那毫不遲疑的態度
我就開始懷疑了
「是嗎
可是
我們第一次見到長壽婆的時候
明明還聽到妳的聲音
曾祖母
我已經幫您把洗澡水放好了
其實那只是我在事先
錄在錄影帶裡的聲音罷了
君惠, 妳為什麼要這麼做呢
她們三個
不是我們從小一起長大的朋友嗎
為了替我母親報仇
就算一起長大的朋友也一樣
這麼説來
難道三年前放火燒了倉庫的是…
對
她們因為那天在慶典上沒有抽到箭
就喝個大醉
放了火燒了倉庫洩憤
她們看到我母親假扮的長壽婆
進了倉庫之後
就想試試看
她是不是真的是永遠不死的象徵
要不是紗織在一個星期前
因為把箭給弄丟了,慌了手腳
我根本沒想到
三年前還有這樣的一段過去
可是,妳母親不是在五年以前
就因為出海死掉了嗎
個人要扮演兩個角色
我母親認為
還是從平常就貫徹長壽婆的身分
才會製造那個假象
既然如此
那場火災之後,你為什麼不說呢
我們都不知道倉庫裡是妳母親啊
其實失火的當時
我母親曾在火場裡
打了通行動電話給我
君惠,以後拜託妳了
媽媽太喜歡這個小島了
所以
請妳不要讓長壽婆就這樣死了
可是
萬萬沒想到
紗織在把箭弄丟了之後
竟然這麼對我說
妳不肯另外給我一把箭的話
就告訴我人魚之墓在哪裡
就是長壽婆一直藏在倉庫裡的
那具人魚骨骸遷葬的墳墓啊
我想像她一樣
能像長壽婆一樣
被火焰纏身還能平安的活下來
那不知道該有多好
所以我不能原諒她
還有壽美跟奈緒子
想找她們出來其實很容易
只要騙說能抽中箭的話
我就說出人魚之墓的地點
她們聽到以後神情全都變了
那可是我母親
我跟我母親兩個人建造的
我母親的墳墓
其實不只妳們兩個
服部
其實知道長壽婆這個秘密的
應該還另有其人對吧
就是曾經說過
妳一死, 儒艮慶典就得結束的
那個大叔吧
我那是…
對不起,君惠
其實除了島上的年輕人之外
大家幾乎都知道了
什麼
其實三年前,在倉庫裡被燒死的
就是妳母親
這件事我們都知道
那場火災之後,我們本來就決定
永遠不再舉辦儒艮慶典了
可是看到妳又扮成了長壽婆的樣子
出來迎接我們
我們就突然不知道該説什麼
這個小島本來就是人魚島
妳既然願意繼續當長壽婆的話
那我們…
我們自然也願意默默的幫助妳
完成妳的心願
雖然說是為了島上著想
我們還是很對不起妳
請你原諒我們,君惠
請你原諒我們
1180000
什麼
既然這樣
為什麼...
為什麼不早點告訴我
沒錯
這麼一來,妳就可以早點看清現實
長生不老的惡夢也能醒了
就是因為壽命有限, 才更顯得可貴
就因為有限
人才會努力啊
DOD 3
對吧, 和葉
第二天一早
大家為了替
被福井縣警局移送法辦的君惠送行
所有人都集合到了碼頭
風浪越來越大
船隻簡直就沒有辦法順利出航
就好像,老天也在抗拒
這三年來獨立苦撑的女巫
離開小島一樣
其實我第一次打給紗織的行動電話
在電話裡面聽到的那個呻吟聲
恐怕, 就是君惠小姐
泣不成聲的聲音吧
我想, 她一定正在倉庫裡
站在紗織屍體面前痛哭不已吧
不過, 我還是搞不清楚
紗織怎麼會寫一封署名給工藤的信
又把它寄到我家去呢
大概是碰巧弄錯了吧
毛利先生, 服部小弟
你們兩個不是…
我記得, 我們第一次
是在達村外交官事件的時候見面的
這不是那位受害者的兒子貴善先生
跟他的女友幸子小姐嗎
真是好久不見了
你們該不會也是受了紗織的邀請
かつら
ゆき こ
才一起到美國島那裡去的吧
ככימ
ゆき
你們怎麼會知道啊
因為幸子也是那個島上的人
所以她才把你們的事情
都告訴了隔壁的那位小姐
工藤新一沒有到這裡來啊
我明明還告訴她
最靠得住的人就是他了
我終於懂了
原來那封信是這麼回事啊
我差點忘了
那個時候
我的確是暫時變回了原來的樣子
對了,島上到底出了什麼事情啊
我們兩個,本來就預定今天回島上
可是不知道島上怎麼了
幾個警察叫我們坐這艘船折回來
你們還是別知道的好
話說回來, 你們怎麼今天才回來
儒艮慶典是在前天舉行啊
我們並不想參加儒艮慶典
只是想去島上吃海鮮而已
那裡的海鮮叉便宜又新鮮
景色好
最近可是大受歡迎呢
原來如此
看來就算少了儒艮慶典
那個小島以後還是活得下去
是啊
現在只希望
他們的傷口早日康復了
倉木麻衣
スタート雖然並不是只有好事的未來
みつい
いいことばかりの 未来じゃないけれど
スタ
雖然並不是只有好事的未來
いいことばかりの 未来じゃないけれど
雖然並不是 只有好事的未來
此刻確實邁向明日此誰都耀眼
島袋客惠 高橋美紀
對著眼前似乎快崩壞的現實流淚
ここに立っている壊れかけそうな現実に涙しそれでも
ダ節使如此
エムア
武
即使娟此しぶる
企劃
We can start in my life
We can start in my life 一緒に
We can
in
We can start in my life
We can start in my life - 緒に
與你一起
We can start in my life
一緒に
大木祐與你一起
We can start in my life 一緒に
*蓮筒不放棄的夢想
連同不放棄的夢想
あきらめ
と
蓮同不放棄的夢想
あきらめず夢と
連同不放棄的夢想
録音スタジオ
APUスタジオ
才一二一ク原画
堀内博之
エンティング原画
嘿因為能邂逅另一個自己
rs
ねぇもう一人の自分にえから
嘿 因為能邂逅另一個自己
ねえもう人の自分にえるから
一切能憑自己的心緒改變
來 從這裡開始吧
ほらここから始めよう
ほら ここから始めよう
來從這裡開始吧
ほら ここから。 魚
Just start in my life
THE
Just start in ye
Just start in my life
Just start in
服部平次
我看看你的傷
幹嘛突然看我的傷
這哪叫突然啊
我只是想看看
和葉在你身上留下的愛的傷口
別說了,小蘭
妳說這個啊
今天早上我一起來
結痂就掉光了
現在早就已經好了
這麼快
早知道的話, 我就刺得深一點了
妳說什麼啊
不過傷好了我就放心了
以後就不用説
我是被那個傷口害死了的
等等我,和葉
笨蛋
妳要死我還不准呢
我對自己發誓
就算拚上一命
我也絕不會讓你死
傻瓜
!
耍什麼酷啊
原來如此
只要店裡生意不錯
別人就會以為
他們一整天都沒有回到家裡
這個時候他只要偷偷的
一個人回到家裡就可以…
這不是紅番聯盟慣用的模式嗎
我是特地來這裡看看福神的手相的
可以嗎
這不是…
沒搞錯吧
H
下一集,名偵探柯南
生意興隆的秘密