飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理哦
今天的舞台在度假聖地飯店
事情就在這個地方發生
唯一看透了真相的
卻是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れるもの
во
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れるもの
い
あなたの愛を手に入れるもの
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れるもの
看著躍動的光
至今無法忘懷
踊るライト見つめて忘れない
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懷
踊るライト見つめて忘れない
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
元
仃
你至今從未起疑
君はまだ疑うことなく
元
仃
你至今從未起疑
君はまだ疑うことなく
元
仃
你至今從未起疑
君はまだ疑うことなく
兀
仃
你至今從未起疑
君はまだ疑うことなく
元
仃
你至今從未起疑
君はまだ疑うことなく
現在仍將你稱作朋友度過每一天
眼淚奪眶而出
飯岡順
涙あふれ 止まらなくて
涙流不止
只打算跟你訴說失去的事物
這個世界上 能獲得你的愛的事物
во
この世であなたの愛を手に入れるもの
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世てあなたの愛を手に入れるもの
-11-1
這個世界上 能獲得你的愛的事物
.1
q GO
この世であなたの愛を手に入れるもの
江
這個世界上 能獲得你的愛的事物
"
この世であなたの愛を手に入れるもの
這個世界上 能獲得你的愛的事物
.1
ALI
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懷
踊るライト見つめて忘れない
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懷
踊るライト見つめて忘れない
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
ann謎が解けてゆく
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
MX G
ahn 謎が解けてゆく
ahh 逐漸解開謎底
MC G
ahn 謎が解けてゆく
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく・・
謎が解けてゆく・・・
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく・・
UK
逐漸解開謎底･･･
↓
謎が解けてゆく・・
逐漸解開謎底･･･
UX
謎が解けてゆく・・
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく…
謎が解けてゆく･･･
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく・・・
謎が解けてゆく･･･
暗夜公爵殺人事件,事件篇
熱死了
عدالة الحياة
プライベートビーチ
なた!
لا
:
ベービー
77--
其實會到這個地方來
都是因為博士的一通電話
伊豆
沒錯
去伊豆的飯店住三天兩夜
不過住宿是全部免費的
去嘛, 去嘛
免費的話還可以
我到這種地方到底要幹什麼
現在盡快找到那些
把我的身體變小的神秘黑衣人
才是最要緊的事
偶爾放個假也不錯
怎麼了
柯南,你也來游泳嘛
快點來啊
我就別苛求了
你說只付了一半的錢啊
對啊
阿笠先生預訂了三個名額對吧
絕對不會有錯的
這怎麼可能
你再仔細的查查看
จ
怎麼了,爸爸
臭小子
飯店的錢居然只付了一半
有什麼關係嘛
我們付另一半就好了
可是我沒有帶那麼多錢啊
話說回來, 博士跟我說過
飯店真的是免費的嗎
對啊
如果是你當然是免費的了
如果是我, 什麼意思啊
你聽我説
最近在我們這個學者群之間呢
慢慢開始流行起用電腦通信
我們的朋友裡面有人開始召集大家
藉由通信組成的討論會
組織了一個旅行團
所以大家就來問我要不要參加
這個旅行團叫做伊豆偵探團
伊豆偵探團
所以我就幫我跟一個同事
還有他的孫女報了名
結果順利中選了
但是他的孫女卻因為感冒
一直沒有痊癒
才會不得已呢
把這個機會讓給你們的
這次旅行團的參加者
連你們總共有六組有十個人
住宿費則是減半
不過這次旅行團的主辦人呢
就混在除了你們的那七個人中間
如果能找出來的話
那住宿費就全免
除此之外還可以得到一份
裡面存有某個秘密程式的神秘磁片
不過那個程或的磁片
對你應該是不必要的啦
那到底該怎麼找呢
怎麼知道這個神秘的主辦人是誰
你不用擔心
參加者的名字跟飯店房間號碼
都會告訴所有的團員
而且這個主辦人會假扮成某個人物
在這個旅行團裡面引發幾次的意外
某個人物
對啊
他會以你也很熟悉的
一個小說人物出現
這個人物的名字就是
你應該就是暗夜公爵吧
3.04秒
你光是回答我出的問題而已
:
就需要花這麼多的時間
我會好好做個參考的
要是這樣就知道公爵的身分
就不用麻煩了
你是不是那個只用2.86秒
就回答我的問題的
江原時男 (32)
コンピューター
プログラマー
江原時男 (32)
コンピューター
プログラマー
おいし
コンピューター会社
金城玄一郎 (74)
コンピューター会社オーナー
かいし
2001號房的金城先生
回答我的問題就用了6.29秒
你也看到了,我的眼睛不是很好
突然間碰到你問我那個問題
根本出乎我意料之外嘛
算了吧
跟你的資料對照起來
我現在也可以了解了
但是那份資料根本就不完全
因為關於某個人物的資料
就不足夠了
コンピューターソフト会社
ちょ!
社長
コンピューターソフト会社
しゃちょう
社長
コンピューターソフト会社
しゃちょう
你在說什麼
2102號房的上條小姐
今野先生
我想你應該註明
你比我的1.48秒還慢了0.97秒
請問…
是
你們剛才在說的公爵是誰啊
你不知道嗎
你倒是裝得挺像的嘛
新一的爸爸的小說裡面
不是常常出現嗎
沒錯
暗夜公爵
也就是我爸爸工藤優作
所創造出來一個神出鬼沒的怪人
他是個活躍在夜間的怪盜
有的時候還是個冷酷的殺人魔
他的真正身份
雖然我爸爸工藤優作
還沒有在書裡揭曉
難道說
那個自稱他自己就是暗夜公爵的人
就在這些人裡面嗎
我還是搞不懂
算了,我要回房去了
爸爸
那飯店錢怎麼辦啊
等一下
我記得參加的人只有十個
除了我, 小蘭跟叔叔三個人
這裡還有五個人
那還差兩個人
你這是在幹什麼
摸摸屁股有什麼關係
妳好像太瘦了一點
快到這兒來幫叔叔倒杯酒好不好
可惡
住手
痛…
你這是幹什麼
你該不會是前田聰先生吧
是啊
小蘭姐姐,妳認識他
我當然認識他了
他是連續六年的日本空手道冠軍呢
我就是因為崇拜他
才開始學空手道的
你好, 我叫做毛利蘭
我前一陣子
曾在市區大會上得到優勝
一個空手道冠軍
個空手道大會優勝
真是沒想到會在這個地方跟你見面
我太幸運了
這有什麼好幸運的
這個女的是誰啊
明子
你們要結婚啦
這
請你不要放在心上
明子這個人就是容易吃醋
我想你就是暗夜公爵吧
1901號房的前田先生
0.75秒
佐山小姐
這個傢伙不煩啊
不過奇怪了
你們來的應該是兩位博士
跟一個念小學的小女孩
就是因為他們沒辦法來
所以才換成我們幾個來的
剛才在這裡的那個就是我的父親
他不是博士
他是一個偵探
偵探
對啊
我父親叫做毛利小五郎
毛…毛利小五郎
我知道
我曾經在新聞上看過他
對啊, 聽說是個名偵探耶
真是太卑鄙了
竟然找了一名名偵探來做代打
有什麼關係呢
這下可能是公爵的人就減少了
既然毛利小五郎也在這兒
我們最好不要互相洩露秘密
爸爸好像很有名耶,柯南
這還不都是我的功勞
什麼人
柯南…
我們也回房裡去吧
好
原來是這麼回事
所以當大家知道
爸爸是個偵探的時候
才會那麼吃驚
是啊
原來是這麼回事
只要我從他們七個人裡面
找出那個假扮暗夜公爵的人
我們在伊豆海灘就可以
完全免費的享受個痛快了
對啊
所以說阿笠博士才會對柯南說
這一趟是免費的
也許吧
這是當然了
世界上沒有我毛利小五郎
解不了的謎題
什麼嘛
剛才還在為了沒錢付
吵著不要住在這裡
要馬上回去的是誰啊
好,既然是這樣的話
我們就立刻開始進行調查
爸爸他還挺有勁的呢
我看我們就到飯店裡面
到處轉轉看吧
好
柯南,你怎麼了
繼續走啊
我想在這個地方待一會兒
那我就先到
下面的紀念品店去看一看
我待會兒再過去
為什麼呢
只不過知道叔叔是偵探
為什麼大家那麼吃驚
這只是一場遊戲嘛
就算真的可以讓住宿免費
幹嘛那麼緊張
而且剛剛那個視線充滿了殺氣
記得博士對我説過
除此之外
還可以得到一片神秘程式的磁片
不過我想你不需要那個磁片了
可是…
我有一種不祥的預感
晚飯之後再打電話
跟博士把事情問清楚好了
OOO
是暗夜公爵
你們看
小弟弟,你沒事吧
可惡
不見了
難道那個傢伙
是在廁所裡面換了衣服
從樓梯逃走的
但是暗夜公爵到底會是誰呢
旅行團的團員
除了我, 小蘭跟叔叔
一共只有七個人
旅行團的目的就是找出
那個混在所有參加者裡面
那個旅行團主辦人
那個主辦人將會在旅行團裡面
假扮成暗夜公爵引起幾個案件
這只是一場單純的遊戲
贏的人住宿費就能全免
一般狀況下
會有人為了一場遊戲把人推下樓嗎
那個程式到底是怎麼回事
我不知道
就連旅行團的召集廣告
也只寫了秘密程式的字眼而已
話說回來
話説回來
本來要跟我一起
參加旅行團的博士就說
他跟我說病毒如何如何的
病毒…
不過這也就奇怪了
我想他應該也只知道
那是秘密程式而已
博士,那個病毒難道是…
柯南
小蘭姐姐
你在幹什麼
我一直在紀念品店那裡等你耶
是
你怎麼了
怎麼全身都濕了呢
這是因為我剛才滑了一跤
所以就掉到游泳池了嘛
你笑什麼笑啊
你這個傻瓜到底是怎麼搞的
看樣子好像沒有受傷
快點把衣服換了
我們去吃飯了
"
人好多
怎麼辦啊
▶ 小蘭
小蘭, 我在這兒
爸爸
還有前田先生, 佐山小姐
你們三個怎麼會在一起
你父親現在正在盤問我們兩個人呢
他在懷疑我們兩個是不是暗夜公爵
爸爸,你真是的
明子小姐這身衣服好漂亮哦
謝謝
不過妳可要多加小心哦
因為一個不小心
說不定就會有色狼攻擊妳呢
那個色老頭也不覺得膩啊
原來是明子小姐報名這個旅行團
你們才來參加的
對啊
明子她一直是工藤優作
頭號的小說迷
而且她對暗夜公爵更是迷得不得了
只要是關於暗夜公爵的事情
我一定不會輸給別人
就連我的髮型
也剪成他喜歡的短髮呢
對暗夜公爵熟悉的人
可不是只有妳一個人哦
佐山小姐
妳只要知道這點就好了
我失陪了
好性感的衣服
你就是因為這樣子
媽媽才會跑掉的
你要看到什麼時候, 阿聰
那件衣服的確不錯
你不要這樣子嘛, 這位先生
那個色老頭看都沒看一眼
他不就喜歡這個調調嗎
那個老人好像是
2001號房的金城先生
那個叫林靜江的女人好像不在
好,我先去試探一下
你要去哪裡,柯南
我去上廁所
爸爸,你喝得太多了啦
心
你也想要找那個電腦病毒嗎
我是1902房的江戶川柯南
你知道嗎
這種事你是從哪兒聽來的
參加旅行團的人每個人都知道啊
大家都在說病毒病毒的
可是不知道大家幹嘛要說這個
其實大家知道的
也只不過是秘密程式而已嘛
那是個名字
曾經有個叫做虛幻的電腦病毒
慢慢的侵入各個大企業的
電腦裡面進行破壞
當然了
那是一個工程師根本無從發現
也無所阻止的完美程式
也就是因為這個病毒
簡直是神出鬼沒
所以大家就起了個名字
叫做暗夜公爵
暗夜公爵
這對於玩電腦的人來說
是個人盡皆知的名字
對了
旅行團的主辦人的名字
也是暗夜公爵
這麼一來到手的程式內容
也就很自然的會被冠上這個想像了
這個名字讓我想起了一件事情
它讓我想起我四年前死去的兒子
兒子…
小弟弟,有什麼事嗎
沒有
再見了,老爺爺
你可要小心了,靜江
剛才那個小鬼可沒那麼簡單
是的,老爺
2002號房的今野先生
他好像在打電話的樣子
不知道説些什麼
原來是這麼回事
原來就是江原時男啊
江原時男
就是那個色老頭嘛
大家說的哈客原來就是他呀
哈客
就是擅自將電腦的資料
偷出去的那種哈客嗎
好
然後呢
我也好想有一台這樣的電腦哦
不要亂碰里美
好痛哦
里美
這是我去年過世的母親的名字
妳沒有事吧,里美
沒事吧
真好
這個傢伙竟然會給電腦
取他母親的名字
那個色老鬼不見了
姐姐,剛才坐在這裡的人
到哪裡去了
那位先生他說有事情
就回到房裡去了
小弟弟, 如果你認識他的話
請你把這個交給他好嗎
他把它忘在這裡了
這不是那個人
一直繞在頭上的領帶嗎
柯南
小蘭姐姐
什麼啊, 小蘭姐姐
你這個孩子就是喜歡到處亂跑
其他的人呢
爸爸跟前田先生,明子小姐
他們都已經回房間去了
爸爸好像還沒有回來的樣子
明子
不要這樣嘛,讓我進去嘛
什麼嘛,負心漢
拜託啦
妳是不是喝太多了,明子
怎麼回事啊
她在怪我剛才對一個
女的服務生拋媚眼啦
你本來就有拋
真是的
我看在明子心情轉好之前
還是到頂樓的休息室去好了
小蘭, 我們一起去怎麼樣
沒關係啦
妳就不要管她好了嘛
來, 我們走吧
不會吧
てんぼう 181
好美的星空哦
是啊,不過還是不能跟妳比
妳不介意吧
借過一下
海水好黑哦
海水到了晚上真的好可怕哦
柯南
前田先生
你跟明子小姐是怎麼認識的
我們從小就認識的
我跟她哥哥是無話不談的好朋友
但是三年前他就已經死掉了
你是說明子小姐的哥哥已經死掉了
怎麼碰到的都是這種人啊
小蘭姐姐
不知道叔叔到底到哪裡去了
我剛才還看到
他跟那個女的在一起
對了,就是2102號房的上條小姐
是這樣嗎
又多了一個無藥可救的色狼
パブ 「エメラルド」
是啊
不過我在三年前就離婚了
跟這麼一個大美人分開
太可惜了
我們別說這個了
毛利先生, 你可以告訴我了吧
你一定已經知道
誰才是暗夜公爵了吧
這怎麼行呢
這可是關係到飯店房錢的耶
給我一點提示也可以
拜託你嘛, 名偵探
胸部好棒耶
你真是的
看樣子今天會有個快樂的夜晚了
好了
我看我也該回房間去了
早該回去了
我想明子應該已經冷靜下來了
而且呢
我如果繼續待在妳身邊的話
我想妳身邊的這個小保鏢
可能他馬上就要開口說話了
晚安
那你知道病毒是什麼嗎
病毒
感冒的病毒嗎
..
當我沒問
你幹嘛問這麼奇怪的問題啊
00.00
0.000
• 0.00000
∞ ∞ ∞ ∞000.00
90 00 00 00 90 00
0 00 00 00
81.00.0000
000000100080000.
設計完全沒有瑕疵的
電腦病毒暗夜公爵
如果有人能利用它
就可以對銀行或是大企業
進行難以估計巨額款項的勒索
00000 10°0000
000000000000 00°
.000
80 00 00
8 08 00
也許到這兒來的人裡
有不少人的目的就是在此
不過找了這麼多人來
這個旅行團的主辦人
到底想要幹什麼呢
這真的只是一個遊戲
還是…
Sunk by: FI
: ..
整晚說著浪漫的情話
all night long
連戀愛的時間也沒有
恋する暇もないよ 波か押し寄せてくる
金城玄一郎 糸
¨浪潮洶湧而來
恋する暇もないよ 波か押し寄せてくる
今野史郎 速水
浪潮洶湧而來
De
KET
記憶の中も 哭 cool and dry
永
但現實 and dry
COO
194.1
記憶の中を泳いでも現実は cool and dry
但現實卻是cool and dry
想確認愛情 該往哪傍徨前進呢
愛を確かめたくて 何処に行い行くの
像是遠方的雲朵般
遠い雲のように つかめないあなたに
無法觸及的你
遠い空のようにつかめないあなたに
遠いのように つかめないあなたに
大塚伸弘
無法觸及的你
遠い雲のように つかめないあなたに
大塚伸弘
縫部
川名俊英
縫 部 我追随你
ついてゆく何処までも心に誓って
縫部 我會追隨你
ついてゆく 何処までも心に誓って
岩井陸英
英二
= 1 ==
ついてゆく
何処までも心に
って
無論天涯海角 暗自在心中發誓
いい
何処までも心に誓ってこ
英
無論天涯海角 暗自在心中發誓
ついてゆく 何処までも 心に って
ついてゆく 何処までも
って
就算有一关知曉了全部
我依然喜歡你
あなたを好でいれること
即使埋首在如戰爭般的每一天
たとえ戦う1日に明け暮れても
たとえ戦う毎日に明け暮れても
即使埋首在如戰爭般的每一天
たとえ戦うのに明けれても
たとえ戦う日に明け暮れても
令人懷念的故郷
懐かしさて思う故郷 の自分す
映照出往普的自己
懐かしさて思う故郷 昔の自分写す
追尋光和影的浪漫
光と影のロマン 追いかけて
よみうりテレビ
東京ムービー
那是什麼
你們看
怎麼了
в
!
0.
這個鬼氣逼人的暗夜公爵
竟然會死掉
太不可思議了
但是暗夜公爵
怎麼會從上面掉下來呢
我想這只是個意外吧
意外…
這個結扣好奇怪哦
暗夜公爵
下一集,名偵探柯南
暗夜公爵殺人事件, 疑惑篇