יר)
ה ה
ན་
示沁
い
這次碰上了難以破解的訊息
識破犯案手法
兇手便難以遁形
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同人
[
喜好不同
小
好みがう 歩く速さも想いの伝え方も
فر
小学館「週刊少年サ
喜好不同
腳程與表達的方式也不同
兩人的記憶正在漸漸褪色
我們卻探索起 他人的存在與未來
我比自己想的活得更堅強
飯岡追尋特別的愛弘 明
1. t.
思うより強く生きて特別な愛求めてる
為難以應付的每一天所苦惱
強かな日々にごり
true heart for mystery eyes
true heart for mystery By S
true heat for mystery eyes
true heart for mystery eyes
true heartf mystery eyes
為了不再迷惘
もう二度と 迷ない ル の腕を
さない
-
為了不再迷網
もう二
迷わない様にその腕を離さないて
l
為了不再迷網
もう二度と迷わない様にその腕を離
ないこ
為了不再迷網
もう二度と迷わよ
その腕をさないて
山本請別鬆開你的手
Ꮧ
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
山本清別鬆開你的手
に
...
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
^
山本請別鬆開你的手
山へ請尔、
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
山本清別開你的手
即使到時互相傷害
傷つけ合う その時も
我也會一直
inを捜して迷い込ん
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
たたずっと答えをして迷い込んだ時空の中で
朝下個地方 you take your way
take your way.
次の所へ you take your way
朝下個地方 you take your way
次の場所へ you take your way
請抱緊我
I feel so all in secret life
!!
跟往常一樣
·我跟小蘭為了陪園子物色帥哥
這次來到熱帶樂園的溜冰場玩
愛
在這裡認識了五個
自稱以黏土射擊當作消遣的朋友
就在大家等著看煙火的時候…
洗手間卻傳來了園子的尖叫
我慌忙的跑了過去
沒想到卻看到
伊丹千尋遭人用散彈槍擊中胸部
倒坐在洗手間的慘狀
她的屍體旁邊
因為留下了一個
用血表示的S狀文字
所以叔叔便推斷
這個英文字母S所代表的是
兇手就是佐野泉
為什麼
任何人看到這個死狀都應該知道
死者心臟遭受槍擊
當場就死亡了
所以說,在她倒下之後
還要用自己的血在牆上留下訊息
那是不可能的事情
接著
我們又在死者攜帶的行動電話
發訊紀錄上
發現KIX的字樣
K. I. X
等一下
我好像在哪裡看過
復活的死亡訊息, 下集
K, I, X
我好像在哪裡看過
警察先生
能不能先讓我們把溜冰鞋換掉
我們都是從溜冰場直接過來的
只要是有員警陪著你們
那倒是沒什麼關係啦
不過換好了以後
請你們立刻回到這裡來
千葉老弟,你就跟他們一起去好了
是
好了,好了
妳就別哭了嘛,賴子
より
小松 賴子 (30)
い主
より
頼
主婦
小松 賴字 (30)
رح
た くにとも
織田 國友(29)
賴子
銀行门
我想警方
一定會把那個兇手抓到的
笨蛋
園子姐姐手上的這個電話
跟剛才那個姐姐是一樣的耶
這小子該不會…
柯南, 你這話該不是在懷疑我吧
怎麼會呢
我只是想請你借我看看妳的電話啦
可以嗎
拿去
柯南你真是的
可不能玩壞了哦
對了
園子姐姐, 妳剛才聽到的煙火聲
真的是煙火聲嗎
對啊
我先聽到咻的一聲
然後就砰的一下就炸開了
園子,你換大哥大了
是啊
(置物間,置物間使用規範)
犯案手法大致上清楚了
不過
這樣看來兇手可能是任何一個人
要想把範圍縮小到一個人的話
賴子,不要再難過了
我只是又想起那次意外了
賴子
小泉
妳最好了
發生那件意外的時候
妳沒來射擊, 當然沒辦法體會
那天我是因為感冒了
所以躺在床上
被你說得好像因禍得福似的
我決定了
以後我才不要射擊黏土
我總覺得好像受了什麼詛咒
我可不希望以後像成一樣
死於槍枝走火
し
好了
這些閒話就到此為止吧
快回去了
我懂了
原來是這樣
所以只有這個人被他們排擠在外
不過,我還沒有證據
光靠那個訊息
根本沒有辦法將他入罪
兩個黑裡透紅的線條
難道説･･･
怎麼了
他怎麼了
難道説･･･
真是這樣嗎
不會吧
逼
在這兒
就是這個
終於找到決定性的證據了
有了這個
就能揭發他是兇手的事實
我說你跑到這個地方來幹什麼
F
混球啊你
每一次都把現場當成是遊樂場了你
目暮警官
我們在這個洗手間
跟溜冰場間的一個垃圾桶裡面
找到了一件
有可能是兇手穿過的外套
你看
很好
你讓目擊到兇手的園子看看
確認是不是
是,我馬上去
借過一下
幾位請留步
你們要去什麼地方啊
我們是想把溜冰鞋先拿去還
等我們回來以後再錄口供可以嗎
我們幾個
在案發的時候都在看煙火
都有不在場的證明啊
對啊
除了對煙火沒有興趣的織田之外
我們都有不在場證明
還好
我今天去看了煙火
要是像往常一樣沒去看的話
一定會被警方懷疑了
小泉
本來就是這樣啊
好
現在用麻醉槍讓叔叔睡著就行了
我看不用再問了
我現在就把一切都給說清楚了
| 其實答案早就已經出來了
難道叔叔他
你知道兇手是誰了嗎
沒錯
而且這次我有了十足的把握
我已經很清楚這個和千尋小姐
在洗手間見面
再用槍射殺她的兇手
那就是
織田國友先生
就是你
快點承認吧
不會吧
拜託
不要胡說八道
我可是...
可惜你運氣太差了
雖然你在死者身邊用血留了血書
相
讓人以為那是她留的死亡訊息
心口
但是你瞞不過我的眼睛
你剛剛明明就說錯了嘛
還敢説
其實那是你在行兇之後留下來的
因為一個心臟遭到槍擊
當場死亡的人
是不可能再留遺言的
而且聽到佐野小姐剛才那段話之後
凉完全弄清楚
你利用佐野小姐
每次不看煙火的事實
特別挑選煙火施放的時候來行兇
這麼一來,就能夠將罪行嫁禍到
她這個沒有不在場證明的人的身上
血書會留下佐野的S開頭
並且利用她的槍來行兇
為的都是基於這個動機吧
不過很不幸的是
地今天卻跑去看煙火了
沒有不在場證明的
只有你一個
這麼一來, 剛好破壞了你的…
마
i
這些都是我們看到的表象
焦點自然放在織田先生身上
如此一來, 兇手就能夠擺脫嫌疑
這就是兇手真正的目的
那麼兇手到底是什麼人呢
這個殺害伊丹千尋小姐的兇手
是一個從事黏土射擊
又想除掉織田先生的人
也就是你
兇手是一個從事黏土射擊
又想除掉織田先生的人
也就是妳
佐野泉小姐
是小泉
沒錯
妳會利用自己的槍做為凶器
留下那個血書
目的都是為了誤導我們辦案
因為兇手不可能用自己的槍行兇
也不可能在現場留字指證自己
這就是她所設下的反心理陷阱
她之所以會把槍口
從嘴巴移到胸回上
為的就是要讓牆壁上那個血書
看起來更真實
因為頭部遭到槍擊的人
是絕對不可能再留什麼血書的
你可不要胡說哦
我是從一開始
就跟小蘭坐在一起看煙火的
兇手既然是在施放煙火的時候殺人
就絕對不可能是我
這個前提必須是兇手
確實是在煙火施放時行的兇
才説得通
拜託, 你到底有完沒完
園子她明明就說了
煙火開始施放的時候
兇手明明還在洗手間嘛
不對
其實園子聽到的, 不是煙火的聲音
而是槍聲
什麼話
再怎麼糊塗
也不可能把槍聲跟煙火聲弄錯啊
怎麼樣
聽起來像不像是煙火的聲音啊
真的很像
你是怎麼弄的, 柯南
就是用這個啊
S
五塊硬幣
只要把這個硬幣放在嘴唇上吹
讓風從洞裡摩擦出來
吹出來的聲音
就很像施放煙火時候的咻的聲音了
好像真的是這個聲音耶
我說的沒錯吧,叔叔
只有槍聲的話
不會讓人聯想到煙火
但是聽到施放煙火的聲音
而且又是在煙火
隨時會施放的狀態之下
會產生錯覺也一點都不奇怪
最好的證明就是園子說
她當時只聽到一聲咻的聲音
但是開始的時候
明明就是紅, 藍, 黃三發齊發的
園子姐姐
的確是像叔叔說的這樣沒錯吧
不過呢
那是因為園子碰巧來了才聽到的啊
除了園子
當時還有兩三個人在外面等著
因為能穿溜冰鞋方便的
只有這個洗手間
只要在門上掛上正在清潔的牌子
會有一兩個人在外面等著
這一點都不奇怪
所以説佐野小姐
先跟千尋小姐約好在洗手間見面
再在門上掛上清潔的牌子
把唯一的入口上鎖之後
就拿著她從置物間拿出來的散彈槍
往千尋小姐等待的那間走過去
接著用槍抵著她
等到煙火就要施放之前的一分鐘
就用五塊硬幣吹出剛才那個聲音
將地射殺
将地射殺
行兇之後
用血在牆上寫下S的字樣
再在真正的煙火施放之前
趕回溜冰場就行了
這麼一來,就能將罪行
嫁禍給對煙火沒有興趣
根本沒有不在場證明的織田先生了
真的是這樣子嗎,小泉
小泉“
小泉
沒錯
如果真像你所說的這樣
我是有可能犯案
但是你幹嘛偏偏指我
他們三個
也有可能用這種手法犯案啊
小泉
我才不管你是哪號人物
請你不要再胡說八道
胡亂栽贓了
i
K. I. X
妳應該知道這是什麼意思吧
這就是千尋
隨便在大哥大輸入的英文字嘛
不
如一點都不隨便
我想這恐怕是她
在被妳用槍口堵住嘴巴的時候
想在口袋裡面的行動電話
留下一點訊息
才會不斷的按了好幾下箭頭鍵
再按發話按鈕
因為千尋已經料想到
我們會在事發後
使用重複鍵發現這一點
我懂了
所以電話號碼欄裡
才會全部都是井字號
因為一直按箭頭鍵的話
就會轉變成井字號了
那這麼說來電話裡的文字就是…
死者留下來的
真正要傳達的死亡訊息了
真是如此, 那又怎麼樣呢
難道你要說,KIX是我的名字嗎
千尋小姐不是曾經說過一句話嗎
真要排擠的話
地説地一定會選織田先生
幹嘛突然提這個
被害人的名字叫做伊丹千尋
後面兩位是小松小姐跟三澤先生
至於妳的名字叫做佐野泉
怎麼
這樣妳還不懂啊
那麼, 這麼說妳就懂了
我記得
你們幾位在半年前
死於一場意外的朋友
好像是姓成田吧
對了, 成田機場
對了,成田機場
除了織田先生之外
你們的名字
全部都是機場的所在地
| 但是, 佐野市區有什麼機場嗎
說得也是
再說這跟KIX之間有什麼關聯呢
對
K, I, X
通稱KIX
也就是關西國際機場的三個英文碼
指的也就是大阪泉佐野市
市區內發生的關空事件
這下妳懂了吧
佐野泉小姐
可是,這也有可能是
兇手要嫁禍於我才留下來的訊息啊
好吧,就讓妳看樣東西
妳應該就會承認自己的罪行了
那就是留在死者的
左腳腳趾甲附近的地板上
怪異的血跡
什麼
血跡
這…這是
那是佐野小姐在留下血書的時候
E
不小心碰到
所留下溜冰鞋的刀痕
和這一樣的血跡
在她逃離的時候
也同樣遺留在走廊上
我想她應該還沒有注意到
她自己的溜冰鞋刀上
早就已經沾上了千尋小姐的血跡了
小泉
原来如此
機場所在地的地名啊
這果然是現在還靠著父母親
到處旅行的千金小姐
才想得到的事情
那,小泉……
千尋真的是妳殺的
可是,妳為什麼要殺她呢
因為成田
成田
對
成田因地自殺
我只不過是為他報仇罷了
自殺
可是,那次完全是個意外啊
千尋那天跟成田説
她打算跟成田分手
所以, 成噩才會自己扣下了扳機
後來
警方就當那是檢查槍枝的時候
發生的意外結案了
在那之前
我已經跟她警告過好幾次了
可是,妳也不需要殺她啊
如果成田只是因為被甩自殺
我也不會做出這種事
我之所以壓不住這口氣
那是因為
我知道某人根本是腳踏兩條船
腳踏兩條船
沒錯
當天, 我因為感冒臥病在床的時候
成田曾經打了通電話給我
他說他受不了好朋友背叛他
還説千尋跟織田上床了
説著説著就泣不成聲
可是, 織田那個時候不是跟妳
沒錯
織田他明明知道成田的心意
卻還腳踏兩條船
跟千尋在一起
在背後嘲笑我們
嫁錯了
這是千尋在碰到事情的時候
最慣用的一種抽身藉口
!
:
那麼
那天你為什麼不也這樣對成田說呢
他說,他去問你的時候
你心不在焉!
而且根本不把他當一回事
對, 說來慚愧
那天我的確是聽不進成說的話
因為那天我一心擔心的
是因為感冒臥病在床的妳
今天該死在妳手上的人
或許應該是我吧
那麼,請跟我回局裡吧
織田
我能相信你嗎
就算我們分隔兩地
還是不會變
當然,妳儘管放心吧
我這個人向來執著
要改變也很困難
謝謝你
Song by WAG
広嶋秀樹
Free Magic 真正的所在處
e Magic 本当のトコ
Free Magic 愛到底是什麼
Fr e MagIC
J. J *
Free Magic 愛到底是什麼
Fee Magic ってなんなの
在冰冷的黑暗中
伸手尋找溫暖
冷たい時間の中で温もりを手探りしてる
奇蹟遲早一定會出現
いつかはき
Free Magic 如果愛有形式
FFe'e-Magic 如果愛有形式
e Magic きっと愛があるならまあるい
Free Magic 如果愛有形式
Free Magic
་་་
木田定是圓的
ㄉㄚ
Free Magi ⊃ 愛る方未L形
一定是圓的
Free Magic *
Free Magic 現在就在我手中誕生
即便是裝作有精神
也依奮胡來
Free Magic 將些微的勇氣
Free Magic將些微的勇氣
Free Magic わずかない
現價
Free Magic 將些微的勇氣
Free Magic D
所
Free Magic 集中起來
現戸
'Free Magic 集中起來
Free Magic あつめて育ちましょう
Free Magic 集中起來
Free Magic あつめて
ちましょう
Free Magic 集中起來
Free Magic あつめて育ちましょう
Free Magic あつめて肉ちましょう
•
使它成長茁壯
Free Masic 5570
ちましょう
Free Magic あつめて
育ちましょう
織田
我能相信你嗎
就算我們分隔兩地
還是不會變
有沒有搞錯啊
年紀輕輕的像老頭兒一樣
什麼嘛
一點也不懂我的心情
點也不懂我的心情
有電話
L
in
請問哪位
シアトル国際空手道選手権
示王
辶冠
我是冬季大賽的冠軍
不過世界上的強手比我想像的還…
笨蛋
笨蛋,笨蛋
你為什麼不早一點打電話給人家嘛
我兩個月前就發電報了耶
對不起
我是想沒什麼事
打了也不知道説付麼才好
你這個人
對了,園子
聽説日本現在流行性感
嫁可不要穿著 條短裙子
到處亂跑哦
我才沒穿呢
我今天穿的是超長的裙子啦
我終於懂了
原來園子是為了京極
才另外買一支手機的
想死你了啦……
沒錯 ®
這是他們專屬的電話
真叫人羨慕
幾天之後
為了感謝小蘭織的毛衣
我也給小蘭買了一支大哥大
她一開始雖然有點不可置信
D
不過看她喜形於色的樣子
我就放心了
i
什麼
自稱犯下罪行的有三個人
他們三個是共犯碼
被害人只有一個
自稱犯下罪行的卻有三個人
這倒挺有意思的
下一集, 名偵探柯南
慘遭四次殺害的男子
L