GARNET SEOW
Song by GARNET CROW
夏日的陽光如同昨日的火
傷心過後是廚師
群馬縣所屬的山村刑警
一會兒東一會兒西的
紀錄推理
快解開那兇器消失之謎吧
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
み
し
搖擺的SUMMER BREEZE
涙のイエスタデー 揺れる Surr er breeze
小学館「少年サンデ 連載
把那消失的夏天重新找回來
き
なつ
つづ
ゆめ
消えた夏をたぐよぜた 続きのない夢をみ
就算作了沒有續集的夢
き
なつ
つづ
ゆめ
消えた夏をたぐりよせた 続きのない夢
醒過來時間還是繼續在走
め
覚めたらまた時は流れて
醒過來時間還是繼續在走
隨著路上人潮漸漸蜂擁
田
கச
まちじゅと
こ
朝になり街
が溢れゆく度に
也好像要不見了
ㄡˇˋˊ
言葉にはならない気持ちを きっと誰もが隠してるね
都藏著那言語無法形容的感受
言にはならない気持ちを きっと誰もがてそれ
那不知該如何表達的溫柔
15.
よつ
きづ
ふたり
しか
不器用なやさして気付けたらもっと二人は近づくかな
我們兩個是不是能夠靠的更近
ぶきよう
きづ
ふたり
か
さ気付 ら っと二人は近づくかな
我們兩個是不是能夠靠的更近
涙のイエスタデー 揺れる Summer breeze
ハノ・
搖擺的SUMMER BREEZE
把那消失的夏天重新找回來
消えた夏をたぐりよせたなんて自由ただ想うこと
光只是想是何等的自由
消えた夏をたぐりよせたなんてただ想うこと
你看那海鳥要飛起來了
うみどり
と
た
ねぇ海馬が肝飛び立ってゆくよ
心
ハエ目
要去哪兒的路上了吧
き
どこ
ある
とちゅ
そしてまたへしてくでしょう
就算作了沒有續集的夢
きみ
とこ
ある
とちゅう
そして君もまた何処かへゆこうとして歩く途中でしょう
就算作了沒有續集的夢
続きのない夢をみても
目覚めたらまた時は流れて
ン」ホー
シ
醒過來時間還是繼續在走
ゆめ
めざ
とき
なが
続きのない夢をみても
目覚めたらまた時は流れて
醒過來時間還是繼續在走
T
放暑假
我們跟著阿笠博士去露營
沒想到
走到半路車子居然出了問題
我們只好到深山裡
只住著
一位老婆婆的獨棟屋子裡
打擾一晚
し
え
田中伊和江 (74)
除了我們之外
おおば
あかね
大庭
25) 1/
茜(25)
還有迷了路的男女三人
哭
ば
あかね
(25)
還有迷了路的男女三人
也來住一晚
あたち らい
と
安達頼人 (29)
あたち らいと
かはら かつ
香原 風雅 (28)
然而當晚
就在光彥上廁所時
在廚房目擊到什麼之後
他們當中的一個人
大庭茜小姐
居然不知道被誰給殺害了
我…我看到這個老婆婆
在…在那裡磨菜刀
她披頭散髮的
在那裡
磨著鮮紅把柄的殺魚刀
一臉好可怕的表情
山妖婆婆的利刃,下集
是真的嗎
是…是真的
也就是說
這裡沒有你講的那把
紅色握柄的殺魚刀是嗎
是
妳聽到他說的了嗎
我聽不懂
我怎麼知道
有什麼紅柄的菜刀
我想你可能是因為
我看起來很像山妖婆婆
所以產生幻覺
誤以為
真的看到那種東西了吧
可是我真的是親眼看到了
總之等一下呢
我會好好的
徹底搜查這座房子
這段時間
請各位到裡頭的房間
隨時候傳好嗎
好了,我們走吧步美
這怎麼會呢
怎麼啦
我帶了一把鐵鎚
準備要敲帳蓬釘子的
可是怎麼不見了
鐵鎚
你那個包包
一直放在走廊
沒有拿進來對吧
該不會是兇手拿走了吧
別傻了
鐵鎚哪有辦法割人的脖子
說的也是
我去問問看刑警有沒有看到
".
我也要去
你説鐵鎚
在附近森林找到一把
感覺上還滿新的
真的嗎
那你們最好查一下比較好喔
因為兇手可能有用過那個
可是鐵鎚又不是什麼利刃
怎麼了,小弟弟
對了, 你們查過那個箱子了嗎
沒有
這一帶的箱子都還沒…
小弟弟
這什麼東西
這不是菜刀嗎
紅色握柄的菜刀
光彦看到的就是它
保養的相當仔細
一點鈍掉的跡象也沒有
鑄刀者名下還有名字
祥太
我記得是那個老婆婆的孫子
EF
結果沒有
測試結果都沒有血跡反應
就是啊
不管是這屋子裡的各種刀子
你們帶來的露營用具
當然包括那把紅柄的菜刀
也都沒有找到
多虧你那麼辛苦幇我找出來
好可惜對不對
原來如此
果然是那麼一回事
對了,你們幾個
是不是出去玩泥巴了
玩泥巴
因為我們在這個屋子
發現好幾處沾了泥巴的腳印
走來走去的痕跡
泥巴的腳印
一下是隨便移動屍體
一下又是拿泥巴腳丫子
到處走來走去
真是讓人有夠傷腦筋的
等一下
說到泥巴腳印
我記得那個時候
i
我知道了
老婆婆沒穿鞋子
那個叫風雅的也沒有
我也光著腳就衝出去了
那個叫賴人的
賴人先生
風雅
他穿著鞋子
妳在做什麼妳
沒有啦
我覺得金魚們好可憐
他們一定很渇
你看
昨天晚上水槽的水
本來還有到水垢痕跡這邊
但是少了好多
»
* 1.
這表示金魚們都因為太熱
所以喝掉很多水不是嗎
對
所以兇手才需要鐵鎚
所以步美
才想要拿水龍頭的水
不可以喔,步美
要是妳把還沒去掉氯的水
加進去的話
金魚們反而會更難過喔
況且
金魚們
那麼努力的幫我們守著
我們怎麼可以隨便亂攪局呢
幫我們守著
我們守著
是啊
那個自古以來
就拿來當兇器用的東西
本來的位置
我想想
那我就直接從結果說起好了
我們針對這個屋子裡
以及各位持有的
刀刃進行測試
都沒有反應
也就是說完全找不到
曾經沾過血液的跡象
此外在各位聽到
頸動脈被割傷的
大庭茜小姐的叫聲
趕到她那邊去之後
也都沒有一個人
曾經離開這個屋子
也就是說呢
沒有人有機會
能把兇器帶去那裡
這點來研判
各位都是清白的
事情就是這樣
那麼也就是說
我們也不用被訊問囉
不
我還是要聽聽各位的說法
以供我們日後
進行調査時參考
所以呢可能改天會請各位
到署裡來跑一趟的
好吧
如果只是
提供參考意見那還好
那個
請問那把菜刀找到了嗎
那把菜刀
柯南已經找到了
它被收在一個
裝古董的盒子裡
等您到署裡來的時候
我會請您好好的
把假裝不知道
有那把菜刀的理由
給説清楚
我就只是忘記了而已
我都這把年紀了!!
可是
兇手到底是怎麼跑掉的呢
除了玄關之外
、屋子的四周
都沒有看到
奇怪的足跡不是嗎
關於這點呢
我想兇手
一定是用了什麼特別的手法
才能瞞過我們的
不
π....
找不到足跡是理所當然的
因為不論是兇手或者是兇器
都還在這個屋子裡頭
什麼···
要用我的聲音的話
開始前先跟我説一聲行不行
害我嚇了一大跳
抱歉
那個, 請容我說句話
我們警方人員仔仔細細搜過
但終究什麼都找不到的
這個屋子裡面
你是憑什麼說
兇器還在這裡呢
你們不是找不到
而是還沒有找
為什麼這麼説呢
因為那個兇器
是兇手
拿本來就在屋裡的某樣東西
改變它形狀之後變成刀刃
光看它的外形
根本就不像兇器
改變它的形狀
你是說這屋裡的東西
等一下, 等一下
你說是用
本來就在這屋裡的東西
意思是說
兇手是對這個家很了解的人
所以
兇手果然就是
住在這屋子裡的人
也就是老婆婆是嗎
這裡還有一個人
也曾經在這屋裡,
生活了將近二十年
也曾經在這屋裡
你是說我們當中嗎
沒有錯吧
老婆婆的孫子
香原風雅先生
什麼
風雅, 這是真的嗎
開玩笑
我想起來了
當人家問
洗手間在哪裡的時候
你好像馬上就答出來了
我…我只是記得而已
因為昨天晚上有用
那你為什麼要那麼說呢
説･･･説什麼
對啊
※ 就是大哥哥
你們到這裡來的時候
你不是說了嗎
你說,
小弟弟, 這裡的屋主在嗎
那就表示
你早就知道
我不是住在這裡的小孩,
不是嗎
不是, 那是因為
真是這樣嗎
其實是你們說的那個孫子
拜託我的啦
他叫我來幫他看看
他很久沒見的奶奶
是不是很好
是他那個時候跟我說的
說他奶奶是一個人住在這裡
那你為什麼又會知道
那些金魚的事呢
<0%
金…金魚
金･･･金魚
大哥哥你不是有說嗎
說這十二隻金魚當中
只有這隻玉鯖
是難得一見的品種
我不是說了嗎
我以前也有養金魚
所以金魚的品種
我隨便也看得出來
不, 我不是說品種
而是指數量、
而是指數量
數量
就算你再怎麼幢金魚
能夠一眼就看出
在水族箱裡游來游去的金魚
總共有十二隻的
原來如此
這麼說好像有道理
不,不是啦
我只是……
我只是
這麼説
你說迷路
還有車子沒有油到這來
全都是…
應該都是為了來看奶奶
才故意那麼計畫的
而且他以為他整過形
奶奶就認不出來了
原來如此,原來如此
所以當時你那麼強烈排斥
接受我們訊問的原因就是
兇手根本就是你
不,不是
我沒有殺人, 真的不是我
我想他只是
不想讓人家知道本名而已
本名
當風雅先生
開始不高興的時候
賴人先生
你本來好像是
想要說什麼的不是嗎
當時我在想
是不是
應該告訴警察本名比較好
因為安賴達人
只是我在店裡面工作時
自稱的名字
意思就是藝名是吧
那你的名字也是囉
我想應該也是吧
他就是怕被知道本名
才會那樣鬧的
O
風雅先生不想讓我們知道的
就是其實他就是
這位伊和江女士的孫子
田中祥太這件事
那個
你說他只是為了隱瞞本名
意思是說他不是兇手嗎
沒錯
可是你剛才
不是說兇手是利用了
這個屋裡頭的
某個東西不是嗎
那個東西
並不需要對這個家多熟悉
因為那是
懂的人看了就會明白
可以拿來當兇器用的東西
只要有那個東西
再加上從我這兒偷走的鐵鎚
你…你説鐵鎚嗎
是啊
剛才步美
不是很擔心的樣子嗎
我嗎
妳說水族箱的水
一個晚上就少那麼多
是不是因為
金魚把水喝掉的緣故
√是不是因為
事實上並不是那個樣子
那是因為水族箱裡
有東西被拿走了
結果是什麼
什麼被拿走了
就是很久很久以前
繩文時代
常常被拿來當武器用的
黑曜石
黑曜石是嗎
沒錯
只要敲碎它
應該可以敲出相當銳利
像刀子一樣的碎片
兇手就是用那個
去割茜小姐的脖子的
他･･･他用黑曜石做成刀子
好,然後呢
他應該是用我的鐵鎚
把它給敲碎的
敲的地點應該是
你們找到鐵鎚的那個森林裡
因為在那裡我們才不會聽到
敲打發出的巨大聲響
我想他應該是
趁半夜還沒下雨前
準備好兇器的
所以你們才會都找不到足跡
原來如此
LINDTA
所以究竟是誰呢
誰是做了這種事的殺人犯
那就是
一看到水族箱裡的石頭
就知道那是黑曜石的
安達賴人先生
就是你沒錯吧
等一下, 請等一下
就因為我懂石頭所以是兇手
那是黑曜石這件事
1/11
我想這位老婆婆
還有原來是她孫子的風雅
也應該知道
為什麼偏要說我是兇手
我開始覺得你可疑那是因為
你的鞋子
鞋…鞋子
當外頭傳來熟識的女孩
發出的尖叫聲時
你覺得會有人把鞋子穿好了
才衝出去嗎
穿鞋子
本來就是會花點時間的事情
況且
這個家的玄關還有高低差
你得先找到自己的鞋
把腳伸進去
然後再把它給穿好
在那種情況下
根本不等穿好鞋子
直接光著腳衝出去
看看外頭發生了什麼事
是人之常情
無論是柯南,老婆婆
還有她的孫子都是這樣的
可是你卻穿著高筒的靴子
更離譜的是
居然連鞋帶都綁得好好的
由此可見
你根本不是從那衝過來的
而是打從一開始就在那邊
你的鞋子清清楚楚告訴我們
就是你在那殺了茜小姐的
我知道他確實很可疑
但光以他穿著鞋子
就說他是兇手
實在是…
我剛才不是說了嗎
鞋子只是讓我
懷疑賴人先生的開端而已
開端
主要關鍵是鐵鎚
說到鐵鎚的話
我們還沒有確定是誰偷走的
製作兇器的時候
如果是老婆婆
或者她孫子的話
應該會用
本來就在家裡面的東西
比方說那個放在倉庫裡的
工具箱裡頭的什麼工具
雖說我是擺在走廊上
但在不知道什麼時候
誰會醒過來的情況下
他們不會冒險
從我的行李箱裡面
借用我的鐵鎚
說的也是
你說的很有道理
你之前說的沒有錯
會在旅途中很容易被推敲出
關係的情況下動手殺人
一定是昨天晚上
發生了什麼
讓兇手產生殺意的事情
等到一大清早
我不知道他用了什麼理由
但總之
是把茜小姐約出去外面了
因為沒有聽到吵架聲音
或者其他奇怪不對勁的聲響
所以應該是在
茜小姐
也同意的情況下出去的
在沒人察覺的情況下
順利的走到玄關
鞋子也都穿好了
但準備要出去的時候
就出狀況了
נון
狀況, 什麼狀況
我想應該是
本來
乖乖跟著他走的茜小姐
發現外頭在下雨
所以改變心意不想出去
讓他心裡一慌
或者是聽到
光彥跑上樓梯的腳步聲
讓他感覺到事態有些急迫吧
נון
這種細節你也這麼確定
要不是如此
事情怎麼會發生在玄關前呢
會在那個地點殺死她
根本是出乎他意料之外吧
亂了手腳的你
決定在那裡動手
於是拉拉扯扯的
將茜小姐帶到外頭去
然後用
早就藏好帶在身上的兇器
割她的脖子殺了她
下手之後
你把茜小姐的屍體
直接留在原地
衝回到玄關這邊
打開之後再跑回去屍體那邊
跑到茜小姐倒著的地方
把她給抱起來
נון
這都是為了讓我們覺得
你也是聽到尖叫才衝出去
所做的假動作是嗎
因為你衣服和身上沾到的血
想藏也藏不起來
那個……
那請問兇器到底在哪裡
既然到現在還沒找到
那我猜
應該是在水族箱裡面吧
在你說
想要去洗掉茜小姐的血
往洗手間去的時候
摸了一下水族箱
所以是那個時候放進去的吧
在那種情況下
你一定來不及把它擦一擦
所以石頭上
一定還可以找得到
茜小姐的血還有你的指紋
你也聽到他這麼說了
請問你有什麼話要說
…
是
/////
我是覺得很抱歉
很對不起那些金魚
金魚
難道不是嗎
因為為了殺了那個女人
我把牠們住的地方
弄得亂七八糟的
可是為什麼呢
身為牛郎的你
她應該是
很重要的客人不是嗎
我本來打算
再過次
就要辭掉牛郎的工作
因為我爸媽之前
向她父親公司借的錢欠的債
終於快要還清了
// ///
想不到昨天晚上那個女人
那筆債
好像變成之前的三倍了
我跟你爸媽推薦說
有一支股票一定會漲
他們居然真的上鉤耶
他們現在
一定嚇得臉色發白吧
因為那支股票
因為發行公司的社長被逮捕
而跌得慘不忍睹呢
不過我得好好的
好好的感謝老天才行
因為這樣
賴人得一輩子
當我的奴才服侍我
聽到她說那種話
我真的是快要氣瘋了
我之所以當牛郎
是為了還債逼不得已的
所以真的是一種折磨
其實我是一個思想
非常老舊的人
"
i
:
所以根本就不適合
做這種服侍女人的工作
不過, 真想不到我用的兇器
居然也剛好
是那麼古老的東西
再來麻煩你了
是
這把紅色把柄的菜刀呢
給我吧, 我把它放回去
不好意思
請問這把刀
可以借我看一下嗎
好啊,可以
謝謝
這, 這是…
小老哥
既然你認識我孫子
那就幫我傳個話吧
跟他說不用擔心我
叫他要照顧自己
叫他要好好照顧自己
可以嗎
我會跟他說的
但是除了傳話之外
這把菜刀
可以讓我帶走嗎
我相信要是他拿到這個
一定會非常高興的
R
就照你的意思吧
你說婆婆早就知道
他就是她的孫子
是啊, 應該知道
所以
她才會把那把菜刀藏起來
她一定是想說等到哪一天
她的孫子
成為大廚師回來的時候
要送給他
她每天都磨好
非常寶貝的菜刀
可…可是
當時她磨的表情
真的像鬼一樣恐怖
那就跟般若的面具一樣
看起來是很恐怖沒錯
但也很悲傷不是嗎
我想
她一定是
死命壓抑著心裡頭的痛苦
在那裡磨的
為了那個外表跟志向
都變了的孫子
她一定是將她心中
也許孫子還有可能
重新來過的小小希望
全寄託在那裡吧
山妖婆婆利刃發出來的光
其實是奶奶疼惜孫子
而流下來的傷心淚水
想ふだけ
飛んでは
はぐれ
I still believe~ ため息~
しず くさ ゆ
み
Song by 滴草由実
光只是想
おも
と
想ふだけ飛んでは
はぐれ
飛了也會迷失
と
想ふだけ飛んでははぐれ
飛了也會迷失
いつこんな泣きむしになっただろう
BUT I STILL BELIEVE
But I still believe 雲が晴れてゆく君は他にいない
But I still believe 雲が晴れてゆく 君は他にいない
雲總會散除了你沒有別人
But I still believe 雲が晴れてゆく君は他にいない
我不能只靠回憶活下去
い
おも
で
生きてゆけない 思い出だけでは・
我不能只靠回憶活下去
関野剛嗣
山口和枝
YOU
啊 装里紗 BE AWN
haa···I'll be with you
Oẞ~1" LL BE WITH YOU
haa· · ·I'll be with you
啊~我想要相信
しん
haa:·信心の
信じたいの
編曲 徳永暁人
(ノーザンミュージック)
க
haa･･･例えどんな波にさらわれそう
水先
會被多大的浪捲走
たと
なみ
haa･･･例えどんな波にさらわれそう
編集
會被多大的浪捲走
但我還是愛你
あい
でも愛してるよ
東京ムービー
事情發生一個月之後
我跟小蘭去一家日本料理店
看見了一名年輕廚師
挨罵的情景
怎麼這麼慢, 田中
還沒有殺好啊
非常抱歉
那個好像在哪
見過的年輕廚師
努力的在殺眼前的魚
手上握著一把紅色柄的菜刀
我想他有朝一日
柯南
怎麼這麼慢, 柯南
還沒有決定要吃什麼嗎
我還以為是般若呢
冒牌警官
我想
想目
一定還有其他見過他的人吧
我們分頭去找吧
.
你們幾個
說什麼我一定要找到他
把他抓起來才行
不, 那個人說不定是…
那樣太亂來, 太危險了
那個
看招
下集的名偵探柯南
消失的警察先生
最終電車
]
次回おたのしみにね
又
电
じかい
次回おたのしみにね
-
次回おこのしみにね
じかい
次回おたのしみにね