把我身體變小的黑暗組織
一直以來我把握住任何機會
想要揪出組織的狐狸尾巴
成為了和FBI
站在同一戰線的伙伴
現在為了黑暗組織的成員之一
水無怜奈
兩方人馬
展開了你來我往的戰鬥
黑暗組織得知水無怜奈
住院的醫院之後
在同一時間在醫院附近
製造了三起意外事件
同時FBI的詹姆士
收到了藏有炸彈的盆栽
接著有很多
j
送給病人的慰問禮物品中
也發現了炸彈
這種塑膠炸彈
只要一個
就可以把一間病房整個毀掉
要是十幾個同時爆炸的話
這間醫院毫無疑問的
絕對會倒塌
日
y Z
愛情是在黑暗中摸索
あい
て
くらやみ
愛は手さぐり 暗闇のなかで
舞動
踊る It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
It's gonna be a great night, yeah~
扣人心弦的懸疑推理
奔馳在黑暗中的
紅色吶喊與黑色子彈
來自黑暗組織的開戰宣告
讓醫院陷入極大的恐慌中
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
◎青山剛昌/小学館·読売亍E·TMS 1996
黎明時的高速公路
よあ
夜明(廿の Highway
黎明時的高速公路
一個念頭
花の想 To be your slave
To be your slave
この想い To be your slave
Oh! Tonight and everynight
Oh! Tonight and everynight, you'd be mine
you'd be mine
讓人目眩神迷 愛情的你來我往
めうつ
き
こい
目移り気になる 恋のかけひき
讓人目眩神迷 愛情的你來我往
愛情是在黑暗中摸索
あい
て
くらやみ
愛は手さぐり 暗闇のなかで
舞動
It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
"
It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
愛情被反覆無常的心跳擁抱
あい
き
だ
愛は気まぐれ Beatに抱かれ
愛情被反覆無常的心跳擁抱
凝視著
見つめて In your eyes
In your eyes
I'n your eyes
愛情是在虛幻的黑暗之中
あい
くらやみ
なか
愛はまぼろし 暗闇の中で
舞動
踊る It's gonna be a great night, yeah
It's gonna be a great night. yeah
愛情被顫抖不安的心跳擁抱
あい
だ
愛はふるえて Beatに抱かれ
愛情被顫抖不安的心跳擁抱
就是這樣
TÒ** In your eyes oh, yeah
のまま
In your eyes
TÒĦĦ In your eyes oh, yeah
oh yeah
!
紅與黑的撞擊,偽裝
不幸中的大幸是
炸彈的爆炸時間是在下午五點
我們還有四個小時
要是能把
裝置在炸彈內的引線拆除的話
炸彈就無法在那個時間爆炸
可是麻煩的是…
•醫院方面接到很多快遞公司
送來給病患的慰問品包裹
數量大概有60個左右
所以那個組織
才讓醫院
增加那麼多傷患和病患吧
如果一個快遞
一次送來那麼多的包裹的話
一定會讓人懷疑
}
命
宮)
△2
讓不同的快遞公司分散包裹
而且
是在這種混亂的情況中送到
醫院方面
也沒辦法一個個懷疑檢查
話説回來
那些人怎麼會知道
病患的名字呢
是楠田
因為楠田曾經潛入護理站
把寫著病患的名字
和病房號碼的顯示板拍下來
那些人
大概就是從那張照片中
指定患者的名字與房號
不管怎麼樣
我們還有四個小時
搜查官現在全體動員
到所有病房去
回收全部的炸彈
這
- 人人
情況就變得更加艱困了
本來還以為那個組織
會先來搶回水無怜奈的
是啊
沒想到他們一開始
就斷了她的生路
利用這樣的方式
來進行殺人滅口的行動
對吧,小鬼
是啊
ខ.
E
:
你好,我是醫院的警衛
可以打擾一下嗎
我們要檢查可疑的物品
請配合一下
楠田先生,不知道是哪位
抱歉,擾了
抱歉,打擾了
不好意思
能讓我檢查一下
您剛剛收到的物品嗎
川
////
I
{
就是這隻小熊
可以看一下嗎
台
不好意思!小朋友
可以借我看一下小熊嗎
好啊
謝謝你, 馬上就好
奇怪, 是電視上的大姊姊
水…水無怜奈
怎…怎麼會,為什麼
現在我已經完全康復了
電視機前的觀眾朋友
讓各位擔心了
我真的非常過意不去
最近都沒有看到她耶
看起來好像是這間醫院耶
怎麼可能啊
以後還要請大家繼續指教
什麼
你說水無怜奈出現在電視上
這件事是真的嗎
是的、
是的
在大廳還有病房的電視上
都出現了
在病房的電視裡
雖然還是穿著住院的衣服
可是她說已經康復了
看守她病房的搜查員
都沒有發出任何的聯絡嗎
沒有
她的病房裡配置了三名搜查員
其中一名
每隔5分鐘就會到外面
向我報告那邊的情況
所以你那邊
聯繫不到病房裡的人嗎
因為病房內的點滴輸管
容易因為電波的影響造成誤差
所以院方交代説
絕對不能
使用行動電話和無線電
П
總之現在快點去她的病房看看
確定一下這件事的真假
是, 我也是這麼想
所以正在趕過去的路上
原來如此
原來那就是組織的目的啊
請傳達給各區的負責搜查官
讓他們
不要過去水無怜奈的病房
恐怕…已經來不及了
已…已經來不及了
難道説
那個組織真的已經把她…
發生了什麼事嗎
水無怜奈出現在電視上
我要去確認一下
你沒看到嗎
是啊
因為我去搜查的病患房間裡
沒有裝電視
而且, 我們剛調過來支援的人
也還沒被告知她住在哪間病房
這樣的話我也要一起過去嗎
不用了
你繼續執行回收炸彈的工作
大概還剩下10個炸彈
沒有回收
拜託你了
瞭解
現在…到底是怎麼一回事
讓開
怎麼樣了
什麼嘛, 不是還在嗎
那剛才的電視…是怎麼回事
我們都被耍了
我們被他們玩弄於股掌之中
不出他們所料地…
我們被耍了
剛才的電視畫面
是她之前被捲入爆炸事件中
受重傷之後
再次在電視上
復出時的錄影畫面
電視機前的觀眾朋友
讓各位擔心了真的很過意不去
醫院的衣服
和背景的病房是合成的
就是這樣
我的傷已經完全好了
我記得在之前
她的超級粉絲家中
看過他錄下來的影像
應該不會有錯
可是
為什麼他們要大費周章
截電波
來播放這樣的影像呢
就是為了讓FBI的人
全部都聚集到這裡來
因為他們預料到醫院內
不能使用行動電話還有無線電
問題是
他們把我們聚集到這裡來
是為了什麼呢
剛才我們一直在尋找吧
他們送到這個醫院各處的玩具
現在在哪裡
炸彈的話
拆除引線後就放在口袋
因為回収後
i
還要再到其它病房
搜查剩下的炸彈
難道,就是這個…
沒錯
那個玩具上面還有一個東西
一個麻煩的贈品
#43-6
就像是向垃圾聚集的蒼蠅一樣
聚集得越來越多呢, 大哥
不知道第四棟樓的
305號病房在哪裡
既然知道了房號
接下來就看我們的了,大哥
軟禁奇兒(kiru)的牢房
我從一開始就不放在眼裡
重點是要讓他們驚覺到
我們知道了是哪一間病房
等於是在他們的腦門上
釘進了一根可怕的釘子
接下來就看慌張的蒼蠅
怎麼飛吧
發訊器
這些炸彈裡面
被安裝了發訊器是嗎
沒錯
也就是說
到目前為止
那個組織所做的一切
都是為了透過這個發訊器
找到水無怜奈的病房
在什麼地方
從最開始的那個盆栽
讓我們覺得
他們是想用炸彈來攻擊我們
後來又讓我們
我量
知道炸彈的數量那麼多
讓急著回收那些炸彈的我們
看到剛才水無怜奈的電視影像
又被吸引到這裡來
ས་
這麼說, 那個組織已經…
看著這個地方
露出了邪惡的笑容
準備採取下一步的行動吧
那…那怎麼辦
事到如今
這裡不能再待下去了
現在開始
採取今天早上提到的最後手段
大家分別坐三輛車
擾亂組織的耳目
分批離開這間醫院
坐在當誘餌的車上的搜查官
儘可能把他們引得越遠越好
}
誰分配到哪一輛車子
茱蒂會做好安排的
t
:
誰分配到哪一輛車子
茱蒂會做好安排的
元
那個……
能不能安排
用我認識的一個
爺爺的金龜車來送她
後面的座位還可以躺下來
因為那些壞蛋
一定會以為你們會安排
足以放進擔架的大車子
來運送地
所以絕對不會被發現的
這麼說也沒錯, 可是…
這麼說也沒錯,可是
那我現在
就去外面打電話叫他哦
他馬上就會趕過來的
就算是你想出來的
我們也不能接受
因為這是我們FBI的工作
不能再讓……
更多無辜的市民受到牽累
接下來的事情就交給我們吧
那麼首先
請各位找出回收的炸彈發訊器
先破壞掉之後...
不
希望大家
能先聽我説完之後
再破壊發訊器
赤井, 你想要說什麼
赤井,你想要說什麼)
剛才這個小子的話
讓我想到了一件事情
一個可以混亂那些人耳目
把水無怜奈
帶出這個地方的妙計
你説什麼
確實如此
這麼一來
或許可以瞞過他們也說不定
這正是我所希望的
柯南
謝謝你總是提供很好的建議
問題是
安排水無怜奈坐的那輛車
要由誰來開車呢
這個嘛……
先設定萬一讓那個組織看穿
到了必須要甩掉那些傢伙的
緊要關頭的時候
必須是能夠承受危機隨機應變
又熟悉周遭環境
而且,具備良好駕駛技術的人
這麼看來…
赤井, 就只有交給你了
不,我最好避開這個位子
那些傢伙最想確定的
應該就是我在哪輛車子上面吧
這樣的話…
讓我來吧
這種情況下
還是只有讓我來吧
是處理第一個炸彈中
表現不錯的卡梅隆啊
11 1
我也認為卡梅隆
適合負責這項工作
| 11
Fear of death
is worse than death itself
對於死亡的恐懼
比死亡更讓人難以承受
不要害怕峨
我一開始就抱著必死的覺悟
就算我死了
也沒有會為我傷心的家人
立刻做好準備開始行動
瞭解
我是安德烈卡梅隆
正好接到了太太的電話
那個……
怎麼了嗎
沒什麼, 加油吧
好
不要擺出那種表情
這個作戰計劃絕對會成功的
還是說…
只有我個人的保證你還是不安
不,完全不是
那麼,卡梅隆
就交給你了
成功與否的關鍵
就掌握在你的手上了
是, 我知道
成功之後
再讓我們好好地喝一杯吧
是,我很期待
等一等
那輛車
還是不可以交給你駕駛
請和我交換一下好嗎
因為你比較熟悉路線
對我個人是無所謂
只是有人追究的話我可不管哦
重點是我還有兩,三個問題
一號車, 準備完畢
一號車, 二號車
三號車
全部都已經準備完畢了
一切都已經準備就緒
請各車打開通訊器
有任何狀況立刻跟我聯絡
瞭解…
八
ノ
話說回來,卡梅隆
是
你知道茱蒂人在什麼地方嗎
她說要來找你
可是沒看到她的人
是,10分鐘前來找過我
她好像說
想到了一個
掩護我車子的好方法的樣子
然後讓我安心之後
她就自己開著車出去了
怎麼都沒向我報告呢
我想一定是因為她也很擔心吧
因為我的車子裡
是載著水無怜奈的
最重要的一輛車子
來了..
深藍色的廂型車一輛
兩輛,三輛
這三輛之中
有一輛就是我們的目標吧
很好,基安蒂
派妳去追第一輛車子
瞭解
柯倫, 追第二輛
知道了
伏特加, 你負責追第三輛
是的, 瞭解
我繼續待在醫院附近
監視FBI的行動
剛才的三輛車
也有可能
全部都是當誘餌的車子
各自追上要追蹤的車子之後
用準備好的方式
探測車內的情況
最後要鎖定哪輛車由我來決定
對了, 大哥
有聯絡上那個人嗎
還沒有
還沒有收到那傢伙回傳的報告
他是接受那位大人的命令
備用的策略
我從一開始
就沒打算要靠他的情報
5 10
卡梅隆, 情況如何
C
是
目前為止還沒有發現
有跟蹤這輛車的可疑車輛
是的, 沒有人
His 300.0
62-12
琴酒, 我追蹤到第一輛車了
情況如何
車窗很黑
無法看清車內的狀況
用透視的方式
是
攝影完畢, 傳送過去了
用體溫感應器
確認車上的人數是…
九人啊
和那些炸彈上
裝置發訊器的位置
幾乎都是符合的
你看到了嗎
躺在後座睡著的一個人影
那個人是水無怜奈嗎
只有那個傢伙
沒有發訊器的反應吧
我也攝影完畢,傳送過去了
第二輛柯倫追蹤的那輛車上
同時是有九個人影
卻沒有發訊器的信號
我也攝影完畢傳送過去了
伏特加追蹤的第三輛車
也只有兩個人影而已
兩個人都帶著
裝在炸彈上的發訊器
好了
快點決定吧, 琴酒
再拖拖拉拉下去
我揹在背上的來福槍
恐怕就要走火了
不管怎麼樣
我跟蹤的這輛車子
應該可以排除了
從人影還有發訊器的位置來看
車上就只有兩個FBI的人
而且, 再這麼走下去
他們只是繞一圈再返回醫院
完全是當誘餌的車子
久等了,琴酒
我終於找到了
赤井秀一的…
:
雪佛萊
妳費了很大的工夫吧, 苦艾酒
這是那位大人直接下的指令吧
不好意思哦
我早料到會有這種狀況
我讓他把車子
停在1公里外的停車場了
然後呢,赤井的位置
穿過杯戶公園
現在才剛剛進入米花町
最靠近的是
柯倫正在追蹤的第二輛車子
後方200公尺的地方是嗎
那麼一定就是柯倫的這輛車了
因為有赤井跟在後面護衛
擁有一頭金黃色的長髮…
是苦艾酒…
終於出現了
真厲害,超過那些車了
照那個速度
不到兩分鐘
就能追上第二輛車了
可能是發現柯倫跟蹤那輛車吧
目標是第二輛
我也要改變路線
?..
去跟柯倫會合了
那麼我也過去柯倫那邊
再這麼跟誘餌車糾纏下去
一點好處也沒有
赤井要是來了我就幹掉他
等等, 柯倫
切到小路, 改變路線
為什麼
看到赤井害怕了
打算放棄奇兒(kiru)嗎
不是的, 我們應該追的是
伏特加追蹤的第三輛
奇兒(kiru)就在上面
雪どけのあの川の流れのように
Song by 三枝夕夏 IN db
内田 祐司
置身在你的房間裡 不知為何
君の部屋にいるとなぜか
木
月
置身在你的房間裡 不知為何
竟然沒發現窗外下起冷冰的雨
つめ
そと
あめ
ふ
き
冷たい外の雨が降ることにさえ気づきもしない
孝仁動画
ソ企劃
竟然沒發現窗外下起冷冰的雨
每當待在你的身邊 總是會
きみ
ばにるとい
不安煩惱和焦慮都能暫時拋開
ふあん
なや
いちじてき
わす
不安や悩みやあせりも一時的に忘れてしまう
不安煩惱和焦慮都能暫時拋開
即使是染上紅與黑
赤と黒に染まった 解けない謎だらけの日々も
難解之謎的日子
そ
と
なぞ
赤と黒に染まった 解けない謎だらけの日々も
總希望還是以真切的心去面對
こ
あるがままの心で立ち向かいたいよ
總希望還是以真切的心去面對
彷彿冰雪融化而成的河流一般
雪どけのあの川の流れのように
沒有具體的存在
確かな物もなく 現実に身をゆだねて
置身於現實之中
もの
げんじつ
み
確かな物もなく 現実に身をゆだねて
置身於現實之中
か
如同飄落的枯葉
は
しず
う
さすらう枯れ葉のように沈みそうで浮かんでいる
浮浮沈沈隨波逐流
しず
う
かは
さすらう枯れ葉のように 沈みそうで浮かんでいる
オンライン編集
浮浮沈沈隨波逐流
在我的眼中除了你之外
きみいがい
ふたし
もの
見つめる君以外はすべて 不確かな物ばかりだね
OD
全都是虚幻之物
きみがい
ふたし
もの
る君以外はすべて 不確かな物ばかりだね
將水無怜奈
帶離那間醫院的脫逃計劃
被琴酒看穿了
但是這場戰鬥還沒有結束
我設計的作戰計劃全貌
還有水無怜奈, 本堂瑛祐
和COMPANY的
伊森瑛祐之間的關係
這些謎底都將揭曉
下集名偵探柯南