木麻衣
Song by 雹木麻衣
每個人的心中都有個謎
Song Uy倉木麻衣
但卻隱隱的閃爍著光芒
這對夫妻又將展開對壘
地點在法庭
結果會如何呢
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
ふたり
二人だけのときいつも言えないから
因為兩人獨處時 總是開不了口
,
二二
因為兩人獨處時總是開不了口
小さなKISS時間を止めてこのまま
小小的KISS 停止了時間 就這樣
Need your love tonight
探していた運命の時間を出逢った君と一人
昔日尋找的命運瞬間
探していた運命の瞬間を 出逢った君と二人
與你相遇 我們兩人
回憶起 下雪的站台
思い出す為のホーム 君の影がハ
飯岡順
ム君の影が小さくなる
你的影子漸漸變小
飯聞順
思い出す 雪のホーム 君の影が小さくなる
你的影子漸漸變小
飯岡順
思い出す 雪のホ ム君の影か小さくなる
你的影子漸漸變小
飯岡順
香 福の亦一厶 20米* 小桃<泡茶
你的影子漸漸變小
思い出す の小ム君の影が小さくなる
すっとあなたにあげるよ ウィンターベル
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
烏光
裕
ずっとあなたにあげるよ ウィンター・ベル
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
鳥 光 翰
にあげるよウィンター・ベル
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
烏光
裕
すっとわなたにあげ
门夕一儿
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
ずっとあなたにあげるよウィンター・ヘル
窗上的積雪
窓に積もる雪が
润
シン gdョン シ
使兩人靠近 Day by day
一人在近付d Day by day 抱
現在 抱緊我吧
我會將冬季的鐘聲獻給你喔
此刻 抱緊我吧
在這星星落下的夜晚
東京地裁
這次實在是太感謝您了
多虧律師我們才能勝訴
哪裡, 這是應該的
倒是你, 岡田先生
以後的生活還得靠你呢
你要加油
好的
鐵三啊, 也該走了
也對, 那我們就先告辭了
好, 路上小心
媽
媽,妳勝訴了嗎
其實勝訴的不是我
而是他
我只是從旁幫了點忙而已
對不起,小蘭
等很久了吧
還好啦
不過柯南說
媽可要好好的請我們兩個吃一頓
真抱歉
媽突然有點事要去處理
抱歉, 改天找機會再補請你們好了
律師, 車子已經在外面等您了
謝謝
對了,栗山
妳待會兒就跟小蘭他們
去吃點好吃的
是妃律師
九條小姐
我聽他們説
妳答應接下宇佐美真治的案子了
我還在想找個時間
去跟妳打聲招呼呢
栗山小姐, 這位是什麼人啊
她是東京地檢署的精英
人稱頭號美女檢察官的
くしょう
しょうれし
九条玲子 (33)
けん
-
検出
她就是那個出名的美女檢察官啊
我還真是期待
跟妃律師在法庭相見的機會
到時候還請妳手下留情
哪裡的話
我才要請您手下留情呢
那我們就彼此加油囉
那麼, 我先告辭了
聽説妃律師
這次又多了一次連勝的紀錄
是嗎
不過也就到此為止了
我絕對會讓妃英理嚐嚐敗北的滋味
妃英理與小五郎的法庭對決,上集
蕙
`
媽也真是的
滿腦子想的就只有工作
栗山阿姨
毛利嬸嬸這次接受的訴訟案
是什麼樣的案子啊
*.
大約在一個月之前
在杯戶鎮的建築工地裡
有人發現了一名男性屍體
你們有印象嗎
經過查證得知
他是被現場一根鐵管
擊中腦部身亡的
同時,警方還從現場的一把車鑰匙
鎖定了一名最有可能的嫌犯
那個人
就是妃律師這次要負責辯護的
宇佐美真治了
那,警方怎麼說
他們認為他的動機是什麼呢
據我所知
平澤先生在三年前的某一天
喝醉了酒
就從車站的樓梯上
將宇佐美先生的小孩推下了樓梯
至於他兒子柾樹
因為頭部遭到重擊
就這樣丟了一條小命
-
宇佐美 柾樹 君(5)
H
就這樣去了一條小命
14".
宇佐美 柾樹 君(5)
HI
寄せ店同
-1-
Z.
T
不過, 平澤先生
當年也被判了過失殺人罪
只不過, 他是因為喝了酒才犯案的
法官就酌情, 判了他緩刑
哪有這樣的
他殺了一條人命
為什麼最後竟然不用去坐牢
把柾樹還給我
把我的柾樹還給我
所以警方認為
宇佐美是為了替他兒子報仇雪恨
才會找上這個機會
将平澤給殺了
他還真是叫人同情
那麼, 宇佐美又是怎麼說的呢
他說, 當時他喝醉了
所以什麼事都不記得了
とうきょうこうちしょ
東京拘置所
你的氣色不錯
先坐再說吧
怎麼樣
之後有沒有想起什麼呢
みしんし
宇佐美真治 (40)
ふつし
容疑者
是嗎
那, 我就從頭再問一遍好了
案發當晚大約8點左右
你和死者曾在山善居酒屋發生爭執
我只是碰巧在那家店裡遇到他
談到以前的事情
才會跟他吵了起來的
問題是在那之後
他在建築工地那裡被人打死的時間
是在晚上9點到10點之間
那個時候
你到底在哪裡做了些什麼
這才是關鍵
請你趕快告訴我
不管是多小的細節都無所謂
只要你想到什麼都可以告訴我
我還想跟你談談尊夫人的事
我打過幾次電話都聯絡不到地
這件事跟她無關
怎麼會呢
就算你們現在已經離婚了
她畢竟是你的前妻
她一定也很擔心你
那個女人, 根本恨我入骨
我怎麼樣,她才懶得管我呢
律師
栗山小姐
怎麼樣
找到沒
警方那裡紀錄的資料
明明就是在這附近啊
媽, 妳來了啊
小蘭, 妳怎麼會在這呢
是抱歉
是我請她幫忙一起找的
她跟柯南就
這怎麼行呢,柯南
這麼晚了,你怎麼還來這裡呢
沒關係
這家店就是我們要找的店吧
這就是被告的老婆開的店
資料上的店名就是美木升沒有錯
我想就是這裡了
這個店名倒是挺特別的
關於那個人的事, 我早就不記得了
關於你們夫妻倆
之所以分開的前後經過
我都已經聽說了
可是龜田小姐…
柾樹會死全都是妳害的
死的人為什麼偏偏不是妳呢
他只要一喝醉酒
就會把這兩句掛在嘴上
其實我們也非常能夠體會妳的心情
只不過...
妳先生現在的處境真的非常為難
所謂救人一命勝造七級浮屠
妳就幫幫他吧
我現在根本不願意想到他這個人
發生命案的工地現場就在這附近
如果妳知道案發當晚
發生過什麼事的話
我什麼事情都不知道
如果妳想說的就是這些
可以請妳回去了
歡迎光臨
這
爸爸
你們幾個怎麼會到這裡來
奇怪了,你又怎麼會來這裡
我平常都會來這裡喝個一兩杯的嘛
原來, 她是你的朋友啊
也不是啦
我改天再來
他常常到妳的店裡來嗎
毛利先生平常都會來照顧
我這家店裡的生意
其實那天晚上呢
妳所指的, 就是案發當晚是嗎
是不是
妳知道什麼和命案有關的事
那天晚上
我前夫曾經到我店裡來過
宇佐美先生來過
對
請問, 妳能確定
就是案發當天晚上嗎
因為他前前後後
到我的店裡來找我的
也只有那麼一次而已
律師
那你還記不記得
宇佐美先生那天是幾點來的
這我就忘了
不過, 我想毛利先生
也許還記得當時的時間
他知道
謝謝妳
多虧妳及時想到了這點
別謝我
我根本不是想救他才說這些的
這件案子總算是看到一點曙光了
每天喝杯酒,快樂似神仙
我回來了
爸爸
是妳啊,小蘭
妳怎麼還沒睡:
你到哪裡去喝酒, 喝到這麼晚嘛
到哪還不都一樣嗎
妳真是越來越像妳媽了
妳要是不滿就直接對她本人說
老毛病還是沒啟
老毛病還是沒改
我的事不需要妳管
又是一身酒臭味
醉鬼攻勢
開始
拝託
你少缺德了
我們言歸正傳
我到這來是想問你一件事的
我的三圍可是秘密
在杯戶鎮建築工地發生的那件命案
不知道你還記不記得
好像是有那麼一件命案
案發當晚
你也去了美木升那家居酒屋對不對
這種小事我哪記得那麼清楚啊
Q
那你就喝杯咖啡
讓腦袋清醒一點
我看到她這張臉
D
a
就算不喝咖啡也立刻就清醒了
是嗎
那真是太好了
你還記得看過這個人嗎
這傢伙我好像在美木升那裡看過
你把詳細經過告訴我
我記得那個時候
我已經喝醉了
趴在桌子上睡大覺呢
先生, 有您的電話
毛利先生, 醒醒啊
我是毛利, 你是誰啊
説話
你説話呵
店裡的收訊怎麼會那麼差啊
真是
絕對錯不了
我的確碰到他了
是真的嗎
怎麼
我的話妳就這麼信不過啊
我又沒有不相信你說的話
叔叔, 你只不過看了他一眼
就能夠記得那麼清楚嗎
我這個名偵探
只要看過一眼就絕對不會忘記
其實不只一眼啦
因為我一講完電話回到店裡
就看到他已經坐在櫃檯邊了
真是怪了
您講完電話了嗎
沒有
好像是人家打錯了
那個人沒看過
他是我以前的一個朋友
我看,我也差不多該回去了
就再多坐一會兒嘛
毛利先生, 沒事何必要急著走呢
來,這酒就算我的
請我的啊
那, 那我就不客氣了
那個傢伙大概坐了半個鐘頭才走
後來在我走出店裡的時候
就聽到警笛的聲音大作
還聽說有人在附近的建築工地
被人給殺了
那這個人進到店裡的時候
大概是在幾點鐘
你還記得嗎
那個時候是9點25分
你怎麼能這麼肯定當時的時間呢
我說過,我是個名偵探嘛
叔叔一定是看了手機的通話時間吧
你閉嘴
那平澤先生被殺的時間
又在幾點鐘呢
預估的死亡時間
是從9點半到10點之間的時間
那麼,宇佐美到店裡的時間
既然是在9點半的話
他就有不在場證明了
沒錯
I
不過前提是, 他說的話全都是真的
好啊
妳竟然還在懷疑我說的話
我當然要懷疑你了
你那個時候明明喝了酒不是嗎
什麼
我說錯了嗎 #
你有哪天不喝酒的
FX...
我哪有啊
我回來了
妳回來了
你們兩個怎麼都來了
嬸嬸好
你好啊, 柯南
我本來也想把爸爸一起拉過來的
可是讓他給跑掉了
律師, 被告有沒有想起來
他那天去過他前妻的店裡
他一直堅持説他完全不記得
離開居酒屋之後發生的事情
這樣子
就沒有辦法把空白的時段填滿囉
什麼空自的時段
什麼空白的時段
柯南看過當晚的時間表之後
就提出了一個非常奇怪的觀點
宇佐美先生跟被害的平澤先生
當天離開居酒屋的時間
不是在8點半嗎
那麼, 毛利叔叔在美木升
看到宇佐美先生的時候
卻是在9點25分
!!
美 栅 9:25
可是,從居酒屋走到美木升
美栅 9:25
大概只需要花15分鐘
美 枡 9:25
這樣算來
美栅9:25
他在8點45分就應該到了美木升啊
原来如此
這麼一來
中間就有45分的空白時段
他跟一個
與他有深仇大恨的人在一起
真叫人好奇
他們在這45分鐘裡做了什麼
我怕, 毛利先生不願意出庭作證
這點倒是不用擔心
他還不是那種
為了反對我就拒絕作證的笨蛋
她跑去找被告的前妻了
是
為了證實被告有不在場證明
辯方那裡,正在積極的與證人接觸
就算她指稱被告有不在場證明
但光憑前妻的證詞
可信度還是太低了
聽說, 那位毛利小五郎
也在她的證人之列
因為那名被告
當晚到前妻店裡的時候
他們碰巧遇到了
這麼巧啊
我記得這個毛利小五郎
好像是妃律師的先生吧
是的
但是他們目前已經分居了
這件案子越來越有意思了
爸爸你聽到沒有
這次你可一定要幫媽媽出庭作證
我不是跟妳說了嗎
她要是低頭拜託我的話
我倒是可以考慮看看
爸
受不了
你的關東煮來了
謝謝妳, 阿姨
有兩隻小小的章魚
那種章魚叫做飯蛸
般關東煮裡雖然沒有
不過很好吃
真的好好吃
好了,吃完之後就趕快回去睡覺了
這個聲音,好像是爸的手機嘛
老闆娘麻煩妳
子
好
快接吧
謝謝
我是毛利, 請問你是哪一位
是妳啊
爸
阿姨
叔叔每次都會把外套
掛在那個地方嗎
對, 這樣才不容易弄髒嘛
這麼說, 那天也是了
等一下
如果是這樣的話
你們兩個
你們快點回去
可是我們還沒把話說完
關我什麼事啊
小孩子應該上床睡覺了
從現在開始是屬於大人的時間了
你們走就是了
爸,你幹什麼啊
不知道搞什麼鬼
FT
你怎麼了,柯南
剛才那通電話
會不會是她打的啊
那個女人是檢察官嘛
歡迎光臨
妳可來了
檢察官找爸爸會有什麼事啊
就是啊
從現在起
本庭針對被告宇佐美真治進行的
第一次公審辯論正式開始
首先
請檢察官朗讀起訴書的所有內容
被告,宇佐美真治
本籍, 山梨縣下粕屋郡, 大字坪內
公訴事實
被告、宇佐美真治・・・
栗幽,檢方申請的證人
只有那幾個嗎
對,這跟我們預料的很相近
因此, 根據刑法第一百九十九條
檢方懇請庭上判處殺人罪刑
真是的
到了法庭上,覺得好緊張K
既然如此,現在開始審問證人
審判長
妳有事嗎,檢察官
在此之前, 檢方請求庭上
准許傳喚新的證人出庭
他就是目前經營偵探事務所
擁有沉睡小五郎封號的
毛利小五郎先生
律師, 這到底是怎麼一回事
其實我也是一頭霧水
爸爸他怎麼會變成檢方的證人了呢
原來她是這個目的
辯方有什麼意見嗎
辯方沒有異議
既然如此
傳喚毛利小五郎先生立刻出庭
為檢方作證
她把他挖到檢方那邊
到底在打什麼主意
我馬上就會讓妳嚐到
第一次敗北的滋味
看樣子
這個檢察官也注意到那個疑點了
佔有優勢的是她
這下糟了, 嬸嬸
上原あずみ
銘木吉男
الا
レ
刺激的口
っていたけと きっと
曾一直在等待充滿刺激的生活
の前に在るスペラが人切なモノなんだね
但眼前的一切
目の前に在るス
目の前に在る
一定都是重要的事物吧
失うこと怖がるなんて… 私達 未だ何も手に入れてない
哪需害怕失去・・・
失うこと怖がるなんて…私達未だ何も手に入れてない
哪需害怕失去…
我們根本仍未得到任何東西
y ah yeah yeah
Oh, yeah yeah yeah
Oh, yeah yeah
J
Oh, yeah yeah yeah
在這湛藍的地球上
青い青いこの地球に 限りない未来重ね
青い青いこの地球に限りない未来ね
無限的未來重疊
いいこの地球に 限りない未来ね
青い青いこの地球に 限りない未来重ね
無限的未來重疊
can make me free このまま鼓動感じていたい
can make me free
想就這樣感受心跳
木田恵子
Oh, yeah yeah yeah
讓這份心情飛舞吧
この気持ち舞い上がれ 空と海 焼き付けて
烙印著天空與海洋
APUスタジオ
この気持ち舞い上がれ 空と海 焼き付けて
烙印著天空與海洋
APUスタジオ
この気ち舞い上がれ 空と海 焼き付けて
烙印著天空與海洋
APUスタジオ
い力で 君に抱かれ 飛び出したい
想被你緊緊擁抱一同起飛
横手博人
強い力で 君に抱かれ 飛び出したい
想被你緊緊擁抱一同起飛
横手博人
強い力で 君に抱かれ 飛び出したい
想被你緊緊擁抱一同起飛
強い力で君に抱かれ 飛び出したい
想被你緊緊擁抱 一同起飛
強い力で 君に抱かれ 飛び出したい
想被你緊緊擁抱一同起飛
ベイブリッジスタジオ
強い力で 君に抱かれ 飛び出したい
想被你緊緊擁抱一同起飛
ベイブリッジスタジオ
強い力で 君に抱かれ 飛び出したい
想被你緊緊擁抱一同起飛
ベイブリッシスタジオ
Oh, yeah yeah yeah
Oh, yea
岩井伸介
讓這份心情飛舞吧
烙印著天空與海洋
想被你緊緊擁抱一同起飛
強い力で
君に抱かれ 飛び出したい
君に抱かれ
想被你緊緊擁抱一同起飛
強い力で君に抱かれ
び出したい
想被你緊緊擁抱 一同起飛
妃律師, 這怎麼回事
檢方怎麼會
證實被告有不在場證明呢
我也不知道
我只知道她一定有她的目的
聽到爸爸要替檢方作證的時候
快把我嚇死了
看來爸爸還是站在媽這邊的
就是說啊
我看差不多了
་
下一集, 名偵探柯南
妃英理與小五郎的法庭對決,下集