愛 幽靈與地球遺產,上集
יז
*
མསྶཝཱ, ཙཐཱཡོ ། །
下
這裡真是別有一番韻味
這種古時候的感覺
真叫人懷念
這種就叫做懷顧的感覺對吧
th
元太,你說錯了啦
你想說的是懷古對不對
什麼時候改的
2.,
12.2 12/2.
你們這些小鬼今年到底幾歲
這個地方
的確非常值得
被登記為地球遺產
也難怪
這裡最近會成為話題的中心
不過
10 這裡最近
好像是因為另外一個話題一
米讓這裡的觀光客
又多了起來
光密
才讓這裡的觀光客
又多了起來
是什麼,柯南
什麼別的話題
那就是
這個東西...
你們幾個
竟然聯合起來欺負我
你指的就是鬧鬼的傳聞嗎
據說半年前
就有好幾個觀光客
在這裡看到一個小孩的鬼魂
後來這個傳聞就傳開了
真是的
上次我幫人家破了案
人家才特別
請我們來這裡玩的
你們幾個
就不能好好體會
日本古代的風情嗎
真受不了你們這些孩子 |
i
我現在要去喝啤酒了
歡迎光臨
受了他
感覺越來越棒了
好像進入時光隧道一樣
這幾天我們要在這裡過夜
這裡雖然號稱是地球遺產
也是一家民宿
感覺真的好像
古時候的日本呢
這是棟三層的建築
房間.
要比從外面看起來還多呢
房間
是因為古時候
都是大家庭的關係嗎
וי
這是…
怎麼了嗎,柯南
我發現這個基座
旁邊的土都還滿新的
如果這是從一百年前
就有的傳統建築
-1
他們也是
要來這裡過夜的人嗎
你們好
你們好,請多指教…
山形建築的民宿耶
我真是太感動了
對啊,我也一樣
這個地方這麼老舊
到底有沒有浴室可以用
川治 健作(37)
我看分成
かねじ
Ith ge
也沒有空調咆
かわし 1.ん、
川治 健作 (37)
かんうまく
這個人真討厭
留美子,會被聽到的
妳們在說什麼,兩位小姐
你別這樣行不行
有點風度嘛
你這樣不是惹人討厭嗎
你說什麼
你說我惹人討厭
你們的膽子還真是不小
別吵了,真不像話
你說我不像話
你又是什麼人啊
我行不改名坐不改姓
在下就是毛利小五郎
E
毛利
難道說他就是那個..
名偵探沉睡的小五郎
大家都是這麼叫我的啦
我也挺無奈的
聽到沒有
爸說他也挺無奈的
我就當作沒聽到
太棒了,我真的太感動了
別這樣...
你可是個名人,大叔
兩位小姐
這樣我可是會驕傲的
別這樣嘛
坂木、庄(52)
您好,我叫阪木吉
坂木庄吉(52)
能見到您是我的榮幸
坂木庄口 (52)
毛利先生観光
毛利先生
后和明
你好,我叫做桑島和明
桑烏 和明(44)
請多指教
你們好
你們實在是太客氣了
真是一點意思都沒有
先生,不好意思
幹嘛
永倉(50)
永倉 殼(50)
永倉 君子(45)
是在下面的石岡先生那裡
那你不會早一點說
f
獅子頭火鍋真的好好吃喔
紅點鮭也滿好吃的
好吃…
好吃……
味噌的味道好香
身體都暖和起來了
冬天就是要喝熱酒才夠味
心先喝一杯
這…這怎麼好意思呢
開什麼玩笑
竟然亂登這種東西
我們這裡才沒有那種東西呢
Q
Bloo
老公
這樣會嚇到客人的
這樣會嚇到客人的一
真是對不起 /
我們這裡剛好有點事
到底是什麼事
小蘭姊你自己看,這個報導
這個雜誌有什麼不對的嗎
地球遺產有幽靈出沒
帶給當地居民極大困擾
形成一大賣點
形成一賣點
這裡絕對沒有什麼幽靈
我們現在被弄得也頭大了
我想也是
這裡既然號稱地球遺產
就表示
這裡是所有人類的財產
T
** 77 OT
你說的是
這可真是傷腦筋
只是
帶著看熱鬧的心態來觀光
就太對不起它了
YY
是啊,您說得一點都沒錯
來,喝一杯吧
!.
......
我既然是這裡的老闆
自然應該我來請大家
不愧是毛利先生
說得真是太好了
來,再來一杯
謝謝你,謝謝
老闆的酒量不錯
來...得罰你三杯酒才行
喝
拜託,怎麼又開始喝了
那我看時間差不多了
我們先告辭了
大家早點休息..…
好...辛苦你們了
來…再多喝幾杯嘛
---
真的好好吃
柯南,我們也準備去睡了
光你呢,要睡覺嗎
怎麼會
在我查明
幽靈的傳說是真是假之前
我才不要睡呢
也對
那當然了,真的要說起來
我們就是為了這個才來的
對不對,柯南
我啊
這也不錯
你就去吧
我就不去了
我想待在房間裡面看書
灰原
你怎麼了,柯南
沒什麼
我們幾個
現在要出去散步一下
這麼晚了
其實現在也還沒多晚
再加上那個...
也算是這裡的名產
天乾物躁...
小心火燭...
好恐怖,不過也好美
就算那個真的出來也不奇怪
聽他們說這個打更的工作
每天都要由不同的人家
負責輪流值班來做
對啊
因為火災是草屋最大的敵人
口
隨時靠大家互相提醒才行
所以村子裡的人
都會分攤這份工作
這也是理所當然的事情
沒有異狀
真是辛苦你了
天乾物躁…
6.
請問你是什麼人
บ
%
་
妳是誰啊
天乾物躁
奇怪,步美呢
她剛才還在這裡的
步美
真是拿她沒有辦法
步美…
我們剛才到這裡的時候
她還在的對不對
她會不會是肚子餓
就自己回去了
拜託,人家步美又不是你
這樣嗎
☑
那是什麼
0:6
找到啦
when
這個是步美的圍巾
絕對錯不了
D
!
等等
妳叫什麼名字
妳是誰啊
等等,不要丟下我
等等
步美不見了
對不起
我們在還把她弄丟了
我們是想
人多一點去找她比較好
所以就先回來了
我知道了
那我們就分頭去找步美吧
爸爸
Δ.
真是
爸爸又喝醉了
我們家那口子
只要一碰到酒就控制不住
我還是跟村子裡的人
說一聲一起去找吧
不好意思
那就拜託妳了.
我也幫忙找吧
好
怎麼啦,出了什麼事了
我也來幫忙
不麻煩了
什麼嘛
你也未免太冷淡了吧
步美…
A.
步美
找到了
.
她躺在水神家的杉樹下面
步美
妳快醒醒啊,步美
柯南,怎麼是你啊
步美
妳不要緊吧
你們大家
步美,妳有沒有哪裡痛
有沒有哪裡覺得受傷了
我沒有怎麼樣,我很好
那你還可以說話嗎
到底發生了什麼事
這個嘛
妳遇到一個女孩子
她大概十歲
留了一頭娃娃頭
還穿了條紅裙子
不可能
這
這不可能
永倉先生
她一定是來這裡見榮治的
麻美
那個女孩來叫麻美啊
'7 chane
麻美跟死去的榮治
是青梅竹馬的玩伴
他們兩個就只差一歲
感情非常的要好
E
一定是這樣的
她一定是相信
定辜
榮治是無辜才來看他的
一定是的
無辜
妳到底有完沒完
小妹妹
我想一定是妳看錯了
妳絕對是看錯了
ご
這話怎麼說呢
可是我明明看見了
•
難道你懷疑她嗎,叔叔
就是說啊
步美不是
那種會騙人的小孩子
z
好了啦,你們先冷靜一下
請問
你憑什麼確定步美看錯了呢
叔叔
1 叔叔
那還用說嗎
他们的個
榮治在一個月
麻美在十年前
就已經先後死了
什麼
麻美十年前就已經死了
是幽靈
我雖然是個男人〖
不過我最怕聽這種事了
果然
出現了
好可怕
不會有事的,惠子
E
በ .
خا
你們在吵什麼
爸爸,你也真是的
現在才醒過來
你們幾個
是別人派來的對不對
老公
我知道
是他們對不對
他們是誰
我是絕對不會上當的
我絕不會任你們擺佈
你們等著瞧好了
我根本就沒把榮治
那種人當成我的兒子
你們給我聽清楚了
老公,這樣榮治他太可憐了
你馬上給我閉嘴
你冷靜一下嘛,老闆
這樣酒品太差了一點吧
就是說啊
您就先別氣成這樣嘛
我們先來喝一杯暖暖身再說
不用你們管我
我看這個村子除了幽靈之外
似乎還有別的故事
是啊
是啊!
這倒是
挺值得我們進行調查的
沒錯
麻美真的是幽靈嗎
.2000
乙澤家
看樣子
這裡就是麻美
他們家十年前住的房子
她還是他們家的獨生女
步美,你要去哪裡
大家說麻美好像是病死的
對吧
過了沒有多久
她的爸爸還有媽媽
好像就搬離開這個地方了
不知道這裡
有沒有留下什麼照片
不過十年前有點困難
吉田同學看到的
到底是不是真的
有照片一對照就知道了
妳說得一點都沒錯
灰原同學真厲害
妳說真的…該不會是幽靈嗎
拜託
怎麼連你也說這種話
難道你不相信嗎,柯南
拜託
我可是一個依照理論
.和推理來做判斷的偵探
哪會相信幽靈
光彥問的不是那個意思
其實他們兩個是在問你
相不相信吉田同學說的話
這個其實我...
步美
你給我記住,南
你給我記住,柯南
真是的
مرا
再來就是榮治這個人了
....
自殺
i
永倉榮治是自殺的
對,這點絕對錯不了
我是照你所說的
在社會犯罪版裡找了找
有沒有倉榮治這個名字
後來果然讓我找到了
我看看喔
這件事剛好發生在半年前
這個精進村呢
剛好就是你們所在的
那個鬼澤鄉隔壁的村莊
因為現場留有指紋
所以警方立刻通緝
他根本沒地方可逃
永倉榮治
是個自殺身亡的珠寶強盜
但是他的母親
卻始終相信她兒子是無辜的
這就可以知道
為什麼村裡的人
都對這件事守口如瓶了
柯南
我保證我真的沒有說謊
我是真的看到了…麻美
別人不相信沒關係
我希望你相信我
因為我…我真的
很想查出答案對不對,
很想查出答案對不對
那就查吧
如果這樣才能死心的話
灰原,妳這個人啊
. 灰原妳這個人啊
江户川同學
江戶川同學
好
就算白天到這裡來
也挺恐怖的
我就是在剛才那裡
看到了麻美
我就是在刚才那裡
* 然後她就一路
把我引到了水神家這裡
然後她...
然後她..
然後怎麼樣
然後到底怎麼樣了,步美
就不見了
不見了。
她呼一下就消失了'
從那以後
她就再也沒有出現過
後來沒過多久
我叫麻美叫累了
就在這棵杉樹底下睡著了
i
消失的正確地點在哪裡
那個時候霧很濃
應該是在水神家的旁邊吧
這個還挺新的樣子
這個玉井
好像是路上那家民宿嘛
原來是這樣
一定是風
把這件浴衣吹了過來
所以步美才會把它看錯了的
你這是什麼話
元太,你自己想想
曬在外面的衣服
根本不可能
飄到這麼遠的地方
我絕對沒有看錯
我發誓我是真的看到麻美了
·美,我相信你的話
這只是個巧合
只是個巧合而已啦
拜託
你們一開始就認定了嘛
•
他是昨天那個
他到底在做什麼
天乾物躁…
T
..
ས
小心火燭...
是人的腳步聲
出現了
果然有鬼
不過幽靈應該沒有腳才對
花朵
對喔
這麼說來
你們兩個先待在這裡
我們也要一起去
那你們兩個就安靜一點
妳怎麼...
這裡沒有異狀
去最上層
不好了
你是誰
快說
你在幹什麼
永倉先生
快去叫救護車
順便報警
我知道了
我們這就去
ד'
那個歹徒應該還沒有走遠
小蘭姊
.P
在那裡
麻美果然存在
你要去哪裡
難道
剛才攻擊永倉先生的是幽靈
Song by GARNET CROW
在視線交會之前
△似番就已下定決心
你雖像大白天的月亮
隱於無形我知道你的存在
坂本庄
不論孤獨或幸福孤身一人
並非從一開始就會知道
因為你我相遇
才像潛游在深海中一般...
きみ
君とし
過去一直
沐浴在的光芒中呼吸に
でがそう
録音スタジオ
APU MEGURO STUDIO
君という
いう讓我倆同尋目標
さがそう
エンディングCGワークス
平田真弓 伊藤良樹伊藤敦子
第という讓我倆同は找尋は目標さがそう
(GIZA studiu)
君という譲倆同尋は目標さがそう
在這顆不斷隨著起落落的
Gn Bluuiu)
太陽運轉的星球上…
在這顆不斷隨著起起落落的
太陽運轉的星球上 汪 で
看著海面潺潺流動的映
當然沒問題了
既然你都這麼說了
在下我毛利小五郎
就算赴湯蹈火也在所不辭
這件事
該不會是那個幽靈做的吧
可是柯南不是也看到了麻美
對不對
對了
原來是這麼回事
錯不了的
兇手就是那個人
他今天晚上應該會到那裡
下一集,名偵探柯南
愛幽靈與地球遺產,下集
T