命運中亦有推理的線索
Song by 松
樹
錯綜複雜的迷團
Song by 松
樹
終有撥雲見日的一天
沒想到連句中也暗藏玄機
這次將在美景之中破解懸案
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Something's just not right
在追尋什麼呢
何を求めてるの
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
漸習慣言
≡芒
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
漸習慣言
<t fake your eyes
今天也 fake your eyes
嘘に慣れてゆく At fake your eyes
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
今天也 fake your eyes
WELCOK SENake
eyes
今天也 fake your eyes
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
にく ジョシ Take our ミノシシ
The start of century
沒有確切的東西
確かなものなくて
L
E
沒有確切的東西
確かなものなく
無法獨自哭泣的軟弱 hate myself
以信任的痛楚交換
填滿這胸匚
•
小林 現在 正映射出
Tim
兩人選擇的未來即將到來
映っている 2人か選んだくる
映っている2人が選ぶんだ未来くる
兩人選擇的未來即將到來
今映っている2人が選んだ未くる
今映っている2人が選んだ未来くる
兩人選擇的未來即將到來
I think it's only my destiny
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
同二
無邊無際的黑暗的另一端
しないの向こうに
גן
悲しない山の向こうに
"
無邊無際的黑暗的另一端
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
誰も知ることのない明日かある
有著誰也不知道的明天
有著誰也不知道的明天明
r
誰も知ることのない明日かある
飯 有著誰也不知道的明天月
誰も知ることのない明日がある
飯
有著誰也不知道的明天月
誰も知ることのない明日がある
飯 有著誰也不知道的明天!
, n
誰も知ることのない明日かある
飯 有著誰也不知道的明天月
-
誰も知ることのない明日がある
飯 有著誰也不知道的明天!
ナカ
Mも知ることのない明日かあ
飯 有著誰也不知道的明天明
锻
誰も知ることのない明日がある
反有著誰也不知道的明天!
oh yeah
You're going nowhere
It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny
oh yeah. You're going no
e. It's only stiny
It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny
鈴木
鈴 真實的模樣前進
ありのままに進んこ
鈴 以真實的模樣前進
ありのままに進んて
鈴木真實的模樣前進
ありのままに進んって
鈴木以真實的模樣前進
ありのままに進んて
鈴木真實的模樣前進
以真實的模樣前進
此刻 我感受到
今感じてい
you're in my heart
此刻 我感受到
AUZU You're in my heart
BUZLIS you're in my heart
感じている
此刻 我感受到
感じている you're in my heart
感じている
URL you're in my heart
此刻 我感受到
AUZU you're in my heart
感じている
此刻 我感受到
今感じている
MUTU you're in my heart
此刻 我感受到
じている
MUZU you're in my heart
此刻 我感受到
感じている
UTL you're in my heart
此刻 我感受到
MUZU you're in my heart
感じている
此刻 我感受到
MUZLIZ you're in my heart
今感じている you're in a heart
my
ם
い [/ ]
you re in my heart
SUL you're in my heart
感じている
F3
you re in my heart
-
感じている
MUZLIZ you're in my heart
you're in my ear
You' re in my heart
You're in my heart
cy' ン
品
ر من
IN
拝託
才早上你就開始喝啤酒了
這有什麼關係啊
這可是我到商店街抽獎抽到的耶
你想説
都是因為我抽到獎
你們才能出來玩對不對
你都說了好幾遍了
是吧, 柯南
對啊, 叔叔只有抽獎
從來沒有人比得過
哪是只有抽獎啊
別的也一樣啊
راحم
أزرا
你們不要說我
讓這個小鬼頭做旅遊計畫
靠得住嗎
沒問題, 爸
把事情交給柯南,我很放心
你好像喝太多了
我知道了
松江玉造連句大戰14回合,上集
大家只要提到松江
まつ えしょう
(松江城)
つ
しょ
松江城
第一個想到的就是松江城了
しん
し
宍道湖
しん じ
再來是 宍道湖
しん し
宍道湖
大家津津樂道的
就是這裡的宍道七珍了
じょうざん いなり り しんしゃ
就是宍道湖裡產的
鱸魚,銀魚,若鷺魚, 蛤蜊
諸桂皮, 鯉魚,鯰魚
這七種魚, 合稱七珍
T❀ CA❀ > el PBI 2
(小泉八雲舊居)
いかみや くも
小泉八雲 旧居
再來就是小泉八雲的舊居了
這個小泉八雲
就是寫了怪談的人對吧
對
他的無耳的芳一
還有雪女的小說最有名了
除此之外
這裡還有個以松江為背景的鬼故事
小蘭姐姐, 妳想聽嗎
下次好了
怕就說嘛
ふつ
すいかん
ホテル松江湖水館
(松江飯店湖水館)
ほつえ こすいかん
ホテル松江湖水館
毛利小五郎先生
我們稍後就請人來為你們帶路
請在這裡稍等一下
你們可以吃點
飯店準備的抹茶和點心
謝謝
是宍道湖耶
飯店建在湖邊, 真是太美了
明天早上就能看到採蛤蜊的情況了
說到這個採蛤蜊啊
芭蕉好像就有一句一言詩
一見蛤蜊, 殼分兩半
一如遠去的秋,對吧
椎名,你別這樣嘛
老師妳聽嘛
真不好意思
那不是蛤蜊
應該是文蛤才對
文蛤
對, 那句詩是
一見文蛤, 殼分兩半
一如遠去的秋
而且這是奧之細道的終點
大垣吟誦的詩句
還是妳說得對
松江與京都, 金澤齊名
都是盛產日式糕餅的重鎮
我們大阪也得急起直追才行
這位是八木澤巧
他目前正在大阪經營日式糕餅店
やわ
たく
八木沢 巧 (32)
•
い こん
с♡бо од а♡д д боз
原來是小老闆
這個好像很好吃的樣子
那我就不客氣囉
我也嚐嚐
ل
只不過
吃完了之後, 可別忘了好好刷牙
山
しいな りょうすけ
椎名 涼介 (38)
かい
歯科医
しいな
りょうすけ
Li
舀淨蓉
しいな りょうすけ
歯科医
再說到, 這一位呢
川口みずき (27)
" " " "
}
図書館
川口みずき (27)
としょかんしょ
図書館司書
こざく
川口みずき (27)
としょかんししょ
您是說您在教書啊
我都忘了自我介紹了
安藤 礼子(43)
たんだいこくふんかじょきょうじゅ
短大国文科助教授
安藤 礼子 (43)
原來您是國學的高手啊
不瞞你說
我們都是大阪連句會的會員
這次就是特別進行連句之旅的
連句啊
除此之外
在那裡跟別人說話的
是專做投資的牛漥剛三先生
うし くぼ こうそう
牛窪
剛
i (51)
とう
投資家
<
牛窪 剛三(51)
とう
投資家
示心人
牛窪 剛三(51)
1. "
投資家
うし くぼ ごう そう
我是目前在東京開偵探事務所的
毛利小五郎
毛利小五郎, 就是…
那位大偵探
哪裡
你們做偵探的,錢都很好賺吧
我們哪有賺什麼錢呢
你就別騙我了
你好
我是浪花節證券岡山分店的人
我叫友永久壽男
以前我跟牛窪先生談過一筆生意
你幹什麼
應該可以回去了吧
説得也是
其實,我也很喜歡俳句
平常也常常唸
以後有機會再說吧
那麼毛利先生, 祝你玩得愉快
禮子老師, 那本大大的是什麼書啊
這個啊
其實這本叫做名詞字典
專門是在做連句的時候用的
想看看嗎
好像很有趣
這裡有雙鞋子
ка
你們看,這好像是椎名叔叔的鞋子
[D]
你們看, 這好像是椎名叔叔的鞋子
你們看,這好像是椎名叔叔的鞋子
你說這雙登山鞋啊
不過我這雙呢
沒有那雙那麼好就是了
你平常不是都穿那些
貴得不得了的名牌球鞋嗎
蹦子又沒幾個
11-11
對了,毛利先生
今天就跟我們一起晚餐吧
就是說啊
要想聽到日本第一名偵探的經歷啊
這種機會可不多
日本第一名
那我就恭敬不如從命了
打攪各位的晚餐囉
泡溫泉真是舒服透了
就是說啊
身體放鬆了之後
身體裡的壓力也全都沒有了
我也有同感
八木澤叔叔
你們剛才說的連句是什麼啊
這個嘛
簡單的說
就是好幾個人做的
一種接句子的遊戲
好比說, 剛才你不是唸了一句
五七五的詩句嗎
接下來的人就得造個七七的句子
然後,在七七之後
又得造個五七五的句子
大家就照著這個規則一直連續下去
那這跟俳句不一樣嗎
一開始的五七五,我們稱之為發句
其實俳句裡也有一句發句
還會加上季節的描述呢
原来如此
那麼, 八木澤叔叔你喜歡哪種句子
我比較偏好幽默一點的句子
椎名, 你喜歡什麼呢
我啊
這個嘛…
我比較喜歡的是帶有感情的句子
好比說父親疼女兒的心情
椎名先生, 請問你有孩子嗎
我只有一個女兒
不過我老婆帶著她一起離家出走了
不好意思
這件事要說起來
都得怪我在外面欠了債
這也不能怪她
不好意思,獻醜了
八木澤先生, 吹得真好
來,毛利先生
多喝一點嘛
謝謝你
對了
你們明天是不是已經有了計畫
我剛才還想問你
柯南,你有沒有聽說過八重垣神社
我也是剛才在澡堂裡
聽禮子老師說的
你明天想不想去呢
可是我們明天上午
要先去提芬妮庭園美術館
而且下午還要…
八重垣神社啊
我記得那裡有個專拉紅線的神明
很多人到明鏡池那裡問自己的愛情
這樣的話, 我們也一起去吧
我們幾個, 除了牛漥先生之外
全都是單身
話是沒錯
可是小蘭好像已經有了心上人了
對吧
☐ ☐
☑
我知道明天早上有一班
從松江溫泉車站
開往八重垣神社的公車
至於庭園美術館下午去就行了
好吧, 那就這樣吧
什麼嘛
你們兩個就光想著談戀愛呵
年輕人嘛
我說禮子老師啊
什麼事
明天造第一句的地點是不是選好了
這個嘛
關於這點
椎名
好的
什麼叫造第一句的地點啊
就是要選好
我們四個人明天上午做發句的地點
我記得, 發句就是
連句裡的第一個五七五句嘛
沒錯
大家都要以規定的景緻來做首詩
對了
這本書就送給毛利先生好了
這是我寫的一本, 連句基本入門
上面還有我們幾個的照片
是真的耶
你們幾個都到齊了
好,都寫好了
水城小姐
請妳幫我把那頂帽子拿過來好嗎
好的
帽子
謝謝
那就先從牛漥先生抽吧
好
接下來,按照年紀就由我來抽
我看看
最靠近的是哪個呢
好好抽一張
現在請大家把紙打開
نامه بین شهر به
我抽到松江城
我抽的是月照寺
我抽到鹽見繩手
這麼説來
我就是庭園美術館了
既然這樣的話
明天早上9點從飯店出發
到了11點半
我們再回到飯店裡好了
在那之後
我們再轉移陣地到玉造溫泉
正式來場連句的對決
有什麼不對嗎
因為我戴了隱形眼鏡
所以眼睛很容易乾
我每次都會點醫生給我的眼藥
不過我這個人
常常冒冒失失的就弄掉了
這種重要的東西
就應該要多準備幾份嘛
像我就會隨時把手機放在皮包裡頭
對了,我還得去打一通電話呢
牛先生還真忙呢
八成又找到哪個苦主了吧
真要說起來
那個傢伙加入這個會的目的
有一半原因
還不是想從我們手上撈一筆錢
那個傢伙, 就是這麼過分
你有點骨氣嘛, 八木澤
你的店會搞成這樣
你能夠怪誰啊
那是
總之, 你下個星期一定要把錢湊齊
把錢還給我
要不然我只有收下你的糕餅店了
我懂
(八重垣神社)
(明鏡池占卜用紙)
いい
鏡の池
(明鏡池)
いけ
紙能在15分鐘內沉下去
かがみ
いけ
i
戀情就會有結果
而且沉得越近
就表示那個人靠得越近
我要試試看
09-
就是因為這樣
我才不想帶妳來這兒
小蘭
神明會怎麼回答妳, 我不知道
讓你久等了,柯南
狗狗好可愛
小蘭姐姐……
我們走吧
喂, 哪位
爸爸啊
什麼
牛先生死掉了
かつめの
ぐっんん
搦手之虎口公園
(搦手之虎口公園)
這是牛漥先生
絕對不會錯的
真的是這樣嗎
這樣看起來
他似乎是被人打死的
而且好像是用了某種鈍器
從後腦杓重擊致死的
在下是毛利小五郎
我想牛漥先生遭人攻擊的時候
一定曾經用左手來阻擋攻擊
所以他的錶面才會破掉
10點05分
我想這個時間
應該就是行兇時間了
此外, 請你看這名死者的右手
他把手指伸了出來
好像想指什麼東西的樣子
竹子
!!
這也許是他在死前留的線索
"i
!!
他的指尖沾了血跡
而且…好像碰過什麼東西
這上面沒有沾到血
2-8
* 22
85°
,
200 596
ok 313
107 414
第一頁被人撕掉了
コー
18 2
*22
> 3 B
002 290
OK ZR
OX 313
AR
秋高氣爽,如我人生毫無風霜
搞什麼
好痛
死者的東西不要亂碰
กา
ねけん
..
けいしょ
(島根縣 松江警局)
抱歉,讓幾位久等了
けい
安来刑事
島根鼎E
那個小鬼跑哪去了
不知道
我剛才也問了他們同樣的問題
他不知道跑到哪裡去了
真是的
今天會請各位到這裡來
是想請教各位
在今天早上10點5分的時候
都各自在什麼地方做什麼事情
請問你這是什麼意思
根據毛利先生對我的描述
我看你們幾位
似乎都有殺害牛漥先生的動機
這件案子遲早會水落石出
我勸大家還是早點招供會比較好
我就先說好了
那個時間
我正在提芬妮庭園美術館那裡
我是去那裡找連句的靈感的
ていえんびじゅつかん
ルイス・C.ティファニー庭園美術館
いえんひいつかん
我就做了一句詩
天地眾神齊聚此,只為鹿之窗
你說的這位先生我還有印象
我記得他曾經在那個
英國庭園的噴水池前面
自言自語了一會兒之後
就開始低頭寫東西
那是在什麼時候
我記得好像是在11點前後吧
謝謝阿姨
☐ E
?
那是什麼東西
我在那個時間,人正在月照寺
那裡有一個非常巨大的石龜對吧
CA
しょう
月照寺
けっしょう し
げっしょうじ
發現了一隻螳螂
就做了螳臂抗龜一如螳臂當車
這首詩
那時候剛好就在10點5分吧
我記得
他好像一直在石龜的面前想事情
你記得那時候幾點嗎
我記得是在11點吧
11點
о
我那時候
正在鹽見繩手的武家房舍裡
我從10點多一直待到11點左右
ارا
武家屋敷
但是我的確是
坐在休息室裡面想句子
ふけ
や
けやしき
那麼,詩做好了嗎
我做的是日麗風和, 楓紅爭艷
就是這棵楓樹了
從休息室這裡
根本就看不到楓樹的影子
上午我都在湖畔散步
後來還去了縣立美術館
可是我沒有做詩
這是為什麼呢
因為這次,我要他們四位
大
||
しまねけんりつびじゅつかしい
ねけんりつびしゅかん
再從其中選出一句
TV
ねじんりつ び しゅつかん
作為我們做連句的發句
這裡都沒有人記得
他們看過禮子老師
對了,那本簿子上…
2-8
963 0012
A S'
་་;·
0072 290
* 313
ΧΟΔΙ
寫的都是股票方面的訊息
至於被人撕掉的那一頁
會是他跟他之間的談話紀錄嗎
對啊
那時候牛漥先生聽了很高興
就立刻在本子上記了下來了
我知道了,謝謝你
很好
我要的資料全都有了
照這麼看來的話
你們幾位都沒有確切的不在場證明
對了,請問警方找到凶器了沒有
目前, 我們正在積極調查
我們還會到各位
今天到過的地方附近調查
所以請各位暫時留在松江這裡
這沒問題
ข}
各位, 我們今天就在玉造溫泉
按照原訂計畫
舉辦一場連句大會紀念他吧
這樣也好
就這麼辦吧
連句大會啊
什麼
我也要參加連句大會
叔叔要是去了
就能從他們的舉止裡
看出誰是兇手了
話是沒錯
可是…
這主意太好了
請您一定要參加
這個兇手十之八九
就是他們之中的一個人
到時候就看誰的道行高了
いいこの地球に
Sony・ 上原あずみ
高い高いこの地球に
Sionet
上原あずみ
青い青いこの地球に
Sone to 1 .2587
あずみ
伊藤真朱
演出
曾一直在等待充滿刺激的生活
但眼前的一切
目の前に在るスペが大切なモノなんだね
一定都是重要的事物吧
たい!!
目の前に在るスペアカ
哪需害怕失去…
我們根本仍未得到任何東西
Oh, yeah yeah yeah
,..).
久
在這湛藍的地球上
高い
いの地球に 限りない未来重ね
無限的未來重疊
高い高いこの地球に 限りない未来ね
スン-ラン
ス
はcanzmake me free
can make me free このまま最句 感じていたい
can make me free
can make me free このまま鼓り感じていたい
想就這樣感受心跳
Oh yeah yeah yeah
Oh, yeah yeah yeah
讓這份心情飛舞吧
この気持ち舞い上がれ 空と海 焼き付けて
烙印著天空與海洋
この持ち舞い上かれ 空と海 焼き付けて
想被你緊緊擁抱 一同起飛
藍著
矢崎
「孔口迪句鴻座」NHK出版
Oh, yeah yeah ye h
Oh, yeah yeah yeah
11J
讓這份心情飛舞吧
この気持ち舞い上がれ 空と海 焼き付けて
烙印著天空與海洋
この気持ち舞い上がれ 空と海
空と焼き付けて
想被你緊緊擁抱一同起飛
強い力で君に抱かれ 飛び出し い
好
天理昭彰, 名偵探智擒兇手
那麼,接下來輪到我了
事態發展一切全憑天意
八木澤先生
這是…我在大廳撿到的
下一集,名偵探柯南
松江玉造連句大戰14回合, 下集
༤.