in er e s
Song by倉木麻衣
I
Song by
木麻衣
in er es
Song by 倉木麻衣
每個人的心中都有個謎
iner
e s
Song by 倉木麻衣
每個人的心中都有個謎
ner es
Song by 倉木麻衣
每個人的心中都有個謎
但卻隱隱的閃爍著光芒
延宕三天的命案
ータ間就解決了
小蘭與園子又會如何呢
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
二人だけのときいつも言えないから
因為兩人獨處時 總是開不了口
因為兩人獨處時總是開不了口
小小的KISS 停止了時間 就這樣
Need your love tonight
A
探していた命の瞬間を座った鴉と
昔日尋找的命運瞬間
探していた運命の瞬間を 出逢った君と二人
探していた運命の瞬間を 出逢った君と人
昔日尋找的命運瞬間
r
探していた運命の瞬間を出逢った君と二人
昔日尋找的命運瞬間
探していた運命の時間を出逢った君と二人
探していた運命の瞬間を出迎った君と 一人
昔日尋找的命運瞬間
探していた運命の瞬間を出逢った君と二人
探していた選命 瞬間を 出遭った君と二人
昔日尋找的命運瞬間
探していた運命の瞬間を出逢った君と
與你相遇 我們兩人
人
探していた運命の瞬間を出逢った君と 人
與你相遇 我們兩人
探していた運命の瞬間を 出逢った君と二人
回憶起 下雪的站台
思い出す 省のホーム 君の影が小
非
た
思い出す雪の小
ム君の影が小さくな志
回憶起 下雪的站台
飯岡順
思い出す 雪のホーム君の影が小さくなる
你的影子漸漸變小
飯岡順
思い出す雪のホーム 君の影か小さくなる
你的影子漸漸變小
飯岡順
思い出す 雪のホーム君の影が小さくなる
你的影子漸漸變小
飯岡順
思い出す 雪の小 ム君の影か小さくなる
你的影子漸漸變小
飯岡順
思い出す 雪の小ム君の影が小さくなる
你的影子漸漸變小
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
烏光裕
ずっとあなたにあげるよウィンター・ベル
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
烏 光 裕
にあげるよ ウィンター・ベル
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
烏光
裕
すっとあなたにあげ
(ウィンター・ベル
我會一直將冬季的鐘聲獻給你喔
窗上的積雪
窓に積もる雪が
=>2009
シンシンコシンジアッ
使兩人靠近 Day by day
一人を近けるDay by day 今 抱きしめて
を近付けるよ Day by day 今抱きしめて
現在 抱緊我吧
我會將冬季的鐘聲獻給你喔
此刻 抱緊我吧
T
在這星星落下的夜晚
S
我跟小蘭一行人
受到鈴木園子的邀請
來到山裡的渡假小屋吹渡山莊
製作巧克力
沒有想到
在下榻於此的旅客中
有位採訪記者, 三垣佳貴
有位採訪記者,二垣佳貴
為了找尋日本野狼進入森林
到了飄雪的時候還沒有回來
後來我們不放心他
也走進森林去找他
卻發現二垣先生陳屍在雪地之中
我想得沒錯
我到現在才弄清楚
為什麼在那張沾有黑影的照片之前
會出現兩張畫面全黑的照片
又是誰把巧克力帶出去
放在死者屍體身上的
再來
就是那個殺害二垣先生的兇手
這個人
就是他
情人節的真相,解決篇
จ
ง
現在只剩證據了
只要證明是誰將巧克力帶了出去
以及掌握兇手
殺害工垣先生的證據就行了
右邊是園子做的巧克力
旁邊這個是實果做的
那,小蘭的呢
那, 小蘭的呢
小蘭···
你在這磨蹭什麼東西啊
奇怪
這個怎麼會在這裡呢
い
板倉
創 (37)
11.
ロッシ宿泊客
甘利 亜子 (25)
ロッジ宿泊客
ゆちよ
湯浅千代子 (61)
ロッシオーナー
よ
湯浅千代子 (61)
ロッジオーナー
оо
☑
不知道
毛利叔叔要我轉告大家
他會在廚房裡告訴你們的
好了
我們都來了,毛利先生
聽說你已經知道兇手是誰了
你知道那個
戴著黑色針織帽的傢伙是誰了
是不是
不
我們根本沒有必要
調查他的身分是誰
因為殺害二垣先生的兇手
就是你們其中的某一位
你說什麼
我早就說過
我們要在那種情況下
把巧克力放在屍體旁邊
根本就是不可能的事情
你説得沒錯
解開這個謎題的關鍵
的確不在我們身上
而是在他的身上
而是在牠的身上
什麼
那, 你說解開謎題的關鍵
難道就是三郎
對
我就是因為牠的關係
才會解開了巧克力
被放在二垣先生屍體旁邊的
這個謎題
你該不會說
是這隻狗把巧克力叼到那去的吧
在你們把巧克力留在這裡
出去找二垣先生的時候
狗還待在這裡沒走
是這個小弟弟把牠帶出去的
二垣的屍體
既然是這隻狗跟小弟弟發現的話
牠又怎麼可能把巧克力
叼到那裡呢
對, 這條叫三郎的狗
當時的確是跟柯南在一起沒錯
牠叫三郎啊
對, 我之所以會發現這點
是因為三郎
向來對於圓形的東西
具有高度的興趣
但是牠在昨天晚上的錄影帶裡面
卻對滾動的球完全沒反應
另外, 就是之前的老闆
每天都會帶三郎去上墳這件事情
柯南曾經提到, 只有那幾座墓碑
沒有遭到動物的破壞和踐踏
這讓人很容易就成立了以下的假設
也許是因為之前的老闆
他每天都會
讓三郎守著前妻墓地的關係吧
☐
你這是什麼理論啊
這隻狗
每天晚上都要關進籠子裡去
怎麼可能一直在那裡守著墓地呢
對
如果只有一隻狗的話
的確是不可能
什麼
in
我想老閭娘應該知道
因為妳先生一定跟妳提過
12年前死去的次郎
和三郎長得一模一樣對吧
其實,我在看到巧克力上的凹陷
還有融化的痕跡的時候
就應該注意到這一點了
其實三郎根本就有兩隻
那個巧克力上留下的痕跡
是狗咬過留下的痕跡
正確的來說
其中一隻叫次郎
牠們就在去上墳的時候輪班
負責日夜守護著墓碑
之所以讓妳以為次郎已經死了
恐怕是為了顧慮
妳這位二太太的感受吧
原来如此
他只要在之前都是這麼訓練
就可以一天只餵一頓
這麼一來碰上風雪,沒辦法去掃墓
跟另一隻輪班的話
在家自然就不用吃東西了
那二垣5年前在森林裡看到的
那隻野狼
我想, 恐怕就是次郎或是三郎了吧
把巧克力送給遇難者的
也應該是他們
這怎麼可能呢
不過是兩隻畜生
哪知道要送巧克力啊
你錯了
牠們不是普通的畜生
牠們可是曾經在山難救過人命
獲得表彰的山岳救難犬
他們曾經受過訓練
在發現有人遇難的時候
就會適時提供
高營養價值的巧克力
也就如此
製作巧克力的活動
才會限定在每年的這個時候
考慮的就是氣候產生的阻礙
至於, 二垣先生臉上的血跡
之所以會有一部分消失
也是因為次郎想藉由舔舐的動作
叫醒他的關係
你等一下
如果巧克力是被狗叼去的
那誰都可能是兇手啊
什麼話
你也看到了
二垣在遭到兇手攻擊的時候
所拍到的那個沾上黑影的照片
你們這些白天不在場的人
才有可能是兇手
但是妳不覺得那張照片很奇怪嗎
那張照片, 用的是最後一張底片
在那之後,底片就自動捲片了
底片在捲片的時候
會發出金的聲音
我想兇手應該也聽得很清楚才對
可是這名兇手
卻沒有把那捲底片給帶走
這也就表示
相片很有可能是死者自己照的
有道理
這話是什麼意思
也就是說
那張照片
並不是在行兇當時拍下的景物
而是二垣先生在白天
沒有刻意要照什麼東西
所拍到的景物
只是他沒有注意到
自己的血在前天晚上
就已經沾到鏡頭上了
你的意思是說
他被菜刀切到手指的時候
沒錯
當時他所穿的上衣
只有腹部沾到血跡這點
就是最好的證明
依我推斷
血就是在那個時候
沾到他吊在脖子上的相機鏡頭的吧
之後, 兇手先在白天
讓二垣先生以相機
拍下了有血影的照片
到了傍晚
再將早已等在命案現場會合的他
加以殺害
將他的太陽眼鏡稍微調整過
就可以製造出
他是在白天遇害的假象
所以說
在場的人之中只有妳可能行兇
所以說, 在場的人之中
只有你可能行兇
甘利亞子小姐
什麼
亞子她怎麼可能會是兇手
你胡説
昨天, 我們兩個去找他的時候
明明已經開始飄雪了
而且天色還很亮
就是因為這樣, 她才要早點出門啊
如果風雪一開始變強
讓二垣先生在碰面之前
就先回到木屋的話
她的計畫也就前功盡棄
依我推斷
她之所以要在沾上血跡的照片之前
先拍了兩張全黑的照片
就是要讓膠捲剩下一張底片
要是剩下三張底片
拍出來的照片
就很有可能會讓人發現血跡
一直站在鏡頭上不動的事實
至於她, 會在行兇之後
換上新的膠捲或錄影帶
也應該是同樣的理由吧
可是,這樣我也有可能行兇啊
妳錯了
亞子小姐才有這個可能
這個犯案手法,必須在行兇後
將沾有血跡的底片
放進照相機裡面
這麼一來, 她就必須事先
從二垣先生的背包裡
將備用的底片全部抽出來
要不然,行兇之後
如果發現背包裡還有別的底片的話
就沒有辦法辨別
哪一捲是沾有血跡的底片了
所以, 除了妳在他受傷後
一直負責照顧他之外
其他人根本就不可能
在別人完全沒有注意到的情況下
把二垣先生背包裡的底片
全部抽出來
不然我們也可以看看
妳在行兇之後
丟掉的那捲錄影帶的內容
二垣先生昨天曾經拍下
妳在雪地中走向他的畫面
那是三郎把它撿回來的
牠一定是聞出
放滿了錄影帶的手提袋
是屬於妳的東西才叼回來的
雖然,我還沒有看過
那些錄影帶的內容
不過有一捲帶子
標示的是4年前的日期
我想那捲恐怕是·
沒錯
那捲錄影帶就是之前的老闆...
為了救我那因為受傷
而無法動彈的哥哥
一起被雪崩吞噬的畫面
竟然有人
能夠殘忍的站在不遠的森林裡
拍攝那種鏡頭
妳是說二垣他見死不救
一直在拍攝那個畫面
對
以前我哥就一直反對
我跟佳貴走得太熱絡
其實我會發現那捲帶子
也是在佳貴受傷之後
到他房裡找換洗衣物時發現的
我一看到4年前的那捲帶子
就直覺認定
那一定是他說要送給我的禮物
於是我就先放來看
那, 妳那天哭就是為了…
後來
沒有想到三郎
竟然會把我的巧克力送去給他
也許冥冥之中
三郎早就已經發現了這個秘密
包括我就是那個兇手
還有我是真心愛著他的秘密
妳怎麼會那麼傻呢
妳又還不確定
那是不是二垣先生拍的帶子啊
我非常確定
因為那次雪崩前後
發出了兩聲巨響
佳貴的聲音也被錄進去了
他說,抱歉了夏也
你老妹我要定了
她說前後有兩聲巨響
難道那會是…
那妳所聽到的, 就是這個聲音對吧
沒錯
那場雪崩就是我們兩個引起的
這是因為
我們把妳哥看成是日本野狼的關係
沒想到二垣會要脅我們過來
用錢買這捲帶子
他說從這捲帶子上可以看出地點
要是從他身上再找到槍傷的話
我們這輩子就完蛋了
不過還得謝謝妳幫我們殺了他呢
本來我們是想再引起一場雪崩
斷了他的生路
再慢慢的把那個小子給折磨死的
"
好了
全部站到毛利先生旁邊去
動作快一點
怎麼辦
麻醉槍的麻藥用完了
我今天又沒有穿那雙球鞋來
我想相
心心
要先從誰開刀呢
來人啊
誰來救救我們
不然我就沒有辦法
把巧克力送出去了
好, 這個染髮的小姐
用你後面那把刀
刺你旁邊的這個朋友
我叫妳刺就給我刺
是誰啊
你去看看去
誰啊
誰在外面
你是什麼人
給我站住
你最好別動
臭小子
叫你別動,你沒聽到是不是
你就不要再走了
妳放心好了
我只要注意槍口的方向
和扳機的動作
就一定能躲開子彈
你別以為我不敢開槍
我根本沒有以為什麼
只是陳述事實罷了
可惡
你有本事躲開子彈的話
你就躲躲看好了
沒錯吧
可惡
我在這裡
我在這
一定痛死了
京極, 你怎麼會來這裡啊
我來看你喜歡的
到底是怎麼樣的男人
我必須要確定他配得上你才行
妳不用再裝傻了
妳織的那件毛衣
還有親手做的那個茶杯
這次又要做巧克力送給他對吧
好了,妳告訴我
這個幸運的人是誰
那個人, 就是你啊
你看
(獻給阿真)
OTC
我還可以告訴你
園子的那件毛衣雖然沒有織完
可是那個茶杯不是已經送給你了嗎
原來, 那個不是花瓶啊
你們兩個誤會冰釋了
那我先告辭了
你不要走啊
既然你都來了
可要收下這個
那就謝謝妳了
沒有想到巧克力策略
還真的成功了
對了,園子
還有件事
那件動物花紋的衣服
妳喜歡嗎
這個…
真是太好了,園子
天亮之後,警察總算趕到了
這座雪山上發生的慘劇
也隨著風雪過去了
到了2月14號這天
小蘭
妳的巧克力怎麼都沒有寫字啊
我想事後自己一個人寫嘛
那我先走囉
我現在還得去機場幫阿真送行呢
路上小心
拜拜
園子
我寫了字有什麼用呢
那是情人節的禮物
一旦過了那天
又怎麼能傳達我的心意呢
我連他現在在什麼地方都不知道
叫我怎麼寫
我回來了
W
這個巧克力
F
還是送給爸爸好了
小蘭, 妳真堅強耶
如果,我真的那麼堅強就好了
傻瓜
哭什麼
有什麼好哭的
Song by GARNET CROW
朝か来たひ君のことを担う
每當早晨來臨都會想著你
=
曾經只要待在身旁就感到很幸福
M 山崎和佳奈
時か経つことに怯えて泣いてた
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
山崎和佳奈
時が経つことに燃えて泣いてた
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
ร
山崎和佳奈
15110111
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
時か経つことに怯えて泣いてた
"fot
時が経つことに燃えて泣いてた
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
C
檜山修之
の心に
恐懼逐漸改變的人心
梅山修
甘利
久川
明明只要不奢望 就不會失去
まなければ失わないのに
求めずにはいられないよ
卻還是無法不去追求啊
木田恵子
求めずにはいられないよ
卻還是無法不去追求呵
木田恵子
求めずにはいられないよ
卻還是無法不去追求啊
木田恵子
どんな未来がこの先にあつにも
不論前方是什麼樣的未來
どんな未来かこの先にあっても
どんな未来がこの先にあっても
不論前方是什麼樣的未來
APUスタシオ
どんな未来かこの先にあっても
不論前方是什麼樣的未來
夢醒之後你依然很遙遠
気持ちたい先走って空回り
只有心意超前 不斷空轉
澤田徳高
気持ちだけ先走って空回り
只有心意超前 不斷空轉
澤田穗高
気持ちだけ先走って空回り
只有心意超前 不斷空轉
澤田穂高
気ちだけ先 って回り
只有心意超前 不斷空轉
澤田穂高
気持ちたけ先 って空回り
只有心意超前 不斷空轉
澤田穂高
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
花の雨が降るこの道は変わらず
東京現像所
花の雨が降るのはわず
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
東京現俾所
花の雨が降るこの道は変わらず
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
真想挽著你的手漫步啊
是誰幫我披上外套的
下雪了
糟糕, 都這麼晚了
我得快點去做晚飯
有一封留言
還有附帶畫面
怎麼會這樣子
這不是我嗎
看到妳的睡相沒有
偵探小子
(收信中)
晚安,在下偵探小子
新一
新一,你來過了
,剛才去了一下
剛才去了一下
你有時間搞這種花樣
直接叫我起來不就行了嗎
抱歉, 抱歉
我看妳睡得都流口水了
不忍心叫妳啊
流口水
對了,我在等妳醒的時候
肚子突然有點餓了
桌上的巧克力
我就先把它給吃掉了
不過那個巧克力
像個桃子,挺特別的
/
像個桃子
還好,裡面沒有桃子的味道
味道滿好的耶
真的嗎
真的
那是我吃過的巧克力裡面
味道最好的
那個巧克吻妳在哪買的
你猜啊
我才不告訴你呢
那家店只有我知道
你以後要吃就得問我
我說新一啊
偵探小子這名字太冷了吧
我就知道
來了
請稍等一下
你們看
這會兒不就有客人上門了嗎
不知道今天要辦什麼樣的案子
開什麼玩笑啊
你家裡的東西不會自己找啊
我可是大名鼎鼎的毛利小五郎耶
這種小事, 我可沒那個時間管
你的那隻手錶
就讓我們來幫你找好嗎
"
下一集,名偵探柯南
犯罪的紀念品, 上集
と