時隔百年的世紀末
百年ぶりの世紀末
即便要我哭 我偏要笑
時隔已久的世紀末
ひさかたぶりの世紀末
去廣闊的世界闖蕩
広い世界へとび出してゆく
О
੪॥
年幼時一知半解的事情
子供のころにわかりかけてことが
到了長哭還是一樣不明白
大人になってわからないまま
不怎麼偉太
也不怎麼出色
りっぱでもない
所感受到的
わかってるのは胸のドキトキ
只有胸中的悸動
わかってるのは胸のトキトキ
わかってるのは胸のド キ
不是答案 也不是真實
我相信的是胸中的悸動
只有胸中的悸動
胸のドキドキだけ
چیلا
我認為呢
死者是在屍體被發現的前幾分鐘
慘遭殺害的
的確喔
這捲錄音帶的前面
有五分三十秒左右的空白
目暮警官
被害人的椅子下面有奇怪的東西
什麼
是樂譜
難不成這也是被害人
留下來的遺言嗎
絕對不是
如果還有時間跟體力
用自己的血來寫這些東西的話
早就可以到外面去求救了
所以這應該是兇手故意留下來的
你給我走開
笨蛋
不要碰重要的證據
ད 1:|:ཀ ། ། ནོ
沒事就好
你這個小鬼老是搗蛋
給我到外面去
i
這被殺害之後
就會播出貝多芬的月光協奏曲
從其他的手法看來呢
我認為殺害川島先生
和黑岩先生的兇手呢
都是同一個人
而且從錄音帶的空白時間來看
黑岩先生被殺害的時間
應該是在被發現的數分鐘前
也就是呢, 六點三十分前後
也就是說,在那段時間
在這個村民活動中心的
每一個人都有嫌疑
YY
請等一下
為什麼我也是嫌疑犯呢
我從六點二十分左右開始
就一直在接受你們的偵訊啊
的確
妳是絕對不可能會犯案的
這麼說的話, 成實醫生也一樣啊
因為從六點多開始
我們就一直在一起了
對不對,柯南
這麼說的話
嫌犯就只剩下四個男人了
警官, 我也是從六點多開始
就一直待在這一層樓的啊
你有沒有證人可以證明呢
你們應該都知道的吧
我那時候在這裡啊
不好意思
我六點半左右去了一趟洗手間
那麼,西本先生
你雖然是第一個
發現黑岩先生屍體的人
不過你到那種地方去做什麼呢
這…是黑岩叫我過去的
他叫你過去
你就把他給殺了
這
疋
是清水
村長選舉的候選人
如果沒有我爸爸跟川島的話
村長的位置就會是清水先生的了
KR...
你少開玩笑了
柯南
你在看些什麼
就為了個村長的位置
連續殺兩個人啊
我在看兇案現場中
兇手所留下的樂譜
我是那種人嗎
我想那一定是兇手所留下來的暗號
這個升記號跟降記號
或許有什麼關鍵也説不定喔
以鋼琴來說的話
是指黑色的琴鍵喔
-
對吧
琴鍵…
ས་
快把這個殺人魔王抓起來啊
如果不抓他的話
又會有犧牲者了
明白嗎
下一個就是你
柯南
這個暗號
如果知道竅門的話就很簡單了
從鋼琴鍵盤的左邊開始按照順序
將英文字母依序放入
再將想傳達的訊息以拼音方式
用音符寫在楽譜上
根據這個線索
來唸川島先生被殺現場的那張樂譜
就成了……
明白嗎
下一個就是你
對不對
柯南,你好厲害哦
那麼剛才用血寫出來的樂譜呢
這個嘛…
罪孽的怨恨, 在這裡消除
罪孽的怨恨, 該不會就是
十二年前縱火自殺的那位鋼琴家…
是那個傢伙
麻生圭二還活著啊
他確實死了啊
當時在火災現場
所發現的骨頭跟齒型也經過比對
是他們一家人絕對沒錯
當時現場所有的東西都燒毀了
只留下這個
放在防火保險箱裡的樂譜啊
80>
不
在哪裡啊
那些樂譜在哪裡啊
在村民活動中心的倉庫
可是倉庫的鑰匙在派出所裡啊
那你還不趕快去拿來
是
等一下, 我也要去
柯南
真是的
麻生先生真的親手
放火燒死一家人嗎
因為有四位目擊者看到啊
前村長龜山先生跟黑岩村長
還有西本先生跟川島先生
那四個人有什麼關係嗎
包括麻生先生
他們五個人從小一塊兒長大的
那麼那位叫做村澤的大哥哥呢
那傢伙三年前
突然跑到這個島上來了
前些日子
終於跟村長的千金小姐訂了婚
雖然村長一直反對呵
那村長的秘書
那位叫平田的人呢
他是個膽小懦弱的人
不可能會幹那種事的
不過我常在村民活動中心
看到他跟川島先生鬼鬼祟祟的
清水先生人怎麼樣啊
他的正義感很強
很受漁民的愛戴啊
你還有話要問嗎
偵探小兄弟
這…這就奇怪了啊
應該是放在這附近才對的啊
真是的
已經找了一個小時以上了耶
找到了
就是這把鑰匙
就是這把
警察先生
小蘭姐姐
你們太慢了吧
大家都等得不耐煩
全都回家去了
什麼
嫌犯全都回去了嗎
是啊
因為犯人最後留下來的訊息是
罪孽的怨恨, 在這裡消除
那就表示已經完結了
應該不會再發生殺人事件了
怎麼會呢
到目前為止, 殺人現場所播放的是
月光的第一樂章跟第二樂章
月光這首曲子其實還有第三樂章啊
n
我要去村民活動中心看看
柯南, 等一下嘛
柯南,你真是好奇心旺盛耶
趕快打開倉庫
好啊,你别急嘛
剛才有沒有聽到
琴房裡傳出奇怪的聲音啊
沒有啊
A
柯南
等一下
村澤先生
小蘭
是倉庫嗎
是西本先生…
警察先生, 趕快通知目暮警官
我知道了
這裡有第三章的樂譜嗎
單面三十分鐘的錄音帶
這麼説西本先生死亡
是距離現在三十分鐘以內
柯南,你看
西本先生的腳下又有樂譜了
這一次到底是為什麼呢
遺書…
遺書,那麼……
حاله
是自殺嗎
根據遺書所寫的
他因為殺了川島跟黑岩
心中後悔才這麼做的
西本殺了兩個人啊
動機好像是因為
他們五個人以前曾經犯過錯
為了不想被揭穿而殺人滅口
這五個人指的是
兩年前死亡的龜山
還有這次被殺的川島跟黑岩
上吊自殺而死的西本
以及十二年前燃火自焚的麻生圭二
那麼,那位鋼琴家的…
他們利用這些暗號
到底在做些什麼啊
原來西本是因為
害怕過去的秘密被發現
所以潛進這間倉庫想把樂譜毀滅
可是呢, 卻找不到樂譜
由於已經走投無路了
才選擇自殺的
我認為這不是自殺哦
因為沒有墊腳的東西啊
就沒有辦法上吊自殺嘛
小鬼, 會不會是你收起來了
怎麼可能啊
而且, 我認為
沒有人會特地用這些暗號
來寫自己的遺書
那你的意思是說
兇人另有他人囉
我那個時候有看到一個可疑的人
在鋼琴房裡有兩個人
一個人破窗逃跑了
還有一個人就是村澤哥哥
不知道被誰打昏了
所以現在正在鋼琴房裡
接受成實醫師的治療
你怎麼不早說啊
爸爸
麻生所留下來的樂譜
還沒有發現是嗎
再怎麼說都是十二年前的事了
到底放在哪兒呢…
到現在都還沒有恢復意識啊
是的, 我想大概是腦震盪吧
不過, 黑岩小姐
奇怪了,已經這麼晚了
村澤先生到底在這裡做些什麼呢
我怎麼會知道呢
這
這是什麼
請你不要亂碰周一的東西好嗎
那是什麼東西啊
我不知道
不過周一他總是很小心的拿著
那是鋼琴用來調音的工具
調音錘
那麼這個人……
好吧
所有的嫌犯全部到鎮公所集合
是
柯南, 你還在做什麼啊
要去鎮公所了哦
從這個房間逃出去的人
好像在鋼琴下面找東西喔
找到了, 就是這裡
這不是隱藏的暗門嗎
很有趣耶
是海洛因
島上所發生的三個案件啊
從情況看來
兇手絕對是同一個人沒錯了
成實醫生和黑岩令子小姐
有不在場的證明
因此從嫌疑中剔除掉
那麼,沒有不在場證明的
村長秘書平田先生
村長候選人清水先生
還有現在在診療所休養的村澤先生
這三個人當中
一定有一個人是兇嫌
成實醫生
村澤先生還沒有清醒過來嗎
是的
雖然有令子小姐在照顧著
但是還沒有恢復意識
到底是什麼呢
總覺得有點不對勁…
看了殘留在命案現場的
血跡暗號之後
總覺得怪怪的…
警官, 黑岩被殺現場的照片
已經洗出來了
很好
把它排列在那個桌子上面吧
是
這是什麼啊
在黑岩脖子旁邊有個發光物
但是下一張照片裡
燈光就消失了
請問我可以出去買果汁嗎
因為我口好渴喔
應該可以吧
受傷了……
對了, 叔叔
你袖子上沾著白色的粉末哦
有好多外國的錢幣哦
因為叔叔喜歡外國啊
警察先生,怎麼了
終於找到了
麻生先生留下來的樂譜了
給我看一下
給我的兒子成實
...-----
།.....
་དགོ།བོན
兒子
對了, 麻生先生除了女兒之外
還有一個兒子哦
小時候得了一場大病
因此一直住在醫院裡頭
他的名字應該是叫成實吧
成實···
難道是…
等一下, 小鬼
你要去哪兒啊
小鬼
原來…
原來是這樣的
我終於知道
兇手把川島先生溺死之後
為什麼要搬到鋼琴房的理由
在現場播放樂曲的意義
以及用血寫下暗號之謎
絕對錯不了
兇手就是他
ற
毛利叔叔收到死者寄來的信
而促使我們來月影島
寫這封信的人
是殺害家人放火燒自己的房子
一邊彈著月光鋼琴奏鳴曲
一邊死去的鋼琴家麻生圭二
舉行前村長龜山先生法會的晚上
又發生了另一件殺人案
川島英夫在鋼琴房裡
伴隨著月光的第一樂章被殺死了
第二件殺人案
在月光第二樂章的音樂聲中
現任村長, 黑岩辰次被殺
嫌犯集中在六個人身上
然後, 第三件殺人案
西本健被殺
卻裝成是自殺的樣子
給我的兒子成實
i
原來…
原來就是這樣子
犯人把川島先生溺死之後
再搬運到鋼琴房裡的理由
在犯案現場播放樂曲的意思
然後用血寫下的暗號
沒錯
犯人就是他
真是的, 這是怎麼回事啊
怎麼突然跑到播音室裡面來了
這裡發生什麼事了
沒什麼啦
沒辦法
又必須利用叔叔的聲音了
利用這個手錶型麻醉槍
總而言之啊
平田先生跟清水先生
明天早上請你們到警局來一趟好嗎
不會吧
昨天晚上讓川島在海中溺死
再搬運到鋼琴的房間裡的
第一件兇殺案
以及今天晚上鎮公所的播音室中
黑岩被刺殺的第二件兇殺案
還有同樣在今天晚上
村民活動中心的倉庫裡面
西本被殺卻裝成是自殺案件
這一連的三件兇殺案中
沒有不在場證明的人
就只有你們兩位而已
另外還有在診所中休養的村澤先生
因此今天晚上
你們必須在我們的監視之下…
我已經知道真相了
目暮警官
我已經知道月影島兇殺案的
所有真相了
是爸爸,在播音室裡
首先, 是在鋼琴房裡
把村澤先生擊倒的那個人
那就是…
平田先生, 那就是你
什麼
平田先生左手上的傷勢
就是打破窗戶逃跑所留下來的
昨天晚上的可疑人物
也就是他
可是他為什麼要這麼做呢
因為他和川島在那個鋼琴房裡
進行著無恥的勾當
就是海洛因的買賣
海洛因
平田先生把從國外買回來的海洛因
利用鋼琴底下的隱藏暗門
互相交換金錢和物品
對了, 他們總是在深夜
在村民活動中心碰面
就是為了這個啊
平田先生説鋼琴受到詛咒
讓村民迴避
也是為了希望交易的時候
不要有任何的阻礙
他毆打村澤先生後逃逸
可能是因為要回收殘留的海洛因時
不小心被看到的緣故吧
這麼說
就是因為海洛因的買賣而引起糾紛
所以就把川島…
不,不是
平田先生和這三件殺人案
沒有關係
兇手如果是他
就不會把鋼琴房當做殺人的現場
因為再怎麼説
那裡都是放海洛因的房間
接下來是村澤先生
他是犯人嗎
他也一樣不是犯人
為了讓人誤以為是自殺
連遺書都準備好了
卻沒有放置墊腳的台子
這是因為小蘭他們剛好過來
只好慌張逃跑
之後又不可能再回到鋼琴房裡來
這的確是
因為這三件兇案
都要用到很大的力氣
因此兇手應該是男性
而沒有不場證明的人呢
目前只剩下清水先生了
在這裡引起我注意的是
第二次的命案
黑岩先生被殺的時間
是在發現屍體的幾分鐘之前
可是請你們回想一下
那個時候柯南跌倒在血的暗號上面
可是暗號並沒有因此而消失
在常溫之下
人類的血液距離凝固的時間
大概需要十五分鐘到三十分鐘
可是那個用血寫的暗號
卻早就已經乾了
怎麼會是幾分鐘前被殺的呢
對,沒錯
因為那是兇手一手操縱出來的圈套
好讓我們誤判死亡的時間
你…你說什麼啊
但是, 這錄音帶的前面
只有五分三十秒的空白啊
那也是個圈套
如果把裡面
沒有曲子的錄音帶倒過來
再迴轉的話
就可以延長三十分鐘以上了
請你看一下照片
黑岩先生的脖子旁邊
有一個發光的按鈕
然後把屍體移開之後
燈就熄滅了
這就是兇手趁著警察不注意
把按鈕解除了的證據
但是那個時候
可以接近屍體的人是…
沒錯, 除了警方之外
可以接近屍體的人
並且有機會假造死亡時間的人
就是那個時候驗屍的…
成實醫生
除了妳之外沒有別人了
這…這不是真的吧
成實醫生
在第一次命案中
把溺死的川島先生搬運到鋼琴房裡
是為了支開驗屍官
讓他回到東京去
因為在這裡無法進行
死於非命的司法解剖
然後在錄音帶前面製作空白
再播放曲子
是要讓人對犯案時間產生錯覺
這也是為了第二次命案做伏筆
就這樣子呢
假造黑岩先生的死亡時間
並且製造自己的不在場證明
可…可是毛利先生啊
你剛才說的犯人一定是男性的啊
殺人的動機必須追溯到十二年前
鋼琴家麻生圭二
和他的家人被殺事件
被…被殺的
沒錯
是被西本先生, 黑岩先生, 川島先生
還有前任村長龜山先生所殺的
他們利用麻生先生
在海外公演的機會
請他從國外買海洛因回來
可是麻生先生表示
不願意再幇助他們
他們四個人害怕這個秘密會外洩
就把他和他的家人關在屋子裡
放火燒了
這些事情全部都寫在
從灰燼中找出來的樂譜上
也就是麻生先生寫給他兒子的告白
兒子
沒錯
他還有一個到東京的醫院裡
住院的兒子
名字就叫做成實
成…成實
難道是…
妳猜對了,小蘭
淺井成實
真正的姓名是麻生成實
也就是麻生圭二的兒子
不會吧·
淺井這個姓
恐怕是他的養父母的姓吧
那你的意思是
這一切都是為了要替父親報仇
警官,兇手不見了
什麼
趕快去找
快去找啊
在那裡
麻生圭二先生所寄贈的鋼琴房裡
已經結束了,爸爸
這件事還沒有結束
你看,你看這個
你父親留下來的樂譜上
不是寫著
成實
你一個人要好好的活下來啊
其實,我也想早一點知道
你不是沒有看過這個嗎
那你怎麼知道你爸爸的事…
從以前我就對父親的死因
感到懷疑
醫大畢業之後
就以女醫師的身份回到這個島上
我隱藏了自己的身份
因為醫師的執照
並沒有寫出我的真實姓名
可是偵訊的時候,我非常緊張
我怕被人發現我是個男的
所以那天你才會整個晚上
都跟我們在一起
就是為了要把偵訊調查的順序延後
對不對
當我告訴前任村長龜山
我就是麻生的兒子之後
他突然害怕得自言自語
之後就因為心臟麻痺而倒下去
那時候我就彈我父親所喜歡的月光
當做送葬曲
讓我興起了這次的殺人意念
醫生,快回去
現在還來得及
已經太遲了
因為我的手上
已經沾滿了那四個人的血了
永遠也洗不掉啊
柯南
可惡
放開我
不行
這是什麼聲音啊
་ད་
這個是暗號
現在正在彈奏的那個人
就在火焰當中
!!
村澤先生好像是因為仰慕麻生圭二
所以才會偶爾去
調整那架鋼琴的音律
那個被毆打的夜晚也是一樣
成實醫生打算殺人
為什麼還要發出警告呢
也許那是他對爸爸
所下的挑戰書吧
他一定是希望
有人可以阻止他的這種殺人行為
對了
成實醫生所彈奏的暗號
是什麼意思呢
那種事情我早就已經忘了
明明就是記得的表情嘛
(謝謝你, 小偵探)
山口祐い
茶風林
水
伊井篤史
Just my imagination
啜飲微微涼掉的紅茶
冷めかけた紅茶飲みながら
把玩纏在手指的線
指にからむ糸を遊ばせ
把玩纏在手指上的線
アニメアール
指にからむ糸を遊ばせ
スタジオ ムー
アニメアール
スタシオム
跟隨巴薩諾瓦的節奏
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
輕快地走吧
難題的碎片也掌握在手中
パズルのピースは手の中さ
ス
ミゾ企画
沢田栄子
Air
父
沢田栄子
1 p.
OOO A OOO A
Ooo
そうさ
7 Ah-Ah-Ah-
Ah Ah Ah...
5 Ah-Ah-Ah-
Ahh…··Ah···
Zɔ̃ Ah-Ah-Ah-
Ah Ah Ah...
そうさ
5 Ah-Ah-Ah-
下週我也會穿著不同衣服
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
待在同個地方
名待在同個地方
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
石野
聡
Step by Step
不需焦急
あせることなんてないのさ
Case by Case
就算被嘲笑也無所謂
笑われたっ かまわない
笑われたってかまわない
跨越數不清的日子
数えきれぬ日々の向こうに
他正在那裡等待著我
あいつが待っているから
I got go my own way
I got gom own way