是誰呢
是什麼人安裝了這種機關呢
一定就是他了
昨天從後門逃走的那個人
如果那個傢伙
真的就是我們在15年前
死去的母親的哥哥的話
那他對我們藪內家
的確有可以解釋的仇恨
原來如此
他就是知道遺囑發表的時候
我們全家都會聚集在這裡
所以就在這裡先設置了這個十字弓
這麼說, 他隨便要殺誰都可以了
不對
應該不是這樣
柯南
對啊, 你們自己到被這個箭
穿透的隔壁房間去看看嘛
在榻榻米上面
有好多被箭射中以後
留下的小洞對吧
這就是兇手為了確定他的攻擊方向
才在事前試射了好幾次
所留下的證據
為的就是對付
坐在某個地方的那個人了
一開始的時候不就已經決定了
遺囑發表要在佛堂裡舉行的嗎
對啊
這樣就沒有問題了
可是小弟弟
兇手怎麼會知道
到時候誰坐在那裡呢
當然知道
因為箭通過的地點
是距離入口大門位置最遠的
這個上位的位置
所以,坐在這裡的自然是個長輩了
也就是說
這個設置了十字弓的兇手的獵物
從一開始就是義房叔父
你就是這個兇手最主要的目標
想不到這裡果然有個狂妄之徒
想要我這條老命啊
這還真叫人受不了呢
不過,如果從這角度思考的話
這個設置十字弓的神秘人物
也有可能就是叔父您自己啊
應該不可能
因為義房叔父
是在聽到了柯南聲音之後
才在千鈞一髮之際躲過攻擊的
快趴下
這
那這整個事件果然
還是那個戴著太陽眼鏡的人做的
對,的確非常有這個可能
抱歉
不好意思打斷你們之間的談話
不過那個錄音機不把錄音鍵按起來
這樣好嗎
糟了,剛才說的全都錄下來了啊
難道我父親的遺言全部都被洗掉了
這:
可惡
太好了, 太好了
剛才還好是我把A面跟B面弄反了
這麼說來
這麼説來
剛才錄下聲音的就是B面
錄下遺囑的A面這邊
沒有受到影響
真是的
拜託你就快點讓我們聽遺囑好不好
大家請不要急
我現在就把帶子倒回去
我現在就把帶子倒回去,
總而言之
如果不把那個可疑的人
身份拆穿的話
這個案子是不太可能有結果
沒錯
不過這個設置了十字弓的人
的確已經有眉目了
我想一定就是他
你是說那個兇手
真的就在我們之中
對
是誰啊
快點告訴我, 到底是誰啊
不可以啦
現在還有這麼多的謎團還沒有解決
我們怎麼可以這麼輕率的妄下判斷
那就提示一下嘛
不行
好
不認就算了
我自己想總可以了吧
拜託, 媽妳發什麼脾氣嘛
山村警官
我們在浴室的爐窖旁邊
發現了一個非常可疑的錄音帶耶
錄音帶
各位請等一下
在我跟手下回來之前
請你們配合一下
全部待在這個房間裡面待命
有希子小姐跟那個小男孩呢
剛才就到外面去了
你們等一下
你們這樣隨便出來
我們很難處理
那卷錄音帶到底在哪裡
就在柴火的裡面
怪了
昨天晚上都是廣美在這裡燒柴的啊
她怎麼都沒有提到錄音帶的事呢
我們剛才跟鑑識課連絡過
發現一件很奇怪的事情
什麼奇怪的事情
鑑識人員在那把菜刀凶器上
只有發現到本案的被害人
藪內真知子的指紋跟血跡
奇怪的是
那把菜刀柄所沾到的指紋
可以看出兇手是用順手的方式握的
順手
對
這的確太奇怪了
被菜刀刺中之後
被害人應該會下意識的握著刀柄
這麼一來應該是反手握住的
如果兇手想讓這件命案
讓人誤以為是死者自殺的話
那就應該讓死者反手握刀
除此之外,在這名死者被刺殺之前
所去的那家飯店喜宴會場
我們已經連絡過了
結果怎麼樣
他們說被害人昨天晚上
的確去過會場
不過什麼時候離開的
就沒有人知道了
我想到了
昨天廣美還提到一件很奇怪的事
當時她的繼母真知子
在電話裡面明明說
她會在11點之後才回到家裡的
怎麼會在過了10點之後就回來了呢
等一下
只要利用這道門的話
就可以從浴室直接走到爐窖那裡
而且這個爐窖
就在兇手藏匿屍體的
這口古井的旁邊
這麼說來那卷帶子
難道説
那這樣好了
我們就來聽聽那卷帶子的內容吧
D
妳在幹什麼啊,媽
你好像說過那個戴太陽眼鏡的人
有從這個木頭做的後門裡面
向外面窺視對吧
對, 廣美阿姨也說
她看到了那個傢伙
從這個地方逃走哦
怎麼
媽,難道說妳發現了什麼嗎
沒什麼
你們兩位啊
麻煩快點回到屋子裡來
好了好了
我們快點到屋子裡面去聽錄音帶了
柯南
妳不要這樣說話好不好
真知子, 陪我喝一杯嘛
這個是我繼母去的那個會場的雜音
剛才這卷帶子真的在爐窖旁邊嗎
對
果然是這樣
這麼一來
真知子阿姨所做的一切奇怪的行動
就可以全部解釋了
還有, 殺了真知子阿姨的真兇
就是順口洩漏了秘密的那個人
媽, 妳可不可以幫我一個忙啊
我已經知道兇手是誰了
不過我現在必須透過媽的聲音
進行推理
妳可以配合一下嗎
我不要
+
什麼嘛
你剛才根本就不肯把兇手告訴我
你要推理的話,自己去推啊
我手裡現在握著一個
你都不知道的線索哦
什麼線索啊
不告訴你
不告訴我就算了
妳別礙著我的事就好
好, 我們現在先從這卷遺囑的帶子
來開始聽吧
大家同意嗎
說得也是啊
山村警官
不過我現在想請大家在聽遺囑之前
先來聽一下我做的一段推理
可以嗎
那個在這棟屋子裡面
連續犯下兩件案子的兇手
我現在已經完全解出來了
什麼
我們首先呢
就從那個設置在茶櫃裡面的十字弓
要攻擊藪內義房先生的
第二個案子開始看起
拜託, 那件事不是我們說的
那個戴太陽眼鏡的傢伙幹的好事嗎
我本來也是這麼認為
一直到我聽了某個人說的話之後
就改變想法了
他說了些什麼呢
既然這樣, 我們就來聽聽看
我想應該沒有問題
他說的話就錄在遺囑
這卷帶子的B面上
律師
麻煩把B面放出來聽一下好嗎
什麼
那我現在就放了
快趴下
危險啊
那是什麼東西啊
在那裡
箭就是從後面的茶櫃裡射出來的
什麼
這個是十字弓
這個有什麼不對嗎
你們不覺得很奇怪嗎
我想大家都應該知道
這個從茶櫃的裡面
所射出來的十字弓箭
在一瞬間就橫切過這個房間
然後就穿過了紙門
從我們的視線範圍消失了
但是有個人
卻可以在這麼短的時間裡面
看出那是一隻箭
就是在打開茶櫃
確定裡面放的是個十字弓之前
這到底是為什麼呢
難道說…敬子妳
對, 理由非常的簡單
因為設置這個十字弓的敬子小姐
就是妳本人的關係
你…你說什麼你
但是,也不能因為這樣
就說敬子她是兇手啊
沒錯, 那個十字弓是我擺的沒錯
就是在義房叔父回到國內的那一天
敬子
因為我借了高利貸
我曾經瞞著你
去向那些利上滾利的高利貸
借了一筆錢
我本來想只要遺產分配的事沒問題
我就可以不讓你發現
把我借的那些錢全部都還掉
但是後來, 我聽說義房叔父
要從巴西那裡回到國內來
我就不由得一股氣上來
其實我並沒有要殺他的意思
我只是想嚇一嚇他
讓他害怕
自己回到巴西去就好了
我擺的時候還故意擺歪了
我也沒有想到
那隻箭會從他的身邊射過去啊
但是, 還是一樣啊
妳後來不是把繼母也給殺掉了嗎
那也是妳幹的好事,對不對
不是我
繼母不是我殺的啦
可是
是真的, 請你們相信我
敬子小姐説得沒錯
殺了真知子太太
再將她藏在那口古井的兇手
其實, 另有其人
你說什麼
那是誰
這個人他到底是誰啊
很好
你可要推得好一點哦,新一
各位, 這個兇手就是
我們所有人都在等著你的答案呢
各位,這個殺害了真知子太太
各位, 這個殺害了真知子太太
再將她藏在那口古井裡面的
這個兇手
你該不會又要說
是那個戴太陽眼鏡的傢伙吧
我想他的真正身份應該就是那個
為了15年前
我母親跌倒那口井裡面去的意外
而對我們一家人懷恨在心的
我母親的那個哥哥
他的動機是很充份
不過你要說是他
也得先把他捉到了再說
不對,你說的這個人
只是為了調查藪內義房先生
到底是不是他本人
才被某個人雇用到這裡來的
一個私家偵探
你先等一下
如果那個人不是兇手的話
AB...
難道說, 這…
對,你猜對了
殺死了真知子太太的那個兇手
就在這個屋子裡面
拜託,我說過了
我繼母昨天晚上
還從車站前面那家飯店會場
在9點的時候打電話回來過耶
就算打完之後她立刻開車趕回家裡
到達這裡也要超過9點鐘了
但是我們這些人在10點以前
都一直在這個屋子裡
根本不可能殺人的嘛
那大家不如這麼想好了
真知子太太在超過8點的時候
第一次從飯店會場那裡打電話回家
在那之後她就立刻離開了會場
9點之後她就把車子
停在旁邊的樹林裡面
把她事先在會場裡錄好的聲音
利用車上放音功能放了出來
向家裡打了第二通的電話
這樣一來
她就好像是從會場裡面打了電話了
可是被殺害的人可是我們的繼母耶
她為什麼要像這樣:
做出不在場證明呢!
做出不在場證明呢
因為她也沒有想到
事情會出乎她意料之外
意料之外
你這話又怎麼說啊
真知子太太利用這個手法
製造不在場證明
為的就是想把某個人親手幹掉
但是沒有想到
最後她卻被這個她要殺的人
給殺掉了
你說什麼
諷刺的是這個手法卻反而證明了
這個原本要被殺卻殺了人的人物
在案發當時
根本就不在這個屋子的事實
我們在井邊發現的那個女用雨衣
就是這個女人在行兇的時候
為了不讓血跡沾到身上
所穿在身上的
接著, 這個兇手叉為了
讓人將那棵山茶樹的花
跟15年前的那個意外產生關連
就自己將一朵山茶花
放進了死者☑袋裡面
至於掉落在爐窖旁邊的那卷錄音帶
不管是兇手要去殺害
某個進入浴室裡洗澡的獵物的途中
所掉下來的
還是說,他在浴室裡進行報復之後
再把死者拉到井裡的路上
從口袋裡掉出來的
這兩個情況都證明了
這名兇手在行兇之後
有想要將這卷帶子給焚毀的動機
我想案發現場很可能就是浴室
因為在那裡
就算行兇的時候血花到處亂濺
兇手還是可以迅速的用水把血沖掉
那…到底是誰呢,
到底是誰會在浴室裡面
進行報復行動呢 ·
把獵物設定為真知子太太
主要是知道
真知子太太她有每天都洗澡的習慣
但是在各位之中
唯一一個能夠決定
入浴順序的那個人物
那就是…
藪内義房先生
你就是兇手
叔父是兇手,這怎麼可能
我記得你曾經有一段時間
去學過巴西利安柔道對不對
你能夠將持著利刃的對手扭過來
然後再順勢將刀刺入對方的身體
在真知子太太攻擊你的時候
藪內義房先生用的
就是這樣的一套招數
KA
真知子太太殺人動機
依我來看, 恐怕就是希望
能夠增加自己遺產的配額
但是這樣應該算是正當防衛啊
這個叔父他為什麼沒有說出來呢
這個原因有兩個
其中一個就是那封
寄給藪內義房先生的恐嚇信
看樣子這棟房子裡面
還有狂妄之徒想要我這條老命
這句話明顯的表示
他在之前就已經發生過
被某某人攻擊的事情
也就是說
寄出那封恐赫信的人
就是真知子夫人
和裝置了十字弓的敬子小姐
同出一轍
至於你之所以把屍體
特地用古井的繩子綁起來
讓大家更容易發現
應該是想對另外一個恐嚇者
達到殺雞儆猴的效果
不管怎麼樣
兩樣做法都屬於正當防衛
你可以把一切都招出來了吧
藪内義房先生
你實在太天真了
你幹什麼啊
你什麼人啊
戴太陽眼鏡的人
什麼
那卷錄了遺囑的帶子
只要聽過之後一切的真相就大白了,
只要聽過之後一切的真相就大白了
快放吧
好
本人數內義親決定將我的遺產
分給以下六個人
我的妻子真知子
女兒廣美,我的女婿秀和
大兒子義行,還有他老婆敬子
另外呢, 就是卡爾洛斯
卡爾洛斯
為什麼
為什麼會…
會出現這個傢伙的名字呢
"
以上六個人將均分
我名下所有的財產
這…這太奇怪了吧
義房叔父的名字
怎麼會沒有在裡面呢
沒有他的名字才正常
因為你們所說的這個老人
就是特地為了保護卡爾洛斯
才從巴西來的
他的貼身保鑣
什麼
這麼說卡爾洛斯是
他就是真正的藪內義房先生
跟一個巴西女子之間所生的兒子
他兒子
可是偵探先生
你怎麼會知道這種事情啊
你錯了,我並不是一個私家偵探
只是一個小說家而已
優作先生
爸爸
}
>
優作先生,你怎麼會到這裡來
這是因為, 有點事情
但是這個老頭
他真的不是我們的叔父嗎
他是個左撇子
寫字的筆跡也一樣啊
要找左撇子的人
在這個世界上可以找到一大票
字寫的一樣, 那更簡單了
因為當年那張賀年卡
就是藪內義房先生讓這位老人寫的
數內義房先生和這位老人
"..
是在巴西一起經營農場的好朋友
但是不幸
因為十年前一場龍捲風的關係
使得這個老人的右腳受到了重傷
藪内義房先生
則是失去了自己的右手臂
從那天以後
藪內義房只要寫什麼東西
就一定會找這個老人為他代筆
你們父親之所以
會將遺產分給卡爾洛斯
主要是因為龍捲風將農場給毀了
親弟弟義房又在半年前因病過世
他才對這個侄子表示他的一點心意
這一切都寫在這些信件裡面
呦
這些外國信件
是我在倉庫的一道暗門裡面找到的
那你為什麼要冒充是我們的叔父呢
你該不會想要佔為己有吧
他要是有心佔有
那麼他也不會照著
那封恐嚇信上所寫的
成為被攻擊的對象了
如果人家知道卡爾洛斯
就是藪內義房先生的兒子
那麼寄出恐嚇信的人
一定會將目標轉而指向他
所以老先生才會順勢
扮演起藪內義房先生的角色
為的就是讓這個恐嚇者的矛頭
只指向他一個人
最好的證據就是在他入浴的時候
卡爾洛斯都會留在這個屋子裡
與其讓他這個表面上的保鏢
一個人站在外面
跟大家守在一起畢竟安全得多了
這位老先生原本計劃
逮住這個脅迫者
沒想到卻將地給誤殺了
就情勢上來說,雖然是正當防衛
但是警方還是會把他帶到局裡面
進行相關的審訊
知道還有一個威脅者存在的時候
他自然不能夠離開卡爾洛斯的身邊
之所以將死者的屍體
藏在容易發現的井裡
為的就是希望,看看能不能夠
把一切告訴過來偵辦此案的刑警
但是不幸的是
來的人卻是一個剛進警界的菜鳥
在無計可施的情況下
老先生只好一直保持沉默
到遺囑發表的時候
原來是這樣啊
請問我有沒有說錯的地方呢
日系二世的田中西克森先生
你説得一點都沒錯
完全都被你説對了
如果你要向警方投案
要不要我為你介紹個好警官
我就認識一個警察局長
好吧,那就拜託你了
我覺得還能信得過你
兩個小時以後
目暮警官趕到了這兒
田中先生和敬子小姐
也被他們帶到了群馬縣警局去了
對於日本根本完全不通的卡爾洛斯
雖然帶著悲傷的眼神
目送兩輛警車離開
但這個時候爸爸用葡萄牙語告訴他
他馬上就會回來之後
他就像孩子一樣笑開了
看來這位田中先生
為了能夠確實的保護他
對於遺產的事
還有這裡
就是他親生父親的老家的事
都沒有告訴他的樣子
就這樣
這個漫長的夜晚終於結束了
你說你聽到了我的聲音
對啊
主要因為阿笠博士
這次自動的把你那個
蝴蝶結領帶式的收音集音器
借給了我
所以你的推理我全部都聽到了
你少得意
我要是找到那些信件的話
也會知道那個老頭是真是假
但是, 我在看那些信件之前
就已經知道那個老人是個冒牌貨了
為什麼
因為他腳上的傷啊
一個慣用左手的一壘手
通常是把左腳伸向壘包的
但是那個老人的傷痕卻是在右腳上
我對這點產生懷疑以後
就在倉庫裡面找尋線索
然後就找到那些航空郵件了
看來你的觀察力
還是不太夠啊, 新一
還是不太夠啊,新一
川
你在得意什麼啊
自己明明是趕來這裡追我的
還在那裡裝什麼瀟灑
什麼叫做我只是小說家而已
有沒有搞錯啊
你以為自己是明智小武郎嗎
真是太遜了
像你這種男人最沒有用了啦
有希子
該回去了
幹嘛啊,也不想想人家心情
什麼該回去了
你少瞧不起我
你還在那裡幹什麼啊
新一,不載你了
不管發生什麼事
這件案子
還有這對冤家的事
都得到解決了
願い事ひとつだけ
Song by 小松未歩
song by 小松未歩
願い事ひとつだけ
Song by 小松未歩
願い事ひとつたけ
山本泰一郎
元永慶太郎
毛利農 山崎和佳奈
我們兩人為何會相遇?
ヒクソン田中 藤本 課
し
我們兩人為何會相遇?
こんなに淋しい夕を見るなんて
居然還看著如此孤寂的夕陽
高木涉
こんなに淋しい夕陽を見るなんて
居然還看著如此孤寂的夕陽
山村刑事 古川登志夫
こんなに淋しい夕を見るなんて
居然還看著如此孤寂的夕陽
気の利いた言葉探しても
即使找遍適合的詞彙
スタジオ・ブーメラン 中村プロダクション
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
盡全力露出笑容揮手道別
會不會看起來比較美好呢
古井弘
Amemura 0-town Reml
會不會看起來比較美好呢
麻肠 古井业人
Amemura 0 town Recoral
會不會看起來比較美好呢
如果只能實現一個願望的話
x0
希望會互相傷害的愛情不要開始…
京ムービー
新一,再見了
་་
幫我們跟小蘭問好啊
對了
你對小蘭還是要小心一點好哦
我總覺得不太勁
她最後笑的好奇怪哦
沒錯,要是小看女人的話
會吃不了兜著走的哦
現在你終於懂了
拜了
不會吧, 怎麼可能
我回來了
ມ
所有的事情我都聽阿笠博士說了
什麼啊
你要到人家家去玩或是過夜的話
也應該要打個電話回來啊
人家為你擔心死了
我打電話到新一家好幾次
根本就沒有人接嘛
對不起嘛
差點被她嚇死