EDOGHULA
החיוך
流動的水沒有形狀
漂流的風找不到蹤跡
任何案件的推理都取決於心
今天的故事發生在坡道上的咖啡店
從天而降的是命案還是意外
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同人
喜好不同
サン
好みが違う 歩く速さ
云え方も
喜好不同
好みが違う 歩く速さも 想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
兩人的記憶正在漸漸褪色
我們卻探索起他人的存在與未來
我比自己想的活得更堅強
思うより強く生きて 特別な 求
飯岡 追尋特別的愛弘明
思うよ 強く生きて 特別な
求めてる
飯岡 追尋特別的愛弘明
思うより強く生きて
な愛 めてる
為難以應付的每一天所苦惱
true heart for mystery eyes
true heart for mystery
為了不再迷惘
اية
為了不再送網
もう二
迷わない様にその腕を離さないで
為了不再迷網
もう二度と しわない その腕を
さない
為了不再送網
もう二度と迷わな
腕を離さないて
山本請別鬆開你的手
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
請別鬆開你的手
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
「尔、
もう二度と迷わない
こその腕を
さないで
山本請別鬆開你的手
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
即使到時互相傷害
つけ合うその時も
☐
我也會一直
ずっと 答えを壊して
を捜して迷い込
我也會一直
ただずっと答えを捜して迷い込んだ時空の中で
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ 時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
ただずっと答えを捜して迷い込んだ時空の中て
在誤的時空中找尋答案
ただずっと答えを捜して迷い込んだ時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
次の場所へ you take your way
次の場戸
your way
朝下個地方 you take your way
ESTA
you ta your way
朝下個地方 you take your way
次の場所へ you take your way
請抱緊我
抱きしめて
I feel so all in secret life
走不動了
你再加點油嘛
馬上就到了
博士的地圖上畫的
就是在這個轉角附近
你撐著點, 元太
可是…
坐公車要比走路快多了
不可以啦
博士好不容易請我們吃東西
我們還把錢花在交通費上
這就太沒意義了
他不幫忙付公車錢的啊
這群小鬼算得還挺精的嘛
卡車直衝咖啡店事件
地圖上畫的應該就在這附近了
光彥你看,是不是那裡
unca
真的是這裡沒錯
光彦,你看得懂英文
horse horse tiger tiger
廢話少說
我們快進去啦
我餓死了
快進去吧
ادام
歡迎光臨
阿姨,我們幾個是
)
你們是少年偵探隊對吧
你們跟阿笠博士
約在這裡見面對不對
請跟我來
好
餓死我了
就是這裡
}
歡迎光臨
剛才阿笠博士打了電話過來
他說他會晚點到
你們想吃什麼東西,儘管點吧
好棒
拜託,元太
Lady first (女士優先)
這還用你説
謝謝你
歡迎光臨
我已經預約了,敝姓大原
好的,請跟我來
這裡最好吃的東西是這個
海灘星期天
這是店長自己設計的
那我就點這個
我也是
柯南呢
你要點什麼
我跟你們點一樣的就好
那就麻煩你
給我們來四客海灘星期天好了
好的,馬上來
好好吃的樣子
好棒,好好吃
對啊
柯南,你不吃啊
那好,你的給我吃好了
光
元硤
冰淇淋要是融化就可惜了
搞什麼
又設計傳單
這是急件
大,
一雄(52)
KB)
£9
你又想說, 就是這種工作
才能夠穩定公司的收益對吧
沒錯
話説回來
你能不能考慮考慮
不管你怎麼説
我都不會改變心意的
是為了錢嗎
如果我增加一點怎麼樣
沒有用的
現在的業績付得起嗎
業績是不可能立刻有起色
很快就會改善的
能不能換套說法
難道沒有辦法了嗎
你煩不煩
我才不想這一輩子
就幫你畫這些海報終了一生
再這麼搞下去
我這身才華都要淹沒了
你別這麼急嘛
.
之前我跟你說的
那個度假旅館的手冊
你應該沒話說了吧
那件案子我會當成是退職金
幫你接下來
反正你要是沒有我的話
也沒辦法吃下來對吧
什麼
我可以大方點接這份工作
就當是最後的結束吧
好了,快點說吧
這件工作不是挺急的嗎
我先上個洗手間
實在太好吃了
L
你把兩個都吃了
好快
光彦
你第二樣推薦什麼東西吃
你要是吃太多, 會把肚子吃壞的
這麼點東西
不會有事的
=
我就跟你說了吧
我去一下洗手間
元太,現在裡面有人
快憋不住了
糟
好好吃
這是店長推薦的
元太,有人在裡面對不對
也不知道裡面是什麼人
我剛才敲了門, 也不回應一聲
我快山洪爆發了
他出來了
不會吧
是真的
是客人
太好了...
換我,換我上廁所了
這次換右手
這傢伙還真厲害
會用兩手的人不多
歡迎光臨
阿笠博士
抱歉,我來遲了
我們都已經開始吃了
好,你們想吃什麼儘管吃吧
我這裡有在商店街抽到的招待券
太好了
還有杏仁布丁
再加一個草莓奶油派
你吃這麼多不怕鬧肚子
沒關係…
你們快看, 那輛巴士
那是什麼
好美
真的
我的打火機好像掉了
我回去找找
這份設計傍晚之前要做好
拜託你了 1
是,遵命
0 0 0 0 0
こ
柯南,你要點什麼
我點咖啡吧
咖啡
芦
不是,我是說
怎麼了
怎麼會·
汝
照這麼說的話
你當時是碰巧離開子座位
所以才得救的囉
是啊
我那個時候
剛好想回去找我的打火機
那您真可以說是吉人天相
大原企劃的社長
大原企劃好像就在
這個坡道上去一點的地方對吧
旅警ウ
我找到快遞車的司機了
།
好,我這就去
我問你
你剛才是不是把貨車
停在這個坡道上以後
就自己先去送貨了
我沒有辦法了
所以才會把車停在前面
不過我非常確定
剛才有拉手煞車的
為了謹慎
我還把排檔桿拉到四輪鎖定
齊藤警官
在我到達現場之後呢
就立刻去檢查過駕駛座了
可是當時並沒有看到這樣的狀況
這怎麼可能呢
我非常肯定
手煞車我明明已經拉起來了
你這傢伙一定在騙人
相田他…
相田他就等於是我最重要的左右手
現在少了相這個人才
我們公司這下子真的完了
什麼
你是說有人死掉了
社長
瀬川小姐
你現在在這個地方做什麼
我當然知道了
可是現在不是考慮這個的時候
相田都已經死掉了
他是死於一場意外車禍
什麼
太詭異了
這到底是怎麼回事
柯南
小弟弟
這裡不准任何人進來的
我有一個東西忘在廁所裡了
那個像侠第一次從廁所裡面
出來的時候
曾經用嘴舔手指
難道在廁所裡面受了傷
不過,也不對
一是血跡
WO
逼
°
OOO
從外面滴下來的痕跡
原來
他是從這裡出去再回來的時候
才沾上血的
所以元太敲門的時候才會沒有回音
也就是說
大原先生那個時候根本不在洗手間
就因為他到了外面
把左手的食指弄傷了
所以回來的時候
才會改以右手握住鉛筆
但是, 他到底去了哪裡
又去做了什麼呢
p
意外發生之前
大原先生好像一直很在意時間
難道是他在某個時間
就一定要離開咖啡店嗎
某個時間…
柯南,你到哪裡去了
對不起
我去拿一個忘了的東西
你們三個有沒有誰記得
意外發生在什麼時候
「當時是2點10分左右
博才來,車子就撞進來了
2點10分
07 21
21 37
2點7分有一班
是不是哪裡不對
意外發生之前
曾經經過這裡的公車
是該到哪裡去的
應該快回來了吧
這班公車到社區跟商店街
繞一圈之後
li
~
應該會再繞到這個地方來
剛才那輛公車為什麼要停下來呢
因為這裡是公車的終點站
所以重新出發
間隔會調整成10分鐘
有什麼不對嗎
難道這是一件謀殺案
·柯南, 你很詐
每次有什麼功勞都被你搶光了
,就是說嘛
に
?
我有點事也想問問你們的說法
可以來一下子嗎
好
鋼琴線
我懂了
原來如此
這是一起謀殺案
而且兇手~
一定就是那個傢伙
對了,警察先生
A
我公司有點事
{
現在得出門一趟
你不能離開這裡
可是我現在必須去把一筆錢
匯給我的一個客戶
只要30分鐘
不,只要20分鐘就行了
您就通融一下吧
大原先生的口供問完了沒有
是, 大致上已經問完了
那你就先去吧
犬感激您了
糟粍
糟料
真讓他離開的話
他一定會把證據消滅的
博士
這是一起謀殺案件
你説什麼
:
我要跟你演雙簧了
Y
那好吧
你先別走得這麼快
你說我啊
沒錯
這個時候怎麼可以讓你走呢
你是什麼意思啊
這是一起謀殺案
請問您是哪位
大家都叫我阿笠博士
閒雜人等不要妨礙警方辦案
你別急
那我就要請教了
阿笠博士, 你可找到什麼線索了
不要說是線索
我連證據都有了
大原先生
這些證據足以證明你就是兇手
你可別亂說
現在在場的每個人都認為
這是那個司機的車子暴衝
引發的意外
你別亂説
那麼我就洗耳恭聽了
沒問題
那我就先從他的做案手法說起好了
胡說八道
我現在還有事情要忙
沒那個美國時間陪你們在這兒胡鬧
聽聽他怎麼說也不會怎麼樣
大原先生
首先你是將自己的汽車
停在那輛快遞車
平常在坡道上面停車的位置以後呢
又把相田先生約出來
到坡道下的咖啡店談事情
為了不讓他看到坡道上發生的一切
刻意不著痕跡的
沒錯吧
什麼話
又不是我讓他坐到那個
看不到坡道的靠窗位置的
我們只不過是
碰巧坐到那個位置罷了
原來如此
可是你們聊到了一半
你就突然離開了座位
還假裝去洗手間的樣子
我才沒有假裝呢
我是真的到洗手間去了
那可就怪了
這邊這個叫元太的孩子
當時還曾經在洗手間的門上
敲了好幾下
怎麼一直沒有回應呢
D
那個時候我在外面都快被憋死了
那是
那是…
因為那個時候
你從洗手間的氣窗爬了出去
接著就往快遞公司的貨車走去
這個時候你就將你事先準備好的
一個木製的楔子
放在貨車前輪的下方
簡直一派胡言
我忙得要命
做那種事情對我有什麼好處
為的就是要完成這個
讓警方無法懷疑到你身上的
犯罪手法
你先將這個楔子
利用鋼琴線緋好之後
再將這條鋼琴線
綁在之前就停在這裡
等待發車的公車後方的掛勾上
接著再把這輛快遞車的排檔
打到空檔
最後只要將手煞車放下來
再裝成一臉沒事的樣子
回到咖啡店就行了
等時間一到,公車啟動之後
就會抽掉那塊楔子
這麼一來
這輛快遞公司的貨車
就會自動的從坡道上滑下來
至於你呢
只要等公車從咖啡店前面經過之後
找個藉口抽身就行了
你找的就是
回洗手間找打火機的藉口對吧
我懂了
原來在公車後面閃閃發亮的東西
就是鋼琴線對吧
對
而且他用的那個楔子就在…
你在找這個嗎
拿去吧
沒錯
只是個普通的木片嘛
在公車將這塊楔子抽開之後
拖行在路面的時候
它也就碎掉了
這只是它剩下的殘骸
至於這輛從坡道上滑下的貨車呢
就跟你計畫的一樣
衝破了咖啡店的窗戶之後
直接撞進了咖啡店裡
ཡིས་
相田先生也就從背後直接遭到撞擊
當場身亡
分析得很好
就算真的是用這種手法
你有什麼證據能證明
事情是我做的
證據當然有
你絕沒有想到
將鋼琴線綁在公車上的時候
竟會不小心在自己的手指上
劃了一道傷口
你胡説
我是被洗手間的門把刮傷的
因為快遞公司的貨車
只要一隻手就可以換檔
讓你不至於在上面留下血跡
但是你從氣窗
重新回到洗手間的時候
卻把兩手放在氣窗上
在那裡留下了血跡了
現在那滴血跡
還留在洗手間氣窗的內側
你在回到洗手間之後
立刻又回到座位上和相田談事情
但是你因為左手手指已經受了傷
只能夠用右手握筆寫字
也許是血還在流吧
你不時用嘴舔手指的動作
剛好被柯南看到了
沒錯吧,柯南
我手指的確是受了傷沒錯
但是那就跟我剛才說的一樣
我是被洗手間的門把刮傷的
這種東西根本不能當作證據
對不對,警官
對不對, 警官
這倒也是
你給我閉上嘴巴
總而言之
你如果硬要說我是兇手
就得拿出確切的證據
我才會承認
警察叔叔,這是什麼
這輛車子裡面
放了一雙好奇怪的手套
大原先生, 這到底是怎麼回事
我想只要查查看
公車後面那條鋼琴線
一定會發現
上面也沾有你的血跡才對
這下子
那灘仍然留在洗手間氣窗上的血跡
還有在同一個地點沾上血跡的手套
也在車上找到了
除此之外,車窗的邊緣
也還沾有從外面沾上去的血跡
我相信現在在連接公車掛勾上的
那條鋼琴線
一定也可以找到你的血跡才對
我倒要看看,你現在怎麼解釋
你怎麼說, 大原先生
對
人的確是我殺的
那個傢伙
他根本就不顧
我以前提拔他的那份恩情
竟然見風轉舵
説跳槽就跳槽
他要是就這麼離開的話
我的公司很有可能就這樣一蹶不振
既然都要倒閉
我寧願製造出他意外身亡的假象
我心裡盤算
這樣還可以領到
為數可觀的保險金跟損害賠償金
老實說
我在約他到咖啡店見面的時候
還一直在猶豫
可是,他竟然說
他要帶著退職金跟那件大案子走
這種聽了叫人火冒三丈的話
我才會...
你實在太傻了
對不起, 給你們添麻煩了
Free Mas10
Song by WAG
演出
栗本宏志
Free Magic 真的所處
Free Magic 愛到底是什麼
Free Mac 變到底是什麼
Free Magic
Free Magic 愛到底是什麼
Fee MagIC 愛ってなんなのさ
-在冰冷的黑暗学
伸手尋找溫暖
奇蹟遲早一定會出現
知津恵
宮
永安知津意
富川友夏星
永安知津惠
宮川。
永安知津市
Free Magic
Free Magic きっと 愛があるならまある
如果愛有形式 一定是圓的
Free Magic 百方未
Free Magic
現在就在我手中誕生
この手の中 産声あげて
即便是裝作有精神
入
て
oh 3332
即便是裝作有精神
カラ元気でもまだまだ無茶して
也依舊胡來
FFree Magic 將些微的勇氣
Eree Magic 將些微的勇氣
Free Magic D
Free Magic
Free Magii c
集中起來,使它成長茁壯
Free Magic 55205
集中起來 使它成長茁壯
:་
TRA
(恭賀海灘星期日重新開張)
阿笠博士
這一次我真的是太感激你了
(託你的福
我才能夠洗清我的罪名
し
( 謝謝你
這有什麼
這種事對我來說
簡直就是輕而易舉,舉手之勞罷了
你要知道
,有了鼎鼎大名的高中生偵探
工藤新一
指導我一切偵查的要訣
我還有破不了的案嗎
管他的
好棒
這是十年前的日期
美放和善則
不是就在十年前結婚的嗎
不好了
難道兇手不只一個人
那是什麼碎片
這個…難道是…
下一集;名偵探柯南
紅色殺機夢幻曲,上集
s