:
揭開神秘時代的序幕
週一晚上七點推理秀
昂貴的葡萄酒留下的
深奧的神秘訊息為何
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
就算你身上隱藏著
( ) ) )
隠しておきたい秘密が 君にあったとしても
が
A
不為人所知的秘密
) })
隠しておきたい秘密が 君にあったとしても
不為人所知的秘密
( ) ) )
()
きみ
隠しておきたい秘密が君にあったとしても
正如我的身上也有
小、
たか
ここ
僕にも疑われてしまう
があるように
讓人懷疑的地方
たか
こた
僕にも疑われてしまう手があるように
因為愛的過火
い
愛し過ぎるからより深く知ろうとしてしまう
想要瞭解得更深切
ふい
ふか
し
愛し過ぎる
より深く知ろうとしてしまう
こん
把你我兩人的心
ふり
月の裏側に二人のココロは置いていこう
Q
า
放到月亮的深處
ANEY
のココロは置いていこう
緊握的雙手傳來溫暖
握った手の温もが唯一の確かなもの
唯一真實感受到的
1.1.
握った手の温もりが 唯一の確かなもの
一旦知道所有的真相
いします
全てを知ってしまうとそれ以上進めない気がする
只怕無法再向前邁進
い
いしふま
全てを知ってしまうとそれ以上進めない気がする
Mysterious
Mysterious的状態
だ
Mysterious なまま抱きあい溶けあいたい
互相擁抱融為一體
剛中
在月光下 為你而沈醉
-
+1.5
月灯りに君に溺れる
在月光卡而沈醉
J31.5
擁有七個謎團的你的笑容
“
.11.1 1
七つの謎の君の微笑み
像麻醉一般
麻酔のようなShowの幕開け
揭開Show的序幕
J. $1,1
麻酔のつなShowの開け
Mysterious的状態
ごみいろ
Mysterious なまま 君色に染まりたい
希望染上你的色彩
きみいう
Mysteriousなまま 君色に染まりたい
即使仍然是謎 也值得享受
謎もまた 楽しからずや
毫無防備地對你深信不疑
, ! ) )
h
無防備に君を信きるよ
像時鐘一般
31.1 10
1.$1.
時計のShow始
像時鐘一般
21,1
はし
時計仕掛けのShowが始まる
SAShowiSE
ارنا الروبيا
OW
All Liboshows th
ارات
紅酒的告發
ン
您好…白鳥先生
はんしょうろそう
本城牟呂蔵 (42)
かいしゃしゃちょう
アパレル会社社長
ע
日
月子又
ほんじょうろぞう
本城牟呂蔵 (42)
かいしゃしゃちょう
アパレル会社社長
匕
m 月子又
謝謝您
能收到您的邀請是我
無比的榮幸
話說回來, 毛利先生呢
毛利在此,乾杯啊
爸爸
那個酒是不能晃動的
為什麼呀
沉澱物翻起來之後
要花很長的時間才會沉澱
沉澱
就是在瓶子裡累積
會讓葡萄酒
口感產生不好變化的
丹寧銀色素成份的部分
沒什麼,那沒什麼關係
重要的是
你們大駕光臨才是我們的榮幸
廣瀨老師
一定也很高興你們的到來
應該是我們的榮幸才對
能夠收到全國葡萄酒協會會長
曾經獲頒法國榮譽勳章的
廣瀨老師的
七十歲生日宴會的邀請
來到這裡
我説你
是
就由你呢
為毛利先生說明一下
今天晚上的流程吧
不瞞您說
我是打算邀請毛利先生
表演一段即興的短劇
( 不知道可不可以
小事一件, 十分樂意
我失陪一下
這是今天晚上的劇本
爸爸,你真的可以嗎
,包在我身上啦
真的可以嗎
你把他藏在車廂裡對吧
兇手就是你
不是這樣啦
前面應該還有別的台詞才對吧
真的耶
為什麼我要跟他對戲
從這裡搭纜車
可以到山頂上面哦
是一個很好的眺望點
你們可以去看看
那我們去吧
走吧,柯南
你分明就是不請自來
有什麼理由嗎
還是故意要來挑釁的
說啊,赤丸
是啊
恐怕也是你這輩子都喝不到的
最頂級的酒
原來你也喝得出味道
之前不是連稍微變味的
奴夫帕夫堡都喝不出來嗎
不過話說回來
廣瀨老師還真是可憐啊
好不容易
要迎接七十歲的慶生會
還是應該由我來主辦才對的
不要欺人太甚
柯南, 我們走吧
vii
今天
就是你自以為懂酒的假面具
被拆穿的日子
我等著看
你在眾人面前丟臉的樣子
走吧,柯南
怎麼了!
那個
我什麼都看不到啊
為了尋找藏屍地點
而傷透腦筋的你
就先把屍體藏在後車廂裡面
你的太太在不知情之下
陰錯陽差的開走那輛車
你們好像有點太小看我了
我可是名偵探毛利小五郎
抱歉, 可以借過一下嗎
不好意思
這麼快就回來了
其實
我是想要好好欣賞一下再回來
可是柯南突然跟我說他肚子痛
你在這兒做什麼
那個…我是來找掉了的東西
好像是在屋子裡面吧
請問…這個要…
一放在那裡就好
放在那裡就好
對了
那個大叔說不定會知道哦
那個-
穿黃綠色西裝的白髮伯伯啊
那個
点
你們好像有說過話吧
我們談了很重要的事
可是, 他已經回去了
可是, 他已經回去了!
這樣啊
當然
只說出犯案的過程!
還是沒有辦法控訴你就是兇手
那個...
要有物證才行
-
。
找到沒有
有
沒
請問叔叔你們是幾點來的啊
我們是4點到的
奇怪
我在找東西
還在找啊
小弟弟, 你說掉的東西/
該不會是天竺鼠之類會跑的吧
要不然
應該不會跑到這種地方來
不是啦,是球
這裡的開關是指紋辨識型的
只有本城先生可以進來
應該在其它地方吧
我想也是
你等一下
b
小池先生
宴會已經準備得差不多了
你可以幫忙這個孩子
去找不見的球嗎
這一人人
這段時間
弟弟你可以去二樓看看電視
假面超人
小弟弟喜歡假面超人嗎
我們家孫子也很喜歡
不過他今年才剛要上幼稚園
我很喜歡
沒辦法
§
這麼長的台詞
我怎麼可能記得下來呢
所以啊
我之前就問過你到底行不行
還是…換成一般的演講吧
我去拜託看看本城先生好了
可以的話……
,
柯南
你的肚子不痛了嗎
好像差不多了
小
我再去一下廁所
柯南
本城先生
不知道
可不可以把毛利先生的短劇
更改成演講呢
我爸爸好像一直記不住台詞
那就沒辦法了
可是在那之前
可以讓我先跟毛利先生
私下談一點重要的事情嗎
}
لرحيم
می
這是…
原來
本來是把赤丸先生
藏在這個地方
因為害怕我在屋子到處找
被找到就麻煩了
所以移到別的地方
一個絕對安全的地方
就是葡萄酒的收藏室
今天真的非常感謝您
專程遠道而來
廣瀨老師
要說謝謝的人應該是我才對
小 ラ
広瀬晋也 (70)
ひょうえんか
ワイン評論家
ひ
這
皿
しん や
広瀬晋也 (70)
ひょうちんか
ワイン評論家
ひろせ しんや
広瀬晋也 (70)
ひょううんか
ワイン評論家
正福豕
ひろせ しんや
広瀬晋也 (70)
ひょうろんか
ワイン評論家
""
吊总豕
那一位先生就是今天的主角
也是全國葡萄酒協會會長
廣瀨晉也老師
.105
་་་
那就是法國的勳章啊
為了慶祝廣瀨老師七十歲生日
並祝福他今後更加活躍的表現
( 並祝福他今後更加活躍的表現
乾杯
乾杯···
乾杯!
好吃
毛利先生
快點把演講稿背一下好不好
各位, 接下來呢
請大家好好品嚐
我特地為今天晚上
準備的波爾多葡萄酒吧
首先要介紹的是
1985年出產的
歐布利昂堡紅酒
那種酒很貴嗎
是啊
那個一瓶超過10萬日圓
真是讓人期待
葡萄酒的價值
可不是光看價格的
เ
請用
果然是圓滑又非常優雅的味道
好喝
毛利先生,不是只品嚐口感
享受它的香味和色澤
也是很重要的
接下來是木桐羅吉德堡紅酒
1982年出產的
標籤上的畫好漂亮哦
那個叫做酒品標籤
酒品標籤
沒錯,木桐的酒品標籤
都是採用不同的著名畫家
或藝術家的畫
非常富有藝術感因而出名
1970年出產的酒品標籤
還是香奈兒所畫的哦
好厲害
'好厲害
這是1992年出產的
露本堡紅酒
1986年的
拉非特羅吉德堡紅酒
1990年, 瑪歌堡紅酒
廣瀨老師,非常感謝您
祝您生日快樂
關於那次
日下昇平
在酒窖裡被殺害的事件
是啊
那個案子要不是我的話
可能永不見天日吧
D
老師, 我先失陪一下
本城呵
什麼事,老師
怎麼好像沒有看到赤丸呢
赤丸是什麼人
他是法國文學的翻譯家
也是葡萄酒評論家
是很有名的人
他3點左右的時候好像來過哦
奇怪
你是怎麼知道這件事的呢
因為我剛好有看到嘛
對不對
難得的慶祝會
他不能參加實在很不好意思
他還要我
跟廣瀨老師說聲抱歉呢
這樣啊, 那就沒辦法了
那麼,我還要去準備一下
我想問一下那次的事件
是
E...
柯南
怎麼了
柯南今天肚子好像不舒服
大概是冰的飲料喝太多了吧
爸爸,你沒事吧
勉強算沒事
沒關係…沒問題
丿
沒關係･･･沒問題
沒事
弟弟
你說的應該是這個吧
原來是掉到停車場的角落了
沒有錯, 真的是非常的謝謝你
就像沉睡了半世紀
一直期待著與我們的相遇
最頂級的一瓶…就是這個
1959年的巨瓶培圖留斯紅酒
竟然是1959年的…
巨瓶紅酒耶
我現在要把它獻給廣瀨老師
謝謝你,本城
沒有比這個更讓我高興的
原本應該是幾個小時前
就要開瓶
做好準備才對的
但是這種等級的葡萄酒
在開瓶時的變化也很讓人期待
所以還是讓您…
:
ววว
這…怎麼…
爸爸,果然是你那個時候…
對…對不起
是我一時不小心…
是我一時不小心……
算了,沒什麼關係
過了半世紀的時間
就算直接倒入酒杯裡
應該呢
還是能充分感受到它的存在吧
有沒有關係啊
對待葡萄酒
應該像對待女士一樣
་་
來,老師請
L
有…有什麼不對嗎
沉澱物在飄
味道也很奇怪
怎麼可能呢
我也可以品嚐一下嗎
口
請
那麼···
真的耶
為什麼
應該是有晃到吧
我怎麼可能晃到它
又不是外行人
會不會
是因為酒窖的溫度升高了呢
那也是不可能的
因為酒窖裡的溫度
是用電腦控制,非常精準的
那麼…還真是一個謎
這個…難道是…
本城先生
因為赤丸先生取笑他懷恨在心
或其它理由殺了他
在網球場的酒桶裡面
把赤丸先生藏了起來
可是, 他看到我到處亂跑
所以想把他藏到更安全的地方
就把他從網球場移到了酒窖
:
.:
沒想到
原本以為已經死了的赤丸先生
突然醒了過來
然後
他看到了那裡
放著事先沉澱好的
培圖留斯紅酒
培圖留斯…
等著瞧吧,本城
以目前還沒有看到赤丸先生
現身的情況來看
他是不是再次失去了意識
最壞的情況是…
到底該怎麼進入酒窖確認呢
能開門的只有本城先生
對了
到底是怎麼回事
葡萄酒的醉意突然上來了
上來了...
爸爸
這就是有名的沉睡的小五郎吧
他就是那個沉睡的…
本城先生
你是不是掉入別人的陷阱裡了
陷阱
沒錯
可能是有人因為嫉妒本城先生
想讓你在這場宴會上面
出糗丟臉
悄悄地
潛入你保存葡萄酒的酒窖
毀了這瓶非常珍貴的紅酒
是的, 一定是這樣沒有錯
到底是什麼人
不, 那是不可能的事
就算想進入酒窖
要是沒有我的指紋辨識的話…
AB…….
我想這個犯人
對這個地方的保全系統
應該非常瞭解
也許
現在還藏在那個酒窖裡面
也說不定
而且剩下的葡萄酒也……
而且剩下的葡萄酒也…
那大事不好了
不趕快阻止的話
對葡萄酒來說是一種冒犯
我們一起去酒窖看看吧
不用, 我自己去就好了
那太危險了
被逼入困境的犯人
不知道會對你做出什麼事
而且
要是在抓犯人的時候
不小心打碎酒瓶也不好
不用了
我也一起去
我也去
一定要快點去酒窖看看才行
大家全部一起去吧
走吧…
赤丸先生……
你快點醒一醒啊,赤丸先生
快點,叫救護車
是
這是怎麼回事,本城
這是…
本城先生
我必須要通知警方過來
因為…這傢伙一直嘲笑我
說我既沒有教養,又沒有品格
還說我沒有資格
稱為葡萄酒的愛好者
本城先生, 那我問你
你真的喜愛葡萄酒嗎
我當然喜愛啊
我倒是不這麼認為
對葡萄酒的愛好者來說
酒窖可以說是一個聖地
你卻把它利用
作為隱藏犯罪的場所
不可原諒
慶幸的是
赤丸先生總算保住了一條命
事件也畫下了句點
這次事件
真正的受害者或許是…
被捲入人類醜陋的鬥爭
味道因此被污蔑的···
那瓶頂級葡萄酒吧
即使流浪 離別 飄散
流れて離れて咲き散ったとしても
所有的一切 都有它的意義
2088 (0)
S
てのものには
皆意味があるから
113'
Q
尊
в
D
明明已經習慣自己一個人
人には慣れていたのに
也明白一旦有開始就有結束
I&Sファクトリー STUDIO cj
始まりがあれば終わりが来るって
!&S7
1 1
雖然心裡瞭解 凋零的枯葉上
雖然心裡瞭解凋零的枯葉上
J;
1.8
わかっていたのに こぼれた落ちの上
和你的愛一起
水
あなたの愛が
阿部幸恵
山口和枝
即使流浪 離別 飄散
流れて離れて咲き散ったとしても
APU MEGURO STUDIO
所有的一切 都有它的意義
所有的一切都有它的意義
全てのものによ
所有的一切 都有它的意義
20% 1.1 to
全てのものには皆意味があるから
對於你的這份愛
制作
讓它作我的羽翼 但願
讓它化作我的羽翼 但願
11:1.
11.5
1.2"
go your own way
私の翼になっていく、願いべて
go your own way.
傀
這種甜味這麼順口
不愧是高檔酒,果然是不一樣
那個多少錢
本來是1萬日圓的啦
我瞞著爸爸
跟店裡的人換了不同的酒
所以是1千圓
太棒子
原來品嚐不出味道
也是一種幸福
通知怪盗基德
一點也沒錯,這是誘餌
為了引誘那小子出來
你終於現身了,怪盜基德
什麼
下集柯南特別篇
怪盜基德的驚異空中漫步
1.
*下集柯南提示
:
•
11/1
聖誕樹吊飾
じゅかい一集要吊什麼東西好呢
+
次回おたのしみにねら
じかい正集是1個小時的特別節
次回おたのしみにね!
الحمد
сло
次回おたのしみにね
い