我的名字叫江戶川柯南
是高中生新一
被灌下毒藥所變小的
身體變小了也沒有關係
頭腦還是原來的名偵探
不管是任何困難的事件
解謎跟推理都是很完美的
情人節是有關戀愛的事件
甜甜的巧克力裡
也許有毒哦
時隔百年的世紀末
即便要我哭 我偏要笑
泣けといわれて僕は笑った
泣け われて僕はった
即便要我哭 我偏要笑
泣けといわれて僕は笑った
泣けと
時隔已久的世紀末
仃
1 J
ひさかたぶりの世紀末
去廣闊的世界闖蕩
'
広い世界へとび出してゆく
去廣闊的世界闖蕩
広い世界へとひ出してゆく
小 去廣闊的世界闖蕩
世!
小法廣闊的世界闖蕩
法廣闊的世界闖蕩
い世界へとび出してゆく
小 芸廣闊的世界闖蕩
広いへとび出してゆく
小 法廣闊的世界闖蕩
大野克夫
年幼時天知半解的事情
子供のころにわかりかけてたことが
子供のころにわかりかけてたことか
到了長大還是一樣不明白
大人になってわからないまま
既不怎麼偉大
!
飯 岡 也不怎麼出色
りっぱでもない
哲
飯 岡 也不怎麼出色 哲
りっぱでもない
所感受到的
わかってるのは胸のトキキ
わかってるのは胸のドキトキ
所感受到的
わかってるのは胸のトキトキ
わかってるのは胸のトトキ
所感受到的
わかってるのは胸のドキドキ
わかってるのは胸のドキトキ
只有胸中的悸動
わかってるのは胸のトキトキ
わかってるのは胸のドキトキ
只有胸中的悸動
わかってるのは胸のド
不是答案也不是真實
F
不是答案 也不是真實
えて よい本当でもない
えでもない本当でもない
I
不是答案 也不是真實
√不是答案 也不是真實
F
不是答案 也不是真實
答えでもない本当でもない
答えでもない本でもない
我相信的是胸中的悸動
信じてるのは胸のドキトキ
只有胸中的悸動
胸のドキドキだ
胸のドキドキだけ
情人節殺人事件
妳有什麼打算, 小蘭
什麼啊
巧克力, 巧克力啊
情人節快到了
是一年一度的重要節日哦
一定要用巧克力
讓他們毫無抵抗能力
牢牢的把男孩子的心抓住才行
對, 是啊
妳好像心不在焉的樣子耶
也許是吧
對了,我覺得那個人不錯不是嗎
那個人
就是前一陣子的星期天
在咖啡廳裡過來搭訕的那個人
妳看,兩個人都說
自己是米花大學的醫學系耶
特別是皆川先生
那個人好棒哦
還有一個叫做若松的
他跟妳滿適合的
-
因為他對妳好像很有意思的樣子
不是嗎
U
小蘭,我正在找妳
來得正是時候
不管是任何困難的事件
都能順利解決
有任何困難的事件
就交給少年偵探團為您解決吧
柯南, 不要偷懶
你也過來幫忙發傳單啊
我是高中生偵探工藤新一
怎麼可能陪你們玩小朋友的遊戲嘛
真是
小蘭
小蘭, 有一件事情
我今天無論如何一定要告訴妳不可
小蘭
我今天是來邀請妳去約會的
約會
明天的情人節宴會
能不能請你也一起過來呢
情人節的宴會
是的
女孩子會把巧克力
交給自己喜歡的男孩子
如果男孩子願意接受女孩子的心意
就會在那個時候把巧克力吃掉
請問, 那位皆川先生他也會來嗎
那是當然的囉
因為他家就是宴會的會場
我要去
我一定要去
我絕對會跟小蘭兩個人一起去的
園子
是真的嗎
太好了
真是非常的謝謝妳
什麼情人節的宴會啊
真是差勁
那麼,明天我就過來接你們了
拜拜
妳怎麼可以這樣
隨隨便便幫我做決定
果然是這樣
妳一定很喜歡那個叫新一的對不對
妳對他有一份情義在
所以就拒絕其他的男孩子嗎
你不要説這種話嘛
誰會喜歡那種推理專家啊
怎麼這樣講我啊
那情人節宴會, 妳是決定去囉
那當然,我當然要去
就這麼決定了
你等著看好了,皆川克彥
我會用我親手做的巧克力
把你連你的骨髓都融化給你看的
園子充滿了熱情
我是名偵探
妳在做什麼啊,小蘭姐姐
沒什麼啦
這個香味, 是巧克力哦
因為明天是一年一度的情人節
小蘭姐姐, 妳有送巧克力的對象啊
你很沒有禮貌哦…
如果沒有對象的話
怎麼可能會親手做巧克力呢
是嗎
我沒有猜錯的話
該不會是新一哥哥要回來了
-
對不對
新一啊
聽你這麼説
我才想到那個傢伙的存在耶
爸爸,那我要出去囉
對了,小蘭
要帶有錢的男人回來哦
奇怪了,柯南他到哪兒去了
小蘭,妳在做什麼啊
要放鴿子了
事情演變成這樣
我一定要把那盒巧克力的去向
弄清楚
對不起對不起,讓你們久等了
出發
乾杯
那麼, 有毛利蘭小姐
跟鈴木園子小姐
兩位貴賓
我們就開始
米花醫大網球社的自我介紹
皆川, 就從你開始來介紹
好
我是社長, 叫做皆川克彥
能和各位見面真的很高興
是真的嗎
我也很高興耶
好了,克制一點,克制一點
我叫做關谷香
就算還年輕,也不要太過嘻鬧哦
園子小姐
她對我有所偏見哦
只是外表漂亮而已
對於同性還是充滿了嫉妒心
喂,直道
接下來就是你了
真是的
你為什麼要那麼陰沉嘛
我叫做渡邊好美
請多多指教
那最後就是我了
我是既溫柔又很有力氣
也是很愛流淚的多情種
叫做若松俊秀的,就是本人我了
什麼嘛
小蘭這傢伙還一副很高興的樣子
讓各位久等了
現在是今天的主菜登場了
真是麻煩伯母了
是皆川先生的媽媽啊
好年輕哦
這位小姐的嘴巴還真甜呢
對啊,媽媽
我也要跟他們一起玩
阿進, 回房間裡面去
你不要在這裡礙事
是皆川先生的弟弟嗎
好可愛哦
可是,好像長得跟皆川先生不像
小蘭真是的
到底要在那種地方待到什麼時候嘛
我飢寒交迫
不好了
柯南, 你在這裡做什麼啊
沒有啊
我想要到朋友家裡玩
沒想到卻迷路了
小蘭,妳認識那個小孩子
是啊
因為某種原因
他現在寄宿在我們家裡
外面天氣很冷
趕快進來吧
好
K
וזי.
好吧
能不能請誰來為我們表演節目呢
直道,表演一些東西吧
你沒聽見我跟你說話啊,直道
我叫你表演助興
我不擅長做這種事啊
你說什麼
我說的話, 你沒聽見是不是
о
一看到你的臉我就覺得不舒服
皆川先生的態度未免太差了一點
男孩子就要像這種人才好啊
對了,你有沒有帶巧克力過來
妳看著好了
吃了我的巧克力之後
皆川先生馬上就是我的了
是不是在裡面下藥了
現在該我鈴木園子出場了
請問, 像小蘭這麼漂亮的小姐
興趣是不是茶道還是插花
是空手道
小蘭小姐怎麼可能
做那種野蠻的事情來嘛
是空手道
這麼溫柔的小蘭小姐
真是看不出來
阿香
克彥, 拜託你
不要再那樣欺負直道了好不好
我生氣了哦
我眼前就有一個不幸的事件了
為什麼不說是自己
我覺得你更不幸
什麼
你跟以前完全不一樣了
從那件事之後,你就一直自暴自棄
阿香, 妳懂什麼啊
我當然幢
我們是青梅竹馬耶
你振作一點嘛
這巧克力你願意收下來嗎
巧克力妳拿回去吧
我只想和妳做朋友
是嗎
你果然是喜歡好美
怎麼了嗎
就算是摸摸手
那也好啊
好
開始行動了
好可愛的手哦
我,我…
小蘭小姐
走開
柯南
小蘭小姐
是
你這傢伙
你不要靠近小蘭姐姐
柯南
阿進,要我說幾次你才會懂啊
我不是說過
那種甜的東西不能吃的嗎
你已經滿嘴都是蛀牙了
因為那是阿香姐姐送給我的啊
阿香
是克彥那傢伙吧
他對妳做了什麼
這跟你一點關係也沒有
克彥真是人的敗類
就算他不喜歡妳好了
也沒有必要這樣傷妳的心
!
我的事情不用你管
可惡的克彥
皆川先生,加油
克彦,你想要打敗我
最起碼是十年以後的事了
不管是誰,至少都會有一種優點
小蘭小姐她也很為難啊
被這種頭腦簡單
四肢發達的男人所喜歡
皆川, 你想要打架是不是
我說的是事實
哪裡不對了
你説什麼
你每次都是這個樣子
你稍微考慮一下別人的立場
又會怎麼樣
你這種人還需要什麼立場
你這傢伙
好了好了, 不要再吵了
大家喝點東西解解酒吧
放開我
對了,克彥…
怎麼
難道妳也想要跟我說教是不是
我並不是那個意思
好了,現在請各位用甜點吧
我正在等著耶
伯母親手做的蛋糕
不知道合不合你們的口味
哪裡哪裡,那我不客氣了
5 0
姐姐,怎麼樣
那個蛋糕好吃嗎
好吃
蛋糕跟咖啡都很好吃
好苦哦……
不可以
你怎麼可以喝姐姐的咖啡呢
來, 吃一口蛋糕吧
克彦
你不吃蛋糕嗎
你們吃吧
;
我不喜歡吃甜的東西
你香菸抽太多了吧
少抽一點嘛, 克彥
少囉嗦
從剛才就邏索個沒完
我好像有點醉了
我去吹吹風
沒有了
把我的拿去抽好了
W
好美這傢伙,果然是喜歡克彥
那種男人到底是哪裡好了…
對了,小蘭
妳也該給我巧克力了,不是嗎
克彥他…克彥他…
克彥···
快點
快點去叫救護車
克彦
伯母…
"'
克彥就在剛才
已經嚥下最後一口氣
死因好像是因為農藥中毒
渡邊好美小姐
他是吃了妳的巧克力之後
就立刻倒下去的吧
是的
這怎麼說都是單純的事件
你為什麼會在這個地方出現
是
我接到女兒的通知
名偵探毛利小五郎特地趕到此地
一言以敝之
犯人就是妳
你在巧克力裡面下了毒
将被害者殺害
動機很簡單
就是愛的糾葛
只要調查被害者吃剩的巧克力
就可以知道了
不,不是的
福
定:
ооо
好美
好美小姐是犯人
這並不是那麼單純的事件
不管怎麼樣
不只是被害者而已
大家都是吃相同的食物…
就算在壽司裡面下毒
也不可能知道被害者
會吃哪一個壽司
咖啡是從同一個咖啡壺
倒出來給大家喝的
這麼說, 是蛋糕
不對, 被害者應該沒有吃
你們吃吧
我不喜歡吃甜的東西
這是怎麼回事
犯人真的是好美小姐了嗎
о
對了
叔叔
這麼說的話
現場裡還有香菸的煙蒂掉下來耶
香菸
對了,也有這種可能性的
這個就是在現場留下的煙蒂
的確也有在香菸裡面下毒的
這種手段
我看到了
皆川先生他到外面去的時候
直道先生拿香菸給他
直道, 難道是你
怎麼樣啊
只要調查煙蒂的話就會真相大白了
是,沒錯
這件事是我做的
從很久以前, 我就恨他了
克彥這傢伙, 總是看不起我
而且, 竟然還傷害阿香
所以…所以
我就在香菸的濾嘴上下了毒
濾嘴
不對
犯人並不是這個人
媽媽, 我的牙齒好痛哦
在這種時候
她竟然還在洗咖啡杯
對了,我知道了
好
這個叫手錶型麻醉槍
對於相當近距離的對象
可以在一瞬間, 就讓對方馬上睡覺
叔叔的聲音應該是五十九號…
請等一下, 目暮警官
他並不是真正的犯人哦
你在說什麼
這個男人承認他自己是犯人
他的確是計劃要殺人
但是, 事實上卻失敗了
請你看一下香菸的煙蒂吧
房間裡所留下的
被害者的香菸煙蒂是分開的
他抽的是沒有濾嘴的品牌
拿了直道所給的香菸的被害者
很習慣的把濾嘴丟掉之後才抽菸
也就是說
他並沒有抽到有毒的部份
爸爸, 那麼犯人會是誰呢
這次案件真正的犯人是…
克彥的母親…
>
就是妳
你, 你在說些什麼啊
我是…
那就請你說說看我是怎麼殺他的
妳在食物裡面下了毒
大家都是吃了相同的食物啊
沒錯…
可是,卻只有克彥死了而已
因為他並沒有吃, 所以才死的
你說因為他沒有吃,是怎麼回事
這位女士
妳看到阿進在吃巧克力的時候
好像是相當生氣的樣子
雖然如此, 卻又拿蛋糕給他吃
為什麼呢…
那是因為妳在咖啡裡面下毒
而在蛋糕裡面放了解毒劑
妳看到了阿進喝了有毒的咖啡
就慌慌張張的拿起蛋糕
也就是拿解毒劑給他吃
因為妳早就知道了
不喜歡吃甜食的克彥
應該是不會吃蛋糕的
所以妳就想出了這個計劃
妳也利用了克彥
對好美小姐有好感的這件事
如果是好美小姐送的巧克力的話
克彥是絕對不可能不吃的
妳比大家都還要早跑到現場
拿起了克彥手上所拿的巧克力
換成了下毒的巧克力
當然這是想要
把罪名嫁禍給好美小姐
我説得沒錯吧
這一切都是你編的
根本沒有證據
當然有證據了
就在咖啡杯上
妳在警察來到這裡以前
早就已經把咖啡杯給收拾好
不過,就算你再怎麼洗
還是可以檢驗調查出來的
就算沒有殘留在杯子上
也會殘留在排水口上
這位女士
好像馬上就可以解答了
你換掉的東西
也就是好美小姐的巧克力
就藏在和服裡面
別開玩笑了
為什麼我會知道
他會吃好美小姐的巧克力
又為什麼
我一定要殺掉我自己親生的孩子呢
不對, 不是這樣的
克彦的親生父母
早在七年前的事故中就已經死亡了
由於妳是他的姑姑
所以他才會被你收養
克彥為什麼會喜歡上好美
那是因為
她長得跟自己的母親很像
所以你才會知道
克彦一定會吃
好美所送給他的巧克力
對不起, 好美小姐
我偶然在街上看到妳買巧克力
才想起了這個計劃的
這也沒有辦法啊
我先生的事業失敗
克彥所擁有的遺產
我無論如何都要弄到手
我想要保護這個家
還有阿進的幸福
我才會這麼做的
山口祐司
1.40
神谷 明
岩井由希子
Just my imagination
啜飲微微涼掉的紅茶
1,
把玩纏在手指上的線
指にからむ糸を遊ばせ
スタシオムー
J
スタジ ムー
スタジ
跟隨巴薩諾瓦的節奏
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
輕快地走吧
ボサノヴァのリズムで快に歩こう
難題的碎片也掌握在手中
パズルのースは手の中さ
ミゾ企画
部文江
川名俊英
Ah Ah Ah
そうさ
75 Ah-Ah-Ah
L
* Ah Ah Ah
そうさ
732 Ah-Ah-Ah-
Ahh…··Ah…··
7 Ah-Ah-Ah-
下週我也會穿著不同衣服
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
待在同個地方
an
来週もは違う服で同じ所に居るさ
石野聡
Step by Step
不需焦急
あせることなんてないのさ
あせるとなんてないのさ
Case by Case
就算被嘲笑也無所謂
跨越數不清的日子
他正在那裡等待著我
I got go my own way
I got gomy own way
よみうりテレビ
東京ムービー
真是辛苦的一天耶
這巧克力,該怎麼辦呢
小蘭小姐
原來妳待在這裡啊
妳叫我的話,我就會送你的
謝謝, 不用麻煩你了
那個巧克力, 是要送給我的嗎
f
不是的
真是感謝你
好感動哦,謝謝
真是的
請你稍微克制一點
對不起, 打擾了
小蘭…
你可以拿去吃哦
如果是你的話
新一他一定會原諒我的
你是為了保護我
才會跑到那裡去的吧
謝謝你, 柯南
次回ヒントは60秒後だよ
え
小雨 五百禺、距示
次回ヒントは60秒後だよ
え
小雨 五百禺、示
次回ヒントは60秒後だよ
還 很多玩具
就算是惡作劇
這也未免太大手筆了
而且, 那封信的意思是…
要來向你拿某種東西的意思
真不愧是新一耶
還好啦
下一集, 名偵探柯南
每月一件禮物威脅事件