GARNET CROM
涙のイエスタテー
Song b GARNET CROW 夏日的陽光如同昨日的火
傷心過後是實況轉播
從未有過這樣的卡通
事件與時間同步進行
你可千萬別錯過
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
محمد
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
搖擺的SUMMER BREEZE
涙のイエスタデー 揺れる Summer breeze
把那消失的夏天重新找回來
き
なつ
つづ
ゆめ
消えた夏をたぐませた 続きのない夢
ても
就算作了沒有續集的夢
き
なつ
つづ
ゆめ
消えた夏をたぐりよた 続きのない夢を
醒過來時間還是繼續在走
目覚めたらまた時は流れて
田
隨著路上人潮漸漸蜂擁
あさ
"
まちじゅと
あふ
朝になり街中人が溢れゆく度に
也好像要不見了
都藏著那言語無法形容的感受
言業にはならない気持ちを きっと誰もが隠してるね
那不知該如何表達的溫柔
大器用なやさしさ気付けたらもっと二人は近づくかな
我們兩個是不是能夠靠的更近
ぶきよう
づ
不器?
উটে
ふたり
力
涙のイエスタデー揺re Spriner breez= /
◉
搖擺的SUMMER BREEZE
涙のイエスタデー 揺れる Sudfner greeze
greEZE
把那消失的夏天重新找回來
消えた夏をたぐりよせたなんて自由ただ想うこと
光只是想是何等的自由
消えた夏をたぐりよせたなんただ想うこと
你看那海鳥要飛起來了
うみとり
と
た
ねぇ海馬が飛び立ってゆくの
心口
要去哪兒的路上了吧
しみ
ど
ある
とちゅう
就算作了沒有續集的夢
続きのない夢をみても
目覚めたらまた時は流れて
ホー
醒過來時間還是繼續在走
ざ
とき
続きのない夢をみても目覚めたらまた時は流れて
醒過來時間還是繼續在走
嗨,各位觀眾大家好
11我們又來囉
每個禮拜一, 七點三十分
| 歡迎收看
!
C 把她找出來
RUN AWAY特別節目
今天晚上可以各位看到的是
!
來自老街念形町的實況轉播
О
RUN AWAY GIRLS
可以躲藏的範圍包括了
念形町
濱羽町
以及兜味町
霉
只要三位前來挑戰的來賓
能在三十分鐘的
實況轉播時間之內
把她們全部都抓到
就能夠得到獎金一百萬
давлато
開始
(HE-SE26)
00 " 10
E
100万円まであと残り
開始
今晚也好好的
跟它RUN AWAY吧
客人好少喔
這裡這個樣子真的有得賺嗎
別
所以他們才非得這麼做啊
為了要吸引客人過來
你看
他們做了那個
巨大的沙漏時鐘
可能是希望成為
可以跟人家約見面的景點
三十分鐘的沙漏啊啊
是還滿特別的
傷腦筋
早知道就先預約了
好像都客滿了
那我們到別家吃好了
不用了,其實我已經...
不用了,其實我已經…
怎麼說呢
我跟人家預約八點的時間了
還要等三十分鐘耶
聽說那家餐廳真的很好吃
雖然不太像
吃義大利菜的地方
但是感覺好像滿高檔的
總之快八點的時候
在這裡集合知道嗎
-
好,在那之前就先自由活動
好,解散
爸爸
又來了
你有什麼打算呢, 柯南
-這裡二樓有一家
專賣推理系列的書店
那我去逛一逛衣服好了
那就快八點在這裡見囉
E
知道了
i
抱歉
今天一天這裡都禁止通行
可以改走另外一邊的樓梯嗎
小弟弟
甜甜的栗子嚐嚐看
真的很好吃一
真的很好吃
真正的天津甜栗子
脆脆的喔
(推理書房)
真實的三十分鐘
怎麼回事
是的
沒錯
在米花BROAD MALL二樓
有一個男人被殺了
el
拜託, 請你們快點來
他還有氣
是從左側背後
被人用刀刺下去
然後直直往前倒
所以臉才會這樣子
重撞到地上
他才被刺殺沒多久
意思是
犯人很可能
還在這個大樓裡面
灰･･･ 灰原
到底該說是你喜歡事件
還是事件
都會召喚工藤先生你呢
怎麼妳也會來這裡啊
我是來前面那家
專賣醫學書的書店的
結果聽到有人尖叫
妳有看到什麼可疑的人嗎
厚厚的錢包原封不動
看來不是劫財
你們兩個在做什麼
不可以喔
趕快離開這裡
各位,等一下警察就要來了
請讓一下
B
、
11.
就是這裡
二樓最裡面
爸爸
誰啊, 誰在叫我爸爸
誰啊,誰在叫我爸爸
人
真是的
T
お買得
100万円まであと残り3分!!
好, 美代妹妹被抓到了
00万円E飞扬
ов
好, 美妹妹被抓到了
不過還有四個人喔
加油,加油
我們是警察
請各位再退後一點
不要離那麼近
目暮警官
怎麼這麼快就來了
是啊
被害人是西山幸男
目前救護車已經在路上了
是嗎
第一個發現的人
是山口史織小姐
好像是那邊店家的店員
(名片館: DVD, VHS電影專賣店)
那位是小咄先生
是化妆品店的老闆
警視廳在19點30分
接到了第一通的報警電話
請問就是你通報的嗎
我是在那個時候打的
19點30分
這樣子啊
那請問兩位
有沒有注意到什麼事
任何事情都行
-1
是
經您這麼一說
我記得西山跟這位山口小姐
好像經常發生不愉快
西山
你的意思是說
你認識被害人曜
這個傢伙在BROAD MALL
可是赫赫有名的
也不知道是惡作劇
還是什麼的
反正
不是把人家店裡賣的東西
隨他高興的翻來翻去
要不就是故意找碴
讓店員不知道該怎麼辦才好
武
只要是這裡的店家
都有被他鬧過
真的是很麻煩的傢伙
i
不過就只有史織
不, 山口小姐那兒例外
他好像不會去她那裡鬧
他直接叫她的名字
交情應該不尋常吧
你就明説
你想說是我殺了西山對不對
我有這麼說嗎
請問一下是怎麼回事
他是因為被我甩了
所以想趁機會報復
他才是每次都找藉口
來找我的麻煩
開什麼玩笑
妳以為別人不知道
西山對你有意思
正因為如此
才會只有妳的店
都沒有被他騷擾過
兩天前妳跟西山
不是才在那
不知道爭執什麼嗎
大家都説聲音大到
傳遍了整個MALL了
我也有聽到啊
你有資格說別人嗎
其實我都知道
西山一直在勒索小出先生
你說什麼
不…不是,沒有啦
我哪有被他勒索
我忘了是什麼時候
但是有一次
小山先生揍了西山
所以我想
那應該算是慰問金對吧
妳幹嘛告訴他們這件事情
誰叫你…
誰叫你……
不好意思, 借過一下
名偵探毛利小五郎駕到囉
大家都可以放心了
་་་ ་་
་
柯南
毛利老弟, 拜託你不要亂碰
不好意思,不好意思
A.
r
AD..
你就是錯在
每次都把運氣耗在那種地方
叔叔
那麼, 那個時候你們呢
爸爸真是的
100万円まであと残り20分!!
°
(距一百萬還有20分鐘)
0075"****
00万
ов
分
!
(距一百萬還有19分鐘)
10055". To
100万
で
оо
!
剩下三個妹妹了
100万円まであと残り
分
不過眼看著
時間好像也快要到了
快逃啊
快逃啊,妹妹
我是在二樓這裡
聽到了尖叫聲
然後馬上衝了過去
從現場状況研判
犯人應該是才剛剛動手
刺殺西山先生沒有多久
!
另外一邊的樓梯禁止通行
也就是說
犯人只能走這邊的樓梯
離開這個地方
甜栗子來嚐嚐喔
大哥哥
何弟弟,買整袋比較划算喔
對不起,我不是來買栗子的
☐ ☐ ☐
我就説嘛
我就説嚇
大哥哥,你一直都在這裡嗎
店又不能沒有人看
所以我都不能上去
聽說有人被殺了是不是
對啊
在你聽到尖叫聲之前
有沒有看到什麼人
走這樓梯下來
都沒有
之後呢
你是第一個
你上去之後
是有幾個人往上面去了
是嗎
好了,各位
請趕快離開這裡
這裡即將要被封鎖了
請趕快離開
你可以
快點叫大家回到二樓
こ
})
ة
怎麼了,柯南
我聽説尖叫聲之後
都還沒有人離開過
~這就表示
犯人很有可能
還在樓上不是嗎
這樣子,原來如此
妳給我站住
沒錯
我相信
犯人肯定還在這棟大樓裡面
好,看我把他抓起來
燃燒吧
放開我, 你幹什麼
妳為什麼要逃
你們幹嘛要抓我
因為這是起傷害事件
請你配合調査一下
誰理你啊
不要讓任何人
進來這個大樓裡
出去的也要攔下來
是
這個是…
A
U 1 ✓
በ
為什麼不可以進去
因為發生了傷害事件
正在進行調查
在調查工作結束以前
少囉唆, 讓開
請您不要太過分了
閉嘴
如果我們老師想的話
隨便三兩下就可以開除你了
有辦法開除警官的老師
總之我們一定要進去
一向都是如此的
不行
我絕對不能讓你們進去
A
་
我是長谷部
我們過來接您了
可是警察擋著
不讓我們進去
麻煩您結束的時候
給我通電話
我們就在外頭等您
r
QRS
#9
ર
好的
}
已經抓到
三個RUN AWAY GIRLS
三個RUN AWAY GIRLS了
不過來賓好像也有一點累了
剩下日奈子跟RURU還在逃
快逃吧,快逃吧
加油喔
看來我們別想去吃飯了
就是說啊
這裡是小出先生的店
原來如此
是妳
你又來我那裡
順手牽羊了對不對
你別亂給人家扣帽子行不行
我什麼時候拿你東西了
明明就常來
別以為我不知道
那你自己看啊
拿去
小出先生, 麻煩一下
是
什麼嚇
什麼嘛
順手牽羊也算是犯罪喔
大姊姊
我保證今天是最後一次
°
再抓到一個人就一百萬啦
怎麼樣,來不來得及啊
幹什麼, 真是的
大姊姊, 妳看到犯人了對吧
大姊姊,妳看到犯人了對吧
那家店都把口紅
放在靠通道
這邊的玻璃櫥窗裡
妳看,從這裡也看得到
妳看, 從這裡也看得到
如果妳在那裡偷口紅的話
肯定看得見
那一頭的犯罪現場
你幹嘛跟我說這些啊
IAL
因為大姊姊
妳的樣子一直怪怪的
Al
一般人順手牽羊的話
IHL
肯定會馬上跑
可是
大姊姊妳卻留在這裡沒有走
那是因為
妳會怕啊
妳怕萬一要是離開這裡
在外頭碰到犯人那怎麼辦
我說的沒有錯吧
但如果是趁剛才那陣亂的話
就跑得掉
沒錯吧
真厲害
我服了你
不過你怎麼會想到這麼多
因為我是偵探
真是了不起
犯人到底是什麼樣子的人
這個嘛
因為發生得太快了
我根本就
那個男的還回頭看了我一下
我嚇得馬上轉向別的地方
犯人是男的而且是左撇子
沒錯
他的確是用左手拿刀子
還有沒有什麼其他的特徵
對了, 他穿著大衣
大衣
就是那種薄薄長長
黑色的大衣
話說回來, 大姊姊
話說回來,大姊姊
關於這個東西
L
突然覺得什麼都想開了
我再也不會做
順手牽羊那種事
所以放心吧,小偵探
i
是妳喔
怎麼了
我剛剛去樓上看過了
有什麼不對勁的地方嗎
我是有試著找找看那把凶刀
以及有沒有什麼可疑的人物
上頭是不是有幾間辦公室
只有一家牙科而已
那警方應該已經去看過了吧
應該吧
妳有沒有看到
哪裡掉了件黑色大衣嗎
大衣
應該是犯人本來穿在身上的
沒看到
不過我沒有到
男生廁所裡面去看啦
不過警察應該不會沒去看過
是啊
好像也沒什麼地方
可以讓犯人躲啊
1++
不知道他為什麼要殺那個人
一問題就在這裡
如果犯人不是那個女店員
或者那個店長
那就可能不是因為積怨
而且錢包也還在
所以也不像是劫財
如果被害人跟犯人
曾經有過拉扯
那一定會有人聽到聲音才對
可是又好像沒有
既然如此
犯人打從一開始
就只是為了要殺人
你的意思是
並不是因為跟被害人有糾葛
打電話報警的有兩個人
兩個人
一個是那位店長小出先生
然後另外一個
則是比小出先生
還更早一步就報警了
我猜就是穿黑色大衣的男人
警視廳在19點30分
接到了第一通報警電話
請問就是你通報的嗎
對
他是在
去刺殺西山先生之前就打了
所以犯人
有希望
警察快點過來的需求是吧
可是為什麼呢
原來是這麼回事
什麼意思
就是那兩個人
看起來真恐怖
要是他們兩個進來
會影響到他
為了阻止他們
得鬧點事情叫警察過來
讓大樓被整個封鎖起來
所以他才提前報警
看來為了達成那個目的
他也只好這麼做了
你說的目的是什麼
外面那個人
警察阻止他進來的時候
曾經打了一通電話
給這屋裡的某一個人
麻煩您結束的時候
給我通電話
我們在外頭等您
QRS
照他那個說話的語氣
很明顯的是在留言
所以是人在這棟大樓裡
但是沒有辦法接聽電話
轉留言的人
他們兩個
其實是來接那個人的
所以犯人的第一個目的
是要阻止那兩個人進來囉
這麼說的話他真正的目的
是要攻擊
那兩個人打算來接的人
那個目標應該是在
如果是在看牙齒的話
應該會把手機關掉
(井上牙科)
沒有錯
只要掌握到他的目標
預約了幾點
他就可以配合那個時間點
製造事件
讓警察封鎖這個地方
晚安
請問你們有預約嗎
是, 請問…
灰原,去叫警察
怎麼了
如果是現場掛號的話
可能要稍等一下
好
那請問現在
有現場掛號的人嗎
是有一位現場掛號的
這樣
是誰啊
是誰啊一
就是他們三個
其中一個對不對
就是中間的那位
糟了
DUID
下一位請進
你…你想幹什麼
我是來替我太太報仇的
什麼
給我去死吧,臭傢伙
衝啊
犯人在這裡是嗎
就是這個男的
各位,真是辛苦你們了
在下是國會議員
剛才
差一點就被這像侠給殺死了
你才是撞死我太太
肇事逃逸的殺人犯
什麼
明明是他撞死人
居然還找人頂罪去自首
你別開玩笑
胡説八道什麼
我都查清楚了
我花了三個月的時間
終於找到了目擊者
奇怪了
那你為什麼不跟警察說呢
你們根本就不甩我
誰叫對方
是大有來頭的政治家
所以我才想要自己…
即使如此
也不表示你可以犯罪
快點住手
沒錯,你這個有罪的傢伙
關於肇事逃逸這一點
我也想請您到警視廳
詳細説明一下
好了,你也聽到了
既然這樣
就不要再加重你的罪了
快點把刀子放下來
I still believe~ ため息~
しず くさ ゆ
み
Song by 滴草由実
光只是想
おも
と
想ふだけ飛んでは
はぐれ
おも
飛了也會迷失
と
想ふだけ飛んでははぐれ
飛了也會迷失
いつこんな泣きむしになっただろう
But I still believe 雲が晴れてゆく 君は他にいない
BUT I STILL BELIEVE
But I still believe 雲が晴れてゆく君は他にいない
雲總會散除了你沒有別人
But I still believe 雲が晴れてゆく 碧は他にいない
)
雲總會散除了你没有别人
我不能只靠回憶活下去
で
おも
生きてゆけない
思い出だけでは･･･
我不能只靠回憶活下去
い
おも
で
生きてゆけない思い出だけでは
我不能只靠回憶活下去
い
おも
で
生きてゆけない思い出だけでは・
我不能只靠回憶活下去
朝見知弥
菊地梨恵
「
江口祥重
阿部幸恵
haa· · · I'll be with you
朝見知
菊地梨恵
啊淡凹 推重 BE BWT
YOU
•
haa· · · I'll be with you
Oẞ~1” LL BE WITH YOU
啊~1
haa···I'll be with you
啊~我想要相信
しん
aa
信元
編曲 徳永暁人
(ノーザンミュージック)
haa･･･例えどんな波にさらわれそう
糸
心水 水汫,
會被多大的浪捲走
たと
なみ
haa…例元在波仁503
自
會被多大的浪捲走
但我還是愛你
でも愛してるよ
東京ムービー
C
О
真可惜
·在還差一個人的情況下
時間到了
今晚我們又沒有送出一百萬
下個禮拜將在米花町
和大家繼續見面
下次見囉
爸爸說要請我們吃義大利菜
小哀妳也一起來吧
妳就別客氣了
叔叔請客這種事
可能一輩子就這麼一次
怎麼了,爸爸
1 不是
那個, 因為客人實在太多了
他們說只有吧台的位子有空
不會吧
原來你沒有預約到
有…有預約啊, 只不過
只不過什麼
•
就只有預約我自己
什麼意思
誰叫登記預約的小姐
長得那麼漂亮
我實在沒有辦法拒絕
抱歉抱歉
所以說呢, 這都給妳
小蘭, 給妳囉
サ
你想拿這種東西堵我的嘴啊
抱歉抱歉
好事都不會發生在你身上耶
尤其今天這一招格外殘酷
跟服部他們
去賞花
什麼,不見了
跟年輕修行僧
有關的失蹤事件
真相到底是什麼
還有
服部特地趕來-
真正的目的是什麼
服部特地趕來
東西南北
四名高中生偵探
集合在一個無人的孤島上
孤島上的推理事件
毫無疑問的不可思議
服部,你在說什麼
下集的名偵探柯南特別節目
與服部平次共度的三天
:
次回おたのしみにね
じかい