勝利, 正直
io g
•Its by BZ
ong
證據加上衝擊
以巓峰為目標
永無止盡的工作
才過年就發生討厭的事
小蘭收到了情書
訝異的心情竟與事件扯上關係
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
只顧追尋真相 動盪的everyday
C.
心
連我逞強的內心裡
“
強がる
中身もまるっきり謎だらけ(燃え上がるfreedom)
しぶん
(熊熊燃燒freedom)
強がる自分の中身もまるっきり謎だらけ(燃;
唯有鋼鐵般的情感
はがね
絆だけが
#唯有鋼鐵般的情感
能讓沮喪洩氣的心振奮起來
松本小
我也能夠改變什麼
1.5%
8.11.
若無其事地輕聲著
你的聲音 是我邁向明天的衝動
✓ 1.
1.I.
MA
即使是我 也能夠愛上某人
即使是我也能夠愛上某人
1.55
おい
將你的手疊上 我會讓你知道
か
所謂的希望 就在眼前這條路上
憲人
+A",
讓我們相信一定抵達某處
い
しん
どこかに行けると 信じよう
こかに行けると信じよう
讓我們相信一定抵達某處
い
LA
どこかに行けると信じよう
讓我們相信一定抵達某處
你的一切就是我的衝動
go for it go for it
愛情就是衝動
後來啊, C班的北田就又被甩了啊…
那不是毛利嗎
小蘭, 妳要回家了啊
園子啊
我想回去煮點好吃的東西
給柯南吃
我最近晚餐都弄得有點隨便
這是花樣年華的高中女生
該說的話嗎
鈴木, 妳也學學人家嘛
少曜索
那麼我也要回去了
我去拿書包
妳先到鞋櫃那裡等我一下
知道了
(毛利蘭小姐)
(S. H)
S.H
這該不會是…
怎麼辦
還是回家再看好了
小蘭,久等了
這是什麼啊
毛利蘭小姐……
S. H
小蘭,這是…
小蘭, 這是…
這是在鞋櫃裡發現的
】 怎麼辦啊
什麼怎麼辦啊
當然是這麼辦羅
給小蘭的情書
快點啦
一口氣把它剪開啊
□氣把它剪開啊
不要催我啦
草先輩のこと
心
がド
きも眠れません
煎先輩のこと心
バドキドキして
冒昧寫了這封信給你
首先輩のこと心
がドキドキレて
請妳原諒
こ
前先輩のこと心
ドキドキして
實在是因為我一想到蘭學姐
心就噗通噗通的跳
夜裡也睡不著
請妳跟我見個面好嗎
明天放學後
我在米花公園的噴水池前面等妳
太棒了,小蘭
是情書
會叫妳蘭學姐...
是一年級小弟吧
看來他並不知道
妳已經有新一的事耶
,
這不關新一的事
\ 真是的
這裡根本就沒辦法好好的說話嘛
抱歉抱歉
換個地方吧
等一下, 園子
情書呵
我也好一陣子沒收過了
小蘭,妳呢
什麼意思
不會吧…
妳別說這是第一次收到哦
是第一次
對哦,你老是跟新一在一起嘛
誰也不敢對你開口啊
就跟妳說不關新一的事了
那個人是誰啊
可能是劍道社的校友吧
妳看,他拿著竹刀啊
你現在最重要的是情書
走囉
走囉▼
等一下
好了, 妳要怎麼辦
妳會去米花公園嗎
怎麼辦,傷腦筋耶
有什麼好傷腦筋的
妳去乾脆的拒絕他就行了啊
跟他說妳已經有老公了
妳不要在這裡說風涼話啦
妳好像真的很煩惱耶
沒辦法,那就交給我吧
我就幫妳去好好的拒絕他好了
0 0
品
ев
5)
戴眼鏡的小鬼頭
妳們兩個在這裡做什麼呢
妳看起來一臉煩惱耶,小蘭姐姐
那當然曜
我們可是在講
小蘭收到的第一封情書啊
情書
JOO
園子
☑
親愛的蘭小姐
我好想抱住妳·
在妳那惹人憐愛的唇上獻上一吻
她亂說的啦, 柯南
她亂說的啦,柯南
人家才沒寫這種内容呢
可是妳收到情書的事是真的啊
00 0
าด
對方是誰
這麼緊張啊
這麼緊張
笨蛋:怎麼可能……
DO
是有一點在意啦
憑你一個小鬼頭
是縮寫S. H的一年級小弟
☑
一年級
他約小蘭明天放學後
在米花公園的噴水池前面見面
好了啦,園子
小蘭不知道該怎麼辦
所以我打算代替她去
幫她拒絕人家
真是的
彡
這 永
到底是哪個傢伙
怎麼辦
讓園子去處理真的不會有問題嗎
如果是個帥哥,那我就留著啦
發生什麼事了嗎
怎麼了
如果有什麼需要幫忙的
妳可以跟那個大姐姐說哦
她爸爸就是名偵探毛利小五郎啊
柯南.
柯南
真的非常抱歉
順帶一提
她老公是高中生偵探工藤新一
園子
我知道毛利偵探的事
也聽過高中生偵探工藤同學
我是帝丹高中的校友啊
這樣子啊
我們兩個是二年級的學生
怎麼辦呢
既然小弟弟都這麼説了
那就麻煩妳幫我這個忙好了
沒問題吧,小蘭姐姐
沒問題吧, 小蘭姐姐
如果你不嫌棄的話
學姐,我很樂意幫忙
請進,不過家裡很亂
打擾了
那個…
他是我先生
他一年前過世了
病死的
雖然住院半年努力的治療…
還是沒辦法
་
是這樣的
我們不在家的時候
好像有人闖空門
一點鐘左右
我帶優太一起出門大概兩個小時
我好像是忘了把那扇窗戶鎖好
結果就…
這房子的房租都是拿現金給房東的
今天早上我去銀行領錢
裝到這個信封裡
然後收在這裡
可是好像被人拿出來過
被拿出來過…
然後又放回去了
E
原封不動
那個…
請問妳為什麼知道
它曾經被拿出來過呢
是不是因為上面有折痕呢
本來是新鈔嘛
京隄這 羕
這樣
}
雖然只有一點點
妳看
這也都是放在這裡的
這本日記好像也被人翻過了
然後還有一點
這也是最明確的證據
就是有人在這兒點香祭拜過
對了
000.
妳回來的時候香還在燒對不對
妳記得還剩下多少嗎
這個嘛…
差不多一半吧
那這香被點起來的時間
是你們回來前十五分鐘左右囉
因為一炷香大概可以燒三十分鐘
你好清楚哦,柯南
這個小鬼專門懂一些怪事
不過, 這到底是怎麼一回事
如果說真的有人
進到這個屋裡來過
是是
S
☐
什麼人為了什麼目的進來的呢
會不會是跟蹤狂啊
居然還看人家的日記
可是除了日記之外
其他東西都沒有被看過
或者被拿走的跡象
那是闖空門囉
不,那些錢不可能被放回去啊
況且闖空門的人
怎麼可能會想要燒香祭拜呢
我也是覺得心裡毛毛的
所以才會請警察來看一下
可是他說既然沒有東西被偷
警方也無從搜查起
DOO
點香啊
最讓人在意的就是這點
犯人會不會是她的朋友
或者她丈夫的朋友呢
1°000
對了, 妳跟妳先生是怎麼認識的
對了,妳跟妳先生是怎麼認識的
柯南
你真的是個很老成的小鬼頭耶
我們是高中同年級的同學
.0
不過高中時期
我們彼此都沒有什麼感覺啦
是大學畢業後
有次在路上湊巧碰到
從那時候才開始交往的
那跟小蘭他們不一樣耶
當然不一樣啊
對了,妳說妳的日記被偷看過
裡面都寫了些什麼內容呢
我也沒有寫什麼特別的事情啊
像是雖然每天工作和帶孩子
像蠟燭兩頭燒
不過我會努力下去
都是這種很普通的事情
百合子小姐, 妳一個人真的好辛苦
其實呢...
ם
貫吧…
我也曾經想過要自殺
不過因為有這孩子在
又想到我先生生病時那麼痛苦
卻還是努力想要活下去的模樣
我就斷了自殺的念頭
不只是我先生
還有很多人也是很想活下去
卻無奈不能夠如願啊
因此我就想
我絕對不可以做出自我了斷
這種事情
我聽了以後…忍不住想哭
不定･･･
說不定...
犯人也是抱持著和我們相同的心理
如是的話
這次的犯人…
對了
前一陣子
我有在電視上看到這樣的事
有個當小偷的人跑進某戶人家之後
又突然改變心意
決定什麼都不偷了
真的嗎,柯南
四
"
原來那裡是他小時候
很疼他的一位老師家
他並不知道這件事才會進去那裡
學姐,莫非妳是學校老師……
我不是
可是就算不是老師
如果是自己認識的人的家
而且還是對自己來說很特別的人…
A
我也來學寫日記好了
而且他看到了那個特別的人的日記
日記的內容,又可以看得出
妳不畏逆境認真過生活…
嫁不畏逆境認真過生活･･･
對哦
所以他才什麼都不偷
只是點了香拜拜,然後就離開了
оле
這個特別的人
也許就是高中時代
寫過情書的對象呢
園子,妳真是的
大家都很認真在想事情
我也是很認真的啊
怎麼樣呢,學姐
怎麼樣呢, 學姐
要是情書的話
我是只有收過那麼一次啦
什麼時候啊
高三的一月
不過那個人跟我
不但從來沒有說過話
就連長相,名字我都不知道
從一年級到三年級
我們也從來都沒有同班過
可是他好像一直都很喜歡我
只是我從來都沒有感覺到
那還真是單戀之王
信裡頭寫說…
他想要約我在米花公園的
噴水池前見面
然後呢,你有去嗎
我猶豫了很久
不過我還是去見等著的他
坦白說出我真正的想法
你是怎麼跟他說的呢
妳是怎麼跟他說的呢
我記得是…
真的很感謝你對我的心意
不過現在我心裡只有準備考試的事
我是這麼說的
然後,他就默默的回去了
(帝丹高級中學 畢業紀念冊)
我看看…
I.
就是他
永井修平同學
永修平同學
等一下, 這個人
永井同學…在學校
學姐
你以前有參加過劍道社嗎
我二年級的時候是社長
媽媽
果然沒錯
犯人就是他了
闖進妳家的十之八九就是他啦
我也這麼想
學姐,畢業之後妳還有聽說過…
跟這個人有關的事嗎
差不多兩年前左右吧
是我先生的朋友說的
我沒跟我先生或其他人
說過永井同學的事
當時也只是因為他跟大家同年級
所以就提到了他
他雖然重考過一次
還是進不了想念的大學
畢業後也是一樣
只能進一間不怎麼喜歡的公司
結果還是離開了公司
現在好像是靠打工過活的樣子
學姐, 妳是不是
畢業那年就應屆考上了一流大學
我不知道能不能算是一流
但總是我想念的大學就是了
果然, 這下子全都搞清楚了
是怎麼樣呢,園子
願意聽聽我的推理嗎
沒問題吧
從在米花公園的噴水池前
見過百合子學姐之後
那個永井修平
“心
應該就沒有一時半刻
忘記過學姐的事
可是, 礙於學姐
應屆考上一流大學的光環
他一直不敢跟你聯絡
之後, 出了社會仍舊不得志的他
終於因為缺錢,打算要闖空門
於是來到他較熟悉的米花町
然後, 要去有錢人家的房子
八成是我家啦
正在走的時候
突然發現學姐家的窗戶
居然沒有關好
微微開著…
接著他不知道用什麼方法
確認屋裡頭沒有人
就在此時, 他無意間看到了
那照片裡頭的人
居然就是他高中時期暗戀的女生
跟她合照的男人也很眼熟
是高中時同年級的同學
之後,他看見供桌上的相片
知道了那位同學已經往生的事實
然後又發現日記本
雖然覺得很不禮貌
還是看了
就這樣
他知道她帶著年幼的孩子
竭盡全力生活的事情
又想到才二十多歲
就過世的那位同年級同學
想到自己年紀輕輕又很健康
居然這樣萎靡過日子
就覺得十分羞愧
我自己也曾有過
因為看見小蘭努力練空手道的模樣
想說自己也要努力才行的心情啊
園子...
於是永井修平下定決心要重新做人
先把錢放回信封裡
接著懷著立誓與感謝的心情
點了香…祭拜老同學
然後就離開了
之後呢
他想說應該不會
再回到這個地方來了
所以最後就到他畢業的學校去看看
結果就那麼湊巧
看到劍道社在練習
那個時候
他一定是想起過去的百合子學姐
覺得感慨萬千吧
所以他此刻可能就在米花公園
看著噴水池也説不定
怎麼可能…
好厲害哦,園子姐姐
跟我的推理幾乎一樣啊
先等一下
我們在體育館前看到的
那個姓永井的人
樣子跟園子推理的不太一樣
該怎麼説呢
表情看起來蠻緊繃的
是這樣嗎
而且他拿著竹刀這點
也讓人很在意
竹元
是的
A
那個日記裡還有沒有寫什麼
其他事情呢
事實上
有一件事我瞞著你們沒有說
差不多十天前
我跟一個騎腳踏車的先生
發生了輕微的擦撞車禍
當時他說沒什麼事
不過後來他又跑來跟我說
他的脖子沒辦法轉動
意思是…
我跟他說我願意支付醫療費用
可是那個男的卻要求我跟他交往
代替醫療費用
而且逼得很緊
好過分
他是相當惡劣的男人
我怕太強勢的拒絕
他會對這孩子做出什麼不利的舉動
所以我一直不敢找人商量
那個男的今天…
那個男的今天
他出差到傍晚才會回來
所以我想說
今天闖進屋裡來的不是他
對了
剛才妳說的事情
都有寫在日記裡對吧
那個姓永井的人
手裡拿著竹刀是不是
那他說不定是…
你想幹嘛
是那個女人的男人嗎
不是
不准你…不准你再接近她
}
也不准你･･･傷害小孩子
你在胡扯什麼啊
可惡·
柯南
這麼快就不行了啊
不…不准你……
不…不准你…
不准你…再接近她…
什麼, 聽不見耶
永井同學
дости
你們幹什麼啊
ハ
"
幹什麼啊,小鬼
好奇怪哦,叔叔
你的脖子轉得動嘛
你這個臭小鬼
你這種男人…
根本就是廢物
妳說什麼啊,小妞
叔叔
這下你的脖子真的轉不動了哦
永井同學
你沒事吧, 永井同學
對不起...
我看了你的日記…
沒關係,你什麼都別說了
我真的很想要幫妳…
十一年前…
十一年前看到妳來公園...
我真的很高興
我沒有想到妳會願意來見我…
永井同學
我想我還是自己去赴約好了
雖然我不知道該説什麼
不過我會把我真正的想法告訴他
我想･･
這才算是對寫信給我的人的尊重吧
這樣比較好
當我回過神 已如此想念
気がついたら恋しかった
在充滿了傷心事的街道
悲しい出来事 あふれる街で
DJOR
!
聽不到你的聲音的日子
貴方の声が聴けない日は
我的一切都停擺
私のすべてが止まる
Hi 水里都
スタ
廣瀨
我的一切都停擺
私のすべてが止まる
誠
イン
我的一切都停擺
わたし
私のすべてが止まる
松本由美
藤巻敦子
我的”切都停擺
私のすべてが止まる
松本由美
藤慈敦子
我的一切都停擺
愛你愛到傷心的程度
悲しいほど 貴方がすきで
中小原明典
澤見泰治
愛你愛到傷心的程度
中小原明
澤見泰治
*「愛得無法自拔
悲しすぎると「数なの?」
愛得無法自拔
な
恋しすぎると「何故なの?」
A
い
録音スタジオ
なぜ
恋しすぎると「何故なの?」
録音スタジオ
A怎麼會這樣?
טי
録音スタジオ
AP竟如此痛苦IO
こんなにも苦しい
竟如此痛苦
鼓起勇氣 將通往新世界的
那扇門打開吧
好
開け放とう
タイトルロゴデザイン
タイトル
ベイブリッジ你將我的心淑子
あなた
わたし こころ
貴方が 私の心を
你將我的心
あなた
わたし
貴方が私の心を
你將我的心
小
染上晨曦的顏色
So I'll make it with you
!
مسلم
189.
°
!!!!
趕上了
真是的
小蘭那傢伙……
說要把自己真正的想法告訴對方
難道是要講我的事
真抱歉
我明明寫了要等妳
結果竟然讓學姐等我
這麼説･･･
這司
什麼
我是空手道社主將
蘭學姐的粉絲
這個…
謝謝妳
謝謝你
請學姐往後也要繼續加油哦
我先告辭了
告
這是什麼跟什麼啊
原來不是一年級小弟啊
園子
柯南也來啦
我還以為今天終於可以聽到
小蘭的真心話了呢
山
真是遺憾
可是…
居然被女生喜歡
真有妳的,小蘭
◆ 也不錯嘛
感覺跟灰原很像的女孩子
是被扯進了什麼事件
還是…
總之現在先去找那個
叫祥子的小孩再說
-\ /
那個交通意外是什麼時候的事
下集的名偵探柯南
超機密的上學路,上集
京兵に似
次回おたのしみにね
子忌見
素
次回おたのしみにね
月
ハル
次回おたのしみにね