Song by Z ARD
星星真的是充滿魅力
一下是犯人一下又是明星
終於找到了仁王的寶物
到手的究竟是基德還是偵探團呢
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
相遇的瞬間
そっ出逢った瞬間に 同じ臭を感じた
我就感覺到相同的光輝
そう出逢った瞬間に 同じ臭を広じた
沒錯 是和他相同
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
雙眸中充滿千言萬語
1.1.
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
你發出的信號 推翻了所有的理論
み
對你的情感卻總是無法傳遞給你
吵架吧 爭執彼此的價值觀
th
目標放在更廣大的世界吧
34)
星星的光輝請永遠照亮我們
星のかがやきよ ずっと僕らを照らして
星星的光輝 請永遠照亮我們
WIL
HIS
不想遺忘少年時期的那些夢想
力
子
}
心
就算有天事物變遷
か
(ARA-E-(
只希望你能夠永遠不變
ད་
SADE
ارار الة ارابه آرا بریار
星星的光輝 請永遠照亮我們
不想遺忘少年時期的那些夢想
1.
只希望你能夠永遠不變
18.
我們和阿笠博士
一起到森林裡露營
元太們在附近詭異的宅院中
發現奇怪的石頭
在那裡找到暗示大寶石的暗號
在一旁還有一具遭人勒斃的屍體
之後我們進入了那個可疑的宅院
在裡頭遇見了兩個尋寶獵人
和奇怪的老太婆
看來還是得找到另一個神器
才有辦法解開謎團啊
另一個
人稱三種神器
除了目前找到的鏡子和曲玉之外…
應該還有另外一樣
三種神器
對
鏡子就是八咫之鏡
仿玉石頭代表的是八尺瓊的曲玉
剩下一樣
也就是依很久以前
一位日本武尊
遭野火逼近到走投無路時
為他披荊斬棘救了他一命之傳說
而得名的…
神劍...
草薙剣
詭異宅院大冒險,解決篇
我知道什麼是草薙劍啊
就是電玩裡面經常出現的
那把很厲害的刀
草薙…神劍
あくつ
ノな
堆 沙利奈 (29)
草薙
神剣
あくつ
さな
堆
沙利奈 (29)
トレジャーハンター
在尋寶之前還是先想想
該怎麼從這個好像地牢的地方出去
比較好吧
要怎麼從這裡離開
我想那位仁兄應該知道吧
要不是你已經來過這裡一次
看到墓碑上的字
才不會把那個鏡子當寶一樣藏著
不讓人知道啊
すとっ うんそう
須藤雲造 (40)
不讓大知道
すとう うんそっ
須藤 雲造 (40)
トレジャーハンター
すとう うんぞう
須藤 雲造 (40)
トレジャーハンター 讓我來帶路ﾛ
不過這房子還真是大耶
尤其是地下室大的不太對勁
地上怎麼開始有水
是啊
水是從哪裡…
找到了
從那裡進來的
那裡怎麼會有歪斜掉的痕跡
不久之前才發生一場地震不是嗎
所以房子才會歪掉
地下水跟著滲進來
せんしゅ
千住 えり (72)
トレジャーハンター
他叫我們不要再尋什麼寶
快點回去
那個被丟進沼澤裡的男人
他的筆記本..
已經乾了,可以看到內容了
看來那個男的
應該是被他的夥伴殺死的
居然跟那種人合作搭檔
我得把找到的這個石頭藏起來
不然會被那傢伙殺了
那個企圖殺死自己夥伴
一人獨吞寶藏的毒老鼠…
之後被撕掉了
所以看不到了
好驚人
好驚人哦
這股熱氣…是溫泉嗎
是啊
應該是吉右衛門挖到的
D
他想要利用這些熱氣隱藏出口
原来如此
好厲害哦
這看起來好像是紅色溫泉耶
是不是因為鐵的含量比較高的緣故
小鬼
出口不是在那邊
柯南, 你怎麼了
你沒事吧
我問妳, 妳知道嗎
草薙劍是從什麼地方出現的
القادر
你們應該也有聽過那個故事吧
就是天照大神的弟弟素戔鳴尊
為了救奇稻田姬
給某個怪物喝酒打敗牠的故事
從那個怪物尾巴出來的
就是後來被稱作是草薙劍的…
天之叢雲剣
你說的怪物
是不是就是古早故事裡常有的…
沒錯
就是眼睛如鬼燈般鮮紅
肚子裡滿滿都是血
身體雖然只有一個
但有八個頭八個尾巴
傳說中的大蛇
你們看這瀑布匯集處…
是不是很像呢
很像八岐大蛇
原来如此
瀑布是大蛇的頭
然後支流是牠的尾巴對吧
這麼說劍就在其中一道支流裡面·
沒錯
故事中的劍
是從正中央那隻尾巴出來的
也就是說草薙劍
應該就在這道支流那邊
難道你想潛到溫泉裡面過去嗎
別去別去
不會有什麼東西
如果那邊是谷底
那該怎麼辦呢
大家都來到這裡了
確實會想去看看
那邊到底怎麼樣啊
好像有什麼東西浮上來了
水位居然在下降
有路可以通到洞裡面去了耶
好耶
好, 過去看看吧
等一下啦, 元太
老婆
可惡
沒錯, 那個就是…
草薙劍啊
老婆婆
你果然也是為了寶物而來的啊
不過真是麻煩的機關
想要走過去接近那把劍
但是當地板重量增加的時候
就會啟動飛刀從四面襲來
他是不想讓別人拿到吧
不
這並不單純只是捉弄人的機關
飛刀從四面過來
柯南
又會回到四面,那就表示…
他是經過巧妙安排
特意讓它們避免相撞的
況且
上頭還裝有這樣的把手
意思就是叫我們利用飛刀
到劍那邊去
他到那邊去了耶
柯南你好厲害哦
上面寫什麼字
劍的上頭寫著什麼字啊
龍
永跟炎跟龍
真不愧是吉右衛門啊
他應該是想跟大家説
事情就像被龍火燒毀一樣
讓它成為永遠的煩惱苦痛吧
好了, 大家就別再尋寶
回去吧
搞不好打從一開始
就根本沒什麼寶藏
也説不定
什麼嘛
剛才妳自己才一副緊張兮兮的樣子
迷途者, 將神器供奉予我…
永…炎…龍…
供奉予我…
我
柯南…
柯南
你回得來這邊嗎
看你得意的樣子
是不是知道了什麼呢
真的嗎,柯南
沒有啦
我這是不得不打道回府
無可奈何的表情
真的假的
柯南
真的要回去了啊
好不容易找到神秘的三種神器
不是嗎
你真的要放棄鑽石啊
是啊
那些神器上頭刻的炎,永,龍的意義
還有燈籠裡那段文字表示什麼
我完全沒有頭緒啊
那麼我就此告辭了
我想留在這個地方
再仔細的搜查看看
終於出來了
奇怪
博士好像還沒有來耶
博士
照理説
博士應該要帶警察
來這裡找我們才對啊
וי
那沒有我這個老太婆陪你們
你們也下得了山對吧
如果不想被仁王懲罰的話
記得別到處逗留
趕快回家去吧
好了
不相干的人都已經離開了
你可以帶我們到那裡去了吧
寶物的所在位置
對吧, 江戶川同學
這麼說你果然是…
你解開了那個暗號是嗎
地下室的那個墓碑上不是寫了嗎
迷途者, 將神器供奉予我
這個我
指的就是三水吉右衛門的三水
也就是說要把三個水
加到神器上的那三個字上
在三種神器上發現的字有炎
永遠的永
另一個字是龍對吧
那把三個水加上去之後呢
j
炎會變成淡路島的淡字
0.
永會變成游泳的泳
龍會變成瀑布的瀧
是叫我們到淡路島的瀑布游泳嗎
你們還記得地下室墓碑上
不是寫著迷途者嗎
那就是給沒有解開
燈籠暗號的人的提示啊
燈籠裡寫的是離太陽最近
有很多老人聚集
很熱鬧的地方
將這個提示和這三個字聯想在一起
離太陽最近的
是太陽系第一行星的水星
老人指的是有鬍子的鯉魚
所謂熱鬧的地方
指的就是水聲不斷的地方
也就是說淡水
同時有很多鯉魚
游來游去的瀑布旁…
也就是仁王之石
鑽石被藏起來的地方
你真是太厲害了
地下室的瀑布
就是八岐大蛇那邊囉
很可惜
那裡是溫泉
不是淡水
難道是我們在屋子看到的那條河嗎
對啊
那裡面有很多的鯉魚在游
可是旁邊沒看到什麼瀑布啊
對哦
好了,大家靜下來聽聽
聽到了吧
那個引領我們走向寶物…的聲音…
對啊
原來是最早看到的沼澤啊
快點去看看
那具屍體不見了耶
是啊
想必是我們進去屋子裡以後
兇手又把他給藏起來
你在說什麼啊
什麼屍體
有沒有看到什麼呢
看不到耶
裡面暗暗的
可能得潛下去看了
真是遺憾啊
照這麼看來
好像是被他給搶先了一步
是剛才的大姐姐
什麼時候來的啊
你們去瀑布另一邊看看
瀑布另一邊
好像有什麼卡片耶
仁王之石我拿走了,怪盜基德
怎麼會
不會吧
真的假的
真不愧是縱橫天下的大盜
如果是被玩遍天下的怪盜給偷走
相信機關吉右衛門
也不會覺得失望吧
老婆婆,原來妳還沒有走啊
真是
怎麼了
光彦
:
你沒事吧
好啦, 走人啦…
看來待在這裡也找不到什麼了
找到了
雖然它被泥巴蓋住了…
但是沼澤底下…
確實有發亮的石頭…
它是我的啦
不,不行
不可以拿
不畏仁王忿怒之人啊
將其大於拳掌之石握於掌
識別流傳萬芳千古不變之理
千古不變之理…
我勸你不要動哦
想不到居然被泥巴蓋著啊
差一點就錯過它了
都是被這張卡片影響
害我沒有好好找
好了,過去那邊排好
你們就等那個拿到鑽石的傢伙
從沼澤裡出來以後
再一起好好的沖個水吧
你的狐狸尾巴終於露出來了
怪盗基德
大姐姐嗎
我是怪盜基德
開玩笑
我可是...
企圖殺死夥伴
一個人獨佔寶物的尋寶獵人
毒老鼠對吧
當那個男的拿出鏡子給我們看時
妳不是這麼說了嗎
這麼說的話
你們發現的曲玉上
是刻著炎字是不是
對吧
當時我只有說
我們發現的是石頭做的神器而已
妳怎麼會知道呢
知道我們有的不是劍
而是曲玉
妳之所以會知道
是因為妳撕下了死在沼澤裡
那個男人筆記本的內容
就是畫著曲玉上頭寫著炎字的圖
小鬼我問你
你是怎麼知道那一頁寫什麼的
那本筆記本是用鉛筆寫的
所以會印到反面
而會有淡淡的痕跡
你看起來有點小聰明
卻又實在太大意了
居然會自己朝著槍口這邊走過來
是啊
不靠近一點的話…
不靠近一點
我怕麻醉槍會射不準啊
不過真的是很意外
想不到那個大姐姐居然是基德
不是,基德是…
仁王之石是我的啦
糟了
快點
快把鑽石放回去啊
什麼
要不然我們會被水沖到谷底去了
找到了
就是那棟房子
原來那顆鑽石
是這個大機關的開關啊
意思是他一開始就沒有打算
讓人拿走那顆鑽石啊
是啊
鑽石自古以來
就因為它堅硬難以接觸
而有ADAMASS的稱號
意思就是難以征服之物
他要我們辨明的道理
就是絕對不會讓我們拿走
也對啦
這還滿符合當幕府崩盤時
十分抗拒財產遭倒幕派沒收
佐幕派吉右衛門的作風
所以你才會本來想偷
又打消念頭對吧
老婆婆
不
縱橫天下的大盜
出現了
怪盗基德
明察秋毫…真有你的
屋子稍微露出點地基部份的牆壁
因為傾斜導致漏水的地下道
和卡片上意思完全相反
沒有被偷走的寶石
再來聽到那一句不可以
我當然會察覺
察覺老婆婆
根本就是怪盜基德的事實
標準答案
不過我之所以沒有偷它
是因為
它並不是我想要找的那顆寶石
所以你才會一直叫我們不要再找了
快點回家
可是,他明明把我推倒
想比我先搶到那把劍不是嗎
那是因為他想要救你啊
他得先進去
讓你知道有機關
要不然你現在早就被大卸八塊
這麼説
他是特地在地下室等我們
怕我們誤中什麼可怕的機關啊
這位小偷還真是心地善良啊
能夠被妳稱讚真是深感榮幸,小姐
這次就衝著你救了我朋友
放你一條生路吧
不過你最好做好準備
有一天我會將你的真面目
公諸於世
在我拿掉你難看的眼罩
露出你的真面目之前…
最好不要哦
就是因為不知道裡面是什麼
潘梁拉才會打開盒子
像這種早就知道裡面裝什麼的盒子
根本就不需要打開…
太無趣了
白痴
打開前查清楚有什麼……
才叫作偵探啊
心血來潮叉回到懷念的河邊
幻想昨日夢境的後續
高橋トオル
那時還是少年的你看起來特別成熟
躲在傘下不說聲再見
或許有一天會擦身而過
すれいもしも･･･ なんてことを
丁
王木
有時候也會不合時宜地盛開
愛戀會隨著時間改變
あし
い
か
愛だとか恋だなんて 変わり
の
録
我只是一直喜歡著你
抱著不切實際的夢想
あてのない想い抱えただ人は振り返るもの
人還是會不斷回首
もかか
とえ
あてのない 想い抱えただ人は振り返るもの
但願沿途的景色別悄悄逝去
巡りあえた景色をそっと 消えぬようにとどめてゆく
會一直存在
しき
巡りあえた景色をそっと 消えぬようにとどめてゆく
倒是我們現在該怎麼辦啊
就是啊
寶石放回去了
所以水慢慢在退了
只有在這裡等待救援了
對了,博士呢
ག
一定要抱緊樹幹啊
死者是這個房間的小澤文枝小姐
二十四歲
消費者金融會社的上班族
振動模式
她不是住這兒嗎
老闆娘或者清水啊…
這是什麼啊, 叔叔
名偵探柯南
苦澀辛辣的甜美果汁
粉
木羊
¥
粉
次回おたのしみにね
邑
維
4.
次回おたのしみにね
电ノ
じかい
טו
次回おたのしみにね