Song by 愛内里菜&三枝夕夏
100もの尿
立在眼前的巨大高牆
F
就能成為一扇大門
100もの扉
(コーラス:スパークリングポイ
今天的思考方向一反常態
根據毫無章法的電子郵件
找出那失蹤的少年吧
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
あたら
總會特別膽怯
せかい
よくあ
新しい世界の幕開けはいつもやけに臆病で
總會特別膽怯
་
最初の一歩が踏み出せない
ミミミ
就是踏不出去最初的那一步
さいしょ
いっぽ
ふ
だ
最初の一歩が踏み出せない
就是踏不出去最初的那一步
と
まん ひろ
かべ
さぁ、手を伸ばそう 目の前に広がるのは壁じゃなく
橫阻在眼前的並不是牆
1.
是一百道門
100もの屝
勇気と希望と 君の愛を胸に
希望和你的愛放在心中
心夢想閃亮的未來
みらい
ゆめみ
キラメク未来 ずーっと夢見て
無論何時都不能失去笑容,
えがおた
どんなときも 笑顔絶やさずいよう
克服恐懼打開下一道門的話
恐れず次の扉を開けば
那酷似不安的真實之光
ふあん
に
じんじつ ひかり
不安によく似た真実の光が
方將充滿心中的一直道門
こころ 201
U5
心溢れ100もの尿
不要猶豫順著那集中的光走,
不要猶豫順著那集中的光
たと
ひかり まよ
チカラを合わせて開く扉!
めた光を迷わず辿って
朝夢想前進的一百道門
U
夢入向3100もの丽
海嘯造成的水災事故
異常乾燥引發山林大火
頻繁發生的地震
搞不好
還會有超大的隕石掉下來
真的耶
覺得地球的狀態很糟糕
雖然説
我毛利小五郎是名偵探
但是對天然災害實在是
平常的你!
就連小孩子打架
都沒辦法擺平吧
謝謝妳,小梓
"
今天全家一起來輕鬆一下
哪那麼好
我看看
等一下呢
先到附近新開的小鋼珠店
調查他們機台鋼珠的狀
傍晚參加里民大會的聚餐
晚上要打麻將
還真是忙得很呢
這樣子
沒事,請你不要在意
沒事, 請你不要在意
小梓,到底有什麼事
小梓, 到底有什麼事
看得出來嗎
你知道我現在有煩惱的事
明明就是妳自己講出來的
妳在煩惱什麼事情呢
其實是這個的事啦
釣魚mail追查記
וון
IS T
妳該不會又要說
這是店裡客人
·忘記帶走的東西吧
忘記帶走的東西吧
不是,這是我的手機
不是, 這是我的手機
詭異的惡作劇mail給
詭異的惡作劇mail給刻
是mail的問題沒有錯
可是並不是惡作劇
發mail的人
是一個叫
長部滿的五歲小男孩
小孩子
應該是從
兩三個月前開始的吧
歡迎光臨
他總是
跟他爸爸兩個人一起來
算是店裡的熟客了
大姊姊妳好
那孩子的媽媽
好像回娘家之後
就一直沒有再回來
從那個時候起
他就常用
他爸爸的手機發mail給我
像是
我有把小黃瓜全部吃完喔
或者是我自己洗澡
他把日常生活記録
真的就是些瑣碎的小事
每天傳給我
那妳怎麼不跟他爸爸說
請他爸爸阻止他
再發那些mail呢
我並沒有
因為他這麼做而感到困擾
只是今天
他又發了四封的mail給我
四封
是的
但我覺得內容不太對勁
但我覺得內容不大對勁
第一封是
大姊姊,妳好嗎
今天我跟爸爸一起出門喔
他還買了椅子跟帽子紀
•
Tv prit
===
家
O.♡♡
蕾
G
我看大家都有戴
所以我也戴起來好
AA
二
第二封是
流汗黏黏的好不舒服
所以我把鞋脫掉了
不知道他是不是
在做什麼會流汗的事
肚子好餓
我看得到餐廳的招牌
好想吃大姊姊店裡的漢堡排
第三封是
雖然戴黑眼鏡的叔叔
跟穿藍衣服的阿姨
看著我這邊
但我不會怕喔
ぼくよ
我絕對不會哭的
сово
是不是碰到什麼可怕的
.是不是碰到什麼可怕的
不知道
然後是第四封
我也會像魚一樣
被網子捕起來死掉嗎
他…他說他會死掉
妳有回mail給他嗎
我問他, 你在哪裡呢
。
還有你在做什麼呢
可是
他都沒有回覆任何一封mail
他都沒有回覆任何封mai
説不定
他不知道要怎麼收ñail吧
那孩子會發mail給人
卻不知道怎麼收信嗎
好像有人在教他
發信的時候說
i
只要直接
把我發過去的mail傳回來
我就收得到
可是收信的好像都是他爸爸
也就是說
可能是怕他
會看到什麼奇怪的mail
所以並沒有教他
收mail的樣子
意思是說那孩子的爸爸現在
不在他身邊囉
這麼說來在第二封mail裡頭
他有說過他肚子很餓
難道說
他已經很久沒吃東西了
那封mail是幾點鐘發的
是, 我看看
第一封是上午九點七分
第二封是十點十六分
第三封是十一點五十四分
第四封剛剛才收到
是下午三點兩分
B
母公嗝
變得越來越長了
每一封的間隔
那表示
小滿他越來越沒有體力了
真是的
Ⓡ
那個爸爸他丟著孩子不管
到底在幹什麼
- 我不知道
他爸爸跑去做什麼了
- 不過我猜
小滿他們應該是去釣魚吧
不過我猜
つ笨蛋
雖然他發的mail裡頭
ស
è
有提到被網子捕起來的魚
但是
平常漁夫撒網捕魚的時候
不會有人在旁邊釣魚的
本來我也是這麼想的
但是第一封跟第二封mail
就是說釣魚
小滿跟他周遭的其他人
好像都有戴帽子的樣子
腳會因為流汗不舒服
是小孩子
不適應平常很少穿的靴子
所以一定是指橡膠雨鞋
會戴著帽子穿著長靴
又坐在椅子上的活動
還有什麼
可是要是這樣的話
那附近的釣客
就是說啊
看到小孩子一個入
待了那麼久的時間
怎麼會不管呢
那一定是因為
☐☐
什麼, 柯南
ปี
什麼,柯南
怎麼樣
大家都太專心在釣魚
所…所以
完全沒有注意到那個小孩子
*完全沒有注意到那個小孩子
F - 所以說
我就是覺得這點很奇怪
所以說
可是那個男孩子
他的脖子一定會很痠痛吧
你在説什麼
因為第一封mail裡
他有寫到
周圍的人全部都戴著帽子
第二封提到了餐廳招牌
第三封裡小滿說他看到的是
戴太陽眼鏡的男人
和穿藍衣服的女人
全都是往上看不是嗎
叔叔也來當小孩子的話.
↓就知道了
•那樣子真的很累人耶一
|--
這種回氣好像在說'
i
-
*你就是從大人變成小孩似的
我…我只是打個比方而已啦
那孩子
說不定是坐在車子裡面
什麼,車子裡面
就是說
那孩子
並不是一直抬頭往上看
而是他看不到下面吧
對喔, 在車子裡頭
如果
他是坐在位子上發mail的話
從旁邊走過的路人
下半身
都會被車門擋住看不到
也就是說
第三封裡提到看著他的人
會不會是看小滿一直一個人
而擔心的釣客呢!
但是看他待在車裡
也不好說什麼
原來如此
他們開車抵達釣場之後
他爸爸不知道為了什麼原因
而離開那裡
於是被留在車子裡
等了很久的小孩子
就發mail給小梓
以打發無聊的時間
不過卻越來越累了
不過卻越來越累了”
可是他爸爸為什麼
☐☐
一直沒有回來
☐
就是它
ттт
可是這是昨天的
(四名釣客下落不明)
如果海象不好
同樣的事情還是可能會發生
對了,電話呢”
你有沒有
試著打電話到他的手機
有:試過了
可是不管打了幾次都打不通
會不會是在!
收不到訊號的地方呢
會不會是在
會不會是
他爸爸對他說
要節省電池的電力
所以發完mail之後就要關機
對了,小梓姊姊
妳沒有聽說過他們父子
最常去哪裡釣魚呢
) 這個…沒那麼清楚
這個･･･沒那麼清楚
我想起來了
我忘了什麼時候
他爸爸看到我們店裡的
旅遊雜誌時曾說過
那就去這兒吧
我記得他還把那頁折角
快去拿過來
好,我馬上拿來
“好,我馬上拿來
不妙
已經過六個小時了
到底發生什麼事
不過
讓我搞不懂的是第四封mail
像魚一樣
被網子捕起來死掉嗎
普通釣客
會把魚放在網子裡頭
在那兒走來走去嗎
不對
通常會放到冰桶裡才對
這樣的話
小滿
為什麼會寫出這種句子呢
什麼, 有三個地方出現折角
是的
他看過的確是這本雜誌沒錯
不過其他客人
有時也會折角做記號
第一個地點是中洗
1000°
0 0000
.
=
第二個是久更津
第三個是枯前崎
這三個地點都隔得好遠喔
這裡有值得推薦的旅館耶
今天是禮拜六
或許他們還打算要住一晚吧
なかあらい
なか あらい
雖然有點風
但陰陰的天氣滿適合釣魚的
風
有沒有海象改變
釣客被捲走的事
真是太不吉利了
請不要
打這種惡作劇電話來搗亂
さら
久更津
くさらづ
くさり
久更津
土
くさり
久更津
這
f
你問天氣
是有在下雨啦
不過這種天氣反而比較好釣
所以還滿多人來的呢
你說正在下雨
那是不是有什麼意外”
那是不是有什麼意外
د
沒有沒有
下下停停的,也沒有什麼風
こまえざき
こまえ
枯前崎
こまえざき
又
枯前崎
まえざき
i客人一直在抱怨
• 說釣不到半條魚
天氣這麼好
像我們這種比較淺的釣場
魚餌很容易被識破的
又沒有風,竿子那麼好操控
真那麼想釣魚的話
先去把技術練好再來啦
對吧
是…是啊
你會吧 5
小滿叉發mail來了
ענן
馬上打電話過去
現在打去
他說不定還沒有把電源關掉
很抱歉
您所撥的號碼
現在收不到訊號
已經不通了
或是未開機
怎麼會
那mail裡面寫了些什麼
是, 我看看
我還以為只有一條魚的
原來有三條耶
好羡慕那些魚喔
什麼意思
不知道
以為只有一條
原来如此
所以才會有三條魚
媽媽
妳為什麼要走掉
妳什麼時候回來
爸爸也丟下我
到別地方去了是不是
都已經過了好久還不回來
好羡慕那些魚喔
好羡慕那些魚
完全搞不懂
現在知道的就只有那孩子
應該是在這三個釣場
其中之一這件事而已
雖然有風
但天氣陰陰的
很適合釣魚的中洗
下著小雨
但是沒有風的久更津
然後是第三個
天氣晴朗又沒有風的枯前崎
那應該是中洗吧
因為很好釣不是嗎
不, 久更津好像也很不錯
不好釣魚的
就只有枯前崎而已
可是小滿他們在雜誌上
折角做記號選地方
是上週的事了
那就跟天氣
不相干了
雖然說是沒有風
可是真的會一整天
都一點風都沒有嗎
這個嘛
如果天氣晴朗氣溫升高
對了
剛才
旅館那個男的要掛電話之前
又沒有風,竿子那麼好操控
才這麼說居然就吹起風來了
對了
如果滿一直待在車裡面
只能看到上方的景象的話
那他會不會
有點睡昏頭還是什麼的
因為魚在上面這種事
比方說嘛
魚怎麼可能會在天上游呢
魚在天上游
他根本從頭到尾
都沒有寫過這種事吧
※有啊
他的mail裡不是有寫說
以為是一條魚結果是三條嗎
他是有這麼寫沒錯啦
他看到它們會覺得很羡慕
一定是因為
看到它們
相親相愛的游在一起吧
這麼一說我確實覺得
小滿因為媽媽回娘家
一直沒回來
所以感到很寂寞
説不定
他是將自己
投射到那些魚身上
可是這個世界上
哪有會在天上游的魚
☑
要不然
他可能是跟他爸爸
去看過那樣的奇幻電影吧
你們忘啦
前一陣子, 剛過完兒童節
兒.兒童節
五月五日
男孩子過節準備的是
鯉･･･ 鯉魚旗
說不定是™
從小滿待的地方
看得到鯉魚旗
鯉魚旗在沒風的時候
不是會垂在那兒
好像死了一樣嗎
那就是沒什麼風的久更津囉
不
既然他寫著
以為是一條結果是三條
那表示本來沒有風
可是後來又吹起風的,
枯前崎
一定是那裡沒錯
爸爸
a
我覺得怪怪的
好熱
好不舒服
爸爸
ㅁㅁ
你說小滿嗎
待在
停在大太陽底下的車子裡
超過六個小時的話
絕對有可能會中暑的
還可能已經有脫水症狀了呢
對了,小蘭
妳已經聯絡枯前崎警方
拜託他們找人了吧
可是他們說釣場那麼多
找起來恐怕不容易
怎麼辦,都是我的錯
我應該早一點
跟毛利先生提這件事才對
別擔心,會找到的
而且等到太陽下山的話
應該會更好找
好了
從這兒可以看見所有的街道
問題是鯉魚旗
而且是要三條的
雖然兒童節已經過了
可是還蠻多人掛著
那是這個季節的應景裝飾嘛
所以要特地鎖定哪一個
實在是不容易
▲ 我找到好太 張漁網喔
我找到好大一張漁網喔
那麼大的話
連鯨魚都抓得到吧
你們看,在那邊
笨蛋
那是高爾夫球練習場
因為怕球會飛出來
才要用那麼大的網子圍起來
才不是
要拿來抓什麼鯨魚的呢
難…難道説
OOO
小滿他
是剛好看到網子跟鯉魚旗
重疊在一起的樣子
所以他才那麼寫
小10
是,旁有鯉魚旗的
高爾夫球練習場
在哪裡…在哪裡啊
有了,在那裡
(市立停車場)
小滿
你在哪兒啊
回答我
會讓那兩樣東西
看起來疊在一起的停車場
就只有這裡而已
可是這個地方還真太
不過一定是在這個地方
每部車都仔細找一找
好
小滿
對了,mail還提到過
鯉魚旗
跟高爾夫球練習場的網子
疊在一起
還看得到那個招牌的地方
我找到了
小滿他在這裡
沒辦法,鎖住了打不開
小滿
讓開一點
"
оо
白羅的大姊姊
小滿
大姊姊為什麼
怎麼了嗎
快點開門
可…可是
爸爸說過不可以離開車子
沒關係, 沒關係
聽大姊姊的話好嗎
求求你
未来你
小滿
外面果然比較舒服
看他的樣子
應該是沒問題了
明明是來海釣
卻帶著溪釣用的釣竿
也沒看到有帶冰桶來
為什麼
莫非小滿的爸爸
其實是為了別的目的來這兒
對了
你想剛剛那個男的
他怎麼樣了
你說被別人吵架波及那個人
ป
你說被別人吵架波及
那個男的現在在哪兒
你幹什麼你
快點告訴我就對了
我…我不知道啦
我只知道
他好像有流血的樣子
我有聽到救護車的聲音
應該去醫院了吧
什麼,去醫院
小滿
"
太好了,還好你没事
1. T
你去哪裡了
在大姊姊他們來找我以前
我一直一個人孤零零的
這樣啊, 抱歉抱歉
妳不是白羅的
是的
我收到小滿的mail
因為有點擔心
就跟毛利先生一起
你好
這真是
真的給各位添麻煩了
其實是今天早上
怎麼樣,你這個傢伙
你想打架是不是
住手啦, 你們兩個住手啦
去你的
少囉唆你
好痛
就因為這樣,我當場昏了過去
! 到剛才還待在醫院
不過呢, 小滿
為了彌補讓你久等
我帶了很棒的禮物給你喔
媽媽…
媽媽
我回來了,小滿
原來
小滿的媽媽跟小梓有點像
所以才會發mail給我
尊夫人是因為結核病
而住院了三個月
是的
因為不想讓小滿擔心
所以說她回娘家去了
況且結核病
也不方便讓他去探視媽媽
今天是因為能不能夠出院的
檢查報告會出來
我想要讓他早點見到媽媽
所以就騙他說要去釣魚
然後把他帶來這裡
不過實在太意外了
當我醒來的時候
反而是我太太一臉擔心的
在病床邊看著我呢
那麼檢查的結果呢
當然
\\//
我再也不會離開你了
我們會一直在一起
真的嗎, 太棒了
太好了,那邊也變回三條了
(1
by
اراست
痛がった
نه زد ارزگان در ترکت نه کت ه زر دريت الا رائحة لازار
那一天夢和夢彼此相連
( ) J
怯えながらうつむき歩いた日
總是低著頭走路的日子
心
なが
老
回頭時總能看見你
رار الر
デザインワークス
宍戸久美子
流れ星1つ見つ
宏我看到了一顆流星
但願能第一個和你相擁
گلم
-
向著星空
我身旁眼淚巴是Yesterday
み
君だけ
たりはしない
讓我微笑入睡
とば
G葉で笑顔で眠り
#gueYesterday
:۲۱ استان از امر اوزير
MAWAD Yesterday
讓我微笑睡
真希望我們家
也早點恢復成三條
那我當上面的風向旗就好了
差一點就被殺了
連殺人的手法都一樣
這實在很難說是巧合
確實不是巧合
這部小説是殺人預告
小心
只要我還跟在你的身邊
就絕對不會讓你被殺的
為什麼
這個人是為了什麼
等一下, 不要打開
下集的名偵探柯南
然後最好一個人都不剩
小說
c c oA x
明 又
じかい
次回おたのしみにね
i