飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理哦
時序又進入了滑雪的季節
案件就要發生在寒冷的山上了
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懷
「
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懷
踊るライト見つめて忘れない
ahh 逐漸解開謎底
ahh 謎が解けてゆく
你至今從未起疑
現在仍將你稱作朋友度過每一天
UU
U U 1
スプー
眼淚奪眶而出
涙あふれ 止まらなくて
飯岡順
横山 敏
涙流不止
涙あふれ 止まらなくて
只打算跟你訴說失去的事物
失うことだけを教えてゆくつもり
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
踊るライト
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懷
踊るライ
めて忘れない
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
と
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく・・・
滑雪別墅殺人事件,上集
冬天呢,到雪山這裡來
就是要滑雪了
再來就是尋找白馬王子
不過話説回來
不過話說回來
現在練習場裡面只有五、六個男的
而且每個身邊都有女朋友了
就是啊
今天這裡的客人還真不多呢
唯一有機可乘的男人
就只有柯南一個人了
是是是
有什麼關係嘛
可以好好滑雪
我真羡慕妳耶
妳已經有了新才會這麼說
那像我
這十七年來好不容易活到這麼大
卻從來沒有碰過一件如意的事
園子
既然這樣呢
今天午飯就小蘭妳請客了
兩位可愛的小貓咪
如果願意的話就跟我們一起滑吧
1/1000
什麼小貓咪啊
我們兩個可都是滑雪的指導教練哦
是啊
是這樣子一
是這樣子
這不是毛利跟鈴木同學嗎
真的是妳們
好久不見了
米原老師
怎麼,米原老師妳認識她們
是啊
她們兩個是我
帝丹小學的時候帶的學生
竟然也有她這樣的老師
不過呢
你們兩個現在都亭亭玉立了
老師, 妳也一樣還是這麼漂亮
這頭長髪真美
要妳來囉嗦
怎麼會沒有對象呢
老師不就認識
這兩個出色的滑雪教練嗎
滑雪教練
די
الام
你們兩個是滑雪教練啊
你們是小學老師啊
這麼說他們兩個都是米原老師
轉任到杯戶小學的···
對, 沒錯
他們都是我學校的同事
杯戸小学校教師
さか
во
りゅう 608
はいどしょうがっこう いいじょうし
杯戸小学校体育教師
坂井 隆一 (29)
はいどしょうがっこう たいいくとょうし
杯戸小学校体育教師
们
门刂
杯戸小学校 養護教師
みのり
中村 実里 (27)
はい
し
戸小学校 養護教師
看不出來你們的心還挺年輕的嘛
不過現在呢
可沒有什麼小貓咪了
究竟是怎麼回事
杉山老師的動作還真慢
杉山老師是誰啊
他是個音樂老師
這次也要一起來的
明明說了兩點在別墅集合的
居然還遲到
可惡
§ ...
他已經先到了
我們租來的那個別墅裡面
想要好好的嚇我們幾個一跳的吧
的確有可能哦
杉山老師最喜歡幹這種事了
怎麼樣
你們也一起到別墅去吧
真的可以嗎
我先說哦
你們兩個可不能誘拐我的學生
妳放心,妳放心啦
回去的時候我一定會讓她們
準時坐上滑雪公車行了吧
我說下田, 你確定真的是這條路嗎
有車來了
他是本地人啊
請問一下
這個附近是不是有個租借別墅
是啊
在那座山的半山腰是有一棟
你們該不會是要到那兒去吧
是…是啊
不要去,不要去
從傍晚開始
我們這一帶開始會下大雪
你們要回去的話
最好是趁現在
要不要回去
可是杉山老師說不定在那裡等著呢
真是的
到底是誰的
要到這種鬼地方來啊
難道這裡不是下田老師你預訂的嗎
才不是我呢
是坂井老師吧
不是
那是米原老師了
也不是我
我只是在
我教職員辦公室的抽屜裡面
看到那張紙上提的意見以後
在參加的地方畫了個圈而已
我們出去旅行
每次都是由中村老師在負責籌畫
我以為這次也一樣
這一次不是
不過我的桌子裡面
昨天又被塞進了另外一張紙
對啊
就是參加成員集合場地
還有租借別墅的地圖
我的抽屜也一樣
到底是誰把紙塞進去的
那有沒有誰的手上有別墅的鑰匙呢
你們一定有哪一個人手上
有別墅的管理員
寄放在你們這裡的鑰匙吧
這個鑰匙倒是在我身上
是昨天塞到我的桌子裡面的
那租車子的人是誰呢
是我租的
因為昨天晚上杉山老師打電話來說
他要幫大家租一輛車子上山嘛
這麼說來計畫這次旅行的
應該就是杉山老師了嘛
柯南,你在幹什麼
快點進來
好
好大哦
外面實在冷死人了
這裡還有暖爐耶
來這裡還真是來對了
不過雪下得這麼大,暫時回不去了
對不起
我已經跟你們的父親
通過電話報告狀況了
你們兩個今天就住在這裡
好
可是真的沒問題嗎
我們有錢租這麼豪華的別墅啊
那麼這裡的租金
我們就讓策畫這一次旅行的
杉山老師他來付吧
說曹操,曹操就到了
看來我們的贊助人
杉山老師終於出現了
來了,來了
我這就來開門了
我們等你很久了,杉山…
想不到你們都在這兒
這個人是誰啊
森敦士(37)
The Lake & Lo
新開記者
沁0
نے جنت ہے
森敦士(37)
新聞記者
DOODDER 0
森敦士(37)
新加記者
三年前
你…你怎麼會在這裡呢
當然是有人向我密報了
據說今天晚上這裡會有事發生
這裡…
發生
我本來是把車子停在樹林裡面
等到你們都到了這裡之後
外面開始下大雪了
我也只好到這裡面來了
你等一下
沒關係吧
不然我可是會寫說
杯戶小學的老師毫無人性
把一個報社記者去在大風雪裡頭
怎麼樣
1R...
你
我們還是好好相處吧
對了,米原老師他們呢
不知道
大家一下子突然都不説話了
好不容易到這裡來了
都被那個討厭鬼給破壞了啦
園子, 妳就不要管那個人了
來幫我把大家房裡的床鋪上床單吧
好
那麼小蘭
飞妳跟妳那個小弟弟呢
到廚房裡去幫忙做晚飯的中村老師
沒問題吧
好
那個還沒有到的杉山老師
有打電話來嗎
沒有
我打到他家去
電話答錄機開著
我想他應該往這裡來了吧
那麼園子那間房間拜託妳了
好
奇怪, 中村老師怎麼不在
出了什麼事
米原老師
是園子
老師…
妳振作一點
美…
園子,妳怎麼了
開門啊
你在裡面對不對
怎麼回事
園子
園子求求妳,張開眼睛
睡･･･睡著了
好痛
米原老師
發生什麼事了
到底發生什麼事了嘛
妳被人攻擊了
是真的嗎
我本來在鋪床單的
突然有人從我後面靠近
把我的嘴巴摀住
然後我就一下子失去知覺了
難不成就是這條手帕嗎
電視上不是常常都會演
有很多人就是
把麻醉藥浸在手帕上面
摀住嘴巴就會讓人倒下了
那這條繩子呢
等人倒下之後
再用那個來勒住對方的脖子
你看,園子姐姐的脖子上面
就有繩子的痕跡
絕對不會錯的
那米原老師的脖子也有嗎
我雖然也抵抗了一會兒
但是最後還是失去知覺了
在那之後的事
抵抗
不過也因為這樣
頭被撞了牆兩三次
在這裡,你們看
怎麼了
妳的手背怎麼搞的
手背
這是什麼
這是回紅嘛
難道說…
我的口紅不見了
我明明就放在這裡面的
你們看
園子的手上也有口紅寫的字
這邊寫的是奈
美和奈
這是什麼意思
全部都殺掉
我想這就是那個兇手
想要傳達給你們的訊息
不過這次還算幸運
沒什麼人死掉
這下子
你們就沒有辦法像三年前一樣
把事實扭曲之後隱藏起來了
你到底有完沒完
你為什麼還是要提起那件事情呢
我看應該就是你做的吧
是你攻擊她們的
少推卸了好不好
剛才那個小姐在發出尖叫聲的時候
我人明明在暖爐的前面
倒是這樣不太好吧
讓個小孩子去追犯人
柯南
太好了
腳印還沒有被蓋掉
柯南,等等
只要跟著這些腳印的話
大門
等一下
這麼說那個兇手
現在還在這個別墅裡面
| | =
園子
我想一定是麻醉藥吸得太多了
只要再等一會兒
她一定會醒過來的
好痛
關於那些腳印的事是真的嗎
腳印從窗戶外面一直延續到大門口
可是那未必就是兇手的腳印
你這個笨蛋
小蘭姐姐可是踢破那個上鎖的門
才進到屋裡面去的耶
柯南
那個門鎖明明就是
從屋子裡面反鎖住的
這麼一來
兇手就只有窗戶可以逃跑了
話是沒錯啦
那…這也就是說
這個兇手説不定又跑進別墅裡面了
依我看
這一定是還沒有出現的
杉山老師搞的鬼
我就知道是這樣
那個傢伙為了嚇唬我們
竟然做出這麼過分的事情
不要開玩笑了好不好
我的情況還沒什麼
鈴木同學可是被勒了脖子
如果真是惡作劇的話
那也太過分了吧
對不起
不過話説回來
這個杉山老師到底在想什麼
他要是快點露臉不就沒事了嘛
他一定是因為穿得不夠漂亮
所以覺得沒有臉出來見人了
我說你們兩個也真是的
我們這裡有兩個女孩子被攻擊
你們到哪裡去了
那我也沒辦法
我正在浴室裡面洗澡嘛
我是一個人窩在房間裡面
用耳機在聽音樂
那鈴木同學就拜託妳了
兇手下次再動手
妳就用空手道對付他
好
中村老師的腳怎麼溼溼的
中村老師, 妳剛才到哪裡去了
妳怎麼沒在廚房裡呢
因為瓦斯一直不是流得很順
我就從廚房門口出去看看瓦斯桶
說來說去,飯好了沒有
你們再等一下嘛
馬上就煮好了
這個味道是咖哩對不對
那我先去把剩下來的被單鋪好再來
那我再去泡個澡好了
我來嘗嘗湯的味道怎麼樣
我看你是想偷吃對吧
不好意思
還讓妳也幫我準備一份
哪裡
反正還剩下一人份嘛
不過我可是沒有忘記三年前的事情
(
是這樣嗎
三年前到底是出了什麼事
不要問了啦
這種事根本不關小弟弟的事嘛
她們兩個沒有吃東西
她說要等園子醒來之後再一起吃
看來給她們留下不好的印象了
會是誰啊
難不成是杉山老師
這個混蛋
隈, 杉山
我們早就知道你在這個別墅了
你就不要再躲了,快出來吧
是,沒問題
暖氣機還可以運作
是別墅的管理員打來的啦
他說現在下雪了
擔心暖氣機沒有辦法運作
所以打電話問問看
太奇怪了
這個別墅的確不太對勁
看樣子我也要調查一下
首先要知道的就是大家絕口不提的
三年前的那件事
你要去那裡, 小弟弟
我去上廁所
我記得我明明帶在身上的
有了
這是我從博士那裡要來的
耳環式行動電話
阿笠博士的電話號碼是
あかさはかせ
во
|||
別土不 八子
おこはかし
又い
1月
|||
土不 八学习
你不要問, 去查就是了
可是我要怎麼查呢
你到我爸爸的書房
那裡應該有各個案件的檔案夾
總之快點就是了
我有一種很不詳的預感
再不快點搞不好會有人
來了啦
杉山老師,是你啊
我們的音樂老師終於到了
不要再嚇人了啦
你在幹什麼嘛
快到裡面來
怎麼了
杉山老師,你醒一醒
杉山老師
沒救了
他早就已經死了
他怎麼會死掉了呢
難道說他是被凍死的嗎
不是這樣的
這個人是被人殺死的
他的脖子曾經被勒過
你們看
脖子這裡還有繩子的痕跡
而且這個屍體都已經變得硬邦邦的
這就是大家說的死後僵硬現象
如果是死後僵硬的話
那就是說他在距離現在
九個小時以前被殺的了
那麼他的屍體
會站在大門前按門鈴的話
那是因為有人
把他靠在對講機上面了
可是對講機響起來的時候
我們大家不是都在暖爐這邊
吃晚飯嗎
這麼說的話
兇手一定是我們之外的什麼人了
那到底是誰呢
我想這跟攻擊
米原老師跟園子姐姐的
應該是同一個人才對
褛
什麼
沒錯,你們看
這個人的手背上面
也和她們被攻擊以後一樣
留下了用口紅寫的字
米原先生是美字
園子姐姐是奈
連接起來就是美奈子
你怎麼了,下田老師
不要碰我
這跟我沒關係
完全沒關係
!!
下田老師,我是米原老師
你把門打開好嗎
少囉嗦, 你們不要管我
真拿他沒辦法
現在只有等他自己冷靜下來再說了
不管怎麼說先聯絡警方吧
好
有人被殺死了
對
就是一直還沒有出現的杉山老師
屍體出現在門口
兇手是誰呢
他該不會
是在我們都聚集在門口的時候
又從哪裡進到裡面了吧
妳放心好了
剛才我已經請坂井老師
打電話去聯絡警察了
沒有用的
他們説風雪太大
派車出來會有危險
所以他們說只有等早上
風雪小一點的時候再過來
什麼
那麼在到早上之前
我們都得待在這裡嗎
那個兇手說不定又會潛到這裡面來
為什麼
怎麼會發生這種事情呢
大家明明快快樂樂的來滑雪的
這個時候要是他在的話就好了
我說的是新一嘛
妳忘記了嗎
小學四年級的時候
我在教室裡面弄掉的伙食費
最後就是由他幫我找到的
你說的是特地
從我們隔壁班跑到班上來
那個有點自大
個子小小的小偵探啊
什麼叫有點自大
太傷人了吧
他現在可是個高中生偵探了
妳這麼一說我也想起來
報紙上的確登過他的名字
工藤新一
那個年僅十六歲的大家傳說
沒有他解不開的案件的名偵探是嗎
他雖然說還是一個小鬼
不過既然大家這麼説
一定有他的道理
我早就想要去採訪一下這個人了
我還聽人家説
他捲進詭異的案件裡面已經死掉了
什麼話
新一他還活得好好的
你幹嘛又突然跑出來
我只是出來給你們一些忠告的
你們現在開始最好一直注意
二樓那個
一個人關在房裡的男人
要是我這個記者的直覺沒錯的話
下個被殺的可能就是他
不過死的人越多
我能夠寫的報導也越多
這對我來說也是好消息
胡説八道什麼
二樓的窗戶又沒有打開
他既然自己鎖在房裡面
兇手根本不可能去攻擊他的
不過下老師
他剛才好像有點驚嚇過度
放他一個人也實在太危險了
我看還是讓他喝杯咖啡
冷靜下來再說吧
我現在就跟中村老師去沖咖啡
坂井老師
那你就去陪陪下田老師吧
好
不過大家都要小心
那個兇手很有可能會再潛進別墅裡
我會被殺掉..
我一定會被什麼人給殺掉
來,小蘭
這裡有咖啡跟可可亞
謝謝老師
對了,那個小弟弟呢
奇怪了
他不是一直跟老師在一起的嗎
難道說
兇手真的是外面的人
對講機響起來的時候
除了小蘭跟園子之外
大家都在一起
從這個角度來考慮的話
只有我們之外的人
才有可能把屍體放在這裡
那個扶梯上面
只有那地方沒蓋著雪。
難道有誰站過上面
這個溝槽是什麼
反面這邊也有
難道說這會是…
你這孩子
怎麼可以自己隨便亂跑呢
還是快點回到屋子裡準備休息了吧
煩不煩, 別管我好不好
怎麼回事
下田老師他
還是不願意讓我進房間裡
算了,妳就別管下田老師了
我們大家都把房門鎖上
在天亮之前先打個盹也好
博打來的
博士打來的
嗨, 博士
我問你的那件事怎麼樣了
終於讓我找到那個襠案夾了
三年前杯戶小學曾經有一個女學生
在芭蕾舞社團教室裡面上吊自殺
自殺
聽說是因為考試的壓力太大
不過她的級任老師也因為這樣
受到很大的責難
那個老師叫什麼名字
這上面倒沒記載
不過卻是有寫那個
自殺的孩子的名字
當時她讀杯戶小學六年二班
叫做望月美奈子
美奈子
除了這些以外
還有沒有寫別的
我說柯南,你在幹什麼
i
這是什麼
隈･･･
是博士的聲音
這是電話啊
喂,新一
新一
完了
你說新一在哪裡,博士
你說新一在哪裡, 博士
是小蘭啊……
糟糕
育
いことひつ、
Song by 小松未歩
我們兩人為何會相遇?
居然還看著如此孤寂的夕陽
即使找遍適合的詞彙
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
盡全力露出笑容揮手道別
できるだけの笑顔で手を振れば
できるけの笑顔で手を振れば
盡全力露出笑容揮手道別
こきるたけの笑顔で手を振れば
できるだけの笑顔で手を振れば
會不會看起來比較美好呢
ちょっとだけでも麗に見えるのかな
(Amemura O-town Record)
如果只能實現一個願望的話
希望會互相傷害的愛情不要開始…
怎麼了
出了什麼事了
下…下田老師他
小弟弟
沒有…
沒有
= ooo
到處都找不到
就表示那條用來當凶器的繩子
還在兇手的手上
到底是他們之中哪一個人呢
那個兇手就是你
L
下一集, 名偵探柯南
滑雪別墅殺人事件,下集