不在場證明
暗號
做案手法
教義
一個充滿神秘的黑暗組織
今天的故事發生在一個
真正的舞台上
在這場戲的幕後
竟然隱藏了案件
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
`亜相
追戶有理!!
F-20
秘めたたけは
唯有藏土眼
的夢想
唯有藏土眼的夢想
F-.IF
に秘めた夢だけは
唯有藏 土眼的夢想
珠
瞳に秘めた夢だけは
唯有藏土眼
的夢想
小学館週刊少年サンデー
瞳に秘めた 夢だけは
唯有藏土眼
的夢想
戎子
F−.21
不會讓任何人搶走
「週刊少年サンデー」
えはしないたら
會讓王可 搶
、會讓王可搶
現土確實地擁包
目!!
碰
产時感受到的溫暖
穴流的淚水
土
黎明變･･･ 變堅 !!
大野克夫
たとえされても二人は
חה
=
☑ 5
大野克夫
たとえれてもこ
=
☑ 5
大野克夫
たとえ離れても一人は
入入
八文
ことえわくも
חה
わくも二
=
* 5
時間を止めて呼び合えるよ
衣然時
E
莒止 呼喚彼此
C EST FOR LOVE QUEST FOR DREAM
君、 追莒相
追戶有理!!
無
壓[白熱
指引 到期望的
人人
“答えは
"0205"
=!!
安目
||
“答え”は
On 09"
ふ!!
答安ラバ 穴!!
B
見追莒相
山本泰一郎
唯有眼的夢想
瞳に秘めた
だけは
唯有眼的夢想
山本泰一郎
唯有土眼
土眼的夢想
~
山本泰一郎
目に秘めた
唯有土眼的夢想
、會讓王可搶
E
(東約一一)
、會讓王可人搶走
E
誰にも
ないから
、會讓王可人搶走
=
東京ㄙ七一)
なしないから
、會讓王可搶走
こも
えはしないから
、會讓王可人搶走
B
(東京一七一》
。
にもえはしないか
\會讓王可人搶走
現確實地擁包目!!
現土確實地擁包目!!
やかに参真間を抱きしめて
現確實地擁抱
目!!
_やかに今真実を抱き
現土確實地擁抱
目!!
現確實地擁抱
旅行戲團殺人事件,上集
N
☐ ☐
いたん
帝丹高校
小疋氏汀豆
真的耶
上面說這是伊東玉之助團長
這位年輕的第二代團長
首次進行的公演耶
J
你們父子這一次要同台演出啊
沒錯
寸
묘
=8 `10g
玉之助(17)
這是我們計劃好的
我要去我要去
我一定會去看的
怎麼辦
太棒了
你們的這個旅行戲團
能夠走遍全國各地
真的好棒哦
全國的年輕演藝人員
都必須先在我們戲團裡
以輪流的方式
到各個地方進行演出
那麼你們以前
也到過米花劇場那裡演出過嗎
兩年之前吧
不過那個時候,團長還是我爸爸
我只是負責演出的工作而已
所以根本沒有做這種宣傳
聽說你父親去世了對嗎
他是在一年前病死的
後來我們的團員就走了一大半
說起來雖然並不是很光彩
我們經營得非常的困難
說得也是
你放心啦
我一定會把這些全部發出去的
這種小事呢,你就全權交給我們
玉之助,你就安心的好好的練習吧
謝謝你們
我會加油的
事情就是這樣子
所以一個月以後
小須
須
我們更應該要多支持他
那小子把妳們騙得團團轉
為的就是要妳們幫忙發傳單吧
才不是呢
我們要求他讓我們幫忙發傳單
只是個藉口
目的是想讓他帶我們去參觀後台
搞什麼啊
有時間搞這些玩意兒
不會多看點書啊
抱歉,我說完了
小蘭我們走吧
走囉
等等
你放心啦
玉之助那個人看起來很單純
又一副帥哥模樣
絕對不是壞人的
是啊
要是有什麼萬一的話
到時候可得拜託小蘭
妳來個致命的一擊囉
妳這是什麼話啊
不要把我當成妳的保鑣行不行
對不起嘛
我們快點走吧
小蘭姐姐
怎麼又是你啊
我也可以一起去看吧
我們也要一起去哦
我們也要去
不行啦
去太多人的話, 會給人家添麻煩的
等到劇場開始以後
我自然會帶你們去看的
你們就乖乖在這兒等吧
我們會在午飯前回來的
我記得他是叫我們從後門進去的
可是現在正面的大門有開
ལ
米花劇場
我們就從這裡進去吧
說不定他們正在做舞台練習哦
可是園子
妳放心啦
他們真的在排練耶
好厲害哦
歡迎啊
謝謝
打擾你們了
真是沒想到, 你們也來啦
歡迎光臨
不是跟你們說過
不可以一起跟來的嗎
沒有關係啦
你們來了這麼多人
我很歡迎的
真的啊
玉之助你這個人真的好好哦
我來介紹一下
這位是什麼都能夠演的花形演員
村木龍一先生
嗨
白井百合小姐
地演女主角
請多指教
我們是幫玉之助發宣傳單的
園子跟小蘭
村木先生, 你的動作做得真的好帥哦
役署
有參加體育社的經歷
才會被劇團接受演出的
才沒有這種事呢
你們要加油囉
我們現在先到後台去一下
這裡拜託你們了
來, 請從這邊上來
好
團長, 劇本還沒有送過來
你可要快點出來哦
我知道
不好意思
請你們再等我一下下好嗎
真是的
還好明天是休館日
還有多一點的時間
抱歉
我們拿了傳單以後, 馬上就會走了
不好意思哦
請不要介意
接下來呢
只要新作的劇本編出來
那就沒問題了
可是你們後天不就要開始公演了嗎
其實劇場工作
很多時候沒有那麼多時間練習
這種情況常有的
那你一定很忙了
哥哥, 我們這次為什麼
不演之前演的那齣戲碼
反而要演新的戲碼呢
她是我的妹妹
嗨, 妳好
貝
伊東 めぐみ (7)
玉之助の妹
儿
AU
3 1.
我叫小惠, 請多指教
妳說什麼啊
總而言之
因為哥哥的任性
已經讓大家忍耐到極限了
現在根本沒有時間
讓你跟女孩子聊天了
好了,小惠
這一次是我們擅自要求玉之助來的
現在這些人就由我負責照顧他們
你這個團長就去處理劇本的問題吧
好
哥哥, 你快點去啦
那你們儘管在後台這邊看一看
回頭見了
真傷腦筋
老團長死了已經夠傷腦筋了
還有這個小鬼頭來多事
你是江戶川柯南吧
你也來劇團了
太好了
拜託
妳怎麼會知道柯南的名字啊
那是因為我現在已經轉學到
帝丹國小上課了
可是妳應該不是轉到我們班吧
我讀的是C班
不過, 因為柯南跟我哥哥
小時候長得真的好像
所以囉
我問我們班同學就知道了
我好高興
沒想到這麼快就可以跟你交朋友了
這樣好了
我就先帶你們到團長的控制室去吧
我還可以讓你們看看
我哥哥小時候的照片哦
大家快過來
地算什麼呵
真可愛
柯南挺受歡迎的嘛
對了,你等我一下
我們還沒有把東西拿出來
:
拜託
找到了
好了,你看哦
對吧, 是不是很像
好可愛哦
拜託
這什麼地方像我了
是女娃娃耶
這個叫做女旦啦
我來看看
玉之助以前好可愛哦
真的耶
跟柯南還真像
柯南, 你要是化了妝
可能也很可愛哦
對啊
快點
我們大家趕快到後台去看看
來,快來快來
就在這邊
這些小孩子還真是天真
請讓我們到這裡參觀好不好
她的名字叫做荻原系江
是負責管理劇團財務的劇團經理
她也是一個演員哦
我來介紹一下
他是江戶川柯南
還有他的朋友以及姐姐
כי
いこ
荻原糸江28)
役者 兼 経理
G 180 YA078
わら
いと え
我現在還得去辦公室那裡
整理服装道具呢
怎麼了
他是小惠的男朋友嗎
才不是呢
對不起哦
原來他是妳的男朋友啊
抱歉,又猜錯了
我就是公主
你好奇怪哦
·柯南你也戴吧
小蘭姐姐, 我們快回去好不好
什麼事都要去體會嘛
你就戴戴看啊
我不要,我不要啦
П
怎麼了
你囉唆,你
團長
我倒要問你, 近石
你這是什麼意思啊
我們只是意見有點不同罷了
哥哥
你没事吧,哥哥
我没事,你放心好了
哥哥
我問你
劇本到底怎麼樣了, 近石先生
我已經寫完了
現在正要把它列印出來
\\//
ルリール
人如果不能在年輕的時候
了解這個社會的架構
成年以後是不可能出人頭地的
沒錯吧, 田島先生
田島 健三 (45)
役者
由鳶 健:45.
我的煙草已經燒完了
田島先生
麻煩幫我買一包
跟這一樣的煙草來吧
田島先生,煙草讓我出去買就行了
不用了
田島先生
你太過分了,近石先生
小惠, 算了
近石先生
你為什麼不能照我的意思
改寫一遍呢
事實是事實,戲劇是戲劇
不能混為一談的
我了解了
就這麼演吧
我們立刻排演一遍
辛苦你了
我不要緊
劇本如果列印出來之後
請你幫我影印幾份
我先回我的房間去等好了
玉之助
什麼嘛
就算他的年紀再輕
也不能這樣亂來啊
這個劇團到底是怎麼回事啊
PayGies
फ्ल
ន
好厲害
劇本現在慢慢的
全部都列印出來了
躞
列好了
叔叔,辛苦你了
伊太郎巡捕記之怪盗江戶小子
這個怪盜江戶小子是…
對, 就是現在社會上引起討論的
那個江戶小子
我就是拿他當作創作靈感的
來,小弟弟
快交給我吧
大師, 真是辛苦你了
那我現在就把稿子拿去影印了
好
終於趕完了
我看我睡個覺好了
你們幾個小鬼在幹什麼
這個就是江戶小子的資料對吧
柯南, 江戶小子到底是誰
就是大概在半年前
從東京近郊開始
在全國各地進行搶劫的強盜
に現
小
這個人就像是時代劇裡的小偷一樣
不是從屋頂進行逃逸
不然就是用輕功跳走
後來警方就把這個人
暫時叫做飛簷小子
可是消息外露後
他就被定名為江戶小子了
對了,叔叔
你們這個劇團裡
剛好就有人會表演特技
就是要由他演出江戶小子嗎
對啊
因為我們要到日本全國進行演出嘛
I
我想你們一定不知道
他們還被警方找去問過話呢
ソ
હ
也不知道是為了什麼
團長那個傢伙
他突然要我寫江戶小子的故事
所以你才把資料調查這麼清楚
沒錯
你們只要把這個插進電腦裡
就會知道故事在演什麼了
柯南,你過來
兩個可愛的姐姐來接你們了
好了
在我要打你們之前, 趕快回去吧
.
抱歉, 打擾你了
他剛才對玉之助那麼過分
你們跟他說些什麼嘛
玉之助哥哥呢
他已經躺下來休息了
好像受到很大的刺激
我們差不多也該回去了
我們還得去散發這些傳單
你們也一起走吧
可是我們還不想回去
你們添了這麼多的麻煩
待會可要好好幫我們發傳單哦
我知道了
可是剛才那個叔叔
是從這個地方出來的
如果要到舞台去的話
這邊比較近啊
我們如果從後台出去的話
到車站要近多了
快走吧
到車站去要請我們吃什麼嗎
才不是呢
到車站去是為了發傳單
這樣啊
請就請嘛, 你們快點來啊
好耶
我要鰻魚飯
後天請務必來欣賞
請多多捧場
謝謝
[:
IF
他們這幾個人的背後
一定有隱情
我們說過
你不能先下手的,柯南
你們兩個不是要幫忙發傳單的嗎
剛好商店街的一個大嬸從那裡經過
把我們的傳單全部拿去了
我們三個才沒有柯南你這麼狡猾呢
我們剛才一直在看你
你是打算回劇場對吧
對啦
你們還真有一套
還好啦
太好了
我還在想你們是不是回去了呢
好不好看
待會我也要去練習
幫我加油哦
團長人在哪裡啊
我沒事了
剛才真是不好意思
是玉之助,好帥哦
團長,你這次要演的是老大
我們還要一會兒才會開始
你們可以去看一看啊
好, 那就謝謝你了
你們看,有好多房子哦
跟電視上的時代劇一樣耶
危險, 妳不要動
怎麼這裡有個洞
真抱歉
這個叫做奈落
你們可是要小心一點
這裡的奈落可是很深的
要是掉下去,那可不得了了
非常抱歉
很對不起
是小偷
好帥哦
要花上一分四十秒
11 11
看樣子, 花的時間太多了
演員可以從舞台的下面
利用這個到舞台上來
而且用的時間也會少很多
看起來又好像是變魔術
效果最棒了
不過待會你可以幫我換衣服嗎
我太慢了
亂來
這種丟人的話,妳還真有臉說
快點帶他們到觀眾席上去坐著吧
好
這裡是正中間的位置
看得也最清楚哦
小惠,妳不用上去準備嗎
糟樵了
那你們先不要走
看我表演哦
加油哦
好,回頭見
不知道近石先生
把最後一部分改得怎麼樣了
所有團員對完劇本之後
馬上開始進行排練
玉之助演的是巡捕伊太郎
他的妹妹小惠演的是他的助手
將這名行蹤遍跡日本的小偷
江戶小子
犯下的刑案推理完之後
就將嫌犯縮小到
旅行劇團裡的一個團員
沒有想到這個江戶小子
根本男有其人
原來他是大家認定的
那個兇手的雙胞胎哥哥
那個兇手的雙胞胎哥哥:
最後整個旅行劇團
又踏上他們的另一段旅程
整個故事就是這樣
故事的標題雖然是伊太郎巡捕記
但是主角伊太郎竟然會把歹徒弄錯
太奇怪了
柯南, 怎麼樣啊
演得太好了
真是太棒了
太好了,小惠
哥哥, 可以請我的朋友喝果汁嗎
好,當然可以了
那好,你們等我一下
對了, 小惠
我們還要做一點潤飾
麻煩妳把近石大師找來好不好
我知道了
大師, 大師
ร
還在睡覺啊
我進來囉
起來了啦
小惠
小惠, 怎麼了
哥哥
近石大師死掉了
他被人打中了後腦杓
難道說這個花瓶就是凶器嗎
哪個人趕快找警察來好不好
好
奇怪
他怎麼會這麼不安
純粹因為膽子小
還是說…
磁片不見了
你怎麼了,哥哥
沒事吧
我沒事
是不是少了什麼東西
房裡好像被破壞過
沒什麼啦
這傢伙怎麼回事
為什麼不把磁片不見的事說出來呢
被害人呢
就是這個劇團的劇本編寫人
現年35歲的近石鐵夫
應該沒有錯吧
是,警官你說得沒錯
柯南
我到處找不到你
不放心才回來看看
你果然在這裡
對不起
柯南,你怎麼老是這樣嘛
目暮警官,你好
毛利老弟啊, 怎麼樣
死者死亡超過一個小時了
我想兇手很有可能是內部的人
在這一個小時之前
你們都在什麼地方啊
這個…我們
我們都在舞台上排練新戲
沒錯
當時我們正好坐在觀眾席
每個人的行動看得清清楚楚
因為是在排練
沒有出場的人就站在兩邊
我們唯一沒有看到他們的時候
是換衣服的時候還有…
這麼說,你在利用奈落的時候
只有你一個人囉
對,劇場裡面的工作人員
今天來到現場看彩排的
只有這個人而已
沒有錯啊
兇手殺死近石先生,又偷走磁片
將它藏好之後再回到舞台上
對了
目暮警官,你快點找找看磁片嘛
近石叔叔
放到桌上的那個磁片不見了
團長,我說的沒錯吧
兇手到底為什麼要藏起來呢
難道說是他殺了人
偷走磁片的卻是另一個人
還是他想袒護這個兇手
無論如何
兇手就是他們其中之一
松浦捉平-
演出
松浦錠平
氷の上に立つように危なげなこともしたい
土
木目
心
一つように危なげなこともしい
看看信重已命白
主
岩井由希子
氷の上に立つように危なげなこともしたい
言
想看看 重已命白
氷の上に立つように危なげなこともしたい
相
心
看看信重已命白
主
相
心
の上に立つように危なげなこともした
看看信重命白
主
岩井由希子
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想看看
看看信重命白
一望心
苗、夢想比安王
Forever My Destiny
Forever M
Destin
محمد
Forever My Destiny
Forever M Destin
田
正幸
向正
空落
土
西村 龍徳
(スタジオ・エル)
空
落
土
西村龍徳
(スタジオ・エル)
宇宙が目のに降りたらきっと
☐
空落土目
ード
空
宇宙船か目の前に降りたら
収夊茨
土
一宀會連
边
地球
友だって残し 地球を旅立つの
+/-
木田恵子
友だって残し
を旅立つの
文
地球
-/-
木田恵子
木
田
+ S
子
何もない毎日が一 こというばれと
ウ
雖然
|| | ☐
片康人
何もない毎日が一 こというけれど
主渦日
B
何もない日が一だと
爫
渦日
と
福
本当は逃げてる君のいない
日甘毎
洮
大宝八白
穴土
溟白
氷の上に立つように内緒よ 恋をしたって
水の上に立つように内緒よ恋をしたって
巒
密
心 凍!
穴
飞
現像所
東京現像所
白心
たよりも遠くく心
凍
+
い
穴
光よ
く心は飛ん
白い心
凍
い
Z \
尔
担你所
東京泪
Forever My
Forever M Destin
現像所
泪戶
Forever My D
کا
Forever M Destin
東京現像所
Forever My Destiny
Forever M Destin
о
1.81
柯南
我不要緊
اس
系江小姐
在傳單上面
血跡鑑定的部分
寫的是伊東玉之助
玉之助哥哥危險了
Ο
其實兇手另有其人
下一集,名偵探柯南
旅行戲團殺人事件,下集