丬
流動的水沒有形狀
漂流的風找不到蹤跡
任何案件的推理都取決於心
叔叔這個嫌犯這下慘了
最後的希望全在嬸嬸身上了
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同人
小学館「週刊少年サン荳
好みが違う 歩く速さも想いの伝え方も
小学館刊少年サン
|
好みが違う 歩く速さも想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
この
ㄧˋ
好みが違う 歩く速さも想いの伝え方も
兩人的記憶正在漸漸褪色
色褪せてゆく二人の中今 僕らは
いま は
色褪せてゆく二人の記憶の中今僕らは
小林克良
我們卻探索起 他人的存在與未來
我比自己想的活得更堅強
"
༢/
<
C
飯岡 追尋特別的愛弘明
思うより強く生きて 特別な愛 求めてる
思うより強く生きて特別な愛 求めてる
飯倒追尋特別的愛弘明
思うより強く生きて 特別な愛 求めてる
為難以應付的每一天所苦惱
強かな日々に悩んだり
した
為難以應付的每一天所苦惱
LE
強かな日々に悩んだり
為難以應付的每一天所苦惱
true heart for mystery eyes
為了不再送網
と
I
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
為了不再迷惘
1.8°
もう二
迷わない様にその腕を離さないで
為了不再迷惘
a t
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
為了不再迷惘
に
もう二度と 迷わない様にその腕を離さないて
為了不再迷惘
もう二度と迷わない様に腕を離さないで
為了不再網
もう二度と迷わない様に
の腕を離さないで
請別鬆開你的手
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
山本請別鬆開你的手
1-
☆よ
はな
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
山本請別鬆開你的手
にと
はな
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
山本寿請別鬆開你的手
即使到時互相傷害
傷口合3096
我也會一直
ただずっと 答えを捜して
:
我也會一直
と答えを捜して 迷
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中で
我也會一直
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中て
在誤入的時空中找尋答案
ただずっと 答えを壊して迷い込んだ時空の中で
「在誤的時空中找尋答案
心
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中で
「在誤的時空中找尋答案
:.
ただずっと答えを捜して迷い込んだ時空の中て
在誤的時空中找尋答案
↑
六分
ただずっと答えを捜して迷い込んだ時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
次の場所へ you take your way
次の場所へ
you take your way
朝下個地方 you take your way
次の場所へ you take your way
請抱緊我
抱きしめて
三勹 又
請抱緊我
I feel so all in secret life
$
我跟叔叔一行三人到了輕井澤飯店
碰巧遇到跟其他律師
來到這邊度假的名律師妃英理
當天晚上
我們為了找尋酒醉尚未回房的叔叔
竟然發現了死在密室之內的律師
律子小姐的屍體
糟的是
叔叔竟然就睡在這個房間裡
當然叔叔便以重要關係人的身分
被警察帶回了群馬縣警局
我們則留在現場
原來
剛才媽之所以沒有跟爸爸一起去
堅持留下來就是想…
優孩子
我跟妳爸相處的時間
可是妳的好幾倍呢
開始我是很生氣沒錯
但是我心裡卻很清楚
他絕對不是那種會去殺人的人
毛利小五郎涉嫌記,下集
不好意思, 請你轉告他
我一定會把錢還給他的
真是奇怪
難道律師之間
也會有金錢往來不成嗎
這次遇害的律子小姐跟林律師
我肯定是沒見過面
再説我都還沒有
要把推薦林先生的事告訴她
他們之間絕對不可能有金錢的往來
說得也是
那林律師事先得知
他要協助調查這個官司之後
一定是想
儘可能早一步跟律子小姐取得聯絡
所以說他在詢問過鹽澤律師
跟律子小姐的行蹤之後
就打了電話過來
從那張丟進垃圾桶的便條紙
跟服務生的供詞來看
他們兩個約定了
在明天下午2點鐘見面
這點應該是可以肯定的
不過門上掛的那張便條紙
就有點不知所云了
你不是上一次那件命案的時候
跟有希子小姐在一起的那個…
我就覺得,好像在哪看過這個傢伙
ぐんまぱんはい けいじ
你怎麼來了,刑警叔叔
輕井澤不是屬於長野縣嗎
A
不過這裡是群馬跟長野的交界
剛好歸屬我們的管轄
怎麼
原來你以前見過有希子
跟這個孩子
對啊
後來她的先生也到那去接她了
那一次我根本被那件案子
搞得是團團轉呢
尤其是這個小
我想起來了
原來那個叫幕司的爺爺
才是真正的兇手對不對
對啊, 沒錯
山村警官
你確定沒弄錯啊
дра
夫人, 我非常的遺憾
看來兇手確實就是妳先生
我們在兇手用來行凶的電話線上
採到了妳先生的指紋
不但如此, 也有目擊證人指出
他們看到妳先生在酒吧喝醉之後
調戲死者
所以兇手十之八九
就是妳先生, 錯不了了
拜託
我剛才不是跟你說過了嗎
我先生手上
根本沒有留下電話線的勒痕
他是個名偵探
只要心存不軌, 就是個專業的殺手
行凶之後自然會將所有證據消滅
可是
調戲人家並不代表他會殺人啊
我想他的殺人動機
應該是案件本身吧
他在每天都看到
那麼多死狀悲慘的屍體之後
最後自己會想要躍躍欲試
也是可以理解的
真可怕
毀了...
這件案子落到這個菜鳥手裡
叔叔就真的只會被當成兇手來處置
警察叔叔
門口那邊有一個好奇怪的東西
你看, 就是這個
奇怪
你在找那條線啊
我剛才已經把它交給鑑識人員了
什麼線啊
對
它就掉在地上
那是一條上面打了個結
長約3公分的細線
在那條細線的旁邊
還有剛才被我們撞門撞斷的
鏈條鎖的其中一環
那麼
嬸嬸妳有仔細看過那個鎖的一環嗎
我看過了
在那個鏈條鎖的接環上
就有一道非常奇怪的痕跡
OOO
對
「我已經大致知道
兇手製造密室的手法了
嫁説什麼手法
不過…
對
要證據
兇手使用電話線行凶的理由
還有他之所以將手機
放在門邊的用意
在門把上放那張卡片的意圖
另外
就連兇手都已經呼之欲出了
偏偏少了證據
小蘭, 我之前買給妳的MD
有帶在身上嗎
當然有啊
能不能借我一下
不聽音樂的話,沒辦法集中精神
問題最大的
還是貼在門把上的
那張奇怪的便條紙
!
小蘭, 這捲MD什麼音樂都沒有嘛
不會吧
媽,妳按到錄音鍵了
真是對不起
我的那台MD
都是專門工作的時候用來錄音的
所以才按錯了鍵
按錯了鍵
等一下
我記得那張書桌上的上面
應該有個東西
=-
原來如此
難怪兇手要寫那些內容
h
柯南
你又亂來了
穿著鞋子怎麼可以爬到椅子上呢
可是我的肚子好餓嘛
オ覺得你今天好像個大人
小孩習性一下又來了
小蘭姐姐,我快餓扁了
真是拿你沒辦法
等一下我幫你叫客房服務總行了吧
難道說是因為…
佐久律師
怎麼樣
他到了警局以後說了什麼
傷腦筋
毛利先生當時喝得爛醉
他自己也不知道
怎麼會睡在律子的房間裡面
警方那邊似乎也不太相信
鼎鼎大名的毛利偵探
竟然會涉嫌殺人
不知道該怎麼處置才好
是嗎
我這麼説
對妃律師可能有點過意不去
但是兇手只有可能是毛利先生
律子小姐陳屍的那間客房
被鏈條鎖鎖成了一間密室
而毛利先生
又剛好躺在命案現場的床上
我認為行凶方法
也一樣大有問題在
如果他是因為喝醉了衝撞上去
力道沒有控制好
將律子打死的話
那是意外致死罪
但是她卻是被人用電話線給勒死的
這絕對足以構成謀殺罪
沒錯
如果謀殺罪再加上強姦罪的話
最少也得服10年的刑期
判重一點的話,還是無期徒刑
弄不好被判死刑也不是不可能
拜託, 媽
馬
嫁剛才不是還説過
兇手應該另有其人的嗎
是嗎
對不起, 剛才應該是我想錯了
對不起, 我打個岔
妃律師,妳找我有事嗎
我有幾個問題實在是想不通
想問問看你的意見才把你找來了
因為你最擅長的正好是刑事案件嘛
所以我才想
你對這種事情應該會比較清楚
來,我們走吧
妃律師
媽, 妳怎麼可以
شاء
現在那件案子真不知道該怎麼辦了
就是她在負責的那件公害官司啊
既然如此
就由我代她接理那件案子怎麼樣
不過那對我來說
完全不是熟悉的案子
我能做的恐怕只有盡力
讓雙方達成和解了
我的電話響了
不好意思
請你先到她的房間去好嗎
好
她的房間
她的房間是在…
真是的
是叔叔啊
怎麼
只有你一個人在啊
那些警察叔叔都回去了
叔叔, 你怎麼會到這裡來
是妃律師把我找來
想要跟我談點事情
我知道了
她一定是想跟你談
掉在這扇門邊的那條3公分的繩子
跟鏈條鎖接環的事情
因為剛才説了
只要有了那條繩子啊
就算在門外面
也有辦法可以製造出封閉的密室
這怎麼可能嘛
我就是看到那個鏈條鎖鎖得很紮實
所以才決定撞門
到房裡面看個究竟
那麼短的繩子
怎麼可能嘛
如果那個鎖一開始就已經斷掉了呢
如果那斷裂開的接環兩頭
是被兇手用繩子綁起來的話呢
另外, 如果上面的死結
跟早先就已經鬆開的鏈條接環
掉落的位置
在門撞開的時候都移到了死角
就很有可能
對吧
對
兇手在那之後
只要用身體撞門, 硬是把門撞開來
繩子就會斷掉
鏈條鎖也會斷裂成兩段
站在兇手身旁的我們
自然而然的就會有
鏈條鎖是在一開始就鎖上的錯覺
我沒說錯吧
佐久律師
就是你在鏈條鎖上動了手腳的吧
妃律師,妳在胡說什麼啊
如果說當時睡在房裡的毛利先生
把鏈條鎖鬆開的話
那條綁著接環的繩子
斷裂之前就會被識破的
所以你才會利用電話線當凶器
讓電話無法響起
把我先生的行動電話
從床邊移到門邊的位置
甚至在外側的門把上
掛上飯店原有就提供的
請勿打擾的牌子
好讓服務生不要誤按電鈴對吧
為的就是不想吵醒
當時在床上呼呼大睡的人
另外, 之所以把行動電話擺在門邊
電話鈴響的時候
聲音也容易傳出去
這麼一來, 門外的人就知道
我先生在這房間裡
我想你也許會說
飯店人員還是可以用萬能鑰匙
將門打開吧
不過當時我要是沒打電話的話
我想你也一定會做同樣的動作
妃律師果然名不虛傳
這的確非常合理
不過這件案子
我勸你還是別為毛利先生起訴我
會比較明智
妳既然沒有證據證明是我做的
為了一個沒有把握的案子
實在沒有必要破壞妳的不敗神話
別傻了
其實我為了維持不敗的紀錄
早就已經苦不堪言了
我想如果有個機會能夠敗訴也不錯
不過, 遺憾的是
這個神話還會保持下去
這是因為, 你將自己供出一切罪狀
在你進入這個房間的時候
就已經自己承認了
你是怎麼知道,這就是她的房間呢
我當然知道了
因為房門前面有兩盤牛肉絲燴飯
怎麼
牛肉絲噲飯有什麼不對嗎
馬
其實我…
對,我想你在殺害了律子小姐
人還留在房間裡
為了鏈條鎖製造密室證明的時候
門鈴剛好就響了
你從窺視鏡裡往門外望去
發現站在那裡的是服務生
又在桌上的便條紙
發現牛肉絲燴飯2客的字樣
你一氣之下,就把便條紙撕了下來
丟進垃圾桶裡對吧
心想這個時候
還有心情叫牛肉絲噲飯
接著你為了不讓服務生
再來吵醒我先生
謹慎起見,你又在便條紙上寫下
請把牛肉絲燴飯撤掉
錢我會照付的字樣之後
把它貼在那張請勿打擾的牌子上
掛在外側的門把上
如果不這麼做的話
你根本沒有辦法
叫人把牛肉絲燴飯撤掉
我只是剛才碰巧看到
服務生端了一盤牛肉絲燴飯
在她的房前猶豫不決的
所以我才會認定, 這就是她的房間
不好意思
其實便條紙上的HAYASHI
指的是她跟林律師
約了明天2點見面的意思
但是
你當時在看到放在便條紙旁邊的
客房服務上的菜單之後
就直覺認為
那張紙上寫的是牛肉絲燴飯的意思
כ
我剛才…
我剛才有說牛肉絲燴飯嗎
我是看了房間號碼
所以才進來這兒的
那你是沒有發現囉
你看
這個房間的鏈條鎖
根本沒有斷啊
其實,這是我拜託飯店服務人員
緊急借來一用的房間
而她的房間, 還要再往前走兩間
也就是說
能讓你踏進這間客房的理由
概不成立
除了你就是兇手以外
真的很抱歉
設陷阱引你跳進來
因為這次面對的是你
所以我不想用一般人的辦法
這是我第一次切身的感受到
包圍在你周圍的
那些檢方人員的感受
不過, 妳打算用什麼方法
說服檢方人員相信我是兇手呢
看到我進這個房間的
只有妳一個人
而妳是毛利先生的親人
妳的證詞恐怕…
看到你進來的, 可不只有我一個人
妳是說, 這個小弟弟
還不只有我看到喔
沒錯吧, 警官先生
對
你們說的話我都聽到了
我在隔壁房間裡的窺視鏡
看得一清二楚
我説得沒錯吧
各位夥伴
對, 非常清楚
我們可以證明
他們兩位的對話和行動
全都用錄影帶錄下來了
是嗎
這一切
可全都是這個孩子想出的主意
說說看
你的動機該不會就是之前
由她所負責的那件官司吧
對
其實那件公害官司危及的地區
正是我鄉下的老家
我自然希望這件案子能夠勝訴
我原本是想
在門口用藥把她迷昏了之後
把房間佈置成密室空間
製造出她自殺的假象就算了
後來發現毛利先生躺在房間裡
一個自殺的人
會帶個男人回自己的房裡
甚至叫2客牛肉絲燴飯來
根本不會有人相信的
我才轉而用電話線勒她
讓毛利先生替我背這個黑鍋
如果為了贏得官司
讓我們村子裡的人把律師殺害的話
那麼給審判長的印象
一定不會好到哪去
本來,我是想盡早讓雙方和解以後
就向警方自首認罪的
不過,就算自首
如果沒有證據證明你是兇手的話…
關於這點
鬆鏈條鎖時造成磨痕的鉗子
還在你那裡吧
能夠跟那個磨痕符合的鉗子
這世上就只有一把
你是打算自首的時候
以它為證據, 俯首認罪對吧
對
其實律子小姐
也不過是因為工作
才接受了這件案子
你實在沒有必要殺她
如果說她是因為工作和生活
而出面辯護的話
我自然不會做這種事
但是我知道, 她是為了名聲
為了超越妳才把痛苦加在村民身上
我沒有辦法原諒她這種做法
你說她為了超越我
對
她會把酩酊大醉的毛利先生
帶回房間
為的就是這個目的
不可能吧
受委託人之託進行辯護
雖然是我們的工作
但是妳呢
妳太相信人了
每個人都有他不為人知的黑暗面
我也不怕妳笑
其實我也是私底下
對你有意的眾多男人之一
是嗎
謝謝你
不過你這麼説
我恐怕沒辦法為你進行辯護了
被你看穿了
你沒有看到真是可惜
夫人的推理真是犀利
不愧是沉睡的毛利小五郎的老婆
法律界的女王
地的本事真是名不虚傳
我問你
那個時候你在幹什麼
我遵從她的指示
放了兩盤牛肉絲噲飯設下陷防
然後在旁邊的房間待命
接下來
在他們兩個走到走廊的時候
我就打電話到夫人的手機
你一定不信
兇手在按下
陷阱的房間的門鈴的時候
我的腦子裡面
也同時響起了嗡嗡的聲音
好像我在對自己說
做警察實在是太好了
那…她現在在什麼地方啊
你看, 她就在那裡
就在那一桌
爸爸
好耶
這下我們的早飯有著落了
等等
這個氣氛, 搞不好…
真是不好意思, 英理
我一直相信
妳一定能夠為我洗刷這次的冤屈的
對了,小蘭做的菜
我都已經快要吃膩了
現在還有點想念妳親手做的菜呢
我想..
我想妳也差不多該回家來了吧
我已經快要受不了了
對了
今天剛好是我們的結婚紀念日
所謂擇日不如撞日嘛
你有沒有在聽啊
幹嘛
L
沒有, 沒事
爸爸, 媽
馬
爸爸,媽
你們怎麼了
剛才你們都說了些什麼啊
沒有啊
我是說妳媽是法律界的女王
能夠為她最愛的老公洗刷冤情
真是天大的美事
மக
=
我看不該是最愛
應該是最差勁比較恰當吧
什麼
有了這次教訓
以後不敢再喝酒了吧
愛找美女騷擾的小鬍子
這:
妳說什麼
爸爸
對了,小蘭
妳這張磁片借我幾天吧
我滿喜歡這首曲子的
:
我先走囉
媽, 別走啊
妳最好永遠不要再出現
V
爸爸,你這個笨蛋笨蛋大笨蛋
戶澤
稔
毛利
蘭 山崎和佳奈
不論如何改變話語
"
( 1 /
都能將心意傳達給你吧
鵜池一馬
スタジオ・ブ
那之後,已有無數個季節
からいくつもの季節が
スタジオ・ムー
通り過ぎたけれど
野司
伊藤朱
さわだ 交替更迭
とお
通り過ぎたけれど
伊藤朱美
さわだ えいこ
菅野博司
你總是 在我身邊笑著
録音スタジオ
APUスタジオ
我也還有一件事說不出口
私にもえないことかまだひとつだけある
187 Cvhersca
Secret of my heart 請你千萬別懷疑
不論何時只要還有一點未來
いつたって少しの未来があれば
應該就能掌握真相
真実は手に入れられるはず
I can't say
T=
貼時
I can't say ₺5 I'm waiting for a chance
I'm waiting for a chance
よみうりテレビ
東京ムービー
(妃法律事務所)
我想…
我想妳也差不多該回家來了吧
我已經受不了了
對了
今天剛好是我們的結婚紀念日
所謂擇日不如撞日嘛
我想..
我想妳也差不多該回家來了吧
還早得很呢
我才不會這麼容易就原諒你
依我推測
定是寶特瓶被人摻了有毒物質
這村子到底是怎麼回事啊
7年前, 這個村子到底出了什麼事
這到底是怎麼回事, 可惡
"
下一集, 名偵探柯南
第十位乘客,上集