. نزار ٢
!!
流動的水沒有形狀
漂流的風找不到蹤跡
任何案件的推理都取決於心
好久沒有出現
讓大家久等了
成年人的推理氣勢就是不同
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
君と僕とは別の人間だから
正因為你和我是不同人
喜好不同
小学館「週刊少年サンデー」連載中
好みが違う 歩く速さも想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
小学站「刊少年少亍一⌋連載中
5步PFE FT=
腳程與表達的方式也不同
好みが違う 歩く速さも想いの伝え方も
好みが違う 歩く速さも 想いの伝え方も
色褪せてゆく 一人の記憶の中今僕らは
兩人的記憶正在漸漸褪色
渋谷幸弘
か
ごく
..!
り
兩人的記憶正在漸漸褪色
小林克良
ន
手探りたけど他の誰かを未来を探してゆく
我們卻探索起他人的存在與未來
手探りたけど他の誰かを *来を 探してゆく
我們卻探索起 他人的存在與未來
編菌 古林弘人
我比自己想的活得更堅強
飯岡順
思うより強く生きて 特別な要求めてる
追尋特別的愛
強かな日々に悩んだり
為難以應付的每一天所苦惱
true heart for mysterye es
true heart for mystery eyes
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
為了不再迷網
も二度と迷わない様にその腕を離さないこ
為了不再迷惘
小
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
請別鬆開你的手
こ
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
請別鬆開你的手
小
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
請別鬆開你的手
こ
DAYL
即使到時互相傷害
たたすっと 答えを捜して運んだ時空の中で
我也會一直
t
ただずっと 答えを捜して迷い込んた時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
(東京)
ただずっと 答えを捜して迷い込んた 時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
請抱緊我
feel so all in secret life
I feel so all in secret life
et time..
在鐘乳石洞探險的時候
我被銀行搶匪擊成了重傷
在小蘭輸血給我之後
總算撿回了一條命
而就在我決定
將一切告訴小蘭的時候
灰原竟然拿著槍指著我
我是到這裡來叮嚀你的
我相信她絕對會是
組織到時候極力剷除的
其中一個對象
現在的你只有三個選擇
其中一個
就是你繼續保持從前的態度
什麼都不要告訴地
第二個是
根本不把組織
會知道你的身分的事放在心上
把真相全都告訴如
至於,第三個選擇
• D. IT'.
་་
a
Во
另一方面
在帝丹高中園遊會的當天
當話劇在體育館上演的時候
觀衆席竟然發生了謀殺案件
生死一瞬間,黑衣騎士
兇手到底是用了什麼手法
讓浦田醫生服下了毒藥
這點我雖然還不太清楚
但是可以肯定的是
名手
現在就在你們這四個關係人裡面
沒錯吧, 目暮警官
{
敬
敬宀
}
我們從浦田先生的口袋裡
找到了還沒用的奶精還有糖漿
還沒用的啊
這到底是怎麼回事啊
對不起, 請問一下
浦田醫生平常喝咖啡
喝的都是黑咖啡嗎
不是
我記得他平常喝咖啡
都會加奶精跟糖漿的
對吧
沒錯
他的確是兩種都會加
那…他怎麼會
把這兩個都剩下來了呢
因為裡面
因為杯子裡面放的不是冰咖啡
而是可口可樂
我本來想, 這麼一來
他一定會到我這裡
找我重新換杯咖啡
也許他就會來問我
當初為什麼要解除
我跟他之間的婚約了
妳說婚約
沒錯
我本來是計畫畢業之後
就立刻跟他結婚的
可是,我突然覺得很不安
上星期, 我就打電話拒絕了婚事
從那以後
我到醫院去, 他都不願意見我
難怪我的那杯裝的也是可樂
我剛才差一點就要把奶精跟糖漿
也加進去了呢
1/
真是不好意思
既然這樣
就把他們四個人的飲料
還有奶精糖漿都拿去化驗一下
ř
等鑑識結果出來再説吧
是
目暮警官
這麼一來就很有那個可能了
什麼可能啊
就是自殺啊
他被小自己10歲的女孩甩了
受的刺激很大
在他計畫自殺之前
就先跟她約在這裡見面
他實在氣不過
當著前未婚妻的面自殺
這也不是不可能啊
你是說搞不好
她也有可能遭到警方懷疑嗎
今天浦田醫生
好像一直在找什麼東西對不對
是啊
我是有聽他說他在找他的駕照
是不是你們想到了什麼事啊
沒有
其實我們…
今天是一起坐浦田先生的車來的
我們都覺得他的神情有點不太對勁
今天他一直在車上找什麼東西
高木老弟
你請他們帶你到那輛車上
看看有什麼東西
説不定會有什麼線索
是
車在那邊
工藤
我想你應該也注意到了吧
這個下毒殺人的兇手
我想應該就是那個傢伙
浦田先生
那個放在一邊的飲料杯蓋上面
很顯然的都沾到了冰咖啡還有可樂
再加上那個傢伙詭異的舉動
我已經完全看出他的手法了
再來只要找到證據
利用偵探臂章
!
你要上哪去啊
id:
我還在説話耶
真不知道平次跟那個小鬼頭
感情怎麼會那麼好
真是倒楣
先是出了古怪的命案
這齣戲被中途叫停
現在老天爺又不給面子下雨
慶祝的氣氛全都搞砸了
對吧, 醫生
這也沒有辦法啊
誰也不願意發生這種情況嘛
只有下一次再找機會
這次就只有這樣了
是這樣嗎
真是辛苦你了
敬宀
高木老弟
結果怎麼樣啊
我在浦田醫生車裡的置物箱裡面
發現了這個東西
我在懷疑
這會不會就是氰酸鉀
辛苦你了
剛才我也接到了
鑑識小組打來的電話
說他們四個人的飲料杯裡
全都沒有加入毒性物質的痕跡
這麼説:
這樣我們就可以把這件案子
斷定為自殺案件了
請你等一下, 目暮警官
這絕對不是自殺案件
而且還是一件單純得可以的
他殺案件
不行,不要過去
你現在這樣, 不能夠站在舞台上
你沒有資格站在聚光燈下
難道你不懂嗎
ཚུ
沒錯
其實浦田是遭人謀殺致死的
一切就發生在當時黑暗的舞台前面
兇手所利用的
也是他平常一個
最微不足道的小習慣而已
而且, 現在兇手的手上
應該還握有那項證物才對
只要我待會示範的
這場宛如赤腳踏刃的大膽的罪行
果真能夠屬實的話
這…你到底是誰啊
八
好久不見了
目暮警官
我是工藤新一
笨蛋
T
"
O
新一
不, 不可能
新一明明就…
明明就是…
這小鬼也是工藤
可是怎麼會又有一個工藤呢
li
怎麼會這樣
真的挺有男子氣概的
名偵探,我們正在等你
工藤學長
你要好好表現喔,工藤
你要好好表現喔, 工藤
加油…
工藤加油…
安靜一點
要慶祝園遊會
等這個沾滿血跡的舞台
閉幕了以後再說
這傢伙就是一張嘴會說話
新一
你真的是新一嗎
ప
0.
妳糊塗啦
大白天的,妳說什麼傻話
待會我有重要的事要跟妳說
你可千萬別走掉
對了,服部
你身上有沒有十元硬幣啊
十元硬幣
我想最起碼能找到一兩個吧
你要硬幣幹什麼
原來是這麼回事啊
你就借我一個硬幣用用嘛
可以是可以
不過很貴喔
馬上就還你了
工藤老弟
看到你好不容易回來一趟
我是很高興啦
不過死亡的浦田先生的飲料杯
還有其他三個人的飲料裡
都沒有查出摻有任何的毒物的痕跡
而且浦田先生
他又幾乎把飲料全部都給喝完了
這怎麼看來都是
這個乍看之下呢
的確會讓人有
浦田先生是自己服毒自殺的疑慮
不過只要利用某個東西
就可以輕易完成這場謀殺案了
某個東西
那是最初階的犯罪手法
只要利用冰就行了
你説利用冰
你說利用冰
兇手使用的毒藥
是極難溶於冰水裡的氰酸鉀
只要在冰裡挖一個洞
將氰酸鉀注入到冰塊的中心部位
再以小塊的冰塊做封蓋
跟其他冰塊一起放到
浦田先生的飲料杯裡
就可以在毒藥溶解出來之前
讓浦田先生將大部分的飲料
全部喝掉了
就算真是這樣的話
他的杯子裡應該還會留下
溶解出來的毒藥才對啊
浦田先生的飲料杯蓋
是開著的對不對
你們可知道是為什麼
八成是他喝到毒藥之後
痛苦不堪
握得太緊了,所以才會·
。
胡說八道
真是這樣的話,杯子早就被揉爛了
這種加了冰塊的飲料喝完之後
杯蓋會被打開, 原因只有一個
就是浦田先生並不是喝下毒藥
而是吃下去的
吃下的
對喔
警官,你不是常把剩下的冰塊
放到嘴裡卡喳卡喳的咬
原來如此
只要知道浦田先生有這個小習慣
就可以確實的用毒將他殺害了
而且這個毒藥
還不會殘留在飲料杯上
那你說
這個在冰裡面加進毒藥的人
到底是誰啊
只負責傳遞飲料杯的
三谷先生跟野田小姐都不可能
至於負責販售飲料的蜷川同學
則是很有可能添加冰塊的人
但是她卻擅自將浦田先生
原先點的冰咖啡
故意的換成了可樂
她絕不可能在同一個
门
可能退回來的飲料裡面
做出下藥的愚蠢舉動
而且, 當時還有另外一個人
也跟浦田先生一樣點了冰咖啡
這麼一來,下毒對象無法確定
把成敗下在只有五成機率的賭注上
危險性實在是太大了
這麼説…這個
這麼說…這個
所以毒殺浦田先生的
只有去買飲料
甚至拿到觀眾席的
鴻上舞衣小姐
只有你才最可能犯案
舞衣
妳幫大家買了飲料之後
只要在飲料攤的櫃檯上
假裝往裡面加奶精跟糖漿的樣子
就能加入摻有毒藥的冰塊了
你先等一下
…
可是舞衣她自己
也沒有加奶精還有糖漿啊
對啊
浦田的口袋裡面不是也找到了
還沒有用過的奶精糖漿嗎
那是因為
她在加入摻有毒藥的冰塊之後
才發現裡面的飲料原來是可樂
她如果把那些加進去的話
浦田先生搞不好就根本不會喝了
她會在話劇開始之前
才把飲料拿到你們那兒去
為的就是不希望飲料被退回去
就算是發現裡面的內容不對
體育館裡面的燈光一暗下來
去換個飲料
來回一趟也必須花不少功夫
可是那個摻了毒藥的冰塊
她是怎麼帶在身上到處走動的呢
其實我在高木警官
到外面去調查的這段時間
在洗手間前面的垃圾箱找到了這個
這是個塑膠製的金屬縮口錢包
拿去鑑識去
是
'
只要在這個錢包裡面
IN V
放入摻有毒藥的冰塊
跟很小一塊的乾冰的話
就可以讓冰塊保持
長時間不至於融化
所以鴻上小姐
在你把摻有毒藥的那杯飲料
跟其他的飲料
一起交給三谷先生之後
妳就到了洗手間
先把乾冰丟進馬桶裡沖掉
再把錢包丟進垃圾桶裡
鴻上小姐
我沒說錯吧
舞衣
工藤新一果然名不虛傳
的確有點名偵探的樣子
不過你沒忘記吧
我跟浦田醫生同樣都點了冰咖啡
而且還把兩杯咖啡
都一起交給了三谷分給大家
我又不知道
他會把哪一杯冰咖啡交給浦田醫生
那又怎麼可能會在裡面下毒呢
話説回來
如果我會把成敗
下在一個只有五成機率的賭注
那彩子也有可能啊
不
機率是百分之百
這是因為, 妳在那兩杯冰咖啡裡
都加入了摻有毒藥的冰塊
怎麼可能呢
她明明把她自己飲料裡面的東西
全都喝光了
只要在冰塊融化之前
盡快喝完飲料就不會有事了
就算真是這樣好了
但是她的飲料杯
並未出現任何毒物的反應
如果要避免被懷疑
勉強把冰塊倒在那裡的話
反而會引起周遭觀眾的懷疑才對
如果地像浦田先生一樣
喝完之後假裝咬冰塊
把摻有毒藥的冰塊
含進嘴巴裡面的話呢
什麼
這樣只要事後
把冰塊再吐到手掌上
偷偷的把它藏在那裡就行了
而那裡就是·
要把摻了毒藥的冰塊含在嘴巴裡
雖然是一件危險的行為
只要確定毒藥在冰塊的中間
沒有融化就根本沒有危險
可是她真的放到連衣帽裡了
Q
絕對錯不了
不然, 你自己看吧
這個十元硬幣拿起來之後
還會閃閃發光對吧
這就是接觸到氰酸鉀之後
產生了氧化還原現象的最佳證明
原來如此
不過你怎麼會知道
她把摻了毒藥的冰塊
藏在連身帽裡的呢
這是因為
因為外面下雨了
外面明明就下著雨
剛才我們帶高木警官
去找浦田醫生車子的時候
我卻沒有把連身帽拉起來
所以你才開始懷疑我吧
沒錯
我的確是當時才開始懷疑
妳是為了避免氰酸鉀
在遇到水之後會融化
所以才不戴連身帽
那麼舞衣,真的是妳殺了浦田
是,沒錯
的確是我下毒, 殺了浦田醫生
他的行為
根本就沒有資格做為一個醫生
妳怎麼會這麼說他
到底是怎麼回事啊
我想你們應該也知道
他原本是打算在這次的學會上
發表一篇論文對不對
但是,有個病例狀況
足以推翻浦田醫生的這項理論
而這個病患
當時就住在我們醫院裡
沒想到
病患的病情突然惡化
竟然就這樣死了
就好像這個例外沒有存在過一樣
那, 難道是浦田醫生他…
那, 難道是浦田醫生他……
對, 就是浦田醫生
為那名患者開了錯誤的藥物
才會導致病人的病情快速惡化
為的就是要保有
他那個不堪一折的爛理論
;
it
其實浦田醫生會告訴我這些
就是在上個星期
彩子拒絕跟他結婚
我陪他一起出去喝酒解悶的時候
當時,不知道他是覺得後悔
還是太痛苦才説了出來
他説
像他這個可以自由決定人生死的人
竟然會被一個小他10歲的女孩
耍得團團轉
這個世界還真是因果報應啊
什麼
·什麼
所以我就對他曉以大義
我跟他説
像他這樣的醫生竟然玩弄人命
是會遭到報應的
那麼在浦田先生車裡的置物箱裡面
放藥瓶的人也是…
對, 那也是我放的
我故意把置物箱裡的駕照藏了起來
為的就是要動搖浦田醫生的信心
大偵探, 你的運氣還真不錯
多虧下了這場雨
要不然的話
你根本就找不出證據
證明我是兇手對吧
你錯了
就算沒有發現連身帽有問題
我本來也就打算
請警方鑑識一下妳這件衣服了
因為從妳保留沒有用的奶精跟糖漿
這點來看
我就已經認定
那個兇手就是妳沒錯
妳曾經說過
妳從洗手間回來的時候
戲就已經開始演了對不對
話劇開始上演
'
體育館根本漆黑一片
妳就算把杯蓋打開
也沒有辦法分辨出
那到底是冰咖啡還是可樂
所以我才非常肯定
妳早在事前就已經打開過蓋子
才會知道杯子裡的內容裝錯了
真是傷腦筋
雖然你只是一個高中的學生
不過
我還是忍不住讚嘆你的觀察力
好了,我們到警局去吧
好
三谷先生, 野田小姐,蜷川小姐
你們三位也請跟我一起到警局
做個筆錄好嗎
麻煩你們了
好
我突然覺得
你今天好像變成了魔術師的助理了
我有什麼辦法
這裡畢竟是東京
我自然不能搶工藤的鋒頭囉
你這個小老弟
分析案子真是明快又犀利
好説…
好說…
不過跟我比起來
還不到我的火候就是了
這樣好了
這次就跟我去聽嫌犯錄取口供
怎麼樣
我想我就不奉陪了
因為,我還有點小事要處理一下
是嗎
除此之外
對外請不要提到
我跟這件案子有任何關聯
這倒是沒什麼困難的
你最近也謙虛得過頭了吧
我們走吧,毛利老弟
是, 目暮警官
我説, 工藤
我說,工藤
你為什麼不跟去
聽取嫌犯的口供呢
不好意思啊
犯罪的手法
畢竟都是人能夠想得出來的謎題
只要動動腦筋
遲早就可以想出一個
合情合理的答案
你怎麼啦
不好意思啊
對於人為什麼要殺人的理由
~不管別人怎麼解釋
我就是不懂
就算我能夠理解
就是無法接受
真的是…
完了
怎麼這麼快
我好不容易變回到原來的樣子了
我以為一切都在計畫之內
這個是我參考白乾的成分
所調製出來的
算是APTX-4969的解毒劑的試驗品
怎麼樣
要是弄個不好
你馬上就一命嗚呼了
要不要試試看啊
新一
新一,你怎麼了
你没事吧
你很難過嗎
小蘭
不可以
要是在這裡變回原樣的話
小蘭就會知道我的身分
可惡
我的身體
完全動不了
工藤
新一
這什麼味道
保健教室
對了
我被抬到這來了
是小蘭
怎麼臉色這麼蒼白
想想也是
個人在眼前就縮小了
一個人在眼前就縮小了
什麼
工藤,你可終於醒了
太好了
你可醒過來了
你別讓人家操心好不好
奇怪
のかみかずお
毛利蘭 山崎和佳奈
AA 78B
茶風林
$17-
木
不論如何改變話語
谷闖太 小山剛志
都能將心意傳達給你吧
渡部ゆかり
タジオ・ムー
長野まりえ
那之後,色有無數個季節
からいくつもの季節が
スタジオ・ブーメラン
交替更迭
石黑恵美子
你總
是
總是在我身邊笑著
録音スタシオ
APUスタジオ
我也還有一件事說不出口
私にも言えないことがまだひとつだけある
Secret of my heart 請你千萬別懷疑
不論何時 只要還有一點未來
いつだって少しの未来があれば
應該就能掌握真相
真実は手に入れられるはず
I can't say 再給我點時間
T=
I can't say ₺SLAD I'm waiting for a chance
I'm waiting for a chance
I can't say ₺5 I'm waiting for a chance
よみうりテレビ
東京ムービー
他還在這裡
真的是新一
這不是夢
他真的回到這裡了
抱歉, 讓你們失望了
在我看來
歹徒根本不是為了錢行兇的
目暮警官
工藤老弟
下一集,名偵探柯南
生死一瞬間,新一回來了
ك
☑