(特別專輯)
تا لالا را فریزر اللحم
رینز
,
ད
,,!
学館「週刊少年サンデー」連載中
你不覺得很稀奇嗎
那竟然是座博物館耶
妳不會好奇他長得什麼樣子嗎
他一定是個很帥的中年人
就像哈里遜福特
像雷諾
搞不好他長得像布萊德彼特
聽説那座博物館
術監督
長谷川弘行
收集了世界各地最知名的寶石
美術鹽.
長谷川弘
現在正在盛大的展出
我只聽說我們這次可以親眼看到
世界最大的黑珍珠
你說的是那個被稱為幸運的珍珠
漆黑之星Black Star是嗎
(愚人節的蠢蛋:)
(當明月分為二人時)
(奉漆黑之星之名, 我將隨波而去)
(登門造訪,怪盜基德上)
怪盜
studio)
ストーリーエディター
飯岡順 -
飯 H®
ロミ
暂
浅井
ロ
1/110
浅井
刃
。
浅井 認
刃
口心
缵
佐慶真人
佐藤真人
東京ムー
ג
(02-7-
東京ムービー
صحه
闇夜之中盤旋著三隻鐵製的烏鴉
{
後面還有兩隻伺機而動
☑
真不得了耶
黑羽快斗(17)
他們連装甲車都準備好了
くろ 8
ট
と
調 快斗 (17)
警政廳果然是大手筆
看來他們這次是卯上了
你放棄計畫吧, 快斗少爺
我有一種預感
這次的計畫一定會節外生枝
寺井 黄之助(61)
如果又像過去
被他們追到無路可逃
讓少爺發生個什麼萬一的話
你要我如何面對上一代的怪盜基德
血一少耶
那我真是萬死難辭其咎啊
每次我要辦大案子
你就這副死德性
你饒了我行不行啊
可是, 快斗少爺
這:
你聽清楚
今天晚上我可不是你向來服侍的
那個魔術師黑羽盜一的兒子
也不是正在念高中二年級的
那個什麼快斗少爺
而是鬧得世人擾攘不安的
討厭的惡徒罷了
這…快斗少爺
名偵探齊聚一堂
工藤新一vs怪盜基德
(江古田高中)
江古田高校
受不了
簡直是小Case嘛
看來下次行動
我只要動動小指頭就行了
1:1/1 11
| | | | | | | | | | |
11. = = = = = = =
目前崇拜怪盗基德的女性
黄 hall
正在急速增加
真不好意思
仲森青子
青子(17)
崇拜他的女性在增加個鬼
中森 青子(17)台
那個死小偷
我才不把他放在眼裡呢
他根本就是個獨來獨往
沒品的小偷罷了
妳氣個什麼勁嘛
就算這個小偸
每次都把妳老爸
那個爛警察耍得團團轉
妳也不用這樣啊
氣死了又有什麼用
畢竟人家可是
1 2 3
不管警方怎麼抓也抓不到的大盜
憑那幫警察啊
就算星際大戰都打完了
他們也別想抓到他的人
什麼嘛
你只不過跟基德一樣
會耍點小把戲而已
你就每次都幇基德説話
依我看
他一會把偷來的東西去了
會兒又偷偷還回贓物的人
根本就是偽裝善人的虚偽小人嚇
但是我就是喜歡他這一點啊
・すみ
小泉 紅子(17)
[
他就像個喜歡惡作劇的少年
挺有意思的
紅子, 妳聽我說嘛
·你可千萬不能被騙
皮騙
那傢伙再怎麼說都是一個罪犯
犯罪的都罪不可赦
妳一定也在新聞上看到了
基德的下一樣目標吧
妳說的是車站前那座古老的鐘塔
對啊,那座鐘塔
可是屬於這個鎮上每一個人的
可是他卻要把那座鐘塔偷走
實在太過分了一
這倒是
而且那個地方
●而且那個地方
那個鐘塔是…
恵子
反正它遲早都要消失
大家都認為
不如讓它被基德偷走得好
我說不可以就是不可以
我是不知道你到底在打什麼主意
不過這次的任務
你最好還是放棄得好
你在說什麼啊
我都跟你說過了
=
我不是基德
告知光陰的古老鐘塔
敲出第兩萬聲鐘響時
光之魔人,便將自東方天空降臨
一舉殲滅所有犯罪者
妳叉在唸什麼鬼東西啊
是占卜嗎
這可不是占卜
這是惡魔撒旦私下告訴我的預言
惡魔··
那座鐘塔敲響第兩萬聲鐘響的時候
正好就是你預言犯罪的那天晚上
至於你信還是不信
那就隨你決定了
ム
中森銀三(41
警視庁搜查二課修部
以及目前在鐘塔周邊巡邏的
所有車輛注意
一旦發現可疑人物的時候
要在第一時間向我報告
在館內所有區域戒備的員警
在我下達指令之前
誰也不許通過
一定要誓死守住編派到的崗位
可是中森組長啊
怪盜基德今天真的會來嗎
他的通知函是這樣寫的
當明月盈滿的週六月夜
我將伴隨零時的鐘聲
造訪高聳入天的這座鐘塔
怪盗基德上
可是那麼大的鐘塔
要是沒有吊車
任誰也別想拖得動啊
你這個白痴
那個傢伙說他會來
他就一定會來
是, 我錯了
餅
特別商請國外知名鐘錶設計師
操刀精心製作的傑作
在短針上安裝了幾顆巨大的鑽石
可以說得上是無價之寶
在美術史上更有著極高的評價
我想怪盜基德的目的
恐怕就是那些寶石吧
鐘塔的老闆怎麼會進到這來呢
真是抱歉
他說他要親自確認
警方戒備的狀況才放心
你有沒有查清楚
這真的是他本人嗎
這是當然了
總而言之呢
這個鐘塔,就拜託你們了
那個膽大包天的樑上君子
這次膽子不小
敢把預告函送到我的公司
這個鐘塔可是家父留給我的
唯一一份紀念
我們一定盡力而為
你放心
那就萬事拜託你了
中森組長
白馬警政廳總監的兒子白馬探
最近怎麼都沒有看到他
他好像説還有什麼事情
沒有處理完的樣子
所以前幾天回倫敦去了
那我們就更孤單了
這是什麼話
對不起
我們自然不能夠每次都想依賴
那個自以為是的臭小子來破案
距離預告的時間,
還有28分30秒
該準備了
江古田鎮警官
27歲,單身
泉水陽一警官
你的名字跟這張臉得借我一下了
告辭了
基德,基德…
沒想到看熱鬧的人這麼多
て、
"
可是, 真的沒有問題嗎
主題公園那邊
如果明天不開始進行遷移工程的話
一定會趕不上開幕典禮的
他們說這樣的話
只有取消購買鐘塔的計畫
而且
要是因為基德這次來偷寶石的事
使得那個消息走漏的話
那麼到時候…
其實我早就把那顆鑽石給賣了
偽造了一顆假的裝上去
這件事情只有我們兩個知道
這次因為怪盗基德
把腦筋動到它的上頭
正是我們讓它行情看漲的好時候
在把鐘塔移走之後
他們絕對不可能知道
再說, 這個鐘塔也不可能被偷走
在大庭廣眾之下
就算他再怎麼神出鬼沒
也休想要光明正大的把鐘塔偷走
(反對基徳)
基德給我滾回去
爸爸,要加油
妳搞什麼啊, 青子
在這裡說這種話的, 就只有妳耶
可是·
:
可是:..
對了,惠子
你有沒有看到快斗啊
沒有看到
卜
我想到了
他説過他今天要在家
看電視的魔術表演
是嗎
看來那麼久以前的記憶
真的就只有我一個人還記得了
什麼
你們在巡邏的時候
發現一個疑似基德的可疑男子
是的
我們還發現他留下這頂奇怪的帽子
人一下就不見了
人一下就不見子
這是基德的白色禮帽和披風
你先等一下
好的
立刻聯絡中森組長
對
他的白色禮帽跟披風在這裡
三,
是, 是
應該錯不了了
好了,我們已經得到組長的許可
你就直接將當時的狀況
還有那個傢伙的長相
向位在最頂樓的組長
做最詳盡的報告
是
基德,基德…
實在是太容易了
白馬那個臭小子一不在
我順利的如入無人之境
他來了吧,大小姐
沒錯,絕對錯不了
沒錯, 絕對錯不了
是那架直升機
我能感覺它釋放出
跟黑羽同樣強烈的氣息
宛如惡魔一般狡猾敏捷
又帶著一雙
能夠透視人心慧眼的主人
他到底是誰
這是搞什麼鬼啊
怎麼多了一架直升機
聽說那是警政廳派過來支援的
警政廳派來支援的
可是我們根本沒有請求
任何的支援啊
這就是基德的白色禮帽
我們已經接到通知了
不過, 請你拿出警察手冊
還有警察證明
好的
現在,請你報上你的名字
還有出生年月日,
還有出生年月日
我叫泉水陽一,今年27歲
至於我的生日是6月2日
很好,辛苦你了
中森組長
現在正在最上面一層樓等你呢
是
對了,為了謹慎起見
說說看你的警政號碼是幾號
好的
我的警政號碼是
第628605-524810號
P
怪…他是怪盜基德
快把他抓起來
有沒有搞錯啊
什麼
你說剛才在館內發現了怪盜基德
是,目前C小隊跟D小隊正在追捕他
我再問你
你確定真的是基德本人嗎
確定
絕對錯不了
在我問了他的姓名, 年齡
還有生日年月日之後
又順便問了他的警政號碼是幾號
ˊ
他竟然完全正確的答了出來
他知道警政號碼
是
怪盗基德那個人
他既然善於偽裝成別人
就常理來說
都會比較容易記住
一般人記不住的事情
這是警政廳
來支援我們的那名少年說的
你説什麼少年
我再重複一次
現在請警方立刻封鎖
鐘塔的所有出入口
在我這裡下達指令之前
絕對不能打開
這麼一來,要抓這個傢伙的話
就等於是甕中捉鱉了
我是D小隊的川田
目前在3樓洗手間的附近
把目標給跟丢了
你們冷靜下來
我想他現在應該還在你們附近才對
VEIKS
那個洗手間裡面
有一個內製的通風口
你們看一下
螺絲是不是已經鬆掉了
真的鬆掉了
螺絲真的鬆掉了
那他現在就在裡面
你們可以繼續到裡面追擊
沒錯, 他在這
有沒有搞錯啊
今天的條子也靈光過分了吧
難不成是有什麼人在暗中指導他們
會是誰呢
目暮, 我就知道是你這個傢伙
你什麼意思
竟然帶個毛頭小子到這來
這個現場的指揮官可是我中森
再說這次的案子
根本跟你那一課沒有關係
真是對不起
因為我以前曾經答應過
要帶他坐一次直升機
所以我就想既然這樣
不如帶他來現場…
中森警官,真是不好意思
我們現在沒有那個閒功夫
跟你討論這個
你如果想抓到那個狡猾的小偷
還是聽我的指示比較好
什麼
我想那個傢伙
再過不久就要露出他的原形了
現在緊張得要死
而且他的計畫
現在已經慢慢亂了章法了
想逮捕他的話,這是大好機會
你是誰啊
你這小子算哪根蔥
你在問我是嗎
我是一名偵探
我叫做工藤新一
你說,你是工藤新一
我聽過他…
他就是那個
不斷破解懸疑謀殺案件的
那個高中生偵探
那…你就搞清楚這是哪一課的任務
我們現在在對付的是怪盜基德
組長
你跟那個高中生談哪一課幹嘛
總而言之, 這件事是警方的工作
你這個局外人啊
給我在直升機裡乖乖的坐著
聽到沒有
中森組長, 剛才D小隊的人
聽了那名少年的指示
成功的在通風口內
發現了假扮警員的基德
目前, 他們正在追他呢
什麼
報告,我是小隊的中村
目標目前似乎想從通風口到外面去
現在怎麼辦呢
你不要著急
現在要抓基德
就像探囊取物一樣簡單
你先把你現在的位置告訴我
傷腦筋
我一直在黑暗中行動
不知道正確的位置
不過我剛才從3樓上了一層
這裡應該是4樓
這點是可以肯定的
你放心
館內總共有28個通風口的出口
現在全部有嚴密的警方戒備
你只要繼續追就行了
他現在絕對逃不掉了
負責把守4樓通風口的
所有警備小隊
準備緝捕怪盜
好小子
竟敢給我隨便下達指令
我是D小隊的中村
我在通風口的出口處
把那個目標跟丢了
位置呢
這…這裡是
我現在是在4樓東側的走廊上
目前目標正在解除他警察的偽裝
沿著樓梯下逃逸當中
請求立刻支援
怪盜基…
辛苦你
很好
那個傢伙已經慌了手腳
解除偽裝了
4樓跟3樓所有人員
立刻集中在樓梯附近
絕對不能讓他逃了
不過, 說也奇怪
那個在直升機上的少年
怎麼會對鐘塔裡的構造這麼熟悉
他當然知道嚙
因為我剛才把這裡的資料
全都用電腦傳給他了啊
沒用的東西
這就怪了
要在警方人員密集的那個空間
解除掉警察的偽裝
就等於是寄居蟹捨棄了牠的外殼
飄蕩在海水裡一樣
他為什麼會這麼做呢
已經到預言時間了
中森組長
沒錯
組長
鐘塔工地現場那裡竟然冒出煙了
什麼
怎麼會這樣
那什麼東西
你看
指針呢
中森組長
時鐘的指針,全都不見了
什麼, 指針不見了
真的沒了
這･･･ 這是
不見了
怎麼可能
好厲害,基德太酷了
基德
可惡的傢伙
8 -
ss...
8:
有什麼地方不對嗎
它在晃動
你是說直升機在晃啊
我不是說這個
是嗎
組長, 你要去哪
我要到上面的鐘塔機房看一看
不好意思
請你把直升機再靠近鐘塔一點
可以嗎
可惡, 這到底是怎麼回事啊
這裡有沒有出任何狀況
沒有
這是…
怎麼回事啊
有個警員,突然從通風口進來
什麼
他對我們噴了一種奇怪的噴液之後
就…就從那裡出去了
怎麼可能
那我們在外面, 應該可以看到他啊
怎麼會·
怪盗基德
基德
基徳
注意,我是中森警官
發現怪盗基德了
他現在正在…
中森組長
不好意思
這次我恐怕沒有那麼多時間
陪你們在這瞎耗了
什麼
看來你們這次似乎找來了一個
讓我覺得稍微頭大的鬼牌做靠山嘛
什麼靠山
我想請這號人物
把這個數字面盤的中心
刻上的暗號給解開
暗號
對, 就請你讓他解開這上面的暗號
你看·
怎麼回事
數字面板竟然在晃動
這是怎麼回事, 工藤老弟
他在煙幕升起的同時
将文字面板上的照明關掉
再將他事先準備好的
一張巨大的銀幕覆蓋在數字面板上
這麼一來, 就可以利用投影機
將時鐘的指針消失的畫面
投射在這個巨大的銀幕上
製造出假象
可是, 這樣子的手法
一下子就被識破了
沒錯
這個手法
只是假的
我想他現在一定就在這個銀幕裡
盜取短針上鑲著的寶石
這把槍, 先借用一下囉
誰亂開槍
可惡
沒想到這麼近有架直升機
我根本沒有辦法以滑翔翼脫身
怎麼辦
這下該怎麼辦
工藤老弟啊
你放心吧
我絕對不會打到人的
我不是在擔心這個,工藤老弟
好了,這場魔術表演也該進入尾聲
這場表演的演出者
也該出面謝幕了吧