z立刻開始,做個區隔
在期待與放棄之中,搖擺不停
時光保存罐
陸續在好幾個地方被找出來
事情的發展也越來越離奇
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
日が昇る だからその瞬開くんじゃない
太陽升起了
日が昇所別時開眼睛
ナ
自覚めたいと 所以別時開眼睛場を見つける
正因為想醒了
自覚めたい要親眼看看を目を見つける
善於承受的我們
就這樣順勢而為
如此永遠
そのままし 無法變成美麗的東西んだよね
飯岡順-
我們誰都想超越向前的…
我們誰都想超越向前的..
不是外界賦予的形式
与えられる非語じゃな
那是無法名狀的東西
スタートを切ろう君とリセットして
(東京ㄙ——)
立刻開始,與你重新設定
測試下眼前的機會
立刻開始在那天來臨之前
我明天寧可和你一起迷惘
نزه
阿笠博士
帶著我們一幫少年偵探隊
前往岡山縣
倉敷,吉備路一帶
展開週末古代史研究之旅
結果我們在當地
剛認識的五名男女
其中有一個突然遇害身亡了
另外一個則被當成
重要關係人接受調查
不過我卻有點懷疑
是嗎?原來是這麼回事
這麼一來
不就能改變
時光保存罐的內容嗎
終於可以確定了
兇手就是他們其中之一
不過要找出究竟是哪一個
必須先解開其他兩個暗號
找出被埋在地下的
時光保存罐才行
桃太郎猜謎之旅下集
倉敷美觀地区 今橋
& Nil
A G>
雖然沒有確實的證據
不過假設兇手的犯案動機
跟這些時光保存罐有關
看來只有繼續解讀
【剩下的幾個暗號了
• 剩下的幾個暗號了
我贊成
我們要繼續努力
直到破案為止
J-
雖然說找不到寶藏 Hi!
包
不過做事情
總 不能留個尾巴
+
不過你們說
應該要怎麼進行呢
包
那些暗號應該都被燒掉了吧
這一點我早就想到了
看吧
本人光颜
}
早就把它描下來了
你真厲害,光彥
做得不錯,光彥
一做得不錯光彥
還是你行
H
少年偵探隊,重新展開行動
開始公
這應該是一把傘對不對
這應該是太陽吧
沒想到你描得這麼像,光彥
你們說這會不會是…
主
阿笠博士怎麼會去那麼久
到底搞什麼鬼啊
是不是那部車啊
阿笠博士怎麼去這麼久啊
抱歉抱歉
接下來你們說去哪裡好呢
去一下隔壁的總社市吧
也就是俗稱的吉備路
收到
吉備路
正確的說法
應該是蝙蝠塚古墓
那裡是吉備路
赫赫有名的古墓
原來如此
原来如此
那這個就是了嘛
一點都沒錯,元太
是那把傘,就是蝙蝠傘
原來如此
對了
有件事忘了跟你們大家說了
關於乾聖子的命案
聽說現在猿渡健吾
已經取代鬼貫守
被列為本案的重要關係人了
對於涉案問題
猿渡健吾
當然是矢口否認
你不要胡說八道
不過聽說15年前
學藝會的那場表演中
原先安排的角色
曾經有過變動
角色有變動
聽說當時
鬼貫守因為記不住台詞
他的角色
後來被猿渡健吾取代了
所以說死亡訊息留下的鬼
也有可能是指猿渡健吾
一方面
他又不能提供不在場證明
再加上
大家都見過他跟死者吵架
聽說警方很快就會逮捕他了
我也覺得他很可疑
猴子跟狗一向都合不來嘛
果然是這樣
可是桃太郎的故事裡面
他們曾經合作趕走魔鬼
原來童話就是童話
永遠都不會是真的
我真有點失望呢
總之一定要快點趕過去
一定要先把所有的
時光保存罐找出來才行
好美喔
這裡的感覺
好像又回到了從前
這一帶古時候就稱為吉備國
聽說藩主勢力很大
び じ
簡直可以跟朝廷互相抗衡呢
ひし
吉備路
好厲害哦
● 好厲害哦
這就是所謂的前方後圓墳吧
我們應該走得進去才對
秀
D
好可怕哦
這些蝙蝠塚古墓
考古學家判斷
是6世紀後半期出現的古墓
他們還在吉備路
發現好多古墓呢
真的越來越有尋寶的感覺了
地方這摩体
恐怕不容易找到寶物吧
那就得靠我們少年偵探隊了
我想
時光保存罐
大概又被挖出來過了
應該不會太難找吧
找到了,找到了
又被人挖過了
又被人挖出來了
叉被人挖出來了
我想一定是有人故意來挖的
裡面只放了這張紙
這是什麼
F
難道又是什麼暗號嗎
<你上當了脆肉
你那個暗號是假的
是假的
為什麼會有假的暗號
I
你們仔細看看
那個暗號再說吧
大太陽底下
有一把張開一半的傘
這種情況當然用不到傘了
所以就代表沒有意義
真正的暗號
應該是新的這張才對
我看看
• 鳥居
這是什麼
不就是大灶嗎
難道要煮飯
大灶上叉是什麼啊
是桃子嗎
鳥居加上大灶,再加上桃子
好像在哪裡聽到過呢
是吉備津神社嘛
吉備津神社
沒錯
桃太郎
是驅鬼老祖宗的故事裡
打敗惡鬼溫羅的大英雄
吉備津彥命
就被供奉在這裡呢
預習功夫做得不錯
佩服佩服
對哦
桃就是桃太郎的桃
鳥居也就是神社了
那這個鍋子叉代表什麼
那這個鍋子又代表什麼
這個嘛
"
我想繼續往前面走
應該就會知道了吧
S
O
我在這裡等你們吧
博士你偷懶..
快走吧,少年偵探隊
TILL
吉備津神社
1....
ร
MITT""
C
m
L JILLLL.
IIII
11. J
死我了
羹
肚子快餓扁了
好了,繼續走
ว
等等我,柯南
拜託走慢一點行,不行
餓得走不動了啦
“餓得走不動了啦
大灶
原來是這麼回事
難道是
利用大灶發出來的聲音
難道是.
判斷吉凶嗎
這麼好玩啊
好極了
一定就在附近
大家用心點吧
大家用心點我吧。
說不定會被人挖出來過呢
少し
就找挖過的地方吧
我找到了
看來這次應該不會是假的
裡面都是一些垃圾
說這些是垃圾太過分了吧
它們是15年前的寶貝呢
俊也,希望你早日安息
俊也
應該是15年前
車禍死亡的那個男生吧
我懂了
收在
時光保存罐裡的那些文章
提到的都是關於俊也
可能是吧
這麼說的話
剩下的時光保存罐
我們又要折回倉敷啊
道是慮
那就是雌蕊
啦是花莖
為什麼散得到處都是呢
難道必須要把它們疊起來嗎
就像這樣
>
是睡蓮
沒錯
倉敷最多睡蓮的地方就是
應該是那邊
哪裡
おおはらびじゅつかん
大原美術館
かん
大嫄美術館
這是睡蓮,
這是睡蓮
樣子好可愛
這麼說
時光保存罐應該在這裡了
我想這些睡蓮
應該是最近才種的吧
v
這裡有
2000年,紀念創立70週年
換句話說,暗號裡的睡蓮
指的應該是
名畫家莫內的那幅畫
那幅畫在這裡展示過後
本館四周才開始種睡蓮吧
地方好大
以前出現的那些
還比較容易解呢?
還比較容易解呢
只要向前走25步
品
妳在做什麼
你看
暗號裡叫我們再走25步
應該就是這座銅像吧
難道不是嗎
對不
1再走25步不就到這裡了嗎
i
找到了
妳真厲害,步美________
俱
真虧妳想得出來-------
不過真是奇怪
這個罐子裡面
好像沒有寫字的紙呢
果然沒錯。
這是什麼
這包東西黏在罐子底部
這個信封
跟剛剛找到的那幾個
完全不一樣
這是
各位,我來介紹一下
這位就是名偵探
別名又叫做沉睡中的小五郎
毛毛利
毛……毛利
小五郎
請問警官
剛才毛利先生打電話過來
他說詳細情形
問阿笠博士就會知道了
問阿笠博士就會知道了!
阿笠博士
什麼?要問我
聽說阿笠博士的
推理能力非常厲害
一點都不輸給毛利先生
這位毛利小五郎
跟本案到底有什麼關係
這次找我們來
到底又為了什麼事情呢
拜託你了,阿笠博士
現在就跟大家說明
我的推理結論
這個命案中呢
被列為重要關係人的
猿渡先生
本來呢即將被捕
事實上猿渡先生是無辜的
真正的兇手另有其人
我早就跟你們說過了嘛
你說什麼
難道兇手真的是鬼貫守嗎
你不要胡說一
我根本沒有殺聖子
先別急
我會一件一件跟大家說明的
15年前你們五個人
把自己的心意
放入時光保存罐
然後互相交換
再把時光保存罐埋了起來
我想跟各位重新確認一次
乾聖子的時光保存罐
被桃井直人埋在火警瞭望台
鬼貫守的時光保存罐
被乾聖子埋在
大橋家的中庭裡
猿渡健吾的時光保存罐
被鬼貫守埋在
常春藤廣場這個地方
彌生小姐的時光保存罐
原先以為
被猿渡健吾埋在蝙蝠塚
其實是埋在吉備津神社裡
最後是
桃井直人的時光保存罐
埋在大原美術館
彌生小姐
應該是你親手埋的吧
這些東西
是我們少年偵探隊挖出來的
問題是
已經有人搶在我們之前
把這些東西挖出來過了
所以才會有人故佈疑陣
讓大家以為學校遭了小偷
不過有一點
我們始終都想不通
為什麼
桃井道人的時光保存罐
跟其他人不一樣
只有他的罐子裡邊
根本沒有寫半個字呢
我對於寫那些字
一點興趣都沒有
這就是理由了
不對
其實原本應該寫了字才對
是你想毀滅證據
故意拿走它
不讓它留在時光保存罐裡頭
結果被乾聖子發現了
對吧,桃井先生
為…為什麼會這樣呢
原來你
直人
你不要胡說八道
你有什麼證據
我再繼續說下去
首先要談到
聖子留下的死亡訊息
關鍵就在死者手指的位置
手指的位置
死者乾聖子是個左撇子
死亡訊息
當然應該用左手寫才對
不過她的手指位置非常奇怪
她的手指不應該出現在
第一個字的旁邊
而應該出現在
最後一個I字的旁邊
你…你說的沒錯
不過!
左撇子經常會倒過來寫字
這就是最好的證明了
簡單說呢
從手指位置來看
她並不是由左向右寫
而是由右向左寫的
換句話說來是倒過來寫
只要把不見的部分
用線連起來的話
沒錯
不是ONI(鬼),應該是M(桃)
原本應該是這麼寫的
一點都沒錯
換句話說
ONI代表兇手不是鬼貫守
也不是猿渡健吾
那就是桃井直人了
胡說八道
這些都是你憑空想像出來的
我根本就有不在場證明
彌生小姐
妳曾經說過陪著桃井先生
在美觀地區散步對吧
妳還說兩個人分開的時間
只有上廁所的五分鐘
對
# 11
不曉得該不該說是個盲點
總之這個發現應該不是意外
你們說是不是呢。
少年偵探隊
你們說是不是呢_
沒錯
常春藤廣場跟美觀地區
其實是背對背的兩個區
從外頭繞過去要走很久
不過
如果從建築物裡頭穿過法
就變得非常非常近
就變得非常非常近了
來回只需要1分50秒
很可能你事先
就約好了乾聖子在這裡碰頭
然後呢
你就匆匆跑過來殺了她
然後跑回去
直是你....
直人你...
胡說,你們搞錯了
你殺了乾聖子之後
接著又把最後的
時光保存罐挖出來
這前後需要一個鐘頭
犯案時間
應該是下午兩點左右吧
後來彌生小姐
桃井先生
不是曾經離開妳一陣子嗎
差不多一個鐘頭左右
沒錯
他確實告訴過我
因為想查點資料
自己一個人
到書店跟圖書館繞了一圈
這完全是你自己的推測
你說了那麼多
一點證據都沒有
我當然有證據
證據就在你的錢包裡面
怎麼會在我錢包裡
你為了讓大家以為
鬼貫手這個兇手
闖進學校行竊過
而你這個真正的稅手
而你這個真正的兇手
故意搶走死者回袋裡的鈔票
當然了
你不會把這些鈔票給扔掉
而是放進自己的錢包裡
這些錢應該還在你身上吧
那就請你告訴我
你憑什麼證明我的錢包裡面
有聖子的鈔票呢
津山警官
東西你應該都帶來了吧
剛剛毛利先生
在電話裡面提到的
應該就是這個吧
津山警官,你詳細檢查一下
津山警官,你詳細檢查一下一
裡面有一張鈔票上
是不是有什麼奇怪的東西~
鈔票上有奇怪的東西
這個章
這…這到底是什麼意思
一張鈔票上有戳記
就可以證明我是兇手
桃井先生
關於這一點你怎麼解釋呢
先談票根上的戳記
你錢包裡那張鈔票
有一半的戳記
而另外呢
我們又在乾聖子的錢包裡
找到印在美術館說明書上的
半個戳記
應該是乾聖子
把門票跟說明書疊在一起
一起收進錢包裡去的
可惜你並不知道,桃井先生
你把說明書扔在現場
只拿走鈔票
偏偏呢
這兩個各一半的戳記
又配成了一對了
都怪這個女人
都怪乾聖子這個女人
對於15年前我的事情
到現在居然還在查
15年前
原來一切都從那個時候開始
當事人桃井直人
經常被一些太保欺負
那天
俊也親眼目睹那些太保
強迫桃井直人幫他們偷東西
直人
我以為他會說出去
我以為他跟老師
還有跟我父母說
這件事
桃井直人沒有跟任何人提過
不過你因為內咎
就把真相寫出來
收在時光保存罐
E
後來總算畢了業
跟那群人關係也斷了
原本我也不打算
把那個時光保存罐挖出來
沒想到
三天前乾聖子突然跟我聯絡
她說為了採訪的需要
想把時光保存罐重新挖出來
所以說
你就為了區區那一張紙
三更半夜潛入學校去
11 三更半夜潛入學校去
你有必要為了這件事殺人嗎
這張紙你只要隨便扔掉它
不就什麼事都沒有了嗎
你猜猜我現在在什麼地方
本來想把當初自己掩埋的
時光保存罐找出來
結果真被我挖到了
現在就只有你知道
我挖出時光保存罐的事了
你為什麼要這麼做呢
也許我應該
應該做個獨家報導
她故意嚇你的嘛
你又不是不知道
從小到大她一直都是這樣的
當時我真的好怕
她好像什麼都知道了
姊姊
這是我從最後的
時光保存罐裡找出來的
詳細情形回到警局說吧
桃井直人
等一下
拜託你們
有個地方
我希望
大家能一起去一趟
這個暗號
應該是姊姊放進
時光保存罐裡聊起來的吧
時光保存罐裡埋起來的吧
俊也拜託我的
俊也出事之前不久
要我跟他
一起去埋時光保存罐
後來他出了事
我因為害怕
所以
一直不敢去看裡面的內容
這個暗號應該是個字謎吧
沒錯
先把它用假名拼出來
先把它用平假名拼出來
然後反過來排
桃木團之冒
桃團木之險
應該是桃之木冒險團
是我們這個團體的名稱
尚
我們也經常在這裡集合呢
當時
當時大家常在這裡碰頭
還有排演桃太郎呢
這是俊也的...
桃井直人
扮起桃太郎實在太像了
這一次就讓我扮演桃太郎
我一定要救桃井直人
不過你絕對不能
繼續被那些壞蛋欺負哦
放心吧
我絕對不會
告訴你爸爸媽媽還有老師的
我絕對不會說
我會永遠保守秘密
T
原來他
難道後也
就是為了要救桃井哥哥
才會被車撞了
你們敢欺負我朋友
只要回想起當年的事
當時我雖然小
不過也感覺到了
我一直都認為
不是單純的交通意外
只可惜我什麼都沒有說出來
什麼也沒有做過
我跟嫌犯罪
我卻連一點感覺都沒有
這不是罪孽更深嗎
當時
當時我一定
當時我一定像鬼一樣
自己心裡頭的鬼
只有靠自己才能趕走
俊也他真像個桃太郎
S gb GA
心血來潮又回到懷念的河邊
但原則天的夢還會繼练方法
印象
猿渡健吾
あの日少年の君が 大人びてみえて
當天那個年省的你已經成長了
スオリバティ
不説聲再躱在金底下
我們擦身而過如果說.
有時候也會開錯季節
汩
不管是愛理覆情
製だとか永遠都不改変のしゃなく
就讓我一直喜歡你下去
讓我抱著無法實現的夢想
就算依依不振り返るもの
あてのない
但願沿途的景色別悄悄逝去
巡りあえた水遠都會存在にとどめてゆく
巡りあえた景色をそっと消えぬようにとどめてゆく
ツン
倉倉敷堀公園
妳是說像情侶那樣
倉敷チ行公園
ハン
總之我的就沒有錯了
太棒了
以後柯南
就是步美的桃太郎了
什麼嘛
那我們兩個呢...
元太你是小豬
光彥你就是河童嘛
那你不就成了孫悟空了
你們幾個小朋友
←
別忘了還有我呢.
和服袖般若
換句話說
這是一間被大雪封閉的密室
小蘭她們到底在幹嘛
她也是被刺中胸口死亡的
.
下一集,名偵探柯南
密湯雪夜長袖和服事件上集