變装
無論什麼時候
我都是你的夥伴
Song by 三枝夕夏 IN db
}
☐
田羊
密
第四幅作品的真相
這場與怪盜基德的對決
結果如何呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
無論何時都與未來相連著
どんな季節もつながってる 未来に
與其說是什麼特別的回憶
つ
おも
で
特別な思い出
えないしぐさに惹かれてる ただ会いたくて
あ
與其說是什麼特別的回憶
つ おも
で
特別な思い出より 何気ないしぐさに惹か
なにげ
正
月
會讓我好想見你
で
特別な思い出より 何気ないしぐさに惹かれてる たごみ
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
ことは
沒有說出來都叫我很不安
ふあん
だあ
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
沒有説出來都叫我很不安
ことば
ふあん
だ
あ
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
就算擁抱的再緊
ふあん
だ
あ
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
又不能合為一體
き
でき
ひとつになんてなれないし気持ちは形に出来ないし ねぇねぇ、
匙
我説我説
ひとつ よんて
ないし気持ちは形に出来ないしねぇねぇ、
门
月
我說我說
とき
あ
い時ほど会
なるの
N
ง
為什麼越忙我會越想見你
ट
灬 つ0日木
回
明天叉會不一樣
あした
年
今
但我們倆一直不變
r
明日は違うとしても二人は変わらずに
不論是瞬間或是永遠我都想看著
一瞬も 永遠も ずっと見つめていたい
我想一直愛一直夢一直相信
愛していたい夢見ていたい 信じていたい......
坐上那軟綿綿的雲
も
やわ〜かな雲に乗って
今天我一直感覺到你
きょう
きみ
今日は君をずっと感じてる
乘著那流動甜甜的雲
なか
あ
流れ出す 甘い雲に乗って
乘著那流動甜甜的雲
よか
あま
くもの
流れ出す 甘い雲に乗って
君はどこにいるの
你到底在哪裡
きみ
君はどこにいるの
你到底在哪裡
きみ
君はどこにいるの
你到底在哪裡
雖是回頭什麼都沒有的天空
振り返ると何もない空なのに 嗚呼 懐かしいのよ
啊 我就是覺得好熟悉的感覺
ふ
かえ
なに
そら
ああ
なつ
振り返ると何もない空なのに 嗚呼 懐かしいのよ
啊 我就是覺得好熟悉的感覺
無論什麼季節 什麼時候
とき
どんな季節もどんな時間も
t
f
་་
CONAN
DRE CONAN
I CONAN
AL
17-77
DAROVACON
PP/E (PAPELL IT
N
19 COUAN
ALE
NVNDO
☐
11/110)
11 11
180 NVNOJEN
11%
MYNOSALES FEJE
דיו
NYNO""ALETEL
NIVNĚ: ) ISHOIUO NYNU
11: 175, NVNOS ARSED NVNOG DE
LIVNOO
OMAN
CONAN
CUCUZ CONAN Pery CONAN DETECTIVE CONAN
Ray CONAN
. i
IPCTIVE CONAN
1:11
MY CONAN
DETECTIVESONAN
OLTERCOVSCONAN
انال
Ourgery: CON
☐ |
4 CONAN
NIVINOD
PriM.CONAN DGN CONAN
MYNO ,,,… ,,!,
NYNO") JAHIDEHI
NYNOS) MARTIE NYNO
↑
VENCTIVECONAN DE
.
ר יד
著名畫家
及川武賴先生
四部曲作品當中
最後一幅作品青嵐
被怪盗基德町上了
我們也因此被請到了及川府
然而那幅畫
竟然在
設有監視鏡頭的工作室裡
一瞬間消失不見
同時及川先生的岳父
也就是風景畫大師
神原晴仁先生
也被發現死在這個房間裡
怪盜基德與四幅名畫,下集
已經確定
殺死神原先生的兇手
就是怪盜基德了是嗎
雖然還不是說非常確定
但我想
他的嫌疑很大是不爭的事實
及川先生
您打算要重畫一次
花鳥風月
最後一幅的青嵐了嗎
おいかわ たけよ
及川 武頼 (59)
が
か
画家
只是
我要在這裡向怪盜基德請求
請你把今天晚上奪走的青嵐
以及我父親的命還給我
目暮警官他們來這裡的時候
有沒有什麼不對勁的事呢
不對勁的事
你這麼一説
有一個
看起來有氣無力的工作人員
被人家從人群中帶了出來
我想應該是
日賣電視台的人吧
原来如此
他就是在這個時候
喬裝成他們四個其中一個
那我問你
有沒有什麼奇怪的貨物呢
比方說
大到可以把人塞進去的
這個嘛,沒看到耶
要是有看到的話
可以打我的手機
偷偷跟我連絡嗎
好啊
不過為什麼要跟你說呢
因為小五郎叔叔說
基德可能
有假扮成警察的樣子
真的假的
如果是打到我的電話
就算基德看到
我在跟小五郎叔叔咬耳朵
他也不會起疑的
原来如此
神原先生
進去工作室之前的樣子
毛利偵探叫你來問我這件事
他説他想知道神原先生
是不是真的說
要保護畫才進去的
不
及川先生在檢查畫的時候
神原先生
一直默默的站在我們面前
他是等到及川先生檢查完
門打開之後才進去裡面的
之後及川先生跟神原先生
在工作室裡面
待了差不多一兩分鐘
也許是到裡面才提的吧
當然
\\//
我們本來也曾阻止神原先生
不讓他進去裡面
但及川先生説
不會花太久時間
誰也沒有想到
神原先生
竟然會硬留在工作室裡面
不願意出來
更沒想到
之後竟然會發生停電
躲在天花板的犯人偷走了畫
還殺死神原先生
那把神原先生留在裡頭
自己出來的及川先生
有沒有什麼異狀呢
比方說
衣服上哪裡沾到血什麼的
沒有
那個時候及川先生身上
並沒有沾到什麼血
可是也許
他事先把衣服反過來穿
ㄨㄟ
應該不至於啦
中森警官之後也立刻檢查過
及川先生的衣服
但是就只有
外套表面部分沾到了血
除此之外
不管是外套內裡
或者被遮著的地方
完全沒有血跡
至於襯衫上的血
他說是在跟警官他們
一起摸黑進去
摸著摸著
剛好被他摸到神原先生
然後把他抱起來的時候
不小心沾到的
可是真的是剛好摸到的嗎
.你也有跟警官一起進去
所以應該記得吧
在那麼暗
又沒有照明的情況之下
要在短時間之內
把不知道在哪裡的
神原先生給找出來
然後在他脖子上畫一刀
像這種事情
根本不可能事先就安排好的
對了
我記得停電的時候
及川先生拼命敲的門
是那一邊那扇門對吧
他不是把神原先生留在裡面
從這扇門出來的嗎
那為什麼還要去敲那扇門呢
那是因為
他去找警官他們幫忙
說服神原先生出來的途中
突然發生停電的狀況
當時警官他們
是在那個方向的房間裡
對了
及川先生在檢查畫的途中
好像在那邊那扇門那邊
跟你講了什麼是不是
是啊,他是跑來跟我說話
他叫我偷偷去確認一下
看看警察
是不是真的
切掉了監視器的畫面
他就這樣把門打開一點點
然後很小聲的交代我
於是我就一個人去確定之後
敲兩下門讓他知道
可是他為什麼不叫你
跟他直接口頭報告就好了嘛
大概是因為
他不希望我從門縫偷看到
完成前的畫吧
他一直強調別往他那邊看
他一直強調往他那邊看
鑑識人員有沒有說什麼呢
其實有兩件事我一直想不通
就是神原先生毛衣胸口這邊
沾到<型的血跡
還有另外一個就是
他左手大姆指根部這邊
殘留著有橢圓形的痕跡
血跡的部分我想該是
因為他脖子被刀割的時候
左手是彎在胸口上
才會有那個形狀
但是姆指那個痕跡
我實在想不通是怎麼造成的
搞不好那個是…
怎麼可以到處亂跑呢
我們要回家囉
可是又還沒有抓到基德
那都是警察先生的工作
小孩子應該上床睡覺了
Dool
不要再胡鬧了
如果犯人真是基德的話
應該是駕著滑翔翼逃走的吧
這根本設不了管制線嘛
是
頂多只能推測出
他逃跑的路線而已
可是你們不覺得很奇怪嗎
連機動部隊都出動
來包圍這別墅了
竟然會沒有半個人
看到他逃跑的樣子･
看到他逃跑的樣子
不是跟你說過
是
窗戶那邊沒有燈的關係嗎
那是因為
不,可是…
可是基德的滑翔翼是白色的
又不是有魔法
可以把它變不見
都沒人看到太奇怪了
...
他是魔術師
跟魔法不一樣,
總還是要設機關的不是嗎
柯南
所以啦
等一下, 不好意思
口
不可以不要一直煽動他
是
可是
就算真的是變魔術變不見的
要是查不出
是什麼手法什麼機關
關於這一點呢
我想到一件事
可能可以當作提示來想
可以實驗看看嗎
首先我們需要準備的是報紙
以及空杯子
然後把這個杯子
用報紙蓋起來
!
لہ
ར་རྒྱ་
然後輕輕的拿起來
放在桌子的中間
真不可思議, 杯子消失不見了
你這根本就只是在變魔術嘛
你一定是
把杯子拿起來的時候
就讓杯子掉在你的腿上
然後
將杯子形的報紙壓扁而已
對吧
這個戲法
年輕的時候
我曾在年終尾牙上表演過
我聽我爸提起過
說表演的漏洞百出
是嗎
現在哪有時間想這個
這次事件到底跟這個魔術
是有什麼關係,
我的意思。
就是想基德是不是也是這樣
變不見的
非常抱歉
不用在意
那是我四十年前結婚的時候
人家送我的便宜貨而已
你可不可以小心點拿
像這種碎片常常是
你以為沒有了其實還有的
是
不好意思,請問您太太呢
她五年前就過世了
也就在我畫好
我花鳥風月的
第三部作品純白之後
事實上她在十五年前
那一次海外旅行中
遇到了龍捲風
受了很嚴重的傷
一直都昏迷不醒
呈現植物人的狀態
十五年前的話
那正好是你發表花鳥風月
第一部作品紅蓮那個時候吧
是的
正是我太太出事一年後的事
為了籌措我太太的住院費用
拼命畫好的作品
竟然大獲好評
我也從那個時候
開始一舉成名
|
在那之前
我靠著
美術教室的收入過日子
ཧ
抱歉
不好意思,是我弟弟找我
好
找一找,一定還有
要不要用燈光照著找
反光亮晶晶的
應該會比較好找吧
бело
О
|
воо дово
我們好像就只有找到筆筒
跟大量的畫筆而已
對了
其實
我們還找到這樣的釣魚線
不過因為這附近
有可以釣魚的湖
所以我猜
應該是釣客掉在這裡的
B
長度大約七公尺
線的一頭還有一個環
另一頭則是一個變形的釣鉤
不會錯
這一定是犯人用的東西
如果是這樣的話
那一定也在這附近
一定會有的
有了
就是這個
有個小洞的石頭
小弟弟嗎
我發現你所說的
那種可疑的大型貨物了
真的嗎
是啊
就在日賣電視台轉播車旁邊
找到睡的好熟的千葉刑警
千葉刑警還沒醒嗎
是啊
我們正在想辦法
把他從包包裡拉出來
可是拉鏈好像壞掉了
卡在脖子那邊下不去
知道了
我會跟小五郎叔叔說的
柯南,小蘭小姐一直在找你
高木警官
別墅裡那個千葉警官
就是怪盜基德
剛才已經找到
真正的千葉警官了
不得了了
等一下, 在那之前
可以幫忙找找看嗎,高木警官
找出藏在這個別墅某處的
青嵐
青嵐還在這個別墅裡
可是
畫剛才不是被基德偷走了嗎
就是因為沒有被偷
所以我才請你幫忙找的
我相信高木警官一定找得到
叔叔,這邊這邊
真是的
好了,我們要回家了
因為基德好像已經逃走了
等一下
'
柯南
接下來就交給警察先生嘛
འ
不,沒有必要交給他們
因為我知道是怎麼回事了
小蘭
麻煩妳去跟目暮警官說一聲
各位請看吧
這就是青嵐的真面目
釣魚線
這根本就是把布
蓋在釣魚線上而已嘛
這道理
就跟高木警官
變的那個魔術一樣
當我們看到
杯子形報紙的時候
就會以為裡面有杯子
只是將布蓋在
佈了魚線的畫架上
大家就產生
以為裡面有畫的錯覺
其實這就是利用
人的心理作用的小伎倆而已
首先
在釣魚線的一頭做一個圈圈
然後一直拉到門那邊
將它扣在門把鎖栓上
然後鎖起來
接著
將釣魚線拉過畫架的正上方
穿過事先放好大量的畫筆
兩個疊放在一起的筆筒之間
如此一來
就能利用筆筒來彌補窗戶
與門栓之間的高度差
讓線保持水平
然後再把釣魚線另一頭
裝上魚鉤的線頭
穿過開了個洞的石頭
將它往窗外去
這樣釣魚線就會繃得緊緊的
最後再把布蓋在畫架上有
那些魚線上面
就成了青嵐公開之前的模樣
最後就等停電之後
硬敲開那個鉤著線的門而已
現在試試看吧
是
門一開
本來鉤在門栓上的線
就會被石頭的重量拉過去
這樣布就會因為
卡在那個圈圈的
打結的地方而被掀開
全部集中到畫架的一邊
接著那個結
還會讓筆筒整個彈出去
把窗戶給推開
最後筆筒啦筆啦
全都會跟釣魚線石頭
一起從窗戶上掉下去
直直落到
在別墅樓下
守衛機動部隊隊員的腳邊
只要事先在窗邊
放好一個
裡面有筆但倒了的筆筒
就會看起來
很像是我們破門而入之後
有人踢倒放在窗邊的筆筒
偷了那幅畫之後逃掉的假象
可是是誰
什麼時候弄這些機關的呢
就是及川先生說
要切掉監視器
檢查畫作的時候
什麼
那該不會是……
沒錯
製造本來就沒有的畫
被偷走的錯覺
還有殺死留在工作室裡面
這位神原先生的人
都是及川先生
您做的好事對吧
證據就是
當你說去檢查畫的當中
曾把設了機關的那扇門
打開一點點縫
跟機動部隊隊員説話
故意再去強調
千萬不可以看裡面的意思
其實那是因為要是沒那麼做
你就沒有辦法
把釣魚線鉤在門栓上面
你在胡說什麼, 毛利先生
我之所以說那些話
就只是因為
不想在確定完成之前
讓別人看到我的畫
況且我岳父
可是他自己
走進去那間工作室的
都是因為
他說他要自己保護那幅畫
所以我才會…
不
說要保護畫這種說法
都是你編造的
神原先生好幾次説
有話跟你説
你卻一直吊他的胃口
故意引誘他進工作室的
說什麼在工作室
就可以兩個人
好好談談什麼的
等到神原先生
進到工作室之後
你就用電擊器弄昏他
然後開始等待對吧
等你事先
設定好的那個時間到
你嘴上説
是要請中森警官
幇忙説服神原先生
其實是在等
燈光全暗的時間到對吧
之後你跟著刑警們進去房裡
以最快的速度
跑到昏倒了的神原先生旁邊
然後用那把刀子
割了他的脖子
事情真相就是如此
非常抱歉, 那是不可能的
那麼暗的情況下
我手上
可是什麼照明工具都沒有
這個問題很容易解決
就算沒有照明工具
只要有手機
只要把手機
放在昏過去的
神原先生的身體上
然後在黑暗中打那支電話
它就會閃閃發亮
你也就知道他在哪裡了
只要你設定成無聲的狀態
就算警官們破門而入
他們也會被筆筒的聲音吸引
而沒有發現手機在亮
及川先生
我記得
你本來就有兩支手機對吧
白與黑
分別是私人用途
和工作用的手機
事件發生之後
那支你說因為打給家人
所以沾到血的白手機
照理說就是你的私人手機
然而跟你說的相違背的是
你說你弟弟打來的電話
居然是打到黑色手機這邊
請問那支沾到血的白色手機
真的是你的手機嗎
我相信你一定
把通話記録都刪除掉了
不過只要請警察查一下
還是查得到
查得到那支是誰的手機
還有在停電當時
接到什麼人的來電等等
你猜的沒錯
那的確是我岳父的手機
我把他放在他的胸
好讓我在黑暗中
也能辨別那老惡鬼在什麼地方
惡鬼
他真的是惡鬼
因為他竟然逼迫我
用害死我太太的風當作題材
進行創作
對喔
你太太是因為龍捲風而…
既然如此
你為什麼說要畫
花鳥風月四部曲的畫作呢
你們知道嗎
還有另外一種
叫雪月花的說法
同樣也可以傳達
所謂大自然的美
對
第一幅作品的紅蓮是花
第二幅的金色是月
然後第三幅作品
丹頂鶴
站立在覆雪草原上的純白
指的其實不是鳥而是雪
本來我想
就這樣三部曲做個結束
想不到我的岳父他
他居然跑去跟當初競標買下
紅蓮跟金色的資產家談
說只要他願意用更高的價格
純白買下來
下一幅的青嵐也會賣給他的
說什麼其實這是
花鳥風月四部曲這種假話
為了賺更多錢
好支付我太太高額的醫藥費
我真的是吃盡了苦頭
妻子過世後頓失目標的我
怎麼可能畫得出什麼青嵐呢
在我想了很久之後
得到這個結論
但我岳父卻說
如果我要做這種不誠實的事
他也有他的想法
想法
就是將所有的一切
都公諸於世
包括青嵐根本就不存在的事
怪盜基德的預告
全都是我編出來的事
完全沒想到要是那樣做的話
我就會留下了污名
我的畫家生涯
可能就會因此而斷送
您誤會了
我想神原先生說他也有想法
應該指的是這個才對
高木
你手上拿的那個
該不會是
這是用初夏吹動綠葉的風
來展現的青嵐
只不過
它的作者跟前三幅作品不同
這是風景畫的大師
神原晴仁所創作出來的
怎麼可能
岳父的手受傷了
怎麼可能還能畫畫
所以你根本沒有發現是吧
神原先生左手大姆指上
那個因為拿調色盤
而留下的痕跡
我在神原先生房裡
收著這幅畫的倉庫裡面
還發現了柄上
印有齒痕的畫筆
我想這應該是神原先生
用嘴咬畫筆所完成的一幅畫
而且你看
他還拼命配合著你的畫風
他為什麼不跟我說
因為就算畫的再好
終究
都是別人代筆畫出來的東西
要是真的被揭發的話
那才是真的
會讓你的名譽受損
怎麼會
怎麼會,我……
及川先生
畢竟是用嘴畫的
所以是沒有那麼精緻啦
不過對我而言
我還滿喜歡這幅青嵐的
因為它跟前三部
你所畫的作品一樣
都充滿著
很想幫助什麼人的那種用心
Song by 倉木麻衣
屋上的窗映著橙色的燈光
いろ
とも
へや まど
オレンジ色 灯した部屋の窓
屋上的窗映著橙色的燈光
我聽見了一家人的歡笑聲
かぞく
わら
き
家族の笑いが聞こえる
高橋
林 和男
昇
長尾根敏一
黒川彩香
かぞく
わら
き
家族の笑いが 聞こえる
お
公園路 歸途
かえ みち
しあわ
公園通り 帰り道 幸せにすると誓った
你曾發誓會給我幸福
こうえんどお
かえ みち
しあわ
ちか
公園通り 帰り道 幸せにすると誓った
你曾發誓會給我幸福
白色的雪 這裡還留著記憶的痛
白い雪 まだここに記憶の棘 哀しみが抜けないの 今もずっと
直到現在我還無法擺脫那悲傷
しろ
きおく
とげ かな
ぬ
白い雪 まだここに記憶の棘 哀しみが抜けないの 今もずっと
直到現在我還無法擺脫那悲傷
白色的雪 還記得那承諾
しろ
ゆき
おぼ
やくそく
白い雪 覚えてる
覚えてる あの約束
每一次的嘆息 都在想你
吐く息ごとにあなたを想う
都在想你
あなたを想う
高木警官
你是不是張開翅膀
準備要起飛了呢
還是我的錯覺
你是什麼時候發現的
是消去法啦
你再怎麼樣也不可能知道
目暮警官在尾牙
表演過什麼魔術這種事情吧
所以目暮警官是本人
也不會是同樣知道
尾牙這件事的佐藤警官
當然了
被人以塞到包包裡頭的狀態
發現的千葉警官也是清白的
你怎麼可能會把他
丟在那麼明顯的地方
包包拉鏈
之所以卡在脖子這邊
拉不下來
是為了要掩飾他的體型
換句話說
那根本就是被弄睡之後
變裝成千葉警官的高木警官
那麼做
只是你可以在他被發現之時
趁亂逃走的一項安排
不過我還是要感謝你
要不是因為你變的魔術
我可能一直搞不懂
這個事件的手法
哪裡
對於耍花招這種事
我是再拿手不過的了
不過
今天你就放我一馬吧
我來只是為了
洗刷自己的不白之冤
我真的是清白的
就像那女孩的內衣一樣白
柯南
你也夠了吧
תביעה
討厭
看招
亞
انشا
怪盗基德
原來他喬裝成高木警官
奇怪了
我在煙幕中踢出去的那一球
明明感覺滿準的
幹什麼,幹什麼
爸爸,你真是的
好痛
可惡
☑
車子
車子千萬不能讓它停下來
一定要讓它繼續跑
小蘭姊姊,妳那邊呢
這邊也沒辦法
糟様
目暮警官
快閃啊, 快點避開
不用停也能停
可以
下集的名偵探柯南
失控的租賃汽車
じかい
次回おたのしみにね
正
ﾉﾌ ☐
次回おたのしみにね
フ
i
じかい
次回おたのしみにね