Song by 愛内里菜&三枝夕夏
ㄧˋ
ト
Song by 餐內里藥&=枝夕
(コラス:スパークリング☆ポイ
夏季的最新特別節目
在滿是警察的結婚典禮上
計畫要進行完全犯罪的犯人
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
總會特別膽怯
新しい世界の幕開けはいつもやけに臆病で
就是踏不出去最初的那一步
さいしょ
いっぽ
ふ
だ
最初の一歩が踏み出せない
さぁ、手を伸ばそう 目の前に広がるのは壁じゃなく
橫阻在眼前的並不是牆
是一百道門
100もの屝
希望和你的愛放在心中
勇気と希望と 君の愛を胸に
一心夢想閃亮的未來!”
無論何時都不能失去笑容
んかおた
どんなときも 笑顔絶やさずいよう
克服恐懼打開下一道門的話
恐れず次の扉を開けば
..那酷似不安的真實之光
に
ふあん
じんじつ ひかり
不安によく似た 真実の光が
方將充滿心中的一百道門
こころ
不要猶豫順著那集中的光走
ひつ こひつ
ひかり
たと
チカラを合わせて開く扉!
めた光を迷わず辿って
朝夢想前進的一百道門
ゆめ
む
とびら
夢へと向かう100もの扉
太好了
終於…終於等到這一天了
終於等到
通過與眾多對手的激烈競爭
與她立下永恆誓約的這一天
佐佐藤警官
高木警官
美
由美
"
高木警官
不…不對
要跟我結婚的對象
不!..不是由美妳啊
恭喜妳喔, 由美
鱼
太好了,由美
請・・・請等一下
發發不出聲音
身體也開始動不了了
快來救救我啊, 千葉
恭喜你啊
千葉
現在不是吃什麼漢堡的時候吧
目暮警官
右邊,左邊
右邊
沒用啊
高木警官
恭喜你啊, 高木
不…不是這樣的,自鳥警官
怎麼辦啊
再這樣下去的話
佐藤警官
恭喜你
高木警官
好恐怖
好痛
是夢啊
雖然很痛但還好是夢
मु
總局刑警戀愛物語
虛假的結婚典禮
給我
給我…
3 DI
謝謝你
A
心
哪裡哪裡
真是一場成功的婚禮啊
是啊
要是拿到捧花就更好了
真是的,對妳來說還太早了
難不成
妳已經跟什麼人約好了
要怎麼樣嗎
哪有什麼人啊
但是結婚禮服
讓人覺得很嚮往不是嗎
!
要不然
我就去幫妳租一件便宜點的
0.0
妳就穿著它去拍拍照吧
爸爸
我想是不會太便宜的啦
絕對不行啦
0000.
妳在幹什麼啊
高･･･ 高木警官
高･･高木警官
高木警官
原來你要結婚了
真的非常非常恭喜你
不…不是啦
最麻煩的時候
碰到最麻煩的人物了
那麼…對象呢
你很笨耶,爸爸
對象當然是佐藤警官了
讓各位失望了
...新娘可是由我來當喔
ハハ
由･･･ 由美
妳不是...
宮本由美
怎麼回事
為什麼不是佐藤警官呢
I
不…不是啦
這…這個有很多原因
7 我覺得
你們兩位還真的挺相配的
自・・・自鳥警官!
白・・・白鳥警官
怎麼樣
要不要乾脆趁這個機會
完成終身大事呢
就這麼說定吧,達
我說由美
美和子
妳搞清楚狀況了沒有
你們兩個現在
被人當成目標郋
是,這我都知道
還有啊,由美
妳太得意忘形了
我知道了
我們完全搞不懂
是怎麼一回事耶
是這樣的
目暮警官
被強盜犯威脅
生命安全的目標
那是…針對他們兩個嗎
不是, 他們兩個只是替身
實際上受到威脅的目標
是將這件事通報警方處理的
真正的新郎和新娘
半年前
有名戴著露眼頭套的強盜
闖入那位新娘的娘家
聽說當時趕到現場的新郎
很幸運的成功將他趕走
然而那強盜
臨走的時候卻這麼說
可惡
這筆帳
我絕對會找你算個清楚的
可是這種話
不是很多壞蛋
在撂狠話的時候都會講的嗎
為什麼要特地
搞到弄替身什麼的
如果只是一般的強盜
我們也不會這麼做
這是因為我們從遺留
在現場的兇器菜刀上
查到的指紋
跟某位特定人物一致
就是之前
曾經犯下四起強盜案
奪走了六條人命的
連續殺人犯的指紋
他慣用的手法
就是趁住戶睡覺的時候
無聲無息的闖進去
用利刃割開
被害人的喉嚨加以殺害
在拿走所有值錢的東西之後
再放火燒毀房子
犯案方式十分殘酷
然後呢, 就在前天晚上
在新娘家的信箱裡
發現了一張
似乎是直接投入的紙
恭喜妳結婚啦
讓我來盛大的為妳慶祝吧
那張紙上頭是這麼寫的
是嗎
既然是這麼危險的傢伙
也難怪你們
會想要安排替身了
可是為什麼會是高木警官
跟由美小姐來當替身呢
你的意思是說
我配不上高木警官嗎
不是啦
有什麼辦法呢
誰叫那位新娘益戶麗小姐
以及新郎平正輝先生
長相是這個樣子呢
你們看
1 原來如此
"
長相神似高木
跟開小巡邏車的大姐啊
سسات و شته
有嗎
這樣的話
那真正的婚禮取消了嗎
並沒有
在新郎的堅持之下
還是要照常進行的
這棟建築物的入口處
有我們警方的人把關
以確保沒有
邀請函的人不能進來
要是對方打算攻擊他們兩位
應該是在儀式結束後
出來接受眾人
灑祝賀米粒的時候
這個時候
就要輪到他們兩位上場了
當然
他們兩個人都穿了防彈衣
到時候列隊的賓客
也全都換成我們的警員
做好可以隨時逮捕的準備。
可是真的沒有問題嗎
根本就不知道
他會用什麼方法進行攻擊啊
別擔心
要是真有什麼萬一
美和子一定會飛也似的
衝過來保護我們的
對吧
救完高木再救妳喔
好過分喔
妳竟然選擇愛情而不是友情
i
真是不敢相信
那也沒辦法啊
因為當初
是新郎把強盜犯打跑的
衝著新郎來的可能性比較高
還有
妳黏的太緊了
好痛啊
美和子
非常抱歉
因為你們長得很像
我認識的朋友
請問您是不是
來參加平先生
和益戶小姐婚禮的賓客
是
這麼說你們幾位也是囉
算是啦
的確是在第三會場
下午五點鐘開始對吧
那麼我們待會在會場見了
要加油喔!小麗
我看看
第三會場是在那邊嗎
益戶小姐
我是輕邊
很高興
妳今天邀請我來參加
這是我們頭一次
實際碰面對吧
是啊
好了
我很期待妳的結婚典禮喔
他們好像真的完全
把你誤認成新娘本人了耶
真的有那麼像嗎
意思就是…
你們確實有那麼相配不是嗎
ר
|自…自鳥
是因為這樣
我才做那個夢的嗎
好了, 總而言之
為了避免引起
其它無謂的問題
高木還有由美你們
出場之前
就先留在房間待命
是
這個地方
來往的人員變得越來越多了
我看還是換到
別的房間去好了
是
我們幾個
就先到新郎和新娘的休息室
去跟他們說明一下狀況吧,
好是
那就不好意思了,毛利老弟
好, 就此告辭了
對了,乾脆叔叔也一起去嘛
你是名偵探對吧
不去幫忙警官
他們沒有關係嗎
請問…
您是哪一位
非常抱歉
因為你們長得很像
我認識的朋友
妳在胡說什麼啊, 麗
這是我們兩個一
一起決定的重要日子耶
拜託妳別事到臨頭;
才說要取消好不好
可是正輝你想想看
有人想要殺死我們耶
要是今天
來參加典禮的人被波及
i
發生了意外的話
別擔心,那種人才不敢來
這點我可以向你保證
:
不好意思打擾了
警官先生
現在情況怎麼樣
到目前為止
還沒有發現
有什麼不尋常之處
順便一提
我們在館內外
都安排了
為數眾多的搜查人員
需要移動的時候
我們也都會密切隨行的
請您放心
妳看,不需要擔心對吧
話説回來
請問在警官先生
您身後的那位是…
這位啊
他是偵探毛利小五郎
我們剛才湊巧在這碰到的
您好
是那位名偵探嗎
沈睡的小五郎沒錯吧
雖是綿薄之力
我還是想幫點忙
首先請您將半年前
發生的那起
遭到強盜入侵的事件
ļ
詳細的說給我聽好嗎
I
我記得那是下著雪的深夜
應該是將近午夜零時的時候
我被一個奇怪的聲音吵醒
所以想開燈出去看看
可是燈卻點不亮
我一邊覺得很奇怪
一邊往傳來聲音的地方走去
那個男人一發現我
立刻就拿起菜刀攻擊我
我雖然在黑暗中
拼了命的想要逃走
但還是
在大門玄關那裡被抓到
當時我以為我一定死定了
I
但他從玄關進來
及時趕到救了我一命
我一直覺得很不安啊
因為她說過
那天她父母親要出外旅行
除了她之外
整個家裡就只有兩名
上了年紀的傭人在而已
接著
他就跟那個男的扭打了起來
趕快去報警
我立刻回到房間
打電話報警
-
等我再回到玄關的時候
那個男的剛撂下那句狠話
正準備逃走
就是那句
這筆帳
我絕對會找你算個清楚的
是吧
可是兩位真幸運
竟然都能平安無事
雖然我沒有受什麼嚴重的傷
但是他的左手卻…
跟犯人扭打的時候
手不知道怎麼搞的
: 寄圣:
又
居然搞得
手腕跟大姆指都骨折了
一直到上禮拜
都還打石膏吊著呢
可是
早知道事情會變成這樣
就應該在他傷好的時候
趕快到那裡才對
妳是說哪裡呢
地父親説
既然有這麼危險的人
在威脅我們
結婚之後
還是離開日本比較好吧
L
所以她的父親就
在夏威夷】
買了一棟別墅給我們
真是好
那棟別墅的保全措施
I
也很完整
至少不用擔心
會發生像上次那樣
被闖空門的事
會發生像區次那樣
妳說像上次那樣
你們曾經被闖空門是嗎
是啊
不過是在他的公寓那裡
是在我跟她出門的時候
出的事
有什麼東西被偷了嗎
其實沒什麼
只有應該
已經關機的電腦被開機了
不好意魚
喂,我是目暮
千葉啊
什麼
發現被割喉的燒焦屍體
是
在提無津川
沿岸的空倉庫裡面
遺體是……
大約三十到四十歲
左右的男性
i
h
身穿深藍色西裝
打著白色領帶
同時根據剛才鑑識人員
送來的報告顯示
從他燃燒
殘餘的左手指甲上
你説上頭檢驗出
連續強盜殺人犯的指紋
打白領帶就表示是禮服
那台電腦裡面
是不是有你們打算邀請
參加婚禮的賓客名單
I
*參加婚禮的賓客名單
是啊
因為我們是在他家裡
起整理名單的
一起整理名單的
那麼那具遺體
該不會是名單中的某個人
他的目的
是想要婚禮的邀請函
換句話說
這就表示那傢伙
說不定已經在這個
舉行結婚典禮的會場裡了
取消吧, 取消
現在立刻取消
所有在這裡舉行的婚禮
叫現在待在
結婚會場裡所有的人
全部離開這裡
既然知道
那個連續強盗殺人犯
可能已經混入
這棟建築物裡頭
怎麼可以讓一般人
繼續留在這個地方
知道了
請你先等一下,警官先生
你們又沒有
確切的證據可以證明
那個兇殘的犯人有來這裡
難道你打算
就這樣輕易的毀了我們
還有其他新人的大圖子嗎
還有其他新人的大日子嗎
可是平先生
半年前
你在新娘益戶麗小姐家
打退了那個
闖入她家意圖犯案的強盜犯
成了他懷恨在心的對象
而且
就在兩天前她家的信箱裡
又發現了語帶威脅的信函
再加上今天
我們在提無津川
沿岸的空倉庫裡發現一具
被割喉的燒焦屍體
除了手法
跟那個強盜犯一樣之外
從燒焦屍體的左手指甲上
也驗出了
那個強盜犯的指紋
將那具遺體身上,
穿著正式禮服
還有之前你的公寓被闖空門
應該已經關機的電腦
居然被人啟動這件事
聯想在一起
如果闖空門的
就是那個強盜殺人犯
那麼他啟動你的電腦
看了你邀請來
參加婚禮的賓客名單
把名單上其中一人找出去
在殺害他之後
搶走婚禮的邀請函
然後再假裝成那個人
混進這裡來的可能性
不就變得非常高了嗎
對
他的目的
就是為了要在這喜宴場合上
報復你們啊
可是...
E
心
油曲
.
|-
3.
=±.,
目暮警官
有人託我傳言轉交
要送給新郎新娘的東西
對方好像是說
希望他們能馬上打開來看看
E
是誰把東西交給你的
這個…
因為是會場的
工作人員交給我的
所以不知道是誰送的
你居然
把這種來源不明的東西
直接拿到這個房間裡頭來
可是: 有關內容物
我都已經好好檢查過了
是清水小姐送來的
就是聊天室哪個
[
那這個説不定
就是上次的錄影帶囉
你說什麼聊美室
是這樣的
迷上了網路上的溫泉網站
所以我們也請了
幾位那個網站的夥伴
來參加今天晚上
預定在婚禮後舉行的派對
這就是要在那個派對上,
(看完後打個電話給我喔
清水)
在正式播放前先看一遍
Q
看來是及時完成編輯的樣子
請讓我看一下
平哥哥與麗妹妹
約會的一天
經過上個月
成功的趕走強盜犯之後
感情益發堅定深厚
終於訂下婚約的兩人
就讓我們一窺
他們濃情蜜意的一天吧
示 ¿讓`門– 見
浱月蜜意
不會吧
這麼早就來
是我住的公寓的玄關
我馬上就準備好了
D=
好
拍攝的人就是那位清水小姐
是啊
在聊天的時候知道住得很近
因此實際生活裡
也變的跟我們很要好
讓你久等了
我們含天
是要去熱海樂園對吧
把鑰匙放在門口的燈上面
你平常都固定放在那兒嗎
習慣了
這麼看來
如果那位清水小姐
有那個意思,
•
就可以輕輕鬆鬆的
闖空門進入他家了
她絕對
不會是做那種事的人
更何況她還一再的
勸我們說最好要去報警
..和警察說一下
那次闖空門的事情
和警察說一下
你說一再的……
難道你們被闖空門的事
沒有報警處理嗎
因為我想
反正也沒有什麼東西被偷嘛
不過為防萬一,
我有把電腦裡.
那些邀請函資料的圖期
故意寫晚了一天
所以就算有人
在闖空門的時候看到
他也不可能來得了這場婚禮
這點是可以放心的
可是
既然電腦裡面
存了受邀賓客們的地址
以及姓名資料
只要他假裝成
你們的朋友之類的
跟其中任何一個人取得連絡
就能夠確認舉行婚禮的圖期
也有辦法
把人給約出來不是嗎
既然這樣ﾛ
就叫新娘跟新郎
去跟來參加結婚典禮的客人
見見面不就好了嗎
你們說的那個壞人
說不定會假裝成
你們兩個認識的人
跑來這裡
.跑來這裡
-།
說去見見他們
萬一這麼做
反而被攻擊了呢
不,就算不用見面
只要到相關人員
休息室隔壁的那個房間
應該就能偷偷進行確認了吧
既然狀況如此
☑
我們就先採取這個行動如何
要是貿然取消婚禮的話
犯人也許反而會在那當下
毅然開始行動
這話有理
那麼就請你們去確認一下
客人的容貌好嗎
我是無所謂啦
妳去跟高木還有由美說一聲
告訴他們兩個
-
匕
已經進到這棟建築物裡了
他們兩個假扮成新郎和新娘
也可能隨時在某處遭到攻擊
所以千萬不能大意
我知道了
還有一件事, 佐藤
妳就直接留在那裡
負責保護他們兩個
是
ال
正輝,我覺得好怕喔
別擔心
我會在這裡陪著妳的
敦子,妳看妳看
我是不是很漂亮啊
怎麼樣
由美,妳要結婚了
別傻了,怎麼可能有那種事
這是為了警察的任務, 任務
那個由美啊
妳還是別跟不相關的人
說太多比較好啦
這我知道啦, 你很煩耶
我在講電話的時候
別在旁邊吵
非常抱歉
妳聽到男人的聲音
那是電視的聲音
真是的
i
剛才還一直那樣纏著我
女人還真是難以理解啊
新娘可是由我來當喔
不過話說回來
為什麼我會做那種夢呢
就算要跟由美一起
當人家的替身
也沒有必要真的舉行儀式
一定是在你的心裡
隱藏著想要跟北結婚
這種不明顯的潛在願望啊
才沒那種事呢
北田那麼噁心
可是啊
不是也有弄假成真
這句成語嗎
也許妳跟北
就是命中註定如此
預知夢∴潛在的願望
怎麼可能
佐藤警官
不…不是真的啦
什麼預知夢的
我才沒什麼潛在的願望
或是假戲成真這種念頭啊
never
你在說什麼啊, 高木
不過你這樣不對吧
警官不是叫你 |
在房間裡面待命的嗎
是
疋
幹嘛,什麼叫做不可能啊
居然聽別人講話
真人討厭
真令人討厭
好了,我們走吧, 佐藤警官
快好了,你不要動啦
誰叫你
在這麼重要的日子給我骨折
佐藤警官
前面對新人
前面那對新人
有什麼問題嗎
佐藤警官