妳這小騙子
你這小偷
μι
園子
श्री स
"歐森11號"
各位觀眾
這部電影播映到此
已經全部播畢
非常感謝各位觀眾
今天來此欣賞本片
妳怎麼啦,園子
之前吵著
要拉我來看這部電影的人
明明是你聊
可是
上次看的第一集
內容刺激懸疑緊張
人家才這麼期待嘛
那樣根本就是了無新意嘛
這樣的續集有什麼意思
是這樣嗎
我倒是看得滿有意思的
這樣根本就不夠看
我看續集多半都是這樣吧
希望能有點刺激的事
真
最好是那種
讓周圍的聲音瞬間消失
華麗大膽
又讓人屏息以待的事件
園子
最近怎麼好像都沒有看到
那個傢伙
スタート那個像狄をつけて
立刻開始,做個區隔
願いと諦めの中をもう揺るがぬように
ねが
在期待與放棄之中
いと諦めて搖擺丕線がぬように
光元在期待與放棄之中
搖擺不停
光元博行
井澤
今天的歹徒是怪盜基德
井澤 基
即使他騙過眾人耳目
我也要守住那顆寶石
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
山が昇る 名偵探柯南じゃない
太陽升起了
が所別時開眼睛やない
太陽升起了!
・テレッド・TMS 1996
白覚めたい 所以別開眼睛を見つける
正因為想醒了
自覚めた要親眼看看日、見つける
自分め我是因為這樣本想肴を的つける
目覚めたいときだからこそその時で太陽を見つける
ついついね受け取り上手な僕らは
ついつい搞什麼味な僕は
ついつし 你撞大後
1.I
な僕
你撞了人
そのままじゃ連聲道歉也不説に
んだよね
そのままじゃ なかな眞
日
そのままじゃないなしになれないんだよね
そのままじゃ 園子 称的包泥いんだよね
そのままじゃなかなか美しいモノになわけ
んだよね
そのままじゃな有人槍色なれな
だよね
まじゃ
有人搶(色 なれないんだよね
業ら誰もが越えて行
しのは
:
الادارات
Sちが悪いのは
園子姊妹妳留在這裡
僕ら 誰もが越えて行きたいものは
僕ら誰もが越えて行きたいものは
むげ
か
えられる弁 是的じゃなく
我幹嘛要聽
那個戴眼鏡的小鬼的指使
Auti
え
等等我我也要追なく
Now corin.
(GIZA studio)
いえねぶ
THE
編曲
co
ز موتر لان مرا
5.
(DZA Bit..
名付けようのないものだから
那是無法名狀的東西
飯岡順
立刻開始與你重新設定
烏光 裕
立刻開始,與你重新設定
立刻開始與你重新設定
浅井
心
立刻開始,與你重新設定
浅井
=;
心心
測試一下眼前的機會
立刻開始,在那天來臨之前
我明天寧可和你一起迷惘
魯邦
你饒了我吧
救…救命啊
怪盜基德
令人驚異的空中漫步
好痛啊
這傢伙
竟然偷一個弱女子的包包
實在太不懂規矩了
我絕對不容許
世界上有像你這樣的人存在
好痛啊
好了,那位小姐快去報警吧
好
真的非常謝謝你的幫忙
還謝謝你的狗狗
這沒什麼
就算我的寶貝魯邦
被這傢伙甩開了
有我這輛1500cc的雙人車
還有我這個超級車手在
這個傢伙是絕對逃不掉的
要是有個什麼狀況
這輛車還可以急速加速呢
是大伯
你不是次郎吉大伯嗎
原來妳是史郎的女兒
我們好久沒見了
園子認識
好像是
▲好像是
讓我來介紹吧
其實這位是我爸爸的堂哥
也是鈴木財團的顧問
算算他應該是我的大伯
小還請多多指教
還請多多指教
對了,大
你什麼時候回來的——
我聽說你半年前
就離開日本出去旅行了
就上個禮拜
我在世界各地到處晃蕩
總算讓我找到了
所以我就回來了
那可是最棒的誘餌
誘餌
誘餌!
誘餌…
這裡有好多的獎牌跟獎盃
高爾夫歐洲公開賽
約特的美國盃公開賽
還有世界漢堡肉快吃冠軍賽
您全都得到冠軍呢
厲害
這老頭
熱帶草原車賽都拿冠軍
這是什麼
را
人力飛機,
繞行世界一周的冠軍
را
這些全是有錢人的嗜好
這座雕像以前就有了嗎
那座雕像
正在過去
海盜橫行的航海時代
是在過去
裝飾在一艘名為
海之女神號的船頭
做為象徵標記的一座
以黃金打造的女神像
在她的右手
高高舉起的東西呢
那是由人魚的眼淚變化成的
據說具有防止
發生海難的一顆
傳說的海中珍寶
儼然就像是大海的奇蹟
因此名叫藍色奇蹟
我看它在美術上也很有價值
所以特別出了高價
才把它買到手的
上個星期才剛剛送到這裡
難不成
大伯你剛才說的誘餌是
一點都沒錯
這是個誘餌
用來釣那個傢伙的誘餌
那是誰啊
1 那是誰啊
算算我這輩子
活在世上也有72年了
不論是哪一次
只要是我看上的東西
就沒有得不到手的
對
只要我要的獎項都會得到
我的願望也全都會實現
但是世上
仍然有一個
我無法掌握的傢伙
這個傢伙
任憑世上戒備再怎麼森嚴
或堅固的保險箱
他都可以巧妙的輕易突破
這個白色的罪人在犯案後
還會展翅消失在夜空之中
還會展通消失在夜空之中
拜託
這個人該不會
對
他就叫做
怪盜基德
敬告怪盜基德
你一直想得到的大型珠寶
955% 111111111
ז'י'ז'ווי
"י זיווי
ם
ו
跽
大型博物館屋頂上
我位在潮留的
你要想得到它的話
就親自過來搶它
鈴木財團的顧問
鈴木次郎吉敬上
沒想到一打開早報
就看到這樣一篇荒謬的戰帖
這些有錢人做起事來
還真是大手筆
不過
這真的挺叫人興奮的對吧
拜託,他怎麼可能會來嘛
人家有錢的大財主
可是有了萬全的準備
才會胸有成竹的
在報紙上下戰帖
對方以逸代勞
有誰會笨到去自投羅網
沒錯
可是我聽園子她說
她次郎吉大伯在幾個小時前
接收到了怪盜基德表示
他會赴約的電話簡訊
- 什麼
園子說
他好像這個星期六
就要去探查地形
對了,這就是他的簡訊
是我剛才要固子
傳到我的手機上的
我看看
既然是您的提議
我就欣然接受了
我將在4月12日晚間8點行動
請原諒我
前一天晚上
我將會先去探查地的地形
我將會先去探查當地的地形
怪盜基德上
這傢伙還是一樣
傲慢得討人厭
叔叔,
在這段話之後
還有附註的內容
在這段話之後,
還有附的內容。
附註
歩いて頂き
為了更貼切藍色奇蹟的名字
公頂
目是的過去拿鐵理,
我將用走的過去拿這顆寶石
他用走的過去
肇
你們在搞什麼
別管那個快點去檢查
一定要
把這個博物館所有道路
通通設置盤查點
任何可疑的人
一都不可以讓他通過
聽到了沒有
這架直昇機還真是夠吵的
什麼
你說光看外貌
不知道他到底是不是基德
那就拉拉看他的臉
不就行了嗎
不是拉
要用揪的
要用揪的,聽懂了沒有
中森警官這一次
挺有幹勁的嘛
小蘭
園子
這出場也太誇張了吧
怎麼樣
怪盜基德出現了沒有
還沒有動靜
站在小蘭旁邊
這位留著小鬍子的先生
就是她的父親
也就是沉睡的小五郎了
小鬍子
早就久仰大名了
您過獎了
我問你
這次騷動的罪魁禍首
就是你吧
快點叫你那幾架直昇機
到別的地方
有它們在
警用直昇機都不能來了
這裡又不需要警用的直昇機
怪盜基德明明都說了
他會走路來
那你幹嘛
還要弄這幾架直昇機過來
那些直昇機
是用來拍我的自傳電影的
自傳電影
我的天啊
這簡直就像是
電視台的轉播車嘛
除了直昇機拍到的畫面之外
在博物館裡裝設的
100個攝影機拍到的畫面
也都能從這裡完全掌握狀況
拜託
館裡面怎麼一個人都沒有
這是我故意把人全都撤開的
這麼一來
他要是喬裝成哪個人
入侵到裡面去的話
我們就可以一目瞭然了
因為這座博物館
所有進出口的開關
都可以從這裡進行控制
怪盜基德就算真的到了
黃金女神像所在的頂樓好了
我們也可以
把他困在那裡動彈不得
不過
這個前提是
他得照他所說的出現就是
他好像來了
在哪...
能不能把這個畫面
再放大一點
就是這,把這放大
快點好不好
想不到你又出現了
怪盜基德
我問你,你這個畫面
是從哪架直昇機傳過來的
這到底是哪架直昇機拍到的
是七號機
拜託你控制一下
它現在在博物館後方的上空
你說博物館的後方上空
好
他在後面
柯南
現在怎麼辦
為了以防萬一
不如啟動那個裝置
把黃金女神像移到裡面吧
沒什麼可怕的
他今天只是來探查地形
不會動手的
再加上他之前也預告過
他會用走過來
讓開
快點讓開
讓開…
讓開點
我倒要趁機好好看看
這個人稱
在月光下的魔術師的小偷
是怎麼出場的
他在哪裡
怪盜基德在什麼地方
不知道
在他穿過那棟大樓之後
就沒有出來了
快
你快出來,怪盜基德
不降落在地上是無法走路的
快
快出來,基德
什麼
天啊,怎麼會這樣
怪盜基德
我的基德浮在空中
好厲害
天呵
怎麼會…怎麼會這樣
922, 12, 12, 12/2. |
怎麼可能無視重力
ވ
無緣無故的浮在空中
千萬別被騙了
這只是騙人的手法
怪盜基德
一定是用黑色的氣球
或者什麼東西
用鋼絲把他吊在空中罷了
他出現了
在附近的直昇機
快拍他的臉部進行確認
這裡是7號機
基德的頭上什麼東西也沒有
你說什麼
怪盜基德真的太帥了
小蘭
這裡是7號機
請問該怎麼辦
暫時待在那別動
知道了
怪盜基德
他到底用了什麼手法
他不可能浮在空中
找找有沒有繩子
引起這麼大的騷動
好戲才要上場呢
上面沒有繩子就表示
旁邊
對了
他一定是
在大樓之間串了鋼絲
才把他吊在那裡的
好
我去左邊那棟大樓
你去右邊那棟大樓的屋頂
找找看有沒有鋼絲
可惡
怪盜基德
簡直就沒有把警方放在眼裡
這根本就只是障眼法
你等著瞧,基德
我只要知道你用的手法
沒有
根本就沒有看到什麼鋼絲
是,我這裡也是
這裡沒有看到鋼絲
الا
中森警官
這棟大樓上
也沒有看到任何的鋼絲
怎麼可能
那他是用什麼方法
浮在空中的
Ladies and gentlemen
在我動手的前一天晚上
就請大家看清楚
我所創造的奇蹟吧
他在走路
真厲害
真不可思議
走起來了
好厲害
他真的在走路
I
這裡是3號機
怪盜基德正在空中漫步
這怎麼可能
他用了什麼手法
我的天啊
我的怪盜基德
他…他竟然在走路
好厲害
原來如此
他說要走著來拿東西
就是這個意思
那麼現在能不能請你告訴我
毛利先生
他到底是用了什麼技巧
可以辦到這樣的事情
這裡是3號機
怪盜基德目前在
潮留公園上空前進當中
再這樣下去
要不了一分鐘
就會走到裝置在
鈴木大博物館
屋頂上的
那個藍色奇蹟旁邊了
000000000
=
00000 101 102 10
00000000000
怪盜基德再過幾十秒
就會走到藍色奇蹟那裡了
大伯,怎麼辦
他是想要我們眼睜睜的
看著他把東西給偷走
可惡的怪盜基德
他到底想用什麼方法逃走
警察都在下面
上面有直昇機
鈴木先生
現在是不是先啟動那個裝置
會比較好一點
沒辦法了
今天的表演就到此為止
明天晚上12點
我們再在同一個地點
相會好了
可惡
我不是早就說過了嗎
我這次一定要
讓怪盜基德知道厲害
他不可能把東西偷走的
我可是走遍了全世界
才好不容易把那個
大海的藍色奇蹟給弄到手的
這個黃金像是怎麼進來的
而且還是倒過來的
這個裝置就是這樣
原來如此
一個旋轉
真的和假的女神像
就可以掉包了是不是
這種雕蟲小技
怪盜基德一下就會看穿
當然我從不認為
這樣就能夠瞞過他的眼睛
既然這樣
明天就交給我們警方來處理
叫你的那些直昇機別飛
靜靜等待結果就好了
事情剛好相反
相反
那個傢伙剛才說他明天晚上
會在同一個地點出現
既然這樣我一定候他大駕
既然這樣我一定恭候他大駕
你要怎麼恭候大駕
我會把附近
周邊一帶的建築物
全部都租下來
配置比今天晚上
還要多好幾倍的
直昇機跟警衛
他是用什麼手法在空中漫步
這我不知道
他要敢大膽的再來的話
我一定會把他抓到
放在我自傳最後一章
做個結尾
不要動,通通不要動
تل
不准動
到底出了什麼事
你不管,別動就是了
你敢動的話
我就讓你
永遠不能在我面前走路
在哪裡…
在哪裡
原來掉到這裡
這隻狗在搞什麼
i
魯邦果然有一套
只要是我們看上的獵物
就絕對逃不掉的
隱形眼鏡
這麼說,次郎吉大伯
你的眼睛不好了
一個人活到72歲
真的不能要求
身上的每個地方
都照你說的話做了
我看你倒挺靈活的嘛
我一定要
在我有生之年逮到他
你為什麼
非逮到怪盜基德不可
基德,怪盜基德
我只要聽到他的名字
就會讓我想到
一切都被他搶走了
我是絕對不會原諒他的
你聽著
告訴你
我鈴木次郎吉
一定會親手逮到那個傢伙
我不准任何人阻撓我
聽到沒有
怪盜基德你等著瞧
我一定會逮到你的
告訴你們
過去的幾十年來
我曾經累積過無數的光榮
每次只要有所斬獲
都一定會刊登在頭版上
就只有一次是例外
那次該不會是……
沒錯
那傢伙不只搶了頭版
甚至還搶了我的第二版
我以人力飛機
繞行世界一周的壯舉
竟然被那個可惡的傢伙
給擠到三版法了
你懂我受的屈辱嗎
那種難過的心情
你能夠體會嗎
我想我可以體會
所以現在一
只有把那個傢伙給逮到
我鈴木次郎吉才能夠
再度重新回到報紙的頭版
直昇機的數目真的好可觀
今天晚上來看熱鬧的人
才真的叫不可置信呢
警方應該禁止
閒雜人等進入的
是我大伯故意讓大家過來的
因為把逮捕基德的
那一幕拍成電影
這樣會比較有真實感
這麼一來
還可以給他這座博物館
做免費的廣告
跟特別的空拍報導
要在這麼多人裡面找到基德
很困難吧
妳放心啦
我大伯早就給我們
特別安排了預備的位子了
園子小姐
我已經等您很久了
謝謝你
現在請您的朋友也過去坐吧
拜託,沒搞錯吧
這裡可是屋頂上
請問園子小姐
想喝點什麼飲料呢
你安排就好
我還是第一次看到
她像個大小姐呢
怪盜基德昨天才在
這棟大樓的屋頂旁邊出現過
現在只有警衛人員才能進來
不過我不懂的是
在他離開之後
我也看過直昇機拍下的畫面
卻沒有發現任何可疑的東西
後來他還憑空消失在空中了
他是怎麼做到的
我去幫妳拿過來
抱歉
刮痕
這是掛了東西的痕跡
而且還是新的
各位觀眾可以看到
現在空中已經佈滿
密密麻麻的直昇機
而且周邊一帶
到處都配置了無數的警衛
i
Q
(_)
這些都可以說是鈴木財團
以它的威信做賭注
所集結的精銳部隊
在這嚴密的戒備下
怪盜基德
到底會不會真的依約前來呢
已經宣布他會來盜取
鈴木博物館屋頂上的
黃金女神像
他真的會出現嗎
會的,他會的
「他一定會依約前來的
他一定會依約前來的
妳大伯馬上因為
怪盜基德面臨損失了
妳這一點也不像
鈴木集團的大小姐會說的話
因為人家是怪盜基德
我從以前就一直很想見見他
老實說
我本來還跟我大伯說
這次乾脆就讓我
抱著那個黃金女神像
待在博物館的屋頂上
等怪盜基德來好了
可惜
次郎吉大伯不准我這麼做
這還用得著說嗎
你該不會是希望,
妳跟那顆寶石
一起被他偷走吧.
沒錯
我如果被怪盜基德抓走的話
阿真哥
就一定會想辦法來我
兩個條件那麼好的男生
都要搶我
叫我選誰好呢
話說回來了
你們會戒備得這麼森嚴
也是有道理的
怪盜基德昨天來勘查地形
就跌破所有人的眼鏡
浮在空中
甚至在空中漫步
一步一步接近博物館的屋頂
之後又憑空消失
要抓他的確得費點心
一對啊
看他思路的那個樣子
好像根本沒有一
用任何手法的感覺
怪盜基德當然有用手法了
要是人類
這麼輕易的就能在空中走路
那小鳥牠們
不是都要被嚇壞了嗎
ов
柯南說的話好可愛喔
這句話好像太幼稚了一點
小孩看到他的魔術
當然會像小鳥一樣
大驚失色了
我們雖然
還不曉得他用的手法
不過或許可以找到
他動手腳留下的痕跡
你看,那面牆壁上不就有
好像被什麼刮傷的痕跡嗎
那兩道刮傷還很新
也許就是怪盜基德留下來的
怎麼樣
你說那邊也有
真的嗎
你說那棟大樓上
也有類似的刮痕
對
這的確是新留下的刮痕
怎麼會有這個痕跡呢
怪盜基德該不會是利用鋼絲
鉤住了這棟跟那棟大樓吧
或許怪盜基德
就是利用這個方法
昨晚才能浮在空中的
我想應該不是
昨天晚上中森警官
趕去那棟大樓的時候
就說過了
那棟大樓的屋頂
並沒有掛什麼鋼絲
再說
他要是掛了鋼絲的話
就無法走路了
對喔
那這個
該不會是用來裝置
發射立體影像的機械
留下的痕跡吧
從這裡跟對面那棟大樓
一起發射的話
不可能的
現在的技術做不到
在空無一物的空間
是絕對不可能映照出
那麼清楚
又能移動的立體影像的
那爸爸你知道
他用什麼手法嗎
沒錯
他用的是什麼手法
我們都有個毛病
一旦認宀
絕不可能有某樣東西
就算東西真的存在那裡
先入為主的觀念
也讓我們看不到了
先入為主...
先入為主
怎麼說
你說的是什麼東西呢
這個嘛,就好比說
一面超乎想像的大玻璃
如果說
玻璃架在兩棟大樓中間
☑
怪盜基德就能在空中漫步了
中森警官之所以沒有注意到
是因為他根本不認為
空中會舖了一大片玻璃
MT /
至於那些痕跡嘛
就是他卸下
用來固定
那塊玻璃的工具留下來的
如果真的有玻璃的話
再怎麼樣也會有人注意到
這…我是說
再說
他要怎麼舖設那麼大的玻璃
又怎麼在短時間內把它拿走
我…我這也是在舉例而已嘛
先入為主所以才看不到
:
基德···
中森警官
圍觀的群眾
一直不停的向前擠來
我們根本
就沒有辦法維護秩序
就我所知鈴木財團
昨天好像到處發傳單
給怪盜基德的粉絲
還發傳單
這樣下去會暴動的
既然這樣
就讓那些群眾過去好了
反正那個傢伙
會從空中來盜取寶石
可惡
警方的戒備工作
都被他搞砸了
那個臭老頭還真會勞師動眾
您就是大海的奇蹟
藍色奇蹟的所有人
目前也是鈴木財團的顧問
鈴木次郎吉先生沒錯吧
就是我
距離基德通知的時間
還有一個小時
請問你們做好了
萬全的準備工作了嗎
那個傢伙昨天晚上
雖然耍了點魔術手法
今天晚上
我一定會讓所有人看到
一部絕對不輸好萊塢電影的
小偷逮捕大戲
看來大伯還挺有幹勁的嘛
好的,我們先進一段廣告
的大博物館
鈴木大博物館
博物館
潮留最近多了一個注意焦點
籠罩歷史與文化氣息的
鈴木博物館正成立
鈴木博物館正式成立
1 拜託
這座博物館怎麼連廣告都上
做什麼事都得宣傳
我大伯對這種事
可是一點都不馬虎的
像這些空拍的畫面
就可以用來做廣告的片段啦
你別看他那樣
他這方面可是隻老狐狸呢
i
怪盜基德你快來吧
快把我這顆熱情的心給偷走
這麼吵見了面氣氛全都沒了
而且今天風處好強
而且今天風又好強
風
你怎麼了
好無聊
: 我現在
先去次郎吉伯伯那裡一下
我注意到一件很好的事
什麼很好玩的事
秘密
什麼
你要我再讓你看一遍
怪盜基德昨天的畫面
毛利叔叔要我無論如何
都要過來看一下
小弟弟
你昨天
不是都已經看了好幾遍了嗎
那卷帶子
我們早就已經送去給製作
自傳電影的工作人員那裡了
我想那部電影的資料
在這件事之後
就得全部交給我們警方
做為辦案的證據
畢竟怪盜基德這次的動作
實在是太大了一點
這是過去從來沒發生過的事
這麼說倒也是
怪盜基德
幹嘛要弄這些花招呢
、
好的,距離預定的時間
只剩下一分鐘而已了
聚集在這裡的基德迷們
53 52
現在已經開始倒數計時了
我想我們就一起來等待
這奇蹟的一刻吧
他不會來的
還沒開始表演
觀眾就擠到舞台上了
世界上沒有一個魔術師
會讓觀眾包圍自己的周圍的
因為這樣
手法一下子就會曝光了
那傢伙昨天雖然說
他今天晚上會出現
在這兩棟大樓之間
可是現在圍觀群眾這麼多
又有直昇機捲起的風
他想在這種情況下
用懸動式滑翔翼飛行
根本就不可能
同時他也不可能
10 9
出現在那個半空中
زد)
當然他如果是天狗
或神仙的話那倒另當別論
4 3 2 1
怪盜基德...
出現了
剛才怪盜基德真的如他所言
出現在空中了
怪盜基德
真的來了
真的浮在空中
怎麼會
那傢伙
到底是從什麼地方出現的
糟糕,下雨了
器材...
下雨
K
怎麼會下雨了呢
怎麼偏偏這個時候下雨
基德···
雖然突然下起雨來
呼喊基德的聲音
依然沒有停過
7號機你怎麼了
怎麼了
剛才7號機的畫面
突然就消失了
這裡是7號機
這裡並沒有發生異狀
恐怕是受到這場雨的影響
才讓畫面產生一時的干擾吧
不對
我想也許是基德的手下
釋放了干擾電波
好達到某種的目的
才這麼做的
怪盜基德還有手下
對
我們收到報告說
他的手下裡有老的也有女的
我可以確定
這附近至少有一個
在附近戒備的人員聽到沒有
我是中森警官
快點檢查一下
圍觀的群眾之間
有誰手持會發出電波的儀器
那傢伙
也許是怪盜基德的手下
他開始走了
怪盜基德跟昨晚一樣
在空中走了起來
鈴木先生,請您下達指令
這樣下去
寶石真的會被偷走的
哪有這麼輕易就被他偷走
現在立刻把藍色奇蹟
收到博物館內
日
我們現在來跟他比比智慧
刮痕
先入為主
原來如此,我終於懂了
我知道了,怪盜基德
關於你出現在空中
走路以及消失的手法
就連你待會
怎麼偷走藍色奇蹟的手法
我全都知道了
鈴木先生
藍色奇蹟已經順利的
收納在博物館裡面了
很好,我們就先下手為強
立刻把館內的所有照明
通通關掉
把照明關掉
對
因為他也很有可能擷取到
館內攝影機的影像
可是你這麼做的話
反而會正中怪盜基德的下懷
不然我要請問你了,中森警官
除了這麼做之外
你有什麼辦法
能夠阻止那個像神仙一樣
在空中漫步
來偷取我那顆寶石的大盜呢
可是你把照明關掉
又把寶石收到博物館裡面
為的到底是什麼呢
只要那顆珠寶
不被怪盜基德偷走就行了
只要藍色奇蹟
這個大海的奇蹟
不落到怪盜基德的手裡
就算是戰贏了
我想跟你打個商量
我現在
可以把這裡的指揮權交給你
你能把幾個靠得住的屬下
暫時借給我用嗎
我的屬下
我看你是接受的好
這是我昨天晚上熬夜沒睡
想到的絕招
怪盜基德
直昇機
好不容易飛到那邊去了
我還以為
這樣終於可以看清楚
怪盜基德的英姿了
那麼遠要看清楚也難
那是…
現在怪盜基德
距離他想盜取的藍色奇蹟
只剩100公尺的距離
你們那邊怎麼樣了
沒有問題,中森警官
用這個方法
怪盜基德就算再厲害
也不會想到
他也許正在竊聽我們的對話
我們就說到這裡了
不過你儘管放心
我們都設計好了
你等著看最後的結果就行了
等等
中森警官
怪盜基德這次有點怪怪的
你說什麼
妳說
你看到了像一樣的東西
是真的嗎
我剛才在基德的兩個肩膀
各看到一條發光的細線
先等一下
如果說這是真的話
那基德
他就不是在半空中漫步
而是被直昇機吊在半空中了
基德好像有點怪怪的
他的腳雖然一直在動
不過他好像被什麼吊著
在怪盜基德頭頂的7號機
請回答
7號機
in
不見了,就在剛才
基德就突然憑空
從博物館旁邊消失了
我就知道是7號機
一定是他的手下上了7號機
利用煙幕混淆視聽
才把怪盜基德拉回了機內
在你們的直昇機上
每一架都有貼號碼對不對
對,就在尾翼的地方
現在在空中戒備的直昇機
聽到了沒有
我是警政署的中森警官
怪盜基德跟他的手下現在
就在7號機裡面
立刻報告7號機的所在位置
在警方的直昇機到達之前
把它圍住別讓它跑了
這裡是14號機
我已經看到7號機
出現在
博物館正面的玄關上面了
很好,繼續跟蹤
千萬別跟丟了
知道了
這裡是35號機
7號機
現在正在潮留公園的正上方
你先等一下
潮留公園
不是在博物館的後方嗎
這裡是28號機
7號機
現在距離潮留有一大段距離
這裡是9號機
我在潮留公園的前面
同時發現了兩架7號機
拜託,這到底是怎麼回事
怎麼會呢
有一大部分的直昇機
尾翼都貼了7的號碼
這也許是基德早就安排的
胡說八道,根本就不可能
如果真是這樣
你們上飛機的時候也該發現
中森警官
幹嘛
博物館的玄關前面
出現了可疑的人影
而且還不只一兩個
這幾個不是我剛才
那幾個進入館內的屬下嗎
中間那個
拿了行李箱的警官該不會
帶了藍色奇蹟吧
他在說什麼
這麼一來
不是叫他們進去運東西了嗎
你做什麼?還不快點進去
你儘管放心,警官
這裡面是假的寶石
我們只是個幌子
你們是幌子
藍色奇蹟其實已經被扮成
清潔人員的鈴木先生
裝到一個垃圾袋
從博物館的後門走了
有什麼好笑的
我說,怪盜基德
你在胡說什麼
我之所以笑
是因為我已經確保
基德不會得到寶石了
小从
你今天駕駛這輛摩托車
到達博物館的時候
我就已經發現了
就像現在一樣
你那時候
也沒有把護目鏡戴上
戴隱形眼鏡的人
如果不戴護目鏡騎車的話
會非常痛苦的
眼睛只要一吹風
就會立刻痛得流淚
就算前面有擋風板
有時候也根本沒有辦法開車
雖然鈴木先生那麼有錢
卻不找貼身保鑣
還開了一輛
這麼拉風的摩托車到處跑
你隨時都可以找到機會
把他給迷昏了
和他調包
至於平常坐在副座
那隻叫魯邦的狗呢
早就被你帶到
潮留公園的樹蔭了
依照我的判斷
牠恐怕是被你用什麼迷藥
讓他睡著了吧
我怎麼可能是怪盜基德嘛
你不要忘了
剛才怪盜基德出現的時候
我的人還站在你旁邊呢
就連怪盜基德
昨天表演空中漫步的奇蹟時
我也在你旁邊
其實那根本就不是什麼奇蹟
只要有一個助手幫忙
要做到那個手法太容易了
雖然說
鈴木財團有支精銳部隊
畢竟不是軍方的部隊
要讓你的手下混在那一大群
臨時雇來的職業保鑣裡
我想
應該根本就不是什麼難事
你昨天晚上突然消失在
兩棟大樓中間的半空中
因為一架直昇機
從你的頭頂飛過!
你被什麼東西吊在半空中的
可能性就消失了.
再來只要讓我和警官
趕到屋頂的時候
看清楚旁邊兩棟大樓之間
並沒有掛任何的鋼絲
大家就真的以為
你是浮在半空中了
可是那架直昇機的飛行員
如果是你的手下
一切就說得通了
你先靠手下駕駛的飛機
移動到
兩棟大樓之間的半空中
再從直昇機將鋼絲的一端
掛在一邊的大樓屋頂
你這個時候
就降落在另一棟大樓上
將鋼絲掛在屋頂上
這樣鋼絲就算掛好了
你就再用滑輪
移動到鋼絲的正中央
接著只要在煙霧中
將身上
那件黑色的緊身衣一脫掉
怪盜基德就出現了
接著你的手下
立刻將直昇機開到你的頭頂
在它的高度下降之前
將鉤住你的那條
像釣線一樣細的鋼絲
輕輕的鉤住你
亮 1
你就可以卸下身上的滑輪
再盡快回收連接
兩棟大樓之間的那條鋼絲
你就儼然沒有被上方
和兩邊的鋼絲吊住
看起來就像是浮在半空中了
再來
只要配合直昇機前進的速度
做出走路的樣子就行了
這時候
你放在口袋裡的錄音機
又傳出卡卡卡的腳步聲
配合些微移動的小腿
和移動幅度較大的大腿
以你這偽裝大師絕妙的演技
別人根本不會發現你被吊著
等到你走了一段路之後
再趁著煙幕升起的時候
脫掉白衣服
就能避開探照燈
直昇機再把你拉上去
你看起來
就像憑空消失在空中了
不過今天晚上的基德
只是個
用來引開警方注意的假人
雖然它也是在煙幕中
從直昇機裡進出的
不過單單吊在空中
還是被發現了破綻
可是
你當時不也在
基德旁邊的那棟大樓上嗎
如果直昇機用鋼絲吊著他
就算線再細也應該看得到
那是因為成見還有風
說起來還真叫人丟臉呢
當直昇機移到你頭上的時候
我一直認為你不可能
被什麼東西吊在空中
除此之外
在我發現
屋頂上沒有鋼絲之後
就根本看不到
吊著你的那條鋼絲了
可是牆上
卻清楚的留下了兩道刮痕
那就是
直昇機再回收鋼絲的時候
被吊著鋼絲的鉤子
所刮出的痕跡
也不對
你昨天晚上不是看過
他的帶子好幾遍了嗎
但是透過螢幕的解析度
像釣線那麼細的鋼絲
非得肉眼近距離才看得到
一般的監視器根本就看不到
一般的監視器米水能看
要說可能照到鋼絲的帶子
只有一段
從基德面前拍到的畫面
那又是基德的手下
駕駛的7號機
那支帶子
又是之前為了做宣傳
所拍攝的空拍畫面
和基德合成的東西
如果經過加工
再從7號機傳給轉播車的話
根本就不可能拍到鋼絲
就因為這樣下雨的時候
你的手下
才會停止把畫面傳給轉播車
因為那段空拍的畫面上
絕對不會拍出撐傘的群眾
你昨天晚上那場驚人的表演
讓人以為你會從空中出現
鬆懈地面的檢查工作
然後再偽裝成
鈴木次郎吉的樣子
警方的人員
就根本不可能查到你身上了
可惜你疏忽了
你忘了戴護目鏡
騎車來的畫面
全部清楚的
被拍在電視螢幕裡了
你錯了
其實我不是忘了戴護目鏡
而是根本不能戴
因為這樣會破壞我的偽裝
你不怕
你在7號機上的手下嗎
他現在搞不好
已經被警方的直昇機
團團包圍了
別擔心
警方的人
現在搞不好都亂成一團了
因為他們根本搞不清楚
那麼多7號機哪個才是真的
那麼多
原來如此
那你一定
也在真正的7號機上
又貼了一張
完全不同號碼的貼紙吧
黏得馬虎一點
起飛之後風一吹就被吹掉了
對
也因為這樣
那個飛行員
才一點都沒有懷疑的
就登機了
他根本沒有想到
過了沒有多久
就會被當成我的同伴
被人追趕
而我的同伴
就可以趁亂逃之夭夭了
這也叫藍色奇蹟
因為這空中的逃生演出
空中嗎
藍色奇蹟的藍
指的可是大海的藍
還不是一樣嗎
大海的藍
反射的就是天空的藍
偵探和怪盜也一樣
這就像天與地的差別一樣
只要將本質改變
人沒有弄清楚
就會一腳踏進來
我們兩個
都在玩弄好奇心這把鑰匙
根本就是一丘之貉嘛
別傻了
天空和大海的藍色
一個是散射,一個是反射
它們兩個在本質上
完全是不同的原理
少一概而論
地上的積水不是藍色
就是最好的證據
你還真是不會作夢
整天把夢掛在嘴上
就永遠不可能看透真相
不說這個了
你真的想用那個麻醉槍
來逮捕我嗎
車速這麼快
一旦我睡著的話
可是會撞車的
你放心
在你停車之前我都不會射你
中森警官在我的聯絡下
知道你的身份
現在也趕來了
沒有人阻止得了我
再說那個叫次郎吉的老頭
不是很自豪嗎
他早就已經
在這輛摩托車上面
配備了加速的裝置對吧
再會了,名偵探
song by 一枝夕 再薈了,名偵探
眠るの
Oneby
に微笑みを
IN d
枝夕夏
db
Gone by
那顆寶石我拿走了
『引の機節に微込みを
枝夕夏
Song by Z IN db
B R 3 2 0
Song by =
三.
вводо
db
雖然說
這並不是我想得到的寶石
我只是面對別人挑戰
不得不應戰罷了
戸澤 稔
雨の午不得不應戦罷了したね
我們在風中
嵐の時退席
笑或哭
架ちしたね
野島健児
中田雅之
いつも夢の手前でそう一人は
夢想就在眼前,可是我們...
木村卓克
(π:1')
木村卓究
(J:1)
さっとすぐそこに 知らずにいたね
门
總是不知道夢想近在咫呎
横手博人 河原久美子
スタジオ・ノーメラン
横手博人
河原久美子
スタジオ・ノーメラン
天然色の季節はくるくるめぐって色々あったね
彩色的季節花藥變換
天然色の季節經歴ふふ許多にあったね
スタジオ・ブーメラン
スタジオダブ
上海ダ
天然色の季節はくるくぐって色々あったね
天然色の季節はくるくるめぐって色々あったね
エムアイ
那個臭小子
水野友紀子
スタジオ MAO
宮田典子
SEE THROU STUDIO
水野友紀子
宮田典子
スタジオ MAO
SEE THROU STUDIO
眠る君の横顔に微笑みを
水野友紀子
スタジオ MAO
宮田典子
SEE THROU STUDIO
ん
妳睡著的側臉上帶著微笑
米屋-
録音スタジオ
APU MEGURO STUDIO
妳睡著的側臉上帶著微笑
WEDAS
-----
APU MEGURO STUDIO
今と今がずっとつながって 未来になればいいな
希望能從現在能,接到以後
今どうがずつ直延續到未来はいいな
オンライン編集
東京現像所
東京ムービー
几
·京么
你還真是不會作夢
拜託,我當然會
別看我這樣
我也有夢
妳次郎吉大伯
在生柯南的氣
就是啊
為什麼
這次保住那顆寶石的
不是柯南嗎
這也就是原因
可惡
一個小鬼竟然搶了我的版面