隨著時代的演進
困難的刑案也逐日增加
故事中這個別墅
懸案之謎的繃帶怪人
到底是誰呢
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
| | || ||
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
If
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
"
見えない明日探して 手探りであせって
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
-ee
iu
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
找尋看不見的明天“焦急地摸索著
C
"
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
雖然會不小心受傷
未來是沒有出口的迷宮
像是解謎的拼圖般
就算奇蹟不會發生
夢想卻會帶來勇氣
お跡はまいきな
勇になる
Feel your heart 在季節更迭中
Feel your Heart めぐる季節の中
Feel your Heart めくる季節の中
對你的憧憬
Just my love 這份感情
lu sit liny-love這份感情
飯會帶給我無形的力量敬
見えない力くれるから
所以迷惘和煩惱
感覺像是微不足道 不管在何時
Feel your heart 在季節更迭中
(東京ムービー】
1i
기
(東京ムービー)
i
=
(東京ムービー)
Just my love
Feel your heart
Feel your Heart
山莊繃帶怪人之殺人事件,上集
真奇怪了
我記得那棟別墅
應該是在這一帶才對啊
我們兩個會不會是走錯路了啊
怎麼可能走錯路嘛
可能是繞到別的路了
八成迷路了哦
ގ
是吊橋
柯南,你看
好像就是那邊了
那邊好像有個人耶
不知道他是不是也要到別墅去
那個人也要到別墅去嗎
應該不是吧
怎麼這麼慢啊
你們到哪兒去啦
抱歉…園子
我好不容易可以招待妳
到我家別墅玩
妳還遲到
真是的
妳果然還是帶他來了
柯南,你怎麼也不會不好意思啊
1:
還用不著妳來教訓我
帶著這麼一個小鬼
妳根本就不能談戀愛了嘛
戀愛
對啊
我們今天就是
為了要認識不錯的男孩子
才來這裡的啊
我們在這裡
可以跟他們在大自然的包圍下
談一場羅曼蒂克的戀愛啊
原來這個女人打的是這個主意啊
怎麼妳說的那些不錯的男孩子
還沒來啊
你在說什麼啊
我老姐的那些朋友
早就已經到這裡了
現在都在他們的房間裡休息
對了,園子
他們那些人裡面
有沒有誰頭上綁著繃帶的啊
繃帶
沒有啊
今天來的人沒有人受傷啊
可是剛才…
也許是住在這附近的人吧
好了,別說莫名其妙的話了
快去把你們的行李放好
小蘭妳跟柯南的房間就在二樓哦
好
原來二樓這裡有這麼多房間啊
是哪一間呢
!!
我們的房間應該是
真對不起,我弄錯房間了
這裡…
就是這裡了,柯南
真是的
開門之前就不會先敲門嗎
原來你們都是同一個社團的
對啊, 他們幾個
都是我老姐大學電影社的社員
他們這五個人感情特別好
所以每兩年都會聚會一次
:.
太田 勝 (24)
し
現在、 外車ブローカー
太田 勝 (24)
けんい
かいし
現在、 外車ブローカー
YA SL0
角:
つ
25)
18A E60 GS DA GO Со
不好意思, 剛才失禮了
沒有啦
哪裡
怎麼回事啊
沒什麼啦
好吧
鈴木綾子 (24)
妳不會是寫現在上映的那部
青色王國劇本的池田知佳子吧
沒錯
那的確是她在學生時代的作品
終於有機會可以公諸於世了
過去的事就別提了好不好
聽說, 妳馬上又要編寫
下一部電影了對吧
那麼池田大師
請對妳的影迷說句話好嗎
U.C |
角谷, 別諷刺我了
角谷, 你對攝影的愛好
還是一樣沒變
對啊
我就是這個還沒有放棄啊
U.C I
話說回來, 高橋啊
「你最近是不是又胖了啊
0.9 110
快一百公斤了吧
鏡頭都快塞不下你了哦
真的嗎
跟大家聚在一起
又讓人想到以前
還有敦子
敦子要是沒有發生那件事的話
她今天也會在這裡
敦子
不要提敦子了,行不行啊
知佳子
我好不容易從百忙之中
抽空到這兒來散心
我可不想談一個
兩年前死掉的人的事情
對不起
人出了名
說話的口氣也不一樣了
你說什麼
好了,你們兩個別說了
我現在就去做晚飯
你們幾個就先去休息好了
我到外面去把那個壞掉的屋頂
修一下好了
傍晚就要開始下雨了耶
好
不好意思哦,高橋
你要小心哦
我會的
這種工作啊
的確只有負責道具的高橋能做
好啦
那我們其他人來玩撲克牌吧
就這麼辦
妳要去哪兒啊,知佳子
我出去散步,散步
等一等, 知佳子
高橋剛才不是說過傍晚會下雨的嗎
知佳子
果然還是下雨了
這樣就沒有辦法欣賞漂亮的楓葉了
小蘭
你覺得他,看起來怎麼樣啊
看起來帥氣中帶了點冷酷
我最喜歡這一型的男人了
是嗎
對了對了
妳早就已經有新一了嘛
他沒跟妳一起到這兒來
真是可惜
誰要他來啊
他要是在這裡
我就狠狠的揍他一拳
我就在這兒啊
怎麼樣
"
我們一起到外面散散步好嗎
我非常樂意
反正妳也沒事嘛
可是外面,現在在下雨耶
在雨中散步也很不錯耶
我們走吧
可是…
臭小子
不可原諒
!
小蘭真是的
明明已經有了新一
就是說嘛
妳這樣的話, 我就要誘拐新一哦
不太可能吧
妳已經有了喜歡的人了
可是妳不是說
那個傢伙
不知道什麼時候才會回來嗎
那種無情的傢伙要他幹什麼呢
我勸你還是另外找個男朋友好啦
要不要讓我來教教你
什麼才叫做成人的戀愛啊
打雷了
嚇我一跳
剛才那個雷打得還真近耶
糟糕,小蘭不見了
柯南
真是的
糟了
怎麼會走到這邊呢
太田大哥,你在哪裡
在附近就回答我
這傢伙是…
怎麼了,小蘭
叫得那麼大聲
糟了
糟了へ
剛才那個人是誰啊
包著繃帶
對啊
就是他在樹林裡攻擊小蘭耶
是真的嗎
太田大哥,你們沒有看見嗎
你們三個不是都在樹林裡嗎
我沒有看見啊
我一直在樹林裡面找小蘭
根本就沒有看見這麼個人
我們也沒看見哦, 知佳子
什麼我們
我哪知道你跑到哪兒去了
我…我是因為看要下雨了
所以回來拿傘的嘛
你不是怕打雷
所以躲起來了吧
知佳子
幹嘛
好啦,你們兩個別說了
他們兩個差不多也完了
老姐, 妳真的沒看見那個男的嗎
我剛才看他往別墅這邊跑過來了啊
是嗎
我不知道耶
你呢,高橋
我剛才一直在上面修理屋頂
倒是沒有看到什麼包繃帶的人
但是我在來別墅的吊橋上
的確看到了一個裝扮很奇怪
行跡詭異的人
他的臉我倒是沒有看清楚
披著個黑斗篷
頭上還戴一頂鬱金香狀的黑帽子
就是他
攻擊我的
就是你在吊橋上看到的那個人
對不對,柯南
你說的那個男人
我在剛到別墅的時候也曾經看到過
我也是耶
那時候我還以為
是住在這個附近的人
絕對不可能的
這附近除了過了吊橋之後再往前走
還有兩三家獨棟的別墅之外
山谷這邊要爬過山才會有人家
那那個男人到底是誰呢
我看我們還是先報警吧
什麼, 妳說電話打不通
白天明明還打得通的
是不是剛才的雷電
把電話線給打斷了啊
一定是他
一定是那個綁繃帶的男人
他切斷的,一定是的
(Y
高橋
等一下, 高橋
怎麼啦, 怎麼回事啊
吊橋掉下去了
怎麼回事
我看一定是它自己掉下去的
它本來就很舊了
你錯了
這個吊橋是被人切斷的
不信的話
你們自己看看
綁吊橋繩子的這個柱子
怎麼會這樣呢
都破破爛爛的了
F
沒錯,的確是有人用刀割斷的
可是,誰會做出這種事呢
一定是他
這一定也是他做的
你有完没完啊
什麼繃帶怪人
簡直是一派胡言
在樹林裡攻撃小蘭
把電話線剪掉, 把吊橋砍掉
全都只是為了嚇唬我們罷了
我們這群人要是因為這樣就怕了
不就正中他的下懷了嗎
知佳子
反正今天的天色也已經晚了
大家只有等到明天早上
天亮以後再下山了
不過你們剛才討論得不可開交的
那個繃帶怪人
說不定還會潛到屋裡來哦
怎麼了
沒什麼, 我先去休息
我有點累了
晚飯不要叫我
知佳子
真是對不起, 小蘭
還要麻煩妳幫忙
哪裡,我平常在家也做的啊
真是的
這場同學會辦得真是掃興
每個人好像都板著一張臉
不過話説回來
都要怪老姐妳提起那件事啦
你指的是敦子的事嗎
對啊
← 就是那個在兩年前死掉的……
柯南,別說了
敦子她是在兩年前,自殺死的
那個時候她也是電影社的一員
可是有一天, 她突然上吊死了
從那以後, 大家就沒有再見過面
可是我們本來感情都很好的
我是覺得這麼久了也該見見面
所以才會主動打電話給大家
柯南啊
你就別再提這件事了好不好
肚子餓死了
知佳子呢
她累了,先回房間休息了
高橋, 晚飯已經準備好了
我馬上就好了
屋頂修好了嗎
大致修好了
來, 大家笑一個
1.
#3321
22EE9
高橋, 你就快點下來吧
菜都快要涼了
我馬上來
什麼人
怎麼了
下面的窗戶旁邊好像有什麼人耶
(
窗戶的旁邊
知佳子
可惡, 天色這麼黑
根本不知道跑哪兒去了
柯南
這樣吧, 我們也跟那個小鬼走
你們女孩子把門鎖上等著
高橋, 快點啊
我也去
這還用問嗎
Ор
ح
等我一下啊
ง
腳
難道說是知佳子…
這邊有一隻手
怎麼會這樣呢
我看這樣吧
大家分頭找找看
知佳子…
知佳子, 妳在哪裡
知佳子
知佳子, 振作一點
رتان
رياة
い
你説知佳子
對啊
她被人殺了
我們到的時候她就已經被殺了
什麼
當時, 我就先用我的衣服
把她的遺體給蓋住了
知佳子怎麼會發生這種事呢
這全都是我的錯
都怪我, 計畫這次的同學會
都是我的錯
別這麼說了,綾子
這不是你的錯啊
錯的是哪個繃帶怪人
竟然把知佳子從我們的眼前帶走了
他是個殺人魔王
怎麼辦
他再來攻擊的話怎麼辦呢
我想只要把門窗關好就沒問題了
誰叫知佳子那麼晚了
還要到外面閒逛
這全要怪地
總而言之呢
大家把這件事忘了
早點睡覺吧
太田, 你怎麼能…
也對,現在已經很晚了
大家再確認一下門窗關好沒
就去睡覺吧
明天天一亮我們就下山
把這件事告訴警方
好吧
"11
好了,這下玄關沒問題了
再來就只剩下我們的房間了
怎麼了,柯南
好奇怪哦
知佳子姐姐的拖鞋呢
拖鞋
知佳子姐姐如果從玄關出去的話
掩鞋應該在才對呵
難道說知佳子姐姐
不是從這裡出去的嗎
那又怎麼樣呢
難道說那個男的是進入別墅以後
才把在二樓睡覺的知佳子帶走的
這怎麼可能嘛, 園子
妳想,柯南跟他們男孩子
出去追他的時候
我不是跟妳, 還有綾子姐
都分別把門窗確認過一次了嗎
知佳子的房間
那個時候也沒有破壞的跡象啊
窗子也都從裡面被鎖得好好的
可是…
我想知佳子姐姐她一定有出去才對
因為知佳子的腳上明明穿了鞋子
只是被殺了而已
是嗎
這棟別墅有沒有別的出口啊
後面還有一個後門
後門
這裡就是後門了
在這兒
就是這雙,絕對錯不了的
這是知佳子的拖鞋
因為我只拿出
剛好符合人數的拖鞋而已
這麼說知佳子就是從後門出去的囉
應該是
可是, 她為什麼不從玄關出去
要特別從後門這兒出去呢
就好像故意要避人耳目一樣
這裡沾了好多的泥巴
有誰用過這裡嗎
一定是我老姐啦
瓦斯的開關就在後門這裡
好了,拖鞋已經找到了
那我們就早點睡吧
;
་
/
好了
這樣子我們的房間也沒問題了
柯南
不是跟你說不用擔心了嗎
如果那個繃帶怪人再來的話
你小蘭姐姐我用單手也能對付他的
說得真好聽啊
在樹林被攻擊的時候
不是嚇軟了嗎
對了
那個人為什麼要攻擊小蘭姐姐呢
這個…
也許他看到什麼人都會攻擊吧
小蘭姐姐
會不會有什麼人在恨你啊
對啊
好比說哪個臉上有受傷的人啊
哪有什麼人會恨我啊
好了, 快點睡覺吧
好
不過,太奇怪了
那個繃帶怪人…
今天晚上既然會從後門那邊
攻擊知佳子的話
為什麼還要特別繞到玄關那裡
讓我們看到他的樣子呢
他是單純為了讓我們感到害怕
還是為了…
我們一起睡吧
為…為什麼
你就不要問了嘛
妳該不會害怕吧
晚安了,柯南
真受不了女人
剛才我想到哪兒了
難道説那個繃帶怪人
他是…
因為···
不行啊,我沒有辦法思考了
反正對方是個身份不明的殺人魔王
這是警方的工作
根本用不著我出場
迷宮のウーズ
Song by he at
迷宮のラヴァーズ
Bong by heath
4)Bay 503005
迷宮のラヴァーズ
Son: by heath
Songt, heath
神宮のラヴァース
r
迷宮のラヴァーズ
Songt, heath
Son: by heath
迷宮のラヴァース
Sourt, he ath
迷宮のラヴァーズ
Sonkt, heath
Love is burning
Love is burning; ハートに咲かせた薔薇は
Love is burnin ハートに咲かせた熱愛は
Love is burning
Love is burning; ハートに咲かせた熱薇は
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burnin: 八一下二咲世上無薇性
love is burnin:八一下二咲世大佛薇同
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burnin:八一下二咲世大蕩薇付
Love is burning:八一卜二咲世大佛薇住
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burnin:八一下二咲世大薇薇佳
love is burnin: 八一下二咲世大薇铁
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning: 八一下二咲九世大惡薇本
是燒盡黑暗 唯一的火焰
を焼き尽す たったひとつの炎
闇を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
を焼き尽す たったひとつの炎
闇を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
簡を焼き尽す たったひとつの炎
闇を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
滿是牆壁的城市
聖だらけの街をゲームの様な迷路を
猶如遊戲般的迷宮
壁だらけの街をゲムの様な迷路を
壁だらけの街をゲームの様な迷路を
猶如遊戲般的迷宮
感覺像是丑角無助
ビエロのメ分で彷徨う
感覺像是丑角 徬徨無助
ビエロのx分で彷徨う
感覺像是丑角徬徨無助
ピエロの気分で彷徨う
黒沢裕
佐々木恵子
為了不踩到悲傷的碎片
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
"
為了不踩到悲傷的碎片
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
悄然地穿過
K
兩個人都愛未來
E
人は未来に恋した
兩個人都愛山未來
二人は未来に恋した
いお
兩個人都愛正画未來
二人は未来に恋した
いお
兩個人都愛正画町未來
二人は未来に恋した
兩個人都愛上了未來
JSKIH ME
沢田栄
如果鈐晚解開一道謎題
今夜謎をひとつ解き明かせはまたおまに
中小會再度告訴你子
夜をひとつ解き明かせばまたお
會再度告訴你
WALL
HurryAUp!u真正的自己
ってくる
Hurry up! Hurry up!<
スマシ
HurryPUp找回來
Huly upl素顔が Hurry up! 戻ってくる
录門人
Hur AypUp!
©*
Hurry upl泰顔が Hurry up! 戻ってくる
高谷浩 利
"Hurry" "Up! #①**
Hurry upl素顔が Hurry upI 戻ってくる
高谷浩利
内
Love is passion 用溢出雙手的愛
Love is passion ¡iffinTA
両手に溢れる愛を
擲向黑暗 渴望擁抱光明
光
抱きしめたい
擲向黑暗 渴望擁抱光明
KRODUE 光抱的
間に投げつけて 光 抱きしめたい
擲向黑暗渴望擁抱光明
Love is burning
在迷宮交疊的Kiss
=;
=
ourning
1:
在迷宮交疊的Kiss
Kisslä
宮で交わす Kissは
Love is burning To
是一扇延續著前往樂園的門
楽園へ続く たったひとつの扉
楽園へ
たひ
の扉
是一扇延續著前往樂園的門
楽園へ続く たったひとつの
楽園へ続く たったひとつの扉
よみうりテレビ
東京ムービー
這傢伙, 又來攻擊小蘭
小蘭,醒醒啊…
可惡
糟糕, 腳扭到了
小蘭為什麼都叫不起來呢
地應該沒怎麼樣吧
對了, 用我的蝴蝶結變聲器
把音量提到最大
快起來
小蘭,柯南
怎麼了啊
快來開門
柯南,小蘭
站住
柯南
可惡
為什麼...
他為什麼要攻撃小蘭呢
那個繃帶怪入的目標果然是小蘭
但是為什麼呢
跟這件事好像有什麼關連
你要想起來啊
我終於知道了
殺死知佳子的兇手
就是你
下一集,名偵探柯南
山莊繃帶怪人之殺人事件,下集