我是江戶川柯南
原本是一個高中生
卻被壞人灌下毒藥
而變成了小學生
要是被組織知道
新一跟柯南是同一個人的話
在我周遭的人就會有危險了
知道這件事的只有阿笠博士
但是真相永遠只有一個
時隔百年的世紀末
百年ぶりの世紀末
即便要我哭 我偏要笑
泣けといわれて僕は笑った
時隔已久的世紀末行
ひ
末
ひさかたぶりの世紀末
去廣闊的世界闖蕩
臼
小法廣闊的世界闖蕩
広い世界へとび出してゆく
年幼時一知半解的事情
子供のころにわかりかけてたことか
到了長大還是一樣不明白
ㄏㄟ
"
大人になってわからないまま
既不怎麼偉大
バン
也不怎麼出色
りっぱでもない
所感受到的
只有胸中的悸動
わかってるのは胸のドキドキ
わかってるのは胸のドキトキ
不是答案 也不是真實
答えでもない本当でもない
吉不是答案也不是真實
吉术不是答案也不是真實
答えでもない本当でもない
我相信的是胸中的悸動
只有胸中的悸動
胸のドキドキだけ
電腦殺人事件
這部電影還真好看耶, 柯南11
“爸爸我的肚子好餓哦
都已經這麼晚啦
到哪兒去吃好呢
那我們到那邊去吃吧
你這個傻小子
要是在銀座吃壽司的話
吃完以後付的錢
可以貴得讓你眼珠子跳出來
謝謝光臨,下次再來
今天晚上這酒可真是好喝啊
社長, 請你快點吃藥吧
不然心臟病又要犯了
我知道了啦
別像我老婆一樣囉唆行不行啊
好像是哪家公司的社長
我以前在雜誌上看過他
對了
他是巨木企業的大木田社長嘛
巨木企業
做電腦軟體的那家公司啊
今天的契約可是筆大生意啊
這次都要多虧一年前有個笨蛋
自己把那個軟體的權利放手不要
我還得向他道謝啊
う
等一下
L
你的東西掉了
謝謝你啊, 小弟弟
時任,看看你
怎麼會這麼粗心大意的呢
是
O
真是對不起
我得好好謝謝你才行啊
你想要什麼啊,小弟弟
不好意思啊
您就是巨木企業的
大木田社長是不是
這是我的名片,請您收下
私家偵探毛利小五郎
是:
您就不需要謝這孩子了
倒是以後有機會
請多多指教啊
這沒問題嚙
那麼,我就先告辭了,
路上小心啊
只是個私家偵探
今天我一定要好好的喝個痛快
喂, 毛利偵探事務所
目暮警官
你早啊
什麼
大木田社長死了
這麼說來
目暮警官是看到
枣木田社長的口袋裡
放著爸爸的名片
所以才打電話來的
所以我想還是過去看看比較好
叔叔,警官都出現在那裡了
是不是有什麼人被殺了啊
其實自然死亡的情況下
警方有時候也會進行調查的
再怎麼説
大木田也不是個小人物
s
:
יו
~你就是昨天晚上
跟大木田社長一起的
我是秘書,三浦
社長
自動的門啊
請問你啊
剛才你是怎麼打開門的
這裡真是先進啊
剛才是透過電腦識別我的指紋之後
才把門打開的
電腦識別啊
這棟房子也就是未來住宅的雛型
幾乎家裡面所有的電器設備
全都是透過電腦自動管理的
這裡好涼快哦
這裡的空調系統
是透過電腦對整棟房子進行控制的.
所以能夠保持24小時
在舒適的溫度之下
☐
毛利老弟啊
辛苦你了
怎麼了啊
不好意思, 你叫我留在家裡
"
我還是跑來了
其實我們昨天晚上
見過大木田社長哦
目暮警官
這一位呢
是大木田社長的秘書三浦先生
真是麻煩你了
發現屍體的是時任先生
他在大約八點的時候
來接大木田社長
但是過了發車時間他還沒有出來
他沒多想,走進臥室的時候
就看到社長穿著睡衣
冰冷的躺在床上了
那大木田社長的死因是什麼
沒有經過解剖
一切都還是很難斷定的啦
不過也許是因為
心臟病發引起的猝死
猝死
根據主治醫生所說呢
大木田先生的心臟情況
原本就不好
除此之外
他昨天晚上好像還喝了不少的酒啊
這是因為
昨天簽定了一筆大生意”
日子比較特殊
其實社長夫人平時就經常勤社長
要少喝一點酒的
經你這麼一提
社長夫人呢
是這樣的
昨天傍晚的時候
她就跟大小姐一起到國外旅行去了
昨天簽約之後
我們到了好幾家的酒店跟俱樂部
到最後開車回到這裡的時候
社長已經醉得
自己都沒有辦法走路了
所以, 我才會把社長扶到臥室裡
讓他躺在床上睡覺的
死亡時間是昨天半夜兩點前後
為了慎重起見,我必須要請教你
這個時候你在什麼地方
我回到公寓的時候
已經是一點多了
在兩點鐘左右
我到附近的便利商店去買消夜
但是用電磁爐的時候
不小心把蛋給弄破了
我想你去問當時值班的店員
應該會有印象的
好可愛
這是波斯貓嘛
沒錯
這隻貓的名字叫做阿斯朗
是我們家大小姐養的貓
看樣子牠好像肚子餓了
我去幫牠餵飼料
目暮警官
盖
我也想看看屍體的狀況
你可以看
那你們兩個可不行哦
就算你要我看
我也不想看
原来如此
沒什麼外傷
好像也沒有喝下有毒物質的跡象
可是為什麼這個人會流這麼多汗呢
你們看, 床上是溼的
被單也是
就算因為死前痛苦而流汗的話
量也太多了吧
你是什麼時候跑進來的啊
這棟房子裡
都是透過電腦來管理空調的
不是一直都可以保持舒適的室溫嗎
三八
可是怎麼會··
可是怎麼會……
不是跟你說過,不能進來的嗎
快出去
這些花都枯萎了
這是花店的收據
圖期打的是昨天
這也許是社長夫人買了以後插的花
才不過經過一天的時間
怎麼可能會乾枯得這麼嚴重呢
這些巧克力都是融化後又凝固的
10.00
ip
1.
小弟弟, 你喜歡貓是不是啊
叔叔,大木田社長
是不是很喜歡時任叔叔啊
不然他怎麼這麼年輕就當司機呢
那你就錯了
其實他本來是個程式設計師呢
他本來在我們公司擔任程式設計師
但是兩年以前
自己跟朋友成立了一個軟體公司
卻沒有想到
一年以後因為經營不善就倒閉了
而且在半年以前
他就突然跪在我們社長面前
希望我們社長能再一次雇用他
就算當個司機也無所謂
所以社長就讓他當自己的司機囉
沒錯
因為我們社長是最念舊的
對了,我不能再跟你聊了
我得回公司去跟幹部報告才行啊
!!
不對
大木田社長會僱用時任先生
當他的司機
絕對不是因為念及舊情
他是為了警告其他的員工-
如果他是一個真正心地好的人
時任啊, 你看看你
怎麼會這麼粗心大意的呢
是不會在眾人面前那麼大聲罵人的
柯南
小蘭姐姐
你剛才跟時任叔叔談什麼
好像很愉快的樣子
裁判
我們在談阿斯朗
他說長毛種的貓最怕溫度過熱
所以一定要提供一個
具有空調的環境才行哦
i
這麼麻煩呵
這麼説來
溫度上升到會將巧克力融化的時候
這隻貓的體溫也會崩潰了
但是看牠剛才的樣子
並沒有感覺到什麼異狀啊,
A
!
那我也去跟時任叔叔聊一聊
·時任叔叔
你以前真的是程式設計師啊
聽說你在兩年前
跟朋友另外組了一個
專門做電腦軟體的公司
等我長大了以後
我也好想跟你一樣
幫電腦設計一些程式哦
是嗎
但是我做的是商業用的電腦軟體
可不是一般的遊戲軟體哦
可是開公司一定很難吧
聽說你開了一年就倒了
一開始的時候倒是蠻順利的
但是有一個人
他明目張膽的阻撓我們
我的朋友因為絕望就自殺了
你說的那個人
是不是就是大木田社長啊
ぐ
大人的世界其實是很複雜的
你就把我們剛才說的都忘掉吧
時任先生對大木田社長的仇恨
的確足以構成殺人動機
他之所以會向他下跪回到公司
會不會就是為了
消除心中的這份仇恨呢
如果說大木田這次的心臟病發作
是有什麼人故意設計
導致的結果的話
最有嫌疑的人是時任先生
但是他用的到底是什麼手法呢
侵入電腦裡面啊
對,就好比說
從自己家裡的個人電腦透過電話線
侵入別人家的電腦系統裡面
然後控制別人家的空調
這樣可能嗎
當然可能啦
i
只要是有專業知識的人就沒問題啊
時任先生以前是個
優秀的程式設計師
專業知識不在話下
但是就算能將溫度提高
也不至於…
這是什麼啊
也許是剛才在那兒吃霜淇淋的時候
掉下來的吧
真是的
弄得這麼髄
我又得換襪子了
這個房間裡的溫度
是不是有點太高了啊
把冷氣開強一點嘛
不行啊,這個溫度就很夠了
你是因為年紀輕還沒什麼影響
!
室內跟室外的溫差最好是小一點
以前報上就登過了
説有個老人突然走進一個
冷氣開得太強的咖啡店裡頭
結果因為心臟病發送到醫院去了
心臟病發
因為他在大太陽底下走了很久
然後體溫一下下降的關係嘛
對了
時任先生可以讓室溫上升之後
再一下子降下來
就會引發心臟病發作了
所以要找到證據就沒那麼容易了
如果那個軟體就在他住處
還沒有問題
但是我想
他應該不會把資料留下來才對的
好, 那我就自己去他那裡確定吧
不過呢,我想請博士
先幫我做一個東西才行
我就知道
L
喝果汁吧
謝謝你
我真嚇了一跳耶
想不到你會為了看我的電腦
特地跑到這兒來
我想看看嘛
什麼啊
這個是什麼東西啊
有什麼不對勁的嗎
也沒什麼啦
這個個人電腦看起來好棒哦
我也想要有自己的一台
你還小
有這個東西還太早了
不過你既然來了
我就讓你玩一玩裡面的遊戲吧
那輛車子,是時任叔叔的車嗎
那是公司的車子
那個防盜鈴平常是不會亂叫的
我下去看一下好了
快打開,怎麼打不開呢
這到底會是誰弄的
難道會是那個小鬼...
找不到
那份資料果然沒有留下來
IC
時任叔叔,我在跟電腦玩撲克牌
我才玩了兩局就贏它了哦
那很不錯嘛,柯南
是我太多心了
不知道是誰在惡作劇
-怎麼樣啊,新一
..看你的樣子。
好像沒有找到那份軟體是不是啊
f.
我唯一的收獲
就是讓電腦裡的撲克牌玩家變強了
傷腦筋耶
這是貓毛
對了
今天我在大木田社長家裡
也沾上了阿斯朗的毛
想到這兒
我倒把阿斯朗給忘了
阿斯朗是長毛種的家貓
室內的溫度如果上升
體溫就會被破壞了
不把這個謎題解開的話
一切推理都不能成立
等一下
我剛才出門之前
明明就已經換過襪子了
可是襪子上還是沾了毛
這麼說在時任的公寓
原來是這樣
這麼說那個小紙球就是…
喂,我是目暮警官
好久不見了,目暮警官
我是工藤新一
工藤新一啊
關於大木田社長突然暴斃這件案子
有幾個疑點想請你立刻調查一下
那個時任公明啊
我知道了
請你把柯南跟小蘭也一起帶去
我想一定會對案子有更大的幫助
再見了
明明是發我自己的聲音
為什麼一定要用這個變聲器嚇
真是沒面子
<時任先生早啊
抱歉這麼早來打擾你啊
我可以進去嗎
請進
你說侵入電腦是嗎
這個姓工藤的小伙子倒是挺有趣的
但是,目暮警官
我可不是犯人哦
時任先生,我想再請教一下
有關昨天的事情
你是說你讓爛醉如泥的
大木田社長睡了以後
你就走人了是不是啊
沒有錯
那你離開的時候
有沒有做什麼特別的事情呢
特別的事…
沒有什麼特別的事啊
這就有點奇怪了
你昨天晚上應該有
把大木田社長家的貓
一起帶回家吧
我記得牠好像叫什麼·
牠叫阿斯朗
對啊, 阿斯朗啊
然後你昨天早上又帶著阿斯朗
回到了大木田的家
所以昨天你到這裡來的時候
襪子上才會沾著貓的毛啊
這是因為我到社長家
曾經抱過阿斯朗
心這
就是當時沾在我身上的吧
可是你這裡明明就有
貓上廁所的小砂子啊
這個東西就是便盆裡面的紙砂哦
對不對,小蘭姐姐
對, 這種紙砂特別容易黏在
阿斯朗這種長毛種的貓的腳底
所以貓咪上完廁所一離開
就會散落各處
你看,這裡又掉了一顆
時任叔叔, 你應該沒有養貓吧
這麼說你的確是
有把阿斯朗帶回家裡來囉
你為什麼要把阿斯朗帶回家裡來呢
大
因為...
你之所以會這麼做
是因為你知道
大木田家那天晚上會發生什麼變化
他們家空調的溫度會急遽上升
然後再急遽的下降
但是你平常就很喜歡動物
如果把阿斯朗留在那裡的話
你知道阿斯朗很有可能會喪命
於是你把牠帶回家來
我說的沒錯吧
時任叔叔
其實你是一個心地善良
沒有壞心的人
但是,這一次你卻做錯了
電腦這種東西
不是為了讓人們生活得更舒適
過得更幸福所發明出來的嗎
可是, 你現在卻利用電腦來殺人
這個個人電腦應該是你的朋友吧
它一定沒有想到
你這個朋友也會背叛它
柯南説得一點都沒錯
我的確是差一點點就要失去
我的好朋友跟程式設計師的驕傲了
這個磁片裡面
存有我研發的那個程式
其實老實說
我真的沒有想到會用它去殺人
我想過
如果失敗的話就另謀他法
那你為什麼要把這個
可以當成證據的東西留著呢
不管是哪一個程式
對我來說都像自己的小孩
我當然不忍心把它們完全清除掉了
柯南, 麻煩你轉告工藤新一
一件事情好不好
我不知道幾年之後
才能夠達成這件事
但是如果我能夠再次成立
電腦軟體公司的話
我希望請工藤新一來幫我的忙
當然啦,也包括你
當然啦,也包括你,
我會轉告他的
Love is burning
Love is burning ハートに咲かせた簡薇は
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一个仁咲世大薇は
Love is burnint: 八下忙吹世大薇果
是燒盡黑暗 唯一的火焰
間を焼き尽す たったひとつの炎
滿是牆壁的城市
壁だらけの街をゲームの様な迷路を
猶如遊戲般的迷宮
感覺像是丑角 徬徨無助
増井宏行 佐々木和子 丸山大介
(スタジオ・エル)
為了不踩到悲傷的碎片
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
小川名
悄然地穿過
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
兩個人都愛上了未來
二人は未来に恋した
川名俊英
川名俊
如果今晩解開一道謎題
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
4.
堀越引們
會再度告訴你
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
スタシオ
Hurry Up!
TABZ
Hurry up! 顔が Hurry up戻ってくる
Hurry Up! *
Hurry up! 素顔か Hurry up! 戻ってくる
石野
聡
Love is passion 用溢出雙手的愛
Love is passion 両手に溢れる愛を
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投けつけて 光 抱きしめたい
Love is burning
宮で交わす
Love is burning Kisslå
在迷宮交疊的Kiss
ove is burning 迷宮に変わす Kissは
是一扇延續著前往樂園的門
楽園へ続く たったひとつの扉
よみうりテレビ
東京ムービー
真是的
這次的案子都是新一破的嘛
我這個徒弟還真是愛出鋒頭呢
我什麼時候變成你的徒弟啦
For
對了,柯南
我記得昨天你在阿笠博士家說
你跟新一見過面啊
我告訴他大木田社長的事情以後
他馬上就知道誰是殺人兇手了
新一哥哥果然有一套
我想要問的不是這個
你為什麼不馬上告訴我這件事情呢
我現在有多擔心新一啊
你明明最清楚這件事的
可是…
説
新一現在在什麼地方
你應該知道吧
我不知道啊
給我從實招來
回來
給我站住, 柯南
沒錯, 那個時候電話響了
沒有錯
而且是柯南接的電話
地還跟我説
『
我當然是巽太太呢
這麼說她在那個時候還活著囉
ントは
不在場證明
有十公里左右的距離呢
次のヒントはこの後すぐだよ
下一集, 名偵探柯南
不在場殺人事件