這一天 一名警察死了
7年前
很危險 請大家不要互相推擠
大家不用著急 不會有事的
請不要互相推擠
Ӧ
i
該大樓的居民
:
已經全數疏散完畢了
瞭解
けいしちょうけいびぶきどうたいばくはつぶつしょりはん
"警視廳"
けいしちょうけいびぶき どうたいばくはつぶつしょりはん
警視庁警備部機動隊爆発物処理班
辛苦你了 松田
萩原那邊呢
感光引爆裝置專用光電管
水銀抗動裝置的白線
液晶配電盤的…
松田有什麼事嗎
松田 有什麼事嗎
萩原 你慢吞吞的到底在做什麼
還不快一點把炸彈給拆了
不要這麼大聲嘛
計時器已經停下來了
你那邊結束了嗎
是啊
打開來一看
沒想到結構意外的簡單
那種程度的話…
只要給我三分鐘就綽綽有餘了
對吧
你那邊怎麼樣
看樣子 我這邊似乎才是重頭戲
是啊
總之你趕快把一切搞定
然後下來吧
我會在老地方等你
不錯唷
既然有你熱情的邀約
那我就馬力全開解決它吧
什麼
怎麼了
大家…快逃
快逃啊
計時器又動起來了
萩原 隈
萩原
然後另一名警察也同樣的…
各位 我介紹一下
3年前
這位是今天調到我們搜查一課
強行犯科的
松田陣平老弟
好了啦 目暮警官
☐
煩人的自我介紹
根本沒有任何意義吧
我居然被調到這個
一點也不想來的單位
現在正一肚子火呢
那…那不然
佐藤 妳就跟在他旁邊
多教教他
要我跟著他嗎
拜託
你剛才問話的方式到底是怎樣啊
那麼沒有禮貌的問話方式
不管誰都不會願意回答吧
真是的
你來這裡都已經六天了
可以稍微聽一下…我說的話嗎
傳訊息 打…打得好快
是啊
我的手指比一般人要靈巧
該不會是…傳給女朋友吧
不是
是傳給朋友的
就算傳過去也不會收到的好朋友
因為那傢伙 在四年前被炸死了
飛
о
///////
X X X X X X X X X H
你知道你在說什麼嗎
反正我今天一定要在這裡等著
如果他要行動
就只會在今天
我是圓桌武士
敬告諸位愚蠢叉狹猾的警察
今天正午和下午兩點
為憑弔我戰友的首級
我將施放有趣的煙火
A
若想阻止 就到我這裡來
我預留了第72號坐位恭候大駕
=F
-
我預留了第72號坐位恭候太駕
松田
別過來
看來圓桌武士並沒有在這裡等待
不過 倒是在座位底下
放了一個可疑物品
該不會是…炸彈
等・・・等等 松田
別擔心
像這種事就交給專家吧
等一下 松田
直到去年
他都一直待在警備部機動隊裡的
某個爆炸物處理小隊
四年前的…十一月七日
在那起案件中
兩顆炸彈
分別被安装在不同的地方
分别被安裝在不同的地方
其中一顆被松田老弟順利拆解了
但是萩原那邊卻沒能來得及拆除
現在大概只能交給松田老弟了
現在 大概只能交給松田老弟了
怎麼了
發生什麼事了
"
停･･･停下來了
這下子事情變得麻煩了
1+
喂是松田嗎
你那邊沒事吧
1.
沒事
這種程度的裝置
只要給我三分鐘
勇敢的警察啊"
我要稱讚你的勇氣
給你一個獎勵
等…等一下 你現在在說什麼
另一個更大規模的
煙火所在位置的提示
將會在爆炸的…
"爆炸的3秒前"
3秒前顯示
小
3.少前濕示
祝你好運
這是剛才
液晶配電盤上顯示出來的文字
看樣子 如果把炸彈拆除
切斷配電盤的電源
似乎就沒辦法再看到那個提示了
要從這些人群中找出特定對象
並不容易
不過
我已經猜到另一顆炸彈在哪裡了
手機好像快沒電了
再見了
i
松田・
о
今天就…容我放縱一次吧
各位 快點離開這裡
орга
០U
1.
ле
I
松田
別過去 佐藤
已經來不及了
可…可是…
太危險了 請退到後面
可是 他還在…
他還在裡面
抱歉了 萩原
看來我和你的約定…
米花中央醫院
另外一顆炸彈就在那裡
་
*
#
病院
另外一顆炸彈就在那裡
米花中央醫院"
請立刻讓爆炸物處理小隊
前往處理
t央病院
"米花中央醫院"
"又 其實我還滿喜歡妳的"
其實我還……
滿喜歡妳的
他的死
讓一位刑警心中留下了
很深的傷痕
"名偵探柯南"
"
總局刑警戀愛物語 結婚前夜"
我是高中生偵探工藤新一
Ⅲ
ハ
口子
月
口 子
原作 : 青山剛昌
小学館「週刊少年廿一」連載中
迂
子
兀、寸矢
原作:青山剛昌
小学館「週刊少年サンデー」連載中
子
辰, 兀丶寸 矢'
目擊了 黑衣人的可疑交易現場
構成・脚本 : 宮下隼一
キャラクターデザイン
須藤 昌朋
☐
キャラクターデザイン
須藤 昌朋
另一個同夥
我被那名男子強灌了毒藥
當我醒來的時候
我的身體已經縮小了
立::
要是被他們發現工藤新一還活著
不但我的性命難保
江戸川コナン : 高山みなみ
還會危害到我周遭的親人
江戸川コナン
: 高山みなみ
毛利 蘭 :山崎 和佳奈
山崎和佳奈
在阿笠博士的建議下
毛利 蘭: 山崎和佳奈
我隱瞞了身份
毛利 蘭 :山崎和佳奈
當小蘭問及我的名字
毛利 蘭: 山崎和佳奈
"柯南道爾精選集"
情急之下 我化名為江戶川柯南
為了蒐集那些傢伙的情報
於是住進
父親以偵探為業的小蘭家中
"白羅咖啡廳"
不過 這次是這兩個人的故事
高木涉警官 隸屬於警視廳
搜查一課強行犯三科
高木刑事:高 木 渉
是一位個性認真溫柔
古木刑事木
十分熱愛工作
並且充滿正義感的刑警
但是
有時候他的死心眼也會惹禍上身
導致失敗
真不知道這是在誇我還是貶我
可是 佐藤警官
也是被你的這一點所吸引的吧
這…這是因為…
是這樣嗎·佐藤警官
不是不是這樣
不是這樣
我是說
佐藤美和子警官
.1
是高木警官的前輩
佐藤刑事 : 湯屋 敦子
是一位憑藉敏銳的辦案能力
佐藤刑事:湯屋 敦子
是位憑藉敏銳的辦案能力
和大膽的行動力
!
追捕嫌犯的幹練刑警
☐
偵探團的孩子們當然不用說
在警察前輩和同事中也很受歡迎
對啊 就是說啊
這真的是我的煩惱來源
你在那裡嘀咕什麼啊
清楚的說出來 高木
是
佐藤警官 妳剛才不也…
你説什麼
ホ
沒有 沒…沒有
他們不要緊吧
總之 我們開始吧
身體雖變小 但頭腦一樣棒
任何難題都能解開的名偵探
真相永遠只有一個
然後...
然後…
"
我是大聯盟球員中的強棒
延長賽開始了"
-11
我是大聯盟球員中的強棒
延長賽開始了"
又發生了一起案件
OD
D
這…這個…
我想立刻把這個…拿給妳看
!
{
因為這是…將長期以來
困擾妳的難忘回憶
徹底擺脫的大好機會
во
1/1000
i
"1
我是大聯盟球員中的強棒 =
延長賽馬上就要開始了一
比賽開始的信號是在明天正午
結束是下午3點
就算準備高品質的制動器也沒用
最後我還是會逆轉勝
若想取消比賽 就到我這裡來
我會一直在鋼鐵的打擊區
等候你們這些警察
登上那一座血跡斑斑的投手丘
這…這是…
我是圓桌武士
敬告諸位愚蠢又狡猾的警察
像這種事就交給專家吧
i
T
是那傢伙……
那傢伙又再次……
I
我不會放過他
這次我絕不會放過他
我一定要親手將他逮捕歸案
説什麼延長賽
i
試合開始の合
ママは年
説什麼延長賽
試合開始
竟敢瞧不起人
!
疋
絕對不允許比賽再繼續延長
這次要徹底做個了斷
我必須放下
一定要揪出那個炸彈客
忘了這一切
松田
"南杯戶站"
警方認為 歹徒的目的並不是錢
這恐怕是對警視廳的復仇
以居住在這個東京
多達一千兩百萬人的民眾為人質
聽好了 高木
千萬不能讓美和子遇到危險哦
如果這次的炸彈客
和三年前炸死松田的嫌犯
☑
是同一個人的話
那傢伙很可能會衝動的亂來
高木
現在能救美和子的就只有你了
我不會…讓任何人把你帶走
再也不會
我保證
紅色…
紅色怎麼了嗎
總覺得怪怪的
登上那座血跡斑斑的投手丘
這句很怪
F.
這回很怪
T
說到紅色那個也是吧
f
你們看 那邊可以看到
真的耶
我懂了
IBLI
(80) 11
อย
| JB71
IBGI I
IQUI
晶
"
D
炸彈在東都鐵塔裡面
是的
這消息應該不會有錯
怎麼回事
詳細的告訴我
好的
聽說在我抵達這裡前不久
發生了一次小規模的爆炸
導致裡面的電梯都停止運行了
摩天輪的儀表盤突然爆炸
導致摩天輪現在根本停不下來
跟那個時候一模一樣
那顆炸彈
是為了引誘我們警方上鉤的圈套
我再五分鐘就到
我過去之前 你就在原地待命
知道嗎
不好了
聽說有個女孩被困在
因為剛才的爆炸
妳在做什麼
而停止運行的電梯裡了
快點過來這裡
喂 高木 聽得見嗎
高木 快點回答我
喂 高木…
拜託你了 高木
千萬不要去
我拒絕
高木
嫌犯所安裝的兩顆炸彈
一顆在東都鐵塔的電梯裡
而剩下的另一顆則在……
勇敢無比的警察啊
我要稱讚你的勇氣
給你一個鼓勵
為比賽結束錦上添花的
大型煙火所在位置
將會在爆炸的三秒前顯示
祝你好運
佐藤警官 妳應該可以諒解吧
تو
لا
等等
延長賽 防禦率 逆轉勝
大聯盟球員
難道
另一顆炸彈的位置在…
新一
,
勤
PF_=_=
7零
為…為什麼
很遺憾
你輸了 居然粗心大意的
站在這麼顯眼的地方
明目張膽的用望遠鏡
觀察帝丹高中
糟･･･糟了
佐･･･
佐藤警官
"米花市大樓"
可惡…
不……吓行
佐藤警官
等・・・等等
不是 不是我
有個小孩的聲音
出現在我腦中
竟…竟然被這種傢伙……
被這種傢伙…
佐藤警官
你做什麼 別來礙事
佐藤警官 不可以
放開我 你放開我
那種傢伙……
就因為那種像
所以 放開我
C
妳這是在做什麼 佐藤警官
佐藤警官
妳平常不總是這樣說的嗎
要抱持榮譽心和使命感
為國家和國民奉獻心力
不要被恐懼和憎恨沖昏頭
在任何情況下都要尊重人權
以公正的態度來執行警察的職務
這些話不都是妳告訴我的嗎
可是…
要是知道妳這麼做
松田警官絕對會生氣的哦
笨蛋!……
虧我還想忘掉…
你讓我忘掉啊
笨蛋
不可以哦 不能忘記
既然那是重要的回憶
就當然不可以忘記
因為人一旦死了
那就只能活在別人的回憶中了
高木
"確定要刪除嗎”
"已刪除"
拝拜 松田
不過…
不過 我不會忘記你的
沒錯 這就是…
她與他的戀愛物語
我究竟…是從什麼時候開始
把佐藤警官當作一名女性
來看待的呢
來 乖孩子
快快長大吧
再長大一點
留下你那火紅的爪印吧
還差一個…
前夜祭就結束了
警視廳負責偵辦一起連環縱火案
"東京連環縱火案已達五起'
根據步美的證詞
"
柯南他們也一起加入
協助我們警方辦案
總之 我們就先到那條巷子
去進行現場採證吧
什麼是現場採證…
那我…也陪你們一起去吧
i
就是像真正的刑警那樣
不 我開車送你們去吧
確認案發現場的狀況啊
好是好
好像很好玩
但是我要先繞去別的地方
我也想玩玩看
反正剛好會經過
輪到少年偵探團
反正今天對我來說是特別的日子
今天是特別的日子
對哦 我想起來了
今天是佐藤警官的爸爸
已故的佐藤正義警官的忌日
是他殉職的日子
正好…是十八年前的今天
他追捕搶劫殺人犯的時候
在這個十字路口
被一輛貨車撞到
被輛貨車撞到
我記得…案件的名稱是…
愁思郎
被貨車撞倒在地的刑警
對趁機逃走的歹徒
不斷反覆的喊著這個神秘的名字
因此這起案件
被命名為愁思郎事件
當時
警方雖然佈下了大規模的偵查網
可惜:···
E
三年前追訴時效已過
這是小五郎叔叔告訴我的啦
"
I1苟敬¯
與
我父親在他的警察手冊上
用片假名寫下了奇怪的三個字
Kano
如果出現了
願意替我解開這個謎團
逮捕愁思郎的人
我發誓
會答應他提出的任何要求
答･･･答應他
任何要求
這一天
佐藤警官的爸爸學生時代的朋友
也前來拜訪
目擊到疑似縱火犯的可疑人物
慘了
高木 怎麼了
手銬
我把手放在一課的桌上了
i
沒有手銬的話 這個你拿去
好的
佐藤警官
這副手銬好多地方…都生鏽了
這是我父親的遺物
然而
事態卻往出乎意料的方向發展
品川駅
צי
我懂了
原來是這樣
你説你知道
十八年前的嫌犯是誰了
有不明人士為了封回
有不明人士為了封口
而襲擊了高木警官
目黑區
めぐわ
.景品川
回回
しばし
港区
縱火犯接下來將出現在那裡
.0
佐藤警官該去的地方不是那裡哦
因為事情應該還沒有結束才對
"義大利餐廳"
今晚十二點一過
十八年前
愁思郎事件的追訴時效就要過了
真是可喜可賀
Kan0先生
大家本以為
不要
整起事件都順利解決了
誰知道･･･
好了 再來是高木的位置
他在什麼地方
他在品川六丁目的
一座破舊倉庫裡
等…等等 那不是…
東京
"
T
,
總之
必須先設法把這副手銬解開
太好了
手槍沒有被拿走
怂
好
就用槍把手銬的鐵鍊...
о
不能進去啊 佐藤警官
我叫你讓開
可惡
我叫高木涉
從今天開始被調到這個單位
那個…佐藤警部補
佐…佐藤警官 佐藤
OOO
高木 你這個大笨蛋
不…不好意思
高･･･ 高木
你在那個地方做什麼
什麼做什麼
等・・・等等
\會
不是有帶手槍嗎
你為什麼不用手槍
把手銬的鐵鍊打斷呢
當然是因為他不想弄壞那副手銬
那副手銬
是佐藤警官爸爸的遺物吧
一定是因為這個原因
耍帥耍得太過頭了
他是經典的早死型吧
笨蛋
我還記得很清楚
我察覺到高木這個人在我的心中
變得越來越重要
毫無疑問 就是在那個時候
佐藤警官去相親了
二相親了
對啊 沒錯
她相親的對象是什麼人啊
這個美和子自己也不知道
距離約好的時間
都已經過了十分鐘了
這種讓女士等待的男人
八成不是什麼好東西
失禮了
白…白鳥 是你
怎怎麼會
為什麼
放心啦 我會看準適當的時機
找人設法把美和子
從相親會場帶出來的
誰要負責去把佐藤警官帶出來
你真傻 當然是高木啊
這還用問嗎
他一定會一臉驚慌的
飛奔過去找人
魔鬼
要不要去水都樓看看啊
Lucky
喂 你好 我是高木
高木 看到訊息了嗎
訊息
搶劫 誰快把他抓起來
千葉 快追
好
高木 千葉兩位刑警
ま
座間
フリーター
こしみず
えい
越水 映子 (28)
OL
かみえた
やす お
紙枝 保男 (32)
じゅくこうし
塾講師
有…有三人
拜託…
由美真是的
是不是會有什麼人來
從我這個魔王手中
把美麗的公主救出去啊
如果高木
真的有辦法趕來這裡的話
我就毫不留戀的退出這次的相親
不過要是他因為害怕而不敢來
我就要請妳嫁給我 當我的妻子
我知道了
沒問題
對啊…就是高木
對
他一定會來這裡
一定
・定
人
為什麼
C
三名嫌疑人
跟目擊者的證詞不一致
讓高木警官很困惑
不 是我
我是工藤新一
"美和子大危機 用案件做藉口"
我決定告訴他現在的狀況
"把她從相親會場水都樓救出來"
在背後幫他一把
佐・・・佐藤警官去··· 相親了
而且他必須在太陽下山前
把這起案件順利解決
然後程緊去接佐藤警官
!
"
可惡
距離日落 還剩四十分鐘
對哦
我懂了
我知道那個搶匪是誰了
假如高木最終沒趕上
而我贏了這場賭注的話
我希望妳給我一個保證
請妳給我一個吻
作為誓約的證明
真是的
你到底在幹嘛啦 高木
快點把搶匪逮捕歸案啊
電話
佐藤警官 我是高木
我剛剛
已經順利的把那名超商搶匪
抓起來了
既然這樣就趕快來接我啊
真受不了
那個…
我想問 為什麼是我呢
因…因為我覺得如果是你的話
一定會來接我 不行嗎
那……那個……
也就是說 這個…
就是…
該不會是…
佐藤警官妳…那個…
也就是說…那個…妳…
妳對我...
搶匪逃走了
站住
你還在發什麼呆 高木
GUU
可是…
高木
我問你
我跟超商搶匪比起來
哪一個比較重要
高木 快給我追
知道了
之後 順利逮捕了逃走的搶匪
還是讓她溜走了
我真正想牢牢抓住的
那個重要的人
我都沒有發現
=
.
原來不知不覺在我心中…
他已經變得這麼重要了
我會把嫌犯帶回署裡
所以高木 你就快點去吧
你不是刑警嗎
刑警就要有刑警的樣子
在時效沒過之前
都要繼續追下去 高木
這種事 我竟然現在才發現
真沒資格當刑警
正好趁這個機會辭職吧
拜拜 高木
佐藤美和子警部補
很抱歉在妳休假的時候
前來打擾
有案件發生 可以請妳來支援嗎
高･･･高木
高木
柯…柯南
"日本料理水都樓
"
我來晚了嗎
高木渉巡査部長
你愣著做什麼還不快點上車
佐
佐藤警官
不是有案件嗎
是
I
L
不知不覺的
就想要撮合他們兩個人
看著他們兩個處理感情
這麼生澀笨拙的樣子
簡直就像是在看某人跟某人一樣
雖然對白鳥警官很抱歉啦
熱帶海洋樂園
熱帶海洋樂園"
トロピカルマリンランド
這個很壯觀哦
す
トロピカルマリンランド
"海藍寶石咖啡廳"
沒錯
^t
對我來說那件事情的影響
果然還是很大的
那天
我有一樣東西想給佐藤警官
怎麼回事啊
這道扎人的視線從哪來的
о
POWER
我完全不知道
自己正處於他們的監視之下
而且…
是高木警官和佐藤警官
你…你們怎麼來了
再加上……
那個 其…其實
也不是什麼貴重的東西啦
什麼
奇怪
這…這是什麼啊
!
這紙袋裡裝的是什麼
:
那個不是我的東西
等・・・等等
這不是…
這…這不是毒品嗎
怎麼了嗎
怎麼回事
"海底五萬哩'
因為高木警官的背包被調換
牽扯出了一起意想不到的案件
背包的主人
大概不知道背包裡面裝的是毒品
純粹只是個接頭人
i
純粹只是個接頭)
.
所以之後一定還會進行交易
基於這個想法
我們到處尋找那名接頭人
最後終於找到了
在他前往交易前 不要打草驚蛇
"大型煙火秀"
บ
好 就是現在
把東西放到我膝蓋上
奇怪
我是警察
佐藤警官
那個傢伙
是打算用手槍劫船逃到對岸
你休想得逞
看我的
我的戒指
可惡
我的…戒指
佐藤警官
佐藤警官 我已經抓到嫌犯了
她怎麼了
她在哭嗎
我想 是因為那個吧
難道說…
難道説･･･
似乎是讓她想起了
在摩天輪上殉職的松田警官的事
對不起
是我…太不小心了
高木 你可以答應我嗎
答應我絕對不會離開
答應我 絕對不會離開我身邊
你快答應我啊
高木警官雖然弄丢了
原本那個重要的背包
但是卻得到了某樣更重要的東西
是的
然後
對我來說影響最大的
ادا
還是那起案件
那起案件
跟松本管理官有關
臨近追訴時效的…連環殺人案
過去的連環殺人犯又回來了嗎
我們是這麼認為的 但是…
如果是這幾位 我認識啊
他們都是我很欣賞的客人
E
偵辦後發現
有一名據說經常跟被害人
起爭執的人物
浮現在檯面上
"一之瀨通前派出所"
他居無定所 沒有工作
I
--
名叫
די
鬼保獨郎
鬼保
他叫鬼保獨郎
立刻把那個男人給我找出來
然後把他帶到我的面前
是…
我開車送這幾個孩子回家
高木 你去載永貴先生
是
我所說的永貴先生
是連環殺人案第三名被害人
當時年僅十歲的兒子
因為曾經聽過兇嫌的聲音
所以必須請他幫我們確認
但是之後
步美不以為意的一句話
讓我發現我們大家
犯了一個天大的錯誤
因為他抓著老鼠先生的尾巴
所以那個人是貓先生吧
我懂了
這起連環殺人案已經結束了
在十五年前就結束了
至於copycat
換句話說可以確定
這是模仿連環殺人案手法的
模仿犯
真奇怪 燈明明還亮著峒
不過沒想到
高木竟然會遇上那種事
不好意思
我是剛剛來拜訪過的警察
鍋井先生
那…那是…我的手機
是警察先生的女人打來的吧
打得正好
"來電 佐藤美和子”
把她叫到這裡來
我要拿她當人質
好了 你快點接聽啊
要是敢亂講話 子彈可是不長眼
手機好像不小心壞掉了
現在人質可就只剩下我一個人了
臭･･･臭小子
竟然敢瞧不起人
高木
可惡啊 既然這樣
}
那些臭條子…已經發現了嗎
難道是…佐藤警官
不行
要是現在衝進來
佐藤警官
不會吧
高木他…中彈了
東都警察醫院
"
為什麼
怎…怎麼會…
i
高木警官
不是…不是常有這種橋段嗎
就是辦案時偶然放進懷中的證物
擋住了歹徒射出的子彈
而幸運獲救
那･･･ 高木人呢
傷口包紮好後 就在病房睡著了
睡得很熟呢
冬季的某一天
發生了一起
對高木 佐藤兩位警官來説
最嚴重的兇案
那位警察先生 請留步
由美啊
你現在要去盯梢嗎
不是
今天我申請早退
提早結束勤務了
因為接下來
我有個非去不可的地方
不過 外宿一夜
一大早就會回來的
怎麼 要跟美和子約會
在溫泉旅館共度一夜
不是的
我並不是要去約會
不會吧
美和子妳也不知道
高杉要去哪裡嗎
︽是啊
聽説他跟目暮警官説
他有件事
必須去向某個人報告才行
怎麼感覺很可疑
對吧……
不過我想應該跟男女關係無關
而且他都明確的說不是約會了
真是的
那傢伙到底記不記得啊
伊達先生的忌日
這麼說起來 都快要滿一年了
他之前明明跟我說
要一起去掃墓的
你們兩個在說誰啊
就是當初負責帶高木的刑警
明明就是一個殺也殺不死的硬漢
結果卻捲入車禍事故
一下就走了
是哦
那他會不會是有什麼事情
要向那位刑警的父母報告呢
不會吧
伊達先生的父母也住在東京
這麼說 還是跟女人有關嗎
這麼說起來
高木先生
在我們交通部很受歡迎呢
但是…還比不上美和子
高木那個混蛋…
露娜航空19點35分
慘了 是不是感冒了
S
飛往鳥取的299航班
現在將開始辦理登機手續
請各位旅客盡快前街18號登機門
請各位旅客盡快前往18號登機門
"問候雙親"
露娜航空19點35分
飛往鳥取的299航班
現在將開始辦理登機手續
佐藤警官 我…
好像快要失去讓妳…
擁有幸福的自信了
我們少年偵探團終於
有出頭的一天了
"警視廳"
居然當上兒童防範綁架計劃
宣傳手冊的模特兒
對啊
因為我們破過很多案子嘛
怎麼辦
我們幾個就快要變成名人了
話說回來 高木警官也太慢了吧
明明
等我們到了警視廳就打電話給他
他會帶我們去負責計劃的宣傳課
結果完全打不通
小朋友們
你們幾個認識高木涉警官嗎
☑
}
O
1 是啊 我們認識他
是啊 我們認識他
那可真是太好了
他之前把這包禮物寄放在我這裡
希望我把這個
轉交給他那位前輩警官女友
要把這個交給佐藤警官嗎
所以你們幾個
也認識那位女警官嗎
是的
正
她跟惡鬼一樣又強又可怕哦
元太
不過 長得非常漂亮峨
是的
看他們那樣子
應該快要結婚了吧
對啊
他們很恩愛嚇
那麼請轉告那位幸福的女警官
高木警官留下的話
就說那是生鮮物品 請盡早打開
因為最晚
也是到明天或者後天就會壞掉了
柯南
那就拜託你們了
i
那位大叔是誰啊
好像是高木警官認識的人
高木一邊看著
貼在記事本上的照片
一邊掉眼淚
是的
乍看之下 照片感覺還滿可愛的
我問他
那是佐藤警官妳的照片嗎
你不要胡說八道
結果他就抓狂大吼
胡…胡說八道
他說會自己跟妳解釋
叫我不要多嘴
高木在哪裡
不知道
我今天都還沒看到他呢
喂 你好
喂你好
是柯南啊
高…高木要送給我的禮物
那位不認識的大叔
這麼跟你們說的嗎
H
就是這個←
他在搞什麼啊
也不來上班
高木警官還沒有來啊
那個人說是生鮮物品
要盡早在明天或後天之前吃掉哦
可是這東西看起來不能吃吧
一台平板電腦
那說不定是事先錄製的影像
他一定是不好意思直接跟妳說啦
畢竟高木警官很害羞嘛
真是的
如果有話想説 就直接説出來
المر
高･･･ 高木
他膤子上還繞著繩子
V
為了不讓他逃走吧
可是 如果只是把他綁起來
讓他昏睡…
Dr
مع
畫面變了
對 換成不同角度的攝影機
等・・・等一下
萬一他就這樣翻身掉下去
脖子會被勒住 一命嗚呼
H
會被勒住 ― 嗚呼
快醒醒呵 高木
快點醒來 掌握狀況
ސ
保持冷靜…
快
相相
心心
快回想起整件事的來龍去脈
我記得昨晚遇到那個人
他說有一處景色想讓我欣賞
就把我帶到這來
然後 他突然從後面用藥迷昏我
可是 為什麼
那個人該不會…知道我的身份
這表示
這台攝影機的影像正傳往警視廳
什麼
嫁説高木老弟被不明人士緋架了
是的,這就是他的影像
高･･･ 高木老弟
攝影機怎麼切換了
攝影機應該有三台
i
正面 側面 以及下方仰角
似乎分別是這三個角度的影像
在隨機播放
查到影像的發信來源了嗎
這:
只要交給網路犯罪對策課的話…
我想短時間應該查不到哦
柯･･･柯南
柯…柯南
因為那台平板電腦上
能操作的只有位於正面
用來開啟
或是關閉影像的按鍵而已
除此之外的觸控面板 電源鍵
甚至是充電用的連接器
都被設定成無法使用了
可是 柯南
☑
就算沒有辦法操作
但是只要拆開這台平板電腦
就可以從內部直接充電
而且只要從裡面的硬碟抓取資料
至少應該也可以查出
是從哪裡接收訊號的
!
可是
如果因為拆解電腦
而看不到高木警官的影像
該怎麼辦
對方可是將平板電腦的按鍵改造
並且還設下了
使得觸控面板等機能
全部都失效的程式哦
最好設想成
他至少設置了一旦拆開
影像就會遭到阻斷
而無法再連上的機關比較保險
不過也是有不必承擔這種風險
循著那台平板電腦
接收訊息的通訊業者
進行反追蹤這個方法
但是這類罪犯
多半是經由海外的伺服器連線
所以我想要在短時間內
過濾出發信來源
大概有困難
這些是我剛才打電話
找新一哥哥商量
他告訴我的
但是既然只要花時間
還是有可能過濾出來的話
可是
期限好像就在明天或後天哦
明…明天或後天
好像是當時把那台平板電腦
交給元太他們的那位叔叔說的
他說那是生鮮物品 請盡早打開
因為最晚也是到明天
或者後天就會壞掉了
•這是什麼意思
angog
恐怕是指
如果在被綁住的狀態下
繼續放著不管的話
人如果不吃不喝
三天就撐不住了
換句話說
他頂多只能撐到後天吧
可…可是
為什麼高木會遇到這種事
高木警官他也不太像是
會招人怨恨的那種人啊
當警察的註定就是會惹人厭
你不會知道什麼時候得罪了他人
松・・・松本管理官
目暮
高本說他昨晚為了要跟某人見面
會在某個地方外宿一夜
是真的嗎
是的 D
是的 400
他一直在注意單軌電車的時刻表
我想恐怕是要前往羽田機場
那就立刻聯絡羽田機場
問他們昨天晚上的乘客名單裡
有沒有一個名叫高杰涉的人
我明白了
о
PD
你去高木住的地方
仔細的檢查他的電子郵件
和實體信件
然後查一下
pin
高木到底要跟什麼人見面
PD
是
千葉 你負責監視平板的影像
但是可別一直開著螢幕
不能幫平板充電就表示
我們可以觀看影像的時間
不到十小時
每一個小時只開十分鐘就好
"
把播出的影像錄下來
同時進行檢查
以便我們找到什麼
可以查出該地點的線索
我…我明白了 這就去準備
管…管理官
那…那我呢
佐藤
妳去替在其他房間
待命的幾個孩子做筆錄
是
畢竟他們幾個
是跟嫌犯接觸過的重要證人
嫌犯的長相不用說
連他的習慣和說話方式
都要全部徹底問出來
是
剩下的人
就去把高木過去經手過的案子
相關人物一一詳細檢視一遍
不論是嫌犯或被害人都別放過
I...
佐藤警官
走吧
我一定…我一定會救你
你等著 高木
%
原來如此 是這麼回事啊
所以那個人才把我帶到這種地方
既然這樣
雖然有點可怕
但只能拼了
拜託
那我再確認一次
是一個長得像這樣的大叔
把那台平板電腦交給你們的
對吧
對 沒錯
开
台
他問我們認識高木渉警官嗎
我們回答認識後·
ㅁ
OOO
他就叫我們幾個
把那個禮物
轉交給高木警官的警官女友
那…有沒有令人在意的習慣
那有沒有令人在意的習慣
或說話方式
}
L
沒有耶都很普通吧
**
不不好了佐藤警官
不…不好了 佐藤警官
高…高木他…
佐佐藤警官
高木･･･
拜…拜託 這是什麼情況啊
他為什麼快掉下去了
我正準備著
要錄下今天第三次的影像
就發現他突然變成這樣了
可是 為什麼
畢竟已經維持這個狀態
好幾個小時了
就算會自暴自棄
..>
也不奇怪
真是
給我振作一點高木
asm
警察手冊
只要有人撿到掉下去的警察手冊
拿去報案
就能知道高木警官在哪了
不必擔心
高木警官似乎很冷靜呢
是…是啊
到底怎麼回事啊
昨晚所有從羽田出發的班機
乘客名單中
i
都沒有高木涉這個名字
高木的住處也沒有任何線索
他所經手過的案子
也找不出任何疑點
那……那個……
什麼事
這麼說起來
上週
我曾經看到高木從資料室走出來
什麼
但是因為他淚眼汪汪的
所以讓我有點好奇
他在查閱什麼資料
好
立刻去把那些資料
通通拿到我的面前來
是…
是哦
原來那天高木警官
在看的案件資料
全部都是一些大約在一年前
上吊自盡身亡的女性檔案啊
是啊
總共有三件
全都是我們判斷沒有犯罪嫌疑
交給轄區處理的案件
那三起案件各是怎樣的情況
我記得第一位
是個名叫德木侑子的
東都大學醫學系六年級學生
自殺地點是在自家公寓的客廳
雖然房間不是很女性化
但是非常整潔
根據留在她腳邊的遺書顯示
她在幾天前
開自己的車撞到了人之後逃逸
結果最後還是因為
受不了良心的譴責而自殺
第二位是英語會話教室的講師
母親是美國人的
娜塔莉來間小姐
從貼在房間
上面寫著備忘事項的月曆看來.
她似乎每天都跟男朋友約會
但是後來被那位男朋友拋棄
因而陷入了絕望中
不過她在自殺那天
好像也跟人有約
為什麼警方會這樣斷定呢
是她的手機上寫的
率先抵達自殺現場的機動搜查隊
告訴我們
她傳給母親的英文訊息中
就是這麼寫的
第三位
是六本木一家酒吧的頭牌女公關
彥上京華小姐
地明明賺了很多錢
卻住在一間老舊的公寓裡
房間裡到處都是啤酒的空罐
從日記看來
她知道一直包養她的男朋友
是專門騙婚的騙子
才會自暴自棄 上吊自盡
那個騙婚慣犯後來抓到了嗎
抓到了
不過罪名不是詐騙 而是殺人
那個男人欠了一屁股債
在跟地下錢莊起衝突的時候
拿刀捅向對方
我記得當時逮捕他的
就是伊達先生
伊達先生
沒錯
柯南 你應該沒見過他吧
因為伊達先生
在逮捕那個詐騙慣犯後不久
就遇到車禍 不幸去世了
高木跟我説
他當時
好像是想撿掉到地上的記事本
結果被打瞌睡的疲勞駕駛
給撞上了
是高木警官說的嗎
沒錯
那個時候高木也在現場
那天早上他們兩個人
結束了一整夜的盯梢
在回家的路上
他好像想讓高木
看記事本裡的東西
就是…
高木平常用的那本黑色記事本
那是…伊達先生留給他的遺物哦
他常常幹勁十足的說
要把那本記事本寫滿
希望能早日成為一位
像伊達先生那樣的刑警
是哦
看來高木警官
和那位刑警交情很好吧
是啊
畢竟伊達先生曾經負責帶過高木
伊達先生還到處跟人家說
他們兩個人是Wataru兄弟
為什麼會這樣說呢
因為伊達先生的名字是伊達航
跟高木名字的日語發音一樣
不過就算一樣是Wataru
也跟草食系的高木不同
伊達先生是肉食系
而且明明跟我只差一歲
伊達先生看起來卻很老成
難道…
難道高木警官被綁架的原因
就是…
怎麼樣 高木沒事吧
怎麼樣 高木沒事
是的
他從三小時前
就一直維持俯臥的姿勢
只是…
10 4
他的樣子顯得相當虛弱
高木故意弄掉的警察手冊
有沒有接獲被人撿到的通報
這…目前還沒有消息
高木上週在資料室查閱的
那三起女性自殺案件
聯絡上三名死者的家屬了沒有
四國 北海道跟九州嗎
三處都是往返需要過夜的距離
我記得
這三起自殺案
都是在同一天發生的吧
對 剛好就在一年前的後天
怎麼了
畫・・・畫面突然開始晃動
什麼
這個…是地震
馬上聯絡氣象廳
確認震源所在地
如果這是直播的影像
就能縮小範圍了
是
搖搖晃得很厲害呢
搖…搖晃得很厲害呢
別掉下去了 高木
白鳥 還沒有問出來嗎
пра
業
這個
氣象廳的人說
從昨天到今天 截至目前為止
L
日本全國47個都道府縣
全部都沒有發生過地震啊
你説什麼
難…難不成…
他…他在國外嗎
搖搖晃…看起來好像停止了
這…這是…烏鴉
這是怎麼回事
恐怕是…
烏鴉突然停在
用來固定攝影機的桿子
买
還是什麼的東西上面
而這個震動也造成了畫面的搖晃
這…這樣啊
總之
這很有可能是因為
那三起自殺案中的某起案件
而對高木懷恨在心之人
所犯下的罪行
跟握有詳細偵辦資料的轄區合作
過濾出真正的嫌犯
是…
真的很抱歉 把你們留到這麼晚
做筆録應該很累吧
不會
比起這個 你都不擔心嗎
到了晚上 高木就會睡著了耶
就是說啊
萬一他不小心翻個身…
放…放心啦
高木的睡相滿好的
是哦
你…你們都一起睡覺哦
你們感情真好耶
就…就是…出任務盯梢的時候
都會在車裡小睡一下
如果嫌犯真的是因為某起自殺案
對高木警官懷恨在心的話
説不定是高木警官
把本來是他殺的案子判定為自殺
我想應該不可能
假如真的是這樣
嫌犯應該會對
一起趕往現場的其他刑警
或鑑識人員都懷有怨恨才對
而且 這三起案件
似乎也沒有任何人要求
再重啟調查
是啊
三起案件都發生在伊達先生
出車禍身亡的隔天
所以高木人在現場
也一直在發呆
判定為自殺的是身為警部補的我
不過
我覺得關於那位伊達警官的事
還是向多一點人打聽清楚
這樣比較好
為什麼
總覺得很令人在意
關於伊達警官的名字
和高木警官同樣都是Wataru這點
天完全黑了
好冷 要凍死了
我會…死在這裡嗎
會這樣是我咎由自取
只要把這當作是報應
高木 這…這個…
لا
就…就交給你了哦
伊･･･伊達先生
萬···萬事拜託了
不行 我要振作
必須想辦法逃離這裡
跟那個人説清楚
?
也要為伊達先生公開真相
沒…沒有辦法 管理官
我們詢問過通訊業者後
發現嫌犯
似乎果然是
經由海外的伺服器連線
目前已經請求
當地的搜查機關協助了
但是…
還是必須要花點時間是嗎
而且就算查出來了
但只要經由多個國家來連線的話
偵辦起來就更花時間了
等我們查出來
高木可能早就已經凍死了
高木狀況如何
看起來十分衰弱
他好像一整晚都屈起身體
一直在動
就先不説冷不冷了
這樣也會體力不支
"警視廳"
對了 你們在電話裡跟我說
發現了什麼線索
把平板電腦交給我們的那位大叔
說話方式好像有點怪怪的
7.
當時他說
因為最晚也是到明天或者後天
就會壞掉了
'
的確有點怪
如果是明天或者最晚後天的話
還能理解
説不定
?
他其實是個精通日語的外國人
凹
"是
光彦
可是光彥
他怎麼看都只像日本人
對了
自殺的那三個人當中
有沒有誰是跟北海道有關係的
那位英語會話講師
娜塔莉來間小姐
就是北海道人
那麼和她有關的人
或許就是綁架高木警官的嫌犯
也説不定
你…你怎麼知道
因為就只有北海道的方言
會把後天講成明天後天
可是為什麼
那位自殺的小姐
大概是伊達警官的女朋友
女…女朋友 伊達先生的
她每天
用英文在月曆上寫下的DATE
並不是約會的意思
DATE的拼法是DATE
用羅馬拼音來唸就是伊達
那恐怕
是伊達警官要來過夜的標記
所以 正如高木警官所説
那並不是約會的意思
對哦
因為她是英語會話講師
所以我就下意識的
在腦子裡自動把DATE
想成是約會了
而且 我記得妳說過
那位小姐自殺的當天
好像也跟人有約 對吧
對沒錯
如果那其實是伊達警官
和女朋友約好
要外出前往某個地方的話
或許她是不知道
伊達警官出車禍身亡的消息
而一直苦等
最後認為自己慘遭拋棄
於是在絕望之下
結束了自己的性命
怎…怎麼會
高木警官
一定是經過了一年時間
才總算發現這件事
所以這次
特地前去把真相告知她的家屬吧
這麼說的話
聽説高木曾經看著
貼在記事本上的照片掉眼淚
如果那張照片拍的是娜塔莉小姐
而他在上週
才從案件資料中確認了長相
事情就説得通了
可…可是 請先等一下
這些都是那位
!
姓伊達的警官的事吧
跟高术根本沒有關係啊
如果地告訴父母
自己男友的名字時
不是用容易和約會混淆的DATE
而是說警視廳的Wataru警官
這樣又會如何
་
JALAN
要是高木警官
聯絡上娜塔莉小姐的家屬
並且對他們説
有關於她的事想報告
希望和你們見一面
對方就會誤以為
拋棄她 逼她走上絕路的
那個名叫Wataru的警視廳刑警
過了一年後
才忝不知恥的跑來見面
為了報復 才計劃綁架高木
し
可是 娜塔莉小姐的父母
在前來領取女兒遺體的路上
就出了車禍
那麼她的遺體是誰領取的
我・・・我記得
是同一家英語會話教室
一位年長的老師
遺物也是那位老師領走的
說到這個
剛才我接到轄區員警報告
說那位老師
當初在領走遺體的時候
還放聲痛哭
表示因為是同鄉
1)
所以把她當成女兒看待
那麼就絕對不會錯
綁架高木警官的就是那個人沒錯
對方從她的遺物中
看了她的手機訊息
一心以為
她就是因為被高木警官拋棄
所以才自我了斷的
目前鎖定嫌疑犯了
名字是笛本隆策
上個月以生病為由
向英文會話教室辭職
目前可能已經返回
他的故鄉北海道
他在北海道的居住地目前未知
根據他還沒有把以前
在東京住的公寓退租的這一點
來判斷
對方還潛伏在那的可能性不低
馬上準備行動
發現他的瞬間要立刻逮捕
逼他說出高木的所在地
...
ฟร
ง
門沒鎖
請直接進來吧
終於
你們警察終於找到我了
等你們的時候 我昏昏沉沉的
差點就按下炸彈的按鈕了呢
怎麼樣
你們看看是不是這個人
-
就是他沒錯
對了 就是他
好了 快點告訴我吧
高木在什麼地方
那個人該不會就是妳吧
高木涉警官的前輩警官女友
指的原來就是妳
原來如此
的確就跟他說的一樣
是個大美人啊
但是就算如此
這也不能當作拋棄納塔莉的理由
聽著
在我把你打飛之前給我聽好
你這次綁架的人名字叫高木涉
納塔莉男朋友的名字是伊達航
而且她並沒有被男朋友拋棄
可…可是
她的寄件匣裡面寫著
Wataru已經不會來了
他當然不會來
因為那天他發生車禍
被車撞死了
這…這怎麼可能
所以快點
快告訴我高木在哪裡
難…難道･･･
難･･･難道･･･
難道紅酒裡有毒
叫救護車 快點
사
你振作一點
他在……
哪裡
他在哪裡 快點說啊
他在哪裡
佐藤 怎麼了
狀況如何
已經成功逮捕嫌犯了嗎
怎麼了.
妳說句話啊 佐藤
佐藤
管理官 非常遺憾
就在不久前
嫌疑犯笛本隆策確認當場死亡
看來在我們衝進來的時候
他喝的那杯紅酒裡
就已經混入毒藥了
你說嫌犯死了
到底是被誰毒殺的
不是
毒藥罐就放在紅酒瓶的旁邊
看來他早就決定
在警察闖入的時候
要了結自己的性命
從他還擁有炸彈這點看來
如果我們強行逮捕他
他就會引爆炸彈
如果想跟他談話
他就會服毒自盡
打算看我們落寞沮喪的樣子吧
畢竟嫌犯非常痛恨警察
妳有沒有向他解釋
那都是他誤會了
弱
有的
(2 13 1
但是當我說明這些事的時候
他就已經服毒
所以沒來得及問出
高木現在所在的地點
有沒有在嫌犯的房間裡面
找到任何可以作為線索的東西
是的
現在正在搜查 還沒有找到
唯一發現的東西
是嫌疑犯在犯案的時候搶走的
高木警官的手機
C
可以看到收件匣中
有好幾則嫌疑犯傳來的簡訊
其中一則的內容是:…
當初
嫌疑犯原本好像打算
直接跟高見面
但是因為身體狀況不佳
因此把原本自己要用的機票
寄高木
並且非常不好意思的
希望高术直接前往
還有一則應該是嫌疑犯所寫的
原本要傳給我
卻沒有發送出去的訊息
內容是
}
!
+
警視廳前的花草叢裡
放著高木警官贈送的禮物
我想他一開始
P
可能打算用這個方法
把平板電腦交給我吧
其他的訊息中
有沒有什麼內容
可以推測出高木被綁架的場所
沒有
只有到了機場 我會去接你
し
這樣而已
那你們那邊
繼續搜查房間裡面的物品
知道了
我想搜查不出任何東西的可能性
應該很高
是啊
如果綁架犯一開始
就打算在警察面前自殺的話
那麼應該不會殘留任何
可能顯示出綁架地點的東西
就常理來推斷
MP
Mg
應該會是嫌犯的故鄉北海道才對
我已經事先請
MD
當地的建築業者等建商協助調查
影像顯示的
四層樓以上的建築物工地現場中
目前都還沒得到發現高木的報告
唯一的線索
只剩下這個高木的影像而已了嗎
現在如果下場雨或下場雪的話
就可以鎖定地點了
目前額外拍到的
就只有那隻烏鴉而已
你說拍到烏鴉了
!
是…是啊
如果有錄下來的話
也讓我們看看嘛
D
如果是動物
我想小孩子
CV
應該會瞭解的比較多哦!
定
是
只是普通的烏鴉而已嘛
是普通的烏鴉而已嘛
就是啊
可是你們看
脖子那邊的毛是灰色的耶
這是…應該是寒鴉
但我記得這種烏鴉應該…
佐藤歸隊了
怎麼樣 有得知什麼情報嗎
沒有
電腦的數據資料也全部都刪除了
現在除了調查
| 炸彈的取得來源之外
什麼情報都沒有
這樣啊
| 對了 高木現在怎麼樣
олго
妳放心 他還活著
但是也已經非常虛弱了
怎…怎麼了
高木他從昨天開始就一直在動
ļ
原本以為
他是因為太冷才移動身體
其實他是打算用木板的邊角
把腳上的膠帶切掉
現在膠帶已經切掉了
我知道了
把雙腳放在木板的兩邊跨著的話
就不容易掉下去
好耶………
不過怎麼了
現在他的腳在做什麼
應該是打算
把掛在木板上的布弄到手吧
蓋在身上的話
我想多少可以防止體溫流失
不會吧 布掉到下面去了
為什麼
73B
是不是希望有人留意到
布掉在地上的聲音
高木
你到底…到底打算做什麼啊
誰…快點…注意到...
誰…快點…注意到…
那是…
先等一下 那是什麼
炸…炸彈
什麼
好像看到類似定時器的東西
是計時炸彈嗎
你知道那塔莉小姐
自殺死亡的時間嗎
我記得
US g
當時推定的死亡時間
是早上十點鐘左右
明天不是剛好滿一年的日子嗎
如果他是故意
為了要在那個時間點爆炸
而計時的話
意思是不管怎麼掙扎
剩下不到十八個小時
高木就要被炸飛了嗎
怎…怎麼會
請…請先等一下
請・・・請先等一下
固…固定炸彈用的膠帶
快要脫落了
似乎馬上就要掉下去了
可惡
高…高木
沒問題的
高木他打算用腳把炸彈給踢下去
上啊 高木
還差一點
快錫下去
زور
درر
:
竟然把炸彈弄到木板上了
你在做什麼啊 高木
可能有人在下面
t
高木警官聽到下方有人的聲音
所以不能把炸彈踢下去
那個平板電腦不能播放聲音對吧
但高木警官的嘴巴
卻被貼上了膠帶
這就表示…
他所在的地點
是聲音能傳達的範圍內
會有人經過的地方
那麼…高木他是…
為了保護在那邊的某人
高･･･ 高木
高木
高
不知道明天誰會是第一名
那還用說 當然是我爸爸啊
因為我爸爸是最強的
最… 最強
不過伊達先生
你真的是太強了
遇到那種壯碩的嫌犯
也能瞬間逮捕他
聽說你以前在警察學校的成績
也是第一名是嗎
笨蛋
那只不過是謠傳
我一直都是第二名而已
不管是頭腦還是體力
我從來沒有贏過那傢伙一次
那傢伙
是個跟你一樣/
纖細的優柔寡斷男子
現在不知道在哪裡做什麼呢
會不會太過相信自己的力量
在哪邊胡來一通
結果不小心死掉了呢
你自己也要小心一點哦
雖然我們是警察
但是命只有一條
你可不要把拼勁用錯了地方囉
伊達先生
你…你說把高木綁架的地點
鎖定在北海道會比較好
這是為什麼 柯南
LE
00,00
跟高木警官一起被拍到的烏鴉
我想應該是寒鴉沒有錯
寒鴉這種鳥類
一般來說都是棲息在歐洲附近
只有兩次曾經迷路到日本的紀錄
而這兩次紀錄
都是迷路到北海道
可是啊
光憑這個線索就斷定是北海道
那道光是什麼
不知道
怎麼回事
就是這裡
高木背後的天空
出現了細長的光柱
這叫做日柱現象
日出或日落的時候
空氣中的冰晶體
反射太陽光線後所呈現的
清楚可見的柱狀光芒
這是只有在寒冷的北海道
可以看見的現象
網路上是這麼寫的
不會吧
高木真的在那麼冷的地方嗎
那必須趕快去救他才行
不然他一定會凍死的
你知道會發生日柱現象的氣溫
是幾度嗎
我記得…
應該是零下二十度以下吧
零…零下二十度
不過日柱看起來非常的遠
所以我想高木所在的地點
應該不至於這麼冷
但是可以確定應該就在那附近
管・・・管理官
鎖定北海道
我斷定被綁架的高木所在地
就位於北海道
馬上尋求北海道當地警方
協助搜查
聯絡北海道內所有建設業者
以及建築拆除業者
要求他們全部重新再次調查
是…
好走吧
好 走吧
冒暮
你馬上跟佐藤一起飛往北海道
嫌犯的郵件中有出現友人字眼
因此推測現場可能有共犯潛伏
別忘了要攜帶槍械
是…
遵命
你等著 高木
只要再忍耐一下就好
JB
MPD
就麻煩你了
實在太詭異了
明明已經確實調查了北海道
四層樓以上的施工現場
為什麼到現在還沒找到
如果他有很多同夥
並且自己打造出施工現場
就男當別論
既然是委託業者施工
只要調查四樓以上的工地
應該馬上就能找到才對
而且
高木警官把布往下丟這點
也很令人在意
的確
物體掉落的聲音
有可能讓通過那附近的人注意到
但如果布不小心
把前幾天掉落的警察手冊
蓋住的話
就功虧一簣了
難道說…
他這麼做有其他意義
光彦 我問你
你有用手機
拍下高木警官的影像對不對
對拍了一點
讓我看看
好
難道…高木警官所在的地點是…
不會吧
目暮 還沒有找到高木嗎
是的
雖然使用北海道本部的直昇機
進行搜索
但如果不縮小範圍的話
實在是…
請問您那裡
1.有沒有獲得什麼新情報
等到早上我們會再重新調查一次
類似綁架影像中顯示的
四層樓以上的工地
目前都沒有發現高木的蹤跡
高･･･高木他現在沒事吧
高…高木他現在沒事吧
看來幾乎已經要撐不住了
既然如此還不如考慮
北海道以外的地點
怎麼了什麼事
众
雪 下雪了
現在正在下雪
管理官 那邊也一樣嗎
高木的影像中也有下雪嗎
這…這邊也看到雪了
立刻向氣象廳確認
快一點
是
管…管理官
綁架現場的炸彈
距離推測爆炸時間
只剩下一小時了
這種事情我當然知道
管理官 只有北海道下雪而已
北海道
現在幾乎全區域都開始降雪了
綁架高木的現場
、
果然是位在北海道
但是為什麼
北海道內的四樓以上工地
都已經全部調查完畢了
為什麼還找不到
因為他不在四樓以上
因為他在四樓以上
什麼
因為犯人使用了詭計
使架現場
看起來像是位於四樓以上
柯南說從昨天看到的綁架影像
發現了一件事情
所以來到這裡
他昨晚在我家裡
一夜沒睡的解析那個影像】
螺
終於讓他發現了證據
འ
!
A
]
可…可是
我們警方也不停盯著那個影像
.
盯到幾乎要看穿的地步
什麼都沒……
你們有沒有確認震動中的影像
震…震動中的影像
就是那段
因為有烏鴉
站在固定攝影機的桿子上導致…
巡
不停晃動的影像
搖動中的攝影機
因為視點稍微偏移
用慢速播放仔細看的話
你們看
請大家仔細看看這個畫面
就在高木警官的左肩旁邊
拍到了某個東西不是嗎
鉤子之類的東西
確…確實有
但是 這是…
彐
那個是附在警察手冊的
帶子前端的鉤子哦
LL
那…
那就是高木去下去的警察手冊嗎
但是怎麼會掉在這麼奇妙的位置
對…對啊
就像是浮在空中一樣
那不是浮在空中
而是在某個東西上
就是鏡子的上面
你說鏡子嗎
所以高木警官
才會把他的警察手冊去下去
他希望
大家發現這是鏡子造成的詭計
不過運氣不好
被木板的陰影擋住就是了
後來他把蓋在木板上的布往下丟
也是同樣的理由
也就是說
正面攝影的下半部分是屬於鏡像
實際上高度
t
就只有兩層樓左右的意思嗎
高木警官還活著的這點
也是證據之一
活著的這點是證據
難道你還不幢嗎
日柱現象
是在零下二十度的時候
才會發生的
在可以自視這種現象的寒冷地區
把只穿著薄薄西裝的人類
去到那裡去
根本不用一天就會被凍死了
那…
那為什麼高木他還...
那是因為鏡子內側
有電熱線分布的關係
為了不讓雪堆積在鏡子上
才用熱氣溶化雪
對吧 博士
是啊
如果積雪的話
O
就會被發現下方是鏡像了
不過 因為熱氣
讓那附近氣溫上升
所以高木警官才能幸運存活
<很好
馬上把搜索地點
變更為二樓以下的施工現場
如果是二樓以下
透天建築的可能性比較高
要求北海道警察本部
把裝潢建商也列入捜査對象
是·
...
綁架現場很可能是
打通屋頂的透天住家
從空中搜查比較容易發現
距離爆炸時間恐怕只剩40分
i
在那之前
一定要想辦法找到高木
是 我瞭解了
在哪裡
高木你在哪裡
مر
管理官 高宋他...
高木他…
管理官 高木他…
他把嘴上的膠帶邊角
黏到旁邊的鐵柱上
順利撕下來了嗎
這樣他就能呼叫求救了
高木怎麼樣了
為什麼不呼救
大概是因為叫不出來吧
因為太過虚弱無法發出聲音了
而且兩天以上沒有喝水
他的喉嚨應該也很乾
怎…怎麼這樣
高･･･ 高木
先等一下
你們看高木警官背後的天空
出現的那個
是風箏 對吧
而且不只一兩個風箏
是…是放風箏大賽
白鳥 舉辦地點呢
是
資料顯示今天在北海道
舉辦風箏大賽的地點是…
池口町 狛前町
火唄市這三個地點
馬上把消息告知北海道警察總部
但是能夠鎖定在一個地點嗎
距離爆炸不到五分鐘了
II
管理官
OND
Ioof
on
嘴…嘴巴
高木他嘴巴在動
似乎是想傳達什麼事
什麼
但是如果不切換成正面影像的話
畫面會被雪遮住
沒辦法讀唇語
他説狛前
必須要先闔上嘴唇才能發音的
只有MA行 HA行跟BA行三種
如果他想表達所在地的話
剛剛那三個地點
只有狛前
有那三行的其中兩個發音
目暮 是狛前町
現在快趕往狛前町
高木就在那裡
狛…狛前町的話
我們現在剛好正在上空
找到了
在直昇機的右側 就在下面
高木
發現高木了
所在地為狛前町三丁目附近
似乎沒有共犯潛伏
快點 只剩兩分鐘了
不…不行
再繼續接近的話
直昇機的風會把高木吹落
1.
目暮警官
快用擴音器請路人跟附近居民
離開避難
佐藤
佐佐藤 妳做什麼
佐藤警官
剛剛好像看到佐藤警官露出內褲
從天而降的畫面
感覺我好像已經不行了
高木
Z
頭往左邊 不要動
佐藤
高木
в д
ро
:
還活著嗎 阿涉
是 勉強
太好了.
不…不快點逃跑的話…
高…高木怎麼了
影…影像突然斷了
千萬別死啊
佐･･･佐藤警官 還在執勤中耶
有什麼關係
反正又沒有人會看見
看來他平安無事
高木
早知道就讓你死了
白鳥 接下來就交給你了
是
目暮 他們兩人平安無事
你馬上前往北海道警察本部
電池沒電了
結果我們晚了整整一個月才來
替伊達先生掃墓
算了啦 高木
畢竟你凍傷了
還有一堆麻煩事
這也沒辦法啊
如果我那一天
有把伊達先生
已經出車禍身亡的事
好好告訴她
就不會發生這種事情了
你真傻
娜塔莉小姐早就知道
伊達先生過世了
伊達先生的父母都還記得她
他們說去醫院確認遺體的時候
品
有一位雙眼噙滿淚水的混血女孩
一直站在病房外面
我聽説
伊達先生原本計劃那天晚上
要搭機前往北海道
拜訪娜塔莉小姐的父母
他好像想帶著父母一起去
在那裡將她介紹給自己的家人
原來是這樣啊
所以 這並不是你的錯
不過……
我還是很想…把這個交給她
這枚戒指
伊達先生最後的那句話
我想應該也是這個意思吧
這…這個…
لا
就…就交給你了哦
Fet
• In
有根牙籤
怎麼會有這種東西
這麼說起來 伊達先
平常總是叼著牙籤
是啊
應該是有人在我們之前來過了
還很體貼的奉上了供品
可是到底是誰
你在哪裡做什麼
偶爾也聯絡一下嘛"
"刪除 取消 "
"刪除 取消"
就是這樣
總局刑警戀愛物語
這次就到此為止
後續 請看劇場版名偵探柯南
萬聖節的新娘
}
先給大家看一點
不愧是美和子
妳看起來超正的哦
高木那傢伙一定會神魂顛倒
希望是這樣
о
佐藤警官
好緊張啊