(☑P/Edie P)
(P/Edie P)
Edie P
工藤
新一
Hi
Cool kid
Bang
!!
茱…茱蒂老師
Hi
妳…妳怎麼在這裡
imão
我們FBI也一直在注意這個女的
自從苦艾酒化身為新出醫生之後
那個叫水無怜奈的女播報員
就經常出入那家醫院啊
不過真的很意外呢
我們在監視那個女的時候
居然看見毛利偵探一行人
跑到她家裡去了
AB...
剛才好像有人在看我…
那就是…
對,那就是我啊
然後呢
我知道她是委託你們
處理小孩子惡作劇事件
想說她是清白的
準備結束跟監行動的時候
就看見你一臉慌張的折返回來
Cool kid
我想一定是有什麼事情
所以決定繼續跟蹤那個女人
不過…我發現她刻意繞路
打算甩開我的車
所以我就沒再深入追蹤
放棄了
這樣啊
原來她所說的……
非常抱歉
因為我發覺
有奇怪的車子一直跟著我
以防萬一就繞了點路
她說的可疑車輛
原來就是茱蒂老師的車
柯南
你也跟丢了她的車子對吧
接下來就交給FBI處理
你趕快回家去吧
你說我…
那妳有線索囉
詳細內容我不能說
不過地今天
聽說是預定要訪問某三個人
也說不定在那三個人當中
有哪個人是在他們的掌控之下
可能是什麼交易
或是要進行情報交換工作
是 必
他們是想在今天下午一點
暗殺那三人中的其中一個人
你…你怎麼會知道
因為…我的發信器
恰巧黏在她的鞋底了
於是我用這個追蹤眼鏡的收音器
糟了,往這邊過來了
上車
博士你也快點上車
這裡是茱蒂
目標車輛正由鳥矢街道南下中
快跟上
琴酒的車走別的路啊
我們也要追上去嗎
不,這樣盲目的追蹤下去
也只是跟著他們的尾巴跑而已
如果被發現了
可不是開玩笑的事
可…可是, 總得要想想辦法
要不然有誰會被殺不是嗎
重點是想要阻止暗殺行動
只有查出DJ是哪號人物
還有艾迪P是什麼地方
比他們早一步到達不是嗎
所以你可以告訴我嗎
關於那位女播報員今天要訪問的
那三位對象的詳細資料
她預定要訪問的是三位
頭一次參加眾議院選舉的參選人
第一位
是帝都大學藥學系的教授
曾經研究發明了許多新藥的
常盤榮策
第二位
是資產家的公子
也是當紅演員
同時,如果當選就會成為
二世議員的千頭順司
第三位
父親是前防衛廳大官
自己本身也曾是自衛隊幹部的
土門康輝
可是
她是幾點會在哪裡訪問誰
這些細節…
我並沒有打聽到
對方只説
全權交給她
和電視台工作人員安排
搞不好…是沒事先預約的訪問
這麼説來
那些電視台工作人員
可能也是組織裡頭的人
可是···
他們三個人的縮寫
都不是DJ啊
〃
常盤榮策是跟T
千頭順司是J跟S
▶ 千頭順司是J跟$
:
ともん やすてる
▶而土門康輝是Y跟D
如果至少知道地點就好了
可是停車場跟公園又那麼多…
DJ通常是指
disc jockey(唱盤騎士)對吧
字源是disc
也就是將人拿出一張又一張的唱片
來播放的樣子
比喩成彷彿駕馭著唱盤
是從賽馬騎士的形象引申出的意思
可是我沒聽說
這三人有誰特別熱衷音樂
或是賭博的消息
賭博
現在怎麼樣啊
也差不多該･･･
賭博
差不多該追上去了
要不然真的會跟去她的車…
不,不用跟蹤她了
我們就打電話去那個
參選人的事務所問問看嘛
問他下午一點鐘安排的行程…
難・・・難道你知道是誰了
我知道在那三個人當中
誰是被那些傢伙稱作DJ的目標了
提示是…方塊傑克
方塊傑克
你是說…DJ就是這個意思嗎
沒錯,就是用他們的紙牌
在日本叫撲克牌的東西來比喻
用這種方式來稱呼目標人物
一般說來
方塊有著財產或金錢的意思
所以這個DJ指的是資產家的公子
當選就是二世議員的千頭順司囉
不對
傑克在撲克牌中的意思
是指在宮廷中工作
大官底下的隨從或士兵之類的人
並沒有王子或兒子的意思
可是就只有他是有錢人
這:
鑽石確實是代表金錢的意思
也就是說, 身為自衛隊幹部
而名字裡有象徵土地意思字眼的…
土門康輝
他才是那些傢伙的目標
正義感比普通人高出一倍
常在電視或報紙上針對暴力及犯罪
發表相當激烈的評論
獲得相當高度的支持
但是代價就是
他的做法引起某些人不悅
還曾有人派殺手來對付他
但他卻是能夠反過來
制伏對方的tough guy (強者)
是他的話
我覺得就算我們不去保護他
應該也沒有什麼問題吧
不
現在想殺他的人可是黑色組織
千萬不能大意
出來了
他後援會辦公室的電話號碼
根據網站內容
他今天下午預定要去打高爾夫
不過沒說要在哪裡打
那個高爾夫球場的停車場
可能就是土門先生
會被暗殺的地點
總而言之
打電話到這個辦公室去問
應該比較快
拿去
茱蒂老師,電話號碼在這裡
OK
好, OK
幹嘛
沒有
就是我在想妳變了耶
就是我在想你變了耶
因為之前每次碰上那些傢伙的時候
不要這樣
太危險了
逃走比較安全啦
妳老是這種反應不是嗎
那是當然的啊
這次可是你馬馬虎虎
安裝的發信器跟竊聽器
黏在那些傢伙其中之一的鞋底下
如果被發現的話
不僅是你,還有你周遭的人
也就是說
連我們都會被波及不是嗎
話是這麼說沒錯啦
況且…
況且…我……
我還是去見他一下好了
我靠近點看……
也許就可以知道犯人是誰了啊
不可以
我不是說了嗎
況且如果沒抓到犯人的話
事情就有可能會變得更麻煩啊
可是…
不只是妳而已
妳周圍那些跟你有關的人
也有可能會被犯人的報復行動波及
我能體會妳想給壞人好看的心情
但是這個時候要忍耐
忍耐著退一步,也是一種勇氣
可是…可是我…
我不想逃避
老是逃避是沒有辦法贏的
絕不可能
況且･･･什麼呵
(/Double Personality)
人
不知道
什麼意思
他不是要去打高爾夫嗎
那個啊…
他昨天把它取消了
突然說臨時約了人見面什麼的
那你趕快跟他連絡一下
告訴他有人想要取他性命
千萬別跟對方見面
這種電話我們接多啦
不過別擔心
土門先生很強的
何況還帶了兩名保鑣跟他一塊兒去
所以請您別擔心
我這兒還有點事要忙…
等一下
看來被誤認為是惡作劇電話了啊
怎麼這樣
不過這也是難免的啦
可惡
看來得想另外一個提示
把狙擊場所
所謂的艾迪P找出來才行
那個跟那些傢伙同夥
準備訪問土門先生的女播報員…
她現在人在哪裡
從這裡往東南十八公里處的話
地點是潮留的日賣電視台
她大概是在那裡跟工作人員碰面
然後一起...
२-
電話
PQRS
怎麼了
我想再確認一下
我就是這種小心難纏的個性
別擔心
一切順利
我現在要跟工作人員
一起搭電視台的車子前往艾迪P
雨也停了
是最適合狩獵的天氣
妳啊,今天早上也是這樣
電話･･･雑音太嚴重了
可能是因為我在地下室吧
今天早上我也是在地下室接的
那琴酒, 我們就先走了哦
Hey, Chianti
Good luck
宰了她, 宰了她
我絕對要宰了她
我也是很討厭苦艾酒
卡瓦多斯非常的喜歡她
那傢伙居然利用這點…
所以我討厭她
沒錯
說真的
我早就應該把她給宰了
要不是那個女人
是那一位最中意的…
0.001,
可惡
照他們說的
離暗殺時間只剩不到三十分鐘了
艾迪P・・・艾迪P･･･
到底哪一個地方是艾迪P
這個…
我們也到那個電視台去看看情況
會不會比較好呢
說得也是
在這裡不知所措也是無濟於事
就算知道狩獵場是哪裡
如果離那台
得留意的電視台的車太遠的話
就沒辦法搶先到達了
狩獵場･･･
對了,苦艾酒好像說過
還真是好個名符其實的
狩獵場,不是嗎
妳這話是什麼意思
你多少也該研究一下那邊的歷史嘛
伏特加
歷史…
電話…是我的
我想想…這個聲音是…
我想想…這個聲音是··
是柯南的手機
隈隈哏
你還喂喂喂什麼啊
你還隈哏隈什麼呵
真是的,電話怎麼說掛就掛呢
對不起啦,小蘭姐姐
這樣一來肯定大賺啊
請博士聽一下電話
輪到我們搭摩天輪了
等一下再跟妳連絡哦
}
국
O
柯南,真是的
Oh, cool kid
你好像有雙重人格哦
雙重人格
等一下
狩獵場
歷史
公園
雙重人格
在整理東西啊…
是變身怪醫啊
好懷念
對了
博士
在那個紅緑燈左轉
然後上高速公路
高速…
可是上高速公路的話
反而會離日賣電視台更遠哦
離得遠也沒關係
因為我們會比他們先到
比他們先到
你該不會是…
沒錯,我終於想出來了
沒錯, 我終於想出來了一
他們要打算暗殺門先生
叫做艾迪P的地點
就是指杯戶公園
杯戶公園
可是, 為什麼是艾迪P呢
剛才茱蒂老師說話的時候
提到雙重人格才讓我突然想通的
艾迪其實就是艾德華的簡稱
原来如此
艾德華・海德 (Edward Hyde)
史帝文森的科幻小說
變身怪醫裡的主角
海德的名字
所以説
艾迪P就是杯戶(hydo)公園(park)
可是我記得那個公園
是有停車場的啊
不
他們說那裡是名符其實的狩獵場
位在倫敦那個真正的海德公園
一直到十六世紀左右為止
還有許多鹿啊野豬的棲息在那裡
是專屬於貴族們的狩獵區域
所以是狩獵場
絕對不會錯的
糟
照這情形看來
電視台的車會比我們先到
博士, 開快一點
高井戸3:辶高速-普通300円
喂, 琴酒
基爾還沒來嗎
真是無聊到快死掉了
等等
她現在已經帶DJ往那邊去了
你可別為了殺時間
隨便獵殺無關的羊哦
妳可別為了殺時間
科倫也一樣
那孩子……
還有FBI
為什麼
聽好了
只有我跟老師過去
你們絕對不可以下車哦
老師
已經沒時間了
在哪裡
不好意思, 麻煩您了
真的很謝謝您接受我們獨家的訪問
哪裡哪裡
倒是…在這裡真的可以嗎
是的
這公園非常的漂亮啊
其實這裡
是我平常慢跑的地方
不過他們兩位保鑣
也得被迫跟著我一起跑啊
拖拖拉拉的幹什麼啊
基爾···
話說回來, 關於那件事…
作為接受這次採訪的代價
我開出的交換條件
妳應該願意接受吧
是, 當然沒問題了
非常感謝
好, 基爾
好,基爾
就這樣把DJ帶到講好的位置吧
看來能拍到相當震撼的畫面啊
真可惜不是現場直播
還有九十公尺
拜託一定要趕上
站著説話好像不太好
要不要找個地方坐下來
說得也是
那麼……
就選那個長凳好了
長登
不錯
對, 就是這樣
快點讓事情解決吧,土門先生
那不是土門先生嗎
好棒哦,是本人耶
請跟我握手好嗎
沒關係
我支持你
請你一定要改變日本
謝謝妳
抓到了
可以開槍嗎
等一下, 科倫
等一下,科倫
礙事的羊太多了
DJ坐到長以後再開槍
找到了
那個人…
是電視上常看到的土門先生吧
真的假的
可是狙擊手在哪裡呢
他們一直都很擔心會下雨
所以…
大樓頂樓
在那裡
還有一個人...
還有一個人……
在供水水塔下面
這樣好了
柯南,我去保護社門先生
你讓其他的人到安全的地方
不
如果貿然闖進去
使得他們亂掃射的話
恐怕會殃及周遭不相關的人
要怎麼阻止他們呢
怎麼逼他們放棄…
雨傘
好了好了
等訪問結束以後再握好嗎
真讓人不耐煩
耐心等
別急
找到了
灑水器
老師
妳有帶槍嗎