我的名字叫江戶川柯南
是高中生新一被灌下毒藥之後
所變小的
如果被組織知道
新一跟柯南是同一個人的話
恐怕會危害到身邊的朋友
而知道這個真相的只有阿笠博士
不過, 不管怎麼樣
真相只有一個
時隔百年的世紀末
即便要我哭 我偏要笑
泣けといわれて僕は笑った
僕は笑った
時隔已久的世紀末
去廣闊的世界闖蕩
大野克夫
年幼時一知半解的事情
子供のころにわかりかけてたことが
到了長大還是一樣不明白
大人になってわからない
既不怎麼偉太
也不怎麼出色
りっぱでもない
所感受到的
わかってるのは胸のドキドキ
只有胸中的悸動
不是答案 也不是真實
我相信的是胸中的悸動
信じてるのは胸のドキドキ
只有胸中的悸動
步美緋架事件
:
我認為, 這絕對不可能
是一件簡單的犯罪案件
不過呢
我已經了解你的手法了
因為你犯了三個初步性的錯誤
第一點
在垃圾桶的周圍
很不自然的散佈著空罐子
可見得應該是忽然有東西
掉進垃圾桶所造成的
第二點
就是你剛剛在吃的冰棒
掉在空罐子的旁邊
沒錯
你是慌慌張張躲起來
所以吃剩的東西
才會不小心掉在地上
第三點
決定性的證據就是
從空罐子的空隙間
可以看到你的大屁股
元太
囉哩八嗦的吵死人了
你這傢伙
步美, 元太也被我找到了喲
可以回來了
是嗎
好無聊哦
柯南根本就不是鬼,是偵探嘛
才會這麼快就結束的
我也是很無聊啊
已經是高中生了
還在公園玩模擬偵探
這個徽章真的好棒喔
DETECTIVE BOYS
少年偵探團
擁有這種徽章的小學生
全世界上就只有我們而已哦
就是啊
內藏超小型無線電收放兩用機
用裡面的轉盤調整周波數的話
就可以無線通信哦
我看是拿來當小孩子的遊戲剛好
不要連我也牽連進來
如果不是這些傢伙找我的話
我就應該可以跟小蘭
參加帝丹大學的校慶了
你不用擔心
我會連你那份一塊兒
跟女子大學學生
共度愉快的時光的
好吧
這次我不是當鬼
是當偵探
而你們是犯人
我也是嗎
還是當犯人啊
偵探啊, 只要一個人當就夠了
你趕快去吧
{!
好,我要開始數了
我最喜歡玩捉迷藏了
1, 2, 3
柯南, 你也快一點啊
4,5,6
總覺得我好像是被放逐
7,8
如果就這樣被當作傻瓜
9,10
那該怎麼辦呢
對不起, 打擾了
99, 100
好吧, 讓你們瞧瞧
少年偵探團團長
小島元太大人的驚人表現囉
元太這傢伙, 正在找耶
によく立て器
.8 18 18 18
0)
Q)
200%
のでし
"
$ 12 12 13
連續架美少女殺人事件
歹徒到現在都還沒抓到嗎
這個事件好可怕哦
是步美
被殺死的人
全部都是可愛的女孩子吧
我總覺得有超級危險的感覺耶
可是, 我一點都不擔心哦
因為遇到危急的時候
柯南就會保護我的
因為我們的結合是一種命運啊
妳說什麼啊. 步美
柯南,我找到了
你啊, 找人也許是很行啦
不過躲藏啊,卻是笨手笨腳的
因為我不喜歡逃跑跟躲藏啊
奇怪了
我明明也聽到了步美的聲音啊
笨蛋,快躲起來
有人在是嗎
沒有,是貓
這個嘛…要躲在哪裡好呢
那個笨蛋, 到底在磨菇些什麼
太幸運了
抓到光彥了
"
真奇怪
以科學的角度來看
應該不會被發現的
這跟科學有什麼關係啊
好了,只剩下步美而已了
真是的,元太這個傢伙
不過是找一個女孩子而已
到底要找到什麼時候啊
你以為這麼容易啊
沒有
那就檢查博士給我的滑行板螺絲吧
柯南, 我可以問你一個問題嗎
你對…
你對步美這個女孩的看法
到底是怎麼樣
以一位女性而言
我想要問你的看法到底是怎麼樣啊
只是…只是朋友啊
什麼
原來是這樣子啊
光彥
難道說你喜歡上步美了啊
沒有,不是啦
我只是把你的意見
作為我人生計劃的參考而已
你說的人生計劃
難道是結婚嗎
我覺得你真的好好哦
什麼東西都是博士做給你的
最近的小鬼也真是的
你到底在幹什麼啊
怎麼那麼慢啊
我這…
還說, 拖拖拉拉的
會被人家發現的
可是我已經道歉了嘛
Wiss
Th
還沒有找到步美啊
那就投降請她出來好了
怎麼可以啊
這種話對步美我怎麼可能……
說得出口嘛
原來…
元太也喜歡步美啊
因為我們的結合是一種命運啊
這樣子真傷腦筋耶
--
步美,妳聽得見嗎
遊戲已經結束了
妳可以出來了
很奇怪耶
會不會是她先回去了
TOIK
出了什麼事
好,把音量放大
步美
是柯南
快回答啊
步美
柯南
妳在哪裡
妳現在在哪裡
我不知道耶
好像是個很暗又很狹窄的地方
為什麼我會在這種地方呢
這個聲音是…車子嗎
對了
我就躲在停在公園前面的
車子裡的行李箱裡面哦
後來, 我就很想睡覺
公園前面的…
"
پار
那輛車
這是什麼
有好多哦
是錢耶,是錢
袋子裡有好多錢
是一百萬的一百倍耶
一億嗎
好棒哦
那一定是有錢人開的車子了
那麼大的金額
為什麼裝在紙袋裡面呢
還有沒有其他的東西啊
這個嘛…
有喔
好像是一個塑膠袋的樣子
裡面是鰻魚便當嗎
這是個鋸子哦
鋸子
可是, 這是什麼啊
滑溜溜的樣子
剛才你有沒有聽到
後面有小孩子的聲音啊
你少來了
那種東西怎麼會說話呢
說得也是啊
袋子裡面只有鋸子而已嗎
還有一個
用紙包起的圓圓的東西
這個嘛, 裡面放的是…
等一下
不要開啊,步美
是頭…
是女孩子的頭
女孩子的頭
難道…步美所搭乘的車子
就是連續綁架少女殺人犯的車子嗎
真的是很奇怪耶
我的確是聽到了
我去看看後面的行李箱吧
你幫我打開
好
ااار
り
什麼嘛
是那個啊
原來是那個聲音啊
害我嚇一大跳
不要哭
步美,不可以哭出來哦
妳哭的話就會被他們聽到的
對了, 想一些快樂的事情吧
快樂的事情…
步步美
步･･･步美
因為前幾天元太從樓梯上下來
頭上腫了兩個包
簡直就像是熊的樣子
步美,不要再笑了好不好
安靜下來在那裡不要動
我們馬上就會過去救妳的
放心好了
可是,要用什麼方法追過去
對方開的是車子耶
這種滑板怎麼追得上嘛
阿笠博士給我的這個滑板
是不一樣的喔
這個裝配了高性能的渦輪引擎哦
但是是使用太陽能的
所以只能在太陽出來的時候使用它
距離日落還有一個小時
笨蛋啊
你們在這裡等我
那是殺人犯的車子,很危險的
就算那是殺人犯好了
步美遇「這已愈
我們怎麼可能不管呢
保護女性是我們男人的義務
你們…
我知道了
步美,現在車子要開到哪裡
這個我怎麼會知道呢
一下子停, 一下又動的
總覺得這輛車子好奇怪哦
而且還聽到外面有奇怪的聲音
等一下
妳也把妳那邊的徽章聲音調高
這是…
對了
因為道路施工
所以引起了交通壅塞
這附近有正在施工的道路
只有二丁目的十字路口而已
出發了喔
小心不要掉下去了
步美
可是也不需要殺死她們啊
她的親人也都付贖金給我們了
而且對方還是個小孩子而已嘛
笨蛋
我們的臉被她給瞧見了
就算她是個小孩子
也不能讓她活下去
可惡
妳等著吧, 步美
我們馬上就過去了
歹徒的車子在哪裡啊
步美,車子現在還是走走停停的嗎
可是跟剛才的地方不一樣哦
已經聽不到奇怪的聲音了
而且剛才這輛車
又開了很遠的一段路
等一下
如果是在這前面塞車的話
對了
糟糯
如果上的是快速道路
那就沒有辦法追了
可惡, 該怎麼辦呢
從剛才開始就有很多巡邏車耶
這是第四輛了
目暮警官
根據消息指出
出了什麼事嗎
連續綁架少女殺人事件的犯人
已知有兩名共犯
現在好像是
在米花市附近逃亡中的樣子
警也佈下天羅地網
*盡全力將他們逮捕到案
步美
妳有沒有聽到巡邏車的聲音呢
有聽到
車子停下來的時候
有三輛左右的巡邏車經過
那就錯不了了
歹徒現在正等候被盤問當中
地點大概是在道路集中的
高速道路的入口前方
也就是米花大橋
好
10 0
米花大橋的話
剛才那條路直走
笨蛋
歹徒會那麼老實的等著被抓嗎
他們一定會開進小路
不經過大橋
直接繞過會進入米花市的路
歹徒一定會經過這條路
أد
動了,車子在跑
在跑了
好, 來吧
就要逮到你們了
還沒來耶
都已經過了五分鐘了
怎麼樣嘛,柯南
奇怪了
步美,我問妳
車子是停著的,還是在動呢
•步美,妳怎麼了
快回答啊,步美
難道是電波無法傳達的地方
不對
半徑二十公里以內都可以通訊的
五分鐘不可能走那麼遠啊
會不會是到了什麼隧道裡面啊
米花隧道
一定是在那裡
不對
米花隧道雖然可以逃過盤查
但是一定要往橋的方向去不可
如果是這樣
就是在遮斷電波的建築物裡面
會不會是歹徒的會合處呢
如果是那樣的話
他們就逃不掉了
請警察查明地點
笨蛋
在逮捕歹徒之前
一定要先找到步美才行啊
我們的臉被她給瞧見了
就算她是小孩子
也不能讓她活下去
因為遇到危急的時候
柯南就會保護我的啊
步美
oooo...
柯南, 你在哪裡啊
是步美啊
太過份了
為什麼都不回答我嘛
笨蛋
步美,快冷靜下來
太大聲的話, 會被歹徒聽到的
他們聽不見的啦
車子的聲音那麼吵
我連他們的聲音都聽不到啊
妳知道現在在哪裡嗎
我不知道啊
我剛才聽到卡的一聲之後
就完全聽不到你的聲音了
卡的一聲
難道會是隧道
歹徒通過盤查了嗎
怎麼會這樣
總而言之,我們會馬上追過去
妳要乖乖的等我們哦
不趕快的話, 滑板就要停止了
對了,柯南
這輛車好像進去了一家商店裡哦
商店裡
我聽到歡迎光臨的聲音
剛才也有奇怪的聲音
聲音
是加油站
哪裡的呢
步美,再聽清楚外面的聲音
請問你要我們的贈品
假面超人毛巾呢
還是T恤
不用了, 我在趕時間呢
可以拿到假面超人贈品的加油站
就是剛才經過的四菱石油
終於找到了
li»
柯南, 剛才的聲音是什麼啊
步美果然是在那輛車的行李箱裡面
還有,少女的頭跟鉅款
他們就是連續綁架少女
殺人事件的歹徒
你有沒有聽到什麼奇怪的聲音啊
是小鬼啊
是小鬼的惡作劇
真是的
步美,妳怎麼了
་་
步美, 快回答啊
步美
確實是很奇怪
大概是野貓吧
好了,沒時間管牠了
可惡
你以為你逃得了嗎
等一下
發生什麼事了嗎
追不上了耶
糟了,太陽能已經沒有了
在停下來之前,一定要想辦法
那個…
不要跑啊,小鬼
Ꭴ
快把車停下來
不停下來的話, 你就慘了
});
ย
可惡的小鬼
那些小鬼是誰啊
我怎麼知道啊
趕快趕路啦
沒時間了
不要
}
可惡, 我的手開始麻了
不行了
已經是極限了
元太
步美…
JA.
是剛才那些小鬼
管不了那麼多了
現在趕快搬下來吧
你是誰啊
這個小鬼是怎麼回事啊
不要殺我啊…
你説什麼
步美
不要,救命啊
好
好了…妳給我乖乖的
步美,快逃
看我的
步美…
是你們啊
步美
妳沒事真的太好了
害我們替妳好擔心喔
好了, 你覺悟吧
連續綁架少女的殺人犯
你說什麼
殺人犯
就算你再裝也是沒有用
因為我們聽到了
你們兩個在車子裡面的談話
是啊, 是啊
就算是小孩子
也可以面不改色的殺掉
還有, 行李箱中的屍體跟錢
你們又作何解釋呢
你們這些笨蛋
看清楚吧
這些全都是假的
是小道具
小道具
車上的談話
是開演之前的台詞演練嘛
台詞演練
我們要在這個地方演舞台劇啊
!!
4 0 1
這麼說的話…
帝丹大學的校慶中
有非常有趣的偵探推理劇場
柯南,一起去吧
第一
那個殺人犯剛才已經被逮捕了
是收音機上說的
目暮警官
那麼,車子裡才是真正的
連續綁架少女的殺人犯囉
可惡啊, 你要怎麼賠償我啊
這個傢伙已經躺平了
這個腦袋也弄壞了啊
我們先走了
別想走啊
怎麼, 難道你們就不需要負責任啊
越智浩仁
Just my imagination
Just my Imagination
啜飲微微涼掉的紅茶
把玩纏在手指上的線
指にからむ糸を遊ばせ
梶:
中
谷
Â把玩纏在手指上的線晶勇
指にからむ糸を遊ばせ
梶谷 春 大木民
古原谷美
中島弘明 佐藤哲也 大河原晴男
指にからむ糸を遊ばせ
跟隨巴薩諾瓦的節奏
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
輕快地走吧
輕快地走
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
輕快地走吧
"
ㄗ
輕快地走吧
"W
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
難題的碎片也掌握在手中
八ㄡ儿の一
パズルのピースは手の中さ
難題的碎片也掌握在手中
まんぼう
AhAh…··Ah…….
Ah···Ah…··Ah···
そうさ Ah-Ah-Ah-
OOO
▼ OOO
Ahh…··Ah···
そうさ
25 Ah-Ah-Ah-
Ahh…··Ah……··
そうさ
Z AN-Ah-Ah-
Ah Ah..Ah...
そっさ Ah-Ah-Ah-
下週我也會穿著不同衣服
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
待在同個地方
来週も”は違う”で同じ場所に居るさ
石好待在同個地方
口
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
野待在同個地方
石野
Step by Step
不需焦急
あせることなんてないのさ
Case by Case
就算被嘲笑也無所謂
跨越數不清的日子ㄓㄧㄤ
数えきれぬ日々の向こうに
他正在那裡等待著我
I got go my own way
よみうりテレビ
東京ムービー
她的親人也都付贖金給我們了
而且對方還是個小孩
笨蛋
我們的臉被她給瞧見了
就算她是小孩也不能讓她活下去
爸爸, 那個演員有點奇怪
是嗎
總覺得搖搖晃晃的
台詞也說得非常不順
美麗可愛的小姐
我請妳喝杯茶怎麼樣啊
不用了, 謝謝啊
不要說這種話嘛
我告訴妳啊
我是個有名的名偵探
你可不要太過份了
元太, 接下來的台詞
我不會唸啦
沒錯
這個字好難哦
我們臨時被抓上舞台充當演員
那是唸成殘酷
大哥, 這太殘酷了
順便提一下
代替壞掉的假腦袋的
就是步美假裝的
就算是小鬼,也無法饒赦
我最討厭捉迷藏了
已經死了
好不容易
好不容易跟爸爸見面了
太過份了
不見得
她已經被殺了
不可以死心嘛
快
不管怎麼樣一定要找到地
雅美小姐她人在哪裡
你把她怎麼樣了
下一集, 名偵探柯南
奇怪的尋人殺人事件