J.
GARNET SPEN
涙のイエスタテー
Song by GARNET CROW 夏日的陽光如同昨日的炫
傷心過後是黃色的向日
突然發生令人傷心的事件
你掩飾的再好
週刊
恩的矿味料
向日葵還是都看到了一切
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
よみ
し
搖擺的SUMMER BREEZE
涙のイエステー 揺れる Summer breeze
ト
は
に浦市
把那消失的夏天重新找回來
き
なつ
つづ
ゆめ
消えた夏をたぐませた 続きのない夢
ても
就算作了沒有續集的夢
き
なつ
ゆめ
消えた夏をたぐりよせた 続きのない夢を
醒過來時間還是繼續在走
キ
目覚めたらまた時は流れて
田
隨著路上人潮漸漸蜂擁
"
あさ
まちじゅと
あふ
朝になり街中人が溢れゆく度に
ㄡˊ
也好像要不見了
都藏著那言語無法形容的感受
•
営業にはならない気持ちを きっと誰もが隠してるね
匕
那不知該如何表達的溫柔
大器用なやさしむ気付けたらもっと二人は近づくか・な
我們兩個是不是能夠靠的更近
ぶきよう
きづ
ふたり
か
不器用なやさしき気付けたらもっと二人は近づくかな
我們兩個是不是能夠靠的更近
涙のイエスタデー揺れる Sumner breeze/
ﾉノ・
搖擺的SUMMER BREEZE
涙のイエスタデー 揺れる Summer Breeze
把那消失的夏天重新找回來
消えた夏をたぐりよせたなんて自由 ただ想うこと
光只是想是何等的自由
消えた夏をたぐりよせたなんて見ただ想うこと
你看那海鳥要飛起來了
うみとり
た
たえ海馬が飛び立ってゆくよ
こみ
心口
דין
日
要去哪兒的路上了吧
ど
ある
とちゅつ
就算作了沒有續集的夢
続きのない夢をみても目覚めたらまた時は流れて
醒過來時間還是繼續在走
続きのな夢をみても
めたらまた時はれて
醒過來時間還是繼續在走
་
ས་
目暮警官
毛利老弟
D
被害人是你的朋友是嗎
高岡先生
我真不知道該怎麼説才好
才覺得我終於可以讓她
過的幸福一點
ししゅせいさくえいがかんとく
自主製作映画監督
我非常了解你現在的心情
到底是什麼人
竟然這麼殘忍
對了,目暮警官
死亡可能的時間是
根據法醫的判斷
-應該是
今天中午十點到一點之間
向日葵
弘子小姐好喜歡這種花,
++
दं
|
P
你一定有看到犯人對不對
到底是什麼樣的傢伙
到底是哪一個可惡的傢伙
把弘子小姐害的這麼慘
黃色的不在場證明
弘子小姐她開了一家
叫向日葵的酒吧
我三不五時也會去光顧
向日葵
是
她說每次看到它抬頭挺胸
迎向陽光的樣子
她就會覺得
又有勇氣努力下去
所以店名就取做
毛利木
昨天我才去過她那裡
毛利本
那個時候
いのうえ
ひろ
井上 弘子(38)
けいえいしゃ
バー「ヒマワリ」 経営者
"
乾杯…
為什麼說終於能得到幸福
是
那位高岡先生
他是弘子小姐的男朋友
多年以來一直擔任
獨立製作電影的導演
直到最近
他終於有機會
在很大的電影公司支持下
拍一部由他自編自導的電影
W
我記得是以他的故鄉
福島縣白沙海岸
鳴沙為主題所拍的一部電影
昨天傍晚
他好像也是先到拍攝現場
去勘景的樣子
一直相信總有這麼一天
一直相信著
他的才華的弘子小姐
這些年來生活全由她在撐著
(向日葵酒吧)
多年來的辛苦
終於要開花結果了
我真的是好替她覺得不甘心
喂,我是目暮
喂, 我是目暮
!!
斜對面小香煙舖子的婆婆
她說她一整天都在店裡面
可是死亡時間左右
她並沒有看到任何人
進出那間公寓
只有在那之後
%.
有一個電器行的店員
搬了一個很大的紙箱
進去公寓
可是時間不吻合
那是在不久前的
四點半左右吧
看來是跟這起事件無關
麻煩你們
再繼續到處打聽一下
高岡先生旁邊的人
他是木塚修先生
他們兩個是打工認識的朋友
是他發現被害人
然後打110報警的
是那個人發現弘子小姐的
怎麼不是高岡先生呢
他一直努力想成為劇本作家
奴
きつかおさむ
木塚 修 (35)
相
疋向
き づか おさむ
木塚 修 (35)
しぼう
シナリオライター志望
日
月
きつかおさむ
木塚修 (35)
しぼう
シナリオライター志望
所以
五點約在這裡見面的樣子
他來的時候門並沒有鎖
打擾了
我是木塚
弘子小姐, 高岡回來了嗎
弘子小姐
我們接到了通報
抵達這裡的時間是5點20分
高岡先生
是在那不久之前到家的
他說因為路上
遇到塞車什麼的
所以比原定約好的時間
晚了大概15分鐘才到
し
.)
高木警官
那木塚先生的不在場證明呢
是, 都已經確認過了
他是在一家大型電器行裡
打工當送貨員
11點到1點這段時間
都在倉庫裡面忙出貨的事情
木塚先生
你說你來這裡的時候
發現大門沒有鎖上對不對
是啊,沒鎖
這麼説
是弘子小姐忘了上鎖是嗎
因為通常
要是女生一個人在家的話
都一定會把大門鎖好
以防萬一的
她是有好幾次
忘了鎖門的情形
早知道我就多提醒她幾次了
今天也不至於會發生這種事
(一週電視節目)
紅筆圈起來的都是搞笑節目
可能是怕忘了吧
她本來
就很喜歡看搞笑節目嗎
這個我也不知道
也許吧
ZE
你看她今天3點到5點
本來也有要看的搞笑節目
居然連想看的節目
都來不及看
週刊
學的矿味料
是偶然闖進來的強盜
不
總覺得有不太對勁的地方
苟Ś
敬
}
苟攵ㄧ
敬
什麼事
是…這個東西
目暮警官,那是什麼照片
我們去查了一下高岡先生
在弘子小姐被殺害的
11點到1點之間的不在場證明
他不是說去福島
勘察拍攝地點什麼的
是的, 他說去白沙海岸
可是又好像
都沒有跟任何人碰面的樣子
原來如此
也就是說
沒有人可以證明他不在場囉
結果他突然提到
他有去附近銀行領錢
所以我們跟縣警白沙署連絡
請他們幫忙查證了一下
結果是這張照片
監視鏡頭拍到了我是嗎
是啊, 沒錯
每次我都覺得
好像被監視一樣很不舒服
不過這次
我倒要好好謝謝監視鏡頭了
高岡先生, 我並不是在懷疑你
不過
昨天晚上你進去飯店之後
怎麼樣呢
有沒有跟誰見過面
沒有,都沒有
都沒跟誰磁面
對了
半夜大概12點多的時候吧
我有叫客房服務
對了
我看我乾脆把昨天做了什麼
按順序說明一下好了
в
平常這是拿來跟攝影師
開會之類的時候才會用到的
真的是隨機的犯罪嗎
可是總覺得
好像還是不太對勁
向日葵
對啊
我一直覺得不對勁的
就是這個
還有
錄影帶的空盒
i
昨天傍晚5點
我在店那裡跟弘子說再見
他說的沒錯
因為我剛好
也是那個時候到那去的
柯南
這裡的東西不可以隨便亂碰
好
這個電線應該是…
我到福島報社
接受訪問的時候
我記得是十點多
這個是當時採訪記者
跟攝影師的名片
一般不會那樣子脫吧
是兇手把它們踢亂的嗎
還是說
這是什麼東西
隔天早上我從飯店CHECK OUT
也就是今天的八點多
這個是…
發票跟消費明細是吧
高岡
早上2點17分
點的餐是咖哩飯
上面也有高岡先生的簽名
也就是說
半夜的不在場證明
也都確定是沒有問題的是吧
**
果然沒錯
果
原來是這麼回事
後來
銀行監視鏡頭拍到我的時間
是12點多
換句話說
高岡先生從昨天晚上
到今天中午這段時間
一步都沒有離開過福島是嗎
是的
非常完美
真的是
連比小螞蟻還小的漏洞
都找不出來的不在場證明
不可以啦, 柯南
不可以亂拿啦
對不起,對不起
不過你來的正好
我差一點就忘了
毛利叔叔有交代我
幫他做事情呢
他說要請你幫他查一下這個
查這個
你是說
弘子小姐的包包裡面跟鞋子
他跟我説
因為是可以確定
犯人是誰的重要事證
所以請你要快一點
毛利先生
你拜託我查的東西查好了
沒有啊,我沒有叫你
可是剛才柯南跟我說
高木, 你跑到哪裡去了
馬上去準備成立
捜査指揮總部
把有強盜前科的人
都篩選出來
同時查查看有沒有目擊者
高岡先生
我相信你一定很難過
呢
不過就算
為了弘子小姐能夠安心的走
請你一定要快點打起精神
拍一部好作品,好嗎
毛利老弟
毛利先生
目暮警官
我剛才
麻煩高木警官跑了一趟
結果查到了很多新事證
新事證
是
對了, 木塚先生
不好意思
能不能幫我看一下
錄影機的卡匣
好
裡頭應該有帶子吧
是的
不知道裡面錄了什麼東西
麻煩你幫我們倒回去一點
放出來看看好不好
這應該是重播的
因為我大概一個月前
就看過這個節目了
看來是椅子倒下來的時候
椅子腳勾到電線
把插頭給扯掉了
應該是在
跟兇手掙扎的時候發生的吧
不過
在那之前的部分都有錄到
意思是…
意思是……
犯人並不知道
弘子小姐正在錄節目
斷的時間差不多是
兩個小時特別節目
大概四分之三左右的地方
如果是從三點開始錄
一個半小時後才斷掉的話
(是不是表示
房間是在四點半左右被弄亂
而不是
跟被害人遭殺害的同一時間
兇手先在中午
将弘子小姐殺害
然後傍晚
又回到這個房子來故佈疑陣
想想好像不太可能吧
我想兇手應該是在
中午11點到1點之間
在別的地方殺死了弘子小姐
然後再將她運到這裡來
把房內弄的一團亂
好像是強盜殺人的樣子
高木警官
k's
麻煩你把我請你查的東西
交給目暮警官
警官,就是這個
這看起來好像只是沙
這是在弘子小姐鞋子裡面
鞋墊底下找到的東西
什麼
我拿去請科學搜查鑑定組
I
幫忙查了一下
原來這是一種
叫做鳴沙的東西
鳴沙
壁
是的
它的石英質含量非常高
是只有在
完全沒受到污染的海岸
才可能有的非常珍貴的沙
目前全國大概有
二十處所謂鳴沙的海岸
其中一處就是
福島縣的白沙海岸
我再補充說明一下
也就是昨天高岡先生說
先去勘景的那個海岸
高岡先生
我猜你昨天晚上
是不是打過電話給弘子小姐
跟妙説
你看完場地
問她要不要去福島玩之類的
於是弘子小姐設定好
她本來想看的
搞笑節目的預約錄影之後
今天一早就出發去福島了
کے
-
خوبه
你們差不多12點多見面的吧
也就是
在你被銀行監視鏡頭
拍到不久之後
事實上
弘子早一步先到了海岸邊
因為那個海邊
可是她的男朋友當上導演
準備一展身手拍電影的舞台
對她而言
一定充滿了無限的感慨吧
然而
白沙海岸是你熟悉的老家
非常清楚
什麼時間不會有人出現
(12點在白沙海岸動手殺人)
結束之後
你立刻飛車回到附近
也就是這棟公寓這邊
把車停在
不會有人注意的地方
假扮成送貨員的樣子
將其實
裡面裝了屍體的電器紙箱
搬進來公寓裡面
這麼説4點半左右
被目擊到的電器行員工就是
高岡先生
你是穿戴了
你打工那家公司的
衣服跟帽子
變裝的對吧
毛利先生
請你不要再説下去了
你以為我什麼都不說
就表示
你可以把我當成兇手了是嗎
(去查一下車,毛利)
不好意思,失陪一下
高木, 你去哪兒
他似乎是忘了
我還請他幫忙查另外一件事
那麼我們繼續把話講完吧
你把弘子小姐運回這裡
為了讓事情看起來
像是有強盜闖進來
雙方拉扯
結果動手
殺死了弘子小姐的樣子
硬是把房間弄亂
把房間弄的好像那麼回事
接著把那個紙箱
以及變裝用的制服和帽子
拿去處理掉
然後假装説什麼遇到塞車
故意
比跟木塚先生約好的時間
還要晚出現對吧
ETE
必
這一人人
假裝弘子小姐
嘗
是在這個屋裡面遭到殺害
而死亡的時間
你人在福島的不在場證明
就能夠完全成立了
開什麼玩笑
毛利先生
你所有的推理都是在
弘子是應我之邀到白沙海岸
然後在11點到1點之間
被我殺害的這種前提下
發展出來的
可是
你應該不太可能
找得到弘子
確實去過那個地方的證據吧
當然有了
目暮警官
請你看一下剛才高木警官
拿給你的信封裡面
裝的是什麼東西
這個嗎
(在故鄉踏出導演的第一步)
這是今天早上
福島日報的報導
公
こと、
ぱん
18 18 2
應該就是
你昨天接受採訪之後寫的吧
我們在
弘子小姐的包包口袋裡面
找到了這張剪報
弘子小姐一到福島
就買了份報紙
因為她知道你昨天接受採訪
雖然只是小小的一篇
但確實寫了關於你的內容
對弘子小姐來説
這卻是比任何新聞
都要來得重要的報導
不枉費
她過去一直努力支持你
如今終於看到成果了
花苞就要綻放了
きみをテーマ
ジルストーリ
卵は、海岸
言われる
ストラの一般
I om. nov´e, c
んは「地元 P
と笑みを弱
時代が報
と、
合い分
はオーディシ
全単館系劇
日・定。(文・
大朵的向日葵就要開了
真不知道
她是在多喜悅的心情之下
小心翼翼的放進包包收好的
沒有,你錯了
弘子才沒有來呢
那報紙
福島日報是我買的
是
是我剪下來
放進她包包裡頭的
高岡先生
請問你有沒有仔細看過
牆上畫框裡面寫的那句話
我的眼中只有你
這是向日葵象徵的花語
這也是弘子小姐所有的一切
高岡先生
為什麼你就不乾脆一點
伏首認罪算了呢
不, 開玩笑
弘子…弘子才不是我殺的呢
隈…高木 怎麼了
隈･･･ 高木 怎麼了
什麼
警官,我傳照片給您
請您看一下
看起來應該是沙
白色的沙
騙人
怎麼可能會有什麼白色的沙
我明明有把毯子上…
明明有把毯子上的
接下來是什麼呢
是沙子抖乾淨沒錯吧
雖然只有一點點
但毯子下面確實還有一些
高岡先生
我想那些沙子
應該跟剛才那些鳴沙
是同樣的東西吧
麻煩你解釋一下
在你的後車箱裡
為什麼會有那些沙子呢
你還在説
你說你真的想跟我分手
機會來了就想把我甩掉是嗎
太過分了
不要把話說的這麼容易好嗎
我知道這樣不對
開什麼玩笑
你知不知道
我為了你付出了多少的心力
現在終於輪到你來照顧我了
我要你
花一輩子的時間來報答我
我在弘子小姐的包包裡
找到備份鑰匙
借用了一下
當時我明白
弘子打算一輩子
就像影子一樣跟著我
我才不甘願一輩子
都被她綁得死死的
所以想說
一定要捍衛我自己的自由
不過毛利先生
你的第六感還真是靈
竟然瞎猜
也能把我的手法給猜出來
高岡先生
當你看到地上
那個向日葵的盆栽的時候
沒有什麼特別的感覺嗎
我不知道
福島那邊的天氣怎麼樣
但是這裡
可是萬里無雲超晴朗的天氣
那又怎麼樣
這個房間是向南的
同時窗簾因為被扯破了
所以陽光能在
毫無遮蔽的情況之下
直直的照進來
如果説那個盆栽
是在死亡推定時間的
11點到1點之間倒下來的話
那麼在5點
木先生發現弘子小姐之前
它可是
一直不斷受到陽光的照射
對向日葵來說
陽光
是讓它們綻放最重要的能量
所以照理說花…
可是呢
花都面朝下
由此推論盆栽被弄倒的時間
肯定是在更晚的時候
也就是屍體被發現不久之前
我就是從這點開始重新思考
得到結論的
لد
原來如此,我明白了
不過毛利先生
這當中你唯獨弄錯了一點
那盆向日葵
是在我弄好了一切
準備要離開的時候才…
我想也許是裡頭的土
本來就因為什麼緣故
偏到一邊的吧
我可是真的
連碰都沒有碰它一下呢
想ふだけ
飛んでははぐれ
飛了也會迷失
想ふだけ飛んでははぐれ
いつこんな泣きむしになっただろう
BUT I STILL BELIEVE
But I still believe 雲が晴れてゆく 君は他にいない
雲總會散除了你沒有別人
我不能只靠回憶活下去
い
おも
で
生きてゆけない 思い出だけでは...
不能只靠回憶活下去
関野剛嗣
岩崎浩憲
山口和枝
haa···I'll be with you
関野剛嗣 山口和枝
阿彦崎 憲 BE WITH YOU
WA
奇
haa· · ·I'll be with you
Oẞ~1” LL BE WITH YOU
啊~1
haa·I'll be with you
啊~我想要相信
しん
haa。。。信CEO
たいの
編曲 徳永暁人
(ノーザンミュージック)
よ
haa･･･例えどんな波にさらわれそう
糸
水焼
會被多大的浪捲走
たと
なみ
haa・・・例えどんな波にさらわれそう
會被多大的浪捲走
でも愛してるよ
但我還是愛你
あい
でも
愛してるよ
愛してよ
東京ムービー
不
Tr...
那是那個傢伙自己的說法
我可是相信
你是為了要突顯真相,
才掉下來的
沒錯,你替弘子小姐報仇了
大叔,有客人嗎
怎麼樣, 我是這麼認為啦
你自己覺得呢
竟然在跟向日葵講話
很奇怪耶
因為看不到別處有燈光
所以應該就只有那棟房子吧
在這樣的深山處
居然有那麼大一棟房子
大哥哥, 你們是誰
你們在那裡做什麼
是誰
到底是誰
在這個時間對她這樣
是用什麼樣的刀子弄的
什, 什麼叫做山妖婆婆的利刃
什麼東西
下集的名偵探柯南
山妖婆婆的利刃,上集
次回おたのしみにね
じかい