我叫江戶川柯南
是高中生新一
不幸被歹徒灌下毒藥而變小的
身體雖然變小了
頭腦還是一樣好
今天的事件有關新娘子
白色的禮服被染紅
幸福的支柱倒塌破裂
還好,真相只有一個
時隔百年的世紀末
即便要我哭 我偏要笑
泣けといわれて僕は笑った
時隔已久的世紀末
丁
時隔已久的世紀末复
ひさかたぶりの世紀末
時隔已久的世紀末
去廣闊的世界闖蕩
広い世界へとび出してゆく
小去廣闊的世界闖蕩
小 法廣闊的世界闖蕩
広世 とび出してゆく
広い世界へび出してゆく
小法廣闊的世界闖蕩
広い世界へとび出してゆく
広い世界へとひ出してゆく
小 法廣闊的世界闖蕩
広い世界へとび出してゆく
去廣闊的世界闖蕩
年幼時天知半解的事情
子供のころにわかりかけてたことが
一年幼時一知半解的事情
到了長太還是一樣明白
大人になってわからない
到了長器還是一樣明白
大人になってわからないまま
到了長大還是一樣不明白
既不怎麼偉大
N
也不怎麼出色
りっぱでもない
所感受到的
わかってるのは胸のドキトキ
わかってるのは胸のドキドキ
所感受到的
只有胸中的悸動
わかってるのは胸のドキドキ
不是答案 也不是真實
答えでもない本当でもない
F
不是答案 也不是真實
答えでもない本当でもない
F
不是答案 也不是真實
答えでもない本当でもない
F
不是答案 也不是真實
答えでもない本当でもない
┗不是答案 也不是真實
不是答案 也不是真實
答えでもない本当でもない
我相信的是胸中的悸動
只有胸中的悸動
胸のドキドキだ
胸のドキドキだけ
只有胸中的悸動
六月新娘殺人事件
今天是我跟小蘭中學時的導師
松本老師的結婚典禮
不過呢
我可不是一起來祝賀的
我只是想看看
那個兇老師會嫁給什麼樣的人
未來的師丈長得什麼樣子
松本老師
自從我們畢業之後
就沒有再見過面了耶
或許在結婚典禮上
還可以聽到她那美妙的歌聲哦
對了,那傢伙呢
就是一到老師的音樂課
就常常唱歌唱走音
惹老師生氣的傢伙啊
新一啊
他在電話裡面説
那種場合誰要去
那為了代替那個音痴
妳就帶這小鬼來了
因為他一直説要跟呵
什麼嘛,說我是音痴
那個兇女人
三年來都把我當白痴一樣
原來是毛利同學
還有鈴木同學
怎麼樣,好看嗎
真是非常漂亮耶, 小百合老師
真的好漂亮喔
怎麼
工藤同學沒有一起來嗎
我還想向那個自大的小鬼
炫耀我這身漂亮的禮服呢
真是一點都沒變
小朋友, 我們是不是見過
沒有啊
來,你們兩位請看這邊
今天就由我們兩個來擔任攝影師囉
請仔細想好
你們待會兒親嘴的姿勢哦
包在我身上好了
小百合
已經買回來了
溫溫的檸檬茶
謝謝妳
對了,這位兇女人常常在喝檸檬茶
上課中也在喝
不行…
就這樣喝的話,口紅會掉的
YY
謝謝你
對不起
有關俊彥的事…
你在說些什麼啊
都這個時候了
妳還沒有覺悟嗎
我要在結婚典禮上
揭發新郎就是我以前的男朋友
這件事實
一美
這是開玩笑, 開玩笑的
好,待會兒見了
一美, 真是的
剛才那位是誰啊
是我大學時代的好朋友
這邊還有一瓶
有沒有人要喝啊
給我好了
你怎麼可以突然跑進來啊
小蘭
快點把這隻大猩猩給摔出去吧
這不是小蘭嗎
目暮警官, 你怎麼會在這裡
上司的女兒結婚
做部下的, 哪有不來捧場的道理呢
上司
沒錯
這位警視廳的警長
就是我爸爸啊
什麼,是妳爸爸
好了,沒你們的事了
可以出去了
是
-17%
真是對不起
沒關係
都是我爸爸一臉兇像
是他不好
不過, 小百合啊
嫁給那種男人, 真的不委曲妳嗎
我們課裡面
多的是更有骨氣的年輕人
何必選他呢
都這種時候了
你還在說什麼啊
OOO
真是的
我都這麼大了,還把我當小孩
妳本來就是小孩子
都這麼大了
還在喝這種甜甜的飲料啊
這有什麼不好啊
我就是喜歡啊
對了,說點別的怎麼樣
比方說, 你女兒打扮得好看嗎
老實說,妳還真漂亮
不過比起妳媽來
還差一點
反正你就是不想誠心的稱讚我
好漂亮的玫瑰
謝謝你了, 梅宮同學
那個人是誰啊
妳忘記了
他是大我們一年的學長梅宮啊
:
果然還是檸檬茶最適合老師了
謝謝你
今天真是非常的遺憾
因為能夠給老師幸福的
就只有我一個人而已啊
梅宮同學
再見
裝模作樣的傢伙
不好了
攝影機的電池好像快沒電了
不會吧
我記得這附近好像有一家電器行
我去買電池,馬上回來
等等我
真是的
出門前連這種事都不會先檢查一下
果然沒錯,小朋友
你跟工藤新一長得好像喔
我一看到這張臉
就會想要欺負一下
因為那位工藤同學
跟我初戀情人
長得簡直是一模一樣耶
我初戀情人他們家開的麵包店
就在我家附近
如果他看到我被人欺負
都會過來幫我
而且, 我那個初戀情人啊
常常會從自己家裡
偷偷拿飲料給我
就是這種溫溫的檸檬茶…
為了不要忘記那美好的回憶
所以我常常喝著檸檬茶
總覺得這樣就可以帶來勇氣了
就是因為那個傢伙
我才會被欺負三年嗎
然後呢
那個男孩子現在還住在那附近嗎
他突然間搬走了
也不知道到哪兒去了
不過,他雖然搬走了
我還是…
你還在害羞什麼
別忘了,你是新郎耶
是俊彥…
小百合, 妳好漂亮
剛才的話, 不可以告訴這個人哦
妳還在喝這種
沒有營養的東西是嗎
是啊…
你就是那個高杉集團的繼承人
妳是鈴木財團的…
園子, 妳認識他嗎
常常在宴會中遇到的人
他啊, 優柔寡斷又不怎麼可靠
聽說高杉家會在他的手中結束
妳怎麼了
突然之間・・・
不過,有老師在旁邊
一定不會有問題的
對不起
典禮的時間馬上就要到了哦
好的
俊彥, 你先去沒關係
e
你不用擔心
我馬上就會過去
好吧
新娘子怎麼樣了
Оо
1. ttt.
3.
剛才是什麼聲音啊
從老師的房間裡傳來的
老師,老師
{
目暮警官
我認為混在檸檬茶裡面的
是氫氧化鈉
那麼, 她是在喝了那個之後...
奇怪
檸檬茶裡好像浮著什麼東西
這…這個是
是膠囊啊
什麼
原來這兇嫌把氫氧化鈉
放到這個膠囊裡面
再把膠囊放在檸檬茶裡面
這麼一來,等毒溶化出來
再經過了一段時間
如此就沒有辦法確定犯案的時間了
也就是說
在新娘房間裡面出入的你們六個人
都有嫌疑
把毒藥放到檸檬茶裡面
不會吧
難道,我也是嫌疑犯之一嗎
那是當然的囉
因為也有那種在熱水中幾分鐘
就可以完全溶化的膠囊
好吧
把膠囊交給鑑識課
敬宀
你不把這個人也算在內嗎
我記得這位老伯
也有到新娘的房間裡來哦
難道說廳長會把自己的女兒…
不對,這孩子說得沒錯
照理說我也是嫌犯之一
對啊,說得也是啊
對了, 剛才發生的事
或許可以看錄影帶
什麼
沒錯, 我們把攝影機放著
然後就跑出去了
ם
也許在這裡面
有拍下兇嫌的犯案經過也說不定
SWA
Y Y
都這麼大了
妳還在喝這種甜甜的飲料
就只有我一個人而已啊
妳還在喝這種沒有營養的東西啊
好像沒有拍到下毒的鏡頭嘛
但是, 看了錄影帶之後
幾乎所有的人
都曾經碰過這個問題罐子
也就是說
每個人都有下毒的機會是嗎
那些老先生還在看啊
老師的急救
不知道結束了沒有
實在太過份了
竟然在老師
最喜歡的檸檬茶裡面下毒
是檸檬茶嗎…
L
沒什麼
每次小百合喝檸檬茶的時候
都會讓我想起
以前我非常喜歡的一個女孩子
她每次喝我給她的檸檬茶
總是一副非常好喝的樣子
可是我卻連她的名字都不知道
難道・・・ 這個人
警官, 鑑識的結果已經出來了
首先是關於膠囊方面
如果把膠囊放入那個罐子裡面的話
等到外殼溶化,釋出毒藥
需要花十五、六分鐘的時間
十五、六分鐘啊…
也就是在新娘子倒下的
十五分鐘以前
毒藥就已經放進罐子裡面了
小蘭打一一九叫救護車
是一點四十六分
她是在那一分鐘前倒下的
那麼把毒藥放進去的時間
就是一點半以前了
如果是一點半的話
剛好是松本廳長出現在這裡的時間
什麼
這麼一來的話
我跟新郎的嫌疑不就可以洗清了嗎
因為我們跟老師見面的時間
是在更後面啊
另外, 有關於被下毒的飲料
還有幾個疑點
首先那個罐子上面
完全找不到廳長的指紋
笨蛋,你在胡說些什麼
你看清楚了
我就是這樣握住罐子的
你們仔細檢查過了嗎
是
奇怪…
不好了
攝影機的電池好像快沒電了
不會吧
D
果然很奇怪
等一下…
我確定那個時候
園子並沒有拿著飲料罐啊
到哪兒去了呢…
什麼
難道老師…
把飲料罐…
對了, 叔叔
那個罐子上只少了廳長的指紋嗎
梅宮的也沒有哦
果然沒錯・・・
如果是這樣子
那膠囊到底是…
對
我已經知道兇嫌的目的了
還有那個膠囊的真正意義
目暮警官
走廊的垃圾桶裡面發現這個東西
是個玻璃瓶子
裝在裡面的, 好像是些乾燥劑耶
乾燥劑
這個有可能是兇嫌
當時用來裝氫氧化鈉的容器
沒錯
氫氧化鈉只要拿出來放在空氣中
就會迅速吸收水分
成為液態的劇毒
好吧, 這個也拿回去鑑定一下
原來, 讓老師的新娘白紗
沾上鮮血的人
就是那個傢伙
目暮警官
我跟園子想要趕快到醫院
去看小百合老師
你們再等一會兒吧
我們的調查還沒結束呢
毛利叔叔沒有來
只好拜託別人了
好
用變聲器發出園子的聲音
妳怎麼啦, 園子
妳怎麼啦,園子
小蘭, 我已經知道了
是誰在松本老師的
檸檬茶裡面下毒的
是真的嗎, 園子同學
你們大家都認為
兇嫌在老師昏倒前的十五分鐘
就將有毒的膠囊
放到檸檬茶裡面了對不對
是啊
因為等那個膠囊從溶化到釋出毒藥
大概要花十五、六分鐘的時間
那是因為你們認為
毒藥是放在膠囊裡面
但是我們所知道的
只是有毒的檸檬茶裡面
浮著一顆膠囊而已
難道犯人是…
沒錯
他是把毒藥跟溶化的膠囊
分別放進去的
因為他想讓人錯估下毒的時間
以為是在老師倒下去的前十五分鐘
如果那是真的話…
那麼你們在場的諸位
也有可能是嫌犯哦
等一下
她所說的,只不過是另外一種推測
毒藥還是有可能
在膠囊裡面的是不是啊
好
沒關係,我有證據
證據就在小蘭拍攝的錄影帶裡面
警官先生
請你仔細看一下
錄影帶中的檸檬茶罐
不會吧
標籤的方向不一樣耶
小蘭,妳還記得那個時候
我喝的檸檬茶放在哪裡嗎
那個時候
園子確實是把飲料放在桌上
難道…那罐飲料是園子的
而且我那個初戀情人啊
常常從自己家裡…
沒錯,我們只看到一罐
是因為兩個罐子重疊在一起
沒錯,是老師不小心拿錯的
她拿到的是我的那罐
證據就在老師喝的
那一罐檸檬茶上面
應該會有廳長跟梅宮先生的指紋
而有毒的罐子上面
並沒有他們的指紋
只有我的指紋而已
她說的一點都沒錯
那這麼說的話
我女兒拿錯了之後
到倒下去之間
這段時間有人把毒藥和溶化的膠囊
分別放進罐子裡面
沒錯
那個時候在老師身旁的人
只有柯南, 高杉先生
還有我跟小蘭四個人
如果把柯南排除在外
我跟小蘭出去買電池回來的時候
那罐飲料是高杉先生拿著
然後老師就直接拿走了
所以我跟小蘭是不可能下毒的
那麼,就只有他
不對, 還有一個人
那就是老師她自己啊
難道是自殺
可是, 如果老師是為了自殺
而下毒的話
應該是在倒下之前放的
如果是這樣
應該有一樣不可或缺的東西
就是可以密封的容器
跟乾燥劑是不是
氫氧化鈉是一種
在空氣中數分鐘之後
就會完全液化的危險藥品
而老師一直待在這個房間裡
如果要保存這個藥品的話
就需要一個裡面裝著乾燥劑的容器
但是,那個容器剛剛
i
卻是在走廊下的垃圾桶裡找到的
這就表示,是老師以外的人
把毒藥帶進這個房間
也就是說
在那罐檸檬茶裡面下毒的人..
高杉先生
除了你之外沒有別人
俊彥,你竟然..
你說, 為什麼
為什麼你要這樣對我女兒
放手
我是要你嚐嚐看相同的滋味
二十年前
你追緝犯人的車子突然衝過來
卻連累我無辜的母親身亡
你知不知道
THE
媽…
那個時候, 我媽媽還活著的
如果用警車馬上載到醫院去
還有救的
雖然如此, 可是你…
別擋路, 給我走開
過了十五分鐘之後
我媽媽就在路邊嚥下最後一口氣
從那個時候開始
我就不曾忘掉
你那張既冷酷又無情
可惡的臉
這是真的嗎, 廳長
是
當時我急著追犯人
並沒有注意到車下有人
後來才知道發生事故
事後雖然趕去他家
他們卻已經搬走了
我除了母親之外
就再也沒有其他的親人了
當時,我被家裡沒有小孩的
高杉家收養
成為他們的養子
然後,七年之前…
我遇到了跟一美在一起的女孩子
沒錯
在我知道那個女孩子
就是你女兒的那一刻
我的復仇火焰
又再次的在我心中熊熊燃起
如果真是這樣
你為什麼不把我給殺了
幹嘛碰我的女兒
我不會那麼笨的
要是把你害死了
你怎麼會嚐到那種
失去摯愛親人的悲哀呢
但是, 那個傢伙也是個笨女人
她不知道我接近她
只是為了要報仇而已
我看,她只是看中高杉家的財產…
你這個笨蛋
你才是什麼事情都不知道呢
一美…
小百合她全都知道的
二十年前發生的意外
還有你的身份,她都知道
這是不可能的
她如果知道了真相
怎麼還可能會跟我結婚
難道你看到小百合的檸檬茶
還不明白嗎
你就是那個…
讓小百合掛念了整整二十年的
初戀情人
,
因為小百合一直說你長得好像
我才會幫她調查你的身世
小百合接受了你的求婚之後
也一直很煩惱
如不知道該怎麼做
才能夠獲得你的原諒
可是…
可是沒想到你卻是這種人…
也許老師早已經看到他下毒了
難道…她知道那是有毒的
你不用擔心, 我馬上過去
老師…
廳長…
剛才醫院來電話
令千金的手術結束
已經沒有生命危險了
!
太好了
太好了…
松浦錠 平
Just my imagination
Just my Imagination
啜飲微微涼掉的紅茶
把玩纏在手指里的線
指にからむ糸を遊ばせ
楠田把玩纏在手指上的線宏行
楠田博樹 名村英敏 增井宏行
楠田博樹 名村英敏 増井宏行
!
.1
跟隨巴薩諾瓦的節奏
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
輕快地走吧
加藤剄バ
パズルのピースは手の中さ
難題的碎片也掌握在手中
35 Ah-Ah-Ah-
Ah…..Ah···•Ah···
Zit Ah-Ah-Ah-
AhAh···Ah···
•Ah
Z Ah-Ah-Ah-
Ah…··Ah…··Ah…··
Ah-Ah-Ah-
是的 Ah...Ah・・・Ah・・・
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
下週我也會穿著不同衣服
待在同個地方
石野
聡
Step by Step
あせることなんてないのさ
不需焦急
Case by Case
笑われたってかまわな
就算被嘲笑也無所謂
大崎正美
跨越數不清的日子
数えきれぬ日々の向こうに
あいつが待っているから
他正在那裡等待著我
I got go my own way
よみうりテレビ
東京ムービー
兩個月之後
老師終於康復出院了
真是太好了
沒想到可以這麼快就出院
而且聽說俊彥先生的罪也減輕了呢
因為那是我自己
決定要喝下去的啊
可是看來好像
反而造成了他的困擾
這樣,他就不可能接受我了
老師,要打起精神來啊
為了慶祝出院
我決定請老師喝飲料
是嗎…
那麼我看看啊…
還是喝檸檬茶吧
這種回憶, 必須要好好珍藏
真是的
如果老是這樣的話
妳永遠都沒有辦法結婚的哦
但是三年之後老師還是結婚了
對象當然就是
老師想了二十年的…初戀情人
次回のヒントはこの後すぐだよ
這怎麼可能呢
妳怎麼可能是殺人兇手啊
次回のヒントはこの後すぐだよ
為什麼她不可能是殺人兇手呢
は
次回のヒントはこの後すぐだよ
因為你剛才不是已經說過了
她不可能是殺人兇手的理由了嗎
次回のヒントはこの後すぐだよ
次回のヒントはこの後すぐ
沒錯
地利用電梯設下不在場證明的設計
次回のヒントはこの後すぐ
我已經知道了
ナ
次回のヒントは
後すぐ
下一集, 名偵探柯南
電梯殺人事件