我叫江戶川柯南
原本是個高中生
被壞人灌下毒藥之後
而變成了小學生
身體雖然變小了
頭腦還是一樣的好
今天毛利叔叔要參加一場同學會
過去的牽絆就算消失了
但是真相永遠只有一個
時隔百年的世紀末
即便要我哭 我偏要笑
泣けといわれて僕は笑った
時隔已久的世紀末
1 J
の
末
ひさかたぶりの世紀末
去廣闊的世界闖蕩
1.1 mm 11
小去廣闊的世界闖蕩
広い世界へとび出してゆく
|| (II) |
小去廣闊的世界闖蕩
広い世界へとび出してゆく
年幼時一知半解的事情
到了長大還是一樣不明白
( ).
敏
飯岡 既不怎麼偉
既不怎麼偉大
也怎麼出色
りっぱでもない
所感受到的
わかってるのは胸のドキドキ
只有胸中的悸動
不是答案 也不是真實
答えでもない本当でもない
┗不是答案 也不是真實
不是答案也不是真實
答えでもない本当でもない
我相信的是胸中的悸動
只有胸中的悸動
胸のドキドキだけ
小五郎同學會殺人事件,上集
你的同學會為什麼不能帶我們去
有什麼關係
妳幹嘛去那裡啊
那是我的同學會耶
可是你五年前就帶我一起去啦
我説過了
事務所不能夠沒有人看著
要是剛好有大案子的話
那怎麼辦啊
要是有案子上門
爸爸你出去玩了,我也不能受理啊
而且,我們也想洗溫泉嘛
對不對,柯南:
:
我看這樣吧
我可以請你們吃一頓好吃的
來補償你們嘛
我們不要什麼吃的
帶我們去洗溫泉吧
你在跟我開玩笑啊
最近這陣子
國內旅行比國外旅行還要貴
這下子我要付三個人的費用
妳為我想過沒有啊
這才是主因吧
強盜
有人搶銀行
可惡
你們等等啊
給我站住
看你往哪跑
可惡, 別過來
我要開槍了
好厲害
你抓到銀行的搶匪了耶, 爸爸
یه
我告訴你
這對我名偵探毛利小五郎來說呢
根本就像是甕中捉鱉一樣容易嘛
可是…
可是...
臭小子
你剛才丟磚頭怎麼會那麼有勁啊
{
因為, 我怕那個壞人會對叔叔開槍
一緊張就踢那塊磚頭
沒想到剛好就被我踢中他的槍了
柯南
怎麼是你救了我爸爸
不是啦
這麼說來的話
爸爸就應該表示謝意
帶你的救命恩人
一起去洗溫泉才對啊
至於我呢
就以柯南的監護人的身份一起跟去
我說小蘭啊
這根本就是兩回事嘛
毛利小五郎
怎麼這麼巧啊
你在這兒幹嘛啊
由美
“那你又在這兒幹什麼啊
我的公司就在這附近啊
我是出來吃飯
妳是崛越阿姨吧
妳是小蘭啊
對
好久不見了
妳這次也會來溫泉鄉的同學會吧
當然啦
我一定會去的
誰答應妳可以去啦
我們那天見囉
由美,等一下
小蘭她是這…
妳這個孩子,真是…!
名偵探毛利小五郎先生
你這次又建了一次大功勞
勞您幫忙, 實在是太感激了
這點小事沒什麼啦
叔叔, 搶銀行的強盜拿的那把槍
不需要收回來嗎
對了,請你跟我來
是
這就奇怪了
我記得那個強盜的手槍
明明是掉在這裡的啊
您是說它不見了
難道說,會是這條路上的行人
趁著剛才一陣亂拿走了嗎
8 那就糟了
我得儘快通知局裡去找才行
怎麼會這樣
只不過離開一下而已
會是誰拿的
جاه
รว
還是出來旅行吃的火車便當好吃
我的同學會幹嘛一定要帶小鬼來啊
真是的
有什麼關係
你五年前的同學會
還不是帶我去了嗎
那個時候因為妳年紀還小
我總不能丟下妳自己去參加吧
這一次要不是柯南見義勇為
救了爸爸一命
爸爸,你還不是不能去參加同學會
就算沒這個小鬼出手幫忙
我一樣可以輕而易舉的
抓到那個傢伙
毛利叔叔
那支不見了的手槍找到了嗎
對啊, 警方也沒有發佈消息
到底怎麼樣了
這個嘛
警方雖然有做嚴密的搜查
卻還沒有發現它被用來犯罪的案件
所以現在完全沒有線索
大家都把那種手槍
叫做史密斯威森M439
其實那個銀行搶匪對槍並不了解
他雖然出了高價買回一把槍
卻不知道那把槍
到底是真槍還是玩具槍
要是玩具槍那就沒事了
- 不對
我明明注意到
那把槍的槍口沒有塞填充物
那把槍受到撞擊都沒有損傷
一定是真槍
☐
說起來,有好幾年沒見面了
就是啊
五年前在這兒開完同學會之後
就沒再見面了
對啊, 我們米花大學柔道社的
同一期畢業生
還真是難得碰面啊
那段辛苦練習的日子啊
還真是叫人懷念呢
你還好意思說呢
你那個時候根本就很少來練習嘛
就是說啊
你總是說天才不需要練習的
所以啊, 總是不來練習
對不對啊,毛利
所以到最後跟友校對抗的時候
沒有贏的就是你啊
我那次比賽是因為這…
我就知道
小蘭
原來你跟我說
大學時代打遍全校無敵手
這些話都是騙人的啊
小蘭,好久不見了
雖然我們前幾天才見過面
不過妳還真是長大了呢
還好啦
小蘭啊, 妳剛才上哪兒去啦
露天浴池
妳要知道那裡可是男女共浴啊
你放心啦
我洗的時候根本沒人
對不對,柯南
你們兩個剛才不會一塊去洗澡吧
沒錯
柯南實在是太害羞了
我費了好大的勁兒才帶他一起去呢
不過,剛才真舒服
我還幫柯南刷背了哦
流鼻血啦
是不是剛才的水太熱了
我看他是看到妳的身體太興奮了哦
怎麼會嘛
柯南還是個小孩子啊
放心啦
要是事情敗露的話
我就死定了
這個孩子就是那個
寄放在你家的小孩啊
還真是可愛
叔叔, 阿姨好
我是米花大學柔道社的主將
綾城行雄
請多多指教
你好
大村 淳(37)
我是柔道社第一戰將大村淳
大家說的得分王就是我
我是柔道社的美女社團幹部
崛越由美
あや
しろ
綾城紀子 (37)
我是社上的主將
也是柔道社的精神支柱
中和志(38)
中道和志
現在在千葉縣做個警察
當然我跟這個像以不一樣
我是不會做警察做到一半就不做的
大嘴巴
原來他們都是柔道社裡的主將
或是偶像啊
除此之外呢
人家都稱呼我是米花大學的三四郎
頗富盛名的名偵探
那是什麼啊
該不會是我們大學時代的照片吧
對, 為了讓大家回憶一下
就順便帶來了
你們到底有沒有在聽啊
也可以讓我看看嗎
當然可以囉
這一張
是我們在京都大會得到優勝拍的吧
我還記得這張峨
大家都好年輕哦
不過話説回來
不過話說回來
和志跟由美那個時候
好像就已經在交往了吧
100 10..
你說對了
那時候有兩個人傷心哦
阿淳
那個時候的由美
可是柔道社裡的瑪丹娜喔
你現在可是我的老公
那你們兩個現在有沒有…
別傻了
我早就跟他斷了
現在, 連和志都已經有
結婚對象了呢
你要結婚啦,和志
這是真的嗎
是啊, 我本來是打算
再正式一點的場合就告訴你們的
我想今年應該就會·
對方是誰啊
是我上司的女兒啦
我們在半年前相親認識的
下一次, 我介紹給你們認識啊
現在再來看看
當年的瑪丹娜已經是老小姐了
現在經濟又這麼不景氣
眼看著我就要
被公司人事整頓開除了
相 相
心
我還真是不想活了呢
P
我是開玩笑的
說說而已, 幹嘛這麼認真呢
真是的,由美
妳不要這樣嚇人好不好
不過這下子
還是單身的
就只剩下我跟阿淳兩個人了
我看我們乾脆結婚吧
可…可是我
傻瓜,我是開玩笑的
你還當真啊
你們看
這張照片不是五年前來這裡照的嗎
妳看,裡面還有我呢
對了
這是我們在桌球場照的照片
所以我才會放到裡面啊
對了
我們待會一起去打桌球吧
那好啊
好啊…
不過,我們傍晚的時候
不是要去看煙火嗎
妳放心吧
煙火要從六點鐘才開始放呢
我們還有三個多小時呢
只要在六點以前結束就來得及了
我可不想打
我突然覺得有點累
我到房間裡去休息了
她還是老樣子
什麼事都以自己為主
完全不管別人
我想, 她只是
不想跟大家一樣而已嘛
好了,不說了..
快去打桌球吧
沒錯
洗溫泉要打打桌球才像話嘛
我已經好久沒有試試身手了
我可是堂堂的體育老師哦
當然也不能遜色了哦
很好
這一局又是我贏了
怎麼了
我上個廁所
馬上就要輪到你了耶
早點回來打球哦
對了
中道叔叔
你是不是曾經得過
全國大會的個人優勝啊
:
是啊, 那是大學三年級的時候
;
就那一次而已
這麼說, 中道叔叔
你是柔道社裡最強的人物囉
還有一個人比我的段數還要高呢
只不過這個像侠
從來沒有贏過任何一次比賽
還有這樣的人啊
其實這個人, 小蘭妳也認識啊
而且他今天也到這兒來了
你說的這個人,是誰
真卑鄙啊
竟然打變化球
這個嘛…
怎麼了
阿淳,你怎麼會這麼快啊
沒有, 沒什麼
行雄
紀子接住
你們兩個老夫老妻了
要這樣玩到什麼時候啊
時間好像不夠了耶
都已經過六點了耶
真糟糕,我們得快點才行啊
煙火晚會一定都是人了
那還等什麼,快點走吧
那我先把球拍還有網子拿去還
你們幾個先去佔位子好了
好,沒問題
我忘記叫由美阿姨起來了
別管她了
煙火馬上就要開始放了
反正一定會有別人叫她的嘛
要是大家都忘了那怎麼辦啊
我還是回去好了
我也去
真是的
不要管她不就好了
糟了
開始放了
快點叫她起來
201號房, 就是這裡
由美阿姨…
煙火已經開始放囉
由美阿姨快點起來啦
我以為是誰呢
是小蘭跟柯南啊
中道叔叔
你們不是先過去了嗎
我是回來叫由美阿姨起床的
我看你們還是別叫的好
由美這個人啊
最討厭就是別人把她叫起來了
中道叔叔,你怎麼還在這裡呢
我打桌球流了一身的汗
就先去洗了澡
洗完澡, 剛好聽到你們的腳步聲
我還正覺得奇怪呢
因為這間旅館
住宿的客人只有我們幾個而已
怎麼你們兩個,還在這裡啊
你怎麼也在這兒啊
怎麼
你也是去洗澡, 把一身汗洗掉的嗎
是啊, 不過我跟你們不一樣
我是到大浴池那兒去洗的
對了,小蘭
妳沒把由美叫起來
這可是正確的決定
她最討厭被人家吵醒了
/// // /
不過,如果我們不把她叫起來的話
她一樣會生氣的啊
說得也是
好漂亮啊
你看那邊
好美喔
人真的好多,柯南
真是漂亮
你可不能把手放開哦
小蘭啊,我在這兒
怎麼只有你們兩個啊
剛才我們還在一起的啊
一定是被剛才的人群給擠散了啦
這樣吧
那我去那邊找找看好了
יוו
阿淳啊
這趟旅行可真是忙呢
對啊
搞什麼啊
我跟阿淳好不容易找到一個好位子
結果呢, 你們一個人都沒去
不好意思啊……
阿淳啊, 你也真是的
說是要找他們, 結果一去不回了
抱歉
我實在搞不清楚方向了嘛
好了…
大家喝酒,忘掉它吧
你們這些人啊
就只知道自顧自的行動
奇怪,由美阿姨怎麼還沒來啊
說到這兒我倒想起來了
都這麼晚了,由美也該起來了吧
我想她一定又再鬧彆扭了
說不定在怪我們
沒有叫她起來看煙火呢
我的媽啊
怎麼全是一個樣兒
真拿地沒辦法
這樣吧
我們大家一起去把柔道社的
瑪丹娜給叫起來吧
好啊
說去就去喔
這任性的女人看到大家去叫她
應該怕了吧
你小心點
在她面前可別說
ข
由美,吃飯了哦
由美
怎麼搞的
妳怎麼還在睡啊
我開燈了哦
由美
不要碰她
現在這個房間
除了我這個警察
跟毛利這個偵探之外
誰都不能進來
小蘭,快去叫警察
快去啊
好
由美
她已經死了
太陽穴上有彈痕
右手上又拿著槍
叔叔, 這把槍會不會就是
那個搶銀行的搶匪
所用的那把槍啊
什麼
這把槍的確是史密斯威森M439
槍身的上面
也有似乎撞到東西的痕跡
重要的是, 由美當天也在現場
怎麼這麼巧啊
你在這兒幹嘛啊
由美
那妳又在這幹什麼啊
我的公司就在這附近
我是出來吃飯的
這麼說
由美是一開始就打算這麼做
才會把這把槍給撿走的
真是這樣
也就是說她早就計畫好
在同學會自殺了
這…這不會吧
這是為什麼呢
不對
現在下結論還太早了
我們還是等警察來了再說吧
也好
由美, 這是為什麼
妳為什麼非要尋死不可呢
什麼
妳說警方還要兩個小時
才能到這兒啊
因為他們説
今天這一帶都在舉行慶典
到處都很塞
可惡
我們怎麼能等兩個小時
沒辦法了
看樣子只好由我們自己來確定了
好
對了
有沒有誰有帶照相機來的
我剛好帶了相機來
那你借我一下
我現在回房間去拿
真沒想到我們兩個
今天竟然會為由美驗屍
就是說啊
好了,小五郎
好
她的腳趾已經開始僵硬了
這麼說她已經死了一段時間了
那我連死斑也看看好了
好吧
但是她出血這麼多
我看死斑也不太靠得住啊
由美身上怎麼沒有穿內衣啊
這是怎麼回事啊
這
奇怪的可不只是這點哦
你們看
由美阿姨身上穿的這件浴衣好大喔
我記得, 她在大廳的時候
穿的那件比較合身
而且, 她握著手槍的這隻手指
根本就在抜機外面就僵硬了
而且更奇怪的一點就是
她頭上…
你這個小子
我説過多少次了
不要妨礙我們的調查嘛
出去
爸爸,查出什麼了嗎
從她死後的僵硬度來看
由美死亡的時間
最少有七個小時以上了
從現在往前推算七個小時
那就是下午三點嘛
那正是我們跟由美分開
到桌球場打桌球的時候啊
對了
會不會是由美跟我們分開
一個人回到房間之後
就用她藏起來的手槍
射自己的頭部呢
這麼說來, 她就是自殺了
她為什麼要自殺呢
沒有理由啊
這理由啊, 由美早就告訴我們了
想想,我真是不想活了
沒錯
她早就想不開了
才會這麼做的
松園
Love is burning
Love is burning ハートに咲かせた商薇は
讓戀情綻放的玫瑰
是燒盡黑暗 唯一的火焰
間を焼き尽す たったひとつの炎
滿是牆壁的城市
壁だらけの街をゲームの様な迷路を
猶如遊戲般的迷宮
感覺像是丑角 徬徨無助
ピエロの分で 彷徨う
分で 彷徨う
糸島雅彦
增田雄一郎
保田康治 河合静雄
武藤照美
為了不踩到悲傷的碎片
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
スタンオ
元然地穿過
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
兩個人都愛上了未來
藤江俊子
川名俊英
藤江優子
如果今晩解開一道謎題
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
會再度告訴你
iスタシオ
HurryA Up!TĦBZ
up!
Hurry up! 素顔か Hurry Up| 戻ってくる
Hury Up *
Hurry up!素顔か Hurry upI 戻ってくる
尚合石小
Hurry Up! #
Hurry up!素顔が Hurry upl戻ってくる
石野
退
Love is passion 用溢出雙手的愛
Love is passion 両手に溢れる愛を
擲向黑暗 渴望擁抱光明
Love is burning
在迷宮交疊的Kiss
是一扇延續著前往樂園的門
園へ続く たったひとつのi
よみうりテレビ
東京ムービー
由美阿姨是怎麼射自己的頭的
不要亂說話啦, 柯南
你怎麼可以這麼問呢
叔叔
這還需要問嗎
她當然是這樣拿槍抵著頭部
然後・・・
小五郎
怎麼了…
和志啊, 一般舉槍自盡的時候
槍口應該都會跟頭部密合吧
對呵
可是你看看
由美的傷口上
卻沒有應該有的東西
就是啊
應該有燒傷才對
沒錯, 因為開槍的時候
子彈會和一股高溫的熱風
一起從槍口噴出
如果槍口抵著頭部的話
頭上應該會有燒傷的痕跡才對
如果沒有燒傷的話
那就表示
是別的人開槍射殺由美的了
對, 他故意讓由美
看起來像是自殺的樣子
這個殺人兇手就在這間旅館裡
旦のヒン
你説
你到底隱瞞了什麼事啊
我是不小心看見的
□のヒントはこの後すぐだよ
口のヒントはこの後すぐだよ
你看到兇手了嗎
我看到她從二樓窗口表情嚴肅的
次回のヒン
こ
イ
一直瞪著桌球場的一舉一動
次回のヒントはこの後すぐだよ
次回のピ
この後すぐだよ
次回のビ
殺死由美的兇手
我一定要把他抓到
我終於知道犯人使用的手法了
殺死由美的兇手
就是你
次回のヒントはこの後すぐたよ
下一集, 名偵探柯南
小五郎同學會殺人事件,下集