START
Song by ☑
開始吧 下定決心
<
スタートを切ろう 区切りをつけて
開始吧 下定決心
別在祈求與放棄中舉棋不定
今天的故事
發生在薩摩的鹿兒島
劇情完全圍繞在叔叔身上
隈
又有誰要陷害他呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
別因為太陽升起就把眼睛睜開
目覚めたいときだからこそその瞳で太陽を見つける
才能靠那雙眼發現太陽
め
目覚めたいときだからこそ
たいな み
童で太陽
我們變得善於接受
> I'
そのままじゃ なかなか美しいモノになれないんだよね
不管是誰都想超越
僕ら 誰もが越えて行きたいものは
既不是有形體的事物 也非言語
DD
,
.5
那是無法具體用言語形容的…
,
開始吧 與你重新出發
スタートを切ろう 君とリセットして
抓住即將到來的機會
開始吧 從過到現在一
スタートを切ろうこれまでの日から
或與你一起迷惘的明天也無妨
ተፉ
"鹿兒島日賣電視台 "
かごしまにちょうり
鹿児島日売テレビ
這個説起酒嘛
かごしまにちうり
鹿児島日売テレビ
第一個想到的是啤酒
かごしまにちうり
鹿児島日売テレビ
第一個想到的是啤酒
冰透的啤酒一口氣喝上一杯
再也沒有什麼比得上這個了
它最迷人的地方
就在於它微微的
我想請教您的
不是啤酒的問題
你們找我來
不就是想好好的談一談
酒的話題嗎
とくずみ ゆ か
不就是想好好的談一談
酒的話題嗎
とくずみ ゆ か
徳住 有香
かごしまにちうり
鹿児島日売テレビアナウンサー
逼::
這個嘛
要說到紅酒的魅力呢
枚
衢
我認為紅酒裡
广
蹄
最棒的就要首推
我說的也不是紅酒
こん
こんどう ようすけ
かごしまにシリ
しまんコノリ
鹿児我説的也不是紅酒/プロデューサー
こんどう ようすけ
鹿児島日売テレビ 局長
我只聽說
他向來喜歡杯中之物
在鹿兒島這裡談酒
就應該知道要談些什麼
那個主持人都開始哭了耶
爸爸也真是的
怎麼會有一股殺氣
我都到了鹿兒島了
鹿兒島
我是到鹿兒島談酒的
-
完蛋了
我的意思是
啤酒很好喝
R
桜
啤酒很好喝
衢
可是我個人最喜歡的酒
桜田
衢
D
其實是燒酒
枚
我剛才
只不過是稍微繞個圈子
好讓大家發現
燒酒的優點罷了
所以你才故意
提起別的酒是嗎
原來是這樣……
不過呢
我毛利小五郎
向來是有話直說
我就不兜圈子了
在燒酒裡面最特別的
就要屬本地鹿兒島產的
正宗薩摩燒酒
味道最道地了
桜
刚
衢
D
好啊
毛利先生這樣的開場太棒了
找他來真是找對人了
總算是熬過去了
他這方面的功力的確高深
你所說的這個"高隈"
指的就是那款
夢幻燒酒了是嗎
是啊
因為製造商限量生產
要想買到非常困難
可以說是極品中的極品
那我真的可以喝到那種酒嗎
我拜託過酒廠了
他們說非常樂意請您喝呢
贏請您
=
吧
לנו
·我們只要搭渡船
渡過鹿兒島灣
到對面這個叫
垂水的地方就行了
我能喝到
做夢才夢得到的
夢幻燒酒高隈了
好了啦
爸爸,也用不著哭吧
於是我們一行人
就這樣一步步的捲進了
不久之後
即將發生的麻煩事件中
沉醉於薩摩的小五郎,上集
高隈酒窖原來就搭建在這裡
我還以為這裡會更大一點呢
但是很美啊
往前看就是海了
毛利先生
這位就是酒廠老闆
抱歉, 這麼突然來拜訪
在下是毛利小五郎
しらいし さと し
白石 覚志 (30)
たかくましゅぞう とうしゅ
在下是毛利小五郎
しらいし さと し
白石
覚志(30)
たかくましゅぞう
高隈酒造 当主
とうしゅ
♡ 20888
這是小女小蘭
這是寄住我家的
好了啦,爸爸
他叫做柯南
你們好
小孩子對參觀酒窖
應該沒什麼興趣吧
才沒有這種事哦
我覺得這裡很不錯
前面那座就是高隈山了
原来如此
酒窖就是以它命名的
各位, 請隨我到辦公室
您請
AI
那我就不客氣了
您看這高隈酒味道如何
真好喝
沒有更好的形容詞了
不過就是酒罷了
不…這真的是極品
太美妙了
不過
我們對於製造出這種酒
的確深以為傲就是了
酒前的準備工作
必須把洗好的進行蒸煮
然後加入麴菌攪拌
☑
把攪拌均勻的麴米
移放到醬缸裡
加入水和酵母
就可以讓它發酵
這時候再加入甘藷
讓它再度發酵
這段時間
必須保持一定的恆溫
雑菌才不會繁殖
要一直用棒子不停的攪動
然後加以蒸發,讓它熟成
再將水分蒸餾掉
這樣才算完成
雖然有不少廠商
利用機器大量生產
但我們從頭到尾
都是用手工製作的
人家聽到限量生產
實在是製造不出來
真要完全以手工釀造
產量實在是無法提升
說得也是
手工釀造正宗好酒
自然好喝了
抱歉
我是幾天前打電話來過
想採訪貴酒廠的企業週刊
採訪
我沒聽説
まえぞの ひとみ
静岡仁美 (25)
前
ざっしき しゃ
我沒聽説
まえぞの ひと
前園 仁美(25)
ざっしき しゃ
雜誌記者
|
怎麼回事
他們聽到這個人的名字
就變臉了
而且他已經答應
讓我們拍攝釀造作業了
1:
釀造作業
妳說辰村先生答應你們拍攝
おりた せいいち
折田 精-(60)
すぎ たいすけ
小杉大助(22)
妳說長村先生答應你們拍攝
おりた せいいち
折田精一 (60)
たかくましゅぞう
高隈酒造 蔵子
高高 真的很抱歉
我們的釀造作業
高沒有辦法讓別人參觀
不行嗎
可是!…
可是…
在釀酒的時候
最怕的就是外面的雜菌
混入到材料中
所以釀造的時候
只有手工釀造的工人
可以進入酒窖
這麼說也是
人身上的確帶有很多雜菌
這本來就是個常識
高非常抱歉
我純粹是因為喜歡燒酒
才接這份採訪工作
卻不知道這種事情
我們並不是在對妳發脾氣
只是在氣那個董事長村罷了
幹嘛這麼大聲啊,小杉
辰村先生…
たかくましゅぞう せんむ
妳就是前園小姐嗎
對
抱歉抱歉,我來遲了一點點
因為我去做定期的健康檢查
沒想到花上這麼久的時間
看到這麼小的酒廠
妳一定很驚訝吧
是
不過, 我們正計畫重建
等到機械化之後
到時候就能夠大量製造了
您是說高隈嗎
里
大量製造啊
1 辰村先生
我不是常告訴你
我沒有那個計畫嗎
要是大量生產的話
酒的品質一定會降低的
我們社長
腦袋就是這麼食古不化
不抓著這股燒酒的熱潮
好好大賺一筆,要待何時呢
但是
我也認為不要改成大量製造
這樣會比較好
我會回去仔細考慮
是不是要進行採訪
先告辭了
等一下
我本來是想讓你們報導
也是很好的宣傳嘛
既然這樣
你為什麼不能
更愛惜自己的酒廠呢
破壞高隈的味道
你竟然毫不在乎
我沒有辦法原諒這種事
好了
我們也快點回去工作吧
現在不用等外人夾帶
這裡就已經有雜菌
足以毀了我們的酒
你的意思是說我是雜菌嗎
真是的
怎麼全都是一個德性
\其實我也很反對
放棄手工釀造的這種堅持
你是誰啊
我想
今天真的很謝謝您招待的酒
那個人我…我好像…
對了
他就是名偵探毛利小五郎
那個男的正好合適
請你等一等
你說用來宣傳的形象大使
其實我們一直在找
合適的名人
你要是肯接受邀請的話
我們的酒
您要喝多少就有多少
你是說高隈
爸爸,不會吧
可是這個我…
這傢伙還真受不了酒的誘惑
18.
對了
明天我帶您到附近到處逛逛
我剛好休假
我請你吃一些好吃的東西
你一定要接受我的好意
毛利先生
那就由我來作東吧
老閭娘
您這麼喜歡我們的酒
這只是一點回禮罷了
明天,請接受我的招待吧
讓女人招待的確是有趣多了
既然這樣就交給老閭娘
我就依照原訂計畫
休假一天好了
毛利先生, 我等您的好消息
爸爸
你怎麼不乾脆一點拒絕他嘛
這是西鄉隆盛
太帥了
爸爸最會裝傻了啦
不過那個辰村先生
給人的感覺真的很差
我看大家
也都很討厭他的樣子
其實大家何止是討厭他
根本就是恨他
不過白石夫婦為什麼
還要一直雇用這種人呢
現在為各位播報
櫻島山區的天氣
北西 の風 14m
沒想到鹿兒島這邊
還會播報櫻島上空的風向
有點奇怪哦
真的耶
不過這是為什麼呢
因為會飄灰啊
'
白石太太您早…
三位你們早啊
因為櫻島的灰
常常會被風吹到這裡
路
要是下風處
在曬衣服的話就糟了
這麼說風向就非常重要了
那今天會不會噴灰啊
這誰都難説得準
只有隨它高興
真是不簡單
那是怎麼寫上去的
阿姨我問你
那個叫辰村先生的叔叔
你們為什麼不開除他呢
你們為什麼不開除他喔
什麼, 你這個臭小子
柯南
對不起嘛
說得也是
小孩子都覺得不太對勁
你喔
不過我們不能這樣把他開除
畢竟他以前有恩於我們
有恩於你們
其實我們的酒廠
也有點歷史了
但怎麼說
都是個名不見經傳的小酒廠
銷售的成績
一直都不是很理想
其實我們早就應該要停業
可是據說這個時候
就是靠負責銷售的辰村先生
到處奔走銷售才撐過來的
但是我們終究還是無法
與薄利多銷的
大廠商的生產力抗衡
最後被逼得落到關廠的命運
這已經是十年前
也是我嫁到這裡來
五年前的事了
那個時候
我公公是當時的老闆
他跟還在學習的我的老公
在商量之後
終於下了一個決定
他們想既然這是最後的資產
就要照自己過去所想的
從原料到製造方式
都徹底的專注在
釀造出最高級的酒
讓高隈酒廠就此結束
這就是高隈的由來啊
是
而且, 大家也都承認它了
因為大家都想喝
真正的好酒嘛
沒想到去年冬天
我公公因為長年勞心勞力
你們大家
可別忘了十年前的決心喔
是
គីមី
從那個時候開始
辰村先生就變了個人
你說什麼, 要大量製造
因為現在的客人
都知道要找我們買高隈
味道就算退步一點的話
又有誰會注意到
生意要緊嘛
這是什麼話
這好嗎, 老闆
他竟然説出這種話
他只會讓酒臭掉
最好把他趕出去
老公
我不能這樣
當初就是因為有他
我們才勉強撐了過來
人家曾經有恩於我
我不能忘恩負義
我那個老公啊就這麼頑固
或者應該說他迂腐吧
受人點滴湧泉以報
這才是薩摩男兒嘛
這很難得的
毛利先生
昨天辰村先生拜託您的事
請您拒絕他
像您這種知名人士
要是幫忙宣傳的話
對辰村來說等於是如虎添翼
到時
他一定會用
更強硬的方式推動機械化
來進行大量的生產
原来如此
您就是為了跟我說這些事情
才主動表示要招待我們的吧
很抱歉
其實我呢
本來就想拒絕他了
從一開始就是哦
辰村先生的家
原來是在鹿兒島市區裡
太好了,他好像在家
已經六點了
辰村先生他有家人嗎
沒有,他一個人住在這裡
0 -
門是開的
我進去看看好了
辰村先生,我是白石扶美子
你們覺不覺得嘴裡怪怪的
對耶
一定是因為火山噴灰了
討厭啦
車子不在
老閭娘
出了什麼事
這是…
i
是血
難道是…辰村先生的
我大致上可以想像
到底出了什麼事
辰村先生
放假在家休息的時候
從這個狀況看來
很明顯是擄人案件
那你們到這裡來的時候
從房裡的燈
是開著的情況來看
這人應該是在傍晚之後
未被歹徒帶走的囉
才被歹徒帶走的囉
案發時間還能縮小一點
因為在我確認的時候
那個銅像上的血跡還沒有乾‧
可見犯行
是在我們六點發現之前
不久的事情
原来如此
大竹山, 去把車準備好去 ·
是
對了,那位太太
妳是不是
之前在中央醫院當過護士
對
在我結婚之前一直都是
是這樣啊
妳真的是那位護士
你還不快點去
是
讓各位捲入
這件麻煩的事情裡
真的非常抱歉
真是讓人擔心
雖然那個人 #
=
A..
可是他畢竟是酒廠的恩
A...
如果歹徒的目的是錢
到時候再追蹤他吧
但是, 到了第二天
歹徒還沒有聯絡
歹徒怎麼到現在
都還沒有聯絡呢
後來又過了一天還是一樣
縣立警局接到一通匿名電話
說是在鹿兒島市區裡
一個叫寺山的公園裡
辰村先生
這裡看起來
不太像是有人會常來的地方
▲這裡看起來
打那通電話來的人
應該是歹徒
我想聲音
應該做過變聲的處理
綁架之後加以殺害
也太殘忍了
死了有兩天
對
經過司法解剖的結果
是在兩天前
也就是說
他是當天就遭到殺害的
屍體曝曬了兩天
他們也無法確定
死亡的時間是在什麼時候
應該是在那天的傍晚
到晚間這段時間
這是可以肯定的
死因是,後腦勺遭鈍器擊傷
鑑識人員斷定
兇手是一擊就把他打死了
怎麼可能
在他客廳裡
掉落的那個裝飾品
正好跟他頭部的凹洞
形狀吻合
另外, 那上面沾到的血液
經過判斷也屬於辰村先生
所以那應該就是凶器了
你先等一下
你說他一下子就被敲死了
那兇手不是先將他打昏了之後
才把辰村先生帶離那裡的
而是當場就殺了他
再把辰村先生帶走
連同他的車子
一起棄屍在那個公園裡
那你是說在經過兩天之後
他又故意向警方密報
就是這麼回事
這也太沒有道理了
他會刻意把屍體帶出來
一定有原因
而且, 還故意打電話密報
到底為了什麼
另外, 根據鑑識報告顯示呢
辰村先生家的門上
跟家中的所有窗戶
都完全沒有
經過外力撬開的痕跡
而且他家的門鎖非常特別
根本不可能配得出來
這樣的話
兇手到底是怎麼進去的呢
恐怕只有一個可能了
也就是說是認識的人
I
這件命案兇手為的不是金錢
也不是為了搶奪財物
唯一的可能就是仇殺
這個認識辰村先生的人
對他恨之入骨
非得將他殺之而後快
這麼説來
你說兇手在我們之中
因為我找不出
什麼人會恨辰村先生
除了
這個酒廠的相關人員之外
|| 既然這樣
你們為什麼連我也懷疑呢
因為我們聽說妳對辰村先生
是非常的不能夠原諒
可是…
對,我是恨他沒錯
我們大家都不喜歡辰村
但是
他被殺的時間
是前天的傍晚吧
可是我們在那個時候
全都在酒廠裡面努力工作啊
我不是已經跟你說過了嗎
大家都在工作
也有可能是你們大家所有人
•都維持一樣的口徑啊
都維持一樣的口徑啊
至於妳,前園小姐
這段期間
妳一直一個人在飯店房間
妳也沒有不在場證明
我是不想懷疑各位的清白
但是新福警官說的這些
是合情合理的判斷
爸爸
沒有錯
在這裡的人
的確沒有不在場證明
而且他們每個人
對辰村先生也都有仇
白石太太真可憐
身邊所有人都被警方懷疑
即使如此
那個兇手
恐怕還是這些人之中的一個
S
心血來潮叉回到懷念的河邊
かわら
Bつ
RE懷ˋ川原米T
毛利
蘭 山崎和佳奈
利
幻想昨日夢境的後續
:吕。
の続 想像してた
大竹山刑事
申
山
那時還是少年的你看起來特別成熟
躲在傘下不說聲再見
い
かせ
かく
特効果
或許有天會擦身而過…
绝色
。
有時候也會不合時宜地盛開
わす
おし
愛戀不會隨著時間改變
こい
か
愛だとか恋だなんて 変わり
我只是一直喜歡著你
"
抱著不切實際的夢想
あてのない 想い抱えただ人は振り返るもの
寺人還是會不斷回首
おも
かか
ひと
ふかえ
あてのない 想い抱え ただ人は振り返るもの
但願沿途的景色別悄悄逝去
巡りあえた景色をそっと消えぬようにとどめてゆく
會一直存在
しき
巡りあえた景色をそっと消えぬようにとどめてゆく
因為酒也是一種生物
一旦開始釀造
就得一直注意它的變化
就得一直注意的變化
所以不可能
有人跑出酒廠去殺人的
這樣想想是不可能
我想跟你說的是
他們身上都沒有那個東西
所以呢,我想那名兇手
叔叔
你叉可以在大家面前
好好秀一秀了
你又可以在大家面前
也對
下一集, 名偵探柯南
沉醉於薩摩的小五郎,下集
、