EDOGAWA
AJPC
流動的水沒有形狀
漂流的風找不到蹤跡
任何案件的推理都取決於心
自己老爸兇起來還是很恐怖
小蘭這次竟然要向叔叔挑戰
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同人
J
小
小学館「週刊少年サン
荳
のえ方
小学館「週刊少年サン吉
好みが違う 歩く速さも 想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
好みが違う 歩く速さも想いの伝え方も
兩人的記憶正在漸漸褪色
滿的記憶正在漸漸褪色
い
色褪せてゆく二人のの中今僕らは
兩人的記憶正在漸漸褪色
い
は
色褪せてゆく二人の己の中 僕らは
人の記憶の中今僕らは
小林克良
我們卻探索起 他人的存在與未來
n
我比自己想的活得更堅強
ふうより
ポ
飯岡 追尋特別的愛弘明
為難以應付的每一天所苦惱
true heart for mystery eyes
பட்
為了不再網
"
よ
もう二度迷わない様にその腕を離さないで
為了不再迷惘
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
よう
-
Dif
為了不再迷惘
もう二度と迷わないその腕を離さないで
請別鬆開你的手
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
山本請別鬆開你的手
即使到時互相傷害
傷つけ合うその時も
我也會一直
ずっと答えを捜してi.
ただずっと答えを捜して迷い込んだ時空の中で
我也會一直
ただずっと 答えを捜して迷い込んた時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
ただずっと 答えを捜して迷い込んた 時空の中で
在誤的時空中找尋答案
…
ただずっと答えを捜して迷い込んだ時空の中で
在誤的時空中找尋答案
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中て
ただずっと答えを捜して迷い込んた時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
ただずっと答えを捜して迷い込んだ時空の中て
「在誤的時空中找尋答案
點
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
次の場所へ you take your way
はしょ
朝下個地方 you take your way
次の場所へ you take your way
次の場所
ROMPTA you take your way
朝下個地方 you take your way
次の場所へ you take your way
請抱緊我
I feel so all in secret life
کہتے
看不見的凶器, 小蘭的首次推理
熱死了
赤坂王子飯店級數雖然高
這段坡路真會殺死英雄好漢
對啊
真想快點換上泳裝跳進游泳池裡
小蘭妳聽好
本姑娘今天一定要釣個超級大帥哥
你可別來壞我的好事
是是是, 妳大小姐說了算
話說回來
新一最近有沒有跟妳聯絡
沒有
從那之後就沒有了
又在查什麼鬼案子
真不懂這有什麼好玩的嘛
我八輩子也不想懂
那輛車怎麼回事
好像不太妙耶
危險
真是對不起
不要緊吧
還好
還活著
-(赤坂王子飯店)
那麼吉野太太
你現在是在花藝設計學校
擔任講師囉
我每個星期有五天要開車到靜岡去
開車到靜岡
這麼大老遠啊
开
電ōō
我才會打電話給我的老公
我老公現在在保險公司上班
這家飯店就在他們公司附近
我們就約在這見面
想說今天中午可以一起吃午餐
原來是這樣啊
剛才真的很不好意思
不知道怎麼搞得頭好暈
就暫時睡了過去
我最近老是這樣
頭不是暈就是痛得厲害
是不是身體出了什麼問題啊
醫生說我身體沒怎麼樣
可能是受到氣候的影響吧
這陣子不是常常一會兒好熱
沒一會兒天又涼了嗎
再加上, 我每天又得開車往返靜岡
也許是太過疲勞的關係
我覺得也對
只要碰到學校休假
或是平時天氣涼爽的時候
我就比較沒有這種現象了
原來是這樣啊
千惠
よし の
吉野 明夫 (33)
ほけんかいしゃさん
你好
這兩位是毛利蘭和鈴木園子
我剛才不知道為什麼頭又暈了
還差點撞到這兩位小姐呢
又頭暈了
那妳們怎麼樣
受傷了嗎
沒事沒事,只是魂差點就飛了
吉野太太不好意思
所以才請我們喝東西
沒事就好,那麼…
我也代我太太向妳們說聲抱歉
那妳呢
有沒有怎麼樣
還好
我休息一會兒就沒事了
是嗎
那就好了
他這個人挺不錯的
對了,我想我們兩個也該告辭了
你們要去游泳池對不對
那就走吧~
妳們兩個, 都住在哪裡啊
我們都住米花鎮
是嗎
那倒是挺近的
我們是住在杯戶鎮
我家旁邊就是個公園
下次到我家來玩嘛
好啊
段差
什麼東西啊
小蘭, 妳要小心點喔
這裡稍微突起來
爸
你不覺得有點怪嗎
哪裡怪了
J
你想想看嘛
千惠她老公明明知道她會頭暈
為什麼不告訴地
那個地方高低不平呢
要是她被絆倒的話
那不就糟了
不過是稍微突起來一點點
要是我的話
我也不會把它放在心上
可是園子她還特別來提醒我
如果他在的話,也一定…
妳說誰啊
怎麼話説一半
總而言之
我不太放心那對夫婦就是了
我決定到千惠家去看一看
妳到人家家去幹什麼
我要去查清楚
她常常頭暈還有頭痛的原因啊
我看算了吧
妳這個外行能看出什麼端倪啊
就算外行也會看一點啊
妳那麼愛去就去吧
好, 我就是要去
沒想到小蘭也會説這種話
天要下紅雨囉
不過聽她這麼說
的確是有點問題
小蘭姐姐,我能不能跟妳一起去
柯南,你也想陪我去啊
那…我待會約園子
明天一起去吧
儘管去臉去吧.
現在我要好好的喝一杯
喝死算了
什麼女兒啊
よし
от
け
向
好美喔
真是美呆了
院子裡擺了好多花藝設計
你們家真的好漂亮
謝謝你
其實這房子也是半個月前
:
才剛剛蓋好的
那就是名副其實的新居囉
真羡慕你能住新房子
——只不過,我們有四千萬的貸款要付
壓力也不小
如果不靠夫婦兩個一起打拚的話
這筆錢恐怕還沒那麼容易付呢
來, 請用吧
謝謝
真是抱歉
妳好不容易休個假
我們還來打擾
別這麼説
只可惜我先生一早就出去了
不在家
上次看妳先生對妳好溫柔
沒錯
不過他最大的興趣是玩車子
現在卻沒有什麼機會能開車
弄得他常發牢騷
所以他最近才會每天出去散散步
解解心情
我的工作就是趁這個時候
趕快把早餐給準備好
千惠姐
這麼問也許會覺得有點奇怪
不過妳為什麼要大老遠
跑到靜岡去上班呢
完全是為了付貸款的緣故
其實以前我都一直
是在市區的花藝學校任教
不過, 我先生的朋友
介紹我去靜岡的學校
主要就是因為
薪水要比以前好得太多了
原來是這樣子啊
可是這不就苦了妳了
每天都要開這麼遠的車去上班
就是說啊
如果搭電車的話
還可以在電車上打瞌睡呢
о
可是我原本就滿喜歡開車的啊
從這裡到交流道又滿近的
要帶大型的教材或者是行李
開車也都比較方便
對了,妳們兩個有沒有保險
妳們都還在念高中對不對
什麼事啊
真是不好意思
因為我老公是在保險公司上班
弄得我一看到人
也就習慣拉保險了
成功的男人背後都有個好女人
沒有啦
不過, 我如果光勸別人投保
也沒有什麼説服力
拿我來説
最近才剛投保了一億元的保險
一億元的保險
是我先生拜託我的啦
反正交保險也不是浪費
等到保險滿了一定的年份以後
再跟公司解約, 還可以退保費
能夠幫我先生做點業績也不錯啊
千惠姐, 妳會不會太驕傲了
被你發現了
一億的保險
о
оо
可是…
阿姨, 請問妳從什麼時候
常常會覺得頭暈或是頭痛得很厲害
我想應該是從一個月以前開始的
一個月前
這麼説來
就是這棟房子蓋好之後的半個月
這會不會是所謂的
Sick House症候群啊
Sick Houseẞ
是Sick House症候群啊
什麼啊
四苦八苦
所用的材料跟塗料
對身體造成不適的一種症狀
ホルムアルデヒド
你可不要瞧不起我
這種東西我當然多多少少有聽說過
不過,我想應該不是
་
這是為什麼呢
因為幫我們蓋房子的
就是我先生認識的一個工程公司啊
他一定會特別交代那家公司
千萬不要用任何對身體不適的材料
不過我還是認為
請人來檢查一下會比較好
說不定那家工程公司有偷工減料啊
園子,你有沒有認識什麼
專門負責檢測汙染物質的業者
我想問我老爸應該會有資料
那, 妳快問問好不好
千惠姐,如果能檢查
妳還是檢查一下吧
好
小蘭,我覺得妳今天有點怪怪的
妳幹嘛一定要堅持找人來檢測呢
也沒什麼
其實小蘭姐姐是擔心
那個千惠阿姨的先生
會不會為了詐領巨額的保險金
而設計了一套殺害千惠阿姨的計畫
是這樣嗎, 小蘭
這是怎麼回事啊
假設, 明夫先生是蓄意利用
眾多空氣汙染物質的材料
來搭建新家的話
就會讓千惠姐的身體狀況
慢慢惡化下去
況且, 在這個同時
他還勸千惠姐轉調到
遠在靜岡的設計學校去任教
為什麼
千惠姐在被她老公說服之後
每天都得開車往返高速公路
要是她剛好在路上頭暈的話
那就……
יין
不會吧
你想太多了啦,小蘭
再說, 如果房子真有問題的話
明夫先生住了也應該會有這種症狀
他們都住在一起的
可是
他說不定只有在千惠阿姨的臥室
或是廚房裡面活動而已
( WOOO !
00 80000
06"
沒有錯
我這麼説完全沒有證據
但是既然有這個可能
我認為就有調查的必要
以目前的狀況
還沒辦法斷言
小蘭的推理到底正不正確
不過我總覺得有哪裡不對
總之就是不對勁
這個就是專門用來
檢測甲醛的測定器
因為不同的房間使用的建材
多少會不盡相同
我認為還是將所有的房間檢測一遍
會比較安全
好, 那麼就麻煩你們了
那好, 我們就開始了
其實千惠跟我提起的時候
我還有點猶豫
但是想一想
工程公司的確有可能
會使用這種汙染材質
所以我想
趁這個機會稍微檢查一下
其實也是滿不錯的
就是說啊
那麼,我現在先出去散步一下
待會我就順便買個蛋糕回來
好, 那就麻煩你了
告辭了
看來他是真的愛上散步了
那我也出去散步一下
柯南, 你要快點回來喔
好
ТГГГІ.
に
EL
剛才那個客人,十成九會買
對啊
雖然他只有假日才來看車
我看成交率很大
一輛要兩千五百萬
有沒有搞錯啊
1.0.
檢測結果出來了
不論哪一個房間檢測出來的數值
都要比衛生署
在四年前評定的標準值
,0.08ppm大幅的降低得很多
是真的嗎
這麼說的話
住在這個房子裡
絕對沒有任何的問題
那就好
這麼說我最近的身體不好
就跟Sick House症候群
沒什麼關係了
我想妳只是太累了
以後到了晚上, 還是早點休息
好
這是怎麼回事
難道是有其他的病因
不是跟你說過了嗎
妳這個外行硬要充內行
才會在人家家裡去這個臉
難道説
這件事真的是我太多慮了嗎
對了,小蘭
我想妳應該沒有跟人家吹噓說
妳是我名偵探毛利小五郎的女兒吧
我才不是那種人呢
沒有最好
有了這次教訓
妳以後少去管別人的閒事
啞巴啦
我知道了啦
看來不管我再怎麼努力
也學不了他的一分
柯南
小蘭姐姐的推理
我想應該沒有離譜到哪去
今天, 我聽到明夫叔叔去看的
一家進口車行的銷售員的對話
依我看來
明夫叔叔似乎是有意想買一輛
兩千五百萬的進口跑車
兩千五百萬的車
他哪有這個錢買車啊
你是說千惠姐的保險金
這麼説
他真的在打千惠姐的主意了
扣掉那棟房子的貸款
他還可以領到六千萬的日幣
可是, 房子裡面又測不出
任何空氣汙染的物質
他該不會是想在食物裡下毒
可是,他們家做菜的
好像都是千惠阿姨啊
也對
VI
毛
探
新一,你想呢
他會怎麼動手腳
不管我怎麼想都想不到
危機搞不好已經逼近千惠姐了
我該怎麼辦呢, 新一
問題出在什麼地方呢
第一次聽小蘭提起的時候
我就覺得不對
問題在哪呢
等一下
我記得千惠小姐
對了
我知道了
18+.
and
!
千惠姐第一次談話的內容啊
對, 她當時認為自己會頭暈
是因為什麼原因啊
我記得…
可能是受到氣候影響吧
這陣子不是常常一會兒好熱
沒一會兒天又涼了嗎
再加上, 我每天又得開車往返靜岡
也許是太過勞累的關係
我覺得也對
只要碰到學校休假
或是平時天氣涼爽的時候
我就比較沒有這種現象
她是這麼說的
妳想,如果說在家裡面
真有什麼問題的話
跟她要去上班的日子比較起來
她放假在家休息的星期六星期天
症狀就應該比較多才對啊
這麼說, 的確比較合情理
這是不是表示
讓千惠阿姨頭暈的原因
根本就不在她家裡面啊
那在別的地方嗎
|
你是說靜岡的設計學校
不然就是到那裡的途中囉
難道會是在…
,
'
L
よく
あさ
翌朝
那我出去散步了
L.
よく
あさ
TH
翌朝
好
早上吃火腿蛋好不好
好啊
等我回來一定餓死了
幫我多準備一點
טן
是你們啊
有事嗎
吉野先生
你在口袋裡面放的是什麼東西
只是一瓶空氣芳香劑而已
妳看
可以保護我太太
免於黴菌跟病毒的侵擾
那如果待會警方到這裡來
你會拿給他們看吧
•
我剛才已經打了電話
請認識的刑警過來
給…給刑警
千惠姐一定作夢都沒有想到吧
自己每天上班開的汽車空調
竟然被自己深愛的老公
在每天早上安装了看不見的凶器
也難怪千惠姐
碰到不用上班的日子
或是不需要開冷氣的日子
就比較不會有頭暈的症狀
千惠姐
明夫
在警方之後的調查發現
在警方之後的調查下發現
那瓶噴劑裡面
竟然摻有稀釋過的
有機鹽酸類的農藥
原來吉野明夫惡意盜用了
保險公司好幾千萬的金額
他坦承為了填補這個大洞
又為了買車
才會想出這個驚人的殺妻計畫
演出
佐藤真人
毛利蘭
山崎和佳奈
不論如何改變話語
千葉一伸
都能將心意傳達給你吧
スタジオライブ
スタジ
いくつもの季節が
那之後 已有無數個季節
スタジオ・ブーメラン
中
ロクション
はだしぶろ
ミゾ企
通り過ぎたけれど
はだしぶろ
ミゾ企
通り過ぎたけれど
交替更迭
菅野 博司
石黑恵美子
营野博司
石黑惠美子
いつも傍て笑ってる
你總是在我身邊笑著
吉田史
から
いつも傍で笑ってる
你總是在我身邊笑著
吉田 史
いつも傍て笑ってる
你總是在我身邊笑著
いつも傍で笑ってる
録音スタジオ
APUスタジオ
録音スタシオ
私にもえないことがまだひとつだけある
我也還有一件事說不出口
j
Secret of my heart 請你千萬別懷疑
いつだって 少しの未来があれば
不論何時 只要還有一點未來
真実は手に入れられるはず
應該就能掌握真相
I can't say #3 I'm waiting for a chance
I can't say 再給我點時間
I
I can't say ₺5 I'm waiting for a chance
I'm waiting for a chance
よみうりテレビ
東京ムービー
什麼
千惠姐把那棟房子給賣掉了
聽說她沒多久就跟朋友
開了一間花坊兼花藝設計的公司
“你看
不錯嘛, 她氣色挺好的
不錯嘛,她氣色挺好的
谷口千惠
離婚之後, 她就恢復本姓了
離婚之後,她就恢復本姓了
天啊
女人重新站起來的速度還真快
話説回來
能因為路面不平這個小地方
就懷疑起吉野明夫
小蘭也不簡單
ㅇㅇㅇㅇ
真叫人替她高興
如果不是被妳發現了揭開疑點
千惠姐搞不好就會被殺了呢
看樣子
妳現在還真是越來越像某某人了
我差得遠了
不過,我現在多多少少
能夠了解他的感受了
這個體認
的確是讓我跟他接近了一點
原来如此
那嫁説
妳現在知不知道他對妳的感覺了
很難
像他那種推理瘋子的感覺
价
我怎麼可能會懂嘛
妳少來了
我們去看看哪家蛋糕好吃吧
出發
لا
這也不錯啦
K
ві
יייייי
"
怎麼會想要破壞自己的車子啊
叔叔,平常社長身上
不是都帶著行動電話嗎
i
小蘭
小蘭姐姐
妳在哪裡啊
尖
下一集,名偵探柯南
超級跑車的陷阱,上集
"...