星星真的是充滿魅力
一下是犯人一下又是明星
小蘭的疑惑終於要解開了
離真相只有一步的密碼
愛情與推理的邊陲地帶
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
相遇的瞬間
そっ出逢った瞬間に同じ臭を感じた
我就感覺到相同的光輝
そう出逢った瞬間に同じ臭を感じた
沒錯 是和他相同
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
雙眸中充滿千言萬語
11.
+
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
你發出的信號 推翻了所有的理論
對你的情感卻總是無法傳遞給你
吵架吧 爭執彼此的價值觀
目標放在更廣大的世界吧
星星的光輝 請永遠照亮我們
不想遺忘少年時期的那些夢想
"
肉防
就算有事物變遷
か
只希望你能夠永遠不變
T.L
I
只希望你能夠永遠不變
星星的光輝 請永遠照亮我們
."
ات
不想遺忘少年時期的那些夢想
}
只希望你能夠永遠不變
رکز
=28
我吃飽了
G=
吃飽了就趕快去睡覺吧
都已經超過十二點了
好
等一下
什麼事啊, 小蘭姐姐
那個…
一定要先刷牙再去睡覺哦
我知道啦
他幹什麼啊
一副戰戰兢兢的樣子
他已經察覺到了嗎
知道我在懷疑他的真實身份
新一…
糟糕
我好像忘了鎖事務所那邊的門
那別忘了上床前去把它鎖好哦
好睏…
我懷疑的到底是不是事實
能確認的方法就只有一個
滿腹疑惑的小蘭
我要去還車了
好
柯南的手機
如果這裡面
有我發給新一的mail的話
就是確定柯南是新一的鐵證
☑
果然
\\//
他把手機關了
免得我發mail給他的時候會響
不過覺悟吧, 新一
只要我開機
你隱瞞的一切就真相大白了
ט 1
可是等一下…
這麼做真的妥當嗎
如果真的確定柯南就是新一的話
明天開始我該怎麼面對他呢
§
這孩子……
好可愛哦
她的胸部……
他從小就很愛欺負人
對自己信心滿滿,又很會推理
不過有什麼狀況的時候
他還滿可靠的
又很勇敢
真的很帥哦
我最喜歡新一了
睡著啦……
不過滿開心的不是嗎
我們還互相洗背什麼的
流鼻血了
是不是剛才泡澡泡太久了
我是不是應該
等他自己告訴我比較好呢
一定是有什麼原因嘛…
況且偷看別人的手機實在是…
可是,只是確認有沒有收到
我發的mail而已
只是這樣
應該沒關係吧
對不起了,新一
這樣啊
果然來這招
不過通常密碼就是
自己的生日什麼的
(密碼錯誤)
怎麼可能這麼容易嘛
傷腦筋耶
四碼組合有一萬種可能
如果想全部試過
至少也要八個小時的時間
也想不到其他的號碼
搞不好有可能是我的生日什麼的
想什麼呵
怎麼可能嘛
不可能,不可能
不可能啦
不過試試看也不會怎麼樣對不對
我的是…
可是怎麼辦…
如果真的是的話…
如果真的是的話
那我…
クリア
2.
3.
(密碼錯誤)
什麼
不是這個啊
那到底是幾號啦
快點告訴我啊
不行,小蘭
冷靜一點
他們兩個好像都睡了
在這裡弄應該不會被打擾
一點聲音也不會惹人注意
現在開始時間也很充裕
2036 2037 2038 2039...
2040 2041…..2042…..
不行啦
這樣試下去天都要亮了
我還是推敲新一可能設定的數字
這樣比較對
這個…
要說他喜歡的東西的話…
是福爾摩斯
難不成他會用他推理的
什麼事件的年份嗎
不太可能啦
因為1到2000多的數字
我全都已經試過了啊
(請輸入鍵盤鎖密碼)
39-
О
討厭,吵死人了
大半夜的, 講什麼請多指教啊
對了
以前好像有過這麼一回事
浪漫愛情電影果然好好看哦
讓人好感動哦
次
盗版･･･
剝削…
那個女明星真的好漂亮
粗線條…
粗線條
不對
是哥哥走啦才對
你在碎碎唸什麼啊, 新一
唸什麼啊
那個啊
那輛車的車牌號碼
1039可以唸成盜版
然後那台是2319不是嗎
所以可以唸成粗線條
或者是哥哥走啦
我在看號碼推敲它的諧音啊
為什麼要這麼做呢
幫腦筋做體操啊
身為偵探嘛
同時也算是破解暗號的練習吧
真受不了
342,密室
9389,業餘棒球
膽小鬼
白菜
真虧你有辦法想這麼多耶
有一次讓我笑死的是
明明是花店的車
車牌號碼卻是8083
8083...
蔬果店
對吧
既然是花店就應該是8783嘛
就是說啊
對了
賣肉的店家也可以啊
對吧,2983
如果是賣魚的話就是3783啊
如果是「賣魚的話就是3783啊
還有很多呢,小蘭
如果澡堂的話就用2683
豆腐店家, 不管家字就是…
10'28
現在是可以自己選號碼了
所以只要特別註明
就可以用想用的數字
不過以前並沒有
末兩位42跟49的車牌號碼哦
為什麼
因為42唸起來像死人
49則會讓人想到死亡
死人…死亡……
不過現在大家都已經
比較不在意這種諧音了
妳看,像那個就是
4649, 請多指教
選這種的就很多
特別受歡迎的號碼
得要抽籤才有機會可以抽中
比方説1122
就是必須要抽籤的號碼
恩愛夫妻啊
妳看, 那個就是啊
如果爸爸買車的話
真希望他能掛這種車牌耶
不對
照小蘭爸爸的喜好來想的話
應該是1107或8109
1107.8109
完美女人, 開高衩
真是的
你不要亂説話嘘
對了
如果是你會選什麼樣的號碼呢
你叫工藤新一
所以是91041…
這樣多一碼哦
這樣多一碼峨
對了,就用<的1041
對了, 就用<的1041
這樣子啊
對
這個想法蠻好的
不錯吧
不過非常的遺憾
平假名是沒有辦法自己選的
再說有些字是
不可以用在私家車上的
是這樣啊
這個…如要我選的話…
這個…如果要我選的話…
那台車…
新一
那台車怎麼樣了
這位客人
很危險啊
請你坐下來好嗎
糟了
司機先生, 請你快點…
不可能叫你追啊
下一站停車
到底怎麼了啊, 新一
ון
,
新一…
可惡…
警察先生
剛才有一輛掛著偽造車牌的車子
偽造車牌
黑色轎車
車牌是新宿510的1564
可是你為什麼覺得
那是偽造的車牌呢
1564...
殺人
我說你們啊
就算車牌唸起來有殺人的諧音
那並不代表・・・
問題並不是數字
而是平假名啊
一般的車牌
平假名根本就沒有使用某些字
他們之所以
會掛著偽造車牌在路上跑
那就表示
他們一定有什麼犯罪的計畫
而且很明顯的
現在正要去執行
請您馬上去處理好嗎
我明白了
交給我吧
小蘭,妳就先回去吧
新一
真是的…
喂,毛利偵探…
新一
後來到底怎麼樣了
我真的好擔心耶
抱歉,抱歉
結果那一幫人並不是1564
而是分類號碼510
強盜啊
不過因為我的推理
使得他們的罪行只能止於未遂了
》
་་
這麼說是抓到囉
是啊
我想他們之所以掛強盜啦
殺人什麼的號碼
是有意向警方挑釁
覺得自己很有創意吧
不過呢
多加了死是有勇無謀呢
話説回來
小蘭妳爸爸的車號呢
如果要選的話
應該選5545吧
好了,明天學校見囉
新一
真是的…
#
ホース
爸爸,我問你哦
如果你要買車的話…
不要吵啦
沖野洋子馬上就要出場了
洋子
今天的演唱會
歡迎電視機前面的朋友
與我一起共襄盛舉
GO, GO, 3
LET'S GO, 3
GO
GO, GO...
55450ẞ...
不妨試試看
***
(密碼錯誤)
當然不是嘛
他又不是爸爸
我記得那個時候…
那個…如果要我選的話…
新一那傢伙到底想說什麼呢
因為是四位數字
所以很有可能當作密碼的..
不過用諧音推敲也是不錯的方法
比方說呢…
#J, 4062
福爾摩斯
(密碼錯誤)
(請輸入鍵盤鎖密碼)
不對啊,還是LOCK
LOCK...
對了
我記得福爾摩斯的名字
好像是夏洛克吧
4869...
就試試看吧
(請輸入鍵盤鎖密碼)
(開啟)
不會吧
開啟了
怎麼辦, 怎麼辦
討厭啦
真的開啟了
FX...
我得確認看看才行
看看是不是有接到我發的mail
一定要確認…
(mail信箱)
(阿笠博士)
沒有我發的mai
這樣啊
為了以防萬一
把它給刪除掉了是嗎
不過沒用的
你這個老謀深算的偵探
我只要再傳一次早上那封mail
馬上就可以知道了
ما
沒收到
Д
為什麼呢
រង
太奇怪了
(傳送完畢)
mail address又沒錯
真奇怪……
電話
喂,你好
妳在幹什麼啊
拜託
幹嘛一直傳同樣的mail給我啊
妳到底想幹嘛
新一
你知不知道現在幾點鐘了啊
大半夜了耶
誰啊
我可是從早到晚忙著調查事件
累得想睡覺耶
妳這個人真的是…
柯南
你有沒有看到我的手機啊
我到處找都找不到耶
那是我的耶
拜託妳替我想一想好不好
對不起哦
我是在車子裡面撿到的
忘了拿給你
我明明有鎖住的啊
妳有偷看嗎
我當然沒有看啊
不過為什麼不行呢
當然不能看啦
人家我也是會收到…
喜歡的女生傳來的mail啊
說得也是啊
就是說啊
我說妳這個人啊
小蘭姐姐晚安
晚安
妳從以前就這樣
這樣啊
所以他才會那麼緊張
你有沒有在聽啊
他還以為我看到了
我很睏耶
女生發給他的mail
一樣的內容一直傳一直傳
不停的重複傳
你只要發一次我就知道了啦
^
妳只要發一次我就知道了啦
喂,小蘭
你有沒有在聽啊
那封mail是怎麼回事啊
抱歉,新一
我好像又誤會了什麼事的樣子
還好博的手機和我的是同一型
只要把我的吊飾換過來
就看不出來了
不過小蘭怎麼這麼久才發mail過來
為了爭取時間
我是有把手機鎖住
不過密碼設成4869
似乎是難了一點
可是我跟柯南之間
有共同性的諧音
頂多就這個而已了
不過真是太好了
好久沒有聽到你的聲音了
誰叫就算我想聽
也沒有辦法找到你……
你可千萬不要誤會哦
我沒有其他的意思
“你真傻
妳先仔細看看妳的手機畫面
這個是
這是你…
這是你的電話號碼嗎
可以嗎
真的可以告訴我嗎
如果在你不方便的時候打去
我可不管
好啦
只是因為我很忙
所以可能常常都是語音信箱
不過我想...
有些事情還是要說出來才行…
就是啊
把電話號碼告訴她可能不太妙
不過冒冒這種風險……
不過冒冒這種風險·
應該也是不錯啦
在每個看不到明天的母子
都覺得能夠喜歡你真好
あなたを好きになってよかった
希望這樣的心情能一直不變
ずっと変わらない気持でいたい
將時間停在兩人共鳴的這一刻
我一直不敢想兩個人的生活
雖然無法改變別人和過去
他人と過去は変えられないけれど
但是可以改變自己以及未來的夢想
我的眼中只有你
あなたしか見えない
天色漸暗的街道 情緒湧上心頭
站在柔和的風中’
やわらかな風の中
>
兩個人彼此深信不疑直到永遠
信じ合いながら二人いつまでも
Il be with you
ジューンブライド I'll be with you
I be with you
શ
^,
1 1 4
你們兩個都沒睡飽啊
ॐ
(
有一點
我突然想起半年前的某個事件
半年前
半年
對了,爸爸
媽媽的車牌號碼是幾號呢
英理的車牌啊
TOA =
E
B
我記得是新宿的…
新宿的36,8707
這也太奇怪了吧
妳自己看嘛
87,07 0ẞ0
87070ẞg
討厭的女人
真是的,爸爸
他們的分居狀態2297啊
柯南
你說什麼會繼續下去
他笑了
名偵探柯南
珠寶強盜現行犯,上集
ブローチ
じかい
次回おたのしみにね
TE
正
じかい
次回おたのしみにね