在現代的刑案之中
雖然充滿了許多奇案
但是絕對沒有解不開的
今天的角色可是位社長哦
他的人際關係實在太複雜了
唯一看透了真相的
卻是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
このせてあなたの愛を手に入れこもの
このせてあな
I'れ の
這個世界上 能獲得你的愛的事物
あなたの愛を手に入れの
このせてあなたのを手に入れるもの
看著躍動的光
ライト つめて 忘れない
552 忘纥6
看著躍動的光
るライトつめて 忘れない
るライト見つめて
忘れない
看著躍動的光
至今無法忘懷
ライト見つめて 忘れない
ahh 逐漸解開謎底
annが解けてゆく
ahhがけてゆく
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
>
你至今從未起疑
君はまだ疑うことなく
k
你至今從未起疑
君はまた疑うことなく
君にまた疑うことなく
你至今從未起疑
はまだ
うことなく
你至今從未起疑
はまだ 逢うことなく
山 林克良
你至今從未起疑
小林克良
現在仍將你稱作朋友度過每一天
友と呼べた日々過ごし 今もずっと
友と呼べた日々過ごし今もずっと
現在仍將你稱作朋友度過每一天
m
眼淚奪眶而出
涙あふれ 止まらなくて
飯岡順
涙流不止
涙あふれ 止まらなくて
只打算跟你訴說失去的事物
這個世界上 能獲得你的愛的事物
このせてあなたの愛を手に入れるもの
この世であなたの愛を手に入れるもの
4-K-1
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世てあなたの愛を手に入れるもの
(四ㄇㄙ一七
這個世界上 能獲得你的愛的事物
このせてあなた
-2 74)
「京ムービー)
看著躍動的光
踊るライ
(
看著躍動的光
踊るライト
めて 忘れない
17843 2 eqy
腐
看著躍動的光
踊るラ 見つめて忘れない
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懷
踊るライト見つめて忘れない
ライト見つめて
見つめて忘れない
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
annが解けてゆく
ahh
ahh 逐漸解開謎底
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく・・
謎が解けてゆく・・・
逐漸解開謎底･･･
清潔車殺人事件
(週日早上七點)
にちようび
し
爸爸, 你快點好不好
你已經跑累了嗎
你這是什麼話
我這是宿醉未醒
一真是的
還不是他自己說要跑步的
對啊
我們可是來陪你跑步的
這裡距離公園還有兩公里
加油啦 •
快啊, 快啊
拜託, 休息一下嘛
おじゃマンボウ清掃会社 京都営業所長
1.
し
藤井恒久 (27)
這是…
在那裡
你們兩個待在這裡
怎麼回事
بلم
麻木小姐…
沒什麼事
不過外面好像出了什麼事的樣子
請你去看看來告訴我好嗎
是的
我這就去
跟那輛車上的畫一樣
他死了
看樣子這塊鐵板
應該是從這棟樓房的上面掉下來的
不管哪邊的樓房都沒有窗子
這麼説來
這塊鐵板是從屋頂上面…
我們是在對面大廈清潔的
歐傑清潔公司的員工
不好意思
請到這棟大樓上看看好不好
這塊鐵板說不定是什麼人推下來的
好
那不是我們公司的…
奇怪了
怎麼會一大早就碰到這樣的事情呢
藤井先生
妳認識他啊
是的
他是我們公司的藤井董事
但是怎麼會.../
這麼說藤井先生
是從這條街前面的營業所
要到你們總公司的路上遇害的嗎
對的
他今天早上九點
必須到公司跟社長見面
對了,我得去通知社長才行
社長
麻木小姐, 發生什麼事了
是藤井董事他...
藤井學長出了什麼事
藤井
麻木小姐
快點叫對面大樓的
那輛清潔車盡快移開
快
警察到的時候會妨礙辦案的
快點去
是
可是…
-
怎麼會發生這種事呢
།
請進
那是什麼開關
那麼這件事發生的時候
中山先生是在這個房間裡頭
麻木小姐則是在隔壁的秘書室裡面
是不是
是的
這麼說的話
你們都不能夠證明那件事件了
這是什麼意思
因為在事件發生之後
這位毛利先生跟貴公司的清潔人員
都在隔壁的廢棄大樓
這點我聽說了
不過應該沒有發現什麼可疑人物
對
不過再仔細的考慮之後呢
我發現那塊導致這場案件的鐵塊
很有可能
是從這棟大樓的屋頂掉下去的
這棟大樓從三樓以上是屋主的公司
只有一樓跟二樓
是租給你們公司辦公的對吧
此外在我們詢問過
大樓的管理員之後
知道因為是星期天
每家公司都沒有上班
所以除了中山先生跟麻木小姐之外
這棟大樓今天根本沒有人
請問這是怎麼回事
那我們就沒有不在場證明
真是傷腦筋
我們的確沒有什麼人證
這個開關是…
從這裡看得到外面的人行道
從這個角度來看
屋頂上面一定裝了攝影機
現在正在錄影
原來這個攝影機的角度
還可以自動進行變動
這麼說來…
手動的時候只要操作這個桿子
就可以改變角度
亂來
你怎麼可以隨便亂動別人的東西呢
這一位是你的夫人吧, 中山社長
不是,她是舍妹
你妹妹啊
是啊
不過她今年的一月就去世了
爸爸
抱歉
抱歉提到這種事情
不過話説回來
中山社長的年紀這麼輕
還真是了不起啊
這家公司
原本是我在學生時代
跟藤井學長
還有我妹妹久美子三個人
以多種服務的公司形態開始經營
那個時候我們經營的宗旨
是針對不認識的人家!
˙要求工作為他們進行服務
那個時候的店名取的是
各類服務清潔
原來是這樣
但是我們萬萬沒有想到
這家店居然出人意料的受到好評
兩年之後就將業務集中在清潔上
因而成立了這個歐傑清潔公司
於是由我做社長
藤井學長負責監督現場的董事
兼東都營業所長
那個時候
我妹妹原本是擔任我的秘書
但是一月的時候她竟然死了
警察先生
我想你去調查應該都會知道這件事
我就先跟你說了
其實我跟藤井學長之間
這一陣子有心結
有心結
事實是因為藤井學長
希望能夠退出公司
自己獨自組成一家清潔公司
不但如此
我們公司有幾位優秀的清潔員工
他都要在組成新公司的時候
一起帶走
老實說
我們每次都是來這兒商量公事的
所以今天我本來是
想跟他在這裡商量一下
我懂了
你已經弄清楚了嗎
其實從屋頂上讓鐵塊落下去的
就是中山社長
因為麻木小姐
跟中山社長是男女朋友
所以麻木小姐
才會為中山社長做偽證吧
我說的有什麼不對啊
你怎麼會說我跟社長是男女朋友嘛
真是非常遺憾
毛利先生推理錯了
這是因為麻木小姐
下個月就要做新娘子了
她要…當新娘子 ↘
組長
我們從隔壁的廢棄大樓屋頂
發現了些微鐵塊磨擦所留下的痕跡
你說什麼
這麼說,的確是從屋頂掉下去的
而且我們還在屍體的旁邊
發現了這把回琴
因為口琴上面有寫名字
所以我們認為是藤井先生的東西
那支口琴的確是藤井學長的
我記得我曾經看過這支口琴好幾次
可是我們在面
卻找不出任何的指紋
就好像被人擦過一樣
非常的乾淨
藤井先生既然是握在手裡的
上面應該會有指紋才對
對啊, 應該是這樣沒錯
警官,我突然想到一點事情
我稍微出去一下沒有關係吧
那你去忙吧
不好意思
麻木小姐
請妳跟藤井學長的父母跟未婚妻
聯絡一下這件事
好的
藤井先生已經有未婚妻了嗎
是的
因為對方是位企業家的千金
聽說他這一次開新公司需要的資金
也都是那位小姐的父親出的
中山先生的妹妹是怎麼去世的
她是因為意外死的
對
聽說她在去年的十二月
因為跟社長大吵了一架離開公司的
之後我就被請來擔任秘書的工作了
後來聽說社長妹妹
在橫濱的一個工地裡面打工
今年一月的時候
不慎被工地現場的鐵塊打中了頭部
你説什麼
這麼説
就是跟今天的意外是一樣的了
就是啊
我就是因為覺得太巧合了
所以才覺得太可怕
這真的只是一件巧合嗎
從這次事件的背後
會不會跟社長妹妹的死
有某種形式的關連呢
如果果真是如此
那麼兇手就有可能是社長
但是他是怎麼做的
總而言之
我們還是再一次
向在對面廢棄大樓清潔的員工
進行訊問的好
你們就暫時留在這裡好了
我知道了
我們走了:
是
中山社長在進入這間辦公室之後
就立刻將監視的攝影機切換到自動
如果說他就是兇手
那鑰匙一定在某個地方
照得到外面的馬路耶
真的好有意思哦
一_真的好有意思哦
那個是從我們設置在屋頂上的**T.47
▲監視攝影機所拍攝到的
監視攝影機
社長希望我們公司前面的馬路
▲能夠一直保持整齊乾淨
所以社長經常會透過這個監視器
注意那裡有沒有垃圾
原來是這樣啊
這是清潔公司社長
個人的堅持對不對
對
我們社長的點子每次都非常的特別
那個清潔車也是我們社長的構思
我們的員工一定會把車
停在清掃的大樓前面
也的確達到非常好的宣傳效果
現在這個開關是在自動位置
如果換成手動的話
能不能看到剛才那條路呢
AM7.47
這個, 來看看嘛
完全看不見嘛
對啊
這是什麼線
望遠鏡
柯南
你怎麼可以隨隨便便
就打開人家的抽屜呢
我到樓頂上去看看哦,小蘭姐姐
F
這是那個監視攝影機啊
竟然這麼大
旁邊的廢棄大樓比這邊要低一層
鐵塊磨到的地方就是在那裡
就這個高度來看
就算跳到廢棄大樓那邊
把鐵塊推下去
也沒有辦法再跳回到這棟大樓上來
這麼說來
當時在這棟大樓裡的中山社長
就不可能把鐵塊推下去
而且他在發生意外的時候
人在社長室
等一下
難道說…
有了
這裡有一條像是被細物磨過的痕跡
而且還是新的傷口
絕對錯不了
如果用這個方法
兇手就算在社長室裡
還是可以讓鐵塊掉下來
可是他怎麼知道藤井先生
那個時候會經過這裡
難道說…
不行
只照到下面的牆壁
根本看不到防火巷
這麼説來
中山社長就不可能行兇了
柯南
你在幹什麼
沒有,沒什麼
等一下,我想起來了
麻木小姐
快點叫對面大樓前面的那輛清潔車
盡快移開
我終於幢了
就因為這樣
那支口琴上才沒有留下任何指紋
兇手果然就是那個人
怎麼樣,目暮警官
完全沒有收穫
他們在事件發生的時候
就已經把對面的大樓窗戶
全部都擦完了
所以呢,什麼也沒看到
是這樣啊
可惡
只要移動屋頂上
那個唯一的攝影機
所拍下來的錄影帶
就可以證明了
可是光靠這樣
根本沒有決定性的證據
通駕
很好
這下被我抓到證據了
你好
抱歉,讓你久等了
中山社長, 今天問到這裡就可以了
如果有需要改天再麻煩你了
是這樣嗎
糟糯
如果中山社長注意到這捲帶子
一定會把它消掉
沒辦法
只好用老方法了
又來了
怎麼了,毛利老弟
警官,你現在還不能讓他們回去
這是因為我已經看出
雖然在這個房子裡
還是可以殺害藤井先生的中山社長
在這次的案件中所用的手法了
你說麼
那你是說這次的兇手
就是中山社長了嗎
對
他用的手法的重點
就在於屋頂上的監視攝影機
監視攝影機
中山社長先把那個鐵塊
放到廢棄屋頂上
然後再把這棟屋頂上的
監視攝影機以某種細線
依我看嘛,也許是鋼琴線
綁住攝影機加以控制
然後在藤井先生
經過這條防火巷的時候
他就事先把安裝在屋頂上的攝影機
改成手動的位置加以操作
事件之後
中山社長之所以讓麻木小姐
到外面去看狀況
為的是趁機到屋頂上
把原先綁在監視攝影機上的
鋼琴線拆下的緣故
而且他趁著剛才出去的時候
為的就是處理那條鋼琴線
我沒有說錯吧
不管是對是錯
毛利先生這番推理
欠缺了一個最重要的部分
藤井學長到防火巷的時候
我人在辦公室裡
你說我要怎麼殺害藤井學長
我也有同感
他抓的時機要是有那麼一秒的偏差
那根鐵塊就不可能會掉到
藤井先生的頭上了
中山社長為了能夠確定藤井先生
已經站到他所瞄準的那個位置上
他就把他之前從他身上偷來的口琴
丢在那條防火巷的路上
而他是利用望遠鏡才知道
藤井先生已經走到防火巷了
怎麼看呢
從這裡根本看不到那條防火巷
敬
事件發生的時候
這棟大樓對面正好停了一輛
他們清潔公司的清潔車
而且那輛清潔車上魚圖案的眼睛
就成了他的鏡子
你說什麼
這下你該知道了吧 )
中山社長就是利用望遠鏡
看出那輛清潔車上魚圖案的眼睛
反射出的防火巷
才能夠正確的計算出
推下那塊鐵塊的時間
所以呢
你在看到藤井先生的屍體之後
才會立刻請麻木小姐把清潔車移開
為的就是不讓警察看出這個手法
但是中山社長你卻犯了一個錯誤
那就是你在藤井先生
把口琴撿起來之前
就把那個鐵塊給丟下去了
就因為這樣
那支口琴上
才會沒有沾上藤井先生的指紋
你實在太心急了
其實這不能怪你
因為在最緊要關頭的時候
正好你被小蘭給擋住了
可是毛利先生的推理
根本就沒有證據
就你的推理來說
能夠證明我是兇手的
就是那根被我丟掉的鋼琴線吧
我當然有證據了
你把監視攝影機移動
讓鐵塊掉下去之後
就把攝影機的方向給改變了
為的是要讓鋼琴線能更容易取下
但是攝影機這個時候
卻把對面大樓玻璃窗上的景象
給拍了下來
柯南, 接下來拜託你了
好
現在請大家到這邊來
柯南
-
大家現在看清楚哦
ד כ- _
=
你們看
這個監視攝影機
拍到玻璃窗了對吧
然後再往後走一點
就是這裡
社長
我妹妹跟藤井學長
原本是一對男女朋友
但是藤井學長
後來認識了企業家的女兒
就為了她把我妹妹給甩掉了
我妹妹就因為這個原因
把公司的工作給辭了
那她不是跟社長吵架了嗎
我也一直認為是這樣子
我跟我妹妹很小的時候
父母就已經死了
從那個時候開始
我就一直身兼母職的帶著她
我以為是我妹妹受不了我
才會毅然離開我這個哥哥
把公司辭掉
我一直是這麼認為的
但事實並非如此
我妹妹因為意外死亡之後
我就到她住在橫濱的公寓裡面
整理遺物
那個時候我才了解
這一切事實的真相
所以你就把
口琴的指紋擦了丢在路上
藤井學長要是沒有拋棄我妹妹
我妹妹也就不會死了
一想到這裡
我就沒有辦法原諒藤井學長
不過話説回來真是好笑
我想到利用清潔車眼睛的鏡子
進行殺人的計畫
沒想到對面的玻璃窗
也同樣照出我的影子
證實了我行兇的這一切罪行
而且把那棟大樓的玻璃
擦得一塵不染的不是別的人
就是你的公司
مين
Di
那是當然的了
我們傑歐清潔公司的清潔技術
本來就是世界第一的
(
哥哥
Song by字德敬子
「整晚説著浪漫的情話
ロマン語れば一晩中
☐ 3B. 茶風林
不知疲倦的at night long
疲れ知らずの all night long
連戀愛的時簡竾沒有
恋する暇もないよ 波が押し寄せてくる
住奈
浪潮洶湧而來
恋する暇もないよ 波が押し寄せてくる
在記憶中游泳
五
西昌
COO
璄費卻是:ot and ary
高房價三郎
想確認愛情 該往哪傍徨前進呢
愛を確かめたくて 何処に彷徨い行くの
像是遠方的雲朵般
遠い雲のように つかめないあなたに
無法觸及的你
T 道
澳门
我會追随你
ついてゆく 何処までも 心に誓って
岩井隆英
我會追隨你
ついてゆく 何処までも 心に誓って
岩井隆英
我會追隨你
ついてゆく 何処までも心に誓って
岩井隆英
無論天涯海角 暗自在心中發誓
ついてゆく 何処までも心に誓って
ついてゆく 何処までも 心に誓って
何処までも心に誓って
就算有一天知曉了全部
いつか全てが解っても
我依然喜歡你
即使埋首在如戰爭般的每一天
たとえ戦う毎日に明け暮れても
たとえ戦っ毎日に明け て
令人懷戀的故鄉
21.
懐かしさで思う故郷 昔の自分写す
映照出往昔的自己
追尋光和影的浪漫
"
:
追尋光和影的浪漫
1=1
よみうりテレビ
東京ムービー
我今天在路上看到傑歐的清潔車了
想不到他們的社長被抓了之後
公司還在繼續經營
但是那個秘書麻木小姐好像辭職了
我看她可能是受到太大的刺激了吧
不知道她現在在幹嘛
大家好
從今天開始
我就是傑歐清潔公司的助理
我叫麻木久仁子
從今天起, 請大家多多指教
這個女的還真是厲害
不對
我想那個人他一定是掌握了什麼
我們所不知道的線索才對
經你這麼一說我才想到
綾子小姐白天就不太對勁哦
什麼
難道子小姐就在那輛車裡
下一集, 名偵探柯南
荷姆斯弗利克殺人事件,上集