流動的水沒有形狀
漂流的風找不到蹤跡
任何案件的推理都取決於心
案子解決之後我們會如何呢
除了聊天之外
我還想表達心跡
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
君と僕とは別の人間だから
正因為你和我是不同人
十國「週刊少年」連載中
喜好不同
小学館「週刊少年サンデー」連載中
好みが違う 歩く速さも想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
小学姐「吉刊少年少亍一」連載中
炒麵 STUF
腳程與表達的方式也不同
兩人的記憶正在漸漸褪色
渋谷幸弘
色褪せてゆく一人の記憶の中 今僕らは
兩人的記憶正在漸漸褪色
小林克良
手探りだけど他の誰かを未来を探してゆく
我們卻探索起他人的存在與未來
手探りだけど 他の誰かを *来を探してゆく
我們卻探索起 他人的存在與未來
我比自己想的活得更堅強
ˊ
-
追尋特別的愛
強かな々に悩んだり
為難以應付的每一天所苦惱
true heart for mystery eyes
もっこ熈と迷わない様にその腕を離さないで
為了不再迷網
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
請別鬆開你的手
「
小
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
請別鬆開你的手
↓一
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
請別鬆開你的手
DAYL
即使到時互相傷害
たたっとえを喫したむ
我也會一直
たたすっと 答えを捜して迷い込んた 時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
A)
たたずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
請抱緊我
I feel so all in secret life
et line..
C
!
在鐘乳石洞探險的時候
我被銀行搶匪擊成了重傷
在小蘭輸血給我之後
總算撿回了一條命
就在我決定將一切告訴小蘭的時候
灰原竟然拿著槍指著我
*
D. IT'
另一方面 ®
在帝丹高中園遊會的當天
當話劇在體育館上演的時候
觀眾席竟然發生了謀殺案件
在灰原調配的藥劑幫助下
讓我變回了原樣
我也一口氣就破了案子
更順利的解除了小蘭的疑惑
第二天
我邀請小蘭
到米花中央大樓的瞭望餐廳吃飯
想藉此表明心跡
)
沒想到這個時候
又碰上了一宗殺人案件
於是我便暫時拋下小蘭
先去解決這件案子
没過多久
我就看出兇手是誰了
我果然沒有猜錯
槍殺社長的人就是他
兇手絕對是大場先生
生死一瞬間,約會的地點
真不知道
新一他到底要跟我說什麼啊
-
當然是向女方求婚
絕對不可能
我想太多了
再説
我們現在也不過是高中生而已
希望新一快點辦完案
早點回來
槍殺社長的兇手
絕對是大場先生
還剩下兩個疑點沒有解決
一個是社長在電梯內古怪的樣子
還有硝煙反應
從他那自信滿滿的態度看來
一定在硝煙反應上
動了什麼手腳才對
Dr
對了,會不會是因為那個啊
剛才大場經理進場的時候
不是穿了吉祥物嗎
對
這樣就有機會把衣服換掉了
你們說的是真的嗎
是啊, 今天晚上的酒會
目的主要是為了對外公布
我們公司最新的吉祥物
當時那個吉祥物就一直站在台上
知道那是大場經理的時候
我們還嚇了一大跳呢
就是說啊
原來如此
原来如此
他只要事先準備好一樣的衣服
就能輕易的將沾上硝煙的衣服
給換掉了
不過, 這不太可能啊
因為在穿吉祥物之前
經理就把西裝還有西裝褲
都交給我們保管了
可是…
我還是覺得很可疑
妳們別這麼說嘛
經理為了討個吉利
他也很努力啊
什麼啊
穿那個溫克就能夠討吉利啊
·開始的確還不錯啦
可是老穿那套
就叫人覺得有點掃興了
不好意思
如果方便的話
可不可以讓我看看這個吉祥物
就是這個啊
這個設計滿特別的
很可愛吧
籌畫這場酒會的是誰
就是大場經理
我明白了
原來是這麼回事
怎麼樣
是不是有點線索了
可以這麼說啦
你們會不會覺得這家餐廳有點熱
你在胡說什麼啊
我還覺得冷氣太強
冷得直打哆嗦
可是我都流汗了
拜託, 沒搞錯吧
開什麼玩笑
這什麼時候
可不能…
可不能變回去
絕對不能
你不要緊吧
工藤老弟
目暮警官
大場先生身上
並沒有測出任何硝煙反應
是嗎
那麼兇手應該是
以金錢為目的的搶匪囉
好
針對任何出入這棟大廈的可疑人物
進行調査
不用
根本沒有那個必要
兇手已經掌握在我們手中了
走,我們該出場了
該出場解開這一切真相的謎底
你們這是幹什麼
剛才都調查過了
還不清楚嗎
我根本就沒有硝煙反應
我沒有殺人
你們為什麼就是要把我
當成殺害社長的嫌疑犯看待呢
先別生氣嘛
妳也幫我說句話吧
我怎麼可能是殺人兇手呢
沒錯, 我可以證明這一點
大場先生案發當時
一直都跟我在一起
當然了
他去換穿吉祥物的時候
的確是離開了一下子
可是那個更衣室是密室
而且當時還有別的員工在場
他絕對不可能從那裡脫逃
或是跟誰調包的
你的意思是說
我在騙你是不是啊
妳錯了
我們沒有懷疑你
我們都很認同妳在今天晚上
一直跟大場先生形影不離
8000 8000 800
甚至在行兇的瞬間
你也在他的身邊
拜託,你的意思是
我跟大場先生一起共謀
殺害了我的父親
不是
我只是說凶案是在妳的身邊發生的
而妳根本就沒有注意到罷了
因為妳剛好閉上了眼睛
背對著電梯的門口
與大場先生接吻
自然會渾然未覺了
跟他接吻
你說跟他接吻
EK
= ooo
沒錯
他當時是這樣子
用左手抱著妳,堵住妳的兩耳
在一邊吻妳的同時
一面按下了電梯的按鈕
電梯門打開的那一瞬間
你父親也在這個瞬間遭到殺害
還是透過大場先生之手
可是他就算把她的耳朵堵住
再用裝了消音器的手槍射擊
一個人在受創後倒下
至少會發出點聲音才對
是啊
我想她應該還是
多少有聽到一點聲音才對
所以大場先生
才會把開槍的那一瞬間
安排在酒會召開的前幾秒鐘
酒會一開始
一定會發出紙鞭炮之類的巨大聲響
只要將遮住她耳朵的左手
在同時間移開
之前那點微弱的聲響
根本不會有任何特別的感覺
當然了,他抱住她的左手
自然是在確定電梯的門
完全的關上之後
才會鬆開的
你這小伙子的推理倒挺有趣的
不過你的這番推理
還是有一個很大的漏洞
社長身體不適
打算早點回家
他早就已經搭電梯下樓了
又怎麼會還待在這個電梯裡面
你該不會說, 他是等著被我射殺
才特別留在電梯裡面
等著我下手的吧
你説對了
其實社長根本就沒有下樓
他的確是一直在電梯裡面等你
而且是等你穿上吉祥物之後
到這個地方來見他
我想
你當時恐怕是這麼跟社長說的吧
你先假裝回家
在這裡偷偷穿上吉祥物
會場上的員工看到了
一定會大吃一驚
沒錯吧
那死者身上的衣服會那麼凌亂
那是
是啊
因為社長原本就準備要換衣服了
原來如此
電梯如果在待機中的話
根本不可能發出叮的聲音
是有這可能
而且, 這個還是公司專用的電梯
大場先生私下衡量過
在今晚的酒會結束之前
不會有人接近這個電梯的
那硝煙反應呢
如果我是兇手的話
應該會有硝煙反應才對
我知道,你一向喜歡扮成溫克對吧
什麼
ت
這是其他員工告訴我的
他們說你每次只要扮吉祥物
就一定會扮成溫克
這才給了我一個靈感
你扮成溫克, 為的不是討吉利
而是為了方便在它的眼睛裡
藏某個東西
所以你才沒有辦法任意變換裝扮
這個塑膠袋裡面
有一副手套跟四條橡皮筋
你先事先在右手套上手套
將塑膠袋覆蓋在手槍上面
用橡皮筋緋緊了之後
再把它放到上衣的內袋裡面
不但穿脫起來方便
射擊的時候
也不會在衣服留下硝煙反應
彈匣更不會掉在地上就能回收
不過,他如果要在她的身邊
穿脫這套裝備的話
還是會被發現的
沒有錯
如果這樣的確很容易被識破
麻煩請關燈一下
只要事先將樓梯間的照明調暗的話
這個顧慮就能夠減低一半了
而且
只要在這個時候送她一條項鍊
地為了想戴上項鍊
只要主動帶著她到洗手間去
即使不用離開始
也能夠輕易的將手槍
從洗手間旁邊的垃圾管丟掉
接著大場先生再用手堵住她的耳朵
用手摸耳環的時候
左手應該是空空如也
也就是說
只要拿去化驗馬上就可以知道
這個塑膠袋上面一定沾有你的指紋
你說塑膠袋上沾有我的指紋
當然會有我的指紋
因為我的的確確確
是碰過那個塑膠袋
而且還是和幫我穿戴吉祥物的部下
一起碰的
什麼
這是怎麼回事
我說的沒錯吧
對
因為一隻眼睛關不起來
我打開一看,塑膠袋是在裡面
我怕也許是吉祥物什麼重要的零件
就和經理一起又放了回去
如果是我來分析呢
我會說,一定是有誰對我懷恨在心
趁著我和她到洗手間去的空檔
在樓下把社長殺害之後
為了將罪名嫁禍到我身上
才將那些東西藏在吉祥物裡面
因為那個吉祥物
在我到達會場之前
都會一直放在更衣室裡面
這種說法,比起你那套
在接吻中間射殺社長的無稽之談
我倒還覺得要實在得多了
工藤老弟
你這菜鳥警官現在怎麼説
我看你身體狀況好像不太妙
還是你沒戲可唱了
如果説
你有一百個這種愚蠢的問題
我也有自信
能夠給你一百個答案
你這個菜鳥警官現在怎麼説
我看你身體狀況好像不太妙
還是你沒戲可唱了
粉紅珍珠
大場先生
我記得你在這個地方
送她項鍊的時候
曾經這麼説過
這是跟妳的耳環一樣
同樣的粉紅珍珠項鍊
對
我是說過, 怎麼樣
請問你怎麼會知道
她戴的是粉紅珍珠耳環呢
我還以為
你痛得憋出了什麼話來了呢
那種東西
只要一看就知道了
:
☑
那對珍珠耳環
是她今天晚上來這跟你見面之前
一時衝動買下來的東西
也就是說
你今天應該是第一次
見到那副耳環才對
這個空間雖然小
但在昏暗的光線下
粉紅珍珠看起來
不過是發黑的珠子
你根本不可能
有任何方法辨別出粉紅色
除了, 藉由案發當時
你在這裡跟她接吻的時候
那一道
電梯門開的時候射出的光線
大場先生, 難道說你真的…
好了,現在請你回答我
大場先生
你當時為什麼要讓電梯門打開來呢
為什麼要開電梯門
這個答案太簡單了
因為我對我爸爸發誓
我一定會為他報這個仇
你是為父報仇
對
其實我老爸
也開了一家不小的遊樂器公司
直到20年前
辰巳社長跑去找他
提出合併的要求為止
問他願不願意在米花中央大廈
建立屬於自己的城堡
但是他真正的目的不在合併
而是併購
我爸爸所建立起來的經營策略
全被他掠奪一空
那些原是我爸爸公司裡的員工
也一個一個被他開除了
最後
我爸爸那個空有頭銜的副社長
在失意之餘
終於自殺了
可是,我爸爸不是很看中你嗎
對
八成是他覺得對我爸
有著一份愧疚
所以社長才會不斷的提昇我的職位
提拔這個計劃殺他
再將妳得到手
最後達到
奪取公司的目的的仇人之子
什麼
一切只是遊戲
一個為了復仇
借助惡魔之力的主人翁
最後終於打敗了魔王
只不過沒想到
他會跟我老爸一樣的下場
這話怎麼説
我爸自殺的時候
曾故意製造他殺的假象
為的就是要讓人以為
他是在這棟大廈裡面
死於社長之手
可惜最後被人識破了
因為20年前出現了一個
像你一樣聰明的年輕人
所以我才會向惡魔借力
重新討回這個公道
對了,我終於想起來了
那就是優作
20年前突然跑來找我們警方
去解決那件案子的
就是工藤優作
你是說那個推理小說家
這麼說
他繼承了他的父親
進行的這場復仇戲碼
竟然被一對父子檔
在20年中破解掉了
説來真是諷刺
對吧, 工藤老弟
對吧,工藤老弟
工藤老弟
拝託
像上次一樣平息下來
因為
她還在那裡等著我
絕對不能在這個時候變成柯南
"
灰･･･ 灰原
妳怎麼……
怎麼會
超過了24分
這就是它的最大極限
這副眼鏡要還你了
江戸川柯南
妳聽說沒有
那件案子好像破了
是真的嗎
妳馬上就可以見到妳的心上人囉
別這麼説
什麼心上人啊
00 ♡
柯南
拿去吧
這是信用卡
是新一哥哥
要我把它交給小蘭姐姐的
目暮警官剛才找毛利叔叔來
我一來的時候就碰到新一哥哥了
什麼,爸爸也來了
他在下面的停車場
那個小鬼到底在搞什麼
竟然讓我在這裡等了他一個小時
我看我乾脆直接就…
不行, 再等一會兒
這樣好像太不成熟了
可惡
新一到哪裡去了
剛才有一個人
打電話給新一哥哥的大哥大
好像是之前辦的一個案子
突然出了一點狀況吧
他接到就立刻衝出去了
新一哥哥這個人真是大混蛋
竟然去下小蘭姐姐就走了
我又被他去下來了
對了
新一哥哥還跟我說
不要,不要說了
我不想聽
我已經不想再聽那些藉口了
新一哥哥要我傳話
他説
他遲早會想出辦法
就算拚死也要回來
所以
所以...
新一哥哥希望
在那之前妳能夠等他
所以
所以説
小傻瓜
你幹嘛要擺出那麼嚴肅的表情啊
錯的是那個一聽到有命案
就立刻衝到天涯海角
丢下人家不管的推理狂啊
我是推理狂
對了
柯南, 想不想吃點心
小姐, 麻煩菜單
好的
稔
11.7
毛利
1000 山崎和佳奈
灰原
L
木原めぐ
論如何改變話語
ことは
か
小上裕通
--都能將心意傳達給你吧
鵜池一馬
スタジオ・ブ
那之後已有無數個季節
からいくつもの季節が
河原久美子
阿部 望
交替更迭
通り過ぎたけれど
木田 恵 交替更迭
木田恵子
你總是 在我身邊笑著
録音スタジオ
APUスタジオ
我也還有一件事説不出口
私にも言えないことがまだひとつだけある
Secret of my heart 請你千萬別懷疑
E0
不論何時只要還有一點未來
いつだって少しの未来があれば
應該就能掌握真相
真実は手に入れられるはず
I can't say
點時
I can't say ₺5 I'm waiting for a chance
I'm waiting for a chance
よみうりテレビ
東京ムービー
那個可惡的傢伙
竟然還有臉要人家等他
搞什麼東西嘛
我又不是他的老媽
這已經是第五份了
不過我真的很好奇
他到底想跟我説什麼呢
他到底想跟我說什麼呢
柯南
你想不想知道
當然想了
結果搞了半天
什麼也沒説就走了
我看八成也不是什麼好事
既然這樣的話
幹嘛特地帶我到這麼貴的店來啊
又沒有什麼重要的事情
還打腫臉充胖子
無聊透了
་་
叫我怎麼說呢
這裡是老爸跟老媽
當年定情的地方
壓力實在太大了
ནོ
死到哪去啦
叔叔你自己看嘛
這個音樂盒滾筒旁邊的撞針
跟突起交接的地方
你不覺得這之間的距離太近了嗎
真的耶
說不定這裡面傳達了某種意思
什麼人
我已經等你好久了
什麼
下一集,名偵探柯南
饒富意味的音樂盒,上集