解散演唱會,決定取消了嗎
是啊
以你們的力量
不可能讓座位100%坐滿吧
這也是為了你們
社長
請等一下, 社長
解散演唱會
是我費盡心思談成的
我們也是做生意的公司
總不可能明知道會虧本還做吧
那樣的話
我們怎麼跟歌迷們道別
那種事在網站上寫一下就好了
你不想這麼做的話
那我來寫好了
不過呢
你們還得繼續為公司工作半年
綜藝節目和談話性節目
你們還是有你們的商業價值
開什麼玩笑
不能開解散演唱會的話
我現在馬上離開
那也沒關係
不要忘了
在合約期間內解散的話
還要支付損失的賠償金
好了,我說完了
О
D
ما
188.
Song by Z ARD
向未來踏出自信的一步
當然已經做好心理準備
今天的故事發生在電視台
在華麗的面具世界裡
掩蓋不了的危險面孔
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Seaside moon (A)
Seaside moon
Seaside sky
Seaside sky (海之天)
Seaside moon Seaside sky
好想再次對你傳達
●
""
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
永遠不會改變的心意
か
いちどきみ
とど
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
永遠不會改變的心意
か
いちどきみ
とど
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
i
永遠不會改變的心意
グロリアス マインド
Glorious mind (閃亮的心)
請告訴我為什麼
So give me the reason why
おし
(なぜだか教えて)
請告訴我為什麼
So give me the reason why
おし
(右せ尤教乙)
請告訴我為什麼
為什麼留我獨自一人
Leave me here alone The reason why
わたし ひとり
(私を一人にするなんて... なぜなのか...)
請給我一個理由
Leave me here alone The reason why
わたし ひとり
(私を一人にするなんて... なぜなのか...)
請給我一個理由
I don't know how I feel
ご
(私にも分からない)
我也感到迷惑
I don't know how I feel
わたし
わ
I
(私にも分からない)
這才是真相吧,親愛的
So must be the true baby
しんじつ
(だからこそ真実なのね)
是我決定結束這段感情
Shall we end then it's up to me
こおわ
しだい
(この恋終りにするのはわたし次第)
明天又是嶄新的一天
Tomorrow is a different day yeah
あした
かぜ
ふ
(明日には明日の風が吹く...)
明天又是嶄新的一天
Tomorrow is a different day yeah
あした
ぜ
ふ
(明日には明日の風が吹く...)
我已經做好心理準備
And I know when I'm ready
じんび
き
(ココロの準備は出来ているわ
我已經做好心理準備
And I know when I'm ready
じんび
でき
(ココロの準備は出来ているわ)
我已經做好心理準備
Glorious mind (閃亮的心)
グロリアス マインド グロリアススカイ
い
Glorious mind (閃亮的心)
グロリアス マインド グロリアス スカイ
い
Glorious sky (閃亮的天空)
グロリアス マインド グロリアス スカイ
Glorious sky(閃亮的天空)
既然痛哭過
きのう
こと
おもいきり泣いたら
昨日までの事は全部忘れよう
昨日的往事全部都該忘了
な
きのう
こと
ぜんぶ わす
おもいきり泣いたら
昨日までの事は全部忘れよう
Seaside moon (A)
Seaside moon Seaside sky
Seaside sky (海之天)
好想再次對你傳達
か
いちどきみ
とど
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
永遠不會改變的心意
いちどきみ
とど
か
いつまでも変わらぬココロをもう一度君に届けたい
Glorious mind (閃亮的心)
グロリアス マインド
Glorious mind)
電視台的惡魔
對不起
本來還好期待呢
就是說嘛
本來以為
可以看到新的爆笑怪人
真的很抱歉
本來行程都排好了
真是的
今天早上
本來還以為
突然變更拍攝的地點
可以吃到拍片現場的便當
這下吃不到了啦
因為你們是工作人員的朋友
還特別招待你們來
元太你的心裡就只有吃而已
現在沒辦法讓你們參觀現場
真的是很不好意思
哪裡
真的很對不起
算了,這樣也不錯
難得有這麼特別的機會
進來電視台裡面
能參觀一下的話也很好啊
說的也是
說的也是耶
這裡還是有很多的明星耶
"
步美好想看一看氣象主播哦!
C
-我也想看主播
- 我想着名人
我想看名人
太好了
還說呢
你們面前已經有一個人氣偶像
沖野洋子了耶
早安啊,洋子
ཐོ
昱安
早安
!
是井上和香本人耶,你們看
真的濉
是智慧大姊姊耶
是智慧太姊姊
洋子,今天還請手下留情哦
我才是呢,還請你多多指教哦
我才是呢, 還請妳多多指教哦
老家是開麵店的
那麼賣不賣饅魚飯・
不是元太
井上和香, 生日是5月13日
身高166公分
大家早安
)
早安
小梓, 早安啊
你們早安
j
這一次是山本梓出現了椰
元太
元太.
明星…太酷了啦
沖野洋子,井上和香,山本梓
真是太棒了
你們兩個
都是明星耶, 好棒, 好棒哦
真是太好了, 這麼快就看到了
真是太好了,這麼快就看到了
你們幾位…好像在哪裡見過
我也覺得
好像在哪裡看過的樣子
:
一定是在
報紙之類的地方看過吧
因為我們是…
因為我們是……
> 因為我們是少年偵探隊...
因為我們是少年偵探隊…
【少年偵探隊...
其實我們少年偵探隊
•
Q
已經抓到了很多個壞人哦
沒錯
^#
真的嗎
好厲害哦
其實也還好啦…
?
其實也還好啦……
OOO
-
這一位柯南
是毛利先生
培養出來的名偵探哦
毛利先生…是那位·
毛利先生…是那位…
是啊, 毛利小五郎
一直都非常支持我的那位先生
我想起來了
那位算是洋子的名粉絲哦
這麼說有關推理跟懸疑的問題
一定會被洋子搶走囉!
一定會被洋子搶走囉
其實我沒那麼厲害啦
什麼問題啊
因為
我們今天
剛好要錄益智性的節目
Д
D
▲這樣啊
難怪剛才有人說請手下留情
洋子,今天不能顧慮友情
心要變得像惡魔一樣
一定要贏哦
怎麼可以,惡魔…
要當惡魔啊
是啊, 惡魔
G
怎麼了嗎, 步美
出來了
真的出來了
你…你這傢伙
是…是蒙面超人裡的新怪人吧
不…不應該說他是怪人
感覺像是
惡魔組織裡的新幹部才對吧
他是新的首領啦,絕對是首領
他是新的首領啦, 絕對是首領
什麼呀, 小鬼們
:
你們幾個真的不認識我啊
怪不得我們會這麼落魄
不過
說我是蒙面超人裡的怪人
不能說是完全錯也說不定啦
早安啊
他是誰啊
從來沒看過吧
我也沒看過
G
那位是
一個搖滾樂團三途之三的主唱
撒旦鬼塚先生
我聽説他今天
好像要參加一個
綜藝節目的錄影
搖滾歌手要參加綜藝節目啊
惡魔的世界是很殘酷的
鬼塚撒旦…撒旦
鬼塚撒旦…撒旦鬼塚
鬼塚撒旦...撒旦鬼塚
A
怎麼了,光彥
m
}
沒什麼
撒旦鬼塚……
之前好像在哪裡聽過這個名字
我想起來了
我姊姊是哪個人…
撒旦鬼塚的粉絲
地還交代過我
她說要是在電視台
遇到撒旦鬼塚的話
要我幫她拿到簽名
一定要快點追上他
拿到簽名才行
可是
他好像已經去別的地方了耶
他好像已經去别的地方了耶
用不著這麼誇張吧
T
canm
只要請洋子小姐幫忙問一下
應該知道他的休息室在哪裡
對吧,洋子小姐
奇怪,洋洋子小姐呢
興致勃勃,忐忑不安
洋子小姐
剛剛還在這裡的不是嗎
對了
剛才有個助理導播說
要開始錄影了
她就跟過去了
N
另外兩個對手也一起去了
о
i
с
о
那我們自己找應該也可以吧
說的也是
反正我們知道那個歌手
現在在這家電視台裡
小
是啊
大家一起找一定找得到吧
様
奇怪了, 撒…撒旦先生
這麼早就到了
我記得…你是下午才要錄影吧
是啊
因為我現在很閒
所以就提早來了
話說回來,經紀人
可以幫我叫個外賣嗎
我還沒有吃午餐呢
可以啊, 你想吃什麼東西
天福亭的拉麵跟…
天福亭的拉麵
雀雀軒的炒飯
對了,我還想吃榮林庵的餃子
榮林庵的餃子
拉麵,炒飯,餃子
三種東西三間不同的店啊
全都是中華料理
買同一家店的不就好了嗎
你知道為什麼不行嗎
因為這三間店各有好吃的
而且, 這三間店我都常常去吃
就算只點一樣東西
對方也會願意送的
是
對了, 那面鏡子你們找到了嗎
疋
有個朋友說
剛好有看到類似的東西
"
我正打算去那間店再看一看
真的嗎,不好意思
只有在那面鏡子前
我才能靜下心來好好化妝
那麼我馬上去
我先去看一下
還有
吃過飯之後我還想小睡一下
節目開始之前不要叫醒我好嗎
好……好的
我昨天晚上跟社長吵了一架
害我一直放在心上睡不著覺
社長好像現在也在電視台裡吧
對,好像是在二樓的會客室裡
那我先出去囉
等錄影結束之後
我還得去跟他道個歉呢
說的也是啊
話說回來電視台
真是個複雜的環境
不知道什麼時候哪裡,
會發生什麼事
不知道會不會在廁所裡啊
好像迷宮耶
我看
還是找個人問一下比較好吧
是啊,說得也對
來了
}
་་
這麼早啊
會議不是下午兩點才開始嗎
怎麼, 是你啊
昨晚真不好意思
你今天是來電視台開會的嗎
亚 口
社長
是啊
我想帶一個節目的新人
當這間電視台的固定班底
話説回來
你今天下午兩點
不是要錄一個綜藝節目嗎
你已經準備好了嗎
是啊
那種節目化妝
只要30分鐘就夠了
對了…
之前談的那件事
我已經幫你推掉了
我想你可能會很不滿
可是這也是為你好
چه
算了,那件事無所謂了
我想問你另外一件事
這件雨衣如何呢
"
不但很輕,防水性也很好
而且還很便宜
那很不錯呵
而且最好的是
也是我最喜歡的是…
像這樣戴上帽子之後……
就不容易被濺出來的血噴到
是功用很強的東西
找到了.
少
撒旦鬼塚先生.
i
應該就是這裡沒錯
光彦,找到了耶
光彥,找到了耶
是啊
可是,沒關係嗎-
可是,沒關係嗎
我們沒有約好就進去
那個人看起來很兇
可能會生氣
沒關係啦
這個走廊上
一直有這麼多的人經過啊
要是發生什麼事就找人求救嘛
說什麼求救啊
那麼…我要敲門了
نمکستان
小朋友
不可以哦
撒旦先生現在正在小睡休息中
那傢伙…在睡覺啊
是啊
我在睡覺
不睡覺的話
就沒有辦法儲存魔力
о
T
不好意思
你不介意的話
可以幫我簽名嗎
我…我姊姊是你的忠實粉絲
叫什麼名字
朝…朝美
朝･･･朝美
朝…朝是朝日的朝, 美麗的美
給信徒朝美
給你
真的很謝謝你
這一人人
這必
你姊姊還有我們
都是魔族的成員了
是摺紙耶
這裡有好多紙鶴哦
真的耶
真的耶……
請問
那些都是撒旦先生摺的嗎
是啊
等候的時間
我也會多多少少
玩一些人類的遊戲
=
不過今天好像只折了五隻而已
這個尺是做什麼用的
因為用尺的話可以摺得更漂亮
可是
要是人家知道惡魔摺紙鶴的
不怕破壞原來的形象嗎
是啊
所以就算是我的信徒
我也會殺人滅口的
敢說出去的話會被詛咒到死
三
是…
C
對了,撒旦先生
我找到了你想要的鏡子
是這個吧, 請看
是這個吧,請看
就是這個,這個
就是這個, 這個
有了這個之後
就可以在休息室化粧了
謝謝你
哪裡.
有什麼問題嗎
沒什麼
只是隱形眼鏡好像有點歪了
這裡沒什麼好招待的,請進
不好意思
光彥,你没事吧嗯!
你好像很緊張的樣子
沒…沒問題
對了…還有
我還順便買了眼藥水
已經用完了對吧
是啊,你把它放在那邊就好了
好
బ
請問, 這些外賣的碗盤
.
好像是不同餐廳的名字
為什麼呵
撒旦先生喜歡的美食很多
要求也多
是啊
有一些你們人類的食物
實在是不太合本大爺的胃口
苟必
有警車
還有救護車
難道說這附近發生了什麼事嗎
就在這個電視台裡
什麼
來了
L
不好意思
我們正準備要去攝影棚
不是的
是你們公司的社長
社長出…出了大事了
總之,請快點快點跟我過去
總之, 請快點…快點跟我過去
不好意思,請讓一下路
撒旦
撒旦鬼塚
不好意思
撒旦
就是這裡
社･･･社長
這到底是誰做的
天啊
y GARNET CROW
Song by GARNET CROW
長尾粛
長尾
粛
よ
漫長的白晝黑夜
あさ
ひる
永い夜が朝が昼が すべてのらりくらり流れゆくよ
阿笠博士
緒方腎
漫長的白晝黑夜
よ
さ
な
永い夜が朝が昼が すべてのらりくらり流れゆくよ
よ
あさ
漫長的白晝黑夜
ひる
永い夜が朝が昼がすべてのらりくらり流れゆくよ
すべてのらりくらり流れゆくよ
高木刑事
高木 渉
漫長的白晝黑夜
あさひる
永い夜が朝が昼がすべてのらりくらり流れゆくよ
高木刑事
高木 渉
一切的一切緩緩地流逝
さ
な
永い夜が朝が昼がすべてのらりくらり流れゆくよ
一切的一切緩緩地流逝
よか
よる
あさ
ひる
なか
永い夜が朝が昼がすべてのらりくらり流れゆくよ
一切的一切緩緩地流逝
這麼努力的生活
いし
日々をつないでゆくにもそうね意思というものが必要?
安達祐輔 長谷川亨雄 藤川優希
佐々木 努力的生活井洋一
日々をつないでゆくにもそうね意思というものが必要?
安達*
安達祐輔 長谷川亨雄藤
長谷川亨雄 藤川堡
優希
田
つ
日々をつないでゆくにも そうね意思というものが必要?
是否還需要所謂的意義
いし
ひつ
日々をつないでゆくにも そうね意思というものが必要?
傷ついて泣いていた日もあった気がする
感受到我們也曾經
こず
な
ひ
き
傷ついて泣いていた日もあった気がする
きず
な
度過受傷哭泣的日子
傷ついて泣いていた日もあった気がする
ひ
き
我們到底該相信什麼
なに
しん
何かを信じようとして
我們到底該相信什麼
雖然説世界依然轉動著
せかい
ゆ
世界はまわると言うけれど
雖然説世界依然轉動著
卻沒有任何事物値得留戀
なに
わたし なか
何も私の中めぐるものなどないから
入
卻沒有任何事物值得留戀
〃
靜靜地凝望著窗外
まど
そと
そっとただ窓の外ながめ
看著這季節的轉換
きせつ
うつ
季節が移ろうのをみていましょう
看著這季節的轉換