飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理哦
今天講的是一宗不可能的犯罪
金錢又成了引發犯罪的主困
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
新刊少年サンデー
看著躍動的光
至今無法忘懷
るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懐
至今無法忘懷
踊るライト見つめて 忘れない
ahh 逐漸解開謎底
a
ann
ahh 逐漸解開謎底
你至今從未起疑
れはまた
ことなく
寬臭
你至今從未起疑
君はまだ疑うこと
現在仍將你稱作朋友度過每一天
眼淚奪眶而出
涙あふれ 止まらなくて
飯岡順
涙流不止
涙あふれ 止まらなくて
只打算跟你訴說失去的事物
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
忌
看著躍動的光
通るライト見
至今無法忘懷
踊るライ
めて忘れない
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
逐漸解開謎底…
金融公司社長殺人事件
現在根本就沒有牌出嘛
不是缺這門就是少那門
怎麼打
什麼
你竟然又亂打我的牌
有什麼關係嘛,毛利老兄
你今天手氣那麼好
小意思, 小意思嘛
ов
О
碰
B
這牌是清一色
八台
拿錢,拿錢啊
我們真是服了你了
岡野,你不玩了
岡野, 你不玩了
對啊, 今天手氣實在太差了
抱歉,我先走了
那差一個怎麼辦
對了,找肥田過來好不好
肥田是誰啊
就是在對面開金融公司的那個
喜歡玩麻將的肥田社長嘛
根岸果店
小逗 永八
肥田満弘(53)
永
ハ
喂, 肥田金融公司你好
肥田兄, 你還待在辦公室裡面
怎麼, 是長谷川啊
這個聲音聽到了沒有
我們現在正好三缺一
想問你要不要來
我去,我去
等我把剩下的錢
數完以後馬上過去
發生什麼事了
三十分鐘以內我一定到
這段時間你們自己先想辦法吧
他說三十分鐘之內他就到
要我們自己先想辦法
那麼在他來之前就由我來玩好了
f
你也會玩啊
不可以
真是的,柯南
一直沒看到你回家,我還在奇怪呢
原來你把他帶到這種地方來了
爸爸
走, 我們快回去
對了,小蘭妳來玩好了
只要跟我們玩三十分鐘就行了
好不好
我不要
我才不玩這種灰暗的成人遊戲呢
胡了
大三元, 四暗槓
元,匹
全字碰
,
怎麼會胡這種牌
這一次叉被我贏了
θ'
話説回來
肥田先生還真是慢耶
我再打電話看看
}
奇怪了, 沒人接
可是辦公室的燈明明亮著
會不會出了什麼事
對了,
剛才我打電話去的時候
他好像很慌張的樣子
該不會是有強盜吧
我們去看看好了
肥田兄
你在不在
肥日金融社員
乩
南澤尚善(34)
肥田金融社員
i
我們因為一直等你們社長打麻將
都等不到
就直接過來叫他了
怎麼, 我們社長還在裡面
話説回來
你到這裡幹什麼
因為我的行動電話忘在公司裡頭了
在這裡
就是這個
那你們社長呢
我想應該在社長室裡面吧
社長…
有沒有備份鑰匙
我們社長呢
因為把金庫擺在社長室裡面
所以沒有備份鑰匙
那我們只有用力踢進去了
社…社長
音
o
沒救了 •
已經沒有心跳了
死亡的是肥田滿弘
今年五十三歲
死因是氫酸鉀引發的窒息
估計的死亡時間應該是
今天下午的七點到七點半之間
組長
什麼事,高木老弟
比對過了
桌上那把鑰匙
的確是這扇門的鑰匙沒有錯
從窗戶的窗鎖
也是從內側反鎖的情況看來
這是宗不可能的犯罪
所以說是一宗密室殺人案件
根據防盗錄影帶看來
你們幾位
離開公司的時間是七點四分
這個時候社長自己把門鎖鎖上以後
回到社長室裡確認公司餘款的數目
過了兩個小時以後呢
毛利老弟他們才趕到這個地方來
對了, 你下班的時候
身旁的那兩個人是誰啊
這個嘛
就是我們
飯野宏(31)
肥日金融社員
你們老閭今天晚上被人謀殺身亡了
那個壞蛋這次可終於惡運臨頭了
妳這個人
這些錢竟然散落的到處都是
他在咬他的指甲
這是他的習慣嗎
習慣
你們社長是不是有什麼習慣
羽...羽鱼
好比說在他數錢的時候
他是有個習慣
他會在把錢弄成扇狀以後
舔舔手指頭再數鈔票
而且都是舔手的拇指
把這些錢交給你們社長的到底是誰
就是我
這麼說來就容易了
兇手就是你
飯野先生
你曾經事先在這些鈔票上塗了毒藥
什麼
I
是這個樣子嗎
毛利偵探説得沒錯
被害者的右手拇指
還有幾張鈔票上面
的確有發現毒物反應
我就說嘛
不過沾附在鈔票上的指紋
跟死者拇指上的指紋一樣
所以鈔票上的毒物
是被拇指上所沾的毒物所沾上的
你們都查清楚了嗎
都查清楚了
咖啡啊
那個是我今天下班離開公司之前
幫社長泡的咖啡
那兇手就是妳
我想妳恐怕就是在杯子把上
塗上了毒藥吧
不對
我們不論是從咖啡或是咖啡杯上
都找不出毒物的反應
是嗎
這個辦公室裡面
唯一測出毒物反應的
除了被害者的拇指
跟幾張鈔票的票面
還有兩個地方
就是這間房門內側的門把
還有那上面用來上保險的保險鈕
什麼
W
但是這兩個沾到毒物的地方
~上面的指紋跟拇指上的指紋一樣
也都是由被害者
用沾了毒物的拇指碰過才有的
話説回來
被害者在接電話的時候非常的慌張
難道說是因為被害者
是在數錢數到一半的時候走出房間
碰到了什麼沾有毒物的東西
才又回到這間辦公室把門給鎖上的
不過他是碰到了什麼東西
在手上沾上毒的
那你們幾個在來到這裡以後
沒有碰過什麼東西吧
要說碰過什麼東西的話
那麼也只有這個行動電話了
那支電話可以請你先交給我嗎
好的
還有一位小姐人呢
我在這兒,幹嘛
妳在這裡做什麼啊
看了還不知道嗎
我正在泡茶
亂七八糟
妳怎麼可以隨便碰東西呢
知道了
我說妳來到這裡之後
除了這個之外,沒有碰什麼吧
有沒有
我來的時候就先用過一次洗手間
我也跟她一樣
用過一次洗手間
除了洗手間呢
我還稍微玩了一下電腦
小姐
你不可以把煙灰掉在命案現場
這樣可以了吧,大偵探
可惡
搞什麼妳
算了,算了
i.
你們兩位怎麼了
你們幾個現在都是嫌疑犯
不准在現場隨隨便便走動
開關還沒有關呢
這個可以這樣就關上
不知道
不要碰
這個我自己會把它關掉
你們幾個人不要亂碰
搞不好按到哪個鍵
上次那個資料跑出來的話
可就完蛋了
就是你用那個假戶頭
盜領公款的資料
盗領
我沒有
我才沒有這樣
該不會是因為你這件事
被社長知道了才殺了他的吧
什麼
其實想把社長殺掉的人
你不也有份嗎, 南澤先生
你不是有個
借了一大筆錢的客戶跑了
所以就哭著要求社長
想請社長把這筆帳吃下來嗎
妳自己還不是常常背著社長
說那種壞蛋早點死掉最好
這妳不能否認吧
對, 沒錯
但是借錢的那個人
要是沒有還錢的對象就不用還錢了
辦公室裡不管哪個地方
都測不出毒物反應
那廁所呢,還有廚房呢
是
被害者所碰到的毒物是氫酸鉀
這種毒物根本不可能
在短時間完全擦掉的
這麼説來
兇手就是你們三個人之中
其中一個是錯不了的了
那麼現在就請你們
把身上的東西全拿出來吧
首先請南澤先生
你的錢包裡有手錶,自家的鑰匙
記事本跟隨時換洗的手帕
這手帕上面有點溼溼的
那是因為我剛剛去了洗手間
接下來藤井小姐
怎麼妳的手帕也弄溼了
這是當然的了
因為我也到廁所去了一次嘛
接下來飯野先生
是
怎麼你的手帕也溼了
奇怪,你的手帕怎麼溼成這個樣子
因為我向來會流手汗
до
你說沒有一個人的東西有毒物反應
是
我們完全查不出有任何毒物的反應
那麼我的這些東西
應該可以還給我了吧
應該無所謂了吧
柯南,已經不早了
我們也該回去了
再等一下嘛
對了,從剛才開始這個人就一直…
等一下,難道說會是…
回來,柯南
叔叔, 請問一下
你剛才說被害者碰過的地方
全都檢查過一遍了嗎
對啊
.指紋也查過了嗎
當然了
那麼我問你
我剛才也覺得很奇怪呢
柯南
你再不下來的話我要生氣了
有了
用下
漂白劑
瓶口旁邊的水漬還很溼
兇手就是用這個東西
所以他才會有那個舉動
那個不合常理的指紋
還有他進洗手間的時機
只有他能在被害者在辦公室的時候
完全照他計畫的一切
毒殺了被害者
讓一切像一場魔術一樣
你怎麼還在到處晃啊
小蘭,快點把他帶回去
沒辦法了
爸爸
這是真的嗎, 毛利老弟
你真的知道兇手是誰了嗎
對
兇手的目的就是密室殺人
小蘭, 妳回到辦公室
去把我藥箱裡面的碘酒~
給我拿到這兒來
你是不是受傷了
只要有了碘酒的話
我們就會知道,
真正的兇手到底是什麼人了
我懂了
我這就去
這名兇手知道肥田社長
正在辦公室裡面數錢
就把他叫了出去
讓他碰了某個他塗上毒物的東西
肥田社長再回辦公室裡將門鎖上
就能順利將他毒死
因為兇手非常清楚
被害者在數錢的時候
有一個一定會舔右手拇指的壞習慣
這麼説來
兇手就是知道社長習慣
跟他今天晚上的動靜的公司職員
也就是你們三個人中的其中一個
你先等一下
可是這間辦公室裡面
根本就找不出什麼地方有毒
那再說兇手到底是用什麼方法
讓社長碰毒的呢
只要利用某個東西
被害者還是百分之百
會按照兇手的計畫行動的
對了,電話
只要打一通電話
不管誰都會按電話的
南澤先生
是你在外面打電話進公司
社長在拿起塗了毒的電話筒
手上就有毒了
應該不是這樣
南澤先生向來有咬拇指指甲的習慣
不過這不重要
因為他在進了公司以後
毫不遲疑就空手抓起電話
如果他真在電話塗毒的話
他根本不知道
社長到底會碰到什麼地方
所以他根本就不可能做出這種事來
那就是電腦了
飯野先生
今天你們社長
是不是拜託你查什麼資料
所以才把電腦的電源打開來的
什麼
這也不可能
因為他也不知道
社長會不會用拇指按電源開關
那兇手會在什麼地方下毒
這個很容易
因為兇手想到了一個
一定可以讓社長用右手拇指
觸碰那個東西的一個方法
你們馬上就會聽到
兇手將死者導向死亡的那個
惡魔召喚的聲音
怎麼了
是廚房的水燒開了
水燒開了
對了, 就是它
兇手就是在這個
控制瓦斯的把手上塗了毒物的
是這麼回事吧, 毛利老弟
對
一般的瓦斯開關
都是給慣用右手的人用的
兇手只要在這個瓦斯開關的左邊
塗上毒物的話
就保證會讓他的拇指碰觸到毒物
最好的證據就是辦公室大門
內側上所沾到的毒物
那個就是社長在將社長室的門打開
匆匆忙忙跑出房間碰了毒之後
又再回到社長室裡
關上門所留下來的
疋ō匕
利用這個手法
將社長毒死的兇手到底是誰
就是案發之後
最靠近那個瓦斯開關的
藤井孝子小姐
兇手就是妳
對
因為妳在離開公司之前
將笛音壺放到瓦斯上面點了火
社長數錢數到一半
笛音響起
就會跑出去把瓦斯爐關掉…
本來妳是計畫
在明天上班的時候再把毒擦掉的
但是屍體卻比妳預料的
還要早被發現
警察也就馬上來了
所以妳就想到這麼耗下去
留在瓦斯開關上的毒
遲早會被警方發現
所以你就先到廁所裡面去
用手帕將瓦斯開關的毒擦掉
你在說什麼
你自己不是說過了嗎
那種毒根本不能在短時間內擦掉的
用普通的手帕的確是不可能辦到
爸爸,我把碘酒拿過來了
拿碘酒幹什麼
目暮警官
請你在藤井小姐的手帕上面
將碘酒滴一滴上去好嗎
只要滴上一滴的話
這件案子就會真相大白了
滴上這種東西不就沾上咖啡色了嗎
顏色消失了
對
因為藤井小姐的手帕上沾著的
根本不是水也不是汗
而是硫化硫酸鈉
那是硫化硫酸鈉啊
小蘭拿來的碘酒在這裡所佔的角色
就是去除消毒液顏色的漂白劑
不但如此
同時它也是能夠去除
氫酸鉀毒性的解毒劑
這個東西還放在洗手間的櫃子裡
那就是在常溫之下
還是能夠反應的一種
具有特殊成份的漂白劑
高木老弟,你快去查清楚
是
恐怕藤井小姐在這件案子爆發之後
到了這裡立刻就進了洗手間
在手帕上滴上漂白劑之後
才將毒物給擦掉的吧
真傷腦筋
沒想到這麼快就曝光了
藤井小姐
那這真的是妳
沒錯,的確是我
把那個可惡的守財奴給殺掉的
可是為什麼呢
理由很簡單
我的男朋友曾經向他借了錢之後
因為還不出來就上吊自殺了
怎麼樣, 很單純吧
可是妳平常不是也對我們說
借錢的人也有不對的地方嗎
沒錯
如果說他借錢的理由
是為了買房子買車
或是拿去賭博的話
我是絕對不可能做出報復這種傻事
但是最無奈的事
是他借錢卻是為了我
為了妳借錢
老實説
我從以前開始心臟就不好
大學畢業到三年前
都一直住在醫院裡面醫病
我的雙親很早就死了
我這個個性叉沒有什麼好朋友
但是這些年來來看我的只有他
每次都對我説
住院的費用他會想辦法
า
等到我的病好了到他公寓去之後
卻發現他已經上吊自殺了
他的腳邊正好放了一份
肥田金融的借款書
那…那妳到這裡來工作
就是為了要報仇
沒錯
我一直在等待報仇的機會
不過毛利先生
你是怎麼知道我就是兇手的呢
關於這一點, 藤井小姐
我主要是從妳一直放在外套口袋裡
從來沒有拿出來的左手發現的
因為妳把煙盒拿出來的時候
還有用打火機的時候
用的都是右手
妳真正用左手的
只有用在轉瓦斯開關那麼一次而已
因為妳的煙癮非常大
手指常會在抽煙的時候碰到嘴唇
妳害怕忘了這一點
才會特別用左手來旋轉瓦斯開關
當然了
妳的左手之所以
一直沒有從口袋裡拿出來
是因為害怕左手可能沾上毒物之後
會不小心碰到了別的東西
沒想到他老是禁止我們抽的香煙
會變成破綻
他在黃泉路上一定在笑我吧
by D E EN
Son
痛苦的早晨很令人厭煩吧
飯野
忠 石井
野
石井
飯野
宏石井
饭野宏石井
高木刑
即使受挫我也會繼續享受人生
つまづいても楽しく生きてゆくよ
生活七
即使受挫我也會繼續享受人生
村松尚雄
平林 智代
(スタシオ・エル
一起出發吧 去追逐遙遠的夢想
就算離得再遠 我也能感受到
少了你的夏天過於鮮明
少了你的夏天 過於鮮明
鮮やかすぎふ すかいない
你的聲音 一舉一動都清晰不已
無法用言語表達也無妨
我的心滲入在撒落的日光中
ahh 我正小小地祈禱
ahh もう戻れない時を小さく祈っている
那回不去的時光
ahh 我正小小地祈禱
よみうりテレビ
東京ムービー
小五郎,今天吹什麼風啊
你居然會到我這兒來
我也沒辦法
因為發生那件案子之後
現在誰都不願意跟我打麻將了
所以你就帶小孩子
到這兒來玩電動玩具是不是
好耶,好耶
13...
˙快了...
i
好,快聽牌了
我們現在來玩混一色
你幹什麼你
你不要隨便亂伸手按好不好
你們在幹什麼
我們在…
這個地方要先按聽牌台數才會高
一
你們兩個怎麼連這個都不懂
聽牌
換我來,換我來
好, 這一把我一定會胡
胡什麼胡啊
竟然自己坐下來玩了
自摸
沒想到我一坐下來聽牌
馬上就胡了
聽牌,一發,自摸, 混一色
一氣通貫
好耶好耶, 胡十五台
很好,剩下最後一把了
教小蘭打麻將的人到底是何方神聖
我們可不知道
.og B..
新一
這個將全國的警察像小孩一樣
玩弄於股掌之間的怪盜1412號
大家都叫他怪盜基德
什麼
不見了
開什麼玩笑
人類絕對不可能就這樣憑空消失的
下一集, 名偵探柯南
柯南對怪盜基德,上集