I can't stop my love for you
Sonr. b 买内里羊
在最討厭與最喜歡的距離中
I can't stop my love for you
Song by 愛内里菜
往往是推理與懸疑的所在
I can't stop my love for you
Song: by
一到夏天便讓人想到南方的島嶼
小島上的海浪便是命案的開端
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you
希望兩人講述的未來中
小狗非
二人語った未来に君との居場所があるように
2人語っ未来に 君との居場所があるように
有與你共同的歸屬
2人語った未来に君との居場所かあるように
Oh bab I can't stop my love for you
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my love for you
要讓它成為你的一切喔
君のすてになってね
弐の
相信牽起的手 發誓會一起走下去
雖然"最討厭"什麼的
たいや
小林然最討厭"什麼的
ふがふんなウソンわないけど
小木良
ウソでもないけ
嫌いなんて
ウソもいわないけど
即使是謊言也不會說
し
但是"最喜歡"這句話
i
P
如果是謊言就不會說了喔!
"1
好
てウソなんかしゃ言わないからねっ!
飯岡順
会不
讓你連無法見面時
-
何
入会花
くらい
都沒有餘力想其他事
因為你的心已經被我獨佔
このひとりしめにするんだから
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you
為了不讓兩人的愛分開
2つのか離れてしまわないように
-
小抱心
為了不讓兩人的愛分開
1.8 1.6
一同擁抱著
即使如此 不安的夜晚仍會來臨呢
到時就請給我一個大大的擁抱吧
叮
那我這次就選那個
染了茶色短髮的女孩吧
我看那個染髮的女的
個性好像太軟弱了一點
我選黑髮連身泳裝的那個
不好,不好
她好像有點太豐滿了
我猜染髮那個比較結實
還穿了一套比基尼
你看,我就說吧
這次又是我贏了
你對這方面的眼光
還是差我那麼一點點
有什麼了不起
什麼東西差你一點啊
التدا
.;
和葉
小蘭姐姐
你竟然跟一個小學生
在這裡猜女生穿了什麼泳裝
!
這種事要是給你老爸跟老媽聽到了
恐怕會高興得哭出來吧
不能怪我
都是因為這個小鬼一直纏著我
叫我陪他猜
我沒辦法才陪他的
平次哥哥真的很厲害
T
他還説和葉姐姐
今天一定會穿老虎紋的泳裝來
還真的被他說中了
E
笨蛋
老虎紋
我這件哪是老虎的泳裝啊
我這件哪是老虎紋的泳裝啊
這個是斑馬的紋路
你說錯了吧
老虎和斑馬還不是差不了多少
反正都是不規則條紋的圖案嘛
説得也是
說得也是
和葉
:
該不會是因為
我之前讓妳在梅田大廈前
等了那麼久
才找我的碴吧
那怎麼可能呢
個不知輕重的傢伙
讓我等四個小時又怎麼樣
我才不會就這樣生氣呢
他是誰啊
真的生氣了
不氣才怪
好了好了, 不要生氣了
好了好了,不要生氣了
服部不就是為了道歉
才找我們到沖繩這裡來玩的嗎
我可不是因為他找我不到這裡來的
我是跟著妳爸一起到這來的
人家是看小五郎叔叔的面
眼看著名偵探大對決
明天就要正式舉行了
請問毛利先生, 您有沒有信心啊
信心
我從一開始就沒有想過這種問題
我只是相信
我毛利小五郎不可能輸給一個
毛都沒有長齊的大阪小鬼就是了
只是如此而已
那個死老頭
孤島之花與海龍宮,事件篇
工作人員快點集合了
我們要先來彩排一次
彩排
明天我們就要在
你和毛利先生對決的小島上
進行現場的實況轉播
たけとみ まさお
テレビ局ディレクタ
對了, 你要不要一起來
一起看看彩排的情況
這個嘛
先去探勘地形,雖然有點不老實
不過那個老頭
要是在工藤的指點下
比我先破案的話
那就得不償失了
J
好吧, 我就陪你們一塊去彩排好了
你説什麼
彩排什麼東西啊
只要聯合我們的智慧
在一瞬間把那宗懸案破解掉
電視機前的觀眾就會知道
我們大阪人的推理能力
比他們東京人要略高一籌了
可是, 我是江戶的人耶
就是那裡了
我想那應該就是
發現不明屍體的船浦島了
大家把它叫做鬼龜島
鬼龜島啊
你看嘛
這個小島的前端就像一隻烏龜的頭
那你跟叔叔這次為什麼要在這裡
進行推理大賽呢
我想, 他們是想藉由這件事
提升觀光業吧
剛才我們所在的
那個小島的金城鎮長家
最近不是遭人綁架
就是遭到強盜的襲擊
弄得島上風評很差
使得觀光客的人數大幅縮減
才會委託電視台
企圖能提振這裡的形象
眼前這個船浦島
好像也是這個鎮長的管轄範圍吧
就算真能找出無名屍的身分
好像也不太容易提振形象吧
雖然說是電視局主辦
不過真正的工作人員
也只有剛才那個叫作竹富的傢伙
其他的好像都是對這一帶海域
比較熟悉的本地人
妳們兩位美女是從哪裡來的
東京嗎
對
我是從大阪來的
くめ
よしつく
久米 好継 (25)
スタッフ
i
我們今天, 明天和後天
早就已經預定了一大堆的計畫
就連該用的潛水設備
我們都已經租好了
才沒有那個美國時間
陪你們兩個到海裡面談情說愛呢
你是什麼人啊
這個女孩,是你什麼人啊
你這個問題可就問對了
這個女孩跟我可是…
我跟他是
除了一起長大
就沒有任何關係的朋友
她一囉唆起來, 什麼人都怕
你們最好少動歪腦筋
這話好像有點矛盾
那你到底是什麼人啊
你怎麼會到這艘船上來的
你又不是工作人員
他就是關西的名偵探, 服部平次
0 1
妳說這個小子
他只是個小鬼耶
就是因為這樣才有看頭啊
這個現在名氣最響的高中生偵探
要向毛利小五郎先生挑戰耶
我才不屑向那個糟老頭挑戰
這些都不重要
我們快點把工作做完了
這才最要緊
大東
47)
對吧, 船長
L5
L
D
下地李(38)
他說那些鬼東西·
就要來這裡索命
也就是說那些鬼魅
會來奪取人的魂魄
這是在沖繩島上流傳已久的傳說
有個女人一到了晚上
就會開始不停的織布
一個身穿死亡的裝束
來自陰間的使者
會從岸邊無聲無息的上岸
帶走生靈的魂魄, 懂嗎
你們兩個別提這種事情好不好啊
我本來還打算到島上
要稍微游泳的
一定是白的
我想這個大姐的泳裝
一定是一件白色的高衩泳裝
是嗎
船長
別把波浪弄得這麼大行不行啊
是黑色的橡皮潛水衣嘛
儿
真是怪了
根據他們的說法
這個小島的四周…
平次
導播已經在叫你了
..! pos
快點,你要開始工作了
робо
18.0
نزاده
+1/
>
公主長眠於甲而非乙是也
マ
你確定以前在這個墓碑刻的字前
真的躺了一具屍體嗎
發現的人說
他是用背靠在這些木刻的字上
據說一年前有個男的靠在這裡
好幾天不吃不喝,沒多久就餓死了
其實大約在一年前
剛好有個大型的颱風襲擊這個小島
所以當地的人就懷疑
這個人會不會是因為遇到船難
被漂流到這裡來的
只是一直沒有一個定論
唯一留下的就是這些詭異的文字
這棟房子, 又是誰蓋的啊
無人島上有人住嗎
那是金城鎮長蓋的
聽說他在之前
都把它當作別墅來使用
自從颱風把屋子破壞了之後
他才沒有進行整修
我就說是白的吧
這棟房子,和我之前看到的時候
的確差了很多
簡直就像是浦島太郎
回到現實的感覺
這麼說來,你常常到這個島上來囉
大概兩年前
我從船上看過島上的光景
因為這個島的周邊
可以捕獲不少的竹筴魚
C
竹筴魚
你們兩個也常常來吧
從這裡再往前走一點
有一個很不錯的跳水地點
可是自從發現屍體之後
我們跳水的同好,都覺得毛毛的
就不太靠近了
不説這些了
我跟服部老弟
就在這裡討論比賽的流程
你們幾個就各自到島上去
找些比較特別的地方吧
如果能有助於破解謎題的關鍵
是最好了
OK
什麼嘛
竟然叫他們去找
這傢伙根本不相信我的實力嘛
公主長眠於甲而非乙是也
般說的甲,乙
指的多半是甲乙丙
也就是說公主長眠之處
不是在第二,而是在第一個地方
我說工藤, 你想到什麼沒有
完全沒有
你該不會早知道了,
想讓東京贏大阪/
所以才故意跟我裝傻吧
我哪那麼小心眼啊~
我哪那麼小心眼啊
和葉,這句話的意思
該不會是說公主的睡臉最可愛了吧
等等
說不定這句是說
公主平常雖然艷冠群芳
睡覺的樣子卻根本不堪入目的意思
這個說法也難分高下
這句說得好耶
還好啦
妳們不要再吵了好不好
氣死我了
真是怪了,
平良姐怎麼還沒來啊
就是說啊
從其他的工作人員到船上集合之後
都已經過了一個小時了
她該不會是又跑到海裡潛水了吧
有可能
柯南
平次
那麼,我就從這個方向
沿著海岸找我看
好, 這裡交給我
大姐, 妳在這裡嗎
平良姐姐･･･
平良姐……
(我是來自陰間的使者)
你說平良被人殺死了
什麼
沒搞錯吧
1=0
她遇害的時間
大概是距離現在兩個小時以前
而且是被人用細繩狀的東西
勒住脖子致死的
至於她手腳上這些比較細小的傷口
應該是頸部被綁之後
掙扎劃到雜草或樹枝的痕跡
而這也就是說…
兇手是在森林裡殺了她之後
再把她運到海邊來的
而且是前不久才逃離這裡的
還在沙地上留下這句
令人非常不快的字句
我是來自陰間的使者
可是,我說這位小哥
你怎麼會知道
兇手是不久之前才逃掉的
這很簡單啊
因為, 你自己看嘛
從那裡的沙子還濕濕的這點看來
就可以知道
海浪滿潮的時候曾經打到那個地方
現在, 海浪就在這些字的下面
字如果不是在海浪退去之後
才寫上的話
這些字被海浪打過一定早就消失了
如果再仔細追究的話
這裡和停船的位置
正好在反面
我們全都從一個小時前
就在船上等這位大姐上船
而我和這個小鬼
又是剛才才衝了出來
從島的兩岸分頭尋找
才在這裡
同時發現了這位大姐的屍體
這就表示
這個小島上除了我們幾個人之外
殺害這位大姐的那個殺人兇手
他也在這個島上
不會吧
除了我們, 還有別人
和葉, 我記得你有帶數位相機來吧
相機在我身上
你把你那會發光的表
和一支拖鞋借給我好嗎
借是很正常
可是拖鞋要幹嘛
原來如此
原来如此
你是想用我的拖鞋
來做一個大小的比對啊
現在不照下來
等下一次滿潮的時候
這些字被海浪沖掉
那不就沒有證據了嗎
這樣的話
你要我的錶幹什麼啊
説得也是
既然這樣
在這位大姐被海浪沖走之前
先把她搬到船上去吧
奇怪,她怎麼會死了呢
該不會是
海裡面有什麼不乾淨的東西吧
你說海裡啊
對啊, 平良小姐到了島上之後
不是就立刻跑去潛水了嗎
到這種海域還特地跑去潛水
其中一定有什麼問題
這種海域
esl Is
我想, 這也不急著調查
還是先坐船回到對面的島上
:8
a
等明天天亮之後再調查吧
оводво
我就知道你會這麼說
你幹什麼啊
難道他知道我會阻止
才把拖鞋去開的
快點阻止平次哥哥
因為他打算潛到海裡
潛個水又不會怎麼樣
破解這件命案的關鍵
不就是在海裡面嗎
這個小哥膽子倒挺不小的
竟敢在天色這麼暗的情況下
潛到這種潮流快速的海域裡
就連有經驗的潛水家
弄個不好, 小命都會送掉
應該是在這裡才對
平次,快點上來啊
太危險了
平次
什麼
那是什麼
海底怎麼會有個黑塊呢
那是一個錨
平次
他在那裡
你游得還真快耶
我是被沖到這裡的,笨蛋
お
你早知道現在的潮流很快
那個大叔不是說過了嗎
他説這附近一帶
常常可以抓到竹筴魚的啊
那是一種在潮流快速的海域活動的
洄游魚
天上又可以看到一堆
專門吃這種魚的海鷗啊
那你剛才會急忙的衝出來找平良姐
就是因為
沒錯
那個大姐如果在那之後
又跑到海裡面潛水的話
恐怕就會有
被這裡的潮流沖走的可能
可是平次,你也太逞強了吧
你怎麼可以
自己潛到這麼危險的海域裡呢
拝託
我只是想早點把這件命案解開罷了
對對對...
平次哥哥絕對不是這種人
他才不會為了要打贏小五郎叔叔
就趁機調査
跟這件命案有關的資料的這種事情
那是當然的了
既然這樣
有什麼話我們等把平良小姐的屍體
搬上船以後再說吧
你說要把她搬到哪裡
當然是搬到船上啊
你們看
那艘船根本不見了
那個船長該不會因為這裡出了人命
就嚇得回去了吧
拝託
發生了命案這件事
只有我們幾個發現了屍體的人
才知道吧
那麼, 那個船長就是殺人兇手囉
他在我們跑出船外
找尋平良小姐下落的時候
就先開船繞到小島後面的海灘
在屍體的旁邊留下那些文字
那個時候我和柯南就已經沿著海岸
找尋那個大姐的下落了
那艘船要是經過, 我們一定會知道
不管怎麼説
這件命案的關鍵
一定就握在那個船長的手上
既然這樣
我們就等救援船隻到這裡來再說吧
説得也是
他們只要發現天黑了
工作人員還沒有回去的話
我想電視台的人
應該就會來找人的
不會
我們今天的彩排
其實原本排定昨天就要進行了
可是,因為船隻的聯絡耽誤了時間
所以, 我才會背著製作人
在今天偷偷的…
拜託
那我們今天來這個無人島的行程
不就沒有人知道了嗎
因為我跟他説
昨天都已經把彩排演練好了
你該不會是
為了重振這個小島的觀光業
才和那個船長
兩個人聯手設計了這樁命案吧
這怎麼可能呢
你也不用緊張啦
就算沒人知道
我想小蘭她爸爸只要發現了
也會到這裡來接人的
我們就到那裡面去等吧
這個酒的味道真是不錯啊
好喝
這個酒可是我特別為了宴請
明天推理大對決的高手
才特地準備的
一種精釀的古酒
不管最後的結果是什麼
不瞞您說,我都有了心理準備了
D
服部老弟跟那兩位小姐
怎麼到現在都還沒回來呢
他們沒什麼好擔心的
我看那小子
八成只是不想在比賽前夕
跟我打照面吧
那個自作聰明的小子
我們就不要管那些孩子了
我們痛痛快快的喝到早上
來個不醉不歸
所謂酒逢知己千杯少, 對不對
་
ཅ-
我們繼續待在這個地方
似乎不太妙
TE
這片星空如此閃耀
この星空がこんな輝くのほ
久米好継岩永哲哉
是因為其中某顆星有你吧
このとれかに、君か居るからなのでしょう
是因為其中某顆星上有你吧
このどれかに君が居るからなのでしょう
アニメ･アール
你已離去 請別拋下我孤單一人
君が居なくなった
ねえ一人にしないと
你已離去 請別拋下我孤單一人
门
君が居なくなったねえ一人にしないで
ミゾ企
倒映在眼中的一切 開始歪斜扭曲
すべ ゆか
はし
目に映るものが全て歪み始めてた
倒映在眼中的一切 開始歪斜扭曲
ゆか
目に映るものが全て歪み始めてた
倒映在眼中的一切 開始歪斜扭曲
倒映在眼中的一切開始歪斜扭曲
目に映るものが全て金み始めてた
APUスタジオ
APUㄡ夕才
抬起頭就能看見廣闊的天空
☐ .
顔を上げれば空は広がり 星達は輝くけれど
星辰雖如此閃耀
かわ
あ
ました
かたや
顔を上げれば空は広がり
星達は輝くけれど
星辰雖如此閃耀
顔を上げれば空は広がり 星達は輝くけれど
我的手卻無法觸及到它
星に手が届くはないとうしてこんな空は遠い
天空為何如此遙遠
誰に手が届くまりない どん..
رارت
好想見你
君に会いたい
111/1
這倒是有意思
你們看看, 桌上這個茶杯
好像有人把它當成了煙灰缸用
各種品牌的香煙都有
而且這個茶杯裡面的水
都還沒有乾呢
這麼看來
兇手也許不是一兩個人囉
陰間的使者還真不少呢
i
下一集,名偵探柯南
孤島之花與海龍宮,探索篇