不過我真的沒想到
服部你竟然也會喜歡海豚
海豚
對啊
吧
難道你不是看子報紙上的廣告
才坐上這艘船的嗎
才不是呢
我之所以會坐上這艘船
忍
是因為一封奇怪的信
一封奇怪的信.
一封奇怪的信
對啊
就在一個星期以前
我收到一封署名給我的信
說是要我到小笠原這裡
幫他查一件案子
那封信裡面還事先附上了
他委託我查案的十萬塊
十萬塊
沒錯啊
不過我覺得很奇怪的是
那十萬塊全都是過去的紙鈔
也沒有寫明寄件人的地址
寄件人是誰
上面寫一個叫古川大的人
是古川
怎麼,你們認識這個傢伙
门
你這是什麼話
這次招待我們來旅行的
就是這位叫川的人
這樣啊
這我倒不知道
他只在信上寫說
把鈔票拿給他們看就能上船了
那平次哥哥
你是以偵探的名義被邀請來的囉
拜託, 我這個人查案子
向來不收錢的
就想見了人再把錢還給他
才上這艘船的
當然囃
也想知道要辦什麼案子
不過這也太巧合了
沒想到我們會坐上同一艘船
其實我有先打過電話
在我到羽田的時候,工藤·
不…不是
我就想也找毛利大叔一起來
可惜都沒有人接電話
那你一定是在我們出門後才打的
總之我們還是見到面就好了一
這下大野狼還是大野狼
偵探還是偵探
一樣沒有改變
對吧,小鬼
那你就是他們說的偵探了
沒想到你這麼年輕
還好啦
怎麼樣
流
找到那個叫達才三的人沒有
*
“沒有
他們現在好像還在找
ב::
謝謝,我用完就還你
有需要就告訴我
我們幾個一起到休息室去
玩撲克牌怎麼樣
好是好
可是沒有牌
你放心
我自己有帶撲克牌來
你們要不要一起玩
反正現在也沒事嘛
找到沒有
沒有, 都沒看到
可惡
他消失到哪兒去
只剩下一個小時了
毛利
我是不會放棄的
這件案子我會辦到最後一分鐘
永遠不放棄
我不會死心的
鮫崎組長
我們就再找一次吧
這樣也好
我們就再徹徹底底找一次
毛利
好
抱歉
叩
Full house
拜託, 搞什麼
怎麼又被妳贏了
好了…我們再來玩一次
最輸的人就跟鯨井先生交換
我說,你知道現在幾點了嗎
還差5分就12點
我發現你好像一直很在意時間
是不是有什麼事
因為明天是一個很重要的日子
你們看
我有A跟9兩對
拜託
妳怎麼又贏了
怎麼又是妳贏
看來又是我輸了
好了
現在輪到鯨井先生玩了
好
妳可要手下留情, 小姐
你說重要的日子
該不會是女朋友的忌日吧
你那杯雞尾酒
☐
不是血腥瑪麗嗎
你不會說明天是你最愛的女人
香消玉殞的日子吧
TF
才不是呢
爸爸
找到了沒
到處都沒找到
那位以前做刑警的大叔到哪去了
他說他要堅持到最後一分鐘
這位先生要不要喝點什麼
給我杯水
好的
對不起
我看我也差不多該離開了
我也要先走一步了
我也是
那這副牌待會兒我們擺到盒子裡
再直接送去房間給妳吧
ji
好
那就要麻煩你們了
請問, 我喝的這杯多少錢
也幫我算一下好了
?
奇怪,我的錢包
這該不會是你的吧
對…是我的
我看到它掉在走廊上
就順手撿了起來
拝託
我沒有拿你裡面的東西
對不起,我只是謹慎起見
鯨井先生,你也要離開了
不是…我去上個廁所
你們先休息一下
我馬上就回來
I
時間已經過了
我們再也不能夠碰這件案子
真要說起來
我在兩年前就辭了刑警的工作
早就沒這個資格了
組長
現在還可以喝點酒嗎
可以
你想點杯什麼
給我一杯啤酒
好的
ה
真是辛苦你了,組長
毛利
이
好
毛利, 我們來喝
好, 今天喝它個不醉不歸
今天喝的全算我的
這麼好
就算那是他過去負責追查的案子
也太投入了一點吧
組長, 說起來你以前還是
剛才是什麼聲音
是槍聲
是從甲板上傳來的
槍聲
毛利,現在幾點
12點08分
旗子
旗子著火了
請問, 剛才是什麼聲音
我聽到一聲很像煙火的聲音
工藤
你認為這純粹是個惡作劇嗎
不
你看看那裡
服部
那是什麼
那張一萬塊紙鈔上寫了字
10000 €
→
☑
_10000
你可別碰那把刀
拜託, 誰要碰刀
我又不是門外漢
不好意思
可以拿個塑膠袋來嗎
好的
你隨時都把這個帶在身上
我已經養成習慣了
上面都寫了些什麼
海神波賽頓又賦予了我性命
我的影子也將再度復活
鯨井先生
原來他還活著
我就知道, 他…他一定
他一定…
還活在世上
什麼聲音
怎麼回事
發生什麼事
怎麼有爆炸
船長
船尾有爆炸發生
動力機關停止
立刻滅火
怎麼回事
這次是船尾發生了爆炸了
到底是什麼東西著火
這是放置緊急用救生梯的箱子
怎麼會發生這種事
糟了
有人
有個人在火裡面
可惡
全都燒焦了
這下根本無從得知正確的死亡時間
跟這具焦屍是誰了
是啊
說不定眼前這具屍體
就是那個從船上消失的達才三
也不是不可能的
不
還沒詳細查明之前都很難説
我在想那個人會不會是蟹江先生
你們看
他手上戴著的
就是那隻金子打造的手錶
經你這麼一説
雖然屍體燒得難以辨識
不過這毛衣的確是他穿的那一件
我記得褲子也是這條沒錯
什麼
蟹江先生怎麼會·
不過還真是好笑
怎麼好笑
對啊
你們看他的姿勢
他特地彎起了手臂跟上半身
就好像他想要向我們炫耀
他那支金 俵
妳說這個·
這叫熱僵硬現象
屍體遇火的時候
骨骼肌肉在熱力的作用之下
會產生熱凝固進而收縮
引發熱僵硬現象
手腳彎曲後的肌肉
要比伸展開的肌肉力量大上許多
所以關節部分全都會呈現彎曲狀態
呈現出來的
就是這種有點類似拳擊選手的樣子
也就是說
被火焚燒的屍體
都會自然的呈現這個樣子
是這個樣子
我覺得最大的問題在於
那個手錶的錶帶
錶帶
他的錶帶有什麼不對
你自己看看
錶帶都已經鬆了
這有什麼
一定是那個鐵罐
當時滾到了屍體附近
我想剛才的爆炸
恐怕就是因為裡面的汽油外洩
才會起火爆炸的
既然是鐵罐引發的爆炸
錶帶會鬆也是很自然的
我想也是
原本覆蓋在箱子上的塑膠布
應該也是當時被炸開的
塑膠布
對啊
我跟組長之前為了找達才ミ
到這裡來的時候
上面就蓋了張塑膠布
就跟那張一模一樣
然後呢
我想當時你們應該有調查過
箱子裡面的東西吧
不, 你也看到了
塑膠布是從外面被人束緊的
我想不會有傻子笨到躲在裡面
再説蟹江先生
絕對不會在這個箱子裡面
因為在我回到休息室的時候
蟹江先生人還在那裡
我説毛利
這個小伙子他是誰啊
他叫做服部平次
是大阪府警局總長的兒子
原來是平藏的兒子
難怪會知道這麼多怪裡怪氣的事
鮫崎組長
怎麼,你認識服部總長
刃
我們可是在劍道比賽
常常交手過招的劍友
不過我根本就不是他的對手
喂, 服部
你看
這具焦屍臉上有個奇怪的東西
奇怪的東西
這…這不是矽膠樹脂嗎
對
這種材質我以前見過
簡稱矽膠
現在雖然遇熱變形了
不過整形手術中的隆鼻手術
常常會使用到
這個傢伙原來曾經整形美容過
對
我想應該錯不了
不好意思
用這個蓋住屍體吧
如果說這個傢伙曾經去整形過的話
對
很有可能
他就是當年搶了銀行
那四億元的四個歹徒之一
照這麼看來
如果那具焦屍真的是蟹江先生的話
自從上船以後
就跟他相談甚歡的龜田先生
一就有可能是他的同夥
兩個都去整形的老朋友
這麼多年不見了
自然有很多話要説
這麼說來, 另外一個就是
從剛才就一直在我們這群人後面
拚命流汗的
那個一臉痴肥的鯨井大叔了
沒錯
在餐廳
他跟蟹江先生借火柴的時候
態度就很不自然
你説得沒錯
除此之外, 最讓我不懂的
就是那個大叔在上了甲板之後
說的那句話
他還活著
我就知道
他還活在世上
他在看到那一萬元紙鈔之後
就嚇壞了
那張一萬元紙鈔上寫的是
海神波賽頓又賦予了我性命
我的影子也將再度復活
所謂的影子
應該是黑影計畫師達才三
所謂復活
就表示他曾經死於他人之手
殺他的人恐怕就是達才三
帶著一起犯下那件案子的三個兄弟
沒想到後來又出現了一個假冒
早該命喪黃泉的達才三的老人
不過我還是不懂
現在不但不知道
那個從船上消失的
老先生的真實身分
我更不懂
他為什麼要安排他們三個
在法律追訴期過了的時候
在船上見面
甚至還去登什麼廣告
還有,我也不放心那個登廣告
自稱叫古川大的人
他們三個人之中
誰用的才是本名
還有…
總而言之
現在的線索全都在那個大叔身上
看他那副德性
隨便問問, 包準馬上就招了
沒錯
什麼
你説你不記得了
在甲板的時候
明明就是你自己說什麼
你就知道他還活著這些話
我…我真的有說這句話嗎
少跟我裝蒜
快
說出來你就輕鬆多了
你所說的就是達才三對不對
承認吧
我不知道
我真的什麼都不知道
你不要問我了
這樣根本沒完沒了
組長
我剛才去問過了船上的船員了
怎麼樣
每一位船員都有不在場證明
剛才那起爆炸發生的時候
除了船長和乘客之外的所有船員
都是採取兩個人以上的方式行動的
趕到上面的甲板查看了之後
才發生那起爆炸的意外的
所以被火燒成焦屍的
應該是當時不在甲板的人才對
照你這些話的意思是說
死者只有可能是
還沒有現身的達才三
是嗎
應該還有一個人吧
對啊, 就是那個人不舒服
早早回房休息的龜田呢
之後我就再也沒有看到他了
也對
既然這樣
快到他房裡把他帶到這來
快
是
我也陪大叔過去
我也要去
等等
等等嘛
我也要一起去
是, 我瞭解了
那麼到了再說
好的
我們現在就直接前往小笠原
船長, 你不打算折返嗎
對
明天一早他們就派直升機過來
我們船上現在搭載了
一定要送到島上去的生活物資
一切準備就緒之後
保安廳也會派船出來
在這之前
我們只有把這件案子
交給那位大偵探了
引擎啟動…
速度上升到20海節
引擎啟動
龜田先生
開門, 龜田先生
傷腦筋
我看你們再去借把鑰匙來好了
門沒鎖
龜田先生
我自己進來了
人不在房裡
I
既然這樣
我們還是快點去通知鮫崎叔叔的好
對吧,服部平次
人呢
跑到哪裡去了
服部平次
柯南
怎麼樣
有什麼發現沒有
在下面的機房裡
我發現地板沾了一點血跡
還有手槍的空彈殼
另外就是這封信了
我也找到了這張不尋常的紙片
雖然已經被揉成一團當成垃圾丢了
你在哪裡找到的
餐廳入口那裡不是有個洗手間嗎
我在垃圾桶裡面找到的
洗手間的垃圾桶
對了
那封信上到底寫了些什麼
到機房去等我
古川大上
怎麼又是古川大
血跡, 還有空的彈殼
III
沒錯
太陽穴被人射了一槍
這的確是子彈的痕跡
這個被燒焦的人物
他先是看了這封信被找到機房
在那裡被人用重物擊中頭部
才被放進這個箱子裡
沒錯
我想應該就是這個樣子了
對了
你找到的那張紙上都寫了些什麼
我想應該和那封信一樣
都是用電腦打的
我們到船尾見面
古川大上
這可以證明
有人刻意要把鯨井先生
引到甲板上來
你怎麼知道這是寫給鯨井的呢
因為有兩個船員曾經親眼看到
12點一過
鯨井就青著一張臉走到船尾
撕開喉朧大叫
喂,我來了
後來那個船員
開口跟他說話的時候
他還嚇了一大跳
你們千萬不要跟別人提起
我來過這裡
後來他才又回到休息室
加入我們的遊戲
之後呢
那些船員想可能還會有誰到這來
就一直在這裡等著
最後誰也沒來
他們正想回去工作的時候
就聽到上面的甲板那裡
傳來了那聲槍響
這個時候
那個箱子起火了嗎
沒有
那個時候還沒有起火
箱子裡又找不到
任何自動引爆的裝置
也就是說
兇手先在上面的甲板製造出槍聲
接著又將旗子點火
趁著大家趕到上面的甲板去的空檔
又走到這下面
放火燒了這個急救箱
這麼一來
也就難怪鯨井會嚇得魂都沒了
是啊
要是一個不好
他說不定就在這裡
一起被人燒成焦屍了
現在的問題是
兇手在上面的甲板對空鳴槍之後
有可能在不撞到任何人的情況之下
走到這裡來嗎
好了
既然有了兇手的線索
要知道這個細節也是遲早的問題了
你知道事情的原委了
怎麼, 你也知道了
既然這樣
我們就來對比答案吧
首先
是那個自稱是達才三的神秘老人
如果照你所說
要能在出了船身之後
折回的途中不被任何人撞到
最後神不知鬼不覺的
出現在船裡面的話
這必定是兇手設下的
Fake
現在有可能犯案的
一共有兩個人
沒錯
這裡最值得注意的是
呈現熱僵硬現象的屍體手肘
只彎到臉部前面
可是膝蓋卻完全的蜷曲起來這一點
顯然屍體放進箱子的時候
兇手是把屍體盡量往下挪
再把兩隻手放在頭部兩側向上舉起
唯一可能這麼做的
也只有一個人了
之所以這樣故布疑陣
其實是想讓人以為他被人殺了
其實現在還躲在船上的某個地方
你在說什麼
你要知道
這支錶就是最好的…
你有沒有搞錯啊
這也是兇手的陷阱
←
這倒有意思了
沒想到我們的推理也有相左的一天
是啊
這還是認識以來的第一次
既然這樣
到底是誰的推理正確
我們就來一較高下
等一下
對了
你把那支錶復原吧
你要我讓這支焦黑的錶
指針重新轉動不成
怎麼會呢
我只是要你把它放回原位罷了
о
是嗎
什麼
對
我也稍微找了一下子
真不像話
那麼大的個人
怎麼可能說不見就不見呢
我自己去找他
l
那我也去找找他到哪去了
你們幾位就暫時待在這裡…
我才不要
你是個偵探
他不過是個卸任的刑警
我想你們根本沒有權力
把我們幾個人拘禁在這裡吧
可是我們這麼做是…
不好意思
我要回自己的房間去休息了
那我也回房了
我也是
等一下
你們現在擅自行動太危險了
用不著您費心
我們自己的小命
我們自己會看好的
對不對
應該有才對
如果我的推理沒錯
他現在一定躲在某個
大家不會注意到的地方
難道說
容易藏身的地方
對啊, 一定有吧
好比說平常不能進去的地方
或是平常絕對看不到的地方之類的
小鬼
那個殺人犯現在也在這艘船上
你還亂跑
對了
服部平次呢
你們沒有碰到啊
這
怎麼會呢
難道我跟工藤全部都推理錯了嗎
船長
前方30公里航路沒有任何阻礙
很好
立刻加速朝23點前進
船速30海節
速度上升至30海節
這麼一來會是誰呢
誰才是兇手呢
叔叔
你有沒有聽到奇怪的水聲
奇怪的水聲
} C>
.
也許是鰹魚跳出水面吧