Fe
H
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りてあせって
見えない明日探して手探りてあせって
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りてあせって
Feel your
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して手探りであせって
見えない明日探して 手探りてあせって
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
見えない明日探して 手探りであせって
見えない明日探して手探りてあせって
雖然會不小心受傷
未來是沒有出口的迷宮
像是解謎的拼圖般
就算奇蹟不會發生
【夢想卻會帶來勇氣
Feel your heart 在季節更迭中
對你的憧憬
Just my love 這份感情
飯 會帶給我無形的力量
見えない力くれるから
會帶給我無形的力量®
U
所以迷惘和煩惱
感覺像是微不足道 不管在何時
Feel your heart 在季節更迭中
B
(東京ムービー)
(4-2-).
B
(--).
(--)
東京ムービー)
Just my love
Just my Love Z 11/
その想いが
Just my love 這份感情
Feel your heart
Feel your Heart
十
江戸川柯南誘拐事件
:
بی
柯南
你有沒有在聽我說話啊
V
啊什麼啊呀
自從你爸爸媽媽
把你寄放在我們這裡
到國外去出差之後
已經過了很久了耶
你都不會寂寞啊
不會啊
真是的
你爸媽是怎麼回事啊
從來沒有露過面不說
連個電話也沒有打
糟糯
我的謊言快要被拆穿了
其實我真正的爸媽
現在的確去了國外
我也不算全部是在說謊啦
我記得他們當初
是把他拜託給阿笠博士的吧
既然是這樣的話
我們向阿笠博士問他爸媽的電話
跟他們聯絡一下比較好
不行啦
不能聯絡博士
來了
怎麼啦
是不是有什麼事
怕我聯絡你爸媽啊
完了
我得快點想個辦法才行
不然我是工藤新一的身份
就要被揭穿了
來了
柯南,她來了哦
你媽媽來了
對不起啊, 柯南
你一個人一定很寂寞吧
你可以放心了
來, 跟媽媽一起回家去吧
你是什麼人啊
不是她啊
他這孩子真是的
又在鬧彆扭了
其實這都要怪我們
一直把他丟在這裡
你們好
我叫做江戸川文代
我就是江戶川柯南
如假包換的母親
地説蔬
江戸川柯南
只是我編的一個名字而已
這個人物根本不可能會有母親啊
這孩子真是多虧你們照顧了
以後我再答謝你們
好…我會等你的
我們告辭了
再見了,柯南
到了那邊以後要寫信回來哦
夫人啊
謝禮千萬不要忘記了哦
再見,柯南
大嬸, 妳是誰啊
我剛才不是已經說過
我是你的母親嗎
妳說謊,我的母親是...
工藤有希子
對,你的母親就是那個
會迷倒全世界男人的
以十九歲的芳齡得到大獎後
就來到日本的美豔女星
但是她跟年輕小說家工藤優作相愛
二十歲就結婚了
於是她急流湧退
後來就生了一個兒子
可是現在卻把兒子丟在這兒
跟她那個世界級推理小說家的丈夫
一起到國外去玩了,對不對啊
你就是她的獨子
工藤新一
難道說這個人...
就是逼我吃藥
讓身體變小的
那個黑衣男人的同伴嗎
你可別亂動哦
你要是乖乖的
我就帶你到一個好地方去
那裡可是有趣多了
搞什麼東西啊
怎麼回事啊
會不會開車啊
你幹什麼啊
快來人呵
把那孩子抓起來啊
為什麼
他們怎麼會知道我的身份呢
難道說…
是在卡拉OK事件當中
我用過工藤新一這個名字的關係
在那件事之後
他們説不定從哪裡得知
本來應該被藥殺死的我還活著
可惡
我明明交代警方
不要洩露我的名字的
我真笨啊
Jy
其實, 我是自作自受
તા
現在該怎麼辦呢
工藤新一
回到小蘭那裡
告訴她一切嗎
不行
現在回那裡去的話
小蘭他們一定會有危險的
可惡
怎麼辦
該怎麼辦呢
什麼
被他逃掉了
是我太大意了
不過, 我猜那個小鬼
一定是工藤新一
錯不了的
是嗎
原來工藤新一真的被變小了
立刻給我找
否則讓他到警方那裡就麻煩了
從哪兒找起呢
不用擔心
他下一個會去的地方
違う
がさ
はかせ
あがさ はかせ
阿笠博士の家
阿笠博士知道這一切
還是先找他談好了
可是博士你還真慢耶
這個時候會到哪兒去散步了呢
他回來了
博士
好好的休息吧,小鬼
ས
這是哪裡啊
好像是廚房的樣子
可惡
我的頭到現在還暈暈的
二樓
原來, 他們趁著我失去意識的時候
把我帶到這棟屋子的二樓來了
i
什麼
妳還沒有把他給殺了
請不要為難我好不好啊
這可是上級的命令
是那個女的
站在她面前的那個人是…
男的嗎
上級說他的藥物副作用是特例
所以必須把他帶回組織才行
原來, 她是因為這樣才沒殺了我
可是那個男的是誰啊
什麼
這個戴面具的人是誰啊
糟糕
他往這兒來了
那個小鬼起來了沒有
還沒有
我看藥效大概還在吧
不過, 裡面那個真的是高中生偵探
工藤新一嗎
我到現在也還不太清楚
不過工藤新一失去下落的那一天
跟這小子出現在那個事務所的日子
剛好一致
而且之後
發生在這個小鬼周遭的事情
每一件都圓滿的解決了
所以我想
一定是組織新開發的那種藥
讓他的身體整個變小了
這麼說我也來試試看吧
試試看
組織新開發的那種藥
我出來的時候也帶了一點在身上
我只要讓別的人服下這種藥
就知道它是不是能讓人變小了
你要讓誰吃這種藥呢
就是明天要跟我們交易的那個男人
組織不是早說過
交易一結束
就要我們把他解決掉嗎
我們正好拿這個來試試他
知道這個藥能讓人變小了以後
你有什麼打算
先把交易的那個男的給殺了
然後, 再把這個小鬼給解決掉
我不是已經跟你說過嗎
組織要調查這個小鬼身上的副作用
上級已經命令
要我立刻帶這個小鬼回去
知道組織秘密的人
還能讓他活著嗎
可是…
不要説了
我已經決定這麼做
妳要是再囉唆的話
這裡就會多一具屍體
我知道了
話説回來
你已經告訴那個男的
明天交易的地點了嗎
還是照我們的老方法
交易時間在下午一點
我們現在可以好好睡一覺
好極了
他們兩個都睡著了
那個男的還戴著面具啊
看了就叫人覺得恐怖
總而言之
先把繩子解開,逃出去才行
有個酒瓶耶
好
把酒瓶用毯子包著
糟糕, 不知道他們聽到沒有
好像沒聽到
好, 趁現在用碎片割斷繩子
繩子是解開了
可是我要怎麼從二樓逃出這裡呢
下面雖然有點積雪
可是從這裡跳下去太危險了吧
我看還是躲到冰箱裡面去
дё
這什麼聲音
剛才敲碎的酒好像流到哪兒去了
這…這是
什麼
那個小鬼不見了
是啊
我醒來的時候他就不見了
從窗子逃走的
可惡
他一定是利用積雪
從這裡跳到下面去的
他休想逃走
你在幹什麼啊
快點去找那個小鬼啊
等一下
那個小鬼還在這房間裡
你說什麼
他讓我們以為他已經逃走了
其實是在這裡等我們離開
在那裡
納命來吧
怎麼搞的
我看你猜錯了哦
反正那小子也沒地方去
£ta
等今天的交易結束以後
我再把他找出來
到時候再解決他
,
我還以為我完蛋了呢
那個時候
要是沒有發現毯子下面
這個小箱子的話
我就完了
很好
我就趁現在
把那種藥找出來吧
可惡,都找不到
要是知道那種藥的成份的話
說不定會有讓我身體還原的方法
至少阿笠博士是這麼跟我說的
還是他們把藥全都帶去
跟別人進行交易了
這報紙是怎麼回事
上面到處都是洞耶
看樣子
他們跟交易的對方聯絡的方法
是把報紙上的鉛字剪下來
貼成一封信嗎
沒錯
他們剛才也說過了
他們要把交易的那個人給解決掉
糟了
我得快點找出他們交易的地點
阻止殺人, 並且把藥拿到手才行啊
從他們報紙上
剪掉的這些字來看的話
應該是·
飯、米、大、店、花
把這些字重新排列組合就是…
米花大飯店
可是光有這些
還是不知道飯店在哪裡啊
還有什麼東西會有鉛字呢
沒有
到處都找不到切除的痕跡
這是刀子的印子
對了
被切掉的那個數字
應該是這上面八月份的月曆
這麼説
有切痕的是九月二十七號
那麼八月的數字就是…
三十
米花大飯店三十
那裡就是他們進行交易的地方了
(米花大飯店)
可是米花大飯店三十是哪裡呢
這家飯店只有十九層樓
而且又沒有三十號房啊
十九號是嗎
請您稍等一下
對了
說不定是置物箱的號碼
好
對不起
是
我爸爸他把號碼牌弄掉了
他的是三十號的箱子
三十號是嗎
奇怪
我們飯店的置物箱只到二十六號啊
小弟弟
可惡
到底是哪裡呢
糟糕, 快到十二點了
他們交易的時間是下午一點
我把錢包忘在車子裡面了耶
什麼
你車子停在哪兒啊
四十二號
鑰匙給妳
對不起啊,我馬上就回來
停車場
停在三十號車位的,是這輛車
難道說他們會在車裡進行交易
不過裡面好像沒人啊
你在幹什麼
是不是想偷我的車子啊,小鬼
爸爸,這個人一定是小偷
小偷
不是, 你們誤會了
我是覺得這輛車很好看
所以…
看起來跟這幾個人完全無關嘛
看來也不是這裡了
好大的傢伙
他在看什麼啊
停車場的號碼
三〇的旁邊
還寫了一個小小的一字
對了,301
應該就是這個飯店的房間號碼
剛才那個大個子
應該就是
這次交易的對象
是那個戴面具的
這裡果然是他們交易的地點
是那個女的
完蛋了
我被包夾了
這次要是被抓到的話
包準被他們殺掉
尤其那個戴面具的
怎麼辦
怎麼辦...
正男, 聽好哦
這個門會自動上鎖
你只要把門關上就好了
房間就拜託你照顧囉
媽媽路上小心
你來晚了
你是小偷
我不是什麼壞人啦
我是追一個藍波星來的壞宇宙人
才到這個星球的
我是宇宙偵探柯南
你騙人
你明明還是個小孩啊
我是為了躲避敵人的耳目
才會假扮成小孩子的樣子啦
那你變回原狀給我看
這個嘛…
你果然是個小偷
等一下
你等著
我現在就要叫警察來
好了,正男
你就聽他的話吧
是媽媽的聲音
我是藍波星球的人
要發什麼樣的聲音都可以哦
好厲害哦
你真的是宇宙偵探啊
還好這個變聲機器幫上忙了
那有沒有什麼地方需要我幫忙啊
當然有羅
首先我想借這個房間的電話用一用
你身上有沒有口香糖啊
有啊
可是,你要幹什麼啊
什麼事
我把你們點的酒跟菜都送來了
我們沒點這些東西啊
可是剛才我們明明接到電話了啊
真奇怪
沒關係
反正我也餓了
叫他送到裡面
可是...
囃唆什麼
快點送到裡面來
知道了
快送進去吧
是
好了, 你在磨蹭什麼啊
要是沒事的話就給我滾出去
口香糖
}
(ID))
那我們就先來乾杯吧
等一下
我們還要介紹另外一位客人
另外一位客人...
難道說那小鬼在這裡面
什麼嘛
根本沒有啊
這輛推車是個障眼法
其實那個小鬼他就在…
這裡面
完蛋了
出來
可是,他什麼時候…
這個小鬼
趁著他叫來的服務生
跟我們說話的時候
把口香糖黏在鑰匙孔上
使得門不能自動上鎖
然後趁著我們的注意力
全在這輛推車上的時候
溜進來
你以為我巴隆會上你這種當嗎
可惡
事到如今
只有用手錶型麻醉槍了
沒辦法使用
你那支有趣的手錶
我早就在抓到你的時候
就做了手腳
讓它再也不能用了
什麼
到了地府之後
再後悔你太小看我了吧
高中生大偵探
工藤新一
21%
這是玩具
你還不明白啊
其實是我
世界首屈一指的推理小說家
工藤優作啊
爸爸
那麼, 這個大嬸難道就是…
抱歉哦,小新
媽媽
不過連我兒子都沒發現是我
可見我這個女演員的演技
還沒有退步哦
這麼說這個大個子是…
就是我啦
阿笠博士
"
不要生氣嘛
爸爸媽媽實在太操心你了啊
對啊,小新
我們好不容易回家一趟
可是卻發現你不在家啊
所以, 你們在聽了阿笠博士
說我被變小的事情以後
就設計出了這麼可惡的惡作劇嗎
我們只是測試一下
你的偵探能力嘛
結果呢
你這個優秀的孩子果然很厲害
跟著我們留下的線索
找到這個地方來了
在爸爸剛剛開槍之前
一切都在我們的預料之中的
那麼, 我那個時候
躲在廚房的收藏箱裡
你們也知道了
當然知道了
你要當偵探呢
還要多多努力オ行
這都該怪你自己不注意啊
爸爸最近才出了一本新的小說
爸爸只是扮演裡面的黑暗男爵
你還提這個幹什麼
我還以為我要被殺了呢
是這樣啊
那我看
你還是盡快離開這麼危險的國家
跟著爸媽一起到國外去生活好了
對啊,小新
這件事追究起來
就是因為我們不知道你現在的近況
才會做這種安排的
我也是因為這樣
才會幫你爸媽這個忙的
新一
我有個朋友在聯合國警署裡面工作
我只要拜託他
就可以請他的組織幫忙調查了
我相信很快就可以拿到那種藥
你的身體也可以恢復正常
所以說,這種危險的偵探遊戲
就到這裡為止了
我不要
這是我自己的事情
我自己解決
我不要你們插手干涉
小新
而且, 我在這裡很好
我根本就不想離開在這裡的生活
小新
算了
我看我們就暫時順著他的意思好了
老公
但是小新你聽好哦
如果你有危險的話
我就馬上帶你走
而且依我看
你之所以不肯離開
還有別的原因
什麼
你兒子還要寄宿在這兒啊
是啊, 我這個兒子。
說什麼也不肯離開這兒嘛
可是夫人啊~
這個我
拿去
這是我兒子的養育費
需要的時候儘管從裡面提出來用
一千萬
夫人,您的兒子這麼可愛
我們也都很喜歡他
就當自己的兒子一樣啊
太好了
小蘭啊
是
這個孩子就麻煩你們囉
我看這個孩子好像很喜歡妳哦
真的嗎,柯南
可惡
Songt, heath
Song by ne a th
Sonet heath
Sonet, heath
Sonebheath
Song by heath
#t.heath
Sone to heath
石崎す
Love is burning
'S
Love is burning ハートに咲かせた薇は
Love is burning
Love is burning ハートに咲かせた簡薇は
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning: 八一下二咲世大蒸微付
Love is burning 八一卜二咲世大」薇付
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一卜二咲世大佛薇厚
Love is burning 八一卜二咲办世大佛薇は
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一下仁咲世大佛薇付
Love is burning 八一下二咲世大慈薇は
是燒盡黑暗 唯一的火焰
を焼き尽す たったひとつの炎
闇を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
間を焼き尽す たったひとつの炎
を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗唯一的火焰
是燒盡黑暗 唯一的火焰
闇を焼き尽す たったひとつの炎
を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
間を焼き尽す たったひとつの炎
を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗”唯一的火焰
を焼尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
を焼き尽す たったひとつの炎
闇を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
を焼き尽す たったひとつの炎
闇を焼き尽す たったひとつの炎
滿是牆壁的城市
壁だらけの街をゲームの様な迷路を
猶如遊戲般的迷宮
感覺像是丑角 徬徨無助
ピエロの気分で 彷徨う
感覺像是丑角徬徨無助
感覺像是丑角' 徬徨無助
ピエロの気分で彷徨う
感覺像是丑角 徬徨無助
感覺像是丑角网徬徨無助
ビエロの気分で 彷徨う
感覺像是丑角徬徨無助
ビエロの気分でう
竹内浩志
竹肉
為了不踩到悲傷的碎片
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
悄然地穿過
恋しみの破片を噛まないようにすりかけ
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
兩個人都愛上了未來
二人は未来に恋した
二人は未来に 恋した
兩個人都愛上了未來
二人は未来に恋した
兩個人都愛上未來
兩個人都愛上了未來
二人は未来に 恋した
二人は未来に恋した
尾又康子
沢田栄子
如果今晚解開道謎題
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
如果今晩解開道謎題
如果今晚解開一道謎題
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
如果今晩解開一道謎題
如果今晚解開一道謎題
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
AF
「會再度告訴你
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
六
會再度告訴你
今夜はをひとつ解き明かせばまたおまえに
六尺會再度告訴你
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
六
會再度告訴你
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
Hurry Up! Z
Hurry up! Hurry up! ><
顔が 戻ってくる
Hurry Up!FAZ
Hurry up! 素顔が Hurry up! 戻ってくる
Hurry Up!JAZ
Hurry up! Hurry up!><B
顔が 戻ってくる
Hurry Up!*
Hurry up! 素顔が Hurry up! 戻ってくる
顔がHurry
Hurry Up! 夕找回來
Hurry up! 素顔が Hurry upl戸ってくる
Hurry Up! ©*
Hurry up! 顔か Hurry upl戻ってくる
高航芹型Up!我回來”
Hurry up! が Hurry upl戻ってくる
高谷浩利
Love is passion 用溢出雙手的愛
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投げつけて 光 抱きしめたい
間に投けつけて光 抱きしめたい
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投けつけて 光 抱きしめたい
間に投けつけて光 抱きしめたい
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投げつけて 光 抱きしめたい
擲向黑暗渴望擁抱光明
間に投げつけて光 抱きしめたい
擲向黑暗匤渴望擁抱光明
擲向黑暗渴望擁抱光明
間に投げつけて 光 抱きしめたい
間に投けつけて 光 抱きしめたい
擲向黑暗渴望擁抱光明
口に投げつけて光 抱きしめたい
間に投げつけて光 抱きしめたい
擲向黑暗渴望擁抱光明
間に投げつけて 光 抱きしめたい
Love is burning
:: 11:1
Love is burning 迷宮で交わすKissは
在迷宮交疊的Kiss
Love is burning 迷宮で交わす Kissは
宮で交わすKissは
在迷宮交疊的Kiss
Love is burning 迷宮で交わすKissは
Love is burning 迷宮で交わす Kissは
在迷宮交疊的Kiss
是一扇延續著前往樂園的門
楽園へ続く
へ続くたったひとつの
是一扇延續著前往樂園的門
園へ続くたったひとつの原
園へ続く たったひとつの
是一扇延續著前往樂園的門
楽園へ続く たったひとつの
へ続くたったひとつの
是一扇延續著前往樂園的門
1/1
へ続くたったひとつの
是一扇延續著前往樂園的門
楽園へ続く
へ続くたったひとつの
是一扇延續著前往樂園的門
楽園へ続く
へ続くたったひとつの原
是一扇延續著前往樂園的門
楽園へ続く たったひとつの扉
楽園へ続くたったひとつの
楽園へ続く たったひとつの
みつ テレビ
東京ムービー
真是太有趣了
這一次能夠去開稿件
逃出日本
實在是太有意義了
可是, 小新他不會有事嗎
放心吧
他要不了多久就會找我們哭訴
對了,我們環遊世界一周
妳看怎麼樣啊
太棒了
他在那邊
工藤先生
我終於找到你了
是外國雜誌社的那些人啊
現在怎麼辦呢
工藤先生
是你兒子說你人在這裡的
剩下的308頁, 請你快點完成吧
是我先的
拜託, 我們可是在這兒等很久了
又被設計了
那個小子
次回のヒントは45秒後だよ
次回のヒントは 45秒後だよ
次回
次回のヒントは45秒後だよ
什麼
次回の
は 45秒後だよ
次回のヒントは 45秒後だよ
入口のヒントは
次回のヒンドは 45秒後だ
次回のヒントは 45秒後だよ
依我看
這個房間裡面一定安裝了炸彈
次回のヒントは 45秒後だよ
絕對不會有錯
入口のヒントは
5 ノイ
こ
次回のヒントは 45秒後だよ
眼淚的罪行
這…這把刀子
次回のピ 45秒後だよ
是良二搞的鬼
次回のヒント 45秒後だよ
次回のヒントは 45秒後だよ
兇手就是你
□のヒン 1 45 ハイ
點
下一集, 名偵探柯南
堀田三兄弟殺人事件