飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理哦
今天的事件發生在夜晚的暗巷
昏暗的謎題卻因推理而發出光亮
唯一看透了真相的
卻是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
あなたの愛を手に入れるもの
看著躍動的光
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
ahhが解けてゆく
你至今從未起疑
小林克良
現在仍將你稱作朋友度過每一天
いま
達と呼べた日々過ごし今もずっと
現在仍將你稱作朋友度過每一天
フル
眼淚奪眶而出
涙あふれ 止まらなくて
飯岡順
涙流不止
涙あふれ 止まらなくて
飯岡順
D.C.
只打算跟你訴說失去的事物
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
踊るライト見つ
至今無法忘懷
1:9
踊るライトつめて 忘れない
と
至今無法忘懷
京
ahh 逐漸解開謎底
逐漸解開謎底･･･
ばか解けてゆく
。。
謎が解けてゆく・・
夜路殺人事件
這些菜真的是好好吃哦
你們就光會點一些高級的料理
這不是毛利嗎
毛利の旧友 プラモデル店
11 06
大村
しゅん
淳 (38)
毛利の旧友 プラモデル店経営
!!
いい
大村 淳 (38)
柯南,你還記得嗎
他是大村先生
就是我們在溫泉見過的那個
叔叔在大學時代的朋友嘛
對了,毛利
碰到你正好耶
我正好有件事情想跟你談一談
什麼事
就是我們那棟公寓啊
最近每次到了晚上就有奇怪的聲音
奇怪的聲音
就是那種從牆壁外面
不停敲打的那種聲音啊
會不會是附近的小孩子
到你們那兒惡作劇的
我本來也是這麼想的啦
可是一聽到聲音, 我就跑到外面
也沒看到什麼人啊
而且這種事情
到現在已經持續一個星期了
一個星期了
叔叔
那我們到他家裡去調查一下嘛
那拜託你了,毛利
好吧, 我知道了
這件事你就交給我
名偵探毛利小五郎處理
好, 那謝謝你了
་
.1.
真好喝
偶爾跟老朋友一起喝酒
味道就是不一樣
到這裡來不是要調查
什麼奇怪的聲音的嗎
我家的啤酒都喝完了”
我現在去買好了
我去買就好了
謝謝光臨
0.
f
☐
好了啦
會吵到鄰居的
快點進來
我回來了
我們等了好久了
怎麼了
D
"
יר
到底怎麼了
生田,幹嘛
生田, 快點回答我
生田, 開玩笑也有個限度嘛
生田
他死了
什麼
小蘭,快去報警
好
他是頭部遭到鈍物重擊而死
這裡竟然有這麼多的煙蒂
いつになん!!
米花大学2年生
いくた よしろう
郎(20)
生田義郎 (20)
那麼當時就是你
跟被害者在一起的嗎
1.2 1.2.1.1
米花大学2年生
日下正巳(20)
請你敘述一下事情發生的時候
當時的狀況好嗎
我本來就跟生田約好
今天晚上十點的時候在這裡見面
沒有想到
在我看到他正想跟他說話的時候
他突然倒下來了
那個時候旁邊還有別的人嗎
沒有
不過因為當時很黑
也許我沒有看到
而且那個路燈已經壞了
就連生田的樣子
老實說我也不是看得很清楚
難道說生田不是被你所殺害的
我沒有殺他
大家讓我過一下好嗎
先生…等等…
先生
清水
日下, 生田怎麼了
先生,請問一下你是哪位
1.
い
清水洋一(20)
那你朋友家住在什麼地方
就在那邊的五樓
生田他被人殺了
請問這是誰的房間
米花大学2年生
たけのこうじ
竹野浩司 (20)
那請問你是
生田先生原本就是在這裡
跟大家一起喝酒的嗎
對,今天的確是我請大家來
我們從七點左右就開始喝了
那生田先生幾點鐘離開這個房間的
既正
黑
因為大概九點的時候
日下打了電話來
你等一下
我哪有打什麼電話來啊
他明明打電話來了嘛
對不對, 竹野
對啊
因為那個時候生田剛好不在
所以是我先接的電話
生田先生那個時候在哪裡呢
他到便利商店去買一些下酒菜
所以才沒接到電話
你確定電話裡面的聲音
真的是日下先生嗎
對,是他的聲音沒錯
我沒有打那通電話
那麼你怎麼會出現在見面地點呢
是生田約我出來的
他在大學的櫃子裡面
放了一張便條紙
那他約你出來是為了什麼理由
這個…
日下
你不是說你的錢被生田偷走了嗎
這是怎麼回事啊
我要帶到大學交的學費
被生田偷走了
你有沒有帶著那張
1、 尔見面、更条氏呢
沒有,我已經把它給丟掉了
那張紙條該不會是
從一開始就不存在吧
你是因為學費被生田先生偷走了
後來怎麼求他
他也不肯把錢還給你
你就因此對他懷恨在心
所以就打電話
把他約出去再殺了他
不是這樣的
而且對生田懷有恨意的
也不只我一個人啊
中村, 竹野
他們也都是一樣的
我哪有恨他
我知道生田向你借了很多錢對不對
可是我今天一直在這個屋子裡
對吧, 清水
對啊
可是有一段很短的時間
你說想呼吸外面的空氣
到外面去過了
那是什麼時候的事情呢
十點左右, 就是生田出去以後
也就是相當於命案的時候吧
可是只有兩三分鐘而已
那麼竹野先生對生田先生有恨
又怎麼說呢
半年前有一次冬天去登山
生田跟社團裡的女孩子
戶川惠子遇到了山難
生田看到她的腳受傷了
還丟下她
最後碰到救難隊就得救了
救難隊到的時候
惠子早就已經斷氣很久了
那個時候惠子跟竹野
是一對非常相愛的戀人
他們說的是真的嗎
刑警先生
既然是碰到山難這種天災人禍
有很多時候
我們的確不得不忍痛犧牲朋友
惠子的事情我也覺得很遺憾
可是我並沒有因為這件事情
而懷恨生田
而且今天我也一直
沒有離開過這間房子
沒有錯
竹野今天晚上的確一直在這裡
十點左右的時候
竹野因為有一項
今天一定要整理好的報告要寫
所以就一個人到隔壁房間去了
那他一個人待了多久時間呢
大概二十分鐘左右吧
不過, 如果要到外面去的話
就一定要經過這個房間
所以我認為竹野
今天晚上根本就沒有離開過
可是既然是登山社員
要用繩子從窗口滑到下面也很容易
問題是不太可能
大家請過來看看吧
D
[
你們看,就是這扇窗子
只能開這麼大啊
這麼說你是不可能
從這兒出去的嘛
如果那個時候你在寫報告
為什麼房間裡沒開燈呢
我是從便利商店回來看到的
那個時候你在這個房間裡面
應該沒有點燈對吧
這個嘛
這種事情根本就不重要嘛
既然沒辦法從扇窗戶進出
就表示竹野先生是無辜的
彈弓
這裡只有這個房間裡有電話
紅色的金魚
کے
這跟掉在現場的是同一個牌子的煙
這麼說來生田這個人
:還的確是個老煙槍呢
好
ว
☑
ร
柯南
大村的房間在竹野房間的正下方
這麼説來
那個時候的窗戶為什麼會破掉
(大村的房間)
奇怪
玻璃碎掉的碎片並沒有掉下來
W
這個是血
是被害人的血嗎
碎片上為什麼會有血
這個是人血吧
你說什麼
我能確定,錯不了的
很好
立刻向目暮警官報告這一點
這個地方為什麼會有血跡呢
那個時候天色很暗
生田就站在這個地方
難道說…
牆壁上的血跡
生田站立的地方
還有大村房裡被打破的窗戶
都在一直線上
這麼說來…
這棟大樓的屋頂上面
有了, 血跡
另外,那邊是竹野的房間
我知道了
我知道這件命案的兇手
還有犯案手法了
柯南, 你到哪裡去了
00060.
出去一下啦
頭好昏哦
既然這樣的話
今天就先問到這裡好了!
請等一下, 目暮警官
我現在才正要開始
解開這件謀殺案的真相呢
你說什麼
這件案件的重點
就在於凶器的去向
你說得對
我們在案發的現場
的確沒有找到凶器的痕跡
這件案子必須注意的是
在案發現場旁邊的那棟大樓
牆上所留下的血跡
事實上還有一個地方
也沾有了被害人生田先生的血跡
什麼
到底在什麼地方
我在案發當時就在我的朋友
大村的房間裡面喝酒
但是那個時候
聽到了一個奇怪的聲音
奇怪的聲音
在這件事情發生之後
我這個朋友大村
房裡的窗戶突然破掉了
這件事情跟這個案件
到底有什麼關係
因為那個房間的碎玻璃上
就沾有被害人生田先生的血跡
這是怎麼回事
在我解釋這件事情之前呢
有件事我必須要先事先查明了
才有利我的推理
也就是這棟大樓的頂樓
如果說我的推理沒錯的話
在大樓牆壁上
血跡正上面的扶手上
應該也會有血跡才對
什麼
高木老弟,你立刻過去調查一下
是
高木刑警
請帶著無線電通話器好嗎
無線電通話器
因為待會兒
我還有一點事情必須請他幫忙
組長, 果然沒錯
屋頂的扶手上的確沾有血跡
什麼, 扶手上沾有血跡
結果跟我懷疑的果然一樣
這是怎麼回事
大樓的牆壁上
屋頂的扶手上
還有大村先生屋裡的玻璃碎片上
這三個地方
為什麼都會有被害者的血跡呢
因為殺害生田先生的凶器
曾經在這三個位置之間移動過
也就是說
兇手雖然沒有靠近命案現場
還是完成了這項謀殺計畫
所以說兇手就是
在離得命案現場遠遠的
這棟房間裡的竹野先生
就是你
什麼
他説什麼
毛利先生, 你到底在說什麼
我在這個地方
怎麼可能會殺得了生田先生呢
在場的各位
有沒有哪位身上帶著釣魚線的呢
釣…釣魚線
我房間有
那是我在展示
模特兒的時候用的釣線
拿過來好嗎
好, 我知道了
小蘭
妳把今天去買啤酒拿回來的塑膠袋
裡面裝滿了小石頭以後
就拿到這邊來
毛利, 我拿來了
你要這個東西幹什麼
目暮警官,請你拿出一塊小石頭
然後在上面用兩條釣線
把它給綁緊好不好
來,目暮警官
把石頭綁好以後
就從這個房間的窗子
利用竹野先生抽屜裡的彈弓
往對面大樓屋頂的方向
把這塊小石頭給彈出去
兩棟大樓之間的距離只有十一公尺
所以只要把彈弓拉緊一點
不管是什麼人都可以把石頭彈過去
It
о
T
高木警官在那裡撿到釣線以後
就把它穿過沾有血跡的扶手上面
請他把兩根釣線的線頭互相連起來
接下來就是架子上面那堆繩子了
繩子
是這個嗎
現在請把繩子的一頭
綁在你手上的釣線的一端
這樣應該可以了吧
現在請你把釣線的另外一邊
從外向裡的拉進屋裡來
ה
毛利老弟
這條繩子到底要做什麼用啊
小蘭, 妳現在用繩子的另一個繩頭
把手上的塑膠袋給綁住
綁的時候要注意
不要讓裡面的石頭漏出來了
我綁好了,爸爸
毛利老弟,難道說這個…
看樣子目暮警官也已經知道了
組長, 我已經到了
很好, 那就開始吧
開始……
開始什麼
怎麼樣,高木老弟
那個塑膠袋剛才一下子就打到了
屍體畫線的正上方的這面牆壁上
血跡就在它旁邊
竹野先生就是利用這個方法
將生田先生給殺害的
之後呢
他又立刻把繩子給拉進屋裡
將凶器拿了回來
這麼一來
凶器就不可能出現在命案現場了
組長, 這次那個塑膠袋
打到的是大村先生房間裡
那面玻璃破掉的窗戶上面
毛利
難道說我每天晚上聽到的那個
像是在敲牆壁的聲音就是…
對
那就是竹野先生
在為這套謀殺計畫進行的練習
但是今天晚上這個奇怪的聲音
卻比平常還要大
因為這次是凶器直接撞到窗戶上了
所以說窗戶上的玻璃才會破掉
竹野…
毛利先生
可是生…生田
之所以會到那個地方去
是在接到電話之後的事情
要是日下沒有打電話給他的話
這套手法根本就沒有辦法實行嘛
日下先生根本就沒有
打什麼電話過來
這一切都是你自己設計好的
可是當時我們幾個的確聽到了
日下在電話裡的聲音啊
電話裡的聲音
只要事先利用録音機把聲音録下
時間一到就放出來
不管在什麼時候都可以自由的控制
接下來他只要在這房間裡
把電話接起來
然後再對生田先生
假裝代替日下先生傳話就行了
當然了
在日下先生的櫃子裡面
塞進便條紙的人
也是竹野先生了
因為他的目的就是想設計成
殺害生田先生的代罪兇手
可是毛利老弟
他到底怎麼能夠確定
瞄準的一定是生田先生呢
命案現場的路燈燈罩早就破了
現場是一片漆黑
他就是要讓外人有這種錯覺
所以竹野先生才會把路燈先打破的
那這麼一來
他不就不知道生田的位置了嗎
不了
其實竹野先生清楚得很
就算在黑暗中
他還是知道生田先生的位置
簡直一派胡言
我又不是蝙蝠
小蘭,你們去便利商店
買啤酒的時候
生田先生正在幹什麼
在幹什麼啊
他就站在破掉的路燈下面啊
他在抽香煙
你知道生田先生是一個老煙槍
他隨時隨地都會抽香煙
所以說, 竹野先生
你就是瞄準黑暗之中的
那點香煙的火光
把凶器朝那裡去過去的
你之所以會把房間裡的燈光關掉
就是為了防止有人看到凶器
是從什麼地方去過去
這麼說來他收回的那個凶器
現在就應該還在這個房間裡才對
也許就是裝了石頭的塑膠袋
既然這樣,那你就搜啊
我保證絕對找不到
裝了石頭的塑膠袋
竹野先生
你在這麼熱的季節裡
在家還會穿著這麼厚的襪子
}
這應該是登山專用的襪子吧
你就是把那隻襪子事先反過來
在裡面塞了石頭以後充當凶器
行兇之後
你就把小石頭放進金魚缸裡面
然後再把襪子翻過來穿上
最好的證據
就是金魚缸裡面的水草上面
碰巧夾了一條紅色的毛線絲
剛好跟你腳上的襪子一樣是紅色
這麼厚的襪子要在裡面裝上小石子
當做凶器使用
的確不怕破掉了
我猜你的襪子裡面
現在一定還沾有血跡才對
那就是生田先生的血跡
如果我現在要進行檢查的話
你應該不會反對吧
竹野先生
我想沒這個必要吧
竹野
你的動機就是因為
惠子小姐遭到山難那件事情
沒錯, 剛才我說過
在山上碰上山難
有的時候的確必須吞下眼淚
眼睜睜的看著同伴遇害
也沒有辦法給予援助
我不能因為這樣就恨生田
我也一遍又一遍的這麼說服自己
但是我一想到以後再也見不到惠子
我就覺得自己
今後在這個世界上孤伶伶的
好孤單好寂寞
越想我就越難過
後來有一天
我突然到了一家酒店喝酒
對嘛,對嘛
誰叫惠子那個女人
一直對我不假辭色
所以那一次我約她爬山
她遇難了我才不管呢
你挺得意的
我沒有辦法原諒他
我那麼愛著惠子
生田竟然因為這個原因
就眼睜睜的不救她
還有日下這個好朋友
竟然還一面笑一面聽他説這件事
接下來的事情
一切就如毛利先生所說的
°
до о
О
08800000
ဆော
10.000
○ 00.0.0.00
0000 0.000
000 000
00 0 0
0 00
0000800
.000
88&
整晚說著浪漫的情話
all night long
連戀愛的時間也沒有
浪潮洶湧而來
恋する暇もないよ 波か押し寄せてくる
在記憶中游泳
し
記憶の中を泳いでも現実は cool and dry
在記憶中游泳
1 L
い
記憶の中を泳いでも現実は cool and dry
在記憶中游泳
1.
記憶の中を泳いでも現実は cool and dry
在記憶中游泳
" L
ル 11.
記憶の中を泳いでも現実は cool and dry
在記憶中游泳
; +
記憶の中を泳いでも現実は cool and dry
メアール
但是oland dry
記憶の中を泳いでも現実は cool and dry
メアール
但是ool and dry
ル
"
'
記憶の中を泳いでも現実はcool and dry
但現實卻是Cool and dry
想確認愛情 該往哪徬徨前進呢
像是遠方的雲朵般
遠い雲のように つかめないあなたに
Ø
無法觸及的你
e
遠い雲のように つかめないあなたに
*無法觸及的你
川峩薈追隨你
ついてゆく 何処までも心に殴って
依田裕
;見泰治
我會追隨你
ついてゆく 何処までも心に って
無論天涯海角 暗自在心中發誓
就算有一关知曉了全部
就算有一天知曉了全部
:
我依然喜歡你
あなたを好きでいられること
1. 1
我依然喜歡你
あなたを好きでいられること
即使埋首在如戰爭般的每一天
令人懷念的故鄉
懐かしさで思う故郷 音の自分写す
映照出往昔的自己
懐かしさで思う故郷 皆の自分す
追尋光和影的浪漫
よみうりテレビ
東京ムービー
案子解決以後
喝杯啤酒真是叫人痛快
真是太棒了
毛利, 我看時間已經不早了
你也應該準備回去休息了吧
不要煞風景嘛
我們好久不見了
當然要痛快的喝到早上
可是今天已經很累了
我每次只要解決了案子
就覺得精神特別好
來, 喝
那當然了
因為你都一直在睡大頭覺
小蘭姐姐, 妳怎麼了
今天晚上是七夕情人節
這可是牛郎織女
一年一度可以相會的時候
不知道新一他怎麼樣了
小蘭
不過我想新一哥哥
現在也一定在看這片漂亮的星空吧
也對
這麼説
老伯你難道是鹽田平八郎先生
鹽田平八郎
這個老先生就是傳說中的名偵探
這是一起殺人案件
所有的人現在都不准離開現場
可惡
竟然在我的面前殺人
下一集, 名偵探柯南
舞台女演員殺人事件