飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理哦
今天的事件發生在一個仲夏的晚上
我一定會粉碎真兇做的美夢的
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
この世てあなたの愛を手に入れるもの
這個世界上 能獲得你的愛的事物
во
この世であなたの愛を手に入れるもの
這個世界上 能獲得你的愛的事物
сво
во
この世てあなたの愛を手に入れるもの
這個世界上 能獲得你的愛的事物
い
この世であなたの愛を手に入れるもの
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
至今無法忘懷
踊るライ 見つめて 忘れない
踊るライト見つめて忘れない
ahh 逐漸解開謎底
ahh
$
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
光元博行
你至今從未起疑
君はまだ疑うことなく
光元博行
你至今從未起疑
か
君はまだ疑うことなく
光元博行
你至今從未起疑
君はまだ疑うことなく
元
仃
你至今從未起疑
小林克良
現在仍將你稱作朋友度過每一天
"
Į
眼淚奪眶而出
点
能
飯岡順-
眼淚奪框而出
涙あふれ 止まらなくて
!,!
淚流不止
涙流不止
只打算跟你訴說失去的事物
失うことだけを 教えてゆくつもり
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
踊るライトつめて 忘れない
踊るライト見つめて忘れない
看著躍動的光
踊るフイ 見つめて忘れない
至今無法忘懷
踊るライトつめて 忘れない
踊るライト見つめ 忘れない
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
アー
ahh謎が解けてゆく
ahh 逐漸解開謎底
MR G
ahh謎が解けてゆく
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく
謎が解けてゆく･･･
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく
謎が解けてゆく･･･
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく…
謎が解けてゆく・・・
逐漸解開謎底･･･
三胞胎別墅殺人事件
伊
豆
話説回來了
這裡有我們兩個
這麼有魅力的女孩子
怎麼海灘上面的男人
就只有柯南一個呢
真是可悲哦
抱歉,讓妳失望了
抱歉, 讓妳失望了
這是當然的嘛
這裡明明是你們家別墅的私人海灘
對了
我要在這裡把皮膚曬黑之後
趁著放暑假
好好的釣幾個男孩子
園子,妳真是的
怎麼滿嘴都是男孩子
真是羡慕妳哦
有了老公的女人真幸福
我看妳這件泳裝
大概是為了讓新一看才買下來的吧
小蘭原來是為了我
既然地這麼有心
我就靠近一點
雄三哥
餃子の婚約者
富沢雄三(28)
緑の婚約者
你又來了
自己明明那麼愛姐姐的
這麼說他是…
對啊
他就是富澤財團會長
富澤哲治先生的三公子
他的名字叫富澤雄三
他跟我姐姐今年秋天就要結婚了
其實我們鈴木財團
跟富澤財團的感情
本來就很好
所以我們就連別墅都買在隔壁
雄三大哥是在我爸公司
辦的一個酒會上
看到我姐姐之後
就對她一見鍾情
妳說完了沒有, 園子
你一定是想找我姐姐吧
她現在在我家的別墅裡
快點過去吧
不了,其實今天來這裡
主要是想把我父親跟兩個哥哥
介紹給她認識的
OOO
大家都到這裡來了
我那兩個哥哥是明天才會到這裡
不過我爸爸應該已經到別墅了才對
對了,我打電話問問看
這裡是富澤家
目前有事外出不在
如果有要事的話
請在嗶聲之後留話
我會盡快與您聯絡
奇怪了
竟然是電話答録機
現在幾點鐘了
已經三點十分了
奇怪了
我爸他三點就應該到這兒了
園子,妳怎麼了
既然知道富澤伯伯要到這裡
我就不能還待在海灘上面玩了
我得去打個招呼
等等,園子
爸
雄三
我自己先到這兒來了
真是的
我就說待會兒會帶她過去的嘛
不是跟你說好了
你在別墅等我的嗎
1.
宮沢哲治 (60)
高沢財閥会に
鈴木綾子
国子の姉
好遠的一球
繼續往前飛
三壘安打
空對空飛彈的四號木暮
終於在大雨中
為球場帶來得分的喜訊了
好耶
爸
你是鹿兒島空對空的球迷對不對
對,一點都沒錯
可是你也没有必要
到這裡來還一直看嘛
我也沒有辦法
誰叫我們別墅的衛星傳送
沒有辦法收訊
打擊出去
中游之間
比賽進行到第六回合下半
空對空隊仍然是持續進行猛攻
比賽必須暫時中斷
時間進入九點整
本台為您插播五分鐘新聞
颱風一號目前勢力突然增強
自沖繩島不停向北襲擊
受此影響
飛機與船舶的發行時間
都受到大幅的拖延
才進行到第六局就已經九點了
比賽本來就因為下雨
中斷了好幾次了
綾子, 你們這兒有沒有收音機
伯伯
這場比賽好像沒有用收音機轉播
不要這樣嘛,伯父
比賽馬上就開始了
我看這樣吧
先喝杯咖啡好嗎
真是不錯
鈴木家的大小姐調教得真是好
雄三, 你這小子真是好命
跟他一比起來
我上面兩個兒子就不行了
大兒子太一堅持不肯繼承我的衣缽
非要當什麼小說家
到現在還是單身一個
老二達二呢
雖然是到公司裡面工作了
可是不知道跟哪個來歷不明的女人
竟然訂了婚約
好了啦,爸
你就不要說哥哥的壞話了嘛
雄三,你也不好
成天畫那些沒有用的什麼畫嘛
雄三
綾子,我先到畫室去了
因為我還有一個插畫要做最後整理
馬上就要完成
雄三
這小子要是不這麼固執
肯到公司去的話
我一定會給他安插一個好位置的
再見全壘打,九比八
延長賽進入十一局後半
空對空隊結束了
這場勢均力敵的比賽
好耶,好耶
萬歲
這才叫做職業棒球的精髓嘛
都這麼晚了
我看我也該回別墅去了
綾子
我再帶我那三個兒子過來
妳應該不反對吧
歡迎,歡迎
真是的
他明天還要來這裡看夜間棒球嗎
h
都已經十一點半了
該睡覺了
是不是停電了
好像是哦
你們看, 隔壁富澤家裡面
現在也沒有一點燈光
我想一定是因為打雷的關係吧
什麼聲音啊
那裡有人耶
那是誰啊
他在做什麼
是…是雄三
1.
柯南
站住
柯南,等等
可惡,被他跑掉了
伯父…
這是…
你們是說
昨天晚上十一點半左右
富澤雄三在親手殺了他父親
富澤哲治先生的時候
被你們當場撞見了
沒錯, 警官
綾子,發生什麼事了
這麼多人
雄三
你是富澤雄三嗎
對
請問有什麼事嗎
是你殺的對吧
你父親富澤哲治是你殺的吧
殺我爸爸
這怎麼可能呢
放開我
我根本就沒有殺我爸爸
怎麼了, 雄三
我說大哥,好像發生意外了
いち
富沢太一(28)
しょういつか
小說家
三胞胎
富澤雄三
我現在必須以殺害
富澤哲治的罪名逮捕你
刑警先生,請你等一下好嗎
我們昨天的確看到兇手的臉了
可是我們看到的
只有兇手的眼睛跟鼻子部分
我們根本就不知道
原來雄三大哥還有…
和他長得這麼像的兩位兄弟
照這麼說起來的話
兇手就是你們三個之中的一個人了
我昨天晚上人還在沖繩島呢
我是為公司出差
在現在的三個小時之前
才坐今天最早班機到達羽田機場的
而且從這裡飛往沖繩的
最後一班飛機
是在晚上八點鐘
我要在案發時間趕到別墅這裡
太不可能了吧
你們哪個人去確認一下吧
我記得沖繩島昨天…
這位刑警先生
我有一個不知道能不能
算是不在場證明的證據
錄下留言目前一共有兩件
現在幾點了
已經三點十分了
奇怪了
我爸他三點應該就已經到了
錄音時間下午三點十分
這是我的聲音
是我在海邊用行動電話打的
血
爸, 我是太一
這是我的聲音嘛
太好了,爸
空對空隊終於贏了
多虧六局下半
木暮那球發揮作用
還有往右外野擊出的那球全壘打
木暮真是個出色的打擊手
明天我就到那兒去了
錄音時間晚上十一點三十四分
十一點三十四分
也就是凶案發生的時間
凶案真正發生的時間
就是在晚上十一點半
沒有錯吧
是的
因為我們在看到兇手之前
剛好看過鐘
所以可以確定
再怎麼看, 我大哥都不可能是兇手
因為那場比賽
只有衛星電視進行播放
比賽終了的時候
是在十一點二十五分左右
如果沒有看比賽的話
是絕對不會知道結果的
立刻去確認一下電視台的播放節目
還有廣播電台的
快去吧
是
||
如果說兇手不可能是
尔入
那麼說來就只可能是雄三了
哥, 你怎麼那麼說呢
不是,我怎麼可能殺爸爸呢
那麼你昨天晚上的不在場證明呢
我昨天一直在畫室裡面
對了
昨天晚上我有請一個畫插畫的朋友
打電話過來叫醒我
那是十一點半左右的事
請別人把你叫醒
對啊
因為我想先小睡一下
我是想起來以後
就熬夜把那個工作完成
那麼立刻去找這個人確認一下好了
横溝警官
事實上我們調查過
今天的搭機名單了
怎麼樣
上面應該有我的名字吧
的確有你的名字沒錯啦
問題是飛機抵達羽田機場的時間
根據我們剛才跟機場確認之後
有你名字的那班飛機
是在三十分鐘以前到達羽田機場的
這怎麼可能呢
一定是因為颱風延遲的吧
昨天晚上新聞就播過了
你這麼一提也對
好
現在可以請教你一個問題嗎
請問你昨天晚上到底在什麼地方
我在東京啦
對,沒錯
我是在昨天晚上回到東京這裡來的
我回東京以後就待在浩美那兒了
浩美
她是我的未婚妻
因為聽説地病倒了
我才會擔心的去看看她
我是因為擔心我老爸知道
我為了她丟下工作不管
才找了人代替我到沖繩
是真的
我說的一切都是真話
有誰能夠證明這一點呢
浩美可以
對了
我剛才就已經說了
那個比賽的結果了
十一點半的時候
電視的新聞上
根本都還沒有播出來呢
我因為還想再看看
木暮打全壘打的盛況
所以就中途換了電視頻道
所以才知道的
橫溝刑警
這個人說的話全部都是事實
因為電視跟收音機
播報比賽結果的時間
是在凌晨三點左右的時候
太一叔叔
你應該是木暮選手的球迷吧
因為你不是在電話裡
還誇獎過木暮選手的嗎
你說他好厲害
能把那種球打成右外野全壘打的
的確只有木暮選手了
右外野呵
這是怎麼回事, 太一先生
你的確在電話裡說過
局
木暮打了那球
我請問你到底有沒有
看過那場比賽呢
看來我還是說溜嘴了
那麼難道說你父親就是你殺的嗎
這怎麼可能呢
我剛才說的說溜嘴是指昨天的事
那場比賽
我並不是在電視上面看到的
我都是用聽的
我是在收音機上面聽到的
我都在打小鋼珠
我最近一直想不出小說的情節
才會去散散心
因為我住的大阪那裡呢
只能夠用收音機
聽到那場比賽的情況
沒錯
f
的確只有大阪那個地區
是利用廣播轉播球賽的實況
而且昨天晚上命案發生的時候
我還在這裡的電話答錄機留了話呢
沒錯
情形的確是這個樣子的
是誰呢
他們到底誰在説読呢
這三個人當中一定有一個在說謊
除此之外我想不通的是
被害人的手腕上被摘下來的手錶
兇手為什麼要拿走那個東西
難道他不想讓人家知道時間
還是說
}
奇怪,這個錄影機的時間在閃動
因為從昨天晚上十一點半開始
遢
停電停了十分鐘才會這樣子
對了
凶案發生之前
的確停了一下子的電
停電
等一下這太奇怪了
這麼一來
那個人說的話就不可能成立
而且那個時候那個地方
K
這麼説來
被害人手腕上面被拿掉的那個手錶
難道説･･･
絕對錯不了
其實兇手在兩件事情上說了謊
那就是他
總而言之, 請你們三位
先跟我到局裡去一趟吧
什麼
你別開玩笑了
幹嘛連我也要去
我這是迫於無奈的
因為他們這幾位
昨天剛好看到兇手在行兇之後
朝他們看的那張面孔
而那個兇手
跟你們三個人的相貌是一樣的
所以說真正的兇手
就是你們三兄弟之一
就是那個人殺了你們的父親
我知道兇手是誰
他的不在場證明根本就有矛盾
所以一定是他沒錯
好, 我就讓園子睡著
做這最重要的工作
你在做什麼, 柯南
這個手錶到底是怎麼回事
這個是…
怎麼回事
柯南剛才用這個奇怪的錶
在瞄準園子妳
這是個玩具啦
是阿笠博士送給我的
只要按一下按鈕就會有珠珠出來啦
你這個小孩還真調皮
我去上廁所了
園子
妳怎麼了,園子
我知道了
真正殺死富澤先生的兇手
我已經知道是誰了
他們三個人之中
其實根本就沒有一個人
真正有確實的不在場證明
不過他們三個人中
卻有一個人很明顯的在對大家說謊
殺死父親的兇手就是太一先生
太一先生
妳一個小鬼胡說什麼
這倒挺有趣的
但是昨天晚上我都在大阪打小鋼珠
所以我想案發當時
我是不可能在這裡的
你十一點半的時候
真的在打小鋼珠嗎
對,這是當然了
難道你不知道呵
真是孤陋寡聞
小鋼珠店就算開得再晚
到了晚上十一點以後
也一定會關門打烊的
地説得沒錯
小鋼珠到了晚上十一點以後
根據規定的確是完全禁止營業的
當然了,這也包括大阪在內
可見得在這件事情上
你的確是說了謊
是我弄錯了
其實我聽到廣播
是在我打完小鋼珠
坐計程車回家的路上聽到的
真的嗎
刑警先生
只是我一下子弄錯了嘛
更何況我在命案發生的時候
就已經打電話
在電話答錄機裡面留言
這點你要怎麼解釋呢
這個很簡單
而且我還能解釋
你所犯下的一個
無可掩飾的決定性錯誤
你説什麼
當時你也在命案現場
我想你應該知道才對
這裡從昨天晚上十一點半開始
就有十分鐘停電了
停電
沒錯
一旦停電的時候
電話留言就沒有辦法作用
雖然內藏式的電池
能夠持續計算時間
但是卻沒有辦法把留言錄在電話裡
你那段留言又怎麼可能
在十一點三十四分的時候
錄進電話裡面呢
如果你要這麼說的話
雄三他不也是一樣嗎
雄三說他在過了
十一點半以後接到電話
那也是騙人的
你好像什麼都不知道嚇
就算是在停電的時候
通話的功能還是存在的
什…什麼
這的確是事實
因為通話所需要的電力
都可以由電話線完全供應
我想這一定是什麼人
為了陷害我入罪
才會故意……
別人根本不知道你什麼時候會打來
怎麼可能會知道要在什麼時候
把你的電話跟案發的時間
配合在一起呢
那是你在比賽結束的時候
事先把電話裡面的時間
設定在你計畫的時間上
再把留言錄進電話裡面的
太好了,爸
空對空隊終於贏了
這樣聽起來完全就像是
你在案發當時所留下的留言了
之後再把時間撥回正確的時間
然後只要等你父親回到這裡就好了
只要等他從我家
看完棒球回到這裡就行了
這個時候
你就趁著他回來的途中把他給殺了
就算我真的躲在這裡
也沒有辦法知道
我爸爸到底什麼時候會回來
不對
你當然可以掌握的很清楚
因為你都用竊聽器聽到了一切
竊聽器啊
妳是說我在妳的別墅裝了竊聽器
既然這樣你可以立刻去調査
我敢說沒有這種東西
根本就沒有人説
你把竊聽器裝在我家
説我
我想大家應該還記得
被害人身上
不是有一樣東西不見了嗎
是手錶嗎
對了
只要把竊聽器裝在手錶上面
被害人的狀況還有棒球的轉播
都能同時知道的一清二楚
所以在行兇之後要把手錶拿走
只是為了不要留下證據吧
對, 沒錯
所以說在被害人的
手錶上安裝竊聽器
以及把這個別墅的
第四台的天線加以破壞
甚至是把被害人設計到我家
去看棒球比賽這些舉動
對你這個身為被害人兒子而言
都是再容易不過的事情
推理的很有道理啦
我的小說可以參考妳的這番理論
不過妳所編的只是三流小說罷了
你倒說說看
妳有什麼證據說我把
電話留言的時間調整過了
電話留言的時間明明很清楚
而且昨天白天雄三的留言
錄下的時間也完全正確
妳根本就沒有證據
還敢在這裡廢話連篇
我這不是廢話
你這就是為了要做出不在場證明
才會刻意把電話留言的時間說出來
但是這卻反而證明了
你就是兇手的這個事實
大哥
不會吧
就是啊
這件事一定是哪裡弄錯了
因為我大哥
根本就沒有理由殺我爸爸
別說了, 雄三
我的確不是你們所想像的
那種了不起的人
我是為了錢
其實我一直想得到老爸的遺產
這樣才能繼續做個小說家
大哥
我最近過得太苦了
因為最近工作突然減少
錢又都用光了
所以我就專程找老爸商量
請他資助我一點
我才知道
原來是老爸對出版社施壓
要出版社
不要再給我任何的工作機會
我想我們老爸
太概就是為了讓我放棄寫小說
繼承他的衣缽吧
所以你就殺了他
對
所以我就想到
利用老爸來別墅的時候把他給殺了
我事先送了一個
裝了竊聽器的手錶給我老爸
再破壞別墅的天線
都是為了這個目的
雄三, 其實我原本計畫
如果運氣不錯
可以把這項罪名推給你
這麼一來我分到的遺產就會增加了
這一切都是為了繼續
我喜歡的小說工作
但是沒想到
搞了半天
我卻寫了一篇差勁的偵探小說
我沒料到昨天這裡
竟然會剛好停電
以前常聽人説
事實有時候往往比小說還要離奇
也許我這個人
真的沒有做小說家的才華吧
by DEEN
Sonk by ☐ EEN
痛苦的早晨很令人厭煩吧
鈴鹿千春
it
難波桂一
即使受挫我也會繼續享受人生
小田真弓
中岛美子
藤原利恵
一起出發吧 去追逐遙遠的夢想
就算離得再遠 我也能感受到
少了你的夏天多過於鮮明
你的聲音 一舉一動都清晰不已
你的聲音 “舉動都清晰不已
巧の山)仆草 広
無法用言語表達也無妨
こないかこさなくてもい
言葉になんかできなくてもいい
我的心滲入在撒落的日光中
こぼれた日差しに心かにじんだ
ahh 我正小小地祈禱
い
那回不去的時光
ahh 我正小小地祈禱
L
那回不去的時光
よみうりテレビ
東京ムービー
妳是怎麼了,園子
怎麼在發呆呢
一定是因為知道雄三大哥不是兇手
所以鬆口氣了
完蛋了
她在注意她的手臂
她該不會是注意到
我用麻醉槍射過她的手臂吧
真是失敗
妳在胡說什麼
你推理的很不錯
推理
妳看看我這隻手臂嘛
還是白慘慘的
人家本來就計畫
要曬黑一點好釣帥哥的
計畫都泡湯了
對了,小蘭
我們待會兒一塊兒去日光沙龍吧
不行啦
待會兒我們還要到警察局
去協助做筆錄呢
做什麼筆錄啊
這女人還真夠白痴的
這個是…
求救信號
快
大家快點離開這艘船
船被石頭撞破了
現在海浪這麼大
要游泳是不可能了
可惡
這裡面根本就是個迷宮嘛
到底要走哪一邊呢
可惡
520x
下一集, 名偵探柯南
少年偵探隊遇難事件
1.
%