* GARNET CROW
夏日的陽光如同昨日的火
傷心過後吃起司蛋糕
揭露真相的那句話
到底是日語、英語還是德語
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
搖擺的SUMMER BREEZE
涙のイエスタデー 揺れる Surninner preeze
ハエ
サノァー 連載中
把那消失的夏天重新找回來
き
なつ
つづ
ゆめ
消えた夏をたぐませた 続きのない夢
ても
就算作了沒有續集的夢
つづ
ゆめ
消えた翼をたぐりよた続きのない夢を
醒過來時間還是繼續在走
めさ
とき
なが
覚めたらまた時は流れて
田
隨著路上人潮漸漸蜂擁
"
まちじゅ と
朝になり街中人が溢れゆく度に
ㄡˊ
也好像要不見了
都藏著那言語無法形容的感受
ことは
き
だれ
かく
業にはならない気持ちを きっと誰も愛してるね
七夕
那不知該如何表達的溫柔
大器用なやさしさ受付けたらもっと二人は近づくかな
我們兩個是不是能夠靠的更近
ぶきよう
か
きづ
ふたり
さ気付 ら っと二人に近づくかな
我們兩個是不是能夠靠的更近
涙のイエスタデー揺れる Sprinner breeze/
ハノ・
搖擺的SUMMER BREEZE
涙のイエスタデー 揺れる Summer preeze
把那消失的夏天重新找回來
消えた夏をたぐりよせたなんて ただ想うこと
光只是想是何等的自由
你看那海鳥要飛起來了
つみと
と
ねぇ海馬が飛び立ってゆくよ
心口
Tין
日
要去哪兒的路上了吧
しみ
ど
ある
とちゅつ
就算作了沒有續集的夢
続きのない夢をみても 目覚めたらまた時は流れて
醒過來時間還是繼續在走
ゆめ
め
ざ
とき なか
続きのない夢をみても覚めたら
炒めたらまた時は流れて
醒過來時間還是繼續在走
め
な
我們去看了東京SPIRITS隊
出賽的那場足球賽
SPIONE
我們去看了東京SPIRITS隊
出賽的那場足球賽
ワゴム
SPIRIT
☑
}
然而SPIRITS隊輸了
我們一行人帶著低落的心情
前往百貨公司
結果竟然遇到
在那裡認識的一位德國人
魯托卡先生
ルトガー・ハイネン (42)
被不知道什麼人打傷的事件
他撐著似有若無殘存的意識
手指著說是犯人的對象
竟然是元太
我嗎
不過別擔心
因為其實魯托卡先生
有留提示給我們
提示
魯托卡先生在昏過去之前
曾經指著元太啊
真…真的
是我嗎
然後又抓著我的肩膀唸著
"L"這個字
}
E……
EL
也就是說
犯人跟元太有什麼共通點
元太的必殺球,下集
你問我來這裡幹什麼
怎麼回事
我為什麼
要向你們這些警察報告
我來這裡幹什麼啊
發生了什麼事嗎
警官, 我把他帶來了
那…那個
我…我真的在趕時間
いながき
ひろまさ
稲垣 大將(35)
不好意思
いながき
ひろまさ
稲垣 大將(35)
發生了一起攻擊事件
いなかき
ひろまさ
稲垣 大將(35)
而犯行時刻
げん
た
玄田 辰造 (44)
たつそっ
所以麻煩三位
配合我們的調查
じま
かん
じ
什麼, 開什麼玩笑啊
児島 乾史(28)
こ じま かん じ
你把我們當成嫌疑犯了 児島 乾史(28)
沒有關係
反正你們現在拒絕
我們稍後
也會到各位的府上去拜訪
真是的
好啦好啦, 說就是了
行了吧
我只是坐在車上
聽聽賭馬而已
"
(C1)
傻
因為這家百貨公司
離場外馬票販賣處很近
我想要是有什麼好機會的話
就去買它兩張
請教你貴姓大名
我叫兒島(KOZIMA)乾史
KO···KOZIMA
看來你就是犯人了對吧
因為你跟元太的姓
唸起來是一樣的
元太
還有你那個背號也是鐵證
正是東京SPIRITS隊
秀的球衣號碼
元太他身上穿的
也是東京SPIRITS的POLO衫啊
傻瓜
東京SPIRITS隊還有直樹
而且另外一隊
也有11號不是嗎
話是這麼說啦
況且我們在魯托卡先生面前
都是叫他元太
而沒有叫他小島不是嗎
沒錯
既然他不知道他姓"KOZIMA"
就不可能
為了指認他而指元太吧
說的也是
那麼下一位
請問你為什麼會來這裡呢
我是為了幫我女人
買她要的包包才會來的
可是這裡也沒賣
我急著想要去別的地方買
想不到出口柵門居然壞掉了
真是倒楣
請問你貴姓大名
(NDA)
GNNDA)
元太(GENNTA)
你就是犯人
不是什麼元太
(GENNDA)
玄田辰造嚇
你們根本就是聽錯了
我想魯托卡先生
一定也跟我們一樣聽錯了
而且叔叔
你也跟元太一樣胖胖的
別傻了
這世上胖的人
可是多的數不清
不說別的
博士跟目暮警官
不也都是胖胖的嗎
況且如果魯托卡先生
知道嫌犯是他們三個的話
會留下這麼完全摸不著邊際
感覺這麼曖昧的提示嗎
而且魯托卡先生
在指著元太說犯人之後
不是還易外説了"L"這個字嗎
要是他連名字都知道的話
直接講"GENNTA"
就好了不是嗎
也對耶
那麼最後一位是你了
你為什麼會來這裡
我…我是來參加
在這棟大樓六樓舉行的
新出道偶像
阪口愛小姐的攝影活動的
我的名字叫作稻垣大將
不…不過我只是追星族而已
等・・・等等
等一下
根據你的駕駛執照
你的名字是"HIROMASA "
寫作"大將"對吧
是啊,沒錯
要是把"稻垣"的"稻"字
去掉來唸的話
GAKI TAISIO
(意即孩子王)
GAKI TAISO
不就是指元太嗎
我不是說了嗎
魯托卡先生
根本不知道犯人的名字啊
可是妳不覺得這一切
未免太湊巧了嗎
況且妳看那個人的帽子
"LOVE"
上頭就有一個大大的"L"啊
這…這 固是…
這個是
阪口愛小姐的周邊商品
我覺得我們的"L"
應該跟這個"L"沒關係
要是他是想留下
這個帽子的提示的話
應該會直接說"LOVE"
而不是"L"啊
可是可能因為他是德國人
所以看不懂
你忘了嗎
他的前妻是英國人
所以他學會了英語
既然如此
他怎麼可能不認得
LOVE這個字呢
j
英文又不像日文那樣
可能會發生
把辣(KARAI)唸成"難受"(TURAI)
(SATU)
唸成"護身符(OHUDA)"那種錯誤
原來如此
原來是這個樣子啊
事實上,德語跟英語
兩者的確是有拼法完全相同
但意義卻完全不一樣的單字
你是在說魯托卡先生
留給我們的提示嗎
就是他告訴我們
犯人跟元太一樣
是調皮鬼的訊息
警察先生
現在可不可以讓我回去了
我只是個剛好在那個時候
出現在這個停車場的人
你們應該沒什麼理由
繼續把我留在這兒吧
而且要是再不去
攝影活動恐怕就要結束了
可是我們還需要進一步
請教各位一些事情
你很煩耶
我根本就沒有發現
逗ㄡ
你們說的那種攻擊事件
那個時候我在車上
聽賭馬聲音轉的超大的
我只不過是出口柵門壞掉了
走不掉而已耶
要不然我早就買好包包
回到家裡去了
我…我是因為
想趕快去會場
要不然就搶不到好位置了
所以才會那麼急
原來如此
意思是說
你們三位在事件發生時
雖然都在這裡
但都完全不知道
有事情發生了
更別提說有看到什麼
可疑的人物了
一點都沒錯
你們懷疑我們
根本是天大的錯誤啊
警察先生
而且雖然我不清楚
是怎麼回事
那個被攻擊的傢伙
不是指著這個胖小子說了嗎
說他是犯人
所以其實就是
這個男孩子下的手吧
就是說啊
當時他不是一個人
在這裡踢球嗎
搞不好就是他一球沒踢準
結果就不小心
砸到那個傢伙也說不定啊
才不是呢
元太才不可能是犯人
را
歩美
步美
警察先生,你覺得呢
我是覺得…
他並沒有說元太就是犯人啊
魯托卡先生
之所以會指著元太
是因為他想告訴我們
用鐵管毆打他的
是跟元太的感覺
非常相似的人物而已啊
換句話說
就是犯人跟元太一樣
是個調皮鬼
H
你說調皮鬼
你在説什麼東西
我完全不懂
那個…阿笠博士
這是一起攻擊事件
並不是什麼惡作劇
不,我的意思是說
他們的感覺很類似
對喔,我知道了
真正的犯人就是…
稻垣大將先生, 就是你
你說你要去參加
偶像攝影活動
所以一定有帶照相機
因此你就是類似專拍
SHOW GIRL
那種怪人的調皮鬼啊
哪…哪有啊
愛拍SHOW GILR
跟調皮鬼的意思不太一樣吧
可是不是滿像的嗎
這樣的話
這個姓兒島的大哥哥
才是真正的犯人吧
什麼
E-
因為我一看就知道
你是小時候很調皮的那種人
可惡, 開什麼玩笑啊
少拿那種奇怪的理由
把我當犯人
沒錯, 你給人的感覺
正是步美所說的那樣
只不過
魯托卡先生哪裡會知道
他小時候是什麼樣的人呢
所以再來就只剩下
那個叫玄田的叔叔而已了
與其說是調皮鬼
你們不覺得
他比較像是
現在很流行的那種
黑社會老大的感覺嗎
我是覺得還滿像壞人的啦
請你們等一下
我的意思根本就不是那樣
我完全不懂您在說什麼耶
我不是說日文, 而是英文的
ELF
就是很多童話故事裡
都會出現的小精靈啊
精靈
灰原,妳喔
ELF…….
用英文説
它的意思是小小的精靈
但是除此之外
它還有小不點啦
調皮鬼的意味
口。
SPUB
我知道了
當時魯托卡先生
指著元太之後
又了"L" 這個字
其實他真正想說的字是"ELF"
可是他又為什麼
非得指定是元太呢
雖然我也知道
他是看起來
最像是調皮鬼的人
因為如果是小不點
或小精靈的意思
應該指步美
那是因為元太玩他的足球時
曾踢中魯托卡先生的車子啊
當時他看元太就曾經說
說他是調皮鬼
我在想說
魯托卡先生
應該是想告訴我們說
犯人是像
元太這樣的"ELF"的人吧
犯人是...ELF
犯人是…ELF
我明白了
你是說能夠揭開
犯人真面目的線索
就藏在
"ELF"這個字裡面是吧
被害人就是為了表達
這個意思而指向了元太
可是
我還真是越想越搞不清楚
我看他們三個
要說有像調皮鬼的
甚至是小精靈
實在是有點難以想像啊
這到底是怎麼回事啊
阿笠博士
我忘了跟你們提一件事
魯托卡先生雖然是德國人
但包括德語在內
他可是還會英語跟日語
共三國語言
請問你們知道
魯托卡先生的母語
也就是德語
數字要怎麼說嗎
數・・・數字
高木
那個……
UNE DEUX TROIS...
那個是法語啊
德語的1是唸EINS
П2ZWEI
3DREI
4是VIER
5是FUNF
6是SECHS
7是SIEBEN
8是ACHT
9是NEUN
10是ZEHN
然後11是唸作
ELF
什麼
兒島乾史先生
就是寫在你背後的
那一個數字啊
這樣子啊
原來魯托卡先生
指著小島想表達的
是跟英文調皮鬼發音相同
也就是德語數字的11啊
for
他是相信對德國跟英國
都滿有概念的柯南的話
#J..
還有博士的話
一定會明白
☐
他講"ELF"那個字的意思
才那麼做的啊
…
可是他既然會講日語
"ZIUITI (11) '
我們也比較好懂呢
可能是他怕犯人
還在附近沒有離開太遠
所以故意講的
讓人摸不著頭緒
這樣犯人才不會想要攻擊
聽到這句話的我們啊
原來如此
那麼兒島先生
可以麻煩你
跟我們到署裡走一趟嗎
麻煩你不要隨便亂開玩笑
你們說的那個"ELF"什麼的
是什麼玩意兒我不管
但為什麼
我身上剛好有11這個數字
就硬把我當成犯人啊
那個德國人
又沒有真的把"ELF"那個字
說出來不是嗎
老頭子
要是你們拿這個老頭
亂朦瞎猜的推理認真處理
小心被人家笑喔
我是覺得這一路推理
都還滿精確的啊
哪裡哪裡
老頭子
聽你在那兒講的頭頭是道
我…我只是
我可是日本人耶
你講的那什麼
"ELF"我聽不懂
還不快點住手
既然你這麼堅持
拿出證據來啊
要就拿出明確的證據
來證明我就是犯人啊
要不然是怎麼樣
你們幾個
有誰看到我打了那個外國人
然後跑掉了
證據都拿不出來
還敢把別人當作犯人看待
這也未免太過分了吧
警察先生
我懶得跟你們在這裡耗了
不好意思,我要走人了
等等, 兒島先生
我看到了
It...
那個叫兒島的大哥哥
把魯托卡先生打倒
然後逃走的樣子
我全部都看到了
什麼
你說的是真的嗎, 柯南
"
當我發現滿身是血的
魯托卡先生的時候
我看到他
急急忙忙逃走的樣子
小鬼
沒錯吧
你們也都看到了對不對
都有看到對不對
柯南
你這個臭小鬼
竟然敢給我胡說八道
你有辦法證明你說的話嗎
柯南
你不要被他騙了
;
你不覺得很奇怪嗎
太詭異了吧
要是他真的看到的話
為什麼不一開始就說呢
還不都是因為
那個老頭亂說話
這個小鬼
一定是為了要配合他的推理
才這麼說的
根本就是一派胡言嘛
總而言之
請你跟柯南
都跟我們到署裡走一趟
有話到那兒再說吧
開什麼玩笑
我幹嘛為了
這個小鬼胡亂說的謊話
我才沒有說謊呢
大哥哥背後的那個數字
我的印象很深刻
可惡,你給我閉嘴啦
快住手
我真的看到了
看到了看到了看到了
因為第一個發現
魯托卡先生的人是我
柯南
聽到沒有
你們聽到了沒有,警察先生
這小子露出馬腳了
別忘了
第一個發現
那個外國人的才不是你
而是那個胖胖的小弟弟
你怎麼會知道呢
你怎麼知道
元太是第一個
發現魯托卡先生的人
高木,你有跟他提到這個嗎
不,我還沒有跟他說
不是
不是…不是我
對···對了
是聲音
是那個弟弟的聲音啦
我是聽到
那個弟弟大叫的聲音
你不可能聽見吧
什麼
我記得你不是說
當時你在車上聽賭馬
聽的很大聲嗎
根本完全不知道
外頭發生了什麼事情不是嗎
既然如此
你怎麼可能聽得到
元太的叫聲
既然如此
你怎麼會知道是他發現的呢
我…我不是說了嗎
我有看到啊
我有看到那個小子
一個人在那裡踢球
所…所以我才認定是…
況且就算聽不到聲音
我還是可以看到
窗外有什麼狀況不是嗎
對…對吧,警察先生
話是這麼說沒錯啦
但真虧你這樣就知道
元太是第一個發現的人
你只看到元太
在那裡踢球而已不是嗎
我就是知道啊
因為那個時候…
那個時候
不
π....
是因為這個對吧
那個時候
當你用鐵管
把魯托卡先生打倒在地之後
看到這顆足球滾過來
所以知道是元太對吧
你想剛才還在踢球的元太
一定會跑過來找球
不是
我只是...
我只是…
我真的在車上聽賭馬
那可以請你告訴我
今天主場比賽
是叫什麼名字的馬贏了呢
如果你是為了聽賭馬
才留在這裡的話
一定知道答案的吧
我們回到停車場的時間
正好是主場要開始的時間啊
這個是…
好了, 也不怪你不記得了
畢竟你當時
恐怕也沒有心情好好的聽吧
你本來想儘快
離開這個停車場
急急忙忙的把車開向出口
但偏偏就是那麼不巧
玄田先生
卡在柵門前進退不得
所以你也沒辦法
離開這裡對吧
迫於無奈
你只好回到了原處
但為了避免
警察來的時候被問太多的話
因此在車裡頭聽賭馬轉播
而且把聲音開的超大
假裝你根本就不知道
有什麼事發生
當時你的精神狀態
用心不在焉四個字形容
應該很恰當吧
不是
不是…
不是我
才不是我
站住
都是你這個傢伙
害我在這兒浪費時間的
可惡啊
不可以啊,玄田先生
玄田先生
不可以這樣啦
不需要謝我啦
終於出口氣了
想ふだけ飛んでは はぐれ
| still believe~ ため息~
くさゆみ
しずく +
:
飛了也會迷失
おも
と
想ふだけ飛んでは はぐれ
飛了也會迷失
いつこんな泣きむしになっただろう
ノし
BUT I STILL BELIEVE
But I still believe 雲が晴れてゆく君は他にいない
雲總會散除了你沒有別人
は
くも
But I still believe 雲が晴れてゆく君は他にいない
雲總會散除了你沒有別人
我不能只靠回憶活下去
い
おも
で
生きてゆけない 思い出だけでは・
小澤 泉
WITH YOU
迈BE
若林里紗
乃
啊~䴕
haa···I'll be with you
Oẞ~” LL BE WITH YOU
啊~ㄧ’
haa···I'll be with you
啊~我想要相信
編曲 徳永暁人
haa･･･例えどんな波にさらわれそう
"
ان
會被多大的浪捲走
なみ
たと
haa・・・例えどんな波にさらわれそう
但我還是愛你
あい
でも愛してるよ
東京ムービー
"白羅咖啡廳"
所以那個犯人的目的
真的是為了劫財對吧
是啊
剛才我在博士家的時候
聽到高木刑警
打電話來謝謝他
聽說是這樣沒錯
他説被討債逼急了
失去理智才做出那種事來
日本的犯罪
感覺也越來越美國化了
不過真是太好了
幸好犯人不是元太
L.
我當時
心情可是七上八下的耶
je
那個外國人也太過分了吧
居然指著一個小孩子
說他是犯人
就是說啊
TE
D.
歡迎光臨
要是元太就那樣
被當成是犯人被抓走的話
因為我相信他們啊
因為我相信這一群小小偵探
魯托卡先生
你頭上的傷都已經痊癒了嗎
差不多了
太好了
怎麼,他就是那位德國人啊
好像是耶
真不好意思啊,弟弟
f
今天我是特別來向你道謝的
是那家店的起司蛋糕耶
好好喔
其實我真的好想吃
誰叫我那天沒有吃到
所以我就替你送來了
蚊
強ウ
!!,
你這番推理真精采啊
'
约
魯托卡先生
A hit
迎的
00:
謝謝你
為什麼是這麼爛的馬贏啊
這場比賽
結果應該很明顯才對
TMA
フテークス
叔叔
TM
フテークフ
ト
不是說強者就一定都會贏
而是唯有贏的人才是強者
(
犯人很可能還在這個大樓裡
只能走這個樓梯下來
另一個樓梯無法通行
他的目標應該是…
下集的名偵探柯南
真實的三十分鐘
生中継番組
じかい
次回おたのしみにね
疋貝ﾉ
追疋 ==
追
次回おたのしみにね
じかい