春天
是各式各樣新事物開始的季節
逼疋
有關在春天剛入警校就讀的
一群菜鳥警官們的故事
"數年前"
"警視廳警察學校"
О
оо
000%
真是讓我驚訝
沒想到居然有人
能挨我這麼多拳還不倒下去
ふる
降谷
れい
零(22)
ふる
れい
降谷
零 (22)
那是我要說的話才對
まつた
しんへい
松田 陣平(22)
那是我要說的話才對
你這個金髮小子
我是不知道
你到底看不慣我哪一點
但是我有非當上警察不可的理由
所以請你不要妨礙我
要說理由的話, 就是這個
就是你的這股毅力
像是在說最喜歡警察一樣
看了就讓人不爽
你在説什麼蠢話
你自己也是為了當警察
才進到這所學校的, 不是嗎
罐伏 景光(22)
都這麼晚了,會是誰啊
もろふし
ひろみつ
諸伏景光(22)
現在可是凌晨兩點耶
もろふし
ひろみつ
諸伏 景光(22)
現在可是凌晨兩點耶
奇怪,沒有人啊
零,你怎麼…
抱歉,阿景
我手邊的OK繃
剛好全部都用完了
你有的話可以借我一點嗎
你…你這傷口是怎麼搞的啊
因為被人挑釁,所以就打起來了
就算是這樣, 也太誇張了吧
話説
你覺得對方看起來好相處嗎
拜託, 說什麼蠢話
算了,你先進我的房間待著吧
我去醫務室幫你拿醫藥箱過來
好, 我欠你一次
ong by WANDS
無拘無束 搖搖晃晃地 擺動
気ままに YURA YURA と揺れながら何も考えないでいよう
什麼都不必去想
気ままに YURA YURA と揺れながら 何も考えないでいよう
如同那朵高掛天空的白雲一般
あの高い空に浮かんだ雲のように
顛簸的道路終將能抵達
伴隨著謎題開始推理
安室透與他夥伴們的青春
永不消散的羈絆故事
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
DDDDD
o ico
(C) 青山剛昌・新井隆広/小学館・読売テレビ・TMS2021
智慧卻過於常人的名偵探柯南
DDDDD
O CC
い
( )) 青山剛昌・新井隆広/小学館・読売テレビ・TMS2021
智慧卻過於常人的名偵探柯南
(C)) 青山剛昌・新井隆広/小学館・読売テレビ・TMS2021
DDDDD
0 CO
(C)青山剛昌・新井隆広/小学館•読売亍E·TMS2021
來來往往的喧囂
行き交う喧騒に身も心も掻き乱されて
無論身心都飽受紛擾
不斷膨脹的不安
膨らんでった不安 コンクリートの街が閉じ込めてしまうから
籠罩了水泥築起的街道
心上人阻塞的內心
塞ぎ込んだあの人に早急に応急処置を
需要立刻搶救
挽回兩人平靜的時光
何気ない二人の時間を
M.
༢་༩:ཡ,
رنگی
A
無拘無束 搖搖晃晃地 擺動
気ままに YURA YURA と揺れながら何も考えないでいよう
什麼都不必去想
如同那朵高掛天空的白雲一般
あの高い空に浮かんだ雲のように
可石
編曲 鳳
8일
JC
如同那朵高掛天空的白雲一般
あの高い空に浮かんだ雲のように
無處可去的絕望與淚水
行き場のない絶望や涙に 気の利いたような台詞はいらない
不必用動聽的台詞來搪塞
什麼都不必説
何も言わずにずっといつでも肩を寄せ合って
只要時時刻刻 陪伴著彼此
That's all I need Stay by my side
✓ That's all I need Stay by my side
アソシエ プロデューサー
That's all I need Stay by my side
hat's all you need Stay by my sid
That's all you need Stay by my side
苟文
Wild Police Story
CASE. 松田陣平
けい
ちょう けいさつ がっこう
けい しちょう けいさつ がっこう
警視廳警察學校
每年的四月及十月
都會迎來一批新生入學
每年大約有一千兩百人
會在這裡接受各項訓練課程
是為了培育出能獨當一面的警察
而設立的職業訓練學校
集合
成三列縱隊
鬼塚班注意
全體立正站好
おにつか はちそっ
鬼塚
(48)
八蔵
しょにん かおにづかきょうじょうきょうかん
初任科鬼塚教場教官
九
L
松田跟降谷
おにつか はち そっ
鬼塚八蔵 (48)
しょにん かおにづかきょうしょうきょうかん
初任科鬼塚教場教官
松田跟降谷
你們的臉是怎麼回事
教官真的想知道嗎
是啊, 就麻煩你敘述一下吧
「鬼塚
我來說明, 其實是
たて
わたる
伊達
航(22)
昨天晚上我們房間跑出好多蟑螂
た て
わたる
伊
fr (22)
I
他打蟑螂打得太專注
頭不小心撞到桌子
結果就變成這副慘樣了
原來是這樣啊
不過……
不過…
雖然事出有因
不過他們還是不該弄傷
學校寶貴的資產
所以今天我們鬼塚班
會多跑一圈操場以示負責
成二列縱隊,跑步走
等一下, 我話還沒說完
陳平仔
はきわり けん し
怎麼搞的啊
萩原 研二(22)
你那張帥臉怎麼變成這樣了
はきわ
し
阿萩你吵死了
而且居然連牙齒都被打斷了
真讓人笑掉大牙
話説降谷那像化還真行耶
面對你這個職業拳擊手的兒子
居然還能打得這麼有來有往
結果呢, 最後是誰打贏了
那還用說,當然是…
我贏了…
你是被我打得太慘
腦袋壞掉了是不是啊
你是在說你自己才對吧
你剛剛説什麼
你們兩個小子
我是不知道你們在吵什麼啦
不過下一次我也要加入哦
你們這群傢伙
給我認真一點跑啊
鬼塚教官
你還真是收了群難搞的學生呢
而且啊, 還是一次五個
真是抽到下下籤了
一個個都是愛惹麻煩的人物
以全科目A的優秀成績入學
綜觀整個警校的歷史
降谷也稱得上是出類拔萃
他當過學級代表
但是正經八百的個性
還有那頭金髮
讓他不斷跟其他同學之間
發生衝突
諸伏的哥哥是長野縣的優秀刑警
他受到哥哥的影響
正義感非常強
可惜的是
他至今還是走不出
父母遇害的創傷
伊達的成績僅次於降谷
而且充滿著領導的能力
可惜因為曾為警察的父親辭職
受到不少影響
萩原雖然具備優秀的洞察力
還擁有善於溝通的技巧
但是他卻只把這些能力跟精神
花在女孩子的身上
最後是松田
他的面試表現雖然不理想
但是學科及術科成績優秀
還具備了高度的專業知識
可是總是不把人放在眼裡
個性相當不合群
真是前途堪憂啊
因為這個原因
警察需要在案發現場周圍
蒐集相關目撃證詞
關於這件事
有沒有人知道執行時
應該要注意什麼
有
降谷,你來說說看吧
а
有關目擊證詞的注意事項
目擊者因為碰巧路過案發現場
會產生心理壓力
這時候警察的誘導式發問
有可能會讓他們
回答的可信度下降
因為這樣
警方不該將證詞照單全收
必須確實執行查證才可以
說得很好, 真不愧是降谷
說得很好,真不愧是降谷
不過, 從這裡畢業之後
還能確實執行這點的警察
真不知道會有多少呢
我説松田
在你心裡
到底把警察這個職業當成什麼了
這個嘛,當然就是…
背負著榮耀與使命
侍奉國家與社稷
尊重人民的權利
公正且親切的執行分內職務
嚴格把持秩序
增進社會之間的連結
修養人品
提升專業能力
努力充實自我
最後就是常保清廉
與堅定的生活態度
這就是所謂的警察
說得沒錯吧
你知道就好了
那麼今天的課就上到這裡
各位回去之後,記得要好好複習
來, 這是你的滑蛋雞柳套餐
飯要少一點對吧
謝謝阿姨
你幹嘛坐那裡啊
這個位子叉沒有人
不就可以坐嗎
你最近怎麼變得傻乎乎的啊
謝謝你
等一下
!
為什麼連你也坐過來了啊
有什麼關係啊
這個位子沒人坐吧
肚子好餓哦
伊達班長
0.
這個我不吃, 你要嗎
真的可以嗎?
可以啊
反正我最近沒什麼食慾
好,那我就不客氣了
D
請問,我記得醬油是放在這邊
土曜
在這裡
怪了
PROJ
找東西不是你的拿手絕活嗎
因為其他桌的醬油
都剛好用完了嘛
O
陣平仔, 帥氣的臉都不帥囉
陣平仔,帥氣的臉都不帥囉
你…你做什麼啦
B
不可以這樣用手擦啦
Z
你不要管那麼多啦
拿去, 讓你自己擦總可以了吧
ΠΟ
es
男人就應該坦率一點嘛
HOT
萩原同學…
來了…
ވ.
D
請問我們可以跟你一起吃午餐嗎
I當然沒問題囃
DY
當然沒問題邏
來,醬油
剛才上課的時候
你的心理產生了什麼變化嗎
畢竟如果我沒有記錯的話
你應該很討厭警察才對吧
你該不會是一個傲嬌吧
讀警校還染┴頭金髪
真讓人傻眼
不要管他啦
並沒有改變
我現在腦子裡想的還是一樣
什麼警察
通通都一樣,讓人厭惡
找到了
嫌疑人松田遭到逮捕 "
就是這個
職業拳擊手松田丈太郎
因為殺人嫌疑遭到逮捕
這個案子
當時還引起不小的騷動呢
阿景
你在調查松田他父親的事情嗎
是啊
因為我很想知道松田
他為什麼會這麼討厭警察
E
0.
關於這件事
我之前曾經問過
跟他感情不錯的萩原
他說好像是冤枉被捕的關係
什麼, 冤枉被捕
松田的父親是拳擊手
某天在回家的路上
碰巧看見一群人發生爭執
因為冠軍戰快到了
他不想捲進紛爭,就離開了那裡
隔天, 其中一名男子
被發現陳屍在那個地方
根據警方蒐集到的證詞
有人在作案時間
看到松田的父親出現在現場
因為被害人是前職業拳擊手
跟他有些過節
警方就咬定是毆打致死
將松田的父親逮捕了
雖然在那之後抓到真凶
洗清了他的罪嫌
但原本預定參加的冠軍賽
卻告吹了
他父親因此放棄拳撃
像變了個人似的成天借酒澆愁
原來如此
他是因為這個原因才討厭警察
但是, 這麼說起來
他又為什麼想當警察呢
不知道
關於這點
就連萩原也説他不知道原因
糟糕,都這個時間了
雖然還早,但我先去教室好了
那零,你自己先過去吧
因為我還有東西要查
想留下來一下
這樣啊, 小心別遲到哦
阿景
各位仔細聽好
現在你們手上拿的是警用手槍
是日本警方正式採用的
五連發左輪手槍
射擊測驗一輪是五發子彈
總共四輪
會採其中較高的兩輪成績
進行登記
成績不到七十分的就會被當掉
幾乎每一發都在靶心上
心
降谷仔真的好厲害
降谷, 你的槍法確實很優秀
但是別忘了
人外有人,天外有天
你們有個學長
O
初次射擊就拿了滿分
他可是二十發子彈
全部都正中靶心的射擊天才
這麼説來
那個天才現在肯定是在搜查一課
以刑警的身分持續奮鬥著對吧
r
?
他辭掉了刑警的工作
聽說現在到米花町
開事務所當偵探了
可惡,完全打不中耶
"
怎麼啦,松田
徒手揮拳很拿手
換作手槍就不行了嗎
這把手槍是不是曾經被人摔過啊
要知道, 左輪手槍是很不耐摔的
搞不好
是把槍的定位器已經摔壞了
也説不定
別再給我找藉口了
快點練習
真是的
這個滿嘴歪理的傢伙
松田
就說嘛
果然是定位器撞壞了
槍管跟彈巢也不在一個軸線——
槍管跟彈巢也不在一個軸線上
這樣當然會打不準嘛
松田
現在就給我把它裝回去
他怎麼又來了啊
對啊
陣平仔什麼東西都拆
從小就是這樣, 見一個拆一個
好像不拆東西不舒服一樣
好像不振東西不舒服一 樣
因為這樣,他很瞭解機械結構
尤其是炸彈之類的
停止射擊訓練, 都停下來
全部的人把裝備交回來
松田,給我在那裡站好
什麼, 你說交回來的子彈少一發
是
我們已經重新檢查過全部的槍枝
確定子彈還是少了一發
不過雖然我説全部
但是松田的槍還沒有回收就是了
松田
你為什麼還沒有把槍裝回去
剛剛是你叫我站好的耶
算了
快把你藏著的子彈交出來
我才沒有藏子彈呢
子彈都被我打完了
空彈殼也都交出去了
你少給我説読了
好了…看在我這個班長的面子上
兩位都冷靜下來吧
我們一定會把子彈找出來的
不好意思,鬼塚教官
我是來修屋頂的
想請你帶我確認一下
請問方便嗎
好的,我帶你上去
聽好了
你們一定要把那顆子彈
警視
給我找出來
是
我說你啊,該不會也在懷疑我吧
應該不是你做的吧
不是
那你就不用那麼緊張
放心吧,我會把真凶逼出來
讓他出面自首的
班長,你太天真了?
●要讓松田自己洗刷嫌疑才對
不然他會變得跟他父親一樣的
你這傢伙
根本不知道我爸發生了什麼事
就是啊
那你願意告訴我嗎
乾脆順便告訴我
你到底為什麼想當警察好了
要我告訴你也不是不行
不過這件事
等我先把你痛打一頓之後再說
教官的脖子被繩子纏住了
掉下來的那個工人
好像已經昏倒了耶
這裡交給你們
我們去找人來幫忙
C
現在叫人趕得回來嗎
只能爬上屋頂,割斷繩子了
笨蛋, 那樣根本來不及
笨蛋,那樣根本來不及
但是再這樣下去,教官會…
你們幾個
知道現在該做什麼吧
手槍
子彈
瞄準射擊
描準射撃
我會去下面撐著
既然這樣
我也去幫忙撐著教官吧
決定了
i
"
各位聽令
'
}
各位聽令
開始行動
9 諸伏
這樣教官應該會好受一點
其他人馬上就會來幫忙了
在那之前,還請您撐著點啊
你需要多久時間
我問你把那把槍組好
大概需要花上多久時間
我想想
差不多要……
警視
視匹
差不多要･･･
一個回合…是三分鐘嗎
要這麼久
是啊
如果只是組回去的話
應該連三十秒都不用
但是很不幸的
偏偏這把槍是壞的
不能試射
還得將精準度調整到
足以正確擊發的程度
畢竟一定要讓你這位金髮大師
一發打斷那條繩子才行
這段時間
萩原隨時會找到那發子彈
帶過來的
不好意思, 借我過一下
OOO
找到了...
找到了……
什麼嘛
原來子彈是掉在這種地方啊
賓果
奇怪, 還在啊
就是你吧!
偷藏子彈的傢伙
庁
真對不起
我只是想要紀念
第一次的射擊訓練
可惡, 怎麼還是有地方出問題啊
保持冷靜, 不用著急
雖然人的脖子被勒住
大約一分鐘之後
呼吸中樞就會停止
但在那之後幾分鐘
心臟還是會跳動
就算心肺功能停止
し
只要在三分鐘之內進行急救
就有很大的機會
可以在不傷及腦部的情況之下
把人救回來
好,要上了,降谷仔
你要接好啦
這個也拿去
已經調整到完美了,
要是打偏, 我會殺了你哦
零
教官, 我們帶人來了
教官,我們帶人來了
D
,
C
Zoo
.000
So
8°
8:
高掛夜空的明月灑下橙色的月光
よぞら
つ
כ
て
夜空に浮かぶオレンジ色の月に照らされて
仰望同一片天空
ان
ら
み
同心空見る SO SWEET MOONLIGHT
SO SWEET MOONLIGHT
同じ空を見てる SO SWEET MOONLIGHT
1.1
Think 無以破解的謎語遊戲
むりなんだい
なぞと
Think 無理難題の謎解きゲーム
按下答題鈕也只會(NEXT GAME)
解答术夕 在押乚CE (NEXT GAME)
Run 想立刻出現在你身邊
いま
きみ
もと
Run 今すぐに君の元へ 走って行きたい
明明想立刻奔向你
いま
きみ
もと
はし
ゆ
Run 今すぐに君の元へ 走って行きたいの
み
あ
きみ
你仰望的側臉
よこがお
いと
せつ
ふ
見上げる君の横顔 愛しい(切ない) 触れたい(できない)
林 好美
"
見上げる君の横顔 愛しい(切ない) 触れたい(できない)
みあ
きみ
你仰望的側臉
よこがお
いと
せつ
ふ
見上げる君の横顔 愛しい(切ない) 触れたい(できない)
好可憐(好難受) 想觸砿 (卻磁不著)
みあ
きみ
よこがお
せつ
ふ
見上げる君の横顔 愛しい(切ない) 触れたい(できない)
東京像所
明明近在眼前 卻好遙遠
こんな近くにいるのに遠くて
(スタジオ PaTHoS)
明明近在眼前卻好遙遠
お
こんな近くにいるのに 遠くて
高掛夜空的明月灑下橙色的月光
夜空に浮かぶオレンジ色の月に照らされて
田上淑子
高掛夜空的明月灑下橙色的月光
よぞら
う
いろ
つきて
夜空に浮かぶオレンジ色の月に照らされて
仰望同一片天空
そら
み
同じ空を見てる SWEET MOONLIGHT
SWEET MOONLIGHT
那時你留在我臉頰上那唯一的Kiss
とききみ
ほほ
いちど
あの時君が頬にくれた一度だけのKissを
くちびる
就讓我吻回你的脣吧
かえ
仁返寸動 SO SWEET MOONLIGHT
SO SWEET MOONLIGHT
え
唇に返すよ SO SWEET MOONLIGHT
未經允許私自用槍
雖然嚴重違法校規
但是在鬼塚教官的勸說之下
校方決定不追究這次的事情
這是理所當然的
都是多虧了我們
才把他從鬼門關拖回來耶
話說關於你父親的事情
聽說是冤枉逮捕
是萩原告訴你的對吧
那個大嘴巴
被冤枉逮捕雖然值得同情
但那種情況…
你想說,要是我爸上前去勸架
就很有可能可以阻止一場命案
對吧
這種事情我當然非常清楚
但是當初抓錯人
毀了我父親的夢想之後
警方卻一副什麼事也沒有的態度
説什麼也不能原諒
所以呢
這樣的你又是為什麼跑來當警察
這種事還用得著説嗎
當然是要用這雙手
來消除我心中的不快啊
:
警視廳的頂點
我要痛打警視總監一頓
這有什麼好笑的啊
不是
我只是覺得應該很難而已
那你又是為什麼想當警察呢
換你說說看吧
我是為了要找一個人
一個突然之間就失去蹤影
對我來說很重要的女人
原來是為了女人啊
沒想到你比我想的還輕浮耶
對吧