大家好
我是江戶川柯南
原本是個高中生
不幸被歹徒灌下毒藥
而變成小學生
身體雖然變小了
頭腦還是一樣的好
今天的事件是發生在
豪華客輪的凶殺案
兇手在本集中會不會現身呢
你看了就知道
時隔百年的世紀末
即便要我哭 我偏要笑
泣けといわれて
った
即便要我哭 我偏要笑
泣けといわれ 僕は笑った
泣けといわれこ
即便要我哭 我偏要笑
泣けといわれて僕は笑った
時隔已久的世紀末
さ
時隔已久的世紀末11
時隔已久的世紀末!!
ひさかたぶりの世紀末
時隔已久的世紀末
去廣闊的世界闖蕩
広い世界へとび出してゆく
小法廣闊的世界闖蕩
小 法廣闊的世界闖蕩
広世
してゆく
小 法廣闊的世界闖蕩
世界へとび出してゆく
広い世界へとい出してゆく
小 法廣闊的世界闖蕩
広い世界へとび出してゆく
大野克夫
年幼時天知半解的事情
子供のころにわかりかけてたことが
"年幼時一知半解的事情
到了長大還是一樣不明白
大人になってわからない。ま
大人になってわからないまま
既不怎麼偉大
也不怎麼出色
りっぱでもない
所感受到的
わかってるのは胸のドキトキ
只有胸中的悸動
わかってるのは胸のドキドキ
不是答案 也不是真實
答えでもない本当でもない
答えでもない本当にもない
不是答案 也不是真實
答えでもない素当てもない
不是答案也不是真實
答えてもない本当でもない
不是答案 也不是真實
答えでもない本当でもない
我相信的是胸中的悸動
只有胸中的悸動
胸のドキドキだけ
豪華客輪連續殺人事件,上集
好漂亮的夕陽哦
本來還在擔心我們該怎麼回去
真是太幸運了
這都要歸功於叔叔
弄錯回程輪船的時間
我們才有機會搭這麼豪華的船
真是的
幸好我們運氣好
碰到這艘船正好經過那個島
要不然的話
可能會被困在那個荒島上
三、四天呢
可是, 能包下這麼大一艘船的人
會是何許人物呢
小姐,妳沒事吧
我沒事
只是突然想起
去年因為車禍而去世的爸媽
真想讓他們看看
我今天穿禮服的樣子
穿禮服的樣子
妳怎麼了嗎, 夏江
小武
其實, 今天是我們大喜的日子
大喜日子
はたもと なつ え
1..
旗本夏江 (22) 旗本
真是太恭喜你們了
可是,你們為什麼
特地到那個島上結婚
因為, 那個島大部分
是我們旗本家的產業
並供奉著歷代祖先
而我們旗本家有一個特別的傳統
就是家族的婚禮
都得要在島上舉行
你這個混蛋
這艘船不是已經
全部被我們包下來了嗎
你怎麼還可以答應
讓外人上這艘船呢
對不起啊, 爸爸
我看那兩個孩子蠻可憐的
所以就...
居然是擅作主張
麻理子の夫姚子
はた もと また
ろう
麻理子の夫 婿養子
はた もと きた
ろう
請你們別在意
我爺爺從婚禮中途開始
情緒就一直不是很穩定
是啊
好像是從吃了我做的料理之後
祥二叔叔
雖然我以前就知道
爸爸很討厭吃西餐
可是沒想到他發那麼大的脾氣
這種菜算哪門子料理啊
帥哥啊
你怎麼在胸前別上一朵花啊
這是婚禮結束要回來的時候
夏江特別幫我別在胸前的
我從小就有一個夢想
我要將這種只在簇本島上開的花
送給我心中最愛的人
你們兩個
老子沒用,兒子也好不到哪兒去
年紀輕輕的
一天到晚只會在那兒鬼畫符
你這個做老子的也不會說說他
不可能實現的夢想就趁早放棄
是, 是
小武
是
我有話要跟你說
等一下到我房間來一下
是
不要難過
再忍耐一下
反正爸爸年紀已經大了
再活也活不了多久了
はたもと
まり こ
我看事情恐怕沒那麼簡單喔, 姑媽
妳這是什麼意思
秋江,你是不是知道什麼事了
不可能
這怎麼可能
聽說爺爺一回到東京之後
就會馬上宣布這件事了
這艘豪華客輪抵達東京的時間
還要二十四小時
這段期間,一定要想辦法才行
我是小武
請進來
打擾了
今天你在婚禮上的致詞
表現得很不錯
不愧是夏江千挑萬選的好丈夫
謝謝您的誇獎
你這樣一害羞就搔臉的樣子
真是像極了一個人
那就是你的父親,財城勇夫
你以為在戶籍上動了手腳
就能瞞得過我嗎
你是為了替你的父親報仇
特意進入我們的公司
然後費盡心思接近夏江
這些事我老早知道了
你的目的到底是什麼
要錢嗎
不然的話, 是要我的命嗎
怎麼嚇
你怎麼不回答我呢
快説話
མ་
這些都是旗本家的直系血親哦
夏江
這麼說
他們都有來參加妳的婚禮囉
對啊
除了爸爸跟媽媽之外
一共有九個人來參加我的婚禮
奇怪
小武先生怎麼還沒有回來呢
他剛才被爺爺叫到房裡去了
不知道有什麼事耶
他們兩個人
是不是又在談論什麼
不可告人的事啊
姐, 是妳啊
真慢耶
對不起囉
我爸爸還沒有來啊
すず
き
けん し
鈴木賢治 (64)
ì)一郎, 你怎麼這麼慢啊
L
ì)- 有沒有記得洗手
對了
小蘭, 妳有沒有喜歡的人啊
小蘭還是個小孩子
怎麼可能有喜歡的人嘛
太小看我了吧
其實我老早就有喜歡的人了
對吧,柯南
真的啊
那他是個怎麼樣的人
他的頭腦很好
足球也踢得很棒
不管任何事交給他都沒有問題
而且長得很帥
你臉紅個什麼勁兒啊你
而且, 他還是一個
不輸我老爸的偵探喔
什麼
令尊是個偵探啊
難道我沒有跟妳提過嗎
我爸爸是一個偵探啊
!
大家都怎麼了啊
千萬別讓爺爺知道
爺爺他最討厭偵探了
他說那種人是成天跟蹤
挖人隱私的卑鄙傢伙
這麼形容大叔實在很貼切
老爺, 對不起
要用餐的時間已經到了
花
小武,人家等你好久了耶
對不起啊
我待在房間裡想一些事情
所以來晚了
你的臉色看起來不太好
沒事吧
胸花呢
奇怪了
大概是掉在什麼地方了
對不起, 打擾了
老爺, 所有人都在餐廳等您…
這…這什麼聲音啊
好像是管家的聲音
從爸的房間傳來的
怎麼回事啊, 鈴木
沒救了, 已經過世了
怎麼會呢…
爺爺…
不行
任何人都不准進來
沒有我的允許
你們任何人都不准進這個房間
依我的推測
豪藏老爺很可能是
在四、五十分鐘之前遇害的
第一個發現的人就是你沒錯吧
鈴木管家
是, 是
四、五十分鐘以前
也就是晚上八點左右
當時你在什麼地方啊
八點那個時候
我正在準備大家今天晚上的餐點
一直待在餐廳裡
那個時候我也看到鈴木管家
一直在我們身邊
忙著打理用餐的事情
那麼你發現屍體的時候
這個房間的門是鎖著的對不對啊
沒錯
那要怎麼樣才能打開這道門啊
因為門是從裡頭上了鎖
沒有這把鑰匙是進不去的
這麼說的話
這個房間的窗戶沒有被打開
也不可能是從外面闖進來的
也就是說
案發當時這個房間
是完全密閉的才對
密密閉的
難道說,爺爺是…
自殺
可是, 還是很奇怪
如果老爺是自殺的話
卻沒有留下任何跟自殺相關的東西
就是凶器
他的死因是腹部中刀
流血過多致死
可是這裡卻沒有
任何銳利的刀刃之類的東西
也有可能是很尖銳的冰之類的吧
推理小說常有的情節不是嗎
過一段時間就融化消失了
你認為一個想自殺的人會這麼做嗎
我想這一定又是爺爺故弄玄虚
他早就懷疑旗本家的子孫們
覬覦他的財產
所以就用這個方法懲罰大家
簡單的說
就是爺爺討厭所有旗本家的子孫
當然, 應該說是除了夏江之外
妳怎麼這麼說呢
這麼說來,老頭子的確可能這麼做
自殺, 是自殺
一定是自殺
不對,是他殺
什麼
理由其實非常的簡單
你這小子又來了啊
叔叔, 你先仔細看看門檻上面嘛
這不是有血跡嗎
如果爺爺自殺的時候
門是關著的話
這裡是絕對不會有血跡的
所以囉, 很明顯的
爺爺是在門開著的情況下被殺的
有道理
豪藏老爺一定是才踏出房門
被兇手捅了一刀才會流血過多致死
那門又是誰上鎖的呢
對喔, 會是誰啊
你到底行不行
:
°
我懂了
把這個門上鎖的
就是豪藏老爺本人
他可能是在門外
突然被兇手刺中了一刀
然後呢, 為了逃避兇手繼續的追殺
逃進房裡,再把門上了鎖
可是最後還是氣絕身亡了
原來如此
這麼說疑點都有合理的解釋了
叔叔,你真不愧是一個名偵探耶
易
這麼一來兇手很可能
就是我們其中的一個人
案發時間是晚上八點左右
我和小蘭
I'
!
柯南
夏江四個人
從七點半左右開始
就一直坐在餐桌上
根本不可能行兇
而那個時候
鈴木管家正在隔壁桌佈置餐具
也一定不可能了
也就是說
兇手一定是當時不在那間餐廳的
你們其他七位家人其中的一個
鈴木管家, 你進房間的時候
有沒有發現什麼比較不對勁的事啊
不, 沒什麼特別的
我想起來了
我在門口撿到了這朵花
花
那朵花…
是我幫小武別在胸口的那朵花
原來如此
難怪你那麼晚才進餐廳跟我們會合
不
姐姐,你誤會了
那個時候我待在自己房裡
想一些事情
現在你還嘴硬想強辯嗎,小武
我那個時候剛好在門外
不小心聽到了
當時你跟我爸爸
為了什麼事在爭吵吧
我說出來, 你可別嚇一跳哦
你真正的身份就是…
就是財城勇夫的兒子,對不對
這個財城勇夫又是什麼人啊
就是十年前被我爸爸奪走公司之後
自殺身亡的人
也就是財城產業的董事長
聽説一年之前
他的妻子也因為重病離開了人世
他們唯一的兒子
最後好像被送到某一家孤兒院照顧
原來那個孩子就是小武
是真的嗎, 小武
你快説話
沒錯
我就是財城勇夫的兒子
財城武彥
可是…可是我
Ft...
原來你是為了想替父親報仇
才會想盡辦法接近夏江對吧
因為這麼一來
你才能混入本家
然後再等待時機
向豪藏老師下手對不對
接著, 就在今天晚上
決定下手的
不是的
我沒有殺人
夏江,等等
我本來還以為
你是一個很有骨氣的男子漢
看樣子我是看走眼了
祥二叔叔
居然把胸花留在殺人現場
真是迷糊
我也不知道花為什麼會掉在那裡
房外的地板有擦過的血跡印
請問一下
那朵花的確是掉在這裡嗎
的確是那兒,沒錯
這是…
麵包屑
血跡裡面竟然會有麵包屑
這是怎麼回事
請問一下, 鈴木管家
今天在夏江小姐婚禮的喜宴上
有準備麵包嗎
當然有麵包了
因為準備的是豪華法國料理
而且負責料理的是經營法國餐廳的
我們的祥二少爺
大家都有吃麵包嗎
除了老爺之外啊
因為老爺最討厭吃西餐了
尤其是麵包
還曾經說,一看到麵包就想吐呢
祥二少爺掌廚的時候
是用自己的刀具嗎
那是當然的
那些刀具都是他的寶貝
你還是小孩子
就不要管這麼多了
去
暫時待在倉庫裡
好好反省一下吧
開門, 給我開門
不是我
我沒有殺人
別掙扎了, 殺人兇手
等明天船一到東京
就立刻送你去吃牢飯
你早點做心理準備吧
動機跟證據都很充分了吧
大偵探
動機是很明確
接下來如果能找出作案用的凶器
再比對出他的指紋的話
就沒問題了
您的果汁
謝謝
小弟弟,你的
謝謝你
我們運氣真好耶,麻理子姑媽
多虧小武費盡心機
巴耶耶解>
爺爺就沒有機會宣佈
他那份愚蠢的遺產聲明了
是啊
如此一來我們旗本集團就是你的了
我的丈夫
一郎以後也可以隨自己高興
盡情在繪畫上一展長才
將來旗本集團就是你這個長孫的了
我…我根本就不想要這些啊
難不成你們一家人
想獨吞老頭子的財產啊
別擔心
在這種情況下
我不會忘記分給你們…
姐,這樣不太好吧
爸爸才剛過世
你們就在討論遺產的事
你自己任性的離開了簇本家
出去學做料理
少裝模作樣
你別以為我不知道
你為了要開店
厚著臉皮去跟爸爸借錢
反而被爸爸狠狠的刮了一頓對吧
你現在應該也很需要一大筆錢吧
你就坦白一點嘛
對不起啊
有件事必須要稟報讓你們知道
事實上, 老爺為了以防萬一的情況
有關本家財產的事
早就已經立好相關的遺囑了
你說什麼
本來老爺計劃在最近幾天
就會在總公司宣佈遺囑的
那…那難不成
他的所有財產
都給夏江･･･
是的
而且以後籏本集團
也將交由夏江小姐的丈夫來管理呢
逼
這怎麼可能
居然有這種事
得不到半毛錢
我跟秋江結婚又有什麼意義呢
你說什麼
難道你是為了老頭的財產
才跟我結婚
對,一點都沒錯
要不然有哪個男人
願意跟妳這個視錢如命的人結婚呢
你說什麼
你才是一無是處好吃懶做的傢伙
有本事自己去賺錢
夏江姐姐
妳怎麼了啊
怎麼一個人待在這裡呢
沒什麼
我只是在這裡想一點事情
是小武哥的事情嗎
你不憧
我曾經…是那麼地相信小武
可是沒想到
他居然是為了復仇才跟我結婚的
我這一輩子再也不會相信任何人了
我還是相信小武哥哦
這只是我的直覺
我總覺得小武哥絕對不是壞人
因為他是夏江姐姐選的丈夫啊
那他怎麼可能會是壞人嘛
小蘭
小蘭姐姐, 好像有怪聲耶
妳聽到了嗎, 夏江姐姐
沒有,我沒聽到啊
不, 我的確聽到了
好像是什麼東西掉落海裡
還有很奇怪的重擊聲
是從甲板下傳過來的
柯南
等等我嘛
到底怎麼啦
你們兩個等我一下
他的死因很可能是因為
頭部受到重擊而死
從傷口來看呢
依我推測可能是鐵管之類的東西
到底是誰
怎麼會這麼殘忍呢
難道又是小武做的
笨蛋
倉庫的門鎖上了
柯南
門沒有鎖
人不見了
松園
公
Just my imagination
啜飲微微涼掉的紅茶
把玩纏在手指上的線
指にからむ糸を遊ばせ
仓 汨
増田雄一郎土肥子
河合 男
石
商合石 :1 河口 男
増田雄一郎土肥真子
跟隨巴薩諾瓦的節奏
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
輕快地走吧
ボサノヴァのリムで軽快に歩こう
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こつ
難題的碎片也掌握在手中
パズルのビスは手の中さ
縫部文江
大塚伸弘
Ah Ah Ah
そうさ
Z5 Ah-Ah-Ah-
Ah Ah Ah 2
5 Ah-Ah-Ah-
ooo
OOO A
そうさ
* Ah-Ah-Ah-
下週我也會穿著不同衣服
来週も俺はう服で同じ場所に居るさ
待在同個地方
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
石野
汨
聡
Step by Step
不需焦急
あせることなんてないのさ
Case by Case
就算被嘲笑也無所謂
笑われたってかまわない
烏海康隆
数えきれぬ日々の向こうに
跨越數不清的日子
他正在那裡等待著我
I got go my own way
よみうりテレビ
東京ムービー
不在倉庫嗎
倉庫的門確實上了鎖
他根本就插翅難飛
可是人卻不見了
那這麼說的話
殺死爸爸
還有殺死龍男的人
是小武
柯南那個時候聽到的重擊聲音
可能就是兇手毆打龍男的聲音
而落水聲是凶器被丟入海裡面
要不然就是…
那個兇手自知已經沒有地方可逃了
那是跳海自盡的聲音
小武
總而言之呢
那個兇手還潛藏在
這艘船上的可能性相當的高
不管怎麼樣
我希望全部的人
都暫時到餐廳避一避
可是照理說
小武根本沒有理由殺我們啊
難道妳忘了嗎
他做案的動機是什麼
十年前
豪藏老爺逼死他父親的仇恨
讓他恨透了旗本家族的人
說不定他計劃…
説不定他計劃殺光你們籏本家
全家族的人啊
り
3 1/
i
k
ད
א
次回のヒン
の後すぐだよ
不要以為我不知道
次回のヒン
の後すぐだよ
其實妳在外面早就有別的男人了
要說我們家誰是最在意遺產的人
次回の トにこの後すぐだよ
那就是姑媽嫁
次回のピトはこの後すぐだよ
那就是姑媽妳
次回のヒントはこの
だよ
·郎也因為參加繪畫比賽的作品
次回のヒントはこの後すぐだ
被爺爺撕毀
次回のヒントはこの後すぐなよ
懷恨在心吧
次回のヒントはこの後すぐだよ
次回のヒントは
すぐによ
一郎
次回のヒントはすだよ
次回のヒントはこの後すぐだよ
那是我的菜刀
次回のビ
この後すぐだよ
次回の
トはこのす
所有謎題的關鍵
次回のヒトはこの後すぐ
只在一個線索
はこの後すぐ
下一集,名偵探柯南
豪華客輪連續殺人事件,下集
)