踏出開始的一做出區隔
願いと諦めの中をもう揺るがぬように
し
別讓自己在祈求
與放棄中舉棋不定。
今天的現場是深山裡的旅館
連續有兩個人被殺
事件非常離奇
靜謐的世外桃源
居然發生恐怖的凶殺案
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
日が弁だからそのんじゃない
別因為太陽昇起就把眼睛睜開
自覚め才能靠那眼發現太陽つける
我個終於懂得領會
井澤基
我們終於很懂得領會
維持現狀
そのま很難化身為美麗的事物だよね
飯岡順-
任何人都想超越我們的是...
ふた
既不是有形體的事物
与
也無法用言語形容。
那是無法具體形容的特質
スタートを切ろう君とリセットして
踏出開始的方步與你重新出發
(東京ㄙ一-)
踏出開始的三步與你重新出發
踏出開始的步與你重新出發
想嚐試即將到來的機會
踏出開始的京ービー
スタ從過去的日子」から
即使是與你
一起迷惘的明天也好
D.
密湯雪夜長袖和服事件上集
最近肩膀痛的毛病
是越來越嚴重了
我們這的溫泉呢
對治療肩膀痠痛特別有用
老闆
請問這是晚上要用的甜點嗎
不好意思
是客人託我幫她買的
這位客人特別喜歡甜點
聽說
好像還是個很有名的作家
柯南,你是不是想吃蛋糕
哪有啊
歡迎光臨...
在這裡恭候您好久了..
外頭一定很冷吧
裡邊請,裡邊請
好美哦
庭院也好寬敞呢
那個小姐
不就是專寫言情小說的
明智惠理嗎
より
保忠 頼子 (37)
A
大学
你是不是名偵探毛利
た より
保田頼子(37)
だいかく、かんしは
毛利小五郎先生
大学館出
毛利
是··毛利
日
i
一定就是你吧
姓毛利
敝姓毛利
居然會在這個地方
巧遇毛利先生
太榮幸了
我是目賣電視台的製作人
我是日賣電視台的製作人
RE
東京(48
一
テレ
阪車
多多指
C)
是嗎
怎麼好意思要您站著說話呢
你們是不是
正在討論什麼事情
是這樣的
我們電視台跟太學館出版社
打算聯合請明智惠理女士
i
所要推出的新戲
為我們編寫明年春天
(34)
所要推出菂絲戲
明智恵理(34)
目前正在談呢
心心文
這齣戲是敘述三個年輕女性
在各個領域嶄露頭角的故事
所以呢
我們打算
以各方面最活躍的女性
做為這齣戲的藍本
做為這齣戲的藍呠
g
☑
所以呢
嘟
這次特別邀請到
賴子小姐的母校
!!
王道大學的三位畢業生
到這來一起討論
.
都非常活躍的開裝模特兒
श्री
しばきあすか
柴崎日香 (26)
小
請多指教
實在是太美啦
這位是曾經在東都藝術展
拿過獎的油畫家
あん、い 天 ま
安西絵麻(26)
安西繪约 姐
進
*** (26)
绘
A
請多多指教
米迷人啦
太迷人啦
接下來這位呢
這是目前音樂界
妳一定就是創作歌手
深津春美小姐吧
ふつ
石丸(25)
我是妳的超級歌迷喔
いつ
深津はるみ (25)
シンガーソングライター
ふかつ
深津はるみ (25)
シンポ
妳
小ター
-
真奇怪
不過就是一首歌受歡迎嘛
居然還有歌迷呢
- 一下竄紅
一下又消聲匿跡的歌手
一下竄紅
到處都是呢
真是各有各的美
三個都一樣
那麼有個性那麼的美
這間就是了
這邊也有長袖和服
老闆娘
你們這家旅館
到處都掛著長袖和服跟腰帶
有什麼典故嗎
因為這附近
家家户户都供奉和服袖神
每個家庭都有這樣的擺飾
在我們這是很普遍的
供奉和服袖神啊
以後我一定會好好拜讀
明智老師的大作
叫我惠理就好了
不好意思
其實妳跟我媽媽同“名耶
}
如果改叫妳惠理老師.
我會覺得很奇怪
不過
你們兩個名字的寫法不一樣
●叫我明智老師太敢當了
像一個名偵探呢
這麼叫我,我會不好意思的
聽說這附近
家家戶戶都供奉和腿袖神呢
家家戶戶都供奉和服袖神呢
不過這個和服袖神
有另外一個名字
坠
叫做和服袖般若
和服袖般若
這是古代流傳下來的傳說
聽說從前這個村子
有個叫小花的姑娘
野花是個勤快
而又善良的姑娘
有一天她在路上
救了一個
不小心摔跤受傷的武士
武士為了報答她
送了好多美麗的
長袖和服跟腰帶給她
後來村長的兩個女兒
因為嫉妒她
故意陷害她
最後小花就被官府給抓走了
連她的和服也被她們搶走了
就在小花被處死的那個晚上
兩姊妹攤開
她們搶到的長袖和服跟腰帶
沉浸在喜悦中
就在這個時候
燈光突然暗了下來
兩姊妹的家人
聽見她們的慘叫聲
匆匆趕到的時候
妹妹已經在攤開的
長袖和服上氣絕身亡了
姊姊則在
花園的池塘裡溺斃了
身上還纏著好多條腰帶呢
村民們知道小花死不瞑目
於是幫她蓋了一座祠堂
於是幫地蓋了一座相堂
把她當做村子裡的守護神
從此走到哪裡
太家都供奉和服釉神呢
大家都供奉和服祂神呢
那邊就是被稱為
和服祂神大社的神社
妳懂得還真不少呢
大概是因為我經常躲在
琴屋旅館寫作的關係吧
這不是春美小姐嗎
;
→ 這不是春美小姐嗎
真的那
春美小姐
sip..
這棵樹就叫做和服袖樱
樹齡已經有500年了
每年一到春天
樹枝上全都開滿了花;
就像一對對美麗的和服袖呢
春美小姐
妳對這個箱子很熟嗎
沒有
我有個大學學姊
非常喜歡櫻花
這顆櫻花樹的故事
也是她告訴我的
這次是因為想起她
才特地到這來的.
小蘭姊姊
你看那間祠堂
小孩子別晃來晃去的行不行 --
這裡就是供奉
和服袖神的祠堂
供奉和服袖神
和服袖神有時候
會變成復仇之神呢,
復復仇
這裡的人傳說
只要到三更半夜的時候
穿上長袖和服到這裡參拜
那些自己報不了的仇
和服補神可以替你報仇雪恨
和服袖神可以替你報仇雪恨
裡面的花紋紙娃娃
是那些
參拜和服袖神的人供奉的
參拜和服神的人供奉的
這裡又有新娃娃了
^而且有兩個呢
:
而且有兩個呢
到...到底怎麼回事
難道最近又有人來這裡
向和服袖神許願嗎
這個人想要報復的對象
應該有兩個吧
我看八成是有人故意搗蛋吧
千萬不要想太多,小蘭
對了,難道那邊也是祠堂嗎
那間當然是客房了
怎麼會是祠堂
那裡頭供奉的
也是和服袖神呢
裡面會不會
也有花紋紙娃娃呢
哪會這樣呢
爸爸,我覺得不太對勁
拜託你過去看看好不好
我
小蘭這孩子怎麼這麼膽小
我已經說過
不會再有紙娃娃了嘛
對不對
是啊
真的什麼也沒有
這樣啊,太好了
太棒了
跟說明書上介紹的完全一樣
真不賴
真是舒服,太舒服了
太舒服了...
好美喔
IQO
☐☐ 000
知
早乙
丘
I
早已
我要特別謝謝各位
為了這次的採訪
特地來這裡陪我們四天
真是感謝大家
惠里,在這個戲裡面
妳一定要
特別加重我的戲份哦
但是我到現在
都還沒有決定
故事到底要怎麼發展呢
就因為還沒動筆
所以才要特別拜託妳
對了,阪東先生
到時候主題歌
可要留給我們春美唱哦
當然可以啦
到時候要多拜託妳了
誰知道
她能不能紅到那個時候?
い
味道好棒哦,柯南
奇怪
難道一開始就沒給我倒酒啊
怎麼可能,叔叔
小蘭,再給我多一點吧
這樣吧
最後一杯
最後一杯行了吧
喝完這杯呢
爸爸真的不再喝了
不行
о
O
討厭啦,柯南,你作弊
對不起,我可以進來嗎
請進
是妳啊,春美小姐
其實我有點事
想來拜託毛利先生
爸爸
請教毛利叔叔
春美小姐,找我有什麼事
五年前
我還在上大三那一年
有一個女同學
被人指控在學校裡
販賣違禁藥物
她雖然矢口否認
不過
卻被人在更衣室查到毒品
她為了要替自己澄清
就從學校的大樓跳了下來
她就這麼死了
這個人的名字就叫鈴鹿櫻子
就是我在和服袖櫻樹下
跟你們提過的
那個喜愛櫻花.
個性善良的學姊
我這個學姊
絕對不可能
在學校裡販賣毒品
我太了解她了
毛利先生,拜託你
拜託你重新調查這件事情
拜託你
妳說這件事
是五年前發生的是嗎
事實上
當時
也有人傳說主謀是另有其人
不過這兩個人的爸爸
都是地方上的有力人士
所以學校裡
根本沒有人敢出面指證她們
你說的到底是誰啊
妳說的到底是誰啊
柴崎明日香
跟安西繪麻她們兩位
明日香是柴崎議員的千金
6. 安西繪麻
是安西全球這家
大型建築公司社長的女兒
她們兩個人經常
跟天生特別有正義感的
櫻子發生衝突
求求你一定要幫忙
毛利先生
| 求求你一定要幫忙
公 毛利先生
好,我明白了
放心好了
我一定盡力而為的
謝謝你,毛利先生
妳一定非常喜歡
這個鈴鹿學姊吧
我從小就父母雙亡
是叔叔跟嬸嬸把我養大的
櫻子的爸爸媽媽
也在火災中喪生了
所以她一直都特別照顧我
你們也要去泡湯,毛利先生
惠理老師!你也要去泡湯啊
突然覺得有點冷呢
等泡完湯
一起喝兩杯驅寒怎麼樣
真不好意思。
手邊還有工作還沒做完呢
那就等一下見了
有人包下來了
真的耶
拉門從裡面鎖上了
那就沒辦法了
反正只剩下30分鐘
乾脆到樓上打桌球算了
也好 |
你說隔壁為什麼這麼吵
小蘭她們到底在幹什麼
看球
好球
你們怎麼這麼快
就泡完下來啦
還沒有
澡堂被人家包下來了
我們根本還沒泡呢
春美姊姊,原來妳也近視
春美姊姊,原來你也近視
原先忘了把隱形眼鏡拿下來
剛剛才上去拿掉的
已經11點半了耶
剛剛的浴池好像只包到作业
乾脆一起過去看看吧
你們大家要去哪裡
去女湯那邊
人還沒出來耶
還是打不開
還是打不開開
到底怎麼回事,
剛剛沒看見這個
為什麼冷冰冰的呢
C
怪恐怖的
這是什麼
到底什麼事
和服袖般若
毛利叔叔
趕快幫忙搬開這道門
i
小蘭讓開
疼啊
爸爸
這麼一搬酒居然全醒了
柯南,裡面有沒有人在啊
有是有
不過
明日香小姐
明日香小姐,妳快醒醒啊
這下糟了
胸口被人刺了一见
和服袖般若的傳說
不會吧
柯南,你要去哪裡
傳說之中兩姊妹都被人殺了
到底什麼事
明日香小姐她
الا
明日香小姐地
到底出了什麼事
明日香在露天澡堂那邊
明日香
不曉得被什麼人給殺了
妳說什麼
有這種事
繪麻姊姊她人呢
差不多一個鐘頭前
她到那邊去了
是繪麻姊姊的鞋印
繪麻小姐難道會跑去那啊
毛利叔叔
千萬別踩那些鞋印
這還要你告訴我
你忘了我是幹什麼的
又是和服袖般若
同樣是胸口被刺,一刀斃命
雪地裡
只留下繪麻姊姊的鞋印
換句話說
這是一間被大雪封閉的密室
打攪各位了
今天很榮幸在這
見到名偵探毛利先生呢
好說好說
我是本村派出所的警員
敝姓小倉,請多指教
通知縣警了沒有
已經跟他們聯絡過了
不過他們說外頭積雪太深
恐怕要到天亮之後
哥能過來呢
才能過來呢
要等到天亮
那也沒辦法了
乾脆我們
先把現場跟證物保存起來吧
我說老闆娘
麻煩妳拿十條浴巾過來好吧
馬上來
我看大家
全部都到日式客廳去等吧
輕一點,小倉警官
沒錯,沒錯
就這麼輕輕的蓋上去
小心的蓋住
雪靴的腳印就行了
從屋簷底下一直走過去
可以通到後門
不過這裡連一個腳印都沒有
O
好像有點奇怪
о
)
奇怪
到底為什麼呢
幹嘛掀開毛巾
小心鞋印被大雪蓋住了
原來你們都在這裡
剛剛惠理老師說
坐這比較舒服
是不是有什麼發現
賴子小姐
繪麻小姐
穿過這個大廳的時間
應該是10點半左右吧
是這樣沒錯
當時還有其他人
從這裡過去嗎
沒有其他人了
這個案子真的很棘手
到底是怎麼回事
首先
繪麻小姐是在祠堂遇害的
不過祠堂外頭的雪地上
除了繪麻小姐的鞋印
其他什麼都沒有留下
什麼?你說繪麻是自殺的
不
不過到目前為止
我們在現場也沒有找到凶器
為什麼會這樣
其次呢
明日香小姐
是在露天澡堂遇害的
要走到露天澡堂
必須得經過休閒中心
而小蘭跟我們從10點半以後
一直都待在休閒中心_
有其他人經過
我們一定會發現的
性能是
谷
爬上懸崖之後溜進去行兇
這一點我也查過了
“
不過懸崖上面
並沒有任何可疑的痕跡
這
圳
明目香會不會10點半之前
就被人殺害了呢
我們在浴池底下
找到一把凶刀跟一具電擊棒
我想兇手可能是先用電擊棒
打昏被害人
接著才動手殺她的
他用的是一把
把手上加工過的短刀
剛才老闆娘也證實了
那把刀呢
就是祠堂供奉的神刀
那把呢
一把神刀
另外一點
我們也在露天澡堂
找到繪麻小姐的印花毛巾
C
}
毛巾上頭還沾了血跡呢
為什麼會這樣
沾了血跡
難道是
i
換句話說
如果兩名死者
是死於同一把短刀之下
那麼行兇的順序
應該先是繪麻小姐
然後才是明日香小姐
如果繪麻小姐
在10點半之前還活著的話
明日香小姐遇害的時間
就是10點半之後了
兇手到底是
怎麼走到露天澡堂去的呢
你不是說院子裡的那個祠堂
四周連個腳印都沒有
如果不是鬼魂幹的
怎麼會有這種事情呢
一定是詛咒
一定是和服袖般若的詛咒
"
妳不要胡說八道
你不要胡說八道
我們大家全都看到了
神社祠堂突然出現
兩個用來
供奉和服袖神的娃娃
所以
一定一定是和服袖般若
用怨念殺死她們的
會有這種事嗎
當然不會是什麼怨念殺人
問題是兇手
他到底是怎麼辦到的呢
Song by GARNET CROW
気づけば懐かしい 川原に来てみたり
S gb GA
心血來潮又回到懷念的河邊
毛利
蘭 山崎和佳奈
山崎和佳奈
4:
.8.00
⑆77912
ভछे ভগু
但願昨天的夢還會繼續下去
柴崎明日香
當天那個年少的你已經成長了
浦和めぐみ
當天那個年劣的你已經成長了
フ
不説よ聲再見躱在底下
我們擦身而過如果說.
我們擦身而過如果說
を
我們擦身而過如果說.
有時候能也會開錯季節
鹹愛
愛だとか遠都不會
汩 料
のし
<
ただ岩就讓我道喜歡你ょうな
讓我抱著無法實現的夢想
かえ
あてのない
就把火活)返もの
但願沿途的景色別悄悄逝去
巡りあえた黄水遠都會存在にとどめてゆく
一定是和服袖神
一定是櫻子透過和服袖神
向她們兩個展開報復
難道真的是這樣
沒錯
結果
結果學姊因為這樣
真是的
為什麼連襪子都濕了呢
快跟我到那邊的
小蘭姊姊
暖爐烤一下吧
放我下來啦
下一集,名偵探柯南
密湯雪夜長袖和服事件下集