透徹的觀察力永遠如擦亮的明鏡
旦有所行動就無法遏止了
今天的舞台發生在傀儡嶺
蜘蛛絲竟然緊緊纏繞著事件
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
翻遍了任何雜誌都沒用
1 1.11.
不自覺地嘆氣
ため息でちゃうワ
根本沒有一件衣服適合我啊
僕に似合う服なんかはありゃしないのよ
世紀末流行的顏色
世紀の流行色
沒辦法一切都配合你
全部 おまえにゃあわせられないよ
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
がっかりさせてごめんねなんてネ
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ギリギリの上を行くように
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
それ
リ
くもかずむしめたから
川
我一定做得到
1.
大丈夫 僕の場合は
ال
17BB
$
作曲
松本秀弘
(ルームス
我就適合千鈞一髮的狀況
拜託了 別用冷淡的眼神盯著我看
ギリギリじゃないとメなんだ
おねがい さむい目で見つめないでよ
讓我以自己的步調行事
否則我會立刻崩潰
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ད
ギリギリの上を行くように
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
我一定做得到
大丈夫 僕の場合は
ין
鳥取蜘蛛之家的古怪, 事件篇
(鳥取縣傀儡嶺)
真是怪了
我們兩個
怎麼老是在同樣的地方打圈圈啊
平次
你覺得我們兩個會不會是迷路了
從剛才開始
就一直沒有人車經過這裡
我們忘了帶行動電話
又沒有辦法跟人家聯絡
再加上摩托車又沒油了
早知道我們就該坐計程車來的
煩不煩呵
一開始說這一帶的地形她最清楚
就硬是跳上我摩托車的後座
跟著我來的是誰啊
現在怎麼辦嘛
信上不是寫說
希望你能在今天入夜之前
就趕到武田家的嗎
對啊, 沒錯
上面雖然沒有寫上他們的聯絡電話
不過信上說要委託我們辦案
錢也一起寄來了
我只有把錢拿去還給那個笨蛋
我本來是想
順便可以幫他們一下的
可是天就快黑了
今天恐怕得露宿荒野了
露宿
我不要
沒有帳篷棉被,要睡在荒郊野外
要是感冒的話
這可不是好玩的耶
我們只要把所有的換洗衣服
全都穿上
兩個人抱在一起睡的話
一個晚上隨隨便便的就過去了
兩個人抱在一起
我警告你
你可不要打我的主意哦
我都沒說了,你還敢說我
有話好說,不要吵架嘛
和葉,我們走
就當作沒看見他
說得也是
你們等一下
我剛才是開玩笑的
[ 維
小
カメラマン
[ 維
小
カメラマン
或
正大國
カメラマン
或
正大國
我是一個熱愛大自然的攝影師
這次是特別來拍
這個令人懷念的地方
因為我曾經來過這裡
那個時候武田小姐對我非常的照顧
武田
這麼說你知道這戶人家囉
對, 我正打算要過去拜訪他們
這樣啊
那不就跟我們一樣了嗎
能請你幫我們帶路嗎
我是很想
可是我好像太陶醉在欣賞風景了
那你該不會也在這兒迷路了吧
可是,你們兩位
不是也要去武田的家裡嗎
xhự
い
真的要露宿荒野了
我不要,我不要
那有什麼辦法啊
都沒有人經過這裡嘛
-ric
!
等一下
叫你等一下你聽到沒有
停下來了吧
你這傢伙搞什麼鬼啊
抱歉抱歉
我也沒想到真的會打到
怎麼會是你這小子
這麼說來…
難怪我會有不祥的預感
你說什麼
這麼說,你們也是接到他們的委託
才到武田家去的啊
對啊
不過, 我們可是受了正式的委託
跟你們是不一樣的
委託我們的是武田家的一家之主
武田信一先生
而且一開始
就先付了我五十萬的訂金
怎麼會這樣呢
我也收到了一封委託信
難道説這一帶
還有別的姓武田的人家嗎
i
那封信拿給我看看
希望能請您在下個星期六那天
太陽下山之前趕到傀儡嶺的武田家
要不然的話
到時恐怕又會有活生生的木偶
慘遭蜘蛛毒手
這的確是我們家的狀況
這幾年發生了一連串不幸的事情
所以這陣子
我們這一帶的人
就給我們起了個綽號
疋
田田,
心ō ō 几`ō
武田 勇三(35)
取
武田 勇三 (35)
EUR 1 8684
たけだ ゆうそう
武田 勇三 (35)
たけださんなん
傀儡嶺的…
蜘蛛之家
美沙小姐在三年前死了
D
這…怎麼會這樣呢
たけた
よつ
武田 陽子 (33)
武田龍二の妻
たけだ
よつ
武田 陽子 (33)
たけだりゅうじ
武田龍二の妻
たし
よつ
武田 陽子 (33)
武田龍二の
這麼說她是自殺的囉
對
後來沒有過多久
又換成我大嫂
就是美沙的母親
也在同一個地方上吊
怎麼會這樣呢
這…我也不清楚
可是悲劇還沒有結束
怎麼,是不是又有誰死了
對, 就在前幾天
一向都很照顧我大哥的
一位姓根岸的先生
又在倉庫裡上吊死了
是在我們家人
全部都出去的時候出的事
那位根岸先生
平常常到你們家走動嗎
ང ་
我大哥是個木偶師傅
根岸先生做的是木偶的銷售
跟搬運的工作
我大哥會請你來
就是想弄清楚根岸先生的事情
老公
SPEŠE
?
D3 上
武田家 次男
}
你們兩位看起來不太像是鄉下人嘛
沒錯
因為我們一直住在東京
我們是趁著假日回老家來
卻出了根岸先生的事情
我大哥就跟我說
在偵探沒來之前就先別回去了
毛利先生
,疋
正
د
のぶかす
武田信一(45)
武田家 長男人形師
武田 仁 (45)
武田家 長男 人形師
B
回
0||00
00 00
:
哪兒的話, 哪兒的話
不過毛利先生,說來慚愧
我是認為根岸先生
是被我們家裡的人給殺害的
你心裡要先有個底
要是知道兇手是誰的話
一定要先告訴我哦
話說回來
後面這四位都是你的孩子是嗎
我記得你好像說過你會帶兩個人來
這就説來話長了
你好
信一先生, 好久不見
羅伯, 好久沒見了
你是三年前的暑假來的, 對吧
我是想來為三年前道謝的
把這兒當成自個兒的家
紗繪跟繪未跟你最處得來
這次剛好也回家了
你們也來了
紗繪, 繪未
妳們長這麼大了
殺人犯
.
二と陽子の娘 (妹)
順
ボヌ
龍二と陽子の娘 妹
順
ボヌ
龍二と陽子の娘!
八正
龍二と陽子の娘 (妹)
好了
妳們這兩個孩子不准亂說話
媽媽好可怕
真是對不起
不會啦
LACTONO 2
武田三兄弟のは
不要客氣,多喝一點
那我就恭敬不如從命了
把這兒當成自個兒的家
好
盡量喝·
媽媽
為什麼只有我跟繪未只有半條魚呢
為什麼
對不起嘛
媽媽是按照人數去買的魚
沒有想到會多了兩位客人
委屈你們了
我看,這條就給妳們吧
怎麼了, 和葉
妳的魚要是吃不完
那就給我吃好了
你這個人
妳要把這些拿到什麼地方去
み
塩谷 深雪 (26)
せいふ
家政婦
み区
塩谷 深雪(26)
小
家政婦
したに
塩谷 深雪(26)
家政婦
又
しおたに
塩谷 深雪(26)
家政婦
し
飯都是在房裡吃的
是這樣啊
好了
有個木偶快做好了
我也該做最後的修飾了
毛利先生
明天開始就麻煩你做徹底的調查囉
没問題
勇三
你怎麼老在這兒喝酒
你不去幫大哥的忙嗎
急什麼啊
我喝了這杯之後再去
請問一下, 車子能不能借我用
我想到美沙的墳上去祭拜
這麼晚去啊
是啊
現在去的話
我想月光應該會
剛好照在途中的山谷裡
月光映照在山谷裡啊
那我可以跟你一起去嗎
當然
小蘭,妳要不要一起去
我也想要去
小蘭姐姐
你也要去嗎
妳就帶這個東西一起去吧
有個萬一就能用到了
有個萬一
妳就帶去嘛
雖然我跟柯南不太熟
但總覺得他特別會吃妳的醋
拜託
我幹嘛吃醋啊
那我們走了
那老公
我跟孩子趁現在先去洗個澡好了
要注意添柴火
C
ལ་
他們兩個的確是有點不太對勁
我也覺得
大哥
什麼事啊, 勇三
我都沒有看到大哥
到處都找不到他人耶
什麼
怎麼會呢
倉庫呢
倉庫找過了沒有
到處都找了
就是沒看到
那倉庫的二樓呢
也不在那裡
那就怪了
倉庫二樓的窗戶竟然是開著
有兩個人在那裡上吊自殺
大家都避諱那個地方
應該不會靠近那裡才對啊
你看,樓梯在那裡
這:
打不開
糟了,門是從裡面鎖上的
快拿斧頭之類的東西來
動作快
D
0010)
大哥
快
快叫救護車
好
你們都錯了
要叫的不是救護車,而是警察
他的身體都冰冷了
照這樣看來
死亡至少有一個小時了
你可別亂說
通通不准進來
因為這個地方
說不定是殺人的犯罪現場
殺人
我所收到的那封信上說
今天晚上又會有活生生的木偶
可見已經有人預言會有命案
從字面看來, 表示之前也出過事情
所以我才會想來這裡一趟
阻止今天晚上的命案
順便破解之前的案子
沒想到悲劇還是發生了
你…你到底是
我叫服部平次
在關西還算是個小有名氣的偵探
偵探
我聽過你的事情
聽說大阪那兒
不過, 我就不懂了
那個小弟弟為什麼可以進去呢
你說他啊
他没關係
那個小鬼, 可以算是我的助手啦
圖釘
表面雖然已經生鏽
針卻很乾淨
有點像是剛剛拔掉的感覺
不過這裡怎麼會
依我看呢
你們還是快點去報警吧
好
如果說,這是殺人案件的話
那麼兇手又是怎麼逃到外面去的呢
依我猜測, 應該是氣窗吧
他一定是利用繩子之類的
這根本就是不可能的
那個氣窗的大小
充其量也不過能讓小孩通過而已
什麼
這…這怎麼可能
我剛才是因為門從裡面反鎖上了
所以才會用斧頭把門打壞進來的
如果説
成人沒有辦法從那個氣窗出去的話
那這不就是一宗密室殺人案件了嗎
這你們就不懂了
其實是蜘蛛仙用牠那長長的六隻腳
爬到這倉庫來
從氣窗用我們的繩子
把信一這孩子給勒死的
為的就是要懲罰信一這個孩子
把倉庫蓋在這個地方
所以最好小心一點
你們這些偵探要是說這是殺人案件
一定會遭到蜘蛛仙的詛咒的
地剛才説什麼蜘蛛仙呵
這是我們這裡
很久以前流傳下來的一個故事
傳説傀儡嶺這裡
曾經有個長得貌似天仙的美女
只要有人經過
她就會叫住他們問道
你認為天國存在嗎
你想不想去呢
這個時候經過的人
都會受到這個美女的美色所誘惑
不加思索的就回答說是
是啊
後來就消失在森林裡
再也沒有回來過
有個木偶師傅聽到這件事情
就想了一個辦法
把一個跟人一般高的傀儡木偶
放在路上
開始伺機而動
過了不久
這個美女出現就開始問他
木偶當然沒有回答
這女人問得不耐煩了
最後終於現出了她的蜘蛛原形
開始對這個木偶展開攻撃
ترين
木偶師傅見狀之下
盞
用力射出他帶來的火箭
蜘蛛就全身是火的
倉皇逃進森林去了
ન
D
木偶師傅後來跟去發現
那隻蜘蛛跟小蜘蛛
全都被燒死在自己的巢穴裡面了
मा
後來, 村民害怕因此受到詛咒
就在那個地方蓋了一座祠堂
供奉地為蜘蛛仙
這個地方
也就從此被人改稱為傀儡嶺了
弄了半天
這只是個傳說而已嘛
那跟他受到詛咒有什麼關係呢
因為以前那個祠堂
就是現在建在這個倉庫的位置
那個祠堂被拆了嗎
對啊
大哥繼承我爸爸
做了木偶師傅之後
不顧村民的反對
硬是蓋了這個倉庫
倉庫蓋好的第三年
大哥的女兒美沙
還有他的老婆絹代
就被我們發現吊死在這個地方了
她們兩個全身都變成了蜘蛛住的窩
實在叫人慘不忍睹
後來,在那之後又過了三年
就發生根岸先生被繩子勒死的慘劇
繩子
根岸先生死的時候
手腳上纏繞著的
就是用來控制木偶的繩子
就跟我大哥一樣
那景象就像是被蜘蛛絲纏住一樣
原来如此
所以這裡才會被叫做
傀儡嶺的蜘蛛之家
我懂了
於是就有人就利用這個傳說
進行這一連串的殺人陰謀
對了
羅伯他們去的墓地那一帶
據傳説
蜘蛛仙以前曾經在那裡出沒過
不會吧
O
剛才讓小蘭帶著行動電話果然對了
糟糕,怎麼剛好有人在用電話
叔淑
叔叔
你的行動電話借我
快點
拿去
這是你給我的行動電話
你要打給誰啊
和葉
和葉…
怎麼, 妳們回來了
怎麼了,你怎麼喘成這樣啊
因為我跟他們兩個說
妳們去的地方有點問題
他們就拚了命的衝了出來了
原來你是在擔心我的安危啊
拜託
怎麼可能嘛
因為突然下起雨了
我們才會提早回來的
我知道這一帶常常會有砂石崩落
老公啊,什麼事情這麼吵啊
剛才,這…
你說信一先生過世了
而且又是在倉庫的二樓
真的嗎,老公
對, 而且那門還上了鎖呢
那你們報警了沒有
深雪正在打電話呢
不好了
聽說路上的砂石崩了下來
警察要到明天才會來到這兒
既然這樣的話呢
羅伯先生
你的照相機能不能先借我用一下
沒有問題
你借照相機要做什麼
拜託, 這還要問啊
現在得由我們自己進行初期調查了
總不能一直在這裡
等到天亮不動嘛
你跟誰啊
這個還需要問嗎
當然・・
當然是我跟這個大叔
那依我看呢
在警察明天到這裡之前
你們就先回房間休息
今天晚上請大家不要擅自到處走動
奇怪
怎麼會呢
怎麼了
我本來掛在錢包上的幸運物不見了
我記得上車之前明明還有的啊
有沒有可能掉在車子上了
我看, 只有等到明天再找了
小蘭,妳要不要現在就去找找看
剛才羅伯還了車鑰匙以後
勇三先生忘了把它帶走
我現在就去拿手電筒
你等我一下
可是剛才我爸爸說不要擅自走動的
一下下不會怎麼樣的啦
7-
:
27.08
怎麼樣
有嗎
$77.00
沒有看到耶
我想一定是掉在山裡面了
真是的
說不定是妳在上車的時候掉的啊
你想想看
妳的錢包不是就掉過一次嗎
一定是那個時候啦
那個幸運物真的這麼重要啊
是工藤新一那小子
送妳的禮物對不對
你也不用瞞我了
全都寫在妳的臉上了
這個工藤新一還真是沒良心
虧我們可愛的小蘭這麼想念他
他究竟跑到哪裡去了嘛
要是我是男孩子的話
一定會從這種人的手上
把妳給搶過來
帶著妳遠走高飛
其實我跟新一又還不是男女朋友
再說,他也不會沒良心啊
因為我總覺得他一直在保護著我
他都在附近啊
不是
是我自己的感覺
應該是這裡沒錯啊
羅伯把車停好了以後
我們兩個就跑到屋裡了
後來龍二先生叫我們的時候
我一回頭才把錢包弄掉的
糟
我的隨身CD裡有個三號電池
我過去拿哦
小蘭她也太善良了吧
真是的
丢下了這麼好的女孩
工藤新一那傢伙到底野到哪裡去了
這個白色小球是什麼
果然又來了
就是說啊
妳看到了哦
我看到了
是蜘蛛絲
好可怕哦
對啊, 好可怕哦
Sonet, WAG
Sone by WAG
のかみかずお
Free Magic 真正的所在處
Free Magic 愛到底是什麼
Free 「Magic 愛到底是什麼
Free MagiC
Free Magic 愛到底是什麼
Free Magi
ってなんなのさ
Free Magic 愛到底是什麼
Free Magic 愛ってなんなのさ
在冰冷的黑暗中
冷たい暗闇の中で温もりを手探りしてる
*伸手尋找溫暖
冷たい暗の中で 温もりを手探りしてる
&
冷たい暗闇の中で温もりを手探りしてる
伸手尋找溫暖
冷たい時間の中で温もり手撮りして
冷たい暗闇の中で温もりを手探りしてる
www
奇蹟遲早一定會出現
いつかはきっと 跡も起こるだろう
いつかはきっと起こるだろう
奇蹟遲早一定會出現
いつかは
奇跡を起こるだろう
Free Magic 如果愛有形式
一定是圓的
古田
Free Magic
があるならまあるい形
吉田 一定是圓的
Free Magic ⊃ 力西百方法西
Free Magic 現在就在我手中誕生
即便是裝作有精神
也依奮葫來
Free Magic 將些微的勇氣
Free Matic bon.
Free Magic
Free Magic '集中起來
現
Free Maging 集中起來
Free Magic あつめ
Free Magic 集中起來
Freé Magic あつめてちましょう.
使它成長茁壯
Free Magic あつめて育ちましょう
這是什麼聲音啊
注意樓梯
好重的腳步聲
不是小蘭
到底是什麼人會來到這個地方
和葉
妳在哪裡
下一集,名偵探柯南
鳥取蜘蛛之家的古怪,疑惑篇
او