飛馳的秒針劃過天際的彗星
一衝而出的娃娃與吊掛的瓷器
在人類乾涸的心靈裡面
解開謎題的推理終於派上用場了
今天推出的故事
是幽靈船殺人事件上集
唯一看透了真相的
卻是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
во
この世であなたの愛を手に入れるもの
智慧卻過於常人的名偵探柯南
このせてあなたの愛を手に入れるもの
這個世界上 能獲得你的愛的事物
L
この世であなたの愛を手に入れるもの
小学館「週刊少年サンデー」連載中!
看著躍動的光
踊るライトつめて 忘れない
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
માં
元
仃
你至今從未起疑
君はまだ疑うことなく
仃
小林克良
你至今從未起疑
君はまだ疑うことなく
小林克良
現在仍將你稱作朋友度過每一天
眼淚奪眶而出
飯岡順-
横山 敏
淚流不止
涙流不止
只打算跟你訴說失去的事物
失うことだけを 教えてゆくつもり
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れるも
(中一
這個世界上能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
只
至今無法忘懷
踊るライト見つめて忘れない
踊るライト
めて忘れない
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
逐漸解開謎底･･･
ぶか解けてゆく。
村長, 快點過來
那是什麼
是被昨天晚上的暴風吹來的嗎
那是……
那是…
那不是七年前
在一個颱風夜遇難的那一艘…
把船開出來
是
那艘船不是…
船裡囤放了相當於
十億日元金塊的龍神號嗎
怎麼樣
船裡面什麼東西都沒有發現
怎麼會呢
金塊到什麼地方去了
不過這艘船怎麼會到現在
才突然出現在這個地方呢
簡直就像幽靈船傳說一樣
网
難道是水軍作崇
胡說八道
我才不相信是什麼水軍作崇呢
這些只不過是迷信
:
幽靈船殺人事件,上集
這裡距離敷島
ཁ་.
敷島役場 助役
木下 五郎(53)
I
敷岛役場 助役
木下 五郎(53)
真不知如何感謝你
不過你們那兒還真遠
痛
木下旬伯
七年前那艘囤積了相當於十億元
突然下落不明的船
最近又被發現了吧,對不對
對啊
島上居民都說那是幽靈船
還引起一場騷動呢
可是
聽說最後還是沒有找到那些金塊
是啊
也不知道以前上面是不是有金塊
這都叫人懐疑
這都叫人懷疑
老實說光是這艘船就已經
讓我們島上的經濟改善了
我們村長為了這個很高興
那麼是幽靈船振興了你們的村子囉
當然了
還不只因為這樣
我們還邀請一些名人到島上參觀
這也是振興村子的重要一環
想不到我毛利小五郎
已經這麼聲名遠播了
那是當然了
一提到天下的名偵探
毛利小五郎這個名字
我相信全國都...
OLT
伯伯, 那個人是誰
他是東京東都旅行社的職員
因為幽靈船騷動的關係
他們的旅行團
希望能夠以這個為賣點
組團到這裡來
Wil
毛利偵探
真的來了
名偵探
對啊
歡迎
•
歡迎名偵探
大家這麼熱烈的歡迎我
毛利先生
長途勞頓
您一定很累了吧
LA LE
敷島
こけ
三上
武男(50)
| | 1
敷岛 村長
村長你好
這個不怎麼樣的叔叔
真的這麼有名嗎
我一聽說有名偵探要來
還以為是一個長得比較帥的叔叔呢
你説什麼呵
妳這個小鬼頭
小鈴, 這樣對爸爸的客人太失禮了
令千金真的是好可愛
幹嘛
你叫什麼
柯南, 江戶川柯南
好奇怪的名字
東京現在流行這個樣子的名字嗎
要妳管
隨便
三上 鈴 (7)
現在流行
跟比自己年紀小的人交往嘛
閃開
這位是東都旅行社的…
東都旅行社 營業
上原康夫(44)
旅行社営
やす
上原 康夫 (44)
歡迎你來
只要能夠招攬觀光客
我們願意竭盡所能配合貴公司的
幽靈船在什麼地方
這一艘就是您問的幽靈船了
我來為您做介紹好不好
不用了
我自己到處看看還比較快一點
這艘船已經沉沒
在大海的海底好幾年了
但是除了船底之外
全都沒有長出鐵鏽呢
大笨蛋
就是因為這樣才叫幽靈船嘛
這未免太不科學了吧
職員
浜田 幸二 (42)
=(42)
來…毛利先生
距離演講之前還有一點點時間
о
那就謝謝你了
真好喝啊
☑
這一道蒸士壼還真好吃呢
j
˙就是說啊
就是說啊
我説毛利先生
等您演講之後呢
我有些事必須借您的智慧一
你希望我能夠幫你找到
龍神號沉沒的地點是不是
果然不愧是名偵探
不過依我看
龍神號應該是沉沒在這個小島周圍
只要知道那個地點的話
那些失蹤的金塊就一定能找到
但是那些金塊就算真的找到了
應該也不歸你所有
因為那些全部都必須收歸國有
但是我們這個小島
還是有獲得一成利益的權利
是不是
也許是這樣吧
那這件事就拜託你了,毛利先生
不行,我拒絕
我是天下名偵探
怎麼能做這種尋寶的工作
如果您的報酬
是這個小島的十分之一呢
怎麼樣
那我很樂意
那這樣的話謝謝您了
木下, 你對毛利先生解釋一下吧
好的
事情發生在七年前的一個颱風夜
在距離小島一公里的海岸上
龍神號因為船身出了問題
不斷發出求救的信號
但是就在我們出海救援的時候
求救信號突然中断
第二天早上只有在海岸上
發現了這艘船上的船主的遺體而已
就這樣
不要說什麼金塊了
我們連一個漂流物都沒有發現到
那麼金塊的主人是…
就是那位死去的船主的
他因為逃漏稅
眼看著就要被逮捕了
就把所有的財產換成了金塊
那個颱風夜
他就是準備逃往國外
原來是這樣
我知道了
沒問題
我名偵探毛利小五郎
一定會把金塊給找出來的
還要請毛利先生多多幫忙
演講會會不會有問題啊
弄到最後不會讓我們丟臉吧
水軍資料館
這是將軍的盔甲
很有意思對吧
這裡有好多奇奇怪怪的東西
是啊
這些都是這個小島寶貴的文化財產
大約在四百多年前
在一場戰鬥當中敗北的水軍
最後逃到這個小島上來
沒有想到這個島上的居民
卻因為敵軍懸賞,
要他們的首級的賞金
迷昏了雙眼
竟然對這些受了傷的水軍加以攻擊
最後他們被追到了
這個小島側面這個洞穴裡
聽説最後還是全都被殺掉了
從那以後
這個小島上就接二連三
有不祥的事情發生
因為水軍作崇嗎
對啊
於是我們就在洞穴裡安神位
希望能夠安撫這些水軍的靈魂
可是這些說法都只是迷信吧
不
不全都是
現在已經不完全是迷信了
因為後來在洞穴的森林裡
有不少人曾經看到那些
穿著盔甲的水軍的幽靈出現
而且還有人常常會聽到
從那個水軍的洞穴裡
不時傳出叫人不寒而慄的哀鳴
我記得那大概是五年前吧
突然有一群
專門研究水軍的大學教授
來到這個島上做研究
他們沒有事先詢問過
這個島上的居民
就直接到水軍的洞穴裡面去調查了
但是就在兩三天後的一個晚上
攻擊那些大學教授嗎
沒有錯
雖然我們沒有去做確認
但是從那天晚上之後
那些教授就再也沒有下文了
所以現在島上根本就沒有人
敢隨便的接近那個洞穴附近
現在還信那種事
難怪被人家笑死了
2.
小鈴
我爸爸對我說過
那些教授雖然到洞穴去做調查
可是完全沒有發現
所以才會沒有幾天就全部回去了
我們走吧, 柯南
我帶你到一個好玩的地方去
等一下
要去那裡
我帶你溜到舞台的後面
去看一看好不好
登
這可是特別來賓的貴賓席哦
嚇了我一跳
他是誰啊
他是燈塔守衛
我只知道他叫做濱田
是一個奇怪的人
奇怪……
因為他平常都不跟島上的人來往
還常常到那個
大家不太敢接近的洞穴
不知道在裡面做些什麼
好久不見了,青木
我可是永遠不會忘記
你這張臉的
我…我不知道你說什麼
我只是個燈塔守衛
我叫濱田
什麼
我不是說你認錯人了嗎
快點放開我
就算你化成了灰我都認得你
青木
TA
那麼現在我們就歡迎
天下聞名的名偵探
毛利小五郎先生出場
1.
大家好…
爸爸醉成那個樣子
沒有問題吧
真難看
看樣子我們這位名偵探
也會覺得怯場
好的
今天為了紀念毛利先生蒞臨本島
我們就請他來為我們拉彩球吧
毛利先生請
奇怪
這個味道
這個味道是…
汽
糟了
燙死我了……
爸爸
水軍…水軍又開始作祟了
大家別慌啊
鲞
原來如此
這是個只要一拉彩球的繩子
就會使裡面的汽油引爆的引火裝置
目標竟然是…
叔叔
這麼說最可疑的人
就是從舞台後門出來的
燈塔守衛員濱田先生
還有那個跟濱田發生爭執的
旅行團職員上原先生
難道說這件事
會跟幽靈船有什麼關係嗎
村長,這是怎麼回事
你們好說歹說請我到這兒來
今天差點就送命了
發生這種事非常抱歉
想不到讓毛利先生捲進這樣的意外
請您原諒, 不好意思
意外
這明明就是有人蓄意安排
所設下的裝置
不是
那只是因為我們放置的時候
不小心放在汽油桶裡
加上漏電才會導致意外
可是...
我已經對你們解釋了
絕對不會錯的
你是不是有什麼原因
不願意讓警方接手這件事情
你想就算找到了金塊
也不打算還給政府吧
要是上面派警察來這裡查案的話
那你的計劃就泡湯了
毛利先生, 你只需要安靜的
把那些金塊的位置找到就行了
你説什麼
醜話説在前面
你們要是忤逆我
我不保證你們幾位
能夠平安的離開這兒
你這是在威脅我
我不吃這一套
聯絡船要是沒有我的許可
是不可能發船的
我看今天晚上
你就好好的考慮一下吧
可惡
看樣子我們好像到了一個
不講理的地方了
木下先生
真對不起
我們村長所以會這麼想
把那些金塊找出來
完全是希望把這個小島
變成一個觀光勝地
真是受不了他
不過請你們儘管放心
我明天就去安排船隻
把幾位送回本土去
不瞞幾位
小型的漁船我還可以安排得到、
太好了
何
我現在不能走
爸爸
毛利先生你不要這麼說嘛
要是再待在這裡
你說不定會發生危險的
我要是就這麼走了的話
那我天下名偵探
毛利小五郎的名字往那裡擺
說得好,叔叔
木下伯伯
濱田先生是個什麼樣的人
你說的是燈塔守衛濱田嗎
>
這個嘛…
其實他原本就不是這個小島上的人
我想應該是在龍神號
那件事情發生之後
他就突然出現在島上
説他想找個工作
那個時候燈塔守衛這個工作
剛好沒人做
他就在這兒住下來了
濱田有什麼地方不對嗎
沒有…
只是覺得他有點怪怪的
再見
洋子小姐
ΤΖ
'
是濱田嗎
是我啦
不要嚇我好不好
幹嘛
我是看你一個小孩子晚上自己出來
所以才想來這裡陪你的嘛
柯南
幹嘛
我們兩個還沒有到這種關係吧
是上原
這麼說剛才的人影就是他了
這是…
原來那個男的在這裡搜東西
這個味道
是汽油
這裡明明沒有摩托車或汽車
變輕了
柯南,你不要隨便亂跑啦
他在這個地方幹什麼呢
望遠鏡
不用跳了
你就算得到也沒有用
因為那個是朝著那座山
根本沒有什麼好看的
太奇怪了
照理燈塔的望遠鏡應該面向大海
這個望遠鏡
怎麼會被固定面向那座山呢
怎麼了
龍神號
一定是這樣
濱田先生跟龍神號一定有關係
而且調查龍神號還會造成他的困擾
所以他才會對叔叔
糟
叔叔跟小蘭危險
可惡
等等我
幹什麼
你想幹什麼
爸爸
小蘭,別過來
站住
別跑
爸爸
柯南
可惡
站住,站住
屁股這麼痛
根本跑不快嘛
別跑
這一下你跑不掉了吧
"
זין
11.
你到哪裡去了,我擔心死了
出了什麼事嗎
爸爸剛才突然被水軍的幽靈攻擊了
什麼
這是…
這是港口的吊鐘
有事情發生的時候才會響的
難道說…
柯南
等我
出了什麼事
誰來救救我
這件事一定有誤會啊
爸爸
這到底是怎麼回事
就是這個毛利偵探
把燈塔守衛給殺死了
什麼
我爸爸殺人
如果你們不相信的話, 就自己看吧
剛才在我追到這兒的時候
這個偵探已經昏了過去
濱田先生就這個樣子了
你們要相信我
真的不是我
太可惡了
就是因為他們這些外地人亂來
水軍的靈魂這一次才會生氣的
叔叔絕對不可能做出這種事情
但是照這個狀況看來
+0.00
00.000
000 0
0.00
00.000
00.00 00
00° 0
00 0
Song by. F. Wm. I
整晚說著浪漫的情話
:
LETING ALT
all night long
疲れ知らずの all night long
1.
LLING FLES
all night long
疲れ知らずのall night long
al night long
疲れ知らずの all night long
佳。
...
all night long
疲れ知ら小の all night long
山崎和佳奈
all night long
疲れ知らずの all night long
18.2
la fo
o
all night long
疲れ知らずのall night long
川
181 山崎和佳奈
all night long
}
疲れ知らずの all night long
冨田耕生
連戀愛的時間也沒有
恋する暇もないよ 波が押し寄せてくる
上
。
連戀愛的時間也沒有
富田耕生
浪潮洶湧而來
恋する暇もないよ癖が押し寄せてくる
在記憶中游泳
ゆめ太・カンハ
但現實是 cool and dry
1 .1
記憶の中を泳いでも現実は cool and dry
ゆ高木・カンハ
但現實卻是 cool and dry
想確認愛情 該往哪徬徨前進呢
像是遠方的雲朵般
無法觸及的你
野口能生
我會追隨你
ついにゆく 何処までも心に誓って
無論天涯海角 暗自在心中發誓
就算有一天知曉了全部
我依然喜歡你
あなたを好きていられること
即使埋首在如戰爭般的每一天
たとえう毎日に明け暮れても
たとえ戦う毎日に明け暮れても
即使埋首在如戰爭般的每一天
たとえ戦う毎日に 明けれても
たとえ戦う毎日に明け暮れても
即使埋首在如戰爭般的每一天
令人懷念的故鄉
映照出往昔的自己
追尋光和影的浪漫
よみうりレッド
よみうりテレビ
追尋光和影的浪漫
東京ムービー
よみうりテレビ
木下伯伯
水軍的靈魂生氣了啦
他是自殺嗎
不對
他絕對不是自殺
這麼說的話, 兇手就是…
下一集, 名偵探柯南
幽靈船殺人事件,下集
G