飛馳的秒針劃過天際的彗星
-衝而出的娃娃與吊掛的瓷器
在人類乾涸的心靈裡面
解開謎題的推理終於派上用場了
今天的舞台發生在電影的事件
犯下殺人罪的卻是隻怪獸
唯一看透了真相的
卻是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
P.
你至今從未起疑
現在仍將你稱作朋友度過每一天
ル
ይ
眼淚奪眶而出
飯岡順-
横山 敏
涙流不止
涙あふれ 止まらなくて
淚流不止
只打算跟你訴說失去的事物
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
סכן
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懷
踊るライト”つめて忘れない
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懷
おと
"
踊るライト見つめて 忘れない
ahh 逐漸解開謎底
逐漸解開謎底…
大怪獸蛾魔拉殺人事件
I
!
卡
好
可以了
好棒
這可是真正的蛾魔拉
親眼看起來更厲害呢 !!
好厲害哦
,
阿笠, 好久不見
三上老弟
這一次就是他們
想到這兒來參觀是不是一
门
是啊
這個人到底是誰啊
他是我的一個老朋友
也可以說是創造蛾魔拉的父親
他就是三上導演
映画監
い
三上 大輔
映監
だい ¥15
三上大輔
映画監
い
映画監督
怎麼樣, 想不想靠近點看看蛾魔拉
可以嗎
因為現在開始
我們會暫時休息一下
可以讓你們看一看-
ป
好耶
好棒...
☐ ☐
☐
.這些大樓好小
你們快看看那個
蛾魔拉的背竟然破掉了
INJI
}
蛾魔拉裡面生出了一個人
那個人是穿了蛾魔拉的衣服
在這個模型大樓裡面
演出怪獸暴動的樣子
好讓攝影機拍攝
可是這些大樓做得還真是好
亂來
美術
安達 僚太
Q
だ
りょう
安達 僚太
導演, 你也想點辦法嘛
你看這些小鬼,他們…
好了好了
我看這樣吧
はい
ゴメラ俳優
17)
1,080
松井 秀豪
麻煩你了,松井老弟
他人好好
因為蛾魔拉是人類最好的朋友
而且每一次會讓蛾魔拉
引起暴動的都是壞人
小朋友
可是艾梅拉不就是那個
非到危急關頭
不會現身的戒指精靈嗎
對,沒錯
你騙人
艾梅拉的身體明明只有這麼小
不過她的臉好像哦
可是她也太老了一點吧
你說完了沒有
這些工作人員真不錯
是啊
大家都很愛蛾魔拉
我們這群人十年來
跟蛾魔拉攜手同心
像個大家庭
不過也只能到今年了
映画プロデューサー
かろ
亀井
修
那些音樂也都播到爛了
每次都是同樣的模式
但是每一場戲的佈景
跟特殊效果卻所費不貲
連當年出道只有十四歲的小精靈
現在也二十四歲了
早就已經落伍了
昨天拍好的毛片
現在都已經沖洗好了
大家可以一起到試映室裡面去看看
對了,龜井製作人
你不一起看嗎
我就不看了
怎麼樣, 友美
一塊去吃飯吧
我想跟妳談談那件事情
不用了
那件事就不需要談了
他說的是什麼事啊
就是下一部電影的事情
他問我要不要飾演一位女刑警
像他那樣隨便亂罵別人
這種事竟然説得出口
這也不錯了
接下來的工作有著落了
不像我們,飯碗差不多要去了
其實我也一樣
他也來找我演
下一部電影的兇手角色
什麼嘛
只有我沒有
算了
我們快點到試映室裡
欣賞蛾魔拉的英姿吧
松井老弟, 這些小孩就拜託你了
好棒哦
這裡有好多怪獸
這些都是被蛾魔拉打傷的怪獸
OOO
我沒想到會把你們嚇成這個樣子
那隻手是什麼啊
這是蛾魔拉的手
專門在特寫的時候用的
我們還有利用遥控控制的
蛾魔拉的頭部
想不想看
當然想看
等一下
我去把它拿過來
好
~
以後蛾魔拉的電影
是不是真的不拍了
好可惜哦
可是好像要花很多錢的樣子
一定是花在飼料上了
蛾魔拉那麼大
這些小鬼真是夠蠢
松井叔叔
你的腳怎麼了
是蛾魔拉
蛾魔拉
剛才蛾魔拉到了這個房間裡
然後就把我刺傷了
那牠現在到那裡去了
從窗戶那裡逃走了
等一等, 小朋友們
Ос
這是哪裡啊
這裡可以看到攝影棚
好像有人在哦
這不是剛才那個製作人嗎
是松井嗎
柯南,你等一下
L
等一下
沒救了,他死了
腳印
他是從那扇窗子逃跑的
柯南
怎麼了
你們怎麼會在這裡呢
妳看到蛾魔拉沒有
往那兒去了
我剛才跟牠撞到了
等一下
那･･･那不是松井嗎
沒有看到蛾魔拉
不可能啊
這一路上根本沒有看到那裡
可以讓牠藏身的
會不會是騰空飛走了
元太, 蛾魔拉什麼時候會飛啊
蛾魔拉掉下去了
可惡, 會是自殺嗎
不見了
這怎麼可能…
請問各位
在上午十一點半左右
凶案發生的時候
你們都在什麼地方
那個時候我一個人
在攝影棚一樓的房間裡
區分鏡頭的確認工作
那麼你就沒有證人了
是啊
導演伯伯,你流了好多汗
我平常就很容易流汗
那麼在你進入道具倉庫的時候
那個兇手
已經把蛾魔拉的道具服穿上
而且就站在這裡了對不對
是啊
你不要緊吧
我們剛才已經幫他緊急處理過了
還是快點送到醫院比較好
看他的腳這樣, 是不可能犯罪的
板口小姐在事件發生的時候
為什麼會在這裡呢
因為我想
蛾魔拉電影的結局既然決定了
本來想請龜井導演
一起來看看毛片的
因為我覺得效果還拍得蠻不錯的
毛片
就是拍好之後
還沒有經過編修的電影帶
A
可是…沒想到就碰到這樣的事情
那麼友美姐姐
穿蛾魔拉道具裝的兇手背影
妳是不是看到了
但是我沒有看到是誰
只注意到他跑起來的樣子
跑的樣子
對, 他跑得很困難的樣子
好像不習慣穿那身衣服
那是當然的了
這裡除了松井之外
誰都沒有穿過
這麼說
松井先生, 板口小姐
還有三上導演
這個時候全部都在試映室裡面了
沒錯
那個時候我也在看毛片
請問你是…
我是阿笠
就是住在新一家隔壁的
那個天才博士
久仰大名了
聽說你常常會
創造出一些奇怪的發明
哪裡…
臭小子
不要生氣
這麼說所有的工作人員
都在試映室裡面了
中途離開的只有她一個人而已
不過想想那個時候
好像有一個人也出去了
請問這個人是誰
我記得好像是...
我真的不知道這桶油漆是怎麼回事
就是他
我明明知道今天下午就要拍戲了
怎麼可能在佈景裡面放桶油漆嘛
對,我是中途離開了
看了毛片以後
我突然在這個佈景裡面
發現了這個可疑的東西
你該不會懷疑
龜井製作人是我殺的吧
可是安達先生出去的時間
只有四、五分鐘而已
要在四、五分鐘之內
穿上恐龍道具殺一個人
然後再順著樓梯上去回到試映室裡
就時間上來說根本不可能
到底會是什麼人做的
誰會把油漆擺在這個地方呢
把油漆放在那裡的
不是安達先生嗎
對啊
我們上午把戲排演完之後
你就放在這裡了
難道你忘記了嗎
對哦
我竟然完全不記得了
真是的
為什麼松井先生不一起看毛片呢
我哪知道
我跟他說了
他說現在誰找他他都不看
別這麼說嘛
其實他早就說過
不願意再演蛾魔拉了
松井先生他…
是啊
聽說最近龜井導演
正在找他商量演一部新電影
他說蛾魔拉已經演到極限
以後想演些普通的角色
現在搞不懂的是
那個兇手到底會消失到哪兒去呢
我們幾個轉過來之後
就一直沿著腳印到了樓梯
柯南
我們來替蛾魔拉做一個墳墓吧
然後他就從屋頂上的窗戶
跳到外面了
柯南,你說呢
好不好
嗩死了
現在不是談那種事的時候
你不要像蛾魔拉一樣生氣好不好
像蛾魔拉一樣生氣
你看這裡嘛
這個樓梯上沒有尾巴的印子
這就是蛾魔拉生氣了上樓梯的證據
蛾魔拉每次生氣
牠的尾巴就會翹起來
等一下
難道說是…
怎麼回事
柯南
ما
你在看什麼
什麼東西
柯南
很好
我已經知道兇手的手法了
為什麼我不能到這個攝影棚裡面
不行…
這裡可不是給小孩子玩的地方
在那裡
糟了
這邊也有人守著
這麼說來…
幹什麼
我把一個東西忘在裡面了
•
你們在幹什麼
柯南
我們大家討論的結果
就是現在把松井送到醫院去
他的腳這樣
以後沒辦法再演蛾魔拉了
不要説什麼蛾魔拉
他連人都演不好了
)
你這件案子解開了沒有
沒有,我還不知道兇手是誰
而且這個兇手
到底為什麼要特地
跑到倉庫裡去攻擊松井呢
會不會是他去拿
那把兇刀過來的時候
剛好被松井先生看到了
物
识
這些攝影用的小道具
怎麼能拿來殺人嘛
等一下
這麼說來這個兇手
就只有可能是他了
小
怎麼了,新一
我的麻醉槍不見了
博士, 博士
博士,博士
我跟你商量一件事
目暮警官
那我們現在就把松井帶到醫院去了
請你們等一下
現在你們還不能走
那名兇手就在這裡面
你說什麼你
博士, 你只要配合我的聲音
把嘴巴動一動就可以了
有什麼關係嘛
至少讓我表現一下
那麼阿笠博士
如果你知道兇手是誰的話
請你對大家說明一下
兇手為什麼會從屋頂上消失呢
那只是特殊攝影
你們應該知道
就是那種立體的影像
我想兇手的背影
一定都是那種立體影像
沒錯吧
你在胡說什麼
我明明在走廊上撞到兇手了
我還親眼看到他逃走的
不是…
剛才說的不算
事實上
兇手的手法其實非常簡單
這些個小孩子和板口小姐
的確看到了兇手
但是只有在走廊轉彎之前
在那之後
兇手有沒有上那個樓梯
他們就不知道了
但是那個樓梯上明明有留下腳印的
話是不錯
好了,快點配合我的聲音
那些腳印是兇手事先就塗上去的
不過只有塗在樓梯而已
其實根本就沒有人到屋頂上去
那個樓梯既然是通到屋頂
大家就算沒有仔細確認
也沒什麼好奇怪的
樓梯上之所以只有留下腳印
恐怕是因為兇手
利用蛾魔拉的道具腳的關係
最好的證據就是走廊上
雖然有尾巴的印子
但是樓梯上卻消失了
兇手站在這個塗著腳印的樓梯前面
迅速脫掉道具服以後
朝著和腳印相反的方向下樓
到下面的屋裡去
然後再從那間屋子的窗戶
將道具服燒了以後
往外丟到樓下就行了
原来如此
沒…沒有
可是兇手根本不知道佈景裡面
到底放了什麼顏色的油漆
怎麼可能會
事先就把腳印給塗好了呢
對不對, 安達先生
對啊
那桶油漆是我在命案發生之前
碰巧放在走廊上面的
你這個推理根本就前後矛盾嘛
真正矛盾的
應該是板口小姐與安達先生的證詞
他們說的話
根本是為了包庇兇手的謊言
読言
因為那桶油漆是兇手在犯案的時候
才把它放在佈景裡的
為的就是要在樓梯塗上它的腳印
這麼說他們兩個知道兇手是誰了
.不過安達先生剛才只是
順著板口小姐的話照說而已
所以板口小姐應該知道才對
恐怕早在她和兇手
在走廊上相撞的時候就看到了
是嗎
那麼兇手到底是誰呢
兇手就是當時沒有到試映室
看毛片的三上導演和松井先生
以及原本在試映室中途離開的
板口小姐還有安達先生
四個人中的一個
安達先生離開那裡的時間
只有四、五分鐘
是不可能犯罪的
和小孩在一起
目睹到兇手背影的板回小姐
也是無辜的
剩下的就只有三上導演
跟松井先生兩個人了
松井先生的腿受了那麼嚴重的傷
三上導演還是我的老朋友
兇手是個大家意想不到的人
所以兇手就是∞
你在做什麼,柯南
不要礙事
快到一邊去
疋
我是叫蒼蠅閃一邊去
。
那麼兇手到底是什麼人呢
]
那個兇手
松井先生
就是你
胡説
松井老弟已經受傷了
怎麼可能穿著
那身沉重的道具服逃走呢
根本就不是在命案發生之前傷到的
沒錯
那個傷口是在他行兇之後
穿上道具服跳到樓下又回到倉庫
再用另外一把刀自己弄的傷口
只是為了掩飾罪行偽裝罷了
可是在命案發生之前
小孩子就已經看過了他那個傷口的
我想那些只是假血
這裡是攝影棚
要找到假血當然不是問題了
但這些小孩子
在看到了那個傷口之後
不是就跟在蛾魔拉後面
追到攝影棚了嗎
從倉庫到攝影棚之間的通道
又只有一條而已
松井先生到底叉是在什麼地方
超到小孩子前面呢
☐
人
面對走廊的入口出去的話
馬上就可以到攝影棚了
你就是在小孩子離開之後
再從那個地方到攝影棚的吧
回到攝影棚之後
你再把道具服裝穿起來
將龜井導演用刀殺死
因為這個手法不能缺少的
就是跟著你的腳印的目擊者
原來如此
所以他才會想到把目擊者設定到
腳程比大人慢許多的小孩子
對
J
他巧妙的運用了小孩子的好奇心
越叫他們別跟,他們就越要跟
最後之所以把道具服給燒掉
目的是為了燒毀裡面的汗跡
那麼你說松井先生
就是兇手的證據呢
松井先生用來刺自己大腿的
另外一把刀子
就是在倉庫裡面的
那個攝影棚用的盒子裡面
因為那個地方沒有藏身之處
所以你只要把腿刺傷就動不了了
而且還有一點
就是松井先生穿著的那件襯衫
襯衫
這是因為兇手穿著那身
沉重的道具服用力跑的緣故
所以他的襯衫上
應該會被汗水全部淋濕了
但是在他的襯衫上
根本就沒有汗漬
當然不會有汗漬
因為他已經換過了
換過了
而且這些孩子都可以為這一點作證
我可以作證
對啊, 你還記得嗎
因為步美在倉庫裡面
曾經把果汁潑到了
松井先生的襯衫上
但是太奇怪了
都沒有看到果汁印
你是在哪裡換的呢
大腿被刺傷的話
不是不能動了嗎
小弟弟
會不會是你弄錯了呢
對啊
好比說果汁是潑在地板上了
可是我真的看到了
你確定嗎
你要再好好的想
相相
心心
求求你,小弟弟
不要說了,友美
這個孩子說得沒有錯
我因為全身流了汗才換了衣服的
換下來的襯衫就在我的背包裡
那好
快點去查一查
為什麼
你為什麼要殺龜井製作人呢
你不是得到了
拍下一部電影的機會嗎
我打一開始就不想拍那部片子
我的腦子想的
只有好好的拍蛾魔拉電影
可是最早表示
不想演蛾魔拉的人不就是你嗎
你錯了
那些全都是龜井製作人胡說的
我也覺得很奇怪
他怎麼會突然間
擺出笑臉來鼓勵我呢
後來真正發現這些謊言的時候
是兩個星期以前的事了
我知道了
馬上就跑去找龜井製作人
他說要以蛾魔拉最後大決戰做標榜
好好的大肆加以宣傳一番
所以以後就不會有續集了
我想只要過了一年以後
大家馬上就會忘了那種
用塑膠做出來的怪物
有什麼好看的
那你為什麼不來找我商量一下
我沒有辦法開口
因為就算是完結篇了
看到大家努力的樣子
我好痛苦
但是我完全不後悔
因為這樣的話
蛾魔拉的故事就永遠不會看到
蛾魔拉死亡的畫面
不過我不放心的是
只有這些小孩子目擊到那一幕
所產生的影響
ווק
h
友美, 這是真的嗎
妳真的能夠從蛾魔拉的背影
看出是松井嗎
我什麼都沒有看到
因為他一下子就消失掉了
這是為什麼
我就算沒有看到裡面的人
光看他的動作我也知道
因為我跟松井
一起同甘共苦了十年的時間
他是我的好伙伴
整晚說著浪漫的情話
all night long
疲れ知らずの all night long
al night long
連戀愛的時間也沒有
恋する暇もないよ 波が押し寄せてくる
恋する暇もないよ 炭か押し寄せてくる
連戀愛的時間也沒有
恋する暇もないよ 波が押し寄せてくる
こだ
連戀愛的時間也沒有
恋する暇もないよ 波が押し寄せてくる
恋する暇もないよ 波か押し寄せてくる
連戀愛的時間也沒有
い
浪潮洶湧而來
恋する暇もないよ 波か押し寄せてくる
なな
-18
在記憶中游深
1141.7
'11-
パンパ
トライ
スタジオ・ムー
但現實卻是 cool and dry
記憶の中を泳いでも現実は cool and dry
但現實卻是cool and dry
想確認愛情 該往哪徬徨前進呢
ミゾ企
想確認愛情 該往哪傍徨前進呢
像是遠方的雲朵般
無法觸及的你
遠いのよっにつかめないあな
我會追隨你
ついてゆく 何処までも心に誓って
無論天涯海角 暗自在心中發誓
P.11
就算有一天知曉了全部
いつか全てが解っても
我依然喜歡你
池田恵輔
あなたを好きでいられること
即使埋首在如戰爭般的每一天
たとえ戦う毎日に明け暮れても
令人懷念的故鄉
...
映照出往昔的自己
追尋光和影的浪漫
よみうりテレビ
東京ムービー
兩個月以後
蛾魔拉還是順利的在電影院上演
沒有拍到的最後一個畫面
是利用之前曾經播過的帶子
加以合成的
یم
到最後蛾魔拉都沒有死
蛾魔拉就這樣永遠活在銀幕裡
和觀眾的心自中了!
因為畫面充滿了爆發力
內容又精彩
使得觀眾看了都大呼值回票價
但是蛾魔拉在電影院裡面
迴盪不停的叫聲
在我們聽來
卻充滿了無限淒涼的感受
寺岡先生正想將松山手上的手槍
搶過來的時候
手槍竟然走火了
這只是一場意外嗎
不過關於昨天的意外
我們還保留了一個疑點
沒有向媒體的新聞記者公佈
那就是我們在手槍上面
所找到的第三個人的指紋
那第三個指紋到底是什麼人的呢
如果說那把手槍真正的主人
真的如我推理的一樣的話
下一集, 名偵探柯南
第三個指紋殺人事件