命運中亦有推理的線索
錯綜複雜的迷團
茁
終有撥雲見日的一天
松江的命案今天將得到答案
連句中竟然暗藏玄機
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Something's just not right
在追尋什麼呢
何を求めてるの
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
逐漸習慣誡言
逐漸習慣蔬言
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
逐漸習慣誡言
今天也 fake your eyes
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
嘘に慣れてゆく
今日も
R₺ lake
our eyes
今天也 fake your eyes
嘘に慣れてゆく Set fake your eyes
嘘にれてゆく 今日も fake your eyes
今
≤ fake your eyes
The start of century
The start of centur v
The start of centur.
The start of century
The start
Century
The start of century
沒有確切的東西
確かなものなくて
無法獨自哭泣的軟弱 hate myself
以信任的痛楚交換
信じてる痛み引きかえに この胸埋めつくして
填滿這胸口
にじてる痛み引きかえに この胸埋めここく
填滿這胸□幸弘
にじてる痛み引きかえに この貼ら
填滿這胸幸弘
信じてるみ引きかえに この成り
填滿這胸☖î幸弘
信じてる痛み引きかえに この胸埋めつくして
填滿信胸幸弘
填滿這胸口
現在正映射出
兩人選擇的未來即將到來
映っている 2人が選んだ未来くる
今映っている2人が選んだ未来くる
兩人選擇的未來即將到來
今 映っている2人が選んだ未来くる
I think it's only my destiny
dee
I think t's any my destiny
I think it's only my destiny
,
J
"
I think it's only my destiny
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
誰も知ることのない明日かある
有著誰也不知道的明天
明
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
飯有著誰也不知道的明天無
誰も知ることのない明日かある
飯有著誰也不知道的明天明
誰も知ることご
誰も知ることのない明日がある
該有著誰也不知道的明天!
有著誰也不知道的明天!
誰も知ることのない明日かおる
飯有著誰也不知道的明天無
吃油江学
飯有著誰也不知道的明天
飯有著誰也不知道的明天明
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
oh yeah
You're going nowhere
It's only destiny
oh yeah. You're going n here. It's only dest ny.
oh yeah. You're going nov re. It's only stiny
It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny:
0 eYoure song nowhere. Its only destiny
鈴木真實的模樣前進
ありのままに進んて
鈴 以真實的模樣前進
鈴木以真實的模樣前進
ありのままに進んて
鈴木真實的模樣前進
铃 以真實的模樣前進
ありのままにんて
ありのままに進んこ
以真實的模樣前進
此刻 我感受到
今感じている you're in my heart
感じている
2013 you're in my heart
此刻 我感受到
BLZLIS you're in my heart
い
此刻 我感受到
感じている
UZLI you're in my heart
此刻 我感受到
感じている
MUZLE you're in my heart
此刻 我感受到
感じている
• AUTL3 you're in my heart
此刻 我感受到
感じている
• MUTLI3 you're in my heart
此刻我感受到
受
今感じているy
in y heart
C.
you're in my heart
今感じている you're in my heart
E13
youre in my heart
-
今感じている you're in my heart
youre in my heart
今感じている
MUZL1Z you're in my heart
You' re in my heart
えじょう
時序已進入秋天
我跟叔叔一行三人
到島根縣的松江去玩
在松江温泉這裡
結識了五位大阪連句會的會員
沒想到, 第二天上午
牛窪剛三先生卻被人發現
陳屍在松江城的走道上
只把右手食指伸了出來
留下死前唯一的線索
這個兇手
十之八九就是他們之中的一個人
松江玉造連句大戰14回合,下集
たつくりおんせん
(玉造温泉)
た
つくりおんせん
那麼我們這場連句大會
たまつくりおんせん
正式開始
(玉造白砂旅館)
た
つくりしらすなりょかん
我們這次就採取
たまつくりしらすなりょかん
14句的連句接句方式
為了讓毛利先生這位初學者
更容易加入
我們就以接字尾的方式來進行
以接字尾的方式啊
只要遵守幾個基本規則
其他就可以自由發揮了
只不過, 最前面的兩句
要特別注意最後結尾的用字
しいな
りょすけ
歯科医
しいな
りょうすけ
歯科医
やぎわたく
八木沢 巧(32)
わかし てん しゅじん
わ
にくい
八木沢 巧(32)
やきわ
たくみ
八木沢 巧(32)
TA LA
わくち
川口
図書館司書
(27)
מית
川口み去 (27)
図書館司書
かわぐち
川口みずき (27)
といかんしい
則要以詠春做個完美的收場
這樣沒問題吧
叔叔, 可不要出糗喔
ཀ
那我們就實際的來一次吧
首先來決定發句
大家做的句子分別是
椎名做的
天地眾神齊聚此,只為鹿之窗
八木澤做的
螳臂抗龜一如螳臂當車
水城做的
日麗風和,楓紅爭艷
最後是牛漥先生做的
秋高氣爽,如我人生毫無風霜
\\ _ _ _ _ _ • \ / / / / / / //
\\\\"
雖然每一句都做得不錯
不過這次既然是紀念牛窪先生
我想我們就用他的詩來當作發句吧
好
接著由誰做脅句呢
什麼叫作脅句啊
脅句就是第二句的意思
它得和發句詠嘆一樣的季節
把季節放進去
我來
群樹蓊鬱沉靜,落果鏗鏘有聲
這個句子的確有承先啟後的效果
那,接著請八木澤來
好的
爸爸等一下做詩
不會有問題吧
и
要他附庸風雅,的確太為難他了
我做好了
我做的第三句是
月明風高, 吸血鬼肆無忌憚
}
這倒挺有趣的
以吸血鬼為題
這種取材倒也是別出心裁
請問, 這樣做詩也行啊
第三句越是突發奇想效果越好
從現在起, 更能發揮想像的空間
想像的空間
接下來輪到水城了
好
教材完全取自於日本
這樣的話
如果用教科書,會比教材要更貼切
雖然字多了點
不過沒關係
毛利先生
是
您要不要來接接看啊
剛才的字尾是PAN或是HAN
我知道了
и
這應該就可以了
天理昭彰, 名偵探智擒兇手
須
這樣行不行啊
也有道理
名偵探和吸血鬼都有點西洋的感覺
感覺上好像又跳回了第三句
不過沒關係
那麼接下來,輪到我了
事態發展一切全憑天意
禮子老師不愧是專家
一下子就把名偵探的豪氣
給比下去了
大家似乎都在暗中較勁
那, 接下來輪到我接了
心心
我想想...
好了, 我的是…
好了,我的是…
類人猿,宛若坐在自己身邊
很有意思吧
第七個字可是重點
レ
什麼意思啊
八木澤先生
這個…是我在大廳撿到的
我真是的, 又把它弄掉了
真是謝謝妳
不客氣
原來如此
你們幾位實在是太厲害了
毛利先生, 你看怎樣
你看看我
我都忘了這回事了
剩下最後三句了
必須要快點打破僵局才行
水城阿姨
妳描寫楓葉那句好像是在
武家房舍的休息室那裡想到的句子
對吧
那就奇怪了
我剛才也到武家房舍去看過了啊
可是休息室那裡根本看不到楓樹嘛
是真的嗎
説不定
我是在別的地方看到楓樹的
別的地方
那是在什麼地方
這個嘛…
難道水城小姐是兇手
如果不是她的話
她為什麼要撒這個謊呢
に
ก
1-
這一
辶ō
那水城小姐是為了他撒謊
話又説回來了
牛漥先生死前想說什麼呢
原來是這個意思
但是他為什麼要這麼做呢
我懂了
原來是這麼回事
這是毛利先生說的啊
他不想讓安來警官知道
所以才想請你去調查這件事情
那好, 我懂了
W
NOT
ལམ
NAD.
ע
如果我的推論沒有錯誤的話
兇手應該就是那個人
我知道了
毛利先生你知道什麼了啊
我知道牛漥先生死前留下的線索了
其實他要指的, 並不是那一片竹林
而是想指竹林前面的東西
竹林前的東西
穿過人行道旁邊
那片茂密的樹林之後
再越過堀川之後看到的
就是水城小姐想到的那句
發句的武家房舍
也就是說兇手就是妳
水城小姐
什麼
水城阿姨, 我問妳
妳這個第九句的詩
是在講愛情對吧
而且還是單戀
對了, 八木澤叔叔
你昨天晚餐的時候吹了草笛對吧
對
☐ ☐
原来如此
原來水城在暗戀的人
就是八木澤啊
是嗎
難怪水城阿姨昨天晚上·
昨天晚上怎麼樣
我昨天看到
牛漥叔叔在大廳裡面罵八木澤叔叔
水城阿姨那個時候看起來好擔心
你先等一下
這麼説來･･
對了, 我明白了
水城小姐
妳是在袒護八木澤先生對吧
這是什麼意思啊, 毛利先生
也就是說
水城小姐看到牛漥和八木澤先生
昨天晚上的情況
一個動念之下
就跑去松江城那裡找牛漥先生了
沒有想到
她到了那裡看到的卻是…
不是這樣的
我沒有看到他殺人
我只是去那裡…
妳只是去怎麼樣啊
水城
我說水城, 妳還是實話實說的好
可是老師……
我也認為妳應該坦白
我知道我這麼說太莽撞了一點
但是, 妳如果真的喜歡一個人
如果妳真的這麼看重他的話
老實說,我起初去的不是松江城
而是直接去了月照寺
因為我實在不放心八木澤
但是,我卻在公車上看到八木澤
他就坐在一輛
即將開往松江城的公車上
於是我就立刻程去了松江城
可是,我走到人行道的時候
卻發現牛先生已經趴在那裡了
而且, 在他的食指前面…
在那之後
我就立刻趕去了武家房舍
先到休息室讓心情平靜下來
到了我們約好回來的時間
我才坐公車回飯店
妳先等一下
我的確去了松江城沒有錯
但是我沒有殺人
我也沒有走人行道
那你在松江城的哪裡
我在城山的稻荷神社
就是那個有很多很多狐狸的地方
對吧
其實那是牛漥先生約我去的
我到了月照寺以後
大概過了30分鐘吧
牛漥先生傳了一封簡訊到我的手機
要我立刻到松江城的稻荷神社找他
我是在10點05分的時候
趕到神社去的
到了那裡, 我又等了15分鐘
可是他始終沒有出現
我打他的手機,他也沒有接
我在無計可施之下,回到了月照寺
寫了那首有關石龜的句子
既然如此,你的眼藥水
又怎麼會掉在案發現場呢
我也不知道
不過, 我說的都是真的
你們如果不相信的話
可以去查查看牛漥先生的手機嘛
我們早就已經查過
手機裡的通話記錄了
裡面根本沒有找到
你所說的這個簡訊紀錄
這…怎麼會呢
那他備用的那支手機呢
牛漥說他都會在皮包裡
放一支備用的手機
他的行李我們全都檢查過了
可是他的手機只有一支
八木澤先生
你該不會是先偷了牛漥先生
備用的那支行動電話
之後再傳送簡訊
到自己的手機裡面吧
這絕對沒有
安來警官
我們找到凶器了
什麼
我們發現
它被丢在月照寺的蓮花池裡面
這支特殊的警棒就包在這件雨衣裡
我們還在上面化驗出
跟被害人相符的血型
另外, 這件雨衣上…
八木澤
這下你沒話說了吧
不會吧
來,其他的回局裡再說吧
警察先生
我真的沒有殺人
這其中一定有誤會
八木澤先生
い
沒有想到, 連句大會會變成這樣
我想, 今天就到此為止吧
這樣也好
叔叔,下一句讓我來做好嗎
從CHI開始對不對
C
我寫好了
哪個人快點給我巧克力吃
你寫的是什麼啊
根本不像連句嘛
不
你是從螞蟻道
聯想到巧克力的對不對
這句詩雖然稚氣卻很貼切
接下來要品花了對吧
椎名叔叔你說吧
快點嘛
現在已經輪到你了
要做好一點喔
好吧
我寫好了
總有一天父女倆能相偕共遊花之寺
怎麼樣
不對啊
好奇怪
這個句子
跟毛利叔叔剛才唸給我聽的
是一樣的句子嘛
你們看
(總有一天父女倆能相偕)
(共遊花之寺)
爸爸,那是你什麼時候寫的啊
其實我…
松江玉造
爸爸
小蘭,其實那句詩
並不是我自己寫的詩句
而是我們昨天在大廳裡遇到
那位做證券的友永先生做的詩句
可是, 牛漥先生卻把這句
記到了他自己的本子上
椎名先生
Ril
我在想,你一定以為
那句詩是牛漥先生自己做的吧
而你根本就不認為
他有資格唸這麼美的詩句
所以說
你就在將牛窪先生殺害之後
把這從本子上撕了下來
我發現, 你在你做的那幾句詩裡
明顯的下了幾個伏筆
好比第7句的第7個字(0)
第9句的第9個字(RE)
還有第11句的第11個字(DA)
ダ
✓
吹心
連起來就是
兇手是我
這麼做
只是為了挑戰我前面那誇下的海口
你不動聲色的
在詩裡宣示你是兇手
考驗我和警方的智慧
一面在暗地裡偷笑
我從你這樣的個性來看
如果條件允許的話
你一定會把
你從牛漥先生那裡偷來的句子
當成自己的句子唸出來
結果也證明了這點
這是因為
這是你最喜歡的那一類句子
我比較喜歡帶有感情的句子
好比說父親疼女兒的心情
至於我所謂的條件
-是八木澤先生
已經被警方當成兇手帶走了
再者是你碰上第13句
配合前面的字尾
你自然會選擇這個句子
那柯南就是聽了爸爸的話
才會做那句詩囉
而你也如我所料
真的把你從牛先生那裡
偷來的句子唸了出來
儼然就像在誇耀自己的勝利
我放的那些暗號
其實只是惡作劇
而且剛才那一句
也是牛漥先生昨天晚上給我看的
不然,我怎麼會有不在場證明呢
不在場證明
10點5分的時候
我在庭園美術館的英國庭園
當時我還看到一個服務小姐
把一個迷路的小孩還給了她的母親
之前我忘了說了
你說的這些
只要事先在公園的樹叢底下
放個攝影機就行了
是柯南找到了
你放置三腳架留下的痕跡
你今天早上
在到達了庭園美術館之後
就先在樹叢底下放好攝影機
再把昨天晚上
從牛漥先生那裡偷來的備用手機
傳了一封簡訊給八木澤先生
之後, 你就趕到松江城
用警棒將牛窪先生殺害了
之後你又將八木澤的眼藥水
留在牛漥先生的食指前
再將雨衣和凶器,一起丟到月照寺
再回到庭園美術館把攝影機拿回來
這個時候
再裝成什麼都沒有發生的樣子
回到飯店
你這番推理
的確是挺有意思的, 毛利先生
但是我也得告訴你
你要證據我也有
就是牛漥先生死前留下的訊息
其實,他想指的不是那片竹林
也不是位在遠處的武家房舍
他要表示的就是1這個數字
這是什麼證據
小蘭
連句的第一句叫什麼啊
發句嗎
我說樁警官,鑑識結果出來了嗎
是
我們從椎名先生
左腳這隻登山鞋的第一個鐵環上頭
的確檢驗出
和牛漥先生右手食指相同的指紋
也就是說, 牛漥先生想要暗示的
其實是你穿的鞋子上的第一個鐵環
我想你那個時候, 恐怕一心只想到
要把他本子上的那一頁撕掉
才會根本沒有注意到
他碰了你的鞋環吧
我認輸了,毛利先生
沒錯,殺了牛漥的人的確是我
但是,你是怎麼懷疑到我的呢
如果真要說起來的話
是你昨天晚上抽籤的時候
一般説來
做籤的人應該是最後一個抽籤
你卻搶在第二個就抽了
接下來,按照年紀就由我來抽
你就是在那個時候動了手腳
讓牛漥抽到比較容易殺害的地點
再讓自己抽到最遠的地方
製造不在場證明吧
你真不愧是日本第一的名偵探
你殺害牛先生的動機是什麼
他騙了我們
從我們身上撈了那麼多的錢
誰都想要殺他
就算如此
你也沒有殺他的權利吧
這我知道
我很清楚
能夠制裁他的
其實只有老天爺而已
也或許是因為這樣子
老天爺才會把你
召喚到這來舉發我吧
青い
いこの地球に
上原あずみ
! 田奈 奈
曾一直在等待充滿刺激的生活
但眼前的一切
の
一定都是重要的事物吧
スへ
大
17 1
哪需害怕失去･･･
失っこく怖かるなんて Thi
入れこない
我們根本仍未得到任何東西
Oh, yeah yeah yeah
ah yeah yeah
在這湛藍的地球上
い高いこの地球に 限りない未来重ね
無限的未來重疊
青いいこの地球に 限りない未来ね
it
can make me free
想就這樣感受心跳
Oh yeah yeah yeah
Oh, yeah yeah yeah
讓這份心情飛舞吧
烙印著天空與海洋
有
想被你緊緊擁抱 一同起飛
藍鞅
矢崎
「人口包具座」NHK出版
矢崎 藍著
N
Oh, yeah yeah
Oh, yeah yeah yeah
Oh, yeah y
讓這份心情飛舞吧
この気持ちし かれ 空と海 焼き付けて
烙印著天空與海洋
想被你緊緊擁抱 一同起飛
太好了
CoT
まか
はし
玉橋
水城小姐的心意
八木澤先生總算知道了
就是說啊
對了,禮子老師
還有一句連句沒做完耶
那,為了表達我對毛利先生的感謝
我就把這句連句做完好了
Lafcadio Hearn, 微笑迎接春天
這句好棒喔
對不對, 爸爸
aut
妳剛剛說什麼啊
Lafcadio Hearn
就是小泉八雲的本名啊
小泉八雲…
我看他這樣
別說附庸風雅
別有損威名就好了
你想想看嘛
那個小偷為什麼要來
這麼偏僻的神社呢
就算他運氣不錯
把奉獻箱撬開了
這裡也偷不到多少香油錢嘛
這是
不會吧
不, 這麼一想就能解釋
他非選帝丹神社不可的理由了
下一集,名偵探柯南
匪夷所思的天譴
・