不在場證明
暗號
做案手法
教義
個充滿神秘的黑暗組織
今天將要找出誰才是狙擊者
他的罪行與動機竟然是一團迷霧
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
尋求愛情 追求夢想
QUEST FOR AL TR H!
追尋所有真理!!
瞳に秘めた 夢だけは
唯有藏在眼中的夢想
サンテー
瞳に秘めた夢たけは
唯有藏在眼中的夢想
SELAKETOF-IF
不會讓任何人搶走
現在確實地擁抱真相!!
鮮やかに
真实左泡乚!!
現在確實地擁抱真相!!
碰觸肩膀時感受到的溫暖
你流下的淚水
夜明け前に生まれ変わこ 強さ
在黎明前蜆變･･･ 變得堅強!!
小林克良
在黎明前蛻變…變得堅強!!
大野克夫
たとえ離れても二人は
我們兩人即使分離
大野克夫
たとえれても二人は
我們兩人即使分離
たとえ離れても二人は
編曲 TWO-MIX
我們兩人即使分離
TWO-MIX
Q
WS TWO-MIX
我們兩人即使分離
依然能將時間停止 呼喚彼此
只要有愛..
O EST FOR LOVE QUEST FOR DREAM
尋求愛情 追求夢想
QUEST FOR A. TR
追尋所有真理!!
飯岡順
無法壓抑的熱情
指引我到期望的未來
“答え”は = "自分自身”たから!!
答案永遠是你!!
“心”は= "自分自身”たから!!
QUEST FOR LOVE GUEST FOR ORE
尋求愛情 追求夢想
【
QUEST
=
L
追尋所有真理!!
小
唯有藏在眼中的夢想
瞳に秘めた夢だけは
に秘めた夢だけは
唯有藏在眼中的夢想
小
瞳に秘めた夢たけは
唯有藏在眼中的夢想
(ムービー)
誰にもはしないから
不會讓任何人搶走
(東京ムービー
誰にも
えいから
不會讓任何人搶走
京ムービー)
芸に
ましないから
不會讓任何人搶走
現在確實地擁抱真相!!
→やかに今真実を抱きしめ
鮮やかに今 真実を抱きしめて!
現在確實地擁抱真相!!
鮮やかに今真実を抱きめて!!
鮮やかに今
一を抱きしめて!!
現在確實地擁抱真相!!
叔叔受邀參加一個
優勝的相撲力士的派對
石本誠二先生主動表示
希望請他幫忙
因為石本先生收到了一封
來自不明人士的恐嚇信
威脅要將他殺害
當派對會場燈光轉暗
來賓致詞時
高田議員經過石本先生的後面
居然有一發
從控制照明室射出的子彈
掠過了石本先生的肩膀
直接貫穿了高田議員的胸部
在混亂中
我卻發現一名
匆忙從照明控制室逃出去的
可疑男子
接著在第二天
這個男的也就是恐嚇者平岡志郎
卻被人發現
他陳屍在一棟廢棄的大樓裡
原來我們都是
被真正的歹徒騙得團團轉的
但是
看著好了
i
我一定會找到的
我一定會從這團
複雜糾結的亂線之中
找出連接真相的那條線
神秘狙擊者殺人事件,下集
Q
到頂樓
那是社長室了
那是被射殺的高田議員的秘書
新倉先生
-་
平岡志郎
這個人我根本就不認識
你最近既然收到過恐嚇信
那麼你的性命可以說是危在旦夕
再說,從你肩膀上掠過的那顆子彈
打中胸腔的高田議員
還因此而身了
我想這是一件謀殺案件
老實說
社長
沒有關係,幸子
我想沒有再瞞下去的必要了
你說的沒錯
我的確遭到這個平岡的恐嚇
你這套內帳的帳本
要是公開可就麻煩了
到時候你一定會被逮捕
你公司的信譽也會蕩然無存
雖然如此
你也不能開口要十億啊
這個價錢已經很便宜了
石本先生, 你已經賺了那麼多了
最後我拒絕了平岡
而且非常的堅決
那種傢伙要是讓他吃到甜頭
以後又會威脅我的
所以說我才會請毛利先生
來保護我的性命
沒有想到, 因為我的關係
卻害得高田議員無故身亡
新倉秘書剛才還來找我談了一會兒
新倉先生
他要我,不要讓議員
就這樣平白死去
所以他剛才到我這兒來
要我把知道的事情
全都告訴警方
小弟弟有事嗎
這個嘛
柯南,你怎麼會跑到這個地方來啊
出去
是小蘭姐姐要我把換洗衣服拿來的
石本先生
麻煩你跟我們到警局去一趟吧
好
這麼說來,那我不就
你還是幫上了忙
真的非常的感謝您
我就知道
我運氣還真差
沒想到這件案子這麼快就解決了
如果要說運氣不好的話
那個平岡志郎的運氣還真的好爛
因為他的目標明明是石本先生
沒想到竟然打到了別人
運氣未免太差了吧
他的運氣的確是差了點
這件案子也太離奇了
難道說,這個平岡還有共犯嗎
在他看到平岡失敗之後
為了滅口就把他給殺了
這麼一來
他也許還會繼續對石本先生下手啊
幸子小姐
這件工作還沒有結束
等一下,叔叔
算了
對, 快趁現在
真是不好意思
你不要緊吧
那我還有急事得先走了
有人過來了
是這個男的
我記得, 在高田議員被殺了之後
他在會場外跟幸子小姐說話
那是…
這個男的跟幸子小姐有什麼關係呢
另外, 那個像遙控器的東西是…
難道是這樣
如果說那個平岡
注意到他只是被歹徒雇來
設計成整個案件的歹徒的話
不
就算沒有注意到也一樣
他本來就専門從事恐嚇
這麼說來他很有可能
藏有足以作證的證據
這裡怎麼會有個洞呢
幸子小姐
我回來了
柯南, 你剛才到哪裡去了
我出去一下嘛
叔叔,你不用保護石本先生了嗎
他已經拜託警方
不需要我了
真希望能夠早點和幸子小姐
作緊密的戒備
拜託,叔叔
你只會想這種事啊
毛利老弟, 打攪你了
目暮警官
目暮警官,你好
老實說有件事情
نامه
我想跟你確認一下
請用
不好意思啊,小蘭
目暮警官
你說你有什麼事要跟我確認
昨天晚上
你親自把石本先生送到醫院去
在那之後
他的秘書田中幸子小姐
待在醫院裡多久的時間
你說幸子小姐啊
這個嘛, 我記得呢
在石本先生回到病房去了之後
我就和幸子小姐
一面喝可樂一面閒聊
那麼目暮警官打電話來
剛好就是在那個時候
在那之後
我很快就迷迷糊糊的睡著了
後來醒來的時候
就是目暮警官
你在早上打電話來的時候
那個時候我並沒有看到
幸子小姐在醫院裡面
那這麼説來
你是不知道幸子小姐
到底是什麼時候離開醫院的囉
目暮警官,難道你……
這麼說就表示幸子小姐
有非常充分的時間
殺害平岡志郎了
胡說八道嘛
幸子小姐那麼美麗
怎麼可能殺平岡
我也只是說有這個可能而已嘛
因為現在根本還不確定
平岡的死到底是意外還是他殺的
簡直一派胡言
幸子小姐幹嘛要殺他啊
事實上,幸子小姐有一位
名叫柴田健一的男朋友
她有男朋友
怎麼了
你幹嘛叫得這麼大聲
沒有沒有, 沒什麼沒什麼
這個男的的父親呢
已經自殺死了
自殺的原因
根據說是他所經營的公司
被石本先生弄塔了
也因為這樣呢
柴田對石本先生就深惡痛絕
所以說幸子小姐既然是他的女友
當然也有可能懷恨石本啊
可是幸子小姐她不會是那種人
請問, 這個柴田是怎麼樣的人
這是他的照片
果然沒錯
這個男的我好像在哪兒見過
是真的嗎, 毛利老弟
我記得, 就是最近
是他
我明白了
原來是這樣
目暮警官
這件案子所有的關係人
請你讓他們立刻集中到
昨天晚上的派對會場
你說什麼
我名偵探毛利小五郎呢
這次要在大家的面前
把這件案子的謎底給解開
真是的
高田議員死了之後
高田代議士の秘
にいくら つねあ
新倉常章 (32)
ユリ
高田代議士の秘善
にいくら つねお、
新倉常章 (32)
木
田中幸子の恋人
たけんいち
柴
藥亩
田健一(29)
田中幸子の恋人
ມ
日中
↑__の秘
子(25)
いしもとしっちょう
石本社長の秘書
筆字(25)
田中 幸子 (25)
石本
社
岩本 誠二 (54)
石
石本
社長
せいじ
しもと せい
石本
誠二 (54)
石本精機 社長
二 さい
石本 誠二(54)
這件案子
我們現在正要把它解開
我們能把你
從逃稅調查案那邊請過來
還真是不容易啊
讓大家久等了
非常的抱歉
毛利老弟
今天之所以讓你們大家聚集在這兒
主要是我想在高田議員
被殺的這個現場
將這個案件的真正兇手給逮出來
兇手不是那個意外死亡的平岡嗎
錯了
平岡只是受到真兇的利用
最後又被殺害而已
那個真兇到底是什麼人
後援會的聚會現在早就開始了
還有我
我也有打工的工作
你再不說, 我就要回去了
那好吧
既然是這樣
我就開門見山的說了
真正的兇手
應該是你
你原本為了你父親
計劃將石本先生給殺害的
於是就花錢雇用了平岡
沒想到
平岡射殺石本先生的計劃
卻失敗了
於是你呢
就利用昨天晚上的時候
將平岡殺人滅口
你先等一下
我心裡對石本的確是有恨意
昨天晚上我也到會場來了沒錯
但是我根本就不認識平岡這個人
再說, 昨天離開會場之後
我就直接去打工了
根本沒有到別的地方去
那正好
我現在正好要去打工
要不要一起來
能夠替我做不在場證明的人
可是有一大堆哦
這個嘛…我
他還是不行嘛
怎麼又這樣了
毛利先生
你怎麼啦, 叔叔
你不要緊吧
我只是因為事情說來話長
坐下來而已
柯南,你給我閃到一邊去
好
剛才我是在開玩笑的
在我揭穿真正的兇手之前
我們就先將昨天晚上的凶案
是如何發生的,重新呈現一次
我想我們就從高田議員
要走向講台開始吧
好了,各位
請你們站到昨天晚上的位置
高田議員的角色
我想就請目暮警官來扮演好了
你說我
沒錯
那這樣也好吧
那麼現在就請目暮警官
把桌子的那個麥克風別到身上好了
麥克風
對
那個和高田議員昨天晚上戴的
是同一種麥克風
我說大偵探啊
那我該怎麼做才好呢
至於你呢
先站到牆邊就可以了
沒問題
那麼我們現在就開始
燈光師, 麻煩你熄掉頂光
打開聚光燈
好了,新倉先生
現在請你假裝帶領高田議員的樣子
向前移動吧
高木叔叔
什麼事啊,柯南
毛利叔叔
他要你現在到照明控制室那裡去
那個遙控器,現在在你身上吧
其實毛利叔叔早就把一切看穿了
待會我做指示的時候
你就啟動那個遙控器吧
就是現在
剛才那只是一把空槍
後來子彈掠過了
石本先生的肩膀之後
接著就直接打中了目暮警官的胸膛
這是怎麼回事啊
現在請把燈光打開
怎麼了, 奇怪
怎麼了,奇怪
高木老弟, 是你開的槍嗎
我什麼都沒做啊
تے
這是…
這個聚光燈上綁了一把手槍
什麼
而且這把手槍的外部
還鄉上了一個馬達
手槍的扳機上跟馬達有一條線相連
如果這個馬達開始旋轉
舉動扳機的話
根本不需要牽動扳機就可以開槍了
毛利老弟, 這是怎麼回事
也就是說
當時的那顆子彈並不是平岡射出的
而是聚光燈在一開始就綁著那把槍
這棟大廳裡使用的是
目前最先進的照明器材
那個聚光燈呢
能夠隨著警官胸口的麥克風
進行反應
自動的隨著你走動的方向移動
果然沒錯
接下來,只要設計出一個
可以啟動馬達的遙控器的話
這個歹徒不管什麼時候
都能夠自由的發射子彈了
至於他的目標就是高田議員的胸口
你在胡說什麼,毛利先生
被攻擊的明明就是石本先生啊
他收到恐嚇信的
兇手那麼做,只是為了欺瞞警方
其實他一開始的目的
就是高田議員
這個兇手
首先對石本議員寄出了恐嚇信
讓所有的人物以為現在有人打算
要取石本先生的性命
接著呢
他又利用聚光燈
會跟著高田議員身上的麥克風
移動的特性
在高田議員
通過石本先生的身邊的瞬間
這麼一來, 就會讓大家以為
本來要射石本先生的子彈
是因為沒有射準
才射中了高田議員
還能順利的將高田議員殺害
接下來他只要
把手槍和馬達收起來就可以逃了
那麼這個殺了高田議員的兇手
到底是什麼人啊
就是石本
就是石本誠二
就是他殺死了高田議員
你胡說什麼
沒憑沒據的,不要亂說
你想裝蒜也是沒有用的
我已經掌握住你的證據了
你看
那個是什麼東西啊
這個就是那個
控制手槍馬達的遙控器
這個可是我在你的公司裡面發現的
你說的是真的嗎
算盤打得挺精的嘛, 石本
你在表面上
裝著被人恐嚇, 生命有危險
私下做了這些相關安排
於是呢
昨天你抓準了高田議員
經過你身邊的時候
利用這個遙控器操作那把手槍
}
柴田先生
你的這項推理之中
還有一個重要的缺陷
什麼
你自己想想
高田議員之所以
會從石本先生的身後經過
是有新倉先生在前面帶路的關係
所以說石本先生要在事前
預測他們經過是不可能的
那麼他為什麼會在社長室裡面
看到那個遙控器呢
在場的各位朋友
你們都聽到了吧
沒錯,我聽得非常清楚
我剛才只是說
我是在石本先生的公司裡
找到這個遙控器的
我可從來沒有說過
我是在社長室裡面
找到這個東西的
你還真容易就上當啊
新倉先生
真正的兇手
就是你
我知道長久以來
你一直被大家稱為
高田議員的後繼者
但是高田議員
始終都沒有退隱的打算
於是你終於等不及
就找到平岡先生
聯手設計了謀殺高田議員的計劃
之後你又為了對平岡殺人滅口
就將他從那座廢棄大樓的樓梯上
將他推了下去
殺了他之後
你卻始終沒有辦法找到
平岡事先藏在地板上的馬達
你在困擾之餘
又想到了一個主意
你為了預防
在警方萬一發現馬達的時候
將嫌疑轉移到他人身上
於是你就立刻把那個遙控器
藏到社長室去了
簡直一派胡言
既然你說那個遙控器是我的
那你有什麼證據嗎
你這個人心機很深
一定連指紋都沒有留下吧
外表是這樣沒錯啦
這。
這
我想你應該還記得
就在昨天晚上
你為了和別人交換名片
把那個遙控器給弄掉了
那個時候你可是空手
將那個電池摔壞的遥控器還原的
看樣子, 你可終於想起來了
沒錯
那個電池上頭
就沾有你新倉的指紋
什麼
怎麼會這樣
氷の上に立つように
ミニミニ 小松未歩
越智浩仁
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想
看看信重白
子
引田有美
氷の上に立つように危なげなこともしたい
相
心
看看這 重命
引田有美
氷の上に立つように危なげなこともしたい
相
心
看看信重命白
主
引田有美
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想
看看信重命白
田
3 引田有美
氷の上に立つように危なげなこともしたい
相
心
看看這 重命
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想看看信 重已命白
引田有美
氷の上に立つように危なげなこともしたい
想
看看這 重 e
巳
一望心
苗、夢想比安王
思い描いてた夢も形にしてみたい
望心白、夢想化宙
苗
()
1:
}}
銀河万丈
一望心
苗鱼白、葱想每天
夢想比安理
銀河万丈
Forever My Destiny
Forever M Destin
プロダクション
アニメ・
Forever My Destiny
プロダクション
アニメ・
各落
宇宙船か目の前に降りたら きっと
空
I'
落
土
ミゾ企劃
友達だって残し 地球を旅立つの
它會津
-宀會津
也
F
友達だって残し 地球を旅立つの
-宀會連
也
||
止
:- し 地球を旅立つの
車
它會連
文
止
地球
って残し地球を旅立つの
--
友達だって残し 地球を旅立つの
文
地球
+/-
木田恵子
友達だって残し 地球を旅立つの
木田 恵子
何もない毎日か一番だと言うけれど
雖然 ウ
何もない毎日が一番だと言うけれど
雖然
ウ
☐
HE
龍二
何もない毎日が一番だと言うけれど
然
ウ
恥
こち いちこん
何もない毎日が一番だと言うけれど
ウ
然
何もない毎日が一番だと言っけれど
渦日
福
本耳、 日
品
EP.
大宝八白
八土
浣白
氷の上に立つように内緒よ 恋をしたって
土`
氷の上に立つように内緒よって
===
光よりも遠く遠く心は飛んで行く
凍
白心〃
い
光よりも遠く遠く心は飛んで行く
心ビ凍 い
心
東京現像所
光よりも遠く遠く心は飛んで行く
束
`〃
い
東京現像所
光よりも遠く遠く心は飛んて行く
Forever My Destiny
Forever M Destin
東京現像所
Forever My Destiny
Forever M
Destin
Forever My Destiny
Forever M Destin
"1
他看了幸子小姐寄來的那封信之後
就一直那個樣子
幸子小姐説
他要跟柴田先生重新來過
真希望爸媽
他們兩個也可以重新來過
這段戀情太短暫了
您好
我想拜託你們幫我找一個人
這件事情包在我身上
只要有我名偵探毛利小五郎在呢
不管妳要找一個人
還是找任何的東西
1.
這些對我來說
·都像喝茶一樣的簡單
這老頭恢復的速度還真是快
就算他的年紀再輕
也太過魯莽了
他被撃中了後腦杓
花瓶就是凶器嗎
i..
下一集,名偵探柯南
旅行戲團殺人事件,上集