在最討厭與最喜歡的距離中
往往是推理與懸疑的所在
中華餐館的凶案即將解開
小蘭的記憶也將甦醒
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you
希望兩人講述的未來中
2人語小未来に 君との店環所力あるように
2人語った未来に 君との居場所があるように
有與你共同的歸屬
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my love for you
要讓它成為你的一切喔
君のすべてになってね
二房一
要讓它成為你的一切喔
dia
相信牽起的手發誓會一起走下去
雖然"最討厭"什麼的−
您
水
'//\\
SW!
最言
00.
日
8. 11
婚
やないかー
• FR
-
بیه نژاد راه پیزر
小木良
NEW A
ウソでも以
即使是謊言也不會說
大嫌い”なんてウソでも言わないけ
"DUR" "P_BOBsins!
LOj
如果是謊言就不會說了喔!
一些的
飯岡順
讓你連無法見面時
都沒有餘力想其他事
さえ。い時間さえ君は何も考える余裕もないくらい
因為你的心已經被我獨佔
I can't stop my love for you♥
為了不讓兩人的愛分開
2つの空力離れてしまわないように1つに抱いてこ
2つの力」
しまわないように
1つに抱いてて
即使如此 不安的夜晚仍會來臨呢
到時就請給我一個大大的擁抱吧
帶著小蘭抽到的一張餐飲招待券
我們一行人
便朝著橫濱中華街出發
在那裡認識了幾個電影相關人士
えいがかんとく
映画瓷
卺
郎
我們跟他們在同一桌吃飯
只是沒有想到
川端先生卻在吃到一半的時候死去
之後警方從川端的衣物上
並未檢查出毒物的反應
反而是從他使用的盤子跟毛巾上
測到毒物反應
便因此懷疑
當時坐在他旁邊的毛利叔叔
極有可能是下毒行兇的人
別開玩笑了
我今天是第一次到這裡
第一次見到川端先生
我有什麼原因要殺他啊
這就得怪他自己了
誰叫他要找
第一次來這家店的女孩子演戲呢
未免太離經叛道了
這是真的
我們的確是第一次
到這家店來吃東西
奇怪
妳怎麼了
妳臉色好差
沒什麼
只是站太久了
有點暈
那麼, 妳就暫時先坐下來吧
我想叔叔應該很快
就會把這件案子解決了
謝謝你
真是糟糕
我看小蘭情況很不對勁、
要快點帶她到醫院去才行
中華街的雨中幻影,下集
也就是說兇手將摻有毒物的毛巾
跟死者對調的時間
是在湯灑出來跟死者換座位之後
所以說呢
目前嫌疑最大的就是你這個
當時坐在他右手邊的人了
=
小蘭姐姐她……
警官, 我們在洗手間裡發現了一個
疑似曾經裝過氰酸鉀的容器了
秤麼
什麼
原來是你把毛巾拿到廁所
才在那裡淋上毒物的
我就說了不是我嘛
這麼說的話
兇手就絕對不是我的毛利叔叔
因為叔叔,從走進店裡以後
都還沒有去過洗手間
聽到了沒有,橫溝警官
我記得川端叔叔
在擦過灑出來的湯之後
就直接帶著那條毛巾
跟小蘭姐姐換了座位
那條毛巾應該沒有跟人調換過
不對,毛巾一定換過
兇手一定趁你們不注意的時候
調換過
-་
#3
對了
我想兇手一定是利用了
這個旋轉桌面
他只要在桌上
把摻了毒物的毛巾放在轉盤邊緣
再利用適當的力道一轉
毛巾就會自動的掉在川端先生前面
怎麼樣啊
沒錯吧
毛利先生,你問我幹什麼
突然掉下來一條毛巾
我想不管是誰都會起疑的
他只要抓對時機就不會被發現了
就算沒有被看到
也是一樣的
:
如果真能轉到
可以讓毛巾掉下來的力道
桌上的盤子跟菜
不都全掉下來才怪呢
再說, 川端的手上
就已經有一條毛巾了
怎麼可能再用其他的毛巾
這麼說也對啦
等一下
我記得
在我要拿醬油跟辣油的時候
轉了好幾次桌子還是拿不到
如果將當時桌上的菜餚
照順時鐘排列
依照順序就是…
回鍋肉
回
チンジャオロース
青椒肉絲 青椒肉絲
力二玉
蝦仁炒蛋
ピータン
すぶに
酢豚
すぶた
糖醋排骨
蒸能のフタ
せいろ
蒸籠のフタ 還有一個蒸籠芸
ND
しょう油
醬油擺在糖醋排骨跟皮蛋中間
ゆ
D
辣油是在回鍋肉跟蒸籠蓋之間
當時座位的順序
從遇害的川端
順時鐘來看分別是
我,小蘭
浦
北浦先生, 伊東先生
いとう
磯上先生, 叔叔
北浦
いとう
伊東
那瓶醬油每次都會轉回叔叔前面
辣油則是每次都會轉到
北浦先生前面
而且川端先生好像也說過
老實說我對雞蛋會過敏
用蛋做的菜我看了就會反胃
看到就會反胃
那, 那邊就請你幫我多注意了
好的
鑑識叔叔
有件事情我想請問你一下
什麼事, 小弟弟
什麼事,小弟弟
你們既然查過了那些菜
一定也查過盤子跟桌上
有沒有沾到毒物對不對
那我問你
這些地方你們查過了沒有
這些地方倒還沒有
那, 毛利叔叔要我轉告你們
請你們現在立刻去調查一下
你是說那個沉睡的小五郎
對了,那個沾有毒物的毛巾上
有沒有沾上什麼奇怪的東西
你說毒物之外嗎
這麼說我就想起來了
上面是有淡淡的褐色
我還聞了一下呢
那是湯的味道
對了,我想你一定有看到
川端先生的褲子被湯給潑濕了
他還用毛巾擦過
我想應該就是那個時候沾到的吧
那別的呢
別的地方都沒有沾到毒物嗎
的確沒有
是嗎
原來別的地方都沒有沾到啊
那麼,我現在就去告訴毛利叔叔了
我想得沒錯
川端先生
根本不是被沾了毒物的毛巾
而是被人殺害的
毛巾是在被人殺害之後換過來的
而且…
就是那個人換的
這麼説來
證據就應該還留在那裡才對
就在那張餐桌上
總而言之
兇手就是在廁所裡
將自己的毛巾沾上了氰酸鉀
再趁著吃飯的時候
把死者的毛巾換過來的人
我,小蘭跟柯南
●就坐在死者的左右兩邊
卻沒有注意到他的動作
我想不通的是
他到底是怎麼做到的
現在有嫌疑的人都是做電影的
說不定兇手是利用攝影用的
那種隱形線下毒的
毛利先生,拜託你
這裡開的冷氣是不是太強了一點
有什麼不對嗎,橫溝組長
沒有
我是聽我哥說
毛利小五郎一開始都會說一些
好像偏離主題的事情
其實那全部都是假象
他只要一做出奇怪的聲音跟舞蹈
就會立刻變了一個人
就好像被什麼東西附身了一樣
判若兩人
不過,我想我哥說的
應該是言過其實了才對
那麼,這就是那個奇怪的舞蹈嗎
我想應該是
我想, 開場白說到這裡就行了
現在我們也應該言歸正傳了
案發當時
和死者同坐在一桌吃飯的
有伊東先生,機上先生
另外還有北浦先生, 三個人
請你們都坐好了之後
我就可以開始告訴大家
在吃飯的時候, 到底出了什麼事情
真的耶
沉睡的小五郎要推理了
首先, 請橫溝警官
暫時坐在死者當時坐的位置上好嗎
о
Оо
案發當時, 坐在他的右邊的
依序是我, 磯上先生
伊東先生還有北浦先生
至於小蘭當時坐的那個位置
我們就請另外一位警官來暫時代替
這是為什麼
こ
TiD) I
®
р
這是因為我女兒身體有點不舒服
こ
我沒事嚇
我沒事啦
這我還沒有問題
小蘭
最後, 坐在小蘭和死者之間的人
是柯南
>
那麼,大家既然都已經就定位子
我就開始解釋
在案發之前
發生的那件不可思議的事情
不可思議的事情
就是桌子啦
剛才一直有人按住轉盤
害我推都推不過來
1×0
你看,毛利叔叔前面那邊的轉盤上
不是有一罐醬油的瓶子嗎
我剛才為了拿醬油就轉過這個轉盤
可是手一鬆開
它就立刻轉回叔叔的前面了
我試了好幾次都一樣
後來我又想拿北浦叔叔
前面的那罐辣油的時候也一樣
就算我已經把轉盤轉到我前面了
可是手一鬆開
它又立刻轉回北浦叔叔了
我想,這一定是有什麼人
在跟我惡作劇對不對
毛利先生
這個小鬼說的跟這個案子
有沒有什麼關係啊
你説話 啊
你放心吧
柯南
毛利叔叔説
從現在起不用說什麼
兇手也會自己露出馬腳
兇手自己…
☑
·小弟弟,你的肉包送來了
謝謝叔叔
拜託
什麼時候了,你還上菜
是毛利先生剛才跟我說
要我記得在他解釋案情的時候
幫這個小弟弟送個肉包過來
那我就要吃了
千萬別吃
你們仔細想想
剛才這張桌子才出了一條命案
說不定桌上還有什麼東西
沾到了毒物
那個孩子也用手摸過桌子
怎麼可以讓他吃東西呢
可是, 我們的鑑識人員已經查過
這張桌子的其他地方...
不, 磯上先生說得沒有錯
桌上的確還可能留有毒物
就在我們沒有注意到的…
那些死角
你別故弄玄虛
給我説清楚
心
月疋
又把毒物塗在什麼死角上
如果是你, 會怎麼轉呢
-- 什麼
我是說轉桌面的時候
當然是,會把手放在這上面
那如果前面像蝦仁炒蛋跟皮蛋一樣
盤子跟盤子擺得很近的時候
你又會怎麼轉桌面呢
這時候, 沒別的辦法
我就會這樣
用手指抓住桌面的邊緣
•難道說……
難道說…
兇手是把毒塗在桌面的下面
等一下
兇手根本不可能
讓死者摸到這個地方
那兩個盤子上
裝的如果是川端先生
最討厭的食物的話呢
如果那是他看也不想看
甚至會反胃的食物的話又怎麼樣
是這樣嗎
對
川端向來對雞蛋就很過敏
來,橫溝警官
請你再確認一下
如果死者討厭的那兩盤菜
如今, 就在你面前的話
辣油在什麼地方
在北浦先生的前面
對了
所以小弟弟剛剛想拿辣油的時候
桌面才會被兇手給轉回來了
死者為了避免看到那兩盤菜
就會不停的摸到
塗在桌面下緣的毒物
不過,辣油也許還可以這麼解釋
可是當時醬油就在小弟弟面前
那他想拿醬油的時候
為什麼還要轉桌子呢
要讓死者摸到毒物
就勢必得在某個地方塗上毒物
而且, 兇手塗毒的時間
還得在用手食用的北京烤鴨
送來之前的那段短短的時間才行
如果塗得太早的話
毒物搞不好就會
被他設定的對象以外的人摸到了
那你是說小弟弟要拿醬油的時候
兇手還沒有在桌面下緣塗毒
依我推斷
他是看到服務生
已經要把北京烤鴨送過來了
就想在那兩盤菜的桌面的下緣
塗上毒物
可是柯南正好又在轉動桌面
他才會一直把桌面轉回去
也就是說
當那瓶醬油擺在你的面前
又坐在那兩盤菜前面的人就是…
對, 你現在所說的這個人物
就是今天晚上在這殺害川端先生的
真正的殺人兇手
磯上先生
那麼, 那條毛巾上
怎麼會沾了那麼多的氰酸鉀呢
我想,那條應該是磯上先生的毛巾
他將毛巾帶到廁所之後
淋上毒物又回到餐臬
先把它放在那兩盤菜的下方
塗上毒物
)
之後,又趁著川端先生倒下的時候
那一陣混亂
趁機把川端先生的毛巾給換了過來
為了不讓人察覺毛巾曾經被人換過
他還在毛巾上沾了點湯水
這是因為
川端先生曾經用他的毛巾
在倒下之前
擦過褲子上的湯漬的關係
不過,你在百密之中疏忽了一件事
那就是川端先生
今天穿的是條牛仔褲
對, 所以說
你從川端先生手上換掉的那條毛巾
應該可以找到
他在擦湯漬的時候
所留下的牛仔褲顏料
原来如此
這條毛巾現在既然
還放在機上先生的面前
就足以證明磯上先生就是
殺害他的兇手了
不,其實那條毛巾
還並不是最有力的鐵證
兇手如果要嫁禍於機上先生
隨時都有機會把毛巾放在他的面前
0°00
不過, 磯上先生卻已經自己招供了
沒錯吧
剛才柯南也曾經用手摸過
有毒物的地方
就在他要咬下那個肉包的時候
卻被你給阻止了
這表示你良心未泯
才會這麼做的吧
良心…
如果對利華見死不救的川端
也有良心的話
我今天也不至於結束他的性命了
利華不是一年前死的那個…
可是那是攝影發生的意外啊
不, 那不是意外
那根本就是一樁謀殺案
原本最後的殺青鏡頭
要由替身演員負責演出
後來臨時換成了利華
這件事川端早就已經知道了
這是真的嗎
對, 他還說這是為了幫助她完成
自己的鏡頭要全部由自己
親自演出的理想
在那部片子大賣的時候
這是川端他笑著對我說的
他明明有很多機會可以阻止她
這怎麼會呢
你說過她根本就是演藝圈的門外漢
還曾經當眾取笑過她
是啊
這恐怕是做導演該受的罪吧
我透過攝影機的鏡頭
看了好幾個月之後
最後竟然漸漸愛上地了
即使那個女孩, 做為一個演員
是那麼的不適合
你如果不懂得這種感受
就只有做助理導演的份
រ
好了,跟我回警局去吧
11)).
不過毛利先生
桌上的毒的確是我塗的沒有錯
如果當時我也對那個小弟弟
見死不救的話怎麼辦呢
如果我也像川端一樣
是個沒血沒淚的人怎麼辦呢
如果是這樣的話
我自然會換一個方式來讓你認罪
那個說法
一樣可以讓你被我說得啞口無言
那真是遺憾
面對一個
讓我再度找回良心的神來說
我實在不應該再埋怨什麼了
這次受教了
身為一個電影導演
我不得不承認
你這種魔鬼般的訊問
不過我這個人向來是不相信
世界上有什麼神佛存在的
神啊…
這個世界上真的有神明的存在嗎
「這是誰的聲音
這個沉著自持的女人
到底是誰
小…小蘭姐姐
雨水··
雨水的聲音越來越清楚了
怎麼可能
我聽到了
哪裡會有什麼理由
這個世界上真的有神明的存在嗎
日本人嗎
對
天使是不可能對我露出
衷心的微笑的
消失吧
一次也不可能
莎朗
對了
是那個時候
我是跟新一
一起去見那個人的
小蘭
每當早晨來臨都會想著你
朝が来るたび君のことを想う
曾經只要待在身旁就感到很幸福
恐懼時間的流逝 而流下眼淚
時か経つことに怯えて泣いてた
恐懼逐漸改變的人心
盤わりゆく人の心に
千葉一伸
巻島直樹
이 ㅣ I
明明只要不奢望就不會失去
打!!
プラム
菁画舎
あにまる
卻還是無法不去追求啊
不論前方是什麼樣的未來
鉞スタンオ
どんな未来かこの先にあっても
夢醒之後 你依然很遙遠
ユメフミタアトデ 君はまだ遠くて
只有心意超前 不斷空轉
落英繽紛的這條路依舊沒有改變
真想挽著你的手漫步啊
腕を絡め歩きたい
小蘭, 妳醒醒啊
怎麼了, 小弟弟
小蘭･･･
小蘭姐姐她…
怎麼會這樣
如燒得這麼厲害呵
快叫救護車來
是
八闌,\闌
小蘭, 小蘭
妳醒醒啊, 小蘭
是誰
是新一
是新一嗎
:
下一集,名偵探柯南
工藤新一的紐約事件,事件篇
(