ун 2
雲に乗って
Song by 三枝夕夏 IN db
無論什麼時候
我者 是 尔的夥伴
Song by 三枝夕夏 IN db
本堂瑛祐真的非常可疑
令人費猜疑的奇怪事件
一定有什麼開始蠢動了
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
無論何時都與未來相連著
どんな季節もつながってる
つながってる 未来に
無論何時都與未來相連著
與其說是什麼特別的回憶
つ おもで
特別な思い出
☑
えないしぐさに惹かれてる ただ会いたくて
與其說是什麼特別的回憶
とくべつ
おも
で
なにけ
ひ
あ
特別な思い出より 何気ないしぐさに惹かれてる ただ会いたくて
特別な思い出より 何気ないしぐさに惹かれてるご
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
沒有說出來都叫我很不安
こと
あん
だ
あ
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
ひとつになんてなれないし気持ちは形に出来ないしねえねえ、
叉不能合為
ないし気持ちは形に出来ないしねぇねぇ、
ひとつ よんて
匕
我説我説
ないし 気持ちは形に出来ないしねぇねぇ、
ヒュ
ע
説説
い時ほど会い
なるの
☑
ツナー
とき
あ
為什麼越忙我會越想見你
とキ
ん
きょ
明天叉會不一樣
あした
串
えが明白は違うとしても 二人は変わらずに
不論是瞬間或是永遠我都想看著
一瞬も 永遠も ずっと見つめていたい
我想一直愛一直夢一直相信
愛していい 夢見ていたい 信じていたい......
坐上那軟綿綿的雲
も
の
やわかな 雲に乗って
今天我一直感覺到你
きょう
きみ
今日は君をずっと感じてる
乘著那流動甜甜的雲
なか
あま
くも
の
流れ出す
雲に乗って
君はどこにいるの
你到底在哪裡
きみ
君はどこにいるの
你到底在哪裡
きみ
雖是回頭什麼都沒有的天空
振り返ると何もない空なのに 嗚呼 懐かしいのよ
啊 我就是覺得好熟悉的感覺
心
かえ
なに
そら
ああ
なつ
無論什麼季節 什麼時候
とき
よみうりテレビ
東京ムービー
f
[IVERY) I..!
☐
DETECTIVES. IN AN
LIVEIDOTAPPIN
PRYNOD Mrkonjag
NGONAN
S
JAILS) LE
INAN
ji
91ny/ CONAN DETECTIVE CONAN
190 NVNOJA
NYNOSIAHLILIE
NYNOD AND HI
NVYNOT MALE CHEAG NYED
NVNOG Alketa
INAN
水無怜奈
都還沒有恢復意識的跡象嗎
是
外傷性的意識障礙
通常照理説
一個月左右就可以好起來
但主治醫師剛才跟我說
一旦超過兩個月的時間
就有可能會拖很久
這可不好
要是再拖下去
只怕他們會發現
這個地方的風險
也會相對提高
要不就轉到別的醫院去吧
視狀況甚至到美國的醫院
不
這麼做的話反而會引人注意
正中他們的下懷
可是…
算了
要是真的被他們發現
我想她應該
可以說是把那些傢伙
釣出來的最佳誘餌吧
怎麼說是誘餌
先不要管這些
倒是水無怜奈的相關資料
查出來了嗎
關於這一點
她到日賣電視台
工作之前的經歷
幾乎都是
經過巧妙偽造出來的內容
包括她在哪裡出生
在哪裡長大等等
意思是說連她有沒有親人
都查不出來是吧
我看就連水無怜奈
這個搞笑的名字
也是假的吧
搞笑的名字
水無就是零
怜奈唸起來是零七
對吧
黑暗組織之影,小小目擊者
不是啦
您這麼說我也沒辦法
我只是
把委託我的事情辦好而已
我回來了
所以說
這點您還是跟您先生
好好的談一談吧
是嗎
你這個無情無義的傢伙
電話嗎, 是誰啊
是一個男的
跑來找我幫他調查外遇事件
結果,
剛才那個太太打電話來說
好大
你知不知道
你害得我快要離婚了
你說你要怎麼樣
跟我交代
是那位太太做錯事
幹嘛怪我
二真是的
真希望
可以變身成為詹姆士龐德~
為什麼
妳想嘛
他可是身穿高級名牌的服装
他可是身穿高級名牌的服裝
開著貴得嚇人的跑車
帶著高級配備
拉風的進行調查工作
可是你看看我
就這麼一百零一件
車還是用租的
わ・225
而且是在外遇現場
偷偷摸摸拍照
再加上
不管他到哪去
都那麼受女人歓迎
我卻得忍受在電話裡面
被個老太婆大吼大叫
真是差太多了
這咖啡怎麼這麼好喝
是什麼高級牌子
非常抱歉
這個是
之前才新上市的濾泡式咖啡
我剛剛才去超市買回來的
因為他們正在宣傳說
只要集滿點數寄回去
就可以獲得很可愛的咖啡壺
我看啊
我就是
只能喝濾泡式咖啡的命
我説
既然你意見這麼多
乾脆不要喝算了
好燙好燙
你不是…
本堂瑛祐嗎
你好
對不起喔
有沒有燙傷你
我沒事啦
怪就怪我傻傻杵在這裡
我太迷糊太遲鈍了
我想要問的是
你怎麼會在這裡
是我剛剛在超市碰到他
把他帶回來的
因為毛利偵探說
歡迎我隨時過來這邊玩
所以我就……
我是這麼說過沒錯啦
我願意在這裡幫忙
要我聽電話什麼都行
×
喂,這裡是毛利偵探事務所
隈
喂…
}
怎麼這麼奇怪
電話斷掉了耶
明明就是你自己把它掛斷的
好了,好了
這裡的東西你都不准碰
是的
我都沒有發現
這傢伙什麼時候進來這裡的
好的
他該不會是
故意壓抑自己的氣息
遠疋ā
瑛祐,毛巾給你
對不起
我沒有發現你在這裡
沒事
單純就是不引人注意而已吧
原來偵探是這麼閒的工作
GH
ムービー記念
馬草
這都要感謝某個人
幫忙把電話掛掉
A
這個漫畫下次要停一次
這個漫畫下次要停刊一次
好可惜喔
好想知道後來怎麼樣
他不是有說
是為了要去進行採訪嗎
不過這樣你們不覺得
有什麼事件的感覺嗎
為什麼
因為雖然他寫說要去採訪
實際上是要去做什麼
很難講不是嗎
有可能是厭倦了這個工作
想要逃避也説不定
也許是感冒或是生病了
所以沒辦法畫也説不定
也很有可能是被某人綁架
不知道
被囚禁在哪裡也説不定
我想應該不至於吧
可是半年前過世的那個演員
對外也是說他去充電
所以一直沒有出現
結果其實是生病了不是嗎
最近的話你們不覺得
那個誰很可疑嗎
我想想
對了
就是本來還滿常上電視
可是說休養還是什麼的
突然就沒見到人了
對喔,板垣洛克
對啊
就是去年才剛出道
非常紅的那個歌手
你應該是指那個人對不對
是
果然
園子也有提到這件事
才出道一年不到
居然就說要進入充電期
這其中肯定有什麼內幕
這樣
園子姊姊
本來是那個人的粉絲是嗎
從他還是
獨立樂團的時候就是了
我看八成一定是
錢賺的比較多了
不知道跑哪去玩女人了
就像那個007一樣
那個哥哥是被人家殺死了
我看到他
被人家從橋上去下去
原来如此
巧小弟在電視上
看到
板垣洛克的CD廣告的時候
突然開始一直講是吧
是…是啊
他説
爸爸
這個鋸子哥哥已經死掉了
鋸子哥哥
因為他的頭長得好像鋸子
也…也是啦
>
銀色的頭髮看起來
的確是有點像
可是無論是電視上或者報紙
都沒有提到這樣的消息
所以本來一開始
我也不相信的
但又聽説
那個人突然説要休息
就開始覺得有點怪怪的
於是就決定到
毛利偵探您這邊來跟您談談
原本我是想要打個電話
再過來拜訪
我是打過一次
但不知道為什麼被掛掉了
糟様
E
對了,巧弟弟
你是什麼時候
在哪一座橋看到的
我是不久前才看到的
不過忘了是在哪裡看到的
那時候有放煙火的聲音
如果是不久前的話
會不會是
新年那時候放的煙火呢
我説柱谷先生
你還記得當時巧小弟
是在什麼地方嗎
是, 是啊
我想應該是坐我的車
要去新年拜拜的時候
經過了什麼地方吧
只是當時因為路上非常塞
車子動都不動
我累得瞌睡蟲一直來報到
所以走哪一座橋的時候
剛好碰到放煙火
我實在不記得了
你可以把當時的情形
再說清楚一點嗎
我想想看
那個人旁邊
放了一個好大的包包
然後本來一直看著河那邊
可是又突然
把那個包包拿起來
從橋上去下去
你是說板垣先生
就在那個包包裡面是嗎
可是你怎麼知道
板垣先生在那裡面呢
在丢下去之前被我看到了
他從包包裡頭掉出來
而且那個鋸子哥哥的臉上
有好多好多的血
我真的看到了
怎麼可能
帶著那種東西跑來跑去的
別人怎麼可能都沒有發覺
可是, 天暗暗的
要是不仔細看
應該是看不出來
有句話是怎麼說的
不仔細看,看不出來的東西
偏偏就那麼巧
被你看到了是不是
但是我就是看到了
他可能是
突然從包包裡頭掉出來的
那個男人
把包包丟下去之後呢
他從他身上穿的衣服裡面
拿了好多東西出來去
不過因為被他遮出
所以我根本不知道是什麼
然後他又不知道在找什麼
一直在衣服摸東摸西的
在衣服摸東摸西的
他在開始摸之前
嘴裡有叨著什麼嗎
有耶, 有耶
有耶,有耶
對了,香煙
那個人嘴上叨著的
一定是香煙
他在找的應該是打火機對吧
然後呢
那他找到他的打火機了嗎
他點完煙之後也把它丟掉了
那那個人
有在那邊待一會兒嗎
他立刻上了停在旁邊的車
不知道往哪裡去了
你還記得那個人的長相
或者是他坐的車嗎
那台車感覺是黑黑的
他的臉因為戴著帽子所以..
不過那個人手上
有畫一個圖案喔
圖案
你說他手上有圖案
是看起來
感覺很噁心的釘子圖案
感覺很噁心的釘子
對了
那個時候
在我們車子旁邊那台車子
我看到有一個
這麼大一支發光的鎚子
你…你說發光的鎚子
一個是鋸子
然後是釘子
接著是鎚子
你是瞧不起我是不是,小鬼
毛･･･ 毛利先生
對不起
怎麼可以隨便捉弄大人呢
小弟弟
巧弟弟
沒有錯吧
你說的那一切
其實都是假的對不對
才不是假的呢
我說的是真的啦
快
借過
快點
快
快點快點
趁現在把鞋底的竊聽器拿掉
快拿到了
小弟弟
:
༡..
小弟弟,你該不會是在
跟蹤我吧
j
才不是呢
只是剛好而已
是嗎
· 10/
謝謝你
還好你幫我把鞋子撿起來
I
i
☑
.
真的很謝謝你
巧弟弟
我想這個孩子
應該沒有在說謊喔
你怎麼還幇他説話
照他說的
看見那件事已經過了四天了
要是他說的是真的
遺體早就應該被發現了
現在新聞吵得沸沸揚揚的囉
現在為各位
插播一則最新消息
今天凌晨在堤無津川
丶
今天凌晨在堤無津川一
發現的男性遺體
堤無津川
剛剛經家屬確認之後一
板垣ロク (22)
F
此外
由於遺體是在被塞進
包包裡的狀態下被發現
同時遺體頭部的致命傷顯示
不止一次遭受重毆的跡象
因此警方不排除
朝仇殺的方向來偵辦此案件
真有這麼回事
那…我兒子所說
看見有人
把裝著板垣先生遺體的包包
從橋上丟下去的事情
是真有其事囉
我本來就沒有亂說
既然如此
是不是應該
快點去跟警方說呢
就是說啊
因為這個弟弟
可是重要的目擊者
問題是
i
他一會兒說
板垣洛克是鋸子頭什麼的
一下子又說
犯人手上有釘子圖案
到最後
又說在目擊這個情況的同時
在旁邊那輛車子
看見超大一把發光的鎚子
我倒想問問你們
你們覺得警察會認真的
把這個弟弟說的話聽進去嗎
況且他也不知道遺體
到底是從哪一座橋
被丟下去的
要不然我們開車載著巧弟弟
再重現一次當天的情形好了
也許會知道什麼吧
至少現在知道
河是堤無津川了
說的也是
他是在新年的時候
去拜拜的途中
經過的橋上看到的
柱谷先生
我想你應該還記得
經過了什麼路吧
是,應該吧
不過瑛祐你好棒喔
你居然光看弟弟的表情
就知道他到底有沒有在說謊
不是啦, 那沒什麼啦
我小時候
爸爸常常就對我這樣做
我只是學他而已
感覺就好像是作法一樣
然後呢
在這個十字路口
你是往哪一邊轉的
往右轉是杯戶大橋
直直走的話是杯戶中央橋
如果左轉的話是杯戶新橋
是, 是啊
我想想
我記得是
走最近的中間這條路
這麼說來
那就是杯戶中央橋囉
可是…
因為那裡從年底開始
一直都設有酒醉駕駛臨檢站
我怕會堵車所以右轉
杯戸大橋
不對
右轉的話
紅緑燈很多所以左轉
可是走那邊是繞最遠所以…
拜託你想清楚一點行不行
非常抱歉
!
因為我上班也都走這條路
而且呢
每次都是看心情
來決定要走哪一座橋的
可是那天心情是怎麼樣
我實在是
有點…
不會吧
我們可是因為
你說你記得走什麼路
所以才...
非常抱歉
爸爸
有什麼關係嘛
我們就照順序
三座橋都走走看不就好了嘛
就是說啊
畢竟走這條路想過堤無津川
就必須要走
這三座橋當中的一座
ت
是啊
對吧, 柯南
柯南
h
I
О
怎麼了,怎麼無精打采的
沒…沒有啦
沒事, 沒事啦
是嗎,沒事就好
我小時候
爸爸常常對我這麼做
我只是學他而已
感覺就好像是作法一樣
不
那才不是什麼作法
這小子剛才所做的
就跟當時
那個人做的一模一樣
從脈搏跳動速度
呼吸以及瞳孔的舒張狀況
來判斷對方
是不是在做偽證的
真偽辨識法
而且手法跟那個人完全一樣
他居然那麼做了
果然
這小子
跟那個人
本堂瑛祐
你
跟那個人
你們之間一定有什麼關連
水無怜奈
那個被稱作是基爾酒
一身黑的女人
Song by 倉木麻衣
オレンジ色 灯した部屋の窓
屋上的窗映著橙色的燈光
いろ
とも
へや
まど
オレンジ色灯した部屋の窓
家族の笑いが聞こえる
我聽見了一家人的歡笑聲
かぞく
わら
き
どお
公園路 歸途
かえみち
しあわ
ち
公園通り 帰り道 幸せにすると誓った
白色的雪 這裡還留著記憶的痛
白い雪 まだここに記憶の棘 哀しみが抜けないの今もずっと
直到現在我還無法擺脫那悲傷
ゆき
とげ かな
ぬ
いま
白い雪 まだここに記憶の棘 哀しみが抜けないの 今もずっと
白色的雪 還記得那承諾
しろ
ゆき
おぼ
やくそく
白色的雪 還記得那承諾
は
いざ
おも
每一次的嘆息都在想你
は
いき
おも
吐く息ごとに あなたを想う
都在想你
おも
あなたを想う
對,你們看
固定那面旗子
右下的圖釘掉了不是嗎
就是這個圖案
那個人手上的圖案就是它
真的嗎
那有沒有人
已經刺了這個新的圖案
果然,你看
原來如此
原來是這麼回事
下集的名偵探柯南
黑暗組織之影, 奇妙的照明
じかい
次回おたのしみにね
心
D
次回おたのしみにね