Song by 愛内里菜&三枝夕
【コーラス・スパークリング★ポイント)
Song by 愛内里菜 & 一枝タ
(ラス:スパークリング☆ポイ
ト
換個角度想
就能成為一扇大門
與少年偵探團去挖蛤蜊
出名警官的頑固弟弟
頑固橫溝也登場了
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
あたり
總會特別膽怯
いかい
新しい世界の幕開けは いつもやけに臆病で
總會特別膽怯
་
最初の一歩が踏み出せない
就是踏不出去最初的那一步
さいしょ
いっぽ
ふ
だ
最初の一歩が踏み出せない
就是踏不出去最初的那一步
さぁ、手を伸ばそう 目の前に広がるのは壁じゃなく
橫阻在眼前的並不是牆
是一百道門
100もの屝
福
100もの扉
勇気と希望と 君の愛を胸に
希望和你的愛放在心中
·心夢想閃亮的未來
みらい
ゆめみ
キラメク未来ずーっと夢見て
.無論何時都不能失去笑容
えがお」た
どんなときも 笑顔絶やさずいよう
克服恐懼打開下一道門的話
恐れず次の扉を開けば
那酷似不安的真實之光!
ふねん
じんじつ ひかり
不安によく似た真実の光が
歐將充滿心中的一直道門:
こころ 2015
心溢れ100毛の丽
不要猶豫順著那集中的光
ひつ とひら
ひかり まよ
たど
チカラを合わせて開く扉! 集めた光を迷わず辿って
朝夢想前進的一百道門
夢入向3100もの丽
沒嗎
再一下就好了
我說應該早點出門的
你就是不聽
這有什麼辦法塞車嘛
P
好熱啊
我們成功了
完成…
怎麼樣,博士
做的很棒吧
這沙堡真的做的很棒耶
OOO
我自己也覺得
做的真的很棒耶
我也有一起做喔
雖然是微薄之力我也有喔
這樣啊
大家一起合力完成的
是不是都忘了
我們是到這裡來挖蛤蜊的啊
拜託你們好不好
可是
اب
老實說我們真的是挖到膩了
不管怎麼挖
都只有一堆沙子啊
有什麼關係呢
何必勉強他們非找到不可
反正這一帶
好像也沒有很多的樣子
是嗎
我倒是不這麼覺得喔
ין
L
55.
有好多蛤蜊喔
好多
至少也有二三十個吧
..
我問你
這些該不會是
跑去賣魚的地方買來的吧
會做這種事的人其實不少啊
白痴啊
我哪會做這種事
這可是有訣竅的
有訣竅
原來有訣竅的啊
可不可以也教我
看好喔
在浪打過的位置
用耙子輕輕撥一撥
稍微把沙子撥得鬆一點
等到一會兒浪打過來的時候
你看
比沙還輕的蛤蜊
就會浮上來了對吧
好厲害
有你的柯南
你從哪兒學來的
好像變魔術一樣
這麼説
只有在浪打得到的地方才有
不是,不是這樣的
蛤蜊把吸水管伸出來的時候
會形成一種
叫做蛤蜊眼的小洞
而且蛤蜊
常常是一群聚在一起
所以只要找到
有很多這種小洞的地方
用不會傷到蛤蜊殼的力道
輕輕往地下
10到15公分的地方挖
你們看
不是有很多嗎
嘆息的退潮挖蛤蜊,上集
對吧
DI
L
他們人呢
要找孩子們的話
在那裡
好棒喔
真的跑出來好多
真是大豐收,元太
11.
我找到蛤蜊眼了
假如有更大的耙子的話
挖出來的量
不就多到可以拿去賣了
搞不好可以開一家海產店
這樣肯定會賺大錢
這主意不錯
יון
這可不行喔
大家都要遵守
耙子寬度在15公分以內
一個人挖取的量
控制在
兩公斤內的規定才可以喔
挖蛤蜊就要阿沙力知道嗎
可是啊
大家都有遵守這種規定嗎
最重要的就是
都要有遵守規定的心啊
明白了嗎
如果元太喜歡的鰻魚
被濫捕而數量減少
八回~
再也吃不到鰻魚飯的話
- 那就不好了
那就不好了
}
絕對不可以有那種事發生
元太
你看吧
沒有誰是急著
想要挖很多蛤蜊的樣子吧
ཙྭ
享受全身沾滿沙子
尋找蛤蜊的樂趣
才是挖蛤蜊這個活動
最原本的目的
是喔
就是啊, 我明白了
好的
看起來
好像也有玩的
不怎麼開心的人在耶
你們看
一定是因為
找不到蛤蜊才會那樣
我們要不要過去教他怎麼找
對喔…
Ог
你知道有所謂的蛤蜊眼嗎
只要往那個洞的下面挖的話
就可以找到很多的蛤蜊喔
うし
つぐお
牛込嗣夫 (21)
だいがくせい
就可以找到很多的蛤蜊喔
うしこめ
つく
牛込嗣夫 (21)
だいがくせい
HE EY
那你為什麼在嘆氣呢
為什麼……
因為
因為有些事情
我們回來了
午餐都買回來了喔
還有點心
這幾個小朋友是誰啊
你朋友嗎
我也是才剛剛認識他們而已
你們幾個才是什麼人
ひと
づしょう
しま
みつ え
久津梢子 (21)
八島 光枝 (20)
だいがくせい
みつせ
みつ せ
三瀬隆(21)
だいがくせい
О
所以説
到底是什麼的愛好會啊
你們四個人
都穿著一樣的運動衣
你們幾個
是想要組什麼搞笑團體嗎
不是的
你看
烧
運動衣背後是寫了嗎
愛好貝
愛好貝……
0 0 0 0 0 0
-
就是說我們都是,
最愛挖蛤蜊又最愛吃蛤蜊的
不過這運動衣也是剛出爐的
今天還是頭一次穿出門呢
原来如此
是故意用
同音的會跟貝來命名是吧
好了, 總而言之
我們先吃飯吧
先吃飯
你們看
我有記得買喔
嗣夫同學最喜歡的
你看
緑茶
我看看
i =
鮮魚,鱈魚
還有梅子回味的飯團
接著
謝啦
還有呢,
還有呢.
飯後的洋芋片
怎麼樣
你的收獲如何啊
挖到滿多的
真的好多喔
我看看
真厲害
肚子好像有點餓了耶
開・・・ 開始餓了
不是才剛吃完便當而已嗎
元太
那去便利商店
那去便利商店…
買點點心什麼的回來好了
我去幫大家買好了
光彥
你該不會是想要
偷買假面超人巧克力吧
ˇ
怎麼這麼說,元太
我怎麼會做那種事嘛
我也要去
你說啊
拿去
你們三個
乾脆相親相愛的一起去吧
不過可別多買些
有的沒的東西喔
知道嗎
還有一定要小心路上的車子
定
聽說前不久這兒才發生過
肇事逃逸的事情啊
你們真的要小心一點喔
是
我們會小心的
我要買鰻魚飯回味的洋芋片
應該沒事吧
才沒有那種東西呢
ג
差…差不多該回去了吧
說的也是
看來也已經挖到很多蛤蜊了
就到嗣夫家去開蛤蜊派對吧
那, 這樣好了
我們會負責收拾這邊的
↘你就先把那些蛤蜊
拿去車子那邊吐沙好不好
喂…嗣夫
對了
我上次找到一家貝類料理
做的很好吃的店耶
乾脆大家
一起到那裡看看好了
不錯耶
好啊…
那我們今晚
就在那裡好好喝兩杯吧
然後大家到嗣夫家住一晚
今天挖到的蛤蜊
明天早餐
再拿來煮味噌湯好了
喂, 好不好
嗣夫
嗣失
就這麼辦吧
那個
請問,他是怎麼了
怎麼好像無精打采的樣子
沒什麼
沒什麼啦
好了
我們快來整理吧
好
快收吧
垃圾要好好分類喔
是
這個袋子裡
裝保特瓶
for. Los
什麼
剛才…
氣氛改變了是吧
超人巧克力
超火軟糖
再加上超人餅乾
這是怎麼回事啊
怎麼全部都是衝著
假面超人贈品買的點心呢
有什麼關係嘛
都是元太說一定要買啦
光彦,太卑鄙了!
可是,這真的好好吃喔
對了
剛才還在的那四個人
已經回去了嗎
剛走而已
他們走之前都把自己
製造的垃圾清乾淨喔
就現在的年輕人來說
算是不錯的了
不
他們好像忘了
帶走一樣很重要的東西
耙子
可是你怎麼知道,
.1
L
這一定就是他們的東西
ட்
上面沒有寫主人的名字
上面又沒有寫主人的名字
你看, 木製的握柄上
沾到一些
很新的黑色汙點對吧
我想這應該是,血跡
原來如此
剛才那個在嘆氣的人
在我們剛看到他的時候
是把自己的食指含在嘴裡的
所以可能是在挖蛤蜊的時候
被破掉的殼或什麼割到手指
於是血跡
就沾在耙子的握柄上
你想這麼說吧
對
差不多
那他們現在可能正在找這個
博士
他們四個是什麼時候走的
我不是說了剛走而已'嗎
我不是說了剛走而已嗎
這樣的話
他們可能
還在停車場也說不定喔
!
那就送過去給他們吧
L
說的也是
大家一起去吧
柯南給我
雖然說是剛剛
也有四五分鐘了
他們一定走掉了啦
雖說是停車場但是好大喔
一定還在
在哪裡在哪裡
找到了
、找到了
找到了耶
有東西忘了
不要
來挖蛤蜊的啊
然後這是怎麼回事呢
你們三個
在結束挖蛤蜊的活動之後
留在海灘
整理垃圾的這段時間
先帶著裝蛤蜊的水桶
回車子這裡來的
就是這位死者
但是
當你們回到
車子這邊來的時候
就已經是這樣了
是, 沒錯
遺體口中有杏仁的味道
再根據
掉在遺體附近地面的…
這個綠茶的
寶特瓶來進行判斷
看樣子死者
是因為喝下了
加入氰酸類毒藥的綠茶
}
才導致身亡的吧
i
妳說果然
難道你們有什麼眉目嗎
沒有
不是這樣的
他最近
好像有什麼煩惱的樣子
老是無精打采的
不過我們也都不知道
他在煩惱什麼
梢子妳知道嗎
·梢子妳知道嗎
不,我不知道
不過
照他之前的那種情況看來
要說自殺也不是沒可能
說的也是
不然就是...
看準死者
好像有自殺傾向這點
並加以利用
然後
在這罐綠茶當中
加入毒藥把他毒死的
是你們當中的某個人
就這兩種可能性了吧
你在胡說什麼啊
我們才不會做那種事呢
AB...
請問這瓶綠茶
是哪一位買來的呢
是我們三個
一起到便利商店買的
因為他之前説過
早上什麼東西都沒吃
是跟飯糰還有點心一起買的
那麼是死者自己
從便利商店的袋子裡
拿出綠茶的嗎
不是
是我
是我拿出來交給他的
不過,在我拿給他之後
他一臉自在的
灌個不停也沒有怎麼樣
有什麼問題嗎
他在喝飲料的時候
你們幾位有誰
去碰過那個保特瓶嗎
應該只有買的時候摸過吧
之後就都是
嗣夫同學他自己拿著
不會有別人去碰過
我只有把飯糰
用去的方式拿給嗣夫
就這樣而已
鮭魚,鱈魚子
還有梅子口味的飯糰
接著
謝啦
我是有把洋芋片的袋子打開
放在他的身邊
可是完全沒有碰綠茶
可是啊
只要有一瞬間的空檔
怎…怎麼會…
他們三個人說的都是真的喔
我一直都看著
在那位大哥哥
他打開瓶蓋之後
除了他自己之外
誰也沒有去碰過喔
小鬼
我記得你就是
跟沈水小五郎一道的那個
是沈睡啦, 沈睡
該不會那個小鬍子偵探
也在這附近吧
在哪裡
不在
是這樣啊
他是沒來啦
我今天是跟我朋友一起來的
柯南
我們把博士帶過來了,
博士你也跟他說嘛
這位大哥哥一直是自己
拿著綠茶的保特瓶對不對
知道了
在他喝那罐茶的時候
都沒有把瓶子
交到其他人手中過喔
你是真的確定有看到嗎
是真的
我跟孩子們是今天頭一次
在沙灘這邊遇見他的
因為當時
他一直在嘆氣嘆個不停
所以有點擔心
你說他在嘆氣
苟攵:
我們在遺體的腳邊
發現了這樣的瓶子
))
是嗎
我看
從瓶子裡不是藥丸
而是藥粉的情況看來
這裡頭似乎裝了
是氰化物類的藥物不會錯
這個, 就是嗣夫同學
裝營養補充藥劑的瓶子
你說的是真的嗎
絕對不會錯的
我時常看到他在用啊
這樣啊
鑑識人員
是
把這個瓶子跟保特瓶
還有瓶蓋
一起拿回去化驗一下
是
那就麻煩你了
我就覺得
怪怪的
幹嘛, 小鬼們
你們是想到
什麼不對勁的地方了嗎
不是,只是…
你可以笑一個給我們看看嗎
你說什麼
因為你真的
跟那個人好像好像喔
跟我們認識的
一個珊瑚頭警官好像
最近好嗎
當然會很像囉
因為這個人
就是那位橫溝警官的弟弟
真的假的
對喔,我老哥的確說過
沈水小五郎總是跟一個…
沈水小五郎總是跟一個
就說了是沈睡啦
大眼鏡小弟
還有一群
自以為是什麼偵探的小鬼頭
混在一起
匕 土
H
什麼叫自以為是啊
我們是少年偵探團
就是說啊
雖然長相跟聲音都很像
但是口氣跟個性
還真有天壤之別
好像是這樣吧
1 不過很遺憾的
你們偵探團的戲份
看來也就到此為止了
。
這是什麼意思
既然最關鍵的保特瓶
沒有任何人碰過
在車內被找到的容器裡頭
又裝有疑似毒藥的藥物
再加上他還有
煩惱到不斷嘆氣的跡象
我想他應該是自殺不會錯了
所以好啦
你們這些小鬼都給我回去
礙手礙腳的
回去
هر
有什麼關係嘛
幹嘛那麼小氣
那個瓶蓋
真的是那個保特瓶的嗎
車裡就只找到這個瓶蓋而已
而且呢
瓶蓋內側的茶漬
也都還沒有乾掉
商品名稱也都一致
可是這樣不是很奇怪嗎
保特瓶的瓶口那邊
明明就有沾到血跡
瓶蓋卻什麼都沒有沾到
確實奇怪
什麼
為什麼會有血跡啊
不知道
j.
那個應該是…
·嗣夫同學
嗣夫同學的手指
是不是受傷了啊
受傷
如果真有的話
應該是在挖蛤蜊的時候
被破掉的殼
或其他東西割到的
一定是他
邊想心事邊挖蛤蜊才會這樣
我想他應該是確實有受傷吧
因為我們剛剛碰到他的時候
他正用嘴巴含著手指
所以我們才會知道
這個是忘在沙灘上
沾著血跡的耙子
是那個胖胖的大哥哥的東西
所以跑到這裡來想還給他
結果竟然磁到這種事
原来如此
他右手的食指
確實有被割傷的痕跡沒錯
不過傷口早就凝固了
換句話說
在他第一次打開瓶蓋的時候
因為傷口還沒有癒合
所以血才會沾上去
當他帶著保特瓶走到這兒
想要再打開瓶蓋的時候
發現了上面的血
於是就把血跡擦掉
然後再打開來的吧
可是
一個準備要自殺的人
會有這樣的舉動嗎
候鳥飛去不留痕跡
他應該是想身後乾淨些吧
總之就先靜待鑑識的結果
在那之前
就請你們幾位隨時候傳
知道了
還能怎麼樣呢
こと離したりはしない
one by 上木彩矢
あこが
那一天夢和夢彼此相漣
れが出逢いに変わったが繋がった
總是低著頭走路的日子
おび
怯えながら うつむき歩いた日
回頭時總能看見你
ふ
すば こわいた。
特殊効果
我看到了一顆流星美
なが
ほし
み
流れ星1つ見つけたよ
厚
但願能第一個和你相擁
た
ど
とぎ
立ち止まった時に 1番に抱しめて欲しい
向著星空
ほし
星空に
録
我身旁眼淚已是Yesterday
やみ
はな
なみだ
もう君だけを離したりはしない 涙は Yesterday
我身旁眼淚已是Yesterday
讓我微笑入睡
ことば
ねむ
君がくれた言葉で 笑顔で眠りに
シル
ベイブリッ讓我微笑入睡淑子
Lyf, t
我身旁傷心已是Yesterday
み
おな
かな
う君だけを離し はしない 悲しみは Yesterday
讓我微笑
ことば
i
:
BUI
NIME
這個傢伙是自殺啦, 自殺
這個傢伙是自殺啦,自殺
很不對勁
那個人所講的那些話
他真的是自殺身亡嗎
了不起的推理啊
我是很想這麼說啦
那你說是誰
在什麼時候
用什麼方法下毒的
這樣應該很清楚了吧
也知道這件事
到底是誰下的手了
下集的名偵探柯南
嘆息的退潮挖蛤蜊,下集
ットボトル
次回おたのしみにね