隨著時代的演進
困難的刑案也逐日增加
今天的故事講的是高中棒球
出局與上壘就在一線之間
唯一看透真相的
!
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
找尋看不見的明天 焦急地摸索著
雖然會不小心受傷
恊こいこいふうけど
> +
雖然會不小心受傷
鵆ついにしまうけど
未來是沒有出口的迷宮
像是解謎的拼圖般
就算奇蹟不會發生
夢想卻會帶來勇氣
前跡は起きなこも、気になる
Feel your heart 在季節更迭中
對你的憧憬
Just my love 這份感情
usty-love這份感情
飯會帶給我無形的力量
見えない力くれるから
所以迷惘和煩惱
感覺像是微不足道 不管在何時
Feel your heart 在季節更迭中
.
(4-K-)
(東京ムービー)
Just my love 這份感情
Feel your heart
Feel your Heart
優勝錦旗被割事件
:1
|_
加油…米花高校加油
加油･･･ 米花加油
О
加油…
1.加油…
米花加油……
加油
用力打啊
用力啊,加油
聲音太小了
㹢油的聲音不太一點怎麼會贏呢~
再大聲一點
爸爸,這又不是在為職棒加油
給我用力的打啊
狠狠的教訓他們
好不容易碰到星期天
看足球還沒話説
幹嘛連我都一定要來這裡
幫棒球社加什麼油啊
何況他們的懸殊又這麼大
根本就沒有加油的必要嘛
不過修好高中的投手還挺厲害的
D;
兩好球
Y OU
三好球
出局
Y KOU
一好球
丷
兩好球
三好球
出局
VAV
好耶…
OOO
小泥,你好棒哦
拜託妳,園子
“你到底在幫哪一邊加油啊
可是那個小浘長得真的很帥嘛
真的嗎
我看看
真的很帥耶
他是醫生的兒子
又是全學年功課最好的學生
我已經迷上他了
這個修好高中
在去年的地區大賽贏過優勝對不對
對啊
他們今年也是最有可能
獲得優勝的球隊
為他們加油不是更棒嗎
Q Q
OOO
可是他們學校以前有這麼厲害嗎
這都是小浘的功勞啊
其實以前修好
好像是哪個部長級的人物
創建的學校
就算現在也是一個
由理事長負責的升學高中呢
但是自從小浘出現以後
他們學校的形象就整個改變了
園子妳還真清楚
只要是有關小浘的事
我全都知道
那些人在幹什麼
校長,對不起
連校長都來加油
修好高中對棒球還真熱衷
SAFE
加油
加品
快點
那兩個人都不見了
加油…
OOO
0 0
{
投手犯規
一壞球
不要緊張,小浘
沒關係
不要緊張
加油…
小浘加油
加油
д
這球打得好遠。
得分了
!
小浘…
他怎麼突然間失常了呢
是那個時候
他從剛才那一球
假動作被接到就亂了
他好像看到什麼東西
到底是什麼呢
小浘他到底怎麼了
會不會是肚子痛什麼的
那個人是誰啊
那個人叫做江藤
原本是修好高中慣用左手的主投
但是
後來小浘硬生生的
把他主投的寶座搶走了
聽說現在正在休學呢
他曾經求過學校讓他再繼續投球
可是好像沒有得到學校的認可
這是當然的嘛
因為除了小浘之外
再也沒有人能夠勝任了
太好了
OOO
0 0
000 111
真好喝,過癮啊
要是給小浘投就好了
園子妳怎麼了
i是不是發生什麼事了
太過份了
慢著
沒有關係的人是禁止進入裡面
嫁説優勝錦旗被人割壞了
根本可以用支離破碎來形容
大家現在都好像是一片慌亂呢
誰會做這種事呢
我怎麼知道
自從去年優勝以來
我們就一直受到各方面
嫉妒的團體不斷的打壓
這一次
如果真是學校以外的人所為
那我們就是被害者
這一次我們一定要堅守
學校的名譽才行
但是卻不能免去優勝錦旗
寄放在我們這裡保管的責任
所以我們只有不出席大會了
怎麼會這樣
不會吧
天啊
好可憐哦
這件事為什麼不連絡警方呢
還不是為了面子
現在不管犯人到底是學校內部
還是外部的人
學校方面好像都應該要
整理出一套因應對策才對哦
原來如此
爸爸,起來了
工作
:
我不能再喝了
不會吧
這裡有兩扇窗戶
這面窗子面向著學校的操場
看得好清楚哦
比賽的時候從這邊看再好不過了
閒雜人等是禁止進來的
聽到沒有
爸爸, 不要使用暴力
23...
至於另外一面窗子呢
什麼
玻璃竟然弄破了
面對後門的窗外還有梯子
可見犯人是從學校外面
進到這兒來的
果然是名偵探毛利小五郎
能請你分析這件事
真是太好了
可是不能參加大會的事實還在
每個人的情緒都這麼消沉
校長他……
等一下
這是…
¥ ¥
叔叔
那個梯子平常都是放在哪裡的啊
那個本來是在倉庫的
進
不知道什麼時候被搬到這來了.
那個倉庫的門有上鎖嗎
其實我本來是很確定的
但是鑰匙今天早上不見了
你説什麼
”(水)
什麼
理事長室的鑰匙也不見了
對,一大早就不見了
果然沒錯
我想那個犯人就是學校裡的人
你說什麼
犯人就是利用那把鑰匙
打開理事長室的門之後
進入這裡的
什麼啊
這樣子
原來是這樣啊
可是, 可是那個梯子
這個嘛
只是犯人的偽裝動作罷了
他是故意要讓別人以為
犯人是學校外面的人
但是, 你這麼說有什麼證據嗎
地板上都是玻璃
好危險哦
地板上
對了
對
窗戶附近的地板上全都是玻璃碎片
如果犯人踩在上面走到旗子旁邊
一定會有沾在鞋子上的玻璃
掉落才對
但是這地面非常乾淨
也就是說
犯人不是把梯子架在窗邊進來的
他根本就不需要這樣進來
那太費事了
因為他有鑰匙可以開門進來
很好,繼續保持
這個犯人這麼希望
把責任推到外人的身上嗎
如果說校長重面子的話
的確會這樣沒錯
從現場看來
這件事發生的時間
我想應該是在比賽的時候
這麼說
比賽中不見的人就是犯人了
沒錯
對了
我想起來了
我剛才看到江藤同學
到校舍裡面去過
沒錯, 我也看到了
別開玩笑好不好
我的確是到校舍裡去過
但是我是去上廁所
那麼你能夠證明這個說法嗎
可是…
可是那個時候走進校舍裡面的
又不只有我一個
這麼說起來
小浘抱著肚子進來過了
沒錯,小浘到保健室去過
是我沒錯
這件事情是我做的
真的嗎
不會吧, 小浘
怎麼會是你呢
最近我遇到了瓶頸
一直投不順手
大家看到我今天的表現就應該知道
那是因為我害怕參加大賽
他遇到的瓶頸的確是很嚴重
但是
那是從第七局做假動作之後的事情
而且如果他不希望參加比賽的話
只要假裝生病就夠了
會需要把優勝錦旗割破
甚至做偽裝的動作嗎
健也
媽
她就是那個時候
真是太奇怪了
這對母子
竟然在互相躲避
彼此對看的視線
是我做的
這件事情是我做的
不對
割壞錦旗的人是我
我有證據
就是這個
我就是用這個割的
這和錦旗上面的刺繡是一樣的
健也
小浘,是你
你為什麼要這麼做,小浘
ད་
!
怎麼樣了
他們現在正在討論
要不要叫警方來調査
而且現在這件事
好像必須要告訴
正在養病的理事長了
小浘會做這種事嗎
我還是不能相信
我記得那個時候
絕對錯不了
那個時候小浘投手
的確從這裡看到有個人
在理事長室的窗邊
就是因為這樣才會亂了方寸
換上後捕投手
後來他往保健室走去
也到了理事長室
柯南,你在看什麼啊
這下很難搞定了吧, 柯南
這是…
對了, 我知道了
犯人應該就是他
但是他的動機是什麼呢
他做出這種事情
到底能有什麼好處呢
還是不太對勁
我問過我在這個學校唸書的朋友
他們說去年明明是因為小浘的關係
才成為優勝的球隊
但有人卻因為這樣感到非常的氣憤
你説什麼
妳說什麼
你想, 這裡本來是一所升學高中
要是棒球再這樣打下去
一定會有學生想組啦啦隊
這樣根本就不能準備考試了
因為這本來就是理事長的方針啊
他這個人最討厭的就是運動
他最大的希望就是
這所名校能夠造就出
更多像他一樣的名人
對棒球方面的榮譽根本不屑一顧
他今天本來是會到學校來的
為什麼沒來呢
我也不知道
他本來是打算今天到學校來
對棒球隊說明不參賽的事情
但是,好像突然之間身體不適
對了
我知道他的動機了
等一下又要讓叔叔好好表現了
你是說有人要找我簽名啊
是啊, 你到那邊坐著
等那些女學生排好隊就可以開始了
可是這樣子,好像不好吧
這裡是學校
在這兒搞這種事情
我總覺得…
這次竟然沒有預兆
☑
تا
大家好
我叫做毛利小五郎
大家聽得清楚吧
爸爸
現在請大家盡快到理事長室集合
因為待會兒呢
我要在理事長室
發表這件事情的真相了
B
毛利先生,你的工作已經結束了
待會我一定會把酬勞給你的
不對,事情還沒有結束
因為真正的犯人到現在還沒找到
真正的犯人
別胡説了
犯人早就自己認罪了
你錯了
真正的犯人並不是小浘同學
那麼是…
也不是他的母親
那麼到底是誰
如果犯人是蓄意將錦旗割破的話
會割錦旗的表面才對
小蘭, 妳把錦旗拉起來看看
I'm
大家看得很清楚
錦旗表面的這些切口
都是從左上方往右下方割的
固定旗面的棒子位置在左邊
也就是說
小蘭,妳現在假裝是犯人
試著割旗子看看
зо
這樣好難哦
對,因為小蘭平常慣用左手
所以割起來很困難
小蘭, 妳試著以左手來割割看
對, 如果把刀片握在左手上
以右手將旗面張開
就能左上右下的割開
這樣很容易
的確會割成這個樣子
小浘同學
你投球都是用右手吧
對
那麼江藤同學,你呢
江藤
難道是你做的
你不要亂説
我的確習慣用左手
但是…
我聽有些學生說
你本來是棒球隊的主投
但是球隊不再讓你投球的時候
你寧可不再待在球隊
如果就這件事來考慮的話
你的確有犯罪的動機
不是我
我沒有
江藤,原來是你
但是江藤不是犯人
爸爸,難道不是江藤嗎
大家再看一次
被割得支離破碎的錦旗
切口的位置在哪裡
切口的位置
你們一定覺得太下面了對不對
如果說一百八十公分以上的
小浘同學
和江藤同學是犯人的話
切口的位置應該再更上面才對
但是真正的犯人
卻沒有辦法搆到那麼高
所以說, 犯人的身高
應該在一百六十公分以下才對
浘太太, 您的身高是多少
我記得是一百五十七公分
浘太太平常慣用右手對吧
是的
所以說你不是犯人
那麼妳為什麼會到理事長辦公室呢
我是因為…
媽
因為妳有話
要對今天到學校來的理事長說
對不對
你説得沒錯
我先生生前是個醫生
我一直希望他的遺志有人繼承
我希望健也也做醫生
所以我一直想叫健也放棄棒球
也不希望他參加這次的比賽
因此,我就想到直接到這兒來
請求理事長退出大賽
這麼說妳並不知道理事長
今天來學校就是要宣佈退出比賽
真的有點諷刺
不過妳看到理事長不在就出去了
就在這個時候被江藤同學看到
其實一直藏身在某處的犯人
這個時候才出現把錦旗割破
但是在投手板上看到妳的小浘同學
卻在這個時候進來了
犯人情急之下過於慌張
就把刀片掉在地上了
但是,小浘同學卻撿了起來
因為他以為割破優勝錦旗的
就是他母親
所以, 剛才你們母子倆
才會出現互相袒護的畫面
那麼, 真正的犯人是誰呢
那就是另一個
在浘太太朝著學校裡走的時候
消失在學校操場的那個人
他是個左撇子
而且身高在一百六十公分以下
沒錯
犯人就是你
不會吧
怎麼會
對
真正把優勝錦旗割破的犯人
就是你
校長先生
那個時候
你也趁著理事長到學校之前
抱著一顆忐忑的心情
到這裡伺機而動
你先到操場上讓大家看到你出現
就馬上抽身
事先做好一切偽裝工作
讓大家以為割破錦旗的人
是從學校外面進來的
然後又回到操場
這就是你一切的計畫
這都是你自己的猜測
證據在哪裡
證據就在你的口袋裡面
我想理事長室的鑰匙
應該就在那兒
你在做完偽裝工作之後
原本計畫將它還回原位
後來因為有這麼多人進出
你就認為根本不需要
再將鑰匙還回工友室那裡
那把鑰匙也就還沒有還回去
所以説
我之所以會認為
鑰匙還在犯人的身上
這並不過份
不得了了
我剛才接到一通電話通知說
理事長他…
他剛才已經嚥下最後一口氣了
天啊
我到底是造了什麼孽了
前一陣子理事長他對我說過
要我靠自己的力量讓他們退出比賽
但是在家長會和媒體的關注下
這件事並不容易
這種情況下
就只有由理事長以強制性的手段
迫使棒球隊退出比賽
這種作法已經可以預見的是
我們會遭到社會上的批評了
大家會說破壞年輕人的美夢
算什麼好學校
所以我們不但要退出比賽
還必須守住學校的聲譽
老實說
我真的是非常愛這所學校
無奈的是理事長一直給我壓力
結果是一樣的
你和理事長兩個人
已經親手把這些年輕人的夢想
破壞得不堪入目了
你説得沒錯
我實在是太傻了
對不起
原諒我
迷呂のラヴァーズ
Song by heath
迷宮のラヴァーズ
迷宮のフヴァーズ
Songh, heath
迷宮のラヴァーズ
Song to, he ath
Song by heath
迷宮のラヴァーズ
Song b, heath
迷呂のラヴァーズ
Songh, heath
迷宮のラヴァーズ
Song h, heath
迷呂のラヴァーズ
Song by heath
Love is burning
Love+Ai's
*
Love is burning ハートに咲かせた機薇は
Love松戸舘
Love is burning
Love is burning ハートに咲かせた薔薇は
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一个二咲世大薇薇土
Love is burning 八一个二咲世大薇薇付
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一下仁咲廿九薇土
Love is burning ハートに咲かせた機薇は
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一卜二咲世大衚薇付
Love is burning ハートに咲かせた商薇は
玑
讓戀情綻放的玫瑰
Love is burning 八一卜二咲世大佛薇は
Love is burning 八一卜二咲世大絲薇は
是燒盡黑暗唯一的火焰
を焼き尽す たったひとつの炎
闇を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
DE
•000000
置を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
事
間を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
闇を焼き尽す たったひとつの炎
蘭を焼き尽す たったひとつの炎
是燒盡黑暗 唯一的火焰
滿是牆壁的城市
猶如遊戲般的迷宮
壁だらけの街をゲームの様な迷路を
感覺像是丑角 * 傍徨無助
ピエロの気分で彷徨う
感覺像是丑角 徬徨無助
感覺像是丑角徬徨無助
佐々木大輔
楠田博樹
(スタジオ・エル)
為了踩到悲傷的碎片
悲しみの破片を踏まないようにすり抜け
悄然地穿過
兩個人都愛上了未來
二人は未来に恋した
兩個人都愛上未來
兩個人都愛上了 爽
如果今晩解開一道謎題
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
如果今晚解開一道謎題
如果今晩解開一道謎題
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
堀越
超會再度告訴你
會再度告訴你
今夜謎をひとつ解き明かせばまたおまえに
録音スタ
Hurryan」真正的自己
飯スタジェ
Hurry Up! st
Hurry upl素顔が Hurry up! 戻ってくる
Hurry Up! 回來
Hurry up! 素顔が Hurry upl戻ってくる
高谷浩利
Love is passion 用溢出雙手的愛
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投けつけて 光 抱きしめたい
間に投げつけて 光 抱きしめたい
ソン
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投げつけて 光 抱きしめたい
ソン
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投けつけて 光 抱きしめたい
聞に投けつけて 光 抱きしめたい
日
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投げつけて光 抱きしめたい
1に投げつけて光 抱きしめたい
擲向黑暗 渴望擁抱光明
間に投けつけて 光 抱きしめたい
聞け投げつけて 光 抱きしめたい
8/2
擲向黑暗 渴望擁抱光明
| に投げつけて光 抱きしめたい
目に投げつけて光 抱きしめたい
U
擲向黑暗 渴望擁抱光明
Love is burning
在迷宮交疊的Kiss
Love is burning 迷宮で交わすKissは
Love is burning 迷宮で交わす Kissは
在迷宮交疊的Kiss
Love is burning 迷宮で交わすKissは
是一扇延續著前往樂園的門
楽園へ続く
へ続くたったひとつの扉
よみうりテレビ
東京ムービー
半個月之後
地區大賽正式展開
修好高中也順利出場比賽
大會的評審委員都能感覺到
選手們對棒球投注的熱情
一好球
修好高中一定會贏得勝利
相信他們一定會得到
新做好的那面優勝錦旗
次回のヒントは 45秒後だよ
次回のヒントは45秒後だよ
次口 ヒントは45秒後だよ
沒救了,他已經死了
這到底是誰設計的
次回のヒントは 45秒後だよ
次回のヒントは45秒後だよ
竟然在我的面前
次回のヒントは 45秒後だよ
把他給殺了
次回のヒントは45秒後だよ
次回のヒントは 45秒後だよ
新一
你在對吧
次回のヒントは 45秒後だよ
次回のヒントは45秒後だよ
新一
次回のヒントは 45秒後だよ
次回のヒントは45秒後だよ
你終於回來了
新一
次回のヒントは 45秒後だよ
下一集,名偵探柯南
卡拉OK殺人事件