飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理哦
今天的故事發生在一個名門家裡
連我的對手服部平次也來了
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れるもの
この世にあなたの愛を手に入れるもの
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れるもの
あなたの愛を手に入れ の
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れるもの
看著躍動的光
至今無法忘懷
るフイト!
ライトこ
忘れない
ahh 逐漸解開謎底
你至今從未起疑
小林克良
現在仍將你稱作朋友度過每一天
古井弘人
眼淚奪框而出
涙あふれ 止まらなくて
眼淚奪眶而出
齦順
衝山
你
淚流不止
涙流不止
只打算跟你訴說失去的事物
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
踊るライト見つめて 忘れな
看著躍動的光
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく・・
名家連續慘死事件,上集
!!
這棟房子還真氣派
果然不愧是跟園子家並駕齊驅的
長門集團會長的房子
果然就是不一樣
原來妳跟園子小姐認識是嗎
我記得她在很小的時候
還曾經到過這裡兩三次呢
她怎麼看也不像個大家閨秀
這麼有地位的人
找爸爸有什麼事啊
這些做會長的
有事情當然會直接找我
毛利小五郎了
我想大概又是發生了什麼大案子吧
我看大概又要調查什麼外遇吧
你胡説什麼你
毛利先生, 你不要緊吧
怎麼回事
池塘旁邊怎麼會有個洞呢
因為下個星期我們打算在池塘旁邊
種上一些新的樹木
請容我自我介紹
老實說呢
たけ
くら
の
すけ
長門家 執事
け
くら
すけ
門家
裡面也好大哦
我們老爺正在三樓等候各位呢
這裡怎麼有這麼多警衛
這是當然的了
因為碰上大案子了嘛
好像在哪裡看過他
你要我名偵探毛利小五郎
幫你去尋找你初戀的女朋友
長門道三 (60)
長門グルーブ・会長
長門グループ・会長
"
T
我的那些老朋友對你都讚不絕口呢
可是如果只是找人的話
根本就用不著特地找我出馬吧
不是什麼大案子,還真可惜
那麼你有這位女士的照片嗎
我跟她認識是在小學的時候
沒什麼照
我現在連她長什麼樣都不記得了
不過最近這陣子
我卻突然想起有關她的一切
她還真是個可憐的女人
要是給我死去的老婆聽到
一定會牙癢癢的
她的照片我是沒有啦
不過倒是有她的名字
跟那之後有關於她的一點點消息
T
ながとかいちょうしょ
長門会長秘書
とかいちょう 0
いようが
みゆき
日向 幸(26)
とかいちょうこ
長門会長秘書
ひゅうが
みゆき
日向 幸(26)
こいちょうしょ
長門会長秘書
うか
みゆき
日向
幸(26)
ながとかいちょう
長門会長秘書
☑
&
出生於神奈川縣
高中畢業之後到了二十九歲才結婚
她跟先生大和行平之間
只有一個小孩
但是生產之後第五年
三個人就突然失蹤了
會不會是躲到哪兒去了
不會吧
您說的這個人是誰啊
是誰向您介紹我的
就是我
你是誰啊
:)
服部平蔵
いほん ぶ ちょ
11.
. "
服部平蔵
ii
大
いはん ぶちょう
つ
服部平蔵
11. 1
:
服部平蔵
19.
.
文
立
服部平蔵
17.
大阪府警本部長
:>
服部平蔵
19.
大阪府 本部長
你就是大阪警局局長啊
你就是大阪每次有大案子發生
常出現在電視上的那位
我就覺得我好像
在哪裡看過他的樣子
等一下
他該不會是……
嗨, 工藤
最近好不好
服部平次
工藤
怎麼, 這件事情還沒有揭穿
那當然了, 大笨蛋
你說的工藤到底是…
辛苦
我…我是說
你們這麼辛苦的到這兒來
原來你有客人,爸爸
長門信子(39) 長門康江(32)
"
: 1:
長門家・長女
還有隻狐狸精混在裡面呢
妳最近這一陣子
好像都一直睡在這裡吧
妳這個女人到底想圖什麼東西
避
別說了,姐姐
信子, 我整天躺在這裡動不了
為了方便傳達公司的決定事項
這種事情用傳真就已經夠了
事情沒有那麼簡單
這邊這幾位又是誰啊
我是個偵探
偵探
偵探怎麼會到這裡來呢
因為會長想尋找他初戀的女朋友
所以才請他們幾位來
我剛才又沒問妳
這…妳這…
那枝骯髒的鋼筆
妳怎麼到現在還拿著
我不管那是不是妳爸爸的遺物
看了就叫人覺得噁心
康江, 妳要是不小心的話
你最重要的光明
可就要被別人搶走了
姐姐
真是的
真對不起, 日向小姐
信子因為那個年紀
還沒有人家來提親的關係
難免有點著急了
是,我了解
這樣子一輩子也沒希望
那麼我先回公司去處理事情了
日向小姐
我打算今天晚上
就向大家發表那件事情
如果說妳還同情我兒子的話
希望妳能夠……
我對他的感覺從來不是同情
這是我跟他之間的命運
我們從好久以前
就已經被火的牽絆綁在一起了
火的牽絆
ཀ
原來你們是劍道社
學長跟學弟的關係
就是啊
以前我這位長門學長的氣勢
還真是叫人不敢領教
對了,平藏
關於上次那件事情
我正在請局裡的警員
積極進行調查呢
那是誰
是我的兒子秀臣
因為讀高中的時候
長門 秀臣 (36)
a
2 58
889 84
• exe
8888 と ひでおみ
མ:
8&J8A
L&380 &
EPH *E(36)
8888 と
ひで&み
長門家・長男 小説家
な
と
ひでおみ
ひで8み
འམ と
ちょうさん しょう♡つり
長門秀臣 (36)
長門家・長男 小説家
我想憑現在的整型技術
應該多少可以改善的
不過他本人說什麼都不肯
長門 光明 (36)
江の夫(養子)・長門建設社長
秀臣
你生什麼氣啊你
岳父大人
祝福您福如東海, 壽比南山
謝謝你了
如果說你真的想感謝我的話
不如把會長的寶座讓給我
我才真的高興呢
別緊張, 我開玩笑的
我看我也該回大阪去了
難道說你今天晚上
也不打算留在這裡
幫我慶祝生日啊
發生了上次那件事
你放心
我雖然不在
還有這個小子可以代替我留在這兒
你可不要看他年輕
論起辦案經驗,他可不少
我想他一定可以
幫上毛利偵探不少的忙的
幇忙
生日快樂, 爸爸
有件事情我想
趁著這個機會告訴大家
我想在這裡宣布一下
我兒子秀臣跟日向小姐
兩個人的婚事
這件事情是真的嗎, 老爺
我就是為了讓小幸
能夠早點習慣這個家
才會請她住在這裡的
什麼
原來是這樣
信子小姐, 妳上那兒去
你就不用管她了
這下子還沒有結婚的
可就只剩下她一個人而已
這話説回來了
怎麼沒看到秀臣呢
那個傢伙一定是不好意思
這樣吧,我去叫他
服部,你快給我從實招來
什麼
是你對吧
你把我們找到這裡來
又故意讓我們
在這兒過夜的理由是什麼
哪有什麼理由嘛
我只是為了想要見到你
才把你叫來這兒
可惡
A
我是騙你的啦
事實上呢
喂,哪位
我是光明
麻煩請我岳父聽電話
可是老爺他已經睡了
我們現在打算
要離開老爺的房間呢
可是我到哪兒都找不到秀臣的人啊
他到底跑到…
光明先生
喂, 怎麼了
你在哪裡
我就在你們下面的房間
不知道是誰把電燈關了
拿一把刀跟在後面
你沒事吧, 光明先生
你怎麼了
光明先生
是…是秀臣
快點去阻止他
為什麼
秀臣為什麼要這樣呢
可惡的傢伙
竟然從裡面反鎖了
我去拿備份鑰匙來
快去
我跟警衛到外面去轉轉看
光明
光明, 你怎麼了
毛利偵探, 備份鑰匙找到了
一個人也沒有
在外面嗎
可惡
難道他是用繩子逃到下面去了嗎
不過光明他現在在哪裡呢
找到了
在下面
他是被人推落到欄杆上的嗎
那這是真的了
兇手真的就是
長門先生的兒子秀臣先生了
不是這樣的
兇手絕對不可能是秀臣先生
我想這件事
其中一定有什麼理由才對
不會是他的
不管有什麼理由
都不能夠殺我的光明
還給我
把我的光明還給我
不過秀臣先生不像會做這種事的人
而且我們看到的那個人
也不一定就是秀臣
就是說嘛
我們看見的人呢
只是臉上包了繃帶的人而已
繃帯
因為秀臣先生的臉
曾經因為大火燒傷了
我們看見兇手的時候
是晚上十點多
那個時候大家剛好都聚集在三樓
長門會長的寢室裡
大家都包括誰啊
當時在會長寝室的有我
平次, 小蘭跟柯南
此外呢就是管家武先生跟康江小姐
六個人而已
大家從寢室離開之後
妳到哪裡去了
我還留在寢室陪著會長
但是兇手既然
要從那個陽台脫逃的話
就必須事先把那根
綁著鉤子的繩子準備好才行
兇手的確是那樣脫逃的
這點絕對錯不了
因為我跟警衛到外面繞一圈的時候
那條繩子還在晃動
那秀臣先生人在哪裡
那個時候我們早就看不到少爺了
其實在警方趕到這裡來之前
我們也一直到處找他呢
這麼說兇手就是秀臣先生了
什麼
先別下定論
兇手當時使用的刀刃
還有兇手所綁的繃帶跟帽子
已經找到了
只要加以鑑定的話, 我相信…
死者屍體右手上的是什麼傷啊
這個好像是被什麼東西刺傷的樣子
反正就是兇手被什麼利刃刺到了
不然就是在他摔下去的時候呢
被柵欄的什麼地方給戳到了
組長
怎麼樣了,高木老弟
我們剛才把安裝在這棟房子
外面的防盜錄影帶看過一遍
都沒有發現任何人
在案發之後離開這棟房子
這麼說那個兇手
還在這個房子裡
不好了
會長應該還在房裡
什麼,會長他…
糟了,門被鎖上了
裡面有沒有人啊
什麼事
怎麼這麼吵
你們大家聚在這兒幹嘛
什麼
原來妳在這裡
我是聽到了康江的慘叫聲
放心不下才到這裡來的
妳到這裡之前都在什麼地方呢
我那個時候心裡很亂
就自己一個人待在房間裡喝悶酒
妳一個人
不過我還打電話
跟我朋友抱怨就是了
但是因為喝得多了一點
打給誰我就不記得了
這件事情是真的嗎
秀臣真的把光明給殺了嗎
恐怕是哦
我就知道
我就知道他有一天會這麼做的
那兩個人只要碰到一起
哪一次不是大吵特吵的
他們從小一起長大
以前雖然感情還不錯
不過從那次意外後
他們就勢如水火了
那次意外
是啊
早在二十年前
這附近的一個旅館
曾經發生過一場大火
就是這麼碰巧
當時秀臣跟光明還在讀高中
那天剛好就從那附近經過
秀臣他就是熱心過了頭
不顧光明強力的阻止和反對
義無反顧的衝進了火海裡
救出了一個來不及逃出的少女
而這個少女就是日向小姐
原来如此
這就是所謂火的牽絆
秀臣也因為這樣
在臉上留下了傷痕
從那天開始, 秀臣學校也不去了
整天悶在房裡
自以為是小說家寫東寫西的
根本沒有機會有女孩子接近他
也因為這樣
這個女人就開始主動接近秀臣
趁著當上了我爸爸的私人秘書之後
竟然還無恥的要求和他結婚
不要說了,信子
爸爸
原來你已經醒了
本來我就没睡得很沉
你們吵得要命
其實你們從這裡出去我就醒了
在那之後有沒有發生什麼怪事
哪有什麼怪事
在小蘭到這裡來之前
日向小姐一直都陪在我的身邊
不過照現在的情況來看
好像不是找您初戀情人的時候了
別管那件事了好不好
就把它忘了吧
快點把你
找我到這裡來的理由告訴我啦
那個啊
其實是因為長門會長
昨天晚上聽到了一個很奇怪的聲音
很奇怪的聲音
對啊
他在大半夜的時候
聽到走廊上好像有人快跑的聲音
還有好像碰撞的聲音
而且一個晚上不只一次呢
難道說會是…
沒錯
也就是說這個家裡的某個人
為了這次的殺人計畫
所進行的一種演練才對
開始的時候
我跟我爸爸都以為只是小偷
為了偷竊進行的演練
看他們警衛這麼多
才會找你來的
心想那個小偷
今天晚上一定會出現
可是沒想到這個小偷偷的東西
竟然是條人命
計畫殺人嗎
不過你不覺得很奇怪嗎
兇手竟然會在這個拜你之賜
聲名大噪的毛利面前犯案
看樣子這個兇手對自己的
殺人計畫挺有自信的
或者說
他已經沒有辦法變更計畫了
我比較奇怪的是散落在屍體旁邊的
兇手留下來的東西
凶器倒還沒什麼
他應該程緊脱逃才對
根本就沒有必要
把帽子跟繃帶都脫掉
而且兇手之所以刻意在我們面前
讓我們看清他的面貌
目的就是想把罪名
嫁禍到秀臣先生的身上
這麼說來
唯一能做到這件事情的
就只有剛才突然
從寢室出來的信子小姐一個人了
在那之後
我們花了一天一夜
把這棟屋子裡的每一個角落
都搜查過一遍
還是沒有找到秀臣先生的蹤影
最後警方和我們都開始放棄搜尋了
就在案發後的第二天傍晚
組長, 到處都找不到
你説什麼
秀臣沒有結婚都是因為我的關係
妳是什麼意思
妳是說秀臣因為顧慮到我
才沒有結婚嗎
不是, 我只是認為
他喜歡的是像大姐這樣溫柔的
日向小姐, 不要
請不要下去
這個池塘可是很深的
但是那枝鋼筆
是我父親給我的紀念品
要是弄掉的話我就…
立刻把水統統放掉
是, 我馬上做
多久沒清過了
這個池塘還真夠髒的
以前夫人還在裡面養了不少鯉魚呢
自從她死了以後
B
為什麼
事情為什麼會變成這個樣子呢
大哥
秀臣大哥怎麼會··
秀臣先生死亡的推定時間是
依我的推斷,死者死亡後到今天
已經有一天半到兩天的時間了
光明先生從陽台上
被推落到下面的時候
是在前天晚上十點鐘左右
也就是距離現在四十四個小時之前
至於秀臣先生嘛
如果在我們警方到達這裡之前
就已經跳入這個池塘自殺身亡的話
也跟一切事實符合
但是死因並不是溺水身亡
要經過確切的解剖化驗
才能夠下定論
但是據我判斷是服下毒物之後
沉入池中死亡的
屍體之所以沒有浮出水面
主要是因為放在
死者衣服裡面的石頭的緣故
那秀臣先生就是抱著石頭投池以後
再服毒自殺的了
我想他一定是不希望他的死狀
被任何人看到的關係
但是就算秀臣先生跟光明先生
兩個人生前感情再惡劣
也不至於殺人啊
我想這也許是因為
秀臣先生跟康江小姐
從前的感情太好的緣故
在康江小姐跟光明先生結婚的時候
到最後還一直堅決反對的人
就是秀臣先生
也許他是因為最疼愛的妹妹
要嫁給跟自己不合的朋友
不服氣的緣故吧
這個傻瓜
目暮警官
鑑識的結果已經出來了
唸出來聽一聽
是
案發現場發現的刀子形狀
與光明先生手臂的傷口一致
兇刀上所沾附的血跡
經過查驗亦屬於光明先生無誤
除此之外
與兇刀一起散落在死者身旁的帽子
與繃帶上所沾附的毛髮
亦為光明先生所有
還有光明先生的上衣口袋裡
還有一條長約一公尺的風箏線
風箏線
死者右手手背上的傷口也是刀傷嗎
好像不太一樣
對了,那把刀子上面應該有唾液
唾液的血型是什麼
上面根本沒有唾液
好像是被人擦掉的樣子
組長
屍體身上的口袋裡發現這張紙
ノ
我根本沒有這個資格跟妳結婚
為了彌補我在妳身上
曾經犯下的罪過
我情願選擇死
這是封遺書耶
日向小姐, 這封是給妳的遺書
這是秀臣先生的字嗎
的確有點像
這樣吧
我到秀臣的房間裡去找找看
有沒有他寫的什麼東西
日向小姐
這是妳掉到池塘裡的鋼筆
日向小…
妳就不要去吵她了
她的那枝鋼筆
我看待會兒就由我交給她好了
秀臣
沒想到這枝鋼筆上竟然有燒痕
這麼嚴重
太奇怪了
對啊
這件案子的確是莫名其妙
最沒道理的是那封遺書
遺書上説
我在妳身上曾經犯下的罪過
這封遺書應該是在
他殺了光明先生之後才寫下來的
但是那個時候
他怎麼可能有閒情寫遺書呢
這麼説來
他不是受了什麼人脅迫
寫下的就是偽造的了
總而言之
那封遺書一定是誰
在將秀臣先生毒殺之後———
再把他和遺書一起沉進池塘裡頭
這麼說
案發之後要靠近這個池塘的話
就只有在大家統統鬧著
要找秀臣先生的時候了
也就是說秀臣先生是在案發之前
就已經被這名兇手殺害了
君がいない!
Song by ☐ EEN
佐藤真人
名灣
Son
痛苦的早晨很令人厭煩吧
Sor
つらし
∵痛苦的早晨很令人厭煩吧
ら朝はうんさりするね
門光明 田中亮
長門光明 田中亮一
長門廣江 相沢恵子
即使受挫我也會繼續享受人生
アクセル
一起出發吧 去追逐遙遠的夢想
就算離得再遠 我也能感受到
少了你的夏天過於鮮明
你的聲音 一舉一動 都清晰不已
你的聲音 一舉一動都清晰不已
あの あの仕草が広
無法用言語表達也無妨
我的心滲入在撒落的日光中
こぼれた日差し がにじんた
こぼれた日差しに心かにじんだ
我的心滲入在撒落的日光中
ahh 我正小小地祈禱
那回不去的時光
よみうりテレビ
東京ムービー
難道說秀臣先生真的…
怎麼可能
你要知道他沉到水裡死亡是因為…
C
原來是這樣
我有個好方法了
服部
我問你
你有沒有曾經殺過人的經驗呢
什麼
下一集, 名偵探柯南
名門連續慘死事件,下集