Growing of my heart
柯南即將十週年了
走過第一個十年
立刻邁向第二個吧
為對方著想的體貼
以致造成誤會的事件
在神話之鄉的真正犯人是
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
打包好前往未來的行囊baby
未来へ荷造り済ませてbaby 明日の物語 歩き出す
朝明天的故事出發
未来へ荷造り済ませてbaby 明日の物語へ歩き出す
Get up Get up Get up Get up Baby
-
今
Get up Get up Baby
* Get up Get up Get up Get u
by
Get up Get up G.
越過難關就從這裡開始
峠を越えてこからはじまるよ growing of my heart
growing of my heart
峠を越えてこからはじまるよ
からはじまるよ growing of my heart
投
吐息ひとつだけで崩れかけたイエスタイ
吐息とつだけで崩れかけたイエスタデ
便逐漸崩塌的昨天
1. 1
,
唸著你的名字 尋找EXIT
久
喘不過氣 停下腳步
息を切らして立ち止まり
涙の地図を描いてた
時間催促著我現在開始行動
時が私を押し上げ今動き出す
新生的太陽照耀著風和樹以及花
朝著仰望的天空不斷攀升
見上げる空へと上り続ける 輝き始めた心の奥
丟掉累贅的行李
"
よけいな荷物は捨てて行こっよそっひたすら目指す君いる場
よけいな荷物は捨てて行つよそうひたすら目指す君いる場所
今
Get up Get up Get 1
Get up Baby
Get up Get up Baby
◆ Get up Get up Get up Get up Baby
越過難關就從這裡開始
峠を越えてここからはじまるよ growing of my heart
growing of my heart
到神話的故鄉出雲旅行的我們
在出雲大社那裡
み
江角栄子 (25)
ひ
でやちょうじょ
日の出屋 長女
いのどうくつ
猪洞 号
就在隔天
いの
どうくつ
發生了榮子小姐的結婚對象
いのめどうくつ
遭人殺害
同時市價一千萬的刀被搶走的事件
隨後被警方傳喚的四名嫌疑犯當中
包括了榮子小姐和她的青梅竹馬
請各位一一説明清楚
昨天下午一點左右
你們去過哪裡,做了些什麼
てんしかんしょくいん
那江角小姐呢艹
︽那江角小姐呢
我昨天到日御碕去了
榮子小姐跟福間先生不是犯人吧
i
可是為什麼會一個目擊者都沒有呢
除非他們說謊
八岐大蛇之劍,下集
(舊大社車站)
您應該沒有看錯人吧
きゅうたいしゃ
旧大社
怎麼可能會看錯呢
那可是日出屋的榮子
我打從她一出生就認得她了
是昨天中午的時候嗎
差不多一點鐘左右吧
انه
鱷淵先生被殺害的時候
榮子小姐人在這裡
找到了目擊者
所以榮子小姐有不在場證明了
可是她為什麼要說她在日御碕呢
總之,先回去跟叔叔他們說吧
(島根縣出雲警察署)
しまねけんいずもけいさつ じょ
島根県出雲警察署__
柯南他們説得沒錯
しまねげんいずもけいさつしょ
島根県出雲警察署
其實那個時候…
我是在舊大社車站
- 我是在舊大社車站
我只要一有空
就會到那裡去
只要在那裡就會覺得心情很平靜一
ī
我父母之間的連結
也是從那裡開始的
我母親在旅途中偶然來到出雲
正巧就住在父親的旅館裡
兩個人彼此吸引
最後結為連理
然後我就出生了
雖然現在鐵路已經廢棄
但每次到那裡去
我就會覺得好像看見一切的開端
我真的很喜歡那個車站
難怪不管在日御碕那邊再怎麼找
都找不到見過榮子小姐的人
你根本就沒有去嘛
妳根本就没有去嘛
既然妳在舊大社車站
為什麼不一開始就老實說呢
為什麼要說謊呢
那是因為…
因為妳聽見福間先生那麼說對吧
因為我昨天放假不用去上班
所以就到舊大社車站去了
那時候最驚訝的人
就是榮子小姐妳吧
因為妳人就在那裡
可是卻根本都沒有看到福間先生
他殺了鱷淵先生
我只能想到是這樣
都是為了我…
所以我實在無法將事實說出口
如果我說我也在舊大社車站的話
就會跟他的話互相矛盾了
可是,因為我也是一個人去
所以沒有證人
如果是在同一個地方
我們不可能沒有看見對方
因為福間先生説了蔬
榮子小姐才不得不配合他說謊啊
我會說去了日御碕
也是正好想到而已
因為那裡也是我很喜歡的地方
這樣啊
原來是這麼回事
可是如果江角小姐是清白的話
福間先生的行動就有問題了
也就是說,他從現場把刀拿走
佈置成搶劫殺人
不是為了要保護江角小姐
而是為了掩飾自己的罪行
我想應該不是那樣哦
榮子小姐跟福間先生
都是想太多誤會了啊
你說想太多誤會了
只要告訴福間先生
榮子小姐已經洗刷嫌疑
他一定會把事情
全部都說出來的
我去把福間先生帶過來
榮子,原來不是妳啊
因為那個時候…
我一直都待在舊大社車站啊
可是...
那為什麼
這個會在那裡
這是什麼東西啊
這個你在哪撿到的
在哪裡,就是在…
在哪裡, 就是在…
你可以從頭到尾再說一次嗎
好的
昨天中午
我的確是到豬目洞窟去了
但是, 我並不是為了
要去殺害鱷淵先生
那是因為, 前天榮子跟我說…
鱷淵打電話找妳出去
他要我明天中午一點半
到豬目洞窟去
為什麼去人煙那麼稀少的地方
我相信
他肯定是有什麼不良的企圖
不用去
我代替妳去
我會好好跟他談
這次我一定會叫他放棄跟妳結婚的
阿良…
明天中午一點半對不對
於是昨天我為了要跟他談
靈淵
榮子
這個就掉在那裡啊
我一下就認出來了
因為這是我送給榮子的
這…這個, 先交給我一下
看來這個墜子…是關鍵
我想説我都那樣交代過了
不過她還是來了
你認為一定是榮子小姐下的手
於是就拿走了刀
假裝是搶劫殺人
是的
這個說法好像說得通啊
我早在幾天前就搞丟了
我早在幾天前就搞丢了
·我不敢告訴你
我不敢告訴你
原來如此啊
柯南所說的..
兩個人都想太多, 所以誤會了
意思是指
他們互以為對方是犯人啊
都是為了要保護對方
他們兩個才會各自說謊
太好笑了
真的是太好笑了
哪裡可笑了啊
看看你們兩個
把事情搞得這麼複雜
福間先生
你偷走那把刀
可是貨真價實的犯罪
B
是, 非常抱歉
墜子也是
如果你沒有拿走
說不定還能採集到真兇的指紋
也說不定啊
也説不定
因為我以為榮子就是兇手
所以我才…
這樣更不應該
隱瞞罪行這種行為
根本稱不上是愛
阿良…
我明白了
這麼說來, 殺死鱷淵先生的..
是石飛一也嗎
可是在自我介紹的時候
藤江先生驚訝成那樣
也不太對勁
這個墜子本來是在兇手的手上吧
應該是吧
然後在殺害餾淵先生時
不小心掉了
不是不小心掉的
而是故意放在屍體旁邊的
:
妳剛才說墜子是幾天前搞去的吧
1 在那前後
妳有跟石飛先生
或藤江先生見過面嗎
這麼說來…
算我拜託妳吧,榮子小姐
淵那麼喜歡嫁
他一定會聽妳的
求求妳了
你在說什麼啊,藤江先生
你的意思是說
為了保護你的結婚會場
就要我的女兒替你犧牲是嗎
我也知道這樣做真的很過分
求求妳,榮子小姐
拜託妳吧
請讓我考慮一下
榮子, 妳根本就不需要考慮啊
請你回去, 藤江先生
太過分了
竟然要妳為他的私利犧牲……
榮子
現在我才想起來
就是在那之後發現墜子不見了
是藤江先生啊
可是藤江先生
有在松江城的不在場證明
芳名簿裡頭的記錄
我們到松城去看看吧, 毛利先生
གཏ
就是說啊
要不是兇手想要把罪推給榮子小姐
福間先生也不用做出
偷叨這種事情了
1.
(松江城)
まつえ じょう
這個很有特色的字跡
應該是藤江先生親筆寫的沒錯
her
三
0.
好像也不是假的
白跑一趟啊
我本來想說,也許有點可能…
既然如此就只剩一個人了
我們趕快回去吧
柯南
我馬上就會趕過去
你們先走吧
真的哦
馬上來哦
好像有什麼不對勁
這個時間太過完美了
川魚取か
T
:
Jx
土肥受
大阪
山口
SP 1
100/
C
水:
1E
土肥受
"
成
這是影
心
麼回事
*R=
J· 3
怎麼突然從昨天開始記録時間
橡皮擦借一下
怎麼老是畫不好
如果是用鉛筆寫的也許還有可能
可是這就…
不,也有可能是…
橡皮擦可以借我用一下嗎
小蘭,快一點啊
等一下,柯南還沒來啦
那含
那小子又來了
等我一下啦, 叔叔
不管你了哦
喂, 我山根
什麼
知道了
不可能是石飛先生幹的
昨天剛過中午的時候
在出雲市的郊區
發生了開車肇事逃逸的意外
下午一點左右
剛好就是鱷淵先生
在豬目被殺害的時候
然後呢
根據目擊證人的描述
我們終於過濾出當時開車的人
剛才將他逮捕歸案了
那就是石飛先生
оо
WE
這樣啊
他之所以會那麼畏縮緊張
不是因為他殺了鱷淵先生
而是怕肇事逃逸的事情被發現
可是這麼一來
這邊這個事件...
這邊這個事件
既不是福間先生
也不是江角小ˋ
藤江先生也有明確的不在場證明
i
再加上石飛先生
犯案的可能性也消失了
這下子嫌犯全都成了清白的
正是如此
毛利先生
爸爸,你没事吧
得全部重新來過啊
叔叔
(櫃檯)
讓您久等了,我是藤江
我是毛利
我想跟你見個面
地點跟時間就由你決定
至於是什麼事
等見了面再說吧
喂, 毛利
我是藤江
我有事想跟您說
有事跟我說
我在日御碕等您
ひのみさき
日御碕
真是一座出色的燈塔啊
ひのみさき
日御碕
是,有43.65公尺
のみさ
據說是全日本最高的呢
不過他說會在日御碕等我來
這個嘛
這個時間燈塔已經關門了
我想他應該在前面的瞭望台吧
我們走吧
到底有什麼話要跟我說啊
讓你久等了, 藤江先生
請問有什麼事
是你找我出來的…
請賜予我良緣吧
難道是沉睡的小五郎
沉睡的小五郎
這就是傳聞的……
藤江先生
你曾經將鱷淵先生比喻為大蛇
他的名字是鱷魚
個性卻像條蛇
會把想要的東西
全都吞下去的妖怪
對, 就像大蛇一樣
沒錯
鱷淵先生也許
真的是像八岐大蛇一樣
叫人憎恨的傢伙
可是, 那並不表示你就可以殺了他
藤江先生
我還以為你要說什麼呢
又是這件事啊,毛利先生
就是說啊, 毛利先生
你也去過松江城
已經確認過藤江先生的不在場證明
那不過是一種詭計
詭計
你是在前幾天造訪榮子小姐的時候
興起殺害鱷淵先生的念頭吧
你一直不斷的拜託榮子小姐
希望她能跟鱷淵先生結婚
然後替你求他
不要搶走你的婚禮會場
可是,你這種過分的要求
當然不可能會被她接受了
深感絕望的你
就在那個時候
撿到了意想不到的東西
然後想到這個計畫
曾經打過兩通電話對不對
一通是打給鱷淵先生
你可能是說…
我來告訴你一個
得到江角榮子小姐的好方法
找個人少一點的地方
對你我都好
那麼, 明天下午一點
在豬目…
男一通是打給榮子小姐
你假裝成鱷淵先生…
我明天想見妳
-點半到豬目來
那通電話不是鱷淵先生打的
他應該是裝成他的聲音吧
我想起來了
他說他有點感冒
聲音是不太一樣…
一點和一點半
你之所以錯開三十分鐘的時間
是因為擔心會被榮子小姐
看見你殺害鱷淵先生的場面
然後昨天下午一點
你執行了殺人計畫
鱷淵先生的手錶
會停在一點零五分這件事
出乎你的預料
可是你也只能繼續進行計畫
於是, 你開車飛快趕到松江城
在芳名簿裡留下記録
完成犯案時間的不在場證明
怎麼可能有辦法
在之後才去登記呢
毛利先生
就算他車開得再快
抵達松江城的時候, 至少兩點了
怎麼會不可能呢
你昨天去了兩次松江城對吧
兩次
第一次是一大早
為了安排好接下來的詭計
ล
你用假名
填寫了到訪日期和時間
同時還將原子筆給掉包
將原子筆掉包
換成能用橡皮擦擦掉的原子筆啊
等你殺了鱷淵先生之後
又再次回到松江城
從記録中找出
差不多符合一點左右的位置
•* 3 1 @ Z ) : 50 x 4' } } d
和康法
་
就這樣
你完成了
恰巧在鱷淵先生被殺害的同時
自己在離現場有一個小時車程的
松江城的不在場證明
偽造的不在場證明
只要試試看就馬上可以知道
是可以用橡皮擦擦掉的原子筆啊
わ
其實仔細想想
芳名簿通常都是填寫名字地址
還有日期
很少寫上時間的吧
實際上, 直到前天都還沒有人在寫
實際上,直到前天都還沒有人在寫
但是昨天早上
因為第一個寫的人這樣寫
所以接下來的人也都照這樣寫
看到之前的人這樣寫
大家都會以為
這大概就是這裡的寫法
然後毫不懐疑的
照之前的寫法去寫
而你就是利用人的這種心理
來完成詭計的
我沒有說錯吧,藤江先生
我沒有說錯吧, 藤江先生
請問一下
你有什麼證據可以證明
昨天早上第一個寫的人是我呢
除了山田一郎
聽起來就很假以外
問題是出在東京都成瀨市這個地址
東京都成瀬市
那又怎麼樣
你憑什麼斷定這就是我寫的呢
為什麼成瀨市會讓人起疑呢
藤江先生
你在學生時代曾經住過東京對不對
鱷淵可以算是我的學弟……
東京帝都經濟大學的……
然後經我查證後確認了
你大學四年期間所住的學生宿舍
就是在成瀨市
就算有共通點好了
可是這根本不算答案
也許真的是來自成瀨市
一個名叫山田一郎的人
寫下的記錄啊
那是絕對不可能的
因為東京早就已經沒有成瀨市了
它被隔壁的杯戶市合併
成瀨市這個名字
一年前就已經消失了
直到我們剛才提起為止
你都不知道吧
這樣啊
成瀨市已經不在了啊
毛利先生,其實那個時候…
我就覺得一切大概已經完了
我是毛利
那･･･那位名偵探
我想著, 這下真相大白
恐怕也只是時間早晚的問題了
果然沒錯呵
我很喜歡日御碕這裡的夕陽
恐怕好一陣子看不到了
我很想把它好好記在心裡面
所以才會請您到這兒來
我知道我真的很過分
可是, 江角小姐
我真的是不想讓鱷淵
搶走我心愛的事業啊
我不想讓它被妖怪給吞掉
所以想盡辦法
我都明白
福間先生
是
你要好好保護榮子小姐哦
也許還會有別的怪物冒出來
也説不定
是
好美的夕陽哦
柯南
你跑到哪裡去了
希望他們能順順利利的
會的, 一定會
會的,一定會
因為他們是在結緣地
土生土長的人啊
Thank You For Everything
Song by 岩田さゆり
説什麼黎明總會到來
明けない夜などないなんてウソで
都是騙人的
よろ
明けない夜などないなんてウソで
都是騙人的
對於我早就放棄相信的心情
すてたはずのる心
你好心裝作不知情
らないフリをし
八
れた君の
田
L.
我想坦然接受你所有的體貼
So Thank You For Everything
☐
山 現在開始行動 綾
いまうこ
So hank You For Everything 今きだした
現在開始行動
録音スタシオ
APL想傳遞給你
とど
けてほしいよ 忘られぬこの思い
小坂
知
這份無法忘懷的感情
cell
ü
nu
心
累
So I Can't Forget Everytime
So Can' orget Everytime ねあわせて始まる
タイトルロ
タイトル_サイノ
タイトル
ム
So a 't orget Everytime
ねあわせて始まる
先一層層重疊 再開始
My Best Friend
* 1
ありがとう My Best Friend 側にいてくれる
気
總是在我身邊 給我勇氣
理
オンライン編
總是「在我身邊 給我勇氣
オノライン編集
你一直都在呢
きみ
B.
「་
M
沒插上之前我絕對不回東京
這次一定要
成功了
不會吧
*...*
爸爸
{
自己沒運氣還拉別人下水
不好吧
十年後的今天
太陽下山之前
在那充滿回憶的地方
กลยุ
ด
☑
A
อ
四年A班, 木之下…
四年A班,木之下...
搞不好這些字
是提示那個地點的暗號哦
!
.00
0 0
雖然沒戴帽子
☑☑
不過應該就是她沒錯吧
下集的名偵探柯南
銀杏色的初戀,上集
との
次回おたのしみにね