命運中亦有推理的線索
錯綜複雜的迷團
仍有撥雲見日的一天
奇異的組合加上密室的窘境
柯南跟灰原該如何自處
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Something's just not right
在追尋什麼呢
何を求めてるの
逐漸習慣誡言
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
今天也 fake your eyes
嘘に慣れてゆく
Sat fake your eyes
今日も
The start of century
沒有確切的東西
確かなものなくて
無法獨自哭泣的軟弱 hate myself
ひとりしゃ泣けない弱さ hate myself
以信任的痛楚交換
، مرت السنة كمان
D J
填滿這胸口
小林 現在正映射出
い
兩人選擇的未來即將到來
今映っている2人が選んだ未来くる
今映っている2人が選んた未来くる
兩人選擇的未來即將到來
今映っている2人が選んだ未来くる
I think it's only my destiny
hink i
•
nly my estiny
I think it's only my destiny
I think it's only my destin
I think it's only my destiny,
I think it's only my destiny
I think it
石は
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
ナ
無邊無際的黑暗的另一端
I
果てしない間の向こうに
石川
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
!!!)
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
DAWNON
ay
無邊無際的黑暗的另一端
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
-
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
飯有著誰也不知道的明天
有著誰也不知道的明天月
誰も知ることのない明口がある
in L
ㄗˋ
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天月
飲有著誰也不知道的明天月
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
oh yeah
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny
eah, You're goi
oh yeah
You're going nowhere
oh yea, You're going now
e. It's only destiny
You're going nowhere
oh yeah. You're going nowhere, It's only destiny
oh yeah. You're goin nowhere. It's only destiny
It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere, It's only dest
It's only destiny
鈴 真實的模樣前進
鈴ﾌ
ありのままに進んで
鈴 以真實的模樣前進
鈴木
ありのままに進んで
此刻 我感受到
ŝ UZL13 you're in my heart
山本列比刻 我感受到
感じている you're in my heart
此刻 我感受到
3 MUCL 13 you're in my heart
youre in my heart
今感じている you're in my heart
you re in my heart
(東京仁-)
You' re in my heart
You're in my heart
You' re in my heart.
東京ムービー
為了在春天享受滑雪之樂
阿笠博士決定帶著少年偵探隊
與灰原搭乘公車前去滑雪
沒有想到
就在新出老師跟茱蒂老師
一上了公車之後
灰原竟然開始全身上下抖個不停
•་
這個時候
穿著一身滑雪裝的兩個男人
竟然劫持了我們這輛公車
我本來打算偷偷利用行動電話
通知警方的
K.
臭小子
可惡
你要是敢再輕舉妄動的話
可沒那麼簡單
可惡
電話被他拿走了
柯南, 你還好吧
不過我真不懂
他竟然一下子就走到我這裡來
有椅子擋著
他不應該看到的
這麼說來
這麼說來∞∞
後面有他的同夥
就是這三個看得到我的
當中的一個人
但是他是怎麼通知他們的
就算他看到我有異常的舉動
要怎麼樣在不知不覺當中
把情報告訴他們呢
神秘乘客,下集
灰原, 妳也快想點辦法啊
你可不能亂來
小酷哥
好機會
馬上就要來了
其實你也不用這麼害怕
小紅帽妹妹
妳叫什麼名字
其實她是…
她只是碰巧坐在我旁邊
我不認識她
我不認識地
我看她好像很害怕的樣子
還是不要管她好了
對不起
妳在那邊幹什麼
茱蒂老師
我勸你還是不要激怒他們
比較好一點
好的
「またね・・・」
我們稍後再談
難道說…
他們也在車上
難道他們的人
也在這輛公車上
不過
我得先把這些搶匪的同夥給找出來
只有先把他揪出來想出辦法
才有時間去想黑衣人的事
O
最可疑的是他們三個
而其中最有嫌疑的人
就是有可能以聲音傳達
上車之後就咳個不停的…
おかい
いしゅういち
乗客
不過, 博士今天咳嗽也沒停過
而且他們兩個的咳嗽聲
也沒多大的差別
要說出聲的話
那個嚼口香糖的女人也算
とみの
みはる
乗客
而且他們當時又站在司機的旁邊
不可能從那裡聽到嚼口香糖的聲音
這麼一來
就只剩戴助聽器的那位大叔
正
日
町田 安彦
じょうきゃく
乘客
U
贊發
但是那兩名搶匪
耳朵上根本沒有戴任何東西
他如果出聲
旁邊那兩個人應該也會察覺到
那兩名搶匪不時回頭
就好像看後照鏡一樣
糟老頭
你在這偷偷摸摸的做什麼
我是想吃一顆止咳藥啊
又來了
又傳遞了訊息
可惡, 他是怎麼做的
為什麼我看不出來呢
你可打來了, 矢島老大
你可打來了,矢島老大
你那邊情況怎麼樣
一切順利
條子已經走了
好
那三天後
我們幾個就在老地方集合吧
聽著啊
現在跟我上首都高走中央大道
等車子進入小佛隧道之後
就把速度放慢下來
你不用擔心
我們一定會依照約定
釋放乘客的
I
那個戴眼鏡的小白臉
還有後面那個感冒的傢伙
你們兩個到前面來
快啊
搞什麼
還不快點
乖乖聽話
對你們只會有好處
原来如此
我終於懂了
我終於明白
你們的另外一名搭檔
還有你們計畫逃脫的方式
小冊子
(妳有帶口紅嗎)
很好
現在就用偵探臂章通知他們
その口紅一本で
どうする気?」
العمل
•
「お手並 拝見させて
もらうわよ･･･」
「お手並拝見させて
「お手並 拝見させて
もらうわよ･･･」
『請
小酷哥
我是佐藤警官
被挾持的公車
目前正在中央大道上
朝大月方向前進當中
預計再過不久, 就會進入小佛隧道
妳就繼續跟在後面
可千萬不要跟丢了
是
好
我想公車上的汽油
所剩應該不多
那些劫匪應該會在加油的同時
依照約定釋放車上三名乘客
立刻向山梨縣警局請求支援
安排搜查人員埋伏在
所有公車有可能去的停車場
是
他們開門的時候
是我們突擊的最佳機會
組長,公車的速度慢下來了
什麼
這輛公車
現在正準備進入小佛隧道
你們現在穿上滑雪裝之後
坐到地上
帽子還有護目鏡
也必須要戴上
از 53.
你們兩個待會
得暫時代替我們一下
才能幫我們爭取逃脫的時間
我們兩個會裝成乘客先下車
這全靠你們了
不過你們不用擔心
會被誤認成劫匪
其他乘客事後自然會為你們脫罪的
放心好了
至於我們兄弟
是不是能夠順利的脫逃
司機先生
就看你的了
Ꮭ
等我們哥倆下了公車之後
你就繼續向前開
引開那些條子的耳目
當然了
為了讓你乖乖聽從我們的指示
我們會帶一個人質上路
後面嚼口香糖的女人
就是妳
快到前面來
你聽好
待會我在隧道出口一示意
你就開始加速
直到跟後面的警方的車子
拉開距離之後
你才可以停車
等我們全部都下了車
你就一直開到汽油用光為止
否則的話
就不要怪我們對這個女人下毒手
是
他嘘人
這個女的根本不是人質
而是他們的同夥
我就知道
他們是想在順利的下了公車之後
就引爆這兩個滑雪袋裡的炸彈
將車上所有乘客殺人滅口
對
這麼一來
他們就可以成為
被歹徒釋放的人質
受到警方的保護
接著只要口徑一致的描述
完全扯不上他們的劫匪容貌就行了
最後警方恐怕還以為這件事
是兩名劫匪所為
他們只要表示, 在被釋放之前
劫匪與乘客發生了衝突
外界就自然會以為
這場紛爭引爆了炸彈
才將劫匪與乘客都炸死了
這麼一來
爆炸後在公車裡尋獲的
身穿滑雪裝的新出老師
還有這名深染感冒的男性屍體
也就會順理成章的
被誤認為那兩名劫匪
劫匪之所以讓他們
在隧道裡面換上滑雪装
為的就是不想讓人從公車外面看到
隧道裡的燈光
正好給他們一個方便
偵探臂章
柯南
耳朵,耳朵
你們聽好
從現在起要完全照我說的行動
你們放心
現在車上很暗
他們也會因為計畫就要成功
而疏於防範
一切就等到
公車出隧道的時候見真章了
等著瞧吧
好了,現在開始加速
是
你最好不要動歪腦筋
只有照我的話乖乖去做
才能救她一命
說得真好聽
你遲早都要殺了我們
不然
//\\
你們也不會膽子大到
讓我們看到你們的臉
要是再不想辦法的話
大家全都會死
被這個炸彈炸死
你這小鬼
還不快點給我閉嘴
你瘋了
不能開槍
等一下
上面有紅字
寫了什麼東西啊
快點啊
停車
到這邊
別放手啊, 光彥
我不會放的
*
可惡
新出老師
你快點抓住那個女人的兩隻手啊
因為她手上的手錶
就是這個炸彈的引爆裝置
你居然敢不把我們放在眼裡
對不起
突然煞車害我失去平衡
少給我鬼扯了
可惡
板機怎麼會…
你真蠢
托加列夫槍
保險輕輕抬起,停在中間的時候
就會自動上鎖了
這點常識
在你用槍之前就應該學會的
記住了嗎
妳是誰啊
妳到底是什麼人啊
こんばん
わ
残念だけど
教えられないわ・・・」
残念だム
。
oood
你投降了嗎
我要快逃啊
我得快點逃才行啊
剛才那個緊急煞車撞到了我的手錶
已經啟動了引爆裝置
離爆炸只剩下一分鐘了
•
你説什麼
目暮警官
公車剛才突然緊急煞車
停在小佛隧道附近
現在該怎麼辦
要進行突擊嗎
不,我們等援手都到了
再説吧
柯南
你怎麼了
劫匪帶來的那些炸彈
再過不到20秒就要爆炸了
有這種事
我現在立刻過去阻止
隧道那邊的車輛
千葉警官
你負責對面的車道
其他人立刻将乘客帶離公車
動作快
好
對了, 灰原同學呢
沒有看到耶
難道說…
難道她還在
對
這是最好的辦法
就算我逃過了這一次
錄取口供的時候
就算不願意, 還是得跟她碰面
سیا
我如果就此消失了
我跟他們眼中的組織接觸點
也就消失了
其實我早就知道
在我逃離組織的時候
我就已經非常清楚
這個世界上沒有我的容身之地
我還真是傻
妳說對不對, 姐姐
柯南
柯南···
這個女孩受傷了
請帶她跟博士他們
一起到醫院去吧
錄取口供的事
有我一個人在就夠了
不要逃避
灰原, 這是妳的命運
逃是沒有用的
快點, 到醫院去吧
/ 小酷哥
0Q0
$ $
你不惜打破玻璃
把女孩子救出來
簡直就是詹姆士龐德嘛
我看茱蒂老師才應該是007吧
妳把那個劫匪絆倒了
假裝向他道歉
就趁機把那把槍的保險拉上吧
沒錯
想不到跟電影上演的一樣順利
少人人
不過, 你竟然能夠看出
那個女人就是他們的同夥
真是不簡單
是因為泡泡
泡泡
她是利用口香糖吹出泡泡
藉以告訴看著後視鏡的劫匪
車上有人想進行反抗行動的消息
泡泡吹破了以後
她就以左手或右手
取下那個泡泡
再配合手指的數目
就能告訴他們
是哪個乘客有動作了
那你又是怎麼知道
她的手錶就是炸彈的引爆裝置呢
這也是巧合
我看到她的手錶
一直停在1點的位置
就猜想到了
不過, 我真不甘心
竟然讓他們幾個的老大給逃掉了
妳儘管放心
警方不是笨蛋
絕對不會沒有任何對策
讓已經入獄的犯人
輕易的逍遥法外
反正很快會抓到他啦
剛才車上的乘客
我們得聽取各位的口供
請大家上車好嗎
我們也得一起去喔
我看你身上都是傷痕
不要緊吧
這沒什麼啦
還説沒什麼
i
我就知道你這次傷得一定不輕
你這孩子也太亂來了吧
新出老師
要録□供
也得等你把傷口清好再說
スタート・イン・マイ・ライフ
Song by
木麻衣
NF
雖然並不是 只有好事的未來
い
いいことからの
此刻確實邁向明日 比誰都耀眼
"L
赤井秀一 池田秀一
對著眼前似乎快崩壞的現實流淚
en
ここに立っている疲れかけそうない実に渡しそれでも
アニメワールド阪
ミゾ企即使如此
!
ここに立っている壊れかけそうな現実にしそれでも
エムア
アニメワールド 即使如此
はだしぶろ
企 ポリ
い
ここに立っている壊れかけそうな現実に減しそれても
エムアイ
アニメワールド大阪
ここに立っている壊れかけそうな現実に涙しそれでも
We can start in my life
We can start in my life 一緒に
- Antil
緒に
We can start in my life
We can start in my life 一緒に
與你一起
We can start in my life
緒心
*運局不放棄的夢想
屋贷
運局不放棄的夢想
あきらめず夢と
連同不放棄的夢想
録角スタジオ
APUスタジオ
エンティング原画
佐々木恵子
嘿 因為能邂逅另一個自己
ねぇ
もつ 人の 自分一建元百
一切能憑自己的心緒改變
現像所
東京現像所
來 從這裡開始吧
ほら ここから始めよう
Just start in my life
Just start in 1
妳現在會不會痛,灰原同學
妳腳上流了好多的血
我不要緊
因為這些不是我的血
對
這些血全是那個
為了讓我遠離案發現場的…
那個傻瓜流的血
看來你欠我的人情
這次是還清了
工藤
大家快點上車
因為一場突發的意外
無法繼續進行跟蹤
目標目前不在現場
我將在事後重新調查
完畢
他是從自己的屋裡掉下來的
他把陽台當成進出的地方
讓他在這裡滑倒
奇怪
門鈴竟然壞了
吉村先生絕不是意外身亡
這是他殺案件
下一集,名偵探柯南
公寓墜樓事件