立刻開始,做個,區隔
願いと諦めの中を走ら揺るがぬように
在期待與放棄之中,搖擺不停
今天的事件是交換殺人案
因為一個人物的出現
命案的偵破終於露出曙光
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
日が昇る だからその瞬開くんじゃない
日か
太陽升起了
新別時開眼睛やな
自覚めたいと 所以別開眼睛場を見つける
正因為想醒了
自覚めたい要親眼看看目を見つける
TECTE
善於承受的我們
就這樣順勢而為
み
つける
善於承受的我們
就這樣順勢而為
如此永遠
そのままし 無法變成美麗的東西んたよ
飯岡順-
我們誰都想超越向前的··
我們誰都想超越向前的..
不是外界賦予的形式
与えられる非言語
ぱ
回じゃな
那是無法名狀的東西
་་༼ འ
༼
スタートを切ろう君とリセットして
(東京ㄙ——)
立刻開始,與你重新設定
(冰
測試一下眼前的機會
立刻開始在那天來臨之前
我明天寧可和你一起迷惘
毛利叔叔一直暗地裡
跟蹤的人見松一郎
突然在米花飯店墜樓身亡
同一時間
他的雙胞胎弟弟人見竹彥
也在杯互鎭的住處
被人殺害了
這麼奇怪的命案
絕對不是命運的巧合
或者說是雙胞胎的心靈相通
就能解釋的
$ 5
南里 薰
不對,絕對不是這樣
不是心靈相通幾個字
就能解釋的
只要找出南里薰
跟其他幾個人的關聯
謎底就能解開了
為什麼松一郎
襲擊南里薰呢
到底為什麼
心靈相通殺人事件下集
MENU
毛利叔叔你看這張照片
毛利叔叔,你看這張照片
有什麼問題
你看!
人見松一郎打完電話之後
南里薰馬上就在櫃台出現了
那又怎麼樣
還記得當時
南里薰都說了些什麼嗎
說了什麼
請問
有沒有一位安西先生
寄放東西在這裡
我想關於安西先生這個人
要不要再問一問南里薰
真煩
又有什麼事,毛利先生
有什麼事,毛利先生
有些事
我想請教一下南里薰小姐
爸爸等一下啦
叔叔
你是誰
什麼聲音
是從她房間傳出來的
有這種事
南里薰小姐…
南里薰小姐……
南里薰小姐...
可惡,門鎖才剛修好呢
這下又弄壞了
沒別的辦法了
南里薰小姐
南里薰小姐、
爸爸,快抓住那個壞蛋
這個渾小子
抱歉抱歉
還有脈博
馬上叫救護車
رتر
以前在關西的時候
我曾經跟那個人交往過
他就是安西
我們本來說好了
決定要結婚的
誰知道半年前
從此他就沒有跟我聯絡過了
原來是這麼回事
不好意思
我們曾經懷疑過妳
不過
我想他的目的可能是為了錢
南里薰小姐
妳向警方報過案沒有
我一直希望找到他
當面問問他
所以沒有報案
不過妳連他的住址都沒有
到底要怎麼找
後來有朋友告訴我
曾經在東京看過他
所以我才會到這裡來
!
不過人海茫茫
真不知道該去哪裡找才好
缶
我突然留意到
除了安西這個姓氏之外
到底他是什麼地方的人
從事什麼職業
我居然什麼都不知道
他應該是故意瞞著你的吧
甚至安西這個姓氏是真是假
都很可疑
要說線索的話
我還有一張照片
你有照片
妳有照片
快點拿出來,讓我看看
我跟安西是學潛水認識的
我想也許他到了這邊
也會玩玩潛水
所以就帶著照片
跟附有米花飯店
聯絡地址的便條紙
到處找他
་༽
我看看
原來是他
到底是誰,柯南
毛利叔叔
讓我看一下你的數位照片
イ
你們看
就是這個人
M
是這個收
ــا
☐
爸爸,你快回想一下
這個人到底跟人見松一郎
有什麼關係呢
沒有
我想
他們應該沒有什麼關係吧
請問一下,這是什麼地方
我想親自去看看
不,還是讓我們去好了
我們是幹偵探的
最拿手的就是找人了
對了,南里薰小姐
剛剛襲擊你的那個傢伙
會不會就是你說的那個安西
真的會是他嗎
其實.
我真的什麼都不知道
"米花綜合健身中心”
我想問一下照片上這個男人
°)
你說谷崎先生
谷崎先生?不是安西嗎
:)
不會錯的,他就是谷崎先生
果然用了假名
不過谷崎
也不見得就是他的本姓吧
"
網球俱樂部停車場"
谷崎先生
G
不
也許應該稱呼你安西先生吧
到底什麼事
我想你應該認識
南里薰小姐吧
你說誰啊?誰是南里薰
我不認得
好了,別再裝糊塗了
不好意思,阿信等很久了吧
不好意思
請問一下這位小姐,你貴姓
大叔,你想幹什麼
沒什麼,他認錯人了
上車吧
我告訴你
我爸爸他發簡訊過來了
一定是
你要的那筆錢有著落了
謝謝妳
妳對我真好
別這麼說
誰叫你是我男朋友呢
真嗎
原來他
i
很遺憾必須要讓你知道
看來妳恐怕是遇上騙子了
みなみさと かおる
みなみざとかおる
不過事情恐怕不只這樣吧
還有另外一個人
おと
男
不知道
他到底是谷崎還是安西
總之這個人跟命案有關
おと
男
被這傢伙騙的
一定不只南薰一個人
連網球場那位小姐在内
恐怕有好幾個
如果讓她們遇見南里薰小姐
一定也有好多話要說
所以他想封住南里薰的嘴
換句話說
他有殺南里薰的動機
另一方面
人見松一郎跟這傢伙
在健身中心接觸過
要說是巧合,這個就是了
人見松一郎意外墜樓身亡
人見竹彦さん (15)
同一時間
人見竹彥被人殺害
接著發生南里薰被襲事件
這個結必須先解開才行男
等等
對了
原來是這麼回事
小蘭姊姊
什麼事,柯南
叫妳幫他把這張圖下來
他說等一下用得著呢
毛利先生,所有人都到齊了
那好吧
今天辛苦大家了
我先在這裡說一聲謝謝
這是搞什麼鬼啊
你到底想要幹什麼
今天我要解開
這兩件命案的謎底
命案
難道說松一郎
他不是意外墜樓身亡的嗎
說是巧合或者心靈相通
都未免太牽強了一點
就是安排得太過牽強
反而更引人注意呢
換句話說
這是一宗
驚人的完美犯罪計畫
完美犯罪
本來的確進行得盡善盡美
小蘭,顯像器準備好了沒有
沒問題了
其實一開始
我已經發現了一個疑點
那就是
人見松一郎
明明自己帶了手機
可是為什麼又要利用。
公共電話打給別人呢
既然不是
手機訊號好不好的問題
到底是為什麼呢
因為用自己的手機打電話
一定會留下通聯紀錄
難道他怕被人查出來
沒錯,他害怕會留下證據
他擔心必要的時候
這些通聯紀錄會變成證據
那他到底打電話給誰呢
應該是
就住在這家飯店裡的
就是南里薰小姐
南里薰小姐
當時對方打電話給你的時候
到底說了些什麼
他說
有一位安西先生有東西給妳
現在寄放在櫃台
不過我到櫃台問過
櫃台卻說沒這回事
為什麼要打這通假電話呢
那是因為
他不想跟南里薰小姐照面
你說的到底是什麼人
就是人見松一郎
不過他又想知道南里薰小姐
到底長什麼樣子
接著呢!
他在附近埋伏
找機會襲擊南里薰
等我匆匆趕到
當時正準備
從陽台逃走的人見松一郎
他卻...
我們根本就不認識
那個人為什麼要襲擊我呢
對嫌犯來說
你是他的一個好棋
正因為不認識
自然不會有加害的動機
換句話說
可以避免引起別人的懷疑
對不起
你說什麼
我怎麼一點都聽不懂呢
人見太太
你知不知道人見松一郎
為什麼要妳到米花鎭來呢
大概是
不想讓我先生碰上吧
不對
他想讓你做他的不在場證明
做他不在場證明
人見松一郎
他本來沒有殺害
南里薰的動機
不過
從今天起你可以不用幹了
你馬上給我滾
不過
他卻有殺害人見竹彥的動機
可是他可以用其他辦法
安排不在場證明
沒錯
不過這麼做
還有一個更重要的目的
那就是安排人見太太出門
好讓竹彥一個人留在家裡面
如果人見太太在家的話
他又怎麼能下手殺害竹彥呢
請妳回憶一下
人見松一郎的電話
人見松一郎
最先說的那句話是什麼
竹彥在嗎
他在家
他想確認人見竹彥人在哪裡
後來知道他在家
立刻就打蛇隨棍上
說想要跟你見個面
有沒有時間到米花鎮來一趟
沒問題
12點30分,米花車站前面
待會見
那通手機電話
是在健身中心的廁所裡打的
當時旁邊應該還有一個人
人見松一郎先替這個人確認
竹彥在什麼地方
接著再把人見太太給引出來
小蘭,調那張關係圖出來
這個事件看起來好像很複雜
由於人見太太
只不過是被利用的一個棋子
如果說剔除掉她的話
這樣關係確實清楚多了
右下方那個人是誰
人見松一郎
想下手幹掉人見竹彥
而這個人又想幹掉南里薰
他曾經用過好多個化名
暫時就稱呼他為安西先生吧
這兩宗兇殺案
本來是毫無交集的
卻因為人見松一郎
跟安西認識而出現交集
交換殺人
不過相信你一定會嚇一跳吧
安西先生
你自己的計畫雖然成功了
可惜人見松一郎卻失了手
甚至還賠上自己一條命
因為這個緣故
最後你被迫必須親自下手
來對付眼前的南里薰小姐
於是你開始走向米花飯店
我會交換殺人
你想怎麼說都行
你有證據嗎
到底有沒有確實的證據
爸爸
早知道你會出這一招了
;
目暮警官
聽說你曾經在
人見竹彥住家附近
找到一個東西是不是
這個是我從
附近公園的垃圾箱翻出來的
這不是我家的鑰匙嗎
人見太太
這應該是
妳交給人見松一郎的鑰匙吧
對
奇怪的是
這把鑰匙並不是出現在
人見松一郎身上
應該是人見松一郎
借給安西的吧
本來就沒有打算要安西還
也許應該說
本來就打算送給他的
雖然
安西進入人見竹彥家的時候
用過這把鑰匙
不過後來他擔心這把鑰匙
會變成他行兇的證據
所以就順手扔了
這麼說
那窗户的玻璃
又是誰打破的呢
兇手想讓大家誤以為
遭人闖空門
於是故佈疑陣
如果把鑰匙扔在屋裡面
就會破壞這個佈局
所以兇手特地鎖上門
然後才離開
你真是細心
連這一點都留意到了
你們仔細回想一下
人見竹彥倒下的位置
應該就在剛進門的地方吧
如果窗户先被打破的話
原本在客廳的人見竹彥
應該會進書房看看
是怎麼回事才對
實際上呢
他聽到的
卻是有人從門口走進來
當他一碰上
從門口走進來的安西
立刻就被殺了
那串鑰匙上有我的指紋嗎
應該沒有吧
你扔掉它之前仔細擦過了吧
隨便你們怎麼說都行
既然你沒有確實證據
現在我可以離開了吧
看看這張算不算證據呢
小蘭,調出那張照片
小蘭調出那張照片
手友好
這...這是什麼
≡≡≡這這是什麼
=這個就是證據
本家大眼睛仔細看清楚,
左邊那張照片!
是進廁所前的安西
右邊呢
則是剛從廁所走出來的安西
鑰匙
這下你沒辦法再狡辯了吧
還是乖乖認罪吧,安西
我在常去的那家潛水用品店
看見那張照片的時候
E
是
·
氵
人人
真是嚇出一身汗來
雖然我已經擺脫她了
但當時我想早晚有一天
還會被南里薰找到
可惡
竹彥這小子
太過分了
太過分了...
考慮一下吧,老大
乾脆我們交換殺人
就算警方懷疑
他們怎麼也查不到殺人動機
更何況
我們有完整的不在場證明
你讓我考慮考慮
我跟你說了這麼多了
希望你不要讓我失望才好
這傢伙起先還猶豫不決
後來我告訴他絕對不會穿幫
他總算勉強答應了
果然是你引誘他犯罪的
安西
怪不得當時在陽台
人見松一郎
他會有那種
非常內疚的反應呢
對不起
你一定要原諒我
要原諒我
看來他在外頭被人追債
追得太急了
所以他才會上你的當
跟著你一起犯罪
你這個殺人不眨眼的壞蛋
今天你跑不掉了
眠る君の横顔に微笑みを
Sone by 三枝夕夏 IN db
ن كرات السلمان
Song by N db
岡崎幸男
風の中 笑ったり泣いたり
もしたね
我們在風中或笑或哭
嵐の中有時還會少架もしたね
人見竹商
人見竹彦
夢想就在眼前,可是我們...
安西学 草尾 毅
安西学 草尾毅
總是不知道夢想近在咫呎
和田宮彰 野館 誠
スタジオダブ 上海ダブ
誠ダな
總是不知道夢想近在咫呎
和田喜彰
スタジオダブ
野館誠
上海ダブ
彩色的季節荏苒變換
經歷了許多
佐々木明美
山本三良
野口龍生
押見 綾
録音スタジオ
APU MEGURO STUDIO
妳睡著的側臉上帶著微笑
編曲 小澤正澄
今がずっとつながって未来になればいいな
希望能從現在能運接到以後
かずつと直延續到來てばいいな
小
自從報紙刊出照片之後
就不斷有被害人出現
看來這個小子真的是壞透了
我也覺得這傢伙簡直壞透了
只有這種大壞蛋
交換殺人這個辦法吧
才想得出
逗你
能不能說是心靈相通呢
你們想一想
爸爸跟蹤人兒松一郎
* 還有
松一郎
打算襲擊南里薰的時候
爸爸突然衝進去救她
不也是巧合嗎
不也算是巧合嗎
結果南里薰她居然說
完全不知道
被什麼人給襲擊了呢
當時要不是我衝進去救她
她早就完蛋了
這點我不是早就說過了嗎
算了
一算了
CA
話又說回來
這能不能算心靈相通
你在挖苦我啊
毛利叔叔他破的每一個案子
幾乎都是巧合
你們說對嗎
什麼
爸爸
每次破案
都是靠我的智慧還有靈感
爸爸
你們都被騙了
江尻叔叔
一下一集,名偵探柯南
丸見碼頭的慘劇集