Song by ZARD
星星真是充滿魅力
一下是犯人一下叉是明星
一下是犯人一下又是明星
今天的事件跟平常不太一樣
混雜著三種不同回味
一起來享受解開謎團的快感吧
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
相遇的瞬間
そっ出逢った瞬間に同じ臭を感じた
我就感覺到相同的光輝
"
そう出逢った瞬間に同じ臭を感じた
沒錯 是和他相同
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
雙眸中充滿千言萬語
11 }
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
你發出的信號 推翻了所有的理論.
對你的情感卻總是無法傳遞給你
باد
吵架吧 爭執彼此的價值觀
Th
目標放在更廣大的世界吧
XM.
MO
星星的光輝" 請永遠照亮我們
星のかがやきよ ずっと僕らを照らして
不想遺忘少年時期的那些夢想
就算有天事物變遷
只希望你能夠永遠不變
…
君だけは変わらないでいて欲しい
只希望你能夠永遠不變
か
T
只希望你能夠永遠不變
星星的光輝 請永遠照亮我們
بزه
不想遺忘少年時期的那些夢想
"
1... 2
只希望你能夠永遠不變
…
だけは変わらな
.8
D
你沒事幹什麼嘆氣啊
沒有啦
我只是在想
不知道小蘭姐姐比賽順不順利
不用擔心
當然沒問題邏
她那麼努力練習
昨天也很早上床睡覺了
絕對沒問題的
說得也是
怎麼回事啊
警官先生
我剛才不是已經說了嗎
那不是夕月和菓子店的老闆娘嗎
可是就不是那樣啊…
那位是木下警官吧
請問一下, 發生什麼事了
毛利先生,您來得正好
毛利先生, 你聽我說啊
毛利先生,你聽我說啊
毛利先生, 真的是很傷腦筋耶
請你們等一下
請等一下
我有不祥的預感
苦澀辛辣的甜美果汁
つ
相川 悦子 (58)
わがしや ゆうづき
おかみ
和菓子屋「夕月」の女将
急急忙忙的逃走
時間是距離現在
大約兩個小時以前的早上九點多
然後木下警官接獲了老闆娘的報案
就趕來這了
是的
然後發現了這位房客
小澤文枝小姐的遺體
木下警官判定她是自殺身亡
她才不是自殺身亡的
老,老闆娘
聽好了!
我是親眼看過現場才這麼說的
她留有遺書
而且房間很整齊
可是...
更何況除了妳之外沒有其他目擊者
說有看到妳所說的可疑男子
可是, 我真的看到他了
毛利先生, 你快點幫我說說他
叫他再好好仔細調查一次
好了好了
那麼…有沒有偽造自殺現場的可能
其實為求慎重
我也特地請了法醫來這進行鑑定
°
從死者遺體僵硬的程度判斷
。
可能的死亡時間**
應該大約在昨晚六點到八點之間
如果是這位女士
所指男子犯下的罪行
那他在殺害死者
偽造自殺現場後
還在這個房間裡
和死者共處了十三個小時以上
依照常理是不可能的事
憑你們的能力根本就不可靠
還是請毛利先生幫我們判斷看看
毛利先生,拜託你啊
It...
真傷腦筋
我怎麼不覺得你哪裡傷腦筋了
:
木下警官
我看見的就是這個男的
絕對不會錯
請你不要碰
可是…
死者是住在這裡的小澤文枝小姐
二十四歲
消費者金融會社的上班族
我發現的時候
死者是用掛在蓮蓬頭掛鉤上的鐵絲
繞住自己的脖子
背靠著牆壁
然後以坐著的姿勢自我了斷的
雖然説是自殺
她選擇的位置還真特別
毛利先生, 請看這邊
她還用電腦打了遺書呢~
---
སིའེ?
སྙ
ལ
་
致放款部清水主任
很抱歉給您添麻煩
我只能以死來向您謝罪了
這封遺書是發給她的主管
内容大概是説
她挪用了公司3000萬的公款
所以她只能以死請罪
挪用公款...
挪用公款……
這封mail是在昨天下午
五點四十五分發出去的
據推測, 她應該是在這之後死亡的
你這小鬼在幹什麼
好痛…
振動模式
這兒不是她家嗎
照現場看來
·木下警官的判斷應該沒錯
她真的是自殺的
你們沒看到月曆嗎
上頭還約了看牙醫的時間耶
月,月曆
月, 月曆
這上頭確實寫了
今天去看牙齒的時間沒錯
不過老闆娘,你真的好眼力
居然在那兒就看得到這麼小的字
是啊…
還好啦……
連鐵絲事先準備
計畫好的自殺
這樣的人會在今天
約好看牙齒的時間嗎
等一下
木下警官
這搞不好真的有什麼奇怪之處哦
她就是被照片裡的
那個男人殺死的對吧
不…･･
這點還不能夠確定
木下警官
你到達這個房間的時候
房門的鎖是什麼樣的狀況
是
這個房間的門沒有鎖上啊
意思是她沒鎖門就自殺
不對啊
照一般自殺者的心理來想
應該不會想進行到一半被發現才對
玄關那張照片是從這裡拔下來的吧
叔淑
叔叔
那個男人跟死掉的大姐姐
看起來好像很要好的樣子
那她有沒有寫遺書給他呢
叔叔,這什麼東西啊
這裡怎麼會有白白的粉呢
好痛…
聞起來沒有什麼味道
摸起來細細鬆鬆的
感覺上應該是什麼可以吃的粉
感覺上應該是什麼可以吃的粉,
我想這應該是蕃薯粉之類的吧,
蕃薯粉除了做菜之外
還能做什麼呢
比方和菓子
像大福麻糬表面上撒的粉
就是蕃薯粉啊
小澤在公司裡負責管理的公款中
的確少了3000萬
還有就是她的主管清水先生
今天請假一天
這麼説他應該還不知道
小澤自殺的事情吧
另外, 還有一件令人感到意外的事
原來照片上這個搬保冷箱的男人
就是小澤傳mail的對象
也就是她的主管清水先生
原來她的男朋友就是她的主管
公司裡頭的人好像都不知道
她正在跟主管交往這件事
此外, 清水這個人很喜歡賭博
似乎花了很多錢在這方面的樣子
目暮警官
這其中有問題對不對
不好意思打擾了,警官
就是他
從這個房間跑出去的就是他
你就快點從實招來啊你
妳在說什麼啊
不好意思, 請問妳是哪一位啊
不要擋路啊
就是他啊
警官, 這位就是清水先生
就是這個人
他本來在家裡休息
我們特地請他跑一趟…
我就直説了
關於你的部下小澤小姐
虧空公款3000萬這件事情
你都清楚嗎
しょうひしゃきんゆうがいしゃ
しゅにん
しょうひしゃきんゆうがいしゃしゅにん
心
怎麼
你跟小澤小姐
難道不是男女朋友的關係嗎
她應該會跟你說才對啊
才不是男女朋友呢
你是指警察先生拿來那張照片
那是因為小澤說她想去釣魚
所以我就帶她去了
就這樣而已
今天上午九點左右
你人在什麼地方啊
什麼意思啊
有人看到你急急忙忙的
從這間房間逃走
我嗎
你別再裝蒜了
我可是把所有的情形看得清清楚楚
那我就說明自了
你今天早上九點鐘有沒有來這裡
並且殺害小澤文枝小姐呢
你的意思是說
我有沒有利用小澤
盜領公司的錢之後
再把她殺死
是不是這樣
沒錯
你利用她佔盡了所有的好處
等到她沒有利用價值之後
就決定...
請等一下
我沒有殺她
昨天我去參加小學同學會
所以我昨天人是在廣島
要說今天早上九點的時候
我是在羽田機場
等十點鐘起飛的班機
這是機票的收據聯
那麼昨天晚上六點到八點之間
你在什麼地方
我在參加小學同學會啊
這是主委的名片
D
不好意思, 借一下
請吧
幫我查一下
疋
清水有不在場證明
可是老闆娘又堅持她有看到他
如果真的不是自殺的話…
(牙醫時間排定)
怎麼樣
那個男的說的全都是騙人的吧
清水先生說的都是真的
我跟同學會的主委
還有航空公司都確認過了
對啊
也許老闆娘把別人錯看成清水了
也不一定
不過老閭娘離月曆那麼遠
都看得到上頭的字
所以眼力很好吧
這麼說她是想把兇手罪名
安在清水頭上
為什麼呢···
摸不著頭緒
對了, 堀田跑哪去了
好像是送快遞的人看到了什麼
他正在門口那裡問他呢
?
我的不在場證明
已經被證實了對吧
那麼我是不是可以先告辭了
不可以
不可以讓他回去
這個人犯下殺人的罪行
老閭娘…
老闆娘……
妳這個人真是的
我有做什麼讓妳這麼恨我嗎
還是妳有什麼證據
可以證明我就是兇手
我有
在小澤很小的時候
我就認識她了
她把我當成像媽媽一樣
什麼事都會跟我說
包括她跟姓清水的人交往的事
還有受他的指使
盜領挪用公司公款的事
她也全都跟我承認了
我還以為你要說什麼呢…
好癢啊
快停下來
我把手機設定成振動
結果搞得我癢得要命
喂, 毛利小五郎
法醫
我委託查的事情
小澤文枝小姐
牙齒都很健康
沒問題
可是關於牙科那邊……
非常謝謝你的幫忙
牙齒都沒問題
可是卻約了要去看牙齒
這個…
或許是我多事
不過這個月曆上的字體
好像跟小澤寫的字不太一樣
我畢竟是她的主管
常常有機會看到她寫的字
這得要經過鑑定才能夠確認
不過的確是不太一樣耶
這麼一來月曆上的字
又是誰寫的呢
聽各位的說法
第一個發現事件的人
好像是這位老闆娘是吧
對了,我明白了
第一個發現的人
常常就是事件的犯人
實在是很遺憾
兇手居然會是老闆娘啊…
你這話什麼意思啊, 毛利老弟
你這話什麼意思啊,毛利老弟
老闆娘很想將罪名
套在清水頭上
所以她就設計好
像文枝小姐事先約好了
要去看牙齒
同時將相本裡頭的照片撕起來
放在明顯的玄關處
老闊娘
為求慎重起見
能不能請妳寫寫看牙醫這兩個字
是那個女人嗎
你確定沒錯嗎
沒錯, 就是她
她把東西藏在這裡
}
什麼事
這什麼
什麼
老閭娘
今天早上九點多的時候
妳有進來這個房間對不對
沒有
因為在那個時候
有一位送快遞的司機
看到妳離開這間屋子
而且因為妳很急很趕
所以有撞到他
裡頭有500萬
這些錢是怎麼回事啊
妳為什麼要把它
藏在瓦斯電錶箱裡頭
可不可以請妳說明一下呢
這些錢是我從家裡帶來的
我之所以把它藏起來
是因為我發現文枝的屍體後
想去警察局報案
擔心如果在途中掉了怎麼辦
所以…
這麼說你果然是有進來過這個房間
我沒有
我相信真相應該是
妳殺了小澤之後
想要嫁禍給我對不對
你在胡說什麼啊
毛利先生
你千萬不要相信這個男人說的話
真傷腦筋…
説読･･･
他們其中一個人在說謊
犯人應該不是老閭娘
就是清水…
:
i
這個是…
魚鱗
為什麼會在這裡…
難道說…
對啊
原來如此……
(牙科)
把相片放在玄關的人也是我
妳是為了嫁禍給清水
才那麼做的嗎
不,不是的
我會那麼做是因為
希望你們能夠逮捕清水這個犯人
早上我的確有進來這個房間
我來是因為想陪文枝去自首
我還準備了一些錢
想説如果多少還一點
也許她的罪可以減輕一些
當我看到文枝那麼異常的模樣
直覺就想到這一定是清水搞的鬼
她本來就是打算
要對警察全盤托出的
不過在這個房間裡
卻沒有任何一點線索
能夠牽涉到清水
所以妳把照片放在玄關
又在月曆上動了手腳
犯人就是在這裡的清水
可是老闆娘啊
這全是妳一廂情願的說法
我也沒有辦法說相信就相信
況且清水先生又有不在場證明
我也想查清楚
妳是怎麼籌到500萬這麼大筆錢的
所以就麻煩妳到局裡走一趟吧
毛利先生, 讓您久等了
這位是製冰店的井上先生
製冰店
什麼事啊
又來了又來了
正如毛利先生推測的
他果然有去買冰塊
佐藤, 堀田
你們就請她到局裡走一趟
把事情講清楚吧
是
目暮警官, 請你等一下
什麼事啊
毛利老弟,又要開始了啊
目暮警官
請你馬上放了那個人
應該被帶去警察局的人
清水先生
是你才對
為什麼是我該去啊
井上先生
這個人是什麼時候
去你那兒買冰塊的
昨天白天吧
三點七五公斤的冰塊
四個共十五公斤
因為他帶了很大的保冷箱來
所以我有印象
那麼以現在這個季節
所有冰塊全部融化
大約需要多少時間
如果是室溫的話大概要半天吧
不好意思
百忙之中讓您跑一趟
哪裡…
謝謝…
非常謝謝你的幫忙
佐藤警官
浴缸蓋子下面應該有一片魚鱗
還有請把鐵絲也拿下來帶過來
洗澡間裡有魚鱗
清水先生
你應該是在昨天中午左右
讓小澤小姐服用了安眠藥之後
再將她抬到洗澡間裡的對吧
然後讓她坐在用冰塊和浴缸蓋子
疊成的椅子後離開
當冰塊融解的同時
椅子會下降
脖子就會被勒緊
死亡推測時間的
晚上六點到八點之間
冰塊應該融到剩下一半
等到今天早上老闆娘發現的時候
冰塊都已經融掉
地板也都乾了
本來應該是沾在
運冰塊的保冷箱上的吧
後來魚鱗就掉在浴缸蓋上了
難道這就是我殺死她的證據了嗎
別忘了
小澤在五點四十五分的時候
還在打要發給我的
遺書email不是嗎
請問一下
個腔子上面繞著鐵絲睡著的人
要怎麼打呢
柯南
你幫我把小澤小姐的手機
放在書桌上那個空著的位置
記得要露出一半
好
A
手機是設定在振動模式
佐藤警官
請妳撥電話到小澤小姐的手機
好的
只要查一下手機通話記録
在五點四十五分之前一點
應該有來電記錄吧
不
可是我真的沒有殺她
當時我在廣島…
真是死不認罪的壞蛋
佐藤警官
請你看一下鐵絲打結的地方
那裡有頭髮纏著對吧
除了小澤小姐染過的頭髮之外
還有什麼啊
有的
好像有黑黑直直
應該是頭髮的東西
清水先生
當你把小澤小姐扛起來的時候
你的頭髮和小澤小姐的頭髮
纏在一起
而你並沒有注意到這一點
清水先生
只要經過鑑定就可以知道
這是誰的頭髮了
真的非常抱歉
因為地説地不想再做下去
想跟警察自首…
所以, 所以我才...
美味的果汁你也喝得夠多了
接下來你就好好享受你的苦日子吧
S
心血來潮又回到懷念的河邊
気づけば懐かしい 川原に来て
』
幻想昨日夢境的後續
鈴木琢磨
環麻
那時還是年的你看起萊特别成熟
躱在不説書再見
1.1
かや
ሱረ
或許有天會擦身而過…
すれ違いもしも･･･ なんてことを
有時候花也會不合時宜地盛開
愛戀會隨著時間改變
我只是一直喜歡著你
ただ君を好き そんな風にずっとね 思ってるような
`只是喜歡著 尔
抱著不切實際的夢想
あてのない 想い抱え ただ人は振り返るもの
丁
1.
人還是會不斷回首
あてのない 想い抱え ただ人は振り返るもの
但願沿途的景色別悄悄逝去
巡りあえた景色をそっと消えぬようにとどめてゆく
會一直存在
真的是太厲害了
毛利先生
目暮警官他這麼説呵
目暮警官他這麼說啊
他說那是你想先讓清水嚐點甜頭
然後再當頭棒喝
精彩的戰略
真的是想讓甜更甜
確實需要一點鹽來提味
i
我也幫你灑點鹽巴好了
怎麼按這麼久呢
是十二年前的那個事件啊
十二年前發生過
跟這次手法很像的事件
怎麼是小蘭打來的
這難道表示…
不會吧…
慘了
名偵探柯南
詭譎家族的委託,上集
電話のロ
次回おたのしみにね