命運中亦有推理的線索
桕
錯綜複雜的迷團
終有撥雲見日的一天
今天的故事發生在大阪
3K這個代號裡充滿了神秘
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Something's just not right
在追尋什麼呢
何を求めてるの
逐漸習慣誡言
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
今天也 fake your eyes
Sat fake your eyes
嘘に慣れてゆく
今日も
The start of century
沒有確切的東西
無法獨自哭泣的軟弱 hate myself
ひとりじゃ泣けない弱さ hate myself
以信任的痛楚交換
填滿這胸口
現在正映射出
兩選擇的未來即將到來
今映っている2人が選んだ未来る
兩人選擇的未來即將到來
今映っている2人が選んだ未来くる
I think it's only my destiny
I think it' 0
y destiny
I think it's only my destiny
I thin
nl my destiny
I think it's only my destiny
ts only my d
I think it's only, my destiny
I think it's only my destiny
水
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
は
無邊無際的黑暗的另一端
果てしない間の向こうに
J
無邊無際的黑暗的另一端
門
"
果てしない間の向こうに
無邊無際的黑暗的另一端
"
果てしない間の向こうに
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日かある
"1
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日かある
飲有著誰也不知道的明天明
誰も知ることのない明日がある
飲有著誰也不知道的明天月
+ 11 1
……
飲有著誰也不知道的明天月
し
L
誰も知ることのない明日がある
飲有著誰也不知道的明天月
も知ることのない明日がある
誰も知ることのない明日がある
食
有著誰也不知道的明天月
し
油
"
元
有著誰也不知道的明天月
誰も知ることのない明日がある
Jllu orall
T
3,
oh yeah
You're going nowhere
yeah. You're gol
oh yeah, You're going nowhere. It's only destiny
You're going nowhere
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny
It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere, It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere, It's only dest.
It's only destiny
鈴 杉真實的模樣前進
ありのままに進んで
鈴 以真實的模樣前進
此刻 我感受到
S UZL 13 you're in my heart
今
い
山本寿刻 我感受到
今感じている you're in my heart
いま
F
此刻 我感受到
3 UZ113 you're in my heart
F=
youre in my heart
今感じている you're in my heart
you re in my
eart
日心
(東京心ビニ)
You' re in my heart
You're in my heart
東京ムービー
一家餐廳的開幕酒會
對啊
其實人家邀請的是我老爸跟我老媽
不過他們兩個都感冒了
沒有辦法去
我才會想轉而邀請你們的
你要知道
目前都在美國發展
那三位知名的運動選手
這次要在日本開店
引起的騷動可不小
оо
幹嘛
那個酒會在哪裡開啊
這還用問嗎
自然是在大阪這裡囉
我不去
幹嘛拒絕得這麼快嘛
你就來一下會死人啊
很抱歉
我這裡還有一點事情必須要我調查
妳回來了
你在跟誰講電話
阿笠博士啦
博士現在正在幫我修理
那個耳環式的行動電話
是誰回來了
你要是不方便說話的話
我到了再Call你
現在沒事了
*
e
是嗎~
你別那麼冷淡嘛
就當作是來玩啊
你可以親眼看到
三位知名的運動選手
除了職業拳擊手理卡·巴雷
還有美國大聯盟的麥克·諾德
另外還能看到…
大阪3K事件,上集
名人真不少耶
有倉木麻衣
小松美歩
還有Two Mix
接下來就是我最支持的…
沖野洋子小姐
別這麼大聲好不好,爸爸
這樣好丟臉
妳自己還不是一樣
帶了紙想要名人的簽名
和葉, 我還是覺得不太妥當耶
這裡請的都是名人
我們沒有受邀, 不請自來
好像有點奇怪
妳儘管安心啦
妳爸爸也是小有知名度的名人啊
妳過獎了
真正不搭嘎的人
服部他怎麼了嗎
他今天好不對勁
這話怎麼説呵
他昨天偷偷打電話出去
問什麼, 你現在一個人嗎
有沒有穿幫啊
如果不方便的話, 我再打電話給你
這類的話
那這不就是…
依我看,一定是女人
他一定是被哪個不正經的狐狸精
給騙了
説不定
他還把那個女的也請來這裡
他那個時候是跟我講電話啦
就要開始囃
大家好
大家一定久等了吧
我想現在為大家正式的介紹
3K世界餐廳的老闆
也就是這場酒會的主角
請大家掌聲歡迎他們
首先, 所向無敵的前世界冠軍
リカルド・バレイラ (36)
元プロボクサー
接下來是160公斤西洋獎投手
麥克・諾德先生
マイク・ノーウッド (35)
メジャーリーガー
最後是被喻為
歐洲最強鋼鐵要塞的知名守門員
レイ・カーティス (37)
MAL:
天啊
真的是他
J
怎麼樣
今天沒有白來吧
對啊
我想現在就來請教他們三位
幾個問題好了
首先是,他們為什麼會選在日本
開這麼一家餐廳呢
為什麼會選在日本
這是因為日本也可以說是我們三個
第二個故鄉的關係
原來他也會說國語啊
我的老婆還有麥克的老婆
都是本地人
至於理卡
則是因為鍾愛忍者
還有武士的關係
再請教您, 本餐廳取名為3K的K
是取自國王之意嗎
你錯了
不是這樣的
第一個K是Knockout
第二個K是Strikeout
三振的K
第三個是Goalkeeper
指的則是守門員
原来如此
你好像忘了說一個吧,
雷
對啊
就像你們三個
這種以醜聞汙染日本的人
只有一個字可以形容
エド・マッケイ (48)
しんぶんしゃ
新聞記名
おい、エド 失礼だそ出て行け!!
嘴巴放乾淨點
おい、エド 失礼だぞ 出て行け!!
滾出去
マイク 奴は何てったんだ!?
麥克, 他喳呼什麼
おいおい、失礼なのはそっちじゃないのか?
少來了,該謹言慎行的是你們
我可是老老實實的拿了邀請函
光臨本店的客人耶
雖然不知是誰請我的
我非常感謝他
因為我很愛吃壽司
那個傢伙是誰啊
他在美國可是個名人
平時就專門揭發
知名運動選手的醜聞
還是個八卦的報社記者
內容雖然都是他自己虛構的
但是靠著一支生花妙筆
就算上了法庭幾乎也從來沒有輸過
平次,你也應該小心點
小心什麼
你自己說呢
剛才只是個插曲
不知道大家對他們三位
可有問題嗎
如果有哪位有什麼問題的話
可以儘管提出來
請大家千萬不要客氣
好, 有位勇敢的小姐舉手發問了
那麼, 請妳到台前來好嗎
小蘭
好了, 妳現在可以問了
其實…應該是說我有一事相求
雷先生
請幇我簽名
搞什麼啊
難道不可以嗎
不行不行
我們今天不簽任何名的
OK, OK
這位小姐為這個酒會又帶回了歡笑
這樣的話, 我就例外為妳簽個名
那真是謝謝你了
那, 我就簽在我的制服上
然後送給你
真的可以嗎
不可以啦
那件制服是要給客人抽籤的
這有什麼
反正那裡還有三件嘛
可是,這…
可是, 這
能不能請你多寫幾個字
OK
小姐妳叫什麼名字
不是要寫我
新一
請你幫我寫上TO新一好嗎
妳男朋友是不是
不是這樣的啦
沒有想到
她竟然記得我是雷的頭號球迷
記得
回去以後一定要打個電話給人家
知道了
我會打啦
你不覺得很怪嗎
怎麼了
守門員一般都是用1號
他怎麼是8號呢
因為雷原本是中場球員
不過在一次世界盃的比賽當中
兩個守門員都退場
球隊根本就無人守門
雷是在這種情況下才會上場的
後來接連擋下對方的幾個球
因此得到了決賽的資格
從那之後
他在西班牙大賽或其他比賽中
也都以8為背號擔任守門員
所以, 當他加入美國足聯後
就自然沿用下來了
那麼那個99又是什麼意思啊
那個人是投手
99這號碼多了吧
那是99英哩的意思
其實就相當於160公里
就因為他能投出這麼快的球
麥克才會以99號當作他的背號
那麼那個4呢
你看, 拳擊手套上除了簽名之外
還有一個4
那是因為理卡每次比賽
都會在第四回合將對手打敗
所以他每次簽名
都會習慣的順道簽上一個4
是這樣啊
這種事在妳來之前就應該知道的
不好意思
有支電話號碼比起選手的背號
要重要多了
和葉,妳到底想要說什麼啊
沒什麼
讓你們久等了
真是的
妳為了那個到處亂跑的傢伙
要簽名幹什麼
這還輪不到爸爸來干涉吧
對了
柯南
這個是雷先生
明天在長居體育館
參加特別比賽的門票
是他剛才偷偷送給我的
你要去吧
當然要去
太棒了
他還挺大方的嘛
不過他們還要我做件事
你看這個
無線通話器
他說,他們想要給大家一個驚喜
雷先生, 沒問題
我聽到了
理卡先生
不是那裡
再左邊一點
我總算是弄懂了
他們是想在餐廳上面
那家還沒有開張的飯店窗口
用燈光打出餐廳的店名K啊
這樣的話
從餐廳裡面出來的客人
一定會喜出望外的
可是, 他們也不用自己做這種事啊
他們說是他們想出來的
所以想自己來做
他們三個人當中
要是有哪個人到外面
一定會引起騷動的
所以才會請我們幫忙
看他們是不是排出K這個字了
小蘭, 我裝的那個字的燈亮了沒有
K的第一間房間還沒有亮
那好,我這就過去
麥克先生
請你把窗簾打開好嗎
OK
這就行了
理卡先生那裡也好了
Yes
小蘭,亮了沒有
已經亮了
好極了耶
這下K就完成了
玻璃怎麼會...
洲
而且好像還有槍聲
Fir
なんだ?
怎麼了
E3元大?
出了什麼事
儿
那是槍聲嗎
しゅうせい、
銃声か?
柯南
妳叫他們三個在房裡面不要亂動
等等
等等我呀
那一間
這個傢伙, 是剛才的報社記者
他就是被這把槍打死的吧
他的左手裡,好像握著什麼
什麼
是…是皮帶
玻璃怎麼會…
而且好像還有槍聲
柯南
妳叫他們三個在房裡不要亂動
是那一間
這個傢伙, 是剛才的報社記者
他就是被這把槍射殺的吧
他的左手裡,好像握著什麼
什麼
是皮帶
今晚遭殺害的是
目前駐美國芝加哥的報社記者
艾德 邁克
今年48歳
ப
Uo e
手,
正品 死叩
むりこかふけい
兇手所使用的凶槍
為史密斯威森的左輪手槍
現場稍有掙扎的痕跡
他在中槍後
應該還掙扎了一段非常短的時間
平次
知道是什麼時候聽到槍聲的嗎
知道
當時大概是晚上8點5分吧
那個時候我跟和葉他們在飯店外面
一起聽到槍聲之後
就看到這個房間的玻璃應聲而破,
應該不會有錯的
你們在飯店外
當時你們打算回去了嗎
不是的
我們是受他們三個之託
在飯店外面
幫他們確定飯店房間的燈光
是不是打出了K這個字
你指哪三個人
我當然是說K餐廳的老闆
前職業拳擊手理卡·巴雷
美國職棒選手麥克·諾德
還有職業足球選手雷・卡提司
他們三個囉
這麼說, 當時將房間的燈打開的
就是他們
對,沒錯
雷負責一樓跟二樓的五個房間
而麥克
他負責三、四樓的四個房間
至於理卡
他是負責五樓的兩個房間
他們是同時上去的
這麼説來
殺人兇手就有可能是他們三個囉
這個可能性很高
因為我看他們對這位記者
好像挺反感的
可是, 好像不太可能吧
這個房間是在二樓的中間
案發當時
他們三個人都在離這個房間
很遠的地方
對不對,小蘭
那你知道當時他們三個
都在哪個房間嗎
我記得麥克先生
當時在樓上的房間裡
將半開的窗簾打開後
之後理卡先生就立刻將
原本在頂樓左邊第二個房間
開錯的燈關掉
最後雷先生才把一樓最右邊
那個漏掉的房間的燈重新打開
正當我們慶幸K終於完成了
就聽到槍聲和玻璃破掉的聲音
那那個時候
你們有看到他們三個嗎
沒有
不過從麥克先生將那個窗簾打開
到雷先生將燈打開
大概是五秒鐘
這和聽到槍聲之間
根本不到兩秒鐘
之後他們幾個人就都把頭伸了出來
拚命詢問發生了什麼事情
那麼兇手會是誰呢
有沒有可能是
受邀到餐廳來的哪個客人呢
因為,當我跟平次哥哥
趕到這裡來了以後
就立刻來了好多的人
我想兇手那時候
一定躲在附近的哪個房間
趁著大家慌亂的時候才跑掉的
可是照你這麼說
應邀參加酒會的人就都有嫌疑囉
要找出兇手來可就難了
好奇怪
你們快來看這個叔叔的左手
好像握著什麼耶
是皮帶
還有他的右手也好怪
小指跟無名指全都彎了起來
他當時該不會正在跟兇手划拳吧
柯南
a
平次, 這該不會是…
平次,這該不會是…
對, 我想這條皮帶跟他的手勢
恐怕是他在死前留下來的死亡訊息
可是, 他想暗示的
也不一定真的是皮帶吧
他指的很有可能是褲子
他將皮帶抽掉
說不定是想讓人看到他的內褲啊
妳也動動腦筋嘛
他如果想要暗示內褲的話
大可以把皮帶鬆開
將手指放在內褲邊緣啊
有誰會在手裡面握著皮帶
來做這樣的暗示啊
那麼,我們就以這條線索
逐一過濾在餐廳那邊等待的客人吧
不,我覺得沒有這個必要
依我看, 這個殺人兇手
一定是他們三個人中的一個
皮帶…它所暗示的
就是在一場龍爭虎鬥之後
稱霸的強者才能戴上的
冠軍的象徵
也就是說
兇手就是前拳擊冠軍
理卡·巴雷
那麼手指是什麼意思
既然理卡・巴雷
每次都在第四局將對手擊倒
他的手指應該比出四才對啊
那, 就是職業足球選手雷嘛
他曾經在義大利、西班牙
還有美國這三個國家
為自己的隊伍贏得最後的冠軍
可是雷在英國的首相盃大賽
也得過冠軍啊
是嗎
他的手指指的該不會不是3
而是在暗示棒球
你們想,投手在投球的時候
都是用三指握球的
一定是這樣
這麼説來
兇手就是美國職棒的麥克囉
這樣說不通啊
麥克的球隊從來沒有得過冠軍
棒球贏得冠軍,也不會贏得腰帶
那足球就會了嗎
現在的線索只有他的手指
和左手握著的白色繃帶
我想我們得先解開這點
才能進行下一個步驟
繃帶
怎麼, 你沒聽人說過
有人把皮帶叫做繃帶的嗎
我看只有老阿公老阿嬤才這麼說吧
¼ 3, Band...
Band先生
對了
就是阪東先生
好,只要從應邀的來賓之中
找出姓阪東的人
那就容易得多了
平次
這傢伙真的是那個沉睡的小五郎嗎
我看,他今天八成是有點醉了吧
依我看,他的死亡訊息
我們事後再研究
先調査一下
有沒有硝煙反應比較好吧
那倒是
得把今天所有的來賓都過濾才行
當然了
那三個一直在房裡面待命的人
也得清查過一遍
好了,下一位
先生, 請教一下
是
請問你,你是不是阪東先生啊
我不姓阪東
真不好意思啊
怎麼樣
查出硝煙的反應沒有
現在還沒有呢
那麼他們三個又怎麼樣呢
剛才我已經叫人檢查過了
但是都沒有反應
你有搜他們的身嗎
我只是給他們做過簡單的搜身
不過當時他們身邊的
那幾個經紀人邏索得要命
還是說你真的相信
毛利先生對他們三個
有可能殺害那名記者的說法嗎
我是這麼想
理卡早就被人懷疑比賽動手腳
才能夠以全無敗績的美名退隱
而雷也因為涉嫌吸毒
遭到歐洲足壇的放逐
1.
麥克則是因為外遇案件
跟他老婆離婚
不過,現在倒是娶了一位日本老婆
過得還挺幸福的
總而言之, 他們的醜聞
開始都是被那名記者捏造出來的
可是平次
你怎麼會知道那是他捏造的呢
因為他們打贏了跟那個記者的官司
結果終於證明了他們是清白的
所以在我認為
他們三個人
根本沒有殺害那名記者的理由
這麼說倒是
工藤
你是怎麼了
你今天…太不對勁了吧
Songhy 倉木麻衣
Song by 倉木麻衣
Sony 倉木麻衣
by
hon; h,倉木麻衣
bank
Sons by 倉木麻衣
always give my love
always give my love to you
大洩蜜部
這不是虧了嗎!?能做的事
じゃない!? 今からでもいいじゃない!? やれること
損じゃない!? 今からでもいいんじゃない!? やれること
損じゃない!? 今からてもいいんじゃない!? やれること
マイク
マイケル
ノュタット
損じゃない!? 今からで
現在開始也不錯!?
い
損じゃない!? 今からで
);
)) a
};
照著自己的想法試試吧
在與你邂逅之前
籽、美子
りにやってみよう 君と出逢うまで
在與你邂逅之关于
思った通りにやってみよ
C
ミゾ企劃
雖然無所有 閉上眼仔細想
因為有一起活下去的地方
always懷抱著愛鼓起勇氣
即使結果不如所願
たとえそれかダメだとしてもわ
火
鵜池 即使結果不如所願
六れかダメたし
No 我的能耐不僅於此
No されたけから1分しゃない
.11)
No 我的能耐不僅於此
No=2日自分钱
NYHE
No 我的能耐不僅於此
Yes 趁現在風向改變 展翅高飛吧
always give my love
always give my love to you
他們三個人
根本就不可能在那個時間內行兇
我説工藤
你今天很不對勁
你少羅索
你少囉嗦
我哪有什麼不一樣
我一定會證明這點的
你等著瞧好了
然後那家店的店員就大叫
繃帶還是木屐什麼的
艾德這個報社記者
國語又很流利
C
↓
下一集,名偵探柯南
大阪3K事件,下集