在現代的刑案中
雖然充滿許多奇案
但絕對沒有解不開的
今天的案件
關鍵在於一件神秘的凶器
你也動動腦推理看看吧
唯一看透了真相的
卻是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れるもの
の世であなたの愛を手に入れるもの
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れるもの
小學國
★ 看著躍動的光
小學會「資訊看著躍動的光
2.
,
踊るライト見つめて 忘れない
會 看著躍動的光
至今無法忘懷
踊るライト見つめて忘れない
至今無法忘懐
踊るライト見つめて 忘れない
ahh 逐漸解開謎底
プ
ahh謎が解けてゆく
ahh 逐漸解開謎底
你至今從未起疑
你至今從未起疑 行
君はまだ疑うことなく
你至今從未起疑行
你至今從未起擬疑 行
君はまだ疑うことなく
小林你至今從末起疑
小林你至今從未起疑
君はまだ疑うことなく
器はまだ疑うことなく
小林你至今從未起疑
現在仍將你稱作朋友度過每一天
: 8
Ꮧ
0 0
い
友達と呼べた日々過ごし今もずっと
現在仍將你稱作朋友度過每一天
友達と呼べた日々過ごし 今もずっと
友達と呼べた日々過ごし今もずっと
眼淚奪眶而出
JEL
こ
涙あふれ 止まらなくて
飯岡 眼淚奪眶而出岳 男
飯岡順涙流不足岳男
涙あふれ 止まらなくて
順 淚流不止
男
只打算跟你訴說失去的事物
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れるもの
這個世界上,能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
L
ぶライト見つめて 忘れない
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
㎡ 看著躍動的光
看著躍動的光
踊るライトつめて 忘れない
㎡ 看著躍動的光
门、
踊るライト見つめて 忘れない
看著躍動的光
泉 至今無法忘懷
踊るライト見つ
尿 至今無法忘懷
踊るライトつめて 忘れない
泉
83c
至今無法忘懷
踊るライト見つめて 忘れない
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
G
ahh 逐漸解開謎底
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく・・・
神秘凶器殺人事件
我們三個偶爾能像這樣
悠閒的散散步
其實也蠻不錯的哦
跟他這個小鬼頭一起散步
有什麼意思啊
怎麼了啊,柯南
柯南,那是什麼啊
是小鳥啊~
死了嗎
好像沒有什麼事
他著
好像沒有受傷的樣子
A
飛走了
這隻鳥還真奇怪
該不會是突然貧血了吧
是從那棟公寓傳來的
撞到玻璃了
寺沢
現在有住人的
只有兩家而已
請問你們要找什麼人啊
先生, 剛才這棟公寓
有女人發出尖叫聲啊
I
是真的嗎
我怎麼什麼聲音都沒有聽到啊
寺澤先生回來啦
你今天好像特別的早啊
怎麼, 發生什麼事情了
他們這幾位是…
妳不要緊吧
不好了
我先生他…
我先生他在陽臺上
不知道被誰殺死了
我是偵探毛利小五郎
剛才發出尖叫的人就是妳對不對
妳住哪裡啊
我就住在701號房
叔叔
我剛才看到郵筒上面的住戶名牌
這裡好像還沒什麼人住嘛
這棟大廈到這個月底
就要整個拆毀了
所以現在還在使用的
就只有屋主井本先生的公司
還有在我旁邊這位寺澤先生
兩家而已
我來吧~
P
除了一雙高跟鞋
還有兩雙男人的鞋子
七
井本龍介(39)
他的後腦杓有明顯裂傷
看來凶器應該就是這盆盆景了
你是誰啊
你好, 敝姓土橋
人是不是你殺的
不是我啊
死因是腦部的挫傷啊
依我猜測
這名兇手是從被害人的身後
用力拋擲這盆盆景
撞擊到死者的後腦才把他殺死的
請問你, 目暮警官
這位叔叔的這個地方
好像也有傷口耶
你看會不會是跟這次事件有關係呢
小鬼,可惡
你要我說幾次啊
大人辦案的時候
小孩子不要進來插嘴
出去
沒有錯
這個地方的確有傷口
跟其他的傷口比起來
死者傷到的時間
應該距離現在沒多久才對
被害者是需要
這家房地產公司的社長
!
井本龍介先生
<今年三十九歳
と。
井本 貴子 (37)
那在毛利先生他們趕到的時候
才到達死者屍體面前的是…
L
土橋 哲夫(55)
:
こつ
今天我是為了
工作的事來這兒見他的
介紹人啊
那請問你是…
寺沢 紀夫 (43)
那現在不做了嗎
我的店已經被搶走了
就是被他搶走的
而且他是鑽法律漏洞得逞的
他這種人根本就不是人
依我看
他們這幾個人一定也發生過
跟我類似的事情才對
不信你問問看
是這樣嗎
請照實告訴我
我雖然是他們的介紹人
不過我還是要提出這件事
井本先生跟他太太
目前正在談離婚的事
還為了贍養費的問題起爭執了
他一旦死了
井本太太得到的就是遺產了
你這是什麼話
你自己的公司
前一陣子還不是因為倒閉
好幾次來這裡向我老公借錢
可是都被他給拒絕了啊
難道你不是因為氣他才殺他的嗎
什麼啊
好了好了
井本太太妳先消消氣嘛
請問你,管理員啊
能夠進出這棟公寓的進出口
是不是只有那道大門呢
沒有錯
所以說呢, 除了被害人之外
今天進出這裡的人
有井本太太,土橋先生
有井本太太,橋先生
還有住在這裡的寺澤先生
三個人而已
而且你們三位
目前要殺基本先生
也都有充份的動機
也就是說, 這名兇手
就是你們三個人當中的一個人囉
什麼
井本太太
首先請你告訴我
妳發現屍體的時候的狀況
我到這棟公寓來的時候
已經是五點多的事情了
正確時間是五點五分的時候
所有進出公寓的人
我這裡都會做下記錄
那可真是太方便了
這會幫不少忙的
請繼續說吧, 井本太太
我今天之所以到這裡來
的確正如土橋先生所說
是為了離婚後的贍養費的問題
來和我先生討論的
因為我跟我老公
在十天前就已經分居了
我進到屋裡來的時候
我先生正一個人在陽臺上面
練習太極拳
太極拳
對
他為了健康的因素
每天早晚一定都會打太極拳
只不過
我先生那時候沒有發現我來了
我也沒有出聲打擾他練習
等我從廁所出來之後
再一次往陽臺上看的時候
卻發現我的老公已經死了
照這麼説來
妳先生是在妳進廁所的
這段時間裡面
被人殺害的囉
沒錯
冒昧的請教
請問妳進入廁所裡面
大概用了多長的時間
我想…應該只用了兩分鐘左右
這麼說來的話
妳先生就是在下午五點八分左右
遭到殺害
那麼當妳在廁所裡面的時候
有沒有聽到什麼人
或者是什麼東西的聲音呢
沒有
阿姨, 請問妳
當妳進到房裡的時候
玄關那裡有沒有放著鞋子呢
只有放著一雙我先生的鞋子
那我了解了
接下來, 土橋先生
請問你到這棟公寓來
是什麼時候的事情啊
我想･･
那個時候應該是還不到五點
因為我跟井本先生約好了
五點鐘要見面的
正確時間是四點五十八分的時候
我今天之所以來這兒呢
正如井本太太所説
我希望能夠再一次問問他
能不能夠借給我一點錢
你再來幾次啊都沒有用的
老實說呢, 我根本就不想幫你
也想不出有什麼理由要幫你
請吧
以後別再來找我了
在那之後
我就到了這棟公寓的頂樓
本來打算要自殺的
自殺
但是,我沒有馬上跳下去
因為我在頂樓上面發了一會兒呆
這個時候就聽到從屋頂的另外一邊
傳來井本太太發出的悽慘尖叫聲了
所以我就馬上趕到這個地方來了
因為這個時候
井本先生已經死在他的陽臺上了
是的
接著請寺澤先生,你說說看吧
這…案發的時候
我根本就不在這棟公寓裡
應該跟我沒關係吧
為了謹慎起見
請問你離開公寓的時間是幾點鐘啊
我記得…
應該是還不到五點鐘的時候吧
正確的時間是四點五十分
而且在五點十二分之前
寺澤先生都沒有回來過
不過…
怎麼了
寺則先生雖然説他去練習高爾夫
我卻覺得他今天回來的時間
似乎太早了一點
因為我中途突然沒了興致
我這個人向來就是
很容易改變心意的
就你看呢,毛利老弟啊
首先呢, 我們先討論寺澤先生的
他說過在井本先生被殺的時候
他人根本就不在這棟公寓裡面
所以不可能是兇手
如今呢
問題就落在你們兩個身上了
首先是井本太太
妳說妳從廁所出來的時候
才發現妳先生死在陽臺上面
你可能根本沒有進廁所
在殺了妳先生之後
然後再故意裝成受到驚嚇的樣子
發出尖叫聲的目的
是引起大家的注意
什麼
接著是土橋先生
你說你是在向井本先生
借錢被拒絕之後
才到頂樓上面去的
但是你那個時候也很有可能
是在井本先生的社長室裡
或者根本就和井本先生
一起站在陽臺上
因為從這裡
只能看得到陽臺的一部份而已
案發之前
也就是井本太太進來的時候
你就在社長室或者陽臺上
但是你在井本太太進入廁所以後
就把被害人殺害
行兇之後再到頂樓上去
也不是沒有可能
不是這樣的
井本太太到這間房子的時候
我人早就在頂樓上面了
井本太太也説
她進來的時候看到玄關
只有她先生的鞋
這也有可能是井本太太心不在焉
根本記錯了
話説回來
你說你當時人在頂樓
可有什麼證據能夠證明嗎
證據
沒有
當時頂樓根本就沒有人啊
對了
我聽到了一個聲音
什麼聲音呵
當時我聽到康的一聲
像是金屬的聲音
而且是從這個陽臺傳上去的
你說你聽到一個聲音啊
是的
是聽到康這麼一聲啊
那個聲音
會不會是陽臺的欄杆
被敲到的聲音啊
對啊
你們看這裡不是有兩個傷痕嗎
從這個傷痕看來
的確曾經被硬物從下方敲擊過
沒有錯,就是這個聲音
☐
در
這兩個傷痕非常相似
可是,那個傷痕
不一定是從下方被打的啊
不過這些傷痕絕對是什麼人造成的
井本太太, 當時妳有聽到嗎
沒有
我想…大概是因為我在廁所裡
所以才沒有聽到的吧
太奇怪了
這所有的一切
到底是為什麼呢
這是怎麼回事呢
先不要說欄杆上的傷痕啦
依我看來他們兩個
都不像是在說謊的樣子
可是目暮警官
他雖然說他聽到了欄杆被敲的聲音
這並不表示他那個時候一定在頂樓
也許他在陽臺上面
故意讓被害人敲欄杆也説不一定
而且如果說
真正的兇手是另有其人的話
就表示兇手能像鳥一樣
飛到這裡來殺害死者
然後又像一隻小鳥一樣的
飛離這個凶案現場
有這麼荒誕不經的事情嗎
你這麼說也有道理啦
小鳥･･･
鳥・
我想起來了
我記得那隻鳥掉下去的地點
就在那裡
也就是欄杆傷痕的正對面
從被害人在這倒下的位置
那隻鳥掉下的位置
連上這些傷痕
對面那棟廢棄大廈
我知道了
兇手用的就是這個手法
真正的凶器根本不是那個盆景
兇手就是…
那個人
我的推理應該不會錯
井本太太跟井本先生已經分居了
土橋先生是進口雜貨公司的社長
至於寺澤先生
原先開的是釣具店
這麼說來兇手就是
警官,我想……
我也該回到我的房間去了
抱歉啊
說得也是啊
我想你可以先回去了
不能再這樣下去
必須讓叔叔注意到這一點才行
有了
你發現到什麼了嗎,毛利老弟
還沒有呢
不好意思啊
那麼寺澤先生
我想你現在可以先回去了一
好的
那麼我可以回去了嗎
還有我
這個東西好好玩哦
真是的
叔叔, 你注意到沒有啊
毛利老弟
這裡是被害者倒下去的位置
W
至於這裡呢
是欄杆傷到的地方
你在幹什麼啊,叔叔
柯南, 剛才那隻鳥掉落的地方
應該是在這一帶沒錯吧
對啊
我懂了
被害者, 欄杆的傷痕還有那隻鳥
跟那棟廢棄的大樓正好呈一直線
目暮警官
我知道兇手是誰了
是真的嗎
那麼兇手到底是誰呢
L
你現在不用那麼緊張
I
一切的原委
等我們到了那棟廢棄大樓之後
我自然會告訴你們
什麼
我說毛利老弟啊
你要大家到這裡來
到底是要找什麼東西啊
我認為這裡
應該不會跟案情有關係吧
各位
請你們聚集到這個地方好嗎
現在我再從頭請問大家一次
井本太太,土橋先生,寺澤先生
請問你們幾位以前
有沒有來過這個地方呢
我怎麼會到這個地方來過呢
我以前也沒來過
我也是
我也沒有來過
那麼我要開始說明了
各位從這裡應該可以看得到
被害人的那棟公寓吧
目前是可以看到啦
看得到又怎麼樣呢
目暮警官
你對於釣魚的方法還熟悉嗎
釣魚的方法
釣客釣魚的時候
一般都會利用一種
釣線軸的特殊工具
這是要將釣餌
拋到數十公尺外的一種釣法
兇手就是利用這種長拋式的釣竿
把某種稍有重量的東西
從這裡揮到那裡的陽臺
擊中被害人頭部的
你說什麼
什麼
˙什麼
這裡的鞋印就是最好的鐵證
兇手當時就是在這裡
向前邁步拋竿的
所以這個就是兇手將長拋式釣竿
像投高角球一樣揮出去留的印子
就像這個樣子
井本太太説被害人被殺之前
在陽臺打太極拳
而小極拳最大的特色
就是動作慢
兇手就是利用這一點
趁他背轉過去的時候
從這裡開始揮竿的
就是在他要抽竿的時候
才撞到了欄杆
發出康的一聲
那就是我聽到的那個聲音
沒錯
但是當時重物
雖然在欄杆上留下擦痕
這名兇手人在遠處根本沒注意到
而且還有一點
是這個兇手完全沒有計算到的
就是他在抽回重物的時候
竟然在無意之中
把一隻在空中飛的鳥給打下來
你剛才撿到的那隻小鳥
恐怕還得了輕微的腦震盪哦
可是毛利老弟啊
從這裡到那邊的陽臺
將近有三十公尺耶
兇手有可能這麼準確的
將重物砸到被害人的身上嗎
只要常練習就做得到
特別是對那些平常就擅長釣魚的人
我説得沒錯吧
寺澤先生
R
你現在腳上穿的那雙鞋子的腳印
如果我沒猜錯
應該和這個鞋印是吻合的
而且, 我想只要仔細調查
這棟大樓的話
應該就會·
叔叔
這裡好像有什麼東西
那是什麼啊
這個我知道
這是抽竿器
抽竿器
因為平常會使用連接釣竿的人
在把釣竿連接起來之後
常常會碰上抽不掉的問題
這個時候, 為了不讓手抓不住
釣客會抓住像是塑膠把手
或是比較粗,用塑膠做的
不易脫離的接頭部份
往反方向把接起來的釣竿抽開
柯南你也知道這種事情啊
因為昨天電視上
剛好有播釣魚的節目嘛
所以說呢
要使用這個的時候要脫掉手套
不然會滑手哦
這麼説來
上面應該有兇手的指紋才對
寺澤先生,你的指紋就在上面
我殺他是因為他污辱我
他說把我的店搶去以後
打算整個拆掉
再在上面蓋棟服裝大廈
我說就算只做個小店員
只要他不把我的店給拆掉就可以了
可是他...
像你這種不起眼的小店
就算留下來也沒什麼用嘛
而且我真搞不懂
釣魚這種事有什麼好的嘛
真是的
真搞不懂你們釣魚的在想些什麼
那支是我最寶貝的釣魚竿
就這樣被他當場踝壞了
所以我…
所以我沒有辦法原諒他
對我所做的一切啊
Song by 宇德‧骰子……
+
光とのロマ
Set 整晚説著浪漫的情話
Song by 宇
□マン語れば一晩中
光と影の口マ
Song by *
整晚說著浪漫的情話:
光
整晚說著浪漫的情話
•
マン語れば
晚中
整晚說著浪漫的情話
Ta night long
"
al
疲れ知らずの all night long
連戀愛的時間也沒有
恋する暇もないよ 波が押し寄せてくる
浪潮洶湧而來
在記憶中游泳
HALS
ハール
アンバー
記憶の中を泳いでも現実は cool and dry
ム
*cool and dryi
記憶の中を泳いでも現実は cool and dry
想確認愛情 該往哪徬徨前進呢
三像是遠方的雲朵般
•無法觸及的你
濃い雲のように つかめないあなたに
我會追隨你
無論天涯海角 暗自在心中發誓
就算有一天知曉了全部
いつか全てが解っても
我依然喜歡你
即使埋首在如戰爭般的每一天
ར..
戦 每日I
HAU
明明藝れ乙屯
れても
ūfi
令人懷念的故鄉
懐かしさで思う故郷 昔の自分写す
映照出往昔的自己
追尋光和影的浪漫
よみうりテレビ
東京ムービー
爸爸昨天晚上的推理
實在太精彩了
我真的對你刮目相看耶
那種小案子
妳老爸出馬就搞定了
• 這小子
難道說是為了讓我注意到
才會玩那個釣竿的玩具的
釣到了
4 釣到了
爸爸
叔叔
應該不可能吧
快點給我回來
新一
這個傢伙…
是那些黑衣人的同夥
終於被我找到了吧
放開我
再不快點的話
犯人就要逃走了
我懂了
原來是這麼回事
對那名兇手來説
根本就是一起錯殺的意外
下一集, 名偵探柯南
電玩公司殺人事件