Song by 愛内里菜 & 三枝夕夏
ス
クングポイント
Song by 愛内里菜 & 一枝夕夏
(ラス:スパクリング☆ポイ
換個角度想
就能成為一扇大門
改變人生的墜落物
去阻止因誤解
而引發的事件吧,偵探團
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
總會特別膽怯
新しい世界の幕開けはいつもやけに臆病で
p
就是踏不出去最初的那一步
さいしょ
いっぱ
心
た
最初の一歩が踏み出せない
橫阻在眼前的並不是牆
必
U
さぁ、手を伸ばそう 目の前に広がるのは壁じゃなく
是一直道門
是一百道門
とびら
100もの扉
石
希望和你的愛放在心中
勇気と希望と 君の愛を胸に
:
一心夢想閃亮的未來
無論何時都不能失去笑容
克服恐懼打開下一道門的話
恐れず次の扉を開けば
那酷似不安的真實之光
ふん
に
じんじつ
ひかり
不安によく似た 真実の光が
將充滿心中的一百道門
二 3 0
心仁溢れ100もの尿
不要猶豫順著那集中的光
ひ
とひっ
ひかり
たと
チカラを合わせて開く扉!
めた光を迷わず辿って
朝夢想前進的一百道門
以
夢入向3100もの丽
(米花站)
好大的鰻魚飯喔
元太
看夠了沒有
我們快走了啦
好想吃吃看喔
危險
YY
Ω
1)
!
沒事吧
打到他了嗎
沒有, 應該有閃過才對
我想他只是昏過去而已
光彦
是
叫救護車是吧
(醫療法人 渡邊綜合醫院)
怎麼樣了,高木警官
看起來
好像只是
單純的吊車操作失誤,
單純的吊車操作失誤
所以不是事件
就只是個意外囉
就只是個意外囉:
還有
我剛才去護士站問過了
聽說那個人在跌倒的時候
造成一條腿骨折
但頭部和腦波
都沒有任何的異狀、
不過…因為他一直昏迷不醒
問不到姓名住址
沒辦法確認身分
沒辦法確認身份
我差點忘了.
這是那個人的東西
說不定這裡面
有可以知道他身份的東西
怎麼有一條繩子
這個是…
繩子
工作手套
皮夾
我已經厭倦再活在這世上了
這個是…
本來是想用這繩子
上吊自殺嗎
mardian
"
真中大二郎,27歲
明明才二十多歲而已
就說什麼對活下去感到厭倦
這不是老人家才會說的
就是啊
= ooo
==
這到底是怎麼回事
被鋼筋擋下的男人
你終於清醒過來了
真中先生
我是警察
這些到底是怎麼回事
我想請你說明一下
這其中的原委
真中先生
真中
那是我的姓…是嗎
不行
什麼都想不起來了
居然會連自己
是什麼人都忘記了
好可憐喔
好
看我用衝擊療法來治療他
不可以啦,元太
幹嘛阻止我啊
雖然他現在是忘記了
可是如果讓他恢復記憶
搞不好他又會做出
自殺的舉動也說不定啊
對喔
也就是說
不盯著他的話
可能會有危險
因為誰也不敢説
他什麼時候會恢復記憶
很想幇他恢復記憶
但是恢復的話
他說不定又會跑去自殺
那該怎麼辦
那去解決好了
在他恢復記憶之前
由我們幫他解決問題
哪裡來的問題啊
他會有自殺的念頭
一定是因為
之前遇上了什麼問題
只要能想辦法幫他解決的話
他就不會再想要去自殺了
好,少年偵探團出動囉,
那個人..
怎麼了,柯南·
怎麼了! 柯南
他是真的喪失記憶了嗎
DOL
你是說他在說謊嗎
=
=++
説説
人在說謊的時候
其實是會表現在臉上的
有人是眼睛一直眨
有人是眼神閃爍
而那個人的眼神
一直在閃
一直在關
那是因為他覺得很不安啊
畢竟他連自己的名字
都想不起來了
再説
他有什麼必要故意裝出
自己喪失記憶這種事情啊
自己喪失記憶這種事情呵
這個我就不知道囉
不知道還懷疑人家
我覺得不太好
可是
我就是覺得那個人
他怪怪的
仔細想想的話
那件事也是
你說哪件事
當時那個人
是往米花町的南邊走對吧
那個方向是通往住宅區
想上吊自殺的話
通常都會相反吧
不是應該往人煙比較少的
山裡或偏僻的地方嗎
住宅區也是有很多
沒什麼人煙的地方啊
也許是這樣沒錯啦
沒有關係
既然柯南沒有幫忙的意願
我們就自己來
首先就針對真中先生;
到底遇到了
什麼問題這點進行調查,
無論如何
都要讓他打消自殺的念頭
讓他打消,讓他打消
我也要一起去啦
原來真中先生是一位畫家啊
不過他好像連一點名氣
都沒有就是啦
可是…好漂亮的畫
簡單樸實
每幅都是不錯的畫,很好看
m
他那個人真的很認
就算花上半年他也不在
他的經濟狀況不好嗎
真中大二郎先生
今天可得請你把錢還清囉
,
連本帶利總共兩百萬
真中先生他現在不在喔
我們還會再來的
要說真中先生
有什麼問題要煩惱
我看也只有欠債吧
那兩個人
每天都跑來跟他討債呢
ـاراهـ
回X
頭
八
那就不是少年偵探團
可以解決的事情了
八
也不能因為這樣就放
༦)
又
借錢給他的人嗎
他沒有家人了
雖然好像有一位叔叔在
可是不管他拜託幾次
對方好像是
連一毛錢都不肯借
那位叔叔也沒什麼錢是嗎
人家可是個大富翁呢
就是在米花南町那邊
有棟大豪宅的銀林先生啊
米花南町
有啊有啊
●門牌寫著銀林的大豪宅
門牌寫著銀林的大豪宅
對方也是沒有家人
只有獨自一個人而已
既然是唯一
跟他有血緣關係的姪子
對他再好一點也沒有關係嘛
唯一的血親
C
言
し
C
你怎麼了,光彥
我終於知道了
1 我終於知道了
你說解決
• 真中先生債務問題的方法
那個還沒有啦
不然你知道什麼了啦
是真中先生當時
為什麼會走在
那條路上的原因啊
光彥知道了
! 真中先生
當時正準備要走法
當時正準備要走去
他叔叔位在米花南町的家
應該沒錯
目的就不用說了
因為不管他拜託多少次
對方都不願意借錢給他
讓他很不滿
於是就打算
要到那個家裡去自殺
原来如此
很遺憾啊, 光彥
那樣是無法說明整件事的
真相大概是…
دا
怎麼了嗎,柯南
L
F~~!!
你不是回去了
還是有點不放心
你的腳會痛嗎
麻醉藥退了之後
多少有點痛
رح
不過骨折的是腳
真是太好了對吧
如果是手的話
在好之前都不能畫畫了
正
ō
這個人
知道自己是個在畫畫的人
他是假裝喪失記憶
他怕被高木警官
問東問西的會露出破綻
所以臨機一動
裝成喪失記憶的樣子
當時真中先生正準備
前往他叔叔銀林先生的住處
*這點應該跟彥推理的一樣
不過他去那裡
並不是為了要自殺
是為了殺害銀林先生
並且佈置成自殺的樣子
因此
那副手套是為了避免
留下自己的指紋才帶的
這麼一想的話
那封遺書的內容也說得通了
我已經厭倦再活在這世上了
這不是老人家才會說的話嗎
只要銀林先生去世了
所有遺產都會落在真中先生
這個唯一的血親手中
這就是他的目的吧
不過問題是
我要如何才能證明這個陰謀
該怎麼做
我找你好久耶
我找你好久
怎麼突然不見人影
光彦
假設現在
知道有一項犯罪計畫
而且是攸關人命的犯罪
可是什麼事都還沒有發生
i
要發生也是未來的事
!
i
所以也沒有證據
在這種情況下
要怎麼追查犯
!
根本就沒有必要進行追查
既然什麼事都還沒有發生
只要之後也什麼事
都不讓它發生就好了
!
說的一點也沒錯:
:
原來你在這裡啊,柯南
i
oooooo ooo
我們一直在找你那
T
我們一直在找你耶
我們大家一起去拜託吧
j
去那個叫銀林先生的叔叔家
ㅁ
H
心心
小
幫忙解決問題的話
只要那個人願意出錢
我想真中先生
應該也就不會再想做出
那些愚蠢的舉動
你剛才說攸關人命的犯罪
就是在說自殺的事吧
你們在說什麼啊
說犯罪
還是要防範於未然比較好
;
你說大二郎先生企圖要自殺
他現在雖然暫時失去了記憶
不過一旦恢復記憶可能叉…
不過一旦恢復記憶可能又·
問題出在債務上啊
只要叔叔你願意
出錢幫他解決這個問題
我沒有幫他的意願
社長
現在幫他的話還來得及取
現在幫他的話還來得及耶
雖然跟你們這些小孩講
也沒什麼意義
不過大二郎在大學畢業之後
曾經到銀行上班
我那時真的很高興
因為我認為將來總有一天
能夠讓他接手繼承我的公司
可是那傢伙
做了半年就從銀行離職了
說是為了實現多年來
想要成為什麼畫家的夢想
那種辜負我一番心意
為所欲為的任性傢伙
我為什麼要幫他
-可是..
可是...
那小子最後一次來這裡找我
是上個月的事
又是跑來跟我借錢
堂堂一個男子漢居然下跪
真是沒出息的傢伙
發誓你會放棄當什麼畫家
快點
不管多少錢我都會給你的
不用了
像你這麼市儈的人
誰要再來求你啊
好,算你有種
別讓我再見到你了
I
我已經說要幫他的忙了
是那個笨蛋自己拒絕的
說不定真正的目的
並不是只是為了錢
真中先生
會想殺了這個人的原因
也包括對他
不了解自己所生的怨恨
差不多該去公司了
去準備一下吧, 日沼
可是社長!..
可是社長…
是他自己死巴著夢想不放的
就讓他夢想吧
看是要等到餓死
還是自殺什麼的都無所謂
這個人的眼神也閃爍不定
這個叔叔實在很過分
柯南
再怎麼求他也沒有用啦
不能讓任何
莫名其妙的事件發生
您真的確定
不去大二郎先生
住的醫院看看嗎
那種傢伙
不用管他也沒什麼關係
您怎麼又說這種
口是心非的話
他果然是在説説
您就是無法不管他
所以每次有展覽
才會偷偷暗中派我過去
把他的作品買回來
住口
又是你, 還不死心
我不會出錢的
你一直都暗中
偷偷把他的畫買回來對不對
你偷聽我們講話
可是偷偷買畫'
真中先生就不會知道
其實叔叔您有對他伸出援手喔
就因為他不知道
我想真中先生一定對叔叔你
打從心底感到非常怨恨
我也是這麼認為
您該把這份用心
對大二郎先生
你不要誤會了,自沼
我叫你去買那個傢伙的畫
可不是因為我想幫他的忙
我是要買來燒掉的
要不然你看買來的畫在哪裡
我家裡或這裡一幅都沒有
不可能會有的
因為我為了要報復他
辜負我的期待
全都一幅不漏的燒成灰了
怎麼會
你們兩個
果然是有血緣關係的人
你是什麼意思
因為叔叔跟真中先生
真的很像啊
你們說謊的時候
都會眼神閃爍
你這個小鬼
看我把你揪出去
快來幫忙, 日沼
不
因為我也想要知道
社長為什麼要説読
竟敢講我説読
站住
你這個沒規矩的臭小鬼
R
你這個小鬼,搞什麼鬼
非…非常對不起
.).
就算說謊掩飾
也一定會留下什麼證據的
我找到證據了
叔叔,我們走嘛
到真中先生那裡去吧
然後告訴他
!
其實你從以前到現在
一直都幫他的忙
不這麼做
這件事情…就無法了結
他們現在好像
都真的認定
我本來是打算要去自殺的
可是早晚會露出破綻
就算你再假裝
失去記憶也沒有用了
你原本是打算
用這東西殺死你的叔叔
銀林大藏先生沒錯吧
你被逮捕了
你已經完蛋了
這樣下去就糟糕了
這樣啊
你們本來想要靠自己的力量
替他解決那個問題
光靠我們的力量還是…
我明白了
再來就看我的吧
等他恢復記憶之後
我會好好勸他
不管債務的問題讓他多痛苦
絕對不可以再有
自殺的念頭
這這兩個人
就是要來討債的
汁
什麼喪失記憶肯定是騙人的
他別以為可以逃得了
別這樣
高木警官
他一定是聽到我們的聲音
慌張的逃走了
他休想逃
不見了
從這裡嗎
不可能吧
他有一隻腳骨折了耶
可是除此之外
他喪失記憶
怎麼會認得討債人的聲音呢
相反啦
他一定是被
討債人的聲音嚇了一跳
所以恢復記憶了
果然是衝撃治療法
他的記憶恢復了也就是說…
他的記憶恢復了也就是說·
他打算要去自殺
剪定
Τ
真中先生・・・消失了
真中先生・・・ 消失了
我們正在到處找他
那邊沒有人看到他
這邊也沒有
這樣的話
-
說不定
他人其實還待在醫院裡面
總之柯南你也快過來這裡
我知道了
他的記憶好像已經恢復了
不快點找到他的話
這次也許真的會跑去自殺
也説不定喔
其實你是很擔心他的吧
銀林先生
日沼, 備車
沒人耶
我找到了
停住了
難道他想跳下去嗎
我們快過去
走不動了
從昨天開始什麼都沒吃
肚子餓扁了
0.
其實我也曾經
以成為畫家為目標
可是實在難以糊口
最後我捨棄了那個夢想
原來如此啊
那麼
「您應該比誰都更瞭解
大二郎先生的生活有多苦
應該更積極的幫助他不是嗎
正好相反
就是因為太過瞭解
這個人才會反過來
對真中先生見死不救
別死啊, 大二郎
你千萬不要衝動
不可以死
絕對不可以
做出自殺這種事
你記憶恢復了對吧
有什麼問題
我可以先陪你好好聊一聊
跟你好好聊聊的話
一定會露出破綻
別過來
不然我會跳下去喔
終於讓我找到了
還錢吧, 兩百萬
別過來, 誰都不准過來
要不然…我真的會跳下去喔
O
ли
我會死喔
我真的會去死喔
オキアミ
滿口死啊死的沒出息的傢伙
你怎麼會來這裡
你當初跟我說
你要成為畫家的時候
我早就已經反對過了
我説過靠畫畫難以糊口
可是你卻一點都聽不進去
選擇為夢想活下去的路
真是太愚蠢了
!
像你這麼市儈的人
可
怎麼可能了解我的感受
不出所料
你果然開始跑來要求我幫忙
可是大二郎啊
別以為有困難的時候
找人幫忙就好
抱著這種天真的態度
要實現自己的夢想
是不可能的事
所以我才決定
狠下心對你無情無義
無論你再怎麼懇求
我都絕對不提供任何援助
少在那裡美化你自己了
可是
實在還是無法坐視不管
所以就偷偷的幫他了對吧
他一直在買
真中先生你的畫喔
買我的畫
他買了畫之後
都捐贈給小學
你看
i
我是從那所小學畢業的
那個
好像是那裡的學生
給他的感謝函
◀謝謝您
總是送我們美麗的畫)
美麗的畫一定能夠讓孩子們
培養出豐富的心靈
我是抱持
這種信念在持續送畫
你一直都在買我的畫
一直都暗地裡
伸出援手幫助我
那你為什麼
從來都不告訴我呢
那並不是幫助
我…我是看畫不錯才買的
結果買到的畫
剛好湊巧是你畫的而已
一這種話聽起來好誇張喔
他是個
很為姪子著想的好叔叔
瞧你的眼神
又在東閟西閃的了
兩百萬是吧
謝謝
這也不是在幫你
只不過是為孩子們期待著
會收到的下一幅畫
預付的訂金罷了
叔叔
對不起
其實我本來..
好了,不要再多說了
只要不再興起
什麼自殺的念頭就好了
對不起
對不起, 叔叔
L "!!
看來是順利的阻止子
攸關人命的犯罪事件發生
好像是吧
اراست
那一天夢和夢彼此相連
總是低著頭走路的日子
減
回頭時總能看見你
13.
زا
رد
میر را ر : دار النار
流れ星1つ見つ
宍我看到了一顆流星
总!
沁
我看到了一顆流星
1:
但願能第一個和你相擁
ばん
向著星空
!!
翼に
録
我身旁眼淚已是Yesterday
み
っ君だけを離したりはしない
Y t rday
しっ
我身旁眼淚已是Yesterday
讓我微笑入睡
♦E…..!!
# 9
Yesterday
かな
لال الازار او را دریپر استار ازرار الرد
讓我微笑
で笑顔で目
好想吃吃看這個喔
1.叉在看櫥窗了
小心又有鋼筋掉下來喔
元太
危險
好險喔
我的衣服
差點就被口氶弄髒了
“柯南
你在做什麼啊
完成
你們幾個
是不是都忘了
我們是到這裡來挖蛤蜊的
看起來好像也有玩的
不怎麼開心的人在耶
你們看
他們好像忘了帶走一樣
很重要的東西
我想這應該是血跡
I
下集的名偵探柯南
嘆息的退潮挖蛤蜊,上集
}
ろいのバ
次回おたのしみにね