飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理哦
今天探討的是演員的世界
閃亮的舞台上發生了殺人事件
唯一看透了真相的
卻是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れるもの
:
こ
あなたの愛を手に入れるもの
這個世界上 能獲得你的愛的事物
の世であなたの愛を手に入れるもの
この世であなたの愛を手に入れるもの
小学館「週刊少年サンデー」中
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
-
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
你至今從未起疑
現在仍將你稱作朋友度過每一天
d
眼淚奪眶而出
涙あふれ 止まらなくて
飯岡順
横山 敏
淚流不止
涙あふれ 止まらなくて
涙流不止
只打算跟你訴說失去的事物
這個世界上 能獲得你的愛的事物
愛を入れるもの
(-27
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
原
至今無法忘懷
踊るライト見つめて 忘れない
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
Po
どん
ahh 謎が解けてゆく
逐漸解開謎底････
○○
舞台女演員殺人事件
C
你是爸爸的師父啊
妳爸爸過去就是個
糊里糊塗的傻東西
不論是當刑警或是當偵探以後
還是常常要我這個老師父
幫他擦屁股
這麼說
老伯難道是鹽田平八郎先生
優税
深伽
11.
11%
い
塩田 平八郎
伝説の名探偵
にが
- 81
へい1
塩田 平八郎
鹽田平八郎
這個老先生就是傳說中的名偵探
不過最近毛利好像挺活躍的樣子
所以我就過來看看他
i
真對不起
我爸爸今天剛好有點事出去了
聽說好像是有個著名的劇團
受到威脅吧
受到威脅啊
小姑娘,快點帶我去
好
真叫人期待
這下子可以看到傳說中的
名偵探的推理了
-7
立刻停止公演
要不然的話
你們將會看到不忍卒睹的慘劇
你有沒有線索啊
我怎麼可能會有
祥子還沒有來啊
到底什麼時候開始排演
她好像還沒有那個心情耶
本木和男
☑THROW
8. I'Y
かず
本木和男
7.8 1,
話說回來
雖然大家都認為那是惡作劇
還是怕得要命
就請你調查一下吧
不過不要妨礙我們的演出
什麼嘛
就是這個案子啊
你們怎麼也來了
是鹽田平八郎先生要我帶他來的
是那個老頭子
在哪裡
他到這裡以後馬上就不見了
不見了
快讓開, 快讓開
師父, 你在這個地方幹什麼
剛才這個臭老頭
突然摸我的屁股
妳就饒了我吧
我都這把年紀了
沒幾年好活的
真是色老頭
々
我已經受不了了
每件事情都不對
しょう
大出祥子
しゅんしょゆ!
主演女優
除此之外
要和我分手的男朋友搭檔
算什麼嘛
給我閃開
祥子小姐
えい
這是怎麼回事
你說出現就出現
還來打擾我的工作
那個女演員還是不行哦
屁股就是人生的寶礦
我只要稍微摸一下
就知道她這個人的生活方式了
你在幹什麼
爸爸
活著太好了
他是不是名偵探啊
這是在幹什麼
這個就叫做走位
我們就是這樣決定
演出時候的位置的
現在燈光都打開了
所以說我們也要把每個演員
站的位置決定好才行
想不到演戲這麼麻煩
幹什麼
你這個外行人不要干涉行不行
我這哪裡叫做干涉
我只是在拜託你
上個星期排演的時候
這個照明燈差一點點
就要掉到祥子小姐身上了
什麼
妳的意思是說是我故意的
原來舞台的上面是這個樣子
たてか じゅん いあ
館岡順一
1.
館岡順-
簡直是開玩笑嘛
1.
謝謝你, 小弟弟
祥子小姐被人家攻擊了嗎
有幾次
你不能到這裡來
這裡很危險的
犯人的目標是大手祥子
就算我真的必須下地獄
我還是不跟妳分開
我也是
我願意跟你走到天涯海角
我們之間的愛情將化做星辰
我們一定會在天國裡結合的
真是無聊耶
真要演的話
就應該演四郎探母才好看嘛
宇田裕
只要能夠跟你在一起
我什麼都不怕
好爛的戲哦
4.
真是太棒了,祥子
妳今天的演技太有震憾力了
就是說嘛, 祥子
連我也被妳剛才的演技
給嚇到了呢
祥子…
祥子
祥子,你太入戲了吧
地死了
所有的人現在都不准離開現場
可惡
竟然在我的面前殺人
死者的皮膚呈現粉紅色
由體內向外浮出的斑點
這很明顯的是
是使用氰酸化合物進行的毒殺
鹽田先生,你怎麼會在這裡
我是聽到你跟毛利的傳聞
所以特地到這裡來看看
你們到底進步到什麼程度
我是說你不是已經退休了嗎
請不要妨礙辦案好嗎
挺會說官話的嘛
你忘了你當菜鳥的時候
讓那個連續殺人犯明目張膽的跑了
眼看面臨革職的命運時候
是誰救了你的
這個嘛…
那件無頭公案的密室殺人手法
好像也是我幫你給解開的吧
警官, 放心吧
其實犯人早就留下蛛絲馬跡了
拜託你了
要是被鹽田先生破案的話
那以後我的耳朵就有得罪受了
「好了吧
我在這兒慢慢的見習好了
兇手呢
就是在演戲的時候
偷偷下藥殺人的宇田先生
簡直一派胡言
何況我根本就沒有殺祥子的動機
那倒未必吧
你以前不是跟祥子交往過嗎
可是到了最近
祥子在電視上走紅之後
就跟你分手了
你還不是
你根本就不屑祥子的演出
幾乎每天都會跟她發生爭執
我們兩個人的爭執
都是為了讓整齣戲更好
聽你說得那麼好聽
喝下氰酸化合物的話
幾乎都是立即死亡
祥子小姐她演戲的時候
把藥吞下去之後
還不疾不徐的喝了一杯水
這就顯示
她吃下去的藥裡面沒有下毒
那你看清楚這裡面到底有沒有毒
我就證實給你看好了!
先生, 你幹什麼
宇田先生
怎麼樣啊
毛利老弟
兇手到底是怎麼樣
讓祥子小姐服毒的呢
排演前曾有長達四十分鐘的
休息時間
兇手就算在排演之前
讓她吃下膠囊的話
膠囊溶化也需要十五分鐘
而且時間不容易掌握
要用速效藥的話就沒有辦法
這麼說來…
她以為她是誰啊
當時把那杯清水
拿到舞台上的就是她
地怎麼不見了
你們在這裡做什麼
你們根本就沒有長進嘛
那師父認為兇手是誰啊
這是最基本的問題
兇手是個女人
女人
叔叔
把那杯白開水送到舞台上的
就是一個女的
對了
這麼說的話
那個女的拿來的水裡面有毒了
亂來
妳在幹什麼
l
幹嘛, 我沒有在幹嘛
我是看後台太亂了
所以才整理下喊
我看到妳好像在藏什麼東西
拿給我看
拿來 4
你這是幹嘛
你到底以為我做了什麼事情
我說過在調查完結以前
每個人都不可以離開現場
難道你忘了
這是!..
這是…
這個便條紙和威脅信
用的是同一種紙耶
什麼
臭小子竟然又來妨礙我辦案了
這種事情哪有這麼容易就知道的
可是這上面還有原子筆的痕跡嘛
Si
沒錯
這一次真是多虧了你
案子才解決了
可是你怎麼會知道兇手是女的呢
我以前不是常說嗎
一切犯罪後面都有一個女人
不會吧
組長
怎麼回事, 高木老弟
報告組長
最重要的氰酸化合物找不到
我不是跟你說了嗎
我承認那張恐嚇信是我寫的沒錯
可是我絕對沒有殺了祥子
是嗎
英子
妳自從主角被祥子搶走之後
一直對她懷恨在心對不對
這是當然的了
你還不是一樣
你還不是說過
要是那個女人死的話就好了嗎
這齣戲要是流產的話
最傷腦筋的就是導演我耶
為
好了好了,都冷靜一點
組長
我們檢驗被害人
玻璃杯裡面剩下的白開水
水裡面是有氰酸的反應
但是水壺裡面沒有任何異狀
人果然是妳殺的
不是我殺的,糊塗偵探
DR...
先生
其實在英子把玻璃杯端出去之前
整個盤子是從舞台旁邊接過來的
對啊,沒錯
對啊, 沒錯
那個玻璃杯
其實是館岡先生幫我準備好的
雖然是我
可是我絕對沒有在杯子裡面下毒
對了
我記得祥子曾經要我
把你給排除在名單之外
你們有什麼恩怨
宣傳人員相良瞳小姐
你有沒有聽說什麼
我聽說館岡先生
曾經偷看過祥子小姐換衣服
這麼說他是為此懷恨在心了
他絕對不可能是兇手
為什麼
因為他不是女的對吧
你怎麼知道的
這叫做什麼基本問題啊
真要研究起來
館岡先生如果是
殺害祥子小姐的兇手
道理上根本就説不通嚇
這兩個杯子是同一種款式
排演的時候
究竟那一杯會放到祥子小姐面前
完全決定於飾演女侍的英子小姐
他根本不可能會是兇手
好了,你快點招供吧
這樣反而會痛快一點
是真的
我沒有在杯子裡面下毒
我只是想讓她受點傷而已
所以我才會在簾幕上面
在簾幕上做了手腳
爸爸
痛耶
我要留下來
這是什麼話啊
你以為我是為什麼還坐在這裡
為自己的徒弟擦屁股是師父的工作
你就安心的到醫院去吧
這件事情自有我來把它解決掉
可惡
為什麼每次有什麼好事
都被你撿去了
痛耶
請你快點送他去醫院好嗎
兇手到底是用什麼方法
讓她服下氰酸化合物的呢
既沒有塗在玻璃杯上
也沒有放在白開水裡
不過可以肯定的是
在她喝水之前才趁機下毒的
你這表情不錯, 孩子
你現在這個表情
比起毛利來還像個偵探呢
鹽田爺爺
你認為兇手到底是
怎麼對祥子小姐下毒的呢
這個嘛
答案只有神知道了對不對
你可不要瞧不起我說的話,孩子
موار
你知不知道蜘蛛絲這本小説
就是一個叫芥川龍之介的人寫的吧
他曾說過世界一切好壞的事情
都在佛祖的眼中
看到他們幾個的醜態沒有
英子,我知道妳一直在等我失敗
妳好趁機落井下石
你要是一開始沒用那個女人的話
也不會發生這種事情了
妳是說這是我的錯了
愚蠢的人只會不停的爭執
即使自己的醜態表露無遺
還是渾然未覺
他們就跟那些
自己切斷了佛祖伸出援手
所化成的蜘蛛絲的人一樣愚蠢
什麼蜘蛛絲呵
現在最重要的是查出兇手
蜘蛛絲
那些吊在上面的星星是什麼
就是這個
正好在桌子的正上方
i
這是硬被扯斷的釣線
這是因為跟星星的繩子纏住的關係
原来如此
蜘蛛絲
只要利用這個方法的話
就能將祥子
死於玻璃杯中的氰酸化合物
入罪到任何人身上
把那個女侍的那杯白開水
交給中山英子
小姐
這個真的是館岡先生的工作嗎
對, 因為他比較空間一點
原來是這個人
真傷腦筋
最重要的時候叔叔又不在
對了
現在還有一個更適合的人選
傳說中的名偵探
拜託你了
10/
睡午覺的時間到了
O!
館岡先生
現在可以請你把這件事情
再完整的對我們說一遍嗎
看樣子
你們這些演員也都到齊了
我想我們也差不多
應該要請主角出場了
這個人就是今天這場殺人案件的
舞台上的主角
你是說兇手另有其人嗎
完全正確
其實兇手一直都等待那一瞬間
對,大家的視線都在兩個主角
祥子小姐跟宇田先生兩個人的身上
因為那是整齣戲的高潮
但是如果在那個時候下毒的話
所有的人都會目擊到的不是嗎
話說回來了
那個時候的狀況有點不一樣
因為聚光燈只集中在
男女主角兩個人身上
相對的周圍就顯得暗多了
兇手在等的
就是這一瞬間產生的盲點
不過鹽田先生
就算舞台上再怎麼暗
也不能說
不管什麼人靠近桌子的時候
都不會引起大家注意
但是兇手他根本就不需要靠近
你說什麼
不需要靠近
不…也不是這個意思啦
人這種動物呢
注意力集中在一點上的時候
就會疏忽掉其他的事情
特別是在頭上的事情
你是說氰酸化合物
是從上面滴下來的
是嗎
雖然是「有這種可能
但是太困難了
如果要從上面滴下來
就算再怎麼注意都會有水聲
而且從那麼高掉下來
也不確定毒藥就一定會掉進杯子裡
你這個做導演的太沒有想像力了嘛
川
你們知道芥川龍之介寫的
蜘蛛絲這本小説嗎
就是那本描述佛祖從雲端伸手
拯救一個即將
掉進地獄的盜匪的故事嗎
蜘蛛絲
就是蜘蛛絲Ⓡ
你們現在注意天花板上
垂下來的星星裡面
是不是有一個被纏住的星星
其實那個就是兇手用來行兇的釣線
在那個釣線的下方垂了一個重物
我想只要針對那個重物加以調查
就會測出氰酸反應
這個兇手呢
把塗了氰酸化合物的
星星吊在天花板上
就能不發出任何聲音
掉進玻璃杯裡頭
再把釣線往上一拉
如此一來
祥子小姐就會毫不知情的喝下去了
那出事的時候我不在天花板上
就證明我是無辜的了是不是
不
使用這個方法
就算你不在天花板上還是可能犯案
可是怎麼做呢
因為被害人的玻璃杯所放置的位置
早就已經決定好了的
我記得你們好像把它叫做走位對吧
就算兇手是站在舞台的兩側
只要把釣線延長到天花板
沿著星星的路線
就能夠輕易的在玻璃杯裡面下毒
但是兇手在抽回來的時候呢
釣線卻被星星的繩子給纏住了
所以那顆星星
才會一直留在天花板上面
這麼說的話
那個兇手到底是什麼人呢
這個答案呢
要看過大家的手掌才知道
看手掌
這老頭搞什麼
就算看了手掌又怎麼樣
他以為用這個方法
就可以知道兇手是誰了
只要是心裡有鬼的人啊
就一定不敢把他的手張開才對的
是這樣子嗎
那好吧
請大家把雙手伸到前面好嗎
胡來
目暮警官, 現在可以請你
幫我看看大家的手嗎
یا
宣傳相良瞳小姐
妳是怎麼了
請妳把手張開來好嗎
這…這個痕跡是
沒錯
那就是釣線纏住的時候
硬拉留下的痕跡
她一定是非常的緊張
事件發生之後毛利告訴大家
必須留在案發現場
絕對不能夠離開
我想妳的口袋裡面
現在一定還有妳用來
釣那個星星的釣線才對
妳是祥子的宣傳, 怎麼會·
妳是因為我離開妳
選擇了祥子的關係嗎
不是的
你會選擇祥子而離開我
完全是因為你自己感情的改變
可是…
我跟篠原分手了
他跟我想的一樣一點趣味也沒有
我現在就把他還給妳
你們可以團聚了
可是我沒有辦法原諒她
是祥子根本就不是真心的
她的目的只是想把你
從我身邊搶走而已
小瞳
你幫了我大忙了
是啊
真是百聞不如一見
沉睡的毛利小五郎推理那麼大膽
看樣子都是承襲自他這個師父呢
י
其實毛利那個傢伙一直在學我嘛
就連你們厚顏無恥這一點
也一模一樣
000 000
00 0 0
10.000
○ ●00.0.0.00
0000 0.000
000 0
O O O
○ ∞ • O
Song by 宇德敬子………
# "
*整晚說著浪漫的情話
整晚説著浪漫的情話
"
ロマン語れば一晩中
整晚說著浪漫的情話
・疲れ知らずの all night long..
疲れ知らずの all night long
all night long
連戀愛的時間也沒有
浪潮洶湧而來
恋する暇もないよ 波が押し寄せてくる
*; 3.
恋する暇もないよ
波が押し寄せてくる
在記憶中游泳
記憶の中を泳いでも現実はcool and dry
但現卻是coonary
けん
11.
་
記憶の中を泳いでも現実は cool and dry
想確認愛情 該往哪傍徨前進呢
愛を確かめたくて 何処に彷い行くの
遠い雲のように つかめないあなたに
像是遠方的雲朵般
已打
くも
無法觸及的你
遠い雲のように つかめないあなたに
遠いのように つかめないあなたに
無法觸及的你
CS
<G
防
無法觸及的你
遠い雲のように つかめないあなたに
我會追隨你
無論天涯海角 暗自在心中發誓
ついてゆく
何処までも心に誓って
無論天涯海角 暗自在心中發誓
就算有关知曉了全部
いつか全てが解っても
☐ 191
就算有关知曉了全部
,
就算有一天知曉了全部
いつか全てが解っても
我依然喜歡你
あなたを好きでいられること
雅素
我依然喜歡你
あなたを好きでいられること
・峩依然喜歡你
*
8. J
我依然喜歡你
あなたを好きでいられること
糸島雅彦
糸 品 峩依然喜歡你
あなたを好きでいられること
糸島
* 峩依然喜歡你
あなたを好きでいられること
即使埋首在如戰爭般的每一天
11 H
たとえ戦う毎日に明け暮れても
即使埋首在如戰爭般的每一天
たとえ戦う毎日に明けれても
今人懷念的故郷
懐かしさで思う故郷 昔の自分写す
映照出往的自己
追尋光和影的浪漫
光と影のロマン 追いかけて
光と影のロマン追いかけて
追尋光和影的浪漫
光と影のロマン 追いかけて
"
追尋光和影的浪漫
光と影のロマン 追いかけて
よみうりテレビ
東京ムービー
爸爸, 你振作一點好不好
沒事吧
什麼
這是怎麼回事,師父
痛･･･
你也看到了
我看這家偵探社不能夠交給你
我就暫時幫你照顧好了
你放心吧
孩子的爹
你說了你要到東京來看看
打算什麼時候才要回家去
你該不會是又有外遇了吧
外遇
這是什麼嘛, 妳要相信我,
我真正愛的人
只有老太婆妳一個而已;
鬼才相信呢
我們回家了
快點走
看來叔叔平常拿女人沒有辦法
這點也是完全得自師傳
暗夜公爵的真正身分
雖然我爸爸工藤優作
還沒有在書裡揭曉
但是我肯定那個自稱
他自己就是暗夜公爵的人
就在這些人裡面
我的父親是一名偵探
a c
X
!
爸爸好像很有名哦,柯南
是暗夜公爵
下一集, 名偵探柯南