EDOGAWA
流動的水沒有形狀
漂流的風找不到蹤跡
任何案件的推理都取決於心
鋼琴樂曲中卻暗藏了殺機
從天而降的是命案還是意外
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同人
君と僕とは別の人間だから
週刊少年サン
喜好不同
'
.C
IZ
喜好不同
好みが違う 歩く速さも想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
兩人的記憶正在漸漸褪色
小林亮長
我們卻探索起 他人的存在與未來
我們卻探索起他人的存在與未來
我比自己想的活得更堅強
飯 岡 追尋特別的愛弘明
思うより強く生きて特別な要求めてる
飯岡 追尋特別的愛弘明
為難以應付的每一天所苦惱
こんだり
true heart for mystery eyes
true heart for mystery/eyes
true heart for myster eyes
為了不再迷惘
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
かう
為了不再迷網
もう二
迷わない様にその腕を離さないて
為了不再網
もう二度とわかにその腕を
中に
さないて
為了不再迷惘
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
ラ
為了不再送網
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
ふう
為了不再迷網
もう二度と迷わないに腕を離さないて
山本寿請別鬆開你的手
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
山本請別鬆開你的手
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
山本秀請別鬆開你的手
もう二度と迷わな
こそのを
さないで
山本請別鬆開你的手
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
E
請別鬆開你的手
即使到時互相傷害
我也會一直
ただずっと 答えを捜して
ただずっと答えを捜して迷い込んだ時空の中で
我也會一直
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
ただずっと答えを捜して迷い込んだ時空の中で
在誤的時空中找尋答案
ただずっと 答えをし
在誤入的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
次の場所へ you take your way
次の所へ
way
朝下個地方 you take your way
所へ
次の場所へ you take your way
朝下個地方 you take your way
請抱緊我
I feel so all in secret life
الهی
紅色殺機夢幻曲,上集
說起來這加那娛樂集團
的確是個大企業
かな よしのり
加那善則 (35)
不知道這次勞駕會長親自前來
有什麼事啊
事實上
我們公司這次是打算發行一張
杰拉爾·天馬的CD
特別為了簽約
針對圈內人辦了一個宴會
太棒了
天馬他這一次終於要到日本來了
妳知道他啊
當然囃
他是現在法國民謠界
最受矚目的一位神秘的日本歌手
沒有人知道他的經歷
沒錯吧
沒想到妳會這麼清楚
自從這場宴會的日期敲定了之後
我太太美放的周遭
就開始陸續發生奇怪的事情了
什麼奇怪的事情啊
她常接到不出聲的電話
不然就是有人匿名送花給她
另外呢……
另外呢…
她還收到了這封信
這是封恐嚇信啊
沒有注意到我的愛的人
儘管下地獄吧
那另外一封, 是昨天剛寄到的
復仇的饗宴馬上即將展開
敬請充分享受恐怖的宴會吧
宴會就在三天之後要舉行
不是現在說取消就能取消
我又擔心我太太會有危險
歹徒有可能是什麼人呢
這次的企劃完全是秘密進行的
知道這件事情的
除了我們夫妻之外
就只有四個出席宴會的人而已
(三天後)
= 日後
雖然你狠心離我而去
但我仍無法忘情於妳
我會永永遠遠,默默守候著妳
感覺到妳的聲音
我就覺得無限歡愉
我看妳是瘋了
這是天馬先生他所做的
紅色熾愛夢幻曲的歌詞啦
秘密てた
今も忘れられど
xx
我願每天送你一支真心的花朵
紅玫瑰,金盏花,山梗花
艷紅的大理花與我為妳做的愛之曲
妳將永遠屬於我所有
這種噁心巴拉的歌
有哪裡好啊
能見到天馬先生
運氣真不錯
這次去可是工作
我們這次的身份是會長的朋友
森田家一家人
你可不要忘了
我知道
絕不能讓人知道
我就是大名鼎鼎的名偵探
反正也看不出來
不用擔心
m...
拜託, 你們兩個可要規矩一點
這是我對妳說的話吧
ندا
進了大門還要一直開車到屋門
好像外國的電影
"'
這房子真是不錯
有錢人就是不一樣
བ༔
爸爸
我總覺得後面好像會冒出什麼鬼怪
討厭, 打雷了
剛才天色明明很晴朗的
你不是想見那個杰拉爾·天馬嗎
我就是怕嘛
森田先生是吧
對
我就是受到邀請到這兒來的森田
歡迎光臨
請進
好
森田先生
你終於來了
是啊
打擾各位了
上次真是謝謝你啊
歡迎你
我恭候大罵多時了
我介紹一下
這位是我的秘書
秘
☐ 心
徳天寺當代(24)
秘
也請你多多指教
這裡就是會場
真是不得了啊
每樣藝術品都大有來頭
這一切都是我太太在打理的
來, 三位
請這邊坐吧
不,這倒不急啊
我能不能先看看這整座大宅子啊
説得也是
徳大寺小姐
請妳帶路吧
好的, 沒問題
不用了
還是由我來介紹吧
這位就是內人美放
歓迎三位
歡迎三位
みき
加那美咲(32)
請跟我來好嗎
みき
加那美咲(32)
" 8
好
昌代: 妳就去廚房準備一下好了
我看,夫人好像挺討厭我的
會長
妳幹嘛
這個房間位在客廳的正上方
我在最裡面設置了鋼琴房
真叫人嘆為觀止啊
沒想到走廊都這麼精緻啊
這把劍…
我說柯南
你不要亂摸行不行啊
沒那麼容易壞啦
那個雖然說是裝飾品
不過材料跟打造方式
都跟真的別無二致
這麼說……
這把就是真劍了嘛
鋼琴房的旁邊這間就是我的房間
來,請進
這裡也一樣有品味啊
這是你們的結婚照啊
:
好漂亮的新娘子
這是我們十年前的今天
在國外照的
好美
我們兩個在念大學的時候
都是音樂的愛好者
我們是交往了一年多
才決定結為夫妻的
你們還真是一對神仙美眷啊
Γ
喂, 哪位
喂,哪位
你…你是誰
你是誰啊
掛斷了
哪位啊
像這樣的情況常常會發生嗎
對
每次都會聽到稍微沙啞的男聲
不停的說Mon ami
(法語:我的愛人)
或是Jutem
(法語:我愛你)
只要是我接電話
他就立刻掛斷
那, 你們懷疑這個人是誰呢
其實,我們只有這個東西
收到信的時候…
還收到孓這個
這些都是偷拍的照片嘛
這些是今天早上
跟金盞花一起放在屋門外面
好像是昨天拍的照片
只要一想到有人一直在盯著我
我就覺得好可怕
玫瑰之後是金盞花
這個人還一直盯著她
妳不用擔心
我告訴妳
拚著我毛利小五郎的名聲不要
我也會保護美放夫人的
會長, 又有客人來了
請您過去一下
好
我這就來
抱歉,讓你久等了
您能光臨真是蓬蓽生輝
大哥
這位就是
杰拉爾·天馬先生的經紀人
我叫米歇爾
ミシェル・アングラード (40)
マネージャー
我哩米歇爾
ミシェル・アングラード (40)
マネージャー
還請多多指教
ミシェル・アングラード (40)
マネージャー
這位是我大哥善則
還有我大嫂美放
以後還請多多關照
非常歡迎您到這裡來
天馬先生呢
不好意思,他還有別的工作
會晚個30分鐘到這兒
大哥, 這幾位是…
這幾位啊
是我的舊識森田先生
還有他的女公子小蘭跟柯南
森田先生,這位是舍弟秀樹
也是加那音樂出版社的副社長
ひ
加那秀樹 (30)
大哥
借一歩説話
怎麼了
Mr
"
失陪一下
來,幾位請到這邊來吧
菜色真是豐富啊
又忘了來這兒幹嘛的
你幹嘛要帶個圈外人來這裡啊
現在可是我們跟杰拉爾
簽契約最重要的時候耶
去他的契約
還不是你擅自到法國去
把那個什麼鬼杰拉爾帶來的
我這麼做, 完全是為了公司著想
大哥沒有理由為了這件事不滿吧
完全是為了公司
說得也是啊
這個計畫要是不能成功
你就不能讓美放看到你的長處
OOO
你胡説什麼呵
你明明就是想盡了一切辦法
在接近美放
我才沒有這麼做呢
真要説呢
大哥跟德大寺又是什麼關係
公司裡面的人早就傳遍了
聽你鬼扯
我跟她根本就沒有怎麼樣
總而言之
不管怎麼樣
我一定會讓這個契約成立的
D=
!!
°
ос
我想杰拉爾也差不多該到了
我到門口去等他好了
那…我跟你去
我先去方便一下再過去
下面的菜色差不多可以端上桌了
我這就去
竟然沒給森田先生準備飲料
我這就去拿
真是不好意思啊
我也要失陪一下
我去補個妝, 馬上就來
爸爸,你可不要喝得太多了...
我知道啦,真囉唆/
小蘭姐姐
不去保護美夫人,沒有關係嗎
説得對
爸爸, 你忘了工作啦
女人的化妝室我哪進得去啊
小蘭, 妳去好了
這倒是
停電了
一定是因為打雷的關係吧
情況不妙
從二樓傳來的
糟牂
救命啊
這個門被鎖上了
爸,讓開
救命啊
站住
美放夫人
到哪兒去了啊
可惡, 人到哪兒去了
美放夫人
怎麼回事
不要緊吧
好像有人把斷路器給關上了
美放
妳怎麼了
突然有人抓住我
那是
J..
山梗花
果然沒錯
小蘭姐姐
這種花名
也有出現在那首歌詞裡面吧
那首歌詞
紅色熾愛夢幻曲啊
裡面有玫瑰,金盞花,山梗花
這麼説
過去歹徒送來的那些花就是…
我會永永遠遠,默默守候著妳
感覺到妳的聲音,我就無限歡愉
難道是有人
根據杰拉爾·天馬的歌詞
故意製造玄虚
想要讓美放不痛快嗎
讓地不痛快
也就是說現在有人
正對我們貌美如花的夫人
進行騷擾的事實
各位,雖然這場宴會還沒有結束
我還是要請教一下各位
剛才把斷路器拉回來的是你對吧
對啊↘
對啊
是我剛才趕過來
在上樓梯的時候順手拉回來的
秀樹先生, 當時你在哪裡啊
森田先生,你是·
真不好意思啊
其實我不姓什麼森田
而是偵探毛利小五郎
毛利小五郎
那個名偵探
那正是在下我
美放夫人, 剛才門是你鎖上的對吧
對
我才剛剛把妝補好
燈就突然熄滅了
接著就有人從後面攻擊我
妳沒有看到歹徒的長相嗎
沒有
可是我看到了
雖然不是很清楚
不過他穿了一個斗篷
毫無表情
輪廓看起來滿像外國人的
外國人
怎麼了
你們幹嘛看著我啊
請問一下, 當時你在什麼地方
我走到屋門前
想在那兒等杰拉爾的時候
突然一個停電
剛好開始下雨,我就躲進屋內
就跟秀樹先生一起
聽到那聲尖銳的求救聲
接著, 我們就到這兒來了
你可不要亂説話
米歇爾是我們特地請來的貴賓耶
杰拉爾
T
他好像歹徒
我來介紹一下
這位就是今晚的主角
杰拉爾 天馬先生
因為剛才這裡出了一點事情
依我看呢, 我們到下面再說好了
大家一塊來好不好
當時這道門是鎖著的
也就是說
歹徒早就埋伏在這裡面了
剛才大家都離開客廳
這麼一來
會是誰把斷路器放下來的
難道歹徒不只一個
這是什麼碎片
裂口還滿新的
旁邊散落了細小的碎末
是這裡
不對
大小不吻合
那這是怎麼弄的
剛才出事的時候
各位都在哪裡啊
當時我正在洗手間
後來停電了,我急得要死
那個時候我在廚房
當時我正好在看
夫人的蛋糕烤好了沒
天馬先生
我看您好像淋得濕透了
這是因為計程車在大門口
就把我放下來
真的是這樣嗎
依我看,我們還是休息一下吧
失陪了
真是的
柯南呢
他又跑哪兒去了
妳沒事吧
對了,善則
麻煩你到我房間裡
去幫我把藥拿來好嗎
好, 我去拿
昨天寄到的照片, 就是這個角落
他們剛才掙扎得還真劇烈
美放夫人跟杰拉爾・天馬
日期是十年以前
這張照片是在美夫人
結婚半個月前照的
真是的
柯南
讓爸爸知道了,他又要罵你了
那是什麼
沒什麼啦
這只不過是…
讓我看一看
不可以
快還給我
怎麼了嗎
糟了
這到底是怎麼回事啊
你以前跟美放都做了什麼
完蛋了
大哥, 你太失禮了吧
秀樹,你既然知道還找他來
那…你怎麼能怪我呢
別吵了
美放
善則
我承認,在我跟你結婚之前
曾經跟他…
也就是這個本名叫天馬純也的男人
交往過
當時他是個默默無聞的音樂工作者
可是你卻在十年前的某一天
突然消失了蹤影
沒有錯吧
這次定契約
看到杰拉爾·天馬的資料
我還嚇了一跳
沒想到世上的事會這麼巧
好久不見了,天馬先生
་
美放夫人,我們帶了點禮物
這是我們自己做的酒
在日本可是絕對買不到的
那麼,就容我僭越品嚐一下
り
DOD
OD
這酒應該沒什麼問題
我們喝果汁就好了
好了,各位
請到這邊來吧
讓我們一起舉杯
來, 乾杯
來,乾杯
乾杯
我就知道
她還是沒有放鬆
真是好酒啊
真是不好意思啊
您不用放在心上
對了,我還烤了蛋糕
昌代, 請妳到院子裡的地下室
去拿那組銀色的杯組來好嗎
好的
我特地烘焙了我獨家的蛋糕
大家請稍待一下
如果說你們公司
要出版這首紅色熾愛夢幻曲的話
我要求修改歌詞
重新做過編排之後再發行上市
歌詞要重新改過啊
是啊
杰拉爾本人非常堅持這一點
我在門前發現了這朵花
大理花
它的花語是…
愛情叛徒
讓你們久等了
各位,暫時保密
天馬先生, 可以請你唱首歌嗎
你本人在這裡
機會實在太難得了
那,好吧
E
攻擊美放的人就是你吧
你怎麼還提這件事情
除了你還會有誰呢
我必須要準備一下
請你暫時離開
你想逃避
你鬧夠了沒有
他們好像起了爭執
我們上去看看吧
是天馬先生的聲音啊
出了什麼事啊
別誤會啊
絕對不是我
杰拉爾
這是
のがみかずお
毛利
山崎和佳奈
不論如何改變話語
都能將心意傳達給你吧
スタジオ
那之後有無數個季節
いくつもの季節が
ミゾ企劃
通り過ぎたけれど
木田 恵交替更迭
た
に
I
木田恵子
你總是在我身邊笑著
いつも傍で笑ってる
録音スタジオ
APUスタジオ
我也還有一件事說不出口
私にもえないことがまだひとつたけある
Secret of my heart 請你千萬別懷疑
不論何時只要還有一點未來
應該就能掌握真相
I can't say 再給我點時間
can't say もう少しだけ waiting for a chance
I'm waiting for a chance
I can't say €5 Im waiting for a chance
よみうりテレビ
東京ムービー
紅色熾愛夢幻曲
那首曲子…
原來是天馬十年前
送給美放夫人的曲子
這是血嗎
不對
攻擊美放夫人的就是他
;
下一集,名偵探柯南
紅色殺機夢幻曲,下集