飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理哦
今天要說的是登山的故事
一個案件發生就接連不斷
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
你至今從未起疑
君はまだ疑うことなく
現在仍將你稱作朋友度過每一天
フル
眼淚奪眶而出
M
飯岡順-
涙流不止
涙あふれ 止まらなくて
只打算跟你訴說失去的事物
這個世界上 能獲得你的愛的事物
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
1 "
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懷
踊るライト見つめて忘れない
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懷
ahh 逐漸解開謎底
逐漸解開謎底･･･
の文
る
ダラリ
ートバ
mi
た
した
人は、
Hy
高利貸公司社長遭到殺害之後
牽連一輛娃娃車翻車倒地
並造成一名幼稚園兒童死亡
警方目前已經逮捕教唆殺人主謀
有關消息表示
本案與雙方借貸有關
這名歹徒名叫狐狸
也有人叫他銀狐
是一名身份不詳的職業殺手
目前正在逃亡當中
而警方尚未掌握銀狐的正確行蹤
恐怖的登山殺人事件, 上集
•
這裡就是半年前
一位無辜幼稚園兒童受害的現場
當時的兇手銀狐的行蹤
目前仍然沒有線索
爸爸,有客人哦
客人來了
☐
吵死人了
聲音小一點嘛
爸爸, 客人都已經到這裡來了
冒昧打攪,真的非常抱歉
見,
你要我把那個殺手找到
叫他不要再殺你了
你別看我這樣
再怎麼說
我也是關西房屋仲介公司的
東京分公司的社長
しお
ふん そう
潮文造 (40)
ふどうさんがいい ししゃちょう
不動産会社 支社長
當醫生跟護士小姐
把這件事情告訴我的時候
我一發現自己竟然得了癌症
真的是嚇了一大跳
難道說你原本雇請了一個職業殺手
來殺害你自己
對,就是銀狐
銀狐…
不過在我發現這是誤會的時候
我就利用對我的工作能有幫助的
所有人脈的各種關係
經過許多努力
希望能跟銀狐取得上聯絡
不論是匯錢的方式或是聯絡的時候
都把發信人透過網路傳遞
把消息盡量放出去
等我終於跟銀狐取得連繫的時候
已經過了一個月了
也就是說
我如果還要再聯絡到他的話
也就沒有那麼容易了
原来如此
所以你才想到
要來找我名偵探毛利小五郎
不過你說的是不是真的
你該不會是胡謅亂編的吧
這是什麼話
你是不相信我說的話嗎
對
不是...
`疋
YY
注意, 小蘭
趴下
釟下
銀狐這個混蛋
z
可惡, 被他逃了
好像已經沒事了
真傷腦筋
好漂亮的錢包哦
這個是…
沒什麼啦
怎麼了
太過分了
我看還是先報警好了
不行
雖然說這次的目標是我自己
但是我雇用了殺手這是事實
他絕不會這樣善罷干休的
這件事不要警察插手
這件事情就拜託你了
窗戶的賠償我會負責的
那好吧
那我就接受好了
是真的嗎, 毛利先生
這個連警方都拿他束手無策的
職業殺手銀狐
就讓我名偵探毛利小五郎
去把他逮捕歸案吧
好啊
拜託, 沒問題嗎
可是要怎麼去抓這個銀狐呢
我們又不知道他是怎麼樣的人
這點你不用擔心啦
老實說我對銀狐開出了一個條件
那就是…
要殺我的話就在我最喜歡的
穿山活動的中間動手
穿山活動…
!
就是那種在山脊上面競走的活動嗎
如果是以穿山活動為條件
那剛才的槍擊又是怎麼回事
好了
窗戶旁邊實在太危險了
快點過來這裡吧
我們還是靠裡面坐的好
好
這個傢伙…
一定有什麼內情才對
(>
たんばら
さん
丹原山
たんばら さん
北
たん
ばら
さん
丹原山
牙
たんばら さん
丹原山
疋
=
好舒服哦
來, 柯南幫我照一張
小蘭姐姐
這樣我們還沒爬山
底片就會照光
你放心啦
柯南, 你也跟我一起照吧
爸爸,你幫我們照嘛
真是的
我們可不是來玩的
來, 爸爸
你們兩個該知道怎麼做吧
當然嚙
我們就是為了要装成一般的登山客
才特意跟著爸爸來的嘛
所以說……
不拍照也太奇怪了吧
這樣啊
拜託
ร
沒有多久
我們一行人就在山底下的
入山管理辦公室
申請了今天的入山手續
他們就可以事先
對中途的中間休息站
將登山的人數姓名等等資料
事先發送傳真
這樣就可以事先準備中飯
就是這個, 山岳莊
我們要在這裡住一夜
我待會兒會抽問你
所以你最好寫下來
妳也要寫下來
你這是什麼意思
简心
你們是第一次來嗎
ひら
い けんち
こい
東都大学 山岳部
点
京都大学 山岳部
你們有什麼問題可以來找我
好,那就要多多麻煩你了
拜託
他也有可能就是銀狐啊
叫我小蘭就行了
還有他呢
他是我弟弟柯南
你好
還有,這是我爸爸
你好,我是從東京來的
我叫毛利…
不不, 我叫毛利山
你好, 我住在關西敝姓潮
很高興認識你們
很高興認識你
很好, 很好
相逢就是有緣
我現在做的是房屋仲介的工作
請問你呢
かいしゃいい
会社役員
わたる
照這雲的走向看來
天候也許會變哦
我先打個電話到山岳莊那邊去
失陪了
那個小子是不是對你有意思
聽說銀狐是個慣用左手的人
因為他從前都是用左手來射飛刀的
你現在看到的剛才那個年輕人
就是用左手對不對
是真的耶
大叔,我是健一
今天要過去打擾你了
請問, 您說您是毛利先生對吧
我們是不是在哪裡見過面呢
tt
しん
能勢新吾(35)
小說家
難道說你就是寫…
神秘美女記憶喪失事件的
能勢 吾
我真是太榮幸了
想不到在這裡竟然能碰上我的讀者
柯南, 你也有看過吧
我記得裡面說的是一個
喪失記憶的殺手的故事嘛
裡面的手法的確滿高竿的
現在應該還沒有截止申請吧
我們也要申請入登記
今天參加的登山客還真多
i
さえ
くさ
きょう
三枝恭子 (25)
ハイカー
1.
路上還要請多照顧呢
對了
現在都還不知道銀狐的性別是什麼
銀狐的確有可能是女人
かわ
菏辺 (28)
あきら
ハイカー
о
8 980
0.
之後大家就開始爬山了
在這麼有限的時間跟空間之內
如果銀狐要採取行動的話
就必須在山裡面像游擊隊一樣
埋伏伺機而動
再不就是混在這些登山客當中
也就是說除了我們三個之外的
這五個人當中
就很有可能有一個
是那個職業殺手銀狐
來, 這邊很滑
大家小心
好, 可以了
大家請抓著繩子走
小心一點
危險
Y.Y
你不要緊吧, 潮先生
你這個小子
你這什麼意思
你想害我是不是
應該不是
這條繩子是自己斷的
你看
繩子早就老舊得破破爛爛的了
差點嚇得我老命都沒了
那應該是我要說的話吧
在這些登山客的成員裡面
如果有一個是銀狐的話
每個人看起來都有可能
他們兩個好像有點可疑哦
那個人也一樣
他從剛才開始
就一直張大了眼睛瞪著呢
他的眼神好像對潮先生
有什麼仇的樣子
而且他本來已經領先很多了
竟然刻意的放慢等我們
你們兩個
你們在談什麼
在觀察人類嗎
沒…沒有,沒有啦
在那之後一路非常平順
我們到達了今天要住宿一個晚上的
山岳莊前面所規畫的
最後一個休息地點
幹嘛
沒有,我是看妳好有精神哦
那當然了
我平常有做空手道訓練啊
要不要試試我的腳功如何
不用了
那個讀大學的哥哥怎麼不見了
我想應該在哪裡休息才對吧
我看他八成是身份被識破了
就跑掉了
潮先生
什麼,身份被識破逃跑了
不要管閒事啦
我們走吧
他們兩個人…
行動似乎有點可疑
سم
K
不好了, 大家快點來
快來啊
快啊, 快來人啊
出了什麼事情了
你看
---
平井先生…
怎麼會
為什麼平井先生會…
這麼說就不是他了
是你下手的對吧
是你把他推下山去的對不對
你放手, 我什麼都不知道
你不要問了
ང་ཉད་་
སྙེ་་འམ་
我們是不是應該趕快到下面去看看
說的也是
真是可憐
看來他當場就死亡了
柯南, 你可不要隨便亂晃
這裡很危險的
有把刀耶
上面還沾了一點血
什麼,有把刀
難道是銀狐他…
不過他的身上沒有被刺的痕跡
這個傷是…
我懂了
> 我懂了
叔叔,你看
這好像是刀子劃過的傷哦
從那把刀子掉在那裡的狀況來看
這表示…
他是為了躲開兇手丟過去的刀子
才不慎失足的
從懸崖上面…
掉到了這裡
i
那麼這是一件兇殺案件了
你說, 剛才你到哪裡去了
我就在這兒啊
你少胡說八道了
我好不容易走到了前面
聽到他的叫聲以後呢才又回來的
老實說
我覺得某某人倒是比較可疑
什麼, 你是說他們嗎
拜託, 你少開玩笑了
跟他們這些人攪在一起
真是沒好事
恭子, 我們走吧
慢著
從現在開始
所有人要到休息站去待命
在警方趕到這裡之前呢
你們必須跟我們一起才行
這是什麼話呢
你…你有什麼權利對我們說這種話
發生了命案你們還離開現場
如果被誤認成兇手的話
那可就不好了
可惡
毛利山先生
您說話挺熟練的嘛
請問您在哪裡高就
這個嘛…
他是上班族
對, 我是上班族
你是上班族啊
•光看你這個樣子也不像
下雨了
開始下起雨來了
來來來, 大家快走吧
雨越下越大了
いわた
しゅう
ち
岩田重吉 (60)
かんりに
山小屋の管理人
いわ た しゅう
岩田 重吉 (60)
告(60)
やまこ
かんりにん
山小屋の管理人
老爺爺
你是這個休息站的管理員嗎
沒錯
!
還不快進來
會感冒的
嚇死人了
累死我了
爸爸, 打電話吧
我都忘了
老先生,電話借用一下
怎麼什麼聲音都沒有
請問這個…
我想應該是剛才打的那陣雷
把電話線給切斷了吧
這種事情常常有的
傷腦筋
現在下著大雨,天又已經黑了
山裡到了晚上可是很危險的
還是不要打了吧
而且呢, 這裡又是丹原山的山頂
這附近又沒有別的休息站了
也就是說
我們現在是完全的被孤立了
不會吧
這… 這開什麼玩笑嘛
那我們不是就要跟那個殺人兇手
被困在這裡一整晚了嗎
殺人兇手……
有個跟我們一塊兒
出來登山的年輕人
看起來好像出了意外一樣
在半路跌落山崖了
看起來像是出了意外啊
不過話説回來
兇手這樣弄髒這座山太過分了
那個兇手呢
現在很有可能
就在我們這間木屋裡
搞不好那個人就是你哦
潮先生
你説什麼你
乍看之下
有點可疑又不太可疑的人就是兇手
這是常識, 也是我的經驗
一派胡言
我餓了,飯好了沒有
..
我們就吃這個啊
大家現在在山裡頭
就將就點吧
奇怪
你怎麼了
沒什麼啦
是什麼不對勁
一定有什麼不對
到底是什麼
到底是什麼呢
高梨先生到底怎麼了
被罪惡感包圍了吧
好傢伙
這麼說果然是你了
我…我沒有
你別殺我
簡直一派胡言
誰的身上都會帶把登山刀的
話是這麼說沒錯啦
我想起來了,毛利山先生
你是毛利小五郎先生對吧
是個大偵探
他是偵探
八
難道說…
你幹嘛要用假名呢
難道說你在辦案子嗎
還是純粹私事呢
你該不會跟這件兇殺案有關係吧
真是的, 這雨到底要下多久
來聽聽看天氣預報
你就偷偷的告訴我一個人嘛
現在播報下一則新聞
今天早上在丹原村的一位居民
今年六十歲的田中巖先生
不幸遭人刺殺
警方懷疑該名兇手
目前很可能已經逃往丹原山內
目前有五十名警員
持續在山區之內搜尋
拜託,這樣叫我怎麼睡啊
危險
YY
什麼
爸爸
有人跑出去了
到底什麼事啊
高梨先生不見了
U
他到底上哪兒去了
可惡, 他一定是畏罪潜逃了
你可要特別小心哦
銀狐這次的目標可是你耶
我知道
1.
קי
འ
高梨先生…
怎麼回事
救救我
誰來救救我
小心,柯南
銀狐
等一下,他好像不太對勁
天花板掉下來了
牆壁擠過來了
我怕
我好怕
求求你救救我
I
什麼
搞不好他有幽閉恐懼症
幽閉恐懼症啊
所以說他才會跑出休息站的嗎
他為了躱雨
以為只要躲到這裡來就好了
可是…
這麼說來他就…
不可能是銀狐了
r
我有被炒房地產的人關過的經驗
我不肯把土地賣出去
就把他們給惹火了
他們就把我關在一個很小的地方
所以說你才會那麼怕房屋仲介
那還用你說,小鬼
可是…
這麼一來
根本就還不知道銀狐是什麼人了
剩下來這四個人當中
到底誰才是職業殺手呢
;
シ
મ
り
是小蘭的聲音
難道說他想對小蘭…
j
pres
་་་
K
願い事ひとつだけ
Song by 小松未歩
のかみかずお
我們兩人為何會相遇?
こんなに淋しい夕陽を見るなんて
居然還看著如此孤寂的夕陽
即使找遍適合的詞彙
卻沒有話語能拉近兩顆分離的心
できるだけの笑顔で手を振れば
盡全力露出笑容揮手道別
A·P.UX9SA
會不會看起來比較美好呢
ちょっとだけでも奇麗に見えるのかな
(Amemura O-town Record)
願い事ひとつだけ叶えてくれるなら
如果只能實現一個願望的話
外瀬竜彦
願い事ひとつだけ叶えてくれるなら
如果只能實現一個願望的話
外瀬竜彦
願い事ひとつだけ叶えてくれるなら
如果只能實現一個願望的話
希望會互相傷害的愛情不要開始……
銀狐就在我們當中
這個人呢
就是這一連串兇殺事件的罪魁禍首
你說什麼~
他是職業殺手~
銀狐…
對, 這件兇殺案的兇手
眾所周知的職業殺手的真正身份
小說家能勢新吾
就是你
真的嗎
你…你幹什麼
下一集,名偵探柯南
恐怖的登山殺人事件,下集
--
དེ