已經約好要跟人談公事了嗎
馬上就要去
是啊,馬上就要去
媽媽在這個時間叫我過來
我原本還想
是不是要請我們吃晚餐呢
而且今天晚上
爸爸又剛好
跟波洛的老闆喝酒去了
好了,你別這麼說嘛
我也的確是想讓你看一下
好了, 也差不多該出門了
I
11.16%
是傳真啊
Y
到底是什麼呢
不…不會吧
身陷絕境的危急時刻
丑轉局勢解開謎底
女子柔道的冠軍
和小五郎, 妃英理三方糾結
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
陷入絕境 感情的風暴
●
絶体絶命 感情の嵐が
突然出現 握著電話筒
1.12.
1. ."
突然現れ受
受話器を握る
Don't stop
PILAILA
12/1
Don't stop 冷静に願ってる事なの? Say
od byel
Say "good bye"
Don't stop > M>T3]\#0)? Say [good bye]
願ってる事なの?
好想不加思索地告自
思わず守げてしまいそう
無法解脱也不想失去
"
うしな
抜け出さなければ失いたくない
失いたくない my on mind
my on mind
抜け出さなければ失いたくない my on mind
即使如此深愛
おい
もの
بدلان ارات را دخان الرنة
即使如此深愛
こんなにも愛しているのに
(NORTHERN MUSIC)
所有的一切在心中連結
.1;r.
すべてがリエゾン 胸の奥で
(NORTHERN MUSIC)
I need you baby
吶喊著
I need you baby 叫んでる
every night 用疑問自責
ev-ry night 疑問がついるけど
every night 疑問がめているけど
every night 疑問が占めているけど
{
聽得很清楚~
3. LÙCRB Love forever and only one
Love forever and only one
ちゃんとふえる Love forever and only one
あなたの声で just next stage resu
e and "Revive"
just next stage resume and "Revive
state just next stage resume and "Revive"
あなたの
GT
不衝出去也不想失去
飛び出さなければ笑いたくない my on
飛び出さなければ失いたくない my on mind
my on mind
即使如此深愛
こんなにも愛しているのに
想消失在某個地方
Do you mind if I open the door?
Do you mind if I open the door? Z
如此吶喊著
Do you mind if I open the door? 143
every night與不安戰鬥著
every night 不安と戦う心
聽得很清楚
SPÁLŇCR Love forever and only one
Love forever and only one
ちゃんと聞こえる
ove forever and only one
あなたの声で just next ster.
er me a
me a "Revive"
just next stage resume and "Revive
DISTEDET just next stage resume and "Revive"
あなたの声で
以柔攻克謎題
(上集)
對跟蹤狂感到困擾
是媽媽認識的人被跟蹤嗎
是的
以前她的丈夫
曾經發生過一次車禍
那個時候
也是由我去幫他
跟對方做調解的
對了
就是柔道選手有澤悠子女士
妳應該知道吧
我知道･･･
那個被稱為是
要是沒受傷的話
一定會拿奧運金牌的
70公斤級的前全日本冠軍吧
不過
跟蹤狂知道是她的話
應該會敬而遠之吧
不
雖然來找我商量的人
是她沒有錯
可是有困擾的人是她的丈夫
自從那次車禍之後
i
總有人看著他, 跟著他
一直盯著他
讓他每天戰戰兢兢的
聽說連晚上都睡不好覺的樣子
那麼, 這個跟蹤狂
會不會是那次車禍的受害者呢
我覺得應該不是
因為後來判定對方
其實也有過失
調解的結果
也是雙方共同認可的
那場車禍中受傷的受害者
現在好像也已經痊癒了
那麼⋯跟蹤狂會是誰呢
她覺得應該是她丈夫多心了
而且也一直試著說服他
要他不要擔心
可是她的丈夫康
好像聽不進去的樣子
所以才想請我過去一下
只要能夠證實沒有竊聽器
或是針孔攝影機的存在
想要我去當證人
根本就沒有什麼跟蹤狂
可是為什麼要妃律師出馬呢
不知道
可能是她的丈夫
上次車禍調解的時候
他很感謝我
所以覺得我說的話
她的丈夫比較容易聽得進去吧
不…不是這個意思啦
我是覺得奇怪
為什麼他不去找小五郎叔叔呢
對嘛…
媽媽妳是律師,爸爸是偵探耶
有跟蹤狂的話應該是找偵探吧
人家就是不想啊
這個理由不能成立嗎
也不是不能成立啦, 真是
算了
以大叔
平時吊兒啷噹的樣子來看
好玩吧
Oh no
ས
是陷阱啊
問了也白搭吧
替人辯護的時候毫無破綻
但一談到自己的事情
還是會被別人吐槽吧
ふわ
有沢悠子 (37)
しゅとうか
柔道家
心正寸矢ハハ
あわ
ゆう
有沢悠子 (37)
しゅとうか
柔道家
あわ ゆう
有沢悠子 (37)
じゅとうか
柔道家
-
10.0
是有澤悠子本人耶
以現在的情況
根本就是不可能的
要原諒他
至少那個人
要表現出相當程度的誠意才行
既然這樣的話還不如早點離婚
不,那還是……
不,那還是…
是啊
有這麼可愛的女兒
所以想分也分不了吧
妳還有一個兒子
不
他是暫時寄住在我們家的
朋友的小孩
好了,總而言之
現在還是先去你們家吧
1. 1
我想妳先生
一定也正在等著我們吧
!
我想妳先生
一定也正在等著我們吧
對,說得也是
他也差不多下班回到家了
我先打個電話看看
奇怪,沒有人接
會不會是在洗澡
老公,你現在在哪裡
我在參加守靈
是啊, 有個朋友突然過世了
我現在來幫他上個香
你有聽到誦經聲吧
按了擴音
所以今天晚上會晚點回去
不用等我你先睡吧
怎麼叫我先睡, 就在今晚耶
妃英理律師
要來我們家討論跟蹤狂的事情
那是…在今天嗎
我現在
就在妃英理律師的事務所
我轉給她聽
是的,電話換人聽了
我是妃英理
沒有關係
要是真的不方便的話
可以換個日子
放心, 我這邊完全不會介意的
是的
是這樣嗎
那到時候我再登門拜訪好了
我先生怎麼説
他說9點25分應該會回到家
請我那個時候再過去
9點25分,講得這麼細啊
一般人都說9點以後
或是9點半吧
我先生是個嚴守時間的人
很少會沒有任何的理由
就遲到之類的
*真奇怪
他今天好像完全忘了
和妃英理律師有約了
!
沒有關係
i
不過到9點半還有兩個小時吧
既然這樣
要不要到附近飯店的餐廳
一起吃個晚餐
其實在和妳約好見面時間之前
我也是把車停在那間飯店
一個人在咖啡廳裡面等
那樣的話停車費也有優惠
如果不介意的話
我可以帶兩個孩子一起去嗎
當然可以了
空手道東京都大賽得到優勝呵
小蘭, 妳還真厲害耶
謝謝您的誇獎
可是妳自己不是也是一樣嗎
不, 我算是大器晚成型的
在上大學之前
都還沒有得過優勝呢
相反地,我還常常受傷
巔峰時期也只有兩,三年
然後,就引退結婚了
本來想讓自己崇拜的前輩
看到我拿到金牌
最後還是沒能實現
崇拜的…前輩
就是現在擔任全日本教練的…
尾本創先生
hail
•
他曾經是81公斤級
!
號稱無敵的金牌得主哦
我啊
是在電視上看了他的比賽
才開始練柔道的
!
那妳跟我一樣耶
我也是崇拜
全日本空手道冠軍的前田先生
オ這麼努力
但是, 崇拜只能是崇拜
最好還是遠遠地望著就好
要是太接近的話
就會像被陽光燒焦翅膀
而落入海裡的伊卡洛斯一樣
讓自己引來災禍纏身
對不起, 說了這麼多奇怪的話
不會
不過今天把小蘭帶來
還真是對了
我把妳叫到事務所來
就是為了讓妳見見她
因為妳們兩個
都是練格鬥技的女性
應該可以談得來
成為妳的某種動力吧
- B
雖然我本來也沒有想到
可以像這樣一起吃頓飯呢
那麼為什麼沒叫爸爸一起來呢
爸爸也有練過柔道啊
這麼說也沒錯啦, 可是呢
其實啊,是我拒絕了這個提議
因為還不知道算不算事件
實在不好意思
還要麻煩名偵探毛利先生出馬
是…是這樣啊
一開始這麼解釋不就好了嗎
我沒解釋嗎
也差不多該從這裡出發了吧
我記得剛才好像說過
從這裡開車到家要10分鐘
是啊
那麼,我先去一下洗手間
剛才的西式懷石料理
很好吃對不對
是啊, 很好吃
悠子女士常常來嗎
是啊, 每個星期一定來一次
跟您的先生一起來嗎
不, 我一個人偷偷來的
我先生對於美食的關心程度
幾乎是零
我想想看, 停在哪裡呢
會不會是那邊那輛
白色的車子呢
我記得之前你們夫婦
一起來找我的時候
就是坐那種車子
對…就是那輛車
好了, 小蘭你們也坐上來吧
去我們家的路上
順便送你們回偵探事務所
好的,謝謝您
你們知道怎麼調整座椅嗎
只要一拉座椅右下方的拉桿
你們看
座椅就能夠
像這樣子前後移動了
請不用費心了
其實平常我也有開車
那麼, 小朋友, 很快就到了
要乖乖坐好哦
奇怪
停車場的票卡
不知道去到哪兒去了
1.
i √那麼
就要按照當日最高額度
三千圓收費哦
那也沒辦法了
不介意的話讓我出一半吧
不用了, 這是我個人的失誤
真是不好意思
把孩子們也帶來打擾了
哪裡……
真是的
都是柯南太任性硬要跟著來
因為要是全日本冠軍的話
家裡一定會有
很多獎盃獎牌之類吧
小蘭姊姊妳不想看看嗎
我當然很想看囉
我回來了
我先生的鞋
現在剛好9點半
看來您先生嚴守時間這一點
果然沒有錯
那麼,我去把他叫過來
11.1
請你們先在這個客廳等一下
老公,妃英理律師來了
不過她還真厲害呢
妳看, 這麼多獎盃獎牌
那是當然的囉
她最強的那個時期
從來沒有輸過
還被稱為是不敗神話呢
你們看, 這張照片
你們看,這張照片
就是這張照片裡
右邊的高個子男人吧
剛才悠子女工說過的
自己崇拜的金牌得主
#1...
81公斤級的尾本創先生
站在那個人的另外一邊
左邊這位就是悠子女士的先生
有澤嗣郎先生哦
那麼這個比出V手勢的孩子
是悠子女士
跟嗣郎先生的小孩嗎
不是的
那個孩子是尾本先生的小孩
叫做甲太
他目前在我擔任教練的柔道場
學習柔道
是個很可愛的孩子
-
對了,您先生呢
說到他…到處都找不到人
不在浴室, 也不在廁所
大概
是回來之後
又馬上出去買香菸了吧
我打他手機試試看
!
lı!
我打他手機試試看
:
(J))
電話鈴聲
我也聽到了
不要掛斷電話
柯南
在儲藏室裡面嗎
老公...
老公…
被殺害的受害者
是有澤嗣郎先生,37歲
是在杯戶商社上班的上班族
也是這家的主人
然後,有澤悠子女士
這位是妳的先生
這點沒有錯吧
是
從遺體頸部上有著勒痕看起來
是被勒死的吧
是的
雖然目前還沒有發現凶器
不過,大概是細長的布類物品
會不會是領帶
因為那個人在電話中
明明說自己去參加守靈
怎麼會沒有打領帶呢
通常男性穿西裝去守靈的話
應該會打上黑色領帶吧
的確沒有錯
也有可能是兇手
奪走被害者的領帶
用來當作行兇的凶器
你們知道
他是去為什麼人守靈嗎
不知道
因為我先生在電話中
也只是說
有個朋友突然過世而已
不過電話中有傳出誦經的聲音
所以我想應該沒有錯
那麼小蘭
也有跟被害者講到電話嗎
不
其實是我
在跟我先生講電話的時候
那時候不小心
按到了擴音的按鍵了
所以我們全部都聽到了
可是
當悠子女士
跟受害者通電話的時候
,
為什麼你們會在旁邊呢
這是因為……
這是因為…
我曾經幫受害者
也就是她的先生嗣郎先生
處裡過一次
交通事故的調解工作
後來悠子女士來找我商量
說她的先生
為了被人跟蹤而煩惱
我就跟她約好時間
她先生說有人看著他, 跟著他
並且盯上了他
可是我卻完全
都沒有察覺到那樣的事
所以
就請妃英理律師過來家裡商量
也是因為我先生
很信賴妃英理律師的說法
ˇ
只要她過來證實:
家裡並沒有竊聽器
或是針孔攝影機之類的東西
我想我先生也會覺得
是他自己多慮了
就可以鬆一口氣吧
然後
我在妃律師的事務所
打電話給我先生
就和這個孩子剛才說的一樣
| 他說他正在守靈會場
今天會晚一點回家
他說他正在守靈會場
在電話裡
男主人說
9點半之前會回到家裡
所以我們就先去了附近的飯店
跟我的女兒還有柯南他們
一起吃了晚餐之後
就坐她的車來到這裡
妳還記得那些時間嗎
回
傷
她打電話給先生的時間
是在晚上7點半左右
之後馬上去了飯店的餐廳
然後吃完飯以後
離開飯店的時間是9點多
我們到這裡的時間
剛好9點半吧
然後在這間儲藏室裡
發現了您先生的遺體對吧
是的,因為到處找不到他
我就試著打他的手機
結果聽到儲藏室裡傳出鈴聲
這麼說的話…
您的先生到家的時間
. .
比電話中說的9點半
還足足提早了大概半個小時吧
男主人的死亡時間
大約是在晚上9點左右
也就是說
那個時間他已經在這裡了
這麼說來
這個有跟蹤狂的說法
或許並不是空穴來風也說不定
當男主人到家的時候
兇手已經潛伏在房子裡
因為被撞個正著
而殺人滅口之後逃走
也有可能
關於您先生說的跟蹤狂的事情
夫人您真的想不到任何線索嗎
是…是的,完全沒有
如果那個跟蹤狂
是她的崇拜者的話
事情也就説得通了
夫人的崇拜者
你們都沒有發現嗎
這位是柔道70公斤級
前任全日本冠軍
有澤悠子女士啊
全悠
果然是這樣沒錯
難怪
我覺得她的樣子很面熟耶
謝…謝謝
不過
有澤先生的身邊
有這麼一位堅強的保鑣
還會有跟蹤狂敢來嗎
說的也是
I
再來能想到的
就是那場車禍的受害者吧
我倒覺得那是不可能的
我倒覺得有可能
只是為了錢也說不定哦
柯南
因為, 你們看嘛
這個人左手的無名指上面
明明還留著戴戒指的痕跡
可是卻沒有戒指
真的耶
左手的無名指應該就是…
結婚戒指
您的先生平時都戴著戒指嗎 - /
是的
i
L
是的
好奇怪哦
戒指明明突然不見了
金光閃閃
看起來很貴重的手錶卻還在
為什麼呢
ATION
修
TIGATI
Пож
警視
INVESTIGATION
庁
警視
TIGATION
對…對不起,打擾各位工作了
所以這個兇手的目的
也許不是為了錢
是…是啊
總之
還要留在這個房子裡進行調查
這段時間請你們
先在其它房間等待一下
'
本來只是來調查跟蹤狂
事情怎麼會變成這樣
悠子女士看起來好可憐
是啊
不過前提是
策劃這次殺人案的人
確定不是她的話…
難…難道說
兇手有可能是悠子女士嗎
是啊, 的確是有這種可能性
但是
男主人遇害的時間
是在晚上9點左右
那個時間
剛好是我們
要離開飯店餐廳的時間
悠子女士
不是一直跟我們在一起嗎
可是那個時候
她去了一次廁所對吧
就在我們離開餐廳之前
可是,那也只有十分鐘左右
而且男主人是去參加守靈了
難道是把她先生叫到飯店來嗎
不,那倒是不可能的
剛才我請高木警官
00 旦
男主人手機裡的來電紀錄 1
晚上7點半
悠子女士
從我的事務所打過去的電話
好像就是最後接到的電話
那麼
為什麼說悠子灰寸是兇手呢
就是那通
從我的事務所打出去的電話
很可疑啊
照理說那個時候
她應該是打電話
給已經到家的先生對不對
但是她那個時候打的電話
卻不是家裡的電話
而是打到她先生的行動電話
妳不覺得很奇怪嗎
而且感覺上
好像是為了讓我們
聽見通話的內容
所以故意按下了擴音鍵
霊
守
靈
4}
是啊, 有個朋友突然過世了
妳…妳想太多了啦
因為
後來她不是馬上就讓媽媽
聽電話了嗎
電話中的聲音
應該是男主人的聲音吧
的確是聽不出
有動過什麼手腳的聲音
的確是如此
要是事先錄下
男主人的聲音的話
可以只放出電話另一端的聲音
再從這一端
假裝說出
和對方交談的內容就好
但是
之後和妃律師的交談
就百分之百不可能了
雖然說也可以找一個
聲音相似的人來模仿
但是想要騙過和男主人
因為交通事故
調解過好幾次的妃英理律師
讓人難以想像
要是那通電話
真的是打給了男主人的話
我現在來幫他上個香
妳有聽到誦經聲吧
目前還不知道
去哪裡參加守靈的男主人
悠子女士真的有辦法殺害他嗎
在不斷飄落的風雪中
) )
13)
撐起傘來和你見面
かい
1.
傘をさして君に会いに行く
第一次意識到除了自己重要的人
じぶん、いかい
1:1.11.
初めて自分以外に大切なもの
TK Animation
我會真心守護你"
1. A
1:1,
1.1%,
"我會真心守護你"
ふ
か
1."
ちか
「本気で守りたいよ」と振り返る街に!った
回過頭在街上發誓
',!"'
"
まわ
ふ
1:1,
「本気で守りたいよ」と振り返る街に"った
不要停下來 繼續往前走
1:
立ち止まらないようにまた歩き出す
君が待っているから
よよ!
J
有愛的心閃耀光輝
恋輝きながら またばを見る中に決めた
阿部江津子
若林里紗
有愛的心閃耀光輝
1)80)
恋心 輝きながらまた夢を見る手に決めた
願意再次擁抱夢想
かがや
恋心 輝きながらまた夢を見る事決めた
APU MEGURO STUDIO
1; 15/1
過了14年
1,\"
さいやし
14年目にして自分もう一度リセットして再生してみるよ
過了14年
しふん
いちど
さいせい
14年目にして自分もう一度リセットして再生してみるよ
古田順久 北原号植田博樹
試著讓自己再次設定重生
おんめ
1, 151/1.
1,1', '
い
さいせい
1年目して
て自分もう リセットして再生
みる
陽光灑落的日子
木漏れ日が 虹にあたって揺れている
樹葉映照著彩虹搖曳
"
1.1.
木漏れ日が虹にあたって揺れている
樹葉映照著彩虹搖曳
"
時間は優しく 残酷に微笑む
時間溫柔卻也殘酷地微笑著
しかん
ごん
1.1.1.1.1.
時間は優しく 残酷に微笑む
在有限的命運之中
かさ
おい
限りある 運命の中
唯有你 一直緊緊擁抱在心上
1:
君だけをずっと心に抱きしめて
那要不要跟爸爸商量看看
我一點都不想跟魔鬼
做靈魂交易
魔鬼啊
胡了
不好意思
我現在正在跟鄰居們打麻將呢
對,我是想建議你馬上去自首
以殺害您的先生
有澤嗣郎的罪名
下集柯南
以柔攻克謎題
(下集)
下集柯南提示
麻將聲
恋すかい
下一集爸爸靈光再現
次回おたのしみにね
し
次おたのしみにね
→
じかい
次回おたのしみにね