這名被殺的死者
名叫岡崎澄江
今年39歳
死因是頸部遭條狀物所勒死
兇手應該是勒死她之後
再以兇刀從她的胸口
用力刺到底才對
你們什麼時候發現屍體的
阪田警官到達之前三、四分鐘吧
是這位打掃公廁的大叔先發現的
不過,這名歹徒
為什麼每次都要先用小刀
刺穿了錢包再刺胸口
我們在電話裡
明明跟她說不要出去
沒想到,竟然還會在這裡被殺
你現在立刻到心齋橋來
妳現在立刻到心齋橋來
我就讓妳會會妳過去的朋友
下午一點零八分
"
看到沒有
接下來死人就輪到你了
下午一點十分
我想, 這是兇手打來的電話
應該是錯不了
這也就是說
那位阿姨聽到這段留言以後
才到心齋橋那個現場的
等她回來以後
又聽到了第二段留言
才會一個人在房子裡面發抖
不過他所說的過去的朋友是指什麼
我想應該是在這之前
被殺的那些人吧
阪田警官, 總局有事情找你
謝謝你哦
喂, 服部
喂,服部
這個電話答錄機的留言不太對勁哦
哪裡不對勁啊
它所錄下的內容還有時間
第一通,叫她去的那個留言
以及第二通
問她看到沒有的兩則留言之間
只有兩分鐘的間隔而已
這麼說兇手
他可以很清楚的看到
這個阿姨的行動
你不覺得,這四起連續的殺人案件
實在太怪了嗎
簡直完全被兇手掌控一樣
我有不祥的預感
不祥的預感…
"
ノ
工藤
幹嘛啊
沒什麼沒什麼
你別放在心上
糟了
我怎麼會想起之前做的那個惡夢呢
我說,平次老弟
接下來要去哪裡啊
要不要到鄉司議員的服務處去一趟
平次老弟
7-
說得也是
說起來這件案子還真是棘手呢
不但沒有目擊者
幾件案子之間
也不知道有什麼關係
被害人身份又一下就查出來了
前面兩宗殺人案
也都是在被害人的遺體發現之後
廣播馬上就報出他們的名字了
這有什麼好懷疑的
因為那些被刀刺穿的錢包裡面
都正好放了他們四個人的駕駛執照
駕駛執照
這就對了
馬
川 言い
うんてんめんこ し けんじょう
Ti
他們四個人都沒有違規紀錄
我還以為案子可能和車子有關
沒想到還是猜錯了
而且不只這樣
他們四個人拿到駕照的年份跟地點
都不太一樣
好像只有岡崎小姐不是在大阪
而是在兵庫上駕訓班的一
真的耶
幹嘛到那兒去上啊
那裡集訓考照的費用最便宜
名氣還不小哦
集訓考照
集訓的意思就是
讓妳會會過去的朋友
朋友是這個意思
大叔, 你知道那裡的電話號碼嗎
我知道
岡崎澄江還有西口多代
在集訓考照的時候住同一間宿舍啊
是真的嗎
好極了
這下子這四個被害人之間
終於有點關係了
可是,這太奇怪了吧
岡崎小姐第一次去集訓考照的時候
就拿到了駕照
西■小姐卻在空年之後
叉去申請一次駕照考試
因為那個時候開車技術不好
就沒有辦法順利的畢業啊
不會吧
你說的這些都是真的嗎
怎麼了
到底怎麼回事啊
除了岡崎小姐跟西口小姐之外
還有其他的人
20年前還有別人也一起去考照
就是第一個遭到殺害的
長尾英敏先生
跟第三個被殺的野安和人先生
還有現任的府議會議員
鄉司宗太郎先生
三個人
他們都同時參加了集訓
你說什麼
而且還不只是這樣呢
那次的集訓
有一個你們應該都聽過的人
也一起參加了
我們也聽過
到底是誰啊
就是沼淵
沼淵己一郎
難道説･･･
是目前逃亡的
那個正在被通緝的強盜殺人犯
他們集訓的合照傳過來了
•60
зо
這下錯不了了
是己一郎沒錯
其他五個人的長相和名字
也都完全吻合
不過這還是太奇怪了
你看,這張照片上的人
明明都順利的從當時的集訓畢業了
但是當年取得執照的人1
就只有岡崎小姐而已
我想這就表示
20年前那場集訓一定發生了什麼事
我們得查清楚
我知道了
謝謝你
20年前的事情
現在汽車教練那些職員都不知道了
想也知道
110, mà ng
心日
ふりつなかのしまと しょかん
ふりつなかの しま
しま
と
としょかん
20年前
在那個駕駛訓練場
一定發生過什麼事情
. 80000
ED €
80000808.00 08 D
對了
就是這個
在20年前, 這六個人畢業的當天
教練場裡面的一位教官
因為酒醉駕車出車禍死了
他的名字叫稻葉徹治
是教練場裡出名的魔鬼教官
會不會是這個樣子
那個逃犯己一郎
因為現在缺少跑路費
於是就以過去的事情為藉口
厚著臉皮威脅
現在就任議會議員的鄉司議員要錢
被拒絕以後
就接連將過去
跟那件意外有關的人都殺了之後
計劃再一次向議員進行勒索
要不然呢
就是這次打算
再度競選國會議員的鄉司議員
為了把過去的醜聞給壓下檯面
就利用己一郎
將過去的朋友都給殺了
這兩種說法應該都有可能
因為長尾先生跟野安先生
在辭去鄉司議員的
秘書跟司機工作之後
拿到的資遣費
聽說就不怎麼豐厚
對鄉司議員來說
如果20年前教練場那位教官的意外
和集訓考照的朋友的名字
上了報的話
就算再怎麼討厭和警察打交道
也得實話實說了
柯南,我們走吧
柯南
你怎麼會到這個地方來呢
剛才突然就不見了
糟糕
我忘記打電話了
嗨,平次老弟
好久不見了
總局的大瀧警官也來了
怎麼會這樣呢
大阪府
おおさかふけいほん
大阪府警本部
我接到阪田警官的電話
來接這個四眼田雞的小鬼
你真多事
D
人
}
妳這個女人啊
就是喜歡隨便使喚警察
你這種會用巡邏車
帶人家逛大阪的人
根本沒有資格說我
好了好了,既然這樣呢
我就把這個孩子送到局長家裡去了
快走吧, 小弟弟
不要, 我要跟平次哥哥在一起
大瀧警官,你先等一下
這裡可是大阪
●這件案子就交給我們來辦
你快點抽身吧,工藤
不過我很了解你這個人
只要一看到有漏洞
你又會趁機踏進來
真受不了你
這個東西就先放在你這裡好了
| 護身符啊
不過你得答應我
今天到此為止
你就忍耐一點吧
等我回家以後
一定會把這件事情的原原本本
告訴你的
好嗎
好了,柯南
快點跟我走囉
I
你就放心吧
我不會讓兇手
繼續在大阪這裡胡作非為的
我豁出去了
好了,回頭見
他到底在對誰說話
i
我的肚子又餓了
再過個三十分鐘啊
我們就可以到我們局長
在寝屋川的家裡了
平次他母親做的菜
可是大家公認做得最好的哦
這下我可有希望了
喂, 我是大瀧
什麼
你說你們在箕面山那裡
發現了通緝中的己一郎的車子
好, 我馬上過去
毛利先生, 不好意思
可能要請你們晚一點
再去吃夫人的大餐了
我現在必須順道去個地方
||
I
みのお
たき
箕面の滝
不好意思
我現在馬上找個年輕人
送你們到局長家裡去
那個叫己一郎的
好像就是持槍逃亡的殺人犯
沒想到我們會碰上這種事情
柯南
情況怎麼樣
大瀧警官
我們只發現
這輛車子被埋在草叢裡面
可是沒有發現己一郎的人
那個木屋是…
我們剛才已經派人看過了
沒有任何發現
他會不會把車丟了
就逃到什麼地方去了呢
你錯了
他在那裡面
小弟弟,你幾時來的
你們看看這裡嘛
其實,我就是發現了
這個被埋在草堆裡的桶子之後
才知道的
LLE
::
你看,這裡除了有五天前
跟三天前的便利商店的發票之外
還有便利商店賣的
期限到今天的便當標示
再怎麼想,也不可能會有人
每天都在這裡
吃便利商店的便當,對吧
可是小弟弟
那個被通緝的人
出現在便利商店裡就被識破了
去買東西的,應該另有其人
一定有人在袒護這個人
而且是有目的的
有沒有什麼發現
怎麼樣
沒有
可以看出有人在這個地方住過
但也就是這樣而已了
這個窗子的邊緣上沾了泥巴
那邊除了柱子橫樑之外
連蜘蛛巢都沒有
!
對了
如果把腳踩到這個窗框上的話
小弟弟, 危險啊
這裡好像可以通到
閣樓裡面的房間去
等一等, 小弟弟
接下來交給我們就行了
沼淵
沼淵己一郎
我現在以強盜殺人的罪名逮捕你
吃的
請您快點給我吃飯吧
こっ
しった たろってい
郷司宗太郎邸
こうしそうたろうてい
こうしそうた ろうてい
是啊
我們也是在傍晚
就到這個房間裡來等他了
這樣
那我直接去找他好了
既然有幾位經驗豐富的警官在這裡
你就稍微再忍耐一下吧
郷司 宗太郎
ふぎかいぎいん
管他的
等到他們放棄以後,自然會回去
既然這樣的話
我就把剛才
接到一通怪電話的那件事
告訴這些警察好不好
不可以
絕對不可以說
一個小時以後
我們就以20年前的那個意外
來做個交易吧
到時候, 你就到你家後門的倉庫
等著我就是了
這件事絕對不能說
不是跟你說過
不能隨隨便便亂跑了嗎
你還真是會讓人操心耶
好了,你走快一點
喂,你…
喂,你沒事吧
你走開
沼淵
給我閃開啊
沼淵你住手
柯南·
柯南你撐著點
柯南
難道說……
し
你怎麼了,平次老弟
沒什麼沒什麼
奇怪了, 阪田警官呢
他剛才說他要到洗手間去一下
那好, 我也去一下好了
柯南
趕快找個人開車送他到醫院去
是
柯南
我沒事啦
只是有點痛而已
你騙人
剛才那把刀明明刺的
護身符
一定是平次哥哥借給我的
這個護身符保護我的
平次
妳看
一定是因為這個鑰匙上面的鐵環
所以剛才那把刀的刀尖
才沒有刺到我
你不要再亂來了啦
好了,起來
快點給我走
為什麼這個人的手上
會套了兩個手銬呢
這個啊
也不知道為什麼
我發現他的時候
他就是被人銬在閣樓的柱子上
要不然的話
我一定會把這手切掉的
然後給他套上我自己專用的手銬
他被手銬銬在柱子上
小弟弟你説得沒錯
的確是有人幫這個傢伙
送吃的東西到這裡來
等一下
道
不會吧
不好了
་་
不管我們再怎麼等鄉司
那個傢伙死都不會出來
阪田警官
其實那個連續殺人犯
就是你對吧
請你不要胡說八道好不好
我只是覺得這種倉庫蠻少見的
才會過來看一下的
首先遇到的是
屍體掉到巡邏車上那件案子
你在經過一番設計之後
把我們帶到了那家店去
趁我們幾個
從那家店出來的前幾分鐘
打了通行動電話
就讓那個屍體自動的掉下去
讓你之前的安排有了著落
然後你又趁著
我們趕到大樓屋頂上的時候
用電話把岡崎小姐叫到了現場
在你確定她出門之後
又立刻打了通電話到她家
留下那通恐嚇的留言
如此一來,等她回家之後
就會將屋子完全的封住
這個時候, 你剛好讓我目擊到
她曾經出現在現場
對她留下了深刻印象
然後你又故意在車子
開過她的公寓之後
對我們提起了她的事情
並且打了通電話給她
於是我們在聽到
她驚慌失措的聲音以後
我就迫不及待的跳下車
這個時候
你立刻將車子停在小巷子裡
這個時候, 又再度打了通電話給她
我是剛才打電話來的警察
妳的房子太危險了
你現在快到
旁邊的公共廁所那裡等我
快點去哦
於是, 就在我和柯南
進入她的房間的時候
你就在廁所裡面
用繩子把她給勒死了
屍體被發現了之後
你雖然又把車子
開到了她的那棟公寓前面
但是, 那只是你租的同一種型號
內裝也一樣的另外一輛車
在你將她殺害了之後
就坐上了你事先停在公寓附近的
另外一輛車
從御堂路轉到那條
只能夠通向北方的單行道上以後
故意拖延時間
繞了一大圈才趕到那兒去
你會自願來當我的司機
故意讓我接近這個事件核心的
最主要原因
都是為了能夠到這裡來
達到殺害鄉司那個傢伙的目的
他是議會的議員
到外面去只會引起別人注意
要是一個弄不好
他的保鑣也會跟著來
這次你跟我到這兒來
就算在他家裡面到處亂晃
也不會有人懷疑你的
你是怎麼發現的, 平次老弟
首先, 是租車的車門照後鏡
第二次上車的時候
它的角度和第一次就不一樣了
者疋
傳真的那張照片以後才注意到
你的這張臉和20年前
那位死於意外的教官
長得實在太像了
真正讓我確定這一點
是我看到你在上車以後的習慣
你和野安先生跟岡崎小姐一樣
都會調整車內後視鏡
而這點
就是你們都是同類人的最好證據
我是不知道20年前
到底發生了什麼事
不過我勸你, 還是向警方自首吧
阪田警官
對不起,平次老弟
既然被你識破
我也等於完了
不要
兇手就是阪田
對,沒錯
沼淵已經把一切都招出來了
聽說阪田在完成
這次連續殺人案之後
本來打算讓沼淵背上黑鍋
然後再讓人以為他因此畏罪自殺
阪田人在哪裡
剛才就沒有看到他了
這下子彈全都用完了
我不會讓你做傻事的
怎麼, 我剛才打到你的腳了
你就不要管我了
平次老弟,你趕快逃吧
不行
我好像也被打到腹部了
20年前的那個教官
其實就是我的父親沒有錯
他對開車向來都非常要求
每次都會對我母親說
開車一定要先調整車內的後視鏡
\ \ \ \ \
////////
/ / / / / / / / /
我想我的習慣就是這麼來的
你想, 像他那樣的人
有可能會酒醉駕車嗎
我長大之後終於當上了警察
為的就是要揭發我父親真正的死因
後來將這個謎題解開
是我在山上的小木屋
發現那個通緝犯沼淵的時候
他看到我跟我父親長得一個樣子
魂一下子嚇掉了一半
自言自語, 什麼都說出來了
請你原諒我吧, 稻葉教官
我的惡作劇是太過分了
我是喝了酒之後
就把車子裡的煞車油給漏掉了
其實我只是想看看
你害怕時候的樣子而已
所以, 你就把當時
參與這個計劃的六個人
一個個給殺了
殺人罪的追訴期是15年
既然這樣的話
我也只有代替法律
給他們幾個應得的懲罰了
對不起,平次老弟
把你給捲進來了
這麼沒出息的話, 你也說得出口
你要知道
你可是大阪唯一一個
允許配槍的警務人員
KR...
你怎麼沒有想到以此為榮呢
阪田
站起來
你那本警務手冊裡的櫻花標誌
都會為你掉淚
اسا
大瀧警官
平次老弟呢
你放心吧
剛才另一部救護車
'已經把他先給送走了
已經把他先給送走了
他真了不起啊
竟然能從那麼大的火裡面
背著你衝出火場
就是他嗎
想要我命的那個殺人魔就是他嗎
可惡
他現在還是我的部下
可以請你不要動手嗎
遠山課長,是你啊
鄉司議員
以後我會去拜訪你的
到時候要請你跟我談談
20年前的那段往事
all
山本泰一郎
氷の上に立つように危なげなこともしたい
像是走在薄冰上
,
想做看看這種危險的事情
希望心中描繪的夢想能實現
坂田祐介 -条和矢
Forever My Destiny
Forever M Destin
スタジオ・ブーメラン
Forever My Destiny
Forever M
Destin
スタジオ・ブーメラン
Forever My Destiny
宇宙船が目の前
りたらきっと
如果太空船降落在眼前
宇宙船が目の前に降りたらきっと
し 地球を旅立つの
我一定會連朋友都拋下
友達だって残し 地球を旅立つの
離開地球去旅行
縫部文江
まいにち いちばん
い
何もない毎日が一番だと言うけれど
雖然大家都説
春日啓吾
なに
奥井厚子
まいにち いちばん
何もない毎日が一番だとうけれど
平靜過日子最幸福
APUスタジオ
まいに
平靜過日子最幸福
本当は逃げてる 君のいない日々に負けて
但我其實在逃避
因為害怕沒有你在身邊的每一天
氷の上に立つように 内緒よ 恋をしたって
つように内緒よ
像是走在薄冰上
氷の上に立つように内緒よ 恋をしたって
氷の上に立つように 内緒よ 恋をしたって
我戀愛了 要保密喔
光よりも速く遠く心
で行く
我的心比光速更快更遠 朝你飛去
東京現像所
Forever My Destiny
Forever M Destin