EDOGAWA
流動的水沒有形狀
漂流的風找不到蹤跡
任何案件的推理都取決於心
超級跑車一案今天將有答案
我還從來沒有看過這種手法
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同人
•
まと償とは別の人間だから
小学館「週刊少年サンデー」連載中
小学館「週刊少年サンニー
告
好みが違う 歩く速さも 想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
吧
237.
好みが違う 歩く速さも想いの伝え方も、
い
兩人的記憶正在漸漸褪色
色褪せてゆく二人の記憶の中僕らは
手探りだけど他の誰かを 未来を探してゆく
我們卻探索起 他人的存在與未來
探りたけど他の誰かを 未来を 探してゆく
我比自己想的活得更堅強
"
LI
つ
思うより強く生きて 特別な愛 求めてる
追尋特別的愛
"
L い
為難以應付的每一天所苦惱
強かな日々に悩んだり
true heart for mystery eyes
為了不再迷網
もっ度と迷わない様にその腕を離さないて
請別鬆開你的手
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
即便到時互相傷害
とも
傷つけ合う その時も
我也會一直
倉よ
とも
In
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ 時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
,
朝下個地方 you take your way
18 LB
次の
18 1 1
次の場所へ you take your way
朝下個地方 you take your way
はし
次の場所へ you take your way
朝下個地方 you take your way
請抱緊我
抱きして
I feel so all in secret life
叔叔在鎮上抽獎的時候
抽到兩天一夜的飯店之旅
於是我們便來到了伊豆高原
這家飯店的老闆酷愛收藏跑車
展示幾輛已絕版跑車的展示中心
第二天就要啟用
沒想到
在飯店裡出現的人竟然表示
他們全是愛車被社長騙走的受害者
當天晚上, 社長開車出去兜風
隔天一早就被人發現
陳屍在他的愛車駕駛座上了
超級跑車的陷阱,下集
法醫, 結果如何
他的死因應該是
排放廢氣所引發的
一氧化碳中毒才對
死者身上並沒有其他明顯外傷
我估計他的死亡時間
應該是在上午9點到10點這段期間
對了,我在9點
用行動電話打給他的時候
他還是活著的
你説什麼
你說什麼
那個時候, 他的情況怎麼樣
我只聽到他的聲音好像很難過
他一直喊著這是什麼地方
怎麼這麼黑
這些不知道是什麼意思的話
搞不好
他那個時候就產生中毒的症狀了
這麼説
他是在通過這通電話之後
才死亡的了
横溝叔叔
這麼説來
寺泉社長應該在9點之前
就已經在這裡了
沒錯吧
這還用問嗎
對了,毛利先生
關於駕駛座旁邊的玻璃窗
為什麼並沒有完全的關上
這是人生存的本能嘛
吸進排放的廢氣之後
寺泉社長自然會全身痛苦難當
那應該是他下意識打開的
既然如此
他到最後為什麼還是死了呢
恐怕他打開窗子的時候
就已經回天乏術了
1.7
جر
}
這是什麼
邊緣竟然還是一直線
你幹什麼
不可以喔
小孩子不該在這裡亂晃的
對不起啦
我是在看這個黑漬到底是什麼東西
那個啊
是由燃料不完全燃焼
所產生的一種煤焦油
而且呢還是從那個排氣管流出來的
像這種老爺車常會有這種狀況的
C
22.53
M
可是這輛車看起來好亮
沒錯啊, 車面擦拭得很乾淨
幾乎都沒有沾上什麼指紋
叔叔, 有什麼不對嗎
這輛車最近好像有撞到過
它的左邊頭燈燈罩上有點裂縫
而且還有條線狀的磨痕
裂縫和線狀的磨痕
不好意思
抱歉, 讓各位等了這麼久
我就直接問了
誰是第一位發現者, 相良先生
就是我
你能不能説明一下
你發現屍體時的狀況
・寸
○から しんすけ
半寸矢
相良新介 (37)
しどうしゃしゅうりこうじょうけいえい
自動車修理工場經營
から しんすけ
相良新介 (37)
じどうしゃしゅうりこうじょうけいえい
自動車修理工場経宮
正想把車子停在停車場的時候
差點就撞到了那邊那輛帝諾跑車
因為當時的濃霧還沒有散掉
於是我往帝諾的駕駛座一看
就發現時已經倒在那裡了
除此之外
有沒有什麼異常的狀況呢
我記得他們這些人啊
在我進停車場的時候
全部集合在這裡
對了
這都是因為我的關係
怎麼説呵
因為我們聽到了小蘭尖銳的叫聲
大夥全嚇壞了,才會跑來看看
當時的霧很濃
警衛先生又突然開口説話
我才會嚇一跳的
原來如此
話説回來
關於這次死在車上的寺泉先生
是在兜風回來之後
人還繼續留在沒有熄火的車子裡面
吸入了廢氣
才會導致一氧化碳中毒的
至於他為什麼沒有熄火還待在車上
有沒有誰知道
這到底是什麼原因呢
くろいわ
いわぜんきち
しぱいにん
くろいわ
いわ
ぜんきち
他昨天還說
社長,其他的古董跑車
目前都已經進入展示中心
社長的車子可以進去了
再等一會兒, 用不著這麼緊張
今天我想跟它好好獨處一個晚上
一上了展示台
我恐怕就不能像現在這樣
隨心所欲的想開它就開它了
所以我想, 這就是他雖然回來了
仍然沒有立刻離開愛車的原因吧
原来如此
也許之後
他就直接在駕駛座上睡著了
我們社長一直非常期待
展示中心今天的啟用典禮
想到這裡就叫人心裡好難過
你就不用再演戲了,經理
其實呢
寺泉社長死了你該鬆了口氣吧
你在胡扯什麼
你以為我不知道
你早就被社長
列入這次的裁員名單的事情嗎
你被裁員
真的有這回事嗎
的確有這件事沒錯
但是我對社長絕對沒有任何的恨意
至於他們就難說了
至於他們就難説了
這句話又是什麼意思
其實他們幾個都恨死這個社長了
他們的愛車,全都為了借錢做擔保
被寺泉社長搶走了
飯店還收到恐嚇信吧,叔叔
飯店還收到恐嚇信吧, 叔叔
收到了恐嚇信
其實那封信只是惡作劇的
你看看
可是,這麼一來就有他殺的可能了
他殺
那兇手要用什麼方法
用廢氣讓寺泉中毒身亡呢
可是, 毛利先生
横溝叔叔
最重要的是不在場證明
這句話是你常常說的吧
沒錯沒錯,柯南
你們當時在什麼地方
ふさたけ いっろっ
),).
大竹 一郎 (55)
亀岡 丈二 (40)
ちょこったいりこんぱいい
!!
މ
おおたけ いちろっ
大竹 一郎 (55)
亀岡 丈二 (40)
りょこうたいりこんけいたい
ふとっさんさょうけいえい
މ
而我們在那之後
就一直沒跟這位偵探離開過
沒錯
當時不在這裡的是相良先生
和那邊那位勝呂先生兩個人
您說我嗎
ひし
勝呂 久志 (28)
ボーイ
是為了去準備啟用典禮
而且我只有10點到10點5分
這段期間不在
之後我聽到小蘭小姐
尖叫的聲音之後
就立刻趕到停車場這裡來了
只有5分鐘
要讓人中毒身亡, 太困難了吧
這麼說倒也是
相良先生, 你剛才說
你今天早上有開車出去兜風對不對
對了
發現社長的屍體的人
也是相良先生
相良先生, 該不會是你吧
不是
我沒有殺他
昨天相良先生
在陽台上面說話的時候
我剛好聽到了
你放心吧
包在我身上
明天下午3點會準時舉行啟用典禮
今天晚上可是我們最後的機會
沒錯, 你別瞎操心
總之一切按照計畫進行
你聽懂了嗎
你怎麼說, 相良先生
事實上, 我是出去向我的朋友借錢
借錢
對, 我是想還了錢
向寺泉把我的車子給要回來
但是就這麼拿回來太便宜他了
我就想在啟用典禮的時候
把錢拿出來
一定可以讓寺泉那個傢伙大吃一驚
所以昨天晚上
我才會一路開車衝到東京
去向我的朋友借錢
你只要打個電話給我的朋友
他應該會為我做不在場的證明
這麼一來
他們幾個就全部都有不在場證明了
寺泉社長的死應該就是意外了
對了,警察先生
為了幫我們社長完成願望
我希望能把帝諾放到展示台上去
這樣啊
現場採證的工作既然結束了
應該是可以的
那就謝謝你了
相良如果不是兇手的話
他昨天晚上…
經理叔叔, 請問一下
有什麼事嗎
剛才那個鑑識叔叔説
帝諾的左邊頭燈燈罩上
有一點點的裂痕喔
是真的嗎
可是昨天還沒有裂痕的啊
再說, 如果是社長撞到車的話
他一定會立刻叫人送修
緊張得跟什麼一樣才對
那就錯不了了
寺泉社長是兜風回來的時候
才撞到車的
但是, 兇手到底是用什麼方法
將寺泉殺害的呢
你説什麼
你確定
真的沒有錯嗎
對,我在10點不到的時候
到停車場附近去巡邏
當時社長的車子還不在那個地方
可是, 會不會是因為霧太濃了
你才沒看到
不會
我絕不會錯看社長的車子
因為當時那兒正停了別的車子
正停了別的車子
對啊
雖然有霧但是看得很清楚
不過是一輛黑色的車子
而且我也沒有聽過那種引擎聲
絕對不可能是飯店的常客的車子
那麼那輛車子,一直沒熄火囉
對, 社長車子的引擎聲
我一聽就聽得出來
這到底是怎麼回事
横溝警官
請你來一下好嗎
怎麼了
對了
野田叔叔, 那個時候是不是…
什麼
相良先生他……
對, 他説既然還了錢
他就要立刻把車子給帶回去
可惡
怎麼偏偏會挑在這個時候呢
我們走
是
小弟弟,你怎麼會知道這點的
那, 真的就是這個樣子囉
對, 就跟你說得一樣
我終於弄明白了
¡
煤焦油的邊緣為什麼會呈一直線
還有停在停車場上
那輛黑色轎車的身份
與邊頭燈燈罩上
為什麼會有那條磨痕
所有迷團都解開了
兇手就是那個人
你不要這樣, 相良先生
這樣我很為難
我問你,干你什麼事
我剛才不是已經把錢還了嗎
總之,我要把這輛車帶回去
我說,相良先生
怎麼回事啊,各位
你來得正是時候
相良先生説他要帶走這輛賓士
講都講不聽
很抱歉, 你不能走
至少這件案子有個答案之前
你都必須要留下來
這件案子
這不是一件意外嗎, 警官
不, 到目前為止
我還不能斷言是不是
橫溝警官, 你是不是發現了什麼
事實上警衛野田先生
在10點不到, 到停車場巡視的時候
他說在那兒看到的
不是寺泉先生的車子
而是另一輛黑色的車子
什麼啊
這麼說,這
這個現象又來了
叔叔, 你沒事吧
毛利先生
i
這下我終於懂了,橫溝警官
聽到你剛才的那番話
我才完全想通的
這麼說來
其實寺泉社長的死
根本不是意外
而是一起計畫好的謀殺案件
橫溝警官,在我正式解開迷團之前
有幾樣東西想請你準備一下
當然沒問題了
要準備什麼東西
首先
可以請你把警衛野田先生找過來嗎
是
除此之外還有一樣
就是一個巨大的塑膠袋
方便的話呢
能夠找一個用來包覆車子的車套來
就再好不過了
包覆車子的車套啊
我想到了, 勝呂老弟
你不是都會把停車場上的車子
蓋上車套的嗎
沒錯
是真的嗎
這樣的話
就請你把車套借我們用一下
這倒是無所謂啦
現在,既然東西都準備好了
我們就開始吧
兇手首先利用藥物
將開車回來的寺泉社長給弄睡了
再把他移到帝諾的駕駛座上
啟動引擎之後,就再也沒有熄火了
這麼說來,我就不可能犯案了
道理非常簡單
因為我在開車去東京的時候
寺泉的車子
根本就還沒有開回停車場內
我想這也不一定吧
什麼
現在在場的所有人
都沒有看到寺泉回來
你說在你離開之前
寺泉根本還沒回來
這點你怎麼證明呢
你説什麼
不要吵了
你也聽到了,毛利先生
警衛野田先生説
他在屍體發現之前
在停車場上
沒有看到寺泉先生的車子
請問, 這又是怎麼回事呢
其實他去巡邏的時候
寺泉社長的車子早就在那裡了
不對啊
他說當時在那兒的
是輛黑色的車子
那輛黑色的車子呢
其實也就是寺泉社長的車子
你説什麼
可是, 野田先生說
那個引擎聲根本就不一樣
對
那個絕對不是社長的帝諾的引擎聲
我肯定絕對不是同一輛車
那麼, 橫溝警官
就請你把帝諾啟動一下
聽聽它的聲音吧
當然沒問題了
是
毛利先生, 我已經把車子給啟動了
怎麼樣, 野田先生
沒有錯
聲音真的不同
這絕對不是停車場上的那輛車
那麼,橫溝警官
現在請你把那個車套
蓋在帝諾上看看
你是說,這個車套嗎
對
現在,野田先生
再請你仔細的聽一次
QUARD
GUARD
就是它
警官,就是這個聲音
警官, 就是這個聲音
是真的嗎
可是,帝諾幹嘛要蓋上車套呢
對了, 所以那個車窗才會·
你説對了
所以那個車窗才會打開
為的就是要將排放的廢氣
引到車子裡面
兇手讓寺泉先生睡著之後
就把帝諾的玻璃窗降下來
再將車套覆蓋在車上
這麼一來,廢氣就不會跑到外面
反而全部都困在裡面了
不知道你們幾位還記不記得
寺泉社長在電話裡面
最後到底說了那幾句話呀
喂
你是社長是不是
是我毛利小五郎
你現在在什麼地方啊
這…這是什麼地方啊
怎…怎麼會這麼黑呢
這麼黑
對了,社長會覺得那個地方黑
就是因為車子套上了車套的關係吧
你説得一點都沒錯
這麼一來
車子排放的廢氣
就會積存在車套裡面
從打開的車窗進入車子裡面
如此一來
就能夠讓寺泉先生中毒身亡
$25.
接下來, 只要再找個機會
把車子上的車套拿掉
就可以輕易的達成一件完全犯罪了
只是, 這個時候
發生了幾件兇手沒有想到的意外
怎麼説
沒有想到的意外啊
第一就是野田先生看到了停車場上
被兇手蓋上車套的車子
野田先生你那個時候會到停車場去
應該不是去做例行的巡邏吧
對, 是經理指示我到停車場去
找找社長的車子有沒有在那裡
那麼第二樣呢,就是小蘭的尖叫
我的尖叫
對
我想兇手當時恐怕正在除掉車套
聽到小蘭的尖叫, 才會一個慌張
根本忘了把車窗給關上
也就是說, 兇手就是當時
最後一個趕到小蘭身邊
一探究竟的人物
L
勝呂先生
這個人就是你
勝呂老
你不要開玩笑了好不好
我聽到妳女兒的叫聲
不過晚了點過去
怎麼就變成兇手了呢
勝呂先生
你褲管上怎麼會有那些汙漬呢
這些是你昨天晚上把酒弄倒灑到的
你說得沒錯
可是, 你在之後到了我們房間
做客房服務的時候
對了
剛才把你的褲子弄髒了
真不好意思
哪裡哪裡, 那不算什麼啦
褲子髒了換掉就是了
你倒說說看
你怎麼又把這條髒的褲子穿上了呢
我怎麼穿, 是我的自由吧
在寺泉先生的車頭燈燈罩上
出現了一點裂縫
還留下了一條線狀的磨痕
我想應該是你為了阻止寺泉先生
開回來的車子的時候
才不小心撞到了車燈
同時,也把你那條褲子給弄破了吧
這全都是你自己編出來的吧
野田先生
你在停車場上發現可疑車輛的時候
為什麼沒有立刻上前將它看清楚呢
那是因為,勝呂先生當時在那兒
他說他可以幫我去巡視飯店的照明
你胡說八道
那位警官
請到勝呂先生的車套的後面
看看相當於排氣管排出的地方
我相信, 那裡一定有沾到
黑色的液體才對
只不過現在應該乾了才對
沒有錯, 這裡的確有
毛利先生所說的黑色汙漬
在發現遺體的現場上
帝諾的排氣管
曾經流了一些煤焦油到地上
那些煤焦油的邊緣呈一直線
就好像是被什麼東西擋住了一樣
我想只要詳細調査
應該可以檢測出這兩者之間的成分
是完全一樣的
怎麼樣,勝呂先生
事到如今
你還敢説這件事
跟你沒有任何關係嗎
(0)
沒錯
的確是我殺了寺泉那個傢伙的
那輛帝諾
其實原本是屬於我的車子
可是寺泉那個傢伙
他竟然欺騙了我
你就為了這麼點事情
殺了寺泉先生
什麼叫做這點事情
我可不像他們那些有錢人家財萬貫
那輛車子本來早就該報廢了
是我把錢一點一點的攢起來
才把它修到這個樣子的
可是寺泉他竟然…
演出
伊藤真朱
毛利蘭
山崎和佳奈
人竹一郎
郎嵨崎伸
不論如何改變話語
ことは
相良新介花田光
都能將心意傳達給你吧
君に伝えられ
野口
タジオ・ムー
野
:那之後心已有無數個季節
からいくつもの季節が
즈
·4-
はだしぷろ
ミゾへ
通り過ぎたけれど
交替更迭
木田 恵 交替更迭
こ
通り過ぎたけれど
木田恵子
你總是在我身邊笑著
1.8
"
録音スタジオ
APUスタジオ
我也還有一件事說不出口
Secret of my heart 請你千萬別懷疑
Secret of my heart 疑ってもないね
不論何時 只要還有一點未來
いつだって 少しの未来があれば
應該就能掌握真相
I can't say
すこ
貼時
I can't say ₺5 I'm waiting for a chance
I'm waiting for a chance
I can't say I'm waiting for a chance
よみうりテレビ
東京ムービー
來的時候我還很高興
可是怎麼回程特別累啊
是啊,上山的時候累死我
下山又怕死我了
早知道
我們去吃免費的涮涮鍋就好了
我說爸爸
早知道我們拜託橫溝警官
送我們下山不就好了嗎
那個混球,既然也是要下山—
問我們一聲又不會要他的肉
你是不是感冒了, 橫溝警官
不是,只是突然覺得有股涼意
你可要多小心喔
不過我從來沒有感冒過
真的嗎
以後我再也不會幫你的忙了
英理搞不好正在什麼地方
跟年輕人親熱呢
媽媽
我們找不到我爸
他不在我們房裡
也不在其他三個人的房裡
你們幹什麼啊
爸爸
下一集, 名偵探柯南
"
毛利小五郎涉嫌記,上集