以高中生偵探身份
大肆活躍的我
被一身黑衣的男人們
用奇怪藥物把我的身體變小
原來他們是根本不把別人生命
當一回事的恐怖犯罪組織
(黑色組織)
就這樣
我和黑色組織對抗的日子開始了
對
以偵探江戶川柯南的身份來對抗
(灰原哀)
那個藥的名稱,叫作APTX4869
那是…我為組織開發出來的東西
基本上, 目前還只是試作品而已
灰原哀
本名宮野志保
在組織內被稱為雪莉
對組織產生不信任感的我
喝下了那個藥,逃了出來
因為…他殺了我姐姐…
那傢伙…
琴酒
就是這個男人
把我變成這個模樣的就是他
(伏特加)
伏特加是他的搭檔
他們應該共同犯下了許多的罪行
我們兩個…是在街上…
偶然間發現琴酒的車
我們追了上去
可是灰原卻被他們的同伴給抓到了
灰原, 不妙
他們過來了
雖然, 我叫灰原喝下一種
具有暫時恢復原貌的功效
名稱叫做白乾的酒
希望能幫助她脫逃
然而,琴酒早就埋伏等在那裡了
快點進去煙图裡
快點進去煙囪裡
當時真的好危險
幸好總算是把灰原
從他們手上搶回來了
(FBI)
FBI探員
茱蒂和赤井正偷偷的展開調查
他們兩個在找的是…
苦艾酒
苦艾酒偽装成校醫新出醫生
暗中尋找雪莉
結果真的被她找到了
我不知道是怎麼回事
我還麻煩他到家裡來看診
因為小哀的感冒實在是太嚴重了
露出破綻了
灰原也是,我也是
不好意思,雖然有點突然
但我現在方便去接妳嗎
我偽裝成灰原, 去赴苦艾酒的約
當時FBI也佈下了網
苦艾酒,FBI還有我
變成了三足鼎立的對決
以灰原目標的苦艾酒計畫失敗了
i
因為這次的事件
我們掌握了組織的情報
對, 那就是他們老大
電子信箱地址的按鍵音
聽起來居然是七個孩子的旋律
(七個孩子)
而今晚, 隨著那七個孩子的旋律
有一項暗殺計畫即將被執行
他們的目標到底是誰
各位先生女士,讓你們久等了
暗殺者 Assassin)
很榮幸在此向各位介紹
本鎮引以為傲的下任總統候選人
凱文 布朗
●
請熱烈鼓掌歡迎他
凱文…
(500)
好耶
好耶!二
L
五百碼, 過關
接下來該你了哦
во
8º
(550)
I .
真有你的
(600)
六百碼, 過關
人家說凱文·布朗會死三次
是四次
很不錯嘛, 大哥
(650)
可惜
這下子只要我能順利過關…
就是我贏了啊
(650)
贏定了
看樣子, 六百碼好像是極限了
到此為止吧
琴酒
等一下
再一次嘛
沒有那個必要
IL
這次的獵物頂多在兩三百碼遠
這麼説･･･
香緹,科倫
工作了
拖拖拉拉的幹什麼啊
非…非常抱歉
by
B'z
勝利,正直
證據加上衝擊
以巓峰為目標
永無止盡的工作
終於與黑色組織接觸了
面對緊張危急的時刻
到底將面臨恐怖的目標是誰
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
只顧追尋真相 動盪的everyday
しんし
N
3.
連我逞強的內心裡
強がる自分の中身もまるっきり謎だらけ(燃え上がるfreedom)
也充滿解不開的謎底
強がる自分の中身もまるっきり謎だらけ(燃え上がる freedom)
強がる自分の中身もまるっきり謎だらけ (燃え上がる freedom)
小编心
唯有鋼鐵般的情感
井
谁有鋼鐵般的情感
甘
能讓沮喪洩氣的心振奮起來
我也能夠改變什麼
僕にも何かを変えられる
若無其事地輕聲說著
さりげない言葉で ささやいて
你的聲音 是我邁向明天的衝動
あなたの声が 明日への衝動
你的聲音.是我邁向明天的衝動
即使是我也能夠愛上某人
僕にも誰かを
誰かを愛せると
將你的手疊上來 我會讓你知道
(東京ム一K-)
所謂的希望 就在眼前這條路上
☑
久
讓我們相信一定抵達某處
い
しん
どこに行けるとじよう
你的一切就是我的衝動
i
あなたのすべてが僕の衝動
你的一切就是我的衝動MS
MS 1996
©青山剛昌/小館・売テンドTMS 1996
go for it
愛情就是衝動
愛情こそが衝動
ふしゅ)
"
愛情こそが衝動
愛情就是衝動
(黑色衝擊組織之手逼近的瞬間)
}
您還喜歡嗎
(侵入者/Intruder):
||
人容
Intruder
沖野洋子的四分鐘廚房
今天的特別來賓
是名偵探毛利小五郎先生
好了
那就下個禮拜同一時間再見囉
好了,OK
辛苦了
很不錯耶,爸爸
真的
現場直播你卻完全不怯場
'
008.
真的好棒哦
•真的好棒哦
哪裡哪裡, 表現的不好…
洋子小姐
都怪你實在是太美麗了
讓我的麵興奮的過了頭
你看看我煮的洋子風味醬油拉麵
麵都爛到不行了
根本就是被KO的狀態嘛
爛到不行的是你色瞇瞇的模樣吧
不過真是幸運
放假日剛好碰上
早安七點直播的錄影行程
所以才能看到現場直播的情況
我都忘了
我們還沒吃早餐呢
方便的話
要不要和我一起
到電視台的餐廳吃早餐呢
好啊”
好啊
那麼, 請你們先過去等我一下
我想介紹一位朋友給毛利先生
我馬上就叫她過來
الأرد
那就採用這邊的吧
に
不好意思,我是沖野
妳在睡覺嗎
你怎麼了:柯南
你怎麼了,柯南
沒什麼啦
真糟
每次一看到有人在打手機
就忍不住立刻想到苦艾酒…
想到用藥物讓我的身體變小
黑色組織那些傢伙
老大的電子信箱地址
那首…七個孩子的旋律……
那個電子信箱地址
就像是絕不能開啟的…
潘朵拉寶盒
是是是, 明白了啦
真的明白嗎
早知道就做蛋包飯了
毛利先生
不好意思讓你們久等了
沒諭
日
妳好像是那位
常出現在星期天晚間新聞的…
常出現在星期天晚間新聞的……
對啊
她就是播報員水無怜奈小姐),
很高興認識您
在下是名偵探毛利小五郎
在下是名偵探毛利小五郎 (
我是他的女兒小蘭
這位是柯南
姐姐好
請多指教
洞
快啊
我説洋子
妳真的認為這種事
可以麻煩那位名偵探幫忙嗎
別擔心啦
跟毛利先生講
他一定會願意幫忙的
可是...
你們是不是遇到了什麼困難了
是的
洋子…妳真是的…
按…按了門鈴就跑
按…按了門鈴就跑 -
妳是希望
我幫妳抓那個犯人是不是啊
妳看吧, 果然很失禮啦
可是感覺不太像是
單純的惡作劇啊
這…怎麼說呢
是的
每次…都是星期六早上發生的
我之前想說今天一定要抓到他
刻意等著對方出現
等門鈴一響
我就馬上把門打開
可是卻根本就看不到半個人影
不會吧
從那之後
我就變得連開門都覺得很害怕了
那是發生在播報員姐姐住的地方
是啊…
我住在杯戶町那邊的公寓
如果方便的話
請毛利先生到妳家裡走一趟
幫妳看看狀況好不好
V
我待會兒還有工作
所以沒辦法去
可以嗎,毛利先生
ITTIT
ה ןן
mw
門附近看起來...
好像並沒有可以讓人躲藏的地方啊
是啊…
不然,我們真的按門鈴
試試看好不好
好了嗎
那…我要按門鈴了哦
爸爸
你沒事吧
...
還好啦……
還好啦。。。
不過, 這下也確定
幾乎沒什麼時間可以躲了
我看先進去再把詳情說給我聽吧
好的
J
請進
對不起, 打擾了
我馬上拿拖鞋……
不用拿我的拖鞋了
那還用說,你這個小鬼
真不好意思
請進
A
打擾了Ⓡ
打擾Ⓡ
不過…妳家裝了那麼多道鎖啊
真的耶, 有四道
單身女子獨居總是得小心點
這麼説也沒錯嚙
需要喝點什麼嗎
那…咖啡好了
我也來幫妳準備
ה
好
我先裝一個竊聽器
這樣等門鈴響的時候
就能同時聽到門口那邊的聲音
安裝的地點呢…
就在門外的牆上
裝在這裡
等一下也比較好拿回來
為了預防它不小心掉下來跑不見
發信器也一起用口香糖包起來…
這樣就OK了...
剛才…
剛才好像有誰在看我…
柯南
喝果汁好嗎
怎麼了啊
沒什麼啦
好,那我去準備果汁囉
是錯覺嗎, 還是說
按了鈴就跑的這種事
.
是兩個月前開始的啊
是的
從那個時候開始的
每個星期六早上六點半左右
兩個月前發生過什麼事嗎
如果說有什麼事
頂多就是我負責的時段
從早安七點直播
換成週日晚間新聞而已
不過我都不是主角就是了
那妳跟洋子小姐
;
就是在早安七點直播認識的囉
是的
那個時候洋子跟我一樣
都是星期二四六時段的固定班底
這麼說來,這個惡作劇
也許早在兩個月之前就開始了
是的
因為還有早上七點直播的星期六
我都差不多早上四點就出門了
大姐姐
兩個月來惡作劇
都一直持續著是嗎
是啊
每個星期六都有…
不過, 我記得好像有一次沒有…
上上星期的星期一到星期五
我人在國外進行採訪
結果回來隔天的星期六
就什麼事都沒有發生
不過也可能是我太累睡得太沉
所以沒有聽到鈴聲也說不定
還有, 十月連休結束的星期二
也發生同樣的惡作劇
發生在星期二的
好像只有那一次而已
還有, 就一次
門外出現了奇怪的東西…
奇怪的東西
有人擺了一瓶
不知道裝了什麼藥的瓶子
後來我拿去向我認識的醫生查證
結果…他說那是安眠藥
M
福
·安…安眠藥
安…安眠藥
應該是跟蹤狂吧
我想那應該是在預告
他要讓妳睡著
然後做什麼壤勾當
除此之外
還有發生過什麼其他的怪事嗎
我是說除了放安眠藥以外的事……
除此之外....FO
示,
怎麼了
就是大大前天晚上
隔壁應該沒有人住的空房子
好像有人在裡面的樣子
你説什麼
妳說大大前天
那就是星期二嘛
是的
差不多半夜十二點左右
我洗完澡之後
躺在床上休息的時候…
躺在床上休息的時候……
我想說隔壁
應該是沒有人住的空房子
於是從陽台看了一下
結果隔壁是黑黑一片
所以我就想說應該是外頭傳來的
於是天亮之後
我就打電話給管理公司
不過他們堅持那是我自己在做夢
照這樣看來
那個男的是跟蹤狂的可能性很高
我想那個男的
他應該是有隔壁的備用鑰匙
不光是大大前天而已
他主要是在星期五晚上
住進隔壁的空房
然後隔天早上跑來按妳的門鈴
對哦
住隔壁的話
就可以在按門鈴之後
馬上跑去躲起來
所以你才一直沒有辦法
逮到惡作劇的犯人啊
大姐姐, 隔壁房間空了多久了
我想…沒記錯的話…
已經超過半年了吧
果然…門是鎖著的
如果能進得去
也許就能查到什麼
跟那個男的有關的蛛絲馬跡啊
打電話給管理公司
請他們開一下呢
不過,依照上次的經驗
他們應該不太願意幇忙吧
沒辦法...
KI(木)
MI(美)
WA (0)