יין.
ルショック、サスペ
thril
th, shock suspense
寄望於看不見的力量…
emo
見えない力 頼りに
寄望於看不見的力量…
見えない力頼りに...
見えない力 頼りに・・
不要緊閉心扉 強烈地…
心の 閉...強<...
心の
閉ざさずに強く・・・強く・・・
不要緊閉心扉 強烈地…
心の扉 閉ざさずに強く・・・ 強く・・・
心の 閉仁強強……
在我堅定無比的內心裡
永遠以最堅強的節奏揭開案情
灰原與光彥如今命在旦夕
用竹棒串起香菇代表什麼意思
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
週刊少年サンデー中
* 我會感受到的
那股刺痛或許也同樣加諸於你身上
為何心痛 又曾畏懼著什麼
不曾留意兩人之間糾葛不清的真相
気にも止めず縺れてく二人の真実に
害怕去面對
飯岡害怕去面對弘 月
向き合うのが恐かった
This love is thrill, shock, suspense
即使想讓清風吹走迷網
迷いを青し 風に散らそうとしても抱えきれずにいたよ
山本 這小小的胸口呵
か
迷を青い風に散らそうとしても抱えきれずにいたよ
山本這小小的胸口啊
迷いを青い風 散らそうとしても抱えきれずにい
仍然無法承受
C
この小さな胸には
仍然無法承受
不要緊閉心扉
ごひと
心の扉 閉ざさずに
即使可能背負著
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
迷いを抱えてしまいそうになっても
いを抱えてしまいそうになっても
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
迷いをえてしまいそうになっても
迷いを抱えてしまいそう
っても
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
迷いを抱えてしまいそうになって
1.
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
frit
话
現
1.
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
東京ムービー
I
"
為了採集松蕈菇
我們少年偵探隊一行人全進了山裡
忙著採菇的時候
元太竟然不慎在狩獵區裡迷了路
無奈之下
我們只有兵分兩路分頭來找
沒有想到灰原和光彥
卻發現被獵人射殺的屍體
害得他們自己反成了射殺的目標
我們在跟元太會合之後
便跟三名獵人一起
沿著山區的小路
尋找灰原他們的蹤影
蘑菇,山熊與偵探隊,下集
這就是最後的一片了
我們已經沒有東西好去了
灰原同學
i
妳怎麼了
我們在一開始逃的時候
我的腳踝就已經扭到了
到剛才為止我都還忍得住
我來看看妳的腳
對不起
糟了
妳這隻腳都已經腫成紫色了
妳別害怕
我現在就立刻幫妳做緊急的包紮
妳坐著不要動喔
你要做緊急包紮
你身上有帶繃帶嗎
沒有
不過只要有這條毛巾跟這把剪刀
就没問題
只要在毛巾上
每隔一段距離剪個不連到底的缺回
妳看
這就是條長長的繃帶了
把這條繃帶
先在腳踝上繞個兩圈之後
再從腳底下穿過腳掌中間
捲回腳踝的部分
把這個交叉再重複幾次
最後, 只要在這裡打個死結固定
就完成了
你很厲害嚇
事實上, 之前班上去露營
我扭傷腳的時候
就是柯南…
就是柯南
2.
他為我做了這個緊急的包紮的
柯南他什麼事都知道
真的很厲害
而且, 他的行動力也比平常人強
我做什麼根本都不及他的萬分之一
О
你真傻
ادای
其實重要的
不是你從什麼人那裡
聽來了這個常識
而是你把它應用在什麼地方啊
就我現在來說
你等於就是我最棒的救援小組
謝謝你
還好有你在
.1.
哪裡
妳這麼一說
我反而不好意思了
不管怎麼樣
我們如果繼續走山路
還是太危險了
我們就找個地方坐下來好好想一想
看看要怎麼樣才能讓柯南他們知道
也好
你説什麼
你說的這是真的嗎
對
我們找到了你所說的那個地方
就在那找到了一具
以樹枝跟落葉遮蓋起來的男性屍體
我看應該是因為腹部中彈
當場死亡的才對
對了對了
! 我們在這還發現了一個
被射殺的小熊的屍體
小熊
對
不過這隻小熊的屍體上
卻整齊的放上了
幾個大小不同的石頭
總而言之, 這座山現在非常危險
你們就把找人的工作交給我們
你們還是現在就立刻下山得好
喂,出了什麼事嗎
這個嘛
是隻小熊啦
他們以為看到我們正在找的兩個人
結果後來發現是兩頭小熊
我們也請了我們住宿旅館的人
一起來幫我們找他們啦
原來如此, 還嚇了我一跳呢
那, 我們繼續追吧
要是等太陽下山了
準不會有好結果
為什麼不把真正情況告訴他們啊
難不成歹徒就在那幾個獵人之中嗎
不是難不成
歹徒就在裡面
我可以非常肯定
在他們三個人之中
有一個是殺人犯
你説什麼
我在猜想,也許是疢原他們
看到他殺人的那一幕
所以歹徒才想殺他們滅口
那麼...
他為什麼又要跟我們一起找人呢
因為他想封鎖他們的退路
等到他們憋不住的時候
/再加以攻擊
到時候偽稱他以為是熊
才會誤殺的就行了
這麼說,你應該已經知道
兇手是什麼人囉
新一
不,還沒有
現在的線索實在是太少
不過你不用擔心
我相信他們這兩個目擊證人
應該會告訴我們兇手是誰才對
而且是用一種特別的方法
只讓我們幾個知道
;
元太,你們快來
這裡掉了好多的香菇
在哪裡啊
怎麼會這樣呢
這根竹棒的上面, 還串了三個香菇
另外四個則是散落在旁邊
串起來由上而下分別是
天狗菇, 松蕈菇還有蘑菇
散落在旁邊的是三個溼地菇
還有一個初茸菇啊
那些香菇是不是有什麼意思啊
不知道
別這樣, 不能亂動
不過他們真的能解得出來嗎
你放心吧
那可是他最愛吃的東西
也是我們兩個剛才絞盡腦汁
好不容易想出來的暗號啊
真是沒意思
我看我們根本不用為他們擔心了
他們兩個現在正採香菇
採得高興呢
那麼,我們現在就快點前進
真是怪了
這應該是什麼線索才對啊
阿笠博士,你快退開
我終於明白
正在追光彥跟灰原他們兩個的
那個兇手到底是誰了
你説什麼
等著瞧吧
我現在就用這個麻醉槍
讓你乖乖躺下來睡覺
你在幹什麼啊, 柯南
別擋路,快讓開
這樣叫我怎麼射在那邊的兇手啊
什麼兇手
妳還不懂嗎
在那三個人裡面, 就有一個是兇手
可是, 你怎麼知道兇手在裡面呢
灰原他們一路不斷的丟洋芋片
為的就是讓我們知道
他們經過的路線
但是他們又一直兜圈子
不跟我們會合的理由
除了這個, 絕對不會有別的原因
那名獵人的屍體
也已經跟一隻小熊的屍體
一起被警方,找到了
小熊的屍體
柯南好像在想什麼的樣子
手錶型麻醉槍
看樣子
我們剛才利用香菇留下的那個暗號
他已經解開了
現在就等他把麻醉槍射到他的身上
我們就抱著小熊
走出去跟博士他們會合
好
ນ
奇怪
這:
這怎麼會呢
我想我們就不要再玩
沒有意思的躲貓貓了吧
兇手先生
兇…兇手先生
什麼
看到那個香菇記號
我已經知道兇手到底是誰了
那些香菇一共有七個
代表的也就是我們七個人
散落在旁邊的三個溼地菇
代表的是三個小孩
那個大的初茸菇是阿笠博士
至於, 用竹棒串起來的
天狗菇, 松蕈菇還有蘑菇這三種菇
代表的則是背上
同樣背著一把獵槍的三個獵人
是嗎,那我就懂了
用竹棒串起來的香菇裡面
只有天狗菇這一種是有毒菇類
這麼説來
兇手也就是把獵槍背在右肩上的人
什麼話嚇
你説錯了
天狗菇是有毒菇類的這種事情
這是對山熟悉的任何一個人
都知道的常識
這種暗號
要是一下子就被兇手發現的話
還有留下來的道理嗎
那…要怎麼解啊
我剛不是說過了嗎
找尋香菇的方法
跟追查犯人是一樣的
你看
犯人這不就出現了嗎
那就是松蕈菇了
原来如此
這的確只有我們幾個才知道
沒錯
所以説
這個暗號想要暗示的犯人呢
就是你這個兇手
འ
沒錯
所以說, 這個暗號想要暗示的犯人
就是你這個兇手
雜賀又三郎先生
雑賀又三郎先生
W
ཧ༣
你說什麼
警方剛才已經發現死者的屍體了
目前雖然沒有確切的證據
但是遭到殺害的
恐怕就是那位瞇著眼睛的叔叔
你那位上山打獵的朋友
灰原跟光彥無巧不巧
剛好走進了兇手殺人的命案現場
又看到了屍體
於是雜賀先生
便開始瞄準他們兩個開槍
這個時候, 灰原他們才警覺到
再留在原地
他們只會遭到兇手滅口的命運
老頭,你幹什麼
新一啊
對方手上現在還握著一把獵槍耶
你快將他麻醉啊
我的麻醉藥就快用光了
新一
不
其實他之所以要射擊灰原他們兩個
目的不是要殺他們
他之所以會開槍的真正理由是
C
你們不能出來
不會吧
那是什麼啊
十兵衛
〃
小鬼, 還不快逃
你如果背著牠跑的話
牠只會很本能的
把你當成獵物看待
所以你要一直看著牠
慢慢的挪動腳步向後倒退
十兵衛
你還不知道我是誰嗎
快
你也該平息憤怒
回到森林的深處去了
你還得回去為過冬作準備呢
快啊, 你再不回去
好的巢穴
就全會被其他的熊給佔去了
十兵衛
你走不走
灰原, 放了小熊
小熊放過來
把小熊放過來
妳身邊那隻小熊
應該是十兵衛的孩子
妳如果抱著牠就快放了牠
灰原
રે
沒有錯
其實雜賀先生之所以開槍
就是為了救灰原他們
跟十兵衛的關係
"!
ふ
我想那名被殺的獵人
當時恐怕就是企圖要射殺十兵衛
所以, 為了阻止他這個舉動
雜賀先生才會射殺那名獵人
這個時候
灰原跟光彥又剛好來到了現場
趁著十兵衛還沒有注意到他們之前
你先用槍威嚇
為的只是要讓他們安全的離開那裡
對吧
我在光彦的臂章掉落的地點
旁邊的樹幹上發現的彈痕
恐怕就是當時留下的
་
但是,他也不需要開槍
只要開口就行了啊
經過剛才那一幕
大家應該會發現
熊比人想像得還要敏捷得多
一分面是他們當時的位置
還聽不到說話的聲音
他只要對自己的槍法有信心
這樣比用嘴傳達還要快得多
應該是這樣吧, 雜賀先生
你先等等
我們可是為了打獵才到山裡面來的
既然這樣, 為什麼在射殺熊的時候
反而會被自己的同類殺了呢
更別說對手就是這個老頭
口中所說的那隻凶暴的黑熊
牠那隻眼睛
當年就是被你給射瞎的對吧
對,沒錯
十兵衛的左眼
可以說是我親手弄瞎的
就因為牠犧牲了那隻左眼
我現在才能生龍活虎的存在世上
話怎麼説
這話怎麼説
這件事要從20年前
我在春天就進入
當時積雪未融的這座山裡
企圖獵熊開始說起
那個時候
我因為一個不小心, 滑落斷崖
一路翻到幾十公尺的崖底
還把我這兩隻腳的腿骨全部折斷了
在發不出聲音
全身又無法動彈的情況下
牠就這樣一聲不響的出現在我面前
就在我徹底死心閉上眼睛
等牠來吃我的時候
So
我卻感覺到一個溫暖的東西
碰到了我的臉上
我萬萬沒有想到, 睜開了眼睛之後
我看到牠在舔我
而且還不只一次的舔著我的傷口
D
將我表面的傷口舔過之後
牠竟然就直接的
在我身邊睡了起來
牠是想起來之後再把我生吞呢
還是把當時穿著黑色皮毛的我
當成了是牠自己的同伴
這點我始終沒有答案
但是我在那段時間裡
真的覺得非常的舒服
甚至忘了我那兩條
因為骨折強烈作痛的雙腿
pin
這時候,我突然聽到一聲槍響
牠的左眼立刻中彈
也就因此從我的身邊離開了
那位跟著牠的腳印追蹤而來的獵人
對我表示
他以為那隻熊是想吃我
才會開槍的
也就是說
當時如果不是十兵衛適時的發現我
我早就凍死在那片雪地上
永遠不可能
再有被救回山下的一天了
從那個時候起,我每天都會上山
沒有一天中斷
只要發現了十兵衛
我就會把牠趕到人類根本不可能
看到牠的深山裡面去
照你這麼說
你對我們說的十兵衛的事
那不就是·
沒錯
我是為了讓你們對牠心生恐懼
根本不敢接近地
所以才胡謅的
沒想到, 最近這種說法
反而成了反效果
一個獵人竟然保護起動物來了
我還真是同情那個被殺的傢伙
本以為是來獵熊這個死對頭
最後竟然會被
同是獵人的自己人給射殺了
熊是老天爺賜給大自然的禮物
我們這些獵人
從一開始就不把熊
當成是自己的敵
再說, 真的運氣不好碰上了
被熊吃掉也是天意使然
我是認命了才會閉上眼睛
但是那個拿著槍口
對著十兵衛的傢伙
根本就是違反了天理
有沒有搞錯啊
他利用了誘餌
我想,那個獵人恐怕是利用小熊
作為引誘牠的工具
什麼
這位小弟弟説得沒錯
那個傢伙
的確是把十兵衛另一個孩子射殺了
把牠的屍體吊在樹上
為的就是想要把牠給引出來吧
那個時候, 我還以為是我看錯了
一隻母熊拚了命的
想把小熊的屍體從樹上移下來
那個傢伙竟然拿槍瞄準牠的腦門兒
我覺得他看起來比禽獸還不如
一個小時之後
我們一行人便與到山裡
進行搜索的警方人員碰了頭
讓他們將這位年長的獵戶帶走了
離去時, 他還留戀的凝視
這座十兵衛棲息的山脈
Song by ガーネットク
描繪著房間窗戶外的飛機雲
部屋の窓の向こうに飛行機をなぞって
思考的全是今天剛吵架的你
今日ケンカした君の事ばかり考えてた
今日ケンカしたこの事ばかり考えてた
思考的全是今天剛吵架的你
今日ケンカした君の事ばかり考えてた
思考的全是今天吵架的你
思考的全是今天剛吵架的你
西尾彰子
第二ㄨˇㄗ一儿
川口
||| [
隆
當時為瑣事感到困惑子
些細な事で戸惑って 不安定で無防備な
不穩定又毫無防備
若能像那時一樣 立刻打通電話
與你開懷談笑就好了
笑い合えたらいいのにね
幸福的一刻逐漸接近
伴隨著痛苦 腳步聲逐漸響起
痛みを伴いながら足をたてる
想得太多而深陷其中
我明明就在你身邊
考えすぎて深みにハマる 君の傍にいるのに
夏日的幻影 閉上眼
ひとと
今はんさい
夏の幻 閉じて
初に君を思い出すよ
第一個回想起的是你
夏の幻 瞳閉じて - 最初に君を思い出すよ
但我想與你攜手活下去
即使傍徨也無所謂
て
はな
とまどいながらでいいつないだ手を
でね
即使徬徨也無所謂
別鬆開相繫的手喔
とまどいながらでもいいつないだ手を離さな
制作
よみうりテレビ
東京ムービー
炒作
よみうりテレビ
東京ムービー
原来如此
那是小熊的墳墓
所以你就想通了
是啊
-開始, 我本來以為雜賀先生
是怕人跟他搶奪
獵取十兵衛這個獵物才開槍的
但是這種人根本不可能
會有立一個石塚來埋葬小熊的舉動
他既然早就知道
十兵衛已經生了小熊的話
要獵牠的機會多得也不差這一次啊
話是沒錯
既然這樣
他早點把話說清楚不就好了嗎
這麼一來的話
雜賀先生就一定會遭到警方逮捕
十兵衛也有可能會被射殺啊
不過, 你又是怎麼知道
灰原他們兩個跟那個小熊在一起呢
因為洋芋片上有小熊的糞便
有好幾個地方又留下小熊的足跡
其實步美一直覺得身後有人
就是因為那隻母熊
在跟著小熊的腳印的緣故
熊一胎一般都會生兩隻小熊
如果被射殺的那隻小熊
跟灰原他們身邊的小熊
都是我們身後那隻母熊的孩子
這一切就能解釋得通了
我想雜賀先生一定是認為
十兵衛發現小熊被殺震怒之餘
有可能對跟另一隻小熊
在一起的灰原他們下手
所以才想加以阻止吧
也就是說
那個老頭子除了擔心我們這些人類
更擔心的應該還是那隻母熊才對吧
應該是吧
這也不能夠怪他啊
因為十兵衛對那位老先生來說
可以說是長達20年的朋友耶
是這樣嗎
愛護動物到這種程度
似乎也太過分了一點吧
可是…
不過總算是萬幸了
那隻黑熊母子都得救了
希望牠們能找到一個不錯的洞穴
準備過冬了
就是說啊
你幹嘛那個表情啊
沒什麼
這台電視機似乎做了
塞入一百元硬幣後
就可以觀看一個小時的設計
你看這個
(超長巧克力香蕉雪糕)
雪樵融化了
我知道了
證據還在兇手的手上
兇手一定就是…那個人
下一集,名偵探柯南
懷古飯店的神秘事件