痕跡
Song by IN db
||
雲に乗って
S
b =枝夕夏 IN db
無論什麼時候
B
3 h
タ
Song by 三枝夕夏 IN db
音 甘日
看似意外其實是事件
識破那利用雪人裡頭
藏著不同滋味的手法吧
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
無論何時都與未來相連著
とき
みらい
與其說是什麼特別的回憶
おも
で
特別な思い出
えないしぐさに惹かれてる ただ会いたくて
與其說是什麼特別的回憶
<つ
おも
で
汇
U
あ
特別な思い出より 何気ないしぐさに惹かれ
特別な思い出より 何気ないしぐさに惹かれてるご
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
沒有說出來都叫我很不安
ことは
ふあん
だ
あ
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
就算擁抱的再緊
ふあん
だ
あ
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
又不能合為一體
きも
かたち でき
ひとつになんてなれないし気持ちは形に出来ないしねえねえ、
ひとつ よんて
我説我説
ないし気持ちは形に出来ないしねぇねぇ、
府
我説我説
月
ヒ
とき
あ
い時ほど会
なるの
ツナー
?
為什麼越忙我會越想見你
とき
ん
回
日木
よ
明天叉會不一樣
あした
J
今
但我們倆一直不變
が明日は違うとしても二人は変わらずに
不論是瞬間或是永遠我都想看著
一瞬も 永遠も ずっと見つめていたい
我想一直愛一直夢一直相信
愛していい夢見ていたい 信じていたい......
坐上那軟綿綿的雲
も
の
やわらかな 雲に乗って
今天我一直感覺到你
きょう
しみ
今日は君をずっと感じてる
雞
乘著那流動甜甜的雲
なか
た
あま
流れ出す
雲に乗って
君はどこにいるの
你到底在哪裡
きみ
み
雖是回頭什麼都沒有的天空
振り返ると何もない空なのに 嗚呼 懐かしいのよ
啊 我就是覺得好熟悉的感覺
ふかえ
なに
そら
ああ
なつ
無論什麼季節 什麼時候
とき
Ak
DC
よみうりテレビ
OPT
111/11
☐ 1
: ד י ן;
BVE CON
-
:
PAYANG MAPA) HIN
11. CONAN
i
-
NYNOSIALIST HE
PVME
NVND
MYND
CONAN
107 CONAN TV CONAN
OCTIVE
Drive CONAN
DRI
TRCAVE 2
DLAFCTIVE.
་།
DETECTIVE
f
LIVE
་་་
い
NO
NYNOO
NYNOG MULTILIO NYNOFFIAUDDI
}} ! {! │ PEYNIOJO) IAR THEI MVNOG JAFETTU, JO
INVNO')
NVNOE) TANGO DIO
NVNO
(())
11 117
BCTV CONAN DetectivaCONAN OBT
NVNOS MEDDIG NVNOG S
NVNOG JANETEN NYNU
JONAN
☐ "
I
fraïv GONAN DETECTIVE CONAN
i
NYNO
NYNOJALITETE IN NYLONNOL
NEVNO IMETILIS
NVNOSTIMET NYEO
我們跟阿笠博士
一起到雪山來玩
就在元太僩
在那裡堆雪人的時候
我們認識了一旁
正在做美術大學
畢業展作品的四名大學生
О
喂,我是朔子
有事
現在啊
可是
其中一位
名叫小倉朔子的女生
竟然被發現
200M
1 11
死在滑雪場
懸崖底下的池塘裡....
| 1 八
死在滑雪場
懸崖底下的池塘裡
總之我們去那個
可能是她摔下來的
懸崖上看一看吧
也許能找得到
什麼意外的痕跡
意外
不,不對
一個一小時後
跟人家約好吃飯的人
正常的話
會在那樣的風雪中
帶著雪地滑板到滑雪場去嗎
照理說如果是殺人事件的話
犯人應該是
他們三個其中一個
但是想不透
本來在小木屋的朔子小姐
是怎麼樣
被丟到這個池塘去的
怎麼辦到的
打不破的雪人,下集
應該是這兒吧
(危險)
朔子小姐掉下去的地點
可是圍欄壞掉了
卻只有這麼一個牌子
安
聽說是上個禮拜壞掉的
本來預定
這個週末要進行維修
乍看好像看不到滑板的痕跡
會不會是被風雪蓋過去了
雪人
難道説
難道說就是它嗎
你們說畢業展作晶什麼的
是不是就是…
是啊, 有什麼問題嗎
那在這裡做這個的板橋先生
難道都沒有聽到
朔子小姐的聲音嗎
這離她掉下去的地方
還滿近的
是
在跟大家約好
吃午飯之前的一點
我一直都在這裡
可是我沒有聽到她的聲音
我一直很專心的
在做這個東西
況且當時風雪那麼大
聲音也很大
還有一件事情
我從剛才就一直很想要問
請問這到底是什麼
き やま たん し
木山 鍛治 (22)
だいがくせい
大学生
因為設計圖
完全在他的腦子裡頭
雪男啊
至少我也看得出來
這絕對是還沒有完成的作品
因為你們看那邊
蘋果,香蕉,橘子
都是
你之後要用的東西對不對
才不是呢
那些是我們做的雪人的零件
是風雪把它的頭吹下來了
是嗎
原來如此
拜託,你不要一直踩那裡啦
偵探徽章埋在那裡耶
對不起
不過真讓人懐念
我小時候也這樣玩過
在雪杖上插著手套
又來了
S
i
你還好吧
元太
有什麼流出來了嗎
鼻血,流鼻血了
LL
不要動
Р
J
好
這樣就行了
再來要注意暫時不要亂動
要好好休息
明白了嗎
是
小哀好棒喔,好像護士小姐
真是的, 我好倒楣
不,我真的好羡慕你,元太
可是在雪上跌倒
為什麼會流鼻血
可能是有鏟子還是什麼的
埋在底下吧
沒有什麼東西埋在底下啦
只是有一股
奇怪的味道就是了
C
味道
о
奇怪的味道
你說雪啊
是啊
元太, 是什麼味道呢
就雪啊,那個雪是什麼味道
好像,好像鹹鹹的
那個是…
博士, 有什麼消息嗎
經過司法解剖
檢測了
朔子小姐胃部殘留物之後
發現了跟那個池塘池的水
成份相同的水
意思是確定是意外了,對吧
不
如果沒錯的話
那應該是犯人所留下來
想要證明是他殺的痕跡
也説不定喔
是,沒有錯
雖然有些疑點尚待釐清
但基本上就是意外了
所以我是想
盡快
把這邊的事情處理完趕回去
今晚刑事總長要請吃火鍋
好好喔
不知道
在下我是不是也有機會
佔個位子呢
如果還有有待釐清的疑點
就好好調查清楚比較好
不,事件的可能性是零
百分之一百二十是意外
不
所以火鍋會…
ор
པ
幹什麼, 刑警先生
幹嘛突然把我們叫到這裡來
我們不是已經把我們知道的
全都說給你聽了嗎
朔子的事情
不是確定是意外了嗎
對啦
可是那個人
講了一些奇怪的話
О
ОО
絕對不是什麼奇怪的話
-
跟小朋友一起的伯伯,
跟小朋友一起的伯伯
朔子小姐的死不是意外
而是殺人事件
而且據我推測犯人呢
應該就是你們三個其中一人
這就是我想說的
d
我説
我是因為
以為你針對這個意外
找到了什麼新的物證
-1
-
才把大家帶過來的
你竟然自以為是偵探
説什麼殺人事件
不是
依照當時的狀況
朔子小姐在風雪當中
蹶著雪地滑板
不小心
從圍欄壞掉的地方衝了出去
掉到底下的池塘淹死了
想來想去就是這樣
5.
T!!!
! ! !
通往池塘
唯一一條路的那座橋
一直被封鎖著
在我們警察抵達之前
根本就沒有人
有辦法靠近那個池塘
所以
而且懸崖最底下到池塘
有十公尺左右的距離
就算
她是被人家從上頭推下來
也不可能搆得到池塘
о
還有啊…還有一點
他們三個
跟朔子小姐
分開一個小時之後
從發現她怎麼一直
●沒有到約好的地方來
到她的遺體被發現為止
一直一直一直在到處的找她
不是嗎
最重要的一點就是
i
就算是用繩索
也不可能在風雪中
扛著朔子小姐
!
從懸崖降到池塘那邊
....把她丟進去然後再爬回來
把她丟進去然後再爬回來
你該不會是意想天開
以為這種事
真的有可能發生吧
先生
抱歉, 只有這個方法最快了
刑警先生
こ
P
你沒事吧
J网
禁
他好像睡著了
真的耶
不…我並沒有在睡
我只是
因為發現自己太愚蠢了
所以突然腿軟
真是難為你了
誰叫我一直到了現在
才識破這麼單純的手法呢
你説什麼手法
沒錯
I
犯人是將朔子小姐
放進某個東西裡
從懸崖上推下去的吧
某個東西
你該不會是想要說
是放在雪橇上推下去的吧
就算是放在雪橇上
它也是會跟雪地滑板一樣,
因為凹凸不平的坡面而翻倒
而且就算是有什麼
跟著一起滑到底下去
到頭來還是會碰到
得爬上來的問題
雪橇
不是那麼容易出狀況的東西
will
我想講的是
放到那裡面從懸崖上推下去
保證一定會抵達池塘裡
而且過不久
還會消失不見的東西
抵達之後
會消失
太愚蠢了
哪會有那麼方便好用的東西
原来如此
不過與其用到了之後會消失
這種拐彎抹角的說法
不如説滾下去之後
就會融化這種解釋方法
不是更直接
更讓人容易理解嗎
對･･･對耶
什麼
對啊
我們昨天不是還在做嗎
我們有做
我知道了
你說我們有在做的
我猜一定就是
雪人
只要把那個大姊姊
放進雪球裡面
再從懸崖上丢下去
再從懸崖上去下去
就會沿著斜坡一直滾下去
嘆通一聲掉進池子裡
等雪球融化之後
朔子小姐就會變成
浮在池塘上的樣子了
因為那個池塘
有溫泉會湧進來
所以水溫會比一般要高一點
雪人
你在開什麼玩笑
朔子個頭是比較嬌小沒錯
但是要把一個人塞進去
可是得做一個
大的不得了的雪球
而且在懸崖斜坡上滾的當中
它就會壞掉
怎麼可能到得了池塘呢
是啊
至少也要直徑兩公尺左右
:
而且
就算真的有辦法
做那麼大一個雪球
憑一個人的力量
也不可能推得動
!
不…其實並不用那麼大
對
大小的話
差不多跟我現在靠著的
現在靠著的
這個大小就綽綽有餘了
:
所以我剛剛不是說了嘛
那麼大一個
滾到一半就會壞掉
在到達池塘之前
裡面的東西就會掉出來的
你聽到他說的了嗎
你怎麼不說話了
糟糕
他是怎麼了
這小子幹嘛
你在耍我們是不是
不
我只是想提醒你們一下而已
就是元太
在這個雪人旁邊跌倒時
竟然流鼻血的這件事情
元太
有什麼流出來嗎
鼻血,流鼻血了
那…那又怎麼了
元太
你還記得
當時那個雪的感覺嗎
就是硬硬的鹹鹹的
沒錯
這就是這個手法的重點了
鹽
對
是鹽吧
對啊
雪會因為鹽的化學反應
而變硬的
你說化學反應是嗎
把鹽灑在雪上
它的凝固點
也就是會結凍的溫度會下降
所以被鹽灑到的部分會融化
可是因為雪在融化前
會吸收周圍的熱
所以周圍沒有灑到鹽的雪
就會結凍而變硬
很多滑雪場的比賽跑道
或者像小雪屋之類的
都是運用這樣的原理
讓雪變那麼硬的
不過滑雪場用的
多半是雪融化之後.
也不會
I
造成環境污染的硫酸銨
川
硫酸銨
硫三安, 硫山安
等你們念高年級的時候
也會在理化課裡學到這些
誰管你們理化什麼東西的
你倒解釋一下
那個用鹽巴變硬的雪球
本來在哪裡的
你是有親眼看到是不是
我是沒有看到啦
不過我相信本來有
就在現在我躺著的地方
因為他是在這裡
進行固定雪球的作業
所以這地面上的雪
也被灑到了鹽變得硬硬的
●所以元太才會跌倒
還跌到流鼻血
你說本來在這裡
可是現在不是還在這裡嗎
這是犯人的犯行之後
匆匆忙忙做的
為了不讓大家發現
這個利用雪人的手法
趕緊做了這個身體
證據就是…
你們看
只要身體的部分不垮下來
把頭擺上去就大功告成了
等…等一下,等一下
這麼説
把朔子放到雪人裡面
然後丟下去的人
沒錯
就是一直在這做雪人的
板橋先生
除了你之外,
我實在無法想到還會有誰
雖説
只是把頭放到身體上就好
但連接的部分
精細的修正工作
A
知识
除了製作
這個雪人的板橋先生之外
i
誰都無法做到
我猜板橋先生
應該是在她離開大家之後
趁著風雪開始吹的機會
打電話把她叫到這個地方來
目的是為了讓她穿上滑雪衣
等地來了之後
又以風雪太大
所以我們到房裡談等等理
把她帶去自己的房間裡面
把她的臉
壓到裝滿水的洗手台裡
把她淹死
然後在
什麼都看不清楚的大風雪中
把死後
才幫她穿上靴子的朔子
抱到這裡來
把她和她的滑板
放到事先留好空間的
雪人身體裡面
用雪把它蓋好
一路推
推到了懸崖邊
然後
推下去
就這樣製造了
她浮在池塘上的樣子
可是
這事一小時就辦得到嗎
在把放了朔子的雪人
推下去之後
他又再做了一個
雪人身體不是嗎
可是板橋
他到我們約好的地點的時候
並沒有很喘的樣子
這麼大的東西要重頭做起
的確是非常辛苦的事情
可是
如果利用半成品來做的話
時間跟力氣就可以減半了
半成品
我想
你們可能都不知道一件事
這些小朋友為了要嚇你們
故意在自己的雪人裡面
動了一點手腳
沒錯吧, 小朋友
我們想
下次碰到大哥哥們來的時候
可以發出聲音來嚇唬你們
我們在雪人的頭上
加了一點機關
就是我們的偵探徽章
是偵探徽章的聲音
好像是從
雪男肚子裡頭傳出來的
這麼説
我們雪人的頭
不是被大風雪給吹掉的
而是…
板橋先生
把那些水果零件去掉
拿去當他
做雪男身體的材料了
可…可是
這樣還是不能夠證明
板橋他就是兇手啊
證據就是
板橋先生房間的洗手台
根據司法解剖的結果
朔子小姐胃裡頭
驗出了跟懸崖底下
那個池塘同樣成份的水
所以我猜呢
i
去驗那個洗手台的排水孔
應該驗得出來
那些板橋先生事先裝好
準備用來
淹死朔子小姐的池水
也許還找得到
她的頭髮什麼的
我也想過有可能是用
朔子小姐房間的洗手台
但我想他應該
還是用自己的房間吧
因為如果是
朔子小姐的房間的話
他就可以
在把朔子小姐放進雪人之前
把她的護目鏡
手套, 帽子拿出來
幫她戴好
可…可是
板橋根本沒有理由
去殺害朔子
其實我也沒有想過
自己會做出這種事情
但是因為跟麻華有關
所以
我再也沒有辦法保持理智了
你…你這話什麼意思
=
Ӧ
板橋
你早就知道了吧
就是朔子喜歡你的事
而你喜歡的人卻是麻華
那個在滑雪場上
優雅美麗滑行的麻華
為了把麻華從你的眼前除掉
那個女人竟然叫麻華
穿上毫無經驗的雪地滑板
故意帶她走危險的路線
讓她發生意外
,
奪走了她那隻腳
就為了那麼愚蠢的理由
你說的是真的嗎
是啊
有一次她喝的爛醉的時候
自己全講出來了
妳喝得太多了吧,朔子
全都是麻華的錯
朔子,你說這話是什麼意思
朔子, 妳說這話是什麼意思
我好不容易把她約出來
而且那麼順利照我盤算的
把她的腳搞斷
但為什麼麻華
還是沒有消失
你説什麼
煩死了,煩死了
醫生明明就跟她說過
再也不可能滑雪的不是嗎
怎…怎麼會
板橋
為什麼
你不告訴我有這種事情呢
板橋
因為我實在沒有辦法對敵人
做出雪中送炭這種事
敵･･･敵人
是
你的個性我太了解了
要是你知道這件事
想也知道你會對朔子怎麼樣
這種事情
我沒有辦法讓你去做
替麻華出一口氣
所有的責任一肩扛起
這種愚蠢的角色就讓我來吧
Song by 倉木麻衣
オレンジ色 灯した部屋の窓
屋上的窗映著橙色的燈光
いろ
とも
へや まど
オレンジ色 灯した部屋の窓
家族の笑いが聞こえる
我聽見了一家人的歡笑聲
かぞく
わら
き
公園通り 帰り道 幸せにすると誓った
どお
公園路 歸途
かえみち
しあわ
ちか
公園通り 帰り道 幸せにすると誓った
你曾發誓會給我幸福
白色的雪 這裡還留著記憶的痛
白い雪 まだここに記憶の棘 哀しみが抜けないの今もずっと
直到現在我還無法擺脫那悲傷
J
白い雪 まだここに記憶の棘 哀しみが抜けないの 今もずっと
白い雪 まだここに記憶の棘 哀しみが抜けないの今もずっと
直到現在我還無法擺脫那悲傷
白色的雪 還記得那承諾
しろ
ゆき
おぼ
やくそく
白色的雪 還記得那承諾
每一次的嘆息 都在想你
は
いき
おも
吐く息ごとに あなたを想う
الله
都在想你
あなたを想う
不過真的好驚人喔
原來在雪上灑鹽雪就會變硬
就是啊
不,其實不是只有變硬而已
把鹽灑在雪上然後加以攪拌
鹽就會開始分解持續溶解雪
雪就會漸漸消失不見
所以鹽同樣也會被拿來
當作積雪道路的融雪劑用
這叫氯化鈣
沒錯
那個人想錯方向了
鹽的
使用方法
他沒去想要融化殺意
而是強化它
咬人龜
咬人龜與一百萬
你怎麼了,柯南
這兩件事
可能並不是不相干的兩回事
休想逃
下集的名偵探柯南
池塘邊的離奇事件
レントゲン
じかい
次回おたのしみにね
지
じかい
次回おたのしみにね