勝利, 正直
證據加上衝撃
以巓峰為目標
永無止盡的工作
突然消失不見的學姐
在追蹤她的過程中
顯而易見的黑影
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
只顧追尋真相 動盪的everyday
連我逞強的內心裡
Y'S :)
強がる
中身もまるっきり謎だらけ (燃え上がるfreedom)
強がる自分の中身も
迷だらけ(燃え
しふん
(熊熊燃燒freedom)
"
17.
強がる自分の中身もまるっきり謎だらけ(燃
唯有鋼鐵般的情感
“
能讓沮喪洩氣的心振奮起來
我也能夠改變什麼
若無其事地輕聲説著
りげない言葉でささやし
你的聲音 是我邁向明天的衝動
2. 1:
即使是我也能夠愛上某人
1.1 -
1: 11
い
即使是我也能夠愛上某人
.
1: 81
倓
誰かを愛せると
r
將你的手疊上來 我會讓你知道
所謂的希望 就在眼前這條路上
I
工人
讓我們相信一定抵達某處
い
しん
どこかに行けると信じよう
讓我們相信一定抵達某處
LA
どこかに行けると信じよう
三
\"}
讓我們相信一定抵達某處
どこかに行けると信じよう
你的一切就是我的衝動
門
ㄓ
go for it go for it
愛情就是衝動
與黑色組織激烈的戰鬥告一段落
我們過著平和的校園生活
卻突然獲知同樣就讀帝丹國小
四年級的雨宮祥子同學消失的消息
而且據說她跟灰原很像
而且據説地跟灰原很像
莫非黑色組織的魔掌…
已經滲入學校
叫雨宮祥子的小學生
然後呢
你記得那女孩買了什麼東西嗎
我記得有
87 -*
B/
那個老師…
我覺得小心一點比較好
雖然他在我們面前
擺出一副很友善的嘴臉
可是我們一轉身
他就露出很恐怖的表情瞪我們
心心
店長谷烟
我看到那個女孩站在外頭
喝剛買的果汁
一鼓作氣的灌呢
她買了寶特瓶装的果汁
鋁箔包裝的牛奶和小刀片
在廚房用品的貨架逗留
筷
個性跟灰原很像的女孩子
這…說不定是…
超機密的上學路,下集
I
- 你在做什麼啊, 柯南
你在做什麼啊, 柯南
-
那…那傢伙想幹嘛啊
柯南
メー
ג
!
果然･･･
果然・・・
果然沒錯
一定不會錯的
你在幹什麼啊,柯南
如果你要寶特瓶的話
我的給你嘛
總之我先跟總局連絡
請他們立刻派人搜索那個女孩吧
等一下
在那之前
先到我想到的地方去看看好嗎
你想到的地方
這麼說你是知道
她會在哪裡了是嗎
我不敢確定她是不是還在那裡
不過去看一看好了
但是要先到藥局走一趟
你…你說藥局嗎
你…你說藥局嗎一
還有店長叔叔
是
你可以給我一些
櫃台那邊的熱水嗎
真是的
都是柯南啦
今天居然得做兩次打掃工作
元太,不要再玩了
趕快把掃除工作完成
這句話也是第二次聽到了
步美,東西拿來了嗎
步美:東西拿來了嗎
你看
_
謝謝妳
那我們走吧
(米花薬局)
一共是四百七十塊
要用袋子裝嗎
沒關係, 這樣就好了
好的
謝謝惠顧
你買了什麼啊
隨身包型的嬰兒奶粉啊
奶…奶粉
你…你買這個做什麼呢
步美
80B
ов
元太喝光的那個寶特瓶呢
這裡
在便利商店裝的熱水...
買
還溫溫的哦
謝謝你
ду
་
ཁ་
現在拿這個熱水…把奶粉加進去
然後把它充分搖勻
柯南, 你弄這個幹什麼
該不會……
是打算拿這個去餵小嬰兒喝奶吧
是啊, 就是這個該不會
不過不是普通的小嬰兒
你先等一下
我們現在
是在找上學途中下落不明
念小學四年級的
雨宮祥子同學不是嗎
現在管什麼小嬰兒啊
我想…那個叫祥子的女生
也無法不管吧
=
那就請由美姐姐替我們帶路吧
就是那個妳準備去處理違規停車的
那個老舊倉庫啊
是可以啦……
那個女生真的會在這種地方嗎
不過這個倉庫還真是有夠髒耶
到處都是灰塵
是啊是啊, 所以我
妳的鼻黏膜很敏感吧
可是以前都不會這樣的啊
對吧
由美姐姐…
妳家裡有養什麼寵物嗎
一有啊
養了兩隻狗;叫斯達跟小八
妳認識的朋友也都是養狗嗎
你這麼一說,好像是耶
所以妳一直都沒發覺…
自己是過敏體質的事
過･･･過敏
我想妳打噴嚏的原因
並不是因為灰塵
柯南, 你去哪裡啊
好, 我們也跟過去看看
等一下
步美也要去
你們等一下
我過去看看
宮本...
你們…沒事吧
由美姐姐, 這邊這邊
等一下,我屁股卡住了
11 #1
很可愛哦
很可愛
我想由美姐姐打噴嚏的原因..
應該是牠們吧
打噴嚏的原因...
是貓
對啊,不是灰塵
是妳對牠們的毛所產生的反應
所以說…我是對貓過敏
應該是
可是這裡這麼大
也沒有看到什麼毛啊
貓的毛非常細而且非常輕
所以就算它們長時間漂浮在空中
我們也不會發現
對了
光彥說的…
那個女生跟小哀相似的地方…
是不是她們兩個
都很喜歡小動物這件事
就是這個, 就是這個
就是這一點
這麼説來
地今天放學後
找我們大家一起回家的理由
也許就是要帶我們來看這些小貓
然後想要拜託我們…
找人領養牠們吧
是啊
可能她的爸媽不喜歡動物
或者討厭貓
所以沒有辦法請爸媽幫忙
她就一個人偷偷的照顧牠們
你看
她還割下寶特瓶的底部
當作盛牛奶的容器呢
原来如此
因為那家便利商店
紙盤呀紙杯什麼的都賣完了
所以她就自己用寶特瓶
當容器來代替啊
沒錯
那她之所以不去九州留在東京
也是為了要照顧這些小貓喝牛奶囉
如果是這樣
我就能理解她為什麼睡不好了
一定是因為擔心這些小貓
擔心到睡不著吧
不過, 睡不好的原因應該…
不是只有如此而已
你幹嘛…
怎麼可以倒掉啊
那是祥子同學特地裝的牛奶耶
所以說, 就是這個牛奶有問題啊
باشند
貓本身並不具有能分解乳糖的酵素
草食性的牛跟肉食性的貓
母乳中的營養也不一樣
如果直接給牠們喝牛奶
牠們可能會吃壞肚子
反而都不願意喝了
所以我們只要用人類嬰兒吃的奶粉
以差不多接近體溫38度溫水
將奶粉沖泡稀釋成二分之一的濃度
喝了喝了
小貓不願意喝牛奶
也是她一直在擔心的事情啊
她可能想說換一個乾淨的容器
牠們就會願意喝了
當然囃
這是附近沒有寵物用品店
買不到貓用奶粉時的變通方法啦
然後呢
問題是雨宮祥子同學...
人在哪裡呢
就是啊
奇怪了…
我還以為會看到她
一臉擔心的待在這裡
怎麼了
柯南
雖然不知道怎麼回事
先去看看再説
又來了…
真是的
屁股又卡住了
屁股叉卡住了
要去哪裡
這次往這邊嗎
屁股好痛哦
什麼啊
還有一隻貓啊
- 還有一隻貓啊
原來總共有三隻啊
可是…為什麼只有牠在外面
這次又是怎麼了
在哪裡…
這是…
這是什麼
這是車子方向燈的碎片
大概…是撞到這支電線桿的時候
碎裂掉落的
碎片的橫切面看起來還很新
所以應該是最近的事
可是…我記得
最近應該沒有收到這一帶…
發生車禍的消息啊
你們看
這個應該是人的血吧
| 從電線桿這邊
·直延續到倉庫前面
你們看這裡
有煞車痕
難…難道說祥子她
被車子撞到了嗎
別急
雖然不敢肯定
但是可能性很高
雖然我不敢斷言
但事情和車子有關的可能性很高
我想…應該是祥子同學
抱著那隻小貓的時候
突然從懷裡脱
她追著小貓
一路跑到這條路上
結果就碰到了車子
AB...
是肇事逃逸嗎
不對,如果是的話…
應該會丟著那女孩不管跑掉才對
而且到現在都沒有人報案說有車禍
就表示並沒有任何一位目擊者
那祥子同學到底跑到哪裡去了呢
這道血痕到底到哪裡…
來回
居然去了又回…
流血的人是駕駛嗎
如果是的話很有可能是…
由美姐姐
可以幫忙查一下這附近的醫院嗎
我知道了
謝謝您的幫忙
對了, 新出醫院不就在這附近嗎
這不是柯南嗎
這是
您好
怎麼回事啊
大家全都來了
스스
新出醫生
停在醫院前面那輛車的車軸
還在這裡嗎
你說那個男人啊
他頭部縫了三針
還有輕微的腦震盪
現在還腦在病床上休息呢
現在還躺在病床上休息呢
那個人…
他有沒有提到過什麼女孩子呢
與其說是提到…
他是有抱一個來哦
他說我撞到她了
請救救她…
還滿頭是血呢
滿…滿頭是血嗎
k
不是
滿頭是血的人,是那個男的啦
::
那個女孩子
我讓她睡在這邊的病床上
請光小姐照顧
L
她哪裡受傷了嗎…
沒有
她只是睡眠不足在補眠而已
她昨晚好像幾乎都沒睡
剛才醒過來的時候
她自己說的
她以為自己被車撞到
所以被嚇昏
之後就一直這樣沉睡著
那樣的話…
應該趕快跟學校連絡才對啊
我是有問到她家的電話號碼
也打過了,可是都沒有人接
在問出她姓名之前她又睡過去了
她的書包
好像也還在那個男人的車上…
我就想說等她醒了之後
再仔細問清楚
誰叫她看起來睡得那麼香甜呢
不過真是太好了
雨宮同學平安無事...
真…真的是…
怎麼了啊
今天一早起來老是沒好事發生
: 我好擔心
如果有什麼萬一該怎麼辦
不要哭啦,老師…
那個…
我想應該先把這件事情
跟學校通報一下
這樣會比較好哦
説･･･説得也是
這個電話*
電話呢･･･怪
真是的, 拜託你振作一點啦
看來這位老師
跟他們並不是一夥的樣子
好像不是吧
↘找到了
喂喂喂, 我是平山
那麼那是為什麼呢
他之前瞪著我們的…那種視線
那個啊
一定是因為
那位老師的視力不好
他只是把眼睛瞇起來想看清楚
這麼說
是他戴的那副眼鏡度數不對囉
是啊
那位老師不是說了嗎
說他今天早上從樓梯上摔下來
眼睛上會有傷痕
就表示他的隱形眼鏡
可能是那時候弄壞了
或者不見了
所以他才會去找以前用的
度數不對的眼鏡暫時戴著
妳看嘛
他要去摸那個傷口的時候
手指不是碰到了眼鏡
讓眼鏡歪掉了嗎
那就證明他平常都是戴隱形眼鏡啊
你是想說他那些舉動
都是因為迷糊的關係吧
可是如果真的是他們的人
也有可能是故意裝成那樣
鬆懈我們的戒心
難道不是嗎
沒錯
有那麼一瞬間我也這麼想過
可是在聽到那個老師說的話之後
我就確定他跟他們沒有關係
你們又是什麼人啊
是住在這附近的小孩子嗎
就是這句話
這句話怎麼了
如果是一般小學老師
碰到這種事情的話
應該會問你們是哪裡的學生啊
因為當時我們大家都有背著書包
要是那些傢伙的同夥
假扮成老師的話…
更應該如此
所以我才知道啊
他只是丟了隱形眼鏡
戴著度數不合的眼鏡
根本就看不清楚我們模樣的
一個老師而已
可是···
如果他們就是要
假扮成這樣的老師呢…
放心
他們沒必要扮成這麼麻煩的人物
如果他們還真的做了這種事
那種傢伙…算不上敵人啦
我真正擔心的...
是那種毫無破綻
從背後偷偷接近…
جر
像苦艾酒的那種傢伙
當我回過神 已如此想念
:
在充滿了傷心事的街道
・ス
まち
悲しい出来 あふれる街で
.
聽不到你的聲音的日子
貴方の声が聴けない日は
我的一切都停擺
私のすべてが止まる
瀬戸優い
稲葉敦子
スタジ我的切都停擺ｲ
わたし
私のすべてが止まる
我的一切都停擺
わたし
私のすべてが止まる
山本瑞忠
岡部早苗
我的一切都停擺
わたし
私のすべてが止まる
山本瑞恵
岡部早苗
Wish
愛你愛到傷心的程度
0%
中小原明典
澤見泰治
*愛得無法自拔
恋しすぎると「何故なの?」
愛得無法自拔
な
恋しすぎると「何故なの?」
A!!
"怎麼會這樣?!”
心
IO
APL竟如此痛苦 To
こんなにも苦しい
竟如此痛苦
鼓起勇氣 將通往新世界的
(B-Gram RECORDS)
那扇門打開吧
とげつ
はな
扉開け放とう
你將我的心
あなた
わたし
貴方が私の心を
タイトルロゴデザイン
ベイブリッジ 尔
上淑子
あなた
わたし
貴方が私の心を
你將我的心
あなた
わたし
貴方が私の心を
ホノ
P
.
B
染上晨曦的顏色
燒水染力。
So I'll make it with you
illi
原來今天發生了這種事啊
不過能夠找到那位祥子同學
真的是太好了
討厭
那後來那些貓怎麼了
那個新來的老師拿了一隻一
其他兩隻就暫時寄放在
新出醫生那邊
他說會問來看病的病人
有沒有誰想要養…
對了對了,爸爸
那些貓,我們也領養一隻怎麼樣呢
免談免談
牠一定會到處亂抓
把屋子裡搞的亂七八糟的
況且養貓什麼的
只會讓妳變成驕傲自大的女人而已
你該不會是在說媽媽吧
隨你愛怎麼想嚙
基本上呢
妳也不要再找新的房客來了啦
你也不要再找新的房客來了啦
真是的
對了, 說到新人
今天我們學校也有…
柯南
柯南, 你聽我說·
睡著了啊
看來一定是忙東忙西的
累壞了吧
怎麼樣
你們學校也有新老師來了啊
不是,是轉學生
不過是男同學啦
開
那位同學
他長得跟那個
叫水無怜奈的女播報員
好像哦
他自己是說只是長得像而已
他自己是說只是長得像而已…
他說他想到我們家來看看
下次再介紹你們認識
真的啊
奇怪
不是長得很像那個女播報員
水無怜奈的高中女生嗎…
不可以, 叔叔
也就是說這是在密閉的車內
燃燒固體燃料所造成的…
一氧化碳中毒
不
這是巧妙佈置出自殺假象的他殺
而且犯人恐怕就是…
下集的名偵探柯南
無法回頭的兩人,上集
次回おたのしみにね
ハロ子、バ
じかい
次回おたのしみにね
во
◉
་
次回おたのしみにね