I can't stop my love for you
Sonr. b ☑
爱内里染
在最討厭與最喜歡的距離中
I can't stop my love for you
Song by 愛内里菜
往往是推理與懸疑的所在
與連續殺人犯在同一片森林中
大家想到的全是光彥的安危
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for youI
希望兩人講述的未來中
290)居場所力防水30
( ) ) がか
1. 1. 1
2人語った未来に 君との居場所があるように
希望兩人講述的未來中
人語った未来に君との居場所かあ合ように
..
2人
米紅 君との居場所があるように
2人に未来に 君との居場所があるように
有與你共同的歸屬
2人語った未来に 君との居場所かあるように
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my love for you
要讓它成為你的一切喔
君のすべてになってね
| ! -
COLE
要讓它成為你的一切喔
相信牽起的手 發誓會一起走下去
雖然"最討厭"什麼的一
雖然"最討厭"什麼的
goo
10.00
ا :میزارم
小林克民
по
?
ンンでもお安い
即使是謊言也不會說
大嫌い”なんてウソでも言わないけ
/
"A" DOBAMA "P_Roias!
:
如果是謊言就不會說了喔!
"
好き
ウソなんかじゃ言わないからねっ!
飯岡順
175) P/E NUSY
-
讓你連無法見面時
鈴
M
は何し
都沒有餘力想其他事
因為你的心已經被我獨佔
こいふな
ひとりしめにするんたから
因為你的心已經被我獨佔
この心をひとりじめにするんだから
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you
為了不讓兩人的愛分開
2つの空力離れてしまわないように
12絢
"
為了不讓兩人的愛分開
1. (.
2)愛不離れ仁山小二
抱NCC
2つの恋力離れてしまわないように1つに抱いてて
一同擁抱著
即使如此 不安的夜晚仍會來臨呢
卿
到時就請給我一個大大的擁抱吧
EQ
暑假期間 '
我們發現光彦
沒有來做國民健康操
便一起到他家去詢問狀況
可是光彥的姐姐卻表示
他要跟我們出去露營
在背包裡帶了竹葉飯糰跟防曬日霜
就一個人悄悄的出門了
我們抱著滿腔的疑問
一路詢問之吓
一路詢問之下
終於查出
他來到群馬縣的一片森林裡
但是這一路上
不管我怎麼用偵探徽章呼叫他
他都沒有回應
就在這個時候
我們在森林裡遇到了
群馬縣警局的山村警官
是這樣的
這件事你可不能宣揚出去
我一個前輩
剛才在現場蒐證的時候
讓嫌犯給逃跑了
而且還是那個連續殺人犯
沼淵己一郎
i
有這種事
我在大阪遇到的那個傢伙
也在這裡
請你們快走吧
但是, 我們這次來
柯南
我們得快點把這件事告訴光彥才行
✓
可惡
你為什麼不回答呢, 光彥
呼叫器又響了
一定是柯南
柯南他們果然到這裡來找我了
不過,我要是現在跟他們通話
來這裡就沒有意義了
光彦森林迷失記, 下集
z
P
柯南, 光彥他還沒有回答嗎
他會不會在哪裡睡著了
也可能已經遭到沼淵的毒手了
小哀別亂說啊
這麼想也不是不可能啊
3)
現在躲在森林裡的
可是在東北,關東還有近畿
連續三天犯下無數凶案的殺人兇手
妳倒是挺清楚的嘛
因為報紙上登得可大了
他可是連續殺害三人的殺人魔王呢
他殺了四個人
最近的調查顯示
他背負了四條人命
第四個人
聽說就埋在沼淵母親的故鄉
也就是這片森林裡
所以才把他從大阪移送到群馬
一大早就進行現場蒐證的工作
可是沼淵的印象不是很清楚了
所以我們怎麼挖就是沒有挖到屍體
後來從大阪派來支援的警官就說
先把沼淵交給我跟前輩看管
在他們去買大家的午餐的時候
你就不小心讓他給逃跑了是不是
我想那個像化
一定一開始就已經計畫要逃跑了
可是,我都沒有看出
他有想逃跑的樣子啊
他還說他母親省親的時候
他就常常會一個人
到這片森林裡面來玩呢
乍
心
怎麼了...
怎麼了…
好冷
是條小溪
步美, 妳還好吧
沒事啦
会议
只是有點擦傷而已
這樣的話, 妳放心
我們這片森林的溪水都非常乾淨
我小的時候還常常喝呢
其實我以前也常常跟我的朋友
到這片森林裡玩
所以, 我就不由自主的
跟沼淵聊起來了
那你不讓人犯跑了才怪呢
不過, 這還真傷腦筋耶
你們找人又沒有任何線索
叫我怎麼找呢
這個能不能當線索我是不知道啦
我們有三個
一個是檸檬的味道
一是武將的名字
還有竹葉飯糰
這是什麼意思啊
這孩子提到一位武將的名字的時候
曾經被一個大叔責罵
在背包裡塞了幾個竹葉飯糰
就一路飄著檸檬的香味
來到了這裡
那麼這些到底有什麼關聯呢
我知道他為什麼會飄著檸檬的香味
我想那應該是
檸檬香茅跟香茅油的味道
防蚊的噴劑常常會使用這種香料
防蚊的噴劑
避免蚊蟲叮咬啊
你想, 光彥的姐姐不是說過嗎
她把郵購買來的防曬日霜
借給光彥帶在身上
我們這邊雖然還沒有這種產品
不過國外已經有在賣
兼具防蚊效果的防曬日霜了
原來如此
這麼說光彥不是為了防止日曬
而是為了預防蚊蟲叮咬
才塗上那種防曬日霜出門的
這也可以證明
他從一開始就計畫來這座森林了
可是竹葉飯糰和武將的名字
又是什麼呢
如果是麻糬餅的話
我就會想到桃太郎
ང་
:
是沼淵己一郎
可惡
往哪裡逃
慢著
他比我們還要熟悉這片森林
天色又暗了
要是追上去對我們反而比較不利
為今之計, 還是先把光彥找到要緊
剛才,我竟然沒感覺
}
我竟然什麼都沒感覺到
怎麼會
這個人竟然能一動不動的窩在樹上
簡直就跟猴子沒兩樣嘛
是啊
我是聽他說過
他小時候常常會從這棵樹
跳到那棵樹上玩
就像是一心想要修行成天狗的
牛若丸
難道說,他是
阿笠博士, 他們交給你了
ཊྛུང་
柯南
你們不用擔心
我馬上就把光彥平安的帶回來了
等我一下
我沒辦法了
連一步都走不了了
:t
-2%
我還是放棄
用徽章告訴柯南他們
我在這裡好了
光彦
是柯南的聲音
我在這裡
我在這裡, 柯南
柯南
誰
我們一樣嘛
我現在跟你這小鬼
竟然一樣
光彥, 你在哪裡啊
你要是聽到我的聲音
就快點用偵探徽章回答我
森林很危險
有殺人兇手躱在這裡
你快點回答我
光彦
心
到底在哪裡
如果我的推理沒錯的話
他應該會在這條小溪的沿岸
難道說…
光彥已經遇到他了
你是剛才跟山村說話的那個小鬼嘛
警察叔叔
怎麼你們沒有跟山村
一起離開這片森林啊
可是, 我們的一個朋友
好像在這片森林裡迷路了
你的朋友
前輩
前輩, 原來你在這兒啊
你怎麼沒告訴我
有個小孩在森林裡面迷路了呢
這個…
因為有太多因素剛好碰在一起
前輩,你聽我說有個大發現
我們已經找到沼淵己一郎了
真的嗎
那…那傢伙在哪
你把他抓住了沒有
怎麼可能呢
憑我一個人的力量
怎麼可能抓得住他嘛
他一下子就溜得不見人影了
那你說
你是在什麼地方發現那個傢伙的
他躲在樹上
他像猴子一樣, 爬到好高的地方
被我看到的時候,就立刻跳了下來
後來他就一下子往森林深處跑去了
對不對, 阿山
阿山
等他跑了一會兒
柯南才又從後面跟著他追上去了
不過,我不是去追他的
我只是想到光彥有可能出現的地方
我想他一定就在這條小溪的岸邊
小溪的岸邊
小溪的岸邊有什麼東西嗎
該不會是寶藏吧
你想得美
我會說他在小溪沿岸……
老實說, 我也跟江戶川同學一樣
認為他應該在小溪的沿岸
不過這個推論現在得推翻了
你看,這是上次足球比賽的時候
我借給丹谷同學的帽子
掉在這個地方
就表示他根本沒有時間撿帽子
也表示一定有什麼人在追著他
那, 光彥他該不會真的…
被剛才那個人發現了
我看我們還是找找吧
好
要特別注意那傢伙
說不定會拿小孩當人質
立刻通知別的搜查小隊
是
這下就傷腦筋了
光彥如果在這裡到處跑的話
我們要怎麼找到他呢
我想
光彥現在應該還沒有跑那麼遠才對
因為帽子上的汗水都還沒有乾
甚至還有一點溫度
可是柯南, 我們都大聲叫他了耶
他為什麼一直都不回答呢
我想,他是發不出聲音
光彥應該是在中午之前
就到這片森林了
我們因為繞了不少遠路
好不容易到這裡的時候
已經黃昏了
在這段時間
在森林裡迷路的光彥
如果大聲求救的話
因為喊太久
喊破了喉嚨發不出聲
也是可以理解的
什麼
可是,偵探徽章
能夠感應很小的聲音啊
沒錯
只要他摘下徽章,回答我們的話
||
我們的確是很快就會找到他
但是他的兩手必須能用才行
難道他的手受傷了
你們兩個
找到他再擔心這些也不遲
如果他就在附近的話
我們快點去找他吧
可是光彥現在又發不出聲音
還有可能被剛才那個人抓起來了
我們要怎麼找啊
那, 找到那個兇手不就行了嗎
可是,這麼黑又看不清楚他的臉
我們一定很容易就誤認成
森林裡的警察叔叔
説得也是
我在報紙上看過他的特徵
淡淡的眉毛, 凹陷的眼睛
顴骨向外凸起, 鼻子向上挺立
那個樣子
簡直就像是一層皮膚蓋住頭蓋骨
拉出的假人
但是他身輕如燕
瞬間的爆發力甚至可以媲美野獸
那, 我們只要找個像骷髏的人
就可以了嘛
有道理
只不過,小哀
妳怎麼會對他這麼清楚呢
難道說, 這個沼淵…
對, 你說對了
沼淵己一郎
以前也是組織的一員
也就是你所謂的
那群黑衣人的一份子
不過, 雖然說是組織的人
他的地位卻不高
組織當初只是看重
他那敏捷的身手
有意將他培植成一個頂尖的殺手
可是他實在不成氣候
組織才想把他送到我的手上
目的就是
讓他作為我所研發藥物的白老鼠
妳說什麼
所以我才知道他
在他投藥之前送來的資料
就附了他的照片
還有身體機能的各種測定值
作為實驗室的參考
:
不過,他在被送到我手上之前
就逃跑了
後來我又脫離了組織
才一直沒有機會碰面
逃跑的
他一定也覺得很恐懼吧
組織的力量不容違抗
所以, 他才會恐懼組織對他的安排
拚命的逃出組織的控制
那三個死在他手上的人
則是被他誤認成組織的人
喪生的冤魂
不過, 在他進入組織之前
也就曾經犯下凶案有了案底
根本不值得同情
難怪電視拍到他被捕的時候
他會一直大叫
這都要怪他們
就是這樣啊
警方只會認為
那是他為自己脫罪的說詞
他涉入組織的程度又沒有那麼深
組織自然不需要顧慮他的死活
可是這也不對啊
我記得, 妳以前曾經說過
在組織待過的人
妳一聞就聞出來了
對, 所以我才在傷腦筋
這次竟然完全沒有感覺
我姐姐的那次
我還清楚的嗅出整件事情不對勁
察覺危險
是唯一能讓我倖存的知覺
一定是因為
我過慣了這種平靜的日子
所以這種感覺才會消失了
這不是很好嗎
這樣就表示
你越來越像個普通人了
好了,我們現在快去找光彥吧
那個傻小子會這麼做
都是為了妳還有步美純真的笑容
為了我跟吉田同學
對
因為光彥之所以會來這片森林
就是…
柯南
你有沒有聽到偵探徽章的聲音啊
い
聲音還越來越大了耶
這表示他正在靠近
光彦
沼淵
シ
沼淵己一郎
沼淵己一郎在這裡
大家快來, 在這裡…
你們別打這麼多光
照得像白天一樣
他們怎麼還敢出來啊
你説誰呵
你的意思是
你還有同夥在森林裡面囉
對, 而且他們人數還不少呢
我才不上你的當
光彥,我們擔心死了
N
對不起
聲音還真沙啞
你的徽章明明會響啊
那你為什麼不回答呢
可是, 我的手…
怎麼了
難道手受傷了嗎
小心一點
火
火蟲
對, 這也就是都會區裡
再也看不到的夏日回憶
我想,在站牌那裡
大罵光彥的那兩個大叔
恐怕就是趁著假日上山
極力主張保護螢火蟲的保育人員
可是光彥又不斷向他們打聽地點
他們擔心好不容易維護好的森林
又被小孩破壞,才會大發雷霆
又被小孩破壞, 才會大發雷霆
因為螢火蟲只有在乾淨的水邊
才能夠生存
但是, 光彥又下定決心
非知道這個地方不可
就只有跟著他們後面
來到這片森林了
原來如此
這麼說他會在公車上瞪大了眼睛
鬼鬼祟祟的隱藏身份
就是想在不被發現的情況下
尾隨他們到這裡來
對,但是他在車站的自動售票機前
不加思索就跟他們按了同樣的按鈕
所以才會買了一張
不合用的成人車票
可是
這跟武將的名字有什麼關係啊
你忘了啊
那個花店的女孩子不是說過了嗎
那可能是上杉還是武田
也可能豐臣秀吉和德川家康
這些全都是戰國時代
相互敵對的武將
要說除了這兩組互相敵對的武將
還有誰呢
就是源氏跟平家了
他們談的是源氏螢火蟲
跟平家螢火蟲
那,竹葉飯糰呢
只要將沾有水滴的竹葉
舖在籠子的底部
以便螢火蟲棲息
如此一來
就能將抓到的螢火蟲帶回家了
雖然光彥這次的確是運氣不錯
才抓到了螢火蟲
但也因為這樣迷了路
呼叫器響了
他也知道我們已經到這裡來找他了
可是他為了那隻螢火蟲
也就沒有辦法去拿偵探徽章了
我說的對不對啊, 光彥
真是的
'你要抓螢火蟲
可以找我們一起來抓嘛
拜託
他要不是偷偷的來
還不是被臭罵一頓啊
怪只怪在他看煙火那天
聽到步美跟小哀她們說
希望能親眼看到螢火蟲一次
這麼説光彦:
這麼做是為了我們
謝謝你
螢火蟲真的好漂亮
那麼沼淵又為什麼願意被警方拘捕
還把光彥平安的交到我們手上呢
不知道
說不定, 他到這裡來的原因
也跟光彥一樣吧
這話怎麼説呀
我想他在樹上
聽到我們說的那些話之後
就想那個小孩一定是為了螢火蟲
才迷失在這片森林裡
在他看到光彦
兩手緊緊合掌的時候
就更確定了
2.1.1
VI
我甚至在想
他說什麼第四具屍體埋在這裡
根本是假的
也許他只是想再來看一看
自己小時候跟他在這片森林裡
一起玩的那些老朋友吧
這片星空如此閃耀
この星空がこんな輝のほ
是因為其中某顆星上有你吧
このどれかに君が居るからなのでしょう
吳
良鉱
你已離去 請別拋下我孤單一人
君か居なくなった ねえ一人にしない
你已離去?請別拋下我孤單一人
B
C
倒映在眼中的一切 開始歪斜扭曲
目に映るものか 全てみ始めてた
APUスタジオ
ス
抬起頭就能看見廣闊的天空
顔を上げれば空は広がり 星達は輝くけれど
A,
星辰雖如此閃耀
1.
I
顔を上げれば空は広がり 星達は輝くけれど
我的手卻無法觸及到它
星に手か届くはずないとうしてこんな空は遠い
天空為何如此遙遠
好想見你
君に会いたい
asamivin
A
灰原同學,妳看了沒
就是昨天的新聞啊
這次公布的那個犬發現
引起好大的迴響
!!
اعر
El
難道有人發現德川家康的寶藏不成
才不是呢
是一種傳說的動物
有個人親眼看見了
我記得･･
牠叫什麼啊
我記得好像不是竹子
也不叫金子
叫槌子嗎
☐ ☐ ☐
對,沒錯
他們說以後還會有後續報導
雖然我不知道那是什麼動物
妳一定也很想看對吧
是啊
什麼槌子啊
如果我沒有記錯的話呢
那好像是在岐阜縣
岡山縣還是兵庫縣那一帶
被人發現的稀有動物
真是巧耶
我下次放假
就要到我岐阜縣的叔叔家裡去玩
你該不會是
想自己去抓那種蟲來炫耀
不可以嗎
當然不可以
別鬧了
這塊木板上刻的字
到底是什麼意思啊
奇怪, 平小姐也太慢了吧
平姐姐……
平姐姐
平小姐
下一集,名偵探柯南
孤島之花與海龍宮,事件篇
་་་་་་༔