在警察學校的
6到10個月這段時間
די'
ト
學生們會學到一名警察
該具備什麼樣的知識
還要接受訓練
並且培養跟夥伴之間的感情
讓自己成為一名合格的警察
歡迎光臨
那大家一起舉杯
乾杯
果然別人請的酒就是不一樣啊
たて
伊達
わたる
航(22)
你說別人請的酒是什麼意思
萩原沒有跟你說嗎
那小子說
今天是跟別班的女生一起聯誼
如果我們能湊齊剛好的人數出席
那這一攤的酒就全部他請
所以,班長
ट
你才會明明有女友了還來聯誼啊
ま t
んじ
反倒是萩原那傢伙怎麼還沒來
原來伊達同學已經有女朋友了啊
完全可以理解
是嗎
那松田同學呢
應該沒有吧
可以理解
阿景,這個小菜真的超級好吃的
ふる
や
れい
降谷
零(22)
這種程度的小菜
我也會做
下次我教你怎麼做吧
誰叫零你完全不會做料理呢
還真是抱歉啊
諸伏同學, 也可以請你教我嗎
我不介意味道
降谷同學做給我吃嘛
妳們都別想了
零除了年長的女醫生
對其他人的興趣都是零
真是的, 松田同學
你要是再不注意一下
你說話的態度
那我就要逮捕你哦
這話挺有意思
這個反擊不錯吧, 零
J
是啊
好好笑
萩原
研
賬單 (22)
けん
不小心來晚了
はぎわら けん し
萩原研二 (22)
來這裡的路上有一個好長的台階
我看到一位老婆婆走不上去
於是就揹她上去
沒想到她又說
剛剛在神社裡抽到的大吉籤
不見了
因為怎麼找都找不到
所以呢, 我就去神社抽籤
想說要幫她抽到大吉
結果卻拖到現在才能過來
絕對是騙人的
你好貼心哦…
_
吃得好飽哦
等一下
妳這樣會不會喝太多了
那麼接下來,我們再去唱KTV吧
23...
T
謝謝惠顧
走了
快點...
唱歌
0 0
:
走吧
結果
還不是都被他一個人獨佔了嗎
就是老樣子嘛
不好意思
請問你是那邊那位
高個小伙子的朋友嗎
剛剛他不只揹我上台階
還花錢幫我抽籤
請你幫我跟他說真的很感謝他
好的
沒想到居然是真的
阿萩他不會說那種謊的
不過他故意把老伯伯說成老婆婆
是想提高自己的人氣吧
阿景,你怎麼了
我們要去下你囉
馬上來
造訪睡夢中的盡頭
沉醉推理,享受解謎的快感
同學間共同經歷的熱血青春
燦爛的櫻花永不凋謝
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
DDDDD Wild Police Story 0008
C 青山剛昌・新井隆広 小学館・読売テレビ・TMS2021
是一個外表看似小孩
DDDDD 10000
Wild Police Story
c 青山剛昌•新井隆広 小学館•読売〒E·TMS2021
智慧卻過於常人的名偵探柯南
DDDDD Wild Police Story ◄◄◄◄◄
C 青山剛昌·新井隆広 小学館•読売
ETMS2021
智慧卻過於常人的名偵探柯南
你睡著時隱約的鼻息
きみ
ねいき
く
め
ほのかな君の寝息 ほら僕の
足以讓我失眠
きみ
ねいき
ほく
め
さ
ほのかな君の寝息 ほら僕の眼は冴える
時間已經快到了 延期的約定
そろそろ期限切れ気味 先延ばしの約束
路上街燈昏暗 行人徬徨不安
錯的人究竟是誰 怎麼找也找不到
慶
そもそも悪いのは誰? 探したって見つからん
就是明天做好覺悟
明日こそはさ思い切って車飛ば
一路狂飆開向遠方
おも
れ
くるまと
とお
ゆ
明日こそはさ思い切って 車飛ばし遠くへ行こう
失眠的夜晚反覆不斷
眠れぬ夜を繰り返しいつかどこか辿り着けるの
總有一天會抵達某處
よる
かえ
たど
つ
眠れぬ夜を繰り返しいつかどこか辿り着けるの
僅僅是不想錯過你 只好默默緊盯
きみ
はぐ
等待黎明的到來
あさ
HE
朝を待つだけ
!!!
000 Q
30.
I
محاله
!
爭先恐後呱要安心
は
こんさつ
あんしん
とう
いつほつ
われがわれがと安心くれと売り場に殺到する混雑の一方
結帳台前寸步難行
あんしん
う
は
さっとう
こんさつ
いつほつ
われがわれがと安心くれと売り場に殺到する混雑の一方
悠然自得的闊步才是我追求的高度
ゆうせんまん せんかつ ほ
かいきゅうめさ
たれ
けお
悠然漫然闊歩する階級目指してまた誰か蹴落とす
又有誰被錫落
こと
幹盡蠢事之後
わり
あ
ほく
バカな事ばっかしてると 笑い合う僕らの距離は
總是一起歡笑的我們之間
こと
わら
あ
ほく
きょり
バカな事ばっかしてると 笑い合う僕らの距離は
究竟有多大的鴻溝
はな
かんか
ふあん
どれほど離れてるの? 考えるほどに不安
越是去想越是不安
はな
かんか
ふあん
どれほど離れてるの? 考えるほどに不安
失眠的夜晚反覆不斷
總有一天會抵達某處
よ
カス
ナーと
つ
眠れぬ夜を繰り返しいつかどこか辿り着けるの
僅僅是不想錯過你 只好默默緊盯
きみ
はぐ
ただ君と逸れないようにじっとそっと
僅僅是不想錯過你 只好默默緊盯
等待黎明的到來
ऊ त
未
朝を待つだけ
苟文
Wild Police Story
CASE. 萩原研二
止
T
昨天唱歌唱得太用力了
今天喉朧好痛呵
是哦
那你還真是活該呢
誰叫萩原那麼愛唱
根本沒有人唱得贏他
- ་་
超帥的
100.00
RX-7 FD3S0
這是誰的車啊
おにつかはち そっ
鬼塚
(48)
八蔵
しょにん かおにづかきょうじょうきょうかん
初任科鬼塚教場教官
"初任科鬼塚班教官"
是鬼教官的
✓:V
是嗎
原來這是鬼塚教官您的車啊
這可不是一輛普通的車
從某方面來説
它可以說是一架戰鬥機
它那追求最輕量的車身重量設計
是從零式戰鬥機得來的靈感
對不對
果然有著零戰之魂稱號的名車
就是不一樣
真不愧是鬼塚教官啊
i
居然可以駕駛
我最最喜歡的這種車款
不是啦
其實, 這輛車不是我的
是一位
已經殉職的刑警前輩的愛車
四年前
那位前輩的女兒對我說
她將來一定會成為一名警察
在那之前
要先把車寄放在我這
麻煩你幫我停到車庫去吧
小心不要撞傷了
知道了
那位女兒說不定長得很可愛
既然是想當警察的女人
想必一定是個恰北北的男人婆吧
怎麼了
難道零你也想開開看嗎
畢竟你們同名嘛
オ沒有
像那麼花俏的車
我才沒興趣呢
根本超有興趣
"重裝備訓練"
"重装備訓練"
じゅうそうびくんれん
重装備訓練
快點,剩下一圈了
不要磨磨蹭蹭的, 加快速度
我都不知道
原來萩原家裡
是開汽車修理廠的啊
也難怪你對車子會那麼瞭解
是啊, 小的時候
陣平常常會到我們家的工廠來
沒經過允許就擅自拆解
然後再改造汽車
經常被我老爸痛罵一頓呢
哪有
我只是想把保時捷的車門
改成鷗翼車門而已
難怪會被罵…
後來呢, 車子已經滿足不了他
所以他就轉頭開始研究起炸彈了
我只要看一眼
就大概可以知道裡面的構造了
因為我也喜歡研究機械
所以我本來是打算要繼承家業的
那為什麼來當警察呢
家裡的生意本來不錯
甚至還開了分店
卻突然遇到經濟不景氣
最後我老爸的修理廠就倒閉了
跟做生意相比
當警察
是絕對不會失業的,對不對
這個嘛
這麼説確實沒錯嚙
只剩下半圈了
一口氣衝到終點
來吧, 準備最後衝刺囉
是啊
機車技能訓練
"
じ どう に りん ぎ のうくんれん
自動二輪技能訓練
阿萩
那個聲音
"
是不是汽化器的
燃料調節出問題了
心
我也是這麼想,所以正在調整
r
雖然説
“我的速度沒有陣平你那麼快啦
.8.
不過我還是修好了
看樣子,果然有點本事
松田陣平以及萩原研
你們兩位有沒有興趣來機動隊呢
簡單說就是
我想把你們挖到爆炸物處理班來
你說機動隊裡的爆炸物處理班
那還用問嗎
我當然是超有興趣的啊
那麼, 一切就拜託你了
MPA
鬼線
你這不是拜託人的態度吧
好的,交給我
那你呢
!
請問, 能不能讓我再考慮一下呢
阿景,我要出去一下
你有沒有什麼東西要買的
難道他也出門去了嗎
你打算怎麼辦, 剛剛的事
聽他的意思
是已經把我們兩個
當成他們的戰力了哦
這一點我當然高興了
可以跟熟悉的好朋友
在同一個部門
而且還可以整天
碰自己喜歡的機械
既然這樣……
但是我呢
在我老爸的工廠倒閉之後
過得有點太順了
這讓我覺得不踏實
想著這扇門
該不會是通往毀滅之路的門吧
忍不住踩剎車
總之, 如果你猶豫的話就拒絕吧
畢竟爆炸物處理班的工作
應該都是些遊走死亡邊緣的工作
你要吃飯的話, 我也要去哦
不是
我是打算去看鬼教官的車
他知道我能靠聽機械的聲音
就知道哪邊有問題之後
就要我去幫忙看看那輛車的引擎
如果有空的話
再順便幫他洗個車
真想趕快從這個地方畢業
去爆炸物處理班任職呢
松田
難道你完全不會害怕嗎
那可是爆炸物處理班
說完全不怕的話
那是不可能的
不過
我早就對這個單位有興趣了
而且
我這個人本來就是…
只會踩油門向前衝的個性
我想也是啦
"機車展售店"
說到機車的展售店
我之前在那遇過一個
刺著奇怪刺青的男人
看起來是有腳的杯子
真抱歉
我是跟著你來的
因為我看到你
一臉沉重的走出校門
伊･･･伊達班長
伊…伊達班長
我不知道你來這個地方
是想要調查什麼
不過你不想說的話可以不用說
我只會在旁邊看著
不會妨礙你的
不過呢
有可能會突然自言自語就是了
你這個人怎麼這麼煩啊
我不是都說了
我是不可能把客人的資料
告訴你的嗎
你只要讓我見一下那位
有高腳杯刺青的男人就可以了
刺青
你說的應該是入江先生吧
我記得, 你是洗衣店的工作人員
我記得,你是洗衣店的工作人員
你這樣我很困擾,外守先生
沒關係的
這兩個小哥以後可都是警察呢
再說他們之前在便利商店救過我
禽
味
不客氣
那個叫入江的
是個什麼樣的人呢
他開五金行,不愛說話
之前我們町內一起去過溫泉旅行
他也有去
請問,你有他的照片嗎
入江他不喜歡拍照呢
如果是團體旅行的話
一般都會拍吧
團體合照之類的
這麼一說,的確有拍呢
這…這是真的嗎
你看,就是這一位
這邊這位穿著黑背心的就是入江
་
但是
你為什麼要特別找有刺青的人呢
現在這個世代
い
刺青的人可多了...
刺青的人可多了
像這位店員的脖子後面呢
也刺了蠍子模樣的刺青
我也是在手臂上刺了觀音的刺青
不是的
我以前看到的那個人
他的肩膀有一個高腳杯的刺青
C
ՈՒ
那是怎麼回事
我去前面提醒卡車司機
好
怎
事
我們要踩剎車
卻踩成油門, 不小心撞上去了
.
保險桿卡在上面了
卡車司機沒注意到
還繼續往前開是嗎
不好意思
有一輛車子卡在你的車後面了
糟糕了,班長
司機不知道為什麼好像昏過去了
可惡
卡車還在慢慢加速
他應該是著油門昏過去了
我先打電話請求支援
我記得零説過
他晚點也要出門吧
你說有輛汽車
保險桿卡在卡車後面
正在被拖著走
而且那個卡車司機還暈過去了嗎
對
車子現在朝著八王子方向
快速行駛中
我向蕎麥麵店借了一輛機車
現在跟伊達班長正在追他們
前面的車輛
請快點讓出一條路
後面的卡車已經失控了
我們還借了選舉演講人的大聲公
盡可能讓前面的車輛讓出車道
你們跟警方還有消防單位
聯絡過了嗎
聯絡了
但是警校離這裡比較近
我覺得讓教官開車過來比較快
前面的車輛快讓開
什麼,讓教官開車過去
FD的話, 陣平剛好在那
FD的話,陣平剛好在那
عده
°新宿 33°
· 385
奇怪,怎麼沒看到人
е
G
0 0
他跑去哪裡了
他明明跟我說要修車跟洗車的啊
現在卡車是貼著防護欄
才能勉強保持直行
但是這樣下去,遲早會出大事的
但是這樣下去, 遲早會出大事的
Δ.
老大
讓你們久等了
這樣好嗎
學校可是明文禁止
學生駕駛車輛的
車子引擎太大聲了
我聽不到你說什麼
我們得想辦法
讓卡車停下來才可以
要做到這件事情很簡單
直接撞上去, 強行讓它停下來
不行啊, 車身重量差太多了
萩原
怎麼樣, 能做到那個嗎
當然可以
那個是指
快點把天窗打開
是是的
是…是的
你們到底想怎麼做
雲
小心,不要咬到舌頭了
D
你們打算做什麼
現在是小轎車追尾卡車
導致保險桿卡在上面
然後被卡車強行拖著走
而且卡車司機
很可能是因為不舒服昏過去了
在這種情況下
你們還能怎麼做
等著瞧吧
等著譙吧
這場好戲還在後頭呢
MB 530
* 29.40
太... 太厲害了
待會我們兩個到車頭之後
你們就把引擎蓋打開
副产蓋打開
我來把保險桿拆掉
你就負責去救卡車司機
知道了
班長
前面的路沒有顯示在GPS上
這條高速公路很可能還在施工
不用猜了
前面很明顯沒路了啊
搞定
我已經把保險桿內側的固定零件
都拆掉了
拉起手剎車
用力拉,把保險桿扯掉
降谷,快一點
前面沒有路了
但是
就算現在緊急刹車
要讓10噸重的卡車完全停下來
需要的距離
大概是一般小轎車的兩倍
現在蹶刹車･･･也已經來不及了
我這個人本來就是...
只會踩油門向前衝的個性
採油門
只能踩油門了
零, 踩下去
糟糕了
不夠遠啊
你沒事吧
о
!!
幸好, 剛剛你的提議是正確的
要是沒踩油門,現在恐怕已經…
其實,不是我的提議
我只是想如果是他
肯定會選擇這麼做
看來有些時候
只會踩油門
也不是一件壞事
無糖黑咖啡像要抹去那苦澀的愛戀
に
ノンシュガー 苦い意 蚤
っ
充滿神秘的你對我注入甜蜜
あま
みつ
わたし
そそ
t
甘い蜜を私に注ぐ 謎
充滿神秘的你對我注入甜蜜
甘い蜜を私に注ぐ 謎めいた君
我心中所有的謎團似乎都有了答案
こ
私の謎は全て解き終わってるみたいね
每次惡作劇一吻後都會浮現笑容
"
悪戯なキスを重
笑み浮かべる
林
特殊効果
好美
Kim Jong-nam Vonn hven
Lim e
你毫不吝嗇給予的美麗愛情
ま
つつ
っぽの心に愛をリロードしてく 君は美しい愛を絶え間なくくれる
總是讓那空虛的心被填滿
ろ
っぽの心に愛をリロードしてく 君は美しい愛を絶え間なくくれる
它可以掩蓋滂沱的雨聲
:
逄
日
遮る 閏
屈
用溫潤的聲音溫暖我
激しく降る雨の音さえ遮る 潤った声で私を満たすの
話說回來,還沒有好好問你們呢
聽說你們幾個救人有功啊
那種事不過是小意思啦
對了
FD修好了嗎,洗乾淨了嗎
當然啊
引擎完全沒問題
車子也如你所見的
散發出閃耀的光芒
以後也要拿出這種幹勁
好好加油啊
是
FDOẞO
這些都是光榮的傷疤哦