-星星真的是充滿魅力
一下是犯人一下又是演員
沒有時間了,偵探團
就算事件解決了
也得要趕上表演時間
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
相遇的瞬間
そっ出逢った瞬間に 同じ臭を感じた
我就感覺到相同的光輝
そう出逢った瞬間に 同じ臭を感じた
沒錯 是和他相同
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
雙眸中充滿千言萬語
ភា
הה
===
-ད
你發出的信號 推翻了所有的理論
“
對你的情感卻總是無法傳遞給你
吵架吧 爭執彼此的價值觀
目標放在更廣大的世界吧
星星的光輝" 請永遠照亮我們
星のかがやきよ ずっと僕らを照らし
不想遺忘少年時期的那些夢想
就算有天事物變遷
か
1..
-)
只希望你能夠永遠不變
ارار اراة ارار رم
星星的光輝 請永遠照亮我們
呈方广宇
ן
不想遺忘少年時期的那些夢想
…
只希望你能夠永遠不變
那個巡迴劇團伊東玉之助一座”
那個巡迴劇團伊東玉之助一座
又再度造訪了我們這個地方
j
伊東玉之助 ・座・米花シブタ 公
->
豆
、豆
洲疋
然而飾演主角輝夜姬的
片岡蓮華小姐
וגן
居然被綁架了
(
警方的搜查行動也展開了
郤被我發覺
卻被我發覺
那只是蓮華小姐自導自演的事件
可是我們到囚禁處時
卻沒有找到蓮華小姐
原來她竟然真的被人綁架
事件真的發生了
而舞台的布幕也同時升起了
表演和綁架同步進行,下集
時間回到過去
有一位砍竹子的老翁…
究竟怎麼樣了
戲都已經開演了耶
沒有人演輝夜姬不是嗎
沒有問題吧
不會吧, 座長
不會吧,座長
你真的……
真的要讓她上場表演嗎
那是主角, 輝夜姬耶
あづま よいち
吾妻 与一 (28)
たまのすけいちざ さいん
たまのすけいちさ
さいん
不用擔心
劇本我已經修改過了
おのえ またろく
尾上又六 (35)
たまのすけいちざざいん
たまのすけいちざ ざいん
我把惠美的戲份
也就是輝夜姬
c
童年時代的部份增加了
相對把長大後的部份減少
演出的時候
也會利用走位和燈光的效果
讓觀眾盡量看不清楚她的長相
いとう たまのすけ
伊東玉之助(17)
たまのすけいさ
さちょう
玉之助一座 座長
所以我說不可能嘛
人生就像是一場巡迴表演
RX ℗ THI 53
☆ Com
返東彦衛門(50)
迎唱
五之鋤一座 員
來自師父…
不,祖宗的名言
我們要相信蓮華一定會回來
一起努力吧
可是···
可是…
請讓我試試看
小蘭
觀眾們是那麼的期待
* 怎麼忍心說不演呢
怎麼忍心說不演呢
請讓我試試看
求求你們!
小蘭……
既然這樣
我們就試試看吧
是啊,既然如此的話
說得也是啦
請各位多多指教了
謝謝
真的非常謝謝各位
對了,玉之助哥哥
你說高潮戲大概是開演後多久的事
這個嘛
整場戲大約不到兩個小時
所以應該是一個半小時左右吧
這麼說來
只要在那之前把蓮華姐姐找出來
就不會有問題了對吧
難道你有什麼辦法能找到她嗎
小朋友
還好啦……
期待很久了
這件事就交給我們來處理
少年偵探團,出動囉
我又不是說要找你們幫忙……
既然如此
我也去
之助
玉之助
我皇帝角色上場的時間
是在下半場一個小時後
在那之前
我也跟你們一塊去找蓮華
YY
這時,事件也在進行中
おおぬき そういち
大貫 宗一 (38)
かたおか
ひしょ
片岡の秘書
馬上就要到指定的停車場了
他好像拿到什麼信封耶
上頭寫說要我換開他指定的車子
==
就是
OOO
好像是這部
о
警官先生, 裡面有支手機
我接起來聽聽看
43-61
喂
......
我知道了
他要我走高山公路往北的方向
我照他說的去做
U
-
這孩子的面容姣好
世間少有
所居之室
即使夜晚也無處不被照亮
差不多該妳上場了哦, 小蘭姐姐
不要緊張
千萬不要緊張
這個地方是蓮華姐姐
本來被囚禁的地方對嗎
不過後來發現那只是一場戲而已
不是嗎
也就是說
本來只是幫蓮華演這齣戲的人
到後來竟然成為真的綁架犯
是這樣嗎,小朋友
我是這麼認為的
這點絕對不會錯
問題是那個人到底是誰呢…
一個不過十七歲的女孩子
能夠拜託幫忙這種事的對象
應該沒幾個吧
柯南, 怎麼了
你看到什麼了嗎
你看到什麼子嗎
等一下
對啊, 沒錯
怎麼了
怎麼回事啊
你們在說什麼啊
可是, 這個時候…
i
可是,這個時候…
13-61
13.61
*13-61
不, 可是…
是…是…我知道了
-
敬
被耍了
休想逃跑
休憩逃跑
毛利
別跑
站住
前面那邊右轉, 高木警官
高木
是
大貫先生
你没事吧
撐著點啊
發生什麼事了
他打手機給我
叫我甩掉警察往這邊走
然後我オー停車
他就突然之間・
真是非常抱歉
發佈全面通緝,高木
是
那人質呢
確定沒問題之後就會放人
叫我不要輕舉妄動
可惡, 開什麼玩笑啊
高木警官, 有一件毛利叔叔
要我幫忙確認的事情
需要你幫我查一下可以嗎
抱歉
我現在沒有辦法耶
什麼意思啊
戲也繼續上演著…
輝夜姬於是說了
造石家的公子
請準備佛陀用過的石缽
稻穀家的公子
請準備蓬萊的玉枝
大納言大伴御行
請準備龍首五色玉
我的心跳得好快
A
快點回來
蓮華小姐,玉之助先生
O
:
.
是啊
我根本就來不及回頭看是誰啊
你們不可以進來啦
這個地方禁止進入嚇
對不起
發佈通緝之後
還沒有接到任何消息嗎
才不過一分鐘而已
就找不到啊
.就找不到啊
ร
口
不是說了不可以進去的嗎
難道都沒有目擊者嗎
尔不是那個……
你不是那個…
先別管這個
有沒有目擊者
就是那個人被攻擊的時候
急事
好像……
好像…
居然都沒有人看到啊
我一下車他就打了我
那個是…
監視器
非常感謝您的配合
怎麼樣,小朋友
不會錯了
什麼意思啊, 柯南
是不是有拍到什麼線索啊
可是那個監視器
拍不到那邊那個現場啊
沒錯
可是犯人他…
柯南啊
好痛哦
你到底鬧夠了沒有
非常抱歉
我還以為是您
我就知道一定又利用我的…
跑哪兒去了
•怎麼了
T
毛利先生
高木警官
是
請外頭那幾位進來好嗎
好的!
另外,我還有一件事要麻煩你
好的
到底怎麼回事啊, 毛利
高木警官
是
已經在放了
這是請總部那邊轉發過來的
重點是畫面上的那個煙囪
其實它在四天以前就已經被拆掉了
你說什麼
你説什麼
那家湯屋想要重新裝潢
所以打掉了
這麼說這並不是
發信當天拍的畫面
那就表示說
只要把寄信的事情安排好
犯人就有充裕的時間
出現在收信人這邊
什麼,你的意思
莫非是說犯人其實是內部的人嗎
高木警官
是
我在毛利先生的指示下
調査了一下
調查了一下
查説不論是犯人傳送影像
還有透過電話通知指示
我們這邊最常接到這些連絡的人物
究竟是誰
別亂開玩笑…
接著請各位看看
ཀ
這監視器拍到的畫面
☑
大貫先生
你說你是接到犯人打來的電話指示
才會那樣甩掉警察的對不對
正是如此
什麼時候呢
什麼時候啊…
就是在等紅燈的時候啊
警官他們應該也有聽到
我跟他在對話
可是我們是聽不到犯人的聲音
那是因為是電話啊
你所說的那通電話…
真的曾經打過來嗎
你在胡說些什麼啊
那犯人為什麼要連手機
跟那些贖款一起帶走呢
那是因為…
不, 可是…
是…是…
我知道了
這怎麼會…
你沒有看錯
他的確沒有在講手機
只要一查手機就查得出來
有沒有通話記録
所以才把它處理掉
我想它應該和贖款
一起藏在現場附近才對
只要搜查一下這附近
結果應該很快就會出來了
可是現在最重要的
是要趕快去救人質才行
你是什麼意思呢
我想犯人應該很清楚
不知道……
我真的什麼都不知道
別再裝蒜了,大貫
我女兒在哪裡
蓮華在什麼地方
會,會長…
要是我女兒有個三長兩短
我絕不會輕易放過你的
給我記住
不,不是那樣的
我, 我只是因為大小姐拜託我
我才幫忙而已…
幫忙她
對, 剛開始只是演戲
所以蓮華小姐
有辦法認幫她的人是誰
也就是真正的綁架犯
所以不管怎麼樣
他都不能讓人質平安的回來
原來你打從一開始就想殺她滅口
不知道
我什麼都不知道
不會說了
我什麼都不會說了…
請你留在這裡,大貫先生
為了保護心愛的輝夜姬
皇帝派了兩千名士兵
層層包圍竹取老翁家
不要擔心
:
我一定會把蓮華姐姐找出來的
放心交給我們吧
☐
少年偵探團
出動
哥哥, 你快點回來啊
我記得是在這附近…
找到了
就是這個
一什麼嘛,雜草啊
门
可是又沒下雨
它為什麼沾了這麼多的泥巴呢
-除非它是長在水邊什麼的
除非它是長在水邊什麼的
沒錯
不准走
玉之助先生
輝夜姬
我絕不會讓妳回到月宮去的
不會吧, 真的還假的
如果不能夠和妳在一起
這個國家…
甚至親情我都可以割捨
玉之助先生的眼神…
不是在看輝夜姬
也不是在看我…
yu
L
請你相信我
請你留在我的身邊
yu
輝夜姫
輝夜姬
留在我身邊
犯人他應該不會把蓮華小姐
丢在太遠的地方才對
再加上離囚禁的地點不會太遠
然後應該是…
跟水有關的地點吧
了解
交給我吧
在這個比白天還要燦爛奪目的夜晚
來自月宮的使者
乘著自雲從天而降
找到她了,柯南
妳沒事吧,蓮華姐姐
戲呢
戲現在怎麼樣了
來吧
輝夜姬過來吧
跟我回月宮吧
不行了…
看不下去了
क्ष
ร
13A
蓮華小姐
蓮華
不可以
我都已經添了這麼多麻煩
事到如今…
不可以
妳在說什麼啊,蓮華小姐
這樣怎麼行呢
為了妳跟玉之助先生…
這種心情我明白
N
小蘭……
蓮華小姐
我相信…一定能再會的…
輝夜姬
不,蓮華
是
肇
雖然有點不甘心
但是好感人
ཞ
-
Q.
世界 暫停吧 把你拉近緊緊擁抱
せかい と
だ
世界止めてぎゅっと抱きよせて
想在你身邊多待一下
もっと傍にいたいよ
和你墜入無數次的情網
カル
การ
何度も君に恋に落ちてく
ま
淚水灑落 黎明將近
なみだ
ちか
Y'
涙こぼれ 近づく夜明け
淚水灑落 黎明將近
君がくれた温もり 息が詰まりそうなほど
讓我近乎無法呼吸
いん
身がまそほど
讓我近乎無法呼吸
害怕失去那輕撫我髮梢的指尖
かみ
ふ
ひさ
な
髪に触れる指先 失くすことがこわくて
害怕失去那輕撫我髮梢的指尖
本間史子
スタジオ・ブーメラン
川崎真穂
フロントライン
靠著這股相繫彼此的引力
ふたりす
いんりょく
二人結び付けるこの引力で･･･
◎田友紀子
矢予祐
々
明
三良 押
々 日
山
三良 押見
あした
未来もしはぐれても 必
i
佐々木明
山就算明天走散了綾
こ
かなら
だか
だ
ました
未来もしはぐれても必ず探し出す
■就算明天走散了
あした
かなら
未来 しはぐれても必ず
我也一定會將你找到
あし
未来もしはぐれても必ず
世界 暫停吧 露出淺淺的笑容
…
我會永遠在你身邊
照耀在你身眩目的晨曦
小
君を照らすよぶしい夜明け
請包圍著我們直到永永遠
不久,大貫秘書遭到逮捕
所有贖款也都拿了回來
還有跟輝夜姬一樣
先回家一趟的蓮華
:0
努力說服了父親片岡先生
回到了一座
現在跟玉之助他們
一起在全國到處巡演
玉之助跟蓮華兩個人的人生
從此幕也跟著開啟…
げ
為什麼沒有帶我們一起來呢
光顧自己, 太過份了啦
我們也很想看煙火表演
這…這什麼玩意兒啊
你們看那邊
拜託你,快來救我
有人被殺了
我跟園子也有危險
名偵探柯南
神社牌坊驚人暗號,上集
縦と横
次回おたのしみにね
じかい