S ng by ARD
Song ZARD
$
Song by ZARD
-
星星真的是充滿魅力
一下是犯人一下又是明星
視覺,聽覺還有嗅覺
三個隔間都有不在場證明
解開它們的提示是過去的事件
唯一看透事情真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
相遇的瞬間
そっ出逢った瞬間に同じ奥を感じた
我就感覺到相同的光輝
そう出逢った瞬間に同じ臭をふじた
沒錯 是和他相同
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
雙眸中充滿千言萬語
3.15
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
雙眸中充滿千言萬語
村の発
■シグノルに セオリーをぶち焼し
你發出的信號 推翻了所有的理論
對你的情感卻總是無法傳遞給你
-
吵架吧 爭執彼此的價值觀
目標放在更廣大的世界吧
d
ヨ廷
葉山たけし
(B-Gram RECORDS)
星のかがやきよ
ずっと僕ら分照らして
星星的光輝" 請永遠照亮我們
星のかがやきよ ずっと僕らを照らして
星星的光輝 請永遠照亮我們
不想遺忘少年時期的那些夢想
小心
就算有天事物變遷
か
只希望你能夠永遠不變
君だけは変わらないでいて欲しい
か
星星的光輝 請永遠照亮我們
III
你
星のかがやきよ ずっと
うして
不想遺忘少年時期的那些夢想
只希望你能夠永遠不變
…
ぎだけは変わらな
li
D
Д
18 Vi
18.
詭譎家族的委託, 下集
這麼一來嫌犯就有…
かりや たいさく
狩谷 大策 (68)
かりやけ しゅじん
狩谷家 主人
かりやけちょうなん
かりや
しげひで
狩谷滋英(37)
かりやけ じなん
三個人
不對
那全是透過柯南的引導
推理出來的結論
那些好像天真無邪的
小孩無意間的想法
就那麼湊巧成為推理辦案的提示
這一定都是靠新一偷偷幫忙
才能辦到的事
可是目前為止
每次他要說什麼之前
又好像沒有打電話的動靜
這麼一來就只有一種可能了
這孩子……
柯南本人…
柯南本人･･･
就是新一
所以每次新一打電話來
都是不顯示
這樣我才沒有辦法打回去
可是校慶的時候
他們兩個都在啊
難道又是我想太多了嗎
不行, 千萬別被他騙了
對手可是新一
他一定用了什麼招數
妳怎麼了啊,小蘭姐姐
沒什麼
是嗎
我得試試才行
對了,剛才我發mail給新一之後
柯南的手機也有響
那我就再發一次那封mail
這次非叫你…
非要抓到…
叫你百口莫辯的證據才行
* Pill
不會吧
怎麼沒有反應
有客人嗎
有說有客人來嗎
沒有啊
明明顯示傳送完畢了啊
難道早上真的是巧合
就是說嘛
柯南怎麼可能會是新一呢
不
對手可是新一耶
他很可能會耍一些
一般人根本想像不到的手法
既然你要這麼做
我就一直盯著你
看你什麼時候會露出破綻
你最好覺悟吧,新一
你最好覺悟吧, 新一
又是小孩子惡作劇
叉是小孩子惡作劇
惡作劇
有時候明明有人按電鈴
打開卻沒有人啊
不過今天特別多次
特別嚴重
平常頂多一個禮拜一次
要說是小孩子的惡作劇……
那也太晚了吧
也許是他們三個其中一個人
用了什麼方法按了門鈴
然後趁這個空襠弄好不在場證明
他們三個人的不在場證明
確實可以由犯罪時間七點半左右
送晚餐到各個房間的這兩位來證實
不過她們也並不是直接看到本人
這麼說來最可疑的
應該就是被殺死的伴子女士的先生
嗣貴先生
如果說他有看到手機裡
外遇對象傳給她的mail的話
應該可以構成動機
可是,如果太太真的有外遇
我想老先生那邊
應該不會坐視不管的
為什麼這麼說呢
就是十年前
三男叡祐先生的未婚妻素花小姐
被人殺死在電話亭那一天
其實他們兩個是在約會
原本是叡祐打電話回來問說
因為錯過最後一班電車
可不可以讓素花小姐在家過夜
結果正好在客廳的老先生
就跟叡祐先生說
叫素花聽電話
像妳這種骯髒下流的女人
如果敢踏進我狩谷家一步
小心命不保
難道素花小姐也有外遇
我也不知道老先生是怎麼知道
有這件事情的
我想叡祐他們應該就是
打完電話回不來時
被什麼人攻擊的吧
這件事警察知道嗎
只說有打電話回來而已
次男滋英先生說跟事件無關
所以就不用提了
這麼說, 跟伴子女士毫無瓜葛的人
就只有滋英先生了
不是耶…
大約是一個月吧
我有聽到伴子太太跟滋英先生
在走廊上吵來吵去
太太說你太過份了
居然竊聽什麼的
好像是因為這次要拍成電視劇的
小說裡頭主角的父母
對話內容
跟她和她先生講的話很像
伴子太太還説
如果在拍成電視劇之前不修改台詞
就要告他什麼的
最後好像是滋英先生讓步
決定要修改台詞
讓這件事落幕的樣子
怎麼了
原來你們幾個還在啊
是不是找到犯人了啊
沒有,還沒找到
對了,七點半左右
晚餐送來的時候
那你好像隔著紙門說了
怎麼這麼難得
吃咖哩飯之類的話
است
你怎麼知道是吃咖哩飯
聞到味道了啊
紙門並沒有完全閤上
這是做什麼用的啊
那個啊
我有時候會聽竹笛老師的示範帶
幫助我的技巧日益進步啊
自從我不太外出以後
只有吹竹笛是我唯一的樂趣
在工作中不小心弄傷了腳
結果從此以後就很少再出門了啊
是啊
因為變得一整天都在家裡
所以老先生才會發現
老太太居然交男朋友有外遇
然後就跟婢離婚了
原来如此
難怪他對外遇這件事特別敏感
而且特別嚴厲
咖哩飯
正是以前老太太的拿手好菜啊
妳們是因為怕老先生會想起來
所以很少煮咖哩飯是不是
本來我們是打算要燉牛肉的
想不到送飯前十分鐘
突然説要吃咖哩
突然說要吃咖哩
你們鬧夠了沒有啊
我不是說過了嗎
七點半左右我就是在這個房間裡
她們送飯來的時候
你有舉手表示說知道了
可是當時
她們只有看到你的影子而已
並沒有看到你本人啊
難道你是說我動什麼手腳
映個影子在門上
我想應該不是啦
是不是人影我還分辨得出來
是這樣啊
好了
沒事就拜託你們快點回去
我可是因為你們這些警察跑來
害我沒有辦法集中精神
到現在一行都寫不出來啊
是你的親人遇害耶
居然一點也不傷心
他真的是個愛情小說作家嗎
真的不像耶
說到不像
妳頭一次看到他的時候
不是也說了...
小蘭
什麼
你不是有說嗎
說以為他是更老的人
是啊
因為他的小說裡面
很少看到有染頭髮的人出現啊
就算有也都是些壞壞的角色
所以我以為作者是年長一輩的人
況且…
主角們明明都已經來到約好的地點
但是卻站在柱子兩邊
遲遲無法相見
你不覺得好像老電影的畫面嗎
想到他們一直擔心
還沒有出現的對方
心裡面那種焦慮的無奈感受
跟那種明明就在旁邊不說
卻偷偷觀察對方的一舉一動的壞人
完全不一樣
對吧
柯南, 你也這麼認為吧
柯南,你也這麼認為吧
我只是個小孩,所以不懂啦
你也這麼認為吧
是…
煩死人了
我一直在這個房間
除此之外, 我什麼都不想說
可是只是送晚飯的時候
聞到煙斗的味道
就當作不在場證明
這實在是…
那你說是誰在抽煙斗
難道說有影武者不成
影武者
咖哩飯你吃掉了啊
是啊
倒是剛才又有誰來了是不是
我有聽到門鈴在響
沒有
好像叉是惡作劇的樣子
好像又是惡作劇的樣子
嗣貴先生好像對這個惡作劇
感到非常生氣
像他出門回到家裡來
也一定會問説
今天有沒有人來惡作劇啊
如果我們說有
他就會非常的不高興
還有電話的惡作劇
也讓他非常生氣呢
電話
是啊
就是會響一下就掛掉
過一會兒又響一下又掛掉
真是奇怪
今天也有過啊
就在警察們來這裡
大概八點多的時候
也是不顯示嗎
很奇怪
明明有來電
可是去看的時候卻沒有留下記錄
難道剛才的門鈴聲
對了,小蘭姐姐
什麼事
剛才你有發mail對吧
你有發吧
妳有發吧
有啊
不可以嗎
C
妳確認過address沒錯嗎
才不需要確認
我不過是把早上發過的mail
再發一次而已…
討厭
這mail是發給誰了啊
果然沒錯
所以她一下就找到手機了
這麼説
兇手就是他
他把十二年前的那個影子藏在暗處
並且利用他
目的是為了確保自己活在亮處
好了,今天先到這裡吧
好的
說真的, 除非是變魔術
要不然他們的不在場證明
很難破解
魔術
對了
上次我有在電視裡
看到好厲害的魔術哦
有個大姐姐進去高高長長的箱子裡
只有臉和手腳露出來
可是她可以分成三等分
真是嚇死人了
笨蛋
那裡頭是有三個人啦
這樣啊
原來就算一個人沒辦法
只要有其他人幫忙
就可以騙過別人了
奇怪了
是又怎麼樣
這三個人只要有人肯幫忙
偽造不在場證明就很有可能
怎麼可能嘛
因為晚餐是幾乎同時送到
各自分開的房間不是嗎
伴子前天搞丢的手機
不知道為什麼
今天突然在家裡找到了
結果不久就被殺死了
這三個住在家裡頭的男人
的確很可疑沒錯
是啊
殺人現場也找不到那個不見的手機
可是小蘭姐姐
妳不覺得一直藏著那支手機的人
他其實很笨嗎
我們在找的時候
每一次撥的那個號碼
對方都一定會先接起來
然後再把它掛掉對吧
那是當然囉
要是他出聲的話
不就會被發現是誰拿走的嗎
可是啊……
如果知道會有那麼棘手的電話打來
要是我, 一定會把手機關掉的
原來新一把手機給關掉了
你真笨耶
對方是因為
在等伴子女士外遇對象打電話
或發mail來
才沒有馬上關掉電源的
那麼他為什麼不調整音量呢
因為是同一個人打過來的啊
難道是偷走手機的人
並不知道手機的用法嗎
怎麼可能嘛
你忘了
他還破解了密碼呢
不過即使鎖住
輸入四位數字就能解除密碼
應該不難理解
就算不知道手機的操作方式
只要有時間
應該就能破解了
手機要怎麼用
只要隨便弄一弄就會搞懂啦
我可是花了很久的時間才搞懂的
拜託
那也是你剛買手機的時候
才有的狀況吧
對啊對啊
現在這個時代
幾乎沒有人不知道怎麼用手機了
除非他是被關在什麼地方十年以上
那就沒辦法了
十年
仔細想想
手機開始變這麼普遍
也是十年前的事
應該說是十二年前沒錯吧
就是那個未婚妻被殺死
他自己也消失不見的老三
狩谷叡祐
也許拿著伴子女士手機不還的人
就是叡祐先生
難道他躲在這個家裡某處
如果是的話
窩藏他的人就是這三人其中一個
跟外界隔離了十二年
發現從來沒有見過的手機
勾起了他無限的好奇心
於是沒想太多就拿走了
也是不難想像
遺失的手機打出去的電話
是打給叡祐先生的朋友的
要說破解密碼的時間
他一定也有
後來要歸還手機的時候
被伴子女士發現
為了封她的口
就跟窩藏他的人一起犯下殺人罪行
不在場證明也能破解
好
馬上去申請住宅搜索令
叡祐先生也許就是
十二年前事件的兇手
是
問題是究竟是誰在窩藏他呢
我認為一家之主的大策先生很可疑
他房裡不是有錄音機嗎
他一定是事先錄好自己講
今天這麼難得吃咖哩飯啊的聲音
然後在犯行時間七點半左右
咖哩飯送來的時候
叫躲在裡頭的叡祐先生按播放鍵
製造不在場證明
我怎麼突然覺得有點餓了
那你要不要吃咖哩
廚房還有
不用了啦
那個咖哩是本來要燉牛肉
結果吃飯十分鐘前
突然改煮的不是嗎
十分鐘前
聽起來應該不會太好吃……
也就是七點二十分左右
才不會呢
從這裡到犯罪現場
開車要二十分鐘以上
就算他在十分鐘內殺死伴子女士
也得在七點多就離開這裡才來得及
那就是在房裡頭抽煙斗
畫插畫的嗣貴先生啦
煙斗的味道
只要叫躲在裡頭的叡祐先生
替他抽一抽就可以了
可是我蠻喜歡吃咖哩的
所以還是吃好了
剛才我看見畫插畫那個叔叔
房門前的咖哩飯
我真想把它偷偷搬到別的地方吃呢
حمد
不過我沒有拿
因為如果盤子不見了
人家馬上就會知道是別人吃掉了
等一下
如果嗣貴先生
真的把叡祐先生當成影武者
藏在房間裡的話
那為什麼不把咖哩拿到房間裡去呢
那樣才像是他人在房間裡啊
一定是想出來
又不能出來啊
因為他根本是應該不存在的人物
就算如此
當嗣貴先生從犯罪現場回來時
看到應該馬上拿進房裡才對
因為他一直擺在房門口
這豈不反而讓人懷疑
他犯罪時間並不在房間裡
更何況後來嗣貴也吃了
已經涼掉的咖哩飯
真是想不到
有什麼不拿進房間裡的理由啊
這麼一來
唯一的嫌疑犯就只剩下
說自己在房裡面寫小說的
滋英先生了
我是殺死伴子的兇手
我窩藏我弟弟叡祐
拜託你們別開玩笑了好不好
可是這麼說的話
這所有的環節都連得起來啊
如果說你讓叡祐留跟你一樣的髮型
那麼再叫他透過紙門回應一下
根本就算不了什麼
根本就算不子什麼
編輯坪內先生啊
現在有點事耽擱了
好的,會快點的
BB DD BB
ובמב
בבבבבננו
ךבבבביבר
בנבט
叔叔你好壞哦
因為你自己都有在用
可是卻不讓小說裡的人物
用手機連絡啊
:
為什麼你不讓他們用呢
你又不是不知道有手機這種東西
該不會……
那些小說全是你叫你弟弟寫的
這也就是為什麼小說裡的人物
大多沒有染頭髮
畢竟十二年前, 這些都還很少見
這麼説來
把伴子夫妻對話用在小說裡
也是事實囉
["
只要是住在屋頂上
這個家裡什麼人説什麼話
你全聽得到
不是,那是因為...
沒關係
不用再説了
不用再說了
哥哥
你就是…
是的
我就是十二年前殺死未婚妻
一直被哥哥藏匿在此的狩谷叡祐
當時我也聽到我父親電話裡講的話
像妳這種骯髒下流的女人
如果敢踏進我狩谷家一步
小心小命不保
我們因為這件事起了爭執
我一時衝動就殺了素花
我本來是想當場自我了斷的
可是當我頭腦一片空白
回到家裡被哥哥看見
哥哥, 糟了
我殺了素花
別擔心
我來替你想辦法
之後就一直躱在屋頂上
是
好幾次我都想去自首
可是又沒勇氣…
我實在不是有意要殺死她的
那你為什麼刺了她又要毆打她
你有拿東西打她吧
沒有,我只有拿刀子刺她
መ።
什麼···
請等一下
我哥哥他為什麼要殺死素花呢
難不成素花外遇的對象
就是你的哥哥滋英先生
原来如此
如果對象是家裡人的話
就算大策很少出門
也有辦法察覺這件事
沒錯
後來他又企圖封住
知道這個秘密的伴子的嘴巴
就用和十二年前一樣的手法
因為如果有萬一
他可以把所有的罪狀
都推給叡祐先生
這…這怎麼可能
我哥哥可是為了保護我
藏了我十二年啊
藏了戰十二年啊
他之所以藏著你是因為
如果你被警察抓走的話
實情就揭露了
with
所謂的實情就是叡祐刺傷素花之後
他跑去給她致命的一擊
不
不是真的, 哥哥
是啊, 我怎麼可能會做這種事嘛
對了,那位伯母好像有提到
說她手機的鈴聲跟普通的不太一樣
吵死人了
你給我閉嘴
這麼想把兇手的帽子
扣在我頭上的話
就拿證據來
拿出人是我殺的證據
又有客人來啊
不
我想應該是收到mail時候的鈴聲吧
就是伴子太太在找手機的時候
不是有一下子不見人影嗎
那個時候因為她拿走了我的手機
所以我就發了好幾次mail
到我的手機裡
想聽收信鈴聲來找到她啊
原来如此
就那個聲音
我不管按哪個按鍵都沒有辦法停止
正當我急得要命
伴子出現在屋頂夾層
電話鈴聲我是停得了…
鈴聲跟狩谷家裡的一樣啊
說得也是啊
如此一來
她不管在家裡的哪裡
都能順理成章的藉故離開
她就能去處理外遇對象
打來的電話或者mail了
而現在這個鈴聲一直在響就表示…
手機就在這個房間的某處
也就是滋英先生
從犯罪現場拿走了伴子女士的手機
早點把它丟了不就好了嗎
他一定是太怕了
所以不敢去
他沒有辦法確定伴子女士
沒有告訴別人這些事情
好了
只要比對凶器指紋和血跡結果
就很清楚了
我本來並不想殺她的
誰叫她要提出那種要求來呢
你猜我在哪裡找到手機的呢
是在你好奇心旺盛的弟弟那邊哦
就是那個窩在陰暗屋頂夾層
為打發時間開始寫小説
結果把名作家光環讓你一個人戴的
那個可憐男人那兒啊
這個嘛, 先來個一千萬吧
其它細節找人少的地方再說哦
所以你才叫我
今天晚上來這裡寫小說
然後出門去
是的
十二年前素花也是…
-開始我是因為
擔心她被刺傷的情形
跑去看她怎麼樣的
看她沒事,鬆了一口氣
想帶她去醫院的時候
你可要負責哦
妳是說結婚嗎
開玩笑
我怎麼可能嫁到
有那種老頭子在家裡
錢,我說的是錢
事到如今
我就一輩子纏著你
直到你被吸乾榨乾為止
你最好有心理準備
哥哥…
不要再叫我哥哥了
要不是你有這樣寫小說的天份
我可能早就找機會把你給解決掉的
OOO
☐ 1
☐ │
我想我之所以沒有動手
也許是因為我是最想看到你的小說
接下來怎麼發展的人吧
火
Sor
在每一個看不到明天的日子
都覺得能夠喜歡你真好
あなたを好きになってよかった
希望這樣的心情能一直不變
將時間停在兩人共鳴的這一刻
我一直不敢想兩個人的生活
雖然無法改變別人和過去
但是可以改變自己以及未來的夢想
我的眼中只有你
あなたしか見えない
天色漸暗的街道 情緒湧上心頭
站在柔和的風中
}
兩個人彼此深信不疑直到永遠
信じ合いながら二人いつまでも
' be with you
||
ジューンブライド
ンブライド I'll be with you
'll be with you
不過真是奇怪的一家人啊
叔叔真厲害
一下子就解開謎團了
就是說啊
真佩服你, 新一
裝成聰明的小學生
太厲害了
就像是一個控制著大船的
小領航員一樣
丟出準確的訊息
引領大船
走向正確方向的夢想家
可是為什麼
你為什麼要這麼做呢
為什麼不肯告訴我呢
明明就在這麼近的地方…
為什麼...
終於到了
快點下車
我要去還車了
妳也快一點
記得先幇我放洗澡水峨
他果然察覺到了是嗎
辷靉疑
1122(恩愛夫妻)啊
新一
如果是你的話會選幾號呢
我記得那個時候…
新一那傢伙是怎麼說的呢
想不起來
確認的方法只有一個
名偵探柯南
滿腹疑惑的小蘭
車のナンバ
Wooo
D
車のナンバー
じかい
次回おたのしみにね