יר)
רו
-
Jone, by
流動的水沒有形狀
漂流的風找不到蹤跡
_ONE DY
任何案件的推理都取決於心
事務所來了一個神奇的委託人
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同人
喜好不同
小学館「週刊少年サンデー」連載中
好みが違う 歩く速さも想いの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
小学站「刊少年少亍一」連載中
牙 莊5 FFFW:=
腳程與表達的方式也不同
色褪せてゆく二人の記憶の中 今僕らは
兩人的記憶正在漸漸褪色
渋谷幸弘
色褪せてゆく一人の記憶の中 今僕らは
兩人的記憶正在漸漸褪色
小林克良
手探りたけと他の誰かを 未来を探してゆく
我們卻探索起他人的存在與未來
編 古井弘人
思うより強く生きて特別な愛 求めてる
我比自己想的活得更堅強
飯岡順
思うより強く生きて 特別な求めてる
追尋特別的愛
飯岡順
思うより強く生きて 特別な愛 求めてる
追尋特別的愛
為難以應付的每一天所苦惱
true heart for mystery eyes
にこ
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
為了不再迷網
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
請別鬆開你的手
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
LIPF8A-D
請別鬆開你的手
「豪一郎
に
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
請別鬆開你的手
上田一郎
I
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
請別鬆開你的手
つけ合うその時も
即使到時互相傷害
たたずっと 答えを捜してた生の中で
我也會一直
ただずっと答えを捜して迷い込んた時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
ホーム ビ
ただずっと 答えを捜して迷い込んだ時空の中
在誤入的時空中找尋答案
次の場所
tak
ur way
朝下個地方 you take your way
つめ
次の場所へ you take your way
請抱緊我
I feel so all in secret life
受到事件的牽連
我因而受到槍傷
還好有小蘭緊急輸血給我
原來小蘭早就已經發現我的身分了
所幸, 在灰原調配的藥劑幫助下
讓我變回了新一
而灰原則偽裝成柯南的樣子
才暫時解除了小蘭的疑惑
拜託
像上次一樣平息下來
因為
她還在那邊等著我
絕對不能在這個時候變成柯南
灰原
妳怎麼..
怎麼會
超過了24分鐘
這是目前的最大極限
這副眼鏡要還你了
江戶川柯南
饒富意味的音樂盒,上集
Ο
幹嘛
け
當然是APTX-4869的解毒劑囉
妳還有吧
給我
想得美
對於一個只要碰到事件發生
就不分青紅皂白
立刻莽撞行事的推理狂來說
東西就算不値錢
我也不會亂給的
我知道錯了嘛
下次我會自愛總行了吧
我跟你說過
那充其量只是個試成品
我怎麼能把這種
成效不定的藥劑隨便給人呢
搞不好下次服用的時候
連命都沒了
看來單單只有白乾兒的成分
沒辦法製造出穩定的藥劑囉
對,還是得有那種成分資料
這一次你的身分沒有曝光
就應該要偷笑了
我看還是暫時忍耐一下吧
可惡
早知道這麼麻煩
我就乾脆把事情對小蘭坦白了
阿笠博士
i
柯南,你還是決定不要去嗎
柯南, 你還是決定不要去嗎
杯戶鎮的室內游泳池
製造海浪的設備很好玩
不好意思
我的感冒還沒有完全好
&
回頭見囉
灰原的心情好像不錯
我想一定是碰到了什麼好事吧
是因為今天營養午餐吃咖哩飯吧
誰會像你這麼愛吃啊
你還不是吃得很高興
怎麼又得從這重新來過
現在都夏天了
我的春天到底什麼時候才會來啊
這首曲子是
迎接春天
我回來了
柯南,你回來啦
原來您還有一位公子啊
不是
這小子只是暫時在我家寄住而已
怎麼會有這個音樂盒啊
這個曲子聽起來
好像掉落了好多聲音
這跟你扯不上關係
小弟弟你幾歲
應該7歲了吧
雖然他還在念小學一年級
不過他會注意到一些小節
所以常常成為我爸爸
在破案時候的重要關鍵
這麼說,你就是一位小小偵探了
對了
就把這件事說給柯南聽嘛
他聽了之後
說不定這一次他又可以找出
春菜小姐想找的人的線索
原來她在找人啊
是這樣的
c.al|機之友
1 call機之友
這麼說大姐姐要找的那個人
是利用B. B. call聯絡的朋友啊
對,你說得沒錯
他的名字叫秋悟
我一直沒有交到朋友
常常覺得很孤單
所以就隨便按了一個
call機號碼傳送出去
內容是:你好,我叫春菜
不知道你願不願意跟我作朋友
只是我沒有想到
我竟然收到了一封回傳的訊息說
他的初戀情人也叫春菜
希望能做朋友
從那之後,我們就一直有在通信
我有什麼事情都會找他商量
感覺得出他應該是位慈祥的老先生
那妳只要用call機
打出妳想見面的訊息
不就能見面了嗎
這個方法我當然知道
但是他的call機
現在在我這裡啊
還記得, 是在去年耶誕節的時候
راک
оо
о
我到東京來之後
一直努力的打工賺取學費
取
最後實在撑不下去
我就向學校退學
心想在回鄉下之前
再怎麼樣都要見他一面
我就跟秋悟先生約好
在涉谷的忠狗塑像前見面
但是,我等了好久
始終沒有見到類似的身影
就在我打算要放棄的時候
我發現他的call機
竟然在我身旁那個袋子裡
這個音樂盒也一起放在裡面
可是當時妳怎麼會那麼快知道
這就是他的call機呢
因為當時call機上出現了一行訊息
call機上説
這是一個很有價值的音樂盒
妳把它賣了交學費
千萬不要放棄妳一直以來的夢想
但是,這麼昂貴的東西
我怎麼能這樣就收下來呢
所以
我就想只要查出音樂盒的出處
也許可以找到線索
把這個音樂盒還給原來的主人
於是我就找到一家古董店
沒想到店員卻説
這只是一個受損的老音樂盒
根本不値什麼錢
之後我的call機
又持續了幾個莫名其妙的訊息
怎麼個莫名其妙法
他說:我有事想要問妳
妳立刻單獨的到我指示的地方來
△ 後來呢
你有沒有去那裡
因為那個訊息
實在不像秋悟先生平常的口氣
我怕得要死, 根本沒敢赴約
接著在同一天晚上
我又收到連續十封以上的訊息說
妳這偷腥的貓
十封以上啊
那妳有什麼線索沒有
沒
即使我想問問對方是什麼用意
根本也無從聯絡起
我就想, 這些奇怪的訊息
搞不好跟秋悟先生有什麼牽連
所以才來拜訪您
那現在還會收到這些訊息嗎
沒有
後來雖然持續了一陣子
現在就沒了
這麼説來
唯一的線索就只有這個音樂盒了
這個連音都不全的音樂盒
再怎麼查也沒輒
也不是全然沒有線索啊
叔叔你自己看
這個音樂盒滾筒旁邊的撞針
少掉了好幾個地方
看得出並不是因為老舊自然斷裂的
而是靠著外力硬是折斷的
真的耶
説不定這裡面就傳達了某種意思
相相
心心
這首曲子叫迎接春天
少掉的音是最後的Ra, Do跟Ra
Ra, DoRa
是不是怪獸的名字啊
知道少掉的歌詞是什麼嗎
少掉的這一句歌詞是
我等待妳破繭而出
少掉的字就是Mo, De還有Ru
Mo, De, Ru
Model
原來這個秋悟先生是個模特兒啊
好
這樣只要把模特兒公司
全部調查一遍就可以…
根本就不用這麼麻煩嘛
我們直接去問本人不是比較快嗎
笨蛋
就是不知道他住哪才要查啊
可是我們不是已經有了
秋悟先生的call機號碼了嗎
我們只要把這件事
跟高木警官説明清楚
再直接向call機通信公司查詢的話
應該就知道他住在哪裡了啊
بعـ
ཟླ་༢
- ཀ
果然還是柯南厲害
才一下子就查到地址跟電話號碼了
說不定你比新一還要有天份
沒有啦
其實會查到地址
完全是高木警官的功勞
這根本是濫用職權嘛
話說回來,春菜小姐
對方真的說
妳可以直接到他家裡去找他呀
對
雖然剛才來接電話的人
聽起來並不是秋悟先生
不過他向來沉迷call機通信
這點他的家人好像都很清楚
我跟他說,我想把秋悟先生
交給我的call機跟音樂盒還給他們
他就說歡迎我現在就去
我好好奇秋悟先生是個怎麼樣的人
我也是
1.0
有人在嗎
我是裕木春菜
歡迎妳,請進請進
0000000
かす
緒方 和子 (50)
おかたけ ふじん
緒方家夫人
我們應該算是陪她來的吧
媽,有話待會再說也不遲
志郎
做主人的, 總得先請她到屋裡坐
再怎麼說她都是爺爺
這些年來的最大精神支柱是吧
你爺爺
這麼説來
至少也應該請她先去上個香
上什麼香啊
難道説･･･
難道説・
秋悟先生已經過世了
對, 他是去年底突然走的
不會吧
我想請問一下
秋悟先生以前是模特兒嗎
我想也不可能啦
對了, 春菜小姐
我公公交給妳的音樂盒帶來了嗎
在這兒呢
請收下
聽說這是一個非常有價值的音樂盒
還是還給府上
真是太感謝妳了
這首曲子是
迎接春天
孩子的爹
おかた つね お
緒方常雄 (53)
おかたい しゅじん
緒方家 主人
您的母親就是照片上這位嗎
對,家父的照片旁邊這位
就是我三年前過世的母親春菜
春菜
三年前過世
我想爺爺, 一定是把春菜小姐
跟他心中的奶奶
不知不覺的聯想在一起了
還記得他説春菜又回來了
高興得要死呢
不過, 恕我冒昧問一句
老爺子在當年就有call機
is
這倒是挺時髦的啊
哪裡
其實是自從我婆婆過世之後
我公公就常常出去散步
到大半夜才回家
我們不放心
才會讓他把call機帶在身上
對了, 春菜小姐
請問這個音樂盒裡面
還有沒有放些什麼別的東西啊
放什麼東西
這個…就好比說
郵票
GPS
緒方家長男
(28)
舟舟
妳之所以會特地來到我們家
大概是聽說我爺爺藏寶藏的地點
所以才來這裡尋寶的吧
我沒有這麼想過
不用裝了
我很快就會把妳的狐狸面具摘下來
妳就在這好好的住上幾天吧
春菜小姐
你可千萬不要放在心上
那孩子因為最近公司經營不善
所以脾氣也特別的衝
各位今天到這也算是個緣分
就請吃了晚飯再回去吧
我也想多問點
妳跟家父這幾年交往的經過
那個人剛才提到的
兩億日圓的手雕郵票
到底是怎麼回事
還有
那個音樂盒中缺少的那三個音
又代表什麼意思
想傳達什麼呢
B
吃飯的時候
那些人簡直就是十面埋伏
問得春菜小姐根本沒吃飯嘛
老天爺又偏偏不給臉
下了這場雨
逼得我們在這裡過一夜
叔叔,這真的有點怪
這一家子
除了那個小兒子志郎之外
幾乎沒有一個是正常的
我不是說這個
叔叔,你看
秋悟先生這個牌位背面寫
他是在去年的12月6號去世的耶
什麼時候去世的
有什麼好奇怪的
可是春菜小姐明明跟我們說
她是在去年的聖誕節
收到那個音樂盒的啊
我們假設
春菜小姐所說的全是真話
那麼去年的耶誕節
將音樂盒交給她的人
就絕對不是悟先生
而是另有其人,對吧
來, 忘了那些討厭的事
我們早點睡吧
好
小蘭,妳怎麼了
剛才
我看到一個拄著柺杖的老先生
向走廊的左邊走過去
誰, 出來
走廊上根本就沒有人嘛
他剛才真的往左邊走過去了
可是往左邊走
就只有我們的那間房間耶
怎麼搞的
請問, 出了什麼事嗎
沒有
是我女兒說
她看到了一個可疑的人影
人影
沒事沒事,我知道
一定是我女兒睡迷糊了
所以才看錯了
我才沒有看錯呢
我想起來了
之前在這過夜的客人
好像也說他感覺晚上有人
從他的枕頭旁邊經過呢
以前也發生過啊
是啊
可是, 這整棟房子
就只有我們一家子住啊
怎麼沒有看到哥哥呢
應該是在洗澡吧
拜託, 又是什麼聲音啊
聽起來好像是什麼弦斷掉的聲音
難道説
是從媽生前放古箏的房間傳出來的
有什麼話,等到那看過以後再說吧
等等,等等我啊
阿稔
哥哥
你快醒醒啊, 阿稔
阿稔, 你醒醒啊
你快醒醒啊,哥哥
怎麼會
妳怎麼了,春菜小姐
春菜小姐
這怎麼可能
我一直在等妳, 春菜
什麼
(我一直在等妳,春菜)
照這麼説來
剛才從我們房前經過的那個人影
還有這次的事全部都是
去年過世的秋悟先生所做的囉
胡說八道
人的肉體只要一死
就什麼事也做不了了
你要有時間在那裡疑神疑鬼的
就快點給我去報警
這件事情搞不好是一件殺人案件
等一下
你也別這麼快就判我死刑吧
阿稔
到底發生什麼事情了, 哥哥
我哪知道啊
剛才一個東西
突然就把我打暈過去了
你說的東西, 就是這把古箏嗎
也許吧
怎麼會這樣呢
這個東西, 是爸爸最寶貝的
我説春菜小姐
剛才該不會是妳把我給打昏的吧
我為什麼要…
絕不是她
剛才聽到那聲巨響的時候
我們大家全都在小蘭姐姐的房裡
對吧
沒錯
那, 到底會是誰呢
大哥哥
你應該有看到歹徒的臉才對吧
C
什麼
沒錯啊
因為大哥哥你的傷是在額頭上
這就表示
歹徒是從你的正面對你攻擊的啊
當時那麼暗
我哪看得到臉啊
那你被打的時候
這個房間裡面也是暗的啊
對啊
我在一片黑暗中
發現到有奇怪聲音的時候
就已經來不及了
Tין
YY<<<
可是這就奇怪了
有什麼好奇怪的
大哥哥, 你剛才一個人
在這個黑漆抹烏的房間裡幹嘛啊
這,我…
O
這個嘛, 我
舟舟
阿稔
笨蛋
阿稔先生當然是察覺到
這房間裡可能有人
才會進來查看的
然後就在他想把電燈點亮的時候
就被原先躲在這裡面的那個傢伙
用古箏打昏了
沒錯吧, 阿稔先生
對,沒錯
爸爸
那春菜小姐的call機裡收到的信息
又怎麼説呢
我想那個八成是
春菜小姐的朋友傳的
我的朋友
我想, 春菜小姐
原本一定和哪個朋友約好了
今天晚上要見面是不是
沒想到她竟然完全忘了這件事
跑來找秋悟先生
所以那個朋友才會傳那個訊息說
我一直在等妳
表達他的不滿
我說的應該沒錯吧
不對
我根本沒有跟哪個朋友約了要見面
今天發生的事情太多了
妳會忘記也是理所當然的嘛
説不通呵
那那個老先生的影子又怎麼說
!
那有什麼
那個該不會
就是攻擊我哥哥的歹徒吧
可是, 一個拄著柺杖的老先生
怎麼可能舉起這麼重的古箏
把人打昏呢
完全正確
就算真有這麼一個老頭好了
要把阿稔先生一次打昏
也不可能啊
再說,小蘭說她看到的那個老先生
是向走廊的左邊走過去的
他就算真的逃到左邊的房間
也會撞到我跟柯南
這麼説
這麼說
這個老先生恐怕就是…
是什麼啊
恐怕就是妳看走眼了
古人說疑心生暗鬼
這不是沒有道理的
這是什麼話
我真的看到了
妳一講到鬼就嚇得什麼都不知道了
自然會看到什麼都覺得鬼影幢幢
爸爸
總之緒方太太
還是請妳報個警
我可以確定的是
現在這個屋子裡面
已經有個外頭的人潛進來了
已經有外頭的人潛進來了
這件事真的像叔叔所說
是有什麼人潛進來
將阿稔先生打昏的嗎
真是這樣
這個人到底有什麼目的
放眼望去
這裡面沒有什麼翻過的痕跡
難道歹徒是因為懷恨他才行兇的
可是
這個房間不是阿稔先生的房間
他在一片漆黑的房間裡
會做什麼事情其實不難想像
只不過, 歹徒是什麼時候
又是怎麼知道這件事的
再來就是這個古箏
歹徒會選擇用這個古箏當凶器
是不是有特別的原因呢
可惡
全都是一些沒有關聯的枝節
小蘭看到那個老人的影子也是
難道説
真的是小蘭多心, 看花了眼
還有一點叫人懷疑的是
那個少了三個音的音樂盒
那個音樂盒裡
一定隱藏了什麼非常重要的秘密
這牽扯到這戶人家
一直想要找的某一樣東西
也就是被秋悟先生藏起來的
那組市值兩億日圓的郵票
毛利
工藤新
山崎和佳奈
山口勝平
不論如何改變話語
は
か
方志郎 浪川大輔
都能將心意傳達給你吧
春日久美子
木村都彦
横山 隆
那之後,已有無數個季節
いくつもの季節が
溝口朋子 三田宏美
ン
ナツ
スタジオ 交替更迭メワールド大阪
通り過ぎたけれど
伊藤伸
木田交替 和正
こお
父
通り過ぎたけれど
伊藤伸夫
木田恵子
菊地和正
伸夫
田恵子
菊地和正
I
你總是在我身邊笑著
録音スタジオ
APUスタジオ
我也還有一件事說不出口
私にもえないことかまたひとつだけある
Secret of my heart 請你千萬別懷疑
Secret of my heart 疑ってもないね
不論何時 只要還有一點未來
應該就能掌握真相
真実は手に入れられるはず
I can't say 再給我點時間
た
I can't say ₺5 I'm waiting for a chance
I'm waiting for a chance
I can't say ₺5LÆ I'm waiting for a chance
よみうりテレビ
東京ムービー
這個井字號是什麼意思
這個啊
這個就是伊長調的意思
伊長調
不是的
其實我是在去年的耶誕節
收到那個音樂盒的
怎麼可能呢
家父是在去年12月6號過世的
什麼
難不成這是鬼怪在作祟呀
柯南
下一集,名偵探柯南
饒富意味的音樂盒,下集