透徹的觀察力永遠如擦亮的明鏡
旦有所行動就無法遏止了
少年偵探隊要向暗號挑戰
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
翻遍了任何雜誌都沒用
不自覺地嘆氣
ため息てちゃうワ
根本沒有一件衣服適合我啊
僕に似合う服なんかはありゃしないのよ
世紀末流行的顏色
世紀末の流行色
沒辦法一切都配合你
全部はおまえにゃあわせられないよ
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
がっかりさせてごめんね なんてネ
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ギリギリの上を行くように
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいしゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
ス
それでも前に行くしかないんたから
我一定做得到
大丈夫 僕の場合は
作曲
松本孝弘
編曲 松本孝弘・稲葉浩志
(ルームスレコー
L
我就適合千鈞一髮的狀況
ギリギリじゃないとダメなんだよ
拜託了 別用冷淡的眼神盯著我看
儿
讓我以自己的步調行事
否則我會立刻崩潰
じゃないとすぐにつぶれる
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ギリギリ庫の上を行くように
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたいいゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
X
(
我一定做得到
大丈夫 僕の場合は
月亮, 星星與太陽的秘密,上集
阿笠博士
我們現在要去的別墅裡面
真的藏著寶藏嗎
對啊, 還一大堆呢
不過你們必須運用智慧
把裡面的寶藏找出來
那才算數
:
只要我們少年偵探隊一出馬
那些寶藏一定手到擒來啦
博士
幹嘛
你說的寶藏該不會是前不久
要我跟你去買的那一大堆玩具吧
這事可千萬要保密
難怪灰原那個傢伙
不想跟我們一起出來
3.-1-64
不過你倒是挺威風的嘛
2.1.64
最近才買車就來擺闊
你該不會是偷偷發明了什麼機器
去搶銀行了吧
你少亂説話
我哪會做這種事情
我告訴你吧
是這個幫我賺的錢
་།
假面超人
因為最近
我在協助一個朋友的玩具公司
進行新產品的開發
他們就先付我大筆的訂金
博士,這到底是什麼東西啊
假面超人變聲卡
嚇了一跳吧
阿笠博士今天早上
也都給了我們一份
假面超人變聲卡哦
假面超人變聲卡
錄下了自己的聲音以後
就可以變化成各種不同的聲音
這可是假面超人的最新產品耶
那不是跟我這個領帶型變聲器
沒
必入入
怎麼樣
你老是說我做的東西都是破銅爛鐵
現在這項產品可是發行到全國了
好大的房子哦
這裡真的是
博士的叔叔的私人別墅嗎
對啊, 沒錯
我這個叔叔名叫阿笠栗介
在這一帶可是無人不知的大富翁
據說我這個叔叔
五十年前把他龐大的財產
藏在別墅以後
就這樣與世長辭了
老實說,我這次就是為了
要借用你們少年偵探隊的智慧
才會找你們到這裡來的
這麼說,這裡真的有寶藏
對啊
這樣寶藏
就不會是博士事先準備好的
我們找起來一定更過癮了
我不是跟你們說過
博士是不會做這種騙小孩的事情的
博士
當然不會啦
都被他們說中了
我們先從這個房間開始找起好不好
好
在這裡嗎
還是在這裡呢
好像不是放在這裡耶
這裡也找不到
博士, 你的那個叔叔
是不是就是那幅畫裡的人啊
沒錯沒錯
原來如此
這麼說來,你說你叔叔是個有錢人
的確是真的囉
你看,這幅畫裡面畫的壁爐
跟這個房間的擺設一模一樣
也就是說
他們是特別找了一個畫家到別墅來
為他們畫下這幅肖像畫的
有能力做這種事情
就是有錢的最好證明
對啊
這幅畫是我叔叔在病死前的一年
特地請一位年輕的畫家
到這裡來畫的
畫裡的女孩是誰啊
那是他妹妹
定子阿姨住在這裡
是為了照顧我叔叔的病
我叔叔向來討厭見人
這是他唯一接觸的妹妹了
聽說她以前
就在這附近的小學教書
我這個阿姨在叔叔死了之後
就回到老家去了
從那之後的五十年
這棟別墅就再也沒有任何人
踏進過來一步了
那他們留下來的東西還真多耶
特別是書跟餐具
這主要是因為
我叔叔的遺言表示
他死後的五十年內
希望能讓這棟別墅保持原樣
所以他自然不會在這裡藏什麼寶了
!
因為這裡下個月就要拆掉了
原來如此
所以說,趁這裡被拆掉之前
你就想利用這個到處都是灰的別墅
讓他們幾個小鬼頭
趁機進行一場尋寶遊戲對吧
-點也沒錯
寶藏在哪裡嘛
小心一點
不能這樣漫無目的的亂翻
可是···
你只要多注意一下自己周遭的狀況
那應該就會發現重要的線索
沒錯
就好比我的腳底下
就好像故意刻上了一行奇怪的文字
0.
真的耶
mo, za, ri, sa, wa, so, de, ru
什麼意思啊
是英文嗎
不太像耶
我想一定是阿拉伯文
哪有這麼容易啊
這個就算是新一也...
人…人跑哪兒去了
難道,新一他…
你這個名偵探
!
這下也終於被我出的難題考倒了吧
這也難怪啦
畢竟這是我三天三夜沒睡才想到的
如果你是說你藏寶的那個木箱啊
我已經在對面臥室的床底下找到了
雖然我還沒有看過箱子裡裝了什麼
我怕太容易就找到了
所以就蓋了塊布
再把它往床底下推了一點
那就謝謝你了
可惡
話又說回來,
我覺得比較奇怪的
倒是留在這棟別墅的另外一個謎題
另外一個謎題
對
博士, 你看這個是什麼
我來看看
這個是一塊普通的硬幣嘛
這是我在床舖旁邊撿到的
那這可能就是我掉的啦
不對,應該不是
上面已經蓋了很多灰塵
而且周圍也沒有硬幣滾落的痕跡
一塊硬幣最初發行的年代
應該是距今四十四年前的1955年
這個硬幣會在別墅裡沾了灰塵
那就表示…
這…難道説
i
別墅沒有人住的這幾年間
曾經有人擅自進來過這裡
不對
我認為不只是進來
他還在這裡住過一陣子
我想應該是一個手很巧的老人才對
住在這兒手很巧的老人
B
我怎麼一點兒都聽不懂啊
那你就把那個一塊硬幣
跟你身上隨便一個一塊硬幣
比比看嘛?
還要比比看啊
會有什麼不同嗎
這個比我的一塊硬幣
的確是薄了一點
大小也小了一點
我想,這個一塊硬幣
恐怕是用原來的硬幣重新雕刻
按照比例縮小的成品
這個人做工非常細
而且國這個字
用的還是從前的老字體
雖然不知道他是故意的
還是不小心弄錯的
會用這種字體的人
一定已經有點年紀了
但是,這並不表示
就是住在這裡的人做的啊
沒錯
他就是在這裡製造偽幣
而且是趁看書的空檔刻的
看書
因為書頁之間
還留了一些一塊硬幣的鋁金屬碎屑
還有幾根白髮
再說,要在短時間內
刻出這樣的一塊硬幣
根本就不可能
這就證明了他曾經在這裡長住
有道理哦
不過,他幹嘛要刻一塊硬幣呢
這我不知道,
如果說是打發時間也說得通
不過還不確定
也不知道是不是只有這個老人
他一個人住在這裡
我想還應該有個小孩子
這是我剛才找到的
可以證明有小孩子住過這裡
柯南, 你看這個花瓶底下就知道了
底下
這…這是
你看,這是小孩子亂畫的吧
那種圖案啊, 我剛才也發現了
我也一樣
什麼
你看,在這個燭臺的底下也有畫
這個盤子底下也有哦
他一定蠻調皮的
☑
不要管了啦
我們快點去解地板上的暗號吧
這就奇怪了
我叔叔又沒有孩子
這麼說住在這裡的老人
真的帶了個孩子
博士
你有沒有聽說過跳舞娃娃
跳舞娃娃
你是說夏洛克·荷姆兹的小說裡
提到的由一群娃娃排成一列
手舞足蹈的那個奇怪的圖案是不是
那是他故意讓人以為
是小孩子塗鴉的暗號嘛
難道這也是啊
對,一點也沒錯
把花瓶, 盤子跟燭臺上
三種圖案的排列位置比較之後
就可以發現
每個排列右邊三排的圖案
都是一樣的
也就是說
這的確是具有某種規則性的暗號
對, 這是暗號沒有錯
幹嘛
你挺樂的嘛
難道你已經把暗號破解孓嗎
這倒沒有
我還是一頭霧水
到現在, 老人跟硬幣都還是一個謎
不過
博士,我實在太興奮了
越是不知道怎麼回事
我就越覺得
心裡那股無法遏止的好奇心
在跳躍著
做偵探的血液又在鼓動了是不是
這個圖案我好像在哪裡看到過
真的嗎,博士
在哪裡
你在哪裡看到的
博士
別催我嘛
柯南
柯南, 你也來跟我們一起想一想
地板上的那個暗號啊
我們之中只有你一個人
沒有好好的尋寶
那個啊
0:
حرية
mo, za, ri, sa, wa, so, de, ru
光是這樣的確看不懂意思
:
不過我想這種暗號呢
應該是把日文的五十音
由前到後
分別落掉一個字母所組成的
按照這個原理
分別往後面那一個字母的話
ya, zi, ru, si, yo, ta, do, re
C
循著箭頭的方向走
好,我們箭頭的方向走
好
快快快
你們等一下
--
什麼事情啊
什麼事情
我們進這個屋子以後
不是就有一個非常醒目的箭頭嗎
沒有啊
沒有啊, 在哪裡
哪裡啊
有啊
就是那個時鐘嘛
時鐘
那個時鐘有什麼不對嗎
六點半的長針短針不是那樣的啊
那有什麼不對的啊
也許只是時鐘壞了停下來了啊
你們仔細看一看嘛
般的時鐘走到六點半的時候
長針跟短針應該有點分開才對
但是現在會疊在一起
就可以證明, 有人故意調整過分針
而且還是藏寶的那個人哦
也就是說那個時鐘的時針
就代表箭頭的出發點囉
沒錯
那我們只要找找時鐘下面就行了
這裡擺了一堆撲克牌耶
正中間有一張黑桃A對吧
只有那張牌被人用圖釘固定住了
-
दह
真的耶
對了
黑桃的花樣也可以用來當成箭頭啊
那接下來就是那個西洋棋子了
你們快來看
這些棋子的排列方式
排列方式怎麼樣
仔細一看
這就是一個箭頭的形狀嘛
真的耶
上面還黏了膠, 防止棋子倒掉
一定沒錯
那接下來…
就是那個房間
這個地方根本就沒什麼箭頭呵
{
這就是那個藏寶的人
想法最老套的地方
你們看
在房門正面的這張桌子上
有三個小面積的灰塵都掉了吧
這表示上面本來有東西
有東西
該不會是…
這個掉在地板上的飛機嗎
對
你只要對著沒有灰塵的地方
把這個飛機放到桌子上就行了
是床舖
這個飛機朝向這個床舖耶
那些寶藏一定就是藏在這個床上了
床底下有什麼東西
那一定就是藏寶箱了
!
真是奇怪了
我明明是把飛機放在桌子上
沒有把它擺在地上啊
I
快點打開吧
快點
什麼
好可惜哦
都被刀子戳得破破爛爛了
對啊
我想, 一定是把這些藏起來的人
想要嚇嚇我們吧
你錯了
博士絕對不會這麼做
博士
n
那你是說這些玩具
都是博士藏起來的囉
博士是為了讓我們到這裡來
進行尋寶的遊戲
那難道說在博士安排好之後
到今天這段期間
還有什麼人來過
我想他應該是看到
博士留下的暗號以後
就找到了放在臥室的藏寶箱
看到箱子裡的東西
覺得很不順眼
才用刀把玩具通通破壞掉的
博士原本放在桌上的飛機
會掉到地板上
一定就是那個時候
可是, 那個人幹嘛到這裡來呢
不知道
他是碰巧走到這裡
所以好奇進來看看
再不然…
再不然...
就是這個人根本想找什麼東西
才會到這裡人的
那他要找什麼東西啊
那個東西
說不定就和那些圖案有關連
圖案
2.1
對啊
就是你們三個發現的
那個太陽, 月亮和星星並排的
奇怪的暗號嘛
那些亂畫的圖案
真的是暗號啊
應該是
我在想, 搞不好在這個別墅裡面
還真的藏著什麼價值連城的寶物哦
博士,警察他們怎麼說
他們說這可能是
那個小偷搞的惡作劇
他們後天會派人正式到這兒來調查
總而言之呢
我們還是什麼都別碰
打道回府比較妥當
說得也是
雖然說那些暗號非常可疑
可是破壞掉現場也不是辦法
你們三個在搞什麼東西啊
這還用問嗎
當然是要找出更多的暗號
才可以把寶藏找出來
胡説八道
現在那個歹徒
說不定還在這個附近徘徊呢
找到了,柯南
這個撲克牌的背面也有暗號
真的嗎
你看
好
我跟步美負責一樓
元太跟光彥你們就到二樓
我們分散開來找
好
傷腦筋
我看錯了嗎
!.
プ
又找到了耶,柯南
沒有耶
我這裡也沒有
اه
☑
(
後來我們又一起找到的暗號
總共有七個
撲克牌、法語字典、唱片
飛機、玻璃酒杯、肖像畫
再來就是這個傀儡娃娃
我記得我的阿姨曾經說過
叔叔以前最喜歡傀儡娃娃
如果再加上我們前面找到的三個
盤子、燭臺、花瓶
一共是十個
可是,光靠這些
根本就不知道是什麼意思啊
對
如果有一個長一點
類似文章之類的東西那就好了
好比說日記或是信什麼的
信啊
對了, 我想起來了
的確是有這種信
剛才我不是說了嗎
我記得我以前看過這個圖案的
只是我忘了
那是我阿姨以前拿給我看的啦
你的阿姨就是畫裡的女人嗎
我記得你曾經說過
她以前是小學的老師
對,沒錯
我記得那應該是五六年前的事情了
過去十年來
每年都會有一封
沒有註明寄件人的怪信寄到
我的阿姨覺得很不對勁
就找我商量
裡面的內容全都是用平假名
寫的不是老師妳好啦
就是請保
會不會是學生寄給她的信
可是十年來
信裡用的都是平假名
這樣的話, 的確是蠻奇怪的哦
那麼, 暗號跟那些信
到底有什麼樣的關係呢
上面都畫了圖畫
在那些平假名的問候語的四周
都有圖案
畫得就像是花邊一樣
ག
然後呢
那些信後來怎麼樣了
因為我完全看不懂
就想說拿給你爸爸看
不不不
我是拿給一個
住在附近的推理小說家看
你拿給爸爸看過了
這個小說家
剛剛開始因為工作一直搪塞我
怎麼都不感興趣
可是看到信以後
他就變得越來越興奮了
他就向我要了信, 立刻把門給關上
過不了幾分鐘
他就跑到我家來
對我這麼説
我想請你把這個信封交給你阿姨
老實說,我真是太高興了
博士,你這個人就像太陽一樣
託你之福
我的沮喪都一掃而空了
那個信封有什麼玄機嗎
不知道
信封裡裝的一定是暗號的解讀表
沒錯
因為那個小說家一定也知道
這些暗號所代表的
全都是一些平假名
平假名啊
"
是真的嗎,柯南
那些信之所以會
全部都用平假名來寫
是因為周圍畫的圖案
必須用平假名來當成解讀的鎖鑰
原来如此
那麼寄那些信的發件人
跟這個畫了這些暗號的人
從這些跡象看來
很有可能就是同一個人
那這個人
幹嘛要寄給我阿姨這些暗號呢
因為他不希望除了阿姨以外
還有別人看得懂
說不定有什麼人正想陷害她
我想起來了
我阿姨的確也說過
她說有個奇怪的傢伙
常常會偷看她的郵筒
搞不好這個像以
就是破壞玩具的歹徒
這個別墅裡面果然男藏玄機
有意思
Free Masic
Song by WAG
原田 奈奈
Free Magic 真正的所在處
Free Magic 愛到底是什麼
在冰冷的黑暗中
伸手尋找溫暖
奇蹟遲皁一定會出現
奇蹟遲早一定會出現
ミゾ企劃
Free Magic 如果愛有形式
一定是圓的
Free Magic 現在就在我手中誕生
即便是裝作有精神
也依奮胡來
カラ元気でもまだまだ無茶して
Free Magic 將些微的勇氣
-2..1]
Free. MagicBOA
Fre Magic. Dr
Free Magic野將些微的勇氣
現像所
Free Magiic集中起來
使它成長茁壯
你真的確定有寶藏藏在這個地方嗎
真是的
根本什麼東西都沒有嘛
i
是暗號
還是刻上去的
等一下
把這些按照順序連起來的話
死人骨頭嚙
看我的厲害
23:
下一集,名偵探柯南
月亮, 星星與太陽的秘密,下集