透徹的觀察力永遠如擦亮的明鏡
旦有所行動就無法遏止了
今天的暗號就要解開
小小的提示卻是最大的重點
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
翻遍了任何雜誌都沒用
不自覺地嘆氣
ため息でもうワ
根本沒有一件衣服適合我
僕に似合う服なんかに りゃしないのよ
世紀末流行的顏色
世紀末の流行色
沒辦法一切都配合你
EBB
全部おまえにゃあわせられないよ
抱歉讓你失望了 開玩笑的啦
がっかりさせてごめんねなんてネ
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ギリギリの上を行くように
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいしゃないかよ
フラフラしたっていいじゃないかよ
就算這樣我還是會向前邁進
それでも前に行くしかないんだから
我一定做得到
大丈夫 僕の場合は
HA
k
1TBB
松本孝弘
我就適合千鈞一髮的狀況
图
ギリギリじゃないとダメなんだよ
我就適合千鈞一髮的狀況
ギリギリじゃないとダメなんたよ
拜託了 別用冷淡的眼神盯著我看
ワ
讓我以自己的步調行事
自分のペースでやらせて
否則我會立刻崩潰
じゃないとすぐにつぶれる
宛若走在岌岌可危的懸崖上
"'
ギリギリのように
宛若走在岌岌可危的懸崖上
ギリギリの上を行くように
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
しゃないかよ
步履蹣跚也沒什麼不行吧
フラフラしたっていいじゃないかよ
フラフラルたっていいじゃないかよ
步履蹣跚也沒什麼不行吧
就算這樣我還是會向前邁進
我一定做得到
大丈夫 僕の場合は
LTI
}
n
• 25600°
3.1.64
因為協助朋友的公司
開發新玩具的關係
阿笠博士拿到一筆為數不小的訂金
就以元太他們為對象
計劃了一場尋寶之旅
舞台就是博士的一個叔叔住的別墅
但是
在他叔叔過世之後的五十年來
這棟別墅裡面
原本不應該有進出的
除了發現
曾經有人躲藏過的痕跡之外
還找到了一系列古怪的暗號
花瓶
盤子
還有燭臺的底部
竟然都畫上了
由月亮, 星星還有太陽組成的圖案
連博士為了讓我們尋寶
事先藏好的玩具
在我們找到藏寶箱的時候
也不知道被什麼人用刀戳壞了
我的第一個直覺就是
這個別墅裡
還隱藏著什麼巨大的秘密
當我們在別墅裡面搜查的時候
發現有被畫上暗號的物品
一共有七樣
P
撲克牌,法語字典,唱片,飛機
玻璃酒杯,肖像畫
還有一個傀儡娃娃
這個時候, 阿笠博士也想起來
他的阿姨以前曾經連續十年
收到沒有註明寄件人的信件
上面也同樣畫上了
跟這個一樣的暗號
而且他還説
這些信曾經拿給我那個
做推理小說家的爸爸看過
對
因為那個小説家一定也知道
這些暗號所代表的
全都是一些平假名
平假名嗎
是真的嗎, 柯南
那麼寄那些信的發件人
跟這個畫了這些暗號的人
從這些跡象看來
很有可能就是同一個人
那這個人
幹嘛要寄給我阿姨這些暗號呢
因為他不希望除了阿姨以外
有別人看得懂
説不定有什麼人正想陷害地
我想起來了
我阿姨的確說過
她說有個奇怪的傢伙
常常會偷看她的郵筒
搞不好這個傢伙
就是破壞玩具的歹徒
這個別墅裡面果然男藏玄機
有意思
月亮, 星星與太陽的秘密, 下集
不過, 我們就算知道
這些暗號是平假名也沒有用啊
徵
放心好了
只要能有一個開始就沒有問題了
好比說,除了黑色的太陽
白色的太陽, 月亮, 星星
以及黑色的月亮星星之外
都有幾個形狀稍微不一樣的圖案
黑色的太陽卻沒有
在平假名表裡
有哪個是不屬於任何段跟行、
而且沒有同一屬性的字呢
不屬於任何段跟行啊
沒有同一屬性的字
我知道了
就是n對不對
沒錯
那黑色的太陽代表的就是n對吧
接下來要注意的
就是所有暗號的最右邊三個
都是一樣的圖形
根據我的猜測
這三個圖形
和排列在前面的那些圖形
表達的一定是完全不同的意思
原來如此
再來是有的圖形旁邊
會加上一個小小的黑色或白色點點
雖然我還不知道
加在右下角的黑點點是什麼意思
不過加在右上角的點點跟白點點
從它們的位置來看
很有可能是平假名
用來表記的濁點跟半濁點
什麼是濁點跟半濁點啊
我們以前不是在學校學過嗎
所謂的濁點指的就是
加在ga行和za行音的右上角的點點
半濁點呢
就是加在pa,pi, pu, pe, po的
右上角的圈圈
我們現在再來想一下
彎角向上的上弦月
有加點點,和白點點
還有什麼都沒有咖的三種類型
}
也就是說,這種彎角向上的上弦月
它所代表的
就是ha行字母裡面的某一個字母了
對哦
因為會加濁點和半濁點的
就只有ha的字母了嘛
根據這個規則呢
最容易解讀的部分
就是這個玻璃酒杯上所畫的暗號
去掉右邊三個的其他四個文字
第三個黑色的太陽是n
第四個是pa行裡的某個字
由四個字母組成
裡面又有n跟pa行子音的字是
panty(), hairpin (4)
pelican (e)
anpao(夾心麵包)
melonpao(香瓜麵包)
currypao(咖哩麵包)
pasocon(), nippon (*)
lamp(檯燈)
trump(撲克牌)
就是撲克牌啦
沒錯,這個寫的一定就是檯燈了
等一下,這樣的話
這個燭臺下面畫上的暗號
第一個字是pu
如果第四個字是ra的話
pu, ra
pu, ro, pe, ra(propeller, )
那就是螺旋槳
等一等, 再等一下
這個黑色的上弦月如果是ro的話
pu, ro, pe, ro
mi, ro
注意看螺旋槳
飛機上的暗號
就是寫在螺旋槳的後面的
真的耶
如果右上角的點點是濁點的話
第二個字就是bu, 第三個字就是ra
注意看bu,ra
bu, ra
a, bu, ra, e()
注意看油畫
就是這個肖像畫吧
對了,我明白了
這個暗號在別墅裡
所擺設的某些東西上
都加了一個注意看的字樣
所以, 只要照順序慢慢解讀下去
應該就可以得到一個結果了
到時候就知道
真的
好, 我們就把暗號全部解讀出來.
看看寶藏是什麼
好
你真的確定有寶藏藏在這個地方嗎
對啊
是不是寶藏我還不知道
不過這裡藏了東西是可以肯定的
!
畫在盤子上的這個暗號
第三個字是n
第二個字是有加上濁點的字母
k'a, b-i, n
花瓶
是花瓶
字典上的這個暗號
ん
んろ
だん
是暖爐
在那邊
那麼畫在傀儡娃娃上的暗號就是
wa, i, n, gu, ra, su
就是玻璃酒杯了
عم
柯南呢
現在知道的一共有十七個文字
把剩下的圖形跟空白的部分
互相搭配的話
你在寫什麼啊
好了
你們看
這張就是暗號的解讀表了
好厲害
*
と
お
這樣就知道太陽,月亮跟星星
ta, i, u, e, o
五個不同段的文字
至於這些
全部都是以同樣的規則
轉動角度產生不同的變化
好比說, 太陽跟星星
周圍的突起
可以照順時鐘的方向一個一個少掉
月亮也可以順時鐘方向切掉
至於, 右下角加點點的圖形呢
是因為圖形不夠, 才會加上去的
原來如此
現在只要用這張表
就可以把所有的暗號全部都解開
就是這樣
プロペラ(めぶらえをみろ)
↓
ロペラ
ふらえ み
我看
ロペラふらスみ
注意看花瓶
注意看燭臺
注意看螺旋槳
注意看油畫
注意看唱片
注意看玻璃酒杯
i
注意看撲克牌
暖炉
注意看法語字典
注意暖爐
暖爐
那寶藏就藏在暖爐的裡面了
真是的
根本什麼東西都沒有嘛
是暗號
還是人
真的嗎
步美, 幫我把那張解讀表拿過來
好
拿去吧,柯南
這個暗號是…
到底寫了些什麼
你快點告訴我們嘛
柯南
急死队学
"
盤子
注意看盤子
看盤子
你是說一開始那個盤子啊
什麼嘛
那樣一來又重來了
我們根本被暗號耍得團團轉嘛
不會吧
這個惡作劇也太過分了
惡作劇
不可能
這個人會想到
用別人不一定解得開的暗號
花這麼多功夫就為了惡作劇
但是
照暗號的指示的確得重來一遍
難道說我寫的這張解讀表有錯誤
Д
不
絕對不可能
絕對不可能,
其中一定有蹊蹺
暗號排列的順序
一定有真正的意義
沒辦法了
在警察到這兒之前
把東西擺回原來的地方去吧
好
ज
"
盤子要放餐盤櫃
把這些東西開頭的文字順序
連接起來的話
sa, ka, ro, pu, a, re, ni, wa, to, fu
也不對啊”
花瓶放在這裡
説不定要換成羅馬字
燭臺要放在暖爐上
這也不對啊
博士,飛機本來是放在哪裡的
它原來是放在那個花瓶旁邊的
是我把它拿到臥室裡去的
花瓶的旁邊…
要換成英文嗎
不對
換法語還是德語呢
這些好像也都不對
娃娃
柯南
你多少也幫點忙嘛,
在屋子裡盤腿很擋路的耶
對了,博士
我記得你曾經說過
撲克牌本來在這個房間吧
對啊
那些撲克牌本來就在時鐘下面
我就拿來利用了
這麼説來
畫有暗號的東西
全都擺在這個房間裡
等一下
如果把這些東西按照順序連成一線
從盤子開始
花瓶,燭臺, 螺旋槳
油畫,唱片,娃娃
玻璃酒杯,撲克牌
法語字典, 暖爐
還有盤子
所有線條都交集在正中心
難怪步美會一直不停的
從我旁邊經過
這也不對啊
這房間的中心就是這個地方
看不出有什麼特別的
如果不是地板
連接美術燈的地方有道溝
博士,快把我放到你的肩膀上
快點
ゴ
h
這是什麼聲音啊
好奇怪哦
二樓好像有什麼東西掉下來了
快去看看
柯南
剛才那個房間的上面是…
這個房間
怎麼了,柯南
房間裡面有樓梯耶
原來是這麼回事
那個暗號就是要暗示
天花板中央那個美術燈的機關
為的就是指引這間密室的樓梯
我只聽說我死去的叔叔
以前很喜歡機械娃娃
沒想到別墅還會有這個機關
說不定寶藏就在這個上面哦
對, 這上面有古怪是可以肯定的
好, 我們走
這什麼房間呵
這裡好黑哦
ስ
這樣子什麼都看不到嘛
那就先開窗戶吧
還沒有刻好的一塊硬幣
還有
這是畫油畫的顏料
"
你們看
桌子上面好像有什麼
是寶藏嗎
怎麼啦
幹嘛啊
快點說好不好
死人骨頭
什麼
這個死者會是什麼人啊
剛才我不是已經說過了嗎
有一個手很巧的老人
曾經在這個地方隱居
刻一塊硬幣的,還有畫暗號的
一定就是他了
難道說他是被殺的
不對
我認為他應該是在寫
寄給你阿姨信的時候斷氣的
我看他的心臟應該不是很好
可是這個人怎麼會知道
這個地方有密室呢
會知道這個地方的
應該也只有住在別墅裡的
叔叔跟阿姨
應該還有一個人才對
就是你叔叔在病死之前
曾經到這個別墅出入過的那個人
我叔叔病死之前
你説那幅畫
沒錯
暖爐上掛的那幅
叔叔跟阿姨的肖像畫
就是畫那幅畫的畫家
我在想
他一定是在畫畫的時候
聽你叔叔提起這裡有間密室的事吧
但是
他幹嘛非要隱居在這個地方不可呢
又為什麼要用暗號寄信給我阿姨呢
恐怕是因為這個原因
什麼啊
這…這是
20塊美鈔的鉛版
這是偽鈔
對
我想這應該是別人拜託他做的東西
後來, 他改變主意
帶著鉛版一起消失了
應該就是為了逃避那個人的追擊
才會隱居在這裡吧
f-
↑
他之所以會寄信給你阿姨
就是為了謝謝你阿姨
讓他住在這裡
而他之所以要用暗號
為的就是不想讓你阿姨以外的人
知道他住在這個地方
這麼說來,我阿姨說的
那個常常去偷看她的郵筒的人就是
對, 恐怕那就是要他做偽鈔的人
至於把你藏的玩具戳壞的
應該也是同一個人才對
説得好
我好不容易查到他住的地方
以為我終於找到鉛版
打開箱子一看
看到的卻全都是玩具
我一氣之下就把它們全部戳壞了
在我聽說
他和這個別墅的主人感情不錯
就一直在這裡到處摸索
就是沒想到
這裡居然會有個密室
謝謝你們這些小鬼了
這個傢伙
N
不准動
我手上雖然有槍
可是我還不想殺人
再說,你們要是敢亂動
害我不小心打到鉛版
那它對我就等於是一片垃圾了
可惡
那個小妹妹
沒錯, 就是妳
去拿那個老頭子手上的鉛版
把它拿來交給我
Y Y
對了,這才乖
妳只要乖乖的拿過來
叔叔一定會好好獎勵妳的
i
你…你這個小鬼
你活得不耐煩啦
你急什麼
這個玩意, 待會我們自然會交給你
奧田倫明先生,對吧
1π...
你怎麼會知道我的名字
我是剛才聽他說的啊
死人怎麼可能會說話
會啊
你只要仔細聽的話就聽得到
我想他的鬼魂一定還留在這個地方
臭小子
你再給我胡說八道的話
奥田倫明
奧田倫明
好,我就依照約定
把這個鉛版交給你吧
你好好接著
柯南, 我們趁現在快點逃吧
就是說啊
要是鬼又出來就糟了
那個聲音啊
是這個啦
外
假面超人變聲卡
那個時候我就先把我的聲音錄進去
再用慢速多放幾次就行了
不過你怎麼會知道
那個傢伙的名字呢
是那個畫家在桌子上
用暗號寫的信上說的
他說這是個藝術品
他是絕對不會交給奧田倫明的
原来如此
他是希望能把這個藝術品
交給過去曾經照顧他的阿姨
才會在這個別墅的每個角落
利用暗號來點名藏身處
博士, 你那個阿姨現在怎麼樣了
已經死了
去年,享年76歲
她一輩子都沒結過婚呢
説不定這個畫家
不只是因為你阿姨
過去曾經照顧過他
才會把東西留在這裡哦
Song by WA
Song by WAG
by WAG
Free Magic
WAG
Free Magic 真正的所在處
Free Masic愛到底是什麼
在冰冷的黑暗中
伸手尋找溫暖
冷たい暗闇の中の 遍もりを手探りしてる
項
寄蹟違皁一定會出現
友田
奇蹟遲早一定會出現
いつかはきっと奇跡も起こるだろう
スタジオ・ブーメラン
ミゾ企劃
スタジオ・ブーメラ
ミゾ企
ユタジオ・ブーメラン
17++1
ぷろ
Free Magic 如果愛有形式
川名俊
菅野間
特定是真的
朱美
Free Magic きっと愛があるならまあるい形
Free Magic きっと があるならまあるい形
見泰
Magic
Free : 現在就在我手中誕生
即便是裝作有精神
也依奮胡來
Free Magic 將些微的勇氣
·Free Magic 將些微的勇氣
Free Magid 打分中骨氣
3 PR
Free Magic”集中起來
Free Magic
Free Magic 55005
あつめ
Free Magic集中起來
Free Magic あつめて育ちましょう
Free Magic 集中起來
Freé Magic あつめて
ちましょう
Free Magic 集中起來
使它成長茁壯
20101.
兩個小時之後,警方到了
正式逮捕了奧田倫明
懂
&&..
•ཙ་
正式逮捕了奧田倫明
我們一行人終於踏上了回家的路
我還是不太懂耶
就是你爸爸當年跟我說的那句話啊
博士, 你這個人就像太陽一樣
從那以後, 有一段時間
他還一直把我叫做太陽博士呢
原來你說這個啊
他只是在你開玩笑啦
玩笑
不然你用暗號表
看看你自己的名字嘛
ATAT
(a, ga, sa: )
全部都是太陽對吧
原來如此
原來是這麼回事
請叫我太陽博士
外面有人耶
い
終於…只剩我們兩個了
竟然連我們都騙了
我絕對不會原諒他的
柯南
光彥, 你快逃
'彥,尔辶
下一集, 名偵探柯南
少年偵探隊消失事件
ཉ་