Song by 内里菜
スタートを切ろう区切りをつけて
立刻開始,做個區隔
願いと諦めの中をもう揺るがぬように・・
在期待與放棄之中;搖擺不停
今天的現場是防波堤
是一個利用
釣鉤下毒的智慧型犯罪
嫌犯到底是誰呢
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
目が だからそのへんじゃない
日か
太陽升起了
所別時開眼睛や
めざ
自覚めたいと 所以別時開眼睛
近以別開眼睛を見つける
正因為想醒了
自覚めたい本要・親眼看看目を見つける
め
VECT
善於承受的我們
就這樣順勢而為
つける
善於承受的我們
就這樣順勢而為
如此永遠
そのままし 無法變成美麗的東西んだよね
飯岡順-
我們誰都想超越向前的…
我們誰都想超越向前的··
不是外界賦予的形式
与えられる非語じゃな
那是無法名狀的東西
スタートを切ろう君とリセットして
(東京ㄙ——)
立刻開始,與你重新設定
測試下眼前的機會
立刻開始在那天來臨之前
我明天寧可和你一起迷惘
丸見碼頭的慘劇下集
江尻,你醒一醒;
快醒醒啊
他的嘴唇漸漸變成紫色
血液出現缺氧現象
這就表示
已經沒辦法正常呼吸了
這個時候
量脈博通常會準一點
他的心跳還很正常
很有可能是大腦的問題
難道是
中了神經毒
做人工呼吸
請馬上把尻叔叔搬到船上
送他到醫院去
振作一點,江
快點
老公
不要過來
100%D□□000
江尻叔叔
很可能是被人下了毒
至於這個下毒的嫌犯
很可能就是防波堤上
幾個人其中的一個
所以在警方趕到之前
我建議大家暫時什麼都別碰
最好是讓現場
保持原狀比較好..
這到底是怎麼回事,
這到底是怎麼回事
小弟弟,你到底是誰
我叫江户川柯南
是個偵探
الراز
叔叔跟阿姨彼此間
到底有什麼關係
しら
叔叔跟阿姨彼此間
と
化
白根想到底有什麼關係,峰入(39)
釣り
しら
扫
きり
りこ
#♡ : 都是釣魚社的
かねこに
白根 桐子同樣喜歡鮮峰人(39)
つ
包括剛剛被送走的江尻
他也一樣
你們是不
!經常來這個防波堤釣魚
你們是不是
經常來這個防波堤釣魚
是啊
每次都搭剛才那位:
いわお
共巌(39)
井田漁夫的船過來面
每次都搭剛才那位.
井田漁夫的船過來
▼這麼說你們四個人
是已經認識很久的老同學了
沒錯
尤其是我爸爸跟井田的爸爸
也都是漁夫
也是漁
怪不得他們說
妳是漁夫的女兒
是啊白根對魚特別熟悉
在我們同好會裡面
非常受歡迎呢
非常受歡迎呢!
再加上她是烹飪高手
“人叉長得漂亮,
簡直是
我們約魚同好會的如神呢
我們釣魚同好會的女神呢
拜託別亂說好不好
那已經是好久以前的事了
所以你才會
下手殺害江尻叔叔對嗎
因為白根阿姨
被江尻叔叔給搶走了
你到底在說什麼東西
妳到底在胡說什麼東西
剛剛白根阿姨
打算跑向江尻叔叔的時候
好像叫叔叔老公呢
好像叫江尻叔叔老公呢
好像叫江叔叔老公呢
通常這應該是戀愛中的男女
才會用的稱呼吧
這麼說
嫌犯是因為求愛不遂
所以下毒手
金谷叔叔,嫌犯就是你吧
∵∴金谷叔叔,嫌犯就是你吧
你們...下
你們不要胡亂裁贓行不行
如果說這就是殺人動機
那井田漁
他不也一樣可嶷嗎
那井田漁起
他不也一樣可疑嗎
井田叔叔他
井田跟白根
過去曾經有過婚約呢
有過婚約
不對,絕對沒有這回事
怎麼說啊
我跟江尻本來是夫妻
在三年前我們倆才離婚的
為什麼呢
我們之間有很多很多的問題
唯一沒改變的
是大家都喜歡釣魚
所以只要有時間
我們就會約金谷落.
一起出來釣魚
所以說每次出來釣魚
都是由你負責做便當對吧
剛剛江叔叔
吃過的這個便當
還有這條包便當的大手币
還有這條包便當的大手
跟白根阿姨做給金谷叔叔的
完全一模一樣
完全
漾
水
真的跟金谷叔叔的便當
樣
難道她真的在便當裡下毒了
不,我哪有可能這麼做呢
剛才的便當
是船開到一半的時候
白根拿給我
由我直接交給江尻的
每個便當外觀都一樣
根本不知道最後會到誰手上
所以我想
應該不可能
在便當裡面下毒吧
說得也對
掉進海裡的釣竿
確實是江尻叔叔的
兩支釣竿其中之一
另外一支還好好的豎在那裡
為什麼這支會...
看樣子這件意外
還是完全沒有頭緒
會不會是在魚鉤上下了毒
難道遠遠的把魚竿揮出去
是嗎
你的意思是運用誘餌原理
哪有可能嘛
釣竿一甩出去就想鉤住
身上露出皮膚的部分
用這種辦法下毒
未免太高難度了吧
更何況抹了毒的魚鉤
只要在海水裡稍微浸泡過
鉤上的毒就不見了
鉤上的毒就不見了,
那還是便當下毒最有可能
便當下毒的可能性也很小
假設被害人
必須咬碎食物才會中毒
剛剛幫江尻叔叔
做人工呼吸的時候
就連我都會中毒呢
就連我都會中毒呢爫
對喔
總算可以確定那些毒
不是從嘴巴進去的,對吧
還不行
'如果不能證實
毒藥到底從哪裡進去
謎底就無法解開
唯一能確定的是
剛剛要不是立刻
為江尻叔叔做了人工呼吸
他恐怕已經死在防波塊上了
船老大
你這船
`不能開一點只
拜託你別死命催好不好
警官先生
什麼味道這麼臭
為什麼會冒煙啊
都是你催得叫我開快點
才會這樣的
警方為什麼這麼久還不來
差不多有答案了吧
總之嫌犯
一定是他們兩個其中之一
我們只要
看緊這兩個人就行了
E
你說的對
剛剛漁夫
不是一直待在這裡的嘛
恐怕不見得吧
只要事先
準備一些遲效性的安眠藥
讓江叔叔吃下去的話
剛剛船過來接我們的時候
只要一發現江尻叔叔的樣子
有點不太對勁
走過去一看
同樣的可以用毒針戳他
【你意思是
T
那個殺人嫌犯跟阿笠博士
上了同一條船
剛剛為了救江尻叔叔
不得不那麼做
為了謹慎起見
剛剛已經讓阿笠博士
帶了手錶型的麻醉槍
更何況萬一有什麼狀況
阿笠博士應該會打電話過來
電話響了
喂,阿笠博士嗎
新一
剛剛救護車↘
已經把江尻給送走了
他現在的情況怎麼樣
還是沒辦法開口說話
可能不曉得中了什麼毒了吧
如果讓醫生
檢查一下他的左手腕
說不定可以查出
到底被下了哪一種毒呢
左手腕
沒錯
那個地方一直被袖子蓋住
不過我發現
上面有被東西鉤到的痕跡
會不會
「是從那裡被人下毒的呢
另外
江尻的袖口還沾了一點點
橡膠水一樣的東西
膠水?你是說黏東西用的
釣魚通常不到膠水
你不覺得很奇怪嗎
總之詳細情形等我回來再說
待會見了,新一
等一下,阿笠博士
什麼?膠水
阿笠博士到底跟你說了什麼
他告訴我已經把江尻叔叔
送上救護車了
現在馬上就要回來了預
那就好了
^
{
總算可以接時飲心
ILLE
不過嫌犯到底是誰
剛剛叔叔還教我
怎麼把魚餌綁在釣竿上呢
還有阿姨
阿姨還我
把漂走的浮標撿回來
她發現浮標一直在海面上
告
所以用撈網幫我撈回來的
另外還有那個漁夫叔叔
他也用船把江叔叔
送到救護車上呢
雖然我們剛到的時候
他曾經把我們當小孩子看
叫你們別像小孩子一樣
瞎胡鬧的就是他
他說就算是小朋友
也不能在這個地方
抬神轎跳舞/
就是啊!
就是啊
抬神轎跳舞
漁夫叔叔到底怎麼說的
你們說清楚一點
應該是說你們別在那邊吵了
別跟小朋友們玩大拜拜
應該是這麼說
結果我們跟他說
我們哪有玩大拜拜
他聽完之後好像笑著說
那就讓其他釣客也來聽聽看
不對啊
大拜拜也是釣魚用語呢
膠水,浮標,大拜拜
我想到了
原來是這麼回事
柯南
你真的發現嫌犯是誰啦
對
但知道想用毒針
戳死江尻叔叔的嫌犯是誰
甚至
連他用來
讓人送命的辦法也知道了
•
連他用來
讓人送命的辦法也知道了
鯛魚
是鯛魚
這次一定釣到鯛魚了
夠了吧,小朋友
偵探遊戲
可以告一個段落了吧
還不行
你這麼說
根本就是想要毀滅證據吧
A
你這麼說
根本就是想要毀滅證據吧
小朋友
尻叔叔
剛剛的確是不太舒服
不過到底是不是被人下毒
根本還沒有辦法證實對不對
現在
再說了
我想
用船送走江尻的井田漁夫
他應該也有如天吧
如果他就是嫌犯的話
那些證物
不是早就被他
扔到海裡面去了嗎
真的有這個可能嗎 ®
教心惣
跟他同船的阿笠博士
會盯著他的
更何況
井田叔叔犯案的可能性
可以說是微乎其微
他已經把江尻叔叔
平安送上救護
現在正開著船
送阿笠博士回來呢
這是阿笠博士剛剛跟我說的
真的嗎,柯南
我不是說過了
真的是嫌犯的話
如果井田叔叔
他必須先用安眠藥
讓江尻叔叔睡著
接著再找機會靠近江尻叔叔
然後用毒針戳他
我看嫌犯用的
應該是一種神經毒
這種毒藥會造成呼吸困難
不過意識卻還是很清楚
所以他一定還記得
到底什麼人用毒針戳他
如果井田叔叔就是嫌犯
怎麼會這麼快
就把病人送去就醫呢
如果是擔心被人懷疑
而必須這麼做
現在也早就逃之夭夭才對
* 我懂了
這麼說嫌犯
應該就是白根阿姨
還有金谷叔叔
你們兩個其中之一吧
到底還要多久修多次
船老太
拜託你別老是催行不行
警官先生
真是的
現在還不知道
到底是什麼案件呢
妳的意思是我跟金谷之中
有一個人是下毒的嫌犯
妳可不要含血噴人
你可不要含血噴人
沒錯
剛才我們的確
在江尻的左右兩邊釣魚
不過江尻坐在防波堤上頭
我們跟他的距離
最起碼有10公尺以上呢
距離這麼遠到底怎麼下毒呢
可以利用大拜拜
大拜拜
大拜拜是一種釣魚用語
意思是指釣魚線跟釣魚線
互相糾纏在一起
碰到了這種情況該怎麼做
Ka
相信你們比我還清楚
對了
如果碰到這種情況
可以用旁邊的魚鉤
來解開糾纏的釣魚線嘛
怪不得漁夫叔叔會那麼說了
千萬別太吵
別跟小朋友玩大拜拜
這麼說
原來
他不是欺負我們是小孩子了
沒錯
嫌犯故意
讓江尻叔叔的釣魚線
跟自己的纏在一起
等江尻叔叔想解開它的時候
他再輕輕的拉
這個時候江叔叔的手
就會被毒魚鉤刺中了
剛剛你自己不是說了嗎
塗上毒藥的魚鉤
只要在海水裡浸泡一陣子
上面的毒就會被洗掉了
光是塗上毒藥
確實沒有辦法
讓毒藥附著在魚鉤上面
不過如果用膠水
那就另當別論了
.
不過如果用膠水
那就另當別論了
用膠水...
對啊
如果把毒藥摻在膠水裡
接著抹在釣魚鉤上
直等到它變乾凝固
然後再泡在海水裡慢慢化開
江尻叔叔的釣魚線
偏偏在這個時候被纏住
一切都安排得天衣無縫
< 巧妙極了
證據就是
剛剛阿笠博士
在電話中告訴我
江尻叔叔
左邊袖口沾了一點膠水
而他的左手腕
也好像
被什麼東西劃破了一樣
留下了一個傷口
我想江尻叔叔的釣竿
會掉進海裡去
恐怕也是這個原因吧
巴
一定是在他止釣魚線
接著被鉤刺中的時候
接著被毒鉤刺中的時候
牽動了那支釣竿
最後釣竿就掉進海裡去了
不過真的有這個可能嗎
一個釣魚高手
有可能讓別人的釣魚線
纏住自己的釣魚線嗎
當然可能了
釣竿上
綁了很多抹上毒的釣鉤
鉛墜因此變輕了嘛
這時候
只要讓它順著潮流在海上漂
很容易就會被纏住
所以說
如果把毒鉤
當成綁了餌的釣鉤
撈上來
因為上面綁了很多釣鉤
自然就不會起疑心了
原來如此
!
所以呢,到底嫌犯是誰
到底是誰幹的
有人故意利用潮流的方向
讓釣魚線纏在一起
!
你們想想看
i
早上不是有人幫步美
撿了浮標回來嗎
:
是那個阿姨
!
i
是那個阿姨
換句話說
如果是
最右邊的白根阿姨撿到浮標
那就代表
潮流應該是由左向右走
你的意思是
嫌犯故意利用潮流的方向
沒錯
嫌犯就是當時在我們
跟江尻叔叔中間釣魚的
金谷叔叔
嫌犯就是你吧
金谷,他說的是不是真的
胡說八道
幾個小孩子在這裡胡說
誰會當真啊
再說.
門
有誰會在這個防波堤害人呢
這裡就只有我們幾個
一下手馬上就會被人發現了
誰會那麼笨
這個案件會被發現
完全是巧合
要不是江尻叔叔的魚竿在動
有魚上鉤他也沒有反應
要不是大家覺得
情況不妙趕過去看
發現他被人下了毒
江尻叔叔只要在防波塊上
繼續坐一陣子
到時候
不但死亡時間更難認定
而且嫌犯人數
也會比現在更多
記得金谷淑叔説過
因為釣不到魚
想換個地方碰碰運氣吧
原來如此
因為江尻叔叔說過
想待到晚上
所以你故意留下他
只要你順利
到其他地方釣魚的話
到時候大家就會以為
有人坐船到這裡來
給一個人在這裡釣魚的
江尻叔叔下的毒
尻叔叔下的毒
一點也沒錯
這裡有很多人都可以證明
1 金谷叔叔
根本就沒有靠近過江尻叔叔
金谷叔寂
如果真的是被毒鉤刺中
至少會聽到叫聲吧
所以時間的安排
必須恰到好處才行
大家還記得
來接我們走的那艘船嗎
,
阿笠博士
對了
你故意用船的嘈雜聲
掩蓋江尻叔叔被刺中的叫聲
再加上船靠過來的時候
正好是大家在釣魚反方向
正好是大家在釣魚的反方向
這個時候
所有人都不會注意江尻叔叔
好個一石三鳥之計
小朋友
你無憑無據的
拜託別亂說行不行
證據
就在金谷叔叔你的釣竿上
當時浮標會沉下去是因為
應該是上面黏了這個吧
江尻叔叔的釣竿
因為你設計而被纏住了
因為你設計而被纏住
עם רפרנט
那些摻了毒藥的膠水、
幾乎都被沖走了
現在恐怕是找不到了
而目前只剩下
江尻叔叔被劃破手腕時
留在釣鉤上的血
800 108
金谷.
你可不可以告訴我
為什麼要這麼做
我簡直不敢相信
你會幹這種事
我們三個人一向都很要好
經常一起去喝兩杯的
原因就出在
那天喝酒的時候
江尻說的那些話
當時妳剛好離開座位
我趁機問他
為什麼你們會離婚呢
你…你有外遇
當時我正忙著為新事業打拚
才會那麼做的
我想大概因為壓力太大了吧
結果這件事被我老婆知道了
她不肯原諒我
最後才搞成這樣的
沒想到他會這麼說
原來我也不是故意打聽
你們離婚還有外遇的事
不過他接下來說的這句話
我一直都沒有辦法忘記
其實
不管做生意也好女人也好
都要講究新鮮
新鮮才最好
這句話千萬別告訴她
他這句話
完全毀了我的青春夢想
我一直沒有辦法忘掉它
因為妳一直
都是我心目中的女神呢
你真是個大傻瓜
其實他跟我離婚
完全是為了我著想呢
當時他的公司就快要倒閉了
一如果不投資新事業的話
那些員工就會失業
要這麼做的話
一又得借好多錢才能解決
所以他跪在地上求我
求我離開他
他擔心萬一新事業失敗
到時候連我都會被人追債
我們兩個是夫妻
其實
我一直想跟跟他一起渡過難關
偏偏江尻這個人非常固執
我根本勸不動他
當時他認為只要我有時間
寫點烹飪的文章
生活應該還過得去
什麼有外遇
根本是他編出來騙你的
"
i
至於他說女人要新鮮的才好
這句話確實過分了一點
好了,不用為這句話生氣
好了,不用為這句話氣
他說女人要新鮮的才好
說的就
剛剛我們在船上船摇個不停
尻好幾次
嘴裡喃喃自語的說
真正的活魚是可以在大海裡
游來游去的魚鮮
他的確這麼說的
這個傻瓜
天啊
我居然幹出這種傻事
放心吧
江尻已經恢復得差不多了
剛剛船快要到岸的時候
我從電話中聽見他的聲音—
他精神很好
他還要我轉告說
要你今天無論如何
幫他釣到活魚回去
他打算拿這些魚去唬人呢
他跟醫院裡的人還有警察說
自己釣到了大魚
特別交代你
沒釣到的話千萬別回去了
不曉得今天是什麼紀念日
應該是我們的結婚紀念目吧
紀念目
今天應該是
連你自己都忘記了,博士
祝你生日快樂,阿笠博士
ரமா
怪不得你整天都…
我釣了一條魚
要給博士做生禮物
Į
我釣了一條!!
要給博士做生日禮物
幹嘛這麼快就說出來嘛
本來我們想給博士一個驚喜
所以連小哀也都瞞著
抱歉抱歉!!
抱歉抱歉
這樣啊
怪不得
這幾個孩子晚上要到我家裡
搞什麼咖哩派對呢
抱歉抱歉
別哭了啦
我本來想釣一條鯛魚的
結果釣到的
是一條奇怪的黑魚
這不是黑鯛嗎
黒鯛
這種黑鯛是防波堤的魚王」。
IN
那就是高級魚囉
好棒喔
*送這麼好的魚太可惜了
我想吃
金谷
接下來輪到你好好表現了
拜託你要釣一條更大的
千萬別輸給這些孩子們
I
一到時候我一定會告訴江尻
P
海裡釣上來的魚
也有活蹦亂跳的
眠る君の横顔に微笑みを
Sonu by 枝夕夏 IN db
風の中 笑ったり泣いたり
かぜ
我們在風中或笑或哭
嵐の中 有時還會少架もしたね
夢想就在眼前,可是我們...
井田 数
原学
夢想就在眼前,可是我們...
00.
凹
со
金谷峰人 島田 敏
總是不知道夢想近在咫呎
中野彰子 花輪ひろあき
川島明子
總是不知道夢想近在咫呎
中野彰子
川島明子
花輪ひろあき
。
彩色的季節荏苒變換
經歷了許多
佐々木明美
山本 三良
野口龍生
押見 綾
妳睡著的側臉上帶著微笑
録音スタジオ
APU MEGURO STUDIO
妳睡著的側臉上帶著微笑
編曲 小澤正澄
今がずっとつながって 未来になればいいな
希望能從現在能運接到以後
今
士
れればいいな
雖然發生了好多事
不過今天總算沒有白來呢
對不對
ing
至少學到怎麼體會魚的感受
這麼說什麼意思
人身上的體溫
對魚來說是太熱了
是啊
對我來說也是太熱了
簡直就像被燙到一樣呢
到現在還修不好啊
不是玩眞的呢
原來我不知不覺
成了人家的棋子
不過千萬別以為
真的可以騙得了我
我倒是想跑呢
一下一集,名偵探柯南
巫婆蛋糕之家