飛逝的秒針
不斷流動的水星
現在社會中弊病叢生
大家要注意柯南做的推理哦
今天終於可以解開這個事件了
到底在面具底下的兇手是誰呢
唯一看透了真相的
卻是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
這個世界上 能獲得你的愛的事物
この世であなたの愛を手に入れるもの
看著躍動的光
至今無法忘懷
踊るライト見つめて 忘れない
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
你至今從未起疑
●
君はまだ通うことなく
現在仍將你稱作朋友度過每一天
友達と呼べた日々 過こし 今もずっと
友達と呼べた日々 過ごし 今もずっと
眼淚奪眶而出
淚流不止
涙あふれ 止まらなくて
涙流不止
只打算跟你訴說失去的事物
這個世界上 能獲得你的愛的事物
!
看著躍動的光
踊るライト見つめて 忘れない
至今無法忘懷
踊るライト見つめて忘れない
踊るライト見つめて 忘れない
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
Po なん
と
ahh 謎が解けてゆく
ahh 逐漸解開謎底
ahh謎が解けてゆく
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく・・・
謎が解けてゆく・・
逐漸解開謎底･･･
E
謎が解けてゆく・・・
逐漸解開謎底･･･
謎が解けてゆく...
謎が解けてゆく・・・
我跟小蘭, 毛利叔叔
因為阿笠博士跟他的博士朋友
還有朋友的孫子突然有事
就代替他們參加了伊豆偵探旅行團
但是這個旅行團中
據說會有主辦人混在所有隊員之中
假借暗夜公爵的名義
在旅行團中引發數起事件
但是只要是能夠揭穿
主辦人身分的參加者
就能夠得到有
某種神秘程式的秘密磁片
這個時候穿著一身
暗夜男爵服装的江原先生
被人推落到飯店的露天餐廳身亡
這明顯是件謀殺案
但是兇手在把江原先生
從他房間的陽台
推到飯店樓下的時候
到底是怎麼樣從他房間逃脫出來的
另外他又將一個
看守江原先生屍體的
空手道高手給打昏了
還出現在佐山小姐
小蘭跟我的面前
他完全躲開了小蘭的攻擊
難道說兇手是…
暗夜公爵殺人事件,解決篇
你們說的是真的嗎
被打倒的那個警察先生
真的是一個空手道的高手嗎
對啊
他是空手道三段呢
真的嗎
沒想到連他也會被打倒
現在想起來
他當時的確沒有被小蘭踢到
如果說他能夠完全看破小蘭的攻擊
在所有團員中能夠做到這點的人
只有全國空手道冠軍前田聰
除了他沒有別人了
我懂了
所以那個時候小蘭跟佐山小姐
才沒有去追那個逃跑的暗夜公爵
因為她們兩個都已經注意到
暗夜公爵就是前田先生了
小蘭
如果是新一
這個時候他會怎麼做呢
新一
如果兇手是我認識的人啊
對啊
如果兇手是阿笠博士的話
你怎麼辦呢
我會說
你會揭穿他啊
對啊
我會清楚的說
兇手就是你
想不到你會裝得這麼冷酷
我才不會裝什麼樣子呢
而且這個時候
我一定會急得到處疲於奔命
我會到處找線索
盡我一切的努力
證明這個朋友他不是真正的兇手
好
對不起, 阿聰
對不起,阿聰
要是我沒說
要參加這個旅行團就好了
不要説了
是我自己硬要跟著妳一起來的
這一切都應該
要怪暗夜公爵那個傢伙
阿聰
難道說是你…
沒什麼
那麼我就先睡覺了
早點睡
晚安
静岡県警
横溝警官
我們已經把
被害者屋裡的遺物拿過來了
是嗎
老實說
防盜鎖上面有個奇怪的東西
什麼
讓我看看好不好
這上頭有透明膠帶嘛
是你啊,柯南
!!
快説
是誰把防盜鎖給鎖上的
是我從外面把它鎖上的
就是用這個膠帶
先把這個膠帶在適當的地方切斷
然後在接著的部分留下幾公分
再折成兩半
接下來把它垂直放到防盜鎖上面
將接著的部分緊緊的黏在鎖上
然後再把門關上
最後再從外面往外拉的話
關上了
然後再用力的往外拔
膠帶拔掉之後就不會留下證據了
對吧
可是這種事不一定一次就能成功
這個飯店裡面都是自動鎖吧
這倒不用怕
只要把這個房間的鑰匙拿出去
這麼一來
不但能夠確定是不是鎖上了
就算運氣不好
還可以把膠帶切掉
而且膠帶前端的部分
就是兇手的死角
因為這個兇手根本就沒有注意到
膠帶前端的部分還留在上面
這麼説來
鑰匙才會和衣服一起掉在門旁是嗎
對, 就是這樣沒錯
所以說兇手是拿了被害人的鑰匙
當他換上暗夜公爵的衣服
從陽台上把人推到樓下去
脱逃出去之後
就用剛才的手法將防盜鎖給鎖上
等到確定防盜鎖鎖上之後
再從門縫把鑰匙丟到房裡
就可以逃之夭夭了
如此一來
這間房間就成了密室
每個人都會認為這是意外事件了
想不到這個手法你也想得出來
這是因為我看過推理劇啊
這麼說現在呢
問題就在於案發當時
六個團員的不在場證明了
前田先生當時跟小蘭
還有柯南在一起
佐山小姐是一個人在房裡看錄影帶
今野先生同樣是待在房裡
讀取寄來的電子郵件
上條小姐跟毛利先生
一起在酒吧裡喝酒
至於金城先生跟林小姐
則是在露天餐廳
له
我知道佐山小姐的不在場證明
十點鐘左右
我打電話到櫃台去過
對, 我記得十點的時候
佐山小姐
的確來拜託我們morning call
這通電話我記得非常清楚
因為正好是
我聽到客人的尖叫聲之後打來的
被害者的房間是2101號房
那她根本就不可能行兇了
這件事之後
明子小姐跟小蘭他們呢
就碰到了黑夜公爵
所以她應該是無辜的
但是兇手為什麼要這麼做呢
他幹嘛要大費周章的
把暗夜公爵的衣服給偷走
我想一定是因為我們知道是他殺
他就自暴自棄
一定是這樣沒錯
2002號房的今野先生有沒有紀錄
他在過了十點鐘之後
應該還在估用電話線
在電腦上讀取電子郵件
是
他從九點四十五到十點零六分
的確是在使用電話線
但是呢
雖然他有用電話
但是他沒有跟任何人說話
這太可疑了吧
可是跟叔叔一起在酒吧裡喝酒的
上條小姐也很可疑
臭小子
パブ「エメラルド
(王子飯店二樓翡翠酒吧)
你是說上條小姐
在我的杯子裡面下了藥
對啊
然後過沒多久你就睡著了
我猜得果然沒錯
上條小姐拿的也是安眠藥
AB...
她是為了不在場證明才帶叔叔來的
那她後來到哪兒去了
她只到洗手間去了一次
不過大概五分鐘以後她就回來了
那麼事件發生的時候
她一直待在這個地方了
對啊
她聽到有騷動聲音她才出去的
你確定這兩個人
當時都在這個地方嗎
對
那個人掉下來的時候
他們就站在這裡
所有的客人的最前面
最前面
Г
可惡, 我本來是懷疑他們的
這樣不是很好嗎
這樣一來有嫌疑的人
就只剩下兩個了
他説得沒錯
案發當時
也就是晚上十點的不在場證明
還不能確定的
只剩今野先生跟前田先生
前田先生雖然
跟我們一起在瞭望台上面
但是當時看錶的是前田先生
所以時間很有可能是他胡謅的
而且根據那個被打昏的警官
是個空手道高手來看
我想兇手……
應該就是前田先生沒錯
柯南
小蘭姐姐
爸爸他在哪裡啊
他在那裡問案
怎麼了
我終於找到
前田先生的不在場證明了
前田先生在跟我們分開了以後
就在瞭望台入口
碰到了他的幾個拳迷
而且我查到他給她們的簽名上
還清清楚楚的寫明了日期跟時間呢
那個時候是晚上十點零三分
她們自己也看了自己的手錶確定
所以絕對錯不了的
那妳就應該把她們帶過來
不是比較好嗎
也對
我這就去叫地們過來
是嗎
這麼說兇手就不是前田先生了
等一下
既然有這種事
前田先生在偵訊的時候
為什麼不說出來
這是最有力的說詞
難道是因為他說不出口
為什麼呢
✓
這是我掉的鋼筆嘛
墨汁因為掉下的衝擊力灑出來了
也難怪了
因為它是從二十一樓
江原先生的房間掉下來的
奇怪
同樣是從陽台上掉下來
江原先生掉在銅像上
難道是被風吹的嗎
OOO
服務生姐姐, 請問一下
幹嘛
幹嘛:
انار
那個人掉下來的時候
有沒有風吹過來呢
有啊
而且那個時候的風
還吹得特別厲害呢
這個季節
每天一到夜裡風就會不停的吹
而且剛好從銅像的左邊吹向右邊
我們都叫它公主風
還是這裡的名勝之一呢
而且上面的風比下面還要強哦
-
等一下
這麼說來只有一個地方有風
我竟然連這麼簡單的事情
都沒有注意到
絕對錯不了
兇手就是那個人
什麼
你說那個被打昏的警察
是個空手道高手
好,我知道兇手是誰了
我的推理秀現在馬上就要開始了
把所有團員通通集合到這裡來
是
這下糟了
警察先生
我叔叔要我把這張紙條交給你們
他要你們到每一個團員的房間裡
照這上面寫的去做
這是什麼
好像是個實驗吧
他説這麼做就知道兇手是誰了
好了,我現在要跟各位確認
被害人在十點左右
墜樓身亡的不在場證明
首先是金城先生
林小姐跟佐山小姐
還有上條小姐你們四個人
都有非常清楚的不在場證明
可惡
還沒有準備好啊
不在場證明還不明確的
就是當時在瞭望台上的前田先生
跟待在自己房間裡面的今野先生
兇手在大意的行兇之後
又從安置江田先生屍體的辦公室
將暗夜公爵的衣服偷了出來
又不巧被佐山小姐他們在電梯撞見
他根本不知道這個時候打昏的警官
其實是一個空手道方面的高手
空手道高手
對
能夠把功夫這麼高的警官
一下子給擊倒
就只有全國的空手道冠軍
前田聰先生了
你做得到吧
等一等, 爸爸
前田先生他…
他不是兇手啦
A
因為他在案發當時
曾經跟這兩位小姐碰過面
這點絕對錯不了
不會吧
那…那兇手是誰呢
拜託
你把話說清楚好不好
對了
兇手就是
沒有不在場證明的今野史朗
就是你
大家聽著
我們絕對不能被他的外表矇蔽了
其實他隱瞞了事實
事實上
他是個空手道高手
好像不是
你到底有完没完啊
很好
有信號了
兇手到底是誰呢
FX...
毛利先生,不要浪費時間
快點告訴我們好嗎
你真的是個名偵探嗎
真正的兇手就是這個…
毛利先生
我想我們的玩笑就開到這裡了
我說你啊
請等一下
其實這就是毛利先生
在推理時的特有姿勢
沒錯吧, 小蘭小姐
對
在我進行推理之前呢
我想警告大家
銅像那裡非常的危險
請大家快點離開那裡
這是怎麼回事
我要做個實驗
這是
大家可以把棉被看成是人
這就是他們從上面掉下來的樣子
每床棉被上都有註明這個被害人
是從哪個房間掉下來的
2101號房
這個就是這起命案的被害人
江原時男先生的房間號碼
但是他當時是
掉落在銅像上面死掉的
就算有再怎麼強的風吹過
也不會…
的確是被公主風吹過來的
這個季節只要一到夜裡
飯店的上面就會颳著一股
這裡叫做公主風的強風
而且是從銅像的左方向右方吹
就是在被害者江原先生
掉下來的時候也是一樣
對吧,服務生
是
那個時候
我覺得風吹得比現在還要大
被害者這個時候
身上就穿著暗夜公爵的衣服
在強風中掉了下來
如果說被害人是從自己的房間裡
被推到樓下的話
按照這個實驗看起來
他絕對不可能掉在這個銅像上
就連從比他矮一樓的
金城先生房裡掉下來的棉被
也只是掉落在銅像的旁邊而已
沒錯
原來我們都被那個兇手給騙了
其實夾在陽台上
欄杆的手套跟密室手法
並不是要讓整個事件
看起來像是一場意外
而是兇手
要混亂犯罪現場的一個陷阱
沒錯
兇手並不是在行兇之後
才將房間設計成一個密室
而是在完成密室後
才在自己的房間裡面
犯下這場罪行的
這麼說最可疑的就是
掉在那個銅像附近的棉被了
2102號房的上條小姐
跟2002號房的今野先生
這是1901號房的佐山小姐
這只是偶然啦
而且其他人的棉被
不也都掉到了銅像的旁邊嗎
沒錯
棉被被刺的確是出於巧合
但是會掉在那個地方卻不是巧合
而且上條小姐跟今野先生
他們都不是兇手
他們兩個房間的窗戶
這麼一來的話
就可以很清楚的知道
被害人不是從那裡掉下來的
但是佐山小姐的房間
就在他們兩個房間的樓下
如果說從那裡掉下來的棉被
會掉在那裡是巧合
這絕對不是巧合
這裡面只有一個地方
那就是位在
被害者房間陽台的正下方
而且還不會受到
這股強風影響的地方
地雖然打電話給櫃台
製造不在場證明
但是反而證明她
案發當時人在凶案現場的事實
那…那兇手會是…
不,不
兇手就是我
是我把那個男的給推下樓去的
這跟明子無關
最好的證據就是
明子跟小蘭在電梯裡
遇到了當時扮成暗夜公爵的我
沒錯, 就是我
這一切全都是我做的
阿聰, 我就知道
果然是你沒有錯
我就知道只有你會袒護我
袒護妳
對
前田先生為了轉移
大家對明子小姐的懷疑
才會盜取暗夜公爵的衣服
故意在電梯那裡跟他們磁面
但是他並不是兇手的共犯
而是案發後
他自己發現了兇手的身分
才故意做的障眼法
我們就先拿那個領帶的打法來說吧
我是不清楚
兇手是不是有那種特別的習慣
但是前田先生在房間裡
找到的東西的確是如此
接著就是浮在游泳池上的衣物
假髮
沒錯
也許他就是在
兇手的行李裡面發現了它
才真正確定了
她就是兇手這個事實
什麼
假髮之所以會放在房間裡
是因為她認為江原先生
和暗夜公爵的髮型
沒有必要完全一個樣子的關係
對了
所以他才會冒被發現的危險
把假髮跟衣服一起偷走了以後
出現在他們幾個的面前
對
他也有準備被抓
他之所以會不開口
表示有人能為他的不在場作證
就是怕被捕的時候會因此受到妨礙
我在想他說不定早就下定決心
承認他是兇手
好頂替明子小姐了
你少笑死人了
我這一套完美犯罪
就是因為你才會完全泡湯的
明子
沒錯, 就是我
就是我殺了那個混蛋的
因為我要為我自己
報他三年前的殺兄之仇
殺兄之仇
他會被殺是理所當然
我哥當年賭上整個公司
所發展的軟體超級工場
卻被他擅自盜走了
超級工場
妳也知道
那是三年前
江原時男賣給我的一個軟體
在我知道那是他偷來的軟體之後
我就立刻停止販賣了
但是在那之前
我哥哥卻在公司的屋頂上
墜樓身亡了
從那個時候起
我的人生就是為了替哥哥報仇而活
因此我就策畫了
偵探旅行團這項計畫
我用來釣江原的餌
就是電腦迷之間
轟動一時的電腦病毒暗夜公爵
江原果然馬上就咬住這個餌了
他根本就不知道
這個程式根本不存在
對, 那個時候
我把礙事的阿聰趕出去之後
還是用電腦病毒請江原到我房裡去
那個混蛋果然馬上就飛來了
因為他的目的就在於那個程式
於是我在他的酒裡面下了安眠藥
依照計畫將他的房間設計成密室
再從房裡把他推下樓去
因為我要他跟我哥哥一個下場
唯一在我計算之外的
就是毛利小五郎
你也參加了這個旅行團
我為了要讓你早點回去
特地把柯南推到游泳池裡
•
沒想到你根本無動於衷
阿聰, 我就是這樣的一個女人
你還是早點把我給忘了吧
我會一直等妳
到妳出來為止
我一定會一直等你的
傻瓜
聽完之後
明子小姐微微點了點頭
就坐上警車了
至於阻礙警方辦案的前田先生
也坐著別的車子被帶走了
根據橫溝警官的話表示
法官會對他酌情量刑的
就在我們默默的
注視他們的車子離開的時候
只有公主風
還不停的在周圍呼呼的吹著
0.0
0.0.0
00.00
。 0
800.00.0000
•
Song by. 7
她敬子
0000 000000
整晚說著浪漫的情話
al night long
b
連戀愛的時間也沒有
燒焿
浪潮洶湧而來
恋する暇もないよ 皮か押し寄せてくる
W:
大塊明夫
在記憶中游泳
114.1.7
11-0
C
1.
、·
・アール
但現實 Do and dry
COC
記憶の中を泳いでも現実は cool and dry
・アール
但現實ool and dry
COO
HA.1
記憶の中を泳いでも現実は cool and dry
アー ル
但現實卻寔col and dry
1.1
1911-
記憶の中を泳いでも現実は cool and dry
但現實卻是cool and dry
"
想確認愛情 該往哪傍徨前進呢
像是遠方的雲朵般
遠い雲のように つかめないあなたに
無法觸及的你
ついてゆく
何処までも 心にって
野口胞生
無論天涯海角 暗自在心中發誓
ついてゆく 何処までも心にって
就算有关知曉了全部
糸島雅彦
我依然喜歡你
1.
即使埋首在姑戰爭般的每一天
たとえ戦う毎日に明け暮れても
即使埋首在如戰爭般的每一天
たとえ戦う毎日に 明けれても
-==
懐かしさて思う故郷 昔の自分与す
令人懷念的故郷
懐かしさて思う故郷 昔の自分写す
現像所
映照出往醬的自己
LESE OT
じょんっつ
懐かしさて思う故郷 昔の自分写す
追尋光和影的浪漫
よみうりテレビ
東京ムービー
所以你才要
在叔叔的杯子裡放安眠藥
對啊
我是想看了名偵探的筆記
就應該會立刻知道
到底誰才是暗夜公爵了
可是他的筆記裡面
沒想到卻什麼都沒寫
妳為什麼要做這種事呢
因為我想得到那個病毒
我只想做出防止它的疫苗而已
因為這種病毒
遲早有一天會被拿來做壞事的
這太過分了吧
我只想小小的給他一點教訓
誰叫他在四年前
把我這個老頭子
當成自己兒子來看的病毒軟體
拿來那樣的糟蹋呢
太過分了
所以你就假裝眼睛看不見嗎
還是被你們發現了
我只是認為
這樣可以讓對手放鬆戒心
那麼那個到底是一個
怎麼樣的軟體啊
我記得
那個軟體就叫做
高中女生極樂大作戰
是吧,老爺
沒錯, 沒錯
對了,小蘭
我想問妳一件事
妳為了找出前田先生的不在場證明
剛才一直在飯店裡跑來跑去對吧
因為我很崇拜前田先生
而且這也是一個人
告訴我要這麼做的
他認不到最後關頭絕不輕言放棄
一個人…
妳打電話給妳男朋友了
不是,我才沒有打什麼電話呢
你說的那個人是誰
怎麼連你也問我這個
當然就是他了
就是那個喜歡一面走路
一面推理的人嘛
40000X
"
你怎麼了
振作點
叔叔
单
卡滋曼
你喝了那個
P
ガッ
那個卡滋曼上貼了一個標籤哦
我記得貼有那種標籤的
好像在三天前就全部停賣了
最好的證據
就是另外那瓶上面沒有貼標籤
真的沒貼
下一集,名偵探柯南
自動加煤機殺人事件