EDOGAWA
シル
フ
沒形
漂流、風 不到蹤足
王可案
理阝取
心
今天大家都必須發揮想像力
幸運的人卻是最不幸的
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
正因為你和我是不同人
シ
喜好不同
ITUTE
زك
少年サンデー
7-;11:
好みがう歩く速さも 想いの伝え方も
喜好不同
N
好みがう歩くさの伝え方も
腳程與表達的方式也不同
兩人的記憶正在漸漸褪色
渋谷幸弘
色褪せてゆくこの中今 僕らは
兩人的記憶正在漸漸褪色
小林克良
我們卻探索起 他人的存在與未來
井弘人
我比自己想的活得更堅強
思うより強く生きて特別な愛 求めてる
追尋特別的愛
強かな日々に悩んだり
為難以應付的每一天所苦惱
?
true heart for myster
eyes
true heart for mystery eyes
と
の腕を
さなで
為了不再迷網
g
もう二度と迷わない様にその腕を離さないで
為了不再迷網
i
もう二度と迷わない様にその腕を離さないて
請別鬆開你的手
即使到時互相傷害
我也會一直
ホームービー)
たたずっと答えを捜して迷
た時空の中で
在誤入的時空中找尋答案
朝下個地方 you take your way
請抱緊我
feel so all in secret life
I feel so all in secret life
黑暗中的神秘槍響
週一懸疑推理劇場裡
有好多硬裡子的好演員 耶
不知道會聽到什麼八卦
我都等不及了
妳說什麼啊
我們這次來, 完全是因為
受到影集製作公司社長的委託
妳可要搞清楚喔
我們今天的工作
可是保護她母親的安全
這個我當然知道了
爸爸, 不過這個人
不是三天前還遭人攻擊受傷了嗎
做借貸公司的社長
真的有這麼危險啊
是啊
我的確聽說他們的做法滿強硬的
這麼說
一定會有很多人恨死他們了
對, 就是這麼回事
哪位
對不起
我是跟古川悅子小姐約好了
在今天7點鐘見面的偵探
在下名叫毛利小五郎
我聽小姐提起過這件事
我現在就把門打開
請您自己進來
請進
柯南, 快來啊
柯南,快來啊
請用
☐
まち
お子さ
古川家 メイド
疋
まち
古川家 メイド
寸日
等一等沒什麼關係啦
小姐
是
我想請問一下
在等的這段時間裡
能不能讓我們看看那台電視機呢
不好意思
那台電視今天早上突然出了點問題
現在根本沒有影像
是這樣啊
這下丟臉了吧
誰叫妳這麼厚臉皮啊
可是…
對了,姐姐
你們二樓最靠馬路的
那個房間的窗戶沒有關耶
那裡就是這兒的女主人
古川借貸公司的社長
古川勝江的房間了
恕我冒昧問一句
請問你是…
我叫古川浩二
也就是這位女社長的兒子了
小梓, 我說的對吧
對
我想你應該就是那個
我大姐雇來的偵探了, 是吧
我真同情你啊
你也被她利用了
什麼
我…我被利用了
一定是悅子小姐
哪位
えつ
吉川 悦子(40)
⑆2000 ちょうじょ
古川家
女
これとく、
番組
作会社社
毛利先生,真是對不起啊
今天我正好很忙,一時走不開
浩二
老姐, 好久不見了
你到這個地方來做什麼
之前
媽不是才禁止你出入這裡的嗎
要妳囉唆
這裡也是我的家 耶
倒是妳那支手錶是怎麼回事啊
戴一支便宜的數字錶
想要騙什麼人
啊
我了解了
妳那支五十萬的瑞士錶
被高利貸的人拿走了對不對
這種事還輪不到你來問我
倒是你,浩二
這次你回家
又想找媽幫你應付那些高利貸
對不對
要妳管啊
妳這次找了偵探來
還不是想騙媽那個鐵公雞
司馬昭之心啦
你説什麼
怎麼,我說錯了
他們…好像都有問題
妳敢否認嗎
是啊
悅子小姐的公司
你成天遊手好閒, 無所事事的
現在瀕臨破產邊緣
到處亂借高利貸,你還好意思說我
浩二少爺, 因為積欠賭債
妳很囉唆
現在整天被討債公司的人追著跑
這是我的問題, 關妳什麼事啊
妳把自己管好就可以了
可是他們的母親勝江夫人
應該有錢吧
您不知道夫人
她對錢沒有希望要回來的人
就算是親生兒子
也絕對不會借的
不過我記得之前
夫人倒是常常會給浩二少爺一些錢
可是他變本加厲
最後只有禁止他來這裡了
我説小梓
是
妳在嚼什麼舌根啊
我要去叫媽下來
她是不是在房間裡面休息啊
對
我說小梓啊
妳也別整天聽我老姐在支使妳啊
偶爾也來理理我嘛
只要我跟我媽美言幾句啊
妳欠的那些錢馬上可以一筆勾消耶
浩二, 你有時間做這種無聊的事
還不如去給媽買點小禮物吧
我們走吧,小梓
好
對不起
請問小梓欠錢是怎麼回事啊
就我所知
她今天把我老媽的波斯地毯
弄上了汙漬
今年的年終獎金一下子就泡湯了
光是這樣還不夠
聽説最後甚至還簽下了借據
C
雖然同樣的事情
以前也發生過很多次
不過我看她也撐不了多久了
D
我去買個小禮物好了
一想到要聽我老姐的話
我就一肚氣
這家子造了什麼孽啊
媽
媽, 妳醒醒啊
真是奇怪了
夫人平常應該很快就會醒來的啊
門鎖也鎖上了
她會不會是吃了醫生開的安眠藥
就睡著了
這時間也未免太早了吧
屋裡怎麼這麼熱啊
會很熱嗎
害我流了滿頭汗
我的手帕
那是…什麼聲音啊
媽, 妳快點開門
媽,快開門啊
是不是出了什麼事啊
毛利先生, 大事不好了
我母親的房間…
老姐
老媽房間是不是有奇怪的聲音啊
一點都沒錯
媽的房間剛才傳出了槍聲啊
門是從裡面鎖上的
備份鑰匙呢
沒有
這道門的鑰匙是特別打造的
只有我母親手上的那把而已
既然這樣
那也只有把門給撞開了
O
屋裡一片黑,什麼也看不見
室內燈的開關在哪裡啊
在左手邊的牆壁上
媽·
妳現在不能進去
可是…
這是一起殺人案件
一定要保持案發現場的完整才行
媽･･･
馬
媽·
小蘭, 立刻打電話報警
我這就去
.000
100°
被害人是額頭上中槍
一槍斃命
可是附近沒有相當的血跡
這些腳印一直通到
窗邊
兇手用過那個梯子
不過屍體所在的位置…
臭小子
每次被罵還不夠啊
對不起嘛
好了
還不快給我出去
痛死了
這名死者名叫古川勝江
今年64歳
是家借貸公司的社長
跟這具屍體周邊同樣的腳印
也出現在這個房間
窗戶外面的梯子附近
這名被害人三天前也曾經遭人襲撃
會不會是同一個歹徒所為呢
警察叔叔
如果有不認識的人從窗戶進來的話
這個婆婆
>不是應該會害怕的往門口跑嗎
臭小子, 你懂什麼啊
臭小子,你懂什麼啊
不, 柯南說得很有道理啊
屍體之所以會倒在這扇窗戶的旁邊
有可能是被害人注意到有人入侵
才會走進窗戶看個清楚
也就是說
被害人很有可能已經看到
這名兇手的長相了
不管怎麼樣
還是針對案發當時
在這棟宅子裡的人先做個偵訊吧
是
以下是屍體被發現的狀況
古川悅子小姐跟町田梓小姐兩位
來二樓正要叫醒被害人的時候
卻聽到房裡傳出了槍聲
不久之後
毛利先生跟古川浩二先生
把門撞開,進到屋裡
才發現屍體陳屍在屋內
到此為止,應該沒有說錯吧
對
妳們聽到槍聲的時候
有沒有發生什麼不尋常的事情啊
我記得那個時候
悅子小姐為了撿起掉在地上的手帕
就在她蹲下的時候聽到了槍聲
在槍聲之後呢
之後就沒什麼了
我說,目暮警官
你們到底要問到什麼時候啊
就是嘛
兇手八成就是三天前的那個傢伙了
既然這樣
應該快點通緝那個像以才對
相關的通緝指令我們早就發下去了
不過呢, 根據陳屍的狀況看來呢
兇手很有可能是一個
死者原先就認識的人
死者認識的人
難道你們懷疑我們是兇手
我從今天一早起來
都還沒有進過我母親的房間呢
目暮警官
辛苦你了
町田梓小姐
是
據我所知
被害人平時對待妳
是極盡侮辱的能事對吧
根據這附近的鄰居表示呢
今天傍晚的時候她曾對妳大發牢騷
妳當時還說妳絕對要討回公道
小梓,難道真是妳做的
看來,你果然撐不下去了
不是這樣的
我絕對沒有殺夫人
我的確說了那句話沒錯
那只是因為
"
那全是因為, 今天傍晚
我在夫人房裡把紅茶弄翻的緣故
i li
A
被我弄濕的東西
不管是手錶, 電視遙控器
或是波斯地毯
我全都仔細的擦乾淨了
可是夫人還是說
波斯地毯已經被我弄出了汙漬
要我用今年的年終獎金來償還
甚至還要我簽下一張借據
所以我才會衝回說那句話
可是, 我剛才也說過了
聽到槍聲的時候,
我跟悅子小姐
正好一起站在房門外啊
她說的可都是真的嗎
對
這麼説來
妳們兩位就都有不在場的證明囉
浩二先生
案發當時你人在什麼地方啊
對了,浩二先生
我記得
在悅子小姐她們上了二樓以後
你就立刻離開了客廳
在槍聲大作之後
隔了一會兒
你才跟我們會合的對吧
你可別亂說啊
人不是我殺的
那麼你在哪裡呢
當時我本來是想
去給我媽買個小禮物的
可是,我要出門的時候
就聽到了怪聲音
我才急忙趕回來的
也就是說, 你沒有不在場證明了
什麼
既然這樣
我想請你把詳細的情況再說一遍
照目前的情況來看
浩二的嫌疑的確最大
但是我總覺得不太對勁
原來是這樣啊
我知道了,那你就
請問一下
你也來了,小弟弟
又來幫名偵探辦案的
對啊, 叔叔要我來問一下
這個房間有沒有附著數字錶
或是計時器之類的東西
他以為有槍聲的地方
就一定會有計時器嗎
可惜啊
完全沒有這種東西
這裡用的也是舊式的電視
所以上面沒有什麼計時器
我想錯了
謝謝你,叔叔
!
好好加油,小小名偵探
那聲槍響一定是兇手設計的手法
·道青白色的光
你可別又扯一些不相干的事情啊
是真的啦
在我聽到槍聲之前
不經意的往我老媽的房間看去
就看到她房裡閃了一道青白色的光
後來,馬上就變黑了
青白色的光
可是叔叔剛才說
這到底是怎麼回事啊
對了,原來還有這招
難怪那個地方會那樣
喂
怎麼樣啊
是這樣啊
那真是太謝謝你了
果然不出我所料
你怎麼知道啊,小弟弟
我剛才也覺得不太對勁
這下證據全找齊了
那個人就是兇手
柯南
真是的
他說關鍵性的證物到底在哪裡啊
又來了...
老毛病又犯了
看你的了,叔叔
毛利老弟
你真的知道兇手是誰了嗎
毛利啊
又擺出這個架勢了
對, 目暮警官
我已經把一切都弄清楚了
現在請你把大家
集中到這個房間來好嗎
好, 沒問題
好了,大家都已經到齊了吧
首先是目暮警官
根據屍體的位置推理
兇手很有可能
是死者認識的人對吧
對啊
但是我跟浩二先生撞門而入的時候
這個房間裡的燈根本沒有打開
什麼
這麼一來的話
被害人要怎麼確認入侵者的容貌呢
難不成
你說對了
兇手是在夫人發現他之前
室內還明亮的時候將她殺害的
有這種事
那你說
我們聽到的槍聲又怎麼解釋呢
那一聲槍響
是兇手為了製造不在場證明
設計的幌子
兇手從這個房間拿出了遙控器
在外面按下開關之後
很自然的就製造了槍響
可是毛利老弟啊
這麼說來的話
那兇手不就是要事先確定
電視上出現槍響的時間才行了嗎
兇手他怎麼能夠這
老姐
對, 在場的各位
只有一個人能夠準確的掌握
電視上播出槍響的時間
槍響的時間是在7點30分左右
正確的說應該是7點9分32秒
那也就是由悅子小姐的公司
製作的電視節目中
射擊手槍的時間
所以說, 悅子小姐
妳才是這整宗謀殺案件的真兇
據我推斷,作案的過程是這樣的
首先妳是在傍晚的時候利用梯子
從窗子跳進屋裡
勝江夫人聽到聲音
走到窗邊的時候
妳就用裝了消音器的手槍將她射殺
之後妳再將行兇當時的衣服處理掉
裝作一副
什麼都沒有發生過的樣子
出現在我們的眼前
妳看時間差不多了
就把小梓小姐這個證人帶上了二樓
趁著假裝撿起
掉在地上的手帕的時候
事實上呢
是按了遥控器的開關
我應該沒有說錯吧
我懂了
原來浩二先生說的那道青白色的光
就是電視發出來的光啊
不過這個手法
只要按下遙控器開關
遲到一秒鐘的話
旁人都會聽到別的聲音
整個計畫也就泡湯了
為了預防萬一
妳今天才會特別破例
戴了一支數字錶
除此之外
破壞客廳那架電視機的人也是妳
要是二樓發出槍響的時候
客廳裡的那架電視
也發出同樣的聲音
妳就前功盡棄了
你有證據嗎
你說我殺人可有證據
當然有啦
發現妳母親死後
妳用手掩著臉假裝難過的樣子
趁機拿出遙控器
利用地毯的表面的特性
滑進桌子底下
不過, 妳的力道並沒有掌握好
竟然將遙控器滑到了正常狀況
從桌子掉下
不可能掉到的桌腳底下去了
在那個遙控器上
現在還留有妳的指紋呢
這根本是廢話
我住在這兒
當然每天都會進出這裡了
可是妳剛才好像說
妳從今天早上
都還沒有進過這個房間吧
那也只有今天而已啊
拿昨天跟前天來說
我都有進過這個房間
是嗎, 小梓小姐
是
那我問妳
妳今天在房裡把紅茶弄翻的時候
是怎麼處理那個遙控器的
我剛才說過
因為紅茶也灑到上面了
所以我就把它擦乾淨
聽妳胡說八道
妳一定偷懶沒有擦乾淨
འ།
才怪
我非常的肯定
我把沾濕的東西都擦乾淨了
真是傷腦筋啊
這樣嗩下去根本就不會有個結果嘛
我說老劉啊
能不能請你為大家解釋一下
好的
我現在可以開始了嗎
你隨時都可以開始啊
我們在案發現場的遙控器上
找到了兩組不同的指紋
也檢視出了結果
其中一組是古川悅子
左手第一到第五指
這點已經得到證實了
另外一組
是町田梓左手第一到第五指
這點也得到證實了
對嘛, 我就說吧
妳自己的指紋也留在上面了
可是我是·
就只有這些了嗎
就這樣了
那麼,事實就擺在眼前了
請問, 你這是什麼意思
這表示小梓小姐
並沒有忘記擦拭遙控器啊
可是剛才·
少了一樣
如果她真的沒有擦拭遥控器的話
應該會有一樣東西才對
就是住在這個房間裡
使用遙控器最頻繁的·
古川勝江夫人的指紋
這都要怪那個女人
她明明知道我最近公司週轉不靈
竟然連一塊都不肯拿出來借我
卻願意一直不停的幫浩二
填補高利貸的漏洞
她每次都是這樣
永遠只會偏心浩二
我們都是她的孩子
她就只知道疼浩二
心裡也只有他
老姐
古川小姐
妳的心情我們並不是不懂
不過, 話雖如此
妳要知道,妳犯的是殺人重罪
【殺的還是自己的母親
妳自己好好的想想
這代表什麼意思
演
戸澤
EE
稔
戸澤
}]
稔
演
戸澤
稔
}]
毛利
山崎和佳奈
不論如何改變話語
都能將心意傳達給你吧
横手博人
スタ
那之後有無數個季節
はだしぶろ
交替更迭
通り過ぎたけれど
伊伸
木田 交替重和正
通り過ぎたけれど
伊藤伸夫
木田恵子
菊地和正
伊藤伸夫
木田恵子
菊地和正
你總是 在我身邊笑著
録音スタジオ
APUスタジオ
我也還有一件事說不出口
Secret of my heart
不論何時 只要還有一點未來
應該就能掌握真相
I can't say # 點時
can't say もう少しだけ
waiting for a chance
I'm waiting for a chance
can't say ₺ LA Im waiting for a chance
よみうりテレビ
東京ムービー
好了
這樣子應該會有影像了
真的出現了
真是太感謝你了
這根本沒什麼
你們別看高木警官這樣
他可是個錄影帶迷呢
每天都看不少的帶子
沒想到吧, 柯南
柯南, 是槍聲啊
大事不好了,又有人遇害了
在哪裡啊…
拜託, 早就破案了
你不要胡說好不好
我幹嘛非要跟柯南一起洗澡不可啊
小蘭那個像化最近很不對勁
她該不會發現我的真實身分了吧
柯南
怎麼了,元太
PRAS
下一集,名偵探柯南
生死一瞬間, 偵探隊洞窟探險記