START
Song: tv : 開始吧 下定決心
by ☑
<
スタートを切ろう区切りをつけて
開始吧 下定決心
< 1
別在祈求與放棄中舉棋不定
琴弦聲圍著層出不窮的案件
岌岌可危的人際關係教人心驚
這個故事馬上將進入完結篇
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
別因為太陽升起就把眼睛睜開
のほ
14.
只有在想醒悟時
たいよう
み
目覚めたいときだからこそその瞳で太陽を見つける
才能靠那雙眼發現太陽
め
我們變得善於接受
占
小
I
這樣下去很難成就美好的事物
,
不管是誰都想超越
いら 誰もが思えて行きたいものは
既不是有形體的事物 也非言語
,
- I'
那是無法具體用言語形容的…
開始吧 與你重新出發
スタートを切ろう君とリセットして
抓住即將到來的機會
みため
開始吧 從過莉現在
スタートを切ろうこれまでの日から
或與你一起迷惘的明天也無妨
i
جمعه
O
أن
ماشو به
受到設樂蓮希小姐之邀
我和叔叔,小蘭便前去造訪
設樂調一朗先生家
蓮希小姐希望叔叔調查
圍繞在知名小提琴
斯托拉第巴力歐斯上
自前年開始接連不斷發生的
懸疑案件到底是怎麼回事
但是,我們才到一會兒
別館就失火了
在裡面的弦三朗先生命喪火窟
在當天晚上
就在響輔先生演奏安魂曲的時候
絢音太太從三樓墜樓身亡
就剩下這把小提琴
和微乎其微的痕跡
這是意外嗎
斯托拉第巴力歐斯不協調的和音
終曲
那的確是小提琴上的橋
但是
複製品和斯托拉第巴力歐斯上
也都有橋
也就是說
這裡還有另外一把…小提琴
另外還有一樣東西
看起來有點像是筷子的尖端
至於那個是…
管絃樂團的指揮棒
我是發現了一個
類似燒焦的盒子沒錯
我想想……
形狀有點像是這樣
裡面還放了兩根細細的棒子
這麼說來, 那個盒子裡面是空空的
原來是這麼回事
不過, 我還有件事搞不懂
兇手為什麼非要這麼執著不可
我記得媽媽好像說過…
do do re mi mi so, mi mi re re do
do do re mi mi so, mi mi re re do…..
手指為什麼要打開來彈琴啊
這個嘛…
因為這就叫做和弦啊
好比說…
這個叫做C和弦
這個叫做D
這個是E
AB...
怎麼樣
這個聲音是不是聽了很不舒服
目暮警官, 這是自殺案件不會錯啦
你想想看, 在案發當時
入口和保管室的門兩邊
都很明顯被上鎖了
在那樣的密室裡
絢音太太躁著椅子
從窗口往下跳的話
這不是自殺,是什麼
這不是自殺, 是什麼
這麼說起來的話
你是不認為這棟屋子裡的人
是以英文開頭DEFGA的順序
被人蓄意謀殺的
沒錯
在絢音太太之前死的是弦三朗先生
但那是巧合
當時他的房間也是一個密室
他是因為香菸沒有熄才引發火災的
話是沒錯
總而言之, 今天還是先撤退吧
爸爸
怎麼了
有什麼不對
因為爸爸每次只要表情怪怪的
一打哈欠之後
就會像睡著一樣進行推理啊
表情怪怪的
而且你每次都會發出奇怪的聲音
好比說是哎呀呀
我覺得應該是哎呀吧
不對, 之前發的好像是唉唷的樣子
不對,之前發的好像是唉唷的樣子
對…就是這個表情跟聲音
沉睡小五郎又來了
今天這個姿勢看起來還蠻瀟灑的
C
那當然了
因為我現在要解開目暮警官
་།
你想破頭也想不出來的謎團
我已經知道兩年前這棟屋子裡
發生的連續殺人案的真相了
你剛才不是說這是自殺事件嗎
因為我突然想到一個關鍵
麻煩你把我接下來說到的幾樣東西
都找過來好嗎
之後再把那四名嫌犯帶到這兒來
當然,那把名琴
斯托拉第巴力歐斯也別忘了
那要準備些什麼東西呢
不,高木警官
請你先在別的房間待命
為什麼
待會兒你就知道了
在叫你之前
請你不要離開房間一步
你知道兇手是誰了
這麼説來
這真的是一起連續殺人案
那麼弦三郎叔公,跟我奶奶也是嗎
對,他們兩位
都是死在同一名兇手手上的犧牲者
而且恐怕就連兩年前
因為下樓梯沒踩好摔死的詠美太太
和從陽台墜樓身亡的降人先生
也都一樣
ちょういちろう まごむすめ
調一朗の孫娘
LE
3 & 2 1 0 3 3 9
@ $37
へん
津
紅熊(5.
しつじ
不, 在我推理之前
我想請大家來聽我拉一首曲子
這首曲子也叫解開謎團的前奏曲
ויד
爸爸,你幹嘛
對了,蓮希小姐
就像我之前拉給妳聽的一樣
不知行不行
不,還是不要比較好...
這是什麼要求
你把我的斯托拉第巴力歐斯
當成什麼了
你這個外行人要是把它弄傷了
怎麼對老爺交代
難道說,有什麼理由不能交給他
調一朗叔叔
調一郎叔叔
།
逼
我哪會有什麼理由呢
那麼, 就讓我們聽聽看您拉琴吧
我就猜是你沒錯
響輔先生
就是你把小提琴調包的
==
=
我是看你想拉這把小提琴
所以才會……
所以才會
就我判斷曾經碰過那把小提琴的人
順序應該是這樣的
今天下午
響輔先生將它調過音之後
就交給蓮希小姐
在她將那把琴拿給我看的時候
別館剛好失火
我們匆忙之下就將它放在桌子上
被津曲太太拿到保管室
如果將琴調包的人就是津曲太太
或是能夠自由進出保管室的
調一朗先生的話
調包的時間應該就是
我在蓮希小姐的房間
拿到那把琴之後了
只要能查出我的指紋
那就表示調包的人
應該是他們兩位其中之一
如果真是如此
他們就會找機會
讓我再摸一次斯托拉第巴力歐斯
只要能夠沾上我的指紋
就能敷衍過去
如果是響輔先生和蓮希小姐
調包的話道理也是一樣的
你們應該都會希望我能摸它一下
要是這把琴上
沒有查出我的指紋的話
那就表示, 在我碰到這把琴之前
就已經被複製品給調包了
這麼一來,你們兩位就都有嫌疑了
但是,蓮希小姐
調一朗先生和津曲太太
剛才都很明顯的
拒絕讓我接觸那把琴
只有你一人贊成
這也正好證明了
響輔先生
你就是這起連續殺人案件
真正的兇手的事實
叔叔是
怎麼會
可是, 那把琴也可能是在響輔少爺
調音之前就被調包了
不, 沒有那個可能
以響輔先生那種專業的耳力功
應該當場就會聽出那是冒牌貨了吧
沒錯
可是你怎麼能說他就是殺人犯呢
絢音太太的房間是密室
再加上弦三朗先生的房間
失火的時候也是從裡面上鎖的
小鬼, 把那個拿出來
MBs.
就是這個
這是弦三朗先生
房門門鎖的金屬零件
請看清楚,目暮警官
只有上面的洞歪掉了對吧
如果是用外力硬是把門撬開的話
你不覺得上面和下面的洞
都會歪掉嗎
沒錯,這點倒是
沒錯, 這點倒是
可是我找到它的時候
那個消防隊員跟我說
他們發現那個門的門鎖裝置
上面是門把, 下面是門鎖
如果從開門的方向來看
在叔叔破門而入的時候
那道門的門鎖應該沒有鎖上才對
可是,我們事後去看現場的時候
門上的門鎖, 明明是在鎖上的狀態
因為響輔先生又把它鎖上了
那個時候
他只是做出門被上鎖的樣子
要我一起破門而入
沒辦法,打不開
因為現場的火海
已經燻得我們看不清楚了
原来如此
可是這跟把小提琴調包
這又有什麼關係呢
那是因為, 他想讓絢音太太
從這個房間往下跳
你說什麼
他當時是在下面的房間
那也是個陷阱罷了
為的就是將絢音太太引到窗戶旁邊
請你試著想像一下
一個死了兒子的母親
每天晚上都得看著的
斯托拉第巴力歐斯卻被調包了
絢音太太那種憤怒得
想要將它摔壞的心態
絢音太太聽到響輔先生
奏出的美妙的琴音
就回頭看了窗戶
我說小鬼
再把那個秀給他們看看
好
毛利老弟, 你這是…
這是怎麼回事
這就是案發當時
絢音太太眼前所看到的景象
難道説絢音太太以為
那才是真正的斯托拉第巴力歐斯
對
如果當時傳上來的
響輔先生所演奏的安魂曲
用的就是那把琴
她就更會信了
這個時候她就用椅子墊腳
爬上了窗戶
想伸手抓那把小提琴
可是
她真的會這麼輕易就掉下去了嗎
請大家繼續看就知道了
小鬼, 叫高木警官來
妤
好
再麻煩津曲太太
是
請妳將斯托拉第巴力歐斯
拿回保管室
請問, 你叫我嗎
是這樣的,高木警官
叔叔他正在解釋兇手的手法
把斯托拉第巴力歐斯掛在窗外
高木警官個子高,應該拿得下來吧
我想…應該可以…
警官,這其中沒有什麼玄機吧
= 000
ooo
不過,我還是要叮嚀你
那可是市價幾億元的東西
不過,就算把它弄掉了也不能怪我
奇怪
怎麼搞的……
危險
O!
你要小心點, 高木老弟
怎麼會動
我想拿它…
它竟然移開了
原来如此
先在兩邊的窗框上黏上棒子
再用繩子把小提琴吊起來
到時候窗戶只要開得越大
小提琴就會越離越遠
可是爸爸
小提琴真的像那樣吊在那裡嗎
那現場怎麼沒看到小提琴
跟那兩根棒子呢
這個嘛…
我只是從廚房借來了兩根筷子
做出一種假設性的示範
如果兇手所用的那兩根棒子
是弦三朗先生房裡
那兩根指揮棒的話
根據它的彈性
小提琴的重量會自然的
往尖端移動掉落下去
至於, 綁在小提琴上的那條線呢
因為兇手又綁在樓下的窗框上
我們看到絢音太太
立刻跑到窗戶旁邊之後
他只要暗中收起來就行了
但是,那兩根指揮棒呢
這個也非常簡單
他只要用膠帶
將指揮棒固定在窗框上
再將指揮棒綁上線的話
只要抽一下就能回收了
我們在絢音太太落地之前
聽到的聲音
就是那把小提琴撞牆的聲音
最好的證據
就是它脫落的橋和折斷的指揮棒
當時就正好掉落在屍體旁邊
至於做這個安排就是
他為了給斯托拉第巴力歐斯調音
到這個房間的時候
他將真品和仿冒品調包
也是在這個時候
至於他回收的指揮棒和小提琴呢
應該就藏在
樓下那個房間的某個地方
上面應該有他的指紋才對
因為當時
蓮希小姐在他身邊哭得死去活來的
他應該沒有時間擦掉指紋
或是拿到別的地方才對
胡說, 這根本就是你胡說
響輔叔叔怎麼可能會是兇手
你別忘了,叔叔今天傍晚
還從火場裡把奶奶救了出來
怎麼可能會是他呢
你胡説
我想妳身為一個音樂家
應該很清楚音階的規則才對
你問我為什麼要把手分開來彈啊
因為你聽,要是我彈到旁邊的音…
不協調音
只要彈到旁邊的音
就會顯得非常刺耳
難道説･･･
他説對了
英文開頭G的弦三郎叔叔
和A開頭的絢音嬸嬸
如果同時死了
那種感覺太不愉快了
年輕人, 你到底把人命當成什麼了
你這句話
似乎應該對我調一朗叔叔説才對
什麼
件麼
我的父親30年前身負重傷
我的母親又為了照顧他
}
才被逼上死路的
30年前……
你指的是那起強盜案嗎
我想他恐怕早就忘記了吧
兩年前, 我也是在叔叔生日這天
被找來這裡
負責為斯托拉第巴力歐斯調音
這個音色, 這個觸感
沒錯
這就是小時候
爸爸送給我的那把小提琴沒錯
在我向詠美嬸嬸確認過之後
她竟然對我提起令人忿怒的事實
叔叔在30年前的慶生會上
為了讓他的兒子降人
演奏斯托拉第巴力歐斯
就向我父親借了那把琴
他在聽到它的音色之後
竟然捨不得把它還給我父親
就用一把一模一樣的複製品
把它調包還給我父親
後來東窗事發起了爭執
就因為這樣
我父親才會沒踩好階梯
從此身負重傷
後來我叔叔
眼看著我的父親受了重傷
竟然也不叫救護車
還對在場的四個人說了這句話
弦三朗,你把我跟絢音綁起來之後
就立刻回去
就當我們被強盜攻擊了
難道你們不想拉拉看
這把傳奇的琴嗎
彈二朗要是死了,這就是我的了
那我可以隨時借給你們拉了
詠美嬸嬸把一切告訴我之後
就立刻慌張的衝出了房間
所以那個時候你就發誓
要對當時的四個人報仇
對, 我看到詠美嬸嬸像我爸爸一樣
從樓梯摔下去的時候
我心裡就想
這是神對我的啟示
從我母親千波,父親彈二朗
詠美嬸嬸
剛好照著CDE的音階順序
再把其他沒有死的人排起來的話
英文字首剛好從C開始
最後也到C結束
不過,一年前
我把降人堂哥從陽台推下去之後
我突然聽到
英文字首C的調一朗叔叔
再過不久就要因病去世的消息
多少慌了手腳
那麼你接下來要殺的
就是對30年那件事不知情
而來到這裡工作的我嗎
不, 以德語來看
CDEFGA接下來的
是英文字母的H
也就是ha
羽賀的字首
叔叔…
l
%
是小五郎叔叔叫我把那個救生墊
先準備好
因為他説響輔先
待會兒很有可能會…
自殺
可是英文字首的H
蓮希小姐也是啊
那麼接下來死的也很有可能是她啊
當響輔先生將斯托拉第巴力歐斯
拿回這個房間的時候
我就知道蓮希小姐不是他的目標了
這是因為絢音太太
當時並沒有將那個複製品打壞
他認為很有可能都還沒有人注意到
那把小提琴是個複製品
至於他刻意將那把琴再拿到這裡來
是為了把他在父親被殺之後
那種相同的處境
以他父親留給他的這個遺物
讓你們為了它爭奪不休
蓮希小姐
他要妳嚐嚐跟他相同的滋味
S
心血來潮叉回到懷念的河邊
つ
かわら
氤3E慑力儿ˋ 川REAT
』
毛利
蘭 山崎和佳奈
幻想昨日夢境的後續
:吕。
の続
想像して
設楽詠美
きのしたゆうこ
樂詠
ר
那時還是少年的你看起來特別成熟
ひしょうねん
きみ
おとな
大
躲在傘卡說一聲苒莧产
志
かさ
かく
寺 効果
或許有森天會擦身而過･･･
ちが
すれ違い もしも・
。
よんことを
有時篌也會不合時宜地盛開
とき
わす
あい
了怨了
愛戀不會隨著時間改變
こい
か
愛だとか恋だなんて 変わり
ス
我只是一直喜歡著你
ふう
ただ君を好き そんな風にずっとね 思ってるような
抱著不切實際的夢想
あてのない 想い抱え ただ人は振り返るもの
i
人還是會不斷回首
▼おも
ひと
ふかえ
おもかか
あてのない想い抱え ただ人は振り返るもの
但願沿途的景色別悄悄逝去
巡りあえた景色をそっと消えぬようにとどめてゆく
會一直存在
けしき
巡りあえた景色をそっと消えぬようにとどめてゆく
昨天我問你那個手機旋律的時候
你回答, 你是說我嗎
對吧
你是說我嗎
叔叔,能請你告訴我這是什麼音嗎
H, A, G, A
=
ha, a, ge
a
也就是羽賀對吧
對, 沒錯
小弟弟你的耳朵真不錯
那那個音就和si ra so ra合起來了
好了啦,柯南
那你知道以si ra so ra開始的曲子
有什麼曲子嗎
說不定是令人難過
或是令人懷念的曲子也不一定
對,我想應該是這首
對吧
剛才的曲子
好像是七個孩子嘛
小烏鴉,你為什麼哭
沒錯吧,柯南
柯南
怎麼這股殺氣也跟到鹿兒島來了
當然是鹿兒島產的正宗薩摩燒酒
味道最棒了
你們覺不覺得嘴裡怪怪的
火山噴發了
一定是灰吧
到底怎麼了
這是…
下一集,名偵探柯南
陶醉在薩摩的小五郎上集