命運中亦有推理的線索
:
錯綜複雜的迷團
樹
終有撥雲見日的一天
少年偵探隊又要大顯神威了
圖畫裡竟然有破案的玄機
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
Something's just not right
在追尋什麼呢
何を求めてるの
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
逐漸習慣誡言
逐漸習慣蔬言
嘘に惚れてゆく
今日も fake your eyes
今天也 fake your eyes
嘘に慣れてゆく 今日も fake your eyes
嘘に慣れてゆく 今日も
今日も fake your eyes
今天也 fake your eyes
嘘に慣れてゆく
今日も
Bt fake your eyes
<in
天 fake your eyes
ジジシ
WHICH E fake your eyes
The start of century
The start of century,
沒有確切的東西
トレ
確かなものなくて
沒有確切的東西
無法獨自哭泣的軟弱 hate myself
以信任的痛楚交換
填滿這胸口
現在正映射出
兩人選擇的未來即將到來
っている
"
映っている2人が選んだ未来くる
兩人選擇的未來即將到來
:)
映っている 2人が選んだ洙潔くる
兩人選擇的未來即將到來
今映っている2人が選んだ未来くる
I think it's only my destiny
only
I think it's only
destiny
I think it's only my destiny
無邊無際的黑暗的另一端
栄てしない間の向こうに
果てしない間の向こうに
無邊無際的黑暗的另一端
にないの向こうに
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日がある
も知ることのない明日かおる
有著誰也不知道的明天
в
魷6
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
誰も知ることのない明日かある
有著誰也不知道的明天明
n
誰も知ることのない明日かある
飯 有著誰也不知道的明天月
!
誰も知ることのない明日がある
飯有著誰也不知道的明天月
$ 11
七期六)明日石
飯 有著誰也不知道的明天月
誰も知ることのない明日かある
飯 有著誰也不知道的明天明
誰も知ることのない明日がある
飯有著誰也不知道的明天月
たれ
誰も知ることのない明日かある
飯 有著誰也不知道的明天明
誰も知ることのない明日がある
飯
有著誰也不知道的明天月
…
誰も知ることのない明日がある
有著誰也不知道的明天
**
oh yeah
「
ON PER YO' re some nOWN only deer
yang
You're going nowhere
It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny
oh yeah. You're going now here. It's only destiny
It's only destiny
oh yeah. You're going nowhere. It's only destiny
鈴木真實的模樣前進
ありのままに進んで
ありのままに進んて
鈴木真實的模樣前進
鈴木
鈴 以真實的模樣前進
ありのままに進んて
鈴木真實的模樣前進
以真實的模樣前進
此刻 我感受到
今 S 感じている
UZL13 you're in my heart
此刻 我感受到
BUZLIS you're in
AUTO you're in my heart
此刻 我感受到
're in my neer
感じている
URL you're in my heart
此刻 我感受到
今 S UZL13 you're in my heart
感じている
AUZLIZ you're in my heart
此刻 我感受到
MUZLIZ you're in my heart
感じている
此刻我感受到
ICT AW U! NOK 21127號
r
you re in my heart
感じている
you're in my heart
FA
youre in my heart
感じている
UZLIZ you're in my heart
you're in my heart
-
DO
You' re in my heart
You re in my heart
You're
You're in my heart
You're my heart
品
你的畫還是這麼爛啊,元太
拜託
你畫得那麼醜, 還敢說我啊
-
畫畫得醜有什麼關係啊
N
一個人的價值
又不是看畫畫來決定的
有道理
不過, 我還是喜歡那種會畫畫的人
我好尊敬他們
就是說嘛
我看,我明天就去補習畫畫好了
我看, 我明天就去補習畫畫好了
我也要,我也要
拝託
拜託
さかい
เพ
堺
量吉(55)
つばくろざいばつかいとうしょ
燕 財閻会頭秘會
しかい
しゅつ
堺
重吉(55)
燕 財閻会頭秘書
しかい
しゅうこ
(55)
重吉
堺
つはくうざいはつかいとういい
燕 財閥会頭秘:
他在幹什麼啊
好怪的人
他不是想做什麼壞事吧
伈
你們看
是錢耶
而且都是萬元大鈔
_L
་་
那個…該不會是…
叔叔,等等
你那些錢,是怎麼來的
你該不會是小偷吧
我不是小偷
我只是…
把他抓起來
好
你們三個等一下
看我的
你們快放了我
小...
少爺他會被殺掉的
你說什麼
你説什麼
果然沒錯
畫中的綁匪
GBE =);
我的直覺果然沒錯
這裡
的確發生了一件綁架案
☐
۵۰۰ مال رله
بح امام حمامات 235
今年才5歲的秋夫
{
つばくろ
あきお
燕
秋夫 (5)
他是一個非常喜歡畫畫的小孩
つばくろ
あきお
至於, 那些萬元大鈔
則是綁架秋夫的綁匪要求的贖金
那麼,燕老先生
請把事情的經過告訴我們好嗎
請你們回去
燕老先生
這是…
那都是秋夫畫的畫
是那個綁匪寄到家裡來的
那這些畫是什麼時候寄來的
我昨天中午的時候
連同恐嚇信一起
就直接塞在大門的信箱裡頭
原來如此
這就是跟畫一起寄來的恐嚇信
小孩價值是十億元
小丑上
這麼多
那可以買多少鰻魚飯
你就只想到吃
你就只想到吃!<
不過, 你們剛才放的鈔票
跟十億元未免差太多了吧
那只是為了對綁匪表示
他們的確有誠意
付出這筆贖金的一點意思罷了
我想歹徒那個時候
我想歹徒那個時候…
L
沒錯吧
沒有錯
好了好了,你們幾個
W
我很感謝你們報警
不過交給警方就行了
好了, 你們快點回去吧
目暮警官
請你們跟這幾個孩子一起走吧
可是燕老先生, 這…
自從去年
秋夫的爸爸媽媽車禍死了之後
我就只剩下這個寶貝孫子
要是他有個萬一
我根本沒有老臉去見他們夫妻倆
您的心情我能夠體會,燕老先生
但是您在將贖金
交給綁匪的那個時候呢
也正是我們逮捕綁匪的最佳時機
十億元日幣要搬起來也不容易
所以請您…
我不答應
你們抓不抓綁匪,不關我的事
我絕對不能拿秋夫的性命開玩笑
而且, 我也不會把贖金交給綁匪
請問一下, 這到底是怎麼回事啊
這是我們今天在信箱裡拿到的東西
這是匯款帳號
瑞士芳特貝爾銀行
瑞士銀行
2.
警官, 那就通知銀行並刻止付啊
要不然就請銀行
告訴我們這個戶頭是誰的名字
沒有用的
瑞士是一個銀行國家
如果能做這種變通的話
那麼瑞士銀行本身
就沒有存在的價值了
什麼
這個孩子說得沒錯
我也不會說出那個戶頭
不管你們怎麼說都一樣
現在,我只求秋夫能夠平安的回來
求求你們
快點走吧
老爺
這麼說的話
這就是
宗完全犯罪了嘛
目暮警官
我在想
你該不會真的停止調查了吧
那當然了
燕老先生都這麼說了
那就絕對不可能
把綁匪的戶頭給說出來的
但是身為警務人員
我們自然無法容忍
這種卑鄙的犯罪手法
那麼你是想等贖金匯進戶頭
綁匪又把秋夫放回來之後
才要正式的展開相關的調查行動嗎
你説得沒錯
但是, 就算付了贖金
也不一定能保證
秋夫能夠平安無事的回來
$85!
看來秋夫真的很喜歡畫畫
這是…
فـ
你怎麼了,柯南
柯南
老爺爺
秋夫剛才那些畫
再借我看看
這裡果然也有
那是秋夫的一個習慣
習慣
他每次畫畫的時候
就會把一個最醒目的東西畫上去
當作簽名
最醒目的東西
現在想想
我好像在哪也看過一樣的東西
到底在哪兒呢
可
對了
我去秋夫上的米花南幼稚園的時候
他們曾經把他畫的畫給我看過
是米花南幼稚園啊
老爺爺, 這張畫借我
我一定會還給你的
小弟弟
!!!!!!!!!
有人在嗎
有事嗎, 小弟弟
可以麻煩妳
讓我看看燕秋夫在學校畫的畫嗎
你要看秋夫畫的畫
我想秋夫的爺爺看到的畫
應該就是貼在這裡的畫才對
有了
就是它
老師,請問下
這張畫是秋夫在哪裡畫的啊
錯不了了
秋夫應該就是在這裡畫那張畫的
而且, 寄來的畫應該是
他在被關的地方畫的
也就是說
只要知道這畫的是什麼地方
就可以找到秋夫被關的地方了
現在問題是…
柯南
你在幹什麼啊, 柯南
你可不能把我們甩掉
我又沒有
你少裝蒜了啦
•就是說嘛
你是想自己一個人去救秋夫對不對
我們可以幫你的忙啊
這是什麼話
你們要搞清楚
對方是綁匪耶
這件事情是很危險的
可是
你看這張畫嘛
秋夫一定很快樂
他還跟綁匪一起看電視
笑得好開心
對啊
看的還是假面超人對吧
從這張圖畫看起來
秋夫他應該沒有危險才對
我們要救他,就要趁現在
你也是這麼想的吧
你們喔……
再說, 這可是我們一起發現的案子
對,沒錯…
那好吧
不過
我們只管找到囚禁秋夫的地方
到時候就得交給警方處理了
好
這是簽
這是簽名啊!!!!
原來如此
可是, 他畫的這個叉是什麼啊
是不是外星人啊
我看有點像煙囪耶
好像還黏在屋子上面
不對啦, 這一定是外星人
這個地方怎麼可能看得到外星人嘛
可是,從這裡也看不到什麼煙囪啊
這麼說倒也是
我們現在沒有時間爭這些了
不管是煙囪或者是屋子都好
我們現在就散開
找找像這個的東西
沒問題
"
有了
妳找到了嗎, 步美
你們看
是那個吧
י.זד
חד
FINLAN
那是一個水塔嘛
可是
看起來有點像,又有點不像
不
我認為應該就是那個水塔沒錯
是真的嗎
柯南, 你怎麼會這麼肯定呢
你們三個自己看看嘛
那個水塔的前面有什麼東西
有一個大大的鐘
還有一個公園
那又怎麼樣啊
秋夫的簽名裡又沒有公園
你們自己看清楚
這個簽名裡面
有個很像眼睛的東西
真的耶
沒有錯
如果說把那個水塔跟鐘重疊在一起
看起來像什麼
4.
沒錯
這簽名裡像眼睛的東西
就是那個大鐘
這麼說,秋夫就在那個水塔裡面囉
這倒不是
秋夫他應該是在一個
看到水塔跟鐘會重疊的地方
對
那我們現在就到那個水塔去看看吧
說不定會看到秋夫現在在的地方
好, 走吧
怎麼樣!柯南
我們現在看到的
就是有鐘的那個公園
但是秋夫所畫的那個眼珠
表示他在那個鐘跟水塔
d.
完全重疊的地方
也就是說…
如果要把範圍侷限出來
秋夫現在應該就被囚禁在
這個範圍內的某個地方
那有好多房子耶
傷腦筋
從這裡恐怕找不到耶
ལུ
我們只要分散去找
很快就可以找到了
那好吧
我們就來試試看好了
好
只要找到可疑的人或房子
就立刻讓大家知道
絕對不可以一個人跟蹤
妄想著憑自己的力量救秋夫
怎麼樣
我是找到幾個可疑的地方
可是, 這些地方
都沒有什麼反常的狀況
雖然精簡過
可是地點還是太多了
對了,怎麼沒有看到步美
對
剛才明明說好,5點在公園集合的啊
喂, 我是步美
步美,妳在什麼地方啊
是柯南啊
我在想, 不知道秋夫會不會餓了
就到便利商店買了點東西
妳在搞什麼啊
現在早就過了約好集合的時間了
對不起,我這就過去
你們再等…
那不是小丑的面具
妳說什麼
我沒有聽清楚
步美
妳是不是怎麼了啊
妳怎麼了,步美
我發現了一個可疑的人
一個可疑的人
是那個綁匪嗎
這我還不知道
L
你們看一下夫畫的小丑
頭上戴一個三角帽
長了綠色的頭髮
左手還拿了網狀的東西吧
Disk
妳先等一下
歩美祢説得沒錯
他就是這個樣子
也就是說
這個綁匪平常就習慣用左手囉
步美, 妳千萬不要亂來
妳要聽我的指示
等一下啦
可是, 步美
我找到了,柯南
這個人一定是綁架了秋夫的那個人
我現在要跟蹤他了
不可以
不行啊, 步美
步美,太危險了
妳快回來啊, 步美
我沒事
不過,要是被他發現的話就糟了
我待會兒再跟你們聯絡
完畢
她把通信切斷了
步美
真是
步美在搞什麼
柯南
我們要在這裡等步美的聯絡
等到什麼時候啊
要是步美有個萬一的話
就全是我們害的
對了
心
你可以用你那副眼鏡
找出步美現在在哪裡啊
D
沒辦法,元太
我已經把追蹤眼鏡
拿去給阿笠博士修理了
總而言之
光是在這裡等也不是辦法
我們再去找一次吧
那你說要去哪裡找
我想想看啊
☐ ☐
一定是步美
我是柯南
是步美嗎
我回來了,小弟弟
你的肚子餓了吧
我買了三明治回來
還買了一點畫紙跟蠟筆
小丑叔叔, 謝謝你
小丑叔叔,謝謝你
剛才小丑叔叔去買東西的時候
我又畫了好多好多的畫
真的啊
什麼人
我只是…
妳是誰啊
秋夫, 你不要害怕
大家馬上就來救你了
妳是誰啊
妳怎麼會在這裡
站住
你不用追了
你這個可惡的綁匪
我們少年偵探隊來對付你了
你乖乖束手就縛吧
沒錯
可惡
小鬼跟我來
光彥, 快點
你休想逃
柯南
看我的
成功了
秋夫
你還好吧, 秋夫
我很好啊
姐姐
秋夫
真是太好了
太好了
成功了耶, 柯南
你的計畫成功了
是啊
我們少年偵探隊
又立了一次大功了
對
青い青いこの地球に
Song by 上原あずみ
い青いこの地球に
演出
戸澤
稔
演出
吉澤
稔
戸澤
演出
稔
戸澤
S
ܠܣ
曾一直在等待充滿刺激的生活
但眼前的一切
目の前に在るスベテが大切なモノなんだね
一定都是重要的事物吧
LU
目の前に在るスベテか大切なモノなんいたね
哪需害怕失去・・・
我們根本仍未得到任何東西
Oh, yeah yeah yeah
ah yeah yeah
在這湛藍的地
歌久美子
はし
みいいかこ
高い高いこの地球に 限りない未来重ね
無限的未來重疊
=can make me free
ん
can make me free このまま鼓 感じていたい
ミゾ企
can make me free
can make me free このまま鼓動感していたい
想就這樣感受心跳
Oh Yeah yeah yeah
Oh, yeah yeah yeah
Oh yeah yeah yeah
讓這份心情飛舞吧
この気持ち舞い上がれ 空と海 焼き付けて
烙印著天空與海洋
想被你緊緊擁抱一同起飛
タイトルロゴデザイン
ベイブリッジスタジオ
タイ
ベイ
・ジス
タイ
□デザイン
ベイ リッジスタジオ
Oh. yeah yea
Oh, yeah yeah yeah
Oh, yeah y
讓這份心情飛舞吧
この気持ち舞い上がれ 空と海 焼き付けて
烙印著天空與海洋
想被你緊緊擁抱 一同起飛
強い力で 君に抱かれ 飛び出したい
東京ムービー
在那之後
目暮警官他們接到我們的通知
也趕來這裡
將這名綁匪逮捕了
我們這次可神氣了
簡直是亂來
I
;
不過目暮警官
果然跟我所料的一樣
大發了一場脾氣
姐姐, 再見
少年偵探隊的三個哥哥
謝謝你們
再見
我們下次再去玩, 秋夫
再見了
!!
他跟我們道謝耶
「被人家道謝的感覺,還真是不錯
這兩個人啊
秋夫真的好厲害
我看看…
柯南
•
你還說……
你們要幹什麼
可惡
不要跑
步美為什麼只拉你
拝託
這干我什麼事啊
!
J
什麼
搶劫啊
快點抓住他
他跑到巷子裡了
往哪逃
我們是警察
你已經逃不出去了
有三個人
W
下一集;名偵探柯南
總局刑警戀愛物語4,上集
་
"