立刻開始,做個區隔
在期待與放棄之中,搖擺不停
A
今天的主題是靈異事件
一股看不見的力量
三個可疑的嫌犯·
三個可疑的嫌犯
關鍵就在學校的樓梯
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
日が昇る だからその瞬開くんじゃない
日が
太陽升起了
所以別睜開眼睛,
自覚めたいと 所以別開眼睛を見つける
正因為想醒了
目覚めたい要親眼看看目を見つける
め
VECT
善於承受的我們
就這樣順勢而為
み
つける
:
善於承受的我們
就這樣順勢而為
如此永遠
そのままし 無法變成美麗的東西んだよね
飯岡順-
我們誰都想超越向前的··
我們誰都想超越向前的..
不是外界賦予的形式
与えられる非熟
葉じゃな
那是無法名狀的東西
スタートを切ろう君とリセットして
(東京ㄙ——)
立刻開始,與你重新設定
測試下眼前的機會
立刻開始在那天來臨之前
我明天寧可和你一起迷惘
帝丹高中最近發生了
不可思議的靈異事件
小蘭先是求小五郎叔叔
幫她解開這個謎
叔叔卻說
他不做這麼無聊的調查
4. 叔叔卻說
不得已只好由我出馬
幫助怕鬼的小蘭
破解靈異事件之謎
放學之後我們到了學校
結果發現
原本沒半個人的操場
突然出現兩張課桌椅
我到現在都還沒報仇
帝丹高中校園靈異事件下集
下雨的時候
看見我站在操場裡
今天我根本沒到操場去過
更何況下雨的時候
我正在主持教職員會議呢
你們在查
那個靈異事件是不是
對了,新出醫生
我要特別多謝你
教會我健康操
現在我的腰比以前舒服多了
這到底怎麼回事
是不是妳那個學姊在耍我們
是不是妳那個學姊在要我們
她為什麼要故意騙我們呢
我猜八成是把其他人
看成校長了吧
這樣吧
乾脆去問問躺在保健室裡
那個數美學姊的同學
你們說怎麼樣
保健室就在操場的正前方
說不定這個學長
見過站在操場的人呢
這個,我不知道耶
博古国繁(18)
這個,我不知道
剛蓢葆予以後
直都在
8)
保健室的床上睡覺
更何況
這裡你們自己看
就算我走出去
這邊是一樓
根本看不見操場那裡
這到底怎麼設計的
校長真是的
就算是有什麼可疑的人物
在操場裡走來走去
那我也看不見啊
不見啊
對了,保健室的醫生呢
他説要去下駕駛訓練班
所以先走了
還交代我早點回家休呢
還交代我早點回家休息呢
我家就住學校旁邊
話說回來
先是體育倉庫傳出漢氣聲
接著是含恨的圖書館
被詛咒的樓梯
再來是被搬到操場的課桌椅
我真的很同情保阪英彰呢
我聽說
你跟保阪英
是從小一起長大的
對嗎
我們小學跟國中都在一起
不過上了高中以後呢
大家就很少碰面了
我進來這間學校不久
就被摩托車給撞了
還在醫院住了將近半年呢
這麼說保阪英彰
從樓梯上摔下來身亡那件事
那個意外一直到
出院回到學校我才知道
● 怎麼啦
難道說真的有同學
被這謠言嚇到了嗎
如果有人整天疑神疑鬼
害怕有靈異事件
我看故意佈局的那個人
恐怕會在暗地裡偷偷的笑呢
你在說我啊
除了你還有誰
如果說
是有人故意製造靈異事件
那個老是一個人
在美術室畫畫的學長
還真有點可疑呢
我反而覺得
剛剛保健室那個學長
他才可疑呢
你們想想看
放那兩張課桌椅的倉庫
又這麼靠近保健室
再加上這塊地板
又可以直接通到操場呢
照你這麼說
最可疑的就是他們兩個
不對
還要加上一個
我覺得數美學姊也非常可疑
為什麼
她剛剛不是說
曾經離開圖書館去上廁所嗎
她是這麼說過沒錯
對哦
我們去調查體育倉庫的時候
她無緣無故
跑過來跟我們說話
還真有點奇怪
人家只是碰巧路過而已
再說如果真的是她惡作劇
不是早就該離開學校
回家了嗎
不對
剛剛我跟新出醫生
去操場查看課桌椅之前
我先到鞋櫃那邊去換鞋子
當時從出口一直到校門
沿路都被雨淋濕了
不過卻連一個腳印也沒有
這麼說的話
那個故意製造
靈異事件的傢伙!
難道還在學校啊
沒錯
假設這四個靈異事件
都是同一個人幹的
那麼嫌犯
應該很了解
兩年前意外死亡的保阪英
以及當天的事故現場
這個可能性很大
[
放學後
走廊來就很少人走動
加
老師們
又都在會議室裡
開教職員會議
嫌犯大可以靜靜的
從一樓保健室
二樓美術室
或是三樓圖書館偷偷到這來
接著再偷偷的
從體育倉庫裡
把課桌椅搬到操場
問題是
他怎麼能
一個腳印都沒有留下
就把課桌椅搬到操場
他這麼做一定有他的目的
可能是為了讓大家以為
發生了靈異事件
奇怪
這到底是什麼
木造地板上
為什麼像被人撒過水呢
剛剛走過這裡的時候
你注意過這些水印嗎
難道是
柯南
如果真的是這樣
操場一定也留下了
相同的痕跡才對
找到了
就在這裡
討厭啦
幹嘛把拖鞋穿到外面來
居然沒有想到
這麼簡單的方法
如果說這是有人惡作劇
他們三個人都有嫌疑
只不過要找到證據
暫時有點困難
對了,小蘭姊姊
大家先到美術室前面
等我一下好嗎
因為我已經想到
抓嫌犯的辦法了
幹嘛专這麼久
還要我們等多久
來了
你到底跑到哪去了
去辦一點事
對了
剛剛你要我們在這邊等
還說馬上就會調查到
靈異事件的嫌犯
你幹什麼
你這小四眼!
你這小四眼
L
☐ ☐
不是告訴你們不要進來
對了,哥哥
你是不是準備回家了
+84 (18)
もの
まさ
物雅生 (18)
象別
應該很快就可以走了
所以特地把傘拿到這裡來
打擾你了
≦ - 你怎麼會來
剛剛這個小鬼跑來告訴我說
只要來這裡
就可以知道
靈異事件是誰搞出來的
還說可能需要一些時間
才說得清楚
要我把回家要帶的東西
全都帶到這來呢
他也是這麼跟我說的
數美學姊
學姊妳的傘上
為什麼全是泥巴
就是嘛
早上看了氣象報告
匆匆忙忙
隨便帶了一把傘出來
這是峩來過的舊傘呢
拜託妳,小心一點好不好
抱歉
目 不是說
已經查出嫌犯是誰了嗎
…
可能馬上就會揭曉了吧
真的找到嫌犯了嗎,柯南
我想應該不會錯的
嫌犯
就是他
ད་་་
怎麼回事
製造靈異事件的嫌犯
到底在哪裡
你不是說
到這裡來就會知道的嗎
柯南
你們大家都說7
學校的靈異事件
是兩年前從樓梯摔下
意外死亡的保阪英彰
是他的靈魂在作祟對不對
當時的樓梯
就是美術室旁邊的這個樓梯
所以只要耐住性子
一直守在這邊等
自然就會知道了
一直守在這邊等是什麼意思
當然是等保阪英彰的靈魂
從樓梯上靜靜走下來了
什麼嘛
就因為這樣
我們大家才要想辦法
把製造靈異事件的嫌犯
給找出來
不好意思,我先走了,
我也要走了
,
我也要回去了
你們大家都在這裡
我根本無法專心畫畫
好不容易查到這個階段
讓你這個四眼小鬼一攪局
這下子又全完蛋了
你真是個掃把星
園子
Lin
j
難道又來了嗎,園子
什麼東西又來了
什麼東西又來甭
園子跟我爸爸一樣
每當有破案靈感的時候
就會變成這個樣子
不對
我看這不是普通的暈倒
我先幫她檢查一下好了
糟糕
你別碰我行不行
我推理女王
園子小姐的推理秀
馬上就要開始了
看來我猜得沒錯
終於水落石出了
在背後偷偷摸摸
製造靈異事件的嫌犯
終於知道他是誰了
你想怎麼說都行
不過自己都穿幫了
還敢說別人呢.
還敢說別人呢
看得一清二楚
園子,你的內褲內褲
真不好意思
一
發現真相之後
不曉得為什麼
真是的
是的
這件事說穿了
其實是個非常簡單的惡作劇
簡單的惡作劇
這麼說你有什麼發現嗎
為什麼操場
連半個腳印都沒有
居然會出現兩張課桌椅
而且書桌上那張紙
居然完全都沒有濕
沒錯,那張紙
你們大家
被那張沒有沾濕的紙給騙了
完全忽略了一個重要的關鍵
既然嫌犯
可以在雨最大的時候
把課桌椅搬到操場
當然也可以利用雨水
把自己的腳印洗掉
腳印是有可能用雨水洗掉
不過這麼做的話
書桌上的紙不是也會濕掉嗎
如果不想被雨淋濕的話
小蘭妳會怎麼做呢
我啊
我會找個地方躲雨
或是穿上雨衣吧
或者是...
或者是.
難道說
沒錯
嫌犯曾經用東西
蓋住書桌上的紙
免得被雨淋濕呢
嫌犯用了一把
綁上細繩的雨傘
等雨停了之後
嫌犯再拉那條繩子
把雨傘收回來
這麼一來
根本不會在操場留下腳印了
就可以讓書桌上
出現一張乾紙
這把一直都留在操場的雨傘
當嫌犯拉繩子
把它收回來的時候
傘骨的前端
一定會接觸到地面
從操場
一直通到教室的地板上
留著撒過水的痕跡
這個就是證據了
那就是嫌犯收回雨傘之後
甩掉雨水留下來的痕跡
不過光靠甩傘的動作
沒辦法完全將雨水甩乾
時間一久水就慢慢滲出來了
照你這麼說
製造靈異事件的嫌犯難道是
沒錯
是
雨傘不斷有水滲出來的
世古國繁學長
嫌犯就是你
你假借身體不舒服這個理由
下午不上課
一直待在保健室裡面睡覺
就是為了佈局
你從氣象報告知道
下午到傍晚之間
可能會有陣雨出現
不過
你並不知道正確的下雨時間
你利用下雨的時候
把堆在體育倉庫裡的課桌椅
偷偷搬到操場
上面蓋上一把
綁了繩子的雨傘
接著又回到保健室
最後你等雨停了
再回去拉繩子把雨傘收回來
不過當時
萬一被人發現
書桌上撐一把傘
京・
一樓因為有樹擋住
根本就看不見操場
如果從二樓或三樓往下看
又會以為
有人撐著傘站在雨中呢
原來如此
我看見的校長原來是
你用的那把傘
跟每天去操場的
校長的傘一模一樣
所以很容易被認錯
難道就因為傘弄濕了
就要被懷疑是嫌犯嗎
我的傘會弄濕
是因為實在是太髒了(
所以剛剛
才用自來水沖洗過呢(
再說
要製造這種靈異事件的話
物部或數美他們也有可能
不對,你才是嫌犯
說來很有趣
另外的靈異事件
就可以指證你就是嫌犯
含恨的圖書館
被詛咒的樓梯
有嘆氣聲的體育倉庫
這三個地方
首先來看保阪英
生前借過的幾本書
連續四天被人到處亂扔
這就是所謂的含恨的圖書管
不過
這點不是任何人都辦得到嗎
只要拿借書卡看一看
一定可以知道是誰借過書
那你們還記不記得
那四本書的書名呢
書名啊
應該是叫什麼電器通
是電器通信工學論
熱帶雨林破壞報告
大學制度的歷史
岩盤破壞聲音的分析
要找到這四本
很少人會借的書
不是一般人能辦得到的
除非
這個人
是從小跟保阪英彰一起長大
對他的嗜好
特別了解的世古學長
照你這麼說
照妳適麼說!!
那被詛咒的樓梯又怎麼解釋
那被詛咒的樓又怎麼解釋
難道樓梯底下進了水
也是世古他幹的嗎
也是世吉他幹的嗎
你應該還記得樓梯底下吧
那個為了放滅火器
故意留下來的凹洞
我想世古學長
利用放學後的時間
準備了一些冰
把它藏在滅火器後面
晚上冰會化掉
等到第二天一早
就會被人發現
地板上有水漬了
還記得凹洞下方
被人塗上蠟嗎
由於蠟可以防水
這麼做就不會讓人發現
水從凹洞裡滲出來了
這麼多工作
唯有住在學校旁邊的
世古學長才辦得到
原來如此
他一定是在放學後
先回家拿冰
接著再回到學校故佈疑陣
到底為什麼要這麼做呢
你跟保阪英彰不是從小
一起長大的好朋友嗎
今天一定要給我個交代
否則我就讓你好看
事情應該是從
出現嘆氣聲的倉庫開始的吧
那些一大早打算到學校
練習的體育組的學生
聽見倉庫裡傳出嘆氣聲
應該就是世古學長幹的
當
世古學長的桌球隊也要練球
他會出現在倉庫裡
一點都不奇怪
當他第一次看見
保留下來的課桌椅時
發出感嘆的聲音
其實也不奇怪
因為他一直認為保阪英彰
根本不是死於意外
對啊,沒錯
當時我馬上就明白了
原來保阪是在我住院期間
被人欺負之後才遇害的
剛剛你不是說過嗎
我因為從小
就跟保阪英彰要好
所以知道他借什麼書來看
這不是事實
那四本書
保阪每次來醫院看我的時候
都會帶在身上
當時我躺在病床上
他為了給我打氣
經常說一些故事給我聽
他根據那些書想出來的故事
真的是非常的有趣
後來他突然沒到醫院來看我
我還以為
他結交了女朋友沒有空呢
$ 萬萬沒想到
癡居然會意外死老
萬萬沒想到
保阪居然會意外死亡
出院之後
我調查過他的死亡原因
結果只知道
他是從樓梯上掉下來摔死的
一直到我在體育倉庫裡
發現那張還留著簽名的書桌
於是呢
我就想到了要利用靈異事件
將那個把書桌推進倉庫裡
害保阪跌下樓梯的傢伙
給別出來
你誤會了
保阪英彰
真的是從樓梯上摔下來的
這件事都是我不好
什麼
記得那天大清早
有人送了兩座
新的石膏像到學校來
那天剛好輪到
我跟保阪英彰值日
我們兩個打算
偷偷把石膏像
搬到美術室放在門口
等美術老師一打開門
就給他一個驚喜
這時候大概太急了
保阪英彰突然叫住我
他說要直接穿過
二樓的美術室上三樓
聽他說完我立刻調頭
結果差點摔下去
這時保阪英彰
為了怕我掉下去
用自己的身體
擋住我跟石膏像
所以才會有保阪英
被人整死的謠言
你胡說你
既然這樣
為什麼保阪英彰的書桌
會被堆在倉庫裡呢
上面全是灰塵
這點你怎麼解釋
因為我們不想把灰塵抹掉
我們想藉此證明
保阪英彰曾經跟我們同班過
他留下來的簽名
是鉛筆寫上去的
如果不去管它早就被抹掉了
發生意外之後
我們在他抽屜裡
找到他幫同學們畫的銷像畫
大家都很難過
所以特別去拜
將來畢業的時候
不管我們在哪間教室
都要把
保阪英的書桌搬過來
讓他跟大家一起畢業
老師起先有點為難
後來是同學們大家捐錢
買了另外的課桌椅
保險英的課桌椅
才能堆在體育倉庫裡
這件事
要是早點讓你知道就沒事了
不過
我也是出現靈異事件之後
才知道原來你跟保阪英
是一起長大的
原來如此
/ 這麼說數美學姊
當時在倉庫裡才會..…
沒錯
當時我也認為世古國繁
可能會在
保阪課的桌椅那邊出現呢
這麼說
那根本不是有人
故意在整保阪英
他也不是含冤而死的囉
該負責任的人是我
是我建議
偷偷搬石膏像上樓的
別這麼說
其實保阪英彰
根本沒有怪過任何人
意外發生的時候
第一個被叫到現場的醫生
就是我
記得當時
保阪英彰不斷的喃喃自語
他說
我這麼不小心在這裡摔下來
一定把老師嚇壞了
他一直懂得怎麼為別人著想
眠る君の横顔に微笑みを
Sone by 枝夕更 IN db
في عرعر تالش
Song by SH IN db
風の中 笑ったり泣いたり
我們在風中或笑或哭
嵐の有時少架 もしたね
ジョディ・サンテミリオン 一城みゆ希
夢想就在眼前,可是我們...
總是不知道夢想近在咫呎
柴田和紀 石川奈穂
青柳重美 篠田
總是不知道夢想近在咫呎
柴田和紀
青柳重美
石川奈穂
篠田 章
彩色的季節荏苒變換
經歷了許多
あ
米屋-
録音スタジオ
APU MEGURO STUDIO
妳睡著的側臉上帶著微笑
編曲 小澤正澄
今がずっとつながって未来になればいいな
希望能從現在能運接到以後
士
今がずっとなになればいいな
園子,我真是服了妳
你不愧是
學校有名的推理專家
好說好說
我說過什麼我都不記得了
不過新出醫生.
提到保阪英彰臨死前
說過的那些話
真的讓我非常驚訝呢
是這樣的
其實當時保英
已經沒有辦法開口了
不過我剛才必須這麼說
那些三年級同學
心裡面才會舒服一點
所以我才那麼說的
你真的好懂得替別人想
新出醫生
幸虧現在已經雨過天晴了
證明根本就沒有靈異事件
下禮拜當值日生也不怕了
對了
馬上把我的推理結果
說給新聞組的人聽
讓他們好好報導一下
幹嘛沒事找事做
反正以後
不會再發生靈異事件
時間一久
謠言自然就消失了嘛
不好意思
我突然有個重要電話
那我們先回去了
!
拜拜,新出醫生
是,我就是新出
d
$
我真的要恭喜你呢
這麼快就得到大家的信任
還跟大家打成一片
真是謝天謝地
還記得妳告訴過我
那個化身成我的傢伙
在學校胡作非為
搞出很多問題來
那就好啦
以後可能
不會再打電話給你了
如果你可以完全忘掉我
那就更好了
不好意思
還有一件事想要請教你
是關於化身成我的那個壞蛋
新出醫生,你真是個大好人
他真的
免得被那個緊張兮兮的醫生
抓到醫院去呢
我要特別多謝你
教會我健康操
現在我的腰
比以前要舒服多了
他真的
新出醫生
真的好懂得替別人著想
他真的幹過那麼多壞事嗎
為什麼每次在學校
碰到老師跟同學
他們都說沒辦法想像
我會是那個壞蛋呢
傻瓜
一個帶著笑容殺人的傢伙
你還指望人家當他是好人嗎
☑
沒錯
那個女人
為了要變成你的樣子
當然下過工夫模仿你的性格
而且還學得非常徹底
不過也只限於這樣而已
Э
E
2.
不對,一定有辦法引她出來
一定有辦法
i
一下一集,名偵探柯南
都會裡的烏鴉