證券員在自己的公寓裡遇害
凶器是狩獵用的來福槍
警方正朝著仇殺方面
進行調査中
可是這很可怕耶
那棟公寓就在附近吧
----
也許兇手就潛伏在附近
也說不定啊
小梓
えのもと
あずし
榎本
梓 (23)
ってん
喫茶店「ボアロ」のウェイトレス
妳沒事吧,妳的臉色不太好耶
是嗎
我記得
刖
手
えのもと すぎひと
榎本 杉人 (28)
あずさ あに
梓の兄
沒什麼關係吧
(
↓
杉人先生他玩的是飛靶射擊
不是狩獵射擊
(
可是你看
懷疑他和這件事有關
擺出一副可怕表情的人
好像滿多的樣子
這麼說起來
這間店裡面
眼神可怕的人還真不少啊
這傢伙的臉
我好像曾經在哪裡看過
那個坐在吧檯旁邊的人
就很像我認識的一個哥哥哦
奇怪, 你該不會是…
高木警官,你在這裡做什麼
身陷絕境的危急時刻
華麗的重生
Revive
Song by XT1
扭轉局勢解開謎底
華麗的重生
波洛咖啡店全部都是警察
收到的包裹充滿著謎團
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
陷入絕境 感情的風暴
絶体絶命 感情の嵐が
突然出現 握著電話筒
パン
1.12.
1. ."
然現れ
受話器を握る
Don't stop
れいせい
121)'
F
Don't stop 冷静に慕ってる手なの? Say
od byel
Say "good bye"
Don't stop 冷静に願ってる事なの? Say good bye」
好想不加思索地告自
7,1%
に
思わず雪げてしまいそう
比
基
好想不加思索地
331,
思わず告げてしまいそう
無法解脱也不想失去
::
うしな
抜け出さなければ失いたくない
失いたくない my on mind
my on mind
مرا
HEATER
けないば
ران
SEVE
ارایه
即使如此深愛-
1,1,,
即使如此深愛
(NORTHERN MUSIC)
所有的一切在心中連結
すべてがリエゾン 胸の奥で
(NORTHERN MUSIC)
I need you baby
I need you baby ves
叫んでる
every night 用疑問自責
ever night 疑問が占めてっけど
every night
間が覚めているけど
every night 用疑問自責
every night DLCBDE
疑問が占めているけど
every night 用疑問自責
聽得很清楚
OWENERS Love forever and only,ona
I
Love forever and only one
ちゃ ふえる 3 Love forever and
yone
你的聲音
BIDET just next stage resume and "Revive"
あなたの声で
just next stage resume and "Revive
"
あなたの で
just next stage resume and "Revive"
不衝出去也不想失去
飛び出さなければ 笑いたくない my on
I
不衝出去也不想失去
だ
飛び出さなければ失いたくない my on mind
my on mind
RI/EXOIL
۱,۱
بازار
ن
الجارات الخيرة الدائمة
即使如此深愛
ふし
こんなにも愛しているのに
即使如此深愛
想消失在某個地方
E' faraway
Do you mind if I open the door?
the
Do you mind if I open the door? 14/03
如此吶喊著
Do you mind if I open the door? /
every night與不安戰鬥著
every night 不安と戦う心
聽得很清楚
ちゃんと山にえ Love forever and only one
Love forever and only one
ちゃんと聞こえる
ove forever and only one
你的聲音
just next stage resume and "Revive
あなたの声で
DISK DET just next stage resume and "Revive"
"
真兇送來的包裹
什麼
你說杉人先生涉有嫌疑
0%
g:
1.
跟這個證券員的案子有關嗎
是的
被害人的姓名是鳥平貴文先生
是小梓小姐的哥哥
杉人先生的上司
現場找到的凶器來福槍上面
又留有杉人先生的指紋
我們去他公寓的時候
已經人去樓空
公司那邊也沒有去上班
*無故曠職
我們想說也許他會跟妹妹聯絡
所以才會在這裡站崗
原來如此啊
那麼, 妳哥有跟妳聯絡過嗎
我已經回答過同樣的問題
只有過一次
他叫我不要擔心
而且我哥哥還說了
說他是無辜的
他什麼都沒有做
對,一點也沒錯
一定是哪裡弄錯了
請問…你是哪位
かわ せ
とつ し
河瀬透治 (28)
=
S'YSICT'
9.4
ト
因為工作到這附近辦事
順便來看看
對了
從那個凶器來福槍上
檢驗出來的指紋
真的是杉人先生的指紋嗎
是啊,確定沒有錯
那樣的話
大概是他跟公司的同事
共4,5個人
一起去鳥平先生的公寓玩
鳥平先生
給他們看來福槍的時候
印上去的吧
因為那時候那傢伙
表現得非常有興趣
甚至連槍口裡面都看了
也不至於那麼有興趣吧
他自己也是玩飛靶射擊的
不是的
飛靶射擊用的是散彈槍
他說這是他第一次
摸到狩獵用的來福槍
很興奮的樣子
興奮
墨雨
既然
都已經是到家裡去玩的交情
小梓的哥哥
應該不至於
會跟鳥平先生結仇才對啊
是的
"
哥哥説過他雖然非常嚴格
不過他其實是個好人
非常嚴格
鳥平先生說過
榎本先生是很有能力的人
所以特別重視他的樣子
因為
鳥平先生經常在別人的面前
嚴厲地責罵那傢伙做的事
所謂的恨鐵不成鋼吧
可是
要是指紋是偶然印上去的話
為什麼要逃跑呢
而且
好像是在很慌張的情況之下
離開了那間公寓
很慌張的情況下
是啊, 因為大門開著沒有關
銀行提款卡和錢包
也放在家裡沒有帶
而且
他逃走的時候留下的東西
還不只那些
還有我們在他公寓附近的
垃圾堆裡面找到的
一件沾到很多血跡的…
白襯衫
怎麼會…
那麼,上面沾到的血是……
是的, 經過DNA鑑定
已經完全確定是鳥平先生的血
可是
怎麼知道那件襯衫
是杉人先生的呢
因為那個鈕扣上也檢驗到了
杉火先生的指紋
為了證明我把照片也帶過來了
妳有什麼印象嗎
這個嘛
到處都有可能會有的白襯衫啊
也讓我看一下
柯南
這是…
D
那麼我要先回公司了
因為開車需要一個小時
再不出發就來不及了
好,因為公司在神奈川對吧
i
不管怎麼樣
要是那傢伙有聯絡的話
馬上傳簡訊通知我
我會說服他不要再到處逃亡
先到警局投案再說
先到警局投案再說」
要是在逃跑途中被抓到的話
一定會被人認定就是兇手的
是
再見
в Дор
ས་
།
不好意思,還讓您特地跑一趟
剛剛那個人
和妳哥哥是好朋友嗎
自從上個月
調到公司的同一個部門之後
好像突然變成了好朋友
而且最近
還常常到我哥哥的公寓借住
因為哥哥的公寓距離公司很近
這樣啊
真不好意思
連我們警察都一起進來打擾
沒關係,反正要監視的話
在外面和進來家裡都是一樣的
因為我相信我哥哥不是兇手
我也想證明這一點
這個…
真不愧是小梓的房間啊
真的好可愛哦
可愛嗎
這裡有好多禮物哦
是波洛的常客送的嗎
不是的,那些都是哥哥送的
我哥哥出差的時候
常會買一些奇怪的禮物寄給我
說到了寄東西
我哥哥
也常常傳奇怪的照片過來哦
昨天晚上也是
傳來這個奇怪的照片訊息
雪, 可是昨天晚上有下雪嗎
哥哥住的公寓那邊
好像下得滿大的
哥哥說
他也會把訊息寄給河瀨先生
你能想像會寄這種訊息的人
竟然是一個殺人兇手嗎
說…說得也是
而且我哥哥
今天早上在電話裡面也說
一直以來我使用的槍
是競技用的散彈槍
狩獵用的來福槍
並不是那麼簡單就會使用的
不是的,不是會不會用的問題
有客人嗎
有跟誰說好要來拜訪嗎
應該是沒有
這麼說…
難道是…
您好,我幫您送包裹過來了
請問･･･怎麼了嗎
沒…沒什麼
請問寄件人是誰
好像……
是一位叫做榎本杉人的先生
哥哥
可以
馬上打開來看看裡面的東西嗎
好
M
Α
ן.
好像只是個餅乾的禮盒
這裡面有沒有信之類的東西呢
こり
這個嘛……
好像沒有類似的東西
小梓
看到餅乾妳會聯想到什麼嗎
**/\//
* IL IT HY NA R * * * * * * # NZS)
-------་་་།
ריים
那是餅乾是嗎
因為我喜歡吃餅乾
所以才會特地寄來給我吧
你們看
越來越不像是個殺人犯了吧
1.
對了
我現在要出門去買一些東西
我只要去附近的超市
買一些食材還有別的東西
要一起來嗎
是,當然要
第一個發現遺體的人
是今天早上旅行剛回來的
鳥平先生的太太啊
是的
行兇時間
大概是昨天晚上的10點
到11點左右的時間
正好昨天晚上那個時間
我們也很慘
很慘
因為有事要去神奈川縣警局
高速公路卻偏偏禁止通行
電車的時間也誤點
發生交通事故了嗎
不,不是事故
是我,千葉
是我, 千葉
高木啊,怎麼了
小梓小姐逃跑了
是啊
剛剛的餅乾盒
果然暗示了碰面的地點
不可能,那上面會有什麼訊息
不
那上面確實傳達了什麼訊息
寫在只有小梓小姐會注意到的
意想不到的地
而且
寄那個來的人也不是杉人先生
很可能就是真兇
為了銷毀所有的證據
而把小梓小姐叫出去
就是說溜了嘴
供出自己是殺人犯的
那個人
你這個大笨蛋
讓你跟著嫌疑犯的妹妹
結果你卻讓她跑了
怎麼辦事的
對不起
因為榎本梓小姐
是之前協助過我們警方
破案的善良市民
所以…實在沒想到她會逃走
我告訴你
這次涉嫌
殺害鳥平先生的重大嫌疑人
可就是這位小梓小姐的哥哥
榎本杉人
更不用說是個好妹妹
要是哥哥遇到困難的話
,更會想盡全力幫忙
這樣的心情你都不懂嗎
那麼,換成目暮警官會怎麼做
她在購物的時候
說想去內衣專櫃逛一逛
請稍等一下。
能怎麼辦呢
要是我的話就會繼續跟監
那麼, 她說跟過來沒關係
不過挑選的時候請不要盯著看
被她這麼說的話呢
尤其又是臉紅紅的
很難為情的表情
這樣跟你說話的時候
你能怎麼辦
那…那就沒辦法了
小梓還真有一手
事到如今那種事就不追究了
問題是
我們現在已經完全失去了
查出嫌疑人行蹤的辦法了
不過,警官大人
杉人先生真的確定就是兇手嗎
凶器來福槍上
已經檢驗出他的指紋
而且他現在不是明明在逃嗎
在垃圾堆發現的那件
沾滿血的白襯衫上
附著在上面的血跡
也證實是寫平先生的血
而自襯衫的鈕扣上
也檢驗出
有榎本杉人本人的指紋
十之八九, 他就是兇手沒錯
真不小心
柯南, 你在幹什麼
因為我口渴
所以想拿冰箱的可樂來喝
沒想到就噗的一聲噴出來了
奇怪
手肘和腋下的地方
怎麼都沒有濕掉啊
一定是因為打開蓋子的時候
為下
腋下夾緊了吧!
這樣啊
腋下夾緊
警官大人
這件白襯衫好像有問題
哪裡有問題
你看,腋下還有手肘的部分
這裡也是沾滿了飛濺的血跡
要是真的
沾到了這麼多血跡的話
- -
代表是在很近的距離
用來福槍射擊的
也就是連瞄準鏡都用不著
就直接夾在腋下射擊
這樣的話
濺到腋下和肘部的血
應該也會被遮蔽住才對
從這點來看
這件白色襯衫
很可能就是某個人偽造的
不
這件襯衫沾滿血跡
是理所當然的
因為鳥平先生
不是被來福槍射擊而死的
他的死因
是被來福槍的槍托重擊而死
是這樣嗎
我也以為一定是
被來福槍射擊而死的
可是
不是也有一個人
一開始就說對了嗎
就是杉人先生公司的同事
河瀨先生啊
他不是說過
杉人先生很有興趣地
對著來福槍的槍回看嗎
我想
他的意思是想說
來福槍的槍身
也有人哥哥的指紋吧
的確
兇手應該
是拿著容易握住的槍身
毆打被害人的
為什麼河瀨先生會知道
照理說報紙上
只刊登了凶器是來福槍才對
那是因為
河瀨就是
毆打被害人致死的真正兇手
正因為是真正兇手
才會一不小心說溜了嘴
可是,河瀨先生
不是還特別為杉人先生說話嗎
他特別告訴我們來福槍上
之所以有杉人先生的指紋
是因為之前摸過, 不是嗎
不過那個時候
他也有說杉人先生
表現得很興奮不是嗎
可是
他也說鳥平先生
覺得核人先生很有能力
所以特別重視他
不過他也說杉人先生在公司
常常被鳥平先生教訓
嫁不記得嗎
原來如此
看起來像是在袒護他
實際上正好相反
可是呢
這件白襯衫的鈕扣上
確實有榎本杉人的指紋
我聽說河瀨先生
這一陣子
經常住在杉人先生家裡
因為杉人先生的公寓
距離他們公司很近
原來啊
要是留宿的隔天
直接去公司的話
很有可能
會有需要借白襯衫的時候
也就是
把借來的白襯衫小心保管好
一直等到要行兇之前
•再穿上那件白襯衫嗎
是的, 而且在行兇之後
再把那件襯衫
去到杉人先生
公寓附近的垃圾堆去
-
這樣的話為什麼要逃呢
是不是因為河瀨先生對他說
快逃吧,之類的
快逃吧, 之類的
你是不是摸過那把來福槍啊
現在被抓到的話
會被當作是兇手之類的話
搞不好
小梓小姐
也是被河瀨先生叫出去的
為什麼
他連小梓小姐也要叫出去呢
沒有,只是直覺
因為照片訊息
因為
杉人哥哥昨天送了一個
有趣的照片訊息過來
小梓姊姊不是才説過嗎
而且那些照片
好像也同時傳給了河瀨先生
我想河瀨先生
一定是想要自己
獨享那個訊息吧
你這個傻小子
像那種無聊的照片訊息
有必要獨享嗎
雪
:
那張照片好像拍到了雪
千葉警官
我記得你說昨天晚上很慘
是不是因為下雪
好像
正好在行兇的時間
晚上10點到11點
從神奈川警局回去的時候
因為下雪高速公路封閉
連電車也被延誤
杉人先生的公寓確實就在
位於神奈川的公司附近吧
是的
從這裡開過去
要1個小時的地方
而且
案發現場是這裡附近的公寓
/ 那張照片可以成為不在場證明
如果因為下雪讓交通癱瘓的話
說的也是
雖然數位相片
很難成為具體的證據
要是兇手也這麼認為的話
把妹妹叫出去的可能性就有了
他先要小梓小姐
帶著有簡訊的手機赴約
然後再銷毀證據
可是, 是怎麼叫出去的呢
最可疑的
應該就是剛才人先生
請宅配人員送來的餅乾禮盒
對了
小梓姊姊是今天過生日嗎
不知道,我覺得應該不是
怎麼了嗎
因為禮物的包裝上面有緞帶
我本來還以為
裡面是什麼特別的禮物呢
妳看
杉人哥哥
送小梓姊姊的其它禮物
都沒有緞帶
小梓姊姊也會想
這樣包裝是什麼意思吧
小梓小姐把緞帶放在哪裡
我記得
跟包裝紙一起丟進了垃圾桶
☑D
j
奥穂町3丁目4番地的空倉庫
馬上聯絡轄區
要他們馬上派人過去
是
現在才趕過去來得及嗎
是啊,現在才過去的話…
應該是來不及了
哥哥, 你在哪裡
你在吧, 哥哥
小梓
哥哥
妳怎麼會到這裡來
還問為什麼
不是哥哥在禮物的緞帶上面
寫這個地址要我過來的嗎
所以我也傳了簡訊給河瀨先生
要他過來這裡
既然哥哥你不是殺人兇手
我想請他勸勸哥哥
不要逃跑,到警察那邊說明清楚
什麼勤不勸
叫我快逃的
還有叫我躲在這裡的
都是他
是他, 這是怎麼回事
河瀨
就是這麼回事
我可是在這裡等了兩個小時
小梓
等待你的到來
在這裡等她
是啊
就是因為你
傳了那些無聊相片簡訊過來
很好,有把手機帶過來吧
照片訊息
你是說昨晚傳的那個嗎
是啊
我好不容易才嫁禍到你身上
那則簡訊卻讓你有不在場證明
這･･･這麼説
難道是你殺了鳥平部長嗎
對,沒錯
因為我用公款炒股票
結果損失慘重
捅出了一個1億圓的大洞
結果
竟然被鳥平那個老頭知道了
他還説
要我用一輩子來還之類的鬼話
我就讓他從此閉嘴
就在不久之後
你傳了那個簡訊過來
要是你不傳那則無聊簡訊的話
小梓也用不著賠上這條命了
等等
不想害死你妹妹的話
你就當場寫遺書吧
然後就用那個繩子……
明白我的意思吧
你…你這個傢伙
寫得好的話我就放過你妹妹
還好她沒聽到我的聲音
而且好像還很信任我的樣子
寫得漂亮一點
像是說說鳥平的壞話
不想再四處逃亡的心情之類的
最好是能讓那些笨蛋警察
看了會流淚的名句
不行…
這麼爛的劇情怎麼哭得出來
搞不好因為這種鬧劇太好笑
反而讓我笑得擠出幾滴眼淚呢
要是我的話
會把劇情改成這樣的發展
在千鈞一髮之際
巾幗不讓鬚眉的女警
及時闖進現場
漂亮地逮捕了嫌疑犯
還是這種圓滿結局
1 比較受歡迎吧
「 警…警察怎麼會在這裡
一小梓來的時候
應該沒有被跟蹤才對
我是從別的路線直接過來的
難･･･難道
緞帶上的訊息被發現了嗎
正是如此
因為收到了某人的簡訊
說真兇會到這裡來
不過,至於告發者是誰
就照本人的意願…
不把它說出來了
在不斷飄落的風雪中
,,
, '
“
-
撐起傘來和你見面
111"
1.
傘をさして 君に会いに行く
第一次意識到除了自己重要的人
1.81.
1.5/1.6.1 1116.1
たいい )
初めて自分以外に 大切なもの
Teas
思
年/我會真心守護你
"
11/11
15.
(
","
T
1.1/
"我會真心守護你"
J. 1,
ふく
1.',
いか
「本気で守りたいよ」と振り返る街に誓った
1.1/1
回過頭在街上發誓
1.1,
ふ
11.',
「本気で守りたいよ」と振り返る街に誓った
フロントライン
DEF. C
不要停下來 繼續往前走
1:
ち止まらないように また歩き出す
我會等著你
J.
君が待っているから
有愛的心閃耀光輝
..
願意再次擁抱夢想
恋心
輝きながらまた夢を見る手に決めた
APU MEGURO STUDIO
,
14年目にして自分もう一度リセットして再生してみるよ
APU MEGURO STUDIO
1. 151/10
ふん
過了14年
いちさ
1. 11111
141年目にして自分もう一度リセットして再生しててみるよ
14年目にして自分もう一度リセットして再生してみるよ
陽光灑落的日子
"
1. 1.
木漏れ日が虹にあたって揺れている
樹葉映照著彩虹搖曳
"
1. 1.
13)
木漏れが虹にあたって揺れている
時間溫柔卻也殘酷地微笑著
時間は優しく 残酷に微笑む
在有限的命運之中
限りある 運命の中
唯有你 一直緊緊擁抱在心上
"
君だけを ずっと心に抱きしめて
給你們添了這麼多麻煩
真的很抱歉
在警局的時候也被訓了一頓
因為畢竟是我騙了警察
現在不是很好嗎
而且哥哥也洗清了冤屈
這下子
可以從不友善的便衣刑警中
解放了
這裡怎麼還有警察啊
因為警察他們說
監視我的時候
在這裡吃到的特製義大利麵
.
真的非常的好吃
所以最近都很常來
M | | | | | | | | | |
E
有什麼不方便的地方嗎,
沒有,很好啊
シ
真是的
弄得跟警察局一樣
讓人無法放鬆
這把劍…是真的劍
"
r
་་
可能是地方太大, 迷路了
我去找找看
真是的,柯南你在哪裡啊
下集柯南
面具下隱藏的惡意
*下集柯南提示
石棺
i
•
الف
ļ
じかい
次回おたのしみにね
!..
じかい
只有石頭咚的掉出來
次回おたのしみにね
{
>
你應該反省峨, 高木
次回おたのしみにね
恋かい
-
:
じかい
L
!!
次回おたのしみにね