白雪
雲に乗って
S
b 三枝夕夏 IN db
無論什麼時候
Bh
タン
כ
Song by 三
表面看似和諧的男女四
偵探團的雪人
竟成了破案依循的軌跡
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
名偵探柯南
無論何時都與未來相連著
どんな季節もつながってる
つながってる 未来に
無論何時都與未來相連著
與其說是什麼特別的回憶
U
つ
與其說是什麼特別的回憶
おもで
なにげ
ひ
あ
特別な思い出より 何気ないしぐさに惹かれて
特別な思い出より 何気ないしぐさに惹かれてる
معت
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
沒有說出來都叫我很不安
ことは
ふあん
だ
あ
言葉にしなきゃ不安だよどんなにきつく抱き合ったって
言葉にしなきゃ不安だよ どんなにきつく抱き合ったって
ひとつになんてなれないし 気持ちは形に出来ないしねぇねぇ、
月
ひと
off
ないし気持ちは形に出来ないしねぇねぇ、
ひとつ よんて
匕
我説我説
ないし気持ちは形に出来ないしねぇねぇ、
ヒ
我説我説
とき
あ
い時ほど会い
なるの
コッナー
為什麼越忙我會越想見你
とき
ん
きょう
明天叉會不一樣
あした
年
但我們倆一直不變
r
こ
今
が明白は違うとしても二人は変わらずに
不論是瞬間或是永遠我都想看著
瞬も 永遠も ずっと見つめていたい
我想一直愛一直夢一直相信
愛していい 夢見ていたい
信じていたい......
坐上那軟綿綿的雲
も の
やわらかな雲に乗って
今天我一直感覺到你
きょう
きみ
今日は君をずっと感じてる
乘著那流動甜甜的雲
あま
流れ出す
くも
の
雲に乗って
君はどこにいるの
你到底在哪裡
きみ
君はどこにいるの
你到底在哪裡
きみ
雖是回頭什麼都沒有的天空
振り返ると何もない空なのに嗚呼 懐かしいのよ
啊 我就是覺得好熟悉的感覺
ふかえ
なに
そら
ああ
なつ
振り返ると何もない空なのに 嗚呼 懐かしいのよ
啊 我就是覺得好熟悉的感覺
無論什麼季節 什麼時候
とき
よみうりテレビ
東京ムービー
t
1/11
་
11 ) )
EIVEROS
i
ין
11 1
1-111
"
IALISTE
# 3/1
INDIAN.
1.8 latincave GUNAN
\VYMES MERSED IN
NVNC
1.11)')
ן ין
•
NYNOELIALLO HERE
NYNESIANDIE
CONAN
CES CONAN CONAN DETECTIVE CONAN DRI
TIVE
-
不錯嘛, 新一
是…很棒很棒
是･･･很棒很棒
打不破的雪人,上集
L
其他人呢
你看, 在那邊啊
越來越大了
Op
真是的
來之前還那樣一直拜託我
教他們滑雪地滑板
結果來了只在那裡堆雪人
對了
倒是那件事沒問題嗎
就是目擊了
水無怜奈摩托車意外的
那個少年
跑去找他的那個外國女人
搞不好是…
i
IN
我想八成就是黑暗組織的人
苦艾酒吧
你説什麼
什…什麼叫八成是
你還沒有搞清楚嗎
如果真的是的話
他們就會知道
那個女人發生意外
受重傷的事了
我想應該已經被發現了
水無怜奈身受重傷
被送到醫院的事情
新一
不過他們也只知道這樣而已
應該還不知道
是哪家醫院才是
而且我也已經把這次的事件
告訴FBI的茱蒂老師了
我相信FBÌ
不會輕易讓黑暗組織的人
查出她到底在哪
可是那個少年不會有危險嗎
基本上FBI
已經有對他展開保護措施
可是我覺得黑暗組織的人
好像對他沒什麼興趣
要是要滅口的話
-- 當初接觸他的時候
就會下手了吧
好
不過你不覺得事情太巧了嗎
剛好
到發生殺人事件的人家去
剛好碰到那個孩子
才剛好得知
好
有那個奇怪的女人出現
問他事情的事
這一切都不是偶然
我也是覺得不太對勁
於是上網
搜尋了一下水無怜奈
結果還滿有意思的
那是一個自稱
水無怜奈主播
忠實粉絲男人的網站
我在那裡找到了答案
造成這一連串
巧合的奇怪的打工
就是這個版主的經歷
那個男的都穿著他自己設計
印著水無怜奈照片的夾克
他的日記裡這麼寫著 」
我打工完準備回家的路上
碰到一個
名叫透司的小男孩對我說
那個大姊姊
騎摩托車被撞到半空中
所以我想那小子
應該也是看到那篇圖認才
應該也是看到那篇日記…
那小子
就是認為
那個少年家發生的殺人事件
跟那個奇怪的打工
一定有關連
安排我們
跟小五郎叔叔扯上那件事
進到那個少年的家
讓我們因此
跟那個少年重逢的人
就是本堂瑛佑那小子
本…本堂瑛祐
突然轉到小蘭學校的轉學生
再加上他的眼神
跟水無怜奈那麼像
那個轉學生該不會就是…
1.
應該是為了知道
水無怜奈在哪裡
黑暗組織派來我們身旁
打探消息的傢伙
我是很想這麼說啦
可是那小子
又不太像是那樣
該說是天然呆呢
還是他的手法太拙劣了
你很笨
搞不好
那是他們為了讓你大意
所用的方法
可是那個小子
當時在哭啊
=
上次我有提過吧
就鋸子
釘子和鎚子的那個事件
那時候那小子
真的在哭
至於哭的理由
我也不確定
是因為一直沒辦法解決事件
沒辦法切入他想進入的正題
所以在跟自己發脾氣呢
還是明明知道事情的真相
但不知道該怎麼表達
所以氣得咬牙切齒
總之當時他真的是…
總之當時他真的是...
這個樣子看起來好像在哭
你們兩個真是的
可是這樣也沒什麼不好對吧
來這裡之前先買好水果
真是做對了
臭小鬼,不要亂碰好不好
さく
小倉 朔子(22)
だいがくせい
大学生
きやま たん し
木山 鍛治 (22)
だいがくせい
大学生
畢業參展作品啊
這個長得好像怪獸的雪人
是啊
我們是美術大學
雕刻系的學生
あのつえ あさ か
尾上 麻華 (22)
だいがくせい
大学生
ח ח"
可是明明
只有這個大哥哥在做而已
いたばし かずや
板橋 (22)
だいがくせい
大学生
八
いたばし かず や
板橋八 (22)
だいがくせい
大学生
いたばし かず
板橋 六 (22)
だいがくせい
大学生
いたばし
板橋八(22)
だいがくせい
大学生
要怎麼弄
一直弄到大家都滿意之後
再把它拍下來
等我們要正式做雪像的時候
就能拿這個當範本
要是一開始
大家就一起弄的話
作品反而會顯得雜亂無章
我們的主題叫做雪男的嘆息
頭部
其實已經有了大致的輪廓
但是身體的部分
C
-
沒關係,慢慢來就好了
什麼慢慢來
你忘了,我們後天就得回去了
得趕快有個形才可以
妳幹嘛這麼不客氣, 朔子
板橋他為了我們一直在這裡
我可先聲明
當初說要
四個人一起創作的人
是你們
我根本就沒有
好了,好了啦
這是我們大學生活
最後一個寒假
是啊是啊
至少大家和和氣氣做個結束
等到畢業後
要像這樣四個人聚在一起
可能就不太容易了
對吧, 麻華
是啊
也是啦
既然如此最後一天
+35
我們四個人就相親相愛
一起來一場夜間滑雪
真是的
我忘了沒有辦法四個人
朔子, 妳等一下啦
C
for
麻華
O
不用在意我啦
我早就已經想開了
那板橋
我先回去小木屋
等你弄好就叫我一聲
那個咖啡色頭髮的人的腳
好像一跛一跛的
那個鳳眼的大姊姊
給人的感覺真是不好
要不然我們用我們的雪人
嚇嚇她好不好
怎麼嚇
首先先這樣
喂,我是朔子
有事
現在啊
還是吃咖哩最棒了
尤其是在雪山上流過汗之後
就是啊
你們明明
就只是堆了雪人而已
找到了嗎
沒有——
會不會
她自己一個人出去滑雪
結果因為暴風雪
找不到回來的路了
麻華
那個
請問發生什麼事了嗎
你是剛才
跟小朋友一起的那位伯伯
跟我們一起來的朔子
因為到午餐時間都沒下來
我們上去找她,她不在房裡
販賣部等等的地方
我們通通都找過了
她該不會真的出去了吧
總之我們先分頭找找看吧
我們到小木屋
後面那一帶去找
大哥哥你們去前面找
朔子小姐
妳在哪裡啊
鳳眼的大姊姊妳在哪裡
大家在哪裡
大家
笨蛋, 妳哭什麼哭啊
要抓緊我的外套
千萬別放手知道嗎
,
其他人都在附近沒有走散吧
是…
我有緊緊抓著灰原的手
所以
什麼東西
這是我的手啦
·你說我怎麼了
在這種一片白茫茫的狀態下
繼續找下去
會不會太危險了
說的也是
我看還是等風雪平靜點再…
我們雪人的頭掉下來了啦
不會吧
一定是風太強
把它給吹下來的
糟様
手套
可惡
انا
等一下,元杰
看我的
我記得那邊是懸崖
好險
Y.Y
你自己要小心點嘛
不過風雪好像小了一點
是啊
怎麼了,柯南
懸崖下面那個池塘
好像浮著什麼東西
那該不會是…
用右邊鏡片的望遠功能
*
,看到了,是人
L
ZOO
是大浮在池塘上
那個人是…
ZOOM
朔子小姐
死亡的是小倉朔子小姐
22歳
美術大學四年級學生
死因目前研判應該是溺斃
是不是應該送去
法醫解剖鑑定比較好
山村先生
還是麻煩你這樣處理一下
然後呢
這位小姐是一個人來旅行的
不是,那個
她是跟同樣唸美術大學的
三位同班同學一起來的
從右邊過來是木山鍛治
.
尾上麻華,板橋一凡
尾上麻華, 板橋一八
所以是他們三個人
發現遺體的了
不,發現遺體的是
不, 發現遺體的是
是我們少年偵探團
我們在找那個大姊姊的時候
吹起了風雪
然後就從那個山崖上看到了
看到她浮在這個池子裡
你不是毛利先生的
這麼說毛利先生是不是也…
他不在這裡
不好意思,只有我們而已
不好意思, 只有我們而已
這樣啊
那這個被詛咒的事件的真相
恐怕是沒有機會
讓沈睡的小五郎
為我們查明了
被･･･被詛咒
是啊
遺體腳上
穿著雪地滑板的靴子
雪地滑板浮在池子裡面
如果想要到
懸崖底下的這個池子
一定要走過那座橋
才過得來這邊
可是在我們到達之前
「那座橋一直是被封鎖的
"
她是滑雪地滑板從懸崖上
所以
是的
應該是在風雪車滑雪地滑板
不小心衝出了懸崖
然後
掉進這個池子裡面淹死的
這樣照理說是很理所當然
可是真的是太不可思議了
這個池塘
池塘
你們不覺得嗎
雪都積成這樣了
為什麼它就沒有結冰呢
我想這池塘
一定是有
什麼不吉利的東西住在裡面
朔子小姐
就像被池塘吸進去了一樣
因為温泉
因為有溫泉流到這個池塘裡
所以水溫比較高
不過還不至於到
可以讓人進去泡就是了
我是聽說過
這個池塘從來都沒有結過冰
這樣啊
這本觀光指南裡頭也有提到
怎麼你這個本地的刑警
居然會不知道
那麼肯定是意外了
不過她真的
本來就有在滑雪地滑板嗎
il
因為這個大姊姊既沒戴帽子
也沒有戴護目鏡
說的也是
風雪都那麼大了
她應該不至於什麼都沒戴
就在那裡滑雪吧
應該是掉進池子裡的時候
力量太大彈飛掉了
帽子跟護目鏡
是有可能會飛掉
但總不至於連手套都飛掉吧
這說的也是
意思是說
這位小倉小姐很可能
是非常非常容易出汗的人囉
(ع)
!
對啊, 不是有這種說法嗎
討厭流汗溼溼黏黏的感覺
所以不喜歡戴手套
可是既然要玩雪地滑板
應該不至於
連這個時候都不願意戴吧
會不會她原本就不是做
要去滑雪的打扮
只是後來被套上靴子而已
就是殺了朔子小姐
但是想偽裝成意外事故的
某個人做的
怎麼可能
那麼
就是他們三個人當中的
某個人做的
我只是隨便假設一下而已
這個
可不可以
請你們詳細説明一下
從朔子小姐不見
到發現遺體這段時間
你們的狀況
我記得是快中午12點的時候
對吧, 麻華
朔子一回到小木屋
就回去自己的房間
後來因為我們早就約好
一點多要在小木屋的餐廳
一起用午飯
可是就只有她一直沒出現
我們去敲她的房門
也沒有回應
所以
我們請小木屋的人幫忙開門
卻發現她根本就不在裡面
i
`我們三個人分頭在小木屋裡
找來找去都找不到她
就在
不知道該如何是好的時候
就在餐廳裡遇到我們了
會不會
她自己一個人出去滑雪
結果因為暴風雪
找不到回來的路了
麻華
那個
請問發生什麼事了嗎
你是剛才
跟小朋友一起的那位伯伯
跟我們一起來的朔子
因為午餐時間都還沒下來
我們上去找她結果不在房裡
販賣部等等的地方
我們通通都找過了
可是…
她該不會真的出去了吧
總之我們先分頭找找看吧
我們到
小木屋後面那一帶去找
大哥哥你們去前面找
我們就兵分二路開始找
後來柯南就從懸崖上
發現了朔子小姐的遺體
b. dx
還有呢
在跟她分開
到發現她不見這段時間
你們又在做什麼事情呢
我…我是一直待在
小木屋的自己房間裡
我也在自己的房間裡
我在小木屋後面堆雪人
堆・・・堆雪人
･･･堆雪人
是啊
我是在做我們四個人
畢業展作品的試作品
順便請問一下”
朔子小姐似乎是
租了雪地滑板跟靴子
那請問你們有沒有呢
我也有租雪地滑板
我是有去租滑雪的器具
但是呢
但是
木山他都沒有去滑雪
因為他擔心去年受傷之後
再也沒辦法滑雪的我會難過
可是就算沒辦法滑雪
如果要把人推下去什麼的
應該還是可以吧
對啊, 你僩三個的話
誰想要
在跟朔子小姐分開之後
偷偷的
把她吊到那個懸崖上面
從背後稍微推她一把
就能夠讓她掉到池子裡頭去
這是有可能辦到的不是嗎
那是不可能的
1.
要是站在滑板上
有速度的衝出懸崖
我還能夠理解
克
但直接從懸崖推下去的話
掉下去的位置頂多是這裡
離池塘
還有至少五公尺以上的距離
不是嗎
說的也是
直接推下來的可能性不太
不過如果是會滑雪的你的話
"
你不覺得這也不太可能嗎
就算真的順利的滑下去了
在那樣的風雪中
要在那麼短的時間
爬上那個斜坡
根本就不可能
就算有繩子幫忙也不可能
要是你覺得可疑的話
你可以到小木屋置物櫃
看看我借的滑雪器具
還有雪靴
要是真的用過的話
應該是溼的吧
你們三個
共用那個置物櫃是嗎
是的
C
這麼說她的雪地滑板跟靴子
你們誰想要拿走
都可能拿得到對不對
你這話什麼意思
O
کیا
意思就是說
只要把她固定在滑板上
然後讓地從崖上滑下去
她就會自己噗通一聲的
掉進池子裡面去了
你腦袋還清楚吧, 刑警先生
這個坡面可是凹凹凸凸的
那麼做的話
她可能半路就摔倒了
這個問題呢
i
如果是也玩
雪地滑板的板橋先生的話
就選得出來..
不會造成那種情況的坡面
那把朔子小姐
固定在滑板上的繩子在哪裡
就是說啊
就算真的一路滑下來
都沒有摔倒
`遺體也應該
還是固定在滑板上的
不是嗎
而且朔子她
她之所以沒戴手套
也許是因為風雪太大
她不知道自己在哪裡
所以想打手機
跟我們求救也說不定
可是
打手機的時候
會把兩隻手套都拿下來
也許她不是想打電話
而是要發MAIL
她發MAIL的時候
都是用兩隻手按的
啊
MAI LOBO
是的
朔子每次在打電話之前
為了確認對方
是不是有辦法接電話
都會先傳一個
現在方便嗎的MAIL
我猜她的手套
應該是在打MA IL的時候
不小心被風雪吹走的
為了把它撿回來
就踩上滑板去追
結果就從懸崖上掉下來了
那場風雪真的有那麼太
真的很大
白茫茫的
真的是大到
根本就看不到四周
大家在哪裡
所以果然是一場意外
應該是吧
再自己胡思亂想了好不好
刑警先生
o
MANN
總之呢
我們去可能是她摔下來的
那個懸崖上看一看吧
也許能夠找得到
什麼意外的痕跡
意外
不,不對
一個一小時後
跟人家約好吃飯的人
正常的話
會在那樣的風雪中
帶著雪地滑板到滑雪場去嗎
照理說如果是殺人事件的話
犯人應該是
他們三個其中一個
但是想不透
本來在小木屋的朔子小姐
是怎麼樣
被丟到這個池塘去的
是怎麼辦到的
Song by 倉木麻衣
オレンジ色 灯した部屋の窓
屋上的窗映著橙色的燈光
いろ とも
や
まど
オレンジ色灯した部屋の窓
家族の笑いが聞こえる
我聽見了一家人的歡笑聲
かぞく
わら
き
どお
公園路 歸途
かえみち
しあわ
ちか
公園通り 帰り道 幸せにすると誓った
你曾發響
自色的雪 這裡還留著記憶的痛
白い雪 まだここに記憶の棘 哀しみが抜けないの今もずっと
直到現在我還無法擺脫那悲傷
J
..
白い雪 まだここに記憶の棘 哀しみが抜けないの 今もずっと
白色的雪 還記得那承諾
しろ
ゆき
おぼ
やくそく
白色的雪 還記得那承諾
は
いざ
おも
每一次的嘆息 都在想你
は
いき
おも
吐く息ごとに あなたを想う
都在想你
妃
ليه
あなたを想う
雪…雪人
是啊,有什麼問題嗎
是啊, 有什麼問題嗎
元太
事件的可能性是零
百分之一百二十是意外
朔子之死並不是意外
而是殺人事件
而且犯人很可能就是…
那很可能是犯人
留下來的痕跡
下集的名偵探柯南
打不破的雪人,下集
雪の味
次回おたのしみにね
心かい