私はスリル、ショック、サスペンス
Song by 愛内里菜
繩付 宮地弘和
thrill, shock suspense
寄望於看不見的力量…
不要緊閉心扉 強烈地…
CD CSve Koof.3000
在我堅定無比的內心裡
永遠以最堅強的節奏揭開案情
今天要播出一個天大的秘密
生意興隆的背後竟然暗藏了殺機
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
週刊少年サンデー」中
我曾感受到的
r
ADT
那股刺痛或許也同樣加諸於你身上
刺を君にも同じように与えていたのかもしれなかった
為何心痛 又曾畏懼著什麼
不曾留意兩人之間糾葛不清的真相
向
害怕去面對
?
った
This love is thrill, shock, suspense
即使想讓清風吹走迷網
迷いを青い風に取りそっしても抱えきれずにいたよ
本寿小的胸口
迷を青い風に散らそうとしても抱えきれずにいたよ
仍然無法承受
この小さな胸には
不要緊閉心扉
心の扉 閉ざさずに
即使可能背負著
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
點
東京ムービー
生意興隆的秘密
ていたんしょうがっこう
一個奇怪的叔叔
我記得倫太郎
你們家好像是開餐廳的
沒有錯吧
我知道店名
酒足飯飽對不對
他們家餐廳又黑又髒的
不管吃什麼都好難吃
所以不管什麼時候去
都沒有幾個客人
對不起啊
你說的那個叔叔
是怎麼個奇怪法啊
他是在兩個月前
突然跑到我們店裡的
你們好
我叫做龜倉雄二
かめくり ゆう し
亀倉 雄二(28)
府上過世的老先生
對我曾經有再造之恩
Lik
對你有再造恩
什麼再造之恩
這份大恩大德
不是三言兩語說得清楚的
所以, 為了償還他的這份恩情
希望您能答應我
讓我從今天開始住在這裡工作
不然我會不安的
好嗎
住在這兒工作
你要我們這兒啊
可是我們根本沒有閒錢再請人啊
我不用你們給我什麼薪水
我只是想報恩而已
真的
還請你們成全我這番心意
好了,我得開始報恩了
從那天起
他就這樣在我們家住下來了
A
不過,他一定有什麼問題
因為我死去的爺爺
以前脾氣很壞
而且又小氣
根本就不是那種
會對別人施恩的人嘛
那個叔叔到我們家裡
一定有什麼目的
所以我才想請你們少年偵探隊
去揭發他真正的目的
我還以為是什麼有趣的案子呢
i
原來只是要查一個滿口胡說
騙吃騙住的傢伙嘛
我可以感到非常強的犯罪氣息
我也有感覺
我也有同感
點都沒錯
這味道的確非常強烈
灰原
那好
我們少年偵探隊
出動了
好
好好加油, 江戶川柯南
真不好意思
我還有點事要處理
拜拜
妳不要逃啊
這樣也太詐了吧
這真的是酒足飯飽餐廳嗎
有什麼不對嗎
現在店裡不但變得好乾淨
而且店裡還有這麼多客人耶
會這樣全是因為那個叔叔
RTOTO.
ROTOTO
今天店裡面
還是沒有一個客人來光顧
我們家哪一天不是這個樣子啊
因為現在好吃又乾淨的餐廳太多了
這樣下去不是辦法
好
反正我以前也有當過廚師的經驗
我從現在開始
訓練老闆的手藝好了
另外,店裡面也要重新裝潢一次
店裡要重新裝潢
這個費用由我來出就行了
你們不要跟我客氣
我只是想盡我所能的報恩罷了
沒多久
店裡生意就像變魔術一樣
越來越好了
這哪有什麼不對啊
他都說他是為了報恩
我自掏腰包拿錢出來
重新裝潢店面的啊
;
我看他根本就是個好人嘛
我知道了
他一定是先想讓生意好了
等賺了錢
再把你們的錢全部偷走
這真的是他的目的嗎
他如果要等生意好了再偷
下就不會先讓店裡賺錢再偷錢
犬可:一開始就去找那些
賺錢的店偷錢不是比較快嗎
對喔
真是的
還說有什麼犯罪的味道
那是什麼意思啊
什麼東西啊
新菜單研發當中
任何人絕對禁止進入
龜倉上
就是啊
龜倉叔叔現在每天從早到晚
就窩在那個裡面
為我們的餐廳思考新的菜單
:
他說在完成之前都必須保密才行
所以連我們都不能進那個房間
倫太郎
好了,現在店裡正忙
既然回來就快幫忙
快點, 跟你同學說再見吧
原來如此
只要店裡生意好起來
這家人就自然一整天
都不會回到家裡
而這個時候
他正好可以自己
一個人窩在家裡面…
這不正好是紅番聯盟慣用的模式嗎
不過這太不可能了
我知道了
這根本就是紅番聯盟
平常慣用的犯案模式嘛
對,紅番聯盟耶
那是什麼東西啊
所謂的紅番聯盟啊
就是在60冊的
福爾摩斯偵探故事大全中
最有名,也最為人津津樂道的故事
故事敘述的是
有個男的以店員的身份
混進一家店
利用花言巧語把店長騙了出去之後
他就趁機從那家店的地底下
朝著銀行的方向挖出一條地道
最後就把銀行的錢偷了出來
這篇故事不但主題新穎
更是一篇大膽的犯罪故事
真是謝謝你告訴大家了
A
話説回來了
這個故事都有100多年的歷史
現在根本就沒有那種
耐心好到肯為了偷錢
去挖地道的罪犯了吧
M
你們三個在搞什麼東西啊
如果他在挖地道的話
一定會有聲音才對
好了啦
這樣子難看死了
要想確定這點,我會想辦法的
你要怎麼確定啊
就是他
應該是吧
1.5
什麼事,倫太郎
叔叔,你正在忙
不好意思打擾一下
我們聽說叔叔來了以後
餐廳生意就好起來了
那叔叔簡直就是一個財神爺嘛
所以我們想來看看財神爺的手相的
可以嗎
看我的手相啊
好啊
你們儘管看吧
這是®
沒搞錯吧
柯南
他的手相說他會犯罪對不對
我根本就不是想看他的手相
他的手長了一大堆的繭跟水泡
那是使用鏟子所產生的結果
雖然難以置信
不過
他的確是在地下挖掘地道沒錯
我不是早跟你說了嗎
這下沒錯吧
光彦,你好厲害
真是可惜
這次功勞都被光彥搶去了
只不過, 世上真的有這種事嗎
不管怎麼樣,我得查出
他到底在朝什麼地方挖掘地道
柯南·
對了
距離酒足飯飽餐廳最近的銀行
的確是在這裡
*
不過,今天沒有營業
這家銀行從一個星期以前就停業了
那就不是這裡了
你這次又猜錯了
這是第二次揮棒落空
那麼這裡附近
還會有哪裡比較容易被覬覦呢
這裡有一家珠寶店
不管多厲害的小偷
都別想從我們這裡把珠寶偷出去
畢竟我們裝了
目前世上最完備的保全系統
以前的錯誤不會再犯了
什麼以前的錯誤啊
我們以前也曾經被偷過一次
當時一批價值三億元的寶石
就不知被誰愉了
那名歹徒到現在為止
都還沒有被抓到呢
那名珠寶大盜
到現在還沒有被警方緝捕到案
難道他就是
那你們上次被偷的時候
大概是在多久以前啊
到下個月就剛好整整5年了
那就應該不是了
一個是珠寶大盜
一個是秘密在挖掘地道的可疑男子
難道他就是…
光彦
光彥,等等我
你該不會真的那麼認為吧
好了,我還得去工作呢
謝謝
你到底問了些什麼啊,光彥
我已經把這個謎題
完全的解開了
我認為倫太郎他們家
那可疑的龜倉叔叔
就是5年前, 到剛才那家珠寶店
偷了價值三億元珠寶的罪魁禍首
Home $3,572 201
珠寶大盜
這是真的嗎
我的推理絕對不會有錯的
我就知道
不過你這番說辭
有太多地方説不通了
只不過
這個歹徒也不是個笨蛋
如果偷了寶石立刻變賣出去
警方馬上會查到他
話說回來
如果將贓物一直帶在身上
行動又未免太危險
所以說, 他在偷了寶石之後
就先找地方把寶石埋了起來
而這個地點
正好就在當時倫太郎家
正在做重建工程的地底下
他們家曾經做過重建工程啊
你就是在向倫太郎他媽媽問這個啊
沒有錯
這個歹徒等到5年之後
就以住在這裡的店員身分混進他家
就可以神不知鬼不覺的
把寶石挖出來了
●你好厲害,光彥
這個推理太完美了
你好厲害喔
妳這麼說
害我都不好意思了啦
真有你的
其實我心裡也是這麼想的
要是真是這樣
他為什麼要等了5年以後
才來挖寶啊
這你怎麼會不知道呢, 柯南
他當然是為了等法律追訴期過去啊
竊盜案的追訴期是5年
也就是說
那個歹徒很快就可以拿著寶石
大搖大擺的找人到處變賣去了
只就刑事案件來說
追訴期是5年沒錯
但是民事的追訴期是20年
所以
他就算現在挖出來了那批寶石
還不能算是他的
這點你們不會不懂吧
這麼困難的法律規定
我們哪會知道嘛
連我們幾個都不知道的事情
那個歹徒當然也不可能會知道了
什麼
柯南,你還真是愛找歪理耶
我媽媽平常就一直跟我說
我們做人一定要老實一點
這樣才好
這跟那應該是兩回事吧
我們現在就去告訴警察
說那個人就是5年前的
那個珠寶大盜
好不好
23...
不可以啦
你們又沒有證據
這樣只會自取其辱而已
我當然知道
只要逮到他犯案的瞬間
這總行了吧
你想幹什麼啊
當然是設陷阱抓他了
設陷阱
拜託
怎麼又是你們幾個
又要看手相了嗎
我們已經全知道了
什麼事啊
就算你掩飾得再好
也瞞不過我們少年偵探隊的眼睛的
抱歉,打攪了
抱歉, 打攪了
抱歉, 打擾了
接下來
我們只要等他自己上當就行了
你這叫做哪門子的陷阱啊
他一定會很快就怕得
露出狐狸尾巴來的
沒錯
一定會成功的
沒搞錯吧
有哪個大人被幾個小學生恐嚇
就會害怕的啊
什麼
你說你們全家要去溫泉渡假
兩天一夜啊
是龜倉叔叔昨天晚上
突然勸爸爸他們這麼決定的
他說店裡生意好了之後
我們一直都沒有好好放個假
就算外面住一夜也好
還說我們回來之後
工作的情緒一定會更高
依我看
他一定不跟你們一起去對不對
他說他不想打攪我們一家團聚
他把他們一家人全部趕出去
一定是想趁這個時候
口氣把寶石挖出來
依我看,應該不會錯
怎麼樣, 柯南
你看他真的上了我們的當
現在已經露出狐狸尾巴了
竟然···
真的有這種事啊
"1
這到底是怎麼回事啊
看來,你好像很煩惱
本來就是
這個世界上哪裡會有
單單因為小學生威脅
就慌慌張張露出馬腳的歹徒啊
我搞不懂的還不只這些呢
那好比說
工藤新一
這一次的對手呢
恐怕跟你過去對付過的那些
工於心計的罪犯, 全都不一樣
你信不信
有什麼地方不一樣啊
他是個單純的人
你這一説我就更不幢了
看來
這次對柯南的自信造成滿大的打擊
因為這次,英雄完全無用武之地啊
他會不會就這樣
自暴自棄而變壞啊
我覺得很有這個可能
那就糟了
我們可不能讓好朋友這樣啊
你真的不一起去啊
你別客氣
沒辦法
我朋友一直要我
一定要到他那兒去住一個晚上
那你們一路順風
要是在以前啊
那我做夢也想不到
我們一家子
竟然可以一起去做溫泉之旅
這都要多虧我們生意越來越好的福
不, 託龜倉老弟的福
還好有他這個實在的年輕人
來幫我們
好了,他們全都出門了
接下來
我們就等龜倉叔叔他回來
如果他一直不回來的話
我們就在這裡等一個晚上嗎
你們都是怎麼跟家裡說的啊
他真的走回來了
接下來
我們只要在外面等一會兒
再用倫太郎借我們的鑰匙
一起衝進去之後
就可以逮到他
把寶石挖出來的那一幕
是嗎
柯南,你沒什麼精神
我每天都這麼拚命的挖
怎麼到現在,還沒有挖出來呢
早知道當年就不要因為一時衝動
埋得這麼深了
挖到了
太好了
太棒了
我的寶石,我的寶石
一切到此為止
被你埋藏的這批寶石
我們剛才可是看得一清二楚
我很抱歉
你別這樣
其實,我們也不是警察啦
柯南,快點啊
"
快點幹什麼啊
你快點過去, 對歹徒說明
你這整個推理的經過啊
這個最出風頭的工作
我可是讓給你了
因為啊
你這次幾乎都沒有什麼出頭的機會
現在根本沒有必要說明
推理的經過嘛
快點, 交給你了
看你的了,柯南
龜倉先生,你就是5年以前
那個溜進米花珠寶店裡
偷走價值三億元珠寶的珠寶大盜吧
你説得完全正確
看吧, 他一下就承認了
不過, 我也不是個傻子
我知道立刻拿去變賣的話
一定會遭到警方追緝的
其實, 我早在事先就挑好了地點
所以我就把這批寶石
藏在當時這戶人家
正在進行重建的地底下
之後
我又為了避免引起警方的懷疑
非常認真的工作
不管師傅怎麼罵我,刁難我
我都忍了下來
我的同事
都因為受不了師傅嚴格的訓練
-個個放棄料理這行
但是我忍下來了
我想,只要再熬個5年
那批價值三億元的寶石
就是屬於我的了
我就是因為心裡抱著這個希望
所以不管是多麼艱苦的訓練
我都忍下來了
་
就這樣
我日以繼夜的期待這一天
終於到了
其實, 我實在等不到法律追訴期了
我連一秒都忍不住
想把它挖出來
所以你認為
只要住到這家店裡來工作
就會有機會, 將那批寶石給挖出來
但是你完全算錯了
這家餐廳
因為根本沒有什麼客人光顧
生意冷清得可以
所以他們這戶人家
平常沒事就窩在家裡看電視
再這樣下去,不管你等多久
都很難有機會把寶石挖出來
所以你決定用你工作賺來的錢
將店面整個重新飜修
再把你所學的技巧, 交給這家店長
店裡的生意果然有了好轉
你也終於成功的
把他們全家人從客廳趕到了餐廳裡
這麼一來
你就可以把全副精神
放在挖掘寶石的工作上了
我說的沒錯吧
龜倉雄二先生
一切就像你說的一樣
果然沒錯
我們幾個的推理真是天衣無縫
但是我實在搞不懂
你倒是說說看
昨天不過就幾個小學生威脅你罷了
為什麼你就亂了手腳
急著要挖寶呢
我的膽子本來就比較小
雖然是小學生
可是聽到偵探隊
我就開始害怕了
原來如此
這有什麼好怕的
你一個大人怕一個小不點的偵探隊
像話嗎
既然你想得出讓他們去進行
溫泉之旅的這個方法的話
為什麼早在一開始的時候不使用呢
你根本不用把店面重新翻修
讓餐廳生意好起來
這麼大費周章
早在一開始的時候
只要送他們一張旅遊招待券當禮物
不但更快, 也更便宜
這麼一來就可以輕而易舉的
把他們一家趕到外面去了
有道理耶
説得也是
你這麼說也有道理耶
那你為什麼不做呢
可是我沒想到啊
好像結束了
灰原同學
你認輸了嗎
灰原
我不是跟你說過了嗎
這一次的對手
是個非常單純的人
他們好像到了
是我報的警
這次會不會得到警政總監獎
要是能得到就太好了
就是說啊
我想你們幾個一定會得到的
畢竟這是大功一件嘛
真的嗎
也沒有啦
e
真是氣人
就算破案了
我卻沒有感到一點充實的感覺
這種案子
我最討厭了
་
、
スタート・イン・マイ・ライフ
Song, 倉木麻衣
スタ
雖然並不是只有好事的未來
n
此刻確實邁向明日 比誰都耀眼
亀倉雄二
平田広明
對著眼前似乎快崩壞的現實流淚
ここに立っている壊れかけそうな現実に涙しそれても
即使如此
We can start in my life
We can start in my life -
落見泰道你一起
兒泰臨
r
start in my life
常に
;
泰你一起
連同不放棄的夢想
録音スタジオ
APUスタジオ
オープニング原画
堀内博之
エンディング原画
オープニング原画
堀内博之
エンディング原画
嘿因為能邂逅另一個自己
ねぇもう一人の 自分に逢えるから
一切能憑自己的心緒改變
現像所
東京現像所
來從這裡開始吧
ほら ここから始めよう
來 從這裡開始吧
Just start in my life
這次能夠成功的在法律追訴期之前
協助警方將珠寶大盜緝捕到案
讓我們得到警方頒發的感謝狀
我們這次表現得真不錯
這件案子破得很容易
有件事情我要告訴你們
我們可不是永遠都會碰到
這麼少根筋的歹徒
就幾個小鬼頭揭發他犯罪的事實
實在太危險了
從今以後你們要更小心
這句話真是不像柯南
你平常會說的話
柯南
這次功勞被我們搶走了
你就這麼不甘願是不是
元太
你怎麼可以這樣說話啊
柯南已經受了很大的傷了
柯南, 你要快點打起精神
都是我不好
柯南乖, 別難過
氣死我了
我的本事,可是用在那種
跟狡猾的歹徒鬥志的時候
會爆出火花的案子上
像這種小案子, 我才不屑破呢
他･･･他已經死了
:
下一集,名偵探柯南
戰鬥遊戲的陷阱,上集
: