恋はスリル、ショック、サスペンス
Song by 愛内里菜
搌付 宫地弘和
三
心
ショック、サスペンス
Ethiŀl, shock suspense
振
W
寄望於看不見的力量…
見えない力 頼りに..
不要緊閉心扉 強烈地・
心の扉 閉ざさずに強く・・・強く・・・
在我堅定無比的內心裡
永遠以最堅強的節奏揭發案情
忙得苦於無法分身的刑警
辦案之餘也沒忘了為愛情加把勁
唯一看透真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
週刊少年サンデー讃中
我曾感受到的
みん
私が感じていた
那股刺痛或許也同樣加諸於你身上
為何心痛又曾畏懼著什麼
何に心を痛めて何に怯えていたのか
為何心痛 又曾畏懼著什麼
不曾留意兩人之間糾葛不清的真相
気にも止めず縺れてく二人の真実に
害怕去面對
Harr
This love is thrill, shock, suspense
即使想讓清風吹走迷惘
迷いを高風に散らそうとしても抱えきれずにいたよ
山本看這小的胸口啊
迷いを薄い風に散らそうとしても抱えきれずにいたよ
山本這小的胸口啊
迷いを青い風に散らそうとしても抱えきれずにいたよ
仍然無法承受
この小さな胸には
不要緊閉心扉
心の扉 閉ざさずに
即使可能背負著
次へと進む新たな不安と
朝下一步邁進帶來新的不安與迷惘
迷いを抱えてしまいそうになっても
東京ムービー
1.
很好,我的乖孩子
快快長大
冒得再旺一點
盡情的用你那火焰的魔爪
留下痕跡吧
B
還剩下一處了
到慶典的前夕就算是完成了
到時候這個腐敗的城市
將會燃起一片紅蓮的火焰
這場盛大的嘉年華會就要開始了
步美
你在這裡幹什麼
媽媽
來,我們回去吧
好
總局刑警戀愛物語3,上集
88888888
00000Pr
(市區內連續發生五起縱火案)
原來如此
那, 那個男人的眼睛長得怎麼樣
怎麼説
長得有點像狐狸
還像這樣往上吊喔
眼角微揚的單眼皮啊
OOO
那個人長得是不是大概像這樣
一點也不像嘛
不是這樣啊
妳畫畫真的有夠遜
就是嘛
簡直跟小孩塗鴉沒兩樣
除了妳就沒有別人了嗎
我也沒辦法啊
局裡面專門畫人像的友川先生
今天剛好感冒請病假
借我看看
不是我說啊, 佐藤警官
怎麼了
就算真的沒有人
恐怕都不能把妳這畫
傳給調查人員看呢
這幅畫, 就超現實畫派來看的話
還算是不錯了
怎麼了
如果你們願意代替我來畫
我可求之不得
不,我對畫畫一竅不通
我擅長的只有印象畫派
自
,
死小子, 溜得還真快
對了,其實我們又還不確定
步美看到的那個男人
就真的是縱火犯嘛
是不是
這是什麼話
你的意思是說步美說謊騙人對不對
你可不要因為我們是小孩子
就瞧不起人
別生氣
其實步美妳也沒有親眼看到
那個男人放火,對不對
應該錯不了
現在這麼熱的天
他既穿了一件長大衣
兩手上戴了一雙皮手套
潑灑在褲子上的煤油
行進間不時飄出臭味
從火場附近的巷子裡出現的時候
臉上還露出邪惡的笑容
如果真要説這種人不是縱火犯
怎麼解釋都很難自圓其說
怎麼樣
MD
步美,我說得沒錯吧
i
我明白了
既然這樣,我們就先到那個巷子去
進行現場的採證工作吧
現場採證
那…我跟你們一起去好了
太棒了
那麼開我的車去吧
不用麻煩了
我還要繞到別的地方去
感覺好興奮
路上剛好會經過
對啊, 就是啊
等一下可以坐警車
要去什麼地方
其實今天對我來說
具有特別的意義
這話怎麼説呵
佐藤警官, 今天是妳生日
才不是呢
剛剛好相反
相反
她到底要繞去哪裡啊
別具意義的日子
ツ
ノ
こ
對了,我想起來了
今天是佐藤警官的父親
佐藤正義警長的忌目
對,沒錯
他就是在這一天殉職的
真的是這樣嗎
對
就在18年前的今天
他在追逐一個強盜殺人犯的時候
死在這個十字路口
這個十字路口
對
到了這個十字路口
卻被一輛卡車撞倒
不巧的是, 那天雨下得很大
救護車遲遲才趕到現場
他就在即時趕上的
佐藤警官一家人的注視下
在車上嚥下最後一口氣
魂歸天國
我記得那個案子好像叫·
秋思郎
你
對 愁思郎
是愁思郎
那位被卡車撞倒的刑警
對著肇事逃逸的兇手
在口中不停的重複著
一個神秘的名字
便以此命名為愁思郎事件
在當時
雖然曾經佈下大規模的搜查網
加以調查
但是因為掌握那件案子
關鍵核心要素的刑警身亡之故
調查陷入了困境
追訴期更在三年前便已結束
這些都是毛利叔叔告訴我的啦
☑
100]
mm
رنا
關於這件案子
我在電視上看過幾次
也有印象
剛才差點露餡了
那件經過詳細策劃的計畫性犯罪
唯一的線索, 只有遭劫銀行的
防盜錄影機所拍下來的
不滿10秒鐘的影像
當年那位殉職警官
到底是透過什麼管道
鎖定嫌犯加以追蹤
在他死後全都成了不可解的迷團
但是, 我沒有想到那位刑警
竟然就是佐藤警官早逝的父親
這不能怪你
就算當年那件案子以及主嫌的名字
還留在人們的記憶中
在那件案子中殉職的警官到底是誰
如果不是警方相關人士
是很難會有人記住的
佐藤警官・・・
再說幹警察的
也不是為了讓人留下記憶
才拚死拚活的
也不對呵
那個卡車的司機
應該看到了那個搶匪的長相才對吧
據說那個搶匪穿著長雨衣
所以司機連他到底是男是女
都不確定
就連防盜錄影機裡拍下的搶匪
也戴了帽子, 太陽眼鏡
口罩外套一樣也沒少
可是
警方不是已經知道搶匪的名字
就是愁思郎了嗎
可是凡是叫這個名字的人
有可能犯下那件搶案的
經過篩檢,沒有一個符合
也難怪那件案子會變成懸案了
單憑防盜錄影機的畫面跟雨衣
還有愁思郎這三條線索
太薄弱了
是四條
那第四條線索
是我父親的警察手冊上
以片假名紀錄下來的三個可疑文字
KAN-O
這倒是第一次聽到
其實據我所知
警方是不希望這點洩漏出去
從前後的紀錄看來
警方研判
這三個字對案情有極大的影響
所以案發之後
警方還常詢問我跟我母親
是否聽我父親提過類似的用詞
結果呢
我們從來沒有聽過類似的詞彙
更不懂它的意思
我記得小時候常常瞪著這三個字瞧
所以印象特別深刻
我還常在心裡想
誰能解開這個謎題
抓到愁思郎的話
不管他有什麼要求
我一定會答應他
任何要求
都可以嗎
要是我猜到了
妳願意請我吃100客鰻魚飯嗎
那當然
如果是我
就要去住住看熱帶樂園城堡的感覺
只要送我一張國際宇宙站的門票
就可以了
換做是我
只要送我Prada最新款的皮包
就行了
那我可以要這一屆
世界盃足球的門票嗎
現在的小孩精明到這種地步
也太恐怖了吧
你們兩個怎麼了
又是花耶
*1
我們好久沒見了
妳不是美和子嗎
妳已經長這麼大了
他們是妳的朋友
沒錯
他們都是我父親
高中時代棒球隊的朋友
這位是那個時候
こるわたり ひろう
猿渡 秀朗 (50)
こうこうきょうし
高校教師
這位是以健臂快腿聞名的
しゅう し
鹿野 修二 (49)
・えい
イタリア料理店経営
鹿野
00-
(49)
イタリア料理店
你好
這位是棒球隊最可靠的主力
まに
C
猪俣満雄 (50)
きんゆうがい
ちょう
10 &
みつお
猪俣満雄 (50)
金融会社 社長
這位是美貌的球隊經理
神鳥蝶子小姐
還什麼小姐啊
都50歲的歐巴桑了
對了,你們怎麼會聚在一起啊
大家好久沒見
我們就想聚在一起喝一杯
在這之前
我們覺得應該先來跟佐藤隊長
説説話打聲招呼
原来如此
要是沒找他來啊
他一定會翻臉不認人的
我們要到以前去的那家酒館喝酒
喂, 我是白鳥
美和子有空過來嘛
好啊
目暮警官啊
現在嗎
我們三個是在…
杯戶市第4區的...
你說有人目擊疑似縱火的嫌犯
沒錯,地點就在品川市第6區
那個傢伙碰到巡邏警官
執行例行勤務的時候逃逸了
目前正在追緝當中
那個傢伙的特徵是
披肩長髮戴頂帽子
穿了件灰色外套
是
他應該就在你們的附近
披肩長髮,外套
現在先把小孩交給佐藤警官
好,好的,我知道了
你跟高木警官立刻前往現場
好,沒問題
進行支援去
是, 好
聽到了吧
我們走, 高木警官
好的
搞什麼
動作快一點
我的警察手冊
還有, 還有手銬
完了
高木警官
手銬, 我把手銬放在一課桌子上了
搞什麼啊
現在可沒有時間回去拿了
你還好吧,高木警官
不會怎麼樣啦
要是需要用上
反正還有白鳥警官的
而且, 雜誌上的占卜說呢
我今天是鴻運當頭
旺得不得了
其實沒有手銬
也能夠抓到縱火犯啦
孩子的爹,你可千萬要小心呢
你就別擔心了
今天的占卜說
我今天的運氣好得不得了
爸爸沒有把手銬帶在身上耶
你是說我先生被車撞了
你快說, 他現在在哪啊
這不對啊
為什麼會這樣
爸爸明明是維護正義的公僕
你為了正義拚命的工作
為什麼還
優孩子
妳還小所以不懂
其實正義的意思…
佐藤警官…
妳沒有怎麼樣吧
那就好
我跟白鳥警官要走了
這幾個孩子就拜託妳了
תח
等等
你等一下高木警官
高木警官
這副手銬怎麼會銹得這麼厲害
你沒有手铐,就把它帶著吧
這是我父親的遺物
上次在辦東田的案子的時候
我把手銬給弄壞了
所以我就暫時用這副手銬代替著用
現在正好借你做護身符
這哪是護身符
你父親不是也殉職了嗎
暫時用一下,話這麼多
那…你們要小心
佐藤警官
高木警官
是
走了
好像有點不對勁
也不過是抓個縱火犯
有必要慎重的帶手槍嗎
除此之外
高木警官他們負責的是
搜查傷害案件
因為警方發現有人遭到刺殺
陳屍在第4起縱火現場附近
雖然目前還沒有確實的證據
但是他極可能是目擊到歹徒縱火
企圖上前阻止的時候
才會遭到歹徒的刺殺的
因此才會動用到我們
你們要聽好了
等一下千萬別離開我身邊
品川駅
畏,警
}
我是白鳥
我們現在已經在品川車站內
逮捕到那個疑似縱火的嫌犯了
不是我
我沒有縱火啊
不過警官
這個傢伙說他不是縱火犯
還堅稱他只是一個闖空門的小偷
對了,原來是這樣啊
謎題都解開了
說我鴻運當頭, 果然沒錯
好, 快打電話給佐藤警官
高木警官
你要打電話給誰啊
沒有
沒什麼啦
我是想去上個廁所而已
那邊
(假面超人)
對對對, 就是這個
我那天在這裡
買假面超人玩具的時候
那個打扮怪異的叔叔正好走出來
喂, 我是佐藤
是你啊, 高木警官
怎麼樣, 抓到嫌犯了嗎
你知道18年前的搶匪是誰了
"
對, 如果我的推理沒有錯誤
應該是他
妳聽到不要嚇一跳
其實這個人
就在我們今天見到的幾個人之中
至於這個人物
你嚇死我了,白鳥警官
高木警官
我確定你的行動真的是大有問題
沒有的事
你不要亂猜好不好
1.1"
對, 沒錯
我已經全部都解開了
除了愁思郎真正的涵義
還有KAN-O的迷團
另外,妳的父親當年到底是
用什麼方法鎖定搶匪的
這些我都已經知道了
不過再怎麼説
追訴期早就已經過了
你說,他是誰
搶匪到底是誰
好啊
這個,這個搶匪就是…
い
你…説話呵
ว
高木警官…
高木警官…你怎麼了
快回答我
高木警官, 你快回答我
高木警官…
喂
高木警官
那麼, 就交給你們了
ກ.
2-
喂, 我是白鳥
佐藤警官
我剛剛才把那個可疑人物
交給品川警局了
妳說高木警官啊
是啊
4,5分鐘之前
他的確是跟我在一起沒錯
好,你把最後見到他的地點跟時間
立刻向總局的集中指令室報告
我可以確定高木警官
已經遭人攻擊了
而且就在我跟他通電話的時候
我想對方非常有可能
就是那名縱火犯
你也要小心
對了,高木警官剛才在電話裡面
是想告訴妳18年前那個搶匪的時候
才被人攻擊的對不對
這麼說來, 歹徒就是…
絕對不可能
那件案子的追訴期
在三年前就已經到了
而且目前我們也不確定
高木警官的推理到底正不正確
對了,傍晚見到的那四個人
他們說他們要到平時去的酒館喝酒
那到底是哪裡
哪裡啊
那個酒館的店名叫做七曲酒館
位置在品川車站前面的
如果高木警官
在剛才的電話中所指的
18年前的搶匪
就在那四個人之中的話
而這名搶匪又剛好跟高木警官
同時出現在品川車站
聽到了電話的內容
這個人為了殺人滅口
而對高木警官下手
也不是不可能的, 對吧
不管怎麼樣
我這就趕到品川車站去看看
你們幾個搭電車先回家去
我們明天總局見
可是, 攻擊高木警官的那個歹徒
也很有可能就是那名縱火犯啊
那麼, 步美既然是
唯一看到縱火犯的目擊證人
就隨時有可能被他抓去滅口
話是沒錯
我一定會努力的
我也是
我也可以幫妳的忙
傷腦筋
警政廳呼叫各局
品川轄區各調查員注意
地點, 品川車站周邊區域
目前雖然無法掌握詳細狀況
但可確定一名警官
已遭不明人士毆打
甚至很有可能已經負傷
立刻進行調査進行上報
重複一次
警政廳呼叫各局
品川轄區各調查員請注意
不, 這不是真的
沒想到那四個人之中
竟然有一個是殺害爸爸的兇手
這是真的嗎
爸爸
Song by ガーネットクロウ
伊藤真朱
描繪著房間窗戶外的飛機雲
部屋の窓の向こうに 飛行機雲をなぞって
磯辺万沙子
思考的全是今天剛吵架的你
柴田和
小川みずえ
當時為瑣事感到困惑
些細な事で戸惑って 不安定で無防備な
比絶な事て戸惑って無防備な
不穩定又毫無防備
些細な事で戸惑って不安定で無防備な
些細な事で戸惑って 不安定で無防備な
若能像那時一樣 立刻打通電話
若能像那時一樣立刻打通電話
あの頃のようにすぐに電話して
若能像那時一樣 立刻打通電話
與你開懷談笑就好了
笑い合えたらいいのにね
笑い合えたら
にね
與你開懷談笑就好了
笑い合えたらいいのにね
幸福的一刻逐漸接近
近づいて来る 至福の時は
伴隨著痛苦 腳步聲逐漸響起
みを伴いながら足音をたてる
想得太多而深陷其中
我明明就在你身邊
考えすぎて深みにハマる 君の傍にいるのに
夏日的幻影 閉上眼
ひと
ふん い
の幻
じて
初に君を思い出すよ
第一個回想起的是你
夏の幻 瞳閉じて
瞳閉じて 一番最初に君を思い出すよ
但我想與你攜手活下去
即使傍徨也無所謂
とまどいながらでもいいつないだ手を離さないでね
とまどいなか
いつないだ手を離さないでね
別鬆開相繫的手喔
とまどいなからでもいいつないた手を離さな
制作
よみうりテレビ
東京ムービー
就是他
我看到的那個壞人就是他
那幾個孩子,沒待在車裡
這樣就清楚多了吧
那, 難不成攻擊高木警官的是…
可惡
就讓我們兩個一起來舉杯慶祝吧
KAN-0先生
下一集,名偵探柯南
總局刑警戀愛物語3, 下集
T