Song by Z ARD
星星真的是充滿魅力
一下是犯人一下叉是演員
今天的舞台是村裡的神社
淩亂的字跡裡竟藏著驚人的秘密
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
相遇的瞬間
そう出逢った瞬間に 同じ臭を感じた
→出適⊃大聯
我就感覺到相同的光輝
そう出逢った瞬間に同じ臭を感じた
沒錯 是和他相同
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
雙眸中充滿千言萬語
1,1,
Jilb
そう思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
你發出的信號 推翻了所有的理論
對你的情感卻總是無法傳遞給你
ㄚ
吵架吧 爭執彼此的價值觀
目標放在更廣大的世界吧
星星的光輝" 請永遠照亮我們
星のかがやきよ ずっと僕らを照らして
不想遺忘少年時期的那些夢想
就算有天事物變遷
$1,
只希望你能夠永遠不變
やみ
か
君だけは変わらないでいて欲しい
只希望你能夠永遠不變
17 A
が
只希望你能夠永遠不變
星星的光輝 請永遠照亮我們
不想遺忘少年時期的那些夢想
ད·
X.
只希望你能夠永遠不變
獨角仙, 獨角仙
拿掉長角以後就只是普通的蟲
就是這附近吧.
幹嘛要在這種大熱天
跑來採集昆蟲啊
光彥, 這裡真的抓得到嗎
你先等我一下嘛
「你先等我一下嘛
而且還是來這種…
到處都是垃圾的山上
to tha
有什麼辦法呢
雖然平常村人都會輪流來打掃
可是昨天才舉行過祭典
這附近應該也湧入了很多的人潮吧
祭･･･ 祭典
祭…祭典
是叫天燈祭的祭典
主要是有裝飾著許多神像的花車
會在街道上遊行
你看,那裡不是有座神社嗎
花車就是從那個鳥居出發的
五彩繽紛的燈光照耀著花車
配上煙火當背景
真是美到無法形容啊
博士, 你昨天晚上有來這裡啊
不是不是, 那個…
討厭
為什麼沒有帶我們一起來呢
太奸詐了,一個人來
我也好想看煙火哦
神社鳥居驚人暗號,上集
因為我有一點自己的事要辦
對吧,小哀
是啊
而且害我今天睡眠不足
你們兩個…
l氐是从這
人人
ㄠˋ
難道是來採集昆蟲的
就當作是這麼回事吧
可是既看不到獨角仙
也看不到鍬形蟲的影子啊
這樣盲目的亂找
是找不出個所以然的
!
我才不是盲目的亂找呢
我都是找獨角仙最喜歡的橡樹
或是櫟樹之類的啊
要不然光彦
你摸摸看那棵樹樹根一帶的地面
是硬的吧
是啊…
是啊·
而且雖然看得到垃圾
而且雖然看得到拉
但是卻看不到落葉
也沒有枯樹幹吧
獨角仙的幼蟲大部分都是
在鬆軟的爛落葉堆裡孵化的
鍬形蟲的幼蟲則是在枯木裡長大
所以像這種地面堅硬
又有人定期來打掃的森林裡
1是很難找到的
是很難找到的
你還真清楚耶
總之…如果想找到的話
我看就往我們紮營的森林那邊去吧
時間應該是黎明時分最好
那就早點把飯吃了
早點睡覺
可是別抱太大希望哦
最好的採集季節
是六月多到七月中旬左右
最近晚上也開始轉涼了
甲蟲最喜歡吃的樹汁
應該也沒剩下多少了?
好啦,不用這麼失望啦
還有我替你們另外準備好的寶物哦
寶物
是啊
是你們一定會喜歡的東西
在哪裡,寶物
如果想要找到它
首先呢…
就得解開這個暗號才行
丸…丸蟲·
加
帳棚
這, 這是什麼啊
指的就是會縮成一團的丸子蟲對吧
是要我們在那上面搭帳棚嗎
會不會是別名天道蟲的瓢蟲啊
怎麼想好像都不太通耶
這個時候呢
當然是
對吧
就是啊
問柯南囉
什麼啦
不行
不可以依賴江戶川柯南
為什麼不行呢, 灰原
'''為什麼不行呢, 灰原
還沒有努力過
“就想靠別人幫忙是不對的
就想靠別人幫忙是不對的
躺下來好好想想
也許就能想出來了哦
如果還是想不出來
那就去洗把臉再回來重新想過吧
再重新想過…
就算妳這麼說…
博士跟小哀最壞心眼了
小哀
你為什麼要對我們這樣
新一,我想跟你商量一下…
可不可以幫忙
偷偷到暗號指的地方
看看狀況
如果我或小哀去的話
我怕會被他們發現暗號所指的地方
莫非就連你也解不開我的暗號
真, 真抱歉啊
這樣啊
這都要感謝小哀幫我想到的好點子
千萬別上當, 博士
* 我看他八成是想
**偶爾讓你得意一下
偶爾讓你得意一下
故意假裝不會而已
是, 是這樣嗎
要不然他怎麼可能解不開
這種哄小孩子的暗號呢
沒錯吧, 平成的福爾摩斯先生
感覺…有夠叫人火大...
怎麼
難道柯南也解不開嗎
原來跟我們一樣啊
這下我放心不
他果然也只是小學一年級的小孩
不…我已經快想出來了啦
所謂的丸蟲
其實並不是指真正的蟲
而是像螃蟹, 蝦子那種
披著硬殼的甲殼類吧……
披著硬殼的甲殼類吧…
對了
就跟人類在山上睡覺的時候
進帳棚裡═樣
'
靠著堅硬的骨架和布
來保護自己防禦外敵
而且兩者都可以捲起來...
「然後呢
然後呢
所所以說呢
所…所以說呢
所以呢
U
仔細推敲它們的共同點…
好像也找不出什麼答案啊…
&
mail
是mail
那, 那個暗號的事等一下再說…
柯南…
是園子發給我的
相片襠
這…這什麼玩意兒啊
到…到底怎麼回事啊
這次是電話
是小蘭打來的
對了…
變聲器, 變聲器
那傢伙在幹嘛啊
奇怪了
不知道
小蘭嗎, 怎麼了
抱歉,新一
剛才園子傳了一張
奇怪的相片給你對不對
拜託你,馬上把它刪掉
拜託你, 馬上把它刪掉
絕對不可以刪掉哦
那可是我園子小姐所拍的
小蘭的特選性感寫真哦
討厭啦,園子
妳胡說什麼啊
你胡說什麼啊
特選性感寫真
這･･･這麼説
這個是…
小蘭的……
流鼻血了
對哦
小蘭跟園子好像有說要去海邊玩…
柯南, 你在跟誰說話啊
柯南
柯南跟你在一起啊
糟了
這個…
是…是柯鹼
古柯鹼啦
這次的案件跟毒品有些關係..
你千萬不要插手太危險的事情哦
如果沒什麼重要的事情
我要掛斷了
那張相片
知道嚇
知道啦
刪掉就好了吧
掛囉
存檔,存檔
า
R
=
1.
可是…
再這樣下去
我遲早會被識破的…
我找到丸蟲了
你在哪裡找到的
八成是翻開這附近的石頭找到的吧
才不是, 不是啦
真的找到啦
森林那邊
在森林那邊
找到了
你真的找到了嗎, 元太
你看, 到了
你看,到了
就在那邊
你們看那邊
就是那個
看到沒有
丸蟲沒錯吧
丸蟲溫泉
如果是淺蟲溫泉的話
我倒是有聽過…
不過這家溫泉旅館還真破舊
連招牌都快掉下來了
我猜一定是有帳棚
在那個旅館裡頭啦
對不對
解開謎題的關鍵
就是那個帳棚
اینم
心……就是那個帳棚
那我們走吧
·走吧
精神飽滿的
我是覺得會白跑一趟啦…
太奇怪了
YY
人擐言
一定有什麼問題的
別說什麼帳棚了
這家旅館根本就已經倒了嘛
半個人都沒有
怎麼樣
舉白旗了嗎
雖然很遺憾…
快告訴我們寶物在哪裡啦
好吧
其實呢, 這個暗號…
等一下,博士
好像還有一個人沒有意思要投降哦
柯南
你就放棄了好不好嘛
偶爾也會發生這種事情嘛
一不過真不可思議
柯南那麼喜歡暗號
每次也都三兩下就解開了耶
他是不是中暑了呢
少囉嗦啦
怎麼說呢…
就是提不起勁啊…
因為跟事件無關…
|
الا
>
電話
叉是小蘭啊
又是小蘭啊
真是的
這回又是什麼事啊
喂,什麼事啊
新一
拜託, 救救我們
有人被殺了
我跟園子也被攻擊
不得了了
喂, 小蘭, 難不成
妳現在正被那個殺人犯追殺嗎
已經沒事了
我們都沒有受傷
現在跟警方人員在一起
那是誰被殺了
一個跟我們住同一家飯店
名叫見山的男人 大学生
だいがくせい
名叫見山的男人
那你們有看到兇手才被追殺的嗎
我們沒有看到兇手
我們也是等到警方人員來了
才知道那個人被殺了
警察都來了,你們還被攻擊啊
不是
是晚上我們去警察局
回來的路上突然被攻擊的
因為太暗了
所以沒有看到長相…
那個人就是兇手嗎
不知道……
因為他搶了園子的包包就跑了
也許只是單純的搶劫也說不定
幹嘛啊
還給我
我說妳們
幹嘛天黑了還跑去警察局啊
因為園子一直説
那個被殺的男人住的飯店房間
窗戶的玻璃上寫了一些奇怪的文字
所以我們想去跟警方說這件事…
奇怪的文字
有點像暗號……
暗號嗎
你在高興什麼啊
那裡可是有人死了耶
抱歉
那麼, 妳們所說的文字是…
5.0
照園子的形容
好像是用口紅寫的橫向的紅字…
上面寫的是四個小寫的英文字母
t, e, i,
te, teiu
對, 所以園子說
這大概是被害人臨死前
留下來的訊息吧
拜託, 什麼大概
那個一定是死前訊息沒有錯
我想被害人一定是想寫應該說
可是卻沒有寫完而已啊
園子…
就命名為…
應該説殺人事件
你説什麼
喂,園子
妳在開什麼玩笑啊妳
我才沒有開玩笑呢
因為那個叫見山的男人被殺死
而且他房間的窗戶上就寫著teiu啊
teiu, te-i-u
teiu
一聽到te-i-u
誰都會覺得
他是想寫應該説卻沒寫完
而且那位見山先生
他白天在海邊跟我們搭訕的時候
真的就是不斷的說應該說耶
是啊是啊
所以不管別人怎麼說
這就是應該說殺人事件
也說不定, teiu當中的i
其實是英文字母裡面小寫的I呢
L
這麼一說…也是有可能啦…
可是就算是又怎麼樣啊
那第四個字u右邊的那一畫
是不是比左邊的短一點呢
我是說
他會不會是想用平假名寫壽司的司
你這麼一說,看起來也不是不像耶
妳把英文字母的tel
跟當成動詞的平假名
連起來再想想看
tel.
動作
對了
打電話
他是想叫人打電話對外求救
真不愧是新一
太厲害了
是是是,妳老公真的是好了不起哦
才不是什麼老公呢
妳在胡說什麼啊,園子
討厭
小蘭的臉好紅哦
然後呢
那個男人命案現場的狀況
根據警方的說法
他是頭部流血
倒臥在飯店房間的窗戶旁邊
兇手很有可能是拿著什麼硬物
從他背後攻撃
如果他是想在窗戶上寫打電話的話
那麼他很有可能是想用自己的血
寫下那些字的啊…
那些字是紅色的對不對
那麼,是誰發現他的遺體的呢
就是被殺害的見山先生的三位朋友
みやま だいた
見山の大の同級生
やぬま
矢沼
ごいこと
昆山の恋人
アルバイト仲間
他本來跟他們約好要一起去吃晚飯
可是因為他一直沒有出現
他們三個人就到房間去找他
結果房門沒鎖
進去一看
就看到窗戶玻璃被打破
見山先生倒在那旁邊
他們三位是這麼跟警方說的
妳說窗戶玻璃被打破了
所以警方的意思是說
兇手應該是從外面打破玻璃進來的
園子到警察局去說
那窗戶上寫著剛才我說的那些字
可是因為破掉的玻璃碎片中
並沒有找到寫字的碎片
加上teiu幾個字
感覺莫名奇妙
所以沒有被採信…
所以我就跟警察說了啊
說我拿證據來, 你就會相信了吧
喂喂喂, 園子
我問妳, 妳真的有證據嗎
有啊, 我不是也寄給你了
就是用我的手機拍的
小蘭特選性感寫真啊
我在拍照之前
就已經注意到那些紅色的字了
應該會出現在照片背景裡
喂,什麼應該..
難道你沒有確認過嗎
是啊
我本來以為
手機放在飯店房間沒帶來
所以就離開警察局
想回來拿…
誰知道走到一半
又想到手機就在我的包包裡
回頭又往警察局走
結果就那麼倒楣遇到搶劫
整個包包都被搶走了
我想説
這樣我豈不是會被當成騙子
所以才叫小蘭打電話給你
希望你能幫忙
再把那個照片寄回來給我
我有說你一定早就把它刪了
所以打也是白打…
你刪除掉了吧
當然・・
妳看吧
真的嗎
總而言之
那幾個字的意思已經弄清楚了
妳們快點去跟警方的人說一下吧
有什麼進展,我再跟你連絡
那張性感照片
真的刪掉了嗎…
ooo
i
相片檔, 相片檔
有了
就是它吧
那些紅色的字...
サブメニュー
廿二一
園子說的沒錯
廿二1-
字應該是寫在窗戶玻璃上
サブメニュー
窗簾是被拉起來的
所以看不到房間裡面
サブメニュー
廿二2-
其他字被小蘭的腰擋著
只看到快·定
只看到t.
t左邊好像還有什麼紅色字跡
是逗號嗎
還是沒寫完的字
不過這兇手還真奇怪
如果這句打電話
真的是死前訊息
他是殺人後
又過了一會兒才發現這些字
於是打破玻璃
拿走這些字的吧
如果是為了拖延
別人發現遺體的時間
把窗戶打破豈不是更引人注意
被人提早發現的風險就變高了…
你在看什麼啊,柯南
什麼,什麼
什麼東西啊
你…你這是
這不是女人的裸體嗎
柯南
小學生看這種不好的東西
搞不好是觸犯法律的行為
惡作劇郵件啦
我不小心連到惡作劇郵件裡的網址
結果就冒出這種東西來了
對了,倒是你們
解開博士的暗號了沒有
沒有, 完全沒有頭緒
怎麼可能解得開嘛
連柯南都解不開耶…
連柯南都解不開耶……
我是有跟博士借那張
寫著暗號的紙來啦
丸蟲加帳棚
丸蟲…
虫
真的是解開這個
就知道寶物在哪裡了嗎
不過真要說的話
我比較想跟博士一起來看
昨晚在這附近舉行的祭典
祭典
對了
博士説那個祭典
是叫做天燈祭沒錯吧
你剛才說什麼
你們看
可以看到
那邊有個打了照明的鳥居吧
博士說這個村子的祭典花車
都是從那裡出發的
那就是說這個暗號裡的帳棚
可能是指天燈祭囉
就算如此
還是不知道前面的丸蟲是什麼意思
我看跟那個叫丸蟲的溫泉旅館
還是有什麼關係吧
可是那裡都已經倒了啊
大門都關著
不管怎麼喊
都沒有人應門不是嗎
怎麼了
你們看
好像有什麼亮亮的耶
那個方向好像是…
靠近丸蟲溫泉那一帶嘛
丸蟲加天燈
意思是要我們開燈嗎
對, 沒錯
就是這樣
柯南真是聰明耶
過去看看吧
世界 暫停吧 把你拉近緊緊擁抱
せかい
な
世界 止めて ぎゅっと抱きよせて
想在你身邊多待一下
† 1.5
和你墜入無數次的情網
なん
さみ
こい
お
何度も君に恋に落ちてく
淚水灑落 黎明將近
同
從你身上感受到的溫暖
いい
つ
君がくれた温もり 息が詰まりそうなほど
でみ
讓我近乎無法呼吸
:)
いて
こが詰まりそうなほど
讓我近乎無法呼吸
害怕失去那輕撫我髮梢的指尖
かみ
ふ
NO
な
.
髪に触れる指先 失くすことがこわくて
害怕失去那輕撫我髮梢的指尖
白子 子
スタジオ・ブーメラン
フロントライン
靠著這股相繫彼此的引力
ふたりおす
いんりょく
二人結び付けるこの引力で･･･
小原明典
屋真-
澤
*就算明天走散了
めした
かなり
未来もしはぐれても必ず探し出す
録スタンオ
我也一定會將你找到
あした
かなら
来もしはぐれても必ず林
「
世界 暫停吧 露出淺淺的笑容
い
イ
我會永遠在你身邊
照耀在你身眩目的晨曦
て
君を照らす まぶしい夜明け
•請包圍著我們直到永遠
你會投降吧
是你們幾個放棄得太早了吧
首先是這些只用片假名寫的字
第二點
仔細一看
會發現這些字的間隔不太對勁
再來第三點
就是博士和灰原所講的提示
等一下
這表示…
可惡
我怎麼沒有早點發現呢
下集的名偵探柯南
神社鳥居驚人暗號, 下集
表と裏
次回おたのしみにね
心
永
じかい
次回おたのしみにね