追查黑暗組織的唯一線索
水無怜奈
為了尋找
跟她長得一模一樣的姊姊
因而失去聯絡的本堂瑛祐
我們查出他小時候
曾經因為白血病而使院動手術
་་ ' ། ་
那個孩子瑛祐得的是自血病
另外
水無怜奈住進的醫院
被黑暗組織的成員入侵
於是
我直接去跟三個嫌疑者接觸
找出了那個同夥
留下來的
我想只有受了頸椎扭傷的影響
假裝自己
還有頭暈和嘔吐的現象
拖延出院時間的…
楠田陸道
只有他一個人
要立刻逮捕他嗎
不,還是暫時觀察一下
等他露出狐狸尾巴
再抓他也不遲
雖然機會不大
但他也有可能是衝著住院保險
而來的一般病患
那就多安排一些人注意他
一旦有奇怪舉動就逮捕他
這件事就這樣
還有件事情要好好研究一下
就是把水無怜奈
轉到其它醫院的事
我正打算去問院長這件事
看他有沒有
在哪間醫院認識的
□風比較緊的醫生
可能的話
希望能在逮捕楠田之前
找到可以轉院的地方
不然還是轉到美國比較好
不要開玩笑了
日
by Z
愛情是在黑暗中摸索
あい
て
くらやみ
愛は手さぐり 暗闇のなかで
舞動
おど
踊る
It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
"
踊る It's gonna be a great night, yeah~
扣人心弦的懸疑推理
奔馳在黑暗中的
紅色吶喊與黑色子彈
奇兒(kiru)水無怜奈所在的醫院
終於被黑暗組織追查出來了
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
C
◎青山剛昌/小学館·読売亍VE·TMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
黎明時的高速公路
よあ
夜明于の Highway
一個念頭 To be your slave
この想い To be your slave
Oh! Tonight and everynight
Oh! Tonight and everynight, you'd be mine
you'd be mine
讓人目眩神迷 愛情的你來我往
めうつ
き
こい
目移り気になる 恋のかけひき
讓人目眩神迷 愛情的你來我往
愛情是在黑暗中摸索
あいて
くらやみ
愛は手さぐり 暗闇のなかで
"
踊る
H
黑
It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
踊る It's gonna be a great night, yeah~
愛情被反覆無營的心跳擁抱
あい
だ
愛は気まぐれ Beatに抱かれ
凝視著 In your eyes
見つめて In your eyes
愛情是在虛幻的黑暗之中
あい
くらやみ
なか
愛はまぼろし 暗闇の中で
踊る It's gonna be a great night, yeah
舞動
It's gonna be a great night. yeah
"
踊る It's gonna be a great night, yeah
It's gonna be a great night. yeah
愛情被顫抖不安的心跳擁抱
あい
だ
愛はふるえて Beatに抱かれ
愛情被顫抖不安的心跳擁抱
就是這樣 In your eyes
In your eyes oh, yeah
oh yeah-
紅與黑的撞擊,覺醒
ت
که اگر در ترکیه
那我到二樓去看看好了
好,那麻煩你了
順便去北田先生那邊看看吧
好的, 我知道了
記得再跟醫生說一下
好
我真的很健忘
■2120
ດານ
ຫ
ງາ
ການ ●
413A
ກ
又是這個時候
根津先生呼叫護士
ດານ
ການ
#413A1
又是不小心按到的嗎
312A
八田 正宗
佐藤 頼子
312B
橋本 しおり
412B
松坂
介
八田正示
○○
B
.312A
312B
*
507A
留美 |
L
о
L 408A
(0)
ob.
DIGITAL
水無
也不在這棟病房樓裡嗎.
■M11A
請問一下, 你在這裡做伴麼工
沒什麼,我不小心迷路了
想找找看有沒有廁所
要上廁所的話
前面的樓梯下去就有了
不好意思
給你
上完廁所快點回病房去吧, 來
人
謝謝…
不過…這裡的護士有點奇怪耶
看到這台相機
也不問我闖進這個護理站
拍了什麼照片
想一想也知道吧
可是怎麼什麼都沒問呢
妳這傢伙到底是誰
ان
FBI
ノ
把手舉高交叉抱在頭後面
然後跪下來
是FBI啊
那麼水無怜奈昏睡不醒的地方
看來就是這裡沒錯了
對
本來是想多等一下
找到確切的證據再逮捕你的
看來已經沒有必要了
好,快點跪下來
U
在其他病患還沒醒過來之前
那麼就讓他們都醒過來好了
我來引爆這個C4炸彈
塑膠炸彈
不要輕舉妄動
如果不想讓這棟大樓
被炸成灰燼
不要動,不要動哦
他應該會
先回到自己的病房消滅證據
再從那裡的窗口逃出去
繞到外面包圍,不要讓他跑了
是
不會吧
沒有回病房
而是從急救站的出口
直接到停車場開車
行動被看穿了
W
K
n
י
秀一
拜託了,赤井
在他聯絡上組織之前
無論如何都要找到他
確實抓到他才行
瞭解
不過
那傢伙
要是現在身上有手機的話
就阻止不了了
不要緊
我趁那個人離開病房的空檔
把他的手機找出來
丟到水裡泡水了
可惡,居然在這個時候故障
難道你就這麼不信任我們嗎
不是,只是為了慎重起見
因為你們派了那麼多人看守
又急著想要逮捕他
早晚會演變成現在這種狀況
赤井先生應該也早就想到了吧
是這樣嗎
赤井秀一
停下來了
在他和組織聯絡上之前
阻止他了吧
不過
那傢伙用手槍
逃到另外一個世界去了
那個傢伙舉槍自盡
不就表示那個炸彈
是虛張聲勢嗎
不過
還好水無怜奈的藏身處
並沒有曝光
不
這麼看來
他應該確實通知組織的人了
這傢伙應該有用某種方式
把潛入這間醫院的調查報告
定期的交給組織才對
現在報告突然中斷
而且要是這種報告
每天要交的話…
也許明天他們就要來了
那些傢伙
杯戶中央醫院
FBI關住奇兒(kiru)的監牢
就在那裡是嗎
是的
不過現在潛入那間醫院的伙伴
全都斷了聯繫
再讓別人混進去查看的話
感覺就有點拖拖拉拉的了
潛伏在暗處
看著我們的FBI那些傢伙
也會看不起
對方發現之後
看守的人也變多了嗎
這點應該感謝我吧
奇兒(kiru)受到了重傷
可能已經被送到哪家醫院裡的
這個情報
可是我最早掌握到的
給妳情報的那個小孩
好像也被FBI藏起來了
不過只是個小鬼
現在這樣的情況
不管他應該也沒事吧
可是
要怎麼樣才能把奇兒(kiru)帶出來呢
從那間已經被FBI
層層包圍的醫院
要是輕舉妄動的話
組織的存在恐怕就會曝光
沒錯
要像什麼事都沒有發生似的
從FBI的手上
把奇兒(kiru)搶走才是關鍵
所謂搶走就是…
這是什麼意思, 大哥
別擔心, 伏特加
我早就做好了萬全的安排
不過還是要小心行事, 琴酒
別忘了對方
可是有一顆閃亮的銀色子彈
淨大眼睛等著
赤井秀一
要是你指的是那個用鉛彈
射穿我頰骨的FBI的話…
剛好可以趁這個機會處理掉他
要殺了他嗎
雖然不知道那位先生
到底認為那個傢伙
哪裡令人害怕
他頂多只是一個人
只有一發銀色子彈
不可能贏得了大砲
不
能夠射穿我們組織心臟的
銀色子彈
還有一發
應該轉院
既然那個組織
已經知道水無怜奈
住在這間醫院裡了
就沒有繼續待在這裡的意義
也沒有必要再討論下去吧
可是
在要轉院的醫院
還沒有確定的情況之下
把陷入昏迷狀態的她
帶出去亂投醫
恐怕會……
而且…
現在輕舉妄動的話
途中可能會被打成蜂窩
在後面巡邏的搜查官
好像看到隔壁大樓上
有可疑人物蠢蠢欲動的樣子
這麼說, 那個組織已經…
不管怎麼樣
先把現在的狀況告知院長
再來討論對策吧
不, 我認為還是別去比較好
把事情告訴他們
讓他們出手協助的話
不就表示這間醫院
從一開始就跟我們聯手
把水無怜奈藏匿在這裡
相反地
如果在這種情況之下
醫院方面沒有採取行動
表示他們跟FBI沒有任何關係
他們會認為
這只是一間普通的醫院
也説不定
這樣啊
事到如今
也只有用這種方式
來做保護院長跟這裡的人員了
可是
這裡也有很多
想動也不能動的病患
既然明知道
黑暗組織就要入侵這樣的地方
我們還不告訴他們
而只是被動地等待
我們並不是被動的等待
而是引誘
引…引誘
把她丟在這裡逃走的意思嗎
不, 我們是要嚴陣以待
就是迎面攻擊
迎擊一起來的同夥
還有那些黑色的狼
看來也只有這個辦法了
白天的時候
也已經增派了
好幾個搜查官過來
早知道這樣的話
那時候他在護士站拍照時
不要阻止他就好了
→
す
當初只是不想
讓無辜的病患的資料
洩露給那個組織罷了
算了, 反正遲早會曝光的
因為柯南説
早就把那個人的行動電話
給破壞了
不對, 這小子弄壞行動電話
不單只是為了阻止那個傢伙
和組織聯絡而已
還為了告訴我們聯絡方式
要是那個傢伙躲在廁所
或是其他病房
透過簡訊和組織取得聯繫
我們就無法知道
他們聯繫的方法
破壞行動電話
那個人
就必須要採取別的方法來聯絡
原來如此
如果那個方法
是我們能看得到的公共電話
或是網咖的話
就可以知道他跟誰
用什麼樣的語言跟文字聯絡
就算他被抓走之後
我們也可以偽裝成他
繼續聯絡對吧
是的
也就是說最後的失誤的
並不是這小子
而是我們FBI單方面的問題
因為FBI沒有想到這個方法
當然也包括我在內
不管怎麼説輪流休息
等那些傢伙來吧
再那麼緊繃著神經下去的話
那些傢伙還沒來我們就先倒了
好,說的也是
好, 說的也是
如果想到什麼我會再來報告的
像是迎擊那些傢伙的好戰術
你對秀一有什麼想法
什麼意思
看到黑暗組織
侵入這間醫院的情況
他好像有點開心的樣子
說他不開心的話是騙人的吧
要是能夠跟那個組織
正面交鋒的話
他就有機會替女朋友報仇了
替女朋友報仇
秀一的女朋友被殺害了
幾個月前被他們殺了
他的女朋友
好像和那個組織有什麼關係
秀一說
他的女朋友是為了脫離組織
而被殺害的
為什麼赤井先生
會和那樣的女人在一起
就是為了接近組織
雖然說那個女人自己
和組織並沒有很深的關係
可是她的妹妹
好像是隸屬那個組織的科學家
妹妹, 科學家
妹妹,科學家
是的
赤井也跟她女友的妹妹
成了朋友
藉著跟那個妹妹周遭的那些人
建立起人脈之後
成功的潛入了那個組織
以諸星大這個假名
成為那個組織的成員之一
從五年前到兩年前之間的
三年時間
在那個組織中
他真的周旋得相當成功
最初並未太顯眼
後來才慢慢展露頭角
並且得到黑麥的組織成員名字
終於見到組織的幹部之一
被稱為琴酒的男人
並且得到跟他共事的機會
琴酒
原本計劃只要搞定那個男人
就可以循線找到幕後的老大
雖然我們FBI
事先潛入
他們準備行動的集合地
並且進行埋伏
但是他們卻沒有來
一直等到天亮也沒來
難道是身分曝光了, 是FBI
是的
只是因為埋伏的搜查官的
一個小失誤
也因此秀一被那個組織拋棄了
那麼赤井先生的女友
就是那時候…
他女朋友的妹妹對組織來說
真的是非常重要的人物
所以並沒有對她們出手
秀一也是這麼想
所以後來
也沒有和女朋友見面了
不過就算想要有所接觸
她跟她妹妹之後
好像馬上搬家了
所以也沒辦法聯繫
但是讓FBI的人潛入組織
又害怕她可能繼續跟FBI聯絡
還是不可能就那樣放任不管
於是被激怒的組織
就對她提出一個協議
完成某項工作的話
就讓她跟她妹妹脫離那個組織
當然條件是如果失敗了
她跟她妹妹都會喪失性命
組織也想利用那次的任務失敗
當作殺害她們的藉口吧
沒想到她卻完成了組織的要求
搶劫10億日圓的任務
最後她卻沒有任何理由
就被殺害了
那麼她的名字叫什麼
她的本名是宮野明美
假名是廣田雅美
我不會忘記的
果然沒錯,是灰原的姊姊
那麼那個科學家就是指灰原
我們之所以瞭解得這麼多
是因為她
在執行那項工作的前一天
對赤井的行動電話
傳了一封簡訊
自從兩年前
FBI的身分曝光以來
一直沒有聯繫的她傳來簡訊
恐怕是
即使她知道
自己被FBI利用的這件事
還是無法忘記赤井這個人吧
而且她死的時候
赤井的樣子看起來…
對, 秀一可能也忘不了她
對不起, 都是我不小心
.
沒關係, 當時我自己也在發呆
你現在頭會不會痛
有沒有哪裡不舒服
我沒事的
太好了, 我馬上去叫醫生
等等, 妳叫什麼名字
我是宮野明美
我叫做諸星大
幸會,請多指教
請多多指教
.
阿大
如果
我這一次真的能脫離組織的話
你能真的當我的男朋友
跟我交往嗎
可以和你談一談嗎
要說迎擊他們的方法的話
我現在還在想
......
可是啊
我看著赤井先生有一個想法
也許你跟我想的是…
同一件事也說不定哦
差不多可以休息了,夜還很長
是
赤井先生,緊急集合
作戰會議嗎
是的
希望能討論出一個好方法
醒一醒吧,水無怜奈
妳不醒過來的話
瑛海姊姊現在怎麼樣了
我怎麼會知道呢
醒一醒, 妳給我醒過來
他們又要把妳
帶到別的地方去了嗎
在那之前給我…給我醒過來
給我醒過來, 聽見沒有
不行這樣, 小瑛
你等一等
你是新派來的搜查員嗎
是的,我是安德烈卡梅隆
正好接到了太太的電話
那麼快點結束它
要開作戰會議了
是,一切正如安排
雪どけのあの川の流れのように
置身在你的房間裡 不知為何
きみ
や
君の部屋にいるとなぜか
本堂瑛祐
野田順子
置身在你的房間裡 不知為何
竟然沒發現窗外下起冷冰的雨
つめ
そと
あめ
ふ
き
冷たい外の雨が降ることにさえ気づきもしない
小澤尚子
大
n恧
竟然沒發現窗外下起 冰的雨
每當待在你的身邊 總是會
きみ
-ばにるとい
いつ
不安煩惱和焦慮都能暫時拋開
ふあん
なや
いちじてき
わす
不安や悩みやあせりも一時的に忘れてしまう
不安煩惱和焦慮都能暫時拋開
即使是染上紅與黑
あか
くろ
そ
と
なぞ
ひび
赤と黒に染まった 解けない謎だらけの日々も
難解之謎的日子
そ
と
なぞ
赤と黒に染まった 解けない謎だらけの日々も
總希望還是以真切的心去面對
こ
あるがままの心で立ち向かいたいよ
總希望還是以真切的心去面對
GUROS
彷彿冰雪融化而成的河流一般
"
雪どけのあの川の流れのように
彷彿冰雪融化而成的河流一般
沒有具體的存在
もの
げんじつ
み
確かな物もなく 現実に身をゆだねて
置身於現實之中
つ
確かな物もなく 現実に身をゆだねて
置身於現實之中
か
如同飄落的枯葉
は
しず
う
さすらう枯れ葉のように 沈みそうで浮かんでいる
浮浮沈沈隨波逐流
かは
しず
う
さすらう枯れ葉のように沈みそうで浮かんでいる
オンライン編集
浮浮沈沈隨波逐流
在我的眼中除了你之外
きみいがい
ふたし
もの
見つめる君以外はすべて 不確かな物ばかりだね
OD
全都是虚幻之物
きみいがい
ふたし
もの
る君以外はすべて 不確かな物ばかりだね
黑暗組織終於要開始行動了
我們也要展開
把水無怜奈
帶出這間醫院的作戰計劃
°
卻在此時
收到了黑暗組織可怕的戰書
同時又被設置了定時炸彈
讓醫院陷入了很大的混亂之中
下集名偵探柯南
紅與黑的撞擊,攪亂