་ ༥
那
しつ
し
な
り
你真的不要緊嗎,柯南
你真的不要緊嗎, 柯南
我沒事
我剛剛已經吃了阿笠博士
給我的感冒藥了
可是聲音還是很沙啞
我看
你還是跟我一起回家
這樣比較好吧
不會有事的啦
感冒沒什麼
只要吃了
我剛剛給這小鬼的特效藥
一下就會好起來的
不用擔心
你說的那個特效藥是什麼啊
你說的該不會
是你第一次來我
偵探事務所的時候帶過來的
那種叫做白乾的中國酒吧
不是…
比起那種酒
這種藥的效果還要來得更好
對吧,小鬼
可是:真的沒關係嗎
我們現在要去見的人
不是在信裡寫著
有話要對工藤說嗎
我們現在沒有帶工藤過去
對方會不會很失望
有這種事嗎
好像是對方發現
一年前
工藤解決的一樁殺人案的推理
有錯誤的樣子
想要當面談一下
正因為如此
我打算以這個推理錯誤為跳板
從頭開始進行調査
徹底查清楚
這樁殺人案的事實真相
不過
這件事我有傳了郵件給工藤
說不定那個傢伙也會來
4/ 新一會來
可是
那封信
到底是怎麼寄到你那邊去的
這還用問嗎
當然是因為
我是工藤的好朋友啊
不過
就算寫信給我或者打電話找我
現在住在那棟房子裡面的人
也不是我
無可奈何
ľ
才會把信
寄給同是高中生偵探的服部吧
到底是什麼推理錯誤
我記得寄件人好像是…
信是從奧穗町郊外的
一個叫做東奧穗村的地方
一位屋田誠人先生寄過來的
你有印象嗎
t
i
我想應該是當時
在調查那個村子的殺人案件時
有幫過我忙的
那個村子裡的年輕人吧
怎麼了,你是感冒了嗎
算了
信封裡面
還有一封信是要寄給你的
我去你那裡的時候
會帶過去給你
你要好好的看一下哦
我想
信的內容
應該是針對你推理的批評吧
不過正好受一點刺激
一下子就把感冒嚇跑了
要說東奧村的案件
應該就只有那一件
推理有錯誤
真叫人介意
身陷絕境的危急時刻
華麗的重生
扭轉局勢解開謎底
新一喪失記憶,情況反常
和平次在一起卻無法推理
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
*ULTMS 1996
凍
是一個外表看似小孩
(C)青山剛昌/小学館·読売 ·TMS 1996
智慧卻過於常人的名偵探柯南
陷入絕境 感情的風暴
140,1
絶体絶命感情の嵐が
突然出現 握著電話筒
11/115
.12.
1. ."
然現れ
を握る
突然出現 握著電話筒
とつぜんあらわ
じゅわせ
に
突然現れ 受話器を
Don't stop
$1111111
12/11
Don't stop 冷静に願ってる事なの? Say
od byel
Say "good bye"
Don't stop 冷静に願ってる事なの? Say 「good bye」
好想不加思索地告白
思わず当げてしまいそう
無法解脱也不想失去
":"
うしな
抜け出さなければ失いたくない my on mind
my on mind
即使如此深愛
こんなにも愛しているのに
んなにも愛しているのに
(NORTHERN MUSIC)
所有的一切在心中連結
すべてがリエゾン 胸の奥で
(NORTHERN MUSIC)
I need you baby 吶喊著
I need you baby
叫んでる
吶喊著
every night 用疑問自責
might 疑問が高めるけど
ever night
every night 用疑問自責
every night疑問が占めでいるけど
聽得很清楚
5 WZÛCRÐ, Love forever ar d'onlyone
SWENERS
Love forever and only one
4.
ちゃんとふえるLove forever and only one
你的聲音
State DET just next stage resume and "Revive"
あなたの声で
just next stage resume and "Revive
あなたの声で just next stage resu
e and "Revive'
e
"
不衝出去也不想失去
飛び出さなければ笑いたくない my on
I
不衝出去也不想失去
飛び出さなければ失いたくない my on mind
my on mind
即使如此深愛
こんなにも愛しているのに
想消失在某個地方
こか
二小 faraway
Do you mind if I open the door?
Do you mind if I open the door? /
叫んで
如此吶喊著
Do you mind if I open the door? 43
every night與不安戰鬥著
every night 不安と戦う心
聽得很清楚
ちゃんと山にえ志 Love forever and only one
Love forever and only one
Sphċùcas Love forever and only one
j - trest stage res
OD
"Flaviva"
just next stage resume and "Revive
あなたの声で
STEDET just next stage resume and "Revive"
"
оо
مرمرة
'
34 Just ext stage resum
"Re
殺人犯, 工藤新一
什麼, 你說他失蹤了, 真的假的
是的
大約半年前
就已經提出了協尋的申請
而且
因為誠人
一直很憧憬大都市的生活
所以村子裡的人大家都説
おくだ まーと
屋田 誠人 (19)
到東京打工去了
おくだ
まーと
屋田 誠人 (19)
到東京打工去了
月 口
你們找屋田誠人有什麼事嗎
་་་
00000元
。
你們找屋田誠人有什麼事嗎
我們上個禮拜收到他寄來的信
他說一年前
協助偵破這個村子殺人命案的
工藤推理有錯誤
他説想要當面談一談
ག
「你説誰
你説誰
所以他說
要我帶工藤新一一起過來
工藤新一...
怎麼回事啊
騙子
!
你們幾個
都是那個騙子的同夥吧
騙…騙子
少爺
總而言之
о
要問案情去問村裡的派出所
我們這裡沒有任何人
對你們有什麼話好說的
真是的
那個偵探小子搞了什麼飛機啊
L..
,小蘭
妳有聽過新一提過什麼事情嗎
+.117
柯南人呢
A.那個小鬼
剛才說要先回去旅館休息
是不是感冒又變更嚴重了,而
那我也要回旅館去了
我不放心他一個人在那裡
這傢伙該不會是怕去現場
被我當面指出推裡錯誤的地方
會很丟臉吧
敬啟者,工藤新一先生
我已經找到你當時的推理
錯誤的證據
不過為了不傷害你
身為一名偵探的自尊
我們私下見個面好嗎
地點
就在我和你相識的山中小屋
屋田誠人
請問…有人在嗎
阿笠博士給的感冒藥
根本完全沒用嘛
是工藤新一嗎
變過聲音
是誰
門被鎖上了
等一等
可惡
感冒讓喉嚨發不出聲音了
窗戶…
還有門…
出口在哪裡
這種感覺…難道是…
博士
你有看到之前
放在這個抽屜裡的藥瓶嗎
你是說那個感冒藥瓶啊//
瓶子上是寫感冒藥沒錯
可是裡面裝的是我做的藥
難道…你給誰吃了嗎
`疋
i
糟様
得快想辦法從這裡逃出去
什麼
那是APTX4869解藥的實驗品
對,沒錯
等工藤下次來住的時候
我打算偷偷讓他試試看
所以才事先做好的
要讓被APTX4869
幼兒化的他的身體
還原到原來高中生模樣的
特效藥
快點打電話通知他
要是他在大家面前變回原樣
事情就不妙了
J
k
不會吧
妳說柯南
他到現在還沒有回到旅館
我問過村子裡的人
他們説
看到一個戴眼鏡的小男孩
自己一個人走進森林裡去了
那麼
打手機叫他出來不就好了
沒辦法
手機在這裡收不到訊號
那傢伙在幹什麼
柯南他還得了重感冒呢
真是愛惹麻煩的小鬼
不好意思,警察先生
我們等一下再去案發現場吧
好,那麼待會兒見
柯南
你在哪裡啊
快點出來
不會吧
難道給他那封信寫了什麼
把他叫到奇怪的地方去了嗎
聽說了嗎
怎麼了
湖裡
漂起一個全身赤裸的男人耶
我知道
我老媽正拿著毛毯趕過去呢
請問, 那個人是小學生嗎
不…不是
好像是高中生模樣的年輕人耶
高中生
在那裡…
就是那個披著毛毯的男生
新一
怎麼了, 為什麼新一會…
請問新一就是我的名字嗎
新一
你現在在說什麼傻話
你就是關東的高中生偵探
工藤新一啊
要是你想說這種爛笑話
沒有人會笑的
偵探
!
難…難道説…新一他･･
失憶了
我不知道, 我不知道我是誰
這裡又是哪裡啊
新一
仔細看這個傢伙
不就是那個工藤新一嗎
早知道這樣我就不去救他了
你們這是什麼意思
不好意思
請問你…可不可以借我衣服穿
我好像什麼都沒穿的樣子
可以啊
我把要換的衣服給你穿
話說回來,他怎麼也是重感冒
簡直就跟柯南一樣
對了, 我得趕快去找柯南才行
不,我想應該不用擔心了
不是,因為那個…
其實是這樣的
柯南先坐公車回去了!
他一個人嗎
ハビー
在我們去村公所之前
那個小鬼這麼對我說的
我怎麼突然忘記了呢
他說感冒拖久了會很麻煩
還是先回去休息吧
可是
就算回到偵探事務所
也沒有人在啊
他好像……
說要去那個叫做
阿笠的大叔的家裡的樣子吧
我說你, 這麼重要怎麼不早說
我不是說了嗎
因為我剛才忘記了嘛
不管怎麼樣
這裡是手機收不到訊號的地方
想要確認那個小鬼的情況
也只有回旅館
用室內電話打電話給他
而且還要帶著這個
什麼都忘記的麻煩的偵探小子
我勸你們
還是別指望他能恢復正常了
一定是碰到
森林裡的那些傢伙了
森林裡的……
驅除邪氣…
等一下
是什麼,森林裡的傢伙
沒想到平次的衣服還滿適合的
對吧, 小蘭
小蘭呢
比起那個偵探小子
小蘭
好像更擔心那個戴眼鏡的小鬼
什麼, 把藥弄錯了
該不會是…上次校慶的時候
那個小不點小姐做的那種…
沒錯
就是那種
把新一的身體幼兒化的
APTX4869的解藥
也就是能把他身體
變回原來高中生樣子的藥
是我把小哀做的那種解藥
當成感冒藥交給他
都怪我一時不小心
大叔怎麼能不小心呢
話説回來
你剛剛說新一他喪失記憶
是真的嗎
}
他好像什麼事都不記得了
不過目前這樣
說不定也算是一件好事吧
等到之後恢復原來的身體
3.對處理這裡的事也比較方便
笨蛋,那個藥現在只是實驗品
就算可能會有一些誤差值
要說藥效持續的時間
頂多只有24小時
只有24小時
I
在那之前
如果不能讓他恢復記憶的話
那就糟糕了
為什麼
記憶的話等他變小之後再喚醒
時間還很充裕
你現在在說什麼夢話
要是喪失記憶的人
一個接著一個出現
一定會引起別人懷疑不是嗎
懷疑這兩個人就是同一個人
尤其是那個女同學
說得也是
到那個時候
1:
她一定會針對很多事情追問吧
那種毒藥…什麼原因
又是什麼人讓他喝的
得知那個真相之後
你覺得她有可能會像現在這樣
繼續保持沉默嗎
總而言之,現在為了不要...
讓她跟我們一樣
被逼入危險的處境
最好能在他再次變小之前
把他帶回我們這裡
剩下的就交給我來處理
好, 交給我吧
我說服部
你偷偷摸摸地在說什麼
電話讓我聽一下
す
+
電話讓我聽一下
1.
已經掛斷了
好像是吃了藥之後
已經睡著的樣子
他們説應該不需要擔心
那樣就好,可是…
好了
吃飽飯之後我們也早點睡吧
明天我們還得回米花町才行呢
你不是說
要好好地待三天兩夜嗎
計劃…改變了
我覺得還是趕緊帶工藤
去看醫生比較好
P
這樣的話
要不要先帶新一
去那個犯罪現場
說不定就會想起什麼事來哦
妳又在說什麼傻話啊
等等, 這麼說也有道理
這還真是淒慘
整個屋子都亂七八糟的
4.11.
い J. かす .1
城山 数馬 (46)
けいさつかん
少爺
就是一年前案發當晚
因為正好去親戚家玩
而倖免於難的大樹少爺
這個孩子
不就是村公所的那個小鬼
真的耶
那他身邊的人又是誰
在那件殺人命案中喪命的
大樹少爺的雙親
也是當時這個村子的村長
"
日原瀧徳先生
以及他的夫人, 鐘子女士
以及他的夫人,鐘子女士
日原村長
是個非常開朗大方的人
在村子裡很有名望
所以他擔任村長一職
已經有20年的時間
因此一年前發生的那場慘劇
所有村民都感到十分痛心
那麼,案發當時留下的…
就是這些發黑的足跡了
是的,那是…
穿著鞋子的兇手
踩到了在樓梯上遇害的…
村長夫人的血跡
在房間裡
來回走動時留下的鞋印
好…好可怕
這些鞋印延續了一大段
一直到那個陽台
這個陽台還真是大
沾血的鞋印
好像到這裡就折返了
原來如此
村長應該就是從這裡摔下去
摔死的對不對
有兇器或者是被拿走的東西嗎
可以當成凶器的利刃
在房間裡沒有發現
倒是有一些寶石和骨董
後來不見了
留下的只有...
房裡沾到血的連續鞋印
還有相同的鞋印
從後門口延伸到水泥道路之間
來回一次的痕跡吧
難道鞋印
真的就只有這些而已嗎
是的
直到案發前一天為止
這裡一直不停地下雨
地面非常的泥濘
也就是說
兇手殺害了村長和夫人之後
帶著兇器
同時帶著偷走的貴重物品
開車逃走
這應該是強盜殺人沒錯吧
那麼工藤最後有說誰是兇手嗎
該不會,他的推理
錯把無辜的人
冤枉成強盜殺人犯了吧
不是的,結果是…
他說是自殺
這個工藤新一
把這個案件推理成
是日原村長
逼迫家人一起殉情的自殺事件
一起自殺
!
請問, 這位小姐是誰啊
我是自從父母過世之後
一直寄住在這個家裡的
誠人的同學
看吧
誠人也在這張照片裡面對不對
在村長的後面
་
等・・・等一下
妳說的誠人就是屋田誠人嗎
ひかわ もえ
不過,案發的當天
他為了參加大學的考試
住在東京的飯店裡
所以嫌疑很快就被洗清了
那我問妳一個問題
這個誠人先生現在在哪裡
因為是他寄信給我
說他發現工藤的推理錯誤
請我帶工藤過來這裡
自己卻突然失蹤
這是怎麼回事
誠人他根本不是失蹤
我覺得誠人他…
很可能已經遇害了
你説什麼
這是什麼意思
i
雖然村裡的人大家都說
他是自己跑到東京打工生活的
可是…
他好歹也是這個家的養子
“繼承了不少的遺產
那麼
可能是有人想要搶走那些遺產
對他下毒手
沒錯
要不然以誠人的個性
絕對不可能
這半年來都毫無音訊
而…而且殺害他的也許是……
森林裡的……
森林裡的… agli
森林裡的
那麼…
到底是誰
為什麼目的
寄了那樣的信給我呢
工藤推理的錯誤又是什麼呢
日原前村長
逼迫一家人自殺的動機
是被醫生診斷出癌症
所以自暴自棄的緣故
一年前
工藤新一公布的這個真相
就是問題的所在
妳是誰啊
かわ
河内 深里 (36)
しんぶんしゃ
新聞記者
那麼, 是哪裡有問題呢
第二天
那間醫院的護士
不小心說溜了嘴
雖然是癌症,卻是良性的腫瘤
在聽到動手術就可以恢復之後
前村長還非常高興的樣子
你説什麼
ว
工藤
這是怎麼回事, 你解釋一下
這是怎麼回事,你解釋一下
工藤
我…我不知道
我現在什麼…也不知道
工藤
原來如此,我終於明白了
到底為什麼這個村的村民
都那麼厭惡這個偵探小子了
是啊
正因為
他是讓大家敬愛的村長……
蒙羞的大罪人啊
可是這太可怕了
如果說這是真的
也就是說
真兇還是逍遙法外對吧
村裡的人都這樣說
應該是
住在森林裡的那個傢伙做的
剛才妳也提到這一點
那到底是什麼
森林裡到底住了什麼人
那是這一帶流傳的民間傳說
民間傳説
我記得自己小時候也常常聽說
在森林裡遇到千萬不要看
要是不避開的話就會遭到報應
下場
就是成為死羅神大人的俘虜
死死羅神大人
怎麼了,小蘭
只是…有一點奇怪的感覺
i