7. GARNET GROW.
涙のイエスタナー
Song by GARNET CROW 夏日的陽光如同昨日的炫
傷心過後出現一家公司
經過一番推理之後終於發現
與組織有關的黑色照片上
竟然有想不到的人物
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
流淚的YESTERDAY
涙のイエスタデー 揺れる Summer breeze
なみだ
小学館「週刊少年サンデー」連載中
搖擺的SUMMER BREEZE
涙のイエスタデー 揺れる Summer breeze
11- 国少年サンデ
把那消失的夏天重新找回來
き
なつ
つづ
ゆめ
消えた夏をたぐよせた続きのない夢をしても
き
就算作了沒有續集的夢
なつ
消えた夏をたぐりよ
つづ
ゆめ
続きのない夢をみ
醒過來時間還是繼續在走
目覚めたらまた時は流れて
あさり
まちじゅうひと
あふ
たび
朝になり街中人が溢れゆく度に
隨著路上人潮漸漸蜂擁
t
我那最珍貴的悲傷
大死
也好像要不見了
だいじ
すむ
みうしな
大事 • みも見失いそう
也好像要不見了
とば
每一個人心中一定也都
きも
だれ
かく
言業にはならない気持ちを きっと誰もが隠してるね
藏著那言語無法形容的感受
ことば
き
だれ
かく
言葉にはならない气
要是能夠找到
ふきよっ
きづ
ふたり
ちか
不器用なやさしさ気付けたら
っと二人は近づくかな
那不知道該如何表達的溫柔
大装用なやさして気付けたらもっと二人、遊づく
かな
我們兩個是不是能夠靠得更近
ぶきよう
か
きづ
ふたり
さ気付 ら っと二人に近くかな
我們兩個是不是能夠靠得更近
流淚的YESTERDAY
涙のイエスタデー 揺れる Summer breeze
搖擺的SUMMER BREEZE
چی ها
о
ད°
0.
6 Summer breeze
把那消失的夏天重新找回來
消えた夏をたぐりよせたなんて自由 ただ想うこと
光只是想那是何等的自由
消えた夏をたぐりよせたなんてただ想うこと
你看那海鳥要飛起來了
うみとり
と
た
ねぇ海鳥が飛び立ってゆくよ
你應該也已經
ど
ある
踏上要去哪兒的路上了吧
きみ
どこ
ある
とちゅう
そして君もまた何処かへゆこうとして歩く途中でしょう
就算作了沒有續集的夢
続きのない夢をみても
目覚めたらまた時は流れて
醒過來時間還是繼續在走
ゆめ
めざ
とき
なか
続きのない夢をみても覚めたらまた時は流れて
醒過來時間還是繼續在走
が
服部告訴我
關於那個神秘的轉學生
本堂瑛祐過去突破性的情報
於是我來到了
據說有瑛祐父親照片的
模型店店長的家裡
可是
我們要找的照片突然不見了
從房間裡留下的痕跡來看
推論出有入侵者拿走了它
對了,話說回來
我想問問看有沒有人
有這間房間的備用鑰匙
有是有啦!一共三個人
有是有啦,一共三個人
你還是先打電話問問看嘛
問他們今天做了什麼事
江戸川
新一
你之所以不先報警的原因
該不會
是因為侵入這裡的人可能是…
應該不是黑暗組織的人
如果是他們的話
證據也留太多了
那為什麼還不趕快報警啊
警察一來一定就會做筆錄吧
博士
並不是老爺爺的朋友這件事
很快就會被揭穿
所以必須在報警之前
先讓他盡快掌握住整個狀況
揪出潛入這個屋子裡的犯人
再拿回那張照片才行
最重要的
是有拍到本堂瑛祐父親的…
那張照片
黑色照片的下落, 下集
早織嗎
不,其實也沒什麼重要的事啦
只是想問問妳最近還好嗎
今天做了什麼事
i
我們都已經分手了耶
我還需要向你報告嗎
說…說的也是啦
也沒什麼啦
我只是出去買衣服而已
現在
正準備跟新男朋友出去約會
這樣啊, 不錯啊
是啊
去米花飯店吃義大利料理
宗
你偶爾也該出去吃點好的
你還是一樣老吃泡麵吧
是啊
還有啊, 一定要記得洗澡哦
聽到了嗎
好啊
不説了
我男朋友馬上就要來找我了
不要再打過來了
不好意思啦
真的…有必要非這麼做不可嗎
以防萬一啦
你問我今天一天做了什麼事
是啊
關在房裡做戰車啊
我做了戰車, tigerl
大賽就快要到了
是嗎
那你做得還順利嗎,多湖
很好,感覺就很酷很強的樣子
我可是很期待哦
最近你這小子的功力
突飛猛進取
對了…
你的軍隊明天可不可以完工啊
因為我想先看一看
和我的戰車能不能配合在一起
明天
要是上完色的話那就更棒了
因為我從後天開始
工作會變得很忙哦
不會吧,那我不是要熬夜了嗎
我家裡
還有一大堆的碗筷
跟衣服要洗耶
那些可以明天起床再做嘛
晚上太晚洗衣服會吵到鄰居的
と
不然我明天早上去你那裡
趁你睡覺的時候
幫你洗那些東西好了
不好意思,那真是幫大忙了
好像有人來了
那好,明天見
有您的快遞
好,我馬上開門
你說你感冒在家睡了一天
你沒事吧,古庄
你沒事吧, 古庄
還好啦
好像是被傳染了
很毒的感冒病毒
我勸你還是最好
打掃一下自己的房間比較好
你那邊比起我家一點都不遜色
501 $
應該更亂吧
說到病毒,我還要勸你
一定要把電腦的防毒軟體
升級一下
我也聽說
最近流行一些惡性的電腦病毒
是啊
你登在部落格上的那些東西
我們做的模型照片
要是因為被毀掉的話
我會哭死的
可是,照片再拍不就好了
我們的模型是有生命的
每天的質感跟表情
都是不一樣的
好啦…我知道了
我一直都是很感激
有你這麼好的拍照技術
那你好好的睡吧,感冒早點好
好啦,知道啦
我一定會把防毒軟體升級的
不用擔心
濕濕的
是汗嗎
リ
你還記得拖鞋有幾雙嗎
不記得
因為完成模型之後
我都會找很多夥伴來
大家一邊喝酒一邊談論模型
我只記得
自己買了很多雙拖鞋
數量就不清楚了
о
沒有濕的拖鞋
對了
三個人當中有可疑的人嗎
沒有,大家都跟平時一模一樣
好了,我看還是先報警算了
好了, 我看還是先報警算了
對了
那三個人是什麼樣的人呢
什麼樣的人
剛才我不是都說過了嗎
不是那個啦
我是想問
是胖還是瘦,是高還是矮
是胖還是瘦, 是高還是矮
第一通電話的早織
身高大概只有150cm吧
有一點點胖
真沒禮貌, 討厭
第二通電話的多湖
個頭也是很小
甚至比她還要矮耶
最後是古庄, 高高瘦瘦的
我想應該有180cm以上吧
可是...這些事根本就不重要
不, 這樣就很清楚了
不,這樣就很清楚了
我的意思是
潛入這裡偷走照片的犯人
就在那三個人之中
你説什麼
而且更讓人驚訝的是
這傢伙現在
仍然在我們眼睛看得到的地方
屏住呼吸躲藏著
忄
等一下
在我們眼睛看得到的地方
難道還在這間屋子裡
很有意思嘛,小鬼
你的意思是
犯人就是持有備用鑰匙的
我的前女友早織
模型同好多湖
跟古庄之中的一個
而且那傢伙
現在仍然
藏在這間屋子的某個地方
那你現在
就給我把那個傢伙揪出來看看
好啊
不過
條件是可以和你做個約定嗎
什…什麼啊, 你說說看啊
如果找到犯人的話
可不可以在報警之前
給我們看一下
現在還在犯人手上的那張照片
יד
要是警察來了以後
當然會把那張照片的相簿
當作物證全部都帶走吧
所以我們很可能
་
暫時沒辦法看到那張照片了
好啊
你們想看
把錢包
掉在爺爺的什錦煎店裡的
那位客人的照片吧
川
因為我想那個人丟了錢包
心裡一定很難過
所以希望能夠快點還給他
可是
你怎麼知道偷走照片的傢伙
現在還在這個屋子裡呢
因為汗水
汗水
我剛才用來墊腳的椅子
已經被汗水弄濕了
所以
我想如果犯人也和我一樣
用過這個椅子墊腳的話
當時他腳底流的汗
也會把椅子弄濕吧
可是
就算你發現
那上面的汗還沒有乾
也不見得他還躲在這間屋子裡
因為不見了
什麼東西…不見了
那一雙犯人本來穿著的
因為流了汗被汗水浸濕的拖鞋
不知去向了
而且地板上也沒有留下腳印
就表示犯人應該有穿拖鞋對不對
他會不會是把腳印擦掉了
-
畢竟是闖空門啊
這樣他應該
把落在地板上的汗珠也擦掉啊
可是,小鬼
你只是查了
玄關附近的拖鞋而已嘛
還沒有查
我現在穿的這雙拖鞋吧
説不定
這雙拖鞋
就是犯人穿過的那雙拖鞋
因為我穿的襪子還滿厚的
只是有點濕感覺不出來的
不
我認為再遲鈍的人
也會感覺到的
因為那雙拖鞋不只是濕
應該還留有一點溫度
如果穿了那雙拖鞋
就會知道剛才一定有人穿過
進入房間的時候
既然誰都沒有提起這一點
表示犯人知道
大哥哥已經回來了
就直接穿著那雙拖鞋
慌慌張張地躲起來了
對吧
的確沒錯
犯人應該是
先在房間裡找照片才對吧
怎麼會知道主人
已經回到這個家了呢
那是因為…
那個
對講機
對啊
剛才我們到這裡的時候
不是在這棟公寓的入口處
按了對講機找人嗎
然後緊接著
大哥哥就出現在我們的背後
所以犯人當然也知道
大哥哥已經回來了
因為這裡的對講機
不只是能響起鈴聲
還能透過監視器顯示是誰來了
就像剛才
快遞送東西來的時候那樣
這麼說來確實是如此
原来如此
在我們按過對講之後
再走到這間房間來的
這段時間裡
他的確可以
趕在我們打開玄關大門之前
藏在某個地方對吧
就是這樣
那然後呢,那個犯人是誰啊
如果還記得
大哥哥打電話的時候
那三個人各自說了什麼話的話
我想大家就會明白了
, ווייןן
11/111
因為那個犯人...
已經在電話裡把自己藏身之處
明確地招出來了
真的嗎
那麼,他們三個說了什麼
在剛剛的電話裡
我記得是…
早織跟以前一樣
只是發了一些牢騷而已
要我偶爾也該出去吃點好的
還有記得要洗澡
多湖
希望我最好能在明天之前
把模型全都做好
他還要我早上起床之後
再洗碗盤跟衣服
古庄要我別像他那樣感冒了
最好打掃一下房間
還要我
千萬記得要
升級電腦的防毒軟體
就這樣吧
這樣聽起來
古庄先生應該可以排除吧
因為如果打掃房間的話
就會發現
有人藏在這個屋子裡了
是啊
那是不是早織小姐啊
她不是要你好好地吃飯
還要記得洗澡嗎
如果你出去吃飯
或是去浴室洗澡的話
她就很容易逃出去了
的確可疑耶
早織說她男朋友要回來了
要我別再打電話給她了
我覺得不是早織小姐
什麼
因為打電話的時候
我們並沒有聽到她的聲音
對不對
也就是說
犯人也是躲在一個
聽不見我們說話聲音的地方
在那樣的地方
對方也無法知道
大哥哥是不是出門了
或是去洗澡了
而且大哥哥
也說過自己出門的時候
也會讓燈一直開著
也就是說
犯人能夠得到的確實的訊息
就只有手機上的時鐘之類的吧
是啊, 就現階段而言
等一下
犯人既不是古庄也不是早織
就表示是…
沒錯, 犯人就是在電話中
要你明天之前把模型全都做好
還要你早上起床以後
再洗碗盤還有洗衣服的
那個叫做多湖的人
怎麼可能
明天之前要把模型做好的話
不就是要我熬夜的意思嗎
如果我熬夜的話
他不就沒有辦法逃走了
就算冒這個險
他也不得不讓大哥哥這麼做
為了能順利逃走
我問你
要完成模型之前
你會做什麼準備呢
做什麼準備
首先把銼刀, 黏著劑跟塗料
這些工具拿出來
工具都拿出來以後
我想想看
為了要讓空氣流通
還要打開窗戶
難道說…
你的意思
該不會是多湖在陽台外面吧
就是這樣沒錯
無論如何都要先打開窗戶
才有機會從陽台進來
剛才
我和大哥哥檢查過陽台之後
落地窗就被鎖上了吧」
原來
因為你一向
都是把窗戶開著沒有關啊
他以為你完成模型之後
一定也會開著窗戶睡覺吧
是啊
如果能夠讓你把窗戶打開
他就能透過窗簾
偷偷地觀察屋內的情況
可是剛才出去的時候
沒有看見人啊
是啊,在看得見的地方
看得見的地方
你已經知道了吧
那個人説
つ
等起床後
洗碗盤和洗衣服的原因
這麼說那傢伙難道……
沒錯
他之所以這麼說
當然是為了讓你
不要打開洗衣機的蓋子
多…多湖你……
這個人之所以説
他明天來的時候
會把該洗的東西洗了
就是打算趁大哥哥睡覺的時候
從陽台進入房間裡
再從玄關出去
中途被大哥哥發現的話
也能有個理由
因為要洗東西所以提前過來了
把你吵醒了不好意思
只要這麼說…
那麼就算他當時躡手躡腳
行動可疑也沒關係
你也會相信他,對不對
當然從大哥哥裡
聽到這個人的身高和體型
也是關鍵
既然要用那個椅子塾腳
既然要用那個椅子墊腳
I
表示他為了拿到
放在書架最高一層的相簿
?
需要工具
證明犯人的個頭不高
而且
如果不是個個頭相當小的人
也沒辦法藏在這台洗衣機裡吧
對不起,宗兵,我沒有惡意
ALBUM
除了照片之外
房間裡所有東西我都沒碰過
請你原諒我吧
這麼説
打開電腦
刪掉照片檔案的人也是你囉
不過別擔心
我都已經做好備份了
我把那張
有問題的照片刪除之後
本來打算偷偷復元的
相簿裡的那些照片
我也只是想偷出那一張
我問你,到底是哪一張照片
我手上
根本就沒有對你不利的照片啊
是模型的照片
之前給你看過的
德軍的IV號戰車H型
那輛戰車不是做得很不錯嗎
別的模型同好們也讚不絕口啊
還說你是不是突然開竅了
不是這樣的
只是那個不是我自己做的戰車
是我去國外出差的時候
買回來的成品啦
睿
我本來...
打算把它買回來當作樣本的
後來想說讓你們大吃一驚
就在上面貼了自己的名牌
給你們看
沒想到你們信以為真
還拍了照片
最後…最後你還説
要在自己的部落格
好好地介紹它
所以
我想趁你還沒有在網路上公布
偷偷跑來這裡把照片收回來
今天你本來會去健身房的
可是你卻臨時回來了
所以
我想也沒想就躲到洗衣機裡
笨蛋
那只是一句玩笑話
你居然當真了
我當然知道
那不是你自己做的戰車
我們打算在你坦白之前
大家統一口徑故意先騙你而已
故意騙我
你們也太過分了吧
過分的人是你吧
不要忘了
最先騙人的可是你哦
那個……
現在
差不多可以把照片給我們看了吧
而且你應該不會報警了吧
是
你也來幫忙找那張照片啦
照片,什麼照片
就是我爺爺
跟一個非常好的常客的照片
是那個常常把孫子帶來的
那個客人
多湖哥哥也知道
是啊
這個傢伙跟我一樣
都是在大阪念的大學
宗兵那時候
常常帶我去他爺爺的
什錦煎店打牙祭
他爺爺對我介紹過那個人
說那是爺爺的頭號主顧
我還記得
那個人的工作是潛水吧
你不是說他是海上自衛隊嗎
那個人這麼說的嗎
沒有
有一次
我在那間店裡結帳的時候
零錢掉到地上
又剛好滾到那個人的桌子附近
我去撿起來的時候聽到的
他説我很快會潛下去
潛下去
我從小開始
就常常做戰車
\和戰艦之類的模型啊
所以那個時候
我想他
一定是在說潛水艇的事情
可是去問宗兵的爺爺
他說那個人
↘只是普通的公司職員
所以
E
我覺得他一定是有
和公司的同事一起去潛水才對
和公司的同事
是啊~
當時和那些人在一起的那些人
都是穿著全黑衣服
是三, 四個外國男子
他看起來好像是要挑戰
很危險的海域的樣子
因為我聽到所有人
都對那個人說
Good luck
No pain no gain之類的話
Good luck, 祝你好運
No pain no gain
不經歷一番痛苦無法有所収穫
對了
!
那個時候
1.
那個人的兒子也在場嗎
沒有,他不在
他每次帶兒子來的時候
就只有他們兩個人
應該是這張吧
對就是這一張
一定是這個孩子
在偷看你的照相機鏡頭的時候
誤按了,快的吧
誤按了快門吧
是啊
一直到洗照片的時候
我才發現的
那個人
真的只是普通的公司職員嗎
我爺爺是這麼說的
他是一個普通的公司職員
被COMPANY雇用的職員
那你知道
他是受雇於哪一間公司嗎
不知道,就這麼多了
不知道, 就這麼多了
COM...COMPANY
I still believe~ ため息~
しず くさ ゆ
み
Song by 滴草由実
光只是想
おも
と
想ふだけ飛んでは
はぐれ
飛了也會迷失
想ふだけ飛んでははぐれ
いつこんな泣きむしになっただろう
我什麼時候也變成了愛哭鬼,
BUT I STILL BELIEVE
But I still believe 雲が晴れてゆく 君は他にいない
雲總會散除了你沒有別人
くも
は
きみ
ほか
But I still believe 雲が晴れてゆく君は他にいない
雲總會散除了你沒有別人
我不能只靠回憶活下去
い
おも
で
生きてゆけない思い出だけでは・
我不能只靠回憶活下去
中川雅侑子
若林里紗
朝見知弥
haa· · · I'll be with you
•
中川雅侑子
朝見知弥
呵若林里紗 BE WITH YOU
•
haa· · · I'll be with you
0ẞI'LL BE WITH YOU
•
Oẞ…… I'LL BE WITH 'YOU
呵･･･我想要相信
しん
haa
・信じたいの
イフ
啊…就算不知會被多大的浪捲走
たと
なみ
haa・・・例えどんな波にさらわれそう
但我還是愛你
あい
1 東京ムービー
太好了
新一
博士, 沒有用啦
他從剛才就一直盯著照片發呆
博士
你跟他說的話他全都聽不見
那就算了
COMPANY
這個房間應該發生了什麼事吧
大概吧
這是…血
60分之一的證據
に
對
1個小時會出現一次的證據
不對, 這個
不是這裡的
下集, 名偵探柯南
從右向左的招財貓