I can't stop my love for you
Song by 愛内里菜
在最討厭與最喜歡的距離中
I can't stop my love for you
Song c 愛内里菜
往往是推理與懸疑的所在
I can't stop my love for you
Song by 愛内里菜
我們這次要在熊本參加網球比賽
行動電話傳來小蘭的危機
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
I can't stop my love for you♥
I can't stop my love for you
希望兩人講述的未來中
語った未来に君との
P あるように
有與你共同的歸屬
2人語った未来に 君との居場所があるように
Oh baby I can't stop my love for you'
Oh baby I can't stop my love for you
要讓它成為你的一切喔
君のすべてになー
相信牽起的手 發誓會一起走下去
小
雖然”最討厭"什麼的-
パン
だい
嫌いなんてウソても言わないけ
即使是謊言也不會說
"大好き"たってウソ
ししゃ言わないからねっ!
如果是謊言就不會說了喔!
大好去。
ウソなんかしゃ言わないからねっ!
飯岡順
讓你連無法見面時
都沒有餘力想其他事
因為你的心已經被我獨佔
I can't stop my love for you♥
為了不讓兩人的愛分開
一同擁抱著
2つの驚かしてまわないよ
1つに抱いてこ
一同擁抱著
即使如此不安的夜晚仍會來臨呢
D
到時就請給我一個大大的擁抱吧
我們一行人
現在正坐在飛往熊本的飛機上
因為我們要出席一場
主辦單位出資的網球比賽
་
隨行的有小蘭和叔叔
園子則是自掏腰包跟來的
鈴木財團的大小姐果然是大手筆
只不過這次同行的
還有個稀罕的人物
有什麼事嗎
沒什麼…,
不過,妳每次不是都嫌
這種事情很無聊不肯參與嗎
這次怎麼會有興致來呢
沒什麼
其實我也不是自己想來的
我只是嫌博士一直勸我來
很囉唆罷了
另外,我不待在你的身邊
就沒有辦法保護你了
就是這樣
少人人
愛與決斷的衝擊,上集
(熊本機場)
(第一屆火之國杯慈善網球大賽)
到了
到九州了
熊本到了
喝燒酒囉
妳爸到哪裡都是老樣子
好了啦, 爸爸
我們快點去叫輛計程車
到飯店休息了
等等
關於將於今天舉辦的
火之國杯慈善網球大賽的準決賽
是馬淵恭平耶.
第一輪將由…
來自熊本當地的馬淵恭平
真的耶
與美國的理查布利吉對決
比賽從11點正式開始
你們這些小鬼就不懂了
其實真正稱得上帥的人呢
第二輪的比賽
由同樣來自熊本的立川正入
與英國的麥克渥文進行對決
正人最帥了
比賽將從下午兩點開始
可是
我們怎麼可能打得過他們那種人嘛
你在胡說什麼啊
元太, 我們要參加的是青少年大賽
他們可都是職業級的選手耶‧
我們比賽的時候
怎麼可能會碰到他們嘛
是這樣啊
對啊,元太
怎麼這樣子嘛
害我期待了那麼久
(熊本城二丸公園)
寬敞的地方好舒服
那幾個小鬼精神還真不錯
對啊
才到這裡就開始練習了
年輕人就是這點好
瞧你說的自己像個老太婆似的
元太快點啦
我知道了啦
我們休息一下吧
現在哪有時間休息
明天就要比賽了耶
我們幾個到熊本來
為的就是要贏得這次的比賽
怎麼都沒有看到毛利叔叔啊
就是啊
也沒有看到灰原同學
想也知道他會在什麼地方
蓮藕加馬肉片配上燒酒
這樣才有熊本的味道嘛
我不行了
那我們就休息五分鐘好了
只有五分鐘啊
分
沒搞錯吧
沒 高
甘く
我説光彦
我們好不容易來熊本一趟
今天就先練到這裡
大家到處去看看怎麼樣
贊成,我贊成
我都快要餓扁了
光彥, 你想想看
如果說,現在勉強練習受傷的話
不是更划不來嗎
可是,小蘭姐姐…
可是,小蘭姐姐……
我知道你很在意這次比賽的勝負
但是不是有句話說
能夠參加比輸贏更重要嗎
其實不管結果怎麼樣
只要你們大家都盡了自己的全力
把平常的實力發揮出來了
這樣才最重要啊
我明白了
好耶
我們去吃鰻魚飯吧
你有沒有搞錯啊
既然我們來到了熊本
就應該吃豬骨拉麵
這也對啦
我也滿想吃豬骨拉麵的
小蘭
妳將來一定是個好媽媽
熊本漿
טנט
с
すいせんし
我們到那邊去看看
好
妳怎麼了,園子一
妳看, 這個掉在這裡了
是手機耶
得快點還給失主才行
電話響了
簡訊嗎
好像是耶
來看看吧
不行啦
不能隨便看人家的簡訊
有什麼關係啊
說不定是他的主人發的簡訊
還是不要看啦
フェアス
待ってる。
·苑子,我想見見妳
苑子。我想見見妳
是封告白簡訊耶
妳臉紅個什麼勁啊
怎麼了,園子姐姐
園子她……
沒什麼沒什麼
這跟小孩子沒有關係啦
&
妳要小心
隨便看人家的簡訊
會被警察伯伯罵的
欠
你到元那邊去等我們就是了
還不快點去
我看這支手機
還是要儘快交給派出所比較好
幹嘛那麼麻煩
我們到明天
就可以親自把這支手機
交給發簡訊的那個男孩子了
可是明天有網球大賽耶
放心
妳看, 這個縣民綜合運動公園
剛好是網球大賽的會場
説得也是
對吧
這麼一來
我們就算稍微離開一下
也沒有影響啊
也對
我決定了
我們明天一定要完成
這兩項重要的使命
眼看就是明天了
沒有問題吧
你們放心吧
一定會成功的
各位來賓
(第一屆火之國杯)
第一回火の国カップ慈善テニス大会会場
在比賽開始之前
在下成增健三
要先以本次大會委員長的身份
老實說目前在國會內部
在下成增健三
目前遭到外界多方的質疑
蒙受了莫大的不自之冤
這個人在幹什麼
他說的這些
跟網球根本就沒有關係嘛
不過我總覺得
好像在哪裡看過這個人的樣子
妳是在電視看到的吧
他叫成增健三
是熊本這裡選出的議員
最近因為貪瀆的傳聞
被抨擊得非常厲害
這個我聽說過
.///
我還聽說
前一陣子有個叫佐伯的秘書
Ci
↘背下所有的罪名自殺了
所以, 這個傢伙
為了挽回世人對他的評價
就出資贊助這次的網球比賽
用意也太明顯了吧
(少年偵探隊:橡樹少年隊 2:1
(岡巴斯隊:少年偵探隊 0:2)
(木工社:少年偵探隊0:2
我們叉晉級了
對啊,真不敢相信
這全是我的功勞
今天,真是辛苦你們了
灰原同學,你看到了嗎
你們大家表現得都很精彩
观订
接下來就是準決賽了
我們既然比到了這裡
就一定要贏得最後的勝利
對.
對
加油
小蘭跟園子呢
不知道
她們兩個剛才
不知道悄悄到哪裡去了
是嗎
(運動員咖啡座)
都沒有看到這麼一號人物嘛
我們傳簡訊給他吧
不好啦, 園子
不好啦,園子 「
開玩笑的
不過, 我心跳得好快
我每次只要太緊張了
就會突然想去上廁所
抱歉,小蘭
我去去就回來
真是的
苑子怎麼還沒來啊
大概是她反對的關係吧
所以我才會約她出來
想跟她好好談談啊
不過,苑子既然沒來的話
我們還是要依照計畫
那傢伙在外面等事情成功之後
就會跟她一起逃走
畢竟我們只有把握今天的機會
才可能做了那個小子
怎麼辦
我得快點通知別人才行
我的手機呢
擺哪裡去了
我們說的, 妳都聽到了吧
土居 明 (25)
こういん
工員
どい おきら
正
土居 明 (25)
こういん
エロ
你説得沒錯
是她的手機
這怎麼會在你的手上呢
我的朋友撿到了
想把它還給她
原來她的手機掉了
那她根本就沒有看到
我們留的簡訊了
不管怎麼樣
我們都不能讓這個女孩子
就這樣離開
原來你也來了啊
這個女孩子怎麼辦
阿明說得沒錯
我們不能輕易讓這個女孩子離開
先把她弄到工廠再說吧
這樣也好
什麼
妳說,小蘭姐她突然不見了
就是說啊
=
!!
我去洗手間出來她就不見了
她會不會先回飯店睡覺了
老實說,我也打電話問過了
他們説地還沒回去
他們說她還沒回去
這是怎麼了
真是叫人擔心
那妳趕快打小蘭姐的手機
妳試過了嗎
可是電話響了,卻沒有人接
也有可能
她沒有注意電話轉換到無聲模式
要不然...
要不然,就是她不方便接電話
至於她是碰到了意外或是出了事
就不知道了
這裡是哪裡
我怎麼會在這裡
我們說的, 妳全都聽到了吧
那不是苑子的手機嗎
你説得沒錯
是她的手機
這怎麼會在你的手上呢
不管怎麼樣
我們都不能讓這個女孩子
就這樣離開
我該不會是…
難道…地被緋架了
不會吧
你們幾個
怎麼搞的, 愁眉苦臉的
該不會是打敗仗了吧
沒有,不是因為這個啦
小蘭姐她:
很有可能已經被大家綁架了
什麼
有了
你們等一下
你們確定她被綁架了嗎
她該不會只是在什麼地方迷路了吧
·可是,我們打她的手機也沒人接
她又沒有回飯店去
這也不能說她被綁架了
EE
.
是小蘭打來的
我就說嘛
差點把我給嚇死
隈
小蘭, 妳人在哪裡
抱歉,園子
我想我好像被人綁架了
真的是綁架
什麼
把電話給我
攻
小蘭姐
柯南
妳知道那裡是哪裡嗎
這裡啊
都看不到一個人影
感覺像是更衣室
那麼,你能從窗戶看到外面嗎
有沒有什麼東西
指示我們找到那裡
隨便什麼都好
你等一下
我去看看
QUE
怎麼樣, 小蘭姐
向日葵
對,外面開了很多的向日葵
還有什麼
這片向日葵的另一頭
有個看似廢棄的建築物
還有個招牌
那個招牌上, 寫了什麼字
我看
是蛭子鎮
招牌寫的是蛭子鎮
水蛭的蛭,孩子的子
水蛭的蛭, 孩子的子
-2011)
我懂了
QUE!
蛭子鎮是吧
妳知道綁匪是什麼人嗎
綁匪就是昨天傳簡訊
給苑子的那些人
B
傳簡訊給園子的人是綁匪
還有, 柯南你聽我說
我剛才還聽到那些人說
变
他們今天要殺一個人
喂, 小蘭啊
是我
妳聽到了沒有
小蘭, 妳快說話啊
小蘭
e
掛斷了
難道是被綁匪掛斷的嗎
怎麼辦
她有可能已經報警了
那我們還是算了好了
不行
任何人都阻止不了我
想都別想
川
たまな けい
くまくとけんいさつ
1132 S
你們好
給你們兩位添麻煩了
我叫做毛利小五郎
是嗎
久仰您大名了
您先請坐好了
我想您現在一定很擔心
不過目暮警官
已經來過電話關照過我們
這件案子交給我們熊本縣警方
全權處理就可以了
可是…
毛利先生
您現在的心情我可以體會
但是您現在這樣
勢必無法做出最冷靜的判斷
這件案子又跟令嬡的性命息息相關
還是請您稍微忍耐吧
你說得也對
很感謝你的配合
至於目前的狀況呢, 這
是
根據我們在運動公園詢問的結果
有人指出
他們發現有名疑似被害的女性
被兩名男子抱走
這是目前最新的消息
那就對了
另外, 你們說被害者在電話中
曾經提到過蛭子鎮
但是, 目前熊本縣境內
完全沒有蛭子鎮這個地名
真的嗎
這到底是怎麼回事
對不起,毛利叔叔
要是我…
要是我沒有撿到那個手機的話
妳不要自責,這不能怪你
真正錯的是那些綁匪
I
看來, 現在不是比網球的時候了
是啊
這麼看來網球比賽也只好棄權了
我好擔心小蘭姐
但是我不這麼認為
11 2
小蘭姐姐不是跟我們說過嗎
她說參加比賽比輸贏更重要
她在這之前還很努力的
為我們大家加油打氣
那我們現在又怎麼可以棄權呢
真要説起來
我也擔心小蘭姐姐的安危
但是,我們坐在這裡
對事情也沒有幫助啊
與其這樣
不如讓小蘭姐姐回來的時候
看到我們贏來的優勝獎盃
讓她為我們高興還比較有意義
可是
說得也是
光彦説得有道理
我們就算待在這裡
對事情也沒有幫助
還是出賽吧
叔叔
説得也是
現在警方已經在調查了
“你們幾個也有準決賽要參加
你們就去參加比賽吧
好, 我會努力的
既然他們都這麼説
我們就去比賽吧
好
我們一定要為小蘭姐姐
贏回那個優勝獎盃
加油
我説工藤
你等一下應該不會要參加比賽吧
我看你八成是想自己去找她
對不對
只是對他們有點不好意思就是了
心機還真重
我接個電話
喂,哪位
我是玉名警官
你説什麼
然後呢
好,我懂了
就這麼辦吧
怎麼了
是不是小蘭出了什麼事啊
不是, 不過剛才縣警局那裡
接到一通要求警局交付贖金的電話
什麼
現在, 警局的人
已經帶著電話錄音的帶子
往這個方向來了
竟敢挾持小蘭要求贖金
我絕饒不了他們
這到底是怎麼回事
綁匪怎麼會直接向警局勒索呢
難道說,這並不是單純的綁架案件
那他們的目的又是什麼
現在想想
小蘭最後一句話好像是說…
ins
我還聽到那些人說
他們今天要殺一個人
難道說是
小蘭
這片星空如此閃耀
この星空がこんな輝くのほ
成增健三渡部猛
是因為其中某顆星上有你吧
このどれかに君か居るからなのでしょう
スタジオ・ブーメラン
你已離去請別拋下我孤單一人
你已離去 請別拋下我孤單一人
小百è 泊一
スタシオ ステップ
ミゾ企劃
倒映在眼中的一切 開始歪斜扭曲
目に映るものが全て歪み始めてた
APUスタジオ
抬起頭就能看見廣闊的天空
顔を上ければ空は広がり 星達は輝くけれと
星辰雖如此閃耀
我的手卻無法觸及到它
星に手が届くはずないとうしてこんな空は遠い
天空為何如此遙遠
好想見你
君に会いたい
叫我上哪籌五千萬
叔叔
你不太能接受對吧
灰原
你在想
這不是單純的綁架案,對不對
不好了
我到處都找不到柯南耶
000•
我也沒有看到灰原同學
她也不見了
他們會不會都去找小蘭姐了啊
下一集, 名偵探柯南
愛與決斷的衝擊,下集