Song by 内
スタートを切ろう区切りをつけて
立刻開始,做個區隔
願いと諦めの中をもう揺るがぬように
在期待與放棄之中,搖擺不停
這次
真的碰到一個奇怪的案件
兩個雙胞胎兄弟
在不同的地點同時死亡
居然會有這麼巧的事
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的
入
名偵探柯南
日が昇る だからその瞬開くんじゃない
日か
太陽升起了
所以別睜開眼睛
自覚めたいと 所以別時開眼睛を
近以別時開眼睛を見つける
正因為想醒了
自覚めたい要親眼看看を目を見つける
め
善於承受的我們
就這樣順勢而為
み
つける
善於承受的我們
就這樣順勢而為
如此永遠
そのままし 無法變成美麗的東西んたよね
飯岡順-
我們誰都想超越向前的…
我們誰都想超越向前的..
不是外界賦予的形式
与えられる非言語
語彙じゃな
那是無法名狀的東西
i
スタートを切ろう君とリセットして
(東京ㄙ——)
立刻開始,與你重新設定
測試一下眼前的機會
測試下眼前的機會
立刻開始在那天來臨之前
我明天寧可和你一起迷惘
ろ
人員松 食
島
(45)
ひとみ
竟求你45)
求求你再密限幾天
求求你再寬限幾天
再等一等
求求你寬限幾天好嗎
-
你已經讓我等得夠久了
還要我再等下去啊
幹嘛不去求你弟弟幫忙呢
他肯幫我就好了
心靈相通殺人事件上集
我到底該怎麼辦
.1
علان
白
户
GOLF
進了廁所
宁⁂
de WW WW
爸爸
小蘭,是妳
爸,你中午打算吃什麼
| 要不要回來吃
| 爸爸正在忙呢
是嗎
既然這樣
我跟小蘭姊姊就自己去那家
超便宜吃到飽餐廳
打打牙祭了
叔叔,那你就自己努力
超便宜…超便宜吃到飽餐廳
怎麼進去這麼久
難道真的被他溜下
搞搞什麼鬼
怎麼跟剛才不太一樣呢
(00)
D.
&
M NU DISP
管他的
J
་
*你們兩個怎麼會跑來這裡
剛才電話裡
不是跟你說過了嗎
你看
知道了吧
ア
原來你們說的就是這
銀行
現在不是吃東西的時候
ال
對不起
我是1015號房的南里薰
少な
南明!
かおる
(25)
有沒有位安酒(先生
寄放凍酒在這裡
寄放東西在這裡
沒有,南里小姐
奇怪了
剛剛他在電話裡
明明說
已經把東西寄在櫃台了
拜託你幫我查查看
過去看看
抱歉
真的沒有東西放在櫃台
真的沒有啊
ר
好好吃
我覺得有點不好意思
-
*爸爸忙成那樣
沒辦法,毛利叔叔他要幹活
辦法,毛利叔叔他要幹活
.
怎麼搞的
發生什麼事
有人掉下去了
是一個人耶
柯南
他就是...是剛才那個人
這麼說來
毛利叔叔
怎麼會發生這種事情呢
剛才我一直跟著他
死者是人見松一郎
今年45歲
今天早上我一直跟蹤他
不過拜託別問我
禾二
那你告訴我
到底是怎麼回事行嗎
我告訴你吧
ジェミ
我很擔心
萬一對方發現我在跟蹤他
那就糟了
別過來
什麼事啊
到底出了什麼事
難道說
,
小姐,你没事吧
你這個傢伙
對不起
你…你一定要原諒我
原諒我,求你
到底什麼事
好了,別說那麼多
你先下來再說
快點下來
不行,求求你放過我
i
南里薰小姐
請問妳跟人見松一郎
到底是什麼關係
我根本不認識他
其實我自己也很想知道
那位人先生
他到底是什麼人
剛才他不是還想要襲擊妳嗎
妳現在居然說
不知道是怎麼回事
這也未免太奇怪了吧
我說的都是真話
我真的不認識那位人見先生
可是
南里薰小姐嗎
是
雖然妳住進旅館的時候
登記的是這個名字
不過妳應該是
人見加奈子吧是不是
這個人到底是什麼人
是不是松一郎的弟弟
竹彥的太太
恐怕不對,目暮警官
你說的人見加奈子
我見過她的照片
對了,你為什麼會這麼想呢
我們查過
松郎手機的通聯紀錄
最後跟他通電話的人
就是這位人見加奈子太太呢
「就是這位人見加奈子太太呢
通電話
什麼時候通的電話
11點20分
一如果是這個時間的話
如果是這個時間的話
進去的時間是11點0分
ΑΛ
然後在11點30分走出來
ঘ
剛才你說11點20分
那麼在這段時間內
原來松一郎躲在廁所裡面
銀太寒妳通電話
Į
不好意思
請問到底問完了沒
對不起,我想一個人靜一靜
剛剛提到一位
安西先生是吧
就是剛剛啊
姊姊妳才問過櫃台
有沒有一位安西先生
寄放東西在這裡
安西先生我是認識
不過跟這件命案
•有什麼關係呢
1 不知
不知道
真是的
居然說她不認得松一郎
簡直就是睜眼說瞎話嘛
也許人家真的不認得
天底下會有這種事嗎
奇怪
什麼事
毛利叔叔
你不覺得這張照片很奇怪嗎
(
不
人見松一郎身上
不是帶了手機嗎
=
那他為什麼還要打公共電話
也許收訊不好
打手機不方便吧
=
也許收訊不好
打手機不方便吧
可是好像不是這樣
毛利先生,這下糟了
什麼事
你自己看那邊的電視機
這裡是命案現場
杯户的一棟大樓
杯戶的一棟大樓
男性死者
就住在這棟大樓的樓
就住在這棟大樓的三樓
人見竹彦さん (45)
同年生的
{
兩個人又是兄弟 、
原來是雙胞胎
死亡時間
推測是
今天中午12點:15分左右
居然有這種事
死者是12點15分遇害的
那不是跟人見松一郎
不是同一時間死的嗎
不會這麼巧吧
居然真的有這種事
你說什麼
委託你調查人見松一郎的
原來就是他在杯户
被人殺害的弟弟竹彥
我想要知道!
人見竹彥
到底委託你查些什麼
是行為調查
人見竹參他告訴我
他哥哥松一郎
利用他們是雙胞胎
長得一模一樣的這個特點
冒充是人見竹彥
在外頭招搖撞騙做生意騙人
原來是這麼回事
確實證據
我到現在還沒有查到
不過人見松一郎
的確欠人家很多錢
甚至今天早上,
還有人催他還錢呢
這麼說來
今天人見松一郎
會來米花飯店
是不是已經想到
還錢的辦法了呢
一定是心靈相通
幹嘛突然這麼說,小蘭
這對雙胞胎兄弟
在同一個時間死亡
要說巧合也可以
不過我總覺得
事情沒有那麼簡單
不過我總覺得,
也許是命運
在捉弄他們兩個人呢
你說這叫心靈什麼
心靈相通”
心靈相通
日
雞宀、
提出來的理論
L
你想想看
1 -
我們兩個
跟你不一樣那麼巧
一. 在這家飯店碰上嗎
一记
在這家飯店碰上嗎
原來如此
你這麼說也有點道理
也許這兩個命案
真的只是巧合
不過
也未免太巧了吧
我看
最好還是深入查查這兩件事
門是鎖上的
問是鎖上的
而且也不像
曾經被人撬開過呢
這個鑰匙孔怎麼這麼怪
用這種鑰匙
想重配一把都很難
死者是在這裡被殺害的嗎
你們看看
窗戶是從外面被打破的
我們判斷
很可能是小偷下的手
如果人見竹彥
真的是被
想進來偷東西的人給殺了
這件命案就跟米花飯店那件
毫無關係了
難道真的只是巧合
妳是說下午兩點
妳從頭回來的時候
發現你先被人殺死了
於是你立刻跟警方聯絡嗎
沒錯
沒錯!
請問妳當時是到哪裡去了
去了米花鎮
米花鎮
請問
有什麼問題嗎
難道這也算是心靈相通嗎
是這樣的
剛剛我們幾個人
一直都在米花飯店
是這樣啊!
人見松一郎
他在米花飯店墜樓死了
你說松一郎他
天啊,是真的嗎
千真萬確
妳到米花鎭去主要的目的
是為了
跟人是松一郎碰面是嗎
事實上
我們查過他的通聯紀錄
證明他曾經
打過電話給妳才對
沒錯
沒錯!
他到底找妳做什麼
可以讓我們知道一下嗎
* 松一郎大哥
一直想跟我先生和解
他希望我能當他們的和事佬
希望妳當和事佬
沒錯
事實上
松一郎大哥跟竹彥
一直都在我公公的公司做事
"
他們兩兄弟
偶爾會為該由誰
來繼承社長的職位起爭執
偏偏這個時候
我公公突然過世了
為什麼是你
你明明比我小
為什麼由你擔任社長
你不要問我
這是老爸交代下來的
不過老爸他為什麼要這麼做
大家心照不宣
你說什麼
聽說你老婆回娘家了對不對
也許老爸他發現
你老婆
一直覬覦我們家的財產
所以
才會讓我來繼承這個職位
你給我閉嘴
從今天開始你可以不用幹了
你馬上給我滾
後來
松一郎也自己開起了公司
不過這家公司倒閉了
還留下一大堆債務
一直到幾天以前
都怪我不好
我向你認錯
我求求你,求求你
借點錢給我
我求求你
我沒有義務借錢給你吧
要不是你
我怎麼會這麼慘
我也很希望
他們兄弟兩個感情可以恢復
所以後來有一次
我瞞著我先生
把我的手機告訴了松一郎
還配了一把家裡的鑰匙給他
另一方面
人見竹彥
也委託我幫他調查松一郎
是不是假借他的名義
在外頭做一些違法的事情
這麼巧會在同一個時間死亡
是巧合嗎
不,是命中注定
對了
人見松一郎打電話給加奈子
到底為了什麼事
剛才你也聽見了
不是說想託她擔任和事佬嗎
關於那通電話的內容
麻煩妳
再詳細說一次給我聽聽吧
好
1.
3.
i
جارة
A
竹彥在家嗎
他在,叫他聽嗎
不用,不用叫他聽
這樣啊
對了,加奈子
有件事我想請你幫幫忙
是這樣的
我很希望可以跟竹彥和解
不曉得
你能不能幫我說幾句好話
真的嗎
那太好了
沒問題,我非常樂意
妳現在有沒有時間
到米花鎮來一趟
米花鎭的哪裡
12點30分
我在米花車站驗票口等妳
待會見
P
不過我等了好久
松一郎一直都沒出現
* 我萬萬沒想到
居然會發生這種事
也許人見松一郎
原本打算
等米花飯店的事辦完之後
再去跟人見太太見面的
也許是吧!
前題是人見太太的證詞
得靠得住才行
我想她應該是信得過吧
就算她想從那棵樹上
爬進人見竹彥家裡
我看以人見太太的體能
恐怕辦不到喔
這樣啊
這麼說,
難道真的是小偷幹的嗎
有沒有其他可能呢
這兩個意外事件
根本一點關係都沒有
只有心靈相通這幾個字
可以解釋
不過為了謹慎起見
我還要查一查
人見太太的不在場證明
不在場證明
た
要是人見松一郎不死的話
原本他約了加奈乘况面
這麼一來
他們兩個都會有不在場證明
他就可以
從殺害竹彥的嫌犯霏除名了
偏偏松一郎
在米花飯店意外墜樓
接著南里薰
又被捲入這場命案中
かおる
南里原本只是親弟弟和弟媳婦
南里 這麼單純的人際關係
0.3.5
因為她的加入
南里 事情突然變得複雜起來
南里薰
她到底是什麼人
你說了這麼多
不過我真的什麼都不知道
妳怎麼可能什麼都不知道呢
人見松一郎
他不是想要襲擊妳嗎
我看不是對妳因愛成恨
就是嫉妒
--
一定是有原因的吧
妳一直都說不認得他
恐怕沒有人會相信吧
- 你這樣的說法
到底要我怎麼說
你們才肯相信呢
只要妳實話實說
我們自然會相信
我說的都是真話
我發誓我沒有撒謊
碰上這麼恐怖的事
為什麼還認為是我撒謊呢
太不公平了
太宗公率了
為什麼?到底為什麼嘛
為什麼
偏偏讓我碰上
這麼倒楣的事呢
杯戶那個事件是個兇殺案
目前還在繼續調查
這邊呢
我看就用意外事件結案算了
你真的相信是意外
如果人見松一郎
墜樓死亡是意外的話
那松一郎襲擊南里薰
又該怎麼解釋呢
叉該怎麼解釋呢
大概是傷害或般人未遂吧
大概是傷害或是殺人未遂吧
無論如何
這件事就以嫌犯死亡為理由
送交檢方結案
目暮警官
這個傢伙到底想隱瞞什麼
到底想要袒護誰呢
我看媒體
恐怕沒有那麼容易手
一對雙胞胎兄弟
同一時間在不同地點死亡
這麼奇怪的事
也許真的是心靈相通呢
南里菜不對,絕對不是這樣
不是心靈相通幾個字
就能解釋的
只要找出南里薰
跟其他人之間的關聯
就可以解開謎底了
到底為什麼
為什麼松一郎
【花擊南里薰呢
不對,一定是想殺她
不過又是為什麼呢
眠る君の横領に微笑みを
Sone by 枝夕夏 IN db
かぜ
我們在風中或笑或哭
なかわ
嵐の中 有時少架 もしたね
有時還架もしたね
人見竹蔵
風の中 笑ったり泣いたりケンカもしたね
人見竹彦
夢想就在眼前,可是我們...
いつも夢の手前でそう二人は
フロント係
稲田
徹
フロント係 稲田 徹
總是不知道夢想近在咫呎
スタジオ・ブーメラン
日
大和田
淳
スタジオ・ブーメラン
彩色的季節荏苒變換
經歷了許多
米屋一
録音スタジオ
APU MEGURO STUDIO
妳睡著的側臉上帶著微笑
編曲 小澤正澄
希望能從現在能運接到以後
今がずつと直純續到來ばいいな
爸爸,快抓住那個壞蛋
你這個渾球
}
抱歉抱歉
今天我要解開
這兩件命案的謎底
換句話說
這是一宗非常驚人的
完美犯罪計畫
完美犯罪
一下一集,名偵探柯南
心靈相通殺人事件下集