我的名字叫江戶川柯南
是高中生新一被灌下毒藥之後
所變小的
身體雖然變小了
頭腦還是一樣好
今天的事件與暗號有關
在平凡的數字裡藏有深刻的意義
試圖改變一般人對事物的看法
當然, 最後證明
真相只有一個
時隔百年的世紀末
"
即便要我哭 我偏要笑
泣けといわれて僕は笑った
時隔已久的世紀末
丁
"
時隔已久的世紀末
仃
ひさかたぶりの世紀末
時隔已久的世紀末
去廣闊的世界闖蕩
広い世界へとび出してゆく
小法廣闊的世界闖蕩
小去廣闊的世界闖蕩
広い世界へとび出してゆく
小 去廣闊的世界闖蕩
小去廣闊的世界闖蕩
広い世界へとび出してゆく
大野克夫
年幼時一知半解的事情
子供のころにわかりかけてたことが
到了長太還是一樣不明白
大人になってわからない
大人になってわからないまま
到了大還是一樣不明白
い
大人になってわからないまま
到了長大還是一樣不明白
到長大還是一樣不明白
大人になってわからないまま
既不怎麼偉太
也不怎麼出色
りっぱでもない
所感受到的
わかってるのは胸のドキドキ
只有胸中的悸動
不是答案 也不是真實
“不是答案 也不是真實
答えでもない本当でもない
不是答案 也不是真實
我相信的是胸中的悸動
只有胸中的悸動
胸のドキドキだ!
胸のドキドキだけ
謎樣的訊息狙擊事件
你看,那裡
牠在那裡
抓到了
又被牠們逃走了啦
我們抓到很多了
真的就像元太說的一樣
這裡是個抓魚的好地方
肚子好餓喔, 現在幾點了
剛好一點, 要不要吃中飯啊
你們看, 那是什麼
好像是用無線電操控的
是從哪裡操控的啊
是來福槍
就是那裡啊
有人在對岸的大樓上面
柯南, 也給我看一下嘛
沒有人在那裡了
真的是在那裡的男人
用來福槍射擊的嗎
是從這裡射擊那個汽球的嗎
如果真是這樣
他的技術好厲害喔
那個人是不是在做射擊的練習啊
還是,是種測試呢
測試.
X
而且是強迫性質的
強迫性質的
因為我剛才看到
其他兩個人拿著手槍對著他
是真的嗎
你在幹什麼啊
我在想, 有沒有什麼
可以當證據的東西
រា
那些數字是什麼啊
我想會不會是那個
用來福槍射擊的人
想要留給我們的訊號呢
留給我們的訊號
當時他好像發現到
我拿著望遠鏡在看他們
可是,那些數字裡
到底有著什麼樣的意思呢
し
總而言之一定要通知目暮警官
真的是從這裡射擊出來的嗎
雖然沒有看到他在射擊
不過我確實看到他手上拿著來福槍
然後,就留下了那個計算機
對了,目暮警官
如果我沒有猜錯的話
那個男人會不會是被人綁架後
被帶到這裡來的呢
看起來好像是被強迫射擊的樣子
但是到現在為止都沒有接到報案啊
剛才看過之後也沒有發現什麼線索
不會吧
請你再仔細調查一下嘛
也許在對岸,或是河川裡面
一定找得到子彈的
就是說啊
那個無線電遙控的船
也許就是…
可是很不巧的
這幾天剛好是連假
搜查人員大部份都休假去了
那就這麼辦好了
先調査這個計算機看看
就這麼決定了
好了,我先走了
替我向毛利先生問好
行不通
那個警察老伯, 不相信我們
28 29 30
什麼坐平成特快車
來一趟夢想和浪漫之旅
只是一些陳舊的照片嘛
不行…我不知道
那是當然的囉
那種數字怎麼可能會是什麼訊息嘛
只是別人忘了拿走的東西
真是的, 在連假裡面
竟然目暮警官都被你們找出來了
爸爸
對了
這種假設也可能是真的
那個男人被強迫去做狙擊的練習
於是他偷偷的把計算機上的訊號
留給柯南
會不會是指暗殺那天的場所
或是日期或是對方的名字呢
或者是暗示他現在被監禁的場所
對了
常常有人利用呼叫器做暗號不是嗎
像是諧音…
是啊,那麼3135134
因為是3135134呢
所以就是財產和五一先生是不是啊
那不是一樣嗎
對了,162或許有可能是飯店
或是大廈的房間號碼哦
如果不是的話
道路…
比方說也許是國道162號線
7620618
நச
LAB
4་
1850, 9
22)
16ABC12GBA
LABPIC X
61-431
,9
Вя
ввоз
IE
那麼, 在那之前的3135134是什麼
那些數字一定是
萬一被那些壞人發現計算機的時候
可以掩飾162的真正意思
原來如此啊
這麼說呢
河川的形狀就是道路的形狀
水流呢
也就是和車流相對照的意思囉
g
是國道162號線嗎
"
京都
太遠了
遠了
至少也要是東京的近郊
這麼一來, 是主要地方道路嗎
就是這個
埼玉的縣道162號線
一柯南,已經找到了是不是
爸爸,是這裡
明天拜託你囉
拜拜託我
什麼事啊
真是的
為什麼我要特地去租車子
還要為你們開車啊
因為我們兩個都沒有駕駛執照啊
那位叔叔是偵探吧
為什麼連一輛車子都沒有呢
是沒有錢買車
平常好像也不開車的樣子哦
我看啊
還是把安全帶繫好比較保險
你們幾個, 我告訴你們
開車的時候不可以看旁邊
:
彎道的形狀不一樣
並不是這裡
不對
也不是這裡啊
好像也不是這裡
還是不對耶
好了,差不多了
到此結束怎麼樣啊
依我看啊
河川和道路形狀一致的想法
根本是不對的
什麼嘛
爸爸, 昨天晚上你明明還說
水流就是對照車流的啊
我有說過嗎
ཀག
總而言之呢
這前面已經沒有S型的彎道了
差不多應該迴轉了吧
回して下さい.
施工中啊
停車,快停車
柯南
原來
這棟大樓也是建築在
國道162號線上的
就是這裡
真的耶
絕對不會錯的
柯南做得好
什麼, 找到了啊
柯南說要請爸爸替我們
把這件事情轉告目暮警官
這為什麼要我轉告呢
那是因為叔叔有輝煌的功績
所以目暮警官他一定會相信你的
輝煌的功績啊
難得你還懂這些艱澀的辭彙啊
也沒有別的辦法了
我幫你們這個忙吧
我是目暮啊
是毛利先生啊
太巧了
請你馬上到局裡來一趟
柯南一起來吧
8%
請你們來這裡沒有其他的事情啊
有一位警官跟他的女朋友
一起在渡假中
突然失去了蹤跡
成為失蹤的警員
就是這個男人
目暮警官,就是這個人
是啊, 沒錯
為了慎重起見
我採了計算機上面的指紋
對照了之後才知道
他的名字叫做山部浩一
以前曾是奧運的來福槍射擊選手
來福槍射擊的選手
恐怕那些歹徒
把山部跟他的女朋友
繪里小姐綁架了
然後就利用繪里小姐當人質
而強迫山部
用來福槍去狙擊某一個人吧
那柯南他們所看到的
就是為了狙擊所做的練習囉
案情正如你推理的一樣
可是重點是
如果不知道時間地點的話
就不知該從何下手啊
如果是狙擊的地點
這個我們知道喔
什麼
原來如此,的確很相似
好像是這裡沒錯了
你們做得很好哦
目暮警官, 可別忘了
是我開車載他們到這個地方來的
可是重要的日期時間
還不太清楚啊
這個嘛…
汽球破掉的時間是在一點左右嘛
對了,時間就是在一點鐘
但是, 是哪一天呢
歹徒押著他們兩個
表示現在已經沒有時間
拖拖拉拉的了
所以狙擊大概是在明天吧
很好,毛利先生
趕快在沿線上做好安排
柯南,你怎麼了
沒什麼...
這個數字162
真的就是指縣道162號線這條路嗎
如果是我的話
一定要把場所或是時間
放在訊號當中
還有一點…
就是不管怎麼想
還是不知道3135134的意思啊
記住了
沒有我的指示
絕對不可以隨便行動喔
知道了
附近的河堤上
也有一組射擊手
搭乘的直升機在待命
做好萬全的準備了
如果狙擊的時間是一點的話
歹徒應該在十二點左右
就會出現蹤影的啊
還有一個小時
怎麼會這樣呢
::
那幾個小鬼是自作主張跟來的
你們幾個
絕對不可以離開這輛車子
聽到了沒有
説話
我們知道了…
我的耳朵啊
還有三十分鐘
奇怪了
為什麼還沒有出現呢
會不會是柯南的推理出了差錯呢
你説什麼
才沒那回事呢
不對,一定是推理錯誤
-開始就不應該相信
這些小鬼頭所說的話
爸爸
這個嘛…
確實是3135134162啊
3, 1, 3, 5, 1, 3, 4
光彥, 計算機給我一下
原來
是這樣的
柯南,數字看反了
對了
就算把計算機拿反著看也可以啊
太幸運了
你在胡說些什麼啊
你看嘛
162反著看就是291
後面的數字總覺得好像英文字母
拿來給我看看
291. HEISEIE
(平成的日文拼音)
真的讀得出來
這好眼熟啊
好像在哪裡看過的樣子
就是昨天叔叔在看的雜誌啊
--
就是平成特快車嘛
等一下
這個訊息該不會就是
一開始就要倒著唸的吧
如果真是這樣的話
最初的291就是29日的一點
那麼
山部先生恐怕是在監禁的地方
發現了計算機可以倒著看
所以一有機會呢
就把這個訊息給留下來了
目暮警官,快一點...
快點叫直升機
就…就是啊
第二月台上的平成特快車
馬上就要開了
請各位旅客趕快上車
...
.9
真是非常的謝謝您
對不起啊
是的
爸爸,你不趕快坐好
馬上就要開車了哦
我知道了
是啊, 進行得很順利
他就坐在一號車展望席的最前面
9 )
རཱ
時間到了
柯南呢
奇怪了
那個小鬼該不會是…
什麼
你什麼時候…
沒關係啦
不趕快的話就來不及了哦
真是沒辦法
把這個戴上吧
太大了
•
那就是關越線了
很好, 沿著鐵路往北上方向
還有三分鐘
還沒有到S型轉彎嗎
要來了哦
你是知道的
如果你敢耍什麼花招的話
這個女人就沒命了
還有一分鐘
目暮警官,在那裡
找到了,就在那裡
降低高度
怎麼了
沒關係
趕快射擊
可惡
你再不老實一點的話
這個丫頭就沒命了
等一下
不可以打到山部喔!
是, 警官
沒有風
直升機的速度是秒速五公尺
水平是在中間左右
應該是這樣吧
ما
距離三十公尺
о
成功了
你在幹什麼啊
很危險的
可惡啊
到此結束了
覺悟吧
浩一
繪里
這也真夠巧的了
掉下來的安全帽剛好擊中歹徒
好了
回去別再掉了喔
是
還好,真是千鈞一髮
AT
Skl
平安無事真是太好了
柯南,你也未免太狡猾了吧
想要搶功是不可以的哦
柯南
對不起…
你是不是沒有告訴大人一聲
就到處亂跑啊
疼啊
好好笑哦
別跑
回來
□來
ر
佐藤煎人
Just my imagination
Just my Imagination
啜飲微微涼掉的紅茶
色
把玩纏在手指上的線
摺にからむ糸を遊ばせ
指にからむ糸を遊ばせ
河村明夫
跟隨巴薩諾的節奏
L
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
輕快地走吧
191 かい
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
1 JE 11
輕快地走
ボサノヴァのリズムで軽快に歩こう
難題的碎片也掌握在手中
パズルのピースは手の中さ
ミゾ企画
い
大塚伸弘
Ah Ah Ah...
750 Ah-Ah-Ah-
そうさ
父
Ah Ah Ah...
•
そうさ Ah-Ah-Ah-
Ah Ah Ah...
750 Ah-Ah-Ah-
Ah...Ah···Ah···
そうさ
zod Ah-Ah-Ah-
下週我也會穿著不同衣服
来週も俺は違う服で同じ場所に居るさ
待在同個地方
来週も俺は通っ服で同じ場所に居るさ
石野
聡
石野 聡
Step by Step
不需焦急
あせることなんてないのさ
Case by Case
就算被嘲笑也無所謂
跨越數不清的日子
数えきれぬ日々の向こうに
他正在那裡等待著我
I got go my own way
よみうりテレビ
東京ムービー
"
逮捕到案的歹徒們
是暴力集團鬼虎幫原來的幫派成員
鬼虎幫呢
因為某位相當能幹的檢察官
去年把幫主還有大量的幹部
逮捕到案了
所以呢沒有多久只好宣布解散
那麼被狙擊的就是那位檢察官囉
利用他們一家人結束旅行
回家途中殺害了他
目的是為了要報復
雖然如此呢
這一切都是你立下的功勞
毛利先生
I...
哪裡, 小事一樁啦
不過,確實有功嘛
你看,好像變成他一個人破的案了
不過, 這麼一來放假的時候
就可以叫他帶我們去玩了
柯南, 你想去哪裡
那當然是…兒童樂園囉
真是的
繼續再装成小孩
我都快發瘋了
次回のヒントはこの後すぐだよ
有人死掉了…
.11
次回のヒントはこの後すぐだよ
屍體···不見了
消失了嗎
次回のヒント
J
ぐだよ
怎麼可能嘛
次回のヒント
J
ぐだよ
好了各位,可以回去了
次回のヒントはこの
だよ
目暮警官, 等一下
次回のヒントリ
我們是真的…
次回のビ
この後すぐだよ
我們是真的･･･
次のヒントに
如果我相信你們的話
那我就是笨蛋
次のヒント(
次回のヒントはこの後すぐだよ
不對
屍體是在這裡的
次回のヒントはこの後すぐだよ
☑
下一集, 名偵探柯南
消失的屍體