潛入水無怜奈住的醫院的
黑暗組織的同夥楠田陸道
被我和FBI的搜查官赤井追擊
他舉槍自盡
赤井斷言
因為跟組織的聯繫中斷了
所以那個組織
一定會知道水無怜奈
在這間醫院
於是FBI開始策劃善後的行動
可是
這裡也有很多想動
也不能動的病患
既然明知道
黑暗組織就要入侵這樣的地方
還不告訴他們
只是被動地等待
我們不是被動等待, 而是引誘
引誘
把她丟在這裡逃走的意思嗎
不, 我們是要嚴陣以待
就是迎面攻擊
迎擊一起來的同夥
還有那些黑色的狼
我還因為得知赤井搜查員
以前曾經潛入黑暗組織
並且跟灰原的姊姊宮野明美
曾經是一對戀人的事
,
阿大
如果
我這一次真的能脫離組織的話
你能真的
當我的男朋友跟我交往嗎
可以和你談一談嗎
要說迎擊他們的方法的話
我現在還在想
可是啊
我看著赤井先生有一個想法
也許你跟我想的是…
同一件事也說不定哦
另一方面
尋找失蹤姊姊的本堂瑛祐
找到了水無怜奈的病房
醒一醒吧,水無怜奈
妳不醒來的話
瑛海姊姊現在怎麼樣了
我怎麼會知道呢
醒一醒, 妳給我醒過來
他們又要把妳
帶到別的地方去了吧
在這之前給我…給我醒過來
醒過來, 聽到沒有
不行這樣, 小瑛
你等一等
你是新派來的搜查員
是的,我是安德烈卡梅隆
正好接到了太太的電話
那麼就快點結束它
要開作戰會議了
是,一切正如安排
"
你這小鬼老是讓我大吃一驚
還好你跟我是站在同一邊的
小鬼你也是
接下來要怎麼辦,赤井先生
孤注一擲的……
這場大賭局
想不想大幹一場
日
y Z
愛情是在黑暗中摸索
あい
て
くらやみ
愛は手さぐり 暗闇のなかで
おど
舞動
踊る It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
"
踊る
It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
D
扣人心弦的懸疑推理
奔馳在黑暗中的
紅色吶喊與黑色子彈
前所未有異常的突發事件
所有的事件都和醫院有關
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
◎青山剛昌/小学館·読売亍E·TMS 1996
黎明時的高速公路
よあ
夜明于の Highway
黎明時的高速公路
一個念頭
花の想 To be your slave
To be your slave
この想い To be your slave
$
To be your slave
Oh! Tonight and everynight
Oh! Tonight and everynight, you'd be mine
you'd be mine
讓人目眩神迷 愛情的你來我往
めうつ
き
こい
目移り気になる 恋のかけひき
讓人目眩神迷 愛情的你來我往
愛情是在黑暗中摸索
あい
て
くらやみ
愛は手さぐり 暗闇のなかで
舞動
It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
"
It's gonna be a great night, yeah~
It's gonna be a great night. yeah
愛情被反覆無營的心跳擁抱
愛は気まぐれ Beatに抱かれ
凝視著
見つめて In your eyes
In your eyes
愛情是在虛幻的黑暗之中
あい
くらやみ
なか
愛はまぼろし 暗闇の中で
的黑暗之
踊る It's gonna be a great night, yeah
舞動
踊る
It's gonna be a great night, yeah
It's gonna be a great night. yeah
"
踊る It's gonna be a great night, yeah
It's gonna be a great night. yeah
愛情被顫抖不安的心跳擁抱
あい
だ
愛はふるえて Beatに抱かれ
愛情被顫抖不安的心跳擁抱
就是這樣
TØFF In your eyes oh, yeah
In your eyes
TÔĦĦ In your eyes oh, yeah
のまま
D
C
Oh, yeah-
紅與黑的撞擊,攪亂
運送病人的擔架三台
以及用來載運擔架的車子
準備好三輛
最壞的情況下
就利用這些安排
擾亂組織的注意
一邊帶著水無怜奈
從這個醫院移出去
不過
這也是非到不得已
不想執行的作戰計劃
有什麼問題嗎
我可以問一下嗎
關於聯絡方式.
不能使用行動電話
或者無線電之類的嗎
是的, 這裡是醫院
因為會妨礙到醫療設備的運轉
所以儘量避免使用這些
行動電話也很容易被竊聽
要是有什麼問題
向選出的各區域的指揮者
口頭報告就好
然後指揮人到屋外
對在停車場上待命的詹姆士
用無線電聯繫,請求他的指示
這麼做太大費周章了吧
採取這種
像是傳話遊戲的愚蠢舉動
說不定會被他們半路攔截
反而吃虧
既然轉院的各方面準備
都已經做好了
不如乾脆
現在立刻把水無怜奈
移走比較好
不
不管怎麼樣那是最後的手段
在那個組織
還不知道水無怜奈
住在哪間病房的情況下
我們要是先行動是十分危險的
那個組織現在可能正張大眼睛
監視著每一輛
從醫院進出的車輛
根據之前
那個叫做楠田的傢伙偷偷帶著
能感應熱量的
紅外線攝影機來推論
他們能夠根據車子裡的人數
進而推測這是FBI的車子
我們遭到狙擊的可能性就很高
這一人人
這必
我們就不得
不在那個組織的子彈中
落荒而逃了
可是照這樣
在緊急的時候就無法取得聯繫
當然
要是那樣
就直接用無線電跟我聯絡
該如何聯絡交給你們自己判斷
不過
那個組織應該也不至於
帶著手槍和機關槍
大搖大擺的衝進來才對
因為他們也不想讓外界
知道組織的存在
是的, 沒有錯
像影子一樣悄悄地潜入
又像霧一樣消失無蹤
這就是那些傢伙最常用的技倆
你剛才到哪裡去了
作戰會議都快要結束了
沒問題的
看到這三台擔架
還有在停車場
待命的三輛廂型車
大概的戰術我都知道了
雖然不能說是很好的策略
不過我們也料想到了
對吧,小鬼
什…什麼意思
你們兩個好像很行似的
話說回來,柯南
你現在是不是也應該要回家了
沒關係啦
我已經說了
今天晚上要待在阿笠博士家
剛才也小睡了一下
真是的
那麼
我們就先到佈署的地方待命
要是準備從這裡逃離的話
記得通知我
我對自己的駕駛技術很有信心
秀
你覺不覺得曾經在哪兒見過他
他是這次增派來的搜查員
沒有, 同伴的臉我不太注意
如果是敵人的臉
我是不會忘記的
覺得眼熟也是理所當然的
因為大家都是FBI的搜查官啊
是的
可是看著他
總覺得有一種危險的感覺
你不要緊吧
你是不是都沒睡好
黑眼圈都跑出來了
不, 那是本來就有的
好了, 那麼我去巡邏
順便呼吸一下新鮮的空氣
好
秀一果然…
太投入想要為被殺害的女朋友
報仇的事
不
他這麼投入的情況
對我們是有好處的
赤井不但在那個組織裡待過
對那些傢伙手段心裡也有底
對那個組織而言
是不知道有多少次
都想殺了他的一個天敵
他絕對是我們FBI
不可或缺的一張超級王牌
這位客人
您怎麼了嗎,
肚子…突然……
不好意思, 這邊也是
東都環状線電車
將進入四號月台
請各位乘客退到白線後面
以免危險
喉嚨…
眼睛也...
怎麼有一股奇怪的臭味
站務員,快叫救護車
好
要快點搶回那個筆記本
不然人們的心都會崩潰的
發生火災
請大家在工作人員的指示下
儘快避離
不會吧
真的假的
ཨ་ཏིག
火災
詹姆士布萊克先生
1.
目前沒有這名病患住進醫院裡
不是, 他不是病人
真・
而是在幫忙照顧病患的人
有沒有聽說呢
T
那個人是我認識的人
是的, 有人要送東西給他
誰送的,送什麼東西
我看看,委託人是…
一位叫做楠田陸道的先生寄的
楠田陸道
沒錯
委託我們送來的東西就是這個
花…花
紅色子柱花(columbine)
在日本好像是一種
被稱為寧環花的花
這是組織…給我的
是
好像用昨天晚上
舉槍自盡的組織同夥的名字
作為委託的寄件人的名字
所以應該不會有錯
一般帶來醫院的東西
都會由假扮成警衛的
我們的人員進行檢查
但是沒想到
他們會用快遞這一招
可是為什麼要送這種花給我呢
紅色子柱花
是科羅拉多州的州花啊
一定要得到手
就是這種花的花語
I
1除此之外
還有絕對要贏得勝利的含義
0°
這是開戰宣言
是嗎
好像是這樣
振作一點,已經到醫院了
我好不舒服哦
剛才看到的是火災的受害者嗎
我是負責正門玄關的邁亞
我是詹姆士,發生什麼事了
那個……
受傷的人還有生病的人
蜂擁進入醫院門口
根本沒辦法――檢查
什麼
根據那些傷患的說法
這附近幾乎是同時發生了三起
突發的意外事件
三起意外同時發生
是的
集體食物中毒跟毒氣事件
還有火災
是那個組織幹的嗎
可是雖然毒氣事件和火災
可以事先安排讓它們同時發生
食物中毒的潛伏期
卻是因人而異
他們恐怕使用了
會和食物中毒症狀
相同的毒藥吧
和其它兩起意外事件一樣
設定被害者的傷
不致於死的程度
才能讓大量的傷患
同時湧進這家醫院
而且這三起意外
被害人出現的症狀之中
有些人是噁心想吐的不舒適
另外有些人是喉嚨或是眼睛痛
幾乎都無法用眼睛分辨真假
也就是說
只要假裝成意外的受害者
組織派出大量的成員
混進醫院裡
簡直就是輕而易舉
他們的目標
i
應該還是
搜查水無怜奈的病房吧
是的
使用人海戦術
讓我們根本沒有辦法
在短時間一一搜查
不對
應該不是那樣
如果就這樣
把同伴大量地送進來
進行可疑的行動的話
有可能
被我們FBI所逮捕的同伴
人數也相對的會增加很多
那些傢伙
可不是會冒那種險的人
那麼現在的騷動是…
目標恐怕是…別的東西吧
從剛剛開始
有沒有聽到什麼聲音
那個花盆
而且這個聲音慢慢地變大了
聽你這麼一說,真的有那
慢慢地放到地上
然後離遠一點
ཆ
ག ས པ ས ས པ ས མ ས པ ན རྣམ
1."
炸彈
妳沒有檢查花盆裡面嗎
對不起
我只注意到花代表什麼意義
所以...
像這樣把炸彈埋在花盆裡
一個起碼
可以炸死好幾個搜查官
如果日本警方
因為炸彈案來到這裡
到時候就更沒有機會
找出水無怜奈
這樣做對他們的好處…是零
妳是這麼想的吧
對
無論如何
我們必須先拆除這顆炸彈
像這樣看起來, 像是機關重重
拆除要花滿多時間的
نا
:
把它拿到一個無人的地方
再引爆它應該比較安全
如果這個時鐘正確的話
距離爆炸時間還有31分14秒
那…不好意思
赤井, 交給你了
好
不,秀一還是留在這裡
我去就好了
我知道離這裡7公里處
有一個垃圾處理場
我開車去那裡
那麼妳就開我的車去吧
真的可以在爆炸時間內趕到嗎
因為同時發生了三件意外事故
主要道路嚴重塞車
30分鐘要趕過去恐怕很難
當然如果
讓對這個區域的路
很熟的我帶路的話
情況或許就不同了
我先説
你為什麼離開你的崗位呢
因為我從蜂擁而至的傷患口中
得知現在外面大塞車
特別來報告的
我負責的崗位就在這附近
所以我想直接告訴你們
會更快一點
沒有時間再討論下去了
你們快點把這顆炸彈帶走
知道了…
總覺得有點怪
你說卡梅隆嗎
他的表情
的確是不討人喜歡的樣子
不過...
我是說那顆炸彈
他們會那麼好心
故意讓我們看到時間
還漸漸加大聲音
故意讓我們
不得不注意到炸彈的存在
而且離爆炸還有30多分鐘
也很奇怪
好像是要故意拖延時間
好讓發現這個炸彈的FBI人員
有時間帶到別的地方引爆似的
不然這個炸彈有什麼用意
組織他們到底想要做什麼呢
拜託, 這條路真的是
到那個垃圾處理場的捷徑嗎
真奇怪, 這條路明明車很少的
在兩年前…
對了
妳是不是把時鐘之類的東西
放在後車箱裡面
從剛才開始
就滴答滴答的吵死了
真是的
注意到的事要早一點說
i
根本就沒有什麼時鐘之類的嘛
你真的有聽到什麼聲音嗎
不見了
再不上來我就要走了
你…你為什麼會跑到駕駛座啊
因為口頭解釋這條秘密的捷徑
太麻煩了
而且我的開車技術比妳好多了
而且剩下的時間已經不多了
不是嗎
什麼意思
剛才認後車廂
有時鐘的聲音是騙人的
是啊, 有時候說謊比較方便
等一下,你想要幹什麼
妳要抓緊了
等･･･
等一下
垃圾處理場在反方向耶
因為時間的關係
我不去那個地方了
重點是要找一個
沒人的地方不是嗎
請快點檢查我的孩子
可惡,我們先來的耶
你看,那個送貨員
是啊, 跑出這麼多個
真是頭痛耶
對不起,不好意思
楠田･･･ 楠田陸道
茱蒂,妳那邊一切都還順利嗎
爆炸的時間快到了
二那個...
現在是卡梅隆搜查官
代替我開車
你打開車天窗要幹什麼
方向盤
替我控制方向盤
等一下
-
محتا
那是什麼聲音,茱蒂
是
我們剛才已經處理掉炸彈了
妳做得很好,茱蒂
不是
要讚美的人
應該是卡梅隆搜查官
要是沒有他的駕駛技術
真不敢想像會怎麼樣
對了,你們那邊現在怎麼樣了
赤井還有柯南
正試著找出那個組織
現在到底想要做什麼的線索
請進
打擾了,我是醫院的警衛
剛才護士
有送一個快遞的包裹過來
是,就是這個
是, 就是這個
是不是一個
叫楠田陸道的人送的
是啊
可是我對這個名字沒有印象
並不認識耶
借我看一下好了
އއސ
ހއ
果然是炸彈
那個東西是什麼
是竊聽裝置
是一種最近很流行的
詐騙集團騙人的手法啦
!!!
炸…炸彈
果然那些包裹裡
都藏了一個炸彈
是的, 這種塑膠炸彈只要一個
就可以把一間病房整個炸毀掉
如果說十幾個同時引爆的話
這間醫院毫無疑問…
絕對會倒塌
雪どけのあの川の流れのように
山﨑 茂
置身在你的房間裡 不知為何
君の部屋にいるとなぜか
冲野∃-D
沖野ヨ
長沢
史
置身在你的房間裡不知為何
竟然沒發現窗外下起冷冰的雨
つめ
そと
あめ
ふ
き
冷たい外の雨が降ることにさえ気づきもしない
盛田詩絵 北原昌明 スタジオ・ムー
竟然沒發現窗外不起冷冰的雨
つめ
そと
あめ
ふ
き
冷たい外の雨が降ることにさえ気づきもしない
盛田詩絵 北原昌明 スタジオ・ムー
竟然沒發現窗外不起冷冰的雨
每當待在你的身邊 總是會
君のそばにいるといつも
きみ
每當待在你的身邊 總是會
不安煩惱和焦慮都能暫時拋開
ふあん
なや
いちじてき
わす
不安や悩みやあせりも一時的に忘れてしまう
不安煩惱和焦慮都能暫時拋開
即使是染上紅與黑
赤と黒に染まった 解けない謎だらけの日々も
難解之謎的日子
そ
と
なぞ
赤と黒に染まった 解けない謎だらけの日々も
勝 月
難解之謎的日子
そ
と
なぞ
赤と黒に染まった 解けない謎だらけの日々も
滕月
難解之謎的日子
勝 月
總希望還是以真切的心去面對
こ
あるがままの心で立ち向かいたいよ
總希望還是以真切的心去面對
彷彿冰雪融化而成的河流一般
F
雪どけのあの川の流れのように
西
彷彿冰雪融化而成的河流一般
沒有具體的存在
:
L.
確かな物もなく 現実に身をゆだねて
置身於現實之中
如同飄落的枯葉
か
は
さすらう枯れ葉のように 沈みそうで浮かんでいる
浮浮沈沈隨波逐流
か
は
さすらう枯れ葉のように 沈みそうで浮かんでいる
↓ず
う
オンライン編集
浮浮沈沈隨波逐流
在我的眼中除了你之外
きみいがい
ふたし
もの
見つめる君以外はすべて 不確かな物ばかりだね
全都是虚幻之物
きみいがい
ふたし
もの
る君人はすべて 不確かな物ばかりだね
距離被送到醫院的
幾十個定時炸彈爆炸的時間
還有4個小時
就在FBI的搜查官
全體總動員回收炸彈時
突然監視器上
出現了水無怜奈的甦醒畫面
我總算看穿了那個組織的詭計
想出一個將計就計的作戰策略
上鉤了
下集名偵探柯南