如果我贏了,我們的夢想就此結束
不要
FX...
我不想…
跟你比…
開始了
凜
一球決勝負
為什麼
哥哥
凜,我不在日本的這四年來
你到底…
都在搞什麼
(師凜 藍色監獄排行
(日本足球聯盟不亂鳶)
你準備得還順利嗎,繪心
我真的非常感謝你
多虧那個叫糸師冴的
對藍色監獄有興趣
媒體大肆報導
+
ており、王・
媒體大肆報導
追加調査を予正
ANS
問票也立刻就搶購空
一してお
・は追加調且
目
大型比賽引來了巨大的資金
這麼一來就能夠稍微
彌補你造成的赤字
你廢話說完了嗎
你鐵了心要這麼做嗎
你聚集起來的那個攻擊球員團體
真的各個都厲害到
能夠贏過菁英中的菁英
U-20日本代表隊嗎
܀
我說過了吧
能改變日本足球的..
是藍色監獄
(藍色監獄 BLUE LOCK)
(第25話 適性測驗)
各位才能的原石
(藍色監獄總指揮繪心甚八)
你們是從日本全國300位
高中生攻擊球員中
經過嚴格選拔後留下
將成為世界第一自私鬼的
35個人
(比賽開始日期 三週後)
三週後將對上
由系師冴率領的
只要贏了就能夠…
成為代表隊
不過,要是輸了
藍色監獄就會消失
(潔世一)
幾個月前我還只是個…
幾個月前我還只是個~
幾個月前我還只是個...
沒有名氣的小球員
潔世一先生)
您被選為強化指定選手)
進入藍色監獄,了解"自私"後
我跨越困難來到了這裡
打贏這場比賽
我就能夠成為日本代表隊了
不過, 要是輸了…
那麼我的足球生涯
就會葬送在藍色監獄
這場戰鬥
是能夠親手改變自己人生的一場比賽
等一下
(雷市陣吾)
我知道這是個好機會
可是要怎麼決定成員啊?
我們所有人都是前鋒耶
(我牙丸吟)
該不會…
要從35個人當中,選出中場跟後衛嗎
那是當然的
除了前鋒
其他都必須以急就章的位置應戰
(時光青志)
怎麼這樣, 太亂來了
我們的對手全都是正牌的後衛吧
這樣的絕境…
本大爺……
耶
(蟻生十兵衛)
並不討厭這樣的發展
不是喜歡或討厭的問題……
少囉嗦, 閉嘴
從現在開始,我會叫名字
從現在開始, 我會叫名字
以這六人為中心組隊
這六人
是藍色監獄目前綜合評價前六名的人選
叫到名字的人請上前
首先是…
糸師凜
(TOP 6 NO. 1
凜
那傢伙果然是第一名
接下來是第二名
士道龍聖
來啦
(TOP 6 NO.2 士道龍聖)
(五十嵐栗夢)
你這麼厲害喔?
這樣啊
你是第一名,我是第二名
真令人興奮
還有四個人
第三名
烏旅人
你挺懂的嘛, 傻瓜
(TOP 6 NO. 3
ከ -
乙夜影汰
(TOP 6 NO. 4 ZRX)
你好
第五名, 雪宮劍優
(TOP 6 NO.5 雪宮劍優)
是,我很榮幸
剩下一個
我也想進前六
成為繪心所打造的…
藍色11傑候補人選
最後的第六名
凪誠士郎
(TOP 6 NO.6 ±Éß)
就這樣
請問, 繪心先生
請問,繪心先生
我為什麼是第五名
跟第一名之間差在哪裡
這一點很簡單
在晉級的35個人當中
面對世界選拔隊,仍然能踢進球的
是系師凜與士道龍聖
(世界選拔隊的評價)
再來就是從第一次選拔的得分數
(選拔的得分數)
以及那些世界選拔球員的給予評價.
最後加上…
我個人的獨斷
這樣滿意了嗎
眼鏡模特兒
是的,謝謝您
那個人是模特兒嗎
感覺真討厭
好了,接下來是下一次選拔
首先,將這亦人按照排名分為3個球隊
剩下的29人
你們可以自行選擇想要加入哪一隊
再隨機分配
讓三個人跟主要的兩位球員
成為五人一組的球隊
進行5比5的單場比賽
原來如此
這樣能輔助前六名攻擊球員的人才
就可以一目了然了
前六名以外的29人比賽的機會
就只有這一場
這就是…
決定U-20 日本代表戰先發名單的…
適性測驗
以一場比賽, 彰顯自己的存在嗎
感覺…好像職業隊伍
正合我意
因為人數上的關係
有一個人能參加兩場比賽
那就是實力僅次於前六名的第七名
:
VUKIMIYA KENYU
OTOYA EITA
BLUELOCK
蜂樂迴, 你來參加兩場比賽
(蜂樂迴)
收到,船長
可惡, 明明並肩作戰來到這裡
可是那些傢伙的實力都在我之上
請前六名, 前往另一個房間吧
別忘了,這只是目前的評價排名
就算是前六名
也可能因為適性測驗的結果
讓排名大幅度的改變
那麼, 我必須告訴剩下的29人
通過測驗的關鍵
是”主張"與"共存”
前六名都擁有強烈的個性與得分能力
所以要”主張"自我價值
成為無可取代, 能夠"共存"的球員
並且在最後…
嘗試"凌駕"他們
對你們來說
前六名的球員不是並肩作戰的同伴
而是必須要超越的墊腳石
為了上場比賽的機會
我必須成為先發陣容才行
選擇吧
選擇會掌握你們未來與命運的最佳戰友
(潔世一)
(第三次選拔 大餐廳)
栗子頭
你把所有餐點都點了一輪喔?
畢竟只有今晚可以吃到飽
不吃就虧大了
我的煩惱可多了呢
煩惱…分我一個吧
你自己去點一份啦
沾了塔塔醬的煩惱還真好吃耶
吐出來…
在你吞下去之前給我吐出來
煩惱特餐
我牙丸, 我的給你啦, 用筷子吃吧
可惡
你們給我安靜吃飯啦
話説回來
結果Z隊以前的那些老戰友
還是沒辦法全員到齊
成早不在, 真的有點寂寞
還有那個叛徒久遠,愛女色的今村
守門員伊右衛門
以及...
國神
老實說
我真的沒有想到國神會被淘汰
那傢伙這麼強耶
是士道淘汰他的
這就是"藍色監獄"
干切
(千切豹馬)
而且, 如果輸給U-20代表隊
這裡就會消失
我們沒有時間擔心別人了
對吧
是啊
我說啊, 你們已經決定好…
(雷市陣吾 圈出想加入的球隊)
加入哪隊了嗎?
我會選擇加入A隊
畢竟跟士道組隊過一陣子
我選B或C吧
是靠直覺選的
我要用爬梯子來決定
反正也只有我有兩場比賽的機會
對喔
結果Z隊裡面最有出息的
居然是你這個傢伙
讓人覺得很火大
我是自私蜂蜂
千切呢?
我還沒決定
潔呢?
那個…我的話…
是A或C吧
不是選小凜,就是選凪凪
你還真懂我
要是想運用武器引起化學反應
就會選C隊,找可以合作的凪凪
但是,如果想要賭一把
找尋未知的可能性
就會選小凜的A隊
沒有錯吧
是啊
主張"與"共存"是嗎
那對我來說
最好的選擇是哪個
(TOP 6 VIP)
我是雪宮劍優,你好
凪誠士郎, 眼鏡同學你好
真是期待, 不知道有誰會選我們這一組
嗨
我們好好相處吧, 第一名
別不理我嘛, 我們可是隊友耶
你啊…喜歡爆發嗎?
沒有興趣
滾一邊去,蟑螂鬚
不錯喔,打起來
應該阻止一下吧
別管
兩敗俱傷我們就賺到了
看招, 結果被爆頭了
聽好,膽敢妨礙我踢足球, 我會殺了你
老子在踢的可不是足球
而是生命的鼓動
好了
別胡鬧
有點自覺吧
你們六個是"藍色監獄”的精銳
各自的搭檔, 都是我現階段想到的
實驗性超攻擊型雙箭頭
讓我見識一下史無前例的新攻擊吧
把對方當作你成為世界第一的道具
盡情使用
並且無論如何
都不能被前六名以外的人搶走你的地位
你們必須要站在"藍色監獄"的頂端
更要有這種自覺
你們的足球
將成為破壞日本足球界的刀刃
我想看到你們將面臨的"挑戰
"1
不過這場適性測驗, 到底想測試什麼呢
所謂的"共存”是球員間的化學反應?
但"主張"又代表・・・
深處其中卻不被埋沒?
而且,還要自己選擇組別
在一場比賽中表現出成果
這次的選拔條件未免太嚴苛了吧
我不懂啦!
吵死人了
(馬狼照英)
你在猶豫什麼,太遜了
馬狼,你決定好了嗎
反正我不會選麻煩男的G隊
跟認識的人踢球也不會再成長了
不管加入哪一隊
我都會發揮自我, 成為國王
就是這樣
好厲害喔
這很像你的作風
話説回來
為什麼你會沒有進入前六名呢
讓人火大
你可是我現階段最想要擊潰的人
所以不能被埋沒在這種地方
窩囊廢
抱歉...
潔
清除粉刺洗面乳借我一下
二子?
(二子一揮)
你好像還沒決定好要加入哪一隊呢
是啊…
雖然繪心先生在煽動競爭意識
但我認為他是想測試我們
能不能配合前六名
配合是嗎…
二子,你決定好了嗎
我･･･
選擇能夠貫徹自己球風的球隊
我不想再當襯托主角的綠葉
主角地位要用搶的
這是你教會我的
讓自己成為主角的球隊
話又說回來…
可以請你趕快出去嗎
我不想被看到洗額頭的樣子,潔
抱歉
有什麼好羞恥
想要在有凜的球隊中展現自我
絕對不簡單
可能會就此被埋沒,什麼都做不了
看來, 我該選擇的球隊…
很難輕易決定吧
玲王
(御影玲王)
我跟你一樣
你不是只會加入凪的球隊嗎
你這個拆散我跟凪的傢伙還說這種話
抱歉
我原本也這樣打算的
但是我很迷惘
為什麼
因為
第二次選拻的時候,那傢伙選擇了你
我一心想著讓他後悔, 走到這一步
但是…
我看到凪爬上前六名的地位
冷靜的比較我跟他現在的水準
發現他已經成為我高攀不起的存在了
我沒有跟他並肩作戰的自信
雖然錯過這次機會
可能就沒有下一次了
但要是我這麼沒用
感覺他又會拋下我前往更遠的地方
我越來越不知道該怎麼辦了……
我也是,玲王
説得也是
不在這裡一起戰鬥
他或許就會成為我再也碰不到的存在
唯獨這點, 我不想後悔
好,玲王謝謝你
多虧你, 我決定好了
我不該做出正確的選擇
而是應該要有
"自己每個選擇都是正確的"覺悟
所以…我要證明自己所選擇的道路
絕對是正確的
Tayn
投票時間已經結束
(適性測驗 投票箱)
最終課題即將開始
請各位球員穿上球衣, 盡速集合
(最終課題 集合區)
現在…
(第三次選拔 最終課題 適性測驗)
公布分配之後的球隊名單
好了
邁向U-20日本代表戰的最終課題
爭奪11人先發球員的適性測驗
我選擇的球隊是…
我現在最想要的戰友···
就是你,凜
蜂樂跟我一樣,選擇了隊
极
馬狼、雷市、二子、千切是同一隊的
凪的球隊,有斬鐵跟我牙丸
玲王也選C
你果然還是選擇了有凪的球隊呢
通過測驗的關鍵...
是與前六名的"主張"與"共存"
該如何切入他們之間
如何強調自己的存在,才是關鍵
而站在這場比賽前方的…
是U-20日本代表隊
法一
(日本足球聯盟 特別顧問)
你應該也清楚吧
(不亂蔦宏俊)
當然
(U-20教練 法一次)
為了日本足球界的未來
摧毀他們
絕對要摧毀他們
那些來歷不明的傢伙
怎麼可以取代日本足球界
請您放心
他們都是理想主義者
現實中的U-20日本代表隊
除了我們以外別無其他人選
你真不愧是只聽從我們聯盟指示的…
無耳法一
這是網路揶揄我的用詞
請剔跟著起鬨啊
事情就是這樣
就拜託你囉, 隊長
好啊,我接受挑戰
11//1/11/
藍色監獄
/11/1/
川
い
我要贏,並且證明
成為世界第一攻擊球員的…
是我
藍色監獄, 傷停補時
(#25 TOP 6H)
(繪心甚八)
去為測驗做準備吧
前六名
(TOP 6 )
(烏旅人雪宮劍優)
兩間三人房嗎?
看來是分成三人一間呢
怎麼辦?
(糸師凜)
我自己用一個房間
你們五個人睡另一間
為什麼啊
不可能,我不要
(凪誠士郎)
那房間就猜拳決定吧
正只要分兩組
(士道龍聖)
不…這樣叉不好玩
乾脆讓猜輸的最後一名睡外面
(乙夜影汰)
這個不錯呢
生存自私猜拳遊戲
這樣很麻煩鄆
熱血沸騰!
生存自私猜拳
我說
剪刀、石頭、布…
沒完沒了
布
剪刀、石頭、布…
不然這樣好了
我們每個人指出最不想跟誰當室友
以這個作為參考來分配房間, 怎麼樣?
不錯
OK, 就這樣
預備...
我就自己一個人一間吧
不算不算,剛才的不算
沒關係啦, 我跟凜當室友吧
凪, 我想跟你開作戰會議
我們一起住吧
那好吧
再爭論下去也很麻煩
請多指教, 眼鏡同學
還有,怪物
無所謂
(雪宮、凪、凜 確定同寝室)
請你多多指教,刺刺頭
你也是刺刺頭吧
甲
你們看,我也帶刺了
至ï.
(乙夜、烏、士道 確定同寢室)
C 金城宗幸・ノ村優介・講談社/「ブルーロック」製作委員会