(第三次選抜)
(最終課題 適性測驗)
現在公布,分配之後的球隊名單
我選擇了加入A隊
接下來…
(第一場比賽)
對戰球隊是隊
會跟誰組隊, 又會跟誰比賽
只能靠這場比賽
讓我們這些無名小卒得到最後一張…
}
(離開始時間還剩)
吸鼻器
32-4
(第26話 殺手與忍者)
這次總共會舉辦五場比賽
U
每場比賽中間會間隔六個小時
另外, 為了公平起見
(不可觀戰)
選手們不允許觀看比賽過程
禁止進入 比賽會場)
不可使用影像室)
馬進行A隊B隊第一場比賽
首先公布隨機選出的3位成員
A隊第一位
七星虹郎
是
接著第二位
冰織羊
是我嗎…
最後一位選手
潔世一
是
他嚇了大一跳
這麼快就上場
才第一場比賽耶
(A隊選手 七星虹郎)
接下來, 將公布的是
(冰織羊 潔世一)
(B隊選手)
B隊的成員名單
會是誰?
這次的對手…
第一位,志熊恭平
第二位,血斑海琉
怎麼都是群粗獷的傢伙
好像魔像跟終極戰士
最後一位選手
(Ft)])
千切豹馬
是千切,真是傷腦筋
碰上了一位很熟悉的敵人呢
那麼兩隊選手
請穿上各自背號
走進閘門
我要集中精神
努力在這支球隊中展現自己的存在
這場適性測驗
隊友是我的夥伴,也是競爭對手
還真是"啾哇哇”
啾哇哇?
要是贏了這一場
就可以跟U-20比賽了
(七星虹郎)
有一種"機會終於來了"的感覺唄
真是不好意思
"啾哇哇”是我家鄉那邊的方言
意思就是"心跳加速!
我是七星, 今年高一
你好, 我是潔, 請多指教
今年高二
你的年紀比我大就是學長了唄
我一定會努力向潔學長學習的
我也是高二
我是冰織
(冰織羊)
請多指教
關西腔耶
我是京都人
說到京都, 就是那個唄
説話卵綿綿
是軟綿綿吧
原來我說話是卵綿綿呀
我剛剛說錯了.
• 真是的
天啊!這種團結的感覺
也太新鮮了吧
Lock off
窩囊廢
殺了你
畢竟我之前很長時間都在廝殺嘛
(溫柔的世界線)
跟你們同一隊真是令人安心
就是說啊!有三種回到老家的感覺呢
那接下來
比賽的結果, 我們都不能有怨言喔
説得也是
畢竟這場比賽, 將會左右我們的人生嘛
我好想要成為…圖本代表隊成員
來互相碰撞吧
發揮我所努力累積的…
實力
來了來了
(士道龍聖)
是小嘍囉實習生
(糸師凜)
原來是潔啊
奇怪,你們認識嗎
應該算吧, 我們組隊過
請多指教唄
你不要放在心上, 他就是那種人
來了
(第三次選抜 適性測驗 B隊)
B隊
(烏旅人)
你們來啦,防守就拜託你們囉
(乙夜影汰)
就決定好了,拜託你們囉
(志熊恭平)
(血斑海琉)
就看情況隨波逐流嗎
(千切豹馬)
我們上吧
通過測驗的關鍵
是與前六名的"主張"與"共存"
在這場比賽中毫無保留展現實力
是過關的必要條件
(適性測驗)
藍色監獄適性測驗, 五對五球賽
第一場比賽
A隊對上B隊,比賽開始
準備好爆發了嗎
吵死人了,金髪蟑螂
閉嘴跟上我
重點是展現自我
那麼我應該做的第一件事
就是"適應"凜跟士道
本大爺是不會被擋下的
請交出通行證
你速度很快嚇
真厲害, 面對士道的盤球
反應速度還這麼快
馬上包夾
不愧是晉級的選手
那麼我現在
就得去輔助他
士道, 球給我
這位新同學還挺機靈的嘛
這樣就好
別搞錯這場測試的重點
現在只需要好好表現
我這雙眼睛能做的事
上吧, 凜
(糸師凜)
我引導出你的潛能
來主張自己的能力
凜想要的距離, 時機
凜想要的距離,時機
我跟凜攜手, 就能夠…
讓第一次見識的人無法招架
就是這, 最後一條線
再穿越到外側,傳球給凜
(千切豹馬)
你的想法實在太明顯了,笨蛋潔
千切
果然沒這麼簡單就能突破他
快清開
由我來阻止潮流
My ball
士道?
他怎麼突然出現在那裡
不過, 看這種情況
搶到球也會被包圍
我預測到這種局面
這個未來
我要配合士道的動作,
រ
-
在士道搶到球的時候
繞去那裡接到他的傳球
這裡吧
居然是無視蹴彈
真的假的
他怎麼能用這種姿勢進球
我身體裡的所有細胞
會為了攻下球門而開始分裂
C
這種令人難以置信的體格
難怪有擊敗國神的力量
這就是第二名
(士道龍聖)
士道龍聖的球風
守備跟創造的能力,只能算是二流
但球門前射門得分的能力值倒是點滿了
好的好的,安裝完畢
我大概了解了, 那個觸角男
(烏旅人)
好了,我準備好輸出了
我還沒辦法展現自己
要先搶回球, 重新進攻
他在尋找能傳球的位置?
搶得到, 他的身體離球太遠了
這傢伙是故意引我上鉤
還真是笨啊
不好意思囉
我的個人風格就是
"只進行必勝的挑戰
他力氣好大
不挑戰優勢, 而是要針對弱點
獲勝的機率才會大幅提升
在只在意輸贏的世界中
這是理所當然的鐵則
潔世一, A隊最大的弱點就是你
要是隊伍當中,有特別的隊友
你的等級就會因此提升
但從個人能力來看,你就是平凡人
所以我要從你作為切入點,擊潰A隊
你們開開心心的在聊什麼呀
!
我也想聊
你看,再不停下,傷口會惡化喔
可惡,只要我們包夾就能…
-
超強
流暢的迴旋動作,讓我們重心偏移
再加上假動作技術
這就是第三名
烏旅人的球風
我會慢慢玩弄你的弱點
直到你受不了倒下為止, 笨蛋
這像・・・大強了
嘎, 還不錯嘛, 小烏鴉
殺手,烏旅人
靠著敏銳的分析能力
鎖定敵隊的弱點選手
然後在比賽當中
徹底玩弄並摧毀那名選手
看來你被他盯上了呢, 潔世一
冰織,你好了解他
因為我們都隸屬關西的青年球隊
總之, 我能說的只有一件事
弱點被盯上確實很麻煩
但還是可以靠自己的長處,一決勝負
f
有道理,在這場比賽中
我的確無法克服弱點
我最大的長處是…
空間認知
不帶球跑動
直擊蹴彈
就用這三樣長處奮戰吧
事情越來越有趣了
我不覺得
就用相同的攻擊模式進攻
小潔
你想靠我跟凜的傳球突破
然後自己射門得分嗎,士道
他果然來了,烏旅人
而且速度也太快了
邊阻擋傳球路徑, 還一邊平行跑動
那麼我就強行創造傳給凜的路徑
糟糕,居然在這個時候被他衝撞…
所以我不是說了嗎
記好了, 你在個人戰之中只是個平凡人
對了, 從剛才開始他一直這樣
他會計算, 防堵與對手之間的間隔
烏能夠展現球技的關鍵
在於利用手臂控制距離
你不要扯A隊的後腿喔, 潔世一
我來掩護你
三對一,驅逐烏鴉囉
行得通
擊潰他, 把球搶回來
靜靜抬腳
踮腳跨出
無聲無息
糟糕了,是這邊
凜
這傢伙, 什麼時候到我背後的
正中紅心
凜居然被甩掉了
乙夜是靠烏的持球能力
來吸引對手注意力
趁機把球搶走
擁有"忍者"這個外號
這就是第四名, 乙夜的球風
尤其他真的是忍者的後裔
不妙,真是令人興奮的人設
笨蛋,你慢了一秒
少囃索
你只要Join我的Move就好
(TOP 6 NO. 3 ↑
(TOP 6 NO. 4
几
ZREA
這對雙箭頭的破壞力, 太扯了
他們就是靠這樣合作突破第二次選拔
這套攻擊模式的完成度真的相當高
一群溫吞的廢物
上吧, 凜
試試看呵
傳給我的路徑有烏擋著
所以就把我排除在外嗎
配合我的行動
好啊, 你試試看
馬上就重現我施展過的…
冰織, 他的傳球技術超強
有種就甩掉我啊
天才的弟弟
太慢了吧
第一名,傳給我
給我滾開, 觸角男
由我來阻止你
居然利用士道的動作
抓準守門員看不到自己的瞬間起腳射門
不可視蹴彈
真厲害
果然與眾不同呢
糸師凜
糟糕了
到現在, 我還是沒有辦法融入戰局
我獨自行動會被鳥擊潰
但沒有我
凜跟士道還是能夠進球
再這樣下去, 我還沒表現就會結束了
該怎麼閃躲烏的盯防
成為他們攻擊的其中一環
我到底該怎麼做
才能在比賽中展現存在的價值
潔應該也在想一樣的事
非常煩惱吧
事實上, 目前除了前六名
包含我, 沒有人能成功主張存在的價值
對前六名來說
我們只是隨時能替換,不重要的棋子
而且就算想展現自我
也只會白費力氣, 被當誘餌
我勸你不要再跟第一名硬拼
囉嗦, 這是我的自由
那我就不傳給你了, 笨蛋
我又沒求你傳給我
現在不要在意比賽的趨勢了
專心表現"只有我能辦到的事
搶搶看啊, 第二名
就算我想介入他們的對峙
但我的動作沒有乙夜靈敏
所以他不會傳給我
那我就去能發揮的地方
不跟大家擠在一起
在球場中央等待傳球
而是往右路
(潔世一 VS 千切豹馬)
想發揮我的飛毛腿
就需要可以讓我急速奔馳的寬廣空間
我根本不需要費心配合他們的攻擊模式
我要···
利用我的武器, 狠狠撬開這座球場
向前衝刺
加速
就算必須撲倒他
看著我吧, 烏
也要阻止
你想不想要, 我這雙飛毛腿
紅色的,不錯嘛
給你個機會
烏
來了
你休想逃,紅頭髮
最佳時機呢,忍者小子
最佳時機呢, 忍者小子
現在,只有那裡能突破
這麼快的速度
讓人興奮
好耶
千切
他進入了他們的攻擊型態
展現了全然不同的選項
讓他們認同自己的存在
踢得好,女忍者
> 我真的是男生啦
這傢伙還挺有用的喔
這就是"主張"與"共存"
是我們這些非前六名的選手
留下來的手段
可惡, 他們兩個完全不想利用我了
冰織
他隨時確認整座球場的狀況
然後看準時機冷靜的傳球給凜
這表示
他也在運用"自己做得到的事”
拼命的想要融入這場比賽
那麼, 我現在應該做的事…
就是展現我的直擊蹴彈
在球門前等待最佳時機
別想過去,平凡人
是烏
那針對他的死角
不帶球跑動
我看得一清二楚喔
可惡, 還沒完呢
球門前,那邊對吧
來了,完美的球路
不對, 又是傳給凜的
你搞錯了, 是我的
KR...
士道
你在搞什麼啊
我收下了,進攻
-
乙夜,反擊吧
馬上轉傳給烏
那對搭檔是雙重笨蛋嗎
最後爆點就交給我
糟糕,他們聽牌了
這下不妙
而且, 他們為什麼撞在一起
凜會判讀狀況,計算出最適合的路線
士道則是憑藉感覺追求最佳行動
即使目標一致
路線不同就無法連成一氣了
剛才那是我的球
你這暴走觸角
你才礙事, 下睫毛
這組雙箭頭該不會…
超級不合嗎
不對,等等
這就是我…
能夠介入的關鍵
q
C
作阚監督補佐石山滇美
石山美 山田龍太郎
作画特殊効果
あかね
齊藤裕亮
茂山爱保
長嶺拓也
大東 歩
(I
اتورة Anas
車協力
アルファロード
© 金城宗幸村優介・講談社
ブルーロック製作委員会
藍色監獄, 傷停補時
(#26 各自的世界線)
(咚)
(潔世一)
かぞれの子好餓
再拿一瓶飲料好了
要喝水還是喝茶…
拿都拿了,不如順便幫七星跟冰織拿吧
奇怪
(乜星虹郎 冰織羊)
「寄怪®
奇怪
大家居然想的都一樣,
'
就是唄
i
對啊, 真是想不到
(溫柔的世界線)
看, 這就是溫柔的世界線啊
(血斑海琉 手切豹馬 志熊恭平)
雖然我們的關係僅限於這場比賽
但請多指教囉
只有能迎向潮流的人,才能贏得勝利
我是衝浪之人
靠著讀取潮流訊息而來
這個終極戰士頭到底在說什麼啊
至於這邊的魔像呢···
請多指教
不可以跟可疑的人說話
奶奶這麼教我的
真是個沒禮貌的奶寶男
我將成為大潮流
我真的處不來
(不合的世界線)
看, 這就是不合的世界線
(蟻生十兵衛)
能夠跟本大爺產生化學反應的
就只有凜的A隊
所以這就是最時尚的選擇
要是本大爺以外的選手也很時尚
就能組成超時尚系軍團
(時尚系軍團)
而本大爺也會成為最閃耀的存在
這股氣息是…
(田中信玄)
田中信玄
我好想去尿尿
(田中信玄)
太低級了,不時尚
(間淳壹)
鰡間淳壹
(03L)
準備完成了
毫無美感, 不時尚
(五十嵐栗夢)
五十嵐栗夢
南無三,踢足球囉
(五十嵐栗夢)
以一個生物來說,不時尚
神啊,求求您
請不要讓我跟那三個不時尚的東西
組隊錫球
不時尚的世界線
品
Д
刃
(不時尚的世界線)
超大
V
A
业
议 100
南無阿彌陀佛的顆耶
C 金城宗幸・ノ村優介・講談社/「ブルーロック」製作委員会