球門前, 那邊對吧
來了,完美的球路
不對,又是傳給凜的
你搞錯了,是我的
你....
●.
士道
你在搞什麼啊
我收下了,進攻
乙夜, 反擊吧
馬上轉傳給烏
那對搭檔是雙重笨蛋嗎
最後爆點就交給我
糟糕, 他們聽牌了
這下不妙
而且, 他們為什麼撞在一起
剛才那是我的球
你這暴走觸角
你才礙事, 下睫毛
你真的非常礙眼
是你太沒有爆發力了
凜會判讀狀況, 計算出最適合的路線
你搞錯了, 是我的
士道則是憑藉感覺追求最佳行動
即使目標一致
路線不同就無法連成一氣了
這組雙箭頭該不會…
超級不合嗎
不對,等等
這就是我…
能夠介入的關鍵
藍色監獄 VS. U-20 日本代表隊》
主原雄次
生原 雄次
《藍色監獄 VS. U-20 日本代表隊》
(第2話 感受的世界),
等等…先等一下
他們兩個踢球的目標
先暫停, 拜託你們冷靜一點
不要再吵架了好嗎
都是為了讓自己射門
也因此才能夠爬到這麼高的地位
這兩個人……
真的可以在同一支球隊中和平共存嗎
下次再發生這種事, 我真的會殺了你喔
先學會用你那對觸角探路再來殺我
臭蟲子
不, 這兩個人無法相容
那麼我在這支球隊裡該做的事...
就是讓凜跟士道順利互動
可是, 如果對方再得一分
比賽就結束了
只能拼了
為了展示我存在的價值
絕對不允許失敗 3
我一看就知道你只會一二過人
有種就傳球看看啊
乙夜, 糟糕, 不好傳
冰織 後面
儘管利用我吧
是潔
奔跑的路徑不錯
U TABITO
(烏旅人VS潔世六)
但我不會讓你逃掉的,平凡人
ISAGI Y
可惡, 煩死人了
到頭來, 我還是得先突破烏
否則就什麼事都做不了
很好
就是這唄
(七星虹郎)
七星
老實說, 凜跟士道的動作…
實在太過天才了
我完全無法理解, 也跟不上他們
但是潔的動作
就合乎我的想像
這傢伙
他從我的動作, 看出了我打算輔助凜
以不帶球跑動的方式, 來協助我
行得通, 很好
是那裡對吧
趁七星轉移注意
繞到斜後方
到烏的死角
是這邊吧
煩死了
繞到另一邊
他要伸手了
快點躲開,潔
گیا
超越, 間隙交彈
瓦解了
我看到了,那通往…
球門的視野
從這裡射門還是有點遠
雖然千切很礙事
但凜來了
現在只要傳球給他
他就能夠射門
可是乙夜也在那邊
傳球難度太高…
潔世一
士道
但他背對球門..
我知道了
他接球後,打算一二過人
讓我能夠甩掉干切
然後再定點接應
很好, 來吧, 士道
這是我跟你的…
化學反應
非常棒的助攻
他從那裡迴轉射門?
超反轉垂直下墜蹴彈
軸心非常穩定
轉身出腳的速度也快得讓人不敢相信
這些能力在禁區內所向無敵
I am 禁區裡的最強生物
我太蠢了,竟然妄想跟他傳球互動
好強的怪物喔
不過, 剛才因為有七星在附近
我才能拓展路徑
進而產生那記射門
太好了潔, 拿到一次助攻
謝了,七星
不會
我目前跟得上腳步的人, 也只有你一個
所以你多多利用我吧
我逐漸找到新的攻擊型態了
這樣就能夠融入比賽
很好,我們上
接下來,就換我進球了
潔世一那個小子, 發揮作用了
還真是麻煩
再輸一分就完了
要搶到球
不管你從哪接近我,我都能甩掉你
趕快結束吧, 平凡人
潔,你是對付不了他的
難道你只會擊潰弱者嗎?
二
鬣狗烏鴉
別只會鞭屍,跟我對決吧
(烏旅人 VS 糸師凜)
真討人厭, 你這麼頤指氣使的
小心我會告你權勢霸凌喔
這兩個人,根本完全不把我放在眼裡
這傢伙抓準時機,把我的手彈開
藉此擾亂我衡量距離
不愧是你啊, 糸師凜
那麼,我乾脆就不過人
直接傳球
暫時先後退, 保住這球…
他居然…從死角…
好,搶到了
潔,搶得漂亮
行得通, 傳給我
七星跟冰織
能跟上我的動作與反應
快攻反擊
你好啊, 禁止通行喔
乙夜,回得好快
不過…
傳給我
上吧
待會讓七星以跑動掩護我
再加上冰織驚人的傳球天分
在敵方陣型回來之前
靠我們三個來摧毀中盤
剛才好險喔
雖然他技巧不是很好…
七星傳球
好的
抓準時機,往邊路展開攻勢
冰織就無人防守了
冰織羊)
感覺不錯, 很有勝算
你沒好好注意前方喔,水藍色頭
(干切豹馬VS、冰織羊)
速度快得跟笨蛋一樣
你啊…難怪烏那麼欣賞你
在千切拉近距離之前
冰織會選擇射門或找傳球對象
泌
PASS
首選就是士道
球門前, 指定席有一張票
跟剛才一樣, 士道為了上前要球
會跑到冰織附近
他的背後
會有一瞬間產生無人空間
那裡就是能凌駕於士道
只屬於我的…射門地點
我要上囉
他無視我嗎?
果然,他能理解我的想法
冰織真的好厲害
最後的拼圖
就在這裡了
可惡
只差一步
我能描繪,腦袋也都能理解
可是靠我自己的體能……
卻辦不到...
A
你好,清空了
不對,還沒
撿漏失球
凜跟烏都過來了
就是因為這樣,不平凡人才特別麻煩
那就給我滾遠一點, 你這臭烏鴉
快阻止他
射門!
凜能夠贏過烏
我剛才搆不到的那最後一步
是他就能得到
太好了,總算追平了
你利用我住你的力量
讓自己起腳時不會偏移
真是不平凡的想法
區區烏鴉, 話還真多
那個平凡人開始活躍之後
你們球隊就變得不一樣了
真是令人火大
我們三個, 對凜跟士道"主張"
自己能做出貢獻
能在這支球隊中共存
可是…
嘗試"凌駕"他們
對你們來說
前六名的球員不是並肩作戰的同伴
沒有錯…
這才不是我想踢的足球呢
剛才真是可惜, 差一步就趕上了
冰織, 你傳得很漂亮
剛才那個時間點, 我只能把球傳到那裡
非常抱歉
不會, 你剛才的傳球非常完美
完全符合我腦中的判讀跟想像
可惜的是
我的體能實在是太弱了...
明明符合我的想像
身體卻怎麼樣都追不上
如果在腦中想好才展開行動
-
就太慢了
看見,思考,行動
在之前的比賽
照這樣的順序或許還行得通
但是如果想搶在凜或士道之前射門
那就男當別論
畢竟你們的體能不一樣
就算你再努力想要達到他們的踢球速度
還是會有差距
既然這樣的話
那麼我該怎麼辦才好...
不如試著…信賴"反射動作"
那麼世界就會改變
好耶,只要再得一份就贏了
由我來進球
小嘍囉, 繼續吠叫吧
你来陪我啦,不平凡人
乙夜,要上囉
一二過人
你以為看穿了我的想法嗎
太可惜了,平凡人
我的目標是甩掉你之後…
再瞄準那個空間
衝過去吧, 紅色的
千切
糟糕了,右路無人防守,會被突破
大牌演員粉墨登場
士道,搶得好
接下來…
要由我來進球
搶第二波
很好, 就是那裡唄
潔
七星,傳得好
上吧
這是留給我的最後攻擊
就算擁有超越凜跟士道的視野
可是憑我現在的體能, 還是追不上
不如試著…信賴"反射動作"
不過･･･ 信頼反射動作
是什麼意思啊
我是透過
看見,思考,再行動
看見, 思考, 再行動
這就是我的武器
人類真的辦得到
全靠反射動作,取代思考嗎
你不要得意忘形了,平凡人
由我來解決掉你吧
這傢伙真煩, 一直跑來礙手礙腳
潔
我在這, 傳給我
(糸師凜)
凜居然想要跟我攜手合作?
七星也來了
靠這個三角陣型
就算面對烏跟乙夜,也無所畏懼
凜
加快節奏
以密集的高速傳球, 往前推進
後方還有…
冰織,去吧
就靠從左路切入了
你休想傳中
來吧, 水藍色頭
(冰織羊 VS干切豹馬)
你真的很礙事,讓開
拜託你了,冰織
你就自己抓準傳球的時機
凜跟士道會配合你往前推進
待會在球門前能夠脫穎而出的那個人
就能射門得分
就算跑到沒有凜跟士道的空間
憑我的身體絕對無法趕上
那麼我最該瞄準的目標……
在哪
士道的後方空了
不對
應該瞄準凜的…死角···
不對, 我這個大笨蛋!
不對,我這個大笨蛋!
看見後才開始思考, 動作就太慢了
不要以頭腦去思考
靠直覺去行動
相信,我所有的能力
所有的神經
所有的感覺
就在這一瞬間
做出反射動作
さ
潔世一
怎麼辦到的
比賽結束
比數, 5比4
(第三次選拔適性測試 5比4)
潔,你好棒
(第三次選拔 適性測試54)
天啊, 你太強了
由A隊獲勝
是超級進球取
你剛才明明還無法碰到凜跟士道
現在卻超越他們了
最後直接起腳射門
你是怎麼辦到的唄
쇠
實在太神了啦
那個,其實我也不知道…
只是無意識照著冰織的建議
只靠著反射動作
身體就自己跑到那裡了
聽起來好帥喔
是新絕招?
覺醒了?
感覺好啾哇啾哇唄
知道了啦, 讓我起來
真是抱歉
潔世一, 你挺不錯的喔
我感受到你的細胞正在猛烈的放電
我好像會喜歡上…你驚人的爆發力
那才不是超級進球
你居然連自己踢出了什麼射門
都沒搞清楚
還能湊巧從我這裡搶走球
潔,你果然很讓人火大呢
剛才
連我也不曉得是怎麼辦到的
不過…我現在… )
的確超越了凜跟士道
沉浸在"挑戰性專注"的狀態中
"Flow"
恭喜你終於成功踏入
奇蹟的方程式
潔世一
隊第三位選手
御影玲王
(御影玲王)
我終於又能夠……
(適性測驗)
在你的身旁與你一起並肩作戰
凪
(雪宮劍優)
輪到我們囉
我們走吧
凪誠士郎
(雪宮劍優 凪誠士郎)
(TOP NO. 6 凪誠士郎)
OK, 眼鏡同學
那就踢一場吧
藍色監獄, 傷停補時
(#27 忍者之奧秘)
(平屻豹馬)
乙夜,我想問
(千屻豹馬)
你真的是忍者的後裔嗎
(乙夜影汰)
是啊, 忍忍
所以你會使用忍術囉
會啊, 要看嗎
真的假的, 我要看
忍術
賀!破!
親親降靈之術
什麼鬼東西啊
而且這是哪門子的降靈
(烏旅人)
你們到底在幹什麼啊
忍術,搭訕女性之術
這招通常可以成功
早知道就不問了
等等,大小姐
你也是男人對吧
我也有實用的忍術
不用了,反正都是些無聊的東西
I
是漫畫跟動畫裡常出現的招式
t
是能搧風或點火的忍術?
我就大方的傳授大小姐幾招吧
你往後的人生都能用到
真的嗎
真的真的
看起來好像很強
真無聊
忍術,從背後擁抱
忍術, 從背後擁抱在
á
夠囉
忍術.摸頭)
忍術 摸頭殺
組合奧義
忍術, 抬下巴咖上耳邊細語
不平凡人
談戀愛難免會需要用到忍術吧
偶爾撒點謊爾虞我詐
用些小手段迷惑他人
不讓人察覺自己本性
此乃忍者之終極奧秘
那些忍術根本是搭訕方法吧
U
這好女色的自私鬼—
被你們發現了一
氟
話先說在前頭, 我對男人沒興趣
大家跟著我一起說一
女孩子, 讚讚, 忍忍
47.
輕浮忍者
小心你的祖先生氣喔
C 金城宗幸・ノ村優介・講談社/「ブルーロック」製作委員会
ポイント・ピクチャーズ