玲王來了
玲王,看我這邊
·御影同學的成績,好得沒話說呢
是啊,那孩子每樣都非常優秀
三球都得分
真的假的,玲王太強了
我想要的東西都能輕鬆到手
然而
11/
這世上, 可能還有我…
永遠也無法得到的東西
總算來到這裡了
總算··
能夠再次與你一起並肩作戰
凪
你等一下要好好看著我
我們上吧
(第28話 變色龍)
這個進球的畫面
我當時是假裝走這邊
然後一個墊步.繞到烏身後
之後才鑽到乙夜跟凜的視線死角
WHIT
པ་
☐ ☐
MANURATI
我…我有問題
ㄅ(七星虹郎)
那個時候, 你是已經全部想好了
才開始行動的嗎
不是, 該怎麼說呢…
感覺像是一邊想一邊行動
然後做出反應
回過神後
我就已經從凜跟士道中間竄出來
之後就起腳射門了
聽起來真的好厲害
意思是這些全部都是一瞬間的直覺囉
(潔世一)
是沒錯啦
但我也是第一次辦到這麼複雜的動作呢
我也一樣
沒想到那時候,潔居然能夠進球呢
我傳出那球時
原本以為是凜或士道會進球
(冰織羊)
像這樣回顧自己的球技並加以分析
對於現在的潔, 確實很重要
你當時為什麼會建議我
以反射動作取代思考
你知道…落下型遊戲嗎
這種遊戲一開始的速度都很慢
你能想好再疊方塊
之後,速度就會越來越快
最後連思考的時間都沒有了
魚
你可以把跟凜還有士道共存的遊戲速度
想成是遊戲後期的困難的模式
原来如此
以之前的模式行動, 那就太慢了
目前為止已經堆得多高了
現在要用的方塊是什麼形狀
下一個掉落的方塊又是什麼模樣
"思考"
"思考
厲害的玩家
大腦能快速處理這些資訊
然後靠著 "反射動作
讓自己持續保持在最佳狀態
這些都跟踢足球是一樣的
原來是這樣
我當時在思考
誰在哪裡
又打算做什麼
現在自己到底能使用什麼武器
判斷下一次球會落在哪
全部都想了一遍
因為我的大腦以超高速處理所有思緒
才能比任何人
都更快抵達射門的最佳地點
就是說啊
這些都是因為你過去累積了足夠的經驗
但在外人看來, 你只是突然爆發了潛能
實際上,你是把所有精力集中在當下
才能如此快速的行動
也就是說, 那並不是新絕招
而是一模一樣的內容
只是等級又提升了
簡單來說就像手機
傳輸速度從4G升級到5G了
原來這種感覺的真面目
是足以拋下一切, 忘記自己的…
沉醉
不過我那種狀態…
還是要在許多條件下才能辦得到
因為凜跟士道在較勁
我才方便在背後行動
而且:
如果沒有你們, 我絕對辦不到
謝謝你們
七星, 冰織
那個老實說吧
當時那種情況, 我也只跟得上你唄
什麼意思
這麼說可能有一點失禮
因為凜跟士道的動作
對我來說太過異次元,根本沒辦法理解
不過, 潔跟他們不一樣
你的球技我勉強能跟得上
原來是這樣
不過多虧你跟上
我才有這麼多發揮的空間
我不會在意
謝謝, 你真的很關鍵
對了, 冰織也配合得超棒
我只是照自己平常的模式在踢球而已
但是多虧潔成功進球
七星跟我才有機會展現存在感
我認為,我們三個都盡自己所能了
對啊, 都盡力了
我沒有留下遺憾
我也沒有
接下來就一起等待結果唄
適性測驗, 大家辛苦了
好痛喔,真是的
不好意思
雖然我得到了新的感覺
但還沒有完全掌握
如果能持續重現那股"沉醉"的感覺
並且在比賽中自由的運用
我就能夠爬到更高的地方
下一場比賽, 應該差不多快開始了吧
第二場比賽唄
(第三次選拔-適性測驗 5對5)
第二場比賽隊 VS C隊)
(御影玲王)
比起凪之前抛下我的時候
我確實已經變強了不少
為了追上你的腳步
我拼死拼活才來到這裡
•
然而
你還是奔跑在我的前方
(凪誠士郎)
所以我要在此向你證明
你身旁的人, 非我莫屬
速度更快了
10號嗎
本大爺,來盯防
是那邊吧,凪
你想要什麼傳球,跟時機
我最清楚不過了
真是不錯
這個傳球不好
13...3...
高中球員身高最高的…
石狩
(石狩幸雄)
對我來說還不夠高
糟様
掉到他那裡了
(糸師凜)
很好,反擊
(士道龍聖)
快點傳球給我, 下睫毛混帳
儘管利用我吧,凜
(五十嵐栗夢)
"派上用場的和尚”就是我了
了
來自排行榜第一名給我的傳球
天啊, 我跟第一名
一起展開反擊
也太爽了吧
站住菓子頭
站住,栗子頭
你這"沒用的和尚”
他果然不會讓我輕鬆過去
反正在球門前, 也沒有人會傳球給我
這是我能傳的最後一球
要傳給誰
我到底該跟隨哪個天才
這裡是命運的分歧點
這時應該要選哪一條分岔路
才能到下一個舞台呢
在磨蹭什麼
小心我打爆你的腦袋
南無
糟糕···
我因為驚嚇過度傳給士道了
這邊才對喔,髮髻丸
糟糕, 觸角繞到背後了
不過, 這球…
(我牙丸吟)
我勉強還能截得到
i
真帥
不要做無謂的舉動
讓我見識一下吧
第五名
(TOP 6 NO.5 雪宮劍優)
(糸師凜 VS 雪宮劍優)
是引導挾足
靠盤球改變敵人重心
再瞬間加速過人的高超技巧
爆發速度超快
第一名面對他,也被當成小孩子耍
足球基本上就是一對一
在這樣的情況下
我自認是日本最強的足球選手
真有意思
來對決吧, 護目鏡男
雪宮
人不可貌相
他是靠體格跟速度硬拼的近距離戰士
蜂樂是靠技巧與創意過人的
"柔"式盤球的話
在這, 溫吞先生
他就是,靠力量跟速度硬推的
"剛式盤球
這就是第五名
雪宮剣優
一對一,皇帝戰法
不能再一對一了
石狩, 包抄他
石狩,包抄他
你休想指使我, 臭和尚
我會做
利用這邊吧, 雪宮
不…那可不行
必須由我進球,才能和平解決
中距離射門
不, 可是…沒有路徑啊
ml.
他失腳啦
我這個人是和平主義者
那是什麼球路
一邊急速墜落,一邊往外偏
是陀螺射門嗎
本大爺・・・
聊
(蟻生十兵衛)
來也
太棒了
還有一個人啊……
真是沒想到,好重…
(凪誠士郎)
真是沒想到, 好重…
凪
靠停球啊…
第六名真有一套
頂尖球員超次元球技的合作
你果然已經不是…
我所認識的凪了
妄
抱歉,眼鏡同學
我搶下這分了
我沒辦法創造剛才的進球
光靠停球就停下了那記射門
那些都不是偶然
而是超強球技互相合作激盪出的火花
剛才停球停得好, 凪
眼鏡同學也是
請多指教……
你叫做…雪宮嗎?
叫我阿雪就好
我的水準追不上他們
難道我的能力已經無法滿足你了嗎
凪
露出那麼開心的表情
跟當初和我踢球時一臉沒幹勁的樣子
判若兩人,笨蛋
TEAM
看樣子你已經……
不再是我的了
☑
現在是反擊時間
快動起來啊, 觸角
不准你這樣命令我,凜凜
我要以自己的意志來行動
你叫誰凜凜
臭蟲子
前六名的等級果然是不同的
這些像有著無論普通人怎麼努力
都達不到的, 超過滿分100分的武器
相較之下
我是平衡型全方位選手
不管我怎麼提升球技
最大值只能停在99分
我只有這樣的性能
該怎麼對抗前六名壓倒性的實力
傳給我吧,凜
遵命, 第一名, 聰明的判斷
好高
再來一球
兩大巨頭
高塔連立政權」
誰碰得到啊, 可惡
這種怪物之間的化學反應
混蛋, 打從一開始
你就故意鎖定我碰不到的地方吧
這是很合理的行動
我會消除跟你一樣的Bug
有種就試試看啊, 除毒專家
世界第一的攻擊球員"
他們只想得到這個頭銜
不對
是只有這個能讓他們亢奮
全都是群笨蛋
真是令人火大
下一球
但也因此, 他們才看起來特別耀眼
而我不一樣
就算我在此落敗回家
還是活得下去
玲王,你可是我的繼承人呢
感
你想要什麼啊
玲王又得到全校第一了
以後去讀一流的大學
成為一流的商業人士吧
(足球技術 盤球入門 足球的書
不行,你就放棄吧
..
你是為了超越我而誕生的, 玲王
只有有天分的人
才有辦法成為足球選手
你不可能辦到的
我們都是為了你好啊
是為你好才這麼說的
我們都是…
為了你好…
實在是無聊透頂
回去那裡也只是繼續過著無聊的生活
我真正想要的東西就在這裡
不, 而是只有這裡才有
既然夢想可能會慘不忍睹的消失
那不如乾脆點捨棄一切…
也當個笨蛋吧
要上囉
讓我來…
三對一就不行了嗎,眼鏡男
你還真不可愛呢
搶第二波
能力再怎麼提升
我的數值都只停在99分
快上吧
如果所有方面都有高水準的表現
那我的"靈巧度"就是最耀眼的才華
鼓起勇氣將錯就錯吧
他準備傳球了,球門前
注意那個停球大師
我不是"樣樣輕鬆大少爺"
而是"樣樣通大富豪”
我要以全方位的能力
跟你們周旋到最後一刻
玲王
傳到這裡
我不會傳球,凪
他竟然沒有傳球?
射門?
就像你在藍色監獄有所改變一樣
我也能輕鬆變成任何一種顏色
他失腳了, 球飄起來了
:
這個球路…難道是剛才的…
那個傢伙居然..
複製雪宮剛才的射門
這就是我的全新球風
變色龍
好厲害
剛才玲王的射門
是將靈巧度發揮到極致
產生的"複製"能力
這就是御影玲王為了活下去
而導出的實際答案
複製郿…他那樣不就無敵了唄
不, 複製終究只是複製
無論他模仿的再怎麼唯妙唯肖
我推測頂多只能重現99%
如果遇上了強度100%以上的原版
就無法輕易獲勝
冰織說得沒錯
就算能複製, 也只是原版的劣化版
而且, 速度跟高度
而且,速度跟高度
都跟天生的體能有關,模仿不來
再加上, 我還看不出他要如何破解困境
也就是說, 玲王的複製
只是正在發展的新能力
這招果然……
對前六名來說,起不了太大的作用
不過我確實看到自己該走的進化之路了
اللله
我們輸了呢! 玲王
不過, 剛才的進球很棒
┏居然能複製那麼厲害的武器,
L
很像你的作風,挺有趣的
不過
對你來說不夠吧
這不是你追求的足球
那就不要管我了
你就乖乖的等著
總有一天我會成為你想追逐的選手
:
4.
•
10.
我知道了
我御影玲王, 一定會得到想要的東西
tikk +
K
"
ނ
وقع
作面協力 梅田 貴嗣 吉川美貴 稲吉朝子
作特殊効果
あかね
馬若氷周 采尼
何
伟成 王 奈
i
島
辰 采尼
熏
大地
齊藤裕亮
茂山爱保
長嶺拓也
大 步
◎ 金城宗幸村優介・講談社 「ブルーロック 製作委員会
© 金城宗幸村優介・講談社
ブルーロック 製作委員会
(適性測驗)
(日本足球聯盟)
太難得了,這不是糸師冴嗎
非常歡迎你來參加我們的會議
請多指教,天才選手
(彩師牙)
(糸師冴的經紀人 吉羅蘭・達巴迪)
真是的, 小冴, 你不要擅自…
為什麼會有肥豬跟面癱廢物
那個…他們是會長跟總教練
很好,那就好說了
我已經詳細確認過
那些U-20選手相關的影片
簡單一句話,爛透了
那些前鋒根本是廢物煮成的嘔吐物
我當初是因為可以跟藍色監獄的人比賽
才答應徵召回國的
這種社團等級的球隊,我沒興趣
我要退出
把廢物拿去煮會變成嘔吐物嗎
那傢伙竟敢侮辱我的球隊···
好了好了
先表現得成熟一點,法一老弟
糸師冴啊, 你不滿意前鋒是嗎
那麼前鋒的人選可以由你自己來決定
不管是年齡超過的, 或是傳說等級的
任何人都可以嗎
只要是日本人
哪怕是拉莫斯,還是阿知
那麼···
藍色監獄有一個
我想要的笨蛋前鋒
藍色監獄, 傷停補時
(#28 1...).
(雪宮劍優 凪誠士郎)
凪,你看起來…真的好像樹懶
會嗎, 我不這麼覺得啊…
真的很像耶
我反而覺得阿雪看起來…
還蠻像眼鏡猴的
這到底什麼意思啊……
如果是因為戴眼鏡讓你覺得像
眼鏡猴的名稱裡有眼鏡)
(所以是猴子之中最聰明的傢伙吧)
488 星異
竟
斬鐵他根本一點都不像眼鏡侯吧
不是戴眼鏡這種簡單的原因啦
那你的判斷基準是什麼啊
是…是這樣啊…
那玲王像什麼?
玲王感覺比較像變色龍
這我有同感
~複製,複製
我覺得蟻生挺像竹節蟲的
時尚竹節蟲
潔的話,我覺得…
就像獨角仙
窩囊廢
是因為髮型吧
馬狼則是像猩猩老大
窩囊飛
你是看臉判斷的吧
時光就很像雌猩猩
而且跟馬狼是一對的
(糸師凜)
那麼接下來,凜像什麼
他的話…
比較像泥沼怪
溫吞, 溫吞
因為實驗失敗而產生的悲慘生命體
對, 摸到的話還會中毒喔
溫吞,溫吞
誰是泥沼怪
還有,潔才不是獨角仙
他那兩撮呆毛, 比較像被鳥吃掉的幼蟲
現在才是關鍵的時刻,天才
I
有道理, 真不愧是第一名
別玩這個遊戲了
對誰都沒好處
C 金城宗幸・ノ村優介・講談社/「ブルーロック」製作委員会
ポイント・ピクチャーズ