目前為止是A隊全勝
不過,馬狼跟蜂樂也都有得分
這是最後一場比賽
(糸師凜)
你真是一隻煩人的害蟲
(士道龍聖)
這麼討厭, 那你就後退啊
你這混蛋
第五場比賽結束
5比4,由A隊獲勝
糟糕了,我有不好的預感
比賽已經結束了啦
簿
所以我才能夠無後顧之憂的殺了他
這隻實力不夠又噁心的垃圾蟲
這點我完全同意
我要把你打到再也站不起來為止
我要踢破凜凜的頭
你不可以做這種事情啦
你們給我適可而止
居然逼我使用鎮暴電擊裝置
阻止這場鬧劇
電擊裝置···
所有的比賽都結束了
適性測驗也已完畢
六個小時後
我會公布挑戰U-20日本代表隊的
先發成員名單
几句
三通過第二次選拔
(鎖除登記)
消除選擇登記的選手嗎)
(消除登記 已消除登記)
你決定好了嗎
多頭馬車, 這樣會容易亂成一團, 對吧
為了獲勝, 有時候就必須割捨某些才能
(不亂蔦)
偏偏挑這個如此重要的時候…
(距離公布先發名單還剩…)
真的好緊張唄
奇怪,士道呢
還在處罰室關禁閉吧
除了前六名以外, 進球得分的人
只有我
蜂樂
馬狼
還有玲王
如果這是標準之一就有可能選上
我想獲選
我想在可以靠自己改變命運的地方戰鬥
嗨嗨,辛苦了
各位才能的原石啊
這應該是第二次直接跟各位見面
(藍色監獄總指揮 繪心甚八)
大家好啊
超久不見的人耶
繪心本尊
首先,我要再次定義
足球就是一項"搶分運動
"1
"進球得分"才有存在的價值
基於這點
我才會以得分率最高的自私鬼為中心
打造一支截然不同的球隊
做好覺悟聽著
接下來
我要宣布挑戰U-20日本代表隊的
先發11人名單
首先是單箭頭
糸師凜
(CF 糸師凜)
得分最高,平均每場踢進2.5球
黎
這支球隊將會以你為中心
進行"超攻擊特化型"布陣
就算失分再多,也能反敗為勝
破壞之後再破壞
最能夠完美代表這種團隊精神的球員
就是你
接著宣布剩下的10人
也就是能幫助凜擴大破壞範圍的彈藥
第一位, GK守門員
GAGAMARU GIN
GA我牙印呤 GIN
我牙丸吟
(GK 我牙丸吟)
什麼?
我嗎?
柔軟度高,反應力也十分的快速
守門員適性數值中,就屬你最為突出
由你來當這支球隊的守門員
是靠這個基準啊
好吧
接著是兩位CB中後衛
(CB 蟻生十兵衛)
蟻生十兵衛
(CB 二子一揮)
二子一揮
.
靠身高跟手腳長度,壓制他人的右CB
搭配擅長搶球跟空間判讀的智囊左CB
再來則是負責兩側邊線
擁有速度及技術的兩位盤球專家
RSB右邊衛
(RSB 千切豹馬)
千切豹馬
是
LSB左邊衛
(LSB 蜂樂迴)
蜂樂迴
我當左邊衛啊
不過,不管是在哪個位置
我都會瞄準球門
然後接著是...
從四個後防線
切換到前線的重要開關一後腰
(DMF 烏旅人)
烏旅人
在藍色監獄當中,持球力第一
同時又具有破解敵方進球的分析力
你就擔任球隊的心臟
笨蛋,我早就知道了
接下來宣布攻擊陣容
從外側撕裂敵方防備的雙WG翼鋒
(RWG 乙夜影汰)
乙夜影汰
好
(LWG 雪宮劍優)
雪宮劍優
好的,我非常樂意
速度足以穿透敵方, 有如影子般的右翼
以及在一對一時強行過人
壓倒性的左翼
再來是坐鎮中央
負責擔任攻擊中心的...
最後兩位
第一位是靠觸球技術
屢屢以超乎常識的方法進球的華麗天才
凪誠士郎
(OMF 凪誠士郎)
很好
最後再説一次
這支球隊是以系師凜為中心的
I
超攻擊特化型布陣
而在與系師凜的互動關係中
某位選手留下最優秀的數值
作為師凜的影子
持續不斷的"主張"與"共存”
+
同時也能搶球得分,"凌駕"於對方之上
最後一塊拼圖就是你
刀
ISAG' YOICHI
(OMF 潔世一)
是
以上
就是挑戰U=20日本代表隊的
就是挑戰U-20日本代表隊的
藍色監獄11傑
很好,選上了
我是藍色監獄先發選手
真可惡…
我有問題
為什麼士道這麼優秀卻沒有入選
畢竟他有進球得分
而且還是第二名
t
וח
י
nnii nVII
士道龍聖每場平均踢進2球
SPE 展現了非常高的攻擊力
但這些都是靠他的個人能力
也就是說, 適性測驗中
他從來沒有跟系師凜產生過化學反應
而且,只要有暴力行為
我們就會陷入非常不利的處境
基於以上理由
我判斷他不能跟糸師凜
在同一支球隊中踢球
5最重要的SEI
SHIDOH BY SEI
// !!!
ப
DVIIC I
根本無法駕馭士道龍聖這個自私鬼
能夠了解這個傢伙的想法
並且互相提升球技
藍色監獄裡目前沒有任何人能夠做到
天啊,這麼難搞的傢伙
就算找遍全日本也找不到吧
可是, 不好好利用他的能力
豈不是太浪費了嗎
沒錯, 所以我打算讓士道龍聖
成為代替凜的鬼牌
原本是這樣的
那麼,為什麼…
幾個小時前
我接到JFU會長不亂蔦的來電
要是我不答應系師冴開出的條件
他就不參加這場比賽了
師冴不參加比賽
就會影響售票,導致比賽終止
這樣一來藍色監獄也會跟著遭殃,消失
而他開出的條件, 只有一個
(3小時前)
臭眼鏡, 快放我出去
我保證不會再打人了
你聽見了吧
小心我殺了你,臭眼鏡
你好,惡魔
你是哪位
這個牢籠, 對你來說很小吧
我放你出去吧
我想要你的自私
你就為了我,大鬧一場
條件就是,從藍色監獄中
讓他親自挑選想要的人
加入U-20代表隊
這代表, 糸師冴要的不是你們
他只需要士道龍聖
距離比賽還剩下15天
我會盡全力, 把你們訓練成必勝球隊
就賭上一切去挑戰吧
前方是一條不容許失敗的道路
太溫吞了,臭眼鏡
對我來說這種比賽
只是邁向世界第一的中繼點
是啊
進來藍色監獄的時候
我們就已經賭上自己的人生了
我們可不是會害怕的平凡人
不如說很興奮
真令人期待
好想趕快比賽
就是這種自私
藍色監獄11傑
沒錯,就算被選為先發,也不是終點
我…我們的藍色監獄…
絕對要獲勝,向前邁進
進軍世界
那麼,開始進行最終集訓
(U=20日本代表集訓中心會議室
- U-20日本代權所會議室-
■ 造舉行
入入
峨
(U-20日本代表教練 法一次)
容我介紹一下一
(U-20圖本代表教練 法一正次
我身旁這位是首度答應國家徵召的…
糸師選手
(新世代 世界11傑 糸師)
好厲害,是本人
會跟他一起踢球嗎
他很強嗎
(U-20日本代表 FW 閃堂秋人)
感覺只不過是個裝模作樣的王子
他聽得到啦
那個人呢?
是師冴的附屬品吧
不知道是誰
這次比賽賭上了日本代表的威信
不管發生什麼事, 我們絕對不能輸
冴也來鼓舞大家一下吧
我對你們其實連一毫米的興趣都沒有
不過, 你們往後的人生
也不會再有這種機會了吧
麻煩你們不要惹毛我
就這樣
等等···
好驚人的自信啊
不准小看我們,天才
你或許在世界的舞台上
吸引了一些光
但終究也只是青訓隊等級吧
我可是國內一級聯賽中
擔任先發選手的前鋒
注意你的態度
那又怎樣
在國內得到得分王的頭銜
進入代表隊
領5000萬左右的年薪
跟寫真偶像結婚
一起組建幸福美滿的家庭
你的足球生涯顛峰,也不過就如此而已
而我只對世界第一感興趣
我們欲望的深度差太多了
我也對世界第一
該注意態度的是你才對
廢物攻擊球員
可惜, 遺憾, 下輩子再說
當你還在意頭銜高低
就證明你沒有天分
你…你什麼意思啊
你對我們的王牌做什麼
(U-20日本代表 FW 士道龍聖)
還是所有人要一起上啊
那我打贏的話,就讓我當先發吧
別鬧了
不過就是個附屬品
不准這樣羞辱我
那我就…先得一分
好了好了,先暫停
我們真的是被看扁了,真有趣
我喜歡有氣勢的人喔, 小狗狗
不過, 成就就必須在球場上表現
小天才
好歹你也是新來的
就用球技, 來贏得我們的信賴吧
因為在你的後...
(U-20日本代表 SB 音留徹平)
(U-20日本代表 SB-蛇來彌勒)
DA
(U-20日本代表 SB音留徹平)
DARAI MIROKU
(U-20日本代表 CB 仁王和真)
OLJ
(U-20圖本代表 CB~奧利佛•愛空)
OLIVER Alku
有我們守護
我們的對手是以接到義甲邀約的大型DF
愛空為中心, 球風是堅守快攻型
原來如此, 他們是屬於守備型的球隊
擊潰他們就好了吧
話雖如此
他們是國內20歲以下的菁英足球隊
絕對不是很好對付的對手
所以擊潰他們就好啦
蜂樂, 你從剛才就一直說這句話了
因為…只要擊潰他們就好啦
都沒有聽別人說話
上午的訓練已結束
請各位好好休息
擊潰他們就好了"是嗎…
就算是這樣
我還是覺得自己的能力不太足夠
進入"沉醉"的動作
只是碰巧成功而已
該怎麼做才能運用自如呢…
凜?
現在是休息時間了
稍微休息一下吧
潔, 你想妨礙我的話就滾出去
可是, 訓練過頭, 搞壞身體的話…
要是壞了
就代表我也不過只有這點程度
終於能跟我哥…
銀糸師冴對決
我要…超越他
你知道我期盼這一刻, 期盼了有多久嗎
我才不需要
你如果操壞身體,藍色監獄也會完蛋
所以拜託你剔給我添麻煩
怏喝
真溫吞
少囃索
我第一次看到,凜那種表情
我好想跟他, 一起獲勝
嗨嗨, 藍色監獄球隊
經過今天的訓練, 身體差不多醒了吧
接下來,要喚醒你們的頭腦
我來教你們世界第一攻擊球員
不可或缺的燃燒生命方法
FLOW
是一種人類根據自己生命經驗中
'最適合的經驗
讓精神獲得的"沉浸狀態"
་་
::
不論這件事規模大小如何
人有時會集中精神
因為做某件事,而忘記了時間
沉浸於那種行為
使大腦陷入了興奮狀態
那個就是"FLOW"
回想一下
你們進入藍色監獄之後
是否有過突破自我極限的瞬間
想將一切, 通通都奉獻給那一球的瞬間
"FLOW"
我的確有這個印象
那種沉醉……
關鍵也是"FLOW"的話…
那麼,人該如何進入"FLOW"的狀態
這其中最重要的條件
就是要給予″挑戰性集中"
簡單來說
就是朝著對自己難度適中的目標前進
(進入精神沉浸狀態 FLOW)
這是進入"FLOW"狀態的
(挑戰與能力的均衡圖表)
挑戰"與"能力"均衡圖表
(挑戰等級 高 低 能力等級 高 低)
大家看一下
《挑戰等級 高 低 能力等級 高
挑戰等級 高 低 能力等級 高 低
要是自己能力程度比較高
(挑戰等級 高 低 能力等級 高 低)
挑戰卻相對低的時候
(不安 FLOW狀態 無聊)
人會因為覺得沒樂趣
(無聊)
而感到無聊
但是相反的
のバー
.挑戰目標比自己能力高出太多的時候
人會因為不相信能挑戰成功
(不安)
而陷入不安
簡而言之就是…
人類不管在無聊還是不安的情況下
都沒辦法得到喜悅
所以才需要給予"挑戰性集中"
(了解能力)
確切知道能力的極限
一.(控制能力)
並以控制
(挑戰明確的目標
挑戰明確又符合自身能力的目標
只要順利進入這瞬間
人就能發揮壓倒性的表現
並且逼出潛能, 把自己推向更高層級
那些在別人眼中類似奇蹟的表現
背後都是有方程式的
那就是"FLOW"
只不過,這並不是一件簡單的事情
人類那充滿資訊跟娛樂的日常生活
就是用來掩飾"無聊"與"不安"的
無間地獄
人類沒辦法輕易陷入″沉醉"
打個比方
一支手機能讓人得到被動性的"沉醉'
但卻永遠無法主動獲得
專屬於你們的"沉醉
=
我不認為那種東西也能算是自私
進球時那舒爽的快感
終於領悟獲得新武器, 那無比的亢奮
這些喜悅, 是專屬於你的感受
那就是自私
而這座藍色監獄
正是擺脫不斷流瀉的沉醉
只有完全投入於足球的人
才能活下來的地方
現在回想一下, 各位才能的原石啊
在藍色監獄中體驗的所有意義
你們一路走來, 究竟是怎麼進化的
原来如此
我這一路上…
也是沉醉於自己的可能性
一次又一次的變強,才走到這裡
對現在的你們來說,會覺得
"戦勝U-20日本代表隊" 這個目標
很"無聊"嗎
很"不安"嗎
不, 是讓我沉醉的
"挑戰"
你們都明白了吧
戰勝U-20日本代表隊的那扇大門
在決戰之日
在球場上的藍色監獄11傑
進入"FLOW"狀態的瞬間
才會首度開啟
在那個舞台上
我將進入自己的"FLOW"狀態
去做好準備吧
徹底的擊潰日本足球
新世代自私鬼集團場上劃世代的進球
全世界都翹首以盼
我要找出
我能沉浸其中
只屬於我的進球
藍色監獄, 傷停補時
ג
ケーション
(#29 天然溝通)
我是被選為先發球員的。
二子一揮
同是守備球員, 好好溝通合作吧
請多指教
•
-
(蟻生十兵衛)
請多指教
本大爺…不論在哪都散發時尚光芒
(我牙丸吟》
我要當守門員耶, 是第一次
我對身體能力很有自信
你自己看,包在我身上
救命啊
本大爺時尚救援
原來如此,是兩個奇怪的天然呆啊
面對這種類型的人
不是靠理性, 而是要靠感性
先保持接納開放的心態來取得溝通
既然要蒐集情報, 就得先從興趣開始
兩位假日的時候都在做什麼呢
因為我希望可以更加了解兩位!
因為我住在山裡
會採集山菜
曜一下日光浴
偶爾還會去跟山豬戰鬥
跟我的熊朋友比賽相撲,或是大亂鬥
還會尋找幽浮
聽不懂後半段的意思
本大爺,假圖都在追求時尚
感受宇宙之美跟慈悲
雙手合十拜佛,我佛慈悲
心境自然就時尚
時尚…
江
這兩個人到底在說些什麼
不…不過,不能否定他們
那…真是不錯,兩位都很有個性呢
不否定, 正向迎接,給予誇獎
這是彼此之間建立信賴關係的最佳攻略
那…你想跟本大爺學習時尚嗎
像這樣讓宇宙寄宿在體內
看
時尚…
對,山男很不錯喔
這…這樣?
要用全身表現出時尚的感覺
這樣
時尚···
時…時尚
奇怪,好像變更好玩了
C 金城宗幸・ノ村優介・講談社/「ブルーロック」製作委員会
ポイント・ピクチャーズ
C 金城宗幸・ ノ村優介・講談社/「ブルーロック」製作委員会