辛苦了,小天才
有空跟我聊一下嗎
(U-20日本代表 CB 奥利佛・愛空)
有什麼事,請你長話短說
沒問題
我們家的王牌閃堂
跟你帶來的暴力附屬品
老是動不動就會吵起來
看樣子他們合不來呢
誰管他
你們就趕快把那種垃圾王牌趕出去吧
不行,也許對你來說是垃圾
但對我們來說閃堂是真正的王牌
所以我的隊友們幾乎都表示
如果閃堂被程出去
那他們就拒絕上場比賽
要是又有更多人辭退
那就等於放棄比賽了
聽聽我們的意見嗎
小天才
你在威脅我嗎?
不是…
我相信所有人都不樂見比賽停辦吧
所以我說這些只是單純為了
吸引票房的你著想
"1
所以你想怎麼做
不需要士道上場, 就讓我們隊伍獲勝
既然你是天才,這點小事應該辦得到吧
這是隊員一致的決議嗎
還是JFU的高層灌輸給你們的想法?
這個怎麼說呢…
有99%是…
我個人只想知道
你可以帶給現在的日本代表隊什麼···
才提出的要求
剩下的1%
是我身為主將的義務
畢竟我心裡也滿討厭拜金主義的高層
SS
真是位任性的主將
有意思,我就接受你的挑釁
謝啦
你也有可愛的一面嘛
你可別搞錯了
是我在測試你們的能耐才對
如果你們跟不上, 那我就會退出比賽
好啊, 悉聽尊便
EXHIBITION MATCH
ATCH
(距離比賽還剩下…)
(第30話 大舞台)
這一天,我不可思議的沉著冷靜
重要的是……
自己到底該做些什麼
跟對手和場地無關
我過去這15天都是這樣思考
而且大家也都心懷目標,努力鍛鍊自己
該如何燃燒生命
進入挑戰性集中的狀態
答案就是…
今天有足球比賽
這次的對手到底有什麼來歷啊
藍色監獄?
完全沒有聽過耶…
而且日本代表隊
有鑽石世代U-20的系師冴耶
不可能會輸的
沒想到有系師牙
真羨慕可以看到現場比賽的人呢
("藍色監獄計畫”的全貌)
藍色監獄 能實現圖本足球之夢)
(“世界盃冠軍"嗎
讓我踢我想踢的足球, 拜託你們了
不可以,你要遵守紀律
你應該要活用你體格優勢
為了球隊, 你要定點接應
23...
藍色監獄…是嗎
(U-20日本代表 藍色監獄)
要一起來嗎
天啊
(U-20日本代表 藍色監獄)
怎麼有這麼大的場地
我第一次看到師冴本人呢
要拍囉
真的是又新又漂亮的場地耶
是閃堂選手耶
媽媽妳看
好期待等等的比賽喔
能看到糸師冴在代表隊的首場比賽
太棒了吧
這場比賽太經典了
120號號碼牌的客人在嗎
來,要拍囉~
(E閘門入口處 最尾列)
隊伍好長喔
不知道裡面是什麼樣
等一下換我掌鏡
糸師選手的毛巾賣完了喔
不會吧
這是什麼啊
是熊嗎
喜歡嗎,要不要爸爸買給你?
我才不要咧
今後要讓日本足球躍升為世界第一
最需要做的只有一件事
就是讓革命性攻擊球員誕生
根據我的獨斷與偏見
你怎麼已經開喝啦
從全國選出來了300位
18歲以下的優秀前鋒
進行創造世界第一攻擊球員的實驗
那個很跩的眼鏡河童頭到底是誰啊
這個計畫就是…藍色監獄
誰知道
-
老公,太不得了了,
沒想到世一
居然會在這麼大的場地比賽耶
那個師冴確實是很厲害
但是奧利佛・愛空的防守也不是蓋的喔
a
冴選手是世界級的, 根本不能比
我之前私下去西班牙看過他的比賽呢
好厲害,你好了解喔
那麼我們趕快開香檳來喝吧
對手是名為藍色監獄的高中選拔散沙們
最後應該是冴選手的帽子戲法
結束比賽吧
這裡這裡
太棒了,我們離球場好近
ST
閃堂選手,好帥
愛空
EXHIBITION MATCH
(距離比賽開始)
(距離比賽開始還剩下
(距離比賽開始還剩下...)
要開始了
潔,你看
適合我嗎
不錯嘛
這好像是我們第一次
穿上藍色監獄的球衣呢
終於穿上它了呢
沒想到等等真的要跟U-20比賽了
我們來到了非常不得了的地方
不過, 這不代表結束
而是我們的開始
是啊
嗨嗨, 我來晚了
ក
៤.
我煩惱到最後一刻
氷淄
終於決定好了候補人選
替換名額有三個
為了隨時能替補上場
請各位務必要保持在最佳狀態
我居然…入選了
這是對手的……
這是對手的…
(U-20日本代表 先發名單)
先發名單
士道不在名單裡
為什麼啊, 他們瞧不起人嗎
他在那裡,也格格不入嗎
:
BLUE LOCK VS URD JAPAN NATIONAL TEAM EXHIBITION MATCH
大概就是這樣吧
BLUE LOCK VS 889 JAPAN NATIONAL TEAM EXHIBITION MATCH
+
不需要在意
反正你們要做的事都是一樣的
那就是執行計畫
各位才能的原石
這個世界還不認識你們
你們不認為這是最棒的舞台嗎
在這90分鐘,改變命運吧
將你們的自私..
烙印在這世界
獲勝吧, 藍色監獄
好耶
好
收到
我要上了
邁向決戰
來了來了,藍色監獄
到齊了耶
他們就是U-20日本代表11傑
他就是…師牙
還真是令人亢奮呢
超爆High
這種感覺還真是不錯
本大爺時尚顫抖
你是……守門員?
我今天,是第一次當守門員耶。
那個士道…
原本應該是你們的同伴吧
不好意思
今天沒有給他上場發揮的餘地
我保證會讓你們掛蛋到最後的
藍色監獄
是
輸了比賽, 足球人生就完了
正是因為熬過了那段時間
我才能夠踏上這座舞台
日本…
日本...
好驚人...
(實況轉播 照朝熱人
好的, 日本國民都很關注的一戰
球場裡座無虚席
夏木先生,您覺得呢
感覺真的太棒了
到底該怎麼說呢
(足球解說員 夏木春太郎)
畢竟那個足球新星系師冴會上場比賽
所以全世界都在關注
就是說啊
好的, 請看這是兩隊的陣型
看來師冴
果然負責進攻中場
那在藍色監獄主場舉辦的這一戰
現在即將開始
我可能真的...
來到了非常不得了的地方
我在進入藍色監獄前
根本無法想像能看到這樣的景色
在這麼多觀眾面前
!
我能奮戰到什麼程度
不, 不對
周遭的事根本就不重要
我要集中在自己身上
"沉醉"於這場比賽之中
太溫吞了
藍色監獄11傑師凜)
你在怕什麼, 笨蛋
《藍色監獄11傑潔世一)
並沒有,我很興奮
日本…
U-20日本代表 VS 藍色監獄11傑)
要上囉,潔
好
我要以進球, 改變世界
藍色監獄, 開始行動
(U-20日本代表 OMF 糸師冴)
我們的攻擊型態是…
我跟凜
(藍色監獄11傑糸師凜)
(藍色監獄11傑 凪誠士郎)
還有凪
先以這三人所組織的
中央三角關係為基礎
這次比賽我們採取的陣型
是以系師凜為單箭頭的4-5-1模式
大家可以把這個想成守備陣型
攻擊時的核心關鍵人物...
「烏旅人的位置要往後退
進入兩個CB中後衛之間
組成3B三後衛
可
原來如此啊
然後兩個SB邊衛往前移
變成以3-6-1中盤大量人數的…
炸彈陣型展開攻勢
這是只有整隊都是攻擊球員的情況下
才能從任何地點得分的可變陣型
這叫超攻擊型, 藍色監獄系統
進攻人數增加
對手還沒有做出反應……
不能錯過這瞬間
上吧…
怪物
藍色監 11 タ
我要發射囃
(U-20日本代表 DMF 颯波留)
拿到球啦,要來了嗎,小弟弟
那你準備好了嗎
好快
雙觸球假動作
r
來了
維持高速移動, 踩著球迴轉
要上囉
空中突進轉身
再來是
要迅速的衝到球門前
不對,不能傳那裡
能夠跟我的最佳表現激發出火花的人
果然還是非潔不可
我愛你喔, 搭檔
不管是U-20,還是這個球場
就由我們兩個人來破壞吧
成功過人了
蜂樂,太完美了
最相信你盤球技術的人就是我
行得通
我們兩個的足球
面對這些人也管用
真的假的
他怎麼在這
不會吧,他碰得到那球?
超級防禦
奧利佛·愛容
怎麼回事
預測?
反應?
不,說不定…都是
球員的位置
我的速度
傳球的落點
他看在眼裡
並在一瞬間做出反應
否則根本來不及回防
視野,頭腦,甚至是體能
這傢伙的能力值到底有多高
這就是U-20日本代表的DF後衛
主將,奧利佛·愛空
(U-20日本代表 CB 奥利佛 愛空)
你知道嗎, 藍色監獄11號
如果攻擊球員是小偷
那麼DF後衛就是所謂的警察
在我目光所及範圍
你別想射門得分,小毛賊
愛空…
愛空...
一瞬間就看穿全局
並封殺我們的最佳表現
愛空…
U-20日本代表・・・
竟然這麼的厲害
真是有趣,我找到了
我想要挑戰的傢伙
這傢伙就是……
我走向"FLOW"的目標
有種就試試看啊,警察叔叔
套上項圈應該會比較好喔
好啊……
好啊…
☐ ☐
小
花
小街食飯
ال لي الحياة
籔中美代 山田芹香
作画特殊効果鵲 あかね
R
ما
X.MO
عمر
SWEHNACH
་.།
背景
谷岡辦王
HUY KHAM
美術制作
大椅寬也
辻秀-
BÍCH NHƯNG
3 谷美
GTUNHIEN
T: CLOTHIN
合 チップチューン
藍色監獄, 傷停補時
(#30 預習)
凪, 你看看這個
看什麼,阿雪
FUKAKU GEN
一他們就是之後的比賽對手
-U-20日本代表球員
FUKAKU GEN
不認識
我們先預習一下對手的情報吧
這一位是王牌前鋒閃堂秋人
是國內聯賽的正式球員, 也得分過
射門跟速度都是職業等級
可是這個人, 長得很像那個耶
繪本裡常見的壞心眼狐狸
我懂你說的, 很像呢
這位叫狐里的人,你覺得呢
狐猴
那很可愛呢
這個叫音留的人...
很像倉鼠吧
那麼他就是睡眠不足的狸貓
他是…
買來當土產的木芥子
居然連動物都不是啊
你們很吵喔
(糸師凜)
是凜
你們還在玩那個無聊的遊戲啊
把那些傢伙全當蚤狀泽的糞便就夠了
可是蚤狀會大便嗎
那麼
這個人呢
(《理智線斷裂)
那我問你, 你最討厭的是什麼生物
是蚊子吧
(嗡)
快睡著時在床邊飛來飛去
Mosquito
那傢伙就是性格惡劣又愛宣示主權
可是想打又打不到的生物
明明令人厭惡至極, 然而你卻無能為力
(嗡)
溫吞, 溫吞, 吸你的血, 溫吞
(14)
那我們一起殺了系師冴
還是不要玩這個遊戲了
C 金城宗幸・ノ村優介・講談社/「ブルーロック」製作委員会
ポイント・ピクチャーズ
C 金城宗幸・ノ村優介・講談社/「ブルーロック」 製作委員会