我要發射囉
好快
雙觸球假動作
來了
要上囉
空中突進轉身
成功過人了
蜂樂,太完美了
行得通
我們兩個的足球
面對這些人也管用
真的假的
他怎麼在這
超級防禦
奥利佛 愛空
(藍色監獄11傑潔世一)
我推測剛才那一球…
他是站在底線
觀察傳球出處與整體位置後
才發動的守備
他在瞬間掌握全局
並且毫不猶豫的衝向最危險的射門點
我一直想要活用的反射動作
那傢伙早就在守備上運用自如
視野,頭腦,甚至是體能
跟我至今對戰過的DF
等級完全不一樣
這就是真正的DF
OLIVER AN
U-20日本代表隊 CB 奥利佛・愛空)
他就是…奥利佛・愛空
準備開界外球了
如果不擊潰這傢伙
就贏不了這場比賽
《藍色監獄 VS. U-20 日本代表隊》
原雄次
1:
生原 雄次
"
《藍色監獄 VS. U-20 日本代表隊》
第31話師)
不管傳多少次球
只要被愛空看守
就沒辦法從正中央突破
那背後進攻
攻撃第二選項
從右路穿過去吧, 乙夜
藍色11傑乙夜影汰
你好,隱密突破
聞到了, 聞到了
我能看得到你的動作,一清二楚
(U-20日本代表 LSB 蛇來彌勒)
你是哪位啊, 刺青和尚
球場上存在著"表"與"裏"
一方是持有球, 站在表面的選手
一方是在背後暗中活動
企圖反擊的影子
這傢伙跟上了我的不帶球跑動
真是遺憾,忍者
我跟你是同類
聞到了, 聞到了
這傢伙……
居然比我搶先一步繞到了"裹”之領域
練到更躡手躡腳的程度再爽吧
你這下級忍者
煩死了
乙夜, 居然甩不掉那個人
這樣就更難傳球了
潔, 快轉換想法
好
那就下一個選項
走另一側吧
靠一對一來解決他們
雪宮
YUKIMIYA KENYU
(藍色監獄11傑雪宮劍優)
終於傳來了
那副眼鏡,太帥氣了
(U-20日本代表 RSB 音留徹平)
謝謝誇獎, 小不點
瞬間縱一閃
往這邊嗎
比資料上説得還快
我明明已經甩掉他了
是速度型的DF嗎
是這邊?
雖然我並不是
每一項體能都點滿的肉食型
但我是個速度不輸人的草食DF喔
看來是一隻相當要強的草食性動物呢
怎麼會
一對一無敵的雪宮…
逼.
也無法突破
冒出電光石火
那個SB是怎麼回事啊
搶第二波
好
NAGI SEISHIRO
(藍色監獄11傑 凪誠士郎)
對方的陣型感覺很難突破
還是先停球, 再正面…
全面滅殺
超级停球專家
我絕不會給你任何自由的空間
(U-20日本代表 CB 仁王和真)
施壓得好快
魄力也好驚人
讓我無法轉向球門踢球
他貼近防守, 不給凪停球的空間
他是…
力量型防守球員
你可以叫我杜賓犬
你是條看門狗嗎
是啊, 我的主人要來了
乖孩子,仁王
愛空冒了出來
滴水不漏的防守
這就是日本代表的
鐵壁四重奏
)
你們停下來囉, 藍色監獄
被耍了
一記縱向長傳,攻守反轉
他是要傳給…
・糸師
好了, 表現吧小天才
你登場的時間到了
(U-20日本代表 OMF 糸師冴)
好的, 此時傳給了糸師冴
他究竟會展現什麼球技給大家看呢
|
等你好久了
甩掉所有選手
盯防, 盯防啊
快施壓啊
到底在搞什麼啊
你別想得逞
(藍色監獄11傑 千切豹馬)
我們早就想好反擊避險對策了
當蜂樂徍前衝的時候
我反而會往後退, 協助後方的守備系統
我要以自己的速度阻止你
往前傳了
判斷速度好快
而且這一球
是50公尺以上的低彈道中速長傳
是超困難的踢法
(U-20日本代表WG 超健人)
真･･･ 了不起
(藍色監獄11傑 蟻生十兵衛)
本大爺來當你的對手吧
肌肉人體模特兒
不要
狐
很好
(U-20日本代表 RWG 狐里輝)
不浪費時間, 順暢的往前衝
(藍色監獄11潔 烏旅人)
果然如我所料呢
放馬過來, 小矮子
如你所料嗎?
其實也如我們所料喔
不妙了
球門前, 中距離範圍
系師冴無人防守
這是從糸師冴起頭
以糸師牙結束的攻擊型態
看來這波堅守快攻的反擊
就是他們的目的
二子
來了
要阻止他
哪怕一秒也好
!
然後
千切就能趕過萊
二子, Nice
包夾系師冴, 擊潰他
從我們之間的縫隙
踢出了拋物線傳球
他到底看到多遠的未來
傳得好
(U-20日本代表 CF 閃堂秋人)
我牙丸
•
(藍色監獄11傑 我牙丸吟)
糟糕,要來了
跳吧, 神經傳達
我的超反應能力
我牙丸拳
幹得好,我牙丸
球還在場内
系師冴過去了
他已經衝過去了
要再來一次了
提防傳中
沒有角度能射門
撐過去
射門･･･
太厲害了…
從那個位置…
直線抽球射門
而且, 他目前的所有表現
到底包含了多少高超的技術
"
-
太厲害了…
U-20日本代表隊
糸師一記射門, 先馳得點
會場內的所有觀眾, 都起身歡呼
15....
15...
這樣…
算是四面楚歌唄…
真可惡
原來是這麼回事
這場比賽的主角
其實是師冴
15...
而我們藍色監獄只是…
WEAT
為了襯托系師冴的……
反派角色
根本就沒有人…在看我們
師冴…
潔, 別被吞噬
你待會…只要看著我就行了
90分鐘之後
我會把這片歡呼聲,變成哀嚎聲的
凜
糸師冴果然是名符其實的天才
這是天才的衝擊性登場
這就是師冴強悍的實力
在場的各位
或許我們今天將會
見證一位英雄的誕生呢
誕生了
好厲害的射門喔
冴, 剛才那是超級進球耶
別碰我,一群廢物
至少三次…
這是我剛才可以直接射門的次數
我放棄機會,甚至浪費自己的時間
費盡心力把球傳給你們
可是那個垃圾
在連猴子都能進球的角度踢偏
我才會煩躁到自己射開
猴子…垃圾…
好啦好啦
對面的守門員也挺厲害的嘛
攻擊球員除了進球之外, 還有什麼價值
他這種得分能力
比我這個F還要弱的傢伙
我可不會承認他是個攻擊球員
你也太嚴格了吧, 小天才
這樣算的話
圖本有幾個攻擊球員,你告訴我
這場比賽就是為了確認這一點
沒有下次了,不如猴子的傢伙
別在意, 比賽才剛剛開始, 閃堂
別錯過機會了
好,愛空
U-20是屬於我的球隊
真可惡, 我都擋下那一球了
剛才那招超時尚的
Mr.超反應
本大爺,都看在眼裡
話說回來, 他居然能從那裡進球
從超守備發動的堅守快攻
因為糸師冴
他們被強化成一支截然不同的球隊了
是啊
看來, 敵人是靠著四名DF鞏固防守
所以如果我們缺乏決定性的攻擊
導致球被搶走
就會以系師冴為起點
一口氣展開快项
!
這就是U-20日本代表的作戰策略
要怎麼擊潰他們...
沒想到
我們在最終集訓練習的作戰策略
完全派不上用場
(藍色監獄 職員帝襟杏里)
這樣真的沒問題嗎, 繪心先生
差不多就是這樣吧
這也太不負責任了
練習"畢竟是"練習"嘛; 杏里
(藍色監獄總指揮 繪心甚八)
"練習"能夠培育出來的東西
只是無壓力下所發揮的"技術"
(練習中)
不管在哪個領域
即使"練習"時發揮得很好
但"正式上場”
(正式上場)
還是會失常
D
is
我有過類似的經驗
像是在鋼琴發表會上不小心彈錯…
就像這樣
練習"和"正式上場"的決定性差異
就在於"壓力"
舞台環境
比賽對手、
再加上自己身體的狀態
心理上的變化
肌肉僵硬
思考停滯
"正式上場"
充斥著令人陷入負面螺旋的要素
所以完全不可能跟"練習時一樣
想要打破這種壓力的方法就只有一個
就是"即興"
你不打算給任何指示嗎
但是繼續旁觀下去的話…
閉嘴, 相信他們吧
自私鬼”正式上場"時
可是很強的
瓦解敵方DF陣容的要素還不夠
對我來說,他們就是未知的強敵
不過…
你待會只要看著我就行了
我該做的事情很明確
就是消除無謂的思考
將我目前的所有能力
全部集中在與凜之間的球技
(U-20日本代表 DMF 若月樹)
不管在中盤交換傳球多少次都沒有用
你很迷惘, 因為球根本傳不出去吧
胡說八道, 沒睡飽臉
比剛才更細膩的傳球
他打算改變進攻方式嗎
你們不繼續採取三角形了嗎
別管其他的事
儘管在凜的想像中…
犬鬧一番
傳球節奏變快了
真是猜不透這兩個人
11號就在10號身旁不斷移動
使得10號的選項增加,令人無法掌握
糟様
這時候用腳後跟傳球
我們被釣走了
來了
真是令人忌妒的合作啊
這麼一來那兩個人
就能以自由之身衝向最前線
凪後方現在有兩名CB
三對二, 我們有利
有得分機會
從這裡開始……
我決定要遵循我的"自私”
"1
這裡分頭行動?
真是一對莫名其妙的搭檔
愛空, 我們一起擋下吧
你的動作挺不錯嘛, 小毛賊
趁現在, 這邊
不對,是那邊才對
復仇者
甩掉了
不錯的"即興"
糸師
你的覺醒正是邁向勝利的前奏
來吧, 這就是射門的時機
盤球切入?
跑到無角度的射門點?
而且還使用左腳
難道那傢伙……
要踢出跟系師冴一樣的射門嗎
Nice, 搶第二波
Σ
(藍色監獄11傑 雪宮劍優)
來了
別想過去
怎麼又是你啊
這個情況,是練習過的模式
雪宮發動攻勢, 進入敵隊DF的視線
我上前假裝要接應他的球
讓對手產生猶豫···
讓對手產生猶豫
妨礙行動
糟糕, 是哪一邊
反應慢了一步
Nice, 潔, 感激不盡
射得好
什麼…這樣也不行嗎
球過去了, 蛇來, 快清開
我知道了
你好
誰叫你要移開視線, 笨蛋
面對漏失球, 有乙夜的超反應動作
跟練習時一樣
凜那自私的臨場反應
創造出目前的賽況
對手的陣型已瓦解
努力終於要開花結果了
練習”奏效了
真的假的, 大叔實在好礙事
好堅固,但還沒完
凪
大好機會
我不會讓你射門
沒有錯
以射門動作･･･然後・・・
瞬間吸収
腳尖頂球?
然後再跳躍旋轉嗎?
幸會了,日本
我是…
凪誠士郎
را
7.
ດ
A
奇怪
自我介紹:失敗了嗎
好耶…好痛
真的假的啊……
有一套
原來如此
每位球員都只想著射開進球
這就是…藍色監獄
條件齊全的話,破壞力十足
(#31 多重人格)
(御影玲王)
嗨, 好久不見, 最近還好嗎
1.
嗨夥伴,我們一起踢足球吧
他已經不是我的夥伴
也跟我沒有關係了
可惡, 我到底該怎麼辦
玲王,你在做什麼
(千切豹馬)
平切
你該不會複製太多技巧
出現多重人格了吧
不…不是
那個…該怎麼說…
跟凪重逢之後就…
不知道該怎麼跟他搭話
所以我才會在練習···
你到現在還沒跟凰説上話嗎
對幾乎沒有說過話
我已經是個失去自我色彩的變色龍
好歹關心我一下嘛
真是的
我是發自內心覺得不需要太擔心你
有想說的話
就要在能說的時候趕快說出口
因為説不定哪一天
就無法在這裡見到面了
你辛苦了
對喔…說得也是…
我最想對他說的…
凪,你對…
你對現在的我有什麼想法?
對你來說我是
夥伴嗎?
競爭的對手?
搭檔?
敵人?
昔圖重要的人..
開什麼玩笑
別擅自把我當成過去式
有種就給我試試看, 你這個麻煩怪
你才是最麻煩的那個人, 玲王
C 金城宗幸・ノ村優介・講談社/「ブルーロック」製作委員会