凪誠士郎的超級進球
現在1比1追平
大家請看, 現場熱血的氣氛
那個凪……
是誰?
而且這是不是代表…
藍色監獄成功了?
這場比賽的英雄將會是哪位呢
這下子完全猜不透啊
好丟臉…
凪
可惡啊
結果我沒能當上英雄
好戲還在後頭
真是討人厭的進球呢
I
行得通
EL K »)
1 計畫有用 E
CK 17)
我們已經觸及到世界了
:
(第32話 藍色的基因)
太好了,追平了
可是, 為什麼我們的攻擊突然能奏效了
直到剛才還打得那麼吃力
(藍色監獄職員 帝襟杏里)
(藍色監獄總指揮 繪心甚八)
別被進球的畫面侷限, 打雜的
重點在進球之前
ཟ་
進球之前?
N
18 N
局勢進入這個狀況的前一球
糸師凜的即興
就是之後能順利進球的開端
我們的選手,在正式上場時很強
因為至今的選拔與考驗
讓他們都學會了"即興的能力"
請問那就是所謂的"化學反應"嗎
那也是即興的一種
(擊退惡鬼)
當人想要達成目的的時候
事情往往無法按照預定計畫進行
(沒聽過有這種事啊)
教科書或說明書上寫的正確答案
實際上戰場時, 只是紙上談兵罷了
當作戰計畫沒辦法成功執行時
(我不行了)
(先回頭吧)
平凡人會陷入慌亂
然後尋找失敗的原因,讓自己安心
(失敗者)
這就是失敗者的模式
這場比賽的目的是什麼
杏里
這個嘛
取得勝利
沒錯
獲勝者絕不會迷失自己的目標
反而會試著"挑戰"
(怎麼辦)
(不,等等)
即使預定的計畫無法順利執行
只要不迷失自己的目標
不要放棄
來吧, 前進鬼島
那些危急的狀況就會變成"挑戰"
這就是"即興"所需要的想法嗎
藍色監獄不需要等待指示的平凡人
我想要的
.
是會主動把"狀況”
轉換成"挑戰"的自私鬼
而系師凜,比任何人都更早接受這挑戰
潔世一則呼應他的行動
ISAGI YOICHI
(藍色監獄11傑 潔世一)
看來為了讓師凜覺醒
ISAGI YOICHI
(藍色監獄11傑 潔世一)
潔世一是必要的
再拿一分,加油
好
剛才的進球
不管是誰得分都不奇怪
因為他們的射門就是這麼厲害
但那也是因為對手陣型瓦解
才得以讓我們的武器
能像練習時那樣正常發揮
打開突破口的人
不用說, 就是凜
你待會…只要看著我就行了
他的那句話
讓我得以專注在跟凜之間的互動
凜給了我全新的"挑戰"
凜
剛才的射門真可惜
不過, 那球很精彩
我想下次應該能更
少囉嗦, 你是在找碴嗎
沒進球就沒有任何價值
可是,就是因為你的表現...
那又怎麼樣
你的目標也是射門得分吧
到中盤前
你就像金魚大便,一直糾纏我
抵達球門時,你就自私的衝去搶功勞了
這樣不行嗎
不,那樣就行
為了達到目的而互相利用, 吞噬
這種扭曲的關係
對我們兩個來說非常健全
沒有錯
原來如此
是距離催生出未知的互動
我們現在,是敵人的威脅
不能太和睦
戰鬥吧
為了讓自己進球去戰鬥吧
上半場還剩下15分鐘
應該沒人預料會有這樣的發展
真令人激動
(U-20日本代表 VS 藍色監獄)
JAPAN
比²比賽再度開始
上半場經過30分鐘了
久違的重逢卻不打聲招呼嗎
臭老哥
(U-20日本代表 OME 系師冴)
(藍色監獄11傑系師凜
這可不是系師砑個人的比賽
而是見證我超越你的比賽
來了
冴,傳給我
凜,我來了
潔,不要礙事
不相干的人都給我滾
我們兄弟吵架還沒結束
兄弟在這種舞台上吵架嗎
想把代表戰變成私人恩怨嗎
好強, 肩膀護球
然後以凜為旋轉的軸心
阻擋順勢轉身
不對
凜早就看穿, 而且緊咬不放
太天真了,只要你還是我的"弟弟"
你就絕對…超越不了我
交錯牛尾過人
成功甩掉人了
系師河,突破中央
冴果然好強
兄弟對決第一回合, 是哥哥獲勝
你要贏啊,豬頭下睫毛
要來了
敵軍會一口氣傾巢而出
二子少年,最終防線,保持警戒
是
(藍色監獄11傑二子一揮)
二子一揮
你的身高跟速度都很普通
你知道自己為什麼被選為先發CB嗎
是因為視野嗎
沒錯
你能精準捕捉球場的狀況
所以你那份壓倒性的判讀能力
是藍色監獄最強的監視器
我要全方位捕捉
與系師冴聯手的選手
在周遭蠢蠢欲動的人之中
迅速且確切的…
找出最危險的入侵者
(U-20日本代表 CF 閃堂秋人)
等等
那是容易停球, 帶有逆旋轉的傳球
就算我盡全力衝了過去
還是會差半步的距離
這是陷阱
目的是要引出我,加以破壞陣型
然後輕鬆擺脫防守球員
這是系師冴精心安排的陷阱
衝過去, 就GAME OVER
天才,你太天真了
那麼我將計就計
-假裝上當
然後在半歩前
停下來
略微騰空的停球···
靠
就在這裡…
驅除害蟲
漂亮,二子
搶第二波
做得很好
(藍色監獄11傑 烏旅人)
要開始屍擊了,一群蠢貨
要來了,若月
那個關西人還真愛抱怨
根據資料跟實戰中的狀況
分析結果如下
他們的守備策略是三段結構
第一段
如果球落入敵隊手中
颯就會上前去施壓
第二段
這段期間
他背後的DF會守住自己的區域
打造銅牆鐵壁
沒有弱點
那就創造弱點吧
我能使用的最強飛行道具
藍色監獄11傑乙夜影汰)
(藍色監獄11傑 烏旅人)
上吧, 乙夜
甩掉他們吧, 烏
你有種就試試看啊,三腳貓忍者
RAI MIROKU
MIROK
(U-20日本代表 LSB 蛇來彌勒)
你的腳步聲實在是太過擾人了
(藍色監獄11傑夜影汰)
我從來都不打算要...
單打獨鬥
很好, 加速繞到後面
有一套
你跟那個大阪腔中樞選手真是對好搭檔
跟我勢均力敵
接著是...
第三段
遇上致命危機的時候
愛空一定會回防
這三段結構
就是U-20的守備機制
(U-20日本代表 CB 奧利佛•愛空
忍者小弟弟,可惜啊
笨蛋, 誰說我們是二人組
我們真正的目標
是在飛奔的那位…
往前狂奔吧
第三支箭
(藍色監獄11傑 千切豹馬)
藍色監獄, 最快的飛毛腿
打開通風口吧,大小姐
(藍色監獄11傑 千切豹馬)
馬上就行動了
他真不愧是隊長呢
但有種就抓住我啊
雖然在球場上表現的綜合能力
你或許真的比我還要強上不少
但這裡是右邊路
是一條筆直的直線跑道
憑我的速度
將會…
震撼世界
我一直…
夢寐以求的那一瞬間
就在這裡
多麼驚人的加速力啊
藍色監獄的4號, 干切豹馬
撕裂了右邊路創造大好機會
藍色監獄1-1傑, 一口氣衝向球門前了
我還要再更深入嗎
可惡, 只能傳球了
現在誰無人防守・・・
誰想只顧著防守到比賽結束啊
烏
殺手,位置站得不錯
你欠我個人情
紅色的,快傳球
球傳向了球員密集的後方
但有一個人無人防守
太完美了,大小姐
是勉強能射門的範圍
多謝招待…
(U-20日本代表 OMF 糸師凜)
不會吧, 這傢伙
居然能夠這麼精準的猜到我的跑位
天才NICE
搶第二波
(藍色監獄11傑 糸師凜)
凜
你射門啊
我當初實在太小看你們了
我原本以為你們只是一群
乖乖聽從指導者吩咐的…
遵守作戰計畫的典型廢物日本人
是我誤會了
這些傢伙
是通通只盼望
靠親自射門得分來改變命運的
飢渇野獣
淏
有意思
你們打算二對一甩掉我嗎
一二過人,如我所料
這個是誘餌吧
早就穿幫了
你的慣用腳是右腳
模仿哥哥的左腳射門
威力跟精準度都會像剛才一樣降級
所以可以放過左腳射門的路徑
不過…
右腳就另當別論
你只能用左腳的姿勢裝模作樣…
但不會射門
右腳的…
外側迴旋射門
你們也太棒了吧, 藍色監獄
得分
來了
日本足球界
煥然一新的基因
(U-20日本代表 VS 藍色監獄)
2比1,情勢逆轉
誰能預料到會有這樣的展開呢
就是啊
他是天才嗎
先做出無法判斷時機的動作
然後錫出中距離射門
這就是你的真本事
凜
你們幾個, 上半場剩5分鐘
以B計畫收尾吧
好喔, 沒有問題
真人火大
總之,逆轉了
潔,你這個誘餌當得很好喔
可惡
接下來就換我得了
那幾個傢伙……
不妙
真可惡
抱歉各位,我讓他射門了
連你附當不住的話,那也沒辦法了
畢竟是二對一嘛
不過,那傢伙不愧是天才的弟弟呢
你到底要射偏幾次
寫真偶像結婚小子
寫真
就是因為你沒有射開得分才會這樣
變成這個局面是你的問題
爛攻擊球員
開什麼玩笑
剛球的確被他們搶走了沒錯
但也不能把錯全都怪到心我的頭上吧
我不是在推卸責任
我只是想告訴你們
機會是要靠自己去創造的
快進球得分吧
輸球的話
U-20、分會
反正你們怎麼樣對我來說都無所謂
不能就這樣子結束
你就多多利用我吧, 冴
我的站位可以往前一點嗎
也是,上半場追平吧
現在才終於知道火燒屁股了,小鬼頭們
那麼要上場了
在上半場所剩不多的時間
把我們的一切通通燃燒殆盡吧
好,上半場只剩一點時間
原本大家都認為這場比賽U-20贏定了
藍色監獄是否能撐過U-20的下一波攻擊
順利結束掉上半場的比賽呢
那些傢伙
進攻人數比剛才更多了
而且, 是以系師冴為中心
密集短傳, 不斷的往前推進
這股衝勁跟剛才完全不同
要過去了,往邊路走
收到, 謹遵吩咐
你好啊, 快來吧, 空空狐
是嗡嗡蜂啊, 正合我意
我來了
我被盯上了嗎
不是只有你們那邊改變了策略
比數領先,時間剩不到5分鐘
就留凪在前線, 其他人後退
切換成徹底防守的陣型
這是只有前鋒的藍色監獄能獲勝的…
B計畫
蜂樂快搶球,二對一
我正在搶了
狐,來,利用我
你的時機抓得還真棒
就交給你了,超
很好,我來進球
我覺得很不好喔
二子,幹得好
因為你逼近
侷限了他的射門路徑
我也能像你一樣…判讀
·
襠得漂亮
還沒完,搶第二波
傷停補時有1分鐘,撐下去
糟了
U-20日本代表,OMF系師呀
打爆他啊
一定要死守到最後
(藍色監獄11傑 蜂樂迴)
包夾他
(藍色監獄11傑 潔世一)
來了
是那嗎
不對
`.好快
他想從我們中間
太厲害了吧
軌道刁鑽的傳中
這種球我怎麼可能…
不,我追得上
我要成為英雄
溫吞了
這樣還敢號稱世界第一
開什麼玩笑,臭老哥
阿惡
結束了
很好
不准來妨礙我
你這個麻煩的弟弟
(藍色監獄11傑 蟻生十兵衛)
本大爺···閃耀
守住了
(U-20日本代表 VS 藍色監獄11傑)
(上半場結束)
e
太好了
死守住了唄
比數居然維持在2比1
這太驚人了
上半場以藍色監獄11傑
領先的情況下結束
+
عم
作画特殊効果 醤 あかね
藍色監獄, 傷停補時
(#32 平凡與否鑑定團)
你的寶物是平凡,還是不平凡
(平凡 非平凡)
平凡與否鑑定團,播出囉
(劍城斬鐵 乙夜影)
第一件寶物
這是什麼東西啊
(御影玲噩)
這個陶壺是我爸送給我的禮物
我記得他說價值500萬元
很棒杷
《烏旅人)
烏老師, 鑑定得怎麼樣
平凡
是平凡之物
為什麼啊
冷靜一下, 聽老師怎麼說吧
所謂的藝術品
}
應該能體會到藝術家的
生
但是這個物品只有為金錢創作的感覺
所以平凡
F
好,非常感謝您的參與
我爸的陶壺,500萬元
五十嵐栗夢)
下一位來賓你好啊
你好,我是來自愛知縣的五十嵐栗夢
我老家是經營寺廟的
這是每代祖先都很珍惜的掛軸
所以我爸爸媽媽也非常愛惜這樣東西
以後我也一定會繼承他們的……
平凡
小鬼, 很可惜這個掛軸是假的
連這麼簡單的事都看不出來
真是蠢蛋一族
我勸你最好現在
就把這種假貨丟掉,笨蛋
非常謝謝您的參與
你一定是騙人的
那麼, 我們有請最後一位來賓上台
我才不相信
(蜂樂)
・幻
我把我的寶物帶來了
這些是什麼啊
這是盤球時撿到的橡實
還有, 很不錯的石頭
彈珠,以及我小時候掉的乳牙喔
這顆是臼齒, 這顆是門牙, 這顆是…
誰還要啊,髒死了
好的, 我們現在有請烏老師來鑑定
全部都是垃圾
不平凡
真的嗎, 太好了
為什麼啊
哪裡不平凡
你們還不懂嗎
所謂的不平凡
就是自私跟新奇的結合
因為世上沒有第二個一樣的熱情與體驗
光是想保存這些, 就很不平凡了
老師…
原來是這樣啊……
所以…地球上
有80億種不平凡
那下週再見
...
潔世一)
我居然連續三天做了這種夢喔
不平凡
r...
C 金城宗幸・ノ村優介・講談社/「ブルーロック」製作委員会
ポイント・ピクチャーズ