哥哥他總是很帥氣
哥哥他非常厲害
冴弟弟請說一下,被稱為天才足球少年
受到注目有什麼感覺
將來想成為什麼樣的選手
少囉嗦, 閉嘴, 這是我的自由
等等···
凜,回家吧
年紀輕輕就這麼有大將之風呢
那麼,整理好心情
我們再看一次冴弟弟超級球技的VTR吧
哥哥他還蠻有趣的
我中獎了
(中獎)
哥哥的呢
(銘謝惠顧)
把運氣用在這種東西上
當不了世界第一的
真的嗎
是這樣用的喔
我要成為世界第一的攻擊球員
\ 不然沒有任何價值
哥哥他非常的不服輸
另一邊, 另一邊
要緊盯師冴啊
哥哥他不會輸給任何人
D
,
那我呢?
我也能變成那樣嗎
跟哥哥一樣…
叉強叉帥
凜
我也能成為世界第一的攻擊球員嗎
那個小不點是哪來的啊
讓開
哥哥,抱歉,我…
你很厲害喔
一起踢足球吧
你應該可以……
成為僅次於我, 第二強的人
哥哥他是最溫柔的人
33 NIGHT SNOW).
.
老公,這真是太驚人。
(潔世一的母親 潔伊世)
小世能當上先發球員已經很厲害了
現在球隊還領先呢
(潔世一的父親潔一生)
我雖然不是很了解足球
但真的很高興呢
迴, 你在做什麼啊
要多多射門啊
你這樣還算是攻擊球員嗎?
(蜂樂迴的母親 蜂樂優)
不好意思喔,因為我兒子在場上比賽
我們也是呢
• 我兒子是11號
● 是同一隊的嗎
哦兒子是8號選手
好厲害喔
握手握手
請多多指教
很感謝令郎願意跟我兒子一起踢足球
因為, 這還是我第一次看到
我兒子這麼開心踢足球的樣子
我也很開心”
我兒子承蒙令郎照顧了
豹馬
我們在上面這邊,豹馬
一媽媽,他看到囉
那個可愛的女生是誰
是我姊...
真棒, 不平凡的美人姊弟
好丟臉……
豹馬露出那時的表情了
他終於回來了,對吧
教練, 這是怎麼一回事啊
(U-20教練 法一次)
你是不是不知道這場比賽的意義
(日本足球聯盟特別顧問)
(不亂蔦宏俊)
我當然知道,可是…
對方選手…超乎想像的···
贏了就是正義, 輸了就是邪惡
所以別給我找藉口
法一小弟, 不論你使用什麼手段都可以
給我打贏這場比賽
讓我們這邊成為日本足球界的最大正義
結果就是運動比賽的一切
給我徹底的打倒藍色監獄
好耶
天啊, 真的能贏耶
看到了嗎
本大爺...
耶
拼命迴旋踢,帥氣的出場解圍……
圍·
把腳拿開
真的是很漂亮的衝刺耶, 千切
你的腳還可以嗎?
謝了,冰織
沒問題,我還跑得動
毛巾, 毛巾
拿去吧,凪
漂亮的射門
不過,你應該還能…
繼續得分吧
玲王,我能進更多球
各位,上半場的比賽辛苦了
是
安靜點,各位才能的原石
總結一下上半場的情勢
"當時為什麼能夠得分"
要以正確的方式
將至今的比賽內容銘記在心
我們擬訂計畫, 來迎戰這場比賽
可是,計畫一開始卻不管用
而打破困境的不是別人, 正是系師凜
以及…潔世一
凜讓兩人的距離更緊密
並讓潔世一隨時在自己身邊
藉此大幅增加自己的選項
糸師凜,你為什麼這麼做
想要甩掉四名DF
就需要能為我"送死的傢伙
潔剛剛好是可以利用的人
"送死的傢伙",很棒的答案
練習是無法產生這種戰術的
至於潔世一
你覺得自己是"送死的傢伙"嗎?
不,我打算去攻下球門
這樣就好
當時站在球場上的11人
都相信自己才是"主角"
並懷抱著戰勝到底的自私
最終才能促成那個局面
(U-20日本代表 VS 藍色監獄)
(上半場結束)
最終才能促成那個局面
不過, 同一招下半場不見得管用
不, 應該說是不可能管用
勸你們現在立刻停止
那開心到得意忘形的態度
你們目前什麼成就都還沒有達成
不要感到滿意, 繼續進攻
並且到最後一秒
都不可以放棄自己的“主角”身份
就這樣
不改變陣型
下半場我只有一個指示
壓倒性勝利
沒錯, 藍色監獄
不是為了"大家一起獲勝"而戰
是為了"自己進球"而奮鬥
就像凜的戰鬥方式
我要在比賽中, 證明自己的價值
糟糕,糟糕,不列!..
沒想到會
刃
B...
下半場該怎麼辦啊
如果我當時踢進…
天才,你回來得正好
下半場該怎麼修改戰術
反正上半場最後的攻勢已經成形了
只要我們大舉進攻, 對手就會害怕
༽
要請教練調整陣型嗎?
隨便你們吧, 反正跟我沒關係
"
=
你在説什麼
我要回去了
•
這是什麼意思
(.)
你不在的話, 比賽要怎麼比啊
你不在的話,比賽要怎麼比啊
他居然在做保濕
關我屁事啊
我只是跟你們坐在那邊的隊長
打了個賭而已
你跟愛空打賭?
不需要士道上場, 就讓我們隊伍獲勝
是我在測試你們的能耐才對
如果你們跟不上, 那我就會退出比賽
這支球隊是根本不堪使用的不良品
這就是現實
我原本就只是對藍色監獄有興趣
I 才會來到這裡的
雖然那些傢伙還不成熟
然而眼界
甚至是目標,都跟你們不同
光是知道這點,我就滿意了
繼續留下來比賽也沒有意義
小天才,等一下
真抱歉,各位
我擅自跟他打賭...
我只是想要, 測試我們現在的實力
我想要知道…自己現在的位置
然而我深刻的明白了
我們球隊…非常弱
繼續下去
U-20會被搶走, 而且消失的…
-會是我們
這可是我出生以來第一次
有膽顫心驚的感覺
現在才發現, 已經太遲了
沒有我,這支球隊不可能獲勝的
還有勝算,我們…
還有一隻惡魔呢
天才
我這個與眾不同的生命體
無法構成你戰鬥的理由嗎
這個局面就是你的目的嗎?
盡情肆虐吧, 惡魔
由我跟你, 領銜主演
太天真了
只要你還是我的"弟弟"
「你就絕對…超越不了我
等著瞧,臭老哥
我一定會…
我將來的夢想是
成為跟哥哥一樣厲害的足球選手
然後哥哥是世界第一')
我是世界第二的攻擊球員
一起拿下世界盃冠軍
師兄弟,太強了
根本就是怪物
剛才的球路太天真,凜
是嗎
我下次會注意的
你要再快一拍才行, 辦得到嗎
好,我試試看
跟哥哥踢足球, 很開心
有哥哥在, 我就是無敵的
我要跟哥哥成為世界第一
好耶
(中獎)
怎麼會,又中獎了
你又在浪費運氣了,凜
湮滅證據吧
凜, 我問你, 你踢球時在想什麼
沒想什麼呵
應該只想著進球的感覺吧
朝著危險的方向跑
哥哥就會把球傳給我了
什麼是危險的方向?
敵人會陷入恐慌, 崩潰的方向
你踢球太依賴直覺了,這樣不好
可是哥哥會傳球給我, 有什麼關係
其他人的傳球根本滿足不了我
如果我不在的話你怎麼辦呢, 凜
這我也不知道
應該會找替代的人吧
找得到那種人嗎
你把哥哥當成什麼了
好痛
好啦好啦, 我知道了
你是世界第一的系師冴大人
凜, 明天我就要去西班牙了
去世界第一的……
RE・AL球隊的青訓隊踢球
幹嘛又特地提這件事,我知道啊
哥哥要成為世界第一的攻擊球員嘛
我只是先過去
你也要快點過來
我不在的期間, 要繼續踢球
我想要先成為日本第一
然後跟哥哥一樣被外國球隊挖角
沒錯,然後前往世界
我們要一起成為世界第一
其實我有一點寂寞
但我一定會追上去的
哥哥,路上小心喔
我出發了
為了成為世界第一的攻擊球員
下次見面時
Ft...
也想成為可以在世界戰鬥的人
沒有哥哥的足球
很窘迫又不自由
凜,快傳球
凜, 拜託你
傳球給我吧
我好希望能更接近哥哥
既然哥哥不在這支球隊
那就由我代替哥哥
成為日本第一
ช
辛苦了,你還要留下來?
好冷喔,我們先回去囉
下雪了
剛才的球路, 太天真了
哥哥··
歓迎回來
我經常會看到你的新聞
你在RE・AL青訓隊出賽也有得分
哥哥你好厲害
還有很多比我更厲害的人
怎麼突然這麼說…
我重新描繪了夢想
我決定要成為世界第一的MF
是攻擊球員吧
就算成為了世界第一的MF
又有什麼……
少囃索
那是沒見過世面的傢伙才會說的話
為什麼變成這樣
你不是說要一起戰鬥?
要讓我成為僅次於你厲害的球員
是啊,所以我專心當MF
你當攻擊球員
我們分別成為世界第一...
我是世界第一攻擊球員的弟弟
難道你是為了跟我說這麼遜的話
才回來的嗎
我不想看到這樣的哥哥
當時跟我一起做夢的哥哥
才不是這樣的人
現在我明白了
不論是你
還是我・・・都太溫吞了
о
你這是什麼意思
一對一,如果你能贏過我
我就答應再陪你做一次夢
但是如果我贏了
那我們的夢想就到此結束
我不要
你不要擅自做決定
我真的不想跟你比
開始了,凜
一決勝負
等等···
好快
跟在日本時,完全不同
不過…
不能讓你過去
這就是, 哥哥現在的水準
為什麼
凜, 我不在日本的這四年來
་
你到底…都在搞什麼啊
都結束了
等一下, 哥哥
哥哥不在的時候,我非常努力
成為日本第一
跟哥哥一樣被國外挖角
為了能代替哥哥踢球
為了球隊而奮戰
按照約定,我成為日本第一了
結果, 你卻要我放棄?
不能跟哥哥實現夢想
那麼···
我就再也沒有踢足球的理由了
那就放棄吧
還説什麼日本第一
還説什麼要代替哥哥
聽到就讓我想吐
以後不要再把我當成你踢足球的理由了
因為你對我來說
早就是既礙眼又麻煩的弟弟了
你並沒有任何存在的價值
消失吧,凜
我的人生, 已經不需要你了
哥哥···
我不想踢足球了
搞了半天
其實我只是想待在哥哥的身邊
然而我對哥哥來說
只是他成為世界第一
所需要的練習對象
一旦失去利用價值
就不再需要我了
我以前看到的哥哥
全都是…騙我的…
我們要一起成為世界第一
不要...
現在的心情, 以前的時光
我都無法當作沒發生過
那才不是騙我的
不可原諒,我一定要殺了你
凜
下半場要開始了
好
為了摧毀系師牙的夢想
我要繼續踢足球
シ
y..
麻煩死了
7.99
果然讓他上場了, 觸角男
要採取什麼策略呢,繪心先生
我們的陣型不會改變
對付士道的方法,也都已經練習過了
沒有那麼容易被一個人擊潰
而且他也不是那個裝飾品教練
能駕馭的選手
所以我更在意的是…
他們為什麼想要挖角
連我們都無法駕馭的士道龍聖
以及系師冴想要的是什麼樣的自私鬼
這場比賽,好戲現在才要開始
藍色監獄, 傷停補時
兄ちゃんの
(#33哥哥的智慧)
(糸師冴 糸師凜)
我要出門囉
哥哥都先從左腳開始穿鞋
要說"路上小心”,凜
1982%
路上小心喔
哥哥吃咖咖哩飯時
會從咖哩醬跟飯中間開始吃
你看,凜
這裡是咖咖哩飯的關之原
是最好吃的地方
關之原真好吃
下雨天時
笨蛋 沒用 雨天娃娃笨蛋)
哥哥會在晴天娃娃上亂寫
アズ
*
快點放晴, 你這混蛋
這樣,我就不能踢足球了,快一點
晴天娃娃, 快讓天氣放晴
可惡
彩虹出來時
哥哥就會跟我玩
不對不對,凜
再右邊一點
下面
就是那裡
要拍囉
感覺不怎麼樣
超級沒用的照片
沒用,沒用,超級沒用
你小心點
走路要看路
混蛋東西
車に向かってボールを蹴ってはいけません
(不可以對車子惕球)
※車に向か搞麼ル死孩はいけません
被抓到會被處死
別跑, 這樣子很危險耶
你們這些死小孩
少囃索, 誰理你呵
你這不會開車的死老頭
死老頭
跑快一點
跟哥哥一起玩
好
總是很開心
C 金城宗幸・ノ村優介・講談社/「ブルーロック」製作委員会
ポイント・ピクチャーズ
C 金城宗幸・ ノ村優介・講談社/「ブルーロック」製作委員会