麻煩死了
果然讓他上場了
觸角男
(U-20日本代表 CF 士道龍聖)
你大顯神威了呢,下睫毛的小弟弟
不過, 你的爆發就到此為止了
今天來比比看誰才是第一吧,凜凜
等一下, 士道, 別說了
正好你也上場了
我需要一個可以用來發洩的沙包
來妝點這場賽事
你這金髮害蟲小子
我們心有靈犀呢
最喜歡哥哥的小弟弟
日本代表隊這邊
下半場跟若月選手交換的士道龍聖選手
完全沒有關於他的資料
他究竟會拿出什麼樣的表現呢
真人期待
對方讓士道出場
待會情況就一定會改變
能夠預測所有狀況
並且最先做出行動的人
就能成為英雄
反射動作, FLOW
等一下我一定要射門得分
下半場的比賽終於要開始了
這場比賽, 是屬於我的
(第34話 替換劇)
(U-20日本代表 VS 藍色監獄)
(藍色監獄11傑二子一揮)
士道的武器•
就是球門前的壓倒性得分能力
視野不能從他身上移開
勝負取決於他接到球的那一瞬間
我將在最終防線･･･狩獵士道
鼓動,躍動
我要奔馳
暴衝?
他怎麼這樣跑動
他完全無視敵我雙方的陣型
真的假的
居然連隊友都被他的動作擾亂
對他來說不是11人對11人
而是1人對21人
不會吧
這麼窄的球路,應該傳不過去的
OK.
(藍色監獄11傑千切豹馬)
少臭美, 我追得到
腳程快還真是方便
士道
閃堂?
你很懂生存嘛,吸盤魚
你少囉嗦
(U-20日本代表 • 閃堂秋人)
我現在只不過是按照系師冻的吩咐行動
那像侠跟上半場不一樣
他居然扮演輔助士道的角色
也就是,上半場凜的攻勢中
潔扮演的角色
可惡
誰能預料得到他們會聯手攻擊
為了獲得勝利,我會按照吩咐….
做任何事
在這時候橫傳
糟糕了
在禁區前接應的人
是師冴
(U-20日本代表 OMF 糸師冴)
要來了
No time
他要以反射動作射門
不,不對
是外旋穿越球的
單點傳球
惡魔, 球傳給你了
我愛這種傳球
只是讓士道上場
他們的攻勢就變得這麼戲劇化
不妙了...
這下U-20日本代表隊
覺醒了
不,他還在我的
安全區域之中
太讚了,二子
這是很危險的踢腳動作
藍色監獄11傑,二子一揮選手
黃牌一張
實在太厲害了
那個13號的士道選手
跟系師冴合作無間, 真厲害
你這愛攪局的遮眼小不點, 混蛋…
真是抱歉踩到你了,害蟲
我要殺了你
快住手,笨蛋
被判退場會毀掉自己的一生
還不如以進球來證明自己
等一下, 別再讓我失望了
謝謝你親切的提醒
真虧你追得上, 二子
防守得漂亮
可是, 我剛才也只能以犯規防守
師冴的動作跟士道的不帶球跑動
我明明已經能夠掌握
並精準的預測了最危險的位置
我明明都掌握到了...
二子…
可是閃堂是我沒料到的
為了要讓士道的動作更完整
他跑到了DE最討厭的位置
害我的判斷慢了一拍
才因此吞下了一張黃牌
自從士道上場之後
閃堂也跟著有所改變
雖然不起眼
i
但他對於DF來說就是一種…
雑音
這傢伙,居然能看得這麼遠嗎
還好嗎
難道…是在剛才扭到了嗎
潔, 請你不要在意, 我還能踢球
我想要繼續惕球
雖然我非常不甘心
沒能被選為攻擊球員
但是剛才靠著這雙眼睛
讓我也稍微瞭解到了...
作為一名D擊潰攻擊球員的樂趣
潔
自從認識了你之後
我就不再害怕自己的改變了
這場比賽, 我們一定要贏
好
(自由球)
(U-20日本代表 VS 藍色監獄)
日本…
來了來了,是自由球
冴準備要踢自由球了
那個13號是哪來的啊
這種時候當然是讓糸師冴踢吧
擋下吧, 藍色監獄
P
·་
:
我來踢這球吧,冴冴
你想要踢的球路
有你那個麻煩又不討喜的弟弟擋著呢
又近,人叉多
你也沒有可以射門的路徑
你少囉嗦
這可是我得到的自由球, 當然是我來踢
這是最好的選擇嗎
我在問你
難道你現在看到的就只有這個選擇嗎
=
以及"理想中"的球技
你得學會找到兩者之間交會的邊界
不要妨礙靈感的迸發
想像這個瞬間
你可以踢出一記多麼精彩的射門
你說了一段非常令人驚豔的話呢
那…我想到了一招非常棒的必殺技
但是…
難度可是超絕ULTRA C等級的喔
你可以跟得上嗎
你到底以為我是誰啊
盡情做夢吧,惡魔
由我來幫你施加魔法
真不錯,是灰姑娘的待遇呢
真心動
行動了,來
開球的是…
士道
無視球直接衝刺?
射門假動作
開球的...
是采師牙
不, 不對
你想在無人防守的地方等待傳球吧
觸角
只要我全速飛奔就趕得上
我能阻止你的計畫
☑
ו" (
תניו
}
ཇ བ
ท
mezarı &.
wen &
我早就已經看穿你們的聯動
飛撲頭搥的話, 勉強能…
碰到
碰不到?
不會吧
他瞄準我最快速度能抵達的…
前有幾公分的位置···
剛剛好
飛吧我全身的細胞…
龍之抽射
那個怪物
真的假的
這就是糸師冴跟士道龍聖…
天才與惡魔的狂宴
好耶
妳看到了嗎
那是什麼招式,好強喔
好厲害, 什麼招式啊
可惡
都是那隻該死的臭蟲
太驚人了,U-20的13號選手
道龍聖
靠衝擊的一球追平了
你們兩個人,默契真好
進球了,腦漿好爽
高潮了
咻咻咻的噴了
現在還只是跟他們追平, 你這早洩惡魔
真是的, 剛才那球怎麼擋啊
就是采師冴跟士道龍聖的化學反應,
剛才的組合攻勢,實在太誇張了吧
士道當時是朝著自己想像中的射門位置
全力衝刺
千切看穿這點, 過去攔截
然而采師呀…
千切的速度
士道想要的射門位置
以及自己傳球的速度跟品質
糸師冴在那瞬間馬上做出判斷
踢出像穿針孔一般的傳球
"所有條件"在"一瞬間"・・
這就是我所追求的…
"反射動作"
那麼, 士道的跳躍射門也是…
.那一球必須靠反射動作才踢得出來
是靠"反射動作"加成
糸師冴跟士道龍聖靠著彼此高超的球技
才能催生那一球
藍色監獄無法駕馭士道腦中的想像
但系師冴卻能回應他的超強傳球
而且, 對他們兩人來說…
這還只是序章
下睫毛哥哥真不錯
我很中意你喔
等等來交換聯絡方式吧
如果你完成帽子戲法, 我就考慮
一言為定,說好囉
不盡快阻止……
就會一口氣被逆轉
連同比賽都被他們吞噬
干切
沒事吧
只是腳有一點..
比賽…才正要開始·
也差不多了
為了鏟球而吃下一張黃牌
導致右腳踝受傷的CB
以及不斷短程衝刺
耗盡體力的飛毛腿SB
加上師冴跟道龍聖
使敵方士氣煥然一新
l
是時候換以上場了
我知道了,請問要換誰上場呢
均衡被瓦解了
現在我們需要能夠統整比賽的角色
該派出的選手是…
千切,你膝蓋沒事吧
真抱歉, 下半場才剛開始就這樣
竟然因為這種程度的運動量就耗盡體力
都怪空窗期
都是那段"為了讓自己放棄足球”
只想逃避的過往
居然在這麼關鍵的時刻被過去給反撲
太丟臉了
如果…我有好好的
堅持奔跑下去的話…
千切, 你已經做得很好了
可惡
好不容易…開始覺得變有趣了
現在藍色監獄11傑, 宣布更換選手
還一口氣換了兩位呢
4號, 干切豹馬選手
與3號,二子一揮選手下場
換14號, 御影玲王選手
以及16號, 冰織羊選手上場
(藍色監獄11傑 CB 御影玲王)
(藍色監獄11傑 RWG 冰織羊)
辛苦了,二子
接下來就拜託你了
剛才的衝刺很精彩,千切
你好好休息吧
你真的跑得超快,4號
豹馬, 你做得很好喔
你跑得超快的, 4號你是我的推
那什麼表情
你對這次換人有什麼意見嗎
千切豹馬
不, 沒有意見
不,沒有意見
有時間流淚
還不如鍛鍊出能跑到最後一刻的身體
笨蛋
記住這份懊悔,這是你坐在這的原因
(更換選手)
好的, 此時藍色監獄更換兩人
看樣子勢必要調整陣型了
就是說啊, 畢竟這場比賽的局勢
目前還是掌握在U-20手裡
藍色監獄更換選手)
下半場10分鐘
(三子一揮 御影玲主
二子一▶ 御影透過這次換地豹馬
氷織羊
千切豹馬 冰織羊)
二子一揮▶ 御會如何修正戰馬
氷織羊
二子一揮 ▶ 真的讓人非常的期待
真的讓人非常的期待
乙夜, 你繼續站SB
待會不用勉強往前推
好的,收到
我回來了
有他的地方
凪
等很久了嗎
不,我本來就覺得你會上場
等等要繼續進球喔
你的本事不只這樣吧
我會的
要是輸了,一切就會結束
這趟旅程…在這裡結束還太早了
我知道
他們追平
所以下一分,會左右這場比賽
現在…
正是這場比賽的分歧點
冰織投入前線時,我們就會改變戰術
那就是我們反覆練習過的
藍色監獄攻擊選項
之前, 是全員以凜做為中心跑動
每個人都不停歇
連續發揮個人技能的
'動"之戰型
但冰織球風的優點
是冷靜的視野與觸球
是能在前線醞釀的…
"靜"之技巧派
你別想甩掉我, 水藍色小子
DARAI M
(U-20日本代表 LSB 蛇來彌勒)
(藍色監獄 RWG 冰織羊)
IR
我是無所謂啦, 刺青人
反正我不是忍者也不是飛毛腿
我靠別的決勝負
需要冰織表現的
並非一對一過人的技巧
而是配合我們的需求
提供靈光一閃的傳球
不是只有赤裸裸的呈現
才是”自私”
好快,腳外側傳球
越
好刁鑽
走這麼窄的球路啊,還真情色
你還是一樣只有腳法特別厲害
才沒這回事
那就讓我瞧瞧…
你的不平凡
真是愛嘎嘎叫的煩人烏鴉
在近距離內切換
衝進敵方陣營
在無人防守的瞬間
對冰織那冰冷又精準的左腳
做出反射
好了,衝刺吧
能媲美系師冴的弧形軌道
難道是…糸師凜?
不對,是他的後方
多謝招待,冰織
混帳東西
等你吃掉我之後再說多謝招待
你這沒幹勁的停球小鬼
杜賓狗還真是礙事
好不容易把凜當誘餌繞過防線
球已經來了
糟糕,怎麼辦
先跳再說
空出來的地方…
就只有那裡了
你應該…感受得到吧
攻擊球員
有機會,我一直在覬覦凜的身後
不要猶豫
直擊蹴彈……
小毛賊
我這不就來幫你套上項圈了
愛空, 他為什麼在這
這可是才剛調整的陣型
以及跟凪即興的背後傳球
他居然比最早做出反射動作的我
先碰到球
這傢伙看得到的領域內
我的能力無從發揮
可惡
小心反擊
真不愧是隊長
拜託你了,才
.).
要來了
注意傳給士道的球
在這裡阻止他
要上了, 玲王
聽好了,御影玲王
我換你上場的理由只有一個
就是用盡所有方法阻止士道
是, 當初集訓期間我負責擔任DF
剛才也照你吩咐, 比賽中全程關注
觀察敵隊的能力
士道與系師冴
隨時把那兩個人放在視野中
還在盤球
沒有任何動作
還沒…
聯動
來了
r
i
NO
O
那是…我的動作
99%複製成功
這就是我在這場比賽中扮演的角色
變色龍守備
很好,玲王
真帥氣
我要運用這份能力
徹底扼殺士道
藍色監獄, 傷停補時
(#34 中場休息時間
(潔伊世 蜂樂優)
△ 潔天禿,請問你們很常看足球比賽嗎
沒有,完全不看
我們家蠻特別的
我跟他爸爸都不懂足球, 只有世一喜歡
我也是耶
火
{
:
而且我看了這麼久
到現在, 還是搞不懂什麼是越位
i
就是說啊
我永遠都搞不清楚神秘的越位
真的很神秘呢
不過我還是要再一次感謝你們家的孩子
跟我家迴當朋友
畢竟迴一直孤僻的
我才該說謝謝呢
畢竟我們家的世一也差不多啦
世一是怎麼樣的小孩呢
B
單訁訁……是容害比
真的假的
他小時候在公園玩,上一秒玩得好好的
卻突然抱頭大哭
沒想到是因為想到下雨該怎麼辦
而害怕的哭了
總之他就是個膽小叉纖細的孩子呢
從小就有這樣的想像力不是很棒嗎
世一簡直是天才
我家的迴正好相反
要是把太陽畫成黃色或紅色
他就會說
"很奇怪耶, 太陽明明是白色的"
"你看, 是白色的對吧"
然後就跟人打架
還常常有事沒事就裸奔
我們家世一也會耶, 太巧了
他經常會因為衣服碰到皮膚不舒服
就脫個精光
真是傷腦筋呢
看來世一跟我家兒子
根本是裸奔之友呢
就是說啊
都是多虧足球這個運動
讓我兒子交到這麼棒的朋友
我們做父母的也因此相識
是啊,之後也要麻煩妳繼續多多指教了
找到妳們了
(潔一生)
下半場就快開始了
該回去囉, 再不趕快回座位…
I
*...3...
真…真是默契絕佳啊
C 金城宗幸・ノ村優介・講談社/「ブルーロック」製作委員会