天啊!糸師冴傳球給士道龍聖了
得分的機會來了嗎
非常精彩
去吧,逆轉局勢
99%複製成功
天啊!新上場的14號
御影玲玉成功解圍
展現強勁的防守技巧
解圍得好啊
不能以DF的身分結束
我要在這裡取得勝利
然後再次以攻擊球員為目標
接著再跟那傢伙……
好厲害
陷入膠著時提供靈光一閃的傳球
冰織增加了攻擊的變化性
加上…
變色龍守備
玲玉能夠變換自如的盯防士道
換人是正確的
藍色監獄, 漸漸重拾活力
只剩下, 我的進球
要是不甩掉敵隊隊長, 就什麼都辦不到
我必須先收集
能擊潰愛空的情報
《藍色監獄 VS. U-20 日本代表隊》
主原雄次
:..
生原 雄次
《藍色監獄 VS. U-20 日本代表隊》
(第35話你教我們的情感
你看到了嗎
糸師冴選手簡直就是傳球之神啊
雖然…我看不太懂…
糸師河…
采師牙
但是…我很在意那位選手
采師冴
但是…我很在意哪位選手
系師凍…
彩師呀...
元
我說師冴
剛才球傳得真好
耳
SHIDOU
(U-20日本代表 CF 士道龍聖šHooulerUSE
跟你踢球真的讓我覺得很開心呢
腦波會充滿一種電波高昂丸的感覺
(U-20日本代表 OMF 糸師)
那什麼鬼東西
我也不知道
但是…
有種我的自由彷彿被理解的感覺
有大爆發的感覺
我知道你很欣喜若狂了
快點進球吧, 惡魔
這世界現在還不認識我
傳球?
戰術?
這樣就能獲勝?
你們都太遜了
要我說幾次才懂?
足球並不是運動,是種"生命活動"
我的武器是"超空間感覺'
將感官運用在奪下球門
並在場上活下去
"完全知曉禁區得分能力"
在禁區內就算背對球門
我也能正確掌握球門位置
就是這裡
傳球吧, 天才
我全身上下的細胞
都是為了進球存在
你別想射門
這傢伙,連那個鬍子男的技巧也複製了
你還真是能幹,難道你是模仿藝人嗎
輸給模仿藝人不就弱掉了
你要從惡魔降格為壞小鬼了嗎
你只不過是一個...
複製品
很好,玲王
(藍色監獄11傑 我牙丸呤)
麻煩再複製一次吧
好, 往前推進
Σ
剛才的爆發不夠啊…
人類這種生物
是為了留下"自己"存在的痕跡而活
比方說, 像是"留下自己的基困
就是所有生物被賦予的生存本能
不管是與人連結
傷害他人, 讓自己留在他人記憶中
也都是一樣的
想創作什麼事物
長大後想成為一個什麼樣的人
當然,甚至留下後代…
都是將自己存活的證據
烙印在世界的行為
對我來說
"足球"剛好就是這樣的行為
聚精會神
對我來說…
進球就是"受精'
我是"精子”
球門網是"卵字
而令人欣喜的"誕生"
我將它稱之為"爆發"
是超級長傳
快點回防
誰能對這球做出反應啊……
有一人以反射動作狂奔了
快到手了
甩掉所有防守球員
只剩下守門員了…
搞什麼啊, 武士頭
手NG,飛撲頭槌
我牙丸, NICE
太棒了
做得好
判斷得好啊
真沒勁
又要重組攻勢了...
奇怪, 這到底是什麼感覺
明明距離很遙遠
背後卻能感受到球門
我的足球細胞現在…
興奮的叫我…
盡情炸裂
他進入了…
FLOW
大爆發垂直落下蹴彈
好了
我要向全世界
還不認識我的垃圾人類宣告
以我的進球
以我的基因
T
受孕吧
挑戰性集中
這場比賽中第一個抵達FLOW的
居然是你, 士道龍聖
居然是你,士道龍聖
•
d
他…太強了
他以超遠距離倒掛金鉤
譲U-20日本代表隊逆轉情勢了
太好了,太好了,逆轉了
他們做得太棒了, 特別顧問
(士道龍聖)
士道龍聖…
一出道就是世界等級的耶……
士道,你好厲害喔
空中殺法太…
系師冴,我進球了
我這輩子要直跟你踢足球
只要有你在
我就能嘗到從未體驗過的高潮
噁心
我說過你要完成帽子戲法吧
在那之前, 不准隨便亂碰我
你這發情惡魔
OK...
那我再拿個10分
你就要跟我住在同一個屋簷下喔
剛才那球…是哪招
實在太誇張了吧
我們在藍色監獄無法駕馭的士道
系師冴他……
系師冴他…
卻願意持續傳球讓他挑戰
而士道也順利的克服難關
無庸置疑…
士道已經進入了FLOW的狀態
可惡, 我最想做的事…
我必須做到的事, 他居然先做到了
透過天師冴的引導
那個惡魔覺醒了
(U-20日本代表 VS 藍色監獄)
這場比賽, 完全被他們吞噬了
繼續這樣會輸
繼續這樣就完了
能夠改變日本足球界的
並不是我們
而是那兩個人嗎
日本
日本···
我們…我…
圖本
日本···
繪心先生
剛才的進球
士道之前的數據是不可能辦到的
可能是在比賽中覺醒
請你快想想, 有沒有什麼對策
沒有任何對策了
等等, 你到底在說些什麼啊
輸球的話. 藍色監獄就會消失耶
到時候, 我們所做的一切…
全部都會付諸流水
繪心先生
我不想就這樣結束
我們究竟該怎麼做才好
所有球員
都已經按照你的指示全力戰鬥了
但還是抵達不了...
請你告訴我, 怎麼做才能贏
你們是笨蛋嗎
藍色監獄早就已經贏了
上半場壓倒性勝利
以及士道龍聖的活躍
目前為止都按照劇本進行
確實,這場比賽輸了
藍色監獄按照約定就會消失
而我大概也會被永遠逐出日本足球界吧
然而･･･
你們不會就此消失
比如師看上的士道龍聖
將會站上日本足球的中心
蠖
實力相當的系師凜
相信總有一天也會成為U-20的一員
藍色監獄的其他成員
也會有知名大學,國內聯賽
各種管道找上門, 開啟未來的道路
因為你們的傑出表現,已經有目共睹
相信在不遠的未來
曾經待過藍色監獄'
將會成為你們最大的優勢
繼承了"自私”的你們
將會改變日本足球界
抬頭挺胸吧
我們已經獲得勝利了
關我屁事
什麼日本足球界的未來
.Y
今後生涯的保障
這些都不重要
我, 還有我們
"現在"想贏這場比賽
不需要什麼以後
輸球跟死也沒兩樣
但現在我們還沒死
除了世界第一,我什麼都不要
刀
潔世一...
快讓我們贏, 眼鏡仔
這份自私, 是你教我們的情感吧
這樣啊, 潔世一…
既然你都這麼說了
那麼接下來就採用我也無法預測的計畫
上場吧,鬼牌
馬狼照英
(藍色監獄11傑 馬狼照英)
我已經等很久了,你這窩囊廢
(U-20日本代表 VS 藍色監獄)
好了,比賽下半場15分鐘
但是就在此時
被逆轉的藍色監獄11傑要換選手了
最後一個名額, 選擇換下乙夜影汰
派出背號13號
馬狼照英上場
想持續進攻吧
壓制一下殺氣,國王
會被對方DF發現的
你閉嘴,這叫做霸氣
(藍色監獄交換選手)
馬狼, 你負責右翼
冰織等一下會後退,負責右SB
然後再以直線互動,從右路去……
窩囊廢
我在觀賽的時候就覺得…
你的踢法也太無聊了
你少囃索
這就是, 我們最後一個換人的名額
"以加入馬狼後的超攻擊來擊潰對手'
這就是繪心所下的指示
但是這個陣型,我們幾乎沒有練習過
繪心先生, 這樣毫無計畫真的沒問題嗎
投入馬狼照英
原本就是我考慮的對策之一
我從來不打算放棄比賽
我説過吧
目前都是按照我的劇本進行
包括他們面臨窘境, 仍然想贏這點
不過, 只有一點超乎我的意料
他們心中培育的"自私”
已經…狂熱到超乎我的想像了
那應該有希望獲勝吧…
靜靜的看吧
現在的藍色監獄
說不定真的能夠創造出一個
"足球最熱血的地方"
(藍色監獄11傑 凪誠士郎)
你好啊, 國王, 歡迎上戰場
踢進一球就快戰死了嗎, 麻煩男
待會記得要傳球給我
絕對不傳給你
你們幾個, 接下來就無視平衡吧
在前線只要想著趨前總攻擊就行了
就算兩敗俱傷也要贏
沒問題,小凜
隊長變得好熱血
誰理你啊,我才不打算殉情呢
我只想贏
好, 我們上吧
這就是現狀
將能力集中在攻擊的最強布局
目標就是"攻下球門"
這才是拯救我們藍色監獄的道路
馬狼的武器是突進盤球
以及中距離射門
只要在球門前, 讓馬狼拿到球的話
得分機率就會增加
我要把馬狼引導到那個領域
然後再找個時機…試著自己進球
聽好,馬狼照英
你上場時, 如果雪宮劍優還在場上
就以強力盤球從左右二路瓦解敵陣
我會下達
'周遭選手"
“必須以你們兩人的個人球技為中心
"來組織攻勢"
但你不用遵守
反正我本來就有這個打算
這樣就好
接下來直到比賽結束的最後一秒
你只需要執著於如何"吞噬潔世一"
(U-20日本代表 DMF 颯波留
接下來,13號究竟會怎麼行動呢
依舊是那兩個人互相傳球
不利用這嗎
糸師凜往反方向回傳
突然傳給那個水藍色頭
是要切換模式了嗎
藍色監獄11傑 冰織羊
該進攻了,攻擊球員們
兩個人同時行動
緊盯危險的那一邊
現在閃堂緊盱著糸師凜
能自由行動的是…
11號那邊
他太晚發現了
!
搶得到
中途攔截…
馬狼
你…你在做什麼
做什麼?
那還用問嗎
當然是狩獵你
居然去搶同伴的球?
莫名其妙, 到底誰料想得到啊
馬狼的個人風格, 是不存在合理性的
因此,越了解足球的小越容易上當
專殺生面孔的反派獨角戲
切球盤球,技巧也都是真本事
正因為如此, 他才是鬼牌
不論敵方我方,讓一切通通陷入混亂
忠實展現自私本性的國王
創造混亂吧, 馬狼照英
接下來就是我無法預測的…
最後30分鐘
天啊, 剛上場的藍色監獄13號
馬狼照英用掉防線了
好快
他打算要射門嗎
(U-20日本代表 LSB 蛇爽彌勒)
居然會搶走自己同伴的球
真是一張莫名其妙的王牌呢
他看向禁區內側
要傳球嗎
不, 他是想自己射門的類型
但是外側現在沒有更多的射門路徑了
快傳球, 馬狼
11號的不帶球跑動
這是他的目的?
所以他是打算一二過人?
還是要把11號當成誘餌
獨自切入內側呢···
外側?
馬狼
不妙
他在這裡傳球的話…
就糟了
怎麼又切球轉向了?
不可能, 我無法理解他的行徑
快傳球啊,馬狼
就算太陽打西邊出來
我也絕對不會把球傳給你的
我要把你連同比賽…
通通都吞噬掉
他瘋了嗎
那個笨蛋
笨蛋國王
剛剛那球太勉強了
不論敵方我方, 全都亂成一團
搶第二波
(藍色監獄11傑雪宮劍優)
敵陣已經崩潰了
馬狼這個不合理的存在
完全擾亂了球場
這時候就由我來設定最佳目標
(U-20日本代表 RSB 音留徹平)
你試著甩掉我啊,小雪宮
NERU TEPPEI
好, 進入FLOW
就朝著自己最大利益的下一步…
GO
重心在右邊
好快
還不能射門
提高檔次
這是在馬狼創造的混亂中
才能做到的步伐
全速使出兩腳交換球
觸球動作比剛才更細膩了
他利用選手當障礙物
好潛入我方的陣營
難道是街頭足球的盤球類型嗎
快讓開, 我可沒有時間理你
颯也被他巧妙的拿來利用了
糟糕,我還是慢了半步
看到了
我的……
最佳射門路徑
(U20日本代表 CB 仁和真)
有種射門啊,護目鏡男
}
好快
路徑被消除了
還沒結束
我必須在一瞬間找出來
把我…引導到FLOW的……
極限射門
你在往哪射門啊…
從外側往內落下…
那是陀螺射門
Goal in time
原來這感覺就是
FLOW
愛空
(U-20日本代表 CB 奥利佛 愛空)
他居然看穿了
從死角踢出的螺旋球
不對,他是下意識就飛撲過去
跟他之前經過思考再做出反應的球風
是截然不同,直接賭一把的防禦
這是什麼?
好驚人的感覺
我看得到…
最危險的地方…在哪
不對,是全身
都感受到了
難道…他也進入FLOW了
我一直等待的…就是這個瞬間
藍色監獄, 傷停補時
(#35 檢查私人物品)
(糸師)
(蛇來彌勒 閃堂秋人)
天(普留徹平 仁王和真
日日
那個系師冴…也太懂得保養了
還總是帥氣叉冷酷,完美
那傢伙的目標 •
肯定也是跟女演員結婚吧
應該只有你是吧,
i
塗化妝水保養皮膚
還總是擺出時髦王子的姿態
我真的不喜歡那傢伙
是他的?
可惡, 裡面到底裝了什麼
就來個突襲檢查吧
這是他的隱私,你別鬧了
是手錶
好貴重
我勸你最好別亂摸
絕對是貴死人的東西
還有化妝水跟乳液
維持美感
保養皮膚確實很重要
絕對是貴死人的東西
一副墨鏡
好時髦
這是明星的必需品吧
這絕對也是貴死人的東西
每樣東西都讓人火大
這裡面還有一個小包包耶
那個小包包也要檢查, 突襲檢查
這是什麼
耳環
什麼
而且是女性用品
還有化妝鏡
閃亮亮的那種
粉紅色的牙刷
最可愛的那種
□･･･ 口紅
為…為什麼,怎麼會?
系師呀…那傢伙該不會……
有女裝癖吧
・真的嗎
意外的挺適合呢
太好了,檢查私人物品,非常成功
非常成功
抱歉, 那是我前女友的東西
10,
(奧利佛・愛空)
都分手了, 這個過夜小包包…
卻還放在我家
我打算今天跟地見面順便還給地
你不要混淆視聽啦, 混帳
他有女朋友啊…
什麼是過夜小包包啊
要死了
她比你大嗎, 她是大姐姐嗎?
到底什麼是過夜小包包啦
要死了,要死了
C金城宗幸・ノ村優介・講談社/「ブルーロック」製作委員会