(第36話 花)
.:
其實我一開始也想成為攻擊球員
"
.
:
"
助攻得好
為了別人, 為了球隊
大人總是這麼說
你就擔任前線攻勢的起點吧
這樣攻擊球員就能發揮功用
等等,教練
可是我想成為世界第一的攻擊球員
而不是助攻球員
請你教我更多能夠得分的方法
麻煩你讓我嘗試, 我想踢的足球
不可以
足球是一種以團隊合作求勝的運動
你不遵守規則, 我就不讓你上場
γ
聽到了嗎
我知道了…
大人總是…
只為能開花的嫩芽,灌溉澆水
至於不在計畫中的花
一律不准綻放
然而…等到回過神來…
大家都變成相同的花了
愛空傳得好
有你在, 我們就是最強的
我們果然是最棒的球隊
在不知不覺中
我也忘記怎麼開花了
教練
我最近……
覺得踢足球一點都不有趣
胡說什麼啊
你以後成為職業球員也不是夢想
賺取不錯的收入
跟可愛的大姐姐結婚
過著幸福的生活
我…能成為世界第一的攻擊球員嗎
當然可以
你具有這個可能性
但是我認為不可能了
能成為攻擊球員的我
不知不覺中死去了
我不想把錯都推給大人
畢竟無法貫徹意志的人是我
我的攻擊球員人生就在此結束吧
教練,我要…
成為世界第一的DF
你們的教育只會大量生產
那些無聊的攻擊球員
我要以DF的身分, 破壞殆盡
縫放才華 備受期待的大型CB)
(奧利佛·愛空
(綻放才華 備受期待的大型CB)-
我再也不想為了別人踢足球
(奧利佛・愛空 獲得義甲邀請
(U-20新車將奧利佛‘愛空
我再也不想為了别人踢足球
E....
我
要為了自己,讓這朵花綻放
太驚人了, 奧利佛·愛空超級救球
搶第二波
(藍色監獄11傑師凜)
都是多虧你們
我們的球感也變得高亢了
我的位置
下一個行動
感受力不斷飆升
全身都能感受到
我累積的所有能力…
全部抵達極限
才能看到如此不同的世界
這種感覺就是…無敵
過山洞
是這邊吧
我不會上同一把的當
要破壞的不是射門的瞬間
而是運用能力的那瞬間
所需的時間與空間夾縫
那才是我的目標
凜
(藍色監獄11傑 潔世一)
又是那像
彼此都是"為了自己"而行動
真是令人火大的好搭檔呢
藍色監獄計畫
如果能再早個三年開始……
我應該也會在裡面
以攻擊球員為目標奮鬥
原来如此
你們過著我無法選擇的另一種人生
那麼...
我就更不能被攻破了
凜被愛空壓制了?
愛空的判斷與反應更強了
FLOW
我一定要擊潰你們…
綻放才華
U-20主將,奥利佛·愛空
獨自擋下藍色監獄的猛烈攻勢
這傢伙, 所有方位都能做出反應嗎
(U-20日本代表:BSB音留徹平)
愛空, 很犀利的防守
(U-20日本代表DMF 颯波留,
NERU TEPFEI
他是覺醒了嗎
I
有心還是辦得到嘛
任性的主將
U-20日本代表 OMF 糸師冴)
大家先做好謝幕的準備吧
儘管上吧, 小天才
F
(U-20日本代表 CF 閃堂秋人)
我們大家也要跟上才行
沒問題的,好戲開始
這是U-20的拿手絕活,快攻反擊
(藍色監獄11傑 烏旅人)
你休想得逞,師冴
再失分的話,幾乎就輸定了
我來拖延時間
你們趁機重整陣型
(藍色監獄11傑 冰織羊)
烏,做得好
你拖延的這幾秒鐘
讓我可以判讀傳球路徑
(藍色監獄11傑 蜂樂迴)
非常好,冰織
危險的地方就交給你囉
我盯著這隻狐狸
蜂樂的邊路,防守完畢
本大爺･･･
耶
(藍色監獄11傑 蟻生十兵衛)
(U-20日本代表 LWG 超健人)
專心跟這傢伙進行球門前的空中戰
(藍色監獄11傑 御影玲王)
好, 抓到反擊的節奏了
再來就是…
由我來阻止這隻惡魔
(U-20日本代表 CF 士道龍聖
阿門
步調好快
看樣子
這傢伙打算只靠體能來跟我決勝負
可惡
無法在防守的同時
觀察他跟冴的互動時機
糟糕,沒辦法再拖延下去了
來了
糟
速度跟時機都太完美了
但還有段距離
這種從後方飛來的傳球
一般人根本就無法射門
但這樣想就完蛋了
這傢伙是士道
(藍色監獄11傑 我牙丸吟)
NICE, 玲王
你的高超判斷讓他的選項受限
他可以瞄準的只剩下...
這裡的上或下
是哪一個
靠直覺…賭一把
下面, 來吧
居然･･･是上面
咚鏘
我還有機會
鯱
た
那是哪招
擋住了
球還在界內
我來阻止
誰先碰到…
就能進球
玲王, 清開
踢角球
不
至今為止我看過多少次了
瞬間吸収
腳尖頂球, 然後是...
腳尖頂球, 然後是…
那招…不是……
跳躍旋轉
我比任何人都還要了解他
這是凪誠士郎的…
獴
這是凪誠士郎的
複製
樽下來了
清開的球順利飛向了前線
NICE, 變色龍
我收下這火熱的一球
(藍色監獄11傑 凪誠士郎)
該回敬反擊了
上吧,藍色監獄
上吧, 藍色監獄
真虧他們撑下來了
在這裡反擊
一決勝負吧
雖然人數上不利
不過,攻守反轉的時候
反而更容易產生空隙
這種情況下
我最拿手的"判讀"更能發揮功效
只要靠"反射動作"衝到球門前就能贏
現在…我的目標…
是找出只屬於我的進球領域
(藍色監獄11傑 馬狼照英)
馬狼
這傢伙, 難道打算搶我的球嗎
有這麼好的機會,他在想什麼
你的行為完全不合常理
全是因為你的內心一直過度執著於11號
AI MIROKU
(U-20日本代表 LSB 蛇來彌勒)
因為太莫名其妙
AI MIROKU
(U-20日本代表 LSB 蛇來彌勒)
我才會上當
AI MIROKU
(U-20日本代表 LSB 蛇來彌勒)
但現在已經不管用了
兩側推高頭鬼牌
居然這麼快就修正過來了
還真有一套
這傢伙勢必會徹底盯緊我
而接下來…
愛空會在最終防線那裡阻擋決定性傳球
我的路徑被他們扼殺了
那就接受"挑戰'
我要利用潔創造的"光"
來尋找只有我才看得到的"'
能夠將我推向FLOW的
是只屬於我的"闇"
現在藍色監獄已經來到球門前
他們總算來了
要來了,警戒他們的聯動
我知道, 儘管放馬過來吧
還沒,不能在這裡
現在出招
我的動作都在對方DF的守備範圍內
成功射門的條件有三個
(其一)
首先, 站在能踢出直擊蹴彈的地方
(其二)
將球傳到那個地方
(其三)
最後就是,動作不能被愛空看穿
要靠雙眼跟大腦捕捉到這三個條件
交會的瞬間
越來越逼近球門
我只能在這波攻勢中找出
獲勝的"紋路'
"
使用我啊
(藍色監獄11傑 烏旅人)
你們現在不是人手不足嗎
平凡人們
烏, 來的時機非常巧妙
行得通
選項增加了
是那裡吧
潔
球的"流向"改變了
開關在…
這裡
天啊,你挑了超困難的地方
只有凪才有辦法控制
球門前的吊高傳球
現在, 敵人只會隄防那個地方
球門在背後啊
大好詐了
太奸詐了
攻擊球員
為我創造出停止思考的死角
對我這個自私鬼
做出反射動作
YES, BOSS
來了,甩掉了
跟我想的一模一樣
我跑到愛空都追不到的位置了
所有射門的條件都湊齊了
沒想到･･･
原來藍色監獄的心臟是你啊, 11號
看來你的腦子還不錯嘛
師冴?
這傢伙當初根本不在我的計算之中
他一直不在我的視線範圍內
怎麼突然以最短距離
跑來摧毀最危險的區域
住手…
我絞盡腦汁想到的最佳戰略
我所有的心血…
就這樣一瞬間……
攻擊球員,就是必須負起責任
為整支球隊奮戰到最後一刻的那個人
不
逗汉
這瞬間還沒結束
藍色監獄11傑 潔世一)
(U-20日本代表 OMF 糸師冴)
就算被他看穿了
球門前, 仍然有一瞬間的可能
可以的, 只要我能比系師冴先碰到球
只要我伸出腳, 就有可能進球
碰到吧, 就算是腳尖也好
這是我最後的一步...
奇怪, 失去平衡…
你太衝動了,11號
"中軸"偏掉的話…
"直接射門"就等於死亡
我的平衡輕輕一碰就被瓦解了
球門就在我的眼前
但是面對他
我的武器就…
潔
快看著我
凜
/月
可惡, 看穿我所有的想法
相信我並跑過來的人...
並不是只有師冴而已
太天真了,友好搭檔
你們別以為這點程度
就可以超越現在的我
傳過去, 凜, 射門
最後的一步…
就交給你
什麼…這傢伙..
你為什麼會在這
你這頭怪物,不是只吞噬11號嗎
我要大快朵頤了, 潔
這下你的光芒…
就是屬於我的了
進球了
馬狼照英選手以一記超級滑鏟射門得分
13號
藍色監獄追平了
太爽了,太爽快了
馬狼
我的天啊, 那球是怎麼踢進的
你太強了吧
滾開,熱死人了
你還問是怎麼踢進的
我從頭到尾最重要的課題
就是要狩獵你,並且把你吃乾抹淨
雖然如此, 你在場上幾乎消失了
་
你到底是怎麼辦到的
我並不是"消失"了
而是"被消除了"
原本"只執著於潔"的球風
很快就被找出了應對方法
所以我決定
把狩獵鳯標改成
"進化的潔"所踢出的球技
但是這又要怎麼預測
在場上,只有一個傢伙能夠跟你聯動
就是系師凜
.那傢伙一定會對你的進化做出反應,
旨
所以我選擇一直躲藏在黑暗中
蹬
鎖定你最後傳球給凜的時機
可是…既然你只執著於我
要怎麼想像最後的局面?
畢竟你連凜的動作跟站位都…
說什麼啊, 窩囊廢
你跟凜早就已經徹底同步了
在我看來幾乎一心同體
這其實很簡單
對我來說
凜…也是潔
比想像中還要不按牌理出牌
這就是執著所成就的景色
你們幾個人最好是能理解我的想法
由於脫掉球衣並不是紳士的行為
貝
各位, 馬狼選手此時收到了一張黃牌
因為他脫了
我實在無法理解笨蛋啦,太蠢了
之後不要再裸體了,脫衣國王
沒錯,剛才的進球是出於馬狼的執念
那是他才能辦到的超級進球
但是原因當然不是這麼簡單
我當時甩開防守
傳球給有所反應的凜
最後馬狼的反派球風点了上風
不對
烏跟凪也是
與剛才一連串動作有所關連的人
面對自己的“挑戰"所帶來的
″沉浸″連鎖效應
原来如此
"相信他人的沉浸並採取行動
這就是戰勝U-20的最後關鍵
該怎麼辦?
被追平了
應該使用換人名額嗎
不過, 雙方平手也勉強算過關,對吧
你給我去死
傀儡教練
現在這樣有什麼對策嗎
這個嘛…首先,我們要強化守備
然後靠我們擅長的戰略
賭上最後的機會一舉反擊…
這是一個連廢物都想得到
毫無創新想法的愚蠢對策
這是教練的判斷
你區區一名選手竟然敢…
那些傢伙還能夠戰鬥
我以"區區一名選手”的身份告訴你
剔做會讓他們降溫的決定
身為教練, 就稍微感受一下…
球場上, 自家球隊的熱血
覺得不甘心嗎
我也一樣
藍色監獄, 真是厲害
可惡, 現在只是同分
遇上的敵人如果越厲害
王牌就該越奮力
跌破大家眼鏡
而你就是這支球隊的王牌
你還可以繼續吧閃堂
那當然
我再也不想為了別人而踢球
C
我要為自己, 讓這朵花綻放
過去的我, 曾這樣發誓
不過, 如果有天…
這個國家開始在掙扎
想讓攻擊球員綻放
የ .
我會對那些幼苗伸出援手
對他們說"盡情綻放"吧
但這樣還不夠
我是讓日本足球脫胎換骨的
最後一道高牆
綻放吧,超越我吧
藍色監獄
"
+-
•
飽
平邸友 王
(ADBB03 D swa
JUMN
幻缀
اش
草野美有紀
比賽要進入尾聲了
U-20日本代表隊
能否再次英勇的展開反擊
窩囊廢
綻放光芒吧
你要再更活躍一點
這樣我才能夠吞噬你
成為這場比賽的主角
你有種就試試看啊, 配角國王
我會進球的, 再得一分
一起逆轉比賽
故事進入高潮了呢
一群混蛋
不能就這樣子結束
我會得分的
這是我的比賽
打倒那個傢伙
將我的名字烙印在世上
因為...
這是我的故事
藍色監獄, 傷停補時
!
(#36 歡迎回來馬狼馬狼啾啾
不好意思讓您久等了,主人
馬狼,馬狼,啾
好, 一起說
:
(凪誠士郎 潔世一)
馬狼,馬狼
啾…
不對喔,完全不行
非常抱歉,店長
窩囊廢,別瞧不起馬狼,馬狼,啾
聽好了
客人在女僕心中永遠排在第一位
一
在接待客人時,一定要誠心誠意
無論何時,面對什麼樣的客人
…
都要一模一樣的馬狼, 馬狼, 啾
啾,要一模模一樣樣
好,跟我一起說
馬狼, 馬狼,啾
再說一次
馬狼, 馬狼, 啾
充滿愛意的說
還要再多的愛
馬狼,馬狼,啾
到最後應該會變成這樣吧……
(冰織羊)
這是在做什麼
我們在想像馬狼女僕喫茶店
想像你們是裡面的員工?
但所謂的女僕喫茶店
具體的工作內容到底是什麼
都是跟客人聊天
聽客人的煩惱之類的吧
馬狼這種人做得到嗎?
寺”青志
我從小到大一直都沒有什麼自信…
你一定沒問題的,主人
如果想擁有自信
就要先好好肯定自我意識
肯定自我意識嗎…
首先,每天要誇獎自己
我今天也很努力
我辛苦了
我好厲害喔
然後
也要早睡早起
做許多讓自己感到開心的事
這樣也很有用喔
最後,每天的開始跟結束
要用盡全力的充滿愛的說…
馬狼, 馬狼, 啾
來
馬狼..
(凪)
馬狼
(潔)
啾
來
馬狼
(F)
(冰織)
啾
再一次
馬狼, 馬狼, 啾
説
世界和平呢
就是啊
你們給我過來
馬郎與和平
C 金城宗幸・ノ村優介・講談社/「ブルーロック」製作委員会