那傢伙的傳球
那個笨蛋的動作
再加上師牙的防守
這座球場不知不覺...
已經以潔為中心轉動了
我哪能就這樣被他吃掉
藍色監獄的中心
絕對是凜
能催生剛才的進球
是因為球場上, 有凜這個指針存在
我因為凜的關係, 才能自由活動
切換成"挑戰"模式
而且,剛才的那記射門.
是難以重現,一氣呵成產生的結果
如果自以為能再重現一次
比賽就完了
我們要重現的不是球門前的情境
而是"沉浸連鎖"的現象
每個人面對"只屬於自己"的挑戰
彼此交會之後才能順利得分
雖然是非常複雜的現象
卻是獲勝的關鍵
可惡, 下次必須由我來進球
我要超越自己
我要吞噬他
最後由我當主角
火花四射, 高潮迭起
很好,上吧
本大爺……
耶
守護球門
創造機會吧
沒問題,我配合你。
還剩下15分鐘
再拿下一分
開始湧現了,可惡
蓋過我的光芒
讓我高潮吧, 天才
飛吧,惡魔
好的,火熱的拉鋸戰
今天是U-20日本代表
對上藍色監獄11傑
最終局面,比賽再度開始
贏家即將出爐了
《藍色監獄 VS. U-20 日本代表隊》
主原雄次
เ
生原 雄次
0.00
藍色監獄 VS. U-20 日本代表隊》
(第87話 不是獨自一人)
一切將從系師冴的傳球開始
該隄防的人…
是傳球的出處
滟
潔
盤球嗎?
提升比賽水準吧
只有跟得上的笨蛋
能夠見識一下這幅景象
牛尾巴過山洞
然後再加快速度
配合整體水準提升
他的踢法又進化了
原來這傢伙還沒認真起來
能力指數太深不見底了
太強了, 糸師冴正在一個人衝進敵陣
糟糕, 再來多一點人擋住他
少囉嗦,變色龍
我在做了
可惡…
可惡
你到底離我有多遠
當時, 你明明就在我身邊
我們之間明明就有連結
哥哥你到底有多想要拋下我
又是一樣的感覺
逐漸沉重的…下墜...
可惡
我已經受夠了..
這種溫水煮青蛙的悲劇
那些都是…
早已被破壞的過去了
破壞吧, 我要在這場比賽脫胎換骨
我們可是兄弟
流著相同的血脈
他能做到的事,我一定也做得到
跟他同步吧
如果我是師牙
會怎麼破壞藍色監獄
雪宮,拜託你掩護
好,我來
天生的盤球高手
都是自己出擊的"主動型"
但相對的, 系師冴的盤球
是識破對手的節奏跟動作
著重在趁虚而入的"被動型"
四兩撥千斤的……
"反擊型盤球"
做得好,天才
我們往前推進
在我還沒開始錫足球前
我就常常看到入迷
糸師冴所擁有的足球哲學
那是以最合乎邏輯的最短路徑
來攻破敵人
計算出最佳進球路徑的風格
糸師冴的足球真諦是
"美麗的破壞一切"
真的假的,不會吧
他要一個人進攻
因此他也需要
無法計算的自私鬼
以及沒有任何人能解答出來的答案
所以他不選我,而是選擇了士道
將那個惡魔般的攻擊球員
無法駕馭的天賦
以MF的身份
導向最大最佳的解答
在哪?
我是系師冴會怎麼做
如果我是絲師呀...
會想踢什麼樣的球
想踢什麼樣的射門
這一瞬間, 會期望什麼
又會盤球突破嗎
中線? 外線?
射門?
不,不對
給士道的吊中球
他居然會傳球
而且還是經過完美計算
只有士道搆得到的超級打點
一旦系師冴能夠自由行動
就沒有人能阻止了…
球場上最美的地方…
是這裡吧, 臭老哥
他成功擋住了
但剛才那一腳也直接踢到臉上了
那樣該拿黃牌吧
他並非有意
比賽重新開始
跑來礙事的下睫毛
頭會不會暈
我沒事,只是擦到而已
剛才
不像是凜會做出的動作
他一直都很自我中心
但剛才卻…
壓抑住自己
貫徹防守, 拼了命的跑到那個點上
他為了封住系師冴
他為了封住師冴
在緊要關頭改變了戰法
這傢伙太厲害了
每個人都朝著"FLOW"前進
提升了比賽的水準
而冴也一樣
讓表現提升了一個檔次
並且, 喚醒凜的某種特性
現在, 凜將會變成誅殺師冴的存在
凜・・・改變了
DO.
کے
B-
老兄…
你們幾個是不是太沒有戒心了
糟糕
快攻中盤, 區間快車
長傳
各站停車, 準備衝刺囉
御影玲王發車
中途經過凪誠士郎
終點站, 球門前
攻撃球員們
終點集合
凜能消除冴的威脅
我跟他的互動,視野
一切都將改變
景色就要改變了
從凜開始, 一切都將改頭換面
藍色監獄依然在進化
描繪出
現在的我們才能催生的
沉浸連鎖反應的一擊
你叫我嗎,自私鬼
怪物這不就來了嗎
(藍色監獄11傑 蜂樂迴)
最後一塊拼圖, 是我吧
你來得正是時候,蜂樂
搞清楚了,我並不打算協助你
我是為了自己射門得分才來到這裡的
剛好我也有這個打算
有種就跟上來啊,怪物
自私鬼讓開, 不要在那擋路
開始了
反擊的機會
凜還在過來的路上
但現在蜂樂加入了攻擊陣營
以這個全新的陣型
喚醒之後一連串的沉浸
首先是中盤
你們能跟得上我們嗎
藍色監獄到底還有多少攻擊模式
只要有蜂樂就綽綽有餘
問題在於接下來…
我來奪回王座了
潔,你太大意了
難道你以為不在球門前
球就不會被搶走嗎
開什麼玩笑
才不給你, 臭國王
你們兩個笨蛋,快住手
那是玲王好不容易傳來的球
F
عددة
都已經說要反擊了
剔浪費時間,窩囊廢們
蜂樂
終於又要輪到我出場了
接下來就委身於衝動
跳一曲盤球之舞
直覺,即興
腦袋放窖盡情的玩樂
讓我的身心變得快樂
速度好快
假動作,轉身
來了,過山洞
不對,是挑球
嘎嘎向前, 啪啪甩掉
轉啊轉啊咻咻碰
音留咬緊他,上啊
鬚子男
包爽他
擊潰他,上
甩頭
咻咻轉轉
喵喵喵
那個傢伙是怎樣
全憑天生的直覺盤球嗎
假動作迴旋
蜂樂迴, 深入敵陣
沒想到你們隊上還藏了這種利刃啊
蜂樂
我在這裡
傳這邊
煩死了,一群路人甲
剪刀腳, 鬼假動作
傳球2%,盤球98%對吧
你們這群自私鬼
有種就來啊
在這個距離
試著射門
你…一定會這麼想
衝擊波
怪物挑球
那到底是什麼招式
守門員, 上吧
這就是我的
挑戰性集中
怪物沉浸
B
得分了...
SENDOU SHU
(U-20日本代表 CF 閃堂秋人)
巡と
愛空, 跌破眼鏡是指這裡吧
遇上的敵人如果越厲害
王牌就該越奮力
跌破大家眼鏡
閃堂,你居然…
他…他死守住球門了,王牌閃堂
可惡, 太熱血了吧
糟糕了, 那球沒踢進嗎
站起來, 閃堂
你以為這樣就結束了嗎, 三腳貓
☐8
.000 1
1.41
3%0
8.
少囉嗦啦, 可惡的臭主將
我是日本代表隊的
王牌前鋒
回防,一群笨蛋,動作快
我才不要把位子讓給那個
莫名其妙的藍色監獄
日本…
我絕對會…
日本···
我絕對會改變日本足球界
我現在已經不在乎什麼寫真偶像了
我的目標應該放眼世界
我以後…要跟好萊塢女明星··
り
結婚生子
這個目標很棒
如假包換的笨蛋呢
閃堂放眼世界了
很好喔,展露慾望的露鳥俠攻擊球員
上吧
千萬不要錯過信股熱血
攻守互換了
很好,快攻
要逆轉情勢
藍色監獄的熱血
不只影響了我
也確確實實影響了他們
只要靠一名攻擊球員
就能夠讓F覺醒
喚醒DF的進化
並且引導守門員進入新的次元
這場比賽, 將改變圖本足球界
而我們就是推手
(藍色監獄11傑 雪宮剣優)
在這撃潰他們
(藍色監獄11傑 烏旅人)
別衝過頭了, 阿雪
師冴,打算要傳給士道一記逆轉球
我知道
我會去阻斷路徑
烏你負責上前施壓
真是礙眼呢
消失吧
不是給士道?
我對於正常的攻擊球員一視同仁
我會給予現在最想進球的人
(UF20日本代表 RWG 狐里輝)
(U-20日本代表 LWG 超健人)
\ 表現的機會
來了
從這裡穿越
(藍色監獄11傑 冰織羊)
那就來二對二吧
(藍色監獄11傑 蟻生十兵衛) 蟻生
本大爺會死守
ARYU JY
糟了
嬌小的9號跟高大的8號
故意針對我們
各自負責堵死對應的人
狐狸, 動手吧
感覺…超棒
棒個頭
(藍色監獄11傑 御影玲王)
太帥了
搶第二波
太慢了
SENDOU SHUTO
(U-20日本代表 CF·閃堂秋人)
我可是王牌前鋒
這是…我的時代
"
麻煩死了
狩獵你
不會吧…
最危險的地方
你別想射門
我都看在眼裡, 糸師冴
看來你的嗅覺不錯嘛
任性主將
(U-20日本代表 CB 奧利佛·愛空)
不好意思
畢竟我以前也是攻擊球員
愛空跑到最前線了
誰猜得到會變成這樣
再靠一次直覺
好,都結束了
藍色監獄
自我小鬼,居然讓你給趕上了呢
不好意思
畢竟我是自我中心傢伙的弟弟
圖本...
日本･･･
好……好激烈的攻防戰
好驚人的來來回回
簡直就是死鬥
連這裡都感受到球場上的熱血了
我轉播到好興奮
您覺得呢, 解說員夏木先生
我從來沒有解說過這麼有趣的比賽
藍色監獄實在太強了
促使U-20也拿出史上最優秀的表現
我有…我有一種英雄即將誕生的預感
那麼…比賽還剩下5分鐘
日本
U-20日本代表的好機會
日本…
現在準備要開角球了
#...
配合那傢伙的思考模Å
就能預測到危險…加以防禦
可是這樣下去
就算能不斷阻止他
也無法奪回進球的機會
這樣真的好嗎
不,我非常明白自己現在必須防守他
在這裡被得分的話, 就結束了
可惡, 只有我能阻止那傢伙了
我只能獨自拼命阻擋
判讀,感受
他會鎖定在什麼地方
我要在今天
超越系師冴這道牆
要來了
就算骨折也要死守住
看著他,感受他
他最想要破壞的目標
既是最危險又是最美麗的地方
就是這!
擊潰你
先碰到球的...
這顆球, 故意踢在我碰不到的路徑上
目標是:…
士道
龍聖,頭彈
結束了
我還是贏不了...
哥哥··
潔
是這裡吧
我搆到了
我靠著反射動作
順利推測出這個射門點
這裡是能跟你聯動的我才看得到的
凜的死角領域
搶第二波
追得上
球是我的
好了,差不多要收尾了,藍色監獄
做得好,冰織
只要進球就贏了
GO, 最終反擊
可惡, 你又跑來礙事
你這傢伙, 連輸的機會都不給我嗎
我想獨自一個人戰鬥啊
潔・・・
不對
小凜
凜
不平凡人
藍色監獄…
每個人都緊咬著我的足球不放
不讓我獨自戰鬥···
搞什麼鬼啊
實在噁心死了
我要弄得天翻地覆
藍色監獄, 傷停補時
(#37 跟自己大眼瞪小眼)
(士道龍聖)
(咚)
(手舞足蹈)
好好笑, 我的表情好好笑
(奧利佛・愛空
士道,你在做什麼
我在自己玩大眼瞪小眼
你看過自己最大最誇張的表情嗎
試試看,會笑噴喔
還真的沒看過
很配合嘛, 你也來玩一下吧
好,開始囉!
(I‡Á)
(20)
(咚)
好可怕,我好可惟
不錯啊, 你剛才的表情實在是超讚的
(閃堂秋人)
閃堂, 你也來玩玩看啊
是假王牌啊
誰要玩啊, 蠢斃了
你才蠢斃了
居然連做出
最大最誇張表情的實力都沒有
這樣的人怎麼可能在比賽中爆發
我看你根本就沒有資格
當日本代表隊的王牌
我記得演員,還有藝人
都需要會這種誇張的演技吧
我們也會出現在螢光幕前
為了能上鏡頭
了解自己的長相也是很重要的事情呢
藝人
演員…藝
那以後出席運動節目, 綜藝節目
有豐富的表情, 我就能受到關注
閃堂有這麼誇張的表情, 真的好有趣喔
還能被跟我同台的寫真偶像誇獎
代言廣告,出演戲劇
被新聞報導跟知名偶像熱戀
我知道了
真是拿你們沒辦法
要做就做啊, 但我只做一次
笨蛋鉤囉
d
真快
(笑)
(鼓)
(嗯哼)
搞什麼啊,我好好笑喔
媽啊, 這樣不可以上電視啦
好,日本代表隊前鋒的怪表情
被我拿到手囉
週刊雑誌會願意買嗎
別傳出去啊
C 金城宗幸・ノ村優介・講談社/「ブルーロック」製作委員会