實在噁心死了
我要弄得天翻地覆
好了,比賽剩下不到2分鐘
黑鱼信彦
最後的反擊要開始了
我希望這波反擊
-可以一路進攻到最後一
小松さくら
特殊効果
山田可奈子
小松さくら
も上去-
飯田
興津
前最有效的患聯路徑是atue Freaks
背景
我該選擇哪邊…
凜?
(藍色監獄11傑 潔世一)
ISAGI YOICHI
(藍色監獄11傑 凪誠士郎
BACHIRA MEGURU
他發瘋了?
藍色監獄11傑 蜂樂迴、
ISAGI YOICHI
BACHIRA MEGURU
去死吧
老是說什麼要報仇
説什麼宿敵
說什麼兄弟
所有束縛我的東西都噁心死了
(藍色監獄11傑系師凜
殺光你們
18'
(第38話終擊)
ELCK BLUEL: CK
')
(U=20.日本代表VS 藍色監獄)
要上了,凜
以聯合攻勢一起…
切外側?
/在反擊耶
為什麼切進窄路
(U-20日本代表 RSB 音留徹平)
你是故意自投羅網的嗎
連舌頭都跑出來了,真是沒規矩
去死啦, 矮子
你的武器是…
速度
先誘發他的加速力
再往反方向加速·
擊潰你
這傢伙居然有辦法進行近身戰
太亂來了
跟他以前的球風完全不同
尤其是那極為不合理的跑動
他到底想做什麼啊
(U-20日本代表 LSB 蛇來彌勒)
你想做什麼?接下來換我了
殺光你們啊,刺青和尚臭禿驢
你的武器是"繞背吧
故意站上你布局好的舞台
再繞到背後大肆破壞
可惡
故意讓我發揮最擅長的技巧
然後從正面打敗我嗎
真是既傲慢又貪得無厭的球風
交錯, 甩掉…
就是那
休想得逞
我的背後不會這麼簡單就讓你…
他先使出阻止我轉身的技巧
然後用這姿勢做腳後跟停球嗎
擊破第二隻了
毀掉這一切
有種就過來啊
i
NIOU
(U-20日本代表 CB 仁和真
找上門的碴我照單全收
第三隻
主要能量來自軀幹
靠身體施壓的肌肉笨蛋
殺了你…
那我就利用你最擅長的肉搏戰
來撒下誘餌
這傢伙竟然故意把球往前踢
不過面對我這副軀幹
根本不值一提
狂大壓肩
太自以為了
摔死吧,大叔
重心, 迴轉破壞
這傢伙利用我推進的力道
從支點破壞我的平衡
裁判沒有吹哨
在犯規的邊緣
凜選手甩掉防守
一個人突破敵方陣營的銅牆鐵壁了
好誇張
這就是那傢伙……
引出對手使出自己最強大的武器
並將破壞他們的武器當作目標
(藍色監獄 總指揮 繪心甚八
糸師凜
原來這就是你的FLOW嗎
還真瘋狂
那是我所不知道的凜
跟系師冴的球風”美麗的破壞"
跟師形牙的球風“美麗的破壞
"
完全相反
凜讓敵人露出強大的一面
然後"醜陋的破壞"
這就是你的“自私”嗎
(U-20日本代表 CB 奧利佛・愛空)
還真是扭曲的性癖
天才的可愛弟弟
還剩一隻
讓他體無完膚
破壞至今所有束縛我的東西
メボ
殺
我要靠進球脫胎換骨
還剩一隻
メル
殺
距離球門大概有28公尺
如果甩掉我就完了
拖延時間才是最好的策略
最終阬線真是驚險啊
現在就來更新我腦中的情報吧
反向速度
VSA
لحملة
封殺繞背
以及瓦解軀幹
能力提升一層
不,是好幾層
還使用充滿攻擊性又十分兇暴的戰術
糸師凜, 有意思
那就來超越我的一切吧
真的假的
連我都贏不了那傢伙
吐舌凜,你不錯喔
你的"自私”
簡直是棒呆了,我的細胞超愛
(U-20日本代表 CF 士道龍聖)
不過,我是不會讓你成為主角的
士道, NICE
狀況,勝算都被改寫了
狀況, 勝算都被改寫了
要等嗎
不, 錯過的話, 機會就會消失
這個機率足以賭上命運了
雙人夾殺
凜,相信直覺,看著我吧
是膚淺男
糟糕, 他現在傳球的話…
不准束縛我的可能性
不准纏著我不放,可惡的潔
破壞, 殺
打算以那個姿勢射門嗎
我在這,凜
11號的噪音
給了那傢伙更多想像力
不過…
只要擋住最大危險領域
射門假動作
還沒完, 我還沒被破壞呢
我要把所有一切...
摧毀殆盡
如果你是…
能改變這國家的攻擊球員, 那就來啊
去死
P
ITOSHI SAE
(U-20日本代表 OMF 糸師牙)
還是…太溫吞了
日本…
日本...
日本･･･
(傷停補時)
傷停補時有1分鐘
糸師冴搶到球了
時間非常的緊迫
這是最後的攻勢嗎
我真的超級熱血
搞什麼
要來了
最後一波進攻
快回防啊, 藍色監獄
阻止他, 阻止他啊
快跑
跑起來
就算死也要給我守住
只要我搶到球
就有機會…
還沒結束呢
不,有我在
可惡的傢伙
不要衝過頭, 笨蛋
我來負責拖延時間
現在守備人數不
去盯住無人防守的人
在這裡失分的話就完蛋了
撐下去啊,笨蛋
收到
殺了你, 毀了你, 殺了你
你沒踢進那一球
就代表那是你的極限
少索
只會批判的臭老哥
你以為你是誰啊
要是你肯乖乖的窩在家裡
就不會不知天高地厚的死去
誰叫你要跑去那種鬼地方
是你自作自受
你閉嘴
我不會被你的話術給欺騙
你也該懂了吧, 凜
你沒辦法成為世界第一
你給我…住口!
因為沒有我, 你就無法繼續踢足球了
只是以我的影子活著的垃圾弟弟
太溫吞了
以後不要再把我當成你踢足球的理由了
:
當時那傢伙對我說的那段話
我終於能聽懂其中的含意了
溫吞的…
令人噁心的……
必須被摧毀殆盡的…
是我自己
"天才的弟弟"
"搭檔"
不要總是拿對你們有利的價值觀
來侵犯我的人生
我又不是你們人生中的“東西”
我受夠當系師冴的……
弟弟了
我相信這股炙熱的憤怒
委身於破壞的衝動
我是…
我自己
我就是自私鬼
糸師凜
你很厲害喔
一起踢足球吧
搞什麼嘛
原來你還能露出這種表情啊
上啊
日本･･･
日本…
(幸運)
得分
藍色監獄, 逆轉勝
就在剛剛…
獨自一人留在球門前的11號, 潔世一
一記射門直接衝入球門
拿下最關鍵的一分
接著,比賽結束的哨音響起了
(U-20日本代表 VS 藍色監獄)
接著, 比賽結束的哨音響起了
(比賽結束
接著,比賽結束的哨音響起了
最後比數3比4
由藍色監獄獲得勝利
天才
你為什麼不立刻傳球到前線
當時傳球的話, 至少不會失分吧
剩下1分鐘
傳球稍有耽誤, 時間就沒了
所以我得給你致勝傳球
這是我看到的最佳解答
但是哪傢伙擋在我面前的時候
你還沒抵達
僅此而已
也就是說
哥哥剛才是因為弟弟阻擋而失誤了
那一球可以算是我進的吧
記得要按照約定,告訴我聯絡方式喔
را
藍色監獄……
藍色監獄…
等我沖完澡後再說吧
這是非常漂亮的落幕, 潔
謝謝誇獎…
這球進得漂亮,英雄
愛窖
你當時就一直鎖定我的死角嗎
是啊
我同時也在找能一擊進球的地點
另外
我也相信那傢伙……
會戰勝系師冴的
這就是我所思考的結晶
就在那瞬間
你靠著反射動作
跑向三個條件交會的地點
然後球就"碰巧"落在那, 對吧
是潔世一你呼喚了運氣
我們確實輸了
恭喜你們, 藍色監獄
凜
當初是我錯估了
我一直認為
日本不可能培養出像樣的攻擊球員
能喚醒你的本能
改變這個國家足球界的人…
潔世一
可能就是那個自私鬼
這個國家, 還有機會改變
潔,那邊有一堆人在找你
是電視台要採訪你喔
好了,快點過去吧
!
I
ソ
t
這位就是踢進致勝球的
潔世=
藍色監獄11傑潔世一選手 -
潔世一
藍色監獄11傑, 潔世一選手
ルーロックチー潔・・
請告訴我們比賽結束後有什麼感想吧
儿一口ク千一潔世
JAPA
(潔世一選手 16歳)
ルーロックチ那個・・・
(U-20日本代表VS 藍色監獄演賽)
ルーロックチ那包
JAPA
(藍色監獄球隊)
真的覺得…很開心,對
(戲劇性的最後進球)
透過這場比賽
你或許有機會被選入日本代表隊
請問今後有什麼期望嗎?
今後的…期望……
潔世一...
今後的…期望...
汐
潔世
我的…未來…
潔世一
刀
潔世一...
潔
刀、
潔世一
我們會…
我們藍色監獄
會拿下U-20世界盃的..
會拿下U-20世界盃的……
冠軍
不對, 不是這樣的
"我"會讓日本.
拿下U-20世界盃的
冠軍獎盃
U20
Under 20Representation
from Japan
ΣΕ
U-2001:41
from Japan
0120 Under 20 Representation
-20×√ - BLUELOCK
"
BLUELOCK:
*** 120/Und
о
Ju zinxfèx & BLUELOCK
A40000
真的非常謝謝大家
恭喜你們, 各位才能的原石
你們達成十分驚人的成果
不過, 這個成果
並不是你們足球人生中的制高點
這場勝利也不是戰役的終點
而是藍色監獄的起點
我要從你們之中
打造世界第一的攻擊球員
這夢想從未改變
為了要帶領圖本拿下世界盃冠軍
讓那位獨一無二的英雄誕生
其他人的人生勢必被弄得一團亂
做好覺悟吧, 各位才能的原石
我們藍色監獄已經…
踏上無法回頭的舞台了
荒唐至極,明鏡止水,時尚燦爛
真是不錯, 我好興奮
是啊
正合我意
好, 今天特別提供豪華料理吃到飽
大家一起來慶祝吧
י
A
109759,1
回顾
凜
如果沒有你的話
我就無法踢進最後那一球
在那瞬間, 因為我相信你會贏
才得到這樣的結果
(幸運
之前輸給你, 知道"運氣的原理"後
讓我今天得以掌握住機會
凜, 謝謝你
那是屬於我們的進球
囃索
去死吧,潔
我絕對饒不了你這傢伙
從現在這一刻開始
你就成為我的敵人了
不要忘了
這代表我絕對會殺了你
好
你就試試看
各位覺得"藍色監獄"表現得如何
すばらしい。
That' Warserful.
The level of the players,
(選手們的程度和故事性都無話可說)
我々は前向きだよ
-
(我們很看好)
已經做好讓世界熱血沸騰的準備了
只要各位許可
就能開始了
世界一流的攻擊球員
會出現在足球最火熱的地方
並且驚豔這個世界
藍色監獄計畫,第二階段
NEO EGOIST LEAGUE
開幕了
向我跪拜臣服吧
藍色監獄
© 金城宗幸ノ村優介・講談社 ブルーロック」製作委員会