到大使館大概還要多久
可能要二十分鐘左右
奇怪
煞車沒反應
你在做什麼
還不快點看前面,小心啊
我國的外交官
在東國OSTANIA事故身亡了
但是當局認為
這是東國極右派政黨
唆使的暗殺行動
對方企圖對我們西國WESTALIS
發動戰爭
無論如何都必須查明他們的計畫AME:
Sa huo ho ei Mlyuatszua ki i
這件事交 給他 吧 (K)N0 oW
NAME: Sa huohteo i Myuatszua ki I
這件事交給他吧
我國最具實力的頂尖特務
黃昏
說好的東西
證明外務大臣戴假髮的證據照片
也有底片
做得好
這麼一來就能逼他下台
下次也拜託你了
好了,把那個說好的東西給我吧
怎麼會
那剛才那個...
被耍了
代號,黃昏
這名男子是一個間諜
這是個世界各國
都在檯面下進行激烈情報戰的時代
男子運用上百種不同的樣貌
在戰場上存活了下來
然後啊,我爸說什麼
假髮照被搶走了
還遷怒到我身上來
莫名其妙,真是氣死我了
羅伯特,你有沒有在聽
真是慘呢
我說羅伯特,我們以後會不會也…
卡蓮,我們分手吧
我從你的談吐中感受不到智慧
再見,祝你幸福
等一下
羅伯特,你怎麼突然跟我提分手
羅伯特
抱歉了,卡蓮
你們父女倆對我已經沒用處了
羅伯特這張面具就戴到今晚為止
結婚,平凡人的幸福
我對那些的執著
在成為間諜的那一天
就跟著身份證處理掉了
C暗號嗎
COLD WAR! FOR
& COLDMAR! ORS
第五月台開往伯林特的列車即將發車
午安
或者是晚安,黃昏
上一個任務辛苦你了
多虧有你,大臣撿回一命
並得到對我國有利的結果
話不多說,這是下個任務
NSIONS O&W,EXACERBATE COLD """
目標是國家統一黨黨魁
唐納文·戴斯蒙德
他是威脅東西國和平的危險人物
"你的使命就是接近他
並刺探出他的可疑動向
為此,你要結婚然後生下小孩
什麼
戴斯蒙德個性小心謹慎
很少在公開場合露面
唯一會定期參加的公開行程
就只有兒子就讀的
伊甸學園的懇親會
這懇親會也順理成章
成了政經界大老的社交場合
你必須把小孩送進這所學校就讀
藉此潛入懇親會
+18625
另外,入學申請期限即將截止
你只有一週的緩衝時間
要我在七天之內生出小孩
失禮了
行動代號,梟
本行動將成為守護東西國
甚至是世界和平的關鍵
無影英雄啊
你們特務的活躍將永不見天日
沒有勳章,也不會刊登在報紙角落
即使如此
也不要忘記人們的生活
正是建立在你們的屍骨之上
好吧
我黃昏早已捨棄姓名和真面目
我就來扮演一個有孩子的父親吧
一切都是為了讓世界變得更好
"MISSION 1 行動代號 梟 "
這一間就是我們的家庭式套房
不但附家具,也備有冷暖氣
然後…
先生,怎麼了嗎
沒有竊聽器,也能確保逃脫路線
這間不錯,我要了
那麼佛傑先生
請在這些文件上簽名
洛伊德·佛傑
職業是精神科醫生
這就是我的嶄新人生
心愛的家人,幸福的家庭
全家一起搬新家,真令人開心
府上的小朋友是男生還是女生呢
這個啊
我接下來才要決定呢
這對間諜來說都只是包袱罷了
你說你想領養小孩
是的,-我聽說這家孤兒院
可以隨意領養小孩
其實,我跟內人都一直 …
- 好啊
其實,我跟內人都一直
你就挑個喜歡的帶走吧
自己進來吧
好惡劣的環境
不過,越是不入流的孤兒院
就越多來歷不明的小孩
要竄改起來也方便
這次任務只要有小孩
其他都好解決
其實我很想全部自己一個人來
但即便是被譽為西國第一間諜的我
也沒辦法喬裝成小孩子
不好意思
可以的話
我想找會讀書寫字的孩子
這樣的話 …
安妮亞
我們這裡就她最聰明
她不愛講話,但是很乖
就是個詭異又討人厭的小鬼
我還巴不得她快點被人領走
過來啊,快打招呼
不好意思
我記得伊甸學園
最低就學年齡是六歲
這孩子怎麼看都只有四,五歲左右
六歲
原來妳已經六歲了
可是身高不像啊
報紙
填字遊戲
這對小孩子來說太難了吧
對我來說就像小孩玩的遊戲就是了
直一是體內平衡
橫一是因果封閉原則
下面是數學中的辛同胚
填好了,真的假的
智商真是驚人
這麼看來入學測驗
也一定能輕鬆過關
我要領養她
領養手續的文件呢
那些就免了,快點把她帶走吧
生小孩任務達成
順利到我反而有點不安
妳願意當我的小孩嗎
間諜,任務
好興奮
少女是一名超能力者
實驗體007
少女能夠讀透他人腦中的想法
她在某個組織的實驗下偶然誕生
後來逃離設施
並輾轉各地,尋求他人的庇護
小妹妹,聽好了
安妮亞,聽好了
雖然妳從今天開始成為我的孩子
! 不過妳要跟別人說 |
我們原本就是親生父女,明白嗎
記得以後要稱呼我為父親大人
父親
好可愛的小妹妹,你們好啊
我是佛傑,今天剛搬進來
!! 我是從很久以前 |
就是父親小孩的安妮亞
別多嘴亂講話
好了,快進家裡去吧\
安妮亞的家
沒錯
電視
你可以打開來看
冒險動畫
- 間諜大戰
- 安妮亞喜歡看這個
怎麼偏偏是這種
拿著裝了消音器的手槍
- 好興奮
- 你這傢伙是內行人吧
- 得先買好需要的生活必需品
- 我一定要把炸彈搶回來
還要偽造這孩子的身份證
我現在要出去一下
你乖乖在家看電視
我也要冒險
什麼冒險,我只是去買東西
安妮亞想要沒有聲音的手槍
好…有賣的話就買
不引人注目
扮演平凡至極的普通人
正是間諜的精髓
不管怎麼看
我們都必須是對平凡的父女
父親
--救命啊
- 為什麼要引人注目
- 救命啊
不行喔
要好好牽住小朋友的手才行,來
一隻手被占用的話
萬一遇到敵人攻擊會來不及反應
但也沒辦法
敵人攻擊
你在做什麼
戒備
我做了什麼讓她戒備的事嗎
太快牽她的手了
我被討厭了
真糟糕,任務結束前
我都必須跟她保持良好的關係才行
必須瞭解有關這生物的一切
正如同外交
瞭解對方是走向和平的第一步
瞭解安妮亞,世界就會和平
安妮亞最喜歡花生了
討厭紅蘿蔔
安妮亞也喜歡脆培根
錯了,Bakery並不是脆培根的意思
請給我這個 1D
一達克的東西用十便特是買不起的 D
這孩子是不是其實不太聰明
填字遊戲只是矇到的
我是不是該去換別的孩子
不要遺棄安妮亞
妳怎麼突然哭了
那邊那個爸爸好狠心
安妮亞很划算的
該怎麼辦
我買花生給妳吃,不要哭了
買花生■
父親,安妮亞想睡了
走不動
不行,我搞不懂
這些行為太不合理了
我需要找到說明書來解釋這一切
養育好小孩的基礎是信任
用包容代替責罵
站在同個角度看待事情
孩子沒辦法完整表達自己的想法
"育兒手冊"
要多體諒這點
所以不可以盤問她嗎
世上的父母
都在執行這麼高難度的任務嗎
為了孩子的將來
培養孩子的自尊心吧
必須讓孩子學會獨立思考
才能讓將來 …
任務結束後
我就會把她送回孤兒院
我們就只是這樣的關係
不要
安妮亞最討厭念書了
為了考試
我得趁現在瞭解一下
妳的學力程度到哪裡 1,
安妮亞就算不用念書也可以考試
只要聽其他人的...
心聲就好
你打算在考場作弊嗎
告訴妳
要是你不能入學,任 …
任務就會失敗
回來再說
我出去一下
今天不會帶妳一起出去
介
絕對不會
妳留下來看家
我說過不行了吧
在那邊,妳以為我不會發現嗎
那邊
父親會一直找出安妮亞,好好玩
這下妳出不來了吧
所以,你才晚到嗎
最後我在大門外擺了路障
把路堵死了
希望你不會被鄰居檢舉虐待兒童
我真是搞不懂小孩子到底在想什麼
凡事都想靠哭來解決的態度
也很煩人
黃昏先生
哭本來就是小孩子的工作啊
不說這個了,你要我準備的東西
報名表,准考證跟入學考考題
我可是好不容易才拿到的喔
謝了,弗朗基
只要能把答案都背起來
再笨也能考過吧
對了,我查過你那個女兒
這是她不在孤兒院時的過去記錄
這是她不在孤兒院時的過去紀錄
沒有關於她出生的資訊
年齡跟父母也都不詳
我只找到最近這一年多的資料
但是她被人領養之後
又被棄養了四次
連孤兒院也換了兩家
安妮亞·威廉斯
安妮亞· 雷 卜斯基
安妮亞·羅許
名字都換來換去的
你們父女還挺配的嘛
開玩笑的
你是任務需要對吧
雖然她是個孩子
但投入過多感情不會有什麼好事喔
謝謝你的忠告
付錢啊
真是的
我到現在還搞不懂
間諜究竟在想什麼
Of
好無聊
間諜跟想像的不一樣
"間諜大戰"
安妮亞也想把炸彈搶回來
間諜道具被她亂動就糟了
把門鎖起來吧
密碼是6,1 …
1,0
炸彈 …
是秘密通訊耶
祕密 …
老大,監聽到新的聯絡通訊了
是西國的暗號嗎
不對,似乎是明文
它說呼骯呼恩掰建
黃昏拜見
是西國組織使用的電波頻率
又來了
鬼,我在這裡
快給我找出發訊位置
既然妳已經知道我是間諜
只好請妳消失了
如果安妮亞
也被發現是超能力者的話
就不能待下去
安妮亞
絕對不能把妳有超能力的事
告訴任何人喔
來吧,安妮亞
念書時間到了
安妮亞想要畫畫
不需要做那種幼稚的事情
妳的能力
必須拿來維護世界和平才行
沒時間讓妳哭哭啼啼
别玩了,快來念書
那傢伙
應該沒有把家裡弄得一團亂吧
對了,得先把這個移開
他們是哪裡來的
安妮亞
被擄走了
他們的同夥幹的嗎
為什麼要這麼做
得趕快去找她
先冷靜下來
從目前的狀況看來
敵人已經知道我是間諜了
不立刻躲起來會有危險
安妮亞的話
小孩子要多少有多少
再從頭開始準備就好了
這小鬼打哪來的
該不會是黃昏的 …
不知道
她人在訊號源的屋裡
保險起見就抓過來了
是通訊害的嗎
外面有設置路障
而她就躲在房間裡面
為什麼設在屋外
天曉得
無所謂
可以當成人質的話
就拿她來當擋箭牌
接下來要從黃昏的手上
搶走外務大臣戴假髮的證據
老大
我覺得戴假髮沒什麼了不起
政治最重要的是公開透明
戴假髮騙人不好
沒有聲音的手槍
而且大臣
還是個私下支持西國的賣國賊
擁護賣國賊的傢伙也是賣國賊
這個人是真正的壞蛋
老大,監視房子的小阮他們回來了
我們抓到一個男人
做得很好
他的動作完全不像是外行人
肯定是本人
去旁邊休息一下吧
好了,黃昏老弟
可以麻煩你把搶走的照片還我嗎
小阮
怎麼回事
- 那剛才...
- 小女孩不見了
又被他耍了
真是丟臉
居然不惜風險,大搖大擺闖進敵營
我沒資格當間諜
父親,父 …
沒事的,叔叔不會傷害你
- 妳不要怕喔
所以才說小孩子
這樣啊
我好像知道為什麼小孩一哭
我就會感到煩躁了
因為會讓我想起小時候的自己
沒有任何一個人願意伸出援手
那種孤獨,絕望
以及只能不停哭泣的無力感
我下意識把小孩
跟我以為已經捨棄的過去自己重疊了
不,不只是這樣
小妹妹,我跟妳說喔
11 安妮亞
安妮亞,我跟妳說喔
m m 叔叔我們其實是
叔叔我們其實是
某個專業的鬼抓人團體
只要在路上看到有天分的人
就會直接對他提出挑戰
父親是騙子
聽好了,從這邊直直往前走
走到路口右轉再繼續走
就會看到警察局
只要把這個交給那邊的警察
妳就是赢家,懂了嗎
給警察看這個
警察就會送她去更好的孤兒院
還是放棄利用小孩吧
再重新擬定新計畫
父親 …
快去吧,用跑的
沒資格當間諜
不對
丟臉的是
我居然把孩子捲入危險之中
沒錯
一個不讓孩子哭泣的世界
我是為了打造這樣的世界
才成為間諜的
絕對不能讓那個傢伙逃了
快找出來,揪出他的真面目
是陷阱,什麼時候設的
這是什麼,麵粉
是黃昏
不可以開槍,會引發爆炸
開玩笑的吧
ww w
敢回頭就殺了你
黃昏 …
午安
或者是晚安,艾德嘉先生
卡蓮過得好嗎
你怎麼會知道我女兒的名字
我當然知道,這可是間諜的工作
她的身高體重,腳有多大
喜歡的食物
甚至身上長了幾顆痣
包括她的罪行我都知道
跟你比起來小意思就是了
少胡說,我女兒才不會犯罪
艾德嘉
我知道你的確非常疼愛你的女兒
聽好了
要是你希望她往後
都能過著平凡的生活
就別再來惹我
聽懂的話就快給我滾回家
安妮亞
父親
妳怎麼還在… …
不對
妳擅自從家裡面跑出來做什麼
沒有啦
我剛好到後面那邊的店買東西
結果店好像已經倒了
父親真是個大騙子
安妮亞剛才在跟叔叔們玩鬼抓人
這樣啊,好玩嗎
有一點可怕
安妮亞想回家
回父親跟安妮亞的家
這樣 …好嗎
被父親去下的話,安妮亞會哭哭
她被人領養後,又被棄養了四次
安妮亞·威廉斯
安妮亞·雷 卜斯基
安妮亞·羅許
是嗎
那我們回去吧
不過那個家太危險了,搬家吧
昨天還跑出一條毒蛇呢
安妮亞討厭蛇
—父親是一個超級大騙子
——可是,是個很帥的騙子 3629
——安妮亞想住在城堡裡 266
有賣的話再說吧
搬進新家後就要念書囉
這次只需要把答案背起來
很簡單的
那麼,考試開始
靠你了,安妮亞
加油啊
- 有夠難的啦
- 完全看不懂
要選哪一個才好呢
媽媽
B
K-212...
K-221
找到了,考上了
做得好
安妮亞厲害嗎
當然很厲害,妳…
父親
一放鬆,累積的疲勞都湧上來了
覺得鬆口氣
我嗎
安妮亞會當乖寶寶
- 我一定是腦袋出問題了
- 拜託快回來
在這相互爭鬥
瀕臨毀壞的淘氣星球
呱呱墜地那天起 我便是個局外人
哭乾眼淚之後 回歸至夢境當中
在獨自落單終點上遇見的你
隱瞞著秘密 裝作若無其事
我和你一同放棄了追尋
原來我的避風港要靠自己創造
原來我的避風港要靠自 己創造 篠篠田田智智哉 哉 川越一信
那天你我達成 濃於血緣的協議 田智哉
締結了心心相印的契約
父親整個死翹翹了
有您的信
是佛傑小姐嗎
我叫安妮亞·佛傑
這封信,要記得交給爸爸或媽媽喔
我的母親不存在
是嗎,對不起
父親,郵差先生送信來了
妳想幹什麼
難道是想要我的命嗎
我竟然會在別人面前睡著
不行,要重新上緊發條才行
有信
是伊甸學園寄來的通知書
父親,怎麼了嗎
第二次審查是三方面談
務必要與雙親同行
三個人一同出席
絕不接受任何例外
我的母親不存在
找好"扮M演IS妻SI子ON 的2 人吧" M妻IS役SION確EZ 保 上