這是個世界各國都在檯面下
進行激烈情報戰的時代
為刺探東國重要人物的動向
西國展開機密任務,行動代號"梟"
負責此作戰的幹練間諜,黃昏
成功達成第一階段任務
組成臨時家庭
並將女兒送進名校就讀
而現在為了成為獎學生
需要獲得八顆星星
目前已成功獲得一顆
任務進展到第二階段
黃昏必須讓自己得以參加
目標戴斯蒙德會出席的懇親會
為此努力奮鬥
看來大概是察覺到了
能將索然無味的每一天
整個變成像是電影一般
遇見了如此手法和機關的事
在無法親近的天空下
關起並鎖上心扉
像那樣想盡辦法活過來的旋律 逐漸重合
即便微小也無所謂
想要比街上任何燈光
都還清楚可見的目標
將這雙眼挑選的景色
BUMP OF CHICKEN & MOR
DY'S 1 TL
曲 B MP OF CHI E MOR
逐一繫上緞帶
回家路上要走得像在收集伴手禮喔
季節來打過招呼了喔
也撿了一點眼涙喔
走在你給的這條回家路上
+
『想著要從哪内 裡說起 司
想著要從哪裡說起
走著走著 有時感覺很著急地
走在朝你而去的路上
制作
VIT STUDIO × CloverWorks
WIT STUDIO × CloverWorks
跑著跑著 不對不對 還是用走的
監督· ㄐㄧㄨ構成
走在朝七 你而去的路上
古橋一浩
『SPY×FAMIL 』製作委員会
◎遠藤達哉/集英社·S ×FAMILY製作委員会
"MISSION 20 調查綜合醫院吧"
這次的社會學習
要各位親自調查自己有興趣的職業
各位可以詢問父母親的工作
也可以去附近的商店或公司取材
要透過父母介紹採訪名人
也沒有問題
如果想瞭解教師這個職業
各位當然也可以來問我
好瞭解從事這項神聖職業的驕傲
請各位把調查結果整理成報告
在星期五發表
您要調查令尊的工作嗎
如果能問他的話
我應該會就近取材
報告我爸爸的工作吧
安妮亞,妳呢
工作調查報告
老師叫我們問,為什麼選這個工作
或怎樣才能做這個工作等等
還要請對方讓我們看看工作地點
我的工作是嗎
該怎麼辦,她要調查我的工作
哪邊的
安妮亞小姐,聽好囉
接下來我要介紹我真正的工作
一開始我是為了養活弟弟
才會做這份工作的
但現在我感到很驕傲
店長也曾經這麼說過
這份工作就跟軍隊裡的士兵一樣
都是把生命獻給國家的高尚工作
店長馬上就來委託了
"賓客資訊"
這位就是這一次的客人呢
是混帳到極點的賣國賊先生
他這陣子似乎做 很多
不能跟安妮亞小姐說的壞事
那就實際去現場觀摩吧
安妮亞小姐,跟得上我嗎
敵人的人數跟警備配置等情報
這些店裡都會先幫忙調查好
所以我只要殺進去就好了
我們基本上是見敵就殺
但不管怎麼樣,絕對不可以搞錯人
出發前一定要仔細閱讀過資料
這不是虧心事,正大光明上吧
是可疑人士
要說成就感
應該就是能體會到
自 己正在讓國家變乾淨吧
一想到自己的工作能保護國家
保護許多條性命
揮起刀來也會更有力
要做好這份工作
需要鍛鍊身體跟技術
再來應該就是好好學習人體構造吧
畢竟對方也是人
不好意思
- 我希望至少能不讓對方痛苦
- 打擾了
- 一下就讓他斷氣
很抱歉,現在我要取走您的性命了
比方說
把脖子的OO OO掉的話
人就會輕易地失去生命
另外像是精準地攻擊腦部
或是心臟等人體要害 …
安妮亞小姐,妳還好嗎
不然跟洛伊德先生說
我們是參加了番茄慶典的關係吧
W
安妮亞比較想調查父親的工作
是這樣嗎,這決定也不錯
市政府的工作是很體面
但是內容可能會有點無聊
我回來了
父親,如此如此這般這般
好,我明白 了
F - -H 压 F -H 上 - ☑
1... \u003e " 兩天後
伯林特綜合醫院" 11.11 ri " J
豕
妳的事,我事先報備過了
不可以給人添麻煩喔
好大
因為這裡是首都歷史最悠久的醫院啊
雖然偽裝成開業醫師應該比較容易
但不少政商名流或軍方高層
都會來這家醫院就醫
所以能竊取的資料比較多
也容易建立相關業界的門路
我還沒有說什麼
需要立刻記筆記的內容吧
話說妳那身裝扮是什麼
這是調查事情的慣例裝扮
是喔
"洛伊德·佛傑"
精神科其實不太會穿上這身白袍
但這樣穿
我看起來也比較像個醫生吧
所以妳到底要調查什麼事
讓我想想喔
首先是為什麼要選擇這份工作呢
選這份工作的理由
這個嘛 …
不管是誰至少都得過感冒吧
不只是身體,心也是一樣的
我覺得這個世界上
很多人的心都感冒了
安妮亞被次子當面說過
我是笨蛋所以不會感冒
這樣啊
要好好相處喔!
總而言之呢
我想盡自己的能力幫助那些人
畢竟戰爭結束後
還是有很多像退役軍人之類的人
不管過了幾年都還在受苦
運氣好的話
要是戴斯蒙德之後退居幕後
就是因為得了什麼病
說不定還能以醫生的立場
與他近距離接觸
我是在大學的時候下定決心的
我想一想喔
下個問題是,職場的氣昏如何呢
是氣氛
佛傑醫生,早啊
這個女孩子就是您的小孩嗎
他們是我同事,快打招呼吧
請你們多多指教是也
真是可愛
R F
在寫作業啊,好乖喔 ↓
PMER (0)
R F
圓嘟嘟的,好像公主一樣
要不要吃糖果啊
父親的職場是天堂
真是太好了呢
父親在工作上是什麼樣子的人呢
那還用說嗎,當然是帥呆了
對待病患的時候也很溫柔體貼
小妹妹,妳爸爸很了不起喔
他才剛調職過來
就馬上成為主要戰力
但是他卻一點也不自大
大家都很尊敬他
對了,我在神經科的朋友說
一定要請佛傑醫生參加下次的聚會
院長也說一起打高爾夫吧
父親很受歡迎嗎
i
算吧,我很重視人際關係
院長那邊就由我親自回覆
人面當然是越廣越好
能輕易獲得情報跟人脈
而且對間諜來說
盡力塑造出讓人覺得
那個人是誰啊的形象是最重要的
不過度引人注目地親切待人
那個人是誰
我說妳
剛才就一直在莫名其妙的時間點
記筆記耶
EC
d
這份工作辛苦的地方是什麼呢
妳這個問題問得真不錯
我想想喔
E6
還是在於要治療心
EC 6
這個眼睛看不見的東西的難度吧
畢竟醫生不是魔法師
沒辦法判讀別人的心啊
妳為什麼一臉得意
正是因為不瞭解
所以只能拋下成見
有耐心,並且仔細地觀察
再跟病患對話
就跟與目標打交道的間諜一樣
最重要的是與病患之間
只有一點決定性的差異
王 '
- 那就是間諜到最後
- 這個過程既複雜又帶有風險
都會背叛對方的信賴
糖果好好吃
"酥脆爆米花!
:
妳還要吃嗎
要喝果汁嗎
要不要玩心理測驗
算了,我不回答妳了
KU'COR 2
KUK 父親好正經
這就是洛伊德醫生的優點
其實我們比較希望
他能多多在臨床診療上
發揮他的長才
不好意思,研究那邊實在太忙了
不過真要說的話
兼顧任務和工作才是最辛苦的
好啦,我們也該回去做事了!
拜拜,安妮亞小妹妹
安妮亞想看實際工作的樣子
妳說診療嗎
這關係到病患的隱私
可能沒辦法讓妳看
研究的部分
也不能透露給非相關人員
不過,讓妳看看診療室倒是沒問題
反正今天也不會用到這個房間
跟手術室不一樣,感覺像普通房間
這麼做是為了不讓病患感到緊張
大腦改造機在哪裡
你這傢伙
到底把精神科醫師當成什麼了
別再說 話了
快把剩下的問題問完吧
真是,從哪部動畫學來的
差不多問完了,安妮亞膩了
不可以隨便亂碰
妳再搗亂,我要生氣囉
這書櫃的後面是
任務發生緊急狀況時
使用的逃生路線
只要拉下手把就會立刻啟動
祕密通道,手把
WISE的情報員嗎
抱歉,我突然有點急事
既然妳作業問完了
那我請約兒小姐來接妳吧
安妮亞要等父親工作結束
間諜好辛苦
既然這樣 …好吧
妳就玩這個等我吧
這是診療時使用的道具
你可以照自己的意思
把這些娃娃或是小東西放進沙盒裡
其實還滿好玩的喔 U
感覺很無聊
仔細聽好了
絕對不准碰其他的東西
我大概十分鐘後就回來
據說DSM修訂版的相關文件
會準時在這個週末送來
謝謝通知
為了方便偽裝
醫院內當然也潛伏了數名
協助任務的人員
又是其他任務的委託啊
跟醫院這邊的行程都協調好了嗎
萬無一失
剛才那個小女孩
就是安妮亞·佛傑嗎
感覺跟你很親密呢
居然能超越醫生的思維
真叫人驚訝
探險好興奮
這條秘密通道好窄喔
今天討論的主題是
關於靈異現象與腦科學的探討
是正經的會議
收到的報告當中
有百分之五的案例無法用科學解釋
真是蠢死了
嚷嚷著幽靈怎麼樣怎麼樣的人
就只是得了幻謊症
不,也很可能是腦部功能異常
所引發的幻覺
不講求科學也該有個限度
他們在講鬼故事嗎,好興奮二
好像有什麼聲音—
可是這樓上沒有房間啊
糟糕,祕密通道要被發現了
應該是錯覺吧
總之,今後在治療當中
如果出現這類話題
我們就要採取謹慎的態度
在這裡爭論也只是浪費時間
會議到此結束吧
安妮亞也差不多該回去了
父親要回來了
腳被卡住了,動不了
安妮亞遇到大危機
怎麼回事,上面有東西
是小嬰兒的哭聲
是鬼啊,這家醫院裡有鬼啊
- 拔出來了,得趕快回去才行
- 惡靈退散 …
離開了
“傳言果然是真的
有因為醫療疏失而死的嬰靈出沒
大家說的是真的
各位,還是繼續開會吧
就這麼辦
今後,對於提到靈異現象的病患
要誠心聽他們說話
好了,不曉得那孩子的沙盒
會擺設成什麼樣子
父親已經回來了
得趕快弄點樣子才行
我回來了
娃娃真的好好玩喔
我看看喔
其實啊,這個遊戲多多少少
可以解讀當事人深層的心理狀態喔
妳的心理狀態是 …
混沌
這到底是怎麼回事
從來沒看過這種病例
隨便弄一弄就變這樣了
這些散在各處
被埋起來的娃娃是什計 麼
那些是…就是
它們被壞人的螺旋狂掃打中
所以都被打倒了
我的天啊
雖然聽不太懂,總之是大慘劇
老是被她耍得團團轉,所以沒發現
她可是突然從孤兒院
被帶到陌生大人的身邊啊
因而累積龐大的壓力也很正常
不…父親,這個是 …
想必她拚命隱藏情緒
獨自承受壓力吧
沒想到會讓她內心的陰影
膨脹得如此巨大
不,也許只是我裝作沒發現
沒錯,都要怪我太弱了
我沒資格當間諜
要馬上治療
今天就先回去好了
去書店買最新的間諜大戰再回家吧
好棒棒
吃飽飯之後
我們再一起整理今天的報告吧
都認真記下來了嗎
不…父親,那上面
不 …父親,那上面
寫了間諜的事情
這 此日
這些… ]
安妮亞會一個人努力寫完報告的
●這樣啊
真了不起,妳最棒了
L 7 B +H[] T [ '
母親,我們回來了
" 歡迎你們回來
有沒有欣賞到洛伊德先生
帥氣的毆打療法啊
毆打
不是啦,約兒小姐
那是超緊急情況
他把病患一個個 倒的畫面
真是帥氣得不得了
父親好暴力喔
約兒小姐
所以我將來
也想繼承爸爸的這份工作
完畢
很好
是一份表達出你自己想法的
Elegant(優雅)的報告
下一位,安妮亞·佛傑
瓜
父親的工作是間…
簡單來說是很厲害的心的醫生
父親為了病患的心靈可以獲得和平
每天都不睡覺
一邊吃著胃藥
一邊拚命努力工作是也
父親也說過他想要拯救
因為戰爭而受苦的人是也
太迷人了
不愧是洛伊德·佛傑
為了跟目標建立信賴關係
父親會耐心又有禮貌地跟對方說話
目標
父親一直拚命地攀關係
他會在職場上跟偉大的人打高爾夫
或是走後門
然後也會到處發糖果
發糖果,那是賄賂還是什麼行話嗎
聽說他偶爾還會毆打
緊急情況的病患
洛伊德·佛傑
黃昏,你怎麼了
應該沒事,突然感到一陣惡寒
洛伊德之後被找去學校約談
靠著超級辯解術才沒釀成大事
頭號機密,極機密任務嗎
這是暗號
"祕密暗號"
星期六,0800
到橋上來,不見不散
"M ISSION 20 解讀難懂的暗號吧"
不愧是組織的精銳成員
竟然能解開那個暗號
安妮亞也要寫暗號
玩起間諜遊戲了啊
安妮亞
這是頭號機密
妳那樣寫
在解暗號之前就會出問題喔
她的字
就算用我的解密技巧
也永遠不可能解讀出來
我要去上晚班了
你要好好用功念書喔
聞起來有肥皂的香味
母親,安妮亞有事拜託
是什麼事呢,安妮亞小姐
請妳代替安妮亞
照安妮亞說的寫下來
COME TO. " 祕 密 暗號
" (55,14,61) 23.24.23.23
"祕密暗號"
暗號完成了
聽好了,這是極機密任務
是頭號機密喔
這封是您的信
小妹妹
想寄信要先貼郵票
再丟進郵筒才行喔
暗號被拒絕了
不可以喔,「安妮亞小姐
就是這麼有趣
這什麼啊
好奇怪的内容啊,是惡作劇嗎
說起來
我兒子之前也在寫類似的東西呢
在模仿那部間諜什麼的動畫
原來是這樣啊
“那一家的小孩
老是在玩間諜遊戲嘛
嗨,妳一個人在這裡做什麼
爆炸頭
洛伊德在家嗎
居然不在
那就沒辦法啦,下次再來吧
這什麼東西
洛伊德給我的留言嗎
是頭號機密
安妮亞,早安
[A
T ID LUOUQ,1
這是什麼 信嗎
不是信啊
Y
我知道了
是最近很流行的猜謎對吧
.這是頭號機密
真是的,安妮亞小氣鬼
不要裝神秘了,快點告訴我答案啦
這是頭號機密
1 這是頭號機密
S
這什麼東西啊
是暗號喔,你解解看啊
為什麼我非得解
這種奇怪的東西不可啊
妳自 己解啦
好期待明天會有誰來呢
真了不起
居然能解開那個暗號
這是昨天的…
這到底是什麼
看起來像暗號就是了
這柔美的H 筆跡
難道是出自女性之手
而且還帶點肥皂的香味
D
- 這該不會是傳說中的情書吧
可以幫我把這個拿給他嗎
不要跟任何人說
愛情可是頭號機密喔
星期六,0800
到橋上來,不見不散是嗎
可別小看東西兩國之間
首屈一指的情報商弗朗基大人
解讀一兩個暗號根本算不了什麼
只是小菜一碟啦
不過我倒是興奮到
整晚都沒睡就是了
早晨的太陽真刺眼 ar
竟然特別用暗號把我叫出來
會是哪裡的特務呢
不對…還是推理迷
解開這個戀愛暗號,隻身來見我吧
會是這樣嗎
這是頭號機密
別看漏任何的徵兆
大人一定會裝成煞有其事的樣子
,所以要全心全意去做
近 [2住13人 1 爆米 香 注意力還不在我們身上
注意力還不在我們身上
ITI DAE)村券红,就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
其實奇蹟般的每一天
松永 都是理所當然地相互伸出援手在度過 佥 ☐
EV7 都是理所當然地相互伸出援手在度5,7,過 orks 作口,位上坊共一点
1-J 仁 喆 AL 李 善 美 曹 恩⌈仙 Kinema citrus ✰ 3柄9宰
7 沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了 吧印们? erWo[r✓] ks海外作画·仕上ÿ儿一厶
北山?? 沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧?千
1 就連失落的夜晚 07-77 川川乌县平子寻 口
CG " 山下 房 彷彿也變得多彩且多變 CGDO亍1一 一 下 真 -
C G E F ") 山 下 不管哪個人生都不壞吧 CG7口 1-穸一 下
over… or ‹S ⠀⠀ 原 斉藤貴美代
D臼井A小O 公 子 村田真理息 080 哪
中伊尾藤風誠大 将 7月 - 都無法抹滅至今的所作所為
CPloRvlerJwAorVksA 海外作口· 上 一
収们又公 方 si uclio Don Juen隨 口
的玩笑就會痛徹心扉 17.1... J 归 和 ;来...!
収録ㄡ久 才 studio Don Juan
維持柔和的樣子就好 "\u003e51971 F27 门 小 川 和 沫
維持柔和的樣子就好 公式女仆制作 土山川 本和身 恋 伊渡辺意裕 实沙
+m
維持原狀就好 J
別錯過任何的旧子
別錯過任何的 日子 ↑
大人一定會裝成煞有其事的樣子
就算是珍珠的碎片也毫無價值 根本陽菜 島名田取遥柚花 希
只要其中不含有故事
-72921 Studio b 我們就注定在傀儡中
別忽略任何的意義
千崎美賀子 studiolinɔk 八一下 別忽略任何的意義
SSTTUUDDIIO O MCL ASSKE大T 人 一定會裝八成一下
煞有其事的樣子演出助手 力 C岡L崎AP 障子
所以要全心全意去做
注意力還不在我們身上
就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
制作 WIT STUDIO CloverWorks
製作 『SPYXFAMILY』製作委員会
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
製作 『SPYXFAMILY 製作委员会
夜帷 "M第IS一SI次O的N 嫉21 妒" Cの嫉妬