我不會放過你的,變態綁架犯先生
結婚對安妮亞小姐來說還太早了
就連我也是今年才結婚的
看來大概是察覺到了
能將索然無味的每一天
整個變成像是電影一般
遇見了如此手法和機關的事
在無法親近的天空下
關起並鎖上心扉
像那樣想盡辦法活過來的旋律 逐漸重合
即便微小也無所謂
想要比街上任何燈光
都還清楚可見的目標
將這雙眼挑選的景色
編曲: BUMP OF CHICKEN & MO
UMP OF CHICKEN & MOR
逐一繫上緞帶
編曲 B_MP OF CH MOR
回家路上要走得像在收集伴手禮喔
季節來打過招呼了喔
也撿了一點眼涙喔
走在你給的這條回家路上
☑
想著要從哪裡說起 司
想著要從哪裡說起
走著走著 有時感覺很著急地
走在朝你而去的路上
WIT STUDIO 制× 作 CloverWorks H
跑著跑著 不對不對 還是用走的
監督· ㄐㄧㄨ構成
走在朝七你卷 而去的路上
古橋一浩
『SPY×FAMIL 』製作委員会
◎遠藤達哉/集英社·S ×FAMILY製作委員会
母親,安妮亞怕怕
不怕…已經沒事了
母親
只好把她們兩個都解決掉了
臭狗
快去把那個女人的喉嚨咬斷
別跑
母親,好可怕
就說已經沒事了
怎麼了,吵架嗎
可惡,不能再耗下去
臭狗,給我過來
混帳
隨便你
給我站住
不對
約兒,妳不可以再去下安妮亞小姐不管了
絕對不行
綁架犯先生
這下應該也受到懲罰了吧
總之得先將這位先生交給警察
狗狗,你還好嗎
那隻狗狗是
就是 …
恐怖分子跟狗狗炸彈
炸彈
沒裝在身上
這隻狗狗剛才救了安妮亞一命
不管怎樣
安妮亞小姐還好妳沒事
我真是擔心死了
安妮亞自己跑到外面去,對不起
就是說啊
回家後要好好唸你一頓
總之,要趕快通知警察這件事
安妮亞小姐
你還記得壞人們小的疋長、 相特里 徵一時雪! 限爆弹 解除 上
跟他們說了些什麼嗎 時限爆弾 解除ㄝ ♪
安妮亞會努力想起來
H
發生了這樣的事
是的,有一個人昏倒在這裡
不,我只是個湊巧路過的太太
狗狗
你又看到未來了嗎
父親不見了!
這是哪裡
父親
針對此次激進派分子
進行恐怖攻擊刺殺大臣一事
西國強烈譴責東國政府
東西兩國的軍事衝突
恐怕已經在所難免
剛才的是未來會發生的事嗎
未來糟了
父親會死掉,和平會結束
住手,安妮亞小姐
我們不可以欺負狗狗喔
沒事,然後 …
父親會被炸死
要跟母親說請她去救父親嗎
可是不能說超能力的事
大狗狗
未來是只要努力就能改變的嗎
你現在還跑得動嗎
母親,對不起
安妮亞想起來了
父親去上廁所卻沒有帶衛生紙
現在大概陷入大危機
所以安妮亞要去送衛生紙給他
等等,安妮亞小姐
怎麼又突然跑掉
不好意思,總之情況就是這樣
拜託你們逮捕犯人了
小姐...
安妮亞小姐
安妮亞小姐,妳跑去哪裡了
管理官
剛才監聽到有人報案說
在中央車站附近的小巷
目擊到恐怖分子
對長相的證詞
也大致和那些有嫌疑的學生們一致
他們開始行動了嗎
1 他們開始行動了嗎
在該區域的預測行進路線
部署小隊人力
逮住鎖定的白色廂型車
車上很有可能放了炸藥
要謹慎應對
怎麼會··
Alfa小隊已經逮捕目標
共四名成員跟三隻狗
也找到了疑似炸藥的箱子
這裡是Bravo
這邊同樣逮捕三名成員
主謀奇斯·克 卜勒不在裡頭
將會繼續搜索周邊地區
被擺了一道
那些人是祕密警察
不對,是西國的傢伙嗎
怎麼辦
距離會談開始只剩下兩個小時
藏炸藥的地方是還有一個 …
只能硬上了
哪怕只有我一個人
快說
爆炸地點跟奇斯的藏身處在哪裡
我的回答是吃屎吧
你們就去廁所撈吧
一群腐敗的豬
給西國豬降下制裁
降下制裁 …
臭小鬼
不要像狗一樣在那邊胡亂吠叫
很刺耳
嗨,各位同學
你們的訴求是什麼呢
就是戰爭
我們要驅逐西方各國
奪回東國的霸權
//
你們幾個曾經親手殺過人嗎
曾經差點被誰殺掉過嗎
怎麼可能有啊,白痴
被砲彈炸斷過手腳嗎
聽過骨頭碎裂的聲音嗎
聞過腐爛肉體的臭味嗎
臭老太婆在說什麼鬼話
見過父母跟兄弟姊妹
在自己面前被崩塌的房子活埋嗎
看過戀人的肉塊
黏在牆壁上的景象嗎
餓到受不了
為了活下去只好啃樹皮過嗎
用鍋子煮過人肉嗎
否定敵人的人性,不斷地殺人
就算這樣在退役之後
還是得了心病
因後悔跟恥辱而流淚,嘔吐
最後自我了斷的人
你們曾經遇過嗎
看來大學
沒有教過你們戰爭是什麼啊
小朋友們
聽好了,等聞到大臣的味道之後
就絕對不准跟去
都靠你了,臭狗
不過既然他們幾個被抓
那B計畫的埋伏地點
可能也被知道了
鐘塔廣場附近的戒備就會加強
沒辦法執行計畫
不對
那就反過來設計那些礙事的傢伙
消滅他們
你們這群豬等著瞧吧
看我把你們全部都炸飛
各小隊,分頭搜索地點B1到B4
黃昏
最有可能的B1周圍就交給你了
一定要阻止他們
這我知道,管理官
我跟你有一樣的想法
我已經受夠戰爭了
找到了,就是那個尖尖時鐘那裡
狗狗,去那邊
父親會在那邊死翹翹
要去阻止才行
中央伯林特這邊
因應部長級協商,而實施交通管制
同時也限制媒體進入
戒備可說是相當森嚴
到時鐘這裡了
父親死翹翹的地方在哪
狗狗,再放一次剛才的畫面
爆炸的時候時鐘好像在噹噹噹地響
是指到上面的時候
所以時間還剩下…
安妮亞不會看時鐘
·短針跟長針
哪邊是時,哪邊是分
不好意思
-請問那個時鐘
還要幾分鐘才會噹噹噹~
妳說那個鐘塔嗎
它每小時會響一次
所以距離下次響
大概還有三十分鐘吧
很感謝您
三十分鐘…要趕快才行
三十分鐘是幾分鐘
狗狗,怎麼了嗎
是壞蛋老大
不要從車裡跑出來
被發現了
快給我回車上去,臭狗
我在趕時間,真是的
要是不趕快離開這裡
會被那些傢伙發現
拜託了,要給我順利啟動啊
我的速成陷阱
爆炸是那個壞蛋搞的鬼
你們這群混帳就傻傻地來追我吧
當你們踏進基地的瞬間,就會"砰"
在那棟房子裡面
陷阱爆炸後可能會造成一些傷亡
但為了大義也在所難免
不過,能為國捐軀
你們也算得償所願吧
完了,要想辦法解決炸彈
我想想,時鐘的針從六跑到七了
所以剩七分鐘
這個 …那個 …
總之要快點
是那裡嗎
我差點忘了,只要開門就會"砰"
好像可以從那個小窗戶進去
狗狗,幫我推一下
是…是炸彈
只要解除這個就能救父親了
炸彈要怎麼解除
電視裡的都是紅色的線
或藍色的線挑一條剪掉就停了
線…
全都是黑色的線
說起來,這裡也沒有剪線的剪刀
怎麼辦,應該沒有時間了
等父親來到這裡
再跟他說不可以進來
但這樣很多事就會被父親知道
安妮亞說不定會被丟掉
但是父親死掉的話
安妮亞跟和平都會有危險
那裡就是B1地點了吧
位置是三樓最北側的房間
動作快,沒時間了
那是什麼,血書嗎
不對,這味道好像是 …
是番茄醬嗎
上面畫了茄子和草
新型的暗號嗎
感覺裡面沒有人在
不過我們還是小心前進吧
不行,沒時間拖拖拉拉了
大臣也差不多要出發了
不能被區區一個學生耽擱
☑
父親
注意到安妮亞留的死亡訊息了嗎
距離太遠讀不到心
父親沒事吧
在未來看到的時間 …應該是
爆炸 …
F 沒發生
成功了嗎
. 8851
2581--0106
父親回來了
"
所以
安妮亞跟狗狗救了未來了
我有不好的預感
這也許是某種訊息
不可以掉以輕心
果然沒錯,是陷阱
恐怕一開門就會爆炸
所以門上面畫的不是茄子
而是炸彈嗎
真是好險
看來是被人猜到我們會過來這裡
不過,這警告到底是誰留下的
看這個情況
似乎沒有時間追究了
保安局那些傢伙找上門了
我看就只留下警告文字
把炸彈交給他們處理吧
我們還是先離開現場會比較好
結果還是沒有找到奇斯
在保安局的監控下
也很難繼續搜索
我們先去大臣那裡支援吧
對方的計畫被破壞
可能會不顧一切強行發動攻擊
布朗茲大臣,時間差不多了
請往迎賓館方向移動
對方的外務省職員已經抵達了
這國家不管去哪
政府的眼線都跟在身邊啊
應該是為了防範恐怖攻擊吧
WISE到現在都還沒把歹徒殲滅嗎
真是群沒用的傢伙
打擾了,我是情報局的人員
布朗茲大臣
那麼,就由我們的車來替您帶路
大臣,請上車
不用了,我一個人開車過去
可是 …
好了,你們都可以回去了
大臣
對方不在視線能確認到的範圍
如我所料,是利用狗的嗅覺來追的
席爾薇雅,這到底是怎麼一回事
妳那邊的人他們一來找我
就突然把我全身都扒光了
衣服借用一下
未免也太過無禮了
不好意思,大臣
畢竟目前的情況十萬火急
應該是需要大臣的氣味
來擾亂狗的嗅覺才這麼做的吧
現在敵人已經追假大臣
追到好幾公里外了
所以請您趁現在出發
對對了了,為為了可 維護我國的威嚴
[ 請務必先穿上衣服
大臣
路線改變了
路線怎麼又變了
搞什麼,從剛才就一直在繞圈子
確認完畢,灰色的轎車
看來狗只有一隻
準備追捕,誘導他到Blue4去
怎麼了,往飯店方向回頭了
不對,是往河邊的方向前進
朝人煙稀少的地方
正合我意
真該死
可惡
退後,快點退後
失策了
那傢伙竟然還有那種火力
小心點,他朝你過去了
跑哪去了
是他嗎
他傻了是不是
竟然自 己跑下車
GO
在狗咬到他的瞬間
我就要引爆炸彈
可不要以為能輕易甩掉
受過訓練的狗
什麼,西國大臣也太猛了吧
那老頭已經六十歲了耶
可惡,跟丢了
抱歉了
你們應該
也不願被捲入人類愚蠢的紛爭吧
結束這一切吧
別看漏任何的徵兆
大人一定會裝成煞有其事的樣子
所以要全心全意去做
注意力還不在我們身上
B仆T 门公口 河合微 卷 就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
其實奇蹟般的每一天可 口
\u003e St\u003e u" di" o " A4
rcLh☺e H 其實奇蹟般的每一 天
io e都是理所當然地相互伸出援手在度過
字 都是理所當然地相互伸出援手冖在度小 過 AER -A
手大饼 高橋 彩 野久尾和哉
源田健宗英 山根良太
宇濱賀田佳拉 奈約 英 沒有比嘲笑溫情更寂寞的K事EV了冖I你 吧N? ·位上ÿ儿一ㄙ
沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧?
就連失落的夜晚千尋
山下 房 彷彿也變得多彩且多變
an uong i.goc ran nani ang Thanh Hieu My
Tien Thanh Truc H oan g Vu … 不管哪個人生都不壞吧
an uong i.goc - an Inani ang Thanh Hieu My
Tien Thanh Trụ c H oan g Vu 即便知道如 何逞強
都無法抹滅至今的所作所為C下PloR六vle八Mr宫
ItoDrOks r 99作9羊口口=,·佳\u003e 仕上上! 行第一 —
siudio Don
Juen隨口的玩笑就會痛徹心扉 \,! j...! 和表
収録ㄡ久 才 studio Don Juan 維持柔和的樣子就好
80510170527 小门 川 和 K ☐☐ 宗
維持柔和的樣子就好 山 立川 [] 1 } I
別錯過任何的日子
大人一定會裝成煞有其事的樣子 根本本陽菜 第一名島田取面遥 柚花 推 希
- 所以要全心全意去做
注意力還不在我們身上
就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
作 71 i to h" 4b 我們就注定在傀儡中
別忽略任何的意義
千崎美贺子 studiol ɔ8 制作巡行 稲森
雅 豆田真起子 八一下 別忽略任何的意義
千崎美贺子 studiol米扎 5 SSTTUUDDIIO O CML ASSKE大T
人 一定會裝八成一下 煞有其事的樣子 作 力 C岡L崎AP 位子
大人一定會裝成煞有其事的樣子
所以要全心全意去做
注意力還不在我們身上
就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
制作 WIT STUDIO CloverWorks
製作 『SPY×FAMILY』製作委員会
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
製作 SPY FAMILY 製作委员会
"MISSION 15 新的家人" 新LV 、家族