看來大概是察覺到了
能將索然無味的每一天
整個變成像是電影一般
遇見了如此手法和機關的事
在無法親近的天空下
關起並鎖上心扉
像那樣想盡辦法活過來的旋律 逐漸重合
即便微小也無所謂
想要比街上任何燈光
都還清楚可見的目標
將這雙眼挑選的景色
BUMP OF CHICKEN & MOR
DY'S 1. T
編曲: B MP OF CHI E & MOR
逐一繫上緞帶
回家路上要走得像在收集伴手禮喔
季節來打過招呼了喔
也撿了一點眼淚喔
走在你給的這條回家路上
冲
想著要從哪裡內思說聡起 司
想著要從哪裡說起
走著走著 有時感覺很著急地
走在朝你而去的路上
WVIIT T STUDIO 制× 作 CloverWorks
制作
WIT STUDIO × CloverWorks
跑著跑著 不對不對 還是用走的
監督· ㄐㄧㄨ構成
走在朝七你卷 而去泩 的路上
古橋一浩
『SPY×FAMIL 』製作委員会
◎遠藤達哉/集英社·S ×FAMILY製作委员会
真的,所以我才會跟妳說啊
佛傑太太,早啊
;
怎麼了嗎,看妳臉色這麼差:
像我這麼差勁的人是不是會被拋棄
仔細想想,就算網球打贏了又怎樣
有什麼意義嗎
她到底怎麼了
一定是她老公在外面有女人了啦
絕對不會錯的
那個男人還真是爛透了
不過沒辦法,誰叫她老公那麼帥
女人才會像蒼蠅看到大便一樣撲過來
希望她不要像15號房的太太一樣
把丈夫出賣給祕密警察喔
約兒小姐,她很在意夜帷的事嗎
這下糟了
再這樣下去,不只表面上觀感不佳
萬一她還跑去找弟弟商量的話 …
發生了這樣的事情
那個混帳王八蛋
我要馬上處死他
不惜動用保安局的所有力量
甚至會演變成這種局面
母親的"角M色ISS與IO妻N 子2的4 角色" 母役 妻役
爆炸炸炸 …
妳逃不掉啦,彭德曼
可惡,壞爆炸頭王
爆炸炸炸炸炸炸炸
(
安妮亞要玩
好,那我要出門囉
拜託你們看家
所以不就跟你說了,我不是保姆啦
我跟你解釋過了吧
約兒小姐對我的同事有所誤會
不快點解開會妨礙到任務的
·要開家庭會議就在家裡開啊
各方面來說
有小孩子在旁邊不方便談話吧
好啦,拿去
你別以為什麼都可以靠錢來解決
邪魔歪道
好,小傢伙們
我們要出發去公園囉
Let's enjoy
約兒小姐
真對不起
我今天臨時加班,所以晚到了
辛苦妳了
不好意思,請問今天 …
我想我們偶爾喝杯酒也不錯
有間店我還挺常去的
這是您的紅皇后
謝謝
我跟平常一樣
一瓶蘇格蘭威士忌
謝謝妳平常幫忙做家事
還有照顧安妮亞
乾杯
乾…乾杯
怎麼了嗎,這種感覺…
就像是有什麼話要對我說的樣子
至今為止辛苦妳了
接下來我要跟新的妻子共組家庭
晚安啊
果然是這樣嗎
約兒小姐
關於前幾天費歐娜的事情 …
什麼事
1. T 1
約兒小姐
D y
抱歉
該怎麼辦,這下傷腦筋了
萬一這段關係結束的話 …
不過也對
這段婚姻終究只是建立在利害之上
我沒有權利連洛伊德先生的隱私
T E
都加以干涉
不能會錯意
E TE
那個 …
如果洛伊德先生
跟那位小姐情投意合的話
那沒有用的我
就應該乾淨俐落地退出
抱歉,洛伊德先生
如果 …這是你的希望的話
我很樂意,就是我會 …
奇怪,怎麼會這樣
就是:
話卡在喉嚨裡,什麼都說不出來
因為我想繼續過這種生活嗎
不可以這樣,約兒
- 比起自己
洛伊德先生的幸福更重要
我必須說出這個想法
酒啊,請賜給我力量吧
喉嚨快鬆開
根本不夠,洛伊德先生的也給我喝
約兒小姐,那樣喝酒會出人命的
洛伊德先生...
那個醫院同事到底是誰啦
難道洛伊德先生你喜歡她嗎
其實我正打算跟妳說明這件事情
是這樣嗎
你們果然愛上對方了,God Damn(該死)
-約兒小姐,你冷靜一點
- 我本來想要祝你們幸福的
可是我現在到底在說什麼啦
她只是我的同事而已
我跟她絕對不是那種關係
受歡迎的男人真辛苦啊
反正我就是個糟糕的女人
長得也不像費歐娜小姐那麼漂亮
你有聽到我說的話嗎
倒是 …
但你之前也說過我很漂亮
難道那些都是騙我的嗎
我以為
她一定是對自 己的能力感到自卑
所以害怕我們之間訂立的契約會終止
這是在嫉妒嗎
你已經厭倦我了嗎
難道約兒小姐對我 產生愛情了
0.037
我可是黃昏
至今因為任務需要
跟許C 多女性有過關係了
抱歉讓妳感到不安,約兒小姐
既然約兒小姐有這個意思
我沒道理不加以利用這份感情
也就是…桃色陷阱
但是,我希望你能相信我
約兒小姐,妳討厭我嗎
"臉紅心跳指數"
沒那回事 …
約兒小姐
自從我一直待在妳身邊
讓我終於察覺到自 己的心意
那個,洛洛洛伊...
洛 洛伊先生
所以我想跟你成為真正的夫...
討厭
我做了什麼
我錯了
剛才那一擊
那威力才不是什麼害羞
是真的拒絕
根本完全不是愛情的情感
我太自戀了,對不起
洛伊德先生,你還好嗎
我不懂,剛才那氣氛到底怎麼回事
是要誘發出桃色陷阱的
高階反陷阱嗎
原來約兒小姐也是間諜嗎
不,冷靜點
那是不可能的,黃昏
-對不起,真的很對不起
- 但我也不應該
- 洛伊德先生
- 只要跟約兒小姐在一起
洛伊德先生
我就會亂了分...
"在銀光色溫暖的燈光下"
歌
"靜靜地好好睡吧"
是我以前常聽的搖籃曲
"我最寶貝最愛的小小王子"
"靜靜地乖乖睡吧"
"之後的歌詞是什麼我不記得"
早安呀,洛伊德先生
這裡是哪裡
我到底昏睡了多久
這裡是附近的公園
老闆嫌我們太吵
就把我們趕出來了
你只睡了五分鐘左右喔
我竟然會被人打昏
這還是教官操練結束後的第一次
你太大意了,黃昏
而且為什麼是枕在她腿上
洛伊德先生,很抱歉
像我這樣空有蠻力的奇怪女人
被嫌棄也是正常的
在我小的時候…
雖然我已經不記得母親的長相
但我很喜歡她的臂彎
在隨時可能有炸彈從天而降的夜晚
只要母親在身旁陪著
我就能安心入睡
我的母親很強大
安妮亞她啊,之前很常說
就算遇到危險
母親也會飛奔去救她
所以她不怕
我想那孩子之所以能笑著玩耍
都是因為有約兒小姐
當她安全基地的關係
我們國家機關嘔心瀝血想建構出
令人安心的世界
母親僅憑著一雙臂彎就能辦到
約兒小姐很強大的
對未婚女性說這種話可能有點失禮
但約兒小姐已經是位優秀的母親了
可是我強大的種類
好像跟別人不太一樣
老實說,我完全沒有打算要換別人
來扮演母親的角色,
可是,費歐娜小姐她…
就算我真的去找她
來擔任母親的角色
她也完全沒有育兒的技能啊
我只是因為以前一路照顧尤利長大
才做得很像一回事而已
妳說得沒錯
那就是約兒小姐從小到大一路累積
不會輸給任何人的技能
請更有自信一點
所以,我希望妳在往後的 日子
也能繼續扮演安妮亞的母親
妻子的角色,當然也要麻煩妳了
好,我明白 了
只要你不嫌棄我
約兒小姐,妳流鼻水了
對不起,太髒了
我們回家吧
說得也是
回家後,我再泡紅茶一起喝吧
父親跟母親好慢喔
一定是去開房間了
妳到底從哪裡學來這種詞彙的
主要是貝琪
還不回來嗎
我問你
妳喜歡妳的爸爸跟媽媽嗎
喜歡啊
這樣啊 …
我們回來了 1
好耶,父親跟母親在放 …閃
怎麼啦
想推倒人家結果被毒打一頓了
不是的,都是我的錯
下巴妖怪
讓女兒仔細看清楚唄
不要亂摸,不要亂摸啦
連我自己也嚇了一大跳
那時候…除了弟弟以外
我對任何事都沒有執著的感情
然而,我現在竟然會這麼捨不得
離開這個地方
到了隔天
洛伊德先生
你的下巴怎麼會腫成那樣
不會吧,昨天的事妳全都忘了嗎
同樣的話又講了一次…
" "懇、 會公告"
下星期就是懇親會了啊
不過
那跟我們還沒有關係就是了
不用擔心
我很快就會收齊八顆星星
說得也是
要讓父親跟次子的父親
變成好朋友的行動代號,SKRISS
為了讓任務成功
安妮亞得變成皇帝的學徒
參加懇親會才行
但其實,安妮亞有點放棄
拿八顆星星了
" 歷史,數學 國語"
不管是念書
g 0900X
還是運動
安妮亞都完全沒有進步
心裡覺得很挫折
所以,就把希望
賭在跟次子好朋友大作戰的B計畫上
但也都進行得很不順利
你躲在那裡看什麼看啊
妳這個暴力賄賂醫生的女兒
好令人著急
人家看著安妮亞妳這樣
心裡也覺得好著急
安妮亞,我懂
喜歡的心情
很難傳達給對方知道對吧
喜歡
父親,喜歡
花生,喜歡
次子…
沒有,不喜歡喔
害羞什麼啦,傲嬌
好,我知道了
NO NG
安妮亞,我來幫忙讓那傢伙
dan na
快快看上你吧
NO in
到頭來男人這種生物
還是會被女人的外表欺騙啦~
只要打扮時髦,變得可愛
NO NG
那種傢伙根本秒殺 }
所以說啦,下次放假
"MISSION 24 和朋友去購物"
我們一起去買東西吧
安妮亞第一次坐這種高級車 中 古
好興奮
坐起來其實還挺舒服的
安妮亞
人家都特地去妳家接妳了
為什麼洛伊德先生今天會不在家啊
洛伊德先生在哪裡呢
我女兒今天就拜託各位照顧了
父親有緊急工作要做
而且,洛伊德先生的太太
長得比照片還漂亮耶
是個強勁對手
大小姐,不可以談不倫戀
好大一疊現金
跟布萊克貝爾家打好關係的話
會有很大的好處
情報部應該會撥出預算
拿去用吧
這麼多嗎
是零用錢
洛伊德先生人真好
雖然金額沒有很多啦
最近的小孩真是
這樣可以買多少顆花生
我們才不是要買什麼花生呢
是要去買衣服,買衣服
歡迎光臨,貝琪大小姐 …
我們今天為您準備了許多
伯林特時裝週的新款服飾
好,謝謝
貝琪,妳家果然是黑暗的支配者嗎
妳帶多少現金在身上
什麼啊,我從來沒帶過現金喔
平常都是服飾店的人
直接把衣服送到我們家
但我今天想跟安妮亞
享受買東西的樂趣
就把這間百貨公司包下來了
妳就盡量試穿
找出能攻陷那傢伙的衣服吧
公 安妮亞秋冬精選"
"受同學喜愛的服飾脫下學生服吧"
奁 ぎ播 為"讀了懂活人出心自,我變的得讀美心麗術" "
○
好棒
很棒喔,安妮亞
很可愛喔,雖然還是差我一點
沒錯,安妮亞
突破限制,重生成新的自 己吧 队
很棒喔,安妮亞 小
感覺反而更厲害了,
感覺反而更厲害了 '.
感覺反而更厲害了
把手伸向時尚的另一端吧
/ L
時尚好累
就是啊
不曉得那傢伙的喜好
才沒辦法篩選出正確方向
話說
安妮亞在學校每天都穿一樣的制服
沒機會給他看新衣服
在學校要穿制服
當然每天都一樣囉
學期末,宿舍會各自辦派對
聽說只要老師同意
就可以穿自己的衣服喔
那時候就是機會
對喔
如果到時候
家長也可以參加派對的話 …
妳好,美麗的小姐
我是安妮亞的父親洛伊德
我的天哪
現在不是悠悠哉哉
幫安妮亞挑衣服的時候了
我問你
洛伊德先生喜歡什麼樣的風格
"貝琪時裝週"
好可愛喔
果然還是...
經典的可愛風最棒對吧
]
貝琪大小姐好可愛
還是…時尚風呢
好適合
這種打扮怎麼樣
還是大膽地走成熟路線呢
好成熟 "
乾脆打扮得像那位太太一樣
好適合您喔
好可愛
我也開始搞不懂哪種風格才好了
這是因為不管您穿哪一套都很好看啊
那就…先全部買下來吧
謝謝貝琪大小姐的惠顧 "
1 安妮亞,妳要買哪幾套.
安妮亞已經穿衣服穿到好飽了
是嗎
那…要不要去看鞋子
☐☐
"休憩咖啡廳 ": I "
這樣逛還真的有點累呢
安妮亞 …差點要因為購物死翹翹了
因為購物而死
會死嗎
大小姐,您買太多了
不會吧
瑪莎,妳在那裡嗎
一不過安妮亞
妳根本什麼都還沒買嘛
安妮亞不知道想要什麼
時尚真的好難
難道,安妮亞!
覺得買東西不開心嗎
很開心
安妮亞史上第一次
跟朋友一起出門門買東西,好興奮
我是朋友 …
好吧,既然這樣就繼續買
繼續在這家百貨裡找妳想要的東西
安妮亞會被動畫週邊商品吸引
這家百貨沒有賣那種東西啦
我記得那邊的玩偶商店應該有
那隻綿羊是什麼商品,
它是這家百貨的吉祥物喔
你看那個
聽說因為這家百貨
是從賣·羊毛起家的
好可愛 …
安妮亞要買那個
只買鑰匙圈
安妮亞,妳真的很像小孩子耶
這是跟貝琪第一次買東西的紀念品
是兩個人一起跨越死亡的證明
那我也買一個好了 …
身上就只能穿戴著一流的精品喔
給妳,安妮亞也買了貝琪的那份
什麼時候買的
安妮亞是個好姊姊
但是!
當面拒絕朋友主動釋出的好意
有損布萊克貝爾家名聲
我想老爺也一定會這麼說的
真是沒辦法耶
雖然有點丟臉;但我就收下吧
謝謝妳啦 i
貝琪也是傲嬌小孩
我們今天為什麼要出來買東西啊
忘記了
算了,我們回家吧
貝琪每次都對別人好過分
她都說我們壞話
而且還會欺負人家
怎樣啦
說你們這些幼稚鬼幼稚
有什麼不對
大小姐,請您不要這樣
伊甸學園
我才不去
人家在幼稚園學到了
跟水準低的人混在一起
也不會有好處
糟透了
可是算了
配合別人裝著笑臉過日子
也是大人的禮節嘛 ┃
大小姐
不可以對所有人事物
抱有先入為主的想法
先改掉這種壞習慣
才是邁向成功大人的第一步喔
瑪莎,妳聽我說
我們班有個女生好有趣
去學校也挺不錯的嘛
之後我會回禮的 …
真是太好了呢,大小姐
這一個就要300達克 …
"大約10萬日幣"
這是安妮亞跟貝琪的寶物
E " EEC 111!!! 照 顧
安妮亞
貝琪,早安
冻
一樣的
對啊,是一樣的
不知道會不會被老師罵耶
不會啦
說得也是
10.
達米安少爺,您怎麼了嗎
什麼事也沒有啦 1
別看漏任何的徵兆
大人一定會裝成煞有其事的樣子
所以要全心全意去做
注意力還不在我們身上
介 就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
勘米食南奈 関川 称其實奇蹟般的每一天
都是理所當然地相互伸出援手在度過
Ppluos rks海外作沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了 吧?
就連失落的夜晚 2-7ㄡ 川岛千寻
CCGGEFUク N LLIT 募 彷彿也變得多彩且多變
不管哪個人生都不壞吧
DON O 平潔 即便知道如何逞強
伊中 藤尾誠風將 大 1 清 西 都無法抹滅至今的所作所為
Cl7ov口er クioriks ソ 作口,位上 一-点
収门又公 方 siudio Don Juan隨口
的玩笑就會痛徹心扉 " 门 和 j菜...!
収録ㄡ久 才 studio Don Juan 維持柔和
的樣子就好 "\u003e512171527 小门 川 羽 沫
別錯過任何的旧子
(作So詞ny ・作Mu白si・c L白ab:
e\u003cls 七ln5 c.) 別錯過任何 的 日 子!
(作So詞ny ・作Mu白si·c L门大\u003c 人 一定會裝成煞有其事的樣子
(作So詞ny ・作Mu曲si・c L曲 大a 人一定會裝成煞有其事的樣子
定會裝成煞有其事的樣子 根本 ヨ陽 发 島名田 取遥 柚花 希
所以要全心全意去做
注意力還不在我們身上
就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
2个 42& 871 subgió hb 我們就注定在傀儡 中
千崎美贺子 studiolinɔk 八一下
大人一定會裝成煞有其事的樣子
所以要全心全意去做
注意力還不在我們身上
就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
制作 WIT STUDIO CloverWorks
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
製作 『SPY×FAMILY』製作委員会
製作 SPYXFAMILY 製作委员会
"MISSION 25 接敵作戰" 接敵作戰