最近,約兒小姐都很晚才回家
不過我也沒什麼立場追究她的行蹤
所以也沒多問什麼,但是…
所以也沒多問什麼,但是 …
今天的晚餐是吃什麼呢
父親,還沒要吃晚餐嗎
等約兒小姐回來再一起吃
彭德,快點預知今天晚餐吃什麼
兩位久等了,我回來了
陰沉且凝重的表情,然後 …
手上還有著大量的割傷
母親回來了
我回來了,安妮亞小姐
歡迎回來,約兒小姐
快點來吃晚餐吧
我肚子其實不太餓
你們兩位自己吃吧
是這樣嗎
介
約兒小姐,妳到底 …
母親會哭,為什麼
要是這件事失敗的話
我很有可能會因此失去他們兩位
看來大概是察覺到了
能將索然無味的每一天
整個變成像是電影一般
遇見了如此手法和機關的事
在無法親近的天空下
關起並鎖上心扉
像那樣想盡辦法活過來的旋律 逐漸重合
即便微小也無所謂
想要比街上任何燈光
都還清楚可見的目標
將這雙眼挑選的景色
UMP OF CHICKEN & MOR
將這雙眼挑選的景
: ICKEN & MOR
逐 繫上緞帶
編曲: BUMP OF CHICKEN & MOR
逐一繫上緞帶
回家路上要走得像在收集伴手禮喔
季節來打過招呼了喔
也撿了一點眼涙喔
走在你給的這條回家路上
+
細野做 内中昖司
想著要從哪裡說起
走著走著 有時感覺很著急地
走在朝你而去的路上
制作
WWIIT T STUDIO × CloverWorks
跑著跑著 不對不對 還是用走的
監督· ㄐㄧㄨ構成
走在朝七你卷 而去的路上
古橋一浩
『SPY FAMIL 』製作委員会
◎遠藤達哉/集英社·S ×FAMILY製作委員会
: 1:00
大家辛苦了
卡蜜拉,要不要去喝一杯
今天就不去了
話說米莉
你不是說今天要去約會嗎
被臨時取消了咩
謝謝惠顧
今天也要繼續練嗎
話說回來
袋子裡是番茄嗎
都被壓爛了
妳在做什麼啊,前輩
嗨,約兒小姐
妳今天也一樣勤奮呢
叉來打擾了
還不都是你害的
要不是因為你講 那種話
"MISSION 16 約兒's廚房" V's + - + -
"3天前 "
想學做好吃的料理
就是這麼回事
前幾天我先生因為吃了我做的早餐
品 結果肚子痛到蹲了一整天廁所
太慘了吧
再這樣下去,會陷入婚姻危機
也就是工作危機
請問你們有沒有哪位
願意花點時間指導我呢
抱歉,我家負責煮飯的人是幫傭
去上烹飪教室吧
如果是開罐頭的話; 我很會喔
妳們在聊些什麼啊
- 這樣啊,她廚藝很好喔
-給我等一下
卡蜜拉小姐,拜託妳了
我才不要咧; 為什麼要浪費時間
有什麼關係,你就教教她嘛
那好,就直接約在她家集合囉
就說等一下了
事情就是這樣
今天我也會盡全力努力學習的
真的是糟透了
別說這種喪氣話嘛
先說清楚喔
試毒的人還是一樣是你
給我負起責任
關於這件事
其實我今天找了另外一個人來幫忙
姊姊
尤利
我聽說可以吃到姊親手做的菜
就跑來了
他就是前輩的弟弟
怎麼感覺跟照片上不太一…
打擾了,卡蜜拉小姐
平時承蒙妳關照我們家姊姊了
所以今天要在這裡辦什麼派對嗎
家庭烹飪教室
要跟洛伊德先生他們保密喔
我想偷偷一個人練好廚藝
原來是要為了小洛做菜嗎
心情真複雜
我今天有個想法
我想試試雜菜湯之類的家常菜
就跟你說了
妳買了太多不必要的東西
這是要拿來做什麼的啊
對不起
我覺得加多一點料會更好吃
總之,先請妳削馬鈴薯皮吧
好的
你是怎麼削的
才可以削成這個樣子啊
根本一片血海
}
因為這把武器人家覺得很難用 …
削皮器又不是武器 5
姊姊,我把OK繃拿來了
放心,我擅長切東西
所以我不是跟妳說切太細了嗎
切成普通大小啦
姊真的好厲害
等一下,為什麼連砧板也切斷了
人家很喜歡這塊砧板耶
對不起,我會賠償的
姊真的好厲害
你這個人到底在做什麼
到底是怎麼結婚的,給我滾回去
這個女人是怎樣
居然敢對姊這麼沒禮貌
處死她算了
前輩,妳真的沒救了
我勸你最好放棄
跟那個帥哥離婚,對妳也比較好
怎麼這樣
這話說得挺中聽的嘛,沒錯
姊,快離婚吧
卡蜜拉小姐,拜託妳
要是洛伊德先生跟我離婚的話
我就會...
又要擔心被政府抓走了
趕快把切好的那些食材丟下鍋
開火吧
差不多了,我再告訴妳怎麼調味
請妳快點煮一煮,快點收工回家
她的心地其實很善良的喔
只是有點愛鬧彆扭而已
卡蜜拉小姐平常就很會照顧人啊
請看,總之就先完成第一道了
來吧,尤利,該你上場了
幫忙試一下毒 …試味道
真的可以嗎
我要開動囉
好好吃
姊,這真的超好吃的
好懷念啊,是姊的味道
他在吐耶,到底好不好吃
到底是怎麼煮的才可以煮成這樣
妳真的有照我的指示煮嗎
對不起...
姊,我可不可以再來一碗
雜菜湯對妳來說還太早了
我們來做些像肉丸之類的
簡單一點的吧
好,我知道了
好好吃啊
好吃到我都冒冷汗了
細細品嚐這個味道
小時候的回憶
就像跑馬燈一個接一個出現
奇怪,站在對岸的人是媽媽嗎
別吃了,尤利
我求你先别吃了
對了,前輩的父母不在了
跟弟弟相依為命
就是因為身邊只剩
會吃這種東西的人
所以兩個人的味覺才會都壞死了吧
我想說只要能攝取到營養就沒問題了
尤利,你能健康長大真的太好了
舉個例子好了
你們有印象
父母以前曾經煮過什麼好吃的菜嗎
姑且當參考
尤利,你還記得什麼嗎
媽做的料理嗎
只有模糊印象
不過好像滿常看到燉菜的
吃了會很暖和,所以我很喜歡
是上面加荷包蛋的那道
那好,就來做做那道料理吧
請妳試著仔細回想它的味道
我想基底應該是
單純的南方燉菜才對
煮滾之後就關火
我猜應該會放一點辣椒粉吧
好的
要注意不要煮焦了
胡椒鹽的分量也千萬不可以搞錯
我知道了
我說前輩
你給人的感覺變了耶
之前基本上根本沒什麼表情
像機器人一樣
是這樣嗎
會不會是因為我結婚了
突然炫耀什麼人生勝利組
我看只不過是改變化妝風格而已吧
對不起...
好啦 …
卡蜜拉,妳也是很有魅力的淑女啊
要有自信點
我第一次從妳的料理聞到了香味
是不是成功了,對吧
●味道很不錯耶
真的好好吃
但是總覺得少了一點什麼
前輩,請問妳老家在什麼地方呢
尼盧堡的東部,是一個小城鎮
如果我記的沒錯的話
那一帶也許會加一點酸奶油進去
/ //////" /
感覺快累死了
幹嘛啦
沒事,只是覺得妳真的很可愛
你 …你煩耶
等等
回
看來牠本質上算是滿聰明的
感覺隨時都能進行警戒訓練了
父親 安妮亞沒辦法等等
快要餓扁了
說得也是一
對不起,我今天也回来晚了
歡迎回來,約兒小姐
那些是 …
洛伊德先生
今天的晚餐,就讓我來負責
妳之前在做烹飪特訓
對不起,一直瞞著你們
所以才會...
這是南方燉菜嗎
是的,我母親以前常常煮給我們吃
C 0
煮好了
雖然荷包蛋有點不太像荷包蛋
請兩位慢用
味道聞起來還算安全吧
最後的晚餐
- 好好吃喔
味道很不錯耶
安妮亞喜歡這個
這味道能安撫人心呢
約兒小姐,妳怎麼了
對不起,我看到兩位的表情
不知道為什麼突然覺得好放心
本來以為是為了繼續殺人工作
才必須維持現在的家庭生活
但是沒想到獲得他們的認可
看到他們的笑容
竟然會讓我如此單純地感到開心
V
我現在對自 己稍微有點信心了
我現在對自己稍微有點信心了
不管是身為佛 家的妻子
● 還是身為母親 C
今後這個家也要麻煩你了
【對了,我還試著煮了另外一道
不介意請吃吃看
雖然是我的自創料理就是了
安妮亞要吃
突然把我叫來這種地方
你想做什麼
我有喜歡的女人了
這樣啊,真是太好了
再見
等一下,拜託你聽我說
"MISSION 16 情報商的戀愛大作戰"
什麼
你要我教你約會的必勝訣竅
你在約會這方面是專家不是嗎
訣竅就是拼死努力,再見
等一下,無情的傢伙
信不信我把你的情報
通通賣給祕密警察喔
騙你的 …
對了,你之前不是說
想要我研發的新型小型錄音機嗎
那東西我免費幫你研發
就當成交換條件
好嗎
她的名字叫莫妮卡·麥克·布萊德
是五號街一家雪茄俱樂部的店員
年齡呢,是二十五歲
生日是九月二十號,血型是O型
身高一百六十二公分
體重則是四十六公斤
現在跟母親,妹妹三個人同住
興趣是看電影
最喜歡的電影是伯·伯 ·伯林特
小時候的綽號是莫比
然後.
跟蹤狂
不准傻眼
你不是也會徹底調查自 己的目標嗎
那是工作上的需要
誰管你啊
應該說正因為是真愛
所以才想收集對方所有的情報
這麼做是男人的本性
你都把她的喜好調查這麼透徹了
剩下的應該可以靠自己想辦法攻略了吧
誰管你啊
{ Ƒ TL Þˆª ¯‡ƒ
拜託了,我是認真的
我為了她,已經每天都去那家店
抽那些連味道都搞不懂的雪茄
請可憐我這個卑微的爆炸頭眼鏡仔
只要幫你分析情報跟擬定作戰計劃
就可以了吧
非常感謝您,黃昏大人
總統萬歲
吵死了 安靜等著
好,搞定了
我從資料推測出她的人物形象
再以此為基底
試著架構出對話流程圖
假設你先開口問了她問題一
"喜歡的食物"
比方說,喜歡吃什麼之類的
我寫出了預設她會針對此問題
所給出的回答ABCD
"A草莓 B米糠醃菜 C珍奶 D披薩"
"真可愛 真成熟"
然後針對個別回答
"最近大家都愛喝呢"
我寫了你的最佳回覆
"感覺適合配啤酒呢"
接下來的對話分歧
ABC D的所有 流 程 ONAI
D.ANATAWADOU?
也一樣準備好最適合的答案了
只要把這圖表內容全部記下來
邊注意氛圍,邊適當用在對話止
就一定能夠 …
誰做得到啊,混帳
這裡有幾萬種變化耶
./\
古辶疋玆忌心卩
要做的話
不如給我更普遍更通用的萬用劇本
不會嗎
有那種東西
情報部門就不用那麼辛苦了
不然我乾脆去變裝
坐在你後面給你指示算了
我才不想讓你聽到我們講話
好吧,那就只能一步步練習對話了
跟你練習,感覺好噁喔
不,我開玩笑的,拜託你了
"姑且變裝了"
很好,熟練度提升不少了
下官弗朗基
明天就以此戰略性話術為基礎
正式展開本次莫妮卡攻略戰
敬請期待後續的好消息
不用報告也沒關係
他看起來一臉憔悴,真的沒問題嗎
歡迎光臨
您今天也來了,弗朗基先生
今…今天天氣也很好
口
出門門 …
安妮亞今天想去戶外遊樂公園玩
感覺會很好玩呢
是爆炸頭
是佛傑家啊
安妮亞接下來要去戶外遊樂公園
感覺很有趣呢
你今天不是
你說約會的事,
你說約會的事三/ /
我是順利邀請到對方了啦
不過她好像家裡的瓦斯忘記關
所以今天就先回去了 /
所以今天就先回去了
她說改天會再跟我去看電影
我也很有一套吧
今天閒閒沒事幹,去喝酒好了
做什麼啦
可惡,什麼嘛
到頭來還是看臉嗎
約一次會又不會怎麼樣
急著打岔說NO也太過分了
這位客人
怎樣啦,你很吵耶
快點再倒一杯給我
要最便宜的那種,知道嗎
畢竟之前都已經答應
要幫那傢伙免費做事了
不但沒錢也沒有女朋友
麥卡倫18年加冰
我才沒有點這種貴死人的酒
就說我沒錢了
這杯是那邊的客人請的
嗨,還真巧啊
因為我剛好也想來喝一杯
洛伊德
你啊,不是要去戶外遊樂公園嗎
我交給約兒小姐處理了
怎樣啊,你是來嘲笑我的嗎
你不是常常對我這麼說嗎
像我們從事這份工作的人
不可以對他人抱有不必要的情感
就算你們能交往
也沒辦法順利走下去
被有妻小的人這樣說
我也感覺不到安慰
就說我那是任務了
可惡
今天我要用你的錢喝個痛快
我就奉陪吧
別看漏任何的徵兆
大人一定會裝成煞有其事的樣子
所以要全心全意去做
注意力還不在我們身上
仆门公口 ☐ ☐ j ☐ 公介 ☐ 就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
其實奇蹟般的每一天
都是理所當然地相互伸出援手在度N過 a3 58 mesPictures
三: ] ' = 都是理所當然地相互伸 出 援手在度過
S rkkss湾約外作作口口,·仕仕上上行儿一一点 厶
話日美薪 莉 沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了
吧? P-lWuos rks海外作口,仕上ÿ儿一厶
22D077--2727 川岛 可沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了 吧?
就連失落的夜晚
今垣佳奈奈 叶 美味 计 ☐ 六 山下 房
彷彿也變得多彩且多變 CG⊃口 1一 一 下 真 -
今垣佳奈 古 美味
今垣佳 奈 叶 ◌ 吭
ㄈㄥ
下 不管哪個人生都不壞吧 CG7071—:; —
即便知道如何逞強
都無法抹滅至今的所作所為 伏☐原☐ 之 2 ((1M.1AADDBBOOXX) )
4城门2分9 少分 sîudio Don Juan 隨口
的玩笑就會痛徹心扉 ±9510977 i幻 li III 和 沫 江
★V519¶777 ||\ ||| 小川 輝 収録ㄡ夕才 studio
Don Juan 維持柔和的樣子就好 门 和宗 门
維持柔和的樣子就好 公式艹仆制作 土山川 本和惠 男 伊渡辺意裕 实沙
維持原狀就好 公式炒仆 仆 立山川 六 号 1
別錯過任何的旧子
別錯過任何的日子 "
。 大人一定會裝成煞有其事的樣子 意
大人一定會裝成煞有其事的樣子
!
就算是珍珠的碎片也毫無價值 S根V本E陽T菜 Y 名島田取遥柚 花 希
只要其中不含有故事
我們就注定在傀儡中
別忽略任何的意義
千崎美贺子 studiolin k STUDIO MASSKET
八一下 STUDIO CL 別忽略任何 的 意 義
SSTTUUDDIIO O CML ASSKE大T 人 一定會裝八成一下
煞有其事的樣子演出助力 手 C岡L崎AP 障子
大人一定會裝成煞有其事的樣子
所以要全心全意去做
注意力還不在我們身上
就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
製作 SPY×FAMILY 製作委员会
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
製作 SPY FAMILY 製作委员会
"MISSION 17 執行獅啾作戰吧 of
鋼鐵淑女 蛋包飯♡ "