各位同學,下下星期就是期中考了
總共四個科目當中
by MUSE 各科目的全年級第一,第二名 家庭教師の叔父
將會獲頒一顆星星 家庭教師の叔父
相反的,考不及格的人家 教師の叔父
一律都會得到一道雷電
大家要用心準備考試
老師現在要發還
前幾天的歷史小考考卷
愛麗絲·波列特
考試好讓人不安喔,安妮亞
愛德華·帕克夏
沒問題
安妮亞最近在家都有用功讀書
安妮亞·佛傑
安妮亞 佛傑
T
-點也不Elegant(優雅)
放學後留下來輔導
達米安少爺模仿得好像喔
白痴的表情跟本人一模一樣
安妮亞討厭次子
但知道了一件好事
歷史考試只要讀次子的心
就可以拿到高分
佛傑,你在笑什麼
罰你多寫幾份作業
被老師欺負,所以好晚才回家
連月亮都跑出來跟大家打招呼了
父親 …
歡迎你回來
怎麼了,這麼慌張
父親,兩個星期後的月亮會有多大
妳是問月齡嗎
半個月之後應該是新月吧
你們的作業要做天體觀測嗎
果然沒錯
M
對了,半個月後要考試了對吧
那好,吃晚餐之前先念點書吧
有不懂的地方,我可以教你喔
念書
安妮亞是拯救過世界的
超級超能力者
但是這麼厲害的安妮亞也有弱點
研究所的人都把那個叫做月食
它非常地可怕
一個月一次,在月亮消失的那一天
安妮亞讀心的能力也會跟著消失
考試正好是在月食那一天
也就是說安妮亞
沒辦法在考試的時候作弊
怎麼辦,安妮亞史上最大的危機
對了,彭德
快點預知考試題目
先讓安妮亞知道
漢堡排
今天的晚餐是父親親手做的漢堡排
太棒了
真虧妳一猜就中耶
開冰箱的時候看到的嗎
好吧,我們吃飯吧
好吃...
睡覺
考試要怎麼辦,睡得飽飽的
所以我昨天才叫妳
吃飯前要先念書的
不過還好今天放假
我會好好陪妳念書的
期中考總共有四個科目
也就是最糟的情況
可能會吃上四道雷電
我已經放棄拿到四顆星星的可能性了
再算上期末考的話
這學期一口氣拿到八道雷電
也非常有可能
在潛入懇親會之前
無論如何都必須阻止她慘遭退學的命運
為此還是得提升她的基礎學力
最後自然而然就會得出這個答案
- 同時也要確保懇親會 …
父親的心聲未免也太多了吧
完全沒辦法專心念書
我還是搞不懂
她到底卡在哪裡學不會
差點忘了
之前我拜託尤利
能不能來當安妮亞小姐的家庭教師
結果他很爽快地答應了喔
要不要我現在去問問他
太好了,可以麻煩你去問問嗎
太好了,可以麻煩妳去問問嗎
舅舅
我來了,姊
好快
尤利,歡迎你來
1 好久不見了,尤利
感覺夫妻套組
1 還是長期擺著比較保險
你為什麼在這裡,洛伊德·佛傑
假日也給我去上班
他是我的弟弟尤利
安妮亞小姐
這丫頭就是可恨佛傑的拖油瓶
人家是父親的小孩安妮亞
很高興見到你
祕密警察是很可怕的人
- 一個星期沒見到姊姊了
- 今天見到姊姊了耶
真的好想念姊姊啊,
尤利,你也快點打招呼啊
安妮亞突然有點想吐
怎麼了,妳沒事吧
還是先休息一下
等一下再繼續念書吧
最近過得還好嗎
前陣子外務省因為部長級協商
應該忙得不可開交對不對
收集情報
保安局後來應該發現到
當時的大臣是黃昏了吧
雖是緊急情況,但還是太冒險了
這傢伙是在嘲笑協商 程
因為恐攻延遲的事嗎
休想在姊面前用無聊小事貶低我
卑鄙小人
- 要虛張聲勢
- 要保持警戒
間諜對秘密警察
好興奮!
舅舅沒有發現父親的真實身分
'是父親贏了
是父親贏了
興奮
你是怎麼了
既然有精神,那就開始念書吧
我在這裡應該會打擾你們
我就出去買個東西吧
好的
有時間處理別的任務了
對決沒了 …
"好孩子的 自然課本"
那麼,我們開始吧
因為是姊的請求
所以就反射性地跑來了
但我為什麼要教這種
看起來笨笨的小丫頭念書啊
妳先試著解開這個問題吧
竟然每天都能跟姊待在一起
真奢侈
看我去些難題
告訴她現今的社會有多嚴苛
什麼,居然全都答對了
哎呀,好厲害
這樣不用特別補習也沒問題吧
糟糕了
考試那天不能作弊
所以得認真念書
剛才的是運氣好,是亂猜亂寫的
我也是這麼想,畢竟不可能
不對,不是那樣
妳這小鬼怎麼都教不會啊
給我認真一點
安妮亞很認真
尤利,你再溫和一點嘛
我真的不希望安妮亞小姐
不及格被退學
安妮亞想去上學 …
這也是亡妻唯一的遺願
尤利,拜託你
這件事就只能靠你了,好嗎
"好嗎 好嗎 好嗎"
姊 姊姊 …姊
好啦,但是她本人的資質恐怕 …
安妮亞會加油是也
安妮亞要當上皇滴的鞋徒
然後變成很偉大的人
讓母親每天都可以吃好吃的東西
吃到飽是也
好孩子
這孩子怎麼會這麼孝順
皇滴的鞋徒又是什麼
安妮亞小姐,妳等等
我這就去準備茶點
好耶
她竟然這麼替姊著想··
不,冷靜點
這小鬼是那個偷 的女兒
不要被她騙了
但是如果這小丫頭
因為我的指導而拿了高分
姊就會很開心地對我說
我最愛尤利了
好,我知道了
我會用心教妳的
你看那邊 又寫錯了
不過,寫錯沒關係
重要的是要搞清楚為什麼會弄錯
還有哪裡不懂
不需要把這裡想得太難
只要注意這個動詞就好
這個景象真讓人懷念
姊姊,這個題目這樣子解就行了
很簡單吧
來吧,繼續加油
老實說,妳討厭念書嗎
超討厭,舅舅喜歡念書嗎
舅舅是變態嗎
不准叫我舅舅
其實我
我小時候很氣自 己怎麼那麼無力
我想要趕快幫上姊的忙
所以很努力地念書
每解開一道問題
就像是自己長高了一公分一樣
開心得不得了
我很努力念國語
因為覺得只要變得能言善道
就能當上記者或律師
讓姊所在的這個世界變得更好
我很努力念化學 生物
因為我覺得只要精通人體或藥學
姊受傷或生病的時候
我就能治好她
我很努力念數學跟物理
因為我覺得這些關係著
姊生活的安全性跟舒適度等一切
雖然最後我選擇了當外交官這條路
但是當時培養的能力至今也很有用
曾經有個偉人說過一句話
知識就是力量
如果妳也想成為了不起的人
就不能缺乏名為念書的鍛鍊
吉娃娃力量
(日文的知識與吉娃娃發音相似)
不對
只要念書就能做出藥嗎-
【沒錯
也可以做出火箭嗎一
當然可以
那也可以征服世界嗎=
這個嘛 …
原來妳想征服世界嗎——
好,來寫下一本習題
聽好了,眼前的考試一點都不重要
把眼光放在
未來功成名就的自 己身上吧
是,長官
把眼光放在未來我姊微笑的臉上
遵命,長官
請不要教她一些奇怪的知識
"
怎麼樣啊
是不是已經會用這條文法了
文法是什麼
真的是浪費我的時間
我要回去了,教不下去了
尤利
沒錯,我也得再多用功點才行
我的知識還遠遠不夠
要是我有力量
應該早就抓到黃昏那個可恨間諜了
應該也早就排除掉西國的威脅了
為了保護姊,保護這個國家
我需要更多力量
抱歉,姊
我必須回去了
真是的
他急性子的個性還是一樣沒改掉
虧我還特地努力嘗試做了手工點心
好吃®
全部被他吃掉了
這樣吧,我再去烤新的好了
沒關係,安妮亞很飽吃不下了
那時候要是安妮亞會看時鐘
會解除炸彈的話
也許就真的能幫上父親任務的忙了
安妮亞,要去房間自習念書 ↑
好的,我知道了
真了不起
我回來了
洛伊德先生,歡迎回來
安妮亞小姐念書念得很認真喔.
是嗎,太好了
"外語習作"
我看看喔
她在念外語
是的,她拼了命地努力用功念書呢
但是外語並不在期中考的科目裡啊
行動代號"梟 "
可能要完蛋了
終於到考試當天了
安妮亞有自信嗎
要是知道了安妮亞現在的吉娃娃力量
貝琪會嚇到腿軟的
那是什麼奇怪的力量
總之妳很有自信對吧
我也不會輸給你的
那麼,接下來
一年級上學期期中考,正式開始
我數學完全不會寫
我國語可能有考到八十分喔
"M ISSION 18 東雲"
MISSION:18 \u003c東雲\u003e
今年一年級的考試表現得怎麼樣啊 MISSION:18 〈東雲\u003e
我大致看了一下,感覺不太理想
題目對他們來說可能稍微難了一點
那樣的難度剛剛好
今年應該也會有那種人吧
以為靠賄賂
就能買小孩成績的怪物家長
但現在的校長
應該不會容許這種弊端發生
站上這所學校的頂端
就代表將來會站上這個國家的頂端
考試成績就連一分都不容許竄改
這些答案卷
是左右國家未來走向的重要文件
直到計分結束前都必須嚴加保管
我的名字是黃昏
為了東西國和平
正在執行行動代號"梟" 的任務
但這項作戰,目前正烏雲罩頂
這場事關雷電的期中考
安妮亞的成績恐怕 …
不,是絕對
安妮亞覺得很有希望
絕對不及格,肯定不會錯
既然如此,就只能靠專業手段了
但入學考試的教訓
讓我知道考前背答案的風險很高
因此這次我決定更確實
更直接了當地
潛入並竄改計分前的答案卷
老師再見
再見
問題在於這所學校的保全措施
雖然沒像入學考試的管理系統
那麼麻煩
但保管庫所在的北大樓
警備也很森嚴,要花點功夫
而且也不能採取粗暴的手段
不然可能會讓校方起疑
必須不留痕跡地
小心謹慎,慎重行事
那個人是誰,看起來不像教職員
也沒看過長這樣的相關人士
應該說
!
這傢伙怎麼看都很可疑
我的名字叫東雲
是某個企業聘請的菁英間諜
委託內容是
竄改某名學生的答案卷
真是件輕鬆的工作
你問我名字的由來
其實據說有個叫黃昏的西國幹練間諜
正在這個國家暗中活動
我身為有機會與其抗衡的未來之星
便替自己取了這個名字
西之黃昏,東之東雲
(日文的東雲有黎明的意思)
來看看誰才是一流的間諜
這是我的第一個任務
就讓你們見識一下無敵傳說的序幕
他也往北大樓走
難不成他跟我有同樣的目的
幹嘛做那些無意義的動作
看起來實在不像,但難道是同行嗎
這下難辦了
要是他引起什麼騷動
會連累到我這邊的
笨蛋,這時間那條路會有 …
然後啊
- 是巡邏的警衛
- 那個老師真的長得很可愛
- 不妙了
- 她一定也很喜歡我
最好是啦,就說你沒希望了
聽你這麼一說就覺得火大
你看著吧,我明天就去要聯絡方式
不然我就認輸,然後去上課
居然蒙混過去了
完全莫名其妙,但被他蒙混過去了
這是擬態嗎
驚人的肌耐力與膽識
難道是摸透人性盲點的高超技術嗎
其實他是高手嗎
上鎖了
怎麼辦,既然感覺他會礙事
要在進去之前把他除掉嗎
就趁他把注意力
放在解門鎖的時候 …
他是笨蛋嗎
要是被人發現了要怎麼辦
他不是間諜而是小偷嗎
不對,就算是小偷
手法也太粗糙了
入侵的痕跡
會提高被人發現竄改的風險
就偽裝成社團晚上練習的時候
有人調皮打破的吧
抱歉了,足球社
北大樓...
可惡
竟然大搖大擺完全不警戒
就算要處理他
也不能隨便對來歷不明的人出手
那傢伙的目的是什麼
他就不能安靜地入侵嗎
我可沒聽說這裡面有警衛啊
這怎麼看,都得請那個警衛開門
才可能進得去啊
怎麼辦,路只有這條
什麼人,這種時間跑來這裡做什麼
"
沒有,就是 …
我有點事要進去裡面
進去保管庫
不好意思,你是教職員嗎
請出示識別證
要識別證
那個 …是我啊,不認識嗎
就是教資訊學的,你應該知道吧
就是我啊,很有名的
如果忘了帶識別證的話就請回吧
別這麼說嘛,拜託你了
一下下就好
我要報警囉
這下糟了
如果警察來的話就麻煩了
資訊學 …
好啦,只要一下下…
- 請問
'格利恩·布朗
這張剛才掉在那裡了
這是你的識別證吧
還好我把各個學科的備用識別證
通通帶來
什麼,我不知道你手上那是什麼…
抱歉,新來的布朗老師
只要拿著這個就能進去囉
對,我不知道把它丟去哪了
謝謝你啊
不客氣
這傢伙把任務內容記在手上
- 布朗老師,請一定要
- 騙人的吧,這是陷阱嗎
- 保管好自己的識別證
- 這難道是什麼陷阱嗎
好的,請進來吧
你幫大忙了
能判讀出來的是
兩組學號跟竄改的文字
果然是同行嗎
然後那兩組號碼是
戴斯蒙德兄弟的學號
難不成這傢伙的雇主是 …
不,現在判斷還太早
情報還不夠
是這裡啊,第七保管庫
密碼我也完整記下來了
我真是萬無一失
\u003e
難道我抄錯號碼了嗎
抱歉,我去個廁所
你先請,失陪了
這棟建築物裡沒有廁所
實在不想承認行動代號"梟"
竟然是為了這種蠢貨的雇主
而存在的
真是的
辛苦了,你這個呆瓜
你就稍微睡一下吧
把人拖到裡面去好了
以免被警衛發現
我看看,一年級的答案卷
一年級的答案卷在…
還是等那傢伙離開之後
- 在哪裡啊
再動手比較保險
是這個吧
- 打昏人的方式也很隨便
這箱子也上鎖了
可惡,打不開啊
動作快一點
门
"達米安·戴斯蒙德 國語 數學"
很好,任務完成
真是完美
我都被自 己的才華嚇到了
我恐怕已經超越黃昏的實力了吧
抱歉了,黃昏
好耶,今天不買豬肉
改買牛肉回家當晚餐好了
提到我做什麼啊
搞定了就閉嘴,趕快滾
這樣風評會變好
委託也會一個接著一個來吧
名字說不定會被登在報紙上呢
不,應該是不會上報吧
畢竟我是間諜
不管是誰都不會注意到我的
好吧
竄改的同時
也順便署名特 東雲好了
間諜不要簽名留下痕跡啊
混帳,你醒來了啊
糟糕,我也真是的
竟然忍不住吐槽了
不,抱歉
我什麼都沒看到
絕對不會告訴別人的,請饒我一命
最壞的情況就是殺了他
你是瞧不起我嗎
去告訴別人啊
把我的活躍表現說出去
聽好了,我的名字叫東雲
你要不留痕跡地
同時又包裝得很漂亮地
告訴大家我是個多麼能幹
又帥氣的間諜
你要加油添醋也沒關係喔
像是我穿牆而過
或徒手接住子彈之類的
具體的任務內容要麻煩你保密喔
拜託你啦,兄弟
先走囉,再會
所以他到底是什麼人啊
戴斯蒙德兄弟的成績
有危險到需要委託那種傢伙嗎
不對,是反過來
"達米安 戴斯蒙德 數學"
考卷被改成了不及格的分數
那傢伙的雇主八成是
戴斯蒙德的敵對企業
或是政治上的敵人吧
那兩人被退學的話,我就傷腦筋了
幫他們把考卷改回原本的答案吧
判讀原本被擦掉的答案
接著仿造筆跡
可惡,害我要多做麻煩的事
"德米特律斯·戴斯蒙德,歷史
達米安·戴斯蒙德 數學"
好,改完了
兄弟兩 都很優秀嘛
特別是哥哥:
全部科目都幾乎是滿分
但比起來,重點還是安妮亞這邊
安妮亞 …
找到了
這個是 …
TI
" 五天後!
聽說考試結果已經貼在中庭了
||
去看看吧
-達米安少爺的名次是…
T 7
MARISA STAILI DOS 80656J.. I VDOORAUTSA.. 69 YK TORIA WILKE is: J:: 20 K L.I.T SMITH: J: 5 AKH.AII. KAKIA281 6416:59.8 '2' PI'AAT T SIP'RRIIS
SGEF1.1.1+: 3 is I'ATTT SAMWI LI 品 66.23 H S.IAMIS WON +] v 66 PL.L.MA LI ULIA 品 J " I N IS MOKASI: 53 S M R AIMOT: 0 " OIHT CURTIS 2
找到了,總分第11名
歷史94分,是全年級第二名
C
可以拿到星星 呢
達米安少爺真厲害
達米安少爺恭喜你
田中花奈実 討厭,我這次只考第46名啊
回 1 -1\u003e 田中花奈実 也算不錯啦 个
佐久間悠也 沒看到安妮亞的名字耶
dana in
1 佐久間悠也 ⅲ 妳是第幾名
\u003e - 1
齋藤朱里 G I 從後面開始數比較快吧
出雲範子 其實安妮亞早就知道考試結果
因為父親在心中講過 二
找到了,安妮亞
213名
不需要太放在心上啦,安妮亞
下次再加油吧
ASTIS AN
L AT" NI 真是太好了
USTIN AM.
(VINE 看 起來沒有 不 及格嘛:" -
笑不出來,我們走吧. 11
沒錯,安妮亞一個雷電都沒有拿到
妳做得很好喔
好棒
- 這樣父親的任務
就可以勉強過關了
...
太厲害了,考那種名次還笑得出來
妳好樂觀喔,安妮亞
真了不起
父親,安妮亞很努力考試了
每科都低空飛過差點不及格
妳為什麼還能說得那麼得意
跟想像的不一樣
為了應付下次的期末考
要更嚴格一點才行
安妮亞小姐真厲害
全部加起來超過一百分了呢
不過也是
我倒是沒想到她竟然靠自己的力量
逃過全科不及格
她也有用自己的方式努力吧
多虧她,任務算是逃過一劫了
我還要感謝她
在那邊偷笑什麼,你有在反省嗎
"距離獎學生 還有七顆星星"
等吃完晚飯就要複習囉
"距離退學 還有七道雷電
學力+5"
任務失敗了
騙人的吧,我明明就有 …
什麼,開除我
先等一下
我無敵的傳說序幕啊
別看漏任何的徵兆
大人一定會裝成煞有其事的樣子
所以要全心全意去做
注意力還不在我們身上
圖等 介 就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
其實奇蹟般的每一天 3 ☐
其實奇蹟般的每一天
L 1
RReedd PPlluus s 都是理所當然地相互伸出援手在度過
二.
沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧?
平开假乃 Limboz 就連失落的夜晚 ㄉㄡ 川島千尋
山下 房 著 彷彿也變得多彩且多變 CG丁口 1一 一 木下真
AN AL Y 宮沢絵梨奈 原 一 待 莎上岳士
六产管沙 哪個人生都不壞 山口 刂
中尾風 / = 無氵 至今,
AR17498 siuclio Don Juen隨口
的玩笑就會痛徹心扉 527 八 灯 和 } 沫
収録ㄡ久 才 studio Don Juan
維持柔和的樣子就好 #051071527 小门 川 门
維持柔和的樣子就好 公式少仆制作 土山川 本和 男 惠 伊渡辺意裕 实沙
別錯過任何的旧子
別錯過任何的日子
488811 大人一定會裝成煞有其事的樣子 ~ 乐
大人一定會裝成煞有其事的樣子
!
大人一定會裝成煞有其事的樣子 根本本ヨ陽間 分 菜 名島田取遥 遥柚花 花 希
4 所以要全心全意去做
D 罪 0 品 0
注意力還不在我們身上
就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
我們就注定在傀儡中
別忽略任何的意義
千崎美賀子 studiolinɔć 八一下 別忽略任何的意義
SSTTUUDDIIO O MCL ASSKE大T 人 一定會裝1成5-F
煞有其事的樣子演出助手 力 C岡L崎AP 位子
大人一定會裝成煞有其事的樣子
所以要全心全意去做
注意力還不在我們身上
就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
製作 『SPY×FAMILY』製作委員会
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
製作 SPY"FAMILY 製作委员会
STRE 10
{