東國首都,伯林特
|
這位老婆婆是西國情報局
WISE的聯絡員
男子名叫洛伊德·佛傑
另一個名字是,代號黃昏
職業是間諜
他似乎在進行重要任務的同時
還被指派其他新的任務
這種日子也過十幾年了
一成不變的日常,片刻的和平
將來再也不需要我們的那一天
究竟會不會到來呢
在這個世界如同塞入袋子的堅果般
每個人都和各自遇見的人
緊緊相依無間
混入其中的我們 就像花生一般
一邊佯裝堅果 一邊面泛笑臉
幸福的模板上
按字面意思繪製的表象背面
圍坐桌邊 雙手合十
即便如此 也無法保持真我
各懷鬼胎 支離破碎的Home
you know?
就算嚼碎也不會消失
只留真話卡在牙間
充滿不安 聽天由命的Life
and I know
被無關緊要充斥的日常生活
而你我皆在此間
光是這個事實 就足以讓人反胃
(1)速蒋達菇 集英汁·SPY FAMILY 製作委員会
任務完成
午安或者是晚安,黃昏
如此迅速地達成任務,辛苦你了
行動代號梟的進度呢
為了維護東西世界的和平
暗中活躍的他
被指派了一項最重要的任務
任務內容是 …
一切順利
妻子跟小孩都已經找好了
為了揭發敵國的戰爭計畫
在當地組成家庭
並潛入某所學校
這就是任務
非常好,行事低調是間諜的鐵則
請繼續扮演平凡的家庭吧
我知道了
你戒菸了嗎
因為家裡有小孩
於是他順利組成了佛傑一家
然而 …
洛伊德先生說他會晚點回來
我們晚餐就去外面吃吧
嗯
話說回來醫生這份工作還真是忙碌
好辛苦
其實父親根本就不是醫生
偶然從孤兒院領養的女兒,安妮亞
父親的工作是間諜
今天要跑去打倒軍火商人
她是個會讀心的超能力者
盤子收好了
謝謝妳的幫忙,安妮亞小姐
好像洗不太掉耶
因利害關係一致
而嫁過來的妻子,約兒
還殘留著昨天殺掉的人的血腥味
她是個強悍的殺手
間諜
超能力者
殺手
為了各自的利益
三個人互相隱瞞真實身分
住在同一個屋簷下
過著跟"M平IS凡SI相O去N 甚12
遠企的鵝家園庭" 生活 MISS找ION: 12 一个
除了行動代號梟以外
每天還有好多任務要執行
感覺組織缺人缺得越來越嚴重了
回到家還得面對偽裝的家人
身為特務的我
沒有一天能好好休息
不覺得對面那家的老公很糟嗎
今天明明是假日
那個老公竟然還工作到這麼晚
是同棟的鄰居
小孩年紀還那麼小
一直放著不管,好可憐
我幾乎沒看過他們全家一起出門呢
他應該是在外面搞外遇了吧
真是差勁
說不定其實是被公司炒魷魚了
所以才不敢回家
太大意了
忙著處理額外任務
反而疏忽扮演一家人的任務了
偽裝行動中
讓周遭產生任何懷疑或不信任
都可能會致命
我得盡全力挽回情勢才行
我們家的危機
就是世界的危機
我們下次放假出去玩吧
妳們想要三個人
和樂融融去哪玩呢
妳畫的是企鵝吧
那好吧,就全家一起去水族館玩
可是…你看起來好像很累
還是好好休息吧
約兒小姐
為了讓我們的假結婚能維持下去
必須努力對外
表現得像普通家庭才行
就是這麼回事
好好期待週末的到來吧
好興奮
在那之前
我得把剩下的額外任務
全部搞定才行
好,我們出發吧
洛伊德先生
我看還是在家休息比較好
不用擔心
佛傑先生
難得看到你們全家一起出門呢
我們一家三口
正準備和樂融融去水族館
很期待吧,安妮亞
要極力向鄰居們表現出
我們家幸福美滿 平凡的模樣
千萬不能讓她們懷疑
我們是冒牌的家庭
會帶安妮亞出去玩的父親
和對父親很溫柔的母親
都是很好的人
安妮亞覺得安妮亞的家
非常非常的普通
感覺她講得有點刻意
但就這樣吧
那麼,我們就先失陪了
再見
等等
人好又普通的父親
"地下鐵西區公園站"
又要求我聯繫了
有不好的預感
我去那邊買飲料回來
好的
)
特務黃昏
今天又來了新的額外任務
辦不到
這是WISE總部指示的 … 命
今天對行動代號"梟" 來說
是很重要的一天
父親
不快點的話,水族館就要倒閉了
放心吧,那裡才剛翻修,倒不了
等我一下
事情就是這樣
我看看,我要一罐咖啡
- 跟一瓶果 …
- 等一下,要去水族館
真不愧是特務黃昏
這次任務的地點
就是在那間伯林特水族館
你居然著手安排好了,佩服 …
不…不是的,只是碰巧
請快點給我咖啡跟果汁
有人要在那間水族館
轉交某項重要情報
請給我咖啡跟果汁
黃昏你聽好
那情報是從他國帶進來的
新型化學武器的製造方法
一旦情報落入恐怖分子手裡
我國將會有數以萬計的無辜民眾
因此喪命
"伯林特水族館"
是魚魚
章魚
海星
小鯊魚
她看起來好開心
洛伊德先生
你的臉色 …
你不要緊嗎
結果還是接下了剛才的任務了
不過,來這裡前已經達成
讓鄰居看到一家和樂的條件了
接下來只要完成這項額外任務就好
這不是住對面的佛傑家嗎
好巧喔
你們好
怎麼會…這樣
其實我們也才剛到而已
這樣就沒辦法鬆懈了
不對,只要先打發掉這些人
不介意的話,要不要大家一起逛呢
約兒小姐
當然好啊
父親好好笑
既然要表現得普通一點
那多跟鄰居互動也很重要吧
沒辦法了,只好趕快完成任務
再恢復到假日模式
情報指出那些傢伙
逼一隻企鵝吞下了裝有膠捲的膠囊
然後再把牠走私進來
為什麼會選擇企鵝
企鵝在昨天凌晨送進水族館
接收的人還沒現身
無論如何
都要提早敵對組織一步搶到膠囊
我們要不要去最吸睛的企鵝區看看
好啊 …
安妮亞喜歡企鵝,要看
歡迎各位來到全世界最大的企鵝園
企 企鵝
本館首推
由兩百隻企鵝帶來的 -
- 超可愛水中表演秀
- 到底哪三隻才是目標的企鵝
這麼多隻
我可沒時間一隻一隻慢慢檢查啊
等恐怖分子來回收膠捲的時候
再來攔截還比較實際
不對,在還不曉得接收人
到底是什麼時候現身的情況下
也很難趁機攔截
只靠我一個人監視所有的企鵝
是不可能的
怎麼辦
等等,為了辨識目標
他們應該會做些什麼記號才對
父親感到很困擾
洛伊德先生看得好專心
原來他也有孩子氣的一面
)
A
那條魚感覺好好吃
奇怪,我家孩子跑哪去了
我女朋友就不能消消氣嗎
水母是什麼類啊
- 小小魚跟我玩嘛,好想吃魚
企鵝的心比想像中的還要難讀
肚子餓了
過來這邊啦
父親,那隻企鵝感覺好不舒服
牠一直喝水,再把水吐出來
可能是因為有東西卡在喉嚨裡
看來有必要深入調查
抱歉,我去那邊買些飲料
洛伊德先生
一定是太累了,一直覺得口渴
今天上工的新人在哪裡
上班第一天就遲到
對不起,我來晚了
真受不了最近的年輕人
我來教你怎麼餵食,跟我來
是
想要不引起騷動
就抓到那隻目標企鵝
"特務(黃昏) 專長:變裝"
最快的方法就是喬裝成飼育員
[ 一到 最快 "特的務方(法黃就昏是)專喬長裝:成變飼裝育" 員 家
工一江 I \u003c黃昏》特技:变装
新人首先要記的
就是每隻企鵝的臉和名字
名冊是不是都已經看熟了
是的
剛才在休息室大致都瀏覽過了
瀏覽過,你這白痴
就連我都要花上兩年
才能分清楚這兩百隻
- 和牠們的名字
主任
你不小心踩到後面的佩吉妲了
這隻的確是佩吉妲
這邊這隻是佩馬斯
這隻是佩斯卡對吧
為什麼新人你認得出來 1
因為牠們花紋完全不一樣啊
長相身高也不同
就連我到現在有時候都還會搞錯
好驚人的觀察力跟記憶力
算你厲害,要餵食了
過來這裡
剛才在外面看到的企鵝是 …
那隻,皇帝企鵝佩亞茲
馬上過去把牠抓 …
過 …過不去
大胃王或挑食鬼
每隻企鵝都有獨特的飲食習慣
仔細看好了
我可沒時間慢慢來
不趕快回去會被懷疑的
主任,請讓我來餵餵看
觀察老手的動作之後,我就懂了
重點在於各企鵝的飲食習慣
哪一隻都吃什麼,平常吃多少
以及各群體的分配方式
只要掌握了這些要點
! ľ
要統率這群企鵝簡直易如反掌
來了個超強的新人啦
奇怪; 佩亞茲好像沒有食慾的樣子
牠很可能是生病了
我帶牠去診療室
先告退了
借我看一下喔
賓果
有東西卡在喉嚨深處
仔細一看
腳底也有被做了記號的東西
等一下喔,我馬上幫你拿出來
那邊的!
你抓那隻企鵝,想對牠做什麼
牠感覺不太舒服,要送去診療室
這樣啊,那交給我來帶牠去吧
對不起
■館內規定非相關人員未經許可
禁止觸摸動物
不好意思
我是伯林特大學
海洋生物研究室的教授
這是證件
我的工作是負責管理這裡所有的生物
這張通行證是假的吧
做得真粗糙
你這傢伙是哪來的
別想跑
好了,拜託你乖一點 緊
新人
你要把企鵝帶去哪裡!
診療室在那邊
不曉得敵方有多少人的狀況下
我不能隨便放開這隻企鵝
最優先的事項是確保膠捲
只好放棄追捕那傢伙了
奇怪了,連安妮亞小姐也不見了
得快點聯絡外面的夥伴
殺了那個傢伙,把膠捲搶回 …
你是哪來的小孩啊
母親,安妮亞要被綁架了
安妮亞小姐
放手
- 你胡說什 …
- 你想對我家孩子…
做什麼壞事
怎麼樣,妳沒事吧
完蛋了
不小心踢得太用力了
他應該沒死吧
於是,順利回收了膠捲
也從抓到的傢伙 中
問出了恐怖組織的情報
太奇怪了
妳老公說要買飲料
就再也沒回來了耶
一定沒錯,果然外遇了
好差勁 ol
不會有那種事 …
抱歉,我回來晚了
抱歉,我"1 回來晚了
洛伊德先生
企鵝
是那邊猜企鵝名字有獎徵答送的獎品
我很想把它送給安妮亞-(
Nyx 所以就在那邊挑戰了好幾次
還真是難猜
父親是騙子
其實一次就全部猜中了
竟然為了獎品賭氣,真可愛
看不出來你這爸爸
意外地當得不錯嘛
對你刮目相看了
哪裡,你過獎了
我只是個為了守護家庭的安穩
- 而不停東奔西跑的...
- 比安妮亞小姐還大隻呢
普通父親罷了
仔細一看發現你長得挺帥的一
看來這邊也勉強掩飾過去了
不過
我已經受夠這種過度勞動的生活
之後去跟總部抱怨一下
申請休個長假好了
不,創造不讓孩子哭泣的世界
維護這個沒有戰爭的世界
是我的使命
可沒有多餘的時間停下腳步
父親,海豚秀要開始了
抱歉,拜託妳們走慢一點
什麼,我來當主任
為什麼
我已經沒有任何東西可以教你了
"安妮亞 "
我是祕密組織PEATS的老大
奇美拉長官
你就是最近新進來的新人對吧
是的,我是從水族館來的企鵝是也
以後請長官多多指教
特務安妮亞,把那個東西拿過來
各自吃掉一半的花生
經過這場儀式
你就會正式得到認可
成為我們這個祕密組織的一分子了
從今天開始,你就是特務企鵝曼了
為了和平努力加油吧
嗯
特務安妮亞
妳就負責帶這個新人
好好參觀我們的基地吧
遵命,長官
丶
這個地方是基地的司令室
我們每天都會用這台機器收集情報
X EH8113
這個人是特務,父親
他是個什麼都會的超級菁英
她在幹嘛,玩間諜遊戲嗎
這個人是特務,母親
她很強,但其他地方都很糟
我有這麼糟糕嗎
他們兩個都是安妮亞優秀的手下
好,去下個地方吧
安妮亞小姐
似乎很喜歡大企鵝玩偶呢
這裡是浴室
可以在這裡確實治療戰鬥所受的傷
這裡是安妮亞的房間
安妮亞每天都在這裡鍛鍊自己
"寫作業"
" LDCELIE-7113
il:
然後…
我們組織最神秘的地方
就是父親的房間跟母親的房間
做好心理準備
知道那兩個房間的祕密之後
就不能活著回來
因為房間裡面
可能有最強的刀子跟最強的炸彈
那麼 …
妳在做什麼
跟妳說過了多少次
不准隨便進我房間
不是啦
因為有剪刀或暖爐之類的危險物品
其實多得是更危險的東西
就是啊,不能隨便進去
我的房間也有毒針之類的東西
安妮亞討厭父親跟母親
安妮亞決定離家出走
不妙了
這樣下去
行動代號"梟" 就要瓦解了
該怎麼辦
前輩
為了保護世界和平
現在不是哭的時候了
基地就參觀到這裡
我們去執行下一件任務吧
說得沒錯
我們一起去打倒壞人吧
好,那你們兩個跟我來
一三號街的糖果店被壞人占領了一
我們要去救人一
小心一點
敵人可能已經在路上設下陷阱了
}
- 前輩果然厲害
- 他們在幹嘛 可
家人感情真好 罗
身為間諜 …不可以引人注目
後來,安妮亞收到父母買的糖果
而心情好轉
佛傑家才得以免於瓦解
I l 。 0
在這相互爭鬥
瀕臨毀壞的淘氣星球
呱呱墜地那天起 我便是個局外人
jiseo 鈴 木 咲花 釗 子涵 瀬进尾 彩彩健 夏 隻
甲彩呱呱墜地那天起 我便是個局外人 rui \u003c 5 渡渡部辺由未紀來 子
哭乾眼淚之後 回歸至夢境當中
在獨自落單終點上遇見的你
隱瞞著秘密 裝作若無其事
我和你一同放棄了追尋
原來我的避風港要靠自己創造
那天你我達成
濃於血緣的協議
締結了心心相印的契約
我們手牽手回家吧
今天要吃什麼好呢?
想跟你說說 今天發生了這樣的事高野压大
有你在的每一天 人生都成了喜劇
在吱喳作響的床舖上起舞作定區 制作 篠MA田DH智O哉 USE 川 越一信
制作 WIT STUDIO× CloverWorks
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
捧腹 大 笑著
製作 SPY×FAMILY 製作委員会
捧腹大笑著
滑稽逗趣的生活 將會持續下去