每一個人
都有不能展現給任何人看的一面
對朋友,對戀人
甚至對家人也不行
頂著虛偽笑容,裝腔作勢
藉此掩蓋真心,隱藏本性
,
世界就是靠這樣
維繫著表面上如履薄冰的和平
這是個世界各國
都在檯面下進行激烈情報戰的時代
東西兩國相互敵視
企圖引發戰爭的東國OSTANIA
以及打算阻止戰爭的西國WESTALIS
為刺探出東國重要人物的動向
西國展開了
名為行動代號"梟" 的任務
由幹練間諜黃昏負責此作戰
能裝扮成上百種樣貌的他
接到的任務是 …
組織自己的家庭
i
在這個世界如同塞入袋子的堅果般
每個人都和各自遇見的人
緊緊相依無間
混入其中的我們就像花生一般
一邊佯裝堅果 一邊面泛笑臉
幸福的模板上
口 |
按字面意思繪製的表象背面
圍坐桌邊 雙手合十
即便如此 也無法保持真我
各懷鬼胎 支離破碎的Home
you know?
就算嚼碎也不會消失
只留真話卡在牙間
充滿不安 聽天由命的Life
and I know
被無關緊要充斥的日常生活
而你我皆在此間
光是這個事實 就足以讓人反胃
(1)孟蒂達菇 集英汁·SDY FAMILY製作委員会
"東國首都 伯林特
西區 公園路128號"
妳的行李
只有這些而已嗎
是的
還真是少呢
請問洛伊德先生
臥室的分配…
當然是彼此各自分開睡
有客人來的時候
再想辦法蒙混過去吧
說得也是呢
歡迎來到安妮亞家,
以後還請多多指教,安妮亞小姐
這裡住著一個獨特的家庭
父親洛伊德·佛傑,精神科醫生
真實身份,間諜
代號,黃昏
母親約兒·佛傑,市政府辦事員
真實身分,殺手
代號,睡美人
女兒安妮亞·佛傑
真實身分,超能力者
安妮亞有母親了,可喜可賀
母親 …
安妮亞來幫忙
對了 …
我姑且先找了認識的法官
把我們登記結婚的時間
登錄成一年前了
其實是偽造就是了
至於我們至今分居的理由
以及找什麼藉口向令弟解釋
等晚點再來想吧
好,我知道了
結婚日期離面試太近的話
很有可能被學校懷疑
店長也同意這做法
這下就能稍微安心了
好興奮
父親,母親,女兒
為了個人利益
三個人將組成擬似家庭
互相隱瞞真實身分
"MISSION 3 做好考前準備吧"
在同一個屋簷下展開共同生活
安妮亞來帶母親參觀
等告一段落之後
要來練習面試喔
這裡是廚房
父親很會煮菜
原來是這樣啊
這裡是廁所跟浴室
閃閃發亮呢
安妮亞會自己洗臉喔
安妮亞小姐真棒
這裡是安妮亞的房間
歡迎光臨
●那就打擾囉
房間好可愛
跟妳介紹奇美拉先生
我是奇美拉,請多多指教
初次見面,奇美拉先生
我是安妮亞小姐的母親
父親的房間
這裡就是洛伊德先生的房間啊
這裡是母親的房間
母親請進
好的,打擾了
這裡就是我的房間
這個房間真的好漂亮
妳喜歡真是太好了 11
這些就是全部了
家具的放置還可以嗎
房間我事先稍微打掃過了
謝謝,我覺得非常棒
安妮亞也有幫忙打掃
让 - 是這樣嗎
真的很謝謝妳
厲害嗎 …
妳明明只有負責打翻水桶而已
怎麼辦
我竟然借住了這麼漂亮的房間
妳說這是什麼話
就當是自己原本的家
應該說,這裡就是你的家
隨你高興使用吧
好的
紙箱拆好的話,我再過來拿
洛伊德先生,我都已經整理好了
動作還真迅速耶
這位就是妳之前提到的弟弟,是嗎
是的
我記得他跟約兒小姐一樣
都是公務員
就是這樣
不過,他最近好像有點忙
都只有跟他通通電話而已
你們姊弟兩個人長得還真像
等安妮亞考完試
再找一天見面吧
對了,洛伊德先生
關於面試這件事
我沒有能穿去面試的體面衣服
怎麼辦
那麼,我們等一下出門
去裁縫店看看吧
好的,真謝謝你
我來幫忙...
安妮亞小姐,那個我自 己來
那個箱子裡面裝著工作用的武器
和能毒死大象的劇毒
洛伊德先生要喝什麼
咖啡,麻煩給我黑咖啡
安妮亞想喝可可亞
要加糖跟牛奶對不對
沒錯
L
好厲害,這是自己做的手工餅乾吧
其實我是第一次動手做這些餅乾
因為是照著食譜做的
外觀看起來還不差
希望口味還合妳的胃口
我開動了
好好吃
你手藝真的很好呢
是妳太過獎了
安妮亞也有幫忙做餅乾
妳好厲害喔
妳只負責搞得滿臉都是麵粉
搗完亂,就跑去旁邊偷吃花生而已
稍微休息一下就開始練習吧
這所伊甸學園
是國內頂尖的菁英學校
面試的時候不只是小孩子
連父母都是審查對象
家世優劣及品格教養都會受到檢視
準備好了嗎
那我要發問了
首先請告訴我,你的姓名跟住址
安妮亞·佛…佛傑
住址
就是指這個地方
安妮亞家
我不是這個意思
安妮亞同學,妳平常假日都做什麼
父親會命令安妮亞乖乖看家
所以都一個人寂寞地看電視
慢著 …
這給人印象不好
佛傑媽媽
是的
請告訴我貴子女
報考伊甸學園的理由
您說死亡理由嗎
(日文的報考與死亡同音)
死亡就是,就是 …
一般都是心肺功能停止
或者出血過多
全身複雜性骨折
或是頭蓋骨凹陷之類的
我換個問題
請問媽媽您的教育方針是
就是…先下手為強
真虧她弟弟能順利長大成人啊
間諜資歷十幾年
我至今完成過無數艱難任務
卻頭一次嘗到挫敗的滋味
不行,這樣子不可能通過面試
還是放棄入學吧
不可以,洛伊德先生
請想想你亡妻的遺願
模擬面試還太早了嗎
好,我們出門吧
大家先去外頭增廣見聞
稍微學習上流家庭的一般常識 −
一建立我們三個人之間的共識吧 -
豬門門...
是出門才對 川
母親;要牽手手嗎
當然好 請多指教
太好了,看來她們相處得很融洽
整個行程我都想好了
今天應該能表現得像是一般 …
不對
應該能像個完美的上流家庭才對
這讓我想起弟弟
當年嬌小可愛的樣子
當時用力抱緊他之後
好像用力過度
不小心折斷他兩根肋骨
得小心點才行
奇怪,她們沒有那麼融洽嗎
卜
對了,我們接下來要去哪裡
我透過工作拿到了各種門票
都去看看吧
伊甸學園很重視傳統跟各種禮教
要多接觸一流事物陶冶心靈
以免一個不小心就露出馬腳
好,去下個地方吧
安妮亞,不能在這裡大聲喧嘩喔
嗯
接觸完一流的音樂後
是一流的藝術,以下省略
父親,光溜溜 …
把頭砍掉,把身體砍掉
不是叫你不要大聲喧嘩了嗎
約兒小姐
安妮亞想要畫那個
畫圖嗎,好啊
約兒小姐,我們就稍微休息一下吧
好的
安妮亞家是座大城堡
神秘組織的老大是奇美拉長官
父親是間諜,砰砰砰
母親是殺手,咻咻啪咻咻
差不多該離開了
好的
畫好了
安妮亞,要去下個地方了
要是看到這些畫
父親母親就會發現安妮亞的能力了
是幅大作呢
森林裡有隻豬對吧
是住在城堡裡的奇美拉先生
這樣啊
不過彭德曼我就認得了,猜對了吧
嗯
是上禮拜的間諜動畫吧
這樣的話 …
這個像魔女的就是公主了嗎
總覺得有點恐怖
這隻貓倒是挺可愛的
那是狗狗
這樣啊,抱歉
接下來我們就去裁縫店吧
不好意思,占用了你難得的休假
不會,畢竟這是必辦的事項嘛
安妮亞的外出服好可愛
· 好適合安妮亞
這家店好厲害,安妮亞很喜歡
謝謝妳
穿上這衣服,第一次豬門門
那今天就是紀念日 了呢
豬門門紀念日
既然這樣的話
待會我們繞去照相館吧
約兒,請過來這裡
好的
半正式服裝的話
我認為這種顏色還滿好看的
妳喜歡嗎
做成洋裝的話
我比較喜歡黑色或紅色的
這樣啊
我覺得很適合約兒小姐啊
那這匹怎麼樣
看搬家的行李那麼少
我還以為她根本不注重穿著打扮
原來妳很在乎服裝是什麼配色啊
沒有啊,我並沒有特別在乎
顏色的確很漂亮
但萬一被回濺的血噴到
看起來顯眼就不好了
約兒也終於找到個好人家了呢
希望他們能夠順利
換作是我
才不會把有小孩的人視為對象
到面試之前
似乎連備用的衣服也來得及縫製呢
不好意思,訂做了好幾件
因為妳也很適合紅色
跟黑色以外的衣服
而且往後外出的機會也會增加
豬門門...
你經常去那家店對吧
以後我們大概也會再光臨
下次去的時候
得跟店長說我們兩個已經結婚的事
這麼說也是
我們國民黨在對西政策上
採取的是綏靖路線
伊甸學園相當推崇愛國教育
也得精通政治和歷史才行
- 因此我們將會 …
- 下台啦,賣國賊
我的家人都被那些可惡的傢伙殺了
給我錢 1
妳怎麼了
安妮亞不喜歡這種地方
抱歉,這裡有點可怕對不對
我們找個地方休息吧
東國是正義的
混帳
禿子 …
蠢豬
腳好臭
父親,我肚子餓了
沒事了嗎,要不要緊啊
聽好,安妮亞
不可以只吃堅果
也不可以直接用手抓
約兒小姐妳好像 …
間諜資歷十幾年
我至今完成過無數艱難任務
卻再一次嘗到挫敗的滋味
別在意,父親
別在意什麼
可惡,果然挑錯人選了嗎
不對,說起來依靠他人
本來就太勉強了
我本來就不該將成功與否的關鍵
交給他人
何況還用外行人的價值觀來做判斷
預測所有狀況,事前做好準備
基於周全的計劃行動
才是間諜的鐵則
既然這樣
就把面試官可能會問的問題
——列出來
再叫她們兩個背熟問題的標準答案
不然就是建立我能從旁掩護的 …
抱歉
洛伊德先生
要不要去什麼地方散散心呢
人就跟垃圾一樣
你從哪裡學來的
'動畫
城鎮的郊區原來有這種公園
我偶爾會來這裡散心
工作到很累的時候就會過來晃晃
一想到我做的事情
能對在這裡生活的人們
多少有點幫助
就會告訴自 己"再加油吧"
抱歉,這種地方一定很無聊吧 i
!
真對不起
比起人多的地方
安妮亞更喜歡這裡
太好了
•!
搶劫,"來 啊" 1
這老婆婆真不小心
不可以放過他
給我站住
.
沒辦法了
一下子就追去了
您沒事吧,有沒有受傷 1
沒事的,只是擦傷
我一定會抓到那個強盜的
然後再送您去醫院
謝謝妳
我拋下洛伊德先生他們了
混進人群裡了嗎
雖然對約兒小姐很抱歉
但這下應該找不到人了
肚子好餓
好貴喔
- 這個好可愛
完了,要尿出來了
腳好痛
能不能掉個一百萬達克
- 給我啊
-那傢伙有夠慢的
忘記繳房租了
我一定要殺了那混帳
妳怎麼又來了
那個臭老太婆,錢還帶不少嘛
父親
怎麼了
安妮亞想吃蛋糕
什麼
我們才剛吃飽離開餐廳
那傢伙 …
穿的衣服雖然不一樣
但是走路習慣
可沒那麼容易做出改變
不要以為能騙過我的眼睛
洛伊德先生
母親來了
約兒小姐,安妮亞交給你了
有了這些錢就可以逍遙一陣子了
總之呢,先去吃點好吃的
你這傢伙,比較適合吃牢飯
間諜
絕對不能引人注目
抱歉,這傢伙是個搶劫犯
請幫忙報警把他抓起來
你們還特地送過來
這裡頭裝著
我要買禮物送孫子的錢呢
真謝謝你們幫我拿回來
哪裡
把錢搶回來的人是我的丈夫…先生
不是我
要是約兒小姐沒衝出去
我根本沒打算去追
真謝謝你,你真是個好男人
不,所以說…
無影英雄啊
你們特務的活躍將永不見天日
謝謝
偶爾…受人感謝也是不錯啦
父親是傲嬌
謝謝妳,約兒小姐
今天的事讓我好好轉換了心情
我也會繼續努力完成工作的
甲
父親跟母親在放閃
- 我們沒有
我們才沒有
都沒有人要謝謝安妮亞嗎
說得也是
多虧妳貪吃的 才能順利找到犯人
妳好棒 …
你們一家人真是幸福美滿啊
給妳吃糖糖
糖糖
要跟人家說謝謝
豬門門結束
真是漫長的一天啊
母親
安妮亞想喝可可亞
好,等等就來泡
過來吧,先別弄那些了
再來挑戰一次模擬面試
安妮亞同學
請問妳放假在做什麼
“我會聽歌劇,逛美術館
去餐廳吃飯
很好,就是這樣
S 被問到的話,就回答今天的事情
被問到的話,就回答今天的事情
很好,那麼下一個問題
假設你碰巧
看到一個交情很好的朋友在做壞事
· 妳會怎麼做
我會從上面跳下去打倒他
送他去吃牢飯
那部分妳就當作沒看到吧
不行,果然還是放棄好了
父親今天好帥氣
真的很帥氣呢
K
吃牢飯
可可亞好好喝
6 G 你們一家人真是幸福美滿
在別人眼中看來是這樣的話
就當現在
至少已經有百分之一的進展了吧
C
在這相互爭鬥
瀕臨毀壞的淘氣星球
杉·本苹知呱花 呱墜地那天起 我便是個局外人
哭乾眼淚之後 回歸至夢境當中
在獨自落單終點上遇見的你
隱瞞著秘密 裝作若無其事
我和你一同放棄了追尋
原來我的避風港要靠自己創造
那天你我達成
濃於血緣的協議
締結了心心相印的契約
我們手牽手回家吧
今天要吃什麼好呢?
心
想跟你說說 今天發生了這樣的事高野 大
有你在的每一天 人生都成了喜劇
在吱喳作響的床舖上起舞制定作進制作仃 篠濱篠武田田伯智智影 哉 哉 川越 一信
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
在吱喳作響的床舖上起舞
制作 WIT STUDIOX CloverWorks
捧腹 大 笑著
製作 SP ×FAMILY 製作委員会
捧腹大笑著
滑稽逗趣的生活 將會持續下去
"M ISSION 4 名校面試"
" M ISSION 4 名校面試 "