-
看來大概是察覺到了
能將索然無味的每一天
整個變成像是電影一般
遇見了如此手法和機關的事
在無法親近的天空下
關起並鎖上心扉
像那樣想盡辦法活過來的旋律 逐漸重合
即便微小也無所謂
想要比街上任何燈光
都還清楚可見的目標
將這雙眼挑選的景色
編曲: BUM OF CHICKEN & MO
BUMP OF CHICKEN & MOR
DY'S 11 TL
編曲: BU
逐一繫上緞帶
新 曲: BUMP OF CHICKEN & MOR
逐 繫上緞帶
回家路上要走得像在收集伴手禮喔
季節來打過招呼了喔
也撿了一點眼涙喔
走在你給的這條回家路上
✓ + ✓
細野想修著要重 從哪內裡黑說輪起 司
想著要從哪裡說起
走著走著 有時感覺很著急地
走在朝你而去的路上
制作
WIT STUDIO × CloverWorks
跑著跑著 不對不對 還是用走的
監督· ㄐㄧㄨ構成
走在朝七你卷 而去的路上
古橋一浩
『SPY FAMIL 』製作委員会
◎遠藤達哉/集英社·S ×FAMILY製作委員会
"上個月某天"
跟對方正式達成共識了
會在下個月10號簽約
社長,我感同身受
社長啊
被這樣稱呼的日子也不多了呢
戴斯蒙德集團會 …
什麼都別說了
人無法違抗時代
公司的營運狀況
本來就是風中殘燭了
只不過該怎麼跟我兒子說明才好
告訴他,我們古魯曼製藥
再不到一個月就要從世上消失了
對戴斯"M蒙IS德S的IO復N 仇19 計畫" ㄕㄨ乇 F 2復讐雠 計画
考試也考完了,每天都好平靜呢
安妮亞阻止了雷電
所以父親也變得很平靜
洛伊德先生是斯巴達教育嗎
i
很可怕嗎
任務的
a
魔鬼
QUA
超完美主義者
原來是這樣
父母期望過大的話
小孩子會很辛苦呢
但是…
魔鬼洛伊德先生也很有魅力▲
戴斯蒙德流
螺旋狂掃
真不愧是優秀的達米安少爺
學校瞬間變得好乾淨喔
達米安同學真厲害
連打掃也是一流的呢
轉好多圈喔
} 轉好多圈喔 nà niàng 1 -
U.1106 ) 0010 annar
·U U U'
這是當然
•UUU!
下次放假的時候
我們去達米安同學家
開讀書會好不好
- 趁機拉近距離
好耶,我也要去 …
被大家捧成那樣真是有夠蠢的
本來因為考試對他刮目相看了
但果然是臭小鬼
安妮亞也想一起去次子家開讀書會
妳對他果然有那個意思嗎
哪個意思啊
對不起,我剛才還罵他臭小鬼
可恨
- 達米安少爺
- 等一下
- 也請見識一下我的絕招
- 你可不要想隨便敷衍我喔
火焰強強滾急速終結強力畚斗
- 不可原諒,戴斯蒙德
絕對不可原諒
達米安同學,我把畚斗拿過來了
謝謝你
他是什麼人
妳說喬治嗎
喬治·古魯曼
我們的同班同學啊
為什麼
為什麼這傢伙能拿到星星
f!! 為什麼這傢伙能拿到星星 1
計畫失敗了
虧我還拜託管家爺爺
想辦法請了間諜
故意把他的考卷改成不及格
這是我三個月份的零用錢
你拿去請個能幹間諜
是,遵命
同班同學裡有間諜的幕後黑手
是父親之前對付過的傢伙嗎
別管他了
所以妳喜歡達米安哪一點啊
安妮亞現在好在意他
他是什麼人
不會吧
難道你只要對方是男的
就誰都可以嗎
還是不要挑那種人啦
他看起來陰沉陰沉的
酒 千萬別放棄,喬治
不,千萬別放棄,喬治
只要把他逼到退學···
難道那傢伙
打算害次子被學校退學嗎
就還有機會…
奇怪了
這個是…剛抽完的煙蒂
達米安同學,難道你偷偷 …
我才沒抽過菸好不好
老師,請您過來一下
別鬧了,就跟你說那不是我的
VAR
你到底在做什麼
發生什麼事了
我撿到一個菸蒂
正打算跟老師報告
結果他就突然揍了我一拳
真的好痛
你說什麼
達米安同學,請解釋清楚
如果是真的,這可是重大違規
達米安少爺絕對不可能做出那種事
! 明明是這傢伙在說謊
你們兩個是達米安同學的跟班吧
不能相信你們
次子不會做那種事
安妮亞看到了
他只是自己摔倒了而已
怎 十九
這看透一切的眼神是怎麼回事
我記得她是 …
在入學當天就拿到雷電的學生
不妙,這孩子很不妙
我三十年教師生涯的直覺正警告我
不要沒事隨便把老師叫過來
快專心打掃,真是的
v u v v i ju w v u j
要是次子被退學了
安妮亞會傷腦筋
B計畫會出事
安妮亞,妳真是帥斃了
連我也覺得小鹿亂撞了
亂撞®
妳的心意當然也傳達給達米安囉
對吧
妳…妳在胡說什麼啊
我又沒有拜託妳
是妳多管閒事好嗎
對啊,妳幹嘛跑來搗亂
是說,你搞什麼鬼啊
屆 ◆ 你到底想做什麼
難道我跟你有仇嗎
√ 可惡,沒救了啦
我的人生已經完蛋了
你家開的公司要破產了
就是啊,而且就是今天
這樣的確很可憐
可是跟我有什麼關係啊
我們家是被你們家公司
狠狠摧毀殆盡的
這麼說來
新聞好像報導過
戴斯蒙德集團
把古魯曼製藥怎樣怎樣了
我本來想要是你不及格
因此被學校退學的話
你們家就會陷入混亂
破產的事一定也會變得不了了之
你剛說摧毀
T I
父親大人的公司
D
才不會做那麼惡毒的事
而且
不要把我扯進大人之間的問題啦
就是啊,這樣實在太過分了
你們說得一點也沒錯
問題是
我現在就是因為大人的關係
導致要被退學了
D
你不上學了
既然阻止不了破產的命運
我們家從明天開始就會流落街頭
當然就得準備跟這所學校道別了
達米安同學,我真是羡慕你
你不但家世顯赫又受同學歡迎
難怪能輕易拿到星星
跟我這種垃圾的世界完全不一樣
O
達米安少爺是靠實力拿到星星的
跟家世才沒有關係
就是啊,你之所以不受歡迎
是你自 己的問題
陰沉的傢伙本來就會這樣
::. 10 Filo A AR D..
品!!
手下也好混帳喔
吵死了 …
你們這些傢伙怎麼可能懂我的心情
此 广大
可是事到如今
那都已經成為虛幻的泡影了
一想到這是最後一次
就連撿垃圾也讓人感慨到不行呢
我這個跟垃圾一樣的存在
居然在撿垃圾
是不是很不可思議,對吧
才沒有人那樣說你好不好
你冷靜點
可惡,我要詛咒這個世界
C
你··打起精神啦
我請你喝果汁就是了
0 JU
也是,果汁算什麼
抱歉
我現在就想喝
果汁
因為今天就是我最後一天上學了
要是今天不喝,就永遠 …
我去買果汁過來
'
% 5110913-1
謝謝招待,我感覺稍微舒坦一點了 l i
這麼說來
結果我一次都沒點過學餐的
最高級魚子醬丼飯來吃耶
要是沒吃到那個就退學
感覺我一定會留下遺憾
這輩子還會過著自暴自棄的人生
「對了,就是啊
——次也好
我好想知道星星別在胸口的感覺
有沒有人可以借我星星呢
你這傢伙
其實,我本來也很努力想拿到星星
但是聽到破產的事之後
,就完全沒心情念書了
就完全沒心情念書了
就算知道這麼做完全是錯的
但對戴斯蒙德的憤怒還是支配了我
誰來幫我拍張照片
要馬上還我喔
那接下來要做什麼
我說你,不要太得寸進尺了
下個月的這個時候
我們家一定已經變得身無分文
而我一定會立刻
被沒血沒淚的人口販子
隨隨便便賣到西國去
奴隸般的痛苦日子正在那裡等著我
我真是可憐
所以
我想趁現在享受這短暫的時光
應該也沒關係吧
我這個垃圾 享受的資格都沒有嗎 1
你放心,西國是令人安心的國家
父親跟長官都是好人
她根本不知道,
真正的西國是什麼樣子
卻還是來安慰我嗎
大家人真好
我第一次這麼受到大家關愛
T
奇怪,不知道為什麼
眼睛裡一直跑出鹽水
喬治同學
我可以提最後的任性要求嗎
我原本很期待
每年學年末舉辦的合唱比賽
10 我想透過唱歌
跟班上同學團結在一起
可不可以呢,不行對不對
奇怪,我們好像也覺得 …
貝琪,妳真的唱喔:
1 D
10.
1 000 }
; 各位,謝謝你們
謝謝你們給了我最棒的回憶
喬治
這個給你吧
這個是我很喜歡用的文具
E
它E 可是很貴的
U
就算不來學校了
也不能忘記我們喔
Di
達米安同學
各位 …
我送你這本我很喜歡的書
我送你這支手錶
要好好珍惜喔
好
安妮亞把這片掉在路邊的葉子i
就算轉到別所學校也要保重喔
我們三班永遠跟你在一起
謝謝大家,我會加油的
!!
☆
毫不退縮地努力走過
噩
今後我那充滿苦難和荊棘的人生一
心
YOY D
DU. 再見了,各位
ann
再見了,親愛的伊甸
u oy
發生了這樣的事情
好感人的故事喔
是這樣嗎
可是 …
我記得古魯曼製藥只是被收購
並沒有破產啊
我們公司陷入經營危機
是戴斯蒙德集團拯救了我們
營運陣容會有所變動
但對方連包含我在內的研究團隊
都願意全部接收
能談到這種再好不過的條件
實在對他們感激不盡
雖然因為會失去社長頭銜
以及古魯曼的招牌
讓我苦惱很久
不知道該怎麼把這件事情告訴你
那…那麼
在西國過奴隸生活呢
還有學校呢
你在說什麼
你明天還要正常上學啊
作業寫完了嗎
那些禮物記得要通通還給我們喔
果汁錢也要記得還啊
安妮亞
再不快點起來,上學會遲到喔
早餐已經做好了
快點換衣服去洗臉
收到,瞭解
"
一大早就遇到大危機
不要邊吃邊講話
不管是遲到還是忘記帶東西
發生太多次都會受到處罰
累積滿八道雷電就會被退學
一妳要注意點
還真是嚴格啊
太好了,幸好趕上了
那麼,我也差不多該去醫院了
約兒小姐呢
我今天休假半天
等到下午才要去市政府上班
那妳現在就能悠哉一點了
我去上班了
路上小心,工作請加油
彭德先生今天也睡很晚呢
那個是 …
安妮亞小姐,打擾一下喔
糟糕,她忘記帶東西了
安妮亞·佛傑
妳忘記帶東西,處以退學處分
- OU₁
不行,安妮亞小姐
不可以急著學壞
洛伊德先生會傷心的
不能繼續愣在這裡了
得趕快送去給安妮亞小姐
"MISSION 19 母親,化為一陣風" 母、 風 汇交
糟糕,公車站在…
11/7 + 广 "
我不是搭校車
所以要在半路換車對吧
奇怪
不過公車跟電車哪一邊比較快
真是的
猶豫的時候時間也一直走
要是沒趕上體育課的話
該怎麼辦
不好意思,打擾各位了
安妮亞小姐,請你等我
終於到了
不過,安妮亞小姐會在哪裡呢
我記得
她好像說過會根據課程換教室
U
不管是遲到還是忘記帶東西
發生太多次都會受到處罰
累積滿八道雷電就會被退學
(y)
對喔,不能讓人知道她忘記帶東西
. 但是
這麼一來也就是我不能去問別人了
只能靠自己找了
- 畫得很漂亮呢
- 走吧
回家之後拿給我媽媽看好了
1 C
我問你喔
你聽過出現在B棟的妖怪傳聞嗎
怪異奇特蜘蛛女的那個
蠢死了,那種東西怎麼可能 …
蠢死了,那種東西怎麼可能…
存在呢
"正在找安妮亞"
蜘蛛女元
引人注目似乎不太好
弄不好可能還會被人報警抓走
對了,我變裝一下好了"
這樣就能正大光明地找安妮亞小姐了
"好孩子的自然課本"
老師
"外語習作"
" 好孩子的國語課本"
老師
抱歉
!
還是算了
還有沒有什麼好方法呢
"伊甸農場"
這些動物是
入學考試那時候的
不行,我會被發現啦
約兒小姐怎麼會在這裡
她是察覺到我裝作上班
實際上是跑來潛入學校
才追過來確認的嗎
不對…這不可能
她好像拿著什麼
安妮亞小姐在哪裡呢
|安妮亞小姐
安妮亞小姐
母親
-
安靜
:
安妮亞小姐
能見到妳真是太好了
來,這給妳
妳忘記帶這個了
一切都還好嗎
這樣能不能安全地趕上體育課呢
,
怎麼了嗎,安妮亞小姐
今天課表其實沒有體育課
所以根本不需要運動服
怎麼這樣
不過 既然不是忘記帶東西
就沒事了對吧
約兒小姐
洛伊德先生 "
你不是去醫院了嗎
是啊,我到醫院之後
就出發去
幫待在自家療養的病人看診了
反倒是約兒小姐,怎麼會在這裡呢
那個,其實我…
原來是這樣啊
妳來送安妮亞忘記的東西
真謝謝你的幫忙
還以為發生什麼大事
結果根本沒必要
特地跑來跟她接觸確認
哪裡
結果是誤會一場
我也沒幫上什麼忙
真要說起來,要是我確實掌握課表
我沒資格當母親了
才沒這回事
要是約兒小姐一直消沉下去
會對任務造成阻礙
對了
我剛剛才在想
要先在外面吃完午餐再回醫院
既然碰到了
約兒小姐也一起怎麼樣
好
其實這附近
有家店的午餐很好吃喔
Avata
好期待喔
別看漏任何的徵兆
大人一定會裝成煞有其事的樣子
所以要全心全意去做
注意力還不在我們身上
營汀 宫州 门忘于 就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
. 大门 立 友 幻 。 中川美乃里 Hille
berg Joóse其實奇蹟般的每一天 117423
中川方 都是理所當然地相互伸出援手在度過.7497公 分
上野茉紀 大森渚帆 桐山琴羽 船田萌乃 本迫 兜森諒克
小公ű于 都是理所當然地相n 互伸出援手在度過 I.C 日文儿
大海 帆 鍋咖啡 凍
小强筒子 原光 里 【翔太郎
上野茉 紀 六˙森渚 帆 桐山琴羽 船 田 萌乃 本迫 央——兜森諒克-
小松尚 子 沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了 吧? pFAild 亻 尔一六 ヨ六儿
位高 下美美月幸 沒有拉 比友嘲梨 笑溫情更寂寞的事了吧?
冫 就連失落的夜晚 ||
| 今垣佳奈 叶 ◌暁
山 下 房 彷彿也變得多彩且多變 CGZO亍1一 一 下真
今垣佳奈 叶 春暁
荒原口口 日 不管哪個人生都不壞吧 o u
景美術 岡 田怜子 下村彩 日
原 口 小 即便知道如何逞強 原 口
伊中藤尾誠風將 大 西 1 清 都無法抹滅至今的所作所為 小 PR574IVA
477098 siudio Don Juen隨 口
的玩笑就會痛徹心扉 5イ1. 于ㄡ久 小归 川 和 来 口
収録ㄡ久 才 studio Don Juan 維持柔和
的樣子就好 #0512171527 小门 川 和 沫
維持柔和的樣子就好 公式女仆制作 土山川 本和男 恋 伊渡辺藤浴 实沙
維持原狀就好 LI
別錯過任何的日子
。
別錯過任何的 日子
。 大人一定會裝成煞有其事的樣子 ~ 乐
大人一定會裝成煞有其事的樣子 根本陽门 菜 名島田取遥 柟 花
所以要全心全意去做
注意力還不在我們身上
就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
X XX Siul. kif o o h" b 5 我們就注定在傀儡中
別忽略任何的意義
千崎美门子 studiol米扎 5 八一下 別忽略任何的意義
千崎美賀子 studiol米机35 SSTTUUDDIIO O MCL ASSKE大T
人 一定會裝1成5-K 煞有其事的樣子训演作出能助力 手 C岡L崎AP 障子
大人一定會裝成煞有其事的樣子
所以要全心全意去做
注意力還不在我們身上
就算是珍珠的碎片也毫無價值
只要其中不含有故事
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
製作 SPY×FAMILY 製作委员会
我們就注定要在傀儡中隨之起舞
製作 "SPY FAMILY 製作委员会
"MISSION 20 調查綜合醫院吧,你白 内苑 区
口 "
"M± ISSION 20 口 調查綜合醫院吧,艹 心 " 内 元 士
"M ISSION 20 調查綜合醫院吧,每 肉 元 元 且 II.