在這個世界如同塞入袋子的堅果般
每個人都和各自遇見的人
緊緊相依無間
混入其中的我們 就像花生一般
一邊佯裝堅果 一邊面泛笑臉
幸福的模板上
按字面意思繪製的表象背面
圍坐桌邊 雙手合十
即便如此 也無法保持真我
各懷鬼胎 支離破碎的Home
you know?
就算嚼碎也不會消失
只留真話卡在牙間
充滿不安 聽天由命的Life
and I know
被無關緊要充斥的日常生活
而你我皆在此間
光是這個事實 就足以讓人反胃
(1)速薄達哉 菇 集英社·SPY FAMILY製作委員会
"M I SSIO N 11 星星"
怎麼可能
追兵竟然把所有人都 …
我們先回基地重整旗鼓吧
我有種不好的預感
0080015010000 Lo R r oof
騙人的吧
彭德曼
竟然會發生這種事
是我太過大意了
振作一點
安妮亞在忙重要的事
"國語 自然 數學"
竟然會這麼慘
° 0000301 s s 0004 0004800000002u nj u J • 0
000001000.0 ° 01001000 a kawm o ya 000700 A DAVL 0
不要
安妮亞不要念書
你給我站住
我們不是說好了 '
五點要開始念書嗎
-魔鬼,父親是魔鬼
-行動代號"梟",第三階段
為了能在目標會現身的懇親會中列席
必須將女兒安妮亞
想盡辦法培養成校內的獎學生
皇帝的學徒
為此,她必須全力取得優秀成績
並且努力獲得星星才行,但是…
"諺語考卷"
到底要我講幾遍才懂
那裡不是a,是e才對
但是洛伊德先生
數學的分數進步了一點耶
安妮亞小姐,妳一定很用功吧
殘彈數八分之二
動畫帶來的效果嗎
一對了,你看一
就跟彭德曼在16集講的一模一樣喔
忘記了 $
快想起來,就是那個...
鬢角男登場的那一集啊
這次考試只是碰巧
沒成功讀到對的人的心
作弊失敗而已
之後安妮亞會花時間瞭解
•22"
班上每一個同學在考試的時候
分別是哪一科的分數比較厲害
到時候安妮亞就肯定可以考滿分
沒問題
我在學父親說話
要我事後
偷偷把她的考試結果竄改成A+
並不是難事
但突然拿到高分的話
恐怕會讓校方跟周遭的人起疑
為了讓竄改結果看起來自然一點
就得提升她的基礎學力
00000 000 場 00000。 go 000009
對她的校園生活可能也會造成阻礙
- 要是她拒絕上學就糟了
-要是安妮亞
靠著讀心考滿分
會被大家討厭嗎
妳這小鬼,為什麼連這種事都知道
妳這可怕噁心的魔女
逼她念書果然還是太狠了嗎
在缺乏動力的狀態下
不只沒辦法專心
學習效果也不好
轉換心情也很重要
而且除了課業也能獲得星星
好
我們先別念書了,來畫圖吧
比方說美術
好帥啊
這是獵豹嗎
等一下喔
是貓熊對吧
是牛先生,學校飼養的那一隻
比方說音樂
這是小孩用的小提琴喔
不然換運動吧
$
好了,不要哭
冷靜點,黃昏
千里之行始於足下
這孩子才一年級而已
我得耐心發掘她適合什麼
然後針對那一點好好栽培才行
要不要來試試跳繩
很好玩的喔
沒錯,不要著急
戴斯蒙德那傢伙
也不可能立刻有所行動
更何況
擬定戰爭計畫需要花費大量的時間
但是…
照本部的估算
順利的話
應該四個月就能獲得八枚星星
我真的能有那麼多的時間慢慢來嗎
父親
安妮亞會加油的
總之先幫安妮亞解開繩子
安妮亞
●我們明天出門一趟吧
出門門
•
除了學業,藝術,運動之外
還有一個獲得星星的可能管道
那就是社會貢獻
各位特地蒞臨
參加本院的親子義工活動
本院萬分地感謝
那麼請容我現在立刻向各位說明
接下來的工作內容 11
待會要請各個家庭
- 分別負責不同的工作
- 紀錄顯示
過去有許多人
是因為長期投入服務活動而受獎表揚
雖然救助人命
或是協助警方逮捕犯人
也有這樣的受獎前例但畢竟是少數
(是可以動用組織來自導自演
但考量到各方面的風險
還是不能隨便實行這項計畫
都不會太難
放輕鬆參與就可以了
不過,就算沒辦法
馬上靠義工服務拿到星星
培養安妮亞社會貢獻的精神
也沒什麼損失
那麼首先
請佛傑 家負責打掃 "
設置在這邊的更衣室
就麻煩兩位了
有游泳池
'那是給病患復健用的
打掃是不是讓兩位太辛苦了呢
那麼,去圖書室整理書本吧
不好意思,這位爸爸
你看
可以請你們去做別的工作嗎
安妮亞打雜打膩了
安妮亞想拿手術刃給醫生
安妮亞要去手術室
等等,站住
已經夠了
請你們兩位馬上離開本院
i 父親,對不起
別在意,人都有失敗的時候
只不過
連社會貢獻的星星都沒指望的話
該怎麼辦
問妳喔,復健會很辛苦嗎
辛苦是辛苦
可是為了以後能再跑步
你要好好努力喔
"復健泳池"
還有三分鐘
問妳喔,游泳池的水會很冰嗎
你不需要擔心
好了,快去換衣服吧
我也要去換衣服了
來
這邊是大人用的游泳池嗎
把注意力放在腳尖
再努力撐一下
果然有點冰冰的
肯恩弟弟
真奇怪,還在換衣服嗎
還是請總部重新擬定作戰計畫吧
好難受,呼吸… …
腳 …動不了了
游泳池
父親
怎麼了,剛才已經去過廁所了吧
有人在游泳池溺水了
妳怎麼知道這種事情
妳到底是什麼人
救我 …救救我
父親
安妮亞義工當得很爛
所以…!
安妮亞要當游泳選手拿星星
所以要去游泳池練習
什麼,站住
就說了那裡不是市民游泳池
肯恩弟弟
那孩子大概是偷溜出去了吧
等等
妳是哪裡進來的
游泳池好好玩啊
那小孩是誰啊
那個溺水的人在哪裡
要 …
要…死…
小妹妹,你在做什麼
安妮亞也…不行…
你們都沒事吧
肯恩
父親
誰快去叫附近的醫生過來
安妮亞想游泳
結果看到他沉在水裡
肯恩
你還好嗎,肯恩
冷靜點
天啊,怎麼會這樣
- 你們沒事嗎
肯恩。
周圍明明有這麼多人
他有出聲嗎
真對不起,我沒想到你居然溺水了
這就是所謂的本能溺水反應
小孩子在溺水的時候
出乎意料地安靜
因此有很多
沒被人察覺就喪命的案例
所以請一定要盯緊小孩子
話說回來,真虧妳能注意到
因為水一直在冒泡泡
但是妳也不可以這麼亂來啊
謝謝你,真的謝謝你
幹得好啊,小妹妹
賽希爾宿舍一年級,安妮亞·佛傑
救助人命有功,因此授予星星
安妮亞,妳真的好棒
妳是一年級第一個拿到星星的人
- 因為有妳我也跟著覺得自豪了起來
- 真是Ultra Amazing Elegant(超級驚人優雅)
- 太好了,安妮亞
佛傑小姐
居然被搶先了
⑤) 安妮亞小姐,妳好棒
妳真的好厲害
你真的好厲害
我打從心底覺得好高興
獲得意料之外的星星
是非常理想的結果
但怎麼說呢
更讓我高興的是
這股彷彿防範恐怖攻擊於未然的...
驕傲心情
妳做得很好
安妮亞的力量
成功幫助別人了嗎
好,今天就讓我來煮頓大餐吧 1
安妮亞比較想吃父親做的菜
"距離獎學生:還有7顆星星:
距離退學 還有7道雷電"
"大家的尊敬度: 100"
你女兒似乎拿到星星了
特務黃昏
是的,管理官
託您的福,總算拿到了
不能照這步調動員其他特務
靠著自導自演的行動
來逐漸累積功勳嗎
那麼做勢必會讓人起疑
更何況
這可能會讓寶貴成員暴露身份
我們不能冒有人被逮捕的風險吧
說得也是
難道總部現在很著急嗎
沒有
只不過戴斯蒙德身邊有幾家企業
增加了不少可疑資金的流動
現況不允許我們樂觀
要盡快突破
試著跟戴斯蒙德接觸
不如給你女兒一點甜頭
提升她的幹勁吧
早安
妳看昨天的那個了嗎
我忘記寫作業了
就是那個女生對吧
突然拿到星星的三班女生
G 好像還創下最快紀錄
- 聽說是因為救了人
真的假的
星星的光芒太亮了
讓安妮亞變得非常突出
安妮亞,早安
要稱呼我,星光安妮亞
感覺妳突然變成大名人了耶
大家都很尊敬妳
說不定你可以交到一百個朋友
安妮亞同學,我對你刮目相看了
跟我做朋友吧
妳一定要帶妳爸媽一起來
到我家裡玩吧
安妮亞 ‗做得好
這樣任務就成功了
世界就此和平了
少在那邊囂張了
他是怎樣,真讓人生氣 D
跟計畫不一樣,世界危險了 n
走吧,安妮亞
走吧,星光安妮亞
嗯
有夠麻煩的
笑死人
超好笑
那傢伙還真的有夠囂張的耶
竟然得意洋洋地
到處炫耀她的徽章
一般人才不會別著那個徽章來上學咧
像她那種暴力女生
怎麼可能會去救人啊
聽說她救 溺水的小孩子
【我看八成是
她先故意把人家推下水的吧
非常有可能喔
或者是作弊
給學校一大筆錢來買星「星之類的
可是她家看起來沒那麼有錢啊
不要管那些人啦
他們只是在嫉妒而已
i
達米安同學也這麼覺得對吧
她一定是作弊的啦
你們覺得我們學校
是會頒發星星給歪打正著
或使用不正當手段的人的 …
三流學校嗎
要是妳們對學校有什麼不滿
去考別的學校不就好了
達米安少爺在這種時候
很有男子氣概呢
帥呆了
"
正因為那不是碰巧
所以被那個矮冬瓜搶先一步
更讓我不甘心
沒想到那傢伙的個性好像很正直耶
要開始上課囉
對了
妳已經想好要拿什麼獎品了嗎
安妮…星光安妮亞
要什麼獎品
就是啊
在考試或比賽努力而且得到好成績
不是都會有獎品嗎
汩 ˊˇ
可以拿到花生嗎
一是比那個還貴重的東西啦
像上次考試成績出來之後
我家就買了可愛的洋裝跟皇冠給我
不過啊
我到現在還沒拿過什麼貴重的
難道你家是
在背地掌控世界的祕密組織嗎
什麼啊,我家是普通公司啦
那安妮亞想要城堡
我覺得這個願望可能有點難吧
又沒有地方放
不然 …
一年份的花生好了
我想那倒是很簡單的獎品
只要這樣就好嗎
獎品好難想喔
我想想
目前為止我自己最喜歡的獎品
應該就是維瑟爾了吧
牠是我們家的狗狗,牠超可愛的喔
維瑟爾
可愛狗狗
次子家裡也有狗狗嗎
狗狗
幹嘛特地問他有沒有狗啊
馬克斯
誰理你啊
不要隨便跟我說話啦
安妮亞家也有狗狗了
好,來跟我們家的馬克斯比比看
誰比較可愛
跟妳爸媽一起過來
記得要帶狗狗喔
嗨,佛傑先生你好
戴斯蒙德先生,我們就別打仗了
/ 11 世界就此和平了
想要一隻狗當作獎品
養狗就會變得和平
和平,心靈上嗎
我的確想過買個什麼禮物獎勵妳
安妮亞小姐
養寵物這個行為
必須要負起養育生命的責任
是非常辛苦的一件事喔
負起責任
要養狗啊!
也不是不行
讓我稍微考慮一下
洛伊德先生
父親
如果是經過嚴格訓練的狗
或許能夠防範未然
提升這個家的安全性
狗是很凶猛的動物吧
我好擔心安妮亞小姐
會不會不小心被狗咬死
安妮亞想要一隻可愛的狗狗
小小隻的
+
好,我知道了
那好,週末我們就去寵物店逛逛吧
已經決定買家了嗎
進行得不怎麼順利耶
都是些自以為革命烈士的三流傢伙
他們想買去當狗體炸彈嗎
這些傢伙也真可憐
被人類當成玩具
隨便操控玩弄什麼的
吵死了
想吃飼料就給我閉嘴
這些狗看起來一點也不聰明
笨死了
三號跟五號是不是有點虛弱啊
關我們什麼事,別理牠們
這裡真的有夠臭的
對啊,快點回去吧
安妮亞比較想要這隻
或是這隻)
看起來很弱就可以放心了
在這相互爭鬥
瀕臨毀壞的淘氣星球
呱呱墜地那天起我便是個局外人
哭乾眼淚之後 回歸至夢境當中
在獨自落單終點上遇見的你
隱瞞著秘密 裝作若無其事
我和你一同放棄了追尋
原來我的避風港要靠自己創造
那天你我達成
濃於血緣的協議
締結了心心相印的契約
我們手牽手回家吧
今天要吃什麼好呢?
想跟你說說 今天發生了這樣的事高野压大
有你在的每一天 人生都成了喜劇
在吱喳作響的床舖上起制舞作進定行制補作佐 篠小田泉智賢智哉 太 哉 川中越尾風一信 大
制作 WIT TUDIOxCloverWorks
在吱喳作響的床舖上起舞
制作 WIT STUDIOxCloverWorks
捧腹 大 笑著
製作 SPY×FAMILY 製作委員会
捧腹大笑著
滑稽逗趣的生活 將會持續下去
"MISSION 12 ^ " ^V¥V»¿一−7 个
" MISSION 12 企鵝園' ^ \u003e \u003e\u003e -7