44 r
"
就是今天了呢
什麼事
還問什麼事
今天伊甸學園放榜
1 j 名單應該會準時在
111 下午1200公布才對
還真是令人緊張啊
手鏈的鏈條突然斷了
為什麼偏偏在今天斷掉
別在意,只是碰巧而已啦
一洛伊德先生,你看
別這樣啦,約兒小姐
黑貓不吉利,只不過是迷信而已
就是啊,我也真是的
父親
怎麼了
安妮亞
伊甸學園今天放榜
妳說特務黃昏在執行的任務啊
局長,行動代號"梟" 的任務
關係到東西兩國未來和平的走向
還希望您可以認真看待
想必你沒有見過黃昏本人對吧
是的
別忘了
他可是人稱西國第一間諜的男人
所以不用太過擔心
很快就會收到櫻花綻放的消息了
櫻花綻放,什麼意思
那是東洋的暗號,
代表順利錄取
沒有
在這個世界如同塞入袋子的堅果般
每個人都和各自遇見的人
緊緊相依無間
混入其中的我們 就像花生一般
一邊佯裝堅果 一邊面泛笑臉
幸福的模板上
按字面意思繪製的表象背面
圍坐桌邊 雙手合十
即便如此 也無法保持真我
各懷鬼胎 支離破碎的Home
you know?
就算嚼碎也不會消失
只留真話卡在牙間
充滿不安 聽天由命的Life
and I know
被無關緊要充斥的日常生活
而你我皆在此間
光是這個事實 就足以讓人反胃
(1)速藤達菇 集英社·SPY FAMILY製作委員会
" M ISSION 5 放榜結果"
落榜了
落榜
液
"
D
我們回家吧
MY
回去我再泡茶喔
真對不起
都怪安妮亞踩到便便了
佛傑一家人請留步
韓德森老師
這個是 …
你看一下最上面那格
安妮亞 佛傑
. 那是今年的備取名單
D-20 UKAS
. 其實應該對外保密的
其實應該對外保密的
這是備取名單
是的,經過綜合評分後
安妮亞·佛傑
取得備取第一順位的成績
只要正取名單中
有一個人放棄入學的話
她就會立刻遞補錄取
請等一下
我明明那麼失禮
你知道在地球上
殺了最多人類的生物是什麼嗎
是蚊子
沒錯
你當時從危險生物的威脅中
救了史旺老師
這點為各位加了很多分
這也太牽強了吧
拿出自信,佛傑
令千金有資格就讀本校
只要正取名單出現一個缺額
安妮亞小姐就能錄取
沒錯
但要是一個缺額都沒有的話…
關於這件事 …
睡美人
妳怎麼會出現在這個地方
您就是伊凱尼耶魯書記官吧
請問
能否讓我在這裡取走您的性命
住手,誰來救救我
我兒子就要滿六歲了
下個月,他就要進名校伊甸學園就讀
要是我死了
他就沒辦法去那邊上學了
真對不起,那就是我的 目的
為了讓安妮亞小姐順利遞補錄取
請您就此死去吧
不,不可以
絕對不可以對無辜的人出手啊,約兒
約兒小姐
沒事,請不要管我
對不起,伊凱尼耶魯先生
怎麼說好呢 1.
U 为
每年一定會有幾名學生放棄入學
你們就抱著這個心態做好準備吧
非常謝謝您的提點,老師
不過,等到開學的時候
我可能已經被調離教職
離開學校了
我忍不住揍了那個
前校長的豬頭兒子
我還不曉得那個愚蠢男人
跟這位老師
誰對任務來說比較有利用價值
但要是他來礙事
多的是從社會上抹殺他的方法
有我能幫上忙的地方,請跟我說
就算是客套,我也很高興
Elegant Boy(優雅男孩)
總之,你們就在家等錄取通知吧
安妮亞錄取 …
那丫頭到底在做什麼啊
好像是在跳她自 己編的
祈求錄取的舞蹈 71
原來是這樣
你好,佛傑家
是…
是:
丌 '
辛苦您了
成功遞補錄取了
父親,安妮亞錄取了
妳做得太好了,安妮亞
好棒
真的是太好了
真令人高興,恭喜你了
我也很感謝約兒小姐 =
嗨,聽說順利錄取了
“那可要大肆慶祝一番
你消息還真靈通
可別小看情報商喔
夫人你好,幸會幸會
我是洛伊德的朋友,叫做弗朗基
你好
是爆炸頭
快來開慶功宴
我帶了酒,還叫了一大堆外賣喔
你也太自作主張了
這都多虧了我
事先把入學考答案偷過來呢
笨蛋,會被聽到的
你說什麼
你到底有沒有喝啊
怎麼都沒喝醉
你管我
一 太棒了,安妮亞
2妳爸爸說
一.妳現在不管要什麼獎品
他都會買給妳
他都會買給你
你不要隨便亂做約定
安妮亞沒有想要的東西
但是有想做的事
什麼事
我辦得到的話就答應妳
快救救我,彭德曼
早安,彭德曼
這次的任務是
救出遭到邪惡組織囚禁的哈妮公主
並且讓整座城堡重獲自由
等我吧,哈妮公主
王國第一間諜,彭德曼
潛入城堡
打倒襲擊而來的敵人
終於 順利來到公主面前
我來救你了,哈妮公主
彭德曼
城堡再次恢復和平
兩人從此過著
- 相親相愛的 日 子
- 安妮亞想要玩這個
妳說想玩那個
所以是...
在城堡玩拯救公主遊戲
不可能,駁回
好過分,魔鬼
好過分,魔鬼y f
你不實現人家的心願
人家就不去上學八,
不要擅自代替她說話
話說這城堡應該是紐斯頓城堡吧
我聽說它最近改建成
動畫的主題樂園
原來就是這部
據說有跟動畫一樣的設施
引發了話題
好像還可以包場喔
洛伊德先生
我記得那一帶玩什麼花招
政府都沒在管
玩得稍微誇張一點也不會有問題唷
問題是 …
好不容易都錄取了
- 不好好辦個慶祝儀式的話。
- 哭泣 …
- 怎麼說得過去呢
好啦 … #4
讚啦,好,事不宜遲
預約城堡就交給我負責
交通工具就交給你安排了唷
什麼,你打算今天就去嗎
而且我還要負責準備工作
不然咧
這不是為了你的女兒嗎
A
是黃昏的通訊
代號G@005
代號GO005
真是太好了,是櫻花綻放
黃昏又發出新的通訊
有什麼事
該怎麼辦
別忘了
他可是人稱西國第一間諜的男人
馬上著手安排
知道了
呼叫萊涅克地區的獵鷹
發生黃昏重大案件
這裡是獵鷹,收到黃昏重大案件
請指示
於萊涅克地區奈茵河下游會合
應對速度還真快
我跟你說啊這座城堡
還可以做到這種事情喔
那安妮亞要出謎題
很棒耶 …
太厲害了啦
安妮亞第一次搭飛機
好期待
這樣就行了
安妮亞帥氣嗎
帥氣,很帥氣
洛伊德先生
這架小型飛機是哪裡來的
你好厲害喔
其實這是我跟關係還不錯的同事借來的
我先生總是受各位關照了
各位都繫好安全帶了吧
要準備起飛囉
出發
安妮亞好興奮
好漂亮
就好像珠寶盒一樣呢
父親好厲害
可以看到了
有夠猛的
城堡好帥喔
不要亂動很危險
我要降落了,快點乖乖坐好
大城堡
你不要跟她一起胡鬧
真是太好了呢
怎麼了
感覺不太對
哪裡感覺不對了
一個敵人跟僕人都沒有的城堡
才不是城堡
安妮亞好失望
可能沒辦法上學了
就是說啊
爸爸要是再不快點想想辦法
就真的沒有辦法去上學了呢
黃昏傳來緊急聯絡
要求補充人手
說能安排多少就盡量支援
這是在考驗WISE的應變能力
所有正處於東國的諜報人員聽令
立刻前往紐斯頓城堡參加緊急作戰
此為行動代號"梟" 的最重要案件
任務等級SS OVER
重複一次
此為行動代號"梟" 的最重要案件
任務等級SS OVER
那個人就是黃昏先生本人嗎
待會去要個簽名好了
你們組織想做還是做得到嘛
那麼,你先去跟他們套好
我再跟他們說明要做什麼
好啦 …
。 ogo 808088018080000°
今天,真的非常感謝各位為了小女
特地跋涉前來
是摩斯密碼
就這樣聽我說
是黃昏先生的指示
接下來呢,我想請各位扮演敵人
另外,這次任務事關行動代號\u003c梟〉的進行,不需要多做揣測
阻止為了救公主而來的間諜
另外,這次任務事關行動代號〈梟〉的進行,不需要多做揣測
雖然完全聽不懂是什麼意思
另外,這次任務事關行動代號\u003c梟〉的進行,不需要多做揣測
但既然是黃昏先生
我想肯定有什麼作戰上的考量
為了完成小女的心願
詳情會由那個男人說明,之後就聽從他的指示
還請助我一臂之力
那麼
我要正式宣布各自扮演的角色了
首先是今天的主角
安妮亞公主
要來救安妮亞的間諜
洛伊德曼
壞蛋老大
- 爆炸頭伯爵
- 爆炸頭
母親就扮演...
隨便都可以
然後,在座各位
就是爆炸頭伯爵的能幹手下們
還請各位
接下來務必完美化成一道
阻擋這位洛伊德曼間諜去路的高牆
\u003e 真假
任務等級SS OVER
不管造成多少犧牲也要達成的任務
對手是黃昏先生的話正合我意
這個重要時刻終於來臨了
不管什麼阻止洛伊德曼的作戰方式
都無所謂
交給各位自行判斷
各位的努力
可以說大大關係到
本次作戰能不能成功
是重要關鍵
等等,感覺越鬧越大了
我的手下們啊
為了安妮亞公主
給我好好折磨洛伊德曼,爆炸
準備就緒後就到
各自的崗位
遵命 …
爆炸炸炸炸炸
:
安妮亞公主我就帶走了
想把她搶回來就快點追上來吧
救命啊,洛伊德曼
已經開始了嗎
"請按此鈕"
洛伊德曼
接下來,為了搶回公主
你將面對各式各樣
想像不到的超困難挑戰
首先,我會在這個庭院
出公主想的題目 考你
聽好了
要是答不出來
你就得戴上那個東西
這是 …
沒錯,是彭德曼變裝套組
好興奮
我要出題了
安妮亞公主
最喜歡彭德曼的是哪一點
長相
噗
是有"沒有聲音的手槍" 這一點
喜歡那點
不是吧
身為父親
卻連這麼點小事都不知道嗎
下一題
安妮亞喜歡吃的食物是什麼
花生
答對了
這題也太簡單了吧
這是最後一題了
要是你這題答不出來
就要戴上它喔,洛伊德曼
等答不出來再說吧
那麼請問
安妮亞公主現在想要的東西是什麼
特地指現在想要的東西
五,四…
五,四 …
我沒聽說過還有時間限制啊
因為我沒說
冷靜點,安妮亞想要的東西
想要的東西 …
彭德曼的間諜周邊商品
安妮亞公主,答案是什麼
安妮亞現在 …
口渴了,所以很想喝水
洛伊德曼答錯了
- 這誰知道啊
-爆炸炸炸炸
真是可惜啊,洛伊德曼
你就遵守約定,完成變裝吧
安妮亞好想看喔
好想看到完美的洛伊德曼喔
洛伊德曼
那就…進入下一道關卡吧
等一下
洛伊德曼
想救安妮亞公主的話
就盡全力過來這裡吧
爆炸炸炸炸
好帥
了不起
洛伊德曼好帥
好戲才正要開始,爆炸
救命啊
煩死人了
洛伊德曼,這裡 …
安妮亞在這裡
到底有完沒完
好帥
手下們加油,不要輸給他
攻擊,射他 …
D A
好樣的,你這個傢伙
不要以為可以這麼輕易追上我
代:
再會啦
洛伊德曼,救命啊
洛伊德曼好厲害
爆炸炸炸炸炸
終於來了,洛伊德曼
休想搶回公主
救命啊,洛伊德曼
要我在所有諜報員面前
演這種去死人的小短劇嗎
但這都是
為了達成任務
請把公主還給我
竟然能親眼看到黃昏先生演戲
大蠢蛋
你以為我會乖乖把她還你嗎
快上吧
最強的魔女,約兒蒂西亞
去把那個男的大卸八塊,爆炸
還有魔女
完全搞不懂這個世界觀了
等等 …騙人的吧
任何想要搶走安妮亞小姐的傢伙
我絕對不會放過
約兒小姐,妳先冷靜點
為什麼明明是魔女卻是用物理攻擊
好強,會被幹掉
約兒小姐,妳沒怎麼樣吧
安妮亞小姐 …
爆炸炸炸炸
真虧你可以來到這裡,洛伊德曼
但是我可沒那麼容易被你打倒
%
好興奮
我 …我來救你了,安妮亞公主
T
父親
原來設定是父女嗎
閃亮亮
安妮亞,真是恭喜妳
安妮亞,恭喜妳
是怎樣啊
- 8
安妮亞離開孤兒院之後
每天都好興奮
是父親的功勞
那太好了
安妮亞會努力上學的
這樣啊
總之呢,辛苦妳了
恭喜妳順利入學
曲 111 # 甘 # # # 1
"請款單 8000達克"
這是黃昏送來的請款單
金額位數沒有搞錯嗎
沒有,位數是對的
- 但是 …
- 是對的
"報告書NO.006 行動代號 梟"
"階段1 確認達成入學考試"
在這相互爭鬥
瀕臨毀壞的淘氣星球
金杉平 本 呱呱墜地那天起 我便是個局外人
哭乾眼淚之後 回歸至夢境當中 OU 10
在獨自落單終點上遇見的你
隱瞞著秘密 裝作若無其事
我和你一同放棄了追尋
原來我的避風港要靠自己創造
那天你我達成
濃於血緣的協議
締結了心心相印的契約 二宮源太
締結了心心相印的契約
我們手牽手回家吧
今天要吃什麼好呢?
想跟你說說 今天發生了這樣的事高野 大
有你在的每一天 人生都成了喜劇
在吱喳作響的床舖上起舞制定定作制進制作作
行 篠荻篠野田田女智智子 哉 哉 川 越 一信
制作 WIT STUDIO× CloverWorks
制作 WIT STUDIO×CloverWorks
捧腹 大笑著
製作 SPY×FAMILY 製作委員会
捧腹大笑著
滑稽逗趣的生活 將會持續下去
"MISSION 6 好朋友大作戰" 大 作戦