先生你还好吗?
听得到声音吗?
现场有一位身份不明
-看起来30几岁的男性
-太惨了
-因为被卡车撞飞
-已经没救了吧
目前意识不清楚
并且全身都有大量出血
卡车司机已经确定没事了
我刚刚好像是被卡车…
另外同时间被撞击波及的
两位高中生
依然还是下落不明
目前正在搜救中
请立刻派支援过来, 结束
那三个人已经没事了吗?
很重, 小心一点
说的也是, 毕竟我都过了20年
只要敲一下地板
就会有饭吃的茧居生活
妮塞 丝, 加油, 只差一点点了
先生, 你知道这里是哪里吗?
吵死了
不用这么大声我也听得见
加油夫人, 只差一点了
深呼吸
-什么鬼
-血压过低
准备输血, 听得见吗?
你知道自己的名字吗?
能够说话吗?
我这是要死了吗?
算了
反正我的人生早就完蛋了
真希望
至少可以从处男的身份毕业
夫人辛苦了, 已经生出来了
是男孩子
真是太好了,塞妮丝
是个男孩子
好刺眼
看样子我还活著
-他睁开眼睛了他成功活下来
-这个男人是谁
快点让我看看
真假
居然轻易抱起
-超过一百公斤的我
-快点过来, 我是爸爸
你要做什么
快住手, 恶心死了
-这到底是怎么回事
-塞妮丝
你也抱一下, 是个男孩子
怎么啦, 为什么你的脸这么红
胸部超大
你好宝贝,初次见面
这是什么语言?
而且这是哪里
我不是在医院吗?
这家伙到底在干嘛
我是重伤患者
不过这位真是美女
欧洲那边的人吗?
你再这么亳无防备
我就要摸了
看这样子, 我似乎是转生了
没想到这种只会出现在
妄想里的事情居然成真了
保罗跟塞妮丝
-年龄看起来大概
-真是可爱
-是20几岁左右
-就是
-看在34岁的我
-这次想要女儿, 塞妮丝
-完全就是个年轻人
-你在说什么
-这个年纪就生小孩了
-孩子在看
真是让人嫉妒
不过可以免费吸美女的胸部
真的是太棒了
虽然
不知道是不是因为她是我妈
完全没有兴奋的感觉
鲁迪
你在哪里, 鲁迪乌斯
看来我的名字
好像叫做鲁迪乌斯
出生半年之后
自然学会了一些这里的语言
大概是因为年轻
总觉得学习力异常的好
这位是女仆, 莉莉雅
拥有非常优秀的东西
不可以, 鲁迪
怎么可以一个人到处乱跑
这东西不是拿来戴脸上的
你怎么了莉莉雅
塞妮丝夫人
虽然这件事让我有点难以叙齿
但是, 鲁迪乌斯少爷好像
被什么东西附身了
不, 没什么, 就当我没说
到底是什么事让你吞吞吐吐的
他还是个孩子
把内裤套在头上也是正常的
不是那个 …
真是漂亮的风景
我以前看过这种照片
这里果然是欧洲吧
-话说回来
-这样应该就可以了
-这里未免也太乡下了
-是
-那边的事就拜托你了莉莉雅
-没电
-没瓦斯的
-我知道
到底是什么时代
就算转生了
还是希望可以打打电脑
等等
他在做什么?
糟糕
鲁迪
-鲁迪
-少爷
没有受伤吧
人撞到头的时候
最好不要移动他会比较好
太太
都摔到地上了居然还不哭
好乖好乖
不过为了以防万一
妈妈来帮你施展咒语
让痛痛都飞走
世间神圣之力即是香醇之粮
-请赐予失去力量之人
-是在开玩笑吗?这是这个
-再次站
-国家的痛痛都飞走了吗?
-起来的力量
-原来不只父亲
连母亲都是中二病
是战士跟僧侣的结婚组合吗?
治恋
怎么样
痛痛是不是都飞走了?
别看妈妈这样
我以前可是冒险者
怎- 么了? 我听到很大一声 …
-亲爱的
鲁迪没站稳, 摔下来撞到头了
冷静一点
小孩本来就常常摔倒或撞伤
而且就算真的受伤
-你也可以治疗
-难道说这个地方…
但是我担心
要是他不小心伤得太重
会没办法治好
-你不用担心
不-, 已经可以确定了吧
这里不是地球, 而是别的世界
是剑与魔法的世界
我现在已经可以站稳了
不过真没想到有魔法
魔法
这是连猴子都会感到兴奋
的词汇
真想快点亲手试试看
话虽如此
但现在的我能做的并不多
是书
家里只有少少的五本书
到底是因为这个世界里的书
很贵
还是保罗他们不喜欢看书
对拥有一千本以上的我来说
根本是不可置信的事
虽然全部都是轻小说
看不懂
首先要先从文字开始学起
之后又过了一年左右
虽然只有五本书
但是
多亏保罗有时候会念给我听
我已经能阅读
一定程度的文字了
我想, 那位父亲
应该不会想到像我这样的幼儿
居然能理解书中的内容
不过我得说这些书真的很有趣
魔术课本
写著我生前
曾在某个地方看过的事
例如
魔术虽然有咏唱和魔法阵
这两种发动的方式
但现在主要以咏唱为主等等的
似乎有著各种设定
比起这个
我更在意的是每个人的魔力量
在出生的时候
就几乎确定了这点
让人不安
我自己的基因
感觉根本不会有作用
不过总而言之就先试试看
愿伟大的水之加护
降临于汝所求之处
使清凉之浅流在此显现, 水球
不是应该要飞出去吗?
再一次
这跟练习格斗游戏的连段时
一样
集中精神
然后不断的在脑中
进行各种模拟
然后实际尝试
我刚刚明明还没开始咏唱
为什么?
奇怪, 我的MP这么少吗?
鲁迪真是的
想睡觉的话, 就要去上厕所
然后躺到床上去
可恶
都这个岁数了
居然还被认为是尿床
可恶, 可恶…
奇怪
尝试一段时间后我发现一些事
那本书根本在骗人
魔力总量, 是越使用就会越多
而且不用咏唱也能使用魔术
果然是尽信书不如无书
是吗?
不过, 如果这么简单就能办到
那咏唱的意义在哪里?
-难道说所谓的咏唱
-在远方守望的圣米里斯
-只是能让魔术自动化的机关
-感谢您赐予吾等
-就算不特别集中精神
-生存下去所需的粮食
-只要发出言语就能完成
-我要开动了
需要的事情
如果真是这样的话
那确实很有利
首先第一点是容易指导
因为只要咏唱就能成功施展
但是在不断重复
这种指导的情况下
大家就渐渐以为必须要咏唱了
第二是容易使用
毕竟攻击魔法
-应该会在战斗中使用
-就这样佩尔基乌斯
-比起当场闭上眼睛
-率领著12个仆人
-逼自己集中精神
-前去面对魔神
-使用能快点发招的咏唱
-拉普拉斯
要- 简单多了
-下一章待续
鲁迪, 我们差不多该睡了
亲爱的
-增加魔力总量这一点
-不行了, 亲爱的
也是个谜
还是说书上写的是
锻炼后的成果
意思是再怎么努力锻炼魔力
总量都有上限
不, 现在下结论还太早了
没错
搞不好会随著成长增加之类的
或是在幼儿时期使用魔力
就能让最大值飞跃性地提升
搞不好我其实有特殊体质
也说不定
真是让人兴奋
不行不行, 必须冷静点
如果现在的假设都正确
那我该做的
是在成长期结束前
尽全力的锻炼
好
可是要怎么才能射出去
什么?
好耶好耶
我总算解开咏唱的机关了
这个魔术, 会经过生成
设定尺寸
设定射出速度
-发动的过程这四个步骤
-太好了, 飞出去了
我想应该是这样没错
之前我没有设定射出去的速度
所以才没飞出去
现在我的魔力量
已经增加不少了
来试试中级魔术
我看看, 温柔的水之精灵
于地面流动的浅川之王女啊
用您强大的力量
冲刷世间的一切吧
水流喷溅
发生什么事了
等等, 这是怎么回事
鲁迪
鲁迪, 你没事吧?
是魔物出现了吗?
不对, 我记得这附近应该 …
是这 …?
鲁迪
你是不是
照著书本上写的念出来了?
怕怕, 那是什么眼神
难道使用魔术的小孩很危险
所以必须送去
宗教审判之类的吗?
不要, 我才不要被火刑
真对不起
亲爱的听到了吗?
我们家的孩子果然是个天才
不, 但是这个是中级魔术
我们聘请魔术教师
来家里帮他上课
等等, 在那之前
-应该先教他识字
- 我们家儿子
将来会成为很厉害的魔术师
先等一下
不是说好
生男生就要让他成为剑士吗?
但是
他才这么小就会用中级魔术
约好了就是约好了
说什么约好了
你自己还不是常不遵守
现在并不是在说我的事情
要不然早上练习魔术
下午学习剑术, 怎么样?
亲爱的
在小孩的面前吵架很不好
说的也是
因为这样
他们就决定帮我请一个家教了
虽然老是在家练剑
看起来很闲
但是保罗好歹是个骑士
负责管理这个村子
多亏这样
他才有余力
帮我这样的小鬼聘请家教
不过
这里毕竟是边境的超级乡下
到底会不会有人愿意来
我原本还在担心的
结果一下就找到人了
根据我父母的推测
找来的人
应该是已经引退的冒险者
长年作为魔术师
不断钻研的中年人或老头
还有一脸大胡子
看起来
完全就是魔术师的那种长相
没想到却 …
我是洛琪希米格路迪亚
请你们多多指教
看起来顶多才国中
萝莉 、 眼神凶恶 、 臭脸
凑齐这三要素简直完美
请务必嫁给我
抱歉
你就是那位应征的家教吗?
-没想到你居然…
-这么小只
我才不想被你这么说
应该是有自卑感
我不是在说胸部
那么
要我指导的学生是哪一位?
就是这个孩子
就是有这种父母
不过是孩子稍微成长得快一点
就深信他很有才能的天真父母
-我们都听见罗, 洛琪希小姐
-这次也抽到下下签了
你说什么?
没有, 不过 …
老实说我不认为这个小孩
已经能够理解魔术的理论了
不用担心
我们家的鲁迪真的非常优秀
我知道了
我会做好能力所及的事
要在外面上课吗?
这不是理所当然的吗?
如果把魔术大致上分类的话
可以分成三个种类
攻击魔术 、 治恋魔术
跟召唤魔术
又各自分成初级 、 中级 、 上级
圣级 、 王级 、 帝级和神级
总共有七个阶段
然后行使魔术的时候
会需要用到魔力
然而自己体内的魔力
-请问你怎么了吗?
-没事
没事就算了
现在我会先示范咏唱给你看
你就跟著我念
请问一定要咏唱吗?
这不是理所当然的吗?
果然是这样没错
愿伟大的水之加护
降临于汝所求之处
使清凉之浅流在此显现, 水球
就是这样
师老, 你打断的那梁树
是我妈妈很用心照料的树
我觉得她会生气
这…这可不妙了
世间神圣之力即是香醇之粮
请赐予失去力量之人
再次站起来的力量吧
治恋
强 好
老师连治恋魔术都会使用
对, 到中级为止都会
厉好 害, 真的好厉害
不会, 只要好好训练的话
这种程度不管谁都可以做到
这家伙蛮好搞定的
那- 么换你试试看
好
其实那本魔术课本里
没写到关于不咏唱的部分
我在无意中使了出来
实际上
该不会触犯到什么禁忌了吧
毕竟洛琪希也说了必须要咏唱
我看我暂时还是咏唱出来
这可能是很重要的事
愿伟大的水之加护
降临于汝所求之处
你在做什么?
没有, 怎么样…
你刚刚只咏唱到一半
对
之前一直都是这样吗?
之前我
-都没咏唱
-没咏唱
是吗?
之前都没咏唱
原来如此
这样看来你很有被锻炼的价值
洛琪希小姐
请你不要拿我的树当示范对象
真是气死我了
没想到这么快就失败了
明天应该就会被解雇了
老师真对不起, 这都是我的错
真伤脑筋
我将近有20年的时间
没有跟人说话
完全不知道这种时候该说什么
不, 快思考
你明明玩过很多不是吗?
小黄游的主角
这种时候会怎么说
老师刚刚那样并不是失败
那都是在累积经验
你…你说的没错
谢谢 你的安慰
痛 好
-对了, 洛琪希小姐
-是的
到我们家里坐坐
我们都还没向你自我介绍
对吧
快点进来
谢谢你们这么亲切
可是我没东西可以报答
你在说什么, 来, 快点进来
鲁迪也不要发呆了
好
那就快点开始
小洛琪希的欢迎派对
简直就像一场梦
对被卡车撞到
差点死掉的我来说
不, 就算真的是梦也没关系
我现在认为
我也许可以在这里活下去
像其他人一样生活, 努力
就算跌倒了也可以再站起来
也许我真的可以
这样没用的我
这样没工作的家里蹲
也可以展开新的人生
可以认真的活下去
(第一集 〝无职转生″ )
(无职转生)
(到了异世界就拿出真本事)
( 下一集 〝师父” )
谢谢 观赏