吵死了
滾出去, 垃圾尼特
可惡
我到底做錯了什么
剛剛 明明是你 …
危…危險
像好 是…用土魔術做模型
順便特訓時
不小心用盡魔力了
雖然魔力量已經增加了不少
但還是不太夠
加油
親愛的
話說回來 …
也太努力了
有的話希望是妹妹
我討厭弟弟
自從洛琪希來了之后已經半年
她是個很好的老師
課程有趣又開心
多虧她
到中級為止的攻擊魔法
我過沒多久就學會了
因為這樣
我跟洛琪希加開夜晚的課程
不要一聽到是夜晚
就以為包含了情色的意義
魔術這種技術的起源
是很久以前
某個種族為了抵御外敵
透過與精靈們對話
來操作風或土的技術
原來魔術也有歷史
那是當然的
即使裝成小孩也還是不行嗎?
這世界也太嚴苛了
不過真讓我驚訝
原來這個世界
還有精靈或是魔族的存在
那是當然的
順帶一提我也是魔族
原來是這樣
沒錯
保羅先生
他們當初看到我的時候
不是嚇了一跳嗎?
那- 應該是因為老師很小一只
-我一點都不小只
他們是因為看到我的頭發
才嚇到的
頭發?
難道你沒有聽說過嗎?
有一種
叫斯佩路德族的恐怖種族
沒聽過
他們真的很恐怖嗎?
是的
距離現在大概四 、 五百年前
人類跟魔族之間
爆發了
名為拉普拉斯戰役的大戰
在那大戰之中
他們斯佩路德族不分敵我
不分男女老少不斷進行虐殺
到處大鬧
也因為這樣
從此受到各個種族的忌諱
據說戰爭結束后
他們全族就被趕出了魔大陸
就是這么危險的種族
我小的時候很常聽父母說
如果晚上太晚睡
斯佩路德族
就會爬出來把你吃掉
原來這個世界也有這種故事
所以聽好了, 不管怎樣
要是碰到有著翠綠色頭發
額頭上有紅色寶石之類的種族
絕對不可以靠近他
如果接近的話會怎么樣呢?
說不定你整個家族
都會被他殺光
好, 我會注意的
我的頭發有時候會因為光線
變得像那種種族的發色
可是老師的發色很好看
謝謝你的夸獎
但是這種話, 還是等你遇到
喜歡的女孩后再講給她聽
可是我的確很喜歡老師你
拿你沒辦法
如果十年后
你的想法沒有改變的話
到時再跟我說一遍
今天也謝謝老師
看來透過小黃游鍛煉出來的
-好男人技能, 也不是完全
-不客氣, 快去休息
沒有意義
這種前世聽來會覺得在開玩笑
羞恥的臺詞
換到這個世界
就變成
熱情又獨特的戀愛導火線
連我都不知道自己在說什么
會被斯佩路德族吃掉
抱歉
洛琪希來我們家, 已經一年了
魔術的課程非常順利
可能是榨干特訓非常成功
最近已經完全沒有
魔力消耗殆盡的感覺
劍但 術 …
一口氣蹭進去, 殺
這樣的感覺, 應該都懂了
一口氣蹭進去
是這樣嗎?
你這個笨蛋
剛剛那樣是鏗的蹭進去
再鏘了
-要喝的蹭進去, 再殺的感覺
-畢竟我才四歲而已
身體還沒發育
現在才正要開始,加油
發生什么事了嗎?
為什么躲在那
沒事, 什么事都沒有
因為我的故鄉
是連一根草都沒有的土地
所以看到這副景色
總有種說不上來的感覺
老師
我現在每天都過得很開心
真希望這樣的日子
能永遠維持下去
你看那邊
看到遠處那片模糊的山脈嗎?
是叫做赤龍山脈對吧
沒有錯, 你有好好念書
從這邊一直朝北方移動
在那座山脈另一側
有個叫拉諾亞的國家
那是個什么樣的國家?
那裡冬天非常寒冷
會積很厚很厚的雪
差不多這么高
那還真是不得了, 真想看看
那邊有一間拉諾亞魔法大學
是世界第一名的魔術學校
在那邊上課
可以接受比較近代的高級課程
學校…令人討厭的地方
在魔法大學裡
沒有奇怪的形式或是自尊
任何種族都能上課
在那邊認真的研究魔術
魯迪
如果你以后
想繼續在魔術這條路上精進
那我推薦你去拉諾亞
在那之前
也要我能離開這個家才行
不是
就算不去那種地方也行
我只要有洛琪希師父就可以
請你不要用那個稱呼叫我
畢竟你將來
肯定能輕易地超越我
不該叫實力比自己差的人師父
我并没有這么想
你很快就會知道我在說什么
洛琪希到我們家
已經過了一年半
這個國家
沒有每年慶祝生日的習慣
不過, 好像會在誕生之后
每五年盛大慶祝一番
5歲 、 10歲 、 15歲
因為15歲就算成年了
所以還滿好懂
-魯迪
魯- 迪烏斯少爺
祝- 你五歲生日快樂
-祝您生日快樂
謝謝大家的祝福
到- 底已經有多久沒有人
-蹭進去, 然后殺
幫我慶生
自從變成尼特族
生日就變成比國定假日
更沒意義的日子
雖然早已忘記這種感覺
但意外的很不錯
生日快樂, 兒子
這是你的禮物
謝謝 你, 父親大人
雖然那把劍
對你來說還早了一點
但是男人的心中
都必須有著一把劍才行
必須做好心理準備
以保護重要的人
妻子或是小孩
總有一天
你也會有這樣重要的人
到時候保護他們就是你的義務
可不能只是稍微學會一點魔術
就得意忘形
魔術沒有辦法打近身戰
也無法跟上高速變化的戰斗
這時候, 劍術是很棒的選擇
劍神流 …
太長了
兒子, 生日快樂
來, 你最喜歡看書了
對不對?
謝謝你, 母親大人
我一直很想要這個禮物
你這孩子怎么這么乖
送你, 魯迪
那個是魔石
擁有可以增幅魔力的功能
一定能幫上你的忙
這個好漂亮
按照慣例
應該是老師要送魔杖
給學會初級魔術的學生
但是因為你一開始就會
反而讓我忘了
真是非常抱歉
別這么說,謝謝你送我
我會好好珍惜它的, 師父
你這個歲數
就已經學會四種上級攻擊魔術
以后可以再驕傲一點也沒關系
不對
我能做到
都是因為師父教得好的關系
不過
老實說這么一來我已經…
沒什么東西可以教你
所以明天我們來進行畢業考
畢業?
只要向外看立刻就能想起
那一天的記憶
包莖
就像是昨天發生的事一樣
前世
當我躲在房裡時也曾夢想過
如果有一天
突然覺醒強大的力量
有一天
突然有美少女住到我家裡
我一定會努力
包莖
現在那個夢想明明實現了
我的腳卻動彈不得
外頭等著我的只有絕望
拿出勇氣,加油
我害怕到一步也蹭不出去
即使下定決心, 要認真過活
身體也根本無法跟上
無奈
好乖好乖
要去外面嗎?
對, 要到村子外
我們不能在院子裡
進行就好嗎?
沒辦法
不知道為什么
魯迪一直排斥出門
可能是害怕魔物
放心
這附近幾乎不會遇到魔物
而且, 就算遇到了也都很弱
魯迪可以應付
魯迪, 卡拉瓦喬非常乖
你在害怕對不對?你怕馬
不才 是, 我一點都不害怕馬
原來你還是有符合年齡的地方
來
上去
一旦真的騎上來
就不會感覺那么害怕
師父, 我做不到
沒有必要擔心
有我一路跟著你, 盡管放心
魯迪, 要加油
你看, 就跟你說不會有事
不要看我這邊
你看什么, 不要看
-之前的事謝謝你
哪裡
奇怪, 不是在看我
早- 安, 洛琪希
-你們也早
大家是在看洛琪希
卡拉瓦喬今天心情很好
感覺好像很開心能載你
原來是這樣
現在怎么樣
還會覺得害怕嗎?
不會, 我已經沒事了
我到底在害怕什么?
像這樣悠閑的村落
-根本就不可能有人看不起我
-午安
-兩位午安
-你也午安
-午安
-洛琪希好厲害
-不過兩年就融入村子
-明明大家都
-洛琪希
-因為頭發的事對她有偏見
一你好
真是個好村子, 師父
是, 我也非常喜歡這裡
到這邊應該就可以了
好寬敞, 好舒服
那么接下來
我會使出水圣級的魔術
我只會使用一次
你要仔細觀察
背言甬之后跟著做
這就是畢業考的內容
因為是秘傳
所以才要來沒人的地方嗎?
不是的
是因為可能會對人
或是作物造成損害
雄偉強大的水之精靈
登上天空的雷帝之王子啊
請實現我的愿望
帶來兇暴的恩惠吧
讓矮小的存在見識您的力量
以神之鐵鎧敲擊鐵砧
顯現您的可畏
讓洪水淹沒整片大地
雨啊,沖垮一切
驅逐所有事物吧
積雨云
這…這該怎么辦
師…師父
快點用治戀
對, 你說的沒錯
差一點就出事了
剛…剛剛的事還請你幫我保密
請師父放心
我是不會說出去的
就那 拜托你
好了, 換你試試看
這次我會保護好卡拉瓦喬
畢業考
這就表示, 家教的課程
到今天結束
雄偉強大的水之精靈
登上天空的雷帝之王子啊
請實現我的愿望
-以洛琪希的個性, 一定會說
-帶來兇暴的恩惠吧
-因為沒東西可教
-讓矮小的存在
-所以沒辦法再麻煩我們家
-見識您的力量
灑- 脫的, 等明天一到
-以神之鐵鎧敲擊鐵砧
‑就離開這裡
-顯現您的可畏
-所以今天是最后一天了
-讓洪水淹沒整片大地
好厲害
-雨啊, 沖垮一切
-我明明
-還想跟她學習更多東西
-驅逐所有事物吧
積雨云
我可沒有要求你拿出
比我的范本還要巨大的成果
我果然做過頭了嗎?
真是遺憾
因為
這樣一來我就真的
沒有任何東西可以教你
正式恭喜你畢業
從今天開始
你就是水圣級魔術師
洛琪希
你可以繼續待在我們家
我還有很多想教你的料理
就是說
其他的村民們也都很舍不得你
很謝謝你們這樣挽留我
但是我暫時想去環游世界
重新鍛煉一下自己的魔術技巧
這樣, 該怎么說
感覺真是抱歉
我家兒子好像讓你失去自信了
保羅, 這種說法也太糟了
魯迪
雖然我已經盡最大的努力了
不過我的能力
還是不足以擔任你的老師
才沒有那種事
師父真的教會了我
很多很多事情
對了
這個是 …
是我故鄉的護身符
因為我沒時間
準備特別的畢業禮物
就用這個來充數
我會好好珍惜的
聽你這樣說我真的很開心
那么我該走了
大家再見
父 師
非常謝謝您的教導
我真的從她那裡
獲得了很多的東西
識知 、 經驗 、 技術
更重要的是
她讓我能夠外出了
走出家門, 好像没什么
但是
那曾經是我跨不過的心靈創傷
是她幫我治好了
她并不是刻意為之
這我知道
但是
我尊敬她, 尊敬那嬌小的少女
說到這裡
我才想起幾個月前
我偷了洛琪希的內褲
真心道歉
(第二集 〝師父” )
(下一集 “朋友” )
謝謝 觀賞