她送了我一份
对我来说非常重要的礼物
让我可以出门
脱离尼特族的身份
此刻就是我人生的起跑线
总算可以真正开始了
好
不行
讨厌
-你讨厌
父- 亲大人
-母亲大人
我可以自己到外面去玩吗?
外面?
好啊, 当然可以
亲爱的
鲁迪居然自己说要外出
我本来还担心他是不是怪怪的
时间过得还真是快啊
就是说啊
原来你们一直
是这样以为的吗?
因为你完全都不会哭嘛
这样啊
你们的儿子既健康又可爱喔
就是你这种
一点都不像小孩的地方
反而让我觉得很担心
长男稳重点不好吗?
有什么好不满的
不, 也不是觉得不满啦
就算现在说
你要更努力
成为继承格雷拉特家族的人
我也完全能接受喔
如果你真有这个想法的话
你就先带个女朋友回来吧
我知道了
我会去找一个
不输给妈妈的优秀女生回来的
记得对别人要温柔一点喔
男人变强大之后
可不能目中无人
我知道, 父亲大人
男人变强大
是为了让女孩子
看到自己帅气的一面对吧
没错
不对, 不是这样啦
我开玩笑的
变强大是为了要保护弱者对吧
没错, 这样想就对了
那么我出门罗
路上小心
我们养出了好儿子呢
偶尔还是想让他看看
父亲厉害的一面
你早啊
你也早啊
(若感到恐惧)
(就翻越山岭吧)
(你那匮乏的心)
(将被涌出的泉水治恋)
(来到超乎想像的)
(无人蹭足之境)
只要始终保有怜爱之心)
(就能得到爱吧)
无职转生
到了异世界就拿出真本事
已经没事了
外面一点也不可怕
这都是多亏了洛琪希
我会好好珍惜圣物的
魔族给我滚出村子
滚回魔大陆啦
快消失吧
看我的, 魔族快点消失啦
消失吧
讨厌, 又是霸凌
快住手
谁是 啊?
竟然三个人一起欺负弱小
你们简直太差劲了
你在对谁说话啊?
是骑士家的小孩啊
你少来碍事
只要打不到根本就不算什么
那家伙是从哪里变出水的
无聊毙了
我们走吧
你没事吧
吓我一跳
是让人惊艳的美少年
要是有正太控的大姊姊在
绝对会直接推倒吧
谢…谢谢, 我没事
你稍微往前弯腰一下
这样?
像好 是个不怎么会反抗
他人要求的孩子呢
要是有正太控的大哥哥在
绝对会直接吃掉吧
别跑, 把眼睛闭上喔
衣服就等回家后再洗吧
好了, OK
谢谢你
要是碰到有著翠绿色头发
额头上有著红色宝石
之类的种族
绝对不可以靠近他喔
额头上
真是漂亮的额头
OK, 安全
这孩子不是危险的斯佩路德族
等等, 他的耳朵…
我说你啊
被欺负如果不反抗只会更惨喔
你…你看到我这样
也不在意吗?
可能因为我师父是魔族的人吧
你也是魔族吗?
我不知道
但是爸爸说不是
不知道啊
不过这个年纪就是这样吧
爸爸他只有一半是长耳族
然 果
这个世界也有长耳族
但我头发的颜色
跟爸爸妈妈的都不一样
等等
好乖好乖
看样子
他的家庭背景也有一点复杂
不过
居然只是因为发色
就被丢泥巴吗?
光是想像就觉得要漏尿了
请问你为什么要帮我呢?
因为我父亲对我说过
要多帮助弱小
但是这可能会害你也被排挤
到时候就找你来陪我玩吧
我们今天开始是朋友了
还是你要帮忙家里所以没空?
真羡慕
这张脸将来一定会
大受女孩子欢迎吧
只要待在他旁边
应该有机会捡到剩下的
对了, 我们都还没自我介绍呢
我叫做鲁迪乌斯, 你呢?
我叫希露 …
希露弗?
这是个很好的名字啊
听起来就像风的妖精
我们要玩什么呢?
我也不知道
因为我从来没跟朋友玩过
他一定到现在为止
都没有朋友吧
真可怜
等等, 我自己也没有
-刚刚那个可不可以教我
-哪个?
就是那个能从手喷出温暖的水
还有吹出暖风的那一招
那个啊
我也可以办到吗?
只要会咏唱的话就可以做到
口
咏唱?
你有兴趣吗?
那好吧
反正很闲就来特训看看吧
抱歉, 我回来晚了
亲父 大人?
你知道我在生什么气吗?
会是什么?
洛琪希的内裤…
圣物的事情被发现了吗?
我不知道是什么
听说你
今天在路上揍了索马尔一顿?
看来应该不是圣物的事
可是他在说什么啊?
是今天发生的事吗?
没错
原来如此
是那个欺负希露弗的臭小鬼啊
我不知道父亲大人
-听到的说法是哪种 …
-不对, 如果做了坏事
就应该要先道歉才对
那是因为
-我走到一半的时候听到 …
-不可以找借口
在说我骗人之前
甚至完全不打算听我解释呢
你那是什么眼神?
虽然要我先道歉也不是不可以
但是我认为这样对保罗
不是好事
么怎 了?
为什么什么都不说?
因为就算我开口
也只会被你说是在找借口
什么?
在小孩开口说话之前
就先怒吼要他道歉
大人解决事情的方式
简单到让人羡慕呢
鲁迪
父亲大人
我一直以来
都尽可能努力当个好孩子了
这跟今天的事没关系吧
当然有关系
我是为了得到父亲大人的信赖
才努力的
但是碰到事情你却不听我解释
不但开口骂人还动手
但是, 索马尔他的确受伤了
就算他今天会受伤
真的是我造成的
我也不认为有道歉的必要
先等一下
发生什么事了?
你刚刚不是不想听借口吗?
你尽管放心吧, 父亲大人
今后就算看到
毫无抵抗之力的人
被三个人联手欺负
我也会无视
要不然就是我会主动加入他们
来个四对一
再告诉大家
这就是我们格雷拉特家的家训
然后等我长大我会离家出走
永远不再使用
格雷拉特这个姓氏
因为自报这个家名
会让我觉得丢脸
最好不要想嘴硬喔, 保罗
别看我这样
我面对不可能
赢得了的争论20年
还能持续打马虎眼
何况我这次说的完全是正确的
你根本没有胜算
对不起
刚刚是爸爸错了
把事情告诉我吧
我回来了
欢迎回来, 鲁迪
今天玩得开心吗?
我今天交到朋友了喔
那真是太好了
下次我可以带他来家里玩吗?
为什么会变成这样?
索马尔的身上
确实有被揍的痕迹
总是很成熟的鲁迪乌斯
还留有孩子气的地方
这让我松了一口气
但是, 鲁迪乌斯他
这么小就是水圣级魔术师
所以我才想说身为父亲
必须要好好管教他的
为什么会变成这样?
还对他说什么男人变强大
就是为了要保护弱小
你怎么啦?
一脸郁闷的样子
没啦
我刚刚在外面跟鲁迪吵了一架
这么难得啊
我想就算我对他说滚出去
他也会立刻离开这个家吧
毫不犹豫
就跟你一样吗?
虽然直到最后都没有道歉
但是老爸他
也是这样的心情吗?
夏天又来了
然虽 那天之后
那群臭小鬼又来闹过几次
不过全被我击退了
然后每次他妈妈
都要跑来我家开骂
让人觉得
与其说是为了小孩
应该是为了保罗吧
她根本就是拿小孩当借口
跑来见他
真是愚蠢
怎么这么热
快要热死了
抱歉, 等很久了吗?
不会, 我也才刚来而已
胡扯的
成功了
这半年以来
希露弗的魔力量也增加了很多
看样子
我先前的假设是正确的
魔力的总量是有限的
那句记载根本没有可信度
那个…我想学你之前
可以放出温水的那一招
那个啊
那个是像这样
同时运用火跟水喔
为什么你都不用念出来呢?
你是指无咏唱吗?
我觉得这对你来说
可能还有点难
教我, 我也要学
我想想喔
那好吧
你知道每次在咏唱的时候
那种魔力通通往手指
集中过去的感觉对吧
要在不咏唱的情况下
想像把魔术
集中到手指前端的感觉
先照这个方式试试看吧
一开始用简单的魔术就好
要在不咏唱的情况下
想像把魔术
集中到手指前端的感觉
要教别人靠感觉做到的事情
是很困难的
就连洛琪希都做不到
果然无咏唱是很特别的技能吧
应该说拜托是特别的技能吧
我好不容易才转生到异世界
好歹也给我一两个
别人都办不到的特殊技能…
成功了, 我成功了, 鲁迪
成功了 …
希露弗
成功了, 我做到了
希露弗, 等我啦
希露弗
真是漂亮
就连身为男人的我都这么想
可恶, 真让人羡慕
仔细回想起来
前世的我
也有一个青梅竹马的对象
但是她在很久以前就结婚了
实在太可惜了
现在的我
光是靠青梅竹马这个名词
就可以解决个三次
希露弗快点
我回来了
欢迎回来, 少爷
还有少爷的朋友?
抱歉打扰
我已经准备好热水了
谢谢 你, 莉莉雅
希露弗, 跟我来吧
好
你怎么了?
不快点洗操的话会著凉的喔
快点, 把手举起来
可…可是…
真拿你没办法
都已经这么大了
你扭扭捏捏的是在害羞什么啊
裤子也脱掉吧
不脱的话要怎么洗操
这样会感冒的
-不要
痛
希露弗啊
我知道你的心情
毕竟我前世时
也被那些人逼著曝光
会被人取笑的小弟弟
我知道了
但是相对的
你待会要好好换衣服喔
先让你这样以为
有破绽
不要
在那一瞬间
出现在我眼前的
不是最近已经看习惯的
纯洁短剑
而是原本应该有的东西 …
-没有在那里 …
怎么了?
但是有不该有的东西
原来他其实是个女生啊
你为什么做出那样的行为呢?
对不起
不可以什么都不问就直接生气
不能再犯同样的错了
我正在问你原因喔
我想说穿著湿衣服会感冒
所以才
但是
人家说了不要啊
对…对不起
算了
毕竟在你这个年纪
对这种事有兴趣也是正常的
但是不能硬来喔
是, 真对不起, 我不会再犯了
你不该对我说
应该去对希露菲叶特说
道知 吗?
希露菲…叶特
可是她会愿意原谅我吗?
这一点你不用担心
只要你诚心道歉
她会愿意原谅你的
我很清楚被在意的女孩拒绝
会有多么失落
喜欢女人这一点
一定是遗传到我
不过, 我儿子他很聪明
肯定能够漂亮的
利用这一次的失败吧
你还真是个
令人信赖又害怕的家伙呢
对不起, 希露菲叶特
因为你的头发很短
所以我一直都以为你是个男生
好了好了
我收回刚刚的话
他搞不好是个笨蛋呢
你完全不集中喔
难道是因为还没有
跟希露菲叶特和好吗?
对, 加上剑术都没进步
想叹气也是当然的
让爸爸给你建议怎么样?
那就拜托你了
该怎么办呢?
要我舔您的鞋子吗?
这是哪出
听好了, 鲁迪
女人这种生物
虽然喜欢男人强大的一面
也但 喜欢弱小的一面
你仔细想想
如果明显比自己强大的人
毫不掩饰欲望直接朝你压过来
你会怎么想
应该会害怕吧
对吧?
所以要让她看到弱小的一面
但要怎么做呢
你要把烦恼明显的
在希露菲叶特面前表现出来
让她知道她躲著你
让你感到很烦恼
这样一来
你觉得会怎么样
顺利的话, 对方会自己靠过来
如果这样也不行那该怎么办
到那时再来问我吧
我会教你下一招
原来如此
原来还有第二招跟第三招啊
就是这样, 去吧
快去吧
鲁迪, 之前那件事 …
你怎么了吗?鲁迪
最…最近
因为一直都看不到
希露菲可爱的模样
我我…我觉得很可惜
因…因为你很可爱
我认为你再把头发留长一点
应该会很不错喔
我不要
最近希露菲对我好冷淡喔
对不起
但是我 …
我想说我并没有因此讨厌你喔
希露菲
所以,像之前那样吧
面对同年纪的
幼小又可爱的女孩子
我实在不知道
应该怎么跟对方相处
我毕竟是个男人
自然想为了未来的事
先把关系打好
这样的她
希望能保持跟之前一样的关系
既然这样, 就用平常心吧
我现在只要全心全力
好好珍惜这个
在新世界交到的朋友就好了
等等
我都教了什么东西
给这么小的儿子啊?
第三集 “朋友”
下一集 \"紧急家族会议”