母亲大人
真的非常恭喜您
谢谢 你, 鲁迪
这么一来, 未来的日子
总算不会再让你感到寂寞了
太好了,塞妮丝
亲爱的 …
家里要多一个人罗
太好了, 小鲁迪
其实塞妮丝一直很在意自己
没办法怀第二个孩子
所以家里的人
得知喜讯时都很高兴
真的非常抱歉
我肚子里有孩子了
孩子的爸是谁?
大家马上就察觉到了一件事
种这 情况下根本问不出口
对…对不起
孩…孩子…应该是我的
太丢脸了
不, 应该称赞他是个
正直的诚实男人吗
看他平常高高在上
话说得很好听的样子
由此可见他应该是撒不了谎
挺不错的嘛
我并不讨厌你这种性格喔
虽然情况糟到不行就是了
无职转生
到了异世界就拿出真本事
所以呢 …
你打算怎么做
在协助夫人生产之后
我就会辞职并离开这里的
那孩子怎么办
我打算在故乡抚养他
要骑一个月的马才能到那里吧
是的
生完孩子后体力会下降不少
你没办法应付那种长途旅行的
的确是这样没错
但是我已经无处可去了
那个, 老婆, 这样有点 …
给我闭上你的嘴
一个月 …
要刚出生的婴儿
和母亲两个人单独旅行
虽然我不清楚
村外的治安怎么样
但以现在的世道
不可能平安返乡的
就像塞妮丝说的
要是莉莉雅倒下了
孩子就会跟著陪葬
就算莉莉雅能恢复体力好了
孩子会怎样呢?
出生没多久的婴儿
能承受一个月的旅行吗?
不可能
我脑中完全
能浮现出莉莉雅抱著婴儿…
倒在雪中的景象
看样子塞妮丝也很烦恼
然虽 说是女仆
但是一直以来
她们都相处得很融洽
就算是我
也不希望莉莉雅凄凉地死去
只要我流汗
她就会帮忙准备毛巾
我被雨淋湿时
她会烧热水给我
在寒冷的夜晚
也会拿毛毯让我盖
更帮我整理好被我乱丢的书
其中最重要的 …
是她明知道圣物的事情
却选择帮我保密
现在是我报恩的时候了
母亲大人, 我明明一次
多了两个弟弟或妹妹
为什么家里的气氛
会这么沉重?
这是因为爸爸
他们做了不该做的事
是这样吗 …
但那是因为莉莉雅
根本就拒绝不了爸爸吧
这是什么意思
其实爸爸
他抓住了莉莉雅的把柄喔
鲁迪, 你在胡说什么啊 …
就叫你给我闭嘴了听不懂吗
怎么这样 …
莉莉雅, 鲁迪说的是真的吗
不是, 并没有这回事
说得也是 …
这种事你怎么可能说得出口…
不对, 我…
我根本就没有威胁她啊
虽然希露菲那件事
多亏保罗关照
不过这次全是他咎由自取
非常抱歉
下次再找机会还你人情吧
母亲大人
我觉得莉莉雅并没有错
错的人是爸爸才对
说得也是
是爸爸犯了错
却要让莉莉雅遭遇不幸
这样是不对的
说得也是
自从我认识希露菲以后
每天都很快乐
所以我想让刚出生的宝宝
有个朋友也很好啊
得说 …也是 …
再说了母亲大人
两个宝宝
都是我的弟弟或妹妹喔
亲母 大人 …
而且我现在
还不想跟莉莉雅说再见
知道了啦, 真是的
妈妈真拿你没辙呢
真是辛苦你了,妈妈
莉莉雅, 你就留下来吧
你是我们家的人了
我可不允许你随便说走就走
好了, 这样应该就没问题了
之后就看保罗怎么做啦
这臭家伙真让人受不了
以后可没有第二次罗
老公
我之后一定会
好好跟你把这笔帐算清楚的
父…父亲大人
拜托你不要迁怒我好不好
他到底为什么要帮我的忙呢
怀孕这件事是我不对
因为明明是我诱惑保罗的
我应该要受到惩罚的
得因为输给欢望
背叛塞妮丝而受罚才对
但我却被原谅了
鲁迪乌斯原谅了我
那孩子很正确地
理解到发生了什么事
然后适当地引导对话方向
并且让这件事顺利落幕
到目前为止我几乎都躲著他
因为我很怕他
我害怕鲁迪乌斯
因为用恐怖的笑容
盯著我胸部不放的婴儿
真的很诡异
我甚至怀疑他被恶魔附身了
不, 还是先别想这件事了
他是救了我一命的恩人
我要用一生来偿还
这份恩情才行
如果肚子里的孩子能平安出生
并长大的话
就让他侍奉鲁迪 …
好好地侍奉鲁迪乌斯大人吧
诺伦 、 爱夏
我是爸比暗
爸比不见罗, 你们看
怎么每天都这样 …
你难道没有
其他的事情能做了吗, 保罗?
带孩子真是辛苦呢
就是说, 带孩子就该像这样
照顾鲁迪乌斯少爷的时候
实在太轻松了
不哭不哭喔
老公
没事的话可以去帮忙打水吗
还有能不能再顺便去村里
买一点蜡烛回来呢?
喔好
希露菲 …
我的目标就是当一个
会受到妹妹尊敬的大哥
从那天之后
莉莉雅就渐渐地
变得会来找我说话了
让人惊讶的是
年少的时候
莉莉雅跟保罗
曾在同一个道场学习剑术
当时保罗虽然很有才华
但却很讨厌练习, 常溜出去玩
结果到头来
甚至还夜袭莉莉雅
夺走她的纯洁
之后就从剑术道场逃走了
真是一个混蛋啊
鲁迪
现在该过来练习剑术罗
恋你现在的身手
不管过多久
都只能停留在初级喔
说得好听一点
保罗就是个渣男
不过呢, 我却非常认同
这个满身缺点的男人
为什么呢?
因为他很强啊
目前这里的剑术呢
分成剑神流
水神流, 北神流这三种流派
而这家伙全都有上级的实力
这样做是违反规则的喔
虽然你拥有魔术这方面的才华
还能简单使用
但剑术却完全不行
怎么啦, 干嘛一直盯著我看?
是不是想跟老爸一样
成为帅气的男人啊?
觉你 得跟女人外遇
差点毁掉家庭的男人
说得上是帅气吗
算了
要是得到教训
别就 再对母亲大人
以外的人出手了
但你不也是先把
希露菲给定下来了吗
那个孩子将来
一定会是个美女喔
应该是这样吧
不过我觉得希露菲
现在就已经够可爱了
看样子你很懂嘛
还好啦
然虽 保罗是个渣男
但是却跟我很合得来
毕竟我是精神年龄
超过四十岁的前尼特族
是个货真价实的人渣嘛
对了, 我说鲁迪 …
你要不要去学校 …
应该没必要吧
当我没说, 继续练吧
学校吗?
是啊
毕竟一般来说
到你这个年纪就应该去上学了
个这 我知道
但是你不用去吧
你已经会读书写字
也会算数了
是啊
不过, 去上学是吗 …
你对学校有兴趣吗
我劝你最好不要去
那里都是些身分高贵的臭小鬼
你这种家伙要是去学校的话
一定会被欺负的
希露菲是个很有才华的孩子
我想再过不久
应该就会超过我了吧
要去上学吗…
鲁迪, 今天要做什么呢
鲁迪?
抱歉, 有什么事
鲁迪最近又开始变得怪怪的
我好像从出生开始
就很奇怪了喔
我不是这个意思
是你没什么精神
其实我最近碰上瓶颈了
不管是剑术或是魔术
都没在进步
但是我觉得鲁迪很厉害啊
以我这个年龄来说或许是啦
你是不是要离开了?
说不定喔…
或许我在这个村子里
能做的事所剩不多了
那…那个, 希露菲?
不…不要, 不要走
我, 我不要…
拜托你不要走好不好
好, 我知道了, 我不会走
我哪里都不会去的
丢下这个孩子一走了之
我又有什么地方好去的?
为了精进魔术?
继续进步下去又能够怎么样呢
与其那么做
还不如在这跟希露菲悠闲度日
希露菲
鲁迪
要是没事的话就快点出去啦
受不了耶
有人寄信给你啦
寄信给我?
鲁迪乌斯
你最近过得怎么样?
时光飞逝
在跟你道别之后已经过了两年
其实我现在
暂时待在西隆王国这边
受聘担任第七王子的家庭教师
王子殿下跟鲁迪很相似
虽然没你那么厉害
但他学习魔术的速度很快
而且也很聪明
不管是偷偷看我换衣服这点
-或是偷我的内裤这点
-是这样吗?
都跟你一样
这就是英雄难过美人关吗
有破绽喔
对了对了
其实我现在也终于能够顺利地
使用水王级的魔术了喔
原本以为我不会再进步了
但是有志者事竟成
不过我想
鲁- 迪你现在应该已经能使用
-你做什么?
-帝级的魔术了吧
-敢对我不敬, 我饶不了你
-尽管我期待之后跟你见面
-还不快让我揉屁股
却- 也感到害怕
-让我揉让我揉
-为了不让你取笑我
要- 是你不回答我就揉了喔
-我会加油
听- 了见没有?
虽然可能没必要担心你
不过要是你学魔术时
遇到了瓶颈
那么你可以去我说过的
拉诺亚魔法大学
先这样吧, 我会再写信给你
洛琪希敬上
是师父…
洛琪希现在也能
使用水王级魔术了啊
很厉害耶
这样很厉害吗
那当然很厉害罗
要知道目前在这个世界上
能够使用王级魔术的人啊
用一只手就能数得出来喔
是喔
话说你这小鬼…
之前竟然偷过
洛琪希的内裤啊?
惨了
这就像是在警告我
我的情况有多么危险
可恶
我可不希望让洛琪希失望啊
拉诺亚魔法大学, 是吗…
父亲大人
请问我可以提出一个
任性的要求吗
不可以
提什么要求都行
爸爸都会想办法做到的
刚好是借此测试老爷威信
与能力的好时机呢
鲁迪都说是任性的要求了耶
那就一定是
我做不到的事情好吗 …
其实是我最近有点碰到瓶颈了
为了能够突破
我想要去拉诺亚魔法大学就读
要是让希露菲知道这件事的话
她肯定会哭著求我不要离开
你这个色小鬼
到底是像谁啊?
难得有机会, 我想找她一起去
但是她的家境
并不像我们家这么富裕
要是我们家
能够负担两个人的学费就好了
所以请帮我好吗
一起去念拉诺亚 …
不可以
我就提出几个理由吧
首先, 你剑术只学一半
身为你的师父
我不能就这样轻易放你离开
而且, 你虽然聪明却还是小孩
因此我不能放下
身为父母应尽的责任
再来就是钱的问题
只有你的话就算了
再加上希露菲就有困难
毕竟我们家
还不到能撒大钱的程度
原来如此 …
我明白了
那…能麻烦您一件事吗
说
请你介绍工作给我
我希望找酬劳高一点的
介绍工作?
为什么呢?
在得到父亲大人的认可
离家之前
我会自己负责
赚取希露菲的大学学费
但你这样做
是帮不了希露菲的喔
没错, 但是 …
这么做却能帮得了我
好, 我知道了
如果是这样
那么我应该能想办法帮帮你
谢谢 父亲大人
好久不见啦, 基列奴
是啊
兽 兽人来了
基列奴
好久不见了呢
过得还好吗
还不错
她是你的孩子吗
是啊, 她叫诺伦
幸好长得不像保罗呢
既然你会过来这里
那就表示
那件事情获得许可了吧
是啊
那鲁迪乌斯就拜托你了喔
好
鲁迪乌斯少爷
我们会觉得寂寞的
你要保重喔
妈妈会一直在家等你回来的
请等一下, 现在到底是…
我说鲁迪啊
是的, 有什么事
我问你喔
如果我要你跟希露菲
保持距离的话
你会怎样
还用问, 我当然不想照做
我想也是
到底是怎么了
不, 也没什么啦
要是用讲的
到最后一定会被你蒙混过去吧
水神流
好还 是用木剑
痛 好
保罗这家伙到底在干嘛
这是什么状况?
姐姐你好
我的名字叫鲁迪乌斯格雷拉特
虽然你是保罗的儿子
但是却很有礼貌呢
〝第四集, 紧急家庭会议”
(下一集, 大小姐与暴力)
谢谢 观赏