那…那個, 基列奴小姐 …
-父親大人 ……
-叫我基列奴就好
不用加小姐
是喔
拿去看
因為我看不懂, 你念給我聽
給我親愛的兒子魯迪烏斯
我想你應該
不知道發生了什么事吧
關于這一切
就去問那個肌肉女吧
雖然我想這么說
但是那家伙連腦子都是肌肉
應該沒辦法好好說明吧 …
你說什么?
請 請你坐下來, 基列奴
這是在開玩笑啦
是嗎
馬上切入正題
你的工作已經決定了
就是擔任住在羅亞的
九歲大小姐的家教
工作?是我之前拜托的事
終于來了
不過…如果是這樣
他為什么要把我打暈啊
在你旁邊的人是那個家的
雇用保鏢兼劍術老師
她說自己應該可以教你劍術
但交換條件是她也想一起學習
明明連腦子都是肌肉
到底在說什么啊
麻煩你不要笑她…
你說什么?
不過那家伙是劍王
要學劍術
沒有比她更好的老師了
她的實力我能保證
因為爸爸從來都沒有贏過她
床上的事情除外 …
不要老寫些多余的事啦
笨蛋老爸
那家伙真的很受歡迎啊
從今天開始
到你十二歲為止這五年
要在那裡指導大小姐讀書寫字
算數還有簡單的魔術
這段時間不能回家不能寫信
不準跟這邊有任何接觸
這是 …怎樣
之所以這樣
是因為我漸漸感覺到
你開始依賴希露菲葉特了
這對那個孩子來說
并不是什么好事
保羅, 你竟然敢陰我
在經歷過工作 、 賺錢
以及獨立生活之后
我很期待你能夠成為
一個更成熟更負責的人
充滿知性又超級偉大的父親
保羅筆
說什么知性啊
根本就只會靠蠻力嘛…
看樣子, 保羅他很愛你呢
PS大小姐就算了
但是肌肉女是我的女人
你不準對她出手
他這么說
你把那封信送給塞妮絲吧
好喔
然雖 腦子裡面全是問號
但是現在就先這樣吧
太好了
雖然留希露菲一個人
她可能會寂寞
不過自己的問題
還是要靠自己解決才行
不然永遠都無法成長
所以我也不能夠太寵希露菲
我沒有依依不舍喔
但是
至少讓我們一年見個一次面嘛
無職轉生
到了異世界就拿出真本事
這裡好多獸人喔 …
基列奴也是
難道獸人在這個世界
不算是稀有人種嗎?
謝謝你
你好
初次見面您好
我是魯迪烏斯格雷拉特
貴族在打招呼時 …
會把左腳收到后面
右手轉過來
然后再將頭微微低下去
這樣做對嗎
對, 就這樣, 姿勢不錯
坐下吧
我是菲利普伯雷亞斯格雷拉特
是這個城鎮的領主
我跟保羅算是堂兄弟
那這么一來的話 …
所以我跟領主您算是親戚嗎
的確沒錯
原來如此, 那我弄懂了
那個家伙
是透過自己老家牽線的
話說回來 …
沒想到這個家族的身分
這么高貴
好了, 你對現況了解多少?
如果從現在開始花五年
指導大小姐的話
就能獲得學費上的補助
去魔法大學上學…
只有這樣嗎?
是的
真受不了, 那家伙一點都沒變
不過算了
總之你先跟我女兒見個面吧
見過之后再談
好
以你這個年紀來說
真的相當優秀呢
這全都是多虧了師父的教導
你還真是會說話呢
都要開始擔心你
會不會對我可愛的女兒出手了
我現在才七歲而已喔
我也跟保羅說過
說起我家女兒
她是有點任性沒錯
也只愿意跟極少數的人親近
所以我對你不抱任何期待
是因為保羅拜托我
我才答應試試的
您也說得太直白了一點
你有自信嗎
不直接跟她見面的話
我也不知道……
艾莉絲
我已經把新的老師帶過來羅
辣 潑
見面一瞬間我就感受到了
全身上下的感官都亮起了紅燈
初次見面您好
我叫魯迪烏斯格雷拉特
什么啊, 你明明比我小不是嗎
可是我覺得
這跟年紀沒什么關系…
怎么?你對我有意見是不是?
因為我覺得我做得到的事
大小姐應該做不到 …
少自以為是了
你知不知道我是誰啊?
對她的第二印象是超粗魯
為什么您要打我巴掌?
誰叫你明明比我小卻這么囂張
這樣您就知道
被打的人有多痛了
什么?
我一定會讓你后悔
剛才動手打我的
咦?
痛好, 等等
該死的保羅
怎么把我送來這種地方啊?
還不站住, 我一定要殺了你
那樣叫有點任性?
-跑哪去了?不要躲了
-別開玩笑了
-快給我出來
-她跟我認知中的千金小姐
可不一樣
根本就是暴力漫畫裡的主角嘛
感覺怎么樣啊?
沒怎么樣啊
那種兇暴的生物真的是 …
不是啦
我這輩子從來沒見過
像她這么天真無邪的小姐呢
所以呢?你決定放棄了嗎
我不會放棄的
我能想像要是放棄回去
被父親大人當成笑話
盡情取笑的場景
真虧你能這么說
目前為止所有的老師
到這裡就舉白旗投降了
不過你有什么對策能應對呢?
讓我想想 …
使用魔術的話
應該能暴打她一頓…
不, 那是不行的
就算打贏了
她也不會乖乖聽我說話
一不小心
她會要我奉還十倍以上給她
別鬧了
要使用治戀魔法
就一定要開口詠唱才行效
您覺得演一場戲怎么樣呢
透過這場戲
讓大小姐主動提出學習的要求
再說得詳細一點
我會盡力協助你的
我知道了
那么, 我想麻煩您一件事 …
好請 好休息
擬定好策略了
希望一切能順利 …
我不想再像前世那樣
被人痛扁一頓后趕出家門了
所以絕不能失敗
我把圣物留在村子裡了
神啊
拜托了
請你一定要保佑我成功
痛好 …難道就不能溫柔一點嗎
不是說好了
會挑個還算干凈的地方給我嗎
算了, 至少這裡很有那種氣氛
接下來就是
運用魔術跟知識
從這個地方逃走, 然后回家
我會好好讓你知道
學習這件事到底有多重要
您終于醒來了啊, 大小姐
這是怎么回事啊?
看樣子我們兩個
是被人綁架然后監禁起來了
要是能使用魔術的話
輕輕松松就能
把這種繩子燒斷了說
你少在那邊開玩笑了
基列奴, 基列奴你在哪裡?
-基列奴
-反應還不錯喔
-快出來啊基列奴
-這個時候 …
臭小鬼吵死人了
角色選得很好耶
這樣一來就不會
被她拆穿是自導自演了
痛死人了, 看我把你揍成肉醬
你剛說什么?
這 …這演演技也太好了吧
臭死了, 不要靠近我啦
你以為本大小姐是誰啊 …
你在自以為是什么啊?
做得也太超過了吧?
這個小鬼有夠惡心
我絕對不會放過你
我要去跟祖父大人告狀 …
噓
世間神圣之力即是香醇之糧
請賜予失去力量之人
再次站起來的力量吧
Healing
搞什么
幫我把傷都治好啦
要是全治好了您又會大叫
請您自己使用魔術好嗎
我根本就不會…使用魔術…
只要你學起來就可以了啊
終于安靜下來了
是啊
你應該沒殺了她吧?
別讓那丫頭傷得太重啊
她死了又沒差
旁邊那小鬼還在就好啦
個好 頭啦
如果是演技…太逼真就算了
但看起來并不是
要用魔術一口氣解決嗎
不過在還不清楚
對方實力的情況下
這樣太危險了
而且要是讓大小姐
認為使用暴力
就能解決的話就不好了
這樣一來以后
我就會一直挨她的打
算了, 怎么樣都行
我該做的事不會改變
我不想死在這裡
所以先逃跑羅
-再見
-等一下
你救我啊
吵死了不是叫你閉嘴嗎?
門打不開
我先走了
不要丢下我 …
用您擅長使用的暴力
以暴制暴打倒他們啊
能答應我嗎
不會使用暴力
也不會大聲說話
你…你快點救救我 …
您能答應我這點嗎
-臭小 鬼
-你讓開
ExHealing
好了
到了這裡應該就沒事了吧
您不是已經跟我約好
不會大聲說話了嗎
為什么我非得要遵守
跟你這種人的約定才行啊?
這個臭小鬼 …
是這樣嗎
那我們就在這邊分開吧
先走羅
跑去哪裡了?
快給我出來臭小鬼
剛…剛才我是亂說的
我不會再大聲說話了
就算您現在這么說
也會很快就破壞約定吧
我…我不會毀約啦 …
要是您肯乖乖聽我的話
我就讓您跟著
看來這個城鎖
就位在羅亞隔壁呢 …
我看不懂字
能看懂會很方便喔
上面還寫了租借馬車的費用
只要學會算數
就算一個人也回得了家
那全都交給你不就好了嗎
我并不是大小姐您的
隨從或是仆人喔
什么啊?你不是家庭教師嗎
我才不是呢
因為大小姐看我不順眼
所以我后来并没有被雇用
大小姐, 已經到羅亞了
到這裡您就可以放心了
是啊, 說得沒錯…
一旦放心就想要睡覺了啊
然雖 過程有點不同
但計劃還是順利進行了
真希望她能夠稍微認同
我的本事
是傭人先生
等一下
你搞什么啊?小鬼…
別那么雞婆
不就能平安到家了嗎
還不快點放開我
你先把那個女孩還給我再說
這個我可辦不到
因為艾莉絲大小姐
必須跟我們去個地方才行
你好像比我想像中
更會使用魔術呢
加入我們吧
我會分錢給你
具體來說我能分到多少錢呢
給你一百枚阿斯拉
金幣怎么樣?
那這些錢是不是
比讓兩個人去魔法大學的
入學費用還高呢?
我想想喔
就算讓十個人進去念
也有得找吧
原來如此 …
感覺挺吸引人的耶
你不知道那邊
那個該死的臭丫頭
過去讓我吃了多少苦頭…
要是你成為她的家庭教師
一定會變得跟我一樣凄慘
就算你還小
也知道錢有多重要吧
聽懂的話
現在就慢慢地把手舉高
是啊
但是就算我還小
也知道有東西比錢更重要
不用把話說得那么好聽
這才不是好聽話
回想起來, 到目前為止
其實我一直都過著
不用擔心金錢的日子
當了將近二十年的尼特族
人生有一半
充滿色情跟網路游戲
透過有限的經驗, 我知道 …
在這裡背叛大小姐代表什么
還有在這裡救了大小姐
未來會有什么發展
就算有錢也買不到嬌
糕糟, 不小心說出真心話了
可惡·
你這臭小鬼
抱歉啦
怎么會?
別耍花招
什么?
很好, 贏了
休想逃走
他并不是隨便亂扔
保羅曾經說過
北神流其中一招
就是把劍丢出去
基列奴是基列奴
太好了
魯迪烏斯
魯迪烏斯…
敵人就這幾個嗎
是的…
謝謝您出手相助
因為突然發生爆炸
我就過來看看
真是來對了
不過這到底是怎么回事
我聽說你們兩個要出門一趟
基列奴 …
艾莉絲
你這孩子也太晚回來了
這是怎么回事?
菲利普大人事情不是這樣的
這全都是誤會
原來是這么回事…
把他帶走
菲利普大人, 請您原諒我
菲利普大人
艾莉絲, 你沒事吧
我是答應你
在回到家之前都聽你的
現在我能大聲說話了吧
是, 您可以大聲說話了
失敗了嗎 …
我想應該是失敗了吧…
雖然擬定了策略
但最后卻是靠基列奴才得救的
這也沒辦法
我差一點就死了
要是基列奴
沒及時趕到我一定會死
要是下次死掉了
我會變成怎樣呢 ⋯
你給我站住
給我聽好
我特別允許你
可以直接叫我艾莉絲
是特別允許的喔
也就是說 …
您已經點頭同意了嗎
我以后可以在這邊工作了是嗎
艾莉絲大小姐, 非常感謝您
就說不用那樣叫了
叫我艾莉絲就好
是我剛才做出的選擇
提升了她對我的好感度吧
還是說她是打算
等我當上家庭教師后
再來報復我呢?
不管怎么樣
現在我呢
就先為了我這輩子
第一次找到工作這件事
高興一下吧
〝第五集, 大小姐與暴力”
(下一集, 羅亞的假日)
謝謝 觀賞