做得好, 鲁迪乌斯
你昨天立大功了
不, 非常抱歉
都是因为我才会发生那种事…
但是有一点我搞不懂
艾莉丝小姐就算了
怎么会连我也被绑架了呢
只要是格雷拉特家的血亲
不论是政治或是身体
在各方面来说
都非常的有…价值
这样啊 …
话说回来, 你应该明白吧
一定要记得…
是, 我很清楚
这全是基列奴的功劳对吧
非常好
总之
这件事就被当作是
基列奴一个人解决的
这是为了宣示
格雷拉特家聘用了剑王
同时也为了彰显家族的力量
而且我的存在
要是被格雷拉特家的
其他人发现好像也不太好
然虽 不太懂
但…应该跟政治角力
脱不了关系吧
希尔达
亲爱的, 早安啊
他是保罗的儿子
也是艾莉丝之后的
新任家庭教师
初次见面, 夫人
我叫鲁迪乌斯格雷拉特
她是菲利普的老婆啊 …
我怎么好像被她讨厌了…
为什么?
保罗的儿子在这里是吗?
初次见面您好
我叫鲁迪乌斯格雷拉特
然虽 是保罗的儿子
却挺有礼貌
我就允许你待在这个宅邸吧
鲁迪乌斯大人
刚才那位是
菲托亚领地现任领主
绍罗斯伯雷亚斯格雷拉特
他就是我的父亲
听说昨天是你这孩子
救了艾莉丝?
不是, 不是我 的
是基列奴 …
好大的胆子
你这是在对我说谎吗?
不, 不是的…
是菲利普大人要我这么说
菲利普
是, 父亲大人
你这家伙还是人吗?
怎么能这样对待
救了自己女儿的恩人
父亲大人
鲁迪乌斯是继承
格雷拉特家血脉的人
所以比起口头上的感谢
我认为应该把他当作家人
给予满怀温情的款待
你有其他考量, 那就算了
感谢你的宽容
明明打了儿子却不打算道歉
这么说来 …
艾莉丝明明打了我
也完全没道歉呢 …
不过这件事还是算了…
鲁迪乌斯, 麻烦你一件事
的 好
就由你负责教艾莉丝魔术吧
她在看过你施魔术之后
就好像一直把这件事放在心上
当然没问题了...
真是的
跟艾莉丝一模一样
所以艾莉丝会变成那样…
就是因为模仿他吗?
但这件事
应该由艾莉丝小姐
亲自跟我说…
你说什么?
自…自己有事想拜托别人
但是却不想低头
您想让艾莉丝小姐
变成那种大人吗?
你很会说嘛
说得有道理
艾莉丝
我来了
祖父大人, 那件事
您已经帮我谈好了吗?
艾莉丝
如果有事情要拜托别人的话
就要自己低头亲自说才行
怎么这样
我明明就已经
拜托您帮忙说了啊…
艾莉丝
麻烦 …麻烦你教我
这样能算是
拜托别人的态度吗?
你还真有脸说啊
麻 …麻烦你教艾莉丝
魔术好吗?
就是这样, 做得好
我说鲁迪乌斯
这样就没问题了吧
我觉得腰应该
要再纤低一点比较对
老爷他们非常喜欢兽族
小姐把头发往下拉
是在模仿下垂的耳朵
我才不要学读书跟算数
我只学魔术听到了没
您这样 …是真心拜托别人
帮您忙的态度吗?
可以吃了
耶 好
要多运用脚步, 不要只用手
愿伟大的炎之加护
降临于汝所求之处
使勇猛之灯火在此显现
Fire Ball
功成 了, 成功了
无职转生
到了异世界就拿出真本事
把这个移到这里 …
八加五等于十三…
很好懂对吧
原来如此
很自然就渐渐弄懂了
鲁迪乌斯你快来看
总有一天
我一定要像鲁迪乌斯一样
弄出超大的烟火来
等一下, 你在做什么啊?
要是你能把这股干劲
用在读书写字
或算数上该有多好啊…
又来了是吗?
艾莉丝你在哪里?
从我担任家庭教师
这一个月以来
艾莉丝完全不肯乖乖听课
想要说教她就逃走
想抓她
她就会揍人之后再逃走
追上她之后把人带回去
她就会揍完人
之后继续逃跑
只要教她读书写字或算数…
就会这样
不过睡著的样子
倒是很像天使啦
艾莉丝
你这样会感冒喔
再不起来我要袭击你罗
大小姐, 请你快点起来
已经到了
欢乐愉快的读书时间罗
不起来是吗?
那就没办法罗
要…要被揍了
确定反击之后连续出招
不都说看到轻脚再反应
也来得及吗?
没办法了
就去请基列奴帮忙吧
如果是她应该很清楚
要怎么搞定艾莉丝
真的无聊死了
其实以前
我也觉得只要会用剑就好
我们的队伍叫作黑狼之牙
总共有六个成员
剑士有两个
战士盗贼各一个
另外, 僧侣以及魔术师
也都各有一个
关于物资的调度与分配
一直都是交给其他成员处理
-你是冒险者
-她上钩了
我的父母亲是不是
也在那个队伍里面啊?
是啊
那都已经是七年前的事了
果然跟我想的一样啊
话说回来, 基列奴
之前不会算数时
曾让你遇到什么麻烦吗?
有啊…遇到很多麻烦
在保罗跟塞妮丝结婚之后
我曾经一个人外出旅行
云游四海
但因为不会算钱感到很困扰
甚至整整十天没得吃没得喝
还以为自己会死
由于实在太饿了
就吃了地上的魔物粪便
结果搞坏肚子
在我呕吐肚子痛
跟拉肚子的时候
周围出现了魔物
这个故事光用听的
就让人胃痛…
所以我想学会算数
麻烦你教我了
好了, 鲁迪乌斯
你快点教下去好不好?
要是我的课
你也能这么认真上的话就好了
记住要怎么接近对手
仔细观察对手
比对手更快蹭出步伐
看穿对手的动作
用手上的剑进攻
不要闭上眼睛
要是动作比对手慢
就想办法躲开剑挥行的轨道
从对手的脚尖以及视线
预测对方的动作
鲁迪乌斯, 不要用脑子思考
专心往前冲
想著怎么挥剑就行了
所以现在我到底是要思考
还是不要思考啊?
艾莉丝
手不要停下来
对手还没有放弃抵抗喔
是
死定了 …
鲁迪乌斯真是太嫩了
千万不要自大
艾莉丝你学剑术的时间
相对要长得很多
而且年纪比他还大
这个我也知道
再说了
鲁迪乌斯还能使出魔术嘛
没错
不过 …
鲁迪乌斯在面对对手的攻击时
身体总是有点迟钝呢
因为我会害怕啊 …
对手认真朝我发动攻势时
就忍不住…
说什么啊?太丢脸了吧
就是这样你才会被看不起
不, 鲁迪乌斯是魔术师
-这样就好
-是这样吗?
好, 那就没办法了
那为什么…我要被揍啊
非常抱歉
我不知道要怎么训练人的胆子
你自己想办法吧
好
鲁迪乌斯你快一点起来啦
我们再来打一场吧
这次你出手不用那么狠
也没关系喔
那是因为鲁迪乌斯太弱了
我想也是
好了, 开始
真是痛死我了…
每天都好累喔…
但我还得准备
明天的教材才行…
我快要被烦死了啦
赚钱这种事 …
还真是辛苦啊
不过要努力才行
这样才能跟希露菲
一起上魔法大学
好
反正现在艾莉丝
也愿意乖乖上课了
就照这样继续努力个五年
加油
才刚刚这么想…
最近很乖的艾莉丝
样子却有点奇怪
这都是我不好
没错, 我都没让你放假
快一点, 我们快走吧
艾莉丝, 我刚才也说过了
等到了街上, 你绝对不可以
一个人到处乱跑喔
要是再被人绑架的话就糟了..
精神会受打击
这我知道, 我们快点走吧
不过你今天这身打扮…
正所谓
佛要金装人要衣装啊
非常适合你喔, 大小姐
还不快点走
为什么打我 …
个这 地方
是阿斯拉王国菲托亚领地里
最大的城市, 罗亚
城镇风景美丽
城墙也很雄伟
看到这种景象
就会让人不禁兴奋起来
毕竟人家是男生嘛
一颗苹果
就要一枚阿斯拉铜币吗?
少爷, 少爷
你在叫我吗?
您的衣服质料真好
是领主家的孩子吗?
-是这样没错 …
-那么 …
我手边正好有一样
很特殊的商品…
您要不要看看?
这个东西是什么啊 …
这是今天早上才进货
来自阿斯拉王宫的秘藏春药
春…春药?要十枚金币?
我得记下来才行
你到底在写什么东西?
我怎么完全看不懂
反正是笔记
只有我自己看得懂就好
快点告诉我
你写了什么东西啦
真是霸道的大小姐
这是商品的名称以及价格
你调查这些事情
是要做什么啊?
进行市场调查
可是网游的基本功喔
网游?
那又是什么东西啦
来, 请你看看那边
在对面的商店
卖五枚大铜币的东西
在这边卖四枚大铜币对吧
那么我要出题了
如果在这里杀价
用三枚大铜币买下来
然后到刚才的店
用四枚大铜币卖掉的话
赚能 多少呢?
那个…是五减三加四吧 …
六枚大铜币
她到底是怎么算的啊 …
错, 不是这样
四减三
所以能赚到一枚大铜币
基列奴答对了
我…我本来就知道答案啦
你真的知道吗?
如…如果一开始
有十枚大铜币的话
最后就会变成十一枚对吧?
她真的弄懂了吗?
算了, 就夸奖她吧
大小姐那么爱面子
要夸夸她才会进步嘛
这次你答对了
艾莉丝好聪明喔
那当然罗
总之就像这样
只要事先仔细调查价格
就可能捡到便宜
这样你知道学会算数
到底有多么方便了吧?
说的没错
这下我懂了
一本植物辞典…要七枚金币
一枚金币相当于十万元日币
也就是说要七十万日币啊 …
贵死了
我妈到底是怎么乱花钱的 …
你在看什么啊?
没什么, 我只是在看
有没有有趣的书啦 …
要是你有喜欢的书
我可以买一本给你喔
说得这么轻松…
艾莉丝, 你身上有带钱吗?
祖父大人会帮我出钱啊
我想也是
但是我不能依赖她
虽然我超想买的 …
虽然我真的超想买的
不了, 不需要
为什么不要?
因为那不是艾莉丝
能自己拿出来花的钱
这话是什么意思啊?
我问你
你知道我在你家当家教
一个月的薪水是多少吗?
应该是五枚金币吧?
是两枚银币喔
这也太廉价了吧?
基列奴呢?
我是一个月两枚金币
你看吧
是要我看什么啊 …
要知道基列奴
毕竟拥有剑王这个头衔
不但指导剑术
还兼任护卫的工作
所以薪水比较高也是当然的
那 …那么如果是我呢?
不管再怎么高好了
我想最多就是一枚银币吧
虽然很感谢你的心意
但是
这种事还是
等你有了自己的钱之后
再做比较好喔
我知道了啦 …
好难得这么听话
要是平常都这样
我就轻松多了
这大概是艾莉丝
向我表达谢意的一种方式吧
总之
等我们回宅邸后
我再去请菲利普大人
给你零用钱吧
你说真的吗?
你是第一次看到吗?
你知道那是什么吗? 雷电…
基列奴
你不知道吗?
那个是甲龙王
佩尔基乌斯的空中要塞
佩尔基乌斯?
说到佩尔基乌斯这个人
就是打倒魔神拉普拉斯的
三英雄其中之一喔
拉普拉斯?
什么啊
你连这个都不知道吗?
拉普拉斯他啊
是想毁灭人类
非常邪恶的家伙喔
奇怪?
这个故事 …
我好像在哪里听过耶 …
是哪啊?
佩尔基乌斯真的非常厉害喔
他带领了十二名部下
一起闯进拉普拉斯的大本营
把他打得溃不成军喔
对了, 是家里面的书写的
我还以为是
缩出来的童话故事呢
大小姐真是博学多闻呢
顺带一提现在是甲龙历414年
甲龙历这个年号
就是为了赞扬他
打倒拉普拉斯的功绩而设立的
是喔
鲁迪乌斯还有很多要学的
跟拉普拉斯的战争结束后
这四百年都一直浮在那里吗?
那个佩尔基乌斯他现在…
真的还活在世上吗?
不过
要是能上去就好了
写好了
-让我看看喔…
-自从每星期设一天休假之后
艾莉丝的心情就变得很好
看样子适度让她放松的决定
果然是对的
话说回来, 鲁迪乌斯
大大大 大小姐 …
这个东西怎么会…
是因为你之前看起来很想要啊
毕竟也是多亏你
大小姐现在才有零用钱
可以拿啊
而且我也已经学会怎么找钱了
非常谢谢大小姐送我
学习上有了成果
比什么都重要
好了, 那我们就继续念书吧
说说那个东西…
到底是什么药啊?
那个我今天要出给你们的问题
非常难喔
不知道你们能不能回答呢?
你在装傻个什么劲啊?
快点告诉我
我先走了
基列奴
你快点帮我抓住鲁迪乌斯
快…快放开我啦
我又没有要做什么
奇怪的事情 …
一百万元的春药全都毁了啦
你说那是 …春药?
春药是什么东西?
那 …那个 …
你给我站住
在那之后
我花了很大的力气才蒙混过去
毕竟要面对出名的暴力女
跟脑子满是肌肉的剑士
不过她们两个人
一路努力学习后
也确实有了成效
所以我现在
就先为这件事高兴一下吧
第六集 〝罗亚的假日”
下一集
〝努力之后就能到手的东西”