原來…結束了嗎?
嗨,初次見面
魯迪烏斯小弟
不好意思, 請問
你是誰?我們認識嗎?
就如同你所看到的
可是我看得不是很清楚
我是人神, 是所謂的神明喔
人神
我一直都在關注你喔
你度過了相當有意思的人生呢
你偷窺我嗎?
對, 因為很有趣
我一直在觀察你
我想你現在應該很困擾吧
我其實是你的伙伴喔
伴伙, 不要笑死人了
先讓我夢到一個
轉生到異世界的夢
結果還是游戲結束
看我深陷其中的樣子
藉此取樂嗎?
根本完全無法信任
真讓人傷腦筋
算了
我還是給你一些建議吧
像你這種人
我前世也碰過很多
說要給我建議
誘惑我的家伙
不
告訴你, 我早就已經過了
會往心裡去的年紀了
我知道就算變得積極
也只會變成加倍的絕望
反彈回來
就像現在一樣
有件事還請你不要誤會
我說的不是前世
而是現在的事情喔
那這副樣子是…
是你的精神體喔
肉體平安無事
所以說, 等我醒來
也不會回到
這個垃圾一般的身體裡了吧
沒有錯
等你醒來
你的身體就會恢復了
原來是這樣
是夢嗎?
我也感到很驚訝啊
你的精神體
跟肉體居然差這么多
然后呢
你到底想要做什么?
覺得異物很煩
要我回去原本的世界嗎?
怎么可能
就算是我也沒辦法
把人送到
這個六面世界以外的地方
這樣聽來
當初并不是你
讓我轉生到這個世界來的羅
不是喔
擅長做這種事情的
是邪惡的龍神才對喔
邪惡的龍神啊
你要聽我的建議了嗎?
我不聽
這是為什么?
太可疑了
拜托相信我啦
只要相信我這一次就好了
搞什么啊
這種
只要讓我進去前端就好的講法
絕對是想要欺騙我的吧
真傷腦筋
不過, 再這樣下去的話
你會死翹翹喔
我會死?為什么?
因為魔大陸
是非常嚴酷的土地
領域內幾乎沒有食物
而且還有很多魔物
你能挺得過去嗎?
先等一下, 什么意思?
你啊
不小心卷入大規模的魔力災害
已經被轉移了
魔力災害, 是指那道光嗎?
你有自信嗎?
在陌生的危險土地
活下去的自信
好啦好啦, 我知道了
你有什么建議
就趕快說出來啦
好
那么
魯迪烏斯啊
你仔細聽好了
等你醒來之后
應該會有個男人在你身邊
你要依賴那個男人
不只這樣
也要盡全力去幫助他
幸好還在這
基列奴呢?
基列奴?
是斯佩路德族
次初 見面, 你好
初次見面
你是魔族的使者嗎?
我不懂你問這個問題的意思
你們是突然從天上掉下來的
人族的小孩都很弱小
所以我才生了火
幫你們取暖
(所以… )
是你救了我們對吧?
真的很謝謝你
對了
請問附近還有另一個人嗎?
她是獸族的
我找到的
就只有你們兩個而已
原來是這樣啊
你看到我也不會害怕嗎?
害怕救了自己的人
是很沒禮貌的事
你還真是
不可思議的小孩呢
你好
我是魯迪烏斯格雷拉特
瑞杰路德斯佩路迪亞
請讓我坐在你旁邊吧
請問這裡是什么地方呢?
魔大陸的東北方
比耶寇亞地區
沒想到
居然被傳到這么遠的地方了
想從這裡回到中央大陸
不知道要花上多少時間
你們為什么
會出現在這種地方呢?
這個嘛
應該是我們遇上了
大規模魔力災害的關系
你盡管放心
我一定會把你們送回故鄉的
如果就這樣把你們丟在這裡
會傷害斯佩路德族的榮耀
雖然那份榮耀
早就已經傷痕累累了
艾莉絲
原來你已經醒過來啦
-這一位是
斯- …斯佩 …
佩斯 路德
斯佩路德族
不要啊, 快走開
好可怕…
基列奴, 基列奴跑哪去了?
你丢下我去哪了?
對不起, 魯迪烏斯
對不起
對不起我老是把你打飛出去
對不起我沒能遵守約定
對不起
她的反應才是正常的
原來我不正常啊
不正常
不過
感覺還不賴
初…初次…初次見…見面
我…是艾莉絲 …
伯…伯雷亞斯格雷拉特是也
艾莉絲伯伯伯雷亞斯
格雷拉特是嗎?
沒有那么多伯啦
是伯雷亞斯
我只是有點口吃而已
抱歉
我是瑞杰路德斯佩路迪亞
要只 能夠對話的話
大家都可以成為好朋友的
母親大人根本都在騙人嘛
說什么不快點睡覺
就會被斯佩路德族吃掉
然后你就縮著身體
假裝睡著了對吧
你不要瞧不起我
誠懇的拜托瑞杰路德先生
也許他會愿意當你的朋友
但是
也要拜托瑞杰路德先生
釋出善意了
也是
艾莉絲, 請多多指教
真…真是拿你沒辦法耶
那我就當你的朋友吧
就這樣一來一往
他們在短期間內打好了關系
就算天不怕地不怕的艾莉絲
說了什么失禮的話
瑞杰路德也完全沒有在意過
到底是誰啊?
到處流傳
斯佩路德族很容易抓狂的傳聞
突然被丟到陌生的土地
接下來會是一段漫長的旅途吧
不管怎么樣
必須把艾莉絲平安送回去
是魔大陸
這表示冒險要開始了, 對吧?
我不是說了絕對不要動嗎?
為什么你明明沒看見
卻知道有魔物呢?
因為額頭上的眼睛
讓我可以看見
好方便喔
我常常覺得
要是沒有這種東西就好了
不然干脆把它挖下來吧
由我來接收
那可沒辦法
是開玩笑的吧
要是我有劍的話
我也可以戰斗
我說不定
也能用魔術稍微幫點忙
孩小 子不必擔心多余的事
你就待在哥哥身邊
讓他保護你就好
你說誰是我哥?
我比他大, 我才是姊姊好嗎?
是這樣嗎?抱歉
可憐吶, 瑞杰路德
已經能看到了
是村莊
太可疑了
很抱歉
我沒辦法讓他們進入村子
你是打算對孩子見死不救嗎?
洛因
他們是因為遇上災害
所以才被丟到這裡來的
他們到底在說什么啊?
說我們兩個很可疑
所以不能讓我們進村子
不行
洛因
你這家伙 …
他說他通知村長了
只要能對談就能說服對方
那個
那是念話
米格路德族
就算隔很遠也能對話
米格路德族嗎?
村長大人, 麻煩你了
就是這兩個孩子嗎?
初次見面
我是魯迪烏斯格雷拉特
真是有禮貌的孩子
幸好我之前
認真學過魔神語啊
我是這裡的村長洛克斯
你脖子上掛的首飾
是從哪裡拿到的?
結果你懂人類語嘛
這是我師父給我的
你的師父是?
她叫做洛琪希
洛琪希
請問
怎么了嗎?
洛琪希 …
是我女兒的名字啊
這裡是洛琪希的老家啊
魯迪烏斯
有奇怪的東西在保護農田耶
快看快看
仔細看才發現那居然是龜殼
一個洛琪希
兩個洛琪希
三個洛琪希
不, 四個
冷靜一點, 我的神是 …
洛琪希
我女兒離開這個村子到現在
已經有20年沒消息了
20年嗎?
請問米格路德族的壽命
一般大概是多長呢?
沒碰到意外的話
可以活大約200年
那孩子今年…
是不是已經44歲了啊
話說你確定洛琪希那孩子
真的沒事嗎?
她人在哪裡?
她信上是說現在在西隆王國
一切安好嗎?
是的, 大概是吧
是嗎?只要她平安就好了
太好了
岳父大人
保羅他們知道我沒事的話
會為我喜極而泣嗎?
原來如此
我們昨天晚上
也有看到流星往那個方向飛去
并且感應到有異狀發生
謝謝, 我吃飽了
到底發生了什么事?
你們兩個感情真好呢
那是當然
話說回來
你們打算要怎么回去呢?
我陪他們回去
不會丟下他們不管
你陪著他們
又能做什么呢?
能還 做什么?
當然是保護他們的安全
把他們平安的送回故鄉
搞清楚, 你進不了城鎮耶
你進不了城鎮嗎?
要是出事, 我會救他們的
就算要我把在那裡的人
都殺光也一樣
你還是老樣子
只要一扯到小孩
就什么事都不管了
你救了那個家伙
已經是10年前的事了吧
不過你這么亂來的做法
真的就能達到
你所想要的目標嗎?
請問
你所說的目標是指什么呢?
瑞杰路德閣下的目標
是想要洗刷眾人長年以來
對斯佩路德族的負評
這件事不可能吧
就連洛琪希都警告過我
對斯佩路德族的恐懼
恐怕已經在這個世界扎根了
還讓那個艾莉絲怕成那樣
不過
斯佩路德族在戰爭的時候
不分敵我到處攻擊人的事情
是真的對吧?
才不是
事實不是那樣
那全都是拉普拉斯的陰謀
拉普拉斯
那該死的家伙背叛了我們
可以請你告訴我嗎?
在那之后
瑞杰路德就開始說起
所知歷史另一面的故事
長槍, 是嗎?
沒錯, 那家伙
在戰爭的時候
將長槍賜予我們
長槍是斯佩路德族的靈魂
所以當時
有很多人表示無法舍棄靈魂
使用他的長槍
400年前的戰爭
統一了魔族
從人族手中贏得權利的
英雄拉普拉斯
以及與他并肩作戰的部下
斯佩路德族
最后他們還是接受了
拉普拉斯賜予他們的
榮譽長槍
那把長槍非常的強大
強大到讓人感覺自己無人能敵
但是
異變也在那時發生
我們在不知不覺中
開始不分敵我的
到處襲擊自己周遭的所有人
然而
卻沒有任何人對此感到疑惑
沒有任何人注意到這個變化
漸漸地
我們成了殺光眼前所有人的
殺戮機器
到了最后
我們殺了父母
殺害妻子
殺死兄弟
甚至連自己的孩子都殺了
這把長槍
是為了將我從詛咒中解放出來
舍棄了性命的我的兒子的靈魂
斯佩路德族背負的惡名
是因為我們太大意
相信拉普拉斯, 接受了長槍
所受到的嚴厲懲罰
正因為如此
戰士長的我才必須
扛起這個重擔, 消除惡名
這400年
他應該一直都是孤身一人吧
應該一直都很悔恨吧
沒辦法放過自己吧
后悔…是嗎?
我知道了
只要身為人族的小孩一起幫忙
或許能帶來什么變化
讓我來幫你吧
我在這裡跟你約定
我會盡我所能協助你的
好
已經要走了嗎?
是啊, 得上路了
這一位是
她是我妻子
我是洛嘉莉
是師父的媽媽
真年輕
沒有啦
我今年已經102歲了喔
非常年輕喔
要是你遇到洛琪希
幫我請她偶爾回來一趟
我會的, 岳父大人
可以讓我這么稱呼你嗎?
不行
我知道了
不開玩笑了
不嫌棄的話把這個拿去用
個這 也一起拿去
這是你讓我們知道
洛琪希平安無事的謝禮
非常感謝
非常感謝你們兩位的好意
不用客氣
沒想到
我居然跟瑞杰路德約定
會幫他了
如果是前世的我
就算聽到他的故事
也只會嘲笑他吧
但是昨晚
我已經決定要相信他了
那時候
那段話耿直的在我內心回蕩
在城外你會保護我們
在城內我們會幫你
這就是互相幫助
瑞杰路德先生
今后還請你多多指教
好
〝第九集, 邂逅”
(下一集
人命與第一次工作)