這把劍超好用的
艾莉絲
你可以把一些工作
丟給我這個后衛沒關系
你剛剛說什么?
我真的一直以來
都很向往這樣的生活
好想吃牛肉
我好想吃米飯跟牛肉
可以看到了
那座峭壁的另一邊
就是利卡裡斯鎮
魔族, 魔族
怎么了嗎?
感覺今天警備特別嚴格
前幾天收到目擊Dead End
的情報, 你沒聽說嗎?
Dead End嗎?
真的假的?
抱歉, 我什么都不知道
魯迪烏斯, 快看那邊
有好多好奇怪的人
在這裡的魔族人
長得跟米格路德族
還有斯佩路德族相差很多
因為魔族之中
也有各式各樣的種族
但是他剛剛說的Dead End
是什么東西?
是在說我
什么?
像好 有一部分的人那樣稱呼我
遇上瑞杰路德
就等于死路一條的意思嗎?
居然有這么危險的稱號
現在到底該怎么辦?
不用擔心
我可以從那片峭壁直接跳過去
你先等一下
要是你那么做的話
城鎮裡面會亂成一團的
不然你說要怎么辦
我想到了, 來想個作戰計劃
辛苦了, 我們是從
米格路德族的村落過來的
好的, 辛苦了
好了, 下一個
(不要忘卻了 )
(這如貫大地的驚雷之聲)
(睡夢中的星辰蘇醒)
(星光如箭矢射下)
(在那數不盡的黑夜)
(比起喟嘆)
(還是來為平安返還祈禱吧)
(僅以這首歌)
(提醒你時光的流逝)
(然我對你的奉獻不會止息)
(干涸的眼底)
(還有幾顆殘存的淚珠)
很適合你
謝謝你, 魯迪烏斯
(它將)
我會好好珍惜
(繼續留下)
(直到得償所愿之日 )
(無職轉生)
(到了異世界就拿出真本事)
我記得這個鎖上
好像也有冒險者公會
冒險者?可以當嗎? 我要當
畢竟從現在開始
我們得靠自己賺錢才行
那么就先朝著冒險者公會
出發
瑞杰路德先生也跟上
我們要照作戰計劃進行
我知道了
上啊, 上啊
你說什么, 這混帳
要跟我打嗎?混蛋
打啊, 打啊
打擾了
在這裡的真的都是冒險者嗎?
在場的人
怎么都是一臉窮酸樣
你說什么, 小子
你們這些家伙看到我們的大哥
可別嚇到腿軟
他可是那個斯佩路德族的惡魔
Dead End的瑞杰路德大人
怎么啦?突然不說話
還不快點害怕得逃走
有什么好笑的
你不知道嗎?
斯佩路德族的頭發, 是綠色的
你們隊伍的名稱
真的確定要取名為
Dead End嗎?
是的沒錯, 麻煩你了
Dead End是新人
一開始大家都是F級的
請注意
只能接
比隊伍等級高一級的任務
道知 了嗎?
知道了
這樣一來我也是冒險者了
魯迪烏斯, 動作快一點
根本就看不懂
雖然希望可以快點開始賺錢
討伐類的要C級以上才有
現在的我們還沒辦法接
真可惜
Dead End的各位
這個任務的等級是不是有點高
這不用你說我也知道
好了, 別生氣
我是想給你建議的
這個任務怎么樣?
尋找失蹤的小貓
你大哥
是斯佩路德族的Dead End?
只要使用額頭上的眼睛
尋找失蹤的小貓
根本就是小菜一碟?
你少啰唆
我們走, 大哥
再見, 菜鳥
魯迪烏斯
你剛剛為什么不接任務?
人家想要快點
接到打倒龍的任務
好好 好, 總有一天可以的
現在先來慶祝作戰成功
剛剛那樣, 算成功嗎?
讓瑞杰路德先生
自稱是Dead End
也沒有人覺得害怕
還大笑了起來
已經踏出第一步了
這件事就交給我
雖然現在要假裝成米格路德族
不過只要
一步一步腳踏實地的做善事
總有一天一定可以消除
斯佩路德族的惡名
所以絕對不可以弄丢那個
而且那還是我師父
送給我的重要禮物
好
好壯觀, 我還是第一次看到
不管怎么樣, 今天就先休息
明天開始會變得很忙
這么說 …也是
我們三個人想在這租一間房
住一段時間
那邊的
你是新人冒險者對吧?
我們也是
怎么樣?要不要一起吃個飯
別無視我
準誰 你碰我了
混蛋, 你做什么?
這可是, 魯迪烏斯
第一次, 買給我的衣服
不知 知道
快點住手, 艾莉絲
不可以再踢下去了, 會死的
真的很抱歉
她聽不懂魔神語
原來是這樣
話說回來
你連治憑魔術都會使用
真是厲害
你們兩個
要不要加入我們的隊伍?
只有兩個人不太放心
很抱歉
我們是三個人的隊伍
什么?
那個人是你們的伙伴嗎?
對, 他是瑞杰路德先生
瑞杰路德?
你的的隊伍名稱是?
Dead End
什么?
用這個名字真的沒問題嗎?
我們有取得本人的許可
你在說什么
這種事怎樣都好
因為這個原因
我們沒辦法跟你們組隊
是嗎? 真是可惜
不過你們可別后悔
我們今后會變得很有名
巴奇洛
加布林
庫爾特
我們三個人是
多庫拉布村愚連隊
總有一天
-這個姿勢
-該怎么說
-會傳遍全世界
-體內有一種非常肉麻的感覺
別難過
-我明天幫你修理就好了
-真的嗎?
今后該怎么辦
目前最需要考慮的
就是錢的問題
這間旅館一個人要五枚石錢
E跟F等級的委托費
根本是在賠錢
其他還有餐錢
雜用以及其他開銷
沒想到前世是尼特族的我
現在竟然在為了錢而煩惱
來又 了嗎?
你又想做什么?
跟我建議的一樣
因為找瑞杰路德幫忙
你們才能順利的抵達城市
對吧?
以他的個性
就算那時候, 我們嚇得逃跑
他也會偷偷的保護我們
你已經這么信賴他了
那你為什么
就是偏偏不愿意相信我?
你不知道原因嗎?
還敢說自己是神
好了, 不說這些了
給你下一個建議
好好 好, 麻煩長話短說
太無情了
有什么辦法
我討厭這副身體的感覺
所以拜托快點把話說完
這么卑躬屈膝
反正這一切都在你的掌控之中
不不不, 并没有那回事
要怎么做還是得由你決定
別再廢話了, 快說
好 好
魯迪烏斯
去接下
剛剛那個尋找失蹤小貓的任務
這么一來
應該就可以消除你的不安
去找小貓根本賺不到錢
那家伙到底在想什么?
怎么, 你睡不著嗎?
-魯迪烏斯
一是
我們兩個, 真的回得去嗎?
回得去的
基列奴跟祖父大人他們
應該不會有事吧?
沒事, 一定沒事的
貓小 咪, 快點出來
貓小 咪 …
你確定真的在這種地方嗎?
是的, 絕對不會錯
是額頭上的眼睛看到的?
對
你們看, 這裡有打斗過的痕跡
在我看來什么都没有
往這邊
就在這裡
這什么地方?都是野獸的臭味
裡面有人嗎?
裡面沒人
但是有很多動物被關在這
看樣子
我們還是提高警覺會比較好
這裡到底是怎么一回事
找到了
這根本不是小貓
真不愧是魔大陸
任何東西的尺寸都很大
其他關著的
也是某個人的寵物嗎?
有人來了
好無聊
每天都在這種洞裡工作
實在很郁悶, 對吧?
想一些能更輕松賺到錢的方法
知道了, 我會負責想的
你們吵死了
再不安分一點
我就把你們全都殺了
這是怎樣
對手這么弱真是幫了大忙了
不覺得剛剛那樣
很有團隊合作的感覺嗎?
的確沒錯
你們是怎樣?
宰了你們
我有事情想問
-好痛
-臭小鬼, 不要得意忘形
-可惡, 這家伙的腦袋真的
-羅烏曼, 冷靜
-很差, 動手前
-我們不是可疑人物
-都不會先想想惹對方生氣
-請聽我們解釋
-會發生什么事的嗎?
-你這混蛋做什么…
為什么?為什么殺他?
因為他傷害了小孩子
不…不能這樣隨便殺人
什為 么?
他們是壞人
問我為什么?這還用問嗎?
因為有不能殺死他們的…理由
理由?
因 …因為瑞杰路德先生
殺人的話
斯佩路德族的惡名
就會沒辦法消除
連殺壞人也不行嗎?
問題并不是殺了誰
而是殺人的是誰
我無法理解
真是的
你這樣害魯迪烏斯很困擾
為什么?我明明做了正確的事
你就是因為這樣
才會被大家討厭
總而言之
今后, 請不要再殺人了
如果你心裡
有斯佩路德族的抱負
就照做
我不希望以后
變得害怕瑞杰路德先生
你們剛剛說了斯佩路德…
難道說
他是真正的斯佩路德族?
就算是又怎樣?
救救我
我不想死
告訴我, 這些寵物是怎么回事
我是 們抓來的
抓來之后?
如果有主人提出搜索委托
就假裝找到寵物藉此賺錢
原來是這樣
你們果然是壞人
等等, 你先讓我把話說完
現在該怎么辦?
快思考, 快思考
能靠搜尋委托賺錢
就表示你們是冒險者
是, 沒錯
隊伍的等級是?
是D
能提升等級嗎?
為什么要這么問?
你別管, 快回答
可以
我們是為了能接
搜尋寵物的委托
才刻意停在D等級的
果然沒錯
好, 那我們合作
這是饒你們一命的條件
你在想什么?居然跟壞人合作
我想到一個好主意
瑞杰路德先生
能請你不要插嘴嗎?
什么?
只要跟他們合作
就能更有效率的賺錢
而且
還可以挽回斯佩路德族的名聲
開什么玩笑?
我可不打算
依靠這種壞人達成目標
給我把手放下
你到底有什么不滿?
我不喜歡壞人
搞什么, 就你意見那么多
魯迪烏斯會這么做
全都是為了我跟你
不知 知道?
不過就是綁架動物
根本不用在意成這樣
他們還踢了小孩子
要說踢人的話我也會踢
但是壞人就是壞人
難道你自己
就從來沒有做過壞事嗎?
我告訴你, 魯迪烏斯很厲害
只要把事情交給他
一切都會很順利
如果只會抱怨的話
那就請你滾蛋
就算只有我跟魯迪烏斯兩個人
也能完成工作
艾莉絲, 請不要再說了
謝謝你
我是斯佩路德族的戰士
絕不會反悔決定好的事
我一定會帶你們
平安的回到故鄉
是
這是今天的酬勞
我按照你說的
把隊伍等級提升到C了
那你們明天就去接
B等級的討伐類委托
我們會去接F級的委托
這是什么意思?
難道是要交換委托嗎?
你有什么不滿嗎?
沒有
完成委托后
你們就把Dead End的名號
散播出去
散播?
可是已經無人不知了
要傳說是好人
就算是說謊也無妨
要將我們良好的行為傳出去
要是敢背叛我們
知道會有什么下場
我知道了
這不是Dead End嗎?
你們怎么會
跟P Hunter在一起?
諾克巴拉
羅烏曼, 沒跟你們在一起嗎?
羅烏曼死了
那還真是可惜
他是你們當中最強的
話說你們剛剛談了什么?
是這樣
你們是以前輩的身份
在抓新人訓話
是, 差不多就是這樣
算了, 你們這程度
面對新人也擺不了架子
總之你們雙方都好好加油
(第十集)
( “人命與第一次工作” )
(下一集 \"孩子與戰士” )
謝謝 觀賞