魯迪
是死者名單, 難道說 …
沒有魯迪, 也沒有保羅他們
太好了
那個家伙
成功躲過
這次的魔法災害了嗎?
命可真是硬
太可惜了
要是保羅那家伙
可以被轉移到異世界去就好了
請問你們兩位
認識保羅先生嗎?
那又怎樣?
給魯迪烏斯
塞妮絲和莉莉雅
還有愛夏失蹤了
只剩諾倫留在我身邊
我不知道你現在人在哪裡
不過, 我想如果是你
就算只有一個人也能回到這裡
所以
我決定之后再想辦法找你
我現在要去米裡斯大陸
因為
那裡是塞妮絲成長的故鄉
我也傳了訊息
給莉莉雅的故鄉及老家
你看到訊息
去中央大陸的北邊找找
找到人就聯絡下面這個地方
塞妮絲跟莉莉雅也是
看到跟我聯絡
此外
給認識我或者我家人的人
又或是, 前黑狼之牙的成員們
希望你們也能幫忙搜索
我知道, 其中應該有不少人
對我心懷不滿
我不會說請你們既往不咎
要責罵我也無所謂
要我舔你的鞋子我也愿意
雖然因為財產都沒了
所以無法支付酬勞
但是, 拜托你們幫我找找家人
聯絡地點是, 米裡斯大陸
米裡斯神圣國首都, 米裡希品
冒險者公會
隊伍名稱
布耶納村村民搜索隊
集團名稱, 菲托亞領地搜索團
保羅格雷拉特敬上
(繼續留下)
(無職轉生)
(到了異世界就拿出真本事)
這次的委托
是調查出
現在石化森林的神秘魔物
光是調查就能得到五枚屑鐵錢
討伐則是二枚鐵錢
可說是相當好賺
神秘的魔物是什么?
就是因為不知道才要去調查
你覺得強不強?
不搞 好真的很強
真的嗎?真想快點見到
憑我們的實力
應該可以輕松討伐
這樣一來
就暫時不用擔心錢的事了
等一下
已經有人在了
你在做什么
鬼小 就乖乖退下
啰唆, 你才快點滾回去
不知道就憑你們
根本無法處理這個任務嗎?
-才沒那回事
一那個 …
D e a d E n d
你們來這裡做什么?
這家伙, 是之前的 …
我們接下公會的委托
來調查神秘魔物
你們也是嗎 …
也是?
是, 我們也因為接了
類似的委托才來
三重重復委托嗎?
公會那群家伙搞什么
總之
要是你們是想跟在后面撿好處
我可不饒你們
快滾回去睡覺, 小鬼
什么, 誰需要你們的幫忙
那就先搶先贏
你們只會體會到
這森林有多嚴唆
可惡, 我們也快點走
到底是怎么了?
看樣子好像是跟他們
接到同一個委托了
要讓給他們嗎?
怎么可能, 當然是先搶先贏
我贊同, 那我們也快點出發
等一下
我擔心那群孩子
去幫助他們
快點, 要搶先一步
要是跟他們一起行動太久
你是斯佩路德族的事
很可能會陽光
無所謂
可是要是曝光
會發生很多麻煩的事
你的意思是要我見死不救嗎?
好, 我知道了
我們跟上去
要是碰到意外再出手幫他們
我還想說我們好不容易
可以跟強敵戰斗了
討厭
未免太大意了
他們難道都沒發現
自己已經被魔物包圍了嗎?
是啊
-還不行
-為什么?
這還算不上是危機
是杏仁巨蟒
-快點去救人
一不, 再等一下
都要出手相救了
干脆多賣點人情
這樣做可以順便提升評價
要創造出千鈞一發的危機
就算受了一點傷
也能用治憑魔術治療
我的策略
非常完美
沒事吧?
是的
得救了, 你們還真強
為什么阻止我?
明明可以救到人
應該可以更有效率的獲得成果
你就是因為這種理由
要我對孩子見死不救嗎?
開什么玩笑
我也是拼了命的在思考策略
你們不要起內哄
伙伴會死掉
全都是我們自己的錯
孩小 子沒有任何責任
這是我們的問題
我們不是小孩子, 是冒險者
可是你的伙伴死掉了
我看得出來
但是
我們已經做好死的覺悟了
冒險者們全都有這樣的覺悟
我很感謝你們幫忙
不過, 會出事是我們的問題
不
是因為沒能看清委托的難易度
完全是我的責任
你叫做庫爾特對吧?
抱歉把你當小孩
你們都是成熟的戰士
再見, 謝謝你們送我們到這裡
再見
你們要加油
-有人正在戰斗
一對
那是魔物赤食大蛇
沒想到居然會出現在這裡
所以這東西
就是神秘的魔物嗎?
看樣子是的
可惡
那只魔物很強
那群人應該沒辦法與之抗衡
不快點出手救人, 他們會死的
現在應該怎么做?
得辦 到嗎?
沒有問題
這次一定要救到人
又沒中
艾莉絲
-趁現在
一好
打倒了嗎?
贏 了
一贏了, 贏了 …
一打倒他了
剛剛很謝謝你, 瑞杰路德先生
還是晚了一步
D e a d EE nn dd —一‹行 ƒ
你們的行李相當多
只是今天的運氣比較好罷了
你們這么焦急是怎么啦?
跟你無關
這么急著想見到
賈利爾他們嗎?
很有腦筋, 竟然交換委托
都結束了, 為什么會變成這樣
要是把你們做的事告訴公會
你們都會失去冒險者的資格
你想要什么?
你很懂
當然是錢
把每個月賺到的錢分一半給我
這家伙
自從來到這座城鎮
不管我做什么
總是會往不好的方向發展
現在這樣, 我應該先給錢
觀察情況再趁機逃走嗎?
不, 不行
如果失去冒險者資格
就算能抵達下一座城市
也沒有能賺錢的方法了
把罪行
全部推到賈利爾他們身上
假裝不知情
顯然已經行不通了
難道沒有其他方法了嗎?
我已經開始懶得思考了
魯迪烏斯…
什么事都不用擔心
盡管交給我處理就好
我一定要把艾莉絲
平安的送回那個家裡
為了這個目的, 干脆…
把這整座城市…
就算這么做
會背叛瑞杰路德也一樣
Dead End
什為 么?
不可以殺了他, 瑞杰路德先生
抱歉, 我沒想到是本人
拜托, 我有孩子
我會離開城鎮
所以請你也忘了這件事
但如果我抵達下一座城鎮時
發現我們的冒險者資格被剝奪
你不要以為能逃出我的手掌心
Dead End
不要動
瑞杰路德先生
為什么要那么害怕他呢?
他是你的救命恩人
這個
很抱歉
瑞杰路德先生
瑞杰路德, 你在哪?
-瑞杰路德先生快回答
-回答我們
你為什么, 什么都不說?
抱歉
為什么你要道歉?
該道歉的應該是我才對
想著要靠委托有效率的賺錢
想著可以順便洗刷
斯佩路德族的惡名
現在…會變這樣
都是我太天真了
不對
你能做到的事
你都已經做得很好了
有錯的人是我
我完全沒注意到
你在背地裡思考了很多事
不過, 我剛剛總算懂了
在就 剛剛
當你準備要殺了那家伙時
我感受到你的覺悟了
你只是為了想要
守護重要的東西而拼命
你有想守護的事物
就是一名戰士
真的很抱歉
對瑞杰路德先生來說
戰士…到底是什么?
戰士就是我的驕傲
戰士會守護孩子
無論何時都重視伙伴
我是個戰士
就算無法洗刷惡名
我也一定會守護你們直到最后
所以你也不用再管
斯佩路德族的事了
專心想要怎么守護重要的人
傲 驕
好的, 謝謝你說這些話
但是
我一定會消除
瑞杰路德先生背負的惡名
真是學不會教訓的家伙
我就這么不值得信任嗎?
怎么會, 我很信任你
所以才想對你報恩
真是頑固的家伙
我倒認為自己比不過你
那么
好
戰士, 我不是那么了不起的人
-搞什么
-老實說
-你們在排擠我嗎?
-我對瑞杰路德口中
-所說的驕傲
一怎么會
-根本是一知半解
-沒有那回事
-艾莉絲也一起來
一但是
一是為什么?
-今后也請多多指教
我對于能獲得
-瑞杰路德認同這件事
-我才要請你多多指教
-感到非常高興
-真拿你們沒辦法, 我就
多多指教你們好了
你的頭發怎么都没了?
我剃掉了
經過這次的事
讓我徹底了解, 大家之所以
害怕是因為我的頭發
這樣
我覺得很適合
對了
我記得是在這裡
找到了
這樣一來
就能把眼睛遮起來了
快看快看
我們三個都有
是
我一直到現在
都為了得獨自完成所有事情
而感到焦慮
而我認為
這是導致這次失敗的主因
今后
應該還會遇到各式各樣的問題
為了到時
不再有意見相左的狀況
我想從現在開始就跟你們
好好商量
一起思考要怎么應付
好
本來就該這樣
那么事不宜遲
現在就開始進行第一次
D e a d E n d作戰會議
目標是, 阿斯拉王國
(第十一集 \"孩子與戰士” )
謝謝 觀賞