真城,恭喜你了
這樣的話最哥也要跟亞豆結婚了嗎
趕快去跟美保說一聲恭喜妳了
- 那還不如說我們來結婚吧
- 我真的要跟亞豆結婚了
現在可以正式對亞豆求婚了
這個
等一下服部先生還要過來拿原稿
而且我也還沒有…
說得也是
今晚你們兩個再單獨地好好說吧
好
"爆漫王"
爱爱爱爱
罗
夢想 夢想 夢想 夢想
叶えるたび 壊れていく 夢
隨著每次實現逐漸毀滅的夢想
なぜそれでもまた
為什麼即使如此我還是
僕は探す 走り続ける
繼續尋找繼續往前奔跑
ひさしぶりに出遭った
久別之後的相遇
「雰囲気変わった?」
「感覺變了嗎?」
月日は流れただろう
日月星辰隨時光轉逝
「あの頃の方が楽しそう」
「那個時候比較快樂呢｣
en
་
ལ་འདི་
མི་
たくさん
失くした
早就發現到
そんなことは気づいてるんだ
已經失去許多事物了
叫び続けろもがき続けろ
不停的吶喊持續的掙扎
叫び続ける、もがき続けろ
是為了誰都已經不重要了吧?
誰のために なんかもういいだろう?
我還有想要傳達的
まだ伝えたいことがある まだまだまだ
還有 還有 還有
在夢想的前方依然只有夢想
夢の先には 夢しかない
"該有的樣子與結束的方式"
那姊姊就要結婚了嗎
讓人覺得有點寂寞耶
說得也是
不過可以實現從國中就有的夢想
是一件很了不起的事吧
美保可是從小學生的時候
就已經喜歡上真城了
小學生
沒錯
應該是從四年級的時候吧
她在市民活動中心一直盯著真城畫的畫
我記得
那個時候地還紅著臉町著真城看呢
好厲害
真的就要跟初戀的人結婚了耶
太好了
亞豆美眉獲得壓倒性的勝利
她的演技很厲害
而且也能讓人感受到她的誠實不做作
野中,你挺會說話的
下次就這樣告訴真城吧
這樣就讓人越來越想要有個女朋友了
是啊
我們家的老師外形還算是帥氣
以一個漫畫家來說也很成功
為什麼沒有女朋友呢
拜託, 我才想問這個問題呢
真是對不起,下次我會幫老師安排聯誼的
這麼一來
*亞城术夢叶兩位的結婚典禮我們都參加了耶
亞城木夢叶兩位的結婚典禮我們都參加了耶
真城好像很不習慣面對人群
他會辦婚禮嗎
可是這樣的話
亞城木他們
也可以安心地繼續畫REVERSI了吧
說得也是
你也要好好加油哦
好
原稿OK
真城畫的圖依然氣勢十足耶
內容也越來越進入高潮
是
雖然進入高潮了
大概還有多久呢
在動畫開始播出前應該可以撐到十月吧
你就老實告訴我吧
如果真的用我想的方式寫大概不到十週
在七月初就推出完結篇是最理想的
是這樣嗎
果然已經到了這一天了嗎
【到了這個地步
到了這個地步
也不得不把這件事告訴上頭了吧
已經決定動畫化
菜保一角也確定由亞豆小姐來配
然而原作卻在動畫推出前結束
你們兩個真的確定要這麼做吧
是…
雖然明知這樣可能過不了關
可是我一定會盡我最大的努力
麻煩您了…
會努力是嗎
看樣子果然沒那麼簡單過關啊
好了
我想你也急著要跟亞豆說話吧
我就先走了
香耶說已經打過電話跟她說恭喜了
記得也幫我向她祝賀一下
好
隈
恭喜妳了
謝謝你
不過
這樣就跟REVERSI
決定動畫化的時候一樣了
說什麼恭喜妳好像是別人的事
而且,這次還不只是動畫化
是我們的夢想實現了
說得也對,抱歉
所以呢
我覺得有一件事我一定要清楚說出來
好
有件事我一定要確認一下
所以我非說不可
什麼
我們兩個人的夢想真的實現的那一刻
正確來說
應該是動畫開始播出
亞豆配的菜保的聲音從電視上傳出來的時候
才對吧
我就猜到你大概會這麼說
因為不知道還會發生什麼事情
在實現之前還不能放心吧
甚至
在十月之前地球是不是還存在都很難說
到那個時候
等到菜保在電視上說話的時候我就會去接你
好
然後呢,你正式求婚了嗎
我沒有
夢想都實現了怎麼可以不求婚呢
一直到動畫真的播出之前
還不能算真正實現夢想了吧
連地球都有可能會在明天消失對不對
這什麼問題啊
所以我說
等到菜保的聲音從電視裡傳出來
我會去接她
到時候你會求婚吧
做得很好
可是那不就不能看完動畫了嗎
關於昨天的約定
結果怎麼樣
我跟她改成動畫第一集播完之後
去她家接她
對了,秋犯
我有件事想拜託你
什麼, 你儘管說吧
什麼,你儘管說吧
你可不可以借我錢
借你錢
我想用最棒的方式去接亞豆
你打算買房子嗎
這個嘛
我知道了,要多少我都借你
謝謝你了
結婚賀禮
要開始好好想想了
他們認真地這麼說嗎
是
動畫就要在十月播出了
原作竟然再連載十次左右就要結束
他們希望REVERSI這樣的作品
可以在他們覺得最棒的情況下畫出完結篇
不可以
要他們在動畫播出期間持續連載
絕不能結束
可是,作者本人都…
好好愛惜成功的漫畫作品
盡可能地長期帶給讀者們開心
這也全看編輯的手腕
而且如果在動畫播出之前原作就結束了
動畫製作人員會怎麼說
要亞城木他們想想辦法怎麼繼續連載下去
這種反應在我預期中
總編輯說
再怎麼樣
也要撐到動畫播出一季之後才行
我們已經決定好分出勝負的方式
不一氣呵成的話
分出勝負之後先休息個兩, 三週
再開始第二部
這種方法應該也可行吧
你們覺得呢
第二部
我之前說什麼時候結束都行
現在卻這樣要求你們真的很過意不去
可是好不容易才動畫化了
老實說身為編輯還是會希望你們繼續連載
能夠在各方面都超越ZON BIE☆GUN的成績
雖然我們也想超越新妻的成績
最哥,你怎麼想呢
如果照目前的發展現在的故事必須要結束
這一點是不會變的
至於接下來
如果原作秋犯還是能寫出一樣精彩的故事
那我就畫
不過
我認為想寫得比之前的故事更精彩
應該是很困難的事
服部先生請多給我們一點時間
當然可以,真不好意思
總而言之,編輯部的意思
還是希望你們可以
將REVERSI繼續連載下去
就算最後我們還是要讓作品結束的話
也沒這麼容易讓我們過關吧
如果真是這樣,我會負起責任
無論如何也要說服上司
如果在七月初就結束的話
單行本的最後一集會在八月出刊吧
是啊,差不多吧
為了不讓結束連載作品的單行本
錯過銷售時機
?
只要作者可以配合
最後一集都會儘早出刊
那麼,這件事你們先仔細想想
下週再談吧
這算大人的苦衷嗎
不過
至少他們讓我們的作品動畫化了
我的確很想贏過惠一兒
可是如果只有
動畫開播的那一陣子贏過他也沒意義
那,我也要走了
好
要不要繼續連載!
就看我寫不寫得出來再做決定
可以吧
只不過,如果要繼續
先決條件是比第一部還要精采好嗎
我知道了,就這樣
辛苦了
服部先生,您現在在哪裡
我現在剛剛到車站
太好了,我們單獨談談
怎麼了
八集
還剩下最後八集
就算利用動畫的宣傳效果長期連載
也沒有意義
要超越新妻就是現在
只能盡全力寫好最後的結局了
再八集,寫出最棒的結局
就是最好的做法
我會讓在動畫開始前出刊的最後一集
讓單行本的銷售量也超越ZONBIE☆GUN
我要讓真城
以JACK最受歡迎的漫畫家的身分
去結婚
這樣就好了
這樣才是亞城木夢叶啊
其它的事就交給我這個責編來處理吧
你們只要創作出最棒的結局就行了
是
我應該說過要你設法讓他們長期連載下去的
你卻跟他們說可以照他們要的方式結束嗎
是的
亞城木夢叶常常想著要更上一層樓
讓身為漫畫家的自己
超越以往,讓自己有該有的樣子
所以你們最後的結論是再八週就結束連載嗎
就是這樣
就是因為他們真的非常珍惜REVERSI
才會為這部作品選擇最好的結束方式
他們是這樣表示的
如果是高木
一定馬上又可以寫出精彩的原作
然後交給真城作畫
不斷地創造出品質優良的作品
我堅決地相信那就是亞城木夢叶的風格
如果這件事不能得到總編輯同意
我就辭去編輯的工作
別亂說
我不是隨便說說的
我已經告訴亞城木
這件事我一定會負起責任把它處理好的
可是,就算是這樣
來公司的第一年鳥嶋董事曾經對我說
如果公司跟作者對立的時候
站在作者那一邊的才是真正的編輯
我覺得亞城木他們說的話非常有道理
如果為了滿足其他媒體而威脅到作品的品質
這樣的做法不就本末倒置了嗎
那個老頭
以前他也跟我說過一樣的話
公司跟作者對立的時候
站在作者那一邊,是嗎
真受不了
接下來的善後就是我的工作了吧
總編輯
原作要在七月左右結束
居然會在這樣的時機結束
想必下了很大的決心
你們都把作品動畫化了
我們真的很過意不去
就是說啊
我們希望可以盡量連載得久一點
不,事情要看你怎麼想了
這樣的話
我們就可以掌握完整的原作故事來製作動畫
也算是一項優點
聽到你這麼說真的讓我很感激
原作一定會以很棒的方式結束
我保證它會成為不朽的名作
i
那我明白了
我們也會創造出一部不輸給原作的動畫
最哥
剛才服部先生打電話給我
他說REVERSI可以再八週就結束
還有八週嗎
那是對REVERSI最好的做法吧
那當然
這樣就可以照我想的方式結束故事
我連最後的畫面都決定了
剩下的只有朝著結局努力邁進了
最後的畫面嗎
最後的畫面將會決定
作品是名作還是庸俗之作吧
是啊
所以我希望最哥可以
從現在起多花點時間畫那一幕
那麼, 是怎麼樣的結局
就是悟答應菜保將會恢復成人類
然後,去打最後一戰
可是
只有殺掉附身在他身上的黑惡魔
才有可能完全恢復成人類
不過那麼做他自己也會死
惡魔死了的話自己也會死
自己死了的話惡魔也會死
這樣對吧
ક
悟在最後會以人類的身份死去
刊在雜誌第三十一期的完結篇將得到內彩
謝謝服部先生…
就算是刊頭彩頁也不為過
可是整個編輯部的人都很驚訝
大多數的意見都是太可惜了
真不好意思
不,你們不需要內疚
我想讀者也會嚇一跳吧
因為經常跟ZONBIE☆GUN
爭奪第一名的漫畫
這麼快就結束了
就因為這樣
讀者們可不會接受半吊子的結束方式
是…
什麼, REVERSI要完結篇了嗎
是的
看來這次真的是最後的決戰了
就這樣分出勝負然後整個結束嗎
真是乾淨俐落耶
這樣的話, 我們的工作呢
雖然只剩下PCP了
可是我不會改變目前的編制
所以請暫時輕鬆地工作吧
只是這樣太可惜了啦
自從這場戰鬥開始之後
讀者回函的票數都一直是第一名耶
不過我是贊成的
與其拖拖拉拉連載下去
不如分出勝負就結束更有藝術的感覺
↑
因為白對黑已經要發展到最高潮了
像我啊
老是被我弟問接下來會怎麼發展
我都不知道該怎麼回答
也太棒了吧
最近的REVERSI超精彩的
最後應該黑惡魔會贏吧
不過黑惡魔根本只有防守的份嘛
我看他應該是故意不攻擊
一直在儲存力量吧
可是
如果他們分出勝負了接下來該怎麼演呢
一般不是這樣就結束了嗎
不會的啦
這是JACK的, 而且動畫也快開播了
這麼說, 或許他們不分勝負
那我會大受打擊哦
因為我都跟著沸騰了耶
你們覺得接下來會怎麼發展
一定會出現一個金光閃閃的惡魔
接下來要跟天使戰鬥啦
這樣應該會很好看
或是他們兩個變成同一陣線了
你覺得完結篇怎麼樣
!!
太完美了
接下來就看我能夠畫成多棒的圖了
而且秋犯已經要我先畫最後的跨頁
這樣的話一定行的
我也是這麼想的
靠著進入最後決戰高潮迭起的劇情跟結局
成為真正的第一名
真正的第一名
雖然問卷調查一直維持第一名
可是在目前連載作品
單行本每一集的平均銷售量是第二名
靠著有這場最終決戰的最後一集
讓我們的單行本銷量也衝上第一吧
衝上第一
沒錯
超越ZONBIE☆GUN的一百二十萬本
這是最棒的結局了
謝謝您的誇獎
全部四十九集
連載的時間剛好滿一年
是的
讀者來信這次數量好像特別多
這邊是平常收到的讀者來信
至於這些是亞豆美保的支持者寄來的
是對真城跟亞豆抗議的信件
另外, 這些是對真城跟亞豆
表示聲援的讀者來信
亞豆小姐在聲優甄選會上
以壓倒性票數得到那個角色
就是有亞城木夢叶的支持者為後盾
我一直這麼相信
REVERSI的單行本
目前銷售了一百零二萬本
這就表示有這麼多的讀者在支持你們
因為還有PCP,你們一定很累
$181
但支持者在等著你們
是
UIS KEL FOR
太厲害了
最後一幕的細膩度我們實在做不到
原作跟作畫
他們將兩人創作這個模式發揮到了最大限度
亞城木夢叶,你們真行
亞城木夢叶, 你們真行
亞城木夢叶,你們真
>
"
оо
о
怎麼可能
竟然把翅膀毀了
О
如果你這麼做,那你也會…
a
བ]
می
這樣就行了
同樣是使用了惡魔力量的人
就在地獄碰面吧
-
是真的, REVERSI結束了
E-à - 真的
騙人的吧
☐
你們看
原来如此
最後的結局是同歸於盡啊
你看仔細好嗎
他是自願捨棄惡魔的力量而死的
意思是
他用自己的生命來做補償嗎
更有可能是為了遵守與菜保的約定吧
這樣真酷, 沒想到真的結束了
我要收集REVERSI全套漫畫
反正才六集嘛
我也是
"
我的零用錢還有沒有剩下的
這樣看來亞城木跟服部
所做出的選擇應該沒錯
或許
這一部作品是可以名留JACK史上的名作
不是或許,一定是這樣啦
不只連續九週
而且完結篇還奪得壓倒性的第一名呢
而且完結篇還奪得壓倒性的第一名呢”
是吧, 服部前輩
そべる
是啊
F
太好了
第五集,第六集當天就賣完了
而且…
做到了
再版二十萬本
REVERSI, 一百二十二萬本
終於超越ZONBIE☆GUN的
一百二十萬本了
好厲害
讀者回函或單行本銷售量
都贏過了新妻惠一兒
太好了
這樣的話最哥
就能以JACK第一名漫畫家的身份
跟亞豆結婚了
秋犯
原來你一直在想這件事嗎
是啊
因為我想送一樣很棒的賀禮
給最哥跟亞豆當結婚禮物
我一直在想什麼才是最好的禮物
木
叶
+
nt nt
不過這份禮物有一半是靠最哥的力量
叶
nt at
還好最後趕上了
謝謝你了
我忘了服部先生還在電話上
對不起,因為太開心
沒關係啦
另外,總編輯說
因為REVERSI連載結束了
所以他想找時間到你們那裡去拜訪
這怎麼行
應該是我們去編輯部拜訪呢
我們好久沒來編輯部了
是啊, 真的沒機會主動來這裡
讓你久等了,那我們走吧
收到是也
我非常期待去參觀製作動畫的公司哦
那我們出發發吧
不是去參觀
是去那裡開會討論明年動畫化的事啦
是亞城木啊, 真是難得
您辛苦了
怎麼了,來討論工作
算是吧
我想服部應該很快就會回來
你們在外面喝杯咖啡等一下吧
好
謝謝您了
亞城木老師
我會讓ZONBIE AGUN
衝上三百萬本來等你們的
下一次
我們會創作出能賣三百五十萬本的作品
收到
分
這是為什麼一直都是這樣
してだろ... いつもそうさ 近づくたび 空回りの
いつもそうさ、近づくたび
這是為什麼一直都是這樣
してだろ...
いつもそうさ 近づくたび 空回りの
每次當靠近的時候
してだろ... いつもそうさ 近づくたび 空回りの
就空轉的夢想
前を向いてしがみついて
しがみついてそう 少しずつ
向著前方緊緊抓住
前を向いて
しがみついて そう 少しずつ
沒錯一點一點的
をいてしがみついて
そう
少しずつ
互相扶持的走向約好的地方
約束のあの場所へと 支え合いながら
自信が足りない時は胸に手をあてて
自信不夠的時候就把手放在胸回
重新看看有著我們的那一頁
ボクらが綴ったページ読み返そう
到今天然後持續通往明天
今日までそして明日へと続いてゆくのさ
ちゃ
日までそして明日へと 続いてゆくのさ
直到重要的夢想實現的那一天
よ
夢が叶う その日まで
ありのままの僕らでずっ
直到重要的夢想實現的那一天
よ
夢が叶う その日まで ありのままの僕らで
還要永遠保持著原來的我們
ずっ
む夢が叶う その日まで
ありのままの僕らで
我的夢想
不同的夢想交疊在一起
成為堅強又遠大的夢想
下一集
夢想與現實
夢想是為了實現而存在