亞豆
"早安我看到新聞了,PCP沒問題吧"
"如果在意那種事情就畫不了漫畫了"
"完全沒問題的"
就算真城覺得沒問題
那高木呢
我覺得高木比真城還要敏感
再加上負責構思故事的也是高木
秋犯比我敏感,是嗎
PCP不會受影響吧
編輯部還沒有通知我們
應該沒事
可是今天是星期天
對峨
別的頻道也在播
"爆漫王"
あのね もしも今すぐにきみの元へと
跟你説如果現在
可以馬上到你的身邊去的話
行けるならばこの声がなくなってもいいや
要我失去這聲音也沒關係
指す場所があまりにも遠くぼくはもう道に迷いそう
我們的目的地實在太遙遠
指す場所があまりにも遠く ぼくはもう道に迷いそう
讓我好像快迷路了
喪れた磁石をあてにしてるんだ だれかの影に隠れて
依靠的是壞掉的指南針
れた磁石をあてにしてるんだ だれかの影に隠れて
隱藏在某人的影子裡
何かを手に入れるため何かを手放すなんてことを
要得到些什麼就必須放棄些什麼
這樣持續下去的話
続けてもきっとぼくらはオトナにはなれない
我們一定當不了大人
なれない
當不了大人
"模仿與下意識"
I
你已經跟亞城木他們談過了嗎
如果您說的是昨天那件事
我個人覺得不要主動提及比較好
如果我們不主動跟他們談起這件事
或許能讓他們覺得編輯部也不認為這是問題
如果他們詢問編輯部只要笑著回答就行了
的確
讓他們看到我們的過度反應反而不好
可是這種時候
我們必須多花點心思注意作者的心理狀態
這一點你可別忘了
是
我想應該沒問題
他們不會因為這點事就意志消沉
真是這樣就好了
好,原稿OK
虧你們把分兩集完結的情人節故事
整合得這麼好
來討論下一期的故事吧
是
請問,服部先生
inh
1.
我可以繼續像以往那樣創作吧
你説那件銀行入侵案嗎
"1
g
PP裡
已經說那會給保全公司還有銀行帶來麻煩
是不可以做的事
所以不會有問題
編輯部甚至已經對部分報導提出嚴正抗議了
是真的嗎
一切照常就好
就像之前說過的
就因為作品裡的主角所做的完全犯罪
並非完全不可能
讓孩子們想模仿就是最大的賣點
服部先生説得對
我們不可以這樣就退縮
是啊
PP並不是助長犯罪的漫畫
是讓人欣賞主角下的功夫
爾虞我詐
設計圈套等精彩之處的漫畫
我之前也說過
雖然剛開始連載接過抗議電話或抗議信
最後還是擺脫了雜音
成了暢銷漫畫
這就證明讀者很清楚PCP要表達什麼
發生這件事之後
就完全不可能動畫化了吧
這篇白色與白色情人節大作戰怎麼樣
很有趣
就用這個來畫分鏡稿
太好了
真城,怎麼了嗎
服部先生, 您還在公司嗎
是啊
高木的原作已經完成了
有件事讓我很在意
很在意,發生什麼事了
我傳真給您,請您看一下
原来如此
的確跟以往的風格有點不同
是
他果然還是被那件事影響了
可是或許是我們擔心他會這樣
才會在看稿的時候有過多的聯想
還是多觀察一下
還有這個傾向的話再想對策吧
說得也是,我知道了
歡迎光…
我的漫畫最近要動畫化了
我知道
所以我考慮要再增加一名助手
'
有好技術的助手
如果你還想重新來過
就去我那裡工作吧
福田
可以請你不要再管我了嗎
T
可惡
我…為什麼會變成這樣
平凡先生,你說真的嗎
真的…
騙人的吧
蒼樹
你給我滾出來
中井先生
什麼,中井
蒼樹, 這一切都是你害的
給我出來
優梨梨,我馬上過去聽到了沒有
- 妳一定要想辦法拖延時間
- 蒼樹, 妳給我出來
好
可惡
蒼樹妳到底要我在這裡等多久
中井
你休想動優梨梨一根寒毛
平丸, 你這個傢伙
來吧
平丸先生
蒼樹
梨梨,已僉
妳千萬不能出來
你不要來礙事
蒼樹, 我現在就過去找妳
給我等著
你別再糾纏蒼樹小姐了
少囉唆
這一切全都是那個女的害的
沒有那個女人就不會這樣
你根本是做賊的喊抓賊嘛
你説什麼
我也聽說不少你的事
可是
中井先生的漫畫家生涯會落到這個地步
全是你對漫畫的堅持只有那點程度
怨不了別人吧
蒼樹小姐跟她的美麗是無辜的
所以
我才會拚上我的性命來保護她
來吧
你可以揍我直到你氣消了為止
可惡
請你不要這樣
你根本沒有理由對平凡先生動粗不是嗎
不,優梨梨
這是男人跟男人的…
如果要打, 你就打我好了
這應該是中井先生你真正想做的事吧
來,你打吧
打到氣消為止
00:00 000
我知道問題並不在妳
可是我只剩下漫畫了
我為漫畫賭上人生的一切了
連載Hideoutdoor的時候
我真的好幸福
最後卻失去了
現在的我什麼都沒有了
就算我知道是自己的責任
也無法再挽回了
從今以後我該怎麼繼續活下去呢
中井先生
漫畫真是可怕的東西
在編輯的煽動下踏進這一行就完了
走錯一步就跌入懸崖
五年後,十年後
我也不知道會怎麼樣
請問你願意去我那裡當助手嗎
或許中井先生你就是我未來的寫照
一這麼想我就不能丟著你不管
平丸
你剛才說
要拚上性命保護她的時候
我就在想
如果是這個男人
要我把蒼樹交給他的話也沒有關係
是嗎,謝謝你
雖然你這麼說很臭屁
可是謝謝你
兩個醉漢在打架
不過好像言歸於好了
- 謝謝你
- 知不知道現在多晚了
後來他們兩個還麻煩了警察一個晚上
還有不知道為什麼
中井好像要去平丸先生那裡當助手了
真是的
- 不知道中井哥在搞什麼
-優梨梨,我好冷哦
不過請你提醒吉田先生要好好的監視他哦
這一週的小正
第八名
之前都保持在前五名的
是白色情人節那一篇吧
沒錯
為什麼
你還不知道嗎
高木,你從那一篇起
盡量避免讓PCP出現有疑似犯罪的內容對吧
怎麼會
我還是像以前那樣創作啊
你說的是說真的嗎
是
既然這樣
那應該是你下意識地
想創作出不會遭人非議的故事吧
就算你沒有這個意思
可是你的大腦卻這麼思考了
我也這樣想
這一個月的故事內容明顯地改變了
我明白了
這一次我下筆的時候
會刻意想出不會讓人模仿的故事內容
能修改的部分我也要重寫
秋人
我的感冒好像又復發了我想先睡
你怎麼了
如果我們有了孩子
而孩子模仿PP的話
妳還是會覺得這種內容沒問題吧
我會把他教育成
可以判斷出什麼事不能模仿的好孩子
説得也對
你的想法是對的
你先睡吧
晚安
最近都是第二名
請繼續保持這種好狀況
好了,我把原稿收走囉
雄二郎先生
第二名跟第一名差了幾票呢
這個嘛
差不多有五十票以上的差距吧
五十票以上嗎, 原來是這樣
你從來不在乎票數
今天怎麼會…
下一篇分鏡稿或許會晚一點交
會晚交
是
因為你平常都很快
所以稍微慢一點...
不是平常的分鏡稿
是可以拿下第一的分鏡稿
關於到東京工作的事
我可要先提出一個條件哦
條件
-
~
الاح
如果到時候
我成為週刊少年JACK最受歡迎的作家
我要求能夠擁有結束一部
我討厭的漫畫的權限
難道他…
拿下第一名
對, 我要拿下第一名
יווט
真城,分鏡稿好了嗎
時間有點緊迫了吧
不好意思, 高木他還沒有…
1.
最哥, 這一篇呢
高木剛剛把原作送過來了
是嗎,那我過去你那裡
好,OK了
真城,請畫成分鏡稿
是
太好了
高木, 你還好吧
你看起來好像很累的樣子
我不要緊
重要的是
我之前都會多積兩集稿子
現在手上完全空了
我馬上回家寫
不用先討論一下嗎
我已經有構想了
寫完再請您幫我看
服部先生
這一篇原作是高木之前寫了沒用的題材
他會拿來再重新使用
就表示他真的被逼急了
原来如此
雖然我說OK
可是的確沒有之前的故事精彩
只要告訴上頭現在的情況
- 應該可以休刊一週
- 我不希望變成那樣
高木一定也不希望
我會把進度趕回來的
PCP第十二名
從來沒有二位數的排名卻連續三週這樣
雄二郎先生
CROW真不簡單
這一週跟第一名差不到二十票
我想會在最近奪下第一名了吧
或許吧
發生什麼事了嗎
負責的作品成績這麼好為什麼悶悶不樂
你還不是一樣
最近看你也是心事重重的
我是因為PCP近況不好
要不要去喝杯咖啡
什麼
讓他有權限停掉一部討厭的漫畫
你說太大聲了啦
這件事只有我跟總編輯知道
千萬別説出去
好
他以前根本不在乎讀者回函
最近突然關心起來了
就算他真的奪下第一
也不表示他就是JACK最受歡迎的漫畫家啊
難道因為新妻是亞城木的大書迷
覺得現在的PCP不值得一看
想要停掉它嗎
怎麼樣
內容還不壞。
這一週的速報應該出來了吧
請告訴我.
請告訴我
PCP目前是第十一名
另外
我想這一週應該會是CROW奪得第一
就算是速報也跟第二名有一定的差距
最哥,你老實說
這樣的故事行得通嗎
我覺得這篇故事行不通
這只是
換個看法使用之前用過的點子罷了
可是,就故事而言很完整
已經沒時間了
- 這次就…
- 秋人
你覺得這樣就可以了嗎
真城現在的進度已經很吃緊了
再加上你的作畫時間
如果高木要重寫
就算要我熬夜三天也不算什麼
我知道了
我現在馬上回家重寫
我要寫出讓真城滿意的原作
高木
高木已經快到極限了
這個我知道
就算原稿會因此在最後一刻才完成
高木還是會寫出滿意的原作
我還是會畫出最棒的畫
我們就是這樣盡全力互相支援
這就是亞城木夢叶
最哥是相信我才會等我
為了最哥, 為了亞城木夢叶
我一定要做到
:
據說這次被放在金庫裡的信
與一部正在週刊少年JACK連載中的漫畫
PCP完全犯罪黨的主角們一樣
上面的署名使用的就是PCP
警方認為犯下這起案件的犯人
極可能跟先前
- 入侵金庫案的人相同
- 好過分
是…
服部
你要去好好安撫亞城木他們
告訴他們不需要在意這件事
是
高木的情況呢
不知道,還沒有聯絡
這樣嗎
之前的案件已經給他心裡帶來很大的打擊
雖然我也不願意
可是為了大局著想
你可以把暫時休刊列入考慮嗎
秋犯
- 我要快點寫出來
- 不管怎麼樣
至少可以認定犯人看過這一部漫畫吧
說得對,就是這樣
- 秋人
- 應該可以說是這一部漫畫
觸發了這一連串的模仿犯罪吧
秋人
還是拜託真城今天讓你休息一下比較好吧
先讓我一個人靜一靜
可是
你至少把飯吃完
我不是說先讓我一個人靜一靜了嗎
PCP目前是第十一名
另外
我想這一週應該會是CROW奪得第一
可惡
可惡…
秋人
可惡
可惡杰
是真城
目前電話無法接聽
請您稍後再撥
果然沒錯
他已經灰心喪志到連我的電話都不接了
M
香耶,怎麼了
真城,抱歉
秋人現在的情況
沒有辦法接電話
看了新聞他馬上就去寫原作
還要我讓他一個人靜一靜
香耶
我第一次看到秋人這麼嚇人
可是既然他說讓他一個人靜一靜
我就幫不了他
秋人他不要緊吧
都是那個闖銀行的人不對吧
為什麼要寫PCP呢
PCP明明不會做那種事
那當然啊
PCP不會做那種事
對了
可惡…
秋犯
那個把大家的課本偷出來
然後藏在體育用品倉庫的人果然就是六塚嗎
B
i
這樣會被找到是正常的
如果是PCP一定不會藏在這種地方
明知
你什麼時候識破犯人是我而不是PCP的
*你事先發出了預告信
只要預告的事發生
__
大家會以為是PCP做的
你就以為成功模仿了PCP
我從一開始就知道那不是PCP做的
因為他們不會平白無故偷走別人的東西
而且也不會故意給別人帶來困擾
跟計劃一樣
順利地把功勞給了明知'
不過我認為
明知一定早知道這次不是PP做的了
為什麼
如果犯罪的話就只是個罪犯
犯罪誰都做得到
可是
卻沒有人可以模仿我們的不犯罪
PCP好酷哦
這一集的PCP看了真的好過癮哦
一口氣躍升到第三
你們以模仿犯為題材是正確的作法!
我們也收到很多寫著
我放心了
太好了的讀者來信
PCP不是那種助長犯罪的漫畫
為了讓大家知道這是什麼樣的漫畫
應該怎麼做呢
就是以模仿犯為題材
畫出否定他行為的故事
我跟高木剛好都這麼想
你們這對搭檔還是默契十足耶
可是
我這一次卻給真城帶來不少困擾
真是不好意思
最後剩下的作畫時間一定很吃緊吧
這就是亞城木夢叶, 對吧
新妻這一週也是第一名
不愧是惠一兒又讓他拉大差距了
是啊,可是不管差了他多少
都一定要努力趕上他
好
もがきながら最高の夢を
我喜歡競爭著
形にするこの瞬間が好きさ
讓最棒的夢想成形的這一刻
戦うような手を繋ぐような
像是在戰鬥像是牽著手
感覚が(交差して) 刺激的だね
感覺(交會)很刺激的
だからもっと磨こう 自分らしく在ろう
所以要多磨練多保有自己一點
(未来は)続いた道にあるはず
(未來是)
(未来は) 続いた道にあるはず
應該有一條通往那裡的路
(未来は)続いた道にあるはず
信ずるものが違う仲間たち
信念不同的同伴們
Rival...and Friend!
是敵人…也是朋友
Rival and Friend!
ぶつかり合う Pride
互相撞擊的驕傲
譲れない これからも心のまま進もうよ
絕不相讓・
譲れないこれからも心のまま進もうよ
今後也照著心裡所想的前進吧
譲れない これからも心のまま進もうよ
準備はできた
已經準備好了
一気に駆け上がるための
為了一口氣衝刺
あきらめない! Pride
不會放棄的驕傲
我是很拚命的
必死なんだよ 好きだから好きを胸に進むんだ
因為喜歡
所以要把喜歡放在心裡
必死なんだよ 好きだから好きを胸に進むんだ
どんな明日が待ってるか知らない
不知道有什麼樣的明天等待著
(明天也是)
(明日も) 僕らは (ギリギリ)
我們要 (到最後關頭)
頑張ってるだろう
繼續加油下去吧
新妻說出一段不得了的話了
因為我不想做不酷的事
可是,這樣太極端了
下一集
連續與阻止
為了要保護夢想就一定要貫徹自己的做法