你們打算一口氣畫完黑惡魔與白惡魔的對決
是的…
而且
這樣可能會撐不了五十集
是的…
о
就算黑白對決結果已經出來了
也有很多方法能夠延續
可是我們覺得把作品
打造得讓自己滿意比長期連載更重要
我知道了
身為責任編輯
我當然希望作品受歡迎的話能長期連載下去
可是如果勉強連載
的確只會讓內容變得無聊
好吧
至於要不要讓作品結束
就等你們畫完他們的決戰後再說吧
謝謝您的諒解...
現在重要的是每週都要盡全力
描繪黑惡魔與白惡魔的對決
這一點是絕不會錯的
...
温
爱爱爱爱
夢想 夢想 夢想 夢想
叶えるたび 壊れていく 夢
隨著每次實現逐漸毀滅的夢想
なぜそれでもまた
為什麼即使如此我還是
僕は探す 走り続ける
繼續尋找繼續往前奔跑
ひさしぶりに出遭った
久別之後的相遇
「雰囲気変わった?」
「感覺變了嗎?」
月日は流れただろう
日月星辰隨時光轉逝
「あの頃の方が楽しそう」
「那個時候比較快樂呢」
たくさん
失くした
早就發現到
そんなことは気づいてるんだ
已經失去許多事物了
叫び続けろもがき続けろ
不停的吶喊持續的掙扎
誰のために なんかもういいだろう?
是為了誰都已經不重要了吧?
まだ伝えたいことがある まだまだまだ
我還有想要傳達的
還有 還有 還有
夢の先には 夢しかない
在夢想的前方依然只有夢想
"喘回氣與派對"
這一週是REVERSI第一名嗎
他們已經完全回到領先地位了
這幾個星期以來
都是REVERSI跟
ZONBIE⭑GUN
在爭奪第一名跟第二名
第三名以後的得票差他們太多了啦
不過
那些主力連載也還是非常爭氣
如果現在推出新連載的話
我想一定也撐不了多久吧
你怎麼可以這麼膽小呢
應該要認為如果不能擠下那些主力作品
就算上連載也沒有用
這樣比較正面啊
連載會議在九月二十七號對不對
如果有新連載就表示有作品要結束了
是啊, 如果三部新作品被選上
那麼就算NATUNAL或是正義的三
下檔也不奇怪了
我說的能擠下那些主力的意思
就是在指這個
今天公司開了連載會議
這一招絕對不會被腰斬 ...
我說得沒錯吧
可是在告訴你會議結果之前有件事
恭喜你
這一招對我沒用已經決定推出動畫了
吉田
你這個人果然是可靠的責編
我照你說的做,作品就真的要推出動畫了
推出動畫之後戀愛諮詢師吉田就會傳授我
讓對方只會回答YES的魔法語言
安排我向優梨梨求婚對不對
對不對...
不,那件事要延期了
你說這是什麼話
難道你又在騙我了嗎
不是,是因為蒼樹老師
她的神明的恩賜被指示要結束連載了
蒼樹老師現在一定很沮喪
如果你在這時候對她求婚
應該也不會有滿意的答案
優梨梨的連載啊
優梨梨的連載要被腰斬、
事情就是這樣
所以求婚的話,我想想看
在蒼樹老師又有作品上連載之前
只能先等等了吧
可憐的優梨梨
雖然對蒼樹老師很抱歉
不過這樣或許算救了我
梨梨
這種時候我應該幫她打打氣才行啊
妳好
你好
平丸先生, 有什麼事嗎
這個嘛
如果妳畫完神明的恩賜的話
請你跟我一起去遊樂園好嗎
我們在遊樂園開開心心地玩一場好不好
平凡先生是為了幫連載被腰斬的我打氣
好,我很樂意
這是真的嗎
我一定會努力加油讓妳開心的
好的,我會期待那一天來臨
平凡先生
從他對我說請跟我交往之後已經兩年了
終於從喝茶進展到遊樂園了
你要跟蒼樹老師去遊樂園
十一月一號紅茶日
我想在那裡好好的鼓勵她
為了那一天我也會把工作排得緊湊一點
那對我來說是好事
既然這樣我要趕快繼續工作了
我一定會跟蒼樹小姐在遊樂園玩得很開心的
不妙了, 這下真的不妙了
他是個光決定要兩人單獨喝茶就會失控
不按牌理出牌大膽表白的男人
看他那副樣子
一定會一鼓作氣地向她求婚
到時候,如果被拒絕了
真的很抱歉
不妙了,真的非常不妙了
為了平丸著想
我還是應該阻止他嗎
為了平丸著想嗎
我是平丸一也
二十六歲, 單身
還請多多指教
好,請你先坐下來
好
聽說你從來沒有看過漫畫
一個月就畫出這篇海獺十一號了是吧
是
你是個天才
常有人這麼說
說我只要做就能做得好
為什麼都不做呢
只要跟我合作你會成為暢銷漫畫家
或許吧
以後我的生活會變得快樂嗎
我可以得到幸福嗎
是啊,我想應該可以吧
因為能賺到錢
那麼請你讓我幸福吧
請你讓我幸福吧
仔細想想一直以來
我做過多少為平丸著想的事呢
或許他真的走紅了
賺到錢而且也出了名吧
可是
這樣就夠了嗎
吉田, 你怎麼這副德行
平丸
你真的這麼喜歡蒼樹老師嗎
是啊
有多喜歡
什麼意思
你這麼問好像國中生一樣
到底有多喜歡
我喜歡到想馬上跟她結婚的程度啊
這還有什麼好問的
平丸, 就是這個了
什麼
喜歡到想馬上跟她結婚的程度
就是這句魔法語言
只不過,的程度要拿掉
聽好了,平丸
就在十一月一號紅茶日
平丸一也
要在遊樂園對蒼樹紅,也就是青木優梨子
大膽提出求婚告白
什麼, 真的可以嗎
平丸, 你說得出口嗎
“好,我會加油的
緊握···
"和優梨梨去遊樂園"
平凡先生
我還是
第一次來遊樂園這種地方約會哦
**
我…我也是
其實就連約會
我也只有跟平丸先生約會過而已
各位遊客本園營業時間快結束了
對了
ノ
快關門的時候要去搭最後一次摩天輪
在這種季節應該可以看到夜景了
し
不管怎麼樣當時的氣氛一定很浪漫
優梨梨我們一起去搭摩天輪吧
不是快關門了嗎
拜託妳答應我
終於搭上摩天輪
這個時間點還不壞
我千叮萬囑交代他記得要坐在旁邊的
那個傢伙居然緊張到全部都給我忘光光了啦
好美哦
等到摩天輪到達最高點的時候
就是最適合求婚的時機了
!!!
པ་་
.就快要到達最高點
pas
!!!
!!!!!!
一.我為這一天所準備的
我為這一天所準備的
沒有
五千萬的戒指不見了
上吧, 就快到了
就在那個關鍵時刻求婚吧
沒有…不見了
平凡先生,你怎麼了
平丸, 你還在做什麼
怎麼都過了最高點還不向她求婚啊
請小心一點不要跌倒囉
平丸先生,你不要緊吧
我…我準備的戒指跑去哪裡了
戒指
剛才那是吉田先生嗎
平凡先生的打扮
穿著純白西裝來遊樂園
還有吉田先生好像很擔心地跟著過來
再加上戒指
請問,能再讓我們搭一次嗎
可是,已經要關門了
拜託你嘛
請吧,祝兩位幸福
真是謝謝你了
平凡先生
是
你應該有什麼話要告訴我吧
平凡先生,請你加油
請你加油把話說出來
請你加油
那個
那･･･那個
我到底該說什麼
我…我要快點說出來
而且優梨梨都已經對我說加油了耶
,
==*
平丸,你還在做什麼
難道又要讓機會溜掉了嗎
利利
米米
是
請…請妳
請妳……
請你讓我得到幸福
我讓平凡先生幸福
是
難道跟我到遊樂園來還不夠讓你覺得幸福嗎
不,不是
我是說,跟我結婚
讓幸福的感覺能夠成為永遠
結婚吧
讓我也得到幸福吧
成功了
從他的動作來看
平凡,你成功了嗎
真對不起
其實應該是我坐到妳旁邊的位子才對的
就是說嘛
而且你說
請你讓我得到幸福真的很過分
那樣說很過分嗎
這可是難得的一輩子一次的求婚
怎麼説讓我幸福嘛
不會吧
我剛才說的是讓我幸福嗎
我一定是弄錯了啦
平丸先生,外面
你看那邊
吉田
我…我想快點下去
我要去找吉田
- 我要找吉田, 吉田…
- 平凡先生
你跟吉田先生之間的感情真的很好耶
對,他是比我父母還要重要的人
吉田
你做得太好了,平丸
- 恭喜你
- 這裡是失物招領
各位遊客請注意
我們在夢幻旋轉咖啡杯的粉紅色杯子裡
發現有人遺失一個紫色盒子
裡面裝有戒指一枚
平凡先生跟蒼樹小姐訂婚了
您說的是真的嗎
是啊
編輯部也都在熱烈討論這個話題呢
平凡先生成功了
是啊
除了這個之外
還有另一個大家熱烈討論的話題
還有另一個
那就是今天即將出版的單行本第一集
大家都在討論REVERSI
跟ZONBIE☆GUN誰會賣得好
兩邊初版都是三十萬本對不對
沒錯
雖然對曾經賣出一百五十萬本
暢銷作品CROW的新妻而言
這個數字有點少
可是你們跟他的數量一樣
也很厲害了
的確是吧
我們總有一天也要賣到一百萬本
成為JACK的招牌作品
好
真是厲害
明明才剛出版不久
可是不管REVERSI或是ZONBIE☆GUN
都已經是第二次再版了耶
好像每家書店都陸陸續續賣完了
所以,立即再版
這樣聽起來真的好酷哦
的確
如果印太多沒賣完那就是最糗的情況了
是服部先生,今天有什麼事嗎
應該沒有
喂,我是高木
因為又要再版了
所以我想跟你們說一聲
是這樣嗎
謝謝您特地打來告訴我們
再版三萬本
好耶
這樣累積起來有三十八萬本了吧
- 是
- 上一次五萬
i
三線
CLJOHAC NOTI
- 沒有,沒那回事啦.
- 出版十天就再版了兩次
ཤ
三十八萬本二二
目前賣出的速度
比TRAP或PP好太多了
這麼一來一定可以動畫化
請問
ZONBIE☆GUN也要再版了對不對
是啊
要再版多少本呢
ZONBIE☆GUN已經決定
要再版九十萬本了
九十萬本
是累積起來一回氣衝這麼多本
為什麼比REVERSI多了那麼多
好厲害,已經九十萬本了
這樣就算兩百萬本
不
三百萬,四百萬也不是作夢了
四百萬本是作夢
什麼,作夢嗎
對
可是
為什麼讀者回函
卻是REVERSI比較受歡迎
新妻你知道原因嗎
應該是因為他們每一篇都有一個段落吧
原來如此啊
這麼說
如果直接看單行本的話
我們的ZONBIE☆GUN就比較精彩了對不對
我想也不是你說得那樣
那…為什麼雙方的銷售量會差這麼多
請你不要什麼事情都來問我行不行啊
抱歉
你們聽我說
ZONBIEGUN
如果太在意ZONBIE☆GUN
只會讓你們亂了陣腳而迷失方向
我也一樣在意
所以比較了一下兩邊讀者回函
發現REVERSI的支持者
平均年齡比較高
ZONBIE☆GUN
也比較不受那麼多女性讀者的喜愛
是不是內容對小孩子來說太難了呢
也有可能, 因為對白比較多
那我們就先努力
讓對白淺顯易懂, 簡潔有力吧
淺顯易懂,是嗎
小孩子…讓我想到了個點子
加一個吉祥物角色怎麼樣
在REVERSI裡出場的嗎
例如動物外型的可愛惡魔之類的
或者有個能喘回氣的段落也不錯
喘回氣
每次的內容都很強烈吧
讓小孩也能輕鬆看
該怎麼説呢
加一集沒那麼緊張的
穿插這樣的一集的確比較好
只要深入描寫角色
作品就會更有深度以及廣度
可是這樣真的很難
因為我們的基本概念
就是要讓兩位主角的對決一氣呵成
的確也是
יון
真是
為什麼雙方的銷售量差這麼多
讀者回函明明不相上下啊
影響最大的是
JACK長期以來的招牌作品
CROW的作者新妻惠一兒這個名字吧
的確是這樣
現在有很多人不買雜誌
等單行本上架之後
再買回家去一次看完
亞城木夢叶跟新妻惠一兒的差距嗎
或許等集數越來越多銷售量也會往上攀升
- 以第一集的銷售量來說真的不差了
- 我們…
- 說得也是
- 已經比不上惠一兒了
我按照約定
連載到現在等待你們的挑戰
我很高興能一邊競爭一邊努力
我不會輸的
我跟亞城木老師是命中註定的對手
是永遠的對手
寫成強敵可是卻唸成朋友
就是這樣的感覺
在我畫出完結篇的原稿之前
不管是誰可以超越我一次的話
CROW就不會結束
-不能回應對彼此的期待的人
一直都是我們嗎
秋人
難得參加派對,開心點嘛
就跟妳說我們現在沒有那種心情了
བ
真的是太棒了
在這麼豪華的會場舉行
真不愧是手塚赤塚兩大賞的派對耶
的確很豪華
不是每年都會寄邀請函來嗎
對啊, 可是年底都很忙嘛
所以之前就算想來也沒辦法
惠一兒是手塚賞的評審
所以他應該會來才對
奇怪了加藤小姐怎麼還沒來啊
我記得她說今天會帶朋友一起來的
真不好意思
抱歉,我来晚了
謝謝老師答應讓我來
我一直要求, 真是難為老師了
沒關係
我是北見莉莉佳
現在正在學習當一名聲優
聲優
是,還請大家多多指教
好多人哦, 都是相關人士嗎
裡面有漫畫家或者是藝人之類的名人對不對
我可以請他們幫我簽名嗎
不行
沒有,果然沒有
我硬要服部先生幫我拿來參加的
沒想到連最終候選也沒有啊
照這樣看來
派對結束前還是自由行動比較好
折原也已經不知道跑到哪去了
他早就去那邊大吃大喝起來了啦
真城老師
是
我現在才知道高木老師已經結婚了
那請問真城老師你現在有女朋友嗎
有啊
| 真失望,原來你已經有了
莉莉佳, 妳說這什麼話
她太沒禮貌了
真對不起,對不起
小對了:
對了
我看到雜誌之後就猜想會不會就是那個人
真城老師那位來過醫院的女朋友
就是現在很受歡迎的聲優
亞豆美保小姐吧
加藤小姐
什麼
原來真城老師就是亞豆美眉的男朋友嗎
這個
請妳們千萬不要告訴別人哦
真可惜
你們就像世紀情侶一樣
害人家都想回家了
妳真的很任性耶
- 莉莉佳妳到底來做什麼的
- 最哥,你看
那邊那個被人群包圍的就是新妻哦
好驚人
都是趁機來爭取合作的吧
應該是吧
還有, 那邊是動畫界的人
我聽過一些傳聞
好像有人在爭取
把ZONBIE☆GUN動畫化了
ftoi
這麼快
是啊
新妻惠一兒
我能超越他
ZONBIE GUN
成為頂尖的漫畫家嗎
那些事去問責編雄二郎先生啦
亞城木老師, 好久不見見了
好久不見了
你好
REVERSI非常地精彩
真是一部超級精彩的漫畫
讀者回函方面我好像一直輸給你們
讀者的眼光是雪亮的
特別是這幾個星期的劇情
真不愧是亞城木老師啊
謝謝
可是我不會輸的
讀者回函方面我也會贏過你們
而且單行本的銷售量
我也絕對不會輸給你們的
新妻
久等了
我已經把看起來好吃的菜都拿來了
謝謝你囉
到底哪個我還沒吃過呢
不知道,反正我拿了一大堆
今天真是來對了,秋犯
惠一兒
他不是說單行本銷售量也不會輸給我們嗎
單行本的銷售量應該是ZONBIE☆GUN
遙遙領先才對
他竟然說不會輸
因為他覺得
這樣下去會被我們反敗為勝才這麼說的
是啊,一定不會錯
我們只要繼續朝著結局走
每個星期都把黑與白的對決
畫得非常精彩
這樣就可以了
對,差距一定會縮小的
請問
▶請問
不知道你們現在方便嗎!
方便
恕我冒昧
你們是亞城木老師吧
我們是亞城木,有事嗎
今天是我們第一次見面
我是動畫公司的製作
してだろ... いつもそうさ 近づくたび空回りの
してだろ...
いつもそうさ 近づくたび 空回りの
每次當靠近的時候
してだろ...
いつもそうさ近づくたび空回りの
就空轉的夢想
前を向いてしがみついて そう 少しずつ
向著前方緊緊抓住
前を向いてしがみついて
がみついてそう 少しずつ
沒錯一點一點的
約束のあの場所へと 支え合いながら
互相扶持的走向約好的地方
自信が足りない時は胸に手をあてて
自信不夠的時候就把手放在胸口
ボクらが綴ったページ読み返そう
重新看看有著我們的那一頁
今日までそして明日へと続いてゆくのさ
<到今天然後持續通往明天
:
夢が叶うぞの日まで ありのままの僕らでずっ
直到重要的夢想實現的那一天
夢が叶う その日まで ありのままの僕らでずっ
還要永遠保持著原來的我們
想打造出能讓自己滿意的作品
那就是身為漫畫家的榮耀
服部, 你這麼說真的沒關係嗎
心心
心
下一集
溫泉與意願確認
心心
心
榮耀與夢想,要選擇哪一個呢