是真城
我們成功了
PGP第一集的小正
得到了第一名哦
是不是
更靠近我們的夢想一點了
沒問題的
我們的夢想已經越來越近了
あのね もしも今すぐにきみの元へと
跟你説 如果現在
可以馬上到你的身邊去的話
行けるならばこの声がなくなってもいいや
指す場所があまりにも遠くぼくはもう道に迷いそう
我們的目的地實在太遙遠
指す場所があまりにも遠く ぼくはもう道に迷いそう
讓我好像快迷路了
喪れた磁石をあてにしてるんだ だれかの影に隠れて
依靠的是壞掉的指南針
れた磁石をあてにしてるんだ だれかの影に隠れて
隱藏在某人的影子裡
何かを手に入れるため何かを手放すなんてことを
要得到些什麼 就必須放棄些什麼
続けてもきっとぼくらはオトナにはなれない
這樣持續下去的話
我們一定當不了大人
ぼくら
當不了大人
なれない
ཝཱུ
འ...
"面子與決心"
明白了嗎
H
-
PLUS NATURAL
要成為JACK第一
不對,要成為日本第一的漫畫
所以
我們怎麼可以輸給PCP呢
妳放心好了啦
反正
我們的作品就要在四月動畫化了
對了
這是給妳的
是動畫從十六集起出場的
三宮沙也乃的候選名單
因為有四個人
所以想聽聽原作方面的意見
我要新妻
在下次討論工作的時候
也告訴我他的意見
所以請妳也...
這位亞豆美保
她是我中學三年級的同班同學
真的嗎,有這麼巧的事
這女孩…是真城的女朋友
女朋友
真城生病住院的時候
這女孩去探望過好幾次呢
亞豆美保, 真城最高, 高木秋人
同
亞城木夢叶
第一集得第一
真是最好的起步了耶
i
是啊
所以要繼續努力維持在前幾名才行
想達成目標
得先克服角色個性不夠搶眼的問題
可是把舞設定為運動萬能會不會太誇張了
她是女主角
優秀一點比較好嘛
沒錯…
誰打來的
是港浦先生
真城嗎
亞豆美保是你中學的同班同學
我記得也是你的…
是的
你唸的那所中學還真是人才濟濟
很不簡單耶
像亞城木或是秋名
現在還有聲優亞豆美保
她的成績挺亮眼的
我很驚訝峨
我很驚訝哦
請問怎麼會突然提到亞豆美保呢
gr., of 70
因為美小姐
現在是
PLUS NATURAL的女主角
三宮沙也乃的配音人選之一囉
三宮沙也乃的配音人選
怎麼了,原來你不知道啊
甄選會在下星期六舉行
要幫她加加油哦, 再見
亞豆要幫NATURAL配音
為什麼
最哥
你們剛才在說什麼
是不是在說美保的事啊,
為什麼港浦先生…
會為了亞豆的事打來給你
他說亞豆
是沙也乃配音的候選人之一
沙也乃是誰
就是她, NATURAL的女主角
這不是…岩瀨跟新妻的漫畫嗎
他說甄選會就在下個星期六
所以港浦先生才會...
他是責編嘛
只是打來跟我說她是聲優
真了不起
•
為什麼美保要接那個角色呢
美保
不是要等PGP動畫化的時候
配安之城舞嗎
i
沙也乃這個角色
雖然出場時間比較晚
可是作品中
沒有更顯眼的女性角色
以目前的劇情發展看來
她就會成為公認的女主角
美保要配亞城木夢叶動畫的女主角
不可以配別部嚇
不可以配別部
偏偏還是我們的對手岩瀨
跟新妻聯手打造的漫畫
怎麼可以
真城, 快阻止她
真城,快阻止她
不
配越重要的角色對亞豆的發展越好
可是…
等到真城的漫畫動畫化
讓美保配女主角之後
你們就結婚的這個夢想呢
工作歸工作
至於結婚
是我在漫畫界
亞豆在聲優界全力以赴之後的目標
現在被惠一兒跟岩瀨…
被NATURAL搶先一步了
這也沒辦法
跟說好的不一樣
這樣太奇怪了啦
香耶
什麼啦
我覺得這不是妳該干涉的事
好過分
我是為了大家著想才說的
我瞭解妳的心情
不過我們多說也無濟於事
對吧
可是…
妳跟最哥說那種話是白費唇舌
其實最哥
應該也不希望亞豆接下這份工作吧
可是, 如果是亞豆的選擇
最哥就不會阻止亞豆的決定
為什麼
因為面子
面子嗎
那我懂了
真城在這方面真的很不坦率
亞豆也太不貼心了
説得也對
為什麼要配沙也乃呢
通常…應該會說
那是真城對手的動畫人家不能配
才對吧
可是亞豆剛好不是那種個性的人
她大概會說這是工作所以我要努力吧
因為這是亞豆的工作應該直接去阻止她
明天我們一起去亞豆家看看吧
歡迎你們來家裡玩
伯母,好久不見
不好意思,突然登門拜訪
沒關係,我也有很多事想問你們
快請進吧
很多事想問
是嗎,可是你們怎麼會知道
我們剛好聽到NATURAL的責任編輯
提到了這件事
妳為什麼要接呢
是社長幫我報名的
原來如此,結果就入選了
甄選會什麼時候
下個星期六,下午一點
在哪裡
在澀谷的攝影棚
你有什麼打算
最好不要參加啦
被選中就尷尬了
如果最後確定由亞豆配沙也乃
等到我們的作品動畫化了該怎麼辦
會變成兩部JACK作品的女主角
都是同一位聲優配音
'5 P!!
就算我們以作者的身分推薦妳
上面也會以妳配了NATURAL而駁回吧
真城也這麼說嗎
All
真城還是那副德行
說那是美保的工作讓美保決定
真是愛逞強
這就是最哥的個性
我瞭解他的心情
不過我不希望妳接
高木
我雖然沒辦法保證
我們的作品會馬上動畫化
可是亞豆
一定會是我們動畫的女主角
動畫又不是只有NATURAL
刻意做出遠離夢想的事這樣很奇怪耶
妳不要逞強了,坦率面對自己
香耶
只要美保說不參加甄選會
真城一定會很高興的
就是啊
只要亞豆這麼說最哥就會放心
今天換成最哥跟妳說妳不要參加
妳也會很高興吧
沒錯…你們都太愛逞強了
總而言之,妳應該先定下原則
就是不接JACK作品的動畫女主角
其實…就像最哥說的
這是亞豆的工作
該讓亞豆自己決定
不過…
因為真城沒阻止我為理由
而接這份工作
我知道了
今天我會傳郵件跟真城商量一下
T.
可是
.妳不是知道就算問了
真城還是會那樣回答妳嗎
香耶,我們就說到這裡
其它的就讓亞豆跟最哥來決定
回去吧
元
•TION
根本還沒有結論嘛
好了啦
可是秋人…
亞豆,再見囉
亞豆要配沙也乃
可惡
"新訊息 亞豆美保"
Į
亞豆
"晚安 我們是不是在逞強呢"
在逞強…是嗎
Х
"我不知道"
好,第一頁完成了
就照這樣一鼓作氣做下去吧
香耶,你可不可以安靜一點
怎麼了
就是要這樣提振精神比較好吧
妳會害大家不能專心工作
真城老師
是
第三頁這一格似乎有點問題
在老師畫的背景周圍
跟人物之間的比例好像有點不對稱
我看一下好嗎
沒錯
對不起,我馬上修改
- 森屋先生
既然這樣
- 還是一樣神經質
- 這邊這一格
- 不
也請順便檢查一下
- 這週的稿子連我也覺得奇怪
- 我知道了
雖然我也會盡量把覺得奇怪的部分修改好
可是頻率好像比平常高了
是嗎
對
希望能在明天交稿前全部改完就好了
T
PGP...小正是第二名
PCP...小正是第二名
CROW, 第三名
NATURAL, 第五名
太好了
我今天會在六點的時候過去拿原稿
我知道了
還有
NATURAL的動畫將在一個月後開播
要我們不能掉以輕心
第二集得了第二名就好
還很受歡迎
可是
亞豆就要去配沙也乃了
這樣…真的好嗎
明天就是甄選會了
最哥
真是太好了
就這樣繼續保持下去吧
已經開始影印咧
這張白印了,真浪費
其實我已經跟亞豆說了
就算去參加甄選會
也別用因為真城沒阻止我這個理由
為什麼
我知道我這樣是…多管閒事啦
不,謝了
故事內容還是一樣很有趣
不過…
真城, 你怎麼了
從你的畫中完全感覺不到平常的細緻
如果是這樣
服部先生,因為真城…
真對不起
பட
-
請問可以讓我馬上修改嗎
雖然我…很想答應你
可是我三小時之後還跟人有約
我看這一集我就這樣送出去吧
不好意思
我兩小時內就能改好
請給我一點時間
最哥
我也來幫忙,儘管吩咐
不
秋犯已經想出很完美的故事了
我的工作就是讓畫完美地呈現出來
做不到就算不上是職業漫畫家
最哥
亞豆努力成為聲優是為了她自己
་
我不是逞強
是考慮到亞豆的感受
尊重她信任她才這麼做
如果亞豆不退出甄選
我也不會阻止她
可是會不會像秋人說的
我只是把事情丟給亞豆做決定呢
!
"
我不知道"
真城
剛才的對白配得還真棒耶
好厲害
新妻,怎麼樣
有你中意的聲優嗎
大家都配得很好,實在難分軒輊啊
- 那麼, 就選亞豆美保
- 我覺得…
還是不要選亞豆美保小姐比較好
不能選美保
當然不行啊
因為她是真城老師的女朋友
要是幫我跟秋名小姐的作品配音
真城老師跟高木老師知道了
絕對不會高興的
是嗎
照你這麼說,聲優會…
算了
你可別說
因為她是真城的女朋友所以反對哦
這個我當然知道
好吧, 那明天的甄選會就拜託你了
就交給我吧
美保, 要加油哦
那我出門了
路上小心
美保
或許我這樣有點多管閒事
不過迷惘的時候
最好坦率面對自己的心
太逞強的話會被討厭哦
逞強
甄選會就是今天吧
不知道美保怎麼樣
不是說別管了,就靜靜看著吧
可是…
我記得是從一點開始
真的嗎,我好開心
我會努力的
我一定會成為聲優幫真城跟高木的動畫配音
太棒了
我會等你的
我會永遠等你
真城, 加油
我相信真城一定可以…
實現我們的夢想
"八幡攝影棚"
我們到了
可是…我們會不會太早到了
讓我們甄選去
妳早啊
各位早
港浦先生,在幾樓呢
我看看,我記得在…
是二樓, 二樓
收到
好久不見了
亞城木夢叶
那個筆名有什麼含意呢
亞豆小姐的亞
真城的城, 高木的木
然後…實現夢想是嗎
意思是等到真城他們的漫畫動畫化
由我來替女主角配音
那就是我們的夢想
這個筆名的故事好夢幻哦
用那種不切實際的想法來畫漫畫
所以
今天我是來婉拒甄選的
妳別開玩笑了
聽了妳剛才的話
我無論如何
都要妳來幫我動畫的女主角配音
我要用盡全力把沙也乃打造成最棒的角色
我不准你為了戀愛的關係拒絕這份工作
我會堅持到底
妳拒絕的話後果會很嚴重哦
我不在乎
女生這種生物都這麼可怕嗎
很可怕
是真城老師
我們走
去哪裡
我們離開這裡
好
等一下
妳敢這麼做就給我等著瞧
真城老師這樣真是太帥了
剩下的事就交給我吧
我一定會用我的權力讓美保小姐落選的
我絕不會讓任何人反對的
新妻,謝謝你
謝謝你的幫忙
愛愛…愛就是勝利豬排飯
我真的做了
可是我很高興
我明明妨礙了妳的工作不是嗎
剛才我正在婉拒那份工作
我們做了一樣的事
這表示我們的頻率是一致的
而且
真城還主動牽了我的手
抱歉,這是那個…就是…那個…
抱歉,我不該放開的
今天的真城感覺好可靠
難道平常的我就不可靠嗎
除了畫漫畫之外
其它方面偶爾覺得有點不可靠
而且又愛逞強
這點是半斤八兩
除了愛逞強之外,我們也很沒志氣
夢想實現前不見面,這是第幾次了
這是緊急狀況
而且很遺憾, 現實就是這樣
原來真城覺得遺憾啊
是啊
我沒想到會在實現夢想之前,就牽妳的手
你還真是愛面子耶
"錄音室"
不能原諒
港浦先生
待會兒甄選會結束之後馬上來討論工作
應該沒有問題吧
好的
甄選會趕快開始吧
在新宿我要轉埼京線
亞豆要轉中央線對吧
我們兩個從見面到現在還不到五分鐘吧
我能跟你去谷草嗎
可是我
回去馬上要重謄分鏡稿
所以我只跟你搭電車到谷草
到了谷草我就回家
感覺
今天的亞豆
好像比平常還要積極
是因為我牽她的手嗎
我知道了,到谷草之前我都不會放手
今天的真城真的好可靠
是嗎
شود
我住院的時候也是這樣嗎
我們在一起真的沒什麼對話
可是很幸福
下一站是南谷草,南谷草到了
我下一站就到了
四十分鐘一下子就過去了
因為幸福的時間過得特別快嘛
みなみやくさ
.110
D
再見
真城
下一次見面
來接吻吧
亞豆怎麼了
-因為牽手的關係
牽過手就可以輕易接吻
這不像亞豆的作風,她怎麼搞的
所以我們下次見面
就是夢想實現的時候
夢想實現的時候
果然沒錯,亞豆就是亞豆
從表情看來他們不只是見面哦
只是因為亞豆沒參加甄選會
所以很開心吧
他們兩個一定發生了什麼事
會發生什麼
難道…
我直接去問本人
笨蛋,別這樣
真城同學
你跟美保之間發生了什麼好事吧
都寫在臉上了
我有嗎,不會吧
你們做了什麼, 快點老實招來
那有啊, 沒有啦
你騙人,我看至少也親親了
你臉上都寫了
親親
沒有…我們真的沒有親親啦
別騙人了,快點老實說啦
牽手
就只有這樣, 你們就只有牽手
真像你們的作風
這是很大的進步哦
你們兩個是小學生嗎
要妳管啊
這是我們兩個的自由吧
亞豆美保…不能原諒她
我一定會讓她後悔拒絕了甄選這件事
我要讓她當不了聲優
我也會把亞城木夢叶拉下來
不管用什麼方法
快點幫我想幾個好點子
真城跟美保這麼做都不是鬧著玩的
他們的態度非常認真
,
難道你站在他們那邊嗎
我想起來了~
PCP
就是你幫他們闖出名堂的漫畫, 對吧
我現在是NATURAL的責編
所以我比任何人都還要希望
能幫上秋名愛子老師的忙
是真的
而且
作家就應該靠作品內容來決勝負
我也只能在這方面幫助妳
那就快一點想出下一集的好點子啊~
要知道服部先生的點子總是源源不絕耶
來,快點
好,我想想
上次在哪裡結束的
你連這個都不記得了嗎
真對不起
PCP第三集第五名
NATURAL是…
第四名,在PCP前面
這樣秋名小姐
是不是會消點氣呢
前輩, 發生什麼事了嗎
PCP第三集的成績也很不錯
您應該去告訴亞城木一聲才對啊
是啊, 你說得對
第三集第五名
一般來說已經很理想了
可是…
半年的時間
我會一直觀察到第二十五集
第七集之後
要是名次太差當然就會立刻腰斬
要是二十五集之前
沒趕上CROW
PLUS NATURAL
就要結束連載
這樣的成績是不行的
至少排名要跟PLUS NATURAL
不相上下半年才行
不能讓排名再往下掉了
我必須想想辦法
もがきながら最高の夢を
我喜歡競爭著
形にするこの瞬間が好きさ
讓最棒的夢想成形的這一刻
戦うような手を繋ぐような
像是在戰鬥 像是牽著手
感覚が (交差して) 刺激的だね
感覺(交會) 很刺激的
だからもっと磨こう 自分らしく在ろう
所以要多磨練 多保有自己一點
(未来は) 続いた道にあるはず
(未來是)
應該有一條通往那裡的路
信ずるものが違う仲間たち
信念不同的同伴們
Rival...and Friend!
是敵人…也是朋友
3つ刂合3 Pride
つかり
互相撞擊的驕傲
譲れない これからも心のまま進もうよ
絕不相讓
今後也照著心裡所想的前進吧
譲れない これからも心のまま進もうよ
準備はできた
已經準備好了
一気に駆け上がるための
為了一口氣衝刺
あきらめない Pride
不會放棄的驕傲
我是很拚命的
必死なんだよ 好きだから好きを胸に進むんだ
因為喜歡
所以要把喜歡放在心裡
必死なんだよ 好きだから好きを胸に進むんだ
どんな明日が待ってるか知らない
不知道有什麼樣的明天等待著
(明天也是)
(明日も) 僕らは (ギリギリ)
我們要(到最後關頭)
頑張ってるだろう
繼續加油下去吧
好不容易開始了新連載
卻有嚴格的附加條件
我們能在強敵環伺的情況下
順利地達成那個條件嗎
下一集
毎晩與合體
每晚與合體
為了通往夢想,只有努力了