在同一期用同樣的故事
沒錯
我已經跟亞城他們說好了
如果這次你輸了
以後就要跟我合作
兩個人一起創作你的作品
沒問題吧
小杉先生,我今天第一次覺得
由你來當我的責任編輯真是太好了
可以在背後支援我的網路智囊團
還有將近二十個人
所以不可能輸吧
這一次我無論如何都要反敗為勝
あのね もしも今すぐにきみの元へと
跟你説如果現在
可以馬上到你的身邊去的話
行けるならばこの声がなくなってもいいや
要我失去這聲音也沒關係
指す場所があまりにも遠くぼくはもう道に迷いそう
我們的目的地實在太遙遠
指す場所があまりにも遠く ぼくはもう道に迷いそう
讓我好像快迷路了
喪れた磁石をあてにしてるんだ だれかの影に隠れて
依靠的是壞掉的指南針
れた磁石をあてにしてるんだ だれかの影に隠れて
隱藏在某人的影子裡
何かを手に入れるため何かを手放すなんてことを
要得到些什麼就必須放棄些什麼
這樣持續下去的話
続けてもきっとぼくらはオトナにはなれない
我們一定當不了大人
続けてもざっとぼくらはシドナにはなれない
なれない
當不了大人
"熱血與一敗塗地"
什麼
要用同樣的故事在同一期較量
我們已經告訴七峰要在合併號畫的題材了
這是對方主動要求的
所以我們絕對不能輸
可是那個七峰
不是有五十個人負責幫他出點子嗎
沒問題吧
這次百分之一百二十不會輸
秋犯,太大意可不行哦
不是我大意
是分析
秋人,你好帥哦
那就請你分析給我聽吧
俗話說得好
船東太多的船最後會開到山上
船東･･･
這句話什麼意思
我也聽不太懂
簡單來說就是
如果下指令的人太多就沒辦法統一
}
最後就會走向糟糕的方向
懂嗎
矍
能再說清楚點嗎
召集了幾十個人幫忙
從大家提出的點子裡只挑選出最好的幾個
聚集成一篇作品
你們想想看這需要具備哪些能力呢
這個嘛
我想,我絕對辦不到
我也不行
應該說沒人能這樣在週刊上連載漫畫
那種作法如果想順利運行
提供意見的人全都要富有才華
而且不管有沒有報酬
都要跟連載作家一樣認真地思考才行
就算這樣
也很難找到能整合所有意見的領袖
網路上聚集的五十個彼此不熟悉的人
一開始或許有很多人認真想幫忙
可是很快就有覺得無聊
開始隨便應付的人出現
沒有報酬也沒有責任
連長相都不知道
不管要抱怨或退出都很容易”
他們大多以異想天開或是突兀的點子
吸引大家注意
而乍看之下也覺得滿好的
你怎麼會知道這麼多
<應該都是你的推測吧
他的作品現在就是這樣
單篇完結作品製作起來游刃有餘
所以沒狀況
可是
該得第一的連載,第一集得了第二
從那時候起就越來越窘迫
現在掉到十五名
最近的有意義
根本就在陳列PCP出現過的橋段或是點子
木 木 木 木 木
☐ 口
疗 鹹 灣
這表示七峰沒有選出真的可以活用的點子
並且加以統合的能力
這種事應該沒有人做得到
よる出来
可是
只用那些常見的設定很難贏吧
˙穩紮穩打是不錯,
最好還是能出人意表
要怎麼華麗又帥氣地贏過他們呢
讓人感動的演說
或許可以當作主架構的事件,怎麼樣
大家都那麼認真地提意見
這樣一定沒問題
我要在五, 六合併號的第十一集
一口氣凌駕於PCP之上
"十二月十一日星期五"
第八集就放在這麼後面
不管怎麼想這都不可能受到讀者支持的
我是週刊少年JACK的小杉
七峰,關於你送過來的分鏡稿
我沒有問你分鏡稿
我想從小杉先生口中聽到的只有我的排名
第八集的小正第十六名
-第四集起都是二位數
- 十六名
- 真的沒退路了
-我之前不是說了
- 會在第十一集反敗為勝嗎
- 根本準備被腰斬了嘛
要是作品被腰斬那我的生活呢
不能再回鄉下去了
這下真的成了遊民了
・ght
一説には4話目は
就是電腦裡的那些人
如果那些人可以
幫我想出更有趣的故事內容就好了
就是這樣,作畫我沒問題的
"十二月二十五日星期五"
這是一月四號出刊的合併號
!
直接對決的一期
像這樣在同一期用同樣的題材刊載
我想應該沒人會同時把票投給兩部作品才對
我想也是
就算要投票也一定會投給比較有趣的一部
就是這樣
怎麼了
「八網路暱稱bossyoss」
又是秘密會議
「八二下儿一厶 boss」
怎麼秘密會議
比跟七峰討論的次數還多
"網路暱稱SUGI"
七峰啊
「八下北一厶 SUIGI.
我看他告訴我們的名次應該是假的吧
////////
ハンドルネーム SUGI」
如果確定是騙我們的我就要退出
"網路暱稱take20"
其實我根本不在乎什麼排名
能參加JACK的連載作品就很有意義了
的確
就近觀察漫畫家七峰透還滿有趣的
我看現在留下來的都是這種心態吧
如果有責任感的話早就退出了
"網路暱稱nobuo"
也對,反正是別人的漫畫
「ハンドルネーム nobuo」
你們這幾個人真的很無聊耶
ハンドル
W
nobuo.
"一月八日星期五"
E
弄成這樣就沒那麼快修好了吧
我會在責任編輯來跟我拿原稿的時候
順便問一下小正的結果
在那之前
請大家就下集的故事出一些點子吧
什麼事
七峰, 不好意思
影印機故障了
我得在責編來之前影印好才行
七峰對機器很內行吧
真是受不了
卡得好嚴重啊
你到底是怎麼用的才會把紙卡成這樣啊
大家聽好了,暫時什麼都別說了
你是誰啊
不是叫你別說了嗎
我是七峰這裡的助手
七峰的助手
不會是中井先生吧
沒錯,我是中井
有意義連續兩週十六名
現在隨時被腰斬也不奇怪了
總而言之請想出有趣的故事
連續兩週十六名
七峰這個人太爛了
我也要退出了
我也一樣,說謊峰老師再見了
這麼多人退出剩下的人很累耶
那我也走了
糟糕,我也是
奇怪,一個人都沒了
那我也走了
等一下, 叫大家別說的意思是
回來
你在這裡做什麼
沒有
我只是覺得這樣下去太危險了
滾開
回來, 還有沒有人在
我是週刊少年JACK的小杉
- 可惡, 這些人怎麼搞的
- 我去開門
你好,新年快樂
新年快樂
老師呢
他跟平常一樣待在房間裡
我先告辭了
七峰,我進來囉
怎麼了
名次
這一週的名次呢
只要名次提昇的話
一敗塗地
第十九名
那PCP呢
第三
投給有意義的那些人
幾乎也都投給了PCP
可是投給PCP的人
卻都沒有人投票給有意義
票數方面, PCP兩百四十票
有意義四十一票
七峰
i
根本差太多了嘛
我輸了
可惡
本來以為這種作法很有用的
第十九名嗎
沒想到又往下掉這麼多
同樣的設定下
不管圖畫或故事都是PCP比較好
自
可以解釋為是讀者這麼判斷的吧
་་་་་་་
你從剛才就一直在看什麼
七峰寄給我們的第一封讀者來信
د
希望這樣的結果能讓七峰從此改變他的作法
}
或許這樣有點不負責任
不過接下來的只能交給小杉
以後是他們兩個的問題了
而
不幹了…我不畫了
可是你的連載又還沒有結束
而且不是說好了
你輸了就要跟我重新來過嗎
問題是實在輸得太慘了
完蛋了
反正下一次的會議上就會被腰斬了吧
會議在一月二十九號
也就是下週的結果還會被列入參考
只要到時候名次回升
或許就可以不用被腰斬了
現在就放棄還太早
讓名次回升,要怎麼做
因為中井那個笨蛋
讓我網路上的智囊團全部都跑光了
中井當然也被我開除了
所以現在已經沒有人能幫忙了
我就說跟我一起
跟你合作名次只會下滑更別提回升了
這一點再清楚也不過了
還沒有試過你怎麼會知道呢
我就是知道
這種垂死的掙扎我不喜歡
不要再說這種話了
你知道有多少新人以連載為目標
而且一直沒辦法實現心願的嗎
我放棄之後就有一個空位
這樣就可以挽救一個人了吧
80%
你這是做什麼
雖然我真的很討厭你
可是卻不討厭你這種不管怎麼做
都要贏的態度
不
甚至可以說我崇拜這樣的你
你卻要在這個時候放棄
就跟你說我完蛋了嘛
要說幾次你才懂
還沒有完蛋,不能就這樣結束
七峰, 你是有才華的
真實的教室的原型就是你自己想的
那些畫也幾乎都是你畫的
沒錯吧
我說過那個時候有時間嘛
裡面也只有說謊會被消除掉這個點子
是我自己想出來的
其它都不是
可是你還有我
以後就讓我給你建議來協助你
我們一起修改好就行了
在你答應跟我合作之前我絕對不會離開
傷害加上軟禁,你不會瘋了吧
你回去吧
在你答應跟我一起創作之前我不會離開
ב
那麼,我離開吧
你讓開
或許你以為自己在扮演熱血的編輯
可是現在這個年代已經不流行了啦
不對
我一向認為少年漫畫
要有更多熱血
渾身泥濘跟汗臭味的元素
這就是我個人的理論
那跟我的風格不合
所以
跟有這種想法的你徹底合不來
快點讓開
你不是也一直很討厭我嗎
為什麼要這麼傻為我堅持到這種地步呢
還需要問為什麼嗎
因為,我是七峰的責任編輯啊
看來這傢伙真的打算在這裡待下來
他一定瘋了
他竟然睡著了
這個人到底有多傻啊
再見了
七峰這個人太爛了
說謊峰老師再見了
那我也走了
可是你還有我
以後就讓我給你建議來協助你
我們一起修改好就行了
糟糕了
七峰
你很吵耶
請不要一大早就大聲嚷嚷
會打擾到鄰居的
抱歉
說抱歉就算了嗎
竟然丟下作者自己睡大頭覺
虧你還說什麼我們一起創作這種話
分鏡稿
你畫好了嗎
在下次會議一定會被腰斬
在那之前我會一個人做
然後就結束了
你沒意見吧
不
我不想被你這種
說了一堆大道理
結果卻睡著的責編對我頤指氣使的
你趕快看完然後回去吧
好
"一月十一日星期一"
我真的很想再畫一部有關戀愛故事的作品
可是要知道
生
羅志
NATURAL的動畫三月要結束了
先專心別讓支持度下滑
這個我知道啦
是
好期待GIRI的動畫
真想早點看到
在摩托車的設定上花了不少工夫.
是啊, 還可以啦
岩瀨還是一點也沒變
GIRI推出動畫,好羡慕哦
亞城木老師
高濱先生
好久不見了
正義的三肩很棒哦
支持度也越來越穩定了
謝謝您的誇獎
事實上
正義的三肩已經決定改編成電視劇了
電視劇
好厲害,恭喜你了
因為跟動畫相比更適合拍成電視劇
是啊
大家真了不起
是啊,真讓人羨慕
小杉先生
亞城木老師
辛苦您了
辛苦了
謝謝你們之前答應我的無理要求
哪裡
七峰他…･･現在怎麼樣
其實在那件事之後他開始自己畫分鏡稿了
雖然有意義已經決定下檔了
可是我們以後還是會一起努力
原来如此
小杉先生,你們在聊些什麼呢
沒什麼,我在道謝
亞城术老師,好久不見了
是
我徹底輸了
不管我再怎麼掙扎都贏不了PCP
不過
下次我一定會贏過你們的
我們也不可以輸給一直以亞城木夢叶為目標
努力要超越我們的你
是啊
身為你的目標我們會更上一層樓的
我先告辭了
可是新年會才剛開始而已耶
沒關係
因為我只是來這裡對亞城木老師說這些話的
等一下
七峰,你先等一下
來開下一部作品的工作會議
很高興參加了新年會
是啊
看到大家更激發我的幹勁
沒錯
對了,最哥
同學會會去嗎
國小的嗎,秋犯呢
如果直井市子來的話或許會去
我倒是很想要見見小山
好
就把工作調整一下空出時間來吧
你說香耶感冒了
是啊, 她突然發燒了
所以我要帶她去醫院
秋人你還是去參加同學會啦
- 我可以自己一個人去醫院
-聽到了嗎,雖然她這麼說
- 我不要緊的
- 我還是會擔心
- 你太擔心我了啦
- 多保重了
你是真城嗎
亞城木老師大駕光臨了
「等了很久了
主角果然都是最後登場的哦
真城, 我這邊還有空位
那邊都是臭男生我們這邊好多了
少囉唆,男生一起聊漫畫才起勁呢
來…先坐下吧
- 好
__...
坐·
好了
畫得真好,不愧是職業的
早知道我也買簽名板來給你畫
!
你看,幫我畫在這上面
!妳買了PCP單行本啊, 謝謝妳
妳買了PCP單行本啊,謝謝妳
我的外甥很喜歡,常常模仿哦
還會大叫
捲尺吊飾呢
我弟弟還膽子很大地
在學校模仿PCP的完全犯罪
結果就被罵了
↗ 結果就被罵了
●對不起
你見過航海王的作者尾田老師嗎
有啊,見過幾次
那麼岸本老師呢
你們不要一直纏著他啦
最哥都不能好好聊天了
不愧是山下
你是小山
最哥, 你聽到我說話了嗎
內定進入KNN了, 真厲害
內定進入KNN了,真厲害
最哥,你才厲害呢
--
我聽說你叔叔去世之後
你曾經放棄當一個漫畫家了不是嗎
是啊
工作忙嗎
可是, 最近終於有時間
一個星期去一次駕訓班上課了
這樣啊
來,老師, 來一杯吧
謝謝
市子,妳真細心
原來地就是市子
啤酒可以嗎
抱歉,我不會喝酒
完全不喝
漫畫家不是都去銀座那種高級地方喝酒嗎~
我不會去那種地方啦
那平常都去哪裡玩
我不會去玩,也沒有時間玩
我想想呵
六,日都要畫分鏡稿
就是畫漫畫前的雛形草稿
週五之前畫成原稿
每個星期都是這樣過
那不就沒有假日了
真城, 我們大家計畫一起去滑雪
你行嗎
不行,因為我的手絕不能骨折
而且我也沒有時間
抱歉,不好意思
我可以參加哦
市子的配合度真高
很辛苦吧
是啊
國三起從早到晚就為了漫畫在忙
其它就…
像是為了漫畫賭上所有的青春嗎
怎麼會冒出這句對白
有點落伍了是嗎
小山
- 什麼
-來一下
來協調一下好不好
討論不出交集啦
拿你們沒辦法
最哥, 等一下再聊
好
那我先聽聽大家有什麼要求吧
- 我三月有空
- 我二月中
我三月也可以
二月下旬可以
只要是一月之後
- 三月啦…
- 我全部都可以配合
等一下
你們一起說我沒有辦法統計
大家照順序一個一個說
來,二月中嗎
市子呢
最哥
結束了嗎
他們說要去其他地方
可是我還有原稿要畫
怎麼會這樣, 那我也回去吧
香耶沒事了吧
點滴也打過了
我想應該沒事了
她一直吵著要我來參加
那你去沒有關係啊
最哥不去我就不去了
同學會感覺怎麼樣
他們都很開心的樣子
他們
難道最哥不覺得開心嗎
我很高興能見到小山跟熟的同學
可是…
什麼
我們是不是跟大家不一樣呢
從國三起我們就一直畫漫畫
幾乎都沒出会玩
你想跟大家一樣出去玩嗎
不
就是因為沒去玩才會有今天
而且我覺得很充實
只是感覺我們跟大家不一樣了
這樣才是最哥最喜歡的小拳王吧
是啊
一直努力向前, 不往旁邊看
全心全意地
然後在週刊上連載
是嗎
說得也是
我們的夢想才完成一半呢
也還沒贏過惠一兒
PCP也只有第一集拿過讀者問卷第一名
而且,也還沒動畫化
是啊
"
夢想才完成一半
只是差強人意
根本不能像別人那樣去玩
可是我們兩個是幸福的
我們有夢想, 而且做到這樣了
或許我們的青春不如別人五彩繽紛
不過我們有塗黑的青春
這樣就夠了
以後也要繼續加油向夢想前進
好
我回來了
好早
鄭為什麼不去床上射著休息
因為我一退燒就覺得肚子餓了
精神不錯嘛
已經全好了
不要太累哦
電視打開都是一些討厭的新聞
有沒有讓人一看了就會開心的正面新聞呢
只有在金庫裡面留下了一封信
根據警方表示
相關人員發現通往金庫的後門
被人撬開了以後
緊接著又發現有人在金庫裡留下了一封信
其實在某本雜誌上
有一部連載漫畫的內容
就是由主角進行完全犯罪
這一次的事件跟漫畫的內容非常相近
"進入銀行卻分文未取只留下到此一遊的字條"
"不覺得這樣很酷嗎"
もがきながら最高の夢を
我喜歡競爭著
形にするこの瞬間が好きさ
讓最棒的夢想成形的這一刻
戦うような手を繋ぐような
像是在戰鬥像是牽著手
感覚が(交差して) 刺激的だね
感覺(交會)很刺激的
だからもっと磨こう 自分らしく在ろう
所以要多磨練多保有自己一點
(未来は) 続いた道にあるはず
(未來是)
應該有一條通往那裡的路
信ずるものが違う仲間たち
信念不同的同伴們
Rival...and Friend!
是敵人…也是朋友
ぶつかり合う Pride
互相撞擊的驕傲
譲れない れからも心のまま進もうな
絕不相讓・
譲れない これからも心のまま進もうよ
今後也照著心裡所想的前進吧
準備
去左,
已經準備好了
一気に駆け上がるための
為了一口氣衝刺
あきらめない Pride
不會放棄的驕傲
必死なんだよ 好きだから好きを胸に進むんだ
我是很拚命的
因為喜歡
必死なんだよ 好きだから好きを胸に進むんだ
どんな明日が待ってるか知らない
不知道有什麼樣的明天等待著
(明日も) 僕らは (ギリギリ)
(明天也是)
我們要(到最後關頭)
頑張ってるだろう
繼續加油下去吧
竟然會發生這種事
我絕不會讓你碰優梨梨一根寒毛
平丸也遇上犯罪案件了嗎
下一集
模仿與下意識
心
只要有夢想就能跨越任何難關
1་བ་་་་