當時修改是正確的
讓明知這個角色更有魅力了
所謂的勁敵就是在競爭中讓彼此茁壯的人
如果沒有惠一兒或岩瀨一定無聊多了
我們也不會進步這麼多
秋犯
這次能做的事我們全都做了吧
是啊
如果這樣還不行我也沒有遺憾
接下來就是等待判決了
來了
如果名次比NATURAL差就腰斬
我…我是高木
是第四名, 贏過NATURAL了
- 好耶
- 成功了
不過很可惜
我們的排名贏了吧
離第三名的GROW只差了兩票
我說的可惜是這個意思
兩票,真的好可惜哦
讓我聽一下
我是真城
雖然沒追上CROW
可是已經追過NATURAL
所以不會被腰斬了吧
我把電話拿給總編輯
我是佐佐木
是,平常受您照顧了
我之前說過我認為你們終究贏不了新妻
那種沒禮貌的話對吧
哪裡,我只是把它當作是…
您為了讓我們產生幹勁才故意那麼說的
PCP非常受歡迎
我沒辦法腰斬這樣的漫畫
亞城木,你們做得很好
今後請繼續用PCP
讓我們JACK的氣勢更盛吧
...
"爆漫王"
あのね もしも今すぐにきみの元へと
跟你説如果現在
可以馬上到你的身邊去的話
あのね もしも今すぐにきみの元へと
行けるならばこの声がなくなってもいいや
・
我們的目的地實在太遙遠
指す場所があまりにも遠く ぼくはもう道に迷いそう
讓我好像快迷路了
喪れた磁石をあてにしてるんだ だれかの影に隠れて
依靠的是壞掉的指南針
れた磁石をあてにしてるんだ だれかの影に隠れて
隱藏在某人的影子裡
何かを手に入れるため何かを手放すなんてことを
要得到些什麼就必須放棄些什麼
続けてもきっとぼくらはオトナにはなれない
我們一定當不了大人
なれない
當不了大人
您れ您”
"餘裕與陷阱"
那麼…下一集就這麼做
上面的人也這麼說
聯手出擊這種方式會讓人眼睛一亮
可是很快就會膩了
該考慮讓CROW離開...
這個我知道
反正PCP
也只有在連續故事的後半段得到高票
我會扳回來的
沒錯,太好了
之前我還擔心
妳會不會因為掉到第六名就覺得很受挫呢
覺得受挫
正好相反
這樣讓我產生更強的動力了
原來是這樣啊,那就好
今天…就先這樣了
我還想這裡多待一會兒想一想
>
是嗎,那妳辛苦了
小姐,請問妳的咖啡要續杯嗎
站上第五名的正義的三肩
還有第七名的賽車手GIRI
多虧這兩部作品
搶走了不少前幾名的票的關係
才能讓PCP爬升到第四吧
說得也是
高濱先生跟福田先生都很努力
我們也要小心,別被追過去了
我們要加油讓成績一直保持在前幾名吧
服部先生
我是真城
好,我知道了
他說今晚要開工作會議
原稿都還沒完成耶
不是
好像是要來告訴我們PCP的好消息
好消息
是要動畫化了嗎
這太快了吧
怎麼可能會太快
我們的單行本都上市了
就算動畫化也不奇怪啊
CD...
沒錯
因為有很多因素
所以直到今天才讓你們知道
怎麼了,你們不開心嗎
不是,我們當然很開心
只是…
@ROW或是海獺都已經動畫化了
卻沒有推出廣播劇CD啊
8200:
這是因為PCP的內容
比較容易轉為小說或廣播劇GD
漫畫才連載半年
這應該是好消息吧
是, 這個我們知道
還請您多多幫忙
希望在不破壞原作角色的前提下
推出廣播劇CD的原創故事
有什麼要求儘管提出來
聲優
特別是安之城舞這個角色
我們可不可以指定某一位聲優來幫她配音呢
我要問的就是類似這樣的要求
還有其他要求儘管說出來
如果廣播劇CD讓她配舞的話
那麼動畫化的時候
也可以請那個人繼續配舞嗎
動畫化
真城, 這件事…
抱歉,我太著急了吧
我只是想如果動畫化的話啦
只要廣播劇CD沒有受到壞評價
那就會是有利的候選人之一
我們再大力推薦
動畫由她配音的可能性就很高了
太好了
在NATURAL那時候
阻止她果然是正確的
那麼要指定誰呢
亞豆美保
亞豆美保小姐嗎
真抱歉, 我對聲優沒什麼研究
您放心
那是一位有成績也有實力的聲優
我知道了,我會轉達的
雖然不能說百分之百
不過他們應該會盡可能尊重作者的意見
從廣播劇CD起就一直是亞豆
都已經到這個地步了
一定要讓PP動畫化
有廣播劇D的工作上門囉
是在少年JACK上連載的
PCP這個漫畫的女主角
安之城舞
妳知道嗎
我知道
作者指名希望姉來耄地配音
我願意
我一定要配, 請社長讓我去
亞城木老師說
希望我幫PP廣播劇GD中的
安之城舞這個角色配音
我太幸福了
恭喜妳
那個叫亞城木老師的真有眼光
"有一封新的郵件"
MIHO
從我看亞城木老師漫畫的時候
就有這種感覺了
老師
是不是發生了什麼好事呢
PCP要改編成廣播劇CD了
什麼, 那真是恭喜老師了
好棒哦
廣播劇CD嗎
雖然不確定那樣有推廣作品的效果
不過身為漫畫的工作人員之一
希望他們的成品水準能高一點
又一副高高在上的樣子了
森屋先生
我看你一有空就忙著畫分鏡稿耶
我跟你不一樣
我的目標是讓作品連載
你在畫什麼樣的故事呢
雖然我們是同一個職場的助手
還是不能把內容告訴你
讓別人給點意見也是很重要的哦
白鳥
你為什麼不畫畫自己的作品呢
一定要畫才行嗎
d
S
hear
|
雖然也不是不行
可是難得有機會畫漫畫
我啊, 只是喜歡畫畫而已
我啊,只是喜歡畫畫而已
就算要畫自己的作品
我也完全不知道該畫些什麼
一開始什麼都好
用自己喜歡的東西為題材怎麼樣
我喜歡的東西嗎
我回來了
我回來了,匹斯
你今天真早耶
我們剛好要吃飯
你就一起來吃一點吧
好
怎麼不也到爸爸的公司上班呢
因為我對化妝品沒有興趣
而且我比較喜歡畫畫
如果當畫家就算了
當什麼漫畫家的助手嘛
最哥
嗨
"市立紅葉山公園"
會在去工作室的路上遇見你真難得
不過以前我們總是兩個人一起去
不回去畫沒關係嗎
沒關係
因為我已經很習慣畫PCP了
偶爾像這樣子放鬆也不錯
國中的時候我們常常來這裡耶
那時候老說些狂妄又自以為是的話
國中生都是那樣的
高一的暑假
秋犯是不是在這裡跟香耶接吻了呢
你怎麼會知道
完全犯罪成立
你很過分
什麼時候挖了這個陷阱
是不是自導自演
故意跌進自己挖的洞啊,明知
還說呢
PCP遊戲
這個洞明明就是你們挖的
不要在麵包裡放魚卵哦
- 味道不搭
總覺得好可怕
怎麼了
因為一切太順利了
我們兩個立志在JACK連載
已經六年了嗎
PCP成了當紅連載
推出廣播劇CD, 由亞豆配音
就算長期寫原作我的靈感也不會枯竭
甚至想趕快寫後續的故事
是啊,就連我都有餘力
可以像現在這樣偷懶一下了
其實我們還沒有超越CROW
也沒有動畫化
動畫化嗎
說得也是
接下來應該更努力
真是的
為什麼要這麼著急呢
"將PP改編成動畫的提案"
廣播劇CD的劇本初稿已經完成了
速度還真快
人物特色掌握得很好
只是舞的台詞最好再多一點
最重要的完全犯罪不大夠味
就是這樣啊
這位編劇很擅長刻畫人物個性
可是老實說
就連編劇自己也說
完全犯罪還是請高木來創作比較好
雖然是原作者
一般也不會幫到這種地步
而且如果有好題材最好是用在連載方面
所以我已經委婉回絕他了
沒關係
我會幫忙想廣播劇CD用的..
完全犯罪
因為我希望最後的成品能更完善
可是,你的時間夠充裕嗎
連載方面還在連續故事的階段
故事的基本架構完成了
所以我的時間很多
是嗎,那就拜託你了
秋人
你不是因為連續故事還沒結束
所以可以早點睡了嗎
我正在幫廣播劇CD寫劇本
美保要配的那個
對
廣播劇CD劇本都會請作者寫嗎
我只是幫忙修改
而且完全犯罪的部分由我來寫的話會更有趣
秋人,你好帥哦
幹嘛現在還說這些啊
妳不是早就已經知道我才華洋溢了嗎
不是說那個啦
我只是覺得你不用看鍵盤就能打字好帥哦
我也可以不用眼睛看就觸碰到妳的心哦
討厭
真有趣, 這樣真的好嗎
題材好到我想用在連載上
因為我希望成品的水準高一點
如果能盡量讓多一些人
感受到PCP的有趣之處
那就更有可能順勢動畫化了吧
!! "
我都來了
就來討論下個連續故事的內容吧
說得也是
那麼,我就回去繼續畫原稿
因為明知的故事能畫成兩個連續故事
所以接下來我想讓他做點不一樣的事
這樣也不錯
你構思好下一個連續故事的題材了
是
那麼, 我就先告辭了
辛苦你了
請問･･･
高木老師他明天會過來這裡嗎
他應該會來吧
我畫了分鏡稿想請他幫我看看
什麼
你畫好分鏡稿了
可是內容不夠理想
這下慘了
只有我一個人被拋在後頭
白鳥畫了分鏡稿
那我現在過去
這個可以畫哦,滿有趣的
是真的嗎
故事說的是不信任別人的主角
羅步田
跟一隻通人性的靈犬匹斯
這樣簡單的設定反而讓人容易理解
我就是想用我最喜歡的狗當漫畫題材
可以聞出好人或壞人的鼻子
可以聽出場面話或是真心話的耳朵
被牠的舌頭一舔就會說出真心話
這樣的創意真不錯
只是現在變成小狗是主角了
這一點不行,
還有,如果在JACK的話
還是寫成懲罰壞人的故事比較適合
這個創意很好
稍微修改一下
就可以請服部先生幫你看一下了
不行
等高木老師說OK之後我才會交出去
高木老師
如果我的畫好了也請幫我看看
沒問題
太好了
秋犯,你真的是越來越可靠了
在廣播劇CD之後
也要推出小說版了
還要推出小說
小說版的作家是田鍋一揆先生
在輕小說作家中
就數他寫的推理作品最受歡迎了
那個作家我知道
這次高木除了潤稿之外沒機會幫忙了
小說版的提案我可以答應吧
那當然
拜託你了
廣播劇CD加上小說版
接下來就是動畫了
又提動畫
是不是該跟他們說清楚呢
高木, 還有真城
什麼…
PCP是不會動畫化的
為什麼不會…
更正確的說法是那個作品不要動畫化比較好
為什麼
▲都改編成廣播劇CD還有小說了
為什麼動畫不行
動畫跟廣播劇CD還有小說不同
需要龐大的時間跟人力
是非常花錢的
要有投資者才有可能做到
而PCP不容易找到金主投資
這是為什麼
明明很受歡迎
而且大人小孩都喜歡
之前還看到小孩子在公園模仿著玩
所以才不行啊
我們接到很多抱怨電話
跟寫給作者的抗議信
只是從來沒有給你們看而已
·家長說孩子模仿怎麼辦
或是
難道要慫恿孩子去犯罪或是惡作劇嗎
雖然經過解釋有些人就能理解
可是並不是所有人都能接受這樣的觀念
TELUS 5
怎麼會
就是跟戰鬥漫畫中的招數不同
真的有可能實行所以才覺得有趣
不然的話就不能跟戰鬥漫畫較量了
沒錯
游走於真實與不可能之間
就是這部漫畫最大的賣點
然而想到改編成動畫這就成了最大的缺點
那就做些
無法模仿的完全犯罪
或是讓他們只做些對別人友善的計劃吧
絕對不可以那樣做
最哥
這樣一定會變得不有趣了
d. d à d
0 0 0 0, 0, 0, 0,
PCP是暢銷的漫畫
絕對不能砸了目前的架構
真城説得一點都沒錯
PCP在某種含義上
就像亞城木夢叶的完成形
非王道的暢銷漫畫
可以說是高木寫出了能夠發揮出
亞城木夢叶最大魅力的原著故事
我也是這麼認為的
可是這樣就不能動畫化
你們為什麼拘泥在動畫化上呢
它已經是暢銷漫畫了
難道你們認為不動畫化
就不算是成功的作品嗎
C
動畫化是漫畫暢銷之後的結果
不該是一開始就追求的目標
您說得沒錯,可是我們…
秋犯,別說了
這怎麼行
服部先生,我就坦白說吧
動畫化
把我們的漫畫改編成動畫是…
我們的夢想
是我跟真城從搭檔起就有的夢
不管怎麼樣我們都想讓我們的作品動畫化
一直以來那就是我們的目標
我必須說句嚴苛的話
高木是計算型的作家
考量到各種因素才寫作
而PP就是這種計算下誕生的作品
可是如果你們想要動畫化的話
那你們一開始
就必須把改編成動畫也列入計算才行
把改編成動畫也列入計算
當初,我的確沒想到這一點
因為沒有餘力去想
只想到要留在JACK跟新妻惠一兒競爭
只想到這些
所以才能想出這麼好的故事
創作漫畫不該把動畫化考量在內
不過您說得這麼明白
那下一部作品…
我會把動畫化也計算在內
秋犯
沒關係啦
PCP是暢銷漫畫
先專注在這上面吧
畢竟我們才二十歲啊
不可能有動畫嗎
其實,我剛才也大受打擊
都怪我當時沒考量到動畫化的問題
抱歉
為什麼要道歉呢
多虧了秋犯的原作PCP才能這麼暢銷
最哥
你去問問亞豆想什麼時候結婚吧
二十二歲跟三十歲一定不一樣吧
也不知道PCP可以連載幾年
我就說秋犯你不用幫我們考慮那麼多了
亞豆覺得什麼時候結婚最理想呢
我怎麼可能傳這種郵件嘛
其實沒什麼好煩惱的吧
反正PGP連載得很順利
何況我們還沒贏過CROW
對啊,惠一兒還畫兩部作品
而且CROW只靠他自己一個人
我跟秋犯是兩個人分工合作
如果畫兩部作品也比惠一兒有利
再畫一部
再畫一部犯說的……
為了動畫化而計算的作品
我跟秋犯現在也有餘力可以這麼做
不
我不應該現在跟秋犯說這種話
應該專心在PCP上
而且說出才二十歲的人不就是我嗎
不過,再多觀察一下
到時候還有餘力再說
這個地方非常精彩
用一整頁來表現也沒有關係
原来如此
還有分格的方式太單調了
圖畫要帶著節奏
不愧是秋犯
-他應該有餘力應付
- 這樣我懂了
那麼最近就能開始進行了
差不多就是這樣
謝謝您的指導
離工作開始還有一點時間
直接修改吧
今天晚上服部先生會來
請他看看吧
好
拿分鏡稿給編輯
那麼我也要請他看看
大家都充滿幹勁啊
那我就從森屋的分鏡稿開始看吧
麻煩你了
我的作品看起來怎麼樣
就作品整體而言
實在太艱澀了
不適合放在JACK
不,對現在的孩子來說
別的不說
就算知道城市是活的
我也不認為人類一定會幫助它成長
而且也沒説明原因
整個作品主張性太強
給人在說教的印象
編輯果然很嚴格
那麼接下來是白鳥的
是
麻煩您了
這真有趣
他說有趣
還有下次,沒關係
不管哪個時代都沒有人憧藝術
故事的結構很好,真讓我驚訝
這樣可以參加月例賞
不,也很有機會刊在NEXT
太好了
恭喜你
好像太早道賀了
服部先生
我決定不用那份分鏡稿去畫了
為什麼
如果受歡迎,可能會上連載哦
就是啊,這不是好機會嗎
因為
製作這份分鏡稿的人並不是我,不是嗎
]. ་
14'1
這什麼意思
☐ »
我請高木老師看過
而且修改了三次才拿給服部先生看的
FLAT STEE E FE LIFEST ETT
☑
L
高木, 這是真的嗎
是,因為他說想請我幫他看看
我就覺得
以第一次畫的分鏡稿來說也太優異了
白鳥,你有修改前的分鏡稿嗎
最好是初稿
有
高木的幫助影響太大了
雖然想讓上頭看看這部作品
可是如果刊載了
就寫原案,作畫白鳥旬
原作亞城木
不,高木秋人嗎
一定要這樣才能推出
到時候要是決定上連載
還是由高木來創作故事比較好
秋犯要寫其他作品的原作
如果…真的變成那樣
!
高木
我看你寫PCP已經游刃有餘了
雖然不敢要你馬上開始
可是能請你考慮一下也當白鳥作品的原作嗎
可是
那得先經過真城的同意才行啊
抱歉,你說得對
只要不會影響PCP的話
我就…
もがきながら最高の夢を
我喜歡競爭著
形にするこの瞬間が好きさ
讓最棒的夢想成形的這一刻
戦うような手を繋ぐような
像是在戰鬥像是牽著手
感覚が (交差して) 刺激的だね
感覺(交會)很刺激的
だからもっと磨こう 自分らしく在ろう
所以要多磨練多保有自己一點
(未来は) 続いた道にあるはず
(未來是)
應該有一條通往那裡的路
信ずるものが違う仲間たち
信念不同的同伴們
Rival...and Friend!
是敵人…也是朋友
ぶつかり合う Pride
互相撞擊的驕傲
譲れない これからも心のまま進もう
絕不相讓･
譲れないこれからも心のまま進もうよ
今後也照著心裡所想的前進吧
譲れない これからも心のまま進もうよ
準備はできた
已經準備好了
一気に駆け上がるための
為了一口氣衝刺
あきらめない Pride
不會放棄的驕傲
必死なんだよ 好きだから好きを胸に進むんだ
因為喜歡
J
所以要把喜歡放在心裡
どんな明日が待ってるか知らない
不知道有什麼樣的明天等待著
(明日も) 僕らは (ギリギリ)
(明天也是)
我們要(到最後關頭)
頑張ってるだろう
繼續加油下去吧
難道我也只要努力就可以實現我的夢想嗎
這麼沒信心是不行的
必須要有自信和信念才行
下一集
step watch
●我想
讓人不能放棄的東西一定就是夢想