這一週的分鏡稿也很精彩
可以強烈感受到新妻散發出的氣勢
先別説那個
本週讀者投票結果怎麼樣
CROW本週也第一
是這樣嗎
我會努力讓它下週也拿第一名的
"爆漫王"
爱爱爱爱
罗
夢想 夢想 夢想 夢想
歹
隨著每次實現逐漸毀滅的夢想
叶えるたび 壊れていく 夢
なぜそれでもまた
為什麼即使如此我還是
僕は探す 走り続ける
繼續尋找繼續往前奔跑
ひさしぶりに出遭った
久別之後的相遇
「雰囲気変わった?」
「感覺變了嗎?」
月日は流れただろう
日月星辰隨時光轉逝
「あの頃の方が楽しそう」
「那個時候比較快樂呢」
早就發現到
已經失去許多事物了
そんなことは気づいてるんだ
叫び続けろもがき続けろ
不停的吶喊持續的掙扎
誰のために なんかもういいだろう?
是為了誰都已經不重要了吧?
まだ伝えたいことがある まだまだまだ
我還有想要傳達的
還有 還有 還有
夢の先には 夢しかない
在夢想的前方依然只有夢想
"連續與阻止"
CROW已經連續三週第一了嗎
I
新妻還真厲害耶
是啊
雖然說要追上他
不過真不是件容易的事
聽説新妻
最近都會花好幾天的時間不斷修改分鏡稿
新妻會修改…
分鏡稿
對
工作時候的眼神也變得嚴肅了
到底怎麼回事啊
難道他是為了要激勵我們走出低潮嗎
的確
一我也是聽到CROW得到第一之後
就覺得不能再消沉了
沒錯吧
這種打氣方式是新妻獨有的風格
應該是
那我們就要馬上追上去
回報他對我們的鼓勵
給你
這是GROW跟NATURAL的原稿
辛苦你了…
這一週也沒說什麼
會不會是我太杞人憂天了
而且那是七年前的約定了
新妻啊
恭喜你的CROW得到第一
謝謝你的祝賀
NATURAL那方面也能請你再加油嗎
我有好好畫啊,還不行嗎
不是說你作畫方面偷懶
只是在動畫播完之後排名也一路下滑
這一週竟然第十名
明明兩部作品都是你畫的耶
那是因為
NATURAL故事情節不吸引人的關係
我不是那部作品的原作
如果想更受歡迎
就請秋名老師跟港浦先生
創作出更精彩的原作吧
是
新妻說得一點都沒錯
你們最近內容不怎麼樣
只是重複著打倒強敵
然後又出現更強的敵人的模式
就是啊,一成不變
你們兩個說話真是直接了當啊
如果我可以自行修改故事
或許會變得比較精采一點
可是我能改的也有限
因為秋名小姐的自尊心很強
你說得一點也沒錯
我們兩個一直沒辦法
成為像亞城木老師那樣心有靈犀的搭檔
可是NATURAL的單行本銷售量
還是維持得不錯
新妻好像對這樣了無新意有點不耐煩了吧
是啊
的確
故事的高潮早就過了
川
跟中井先生兩個人在一起就覺得悶
室內的空氣一定變得稀薄了
告訴你
我也不是心甘情願來做平丸你的助手的
那也請你作畫的時候不要偷懶好嗎
中井先生
如果不畫得隨便點
要怎麼搭配平丸你這種畫呢
而且為什麼我稱呼你中井先生
你卻直接叫我名字
我在這裡的地位應該比你高才對吧
中井先生你的態度卻總是很大牌
我很夠意思了
沒叫你小弟就不錯了
為什麼
當然是因為你跟蒼樹小姐的感情那麼好嘛
中井先生
難道你到現在都沒放棄對蒼樹小姐的感情嗎
腦子突然跑出新點子來了
雖然我已經放棄
可是你太讓人羨慕了
我甚至還在你手下工作
情何以堪
我好想要有女朋友
那你去找吉田商量看看吧
不瞞你說
我跟蒼樹小姐會這麼好
多虧吉田在旁邊幫我出主意
是真的嗎
說人人就到耶
什麼
什麼 -
你說讓中井有女朋友
不可能
我想也是吧
就算是吉田也很難化腐朽為神奇
等一下, 如果順利的話
.0
你真的想要一個女朋友嗎
0%
那當然
那麼我有一個條件
你必須願意執行我所規劃的減重計劃
可是,這樣的話
就不能像以往那樣大吃大喝
給平凡帶來經濟上的壓力
讓他心情變悲觀想法變負面
吉田
原來你一直在打這樣的主意嗎
雖然不管中井再怎麼會吃
你的飼料費
不,伙食費
對現在的平凡而言
實在構成不了會帶給他負面想法的威脅
倒不如說
如果你因為成人病而病倒了
麻煩更大
而且以你的技術
當平丸的助手未免大材小用了
中井
如果你真的有心要跟著我一起努力
我是可以挑戰把你打造成一個超級漫畫家啦
超級漫畫家
沒錯
就像漫畫家的超級賽亞人一樣
具備了一流漫畫家該有的精神
禮儀, 外型, 舉手投足
不管哪位女性
不
就連蒼樹老師都可能因此回頭找你的
那樣的出色漫畫家
你本來就很會畫畫
所以很有可能達成
吉田,你在那裡胡說些什麼呀
我願意試試看
中井先生, 怎麼你也這樣
很好首先開始早晚慢跑十公里
是
怎麼這樣
平凡,原諒我
這是為了讓你繼續有負面情緒的愛的鞭子
要是中井變身成功那就一石二鳥了
CROW連續四週第一名
CROW真不得了
這種支持度是貨真價實的
因為現在是讓所有角色出場
就像最後決戰才有的高潮好戲
PCP第三名
動畫剛開播的賽車手GIRI名次尾隨在後
等正義的三肩電視劇開播之後
名次也會大幅上揚
對了,雄二郎先生
什麼事
亞城木他們很感謝你們
他們認為CROW會搶下第一是想激勵他們
這樣啊, 原來是這麼回事
你想到什麼
我之前不是告訴過你了
就是停掉一部漫畫的權限啊
是啊
我一直很擔心他
是為了那麼做才突然奮發努力的
看來是為了亞城木他們
■ 這樣就算得了第一也不會要求什麼了
這週也是第一
是,真是太好了
果然沒有特別的要求
另外, 亞城木他們要我告訴你
CROW奪得第一激勵了他們
亞城木老師說的
是啊
亞城木老師他們這麼說是什麼意思
什麼意思,當然是道謝啊
我要成為超級漫畫家
"速食店新開幕"
歡迎光臨
雄二郎先生CROW又是第一名了
今天不是星期四嗎
因為明天開始放連假所以結果出來了嗎
神明的恩賜本週第七名
謝了
這一招對我沒用,第五名
好,目前這樣就行了
五週連續第一名
GIRI也第三名
動畫效果出現了嗎
我的時代已經來了
我是第一名跟第三名的責任編輯
服部雄二郎
現在應該把我升為組長了吧
覺得我還太年輕的想法已經跟不上時代了
他也太得意忘形了吧
可是第一跟第三的成績讓人無法抗議
我要去福田那裡看看了喲
好, 正義的三肩本週第六
港浦,別高興過頭了
快幫NATURAL想想辦法
是的
被GIRI追過去了嗎
PCP第四名很理想了
可是別說比不上新妻
連改編成動畫的作品也比不上嗎
無時無刻都在追求極限
追求極限啊
速度感真棒
動畫第三集就這麼精彩了
- 沒那麼容易
- 這麼一來
問卷名次跟單行本的銷售量
一定會上升了
正刺激的時候
本週也是第三哦
終於進入前三名
這麼一來拿第一也不是夢想了
不,你們跟CROW還有一段差距
不太容易
那你為什麼笑咪咪的
我知道你也是CROW的責編
所以就算GIRI超越了CROW
對你來說也沒意義吧
才沒有這回事呢
如果GIRI得到第一我也會很開心的
我認為新連載的漫畫能超越長期連載的漫畫
才是最理想的
可是
要超越CROW真的很不容易吧
畢竟它已經連續五週第一了
因為新妻很堅持要拿第一
害我前陣子心裡七上八下的
這是為什麼呢
野中,難道我沒告訴過你嗎
新妻說,如果他拿到第一名
就要給他權限結束掉他討厭的漫畫
什麼
我當然跟他說不可能讓他那麼做
總編輯也說
等他成了週刊真正的招牌之後
如果還這麼想的話再說
反正就像這樣的約定
那麼
新妻老師想要結束的漫畫是哪一部呢
我非常感興趣
這個我可沒聽他提過
可是
在他連載之前應該是七年前的漫畫了吧
有可能已經下檔了吧
的確是哦
如果是現在或許是NATURAL
為什麼這麼說
因為他曾經說過
原作故事很無聊內容一成不變
你這樣毫無保留地犬爆料真的沒關係嗎
沒關係啦
因為我知道新妻不會提起
要結束討厭的漫畫那件事了
他想拿第一
是為了激勵亞城木他們走出低潮
這就表示連載這麼多年新妻也跟著長大了啦
好厲害, CROW連續五週第一耶
感覺像全體總動員營造出熱烈的氣氛了
跟他們比起來
我們的PCP就連動畫化都不可能
最哥,要不要開始認真思考
可以再推出另外一部
用王道角色進行邪道戰鬥
最重要的帥氣王道角色
雖然我已經開始畫了
可是這種程度…
這不是很帥嗎
這個也是
不行啦
我不要差強人意的角色
新妻你怎麼突然來了
別擔心
我已經在櫃台那邊完成手續了
我怎麼不知道你要來
因為我是來見總編輯的
我是要來讓他說OK的
總編輯
難道你…
接下來…只剩你了
GIRI
你果然是最棒的
真不愧是隼,完美地貼著內線
不管我怎麼對你施壓都撼動不了你
可是
像你這樣高雅的跑法
對我而言是完全不管用的衝啊
好,要出招了
必殺…三角形
飛行過彎…
我看一定是雄二郎來拿原稿了
又在我們看動畫的時候來
而且是最精彩的時候耶
這是那門子的過彎技巧
根本超乎常理了
隼
- 讓你久等了
至少讓我們可以專心看動畫嘛
GIRI, 我說過吧
無論什麼時候我都在極限狀態抱歉
他怎麼回事
是不是被女人甩了
不對
他一天到晚被也沒看他失魂落魄過
雄二郎先生
GIRIER CROW
本週的速報名次也很理想吧
目前的情況看來
或許又是CROW要排名第一了
為什麼GROW拿第一你要擺這個姿勢
灰暗
難道
雄二郎先生
你在煩惱新妻師父的事吧
不只是煩惱而已
果然沒錯
什麼
一定是新妻師必
說出了他要實行權限
結束掉他討厭的漫畫了對不對
你…你說這什麼話
你有什麼證據啊
原稿在哪裡, 原稿
給你
那我拿走了
你聽好了
就算是你的想像
也不要傳出去
免得讓別人誤會
實在太明顯了
如果是真的
不知道新妻師父到底要停掉哪一部漫畫呢
我記得上星期
雄二郎先生說應該是NATURAL對吧
港浦先生
你到底有沒有心要跟我開會啊
我有啊
動畫播完之後名次也突然往下掉了
我不是已經說過了嗎
叫妳要小心點
4,我先接個電話
你好
我是蒼樹
不好意思我剛好正在開工作會議
那我晚一點再撥
沒關係
如果有事的話妳現在直說吧
那麼···
要大家去福田先生那裡集合
我並不是所謂的福田組的人
因為好像要討論
新妻先生或許要結束NATURAL
這部作品的關係
我知道了,六點對吧
可是,現在又還沒有確定
新妻已經得到
可以結束某一部漫畫的權限了不是嗎
也是啦
可以確定的是新妻在星期一出現在編輯部
並且還跟總編輯談過話
這是吉田告訴我的情報
因為兩個人是在另一個房間單獨談話的
所以談話內容就連吉田組長都不清楚
我知道的就這麼多了
也就是說
他們兩個談話的內容
只有告訴新妻師父的責任編輯雄二郎一
而雄二郎又是那種態度
就算認定新妻師父得到權限結束一部漫畫了
也不奇怪吧
所以是NATURAL嗎
不
دانا
說不定會是這一招對我沒用哦
平丸先生
請你不要這麼開心的樣子啦
可是
我不認為只在讀者回函得到幾次第一
就有權力能夠任意結束別人連載的漫畫
而且說要結束的是NATURAL也只是推測
説得也對
那部作品畢竟還是由他作畫
我們一群人聚在這裡討論下去也無濟於事
我決定直接去找新妻老師問一下
那麼
那麼~
你去找總編輯給你權限結束討厭的漫畫
這是真的吧
是的
那麼你得到總編輯同意了沒有
總編輯怎麼可能同意這種事呢
他已經同意了
不過有附帶條件
條件
就是要連續十次排名第一
只要再連續五週奪得第一就OK了
我一定會再連續五週奪得第一讓它結束掉
連續十週
本週的速報也是GROW遙遙領先
也就是說再四個星期嗎
重要的是你要停掉的是哪一部漫畫
是我的對吧
對吧,我沒說錯吧
我想結束的是…
是CROW
CROW
平凡先生
果然沒錯
你不是要停掉討厭的漫畫嗎
我是討厭啊
討厭
我最討厭的就是不可以用自己想結束的方式
讓作品落幕
我知道編輯部
絕對不想讓暢銷漫畫輕易地結束
因為這是商業雜誌
我也能認同他們的做法
不過我在畫之前就已經決定了
我要自己決定什麼時候結束
我要在最受歡迎的時候風光漂亮地結束
我很高興現在快實現了
雖然總編輯一開始也說
如果可以的話希望我繼續連載
可是他很快就瞭解我的用意了
所以
他就開出了連續十週奪得第一的附加條件嗎
這個部分有點錯誤
連續十週奪得第一名
然後再用十週來做個總結
這一些全是我自己提出的條件
是總編輯接受了我的條件才對
如果你沒有連續十週奪得第一呢
我就不會喊停
因為第一名被其它的漫畫搶走
這樣一點都不酷
到時候我就再挑戰一次
十週以上的絕對第一名
達成目標我才會讓作品結束
如果做不到的話
我只能畫到作品被腰斬為止
一不是在絕對第一名結束就是被腰斬
太極端了吧
我先告辭了
如果不是NATURAL的話就沒我的事了
她還是這個樣子
因為是暢銷漫畫所以繼續連載
雕
戛
還是應該在自己最滿意的時候結束連載呢
這的確是一個難題耶
我可以明白
他想讓作品在最棒的形式下結束的心情
就少年JACK而言
這時候讓CROW結束影響會很大吧
加上動畫也還在播
如果是我的話絕不會在正紅的時候結束
因為太可惜了
我認為應該在還受歡迎的時候
繼續連載下去才對
你說的是什麼鬼話
新妻已經賺到
就算下半輩子整天玩也能過日子的錢
所以當然要辭掉工作玩個夠
工作這種東西
本來就是為了
賺取生活所需的金錢才去做的事
平丸先生
我們不是在說這個啦
是
不過,就算CROW結束了
還是有NATURAL對吧
可是NATURAL的原作是秋名小姐啊
所以我應該再推出一部才對
雖然我並不反對讓CROW
在你自己理想的形式下結束
卻又不希望它就這樣結束
我的心情就跟福田先生一樣
新妻先生一直是我們砥礪自己的目標
雖然我明白新妻先生的心情
可是我真正的想法卻是
我不希望它現在結束
我怎麼可以讓它就這樣結束呢
我一直以來努力的目標就是超越新妻
"
我不希望在超越前就結束了
是嗎,如果讓它就這樣結束
感覺很像被贏了就跑
我說得對吧
如果不想讓它結束的話
只要超越新妻師父就行了對吧
是這樣子沒錯
那真是遺憾啊
CROW結束不了了
因為我會超越它
我不會被超越的
不,我會超越給你看
最哥,對吧
對
我能明白福田先生還有亞城木的心情
就算我不反對這種
以自己理想的方式結束的作法
以對手而言還是想超越它
這方面的心情我也是一樣的
的確,我也想超越CROW
我要阻止它就這樣結束
如果可以做到一定很開心又很帥
你們到底在說什麼夢話
CROW現在的發展正進行到最高潮的地方
你們超越不了的
更別說你們丟下分鏡稿或是原稿
跑到我這裡來
我是不會輸給這樣的人的
新妻師父你說話的口氣可真不小
可是,多虧來到這裡
讓我們也燃起鬥志了
我接受你的挑釁
我不會讓你用這麼酷的方式結束掉
絕不能讓你那麼做
這下有趣了
姑且不說接下去的五個星期
在我畫出完結篇的原稿之前
不管是誰可以超越我一次的話
那CROW就不會結束
超越它就不會結束
還有八週的機會
不,七週
一決勝負
#7...
這是為什麼一直都是這樣
してだろ...
いつもそうさ 近づくたび
近づくたび空回りの
してだろ..
いつもそうさ 近づくたび 空回りの
每次當靠近的時候
してだろ... いつもそうさ 近づくたび 空回りの
就空轉的夢想
前を向いてしがみついて そう 少しずつ
向著前方緊緊抓住
沒錯一點一點的
約束のあの場所へと支え合いながら
互相扶持的走向約好的地方
自信が足りない時は胸に手をあてで
自信不夠的時候就把手放在胸口
■
自信が足りない時は胸に手をあてて
ボクらが綴ったページ読み返そう
重新看看有著我們的那一頁
今日までそして明日へと続いてゆくのさ
到今天然後持續通往明天
夢が叶う その日まで ありのままの僕らでず
直到重要的夢想實現的那一天
ずっ
夢が叶う その日まで ありのままの僕らでずっ
還要永遠保持著原來的我們
夢が叶う その日まで
ありのままの僕らで す
我要跟新妻師父一決勝負
熱血沸騰了
我希望平凡先生可以得到第一名
下一集
刊頭彩頁與內彩
我會用極大的差距達成夢想