怎麼樣,很棒對吧
對, 真的很有趣
沒錯吧
真的好酷哦
你們在說什麼
是亞城木新作品的短篇分鏡稿啦
這個故事很有趣耶
讓我看看
REVERSI
這是什麼樣的故事
裡面會出現白惡魔跟黑惡…
反正內容很精彩就對了
請您先看看吧
不過我想
應該不至於
比新妻老師推出的ZONBIE☆GUN
那篇作品更精彩吧
真精采
把兩位主角的戰鬥畫得帥氣又有勁耶
沒錯
跟以往亞城木作品不同之處在於
這不是邪道
而是歸類於王道戰鬥漫畫的劇情
另外一方面這次新妻
用殭屍當作主角讓他與人類交戰
是在王道戰鬥漫畫裡加入邪道部分
亞城木夢叶不斷把邪道往上推到王道的境界
新妻惠一兒則是在王道裡加入邪道要素
也就是說
這是新妻老師意識到亞城木老師
而亞城木老師也意識到新妻老師
而各自精心創造出來的作品
為了不輸給對方所產生的良性競爭吧
原来如此
到底哪邊會贏呢
難道還是新妻嗎
可是這又不是比賽
就算雙方都刊載出來也不會刊載在同一期啊
不過,要是雙方連著刊載的話
啡
你們幾個
什麼
這一次的短篇要三篇耶
現在卻只有這兩篇
你們要盡量交分鏡稿出來啊
是,副總編輯…
真受不了
"爆漫王"
爱爱爱爱
夢想 夢想 夢想 夢想
叶えるたび 壊れていく 夢
隨著每次實現逐漸毀滅的夢想
なぜそれでもまた
為什麼即使如此我還是
僕は探す 走り続ける
繼續尋找繼續往前奔跑
ひさしぶりに出遭った
久別之後的相遇
「雰囲気変わった?」
「感覺變了嗎?」
月日は流れただろう
日月星辰隨時光轉逝
「あの頃の方が楽しそう」
「那個時候比較快樂呢｣
and 1
たくさん
失くした
早就發現到
そんなことは気づいてるんだ
已經失去許多事物了
叫び続けろもがき続けろ
不停的吶喊持續的掙扎
誰のために なんかもういいだろう?
是為了誰都已經不重要了吧?
まだ伝えたいことがある まだ まだまだ
我還有想要傳達的
まだ伝えたいことがある まだまだまだ
還有 還有 還有
夢の先には 夢しかない
在夢想的前方依然只有夢想
"週刊與月刊"
恭喜你們
REVERSI
已經決定刊載在
十月十七號出刊的第二十期了
服部先生,謝謝您
- 好耶
- 當時求您答應,真不好意思
因為我們希望讓佐佐木總編輯調動前
看到新作品
沒關係
你們突然拿出分鏡稿我的確是嚇了一跳
可是我沒理由
不把那麼有意思的作品交出去啊
只有現在的亞城木才能畫出的王道戰鬥漫畫
我很期待哦
是
可以請真城接一下電話嗎
我是真城
新妻的短篇作品會刊在你們前一期
這樣一定會被當王道漫畫來跟他比較
是
圖要像漫畫,動作場面要分明
還有速度感
精采場面的跨頁大畫面,分鏡的大小變化
就是這些吧
對
你已經快要比我還要瞭解了
請加油,畫出精彩的原稿
是
"惠一兒有限公司"
新妻
ZONBIE☆GUN已經決定刊載在十九期了
收到
終於踏出邁向世界的第一步了
緊接著在你下一期要刊載亞城木的短篇作品
真希望能早點看到
這次亞城木他們也挑戰了王道戰鬥漫畫類型
難道內容不辛辣嗎
不
那是一篇内容辛辣的王道戰鬥漫畫
亞城木太漂亮了
辛辣的王道戰鬥漫畫漂亮啊
還是別讓自己太累
照現在的進度就夠了
這個我知道
只是我希望成績比惠一兒更好
FK
亞豆傳的
她說要幫女主角配音了
我要幫YOUNGKICK的
即席十二中的足球隊經理小眼配音了
這個角色是女主角哦
這不是那部很受歡迎的足球漫畫嗎
可是我輸給她了
我被亞豆超前了
要讓她第一次配JACK的女主角
就是我們兩個的作品哦
好我一定要讓REVERSI動畫化
為亞豆準備好一個女主角的角色
"恭喜妳,這消息激勵了我
我一定會迎頭趕上實現夢想”
我們要讓亞豆將來幫我們配音的那部作品
成為聲優
о
亞豆美保的第一代表作
我等著哦
這是第十九期的樣書
ZONBIEGUN上了封面
這還是我第一次看到短篇作品有這樣的待遇
這是新總編輯的決定
表示他
對新妻的新作品有很高的期望吧
也就是特別待遇是吧
不甘心嗎
那就只能超越他了
超越用連續二十週第一名
讓CROW風光落幕的新妻
ZONBIEGUN
雖然知道票數會很高
沒想到會有這麼多票
新妻惠一兒果然很厲害
E
畢竟他的目標是世界第一嘛
雄二郎先生, 你說的是真的嗎
就說要叫我組長嘛
是, 組長
六百九十二票
好像是短篇作品刊載的最高紀錄
惠一兒果然很厲害
的確厲害
新妻惠一兒就是要這麼厲害才行啊
別擔心
我們的作品成績還沒有出來呢
就是這樣
開始ZONBIE☆GUN的連載分鏡稿
你要在會議前
盡你的全力,把它畫得精采點
收到
今天怎麼這麼安靜
你不開心嗎
我很開心啊,而且燃起鬥志
這樣就好
"內彩五十二頁REVERSI
亞城木夢叶"
這個是…
不可能吧
竟然有這種事
結果怎麼樣
第二十期的小正
REVERSI第一名
PCP第四
BRER
C
第一名
而且還創下短篇連載的新紀錄
ལས
,
你說的應該是上週的ZONBIE☆GUN吧
打破了ZON BIE☆GUN才創下的
六百九十二票紀錄
這一週的REVERSI拿到六百九十四票
刷新了紀錄
太厲害了
我就跟你說要有信心一點嘛
少來,你根本沒說
我沒說嗎
可是我真的覺得成績會很理想耶
我要打電話給香耶
- 那我傳郵件給亞豆
- 還真厲害
- 奇怪,我的智慧型手機呢
- 沒想到新紀錄一週就被打破了
上頭已經交代
要ZONBIE☆GUN開始準備連載了
分鏡稿得在下週末前交出來
請你不要為這點事就失去幹勁嘛
REVERSI也會上連載嗎
這個嘛
因為亞城木還有PCP
照目前的情況應該很難同時連載兩部作品吧
如果讓ZONBIE☆GUN上連載
那REVERSI也要嗎
我已經有心理準備你們會這麼說了
我會告訴上頭你們的想法
謝謝服部先生…
我們畫好連載用第一集的分鏡稿了
方便的話請您先看看
這真有趣,比短篇更精彩
這樣的話一定會超越PCP
甚至不只這樣
你怎麼回事啊,雄二郎
不, 組長
是
還不是新妻他...
輸了兩票還說要站上世界第一實在笑死人了
所以我現在還不打算交出連載分鏡稿
他竟然這麼說
什麼
這樣也太可惜了吧
組長
這是REVERSI的連載用分鏡稿
等等,拜託你饒了我吧
新妻跟亞城木都連載兩部會占四個名額
一定不可能的啦
那麼
ZONBIE☆GUN
跟REVERSI哪一部比較有趣
就上連載對吧
才不是那樣
以目前的情況來看當然是新妻的作品優先
你讓自己負責的漫畫家優先
會不會太自私了
主要是亞城木沒辦法同時連載兩部作品吧
他們可以
你為什麼敢這麼斷定
因為他們有兩個人
而且他們也表示畫得出來
那邊那兩位, 不要再吵了
分鏡稿精彩到無可挑剔
不可能不讓這麼棒的漫畫上連載
他們手上有PCP了耶
不然…就讓PCP下檔吧
請你不要說得這麼簡單啦
PCP是很暢銷的漫畫
甚至要推出國中生篇
那就連載兩部
不過有困難吧
他們在畫TRAP的時候還因為過勞住院呢
所以不能讓他們太勉強自己
瓶子,你怎麼了
我有事想請教您
什麼事
REVERSI那篇短篇
當初您打算讓它怎麼樣刊載
該怎麼處理REVERSI
瓶子
這應該是由你來決定了
那麼
讓我重新
以週刊少年JACK總編輯的身分
以週刊少年JACK總編輯的身份
"必勝JACK"
找必勝JACK總編輯商量吧
上次那件事後來一直沒消息
是不是真的沒辦法排進連載會議呢
是服部先生
您辛苦了
在必勝JACK也可以嗎
我不懂您的意思
什麼
要讓REVERSI
在必勝JACK上面連載嗎
是啊
總編輯認為如果一個月連載一次
就算跟週刊的PCP同時連載
也不會負擔太大
REVERSI要連載
C
0...
雄二郎先生
ZONBIE☆GUN的分鏡稿
你可以排進連載會議了
真的嗎
因為我剛才清楚地明白了
之前我太自以為是
還誇口要畫出世界第一的漫畫那是錯的
我的對手並不是世界
而是亞城木老師
ZONBIE⭑GUN
就是REVERSI
不是PCP嗎
我不是說REVERSI要…
這跟在哪一本雜誌沒有關係
因為REVERSI的內容
明顯比PCP還有趣
本來打算如果都在週刊上連載
拚了命也要都趕上
不過聽到在月刊上連載真的讓我鬆了一口氣
對我們來說這是最棒的結果
"
對吧
最棒的結果嗎
我會盡快把
REVERSI的責任編輯介紹給你們認識
對峨
既然我們要在必勝連載的話
責編也會是必勝的人
這很正常吧
雖然連載變成兩部一定會很辛苦
還是希望你們不要影響到PCP才好哦
那是當然的
PCP一定會比以往更精采
服部先生好像有點落寞
是啊
老實說我們也希望能跟他合作
可是如果我們這麼要求就太任性了
這個我知道
可是…
這一次是沒辦法嘛
我都說我知道了
當編輯的不能對作者或作品有太深的情感
可是
我希望能負責REVERSI這部作品
那一定會是一部很棒的作品
就算在週刊少年JACK也會是臺柱
我一直跟亞城木合作
所以我非常清楚
新妻也那樣說過
他說REVERSI明顯比PCP有趣多了
沒錯吧
亞城木他們兩個
可是畫出了讓人這麼期待的作品耶
可是,我們終究是領薪水的
上司怎麼說我們也只能怎麼做
我不是說這些道理我統統都明白嗎
只是我真的很想負責那部作品
可惡
我真的好想負責REVERSI
應該是我去拜訪你們這樣才對啊
不好意思,讓你們特地跑來
新雜誌剛創刊手忙腳亂的
中野以後就是必勝JACK的副總編輯了
副總編輯親自擔任我們的責編
真讓人放心
請多指教
是
必勝目前連載陣容還不是很強
所以我們很期待REVERSI
我們也很高興能在必勝連載
以後還請多多指教
в
如果這樣就只有一部新連載的作品能上了
這也沒辦法啊
因為有趣的
就只有新妻的ZONBIE☆GUN
一部作品了
的確是這樣
可是只有一部
不如這次放棄
下次再三部一起開始連載吧
你說這什麼話
ZONBIE⭑GUN
這樣的強檔當然是越早連載越好
只要讓REVERSI在這連載不就好了
怎麼突然冒出這一句
不是擔心亞城木
在週刊連載兩部,沒辦法負荷
決定換到必勝了
我不是這個意思
讓PCP到必勝JACK連載
REVERSI在我們週刊連載
這樣變來變去的不太好吧
沒錯, 因為這件事已經決定了
不對
這或許是可行的辦法
如果有兩部新連載門面比較好看
這怎麼行, 只為了門面好看
讀者年齡層廣的必勝
內容可以自由一點
對PCP而言反而比較好
REVERSI得票數
可是比ZONBIE☆GUN還要高哦
新妻也對REVERSI
表現出更強的競爭意識
我希望讓它在週刊少年JACK上
跟ZONBIE☆GUN一起競爭
服部也說想負責REVERSI的念頭
強過負責PCP
服部說過這樣的話嗎
就算他不說我也知道
因為我是組長
不是在開連載會議嗎
我就是叫你來參加會議
不,可是
我現在正在跟亞城木他們開會
要我帶亞城木去參加連載會議
BÀ
為什麼要我們
D
你們就去吧
你們去會比較好
我就單刀直入的問吧
服部
你對於REVERSI要在必勝JACK連載
有什麼想法
我覺得
可以讓REVERSI好好地發揮
是一件好事
那亞城木呢
我們當然…
覺得是難得的好機會
不是問你們這個
你們希望在週刊少年JACK連載的
PCPIRREVERSI
是哪一個
哪一個
你們就老實說吧
要讓哪一個在週刊上連載
RE...
REVERSI要在必勝連載
不是這樣告訴我們了嗎
所以突然這樣問我們
不
服部,快說啊
是REVERSI
我希望REVERSI
可以在週刊少年JACK上連載
阿哲,怎麼連你都這麼說
我也是
希望REVERSI在週刊上連載
拜託各位了
讓PCP在必勝JACK連載
REVERSI
就決定在週刊少年JACK連載了
謝謝總編輯成全
抱歉,把你們拖到這麼晚
沒關係
何況很高興聽到服部先生的真心話
我也是
真城, 高木
REVERSI
一定要成為週刊少年JACK的臺柱才行
不,這部作品一定會成為臺柱
是
我們知道了
抱歉,我的要求太任性了
不, 這是正確的判斷
REVERSI就要在週刊上連載
才能發揮潛力
PCP的自由度比較高
在我們那裡連載會更有趣
那些組長也說了同樣的話
特別是雄二郎
他盡責的程度超乎我的想像
組長,謝謝你
現在道謝未免太早了吧
要是REVERSI連載十週就被腰斬的話
我們兩個就糗大了
我會讓它成為頂尖的漫畫
一定會
不
要成為頂尖的是ZONBIE☆GUN
我們不會輸
那是我要說的話
ZONBIE✩GUN, REVERSI
ZONBIE⭑GUN, REVERSI
今後的週刊少年JACK很讓人期待哦
是
瓶子
看現在的你完全像是個JACK的總編輯了
謝謝您的誇獎
REVERSI要換到
週刊少年JACK上面連載了是嗎
是啊, 這下有幹勁了吧
對, 終於來了
對,終於來了
終於來了
小河先生嗎
因為他有一部幫忙的作品結束了
所以,他又可以來這裡幫忙了
小河先生嗎, 他很可靠耶
既然連載兩部作品
進度就要比之前抓得更緊了
可是再多一個人工作室不會太小了嗎
不會移動一下沙發應該就行了
而且
我不想離開這間工作室
説得也對
所以我決定跟爺爺把這裡買下來
既然這樣,我出一半吧
既然這樣,我出一半吧~
不用了
這裡曾經是叔叔的工作室
所以我想買下來
我要出門了
最高,等一下
爺爺, 有什麼事嗎
你跟之前那位小姐現在還有沒有繼續交往啊
我們…還有交往
是嗎
爺爺為什麼突然問這個
這個
就給你了,拿去吧
筆記本
這是信弘的日記
說是日記其實也沒有認真每天寫
只是寫滿了他對某位女性的思念
不用了,我怎麼能拿那種東西
沒關係啦
其實也沒什麼, 有空就看一下吧
可是,還是不太好.
内容挺有趣的哦
挺有趣的
原來叔叔跟亞豆的媽媽念國中的時候
也是坐在隔壁
"如果有一天我們成了爺爺奶奶"
"再讓她看這本日記就太棒了"
原來叔叔以前甚至想過這種事
就某個角度而言還真會幻想
不對, 這不是什麼幻想
叔叔是真的想要實現這些事
到這裡就沒寫了
對了
他收到亞豆媽媽的信
信上寫著, 她要嫁給別人了
"必須快點成為一流漫畫家"
這是最後一篇
不管是漫畫家或是戀愛
叔叔生前沒辦法實現的事想要做到的事
都讓我來做
我要成為JACK的招牌漫畫家
してだろ... いつもそうさ 近づくたび 空回りの
這是為什麼一直都是這樣
每次當靠近的時候
してだろ...
いつもそうさ 近づくたび 空回りの
就空轉的夢想
前を向いて“しがみついて そう 少しずつ
向著前方緊緊抓住
前を向いてしがみついて そう 少しずつ
沒錯一點一點的
t
約束のあの場所へと 支え合いながら
互相扶持的走向約好的地方
自信が足りない時は胸に手をあてて
自信不夠的時候就把手放在胸口
L
ボクらが綴ったページ読み返そう
重新看看有著我們的那一頁
今日までそして明日へと続いてゆくのさ
到今天然後持續通往明天
夢が叶うその日まで ありのままの僕らでずっ
直到重要的夢想實現的那一天
な
夢が叶うその日まで
ありのままの僕らで
還要永遠保持著原來的我們
ずっ
終於開始同時連載兩部了
我們要讓兩邊都很精彩哦
可是
REVERSI或許沒辦法長期連載下去了
下一集
施延與一気呵成
選擇哪一邊的夢想呢