你竟然上網收集意見拿來當作你的創作
作品走邪道風格沒關係
可是創作方式走邪道就不對了
।་। ་
真遺憾
我一直都以為亞城木老師
應該會贊同我的做法
只要能創作出有趣的作品
用什麼手段都沒關係
我以為你們是這樣
想法比其他漫畫家都來得前衛的
新潮作家呢
覺得遺憾的是我們才對
說自己是亞城木書迷又有才華的人
竟然用這種方式創作
你這麼做太沒尊嚴了
你說的尊嚴是什麼
不管用什麼手段都要得到讀者支持
這樣才是專業級做法吧
如果還有所謂的尊嚴阻礙這種專業的態度
有這種心態的人
根本不能被稱為是專業工作者
漫畫要跟責編一起創作的老規定
是出版社自己一廂情願的做法吧
一旦開始依賴編輯、
自己就成了沒有自信的業餘創作者了
勸你不要小看專業兩個字
8 75008
如果你想做就去試試看
用自己相信的做法去試
可是將來, 一定會出問題的
あのね もしも今すぐにきみの元へと
跟你説如果現在
可以馬上到你的身邊去的話
行けるならばこの声がなくなってもいいや
要我失去這聲音也沒關係
指す場所があまりにも遠く ぼくはもう道に迷いそう
我們的目的地實在太遙遠
讓我好像快迷路了
喪れた磁石をあてにしてるんだ だれかの影に隠れて
依靠的是壞掉的指南針
れた磁石をあてにしてるんだ だれかの影に隠れて
隱藏在某人的影子裡
何かを手に入れるため何かを手放すなんてことを
要得到些什麼就必須放棄些什麼
続けてもきっとぼくらはオトナにはなれない
這樣持續下去的話
我們一定當不了大人
続けてもきっとじくらはドナにはなれない
なれない
當不了大人
"自信與覺悟"
五十個人
原來那個七峰在網路上收集這麼多人的意見
來構思作品嗎
不能告訴其他人哦
其他人是…
就是助手還有服部先生吧
除此之外的人也不行哦
好啦
雖然因為是我們的書迷才告訴我們的
不過太天真了
如果是我絕不會告訴別人
甚至不想被詢問
被別人知道一定會引起風波
可是,像他那種做法
可以創作出有趣的作品吧
問題應該不在於有趣或是不有趣吧
最哥說過了那不是專業的做法
不過,他說會以短篇上雜誌
我倒很想早點看看內容
真不希望它在PCP之上
不管創意是不是別人的
七峰的確有才華
而且短篇都有中央彩頁的優勢
頁數也比較多
5.
如果有真實的教室的水準
名次會在PCP之上
山
應該是
這麼直接就認輸了
這是冷靜的分析
不過/
七峰開始在雜誌上連載之後
就不能輸了
是啊
可是他那種做法
我覺得只有一開始會占便宜
這樣就好了
這個世界就是試試看才會知道結果
如果是七峰, 如果是七峰他們
一旦短篇得到足夠票數就會創作連載分鏡稿
會在短篇推出後就排進那一期的連載會議吧
既然這樣
你們也快點想部新作品
用有趣的連載分鏡稿在會議上較量一下
如果是不久前的我們可能會很激動
跟你有一樣的想法
可是我們犯不著隨之起舞
這樣沒意義
不要急,要做更實際的事
好冷靜哦
你不是說邪道戰鬥嗎
到現在還沒有頭緒啊
不
我要用超越邪道戰鬥的作品
就是最哥提出的意見
邪道般的王道戰鬥
那是什麼
跟邪道戰鬥有什麼不一樣
這樣,不是越來越複雜了嗎
的確是
7/
港浦
知道小杉去哪了嗎
我只知道他去下面跟七峰討論工作
這樣嗎
還是行不通啊
發生什麼事了嗎
八月十號出刊的合併號留給短篇的篇幅
一直都沒有什麼好作品
所以希望七峰
可以把之前帶來的分鏡稿畫成原稿擋一下
太難了吧
如果八月出刊那這個月就要進稿了耶
就是這樣啊
雖然只是我的想法不過還是問一下好了
要採用七峰的
緊張與伴隨而來的氣體嗎
我會跟他談談看
不過現在應該來不及了
意思是
只要能在七月中完稿就可以刊登我的作品嗎
我願意,請刊登我的作品
可是, 還要先修改分鏡稿
沒問題的
我會讓稿子及時完成
因為我有很多可以幫忙我製作原稿的朋友
如果是四十五頁只要兩個星期就能完成了
幫你的朋友,兩個星期
是
那就先這樣
如果可以把我剛才說的地方修改好
編輯部會考慮的
我一天就可以修改好了
五十人中三十四人在線上
大家還真閒耶
被提到角色必須更突出
畫風要漫畫一點
要改掉不雅的表現方式
"又是角色有特色嗎?
這又不是那樣的漫畫"
"那個編輯是不是笨蛋啊"
"難道他不知道寫實畫風比較適合嗎"
О
這跟我之前要你修改的地方完全不一樣
可是變得更有趣了吧
請您仔細看過之後冷靜地判斷
如果你沒辦法判斷
可以請上面的人看一下吧
我覺得這稿子一定行得通
如果真不能過關
那我就放棄刊登在那一期的合併號
我知道了,我會請上面的人看看
真是太感謝您了
我就知道小杉先生一定能明白我的用心
有一個這麼有能力的責任編輯
我覺得實在太幸福了
修改成這樣嗎,變得更有趣了
真是厲害
像是搞笑漫畫才有的設定
卻因為寫實地去描寫角色內心層面
讓人看起來就像在看寫實派故事
小杉,你真是幸運耶
オ第一年
不對
竟然才兩個月
就可以推出這麼棒的短篇故事了
可是,總覺得
這作品根本不像我一起創作出來的
你才剛被分派過來
事情又這樣順水推舟地完成
會這麼想也不奇怪
好,就決定用這篇
這一篇上頭一定也會說OK
讓他從現在開始畫真的來得及趕上吧
是
他本人說兩個星期就能畫好
兩個星期
真的假的, 真是天才啊
可是,就我個人來說
其實沒辦法喜歡這一部作品
這是為什麼, 明明很有趣啊
的確很有趣沒錯
有趣到不像是十八歲的人創作出來的作品
有巧妙之處卻沒有青澀的感覺
對,他一點都不像新人
為了短篇獲得好評做準備
他已經大致
將接下來連載用的內容構想好了
好厲害
不過小杉啊
派來第一年的八月
- 就推出連載作品的話
-平丸跟蒼樹老師
都想通過八月的連載會議
看那股氣勢
七峰一定也會排進會程
這下不妙了
我必須跟蒼樹小姐多討論一下了
是啊
我也要跟平丸開個作戰會議了
不但畫沒變糟
甚至可以說比真實的教室還要細緻
真的很厲害
一個新人可以在兩個星期內畫得這麼好
我聽他提過有一些同伴可以幫他作畫
同伴
這麼看來
兩個星期能畫出這樣的作品
他們能力一定很好
人數也不少
我是加藤奈津美
請大家多多指教
妳好,我是折原一力,請多指教
我是森屋,以後請你多多指教
又能跟妳一起工作真讓人安心
哪有,過獎了
我聽說加藤小姐要來幫忙
真的很開心
可是,妳為什麼能來
老實説
我之前去應徵白鳥老師的助手好幾次了
沒有,沒什麼
又要請大家多照顧了
彼此彼此
我已經把錢匯進去了
以後還要再請你多幫忙
回家吧
要去小和家玩嗎
我想打電動…
好, 先去買漫畫
"這個世界靠錢和智慧"
用錢來買大腦
大家都用錢和智慧去評價一個人
怎麼會有這種漫畫
竟然在JACK上畫這樣的作品
而且十五歲就畫出這個
好厲害哦
爸,我有件事要拜託你
爸, 我有件事要拜託你
什麼事
我想要一些錢
你想要多少錢
我想要盡量多一點
只要我揮灑金錢
大家就會笑嘻嘻地來接近我
•
朋友這種東西也能用買的
這個世界靠錢和智慧真是真理
這就是真實
亞城木夢叶是最棒的
如果你想做就去試試看
可是將來一定會出問題的
就是這樣
那位具威脅性的新人七峰
應該也會在同一場連載會議上提出分鏡稿
而且主角也設定成對戀愛抱持恐懼
跟你的作品調性重疊
那怎麼行呵
我跟優梨梨說
我一定會得到連載機會
我說出了這樣的大話
利利
米米
對,優梨梨
平丸先生,感情好到這樣稱呼
我說平丸
你就相信我這個戀愛諮詢師吉田幸司
老實地回答我吧
你們進展到什麼程度了
什麼程度
後來我們一起出去喝過一次茶哦
這樣嗎,只有喝茶嗎
你為什麼很開心的樣子
平丸, 這可不妙囉
這可是非常不妙的狀況哦
仔細想想
你表白愛意的時候
蒼樹老師說
今天我真的很開心
希望能再見面
是這樣說的吧
而且,就算你叫她優梨梨
她還是叫你平丸先生
也就是說從頭到尾
蒼樹老師根本只是把平丸先生
當作一個喝茶的朋友
怎麼會
沒得到連載機會
或許連喝茶的情誼都岌岌可危
不會吧,為什麼
我記得
她說過討厭不工作的人哦
女人就是這樣的生物啊
我不要,人家不想變成那樣啦
吉田,不知道為什麼
我腦子裡不斷浮現負面悲觀的創意
這一陣子可以用這一招治他了
好厲害
"真實的教室的作者"
雖然早預期會這樣
"在JACK出道了"
還是變成網路上最熱門的新聞了
網路的宣傳效果真強
可是這樣
也等於自己把大家的標準拉高了吧
是啊
不過,七峰對自己很有信心
自己引發話題
受到社會大眾注意
創作超越大眾預期的作品
如果有他說的五十個網友幫忙
就並非不可能了
不
就算在初次投稿的半年內上連載
也很有可能
"引發話題的新登場!
緊張與伴隨而來的氣體
"
果然很有趣
我看的時候還被最後的結局感動了耶
網路上面
認為真實的教室比較有趣的意見
認為真實的教室比較有趣的意見”
☐ 1
☐
¶ 10
因為是JACK的漫畫
ī
【所以這種程度比較好的意見也不少
-
網路終究是網路
關鍵要看在JACK上的支持度
G
是啊
故事的起承轉合還有內心的描寫做得很好
圖畫也很非常精緻
應該會受歡迎
:
11%
.
雖然七峰的作品
i
都靠單一要素, 可是很有趣”
單一要素
說謊就會被消滅
緊張就會不由自主地放屁
用簡單的設定不斷讓故事延伸的方式
這種設定非常傑出
原来如此
可是七峰的作品中角色都不夠突出耶
ט
雖然我也一樣:
5.1
יט
> 最哥
邪道般的王道戰鬥構想
要不要先從創造角色開始
f要不要先從創造角色開始
G
ים
JM.
最哥會覺得帥氣的角色
想用那種角色展現的帥氣畫面
架式
不管是不是人類都沒關係
就是有王道戰鬥風格的角色
就用這種王道角色來演出邪道的故事
這樣就是邪道般的王道戰鬥
先創造出角色啊
原来如此
的確也有這種做法
至於邪道故事的內容
雖然不甘心
可是最理想的做法
就是參考七峰的作品那樣
採用單一要素設定
我要看著最哥創作的角色
讓那個角色激發我寫出最棒的故事
怎麼樣
先有角色再寫故事
好,這主意不錯
有空的時候我就先開始試試看吧
當然, 這是要動畫化的作品哦
你們還是滿口理論
不過充滿希望
從這表情來看七峰的短篇速報成績很好囉
是, 是第一名
這種題材一般會畫得像喜劇
七峰用嚴肅手法形成反差反而有趣
可是,那是單篇形式的對吧
對峨
其實七峰已經完成連載分鏡稿第一集了
想不想看看啊
有意義的學校生活所需要的那個
標題跟短篇不一樣了耶
原来如此
從短篇轉換成連載的銜接方式很巧妙
為什麼可以這樣接二連三地畫出佳作呢
未免太天才了吧
是十年才出現一個的人才吧
真是這樣嗎
身為責編
就是要以這種心態來栽培漫畫家
才能得到好效果
是
跟PCP有很多類似的要素
不知道為什麼我總感覺不協調
七峰, 小正也是第一名
太好了
"小正第一名"
"哦哦太好了"
"終於要告別比薩外送了嗎"
七鋒嗎
是的,真是謝謝您
多虧了小杉先生
不知道我現在能不能去一趟編輯部呢
現在過來
一我已經完成第二集
還有第三集連載用的分鏡稿了
這麼快
別驚訝
您不是說兩個星期之後就要開連載會議了嗎
我只是努力地趕上期限嘛
我靈感很多
所以連第一集都修改得更有趣了
我明明都說第一集那樣就可以了
真沒想到你這麼快就完成稿子了
怎麼做到的
這一點是商業機密哦
商業機密
我知道了
我去跟你拿稿子可以嗎
來這裡
如果以後真的有機會連載
都會去你那裡討論工作的事
所以我想先去你那裡看看
好,那麻煩您了
剛好今天星期五我也不用打工
開車差不多三十分鐘就能到了
"責任編輯現在要來我這裡"
我知道了,那辛苦您了
"沒用的編輯要來嗎"
"讓我們來栽培小杉吧"
可不要欺負新人編輯小弟哦"
怎麼樣呵
這是修改好的第一集到第三集
我總覺得主角不夠顯眼沒什麼特色
我認為這樣的故事
主角普通一點更容易讓讀者產生移情作用
所以會更愛看
還有我之前已經說過第一集OK了吧
我說OK之後
,
你接著畫二,三集我能理解
為什麼連第一集都要修改呢
雖然您滿意那樣的內容
可是大家還不滿意所以才會修改
大家
算了…再瞞下去也沒有意義
何況讓小杉先生加入或許會更好
這個是…
就是大家
"我都會看少年JACK"
"幸會,我是二十八歲上班族"
"我覺得漫畫全看角色好壞"
幫我出主意的智囊團有五十個人
平常馬上就可以聚集到半數以上的人
那…你的那些作品
都不是你原創的作品嗎
你說這是什麼話
我又不是從其他的作品上竊取創意
所以當然是原創的囉
我只是採納了比較多人的意見罷了
那些原稿是誰畫的
我在網路上找來擅長畫畫的人擔任我的助手
原來是這樣啊
這麼做有問題嗎
問題可大了
比方說
在作品開始連載熱銷之後
有人跑出來要求收取顧問費那怎麼辦
那就斷絕來往由其他人取代
一開始我都説得很清楚
你使用這種方法畫漫畫
如果被人發現怎麼辦
就老實承認啊
就說我是用這種劃時代的做法就好了
一般來說
應該不會自己去公開這種事情吧
所以請你先不要告訴編輯部
難道我的能力不夠嗎
是的
老實說
這些網友有人有連載經驗
也有做了五年多編輯的人
小杉先生,你敢斷定
你比這五十個協助我的人還要優秀嗎
第二集還有第三集
是我們沒有跟你討論就畫好的
如果能夠通過連載會議的話
您以後應該就會願意乖乖聽我們的吧
聽你們的
我也不是叫你什麼都要聽我們的
只要你成為第五十一個智囊團出意見就行了
小杉先生你當編輯還不滿一年吧
如果沒有在三年內交出漂亮的成績
會被調走的
好像被我說中了耶
小杉先生老是把心思寫在臉上
一看就知道了
看來網路上那些訊息真實性還滿高的
想交出漂亮的成績
希望能推出賣座的作品吧
用我這種做法保證可以創作出賣座的作品
如果不能接受我的做法我就去其他雜誌社 5
你應該知道真實的教室
讓我成為大家爭相網羅的對象了吧
讓有前途的新人跳槽你一定會被怪罪哦
要知道這可是我提供的一個絕佳的升官機會
請你下決定吧
要接受還是不接受呢
是十年才出現一個的人才吧
身為責編就是要以這種心態來栽培漫畫家
才能得到好效果
我知道了
我就照你的做法試試看吧
不愧是小杉先生
我一直認為小杉先生一定能理解我的想法
我有一個懂我的責編真是太幸福了
一起好好加油吧
大家都說那是繼新妻之後的重量級新人
你說誰啊
還有誰, 就是那個七峰啊
難道你還沒有看那一篇新的短篇嗎
他是一個很會畫畫的人
只有這樣
新妻
難道你不覺得內容有趣嗎
內容的確很有趣
第二個亞城木夢叶
就像亞城木夢叶二代出現了
是嗎,像亞城木嗎
可是要更好吧
雖然二代的趣味程度的確超越正宗
可是他跟亞城木老師不一樣
我完全看不出作者的面貌
不過我沒見過他當然不知道面貌
這很正常不是嗎
七峰的作品已經確定會被排進連載會議了
速度還真快
平丸先生跟蒼樹小姐也被排進去了吧
把平丸的作品當搞笑題材
主題就不會重疊
可是蒼樹就有點危險了
七峰寫的也是校園故事
可是性質最類似的作品是PCP
描寫心情跟你來我往的心理戰
校園故事跟作畫風格
我真的很不想輸給七峰
是啊
如果七峰透真的開始上連載
我們就要負起責任用PCP把他摧毀
好
把他摧毀
不是
一時嘴快說錯了,對吧
是啊
大家早啊
七峰
你來打算等連載會議結果出爐
這表示對結果很有信心吧
沒有啦,我怎麼可能有信心嘛
是為了失敗的時候馬上可以進行檢討會
我才拜託小杉先生帶我來的
是吧,小杉先生
這次, 要上連載的是這兩部
一部是蒼樹紅的神明的恩賜
另一部是……
もがきながら最高の夢を
我喜歡競爭著
形にするこの瞬間が好きさ
讓最棒的夢想成形的這一刻
戦うような手を繋ぐような
像是在戰鬥像是牽著手
感覚が (交差して) 刺激的だね
感覺(交會)很刺激的
だからもっと磨こう 自分らしく在ろう
所以要多磨練多保有自己一點
(未来は) 続いた道にあるはず
(未來是)
應該有一條通往那裡的路
信ずるものが違う仲間たち
信念不同的同伴們
Rival...and Friend!
是敵人…也是朋友
2刂合5 Pride
つかり
互相撞擊的驕傲
譲れない これからも心のまま進もうよ
絕不相讓
今後也照著心裡所想的前進吧
譲れない これからも心のまま進もうよ
準備はできた
已經準備好了
一気に駆け上がるための
為了一口氣衝刺
あきらめない Pride
不會放棄的驕傲
必死なんだよ 好きだから好きを胸に進むんだ
因為喜歡
J
所以要把喜歡放在心裡
どんな明日が待ってるか知らない
不知道有什麼樣的明天等待著
(明日も) 僕らは (ギリギリ)
(明天也是)
(明日も)僕らは (ギリギリ)
我們要(到最後關頭)
頑張ってるだろう
繼續加油下去吧
竟然在網路上收集意見
這是一種新的友情與努力的勝利
可是用這種方式來創作真的好嗎
下一集
考察與挑釁
不管用什麼手段
能抓住夢想的人就贏了