託您的福
我可以進行連載了
是啊
我剛聽到服部先生說這件事
真是恭喜你了
謝謝您的祝福
終於要用連載來一較高下了
我現階段的目標
就是要贏過亞城木老師的作品
7.
5 1/1
被人打電話來宣戰了
高濱還有福田嗎
事情越來越有趣了
我們也要加油,不能輸
好
小正
NATURAL, 第四名
沒有變動
可惡
第六名是不行的
" 爆漫王"
あのね もしも今すぐにきみの元へと
跟你説 如果現在
可以馬上到你的身邊去的話
行けるならばこの声がなくなってもいいや
指す場所があまりにも遠くぼくはもう道に迷いそう
我們的目的地實在太遙遠
指す場所があまりにも遠く ぼくはもう道に迷いそう
讓我好像快迷路了
声れた磁石をあてにしてるんだ だれかの影に隠れて
依靠的是壞掉的指南針
れた磁石をあてにしてるんだ だれかの影に隠れて
隱藏在某人的影子裡
何かを手に入れるため何かを手放すなんてことを
要得到些什麼 就必須放棄些什麼
続けてもきっとぼくらはオトナにはなれない
這樣持續下去的話
我們一定當不了大人
ぼくら
なれない
當不了大人
"每晚與合體"
好啊,我知道了
我馬上就過去拿原稿
GIRI的工作會議也在那裡進行吧
真開心啊
KIYOSHI都還沒有下檔
就決定好下一篇連載了
是不是太酷了
對了
你找到會畫摩托車的助手了嗎
這倒沒有
因為是摩托車漫畫所以要拖拖拉拉一下
雄二郎先生
服部前輩他有點怪怪的耶
居然說什麼PCP第六名是不行的
這樣不是很穩定嗎
因為PCP的情況很特別啊
情況很特別
月冫1
就是有所謂的私下協定
老實說, 我對PCP很有信心
不能眼睜睜讓它…
你聽到我說話了嗎
真對不起
拜託你工作的時候認真一點
因為我絕對不可以
讓作品輸給亞城木夢叶他們
妳放心吧
半年之後, PCP大概就會…
第六名是不行的
PCP如果不能在半年內
跟CROW以及NATURAL
有不相上下的成績
就會被腰斬
這是上頭提出的連載條件
這沒什麼好驚訝的吧
在停掉丹斗的時候…
我一定會勝過…新妻惠一兒
請總編輯讓我們結束丹斗
是啊,我差點都忘了
我就是不想給你們多餘的壓力
才一直沒提起
可是再不想個辦法的話
PCP就會被腰斬
小
四月一到
NATURAL就要動畫化
而且不要忘了
還有福田他們的新連載要上
情況很危險
得在這種情況下跟惠一兒,岩瀨競爭
至少也要先把排名提高到第三名比較保險
PCP要被腰斬
雖然不是什麼正式協定
不過大概就是這樣
你不覺得那種條件太奇怪了嗎
我越是努力做出好作品
高木他們就越可能被……
妳不是想把PCP踢下去
現在這種情況不是正好嗎
難不成…
秋名称
跟高木競爭覺得很開心
妳樂在其中嗎
才不是呢
高木跟我要同時存在,而我在他之上
不然就沒有意義了
沒關係啦
至少你不需要擔心
高木他們的成績會贏過NATURAL
這是什麼意思
因為
剛才我也去過新妻那裡跟他聊過了
這樣不就等於亞城木老師的作品要被腰斬
事情真的會變成那樣嗎
是的
因為我不覺得會輸給
停留在目前這個水準的PCP
只要是關於漫畫的事新妻說的話都很準
服部前輩都說他是個超能力者
你說新妻老師說目前的水準不行
是啊
你現在打電話給高木,然後讓我來聽
什麼
我說現在
是
一般的方法行不通
必須要想一個
能確實提升問卷排名的方法
抱歉,我接個電話
港浦先生
港浦
我是岩瀨
妳是岩瀨, 為什麼
我跟你道歉
因為我本來打算
不管用什麼方法都要把你們狠狠踢下去
然而
我現在要捨棄那種愚蠢的想法
從今以後
我要堂堂正正用作品跟你們交手
你聽好了
就這樣下去
你們的作品不可能贏得了我們
妳先等一下
我完全不懂妳在說什麼
聽說新妻老師是這麼表示的
他説
不覺得會輸給
停留在目前水準的PCP
惠一兒嗎
請快點想想,好好下功夫
卯足你們全部的力量
如果這樣還是輸給我
那就表示你在才華方面的確不如我
這樣懂㎡吧
岩瀬 ┃
我知道了,我會照妳說的做
妳都已經告訴我這麼多了
我一定會追過妳
做得到的話就請試試看
惠一兒加岩瀨 /
我們有很棒的對手呢
是啊
?
真是的,我要休刊
管吉田再怎麼説我都要休刊
不管吉田再怎麼説我都要休刊
那麼···
如果我說你休刊的話
就不能跟蒼樹小姐一起喝茶了呢
喝茶嗎
你終於
要安排我跟蒼樹小姐一起喝茶了嗎
就是這樣
而且地點就在這裡
吉田大人
。 00˚002200
о
"參加茶會需簽訂的合約"
那就在這裡簽名
吉田
為什麼要在我這裡辦茶會
你那個大到多餘的客廳
沒有其他更恰當的用途了吧
這房子設計得太好了
是不是很高興繳這麼一大筆房貸了
是
所以要在茶會前
先把原稿完成峨
既然有這麼開心的事
就不該說讓海獺十一號休刊了吧
是
很好, 這樣又可以撐半年
==
不覺得會輸給目前這種水準的PCP
是嗎
是的
這句話也可以解讀成
如果PCP提升水準就不會輸給他們了吧
説得對
新妻一定也意識到了這一點
才會說出那種話
對了
我記得您說過PCP的票源、
大多來自十歲以下
還有十八歲以上的讀者對不對
我個人認為
小孩子佩服主角的頭腦
大人則是回想起以前的自己
重溫舊夢
國高中生
可能對這樣的作品沒有共鳴吧
那就讓完全犯罪黨的行動華麗點
這方向不錯
不過不能脫離現實
以不脫離日常生活的範圍進行
這個的確要考慮
這畢竟不是戰鬥漫畫
所以表現受到限制
就算不能馬上找到答案
只要半年内
在中元節的合併號出版前
我們的作品足以跟新妻的作品競爭
就行了吧
目前結論是這樣
可惡
惠一兒明知道這點還不肯放鬆
既然這樣
只好仔細看一遍那些受歡迎的漫畫
做更深入的分析
"第八集交稿日"
真城老師
六十二號跟漸層類的網點已經沒剩多少囉
這麼快
您真是的
我們都照真城老師的指示貼網點
您也應該掌握一下使用多少網點
隨時補充嘛
說得也是,我會快點補充的
請問我能說句話嗎
就我這個曾經念過設計類
專門學校的人來看
老師的圖畫過於依賴網點
如果使用太多反而會讓畫面失去立體感
這個嘛…
M
"新妻惠一兒有限公司"
年輕女生單獨到男生的家裡來
危險,這樣很危險哦
如果PCP停留在目前的水準
我不覺得我會輸
我很好奇你這句話的意思
是啊, 我不會輸
因為現在的PCP內容很無聊啊
無聊
好像沒錯
因為那樣的故事
絕不會有戰鬥漫畫般的誇張華麗
不對
問題不在於故事, 而在圖畫
圖書
我問你哦
m
TYPE
你會不會覺得PP的畫面
1. 有點陰暗
塗黑跟網點用太多了嗎
不是那個問題
不過,或許也跟那個有關啦
總覺得看起來不大像少年漫畫
因為故事的風格比較特別啊
而且那就是我們的特色吧
不對
這屬於少年漫畫
色調應該要更明亮一點
一直以來的暢銷漫畫
就算是比較寫實的作品畫面也比較明亮
也會有比較清爽的部分
因為PCP是寫實派的漫畫
圖畫寫實一點也比較搭
可是,這畢竟是漫畫
所以畫得太寫實反而行不通
要大量增加漫畫才做得到的表現元素
オ像漫畫
有時候要稍微藝術一點
流行一點,現代風一點
就像這個樣子妳懂了嗎
新妻老師,你不用說了
我不是來問你亞城木夢叶缺少什麼
那不關我的事
妳沒興趣嗎
我只是希望
你千萬不要教他們你發現的這些
因為我知道新妻老師
你一向對亞城木特別好
我是書迷嘛
就算是這樣
我還是不希望你再提供建議給他們
不過別誤會,我也不認為這樣就會輸
我知道了
我也不想輸給亞城木老師
我們一起讓PLUS NATURAL
成為更紅的漫畫吧
秋名小姐很有才華,一定行的
有…有才華
是的…
ज़ें
你要休學
我已經不需要學歷的保障了
現在我需要的
就是提升畫技的時間
我已經說服了父母
也用郵件通知亞豆了
i
}
是嗎
畢竟漫畫已經連載了
最哥,你說要慢慢改變畫風
可是從第八集起
感覺就大不相同了
是嗎
第五,第六集是第七名
第七集是第八名
跟新妻的差距越來越大就不妙了
希望風格變得明亮的第八集能夠挽回
小正第五名
跟NATURAL只有些微差距
票數增加了不少耶
問題果然不在故事, 而是圖畫
雖然現在還在摸索階段
但繼續下去一定沒問題
:
編輯部認為…
這次PCP的排名提高只不過是碰巧吧
編輯部的人根本沒有好好注意PCP
下一次會更糟糕哦
糟糕
如果再這樣下去
別說是NATURAL了
就連CROW都會被追過去
亞城木老師已經開始改變畫風了
從樣書的第九集能看出更明顯的提升
就因為這樣
你上週的原稿才會跟討論好的不一樣嗎
對
我是看到PCP第八集才會決定重畫
可是那樣更可能被PCP超越吧
這倒是不會
只不過亞城木老師看了那篇原稿
或許會把我們兩個之間的差距拉近
秋名
港浦呢
今天我是一個人過來的
ту
這時候把鏡頭拉遠
虛晃一招之後高高飛起
這兩個人…
飛啊
這不禁讓我想到
秋名曾經曖昧地跟服部說對我有什麼感覺
難不成她也對新妻有好感
不對,是我想太多了吧
看來
你好像花了不少時間在CROW上面
Yes
你覺得PLUS NATURAL的情況
不需要擔心了嗎
妳在說什麼
我說不會被PCP追過去了吧
我想下周出刊的第九集的速報
應該就會輸了吧
新妻惠一兒的猜測往往很準確
不過
從下周五開始
PLUS NATURAL的動畫
就要播出了
所以小正的結果應該會跟他們不相上下吧
亞城木老師已經開始改變畫風了
我必須讓CROW更精彩
讓PCP更追不上來
我絕對不會輸給他們的
不妙了,被PCP追過去了
這次明明有動畫播出的刊頭彩頁啊
可惡
PCP第四名
速報高了NATURAL一個名次
可是…
危險
要誕生了
雖然不想承認
可是真的滿好看的
是啊, 兒童讀者的票會被搶走了
這是亞豆本來可能會參與配音的動畫
為了不辜負亞豆
我一定要讓PCP動畫化
PLUS NATURAL
新妻老師說得沒錯
速報的成績的確輸給了PCP
我們一起讓PLUS NATURAL
成為更紅的漫畫吧
秋名小姐很有才華一定行的
這個國家的蛤蜊果然很好吃
光水產的盒裝蛤蜊
與海獺十一號共同推出抽獎活動
抽中將會得到海獺十一號限定版公仔
有十一萬個機會
快來參加哦
好可愛哦
平凡老師,謝謝你送我的禮物
真是太好了
妳看到廣告裡的限定版公仔之後
I
就一直很想要耶
真是不好意思
哪裡
這點小事根本不足掛齒啦
味道怎麼樣
這可是我親自買的伯爵茶
希望你會喜歡
真抱歉
因為我平常都喝大吉嶺紅茶
對伯爵茶沒有研究
大吉嶺
吉田,到隔壁的房間來一下
山久
什麼
大騙子
你不是告訴我
伯爵茶最棒的地方 。
就是這種柑橘的香味了
因為我在老家的時候、
常常喝這種茶
像大吉嶺的麝香葡萄花茶
就很不錯對吧
你對紅茶真的很有研究
哪裡,蒼樹小姐過獎了
新妻
這是下週出版的JACK樣書
謝謝你了
我知道你的畫真的很棒
不過以後不要這樣任性了
收到
對了,NATURAL小正第四名
是因為動畫播出所以擠下PCP了
港浦告訴你了嗎
是啊, 跟我之前的想法一樣
又是秋名嗎
應該是
她來得這麼頻繁嗎
從這個星期開始幾乎每天都來哦
新妻啊, 你跟秋名都是大人了
我不想不識趣多管閒事
不過你們知道分寸對吧, 對吧
知道分寸是什麼意思啊
而且我是永遠的少年
所以我才會畫少年漫畫啊
是啊
什麼,這不是所謂的通勤妻嗎
i..
笨蛋,不要叫這麼大聲
對哦,對不起
可是,沒想到秋名居然會…
而且還是每天晚上耶
事情不太妙了
你是秋名的責任編輯吧
是不是應該過來稍微提醒她一下呢
什麼,怎麼這樣
戀愛是私人的事她怎麼會聽我的話
別說了,快來
這樣的氣氛的確不尋常
新妻老師
是你告訴他們我在試圖說服你嗎
沒有啊
我什麼都沒有跟他們說
這是有PCP第十集的第二十期樣書
謝謝您送過來
先不管別的,你先看看CROW
完全沒對白
只用畫來說故事
聽說新妻
看過了PCP第八集之後
馬上改稿子
用這種方式來展現他的功力
少年
因為他注意到我改變畫風了
T
少年
他就像在對我說
我只靠圖就能將作品
表現得這麼精采
那你能做到什麼程度呢
可是,這樣能受到讀者支持嗎
這樣的確很冒險
我想讀者會因為缺少對白
感覺不夠深刻
進而導致他們票數下滑吧
意思是就算票數因此下滑
還是想表現給我看是嗎
什麼
沒有對白的那一集票數反而更多了
是啊, 我也嚇了一跳
應該會減少才對啊
可是由新妻來做這種嘗試
會讓人覺得新鮮又厲害
因此讀者非常喜歡
惠一兒不管畫技或票數都明顯在我之上
ฎ
除此之外
NATURAL名次沒有預期好
還是第四名
PCP以九票之差排名第五
差九票
真可惜
雖然下週起連續三週都有新連載推出
可是隔一週之後的二十六期
PCP的第十五集要上封面跟刊頭彩頁
刊頭彩頁
這是真的嗎
用這個機會分個高下
一定要贏過NATURAL
是…
第二十六期,第十五集
我絕對會準備好最棒的故事
等著吧, 我也一定會畫出…
超越以往的封面還有扉頁彩圖
這是怎麼回事
是新妻跟秋名雙方同意的
不會要結婚了吧
你説新妻跟秋名嗎
雖然很難想像
不過或許是被對方的才華所吸引吧
要請他們放棄嗎
我沒這麼說
那麼新妻可以接受嗎
老實說
感覺像是秋名鍥而不捨地去說服新妻
後來新妻好像慢慢接受才會積極開始的
是嗎,這樣應該就沒問題了吧
謝謝總編輯
高濱先生的新連載,很有趣耶
是啊
他將法律判決故事巧妙地畫成少年漫畫
好耶,賽車手GIRI
好耶, 賽車手GIRI
小正第一名
就這樣一回氣領先到最後
福田先生真厲害
第二集的氣氛還是營造得那麼熱烈
高濱先生
也花了很多功夫在法院的描寫上
正義的三肩,第一集第三名
第二,三集都是第七
正
一直緊追在我們後面
連上週的新連載都在第二集落到了第三名
ルー
我們只是想
在有刊頭彩頁的那一期贏過NATURAL
看來福田先生跟高濱先生也會來搶票
反正刊頭彩頁的原稿已經交出去了
現在再擔心也無濟於事了
說得對,能做的都做了
現在把心思放在這一期的原稿上
服部先生
我們上當了
你們先看這個
有刊頭彩頁的樣書
先看NATURAL
這是NATURAL沒錯吧
,
為什麼
=
出現了CROW
もがきながら最高の夢を
我喜歡競爭著
形にするこの瞬間が好きさ
讓最棒的夢想成形的這一刻
戦うような手を繋ぐような
像是在戰鬥 像是牽著手
感覚が(交差して) 刺激的だね
感覺(交會) 很刺激的
だからもっと磨こう 自分らしく在ろう
所以要多磨練 多保有自己一點
(未来は) 続いた道にあるはず
(未來是)
應該有一條通往那裡的路
信ずるものが違う仲間たち
信念不同的同伴們
Rival...and Friend!
是敵人…也是朋友
ぶつかり合う Pride
互相撞擊的驕傲
譲れない これからも心のまま進もう
絕不相讓・
譲れない これからも心のまま進もうよ
今後也照著心裡所想的前進吧
準備はできた
已經準備好了
一気に駆け上がるための
為了一口氣衝刺
あきらめない Pride
不會放棄的驕傲
必死なんだよ 好きだから好きを胸に進むんだ
我是很拚命的
因為喜歡
J
所以要把喜歡放在心裡
どんな明日が待ってるか知らない
不知道有什麼樣的明天等待著
(明日も) 僕らは (ギリギリ)
(明天也是)
(明日も)僕らは (ギリギリ)
我們要(到最後關頭)
頑張ってるだろう
繼續加油下去吧
不加油PCP就危險了哦
沒問題的
高木你們總是可以超越我的預期
我一定要超越自己
下一集”
下一集
結局與暗號
只要不斷地思考
一定能找到
通往夢想的光明大道