那麼接下來要頒給連載五十集
PCP完全犯罪黨的亞城木老師
請你們到台前來
蒼樹老師沒能來參加真是遺憾啊
好可憐的優梨梨
作品竟然在五十集之前結束了
你們兩個
表現得真的非常好
恭喜你們
謝謝您的誇獎
謝謝總編輯
你怎麼哭了啦
當然是喜極而泣,這還用問嗎
那麼請到旁邊的房間拍攝紀念照吧
還是一個一個分開拍吧
不用了
因為我們
必須要兩個人才是亞城木夢叶
要拍囉
"爆漫王"
あのね もしも今すぐにきみの元へと
跟你説如果現在
可以馬上到你的身邊去的話
行けるならばこの声がなくなってもいいや
要我失去這聲音也沒關係
指す場所があまりにも遠く ぼくはもう道に迷いそう
我們的目的地實在太遙遠
讓我好像快迷路了
声れた磁石をあてにしてるんだ だれかの影に隠れて
依靠的是壞掉的指南針
れた磁石をあてにしてるんだ だれかの影に隠れて
隱藏在某人的影子裡
何かを手に入れるため何かを手放すなんてことを
要得到些什麼就必須放棄些什麼
続けてもきっとぼくらはオトナにはなれない
這樣持續下去的話
我們一定當不了大人
続けてもきっと
はドホ
れない
なれない
當不了大人
"紀念照與教室"
那怎麼可能呢
根本不可能上連載的啦
因為我在愛情短篇祭的成績又不是第一名
就算是第二名也有機會爭取啊
不是第一名作品就不可能大賣
第二名想超越航海王根本是不可能的事
品
{
--
你的回氣可真大
你的口氣可真大
既然要畫就要大賣
我下部作品只會畫
可以讓我賺到下半輩子都不用畫畫的作品
平丸, 你可不能貪圖安逸哦
漫畫這種東西
是要經過仔細琢磨
作品才可能受到好評的
何況
你不可能推出那麼賣座的作品
我說過很多次了
你的作品只是一種搞笑的…
說不過你
那我就用這招對我沒用來爭取連載
只是相對地
你會答應讓我跟蒼樹小姐來場午茶約會吧
那好吧,我答應你
不過
也讓我一起參加你們的茶會吧
什麼跟什麼
仔細聽我說
又是仔細聽我說
平丸, 讓我提醒你
你有辦法自己跟蒼樹老師
一對一好好地談話嗎
這樣蒼樹老師也會比較放心赴約
不
從一開始就該避免一對一的情況
對了,我看也叫山久一起來吧
因為他的細心總是能討女性的歡心
聽你的就是了
愛情短篇祭得到倒數第二名嗎
這樣看來
沒有戀愛經驗果然比較吃虧嘛
吵死了
都說我是廣島羅密歐了
而且
蒼樹老師應該也沒有跟男性交往過吧
應該就是那個問題
看的書不同
我們家的老師只看漫畫
野中你的自言自語會不會太多了
福田, 你也不要這麼火爆啦
雄二郎先生你怎麼了
我倒數第二名你還笑嘻嘻的
我當然要笑禧疇
我當然要笑僖僖
因為賽車手GIRI決定動畫化了
這是真的嗎
對啊,秋天會推出
雖然一些細節還沒決定好
可是動畫化的事已經定案了
老師,真是太恭喜您了
希望老師能調高助手費
- 好了,那我把原稿拿回去了
- 作品要有動畫了
- 大家辛苦了
- 真是不敢相信
我們這麼辛苦也算是值得了啦
雄二郎…
先生
這一切都多虧你當初叫我畫
能發揮我對摩托車喜好的作品
我真的很感謝你
別做這種不適合你個性的事
你很不坦率
是你吧
你說賽車手GIRI決定動畫化了
福田先生真厲害
雖然
這件事或許會讓你們很不是滋味
那我們繼續進行接下來的討論吧
要討論的是升上六年級之後的情況吧
你們怎麼了
什麼:··
不
因為你們這次聽到其它作品動畫化
反應卻這麼平淡
跟之前激動的態度不一樣
因為我們不需要去跟人比較
我們打算要慢慢來
當然
這不表示放棄將作品動畫化]||
這不表示放棄將作品動畫化
現在要先讓PCP的排名提升
目標就先定在超越CROW的名次
而且我還要一邊讓自己作畫的速度更快
如果時間允許
就盡量嘗試挑戰自己有興趣的事物
等待機會來臨
在感覺到
就是這個的機會來臨前多作準備
盡量多儲備實力
畢竟我們現在也才二十一歲
是嗎, 你們這樣的心態很好
謝謝服部先生
對了
在我們討論工作之前還有一件事情
力道を切りひり
་་་ཡ
最終候
當月例賞的評審
真不得了耶
連載超過了一年受歡迎的程度越來越高
感覺能大膽地說自己是JACK的漫畫家了耶
可是我們根本還不夠格去當人家的評審
只要連載超過一年的漫畫家都會輪到當評審
我們也沒辦法
可是
為什麼要我們自己去選出競爭對手
我們的成績沒有穩定到可以這麼做吧
話是這樣沒錯啦
這會不會是
這一行的新人層出不窮
你們可不能掉以輕心
L
是編輯部故意給我們的警示呢
職業的世界真的好嚴厲哦
就算真是這樣
現在的我們也只能專心地把PCP給畫好
然後不斷累積實力
總會等到另外連載的機會
説得沒錯
難道你有什麼構想了
目前還沒有什麼具體的想法
只是隱約掌握到一定的方向
什麼方向
我都說還沒有具體的想法了
沒關係,你說說看嘛
說出方向讓我們知道
總比秋犯一個人埋頭苦思來得好吧
我想的是
雖然在JACK獲得支持的
都是王道戰鬥漫畫
然而現在才畫王道漫畫也行不通了
我們不是很久以前就知道
王道漫畫不適合我們了
我不是這個意思
王道漫畫雖然曾經風靡一時
可是下個世代的主流應該是新型態的漫畫
因此,我想到的是…
邪道戰鬥
用這種說法好帥氣哦
姿勢的確是一百分
在JACK推出戰鬥漫畫會受歡迎
可是
走王道漫畫路線不可能贏過那些名作
所以要用邪道戰鬥
秋人,你帥呆了,
比方說,不是拳打腳踢
也沒有特殊能力或招式
可是又能讓讀者深陷其中
那麼,具體來說就是
不
我不是說還沒有具體的想法嗎
服部先生早
to:
這麼早啊,小杉
是
被分發到這裡之後每天都覺得工作真快樂
所以才會不由自主早早就醒了
是嗎,好好加油
是
ות
Δ
"
抱歉,我馬上收拾
這一些就是月例賞的原稿吧
是啊
因為這個月輪到我們這一組負責
我正在重看一遍
,
抱歉,讓你久等了
我根本不覺得在等
因為等待蒼樹小姐很開心
所以時間過得很快
不好意思我化妝花了太多時間
可是我真的嚇了一跳
你比約好的時間還早一個小時就打電話來
還特地來接我
妳千萬別這麼說
我不該自己跑來的
來…車子有點小
平凡老師,謝謝你
什麼事
蒼樹小姐我希望妳老實地回答我
什麼
居田到底干涉了多少呢
吉田應該
對妳下達了跟平丸見面之後
就這麼說的這種指示吧
沒有
是
這是真的嗎
倒是山久先生說
要記得鼓勵平凡老師趕快投入工作
為馬上可以連載開始著手準備
這果然是陷阱
透過第三者跟我說
你要她在午茶約會的時候
積極鼓勵平再上連載
記得跟平丸聊一些努力再上連載的話題
是
太可怕了
蒼樹小姐
今天
原本是約好跟我們兩人的責任編輯
四個人一起在我家喝茶
是
如果我們自己去咖啡廳不知道方便嗎
要是你不能接受那我就回去了
發生了什麼事嗎
可是
如果妳答應只有妳我一起喝茶的話
就拜託妳關掉手機的電源吧
差不多該到平丸家裡會合了吧
好奇怪哦
怎麼了
蒼樹小姐好像把手機電源關掉了耶
家裡的電話也是答錄機
這樣不行吧
蒼樹老師怎麼事到臨頭才改變心意呢
不會啦,蒼樹小姐答應了
而且好像也很期待今天的會面
您撥的號碼未開機
或是手機收不到訊號
所以暫時無法為您接通
平凡的手機也沒開機
兩個都這樣
私奔了
不,是平凡綁架了蒼樹老師
山久,我們走
這下事情嚴重了
請問我們要去哪裡呢
一定是平凡想甩掉我們
才好跟蒼樹老師來個一對一的會面
去找他們
可是他們兩個都是成年的大人了吧
見面有什麼關係
因為平凡那個傢伙
是認真地想跟蒼樹老師結婚啊
難道不行嗎
這樣當然不行啊
如果變成這樣
平丸一也這輩子一定不會再畫漫畫
他會叫蒼樹老師賺錢給他花
自己則是遊手好閒慵懶過日子
怎麼會呢
快點上車
我還是不去了
我不想去阻礙別人談戀愛
是嗎,這畢竟是平丸做的好事
是該由我這個責編去幫他擦屁股
目前正在灣岸道路上嗎
我看蒼樹老師應該就坐在旁邊吧
太囂張了
不
事情不好了
如果他打算對蒼樹老師表白的話
就會發生更可怕的事
路上小心
真對不起突然提出這種奇怪的要求
沒關係
現在接到工作的電話也太煞風景了
已經被我追上了
你這個蠢蛋
福田, 你在這做什麼
吉田先生
這是怎麼回事
這輛德國車應該是平凡的吧
他不久前到我們那裡去
說要用十萬塊賣給我們
不過要我們答應今天要開出來兜風一整天
這麼說他
他好像買了一輛新車
還說什麼是為了今天特地買的
平凡老師的作風啊,真是一點都沒變
是啊
可惡
看來今天的平凡跟以往不一樣了
甚至大手筆買了新車
不妙了,這樣下去真的非常不妙
我必須快想點辦法
你說平凡先生下落不明
是啊
他從吉田先生手中逃脱
偷偷跑去跟蒼樹小姐喝茶了
你知道什麼線索嗎
什麼嘛, 原來是這麼回事
יג
i
可是,福田先生找他做什麼
可是, 福田先生找他做什麼
一方面是吉田先生拜託我幫忙協助啦
另外
我也想去平凡老師那裡為他加油打氣
還有
如果跟蒼樹小姐單獨見面
我也很擔心他會不會做出什麼傻事
的確是這樣
可是
應該沒有人知道他們到底跑去哪了
因為唯一的提示只有喝茶跟約會嘛
福田先生,不好意思
我們也沒有……
等一下,我記得
福田先生, 讓你久等了
有什麼線索了嗎
是之前的短篇作品
短篇作品
是
不管是平凡先生或是蒼樹小姐的作品
裡面的約會場景都在青山的咖啡廳
原来如此
可是真的會這麼單純嗎
平凡老師這個人本來就這麼單純啊
不過
目前除了這裡想不到其它地方了
我知道了,我去看看
如果他逼著蒼樹小姐跟他殉情的話
麻煩就大了
殉情,不要亂說這種話啦
不是,雖然我也覺得很誇張
可是吉田先生他說
如果平丸被蒼樹老師甩掉的話
或許就會失去求生意志了
誰叫他這麼說
而且吉田先生很認真的樣子
那…不管怎麼樣
我先把可能的地點告訴他吧
就這樣了
你說殉情
難道是蒼樹小姐跟平丸先生
為什麼會變成這樣
一定是一時想不開
什麼意思
因為他們兩個的連載都被停了
就因為這樣
最哥
原來是這樣啊
蒼樹小姐果然最喜歡青色嗎
我個人比較喜歡黃色哦
是這樣啊
我…我一定要表白
我還特地為了今天買了新車
也準備了禮物
是吉田
平丸,被我找到了吧
蒼樹小姐, 我們走
茶還沒喝完
老闆,錢放在這裡
不用找錢了
我們快走
因為吉田已經追上來了
吉田先生嗎
可惡
在市區開車會被摩托車追上的
蒼樹小姐,我們要棄車了
可是這輛車不是你剛買的嗎
而且…
我已經跟蒼樹小姐兜過風了
一輛車算什麼
來,快點
看來你終於死心了
打算走上天橋逃走嗎
妳穿著高跟鞋這樣跑沒關係吧
是,我沒事
而且感覺很好
妳是不是說感覺很好
是,因為第一次這樣
就像愛情偶像劇的主角一樣
感覺很好
平丸,你再逃也沒用
吉田
你為什麼要一直緊追著我們不放啦
我當然是因為擔心你啊
你這個大騙子
你滿腦子根本只想著逼我畫漫畫
好讓你可以升官發財而已
這樣想哪裡錯了
你直接承認了嗎
我想要好好休息一下
你就放過我吧
就連今天的午茶約會也是
蒼樹小姐
恭喜妳在愛情短篇祭得了第一名
平凡老師不也得到第三名了
我們一起為連載好好加油吧
我已經從蒼樹小姐口中
打聽到你安排好的對話內容了
- 你打算找他們一起陷害我吧
- 我有那樣說過嗎
我完全不懂你在說什麼
不過你可以爭取連載
身為漫畫家這不是一件幸福的事嗎
我不是一直跟你說我不想畫嗎
我想休息兩年
兩年太長了
"這一招對我沒用"
是可以長期連載的題材
我也同意吉田說的
我覺得真的不應該錯過連載的機會哦
是,說得有道理
平丸,你聽好了
仔細聽我說
仔細聽我說又來了,我不想聽
不,聽我說
接下來要說的是我的真心話
那也就是說你平常對我說的都是謊話連篇
這個我不否認
•
否認一下啦
你是
兩, 三年才會出現一次的好人才
難道不是十年一次的人才
是啊
就兩,三年
別往臉上貼金了
這方面你就算對我撒點小謊也沒有關係吧
你很討厭工作, 沒錯吧
對,沒錯
我不想工作,我不想畫畫
一輩子都不想,對吧
對,可以的話
你不想工作, 不想畫
無可奈何畫出來的漫畫很有趣
這就是天才
再也沒有一個老師像你這樣的了
你根本不想畫什麼有趣的東西
抱怨連連畫出來的東西卻很有趣
我就是被你這種才華迷住了
吉田, 你根本什麼都不懂
你根本不懂在週刊上連載漫畫有多麼痛苦
是啊
編輯不可能懂得漫畫家的痛苦
我討厭畫漫畫了
像今天這樣
不用被截稿日追著跑
身心得到解放不用思考漫畫的事
跟蒼樹小姐一起度過
我真的覺得好開心
這些你知道嗎
今天這一天可以說是我這麼多年來的人生裡
最幸福的一天了
平凡老師
就是因為有之前畫漫畫的痛苦
才會有今天這麼強烈的幸福的感覺
不是嗎
如果你當初沒有畫漫畫
你現在可以跟蒼樹老師一起約會嗎
蒼樹老師為什麼今天會來見你呢
難道不是因為平丸
一直以來總是很努力地畫著漫畫嗎
你仔細想想
為什麼會有今天這些幸福呢
一個完全不畫漫畫的平
可以跟蒼樹老師手牽手在街上到處狂奔嗎
手, 我們剛才沒牽著手吧
剛才牽著啊
牽著,騙人,什麼時候
牽著, 騙人, 什麼時候
你夠了,那些事不重要啦
我想要告訴你的是
或許就是因為你認真工作
現在才會有這種幸福的事情發生啦
我知道了
我會繼續畫漫畫
我的確因為畫了漫畫才能有今天
所以我也該感謝吉田
平丸
可是,我把一切賭在今天了
有件事我無論如何都要告訴蒼樹小姐
平丸, 別這樣
把蒼樹小姐
當作永遠仰慕的對象不是比較好嗎
你想想如果被甩了會怎麼樣
如果被甩了
你以後,別說畫漫畫了
就算想去工作也沒力氣了
夠了,吉田
你不要再把工作跟戀愛混在一起
不要再利用別人喜歡一個人的心情了
對蒼樹小姐很失禮耶
我是個男人
是男人的話, 不管結果怎麼樣
別這樣,冷靜下來
如果你被拒絕
你會連夢想跟希望都沒有了
平凡先生
加油, 我們都在這裡支持著你
平丸先生, 加油
平凡老師,說出來
不要害怕被拒絕啦
像我都被拒絕上百次了
平凡先生,一點都沒錯
這時候退縮就不像男人了
平丸老師, 加油
加油…
加油,平凡老師
我第一次見到妳
就覺得妳好漂亮
當時就喜歡上你了
請妳跟我交往吧
好
我也要這樣拜託你
我今天真的很開心
希望能再見面
太好了,吉田
真是太好了
- 太好了…/
- 真的嗎 -
不可能
- 我太幸福了
- 可是
請你還是要好好畫漫畫哦
我們說好囉.
我們說好囉
好
這樣看來,
以後平凡先生的漫畫會越來越有趣囉
是啊, 我們也不能輸
好,今天就到此為止
辛苦您了
還有這個
月例賞的最後入圍作品
是, 我們會仔細閱讀
其實這裡面有很驚人的作品
以我的眼光來看
有一部的水準甚至能馬上進行連載
而且一次送了十集稿子過來
簡直像在看你們的作品一樣
不對,應該在你們之上吧
我們還是早點來看吧
好,先從十集的作品開始
是服部先生大力推薦的作品
真實的教室
到底是什麼樣的故事呢
i
もがきながら最高の夢を
我喜歡競爭著
形にするこの瞬間が好きさ
讓最棒的夢想成形的這一刻
戦うような手を繋ぐような
像是在戰鬥像是牽著手
感覚が (交差して) 刺激的だね
感覺(交會) 很刺激的
だからもっと磨こう 自分らしく在ろう
所以要多磨練多保有自己一點
(未来は)続いた道にあるはず
(未來是)
(未来は) 続いた道にあるはず
應該有一條通往那裡的路
信ずるものが違う仲間たち
信念不同的同伴們
Rival...and Friend!
是敵人…也是朋友
ぶつかり合う Pride
互相撞擊的驕傲
譲れない これからも心のまま進もうよ
絕不相讓･
今後也照著心裡所想的前進吧
譲れない これからも心のまま進もうよ
準備はできた
已經準備好了
一気に駆け上がるための
為了一口氣衝刺
あきらめない Pride
不會放棄的驕傲
我是很拚命的
必死なんだよ 好きだから好きを胸に進むんだ
因為喜歡
どんな明日が待ってるか知らない
不知道有什麼樣的明天等待著
(明日も) 僕らは (ギリギリ)
(明天也是)
我們要(到最後關頭)
頑張ってるだろう
繼續加油下去吧
出現了一個超乎想像的新人
評價有好有壞哦
可是
他的出現一定會威脅到亞城木夢叶
下一集
目的與評價
拼湊出來的夢想可以被接受嗎