"惠一兒有限公司"
什麼
如果在開始畫完結篇之前
全都是第一名才讓連載結束
不是十週連續第一嗎
是的
請幫我告訴總編輯條件已經改成這樣了
我算算看
那不就等於要十六週連續拿第一了
我已經對福田組的那些人這麼宣布了
他們每一個都眼睛發亮地説
我會得到第一
不會讓GROW結束.
這下讓我更有鬥志了
我絕對不會輸的
=
新妻
刊
這些話我也可以告訴其他編輯嗎
為什麼要這麼做
把這些話說出去
編輯部全體人員
會努力讓新妻之外的人得到第一名
好阻止GROW的連載就這樣被結束掉
當然我也一樣
不希望CROW結束
請盡量去說吧
整個編輯部都是敵人
這樣好,讓我的鬥志更旺盛了
"爆漫王"
爱爱爱爱 罗
夢想 夢想 夢想 夢想
夢夢夢夢
隨著每次實現逐漸毀滅的夢想
叶えるたび 壊れていく 夢
なぜそれでもまた
為什麼即使如此我還是
僕は探す 走り続ける
繼續尋找繼續往前奔跑
ひさしぶりに出遭った
久別之後的相遇
「雰囲気変わった?」
「感覺變了嗎?」
月日は流れただろう
日月星辰隨時光轉逝
「あの頃の方が楽しそう」
「那個時候比較快樂呢｣
たくさん
失くした
早就發現到
そんなことは気づいてるんだ
已經失去許多事物了
叫び続けろもがき続けろ
不停的吶喊持續的掙扎
誰のために なんかもういいだろう?
是為了誰都已經不重要了吧?
まだ伝えたいことがある まだ まだまだ
我還有想要傳達的
まだ伝えたいことがある まだまだまだ
還有想要傳達品
還有 還有 還有
夢の先には 夢しかない
在夢想的前方依然只有夢想
"刊頭彩頁與内彩"
我想想
如果GROW剩下十二集
"五月十四日星期六"
完結篇是在十星期之後動工的話
5月14日生,是
剩七週決勝負嗎
應該是吧
因為這一週一定又是他蟬聯第一名
如果已經進稿的下週原稿
跟正在畫的原稿都第一
就還有七次的機會
雖然說了大話要超越他
可是並不容易吧
是啊
這下有趣了
姑且不說接下去的五個星期
在我畫出完結篇的原稿之前
不管是誰可以超越我一次的話
ROW就不會結束
一決勝負
可是,我想超越它
什麼, 他說要讓CROW結束
這件事情當然不能答應啊
必須考量到公司的利益
不是啦
其實我也不希望他就這樣結束
可是
我認為在作者想要結束的時候結束
這樣不管對作者或者是對作品應該都比較好吧
太天真了
決定刊載在商業雜誌上
那部作品就不只屬於作者了
中野先生
你怎麼只站在公司立場說話呢
你説什麼
不光只是站在公司的立場
就算為新妻著想也該讓CROW繼續畫下去
CROW還有很大的發展性
也很有未來性
新妻目前還年輕
現在是他成長最快速的時候
責任編輯的工作
就是讓作者發揮出最大極限的能力吧
製作出一本
更有魅力更能夠讓讀者開心的雜誌
回頭思考身為編輯的這些職責
就不可能讓GROW結束掉
説得沒錯
新妻跟CROW還有發展空間
不能現在就結束
雄二郎你有沒有試著去說服新妻
總編輯都已經答應新妻的要求了
我還能用什麼立場去說服他嘛
既然這樣
就只能寄望有人超越CROW了
可是
老實說要超越現在的CROW實在滿困難的
不,難才要挑戰
自己負責的漫畫家能超越它就是一種榮耀
到時候得到這項殊榮的一定是我吉田
不,這次是我啦
不對,是我
還有七週可以較量就表示
可以推出四集跟三集的連續故事
結局推出高潮好戲,一回氣奪得第一
不, 我覺得那樣是行不通的
不行嗎
那是我們之前用過好幾次的方法了
用那種方法的時候也沒有超越過CROW吧
這樣也不行, 那怎麼辦
我覺得
只能用更邪道的風格試試了
更邪道的
沒錯
CROW是典型的王道戰鬥漫畫
如果認為PCP是邪道的話
就把風格的差異
也就是PCP的邪道感覺強化
凸顯出個性
原来如此
可是
要怎麼樣才能做到更邪道的表現
就在這個時候嘗試接下來要畫的那個
邪道般的王道戰鬥的點子
站在編輯部的立場也不希望CROW結束
所以這次無論如何都要
我會超越它給你看
亞城木夢叶, 新妻惠一兒
超越他們的作品
是我從畫漫畫以來鞭策自己的目標
接下來的連續故事
我會推出珍藏已久特地保留下來的題材
這個新角色真不錯
還有老爺子找來的同伴也是
他是很欣賞GIRI的傳說中的賽車手
這個老爺子跟他的同伴組成一支隊伍
把他擁有的超厲害夢幻賽車技巧
傳授給GIRI
是超越一般人想像的秘密特訓
而且等他學會夢幻賽車技巧之後
還會得到
一部新摩托車
這一定行, 老師真是太棒了
太完美了
沒錯吧
用充滿魅力的新角色來增加支持度
這是基本招了
而且再加上新的摩托車
這樣一來就算超越CROW也不是夢想了
還説什麼夢想呵
我一定會讓它變成現實
不會吧
你竟然要我去奪下第一名
沒錯
不用試也知道這一定不可能嘛
吉田你之前不是也常說
搞笑漫畫要拿到第一名是不可能的
你忘了嗎
對,搞笑漫畫當然不可能
不過接下來我要讓這一招對我沒用
變成有笑有淚有嚴肅劇情的故事性漫畫了
奇怪
我從一開始就把它當成故事性漫畫在畫
既然這樣
為什麼這部作品看起來像搞笑漫畫
你知道吧
不知道,為什麼呢
是圖
圖
·你畫得這麼醜
看來就像搞笑漫畫
你要在五週內改善你的圖
讓作品慢慢營造成
嚴肅消極的愛情故事性漫畫
可是
圖這種東西不是說改就能改的
你這裡不是還有中井嗎
他的素描功力沒話說的
我不要,我絕對不要讓他教我平丸
你真的這麼討厭嗎
我不要
有靈感了
起快記下來
很好
只要讓他叫中井為老師
就足以讓他消極而產生靈感了
接下來
山久,你那邊怎麼樣了
是
我們討論的結果
一與其冒險
不如保持好目前的排名
再一點一點地推進比較穩當
這樣嗎
蒼樹老師也說
希望平凡老師務必在接下來奪得第一名啊
如果能做到
就表示平丸先生超酷的,好棒啊
這樣嗎
沒有,她沒有這樣說啊
不過
如果這樣可以幫助平凡老師的話
這麼說應該沒關係吧
這樣嗎
如果平丸得到第一名的話
蒼樹老師就願意實現平丸一個願望
不管什麼願望都可以
這是真的嗎
我是平丸
!
可以請您讓蒼樹小姐來接嗎
平凡先生,找我有事嗎
Y
叫我一
如果我得到第一名
那…那就請妳以後都叫我——
一一是嗎ç
我知道了一
太好了,吉田
我們一定要得到第一名
- 叫我一一啦……
許這個願望就夠了
2、新的壞蛋角色
可是這樣的造型看來有點像主角
沒錯,我也這樣想過
這甚至可以擔任王道戰鬥主角的帥氣角色
如果要用這種角色來演出邪道般的王道戰鬥
那把那個角色打造成反派英雄比較合適吧
反派英雄是嗎
模仿犯罪那時候我就發現
反派角色比較醒目
小
00000000
优
छु
的確
之前的反派畢竟還是學生
所以不算是那麼明顯的反派角色
下次要出場的不是一般的犯罪者
該怎麼説呢
應該就像千面人那樣的角色
這主意不錯
是個可能從來都沒現身
可是有時會批評PCP
有時又會給他們建議的角色
我腦中浮現靈感,
而且源源不絕/,
明天我就會把它寫成文字原作
在這時候出現新角色嗎
甚至還不知道他到底是敵人還是朋友
PCP想追查出他的身分
這真有趣
還有取了∑這個名字也很棒
謝了
好,分鏡稿可以了
就用這個新角色跟新妻一決勝負
是…
這部摩托車是由鳥山老師設計的嗎
果然看得出來嗎
我看看
記得冤案的一些資料是放在這裡
你這是哪門子的素描
太不像話了
是,中井老師
"五月二十七日星期五"
雖然三十四,二十五期只是
都是CROW得到第一
曜
雖然二十四,二十五期
都是CROW得到第一
不過二十六期的結果才是分水嶺哦
N
是…
GIRI也有新角色
平凡先生的圖突然變漂亮了
真的耶
很明顯看得出來
其它作品也都比平常下了更多的苦心
是受到新妻影響吧
應該行吧
是
一定贏
圖變那麼漂亮感覺怎麼樣
平丸,你做得很好
你只是一直不願意努力
只要願意做就會做得好
一切都是為了一一這個稱呼
連續故事的第一集
如果在這個時候緊緊咬住的話
就一定能超越惠一兒了
"六月三日星期五"
PCP, 本週的小正是
第四名
GROW又是第一
可惡
就連∑第一次出場的這一集也贏不了嗎
·其實你們不用這麼悲觀
光從票數來看
PCP的得票增加了二十一票
還有其它很多作品得票也增加了
反而是CROW的票數減少了三十三票
這麼說
我們跟GROW的差距拉近到一百票以內了嗎
義の三肩 PCP CROW ロードレーサーGIR
因為福田還有高濱的努力也有了成效
拉走了@ROW不少票
因為這樣
讓我們奪得第二名的機率也提高了
怎麼感覺還是得要別人幫忙才行呢
並不是那樣的
只要能拿到第一就表示是最精彩的漫畫:
這一點是不會錯的
説得也對
編輯部也都在熱烈討論這件事
熱烈討論
看哪部作品可以超越CROW奪得第一
那麼, 請問編輯部的猜測是
目前的階段是
正義的三
裡面的主角檢察官明
跟刑警廣人之間的友情故事
連續故事表現手法就像電視劇一樣精采
可惜的是本週也是第六名
-
港浦先生, 這樣子可以了
0.
連續故事的開端第六名跟我預期的一樣
接下來的發展將會越來越精彩
所以可以在刊頭彩頁那一期得到第一
說得也對,絕對沒有問題的
刑警廣人被懷疑涉嫌一件
連自己都不記得的案件
明很瞭解廣人的為人
認為案子不可能是他做的
卻因檢察官的身分面對罪犯不能縱放
雖然不願意
還是以監察官的身分
站上好友被列為被告的法庭
而最後的結局
就是情勢大逆轉的無罪判決了
原来如此
讓最緊張刺激的一集上刊頭彩頁啊
有一套
如果正義的三肩沒在那一期奪得第一
接下來就難了吧
這樣的話
就安排讓PCP接在之後上刊頭彩頁嘛
不
接下來已經確定是賽車手GIRI了
又是第三嗎
新角色加新摩托車
- 也沒有效果嗎
然後,CROW是第一
雖然名次一樣
票數差距卻縮小了
是嗎
反正就算再糟
也一定會在一個月後得到第一名的
一個月後
刊頭彩頁嗎
從我想出新摩托車的點子那天起
就開始畫 GIRI
跨坐在新摩托車上的跨頁彩色稿了
你還真早就開始準備了耶
不過畫一個月會不會也太久了點
如果不費盡苦心的話
是絕對贏不了CROW的
原来如此
刊頭彩頁嗎,真的好羡慕哦
可是PP之前才剛剛上過刊頭
我就猜到你們會這麼說
所以已經向副總編輯申請PCP的彩頁了
這是真的嗎…
是啊,上刊頭很難
內彩應該有機會
副總編輯
已經答應我在新妻開始畫完結篇前的某一期
給你們彩頁
太好了
就算是内彩也很感激了
謝謝服部先生
原本賭在新角色∑出場帶來的效應
卻還是差了一點
這樣看來這次的內彩就是最後的機會
你們要好好加油
能阻止新妻蟬聯第一名的人
就是亞城木夢叶了
知道了
蟬聯第一名嗎
不,新妻不是說
這樣就連續十週第一了嗎
原來GROW應該開始
用接下來的十週做總結風光落幕吧
是啊
我們在新妻眼中
就像是要阻礙CROW連載結束的
一群不識趣的人一樣
倒也不完全是這樣
你說真的嗎
看到大家票數都增加了讓我好開心哦
i
這樣啊, 你開心啊
對
要是不這樣的話就不好玩了
真刺激呵
如果在這種狀況下繼續奪得第一然後結束
就真的是酷到沒話說了
他這麼說啊
這次連我也想讓新妻大吃一驚
你們一定要超越他
好的
"六月二十四日星期五”
正義的三肩,刊頭彩頁這一期
能得第一嗎
"少年週刊JACK排名報告書"
揭曉
第二是嗎
奮力一搏的刊頭彩頁也超越不了嗎
真的只差一點點了耶
我很高興了
因為我還是第一次拿第二
對哦, 這不是新連載第一集
而是連載兩年以上的第二名
真是厲害
可是
在新妻先生畫出CROW的完結篇之前
還有五個星期, 我還不能放棄
高濱,你…
未來能用王道戰鬥漫畫以外的類型
奪得天下的人
不是亞城木夢叶,而是我
高濱,第二是嗎
是啊, 真是可惜
不會,或許這是好事
這麼一來能超越新妻師父的
就是我下週那篇上刊頭彩頁的GIRI了
福田先生這一次展現出很強的氣勢
是啊
不愧是花了一個月的時間畫出來的
"七月一日星期五"
來了,準備好乾杯
我是福田
第二名
可惡
怎麼了, 福田
笨蛋, 你們幹嘛開香檳
對不起啦
福田好像很不甘心
可是跟CROW還是有七十票之差
新摩托車應該在這一期一起出場的
難得有機會可以上刊頭彩頁
卻少了那麼一點衝擊性
說得好像你料事如神一樣
平凡的這一招的名次
還是一點也沒上升不是嗎
就是說啊
平丸的作品就算畫的圖變漂亮了
也沒什麼幫助是嗎
可是這麼一來
就沒有人能阻止新妻的CROW結束了
[
1 不是還有四週嗎
話是這麼說沒錯
在新妻要開始動手
畫完結篇之前的第三十四期
決定由PP得到內彩刊登機會
那或許就是
一想到GIRI上刊頭彩頁
都沒有辦法超越CROW這件事
就會擔心我們光靠內彩得第一的如意算盤
打太早了吧
可是我還是覺得
最哥你畫的彩須
比福田先生畫的彩頁還要有魅力
重點不在這裡
我們能不能想想用彩頁來設計一些
充滿PCP風格的機關
對
我想想
就像戴上3D眼鏡之後
畫面會變立體的那種機關嗎
這樣的話就必須大費周章
隨週刊附贈3D眼鏡給讀者了
而且我哪畫得出什麼3D畫面啊
對耶,說得也是
雖然我這個點子還沒有具體成形
不過就是類似要讓內容跟彩頁
可以連動的故事
這個創意很有趣
可是很難做到
不過,如果能做出來一定很棒
是啊
要是這個點子
能跟PCP才有的圈套串連在一起
的確很厲害
- 只剩下四週了
- 我會想想看
-不管怎麼樣都要靠內彩取勝
-可是,沒有多少時間了
這個我知道
雖然我在服部先生面前那麼説
還是不行, 根本什麼也想不到
怎麼辦,也沒時間了,
怎麼辦,也沒時間了
還是別用彩頁設計機關了
不行,一定要堅持到最後一刻
再急迫我也會畫完彩頁
堅持思考到最後一刻吧
"七月六日星期三"
ให้
天氣總算放晴了
'
空氣好沉重哦
內容跟彩頁可以連動的故事
越思考越覺得真的很難做到耶
好美哦
對了
ARE BEE
THE ELL BEFEREREK IFE F
既然是彩頁
要不要在天空畫彩虹暗示兩點會發生什麼事
這主意很棒吧
抱歉,好像太簡單了是吧
香耶,謝謝妳幫忙
可是請安靜…
時間嗎
最哥, 這裡有時鐘嗎
"七月八日星期五"
7月8日金曜
一個人待在自己房間裡的阿真嗎
感覺跟平常不一樣
有味道又帥氣哦
很不錯,真不愧是真城的圖
彩頁這樣就行了
最重要的故事內容沒問題吧
是,請放心交給我
我知道了
那麼分鏡稿完成就馬上聯絡我
是
辛苦您了
וזיו
服部先生好像什麼也沒發現
如果那樣會被發現才奇怪呢
用彩設下機關
照最哥說的
堅持到底果然是對的
再來就是創作出
能讓機關發揮最大效果的故事
好
這是追過惠一兒的最後機會
我會用盡全力來寫
"七月十一日星期一"
CROW已經連續十四週第一名了
服部
亞城木他們的原稿怎麼樣了
是,他們說今天會完成分鏡稿
敗給你們了
真城
上週給我的這一集的彩頁有影印留底嗎
沒想到你們真的在彩頁上設下了機關
很有趣
而且也善用了彩頁這個特性
這個9日跟00分
雖然我之前也覺得這兩個地方怪怪的
沒想到會把彩頁活用為∑下的挑戰書
這種形式很棒,做得很好
這樣一定能超越CROW
是…
我有信心可以在這一期
超越CROW
我不會讓它結束
而且一定要讓PCP
成為常常擠下CROW獨占鰲頭的作品
等著看吧
してだろ... いつもそうさ 近づくたび空回りの
這是為什麼一直都是這樣
しでだろ... いつもそうさ 近づくたび 空回りの
每次當靠近的時候
してだろ...
いつもそうさ 近づくたび 空回りの
就空轉的夢想
前を向いてしがみついて そう 少しずつ
向著前方緊緊抓住
前を向いてしがみついてそう 少しずつ
沒錯一點一點的
約束のあの場所へと 支え合いながら
互相扶持的走向約好的地方
自信が足りない時は胸に手をあてて
自信不夠的時候就把手放在胸口
ボクらが綴ったページ読み返そう
重新看看有著我們的那一頁
今日までそして明日へと続いてゆくのさ、
到今天然後持續通往明天
ル
直到重要的夢想實現的那一天
よ
夢が叶う その日まで ありのままの僕らで
還要永遠保持著原來的我們
ずっ
夢が叶う その
その日まで
ありのままの僕らでず
誰能阻止新妻寫下連續第一名的記錄
我不會輸給任何人
可是這樣連載會結束的
下一集
完結篇與作者的話
照我的理想結束作品是我目前的夢想