!
因為這樣...
早安
真是的
你就不能坐好再吃嗎
很沒規矩耶
好
今早有很多新聞等著告訴大家
而我選上的焦點新聞是這一篇
聲優亞豆美眉奇蹟般的純愛
在廣播中激動表白
一邊遵守國中的時候
一起立下的夢想實現前不見面的約定
這位小姐還真不是普通的漂亮
我該去工作了
今天真早耶, 還不到八點呢
因為發生了很多事進度有點慢了
我吃飽了
最高
媽媽不反對峨
什麼事
就是你跟美保的婚事啊
媽
我也一樣不反對
怎麼爺爺也這麼說
別取笑我嚙
我才不是在取笑你
因為你已經是可以工作養家
足以獨當一面的男人了
結婚,是嗎
"爆漫王"
爱爱爱爱
罗
夢想 夢想 夢想 夢想
叶えるたび 壊れていく 夢
隨著每次實現逐漸毀滅的夢想
なぜそれでもまた
為什麼即使如此我還是
僕は探す 走り続ける
繼續尋找繼續往前奔跑
ひさしぶりに出遭った
久別之後的相遇
「雰囲気変わった?」
「感覺變了嗎?」
月日は流れただろう
日月星辰隨時光轉逝
「あの頃の方が楽しそう」
「那個時候比較快樂呢」
T
たくさん
失くした
早就發現到
そんなことは気づいてるんだ
已經失去許多事物了
叫び続けろもがき続けろ
不停的吶喊持續的掙扎
誰のために なんかもういいだろう?
是為了誰都已經不重要了吧?
まだ伝えたいことがある まだまだ まだ
我還有想要傳達的
まだ伝えたいことがある まだまだまだ
還有 還有 還有
夢の先には 夢しかない
在夢想的前方依然只有夢想
"麥克風與劇本"
人家看到也嚇了一大跳耶
早上一打開電視就看到你們的事被拿來討論
還說你們是清純交往對吧
你們實在太清純了一點啦
說得也是
最哥,我問你
什麼啦, 不要再說電視的事了
不是,你看這個
''''喜歡的聲優排行榜"
美保竄升到第三名了
之前我還擔心她的聲優生涯毀了
看樣子多虧了昨天的廣播
l :
一定是這樣
我想聽眾都感受到美保的誠意了
再加上這一次的事讓大家都知道了
這樣幫助很大
如果亞豆真的要配REVERSI的女主角
大家應該也會像電視報導一樣聲援她
可是,這樣
她還算是憑實力取得了那個角色嗎
她還是會參加甄選會
不會有人質疑啦
話題性加受歡迎程度
當然,從實力來看
亞豆也完全沒有問題
真城,你想太多了
REVERSI
多虧亞豆美保那件事受到相當的矚目
這樣看來
一開播就能衝出好成績了
小中先生
是
你也希望幫女主角
菜保配音的人是透過甄選會選出來
我們認為最適合的聲優對吧
那當然,我們會辦甄選會
可是照情勢來看幾乎已經決定了吧
好,原稿ⓊK
謝謝服部先生
還有一件事
REVERSI的第一,二集
決定要再版了
太好了
這樣第一集就有八十三萬本
離ZONBIE☆GUN的一百零五萬本
只差一點了
是
真的耶
一旦決定動畫化就會更受矚目
這是原因之一
不過之前的廣播節目已經引發良性的討論
亞豆的廣播節目
- 是啊——
這樣看來
你們兩個似乎有一種越挫越勇
化阻力為助力的特質
真是難能可貴
這麼說太誇張了
可是
-今天早上也被搬上電視討論了
- 他們真的很了不起
不,亞豆美保的堅強也是
這些孩子
一定可以走上實現夢想的道路
沒錯吧,服部先生
請問您怎麼了
沒事
照這股氣勢來看
要成為JACK真正的招牌也不是夢想
我在想這個
您說真的嗎
是啊
真正的招牌是嗎
我們終於也開始順風而行了
可以這麼說
沒錯;現在我們順風而行
所以亞豆也一定能得到菜保這個角色
堂堂正正從甄選會脫穎而出
那麼
我還要趕著去跟動畫製作小組開會
這麼晚了還要去嗎
好像有什麼必須盡快決定的事
盡快決定
是不是有什麼麻煩
說有麻煩太誇張了
開完會我會告訴你們結果
因此做出了這樣的提議
這個提議還真是讓人意想不到
江原導演表示
如果可以是不是讓我們來舉辦呢
可是,我們幾個就決定了嗎
是不是該詢問一下亞城木老師呢
那是當然的
服部,就交給你處理吧
要公開甄選菜保的角色人選
是的
菜保這個角色
我們希望能透過電視跟網路進行公開的甄選
可是,為什麼突然要這麼做
這件事是我提議的
首先
我們會從角逐的人中篩選出二十名候選者
然後在電視還有網路上
同時轉播正式的甄選會
每一個觀眾都可以投一票
最後票數最高的候選者
就能得到菜保這個角色
這樣不行
如果這麼做我想亞豆一定會落選的
為什麼
因為網路上還是有很多批判的意見
為了保險起見
我們應該要預估亞豆的瘋狂支持者
不會投票給她
我也對於要辦得這麼盛大抱持疑問
意思就是那些網友不會看實力嗎
不對,就因為這樣才更要舉辦
我也聽到那段廣播了
很被你們展現的正面態度所感動
就因為這樣我才想這麼做
如果就這樣
讓亞豆美保憑實力得到那個角色的話
大家還是會認為那只是徒具形式的甄選會吧
怎麼會
我懂了
之前我一直掛心的就是這件事
就算風向改變了
如果只知道順勢而行
真城,我……
我一定會通過這次的甄選
就算這樣我還是…
我還是比任何人
都希望亞豆美保來配菜保這個角色
而且,也希望她以實力取勝
這樣的念頭比任何人都強烈
如果舉辦公開甄選會
可以讓大家看清楚她的實力
那麼我也非常贊成
可是
這麼做的話就算有實力也可能會落選啊
高木說得對
你還是再好好想一想
不管這麼做會有什麼樣的結果
總比亞豆被人說是靠關係取得角色來得好
។
就算到時候
有比她更受歡迎更有實力的聲優
亞豆也會比她表現得更出色
ร
不,如果沒有比她們出色
就沒有資格配菜保這個角色了
聽說要辦公開甄選會
反正早就已經內定那個亞豆美保了吧
說得也是
這就是大人的苦衷
還是要做做樣子啊
必死た
"她背叛了我們,要制裁亞豆美保"
“她背叛了我們;要制裁亞豆美保"
亞豆美眉的風波還是沒有平息耶
反正,我要投票給大月奈奈觀
所以那些與我無關
:
-
“你支持奈奈觀嗎
果然是要投自己的最愛
===
你怎麼心事重重的樣子
這是怎麼回事
"水鳥菜一角聲優投票"
美保, 第五名
不是啦
這只是
聲優迷因為好玩而做出來的模擬投票
這跟真正的投票是沒有關係的
原來是這樣
你不要讓我看這種容易讓人誤會的東西啦
是,真對不起
|
只要大家跟我跟悟有一樣的想法
真是的
妳要等我說可以進來之後再把門打開啦
姊姊,對不起
妳根本完全不覺得自己做錯了嘛
妳怎麼了
我只是突然想到
我們兩個還可以像這樣吵架幾次呢
妳怎麼突然說這個
我又還沒有確定被選為女主角
這次一定要通過甄選哦
雖然這是保佑金榜題名用的
應該可以吧
謝謝妳
好了,吃飯吧
來
勝利豬排,勝利豬排三明治
勝利豬排蓋飯,勝利鰹魚
加上整隻雞的一飛沖天
另外還有跟Pass諧音的Pasta
真是的
做這麼多好兆頭的食物
我看就算爸回來也吃不完啦
對不起嘛
妳根本完全不覺得自己做錯了嘛
因為媽能幫妳做的也只有這些了
明天一定要加油哦
謝謝媽
最哥
從國中就夢想著成為漫畫家或是聲優
而最後真的實現夢想了
其實這件事真的很難對吧
應該吧,幹嘛突然說這個
沒有
只是一想到這個
就覺得最哥跟亞豆的夢想
應該是困難得讓人想到就快昏倒了吧
明天
亞豆就要站在夢想的麥克風前面
真的很了不起
夢想的麥克風前面嗎
想到這個
就不由得讓人認為
可以到這個地步就已經很幸福了
漫畫家,聲優
有多少人以這個為目標
又不得不放棄呢
什麼嘛
聽起來好像在安慰我
就算亞豆落選也不要難過
不是啦
我也相信亞豆一定可以通過
我只是想確認一下
能實現這個夢想有多了不起
真的
真的很了不起
然後,精采的還在後頭哦
幹嘛這樣賣關子嘛
亞豆美眉來了
- 亞豆美眉加油
- 明明是靠關係的還有臉來啊
-妳竟然背叛了我們
我油
- 亞豆美眉加油
別放在心上
是
早安…
大家早安
沒想到亞豆小姐還有臉來耶
要是我一定不敢來
看來果然是依作者的意見來決定人選
應該吧, 畢竟他們是情侶
真是的, 感覺很不公平
美保
好痛好痛哦
南波小姐,妳沒事吧
我好像總是讓妳看到我出糗的樣子耶
可是
今天的甄選會我絕對不會輸給妳
好,就請多指教了
好, 就請妳多指教了
我們都要加油
鄉田小姐您早
大家早啊
妳就是亞豆美保小姐啊
是的
這一次妳創造了這樣的舞台給我
真的很感謝妳
因為就算同樣靠聲音工作
也很難得有這種機會
可以在大眾注目下得到角色
説得一點也沒錯
是奈奈觀啊
好久不見了
很榮幸可以跟您一起角逐
我也是啊
可是真的沒想到
這一次鄉田小姐
也可以來角逐菜保這個角色呢
我也沒想到
這一次我居然會通過初選耶
這是不是表示聲優界還需要我呢
說得也是
鄉田小姐的確應該繼續在這個領域努力
今天也要請南波小姐多指教
還請您多多指教
ווי
各位
今天就讓我們光明正大地好好表現吧
是…
讓你來決定菜保這個角色
REVERSI, 公開甄選會
各位,甄選會終於要開始了
是的,現在轉播的是
由觀眾投票來選出
- 要在今年秋天播出的動畫
-終於開始了
- REVERSI的女主角
- 是啊
配音人員的節目
我們等一下就會公布投票的方式了
不過先等一下
在甄選會開始前
製作單位準備了一段影片讓大家欣賞
看了之後就明白這是一部什麼樣的作品了
各位請看
以上就是全部的說明
い
我可以請問一件事嗎
請說
已經開始轉播了,大家快一
是
請一到三號現在到攝影棚去
還沒有輪到的人請在這裡等候
早安···
早安…
我是一號,田中美管
請大家多多指教
你怎麼又一個人在教室裡留到這麼晚
不只可愛,配得也好好哦
白惡魔是什麼東西
"JACK"
我表演完了,謝謝
田中小姐,辛苦妳了
她的演技很清新自然耶
是啊,讓人好佩服
真不愧是專業的配音人員
下一個是南波嗎
我是二號,南波香奈
聽說她是年輕聲優裡最受歡迎的
而且, 她也有一定的實力
ঙ
悟, 早安啊
昨天的數學回家作業有些地方我不太懂耶
真不愧是最受歡迎的聲優
是啊
還總是仔細教我直到我懂了為止
你說悟啊,我不知道耶
或許他已經一個人回去了
!
真不愧是鄉田小姐
演技果然一流
就是啊
你到底是怎麼了
都不跟朋友一起回家
也不肯跟我一起回家
而且最近
悟,你變了
你以前對別人更體貼的
這個人好厲害
能被選上的都好厲害哦
美保地沒問題吧
她當然不會有問題啊,對吧
是啊
妳的演技充滿了熱情
謝謝妳囉
大家都表演得太好了
- 根本沒有辦法只選出一個人
- 真城
妳會·
妳會願意等我到什麼時候
現在, 輪到了
真城在等著我了
下一位是亞豆美保小姐
麻煩妳準備了
是
接下來我要表演的每一字每一句
都與夢想息息相關
我是七號亞豆美保
現在要表演水鳥菜保這個角色
請大家多多指教
她沒有帶劇本上台
我想她是要故意做做樣子吧
悟, 早安啊
昨天的數學回家作業有些地方我不太懂耶
悟, 你真的很體貼耶
不只把你的筆記借我看
還總是仔細教我直到我懂了為止
她的演技好棒哦
而且是
我從來沒有聽過的美保的聲音
悟, 你的臉真的越來越紅了
抱歉…謝謝你教我數學
亞豆美眉真厲害
不過,外行人或許看不出來吧
# 0 0
難道你是專業的
我是外行人,不過我覺得很好
外行人也看得出來吧,
外行人也看得出來吧
不
她是贏不過奈奈公主跟鄉夫人的
你說悟啊
亞豆美保滿不錯的
是啊, 的確還不壞
你怎麼又一個人在教室裡面留到這麼晚
黑惡魔是什麼東西
地剛オ唸錯台詞了
她剛才說黑惡魔
不對嗎
不是黑惡魔是白惡魔
這下夢想破滅了
你有時候還會說一些莫名其妙的話呢
你到底是怎麼了
都不跟朋友一起回家
也不肯跟我一起回家
而且最近…
悟,你變了
你以前對別人更體貼的
以前都在配合別人
這什麼意思
只要大家跟我
跟悟有一樣的想法還有行動
這個世界就會變得更美好了
現在重來的話,還來得及
不管一般的價值觀或者是常識
全都是世界領袖強加在大眾身上的
我演完了,謝謝
剛才的演技真的是很精彩
是啊
剛才地唸錯台詞
應該會影響得票數才對吧
導演
小中先生,你怎麼了
發生了一點問題
問題
美保的演技真是精彩
果然是表演過的人裡最棒的
- 是啊
- 抱歉打斷現在的單元
因為導演江原先生有幾句話要跟觀眾們說
那麼導演,您請說吧
關於剛才亞豆美保小姐表演的部分
我想在這裡稍微做一下解釋
亞豆小姐把劇本上的台詞
應該說白惡魔的地方說成了黑惡魔
美保剛才唸錯了嗎
可是這一點全都是我們的失誤
失誤
我們
是依照週刊少年JACK
這本雜誌上連載的部分
來製作劇本的
而劇本有疑問的部分是雜誌上打錯了字
剛才雜誌社的編輯通知了我們這個錯誤
並且表示單行本上
已經從白惡魔更正為黑惡魔了
原來,只要仔細持續閱讀原作
就會發現不是黑惡魔反而怪怪的
所以
我們發現亞豆美保小姐
剛才的表演是為了尊重原作
並不是不小心唸錯台詞
真是太好了
受
唸白惡魔的人是因為照著劇本所以也沒錯
可是,接下來表演的人
如果可以的話
麻煩請唸出正確的黑惡魔
發現到劇本寫錯了
並不是那麼重大的事
更重要的是
亞豆美保的那種演技
向亞城木老師致上深深的歉意
各位觀眾我們繼續進行甄選會吧
好的
二十名參賽者的表演結束了
都已經結束了
- 怎麼感覺這麼累
- 那麼各位觀眾
-怎麼感覺這麼累
-那麼各位觀眾
讓大家久等了
接下來我們就要請各位觀眾開始投票
從現在起限時一個小時
用電視觀看的朋友只要按下遙控器上的D
美保真是太厲害了
可是我的表現應該也不會輸給她
ור.
亞豆美保
我太小看妳了
那是真的嗎
妳的聲音太大了啦
亞豆小姐的劇本
上面沒有做註記
也沒有翻閱的痕跡
她一定從亞城木老師那裡
知道要表演的內容了
難怪她知道白惡魔的地方
應該是黑惡魔
我說你們幾個
那位亞豆小姐的演技還有態度
在妳們眼中真的是那麼膚淺嗎
我想就算妳們指定她
說出原作第幾頁的菜保的台詞
她也會以剛才那種功力演出才對
這樣懂了吧
是
不過,比賽就是比賽
我不覺得我會輸給任何參賽者
讓大家久等了
投票總數
- 十九萬一千七百二十八票
- 終於要公布了嗎
大家參與非常踴躍
真是謝謝大家了…
今天將會從這些人裡誕生一位女主角
到底是誰能奪得
幫這部動畫女主角配音的機會呢
好,我們要公布結果了
最後贏得動畫REVERSI的
水鳥菜保這個角色的人
就是這一位
請看
贏了…
是亞豆美保小姐
以壓倒性的票數贏得這個角色
是姊姊贏了
這樣就可以結婚了
那麼亞豆小姐請妳到台上來說幾句話
太好了
- 真的太好了
- 最哥你也不用再憋了
應該再開心一點
是吧, 最哥
1.
他掉了
最哥
真城,你沒事吧
我沒事
太好了
是啊
真的是太好了
各位
亞豆小姐,恭喜妳了
雖然很不甘心
不過妳表現出那麼棒的演技讓人無話可說
沒有啦
妳今天可以贏得這個角色
毫無疑問地是靠妳自己的實力脫穎而出的
請你對這件事不要有任何的懷疑
菜保這個角色,你要好好加油
美保,恭喜妳了
菜保這個角色妳要幫我們好好演出哦
謝謝各位給我的鼓勵
這是為什麼一直都是這樣
してだろ...
いつもそうさ 近づくたび空回りの
這是為什麼一直都是這樣
してだろ...
いつもそうさ 近づくたび
每次當靠近的時候
空回りの
してだろ...
いつもそうさ 近づくたび
就空轉的夢想
空回りの
前を向いてしがみついて そう
そう 少しずつ
向著前方緊緊抓住
前を向いて
しがみついて そう 少しずつ
沒錯一點一點的
約束のあの場所へと支え合いながら/
互相扶持的走向約好的地方
自信が足りない時は胸に手をあてて
自信不夠的時候就把手放在胸口
ボクらが綴ったページ読み返そう
重新看看有著我們的那一頁
ボクらが
たべ
読み返そう
今日までそして明日へと続いてゆくのさ
到今天然後持續通往明天
今日
までそして明日
続いてゆくのさ
直到重要的夢想實現的那一天
よ夢が叶う その日まで ありのままの僕らで
ずっ
「還要永遠保持著原來的我們
よ
夢が叶う その日まで
ありのままの僕らでずっ
&
好了,終於只剩最後的衝刺了
好了, 終於只剩最後的衝刺了
如果是自己選擇的路就沒什麼好後悔的
下一集
該有的樣子與結束的方式
我們要跟夢想一起往前衝