參加當紅作家短篇祭的有…
新井老師,惠一兒
蒼樹小姐,平丸先生
另外還有我們
已經有五組人了
雖然交稿日會因為刊載順序不同
一邊連載PCP一邊畫短篇
原作要在交稿日的多久前完成呢
秋犯
這篇短篇由我自己畫, 好嗎
我想嘗試自己一個人能做到什麼程度
你一個人
秋犯, 你剛才對服部先生說
你終究是亞城木夢叶
說不想因為幫戀太寫故事而給我添麻煩對吧
我很開心
我也一樣不想阻礙你的發展
或是因為畫短篇
而讓PCP或是戀太的品質變得差了
我也希望能讓自己成長
想盡自己最大的努力來挑戰自己
除了準備PCP的連載
秋犯一邊寫戀太
我則來製作短篇分鏡稿
如果做得到的話
空間就會更寬廣
亞城木夢叶就會更加茁壯
也對
就算分頭進行不同作品
我們還是亞城木夢叶
是啊
"戀太&匹斯特別短篇中央彩頁45P"
"爆漫王"
あのね もしも今すぐにきみの元へと
跟你説如果現在
可以馬上到你的身邊去的話
あのね もしも今すぐにきみの元へと
要我失去這聲音也沒關係
行けるならばこの声がなくなってもいいや
指す場所があまりにも遠くぼくはもう道に迷いそう
我們的目的地實在太遙遠
指す場所があまりにも遠く ぼくはもう道に迷いそう
讓我好像快迷路了
依靠的是壞掉的指南針
喪れた磁石をあてにしてるんだ だれかの影に隠れて
れた磁石をあてにしてるんだ だれかの影に隠れて
隱藏在某人的影子裡
要得到些什麼就必須放棄些什麼
何かを手に入れるため何かを手放すなんてことを
這樣持續下去的話
続けてもきっとぼくらはオトナにはなれない
我們一定當不了大人
なれない
當不了大人
"拳頭與獨立"
這到底怎麼回事啊
真城老師,高木老師
你們兩個上個星期不是都幹勁十足的嗎
今天是怎麼了
抱歉
我現在腦子統統塞滿了戀太跟PCP
而真城正在思考不一樣的故事内容
- 短篇…
- 真城老師也要負責兩部作品嗎
- 我一點頭緒也沒有
該畫什麼才好
這樣很好, 可是…
不好意思,我要出門走一走
最哥
我能畫的東西
我最擅長的是什麼
叔叔死後我就常常窩在家裡打電動
自從跟秋犯立志成為漫畫家
除了上學幾乎都在家泡在漫畫堆裡
根本沒做什麼特別的事
我不可能像秋犯那樣創作科幻或推理故事
也不像福田或白鳥那樣…
有什麼樣的嗜好
我有什麼呢
我喜歡的東西是…喜歡的是…
行得通
大家辛苦了…
- 我喜歡的東西
- 祝大家有個好年
- 就只有這個
- 白鳥, 過年了
記得要回家去哦
是
真是的,真城
至少也跟大家說聲辛苦了嘛
今天是今年的最後上班日耶
抱歉,大家辛苦了
太慢了,他們走了啦
你還在煩惱不知道短篇該畫什麼嗎
既然這樣,我幫你想也沒關係
我想到了
靈感來了之後接下來就快了
你要畫什麼
戀愛故事
一點也不像亞城木夢叶啦
為什麼變這樣
為什麼畫戀愛故事啊
因為我最喜歡的就是亞豆了嘛
就算這樣…
一開始只能偷偷望著喜歡的人
就像我跟亞豆一樣
故事的一開始
- 就是有多喜歡那個人
-看來他聽不進其它話!
- 花了多少時間
-不,這或許可行
-去想那個人的一切呢
- 什麼
因為像最哥這種專情的浪漫主義者
現在很稀有了
也對哦
戀愛故事…或許也不錯
我想用這個跟大家較量
怎麼樣
謝謝老師的幫忙
故事很有趣,我會畫成分鏡稿
戀太總算完成一集
還需要兩集才能排進連載會議嗎
什麼時候要開連載會議
在二月中旬
除了這個之外還有PCP
所以必須在新年期間完成
不過年假只到十一號耶
沒錯, 而且十二號有新年會
高木老師
趕不上二月參加四月的連載會議也可以
不可以
我都已經在你媽媽的面前那樣誇下海口了
那…
不去參加新年會不就多出一天了
可是…不參加新年會不太好
想不出來
我要回去把第一集重謄一遍了
好,加油啊
好了,你到底在什麼
雖然男主角這一邊
可以揣摩我自己的心情來描寫
可是女主角那邊…
你可以問我啊
問什麼
就是女孩的少女心
我寧願自己想
好過分,那你去問美保啊
你畫的一定是像美保那樣你喜歡的女主角吧
我去問亞豆這種事她會很難為情吧
在分鏡稿完成前我每天都會來
有需要就找我商量吧
好,不好意思
畫不出分鏡稿
我也一樣
還沒寫出戀太的第二集的分鏡稿
要這樣去參加新年會嗎
換個心情或許會有幫助吧
雄二郎, 你這個傢伙
你剛才說
參加當紅作家短篇祭根本沒意思是吧
GIRI很受歡迎了,沒有必要
那為什麼作品
¸比GIRI更受歡迎的新妻師父
跟亞城木他們會參加呢
- 這不是很怪嗎
- 福田先生
我也要畫
大家晚安
兩位JACK小姐都來了耶
福田,那種說法太沒禮貌了
Good afternoon
你們全都參加了當紅作家短篇祭
所以我也要,來比賽吧
福田,你聽我說
這裡怎麼這麼吵
雄二郎怎麼了
總編輯
既然要舉辦的話不如就列出排名吧
你在說什麼
總編輯
福田說他也想參加當紅作家短篇祭
別來妨礙我
因為你老是太直接了啦
反正你們私底下也會排名次吧
你這傢伙
那好吧
我們就接受福田的提議吧
所有短篇發表完畢之後請讀者進行投票
用投票結果來決定誰的作品最有趣吧
ww
我知道了
我跟蒼樹小姐打算拿出愛情故事來參加
m
愛情故事, 蒼樹跟岩瀨也是
難道我寫愛情故事會很奇怪嗎
T...
不是,你誤會了
因為我們也是…
很有趣耶
這一次我也畫愛情必勝漫畫唷
來比賽吧
不會吧
新妻老師也是
對
NATURAL舉辦甄選會的時候
真城老師搶走女朋友的那一幕
真的超酷超帥的
我就是想畫那種故事
明明是少年漫畫竟然全要畫愛情故事
我知道了
可惡我也決定用愛情故事參賽
所有參加當紅作家短篇祭的漫畫家
都用愛情故事來較量
真是有趣的嘗試
剛才…是不是有人叫我啊
平丸,不好了
蒼樹小姐在這裡你快點清醒啊
那麼平凡老師覺得怎麼樣呢
還真巧耶
我也正打算畫少年漫畫版的
只想告訴妳來參加這一次的企劃呢
f
這不是很好嗎
新井老師
其實我在投稿時代
一天到晚都在畫愛情故事的漫畫呢
有意思
這下不是當紅作家短篇祭了
而是當紅作家愛情短篇祭了吧
大家都要畫愛情故事
來比誰的作品能得到第一名
我去外面去打一下電話
可是新年會要開始了
真城,你怎麼了
亞豆
亞豆是從小學四年級
就開始注意到我的對不對
妳注意我,是因為喜歡我
真城, 為什麼突然問這個
抱歉
因為我這次要畫短篇故事
將會有七名漫畫家推出愛情故事作品
比賽誰的排名最高
我想那是一見鍾情
我看了一眼, 就喜歡上真城了
你儘管問吧, 我會盡量回答
妳說一見鍾情
是對我的哪一部分
因為是一見鍾情所以我也說不清楚
真城你散發出的那種氣質
正好跟我非常契合
我是這麼想的
這樣啊,我要活用這段話
亞豆,謝謝妳
我一定會畫出很有趣的短篇故事
健吾果然一直注視著我
被她發現我在看她了
她一定還會往這邊看
如果我轉過頭去正好又跟他對望了
我要拿出勇氣眼神不可以躱開
我要拿出勇氣
就在這一刻暗戀發展為初戀了
一定是這樣沒錯
真的是愛情故事
不過滿有趣的
真的嗎
太好了
怎麼了
其實這部短篇是真城主導的
原来如此
所以風格才會跟以往不一樣
雖然我個人覺得很有意思
不過我也很難判斷出
JACK的讀者
對這樣的戀愛觀有什麼樣的反應
可是,這篇作品值得一試
雖然有些地方再調整一下比較好
不過就用它吧
是
那麼高木
讓我看戀太第三集吧
這樣不行
-
你這麼寫匹斯都不像狗了
高木擅長讓角色深入思考
故事就照這樣發展下去
可是這個特點在這部作品卻有了反效果
因為匹斯是一隻狗
T
我不會要你去揣摩狗的心情
可是讓匹斯的思考單純一點比較好
我明白了
我會把故事重新修改一遍
請你加油
接下來是聯絡事項
二月十六號出版,第十一期
PCP將連載第五十集
要推出一周年紀念的刊頭彩頁
這樣啊,都一年了
雖然早就知道會這樣還是很開心
簽約金跟從二月開始的原稿費也決定增加了
- 太好了
- 好痛
我算算
因為稿費是一頁一頁算
十九頁就是乘以十九
- 一個月四份的話…
-你不要急著現在算啦
不,你們是職業畫家
應該要開心的
還有廣播劇CD決定推出第二集
你們兩位推薦的聲優
亞豆美保的表現也受到好評
廣播劇後她的工作也變多了
還有為慶祝連載滿一週年
會舉行連載頒獎典禮
真的已經連載一年了耶
是啊
一切都進行得很順利
可是…
"新妻惠一兒有限公司"
你能同時製作三份不同的稿子
還真厲害
因為畫不一樣的故事很有趣
不一樣的故事,你覺得很好
那為什麼高木不可以去擔任戀太的原作呢
什麼
你以前不是這樣說過嗎
因為戀太不是亞城木老師的作品啊
可是那的確是高木擔任原作的作品
我的意思不是你說的這樣
什麼
因為戀太&匹斯是白鳥旬老師的作品
沒時間了
就算沒趕上二月的連載會議也沒關係吧
秋犯,我們一起加油吧
説得輕鬆
我這邊這一份等於要全部修改
別說你那邊
因為我這部作品
也會以亞城木夢叶的名義來發表
就算你這麼說
可是那部作品幾乎都是你自己創作的
而我現在進行的原作是給白鳥旬使用的
་་་་་ .
ㅋㅋ
3:
ฐ
這樣還能說是亞城木夢叶嗎
你是怎麼了
我們兩個這樣下去真的好嗎
我是說
本來不是應該我們兩個人
一起埋頭創作那部短篇嗎
秋犯
PCP沒辦法動畫化
ឦសា
就算是這樣
努力寫好戀太讓這份作品動畫化
你能打從心底開心嗎
這個嘛
除了PCP想再畫一部作品讓它動畫化
這都是我太任性了
我又沒這麼說
如果真的想動畫化
現在這樣太奇怪了
應該要繼續任性下去才對啊
你們兩個不要吵架了
秋人,你快點跟真城道歉
就算你自己的工作不順
也不要遷怒到真城身上吧
我不是那個意思
白鳥嗎
我如果不多觀察一下小狗就寫不出戀太
我可以現在去你那邊一下嗎
那我先走了
怎麼回事啊
怎麼辦
我去拉他回來,現在還來得及
不用了
要寫戀太的故事跟匹斯待在一起是最理想的
這樣真的好嗎
真城真的覺得…
讓秋人繼續幫忙創作戀太比較好嗎
要我阻止秋犯的原作能力更多元化發展
這樣也太自私了
等到他成長之後
他就會回到亞城木夢叶來的
要是到時候他沒回來怎麼辦
如果戀太那邊一直很順利
變成專心在那邊怎麼辦
就算真的那樣
秋犯也絕不可能想要解散亞城木夢叶
我是很相信秋犯的
養狗真的很辛苦耶
每天要帶牠散步,還要陪牠玩
其實最大的負擔是飼料費
匹斯在擔心你
因為狗可以從表情看出那個人現在的心情
也看得出是不是在說謊
看來你在漫畫裡畫的並不是全部都是虛構的
就是啊
不然的話
我就不會想出戀太&匹斯的故事了
這樣啊
那我先走了
你辛苦了
沒想到秋人今天也沒有來工作室
是啊
這樣一個星期了耶
悲
而且
今天要交出原稿然後直接開工作會議吧
什麼啊
是不是收到你跟美保的愛的定期通訊
秋犯傳來的
我和服部先生直接在外面開PCP的工作會議
"最哥就繼續專心在短篇上吧"
這是什麼意思
他不過來了
而且不是打電話只用郵件通知而已
他是鐵了心了
我打電話給人
別這樣
還是別打了
可是…
這件事香耶最好不要插手
高木説
PCP的工作會議就由我們兩個進行
等這邊好了,我再到工作室去
跟真城一起開短篇故事的工作會議就好了
是這樣嗎
真城老師, 已經晚上十一點了
你們可以下班了
那我們就先告辭了
先告辭了
辛苦你們了
真城老師
我有事跟您說
FIELILEE
11 1
什麼事
我打算在這星期過後就辭去這裡的助手工作
為什麼
高木老師說
如果我真的想上連載就應該辭去助手的工作
我知道了,他說得沒錯
我會想辦法找到助手來代替的
謝謝老師的諒解
還有香耶小姐, 這樣真的好嗎
*
141 1119
高木老師說想暫時住在我們家
好就近觀察匹斯
我怎麼不知道
您不知道嗎
真城老師, 怎麼辦
照高木想要的方式做就行了
你只要關心怎麼樣讓戀太變得有趣
不用顧慮我的想法
因為從現在起我跟白鳥就會是競爭對手了
為什麼秋犯不過來呢
難道想跟白鳥聯手下去
不,我現在沒空煩惱秋犯的事
我必須用心創作愛情短篇故事才行
--
這麼久以來辛苦你了
我也非常感動
別說這個了
快給我跟蒼樹小姐的茶會計劃書
那個要用有趣的短篇分鏡稿來交換哦
拿去啦
- 怎麼樣
主角對於自己沒有異性緣一事
深信不疑這種內容
的確有趣
這是關於一個愛上天使的男孩的故事
這種夢幻愛情故事真有妳的風格耶
你們的戀愛經驗呢
都沒有
只有單戀而已
你們真沒用耶
那麼……
老師呢
可惡啊
人稱廣島的羅密歐就是大爺我啊
原稿已經完成了
愛是不會停下來的
你設計的這個人物能用嗎
最後的高潮好戲不夠強烈
似乎沒有完整表現出應有的感覺
我知道了
應該還有時間修改吧
是啊
只是除了福田之外好像大家都完成分鏡稿了
果然只靠我自己是有限的
就算畫面在腦海裡成形
也不知道該怎麼轉化成對白讓故事進行
服部先生連載會議就在今天對吧
是啊, 會議剛剛才開始
如果你擔心戀太的結果
等會議完畢我就通知你吧
不用了
我把分鏡稿修改好再送過去
要送到會議上的分鏡稿早就完成了
為什麼還不來呢,秋犯
要他去幫忙戀太
根本是我自己在逞強吧
奇怪,原稿不是昨天才完成嗎
是香耶嗎
抱歉,最
抱歉, 最哥
秋犯,今天不是有連載會議嗎
是啊,戀太決定要連載了
不管怎麼樣恭喜…
恭喜的話應該去對白鳥說
已經沒問題了
我幫他完成連載分鏡稿的二,三集
-接下來的七集他都能自己獨立創作了
白鳥要一個人畫
因為戀太&匹斯是白鳥旬的作品啊
其實白鳥
原本就有自己創作故事的才華了
這段期間的集訓
就是要讓他學會怎麼善用才華
那麼, 你到白鳥那裡去
是為了讓他可以獨立創作
我讓白鳥還有服部先生
都接受以後由他自己創作的做法了
雖然最哥希望我也同時幫戀太創作
可是我實在沒辦法那麼靈活地轉換
所以專心做亞城木夢叶的作品吧
這樣我就可以專心在PCP跟短篇作品上了
讓我們在當紅作家短篇祭中搶下第一
秋犯
請你揍我吧
看來亞城木夢叶要拆夥了
還發展成互毆的局面
你們兩個都住手
什麼體驗青春,你們是笨蛋啊
而且你們兩個根本不會打架
雖然彼此都小心別傷了對方
可是因為揮空反而打到了奇怪的地方
不過這樣一來就舒坦了
好了,回工作室去
製作短篇故事分鏡稿吧
好
不管怎麼樣
還是給主角一個愛挖苦他的好朋友比較好
原來是這樣
就因為從頭到尾只有主角跟女主角
才會讓發展受到侷限啊
結果還是蒼樹小姐得到壓倒性勝利
可是至少贏了惠一兒跟岩瀨
6 「殺生由思
不過
這樣亞城木夢叶的可能性就更加寬廣了
還有我畫畫的速度也變快不少
是啊
先一步一步把PCP畫好
再用下一部作品挑戰動畫化吧
好
秋人,真城
もがきながら最高の夢を
我喜歡競爭著
形にするこの瞬間が好きさ
讓最棒的夢想成形的這一刻
戦うような手を繋ぐような
像是在戰鬥像是牽著手
感覚が(交差して) 刺激的だね
感覺(交會) 很刺激的
だからもっと磨こう 自分らしく在ろう
所以要多磨練多保有自己一點
(未来は)続いた道にあるはず
(未來是)
應該有一條通往那裡的路
信ずるものが違う仲間たち
信念不同的同伴們
Rival...and Friend!
是敵人…也是朋友
3つ刂合
つかり
Pride
互相撞擊的驕傲
譲れないこれからも心のまま進もうよ
絕不相讓・
譲れない これからも心のまま進もうよ
今後也照著心裡所想的前進吧
譲れないこれからも心のまま進もうよ
準備はできた
已經準備好了
一気に駆け上がるための
為了一口氣衝刺
あきらめない Pride
不會放棄的驕傲
必死なんだよ 好きだから好きを胸に進むんだ
我是很拚命的
因為喜歡
必死なんだよ 好きだから好きを胸に進むんだ
どんな明日が待ってるか知らない
不知道有什麼樣的明天等待著
(明日も) 僕らは (ギリギリ)
(明天也是)
我們要(到最後關頭)
頑張ってるだろう
繼續加油下去吧
好了,平丸
趕快進行下一部新連載吧
跟下一部連載相比我更想得到幸福
我知道了,我會幫你想辦法的
下一集
紀念照與教室
我的夢想
是跟蒼樹小姐結為連理
是的