天啊, 這次考得真爛
你還在我前面呢
我是第二名
高木你真強
你全學年第一耶
你明明整天在看漫畫啊
就算再怎麼會唸書
也只是進好高中好大學
那些都太無聊了
我還有更棒的夢想
- 衝啊
- 好
高木上阿
你就繼續掉以輕心下去吧
"第一學年學力測驗結果"
高木同學
我是岩瀨愛子
那個…
是這次期末考也只考了第二名的
岩瀬愛子
這樣啊
我們彼此互相勉勵更上一層樓吧
好啊
加油吧
我是秋名
是
跟CROW差四票得第四名
那PCP呢
第五名
是這樣嗎
是
今後的排名也一樣不會輸給PCP的
あのね もしも今すぐにきみの元へと
跟你説 如果現在
可以馬上到你的身邊去的話
あのね もしも今すぐにきみの元へと
要我失去這聲音也沒關係
行けるならばこの声がなくなってもいいや
行けるならばこの声がなくなってもいしいや
我們的目的地實在太遙遠
指す場所があまりにも遠く ぼくはもう道に迷いそう
讓我好像快迷路了
依靠的是壞掉的指南針
喪れた磁石をあてにしてるんだ だれかの影に隠れて
れた磁石をあてにしてるんだ だれかの影に隠れて
隱藏在某人的影子裡
要得到些什麼
就必須放棄些什麼
何かを手に入れ要得到些付麼すなんてことを
何かを手に入れるため何かを手放すなんてことを
続けてもきっとぼくらはオトナにはなれない
這樣持續下去的話
我們一定當不了大人
続けてもきっとぼくらはオトナにはなれない
なれない
當不了大人
"結局與暗號"
小正第五名嗎
難得我們都上刊頭彩頁了''.
可是你不覺得
跟CROW聯手這一招有點作弊嗎
這不是作弊
為了受到歡迎
為了讓內容更有趣
能做的事就要盡量做
這才是職業漫畫家
岩瀨說惠一兒覺得
不會輸給停留在目前
這個水準的PGP的時候
我還認為她太天真了
天真的是我
秋名愛子…
就像秋犯說的, 的確是個好對手
説得也對
真是的
這一次刊頭彩頁的優勢被完全摧毀了
一敗塗地
目前距離說好的第二十五集
還有六集能畫
如果不在之前達成目標
就會被腰斬,對嗎
聯手出擊果然很成功
加上高濱的正義的三肩,也有第六名
身為第四,第六名責編的我
看樣子就要升官了
不會讓你得逞, 別得意忘形了
票數逐漸被
PLUS NATURAL拉開了
不,不只這樣
跟第六名的正義的三肩只差了十票
排在後面的GIRI賽車手逼得很緊
還要跟後面的排名交戰
投CROW跟PLUS NATURAL
第一名的票比較多
投PCP第三名的票卻太多
讀者問卷統計給前三名的得票
被認為第四名的就没票了
必須想辦法增加認為PGP為第一名的票數
我跟你說
等你超越CROW
- 再說這種話吧
- 不,等一下
真討厭,只是開玩笑的啦
不是這樣子
剛好相反
這是什麼意思
相反
如果只看第三名的票PCP就是第一名
意思是
PCP
是一個要選出最好看的前三名的時候
會被大多數讀者難以取捨
被排到第三名的作品
照您這麼說那地位不是很不穩嗎
不,這時候要做反向思考
大多數讀者認定勉強能排進前三名
應該也有很多讀者
因為與前三名的一點點差距
只好把PP排到第四名吧
如果將被選為第四名的票也列入統計
那得票增加最多的是哪個作品呢
我懂了
雖然這只是我的推測
不過說PCP可能是一
會因為某個關鍵因素一
而讓名次大幅提升的黑馬作品也不為過
意思是
要怎麼讓第四名的票變成第三嗎
要讓選PCP第四的人投第三名啊
加入具有衝擊性的元素怎麼樣
الا
衝擊性
.是啊
是啊
就像GROW沒有對白的做法一樣
可是PP再模仿就沒新意了
那是只有新妻才能得到的成功
如果是高木寫的對白應該說越多越好
可是對白太多的漫畫會被讀者排斥吧
這也很難說
ន .
你看對白這麼多的正義的三肩
這一次第六名
差一點就追過PCP的排名了
這部作品的對白的確很多
因為是法院審判的故事
而且重點是內容很有趣
讀者是會鉅細靡遺看完的人
特別是在看完之後還會寄出問卷的讀者
ㄧˊ
刊
服部先生
您知道正義的三肩從連載以來的排名嗎
第一集第三
第二,三集第七
第四集第九
這一期的解決篇是第六名
從第九跳到第六”
:
16 17
•
TRAP也是到解決篇就衝高票數了吧
對,排名提升了
服部先生
到第二十六集前還有六集
要不要拿其中的五集來做連續故事呢
連續故事的完結篇是具有衝擊性的解決篇
排名就會提升
這一點從正義的三肩
或是TRAP就可以證明
太危險了
如果畫一集完結的故事至少有五次機會
用五集用來畫同一個故事就像一把定輸贏
而且
還得把解決篇之前排名
可能下降的風險計算在內
如果因此跟前幾名差距拉大
到時要追上就很難了
不
就算是連續故事
每一集也都要保持以前的水準
逐漸累積人氣最後一口氣爆發出來
這麼做的話
讀者就享受不到一集完結的爽快感覺了
而且
從中途開始看連續故事
很容易搞不懂來龍去脈
會寄出問卷的讀者都是會鉅細靡遺看完的人
服部先生
您剛剛不是才這麼說嗎
一集就完結的故事
主角們沒辦法執行大規模的計劃
PCP已經連載十六集了
與其重覆相同的模式
還不如來一次跨五集的大規模故事
比較有看頭
最哥你說呢
CROWERNATURAL
都為了跟我們較量放手一搏
我們不敢嘗試就太膽小了
請讓我們用連續故事拚拚看
拜託您了
服部先生……
你有什麼連續故事的題材嗎
沒有,我會開始創作
真城已經讓自己作畫的部分提升了
這一次輪到我這個原作來加油
或許不知天高地厚
可是關係到能不能繼續連載
何況再被腰斬就第三次了
我賭上的是我的作家生涯
請讓我們用自己相信的作法
奮力去做吧
不記得什麼時候
我曾經
跟你們說過漫畫家要能超越編輯
老實說
我覺得現在推出連續故事冒的風險太大
可是你們兩人合作
的確可以創作出超越我想像的作品
真城注意到用文字寫的原作
比漫畫分鏡稿更能刺激想像力
為了克服自己圖畫缺點下了很多努力
而高木
現在正提議用連續故事來挑戰自己
這些改革都是你們自己先想到的
我很開心
這六年以來你們兩個都成長了
非常棒
服部先生
高木
真城
就用你們相信的方法全心全意去做
是…
那麼, 要不要找個時間
一起去吉祥寺約會啊
I
妳說約會
你說約會
如果被高木聽到了他會誤會吧
這個妳放心
他今天要跟責編開工作會議所以還沒回來
還說不回來吃晚餐我就偷懶一下囉)
我回來了
他回來了
我今天要熬通宵,你先睡吧
就這樣,愛妳哦
好,拚了
秋人好像幹勁十足
有精神到讓人覺得奇怪
該不會明天要下雨了吧
也對, 梅雨季差不多要來了嘛
總之先把完成的拿出來討論吧
是
秋犯,你沒事吧
我安排了一個要跟PCP較勁的同學出場
不錯
就是腦筋好有推理能力的明知
他說他知道五年三班發生的這些事
是誰做的
而且宣布要揭發犯人
於是PCP三個人召開作戰會議
在黑板上貼出預告犯罪的告示
上面寫著今天的營養午餐
只有五年三班會發生好事
然後
就只有五年三班多了一道布丁當甜點
可是這樣
不就等於變相承認真的有PCP了
不對,因為這是PCP設的陷阱
陷阱
這時候嫌疑最重的會是誰呢
就是說出這是某人所為的明知
原來如此
' 的確是
明知強調不是自己做的
為了清白
還自願接受同學二十四小時的監視
可是明知一開始受到監視PCP就不再犯罪
同學就會認定犯人是明知
一切就跟PCP預期的一樣
因此明知就跟大家說我就是犯人
所以不用再找犯人了
難道他承認自己是犯人了
其實這是明知設的圈套
PCP放心之後
又開始進行完全犯罪
卻不知道明知找了幾個信得過的人
監視著自己的一舉一動
監視簪自己的一舉一動
等於PCP幫他證明自己不是犯人
有一套
明知靠他的推理能力
一一找出犯罪留下的線索
讓PCP感覺受到威脅
這是到第三集為止的劇情
第一集是介紹明知這個角色
第二, 三集
因為有PCP的犯罪預告還有進行的過程
所以可以做細部描寫
聽起來很有趣耶
是啊,滿不錯的
可是…
第四,五集想不出來了
我想讓PCP在第四集對明知下挑戰書
内容是只要能阻止他們預告的計劃
就算要自己表明身分也沒關係
然後第五集就是正面對決
我就是一直想不出挑戰書跟對決的内容
那部分的好壞將會決定這個連續故事的優劣
果然是這樣沒錯
必須是華麗帥氣
整個出人意料的大結局才行啊
至少可以先畫完三集
再用這段時間來想第四,五集的圈套
千萬不能這麼做
這次的連續故事
是為了贏過CROW跟NATURAL
應該先想出結局
再一集一集為結局埋下伏筆
才是最妥當的作法
我會趕緊想出最棒的結局的
其實,我也可以幫忙想啦
可是思考故事內容是高木的工作
就請你加油吧
說得也是
不用我想出來的故事贏他們
那我就等於沒贏過岩瀨
教務主任, 謝謝您讓我參觀
我現在是校長了
真是沒有想到高木會去畫漫畫啊
還以為你會成為學者或小說家呢
Д
等一下
快點…
yes
Y
你回國小去了
是啊,真的好讓人懷念
那麼…有什麼收穫嗎
說不上有收穫啦
抱歉,有郵件
亞豆
怎麼了
沒有啦,沒意義的內容
你看
這是什麼
"不下雨也會給有些人添麻煩"
亞豆不是從以前
''下太多也會給有些人添麻煩哦"
MULTI
就有點傻大姊嗎
這種時候可不要傻傻地寫
這是什麼意思
來回覆地
只要回說得也是耶,就好
最哥的手機郵件一行可以打幾個字
十二個字啊
大部分都這樣吧
我的也是十二個字
我想到了,就是這個
PCP擁有
不會被人從電話號碼或郵件地址
找到本人的PCP專用手機
也不奇怪吧
是啊
因為這是漫畫所以應該可以吧
沒錯吧
就用他們的專用手機傳送犯罪預告給明知
0000000000000
就像明天晚上八點到八點半間
我們會在學校校園大放煙火
如果你能阻止我們就表明真實身分
這樣的內容
煙火不錯哦
剛好是夏天, 又很華麗
是啊
就設定這一天的這個時間
從校園也可以看到市政府的煙火大會
100000000000000000
ཁབབ་
記得這個部分只要讓畫面華麗一點就行了
那麼… 如果時間到了
還沒辦法識破預告秘密的話
明知會怎麼做
我想應該會在那個時間到校園監視吧
沒錯吧
晚上七點五十五分
傳送這樣的郵件給明知
這篇文章不太自然耶,是暗號嗎
不愧是最哥
這一排
故意拉開間隔的西瓜,布丁,魚卵
這一行怪怪的
提示是
把以下, I, KA拿掉
把I跟KA拿掉是嗎
S...PRIN...KLER...
SPRINKLER
就是要從校園的灑水器發射沖天炮是嗎
明知也會這樣推理
然後他去檢查校園裡的灑水器
可是光靠自己的力量拉不起來
如果你是明知要怎麼辦
去監視可以啟動灑水器的開關嗎
開關就在教職員辦公室
明知一邊監視著開關
一邊從窗戶監視著灑水器
如果他這麼做那PCP不就…
最哥,再來一次
這一次要把預告的所有文字
都轉換成平假名
然後再把I,KA拿掉
直的由上而下把文字唸出來
如果能在沙地…
原來是這麼回事
原来如此
се
о
如果能在沙地放煙火就勝利了
這個手法設計得很棒
原來放煙火的位置在沙地啊
對
主角從沙地傳郵件
告訴明知怎麼解開預告信的圈套
明知才發現自己上當了
沙地離教職員室很遠
所以看不清楚站在那邊的人是誰
主角拿著沖天炮輕鬆地點火發射
只有這個時候手機吊飾上多了打火機
很有趣
西瓜, 布丁
連以前的犯罪都成了最佳的伏筆啊
明知完全失敗, PCP完全勝利
這種連續故事行得通
好,馬上整理成五集份量的原作
是
秋犯,你做到了
PP要推出連續故事
是啊
從已經進稿的內容來看
是四集以上的連續故事
看來是想賭一把
我認為這是高木拚命想出來的故事
用全力研擬出來的對策
應該是吧
妳為什麼笑瞇瞇的
太大意會被他們追過去的
你不是絕對不想輸給高木嗎
那當然了
我岩瀨愛子的原作故事
一定會贏過全力以赴的高木秋人的原作
小正第六名
比連續故事第一集後退一個名次了
是啊, 被GIRI賽車手超前了
i
老實說
我想下週也會再後退一,兩個名次__
這就是連續故事最辛苦的部分
等到進入最後決戰名次就會提昇了
不知道完結篇會怎麼樣
對了,完結篇的原作已經完成了嗎一
還差一點點
只要一完成就打給您
我知道了
這樣沒問題吧
他說我們被GIRI賽車手超前
正義的三肩還緊追在後
沒問題的
這個完結篇帥呆了
也跟我們討論的方向一樣
你放心吧
是這樣嗎
`這樣的話一定可以贏過NATURAL
真的可以嗎
難道你自己沒信心嗎
最哥, 喜歡明知這個角色嗎
我當然喜歡
身為勁敵的明知很有魅力
這樣一定行得通
說得也是
你照討論好的寫出來了
很有趣耶
真城他也是這麼說的
怎麼了
F
高木, 你自己不喜歡嗎
該怎麼說呢
贏過了明知
就這樣結束真的好嗎
可是總不能讓PCP輸掉吧
不過真城要做出分鏡稿還要一點時間
你可以再想一想
我看去逛一下舊書攤換換心情吧
是高木啊
您好
在討論工作嗎
我也オ跟服部先生談完
是嗎, 我們也剛剛才討論完畢
内容可是秘密哦
因為現在的高木可是秋名老師最大的勁敵了
岩瀬
要不要兩個人單獨聊聊
我是電燈泡嗎
那麼,我先走了
不好意思哦
要在這說嗎
在這說就行了
我已經聽說PCP
必須要繼續連載下去的條件了
就算那是真的
NATURAL也不會讓你們超前的
跟CROW合體已經傳達出這一點了
如果無法超前就被腰斬
也沒關係
不過我不會放棄漫畫
我絕對不會輸給你
如果你們輸了就不能連載的話
我想想
要是我輸了,就脫光衣服倒立
再繞著遊榮社走一圈也可以
原來岩瀨也會開玩笑
>
我不是開玩笑
意思是我這次很有把握絕對不會輸
我問
為什麼妳每次在我面前
就會這樣不服輸呢
為什麼, 那是因為
中學的時候
妳跟香耶……
見吉來我家的時候
我說過吧
如果問我喜歡或討厭,我選喜歡
事到如今還提那個幹嘛
我的心情還是一樣
我不討厭妳這個人
岩瀬弥現在
是我最大的原作對手
我非常地感謝妳
你不只是勁敵
也是在JACK有共同目標的夥伴
這一次就讓我來說
互相勉勵, 好好加油吧
我絕對不會輸給妳
我也一樣,絕對不會輸給你
最哥,我知道了
你一回來就這麼激動做什麼
明知跟PCP是惺惺相惜的對手
就是這樣
所謂的對手
就是會讓彼此進步對吧
如果沒有惠一兒或岩瀨就太無聊了
我們也不會進步到現在這樣
可以說,我們就是在跟那些對手戰鬥啊
不把這樣的體驗活用在作品裡太可惜了
對吧
在沙地發射煙火
我被這種騙小孩的暗號給耍了
我被這種騙小孩的暗號給了
我這次徹底輸
كس
:
這麼說
從營養午餐出現西瓜的時候
他們就已經設想得這麼遠了
可惡
有郵件, 是那傢伙
}
我們是三人組合的PGP
跟你交手真的很開心
如果是你我們願意表明真實身分
我們就站在你身後
想知道我們的真面目就轉頭過來
་་
M
我…我要揭發你們的身份
一定要親手揭發
3:19
0 0 0
°
0%
可以回答我一個問題嗎
; 00
我們是三人組合的PP
PERFECT CRIME
!
這我猜得出來
最後的P是…
PARTY
☑
PERFECT CRIME PARTY
PARTY嗎
謝謝你
1お
し
う
1.
か
PCP-完全犯罪党一
･･･CRIME
もがきながら最高の夢を
我喜歡競爭著
形にするこの瞬間が好きさ
讓最棒的夢想成形的這一刻
戦うような手を繋ぐような
像是在戰鬥 像是牽著手
感覚が (交差して) 刺激的だね
感覺(交會) 很刺激的
だからもっと磨こう 自分らしく在ろう
所以要多磨練 多保有自己一點
(未来は) 続いた道にあるはず
(未來是)
應該有一條通往那裡的路
信ずるものが違う仲間たち
信念不同的同伴們
Rival...and Friend!
是敵人…也是朋友
Rivaland Friend!
ぶつかり合う Pride
互相撞擊的驕傲
譲れない これからも心のまま進もう
˙絕不相讓
譲れない これからも心のまま進もうよ
今後也照著心裡所想的前進吧
準備はできた
已經準備好了
一気に駆け上がるための
為了一口氣衝刺
あきらめない Pride
不會放棄的驕傲
我是很拚命的
必死なんだよ 好きだから好きを胸に進むんだ
因為喜歡
所以要把喜歡放在心裡
必死なんだよ 好きだから好きを胸に進むんだ
どんな明日が待ってるか知らない
不知道有什麼樣的明天等待著
(明天也是)
(明日も) 僕らは (ギリギリ)
我們要 (到最後關頭)
頑張ってるだろう
繼續加油下去吧
我一定要讓PP連載下去
服部先生
好
不過高木
這部作品存在著一個嚴重的失誤哦·
下一集
餘裕與陷㻂
有時候很難達成也是夢想吸引人之處