什麼
有人找你們談動畫的事
他說動畫的事早就跟公司談過了
所以那個人只是來跟我們認識一下
原來是這樣
妳還不要告訴亞豆哦
我不希望她有太大的期待
應該會談成吧
因為REVERSI非常受歡迎嘛
對吧
是啊
只要畫出精彩的故事就一定可以成功
我們是這麼想的
沒錯, 如果是REVERSI
總有一天一定能成功
"爆漫王"
爱爱爱爱
夢想 夢想 夢想 夢想
叶えるたび 壊れていく 夢
隨著每次實現逐漸毀滅的夢想
なぜそれでもまた
為什麼即使如此我還是
僕は探す 走り続ける
繼續尋找繼續往前奔跑
ひさしぶりに出遭った
久別之後的相遇
「雰囲気変わった?」
「感覺變了嗎?」
月日は流れただろう
日月星辰隨時光轉逝
「あの頃の方が楽しそう」
「那個時候比較快樂呢｣
たくさん 失くした
D
そんなことは気づいてるんだ
已經失去許多事物了
叫び続けろもがき続けろ
不停的吶喊持續的掙扎
誰のために なんかもういいだろう?
是為了誰都已經不重要了吧?
まだ伝えたいことがある まだまだまだ
我還有想要傳達的
還有 還有 還有
夢の先には 夢しかない
在夢想的前方依然只有夢想
"溫泉與意願確認"
最高,你看
昨天那位加藤小姐的朋友
北見莉莉佳
原來她是出道的聲優了
不過目前只配了一些路人甲
真的嗎
等等, 你為什麼要調查這個
沒有
因為自從知道
有人想把REVERSI動畫化之後
我就有點沉不住氣了
現在就緊張也太早了吧
只是談談而已,又沒有決定
就算會談成也是以後的事
目前要專心讓作品更精彩才對
最哥, 這一次的新年假期
不是第一次可以休息幾天嗎
是啊
我打算從三十號那天左右休息到三號
說是休息
不過因為沒事做
到最後還是會拿來工作吧
要不要去旅行
我跟香
正在計劃蜜月旅行之後的第一次旅行
蜜月之後
上次到鬼怒川旅行之後就再也沒有過了
這樣香耶實在太可憐了吧
所以我們想在睽違四年半後
去住鬼怒川的同一家旅館
香耶就說,也約最哥一起去吧
為什麼要找我去
你們自己去啦
我會打擾你們的
你真的不要想那麼多
該怎麼説呢
因為我們常常在一起工作
所以她說出去玩的時候沒有最哥在
感覺怪怪的
其實我也明白她的感覺
當成是員工旅行不就好了
要不要
ting 기흥
通體舒暢…
雖然這麼說像老人家
可是只有這句話能形容
我來真的不會妨礙你們嗎
你不要一直問嘘
我都說三個人比較好玩了
這樣我就放心了
像這樣悠悠哉哉地過日子
果然是最舒服的了
就是因為平常在工作上盡心盡力
才覺得特別開心
如果一天到晚來就不會這麼感激了吧
好, 接下來要吃飯了
好豐盛哦:
因為你們太慢了所以我就先開始喝酒了
對了,香耶喝醉會鬧事吧
來･･･秋人
今年辛苦你了,喝一杯吧
子
真城,真是有勞你了
RA
我們家的秋人常常受到你的關照
可是其實,我不太會喝酒
什麼
我會喝…
吃得好飽
再也吃不下了
好, 例行的乒乓球大賽開始囉
等等, 吃了這麼多先休息一下
什麼
我會參加…
:
好危險
香耶,這樣殺球太強了
兩個大男人怎麼這麼弱啊
不然我用左手讓你們兩個好了
可惡,竟敢這樣小看我
動一動好像更醉了
我不行了
真城, 不要這麼早就睡覺
我們還要一起去看新年的日出耶
跨年倒數要開始了
+
九
五…
四
新年快樂…
今年也要好好加油哦
好
如果是REVERSI一定行
你做什麼
傳恭賀新年郵件給亞豆
又是短短一句話吧
美保也是吧
不過你們不這樣才讓人覺得怪呢
天色慢慢亮了
希望今年也會是平平安安的一年
希望REVERSI更受歡迎更暢銷
真城, 你不許新年願望嗎
是要在新年看日出的時候許願嗎
不是去廟裡拜拜的時候啊
一般都會許願的
是這樣嗎
那我就…
希望可以跟香耶秋犯一直這樣
永遠感情融洽地相處
真城呵
如果你不是美保的男朋友
人家真的會迷上你哦
果然, 找真城一起來是對的
為什麼說這個要哭啊
因為…像這樣很棒啊
感覺很開心嘛
這樣不是很幸福嗎
也
秋犯,香耶
謝謝你們了
這可能是我一直以來最開心的新年了
我們下次再來吧
下次也找美保一起來
最哥, 你還醒著嗎
是啊, 那香耶呢
地睡著了
我是亢奮得睡不著
可是我正打算要睡了
那我就在這邊跟你睡好了
這樣有點噁心吧
國三暑假的時候
我們還不是每天睡在同一個屋簷下嗎
國三的暑假
感覺有點懷念
又像不久前才發生的事
說我們從那時候到現在都沒休息也不為過吧
九年半
真的是一轉眼耶
是啊
雖然有辛苦的時候不過很快樂
要說我們,運氣好也沒錯吧
自以為是,努力,運氣的運氣吧
我想認識了秋犯
是我最大的好運
如果沒有你叫我來畫漫畫
我現在還不知道在做什麼
我想應該還是會找到其它的目標吧
卻不會有成為全國第一的漫畫家
還有跟亞豆結婚
這麼遠大的夢想才對吧
連這個夢想也即將實現
近到彷彿伸手就能碰到
如果是REVERSI, 就能做得到
我能說裝模作樣的話嗎
旅行中出的糗不用介意
不管多噁心儘管說吧
我覺得漫畫跟人生其實是一樣的
週刊漫畫是一個星期
人生是一直到死
在我們被賦予的時間裡
可以做出多好的東西呢
所以, 我們絕不能偷懶
雖然自以為是跟運氣很重要
可是最重要的是…努力
哪有裝模作樣啊
你說得很有道理
另外,還有體力跟意志力
最後則是毅力
對吧
是啊, 我們加油吧
一回去就馬上工作吧
你們真是幹勁十足
假都還沒放完
你們竟然這麼快就完稿了
因為我們認為
多花一點時間可以讓原稿更完善
四號出版的第二集已經要再版了
第一集目前也有五十萬本了
太好了
可是, ZONBIE☆GUN也是嗎
不, 第二集還沒有
目前REVERSI後來居上
如果照這樣下去或許有機會超過他
好, 我們就這樣一路往前衝吧
好
雖然雙方受歡迎的程度都沒話說
可是才連載半年耶
不過
CROW的動畫會在今年夏天播完
從目前的情況來看
還是只能從這兩部作品中選出一部吧
如果考慮到收視習慣
推出同一個作者的ZONBTEGUN
最能接收目前的收視群
可是依照ZONBIEGUN的發展
動畫很快地就追上原作的劇情了
關於這點, REVERSI每集的內容
都比較緊湊
所以不容易被動畫追上
那樣的內容對小孩子太難了
想吸收各年齡層的觀眾就要選這個
這一點只要請動畫公司想想辦法的話
怎麼了
我看你一直幫REVERSI背書
是雄二郎自己說不希望太早動畫化
那就只有選REVERSI了
服部有沒有表示什麼
沒有
雖然他知道動畫公司來接洽過了
不過他認為應該是很久以後的事吧
那麼, 就問問服部的意見
如果他說OK就決定REVERSI了嗎
不是這樣
只想知道從秋季開始也願意嗎
如果不先知道他們的意願
那這件事就進行不下去了
也再去問一次雄二郎的意見吧
REVERSI要動畫化嗎
這件事還沒有決定
是總編輯要我問你們
從秋天開始的話還是願意嗎
接在GROW後面上檔
一原来如此
就以同意的方向進行吧
請先等我一下吧
這件事能再讓我考慮考慮嗎
為什麼,應該沒有其它問題啊
不
我想知道CROW的動畫這樣一共播了幾年
差不多七年吧
可是我們覺得把作品
打造得讓自己滿意比長期連載更重要
如果真的照亞城木說的那樣
搞不好在動畫播出之前
漫畫原作就先結束連載了
一定要設法讓連載繼續下去
至少撐完動畫播出比較好交代
可是,亞城木一向很固執
要是他們不願意延長連載
真的讓漫畫結束
怎麼回事, 怎麼很苦惱的樣子
沒有
雖然我很開心
可是這不是那麼容易回答的
到底有什麼問題呵
一般只會有動畫化, 太好了
這兩個回答才對吧
總而言之請讓我再多思考一下
我知道了,可是你要盡快哦
所以只是確認一下你的意願
我表示
ZONBIE☆GUN還沒打算動畫化
現在還太早了對吧
對啊, 過一陣子之後再說
也可以讓動畫的品質更好
我個人認為連載三年以上再來討論最好
收到
所以
這麼一來在CROW後面接檔的動畫
就會是REVERSI了吧
會是REVERSI嗎
如果告訴亞城木他們
他們一定會說想動畫化的
這是他們從開始畫漫畫起的夢想
那麼,我就跟他們說
那麼, 我就跟他們說
想動畫化
條件就是動畫播完前不能結束連載
可是
如果因為這樣讓漫畫變得不有趣了
或許在動畫開始播出之前
連載就會被腰斬了吧
不行,這樣可能連動畫化都沒了
是不是別想太多
默默地讓它動畫化就好了呢
可是這樣實在太不負責任了
不行啦
這種事不是我一個人可以想出答案的
聽好了,別著急
別驚慌失措
冷靜下來聽我說
好
雖然還沒定案
不過上頭問你們
願不願意讓REVERSI從秋天開始
動畫化呢
動畫化
太好了
最哥
秋犯
終於…
不,等一下
我都說還沒定案了
只是問你們願不願意讓REVERSI的動畫
從秋天起播出
還用問嗎,我們當然願意
怎麼可能會沒有意願呢
也就是說只要我們OK
這件事就定案了吧
我們願意,絕對願意
- 不,我真的只是先過來問一下
- 太好了……
你們的意願而已
動畫…
- 你們冷靜下來聽我說
要我們一直連載到動畫播完為止
是啊,當然
就算黑惡魔與白惡魔
許瓦爾茲與拜森對決結束之後
我們三個人還要思考該怎麼連載下去
是不是有人提出了
不可以在動畫播出期間
讓連載結束這種條件呢
不是,上頭是沒有這樣明說啦
可是考慮到動畫製作公司的立場
應該會希望我們盡量連載得久一點
秋天播出的動畫
照我們現在的構想
許瓦爾茲與拜森的對決
會在秋天的時候有結果
真的絕對不能在動畫還播出的時候
就讓連載結束嗎
不,我說過,這並不是絕對
可是
如果告訴上頭動畫開始播出的時候
連載就有可能結束的話
這件提案可能就會被擱置了
就算你們想隱瞞這件事情推出動畫
我也怕日後會引起糾紛
既然這樣,就等動畫播完
不,如果你們
願意至少等動畫播出一年左右
才把漫畫連載結束掉的話
對我而言也比較好辦事
最哥
應該不可能在這時候放棄動畫吧
動畫播出後一年內不讓漫畫結束連載
這樣就可以了吧
可是這樣做的話
不會影響到漫畫的品質嗎
REVERSI毫無疑問是傑作
我不想因為延長連載時間讓作品的品質下降
這不是我們之前說好的嗎
可是你也希望能動畫化不是嗎
我當然很想啊
/服部先生
"
如果到秋天這部作品連載差不多一年了
這樣原作的存量就足以提供動畫製作
難道這樣還不行嗎
既然這樣
不如先放棄這次動畫化的機會
專心地先讓連載完成
到時候如果還有公司
想把REVERSI動畫化
我們再接受
這樣也很理想
不可以這麼做
難得有機會可以動畫化
可是卻要放棄
我們絕對不能夠放棄這一次機會
最哥,沒關係
只要我努力寫出精彩的原作就行了
無論如何一定有辦法
秋犯
你是說不在乎勉強延長故事
讓漫畫品質跟著下滑嗎
不,我絕不會影響到品質
о
怎麼回事, 這一點都不像你們
不
雖然是我提出希望你們可以延長連載的要求
可是我覺得這樣很怪
想要動畫化
可是
絕對不會延長連載讓作品的品質改變
我一直以為你們一定會這麼說來拒絕我
其實是…
高木是為了我
為了我個人的夢想
等等,最哥
國中的時候
在我們開始畫漫畫之前
我跟現在擔任聲優的亞豆美保做了約定
我們一定要讓漫畫動畫化
到時候她來幫女主角配音
等到這個夢想實現我們就結婚
在夢想實現之前我們絕不分心
從來不約會,甚至不見面
或許你會覺得我們兩個很傻
不過是認真的
就是因為高木找我當漫畫家的這個機緣
而碰巧產生了那個夢想
所以我才決定要跟他一起畫漫畫
高木是為了幫我實現這個夢想
這就是
你們這麼堅持要動畫化的原因是嗎
因為這樣
所以我反對為了個人夢想
只是為了讓作品動畫化
就讓漫畫的內容變得無聊
照服部先生說的
等到漫畫連載完畢
到時候如果有機會再動畫化也不遲
你說這什麼話
我才不會讓它變得無聊
現在有人這樣提案只要接受就好了
不管要怎麼做都答應
不管要怎麼做
就算作品品質下滑也可以
我想亞豆也不想看到那種事發生
服部先生
沒事,抱歉
看樣子好像是我錯了
有人這樣提案
所以只要坦率接受提案就行了
因為亞城木夢叶希望自己的作品動畫化
沒關係
連載也用你們想的方式做
什麼時候結束都行
如果到時候有狀況我會負責處理的
服部先生
怎麼立場變了
مة
這樣的夢想很好啊
讓你們的漫畫作品動畫化
由亞豆美保幫女主角配音
如果可以實現就結婚
一聽到這是從國中持續到現在的夢想
覺得更棒了
為了讓那個夢想順利實現就動畫化吧
我也會聲援你們的
服部先生
是我自己太像個大人了
或許就因為這樣讓我失去了純真的心情
如果被人問到想動畫化嗎
回答想要,無論如何都想要
這樣就好了
只要這樣就好了
服部先生來過, 剛剛才走吧
他來過了
那麼
為什麼你們兩個人都這麼魂不守舍的
是不是因為香耶妳出現在工作室呢
對啊, 因為香耶很可愛嘛
很可愛
你…你們兩個中邪了
這樣啊,亞城禾他們也有意願嗎
是
請務必讓
REVERSI動畫化的案子繼續下去
雄二郎, 這些是什麼
這些是新妻要給動畫用的
ZONBIEGUN
二十集的分鏡稿
給動畫用的原創故事分鏡稿
可是你
之前不是說過
1.
ZONBIE☆GUN動畫化言之過早嗎
是啊,我的確是那麼想的
可是…
你說REVERSI嗎
是啊
新妻你身為亞城木的頭號書迷
應該也會覺得高興吧
我的確很高興
可是單行本的銷售量被他們超前
我就不會高興了
也
如果他們動畫化了或許會被後來居上
就算這樣
我們也沒辦法阻止REVERSI動畫化啊
如果我們說ZONBIE☆GUN
也要動畫化呢
我說過了
因為動畫很快就會趕上原作
所以, 現在還不可以動畫化啦
既然這樣
我只要製作一大堆動畫用的原創故事
不就可以了嗎
結果根本是我自己一廂情願地認為
ZONBIE☆GUN的動畫會追上原作
所以還不適合推出動畫
可是以新妻的功力
他可以像這樣不斷畫出動畫用的分鏡稿
真的很精彩耶
他以動畫為前題創作
所以很適合變成影像來呈現
是啊, 他真的是個天才
為了讓ZONBIE☆GUN
變成真正的第一名作品
一定要動畫化
bingungh
亞城木也接受從秋天開始播出的安排
你已經告訴他們了嗎
HH
是的
這下子傷腦筋了
我可沒有叫你們去問作者的意見
આ વી
真是對不起…
不過
我以為ZON BIE☆GUN
應該不會想急著動畫化才對
我應該更慎重地去瞭解你們的意願
不好意思
這下麻煩了
不管是新妻或是亞城木都興致勃勃的
雙方都接受秋天播出嗎
ZONBIE⭑GUN
REVERSI
是錯過了這一次
也一定會有下次機會的作品
REVERSI一定不能錯過這次機會
這點我們也一樣
如果現在讓REVERSI動畫化
那不管讀者回函或是單行本的銷售量
都會被他們超前了
這是清楚地分出誰是真正招牌的
分水嶺了
真正的招牌嗎
我會在今天之內決定哪一部作品動畫化
我不是已經說過很多次這件事還沒有定案嗎
如果新妻願意畫動畫用的分鏡稿
那一定是
ZONBIE☆GUN的氣勢比較強吧
加上是接替CROW
變成那樣的可能性實在很高
雖然是由總編輯決定
不過我想這件事
你們就不要抱太大希望了會比較好
昨天服部先生來過了對吧
是啊, 來過了
那麼
為什麼你們兩個人都這麼失魂落魄的
OBL 1
有嗎
真是奇怪
明明香都來工作室了
說得也是
明明超可愛的香耶都來這裡了
你們兩個,真的中邪了吧
服部先生,歡迎您
打擾了
好
辛苦您了
我想這種事還是直接告訴你們會比較好
這種事是指:
是關於動畫化的事
U.
1:109
யம்
這是為什麼一直都是這樣
してだろ...
いつもそうさ 近づくたび 空回りの
每次當靠近的時候
してだろ... いつもそうさ 近づくたび 空回りの
就空轉的夢想
前を向いてしがみついでそう 少しずつ
向著前方緊緊抓住
沒錯一點一點的
約束のあの場所へと支え合いながら
互相扶持的走向約好的地方
自信が足りない時は胸に手をあてて
自信不夠的時候就把手放在胸口
!
ボクらが綴ったページ読み返そう
重新看看有著我們的那一頁
ボクらが続
らが綴ったページ読み厄を
今日までそして明日へと続いてゆくのさ
到今天然後持續通往明天
夢が叶う その日まで ありのままの僕らでずっ
直到重要的夢想實現的那一天
還要永遠保持著原來的我們
よ
夢が叶う その日まで
ありのままの僕らでずっ
接下來就輪到美保了
不,又還沒有確定要動畫化
美保,加油啊
我都說還沒有
下一集
更正與宣言
嚴峻的現實還阻擋在夢想的前方