雖然不敢要你馬上開始
可是能請你考慮一下也當白鳥作品的原作嗎
可是
那得先經過真城的同意才行啊
抱歉,你說得對
只要不會影響PCP的話
我就
因為我也希望白鳥的作品可以上連載
同時也希望高木的寫作功力
可以因此更上一層樓啊
真的可以嗎
不過
可不要寫得比PP還要有趣哦
那麼這一份單篇故事
就決定以高木原作的方式發表
分鏡稿只要稍微修改一下
就可以直接畫成原稿了
是
我想想看
可以參加十月號的月例賞最理想
可是距離投稿期限只剩二十天了
還是參加十一月號的吧
我可以
我會在二十天內畫成原稿的
那就來修改這個分鏡稿
然後盡快畫成原稿吧
就這麼做
是
一開始的地方
י דין
√匹斯目不轉睛看著別人對話
現在的秋犯
再負責一部原作也不是不可能
可是
這部漫畫真的上連載的話…
あのね もしも今すぐにきみの元へと
跟你説如果現在
可以馬上到你的身邊去的話
あのね もしも今すぐにきみの元へと
行けるならばこの声がなくなってもいいや
要我失去這聲音也沒關係
指す場所があまりにも遠く ぼくはもう道に迷いそう
我們的目的地實在太遙遠
讓我好像快迷路了
喪れた磁石をあてにしてるんだ だれかの影に隠れて
依靠的是壞掉的指南針
れた磁石をあてにしてるんだ だれかの影に隠れて
隱藏在某人的影子裡
何かを手に入れるため何かを手放すなんてことを
要得到些什麼就必須放棄些什麼
続けてもきっとぼくらはオトナにはなれない
這樣持續下去的話
我們一定當不了大人
続けてもきっとぼくらはオトナにはなれない
なれない
當不了大人
您れ您”
"step watch"
一次討論兩部的內容真的好累
戀太&匹斯會通過審查嗎
那一部秋犯是原作
沒有入選才奇怪吧
也是啦
原作亞城木夢叶,結果落選
可就糗大了
原作是高木秋人才對吧
對哦,可是我不想用本名耶
還是用其它筆名
雖然我會用筆名
不過這是為了亞城木夢叶的
下部作品做的挑戰哦
努力讓PCP更好看
而且下一部作品一定要動畫化
下一部作品嗎
你這麼喜歡這幅畫嗎
旬,從你學走路開始
就常常到這裡來
町著這一幅畫看峨
媽媽正在幫你準備到巴黎留學的事情
你很開心吧
當漫畫家就這麼不入流嗎
要顧慮世俗的眼光啊
你不是也想當個畫家嗎
我能這樣隨時來欣賞這幅畫
是因為爺爺花了一大筆錢買下
獨占這幅畫的關係
而漫畫卻是讓很多人
只要花一點錢就可以欣賞的
可以帶給很多人無窮的樂趣
漫畫家一樣是個了不起的工作
很好, 你畫得很棒
很好 曡得很棒
老實說我沒想到你能做得這麼好一
老實說我沒想到你能做得這麼好
這樣一定行
謝謝您的誇獎
• 我想是因為我當過助手
所以已經習慣上墨線的關係吧
那麼, 就拿去報名月例賞囉
麻煩您了
我記得你去當助手
說過我不想當個漫畫家
只要可以畫畫就滿足了
可是現在要成為漫畫家了
這樣可以吧
是
"JACK'
別說話了
就算換了一個筆名
也不能拿連載作家高木
擔任原作的作品去參加月例賞嘛
難道你忘了之前引起的糾紛碼
我真的忘光光了
因為這一次只有擔任原作
所以我完全沒有考慮到這一點
如果是高木的原作
應該從分鏡稿就給我看嘛
拿來, 我大概看一下吧
是
這很有趣耶
圖畫得也好
有這種水準
就可以考慮直接刊載在NEXT或JACK上了
真的可以嗎
這一部一定要刊載才行
可以的話希望優先刊載在JACK上
是…
謝謝您的幫忙
高木老師,戀&匹斯
要直接刊載在JACK的十一月二十四日
出刊的那一期了
直接刊載
可是不是要先參加月例賞嗎
好像是高木老師擔任原作
就不能參加月例賞了
這樣嗎
不管怎麼樣恭喜了
找高木老師擔任原作
果然是正確的決定
我也這麼覺得
如果那部得到了好評
服部先生一定會爭取上連載的
好像是雜誌剛好需要一篇短篇故事
秋犯
成為越來越棒的原作是一件好事
這一點絕對不會錯的
我回來了
匹斯,別這樣
有一件很棒的事哦
我用匹斯當模特兒畫的漫畫
確定要刊載在JACK上了
媽,我回來了
旬, JACK是什麼東西
JACK是一本漫畫雜誌
請你不要再去幫忙畫什麼漫畫了
可是…
以後不能再讓你恣意妄為了
什麼漫畫, 太愚蠢了
"新妻惠一兒有限公司"
本週第二名
亞城木的努力反而激發出你更好的表現呢
是,我絕對不能輸
何況PCP一直到現在還沒動畫化呢
不PCP這部作品並不會動畫化
這是為什麼, 明明這麼有趣耶
說得直接一點
因為那部是完全犯罪漫畫嘛
也就是偏門路線的極限
電視台膽子真小,我好失望哦
在排名上也很難奢望再往上攀升了
只要穩紮穩打GROW應該不會被超前了
這個很奇怪
怎麼了
D.
D
下週的那期
Di
要刊載的戀太&匹斯
D
原作應該是高老師對吧
只把本名做點變化所以被你看出來了吧
不
我是從人類的真心話這部分看出來的
這裡洩露出高木老師拿手好戲的習慣了
原来如此
你說PCP沒辦法動畫化
CROW也不會被超前了對吧
是啊
那為什麼高木老師還在幫別人寫原作呢
這個我也不知道啊
難道不可以嗎
當然不可以啊
絕對不可以寫這種東西
不行…
是,我是高木
PCP第四名
戀太第五名
! :￼༌པ༌༌༌།། །Y
:
這是十分有機會上連載的名次
好,原稿已經OK了
另外就是戀太&匹斯的部分
因為我還有PCP這部作品
所以請先讓我仔細思考一下
再決定要不要幫戀太寫連載用的原作吧
這也對
你會以PCP為優先我能理解
秋犯
如果是為了顧慮我的心情
那麼你可以不用擔心了
最哥
因為我也替秋犯你最近的寫作功力增進
而感到高興
白鳥也是
這麼快就努力完成原稿了
都到這個地步當然想上連載吧
我當然想連載
可是…
如果讓老師覺得為難
給老師添麻煩的話
而且我現在受到父母的反對
他們說想畫畫就去留學
那白鳥你自己想畫漫畫還是想出國留學呢
你的想法呢
其實我想畫漫畫
那就畫吧
只要直接說想請高木幫你寫原作
不就好了嗎
真是,這還有什麼好猶豫的
或許白鳥
你才剛入行,所以不太懂
可是高木應該很瞭解
要獲得連載的機會有多麼不容易
有多少人夢寐以求,勇敢挑戰
夢想破滅,然後選擇放棄
你卻自己拒絕這樣的好機會不是很奇怪嗎
我的想法也跟真城一樣
當然, 高木, 白鳥
你們兩個都有才華
可是連載這種東西
並不是有才華就一定能辦到的
說得也是
要在JACK連載並不是一件容易的事
我明白了, 我會試試看
只不過
如果我覺得會影響PCP就會收手
這點希望能先得到你的諒解
那是當然的,謝謝老師的幫忙
我決定同時擔任戀太的原作
真的可以嗎
你很煩耶, 就去做啊
我也要開始挑戰了
等到能畫得再快一點之後
!
我要自己另外畫一部作品
你是因為跟我搭檔也不可能動畫化
才想自己獨立創作嗎
都說不是了
那到底為什麼
因為我也想要挑戰自己
為了讓亞城木夢叶的實力更上一層樓
雖然同時畫兩部作品一定需要花不少時間
可是只要努力一定可以辦到
如果我做不到
那想超越惠一兒根本是癡人說夢
תהקרי
光打底稿一頁就要花九十三分四十三秒
照這樣的進度那十九頁…
要花將近三十小時
必須不影響品質
不
提升品質的同時還要畫得更快
我只能這樣鞭策自己不停地作畫了
旬,我可以幫你決定…
去巴黎留學了吧
我不會去留學
那去爸的公司上班
我也不要
怎麼能一直像個小孩子任性呢
你快點決定,選一個吧
沙
#...
我想當漫畫家
不要胡說了
當什麼漫畫家,太丟臉了
我決定要畫漫畫
如果你們不答應的話
我就離開家
像你這種涉世未深的人離開家
根本就不可能靠自己過日子
我吃飽了
這個是句畫的嗎”
旬,你真的很會畫畫耶
對了,我們也拿給爸爸看看吧
匹斯
你真愛撒嬌
|W|||
B
AL
อ
要等到最哥能同時畫兩部作品
應該還要一段時間
那就在他練到一定水準之前
我另外負責一篇原作
不,太難了
目前兼顧兩篇都很難了
!!!!
真城
| 真城
我總覺得白鳥不太對勁
哪裡不對勁
我覺得他的頭髮油油的
而且平常身上香香的今天卻沒有
妳觀察得真仔細
是不是因為感冒所以沒洗澡呢
那不像只有一天沒洗澡啦
衣服也跟昨天一樣
這一定有問題
很明顯還髒髒的
我也覺得他不對勁
我來處理
白鳥, 今天工作完成之後
可以請你留下來一下嗎
是
離家出走…
那跟你出來的匹斯現在在哪裡
牠在外面等我
- 進你爸的公司不然就去留學
- 好乖好乖哦
乖乖哦
是
你的目標是成為一個漫畫家吧
是,所以我才離家出走
老實說一開始
我覺得可以畫畫就心滿意足了
可是畫了分鏡稿
作品還能在JACK連載
讓我實在太開心了
一想到可能有好幾百萬人可以看到我的作品
就覺得值得去做
我非常明白你這種心情
可是還是要跟家裡聯絡一下啊
這個您放心,
我告訴家裡我在亞城木老師這裡工作
也把住址告訴他們了
不過露宿野外不好吧
是啊
如果他們知道你這樣過日子
一定會更擔心的
是
今天你就先到我娘家睡吧
那怎麼行,太打擾了
沒關係...
我爸是房仲
也可以請他幫你找房子住
好嗎
真是太感謝您了
爸, 你看過這個嗎
爸,你看過這個嗎
ライ
有旬的漫畫的那一期嗎
イ
最近我很少看所以就漏掉了~~~
ニイ
你會看
中央潤
ライ
在外面偶爾會看
:
這個…應該是旬跟匹斯吧
i
我們句真的很厲害耶
看樣子問題都已經解決了
真城老師
這一頁的教室裡
是不是要有幾個學生會比較好呢
對,麻煩你了
我是不是先畫精細的底稿再讓老師看一遍呢
畫好底稿當然要先讓真城老師看一下
真對不起
精細的底稿
如果是我的原稿
我只會先畫個大概就上墨線了
白鳥,你可不可以用你的做法
畫一下PCP的主角給我看呢
我畫好了
好快
只畫這樣
旬,你也鬧夠了吧
跟我回家
我不會回去的
我住的房子都找好了
請問･･･
你們為什麼這麼反對白鳥當漫畫家呢
因為這份工作不適合白鳥家的長子
果然是考慮到面子
如果想畫畫就去唸美術大學
考不上美術大學就去留學
媽媽所鋪好的路全都是考慮到外界觀感
畫家不是唯一能畫畫的工作
我覺得漫畫更適合我
我已經發現這一點了
自己的作品受到認同讓我很開心
我覺得畫漫畫很快樂
可是這種東西說穿了不就是畫畫遊戲嗎
這才不是遊戲
我可是用人生當賭注在畫
你是怎麼了
請你不要隨便介入別人的家務事好嗎
妳說不適合又說什麼遊戲
言談中充滿貶低的意思 ---
1.
就做給你看
我要跟白鳥同心協力創作出一部
讓白鳥家覺得非常驕傲的好作品
白鳥一定做得到
在作畫方面
有時候我還可以從他身上學到東西呢
他會讓伯母覺得驕傲
會成為不管告訴任何人
都不會丟臉的漫畫家
跟畫出一流作品的漫畫家相比
當個賣不出畫的畫家還比較好
聽這種話就知道
再怎麼跟她解釋都是對牛彈琴
漫畫
並不是你想的那麼愚蠢
又上不了檯面的東西
根據不同的表現方式也能成為藝術
跟一般認知的繪畫藝術不同
用的是一種可以直接打動年輕人的心
讓他們感動的表現方法
至少我畫漫畫的時候
都把它當成是一項藝術來創作
漫畫是藝術, 那是不可能的
那是遠遠不及藝術的一種大眾娛樂吧
不要否定漫畫的價值
漫畫是藝術一直是我的信念耶
旬,別再耍小孩子脾氣了
要繼續畫畫就去巴黎留學
你懂了吧
我覺得漫畫挺不錯的
怎麼連人美都說這種話呢
其實我常常瞞著媽偷偷看JACK的漫畫哦
姊姊
媽看過旬畫的漫畫嗎
漫畫那種東西
真的很好看哦
爸也很佩服,說句很厲害
爸也很佩服, 說句很厲害
旬完全不顧妳的反對堅持到這種地步
就算離家出走也要繼續畫畫
這是從來沒有發生過的事
我說得沒錯吧
我要畫,一定要畫
你是認真的吧
是認真的才會離家出走
如果再怎麼解釋你們都不同意
我會不惜斷絕親子關係
旬
你不用做到那樣我想媽也會明白的
不過
i
如果是媽說你要繼續畫漫畫就斷絕親子關係
而旬, 你就放棄的話
那比賽就結束了
姊姊,您真行
真是的隨便你吧
老公,人美,我們回家
各位
我們家的旬就麻煩大家多照顧了
旬, 不要中元或新年才回家
有時間回來的時候就要常常回來哦
好
人美小姐,真是太棒了
實在太好了
這樣的結果算是好的吧
是,我會好好努力畫漫畫
因為我放棄了比賽就跟著結束了
我也想被這麼說呢
臉跟頭髮間的距離沒抓好
白鳥可以用這樣的底稿就上墨線
要是學會這種畫法
首先是研究底稿可以簡略到什麼程度
- 接下來就是習慣
昨天公司開了連載會議
決定讓海獺十一號永遠休刊了
要休刊了嗎
太好了
漫畫家生涯四年後終於等到了
永遠,這麼說……
動畫下檔單行本的銷售量也下滑
所以也差不多了
只剩下六週
還沒完呢
明年四月起
連續七週刊載當紅作家單篇作品的企劃
當紅作家短篇祭
你幾乎已經確定是其中一名作家了
別開玩笑了
我早就決定好等連載結束我就要休息兩年
要是蒼樹老師也是參加的人選之一呢
蒼樹小姐也是
青葉時節
也因為一成不變加上人氣低迷要喊停了
所以讓她參加好用來測試下一部作品
我是平凡
這一次我們一起遇上了遺憾的事了
是的
可是,希望妳別氣餒
我也會參加當紅作家短篇祭
我們一起努力吧
平凡老師
你的連載也要喊停了還這麼體貼關心我
是的
吉田
蒼樹小姐說下次有空一起喝茶耶
什麼
這是當然的就跟我說的一樣吧
對, 失意中的女性心靈很脆弱
這時候最容易打動她了
吉田你的建議完全命中了
好,平丸
快進行剩下六集跟短篇的分鏡稿
師父, 弟子馬上就去辦
短篇對我來說…
簡單啦
當紅作家短篇祭
是啊
被選上的作家
有連載馬上要結束的平凡老師跟蒼樹老師
另外還有老手新井老師跟新妻
新妻不是還有兩部作品在連載嗎
是啊
不過新妻應該沒問題
聽說他本人也想參加
希望上頭也答應讓我們參加短篇祭
可是…高木現在除了PCP之外
戀太&匹斯也快被提出參加連載會議了
這樣吃不消吧
如果怕高木的負擔太大我一個人也行
不,我可以
這一次的企劃我們一定要參加
一定要參加
服部先生
如果我沒有幫忙創作戀太
你就不會反對我們參加這次企劃對吧
如果因為我而不能參加
那我就妨礙到真城的發展
我終究是亞城木夢叶
是嗎
説得也對
我知道了
我決定讓你們參加當紅作家短篇祭
謝謝服部先生…
もがきながら最高の夢を
我喜歡競爭著
形にするこの瞬間が好きさ
讓最棒的夢想成形的這一刻
戦うような手を繋ぐような
像是在戰鬥像是牽著手
感覚が(交差して) 刺激的だね
感覺(交會)很刺激的
だからもっと磨こう 自分らしく在ろう
所以要多磨練多保有自己一點
(未来は)続いた道にあるはず
(未來是)
(未来は) 続いた道にあるはず
應該有一條通往那裡的路
信ずるものが違う仲間たち
信念不同的同伴們
Rival...and Friend!
是敵人…也是朋友
ぶつかり合う Pride
互相撞擊的驕傲
譲れない これからも心のまま進もうよ
絕不相讓・
譲れない これからも心のままもうよ
今後也照著心裡所想的前進吧
譲れない これからも心のまま進もうよ
準備はできた。
已經準備好了
一気に駆け上がるための
為了一口氣衝刺
あきらめない Pride
不會放棄的驕傲
必死なんだよ 好きだから好きを胸に進むんだ
我是很拚命的
因為喜歡
J
所以要把喜歡放在心裡
どんな明日が待ってるか知らない
不知道有什麼樣的明天等待著
(明日も) 僕らは (ギリギリ)
(明天也是)
我們要(到最後關頭)
頑張ってるだろう
繼續加油下去吧
當紅作家短篇祭感覺越來越有趣了耶
肩負未來的畫家競爭
相互得到提升
太棒了
快點讓我的職位也跟著提升吧
下一集
拳頭與獨立
被升為組長是很實際的夢想