好,分鏡稿OK
謝謝服部先生
PCP小學生篇
只要再兩集就可以順利結束了吧
是
)
可是沒問題嗎
雖然是暫時的,週刊還有必勝的PCP
再加上REVERSI
就必須要一次畫三部漫畫了
沒問題
REVERSI的分鏡稿也完成了
在週刊上的PCP完結篇
跟REVERSI開始連載之間
有一個星期的空檔
對我的幫助很大
另外
我也試著擬了一下兩部漫畫的工作進度
REVERSI有十九頁乘以四
一個月是七十六頁
PCP是月刊, 要四十五頁
一個月一百二十一頁
平均一週大約三十頁
應該有辦法
你不覺得這樣很吃緊嗎
不要緊的
小河先生也回來幫忙了
只要不休息,這樣還滿輕鬆的
真城,你千萬別太勉強
這個我知道
要製作的頁數增加了秋犯一樣也很辛苦
不過還是要寫出精彩的原作哦
好
"爆漫王"
罗 罗
夢想 夢想 夢想 夢想
叶えるたび 壊れていく 夢
隨著每次實現逐漸毀滅的夢想
なぜそれでもまた
為什麼即使如此我還是
僕は探す 走り続ける
繼續尋找繼續往前奔跑
ひさしぶりに出遭った
久別之後的相遇
「雰囲気変わった?」
「感覺變了嗎?」
月日は流れただろう
日月星辰隨時光轉逝
「あの頃の方が楽しそう」
「那個時候比較快樂呢」
་
たくさん
失くした
早就發現到
そんなことは気づいてるんだ
已經失去許多事物了
叫び続けろもがき続けろ
不停的吶喊持續的掙扎
誰のために なんかもういいだろう?
是為了誰都已經不重要了吧?
まだ伝えたいことがある まだまだまだ
我還有想要傳達的
還有 還有 還有
夢の先には 夢しかない
在夢想的前方依然只有夢想
"拖延與一氣呵成"
森屋先生,請你用力撐著啦
因為我不適合肉體勞動
真城老師, 網點放在這裡可以嗎
好,就拜託妳了
我看四張桌子還是這樣放最理想吧
只是換了一下位置感覺就煥然一新了
因為我想有效地使用狹小的空間
這個人怎麼搞的
才剛來就開始指揮起來
就算他以前在這裡當過助手好了
可是我們的資歷比較久啊
真城先生
是
如果你寫了工作進度表
可以借我看一下嗎
好, 等一下
il
* A
差不多就像這樣
看來非常地吃緊
不過我想我應該有辦法趕上才對
不是,我的意思是助手們的工作量
的確是耶
一直以來都是星期二請他們來
通常在星期四就可以順利交稿了
可是以後可能要變成
連星期五也要工作一整天
可是我星期五不方便
我完全沒問題
我也是
當初應徵的條件就是工作到星期五
所以當然可以
真不好意思
另外
如果在REVERSI的第一集完成之前
有人星期六也能來上班那真是感激不盡
像這種事應該要先告訴我才行
我也有自己的事
真抱歉
我星期六也能來幫忙
雖然我有自己的作品要畫
我也是
我也可以來
是真的嗎,幫了我大忙
如果是這樣的話應該有辦法趕上
請問,你們誰是組長呢
組長
其實我們沒有特別選出組長
要同時連載兩部漫畫
如果不選個組長做統合的話
到時候事情很容易一團亂
29 REVERS
既然這樣,小河先生
可以請你擔任組長嗎
จวง 2
小河先生, 就拜託你了
拜託你了
那就這樣吧, 還請大家多指教
謝謝你,小河先生
小河先生,以後都靠你囉
自從小河先生來了之後
我們的完稿效率果然提升了很多耶
而且原稿整體的品質也跟著提高了
特別是背景方面
W
小河先生,請你以後多教我們一點
也要教我哦
好,有空的話沒問題
那就拜託你了
真城先生
是
進度好像開始落後了
不好意思
因為PP開始進入國中生篇了
很多的設計都要重新畫過
進度才會落後
我們現在有了組長
很快就會趕上進度的
說得也是
原稿的進度的確開始變慢了
REVERSI在短篇的時候
得票數超過ZONBE☆GUN
!!
་
所以連載的時候也一定不能輸
這樣下去真的很危險
三天內要畫完必勝的PCP二十六頁
緊接著三天後
就是REVERSI第一集的截稿日
剩下四十一頁
等於一個星期要畫完六十七頁
進度落後這麼多嗎
最哥,你為什麼一直都沒說呢
我也知道進度落後了 --
可是與其
一直計算剩下多少進度還沒完成
還不如趕快努力作畫
我一定會趕上進度
也不會讓原稿的品質下滑
只要從現在開始不眠不休就可以做到
不眠不休, 一直到星期一
那不就六天不能睡覺
這樣不行啦
放心吧, 彩頁已經完成了
我也慢慢習慣PCP跟REVERSI
不同的作畫風格了
你說慢慢習慣了
就算他來得及把墨線上完
以目前的助手還是來不及
而且我星期五之後還不能來
真城先生, 該休息了
ט
☐ ☐
今天就這樣吧
不然會趕不上電車
在明天之前我會盡量多畫一些原稿的
也只有這樣了
那大家走吧
我搭明天第一班電車
我要繼續趕工
等到把真城老師已經畫好的原稿完成之後
我再離開
我也是
真城老師不休息我也不休息
是啊
我們也要拚命把原稿完成才行
那麼
我明天也會盡量早點來工作室的
真是謝謝你的幫忙
請好好加油
好
您辛苦了
•
"
sssssssage
in.
是啊, 我現在要回去了
再見
大家早安
你們···
難道你們不眠不休工作到現在
是…
我買了營養補給飲料
有人要喝嗎
我要…
各位
塗黑, 塗白, 貼網點
塗黑,塗自,貼網點
就讓我跟我太太來做
有需要的請拿過來
那就拜託了
果然沒錯,目前還在畫PCP
可是明天就要截稿了
真城先生
真诚先生
照這樣的進度是畫不完RÈVERSI的
我會趕上的
我知道了
那我就先指定背景
還有群眾部分也可以先畫
真城先生只要專心畫主要人物就可以了
各位有背景的格子割下來給我
要畫群眾的格子割下來給折原
同樣的工作要以頁
不,以格子為單位完成
好,我知道了
那我就先走了
大家今天也先回家休息比較好
我在交稿前會留在這裡
因為舟車勞頓太浪費時間了
- 我也是
-不,這樣效率太差了
說什麼效率根本沒意義了
明明真城老師墨線一上完我們就馬上加工
可是累積的工作只有越來越多
真城先生
就算PCP明天能趕上進度
要用三天完成REVERSI也太..
"書書書書書･･･"
Tax
沒事,真是笨問題
!
請繼續加油吧
照組長的認知這樣是畫不完的
我沒有說錯吧
然而組長卻還是要自己一個人回去嗎
森屋先生
如果要怪就怪我原稿拖延了
有不滿就針對我
不好意思
你覺不覺得小河先生很無情
就算是兼差的助手也太...
專業助手本來就是這樣做事情的
如果他在這裡熬夜工作的話
可能就會給其他的老師添麻煩了
説得也對
如果少了小河先生這麼能幹的人
的確影響很大
而且他把被交付的工作都做完了
工作量也是我們的兩倍以上
可是…
大半夜的是誰啊
不行
就算我在明天中午以前上完墨線
負責加工的人還是不夠
真城
雖然只有晚上能幫忙
不過我抓了兩個人過來
我是沖野, 還請多多指教
我是宮川
助手費我絕對不會少拿的
所以請儘管使喚我
小河先生
我從昨天開始就在找有實力的助手
好不容易找到了
因為我身為組長的確有責任協助原稿完成
我看看
這裡好像沒有桌子我去廚房吧
那我就去浴室好了
這一次我也會在另外一個工作完成之後
晚上再過來這裡幫忙
.
真是太感謝你了,幫了我大忙
小河先生
好了,各位,再加把勁吧
你幫了大忙,組長
你幫了大忙, 組長
好,很棒的原稿
其實這一次我原本有點擔心
看來只要交給你們
我就不用擔心原稿會不會來不及了
不, 真的是千鈞一髮
這一次
全都是因為助手們鼎力相助的關係
是嗎
只要能過這一關就沒問題了
做得很好
是
真是謝謝您了
這個給你們
"ZONBIE ☆GUN"星期一
要出刊的樣書
終於開始連載了嗎
是啊
這…設定為雙胞胎
從另一個角度來看這也是雙主角吧
雖然有點不一樣
可是新妻非常地瞭解
那就是敵人角色
在王道戰鬥漫畫裡有多麼重要
可是, 如果是死對頭的關係
REVERSI的黑惡魔許瓦爾茲
跟白惡魔拜森的對比
會更加明顯
是嗎
惠一兒,沒想到他會來這招
成功了
ZONBIE☆GUN七百六十七票
一枝獨秀地第一名
是這樣嗎
新妻你怎麼沒跟著一起開心啊
你手上那是這週的樣書
是港浦拿過來的嗎
怎麼樣
亞城木的新連載好不好看啊
不過,我認為得票數
是比不上ZONBIE☆GUN的
七百六十七票的
是…我知道了
我掛電話了
他們說小正第幾名
第一名,而且遙遙領先
太好了
真是恭喜兩位了
謝謝你們,都是多虧了你們
謝謝大家
那我們得了幾票
五百二十六票
這樣嗎
上週的ZON BIE☆GUN
得到了七百六十七票
可是,接下來才是真正的較量
"惠一兒有限公司"
新妻,你這是…
這是真的嗎
是啊,這週也是第一
這樣的話就連續三週了
太好了
而且這一週
跟第二名的ZONBIE☆GUN
有四十票的差距耶
好厲害 /
竟然可以連續三個星期贏過新妻
是啊, 這樣就真的贏了吧
連續三週贏過惠一兒
不,應該不可能這麼簡單
真城,你怎麼了
沒有,沒什麼
我們就這樣一路第一名下去吧
好
對
可惡啊
亞城木跟新妻師父他們的作品
從開始連載就一直占著第一名第二名不放啊
其實以你的名次也不用這麼沮喪吧
ZONBIEGUN
REVERSI
起碼也拿第三名
你是第七名哦
不用難過成這樣吧
才不是呢
是因為優梨梨的神明的恩賜第十七名
讓我受到了打擊
是嗎
漫畫家亞城木夢叶雖然很厲害
不過聲優亞豆美保也很厲害唷
妳為什麼會突然提到亞豆呢
美保果然還沒有告訴其他人啊
「即席12」
那是亞豆耶
好厲害, 她上了封面
因為幫即席十二的小眼配音
受歡迎的程度爆炸性向上攀升
她明明說過要經紀公司不讓她在媒體上曝光
雖然還是沒安排她上電視
不過還是得上雜誌或是廣播
廣播
那個廣播節目馬上就要播出了
好厲害
她真的什麼都沒跟你說耶
就算會難為情也太誇張了
可是真城跟美保的發展都很順利
看來結婚的日子應該不遠了唷
不
我總覺得這麼順利反而讓人有一點擔心
你說這什麼話
最常說REVERSI沒問題的人
不就是你嗎
沒錯…
沒錯...
以連續四週第一名為目標加油吧
it
叶
。
i
您怎麼突然過來了
因為我認為用看的可能會比較快
這是下週的樣書
NE
這個是…
新的敵對角色
而且乾淨利落地殺掉敵對角色
第二集跟第三集都是第二
其實成績並不差
卻很乾脆地捨棄原本的敵對角色
真不愧是新妻
他很清楚在戰鬥漫畫裡
敵人的角色有多麼重要
只要不受歡迎就換掉敵對角色
這是戰鬥漫畫的基本招
可是先前的角色還不到不受歡迎的程度
是啊
應該是看到
第一名的REVERSI作出的反應
他想要奪下第一名的寶座吧
憑直覺就明白了吧
直覺
是啊
明白自己的敵對角色比REVERSI弱
كل
ار
可是
我們這邊是不斷試驗之後推出的雙主角
跟惠一兒那種
可以輕易換掉的敵對角色不一樣
"JACK'
你早啊
早
第三名
是啊
這一週是ZONBIE☆GUN
以四百七十二票奪得第一
第二名呢
賽車手GIRI
也輸給了GIRI
REVERSI是第三名
兩百五十一票
而GIRI是兩百八十二票
怎麼會
為什麼票數會突然差這麼多
或許被發現了
惠一兒換了敵對角色之後我多少也感覺到了
而且或許連讀者也已經發現了
發現什麼
REVERSI的缺點
缺點
以REVERSI來說
其中
敵對角色同時也是雙主角之一
就像服部先生說過的
不受歡迎就換掉敵人角色
這個戰鬥漫畫的基本招我們無法使用
你說得對,的確很像是缺點
因為我們
必須一直貫徹黑惡魔與白惡魔的對決
到最後都不能更改
高木
不好意思
我想關於這一點
或許需要找個時間好好討論一下
可是現在
請先專心地活用原本的設定來創造故事
我知道了
先這樣了
謝謝您了
雙主角設定嗎
這兩個人能撐多久
能永遠靠這樣演出精采故事嗎
最哥
你傳過郵件給亞豆
說要讓我們的動畫
成為亞豆美保的最佳代表作
對吧
是啊
即席十二的單行本已經出到第幾集了呢
我記得是四十二, 四十三吧
真不愧是連載了八年以上的暢銷作品
我們能趕上他們,甚至超越嗎
в
超越新妻惠一兒
成為不輸給ZONBIE☆GUN的作品
然後動畫化
總之現在
只能盡量把黑惡魔與白惡魔的故事寫長一點
才能讓REVERSI成為招牌作品
這是為了最哥跟亞豆
這次的內容幾乎都以戰鬥為主耶
因為是王道戰鬥漫畫
這麼一來最哥也可以盡情畫戰鬥場面了吧
是啊
那麻煩你把故事畫成分鏡稿了
第五集第五名
第五名
其實連載也才開始不久
我認為要說是設定出了問題還言之過早
說得也是
反正也不能顛覆雙主角這樣的架構
就算名次下滑也只能繼續撐下去了
這倒也是
服部先生第九集的分鏡稿完成了
請您看一下
好
寫得非常好
不過,感覺有一點薄弱
我也這麼認為
因為連載以來劇情都比較緊湊深入
可是, 這第九集很明顯在拖戲
真城說得一點也沒錯
雖然以戰鬥為重心的故事也不壞
但終究還是跟高木最擅長的心理戰
或爾虞我詐的故事
深度不同
不
因為你說只是讓兩個人對決
很快就會分出勝負
服部先生也曾經說過
REVERSI是必須成為JACK的臺柱作品
不是嗎
所謂的臺柱就是招牌作品對吧
是啊
說到JACK的招牌作品
就會想到七龍珠, 航海王
或火影忍者
這一些長期連載
而且單行本
也賣了百萬套以上的這些作品吧
的確是
你剛才說的那些作品
的確是JACK的招牌沒錯
最哥不也說過
希望REVERSI能成為招牌動畫化
希望REVERSĪ能成為招牌動畫化
然後一直連載下去嗎
我沒有說一直啊
我只說想成為招牌想動畫化而已
那麼
就算比ZONBIEGUN
早結束連載也行嗎
只要故事精彩也沒關係
當然
我覺得能受歡迎又長期連載最好
只是…
如果是一氣呵成的漫畫作品也不壞吧
要是用秋犯最能發揮的方式
來表現黑惡魔跟白惡魔之間宿命般的對決
我想應該沒辦法長期連載下去
可是重要的並不是連載了幾年
而是作品的品質
我們是為了什麼
拜託大家讓REVERSI在週刊上連載呢
就是想讓它在週刊少年JACK上
成為頂尖漫畫不是嗎
我們就以第一名為目標
用衝刺到最後的最棒的方法來結束吧
秋犯
還有REVERSI一定做得到
如果很快結束連載也沒辦法
NEɔ898+!
ハニワポテト公式
各位聽眾晚安,我是亞豆美保
因為今晚是第一次播出
所以我非常緊張
那麼,我們馬上來進行節目吧
亜豆美眉
什麼事
抱歉,方便講話嗎
REVERSI真的不用長期連載沒關係吧
你很煩耶
應該說,我也要坦白了
坦白
其實我原本的構思已經想好了
黑惡魔與白惡魔的對決結果
等到他們分出勝負
之後我也不想再推出新的敵人了
是啊,我知道
因為REVERSI不是一般的戰鬥漫畫
如果要用我覺得最精彩最緊湊的
讓讀者喘不過氣來的方式去寫的話
大概是一,兩年
不,這樣可能會撐不了五十集
沒關係
因為我完全相信秋犯
只要用秋犯覺得最精彩緊湊的方式去寫
秋犯
想讓它結束的時候結束就好
真的可以嗎
可以
因為原作本來就是犯吧
只要秋犯照這樣去寫REVERSI的故事
一定會成為傑作的
就算故事不長
但能成為大家認同的好作品
日後一定會有很好的迴響
那麼會…動畫化嗎
一定會的
而且
如果動畫沒有棒到
讓女主角成為亞豆的代表作
到時候我就糗大了
也
或許這是我第一次這麼認真拜託你吧
為了亞豆跟我
同時也為了秋犯你自己
請把REVERSI寫成傑作吧
秋犯,拜託你了
我知道了
我以後絕不會寫一個多餘的字
也絕不會加入沒必要的東西
這樣子可以嗎
好
我也會盡全力畫出我的極限
好,一口氣衝到終點吧
してだろ... いつもそうさ 近づくたび 空回りの
這是為什麼一直都是這樣
してだろ...
いつもそうさ 近づくたび 空回りの
| 每次當靠近的時候
してだろ...
いつもそうさ 近づくたび 空回りの
就空轉的夢想
前を向いてしがみついて そう 少しずつ
|向著前方緊緊抓住
沒錯一點一點的
約束のあの場所へと 支え合いながら
互相扶持的走向約好的地方
自信が足りない時は 胸に手をあてて
自信不夠的時候就把手放在胸口
ボクらが綴ったページ読み返そう
重新看看有著我們的那一頁
今日までそして明日へと続いてゆくのさ
到今天然後持續通往明天
夢が叶う その日まで ありのままの僕らでずっ
直到重要的夢想實現的那一天
還要永遠保持著原來的我們
吉田, 這次一定要
安排讓我向優梨梨求婚
我知道了
我一定會讓你得到幸福的
下一集
喘口氣與派對
我真的好想得到有如夢想般的愛