"八幡錄音室"
我是動畫的製作人小中
請各位多多指教
請製作人多多指教...
這位是週刊少年JACK編輯部的
服部先生
大家好,我是服部哲
今天呢
盘
我是代替原作亞城木夢叶老師
來這裡參與錄製工作
動畫REVERSI就請大家多多幫忙了
請您多多指教...
好,接下來我要介紹角色
"爆漫王"
爱爱爱爱
夢想 夢想 夢想 夢想
叶えるたび 壊れていく 夢
隨著每次實現逐漸毀滅的夢想
なぜそれでもまた
為什麼即使如此我還是
僕は探す 走り続ける
繼續尋找繼續往前奔跑
ひさしぶりに出遭った
久別之後的相遇
「雰囲気変わった?」
「感覺變了嗎?」
月日は流れただろう
日月星辰隨時光轉逝
「あの頃の方が楽しそう」
「那個時候比較快樂呢｣
たくさんたくした
D
ZS
そんなことは気づいてるんだ
已經失去許多事物了
叫び続けろもがき続けろ
不停的吶喊持續的掙扎
誰のために なんかもういいだろう?
是為了誰都已經不重要了吧?
まだ伝えたいことがある まだ まだまだ
我還有想要傳達的
まだ伝えたいことがある まだまだまだ
還有 還有 還有
夢の先には 夢しかない
在夢想的前方依然只有夢想
"夢想與現實"
好,今天的工作終於完成了
辛苦了
明天動畫就要開始播出了耶
是啊
真讓人感慨啊
我跟亞城木雖然只合作三年卻發生了很多事
港浦
對了
他們兩個都沒去參觀動畫的配音過程是吧
是啊
好像要堅持到動畫順利播出之後再說
這還真像真城的作風啊
該説他頑固嗎
不是哦,亞豆小姐也很堅持呢
雖然她看起來很溫和的樣子
原来如此
兩個人都是一個樣
:)
剩下不到十九個小時了
我現在就心跳得好快哦
你不是在試映會看過了嗎
真的要在電視播出的時候
還是會讓人很緊張嘛
真城一定也心跳得很快吧
還好
最哥是因為其它的事心跳得很快吧
什麼其它的事
就是…
什麼嘛,你有秘密
等到明天
REVERSI的動畫第一集播出之後
我就會去見亞豆
什麼,美保都沒跟我說
所以才會要助手們明天休息一天
而且明天
我要正式對亞豆求婚
要正式求婚耶
雖然說求婚
不過她百分之百會答應
所以難怪你一點也不緊張了
才不是那樣呢
11'358
一直沒見面
互相勉勵的兩個人的夢想終於實現
背後的意義是很沉重的
所以才要在這時候求婚
這種時候怎麼可能不緊張呢
這樣啊
感覺就像
w
真城最高一輩子裡最重要的一天
這麼乾脆
今天你好像變得比較坦率
到底怎麼了
因為我真的很感謝香
感謝
幹嘛
我想跟妳握個手
跟我握手
你想牽我這個人妻的手啊
香耶, 我早就想找時間跟妳說
而現在就是最好的時機
香耶幫我們取的亞城木夢叶這個筆名
無時無刻都在鼓勵著我
謝謝妳
我想亞豆一定也有同樣的想法
沒想到像人家這種人也會有派上用場的時候
妳說這什麼話
香耶平常不就是一邊處理家務
一邊來這裡幫忙工作的嗎
不要這樣誇獎人家嘛
其實
其實一”
應該是真城跟秋人還有美保
帶給人家這麼幸福的每一天
要道謝的人應該是人家才對
最哥,你振作一點
那人家先回去了
你們兩個男人也有悄悄話要說吧
走囉
這女人怎麼了
而且
男人之間哪有什麼悄悄話好說嘛
III
3.
3-0-
以後我們
只要像一直以來的樣子
I
繼續保持著亞城木夢叶就好了
)
ป
是啊
媽
明天REVERSI的動畫就要播了
媽知道
到時候我們一起看吧
我不是那個意思
真城說動畫播出的時候他就會過來見我
他會說請把女兒交給我
討厭,人家都沒有準備
不是啦
如果是那樣我會早點告訴妳
也會告訴爸爸
說得也是
那麼,你們要約會嗎
是第一次約會是吧
也對
因為你們約定好等夢想實現了就要結婚
所以一起努力忍耐到現在都沒見面
真是太好了
真的那麼有趣嗎
我一直在等你向我報告你成了JACK裡面
第一名的漫畫家呢
不是
因為我現在沒有在週刊上連載
我認為短暫的第一名
並不算是我心目中真正的第一名
是嗎
那麼,我就暫時多等一下吧
你一定要來峨
"必須快點成為一流漫畫家"
叔叔
叔叔沒能做到的事
想做到的事
我一定會全部幫你實現
好吃的拉麵已經買回來了
辛苦你了
奇怪,老師怎麼無精打采的
剛才收到編輯部通知
GIRI在本週的速報第二名
這不是一件好事嗎
一點也不好
因為跟第一名的ZONBIE☆GUN
差距太大了
不只這樣
第二名的GIRI
跟第五名的PLUSNATURAL
得票數幾乎差不多
我們根本就是襯托紅花的綠葉嘛
ZONBIE☆GUN真了不起耶
自從REVERSI連載結束之後
就一直佔據第一名
我還是覺得
REVERSI這樣結束太可惜了
而且他們的動畫今天就要播出了
的確沒錯
你們不要說那些丟人現眼的話了
讓我們幾個來改變JACK吧
新妻師父跟亞城木他們
已經找到一個答案了
同樣說出這種話的我一定也要做到才行
本週的速報,第八名
第八名
是不是因為最近的負面情緒因素不太夠呢
一定不夠嘛
因為我
現在幸福得要命啊
竟然給我偷懶
吉田先生
要幫我打造成超級漫畫家的計劃
結果怎麼樣了
你看看我都已經減肥十公斤了耶
我當然一直在思考啊
我正打算跟你說差不多該進入第二階段了呢
第二階段
糟了
我連有這個計劃的這件事都忘光了
那麼
我要去一邊看亞城木老師的動畫
一邊跟優梨梨商量婚禮的事了
再見
我看你現在就繼續減個四十公斤吧
照這個情況看來小正也會是第一吧
這樣就連續十三週第一了
是這樣嗎
你怎麼回事啊
看來少了亞城木就激不起你的鬥志嗎
不,我有強烈的鬥志
在亞城木老師他們回來之前
我不會輸給任何人的
你的亞城木老師的動畫就要開始播出了
怎麼樣
是他們實現夢想的那一刻
我想看
我回來了
動畫應該還沒有開始播吧
太好了
先去換衣服吧
那會來不及的
花不了多少時間的
快去換衣服
真是的
如果我沒看到一開始的話全都要怪媽哦
就快了
我跟真城的夢想就快實現了
從國中三年級開始的夢想
真的沒辦法嗎
真的沒辦法
我們明明有一樣的目的
沒想到思考方式有這麼大的差別
簡直是南轅北轍
説得沒錯
再見了,拜森
好,許瓦爾茲
讓人類滅亡的遊戲開始了……
開場的片段真的好酷哦
是啊
我記得他們說三年後要超越新妻惠一兒
這句話真的很讓人懷念耶
是啊
沒想到你一個人在這裡看
是不是顧慮到其他責編呢
是啊,確實有點不方便
看來打擾你了
佐佐木先生
川口先生一定也會很高興這一天來臨
應該是吧
之前, 那應該是一場夢吧
י
我可以改變這世界
那種事不可能有人能做得到
連遵守規矩都做不到的人類世界
怎麼可能改變
悟, 早安啊
早安
昨天的數學回家作業實現了
- 有些地方我不太懂耶
- 我跟真城的夢想
真拿妳沒辦法耶
扣分制度
以後將會配給每個學生二十分
只要每次違反校規
就會依照情節輕重扣掉分數
而且扣掉的分數不會再補足
不只這樣
如果分數被扣到零分的話
就會把那個人退學
校長
我很贊成
遵守學校的規定是應該的
所以這種制度很正常
怎麼連後藤老師都說出這種奇怪的話呢
我也贊成這樣
如果不喜歡就別來學校了
山田, 你可是學生會長耶
我也贊成這個制度
太棒了
只要我有這個力量
就算要改變世界也並非不可能
如果那些話是真的
我就不能坐視不理了
那好吧
白惡魔
我就跟你簽約吧
"簽約事項事項一
與惡魔簽下契約的人"
"可以將自己的思想傳染給其他人"
他們的夢想真的實現了耶
接下來就只剩下求婚了嗎
我突然緊張起來了
- 播完了
下一集的REVERSI是白少年
真的好好看哦,姊姊
謝謝妳
喂,我是美保
我現在就在亞豆家的門口
我…我知道了,我馬上就出來
妳為什麼慌慌張張的
一點也不像平常的姊姊
美保
什麼事
妳今天非常漂亮哦,好好加油
對峨
那我走了
好名貴的車
可是,這樣一點也不像真城
是啊, 這個我知道
可是,這樣比較好
等我成為一流的漫畫家之後
我要去向春野求婚
對了
既然要去求婚就開高級的進回車
謝謝你
我會為春野準備最棒的位子
國中的時候春野坐在我隔壁的時候
那段時光是我人生中最幸福的時候
真神奇
見面的時候明明心跳得很快的
我也是
只要坐在亞豆的旁邊就覺得很安心
་་་་
有一種很安穩的感覺
我覺得國中的時候
我跟真城坐在隔壁的那段時光
是我人生中最幸福的時候
當時我也覺得很幸福
亞豆坐在我隔壁的那段時光
在教室也是,在醫院也是
在電車上也是
妳總是在我的右邊
我想向春野求婚
再創造一次那樣的兩人空間
所以你才開進口車
老實跟你說
這是我叔叔
川口太朗他生前的夢想之一
我叔叔在日記上這樣寫著
當他要去見心上人的時候
就要開著高級進口車
可是,我叔叔一直沒有做到
我真的很想幫他實現這個願望
所以才會
而且剛好方向盤在左邊
這樣一來亞豆就會坐在我右邊
什麼剛好啊
真的很像真城
亞豆
是
那個…
我要開車了,請繫上安全帶
好
真城的叔叔當時一定很希望能去見心上人
可是他們兩人的關係
卻只到通信的地步就結束了
而我們
只要去有共同回憶的地方
求婚該說的話自然就會從口中說出來
適合對彼此真誠的人的…
真正的話語
這是我舊家
シ
原來
這裡還是亞豆你們家啊
因為我媽很喜歡這棟房子
還說總有一天會再回來這裡住呢
原來是這樣
真城, 你為什麼來這裡
因為這裡
是我第一次跟亞豆說話的地方吧
我會負責畫畫,他負責寫劇情
跟我想的一樣
好厲害,這樣一定會成功
第二次說話也是在這裡
畢業典禮那一天
我會永遠等下去
有兩人共同回憶的地方
亞豆
"心跳加速"
糟糕了
這麼一來不就變成跟畢業典禮那天
一樣的情況了嗎
那時候就是這樣呆站著
什麼話都說不出口
我已經二十四歲了
已經不是國中生了
說啊,快說出來
亞豆
我們兩個
什麼
1...
結
結果還很年輕耶
,才二十四歲而已
不行啦,我在說什麼鬼東西啊
叔叔
根本沒辦法自然而然地説出回
怎麼會有辦法嘛
二十四歲
整整十年了耶
從我們兩個第一次在這裡說話開始
我一定得說出來,快點
!
太好了
真城果然跟以前一樣沒變
還是十年前的樣子
成為大人,夢想也實現了
牽引著自己的周遭環境也漸漸地變化了
真城卻還是沒變
真的很高興你都沒變
適合對彼此真誠的人的…
真正的話語
亞豆
我們的漫畫會動畫化
到時候由亞豆擔任女主角
這個夢想已經實現了
請妳跟我結婚吧
還有另外一個約定
你還記得嗎
••
從今以後我就能一直在你身邊了
平凡先生,恭喜你了
蒼樹小姐,恭喜妳
恭喜
兩位恭喜了
郎才女貌峨
平丸先生,真是恭喜你
吉田先生,哭得太誇張了
平丸,我好羡慕你哦
各位…
平凡先生
就讓我們一起得到幸福吧
好,優梨梨
"讓我好像快迷路了"
"依靠的是壞掉的指南針"
"隱藏在某人的影子裡"
你懂了嗎
我要的是能超越
PLUSNATURAL的新作
E
因為你現在是我的責任編輯
所以需要準備一兩個好點子
不
二三個四個
三三個,四個=
我一共準備了五個
高濱,來了……
什麼東西來了
有人有興趣要拍正義的三肩的電影
雖然還沒討論到細節
不過上頭要我來問你的意見
那麼我就把這個排進連載會議了
這件事就拜託您了
我會好好加油不會輸給服部前輩的
是
"
"新連載好孩子的真相"
他也在努力耶
辛苦了
服部先生辛苦了…
PCP最近的發展越來越精彩了
您這麼覺得嗎
謝謝您的誇獎
已經習慣新房子了嗎
沒有,好像還沒有習慣
是那棟房子兩個人住太大了
反而坐立難安嗎
還是說
只有你跟太太兩個會喘不過氣來
才沒那種事呢
夢想可以實現
真是太好了對吧
不,還沒有
因為漫畫家是那種只靠著畫漫畫維生的傢伙
達不到那種層次的只是賭徒
而這些話, 是川回太朗說的
而這些話, 是川口太郎說的
原来如此
那麼為了你們的夢想
我也會仔細地拜讀這份新作的
麻煩您了…
確定可以連載就辦婚禮吧
如果確定的話
叔叔以前
從來沒有要我當一個漫畫家
我是自己想要才畫漫畫的
夢想
不是別人要你去實現的目標
是自己有意,想去實現的目標
爆漫王的動畫到這裡播映完畢
那最高跟亞豆的婚禮呢
那個哪能讓別人看啊
各位
謝謝你們一直以來的支持
我們今後也會繼續追尋夢想
請繼續守護我們吧…