你啊,不工作也不結婚
到底要這樣無所事事到什麼時候
贝
夊
要我結婚就去幫我找個相親對象吧
天底下哪個女人會嫁給不工作的男人啊
妳真的很煩耶
我可是用我的方式來思考我的未來
可惡
老闆,直接給我一整瓶
是中井巧朗老師吧
幸會了
我是最近
在JACK連載漫畫作品的漫畫家
名字是七峰透
請你多多指教
這棟公寓住起來怎麼樣
ན་
真的除了七峰的房間之外
其它的都可以隨便我使用嗎
那當然
房租,水電費,餐費
我都會全部包辦的
如果你對十四個助理當中的誰不滿意的話
請告訴我,我馬上就開除他
總之一切就是讓中井老師工作方便
我對老師只有一個要求
就是要把稿子修飾得
贏過早一期刊載的蒼樹紅的新連載
神明的恩賜
還有亞城木夢叶的PCP
只要這樣就可以了
蒼樹紅跟亞城木夢叶
不是我的對手啦
他們還曾經受到我的幫助呢
不愧是中井老師
而且那個女人
我跟蒼樹紅還有筆帳要算呢
這是件好事
あのね もしも今すぐにきみの元へと
跟你説如果現在
可以馬上到你的身邊去的話
行けるならばこの声がなくなってもいいや
指す場所があまりにも遠くぼくはもう道に迷いそう
我們的目的地實在太遙遠
指す場所があまりにも遠く ぼくはもう道に迷いそう
讓我好像快迷路了
喪れた磁石をあてにしてるんだ だれかの影に隠れて
依靠的是壞掉的指南針
れた磁石をあてにしてるんだ だれかの影に隠れて
隱藏在某人的影子裡
何かを手に入れるため何かを手放すなんてことを
要得到些什麼就必須放棄些什麼
続けてもきっとぼくらはオトナにはなれない
這樣持續下去的話
我們一定當不了大人
続けてもきっとぼくらはドナにはなれない
なれない
當不了大人
"焦慮與反敗為勝"
蒼樹小姐的新連載感覺很不錯
還加進戰鬥元素
越來越像少年漫畫了
NT
JRY
這次的連續故事果然第三集最有趣
用這個來打倒七峰的第二集果然是好方法
我們都說了大話了,一定要贏
接下來就看七峰會採取什麼樣的策略應戰了
老師果然好厲害
這樣看來
我反而不要隨便干涉老師比較好
請放心交給我吧
那麼就拜託老師了
中井先生, 可以請問一下嗎
怎麼了,是不是哪裡不懂呢
就是這個地方
這裡的塗黑還有網點沒有標明分界線
這種時候就要把塗黑和漸層合在一起
不過
這點小事我來幫妳做就好了啦
真是謝謝你了
中井先生, 打擾一下
七峰老師對這裡的塗黑範圍
也沒有明確的指示
那你不會自己想想看要塗多少地方嗎
畫好草圖再拿給我看
第二集已經快完成了
這次原稿的品質一定會比第一集提高不少
不愧是中井
以助手而言是超一流的
那麼就來討論第四集吧
上面要加玉米, 培根
上面要加玉米,培根
還有蝦子
拜託你了
這些錢不夠付啊
七峰
這麼專心在畫分鏡稿草圖嗎
じゃあ 4話目の会議
right: 一説には4話目は1
特にアンケート裏の
nanamine:
"我又想到一個好點子了"
"是什麼說來聽聽吧"
他跟別人討論
由別人替他出點子來畫成漫畫
請老師不要嚇我好嗎
抱歉,我付披薩的錢不夠
來,給你
既然都已經被你看到了
我就只好告訴中井先生一個人吧
我就是像這樣請幾十個人幫我出點子
好創作出更有趣的作品
這種做法很棒吧
漫畫的製作方式改變了呀
七峰領先別人一步呢
請你不要放棄你的夢想
hideoutdoor的時候
非常感謝你的協助
你不會就這樣停筆吧
是,我知道了
謝謝您的通知
神明的恩賜第一集
小正也第一
蒼樹小姐好棒哦
PCP第四名
PP第四名
連續故事第一集第四名
下下週第三集的成績一定會更好
説得對
接下來就看下週七峰作品的第一集
會得到多少票數了
我覺得他會第一名耶
因為看樣書的時候覺得很不錯
對,的確很有趣
沒錯,是很有趣
你們好像不以為然
服部先生也說過
裡面放了太多的點子反而有亂成一團的感覺
第一集,速報第二名
第二名
跟第一名票數差距很大
這樣就不可能在小正拿第一了
神明的恩賜
不管在速報或是小正都會得第一名吧
沒錯
那麼難看的漫畫竟然第一名
而我卻是第二名
因為你勉強放進太多點子了
這樣反而讓故事沒有重點
現在開始也不遲
至少把分鏡稿交給我做最後的判斷吧
你幹嘛擺出一副囂張的樣子
是第二名耶
這不是很高的名次嗎
竟然把這樣的名次說得像失敗了一樣
你這個編輯會不會太奇怪了
之所以沒得第一名是因為作品水準太高
讀者沒辦法理解罷了
你說什麼
幫我一起出主意的那些同伴
平常都會研究各種類型的漫畫
而且平均年齡也比較高
也就是說
我漫畫的內容
對JACK的讀者群來說太難懂了
只要從第四集起
把之後製作的內容
降低到一般人的水準就可以了
你要降低內容的水準
這樣不對吧
不要把成績不夠好的原因歸咎給讀者
全都是因為你的作法
請你拿了原稿就離開吧
你這個第五十一個人的意見也太多了
小杉先生之前也同意了吧
同意用我的作法試試看不是嗎
"速報第一名"
"太好了"
"第一不管拿幾次都很讚"
"別太開心"
從第二集起
"關鍵是第二集"
圖的品質大幅提升了
• 故事內容也從第四集開始降到讀者的水準
故事內容也從第四集開始降到讀者的水準
這樣就可以把PCP打垮了
我知道了,謝謝您的通知
.
小正,有意義第一集第二
PCP第四
沒想到七峰竟然沒有拿到第一啊
‘那下星期PCP的排名就會遙遙領先了
這樣就好了
我看了昨天送來的樣書嚇了一跳
因為從第二集起圖的品質突然好太多了
就是這樣啊
除了整體的協調性變好了
第二集不管是背景人物陰影等等完稿的部分
品質好像全部都大幅提升了~
應該是有厲害的助手加入了吧~
應該是有厲害的助手加入了吧
1: 1 11
FR. PALERY
可是為什麼從第二集才開始
會不會那位助手
在第一集的時候還沒辦法來幫忙
青少年
這種陰影,校舍
天空的畫法
ラク
少
應該不會吧
太厲害了,有意義第二名
不管第一第二集都是第二
在新妻惠一兒之後真的又出現一個天才啊
要説哪裡厲害
就是刻意地把第二集的圖
畫得比第一集還要好吧
可以說,他是計算型的天才嗎
或許可以這麼說吧
看吧, 我果然才是對的
CROW第三, PCP第四名
過去有哪一個新人
可以在第二集也贏過CROW的嗎
小杉先生
如果我沒有記錯
你上星期說得好像我的作法都是錯的吧
不過就算這樣
我還是會讓你
以第五十一個人的身分出意見的
那麼, 請你拿著原稿離開吧
中井老師
第二集是第二名
第二集第二名,真厲害
這全都是因為中井老師加入了我的團隊
蒼樹紅跟亞城木夢叶呢
PP第四, 神明的恩賜第七名
蒼樹紅第七名,我們是第二名
七峰啊,我的心情好得沒話說耶
我們輸掉了嗎
是啊
可惡, 漫畫果然還是要看圖嗎
我曾經說過要讓他十週就被腰斬
看來不可能了
現在還很難說
或許十週內不太可能
不過還很難說
第九名
第二集第二名
第三集掉到第九名
是啊,CROW第二
而神明的恩賜是…
PCP呢
其它作品第幾名都不重要
如果輸給PCP的話
那我特地畫相似的內容就沒意義了
PCP是第四名
我就覺得你們作品的風格太相近了
原來你是故意的嗎
我已經分析過問卷調查結果了
投票給有意義的讀者
他們幾乎也同樣會把票投給PCP
而且還覺得PCP更好看
你的票都被他們吃掉了
難道PCP會比我這部
五十個人一起想出來的有意義
還要有趣嗎
就算你故意畫得風格相近也沒意義
反而因為你太想跟他們比較
- 讓作品失去原創性
- 小杉先生你的話太多了
快點拿著原稿回去吧
我說請你快回去
有意義的名次大幅下滑了
是啊
第一集到第二集的時候讓人驚豔
第三集就沒驚喜了
原本的缺點
就是塞太多東西讓人看得很辛苦這一點
也更嚴重了
第三集是第七名,PP是第四名
第七名
不妙了
不,應該還不壞吧
名次比PP還差就是個大問題
是啊,我們正在跟他們競爭嘛
說得也是
名次絕對不能比PCP還差
風格跟他們相似的作法成功了
接下來就是用內容勝過他們
別再模仿他們了是不是比較好
我不是一開始就說過
要跟亞城木競爭根本太蠢了
現在幹嘛還說這個
怎麼會有人這樣就想逃走了
太蠢了吧
到底是誰蠢
你啊
兩個一樣蠢啦
認為不應該模仿他們風格的人請你馬上離開
第十三名
就是因為你故意降低故事水準
配合一般人的想法
才會導致這種結果
請你回去吧
我不是說過叫你不要太囂張嗎
就算跟小杉先生討論也不可能讓名次提高
隨便你吧
還在往下掉
第四集的內容很空洞
為什麼畫成那個様子
故事裡面根本沒加入我提供的點子
我的點子也沒在裡面
七峰老師
你不要再任意改變太多内容了
名次還沒出爐前大家明明都說很好的
有意見的傢伙就離開
又來了
你還是不要老是叫人離開啦
一開始五十個人只剩下一半了
這個我知道
可是,結果出來了
只知道說誰不好
責怪別人的傢伙留下來也無濟於事
重要的是要怎麼做才能讓作品成績更好
目前最好的做法就是搶先使用PCP的題材
如果可以這麼做
就可以說PCP剽竊我們的創意
問題是不可能搶先用同樣的題材
只要派間諜就行了
間諜
我現在這樣實在沒勇氣找她
我只是在當人家的助手竟然還期待得到青睞
蒼樹小姐,平丸
今天謝謝你了
那裡的紅茶非常好喝
是啊
因為我花了好多工夫到處尋找好喝的紅茶嘛
平凡先生
記得下次要通過連載會議
這是約定哦
好,一定會
我們打勾勾了
打勾勾
تان
怎麼搞的
第五集的速報,十五名
已經沒有退路了
七峰,聽我說
希望你可以重新考慮一下
七峰
第十五名, 沒有退路
怎麼辦
"目前最好的做法就是搶先使用PCP的題材"
對了,就算沒辦法搶先
七峰打來的
يا
既然要比就用同樣的故事較量怎麼樣
用同樣的故事較量
這是什麼意思
就是在同一期用同樣的故事為題材較量
不管用什麼樣的故事我都會配合你們
這麼一來不就更容易分出彼此的高低嗎
你該不會
害怕跟我們五十個人的對手
用相同的故事較量吧
七峰, 看來你已經狗急跳牆了
在同一期畫同樣的故事會變成大問題
我絕對不會接受你的挑釁
而且
我們只想
把目前所有的心力放在我們的PCP上而已
可惡啊
"少年JACK'
你看,就是這個
正在JACK連載的
有意義的校園生活所需要的那個
是聚集在網路上的五十個人
跟作者一起討論出來的作品
真的嗎
大家早安
小杉,過來一下
你看這段留言
你怎麼了
難道你已經知道了些什麼嗎
七峰說, 這是劃時代的作法
劃時代的
你早知道這件事還讓他繼續做嗎
我就說嘛
才第五集人物個性就不連貫
故事也支離破碎的
沒有救了
公開發表過就算了
我們卻當作是一個人繪製的作品來刊載
我擔心會爆出更多相關消息
就在下週的會議上實話實說吧
請等一下, 請讓我自己處理
你要怎麼處理啊
NO NO
聿
笨蛋
小杉
我不是要現在馬上就調走
先把那封信放您那裡
希望您能答應
別急著在下週的連載會議上把七峰的作品腰斬
七峰他是真的有才華
如果他自己畫一定會畫出更好的作品
可是他現在被牽著鼻子走
反而毀掉了他自己的作品
他現在應該已經發現
那種做法是不可能永遠有效的
不管怎麼樣
以他現在的排名
在下一次的連載會議上
一定會被排進腰斬候補名單的
這個我知道
就算到時候真的被腰斬
我也希望在之前
可以跟七峰建立起作者跟責編之間
本來該有的關係
如果到時候還是做不到
我會負起責任的
平凡, 這一招對我沒用
決定上連載了,恭喜你了
太好了
為什麼歡呼完馬上垂頭喪氣
我很開心,非常開心
我跟優梨梨也是這樣約好
可是想到那種地獄般的生活
又要開始我就…
現在就有負面想法未免太快了
至少也該開心一個小時吧
r
七峰,我是小杉
我進來了
受歡迎程度稍微下滑就離開的傢伙
點子沒有被採用
就挾怨報復在網路上爆料的傢伙
這樣下去刊載順序只會往後延
粉飾名次也瞞不了
唯一的方法
唯一的方法就只有贏過PCP了
七峰
什麼事
本週的速報是十五名
下次開連載會議的時候
就會被宣告進入危險名單了
我想跟你好好談一談
又是第十五名
還是照我說的
不要再跟PCP較量比較好
小杉先生
請你去亞城木的工作室
等他們下一個連續故事的分鏡稿一完成
就偷過來給我吧
你胡説什麼
我要先畫他們的題材
這樣亞城木就成了剽竊漫畫家
現在只剩下這一招了
不行啊
他不但沒自我反省還變本加厲
只想著不擇手段擠下亞城木
七峰,你冷靜一點
乖乖照我說的去做
別說了
小杉你這個傢伙
身為編輯卻要放棄負責的作者嗎
小杉先生
那個…
不知道,你們可不可以
跟七峰在同一期用同樣的故事較量呢
拜託了
小杉先生,怎麼連您也這麼說
七峰說
去亞城木的工作室偷他們的分鏡稿
我要先畫他們的題材
他現在已經走火入魔到做不出正確判斷了
他是有才華的
要是
不讓他明白他的做法是錯的
他的將來會一片黑暗
我希望他能夠清醒過來
就告訴他你們要畫什麼故事也可以
也不用讓他先畫,就選同一期
我會負起責任讓他遵守約定
不,如果我們故意這麼做
到時候被編輯部知道就不妙了
我已經得到總編輯跟服部前輩的同意了
你說總編輯已經同意了
多虧了服部前輩強力幫我背書
還有
服部前輩也要我帶口信給你們
*
讓他知道實力的差距
其實七峰提出同樣要求的時候
當時我就很想答應他了
只是害怕造成問題才猶豫不決
不過現在可以放手一搏了
我們答應
もがきながら最高の夢を
我喜歡競爭著
形にするこの瞬間が好きさ
讓最棒的夢想成形的這一刻
戦うような手を繋ぐような
像是在戰鬥像是牽著手
感覚が (交差して) 刺激的だね
感覺(交會) 很刺激的
だからもっと磨こう 自分らしく在ろう
所以要多磨練多保有自己一點
(未来は) 続いた道にあるはず
(未來是)
應該有一條通往那裡的路
信ずるものが違う仲間たち
信念不同的同伴們
Rival...and Friend!
是敵人…也是朋友
ぶつかり合う Pride
互相撞擊的驕傲
譲れないこれからも心のまま進もう
絕不相讓・
譲れない これからも心のまま進もうよ
今後也照著心裡所想的前進吧
準備はできた
已經準備好了
一気に駆け上がるための
為了一口氣衝刺
あきらめない Pride
不會放棄的驕傲
必死なんだよ 好きだから好きを胸に進むんだ
因為喜歡
どんな明日が待ってるか知らない
不知道有什麼樣的明天等待著
(明日も) 僕らは (ギリギリ)
(明天也是)
(明日も)僕らは (ギリギリ)
我們要(到最後關頭)
頑張ってるだろう
繼續加油下去吧
你們要用同樣的故事對決
我們絕對不能輸
我們一定要徹底打垮他
秋人,加油哦
下一集
熱血與一敗塗地
對夢想有著無限熱情的人才會贏