我想這種事
還是直接告訴你們會比較好
這種事是指…
是關於動畫化的事
恭喜你們了
從十月開始要播出REVERSI的動畫
罗
夢想 夢想 夢想 夢想
叶えるたび 壊れていく 夢
隨著每次實現逐漸毀滅的夢想
なぜそれでもまた
為什麼即使如此我還是
僕は探す 走り続ける
繼續尋找繼續往前奔跑
ひさしぶりに出遭った
久別之後的相遇
「雰囲気変わった?」
「感覺變了嗎?」
月日は流れただろう
日月星辰隨時光轉逝
「あの頃の方が楽しそう」
「那個時候比較快樂呢」
たくさん 失くした
そんなことは気づいてるんだ
已經失去許多事物了
叫び続けろもがき続けろ
不停的吶喊持續的掙扎
誰のために なんかもういいだろう?
是為了誰都已經不重要了吧?
のためになんかもういいだろう?
我還有想要傳達的
まだ伝えたいことがある まだまだ まだ
まだ伝えたいことがある まだまだまだ
還有 還有 還有
在夢想的前方依然只有夢想
夢の先には 夢しかない
動畫化･･･
太好了,真的太好了
最哥
世界上還有這麼讓人開心的事
幸福到我感覺心臟都要停止跳動
你說這什麼話
如果真的死掉了你就沒辦法跟美保結婚了
說得也是
現在才開始
現在才開始呢
真的是你們的夢想耶
雖然所有漫畫家都會為了動畫化而開心
可是很少像你們這麼開心
我們太忘形了
今天盡情開心沒關係
可是…
為什麼選的不是ZONBIE☆GUN
而是REVERSI
你們要細細咀嚼其中的含意
含意
總編輯是為了JACK的未來
而選擇了REVERSI
我是這麼認為的
你們知道這是什麼意思吧
把JACK的...
未來交給我們
沒錯,你們要成為真正的招牌
是…
"新妻惠一兒有限公司"
辛苦了,我是瓶子
總編輯大人,您辛苦了
我想你應該聽雄二郎說過了
是的
決定由REVERSI動畫化
在CROW之後接檔了
老實說
亞城木他們的表現還比不上新妻的實力
可是我希望亞城木
可以成為跟新妻勢均力敵的漫畫家
正因如此
我才會大膽決定讓REVERSI動畫化
希望你們可以互相砥礪
不斷地成長下去
那就是我心目中未來的少年JACK
這次
讓你期望落空真的是很過意不去
總編輯, 您說的這是什麼話
這樣是最棒的了
這樣反而讓我的鬥志更旺盛了
燃燒起鬥志讓我可以畫得更好
太好了
我好像還在夢裡呢
也要快點把動畫化的事報告給亞豆知道吧
是啊
還有要用甄選來選出女主角的事
對方當然也會詢問作者的意見
我們再大力推薦一下
他們應該會認真列入考慮
可是,最後做決定的人
還是製作公司或是導演
如果是亞豆
受歡迎程度跟實力都沒問題的
好不容易走到這一步
一定要同時實現你跟亞豆的夢想
一定要實現
"有郵件"
"已經決定今年的十月要播出REVERSI的動畫了"
"聲優預定用甄選會的方式決定"
H&M $3000
不是郵件,而是打電話來
ם
恭喜你
謝謝妳
不過說恭喜你,好像有點像別人的事耶
悟,你變了
你以前對別人更體貼的
REVERSI菜保的台詞
以前都在配合別人
這是什麼意思
只要大家跟我
跟悟有一樣的想法還有行動
這個世界就會變得更美好了
現在重來的話, 還來得及
不管一般的價值觀或者是常識
全都是世界領袖強加在大眾身上的
好厲害
果然是我心目中菜保的聲音
真完美
完美到我提不出意見或給建議了
我不是希望你給我建議才表演
我只是想要讓你感受到
我也為了我們的夢想一直在努力
是啊,我感受到了
第二集裡面的台詞我也幾乎都背起來了
厲害
要聽嗎
妳來了嗎,辛苦了
社長辛苦了
又有兩個想要妳配的動畫工作上門了
一部是獎狀少女翔子裡的翔子
還有童星的成人禮的卡馬斯
我想這應該是男孩的角色吧
兩個我都不接
是嗎,兩個都不接
這…也是啦
因為曝光率太高的確也不好
如果可以
夏天之前我不想再增加新的工作了
搞不懂,我搞不懂這個女孩
不過不能否認
她堅持己見還是成功地成為了一名聲優
我知道了
夏天之前都不增加新的工作對吧
謝謝社長的體諒
社長
謝謝社長平常的包容
很感謝您
菜保那個角色要辦甄選會
.1
是啊
雖然美保去參加一定會入選
那還用說嗎
如果是亞豆她可以用實力得到那個角色
說得也是
"北見莉莉佳"
原來那個北見莉莉佳
也參加了即席十二的配音啊
是那個加藤小姐的朋友吧
那麼,她應該也認識美保囉~
她說自己是還在學習的聲優吧
找到了
北見莉莉佳的部落格
你為什麼在調查她啊
就是很想知道嘛
因為那個女孩很可愛是吧
她把之前參加派對的事寫上去了
兩個人都是帥哥呀
可是遺憾的是其中一個人已婚
她指的那個人應該是秋人吧
是啊
另外一個人
竟然跟人家尊敬的聲優前輩正在交往中呢
不過她的身份是秘密
雖然她沒有寫出名字
可是不太好吧
是啊
打電話給加藤小姐
要她請北見莉莉佳刪除那篇文章
真的很對不起
"
། ་་་་་
沒關係,她好像很快就刪掉了
我已經再三請她注意
以後千萬別再做這樣的事了
好了
反正只知道亞城木夢叶是兩個人
其中一個人結婚了
另外一個人有女朋友了
如果一般人的話看到這個不會聯想到什麼的
如果被人知道女朋友就是聲優亞豆美保
那就不妙了吧
或許她的支持者會大受打擊
而且她馬上就要擔任
REVERSI的女主角
如果被人知道作者是她男朋友
可能會被人說成是靠關係之類的吧
會那樣嗎
網路上傳聞滿天飛的
你們還好吧
傳聞
網路上都說真城跟亞豆美保有一腿
什麼…
什麼···
好像有人看了聲優北見莉莉佳的部落格
把那些消息寫在網路上了
爆料的是你們國中同學
可是
我們已經在兩天前請她刪除文章
"亞城的亞就是亞豆的亞吧"
應該沒問題了
"亞城木和亞豆美保好像是國中同學"
網路太可怕了
我想你們應該也知道吧
這種八卦消息不用理會它
好,我知道了
還有
我們兩個人根本沒有做什麼壞事
沒有做什麼壞事
كملة
我們兩個沒關係
不知道亞豆要不要緊
大家辛苦了
今天還有另外一部要配音
好
亞豆美眉我是東西體育報的記者
- 真的有男朋友
-傳聞亞城木的亞
就是亞豆的亞, 這是真的嗎
你們要採訪的話
請先跟經紀公司接洽之後再來吧
亞豆美眉你有男朋友是真的嗎
是騙人的吧
真城老師
你看過今天的東西體育報了嗎
"人氣聲優亞豆美保早有戀人"
這是什麼報導
ន
喂,週刊少年JACK
亞城木老師跟聲優的事情,我不清楚耶
真抱歉
沒關係啦
因為上了報紙引起了不小的騷動
不知道亞城木他們受不受得了
"是亞豆美眉嗎"
"因為是女朋友所以很像吧"
在網路上說話都很直接
上面還說PCP廣播劇CD也是由她配音的
不要再看了啦
可是我不能不管這件事啊
! 1
{
最哥跟亞豆
是單純地為了實現兩個人的夢想而努力吧
像你們這樣
為什麼要被那些人說得
好像做了見不得人的事一樣
謝謝你
有秋犯的支持我就很開心了
動畫的製作人員約好了二月九號來這裡
看到這樣的騷動
或許會不太敢用亞豆配女主角
夢想被這種無聊傳聞摧毀了
你不在乎嗎
好, 原稿OK
好, 原稿OK /
請問,應該不要緊吧
什麼事
就是要讓亞豆美保來配菜保那個角色
那件事嗎
其實你們沒做什麼壞事
所以別放在心上
可是
真的沒想到事情會鬧得這麼大
敝公司的北見這次做出很不應該的事情
真的非常抱歉
亞豆美保現在正是受大家歡迎的時候
偏偏現在發生了這種事
社長
怎麼了
難得妳會這樣大聲地嚷嚷
請不要這麼嚴厲地苛責北見小姐
她這麼做又沒有惡意
妳怎麼知道她沒有惡意
我們一起工作過所以我瞭解
我可以強烈地感受到
她對我抱持著相當的好感
謝謝妳還幫我說話
我一開始
真的完全沒有想到
會給你們帶來這麼大的困擾
沒關係
反正我是真的在跟他交往
這是事實
如果因為這樣讓我沒有辦法繼續當聲優
那也沒辦法了
那就表示我的實力不夠
這可不行
你要記住絕對不可以承認你有男朋友
對了
妳要在這週的廣播節目上
公開否認你正在跟人交往
懂了吧
謝謝各位特地遠道而來跟我們見面
我們這裡又小又髒的
真不好意思
哪裡
製作動畫的現場其實跟這裡差不多
你好,我是製作人小中
我是江原,我擔任導演
這一位是負責連續故事統合
撰寫腳本的大林先生
另一位是負責角色設計
總作畫導演田宮先生
我是大林,請多指教
我是田宮, 還請兩位多多指教
彼此彼此
我們也請大家多多指教
因為這樣,我們會尊重原作
盡量按照你們的原作
來製作REVERSI的動畫
盡量按照你個的原作
來製作REVERS的動畫
好的
我們也最樂見這樣的製作方式
如果兩位老師有什麼額外要求的話
請儘管說
關於聲優的部分
最哥
希望可以
由亞豆美保小姐來配菜保這個角色
老師,恕我冒昧
關於在網路上流傳的那些消息
您有所耳聞嗎
是的
亞豆美保跟我的確在交往
看來果然是真的了
如果是真的
那麼要不要用她就需要審慎思考一下了
這是為什麼
她很符合菜保給人的印象
{
何況她的演技
在目前的年輕聲優裡面也算是佼佼者了
高木
以目前的情況來看
一定會被說是靠關係得到角色
而且也會有人因為真城老師跟亞豆小姐交往
而感到不是很愉快吧
這件事對動畫作品來說會有負面影響
聲優還是會照預定的方式透過甄選決定
不過當然
如果亞豆小姐想參加我們會讓她參加
不只這樣
我們只會考慮誰最符合菜保這個角色
不會受外界影響
導演,雖然是這樣
不
-我很想尊重導演跟原作的想法
!
可是這件事情
雖然導演說會給她公平的機會
可是看製作人那麼堅持反對
不知道會怎麼樣
對了
製作人跟導演比起來
誰的地位比較高呢
沒問題的
亞豆一定會靠實力得到那個角色的
地一定可以得到
最哥,你是不是在自欺欺人
難道不覺得這下糟糕了
我才沒有
動畫的製作人員今天來過工作室
我清楚地
告訴那些製作人員正在跟亞豆交往的這件事
因此導演表示
菜保這個角色的聲優要透過甄選來選出
不過
被人知道我們在交往是不是不太妙呢
今天社長跟我説
要我在下週的廣播節目上
說我沒有跟任何人交往
他説反我們沒有面
這樣不算說謊
以旁人的眼光來看
我們的確不像在交往
所以沒有關係的
可是其實我想大聲地吶喊
我愛真城最高
這才是真心話
或許該照妳社長說的
公開否認正在跟人交往比較好
這也是為了妳著想
美保,可以進去嗎
沒問題吧
美保你們兩個正在一起追逐夢想呢
或許我之前說過了
跟媽媽通過信的人到追夢的階段就結束了
- FRIX...
- 你說的那個人
就是真城的叔叔川回太朗老師吧
妳知道了,什麼時候
高三的時候
因為知道了這件事讓我更想跟真城在一起
或許真城在這方面也有跟我同樣的想法吧
美保, 媽媽也會聲援妳
自己的女兒可以談一場這麼棒的戀愛
讓我這個當媽的感到很驕傲呢
離播出三分鐘
聽好了,我沒有跟人交往
我跟對方只是同班同學
傳聞是旁人擅自捏造的
記得這麼說
社長,請冷靜一點
如果不趁機巧妙地否認交往傳言
妳的聲優生命就會這樣結束哦
哪有那麼誇張
只是想把她打造成偶像聲優賺大錢吧
或許該照妳社長說的
公開否認正在跟人交往比較好
這也是為了妳著想
叫她要否認交往
是社長要她在廣播節目這麼說的
不過
要她說出沒有男朋友這種話
心情一定很複雜吧
這也沒辦法
如果那麼做對亞豆比較好的話
還有五秒
大家晚安,我是亞豆美保
各位聽眾不知道大家有夢想嗎
- 也先說一下節目名稱吧
- 心中有夢想
並且努力向夢想前進的人
現在正在尋找夢想的人
- 我想對那樣的人
- 她在說什麼
- 說一聲加油
-還不快點否認交往
我現在跟漫畫家亞城木夢叶
ه
其中那位負責作畫的真城最高正在交往
快點進廣告
節目オ剛剛開始耶
我真的深深地愛著真城最高
- 在我還沒有出道當聲優之前
- 很好, 就這樣繼續播出
- 在他還沒有出道當漫畫家之前
- 直到叫停為止
我們還在唸國三的時候
做了這樣的約定
總有一天他畫的漫畫會動畫化
到時候由我來幫女主角配音
如果這個夢想能實現就結婚
這是
他跟我兩個人一直擁有並追求的夢想
美保
還真像亞豆
是我們從國三開始就有的夢想
或許我
不應該把這麼私人的事
告訴那些一直以來都很支持我的朋友們
可是我不喜歡對那些我很珍惜的支持者說謊
所以我才下定決心要把事實的真相告訴你們
好,進廣告
- 亞豆美眉之夜
- 是…
不用這麼認真地回應這時候打進來的電話啦
是個女孩子邊哭邊說
我真的非常支持亞豆美眉
網路上也有人說讓他很感動
真的嗎
亞豆小姐
廣告之後可以接聽眾的電話嗎
有聽眾打電話來說要聲援妳
等等
如果, 在現場播出那麼做
請接進來給我
我想好好面對支持者的想法
我不希望在這個時候逃避
好, 我明白了
我會過濾電話的
現場接到許多來自聽眾的電話
我希望今天有機會
可以盡量多跟聽眾們直接對話
您好, 請教大名跟年紀
無名氏, 二十二歲,我是上班族
亞豆美眉剛才的話讓我很感動
會這麼說才怪,渾帳東西
好過分
.亞豆她不要緊吧
亞豆她不要緊吧
很抱歉, 這件事傷害了你
可是
我真的很感謝你
- 告訴我你真正的心情
- 不要再接電話了
在發抖了
她現在正在發抖呢
雖然她怕得發抖
還是在獨力奮戰
接下來這一位是女性
而且只是要說她很感動
應該可以吧
好,接進去
我是莎拉,十八歲,是個學生
妳的交往宣言讓我很感動
謝謝妳
亞豆美眉
妳從國中起就一直跟現在的他交往對吧
對
可是
從國中畢業之後見面的次數
只有他生病住院的時候還有另外的兩次吧
這麼說其它時間都沒有見面嗎
是
我們通電話的次數也不到十次吧
平常就只有用郵件來互通訊息
真的嗎
因為我們決定好在實現夢想之前不見面
真了不起
可是亞豆美眉的支持者男生比較多
不會因為這次的事造成支持者流失嗎
- 能再接一通嗎
可以, 只是…這通電話是
亞豆小姐, 這是最後一通
下面是最後一通電話了
在這裡對沒辦法通上電話的聽眾
說聲抱歉
喂,您好
請教您的姓名跟年紀
我是真城最高, 漫畫家, 二十四歲
真城
如果真的是妳男朋友
就清楚地告訴聽眾吧
各位聽眾
這就是我剛才提到的
現在正在跟我交往的對象
真城最高
聽了這麼多我再也不能默不作聲
她為了我們正在努力奮戰
所以請大家也給我機會說句話
亞豆美保是聲優
希望大家,希望大家相信她的聲音
她一直以來的表現難道辜負了大家的期待嗎
只要大家仔細想想應該就能明白
我･･･
我相信亞豆美保
可以靠自己的實力來贏得這一次的角色
一定可以
我想說的就只有這件事了
真城,我……
我一定會通過這一次的甄選
這是為什麼一直都是這樣
してだろ... いつもそうさ 近づくたび 空回りの
してだろ...
いつもそうさ 近づくたび空回りの
每次當靠近的時候
してだろ...
いつもそうさ 近づくたび 空回りの
就空轉的夢想
してだろ...
いつもそうさ 近づくたび 空回りの
向著前方緊緊抓住
前を向いてしがみついて そう 少しずつ
沒錯一點一點的
互相扶持的走向約好的地方
約束のあの場所へと 支え合いながら
自信不夠的時候就把手放在胸口
自信が足りない時は胸に手をあてて
T
重新看看有著我們的那一頁
ボクらが綴ったページ読み返そう
到今天然後持續通往明天
今日までそして明日へと続いでゆくのさ
直到重要的夢想實現的那一天
な
夢が叶う その日まで
ありのままの僕らでず
直到重要的夢想實現的那一天
ずっ
な
夢が叶う
その日まで ありのままの僕らでずっ
還要永遠保持著原來的我們
よ夢が叶う その圓まって
ありのままの僕らで ず
希望真城老師的女朋友可以順利地通過甄選
-11
亞豆她…一定會順利通過
下一集
麥克風與劇本
愛情是比夢想更棒的事情