'''新妻 惠一兒有限公司"
"七月十五日星期五"
7月15日金曜
只要再連續三週拿下第一
就可以讓CROW結束連載了
雄二郎先生
不好意思,連載結束不會變的
我第一次看到新妻這麼嚴肅
著了魔似地作畫
他只是因為討厭畫CROW
不是因為累了才要結束連載
全力完成作品
想讓讀者看到最棒的結局
那麼新妻
什麼
還有四週
四週後讓CROW結束吧
奇怪
雄二郎先生不是一直都想阻止我
讓CROW結束嗎
老實跟你說
我覺得目前第二名的GIRI
精彩度比不上CROW
不會讓它超越的
有可能超越CROW的作品
就是第三十四期的PCP
有内彩的那集
就是剛好跟我現在畫的這一集
對打的那一集吧
沒錯
服部也說他們這次很有新意
可是請你加油
繼續蟬連第一吧
他們夠資格當我的對手
但我絕對不會輸給他們的
"爆漫王"
爱爱爱爱 罗
夢想 夢想 夢想 夢想
叶えるたび 壊れていく 夢
隨著每次實現逐漸毀滅的夢想
なぜそれでもまた
為什麼即使如此我還是
僕は探す 走り続ける
繼續尋找繼續往前奔跑
ひさしぶりに出遭った
久別之後的相遇
「雰囲気変わった?」
「感覺變了嗎?」
月日は流れただろう
日月星辰隨時光轉逝
「あの頃の方が楽しそう」
「那個時候比較快樂呢」
་
たくさん
失くした
早就發現到
そんなことは気づいてるんだ
已經失去許多事物了
叫び続けろ もがき続けろ
不停的吶喊持續的掙扎
誰のために なんかもういいだろう?
是為了誰都已經不重要了吧?
まだ伝えたいことがある まだまだまだ
我還有想要傳達的
還有 還有 還有
夢の先には 夢しかない
在夢想的前方依然只有夢想
"完結篇與作者的話"
好,完成了
辛苦您了!
接下來的完稿請放心交給我們
老師
這一次的原稿真的很不得了耶
不管圖畫或劇情都好講究
竟然會利用彩色扉頁來設下圈套
真不愧是高木老師想出來的故事
謝謝你的讚美
毫無疑問
這一定是目前為止最棒的一集
對
一定要用這份原稿奪得第一
我可以先聯絡服部先生
告訴他原稿會在九點完成嗎
請放心交給我們吧
雖然我看分鏡稿就知道大概的內容了
很好, 畫成原稿變得更棒了
-筆一劃都牽引著我
這原稿太精彩了
謝謝服部先生
這樣就能跟CROW拚了
是…
正體狀
Σ送來的正體狀
是用發音相同的正體來代替招待兩個字吧
真無聊耶, 快看看裡面
கேம்.
照片
這不是阿真待在自己房間裡的照片嗎
<為什麼可以拍到這種照片
難道他偷偷跑進了阿真的房間
可是奇怪*
阿真的樣子似乎也知道他被拍了照片
不
這是我在阿真家裡拍的照片
對哦, 你說數位相機不見了
抱歉,應該是被Σ...
什麼,難道還會偷東西嗎!
不是
或許只是撿到我不小心掉了的相機
因為我記得放在教室桌子的抽屜裡!
阿真你怎麼了
"從這張照片可以知道日期時間"
照片的背後有学
1 我等你們
因為這是邀請函
☑
如果我們照上面暗示的日期時間前往
∑就會現身吧
可是
從這張照片可以知道日期時間嗎
服部前輩,PGP真不簡單~
服部前輩, PCP真不簡單
竟然運用彩色扉頁增加了可看性
真的耶
這樣就能超越CROW了吧
不
我覺得CROW的內容更具有壓倒性的魄力
這種程度的驚奇超越不了
說得也是
我覺得這一集的CROW
*在戰鬥場面的部分下了更多的功夫
充滿魄力的戰鬥漫畫CROW
與推理漫畫PP兩者的對決嗎
A
新妻惠一兒是不會輸的
不對,我不希望他輸掉
我決定,要支持新妻結束連載
讓CROW結束連載沒關係嗎
用他想結束的方式結束
所以必須蟬聯十六週
不對,到完結篇是二十週
無人能擋的第一名新妻惠一兒
應該說我寧願見證那歷史性的一刻誕生
的確沒錯
因為很少有機會能見證這種場面
9日00分
這裡的9日指的是下個月的9日吧
應該是
可是連這個月或下個月都不確定
時間也不清楚
如果從照片來看的話
因為時鐘指著10點
"
所以應該是9日的10點00分吧
Σ說從這張照片可以知道日期還有時間
可是這樣解讀也太簡單了
我們連地點在哪裡都不知道
叫我們去哪裡等呢
而且, 這張照片也怪怪的
怪怪的
我拍這張照片的時間應該是早上才對
--
借我一下
對啊, 整張照片明明是褐色
卻只有窗外暗暗的
不, 是不自然的深黑色
蝠
188 20
。
.
0%
放大鏡吊飾
果然沒錯,影子的方向很奇怪
果然是早上
因為影子呈現出早上陽光
從窗戶照進來會形成的方向
當時的天空是亮的
只是∑故意把窗外全都塗黑了
還有時鐘的指針
指針
其實這個鬧鐘上原本並沒有設計秒針
指針也應該是銀色的
從照片上看來時間是10點整
鬧鈴用指針對準9點的樣子
不過黑色的指針
就像天空的顏色一樣
都是∑加上去的
真正的鬧鈴設定用指針
是在加畫的黑色指針下面
這麼說
真正的時間是…
去掉黑色部分的話
9點
就是說嘛, 這是早上9點左右拍的
從照片能知道的真正時間是早上9點
這樣就一定不會錯了
影子已經證明了
不過早上9點我們人在學校耶
下個月9號是創校紀念日
所以是假日
確定是7月9號上午9點整嗎
剩下地點了
我們還不知道Σ在哪裡等我們
看來地點的提示也在照片裡面吧
地點...
ན
剛才時間從10點變成9點吧
從10點,十字架
十字架的詛咒
這本書也在架子上
也就是說,教堂
0000000
00000000
..
也就是說,教堂
憑書名就推測是教堂太牽強了
就是說啊
不對, 我覺得不大對勁
這不像∑的風格
9日00分
從10點變成9點
亞城木他們真有一套啊
設計得真用心
雖然不甘心。
不過內容這麼棒
真希望贏過CROW
就是說啊:
接下來 -
我們再用GIRI超越他們也一樣嘛
#7...
果然不簡單
無論劇情或圖畫
亞城木夢叶還是比我厲害
照這樣看來PCP或許會得到第一名了
老實說不管哪部漫畫要結束
都跟我沒什麼關係
我只是為了聽到一一這兩個字才持續努力的
你真是傻瓜
這一招怎麼可能超越CROW呢
能用一一這兩個字當誘餌
讓你努力差不多十週就夠了
吉田
你的血到底是什麼顏色的啊
平丸,你冷靜一點
PCP真的很精彩哦
你先看看吧
如果你也能畫成這樣拿下第一名
優梨梨會愛死你的
畫成怎麼樣
竟然把線索放在彩色扉頁裡
亞城木他們真有一套
好精采的對決
又讓我覺得好感動哦
是的,不愧是亞城木老師
能超過他們這樣的表現而結束讓我更開心
我一直在想這件事
你為什麼要這麼在意亞城木他們呢
我在編輯部第一次見到
亞城木老師他們的時候
就受到很大的震憾
特別是真城老師還展現強烈鬥志
直直地瞪著我
那個時候我們彼此都已經認定了
絕對不能輸給眼前這個人
這個人一定會是我最大的勁敵
7月9日,從10點變成9點
原来如此
阿實,小舞
我知道∑指示的日期時間跟地點了
從這張照片可知道
這句話推測出從10點變成9點
到這裡是對的
可惜用十字架推測出教堂並不完全對
因為,不是西式而是日式的
日式
從10點變成9點
你們仔細看看桌上的書
ပုံ
.
مهمه
000.
28.
H
じ
い
架缺了一部分,是木
今年從現在算起只有7月的9日是星期四
這樣就確定是7月9日星期四了
B
(☑
•
!
真不愧是阿真 *
0000000
00 0
0 0 0 0 00
o
°
000000000
日期時間確定了
☑
00 00
°
O O O O O 00
о
O O O O O
OOOOO00
見面的地點呢
7月9日星期四是從缺字推論出來的
地點一定也能這樣找到
第一次看照片
感覺最不自然的地方是下面的9日跟00分的字
一般來說應該是9時00分吧
仔細看會發現
9日的日字比00分的分小了一點
換言之,這也是缺字
這不是9日而是9時
缺的字是
指示的地點是寺廟
所
這附近的寺廟只有狸寺而已
所以是7月9日9時在狸寺等我們對吧
對
真的
這次的內容不管重看幾次都覺得精采
服部先生, 您太過獎了
服部先生,您太過獎了
最後一幕讓讀者預感
Σ即將現身的感覺也不錯
那部分是真誠出的點子
三十三期也是CROW得第一
所以這第三十四期是最後的對決了吧
"七月二十六日星期二"
服部,這是速報的結果
7月26日火曜
冷靜一點,還只是速報
是
看速報了嗎
看了,感覺真的不得了了
難道真的會這樣分出勝負嗎
"七月二十九日星期五"
7月29日全腱
你們這一次也是決定不先聽速報的結果吧
那當然, 就看今天的小正結果
町･･
又不是這樣盯著看
就會早一點通知我們最後的結果
看來町著看有用峨
我是高木
是,我準備好了
PCP並列第二名
並列第二名
ABCROWDE
服部先生,那CROW呢
以四百二十票拿下第一
PCP跟GIRI以四百零三票屈居第二
我們跟CROW差十七票,是嗎
速報差兩票
是啊
所以當時我覺得很有機會
不過你們盡力了
除了連載的第一集之外
這是目前最好的名次了
是,可是這樣CROW就...
是啊
會在三週後上刊頭彩頁後結束
已經接到指示
將一度暫停在封面及扉頁
加上完結篇字樣的工作繼續了
我們的夏天結束了
真的有這種感覺
根本還沒有結束
應該說夏天現在才開始啊
惠一兒果然很厲害
這樣真的很酷
是啊, 真的很酷
就是因為這樣才更不甘心
我知道你們很不甘心
可是只差十七票吧
你們在不久前還跟他差了一百多票
很厲害了
差十七票的第二名嗎
在JACK排第二名
我想,一定是有惠一兒
我們才能有這樣的成績
是啊
國三在便利商店翻雜誌的時候
國三在便利商店翻雜誌的時候你
看到新妻惠一兒在十五歲
就入選了JACK手塚賞
心裡就想著差不多年紀的人
有這麼厲害的高手啊
如果想在JACK成為第一
惠一兒將會是我們的勁敵
那個時候我們就認定
非贏過他不可
後來我們一直以追上惠一兒為目標
別感傷嘛
新妻又不是這樣就不當漫畫家了
是這樣沒錯】
可是這一次感覺就像一敗塗地
第一次跟他見面那天
我跟他這麼說
「請繼續連載等我們
惠一兒的確繼續連載等著我們
我們雖然成為連載漫畫家
卻追不上他
在追不上的情況下ROW就結束了
而且不是被腰斬
而是無可挑剔地風光落幕
我倒覺得你們現在的表現
已經算追上他的程度了
不, NATURAL不提
CROW我們真的追不上
只有第一集超越過它
到頭來惠一兒
還是自己一個人畫的漫畫比較精彩
我們兩個人卻比不上他一個人
而且不只是比不上
如果沒有惠一兒
我們的漫畫家歷程一定不會這麼的精采
不只惠一兒
跟福田先生, 或是高濱先生
他們這些漫畫家競爭
才激勵我們到現在
新妻先生現在才二十三歲吧
一想到這個就覺得他真了不起
連載了七年
還以第一名的成績結束
真羨慕他能這樣結束
我也很想耶
的確
竟然可以蟬連第一刊頭彩頁劃下句點
讓人也想試試看
讓我想對他說恭喜
以漫畫家的身份
以他勁敵的身份
i
以伙伴的身分
是啊
"八月十九日星期五"
這是最棒的結局了
謝謝
就是因為結局這麼理想
更加深了我這樣的念頭吧
新妻老師
老師
我很驕傲可以擔任CROW的責任編輯
一直到最後
是這樣嗎.
而且,辛苦老師了
你也辛苦了
聽你的口氣
好像對結束的漫畫沒什麼感覺了似的
因為還有NATURAL
我不能說請好好休息這種話
可是可以比較放鬆一點了吧
又是新角色,好帥哦
不過這不是NATURAL的角色
那是什麼的
就是一個使用元素符號的英雄故事
不過還沒有想好漫畫標題
你已經在畫新作品了
只是因為沒畫東西會靜不下來
隨便畫畫的
難道地上這些都不是NATURAL的稿子
不是
請讓我看一下好嗎
請吧
這是進行到一半的故事吧
你真的很吵耶
之前差不多畫了一百頁左右吧
一百頁
他已經畫出了
就算第一集用掉五十頁
也足夠連載四集的稿量了
而且
精彩程度不亞於CROW
不過
我記得之前好像有人畫過
元素符號的英雄故事了
我不是為了連載才畫那些稿子
所以不需要去調查
如果你想看沒人畫過的故事
那我建議你可以看長篇故事宇宙蟑螂之類的
宇宙蟑螂
那是什麼
你說長篇是幾頁左右
我也不清楚有幾頁
不過以單行本來算
差不多有三十集的份量了吧
都可以啦
應該說
可以讓我看看你那些還沒讓我看過的稿子嗎
你…什麼時候畫了這麼多的
用我畫GROW
還有NATURAL的剩餘時間
時間都不夠用了哪還有剩餘時間
4,
太誇張了
全都有CROW的水準甚至還更高
ĥ
雖然總編輯也說
要讓他盡快推出下一部作品這種話
這時候出現危機
看起來像這樣卻變身了
原来如此
就算叫新妻休息他還是會畫漫畫
因為他隨時都想畫
就算什麼都不說他還是會不斷的畫出新作品
或許讓他自由發揮
不要著急會比較好
如果是他, 創造出超越CROW
不
創造出JACK歷史上
最棒的名作的可能性非常高
雄二郎先生
你怎麼突然安靜下來
是不是又有什麼問題了
沒有
對了,新妻
你有沒有想去什麼地方
世界上任何地方都行
我想看羅浮宮美術館跟埃及金字塔
還有極光
是嗎,想全部看到或許不可能
不過就當作慰勞你連載的辛勞
也為了讓你視野更廣闊
來一趟收集題材之旅吧
真的可以去嗎
新妻師父, 完結篇讓人很感動
新妻師父; 完結篇讓人很感動
無料
結果發現忘了在目錄頁
作者的話那裡寫下辛苦了!
作者的話那裡寫下辛苦了
所以就打電話親口跟你說一聲
連載CROW,辛苦你了
雖然不甘心
可是新妻師父的結束方式
真的是酷到沒話說啊
謝謝了
已經向你致意了,那就這樣囉
有人在目錄頁寫下辛苦了嗎
是啊,幾乎所有的人都寫哦
大家真的都在目錄頁的作者的話那裡
對我說辛苦了耶
是啊, 最近很流行這樣
感謝你答應進行最後的競爭
這個啊
是說把阻止你結束連載的期限
延長到你開始畫完結篇之前的那件事吧
亞城木真是正經八百的
而且讀者根本不知道他們在說什麼吧
這樣看來
完結篇一定是壓倒性的第一吧
而且PCP上週第四名
GIRI是第三
那CROW就等於二十週連續第一
這樣真的酷過頭了吧
新妻先生
你們好
你好…
新妻先生, 你怎麼會來
看到你們在上面寫
感謝你答應進行最後的競爭
不對,我才要說謝謝
是你們激發我的熱情才能讓最後更精彩
我是來說這件事的
*BEEBE.
再見
目錄頁那樣寫是我出的主意
是這樣嗎
因為高木說過
我們在新妻眼中
就像是要阻礙CROW連載結束的
一群不識趣的人一樣
應該不是,對吧
E
對,完全不是
在我說要讓CROW結束的時候
亞城木老師還有其他老師
竟然為了這件事跑來找我勸我打消念頭
我覺得很開心
賭上彼此的志氣跟尊嚴
認真展開較量
這樣才是真正的勁敵
伙伴
那個是男人與男人的較量
不懂什麼是男人的較量的人就太無聊了
在我離開青森到東京來之前
雖然也很享受畫漫畫的樂趣
可是只有我一個
不過,現在不只有我一個了
這件事讓我非常的開心
一直以來謝謝你們
你該不會說競爭到這裡就結束了吧
1P
新妻先生
رم
い
↓
我們輸給了CROW
可是不表示我們的較量結束了
對,你們是我永遠的
命中注定的勁敵
新妻先生
請你快開始畫下一部作品吧
是啊
不是NATURAL
我們想贏的是你原創的作品
我接下來要畫的漫畫
亞城木老師是絕對贏不了的
不試試看怎麼會知道
既然說得這麼肯定
就表示你決定好下一部作品了吧
是的
我就先透露一點給亞城木老師知道吧
我接下來要畫的漫畫不是在JACK拿下第一
而是要畫出可以成為世界第一的漫畫
可以成為世界第一的…漫畫…
しでだろ... いつもそうさ 近づくたび 空回りの
這是為什麼一直都是這樣
してだろ…いつもそうさ 近づくたび空回りの
每次當靠近的時候
してだろ!いつもそうさ 近づくたび空回の
就空轉的夢想
前を向いてしがみついて そう 少しずつ
向著前方緊緊抓住
前を向いてしがみついてそう 少しずつ
沒錯一點一點的
約束のあの場所へと 支え合いながら
互相扶持的走向約好的地方
自信が足りない時は胸に手をあてて
自信不夠的時候就把手放在胸口
i
ボクらが綴ったページ読み返そう
重新看看有著我們的那一頁
今日までそして明日へと続いてゆくのさ
到今天然後持續通往明天
よ夢が叶う その日まで ありのままの僕らでずっ
直到重要的夢想實現的那一天
夢が叶う その日まで ありのままの僕らでず
還要永遠保持著原來的我們
惠一兒竟然已經開始創作下一部作品了
>>>
還是可以成為世界第一的漫畫
那我們…還能安逸下去嗎
下一集, 殭屍與惡魔
想要實現夢想
就不能贏了就止步