我是港浦,辛苦了
您也辛苦了
抱歉一打來就說這個
本週的小正, 排名第十五名
十五名
組長也説
如果作畫的人不是新妻的話
老早就被腰斬了哦
我看了妳剛才傳真過來的原作
感覺劇情很灰暗
新妻也說秋名老師最近的原作不有趣
我可以重寫一篇
可是真不好意思
我請新妻作畫的時候修改了
不過
我想也因為這一期有GROW完結篇
搶走了太多票的關係
岩瀨,你看過了嗎
新妻惠一兒真的很厲害耶
那麼拜託妳下次也要寫出那種像少年漫畫
明快又活潑的故事哦
.)
"爆漫王"
爱爱爱爱
罗
夢想 夢想 夢想 夢想
叶えるたび 壊れていく 夢
隨著每次實現逐漸毀滅的夢想
なぜそれでもまた
為什麼即使如此我還是
僕は探す 走り続ける
繼續尋找繼續往前奔跑
ひさしぶりに出遭った
久別之後的相遇
「雰囲気変わった?」
「感覺變了嗎?」
月日は流れただろう
日月星辰隨時光轉逝
「あの頃の方が楽しそう」
「那個時候比較快樂呢｣
T
たくさん
失くした
早就發現到
そんなことは気づいてるんだ
已經失去許多事物了
叫び続けろもがき続けろ
不停的吶喊持續的掙扎
誰のために なんかもういいだろう?
是為了誰都已經不重要了吧?
まだ伝えたいことがある まだまだまだ
我還有想要傳達的
還有 還有 還有
夢の先には 夢しかない
在夢想的前方依然只有夢想
"殭屍與惡魔"
CROW已經完結篇了
我好震驚哦
CROW結束了
可是他還繼續畫NATURAL
應該反過來才對吧
NATURAL這一次也好無聊哦
我早就沒看了
真的嗎
不管是讀者,責編
還是新妻先生
都不需要NATURAL了
我跟高木之間的差距也越來越大
我連接下來該怎麼辦都不知道
タカキ
不可能
喂,我是蒼樹
梨梨
- 這家店雖然是自助式的
- 平凡先生
- 不過紅茶很好喝哦
- 我正在講電話呢
優梨梨,真抱歉
喂,不好意思
抱歉,打擾了
我再打給妳
你問我覺得哪一部漫畫是世界第一的漫畫嗎
喜歡的漫畫跟佩服的漫畫
可能不是相同的作品
如果一定要選出一部的話
我應該會選手塚老師的火之鳥吧
我會選擇凡爾賽玫瑰還有千面女郎哦
我一定是直接選灌籃高手啦
光是問到喜歡的漫畫
就可以知道那個人的個性耶
最哥會選小拳王吧
那的確是我最喜歡的
不過要說我最佩服的漫畫答案就不一樣了
'I'
་་་་
: 1
"
!! ..
...
是什麼
赤腳阿元
我小時候在這裡
看了之後整個晚上都睡不著
那部真是
必須永傳於世不斷被人閱讀的作品
一聊到這種話題
就覺得我們畫這種作品真讓人感到汗顏耶
我想創作超越時空會被當成名作的作品
而不需要一味地追求時代潮流
或讀者支持
惠一兒想畫的就是那種吧
不是在JACK拿下第一
而是要畫出可以成為世界第一的漫畫
奇怪, 蒼樹小姐打來的
我…我是高木
是
秋名,妳說的是岩瀨吧
岩瀬
|
我沒聽說她什麼事啊
是這樣嗎
發生什麼事了嗎
秋名小姐一個星期前打過電話給我
可是很快就掛斷
我有點擔心
打了好幾次電話過去
可是她都不接
問過港浦先生了嗎
我請山久先生幫我問過了
結果秋名小姐說,她不寫了
妳說不寫了
是岩瀨這麼說的嗎
נ.
( !
好像去家裡找她她也不肯開門
或許會給你添麻煩
可是高木先生應該是最容易
讓她打開心門的人吧
我知道了
B
謝謝妳特地打電話告訴我
什麼,不寫了是怎麼回事
香耶
我可以去岩瀨家裡一趟吧
為什麼要去呢
當然是因為我擔心她啊
聽說她關在家裡好幾天也不肯開門
是她自己說不寫了吧
ìn
岩瀨這樣太任性了
還是讓我去吧
最哥
放心吧
我想我明白秋犯現在的心情
你知道她的住址跟電話嗎
只要去問港浦先生就行了
可是真城
一直以來你跟岩瀨又沒什麼交集
這也沒關係
就像惠一兒說過的
我們是在JACK競爭的勁敵也是伙伴
這一點是不會變的
秋名,都是我不好
妳跟新妻還有我
一起努力讓NATURAL重新振作吧
妳至少回答我一下
港浦先生
是真城
岩瀬呢
我想她應該在裡面
可是她都不肯回應
:
'B'
我是真城
岩瀨,請妳回應一下
用對講機也好
如果過十分鐘妳還是不回應
我只好把情況告訴警察請他們來破門了
岩瀨,快回答我
- 岩瀨…
- 吵死了,你們有完沒完
真是抱歉
- 岩瀨
- 我在家
太好了
謝謝妳
那我就不再大聲嚷嚷了
可是請妳聽我說完
如果妳不想寫了就別寫了
真城, 你胡說什麼
可是, 就算妳不寫了
也要跟港浦先生或總編輯說清楚
應該照正常方式來辭退工作
妳這樣太幼稚了
這不像聰明的岩瀨會做的事
我對亞城木夢叶而言
果然是可有可無的一個人啊
雖然我不希望妳放棄
但既然妳決定了我也不該再說什麼
秋犯
表示很感謝妳也來到同樣的世界
成為他的競爭對手
這件事讓他很開心
因為妳是他的勁敵
勁敵
岩瀨妳現在是我最大的原作對手
我非常地感謝妳
你不只是勁敵
也是在JACK有共同目標的伙伴
這次就讓我來說
互相勉勵, 好好加油吧
至於我也很高興妳成為秋犯的勁敵
刺激他讓自己更成長
可是那只是我們一廂情願的期望
今後妳要不要繼續當原作
應該由妳自己來決定
我想說的就是這些了
那麼秋名,我明天會再來的
岩瀨,我有事情拜託妳
請妳先打開門吧
半掩著門也可以
只要讓我看看妳還健康就好
岩瀨,拜託妳
...
་་་་
妳都打電話給我了
我卻沒有馬上察覺妳的心情
真是對不起
嫁別再死鴨子嘴硬了
趕快加入我們福田組吧
這樣一來妳就不用再一個人煩惱了
秋人,你快去吧
H
如果妳一定要放棄我不阻止你
只是剛剛失去CROW這麼一個強大的勁敵
我真的不希望連我擔任原作的最大勁敵
也跟著消失了
我絕對不可以輸給你們幾個
我一定會再趕到你們前面
不用像你們那樣成群結黨也做得到
好, 這樣才像岩瀨的作風
妳的口氣真不小啊
我很期待NATURAL今後的發展哦
- 佐佐木
- 我知道了
是
過來一下
總編輯被叫到幹部辦公室去了
難道,總編輯要換人了
因為從四月開始
也要正式推動必勝JACK了
對了,我覺得
總編輯最近和氣到讓人覺得不舒服
NATURAL又變得精彩了
你做得很好
我還是第一次被那樣稱讚
他之前也突然對我說一定要好好加油哦
瓶子,你過來一下
是
瓶子先生要接下總編輯的位子
因為遊戲王非常地成功
如果瓶子副總編輯升上去當總編輯的話
就會有一個組長遞補上去當副總編輯
"JACK'
結果是佐佐木總編輯跟中野組長
因為成效卓越的關係被調到必勝JACK了
而週刊少年JACK這裡就由瓶子先生當總編輯
相田先生當副總編嗎
對
你忘了一件重要的事
我是組長, 我是組長了
#7...
雄二郎
是
你明天能空出時間嗎
應該沒問題吧
我想跟他們幾位漫畫家報告這次的事
順便致意一下
新妻他有空嗎
"新妻惠一兒有限公司"
事出突然
我從下個月開始
就要被調到必勝JACK去了
還有, 我要升上組長了
新妻, 別在總編輯面前亂來
一直以來謝謝總編輯的照顧
你特地到青森來找我我真的很開心
那個時候
也是我跟總編輯兩個人去的耶
已經是八年前的事啦
你說如果到時候
我成為JACK最受歡迎的作家
我要求擁有結束一部我討厭的漫畫的權限
我認為你很狂妄
不過
你無庸置疑地成為JACK的招牌漫畫家了
很期待你今後的表現
不過我現在還沒有成為真正的第一名
我要畫出世界第一的漫畫
我還有這麼多哦
好了,已經夠了
那只是他立卞的目標
我對新妻的實力一點也不擔心
就算我成了新雜誌的總編輯
還是會隨時注意你的新作
好,可是我會搶在那之前
總編輯竟然還要特地來問候我們
真讓人緊張
就説別緊張
服部先生也會來嘛
因為我們總是很任性給他添了不少麻煩
像我住院的時候還不聽他的堅持不休刊
或是決定停掉丹斗那次
還有在那之前
明明是有連載經驗的簽約漫畫家
還自己去參加月例賞
一定會挨罵...
一定要趁這個機會好好跟他道歉
來了
你們辛苦了
總編輯辛苦了
打擾了
請…請進,這邊請
JILVIJAY
"超英雄傳說"
現在這裡沒有菸味了
因為我們兩個都沒抽菸
對了
超英雄傳說的責任編輯也是
因為我即將卸下
週刊少年JACK總編輯一職才會說的
川口太朗在生前曾經拜託過我一件事
這次的作品沒有通過連載會議
沒有通過啊
不過, 受到的評價不錯
我們一起為下次的會議加油吧
說得也是
我希望能成為有幾部暢銷作品的漫畫家
然後等著小高追上來
小高
是我的姪子
他説因為崇拜我而想當漫畫家
D
所以不想因為我的關係破壞他的夢想
您的姪子他現在幾歲了
他還是個小學生
可是,他真的很喜歡畫漫畫哦
來這邊的時候都會畫點東西
英雄超人嗎
他畫得比川口先生還要好呢
請你不要這樣損我了
可是他將來一定會成為
一個比我還要厲害的漫畫家
我是這麼認為的
所以希望在那之前能一直當漫畫家
而且
總有一天要一起在JACK上連載對吧
等到他當上職業漫畫家的時候
就請多照顧他了
叔叔曾經說過那種話
後來我知道
在編輯部跟服部討論的兩個國中生其中一個
是川口太朗的姪子的時候
我非常驚訝
$57
不對,當時我非常高興
大概是因為那件事吧
讓我處理你們的事情常常無法冷靜
真是不好意思
怎麼這麼説
我們才想為過去多次的不成熟向您道歉
就是啊
不
現在回想起來
在真城住院的時候
我下令要TRAP休刊
一直到你們高中畢業為止
實在太嚴苛了
要求PCP必須跟新妻並駕齊驅否則就腰斬
也是強人所難
很佩服你們沒有被那些給打倒
不是的
就因為您給我們那些考驗我們才能夠有今天
謝謝總編輯一直以來的照顧
謝謝總編輯的照顧
你們太誇張了
你們之所以有今天靠的是你們的實力
真的很佩服你們能有今天的成績
由於川口太朗的關係
所以你們在我心中無論如何都會比較特別吧
只是我沒有偏袒你們罷了
如果這是真的
我會當成是對我們的偏袒
您之所以那麼做都是為了我們
可是只到現在為止了
你們已經是JACK的招牌漫畫家
亞城木夢叶
然後你們應該超越的是…
新妻惠一兒
雖然新妻的確很厲害
不過說到現在有誰可能超越新妻
那你們就是不二人選
不
這或許也是我在偏袒你們吧
我們會證明這不是偏袒的結果
一定會
是嗎
期待你們的表現
前幾天我去新妻那裡的時候
他跟我說他在準備新作品
而且好像會讓我還是總編輯的時候
就看到他的新作品
惠一兒終於要推出新作了
而且,還在總編輯換人之前
新妻你之前對總編輯誇下了海口
其實你根本還沒決定要畫什麼吧
該怎麼辦
我已經決定好了
你真的已經決定好了
是什麼,什麼樣的故事
最哥, 我們也來推出新作品吧
推出新作品
別說得這麼簡單啦
不
其實我看到之前最哥畫的那個角色之後
就想到了一個應該可行的故事
真的嗎
是真的
那麼
從這個角色想到什麼樣的故事呢
全角得到惡魔的力量
這個樣子是在使用惡魔之力的時候
所以你要畫一個在變身之前的普通人的造型
惡魔的力量
主角能用惡魔給他的力量
把自己心中的想法感染給別人
的確很像秋犯會想到的情節
主角一廂情願地
認為自己的想法全部都是正確的
就是那種任何方面都優秀又愚蠢的高中生
他堅信
只要有更多人跟他有一樣的想法
這個世界就會跟著變好
小
雖然他其實在洗腦
卻覺得自己是正義使者
原來如此, 黑暗英雄嗎
黑暗英雄
沒看到成品之前我也很難下定論
不過就我看來好像不是很適合少年漫畫
這樣似乎很難受到很多人的支持
不過,主角是什麼樣子的
就是殭屍
從惡魔那裡得到力量的黑暗英雄嗎
因為是惡魔所以黑色要多一點
黑暗英雄,邪道戰鬥
人類跟…王道,邪道
E
"
////////
TRAP, PCP
這個世界靠錢和智慧
我想到了
怎麼了
秋犯
你就寫出辛辣刺激的故事吧
你要讓主角非常地瘋狂
是一個會認為
應該把所有看不順眼的壞蛋統統殺光的傢伙
可是這樣看起來根本是個壞蛋了嘛
沒有關係的
反正如果太過火服部先生也會幫我們刪掉
我們不用怕東怕西的
先放手去試試吧
好
"新妻惠一兒有限公司"
你說,分鏡稿已經完成了
是的
那就請讓我看一下好嗎
接下來就是設計角色了
就算是殭屍也要是那種
會讓讀者看一眼就喜歡上的外型
- 一定要非常可怕非常恐怖
那些不用我說你也知道啦
而且還要很有型
ט
Ᏻ
明明還只是分鏡稿就這麼有魄力
讓我興奮得起雞皮疙瘩了
老實說
聽到殭屍的時候我是不怎麼看好
可是真厲害
還有愛上人類女孩子這點子也很有趣
女主角我也會畫得很有魅力
雖然故事很簡單
可是卻多了CROW所沒有的人性劇情
這個或許可以超越CROW
新妻果然是個天才
就算站上世界第一也不是夢想了
怎麼樣
夠辛辣
主角的想法讓人覺得非常不愉快
會讓人這麼不愉快應該不行吧
一定不行
不是你叫我寫辛辣一點的嗎
秋犯,你看
這什麼,新的惡魔嗎
沒錯,正義的惡魔
正義,這還真帥耶
可是,這是要做什麼的
這個世界靠錢和智慧
是在NEXT輸給惠一兒的王道戰鬥漫畫
PP也還沒有成為真正的頂尖漫畫
最後,也沒有贏過CROW-
疑偵探TRAP也是
因為它們實在不像少年漫畫風格
那就是邪道的瓶頸
不是早知道了
秋犯比較適合寫邪道故事
也擅長寫辛辣的
這原作也很有趣
可是只要還是邪道就有瓶頸
還是邪道
沒錯
所以我要設計一個真正的王道正義角色
一個用惡魔的力量為惡的少年
跟一個用惡魔的力量維持正義的少年的
雙主角設定
這兩個人將會交戰
"
因為出現正義的角色
就成了真正的王道戰鬥漫畫
這樣就能突破一直以來的瓶頸
原來你叫我盡量寫辛辣一點
就是為了配合你這個想法
因為黑惡魔要看起來壞得很徹底才有趣
白惡魔則是
我絕對不能允許有人想要把自己的思想
強加在別人的身上的性格
原來如此,思想與思想的戰鬥
被灌輸了那些想法的人類之間的戰鬥
還有, 雙主角之間的戰鬥
然後最後會贏的是真正的正義
這樣子才像少年漫畫
跟以往不同,格局也很大
最哥,謝謝你
這個故事一定會非常有趣
這樣就能跟惠一兒較量了
結果我們還是要畫王道戰鬥漫畫了
王道的新妻惠一兒
邪道亞城木夢叶那種印象即將被破除
我們並沒有繞了一大圈
正因為是現在的我們才能夠畫得出來
這是只有亞城木夢叶才有的王道戰鬥
してだろ...
いつもそうさ 近づくたび 空回りの
這是為什麼一直都是這樣
してだろ...
いつもそうさ 近づくたび 空回りの
每次當靠近的時候
してだろ...
いつもそうさ 近づくたび 空回りの
就空轉的夢想
前を向いてしがみついて そう 少しずつ
向著前方緊緊抓住
前を向いて
しがみついて そう 少しずつ
沒錯一點一點的
約束のあの場所へと 支え合いながら
互相扶持的走向約好的地方
自信が足りない時は胸に手をあてて
自信不夠的時候就把手放在胸口
ボクらが綴ったページ読み返そう
重新看看有著我們的那一頁
今日までそして明日へと続いてゆくのさ
到今天然後持續通往明天
よ
夢が叶う その日まで
ありのままの僕らでずっ
直到重要的夢想實現的那一天
よ夢が叶う その日まで ありのままの僕らで
ずっ
還要永遠保持著原來的我們
夢が叶う その日まで
ありのままの僕らでず
亞城木跟新妻不知道誰會贏呢
雄二郎先生,我們不會輸的
叫組長,叫我組長啦
下一集
週刊與月刊
夢想
從想法撞擊在一起的時候開始