以上這些就是本日連載會議要討論的作品
有三篇納入
雖然這個數量在平常沒有問題
可是三篇都是校園故事
連載中的作品裡已經有校園故事了
還要考慮要結束的是哪一篇
問題是每一篇的評價都不差
就算是這樣也不可能不讓新作品上連載啊
就兩篇吧
那麼,現在從這三篇中選兩篇
我覺得神明的恩賜這一篇滿不錯的
別忘了作者在愛情短篇祭得到第一名
就是啊
連載了三年之後
差不多都已經瞭解少年漫畫要的是什麼了
說得也是
可是繪畫功力方面好像稍嫌薄弱
說到繪畫功力平凡老師也一樣
那麼七峰的作品怎麼樣呢
他的圖畫得好,故事內容也是一集完結
比較容易有滿足感
只是有點塞了太多東西的感覺
關於這一點
我也打算叫他的責編小杉提醒他要整理一下
總編輯,您意下如何
這次要上連載的是這兩部
一部是蒼樹紅的神明的恩賜
另一部是…
あのね もしも今すぐにきみの元へと
跟你説如果現在
可以馬上到你的身邊去的話
あのね もしも今すぐにきみの元へと
要我失去這聲音也沒關係
行けるならばこの声がなくなってもいいや
我們的目的地實在太遙遠
指す場所があまりにも遠く ぼくはもう道に迷いそう
讓我好像快迷路了
依靠的是壞掉的指南針
喪れた磁石をあてにしてるんだ だれかの影に隠れて
れた磁石をあてにしてるんだ だれかの影に隠れて
隱藏在某人的影子裡
要得到些什麼就必須放棄些什麼
何かを手に入れるため何かを手放すなんてことを
続けてもきっとぼくらはオトナにはなれない
這樣持續下去的話
我們一定當不了大人
続けてもきっとぼくらはオトナにはなれない
なれない
當不了大人
"考察與挑釁"
太好了
沒想到我竟然能開始連載了
多虧了小杉先生適當地建議還有協助
七峰,現在組長還有事情要報告
七峰,-現在組長還有事情要報告
先請你安靜地等一下吧
真對不起
那麼我就去找個角落乖乖地等著
那我要說了
新連載是蒼樹老師的神明的恩賜
還有七峰的校園生活所需要的那個
這兩部
要結束的作品有橋本老師的急馳淑女車
跟白鳥老師的戀太&匹斯
那我就跟七峰到外面去開工作會議了
都能上連載了為什麼不開心呢
發生什麼事了嗎
沒有,沒什麼
只是擔心自己沒什麼經驗
不知道能不能勝任
我曾經
把七峰的作品被排進連載會議的事
告訴亞城木他們
如果七峰透真的開始上連載
我們就要負起責任用PCP把他摧毀
好
難道亞城木已經知道七峰的做法了
要是這樣可以讓七峰清醒就好了
看來你好像知道些什麼
沒有
對不起, 我什麼都不知道
怎麼可能不知道
別人說要摧毀自己擔任編輯的作品
不但沒有生氣
還說可以讓七峰清醒就好了
我是說
要是可以讓作品更有趣就好了
真的沒什麼啦
我先走了,七峰還在等我呢
小杉
你說我落選了
而優梨梨的作品要上連載
抱歉,雖然擠進了最後三篇
平丸
結束了,一切都結束了
再見了
平丸,你別衝動啊
沒辦法上連載就會被優梨梨甩掉
是我為了讓你振作的戰術
蒼樹小姐根本沒有那樣說過
平丸
我也真的不想認為優梨梨是那種人
別亂來;平丸
可是
這次的連載內容
應該要有比以往更爽朗的感覺比較好
不好意思
沒關係,妳接
平丸先生
在這種場合說話不太方便
C
U
地…掛我電話
是這樣嗎,要結束了嗎
接到你的電話的時候
我就猜想可能會是這樣了
真抱歉
因為這陣子排名都在二位數
老實說
我一直認為這種名次不至於被喊停
真是遺憾
可是漫畫家的工作真的很有趣
能發現這一點就很幸福了
戀太&匹斯是借助了高木老師的力量
下一次我要只靠自己的力量試試看
我母親也認同了我這一次的努力
下次要用作品讓她認同我的選擇
是嗎
下部作品一定要衝出佳績
是
從這裡過去滿近的
謝謝你告訴我們
就這樣
LF
ས
#1
戀太&匹斯要結束連載了
怎麼會
雖然我也發現它最近刊載順序越來越後面
竟然要結束了
那麼結束之後白鳥有什麼打算
要再回來擔任助手嗎
不,他說要爭取新的連載機會
就是要這樣才對
下次我一定要當上白鳥老師的助手
不行…
我現在要專心在PP上才行
加藤小姐
是
妳怎麼了嗎.
༢༥.
?
沒有
我只是非常期待白鳥老師下一部作品啦
的確
真的很讓人期待
看到他下一部連載的那一天
可是會贏得下次連載機會的是我
森屋秀一
只擔任PCP的背景繪製工作
是不能讓我滿足的
不過森屋先生的背景畫得真好
因為我下過苦心研究
現在我甚至有信心
就算沒有設定
也可以任意改變視角畫出各種場所
無論是什麼東西或場所
我都能不靠資料畫出任何角度
我畫背景的基本功全都是中井先生教我的
這樣啊
光是這樣我就很慶幸自己畫過漫畫
有人為了漫畫賭上自己的人生
我絕不會認同七峰那種取巧的做法
明白了吧
我們自己繪製分鏡稿
小杉先生就當第五十一個人吧
你只可以對成品提出你的意見
這已經不是我負責的連載了
事實上從一開始就不是我建構的
這樣就算擔任編輯也沒意義
你在那裡做什麼
你可以回去了
還真好對付
看來我能隨心所欲
連連載內容也不需要再受限於編輯的指示了
你們兩個
如果知道什麼就告訴我吧
雖然小杉オ當編輯不久
可是他對七峰表現出的無奈態度
實在太過頭了
小杉先生曾經說過七峰的什麼事情嗎
沒有
就因為他什麼都不說我才來問你們的
這樣看來
小杉先生應該知道七峰的做法了
秋犯
我之前認為不管七峰怎麼做
都是他自己的問題所以不想多說什麼
可是造成小杉先生的困擾
就該告訴服部先生吧
什麼意思啊
該怎麼辦
在網路上找了五十個人
原来如此
難怪我覺得對白或是故事內容都缺少一貫性
從真實的教室被他放上網路公開之後
我就一直對七峰這個人沒有好印象
這樣的做法的確不光彩
不,這種做法太可怕了
可是,也沒辦法斷定
這是絕對不可以採取的方式吧
不對
如果事先知道他的做法
他就不可能通過連載會議的評選
而且告訴上頭
他的連載作品還可能會被喊停
所以你才會說要負起責任用PCP
把他摧毀嗎
真對不起
因為我覺得打小報告不像一個男人
這樣不夠正大光明
再加上
知道他是因為喜歡我們
才立志當一名漫畫家之後
更覺得自己該負一點責任
沒關係,我明白你們的心情
抱歉,我接個電話
七峰打來的
服部先生
我可以跟他說要打垮他嗎
要是這樣
可以讓七峰清醒就好了
好,就徹底打垮他
是
我是七峰我的作品要上連載了
果然還是我的做法比較正確吧
以後的友情,努力,勝利
應該是這樣的
友情,努力,勝利
跟五十個人的友情
互相提出意見進而獲得連載的努力
然後是漂亮取得成功的勝利
沒想到踏進少年JACK這麼輕而易舉
或許這是一種新的創作方式吧
新的糟糕創作方式
還有,勝利這種大話
等你成為暢銷作家再說
不對
我們不會讓你有機會說
一不讓我有機會說
我們要用PCP把你的作品打垮
"有意義的校園生活所需要的那個"
i
"創意備忘錄!"
你以為你們贏得了我嗎
我這裡可是有五十個人的智囊團哦
我們不可能會輸給那種
拼湊出來的漫畫
大家都是自己負起責任
抱著頭努力思考
這樣辛苦創作出來的
就算被逼急了
想逃走也要忍耐
那種在精神與體力到達極限的境界下
產生出來的東西
怎麼會輸給你這種沒有決心
不斷要別人提供創意
沒有任何靈魂寄宿在上面
虚有其表的空殼作品
真古老的想法啊
我對亞城木老師好失望哦
或許你覺得自己這麼說很帥吧
不過最後還是有趣的漫畫會贏
是啊,因為圖也畫得好
所以要讓你的作品在十週內就被腰斬
或許不太可能
最哥
七峰,不好意思
奇怪,已經想道歉了
也對啦
用PCP那種東西
怎麼可能讓我的作品被半路腰斬
我不是要道歉
什麼
通话傻了
你的作品
我一定會在十週內讓它被腰斬
我勸你不要太高估了自己的實力
等到我的連載開始之後
要被腰斬的作品是PCP才對
在電話裡你一言我一語也沒用
說得也是
誰勝誰負看結果就知道了
再見
抱歉, 我剛才好像太激動了
可是他的做法太過分了
沒錯,我也一樣
不能認同那是職業漫畫家的做法
你們都說成那樣了
他還是不肯悔改的話
那麼徹底摧毀他的信念反而是為他好吧
--
L
當然,我也會要小杉去勸勸他
不過用作品來競爭本來就不是壞事
只是說摧毀打垮太聳動了啦
服部先生
可是,七峰是不好對付的強敵
他的連載分鏡稿乍看之下也很有趣
為什麼說乍看之下
或許是因為有五十個人幫他出主意吧
塞了太多東西
反而讓角色個性故事內容不一致
也就是劇情被太多創意牽著鼻子走吧
想到有趣的點子
會讓人就算勉強也想加進去
就算這樣還是很有趣
豐富創意有著前後不連貫的扣分效果
也有加分效果
服部先生,已經可以了
我覺得再聽你說下去那就不算公平了
你擔心這個啊
其實我也沒打算把內容告訴你太多
以學校為舞台,有點偏邪道
描寫內心層面
他的風格跟我們越相近
對付起來的確越容易
七峰很有可能從第一集就開始改變風格
他那麼做就等於逃避
就算輸了吧
不是那個意思
我是說他會更針對我們
重點性地打擊PCP
也對,七峰很有可能這麼做
他會用哪一招
不只看作品的內容
也是雙方作者的心理戰吧
他也有可能把內容畫得跟PCP更接近
他還有刊頭彩頁
加上頁數增加的優勢
要贏他或許不簡單
不,應該有什麼好方法
不過還是讓PCP更有趣最重要了吧
也對
要跟亞城术夢叶打架了耶:
好棒
太好了
這下事情越來越有趣了
打垮他
--敢對上我們,太囂張了
亞城木即將終結
我不玩了
你不玩了
我為什麼要跟
算是我前輩的漫畫家針鋒相對呢
我一開始的確願意幫忙
讓作品變得更有趣
可是這種事我不幹
kk34害怕了
真是沒出息的傢伙
現在不是我們起內鬨的時候
不想做的人就請離開吧
我也不是很喜歡這種事
再見了
只少了兩個人影響不大
那麼,到底該怎麼做最理想呢
་་
ི་
畫個比PP還有趣的PP吧
那樣做不可能通過編輯部那一關的
不是完全一樣
只是在內容表現上很類似
..不可能這麼快做到的
我們的作品本來就很相似了
再加強一下威力就行了
贊成
用現在的分鏡稿再盡量加久PGP的特色
也就是心理戰的部分
不對,第一集不用修改
用第二集來對決
吉田先生
奇怪, 難道吉田先生回去了嗎
他啊,他在裡頭的會議室睡覺
你留到這麼晚啊
是啊
就算決定上連載還是有企劃頁的工作
看來上面不打算減少我的工作量
關於那份連載的內幕
亞城木把一切都告訴我了
真對不起
雖然我也覺得應該早點說出來
就算那麼做, 只要受歡迎就好
你這麼想嗎
我沒有那麼想
我只要知道這一點就好
本来
依照編輯部的做法
是不會介入作者與責編之間說些什麼的
可是這次小杉也要負很大的責任
你必須用自己的力量
建立好你跟作者之間的關係
請問
「知道怎麼創作漫畫
並不是編輯所必備的條件吧
應該是吧
當然如果有那種能力更好
可是那不是重點
因為知道的人應該是作者才對
你認為
身為一個編輯最需要具備的是什麼能力
我認為
應該是有可以看透漫畫的力量
例如這部作品有趣還是不有趣
哪個地方有趣, 哪個部分不行
我自認看的漫畫比其他人多一倍
用自己的方式研究也努力學習了
所以,我想跟作者一起合作
可是
每次我跟七峰對話的時候
都只讓我感覺自己很沒用
對不起
小杉,要有自信
你的做法是對的
有問題的人是七峰自己
年輕作者都很容易自傲
可是,七峰是真的有才華的
沒錯
不可以光是用他是錯的來做結論
因為他的的確確有才華吧
是的
拜託,拜託啦
可是…
真的非常緊急,拜託你啦
怎麼偏偏找我們家的平凡
我就幇你問問看吧
我, 平丸一也已經完蛋了
如果我還活著會來接電話
- 聽到嗶一聲之後
- 難道他…
平丸啊
平丸…
你還活著嗎,平丸
我的小平丸啊,平丸
你別衝動
- 平丸,平丸啊
-那是吉田的聲音
平丸, 你振作一點
快關上瓦斯, 把窗戶跟門打開
吉田, 我已經完蛋了啦
我已經被優格製給甩掉了
不是優格梨, 是優梨梨才對
而且你沒有被甩掉
不但沒有被甩掉
還因為優梨梨的新連載助手不夠的關係
想找平凡老師來幫忙是不是太失禮了
可是我甚至希望他能馬上過來這裡
所以才來找我商量的
這不是最好的結果了嗎
優梨梨開始了她的新連載
而我成為優梨梨的助手
我會去的
人生太美好了
好了,我們快走吧
現在去
好厲害哦
秋人沒想到你已經寫那麼多故事了
可是這些都不算是成品
只是一些草案罷了
還是這個最好
求婚大作戰嗎
我也覺得那篇很有趣
真的嗎,我看看
只是才小學生就求婚實在太早了
把求婚改成告白不就行了
原來如此, 改成告白
人家還在看耶
現在沒時間挑三撿四了
就選這個
把那一篇修改得更完善
給七峰的新連載迎頭痛擊
不
從他連載開始的四十六期就太遲了
如果這個連續故事分成四集
其中最大高潮在第三集
就用第三集迎頭痛擊
原來如此,真不愧是秋人
最大高潮
秋犯
或許該用最有看頭的那一集
去迎戰他們的第二集
勝敗關鍵的第二集嗎
的確, 如果真心想打垮他的話
給新連載帶來最大打擊的關鍵
就是從第一集到第二集的名次下滑了多少
沒錯
就用這次連續故事的最大高潮
摧毀他的第二集
這樣PGP就完全勝利了
我想應該沒這麼容易
可是
川口太朗, 新妻惠一兒
不
一路上跟我們競爭的所有漫畫家
應該都不會認同七峰的那種做法才對
所以我們絕對不能輸給他
你覺得第一集怎麼樣
這當然可以贏過亞城木夢叶吧
要我以第五十一個人的身份發言的話
這會輸的
奇怪, 哪裡輸了
個人的能力
也就是說
我會輸給只靠兩個人創作的亞城木夢叶
我問你的是作品內容的好壞
不用再跟我說大道理
這不是大道理
個人的能力
特別是圖畫
作畫方面亞城木比較優秀
我想大多數的人都會這麼判斷吧
特別是背景
·遠近比例不正確
人物比例不協調
因為七峰自己並不擅長繪製背景
所以沒辦法發現這方面的錯誤
的確是這樣耶
可是會有這些問題
並不是因為我的能力不夠好
靠召集來的助手分工
確實很難取得整體的平衡
不過
那不代表我在第一集的時候偷工減料
勝敗就看第二集
是有編輯經歷的tal先生
這什麼意思
重要的是第二集不能輸
我想如果亞城木會發動攻勢
應該就在第二集
大家已經想過
怎麼做才能讓我的作品更有威力
於是我就準備了一個秘密武器
秘密武器
平凡先生你是蒼樹老師的男朋友吧
男朋友
優梨梨這麼說嗎
感情好到用暱稱了耶
真讓人羨慕
她問我們雖然是男性
不過是我可以信賴的一個特別的人可以嗎
老師竟然還臉紅了耶
你們聊聊天沒關係
不過是不是停下手上的工作了
老師,真對不起
對不起,優梨梨
不,老師
是我那些同伴四處去打聽的
網路上有很多相關傳聞
所以才能比我預期得更快就找到了
到底是什麼
就是一個超級助手
好厲害哦
沒有資料也能畫成這樣
是啊
不管什麼東西,什麼場所
沒資料我也畫得出來
什麼你說的是真的嗎
妳快看這一格
怎麼處理得這麼好啊
什麼
我從來沒看過這樣的手法
既然我來了
那從第二集開始品質就會大大提高
もがきながら最高の夢を
我喜歡競爭著
形にするこの瞬間が好きさ
讓最棒的夢想成形的這一刻
戦うような手を繋ぐような
像是在戰鬥像是牽著手
感覚が(交差して) 刺激的だね
感覺(交會)很刺激的
だからもっと磨こう 自分らしく在ろう
所以要多磨練多保有自己一點
(未来は) 続いた道にあるはず
(未來是)
應該有一條通往那裡的路
信ずるものが違う仲間たち
信念不同的同伴們
Rival...and Friend!
是敵人…也是朋友
3つ刂合
つかり
Pride
互相撞擊的驕傲
譲れないこれからも心のまま進もうよ
絕不相讓
譲れない これからも心のまま進もうよ
今後也照著心裡所想的前進吧
準備はできた
已經準備好了
一気に駆け上がるための
為了一口氣衝刺
あきらめない Pride
不會放棄的驕傲
必死なんだよ 好きだから好きを胸に進むんだ
我是很拚命的
因為喜歡
必死なんだよ 好きだから好きを胸に進むんだ
どんな明日が待ってるか知らない
不知道有什麼樣的明天等待著
(明日も) 僕らは (ギリギリ)
(明天也是)
我們要 (到最後關頭)
頑張ってるだろう
繼續加油下去吧
七峰,你這種做法是行不通的
什麼配料都要
還要蝦子,培根,雙倍起司
我必須想辦法讓他清醒才行
下一集
焦慮與反敗為勝
支撐我快要瓦解墜落的夢想