這是在上課的時候突然發生的
地震
剛才是不是有個怪聲
像什麼東西被撕開或裂開了
會有這種只震一下子的地震嗎
到底怎麼了
歡迎來到真實的教室
"
温 "
あのね もしも今すぐにきみの元へと
跟你説如果現在
可以馬上到你的身邊去的話
あのね もしも今すぐにきみの元へと
行けるならばこの声がなくなってもいいや
我們的目的地實在太遙遠
指す場所があまりにも遠く ぼくはもう道に迷いそう
讓我好像快迷路了
喪れた磁石をあてにしてるんだ だれかの影に隠れて
依靠的是壞掉的指南針
れた磁石をあてにしてるんだ だれかの影に隠れて
隱藏在某人的影子裡
何かを手に入れるため何かを手放すなんてことを
要得到些什麼就必須放棄些什麼
続けてもきっとぼくらはオトナにはなれない
這樣持續下去的話
我們一定當不了大人
続けてもきっとぼくらはオトナにはなれない
なれない
當不了大人
"目的與評價"
我的名字是神
現在要請一年班的各位同學
陪我玩一場遊戲
是誰,到底是誰在惡作劇
受不了
鎖上了
老師, 窗戶也打不開
只有最後剩下的那個人
才可以離開這間教室
窗戶的玻璃也敲不破耶
沒辦法到外面去了
怎麼回事
看來你們似乎終於
從被囚禁的恐慌裡冷靜下來了
大家放心
外面的人應該已經發現前來救援
不可能的
教室裡的時間是靜止的
只有在離開教室的時候才會回到現實世界
時間才會繼續往前進
我…我才不相信這種鬼話
只要你們親眼目睹接下來發生的事
就算你們不願意也會相信
那麼讓我們開始第一場遊戲吧
只有做了某件事的人會消失
留到最後的那個人就可以平安離開教室
這麼簡單嗎
某件事是指什麼事
神,快點說清楚一點
不清楚規則怎麼進行
你們很快就會知道
請你們開始努力思考
要怎麼讓自己留到最後吧
別開玩笑了
討厭,好噁心哦
冷靜下來
班上的同學要同心協力
想想怎麼離開教室
第一個被淘汰的是中村老師
剩下三十七名
老師消失了..
如果這是真的
必須要設法先把這些小鬼給…
是老師的聲音
他説什麼
要把我們給…
\ 真心話
*如果說謊就會消失
而且消失之後
當時心中真正的想法就會說出來
三木, 你在胡說什麼
怎麼可能會有這種事
第二個被淘汰的是田上
剩下三十六名
笨蛋,不要說出來不就好了
只要讓那些沒發現的人說個不停
人數就會越來越少了不是嗎
是真的
雖然不確定是不是說了謊就會消失
可是眼前真的有人憑空消失
拜託讓我們出去
要怎麼做才能離開教室
而且他剛才說這是第一個遊戲
大家別這樣,冷靜下來
雖然老師跟田上消失了
可是又沒有屍體\
所以不表示他們一定被殺了
或許他們只是因為這樣才被請出教室
恢復了自由之身吧
原来如此
第三個被淘汰的是小倉
剩下三十五名
不知道有沒有傻瓜會相信我說的
真的以為這樣就能離開教室了呢
太過分了
你自己才是傻瓜
好可怕哦
*好可怕哦、
大家不要説話ノ
不要說話比較好
說得對,亂說話反而會消失
☐
”別説話比較好
第四個被淘汰的是仁藤
剩下三十四名
高橋,你不要這麼大嘴巴
大家都不說話人數就不會減少了
看來大家都不敢說話了
這樣只是白白浪費時間
所以現在進入問答時間
我想想看
第一個就選班長渡邊好了
0 .
−請問你為什麼要出來角逐班長這個位子呢
不說話就好了
如果不在十秒內回答問題就會消失
那是因為
我聽說只要當上班長申請學校就會被加分
12.
你這個人
什麼嘛
競選的時候說得那麼好聽
只是為了申請學校嗎
還有我喜歡那種高高在上的感覺啦
他說的是實話
實話
我…我得救了
渡邊, 你這個人真的很虛偽
不用你管, 這比死掉好多了
還惱羞成怒
反正最後只有一個人能得救
| 等到我離開這裡
就沒有人會把我剛才說的事說出去了.
:
既然這樣,只要能從這裡出去
要我說什麼實話都可以
那接下來就是副班長
佐伯同學
你也參加了班長的競選
最後當上了副班長
你為什麼出來參選呢
這部作品的內容或許就是我說的新型態
對耶
邪道戰鬥加上嚴肅搞笑嗎
如果只論邪道的表現
這或許在TRAP或PCP之上
可是我感覺邪道過了頭
應該不適合少年雜誌吧
他在故意營造這種氣氛嗎
該怎麼説呢
看起來
像在否定少年JACK的漫畫似的
否定JACK的漫畫
the
E
(
裡面沒有友情努力跟勝利
好像表示那太無聊
這才是現實世界的樣子
為什麼要故意做這麼挑釁的事呢
引人注意吧
至少我感覺到了
它有現在的JACK中沒有的趣味在
那最哥呢
的確如此
不管故事的趣味性或畫技
都遙遙領先其它的入圍作品
這位作者的名字好像在哪裡看過
七峰透…
是不是已經有作品被刊出來了
我看過這個世界靠錢和智慧後
就成了亞城木老師的大書迷
雖然我也在小學六年級畫過像是漫畫的東西
可是我現在是認真地想要成為
像亞城木老師這樣的漫畫家了
最後的一封信是連載丹斗的時候寄來的
感覺充滿了失望
我記得那封信,上面寫著
如果老師要畫搞笑漫畫
我就失去將來的對手了
就像我們國三的時候
立志要成為漫畫家
他也是從這個時候就想當漫畫家吧
我想支持他
真實的教室毫無疑問非常有趣
感覺像問題作品
反而容易吸引讀者目光
小杉,說得真好
-
亞城木也給他非常好的評價
看來會以入選或準入選資格刊載
然後朝連載的方向進行吧
可是這樣的內容
不適合放在少年JACK上吧
的確
最後的結局應該不太好吧
那是第十集的結局吧
因為這是月例賞
所以應該只審查一開始的第一集
不做到這樣就沒有衝擊性了
怎麼跟其它作品競爭
我也同意
他有才華
這是真的嗎
誰會是他的責編
最後入圍的作品由我這組來分配
所以最後選擇權就在小杉身上
我很樂意
請讓我擔任七峰的責任編輯
你真幸運
1 剛被派到這裡
就馬上負責這樣的重量級新人
i
真的耶, 我真的好幸運
老實說
已經是能畫連載分鏡稿的水準了
只不過
要請他畫
回XE JACKLA
還是必須這樣處理吧
雖然不管繪畫功力分鏡跟故事
都無可挑剔
D
可是
曜
如果要讓這部作品變得適合少年閱讀
會有難度耶
這時候跟作者一起思考該怎麼做
就是編輯的工作啊
你可要好好做哦
是
好,OK了
i
謝謝服部先生
服部先生
月例賞的評選,最後怎麼樣了
是啊,我都忘了說
有一部佳作
這麼說應該就是真實的教室了吧
只有佳作啊
我以為成績會更好
不是
真實的教室只有入圍後來就出局了
為什麼
i
應該是因為故事不適合少年JACK吧
不過
有些作品雖然應該投稿到青年雜誌
可是為了展現牙華
故意投稿到JACK的情況也有
真實的教室是其中水準比較高的
不但有出類拔萃的創意
也懂得怎麼讓創意成形
創意啊,的確是這樣
第一場遊戲
說謊就會消失
第二場遊戲
同心協力渡過難關的搭檔
開始討論要讓其中的哪一個消失
第三場遊戲
與自己玩捉迷藏
他很善於營造舞台讓創意更能發揮
讓我重新體認到漫畫靠的是創意
說得也是
特別像你們這樣以劇情見長的畫家
吸引讀者都是靠設定或創意
要用邪道贏得支持就更需要這些了
説得一點也沒錯
創意到底是靈光一閃
還是思考後出現在腦海的東西呢
幸會了
我是七峰透,請編輯多多指教
我是週刊少年JACK的小杉
請多指教
名片
謝謝,太開心了
名片上直接印了電子郵件地址跟手機號碼耶
我在網路上看過
說這些訊息不能隨便透露
所以名片上都不會印呢
是啊
也有很多編輯的名片上面
只印了編輯部的電話號碼哦
是這樣的嗎
原來會看情況遞名片嗎
這一點可真有趣
這或許可以用在漫畫創作上面哦
要説他個性開朗
還是言詞流暢呢
那麼
粥應
你可以讓真實的教室的劇情不要這麼尖銳
再委婉一點
也可以畫其它的作品給編輯部的人看看
請不要把畫其它作品說得這麼簡單啦
我是亞城木老師的大書迷
這個世界靠錢和智慧
疑偵探TRAP
PCP的心理戰
還有戀太&匹斯短篇的原作
那位木人高秋就是亞城木老師對吧
裡面人類的場面話跟真心話部分
全部都是我模仿的對象
說模仿兩個字好像不太好聽
可是漫畫這種東西通常都是這樣吧
看了喜歡的漫畫
再將擅長的漫畫加入個人風格
這樣就可以創作出一部新的漫畫了
,真實的教室
除了是我第一次投稿的作品
也是我漫畫的集大成之作
JACK的編輯部
應該有這點程度的膽量我才會投稿
還是說比別家雜誌社還要保守呢
你這麼說讓我想到
你沒有投稿到別家或是毛遂自薦的經驗吧
怎麼可能會有呢
那麼
請你以後也別拿給其它雜誌社
請你不要說這麼讓人難過的話
因為我就是想在JACK上連載嘛
而且
我的夢想是跟亞城木老師見面
跟老師說說話
原來他是這樣的人啊
看作品讓我以為他的個性比較陰沉
他是有目的那麼畫的
其實本人非常活潑開朗
而且腦子也動得很快
算是我理想中的作者
他還說
我會回去畫一部兒童版本的真實的教室
送過來哦
才十八歲的小孩還敢說什麼兒童啊
他跟高木一樣是計算型的嗎
這樣就搞定了
เ
x=-1
我說過了
因為我們認為那部作品不適合少年雜誌
中路,不用說那麼清楚
就說正在進行審查就掛掉
- 您要不要來遊榮社考試
讓您久等了
進公司當編輯來評審那些作品呢
大家早安
小杉,你還有心情道早安啊
不能這麼做嗎
我的確把原稿上傳了
留言說我會畫成可以在少年雜誌刊載的版本
請多指教
這樣不行嗎
這樣當然不行啊
趕快把那篇文刪掉啦
我知道了啦,不過好失望哦
這件事越演越烈了
多數人都覺得這部作品有趣
認為編輯部跟亞城木夢叶
沒眼光的看法占了大多數
沒眼光的看法占了太多數
這種東西可以隨便讓人家看嗎
當然不可以
因為雜誌都還沒有公布結果呢
就算在最後入圍落選也一樣
可是
如果這是故意的那可真厲害
故意
現在真實的教室成為熱門話題
七峰透也受到許多人支持
真的很對不起
我沒想到事情會變成這樣
是他自己幫我們宣傳
可以當成好機會
是
就像我在審查會上說的
七峰的確很有才華
可是如果他想走上職業這條路
必須提醒他以後不要再發生類似的事
是
你去叫他來見我
總編輯, 您要親自警告他嗎
也有這個目的
不過我想見見這個人
MIN.
我知道了
森屋還有折原也說這部作品很有趣吧
放在JACK上有點困難
如果是青年雜誌這種水準上連載也不奇怪
那種程度還沒超過少年漫畫範圍
秋人說過想嘗試類似的風格吧
邪道戰鬥
可是,我認為
真實的教室不能算戰鬥吧
這個, 它的確跟拳打腳踢
施展招式的王道戰鬥漫畫不同
既然叫做邪道戰鬥——
就不是那種明顯的戰鬥
難道
不能畫邪道般的王道戰鬥漫畫嗎
邪道般的王道戰鬥
原来如此
怎麼感覺我們兩個老是在這上面打轉呢
邪道般的王道
我就思考看看吧
這次這件事真的很對不起
我只是想讓人看看知道大家的反應
一不小心就這麼做了
我太輕率了
不會再那麼做了,請原諒我
想知道大家的反應是一件好事
可是免費散發原稿這種行為
實在不像一個想當職業漫畫家的人會做的
是,真對不起
說得沒錯,我做的是外行人的行為
我還需要多多學習
他就是七峰是嗎
跟傳聞一樣是個好孩子呢
而且充滿活力個性非常爽朗哦
另外還有這個
這個是我修改好的分鏡稿
如果您可以看看的話
七峰,不行啦
看分鏡稿是我的工作
是這樣嗎, 說得也是耶
如果是把真實的教室修改之後的分鏡稿
就沒必要看了
因為在網路上發表過了
不是其它作品我們就沒有意願刊登
怎麼會
請您放心
因為這是一部完全不同的作品
你不是說要修改真實的教室嗎
我也馬上注意到了
既然放上網路,真實的教室就不能上雜誌
所以得畫其它作品才行
這一次是適合少年JACK的自信之作
我真的很想在少年JACK畫漫畫
所以我用盡全力畫好了
請您看看
我知道,我會看
可是先等你跟總編輯談話結束吧
都帶來了,我就幫你看看
那就拜託您了
總編輯親自過目
很有趣
太好了
不好意思,請讓我也看一下
總編輯稱讚新人的作品
可真是不簡單
這的確非常有趣
刊載在少年JACK上也沒問題
沒錯吧
這可是我很努力畫出來的
這是已經在網路上形成話題的作品
趁熱潮還沒消退
修改成以短篇形式
發表在JACKE的稿子吧
在JACK以短篇發表,太好了
我好厲害,我超厲害的
- 太好了…我好厲害哦
- 七峰的才能是貨真價實的
我的運氣真的很好
還有一件事
我能不能讓跟亞城木老師見一面呢
我是他們的大書迷
我想成為像亞城木老師那樣的漫畫家
所以我才會投稿來少年JACK啊
・スント N
我看這個世界靠錢和智慧的時候
就像有電流通過我的全身
真的是十五歲的鬼才
看一次就成了大書迷
買了NEXT的那一天
我就反覆看了三十次耶
聽了真開心
可是那一期的NEXT
也刊載了新妻老師的CROW
你為什麼喜歡我們
因為新妻老師是想都不想就畫的對吧
七峰,你真是敏銳
而亞城木老師則是仔細推敲後才創作出故事
加上十五歲就畫出這個世界靠錢和智慧
讓人頭皮發麻耶
我當時就決定如果我要畫我也要畫這種
七峰創作的真實的教室
也相當注重內心戲耶
沒錯吧
受到亞城木老師影響很大
說真的
)))
-那是因為我擷取了
- 抱歉
-亞城木作品的幾項優點
-是編輯部打來的
是
真對不起,我都忘了
好,我馬上回去把工作完成
七峰, 真抱歉
突然有緊急的工作我必須馬上回去
可是我才聊十分鐘耶
車站就在附近
我想七峰自己也可以回去的
這樣嗎
那麼, 不好意思,我先告辭了
好,今天謝謝您
我很感謝您帶我來這裡跟亞城木老師見面
辛苦您了
我一直在思考這件事情
要用最快的速度出道應該怎麼做才好
當然參加月例賞可以入選是最理想的情況
可是在NEXT推出短篇
然後到JACK上測試
我可不想像這樣麻煩地繞遠路哦
他怎麼了!
只要惹出一點麻煩然後被編輯部叫去關切
又在這時候拿出新的分鏡稿就好了
不過沒想到竟然能讓總編輯看我的分鏡稿
真是出乎我意料之外
那麼
你之所以把作品放上網路
對, 你終於理出正確答案了
因為我對那份作品有信心
而且只要我這麼做
編輯部就不能對我置之不理
你果然是經過計算的
不愧是亞城木老師
編輯部裡沒有任何一個人懷疑
T
這全都是經過計算的
不過當然也是因為我
表現得不像是會這麼做的人
!
JACK規定最後入圍的作品
不可以放上網路公開發表
這種事我當然知道
我又不是笨蛋
請你們不要露出這種表情啦
亞城木老師不是也做過各式各樣的實驗嗎
例如連續刊載兩部短篇
到了大發丹斗這一篇
你們還主動停掉了連載對吧
你怎麼知道
身為作家必須主動出擊才行
在這方面亞城木老師也很厲害
年紀輕輕卻不對編輯言聽計從
我就是沒辦法相信那些編輯
尤其是我的責編
那個人根本不行
一個只知道唸書,剛從大學出來的人
到底對漫畫瞭解多少呢
我們比他還瞭解呢
你們不這麼想嗎
就算叫那些編輯畫漫畫
他們也畫不出什麼好東西
連一篇故事都寫不出來
可是他們可以給我們建議
就是這樣
參考別人提出的意見也很重要
所以我才會放上網路
<我從給真實的教室意見的好幾千人當中
選了值得信賴的五十個人
盅
並且跟他們隨時保持聯繫
今天我送到編輯部去的分鏡稿
也是請他們事先看過
大家一起思考修改出來的成品
多虧他們的意見我才能一擊奏效刊載短篇
你們不覺得這種做法很棒嗎
五十個人
至少真實的教室是你獨力完成的吧
不對
那也是在網路上找到的四個
被我認定有才華的人給我意見而創作的
原來那不是你自己想出來的
不管是誰想出來的
可是最後整合成一部作品的是我
所以就是我的作品了
我決定用這種做法
站上JACK的頂點讓大家瞧瞧
もがきながら最高の夢を
我喜歡競爭著
形にするこの瞬間が好きさ
讓最棒的夢想成形的這一刻
戦うような手を繋ぐような
像是在戰鬥像是牽著手
感覚が (交差して) 刺激的だね
感覺(交會)很刺激的
だからもっと磨こう 自分らしく在ろう
所以要多磨練多保有自己一點
(未来は) 続いた道にあるはず
(未來是)
應該有一條通往那裡的路
信ずるものが違う仲間たち
信念不同的同伴們
Rival...and Friend!
是敵人…也是朋友
Rivaland Friend!
つか
つ合5 Pride
互相撞擊的驕傲
譲れない これからも心のまま進もうな
絕不相讓・
譲れない これからも心のまま進もうよ
今後也照著心裡所想的前進吧
準備はできた.
已經準備好了
準備はできた
一気に駆け上がるための
為了一口氣衝刺
あきらめない Pride
不會放棄的驕傲
必死なんだよ 好きだから好きを胸に進むんだ
我是很拚命的
因為喜歡
J
所以要把喜歡放在心裡
必死なんだよ 好きだから好きを胸に進むんだ
どんな明日が待ってるか知らない
不知道有什麼樣的明天等待著
(明日も) 僕らは (ギリギリ)
(明天也是)
我們要 (到最後關頭)
頑張ってるだろう
繼續加油下去吧
邪道派新人,七峰透
絕不能原諒
可是他大受好評
我們不能輸給他,加油啊
我們不能輸給他, 加油啊
下一集
自信與覺悟
夢想走偏了會怎麼樣