關於黃昏下星期的任務
為了萬無一失
組織決定按照你的提議
由你跟他一起執行
這次麻煩你了
交給我吧
伯林特綜合醫院職員
費歐娜‧佛洛斯特
這個女人其實是WISE的間諜
那你順便替我告訴黃昏
作戰的步驟由你們自己決定
我知道了
記住
你們千萬別影響了行動代號「梟」
你應該明白吧？
請問「梟」的進度…
完全沒有進展
不過  這個本來就是長期作戰
真的很抱歉
開始執行這個任務時
我有空的話
我就可以扮演老婆這個角色
支援黃昏
其實我現在加入也不晚
如果老婆換來換去的話
伊甸學園的人都會懷疑
而且由當地人扮演老婆
也有她的好處
佛傑家就維持這樣吧
你只要做好你的本分就足夠
但是如果佛傑夫人有事
主動退出的話
那也沒辦法了
我警告你  別做多餘的事情
那麼我先走了
喂
之前那任務結果…
很嚇人
你們知道嗎？
聽說她為了可以晉升
就連黃昏先生的功勞也想搶走
這種人  隨時在背後插自己人一刀
狠毒、冷血、厚面皮
一直目無表情
對完成任務極為執著
讓每個人都害怕她
代號「夜帷」
這個女人有一個野心
(MISSION：21  〈夜帷〉)
(看來大概是察覺到了)
(能將索然無味的每一天)
(整個變成像是電影一般)
(遇見了如此手法和機關的事)
(在無法親近的天空下)
(關起並鎖上心扉)
(像那樣想盡辦法活過來的旋律)
(逐漸重合)
(即使微小也無所謂)
(想要比街上任何燈光)
(都還清楚可見的目標)
(將這雙眼挑選的景色)
(逐一繫上緞帶)
(回家路上)
(要走得像在收集伴手禮)
(季節來打過招呼了)
(也撿了一點眼淚)
(走在你給的這條回家路上)
(想著要從哪裡說起)
(走著走著  有時感覺很著急地)
(走在朝你而去的路上)
(跑著跑著  不對不對還是用走的)
今天的早餐又失敗了
為甚麼會這樣？
結果中午那一頓
還是要讓洛伊德先生負責
真的想快點學會做燉菜以外的食物
是誰呢？
來了
你…
請問小姐你是…
打擾了
我是佛傑醫生在醫院的同事
費歐娜‧佛洛斯特
洛伊德先生的…
不好意思
我先生剛剛跟女兒帶狗外出散步
原來是這樣
其實我是看著他們外出的
前幾天  令千金來我們醫院參觀時
留下了這東西
所以拿回來給你們
原來是這樣
要你特意拿來  麻煩你了
難得你來了
進來坐坐  等他們吧
既然是這樣  打擾你們了
喝茶吧　　謝謝
這位小姐長得真漂亮
是不是有甚麼事？
不是
你們的家很漂亮
你以為是老公的外遇找上門？
對  當有機會時
我就會取代你當他的老婆
所以你沒弄錯
這裡的傢俬  全部是我先生…
約兒‧布萊爾
如果你會拖累行動代號「梟」的話
我就會馬上剷除你
但是想不到
這個女人幾乎毫無破綻
除了尤利和弗朗基先生的第一個客人
我很緊張
我是佛傑太太…
只不過  直接動手的話
風險太大  不太值得
還是引導這女人自己主動離開比較好
令千金好像叫安妮亞吧？
她是一個很活潑的女孩
是
安妮亞任何時候都那麼有活力
照顧她應該很辛苦吧？
照顧小朋友  你不覺得很煩嗎？
對你來說  她只是沒有血緣的繼女兒
無謂辛苦自己  讓我來吧
你說很辛苦？為甚麼這樣說？
小朋友有活力  是好事
如果沒有活力  我會不知道怎麼辦
反而會很頭痛
可以和安妮亞一起生活  真的很開心
把自己當是真的媽媽
不過  很多事要靠洛伊德先生處理
他看起來又真的挺辛苦
都怪我幫不上忙的關係
沒錯  這麼不濟  有點自知之明吧
你沒資格參與這個作戰
對了  話說回來
我記得佛傑醫生
平常在醫院時都會吐苦水
說他太太經常都…
安妮亞回到基地了
你們回來了？
是費歐娜？
為甚麼你在這裡？
你好  佛傑醫生
比想像中早了回來
安妮亞遺下了東西在醫院
她拿回來給我們
安妮亞的放大鏡
原來是這樣  有勞了
特意來我家  難道有緊急任務？
你們今天這麼快就散步完了？
我看好像要下雨了  就早點回來
其實稍後上班時給我也行
(有甚麼事？特務「夜帷」)
(只想確認行動代號「梟」的現況)
不要緊  反正我要買東西  只是順便
這個姐姐也是間諜？
(確認？確認甚麼？)
是嗎？去二號街的超市？
她想做甚麼？
(確認？確認甚麼？)
情報員之間要避免無謂的接觸
(黃昏前輩  作戰需帶狗散步嗎？)
因為那裡的洋蔥很便宜
洋蔥很便宜？那我都去買一些了
(雜務不是該叫這女的做嗎？)
南瓜和麵也很便宜
(她不配合嗎？)
所以付款的隊伍很長
我推薦那裡的蝦  很新鮮
(你想說甚麼？)
對了  我沒跟你說
(像黃昏這麼能幹的人)
(卻沉溺在這種扮家家酒)
其實我對蝦過敏
(對世界而言是種損失)
(我建議重新審視計劃)
(這件事輪不到你插嘴)
大姐姐跟爸爸感情不好？
難道她是壞間諜？
表情很嚇人
黃昏前輩  我喜歡你
喜…
歡…
很好吃  夜帷
這就太好了
你洗衣服這麼快  做菜又好吃
真的很厲害
太過獎了
前輩  我這個月賺的錢
隨便花  不用客氣
夜帷  你…
還有下次任務需要的資料
潛伏地點、敵人、武裝、姓名、年齡
連有多少白頭髮我都調查過了
厲害  夜帷你很厲害
你真的很完美
那個笨手笨腳的女人  我不要了
為了維護世界和平
我要和你結婚  夜帷
前輩  就算不是任務  我都是你的人
代號「夜帷」  她的野心是
和黃昏結婚  成為他的老婆
明明絕對是我更適合扮演老婆的角色
不管任務還是家庭方面
我都可以提供強力支援
度蜜月就去南方小島吧
她究竟在想甚麼？
洛伊德先生  我泡咖啡
安妮亞  你是不是喝巧克力？
怎麼了？安妮亞
我記得佛傑醫生
平常在醫院時都會吐苦水
說他太太經常都…
笨手笨腳、大意  又沒用
要不出賣她給政府吧
費歐娜  你能當我的新老婆嗎？
你認真的？
那麼我稍後到你們家找你
不過  我這種人
就算被洛伊德先生嫌棄也很正常
始終我連早餐都做不好
可以喝了　　巧克力
鮮奶  我放在這裡
麻煩你了  約兒
前輩是喝黑咖啡的
我從來沒看見他喝咖啡會加奶
這麼基本的都不知道
竟然還可以當他老婆到現在
還是讓我來
怎會這樣？
難道前輩有了家庭之後
喜好都不同了？
還是前輩有我不知道的一面呢？
只有這個女人才能看到？
等一下  我明白了
他在塑造「洛伊德‧佛傑」的形象
完美地扮演一個喝咖啡會加奶的人
配合這個家庭的感覺
不愧是前輩  我喜歡
加奶的話  應該對胃會好一點
不對  其實是不是應該要叫她換
沒有咖啡因的給我呢？
大姐姐很搞笑
你在做甚麼？
你沒事吧？安妮亞
你有沒有燙傷？
沾到了一點
這女孩真笨手笨腳
如果接受過前輩的嚴格訓練的話
正常應要在杯子掉到桌子前就接住了
果然前輩太忙  沒時間訓練她
彭德  你千萬別舔
對你來說  那是毒
這樣的話
栽培女兒就是身為老婆的責任
這個女人連責罵女兒也不懂
根本就不行
還是讓我來吧
待我當了她的媽媽
就以分鐘為單位管理行程
徹底灌輸知識給她和訓練武術
只要花一個月
我就可以把她改造成星星製造機
安妮亞死都不要這個媽媽
(黃昏前輩)
巧克力的營養價值很高
(我再次提議更換妻子人選)
所以很適合小朋友喝
不知為何安妮亞突然很想擁抱媽媽
你為甚麼突然這樣？
媽媽替安妮亞抹掉巧克力
最喜歡媽媽
安妮亞
這個是甚麼理由？
哄小孩子  我都懂
對了  安妮亞
我下次帶一些很好喝的
外國巧克力給你吧
為甚麼？
她可能不習慣跟陌生人相處
所以很緊張
安妮亞  你去那邊跟彭德玩吧
有感情很好的爸爸和媽媽
還有彭德
安妮亞是佛傑家的女兒  很幸福
真的很幸福  真的
洛伊德先生  我一定會很用心的
為了你們  我一定會拼命努力
要我抹多少次巧克力都行
所以…我…
謝謝
訓練她不打翻才是教育
還是讓我來吧
其實約兒你已經很努力了
所以安妮亞才會整天黏著你
在這方面  你是最能幫助我的人
洛伊德先生
我一定會努力的
我不是說了你已經很努力嗎？
虛假的笑容
聽好了  夜帷
身為間諜
無論何時也不能露出真感情
我知道了  前輩
要把真心藏起來  不能露出破綻
我從現在開始
這一生也會保持Poker face
等等  那又好像…
國防軍的萊歐涅爾
黑市商人勞倫斯
政治秘書羅伯特
我一直留意前輩不同的形象
所以我看得出來
這種完美的虛假笑容
在當中其實有一點真感情
對了  我剛才忘了買最重要的馬鈴薯
不好意思  我要先走了
現在雨很大  不如你待小一點…
真的打擾了
走了
我剛才看見她應該沒帶雨傘
我送她到車站去
好  辛苦你了  路上小心
費歐娜
雨傘
黃昏前輩
有件事我忘了告訴你
將要做的這個任務
管理官說
由我和前輩兩個一起執行
這麼重要的事  你應該要早些跟我…
夜帷你…
今天下雨太好了
你究竟…
我要一直隱藏這份感情
詳情在醫院時再跟你說吧
那是因為我們倆是間諜
我最喜歡的前輩是這樣教導我的
要一直隱藏  直到冷戰結束
但是…
前輩
就算是虛假的夫妻也不要緊
我只想在你身邊
現在的前輩  太沉迷於煮飯仔了
我會在下次任務  展示我的能力
給你證明
你記住  千萬別拖累我  前輩
除了我之外沒有任何人
可以成為你老婆
(別看漏任何的徵兆)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(其實奇蹟般的每一天)
(都是理所當然地相互伸出援手在度過)
(沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧)
(就連失落的夜晚)
(彷彿也變得多彩且多變)
(不管哪個人生都不壞吧)
(即使知道如何逞強)
(都無法抹滅至今的所作所為)
(隨口的玩笑就會痛徹心扉)
(維持柔和的樣子就好)
(維持原狀就好)
(別錯過任何的日子)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定在傀儡中)
(別忽略任何的意義)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(MISSION：21  第一次的嫉妒)
去吧  陸軍測量部  熊熊分隊
安妮亞  是時候刷牙睡覺了
是
隊長  在敵營測量  很危險
這隻白色的熊熊  好像彭德
貝基隊員中槍
我不行了  別管我  走吧
全靠你們了
你們一定要代替我  完成和平的地圖
小企鵝  你千萬別有事  要支持住
叫你刷牙睡覺
究竟這是甚麼卡通片？
企鵝
安妮亞要和企鵝先生一起睡
隨你吧
爸爸晚安
甚麼事？
企鵝先生死了
特務企鵝  你死得真慘
究竟是誰這麼殘忍地對你？
這些是動物的咬痕和抓痕
企鵝混帳  把安妮亞搶走
果然是彭德做的
彭德　　別這樣
安妮亞最討厭彭德
安妮亞  你放心吧
我待會替你把它縫好
企鵝  會復活？
奇怪  為何它的頭無緣無故會斷掉？
糟了  企鵝死得更慘了
對不起…
你冷靜一點
我買一隻新的給你不就行了嗎
不行  這企鵝對安妮亞很重要的
因為它是爸爸送給安妮亞的
我知道了
爸爸替你把它縫好
你先去吃早餐  然後做功課吧
縫好了  安妮亞
好像科學怪人
那也沒辦法
傷痕是戰士的勳章
這一次  特務企鵝它是
在維護和平的戰爭當中
光榮地受傷
是勳章？
沒錯  有這些縫線不醜陋
邪惡的彭德  你又想怎樣？
是花生？
你想跟安妮亞道歉？
牠應該想你原諒牠  你會怎樣？
彭德曼以前不是說過嗎？
「昨天的敵人  就是今天的朋友」
是嗎？
第18集的對白
雖然我受了很重的傷
但是這次的戰爭
就看在花生的份上  還是結束吧
還有…
安妮亞說討厭你
對不起
在和平條約上蓋章
如果東西兩國也能這麼容易和解就好
(字幕由官方提供)
(MISSION：22  地下網球賽  坎貝爾頓)