這個是世界各國
都在檯底下進行激烈情報戰的時代
互相敵視的兩個國家
分別是東國
還有就是西國
為了刺探企圖引發戰爭的
東國重要人物的動向
西國展開了
行動代號「梟」這個任務
負責這個作戰的精英特務「黃昏」
已經完成第一階段的任務
組成臨時家庭
而且把女兒送進名校唸書
爸爸是間諜
媽媽是殺手
女兒是超能力者
他們互相隱瞞真正身份
執行他們的任務
為了可以成為獎學生
一共需要收集八顆星星
而目前為止  已經成功收集了一顆
任務到了第二階段
為了可以參加目標
戴斯蒙德會出席的家長會
他們繼續努力向前
(看來大概是察覺到了)
(能將索然無味的每一天)
(整個變成像是電影一般)
(遇見了如此手法和機關的事)
(在無法親近的天空下)
(關起並鎖上心扉)
(像那樣想盡辦法活過來的旋律)
(逐漸重合)
(即使微小也無所謂)
(想要比街上任何燈光)
(都還清楚可見的目標)
(將這雙眼挑選的景色)
(逐一繫上緞帶)
(回家路上)
(要走得像在收集伴手禮)
(季節來打過招呼了)
(也撿了一點眼淚)
(走在你給的這條回家路上)
(想著要從哪裡說起)
(走著走著  有時感覺很著急地)
(走在朝你而去的路上)
(跑著跑著  不對不對還是用走的)
好
已經準備好了  我們開始吧
接著是下一則新聞
昨天下午
西國布朗茲外長和他的團隊
已經抵達伯林特機場
今天晚上他們會進行部長級會談
預計會針對東西領袖會議進行調整
你沒事吧？
看看你
我都叫你慢慢吃了
我吃飽了
爸爸  媽媽  你們快點
不用那麼焦急吧
我能理解
(MISSION：13  〈APPLE〉計劃)
因為今天是…
安妮亞  你好像很興奮
爸爸  狗狗吃花生的嗎？
我想還是盡量別讓牠吃花生
我們讓狗狗吃牠們喜歡吃的吧
今天外出逛街  不是
是行動代號「梟」
作戰目標是寵物店
我們到了
作為得到星星的獎勵
安妮亞說自己想飼養一隻狗
在集齊八顆星星  參加家長會之前
無論如何都要想辦法保持她的動力
獎勵…
歡迎光臨
你覺得怎麼樣？
我們這裡每一隻狗
全部都經過了實戰訓練
這一家其實是組織旗下的軍犬專門店
原本想反正要飼養
倒不如飼養一隻幫忙戒備的狗
這裡的狗看起來都挺可愛吧？
安妮亞
不行
她臉上寫著「怎麼也不行」
有沒有小一點
可愛點的小狗給我們選擇？
安妮亞不喜歡
我替你問問相熟的狗場有沒有吧
牠們的樣子看上去有點兇
原來動物收容中心
現在正好舉辦領養會
那麼我們直接去那裡吧
是新的指令？
不好意思  不知道為甚麼
我的肚子突然很痛
不如你們先去車站前的動物收容中心
我要找洗手間
你沒事吧？我們在這裡等你
爸爸大便要很久  我們先去吧  媽媽
原來是這樣  那我們先去吧
要說得那麼噁心嗎？
雖然是幫了我  但是…
等一等
你剛才沒說我要跟你回司令部的
太晚回去的話  我的家人會懷疑
有甚麼不滿跟管理官說吧
是緊急召集令
布朗茲外長暗殺計劃？
應該會趁今天晚上會談時動手
已經查到策劃這個行動的犯罪集團
是幾個唸伯林特大學的排外主義學生
秘密警察那邊
好像也已經鎖定了他們
我們剛巧抓到一個
在大使館附近鬼鬼崇崇的人
現在正審問他
但是很可惜  他甚麼都不肯透露
所以你們才刻意找我去幫忙？
要做爸爸和特務
有雙重身份  辛苦了
做爸爸都是任務的一部份
不過話說回來  時代真的變了
竟然連這些小孩子都做恐怖份子
問多少次我都不會說的
我不會出賣同志
不用了  你對我們已經沒有利用價值
因為我們抓到了你的阿頭
奇斯
就是他
其實一切都是這個人策劃的
我們只是被他慫恿  他才是主謀
等等  奇斯　　你相信我吧
我是無辜的　　你說甚麼？
我會把一切告訴你們
放過我吧  與我無關　　你閉嘴
還不快走
那個混蛋
想把一切都推到我身上？
真是很堅定的同志
算了吧
反正你們哪個是主謀都無所謂
對我們來說
願意提供情報的  就是正義那邊
好了  應該怎麼處置你呢？
不是我  他才是主謀  我沒騙你
這次的計劃真的是他想出來的
那麼我就給你一個機會說清楚吧
一切都是奇斯策劃的
奇斯的活動紀錄
有留下影片  真幸運  是嗎？
只讓我看這些短片  就要我假扮他
你們真是亂來的
如果對方是行內人  一定會被識破
所以忘記了他們的名字
另外還有工學院的凱文和金
以我所知  只有這些人
我們之前每次集會
都是在大學附近的貨倉
或者十一號街的酒吧二樓
那你們計劃用甚麼手段暗殺外長？
是狗
雖然我不知道實際數目
但是他們計劃
把炸彈繫在幾隻
甚至幾十隻狗身上
趁目標在街上時  放狗去把他炸死
利用狗去放炸彈？
那就麻煩了
要阻止受過訓練的狗  一點都不容易
怎麼會這樣？
如果想對軍犬進行特殊訓練的話
一隻的成本
幾乎等同製造一顆小型飛彈
這些人只是普通的大學生
怎麼可能可以負擔？
那就表示在他們背後有極右派的人
又或者是有第三國撐腰
你們聽到吧？事件越來越麻煩了
看來要阻止這次恐怖襲擊
我們唯有先發制人
可以直接中止會議嗎？
應該沒可能了
東國的政要都會參加
在野黨那些人  必定會很開心
想辦法把消息偷偷地透露給執政黨
他們應該都會想避免不必要的麻煩
好
不好意思  你要多陪我們一會兒了
我明白
現在兩國的關係很敏感
無論這次暗殺成功與否
只要這事件曝光
都已經不知道會發生甚麼事
無論如何  也要阻止他們
我想去買咖啡  你在這裡等我
你們真壞  乖一點
這兩隻狗又真的挺聰明
始終年紀大了  是這樣的了
小心一點  你小心會摔倒
別跑
這隻狗怎麼了？
牠想把我吃掉
廣告牌掉下來　　嚇死我了
真是危險  小朋友
難道你這樣做  其實是要救我？
真的很謝謝你
我的狗惹來麻煩  對不起
你別亂跑  真壞
有甚麼事？
牠突然衝出去了
究竟用這些狗真的行嗎？
事到如今也不能改變計劃了
已經視察了環境
我們快點回去吧
你都知道奇斯生氣的話很麻煩
(寵物領養會)
這裡就是領養會？很大規模
究竟為甚麼洛伊德先生
不在開始時就帶我們來這裡呢？
小狗狗
貓貓
兔兔
安妮亞  你別四處跑
你這樣會迷路的
聽好了
你不能自己離開這個狗狗區
知道嗎？
安妮亞知道了
臘腸狗真的很可愛
牠的腿很短小
腿短小也可愛嗎？
安妮亞也很可愛？
芝娃娃
松鼠狗
你們在找心儀的小狗？
請問哪個品種比較容易飼養？
很大的狗狗
安妮亞的家？
又怎麼了？快走吧
剛才的是狗狗心裡面的畫面？
玩具型貴婦狗吧  不容易脫毛
打掃也比較容易
媽媽
有一隻大狗狗知道安妮亞家裡的事
你在說甚麼？安妮亞
小型犬的話
例如是西施  性格很溫純
只是走開一會兒
是店子？
那隻大狗狗在哪裡？
大狗狗
你究竟是甚麼？
你們沒做甚麼事引人注意吧？
放心  剛好有領養會
四周的人都帶著狗
終於是時候了
只要這個用狗放炸彈的計劃成功的話
東西兩國之間的外交  肯定會完結
為了令東國找回屬於自己的榮耀
就用布朗茲外長
來做東西兩國正式開戰的狼煙吧
讓我們制裁那些自以為是的西國豬吧
制裁…
是壞人
原來這裡是壞人的家
你們怎麼辦事？
這個丫頭聽到了你們的說話
不是吧  怎麼會有一個丫頭在這裡？
現在該怎麼辦？
別跑
這還用問嗎？
那當然要殺人滅口
別這樣  奇斯
她只是一個小女孩
如果她回去告訴她的爸媽
這計劃就完蛋了
卡特  替我按著那丫頭的嘴
大狗狗
這壞狗又再生事
究竟這隻狗是不是有問題的？
你這笨蛋  找錯對象了
讓我把你打得吠不了
害怕了嗎？　　算了吧
我們還要用牠放炸彈
但是牠經常吠會出事的
放心吧  沒事的  只是狗吠聲
今天不會有人理會
安妮亞  你在哪裡？
不好意思
你們有沒有見過好像這樣的
小妹妹？
沒有
我沒見過
整個會場都不見她
那麼…難道安妮亞被狗吃掉？
你要冷靜一點  約兒
正常不會發生這種事
要是這樣  難道是綁架？
在中亞利安  經常發生綁架年輕女性
強迫她們跟自己結婚的罪案
很恐怖
你做我的老婆吧　　救命
現在怎麼辦？
安妮亞會被迫嫁給死變態
偏偏洛伊德先生又不在
該怎麼辦？
究竟我應該怎麼辦？
你去過洗手間後快點來這裡
洛伊德先生
那個人提供的兩個基地都已經沒有人
你那邊現在怎樣？
這邊中獎了
他們用其中一個成員
凱文‧諾爾斯的名義
租了兩部白色的車
至於車牌是…
做得好
我現在立即派人去找
對了  另外
關於這些人怎麼把狗找回來
我們找到一條很可疑的線索
我想你應該都有聽過了
是APPLE計劃
是東國的舊政權
以軍事用途為目的
嘗試培育出
擁有極高智慧動物的一項非法研究
我有聽說過
好像說那些人一直做些有問題的實驗
但是研究做了一半  因為政權瓦解
計劃就停止了
結果只留下一些
跟目標相距甚遠的半成品
沒錯  傳聞說那些被他們放棄的狗
其實沒有人道毀滅
不知道為何  反而到了黑市去
你想說那些恐怖份子找到了那些狗？
有這個可能
即使只是倖存的失敗實驗品
應該智慧都比較高
而且那些狗應該曾經接受正規訓練
要小心一點
可能會有預計不了的事發生
跟那隻狗保持距離  死丫頭
我會很快解決你  不會痛的
電話？
你還不快點走開
嚇死人嗎？是誰來電？
怎麼了？
甚麼？你說真的？
大件事了  奇斯
好像有些可疑的人
衝進我們的兩個基地
難道是那些秘密警察？
怎會這樣？
難道我們的計劃被識破？
從今早開始
我就已經沒見過克里斯
我都覺得有點不對勁
幸好我們臨時轉了地方
你們記著  別自亂陣腳
只要我們把計劃轉B模式的話
卡特  那丫頭到哪裡去？
大狗狗  你幫安妮亞？
話說回來  你預知剛才會有來電？
難道你可以看到未來？
和安妮亞一樣  是超能力者？
大狗狗  你快點跑進那裡
找媽媽救我們
不是這邊
回去
那個是安妮亞？
你們究竟怎麼辦事？
我們只顧著聽電話嘛
算了吧  現在沒空管她了
快執行計劃比較好
你們是傻的嗎？
我們被她看到了樣貌
卡特  跟我來
你們借我一隻狗吧
你想去追？
你們替我把所有地圖毀掉
這個基地不能要了
餘下的人先各自去指定地點
我知道了
快停下來  你放下安妮亞吧
有沒有人救安妮亞？
安妮亞被壞人追殺
她在做甚麼？很可愛
她跟別人玩捉迷藏？
大狗狗跑得很快
真的很快
很興奮
好吧  大狗狗
我們繼續跑  直接去找警察先生
安妮亞和大狗狗
要靠自己解決這件事
把剛才那些壞人抓光
這樣就可以
再次變成星光安妮亞
想不到自己找上門
我們繞了圈子
轉右
你別妄想逃脫了
殺了她  記著要快點
我知道了
你別怪我  小妹妹
我不會放過你的
變態綁架犯先生
安妮亞年紀這麼小  還不能結婚
(別看漏任何的徵兆)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(其實奇蹟般的每一天)
(都是理所當然地相互伸出援手在度過)
(沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧)
(就連失落的夜晚)
(彷彿也變得多彩且多變)
(不管哪個人生都不壞吧)
(即使知道如何逞強)
(都無法抹滅至今的所作所為)
(隨口的玩笑就會痛徹心扉)
(維持柔和的樣子就好)
(維持原狀就好)
(別錯過任何的日子)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定在傀儡中)
(別忽略任何的意義)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(字幕由官方提供)
(MISSION：14  解除計時炸彈吧)