(看來大概是察覺到了)
(能將索然無味的每一天)
(整個變成像是電影一般)
(遇見了如此手法和機關的事)
(在無法親近的天空下)
(關起並鎖上心扉)
(像那樣想盡辦法活過來的旋律)
(逐漸重合)
(即使微小也無所謂)
(想要比街上任何燈光)
(都還清楚可見的目標)
(將這雙眼挑選的景色)
(逐一繫上緞帶)
(回家路上)
(要走得像在收集伴手禮)
(季節來打過招呼了)
(也撿了一點眼淚)
(走在你給的這條回家路上)
(想著要從哪裡說起)
(走著走著  有時感覺很著急地)
(走在朝你而去的路上)
(跑著跑著  不對不對還是用走的)
(上個月某天)
跟對方達成共識了
會在下個月十號簽約
社長  我明白你的感受
你說社長？
再過一陣子我就不是社長了
戴斯蒙德集團…
行了  別說了  只是弱肉強吃
我們公司本來就已經撐得好辛苦
不過我還沒想到怎樣告訴兒子
我們古魯曼製藥
還有不足一個月就會消失
(MISSION：19  對戴斯蒙德的復仇計劃)
真的很難開口
考完試  真的很平靜
安妮亞這次沒有收雷電
所以爸爸也很平靜
洛伊德先生很嚴格的嗎？
很嚇人嗎？
爸爸是任務的魔鬼
完美過分者
原來是這樣？
父母太大期望的話
子女真的會很辛苦
但是魔鬼洛伊德先生都很吸引
戴斯蒙德流…螺旋狂掃
不愧是達米安少爺
只要你動手  學校馬上變乾淨
達米安同學很厲害
連打掃都這麼棒
轉了很多圈
憑實力取得星星的人果然不同
那當然了
對了  下一個假期時
不如去達米安同學家開讀書會吧？
好…我也要去　　要拉近距離
不用這樣吧  看他多自滿
之前考試還對他改觀
始終還是這麼討厭
安妮亞也想去小兒子家開讀書會
看來安妮亞你真的對他有意思
那是甚麼意思？
對不起  我剛才還這樣說他
混蛋
達米安少爺
你別想裝傻  安妮亞
走著瞧  戴斯蒙德
我不會放過你
拿來了垃圾鏟  達米安同學
麻煩你了
那個是誰？
喬治？喬治‧古魯曼
我們的同班同學
為甚麼？為甚麼他會取得星星？
計劃失敗了
明明我叫管家替我僱用間諜
把他的試卷改為不合格
這裡是我三個月的零用錢
你拿去僱用一個厲害的間諜吧
我知道了  少爺
安妮亞的同班同學僱用間諜？
是爸爸之前對付的那個人？
我們不要討論他了
究竟你喜歡達米安甚麼？
安妮亞真的很想知道關於他的事
不是吧  難道只要對方是男孩
不管誰你都喜歡？
就算是也不選他  看見都沒胃口
等等  別放棄  喬治
只要讓他退學
原來這人的目的是要讓小兒子退學？
還有機會的
怎會這樣？
這個不是煙蒂嗎？
達米安同學  難道是你的？
怎麼會？我不抽煙的
老師  請你過來一下
別玩了  都說了不是我的
你究竟在做甚麼？
發生甚麼事？
我剛剛撿到一個煙蒂  想告訴老師
誰知他突然打我一拳  好痛
你說甚麼？
達米安同學  你快點說清楚
如果是真的就太過分了
達米安少爺絕對沒可能這樣做
這個人在說謊
你們兩個是達米安同學的好朋友
一定護著他
小兒子是不會這樣做的
安妮亞全都看到了
這個人是自己突然摔倒
怎會這樣？她的眼神好像看穿一切
我記得這個女孩
在入學時就收了一道雷電
糟了  這個女孩很危險
我當了教師30年  直覺不會錯的
真是的  老師很忙
你們專心打掃  不要玩了
為甚麼你…
如果小兒子要退學  安妮亞會很頭痛
因為有B計劃
安妮亞  你剛才好有型
真的讓人看得心跳加速
心跳加速？
達米安一定會明白你的心意
你…在亂說甚麼？
我又沒有要你幫我
你真是多管閒事
就是  為甚麼要礙手礙腳？
對了　　這次糟了
別跑  你剛才是甚麼意思？
究竟你為甚麼要這樣做？
現在本少爺得罪了你嗎？
氣死我了  已經不行了
我的人生  真的完蛋了
你家的公司破產？
沒錯  就是今天
雖然這樣很可憐
但是這事又跟我有甚麼關係？
因為我家公司倒閉是被你們集團害的
話說回來  新聞好像曾經報道
說戴斯蒙德集團對古魯曼製藥
不知道做了甚麼
本來以為你考試不合格
弄得要退學的話
你們家就會亂成一團
那麼破產的事就可以不了了之
你說我們害的？
我爸爸公司是不會做這些卑鄙的事
還有  這些是大人的事
不要把我拖下水
就是  你這樣真是太過分了
對  你們說得沒錯
不過  我現在就是因為大人的事
弄至要退學
你不上學了？
既然阻止不了爸爸公司破產
那我們家明天起就要露宿街頭
那我還有甚麼可能留在這裡唸書
達米安同學  我真的很羨慕你
你家這麼顯赫  而你又這麼受歡迎
那當然可以取得星星
我這種垃圾根本不能跟你比較
達米安少爺是靠自己的實力取得星星
完全跟他家無關
沒錯  你說你不受歡迎
其實是你有問題
你這麼陰沉  當然不受歡迎
喂
兩個跟班都是混蛋
閉嘴…你們這些人
怎麼可能明白我的心情
我很希望留在這間學校
繼續享受青春的生活
這種普通的事  現在變成遙遠的夢想
當想到以後也沒機會
就連撿垃圾都讓我覺得很感慨
我這種像垃圾的人竟然在撿垃圾
很可笑吧？是嗎？
我們從來都沒有這樣說
冷靜點
氣死我了  我要詛咒這個世界
別這樣  希望在明天
要不這樣吧  我請你喝果汁
果汁幫不到你吧  對不起
我想現在馬上喝
果汁  因為今天
就是我最後一天上學
如果今天不喝  以後都沒機會
我去買回來吧
甚麼？好
謝謝你  我現在的心情好一些了
話說回來
結果我一次都沒試過在學校吃
最高級的魚子醬蓋飯
如果沒吃過就退學  我一定會有遺憾
然後過自暴自棄的生活
對了  還有…
我很想試試把星星掛在胸前
看看是甚麼感覺
有沒有人借給我？
其實我本來都很努力  想取得星星
但是  知道破產的事之後
我根本沒心情溫習
就算我明明知道這樣是錯的
對戴斯蒙德的怒火還是控制著我
麻煩找個人替我拍照
記得快點還給我
那麼好吧  接著是…
夠了  你不要得寸進尺
到了下個月的這個時候
我家肯定連一毛錢都沒有
然後我就會被拐子拐走
接著很淒涼地被賣到西國那邊
成為奴隸的悲慘日子正在等著我
我真的很可憐
所以我趁現在
享受一下短暫的幸福時光
也不過分吧
我身為垃圾  連享受的資格都沒有？
沒事的  西國是讓人安心的國家
爸爸和阿頭都是好人
明明她根本就不知道西國是怎樣
但是也來安慰我
大家真好
我還是第一次感受到大家的關心
為甚麼雙眼不斷流出鹽水？
喬治同學
我可以提出最後一個要求嗎？
我原本很期待可以參加
學年末的合唱比賽
我很想可以透過唱歌融入大家
可以嗎？不可以吧？
奇怪…為甚麼我們好像覺得…
貝琪  你真的唱？
你們…
各位  謝謝
謝謝你們幫我創造美好的回憶
喬治
送給你
我很喜歡用這些文具
很昂貴
就算你要退學  都不可以忘記我們
達米安同學
各位
這本書我很喜歡  送給你
我送手錶給你
你要好好保管　　是
安妮亞剛剛在地上拾到的樹葉
送給你
到了其他學校  你都要保重
我們3班永遠都會和你在一起
謝謝  我會努力的
我會把痛苦轉化成堅強
就算之後的人生多災多難
我都會勇敢面對
再見了  各位
再見了  親愛的伊甸
事情就是這樣了
我覺得很感動
是嗎？不過  古魯曼製藥只是被收購
公司應該沒有破產
我們公司陷入經營危機
是戴斯蒙德集團拯救了我們
營運陣容會有變動
但是整個研究團隊  包括爸爸我
對方都願意全部接收
可以取得這麼好的條件
真的很感激他們
不過我就不再是社長
古魯曼這個品牌都會消失
所以爸爸都想了很久
不知道怎樣對你說才合適
那麼接下來會在西國做奴隸嗎？
還有學校呢？
你說甚麼？你明天要照常上學
完成功課了嗎？
怎麼回事？這樣也行？
收了這麼多禮物
你記得要還給他們
果汁錢和飯錢也是
安妮亞  再不快點起來就會遲到了
早餐已經預備好  快去洗臉換衣服
好的…
睡過了頭
一大清早就有大危機了
不要邊吃邊說話
不管遲到還是忘了帶東西
次數太多都會受到處罰
如果收了八道雷電就要退學
一定要小心　　真的很嚴格
幸好最後都來得及
好了  我也差不多是時候去上班
約兒小姐呢？
我今天早上休假
所以我下午才會到市政府上班
是嗎？你今早可以悠閒一點
我先上班了
路上小心  你上班要加油
想不到  今天連彭德都睡到這麼晚
那是…
安妮亞  我進去你的房間了
糟了  她忘了帶？
安妮亞‧佛傑
你忘了帶東西  所以要退學
不行  安妮亞  不要學壞
洛伊德先生會很傷心
不能再浪費時間
要快點拿去給安妮亞
(MISSION：19  母親  化為一陣風)
讓我想想  巴士站在…
(巴士站)
因為我不是乘校車  所以中途要轉乘
等一下  究竟巴士和電車
哪個比較快？
已經沒時間了  還在想
如果趕不及在體育課前給她
那怎麼辦？
不好意思  打擾了
你要等我  安妮亞
終於到了
不過  安妮亞在哪裡呢？
我記得她好像說過
會根據課程轉換課室
不管遲到還是忘了帶東西
次數太多都會受到處罰
如果收了八道雷電就要退學
也是  不能讓人知道她忘了帶東西
但是這樣的話
就是我不能問其他人安妮亞在哪裡
我唯有自己找
很漂亮　　畫得很漂亮
(自習)
聽過B棟有妖怪的傳聞嗎？
聽說  有怪異蜘蛛女
傻的嗎？這個世界怎會有這樣的…
(正在找安妮亞)
蜘蛛女
怎麼了？　　甚麼事？
我不能引人注意
隨時會被警察拘捕
對了  假扮老師就行了
這就可以光明正大地找安妮亞
老師…
教教我  我不懂
還是不要這樣做
還有甚麼好方法呢？
(伊甸農場)
這些動物不就是…
入學試那時候的…
糟糕  我會被發現的
約兒小姐？為甚麼她會在這裡？
難道她發現了我是假裝上班
實際上是潛入學校監視安妮亞
所以跟來了？
等一下  不會的
她好像拿著些東西
安妮亞  你在哪裡？
安妮亞
媽媽
別作聲
安妮亞
可以看見你真是太好了
安妮亞  你忘了帶東西
你沒事吧？
上體育課了嗎？來得及嗎？
是不是有甚麼事？安妮亞
其實今天我那一班沒有體育課
所以不用帶體育服
甚麼？怎會這樣？
算了吧  總之她沒有忘記帶東西
這都是好事
約兒小姐
洛伊德先生？
你不是要到醫院上班嗎？
是的  已經去了醫院
之後去了替在家休養的病人診症
對了  約兒小姐  為甚麼你在這裡？
是這樣的  其實…
原來是這樣
你以為她忘了帶東西  所以拿給她
真的有勞你了
讓我以為有甚麼事
誰知道只是這樣
根本沒必要刻意跟她接觸
甚麼有勞
其實只是我自己誤會了
也沒有幫了她
還有  如果我記著她的時間表的話
我沒資格做媽媽
沒這樣的事
如果約兒小姐不開心
會影響任務
對了
其實  我本來想回醫院前
在外面吃午餐
難得我們遇上了
要不約兒小姐跟我一起吃吧？
好
在這附近有家店舖的午餐很美味
很期待
(別看漏任何的徵兆)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(其實奇蹟般的每一天)
(都是理所當然地相互伸出援手在度過)
(沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧)
(就連失落的夜晚)
(彷彿也變得多彩且多變)
(不管哪個人生都不壞吧)
(即使知道如何逞強)
(都無法抹滅至今的所作所為)
(隨口的玩笑就會痛徹心扉)
(維持柔和的樣子就好)
(維持原狀就好)
(別錯過任何的日子)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定在傀儡中)
(別忽略任何的意義)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(字幕由官方提供)
(MISSION：20
調查綜合醫院吧
解讀難懂的暗號吧)