我不會放過你的
變態綁架犯先生
安妮亞年紀這麼小  還不能結婚
我也是今年才剛剛結婚
(看來大概是察覺到了)
(能將索然無味的每一天)
(整個變成像是電影一般)
(遇見了如此手法和機關的事)
(在無法親近的天空下)
(關起並鎖上心扉)
(像那樣想盡辦法活過來的旋律)
(逐漸重合)
(即使微小也無所謂)
(想要比街上任何燈光)
(都還清楚可見的目標)
(將這雙眼挑選的景色)
(逐一繫上緞帶)
(回家路上)
(要走得像在收集伴手禮)
(季節來打過招呼了)
(也撿了一點眼淚)
(走在你給的這條回家路上)
(想著要從哪裡說起)
(走著走著  有時感覺很著急地)
(走在朝你而去的路上)
(跑著跑著  不對不對還是用走的)
媽媽
安妮亞很害怕　　乖…
已經沒事了
是媽媽？
那唯有把她的媽媽也幹掉
你們兩隻壞狗
替我咬斷那個女人的喉嚨
到哪裡去？
媽媽
很害怕　　放心  真的沒事了
甚麼事？打架嗎？
氣死我了  要快點走
走  你這隻壞狗
走吧
你去死吧
你別跑
等等  不能再讓安妮亞自己一個人
這樣太危險了  約兒
這樣你都算是受到應有的懲罰了
不管怎樣  要先把這人交給警方
大狗狗你沒事吧？
為甚麼有一隻狗？
是這樣的
恐怖份子利用狗來放炸彈？
炸彈？
炸彈
幸好沒有
剛才是這隻大狗狗救了安妮亞
真是太好了  幸好安妮亞你沒事
媽媽剛才很擔心你
安妮亞不乖  自己走出去
真的很對不起
說得沒錯
回去後  我要責備你
無論如何  要快點報警
先把他們拘捕
安妮亞
(MISSION：14  解除計時炸彈吧)
你還記得那些壞人樣貌的特徵嗎？
和開會時說了甚麼？
(MISSION：14  解除計時炸彈吧)
這個…安妮亞會努力想起來
整件事就是這樣了
是
現在有其中一個同黨暈倒了
不是  我只是路過的普通主婦
大狗狗
難道你又看到了未來？
爸爸不見了？
這裡是甚麼地方？
爸爸
針對這次
有東國激進派份子刺殺大臣一事
西國對東國政府予以強烈的譴責
可以預見在未來的日子
兩國將會出現軍事衝突
剛才那些是未來會發生的事？
未來大件事了
爸爸死了  和平沒有了
安妮亞  別這樣
你怎能這樣欺負狗的？
沒事  之後…
爸爸會被炸彈炸死？
要告訴媽媽  叫她救爸爸
但是又不能說超能力的事
大狗狗
如果努力是不是能改變未來？
你現在還跑得動嗎？
媽媽  對不起
安妮亞剛剛想起一件事
爸爸去洗手間  但是他沒帶廁紙
爸爸現在情況很危險
安妮亞要去送廁紙給他
等一等  安妮亞
又讓她走了
真不好意思  事情就是這樣了
麻煩你們盡快把那些人拘捕
等一等
安妮亞
安妮亞  你要到哪裡去？
管理官
剛才我們監聽到有人報案
在中央車站附近的小巷
發現有恐怖份子出現
報案人在電話裡形容的特徵
基本上和那些學生一致
他們開始行動了嗎？
那麼就在那區的預測路線  部署人手
把白色車找出來  然後攔截他們
車上可能有炸藥  一定要小心
為甚麼？
Alfa小隊  已經成功逮捕目標
總共四名成員和三隻狗
還找到一個疑似載著炸藥的箱
這裡是Bravo
成功逮捕了三名成員
找不到主謀奇斯‧克卜勒
我們會繼續在那裡搜索
被發現了  那些人是秘密警察？
等等  難道是西國的人？
怎麼辦？
距離會談開始  只餘下兩小時
收藏炸藥的地方  現在還有一個
只好硬著頭皮
即使只有我一個也不能放棄
說  爆炸地點和奇斯藏在哪裡？
答案是  你吃大便吧
自己去廁所找大便吃吧
你們這些腐敗的豬
要制裁你們這些西國豬
制裁你們…
臭小子
好像狗一樣亂叫  真是吵耳
你們好  各位同學
你們究竟想得到甚麼？
戰爭
我們要剷除西方各國
恢復東國的霸權
你們幾個  有沒有試過殺人？
你們又有沒有試過被殺？
有甚麼可能試過？白癡
被砲彈炸斷手腳呢？
聽過骨頭碎裂的聲音是怎樣的嗎？
有沒有嗅過屍體腐爛的臭味？
你在說甚麼？死老太婆
有沒有看過大樓倒塌
目睹父母和兄弟姊妹被活埋？
有沒有見過愛人
變得血肉模糊地黏在牆上？
你們又有沒有試過
因為肚子太餓  要吃樹皮？
有沒有試過用鍋子烹煮人肉來吃？
不把自己的敵人當是人  不斷地殺人
但是即使這樣做
退役之後也會有心理病
因為後悔和恥辱而哭
不停地嘔吐
最後選擇自殺
你們身邊有沒有這樣的人？
這樣看來  你們唸的那間大學
沒有教授甚麼是戰爭
小朋友
聽好了  你嗅到大臣的氣味後
一定要緊緊跟隨
全靠你了  炸彈狗
之不過  既然他們被抓了
那B模式的埋伏地點
對方都可能知道
鐘樓廣場附近會加強戒備
執行不了計劃
等等  既然是這樣
就利用這點來收拾那些礙手礙腳的人
你們這些人渣走著瞧
我今天就要把你們全都炸死
各小隊  分頭搜索地點B1至B4
黃昏  B1可能性最高
那裡交給你負責了
一定要阻止他
我知道了  管理官
我的看法和你一樣
我已經不希望再看見戰爭發生
找到了  那個很尖的大鐘那裡
大狗狗  去吧
爸爸會死在那裡  要阻止他
現在  在中央伯林特這裡
因應部長級會談  正實施交通管制
至於傳媒方面  也有相關的限制
戒備可算是非常森嚴
來到大鐘這裡了
爸爸他會死在哪裡？
大狗狗  重播剛才那個畫面吧
在爆炸時  那個鐘好像正在響
指針是指向正上方
那麼餘下的時間是…
安妮亞不懂看鐘
短的指針和長的指針
究竟是怎樣分辨的？
不好意思
請問那個鐘還有多久才會響？
你說那座鐘樓嗎？
它每小時會響一次
所以距離下次再響
大約還有三十分鐘
謝謝你
三十分鐘  要快點才行
三十分鐘是多久？
怎麼了？大狗狗
是壞蛋波士
別下車
被牠發現了？
快回到車上  你這壞狗
趕時間  笨蛋
不快點離開這裡的話
會被那些人發現
求神拜佛  你一定要爭氣
我的炸彈陷阱
原來爆炸是因為他？
你們這些人渣  快來追我
你們踏進基地那一刻就會爆炸
是那幢樓？
雖然爆炸可能會傷到無辜的人
但是為了正義  也沒辦法
其實  有機會為國捐軀
是你們的光榮
糟了  要想辦法處理炸彈
先想想
鐘的指針現在從六走到七
就是餘下七分鐘
就是…總之要快點
就是這裡？
對了  險些忘了開門就會爆炸
好像可以從那扇窗進去
大狗狗  幫幫忙
炸彈
只要拆了它就能救回爸爸了
炸彈是怎樣拆的？
在電視裡
只要選對紅色線或者藍色線
剪斷它就會停
線
全部都是黑色線？
還有  沒有剪刀可以剪線  怎麼辦？
應該沒時間了
待爸爸來到  再跟他說不能進來？
但是這樣就會被爸爸知道一切
他可能會拋棄安妮亞
但是爸爸死了的話
安妮亞跟和平都會有危險
(茄汁)
那裡就是地點B1
是3樓最北面的單位
要快點  沒時間了
是甚麼？血書？
不是  這味道…應該是茄汁
生草的茄子指向門鎖
難道是新的暗號？
雖然這裡不像有人
不過靠近時還是小心一點
不行  已經沒時間再拖延了
大臣也差不多要出發了
不能讓這些學生  阻礙他
爸爸留意到安妮亞的死亡訊息嗎？
距離太遠不能讀心
爸爸有沒有事呢？
在未來看到的時間
應該是
爆炸
沒有發生
成功了？
爸爸回來了
就是…
安妮亞和大狗狗拯救了未來
我有不祥的預感
這些可能是某種重要的訊息
千萬別衝動
果然是這樣  是陷阱
應該開門就會爆炸
就是這個不是茄子  其實是炸彈？
真是危險
那就是說
有人想到我們會來這個地方？
但是  究竟是誰留下警告呢？
看來我們沒時間深究這件事了
保安局的人已經找到這裡
我們寫字提醒他們
炸彈就交給他們處理吧
我們現在要盡快離開現場
結果我們還是找不到奇斯
有保安局監視
我們很難派人四處找尋
那麼我們現在先去大臣那裡
對方的計劃已經失敗了
有可能會不顧一切  直接襲擊大臣
布朗茲大臣  時間差不多了
請你去迎賓館
對方的外務省職員已經到了
在這個國家  不管到哪裡
政府的人都會跟隨著
防止恐怖襲擊也是原因之一
WISE到現在
還沒解決那些恐怖份子嗎？
真是沒用
打擾了  我是情報局的
你好  布朗茲大臣
現在會由我們的車替你帶路
布朗茲大臣  請上車
行了  我自己一個人駕車去
大臣
你們可以走了
對方不在視線範圍之內
跟預計一樣  是利用狗的嗅覺追蹤
席爾薇雅  究竟發生甚麼事？
你那邊的人剛剛來找我
他看見我後  就脫光了我的衣服
借你的衣服一用
你的人究竟怎麼辦事？
不好意思  大臣
因為現在的情況真是很危急
我想他應該需要大臣的氣味
來擾亂狗的嗅覺才這麼做
敵人已經追蹤假大臣
到了幾公里之外
請大臣趁現在出發
對了  為了維護我國的威嚴
你記著要穿回衣服
布朗茲大臣
路線改變了？
他的路線又改變了？
他究竟在搞甚麼？
為甚麼總是繞圈？
已經找到了  是一輛灰色的車
看來對方  應該只有一隻狗
準備行動  誘導他去Blue 4
做甚麼？回去酒店？
不是  正駛去河邊
去人少的地方
那就對了
氣死我了
退後…
這次糟了
真想不到他竟然有這麼大的火力
小心一點  他正在去你那裡
到哪裡去了？
在那裡？
竟然自己下車  真無能
去
在狗咬到他的那一瞬間
我就立刻引爆炸彈
你以為可以逃過這曾受訓練的狗嗎？
不是吧？西國的大臣那麼厲害？
這個老人六十多歲了
氣死我  甩掉了
不好意思  我都知道你
其實不想捲入愚蠢人類之間的紛爭
讓我結束一切吧
(別看漏任何的徵兆)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(其實奇蹟般的每一天)
(都是理所當然地相互伸出援手在度過)
(沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧)
(就連失落的夜晚)
(彷彿也變得多彩且多變)
(不管哪個人生都不壞吧)
(即使知道如何逞強)
(都無法抹滅至今的所作所為)
(隨口的玩笑就會痛徹心扉)
(維持柔和的樣子就好)
(維持原狀就好)
(別錯過任何的日子)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定在傀儡中)
(別忽略任何的意義)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(字幕由官方提供)
(MISSION：15  新的家人)