在這個世界，
如同塞入袋子的堅果般
每個人都和各自遇見的人
緊緊相依無間
混入其中的我們，就像花生一般
一邊佯裝堅果，一邊面泛笑臉
幸福的模板上
按字面意思繪製的表象背面
圍坐桌邊，雙手合十
即使如此，也無法保持真我
各懷鬼胎
支離破碎的Home，you know？
就算嚼碎也不會消失
只留真話卡在牙間
充滿不安
聽天由命的Life，and I know
被無關緊要充斥的日常生活
而妳我皆在此間
光是這個事實，就足以讓人反胃
伊甸學園校服指定專賣店
99.5
安妮亞比之前量度時長高了兩毫米
只是誤差吧
也不一定，因為小朋友長大得很快
沒錯
既然她長高得這麼快
那麼校服就麻煩你造寬一點
不過話說回來
想不到約兒原來已經結了婚
上次你們一起來店舖時
應該要告訴我了
我一時忘記了，真的不好意思
還有
你們女兒能到名校伊甸學園讀書
恭喜了
謝謝姨姨
佛傑先生也是在伊甸學園畢業嗎？
不是，我只是在
鄉下的三流學校畢業
是嗎？那要小心一點了
在歷史悠久的伊甸學園
校友和非校友的家長之間會有隔閡
聽說小朋友們因為這原因
有歧視和欺凌的情況
還有聽說獎學生很難相處
寄宿學生和非宿生又合不來
非宿生在放學回家時又經常被綁架
因為讀伊甸學園的人
家裏都不會窮
安妮亞還是不上學了
對不起，姨姨不是故意嚇你的
上學也有很多開心的事，你放心
好，已經量完了
讓我看看，訂造全套校服
冬季外套、背心、毛衣
另外還有三件衣服
你們是我們的熟客
我們會盡快完成的了
其他指定用品，在轉角那家店都有
錢花得真快
做甚麼？
安妮亞害怕被綁架
是嗎？這麼快就害怕？
約兒小姐
不如我們今天在外面吃吧？
好，你決定吧
餐廳沒有綁架犯吧？
今天推薦的菜式是
pork saute配pawpaw sauce
再加porcini同potato potage
請慢用
好像很美味
是P暗號，是作戰會議通知
五天後，下午一時
去安全屋「D」見面，我知道了
不過，不用這種聯絡方法行嗎？
很麻煩
五天後
喂，你好
已經造好了？
我知道了
那麼我們今天過來拿，再見
校服造好了？
說得沒錯
不過今天要開作戰會議
不好意思，約兒小姐
麻煩你帶安妮亞去拿校服
我臨時要去見病人
沒問題，放心交給我
我今天可能會晚一點回來
你們晚餐想吃甚麼就自己訂外賣
- 好
- 路上小心
「午安，又或者說晚安」
黃昏，很久沒見
你好，管理官，有甚麼事？
在我們入正題之前
你前幾天呈報的那條公數怎麼了？
城堡租借費和皇宮傢俱租借費？
你現在花我們的預算去玩嗎？
還有一條新的數要報
孩子上學花很多錢
還這麼鎮定拿出來，你膽子真大
全都是必要的支出
算了吧
好了，今天要你來
是想確認行動代號「梟」
第二階段的進度
不過你一向準備充足
其實也無必要
都不是的
跟以前相比，我最近做事都挺隨緣
第二階段家長會
在解說前，先說說伊甸學園的體制
伊甸學園，全校師生大約2500人
採用6歲至19歲的13學年制
學術、體育、藝術
在不同領域的教育水平都是最頂尖
而在這精英學校
脫穎而出的優秀學生
就是人稱「皇帝學徒」的獎學生
而戴斯蒙德一定會現身的家長會
只有皇帝學徒和他們的家長
才有資格出席
如果想成為獎學生的話
那就要成功收集八個
叫Stella的星星獎章
而想要星星就要成績優異
或者對社會作出貢獻
那就是說
你首先要把你女兒培養成優等生
必要時，即使你使用卑鄙手段
爭奪星星也無所謂
另一方面
成績不好或者品行有問題的學生
就會收到叫Tonito的雷電襟章
累積到八道雷電
就要即時退學，要留意
好，接著要…
把她培養成優等生？
除了不安，都不知道該說甚麼
安妮亞穿上校服怎麼樣？
好可愛
待會我和你去照相館拍照留念吧
安妮亞好可愛？
是，真的很可愛
她們兩個想玩到甚麼時候？
不厭倦的嗎？
安妮亞想穿著去逛街
就這樣吧
多謝惠顧
不如我們去公園散步吧？
是安妮亞的校服
是穿校服的安妮亞
你的女兒很可愛
是伊甸學園的學生？
我真的很羨慕你
你們好
媽媽，我肚子好餓
待會你想吃甚麼？乖兒子
漢堡排
喜歡之前的媽媽多一些吧？
我想永遠跟他們在一起
我很清楚我們是虛構的家人
但是我是不是可以為了她
做多一些媽媽應該做的事呢？
媽媽
全部人都看到安妮亞有多可愛了
要小心點，開學前不要把校服弄髒
對了，安妮亞
我們回去前逛逛超市吧？
洛伊德先生說會晚一點回來
今天就讓我做晚餐吧
媽媽，你做飯？
是，我會加油
喂，是伊甸學園的學生
旁邊那女的是她的媽媽？
是傭人吧？
有錢太太又怎麼會自己外出買東西
我突然想賺些零用錢花
我也是
總之先買些肉和菜回去
應該怎麼都能做到一些菜式
雖然不懂分它們的種類
不過每樣都買一些就行了
安妮亞很無聊，先出去了
記著千萬別走太遠
打擾了，小妹妹
只是妨礙你一會兒，乖乖地吧
待傭人姐姐給錢我們就會放你了
是壞人
放學回家時又經常被綁架
原來是真的
聽說校服都可以賣到很高價錢
那就好了
好吧，小妹妹，脫下校服
你們究竟想做甚麼？
你怎麼這麼重手
那要收醫藥費才行了
把錢包交出來吧，傭人姐姐
不好意思
我剛才購物已花光錢包的錢了
所以請你們離開吧
是嗎？
那我們脫了那丫頭的衣服就走
我想你怎麼都會被解僱了
讓我送你回鄉吃蕉吧，
別人家的女傭
徒手把南瓜劈開？
我不是甚麼傭人，我是她的媽媽
如果不想變成這棵菜那樣的話
馬上全部給我滾
媽媽
你沒事吧？安妮亞
對不起
都是因為我沒好好看緊你
沒事了
剛才買的材料全都爛掉了
我真是一個很沒用的媽媽
安妮亞喜歡厲害又帥氣的媽媽
沒事了
必殺鐵拳
我會不好意思的
媽媽
幫安妮亞特訓吧
特訓？
安妮亞知道做伊甸的學生很危險
不過只要特訓然後變強
就不那麼害怕了
安妮亞會努力，不會死在學校裏
安妮亞想好像媽媽那麼厲害
雖然我不能像普通的媽媽那樣
但我會盡全力做自己能做的事
好，那我們快點回家特訓吧
特訓
我回來了
一、二
你們在做甚麼？
是入學的準備
一…
除了不安，不知道該說甚麼
二
在座各位，都是被上天選中的人
小朋友透過自己
又或者可以說是家長的努力
成功地通過本校的多重篩選
在場的228位小朋友
都是充滿榮耀的新生
恭喜你們入學
伊甸學園歡迎你們的加入
終於都走到這一步了
爸爸，很多人的衣服跟安妮亞一樣
沒錯，校服當然是一樣
未來還有很多問題要解決
聽好了，黃昏
要出席戴斯蒙德會現身的家長會
有一個條件
就是你的女兒要成為皇帝學徒
所以要讓你女兒在不同科目考第一
要記著
這個任務
會影響我們東國和西國的未來
把她培養成精英
這件事我都半放棄了
考進這間學校的都不是普通學生
要不斷考第一本來就好難
那不如…
好了，接著就是公佈分班結果
和各班的班主任
聽到名字的請出來
第一班史佩克特宿舍
威廉‧霍華德
西奧多‧羅素
葛蕾絲‧費因
潔西卡‧克拉克
接著是第二…
安妮亞會是哪一班呢？
我都不大清楚
騙你的，其實我早就知道了
那是因為我為了方便執行任務
事先修改了部份分班名單
愛麗絲‧波列特
我要令安妮亞和他…
達米安‧戴斯蒙德
在同一班裏
目標唐納文‧戴斯蒙德第二個兒子
達米安
是達米安少爺才對
不只大兒子，連二兒子都進來讀書
在考生名單發現他時
我就鎖定了他
潔西‧卡培爾
萬一以獎學生為目標的
A計劃不成功的時候
就用B計劃
這個就是好朋友大作戰
第一，和他同班然後打好關係
第二
對方邀請我們一家到他家裏玩
第三，和目標直接接觸
我都知不會發展得這麼順利
不過就當買一個保險
安妮亞‧佛傑
到你了，去吧
安妮亞應該在孤兒院
和年紀相約的小孩生活了很久
我相信你的社交能力，交給你了
壞蛋波士的兒子
那女孩看甚麼？
我知道了
被本少爺的魅力吸引
一見鍾情吧？也挺有眼光
她害羞，挺可愛
貝琪‧布萊克貝爾
多多指教
那個是…
大型軍事企業
「布萊克貝爾」行政總裁的女兒
她後面的是人民議會副議長的女兒
還有那男孩，是保安局高層的兒子
她的同班同學是情報的寶庫
要全部做好朋友，安妮亞
只要與女兒有關
洛伊德先生就會好激動
我叫貝琪，你叫甚麼名字？
看起來真幼稚
勉為其難讓你做我的跟班
以上是第三班的29位同學
班主任是韓德森老師
是好人老師
原來他最後沒有被解僱
雖然要舍監做小學班主任有些過份
不過只是這種懲罰都算可接受了
讓我回歸初心嚴格地教導你們
接下來
各位新生會跟著班主任參觀學校
熟習環境，然後回到課室
這段時間
請各位家長稍移玉步去C棟交誼廳
休息一會，等小朋友回來
加油，安妮亞
由現在開始，你要靠自己處理了
好的…
喂，不許擾亂隊形
我很擔心
看著小朋友離開很不安吧？
我明白
這裏就是飯堂
一流的廚師
每天都會做優雅的菜式讓大家享用
這裏面只有皇帝學徒
才有資格使用的特別餐廳
只要考得優雅的成績
成功集齊八顆星星
那你們就能成為獎學生
大家朝著這個目標努力吧
是…
相反成績差的人
會因應雷電的數量受到懲罰
甚至退學
為甚麼要看安妮亞？
達米安少爺一定
很快就會變成獎學生
這個還用說嗎？
也是
本少爺是國家統一黨黨魁的兒子
- 你說真的？
- 厲害
爸爸說過我們家
全靠戴斯蒙德集團關照的
喂，不許再私下聊天
一群笨蛋
那麼你的家呢？
你的爸爸媽媽做甚麼的？
水準合格的話
都可以讓你做本少爺的朋友
為了任務，安妮亞要忍
間諜…心的醫生
原來只不過是平民？
你們的身家都不會多，窮鬼
安妮亞想去你家裏玩
別傻了，你以為自己是誰？
這些平民真是不要臉啊
別傳染那些平民細菌給我們
走開
這個時候就要用必殺鐵拳對付他們
聽好了，安妮亞
是
那些因為一時衝動而使用武力的人
不能算是真正的強者
如果無傷大雅的，用笑容來面對
那才是帥氣的大姐姐
大姐姐
還有，保持笑容的話
就不會跟別人吵架了
喂，你怎麼這樣沒出色？
你說兩句給他們還擊吧
安妮亞根本就不在乎
這種瞧不起人的笑容甚麼意思？
好從容，是成人的從容，很厲害
還以為她幼稚，原來弄錯了
沒想到你這麼成熟，我對你改觀了
說我成熟？
別得意忘形，醜八怪…
達米安少爺，要注意你的用詞
怎麼了？雖然她沒有我這麼漂亮
但是都不用說得這麼難聽吧？
好煩
夠了，要我說多少次？
開學第一天就想被我罰嗎？
真氣人，讓本少爺丟臉，不能原諒
媽媽是大話精，笑容完全沒用的
你們夠了，再這樣，我就告訴老師
你有證據證明是我們做的嗎？
對…
別攔著路
奸笑醜八怪
從今天開始
本少爺會想盡辦法欺負你
這麼喜歡笑
本少爺要你以後都笑不出來
即使把她弄哭
她的心理醫生爸爸都會給她治療
是嗎？那就好了，我真的恭喜你
喂，你看哪裡？開始害怕了嗎？
你們吵甚麼？
老師，這個惡霸打達米安少爺
手伸出來時剛巧碰到他
你騙人，你說謊都給一點誠意
喂，你剛才明明就是看老師
有沒有留意我們
有證據證明是安妮亞做的嗎？
你的拳頭印在他的面上
還不足夠嗎？
作出虛假的陳述是可恥的行為
安妮亞‧佛傑
不是這樣的，老師
其實她剛才一直在忍耐了
但是這些男孩子…
那麼，你真的打人了？
記住，安妮亞
正確地使用武力要看時機
其中一種情況
就是你要拯救朋友，幫她脫離危險
因為她的腳被踏著
所以安妮亞就忍不住了
很對不起
原來是為了我？安妮亞
自己就忍氣吞聲，但是為了朋友
就可以挺身而出，對抗男孩
這種行為…
好優雅，安妮亞‧佛傑
但是很可惜
果然戴斯蒙德夫婦沒這麼容易現身
算了，沒必要心急
考進這間學校之後有很多時間
新生們已經…
而且我在這裏都認識了不少人
請你們到中庭那邊吧
大家集合後，我們會拍團體照
怎麼不見安妮亞？
佛傑
過來一下
你說她打男同學？
- 有受傷嗎？安妮亞
- 還要…
- 打戴斯蒙德的兒子
- 不管原因
- 為甚麼？
- 暴力行為
會直接罰三道雷電
這次酌情處理，罰一道就算了
這樣已經是最大的讓步了
很對不起，洛伊德先生
都是因為我多事幫她特訓
這次的事，我都會通知對方的父母
入學第一天就有一道雷電
最糟的是，還要打達米安
好了，各位，我開始拍了
好了，最右邊那一家
你們笑得開心一點
一、二
距離獎學生: 還有8顆星星
距離退學: 還有7道雷電
與達米安的親密度: -100
在這相互爭鬥
瀕臨毀壞的淘氣星球
呱呱墜地那天起，我便是個局外人
哭乾眼淚之後
回歸至夢境當中
在獨自落單終點上遇見的你
隱瞞著祕密
裝作若無其事
我和你一同放棄了追尋
原來我的避風港要靠自己創造
那天你我達成
濃於血緣的協議
締結了心心相印的契約
我們手牽手回家吧
今天要吃甚麼好呢？
想跟你說說"今天發生了這樣的事"
有你在的每一天，人生都成了喜劇
在吱喳作響的床舖上起舞
捧腹大笑著
滑稽逗趣的生活將會持續下去
MISSION:7  目標的次子