(看來大概是察覺到了)
(能將索然無味的每一天)
(整個變成像是電影一般)
(遇見了如此手法和機關的事)
(在無法親近的天空下)
(關起並鎖上心扉)
(像那樣想盡辦法活過來的旋律)
(逐漸重合)
(即使微小也無所謂)
(想要比街上任何燈光)
(都還清楚可見的目標)
(將這雙眼挑選的景色)
(逐一繫上緞帶)
(回家路上)
(要走得像在收集伴手禮)
(季節來打過招呼了)
(也撿了一點眼淚)
(走在你給的這條回家路上)
(想著要從哪裡說起)
(走著走著  有時感覺很著急地)
(走在朝你而去的路上)
(跑著跑著  不對不對還是用走的)
真的有這回事？
那當然是真的我才會告訴你
早晨  佛傑太太
怎麼了？沒精打采的？
現在這樣
不知道我會不會被拋棄呢？
現在認真想想  即使我打網球贏了
也不代表甚麼
她怎麼了？
一定是她老公在外面有外遇
肯定沒錯
這個是甚麼男人？這麼過分？
不就是因為她老公帥  沒辦法
女人看見他  就好像螞蟻看見蜜糖
希望她不會像15號單位的太太那樣
向秘密警察舉報自己老公
約兒小姐原來很介意夜帷的事
這次糟了  再繼續下去
不單止被人閒言閒語
萬一她去找弟弟  說起這件事的…
事情就是這樣了
這個壞女人  我要立即處決她
讓我出動保安局所有人
可能會弄成這樣
(MISSION：24  媽媽的角色和妻子的角色)
爆炸…你沒路可退了  彭德曼
可惡的爆炸頭王
安妮亞要畫畫
那我研發的這支神奇變色筆
就送給你吧
對了  我還帶了飛碟來讓你和狗狗玩
好棒
那麼我出去了  你們看門口
好了  說了多少遍別把我當是保姆？
我跟你解釋過了
約兒小姐現在誤會了我和拍檔的關係
會影響任務
兩夫妻在家裡談
小朋友在旁邊  很多事不方便說
給你
你別以為自己有錢就了不起
你這混蛋
好吧  安妮亞、狗狗
我們去公園玩  去享受一下
太好了
約兒小姐
不好意思  今天臨時要加班
所以遲了
真是辛苦你了
今天為甚麼會約我？
想偶爾和你外出喝一杯
有家店我經常去
是你點的  RED QUEEN
謝謝
我還是照舊
要蘇格蘭威士忌
要你做家務和照顧女兒
真是辛苦你了  我們喝一杯
喝…杯
甚麼事呢？這種氣氛
他好像有甚麼要跟我說
之前真的辛苦你了
之後我會和新老婆一起努力
你好
難道是這樣？
對了  約兒小姐
我想和你談談費歐娜的事
等等
約兒小姐　　不好意思
這次大件事  現在怎麼辦？
這段關係真的要結束的話
其實也對
我們為了雙方的利益才會假結婚
以我的立場
根本沒權干涉洛伊德先生的私事
約兒小姐
如果洛伊德先生
跟那人情投意合的話
我這種沒用的人
就應該灑脫地退出
對了  洛伊德先生
如果你真的想那樣的話
我可以…我…
怎會這樣？我怎麼了？
我…
喉嚨好像有東西卡住了
說不出來
因為我想繼續過這種生活？
不能這樣的  約兒
是跟洛伊德先生的幸福有關
一定要說出來
酒  請你賜我力量
解除喉嚨的束縛
還不夠  讓我喝光你那些吧
約兒小姐  你這樣喝  會出人命的
洛伊德先生
究竟那女人跟你是甚麼關係？
洛伊德先生你是不是喜歡她？
我今天就是想和你說清楚
我明白了  你們愛上了對方
God Damn
我本來想祝你們幸福
約兒小姐  冷靜
但我怎麼都說不出口
我和費歐娜只是普通同事
我們兩個絕對不是那種關係
受歡迎的男人真辛苦
我都知我是個沒用的女人
我又沒有費歐娜小姐那麼漂亮
你有沒有聽我說話？
等等
你之前明明也有讚我漂亮
你那時是不是騙我的？
還以為約兒小姐是因為能力不足
覺得自卑
所以害怕我們的契約會終止
難道她是吃醋？
你現在是不是已經討厭我了？
難道約兒小姐戲假情真  喜歡了我？
我是黃昏
之前為了任務和不少女人發生過關係
讓你這麼不安  對不起  約兒小姐
既然她喜歡我
沒理由不利用這一點？
就是要用美男計
但是我希望你可以相信我
約兒小姐  你討厭我？
沒…這回事
(臉紅心跳指數)
約兒小姐
我一直在你身邊
(臉紅心跳指數)
終於弄清楚自己的心意
等等…洛…伊…
(臉紅心跳指數)
洛…伊德先生
我想和約兒小姐你成為真正…
(臉紅心跳指數)
我在做甚麼？
誤會了  她那一腳的威力
沒可能是因為害羞  是真心拒絕
她根本就不是喜歡我
我竟然這麼自戀  對不起
洛伊德先生  沒事吧？
我不明白
那剛才的氣氛是甚麼意思？
難道是引我用美男計的高級美人計？
約兒小姐也是間諜？
冷靜  黃昏  沒可能是這樣
對不起…　　我太鬆懈了
為甚麼和約兒小姐在一起  我就…
是歌？
很懷念
是我以前常常聽的搖籃曲
媽媽
接著的旋律是怎樣我就忘記了
早晨  洛伊德先生
這裡是甚麼地方？
我剛才究竟暈了多久？
這裡是附近的公園
老闆說我們太吵  所以把我們趕走
你只是睡了五分鐘左右
我竟然被人打暈了
除了訓練  這是第一次
你太大意了  黃昏
還有為甚麼是膝枕？
很抱歉  洛伊德先生
像我這種
除了力氣大就沒優點的女人
會被嫌棄  也很正常
在我年紀很小的時候
雖然我現在已經忘記了她的樣子
但是我很喜歡媽媽她抱著我
每天晚上也可能有炸彈從天而降
不過只要有她陪著我
我就會睡得很安心
我媽媽很厲害
安妮亞她經常說
即使有危險  媽媽也會去救她
所以不害怕
她可以無憂無慮  開心地玩耍
都是因為有你當她的安全基地
我們國家的機構用盡心力
想建立的世界
媽媽只靠一雙手就能做到
約兒小姐很厲害
對未婚女性這樣說  可能有點失禮
但是你是一個很出色的媽媽
但是我的厲害
和其他媽媽好像有點不同
我們都已經相處這麼久
不會再換人當她的媽媽
但是…費歐娜小姐她…
即使我去拜託她扮演安妮亞的媽媽
她都不知道應該怎麼照顧小朋友
其實我都是因為一個人撫養尤利
所以才看上去會照顧小朋友而已
你說的沒錯
那就是約兒小姐你從小開始培養
不會輸給別人的能力
要對自己有信心
所以我希望你之後
都可以繼續扮演安妮亞的媽媽
我都想你繼續扮演我老婆
是  我知道了
只要你不嫌棄我就行
你在流鼻水
我這麼髒  對不起
我們回家吧？
就這樣吧
回去之後  我泡茶給你喝
爸爸媽媽這麼晚
肯定是去開房間了
你在哪裡學到這些？
主要是貝琪
還不回來
安妮亞  你喜不喜歡你爸爸媽媽？
喜歡
是嗎？
我們回來了
爸爸媽媽放閃
搞甚麼？想做壞事  結果被打了？
不是這樣  其實是我…
下巴妖怪
讓我給她看清楚
別碰  別碰我
我自己也很驚訝
我以前除了弟弟之外
不會對任何事執著
但是我現在竟然變到
這麼不捨這個地方
到第二天
洛伊德先生
你下巴怎麼這樣？甚麼事？
不是吧？昨天的事你全忘了？
接著他又把昨天的話再說一遍
(家長會公告)
下個星期就是家長會了
不過  這些事  暫時與我們無關
我很快就會集齊八顆星星
一定會
讓爸爸和小兒子的爸爸變成好朋友的
行動代號「蕉」
為了完成這個任務
安妮亞要成為皇帝河童  參加家長會
但是其實安妮亞有一點
想放棄收集八顆星星了
(歷史 數學 國文)
不管是唸書
還是運動都沒有進展
讓安妮亞覺得很挫敗
所以安妮亞
把希望全放在PLAN B
和小兒子做好朋友
但是結果都不太順利
夠了  你看甚麼？
暴力賄賂醫生的女兒
真是焦急
別人看見安妮亞你這樣
都覺得很焦急
我明白的  安妮亞
喜歡這種心情
是很難傳達給對方知道
你說喜歡？
爸爸…喜歡  媽媽…喜歡
花生…喜歡  卡通片…喜歡
小兒子
不是  不喜歡
你害羞？真是忸怩
好吧  我知道了
就讓我幫忙  讓他喜歡你
不用擔心
男人這種生物只會看外表  很容易騙
只要打扮一下  穿漂亮一點
很容易搞定
就這樣吧
即將到來的假期
(MISSION:24  和朋友去購物)
一起去購物吧
安妮亞第一次坐這麼高級的車
(MISSION:24  和朋友去購物)
很興奮
坐著是不是也挺舒服呢？
話說回來
人家明明專程到你家接你
為甚麼洛伊德先生不在家？
洛伊德先生…在哪裡？
我女兒  今天就拜託你們照顧了
爸爸突然要上班
還有  洛伊德先生的太太
真人比照片漂亮  是很強的對手
不倫是不對的  大小姐
話說回來  你的袋子很漂亮
裡面放了甚麼？
一大疊鈔票
跟布萊克貝爾家打好關係的話
會有很多好處
情報部應該會撥款給我的
你拿去花吧　　給她這麼多？
是零用錢
洛伊德先生真的很溫柔
雖然這裡不是很多錢
現在的孩子真是的
這裡可以買到多少花生？
我們今天不是去買花生
我們今天是去買衣服
貝琪大小姐…真的很歡迎你…
我們為你準備了
很多伯林特時裝週的最新款式
麻煩你了
貝琪家果然是黑暗世界的支配者
你究竟帶了多少現金？
說甚麼？我從小到大都不帶現金
平常都是服裝店的人送來我家
但是今天
我想和安妮亞你一起購物
所以把這百貨公司包場了
不用客氣  盡情試
要找到可以攻陷那個人的衣服
(安妮亞  秋冬精選)
(超能力女孩造型講座)
(為了活出自我的讀心術)
(讀懂人心  變得美麗)
(受同學喜愛的服飾)
行  很好看  安妮亞
真的很可愛
雖然還比不上我
就是這樣了  安妮亞
突破限制  蛻變成全新的自己
穿成這樣  又好像突破過了頭
不過最重要是態度積極
這個造型很厲害
安妮亞  你很時尚
你簡直就是把潮流引領去另一個境界
買衣服很難
就是
因為我們不知道他的喜好
所以還沒找到方向
其實安妮亞
每天在學校都是穿著一樣的衣服
都沒機會穿新衣服給他看
穿校服當然是每天都一樣
在學期末  宿舍會開派對
聽說只要老師同意
那就可以穿便服
到時候就是機會
對了
如果到時候家長都能參加派對的話
你好  美麗的大小姐
我是安妮亞的爸爸  洛伊德
這次大件事了
我現在不能再浪費時間幫你挑衣服了
究竟洛伊德先生
喜歡女人穿甚麼衣服？
(貝琪時裝週)
很可愛
貝琪
(貝琪時裝週)
是不是要經典的可愛風格呢？
貝琪大小姐
很漂亮
貝琪
還是要時尚一點？
很漂亮
這種風格又如何？
還是大膽一點  走成熟路線呢？
很成熟
要不穿得像你媽媽那樣？
很適合你
很可愛
我都開始不懂怎麼穿比較好看
無論你穿哪一件  都很好看
不管了  全都先買下來吧
謝謝光顧  大小姐
安妮亞  你要哪一套？
安妮亞試穿試到夠了  不要了
是嗎？那麼我們去挑鞋子吧
(休憩咖啡廳)
這樣逛又真的有點累
安妮亞險些購物到死了
購物到死？會死的嗎？
大小姐  你買得太多了
是瑪莎？原來你在那裡？瑪莎
話說回來  安妮亞
為何你甚麼都沒買？
安妮亞不知道要買甚麼
打扮真的很難
難道你覺得
和我購物不開心？
開心
安妮亞第一次和朋友逛街買東西
很興奮
你說朋友？
那好吧  既然這樣的話  就繼續吧
我們一起去找
安妮亞你想要的東西
安妮亞  喜歡卡通片的周邊商品
這裡不賣那些東西
我們去那邊賣娃娃的店舖看看
為甚麼有綿羊先生？
是這家百貨公司的吉祥物
看看那邊  聽說是因為
這裡是靠賣羊毛起家
很可愛  安妮亞買這個
鎖匙扣？
安妮亞  你像個小孩一樣
是和貝琪一起購物的紀念品
是我們一起跨越死亡的證明
那麼我也買…
聽好了  貝琪
你身為財團大小姐
只可以用最高級的東西
也買了貝琪你的份
你何時買的？
安妮亞是大姐姐
但是我…
不懂珍惜  拒絕朋友的好意
會影響家族聲譽
我相信老爺他一定會這樣說
真的沒你辦法
雖然很丟臉  但是我就收下它吧
謝謝你
貝琪也很忸怩
話說回來  我們今天為何來買東西？
忘記了
算了吧  我們回去吧
貝琪  你每一次都這麼過分
你經常罵我們  欺負大家
說錯了嗎？
我說幼稚的人幼稚有甚麼不對？
別這樣  大小姐
伊甸學園？
我不去  我在幼稚園已經明白了
跟低水平的人在一起不會有好處
真麻煩  不過算了
配合周圍的人  在陪笑
都是大人做的事
大小姐  不管對人還是對事
都不應該先入為主
改掉這種壞習慣
是成為大人的第一步
我告訴你  瑪莎
我們班裡有個女孩子  很特別
其實上學都沒有想像中那麼差
之後要回禮才行
真是太好了  大小姐
這東西就要300達克？
(大約10萬日圓)
是安妮亞和貝琪的寶物
早晨
安妮亞
早晨  貝琪
是一樣的
沒錯  是一樣的
不知道我們會不會被老師罵呢？
一定沒事的
也是的
甚麼事？達米安少爺
甚麼事都沒有
(別看漏任何的徵兆)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(即使是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(其實奇蹟般的每一天)
(都是理所當然地相互伸出援手在度過)
(沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧)
(就連失落的夜晚)
(彷彿也變得多彩且多變)
(不管哪個人生都不壞吧)
(即使知道如何逞強)
(都無法抹滅至今的所作所為)
(隨口的玩笑就會痛徹心扉)
(維持柔和的樣子就好)
(維持原狀就好)
(別錯過任何的日子)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(即使是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定在傀儡中)
(別忽略任何的意義)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(即使是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(字幕由官方提供)
(MISSION：25  接敵作戰)