(看來大概是察覺到了)
(能將索然無味的每一天)
(整個變成像是電影一般)
(遇見了如此手法和機關的事)
(在無法親近的天空下)
(關起並鎖上心扉)
(像那樣想盡辦法活過來的旋律)
(逐漸重合)
(即使微小也無所謂)
(想要比街上任何燈光)
(都還清楚可見的目標)
(將這雙眼挑選的景色)
(逐一繫上緞帶)
(回家路上)
(要走得像在收集伴手禮)
(季節來打過招呼了)
(也撿了一點眼淚)
(走在你給的這條回家路上)
(想著要從哪裡說起)
(走著走著  有時感覺很著急地)
(走在朝你而去的路上)
(跑著跑著  不對不對還是用走的)
不好意思  身分證和邀請函
(前方為伊甸學園家長會會場)
(屬於嚴格警戒區域)
漢彌爾頓先生  你可以進去了
(前方為伊甸學園家長會會場)
(屬於嚴格警戒區域)
伊甸學園家長會  每半年一次
只有皇帝學徒和他們的父母
還有曾得到這頭銜的部份校友可參加
是傳統活動
以政界和財經界的大人物為首
學者、技術人員
藝術家和運動員等等
每位參加者也是地位顯赫的人
今年也一樣  戒備很森嚴
正常的  來的都是VIP
想到有保安局的人圍著我們
我就有點緊張
保安規模和首腦會談差不多
雖然有想過  但是想不到這麼誇張
想潛進去難度很高
也是的
如果能不透過皇帝學徒潛進會場
那整件事就輕鬆很多
但是如果真的這麼容易的話
從開始就不會有行動代號「梟」
以前  西國的情報機構
試過幾次潛入行動  但是全部失敗
那樣只會加強對方的警戒
絕對不能重複犯錯
他們的會場是「智慧之塔」
除了正面的入口之外
只有數個固定的窗
雖然塔頂  建了一個庭園
但是從上面入侵太顯眼了
目前也沒有一條
深得能潛進去的地下管道
至於唯一的入口
會進行嚴密的身份確認和搜身
而且  還有最新型號的探測器
無論是想變裝進去
還是安裝竊聽器在參加者身上也很難
四周沒有任何建築物比塔更高
不能監視和讀唇
要是這樣  提早幾天潛伏進去呢？
不行  這樣做風險太大了
沒有任何方法可以潛進去
不是  強硬一點也不是不行的
只潛進去一次
例如是
上級的命令是要暗殺戴斯蒙德
那麼一次就可能已足夠
但是  行動代號「梟」的目的
是和戴斯蒙德「持續接觸」
獲得他的信任  收集情報
即使我可以滿足一切條件
假扮成某個人  然後接觸他也好
上一次真的麻煩你了
我上一次沒有參加
假扮名人很容易露出馬腳
而且和小朋友一起  難度會更高
爸爸你今天很奇怪
但是假扮校內人士或侍應也沒用
連說話的機會都沒有
任何會讓他起疑的策略都不行
因為戴斯蒙德這老狐狸
可能不會再出席家長會
以洛伊德‧佛傑的身份接觸他
是最好的做法
現在可以做的  是為下一次做好準備
在塔外
幾乎沒可能和戴斯蒙德接觸
但儘管試試有沒有甚麼機會
好了  今天這一課就到這裡
下午因為家長會  所以會停課
沒甚麼特別事的話
就盡快離開學校了
家長會？不知道是怎樣的呢？
有很多上流社會的人來
聽說太空人雅嘉怡卡會來演講呢
還有女演員艾美
你說真的嗎？
對了  達米安同學
你爸爸也會來  是吧？
達米安同學的哥哥是皇帝學徒
只上半天課  真開心
你有沒有聽我們說話？
我是賽希爾宿舍
一年級的達米安‧戴斯蒙德
麻煩替我接駁到
德米特律斯‧戴斯蒙德
有甚麼事？
你好  哥哥
甚麼事？
對不起  哥哥你明天…
是不是會去家長會？
是
如果看見爸爸  我想你替我跟他說
待家長會完結  抽空來見我
我會在第二圖書館後面的中庭等他
我替你跟他說  但是不要有期望
爸爸很忙
只是這些？
是嗎？那掛斷了
讓我跟你爸爸打個招呼
我爸爸今天會來接我
一起打個招呼吧  好嗎？
真狡猾  達米安同學  我都想…
你們真煩
達米安少爺
小兒子今天會去見邪惡的波士？
不如今天也去購物吧？
安妮亞的時裝大作戰失敗了
既然是這樣
跟安妮亞的爸爸見面有好處
好
唯有跟蹤小兒子  直接和波士對決
你從上星期開始就發甚麼神經？
你這樣讓我毛骨悚然  別跟著我
等等  達米安少爺
難道她其實是想和你…
她想甚麼？
想跟你爸爸建立好關係
所以才一直跟蹤我們
沒錯  就好像其他同學那樣
蠢材…
腳短醜八怪
真是過分
警告你別再接近我
變態跟蹤狂大猩猩
安妮亞想迎面多打他一次
不行  這樣你會被趕出校
她和達米安的關係還是那麼差
PLAN B沒希望了
爸爸？
不過  她以自己的方式努力
想跟對方和好  很棒
別管這些
先去找可能會在會場外
和爸爸接觸的達米安
等等  安妮亞也要和波士戰鬥
我們回家吧
你打算這麼早就去約好的地點？
你爸爸不是待家長會結束才去嗎？
還有幾個小時
他們兩父子真的會見面  太好了
難得有機會  不如到會場附近看看
戒備很森嚴
他們是皇帝學徒
我害怕得快要尿褲子
厲害
你爸爸是他們VIP中的VIP
身為他兒子的達米安少爺都…
達米安少爺
我想還是不要去見爸爸了
不是吧  糟了
你們說得對  我爸爸很厲害
所以很忙  他根本不會有時間理我
我去跟哥哥說  要取消見面
別妄想
怎麼了？你怎麼還在這裡？跟蹤狂
安妮亞很清楚
小兒子你很害怕
她在說甚麼？
難道她能讀我的心？
安妮亞知道  你上次的國文測驗
只拿到50分這麼低  是不是？
你怎麼會知道？
等等  跟這件事有甚麼關係？
安妮亞在後面偷看
安妮亞變成了真正的跟蹤狂
其實  你很害怕讓你爸爸知道
你考試考得不好吧
安妮亞只有17分
所以很明白你的心情
我跟你相差可大了
安妮亞不知道爸爸喜不喜歡自己
所以都有點害怕
而且經常被爸爸罵
安妮亞
但是安妮亞相信爸爸
因為安妮亞喜歡爸爸
所以安妮亞就算測驗不合格
都會堂堂正正給爸爸看
剛才在說甚麼？
氣死我
達米安少爺  你去哪裡？
突然覺得自己很笨
去中庭  我去等爸爸
達米安少爺
我沒甚麼要害怕
雖然不知道甚麼事  不過做得好
挑釁對方反而有好結果
安妮亞你都要等？
為甚麼？車已經到了  我們回去吧
難道她想和達米安結婚
所以要跟對方的爸爸打招呼？
你是認真的？安妮亞
那好吧  安妮亞  我陪你一起等
我要留下  見證你的決心
我錯了  根本一點都不認真
瑪莎  替我把安妮亞抱到車上
我們走吧
我知道了  大小姐
安妮亞真是的  老是這樣
老師  再見
再見
接著呢  安妮亞她…
幸好我早就製作了一件複製品
(黃昏純手工複製品)
(材料費10達克)
看來家長會順利結束了
警備配置、人和物資的流動
還有變化  也算有點收穫
接著是…
終於出現了  戴斯蒙德
好吧  他會去的地方是…
好
應該都差不多完了吧？
不好意思  同學
你們有沒有看到一個綿羊鎖匙扣？
我女兒很喜歡那個鎖匙扣
但是它好像在這附近丟掉了
她哭著要我來這裡替她找
是不是這個？掉在那邊
是這個  太好了
麻煩你　　鎖匙扣是那個人的
大叔  難道你是佛傑的爸爸？
大叔
沒錯
你們是不是她的同班同學？
等等  如果我沒認錯
難道你就是達米安‧戴斯蒙德同學？
沒錯
達米安同學  對不起
我女兒入學那天
竟然這樣對你  真是太失禮了
其實我曾到訪你家  想正式道歉
但是沒看見你的爸爸媽媽
所以我一直都放不下
因為我住宿舍…
我女兒這麼壞  是我不懂管教
真的很抱歉
不要緊
我也想找機會正式跟你父母道歉
達米安少爺  你爸爸來了
真的很對不起  達米安同學
為了任務要阻礙你一會兒
借你們父子相聚的時間給我
真的是…爸爸
少爺  這個男人是誰？
他是我同學的爸爸
你好  你是戴斯蒙德黨主席？
站後一點  麻煩你離開
讓他吧  你有甚麼事？
因為我女兒在入學那天
曾經對令郎做了一些很失禮的事
所以我想正式道歉
還沒有自我介紹
我的名字
叫洛伊德‧佛傑
(MISSION:25  接敵作戰)
(伊甸學園家長會)
評議會書記拜倫
人民軍麥克尼爾中校
(伊甸學園家長會)
法納姆檢察官
太空局  雅嘉怡卡
還有最大的在野黨
國家統一黨的唐納文‧戴斯蒙德
這個家長會
簡直是讓人垂涎欲滴的情報自助餐
其實  為何我們不多派一些人手
到現場支援黃昏前輩？
你有沒有興趣自己試試？
走進那裡不用五分鐘
你就會被幾十個保安局的人包圍
然後逮捕
30分鐘之後
你就會在審訊室  接受拷問
派能力不足的人進去
和送獵物給他們根本沒分別
別忘記
這裡是敵人大本營的中心
那間學校現在
就是兩國冷戰的最前線
我現在在伯林特綜合醫院工作
我的名字是洛伊德‧佛傑
我女兒之前
向達米安同學使用暴力的事
我要再次表示歉意
不只是達米安同學
為你們全家帶來不好的回憶
國家統一黨黨魁戴斯蒙德
他在報章和電視的發言  還有著作
和其他可以推測他人物形象的東西
我全都看過
但是自從他退居幕後之後
幾乎就沒有渠道可以了解他
怎樣做才能得到他的信任呢？
怎樣做才能讓他對「洛伊德」有興趣
他對甚麼會有共鳴？
對甚麼會覺得憤怒？
要在這次對話盡量查清楚
然後我將來一定要
揭露這個男人心裡的
戰爭計劃的一切
那件事真的很抱歉
可以的話  我想到府上拜候你們
正式賠罪
原來就是你？
這事件已經有人告訴了我
我太忙  完全沒時間處理
不好意思
爸爸原來都有關心我的事？
那麼我之後  再帶賠禮到府上
行了  不用了
只是小孩子打架而已
但是…　　爸爸
現在戴斯蒙德家的人被打
就這樣了事？
沒錯  令郎說得對
不管是甚麼理由
我女兒打人  就是她不對
我怎麼也要賠罪
真的不用了  你這麼有心  謝謝你
一點機會都不給我
你這麼寬宏大量  我真是慚愧
再糾纏下去  會有反效果
只要讓他有一點起疑
計劃就完蛋了  要小心點
爸爸  你果然根本不在乎我的事
我受到很大的侮辱  臉都腫了
明明是這樣  為甚麼？
你應該要為了我  覺得生氣
還是…沒事了  對不起
傻瓜  你覺得生氣是正常的
達米安同學
我回去  一定會好好教她
不會再發生這種事
不過  老實說  我女兒經常亂來
所以我都不知道應該怎樣做才好
真是辛苦你了  大叔
當然  我會負責任監督她
只是我終於明白到
想完美地控制小朋友  是沒可能的
不能覺得是自己的子女
就有權支配他們
擅自對他們有期望或者失望也不好
養育小朋友  我覺得這件事真的很難
你說得沒錯
即使有血緣關係  始終是另一個人
人是沒可能真正了解其他人
人和人之間永遠都沒可能互相理解
所以才打算用武力讓其他國家屈服？
那就是你的本性？戴斯蒙德
是的  你說得真對
雖然我的職業是精神科醫生
但是病人的想法  實際上
我有可能連一成都沒能理解
的而且確
「溝通會互相理解」只是理想
覺得自己理解對方  可能有點傲慢
但是
最重要的是  即使是這樣
都不放棄理解的努力
雖然我女兒偶爾會做出奇怪的事
(交換券)
很難理解
安妮亞今天打算
(交換券)
去糖果店跟人交換人質
是嗎？加油吧
但是即使我不明白
我還是會接受她的想法
盡量製造可以和她平等溝通的機會
雖然這樣做有時會成功
有時又會失敗
我不會放棄收集情報
和尋求理解的渠道
因為我是特務
黨主席  你也一樣在百忙之中
特意抽空前來見令郎  不是嗎？
是的  你說的也不能說是錯
我也明白
你為甚麼會這麼尊敬你爸爸
安妮亞曾告訴我
你們班之前有一份功課要調查職業
安妮亞很佩服你發表的報告
回家就不停地說你的事
(騙人的)
真的？
黨主席你看過那份功課嗎？
沒有
是嗎？那真是可惜
雖然我只是在家聽女兒覆述
(其實是在學校偷看)
但是我完全感受到
他很熟悉而且尊敬你的工作
(其實是在學校偷看)
我很感動  令郎真是又聰明又孝順
是嗎？
雖然這樣說有點失禮
但是其實我之前
經常批評統一黨的政策
不過聽過達米安同學的報告
我開始有點興趣
而且我明白到
你是認真為這個國家的利益著想
我甚至在想要不要加入後援會
是不是很傻？
不過我說真的  令郎的報告很出色
好了  夠了  你別再說了
對不起
沒想到你這個人也挺有趣
你剛才說你姓佛傑是吧？
我今天和你聊得很開心
已經是時候了？
不過這次可以讓他記得我的名字
已經很好
保鑣的樣貌和特徵都記下來了
你願意花寶貴的時間  真的很感謝你
對了  關於安妮亞的事
別告訴她我跟你們說了
因為她這個人很害羞
我覺得安妮亞  她其實不是討厭你
希望你們能成為好朋友
其實…我都不算是討…
真煩  這些平民女人
我不會放在眼內
讓我有點傷心
我會努力讓我們成為上流人士
那麼我先走了
那麼你今天找我有甚麼事？
我…
都沒甚麼
最重要的是  即使是這樣
都不放棄理解的努力
沒事的話  我就走了
安妮亞不知道爸爸喜不喜歡自己
所以都有點害怕
但是不合格都會堂堂正正給爸爸看
對了  黨主席  差不多了
走吧　　爸爸
我這次期中試  得到了星星
雖然只是一顆
其他科目都是差一點點而已
不過  上次的國文測驗我只有50分
然後
還有我製作的獅鷲勞作得到金獎
還有就是…
是嗎？你做得很好
對了  爸爸
你今天為甚麼會特意…
只是心血來潮  沒甚麼特別
達米安  你記住要繼續努力
別丟戴斯蒙德家的臉
是
雖然沒甚麼特別的對話
但也算是摸清楚
戴斯蒙德父子之間的距離
說到底他們兩父子的關係越好
對PLAN B來說就越有利
不過話說回來
唐納文‧戴斯蒙德
這個男人真的很難捉摸
從他身邊的人下手
真的是捷徑嗎？
要把今天收集的情報帶回總部
詳細研究
星星…
我回來了
歡迎回來  洛伊德先生
不知道為何她睡著被人送回來
之後睡到現在
我送安妮亞回來的
爸爸  安妮亞都要和波士對決
她真的完全不會有煩惱
還有  始終還是聽不懂她說甚麼
(未完待續)
(別看漏任何的徵兆)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(即使是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(其實奇蹟般的每一天)
(都是理所當然地相互伸出援手在度過)
(沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧)
(就連失落的夜晚)
(彷彿也變得多彩且多變)
(不管哪個人生都不壞吧)
(即使知道如何逞強)
(都無法抹滅至今的所作所為)
(隨口的玩笑就會痛徹心扉)
(維持柔和的樣子就好)
(維持原狀就好)
(別錯過任何的日子)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(即使是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定在傀儡中)
(別忽略任何的意義)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(即使是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(字幕由官方提供)