威脅東西兩國和平的危險人物
唐納文‧戴斯蒙德
為了接近這個人
我已經成功把安妮亞
送入他兒子就讀的伊甸學園
接下來
為了參加他會出席的家長會
安妮亞要成功收集八顆
只會給優秀學生的星星獎章
成為獎學生「皇帝學徒」
但是要在精英學校脫穎而出
一點都不容易
所以我就準備了B計劃
「好朋友大作戰」
安排安妮亞和戴斯蒙德的小兒子
達米安，成為朋友
然後等雙方家長交流的機會
那時候就可以接近他
結果上學第一天安妮亞就打他
還收了一道雷電
關係差得不能再差
沒事的，別放棄，還可以挽救
作戰才剛剛開始
在這個世界，
如同塞入袋子的堅果般
每個人都和各自遇見的人
緊緊相依無間
混入其中的我們，就像花生一般
一邊佯裝堅果，一邊面泛笑臉
幸福的模板上
按字面意思繪製的表象背面
圍坐桌邊，雙手合十
即使如此，也無法保持真我
各懷鬼胎
支離破碎的Home，you know？
就算嚼碎也不會消失
只留真話卡在牙間
充滿不安
聽天由命的Life，and I know
被無關緊要充斥的日常生活
而妳我皆在此間
光是這個事實，就足以讓人反胃
MISSION:7  目標的次子
大家早晨
早晨，約兒小姐
我做好早餐了
不經不覺開始習慣一家三口的生活
安妮亞還沒有出來？還在睡覺嗎？
難道她還在想昨天的事？
我沒有生氣，快出來吧
不快一點吃早餐就要遲到了
安妮亞在學校表現這麼差，對不起
傻瓜，這全是我的錯
過去的，就隨它吧
最重要是要記住
以後不可以跟別人打架
好，來吧，提起精神
今天開始要上課
洛伊德先生，你很溫柔
與其在後悔失誤
不如想想之後如何對策
這樣更有建設性
還有，萬一她因為這而討厭學校
不願意上學，那就麻煩了
為了我的任務
無論如何都要讓她的校園生活開心
回到學校
你要認真地和達米安同學道歉
- 知道嗎？
- 是
安妮亞上學去
上學要乖
我們都差不多要去上班了
全靠你了，安妮亞
你們能否成為朋友
是關乎世界和平的
安妮亞要加油
小心走路，貝琪大小姐
是大小姐
安妮亞，早晨
大小姐是不是住在城堡裏？
怎麼可能會是這樣？
話說回來，你是乘校車回來嗎？
如果你想的話
我可以叫我家的車去接你一起上學
安妮亞也可以變成大小姐？
我沒有說讓你做養女
寄宿學生不用舟車勞頓真好
你這是甚麼意思？一點禮貌都沒有
很煩，一大早就吵吵嚷嚷
甚麼？你再說一次？
- 你很囂張
- 是的
要認真地道歉
對了…
是這樣的…安妮亞昨天…
走吧，安妮亞，是時候上課了
喂，別跑
跟他們說話，會被他們傳染傻瓜菌
世界和平
(結果還是因為擔心而來了)
別礙事，布萊克貝爾家的女兒
等等，布萊克貝爾和戴斯蒙德集團
是商業拍擋
難道這女孩子是敵方組織的人
特意來破壞我的計劃？
先冷靜下來，沒可能
在學校想融入，認識新朋友
開始是最關鍵的
怎麼也要讓他們在今天內和解
(1082課室)
就是她
這些人真是的…
昨天就是她動手打人吧？
是的，我很害怕
旁邊那個也會打人嗎？
聽說她無緣無故打人
完全沒原因，很恐怖
竟然跟這種人同班，放過我吧
如果我都被她打，那怎麼辦？
竟然還有膽子來上學，真是麻煩
學校很恐怖
所謂的人類真是膚淺
所有人都只會看事件的表面
一點深度都沒有
你是不是很聰明？
我都不是特別聰明
話說回來，別「你你」這樣叫我
叫我貝琪
好了，回到座位坐好
我想可以和你做最好的朋友
因為這裏只有我一個知道
安妮亞你的優點
這些人真是…
不是吧，我不想接近
雖然學校很恐怖，但是應該沒問題
看，這枝筆是不是很漂亮？
為甚麼你開口罵她們？達米安少爺
沒錯，我叫做達米安‧戴斯蒙德
身為名門望族的少爺
我自小就要甚麼都能得到
一直以來都沒有人有膽量反抗我
是黨魁的兒子
就連我哥哥都沒打過我
達米安同學
-但是…　　　達米安同學
在這裏
我還是第一次感受到這種…
- 這種…
- 到
- 喬尼
- 潔西
- 到
- 卡爾
各位同學，今天是我們第一天上課
所以開始上課之前
老師想說說，你們克服難關
成功入讀本校…
看這條例題就會明白
這裏和這裏的關係變成這樣
所以這裏就會這樣
而這裏就是這樣
所以這裏的答案就會變成這樣
計算到這裏之後
這邊用相同的方式就能計算出答案
第一天上課就打瞌睡
果然是不良少女，很恐怖
安妮亞，下一課要去理科室，起來
下課了？安妮亞要跟小兒子道歉
你說小兒子？
達米安吧，他已經走了
這種人你不用管他
不跟小兒子道歉，就沒有和平
你的意思是
他會破壞我們安穩的校園生活？
那又真的不知道那些混蛋會幹甚麼
但是不用擔心
因為我是安妮亞你的朋友
無論發生甚麼事，我都會保護你
- 那算了吧
- 這就對了
不對
爸爸？
要想辦法叫她去跟別人道歉
好像這樣
我們就可以利用鏡來反射太陽的光
被太陽光照到的地方就會變熱
接下來
大家就試試用兩面鏡子做實驗
- 神的指示？
- 用另一面鏡子
反射剛才照下來的光
快道歉，安妮亞，要跟他和好
安妮亞突然覺得很大壓力
於是，約翰下定了決心
即使會被其他人排擠
都要貫徹自己的信念，勇往直前
所以約翰之後
一直堅持不會向任何人道歉
(但是約翰改變了想法，開始覺得)
安妮亞的書本好像有些不同？
(低頭認錯，跟人好好相處
也很重要)
(午休)
終於到午飯時間了，
我們去飯堂吧？
這裏不愧是名校
第一天就盡全力教書，不能偷懶
好累
(對不起)
各位新來的同學
你們午餐可以各自叫
自己喜歡吃的東西
怎麼都比不上我家的廚子
安妮亞想吃蛋包飯
(對不起)
為甚麼你的午餐這麼奇怪？
小兒子
拜託他們到宿舍去吃吧
- 要去道歉
- 不用道歉
現在是他們不對
夠了，丫頭
不行，一定要讓她離開
新員工，你要去哪裏？
一年三班，貝琪‧布萊克貝爾
請馬上去A棟，學生交誼廳
現在正在吃飯呢
馬上去
真麻煩
是道歉的機會
喂，你想怎樣？又想打架？
是這樣的…
如果上次不是你偷襲
達米安少爺絕對不會輸給你
其實…
你們兩個，閉嘴
達米安少爺，你想親自教訓她吧？
為甚麼？
為甚麼對著她，我就說不出話來？
達米安少爺…
為甚麼？我的心會這樣抽搐
突然這麼冷
還是快點道歉，然後走吧
他是達米安少爺
肯定是在想一些很惡毒的說話
要徹底地傷害這個醜八怪的心
不知道他會怎樣進攻呢？
小矮人？不是，沒理由這麼溫和
- 醜八怪？心機女？
- 這樣…
暴力母猩猩？
- 頭上的醜陋髮飾
- 安妮亞…
像一對角
- 昨天…
- 你媽媽有大肚子
腳短
她頭上的醜陋髮飾真的好像一對角
裝乖又有機心的平民
平民菌會傳染的，走開，小矮人
醜八怪平民小矮人
腳短
安妮亞…昨天…突然打你
對不起
安妮亞其實很想可以和你做好朋友
對不起，安妮亞雙腳這麼短
這女孩居然反省得不停哭？
她真的很可愛
不用我出手都會自己道歉
你很棒，安妮亞，做得好
達米安少爺，你的臉很紅
你千萬別誤會，只是氣得臉都紅了
我絕對不會對她
沒錯，她之前竟然違抗我
還要當著我的面前
沒錯，她當著我面前
睜大眼睛看著我
不是，絕對不會這樣
我沒有心動
本少爺怎麼會對這種平民女孩…
沒可能，這麼羞家的事
氣死我了，即使死我都不會接受
不能原諒
我的自尊不容許我這麼做
不愧是達米安少爺
面對女孩子的眼淚都沒有動搖
我們今天暫時放過你
達米安少爺
即使死都不會接受安妮亞道歉？
B計劃失敗了
話說回來，你為甚麼要走？
好煩
學校很恐怖
(與達米安的親密度: ？)
貝琪
是誰？
究竟是誰在我吃飯時要我過來？
所以分母變成三，就是三分之一
三個三分之一加起來
就會變成一，很簡單吧？
洛伊德先生
不如先讓安妮亞休息一會
不行，她要在今天內學會這部份
前幾天，她和達米安的事
讓和戴斯蒙德家交好的B計劃
「好朋友大作戰」
完全沒希望了
既然是這樣，
唯有用A計劃正面進攻
所以要盡量提高她
成為獎學生的可能性
你做不完這部份的話
待會就不能看間諜大戰了
好了，這題的答案是甚麼？
讀爸爸的心，快點完成它
看好，這裏要用這公式
雖然想收集星星成為獎學生
除了學業成績
運動表現好或者有社會貢獻也行
萬一真是有必要的
潛入教員室修改文件都不難
暫時還是要集中幫她溫習
等讓她的成績穩定
你沒事吧？安妮亞
還是讀媽媽心吧
媽媽，這條問題
等媽媽陪你一起想答案
先看看，因為分母是五
就是把一分成五分
所以簡單來說就是
把四肢和軀幹全部分開
但是這樣，不就會多了一個頭？
就是…五…都挺像S
安妮亞，你怎麼樣？
你又怎麼了？乖，沒理由計算不了
老實說
我真不明白她究竟有甚麼不明白
安妮亞不唸書
喂，等等
洛伊德先生
你這樣硬要她唸書，好像不大好
只不過，想成為獎學生
就一定要用心唸書
但是這樣…
真的是安妮亞想做的嗎？
這個…
只是為了我的任務
其實我很希望安妮亞
她可以開開心心地上學
當然，為了不被逐出學校
她都要用心唸書
你說的沒錯
安妮亞現在年紀這麼小
不關心自己的學校成績也很正常
對不起
這是你的家事，我不應該多管閒事
別傻了，不要緊
謝謝你，約兒小姐
一想到安妮亞，我就經常會太緊張
我想其他父母都一定是這樣
要不先休息一下，我去倒茶
安妮亞，有朱古力喝
她躲在房間裏不肯出來
她應該是在鬧別扭吧
安妮亞上學會很用心
我回想起，我弟弟小時候
待會兒就會自己出來
對了，話說回來，你弟弟…
是在外務省上班的吧？
那他的學歷不是很高嗎？
約兒小姐，
你以前有沒有教他唸書？
有沒有甚麼秘訣可以教我？
你誤會了，尤利他比我聰明多了
所以完全不用我教他
老實告訴你
反而是我在他身上學到很多
以前我們兩個都要上學時
不是，姐姐，蜘蛛不是昆蟲
那些有六隻腳，身體分成頭、胸
和腹部的生物，才是昆蟲
尤利，你真的懂得很多
每次我誇他，他就會笑得很開心
姐姐，接著是歷史，我教你歷史
可能是教我唸書讓他覺得很開心
所以不用逼他，他都會唸書
姐姐，起來吧
我背了乘數表，聽我背
原來是這樣？
他肯定是把姐姐的認同
變成用心唸書的動力
這個我也不大清楚
不過，如果真是這樣
那麼只要洛伊德先生你
成為安妮亞心中這個存在
不就行了嗎？
即使是小事都試著去誇獎她
認同她的努力，可能會是好方法呢
我想安妮亞，她一定會很開心
你說認同？不知道她想不想呢？
我始終都不是她的親生爸爸
不是，先等等
對了
應該是我先要成為一個好爸爸才對
我是要扮演成這個角色
這一點才是這個任務的基礎
但是實際上呢？
我做的事，根本就不像好爸爸
那我有甚麼資格…
沒問題的
你要對自己有信心
安妮亞之前不是已經說過了嗎？
你是100分滿分的
洛伊德先生對安妮亞來說
是很好的爸爸
真的很感激你，跟我說這些話
糟了，我這個外人
又在自以為是，說三道四
約兒小姐，不是的
你不是外人，這些不是別人的家事
因為你現在已經是佛傑家的媽媽了
我做得不好的地方，就要靠你幫忙
也對，我已經嫁給你了
是，所以你在外面一定要留意
如果你不介意的話
要不我們一起教安妮亞唸書吧
當然好，雖然我唸書不是很棒
但不用焦急，我們一起努力吧
沒錯，不用焦急，黃昏
如果成功暗殺戴斯蒙德
就能解決問題
我有很多方法
但是這樣不能真正解決問題
凡事都要按部就班，不能一步登天
要得到對方的信任，和她認真交流
觀察她的想法和期望
再決定怎樣做
有耐性完成這種枯燥任務
才算是間諜
首先就從…瞭解安妮亞開始
原來已經這麼晚了？
好吧，讓我和安妮亞談談
那麼我先去清潔碗碟
安妮亞…已經是時候了
間諜大戰快要播出了
剛才是爸爸不對
你現在先出來看卡通片
看完我們再調整唸書的方式
安妮亞
原來睡了？
小心著涼…
她剛才自己溫習？
安妮亞為了爸爸
要考第一
待會幫你把卡通片錄下來吧
媽媽，不可以殺爸爸的
她究竟在做甚麼夢？
吃花生
做一個好爸爸？
如果我有真正的家人
不知道會是甚麼感覺呢？
在這相互爭鬥
瀕臨毀壞的淘氣星球
呱呱墜地那天起，我便是個局外人
哭乾眼淚之後
回歸至夢境當中
在獨自落單終點上遇見的你
隱瞞著祕密
裝作若無其事
我和你一同放棄了追尋
原來我的避風港要靠自己創造
那天你我達成
濃於血緣的協議
締結了心心相印的契約
我們手牽手回家吧
今天要吃甚麼好呢？
想跟你說說"今天發生了這樣的事"
有你在的每一天，人生都成了喜劇
在吱喳作響的床舖上起舞
捧腹大笑著
滑稽逗趣的生活將會持續下去
這麼巧，尤利？你終於回來了？
很久沒見了，多明尼克先生
我工作真的太忙了，
根本沒時間回家
外務省的精英真是與別不同
對了，多明尼克先生
早前的派對怎麼樣？
我姐姐帶了甚麼人去呢？
你說約兒小姐？這個…
話說回來，恭喜你
等等，難道你還沒見過他？
我姐姐已經跟人結了婚？
MISSION:8 對祕密警察偽裝作戰