早晨，韓德森老師
早晨
我在沖紅茶，你要喝嗎？
好，麻煩你了
韓德森老師
你很久沒做小學生的班主任了吧
這年的情況，怎麼樣？
這些小孩，要看緊一點才行
我聽說，好像有學生
第一天就已經收到一道雷電
沒錯，這情況在伊甸學園很少發生
我都是第一次看見這種情況
我只是按學校的規矩
作出公正的判決
讚揚優秀的品行
而那些不守規矩的人
就要受到懲罰
這是我們身為教育工作者的工作
你真是說得很好
那些入讀我們伊甸學園的小學生
每天都會體驗優雅，努力學習
令傳統可以傳承下去
我們學校
就是為了令國家的未來棟樑
變得優雅而存在的
達米安少爺
你看這裏
他是不是達米安少爺的哥哥？
是
是你哥哥入學時的照片
其他照片不知道有沒有拍到他呢
有…
這裏也有
好像得到甚麼MVP
達米安少爺的哥哥
不斷地得到星星，完全沒有停
真厲害
不過，達米安少爺
一定可以更快成為皇帝學徒
我們這級別第一個得到星星的人
一定是達米安少爺
當然了
之不過，我們要很久後才考試
最快的機會是…
下星期的體育課
下星期有閃避球班際比賽
是這樣的，我朋友之前
在七班的朋友那裏聽到消息
聽說做到MVP，就會得到星星
真的？
好機會，達米安少爺
要做MVP？
天氣真好，各位小朋友
今天，你們都會為伊甸學園的歷史
創造全新的一頁
保持優雅，追求卓越的成就
真煩，現在明明就是你先挑起事端
安妮亞沒做錯
就是，根本就是你們…
閉嘴，醜八怪
死人頭
你在說誰？短腳妹
身為男孩子
怎可以這樣跟女孩子說話
優雅
在這個世界，
如同塞入袋子的堅果般
每個人都和各自遇見的人
緊緊相依無間
混入其中的我們，就像花生一般
一邊佯裝堅果，一邊面泛笑臉
幸福的模板上
按字面意思繪製的表象背面
圍坐桌邊，雙手合十
即使如此，也無法保持真我
各懷鬼胎
支離破碎的Home，you know？
即使嚼碎也不會消失
只留真話卡在牙間
充滿不安
聽天由命的Life，and I know
被無關緊要充斥的日常生活
而妳我皆在此間
光是這個事實，就足以讓人反胃
安妮亞回來基地了
歡迎你回來，安妮亞
爸爸，有重要情報
甚麼？
你說下次體育課有機會得到星星？
是貝琪告訴我的
這次這個消息，是我的朋友
聽他在七班的朋友說的
下星期的比賽
比賽獲勝那一班的MVP
聽說會收到一顆星星作獎勵
只是聽說？
好像不大可靠
既然那樣就要特訓，安妮亞
特訓
那麼你們的比賽項目是甚麼？
閃避球
是閃避球比賽？
我記得是要用球擲中對手
送他上路？
媽媽，教安妮亞必殺技
放心交給我吧
讓我教你，一擊必殺的絕招
徹底解決對手
約兒小姐，你運動方面很厲害嗎？
不是
其實我只是以前和我弟弟玩玩接球
不能說我把人砍開幾塊扔出去
總之你放心交給我吧，安妮亞
那時候就用必殺技
把星星抓住
安妮亞要靠閃避球，抓住星星大人
獵星戰士安妮亞，加油
-就是這股氣勢　　　-她這樣積極
-獵星戰士　　　-也是好事
-超級安妮亞　　　-加油
首先由鍛鍊肌肉開始
來吧，第一下
第二下
第三下
第四下
(賭上性命的仰臥起坐)
第五下
第六下
記著體力也是很重要的
安妮亞，你怎麼樣？
聽著
你不能只靠手臂的力量把球擲出去
記著重點是，把一隻腳踏出去
一邊轉移自己身體重心
一邊把腰扭動
想像把力量傳到去肩膀上
扔出去
好了，你試試吧
洛伊德先生
(意象訓練中)
這樣也算是特訓？
雖然不大明白
不過就交給約兒小姐吧
安妮亞，你別睡
安妮亞明天，要抓住星星
安妮亞很用心
已經撐過媽媽無情的特訓
還有必殺技的名都已經想好了
安妮亞，要抓住星星
安妮亞要得到很多星星
幫爸爸完成任務
你看上去滿有信心的樣子
你記住千萬別連累達米安少爺
短腳妹
小兒子…和隨從
究竟為何男孩女孩要在同一隊？
竟然要跟這樣的人同一隊
我接受不了
小兒子，是爸爸的任務目標的兒子
和他做朋友，會有好處
喂，你在望甚麼？
但是他經常欺負別人，
安妮亞討厭他
很了不起嗎？
本少爺也沒時間管你這種小矮人
小矮人？
我要贏比賽，成為MVP
然後得到星星
我要好像哥哥那樣
成為皇帝學徒
不然的話
爸爸他根本就不會理我
等等我們，達米安少爺
集合
因為體育課的鮑比老師請了病假
所以今天這一課，將由我來代課
各位同學要保持紳士淑女的精神
一起優雅地完成這場比賽
知道…
那麼，接下來
是由三班賽希爾宿舍
對四班沃爾德宿舍的
閃避球班際對抗賽
比賽，開始
(MISSION:10  閃避球大作戰)
達米安少爺，收拾他們吧
加油，達米安同學
達米安少爺
我們已經收集到四班的情報
好吧
想得到星星的話
我就一定要成為MVP
敵人，就是他
這場比賽，如果想擊敗四班的話
就要先把他解決
司令部少校的兒子，比爾‧沃金斯
接得好，比爾同學
為甚麼會有隻怪物在這裡？
他怎麼可能跟我們是同一級？
就是他了
人稱「魔彈比爾」
天生強大的體格和頭腦
讓他從幼稚園開始
就已經稱霸不同的球類比賽
是長勝魔童
幼稚園有這麼多比賽的嗎？
戴著眼鏡比賽，會很危險的，大叔
多謝你這麼關心我
黨魁公子達米安同學
不過你們不會擲中我，不用擔心
還有…
擲中肩膀以上的位置不算數
確認敵人部署
氣流、濕度，修正完畢
全部出局
-怎會這樣？　　　-好像炮彈那樣
不用怕，他只是走運
那當然不是走運
我投的球
全部經過完美的計算
不單只是模擬情境
我的身體都一樣千錘百鍊
爸爸
我的乖兒子比爾
是，爸爸
你是伊甸學園當中
將來會成為陸軍英雄的男人
就用你雙手，抓緊星星
一切都是為了東國的未來
是…長官
沒錯，這場比場的勝利是屬於我的
先等一等
被你這些發球擲中會死的
你不用擔心，我對女孩會手下留情
你這樣說我反而覺得很生氣
出局
竟然口氣這麼大，你很囂張
你覺得我們沒有策略就上場嗎？
大塊頭
閃避球
不是一個人就能獲勝的運動
目標，MVP
我要成為MVP
我們上，首先是隊形G
是…
全部出局
還沒有完
影…分…身…攻擊
分身？所謂的分身
是這樣的
達米安少爺
我可以留在你身邊
真是很幸福
艾彌爾
我知道，達米安少爺你
其實有很多優點
雖然我現在這一刻想不到
但是應該有
達米安少爺，一定要贏
因為達米安少爺你
永遠都是我們的MVP
這一招是禁斷的，面部阻擋
艾彌爾
艾彌爾，喂，醒醒
尤恩
你這傻瓜，你為甚麼哭？
我哪有哭？
直到最後…
直到最後，都不能放棄希望
是…我知道了
如果放棄的話，比賽就會結束
豈有此理，再這樣下去我們會輸的
要想辦法找到他的破綻
即使其他人全部出局都與我無關
只要我最後可以獲勝那就夠了
小兒子是個混蛋
好了，接著就擲這小個子
瞄準，她雙腳
他擲歪了，太好了
快把球轉過來給我吧
她剛才在我投球之前，跳起了？
接招吧
既然這樣
這次就瞄準右手
那麼就左手
現在這樣，唯有用絕招
這一球
會在目標面前急速改變軌道
追擊想避開的人
接招
超級外旋射球
還說對女孩會手下留情？
出局
怎麼會這樣？被她看穿了
球路完全被她看穿了
這女孩究竟是甚麼人？
喂，想不到你都挺厲害
閃避球的語源，Dodge
意思就是快速閃避
避得很優雅
安妮亞，小心外場的人
蠢材，快起來
即使你多厲害也好
現在這個姿勢你沒可能避到的
去死吧
這個混蛋竟然用盡全力投球？
雖然她很可憐
但只是她自己不小心
放心，我會留到最後
帶領三班贏這場比賽
出局
你做甚麼？達米安少爺
這次糟了，我的MVP
你剛才故意保護安妮亞？
難道你其實是好人？
你別弄錯了
我只不過不甘心一直被他壓住打
所以才想試試接球
氣死我，內場只有你，全靠你了
未來託付在安妮亞身上
現在就是使出必殺技的時候了
安妮亞，最後你要記住一點
投球的祕訣
就是要運用全身的力量
要把球，想像成光之箭那樣
安妮亞不會讓小兒子白白犧牲
我還沒有死
安妮亞，要為大家報仇
只要她用打我時的那種力量
說不定真的可以…
雖然不知原因
但是她的氣勢很驚人
難道她會…
重點是，轉移身體重心
把踏出去的力量
和扭動腰的力量傳到肩膀上
然後手就要…怎麼也好
必殺技「獵星光箭」
比賽結束
很厲害…
這樣比爾同學你就可以得到星星了
星星？
只是上課玩的小比賽
怎麼會派星星？是誰跟你們說的？
反而是你在比賽當中
竟然當眾大聲地叫自己的同學去死
我給你雷電，都不會被人責怪我
不要緊，比爾同學，下次加油
-一定還有機會　　　-下次加油
之不過
跟原本互相敵視的人同心協力
一起面對困難
這一種精神
是值得收到星星的小朋友
喂，你有沒有搞錯
你究竟是怎樣投球的？
早知道就不替你擋
你說甚麼？
你自己也擲不到，還說別人？
安妮亞很討厭你
你這短腳妹說甚麼？
我不是說了
男孩子不能這樣跟女孩子說話的
-看來不是那樣　　　-正混蛋
媽媽教的招式都沒有用
在這相互爭鬥
瀕臨毀壞的淘氣星球
呱呱墜地那天起，我便是個局外人
哭乾眼淚之後
回歸至夢境當中
在獨自落單終點上遇見的你
隱瞞著祕密
裝作若無其事
我和你一同放棄了追尋
原來我的避風港要靠自己創造
那天你我達成
濃於血緣的協議
締結了心心相印的契約
我們手牽手回家吧
今天要吃甚麼好呢？
想跟你說說"今天發生了這樣的事"
有你在的每一天，人生都成了喜劇
在吱喳作響的床舖上起舞
捧腹大笑著
滑稽逗趣的生活將會持續下去
MISSION:11 星星