在這個世界，
如同塞入袋子的堅果般
每個人都和各自遇見的人
緊緊相依無間
混入其中的我們，就像花生一般
一邊佯裝堅果，一邊面泛笑臉
幸福的模板上
按字面意思繪製的表象背面
圍坐桌邊，雙手合十
即使如此，也無法保持真我
各懷鬼胎
支離破碎的Home，you know？
就算嚼碎也不會消失
只留真話卡在牙間
充滿不安
聽天由命的Life，and I know
被無關緊要充斥的日常生活
而妳我皆在此間
光是這個事實，就足以讓人反胃
決戰的時刻終於來臨了
隨身物品
確認沒問題
服裝儀容
最後確認談吐用詞
是，沒問題，是，加油
雖然很不安
但是可以做的，已經做了
出動吧
到伊甸學園面試
MISSION:4  名校面試
很大
說到底也是國內頂尖的名校
竟然會有這麼多考生
全部都是我們的對手
安妮亞，這麼多人，你行嗎？
是，沒問題
那我們走吧
這種感覺…肯定沒錯
我曾經感受過無數次
有人正在監視我們
難道這些人當中有敵人？
敵人？
好像有人在看著我那樣
不是，不是敵人
看來不只我們三個被人監視
是觀察性質的視線
在那裏？
走廊有四個，鐘樓四個
左右兩邊建築物都有幾個
這間學校的相關人士資料
幾乎都在我腦裏面
這些人是學校職員
應該是在觀察進來的人
有沒有資格成為這裏的一份子
按言行評分
就是說，考試早就已經開始了
你們兩個要集中精神
那些考官正在觀察我們
按照之前練習那樣做吧
D-68，交叉
A-12，交叉
G-114，圓圈
今年的考生質素真差
全部都是缺乏優雅的人
早晨，亨利‧韓德森舍監
被那些步伐野蠻的人
走進伊甸學園的範圍
令我覺得很討厭
優雅，會創造傳統
只有優雅才可以把世界變成樂園
沒品格的家庭全都不合格
是
看來也有些家庭，有優雅的氣質
竟然向第一任校長的雕像敬禮？
黃昏的形象是千變萬化的
扮演對方期望看見的理想人物
只是小事而已，看著我們吧
雖然我完全不知道這個伯伯是誰
不過跟著洛伊德先生這麼做
就一定沒問題
禿子
他們很優雅，真的非常優雅
那個家庭是甚麼人？
是K-212的佛傑家
他們的女兒安妮亞的筆試
只有勉強合格的31分
完全不優雅，字寫得這麼醜
那個男人是再婚的嗎？
是不是為了入學
臨時組成的家庭呢？
還不知道，要確認一下才行
要看清楚他們是不是真正優雅的人
請過來確認准考證
G-114，請到第一會場
A-12？到這邊的第二會場吧
這麼快就已經開始篩選了嗎？
K-212？請到這邊的第一會場
還有人在監視我們，千萬不要鬆懈
一想到被看著，我就很緊張
安妮亞想挖鼻屎
絕對不可以
大件事了，我不小心掉進水溝裏
現在出不來了
要考驗人都不用這麼明顯吧？
其他人一定覺得他很奇怪
沒有人願意接近他
但既然是考試的一部份就要完成
卡住了，我很害怕
爸爸，媽媽
是，有人遇到麻煩了
是，要幫忙
- 救我
- 你行不行？
這裏很滑
為了學分…
怎麼樣？接著還要面試
不可以被污水弄污衣服
來吧，讓我看看你如何優雅地突破
你沒受傷吧？
是，給你手帕
安全為上，你去一趟醫務室吧
太讓我失望
原來只是一個普通的土包子
別想自己一身污泥
還可以走進我們學校
替我把K-212趕出去
這家人因為我而不合格
真的很對不…
預料到可能會有這樣的事
所以準備了替換的衣服
真是太好了
正常又怎會預計可能發生這種事
還是這套灰色的更好看
顏色跟這學校更搭配
穿剛才那套西裝
我一定會被當是土包子，然後出醜
全靠你，我才有機會更衣服
謝謝你，小朋友
竟然還替小孩圓場？
很聰明，不單聰明，而且很優雅
可惡的洛伊德‧佛傑
舍監，我們是要考驗小朋友
閉嘴，小朋友會學習父母
沒錯
30分的小朋友
父母應該都只有30分
待我揭開你的假面具
這次糟了
很多動物從棚裏走出來了
竟然做到這個地步？伊甸學園
喂，別推
跑快一點
想讓人在緊急情況下暴露本性？
驚慌的話就會中他們的計
我們要繼續維持陣型
對待動物要有博愛的心
喂，是誰說要做到這個程度？
不是你嗎？
難道這次是真正的突發情況？
考生的父母有很多是達官貴人
要在他們受傷之前解決
我是財務省的事務次長
那又怎樣？我是中央銀行的行長
等一等，爸爸
- 麻煩你了
- 沒事吧？
洛伊德先生，安妮亞又這樣了
群眾陷入恐慌，嚇壞了她
這情況還怎麼考試？
那頭牛應該就是首領
只要制服牠…難道要用槍？
但是…
安妮亞就拜託你了
約兒小姐…
你們誤會了，我以前在瑜伽班
學習過讓人動不了的秘孔之類的
我想對牛都可能會有用
你們不要走
牛先生，牠很害怕
很危險的，安妮亞
是，沒事的，不用害怕
你在做甚麼？
牠們現在回家了
應該是，幸好這次沒人受傷
優…很優雅
舍監
佛傑
我記得這個人是舍監
是考試的監考官？
這次全靠你，有勞了
還有，這次是我徹底地輸了
還有些事情要處理
所以今天的面試
將會延後一點開始
你們整理儀容後再過來會場吧
你們絕對有資格
接受我們學校的面試
老師…
看來避過了不合格的危機
真的很感謝你的體諒
不過，你不用擔心
我們預料到可能會有這樣的事
所以另外準備了替換的衣服
這家人已經不是優雅這麼簡單
簡直有點恐怖
佛傑家順利進入正式面試
你連這些都不知道
就來報讀我們學校？
究竟怎麼樣？
我…
今天真的謝謝三位考官
你剛才怎麼會這樣答問題，臭小子
當了間諜十幾年
我還是第一次這麼緊張
即使潛入兇殘的恐怖組織時
還有阻止差一秒
就發射的大型導彈時
我都沒試過…
好像現在這樣，透不過氣來
這就是把成敗交給其他人的恐懼
到下一位，佛傑家
是…
現在無庸置疑就是…
行動代號「梟」，最關鍵的時刻
打擾了
終於來了，佛傑
這場情報戰
就由我們佛傑家來支配
那現在就先從父母開始
我們會問你們一些問題
第5宿舍「馬爾科姆」的舍監
忠厚、老實、保守
深受學生的信賴
用誠懇的態度，
回答符合常識的答案
加分應該沒問題
兩位好像是再婚的吧？
請問是甚麼原因決定在一起呢？
開始就問得這麼深入？
不愧是重視家世的伊甸學園
我和我太太
是在有承包貴校校服的裁縫店認識
她在我毫無防備的情況下吸引了我
自從我前妻過身之後
為了女兒，我這方面變得很慎重
但是我們接觸一陣子後
變得情投意合
我太太很為家人著想，很溫柔
相信她會和我女兒相處得很好
那麼太太你呢？
我…洛…洛伊德他…
很為女兒著想，人品很好
而且他還很在乎我的感受
看來你們一家人感情很好
太太你明明這麼漂亮
為甚麼要嫁給一個有女兒的男人？
你這樣說太失禮了，史旺老師
第2宿舍「克萊因」的舍監
前任校長的獨生子
依靠關係留在這裏工作
傲慢、貪心、不顧別人感受
上個月，他老婆正式提出離婚
他還失去了女兒的撫養權
以剛才竊聽的面試內容分析
他妒忌幸福的家庭，說話很難聽
盡量不要刺激到他會比較好
接著，到下一個問題
可以說說
為何你們要報讀我們學校呢
原因很簡單
為了接近目標，戴斯蒙德
就是因為貴校的師資水平非常高
豐富的知識，優良的教養
還有愛國理念和精英意識
可以全方位指導學生的
除了享負盛名的伊甸學園老師
不會有其他人可以做到
好優雅，洛伊德‧佛傑
不愧是我欣賞的男人
那麼…請問在兩位眼中
令千金是一個怎樣的小朋友呢？
請你們分別說說
她的優點和缺點
安妮亞是一個好奇心很旺盛的孩子
對有興趣的事物很容易沉迷
不過都算是缺點
她是一個很聰明的女孩
聰明？不是吧？
有時她會做一些
讓我覺得她好像看透我的想法那樣
我經常會被她嚇著
最大的缺點，應該就是有一點偏食
那麼媽媽你呢？
請問你有沒有自己的教育方針？
按照練習時
相信幾位老師都知道
我不是她的親生媽媽
最初為了討好她
我經常都會忍不住縱容她
但是，為了她的將來著想
我會對自己說
有時候也要嚴厲一點才行
剛才聽你先生提到
令千金有點偏食
請問你平常在家會做甚麼給她吃？
做…甚麼給她吃？這個…
我們家一般都是我做飯
那當然，如果我太忙的話
我太太都會主動幫忙
不過還沒有試過這樣
不是吧？
這個世界竟然會有老婆不會做飯？
如果要管教女兒
不如先對自己嚴格一點吧
每個人都有擅長和不擅長的事
我太太很喜歡清潔
在打掃方面很完美
而且還會很細心地照顧小朋友
先等等，身為女人，這些是應份的
- 你這樣說…
- 不要緊，洛伊德
大家先冷靜一下
沒錯，要冷靜
你為甚麼這樣生氣，黃昏
你是不是忘記了
她不是你真正的老婆？
恩愛的俊男美女夫妻？
看見就眼睛冒火
我會窮追猛打，讓你們露出馬腳
你們這樣的人如果被取錄
那麼這個世界不是很不公平嗎？
他很討厭爸爸媽媽，安妮亞要加油
接下來
我們要不問問安妮亞小妹妹吧
來了
首先告訴我們你的全名和家的地址
我叫安妮亞‧佛傑
地址是伯林特西區
公園路一百…二十八號
那麼放假時，你一般會做甚麼？
去美術館、吃歌劇
很順利，全部都是預計之內的問題
進來我們學校之後
你會想做甚麼呢？
這個…我…
要怎麼回答呢？
問我的話，就是首先參加家長會
揭發敵對組織首腦，
戴斯蒙德的計劃
對了，我想揭發組織波士的秘密
你在說甚麼？
你說組織波士？你是不是說校長？
不好意思
我女兒的上進心比一般人強
所以她對位於頂點的校長的事
很感興趣
年紀輕輕就有心效仿前人？
這種態度挺優雅
那麼你知道校長叫甚麼名字嗎？
小妹妹
他叫…班…班…
對，班尼迪克‧艾凡‧古德斐勒
班尼迪克‧艾凡‧古德斐勒
那麼你覺得要好像他一樣
有這麼偉大的成就
需要付出怎樣的努力呢？
只靠身體，自己一個穿越叢林
不斷在生與死之間接受不同的考驗
磨練自己的意志
這些是昨天間諜大戰主角做的特訓
是很強的決心
看來我真是太小看這個小妹妹
想做校長的話
其實你不需要這樣做的
好了，我們轉一個話題
請問你爸爸做甚麼工作的？
間…簡單來說就是心的醫生
小妹妹你鼻塞嗎？
那麼你覺得新媽媽
是一個怎樣的人呢？
媽媽很溫柔
不過有時候很恐怖
那麼如果要你
給你爸爸媽媽評分的話
你會給幾分？
我給100分滿分
爸爸媽媽很有趣，我很喜歡他們
我想永遠跟他們在一起
最討厭這些答案
那麼現在的媽媽和以前的媽媽
誰比較高分？
- 史旺老師
- 怎麼了？
這位老師，請你問第二個問題
不行，不回答就扣你們分數
雖然不知道她為甚麼會在孤兒院
但是她的親生父母應該已經…
媽…媽…
安妮亞
- 媽媽
- 我明白了
喜歡之前的媽媽多一些吧？
你太過份了
- 約兒，冷靜點
- 但是他…
為了任務，一定要忍
我們學校很多
離開父母身邊的寄宿學生
只是遇到這些小事
就在哭哭啼啼
她怎樣在這學校生活？
即使被人中傷被人弄哭又怎樣？
這個只是虛假的家庭
你說這些是小事？
根本算不了甚麼
怎麼了？現任太太
不要因為輸給前任就發脾氣
爽
忍住，黃昏
不好意思，這裏有一隻蚊
今天真的感謝幾位考官
喂，你去哪裏？面試還沒有完
如果輕視小朋友的感受
就是貴校的教育理念的話
我想我選錯了學校
你說甚麼？
膽子竟然這麼大侮辱我們學校
來吧，我們走
打擾了
你們休想再走進我們學校
你太過火了，史旺老師
怎麼了？你很不滿我的做法嗎？
雖然是前任校長
但是我爸爸還有影響力
我勸你跟我說話還是小心一點
喂，還不趕快叫下一個進來？
除了享負盛名的伊甸學園老師
不會有其他人可以做到
我面對強權，只可以屈服
根本沒資格為人師表
侮辱我們學校的，究竟是誰？
我真是，很優雅
那我就可以堂堂正正地
用伊甸的老師身份面對你，佛傑
肯定考不上
我去倒杯茶
又犯了不應該犯的錯
不小心對任務投入多餘的感情
爸爸，很對不起
都是安妮亞考試不努力
很對不起
不要緊，你不用跟我道歉
你也不想去這樣的學校吧？
安妮亞想去學校
如果任務失敗了的話
安妮亞要上學
就不能再一起
安妮亞
如果真的考不上的話
現在的生活就會…
不是，我只不過是擔心
會影響到我的「工作」
不過，坦白說
應該沒可能考得上
一定沒問題，會順利考上
戴眼鏡的大叔
和戴一半眼鏡的大叔是好人
是，說得對
他們一定會幫我們，相信他們吧
間諜除了自己，不會相信任何人
會預測最壞的情況，做好準備應對
我想永遠和他們在一起
但是，可以試試
也對，之後的事交給上天
最近這樣辛苦，慰勞一下自己吧
現在可以暫時…
敬我們光明的將來
甚麼東西掉下來？
全家合照掉到地上
你說地上？
究竟他的任務會怎麼樣呢？
在這相互爭鬥
瀕臨毀壞的淘氣星球
呱呱墜地那天起，我便是個局外人
哭乾眼淚之後
回歸至夢境當中
在獨自落單終點上遇見的你
隱瞞著祕密
裝作若無其事
我和你一同放棄了追尋
原來我的避風港要靠自己創造
那天你我達成
濃於血緣的協議
締結了心心相印的契約
我們手牽手回家吧
今天要吃甚麼好呢？
想跟你說說"今天發生了這樣的事"
有你在的每一天，人生都成了喜劇
在吱喳作響的床舖上起舞
捧腹大笑著
滑稽逗趣的生活將會持續下去
MISSION:5  放榜結果