如果你們倆真的是兩公婆
那就證明給我看
你們現在立即親吻給我看
如果一定要這樣，那就來吧
要吻？吻？
那就是…但是…
對了，我好像在哪裏看過
初吻有一種檸檬那樣的味道
和這三文魚好像很相配
你要冷靜，約兒，要保持清醒
來了
等等…先等等
不把自己灌醉，我做不到
讓你等不好意思
甚麼？不要緊
你不想的話，不用勉強
行了，其實這樣做都是為了我好
我會努力的
你們在支支吾吾說甚麼？
究竟你們還要吻嗎？
如果真是兩公婆的話
那就證明給我看
你閉嘴，尤利
我們現在就讓你見識一下
我們究竟有多恩愛
我來了，寶貝，來吧，閉上眼
姐姐
約兒小姐
在這個世界，
如同塞入袋子的堅果般
每個人都和各自遇見的人
緊緊相依無間
混入其中的我們，就像花生一般
一邊佯裝堅果，一邊面泛笑臉
幸福的模板上
按字面意思繪製的表象背面
圍坐桌邊，雙手合十
即使如此，也無法保持真我
各懷鬼胎
支離破碎的Home，you know？
即使嚼碎也不會消失
只留真話卡在牙間
充滿不安
聽天由命的Life，and I know
被無關緊要充斥的日常生活
而妳我皆在此間
光是這個事實，就足以讓人反胃
MISSION:9  裝出恩愛的模樣吧
姐姐
這樣太不像樣了
姐姐，你看，學校測驗我考第一
很棒，尤利
姐姐要獎勵你
姐姐
將來我長大了之後…
我要和姐姐你結婚
是嗎？
那麼，姐姐我就不嫁人，
等你娶我…
不要，姐姐
我始終都接受不了你在我面前…
和其他男人親吻
我還是…
不行
姐姐
我不要
地球是不是…要末日了？
尤利
我明白了，姐姐
知道我想阻止你們親吻
你竟然有這麼大反應
姐姐你一定很想跟這男人秀恩愛
我竟然想測試你們，我真傻
這樣做，反而像在考驗我的心
尤利，你正在流血
洛伊德‧佛傑
我就暫時把姐姐的嘴唇交給你保管
喂，你在亂說甚麼？
算了，我今天就暫時放過你
但是下次
等等，你的血…
布萊爾家平常都是這樣？
尤利，你沒事吧？
你搖搖晃晃那樣
- 不用擔心我
- 是因為約兒小姐
反而是姐姐你搖搖晃晃
要不要替你叫的士？
不用麻煩了，你甚麼都操心
喂
你究竟在笑甚麼？
看見我出洋相，你很開心嗎？
不是，我覺得你們兩姐弟很好
你們就是這樣一直互相扶持吧？
尤利，多謝你一直以來
這麼努力地保護約兒
你一定吃了不少苦
之後我都一定會
盡全力照顧好你姐姐
我們兩個一起努力，
令到約兒幸福吧
我才不要跟你這種人合作
夠了，我走了
歡迎你隨時再來玩
約兒都會很開心
希望你下次來的時候
我女兒還沒睡吧
安妮亞她剛才為了等你
一直很努力地堅持不睡
她真的很可愛，下次來陪她玩吧
即使你不說我都會再來
下次我一定會找到你這壞蛋
拐走我姐姐的證據
然後報警拘捕你
你說甚麼？我都沒有被拐走
聽好，洛伊德‧佛傑
如果你膽敢讓我姐姐流一滴眼淚
那麼我就一定會將你處…
就是，那樣，總之你跟我記著
路上小心
別叫了，騷擾到別人
剛才他想說處死？
看來要小心一點
偷聽器…
好，他沒有安裝
那些祕密警察，應該說
這位弟弟像會這樣做的人
一定要小心
洛伊德先生，真是很謝謝你
我有點不好意思
他這麼失禮，
你都接受他做你的家人
謝謝你
我看得出來，尤利
真的很愛約兒小姐
除了女兒
我沒有可以依靠的家人和朋友
所以我有點羨慕你們
洛伊德先生
其實連女兒都是假的
不過，怎樣也好
沒被他發現我們是假結婚
放心了吧？
是
放鬆了以後，突然覺得很睏
收拾好之後，我們也去睡吧
不是，當然是分房睡
我馬上收拾
好
爸爸，快點拯救地球吧
尤利，你打洛伊德先生，我會生氣
我多少沒羨慕過其他人呢？
睡吧，一定是我太累了
明天還要繼續執行任務
不好意思
請問怎麼去車站？
你現在是不是該先去醫院？
爸爸早晨
為甚麼今天爸爸的頭髮是綠色的？
你睡醒了嗎？快去洗個臉吧
早晨，安妮亞
昨天你見不到尤利，真是可惜
你說誰啊？
你昨天明明很期待的
話說回來，昨天真的很熱鬧
真是不好意思
想不到約兒小姐的弟弟是這樣
舅父
而且他還是間諜的天敵
「祕密警察」
祕…祕密警察？
那是甚麼？
祕密，加，警察
好像會很興奮
為甚麼你們不介紹給安妮亞認識
把興奮還給安妮亞
你這麼想見他嗎？
總之暫時度過了危機
現在要專心催谷安妮亞的成績
好了，快點吃吧，不然會遲到的
很快就有機會看見
是不是真的沒有其他問題呢？
雖然約兒‧布萊爾的弟弟
是祕密警察
不過我調查過她，
背景沒有任何疑點
而且她不像知道弟弟的真正身份
應該家庭背景清白
而且，如果她知道
弟弟是保安局的人
那她就不用擔心自己單身
會被人懷疑
等等，未可以肯定的
如果從開始，他的目的就是接近我
一切都是偽裝的
一定要保持警惕，黃昏
爸爸
媽媽她…
怎麼了？
廚藝很差勁
被你發現了今天的早餐是我弄的
早餐真的這麼難吃嗎？
對不起…
我已經很用心的了
對了，約兒小姐
怎麼了？
是這樣的…
安裝竊聽器又好像太誇張了
不是，要排除所有危險的因素
即使一時大意都可能會致命
甚至會演變成
牽涉幾萬人性命的情況
為了確認約兒小姐是清白的
你的衣領沾了一些污漬
真是麻煩你了
嚇得我快心臟停頓
還以為他想在出門前吻我
昨天的事我還不能忘記
我接吻又不行，廚藝也不行
雖然洛伊德先生
昨天很努力地替我掩飾
但是我肯定
完全沒演好「老婆」這個角色
是不是我的錯覺呢？
總是覺得今天
跟洛伊德先生距離很遠
難道是因為我太沒用
所以他在生我的氣？
要保持警惕
怎麼了？安妮亞
爸爸媽媽，你們要相親相愛
你說甚麼？我們倆都沒吵架
對，沒吵架
應該是你要跟同學相親相愛就真
我們也去上班吧
好，一起走吧
小朋友在某些地方都挺敏銳
喂，尤利
為甚麼你會受了傷？
你昨天不是去恭喜你姐姐結婚嗎？
我已經不大記得是甚麼事
你昨天肯定是借醉，跟你姐夫打架
早就叫你別喝酒
那混蛋搶了我姐姐
他很惹人討厭嗎？
我印象中…
他是一個好人
之不過，騙子和間諜都會裝好人
是的，就把他當是間諜吧
那就可以拘捕他
你先冷靜一點，你有證據嗎？
這次糟了
我忘記了在客廳或睡房安裝竊聽器
等等，不能這樣做的
萬一聽到姐姐發出這些聲
和那些聲的話，我的心會承受不了
原來你的傷，是自己弄的？
為了可以專心工作
你也是時候獨立了
我們要逮捕西國的間諜
特別是黃昏，這個是我們的使命
我想你應該明白
那一樣都是在保護你姐姐的
我明白的，我會集中
洛伊德‧佛傑
如果將來你把我姐姐弄哭
那麼到時候我就會…
她在幹甚麼？
她不停地說
「我是個不合格的老婆」那樣
- 早
- 早晨，雪倫
你問我怎樣才能成為一個好老婆？
你們兩公婆吵架嗎？
不是，我們甚麼事都沒有
之不過…
我這個年紀還是第一次和別人交往
所以我不知道該怎麼做才行
當初看她的資料時我已經想過
原來約兒小姐
真的從來沒跟男人拍拖
該怎麼說呢
我覺得不能再這樣下去
而且，我連做飯都完全不行
安妮亞說的話對她很大打擊
約兒小姐，為了做好家人的角色
所以想更像一個老婆？
等等，也有可能是她想騙我
所以要扮演一個完美的老婆
跟老公的條件相差太遠
那又真的很難
要不你們直接離婚吧？
但是我不想
為甚麼約兒小姐跟同事們好像…
你們幾個，別聊天了，去工作吧
課長
對了，約兒
不好意思
可以幫我去郵局寄這封信嗎？
好，沒問題
看來想找到關鍵證據
要我主動出擊才行了
(郵局)
(夫妻安心儲蓄)
話說回來
我和洛伊德先生的戶口是分開的
如果我拿當殺手的收入來幫補家計
是不是就可以作為老婆
幫到洛伊德先生呢？
但是不能讓他懷疑
而且我覺得，我和他的問題
應該不是在經濟方面
這位小姐，我們有些事想問你
不好意思，妨礙你一會
他們是祕密警察？
請…請問，我是不是做錯了甚麼？
因為我一點也不像有夫之婦
但是就看著讓夫妻看的廣告
所以懷疑我？
我已經結了婚
我們不是搭訕
究竟你想幹甚麼？
突然叫我出來，還以為有重要的事
原來要我裝扮成這樣調查你老婆？
總之你按照我計劃那樣做
是為了任務
這與我無關
我們是專門負責檢查信件和包裹
這一封，是你剛才寄的信
我們懷疑這封是寄給西國的暗號信
寄件人「班茲」，是你上司？
- 說得對
- 你叫甚麼名字？
約兒‧布…約兒‧佛傑
喂…你說你叫約兒‧佛傑？
這封暗號信有你的名字
說你是其中一名同黨
你都很投入
原來你是他的同黨
我根本甚麼都不知道
一定是有一些誤會
你還是老實交待吧
前幾天，市政府財務部
也有一個男人被我們拘捕了
看來內部的腐敗程度真的很嚴重
聽同僚說，那個男人下場很淒慘
被嚴刑逼供，弄至精神崩潰
最後受不了，在監倉裏自殺
上個月有一個女人
跟這女的年紀相若
也被捕了，是吧？
那個議員秘書呢？
究竟他想扮演甚麼角色？
你說那個女人？
她家人是保安局的人，所以放了她
這是我們的特權
保安局成員的家屬
即使有事，一般都會隱瞞
好了，你跟我們回去協助調查吧
如果她知道自己弟弟是保安局的人
只要搬尤利出來就會沒事
她沒理由要瞞著尤利的同事
如果把事情鬧大
還會令我和尤利的同事產生懷疑
約兒小姐，如果你是知道的
就找你弟弟求救
不然的話…
我每天都很努力地
為這個國家的人民服務
我絕對不是甚麼西國間諜
即使你扮無辜都沒用
廢話少說，乖乖地跟我們…
好痛…
我說過了，我已經跟人結婚了
請你不要隨便碰我
等等，你知道你這樣做
會連累你的家人嗎？
我弟弟和老公
他們都是很善良的良好市民
如果你們沒有理由就傷害他們的話
即使對手是你們
我都絕對不會手下留情
喂，路仁少尉
這些暗號，你的解讀有沒有錯？
應該沒錯，這是…
看真一點，不是狸貓暗號
而是蟲蟲暗號
重新解讀之後
這信應該是班茲先生
寄給痔瘡醫生的信
原來是這樣
因為害怕丟臉，所以用暗號
這樣很容易誤會的
看來這次的事，是我們弄錯了
信裏沒有你的名字，你可以走了
但是為了維護班茲先生的名譽
記住要保密
簡直是鬧劇
不過看她剛才的表現
應該可以肯定和秘密警察沒關係吧
喂喂，你幹甚麼？
你不是因為懷疑她，所以內疚吧？
當然不是
我之前警告了你
不要投入多餘的感情
你想保命的就不要相信任何人
我們這種人，只可以這樣生存
給你用這個樣子教訓，有點生氣
明明這個樣子是你弄的
氣死我，我想用這樣子去認識女孩
我那俊俏的樣子
和女性相處是不應該戴假面具
你有資格說嗎？
(地下鐵  西區公園站)
今天真是嚇死我了
竟然差一點就被拉去坐牢
別說做賢妻良母
險些讓佛傑家家變
是約兒小姐？
洛伊德先生？
又會這麼巧？我們一起回家吧？
衣領又沾了些污漬
真是很對不起
我這種人連儀容都整理不好
怎麼做一個好老婆
約兒小姐，其實我覺得
這個世界上有很多家庭
都正在扮演著自己的角色
大家都會想
「老婆該怎麼做」
「父母該怎麼做」之類
那當然
為了追求理想而努力是好事
但是，如果因為太執著
弄至迷失自我
原本能做到的事，反而會做得不好
在我工作的那家醫院
有很多病人就是因為這樣而來就醫
因為一直做戲
即使多厲害的人都會累
洛伊德先生
所以，約兒小姐
你保持原本那樣就行
只要堂堂正正
別人反而沒那麼容易發現破綻
而且你經常笑
安妮亞都會開心一點
真的很謝謝你，我覺得…
可以嫁給洛伊德先生，真是太好了
你不是因為懷疑她，所以內疚吧？
你剛剛丟棄了甚麼？
沒有，我剛才替你拿走的東西
話說回來，結婚一周年的紀念日
我們甚麼都沒做過
要不買一個蛋糕回去吧？
好
爸爸，媽媽，安妮亞回來基地了
歡迎你回來，安妮亞
你怎麼了？
爸爸和媽媽，相親相愛
今早我不是跟你說了
我們兩個沒吵架
我們買了蛋糕，安妮亞
安妮亞要吃蛋糕
好了，你這樣會騷擾到下面的人
在這相互爭鬥
瀕臨毀壞的淘氣星球
呱呱墜地那天起，我便是個局外人
哭乾眼淚之後
回歸至夢境當中
在獨自落單終點上遇見的你
隱瞞著祕密
裝作若無其事
我和你一同放棄了追尋
原來我的避風港要靠自己創造
那天你我達成
濃於血緣的協議
締結了心心相印的契約
我們手牽手回家吧
今天要吃甚麼好呢？
想跟你說說"今天發生了這樣的事"
有你在的每一天，人生都成了喜劇
在吱喳作響的床舖上起舞
捧腹大笑著
滑稽逗趣的生活將會持續下去
MISSION:10 閃避球大作戰