東國首都伯林特
這位婆婆是西國情報局
「WISE」的聯絡員
這個男人叫洛伊德‧佛傑
另一個身份是代號「黃昏」
職業是間諜
他在執行重要任務的時候
上級又好像派了新的任務給他
這種日子已經過了十幾年
每天都是這種，短暫的和平
不再需要我們這種人的日子
會來臨嗎？
在這個世界，
如同塞入袋子的堅果般
每個人都和各自遇見的人
緊緊相依無間
混入其中的我們，就像花生一般
一邊佯裝堅果，一邊面泛笑臉
幸福的模板上
按字面意思繪製的表象背面
圍坐桌邊，雙手合十
即使如此，也無法保持真我
各懷鬼胎
支離破碎的Home，you know？
即使嚼碎也不會消失
只留真話卡在牙間
充滿不安
聽天由命的Life，and I know
被無關緊要充斥的日常生活
而妳我皆在此間
光是這個事實，就足以讓人反胃
任務完成
「午安，又或者說晚安」，黃昏
這麼快就完成任務，真是辛苦了
行動代號「梟」的進度現在怎樣？
為了維護東西兩國的和平
身為王牌的他
收到一個最重要的任務，就是…
一切都很順利
老婆和小朋友都已經找到了
為了揭發敵國的戰爭計劃
他要在當地組織家庭
然後潛入某間學校，就是這樣
那就好了
低調是身為間諜的鐵則
繼續扮演一個平凡的家庭
我知道了
你戒了煙嗎？
因為有小朋友
他很順利地組成了佛傑家，但是…
洛伊德先生說他今天會晚一點回來
晚餐我們一起外出吃吧？
不過話說回來，當醫生真是挺忙
好辛苦
爸爸他其實不是醫生
之前到孤兒院領養的女兒，安妮亞
爸爸的真正身份是間諜
今天去對付軍火商
是一個會讀心術的超能力者
我收拾好了碟子
謝謝，安妮亞，你很乖
好像清洗不了
因為利害關係而結婚的老婆，約兒
昨天殺人留下的血腥味還在
是強大的殺手
間諜，超能力者，殺手
為了各自的利益
互相隱瞞真正身份
住在同一屋簷下的這三個人
過著一些完全不平凡的家庭生活
除了行動代號「梟」
每天都會增加幾個任務
組織好像越來越人手不足
回到家還要應付虛假的家人
身為特務的我
根本不能安心地休息
喂喂，對面那家的老公很不對勁
明明今天是假期
他也一樣工作得這麼晚
在隔壁鄰居
小朋友還這麼小
爸爸不管她，真是可憐
我幾乎沒見過他們一家三口在一起
他一定在外面有另一個女人
真是賤男人
還是他其實被解僱了
所以不敢這麼早回家呢？
我太大意了
只想著處理額外的任務
假扮家人這一邊，做得不足
在偽裝行動當中
讓周圍的人有任何懷疑
都有可能會致命
要盡全力挽回局面才行
我家的危機，就是世界的危機
下一個假期，出去玩吧
有甚麼地方
想三個人開開心心一起去？
安妮亞你畫企鵝？
那好吧，我們就去水族館吧
之不過，你看上去好像很累的樣子
還是休息一下吧
約兒小姐
為了讓我們的假結婚可以維持下去
我們要表現得好像普通家庭才行
總之安妮亞呢
就待週末一起出去玩吧
很興奮
我就要先盡快
把餘下的額外任務完成
好了，出發吧
洛伊德先生
你要不還是留在家裏休息吧
不用擔心
佛傑先生
難得看見你們一起出門
我們一家三口開開心心地去水族館
很期待吧，安妮亞
絕對不能讓別人懷疑
我們是虛假的家庭
要在鄰居面前
表現到我們家幸福美滿又平凡
放假會帶安妮亞去玩的爸爸
對爸爸很溫柔的媽媽
都是很好的人
安妮亞覺得，安妮亞的家很普通
她怎麼這麼刻意地說呢？
不過隨便吧
那麼我們先失陪了，兩位太太
等等，好人又普通的爸爸
(地下鐵  西區公園站)
組織又要聯絡我？
我有不祥的預感
等等，我去買些飲料
好
特務黃昏
今天又有新的額外任務
不行
這次是WISE總部直接…
今天對行動代號「梟」來說
是很重要的日子
爸爸，我們不快點的話
水族館就會倒閉了
放心，那裏才剛剛翻新，多等一會
今天真的沒時間了
我要一罐咖啡和一支果汁
等等，你們去水族館？
不愧是特務黃昏
這次的任務的地點
就是在那家伯林特水族館
想不到你早就安排好了，真厲害
你誤會了，只是巧合
快點給我咖啡和果汁吧
有人要在那家水族館
轉交某樣重要情報
給我咖啡和果汁
聽著，黃昏
那個情報，是其他國家的
新型化學武器的製造方法
如果被恐怖份子得到的話
那就很有可能會引發危機
讓我國造成幾萬人傷亡
(伯林特水族館)
魚…
八爪魚
海星
小鯊魚
她很開心
洛伊德先生，你怎麼這個樣子？
你沒甚麼事吧？
結果我最後還是接受了任務
不過不要緊，已經完成目標
讓隔壁鄰居看見我們一家出去玩
接著，只要完成這個額外任務
他們不就是住在對面的佛傑家？
真巧
你們好
怎會這樣？
我們也是剛剛來到
那我就絕對不能鬆懈
不是，只要想辦法打發他們走
這麼難得遇上，
不如我們一起走吧？
約兒小姐
也好
爸爸很搞笑
既然要表現得普通
和鄰居互動是很重要的
那沒辦法，唯有盡快完成任務
接著變回放假模式
有情報指出那些人
把情報底片藏在膠囊
再強迫一隻企鵝吞下
然後走私運到這個國家
為甚麼是企鵝？
企鵝昨天凌晨送到水族館
收貨人目前還沒有現身
不管怎樣
一定要比敵對組織快一點得到情報
不如到最受歡迎的企鵝區看看？
好…
安妮亞喜歡企鵝，看企鵝
歡迎大家來到全世界最大的企鵝園
企…鵝
本館最推薦的
就是由200隻企鵝帶來的
超可愛水中…
究竟哪隻才是目標企鵝？
這麼多企鵝
我哪有時間逐一檢查？
待恐怖份子來回收底片時
再攔截他還實際一點
不對，這個情況
又不知道對方究竟何時會現身
很難攔截他
只有我自己一個
要監視所有企鵝，那是沒可能的
我們的工作人員就會帶領牠們…
怎麼辦？
等等，為了分辨目標
對方應該會在目標企鵝身上做記號
爸爸很頭痛
洛伊德先生很專心地看
他有時候都挺像小孩子
那魚好像很美味
我兒子到哪裏去了？
我女朋友還在發脾氣嗎？
魚
企鵝的心很難讀
我想吃魚
我肚餓了
過來這邊
爸爸，那隻企鵝先生好像不舒服
牠不停喝水又再吐出來
有可能是因為有東西卡在喉嚨
值得我抽時間調查一下
不好意思，我想去買些飲料
洛伊德先生一定是太累
所以不停地喝飲料提神
喂，今天上班那個新人在哪裏？
第一天就遲到嗎？
對不起，我來遲了
現在的年青人怎麼工作？
我現在教你怎麼餵企鵝
-跟我來吧　　　-是
如果不想引起騷動就抓到目標企鵝
最快的方法就是喬裝成工作人員
(特務「黃昏」專長: 變裝)
新人第一樣要做的事就是
記著每一隻企鵝的樣子和名字
我們那本名冊，
你之前有沒有看過？
有，我剛才在休息室，大約看過了
大約看過？你傻的嗎？
就連我也要用整整兩年
才分辨到這二百隻企鵝
主任，你小心踏到後面的佩吉妲
這隻的確是佩吉妲
這一隻企鵝叫佩馬斯
而這隻就是佩斯卡
為甚麼你這個新人會認得？
牠們每一隻的花紋都完全不同
樣子和身高都不同
明明我到現在有時還會搞錯
他的觀察力和記憶力這麼強？
那麼好吧，要開始餵牠們了
跟我來吧
剛才在外面看到的那隻企鵝
就是牠，皇帝企鵝「佩亞茲」
現在就去抓牠
過不了去
大胃王或者偏食
每隻企鵝都有獨特的飲食習慣
看清楚
我沒時間慢慢來了
不快點回去會被人懷疑的
主任，請你給我試試餵吧
觀察牠們的動作後，我就明白
重點是，不同企鵝的飲食習慣
那一隻會吃甚麼？平常會吃多少？
還有，不同群體的分配
只要掌握這些重點的話
要統領這些企鵝，簡直易如反掌
來了一個超級厲害的新人
奇怪？佩亞茲好像沒胃口
我想牠可能是病了
讓我帶牠去診療室吧
我出去一會兒
不好意思
沒錯，真的有些東西卡在喉嚨裏
仔細一看
牠的腳底好像有記號之類的東西
等等，我現在就替你拿出來
喂，等等
你究竟想對牠怎麼樣？
我看見牠不舒服
所以想送牠去診療室
原來是這樣
那麼就讓我送牠過去吧
不好意思，非工作人員未經許可
是禁止觸摸動物的
放心吧
待我自我介紹，我是伯林特大學
海洋生物研究室的教授
是你們館長委託我管理這裏的生物
這張通行證是假的吧？
弄得很隨便
你究竟是甚麼人？
別跑
喂，你乖乖的
喂，新人
你想把企鵝帶到哪裏去？
診療室在那邊
這個情況，不知道對方有多少人
不可以隨便放下牠
最重要的是把底片帶回去組織
現在唯有放棄追那個人
怎麼了？安妮亞到哪裏去了？
要盡快聯絡外面的伙伴
幹掉那人，再搶回底片
你在做甚麼？
媽媽
-安妮亞被綁架　　　-安妮亞
放手，你在胡說甚麼？
你究竟想對我女兒做甚麼？
沒事吧？安妮亞？
這次糟了，不小心踢得太大力
他不會死了吧？
就是這樣，順利回收了底片
還抓到那人，查出恐怖組織的情報
話說回來，你老公到哪裏去？
到現在都還沒回來？
果然有第二個女人
賤男人
應該不是這樣的
不好意思，回來晚了
洛伊德先生
企鵝
很大的企鵝布偶，怎麼得到的？
那邊有
「猜企鵝名字有獎問答遊戲」
是獎品
因為我很想送給安妮亞
所以用了很多時間挑戰
真的很難
爸爸是大話精
明明第一次就已經猜中了
為了獎品這麼努力，很可愛
又真的想不到
你這個爸爸那麼愛錫女兒
我對你改觀了
哪裏…過獎了
我只是為了守護重要的家庭
而東奔西跑的…
普通爸爸
看真一點，你其實都挺帥
看來這邊勉強合格，真是太好了
之不過，最近太忙碌
我快支持不了
之後向總部投訴
申請放一個長假期…
不行，防止戰爭再次爆發
創造小朋友不用再哭的世界
是我的使命
我沒時間停下來慢慢休息
爸爸，海豚表演開始了
不好意思
你們可以走慢一點嗎？
升我做主任？為甚麼？
你一定行，我已經沒東西可教你
(安妮亞)
我是祕密組織PEATS的波士
奇美拉長官
你就是新加入組織的新人？
我是從水族館轉來的企鵝
波士，請你多多指教
特務安妮亞，把那東西拿來
是
這個是一人吃一半花生的入會儀式
只要完成這個儀式
你就正式成為我們組織的一份子
從今天開始你就是特務「企鵝曼」
為了和平，加油
是
特務安妮亞
我現在就派你帶這個新人
去參觀我們的基地
好的…
這裏就是我們基地的司令室
我們每天都會用這機器收集情報
(看動畫)
這個人是特務「爸爸」
他是個甚麼都懂的超級精英
怎麼了？間諜過家家？
這個人，是特務「媽媽」
除了打架很棒，其他的都不行
我其他方面真的那麼差嗎？
他們兩個都是安妮亞出色的下屬
好，去下一個地方
安妮亞她好像很喜歡這個企鵝布偶
這裏是浴室
可以幫我們治療戰鬥時受的傷
這是安妮亞的房間
安妮亞每天都會在這裏接受訓練
(做家課)
接著就是…
我們這個組織最神祕的地方
爸爸的房間和媽媽的房間
做好心理準備了
知道了這兩個房間的祕密
不一定有命回來
因為裏面可能有最強的刀
和最強的炸彈
好吧
喂，你在做甚麼？
跟你說過很多次
不能擅自進入我的房間
不是，裏面有剪刀
或者暖爐之類危險的東西
其實有更加危險的東西
沒錯，不可以進去
我的房間有毒針之類的東西
安妮亞最討厭爸爸和媽媽
安妮亞要離家出走
這次糟了，再這樣下去
行動代號「梟」就會徹底失敗
怎麼辦？
前輩，為了維護世界和平
你現在沒時間哭了
都差不多參觀完基地了
我們去執行下一個任務吧？
沒錯，我們快點出動
去打敗壞人吧
好吧，你們兩個跟我來
有情報說二號街的糖果店
被壞人佔領了，我們去救人吧
小心一點
敵人可能已經佈置了很多陷阱
-他們做甚麼？　　　-前輩真聰明
這家人感情真好
身為間諜，不能引人注意
之後
買了很多小吃的安妮亞心情平復
佛傑家，避過瓦解的危機
在這相互爭鬥
瀕臨毀壞的淘氣星球
呱呱墜地那天起，我便是個局外人
哭乾眼淚之後
回歸至夢境當中
在獨自落單終點上遇見的你
隱瞞著祕密
裝作若無其事
我和你一同放棄了追尋
原來我的避風港要靠自己創造
那天你我達成
濃於血緣的協議
締結了心心相印的契約
我們手牽手回家吧
今天要吃甚麼好呢？
想跟你說說"今天發生了這樣的事"
有你在的每一天，人生都成了喜劇
在吱喳作響的床舖上起舞
捧腹大笑著
滑稽逗趣的生活將會持續下去