黃昏前輩
你已經變了
佛傑家的生活讓你產生多餘的感情
失去身為一個特務應有的銳氣
現在的你就好像…
一把變鈍的刀
看見你這樣  我真的很心痛
溫柔的前輩都很棒
我的心跳得很快
我喜歡
即使你變成一把
碰到人便縮進去的玩具刀
我都一樣的愛你
應該說
會伸縮的前輩很可愛  我喜歡
但是不能再這樣下去
讓前輩伸縮是屬於我的使命才對
約兒‧佛傑
(MISSION：22  地下網球賽  坎貝爾頓)
我一定要取代你  成為前輩的太太
(看來大概是察覺到了)
(能將索然無味的每一天)
(整個變成像是電影一般)
(遇見了如此手法和機關的事)
(在無法親近的天空下)
(關起並鎖上心扉)
(像那樣想盡辦法活過來的旋律)
(逐漸重合)
(即使微小也無所謂)
(想要比街上任何燈光)
(都還清楚可見的目標)
(將這雙眼挑選的景色)
(逐一繫上緞帶)
(回家路上)
(要走得像在收集伴手禮)
(季節來打過招呼了)
(也撿了一點眼淚)
(走在你給的這條回家路上)
(想著要從哪裡說起)
(走著走著  有時感覺很著急地)
(走在朝你而去的路上)
(跑著跑著  不對不對還是用走的)
凱比‧坎貝爾  56歲
是一個以能源產業發財的富翁
也是很有名氣的古董藝術品收藏家
他收藏的一幅
價值超過一百萬達克的畫作
《向陽處的貴婦》
就是我們這次的目標
是畫？
這幅畫原本的主人
是已故的艾力克‧札卡里斯上校
原來是東西戰爭時代的
東軍情報軍官？
是讓戰爭結束的關鍵人物之一
沒錯  他曾聲稱
有一份很不利的機密情報
會成為再次引爆戰爭的火種
所以從來沒有公開發表
一直埋藏在黑暗之中
人們稱為札卡里斯文件
聽說這份情報記載了
東國的人體實驗紀錄
也有人說是拿來揭露西國
虐殺俘虜的真相
沒有人知道實際是甚麼
文件又稱「薄冰下的未爆彈」
原本會永遠隱藏在黑暗之中
難道在畫裡面
有關於這份文件的線索？
這次的情報來源很可靠
在畫裡面
應該有類似暗號之類的東西
所以坎貝爾或者東國政府
發現這幅畫的秘密
只是時間的問題
這次我們的任務就是要比他們快
回收這份札卡里斯文件
無論是對兩國  哪一邊不利也好
只要當中的內容被公佈
就肯定會成為煽動兩國對立的理由
那幅畫現在在哪裡？
和其他藝術品一起
放在坎貝爾大宅的地下室
但是那裡戒備很森嚴
而且他和保安局有關係
聽說潛進去的人
每一個的下場都很淒慘
所以潛進去的話  風險很大
有沒有對策？
當然有  我已經準備好了
表現得好一點
GAME SET
你們懂得打球嗎？把錢還我
好了  這場比賽的派彩是…
去死吧  兩個垃圾
下一場比賽的投注時間
還有十分鐘
夜帷
有甚麼事嗎？前輩
其實  還有沒有其他方法？
這個是最有效率的方法
我們的目標坎貝爾
是黑暗網球俱樂部的核心人物
他們主辦的這場地下網球賽
坎貝爾頓
聚集財經界的大人物和地下世界的人
是資金流龐大的非法賽事
雖然  基本上
是由富豪請選手來參加比賽
但是普通人
只要付巨額報名費  就可以參賽
重點是成為冠軍會有獎品
可以從坎貝爾的藝術收藏品當中
隨便挑選一件
不過為甚麼是網球呢？
黑暗網球俱樂部是甚麼？
他應該很喜歡吧
只要贏了比賽就可以完成任務
沒有任何風險
希望真的會這麼順利
接著是第一輪第四場賽事
葛列索‧佛尼、托芭莉‧佛尼組合
到我們了
厲害  竟然是夫妻檔
打死你們　　快滾回家吧
我賭一百達克他們會離婚
為甚麼要用這樣的設定？
他們每個人都把我們當是真正的夫妻
對手是沃爾森、鮑伯組合
是十年前稱霸大滿貫的傳奇組合
不是吧
對手竟然是退役的職業選手？
前輩  你有沒有打過網球？
我只是以前偶爾打過
不過來之前曾在家練習過
不公平  安妮亞也要打網球
既然是這樣  我們就一起打吧
你怎樣跟家人說？
我騙她們要和醫療方面的客戶
來一場網球比賽
她們完全沒有懷疑
原來是這樣
你很快就不用再想這些藉口  前輩
不過  你根本不用擔心
前輩你只要躱起來看戲就行了
你會在這次的任務發現
我才是最適合在行動代號「梟」當中
扮演老婆角色的人
即使只有我一個也可以解決他們
盡情依靠我吧  前輩
夜帷她最近  太急著要立功了
盯著她  別讓她亂來
這個任務真是麻煩
賠率竟然高達40比1.3
好了  不知道有沒有勇者
有膽量賭這對夫妻爆冷呢？
跟他們打  這不是看不起我們嗎？
他們以為這裡是觀光景點  迷路吧？
雖然我們已經退役
但是我們還一直在追求
網球的最高境界
我們是為了和更強的對手較量
才參加這個地下球賽
我們為了這天  在深山閉關
不斷進行嚴格特訓  有血有汗
總之我們雙方全力以赴
打一場精彩的比賽吧
你說比賽？真搞笑
接著的是一場單方面的屠殺
開始  由佛尼發球
fifteen love
對前職業選手  直接發球得分？
不愧是黃昏前輩
完全顛覆了「偶爾打過」的概念
我喜歡
thirty love
forty love
GAME
究竟怎會這樣？
即使是世界排名前幾名的球員
發球都沒這麼厲害
氣死我
那女人  瞄準女人那邊
去死吧
讓我來
love fifteen
怎會這樣？
厲害  夜…托芭莉
他稱讚我
只是剛剛開始
好  我要繼續在前輩面前表現自己
秒殺這些敵人
以最短時間得到那幅畫
夜帷  你很厲害
不如你也成為我人生的雙打拍檔吧
前輩  你很壞
GAME SET
勝出的是佛尼組合
這次真是大爆冷門
這對寂寂無名的夫妻
壓倒性地打敗前職業選手
是前所未見的超級黑馬
究竟他們這次是不是靠運氣呢？
這次比賽真是高潮迭起
真精彩
看來他們可以替我們賺一筆
要別人造假  這是不對的
坎貝爾先生
我們只想單純地享受網球比賽和賭博
他們這場的對手只是凡人
他們下一場的對手
是我旗下的博威克兄弟
沒這麼幸運了
那兩兄弟只是癮君子
這次會有點不同
為了應付將要舉行的東西競技慶典
我跟政府一起開發禁藥
OSOR
我吩咐了他們今天服用
大家等得很焦急吧？
我們現在正式開始第二輪比賽
第一場就是
剛才引發奇蹟的黑馬  佛尼組合
對決
德烈森的瘋狗  博威克組合
托芭莉
你不是說沒有任何風險嗎？
我們一起加油吧  親愛的老公
媽媽  幫忙拾球吧  媽媽
對不起  安妮亞
媽媽在想其他事情？
不是  我沒有
既然是和工作上的人打網球
難道她也會參加？
她和洛伊德先生究竟是甚麼關係？
萬一我不幸地要重回以前的生活
讓尤利擔心  那怎麼辦？
網球…
與其會變成這樣  不如索性把她…
不行…不能這樣
想這些事  一定會被天打雷劈  約兒
沒事的  媽媽  不用擔心
你說甚麼？
難道她知道我在想甚麼？
不用擔心  爸爸比賽一定拿冠軍
然後帶很豪華的獎品回來
也是的
洛伊德先生他做甚麼都很棒
對手是誰都行  銀牙
銀牙
殺了你  網球
托芭莉
為甚麼他們和我們在第一場遇上的
博威克兄弟有這麼大分別？
我忘了說
這個比賽不管改造球拍和裝備
還是使用禁藥  或者犯規
基本上  你做甚麼都行
他們應該使用了肌肉強化劑
會不會太誇張了？
全靠你們了  肌肉男
我把錢都壓在你們身上
輸了我就宰了你們
殺了你
弟弟卡坦選手  徒手把鐵絲網扯破
閉嘴  看戲吧
是怪物　　很驚人的力量
好了…投注時間即將結束
引發奇蹟的佛尼夫妻
和有超強力量的博威克兄弟
哪一邊會贏呢？
根本沒人能打敗這種怪物
力量這麼強  真的很棘手
如果想保留體力  該怎麼辦呢？
厲害  這次到哥哥亞南選手
他竟然徒手把網球捏碎
拜託你們珍惜用品
小子
你身上好像有股尿騷味
你是不是嚇尿了？
叫你旁邊那女的替你換尿片
小寶寶換尿片
我很樂意
你怕得不敢反駁我們？膽小鬼
哥哥你看他  是個傻瓜
不懂說話的
真的  他看起來好像沒有腦袋
肯定一直無憂無慮地過著和平的生活
GAME SET
勝出的是佛尼組合
把錢還給我
厲害  原來這對夫妻不是靠運氣
博威克兄弟就連想反抗都不行
你們去死吧
佛尼夫人比賽時很有氣勢
能贏就好  你不用那麼狠吧？
我只是不小心手滑
活該
我的王牌這次沒了
看來你那些的藥劑
還有很大的進步空間
話說回來  他們真的很厲害
看來坎貝爾先生的選手也有危機
是嗎？走著瞧
之後
由於夜帷不斷施展非必要的絕招
和展示實力
佛尼組合  一路過關斬將
然後  終於都順利晉身決賽
兩位選手  在決賽開始之前
麻煩你們在這等候大約20分鐘
只欠最後一步
前輩  我剛才壓倒性地擊倒他們
是不是很棒？很吸引吧？
聽說我們決賽的對手
是坎貝爾的兒子和女兒
雖然他們倆還是高中生
但是自小就接受網球的精英教育
既然他們的爸爸是主辦人
那就很可能會耍花樣
一定要小心
以剛才的比賽對手來看
這裡的人都不是很厲害
我眨眼間就贏了他們
然後你就會叫我當你的人生雙打拍檔
夜帷
前輩
不是吧？這麼快？
在這種地方？
前輩  人家還沒有做好準備
別再硬撐了  看看你  都擦傷了
我們的敵人不簡單
我知道你焦急  但是要冷靜
這些傷只是小事
反而我們應該快點把任務…
我見過不少戰友因為焦急而搞垮自己
身為間諜  失去冷靜就完蛋了
這一點  我應該跟你說過很多遍
我知道了
前輩  你以前明明經常跟我說
「我們間諜是消耗品」
但是你現在就擔心我
你很狡猾  是罪孽深重的男人
喜歡…
她對我怒視
真的那麼不滿我的做法嗎？
氣死我了  我竟然甩開了他的手
我傻了嗎？
前輩體溫的餘韻讓我有些麻痺
有些麻痺？
難道…
黃昏前輩
夜帷  快點閉氣和閉起雙眼
無色無味
應該是不會致命的化學藥劑
原來是這樣
那對兄妹每次比賽的對手
看起來都不適  就是因為這樣
想讓我們變虛弱  然後輸掉比賽
真是很卑鄙
門被上了鎖
雖然要打開不難
但是對方可能正監視我們
而且我們也要假扮成普通人才行
既然是這樣  唯有假扮中計
以防萬一  要減少皮膚外露
再爬上儲物櫃  盡量把傷害減低
你能閉氣到開門嗎？
十分鐘左右也行
各位先生女士
是不是等得很焦急呢？
接下來  第14屆坎貝爾頓決賽
即將開始
佛尼夫妻檔對決坎貝爾兄妹
萬眾期待的佛尼組合
可以阻止兄妹檔三連霸嗎？
賠率方面  兄妹檔正佔著優勢
對了  就是這樣
全都投注在夫妻檔身上吧
也挺有趣  我都要投注那對夫妻贏
我也是
坎貝爾先生
你一定投注自己的子女贏吧？
那當然了
我買一千萬我的子女贏
他們一定會贏的
那兩個人吸了10分鐘毒氣
臉色這麼差  能支持下去嗎？
好了  凱羅  金
盡情發揮  解決他們
情況怎麼樣？
還有一點麻痺
而且脈搏和呼吸也有一點混亂
爸爸有說話要跟你說
他說我們這次不用再假扮陷入苦戰
經常對我們指指點點  真麻煩
快點擺平他們
叫爸爸買一艘新遊艇給我們吧
比賽開始  由佛尼發球
怎麼一點力氣都沒有？
出界
出現了  是凱羅選手的噴射機球拍
你們別說我卑鄙
運用這球拍  也要長時間訓練
佛尼組合打出刁鑽的球路
金選手能接到這球嗎？
厲害  是長鞭球拍
他們不是很厲害吧
坎貝爾兄妹
完全展現出王者的風範
凱羅少爺
GAME  坎貝爾
第一回合  坎貝爾兄妹勝出
佛尼夫妻檔
在這次大賽第一次第一回合輸了
你們認真一點
打對角線  你們懂嗎？傻瓜
托芭莉加油
說前輩不是的人
我都記下了你們的樣子
不好意思
好了  這一局就是關鍵
佛尼組合  無論如何都要贏這一局
發球的是凱羅選手
接下了
球路很單純  但是…
旋轉量
只是巧合
love thirty
佛尼組合開始回復狀態
剛才有氣無力的擊球  已經不見了
氣死我  為甚麼會這樣？
坎貝爾組合
竟然一眨眼就連輸三局
既然是這樣
好了  佛尼組合
能不能就這樣連續贏得四局呢？
托芭莉選手的球  打錯了方向
原來是這樣
我都覺得奇怪怎麼場內有36道坑
原來是這樣的機關
應該不只這麼簡單
還有其他的  真麻煩
沒問題
我不會因為這些無聊的手段
就把冠軍讓給其他人
對了
托芭莉  你觀察周圍的情況
然後支援我
我是因為崇拜這樣的前輩
才想追上他  和他一起前進
從尊敬  變成愛慕
他的夢想  變成我的夢想
就是說…
別說笑了  前輩
我也要一起
教訓這兩兄妹
我喜歡
(別看漏任何的徵兆)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(即使是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(其實奇蹟般的每一天)
(都是理所當然地相互伸出援手在度過)
(沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧)
(就連失落的夜晚)
(彷彿也變得多彩且多變)
(不管哪個人生都不壞吧)
(即使知道如何逞強)
(都無法抹滅至今的所作所為)
(隨口的玩笑就會痛徹心扉)
(維持柔和的樣子就好)
(維持原狀就好)
(別錯過任何的日子)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(即使是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定在傀儡中)
(別忽略任何的意義)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(即使是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(字幕由官方提供)
(MISSION：23  堅定不移的軌道)