(看來大概是察覺到了)
(能將索然無味的每一天)
(整個變成像是電影一般)
(遇見了如此手法和機關的事)
(在無法親近的天空下)
(關起並鎖上心扉)
(像那樣想盡辦法活過來的旋律)
(逐漸重合)
(即使微小也無所謂)
(想要比街上任何燈光)
(都還清楚可見的目標)
(將這雙眼挑選的景色)
(逐一繫上緞帶)
(回家路上)
(要走得像在收集伴手禮)
(季節來打過招呼了)
(也撿了一點眼淚)
(走在你給的這條回家路上)
(想著要從哪裡說起)
(走著走著  有時感覺很著急地)
(走在朝你而去的路上)
(跑著跑著  不對不對還是用走的)
(MISSION：23  堅定不移的軌道)
佛尼組合的氣勢很厲害
試試這招
凱羅選手的擊球  移動軌跡很誇張
氣死我  用下一招
馬上替我調高網的高度
前輩
知道了  網移動了一個球的距離
重新修正球路  接著再繼續擊球
為甚麼完全沒用？
那就用風吹網球吧
風反而被他們利用了
氣死我
坎貝爾組合
用各式各樣的妨礙機關
在球上噴超臭噴霧
臭得連我們都受不了
但是對勢不可擋的間諜拍檔來說
全都只是小兒科
觀察力、判斷力、控球力
你全都很完美  托芭莉
有你在  我很放心　　老公
好了  到最後一局
究竟最後哪一邊會成為冠軍呢？
這場比賽我想打上一生
製造TieBreak  讓比賽永遠不完
不能這樣  夜帷
這樣做的話  會被前輩討厭
剛剛才找回初心  險些又忘掉了
真危險
夜帷  好像在認真地思考策略
看來她終於徹底回復冷靜
搞錯  怎麼搞的？
你們知道這場比賽牽涉多少錢嗎？
我們現在唯有用殺手鐧
他們放棄使用詭計？
打高了  行了
是新的暗號？
托芭莉
前…
葛列索選手
突然抱著老婆摔倒在地上
怎麼無緣無故在比賽中放閃？
大叔大嬸
在開槍前被發現？不是吧？
老公…你怎麼樣？
放心  我沒事
老公
是特殊橡膠子彈
後面的通風管有狙擊手
看  還刻意用和球場一樣的顏色
對不起  都是因為我太大意
你不用擔心  我早就想到會這樣
所以在裡面穿上了防彈衣
不愧是前輩
前輩連這些都能預計  很棒
怎會這樣？竟然沒事？明明打中了
用這些手段  太過分了
如果提出抗議
裁判應該會公正地處理
說到底被這種子彈打中  會死的
很難說  工作人員和營運方面
大部份都是他們的人
萬一比賽最後不了了之的話
就會失去得到那幅畫的機會
這是最大的損失
幸好這種子彈速度不快
只要刻意製造破綻  再調整時間
對方就會射失
要盯著他們的暗號
放心交給我
怎麼樣？沒事吧？
不好意思  因為我昨天喝了酒
到現在還沒酒醒
你說笑吧？
想不到葛列索選手
竟然在宿醉的狀態　　我胡說
展示剛才那麼精彩的技術
好  比賽繼續
從發球就開始瞄準？
葛列索選手用奇怪的步伐  發球
氣死我  射歪了
他還沒酒醒？
球場作業小隊
跟我一起配合  干擾對手
無論如何都要讓少爺他們贏
知道…
托芭莉好像也有點醉
怎會射不中
他們兩夫妻一起喝酒嗎？
因為槍法好  所以容易判斷時機
BB小隊  你們也來幫忙
別讓觀眾和裁判發現
一號知道了
二號都知道了
來吧  夜帷
知道了  前輩
竟然連球僮也是…
葛列索選手接不到
他竟然擋著了？
我這邊也是
又多兩個人礙手礙腳
是  但跟那躲起來的狙擊手不同
可以看到他們的視線和手指的動作
小事而已
我們繼續吧
完全看不明佛尼組合的動作的用意
這難道就是東洋流傳的「醉拳」？
擋著他們  凱羅、金
一定要贏
你沒事吧？
沒事  早上喝了牛奶所以肚子痛
沒想到凱羅選手
竟然是忍受著肚子痛跟對手比賽
是雙方意志力的決鬥  很熱血
我不想輸
但是對手真的太強
GAME SET
勝出的是佛尼組合
太好了…
其實你識破了我們所有機關吧？
在這麼不利的情況都贏得那麼徹底
我輸了
我還是第一次覺得這麼不甘心
其實你還年青  而且天分很高
之後腳踏實地磨練技術
你一定大有成就
葛列索先生  我會很認真  很努力
加油
不單完成任務這麼簡單
還讓對手感動得改過自新
不愧是前輩  我喜歡
真是傻瓜
雖然輸了比賽  但也算是有收穫
你真的長大了  我的乖兒子
你知道自己總共輸了多少錢嗎？
老爺  你有電話
別妨礙我  我正在感動呢
但是…
身為冠軍的佛尼組合
可以得到坎貝爾先生其中一件收藏品
恭喜兩位
我選它
我想要這幅《向陽處的貴婦》
好  我知道了
那麼我現在就拿來給你們吧
等等  兩位真的很抱歉
只有這幅畫不能給你們
請你們選另一件吧
為甚麼不能？
你的目錄裡面有這幅畫
因為有些突發情況
其他你想要哪一件都沒問題
要不然  多選一件作補償
前輩　　果然沒錯
剛才在球場  他接到了保安局的電話
看來那邊的人
已經知道了暗號的情報
他們很快就會來拿走畫作
怎麼樣？不一定要現在馬上決定
如果你不介意的話
可以讓我們看看實物再挑選嗎？
沒問題
很壯觀
不是每個人也有機會進來
你們真幸運
對了  你先生呢？
他宿醉很嚴重  所以去休息
幸好畫作還在這裡
你有其他的推薦嗎？
既然不能選《貴婦》
我想選擇畫作以外的東西
那就讓我介紹一下
我的行李放在這裡可以嗎？
當然可以
老爺  「貴婦」怎麼樣？
他們大約10分鐘後就會到達
我吩咐人帶他們到大廳等候
你快點把畫作拿去　　是
你在做甚麼？快點
我想檢查一下畫作有沒有受損
那比較好
隨他吧  那些人也不像
為了收藏藝術品才要那幅畫
的確是「向陽處的貴婦」
這次真的麻煩你們了
這是我應該做的
之後也要請你們多多關照
對了  老爺
不如讓我現在送佛尼夫婦走吧
好  交給你了
順便幫我問問他們
有沒有興趣當我旗下的網球選手
你想同時在WISE和這裡工作？
我短時間內  不想再打網球
對了  你最後選了甚麼作獎品？
一個奇怪的壺
還送了一些很俗氣的戒指給我
這些東西我全都不想要
當作紀念品送給管理官吧
好主意
今天  真的把我累死
但是  結果很順利
他說不能給我們的時候
老實說  我有點緊張
幸好我拿到了
這次全靠你準備了贗品在球拍的袋裡
也要前輩你變裝
再偷梁換柱才成功的
暗號不是在畫框上真是太好了
對
畫紙背面有特殊墨水的痕跡
所以肯定不會弄錯
快交給總部的分析小組
保安局那些人
應該會一直在假的那幅《貴婦》上面
找不存在的暗號
沒錯
不管怎樣
成功完成任務
讓我在前面下車就好  夜帷
我就送你到家門口吧
即使相處多一秒也好
我是有婦之夫  洛伊德·佛傑
萬一鄰居胡亂猜測我和你的關係
那就麻煩了
現在有不少人因為有外遇
而被人向當局舉報
前輩  這次的任務
我是不是很能幹？
我為了前輩很努力
我絕對相信
我才有資格當你的拍檔
我才是…
那我明白了
我們稍後在醫院見吧
安妮亞、彭德
差不多是時候回去了
是
原來約兒小姐
今天和安妮亞在這裡打網球？
夜帷
你好  佛傑太太
你是費歐娜小姐？你好
大姐姐
我回來了  約兒
洛伊德先生
因為我們剛巧順路
所以她送我回來
難得遇上  所以跟你打個招呼
原來是這樣
你也有打網球？
是這樣的
前幾天  和洛伊德先生練習之後
安妮亞就喜歡上網球了
安妮亞  可以打全壘打
全靠你們陪我練習  今天成績不錯
多謝你們　　那就好了
你不是以為自己幫前輩增強技術吧？
豪華獎品在哪裡？
這女人真自大
這種程度  我都…
不是  如果是我
一定能更有效率地提升前輩的實力
是嗎？那你打網球一定很棒
既然是這樣
你可以和我打一場嗎？
費歐娜  你在說甚麼？
其實我今天還沒盡興
(她的運動能力是否符合)
還想多玩一會
(行動代號「梟」的標準)
(我想檢驗一下)
要不我們打一場吧
要打死你
我要在精神上
把你打擊得體無完膚
讓你不好意思再留在佛傑家
我真的太不自量力了
還是讓費歐娜小姐當你老婆吧
好的
這個  我…
雖然不知道甚麼事
你不用勉強自己陪她打
我接受你的挑戰
總是覺得這場戰鬥不能逃避
更不能輸
其實我一直想跟擅長打網球的人結婚
真的嗎？我很會打網球
你有沒有看
這星期的《伯林特戀曲》？
真的超級精彩
這一集劇情是主角的未婚妻
和青梅竹馬剛巧遇上
原來這就是女人的戰爭
真的很棒　　安妮亞看卡通片
安妮亞現在終於都明白貝琪的心情
安妮亞也喜歡看戰鬥劇情
竭盡全力向我進攻吧
別這樣  費歐娜
醫生你站在一旁看比賽吧
也是的
比賽不盡力  就是不尊重對方
那麼我就竭盡全力
我很失望  約兒‧布萊爾
你果然真的…
糟了  又把球弄破了
每次只要我太大力
不知為何
網球就會被球拍的線割碎
對不起  網球先生
其實我真的不會打網球
要控制力度
用勉強可以把球打出去的力應戰
安妮亞  給我一個新的球
去  彭德運輸兵
不好意思  這次行了
等等  剛才究竟發生甚麼事？
網球碎了
竟然比音速還要快
一毫米也沒有偏移的軌道
很優美的直線  肯定會出界
不是  這些根本就不重要
舉起球拍  要不然會死的
這一球怎會這麼重？
不能把球打出去
但是…
我對前輩的愛
那份重量不會輸給你的
這一球
和我醞釀了多年的感情相比
去  把球打出去
你要貫穿前輩的心  夜帷
不能被這種女人搶走他
沒錯  在前輩創造的未來
只有我可以在他身邊
坐在廳裡  說一句
「以前真是辛苦」
一起去戰爭的遺跡回味
老了之後在中立國家悠閒地看海
只是想想都覺得興奮
所以  佛傑太太…
要由我來做
輸了  我徹底地輸給她了
所以就叫你不要
你沒事吧  有沒有受傷？
我不能不承認
現在的你的確比較厲害
甚麼？
但是我將來
一定會回來挑戰你  擊敗你
在我回來之前
你就盡情享受現在的生活吧
我絕對不會放棄的
我剛才是不是激怒了她？
大姐姐很激動
我想她應該很喜歡網球
希望約兒小姐不會懷疑
不過  我們本來就是假結婚
也不用…
洛伊德先生
我剛才贏了她
是  恭喜你
是  你贏了她
我今天真的覺得很累
爸爸  安妮亞肚子餓
對不起  不如今天吃外賣吧？
上星期拿那幅畫的任務
真是辛苦你們了
今天想通知你結果
夜帷呢？
她好像說要在深山閉關
強化自己揮拍的速度
原來是這樣
其實你們找到那個暗號
本身內容很簡單
我們已經解讀出文件的座標
還派了特務去回收
那麼札卡里斯文件是…
日記？
8月21日
我今天把極之危險的東西
藏在這個倉庫裡
是一些年輕女演員的照片
我真的很喜歡歌劇
相比悲傷的歌劇
更喜歡快樂的音樂劇
由年輕女演員演出的劇目
還特別好看
當看到她們  就想為她們打氣
我太沉迷  有一次被老婆打了一頓
你究竟花了多少錢在這方面？
不是  我只是想資助一下
其實我也有邀請老婆一起去看
但是她根本不懂得欣賞
無緣無故唱歌  想怎樣？
她要我丟掉所有照片
但是這些東西這麼珍貴
我真的捨不得丟了它們
自此之後
我就隱瞞自己去劇院看表演的事
至於年輕女演員的照片
是引爆戰爭的火種
要藏在地下倉庫
就是說  所謂引爆戰爭的火種
不是兩國之間
是說夫妻之間
究竟為甚麼這東西會變了機密文件？
我是為了甚麼這樣辛苦？
在戰爭結束前
西國外交團來東國時
聽說札卡里斯上校
有帶他們去看歌劇
那時好像有要求相關人員保密
避免被他老婆發現
應該是後來被人加油加醋
不會  日記和照片裡一定還有暗號
沒有
分析小組從頭到尾檢查了很多次
根本就沒有引爆戰爭的火種
其實這次的結局  也不錯
也是
是上校的照片？
「我心愛的老婆和乖女兒」
不管怎麼說  他是很愛家人的
他把秘密帶進墳墓
也只是想保護這段婚姻
甚麼？要是真的愛她們
就丟掉那些照片  色情狂
你真的不懂
兩邊都有愛的  不能亂丟掉
維持美滿的婚姻  真辛苦
讓我想想
麻煩你  我要這款蘋果批
和兩個焦糖堅果蛋糕…
(別看漏任何的徵兆)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(即使是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(其實奇蹟般的每一天)
(都是理所當然地相互伸出援手在度過)
(沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧)
(就連失落的夜晚)
(彷彿也變得多彩且多變)
(不管哪個人生都不壞吧)
(即使知道如何逞強)
(都無法抹滅至今的所作所為)
(隨口的玩笑就會痛徹心扉)
(維持柔和的樣子就好)
(維持原狀就好)
(別錯過任何的日子)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(即使是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定在傀儡中)
(別忽略任何的意義)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(即使是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(字幕由官方提供)
(MISSION：24)
(母親的角色與妻子的角色
(和朋友去購物)