在這個世界，
如同塞入袋子的堅果般
每個人都和各自遇見的人
緊緊相依無間
混入其中的我們，就像花生一般
一邊佯裝堅果，一邊面泛笑臉
幸福的模板上
按字面意思繪製的表象背面
圍坐桌邊，雙手合十
即使如此，也無法保持真我
各懷鬼胎
支離破碎的Home，you know？
就算嚼碎也不會消失
只留真話卡在牙間
充滿不安
聽天由命的Life，and I know
被無關緊要充斥的日常生活
而妳我皆在此間
光是這個事實，就足以讓人反胃
MISSION:8 對祕密警察偽裝作戰
好，這題目的答案是甚麼？
安妮亞‧佛傑同學
三分之三
錯得很厲害
情況怎麼樣？黃昏
你女兒唸書方面好嗎？
總部那邊，預期她大約四個月
就可以得到八顆星星
四？完全沒有問題
你說謊的技術退步了
如果是雷電，兩個月就行了
隨便，話說回來
收到通知，在市政府那裏的線人
今早被逮捕了
敵人的清洗行動越來越嚴格
你要小心，黃昏
不單外出要留意
說不定就連在伊甸學園裏
都會有人監視你
這個國家的反間諜機構，很棘手
你們是甚麼人？想怎麼樣？
我們是國家保安局
你是吉姆‧海沃德吧
你涉嫌間諜活動，現在要拘捕你
你說間諜？你在說甚麼？
喂，停手，放開我
有甚麼回去慢慢解釋吧
今早有人來抓間諜
很嚇人，嚇死我了
那個被帶走的人是財務部的
聽說他把我們市政府的文件
洩漏出去
那他就是壞人了
早
早晨
早晨，卡蜜拉
我想起來了，約兒前輩
剛巧我男朋友跟我提起…
你結婚這事
原來沒有告訴你弟弟嗎？
是的，我完全忘記了
忘記了？一年這麼久
現在該怎麼辦？
他說，你弟弟跟他說
之後會打電話來這裏
對了，我沒有告訴他
現在家裏的電話
登記結婚後就鬆懈了
完全忘了這回事
喂…你弟弟帥不帥？
他很可愛
是的，我弟弟尤利，真的很可愛
他經常黏著我，姐姐…那樣叫我
原來是姐控，免了
你弟弟跟你感情這麼好
你竟然忘記告訴他你結婚，
太過份了
好了，我重新再問一次
你洩露了甚麼文件出去？
有多少？交易對象的名字
特徵和聯絡方法呢？
何時、在哪裏、見過多少次？
快些放我走
國家保安局
為了維持國內治安而成立的組織
負責搜捕間諜和監視市民
為了完成任務
施暴、竊聽、威脅、拷問，
甚麼都做
市民叫他們祕密警察
人人聞風喪膽
辛苦你了，中尉
波士叫我來接替
好的，那麼接下來就交給你了
- 布萊爾少尉
- 是
我會努力的
尤利‧布萊爾，20歲
這個男人是一個祕密警察
波士為何讓一個
這麼年輕的人加入？
我承認他確實是人才
但是他太年輕了
原本好像是外務省精英
是跳級升職吧？
波士他說過…
你不覺得尤利他很可愛嗎？
好像小狗那樣挺可愛
他這樣跟我說
原來是這樣
說實話，我們這種組織
是需要這種人的
而且這小子做事很強硬
應該說，他會不顧一切
你好，海沃德先生
我甚麼也不會說
告訴你，我姐姐都是在市政府上班
你認識她嗎？
我姐姐漂亮又溫柔，她令我很自豪
我今天會去恭喜我姐姐結婚
很久沒見到她了，很期待
就是因為這樣
我想今天可以快點下班
你快點把一切全部說出來吧
我甚麼都不知道
這些是交易現場的相片
這個應該是你吧？海沃德先生
喂，有沒有搞錯？
這麼重要的證據
怎麼之前沒有聽你提起？
真是不好意思，我忘記了交上去
老實交代吧，都是為你好
其實我也是按吩咐把文件交出去
然後收錢
我只知道那男人是西國的人
其他甚麼都不知道，
連姓名也不知道
那個男人，他的言行舉止
有沒有甚麼奇怪的地方？
例如感覺不像他的年紀之類
沒有，沒甚麼特別
是嗎？那麼…
黃昏呢？
你有沒有甚麼印象？
你說甚麼？
他是西國的間諜，聽說很擅長偽裝
他就是讓這國家
陷入混亂的罪魁禍首
可以說是我們組織的天敵
那麼…如果幫你們抓到他
我的罪名是不是可以一筆勾銷？
你是不是知道關於他的事？
等等，我先想想…
如果你亂說的話，罪名會更重
記著小心說話
其實我只不過想賺些錢去玩女人
我沒惡意的
但是你已經有老婆了
大家都是男人，你明白的
我只是洩漏幾張紙
絕對不是政治犯
你放過我吧，好不好？
海沃德先生
我沒有跟我姐姐說
自己在保安局裏工作
因為這工作很危險，會讓她擔心
最重要的是
我不想她知道我在這裏做這些
骯髒的事
海沃德先生，你做的事
已經觸犯了叛國罪
對你來說可能只是一張普通的紙
但是這些紙
有可能令大量我國的人民受到威脅
你明白嗎？
我和你不同，我重視家人
我深愛我的姐姐
既然我姐姐是這個國家的人
我就一定要守護這裏
不擇手段都要
即使你怎樣折磨我
我都不會出賣同伴，你死心吧
可惡，彭德曼，你真的很頑強
如果她溫習可以這麼集中就好了
現在只餘下兩發子彈
彭德曼的槍，有多少發子彈？
我記得他的槍的彈匣
最多可以有八發子彈
是八分之二
沒錯，說得對
殘彈數量，八分之二
你怎麼會這些詞語？
用卡通片做例子，她會容易明白
大…大件事了，洛伊德先生
回來了？約兒小姐
殘彈數量，八分之二
尤利他…我弟弟…
說要來我們這裏
- 今天
- 今天？
就是這樣
他說無論如何都要來恭喜我們
怎麼辦？
會被他發現我們是假結婚嗎？
你不用擔心，為了這種情況
其實我早就準備了
「恩愛夫妻套裝」
爸爸和媽媽在放閃
我們哪有？
媽媽的弟弟為甚麼還沒有來？
- 你要叫他舅舅
- 舅舅？
很晚了，別硬撐了，快去睡吧
安妮亞都要迎接舅舅
這樣看，尤利要加班了
太生氣太認真，弄到這麼晚
不過…終於可以見姐姐了
很久沒見了
我以前被姐姐弄斷的肋骨又痛了
一想到她充滿愛意地擁著我
我就雞皮疙瘩
不過，都已經過了一年這麼久
為甚麼她不告訴我結了婚？
難道她老公
是個不能介紹我認識的大壞蛋？
姐姐在這個國家生活
我要剷除所有威脅
即使是姐姐的老公都不能例外
洛伊德‧佛傑
如果你是個會威脅到姐姐的混蛋
我就馬上抓你去坐牢
等等，冷靜一點
不可以讓姐姐知道我的身份
要同時保住工作和幸福
就要隱瞞我的真實身份
尤利‧布萊爾
對佛傑家來說是唯一的親戚
對著越親近的人就越易露餡
一定要小心
這麼辛苦才建立到這個家庭
這個階段絕對不能失去
每一個人
都有不能被人看到的一面
對著朋友、戀人
甚至家人
你好
都要用虛假的笑容來掩飾想法
隱藏本性
這個世界就是
透過這種做法
得到虛假又短暫的和平
溫莎外長在六號
和西國的布朗茲外長進行會談
這次會談，為兩國邦交正常化
我要看清楚…
這男人究竟有沒有…
可能威脅我現在的家庭
資格成為我姐姐的老公
不是，他根本沒可能有資格
替你放下外套和其他東西
行了，不用客氣，真的謝謝你
我去做幾款簡單的小吃給你
很快就做好
你們兩個先坐下來聊聊
真的不用這麼客氣
我沒興趣吃你做的東西
尤利，你的表情怎麼這麼恐怖？
你現在很緊張吧？
沒有，我沒有緊張
糟了，因為忍不住被她看到
- 來，隨便坐
- 剛才揍那傢伙
現在還沒有冷靜下來
- 在姐姐面前
- 在尤利面前
要做善良公務員
要做稱職好老婆
我是為了繼續做殺手才結婚
這些即使死都不能說出來
謝謝你的花，尤利
別客氣，不過，姐姐…
我到現在還沒認同你這段婚姻
為甚麼你要瞞住我一年這麼久？
你不說清楚的話，我是不會接受的
他這樣說都很正常，那麼…
其實，你弟弟那邊…
要不把整件事如實告訴他？
你之前都說過
單身女性容易被其他人懷疑
這問題，在現在這時代這麼嚴重
我想你弟弟應該會明白你的苦衷
不行，其實我弟弟性格有點神經質
而且還很固執
如果被他知道…我…不是因為真愛
而和洛伊德先生你結婚
他一定很生氣，不知道會幹甚麼
那樣的話
可能會為洛伊德先生你添麻煩
而且不管怎樣
我始終都不想讓我弟弟終日擔心我
沒問題的，你放心
其實我今天上班時
已經想到了藉口
尤利的性格是怎樣，我最清楚
儘管交給我吧
全靠你了，約兒小姐
姐姐，究竟是怎樣？
為甚麼你不告訴我？
那是因為…
我…完全忘記了
等等…
我完全忘記了
等等，上次我跟你通電話時
你說你有男朋友
為甚麼你那時不告訴我？
那是因為我忘記了
自己忘記了告訴你，我結婚的事
既然姐姐你這麼說
一定就是這樣，很對不起
他這樣也接受？
這個男人，面對姐姐的時候
不會理性思考
姐姐你真是的，這麼冒失
布萊爾家平常也是這樣？
可以吃了
我們聊得這麼開心，真礙手礙腳
等等，如果我經常黑著臉對他
姐姐可能會不高興
起碼假裝一下
洛伊德先生做的菜，很好吃吧？
別以為我會因為一些吃的
就會認同你
你這混蛋
對了，我帶來了一支紅酒，
一起喝吧
這麼客氣
待我灌醉你，
然後揭發你邪惡的本性
約兒小姐你不要喝
是，我知道了，很可惜
對了，你們在哪裏認識？
是在三號街的服裝店
當時我發現有個陌生人
一直目不轉睛地看著我
讓我很不自在
不是，是因為她太漂亮
所以我才會…
說到這樣…再聊下去就會露餡
要快點轉話題才行
之後，我就約你姐姐吃了幾次飯
覺得越來越合拍
你們是何時吃飯？在哪裏吃？
吃了幾次？餐廳叫甚麼名字？
你們第幾次約會才決定正式拍拖？
和決定結婚呢？
我…
為甚麼他好像在審問犯人？
還有，你們兩個會怎麼稱呼對方？
不就是叫約兒
約兒？我都沒有叫得這麼親密
姐姐…難道你…
叫他洛洛或者洛B？
洛B
混蛋
我只是叫他洛伊德先生
這男人面對姐姐時失去理性
以下省略
沒事吧？喝口水
究竟姐姐喜歡這男人的甚麼？
只是一個廚藝好一點點
帥一點點、又高一點點
溫柔體貼的醫生罷了
根本…
氣死我了
尤利，你冷靜一點
布萊爾家的人酒品都一樣差
話說回來，尤利，你是外交官吧？
要轉話題才行
你這工作真的很厲害
你姐姐經常跟我說，她覺得很自豪
我聽多明尼克先生說
你之前還去了胡牙利工作
是，其實我只是在那裏上班
不過說真的，那裏真的很美麗
我很想帶姐姐你去看看
那裏有很多餐廳
聽說連以前的皇后
都曾經光顧那裏的一間店舖
你是去首都歐布達？
那裡有很多餐廳，食物都很好吃
其實我以前因為醫學研習，
都有去過
是嗎？我那時經常去KALPATIA
那裏的店長伯伯做的燉菜很美味
我也有吃過
你這支紅酒
是不是都是胡牙利出產的？
是很好酒
這支酒…
是在黑哲大道的店舖買的
是我剛巧在黑哲大道的專門店找到
我想一定很貴
200達克是嗎？
不貴，大約200達克左右
果然是這樣
200達克已經很貴了
很謝謝你這麼費心
這段對白其實是東國情報機構
常用的虛假經歷指南的其中一段
是假扮自己出國時
跟人說的範例
就是說，這段說話全是謊話
而且KALPATIA的店長
已經把店舖交給了兒子
這支紅酒因為原料失收
價錢加到300達克
這種程度可以騙到外行人
但是沒可能騙到我
尤利‧布萊爾
知道你在外務省工作，
我已經有警惕
因為外交官這個職位
幾乎是做特務的起點
之前叫弗朗基查過
他做外務省職員的跡象
只在一年前左右
應該就是那時候，
被情報機構調走了
憑這些情報推測
這男人隸屬國內反間諜機構
他是WISE的天敵，祕密警察
不過，雖然有些冒險
但是只要他沒懷疑我的真正身份
和他保持關係都不是壞事
如果順利的話
他會是我刺探敵情的情報來源
下次讓我準備一份回禮給你
你有個這麼好的姐夫
真是太好了，尤利
看來他沒有告訴約兒小姐
自己的真正身份
這個人可能比想像中易控制
尤利
我不是說了我不會認同嗎？姐姐
我為甚麼要叫這種男人做姐夫？
你太沒禮貌了，尤利
你說的沒錯
我出來社會做事，出人頭地
就連這麼貴的酒都買得起
但是一切都是全靠我姐姐
我們爸媽很早就離世，所以很窮
窮得連唸書用的文具都買不起
但是…
姐姐這麼晚都還沒有回來？
難道她兼職還沒下班？
我回來了，尤利
姐姐
甚麼事？你滿身是血
你究竟做甚麼兼職？
我沒事
這些只是別人的血
先別說了，尤利，你看
是你很想擁有的圖鑑套裝
我工作賺了很多錢，所以就買了
姐姐
姐姐為了我，外出工作
弄得滿身傷痕
所以我下定決心
要盡快出人頭地
成為可以保護姐姐的男子漢
姐姐她是我唯一的親人
所以我要永遠保護她
你知道甚麼？在這個世界上
我最重視的家人
被一個突然出現的人搶走了
我的心情，你會明白嗎？
尤利
雖然，我都想姐姐可以結婚
然後幸福快樂地生活
但是，對方一定要比我好
要懂得照顧姐姐和保護姐姐
你覺得你自己真的可以做到嗎？
- 洛Ｂ
- 洛…
我只想我弟弟安心
尤利，我可以保證
我對約兒的愛，絕對不會輸給你
還有我女兒，她都很黏著約兒
冷靜，他只是為了瞞住弟弟而做戲
約兒對我來說，是重要的家人
即使天上有長矛，甚至隕石掉下來
我都會一生陪著她
保護她直到最後一刻
這個男人，是說謊不眨眼的騙子
他說，隕石？
長矛我也有信心可以抵擋
但是隕石…
難道這個人，其實是很厲害的？
怎麼抵擋？
只是口裏說，每個人都行，
你這騙子
沒錯，看一眼就知道你是騙子
真是的，總是笨手笨腳，小心點
看一眼就知道我是騙子？
被他看穿了？
不會的，他只是亂說
你們已經結婚一年了
碰一下手都這麼大反應？
你們倆真的是兩夫妻？
你在說甚麼？我們一直都很恩愛
說得對
很可疑
如果你們倆真的是兩夫妻
那就證明給我看
結婚證書？我們有
不是這樣證明
你們現在立即親吻給我看
真的這麼恩愛，很簡單
但是…要在其他人面前…
吻一下就行了，這樣我就相信你們
做不到，
我就去市政府要求撤銷婚姻
大件事，該怎麼辦？
冷靜，我是西國第一特務，黃昏
之前我因為任務
已經和不少女人發生關係
如果吻一下就可以令任務順利
如果一定要這樣，那就來吧
等等，洛伊德先生
只要好像我們平常那樣就行了
約兒，來吧
雖然是為了瞞住弟弟
但是…
在這相互爭鬥
瀕臨毀壞的淘氣星球
呱呱墜地那天起，我便是個局外人
哭乾眼淚之後
回歸至夢境當中
在獨自落單終點上遇見的你
隱瞞著祕密
裝作若無其事
我和你一同放棄了追尋
原來我的避風港要靠自己創造
那天你我達成
濃於血緣的協議
締結了心心相印的契約
我們手牽手回家吧
今天要吃甚麼好呢？
想跟你說說"今天發生了這樣的事"
有你在的每一天，人生都成了喜劇
在吱喳作響的床舖上起舞
捧腹大笑著
滑稽逗趣的生活將會持續下去
MISSION:9 裝出恩愛的模樣吧