就是今天吧？
甚麼？
你問甚麼？今天伊甸學園放榜
入選名單應該會在今天的1200公佈
我真的很緊張
我的手鏈突然斷了
為甚麼偏偏今天斷了？
只是剛巧吧
洛伊德先生，你看
別這樣，約兒小姐
黑貓不吉利，只是迷信
那倒是
爸爸
甚麼事？
安妮亞踏到了糞便
你說伊甸學園放榜？
特務黃昏正在執行的任務？
局長，行動代號「梟」是關乎
東西兩國接下來的和平局勢
拜託你對這個任務重視一點
你應該是從來都沒有見過黃昏吧？
這個男人
是世界公認的西國第一間諜
所以不用擔心
很快就會收到「櫻花開了」
的通知了
櫻花開了？甚麼意思？
是東洋的暗號
意思是指取錄
沒有
在這個世界，
如同塞入袋子的堅果般
每個人都和各自遇見的人
緊緊相依無間
混入其中的我們，就像花生一般
一邊佯裝堅果，一邊面泛笑臉
幸福的模板上
按字面意思繪製的表象背面
圍坐桌邊，雙手合十
即使如此，也無法保持真我
各懷鬼胎
支離破碎的Home，you know？
就算嚼碎也不會消失
只留真話卡在牙間
充滿不安
聽天由命的Life，and I know
被無關緊要充斥的日常生活
而妳我皆在此間
光是這個事實，就足以讓人反胃
MISSION:5  放榜結果
太好了，成功了
考不上
我們回家吧？
我倒杯茶給你喝吧
很對不起
都是因為安妮亞踏到了糞便
佛傑先生、佛傑太太
韓德森老師？
這是…
你看看最上面那一行
安妮亞‧佛傑
這是後補取錄名單
只有內部人士才能看
你說後補取錄名單？
沒錯，經過我們的綜合評分之後
安妮亞‧佛傑的成績
是後補取錄的第一位
只要正式取錄名單當中
有一個人放棄學位
那她就可以入讀伊甸學園
但是我們之前那樣…
你知道在地球
殺死最多人類的生物是甚麼嗎？
是蚊
沒錯，你當時救了史旺老師
令他免受危險生物的威脅
這一點加了很多分
這樣會不會太牽強了？
多一點自信吧，佛傑
你們一家的確很適合我們學校
只要正式名額有一個空缺的話
安妮亞就能入讀伊甸學園
沒錯
但是如果一個空缺都沒有的話
關於這一件事
是睡美人？為甚麼你會在這裏？
伊凱尼耶魯書記官
請問你可不可以別掙扎
乖乖地讓我殺掉？
不要，求你放過我吧
我的兒子才剛剛六歲
下個月他就會去名校伊甸學園讀書
如果我死了的話
他就去不了那裏讀書了
很對不起，這個就是我的目的
為了令伊甸學園正式取錄安妮亞
請你去死吧
不行
你不能對無辜的人出手，約兒
怎麼了？
沒有，沒甚麼事
對不起，伊凱尼耶魯先生
該怎麼說呢
其實每年總會有幾個人放棄入學
所以你們現在可以先準備入學了
真的很謝謝你，韓德森老師
不過稍後開學時
我可能已經被調走，不能留在這裏
我那天忍不了動手打前校長的兒子
不過我守住了…
那個人渣和這個老師
哪個對任務比較有利用價值
我還未清楚
但是他妨礙我的話
我有很多方法解決他
有甚麼要我幫忙的話儘管告訴我
即使只是安慰我都很開心
Elegant boy
總之你們就在家裏等待取錄通知書
安妮亞可以…
那傻瓜究竟在做甚麼？
她很希望能入讀
所以在跳祈求學校取錄的舞
原來是這樣？
喂，我是佛傑
是
真是麻煩你了
學校取錄了我們
爸爸，安妮亞可以入讀了
你真的做得很好，安妮亞
成功了
終於成功了，真是太好了，很開心
約兒小姐，我要多謝你
喂，聽說你們成功了
那就要慶祝一下了
你這麼快就知道？
我是情報商來的
第一次見，太太你好
我是洛依德的朋友弗朗基
你好
爆炸頭
開慶功宴吧，我帶來了酒
還訂了外賣
你怎麼自作主張了？
都是全靠我偷考試答案給你
你傻了嗎？她會聽到的
你說甚麼？
喂，臭小子，你有沒有喝？
你的臉一點都沒有紅？
你別管我
恭喜你，安妮亞
你爸爸說你要甚麼獎勵都會買給你
喂，你別亂說
安妮亞沒東西想要，但有事情想做
想做甚麼？
能做到的話，爸爸就答應你
救我，彭德曼
早晨，彭德曼
組織這次給你的任務就是…
拯救被邪惡組織囚禁的哈妮公主
和解放城堡
你等我，哈妮公主
王國第一間諜彭德曼
他潛入城堡，擊敗襲擊他的敵人
最後終於成功來到公主面前
我是來救你的，哈妮公主
彭德曼
就是這樣，城堡回復和平
他們從此過著幸福快樂…
安妮亞想玩這個
你說想玩這個，就是…
在城堡玩拯救遊戲
沒可能，不能玩
太過份了，壞蛋
你不讓安妮亞玩，安妮亞就不上學
不要替她作對白
這座城堡是紐斯頓城堡
聽說最近改建為動畫主題樂園
原來就是這一齣
聽說好還原的動畫很受歡迎
還可以包場
洛伊德先生那裏政府不怎麼管理
即便玩得過火也完全不會有問題
雖然是這樣…
那麼難得學校取錄她
那麼小的願望都實現不了
安妮亞真是可憐
那好吧
就這樣吧，事不宜遲
城堡那裏就讓我安排吧
你安排交通工具吧
今天就要去？你還要我自己準備？
那當然了，她是你的女兒
是黃昏的通訊
代號GO，005
真是太好了，櫻花開了
黃昏又有通訊
是甚麼事？
該怎麼辦？
這男人是世界公認的西國第一間諜
馬上替他安排
知道
呼叫萊涅克地區的獵鷹
發生黃昏重要事件
這裏是獵鷹，收到黃昏重要事件
請指示
1830在萊涅克地區
奈茵河下游會合
他們的應對又會這麼快？
是這一座城堡
我們即使這樣做都沒問題
安妮亞要出題了
好…
好厲害
安妮亞第一次坐飛機，很期待
弄好了
安妮亞帥嗎？
是…很帥
洛伊德先生
你在哪裡找來這部小型飛機的？
真的很厲害
是這兩位和我很熟的同事借給我的
很多謝你們這麼關照我老公
全都繫上安全帶了嗎？
現在要起飛了
出發…
安妮亞很興奮
很漂亮，看上去好像首飾箱那樣
爸爸很厲害
喂，看見城堡了
- 勁
- 城堡很有氣勢
喂，別亂動
準備降落了，乖乖地坐好
- 城堡…
- 別跟小孩一起瘋了
他們很開心的樣子
怎麼了？
都不一樣的
有甚麼不一樣？
沒有敵人和僕人的城堡，不是城堡
真的很失望
安妮亞不能上學了
真可憐，上不了學就大件事了
她的爸爸快想想辦法
是黃昏的通訊
他要求我們派人員支援
數量越多越好
終於到了考驗WISE的時候了
所有現在身處東國的特務聽著
馬上趕去紐斯頓城堡參加緊急作戰
記住
這是行動代號「梟」的最重要事件
任務等級，SS OVER
重複
這是行動代號「梟」的最重要事件
任務等級，SS OVER
那個就是黃昏先生本人？
待會找他簽名
你們的組織又真的挺厲害
先去跟他們打個招呼吧
待會讓我負責解說
行了，我知道了
今天，很感謝各位為了我女兒
專程趕來這裏
是摩斯密碼
別動，聽我說
是黃昏先生的指示
待會希望大家可以幫忙扮演敵人
(另外，這次任務事關)
阻止為了拯救公主而趕來的間諜
(行動代號「梟」的進行)
雖然我完全不知道正在發生甚麼事
(不需要多作揣測)
但是黃昏先生這麼做
肯定是為了完成重要的任務
為了完成我那傻女的心願
(詳情會由那個男人說明)
這次要麻煩大家了
(之後就聽從他的指示)
那麼現在開始宣佈各自的角色了
首先是今天的主角
安妮亞公主
接著是救安妮亞的間諜
洛伊德曼
壞蛋波士，爆炸頭伯爵
媽媽就…
隨便
接著就是…
飾演爆炸頭伯爵強大手下的各位
各位
請化身成為阻擋洛伊德曼的高牆
盡全力阻止他拯救安妮亞公主
喂
任務等級SS OVER
不管造成多少犧牲都要完成任務
可以做黃昏先生的對手，正
這個時刻終於到了
怎樣阻止洛伊德曼
就由在場的人，自己進行判斷
你們各位的努力
就是這次任務成功的關鍵
全靠你們了
為甚麼越弄越大？
來吧，我的手下
為了安妮亞公主
用盡全力去折磨洛伊德曼吧
大家準備好了嗎？
- 各就各位
- 收到
爆炸…我帶走安妮亞公主了
要救回她就來追我吧
救命，洛伊德曼
這麼快就開始？
你好
洛伊德曼，接下來
你為了搶回公主
將會面對各式各樣的挑戰
首先，我會在這個庭院
出公主想的題目考你，聽清楚了
你回答不了就要戴那東西
這樣是…
沒錯，是彭德曼變身套裝
很興奮
問題來了
究竟安妮亞公主喜歡彭德曼甚麼？
樣貌？
安妮亞喜歡他有「無聲的手槍」
就這樣？
喂喂，身為爸爸你竟然不知道？
下一題
安妮亞最喜歡吃的是甚麼？
花生
答對了
這一題太簡單了
到最後一題了
如果你回答不了就要戴上它
洛伊德曼
待我回答不了再說吧
最後一條問題
安妮亞現在想要的是東西？
安妮亞現在想要的東西？
5、4…
你沒說有時間限制的
我都沒有說沒有
冷靜一點，安妮亞想要的東西…
彭德曼的周邊商品
安妮亞公主，答案是…
安妮亞現在…
很渴，所以想喝水
洛伊德曼錯了
- 我怎麼知道
- 爆炸…
真可惜，洛伊德曼
遵守約定戴上它
安妮亞想看
很想看到完美的洛伊德曼
洛伊德曼
好了，接著進入下一關
等等
洛伊德曼
你想救安妮亞公主的話
就快點過來這裏
爆炸…
好帥
好厲害
洛伊德曼好帥
現在才是最精彩
救命
真麻煩
洛伊德曼，在這裏
安妮亞在這裏
不用這樣吧？
好帥
加油，手足
別輸，射他…
臭小子，竟然這樣對我？
別旨意追到我們
再見了
洛伊德曼，救命
洛伊德曼，好厲害
你終於都來了嗎？洛伊德曼
別旨意救公主
救命，洛伊德曼
要我在全體特務面前
做這些丟臉的小劇場？
但是一切都是為了任務
快…快把公主交給我
我竟然可以親眼看到黃昏先生演戲
笨蛋，你覺得我會守承諾嗎？
給我上，最強的魔女，約兒蒂西亞
撕開這個男人十八塊
還有魔女？這個是甚麼世界觀？
喂，不是吧
我絕對不會放過想搶走安妮亞的人
你受死吧
約兒小姐，冷靜點
明明是魔女但是用物理攻擊？
很厲害，打不過她
約兒小姐，你沒事吧？
安妮亞
想不到你可以撐到最後，洛伊德曼
不過我不會那麼容易就讓你…
好興奮
我…是來救你的，安妮亞公主
爸爸
原來設定上我是爸爸？
閃…
安妮亞，恭喜你
究竟幹甚麼？
安妮亞離開孤兒院，每天都很興奮
全靠爸爸
那就好了
安妮亞上學會很用心
那就乖了
怎麼說好呢？
安妮亞，恭喜你考上了
單據 8000達克
這張是黃昏報公數的單
是不是多了一個0？
不是，數目是對的
- 但是…
- 數目是對的
報告書No.006
行動代號「梟」
階段1:  確認達成入學考試
在這相互爭鬥
瀕臨毀壞的淘氣星球
呱呱墜地那天起，我便是個局外人
哭乾眼淚之後
回歸至夢境當中
在獨自落單終點上遇見的你
隱瞞著祕密
裝作若無其事
我和你一同放棄了追尋
原來我的避風港要靠自己創造
那天你我達成
濃於血緣的協議
締結了心心相印的契約
我們手牽手回家吧
今天要吃甚麼好呢？
想跟你說說"今天發生了這樣的事"
有你在的每一天，人生都成了喜劇
在吱喳作響的床舖上起舞
捧腹大笑著
滑稽逗趣的生活將會持續下去
MISSION:6  好朋友大作戰