在這個世界，
如同塞入袋子的堅果般
每個人都和各自遇見的人
緊緊相依無間
混入其中的我們，就像花生一般
一邊佯裝堅果，一邊面泛笑臉
幸福的模板上
按字面意思繪製的表象背面
圍坐桌邊，雙手合十
即使如此，也無法保持真我
各懷鬼胎
支離破碎的Home，you know？
即使嚼碎也不會消失
只留真話卡在牙間
充滿不安
聽天由命的Life，and I know
被無關緊要充斥的日常生活
而妳我皆在此間
光是這個事實，就足以讓人反胃
MISSION:11 「星星」
沒可能，追兵把我們所有人…
我們先回基地，要重整旗鼓
我有種不好的預感
怎會這樣？
彭德曼，究竟為甚麼會這樣？
我太大意了
喂…
安妮亞，過來
安妮亞現在很忙
怎麼會弄成這樣？
我不要，安妮亞不溫習
你別跑
我們說好了五時開始溫習
魔鬼…
行動代號「梟」，第二階段
為了可以參加目標會現身的家長會
一定要把安妮亞
培養成伊甸學園的獎學生
「皇帝學徒」
想做到這一點，她就要考得好成績
收集足夠的星星才行，但是…
(諺語考卷)
要說多少次你才明白？
那裏不是a，是e
但是，洛伊德先生
她數學的分數好像好一點
安妮亞一定很用心的了
殘彈數量，八分之二
是卡通片的效果？
是，看看
這一題的諺語
和彭德曼在第16集說的
是一模一樣的
忘記了
你想想
那個有髮鬢的男人出現那一集
其實這次考試
只不過是剛巧讀錯別人的心
弄至作弊失敗
之後安妮亞會找時間
去查探班裏哪個唸書最好
不同的人擅長甚麼科目
到時候安妮亞肯定可以得滿分
沒事的
學爸爸說話很帥
雖然靜靜地把她的考試結果改成A+
並不是難事
但是她突然得到高分
一定會被學校和身邊的人懷疑
如果想自然一點地改成績
就要提升她的基本成績
萬一她被朋友疏遠的話
有可能會影響她的校園生活
她不願意上學就糟了
如果讀心考滿分的話
大家會不喜歡安妮亞？
究竟你為甚麼會懂這些？
你一定是邪惡的魔女
看來我強迫她唸書，迫得太緊了
小朋友如果動力不足的話
不單集中不了，學習效果也會很差
轉換心情很重要
而且想得到星星
除了考試還有其他辦法
好吧，我們暫時不溫習，先畫畫吧
例如美術
很帥
這隻是豹？不是，先等等
是熊貓吧？
牛先生，之前在學校看見那一隻
例如音樂
是小朋友用的小提琴
或者運動
好了，別哭了
冷靜點，黃昏
千里之行始於足下
她現在才一年級
給一點耐性看看她擅長甚麼
然後培養她向那方面發展
不如跳繩？安妮亞，跳繩很有趣
沒錯，別急
戴斯蒙德都沒可能立即有甚麼行動
制定一場戰爭的計劃要花很多時間
但是…
總部那邊，預期她大約四個月
就能集齊八顆星星
現在這樣
我真的有很多時間慢慢來嗎？
爸爸，安妮亞會加油
先替安妮亞解開繩子
安妮亞
我們明天出去走走吧？
街街逛？
除了學業、藝術、運動之外
還有一個得到星星的方法
就是「社會貢獻」
各位休假都抽時間來參加
我們醫院的親子義工活動
真的很感謝你們
那麼現在
就讓我為各位家長和小朋友
說說今天義工活動的詳情
待會不同的家庭會分開…
情報顯示，以前有很多人
因為長期投入服務活動而得到星星
也有因為救人或者協助逮捕罪犯
而得到星星獎勵的例子
不過就很少
雖然也可動用組織的成員自導自演
但是考慮到有風險，不能胡來
不過即使不能立刻得到星星
培養安妮亞對社會
作出貢獻的精神也不壞
那麼首先
佛傑先生和安妮亞小朋友
麻煩你們去打掃這邊的更衣室
這裏有泳池
是讓病人做物理治療用的
可能打掃對她來說，太辛苦了
你們到圖書室整理圖書吧
這位爸爸，你先過來看看
要不你們到其他地方幫忙吧
當小工當得很悶了
安妮亞想拿手術刀給醫生
安妮亞要去手術室
喂，等等
我受夠了
請你們兩位馬上離開這裏
爸爸，對不起
不要緊，每個人都會失敗
但是連社會貢獻的星星
都沒希望的話
該怎麼辦？
物理治療辛苦嗎？
雖然有點辛苦
但是為了之後可以再跑步，
你要加油
(復康泳池)
還有三分鐘
泳池的水會不會很冷？
沒事，放心吧
好了，快去換衣服
我現在也要去換衣服
來，一二…
這邊是成人用的泳池？
注意力集中在腳尖
一二…
還差一點點
水果然真的很冷
一二…
肯恩你在哪裏？
奇怪，難道他還在換衣服？
還是要總部重新研究作戰計劃
很辛苦，呼吸不了
我的腳，動不了
泳池，爸爸
甚麼？你剛才不是去了洗手間嗎？
泳池裏有人溺水
泳池那麼遠你也知道有人溺水？
你究竟是甚麼人？
救我…
爸爸，安妮亞，做義工，做得不好
所以…
安妮亞要做游泳選手得到星星
所以要去泳池練習
甚麼？站住
都說了那裏不是公眾泳池
你在哪裏？肯恩
他肯定是溜出去玩，真頑皮
小妹妹
你要去哪裏？
泳池看上去，很好玩
那個小妹妹做甚麼？
溺水的人，在哪裏？
我…
我…要死了
你做甚麼？小妹妹
安妮亞都不行了
你們沒事吧？
肯恩
爸爸
快找人去把最近的醫生叫來
安妮亞本來想游泳
但是看見他溺水
肯恩
你怎樣了？肯恩
- 你先冷靜一點
- 怎會這樣？
- 沒事吧？
- 肯恩…
這裏有這麼多人都竟然沒有發現
你沒叫救命嗎？
我不知道你原來是溺水，對不起
這種是「本能溺水反應」
小朋友溺水時，會出乎意料地安靜
所以沒被發現溺水而死的
案例有很多
不要讓小朋友離開視線範圍
想不到，你留意到
因為水裏有很多氣泡
但是你都不能亂來的
多謝你，非常多謝你
你做得很好，小妹妹
賽希爾宿舍一年級
安妮亞‧佛傑
為了表揚你的救人行為
頒發星星給你
安妮亞，你真的很厲害
你是一年級第一個得到星星
你真是超級無敵的優雅，佛傑小姐
讓她比我快
你做得很好，安妮亞
你真的好棒，我很自豪很開心
想不到會突然得到星星
雖然是很理想的結果
該怎麼說呢
不知道為甚麼
我有種成功阻止恐怖襲擊
很自豪的感覺
做得很好
安妮亞的能力，幫到其他人
謝謝
好吧，今天晚上我就做一頓豐富的
獎勵你
安妮亞想吃爸爸做的菜
(距離獎學生: 還有7顆星星)
(距離退學: 還有7道雷電)
(大家的尊敬度: +100)
你女兒好像已經成功得到星星
是嗎？特務黃昏
是，管理官
謝謝你一直以來的支援
按這個情況
出動組織其他特務，自導自演
不斷累積功勞收集星星
這樣不好嗎？
這樣做一定會被懷疑
重點是
這樣做可能會讓他們暴露身份
我們不可以為這些事冒風險
你都說得對
總部那邊很著急嗎？
不是，之不過
戴斯蒙德身邊的那幾家企業
可疑的資金流，最近增加了
現在的情況一點都不樂觀
你一定要盡快嘗試和戴斯蒙德接觸
你再給你女兒多些好處
讓她有多些動力吧
早晨，你昨天有沒有看？
我忘記了帶功課
看，好像就是她吧？
是三班那個突然得到星星的人
她還創下了最快的紀錄
聽說是因為救人了
星星的光芒真是太閃耀了
安妮亞現在很突出
早晨，安妮亞
要叫我，星光安妮亞才對
看來你現在真的變得很有名氣了
大家都那麼尊敬你
說不定你可以認識到一百個朋友
我對你改觀了，安妮亞
和我做朋友吧
你一定要來我家玩
和爸爸媽媽一起來吧
做得很好，安妮亞，任務終於成功
從此世界和平
喂，別以為很了不起
他們這樣算甚麼？真氣人
和計劃不同，世界有危機
我們走吧，安妮亞
走吧，星光安妮亞
真麻煩
笑死人了
她真的以為自己很了不起
是嗎？還刻意把星星獎章掛起來
想向我們炫耀嗎？
正常人哪會把星星獎章
帶回來學校？
她之前打人很暴力的
那有甚麼可能會救其他人？
聽說她救了一個溺水的男孩
但是我覺得一定是她推那人下水
是的，說得對
也可能是她家人給學校很多錢
來換取星星
真的嗎？
但是她看上去，不是很富有
你別管她們說甚麼
他們只是妒忌你
喂…達米安同學，
你也是這樣想嗎？
她一定是作弊
你們覺得我們學校
真的會頒星星給幸運的人
又或是用不正當手段的人嗎？
你們把這裏當是甚麼地方？
不是這樣
如果你們真的對這學校不滿的話
就去唸第二家
達米安少爺在這時候很有男子氣概
好帥
就是因為她不是幸運
所以被這小個子搶先一步
我才不甘心
真想不到，原來這人也挺正直
好了，要開始上課了
話說回來
你決定要甚麼獎勵了嗎？安妮…
星光安妮亞
你說獎勵？
沒錯，平常考試或者比賽時
得到好成績的話，會有獎勵
會有花生做獎勵？
怎會要花生？當然要貴重一點
就好像上次考試那樣
我家買了很漂亮的衣服和皇冠給我
不過我呢，
還沒試過收到甚麼貴重的
難道你家
是在背後掌控
成個世界的祕密組織？
你在說甚麼？我們是很正當的公司
安妮亞想要城堡
你這個要求，難度好像高了點
你有地方放嗎？
或者是一年份量的花生？
這樣又好像太簡單了
你要這些就足夠了？
獎勵很難決定
讓我先想想
如果問我最喜歡的獎勵是甚麼
應該就是維瑟爾
牠是我的小狗
維瑟爾牠真的很可愛
維瑟爾
你說小狗？
小兒子你是不是都有飼養狗？
你說飼養狗？
你為甚麼無緣無故問這種人？
馬克斯
與你無關，你別隨便跟我說話
安妮亞也有飼養狗
好，讓牠跟我的馬克斯比一比
看看誰更可愛
帶同小狗，和你的爸爸媽媽一起來
你好，佛傑先生
戴斯蒙德先生，我們不要打仗了
從此世界和平
你說想要一隻狗當獎品？
飼養狗，就會和平
你想說平和是吧？
其實我本來也想買些東西
送給你作獎勵
安妮亞，飼養寵物就要對牠負責任
不是一件簡單的事
要做個負責任的主人
負責任？
飼養狗？
沒事，不是不行，讓我考慮一下
- 洛伊德先生
- 爸爸
如果是經過嚴格訓練的狗
可以提升這個家的安全性
狗是很兇殘的
安妮亞可能會被牠咬死，我很擔心
安妮亞，想飼養可愛的小狗
小小的
我知道了
算了，即使是小狗都可以很有用
之後要組織替我安排
好，這個星期六我們去寵物店看看
決定了買家了嗎？
現在經濟不景
每個人都好像想搞革命的樣子
他們想買回去做狗炸彈？
狗真是可憐，被當是玩具
呼之則來，揮之則去
別吵
想吃就給我安靜一點
這些狗，看上去一點都不聰明
三號和五號好像很虛弱
與我無關，懶理牠們生死
這裏真的很臭
對，快些走吧
安妮亞想要這一隻，或者這一隻
看來好像很弱小，安心了
在這相互爭鬥
瀕臨毀壞的淘氣星球
呱呱墜地那天起，我便是個局外人
哭乾眼淚之後
回歸至夢境當中
在獨自落單終點上遇見的你
隱瞞著祕密
裝作若無其事
我和你一同放棄了追尋
原來我的避風港要靠自己創造
那天你我達成
濃於血緣的協議
締結了心心相印的契約
我們手牽手回家吧
今天要吃甚麼好呢？
想跟你說說"今天發生了這樣的事"
有你在的每一天，人生都成了喜劇
在吱喳作響的床舖上起舞
捧腹大笑著
滑稽逗趣的生活將會持續下去
MISSION:12 企鵝園