(看來大概是察覺到了)
(能將索然無味的每一天)
(整個變成像是電影一般)
(遇見了如此手法和機關的事)
(在無法親近的天空下)
(關起並鎖上心扉)
(像那樣想盡辦法活過來的旋律)
(逐漸重合)
(即使微小也無所謂)
(想要比街上任何燈光)
(都還清楚可見的目標)
(將這雙眼挑選的景色)
(逐一繫上緞帶)
(回家路上)
(要走得像在收集伴手禮)
(季節來打過招呼了)
(也撿了一點眼淚)
(走在你給的這條回家路上)
(想著要從哪裡說起)
(走著走著  有時感覺很著急地)
(走在朝你而去的路上)
(跑著跑著  不對不對還是用走的)
(MISSION：17  執行獅啾作戰吧)
安妮亞  早晨
早晨  貝琪
你有沒有看昨天的《伯林特戀曲》？
男女主角克服了重重難關
然後終於都再次相遇了
尤其是女主角被文森抱緊那畫面
看到我的心蹦蹦亂跳
安妮亞喜歡卡通片比電視劇多
安妮亞真是的  看來你還是小朋友
我見你對愛情方面的事都沒甚麼興趣
我收回之前說你是「大人」的評語
你是指放閃的事？
看來對你來說  這些還不是時候
只要有愛的話  甚至可以飛上天
說謊
一大早就說這些無謂的事
還要說得那麼開心
明明快要期中試了
她們兩個究竟有沒有溫習的？
那個不是小兒子嗎？
之前的間諜安妮亞說到
因為傳達不了彭德的魅力給小兒子
安妮亞的好朋友大作戰失敗了
如果你替狗狗起一個比較帥的名字
(沒有這樣說)
那麼我就邀請你來我家  當是獎勵
(小兒子家)
究竟安妮亞可以克服小兒子的刁難
順利完成任務呢？
(小兒子家)
接下來  安妮亞仍會繼續奮鬥下去
多謝各位觀眾支持
就是因為這樣
安妮亞今天帶了秘密武器回到學校
昨天  安妮亞的爸爸帶我們一家人
和彭德一起去拍全家福
只要給小兒子看這張照片
為甚麼你有這麼大的狗？
帶牠來我家  跟我的狗比
看看誰厲害
之前沒理你  對不起
牠的名字是彭德
拍到安妮亞家裡
養的有型狗狗的照片
不小心掉到地上
讓我先拾起來
這次考試的出題範圍很大
是的  說得沒錯
拜託你別管他們吧
男人不能像他們那麼幼稚
成熟一點才有魅力
你掉了東西  安妮亞  真大意
很有型
這個超級有型的成熟男士是誰？
難道他就是安妮亞你的爸爸？
為甚麼我沒有聽你提起
應該介紹給我認識
安妮亞  你爸爸叫甚麼名字？
他現在有沒有拍拖？
爸爸他和媽媽結了婚
安妮亞  這照片送給我吧
謝謝你　　還給我
它是我的了　　要給小兒子看
她們兩個真的很吵耳
本來這一課  應該是美勞課
但是教美勞的羅丹老師請病假了
所以今天的美勞課由我來代課
今天的題目是
運用現場提供的材料
製作立體的物品
而主題就是「動物」
好了  我們現在先隨機分組
因為材料有限  所以每組分到材料後
組員之間要先商量怎樣運用材料
是…
第1組  哈曼‧克拉克
愛德華‧帕克夏
這一課好像很好玩
你會製作甚麼？
我想製作…
做這些真幼稚  我就沒興趣
你說得沒錯
我之前聽2班的人說
學校的高層
好像會來看我們這一課的作品
那可能會影響我們的操行成績
那麼我就認真一點
你們兩個
如果和我同組  別拖累我
接著  就是第4組
達米安‧戴斯蒙德  安妮亞‧佛傑
是機會
我的天  我都猜到會是這樣
我先跟你說清楚  千萬別搗亂
我們不同組  很可惜  安妮亞
把照片還給我  要讓小兒子看
你剛才說送給我的
安妮亞沒說
有其他的都給我
你們兩個快點回到座位
既然這樣  就用這些材料
製作一個很有型的彭德
吸引小兒子注意
好了  現在開始
我要製作小兔
好  我也想製作  紙足夠嗎？
待會把筆借給我好嗎？
在材料有限
而且要大家分的情況之下
作品的完成度和表現力
當然是評分的重點
但是  更重要的是過程
要觀察他們有沒有協調能力
靈活度  積極性和創造力
貝琪‧布萊克貝爾
你在製作甚麼？
是安妮亞的爸爸
洛伊德‧佛傑？太創新了吧？
不單是這樣
還製作了我家公司正在研發的戰鬥服
作為他的變裝小配件
雖然你的題材很優雅
但老師說了  要製作動物
重新再製作吧
老師
人類都只是動物
真理
我批准你製作  布萊克貝爾
我輸了
不過洛伊德先生是個充滿智慧的人
說他是動物太失禮了
重新再製作吧
完成
這東西的名字是彭德
竟然替垃圾起名
你的興趣都挺獨特
借狗狗名義作戰  完了
甚麼作戰？話說回來  原來是狗？
達米安少爺  你製作甚麼？
我要製作我家徽裡的獅鷲
不愧是達米安少爺  真有品味
獅啾？是奇美拉先生的親戚？
想製作這東西  要用很多紙
你們幾個  記得要省一點
我一定會
牽涉到家族名譽  一定要做得有聲有色
對了  如能夠做出超厲害的作品的話
爸爸  你看
我製作了戴斯蒙德家的聖獸
你真的製作得很好
可以說完美地展現了
我們家族的威嚴和氣度
你是戴斯蒙德家的驕傲  達米安
會這樣嗎？
小兒子  安妮亞幫你製作獅啾吧
真的？你真好  謝謝你
爸爸  你快看看
這獅啾很厲害吧
有一半是安妮亞同學幫我製作的
你真有品味  安妮亞同學
我很想知道你父母是怎樣的人
帶他們來見我吧
任務完成
狗狗作戰改為獅啾作戰
行了
不過要造獅鷲
時間和材料足夠嗎？
製作羽毛很麻煩
小兒子
不如讓安妮亞幫你一起製作吧？
你可以用安妮亞的紙
你究竟在說甚麼？
製作你自己的作品吧
已經製作好了
你不是想交這東西吧？認真的？
因為安妮亞想幫你
隨便你吧
不是吧？
原來安妮亞喜歡達米安？
難怪她經常留意這個人
那麼你就負責幫我製作獅鷲的後腳
好的…
打算二人合作
製作一件大型的出色作品？
我很期待
佛傑  還有戴斯蒙德
製作好了
這些是甚麼？我不是說製作後腿嗎？
因為想它可以飛得很快
所以製作了噴射引擎
你別自己加上奇怪的東西
你別製作腿部了  還是製作羽毛吧
交給安妮亞吧
「登登」
你「登登」甚麼？
又醜陋  又不整齊
用這些羽毛可以飛上天嗎？
放心吧  有噴射引擎一定能飛
都說了不要引擎
你還是站在一旁吧
別再浪費我的紙  你這個沒用鬼
達米安同學  你別這樣罵人
閉嘴  快點把你們的紙都給我
真是忍無可忍
你這樣  一點都不優雅
這樣不是紳士應有的行為
戴斯蒙德
怎麼了？氣死我了
已經失敗了
都是腳短妹的錯  這次沒可能完成了
我本來想給爸爸看的
你要保持冷靜  戴斯蒙德
在自己的能力範圍內盡力做
那就足夠了
那是不足夠的
時間已經到了
把自己的作品  放到走廊吧
你的長頸鹿的腿這麼短？
甚麼？你的獅子很漂亮嗎？
看看牠的毛
我的作品一定會得第一名
小兒子
安妮亞這麼沒用  對不起
安妮亞沒有製作羽毛
這東西給你
給我這個做甚麼？
是你製作的垃圾
安妮亞把它改造成母獅啾
把它和你那隻放在一起吧
為甚麼無緣無故要湊成一對獅鷲？
聽說只要有愛  就能飛上天
甚麼？
這些是一年級學生的美勞課作品？
全部看上去都很可愛
(獅鷲  達米安．戴斯蒙德)
這是…
你說我製作的那件勞作得到金獎
是真的嗎？
聽說教育委員會的人
很欣賞那件作品
說「即使翅膀斷了」
「依然保持英勇的姿態」
讓他們看到
我國由戰爭中重新振作
真的嗎？
明明只是垃圾
很厲害  達米安少爺
不愧是我的偶像
特別是它身邊那隻
傷痕累累的小獅鷲遺體
讓幾位高層忍不住哭了
太好了  小兒子
你可以帶回去給爸爸看了
計劃很順利
這麼醜的東西  我怎能給爸爸看？
獅啾作戰  完了
喂…
吉福斯  是我
那隻大象真的很奇怪
我沒事  馬克斯好嗎？
他很好
下一個假期  少爺你會回家嗎？
不了  反正爸爸都不會在家
這個…也是
不過  德米少爺說他會回來
快要考試了
我還是留在這裡專心溫習吧
不愧是達米少爺
對了  今天我在學校上美勞課時
還是沒甚麼
吉福斯  入學時的事
你有告訴爸爸吧？
他有甚麼反應？
我有告訴他
老爺不知多擔心少爺你的身體
說謊
原來這樣  謝謝你
好了  我要收線了
爸爸他根本不關心我
只是剛巧
尤恩  艾彌爾
達米安少爺
你已經通完電話了？
是的  待會吃飯後
去找老師幫我們溫習吧
當然好
我們就重點溫習
達米安少爺不擅長的國文吧
煩死了
果然是這樣
我無論如何都要成為皇帝學徒
金獎
席爾薇雅‧薛伍德
西國情報局
對東課  WISE的管理官
...歲  單身
在西國駐東國大使館
以外交官的身份做掩護
受到秘密警察的嚴密監視
實際上
有很多西國特務都是由她指揮
由於她作風強硬  無懈可擊
情報局的人尊稱她做「鋼鐵淑女」
對她心存敬畏
(MISSION：17  「鋼鐵淑女」)
接下來  我們會展開跟蹤西國書記官
薛伍德的行動
整天跟著我  真是辛苦了
同一套衣服
同一家店舖
同一條路線
每個星期三都會去市立游泳池
只要持續呈現
「席爾薇雅」的生活習慣
他們那個懶惰的腦袋  就會停止思考
又來這個游泳池？
她起碼要一個小時才會出來
我們先去吃點東西
只要可以製造空檔
即使在敵國境內想自由行動
都不是甚麼難事
好了  去和黃昏約好的地方會合吧
然後  那個人就摔倒了
不是吧  竟然這麼笨？
我這件新買的大衣  真的不錯
會露出破綻的蠢材
在這世界是沒法生存的
「午安  又或者說晚安」特務黃昏
剛才說的就是戴斯蒙德陣營的
收支報告書的大概內容
其中一家是空殼公司
公開發表的收入  雖然很少
說不出口
你這件新買的大衣
其實價錢牌還沒剪掉
這些事
對著人稱「鋼鐵淑女」的管理官
我真的說不出口
洛伊德‧佛傑  代號「黃昏」
是一個追求和平
把一生奉獻給任務的WISE情報員
他放棄作為普通人的幸福
成為孤傲的間諜
每次去見管理官
都可以說是以生命作賭注
如果有人正在監視管理官的話
要想辦法自然地擺脫他們
北面兩個人  東面一個人？
要取消嗎？
不用  在地點C會合吧
我們要速戰速決　　收到
就好像這樣  為了東西的和平
不斷交換機密情報
「午安  又或者說晚安」特務黃昏
你現在可以向我報告
行動代號「梟」的進度了
我女兒現在
跳馬終於都可以跳到兩層那麼高
還有就是…
她現在跳繩可以連續跳五下
他究竟在說甚麼？
(別看漏任何的徵兆)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(其實奇蹟般的每一天)
(都是理所當然地相互伸出援手在度過)
(沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧)
(就連失落的夜晚)
(彷彿也變得多彩且多變)
(不管哪個人生都不壞吧)
(即使知道如何逞強)
(都無法抹滅至今的所作所為)
(隨口的玩笑就會痛徹心扉)
(維持柔和的樣子就好)
(維持原狀就好)
(別錯過任何的日子)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定在傀儡中)
(別忽略任何的意義)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(MISSION：17  蛋包飯)
尤利  姐姐今天挑戰烹飪
是蛋包飯
姐姐  你真的很厲害
這些究竟是甚麼？
我不客氣了
(請稍待片刻)
好吃  姐姐
你喜歡吃就好了
那麼我以後盡量自己煮飯給你吃
我做了白汁意大利麵
完全看不出麵條原來的樣子
厲害
是蛋糕
我還是第一次看到這麼藍的蛋糕
姐姐很厲害
姐姐  你做菜這麼好吃
我想你一定很快就會出嫁
你真壞
尤利真是的
他因為這樣  鍛鍊成強健的體魄
我聽說你連續四天沒睡  有點暈
結果昨天被車撞倒了
你小心點
完全沒問題
(字幕由官方提供)
(MISSION：18  家庭教師舅舅「東雲」)