各位同學
在下下星期  期中試就會開始
總共四個科目
(MISSION:18  家庭教師舅父)
每個科目的全年級第一
第二名
(MISSION:18  家庭教師舅父)
將會有一顆星星作獎勵
相反  不合格的
(MISSION:18  家庭教師舅父)
不管是誰  都會有一道雷電
大家要努力
好了  現在先派發
前幾天的歷史小測給大家
愛麗絲‧波列特
考試真的令人很不安吧？
愛德華‧帕克夏
沒有  因為安妮亞最近很努力溫習
安妮亞‧佛傑
完全不優雅
放學後要留下來補課
達米安少爺  你模仿得很像
那個蠢樣跟她一模一樣
小兒子雖然很壞
但是知道了一件好事
歷史考試只要讀小兒子的心
就一定可以得高分
佛傑  你無緣無故笑甚麼？
我要罰你  做多一些功課
被老師欺負  弄到這麼晚才能回家
連月亮姐姐都已經出來打招呼了
爸爸…
歡迎回來
甚麼事這麼激動？
爸爸  兩個星期後月亮會有多大？
你問月齡？
半個月之後  就是新月
怎麼了？要觀星嗎？
真的是這樣
話說回來  半個月後考試
好  在吃晚餐前先溫習一下
有甚麼不明白  爸爸教你
溫習
安妮亞是曾拯救世界的超級超能力者
但是安妮亞有一個弱點
以前聽研究所的人說
那個現象叫「月蝕」
每個月  月亮姐姐消失的那一天
安妮亞讀心的能力  會跟它一起消失
考試那天  剛好就是「月蝕」
就是說安妮亞
到時候不能作弊
怎麼辦？安妮亞史上最大的危機
對了  彭德
快點預知考試題目讓安妮亞看看
漢堡扒
今天的晚餐是爸爸親手做的漢堡扒
太好了
你這樣也知道？
你在雪櫃裡看到嗎？
好了  吃晚餐吧
好吃
睡覺了
只顧著睡覺  考試怎麼辦？
所以我昨天就說你要開始溫習
既然今天放假  讓爸爸陪你溫習吧
期中試總共有四個科目
就是說最壞的情況是
她會收四道雷電
至於得到四顆星星  想都不用想了
再加上期末考的話
很有可能這個學期會收到八道雷電
成功潛入家長會之前
無論如何都不能讓她退學
所以怎麼也要替她打好學習基礎
另外還要留意家長會
爸爸真是太多心聲
我集中不了精神溫習
我真的想不明白  她不明白甚麼
話說回來
其實我之前曾經問過尤利
可不可以來幫安妮亞補習
尤利當時說完全沒問題
不如我打電話去問問他
也好  麻煩你了
舅舅？
你好
姐姐  我來了　　這麼快？
尤利  歡迎你
我們很久沒見  尤利
看來「夫妻套裝」長期放著會較保險
為甚麼洛伊德‧佛傑會在家？
假期都應該照常上班
他是我弟弟尤利  安妮亞
她就是洛B這混蛋的女兒？
安妮亞是爸爸的女兒安妮亞
很高興見到你
秘密警察很嚇人的嗎？
姐姐  簡直是女神
無論何時姐姐都這麼漂亮
你都跟她打招呼吧
安妮亞有點反胃
是嗎？你沒事吧？
那麼你先休息一會  待會再溫習
最近好嗎？
早前外務省因為部長級會談
應該很忙  工作很多吧？
收集情報
是的
保安局應該知道當時的大臣
其實是黃昏
雖然情況緊急  但是太冒險了
這個混蛋想恥笑我們因為恐怖襲擊
讓行程要延遲嗎？
我不會給你機會在姐姐面前詆毀我
卑鄙小人
要保持警戒　　要保持形象
間諜對秘密警察
好興奮
舅舅不知道爸爸的真正身份
爸爸勝
你在做甚麼？
沒有不適就開始溫習吧
我留在這裡  她會分心
我順便外出買些東西
好
有時間做其他任務了
對決沒有了
(《好孩子的生物學》)
好  那麼我們開始吧
當姐姐開口
我想都沒想就衝過來了
為甚麼我要教這傻頭傻腦的小女孩？
那麼你先試試做這一題
竟然每天都能跟姐姐一起  真奢侈
給你一條較難的題目
感受社會的殘酷吧
甚麼？全部答對了？
厲害
有這個水平  你還要補習嗎？
這次糟了  考試那天不能作弊
所以要認真溫習
剛才只是好運  亂寫答對了
原來是這樣？都猜到了
不是  不是這樣
為何你這丫頭怎麼教都學不懂？
你認真一點　　我很認真了
尤利  你語氣好一點教她吧
我真的不想看到安妮亞要退學
安妮亞要上學
是我去世了的太太的遺願
拜託你  尤利
(好嗎  好嗎  好嗎)
姐姐全靠你了  好嗎？
姐…姐姐
(好嗎  好嗎  好嗎)
好吧  但是她真的沒有讀書天份
安妮亞會加油的
安妮亞要做皇帝河童
然後變成很偉大的人
那時候就能請媽媽吃很多好吃的東西
好乖
想不到她是這麼孝順的
不過甚麼是「皇帝河童」？
安妮亞  我現在準備茶點給你們
太好了
她竟然這麼為姐姐著想
等等  冷靜一點
她是把姐姐搶走那混蛋的女兒
不要被她騙了
但是這樣
如果我讓她考得高分
姐姐就會很開心地說
「我最愛尤利」
好  就這樣  讓我認真教你
你看  又做錯了
算了吧  不要緊
最重要是明白自己
為甚麼這個位置會做錯
你不要把這裡想得太難
留意一下動詞就行了
這個畫面讓人很懷念
姐姐  其實這裡要這樣做
很簡單吧？
用心點
你很不喜歡讀書嗎？
不喜歡  舅舅你喜歡讀書？
你變態的嗎？
別叫我舅舅
其實我在小時候
很生自己的氣  為何我這麼沒用
我很希望能快點幫姐姐
所以我很努力地讀書
當答對一條問題
就會好像自己長高了一厘米
很開心
(國語)
我很用心學語言
口才了得就能做記者或者律師
(國語)
讓姐姐生活的這個世界變得更美好
(化學  生物)
我也很用心讀化學和生物
因為熟悉人體和藥物
(化學  生物)
姐姐受傷或者生病
我就能把她治好
(數學  物理)
我還很用心讀數學和物理
因為我覺得這兩科跟姐姐的安全
(數學  物理)
還有生活舒適度會有關係
雖然我最後決定成為一個外交官
但是當初學到的  到現在還很有用
曾經有一個很偉大的人說過
知識就是力量
如果你都想成為一個偉大的人
就要努力讀書增強智慧的力量
芝娃娃力量？
不是
只要讀書就可以製造藥物？
說得沒錯
就連火箭也可以製造？
那當然了
那是不是可以征服世界？
這個…
你想征服世界嗎？
好  下一本了  聽好了
眼前的考試  根本不重要
你真正的目標
是將來要有出色的成就
收到了  長官
放眼未來
為了我姐姐的笑容而努力
是  長官
你不要教她奇怪的東西  尤利
現在怎樣了？
這種文法  知道怎麼運用了嗎？
甚麼是文法？
簡直是浪費人生
受夠了  我要走了
尤利
沒錯  我也要努力學習
我還未夠資格
如果我有足夠的力量
早就已經抓到黃昏
然後消除西國對我們的威脅
為了保護姐姐和這個國家
我要有更強的力量
抱歉  姐姐  我要先走了
真是的
為甚麼尤利總是這麼心急
難得我做了些茶點
還想讓他嚐嚐
好吃
茶點全都被他吃光了
我現在再做些給你嚐嚐
不用了  安妮亞現在很飽
如果當時安妮亞會看鐘的話
會拆炸彈的話
那就可能真的能協助爸爸完成任務
安妮亞  現在要回房間溫習
是嗎？那好吧  你真乖
我回來了
歡迎回來  洛伊德先生
安妮亞現在很用心地溫習
是嗎？太好了  讓我看看
(外語習作)
這本是外語
是  安妮亞她真的很努力地溫習
但是期中試  不會考外語
(兩週後)
行動代號「梟」  可能玩完了
終於考試了  安妮亞  你有信心嗎？
如果你見識到安妮亞現在的芝娃娃力量
一定會被嚇倒
是甚麼力量？
隨便  就是你很有信心吧？
我是不會輸給你的
各位同學  接下來
上學期的期中試
正式開始
我數學完全不會做
我想我國文應該有80分
(MISSION:18  「東雲」)
這一年的一年級  考試表現如何？
我略為看過  成績不太理想
可能這次考試的問題太難了
這種程度其實差不多
我想今年應該會有家長想用賄賂
來改變自己子女的成績
不過現在的校長
一定不接受這種事
成為這學校最上層的人
將來也會成為這國家上層的人
所以考試成績一分都不能改
這些試卷
是影響我們國家未來的重要文件
在完成計算分數前  要嚴密保管
我叫做黃昏
為了和平  正在執行
行動代號「梟」這個任務
但是這個任務現在
可以說情況很惡劣
考試成績不佳就會收雷電
安妮亞的成績應該…
不是  是肯定…
安妮亞覺得自己考得很好
一定不行  哪會有奇蹟？
既然這樣  只好用不光彩的手段
考入學試那次
已證實了考試前  背答案的風險很高
所以我決定這次要用更直接的方法
就是在計算分數前替她改答案
老師  再見了
再見
問題在於這學校的保安
雖然現在沒有入學試時那麼麻煩
但是試卷在北翼大樓
那裡的保安很嚴密
想入侵沒那麼容易
而且還不能用粗暴的手段
引起校方懷疑
這次的行動要很小心
不能留下任何痕跡
那個是誰？看上去不像老師
相關人士的資料都沒有這個人
應該說這個人怎麼看都很可疑
我叫東雲
是某企業聘請的精英間諜
委託內容
是改某兩個學生的試卷
這宗生意很輕鬆
為甚麼叫這個名字？
聽說有一個叫黃昏的西國間諜高手
暗中在這國家行動
我身為可以跟他抗衡的未來之星
當然要替自己起一個代號
西國的黃昏  東國的東雲
看看誰才是一流間諜
這是我第一個任務
讓你們見識一下  傳說的開始
他也是去北翼大樓
難道我們的目的一樣？
那無謂的翻筋斗怎麼了？
雖然不太像  但他是同行？
糟了  如果他不小心引起騷動
會連累我的
笨蛋  這個時候  那條路會有…
那老師很可愛
是巡邏警衛？
糟了
算了吧  你不會有希望的
怎麼回事  你要這樣說話嗎
等著看  我明天就去問她要電話號碼
要不然我就去上課
這樣也行？
他這樣做也沒事？
難道是擬態？
很驚人的肌肉和膽識
這招是瞄準人類盲點的高超技術？
難道這個人是高手？
上了鎖
怎麼辦？
既然可能會妨礙我
是不是應該在進去前解決他？
趁他現在專注開門鎖  偷襲他
他是傻的嗎？萬一被發現怎麼辦？
難道不是間諜  是小偷？
不對  就算是小偷也不會這樣
有入侵痕跡
會增加被發現改試卷的風險
就假裝成有人夜間練球
不小心打碎了
對不起  足球隊
北翼大樓…我來了
氣死我了  竟然大搖大擺地走
就算想解決他
不知道他甚麼身份  不能胡亂行動
他的目的是甚麼？
小心一點入侵行嗎？
為甚麼沒人告訴我  這裡也有人
這裡這樣的設計
明顯是要那個警衛開門
才可以進去
怎麼辦？只有這一條路
是誰？這個時間來這裡做甚麼？
是這樣的  我要進去處理一些事
你要進去？
不好意思  你是老師嗎？
麻煩出示職員證
你說職員證？
真是的  是我
教資訊學的  你應該知道
我很有名氣的
如果沒有帶證件就請你快點離開
別這樣  通融一下  幫幫忙吧
我要報警了
糟了  有警察的話會很麻煩
資訊學…
幫幫忙　　對了
我剛才在地上拾到了這個職員證
難道是你的？
幸好準備了不同科的職員證
全都帶來了
拾到職員證？不是我…
對了  新來的布朗老師
拿著它就可以進去了
對…我不小心弄丟了
這次真的麻煩你了
不用
他竟然把任務的內容寫在手上
不是吧？是陷阱？
笨成這樣子  難道是陷阱？
好了  可以進去了
真是麻煩你了
他手上寫著兩組學號和「修改試卷」
看來這個人真的是同行
那兩組學號
我記得是戴斯蒙德兩兄弟
難道派他來的人就是…
不能這麼武斷  情報還不足
就是這裡  七號夾萬
把密碼寫在手上  我做事穩妥吧
(不正確)
不是吧  難道我抄錯了密碼？
你先吧  我要去洗手間  再見
這棟建築物根本沒廁所
我不敢想像行動代號「梟」
是為了聘請這個蠢材做事而存在
氣死我了
真是辛苦你了  傻瓜
你乖乖在這裡睡一會吧
把他拖到一旁  免得被警衛發現
讓我看看  一年級的試卷…
在哪裡？
看來還是待他走後才動手會比較安全
找到了　　他連把人打暈都不懂
怎搞的  怎麼會上了鎖？
開不了  這麼堅固？
你快一點
(達米安．戴斯蒙德  國語  數學)
好  任務完成
完美
我真的被自己的天份嚇到了
看來我才出道  就已經超越了黃昏
不好意思  黃昏
好了  今天不買豬肉
就買牛肉回去慶祝吧
他說我甚麼？辦妥就快點走吧
我的口碑會越來越好
一定會有很多工作
說不定我的名字會登上報紙
只是說笑  怎麼會登上報紙
我是間諜
正常來說  根本沒人會留意我
好吧  讓我修改試卷
順便留下署名「特務東雲」
身為一個間諜  怎麼能留下痕跡？
你這大叔  原來已經醒了？
這次糟了  因為他做的蠢事
忍不住罵他兩句
不好意思  我甚麼都看不到
我絕對不會告訴別人  求你放過我
最壞情況是殺了他
你看不起我嗎？
當然要說出去
要告訴別人  我有多厲害
聽著  我的名字是東雲
你不要太刻意
不過也要用心宣揚我的事
告訴大家
我是一個厲害又帥氣的間諜
你要誇張一點  都沒問題
例如是我會穿牆
或者是徒手接子彈
當然具體的任務內容  就要保密
麻煩你了  兄弟
我先走了  Adios
結果那個是甚麼人？
戴斯蒙德兄弟的成績
會差得要找個這樣的人幫手嗎？
不是  是相反
(達米安．戴斯蒙德  數學)
試卷讓他修改到不合格
這樣看來  派他來的人
(達米安．戴斯蒙德  數學)
應該是戴斯蒙德的敵對企業
或者是政敵
他們兩個要退學就麻煩了
就替他們改回原本的答案
觀察被擦掉的答案
接著就模仿筆跡
氣死我了  讓我多做這麼多
(德米特律斯．戴斯蒙德  歷史)
好  修改好了
(達米安．戴斯蒙德  數學)
這兩兄弟都很棒
特別是哥哥  幾乎所有科目都是滿分
他們就弄好了
現在問題是安妮亞
安妮亞…有了
這份是…
(5天後)
聽說考試結果  已經貼在中庭了
去看看
先看看  達米安少爺的名次是…
找到了  總分是第11名
歷史94分  是全級第二
就是可以得到星星了
達米安少爺  真厲害
真的恭喜你
我只是第46名？
好吧  也算不錯了
好像看不見安妮亞你的名字
你第幾名？
從後面開始看可能快一點
其實安妮亞早就知道考試結果
因為爸爸在心裡面說  他去學校看過
找到了  安妮亞
213名？
其實不用放在心上  安妮亞
下次再努力吧
那就好了
看上去應該沒有不合格
笑不出來  我們走吧
沒錯  安妮亞一道雷電都不用收
你做得很好  很棒
這樣爸爸的任務就勉強過關了
真厲害  考這個名次還能笑出來
你真的很樂觀  安妮亞
你很厲害
爸爸  安妮亞考試很成功
你每一科都只是剛好合格
這麼開心做甚麼？安妮亞
跟想像中不一樣的？
為了應付將來的期末考
要嚴格一點才行
安妮亞真的很厲害
這裡全部加起來超過100分
老實說
我也想不到她竟然可以靠自己
全科合格
她這次都算是很努力
全靠她才能保住任務
怎麼也要答謝她
你笑甚麼？
你有沒有反省？
(距離獎學生: 還有7顆星星)
待會吃飯後要溫習
(距離退學: 還有7道雷電)
(學力+5)
你說我任務失敗？沒理由
我明明就…解僱我？
先等等
我的傳說一出現就完了？
(別看漏任何的徵兆)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(其實奇蹟般的每一天)
(都是理所當然地相互伸出援手在度過)
(沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧)
(就連失落的夜晚)
(彷彿也變得多彩且多變)
(不管哪個人生都不壞吧)
(即使知道如何逞強)
(都無法抹滅至今的所作所為)
(隨口的玩笑就會痛徹心扉)
(維持柔和的樣子就好)
(維持原狀就好)
(別錯過任何的日子)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定在傀儡中)
(別忽略任何的意義)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(字幕由官方提供)
(MISSION:19  對戴斯蒙德的復仇計劃)
(母親  化為一陣風)