最近約兒小姐經常很晚才回來
但是以我的身份都沒資格責怪她
所以我甚麼都沒有問  但是…
爸爸  還不能吃飯嗎？
要等你媽媽一起吃才行
彭德  快預知一下今晚吃甚麼？
這麼晚才回來  不好意思
表情很陰沉和凝重
而且雙手還有很多傷痕
歡迎  媽媽
我回來了  安妮亞
歡迎回來
那麼我們吃飯吧？
不好意思  我不太餓
你們兩個自己吃吧
你  不餓？
約兒小姐  你究竟…
媽媽會哭？為甚麼？
如果失敗的話  那麼我…
可能會永遠失去他們兩個
(看來大概是察覺到了)
(能將索然無味的每一天)
(整個變成像是電影一般)
(遇見了如此手法和機關的事)
(在無法親近的天空下)
(關起並鎖上心扉)
(像那樣想盡辦法活過來的旋律)
(逐漸重合)
(即使微小也無所謂)
(想要比街上任何燈光)
(都還清楚可見的目標)
(將這雙眼挑選的景色)
(逐一繫上緞帶)
(回家路上)
(要走得像在收集伴手禮)
(季節來打過招呼了)
(也撿了一點眼淚)
(走在你給的這條回家路上)
(想著要從哪裡說起)
(走著走著  有時感覺很著急地)
(走在朝你而去的路上)
(跑著跑著  不對不對還是用走的)
我下班了
明天見
各位明天見
卡蜜拉  不如去喝一杯？
我想還是不要去
話說回來
你不是說今天要去拍拖嗎？
臨時取消了
謝謝光顧
怎麼了？今天也要？
話說回來
那些是蕃茄嗎？都給你擠得出汁來了
你做甚麼啊？前輩
你好  約兒  今天也來  很辛勤
真是打擾了
全都是你的錯
為甚麼你那時這麼多嘴？
(MISSION：16  約兒's 廚房)
(3天前)
你說你想學烹飪？
是的  我想學
我老公前幾天吃了我煮的早餐
結果外出時  他一整天都要上洗手間
真是可憐
再這樣下去  我會有婚姻危機
就是會有工作危機
請問你們誰能抽空教我？
是這樣的  其實我家是女傭煮飯的
你還是去上課吧
我  我會開罐頭  要教你嗎？
你們好  你們在聊甚麼？
她做菜很棒的　　喂…
拜託你  卡蜜拉
我不要  為甚麼我要教你？
無所謂了  就教教她吧
好吧  下班後去她家裡集合
喂
你們兩個放心吧
今天我一定會繼續努力
為甚麼我會這麼倒霉？
別這麼說  卡蜜拉
我先跟你說清楚
今天試毒的人都是你
你要負責
這個…
其實我今天找了一個人來幫忙試味
大家好  姐姐
尤利？
我聽說可以吃到姐姐煮的菜
所以來了
你
他就是前輩的弟弟？
感覺跟之前的相片都不一樣
打擾了  卡蜜拉小姐
謝謝你平時那麼關照姐姐
對了  你們今天是不是開派對？
你們上烹飪課？
不能讓洛伊德先生他們知道的
我想偷偷地把廚藝練好
竟然是為了洛B學做菜？
好羨慕
對了  卡蜜拉
我今天想試煮雜菜湯
我早就跟你說過
別買那麼多無謂的東西
買仙人掌要做甚麼？
對不起
我以為多加一些東西  味道會好一點
算了  你現在先把薯仔削皮
好
究竟為甚麼你削皮會弄成這樣？
不知道還以為你殺了人
因為這個武器  真的很難控制
這個算不上是武器
姐姐  我有隨身帶備膠布
切東西是我的強項
等一等  我叫你不要切得這麼薄
正常一點好嗎？
姐姐  你很厲害
怎麼連砧板都砍爛了？
我很喜歡這塊砧板
真的很對不起  卡蜜拉
我會賠償給你　　姐姐很厲害
好了  你究竟怎麼搞的？
這樣都有人願意娶你  你快點走
對不起
這女人甚麼態度？這樣和姐姐說話？
處死她好嗎？
前輩  你沒救了  你還是放棄吧
你跟那個帥哥離婚會比較好
不是吧
這話說得真好
沒錯  離婚吧  姐姐
你幫幫我吧  卡蜜拉
如果洛伊德先生跟我離婚的話
那麼我…又要擔心被人拘捕了
快點把材料處理好  開始熬湯吧
待你弄好後  我就教你怎樣調味
你快點煮好  然後快點走
其實她的心腸真的不錯
只是性格有點扭捏
我一直都覺得卡蜜拉人很好
喂
好  第一道菜終於都完成了
來吧  尤利  到你出場了
幫忙試毒…幫忙嚐嚐味道
真的讓我嚐？
我不客氣了
好味道
真是超級好吃  姐姐
好懷念  是姐姐的味道
太好了
你正在吐呢  真的好吃？
為甚麼你可以把東西煮成這樣？
究竟你有沒有按照我的說話做？
對不起  很對不起
姐姐  我想再多要一碗
以你的水平  還不能做雜菜湯
你還是先試試做肉丸之類簡單的東西
是  我知道了
真的很好吃
好吃得讓我渾身冒冷汗
當感受到這種味道
小時候的回憶就像走馬燈
不斷浮現
對面那個人是媽媽？
快停下來  尤利  你別再吃了
我明白了  前輩父母雙亡
跟弟弟相依為命
因為家裡只有吃得下這種東西的人
所以兩個人的味覺都變得很奇怪
這種東西？
我想只要營養足夠  那就應該沒問題
尤利  你這樣都能生存下來真是太好
我想問問  你們兩個有沒有印象
自己父母煮過甚麼好吃的菜？
只是參考一下
尤利  你有沒有印象？
媽媽做的菜？
也有一點
印象中好像經常有燉菜
暖呼呼的  我很喜歡
上面會加太陽蛋那道
好  那我們煮這道菜吧
你先回憶一下那道燉菜的味道
我想那應該是普通的南方燉菜
沸騰後就把火關掉
我猜應該要加一些辣椒粉
是
要小心  不能讓它燒焦
辣椒粉和鹽的份量不能弄錯
是  我知道了
約兒前輩  你給人的感覺不同了
你以前好像一個機械人  表情僵硬
是嗎？
會不會是因為我跟人結婚了呢？
無緣無故裝甚麼人生贏家？
我想你只是轉了化妝風格
對不起…
好了…你也是很有魅力的淑女
給自己一點信心
話說回來
第一次聞到你煮的菜有香味
這次是不是成功了？約兒
味道不錯
很好吃
但總覺得好像欠缺了甚麼似的？
對了  約兒前輩  你的故鄉在哪裡？
我的故鄉在尼盧堡的東部
如果是那裡的話
說不定做菜時會加進酸忌廉
真的累死了
怎麼了？
沒有  我只是覺得你很可愛
煩死了
等一等
吃吧
果然沒錯  牠真的很聰明
應該隨時可以進行警戒訓練
爸爸  安妮亞真的等不了
安妮亞很肚餓
很肚餓？
我這麼晚回來  真的不好意思
你回來了？
是甚麼？
洛伊德先生
我們今天的晚餐  就讓我來做吧
是廚藝特訓？
不好意思  一直瞞著你們
原來是這樣
這是南方燉菜？
是的  我媽媽以前經常做給我們吃
我做好了
不過太陽蛋  不大像太陽
你們快點吃吧
聞上去  應該安全的
最後的晚餐
好味道…
安妮亞喜歡
有一種很窩心的感覺
約兒小姐  你做甚麼？
不好意思  我看到你們的樣子
突然有種很安心的感覺
我一直以為自己是為了繼續做殺手
才要維持現在這種生活
但是想不到  得到他們的認同
看到他們的笑容
竟然會令我覺得這麼開心
我現在終於都有一點自信了
有自信做佛傑家的太太和媽媽
之後都要請你多多指教
對了
其實我還做了另一樣東西  嚐一嚐
這道菜是我自己想出來的
安妮亞要吃
叫我來這些地方  有甚麼事？
我喜歡了一個女人
是嗎？恭喜了  我先走了
等一等  你聽我說
(MISSION：16  情報商的戀愛大作戰)
甚麼？教你約會的必勝方法？
在這方面  你是專家
秘訣是「努力」  走了
別走  你這混蛋
你相信我把你的情報賣給秘密警察
我開玩笑  只是開玩笑
對了  你之前不是想我
幫你研發新的小型錄音機嗎？
我免費幫你研發吧
你幫幫我吧  好嗎？
她的名字是莫妮卡‧麥克布萊德
是五號街一家雪茄俱樂部的職員
莫妮卡今年25歲
生日是9月20號  血型是O型
身高162厘米  體重46公斤
她現在跟媽媽還有妹妹
三人住在一起
興趣是看電影
最喜歡的電影是《伯‧伯‧伯林特》
小時候的綽號是  莫比…
變態跟蹤狂
怎麼了？
你在行動前都會調查清楚目標
我那麼做是為了任務
你這笨蛋  正因為這是真愛
所以更加想收集對方所有情報
這是男人的天性
其實你調查清楚  知道她喜歡甚麼
之後的事  你沒理由會做不了？
你這笨蛋
(小聲地在對話)
在你們的情報部門
負責收集資料和評價分析的人
(小聲地在對話)
都不一樣
我只是收集情報的專家
(小聲地在對話)
你這麼激動也沒用
拜託  我認真的
我為了她  每天都去那家店
吸食那些我都不知道甚麼味道的雪茄
請你可憐我這個爆炸頭、四眼小子
就是替你分析情報
和制定作戰計劃就行了吧？
真的很感謝你  黃昏大人
總統萬歲
很煩  你等一等
好  行了
我根據你的資料
推測她的人物形象
然後替你做了一個對話流程圖
甚麼？
首先  假設你問了她問題一
例如是喜歡吃甚麼之類
(喜歡的食物)
我已經預測了她會說的答案
(A. 草莓) (B. 米糠醃菜)
(C. 珍奶) (D. 薄餅)
我已經預測了她會說的答案
(A. 草莓) (B. 米糠醃菜)
(C. 珍奶) (D. 薄餅)
替你分成ABCD
(A. 草莓) (B. 米糠醃菜)
(C. 珍奶) (D. 薄餅)
然後再記下了
(A. 草莓) (B. 米糠醃菜)
(C. 珍奶) (D. 薄餅)
你針對不同答案的最佳回覆
(A. 草莓) (B. 米糠醃菜)
(C. 珍奶) (D. 薄餅)
你針對不同答案的最佳回覆
(真可愛啊) (真成熟啊)
(最近大家都愛喝呢) (感覺適合配啤酒呢)
你針對不同答案的最佳回覆
(真可愛啊) (真成熟啊)
(最近大家都愛喝呢) (感覺適合配啤酒呢)
接著所有回覆的不同分支
(真可愛啊) (真成熟啊)
(最近大家都愛喝呢) (感覺適合配啤酒呢)
接著所有回覆的不同分支
我全都替你準備好了最佳回覆
也分成了ABCD
你只要記下這個圖表的內容
再根據氣氛
適當地應用在你們的對…
有甚麼可能做到？
有幾萬種變化
還有  我怎知道你說的適當是甚麼？
給我普通一點
方便一點的萬用劇本吧  拜託
如果有這些  情報部門就不用煩了
要不我轉一個造型
坐在你後面給指示吧
我不想讓你聽到我們的對話
既然是這樣  你唯有乖乖地
練習跟別人對話吧
要跟你練習？那麼嘔心
我只是開玩笑  拜託你了
(姑且變裝了)
好  我已很熟悉整個流程
下官明天就會盡全力
用這種戰略性溝通方法
展開攻陷莫妮卡的計劃
你就回去  等我的好消息吧
行了  你不用告訴我
他的樣子好像快要死了  行嗎？
歡迎光臨
是你？今天也來光顧？弗朗基先生
今天的天氣也很好…吧
街街行…
安妮亞今天想去公園玩
好  我們去玩
爆炸頭
是你們？
安妮亞現在要去公園玩
是嗎？很開心
你今天不是…
你說約會的事？放心吧
我有順便約她外出
不過她家裡好像忘了關爐
所以今天要趕回去
她說改天再和我去看電影
我很厲害吧？
今天沒事做  去喝酒
你做甚麼？
氣死我  結果甚麼都是看外表
和我外出一次又不會少了一塊肉
用不著馬上拒絕我吧
這位先生…
怎麼了？很煩
快給我多一杯
我要最便宜那款酒
我答應了要免費替他辦事
哪有錢喝美酒？
沒錢  又沒女朋友
麥卡倫18年加冰
我哪有要這麼昂貴的酒？
都說了我沒錢
是那邊的客人請你喝的
你好  又會這麼巧？
我突然之間都想喝一杯
黃…洛伊德？
你不是要和女兒去公園嗎？
我叫約兒小姐帶她去
怎麼了？你刻意來取笑我嗎？
你自己明明經常都這樣說
「好像我們這種人」
「對其他人不要投入多餘的感情」
即使你跟她拍拖
都沒可能走到最後
你有老婆子女  安慰不了我
都說了是為了任務
氣死我
今天我要用你的錢盡情喝
就陪陪你吧
(別看漏任何的徵兆)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(其實奇蹟般的每一天)
(都是理所當然地相互伸出援手在度過)
(沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧)
(就連失落的夜晚)
(彷彿也變得多彩且多變)
(不管哪個人生都不壞吧)
(即使知道如何逞強)
(都無法抹滅至今的所作所為)
(隨口的玩笑就會痛徹心扉)
(維持柔和的樣子就好)
(維持原狀就好)
(別錯過任何的日子)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定在傀儡中)
(別忽略任何的意義)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(字幕由官方提供)
(MISSION：17  執行獅啾作戰吧
「鋼鐵淑女」蛋包飯)