(看來大概是察覺到了)
(能將索然無味的每一天)
(整個變成像是電影一般)
(遇見了如此手法和機關的事)
(在無法親近的天空下)
(關起並鎖上心扉)
(像那樣想盡辦法活過來的旋律)
(逐漸重合)
(即使微小也無所謂)
(想要比街上任何燈光)
(都還清楚可見的目標)
(將這雙眼挑選的景色)
(逐一繫上緞帶)
(回家路上)
(要走得像在收集伴手禮)
(季節來打過招呼了)
(也撿了一點眼淚)
(走在你給的這條回家路上)
(想著要從哪裡說起)
(走著走著  有時感覺很著急地)
(走在朝你而去的路上)
(跑著跑著  不對不對還是用走的)
(MISSION：15  新的家人)
那隻狗咬到他了嗎？做得好
去死吧  西國豬
怎會這樣？
大臣把那炸彈扔到河裡去？
不好意思了  小狗
我晚一點會把你放出來
先乖乖地待在裡面
那個老人怎麼會…
不是
他究竟是誰？
為甚麼不是大臣？
計劃失敗了？
氣死我
已經知道了車牌
駕著這誰都認得的車  逃不了的
你們的計劃  完蛋了
安妮亞
她回到第一間寵物店找爸爸嗎？
萬一她又被那些恐怖份子抓到就糟了
要快點找到她
他不就是…
剛才這樣對安妮亞
別妄想逃脫了
在橋上跳下來？
走開  瘋婦
你好  是不是報案中心？
我現在在北町公園後面的小巷
這裡有恐怖份子發生交通意外
麻煩你們快點來拘捕他
不是  我是剛才來電的那位主婦
麻煩你們了
安妮亞
不管怎樣  事件終於都解決了
我真的整個人虛脫
幸好私下解決了  沒有引起騷動
我想東國政府之後
應該也會幫忙隱瞞這事件
這些狗是不是要交給他們？
我們沒義務這麼做
把牠們藏在這裡  讓我先跟上級報告
關於這些狗  我想有很多事要調查
既然這樣  我先走了
我要盡快回去找家人  不然就麻煩了
這次辛苦你了
為甚麼你們兩個會在這地方？
你們不是去領養會看小狗的嗎？
爸爸去洗手間這麼久  所以來看看
我很擔心安妮亞  所以就跟著她回來
那為甚麼有一隻狗？
整件事就是這樣了
所以我們都沒心情再挑寵物了
想不到會連累了她們
很對不起  都怪我去了洗手間這麼久
不是  洛伊德先生
一定是吃了我做的早餐才會肚子痛
是我說對不起才對
話說回來  你真是的
不是跟你說了很多次不能四處跑
這樣很危險的
很對不起
幸好你沒有受傷
因為有大狗狗保護安妮亞
那麼這隻狗
也是APPLE計劃的實驗品？
要是真的  就不能讓牠四處跑了
全靠你救了我的女兒  謝謝你
不好意思
我們是保安局的人
我們正在調查在中央發生的事
請問你們方便談一談嗎？
原來是這樣  依你們的說法
就是這狗曾經接受恐怖份子的訓練
那麼牠就交給我們處理吧
好  麻煩你們了
另外  我要提醒你們
考慮到兩國局勢  這事件不會公開
要麻煩你們幫忙保密了
多謝三位合作
既然這事件都解決了
我們回去挑小狗給安妮亞吧
也好  好了  安妮亞
不行  安妮亞要大狗狗
你說甚麼？
安妮亞要飼養這隻狗
不行  這隻狗是那些壞人飼養的
大狗狗之前救了安妮亞
先等一等
你之前不是說  想飼養小狗的嗎？
安妮亞要這隻狗  要飼養大狗狗
好了  別鬧別扭了
不讓安妮亞飼養這隻狗的話
那麼安妮亞就不去上學
你究竟在說甚麼？
無緣無故跟上學有甚麼關係？
安妮亞別哭
安妮亞　　大狗狗  不會有事的
那就這樣吧  給你飼養
管理…這位小姐
真的可以給她飼養這隻狗？
有一隻狗下落不明
應該不會有甚麼問題的
而且已經拘捕了那些恐怖份子
狗不會自己亂來的
你怎麼了？
這樣下去  行動代號「梟」會出事的
沒辦法了
雖然是這樣
這隻狗就交給你負責
你要替我監視牠
我們這邊還有其他狗研究
已經夠了  放心吧
可以別再增加我的工作量嗎？
其實還有很多其他狗狗的
狗狗們會不會被警察欺負？
你放心吧  小妹妹
我們會用心照顧那些小狗
我們會為牠們準備軟綿綿的床
還有熱呼呼的食物
我想這些小狗
牠們以前應該吃了不少苦頭
所以小妹妹你答應我
一定要好好照顧這隻狗
把牠當是家人那樣照顧  記住了
謝謝你  阿頭
其實她都挺乖巧
只是你不知道我有多辛苦
我當然知道了
我曾經都有一個像她這年紀的女兒
現在這樣實在太好了
安妮亞　　大狗狗
還有大狗狗
今天還是這麼和平  太好了
沒錯
因為要先替這隻狗做身體檢查
今晚就讓牠在我們這裡
如果沒問題的話
明天我們會把牠送到你們家
麻煩你了
那麼我們回家吧
好  我們走吧
今天真是漫長  我已經覺得很累了
回到家之前都是遠足  不能大意
這句話是學校教你的嗎？
這樣不是遠足
安妮亞  你放心吧
現在所有問題都已經解決了
我今天成功地把那些壞人收拾
默默地守護了世界的和平
全靠安妮亞  爸爸才能解決炸彈的事
安妮亞拯救了世界
終於解決了兩國的外交危機
我快支持不了  胃很痛
接著是下一則新聞
大狗狗還沒有來
別焦急  快到了
別擋住電視
你們好
大狗狗
牠就拜託你們了
牠好似在問這裡是甚麼地方
歡迎來到安妮亞的家  大狗狗
今天開始  這裡就是你的家
不能就這樣叫「你」
要替他取個名字
名字？
八號  出來
現在要替你注射了
你真壞  別亂動
來吧  吃東西  你要感謝我們
再加強電壓
再加強的話…　　行了
只是一隻狗  死了就找第二隻
不知道牠怎麼了？
是不是很緊張？想吃零食嗎？
不用客氣
你已經是佛傑家的一份子了
從昨晚開始的會談  已經到了第二日
針對縮減軍備的交涉  進展很順利
安妮亞明明有參與對付壞人
但是得不到星星？
說得沒錯
為了維護東西兩國之間的關係
這事件我們一定要保密
記住在學校不要說
說了會被警察拘捕
以後都不能回家了
明明我們拯救了世界
來吧  安妮亞  是時候上學了
如果得不到星星  那唯有…
利用好朋友大作戰
要去小兒子家  幫爸爸完成任務
你說甚麼？你現在也有飼養狗？
既然這樣  就跟我家的狗比較體型吧
帶來我的家
安妮亞一定會拯救世界很多次
早晨  安妮亞
早晨
太好了  看來她不再玩星光安妮亞了
聽好了  貝琪
現在在安妮亞家裡  也有狗了
真的？牠是怎樣的？甚麼品種？
是白色的狗
牠幾歲了？
不知道  體型很大的
不知道牠跟我的維瑟爾比較
誰更可愛呢？
可以一起玩那就好了
看來有用
對了  不如下次我去你家裡玩
喂
你又想怎樣？
安妮亞家裡有狗
那又怎樣？
世界  完蛋了
一句說話就讓平民崩潰
不愧是達米安少爺
我說的話很過份嗎？
我真的很崇拜你
一定是骯髒又笨拙的狗
那麼你的狗叫甚麼名字？
名字？
是  說來聽聽
大狗狗
你這樣的人沒資格飼養狗
浪費我的時間
你問我應該替你的狗取甚麼名字？
取一個有趣的食物名字
或者花的名字  好嗎？
你說食物？花生
你的狗不是體型很大的嗎？
叫花生很奇怪吧
你也要考慮狗的外表
你說外表…白毛
我想你還是叫你爸媽取名字比較好
安妮亞沒有品味？
爸爸  媽媽  安妮亞回來基地了
歡迎你回來
你們的感情已經這麼好
救命  牠想吃安妮亞
我們帶牠出去散步吧
散步？
在圖書館附近有一個狗狗公園
爸爸  安妮亞都想嘗試拉著繩子
你還小  不行
你會被牠拖著走
雖然牠接受過訓練
但是都要慢慢教導
你也一樣  有很多東西要學習
例如給牠吃東西  獎勵牠和懲罰牠
還有其他的
而且你要有決心  照顧牠到最後一刻
是
話說回來  替牠取名字了嗎？
安妮亞取名字的品味沒救
取一個簡單的  容易叫的名字
狗都會容易明白一點
聽說狗好像不大聽懂「輔音」
所以用「元音」的組合來取名字
應該會比較好
就是用a  u  o之類
很難明白
「腐因」就是屍體腐爛的原因？
知道屍體為甚麼會腐爛嗎？
示範給你看吧
這麼簡單你都不明白？
不過觀察一下牠的性格才取名字也好
(狗狗公園入口)
狗狗公園
你都開心一點
弄得好像來了安妮亞公園那樣
來吧  尼奧
去
好吧  我們都玩這個吧？
果然沒有幫你取名字是不行的
不好意思
請問這隻狗狗叫甚麼名字？
為甚麼取這個名字？
有甚麼秘訣？
你記著別走太遠  安妮亞
你的名字就是
LUCKY雲呢拿公主三世
要不叫原子天使查理將軍
安妮亞好像很開心
要有決心照顧到最後一刻
我根本就沒資格這樣說
待任務結束後  就不再需要佛傑家
我們的關係會到此為止
當然我早就計劃好了要怎麼收拾
這次的恐怖襲擊  提醒了我
現在東西兩國的和平
只不過是表面上的假象
應該要盡快結束兩國之間的冷戰
那才是最好的未來
聽好了  我們要…　　要回去了
回去要開始溫習了
怎麼這樣？真奇怪
安妮亞的手套不見了  在哪裡？
應該掉在這裡附近吧
安妮亞很喜歡那對手套的
周圍都不見
安妮亞的手套  還給我
這寶物是本大爺發現的
你想對我兒子做甚麼？
真是沒教養  沒事  不用害怕  乖
謝謝大狗狗
你之前被邪惡組織搶走的重要腰封
我已經替你拿回來了  哈妮公主
謝謝你  彭德曼
這是我已去世的母后
留給我的寶物
你好像彭德曼那樣
替安妮亞拿回手套
話說回來  你也有戴手套
甚麼事？
爸爸  安妮亞已經想到大狗狗的名字
大狗狗以後就叫彭德
彭德曼的彭德？這個名字也不錯
好癢
看來牠很喜歡這個名字
頸圈也剛剛好
好了  彭德
組織現在給你第一個任務
這些狗糧  你一定要全部吃掉
別給牠太多
不難吃  不過不好吃
要小便嗎？
跟著我  新人彭德
聽好了  這裡就是你的洗手間
如果你在別處小便
有潔癖的媽媽可能會發瘋
要小心點  不然會被人處決
原來是大便  很臭
(間諜大戰)
好了  彭德  接著是監視動畫
一起看看你的原型吧
我不是說了回來要溫習的嗎？
待爸爸洗澡後出來  你要準備好
真是的
洛伊德先生…
你快來看看
看甚麼？
他們玩到很累  睡著了
看看他們  好像天使一樣
今天就放過她吧
就這樣吧
(別看漏任何的徵兆)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(其實奇蹟般的每一天)
(都是理所當然地相互伸出援手在度過)
(沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧)
(就連失落的夜晚)
(彷彿也變得多彩且多變)
(不管哪個人生都不壞吧)
(即使知道如何逞強)
(都無法抹滅至今的所作所為)
(隨口的玩笑就會痛徹心扉)
(維持柔和的樣子就好)
(維持原狀就好)
(別錯過任何的日子)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定在傀儡中)
(別忽略任何的意義)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(字幕由官方提供)
(MISSION：16)
(約兒's 廚房  情報商的戀愛大作戰)