這個是世界各國
都在檯底下進行激烈情報戰的時代
為了刺探東國重要人物的動向
西國展開了行動代號「梟」
這個任務
負責這個作戰的精英特務「黃昏」
已經完成第一階段的任務
組成臨時家庭
而且把女兒送進了名校唸書
然後  為了可以成為獎學生
一共需要收集八顆星星
而目前為止  已經成功收集了一顆
任務到了第二階段
為了可以參加目標戴斯蒙德
會出席的家長會
他繼續努力向前
(看來大概是察覺到了)
(能將索然無味的每一天)
(整個變成像是電影一般)
(遇見了如此手法和機關的事)
(在無法親近的天空下)
(關起並鎖上心扉)
(像那樣想盡辦法活過來的旋律)
(逐漸重合)
(即使微小也無所謂)
(想要比街上任何燈光)
(都還清楚可見的目標)
(將這雙眼挑選的景色)
(逐一繫上緞帶)
(回家路上)
(要走得像在收集伴手禮)
(季節來打過招呼了)
(也撿了一點眼淚)
(走在你給的這條回家路上)
(想著要從哪裡說起)
(走著走著  有時感覺很著急地)
(走在朝你而去的路上)
(跑著跑著  不對不對還是用走的)
(MISSION：20  調查綜合醫院吧)
這次的社會學習課題
是要大家回去調查自己有興趣的職業
可以問爸爸媽媽他們的工作是怎樣的
又或者去附近的商店和公司收集資料
透過父母介紹
訪問知名人士都沒問題
那當然  如果想了解老師這個職業
你們也可以來問我
我會告訴你們
這個職業是多麼的神聖
你們要把調查結果整理成報告
然後在星期五發表
達米安少爺是不是問爸爸？
他有空就是
我想我應該會因為方便
調查我爸爸的工作就算了
安妮亞你呢？
你說工作調查？
老師要我們問問
「為甚麼要選這份工作」
和「怎樣才能做到這份工作」之類的
還有  我們要去工作地點參觀
調查我的工作？
怎麼辦？
帶她去工作？哪一份工作？
你要留心聽著安妮亞
媽媽現在就開始介紹我的工作了
是
其實開始時
我是為了賺錢養活弟弟才做這份工作
不過現在就覺得好自豪
我記得店長也有說過
我們這份工作  跟參軍當士兵一樣
也是把生命奉獻給國家的高尚工作
店長有任務給我們了
(賓客資料)
這位就是我這次的客人
是一個很壞的賣國賊
聽說他做了很多兒童不宜的壞事
所以不能告訴你
好了  現在帶你去現場
給你示範一次
安妮亞  可以跟上我嗎？
可以
敵人的規模和警備配置之類
店舖的人會先幫忙調查
所以只要殺進去就行了
基本上我們不會留下活口
但是不能弄錯目標
傷害到無辜的人
所以行動前要認真查看資料
我們是做好事  所以可以堂堂正正
有可疑的人
說到成就感  應該就是可以體會
自己讓這個國家變得乾淨的感覺
當想到自己的工作  可以保護很多人
我就會覺得自己特別有動力下手
想做這份工作的話
需要鍛鍊身體和磨練技術
還有就是要學習人體構造之類的
怎麼說對方也是人
所以我希望
至少不會讓對方痛苦地死去
讓他可以一眨眼就上路了
例如只要把脖子…再…的話
那就可以輕鬆把人殺掉
另外還可以精準地攻擊腦部
或者心臟之類的要害
你沒事吧？安妮亞
回去就跟洛伊德先生說
我們今天參加了番茄慶典
安妮亞想調查爸爸的工作
原來是這樣？
其實這樣也挺好
雖然市政府的工作聽起來很了不起
但是其實做的事真的很無聊
我回來了
爸爸  這樣…
我知道了
(兩天後　伯林特綜合醫院)
我就是在這醫院的精神科工作
雖然我交待了你今天會來參觀
但是不要給別人添麻煩　　是
好大
怎麼說也是首都歷史最悠久的醫院
雖然偽裝成自己經營診所會比較容易
但是不少政界和商界
甚至軍方的大人物也會來
可以收集大量情報
而且還比較容易建立人脈
我好像還沒說甚麼  你在記錄甚麼？
話說回來  你為甚麼穿成這樣？
是進行調查的慣常裝扮
是嗎？
(洛伊德‧佛傑)
其實精神科  平常很少穿白袍
但是這衣著  看上去像醫生多一點吧
對了  你要調查甚麼？
我先想想  首先是
「為甚麼你會選擇這份工作？」
為甚麼會選擇這份工作？
這個
任何人也有機會患上感冒
其實不只是身體  心靈都一樣
在這個世界
有很多人的心也患上了感冒
小兒子跟安妮亞說過
「你是笨蛋  所以不會感冒」
是嗎？你們要好好地相處
總之就是…
我想幫那些  心患上感冒的人
雖然戰爭已經結束了
但是有很多退役軍人和受害者
現在還是很痛苦
運氣好的話
說不定戴斯蒙德現在退居幕後
其實是因為有某些病
那我就有機會以醫生的身份跟他接觸
我是在大學時下定決心…
下一個問題是
職場的氣溫  是怎樣的呢？
是氣氛吧？
佛傑醫生你來了？
你說你女兒要來參觀  就是她？
他們是我同事  跟人打招呼吧
是  請多多指教
好可愛
這麼努力做功課  真乖
個子小  胖嘟嘟  真的好像公主
請你吃零食
爸爸的職場是天堂
那就好
爸爸工作時  是一個怎樣的人？
你爸爸工作時  真的很帥
他對待我們的病人  一直都很溫柔
小妹妹  你爸爸好厲害
他調職來這裡不久
就已經成為我們的主力
但是他一點也不自大
所以大家也很尊敬他
話說回來  我神經科的朋友說
一定要請佛傑醫生參加下次聚會
院長也說一起打高爾夫球
爸爸很受歡迎的嗎？
我也算是挺重視人際關係的
那麼院長那邊我就…
人際網絡當然越廣越好
容易收集情報和建立人脈
而且對間諜來說
最重要的是塑造形象
令人有「那個人是…」的感覺
不引起過份關注  親切對人
「那個人是…」
怎麼了？
你從剛才開始
就在一些奇怪的時候寫筆記？
請問這份工作最辛苦之處是甚麼？
你這個問題問得真好
讓我想想…
應該是要治療「心靈」這種
用眼睛看不到的抽象的東西
始終醫生不懂得用魔法
我們不能解讀其他人的心
你為甚麼這麼自滿？
就是因為我們不瞭解
所以一定要放下成見
要有耐性  仔細地觀察  跟病人溝通
就好像做間諜  和目標打交道
不過有一個決定性的差異
就是間諜到了最後也會背叛對方
這東西很好吃
(酥脆爆谷)
吃這個嗎？
喝果汁嗎？
玩心理測驗吧？
算了  我不回答你了
爸爸很認真
這個就是佛傑醫生的優點
其實我們很希望
他可以多一點在臨床診症方面
發揮他的能力
不好意思  因為研究那邊真的太忙
不過  老實說
兼顧任務和工作才是最辛苦
好了  我們也要回去工作
再見了  安妮亞
安妮亞想看爸爸你工作
就是  替病人診症？
但這樣關乎病人的私隱
所以應該不行
至於研究方面的東西
也不能給非相關人士看
不過  可以讓你看看診療室
反正今天沒有預約會用這房間
和手術室不一樣的？
看上去像普通的房間
就是要這樣  病人才不會緊張
大腦改造機在哪裡？
你把我們精神科醫生當成甚麼？
別說無謂的話了
快點問其他問題吧
真是的  你看甚麼卡通片學的？
差不多問完了  安妮亞厭倦了
你別亂碰我的東西
你再這麼頑皮  爸爸生氣了
在這個書櫃後面
是任務出現緊急情況時用的逃生路線
只要拉控制器就會打開
秘密通道？控制器？
是WISE的情報員？
不好意思  我突然有事
既然你已經問完問題
我叫約兒小姐來接你
安妮亞要等爸爸下班
間諜好辛苦
你要等我？
那麼你就一邊玩一邊等吧
這些是診症時會用到的工具
你可以試試把娃娃或者其他配件
放進這個沙盒裡  真的很好玩
聽起來很無聊
你記住千萬別碰房間裡的其他東西
是
我大約十分鐘就回來
聽說DSM修訂版的相關文件
會在這個週末送過來
真是麻煩你了
為了方便偽裝
醫院裡當然也潛伏了幾個人協助我
又有其他任務？
那麼和醫院這邊的行程  協調了嗎？
已經處理好
剛才那個女孩  就是安妮亞‧佛傑？
她好像很黏你
她很難預測  我好頭痛
這女孩竟然可以超越醫生的思維
真的不簡單
探險很興奮
秘密通道真的很狹窄
今天的議題是
靈異現象和腦科學的關係
認真地開會？
在收到的報告當中
有百份之五的案例沒辦法解釋
真是笑死人了
開口閉口都是幽靈的人
明明就是有幻謊症
也不一定
可能是腦部功能異常
引起幻覺
這個年代不應該再迷信
他們在說鬼故事？很興奮
好像有些聲音
但是這裡上面沒有房間
糟了  秘密通道會被人發現
應該只是錯覺吧
不管怎樣
總之診症時出現這類話題
我們應該要再認真地跟病人…
我們在這裡爭辯是浪費氣力
今天還是散會吧
爸爸快要回來了  安妮亞要快點回去
腳被卡住了  動不了
安妮亞有危機
怎麼了？有些東西在上面
是嬰兒的哭聲？
是幽靈  上面肯定有幽靈
行了  要快點回去
走了
果然傳聞是真的
這裡有因為醫療事故而死的嬰靈
原來是真的
各位  我們繼續開會吧
沒錯
由今天開始  對提起靈異現象的病人
要誠心地聽他們說
好了
不知道安妮亞把沙盒弄成甚麼樣子？
爸爸正在回來  要快點弄一些才行
我回來了
玩娃娃很開心
讓我看看
其實這個遊戲的結果
是可以幫我們解讀當事人的深層心理
安妮亞你的心是…
混沌
究竟怎會這樣？
我從來沒有見過這種病例
胡亂堆起來就弄成這樣
為甚麼到處都是娃娃  還埋在沙裡？
因為他們被壞蛋的「螺旋狂掃」擊中
所以全都輸掉
真的很恐怖
雖然不知道說甚麼  不過是慘劇
經常被她作弄得團團轉
所以沒為意
她在孤兒院突然被一個陌生人帶走
所以壓力這麼大也很正常
不是  爸爸  其實…
她一定很努力隱瞞  獨自承受壓力
真想不到
會讓她的心理陰影膨脹成這樣
不是  其實是我假裝沒留意
沒錯  都是我太軟弱
我沒資格當間諜
要立即醫治她
今天差不多了  回去吧
我們去書局
買最新一集的《間諜大戰》才回去吧
太好了
吃過飯後  爸爸陪你一起整理報告吧
你有沒有認真做筆記？
爸爸  我寫了間諜的東西…
這是…完全看不懂
我…
安妮亞會自己一個努力寫報告
是嗎？真乖  你是最棒的
媽媽  我們回來了
歡迎回來
看到洛伊德先生很帥的毆打療法嗎？
毆打？
約兒小姐  是超緊急情況才會…
他把病人「嘭嘭嘭」地打倒了
真是超級帥
爸爸很暴力
約兒小姐
我將來也想繼承爸爸這份偉大的工作
完畢
說得好  這份報告表達出你的想法
真的很優雅
下一位  安妮亞‧佛傑
爸爸的工作是間…
簡單來說是厲害的心的醫生
爸爸為了讓病人的心靈得到和平
每天即使沒空睡覺  吃著胃藥
他都一樣努力地工作
爸爸他說「他的心願是拯救那些」
「因為戰爭而受苦的人」
很帥
不愧是洛伊德‧佛傑
為了可以跟目標建立信賴關係
爸爸會有耐性
很禮貌地和對方傾談
目標？
爸爸會很努力地建立關係
上班會和院長打高爾夫球
而且還會走後門
還有  會送零食
送零食？意思是賄賂嗎？
還有  聽說他在緊急時
偶爾會打病人
洛伊德‧佛傑
有甚麼事嗎？黃昏
我沒事  突然打了個寒顫
之後  學校約了洛伊德去解釋
全靠他口才了得  才沒事
最高機密？
是機密任務
是暗號？
(秘密暗號)
星期六  0800
到橋上面等我
(MISSION：20  解讀難懂的暗號吧)
不愧是組織的精英
竟然可以解開那個暗號
安妮亞都要寫暗號
又玩間諜過家家？
安妮亞
是最高機密
你這樣寫  在解暗號之前
會有其他問題
字寫得這麼醜
就算用我的解密技巧
都沒可能解讀
我今天晚上要工作
你要用心溫習
這款洗衣液的氣味很香
媽媽  幫安妮亞
有甚麼事？安妮亞
你按照安妮亞說的
把暗號寫出來
(秘密暗號)
暗號完成
聽著  這個是機密任務
是最高機密
有你們的信件
小妹妹
想寄信的話
要貼上郵票  再放進郵筒
暗號被拒絕了
不能這樣  安妮亞
怎會這樣？是甚麼？
寫的東西這麼奇怪  難道是惡作劇？
話說回來
我兒子之前也有寫過類似的東西
好像是模仿那套間諜的卡通片
原來是這樣？
那家人的女兒  經常玩間諜遊戲
你好  你怎麼站在這裡？做甚麼？
爆炸頭
你爸爸在家嗎？
白跑一趟  也沒辦法  下次再來
這是甚麼？是洛伊德留給我的？
這是最高機密
早晨…
安妮亞  早晨
是甚麼？是信嗎？
不是信？
我知道了  是最近很流行的猜謎吧？
是最高機密
安妮亞真是小器
別假裝神祕  快告訴我答案吧
最高機密
這是甚麼？
是暗號  試試破解吧
究竟為甚麼我無緣無故要破解這些？
你自己破解個夠
明天誰會來呢？很期待
挺厲害
你竟然可以解開這個暗號
是昨天的…
究竟這看上去像暗號的東西是甚麼？
這種柔美的筆跡
難道是女人寫的？
而且還有一種香氣
難道這封是情信？
麻煩你幫我交給他  小妹妹
別告訴任何人
愛情是最高機密
星期六  0800
在橋上等  不見不散？
別小看兩國之間
首屈一指的情報商弗朗基大人
只是解讀一兩個暗號而已
簡直易如反掌
反而我太興奮了  整夜沒睡
早上的陽光很耀眼
竟然特意用暗號把我約出來
是哪裡的特務呢？
等一下  可能是推理迷
「解開戀愛的暗號  來見我吧」
是不是這樣呢？
是最高機密
(別看漏任何的徵兆)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(其實奇蹟般的每一天)
(都是理所當然地相互伸出援手在度過)
(沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧)
(就連失落的夜晚)
(彷彿也變得多彩且多變)
(不管哪個人生都不壞吧)
(即使知道如何逞強)
(都無法抹滅至今的所作所為)
(隨口的玩笑就會痛徹心扉)
(維持柔和的樣子就好)
(維持原狀就好)
(別錯過任何的日子)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定在傀儡中)
(別忽略任何的意義)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(字幕由官方提供)
(MISSION：21
〈夜帷〉
第一次的嫉妒)