離城市這麼遠應該就可以了吧
畢竟沒人知道會發生什麼事
(通知是否開始轉職任務)
轉職任務
(通知“玩家”已達特定等級)
是上次進行突擊任務
(通知“轉職任務”已送達)
升到40級時出現的
(轉職任務)
至今出現過兩個
由鑰匙類道具所開啟的地下城
(如未全數完成 將遭受相應懲罰)
(“成為強者的準備”未完成)
但這種由系統直接介入的任務
(玩家心臟將會停止跳動)
除了懲罰任務跟緊急任務外
(請殲滅敵人未遵從指示將有懲罰)
還是第一次
(通知 是否開始轉職任務)
而且這一次
(通知 是否開始轉職任務】
能讓我選擇是否接受
(通知 是否開始轉職任務)
這代表這個任務相當困難嗎
按照常理推測
這應該是能得到職業相應技能的任務
我將會變得更強
(通知 是否開始轉職任務)
開始
(開始轉職任務)
(請進入傳送門前往地下城)
糟糕,每日任務還沒完成…
算了,回來再做吧
準備好了
到現在我才終於有
這個遊戲要正式開始的感覺
不曉得會有什麼東西在裡面等著我
真令人期待
《我獨自升級》
抱歉,來晚了
不會,時間正好,軫星
好久不見了,軫皓
哥…
這個地下城比我想得普通
(通知已進入地下城)
(該區域無法使用藥水及商店)
等級上升時 狀態也不會恢復)
沒辦法使用藥水和狀態恢復嗎
在任務完成之前也沒辦法離開
看來得謹慎行動才行
(道具欄)
(騎士)
是盔甲型魔獸嗎
沒有效果
(主動技 撃中要害等級1)
沒用嗎
面對外殼堅硬的對手…
我知道該怎麼做
(通知 騎士已被擊殺)
可惜浪費了一次“擊中要害”
在這受到的傷害跟瑪那都不會恢復
不過…
不用想也知道你們不會管那麼多
對吧?
怎麼了,軫皓?
看你幾乎沒什麼吃呢
不
TI...
軫星
成立公會的事進行得如何
S級獵人拒絕加入我們的事情
早已經傳到我耳裡了
的確,閔炳久和車海印獵
都回絕了我方的邀請
但不需要擔心
我現在正持續和歐州
以及中東地區的獵人交涉中
他們會視條件和我方簽約
畢竟有黃東秀獵人這個先例在
說得也是
國外…
原來如此
軫皓
我知道你最近一直在背地裡搞些小動作
也知道你以高價標下大量C級傳送門
想藉此累積實戰經驗
想殺時間不要緊
但是…
你最好不要妨礙我
那是因為哥不知道大哥多厲害
只要有了大哥的力量…
我一定能…
一直打下去,果然還是很累人
先休息一下吧
隱身?
居然還有會隱身技能的敵人嗎
(通知刺客已被擊殺)
這次是魔法師
而且用的還是光魔法
隱身再加上光魔法
這是怎麼回事
凱撒卡那一戰也是
簡直像是在複習過往的戰鬥一樣
這個任務比我想得還要麻煩
根據魔獸的種類
必須用不同能力對付
騎士要用力量,刺客要用感知
弓箭手要靠敏捷
如果力量太弱,就無法對騎士造成傷害
感知能力太低,就無法察覺刺客的氣息
但更棘手的是…
魔法師
這應該是要以智力來對付的魔獸
但問題是我的智力升得不夠高
也導致瑪那量不夠
雖然很想省著不用技能…
疲勞度也不斷累積
(疲労度65)
得快點結束才行
看來…
所有人都到齊了
終於要開始了
連這種東西也變珍貴了
還好還能從魔物身上打到
(道具上級騎士護胸)
(減少受到的物理傷害7%)
上級騎士護胸
話說回來,我還沒試過穿裝備呢
還能變透明啊
外型不會改變,這點真不錯
也不會妨礙我的動作
因為狀態無法恢復,所以沒什麼感覺
但確實升級了
也拿到了不少道具跟金幣
疲労度也恢復了
差不多該往下一個階段前進了
好了
在這扇大門後面的敵人
實力到底多強?
既然不擊倒他就無法出去
那就只能前進了
這股令人顫慄的氣
國王接見室?
眼睛,耳朵…
甚至指尖…
全身都記得這種感覺
是跟雙重地下城一樣的強烈壓迫感
這股冷冽氣息的源頭…
就是他嗎
騎士團長,血腥伊格利特
名字是深紅色的…
很明顯…這傢伙跟其他魔獸不同
獨自守著無主王座的騎士
要來了
這傢伙…像折斷樹枝般把柱子砍斷了
這已經不只是強了
身穿笨重的盔甲,還能有這種速度
真是令人佩服
還是不行嗎
速度算不相上下
但他的破壞力不容小覷
短劍也沒辦法刺穿盔甲
我真的有辦法戰勝這種傢伙嗎
他是個超乎想像的強敵
但是…
雖然不覺得空手就能打赢你
但要穿透盔甲對內部造成傷害
只剩這招了
這就是騎士精神嗎
你可別小看我
請進
會長,這麼晚了,您還不回去嗎
還沒有想回去的念頭
索性來處理一下之前累積的工作
我也跟您一樣
把不用在今天完成的工作都解決了
終於要開始了
剛提到就打來了
是我
現在要出發了嗎
是的
在任務正式開始前
我想先向您表示謝意
感謝您同意此次作戰
你不必言謝
這是你們在電視訪談以及雜誌採訪上
數次主動談及濟州島事件的結果
才能讓民眾銘記那座島上的悲劇
並改變社會的氛圍
我不過是順著這股潮流
施加點助力罷了
您不擔心被別人批判“自找麻煩”嗎
這種事我早有準備
你們務必小心
濟州島是個危險地帶
這點我十分清楚
這次行動的目的是武力偵察
並發動小型攻勢
藉此探查敵方戰力及規模
我對你的努力深感佩服
第三次濟州島突擊任務…
在我心中,那場戰役…
直到今日都尚未結束
好快
我都進行防禦了
感覺還是少了500點體力
幸好剛才先穿上了防具
要是直接被擊中,我可能會當場喪命
就算不用劍也有這等實力
他太強了…
既然攻擊力比不過你
那我就提升速度
(使用技能疾走等級2)
追不上他…
(使用技能靭性等級1)
被動技能讓防禦力提升了
這樣就行了
(哥哥 晚餐也在冰箱裡喔)
(可愛的妹妹留)
我還沒…
還沒…
還沒輸給你
那把短劍沒辦法轉讓
將它收回道具欄
再次召喚
太淺了
再刺深一點!
(使用技能擊中要害)
我應該…打贏了吧
(已擊殺騎士團長 血腥伊格利特)
剛才真的好驚險…
這次能贏只是運氣好
論技術,實力,經驗
我沒有任何一樣能比得過他
一不小心,死的就是我
獎勵居然有四個
(道具 皮袋 用來袋金幣的袋子)
裝有150萬金幣的袋子
(道具 紅騎士頭盔)
另外還有跟伊格利特同款的頭盔…
(入手難度S)
居然是S級道具
雖然惡魔城鑰匙也是S級
但這還是我第一次拿到S級裝備呢
(裝備欄)
減少15%受到的物理傷害
裝備後體力跟力量還能再加20點
(裝備欄)
太棒了吧
還有符石“支配者之手”
這是什麼的技能啊
算了,以後就會知道
比起這些…
即刻回歸石?
還沒辦法收進道具欄
為什麼回歸石會在這個時間點出現
難不成…
這個轉職任務…
打倒他還不算結束嗎
交戦時間越長・・・點數越高
(盡可能得到點數以轉職成高級職業)
高級職業又是什麼
(祝你好運)
還說什麼“祝我好運”
敵人數量無限嗎
如果是伊格利特那種等級
我可能根本撐不了幾秒
但面對這種傢伙
現在的我也綽綽有餘
可是…
這數量很棘手
可惡
不管打倒多少隻
他們都會源源不絕的從傳送門裡出現
這個轉職任務的重點在於我能撐多久
那麼··
(使用技能 隱身 等級1)
那麼…
使用隱身會消耗200瑪那
之後每維持一秒再耗費一點
還剩下190點
我要盡我所能爭取時間
隱身竟然被識破了
沒料到還有這招
這下隱身和殺氣都不能用了
過多久了?
才過五分鐘?
完全沒勝算
雖然很可惜,但回去吧
字幕:bilibili UP 國語動漫