那到底是什麼啊⋯
我…我們快逃吧
等一下
說不定它又會有動作
那你說要怎麼辦啊
沒有其他出口了嗎
我怎麼可能知道啊
都已經死兩個人了
全都不要動
否則石像會再度攻擊
珠熙·
真是千鈞一髮
剛才如果不是阿成你察覺到
我們所有人早就死了
你是知道才叫我們趴下的吧
不是的
我只是突然有種危險的感覺
宋大叔
你的手…
咬咬牙還是能撐過去
能請你幫我止血嗎?
嗯
其實應該要請珠熙幫我治療的
但是她太軟弱了
這也是為什麼她身為B級治療師
卻只能參加簡單的任務
我過去也曾經
參加過兩三次B級突擊任務
那傢伙可能是A級
甚至是S級
那個寫在石版上的
凱勒德帕神殿的戒律
第一條是“敬拜神”
第二條是“讚美神”
第三條是“證明你的信仰”
凡是不遵守戒律者,將葬身此地
宋大叔
石版上所寫的神
應該就是它吧
距今約十多年前
世界上突然出現能夠連接
異次元與這個世界的“傳送門”
各地也開始不斷發生顛覆常識的現象
被稱之為“獵人”的覺醒者現世
就是其中之一
獵人肩負著擊殺在傳送門另一側
地下城中魔獸的重責大任
獵人覺醒後
能力將不會出現任何改變
然而…有時在傳送門的另一邊…
會出現恐怖至極
讓人心生絕望的究極怪物在等著獵人
妳看了嗎?
那個影片嗎
今天怎麼這麼晚
差點趕不上第一堂課
我有點事
珍雅的哥哥是一名獵人,對吧?
不過他只是最末端的E級獵人
幾乎每次都把自己搞得遍體鱗傷
上次還全身包著繃帶呢
奇怪
為什麼突然問我這個啊?
沒什麼
要是讓我來,一定不會搞成這樣
我們不可能是它的對手
等狀況穩定就想辦法逃出去
我怎麼能坐以待斃
雖然可能不太容易…
我不久前…
好不容易才跟大型公會簽了約
說什麼我都不能讓自己死在這種鬼地方
你做什麼,別輕舉妄動
我可以的
我對自己的速度有自信
在它動手前解決它
可惡
這表示只要它想
隨時都能解決我們在場所有人
而且･･
還是像捏死一隻小蟲子一樣容易
那麼它現在
不動手殺光我們的理由是什麼呢
明明能趕盡殺絕,卻沒動手
這些石像
跟那些看到人就撲過來的魔獸不一樣
宋大叔
你剛才說第一條戒律是什麼?
戒律
我記得第一條是…
“敬拜神”
神
這個地下城有自己的規則
你…你要做什麼
要是我沒猜錯的話…
住手…
你的眼神
一點也不像是要去送死的樣子
各位
請朝著那個石像跪拜
要我們跪拜它
你在說什麼傻話啊
你是不是明白了什麼?
是的
只要我們的頭低於一定高度
它就不會展開攻擊
這應該就是“敬拜神”的意思
你真的確定是這樣嗎
是…算是吧…
這樣的話…
真的只要做這種事
就能活下來嗎
好可怕的表情
它的表情…改變了
它真的什麼都沒做
要是你亂動的話…
你們看,它停止攻擊了
真的這樣就結束了嗎?
我們得救了嗎?
成功了
得救了
能活著回去了
不對･･
還沒結束…
難道剛那樣還沒有結束嗎
阿成,再來呢?
你應該還有其他辦法吧
我…我也不知道啊
我剛才只是覺得
我們不能違反這裡制定的戒律
第二條戒律是“讚美神”
這就是線索
讚美?
但要怎麼讚美啊
請交給我來處理吧
我之前曾經做過傳統民俗的研究
所以我知道讚頌神的時候該說些什麼
神啊
為世界帶來秩序的…
支配者
它有什麼反應嗎?
請賜與我弱小的內心光芒吧
動作好像稍微變慢了…
指引我通往光明的道路
等一下
這不是…
我願成為神之所向,讚頌祢的…
這不是讚美“這個神”的話語
我們將向祢獻上崇拜和尊敬
神啊
為世界帶來秩序的支配者啊
可惡
快逃啊
聚在一起很危險,大家散開
好
珠熙 快跑
我怎麼能死在這種鬼地方
我的家人還在等我回去呢
逃到這裡應該就安全了吧
老朴, 後面
老朴
讚美神
到底要讚美什麼內容才是對的
那個東西根本就是惡魔
可是…
我也不能丢下珠熙不管
有沒有什麼線索
槍
我的手…我的手啊
樂器?
各位
快逃到手上拿著樂器的石像下面
啪
榮
難道它…是在演奏嗎
手上拿著樂器的石像並不會攻擊人
可惡…
快點發出聲音
快呵
難道不能同時站兩個人?
珠熙,妳站在這裡不要動
振宇!
在那裡
不是那邊
不要!
振宇!
還沒･･･還沒完
還沒完…
這就是“讚美神”的答案嗎…
振宇
你沒事吧
沒事…還可以..
振宇･･･
怎麼了…
你的腳…
已經可以了,珠熙
我沒事,妳去休息吧
你在說什麼啊
我一定會想辦法治好你的
珠熙·
還真慘··
就是啊
我很遺憾你失去了手臂
但你身為隊長卻判斷得這麼草率
這也算是報應
你真過分
這還不是金先生你說…
是全員同意要進來的!
你也投了贊成票不是嗎
的確,是身為隊長的我做了最後決定
我必須要負起全部的責任
現在明明不是吵架的時候
還有一條戒律還沒解開…
這次又怎麼了
地震嗎
那個是什麼
是祭壇
神話裡很常出現那種東西吧
供奉神明,放置祭品的地方
第三條戒律是“證明你的信仰”
就算我再怎麼無知
也大概知道這是什麼意思
我們現在…
必須獻上祭品給那個東西,沒錯吧
在出發前還向我炫耀他老婆的同伴
被魔獸砍成兩半
你沒忘記自己剛才說了什麼吧
現在就是負責的時候
隊長
怎麼這樣
金大叔…
阿成,你閉嘴
我知道了
就讓我自己走過去吧
這不是宋大叔一個人的錯
明明是全體表決後才決定進來的
現在這又是什麼情況?
阿成
我是不是還得再做些什麼才行?
這是什麼意思
難道它要的不是活祭品嗎
不好意思
我想去調查一下祭壇
能請你們扶我過去嗎
麻煩兩位帶我去祭壇附近
可…可是這麼一來
別擔心,應該不會有事
你是不是知道了什麼
不,沒有…
如果在這邊等
會有人來救我們出去嗎
今天是地下城生成後的第7天
只怕在救兵抵達前,它們會先採取行動
傳送門在7天後就會完全敞開
也就是“解除封印”
這麼一來
魔獸就會穿越傳送門出來外面
為了防止這種狀況
必須在時間內打倒BOSS,關閉傳送門
這就是突擊任務的另一個目標
要是我們就此失敗…
那個東西就會跑到外面去…
妳好
成小姐,妳好啊
妳每天都會來呢
媽,我今天也來囉
我跟妳說
頌伊啊,她今天遲到了
雖然她跟我說是有事情
但絕對是睡過頭啦
還有上一次的全國考試…
麻煩你們兩位也過來這裡
這麼一來應該會點起相應人數的火焰
得等到火點起來,才知道會發生什麼事
門打開了
可以出去了嗎
這不會是陷阱吧…
這次又是什麼聲音
石…石像往這邊過來了
那我們該怎麼辦
它們為什麼會往我們這邊走過來
不要!
珠熙,不可以閉上眼睛
移開視線,它們就會靠近
這跟小時候玩過的遊戲是一樣的
所有人的視線都不要離開石像
不要
等一下
阿成,這是怎麼回事
雖然門闔上了一點
但是她成功逃出去了
怎麼回事
藍色火焰會隨著時間消失
如果有一個人離開祭壇
橘色火焰就會消失一個
第一條戒律是“敬拜”
第二條是“讚美”
第三條是“證明你的信仰”
那扇門一定是陷阱,充斥著危險
那是虚假的希望
或許它就是用這種方式
來考驗我們對神的信仰
抱…抱歉
我撐不下去了
正浩
不可以
站好不要動
要是再有人離開,視線就會產生死角
阿成,這是什麼意思
快説明一下
只要維持這個樣子
別讓視線從石像上移開就行了
藍色火焰是計時器
等它完全熄滅,大家應該就能脫困
但是,阿成…
也可能是火焰全熄滅時
我們大家就會永遠被關在這裡吧
老實說
我完全沒想到實力最弱的你
居然能在這裡大顯身手
我們之所以能夠活到現在
都是多虧了你
金大叔…
但是…
我也有家人在等我回去
我真的不想死在這個鬼地方
我想要活著回去
我已經…撐不下去了
對不起
為什麼…
還沒完
我説什麼都要活下去
我之前一直都是像這樣活過來的
你們兩個趁現在快走
宋大叔…
我推測…
只要留下一個人
那扇門應該就不會完全關上
你們年輕人還有大好前程,快走吧
珠熙,阿成就拜託妳了
好…好的
奇怪…怎麼會…
我的腳…
突然連一步都動不了了
妳為了幫阿成治療,太勉強自己了
宋大叔
你帶珠熙離開吧
什麼,我不是說我要留下來嗎…
現在還有誰能扶珠熙出去
沒時間了,動作快
不…我不同意,振宇
既然這樣,那我留下來
我之前答應過妳,要請妳吃飯對吧
妳就拿著這個先去吃吧
等我離開這裡
會去找妳要剩下的錢
都什麼時候了,你還開…
抱歉
但時間好像真的要不夠用了
麻煩你了
嗯
太好了
幸好要死的人只有我
早知道會這樣
當初保險就應該多保一點才對
至少要拖你們其中一個陪我上路
放馬過來吧
無論何時,我都是最弱的
身邊的人總是不斷嘲笑我
但我還是咬牙撐過來了
可是…
開什麼玩笑
開什麼玩笑…
我比任何人都還想要變強…
然而我卻辦不到…
即使如此…
我還是用自己的方法努力活到了現在
開什麼…
說什麼“撐不下去”
大家不都是一樣嗎
說到底你根本一心只想到你自己
什麼感謝都只是說好聽的
明明自始至終滿腦子想的都是
怎麼讓自己得到更多好處
我也一樣有家人啊
我也想要活著回去啊!
說什麼“幸好要死的人只有我”
別開玩笑了,誰會這樣想
不要…
我不想死
要是…
要是再給我一次機會…
(通知)
(完成隱藏任務“弱者的勇氣”)
(已獲得成為玩家的資格)
(請問是否接受)
(如果拒絕 你將於0.02秒後死亡)
(接受)
字幕:bilibili UP 國語動漫