(3年前)
艦長,我們也去支援吧
你也明白這是沒用的吧
我們的常規兵器
是無法對那些東西造成傷害的
我們現在只能將這一切
託付給那群獵人了
全員各自應戰
這裡要是被突破,戰線就會被瓦解
別後退
不…不行
牠們不是我們這種等級能夠打贏的對手
可惡…
快失去意識了…
回復魔法
好厲害
傷口復原了
危…危險
炳久,趴下
允浩哥
好
是S級
S級獵人來救我們了
你衝得太前面了,炳久
真對不起
但我想盡力多救一個人
而且
我始終相信你們兩位一定會保護我的
感覺牠並不是這裡的BOSS
應該只是這群怪物的頭頭吧
炳久,傷患交給你
放心交給我吧,允浩哥
我們上,恩碩
了解
看招
你這個怪力男
什麼
看來地連頭頭都不算呢
有意思
看來他們似乎趕上了
那麼
我們這邊也開始吧
崔代表,請下令吧
好
開始進攻
距今約十多年前
世界上突然開始出現
能夠連接異次元與這個世界的“傳送門”
在傳送門內
有著各種異形怪獸與魔獸
而覺醒了特殊能力
能與常規兵器
無法對抗的魔獸一戰的覺醒者
人們稱之為“獵人”
獵人以本身具備的魔力量做為分類
分為S,A,B,C,D,E這六個等級
然而一旦覺醒
無論該覺醒者之後如何努力
本身的能力都不會再有所成長
《我獨自升級》
(3年後)
(現在)
給你,今天的突擊任務也請加油
謝啦
老金
好久不見了
這不是老朴嗎,你怎麼來了
你上次不是說不幹獵人了嗎
因為我老婆懷了第二胎嘛
原來如此
畢竟完成突擊任務就能撈到一大筆錢
我其實很不安
這麼久沒出任務
也不知道跟不跟得上大家
我的實力本來就不強
你看,那不是阿成嗎
阿成,早啊
天氣這麼冷,辛苦你了
今天也請多多指教
阿成
你最近有沒有好好吃飯啊
有,我都有好好吃飯
他是誰啊,很強嗎?
為什麼大家都跟他打招呼?
是正好相反
他是你退出的這段期間加入的
那小子…
還有另一個綽號叫“人類最弱兵器”
最弱,不是最強嗎?
不是
他就連在E級地下城
都能搞到受傷住院
他大概是獵人中最弱的一個吧
真的假的,居然弱成這樣
這次會呼叫那小子來
就代表任務難度很低
原來如此
被他聽到不太好
這個話題就到此為止吧
我早就都聽到了啦
不過
他說的都是事實,我也沒辦法反駁
天呀,振宇,你怎麼又受傷了?
是珠熙啊
我們又要一起出任務了
先別說這個,你臉上的傷是怎麼回事
那個…就是老樣子
真是的,拜託你小心點啦
我聽說你上次還住院了呢
我是E級地下城裡唯一受傷的人
隊伍裡沒有治療師嗎?
因為隊伍裡的其他人都是高等獵人
所以一開始就沒有找治療師加入
怎麼可以這樣
自己不需要,也不管別人死活嗎?
沒關係,只能怪我自己太弱了
珠熙應該比其他人更清楚吧
我也早就習慣了
好像要集合準備進去了
我們走吧
恕我毛遂自薦
就由我來擔任這次突擊任務的隊長吧
我叫宋致烈
請大家多多指教
當然,完全沒意見
畢竟老宋是我們之中最高等的獵人
給你帶隊我就放心了
還請你多多指教,宋大叔
嗯
那麼大家都準備好了嗎
進去吧
阿成
你要緊跟著我們,小心別受傷囉
好的
那麼就一起加油吧
這把小刀只擁有極少量的魔力
憑我的收入
最多也只能買得起這把刀
但總比沒有好
今天我一定要好好表現
您辛苦了,高會長
跟政府的會談還順利嗎?
他們說的話都是千篇一律
不能讓“解除封印”發生
又要求我們必須穩定提供
從地下城內獲得的物資
其實他們的要求本身並沒有什麼問題
轉賣從地下城獲取的物資
是我們獵人長年以來的維生方式
從打倒的魔獸裡得到的結晶體
也就是魔法石
能換取金錢
成功了…
終於拿到第一個了…
振宇!
珠熙你退後
看招
我先去處理下一個魔獸
珠熙妳負責治療阿成
好…好的
放心,已經沒事了
我一定會治好你的
從被打敗的高等魔獸身上
得到的魔法石
能夠轉換成更加强力的武器,防具
用以擊倒更強大的魔獸
雖然從地下城採集到的瑪那石
也能像這樣轉賣
但效果還是比不上魔法石
但是政府所要求的用途是…
要用來當作新型能源
比核能發電還要安全
比水力,風力,地熱發電更有效率
跟火力發電相比不會造成空汙
是最理想的綠色能源
政府現在正在研究
利用魔法石與瑪那石的發電方式
是只能透過獵人獲取的稀少資源
因此獵人所扮演的角色才會這麼重要
成功了
打倒地下城BOSS了
真不愧是宋先生
贏了贏了
成功了
振宇
你不會是因為賭氣
才對這份工作這麼執著吧?
再這樣下去,你總有一天一定會出事
不光是肚子
全身上下都會受重傷
對不起…
我這麼說並不是要你跟我道歉
我是在擔心你
各位,戰利品都拿好了嗎
拿是拿了,但也太少了吧
這裡的瑪那石礦脈怎麼會這麼少啊?
這一趟根本就沒賺到多少錢嘛
已經結束了嗎…
我的戰利品
就只有這麼一個E級魔法石
這樣拼命也太不划算了吧
你們大家快點過來
洞窟?
還是地下道?
感覺好像能直達洞穴深處
雙重地下城嗎?
我確實有聽說過…
明明已經打倒BOSS了
地下城卻沒有關閉的跡象
是啊,我也覺得很奇怪
也就是說…
沒錯
這個洞穴深處還有更多獵物
各位聽我説
如果任務中遇到這種狀況
照慣例都必須先向獵人協會報告才行
先等一下,老宋
這樣不就會把獵物
拱手讓給後來的獵人嗎?
反正同樣都是D級地下城
一定沒問題啦
他老婆就要生第二胎了
這裡的瑪那石叉這麼少
稍微通融一下應該沒關係吧
啦
CH
lo
拜
我能體會你們的心情
但有未知的危險也是事實
投票表決吧
我不太想去
我們上吧
我反對
反對
下去看看吧
我也去
贊成
還是回去吧
我決定要下去
我也是
真的很抱歉,但是我不想去
這樣啊…
那就是贊成六票,反對六票
就只剩下阿成了
你怎麼想?
我嗎
我當然很清楚
D級地下城對我而言有多麼危險
但是…
爸爸下落不明
家裡能賺錢的人只有我一個
媽需要醫藥費
妹妹也正在準備考大學
我需要･･･ 更多錢
我要去
麻煩請你把手放在那個黑色水晶上
下一位測試者請進
你的結果是C級嗎?
請務必加入我們公會
這上面寫的都是本公會簽約的條件
這份則是勞動條件
是的
目前已經有一位B級,兩位C級
答應要跟我們公會簽約了
一切都非常順利,崔代表
你做得非常好
不論男女老少
只要對方看似有前途,就招募看看吧
但我想應該不會有人能夠超越…
本公會的車海印就是了
快幫我抓住他們
讓開,給我讓開
讓開,妳想被撞死嗎
那…那個
給妳
真的非常謝謝妳
是車海印
真的很謝謝妳
車海印
是那個S級獵人嗎
太猛了
是本人啊
我…那個
請跟我握手
不好意思
是本人啊
太強了
真不愧是S級獵人
進入洞穴後已經走多久啦?
大概40分鐘吧
打倒BOSS後一小時傳送門就會關閉
所以我們還有20分鐘
那個…對不起…
你為什麼要道歉?
因為我投下了贊成票
讓妳也被迫跟著一起進來…
沒事,我沒有關係
請不用在意
妳真的…沒關係嗎
我怎麼可能…
會真的沒關係
你是不是忘記了
振宇
要是你剛被刺的位置再往上一點
你就死定了
還有你的手跟腳
都是我費了好一番功夫才幫你治好的
你是不是瘋啦
還是你不小心撞壞腦子了?
回答我啊
對不起…
的確
多虧有珠熙這個B級治療師
我才能每次都撿回一命
你真的有認真反省嗎?
有…
這樣的話,為了聊表你的歉意
下次請我吃飯吧
怎麼啦
看你這反應,是不喜歡跟我吃飯嗎
不…不是的,怎麼會呢
我們到了
是BOSS房
這種有門的房間很少見呢
感覺有點詭異
嗯
我要進去
都來了,怎麼能空手而回
就是啊,我也去
隊上所有人一起前進
我們的決定是這樣對吧,宋隊長?
是啊,沒錯
各位覺醒者們,大家好
我是獵人協會會長,高健熙
想必在座的各位
今後將分成選擇從事獵人行業
以及選擇其他道路的人
傳送門出現至今已十餘年
地下城中仍有許多未解之謎
獵人是一個賭命的行業
即便已經習慣突擊任務
也絕不可掉以輕心
不可驕傲,不可藐視
想要活下去就只有一個重點
那就是請變得膽小
火點起來了
氣氛不錯嘛
我還是第一次來這種地下城
這些石像是怎樣
感覺年代很久遠
有的還拿著樂器呢
只有這座石像特別大
真的很大呢
這是什麼
感覺好詭異
話說回來,魔獸到哪去了?
對耶
連一隻都沒看到
這是…魔法陣嗎?
老宋,這裡好像寫了些什麼耶
是古代文字嗎?
我看看
凱勒德帕神殿的戒律
第一條,敬拜神
振…振宇
第二條,讚美神
第三條,證明你的信仰
剛剛那個大石像的眼睛突然動了一下
我很確定,它在看我們…
怎麼可能,妳看錯了吧
凡是不遵守戒律者…
將葬身此地
門突然關上了
為什麼
我們幾個該不會被困在這裡了吧?
所以我才說不想來啊
你們就是太小看地下城才會這樣
我們打從一開始就不該來到這裡
我要回去了
管他寶物還是什麼鬼的
全都讓給你們
再見了
捏快離開那裡
不要!
怎麼會這樣…
石像動了
該不會是要我們跟它打吧?
剛剛被殺的人是哪一級?
D級嗎
至少絕對比我這個E級還要強吧
但他…瞬間就…
太奇怪了吧
這裡不是D級地下城嗎
怎麼可能有這種怪物
如果石像會動的話…
難不成…
從我覺醒後
經歷過好幾次生死關頭
初次突擊任務
因為跟隊伍走散而遇難
被E級魔獸打傷,住院了好幾個星期
也曾經被關在迷宮中差點餓死
即便是等級再低的地下城
我也必須賭上性命
大部分的獵人
會用魔法石換來的錢買裝備
好打倒更強的魔獸
以求取更高的報酬
然而我頂多就只有一把便宜小刀
一旦損毀,就只能赤手空拳戰鬥
這雙鞋子也不行了嗎…
就這樣日復一日…
不斷重覆…
忍受著他人的嘲笑
做著這個沒什麼賺頭的賭命工作
為了活下去,我總是不斷尋找破綻
用心觀察周圍的一切
可能因為這樣
我很了解…
大家快趴下!
開什麼玩笑
從沒聽過這種事
怎麼回事
妳問我,我問誰啊
大家沒事吧
我沒事
老金你呢
我也沒事
我不要…
到底發生了什麼事?
為什麼事情會變成這樣
我們被困住了
無路可逃
會死…
會被殺掉
字幕:bilibili UP 國語動漫