有看到嗎
看到了,是那位E級獵人對不對
他的身材很結實對吧
長相是可愛型的,這種反差感超棒
沒到超壯,但脫掉衣服還是很驚人
我們醫院什麼時候有這種帥哥
我之前完全沒發現
他剛來的時候非常不起眼
但開始鍛錬後
身體就變得越來越結實了
真的嗎
怎麼可能這麼短時間就練出肌肉
打擾了
成振宇先生……
對不起
別這麼說,該道歉的是我才對
他的肌肉…真的好結實喔
可是這位病人之前身材有這麼好嗎
請問・・・要跟我説什麼嗎
是
今天是您出院的日子
身體還好嗎
很好,已經完全康復了
太好了
那麼晚點再麻煩您
抽空到櫃台辦理出院手續
好的,謝謝你們的照顧
那個
是
請問可以把您的聯絡方式給我嗎
要我的聯絡方式?
是的
如果您不介意的話…
是之後要通知我其他檢查結果嗎
好,我知道了
《我獨自升級》
(驚爆晨間新聞)
各位觀眾朋友,大家早安
我旁邊這位是今天的特別來賓
各位觀眾大家好,我是白允浩
非常榮幸能邀請到白獵人
您是在國內持續活躍的
僅僅七位S級獵人之一
請問您在沒有前往地下城出任務時
都是怎麼過生活的呢
這個嘛…主要就是訓練吧
每天的鍛鍊都不可或缺
不時常讓自己身處接近實戰的環境中
身手會生疏的
每天都要
您不會覺得辛苦嗎
我在覺醒成為獵人之前是一名消防員
平時就有持續訓練的習慣
畢竟任何一點小失誤
都可能危及夥伴性命
一想到這裡,就會不自覺繃緊神經
原來如此
已經這麼晚了嗎
哥
珍雅,早啊…
你起床了啊
早就起來了啦
路上小心車子喔
昨天沒吃完的剩飯
我已經冰到冰箱裡了…
哥,你最近有在健身嗎
稍微啦
身高是不是也變高啦
這也是因為健身嗎
原來男生成年以後還會長高啊
那我出門囉
妳忘記帶傘了
天氣這麼好,傘很重耶
一把傘而已,能有多重
不用帶啦
妳沒聽過有備無患嗎
去吧
真是的,我出門了
路上小心
之所以會長肌肉,是能力值的影響吧
繼續這樣練下去
說不定會變成健美先生呢
(等級18)
升級後還有多出一些點數
我想想…要點在哪裡呢
要提升傷害就要點力量
但是要是打不中目標也沒意義
那麼就必須提升敏捷
(未使用能力值點數12)
先把力量和敏捷拉起來
感覺是跟魔法有關,我會需要嗎
好,決定了
(狀態欄)
這樣就行了吧
(房東)
是,您好,我是成振宇
你終於接電話了
真的非常抱歉,我受傷住院了
我知道,是關於房租的事吧
我還沒有收到這個月的房租,但是…
如果手頭不方便,要緩幾天嗎
不用,我待會就匯過去
這樣啊,那就麻煩你了
你剛出院,要保重身體喔
好的,非常謝謝您
我也不清楚發生在我身上的現象!
是不是二次覺醒
但是…
既然現在的我可以一擊擊殺哥布林
那應該也能輕鬆賺到房租
話雖如此
也沒那麼容易找到適合的任務
想要快速賺錢
就必須去那些比較高級的傳送門
不過
身為E級獵人的我
是擠不進高級傳送門的
要不要去重新接受審查
(洞見時代雜誌)
只要獵人等級夠高,就能去高級傳送門
受到矚目,收入也會變多
但這樣做就太過張揚了
二次覺醒者本來就不多
更別說還是這種
能夠隨著等級提升而變強的獵人
這樣肯定會受到很多不必要的關注
那些媒體都很煩人
說不定還會被某些人針對
還是算了吧
至少要先練到有能力保護自己
看來…
現階段還是先別輕舉妄動
(目標)
(如未全數完成 將遭受相應懲罰)
確認
(1.狀態恢復 2.能力值點數+3)
(3.隨機寶箱 請問是否接受)
你好啊
我是黃東石
你說你是E級?
是的
我知道這個人耶
他超級有名,還有綽號
我記得好像叫…
“人類最弱兵器”吧
那是什麼鬼稱號啊
好了啦,不要這樣
抱歉,我隊上的人失禮了
不會,身為E級獵人是事實
我可以參加嗎
當然沒問題
會請你來也只是需要你幫忙湊人數而已
雖然通過電話,但還是再確認一次
這次要去C級地下城
入場人數至少要八人
而且隊伍裡還必須有一半的人是C級
因為成先生不算在戰力裡
所以最後不會跟你分戰利品
但會支付你人頭費,現金兩百萬
沒問題吧?
四位C級…兩位D級以下獵人嗎
我明白了
那我該做什麼呢
要麻煩你幫忙搬行李
裡面是在地下城要吃的便當跟備用衣物
裝備以及急救箱
難不成…隊伍裡沒有治療師嗎
像我們這種私人的攻擊隊
很難招到治療師
你也理解吧
我們一直以來都是這樣挺過來的
是…
只有坦克和攻擊手的攻擊隊嗎
還真是亂來
而且沒有治療師這一點很令人在意…
那就麻煩你在這份合約上簽名吧
不論在地下城裡發生什麼意外
都不得向對方追究,是嗎
好了
謝謝
看來我們兩個加入的理由一樣呢
我叫柳軫皓,21歲,D級獵人
我也是被他們找來湊人數的
是…
D級就有這身裝備
這小子該不會是富二代吧
你是第一次來C級地下城嗎
別擔心,我一定會保護好你的
那就出發吧
那個包包會不會重
你還可以嗎
是,我沒問題
我的年紀比你小
跟我說話不用這麼客氣啦
我知道了
你有聽說嗎
據說標下這個工程的社長
在兩個月前帶著九千億
捲款潛逃,跑去國外了
員工和投資者全都束手無策
是喔
我又不懂察言觀色,自顧自講一堆了
誰叫我活到現在從沒看過別人的臉色呢
就是這裡
這個入口好大喔
這麼大的入口還真是罕
東石哥,這個真的是C級傳送門嗎
會不會太大啦
協會派調查員過來確認了兩次
才給出C級的評價
應該錯不了
我第一次看到這麼大的傳送門
不會有事吧
傳送門的大小其實沒那麼重要
重點是從內部流出的魔力波動指數
協會會先派人測量那個數值
再進行分級
正常來說,B級以上的地下城
會交由大型公會處理
C級以下的就沒那麼危險
振宇哥你懂得真多
畢竟我當獵人也有一段時間了
話雖如此
我也沒去過C級地下城
我帶頭,大家跟在我後面
是
振宇哥,我們走吧
嗯…我知道了
奎奐,來點燈光
好
這裡是怎麼回事
沒有半隻魔獸
也沒有任何火光呢
照理說,地下城裡應該都有夜光石吧
漆黑的地下城…
讓人想起凱勒德帕神殿
振宇哥
“夜光石”是什麼東西
那個啊
夜光石是在這種洞窟型地下城裡
很常見的發光型石塊
通常會附著在石壁上或腳邊
發出微光,照亮洞窟
所以有…能從魔獸體內取得的魔法石
能在地下城裡採集到的瑪那石
還有能照亮洞窟的夜光石
這麼多種啊
感覺很容易搞混呢
你馬上就會習慣了
話說回來,這裡什麼也沒有耶
振宇哥
你之前遇過沒有魔獸的地下城
噓
這個聲音･･･
不是沒有魔獸,只是還沒有出現而已
備戰
是…
什麼生物在黑暗中集體行動
只要看到光線就會蜂擁而至……
是昆蟲型的魔獸
昆蟲?
可惡,居然是昆蟲
東石哥,你有看到什麼嗎
沒有,什麼都看不到
這裡該不會是螞蟻窩吧
什麼,真是那樣就糟了
聲音越來越近了
到底會從哪裡冒出來
該鎖定哪個洞口
上面
奎奐
我來吸引牠們的注意
是…
振宇哥,請你千萬不要離開我的身邊
看這邊,你們這些蟲子
好厲害,蟲子全跑向黃大哥了
是挑釁技能
不愧是C級獵人
振碩,11點鐘方向
交給我吧
我也來…
你先退去後面
開始倒數
54321.
O
這是我的絕招
看我的
好,解決牠們吧
我等很久了
默契不錯
看得出來他們已經這樣配合一段時間了
不過…
不知道是不是因為一直沒有治療師
動作很粗暴
軫皓嘛…
他的裝備彌補了實力的不足
雖然大家都做得不錯…
感覺…
卻很煩躁
好
這是最後一隻了吧
振碩
是,沒有敵人了
全解決了
好,結束
把這裡的魔法石全帶回去,分成七份
好耶…
每次都覺得這時候好幸福喔
我也是
剛才多虧有你的幫忙
要是再晚一點就危險了
不客氣
你是怎麼知道牠們會從上方出現的
是直覺
你的直覺還真敏銳,幫了大忙呢
東石哥
你來看看這個
你看這些傢伙的傷口
看起來不像劍儤呢
就是說啊,也不像魔法造成的燒傷
像牠們這樣被咬死的傢伙還不少呢
我們已經發現好幾隻了
會是魔獸之間為了地盤大打出手嗎
也就是說
這裡還有比這些傢伙更強的魔獸存在嗎
將蟲子當成食物的高等魔獸
振宇哥
你有看到我剛才擊殺魔獸的英姿嗎
有啊
軫皓
你的劍和盾應該都很貴吧
是啊
這是我第一次出任務
所以父親買了高級裝備給我
這樣啊…
雖然我一時也說不上來…
但你小心一點比較好
那…那是什麼聲音,爆炸嗎?
冷靜一點,這是這裡常有的事
是公會長正在進行訓練
好厲害…
居然一擊就擊穿了巨石…
這種程度連熱身都算不上
來個人打掃一下
走了很久呢
地下城的大小跟…
跟等級高低無關對吧
是跟那個魔力波動指數有關
這個地下城雖然大
但其實裡頭空蕩蕩的,對吧
是啊
但是地下城一大
搬運行李就會變得很累人
振宇哥,你還可以嗎?
這點重量沒什麼大不了
不需要上場戰鬥就能賺到錢
我覺得挺不錯的
很划算的交易…
不對
是太過划算了
總覺得事有蹊曉
身經百戰的隊伍卻沒有治療師
還需要找人湊人數
又是半死不活的
漂亮
這真是太奇怪了
我們走了這麼久
卻連一隻沒受傷的魔獸都沒看到
遇到的不是屍體就是半死不活的傢伙
BOSS應該躲在某個地方吧
要是沒有BOSS,傳送門也不會打開
等一下
奎奐,照亮前面
好
我想前面應該就是BOSS房了
走吧
這些是…
太扯了
這些不是瑪那石嗎?
數量多到眼花撩亂耶
雖然沒有魔法石那麼值錢
但這個數量
隨便粗估至少也有個十億吧
東石哥
這麼一來,連令弟也會羡慕到不行吧
閉嘴,你找死啊
不要隨便提起他弟的事啦
東秀…我告訴過你
不是每件事情你的看法都是對的
別以為我還是那個
只會對弟弟鞠躬哈腰的哥哥
我要以這些為資本
漸漸壯大我攻擊隊的實力
我們幾個真的發財了
我還是第一次看到
就算分成七份也超過一億耶
這麼多瑪那石耶
這輩子這輩子不愁吃穿了
不要怎麼搬出去啊
振宇哥
請讓我看一下你剛才簽的合約
我其實還蠻懂法律的
好
當然是環遊世界啊
不好意思,能打擾一下嗎
這份是你和振宇哥簽的合約
上面只有寫到戰利品的歸屬方式
但瑪那石等礦石並不能算是戰利品
所以不是七份
而是應該分成八份吧
那是當然的啊
要公平分配
這點我非常清楚
不過…
得先解決掉那個像佚才行
BOSS
我想你也知道
擊倒BOSS後,傳送門就會關閉
所以必須在打倒那隻蜘蛛前
把這裡所有的瑪那石搬出去
幸好牠似乎睡得很熟
現在正是我們挖礦的大好機會
哲晉,裝備呢?
我進來前沒有想過
裡面會有這麼多瑪那石
所以把挖掘工具全部丢在車上了
臭小子,我不是常說工具不要離身嗎
真的很抱歉
雖然很不好意思
但是可以請兩位在這裡留守嗎
我們先去外面拿工具
這裡是BOSS房耶,只留我和振宇哥嗎
不用擔心啦
牠應該剛吃飽,正在呼呼大睡呢
只要別去刺激
短時間內應該不會有問題
可是…
柳小弟你是第一次出任務對吧
我記得成先生
也是第一次進到C級地下城
兩位就相信我吧
可以嗎
我也有些話要跟隊員們說
順便去抽根菸
按照規定…
要攻掠C級地下城最少需要八個人
扣掉軫皓和我
這攻擊隊本來有六個人
我們一直以來都是這樣挺過來的
他說“一直”也就是說…
他們很常攻掠C級地下城
那他們不是應該會有
平時就用來湊數的隊員嗎
奎奐
讓他們永遠走不出BOSS房吧
入口被…
怎麼會…
這表示…
他們背叛我們了,是嗎
果然…
他們是…
雖然很無奈,但就是有那種爛人
這本來就是份危險的工作
發生意外是常有的事
而且就算真的發生意外
消息也不會傳到外界
因此裡頭的犯罪率確實比較高
由於地下城裡不可能有監視器
就算把人全都殺光,也死無對證
遇到狀況
那些人就會把弱者當成誘敵的誘餌
抛下對方逃跑
簡單來說…
就像是斷尾的壁虎
那些人居然為了幾顆瑪那石
不惜做出殺人這種事
如果我…
剛才沒有多嘴去講合約的事就好了
不對･･
照這樣看來
只要我們敢輕舉妄動
他們就會立刻痛下殺手
更重要的是…
振宇哥,你快後退
我會想辦法…
想離開這裡,就只能從那邊吧
那群人肯定這麼打算
CBOSS...
和E級獵人…
實力層級相差太多了
層級
差太多?
我收回剛才那句話
軫皓,你不要亂動
我來解決這個傢伙
你･･･你剛剛説什麼
我要打倒牠
字幕:bilibili UP 國語動漫