《我獨自升級》
打擾了,禹科長
怎麼了
請您看一下這個
這是日前在C級地下城裡
出現六名戰死者的報告
倖存者是D級跟E級獵人各一名
他們逃跑了吧
不是的,他們不僅沒有逃跑
甚至還擊殺了BOSS
成功從地下城脱臭
名叫柳軫皓的獵人
他使用的裝備相當昂貴,要擊殺…
你想說什麼
真覺得有疑點,你也能自行調查吧
不是的
老實說,另一名倖存者…
就是上次雙重地下城的生還者
那位成振宇獵人
成振宇
而且那六名犧牲者的其中一位
正是黃東石獵人
(黃東石C級)
那個黃東秀獵人的哥哥嗎
這樣確實有些棘手
我回來了
你回來啦
有禮物
是炸雞耶
發生什麼好事了嗎
這是不是件好事,現在還不好說
但我搞定了媽的醫藥費和我們的生活費
那個小氣的哥哥居然捨得花錢啊
話説回來
上次的情況怎麼樣,還順利嗎
突擊任務
獎金不是很多嗎
但是你這次回來竟然沒受什麼儷
沒想必同伴的實力都很強吧
是啊
所以輕輕鬆鬆就把敵人解決掉啦
過程的確很輕鬆
先不論實力差距
換做以前的我,肯定會設法逃離現場
是等級提升後,開始自滿了嗎
但是對手不是魔獸
是人啊
哥
你怎麼啦,不舒服嗎
我以為剛才店員沒有找我錢
結果是我搞錯了
什麼
真是的,不要嚇我啦
別去想了
最重要的是為了家人,我得繼續變強
絕不能喪命
再發生一樣的事我也照樣會下手
(偵測到有害成分 發動健康長壽
這是什麼
解毒?
我吃飽了
你不吃了嗎
那我全都吃掉囉
那妳就別跟我哭說妳變胖喔
完全喝不醉
系統的特殊能力
把體內的酒精分解掉了
是技能效果嗎
(未讀信件)
(完成隱藏任務“弱者的勇氣”)
祝福…
(大咒術師肯地亞路的祝福)
健康長壽…
(傷口可自行復原)
受損的身體部位…
(免疫中毒與異常狀態)
免疫毒性以及異常狀態…
就是這個
這是雙重地下城的任務獎勵
因為發生了太多事,一直沒去確認
失去的手腳會再生,也是因為這個嗎
還有很多地方搞不懂呢
哥
有個叫柳軫皓的人打電話找你
我馬上來
你也喝太多了吧
酒是一種劇毒喔…
我沒事,別擔心
我就算當上醫生也不要幫你看病
真抱歉,突然把你叫出來
我沒想到會再見到你
我真的很高興
畢竟大哥你是我的救命恩人
別這麼說,你把魔法石讓給我
也是幫了我一個大忙
更重要的是…
你沒把當時的事說出去
畢畢竟是他們那群人先動手的不是嗎
那是正當防衛…
找我有什麼事
大哥,其實我打算創立一支攻擊隊…
我拒絕
那…那個…
至少先聽我講完吧
我沒有閒情逸致陪少爺遊山玩水
20次
只要19次就好
19次
你想當公會會長嗎
請你先聽我說完吧
租
繼續說吧
好的
你説得沒錯･･･
我的確想要拿到公會會長的執照
拿到執照的條件之一
就是必須參加過20次突擊任務
上次的任務就是第一次
為了繼承公司,我念了不少書
所以我對筆試很有自信
但是…
實戰就
我記得你是柳軫建設的二公子吧
我之所以想成為公會長,也是為了公司
老實說,我父親打算建立一個公會
arab
柳軫建設要建立公會?
是的
地下城固然危險
但卻也蘊藏著許多奇珍異寶
魔法石跟瑪那石只是其中一部分
高等魔獸的屍體
也能成為各種裝備的材料
就算說地下城所有的一切
都能變現也不為過
你們要讓旗下的獵人去攻掠地下城
收下所有戰利品
建立自給自足的系統嗎
一點也沒錯
父親打算僱用S級獵人來擔任公會長
並安插我哥來當副會長
把公會當公司來經營
S級獵人…
國內也只有七個人耶
是的
而且唯一沒有加入獵人公會的
閔炳久先生
也早就已經引退了
難不成…要從其他公會挖角
勸你們還是別這麼做
否則絕對會被你們挖角的公會盯上
我哥他不是覺醒者,不能擔任公會長
所以你才想積累經驗成為公會即
好跟你哥競爭,是嗎
如果大哥想要隱藏實力去參加突擊任務
就一定會需要夥伴吧
我也認為與其跟高等獵人組隊
不如帶著E級獵人成功完成突擊任務
會更容易說服我父親
大哥至少是B級…
不對, 不定比這更高
要是找錯人組隊,很可能賠上性命
但大哥的話…
請看這個
這是預計當公會事務所的大樓
現在的市值大約是300億
這是我準備給大哥的突擊任務報酬
參加19次C級任務就有300億
要是以前的我,肯定會馬上答應
但是…
(等級提升)
如果世上只有我能不斷升等
就是另一回事了
(狀態欄)
要是我繼續這樣成長下去
不對
或許還可能會超越S級
這樣一想,區區300億根本算不上什麼
而且･･
在不明白這個能力
對我本身有什麼影響的情況下
跟陌生的人組隊,風險太大了
抱歉…
請留步
只要大哥願意協助我
我會一輩子幫大哥保守這個秘密
我要C級地下城倖存者的資訊
馬上把資料拿來給我
打擾了
我把資料拿來了
黄先生
我哥被殺了
這一點還尚未被證實…
資料呢
是,在這裡
羅拉
我在外頭殺了人會有什麼後果
您是認真的嗎
如果是在有簽訂
獵人犯罪相關引渡條款的國家裡犯罪
將會依該國法律裁罰
但是…如果沒有引渡條款
將會接受本國的法律審判
所以呢
根據與政府交涉的狀況
或許有減刑空間
幫我調整一下行程
您這樣突然調整行程
會影響到公會運作的
行程排到什麼時候了?
這陣子都是滿的
那就幫我把後面的行程空下來
我明白了
我這就去安排
D級獵人,柳軫皓
E級獵人,成振宇
你們可要給我平安的
活到我們見面那天喔
真難得,妳竟然會想出來活動身體
整天都關著念書
對身體也不好,不是嗎
不是吃太多炸雞嗎
我問妳
要是你有了300億,妳會怎麼做
怎麼突然問這個
只是問問
就用在媽媽的醫療費啊
還有大學學費吧
剩下的呢
存起來?
我也不知道,這數字太不實際了
也是啦
妳就照你的步調跟上來吧
等一下啦,哥
就算是E級,也還是獵人啊
(目標已完成)
(通知)
(獎勵已送達 是否進行查看)
是…
否,不查看
(長跑)
11公里?
為什麼超過目標的數字也會被記錄進去
(伏地挺身)
原來如此
那就試試能跑多遠吧
跑了這麼久…
我終於…追上你了
我再去跑一段
(長跑)
數字到兩倍就不動了
代表其他的也是…
(伏地挺身仰臥起坐)
(深蹲 長跑)
(通知完成隱藏任務)
(成為強者的準備)
每日任務…
突然變成隱藏任務了
(獎勵已送達 是否進行查看)
接受
(您有以下獎勵)
是選擇式的隨機寶箱
(受詛咒或受祝福的隨機寶箱)
總之…先選“受祝福的隨機寶箱”吧
又是鑰匙?
(惡魔城的鑰匙 可進入惡魔城“)
惡魔城…
(請在松坡區的大成塔使用)
入手難度為S?
(惡魔城中可獲得“生命的神水”素材)
以強大魔力治癒所有疾病…
生命的神水…
要是那個“生命的神水”
真的能夠治癒世上所有的疾病…
那還猶豫什麼
如果鑰匙的入手難易度
跟地下城難度成正比
那打開的就會是S級地下城
如果真是這樣
那等著我的
就會是連S級獵人也無法對付
和濟州島上的魔獸同等級的怪物
我自己都不知道我目前的實力…
有辦法對付這種層級的怪物嗎
說不害怕是騙人的
要是情況不樂觀
就用在限時地下城打到的這顆回歸石吧
要是放棄就到此為止了
我一定要變得更強
將等級升得更高
(地獄守門犬 克爾柏洛斯)
然後奪回一切
我怎麼能死在這種地方呢
(稱號 藏狼屠殺者)
(主動技 疾走)
幾乎無法造成傷害
即便有稱號加乘,差距還是太大了
(主動技 殺氣)
(攻擊對象抗性過高效果取消)
竟然沒用!
(發動效果 麻痺 出血)
(攻擊對象抗性過高 效果取消)
(HP)
警告
一瞬間三分之一的HP就沒了
(地獄守門犬 克爾柏洛斯)
(發動技能憤怒)
(3分鐘內克爾柏洛斯)
(所有能力值變為2倍)
都變成兩倍?
好快…
(HP)
只剩一半了…
沒辦法了
狀態恢復
刺進去了
(通知)
(克爾柏洛斯感受不到疼痛)
什麼
(HP)
(自動使用技能韌性)
(體力降至30%以下時減傷50%)
(HP)
接連跳出警告…
系統在危機關頭跳出警告
是想避免我死亡嗎
因為我是玩家
不管怎麼想…
這東西絕對不是普通的二次覺醒
(HP)
至少撐三分鐘
等牠憤怒狀態結束…
不行,這樣太危險了
只能用它了
(HP)
到底要怎麼做才能活下去
再被牠攻擊幾次就玩完了
有沒有什麼辦法…
(購買販售)
商店
(稀有級回復藥水,1瓶300金幣)
(確定要購買)
(稀有級回復藥水嗎)
一瓶要300金幣·
買三瓶
(HP)
一瓶只能回復100而已?
這樣根本…
(道具凱撒卡的毒液)
(凱撒卡的鐵鱗 減少20%受到的物理傷害)
(肌肉損傷 力量減少35%)
毒
你也喝太多了吧
酒是一種劇毒喔…
我沒事,別擔心
只能這麼做了
(偵測到有害成分)
(發動健康長讜
(發動效果)
(減少20%受到的物理傷害)
很好
還沒完…
我還能動
(目標憤怒狀態已結束)
(效果消失 )
技能效果結束了
(HP)
(地獄守門犬 克爾柏洛斯已被擊殺)
(等級提升)
(城門的鑰匙)
取得道具
(克爾柏洛斯的獠牙)
(守門犬的項鍊)
又是鑰匙
這扇門是克爾柏洛斯負責看守的嗎
這是什麼
(製作圖 生命的神水)
(可習得道具“生命的神水”製作方法》
生命的神水的…製作圖?
(需三項素材以製作生命的神水)
(素材可在惡魔城中獲取)
這次經驗讓我瞭解自己目前的實力
以現在這種程度進城絕對會死
但是…
再過不久我一定會回來
一定會
字幕:bilibili UP 國語動漫