小店新开
各位走过路过还请点个追番 拜托了
陆光 你说句话呀
追番 拜托了
抢救无效？
人死也就算了
但他的遗物怎么处理？
是不是由家属认领？
可能并没那么简单
他还涉嫌一宗连环杀人案
所以他的私人物品都被扣下了
我现在正想办法
看看能不能弄回来
谁啊？
是钱队啊！
弟妹 好久不见
你这肚子怎么那么大个的
都八个多月了
是挺明显了
那不能太累
赶紧进屋坐着吧
对对对 快进来坐
（时光代理人 Ⅱ）
（EP02 夜袭）
时间过得可真快
陈彬那时刚出警校
现在一晃都快当爸爸了
可不是嘛
当年刚毕业冒冒失失的
还多亏钱队你照顾
他到现在心里啊
都一直把你当他大哥
嗨 都是当年的事了
可他这大哥不太称职
没能和他一起扛到底
这有啥
我听说你后来转业当了律师？
那可比当警察风光多了
你看这身行头都更帅了
要不是陈彬没这个想法
我还巴不得他继续去跟着你干呢！
他如果愿意 我当然欢迎啊
对了 陈彬不知道今天几点回来
我给他打个电话
听说新的案子很棘手
昨天又是一晚上没回来
是吗？
他现在是不是跟着肖力？
他手上的案子可向来都是特别复杂的
程小时 帮我接一下
陈彬 你今天几点回来啊
你女儿这几天闹腾得可厉害了
钱队在家等你回来呢
没事 我不着急
有空了就打个盹啊 拜拜
你看看 你看看
又不回来了
我这怀孕八个月
他在家里陪我的时间估计连一个月都不到
特别理解
我也就是因为这个原因所以决定下海的
话说
陈彬最近是不是在办关于雀德游戏的案子？
不知道啊
他回家从来不跟我提单位里的事
反正我也没兴趣听
太吓人了
对宝宝影响不好
我当年教他的第一条戒律就是守口如瓶
看来还是始终在贯彻
不错
已经知道是女孩了？
哪有呀
现在医生都不可以说的
陈彬就想要个女儿
所以不管三七二十一就先买了一大堆
说是用信念改变命运
你说他是不是脑子有病啊
陈彬当年也跟我提过呢
对了
我正好带了箱水果
小马 帮忙搬去厨房
这么重搬来搬去那多不好意思啊
你放那里让陈彬回来搬
没事没事 你坐
你先去厕所换衣服吧
原来的脏衣服就丢这袋子里
这袋子下面
怎么还有个毛绒玩具啊？
差点给忘了
帮你买衣服的时候看到的
实在太可爱了 就没忍住
没想到陈警官还喜欢收集娃娃
唉 都是给女儿准备的
你赶紧去换衣服吧
钱队真不好意思啊
让你白跑一趟
正好在附近办事
下次来之前跟你们先发个消息
你就别送了
赶紧进去休息
好嘞 拜拜！
今天怎么感觉浑身怪怪的
是不是陈彬又背着我偷偷给他女儿买东西了
老板 刚你的戏演得太逼真了
我真以为你想找那个叫陈彬的
把我给替了
下次再给我听到你大声打嗝
我就把你的喉咙割开
东西拿到了吗？
嗯 刚趁着搬苹果去厨房的时候
我摸了一张
今天实在走不开
等老婆生完 我们约个饭呗
好啊 你手上这个案子那么棘手吗？
大概要忙到什么时候？
不好说
我当然希望能尽快结案
千万别错过孩子出生
是啊 那就太遗憾了
没事 我就顺路看望看望他们
你忙吧
嗯 好
怎么样 还合身吗？
动手吧
医生说人是很难将自己勒死的
在窒息前会因为缺氧而肌无力
刘旻在短时间内
就将自己颈部的环状软骨勒致错位
最后也没能救回来
但那个警察为什么会搞错呢？
我在车上还特意问你情况都了解了没
你点点头我以为他们跟你交代了实情啊
陈警官
以后咱聊天能不能打开天窗说亮话？
这波含蓄话聊属实悟不到
程小时 我已经知道了一切
是我亲手捅伤了陆光
你没来之前我们已经简单复了下盘
犯人如果是拥有远程操控他人的能力
不光乔苓捅伤陆光
刘旻这离奇的自杀也有可能是他干的
但最令人头痛的是我们对他一无所知
谁被控制
什么时候控制
控制时长等资讯都不得而知
他一旦知道陆光没事很有可能会再来行凶
这样敌暗我明的局势对我们非常不利
所以我向上头申请特批了这个特殊的医护病房
封锁消息
包括队里也没人知道我们在这
并且这里是刚建完的新楼还未正式使用
所以也不会有其他病患或医护人员走动
这栋楼部署了很多智能镜头
在手机上安装院方的内部程序就能看到监控画面
我要了几个账号
现在发给你们
监控里一旦有异常
我们尽快做出应对
除此以外还得谢谢乔苓
推荐了一个熟悉的陌生人
代替陆光做了入院登记
熟悉的陌生人
为了提防犯人可能是熟人作案
所以必须找一个靠得住但又跟我们交集不多的人
所以 我拜托思文师傅找来了他的岳父
啊？！
欧阳不败 肠道破裂手术
谁是家属啊
我们就是
我来跟你们讲下术后恢复的几个注意点
这个是你们儿子啊？
不 不是
是 是我爸
啊？你爸虽然头发都白光了
但这脸上看去怎么比你们年轻那么多啊！
平时是怎么保养的？
啊 他 他啊
平时就打打拳 爬爬楼梯
哦 对对对 所以说生命在于运动嘛！
但他骨子里的确像个老头子
-真是辛苦你们了
-闭嘴 弱
肖队 陈警官 谢谢
其实在和被操控的乔苓的对峙中
我也隐约从他的话里
找到了两个细节
可能和他的能力会有关联
不要！
你的能力也和照片有关吧
之前明明可以瞬间移动
但现在只能跑过来
我当时清楚地记得
他说得是也和照片有关
人有时候会对自己同样的经历脱口而出
使用也这个字
如果是这样
那他的能力可能就和我们有一个最大的相似点
用照片发动
第二个细节
就有些让我摸不着头脑
看来猜对了
有趣的能力
好想夺过来 亲自体验一下呢
他亲口说了夺过来
那就是说我们的能力是可以被抢走的
陆光 你知道这是怎么回事吗
我也不太清楚
不管怎么样
既然可能会和照片有关
我就第一时间把网上我们之前发布的
所有和照相馆相关的资讯和照片全部删除了
还好我和陆光都没有在网上发布个人照片的习惯
特别是陆光
他原本就连社交账号都没有
真正的网络透明人
幸亏趁早把你逼我拍的那些见不得人的照片给删了
但是 他为什么可以操控我？
我平时也不在社交账号上发照片
有一个和他交集比较多
且一定会留下破绽的人
要锁定操控能力犯
目前只能靠刘旻留下的线索
陈彬 把刘旻的手机拿过来
从之前刘旻的话里推断
他们应该非常熟悉
通讯软件的聊天记录我们已经筛查过一遍
没有找到直接证据
但是 陆光
你不是能洞察照片里的内容吗
我可以试试
刘旻手机已经让技术科的同事破解了密码
看看是不是能通过他最近的照片
找到一些蛛丝马迹
陆光 你刚手术完
别太勉强
是啊 不要逞能
嗯
这不是陈警官的手机吗？！
陈彬？！
糟了！
肖队 我跟你一起去！
我还是陪着你和陆光吧
喂 肖队
找到陈警官没有？
没啊 不知道去哪里了
他今天接你回来的时候有什么异常吗？
对了
我还给你临时买了件新衣服
那个 情况他们有跟你同步吗？
程小时 帮我接一下
今天可能回不去了
案子还没办完呢
有空了就打个盹
遵命 老婆大人！
如果是这样
那他的能力可能就和我们就有一个最大的相似点
用照片发动
难道他被犯人操控了？
这张照片怎么没了？
是不是陈彬准备换成出生照啊？
如果被操控的话
那也应该走大楼通道出去
但现在人也消失得太快了
瞧你爹猴急的样子
那就换这张好了
马上就能跟你爸爸见面咯
陈彬
陈彬 陈彬 陈彬 陈彬 陈彬 陈彬 陈彬
喂 肖队 找到陈彬了？
喂 喂？
用手机看一下监控
好 我们分头找
啊
这 这是
陈警官坠楼了？！
艾玛当时也是
有人从顶楼天台下来了！
什么？！
我去拦住他！
整栋楼只有一层两个出口
去那里堵他
好！
我跟你一起去！
不 乔苓你在这里待着
乔苓你干嘛突然打我啊
程小时！
你一直在想方设法保护我
我很感激！
但我更需要的
是你的信任！
一层的两个出口
你和乔苓姐正好可以堵两头
但你一个人
你们一走
我就会把病房门反锁
快去
别让这个混蛋跑了
报完案了
警察估计15分钟就能赶到
肖队人呢？
我刚看监控
顶楼的电梯不能直达一层
要在六楼换乘
你们往前右拐应该有个逃生通道
顺着逃生通道到可以直达一层
应该会比他快
好
糟了 跟丢了
这样跟踪的效率实在太低了
看来只能
追上了
原来是个小姑娘
吓我一跳
把刘旻的手机交出来！
警察马上就到了
别挣扎了
都怪我不好
是我的错
要挨骂了
不不不 可能会被杀掉的
会死 会死 会死！
但你们得先死！
乔苓
好野的拳路
这就是思文师父常说的街头霸王吗
我要杀了你
什么
终于制服他了
刘旻的手机找到了没？
不在他身上
会不会还在陈警官那里？
等增援到了
看你还笑得出来！
增援已经到了
男的你们带走
女的留给我
程小时 那边情况怎么样？
手机找到了吗？