小店新开
各位走过路过还请点个追番
拜托了
陆光 你说句话呀
追番 拜托了
警局内的防控几乎是没有死角的
他们很快就会发现你们的行动
一旦展开大规模追捕
就算有通天的办法
也插翅难飞
所以出路只有一条
穿越警局后门的街区
但警局周围的所有街道上
各个位置都有摄像头的监控点
如果我派车接应一定会被拍到
那么之后的行车路线
也就都会被跟踪
想要躲开这些监控
只能靠其他途径
可能得费点体力
王娟
这案子这么快就办完了
你这是要带他们去哪啊
还没结束呢
我带他们出来透透气
顺便吃点东西
这么晚还没吃饭呢
肖队呢
是不是也没吃呢
嗯 我等下顺便帮他带一份回来
那快去吧
很少见小王笑得这么灿烂
这不挺好的吗
平时老板着张脸
当你们出了警局后门
就径直往对面街区里走
虽然道路上和街区里还有不少摄像头布控
但只要穿过了这片区域
之后就是一整块旧房改造中的老城区了
因为居民动迁走了
房屋拆除到一半
所以监控系统也都没有跟上
我会在老城区附近安排多辆车出入
来扰乱警方的视线
只要走进这片没有视野的迷雾
就再也没有人能找到你们了
（时光代理人 Ⅱ）
（EP07 巷战）
哎我说
肖队神神秘秘的
到现在也没跟我们把案情讲明白
就让我们在这里守着
这到底什么情况啊
听说病房里那个叫陆光的
和之前离开的程小时有特殊的异能
但是真是假
到底是什么能力也没证实
我还听说肖队他们在找的犯人也有异能
好像会灵魂出窍
附身在别人身体里
怪不得让我们互相要注意对方的异常举动
喂
你们两个里该不会有谁已经被附身了吧
那 那让陆光一个人在病房里没问题吗
万一他被控制了岂不是很危险
这不是他不想让我们在病房里待着嘛
而且房间里的危险品已经都排查过了
陆先生 陆先生
该死 锁住了
把门撞开
你们赶紧看下楼底的情况
我打电话给肖队
肖队出事了
陆光不见了
你说什么
陆光失踪了
我们破门而入 发现窗户被打破了
以为陆先生发生了意外
但在一楼和房间里也都没找到他
你们赶紧增派人手勘察现场
调看医院监控
展开排查工作
陆光怎么会凭空消失
难道还有我们不知道的异能者
为什么是王娟把他们带出去的
王警官
程小时
喂 肖队
女厕里没人 他们
我刚看了监控
他们现在估计已经逃离警局了
王警官
没道理啊
到底发生了什么事
那程小时呢
我现在也一头雾水
不管怎样
绝对不能让他们跑了
老刘
你有没有看到王娟往哪里走了
他们不是去吃饭了吗
就往街对面去了
还说要给你带饭来着
怎么了
老刘 你赶紧通知队里要增援
好
并且把附近片区都封锁起来
不能让任何一辆车开出去
王娟
王娟 程小时
肖队
肖队 我在这里
警员编号
你为什么要把人带走
我 我也不知道
我就记得在女厕所门口
你说什么
听不清
你为什么来的时机这么巧
正好在我提出上洗手间的时候出现
你再说一遍
我问 你为什么来的时机这么巧
正好在我提出上洗手间的时候出现
该不会一直在监听吧
之后就什么都记不起来了
清醒过来的时候
自己就被拷在了这里
眼睁睁地看着他们跑掉
等下你引导增援
把他们包夹在这片老城区里
你最后看清他们往哪里边跑了吗
对了
程小时身上那个监听器带有追踪信号
所以现在 只能靠你把监听设备带进去了
来 我看下放哪好
我去追他们
你拿着我的手机跟增援保持联络
喂
肖队 你在哪里啊
乔苓
我是王娟
肖队拿走我的手机去追程小时他们了
王警官你为什么要带走程小时
到底发生了什么事情
程小时他人呢
你们现在在哪里
- 我过来
- 乔苓
你冷静
你千万别过来
现在这里很危险
王警官 王警官
你又是什么情况啊
大叔 你有看到王警官去哪里了吗
她就带着两个人去吃饭了呀
肖队还让我叫增援呢
不是 你们出什么事了呀这是
别乱跑啊
如果顺利
你们从警局出来穿过街区抵达老城区
差不多需要8分钟
而算上警队增援的反应和行动时间
差不多需要20分钟
所以你们最晚必须在19：20之前离开
当然
为了以防万一
我也会有所安排
来
延缓他们追踪的时间
今次
我不会再失手了
该死
怎么这个时候没信号了
怎么回事
难道不是信号的问题
他们为什么原地不动
怎么能又作弊呢
我好心再给你一次机会
你这样
我们还怎么合作啊
不好意思
以后
再也不会了
程小时
让开 警察办案
不好意思
就算是警察
这条路也不能放你过去
不是 不是吧
我想着女警察应该很好拿捏的了
为什么还是打不过
我不能再失手了
会被杀掉的
你追不上的
你还不如去关心关心那个女警察
别打了别打了
大姐饶命啊
饶命
你把我铐了吧
把我带回警局
我全招了还不行吗
站起来
老板
我这吸引她注意力的演技还行吧
把口罩戴上
我让你们来拖延时间
你们在搞什么啊
我没想到这个女人还挺厉害
我跟她一起办过案
她是队里出名能打的
好了 现在她都看见你的长相了
就不能让她活下去了
王娟
看来一切顺利
程小时
你为什么要跟她走
没想到你会比警察先找到我们
但也已经无济于事了
走水路
你又怎么可能追得上呢
程小时
还好赶上了