小店新开
各位走过路过还请点个追番 拜托了
陆光 你说句话呀
追番 拜托了
第一
你只有十二个小时
第二
要完全听从我的指挥
不能做出任何改变
第三
无论过去
不问将来
今次任务的委托人
希望我们能在雀德游戏后天公布第三季度财报之前
提早拿到他们的核心财务数据
昨晚在城郊河内发现一具女尸
据警方调查
死者生前在雀德游戏担任财务相关工作
这群臭虫
我也不会放过你们的
去死 去死 通通去死啊
陈彬
案综里少了第七名被害者的资料
当时我吓坏了
以为错手杀了人
还被谁给发现了
从我们最新调查的资料显示
EMMA死的时候刘旻并不在场
昨天凌晨一点半左右
有个戴面具的人闯入徐珊珊家
并且袭击了她
明天这个时间
凭线索来找我
提示少许线索
引发他的好奇
将他带入局
我们会再见面的
到时候
可别再耍赖咯
你说
如果我真做了什么
一切都会因此而改变吗
没想到还会有目击者 有趣
这个语气
难道说刘旻只是傀儡
真凶另有其人
你是他的朋友吧？
你也是……
具有特殊能力的人？
陆光
看来……
一切都在发生改变
乔苓
如果死亡无法逃避
陆光
那现在就面对它
也许才是更好的结局
陆光
（时光代理人 Ⅱ）
（EP01 坠落）
（时光照相馆）
这一宿没睡 现在开始有点犯困了
肖队怎么还没来消息？
陆光 陆光！
喂 你好像还没搞清楚状况
现在掌握你朋友性命的人可是我
原来他叫陆光啊
和你搭档把我锁进暗房的就是他吧
刘旻也是被你控制的吧！
你到底是谁！
想干什么！
故意叫这么大声是想把外面的警察招来？
但你就不怕这个叫乔苓的
被捕入狱吗
等过了六点
再打个电话问问
0814收到 请回答
你看 这不就来了
0814收到
连环凶案犯罪嫌疑人企图畏罪自杀
现已送医抢救
请立即将案发当事人带回警局协助调查
现在当务之急 要赶紧抢时间救陆光
必须抓住机会
先把她手上的水果刀夺下来！
到底要怎样 你才肯放过他们？
哈哈哈 这个态度才对嘛
但在谈条件之前——
你必须诚实回答我一个问题
来弥补我对你的信任
什么问题？
告诉我
你的能力到底是什么？
不知从何说起的话
可以先从如何发动能力开始
例如 拍手
一开始我被你耍得团团转 但幸好——
还是被我抓到了你的小动作
那么 除了拍手以外
你的能力发动还有没有其他条件？
比如
瞬间移动是否有距离限制？
我劝你最好别说谎
我的能力是将自己传送到脑海中想去的任何地方
但传送距离跟我的思维聚焦程度有关
所以 需要一个封闭的环境
才能游刃有余地和你周旋
你说谎
看来你对之前作弊的事没有深刻反省
还要再给你一个惩罚
你骗得了我
但骗不了她！
不要！
你的能力也和照片有关吧
之前明明可以瞬间移动
但现在只能跑过来
而那个房间和现在最大的区别就是
贴满了照片
看来猜对了
有趣的能力
好想夺过来
亲自体验一下呢
夺取能力？！
冷静
想想思文师傅教过的技巧
夺刀呢
最重要的是切准人体关节所造成的进攻死角
比如擒拿手腕而不是抓手臂
不然还是会给对方留下活动的空间
小时 你攻过来试试
你越是怕越拉开距离
反而给对方提供了更大的进攻范围
在迫不得已的情况下
唯有迎头而上才能险中求胜
程先生 陆先生？
人多就不好玩了
下回继续
我的新朋友
程先生？
这 这是怎么了？
乔苓 你……
-程先生！
-乔苓 你……
陆先生！
程小时 你要去哪里？
程先生 案情有变化
需要你们去警局协助调查
有人受伤了
程先生！
快叫救护车
把刀放下！不许动！
双手放在我看得见的地方
收到
-请讲
-程小时！这是怎么一回事？
-188号商铺内 发生一起恶意伤人事件
-被害人腹部有多处刺伤
-程小时！这是怎么一回事？
失血严重 疑犯目前已被控制
陆 陆光呢？
没事的 乔苓
快！快救他呀！
啊啊啊！
伤患伤势严重
立刻准备手术！
好！
心率下降
血氧饱和度60
动脉压迫止血
我说的都是事实
我真的没有持刀伤人！
是那个自称朋友的人
他能控制别人行凶
刘旻也是被他操控的！
哪个朋友？
你是不是还有同伙没有交代！
陆光是我最好的朋友
我为什么要伤害他！
伤者出血严重
加根吸引管
止血钳
有
我还亲眼看到
他控制了EMMA跳桥！
你为什么会在现场？
我……
小伙子 你在这里编故事只会浪费时间
那个房间里就你们仨
凶器在你手上
而且你也说了那姑娘是无辜的
那还能有谁？
你说自称朋友的那个人根本不存在！
能不能帮忙联系到肖队？我要跟他解释
那要不你给肖队打个电话
这谁能想到？
就离开几分钟
而且我们已经第一时间冲进去制止了
喂 哪位？
-什么？
-全程都有录像的
-我们正在急救室门口呢
就那么几分钟
哪有那么容易把自己勒死
除颤器准备 三
二
一！
再来一次
三
二
一！
怪事怎么一个接着一个来
对了 陈彬
刘旻的亲属通知了没？
通知是通知了
但是……
等元宇宙这个概念炒起来
老李 你可得记得我的好
帮我留一份啊
知道知道
电话来了
喂 哪位？
我跟你们说过了
他只要人没死就别来烦我了！
哎呦 怎么了？
出事了？
刘旻那个臭小子又惹事了
我都懒得管他
欸 钱律
刘旻好像又惹事进医院了
你赶紧去看看
我刚健完身
好
有什么情况你就看着处理
能用钱解决的就干脆一点
希望如此
唉 这小子要有他弟弟一半的能力
我就谢天谢地了
刘枭差不多该回国了吧
不聊他们了
我们继续
老板 眼镜洗好了
刘旻又进医院了
去问下是哪家
我们现在过去
好嘞
我又闻到了钱的味道
给你点了外卖
谢谢
吃完你就放桌上
我等会进来收拾
对了
陆光的情况现在怎么样了？
抢救无效 走了
你面煮得时间太长了
男寝那一碗快煮成男寝那一坨了
你等一下吃完把碗放池子里
晚点我一起洗了
你又调皮了是不是
回来 坐好
刚被风吹乱了
还没来得及看呢
调半天姿势了
到底有完没完啊？
弱智 那里太潮湿了不能放镜头
昨晚已经洗过一遍
你今天怎么又洗一遍
蠢货 那是乔苓姐的快递
不要试图改变过去 笨蛋
回去
我能回去让一切重新来过
照片
只要找到照片 我就能救陆光
程小时
你要找的人来了
肖队让我来接你
那个
情况他们有跟你同步吗？
后面还有很多事要办
你也抓紧时间先歇歇
程小时 帮我接一下
哦 好
陈彬
你今天几点回来啊
你女儿这几天闹腾得可厉害了
今天可能回不去了
案子还没办完呢
钱队在家等你回来呢
啊？那么突然
有什么事的话我待会给他打过去
我现在正开车呢
不说了 先挂了啊
有空了就打个盹
遵命 老婆大人！
拜拜
没想到陈警官已经有孩子了啊
呃 也算是吧
这张照片是什么时候拍的？
哦 前年我们领证那天拍的
怎么了？
没 没事
唉 时间真快
一晃两年了
婚礼也拖到现在还没办
两年前……
如果能回到两年前……
就有可能让一切改变
弱智 我都说了多少遍了
无论过去 不问将来
陈警官 手机还你
嗯
对了
我还给你临时买了件新衣服
你总不能穿成这样去见陆光吧
谢谢陈警官
就是这儿了
怎么样 准备好了吗？
嗯
陆光你怎么还活着？！
弱智 让你失望了
我不是这个意思
出去 我要休息
肖队 不是说抢救无效吗？
我故意让同事对外散假消息混淆视听掩护陆光
其实抢救无效的那个是刘旻
他凌晨在审讯室里用手铐勒自己脖子企图自杀
除颤器准备 三 二
一！
再来一次！三！二！
我从医那么久
从来没见过这种情况
刘旻在短时间内
就将自己颈部的环状软骨勒致错位
最后也没能救回来
但那个警察为什么连我都要隐瞒呢？
上头叫我保守秘密
那我肯定不能跟嫌疑人说漏嘴吧
嗯嗯 敬业
我在车上还特意问你情况都了解了没
你点点头我以为他们跟你交代了实情
陈警官
以后我聊天能不能打开天窗说亮话
这波含蓄话聊属实悟不到
程小时
我已经知道了一切
是我亲手捅伤了陆光
你没来之前我们已经简单复了下盘
犯人如果是拥有远程操控他人的能力
那不光乔苓捅伤陆光
刘旻这离奇的自杀也有可能是他做的
什么！
抢救无效？
人死也就算了
但他的遗物怎么处理
是不是由家属认领？
可能并没那么简单
他还涉嫌一宗连环杀人案
所以他的私人物品都被扣下了
我现在正想办法
看看能不能弄回来
不是能不能
而是必须不惜一切代价
把他那台手机给我抢回来
要锁定操控能力犯
目前只能靠刘旻留下的线索
看看是不是能够通过他最近的照片
找到一些蛛丝马迹
陆光 你刚手术完 别太勉强
是啊 不要逞能
嗯
这不是陈警官的手机吗？！
陈彬？！
糟了！
肖队 我跟你一起去！
我还是陪着你和陆光吧
喂 肖队
找到陈警官没有？
没 不知道去哪里了
奇怪
他今天接你回来的时候有什么异常吗？