小店新开
各位走过路过还请点个追番
拜托了
陆光 你说句话呀
追番 拜托了
刘旻的手机找到了没
不在他身上
会不会还在陈警官那里
等增援到了 看你还笑得出来
增援已经到了
男的你们带走 女的留给我
程小时 那边情况怎么样？
手机找到了吗
你们又是谁啊
赶着来送死的？
啊 你们是
三星勇士
（时光代理人 Ⅱ）
（EP03 两场葬礼）
医疗卡 入院证明 身份证 付款回执单
东西拿齐了
爸 麻烦您跑一趟了
谁是你爸
用爸身份替陆光入院
也不知道乔苓他们具体碰到了什么困难
是啊 刚在病房里 看陆光伤得应该还蛮严重的
但为了跟陆光形象靠近些
爸倒是终于肯去剪头发 刮胡子了
爸捯饬完的确帅了不少
老头
有毛病的赶紧住院 没毛病的赶紧回家
给爷腾个地儿
听到没？
听不懂人话还是耳背啊
快滚
都几点了
还想学年轻人过夜生活 回家早点洗洗睡吧
你怎么还坐那里不动啊
年轻人 你对老人家放尊重点
爸 他喝醉了 我不计较
-谁是你爸 谁是老人家
-爸 他喝醉了 我不计较
-是是是 走走走
-好了好了 快走吧
三个老东西 大半夜还搁这里占座呢
医生 护士 救命啊
我酒精中毒了
来人啊 我好难受啊
哎呦妈呀 有蛇
消消气儿啊
别跟小孩一般见识 犯不着
你意思是我小儿科？
爸 我不是这个意思
你们等我一下
临走前 我再给乔苓打个电话确认下
万一还漏了什么事
奇怪 怎么都打不通啊
不会出什么事了吧？
乔苓不接 程小时和陆光一直占线
我感觉不太对劲
要不我回病房那里探探情况
我也觉得不太对劲
有几人在往后面那栋楼走
身上带着非常重的杀气
不好 我们赶紧过去
等等
你忘了乔苓特意关照你的吗
要保护好自己的身份 不可显山露水
但 这大医院的 哪里去找东西蒙脸啊？
还好赶上了 差点被个瞎指路的给耽误了
装超级英雄呢？
这不是那个什么三星
三星勇士
对对对 三星勇士
我也想起来了 勇气之星 扫除光明
那边的两个年轻人 你们快走
啊 是思……
嘿呀 听声音还上了点年纪啊
该不会是街道老年社团里的大爷大妈吧
都一把年纪了 早点回去洗洗睡吧
-爸 你也收着点啊
-爸 手下留情啊
你们究竟是什么东西？
出了人命怎么办
是啊 我们是来救人的 不是来杀人的
对对
就三个老东西而已 一起上
忍一时风平浪静
退一步海阔天空啊
别装了 把事情的原委都给我老实交代
这位警官 我真的什么都不知道啊
你都被揍成这样
还跟我说打你的人都不记得了
唬谁呢
我当时就看到一阵白光
然后就什么也不知道了
是光 我当时看到了光
再之后就躺在了地上
对对对 我也看到了光
就感觉自己的身体变得轻飘飘 飞在了空中
也不知道是不是灵魂出窍了
你不会是想告诉我
你们是被奥什么曼打了吧？
不对 不对
我想起来了 是三星勇士
打我们的是三星勇士
都有一定反审讯能力
看来这帮人不简单啊
你没亲眼看到太可惜了
那场面真可谓战神下凡
你们都没事就好
周围一群人盯着 你放心吧
陆光 你那里怎么样
我这里也加强了警备
时时刻刻都有警员在附近巡逻
而且为了防止警员身份再次被追踪到
现在过一段时间就会换一批人
并且不管什么时候都确保有两人以上在场
互相监察
我想肖队是为了防止有人如果被操控
另外两人可以及时做出应急反应
这几天发生的事太多了
我有点累了 想睡一会
你睡觉的时候有警员盯着吗
我建议你还是把门反锁了
但要是你被操控了怎么办
一个人在房里也不安全
要不睡前把自己铐在床上
我感觉陆光有些奇怪
他刚做完手术都没好好休息
你就别胡思乱想了
你也一样 等下找个地方打个盹吧
肖队 你这头上这是
看到陈彬的时候情绪没控制住
被人从后面开了瓢
那 陈警官他
陈警官是不是被那几个人加害的
所以刘旻的手机到底是不是他们拿的
刘旻手机还没找到
但陈彬的死首先我要负全责
是我判断失误和计划不当导致的
肖警官
您缩小资讯范围的初衷 也是为了保护我们
还有保护了陆光和我的特殊能力
今次案件结束后我会主动申请降职 接受处分
但在此之前 我一定会调查个水落石出
我们一起
陈警官 艾玛 还有那么多无辜的受害者
不能让他们就这样死得不明不白
嗯
我已经跟上头汇报了一些关于你们的事
但情况太特殊 完全接受恐怕还要一段时间
但现在 我们也不能闲着
就先从今次逮着的主犯开始
你们这个铐法还挺别致
是有什么特殊节目吗
严肃点
肖队 他嘴里一句正经话都没有 一直在打马虎眼
陈彬是不是你从楼顶推下去的
我
一个训练有素的警员
就我这三脚猫功夫怎么可能对付得了
按我看 他是自杀的
你凭什么说他是自杀的
你看到了
当时你是不是在楼顶
我当时想去天台透透气
没想到就听到有人在上面大哭大叫
说什么对不起 对不起的
等我上了天台 就看到一个人呼啦就跳了下去
吓得我赶紧就往楼下跑
你说 什么事情让他这么自责呢？
他会不会是拿了什么不该拿的？
住口 陈彬不是那种人
警察同志 您别激动嘛
我什么都没说 您这么激动
别人会以为你心虚的
少在这里给我栽赃！
陈彬家里多难 兄弟们谁不知道
对啊 那不就因为难嘛 才会拿人点东西
你们查查不就知道了
人都死了 你还想泼脏水
肖队 冷静啊
人渣
我一定会找到证据 还陈彬清白
是是是 我知道
但刘旻自杀和陈彬的死肯定是有牵连的
所以等我把案子破了
陈彬家搜到的那笔钱就能解释清楚了
那两个孩子挺特殊的
所以还麻烦多给点人给点时间
嗯
好 我知道
这些细节我也不太清楚
之后有进展了我都会一并报告
嗯 谢谢理解和支持 那我就先挂了
捅伤陆光的事 上面同意先挂起来
等整个案子结了再来裁定
谢谢肖队 这束花是陆光嘱咐我带来的
他本来还想亲自跟陈警官道个别 但
我撑一撑应该能行 就让我去吧 我
欧阳不败 上次你私自下床已经把伤口又撑破了
还再撑一撑 想把肠子撑出来是不是
肠子 会出来吗
陆光这刀伤也不是闹着玩的 你们来就行了
让他好好静养吧
肖警官 后续调查现在有什么安排吗
哼 巧了
追悼会竟然凑到一起了
刚你们在聊调查情况是不是
现在能给个说法吗
一个大活人竟然就这么死在审讯室里了
还告诉我是自己把自己勒死的
谁信啊 啊
旻旻又不抑郁又没有心理上的毛病
凭什么说他是自杀的
刘先生
刘旻身上还牵连着其他几个案件
需要等我们都调查清楚再
什么其他案件 有没有证据
我看旻旻就是被你们冤死的
您冷静下
我们都是秉公执法 按章办案
绝对不会故意针对您儿子
呸
我们是在这位年轻人经营的照相馆里将他抓获的
嗯 是这样 而且他还
我不管
现在人都没了
你们说什么都死无对证了
钱律师 我们能不能申请赔偿
我随时可以帮您去办
钱进 你当年好歹也是名警察
这种时候还帮着混淆黑白
你对得起良心吗
公道 靠的是证据 不是臆断
钱进
你现在是名警察 不能意气用事
这个案子你别管了
我一定会将那个混蛋绳之于法
听到没
你要是调查完还拿不出证据
就等着律师函吧
调查还需要些时间
我可等不了
拖一天我儿子就要多蒙冤一天
他拿着匕首行凶时我就是当事人
我能作证
哦哟
原来是你满嘴跑火车啊
刘旻就是个残疾人
你倒说说是怎么跑去照相馆的
竟然还能杀人
真是搞笑
钱律师
凭空捏造罪证
是不是还能再要一笔赔偿
作伪证的话不光能要赔偿
还能追诉刑事责任
别到时候付不起赔偿金哦
你们拿死工资的是不容易
听说那个小警员还贪了
住嘴！
无凭无据的！
别在这里散播谣言！
只准你们冤枉我们刘旻！
我们讨论讨论坊间传闻就不行了
再说了
怎么叫无凭无据？
听说在他家已经搜到来路不明的钱了
不许你再说这事
我偏要说！
我还要公开说 直播说！
怎么 你还想打人啊？
打啊 你打我试试！
打人了 打人了！
你不是警察吗 抓他呀！
是他先主动要求的
小兔崽子 还真动上手了
爹妈知道生你 不知道教你做人吗？
钱进 撒手
你认个错 我就放了你
这才叫打了人
他刚才一拳都没挨上
认什么错？
不愧是包租婆
霸气
你又是谁？
这下是真打了 赶紧抓人啊
你没事吧？
钱进
怎么着？
被个小姑娘打了
晚点跟我回局里
去验验伤
被挠了一下 不碍事
打了人就这么走了？
好了好了 又不是打了你
多一事不如少一事 走了走了
这张照片是什么时候拍的？
哦
前年我们领证那天拍的
怎么了
没 没事
时间真快啊
一晃两年了
婚礼也拖到现在还没办
怎么好像一直没看到陈警官的太太
我刚才也一直没找到她
这都几点了 会去哪儿呢
该不会又出什么事了吧……
嗯 这个音乐是
你们看
你个王八蛋
你个骗子 你个不负责任的混蛋
这里
好不容易你有时间 回家吃不好吗
唉 以后窝在家里的日子多的是
答应我的事你全都没有做到
没陪我好好逛过一次街
没和我完整看过一场电影
还有那么多夜晚
你都说快回来了 就要回来了
都几点了还没忙完
快办完了 马上回来
那你倒是回来啊 你倒是回来啊
为什么说好的你都没做到
如果这些你都做不到
你能不能答应我最后一件事
这些欠我的
下辈子都一起还给我 好不好
遵命 老婆大人
送别会 还好吗
陈彬和他老婆实在太可怜了
陆光 我想帮帮他们
好 我明白了
欸 你帮我拿一下
陈彬 你找什么呢
你这是
我 陈彬
此时此刻
将要郑重其事地向自己一生所爱的人求婚
对不起
我常常不能陪在你身边
总是电影看到一半就要出勤
逛街还没结账就要办案
但是感谢你愿意包容这个总是缺席的我
我发誓 这一辈子都会爱你保护你
不 不只这辈子 无论今生还是来世
你都愿意嫁给我吗
证都领了 还能不同意吗
还有 求一次婚想管到下辈子 美得你
下辈子还得看你的表现
等等！