小店新开
各位走过路过还请点个追番
拜托了
陆光 你说句话呀
追番 拜托了
加油 加油 加油
看来真够狡猾的啊
把记录从手机里删了
你继续说
那个号码的机主身份查到没有？
机主叫刘兰
家住南德区同里巷48号607
加油 加油 加油 加油
但奇怪的是她在几年前就已经过世了
你说什么？
徐姗姗的彩信发给了
一个已经死去的人？！
肖队这里还有件棘手的事
可能需要你赶紧回来一趟
什么？有目击者报案？
开始吧 把你知道的都告诉我们
你这样可不行
是抓不到的哟！
（时光代理人 Ⅱ）
（EP05 最后的晚餐）
看好啊
这招叫“甩爪”
这样会不会把机器摇坏啊？
不用担心
就是现在！
啊！抓到了！
小希 抓到了！
我就说了不用担心嘛！
这其中到底是有什么奥妙
为什么你就能一抓一个准？
其实呢 原理很简单
就是把爪子定在洞口上方或者边缘
然后把爪子左右或者上下甩动起来
在摇摆到最高点时放爪
爪子就会向斜角伸去
再通过惯性把娃娃带回到洞口上方
这时候机器松爪 娃娃刚好掉到洞口
理论说起来很简单
但出爪的时间还是需要千锤百炼的
那个 你拿到娃娃之后记得要适当表现出
愉悦的神情……
小希喜欢吗？
南德区同里巷48号
今次看清小区门牌了
家住607
谢谢你啊
还麻烦你帮忙拎东西
没事 这些是中药材吗？
嗯 回家自己煎一煎
这么巧
没想到遇上的是隔壁邻居
怪不得我说怎么经常会闻到一股中药味
哎呀 不好意思
味道都传到隔壁了
没事没事
妹妹 你好可爱啊
几岁啦？叫什么呀？
不许你碰我妹妹！
他难道就是留言里所说的“好哥哥”
程小时所在的门牌也是南德区同里巷48号607
看来就是刘兰家
小王你先把报案人拖住
千万别让她走了
然后尽快把刘兰的相关资料调出来
查清楚！
不好意思啊
哥哥他为了保护妹妹有点瞎着急了
没事
男孩子嘛
保护妹妹应该的
今天真是谢谢你
又是帮忙拎药还帮忙抓到了娃娃
谢什么谢
假惺惺
我最讨厌这种看上去是好人
但其实是个混蛋的人了！
小小年纪
跟隔壁邻居是有多大血海深仇啊
以后不许这样的人碰你
知道了吗！
女孩子一定要学会保护好自己！
你别笑啊
我说得是认真的
这个世界本来就是弱肉强食
你越是软弱别人就是越欺负你！
所以我们一定要变得足够强大
要学会说不
这样 才能反抗和打败那些我们讨厌的人！
这个年纪真是中二又热血
你问问他
这些话是从哪听来的
我我怎么问？
听我指挥
打手语
伸出食指
指尖向上摇一摇
然后再用食指横在嘴巴前转动几下
是我认识的一个新朋友告诉我的
他可帅气了！
这点勇气都没
还怎么做我的朋友
他就这样踩到水池里把足球捡起来了！
虽然鞋子都湿透了
但他那不顾一切的样子真的太帅了！
不顾一切的样子有什么帅的
这一看不就是个调皮蛋吗
原来你还有自知之明啊
陆光你
我刚看你打手语又打得乱七八糟的
是不是把我教你的都忘了？
来“我想回家”怎么做？
先点一点自己
再点点头
不对不对
是指自己胸口位置
知道了吗
好 你自己再来一遍
点完自己再点头
不对不是要你点头是要你指着头
不是说指着胸口吗？
对是先点胸口再点头
那没错啊
你先别着急
重新来一遍
先点胸口指自己
对 对 然后再点头
不对指自己的头
到底对还是不对……
对 你就指自己的头
不对不对
指错了！
到底对还是不对啊……
喏 这样就行了
这就代表着“我”、“想”
这样比就是“回”的意思
然后把两个手的手指相对
支起来像个屋顶一样 就是“家”
整个手势连起来
就是“我想回家”
知道了吗？
陆光你还在吗？陆光？
来你自己再复习一遍试试
刚才说的“点头”不是真的点头
是用手指指着自己
太阳穴的位置
陆光 你刚才去哪了？
我一直在啊
奇怪
怎么会有信号不好掉线的情况？
喂？你在想什么呢？
下班了啊
嗯 终于赶在年底把那批货忙完了
天辰小希 出来吃饭了！
小希今天又学新手语了吗？
这娃娃没见过嘛
是哪来的呀？
今天带小希又去看了中医
回来路上去杂货铺抓了娃娃
是小希自己抓的？
抓娃娃感觉还挺难的呢
最后是我帮她抓的
今天运气好
最后一枚硬币抓到的
好了 娃娃先放起来
饭菜再放会儿就要凉了
小希快去坐
天辰啊
快点出来吃饭了
哇哦 又到了让人愉快的吃饭时间
注意下你现在的性别和年纪
饭量要控制好
没搞错吧
既劳心又劳力还不让吃口饱饭
这活没法干了啊
多吃肉长得快
果然是个好哥哥！
别光给你妹妹夹
你也多吃点
我自己夹
怎么对你爸这么没礼貌
连句客气话都不会说吗？
看起来已经提前进入青春期了啊
怎么可能啊
都才几岁的孩子
你可别小看现在的孩子
等会等会 最后那两个人头留给我！
什么玩意
就这水平还来挑衅我们工会
也太小看我这个会长的枪法了吧
好了好了
来了 杀杀杀
一个都别不留
全部干死！
能跟家里人一起吃个饭
感觉真好
那你年前是不是可以轻松点了？
可不一定
厂子里马上要搞人事晋升了
再放松也得表现得好一些
你连续几年都评上先进
今年不升你当副主任
我觉得厂子里工人都要有意见了
副主任也就个名头
没多大意思
天辰啊 你在学校乖点哦
特别是交朋友 一定要交成绩好人品好的
听到没？
嗯
话说照片背后的“不能没了好哥哥”
到底是什么意思啊？
他哥不还好好的吗？
对了 你给孩子买了新相机啊？
啊？没没有啊
怎么了？
那柜子上摆的相机是谁的呀？
我不记得家里有这个型号
你在说什么啊？
哪个柜子上摆的相机？
你还想骗我！
我都看到了你刚才故意藏起来的小动作！
小希快去坐
你以为拿个娃娃往前一挡我就发现不了？！
我吃饭的时候一直在忍
忍着不要去想这件事
但我实在忍不了！
这是什么情况？
你说 这是谁给你的！
这……这是我自己买给小希的……
放屁！你还在骗我！
你跟外面男人的事情整个小区都知道了
你还要不要脸了你！
欸 下班了啊
终于忙完了
对了今天有客人来硬要送我一包烟
但我又不抽烟
要不 您拿去抽吧
唉 这怎么好意思啊
没事拿着拿着
谢谢了啊
有件事我不知道应不应该告诉你
那个男老师今天又来过了
我看他好像还带了礼物
这个破相机是不是他送的！
是不是！是不是！是不是！是不是！
你背着我跟他偷偷摸摸见了多少次了！
我是不是警告过你
不要去勾勾搭搭
你怎么就是不听！
你是不是贱啊你！
我 我没有
周老师是关心小希
希望她能去特殊学校
所以才过来看望我们的
天底下这么多孩子他不管
他就盯着我们家小希不放？
我看他就是盯着你不放！
还说什么去特殊教育学校
家里哪来的钱供她！
女孩子在家有什么不好
相夫教子遵守妇道就够了！
别像她妈一样
长了一张花言巧语、勾三搭四的嘴！
刘兰啊刘兰
我真没想到你为了那个姓周的野男人
骗了我一次又一次
对了 还有这个这个
这个 也是他送的是不是！
还骗我说是抓娃娃抓的？
住手！
让你骗骗骗
天辰 把妹妹带进去
把门关起来！
看什么看 快进去
程小时
进去呀
让你骗我
哭什么哭 哭什么哭
你 你为什么要逼我啊
都是你逼我的！
我每天辛辛苦苦为了这个家……
你太让我失望了！你太让我失望了！
继续输出 火力别停！
-干死他们！
-不要脸不要脸
-贱货
-让他们知道谁才是本服的真爹！
真解气啊
这帮小孩天天就知道在网上打嘴炮
个个键盘侠
真动起手来 都是瓜皮
让你们再嚣张！来啊！来啊！
不要脸 让你骗我 骗我
做……些……什么
你还骗不骗 骗不骗 骗不骗我了
-他就这样踩到水池里把足球捡起来了！
-你还骗不骗骗不骗骗不骗我了
虽然鞋子都湿透了
但他不顾一切的样子真的太帅了！
喂 这点勇气都没
还怎么做我的朋友
你是要把我搞臭你才满意是不是
你去哪里啊！
回来！
干死他们呀
不是嚣张吗来啊
你们等等啊 好像有人敲门？
谁啊？
好啊 两个白眼狼
送点吃的玩的给你们就认别人做爹了？
嫌我丢脸丢得还不够是吗！
还敢瞪我？
好 你给我等着！
等着！
你们不让我做人是吧
那今天谁都别活了！
要死一起死！
够了！有什么就冲我来！
孩子们是无辜的！
好啊 你这话的意思就是你都承认了是吧？
那来吧
怎么样？
查清楚了
刘兰七年前死于一起刑事案件
故意杀人？
嗯 同时死的还有她的丈夫
李凡
什么？他丈夫也死了？
谁啊？
我
隔壁606的
刚刚是不是有人敲我家门啊？
不知道 你可能听错了吧
他们
家里有老鼠
我们正在地上找呢
找到了就敲死它！
你不想被误伤的话 别多管闲事
那 那你们小点声啊
不然我要报警的
我就说我最讨厌这种人了
一个个都是怎么了
为什么旁边这个孬种 今天也想要来逞英雄
是不是你这个贱人连旁边这种货色都不放过
-我求求你放过我们吧
-是不是你这个贱人连旁边这种货色都不放过
都要勾引？！
我们离婚好不好 离婚吧！
离婚？那不就让你得逞了吗
那我李凡就要被人笑话一辈子！
你别做梦了
我死也不会离的！
你好 我是程小时
请问怎么称呼你？
你好
我叫李天希