小店新开
各位走过路过还请点个追番
拜托了
陆光 你说句话呀
追番 拜托了
这次拿陆光作为交换
钱进肯定已经布好了局
他提出唯一可以陪你一起的
就只有
乔苓
好 我去
先等等
再想想 还有没有其他办法
可已经没有时间了
要不 边走边商量
有她的能力
倒是可以实时探知你们的动向
谢谢你 小希
我想到一个办法
如果去交换的那个我
不是现在的我呢
什么意思
我能以本体的方式进入监控拍摄下的照片
照片中的那个我
去跟他们交换
一旦交易完成
确认陆光安全后
我再拍手离开
这样
就能回到照片所在地和你们会合
这个就是监控室门口的实时影像了
你这办法
已经突破了我的认知
到底能不能行啊
肖队 成功了
你不是刚还在这里
这样就万无一失了
快走吧
这个剧场从前承接过不少魔术演出
有的表演
需要快速升降的机关
只要程小时站在我们指定的位置
就能将他带到这里
以我前几次的经验
他应该没那么容易束手就擒
一定会想方设法利用他的能力逃脱
有时候过于依赖能力
反而会让人放松警惕
我有个计划二
不管程小时他再怎么跑
只要能定位到他的位置
我会在他换上的衣服里暗藏追踪器
然后关掉金属探测门
让他们误以为顺利通过安检
很好
已经定位到他了
嘿呦妈呀
这真是活见鬼了
老板被你说中了
他还真换了地方
而且就在附近
在陆光获救的同时
布控在周围的警力一定会冲进来
为了拖延警方的时间
同时也能毁尸灭迹
那么
制造一场意外的爆炸事故
就是再好不过的选择了
怎么样
能看到他们现在的情况
（时光代理人 Ⅱ）
（EP11 对峙）
就别想着拖时间了
走快点
终于把你请来了
可太不容易了
老板 你可真是料事如神啊
他们果然就埋伏在附近
正巧
顺带还领回来另一个
程小时
这次你没有花招可以耍了吧
为什么
你也会在这里
这不挺好
一家人又团圆了
还不快过来
我说过
我最痛恨背叛
-不要
-等等
能不能让我
先确认一个问题
那天晚上
到陆光病房门口送照片的人
到底是谁
等等
是我在楼道里碰到的那个
还把那个什么旻的手机给了他
那人不就是你吗
怎么的
老板对我还是不放心
我都帮你做好了善后工作了
你这 你这什么意思
懂了
高明太高明了
那我先撤了
还挑了个监控死角
怎么回事
刘旻的手机难道在你手上
你是连我也要怀疑吗
不是你
那就是她咯
别隐瞒了
你妹妹她是不会撒谎的
我想过
要改变过去
到头来
你也想背叛我
把刘旻的手机给我
不对啊
我怎么有点整不明白了
老板
手机的事我早告诉你了
怎么你现在才想起来问他要
他也没主动还给你
那不早就挑明了他有私心吗
其实你早就看出来了
蠢货
一直留着你
也就因为你够听话
现在 知道得太多了
是该让你闭嘴了
你早就怀疑我了
只是想继续维持利用关系才当作不知道吧
我看他从来就没有信任过你
你住口
我说过
我最痛恨的就是背叛 背叛 背叛
你为什么要这样做
我们彼此之间从来就是互相利用
没有过信任
又何来背叛
我怎么没有信任过你
我甚至还把你和那个哑巴当自己的孩子来养
说的好听
其实你只是把他们当成工具
和感情替代品
错的不是我
我不需要什么替代品
对了
你不是能回到过去吗
很好啊
那你就回去
纠正一切
这样
我们所有人都不用受苦了
都是因为她
该纠正错误的是她
怎么回事
是煤气管道爆炸吗
不知道啊
快打电话叫消防车吧
已经有人打过了
要赶紧叫增援
糟了手机被拿了
都让一让
别在这里围观了
- 危险
- 这人谁啊
警察吗
乔苓 陆光
你们怎么样
有没有受伤
里面什么情况
快走到门口时 下面就传来爆炸声
然后一股气浪就冲了上来
缓过神来的时候
就把还在楼道里的人
一起扶了上来
程小时呢
他怎么样了
消防车到了
里面是不是还有人啊
快先进去救人呐
我被人从后面电晕
程小时和李天希也不见了
应该是被他们带走了
但可能他们还没走远
搞这么大动静
要带着人离开也不是件容易的事
附近街区都被惊动了
所有可疑车辆和人员都会被盘查
但他们
为什么要自己给自己找麻烦制造爆炸呢
会不会 还有其他逃跑的办法
我记得当时在地下仓库里
能清楚地听到地铁经过的声音
会不会通过隧道走地下
的确有这个可能
现在半夜
正好也是夜间停运的时候
这里应该是
曹桦站
我在仓库里
看到过地铁里西饼屋的纸箱子
是 没错
但地铁隧道有南北两个方向
那我们分头找吧
好吧
遇到危险千万不要勉强
嗯
还愣着干什么
回去阻止她和那个男人来往啊
原来你才是杀害自己妻子的真凶
而她并没有背叛你
那个男的也是无辜的
你胡说
我亲眼看到亲耳听到
你凭什么说他们没有关系
他是第一个你下令杀的人
我怎么会记错呢
你别忘了
我在控制他的同时
还能窥探到他的记忆
我看到了他和你老婆
平日里保持着很单纯的工作关系
排练
吃饭
聊天
演出
仅此而已
新剧好像效果也不太行
再这样下去 小剧场我看也要办不下去了
没辙呀
现在年轻人上网刷短视频
打游戏都玩不过来
哪还有时间花钱看剧呢
虽然这里有地铁的噪音
但的确性价比还过得去
对了 你后天晚上有空吗
我联系到个新场地
可能比这儿还便宜
后天晚上
谁晚上带人看房啊
我约了人
你一个人先去吧
我们又不是老板瞎操什么心
有个场地原本是做办公的
面积有点尴尬偷偷在对外招租
所以只能等厂区人走完了再看
我老公他非常反感我晚回家
可能是职业病吧
过度担心
那是他爱你
这个空间啊不是那么规整
所以没法做办公室
但你们这种搞文艺的倒是正好
可以弄得特别一点
不好意思
我接个电话
喂 钱进
已经到家了
你今天回来挺早啊
案子终于结了
这么晚了 你怎么还没回来
我在给剧团看场地呢
现在 你一个人啊
不是一个人
大帅陪我一起呢
你放心
哪个大帅
就是上个剧跟我搭戏的
好了好了
回头再具体跟你介绍
先挂啦
没事了
我们继续吧
他们每天在台上
卿卿我我
排练 吃饭
形影不离
他们之间
怎么可能没关系
我没有错
凭这么多年经验
不会查证错的
是他们该死
呸呸呸 你说什么呢你
谁说我穿不上了
我也就结婚以后有了点肚子
晚上少吃点就能消掉的嘛
那你的孩子呢
住口
不许你提这两个字
你根本就不配提这两个字
你这个怪物
你们这些怪物
都该死
妈的
自己穿个防弹衣
所有事情都让我去冒险
还要我死
我今天就要你死
别跑啊
你平时不是很跩吗
也让你尝尝
夹着尾巴当狗的滋味
给我滚出来
你为什么还要帮他
如果给陆光送照片的人真的是你
说明你内心渴望得到我们的帮助
你没资格这样说
我是求助过
但你们还不是一样见死不救
过去也没有发生任何改变
因为现在的我们
仍然身处地狱
程小时
去把照片捡起来吧
现在最该做的
不应该是去救她吗
照片如果没了
我们现在所处的未来也就不存在了
从那天以后
我就已经没有了未来
我要亲手
去改写命运
陆光小心
放开他
他不是你最重要的朋友吗
你不是想要救他吗
如果现在我要了他的命
你会怎么做
是想现在就杀了我
还是说
愿意为他重回过去改变一切
这样就行了
这就代表着我想
这样比就是 回 的意思
然后把两个手的手指相对
支起来像个屋顶一样
就是 家