小店新开
各位走过路过还请点个追番
拜托了
陆光 你说句话呀
追番 拜托了
我妈经常被他打
但打完以后第二天两个人就像什么都没发生过一样
那你呢
你在做什么？
他每次都让我把妹妹
领到房间里去
然后躲着？
没什么不好意思的
你做得对
你妈也一定希望你这样做
因为这就是她活到现在的生存法则
我们就像活在一片森林里的动物
有些人生来就是为了被其他动物吃掉
我就说我最讨厌这种人了
那 那你们小点声啊
不然我要报警的
有些人生来怕被吃掉
选择东躲西藏地过一辈子
一个个都是怎么了
为什么旁边这个孬种
今天也想要来逞英雄
是不是你个贱人
-我求求你放过我们吧
-连旁边这种货色都不放过
都要勾引？！
我们离婚好不好
离婚吧！
离婚？
那不就让你得逞了吗
那我李凡就要被人笑话一辈子！
你别做梦了
我死也不会离的！
有些人生来就是嗜血的野兽
而有些人 他们很特殊
他们会不断成长
不断进化
最终变成这个森林中
为数不多的
猎人
你未来
想变成哪一类人呢？
（时光代理人 Ⅱ）
（EP06 李天希）
天辰！天辰！
李凡！你还是不是人啊！
我 我只是想吓唬吓唬你们
没想到他自己冲上来了
天辰 天辰！
我没事
刘兰 刘兰
弄成现在这个样子都是你的错
都是你一步步把我逼成这样的
这照片
又是谁给你们拍的！
我为了维持这个家命都快搭进去了
你们却背着我在过小日子！
李凡 你已经疯了
这照片是我跟小希自己拍的
你还骗我！
你一而再再而三的骗我
还让我怎么信你！
你放开！放开我！
- 过来！
- 你放开！放开我！
放开我！
骗我
程小时 去把照片捡起来吧
现在最该做的
不应该是去救她吗？
骗我 骗我
照片如果没了
我们现在所处的未来也就不存在了
让你以后还敢骗我！
还敢不敢和那些野男人鬼混！
你干嘛！
把这破照片拿来
我要撕了它！
还把俩孩子收买了？
这些年我为了你们付出的还少吗！
对不起
如果我能洞察全部的话
就不用让你来经历这些痛苦了
你告诉我
骗我
还敢不敢
敢不敢鬼混了
小希 还记得小时候妈妈每次睡前
经常给我们讲得那个童话故事吗？
在一个大森林里
有个小木屋
木屋里住着一家人
有爸爸 妈妈和一对兄妹
他们幸福快乐地生活在一起
有一天
哥哥带妹妹去森林里采果子
走着走着天就黑了
他们迷了路
妹妹很害怕
他们遇到了两只会讲话的乌鸦
他们想向他们问路
但两只乌鸦却笑话他们
一气之下 哥哥就用石头砸死了一只
而另一只吓得飞走了
哥哥就追着那只乌鸦
跑啊 跑啊
跑了不知道多久
好了小希 你别再调皮了
你哥都快睡着了
你也睡吧
妈妈 故事的结尾
那对兄妹有没有找到回家的路啊？
你再叫啊？
喂 喂 我要报案
要出人命了！
地址是南德区同里巷48号607
打得不可开交
你们赶紧过来啊
你还敢踹我？想造反？
是不是！
程小时？
以后日子也别过了
看我以后怎么弄死你们！
你给我等着 你给我等着
贱货
程小时！
程小时？
结束了？
你刚才做了什么？
为什么会完全失联？
我也不知道怎么了
眼前什么都看不见也听不见
然后就...
回来了
你的意思是
你没有主动退出照片？
我没记得有做出合掌的动作
但在出来之前
眼前还能依稀能看到一些画面
好像我寄身在了小希母亲身上
太奇怪了
这也是我第一次有这样的体验
搞不懂
那关于案情你还有什么发现？
再回忆回忆
看看有没有漏什么细节
肖队 我知道您着急
但能不能让他先缓缓？
不好意思
那我先把现在已有的线索再捋一捋
目前已经可以确认照片中就是刘兰母女
但刘兰和他丈夫李凡是同一天同时死在了家里
报案人是隔壁邻居邓某
据报案人所述
当天刘兰和丈夫李凡起了激烈的争执
期间还发生了家暴
两人扭打的过程中
刘兰用榔头敲击李凡头部致死
但刘兰也因腹部中刀失血过多当场死亡
当时在场的还有他们的儿子李天辰
和他的孪生妹妹李天希
我在照片中经历的就是这场命案的当天
但当时小希母亲一直在被施暴
并没有做出任何反抗
那可能是在你退出照片后
她才产生了反抗的冲动
对了 那两个孩子之后怎么样了？
给陆光照片的那个
极有可能就是他们中的一个？
他们的档案目前在系统里没有查到
在案发后就像人间蒸发了一样
对了
有个报案人说了解整个案件的来龙去脉
现在正在警局等你
等我？
他表示只肯跟你一个人谈
那我现在就去
别急
我总觉得事有蹊跷
还是小心点为好
我们可是在警局
能出什么事
你就放心吧
乔苓姐 你跟程小时一起去吧
看着他
哦
那你自己也当心点
那个会使用操控能力的人
还不知道潜伏在哪
嗯
我会安排人盯着的
小程 去的路上我跟你讲一下
谈话时的一些技巧和注意事项
好
我们试了很多方式
对方就是跟我们打太极
所以到现在为止什么都没问出来
我们也对她进行了搜身工作
但她什么都没带
包括手机
戴着口罩也影响了身份辨识
而且她还非常谨慎
要求我们把审讯室内的所有监控设备都要拆掉
才肯进行对话
所以现在只能靠你把监听设备带进去了
来 我看下放哪好
那我还需不需要戴耳返之类的
保持跟你们的通话？
再小的入耳式耳返
如果她仔细检查还是会发觉
到时候 反而会让她起疑
所以记住我之前教你的提问方式
问话的节奏很重要
谁掌握了节奏 谁就掌握了主动权
嗯！
加油 程小时
你现在可是全村人民的希望
小场面 等我凯旋！
你好 我是程小时
请问怎么称呼你？
你好
我叫李天希
李天希？！
终于见面了
请多关照
先把你身上藏的东西交出来吧！
怎么会是她
小王 关于她的资料还找到多少？
能找到的我都带来了
除了手机 我身上就什么都没了
是吗？
谨慎起见
我还是想先检查一下
好了 不搜了
合作的基础就是互相信任
希望这次我们能有一个更好的开始
不好意思啊
暂时先帮我保管一下
你刚才提到合作
那能不能先把你的来意
和知道的情况先告诉我？
游戏的基础是互相信任
公正平等
难道你这么快就忘了吗？
你是？！
这是你上一局耍赖的惩罚
游戏重新开始
控制乔苓和刘旻的真凶竟然会是她
她现在能开口说话了？
你为什么会变成现在这样
- 还有
- 等等
你从一开始进门知道我的名字后
就再也没问过我的来历
难道
你早就了解过我的身世了？
那我就更好奇
你是怎么知道的？
糟糕
现在她是不是真正的李天希还不清楚
这样的话
关于那张照片的事就更不能说了
只能先用警方事先调查的理由来搪塞她了
你撒谎
看来你对之前作弊的事没有深刻反省
你骗得了我
但骗不了她
但是…
她到底是依靠什么能力拆穿我的谎话
现在也不得而知
程小时 怎么不说话了？
我是通过一张照片了解了你的过去
这次你终于说实话了！
太好了！
说明我们越来越默契了！
为了庆祝这一时刻
我要喝可乐！
冰的！
喏 三罐冰可乐
谢谢 不好意思啊
又麻烦您
一个姑娘怎么打嗝比大老爷们还粗鲁
果然是快乐水
喝完心情好多了！
话说
你为什么总是戴着口罩？
哦 也不是多大的事
就好奇 这里挺闷的
戴着口罩怕你不舒服
我没病 我从来就没病
从小时候开始
不知道为什么
我就能听到和看到比别人更加细微的事物
一阵轻风在我听来就像哭嚎
小狗的叫嚷声
在我听来就如野兽咆哮
只要有人看着我
我就会感觉像很多蚂蚁在身上爬
天生的敏感
把我的喉咙就这样堵住了
但妈妈从来没放弃过我
小希很棒 做得很好！
在她的帮助下
我也开始慢慢习惯和接触这个世界
但就在那个晚上
去特殊教育学校
家里哪里来的钱供她！
女孩子在家有什么不好
相夫教子 遵守妇道就够了！
别像她妈一样
长了一张花言巧语 勾三搭四的嘴！
所以从那时开始
我只有把自己遮得严严实实才会觉得安心
我也很讨厌自己变成别人眼中的怪胎！
对不起 我不是这个意思
既然这样
你再答应我一件事！
她又怎么了？
她可乐喝多了
想要上个厕所
来 我带她去
那个
情况有点特殊
她指定必须让我陪她去
那好吧
从这里走
第一个通道左拐走到头右手边
-我跟你们一起去
-第一个通道左拐走到头右手边
在不确定她是否拥有操控能力
和如何使用的情况下
还是需要多人盯防
走吧 我来带路
来吧 我陪你进去
等等
我有个疑问
你能先回答我一下吗？
你说
这俩兄妹是挺奇怪的
档案记录怎么会只有一小段跟案情相关的部分
其他的去哪了？
肖队 要不我也去看看
王警官一个人没问题吧？
她可是出了名的女汉子
警队里的男同志
都没几个是她对手
但李天希好像要和她说什么悄悄话
没问题吗？
我也听着呢
的确听不清这个李天希在说什么
钱进
这是？！
你说什么？听不清
你再说一遍
我问
刘兰这个案子是钱进办的？！
我觉得王娟那里不太对劲
这么想来
从时间上算
也正好是钱进离开警局的那一年
你为什么来的时机这么巧？
正好在我提出上洗手间的时候出现？
该不会一直在监听吧？
该死 被她发现了！
是我的问题
不该让王娟那么早过去
失算了
没想到她那么聪明
那她跟钱进到底又有什么关系？
难道是钱进在背后布的局
他到底想干嘛！
肖队 我去洗手间看下情况
我跟你一起去
等等！
你说什么？！
陆光失踪了！？
肖队 对不起
我们破门而入发现窗户被打破了
以为陆先生发生了意外
在一楼和房间里也都没找到他
好了 时间到！
这次可不会那么轻易就输了
王警官！程小时！
你们在里面吗？
喂 肖队
女厕里没人 他们
我刚看了监控
他们现在估计已经逃离警局了
怎么可能！
为什么是王娟把他们带出去的？！
王警官？没道理啊
到底发生了什么事？
那程小时呢？
我现在也一头雾水
不管怎样 绝不能不能让他们跑了！