让我们极限地相爱
siti 7 t
(集英社 「週刊+ 5 + 7] 連載)
将谎言都燃尽 化作梦景
将谎言都燃尽 他作梦景
不是玩笑 我还想继续舞动
无法按捺
将爱 将爱 将爱 向我坦白
真是危险 如此笑容
让我心乱 让我渴求
什么优等生 骗人的吧
支吾其词 让人心急
松原理惠
我已快要失控 越是亲吻越不满足
只因你扑入我怀 却意外地 以寂寞的眼神凝视着我
ㄩ
已 · 经 · 极 · 限
?! 7
用闪耀的梦迷住 吧
将 一切挥洒 化
那不纯情的 面 而 戈:
A-1 Pictures
已无法按 奈
:
Aǝl Pictures
已无法按捺
↓:法按捺
将爱 将爱 将爱 向我坦白
小圭 我问你
5050000
初中部是明天办文化节是吧?
是啊 怎么了
我能去你们那儿看一眼吗 参考一下
这个 …好吧
我倒是无所谓
那 我大概下午的时候去转一圈
1.你们班做什么来着?
没什么 就是个卖章鱼烧的
我说
你不会打算就穿这身校服过来吧?
是啊 怎么了
换一身吧 太显眼了
为什么要换啊
你在我们初中部也算是一个大名人
我可不想因为你丢人现眼被他人开玩笑
你这是叛逆期啊
反正你不穿得像样点 我就不带你去
还得拾掇一下...
好好好我知道了行了吧
我会注意的
你打算穿什么去 先穿给我看看?
啊? 为什么
穿就是了
真是的 我还得准备晚饭呢
白银圭已经算是一个有经验的过来人了
她很清楚自己的哥哥是一副什么德行
这身怎么样
求求了我真的会谢!
o
O D
啊? 这不行吗?
世界上居然真的有这种穿的像个初中生还一点都不害臊的人...
而且万万没想到我自己家里面就有一行
☐
☐. 0:000
哎呀放心放心
我明天会用发蜡把头发抓好的
你到底知不知道问题出在哪里啊!
趁这个发型现在还能勉强抢救一下 先放过它吧
但你一个大男人戴发卡味儿也太冲了
赶紧先把这个下恤给我换了
这个机翻的英语、 还有这个抢镜的骷髅是个什么鬼啊
GED OFF E
然后里面那件长袖也给我脱了
但是这个是假两件 缝在一起的
还是假两件吗!
! 这个裤子怎么一点都不合身啊
你好歹把裤腿卷起来穿啊…
花内衬!
怎么你哪儿都是英语! 你到底是对英语有什么执念啊!
t-of-the-way th
啊 这么细节不应该很酷吗
*re really
而且左右图案还是不一样的哦
这居然还是不对称的!
你就没有什么简约点的衣服吗
找条修身的牛仔裤配件干净的T恤 …
你可以了 要素过多 真的是够了
不是我说啊 真是越看越糟糕
你的时尚品味还停留在初二
好吧 这确实是我初二的时候买的衣服 17
↑
上高中以后 我平时出门穿的也都是校服
行了 你干脆就按我说的穿吧
你这个双肩包
你当是小学生去秋游吗 给我换了
"
这包随手就能塞两瓶饮料呢
你就没别的包了
没有了
那这个给你了 你拿去用吧
欸 谢谢啊
别拴在腰上啊!
有没有搞错啊 你怎么能把腰包系在腰上呢!
为什么啊 "/
在这个国度 腰包就只能挎着背 没有别的用法了
为什么啊
!
要是挎着背的话 就应该背挎包啊
不对!
腰包是这么背的 这么背 你懂不懂啊!
腰包是这么背的 这么背 你懂不懂 啊!
所以是为什么啊
你问我我怎么知道 要问就去问这个世界啊!
你平时出门的时候倒是多观察一下别人啊
大家全都是这么背的
我才不信呢
我回来啦
你回来啦 ~
妈呀 还真是啊!
不过你也已经是个老大不小的人了还装嫩 看着也挺辣眼睛的
怎么我刚进家门你们就针对我?
行了 你把出门穿的衣服全拿出来
我来帮你选
救不活了
这还怎么救 都已经凉透了啊
你这话说的
为了这个家 我每一天都在省吃俭用
旧衣服也一直凑合着穿 换来的就是这?
别说这种让人难过的话好吗
说实话 我也想穿着好看的衣服出门啊
但是 这种事情只有一次和无数次
而要克制欲望最好的办法就是不要对它抱有兴趣
小圭又是个女孩子
我想让她尽情打扮
这个钱我省出来就行了 …
所以说 御行
你也想好好打扮打扮吗?
有条件的话 肯定啊 …
那好吧
这块表就给你了
这是我所有的东西里面 最贵的也是最有时尚品味的一件
其名为 「月球表」 /
i
其名为 「月球表」
正如其名 是上过月球的手表
原型就是阿波罗计划中用过的那块
我辛辛苦苦攒了三年的钱 才终于把它买了下来
为了能让自己成为一个配得上它的男人
我才坚持着 拼了命地工作
虽然后来工厂倒闭了 家底也掏空了
但唯有它 我始终没有办法割舍-
这么重要的东西 真的要给我吗
拿去吧
我这一路走来 已经放弃了太多也舍弃了太多
只有追逐夜空中那一抹光辉的人才配拥有它
所以这块表更适合你
我一定会好好珍惜它的
不是吧 这也太老气了
看来我们只能去买点新衣服了
你们现在身上有多少钱? 全都拿出来吧
我只有一枚五千日元的长野冬奥纪念币
我只有一张两千 元
你们这花样倒是还挺丰富的啊
算了算了 这用了太可惜了 还是留着吧
唉 我真是服了你们了
好了 走吧
再不去的话店都关门了
呃 可是小圭 …
没事没事
本来就是你在我生日的时候塞给我的钱
啊 你发现了啊?”
我们家记账的人可是我欸~
liva
l
哥哥 你还真来了啊
给我来份章鱼烧
给 拿了就赶紧走吧
太冷漠了吧
亏我还好好打扮了一下
刚才那位是白银同学的哥哥吗
就是那个学生会长?
9 是啊 x
哇 他好帅呀
好帅啊
要是我也有这样的哥哥就好了
换成是我的话早就带着他到处去炫耀啦
完全不懂你们在羡慕什么
在家他每次衣服不翻过来就拿去洗一
还高高在上地教训我不能不吃这个不能不吃那个
吃!!
还有什么不能穿太露的衣服 要先把作业做完了才能出去玩
我哥他是真的真的烦得要命的!
这些是准备在小卖部出售的商品的样品
秀知院小馒头和秀知院仙贝
这真的不是是旅游景点卖的特产吗
L
毕竟这些可都是用来给毕业生聚会赚经费的商品呀
都是我们正儿八经向工厂下单定做的
这个心形的挂件 …
我记得去年也有吧
D
说到奉心祭 那可少不了它
相传是这样的 在很久以前
在某个地方有位公主 重病缠身 奄奄一息
就在她的父皇为她祈求上天的时候 得到了神明的旨意
ō x
K
需要把一颗年轻人的心脏
烧成灰混到白萝卜汁里 再让公主服下
等消息渐渐传开了以后 便出现了一位爱慕着公主的男子 ……
他献出了自己的心脏?
在那之后那位公主也因此得救了
是奈良时期的地方志上写的
而据说这个故事 …
居然恰巧就发生在我们秀知院高中部的这片土地上哦
。 SOND 也有人说 「奉心祭」 这个名字就是这么来的
感觉这故事真是充满了槽点啊
呃 你怎么没反应啊
咖 你怎么没反应啊
这可是千年前的纯爱故事啊
CQ60
X 0
不觉得很浪漫吗
我对这种童话爱情故事没什么兴趣的
估计这个故事 也只是当时为了巩固统治者的地位编出来的吧
你还真是个完完全全的现实主义者呀
总之呢 就是因为有这么一个故事 我们才会卖这种特色商品的
总劇 之呢 就是因为 这么一个故事 我们才会卖这种、色 品的
这两者之间有什么联系吗
心形的不就是代表心脏吗
据说只要在奉心祭上送出心形的礼物 就能够收获一份永恒的绝美爱情哦
好浪漫啊!
我哥的女朋友当初就是用这个向他表白的
而且就在前不久 他们已经结婚了
在旁人们看来, 他们真的超级恩爱的
看来这一招应该是真的非常有效
给 这个样品就送给你了
过几天就要到文化节了
已经来不及做准备了
想让会长亲手把它送给我的话 估计也不太可能
既然如此 就由我去送给他
不行不行不行
这么做不就摆明了是在向他告白吗
想都别想 不可能的 00
可是 …
据说只要在奉心祭上送出心形的礼物 就能够收获一份永恒的绝美爱情哦
永恒的 爱 …
送这种的话会长应该就发现不了了吧
对啊
我就若无其事地送点什么带这种小爱心的东西不就行了吗
小意思
永恒的爱!
但是 万一被他发现了的话怎么办呢…
哦我懂了我懂了
四宫你是想和我一起书写永恒的爱啊
怎么了四宫 你流了好多汗啊
我用这块爱心手帕帮你擦擦吧
反作用
送得越随便 反而显得我越认真
再说了 送礼物就意味着 把物证送到了他的手里
要不就送吃的好了!
只要下刀的时候找对角度 就能把苹果和草莓切成心形
然后再把它们裹到派皮里面
这样的话 外观上既不会被看出来
吃进肚子之后也不会留下证据
可是 …
我们来分一下吧
我切!
这也太过分了吧!
我好像已经看到了心碎的画面 不!
永恒的爱要破碎了
啊啊啊 到底怎么办啊!
说到底 为什么我的心会跳得这么快啊
我是不是傻
为什么我会…为了这种无聊的事情这么拼命
我到底是在害怕些什么啊
我是 什么时候开始 变得这么胆小 …
会长 …
你在啊 四宫
这些是什么文件啊?
哦 这个啊
是文执委员会的
这么多...
会长的工作量本来就已经超负荷了
而且你好像比平时更加疲惫了 …
这是我们第一次连办两天文化节
大家都一样 在超负荷地工作
我现在加把劲努努力 到时候他们也能轻松点
多少能腾出点时间去逛逛文化节吧
毕竟他们是付出最多的
要是享受不了文化节的话 也太说不过去了
如此不经意的一句话 居然让我...
让我深深地 被他的魅力所吸引
看招
让我不禁想要再往前 跨出那一步
DIA
☑
我说早坂
7x.3 x 。 ri
你能不能去帮我找找哪里有卖这种样式的手帕啊
!? 7.3 。 ric
说得倒是轻巧 这要怎么找啊
还是放弃吧 您提的这些要求也太过苛刻了
这不会是奉心传说吧 …?
要是把这个送出去的话 可就相当于是直接告白了啊
不过要我说的话 您一定会找各种理由
然后说什么 「我才不是喜欢会长呢」
我喜欢他
啊?
我喜欢白银 行 喜欢他
早坂 教教我
我到底该怎么对待这份感情啊
我觉得…自己变得好奇怪…
我觉得 自己变得好奇怪 …
喜欢什么的…这么肉麻的话 真亏您能说得这么自然
不是早坂你一直想要让我说出口的吗!
在恋爱关系中 谁先爱上 就输了
因此对辉夜而言 说出喜欢这个词就等于是伤了她自己的尊严
然而 她虽然品尝到了些许的挫败
但同时 也卸下重担 获得了一份心安
我喜欢白银 行 喜欢他
如果告诉你我喜欢你 会发生什么呢
"v
就像早坂说的
喜欢他的话就应该直接向他告白
是继续抱着自尊不断折磨自己
还是赶紧告白让自己解脱
到了该做出选择的时候了
告自
说到底 我到底为了什么才不去告白啊
反正会长他肯定是喜欢我的 根本不可能有问题
又不是说谁喜欢上了谁就输了 哪有这种道理啊
作品从根本上被否定了
不就是告白吗 这还不简单?
会长 我喜欢你
请和我在一起吧!
嗯 我也喜欢你 四宫
那…
但是 我对你是朋友之间的那种喜欢
不是男女之间的那种...
抱歉
不行 这太悲观了
虽然也不是完全没有这种可能性
但明显成功的可能性要高得多得多啊!
再说了 恋爱就是谁先喜欢上了谁就输了
要我主动去告白什么的 这种事 …
辉夜为了逃避又再次回归了初心
这些人 他们告白的勇气 都是从哪里来的啊 …
我知道了
那室外的第二场演出结束后 我就把无线麦克风收回来吧
抱歉啊石上 老麻烦你 上
办活动有器材问题很正常
团长你不用觉得有什么抱歉的
别叫我团长啦
现在又不是在应援团
叫习惯了...
不挺好的嘛
D 行 送
这说明我们应援团心连心精神永存嘛
我倒也无所谓啦
有没有多的遮光帘啊
有沒有多的遮光帘啊
辛苦了
嗯
前辈你也要加油哦
嗯 那回头再见了
十一
咦 大佛和团长认识吗
嗯 … 也不只是认识 …
我们在一起了
我还以为你不太喜欢这种总是一身汗臭味的人..
啊?!
等等等等 你们什么时候在一起的 怎么一点征兆都没有啊!
就是筹备文化节的时候 我们有了点交流 …
自然而然 就成了?
应该就是 所谓的文化节魔法吧
文化节魔法?
在文化节筹备阶段 男女生的距离飞速拉近
接着 又被节目浓烈的气氛熏染
许多人也就此成为了恋人
而这种现象就被称为 「文化节魔法」
"而这种现象就被称为 「文化节魔法」
I
而这种现象就被称为 「文化节魔法」
前阵子和他在LINE上聊天 聊着聊着就 …
前阵子和他在LINE上聊天 聊着聊着就
. 81.7
他问我要不要和他在一起试试看
•
我觉得就试试呗
就只是试试看吗?
毕竟如果和女性朋友一起逛文化节还挺丢人的
而且奉心祭之后紧接着还有圣诞节什么的
从理性的角度出发
也确实需要一个男人
万万没想到你居然这么猛啊!
如果要找单身的人告白
那么这段时间的成功率起码在60%以上
也就是说一年之中成功率最高就是现在了
是这样的吗?
石上 你也要加油哦
我有什么好加油的啊
太扯了
我去趟厕所
其实平时 石上一直有一种感觉
燕前辈和团长关系很好 也很般配
他们两个说不定已经在一起了
但是! 既然团长和大佛在交往的话 那事情就不一样了
现在 子安燕还是单身的可能性极高!
冲啊!
来了来了来了来了来了!
我的机会来了!
我说你 不要那么大喊大叫的
四宫前辈
不过呢 我也能理解你现在的心情
只要能利用文化节的这个氛围趁机去告白
你就觉得十有八九能成功对吧?
怎么样 是不是被我说中了?
才不是 我才没有这种肤浅的想法
肤…肤浅的想法?
我并不想靠什么计谋策略去告白
而且已经没有时间了
我绝不能错过这次机会
= 前辈她 很快就要毕业了
这样下去的话我就只能 …
永远是她的 「高中学弟」 了
所以
我必须做点什么 去成为燕前辈心中的 「那个特别的人」
"虽然一想到可能会被拒绝 我还是很害怕"
虽然一想到可能会被拒绝 我还是很害怕
其实本来 我是打算上次期末考试 考出个好成绩然后去告白的
果然还是我想多了吧 我哪配呢
石上同学
不会的你相信我 事情一定会顺利的
不要把自己对她的喜欢藏起来
[
拿出勇气来 石上同学!
一定要去告白 …
一定要去! 要不现在就去告白吧!
去吧 现在就去?
现在还是别了吧 …
不过 我好像有点勇气了
总之我会先试着问她要不要一起逛文化节
M
前辈 谢谢你
石上同学他…打算鼓起勇气了
那么 我呢 ……
这个拿去用吧
好可爱 谢谢你
藤原书记 在干什么呢
是会长啊
咱们心形的气球还多了好多出来
我正在把他们分给那些装饰物不够的 班级用
毕竟奉心祭最关键的元素就是爱心嘛
喂喂喂 测试 测试
马上就要开始了呢
你那边的事情都准备好了吗
都准备好了 万无一失
在这个文化节上
各位好, 大家久等了
各位好 大家久等了
我要向会长告白
大家翘首以盼的 最最热烈的这两天 终于要拉开帷幕了
那么接下来 究竟会发生些什么呢
如果四宫没来向我告白的话 那就我来 …
想必这两天 一定会在大家心中 留下珍贵的印记成为宝贵的回忆
我宣布
秀知院文化节 奉心祭
秀知院文化JA 节 奉心祭 ˊ &
正式开始!
心 - c
「文化节与两对的告白」 篇
开幕啦
待续...
Yes! 你的轮廓 闪闪发光
66 加 也 ”!!"
“夺回辉夜!!”
66 惑星ㄗㄦ亍 之 侵攻作戰 ”
“行星阿尔忒弥兹 进攻计划”
HERE
66 惑星ㄗㄦ亍 "侵攻作戰"
“行星阿尔忒弥兹 进攻计划”
66 我 々 の武器 ”
“我们的武器
在下起的雨中 迈着一致的步调
雨滴敲击伞面的节拍
如同我的心跳
红灯不要跳走 时间啊停下吧
情思不断涌现 使我煎熬
Wang Zihao WangYan Liu Ying
Yao Mengyang Chen Ling Gao Luyao
情思 不 断涌现 使我煎 熬
情思不断涌现 使我煎熬
Yes! 你的轮廓 翩翩摇曳
开始运转的世界中 眼瞳在做慢动作
将难以言表的笨拙的你的一切
全都紧紧搂住后 我将飞跃界限 已无法停止
心已束手就擒