那我们就先告辞啦
接下来去哪儿呢?
去哪里好呢
听你的 你想去哪儿就去哪儿
啊~ 好纠结哦
激光夺命炮!
-我们极限地相爱
赤坂 力
(集英社 「週刊七 夕u003eu003eu003eu003e』 連載)
将谎言都燃尽 化作梦景
将谎言都燃尽 他作梦景
不是玩笑 我还想继续舞动
已无法按捺
将爱 将爱 将爱 向我坦自
真是危险 如此笑
让我心乱 让我渴求
寄生
什么优等生 骗人的吧 I
1 、词 让人心心
松原理惠
我已快要失控 越是亲吻越不满足
只因你扑入我怀 却意外地 以寂寞的眼神凝视着我
ㄩ
已 · 经 · 极 · 限
用闪耀的梦迷住 '吧
将 一切挥洒 化 44
那不纯情的 | I[I ] 我
1:1
A-1 Pictures
已无法按捺
A-1 Pi'tures
↓:法按捺
将爱 将爱 将爱 向我坦圳 白
心
怎么了 什么激光夺命炮
是一种能让情侣分手的神奇激光炮
u003e
0 °
跟人命没关系是吧 那我就放心了
看到别人幸福你这么嫉妒可不太好哦
高中生就应该把精力好好地放在学习上
哪来的那么多闲工夫谈情说爱啊
你要不先把游戏放下再说
所以怎么了
看这样子你是不打算找女朋友了?
那当然了 我才不需要什么呢
诶 这么肯定啊
各位好啊
我把这次文化节的出展资料拿过来啦
!
I
你好呀 小优
有有有有有什么事吗
不是说了吗 我是过来交出展资料的
我们打算表演一场结合了艺术体操和舞台剧的节目
大家都可拼命了
希望给我们安排个黄金出场时间呀 诶嘿
先讨好你一下
啾啾啾啾啾啾啾
那先拜拜啦 小优 还有辉夜
哦~原来是这么回事
什么啊 什么这么回事
你喜欢她对吧
开玩笑 怎么可能啊
她突然过来 我有点吃惊而已
这样吗 是我多嘴了 抱歉
毕竟
听说为她痴为她狂 为她哐哐撞大墙的男生数都数不过来
所以我就想 你会不会也是他们的其中之一呢
是吗
我还担心你是不是抱着什么虽千万人吾往矣的觉悟
要去争个头破血流呢
不过 像她那么抢手的女孩
肯定已经有一个 长得又帅 脾气又好的男朋友了吧
激光夺命炮 激光夺命炮
喂 你干什么呢
快住手啊
再怎么射激光夺命炮 都要不了你的命的
你看我说什么来着
你要是真不喜欢她 才不会有这种反应呢
你喜欢 子安前辈的哪一点呀
就是 之前应援团的时候她很照顾我
一开始我还以为 她只是为了队内和谐
被迫硬着头皮过来和我交流的
!!
但后来我发现她就是这样的人
一个非常温柔体贴善良的人
然后我就
哎呀天呐 你这也太可爱了吧
但是…她就像是一朵高岭之花
像我这种一无是处的人 她根本就不会往那方面想
算了 反正我也没想过能成
i
石上优心里的那份自卑
究其原因 是因为他几乎就没有成功过
他的人生可以说是充满了失败
他的潜意识会告诉他
这一次你还是会失败 永远都不会成功的
石上同学 你想用什么手段都可以
必须把子安燕追到手
不不不 这怎么可能啊
现在的你就是一个 害怕受到伤害 连尝试都不敢尝试的胆小鬼
你的心情我理解
但如果不告白
就永远都不会有进展
辉夜说出了她今年最真诚最发自肺腑的一句话
拿出你的勇气
勇气
不过 我心里 倒是有想好一个成功率特别高的表白方法
成功率特別高的表白方法?
要不 你先把这个办法说给我听听?
直接表白的话肯定没戏 这我清楚
但如果
这是一场精心设计的究极浪漫的表白呢
究 究极浪漫?
究极浪漫
我会每天 都去燕学姐的桌上放一朵鲜花
周一百子莲爱情降临
周二草莓花思君如蜜
周三芍药难舍难分
周四百合百事和合
周五鲁冰花苦涩的幻想
连起来就是我 「爱的编年史」
D
究极浪漫?
怎么样!
这个不错吧!
! 真吓人!
真吓人
你想想啊 有人天天往自己桌上放一朵花还不知道他是谁
怎么想都很吓人好吧
而且 为什么要让她猜谜啊
要是她没发现呢
你这人怎么 净想些让人瘳得慌的点子啊
我就是因为一般的方法行不通
才会想故意擦着边走的
你这也太过了
那我就换个温和点的方案好了
我之前听人说过
只要把自 己的相册给女孩子看 就能不知不觉走进她的心
确实 有这种可能
我打算把自己的相册送给燕前辈当礼物
这不又变成恐怖片了吗
然后在最后的一页里夹上我的留言
好变态啊
怎么样!
我不是说了吗 太变态了啊!
我还觉得这个应该可以过关的
你这直接就被人锤死了好吗!
反正我算是明自了
你现在最大的问题 就是这份天生的恶心
而且说白了奇葩的人 去做奇葩的事 难免就会脱离常识
你这话可真毒啊
听好了
你现在还是老老实实地 努力成为一个招人喜欢的好男人吧
这话也太抽象了吧
你倒是说说好男人的定义是什么
反正可以肯定绝对不是问出你这种问题的人
F
条件的话有很多
首先肯定得是读书好的人
F
读书啊
然后呢要温柔善良
像会长那样的人吗
嗯 差不多吧
但刚才这些条件我可绝对不是照着会长的样子说的哦
只能说就一般情况而言是这样的而已
这我知道
女性呢是会被 「能力」 所吸引的
臂力
财力
社交能力
当然了 还得算上智力
当她们认为 这个人能给她们安全感 能一辈子守护她和她的子女的话
就会想和他在一起
F
我 我这可绝对不是在说我自己有这种想法什么的啊
只能说就一般情况而言是这样的而已
这我知道
不管怎么说 先得提升智力
先给你定个目标 下一次期末考试得考进年级的前五十名
前五十名吗
这样一来 所有人都会对你刮目相看
当然了 包括子安燕
同时 也包括你自己
于是乎 石上的特训开始了
且看下回 「认真与谎言的第二学期期末考试」
第二学期期末考试
今天开始 学生会也会放考试假
虽然我个人并不介意大家在这个办公室里进行复习
但毕竟这里比以前多了不少人
会长 你这也太好了吧替大家考虑得这么周到
还行吧
此乃谎言
这个男人 满脑子考虑的都只有他自己
他心里只想蝉联年级第一 根本顾不上去考虑别人会怎么样
甚至 还迫切地想把其他人全都踹下去
但是最近 只要在学生会室 不管他想不想学习
视线都会不由自主地锁定辉夜
现在 也正是如此
四宫的一举一动怎么可以都这么美啊
想要集中注意力的话 就只能回家去学习
会长 你怎么了啊
啊 没事啊
不过毕竟 我们都高二了
是啊
这次考试很关键 还会影响我们选择毕业以后的方向
确实还是在家里安安静静地学习更容易集中精力
此乃谎言
这个女人 在家里完全没有办法集中精力
她最近刚买了智能手机
在她学习的时候也会一直放在旁边
这样一来
必然会在意
只要一有人发消息来
来了!
她的大脑就会从学习模式切换成回消息模式
就我个人而言我倒是觉得没必要放什么考试假
但既然大家都这么说的话 那就放吧
此乃谎言
这个女人 打心底觉得 「好耶」 开心的不得了
她和白银一样 肩上都背负着必须保住自己年级第一的重压
对伊井野而言 年级第一的头衔是能够让她肯定自我的精神支柱
因此她绝不会把第一让出来
在她看来 哪怕只能多学那么1分钟都是一种侥幸
燃了
唉 这次的考试我也必须得好好复习准备才行了
我爸爸警告我说 这次要是成绩再往下掉的话 就不给我零花钱了
那我就真的完蛋了
此乃谎言
这个女人 分明就是从她的爷爷那里偷偷拿着零花钱
一定要对你妈妈保密哦
必须哒
于是 经过了一段大家各自心怀鬼胎的备考阶段
说起来 今天石上人呢
不知道 估计他是在家学习备考吧
怎么可能嘛
我看他八成在玩游戏吧
很快 到了正式考试的日子
二里 呈 世: 界史史B 已":30~12:30
你好歹也是学生会一员 我拜托你可千万别考不及格啊
用不着你操心
我都好好看过书了
就知道说谎
www
此乃大实话
这个男人 是真的一心奔着上榜来的
放在以前 考试挂红灯 上也无所谓
就算临近考试 破罐子破摔才是他的风格
我就歇一会儿歇一会儿
究竟是什么 让他决定不再做一条咸鱼"
究竟是什么 让他决定不再做一条咸鱼
是因为四宫辉夜那冷血无情的鞭策?
我的存档啊!
还是因为 他对子安燕所抱有的爱慕之情?
非也
石上同学 你可以的
SA MP
是那双眼睛 让他振作了起来
☑
原来还会有人对我这种人抱有期待啊
既然如此 那我就一定
不能让她失望!
果然还是没上榜啊
"送次估计是排在150名左右吧 1
口
比期中考试提升了差不多20名 这已经很不错了
不甘心吗
没有 这个结果和我现实的实力水平是一致的
此乃谎言
这个男人 已经不甘心得眼睛都快要飙出血泪了
我真的尽力了 我是真心想要考进前50的
四宫前辈都已经为我做了这么多了
我到底在干什么啊
这是真心话吗
四宫前辈?
这里是 男厕所啊
这不重要
我再问你一遍
这样的结果 你真的甘心吗
我当然是不甘心啊!
我是个差生 但我也期待着
只要自己努努力就能华丽地考出一个好成绩
但我想错了 我并不是这样的人
知道了问题在哪儿 接下来对症下药就行了
下一次我一定会考进前五十给你看
这是你说的
一言既出 驷马难追
那以后 我就不会再手下留情了
什么
之前那叫手下留情?
不过四宫前辈
继续辅导我学习的话 不会影响你自己的成绩吗
这没什么大不了 不会对我有影响的
不愧是 这次依然保持仅次于会长的年级第二啊
年级第二啊 年级第二啊 年级第二啊
这还不是因为我陪着你复习了啊!
什么!
r
- -
要不是在你身上花了这么多时间 这第一名就是我的了
品 什么麻!
至此 谎言与忝甘的考试周便结束了
大家又将开启新一轮的备战
今日的交锋
白银&伊井野 获胜
好耶! 万岁! 白银&伊井野 获胜
虱野団長 4
↑
野百子团万安子 燕 长 子安 風野ㄨ団犬子 長 1487位
位 4位 47位 位 176位 第第817名 4名 第7第名"76名
要在藤原家办晚餐会 是吗
没错
父亲让我请辉夜同学 =
还有小圭和一直都很关照我的会长过去 说是要好好招待你们
好呀好呀!
晚上直接留宿在你家都行
晚上妹妹在那里过夜的话 会长自然也会留下
大家一起玩个游戏聊个天
等到开始困了就
刚好我们考完试 现在也可以好好放松一下
今天就今天吧怎么样
嗯嗯 就定在今天吧 ·
可是今天我爸爸出差还没回来呢
这样的话 确实是不太方便
真拿你没办法
那今天就去辉夜同学家里开留宿会吧
啊?
好耶
好久没来辉夜同学家啦
为什么会变成这样
呀 好呀哈萨卡
好久不见了 千花大小姐
哈萨卡 对F专用
早坂对学校里的人隐瞒了自己身为四宫家佣人的身份
而她和藤原交情不浅 1
为此 在藤原到四宫家做客的时候
她必须女扮男装以一个男人的身份亮相
哈萨卡的年纪应该和我们两个差不多大吧
那你平时上学什么的怎么办啊
这没什么问题
我已经跳级读完哈佛大学从那里顺利毕业了
好强啊!
喂喂喂 什么啊你怎么张口就来啊,
我可没有瞎编啊
我男装的人设就是个跳级的天才
因为兴趣当了管家 但是个稚气未退的爱哭鬼
还是个战争遗孤
你能不能别搞这种复杂的人设啊
要撒这种大谎的话 按理来说其他细节应该尽量保持真实才对吧
既然辉夜大小姐您这么说的话
那个 就是
你们两个 平时都一直待在一起对吧
不会偶尔发生些心跳加速的事吗
这当然会有了
真的有啊
是的 可以说是经常有
等等 你在胡说些什么啊
我经常会因为辉夜大小姐的言行紧张到心跳加速呼吸急促啊
这个 好吧确实是我的问题
执事和大小姐 禁断的关系
平花大小姐
我和辉夜大小姐绝非那种关系
你别再给我越描越黑了!
辉夜同学
藤原同学
真的好开心啊
是啊
哇 这件好可爱
你穿上试试看吧
看招
讨厌啦
还有啊 最近那帮男生都好奇怪哦
原来是这样”
原来是这样
我猜他们应该是有喜欢的人了
那可真是 不太妙啊
L
我本来还想借 「硬币代表我的心」 确认一下的
结果还是什么都没弄明白
要我猜的话石上同学应该是喜欢高三的那位燕前辈
但会长这边我一点头绪都没有
但会长这边我一点 绪都没有
是的
她们两个并没有喝酒
i 她们两个并没有喝酒
辉夜多少有一些长时睡眠者的倾向
平时 她晚上11点就已经睡着了
但今天 她不得不陪着藤原这个话痨一直聊天
现在指针已经过了晚上12点
她的思考能力变得极其的低下
要不给会长打个电话问问吧?
可以啊打吧
也就是说在这茫茫深夜 藤原成了一匹脱缰的野马
耶!
藤原啊 什么事啊这么晚
晚上好呀
四宫也在?
!
晚上好呀 会长
我今天晚上住在辉夜同学的家里哦
没错
这个情绪不大对劲啊
吵什么啊
诶?
辉夜同学和千花姐?
哇 是小圭呀
你真是 别把这么乱的房间拍进去啊
所以 找我有什么事?
我们有些事请想好好问问你
会长 你现在是有喜欢的人对吧
α C
我我我 你在瞎说什么呢 这怎么可能啊
你骗人
最近的学生会到处充满了恋爱的味道
没有人可以骗过我灵敏的鼻子
可能是石上或伊井野他们吧
老实说我也这么觉得
哥哥他现在一定有喜欢的人了!
你说什么啊 小圭!
这段时间他老是盯着自己的手机看
在那儿发消息的时候还总是笑眯眯的
他这个状态绝对就是谈恋爱了!
我 就 知道!!
你赶紧闭嘴吧! 真的!
都怪你一直在那里忸忸怩怩的 连带着我都老是分神 没办法学习
今天你必须给我老实交代
别闹 快把手机还我
会长 你就赶紧老实招了吧
都说了 我没喜欢的人
我知道是谁
肯定就是最近开始和你在LINE上聊天的那个人吧
什么?
谁是谁?
就是
哥哥他喜欢上了一个叫哈萨卡的人
i
我 我 我借用一下洗手间哈
会长
这是真的吗
不是 只是些目常交流而已啊
看了些什么书啊 考试考得怎么样之类的
可是你根本就不会和我发这些信息
那是 那是因为
我现在 真的非常地生气哦
不过 只要你告诉我你喜欢的人是谁 我就原谅你
但是 这个
那 要是我先说的话 你会告诉我吗?
我喜欢的那个人就是
喂?
人呢!
谁 是谁啊 谁?
喂 喂 是谁啊!
喂你好
哈萨卡?
辉夜大小姐睡着了 我先挂了
回头LINE再聊吧 御行同学
这个人就是哈萨卡吗?
太好看了吧
你眼光这么高?
说了不是了 只是普通朋友而已
什么啊
至此 留宿会在留下巨大的误会之后落下了帷幕
今日的交锋
辉夜 获胜
会长
J 口 ☐ B D B D
点0 5 设定。 攤 的设定。
Yes! 你的轮廓 闪闪发光
66 加 也 ”!! ”
“夺回辉夜!!”
66 惑星ㄗㄦ亍 之 侵攻作戰 ”
“行星阿尔忒弥兹 进攻计划”
HERE
“ 惑星ㄗㄦ亍 "侵攻作戰 ”
“行星阿尔忒弥兹 进攻计划”
66 我 々 の武器"
“我们的武器"
在下起的雨中 迈着一致的步调
雨滴敲击伞面的节拍
WangYan Liu Ying Yao Mengyàng Chén
Ling Gao Luyao 雨滴敲击伞面的 节拍
Park Jaehee Lee Sun-a Kim Min-jee Seo Yu-jung Wang
Zihao Wang Yan Liu Ying Yao Mengyang Chen Ling Gao Luyao
Park Jae hee Lee Sun a Kim Min jee Seo Yu-jung Wang Zihao
WangYan Liu Ying Yao Mengyang Chen Ling Gao Luyao 如 同 我 的 心跳
如同我的心跳
红灯不要跳走 时间啊停下吧
情思不断涌现 使我煎熬
Yes! 你的轮廓 翩翩摇曳
开始运转的世界中 眼瞳在做慢动作
将难以言表的笨拙的你的一切
全都紧紧搂住后 我将飞跃界限 已无法停止
心已束手就擒