我喜欢他 喜欢白银御行 …
我喜欢他 好喜欢 喜欢到我都快要疯了
如果我告诉你我喜欢你 会发生什么呢
"If I
:1.. 00188
我要 向会长告自
我要 向会长告白
在恋爱关系中 喜欢上 就输了
我宣布 秀知院文化节 奉心祭
|
正式开始!
如果四宫没来向我告白的话 那就我来
然而 如果说 在这段关系中谁先心动谁就输了的话
那么他早在很久以前就已经输了
D
. 00008.10
88! 88
o C
81.81
我真不该来这个学校
一个两个的都这么令人作呕 烦死了
那些从小学就在秀知院的名门子弟叫什么 「纯院」
像我这种外面考进来的
像我这种外面 进来的
还要被叫做 「混院」 区别对待
入学都已经一个星期了
却连个能一起吃午饭的人都找不到
家里爹妈有几个臭钱就这么了不起吗
-帮臭有钱的富二代!
怎么这么大火气呀
你应该是那个特招生 白银御行同学 …
我没说错吧?
垃圾要扔到垃圾桶里哦
对不起
他胸前那条金色的绶带
我记得那是学生会会长的标志吧
正好
我有点事情要找你
想让我加入学生会吗?
没错
学生会的成员都是由学生会长直接来指定的
为了招一些人才进学生会 每年四月都会和各个社团抢的不可开交
为什么会找上我
这里比我优秀的人应该多了去了吧
比如那个入学仪式上代表新生致词的
你是指那位冰之辉夜姬吗
这我就不清楚了
只是听说她家里特别有钱 而且还干什么都很厉害是个天才
简直让人怀疑人生
还真是 一出生就站在了终点线上
反正我是既没有家世也没有天赋
只是个一无是处的外招生 ……
这样就很好
我们这里的人 全都从小就生活在这堵名为秀知院的围墙里
在我看来我们非常需要一位像你这样的 亲眼见识过墙外世界的人才
请务必加入学生会 发表你的见解
可我 ……
好了好了
没关系 今天你就当是来参观我们学生会工作的好了
好的
说起来
你为什么会选择来秀知院呢?
因为 …这里补助金比其他学校多
我们家没什么钱
可要是我早知道这学校这么麻烦的话 …
确实还挺麻烦的
但相对的 你也能在这里遇到一些在其他地方绝对不会有交集的人才
今年的新生可都不简单啊
有四条家的千金 还有天才钢琴家
甚至还有那位家喻户晓的四宫财团的总裁千金 「四宫辉夜」
出了这里 恐怕连想见她一面都很难吧
你已经去找她们打过招呼了吗
虽然我已经试着尽力去邀请了她们
但应该是没什么希望吧
毕竟有主见的人都是不太容易被人说动的
有主见的人吗..
我这么轻易就被说动了 是不是就是因为我没有主见呢
然后呢
今天的工作就是打扫这片池塘
这里的水管常年都堵着
虽然我们已经找了几位志愿者过来帮忙
但是我们自己也得动动手打扫一下装装样子
面子工程还是要做的
呃 这也太脏了吧
我到底为什么在做这种事情啊
虽然他说的是想让我进学生会
但估计就是想找个人过来打扫卫生吧
反正这个人 也肯定因为我穷看不起我
无所谓了
反正不管我做什么 都是白费力气
那里漂着一只死蝙蝠!
啊 ……
抓住这个!
要下去救他吗?
但是 …这池塘的水能跳吗 会生病吧
说什么呢 还顾得上这些吗?
可我不会游泳啊
谁会游泳 快下去救救她啊
有没有人 有没有人...
快来人啊!
拉她们上来!
!
我却只是傻傻地站着
不停地找着各种借口
完全就放弃了思考
这和自己的家世好不好 是不是天才有没有天赋都没有关系
重要的是该出手时就出手
能做到这一点的人
真的好美
了不起 辉夜大小姐
你在说什么傻话呢
溺水的那个是报社社长的女儿
现在卖个人情 说不定也会有好处
即便如此 当时挺身而出的也只有您一个人而已
你以为有谁会愿意一头扎进臭水塘里啊
所有人都是这样 总是在等着别人来替自己作出牺牲
但是如果 真的有人愿意脏了自己的手却不求回报 …
如果有呢
真有这种人的话 我肯定和他合不来
请问有资格站在她身边的 都是些什么样的人?
我就可以啊
•
毕竟我是这所学校的学生会会长嘛
我明白了
学生会会长啊
. 0
☐ 8
178.!:
0:
P
易
已经全都准备好了
剩下的就看你了 四宫
"J JJ
! $
:
D 了"1
80 -
a
"I
饼奇
干
奇 曲 $53
这一身也太合适了吧
是真正的大和抚子来自大正时期的浪漫啊
失策了 我也应该选这个衣服的
别傻了
那是因为她是辉夜大小姐 所以才好看啊
在这里 大家会打扮成各种各样的形象 并以此来招待客人
而辉夜在班 同学们的强烈要求下 如大家所愿穿上了和服系的装扮
我…我真的有这么合适吗
是的 非常适合您 辉夜大小姐
你吓我一跳!
有什么问题吗 辉夜大小姐
你这身 …你这身女仆装...
是的 我这是在COS女仆
小爱对角色拿捏得很到位嘛
是的 是我花费了很长的时间才锻炼出来的
通过穿上平时不会穿的衣服
可以营造出非日常的氛围
从而给客人带来惊喜 这也是我们店的理念啊
但对我来说这日常感爆棚了好吗 哪里是惊喜 简直是惊吓啊
小辉夜到底在说什么呀
这也太逗了吧
这很不日常!
好啦好啦小爱 快回去工作吧
那么 我也该出去接待客人了 ……
辉夜大小姐负责这里
你只要微笑着站在这 看见客人时不时招呼他们进来就好啦
u003e 就是在这里当看板娘的意思吗 …
要是能朝男性客人们多微笑一下的话 就再好不过了!
怎么感觉有点不太正经啊 …
我的排班到13点 一共2个小时
7: 虽然我有告诉过会长时间 但他真的会来吗
饮料
扫飲
总感觉我像一直在傻等他似的 好煎熬啊
如果我真的 要在文化节上向他告白的话 就必须先铺垫 …
需要能让我们两个相处的时间
而且 …
太可爱了!
好适合你啊
因为店面的空间有限
我们会在客人们面前冲泡咖啡和红茶
所以点了单以后不会马上离开 还有充足的时间和会长接触
可以让会长近距离的好好欣赏一下我这一身装扮!
有这种模式咖成 会长他肯定会心跳加速小鹿乱撞的!
然而 正是这种模式引发了问题
!
惹人注目的大和抚子为店里吸 引了大量客流
惹人注目的大和抚子为店里吸引了大量客流
接客时间也越来越长
最终甚至
在短时间内招来了大量的男性回头客━可谓是:盛况空前
:
怎么感觉店里好像开始顾不过来了
这样就算一会儿会长来了 …
不好意思啊 辉夜大小姐
我们有点忙不过来了 可以麻烦你帮忙接客吗
I
叭
抱歉让您久等了
请问您需要点些什…
就给我来一杯咖啡吧
J 你呢
嗯 我就要个一样的吧
好的请稍等 马上为您准备
姑娘 有点眼熟啊
我是听别人说这里有种拉面用了非常稀有的食材 才慕名而来的
结果居然刚好碰到你也在这里
真是没想到啊没想到
彼此彼此啊 真不知道阿三先生的消息都是从哪里来的
二位好…接下来就由我来为二位泡咖啡
嗯
这就是他们说的那个得到皇室认证的秀知院咖啡吗
你对咖啡也这么了解吗?
和你对拉面的了解相比 我这连点皮毛都算不上
但这毕竟是珠谷咖啡店的豆子 是可以招待国宾的
基本常识而已
那我开始泡了
你泡的可不行
什么?
请问不行是指 …?
很抱歉 但我这个人对味道是绝不会妥协的
能换那边的那位姑娘过来泡吗
要换早坂来?
她泡咖啡的手法堪称精妙
注水量 速度
连豆子都带着美丽的弧度快乐地膨胀着
那用热水画出旋涡的优雅手法
计算精准刻画精确分毫不差
她那样的才能算是一流的手法
您慧眼识珠 感谢您的赏识
你觉得她泡的咖啡 该如何评价?
好的 只能算是垃圾或者渣滓吧
豆子的量很随意 粉床也很糟糕
真是浪费了这难得的好豆子
还有热水也加得很随便 不知道的还以为是要泡方便面呢
没错就是这样 能请你来帮我们泡吗
我的也麻烦你了
二位能对我的工作有所赏识是我的荣幸 我乐意至极
要是我的主人也能像二位这样就好了
请二位先等一下
您说的没错 我对咖啡的冲泡方法确实没什么了解
但是 我能为二位奉上 最顶级的红茶和抹茶
哦?
哈 你在阿三面前这么大口气不妥吧 …
对吧 阿三先生
既然你都这么说了 那就麻烦来一杯红茶吧
啊?
请您稍等
会长!?
怎么偏偏在这个时候...
虽然我很想去亲自接待他 …
但现在我必须得让那两个中年大叔对我心服口服
"
抱歉刚才是我失礼了
i
毫无疑问 你就是一流的
这一点我心服口服
您过奖了
文
这完美的温度控制
目的明确的工具使用
这是 …
宛如在掌心舞动般的跳跃状态
还有榨取出滴滴精华的巧妙用心
这是人茶合一的充满爱的手法啊
我不会看错的 这是 ……
是恋爱的味道!
为了让自己心爱之人能够品尝到更为美味的红茶
日复一日地练习 精进自己的手法
这其中爱的滋味 绝非凡品!
那么 也就是说 这是 ……
没错 这就是为了那心中的唯一而练就出的精粹!
一是那忸怩又纯粹的爱情的流露!
是那忸怩又纯粹的爱情的流露!
是尚未结果的恋爱的味道!
满满的一杯茶 浓浓的一份爱!
我今天可真是来对了!
我衷心地祝愿你的恋情能够早日开花结果
这位可爱又动人的大正姑娘
你快给我走啊!
您好 两杯红茶一共是1600日元
还真是不便宜啊
刚才是发生什么事了吗
没什么大不了的一
嗯
四宫泡的红茶就是好喝啊
原来如此 那姑娘 …
原来如此
是你啊
真是的 服务行业好累啊
都怪那两个奇怪的客人 害得我都没能和会长好好说几句话
算了 接下来应该是不会再有什么奇怪的中年客人来了 …
算了 接下来应该是不会再有什么奇怪的中年客人来了… …
(
嗯哼
L LLL 5 L r 1 J } I HH TH
千呼万唤始出来 …!
口. E i
我问那海鸥青鱼是否已到来
QJ
051 它说我乃飞鸟…
已经12点了
高一的同学们 可以休息了
rez o
你要回教室吗
嗯
喂 团长?
我是子安燕
燕前辈现在还是单身的可能性很大…
嗯嗯 ……
这次文化节 可是向燕前辈告白的大好机会!
但是去告白之前还需要做一些铺垫
起码得有点和她单独相处的时间
无独有偶此时此刻 辉夜的心里也同样有着类似的想法
马上就该到燕前辈的休息时间了
必须得想办法和她来一场文化节约会
但是吧 …
我要怎么开口啊
光是和她站在那里说话我都已经心跳加速了
要我邀请她去约会这不是要了我的命吗!
可恶 怎么办啊!
这个声音是 …
傲娇前辈?
错咯
很遗憾 是真妃前辈哦
好耶 我猜对了
优啊 你刚才一直在盯着谁看呀
哦?
啊 原来如此
我懂你我懂你
干嘛啊 你知道什么了你懂我
那是子安燕吧? 她确实是个大美女
我可太理解你的心情了
难得的文化节 好想和喜欢的人一起逛啊!
顺利的话最好还能告个白 但是却没有这份勇气
嗯 我懂!
我懂 我真的很懂·
你这情绪起伏还是一如既往的大啊
其实说实话 我之前就一直觉得你可能正在暗恋着谁
没想到居然是高三的女神 你倒真是挺勇的
竞争可是很惨烈的哦
你好像还挺开心 的啊
是啊 八卦别人的恋爱多好玩啊
反正就算痛 痛的也不是我
不过
别想自己和她之间的差距了 想也是白想
总之呢 你不行动就什么都不会发生
你要是真喜欢她
就别磨磨蹭蹭的 赶紧去约她吧
一直犹犹豫豫的话 …
就会被别人抢走的 …
唉 明知道会伤心还要把八卦往自己头上扯
我也不想的啊 …
但是 … 就算要约 我也不知道该怎么约她啊
我可不想给燕前辈添麻烦 …
翼前辈!
原来石上同学喜欢子安前辈啊
怎么不早点告诉我啊 也太见外了
你在这啊 真妃
这里人这么多 你一个人走散了可怎么办啊
对不起嘛
看到有朋友在 就过来了
咦
你们两个都和他是朋友吗
嗯
我有时候会找优一起商量点事情
你也是吗?
石上同学确实很靠谱啊
这个嘛…靠不靠谱的我不知道 但他人挺好的
哦 …
你们都这么说的话 肯定是个好人吧
既然这样你能不能和我也交个朋友呀?
好 ……好啊
好…好啊
不知道为什么
这人总让我有种说不出的恐怖 …
所以呢 你们在聊什么啊?
就是 …
我们刚才在聊 如果想邀请女孩子一起逛文化节的话 应该怎么做
直接跟她说要不要一起去逛一逛不就行了吗
哪有你说得这么简单啊
这么直接去间的话 到时候肯定会很紧张的啊! |
紧张到双腿发抖 舌头打结 到最后什么话都说不出来 更不要说邀请了!
没错没错就是这样!
这样也挺好的嘛
阿翼第一次找我去约会的时候就挺那个什么的 …… 对吧?
哎呀你真是 当初的事就别提了吧
有什么关系嘛
我当时也是第一次嘛 就是太紧张了...
你那也太紧张了 我都分不清你到底是想找我约会还是想亲我了
可以啦!
小渚你真是 你是不想要你这张可爱的小脸蛋了吗
你能别盯着我不说话吗
如果你只是想找个理由的话
就约她去你们班开的店里逛逛怎么样
我觉得这个可以!
你们班搞的是鬼屋对吧?
对的 恐怖体验馆
这不正好吗
我听说子安燕还挺喜欢恐怖片什么的
是真的吗
我听我朋友们说
她们去你们班那个鬼屋的时候
两个人在柜子里被关了将近五分钟 整个人都不好了
嗯 本来就是这种偏游乐性质的鬼屋嘛
也就是说 两个人要在密室里单独待5分钟咯?
说不定因为害怕 到时候还能一不小心牵个小手
再贴贴再抱抱什么的
不要
男女生一起去的话肯定会玩得更嗨的
!
有道理!
哇 应该会很好玩
我们也一起过去看看吧
嗯 好呀好呀
会不会很吓人呀
顺便问一句啊 那边能同时进三个人吗 别怕别怕 我一定会保护好你的
这种情况的话会让其中一个人自成一组
这样啊
可怜的前辈 ……
好嘞
各位辛苦啦 我就先去休息一会儿
有事的话给我发消息哦
行了 快去吧
燕前辈
可是 … 那个 …
有件事情我想跟您确认一下
可是 那个。。
没事的
如果没成功的话 我来陪你一起逛文化节好啦
所以不管结果怎么样你都不吃亏
倒不如说你失败了才是赚到了呢
真妃 走啦
虽然话是这么说 但你千万别故意失败啊
毕竟我也是很忙的 没空
I
JUUNNAS J'is
$ J. 14
傲娇前辈 真是个好人啊
!
嗯 这样应该就没问题了
真是太感谢前辈了
燕点 …灣叱 刖
是优啊 有什么事吗
那个 …就是
嗯?
我 …
我们班开的 是恐怖体验馆 …
+9
做得还挺不错的 那个 …
那个…听说 前辈喜欢恐怖题材的 …
可以的话 ……
土
嗯! 走啊走啊!
你现在也在休息对吧? 我们一起去吧!
好呀!
四条前辈 四宫前辈 我成功了!
'
各位戴上眼罩 工作人员会带你们进去
这也太吓人了
服了你了 又不是小孩子了
这种也就是骗骗小孩子的
救命啊!
这种恐怖类的我是真的不行!
"姨外 … 那个 姐姐
啊?
你干什么 真妃同学 …
请务必和我一起进去
!
确定以及肯定会很好玩的!
别 …我不去
这种恐怖类的我真的不太行 …!
下集 高一的同学们 将向辉夜和真妃发动袭击!
' n'
哟
啊啊啊!
你走! 赚钱去!
M
你没做什么奇怪的事情吧!
' W'
有哦
Yes! 你的轮廓 闪闪发光
“ 也 ” 之!!"
“夺回辉夜!!”
66 惑星ㄗㄦ亍 之 侵攻作戰 ”
“行星阿尔忒弥兹 进攻计划”
HERE
66 惑星ㄗㄦ亍 "侵攻作戰 ”
“行星阿尔忒弥兹 进攻计划”
66 我 々 の武器 ”
“我们的武器 ”
在下起的雨中 迈着一致的步调
雨滴敲击伞面的节拍
WangYan Liu Ying Yao Mengyang Chen
Ling Gao Luyao 雨滴敲击伞面的 节拍
Park Jae-hee Lee Sun-a Kim Min-jee Seo Yu-jung Wang
Zihao WangYan Liu Ying Yao Mengyang Chen Ling Gao Luyao
Park Jae-hee Lee Sun-a Kim Min jee Seo Yu-jung Wang Zihao
WangYan Liu Ying Yao Mengyang Chen Ling Gao Luyao 如 同 我 的 心跳
如同我的心跳
红灯不要跳走 时间啊停下吧
情思不断涌现 使我煎熬
Yes! 你的轮廓 翩翩摇曳
开始运转的世界中 眼瞳在做慢动作
将难以言表的笨拙的你的一切
全都紧紧搂住后 我将飞跃界限 已无法停止
心已束手就擒