我们极限地相愛 L
赤坂了力
(集英社 「週刊+ 5 + 7』 連載)
将谎言都燃尽 化作梦景
不是玩笑 我还想继续舞动
已无法按捺
将爱 将爱 爱 向我坦H
真是危险 如此笑容
让我心乱 让我渴求
什么优等生 骗人的吧
吾 、词 让人心心
支吾其词 让人心急
松原理惠
我已快要失控 越是亲吻越不满足
只因你扑入我怀 却意外地 以寂寞的眼神凝视着我
ㄩ
已 · 经 · 极 · 限
用闪耀的梦迷 信 吧
将一切挥洒 化
那不纯情的 而 戈:
SHE
A-1 Pictures
已无法按 奈
1.1
A-1 Pı 'ture:
已无法按捺
↓:法按捺
将爱 将爱 将爱 向我坦白
前辈
节目很精彩
真的?
太好了
谢谢你
燕前辈!
表演得太精彩了
真是太棒了
哇 你们都过来看了啊
那还用说吗
谢谢你们
恋爱即战争!
喜欢上了
就输了
人为了爱 会去扮演对方心中的理想型
会为此压抑不满 也会为此去欺骗他人
因此 陷入恋爱的人也会陷入恐惧
如果自己是虚假的 那对方也是吗
忐忑着 迷茫着 又必须坚定着
必须将自己的心意化作词藻传达出去
不这么做 就无法更进一步
就算是输 我也义无反顾
看来我猜对了 会长就是亚森啊
为什么要这么做呢
你觉得呢
我好怕
完全不知道会长现在到底在想什么
平时那个温柔的会长 今天却让人觉得害怕
明明马上就要向他告白了 可我却连和他对视都不敢
这是我最后一次参加文化节了
反正是最后一次 就想敞开了放纵一回
最后...
这些话听听就算了 我有些东西想让你看看
现在已经很难有机会 看到后夜祭上的篝火了
:;
能坐在特等席上观赏这一幕 应该是所有人都会向往的场景吧
而且一想到 四宫会在我身边 就更是如此了
既然你成功找到了怪盗
真应该给你准备一些奖品才对
你有什么想让我为你做的事情 或想要的东西吗
有
我想让你 能够一直一直留在我的身边
我想让你 向我告自
你或许不会知道
我曾经以为 人生于我而言只不过是一场痛苦和煎熬的漫长旅途
但在我进了学生会之后 度过的每一天都在不断刷新我的价值观
每一天都会发现你更多的温柔和善良
可越是这样我就越是厌恶自己
我与你不同
我在遇到一个人的时候的做出的第一反应
是衡量TA能不能为我所用 是不是于我有益
而你的温柔和善良 让我不断地认识到我是个铁石心肠 内心丑恶的女人
像我这样的人 真的有这个资格让你喜欢上我吗
一想到这个我就很不安
我会担心 担心你对我好 是不是只是因为你对所有人都那么好
担心这一切会不会只是我自作多情 我根本就不是特殊的那一个
四宫 你怎么了
抱歉 让你为难了吗
其实我也 挺紧张的
你不要误会 我这么做完全没有要逼你的意思真的没有
你 你倒是说句话啊
我喜欢你
我想让你和我在一起
我爱你
你这是什么奇怪的cosplay啊
都怪你 如果不是你说要去留学 我或许就一辈子不用向你眚自了啊
所以你来向我告白吧
向我告白的人如果是你 那成功率一定是是百分百 绝不可能失败的。
好吧四宫
我给你看一样好东西
本来还想着再卖一会儿关子的 没办法了
我刚才不是说有东西要给你看吗
哇 快看 那是什么 你看你看 怎么了怎么了
因为我不知道该怎么做
也不知道该怎么说
那是什么 怎么了 出什么事了 快看
所以只能把我能想到的最好的东西作为礼物送给你
土
好漂亮
太酷了
能明白吗 四宫
这 就是我的心意
究极浪漫的告白计划
从他申请留学斯坦福的那一天起 这个计划就已经开始部署了
L
我点了哦
我真的点了哦
我真的要点开了哦
求你了快点吧
至于为此他应该做些什么 又应该说些什么
而其中所需的灵感 就来自于他的日常生活
Cosplay
既然要穿的话 干脆就穿些有节日氛围的吧
这套可以啊
白银的时尚品位还停留在他初二的水准
造型气球
我记得 我们班好像是要搞这个来着
就在这时 白银的脑海中浮现出了这么一幅景象
{ 可以有
但是 要实现这个效果的话 难度可不小啊
不管怎么说 必须得先把藤原给控制住 不然什么都别谈了
而能控制她行动的最好办法就是...
这绝对是有人在给我下战书 一定是这样的!
解谜活动
既然如此 那就配合怪盗的身份
扮演一下偷心怪盗亚森把
预告函
而亚森在希腊语中的意思还是...
像个男子汉
我现在需要几百个爱心
奉心传说
小心只要把它们藏在观测气象的气球里
。。
M 制作道具
瞬间撕破它
I
伊井野在选举的时候说过...
三年前还每年都有篝火晚会
可现在街道办都不给我们发放夜间活动许可了
篝火晚会
飞散而出的几百个气球
借着因篝火而产生的上升气流 停留在离地几十米高的地方
从而在高台上营造出持续数分钟的黄金时间
那就要把伊井野和石上外派到文执委去
尽量让伊井野的路线固定在饮食摊位那一块
再把子安前辈的节目排晚一点 那石上就会留在那里
通过一系列的暗箱操作 一切都在他的掌握之中
所有的一切 都是为了实现现在这一刻
这些 就是白银所准备的一切
和四宫比起来 我没有她那么心灵手巧 也没有她那么聪明
至于家境更是有着天壤之别
在我们刚刚相识的那段时间 你对我应该是真的一点兴趣都没有吧
所以我非常地努力
我这辈子从来没有那么努力过
当我用真正的实力考赢了你的时候
你大概想象不到
我有多高兴
一想到我也许真的能够和你站在平等的位置上
我的心中就充满了希望
所以我无法 说出 「请和我交往」 这句话
一旦我做出这种犹如乞求的告白 再拉住你施舍的手
我就永远无法和你平等相处了
·我必须 成为那个被你告自的人 被你需要的人
只有这样我才能和你并肩而立
所以一直以来 我没有办法对四宫告白
但是
有些话我必须告诉她
你说
怪盗会不会在那个钟楼高台上啊
为什么啊?
你看气球全都在往那边飘 怪盗是不是把篝火位置什么的都算好了啊?
啊? 这又是为了什么啊
那当然是为了营造氛围向某个人表白咯
这怎么可能啊
]!!
总共也没几个人能有这种权限吧
而且那座钟楼的钥匙也只有老师或者学生会的人才有吧
要这么说的话...
你在这里啊 桃同学
怎么了 你看着怎么这么困啊
彼此彼此啊 校长
那个 龙珠
我想把学校里的心形气球 全部收集起来装到这个大气球里
你能帮我个忙吗
哈? 我才不干
凭什么是我啊
随你吧 真是忘恩负义
臭小子
Putain
校长
我记得我应该 有权让您帮忙写两封推荐信对吧
既然现在多出了一封 那能不能把这个权利转让给副会长呢
哦 可以啊
如果你愿意的话 当然没有问题
那 我能请您写一封四宫的推荐信吗
- |
说不定马上就能用到了
啊?
马上?
这家伙有时候还挺乱来的
是啊
你...你在笑什么啊
没什么 虽然我是注意到你好像在准备什么
但我完全没有想到居然会是这种傻乎乎的事情
你要这么说也没错 但这准备起来可是很费劲的啊
所以才说傻乎乎的嘛
真是的 所以你这么做 到底是有什么目的啊
其实哪怕你不这么做 我也...
这当然是有意义的
这一切都是铺垫 是为了让你能听一听我的心愿
心愿?
比起想让你向我告白 比起想和你交往
还有一个更现实更重要的愿望
那 就是...
接下来是我对你此生唯一的请求
去考斯坦福大学吧 四宫
和我一起去美国留学
•
S
_ -"
J I I
你这个请求也太难为我了
A
·这种事 我父亲他是绝对不会同意的
而且斯坦福也不是说考就能考的啊
现在申请 也不知道能不能来得及...
是你的话一定来得及 来吧
这个...我该怎么办呢...
那 好吧
我知道啦 我也去读斯坦福大学吧
这...这么干脆就答应了的话 也挺吓人的
我哪有很干脆啦 1
是抱着抛弃家族的觉悟深思熟虑过的
这也挺吓人的
啊 有一种人生突然发生了什么巨大转变的感觉
还有一堆事情等着我准备呢
那个 我记得还得要一个SAT的分数才行对吧
备考 说服家长 或者可以从身边的人开始突破...
啊 要做的事情也太多了 脑袋都要晕过去了
好了 接下来该怎么做
本来还想说顺利的话也许这会儿四宫会主动向我告白呢
对了 会长
你刚才是不是说 因为我抓到了怪盗所以会有奖品对吧
哦 我刚才确实说过
想要什么都可以吗
呃...是啊 只要是我能给的都可以
这可是你说的
烧吧 烧吧 都毁灭吧
真妃
一起来跳舞吧
不用了 你和男朋友去跳吧
可是我想和你跳啊
为什么啊
大家都很开心 真好
这是这几年来最热闹的一次了
真想让弥子也能亲眼看看啊
弥子她现在还在一个人负责巡逻呢
每次都把这种苦差往自己身上揽
不放心她吗?
你不用勉强自己在这里陪我的
不 我也差不多该学会放手不去管她了
或许我对她的过度保护反而夺走了一些她成长的机会
那边好热闹啊
哟 忙着呢
石上 你有事吗
我这里有个东西要交给你
啊?
这个掉在更衣室外面了
失物不是交给风纪委员的吗
吓死我了
为什么
没什么
还有 我帮你拍了这个
篝火晚会 每个人都玩得很尽兴
我只是觉得也应该让你看看
. ● ● ● * o O 00000100008 °00° 0000000000000000001 000 ***@00000000000000 語
00000 O O O O O O 000000000000110000300000000000000000000060000000000000 $_
巡逻这种事情 交给其他人做不就行了吗
最大的功臣却待在这种地方...
谢谢你 石上
大家都在笑
我好开心啊 石上
嗯
就这样 波澜不断的文化节即将迎来它的落幕
podpo
将这些从经度得到的数字用波利比奥斯方阵进行排列再通过密码棒重新组合
你这真不是乱说的吗?
你这也太扯了吧
应该是在这里才对啊
什么都没有哦
. D
不是吧
奇迹发生了
这里是瞭望台吧?
是以前打仗的时候建的吧
預
从这里能看到什么呢...
迦南啊!
加莲?
那里有什么啊 你到底看到了什么啊
啊呀 你说啊
被气球挡住了 什么都看不见啊
这就是 我的心意
要考虑的事情还有很多
虽然应该是互通了心意 但是也没有明确地告诉她要和她交往
明天开始 我们会是什么关系?
还有留学的事
需要考虑的事情实在是太多了
我现在完全没有办法思考啊
然后我跟你说哦
有好多小气球一下子哗~地冒出来了
真的 真的 超级漂亮的
啊对了 说起来 会长还没有正式地向我告白呢
亲都亲了 还有必要告白吗
但我就是想听到他亲口说出来嘛
毕竟 只有他向我告白
才能够证明我在他的心里到底有多重要嘛
反正人家 就是想听喜欢的人说喜欢我嘛
我懂
我努力到今天 就是为了让他说出那句话
事到如今又怎么能放弃呢
让我想想 有没有什么好办法
看来 无论如何
辉夜大小姐都想让他告白啊
Yes! 你的轮廓 闪闪发光
66 加 也 ”!! ”
“夺回辉夜!!”
66 惑星ㄗㄦ亍 之 侵攻作戰"
“行星阿尔忒弥兹 进攻计划”
HER E
66 惑星ㄗ儿亍T 三 y 侵攻作戰 ”
“行星阿尔忒弥兹 进攻计划”
66 我 々 の武器 ”
“我们的武器 ”
在下起的雨中 迈着一致的步调
雨滴敲击伞面的节拍
WangYan Liu Ying Yao Mengyang Chen Ling
雨滴敲击伞面 的 节拍
如同我的心跳
红灯不要跳走 时间啊停下吧
Lee Sun-a Kim Min-jee Seo Yu-jung
Yao Mengyang Chen Ling Gao Luvag
Yao Mengyang Chen Ling Gao-Luyao
情思不断涌 现 使我煎熬
情思不断涌现 使我煎熬
Yes! 你的轮廓 翩翩摇曳
开始运转的世界中 眼瞳在做慢动作
将难以言表的笨拙的你的一切
全都紧紧搂住后 我将飞跃界限 已无法停止
心已束手就擒
大家好呀
我们桌游社做了一款新游戏哦
大家一起来玩吧
啊? 我才不玩
肯定很垃圾
真的要这么快下定论吗
这次的游戏 可是根据石上之前的那堆抱怨 进行改良的
《欢乐人生模拟器2》 哦
之前的? 我好像没玩过这个吧
来嘛 就当是陪小弥子嘛
那伊井野一个人玩不就行了
石上你也必须玩
会长和辉夜同学也一起来玩嘛
会长和辉夜0 同学也一起来玩嘛
好吧好吧 真没办法
叉要比一场了 四宫
好啊 会长
八
Ļ Y
「我要坐在这个位置
上次是我坐在这里的
你这算是哪门子的理由啊
好啦好啦 你们两个 要争的话就请到游戏里来争吧
完结撒花