让我们极限地相爱
siti 7 h
(集英社 「週刊弋\u003e发沙+\u003e\u003e」 連載)
将谎言都燃尽 化作梦景
将谎言都燃尽 他作梦康
不是玩笑 我还想继续舞动
已无法按捺
将爱 将爱 将爱 向我坦自
真是危险 如此笑容
上我心乱 让我渴求
什么优等生 骗人的吧
吾 、词 让人心心
支吾其词 让人心急
松原理惠
我已快要失控 越是亲吻越不满足
只因你扑入我怀 却意外地 以寂寞的眼神凝视着我
ㄩ · 经 ·
已 · 经 · 极 · 限
用闪耀的梦迷住 '吧
将一切挥洒
那不纯情的 面戈
A-1 Pictures
已无法按 示
已:法按捺
将爱 将爱 将爱 向我坦白
说起来
伊井野为什么这么讨厌你啊
哦 …
大概是因为我不遵守校纪校规吧
伊井野是风纪委员 她肯定很烦我这种人
真的只是这样吗?
石上
不会是你哪里惹到她了吧
怎么可能啊
伊井野这个人老是给自己挖坑跳
我都不知道暗地里帮了她多少次了
怎么可能惹到她
嗯 …好吧
她不谢谢我就算了
还在那里整天冲我吆五喝六地嚷嚷
这种事你不说告诉她的话她又怎么会知道啊
我可不想搞得跟她欠我什么似的
弥子 你在学生会也已经待了有 一段时间了 一切都还好吗?
嗯
最近和大家处得挺好的
虽然一开始是有过一点小小的误会啦
你那还只是一点小误会吗
不过也确实有些让人无语的地方
比如他们动不动就会开始瞎胡闹
确实是你会不爽的那种情况了
嫁
但是因为大家对我都非常好 这也就不算什么了
你还真是只要别人一对你好 你就没了底线
藤原前辈的话就不用说了
四宫前辈和白银前辈他们两个也都是很好的人
只有石上是彻底没救了
你到底是为什么这么讨厌他啊
这还用问吗
你又不是不知道我为了他到底操了多少心做了多沙薄
他违规了 风纪委员长生气我得替他道歉
词风纪日报还得考虑要怎么写才看着没那么严重
他停学的时候我还去找老师当面理论了不知道有多少次
我帮他收拾了这么多烂摊子 那家伙居然还说什么
要我说你还是多关注一下周围的人和事吧
他凭什么教我做事啊
也不掂量掂量自己几斤几两 烦死个人了
你们俩算是半斤八两吧
要不你把你做的这些都告诉他呢
我觉得他应该还是会感谢你的
我才不说呢
俗话说事了拂衣去 深藏功与名
也正是因为它的那份不求回报的正义感 才格外让人感动
没错 就像送我白雪蔓的人一样
初中的时候 我被身边所有的人排挤 每天都过得很不好
啊 又开始了又开始了
有人在我桌上留下了一个信封
这一段我都听了不下11遍了
里面装着的就是
就在这时
他们两个相遇可
干嘛 你啧什么
有没有什么办法 …
谁来救救这两个人吧
就这样 双方的监护人也在这一天相遇了
我们呢 也是希望你们两个能好好相处
你们一个会计一个会计监督
不好好相处的话可是会给工作带来负面影响的
话是这么说 ……
但是 我真的会生理性不适啊
可以的话 我见都不想见到他
一脸认真地说着最恶毒的话
听听她说的是什么话 这要我怎么和她搞好关系啊
就知道你们会这么说 我们已经全都准备好了
其名为 「石上伊井野相亲相爱向前冲」
相亲相爱向前冲?
接下来布置的任务请你们二人相互配合共同完成
然后哇哦 好神奇
不知不觉你们就会成为相亲相爱的好朋友
就像魔法一样
听着像什么神棍做法 到底要干嘛
那我就发布第一个任务咯
任务1
「超级夸夸夸」 计划 夸夸对疴并逐渐发现对方身上的闪光点
合?
我才不干
夸夸就能搞好关系? 谁信啊
蠢死了
藤原千花都想不出这么蠢的办法
太没品了!
什么垃圾方案啊
差不多行了 你们两个别再吐槽方案了啊
会长都快被你们伤透了
啊 这方案是会长想的?
我辛辛苦苦勤勤恳恳想出来的方案
哇 这方案可以封神了啊
非常有教育意义
看来是逃不掉了 来吧
没办法了 来吧
要说伊井野的优点的话 …好像还挺多的
做事认真 学习又好
那个什么 ……
还有就是为人正直吧 嗯 …
石上同学还挺直球啊
感觉好像效果还不错吧
好了 轮到你来说了
那 那我就 …
真要我说 石上的优点的话 …
怎么办 我一个都想不出来啊
哈?
你丫的给我好好想想啊
没看到会长多难过吗
我想不出来就是想不出来啊
你的眼睛是摆设吗 是不是傻
你自己一个优点都没有 难道还能怪我吗
怎么感觉关系反而变差了
别急 重头戏还在后面呢
掏耳朵这一行为和动物互相顺毛是有相似之处的
掏着掏着自然就会 …
i
你能别瞪着我吗
你掏我
我怎么可能会让石上枕在我的大腿上啊
那就我来
我怎么可能会允许自己把头枕到你的大腿上去啊
那你想怎样啊
就像这样 ……
啊啊啊 你抬什么头啊 有回水
那这样总行了吧
这是我未曾设想的道路啊
!
ㄎ
喂食
对面的是人不是猹啊
总之一人吃了一发 算是扯平了
救命啊谁来救救我啊!
这道题我真的不会解啊
专业的人干专业的事 要整活儿找藤原啊
求求了到底能不能好好相处啊!
°
你们两个还挺般配的
哈?
哪配了!
这么说吧 在旁人看来的话
你们就像是那种喜欢谁就欺负谁的小学生
青春期嘛我懂的
说 「讨厌」 谋实就是掩饰 掩饰就是确有其事
会长会长
相信我 石上同学是好人 我挺喜欢的
嗯嗯 …我也是我也是
什么 他们已经这么和谐了吗
嗯嗯…我也是我也是
嗯嗯 …我也是我也是
牛啊 怎么做到的
怎么说呢 就是一些小小的经验而已
和伊井野弥子打了整整十年交道的老手
相信我 石上同学是好人 我挺喜欢的
嗯嗯 …
自银
你今天应该没什么要忙的吧
要一起去唱K吗
要去唱K吗
可是我真的不太会唱歌诶
唱不唱歌无所谓啦 重点本来就不在唱歌
这是什么意思
其实就是一个交流会啦 会有很多其他高校的人过来
只有我们两个的话不太好去
好吧 毕竟老是不去的话也不太好
行吧
好嘞 嘞 元
几点 在哪?
4点 车站前面的卡拉天堂
辉夜大小姐 你不拦吗
他难得有空能和朋友们出去玩 我有什么理由不让他去呢
不是这个 我是指那个交流会
就让他去嘛
作为我们的学生会长 多认识认识校外的人也不是什么坏事
我是个愿意给他自由和空间的女人
我的意思是
那个大概是去联谊的吧
那绝对不能让他去啊
联谊是用来那个的吧
男男女女为了寻欢求偶互相调戏的狂欢盛宴吧
就是这样
会长居然要去那种地方……
不过他看着好像也不清楚状况
该怎么办啊 ……
1 您跟着一起过去参加怎么样 就当是去监督的好了
我不去
把我扔进那种用下半身思考的男人堆里你良心不会痛吗
真是无情无义
是我不好 对不起
再说了
要是让家里知道我去了这种地方 绝对会被逐出家门的
嗯 确实
但其实 我好像也没必要亲自过去一趟对吧
大家注意 我宣布交流会现在正式开始
敞开了喝敞开了唱 都嗨起来
当然是喝不带酒精的啦
喂 你可没告诉我是这种交流会啊
不是 我说了啊
我看你最近也老是一副心事重重的样子
正好出来放松一下嘛
你看 旁边的那个女孩子质量多高啊
唔 …
没什么要求 你只要保证会长不被别的女人骚扰什么的就行了
要是能直接带他离开的话就最好了
竟然把我扔进这种用下半身思考的男人堆里 你个没良心的
你看着不太高兴啊
怎么了吗
该不会是被朋友放鸽子了吧?
这和你有什么关系吗
哈萨卡同学 对吧
哦?
K N
你们两个认识啊? 你帮我介绍一下呗
1:11
K NIRD
0 Q
不是 这个有点复杂
你就直说啊
告诉他 我是你被你狠心拒绝过的人
呃 啊 是这样啊···
那个 白银同学 我就先去那边了哈
你 …
挺尴尬的对吧 居然还有自己拒绝过的女孩子在…
不…不会
像现在这样坐在你的身边 …心好痛啊
抱歉
心真的好痛
真的对不起
痛 太痛了
我还是 换个地方坐吧
你不要走
到底要怎样?
我在你身边不是会很难受吗
呃 这个嘛
难道你要我看着你和别的女孩子在一起开开心心的有说有笑吗
你不觉得你这么做很残忍吗
到我点的歌了
社 ~ GIORGIO GIORGIO GIORGIO GIORGIO
ORG AGIO ……
?
这首歌就是我此刻的心情
我到底该怎么办啊
你唱得 真好啊
真是沁人心脾啊
你是经常会参加这种聚会吗
不是 我不太受得了待在男生多的地方
那你为什么...
今天是被我妹妹 硬逼着过来的
说我差不多行了别纠结失恋了 非让我来
就知道自说自话一点都不会体谅人
也不知道她这到底是什么恶趣味
她如果一直这个样子将来可怎么办啊
不过 感觉她最近好像收敛了点了
这个有什么好笑的
就是 感觉好像终于见到你比较真实的一面了
什么
之前见到你的时候 总觉得你像个活在套子里的人
现在这样会好亲近一些
你觉得我还是这样更好吗
是吧
骗人
人如果不装不演是得不到爱的
软弱 还有丑陋 这些不用演技装起来又有谁会爱你
这个道理连刚出生婴儿都知道
要做真实的自己就绝对不可能得到别人的爱
哪有这么绝对
那你敢吗 一点不装一点不演
不逞强 不虚张声势
做一个不掩饰软弱的 真实的自银 行
D OOF
抱歉啦 今天我是不是给你添堵了呀
不会
时间差不多了 你也早点回去吧
你不是说自己有喜欢的人吗
她要是知道你来了这种地方 一定会伤心的
你说的对
那我就先走了
我刚才好像听你们说 你失恋了对吧?
刚好我前阵子也被女朋友甩了
同是天涯沦落人 不如好好相处一下
你还挺主动的啊
有像你这么可爱的女孩子 怎么可能会有男的不主动啊
要不先 一起唱个歌?
来吧 选一首吧
喂 哈萨卡
你不是要去拿饮料吗 赶紧过来吧
啊?
!
跟着我演啊 你不是很会吗
辉夜大小姐 我已经成功把会长带出来了
是吗 干得漂亮
但是您给我下的指令我还没有完成
我说 白银同学
怎么了
厢凭单
2 我刚定了别的包廂 我们去接着唱吧
}
1 我刚定了别的包厢 我们去接着唱吧
但是 …
你别担心嘛
快结束的时候回去就行了 不会有人八卦的
还有这种操作
走吧
早…早坂?
要是我能拿下会长就尽管试试 这话不是您说的吗
之前没有成功 是因为我准备不够充分
这次您放心 辉夜大小姐
早坂你等等!
今天一定可以
早坂?
白银同学
你说你更喜欢我真实的样子对吧
是真心的吗
是啊
既然如此 那我就让你看看真正的我
也让我看看真正的你吧
早坂?
你倒是说话啊 早坂!
你回话啊 早坂!
我确实说过能拿下会长就尽管试试
但那只是我一时的气话啊
现在 他们两个孤男寡女同处一室
|
不行我得去阻止她!
JAN
不是这里
也不是这里
是早坂的外套
就是这里!
里…里面到底什么情况
我在新闻里看到过
因为有些人在KTV的包厢里做些见不得人的事还上了热搜
应 …应该不会吧
早坂她再怎么说也是个矜持的淑女啊