L 1. 我们极限地相 L
赤坂了力
(集英社 「週刊七 夕u003eu003eu003eu003e』 連載)
将谎言都燃尽 化作梦景
将谎言都燃尽 他作梦景
不是玩笑 我还想继续舞动
已无法按捺
将爱 将爱 将爱 向我坦白
真是危险 如此笑容
上我心乱 让我渴求
C
什么优等生 骗人的吧
支吾其词 让人心急
松原理惠
我已快要失控 越是亲吻越不满足
只因你扑入我怀 却意外地 以寂寞的眼神凝视着我
ㄩ
已 · 经 · 极 · 限
用闪耀的梦迷住 '吧
将一切挥洒
那不纯情的 面 戈:
A-1 Pictures
已无 法按捺
A-1 Pi 'tures
已无法按捺
↓:法按捺
将爱 将爱 将爱 向我坦白
这位剪刀子小姐
她的耳朵形状有一些畸形和诡异
所以呀 对于那些耳朵好看的女孩子
她简直是羡慕得不得了也嫉妒得不得了
为什么我没有那么好看的耳朵
我也想要那样的耳朵
想要 想要
给我 给我
快给我!
快 把你的耳朵给我吧?
就这样 剪刀子小姐只要一见到耳朵好看的人
就会用剪刀把TA的耳朵咔嚓剪下来
为什么把我也拉进来了
怎么 你怕了?
姨外婆也太怂了吧
真拿你没办法 你要是想牵我的手也不是不行
谁要和四条家的丫头牵手啊 …
下不为例!
是剪刀子小姐来了
各位 快藏到这边的柜子里
进去之后请戴上这副耳机和眼罩稍作等待
带这些的意义在哪里啊!
3D立体声环绕式鬼屋 「剪刀子的教室」
由高一A班和B班联合打造
前半部分设置为鬼屋
后半部分则是3D环绕的立体声体验
这个方案从制定到实施 充满了各种波折
呃 …
鬼屋的实施进度目前还不到全部的50%
说实话很不妙
再不改方案的话就要来不及了
大家都有什么主意吗
现在除了砍路线也没别的办法了吧
要不分一半做成茶餐厅呢?
石上 你觉得呢
你问我?
我想想啊 …
用声音?
声音?
游乐园里不是有吗
就是那种用3D立体声做的游乐项目
你是说双声道立体声?
你了解这个?
知道一点 但是也算不上了解吧
其实说白了就是指那些 通过特殊的录音方式录制的有立体感的声音
听起来很真实 真实到甚至会让人有一种身临其境的感觉
就像真的有人在你耳边轻声低语一样
那可真是...
弥子 可以了
再继续说下去 你绝对会后悔的
但是 录制这个需要有专用的设备吧
只有一个礼拜的话 ……
来得及
这事交给我好了 我保证绝对没有问题
声音通过耳朵的褶皱和颅骨时会发生复杂的震动
所以为了能把这些复杂的震动记录下来
就需要用到专业的双耳人头麦来实现逼真的双耳音效
但是 其实还有个更简单的办法
只要把麦塞进伊井野的耳朵里就行了
为什么是我啊!
凭什么我非得被拉来这里干这种事情啊!
我可是 听觉过敏啊
这我怎么受得了啊!
好巧啊 我也是
不要啊
住手啊 不要剪我的耳朵
等一下 应该不会真的剪我耳朵吧?
你赶紧给我解开啊
我劝你老实一点 万一我手一抖 可就真剪了哦
不过在此之前呢 …
先用火柴烤一烤吧
W":0
怕什么
骗你的
这么漂亮的耳朵 …
我怎么舍得烧呢
这一段到底有什么必要啊
我拒绝 我不干了!
小弥子 再坚持一下吧
藤原前辈?
藤原前辈在这里吗
一直在哦
来嘛来嘛 想叫就别憋着嘛
你们这是不是有点跑偏了?
终于结束了 …
这种事情我绝对不会再答应第二次了
啊 抱歉
刚才录的那段里 除了你的叫声别的什么都听不见
得重录一遍*
不!
太好了 我成功约到燕前辈了…!
而且这次我们班的那个鬼屋也办得很好
前辈进去了以后一定会被吓到的
这样的话 ……
我简直就是人生赢家啊
各位辛苦了 谢谢各位
出口请往这边走
大家都好像吓得不轻啊
总算是没让我白录那么多遍
到最后还不是用胶带封住你的嘴才录成功的
咦?
请问 …
"
前辈 就是这里
我们先在这里排个队吧 …
什么情况?
请男女生分两列进行排队
请吧
文化节第一天
石上 密室计划失败
石鉴 密室计划失败
哪个 姨外婆
你拉着 的手 …
这里就是姐姐的学生会啊
跟你们那里比起来我们这里是不是寒酸多了?
我们既没有空调 也没有供暖
这不是挺好的吗
毕竟是学生会 还是得带头节约做好榜样嘛
这里就是学生会会长的位子吗
萌叶 你的目标该不会是想当学生会会长吧?
不是我说 真的很辛苦的
高中部学生会的工作量可要比初中部多多了
而且责任也会 …
不是不是
我的目标呢 …其实是自银会长
不是吧!
你怎么会喜欢会长啊? 而且你们认识吗?
我就是之前在初中部的文化节上见到他的…
一下子就戳中我了
前倒是听 说过他的事情
看她那个一脸骄傲的样子 我就猜7. 到他应该是个很好很好的哥哥吧
这么算 我对自银会长应该也说不上是一见钟情吧 …
总之我就是已经喜欢上他了嘛!
你 …你先冷静一下 萌叶
---
-
_
你听我说 会长他完全不是你想象中的那种正常人
啊? 他有什么不好的啊
关于这个问题的话解释起来有点复杂…
关于这个问题的话解释起来有点复杂 …
首先 他排球打得超级烂
不过 好吧他已经通过练习克服这个问题了
克服了不就行了
他…他唱歌很烂跳舞也很烂
但是他也通过努力克服了 …
那不就行了吗
这不是重点! 问题不在这里!
反正剖鱼他不会
说唱他也不会
就连吹个气球他都吹不起来
但他通过努力之后就全都学会了 …!
所以说最后学会了不就好了嘛
不是这个问题
而且他这么努力真的让人很有好感诶
更喜欢他了怎么办
你怎么就不懂呢!
你不信的话你自己来陪他努力一次试试 你马上就会知道我到底有多难了!
总而言之 我不希望自己的妹妹将来也受我这种苦
凡事总得试试才知道行不行啊
你要是这么说的话 干脆直接去见他一面得了
他在你心里的形象肯定会幻灭的
你在说我什么?
会 会长 … 你怎么会在这里
我就是过来稍微休息一会儿
这位是?
这是我的妹妹
您好 我是初中部的学生会副会长 藤原萌叶
非常感谢您对我姐姐的关照
是你啊
你对我妹妹那么好 我应该谢谢你才
您客气了
会长!
来玩抛沙包吧,
来玩抛沙包吧
哎呀来嘛来嘛
让我妹妹看看理想和现实的差距
抛沙包么 ……
这个我有点不太行啊
没关系没关系
能听到你说这句话我就安心了
萌叶 接下来你将看到什么是地狱
地狱是这么随随便便就能有的吗
+- 那我就开始了啊
你帮我把那个瓶子扔过来
好的
太强了!
为什么你会这个啊!
你怎么不按套路出牌啊
一般你不都是 「哇」 的一下 然后 「啊」 的一下
像一只死了的羊驼一样吗
「心灵手巧」 这种词难道不是应该跟你半毛钱关系都没有吗!
完全听不懂你到底在说什么啊
你是不知道我奶奶 ……
她那才叫厉害 最多可以同时丢8个呢
说来惭愧 4个已经是我的极限了
4个还不够吗! 你奶奶到底是什么人啊!
你再试试这几个呢!
天啊白银会长 您也太厉害了 什么都会
不是干啥啥不行吗!
不是"干啥啥不待吗!
你之前明明什么都不会 为什么偏偏会这些啊
所以你一直都在演我吗!
啊啊啊!
"你没事吧
你没事吧
我的王子殿下…
你走开啊!
你快放开我妹妹离她远一点啊!
你不是工作很忙吗
赶紧出去吧 别在这里啦
行了 赶紧走! 萌叶同学 玩得开心啊
好的
看来白银会长果然是个很棒的人呀
都没来得及把这个给他啊 …
你刚才说没来得及把什么给他??
啊 是辉夜夜啊
你该不会 要给会长送奉心祭礼物吧?
真是污秽的血脉
这两姐妹都还恬不知耻地缠着会长这块香饽饽
粘人的臭虫
是臭虫就得消灭啊
萌叶 我记得你现在还是初中生吧?
现在就考虑这种男女之事未免早了一些吧?
现在就考虑这种男女之事未免显了一些吧?
何况会长也不会和小孩子谈恋爱的
要我说 这种事还是先等你成长为一名成熟知性的女性之后再说吧
再说了 你们之前应该也没什么交集吧
你了解他吗 你知道他什么就说自己喜欢他
这个嘛...
首先是因为他成绩好
。
我可太喜欢他这样脑子聪明的人了
哦
原来是看上会长有发展前途了
真是俗不可耐不堪入耳令人不齿
还有就是他的长相啦
肤浅无聊的女人
听到是个帅哥就马上
他的眼神 ……
我直接就沦陷了
疲惫的眼神是努力的表现
一看就知道他是个做什么都很努力的人
白银会长他是一个什么样的人 …都写在脸上了
一看就知道 他很好
真没想到 你很懂嘛!
一 真没想到 你很懂嘛!
那…那他身上还有哪些点是你喜欢的呀?
这个嘛
他很温柔 还是个老实人
哎呀你是真的很懂啊!
还有呢 还有呢
还有哦 ……
这是辉夜第一次和其他人分享自己喜欢的人让自己喜欢的地方
而这份喜悦 竟然奇迹般地超越了她对情敌的恨意
算了 反正就是个初中生 热度来的快退的也快
我和她较什么真呢 没必要没必要
这要是换成是别的女人 恐怕连我都不知道 自己会干出什么事情来吧
☐☐☐ 5! 探过了, 一场腥风血雨 逃过一劫
--
JE ]
I 躲过了一场腥风血雨 逃过一劫
☐ ☐ 一不小心和她聊得太投入了
结果到现在都还是没把这个送给会1/ 长
只要在奉心祭上送出心形的礼物 就能获得一份永恒的爱
也不知道石上同学那边进展得顺不顺利
真的好吓人啊
那个叫什么来着?
应该是叫双声道立体声
可恶
都怪伊井野 和前辈相处的大好的机会全毁了
再这样下去 要不了多久燕前辈就要回去干活了 …
小优 快来
这边这个是我们班的 过来看看吧
诶 …啊 好啊好啊好啊
好像反而让前辈为我操心了
辛苦了
我得想想有没有办法能谢谢她一
这个曲奇好大啊!
所见即所得哦
本来只是瞎做着玩的 结果烤还不错吧
不错不错真的不错 么
要是能收到这个的话也太棒了吧
对了 小优你今年有去过庙会什么 …
人呢?
哇 太棒了吧
我这玩具公司二少爷的面子应该保住了吧
你在说什么呀 我都没听懂
看来我今天运气还不错啊
很好!
请挑一件你喜欢的奖品吧
我要那块很大的曲奇 …
巨无霸大曲奇送出去咯!
小优 这么大一块 你吃得完吗
不是 我是 …
燕前辈
拿
你愿意 收下这个吗
如果不想要的的话 我自己吃就好了 …
不不不…我不是这个意思
我真的 很开心
可是·
对不起
让我好好考虑一下!
哇哦···
·什么 石上他喜欢子安前辈吗…?
不会吧 这你都没发现吗 其实他表现得还挺明显的
不妙啊
让四宫告白的计划 能不能顺利推进 全看石上能不能成功了
如果他成功了 那就皆大欢喜
没有任何问题
但万一他要是没成功...
那石上恐怕会深受打击 然后一蹶不振的
然后我们肯定会去安慰他鼓励他
陪他一起伤心难过
要是变成了那种情况谁还顾得上什么告不告白的啊!
恋爱自肃!
当身边的人遭遇不幸或失恋时 1
当身边的人遭遇不幸或失恋时—— —
尤其需要重点关注的是 一
i
在朋友失恋的时候
其他人都会去安慰TA 陪TA一起伤心
大家都会不约而同如同服丧一般进入恋爱的自肃模式
这次如果告自失败的话
连带着四富向我告自的可能性都会变得非常渺茫
而且这种时候就算我主动向她告白 ……
会长 目前这种情况我不能只考虑自己的幸福
现在是说这些的时候吗
这样下去我的计划就要流产了
事到如今 除了想办法让石上成功也没别的办法了!
藤原 你怎么看?
你觉得他这次告白能成功吗
绝对没戏
他想追的可是高三的女神诶
简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉
那 在你看来要怎么做才能让石上告白成功呢?
一般来说女生在考量对方有没有资格和自己在一起的时候
大多会通过减分制来进行判断
也就是说 只要现在马上把石上的缺点都改掉就行了对吧?
就算他全改了也只不过是拿到了一张海选的入场券而已
毕竟石上同学他有些时候做事的思维逻辑感觉和一般人有点不太一样
这些呢 都是石上同学的缺点 我把它们全都列出来了
还有哦 他的那个杀回特刘海看着也挺招人烦的
但你写的这些全都是你自找的吧
至少石上对我的态度看起来都还是挺正常的没什么毛病
你什么意思啊?
你难道是想说 就因为我不正常石上才这么对我的吗 难道还是我的错咯
没准可能还真是这样
那我倒要问问你了
在会长你看来 石上同学的缺点到底是什么啊
石上的缺点啊 …
要我说的话 是没自信吧
自信?
他不管做什么事都会犹豫不决
想说话什么的时候也总是慢半拍
哦 那可能是因为他没有什么成功的经验吧
比如你呢是成绩好
我呢 钢琴拿甝奖
人只要有过一些成功的经历 有些事情就不会在乎丢不丢人了
原来如此 藤原她是因为钢琴才那么 ……
成功的经历啊 …
我们只能希望 石上同学的这次告白能成为他的成功经历了
把他说得那么不堪 你还挺担心他
拜某人所赐我最近比较喜欢开玩笑而已 不行吗
我又不是因为讨厌他才那么说的
不过可以肯定的是在异性看来会长和石上同学都算是工业废料级别的
你这玩笑 得是不是有点太伤人了
不过
如果用加分制来看的话其实还是不错的
至少 在我个人看来是这样的
那真是谢谢了
这次我们能做的就是默默守护他 然后祈祷燕前辈能用加分制来看待他
或许这才是最好的方法 不是吗?
你说的对
全靠你了 石上
如果你现在倒下了 那我也完了
每个人
都各怀心事 有着各自的打算
而文化节的第一天也落下了帷幕
Yes! 你的轮廓 闪闪发光
66 加 也 ”!!"
“夺回辉夜!!”
66 惑星ㄗㄦ亍 之 侵攻作戰 ”
“行星阿尔忒弥兹 进攻计划”
HERE
66 惑星ㄗㄦ亍 "侵攻作戰 ”
“行星阿尔忒弥兹 进攻计划”
66 我 々 の武器 ”
“我们的武器"
在下起的雨中 迈着一致的步调
雨滴敲击伞面的节拍
如同我的心跳
红灯不要跳走 时间啊停下吧
情思不断涌现 使我煎熬
Wang Zihao WangYan Liu Ying
Yao Mengyang Chen Ling Gao Luyao
情思不断涌现 使我煎熬
Yes! 你的轮廓 翩翩摇曳
开始运转的世界中 眼瞳在做慢动作
将难以言表的笨拙的你的一切
全都紧紧搂住后 我将飞跃界限 已无法停止
心已束手就擒
加莲 到底发生什么事了
出大事了
那么多大家精心布置的心形气球 …
居然全都从这个学校里消失了 一个都找不到了
纠葛的恋爱与未解的谜团 一切将作何解 敬请期待
加莲锁定了嫌疑人