之后我会跳级一年 提前出国留学
☑
要出国吗 这消息还真是挺突然的啊
校长建议我试试
我就试着申请了提前批
说实话 我也没想到能录取
但是 这样的机会只有一次
我会去斯坦福大学的
国外的大学一般会在十月份办入学
会长要跳级一年的话 …
所以 明年这个时候你已经在那儿了
不管怎么说
还是得先恭喜你才行
毕竟这可不是一般人能做到的
会长能跳级去上斯坦福 我都觉得脸上有光呢
四宫
虽然我很想马上为会长好好庆祝一番
但我还得准备点火仪式 只能改日再庆祝了
Do
让我们极限地相爱
Dili Th
(集英社 「週刊七 夕u003eu003eu003eu003e』 連載)
将谎言都燃尽 化作梦景
将谎言都燃尽 他作梦景
不是玩笑 我还想继续舞动
已无法按捺
将爱 将爱 交 将爱 向我坦白
真是危险 如此笑容
紅潤心 让我獨到,
让我心乱 让我渴求
什么优等生 骗人的吧
7 ､词 让人心心
支吾其词 让人心急
松原理惠
我已快要失控 越是亲吻越不满足
只因你扑入我怀 却意外地 以寂寞的眼神凝视着我
ㄩ
已 · 经 · 极 · 限
用闪耀的梦迷住 '吧
将一切挥洒 不
那不纯情的 面 戈
A-1 Pictures
已无法按 奈
A-1 Pı 'tures
已无法按捺
↓:法按捺
将爱 将爱 将爱 向我坦白
还需要点别的吗…
早坂
你来一下
啊?
☑
+"
等等啊辉夜? 出什么事了 诶
加油加油 秀知院 加油加油 秀知院耶!
这样啊 会长要去留学了
真是一点心理准备都没有
这样好吗? 就不对他说一句 「不要走」 吗?
你在说什么傻话啊
那可是斯坦福大学 连我都未必能考得上
无论如何 他都是应该去的
能申请上真的很了不起
我们应该笑着为他送行才对
斯坦福大学啊
说不定到时候那边会出现比辉夜大小姐更加聪明
家世更为显赫 还更有姿色的女性呢
4年的时间 足以和多位女性发展关系了
搞不好就直接在那里结婚了呢
你-你这是什么意思
没什么 您突然不别扭了 不太适应而已
我本来还以为 您一定会想尽办法阻止会长出国留学呢
这可是人生大事 我才不会在这种事上动心思呢
你把我当成什么人了
难道我说错了吗
如果按照您的人生规划
你们最晚在高二就会开始交往
然后等你们到了高三 就作为恋人
享受这样~ 那样~ 从未体验过的事情
您应该是这么规划的吧?
看来我说中了
其实从现在开始也为时不晚吧
距离会长出国留学还有一段时间
在此期间把您想做的全都做了就好了
你说的对
其实我现在的想法和你完全一样
但我想您应该明白
要想实现这一切 必须满足一个条件
好了 你别说了我知道你想说什么
我今天就告诉他 我喜欢他
不就是向他告个白吗
终于等到了
你怎么啦? 你在哭什么啊
辉夜大小姐终于走到这一步了
可是…我该怎么 向他告白啊
放心交给我吧
请看 这就是我为您准备的终极浪漫的告白方法
谁让你准备这种东西了
首先 您接下来要参加点火仪式
到时候 我会想办法把会长安排在附近
在火光的映射下 辉夜大小姐的面容
定会有一种神秘的美感
啊
会长一定会心动的
他会心动吗!
然后一起去天台 一边望着那些围着篝火狂欢的同学们
一边各自手里捧着一罐暖暖的罐装咖啡 开着只属于你们的庆功宴
效果一定会很顶的
很顶!
我喜欢
什么鼎 …?
然后向他告白!
在您把心形挂件交给他的时候
快 就是现在 赶紧向他告自吧!
要是会长想和我交往的话 我就勉为其难地答应你好了
回答错误
都什么年代了还在这里装傲娇的大小姐啊
我还以为是真妃大小姐呢
这能怪我吗 还不是你突然叫我告白
这可是最重要的部分 你来帮我想嘛
就是因为这部分很重要 所以才不能借用别人的话啊
请您用自己想的话来告白
那 那就 ……
会长 …
喜欢!
这个呢
完全不行啊
啊? 为什么啊
您不知道吗
您的告白完全就没有考虑 5W1H的问题
您的眚自完全就没有考虑 5W1H的问题
您的告自完全就没有考虑 5W1H的问题
像您这样什么内容都没有的告自
像您这样什么内容都没有的眚自 、
想都不用想很容易就会失败的
比如这样
白银 「 四宫, 你这么喜欢篝火晚会啊 ⌋!
彐 T TT!]
这又不是什么拖拖沓沓的爱情喜剧
麻烦您干脆点一次性搞定
5W 1 H...
此时此刻就在这里我要告诉你我喜欢你 希望你能认真地和我交往!
这顶到肺了啊!
为什么!
顶什么啊 … 到底什么是顶啊
您这告白真的不是用某歌机翻过来的吗
能不能认真一点
我这还不是照着你那个什么5W1H说的嘛
算了算了
别忘了加上那句 「请和我交往吧」 其他您就自由发挥吧
会长
我喜欢你 请你和我交往吧
真是叉干叉柴啊
这有什么问题吗!
那你到底要我怎么说啊
通过语言把爱表达出来是很重要的
如果是在告白的时候就更重要了
绝对不是随便就可以敷衍过去的
所以您是喜欢会长什么呢
请把您的心意坦率地说出来
把心意 …说出来 …
大家一起走的时候
他会回头关心那些落单掉队的人
我喜欢他那张 回眸时的侧脸
也喜欢那双困得让人忍不住担心的眼睛
喜欢他遇上难题时的皮笑肉不笑的表情
喜欢他过于耿直的性子
喜欢他的不服输
喜欢他虽然看起来迟钝
但其实很多事他都看在眼里
喜欢他能让人相信 「只要努力 一切皆有可能」 的样子
好喜欢
我就是喜欢那个能够勇往直前的会长
所以...
「不要走」 「别去留学」 这种话 我怎么说得出口
对不起 辉夜大小姐
是我说得太过分了
我们一定 要让这次告白成功
次
看来我们想得太好了
q
如果会长没来点火仪式的话 还要怎么告白啊
看来他们进展得挺顺利的
我都有些嫉妒了
今天风还挺大的
早知道就选在室内了 还暖和一点
这我倒是猜到了
披上吧
你这考虑的也太周到了
啊 谢谢 ……
真的好温暖啊
这里真是个安静的好地
对吧 我可喜欢这里了
! 到了春天 树上全都是红色的花
简直红得让人不敢相信
树底下该不会埋着尸体吧'
它的名字叫钟花樱桃
钟花樱桃?
因为樱花是蔷薇科的
所以花的颜色有红的 也有黄的
它的花语是 「娇艳的美人」 「善行」 「高贵」
简直就像是在说……
原来你喜欢花呀
呃 那个 …算是吧
一个大男人喜欢花 很恶心吧
哪有 怎么会
我只是觉得有点意外
燕前辈
照绝美! N
照绝美! ~
无论如何您一定要小心那个叫石上的家伙啊
] V
他在初中的时候因为打人还被停学了
是个大家都讨厌的变态跟踪狂
哦 是这样吗 T
为什么要把我们和他分在一起啊 …
好啦好啦
别担心 我也会去帮助你们一起完成的
其实 和他接触过就会发现… …
他是一个认真又体贴的人
啊? 前辈在说什么
我是说我还想再多了解一些
啊?
钟花樱桃的话 它的花期是在每年的1月到3月之间 我不是在说这个
所以每当毕业季的时候刚好就会开花
然后 这种樱花最大的特征就是
不同于其他樱花 它的花瓣是不会散落的
不会散落的樱花?
是的
虽然人人都说樱花散落时的样子确实很美
但人们也认为不会散落的樱花很吉利
感觉能从中获得一些勇气
我之前赏花的时候从来没有考虑过这些
等花开了 我们再一起来看吧
还有
我这次突然找你出来呢
是因为我还没有给你答复
其实我还 没想好该怎么答复你
希望你能再给我一点时间
不过那个 也不能就这么一直吊着没个准话
我也不想就这么不明不白地一直拖着
所以 我想让你给我定一个时间
我会在那之前答复你的
什么答复? 这是在说什么?
石上到现在 还完全没意识到自己告白了
哦我懂了 是在说赏花的事吧
石上现在像在跨服聊天
不用着急 等到了3月再说吧
这么能等吗
可是现在才12月份啊
毕竟这么早就做决定的话也不太好 }!
还得考虑气候的问题
气候很重要吗
呢 忐忑地等待那一刻的到来也是一种意趣嘛
内心真强大
要是我的话 肯定想要个痛快的 等不了那么久
不过 ……
我明白了
在此期间 我会慢慢地去了解你的
这是怎么扯到我身上来的
太好了 说出来舒服多了
总感觉有点不太对劲
我要加油去演出咯!!
你想清楚了吗
是的 虽然我 无财无势亦无权
但即便如此 我还有这一颗真心
我要把我的心 献给公主!
如你所愿
献上来吧
把你的心
献给大小姐吧
奉心传说 ……
我们学校还有这种传说啊
故事说的是一个为了证明自己的爱而献出了自己心脏的男人啊
总觉得好像在哪里听到过
说到心脏 会想到爱心
难怪学校里布置了这么多心形的元素 就是因为有这个奉心传说吧
等等 这么说的话 …
如果我们的文化节是根据这个奉心传说策划的话
那送别人爱心岂不是也有特殊含义?
难怪当时燕前辈的反应那么大
因为那根本就不是收到了一块曲奇饼干那么简单啊
如果结合这个传说故事来看的话
爱心 就是心脏 那送人爱心就是爱的证明啊
也就是说我向燕前辈 献上了 自己的爱!
如果是这样 那我 …
天呐
好像一不小心就给了一个大直 好羞羞啊
好像一不小心就给了一个大直球 好羞羞啊
,
不过 送个爱心就等于告白的设定也太蠢了 这怎么可能啊
无所谓啦
燕前辈出场了
好可爱啊!
石上今天全程没在线上
结果还是没能找到会长
他到底跑哪里去了
这可是我一展风采的时候
而且话说回来 他难道不应该自己主动过来找个好位子看吗
还是说 他是想告诉我他一点都不着急么?
这算是什么被爱的人有恃无恐吗 就这么自信吗 就这么自信吗
她完全没有因为周围观众而分心
是 没错 我确实是喜欢会长怎么了 承认就承认
多么强大的专注力啊!
就算是这样 他如果老是这么对我的话
只希望她不会因为专心想着其他的事情 然后把箭给射偏了
只希望她不会因为专心想着其他的事情 然后把箭 射偏了
我也是会生气 会讨厌他 …好吧其实不会
只希望她不会因为专心想着其他的事情 然后把箭给射偏了
但会长这么做 到底对他有什么好处啊我真是不明白
难道这就是...
传说中的恋爱的博弈吗?
他是故意不现身 是想要刺激我让我着急?
那他肯定就藏在某个地方偷偷地看着我
唉 会长这个人 有时候也真是够坏的
没想到这种时候您还能沉浸在自己的世界里啊
这是什么
这是 …!
这是第三张犯罪预告函啊!
快看
那颗盘龙宝珠 不知道什么时候不见了!
为 为什么啊 人家好不容易才鼓起勇气想去拼一把的 ……
到底是谁啊 搞这么一出无聊的恶作剧
四宫 来一决胜负吧
到底是谁那么无聊啊
刚才那里有个人影!
怪盗先生现在一定还在天台上
我们去追他吧 辉夜同学
等等 …
距离文化节结束只有不到一个小时了
真是够了
总是在关键时刻出岔子 计划根本就赶不上变化
这一切 简直就像是有人在背后偷偷操控一样
抓到你了!
不见了...
看样子应该已经被他逃走了
藤原同学 你怎么能这么有精力啊
因为 怪盗先生他在等着我呀
这不是没等吗···
就是在等我
因为所有的怪盗都期待着有一天侦探可以找到自己啊
真的会是这样吗
这个纸…是无机耐火纸
无机耐火纸?
这种纸张很特殊 一般都是在建筑行业里才经常会用到
建筑行业?
感觉有问题
「偷走文化节」 这话也让人摸不着头脑
真是谜团重重啊
这里还有没有留下其他的什么东西啊
这里连个灯都没有 怎么找得到啊
没办法啊 谁叫冬天天黑得早呢
天黑的 时间吗 …
惠梨香同学好助攻
什么?
您这是突然想到什么了吗
世界时钟
这些钟乍一看没什么规律
但可以根据它们找到对应的地球经度
最后的一次预告是在五点整
只要以此为基准就能准确计算出 各个时钟所对应的经度是什么..
然后就能得出一个什么 对吧
太强了
哪里哪里
所有的谜题都是为了被解开而存在的
我只不过是轻轻转动了一下 这名为谜题的锁而已
我们去电脑教室查一下经度吧!
辉夜大小姐 您不打算去吗
辉夜大小姐?
对不起了 藤原同学
虽然有些对不起你
但多亏了你 谜题全都解开了
真是受不了
好淘气的恶作剧呀
大家都把事情想得太复杂了
不应该说是大家的思维都被诱导进了死胡同才对
究竟是怎么回事 辉夜大小姐
「所有的谜题都是为了被解开而存在的」 是这么说的吧
多亏这句话 我才终于明白了
比如这张无机耐火纸
谁说这张纸本身就带着什么谜题了?
其实很简单
为什么要用这种纸的原因也很明显
很明显的原因?
毕竟 是从篝火的上空往下撒纸 想想都很危险
怪盗只是为了防止火的蔓延 才用了不易燃的纸
所以说这只不过是策划者细心的安排罢了
这个预告函也是一样的
我刚才也尝试过去解开它
但是完全没有找到突破口
这样一来 自然就会出现一种可能性
这根本就没有什么答案
这个是为藤原同学这种
只要看到一堆符号就习惯性以为是某种暗号的人所设的陷阱
00000010
刚才小书记说
「我只不过是 轻轻转动了 一下 这名为谜题的锁而已」
当时她整个人都在发光
给她留点面子吧
所以 这里如果非得填空的话
答案应该就是 「藤原的时间」 吧
而发布预告函的这位 「亚森」
这个名字有 「男子汉」 和 「支棱」 的意思
是不是觉得这个词听起来有些熟悉啊
原来如此
0. }. 0
1:"三 0 眼 "川 ·川 | |:| ☐
接下来我会一个人去找会长
t ù,
这是一场 「猜猜会长在想什么然后寻找会长的游戏」
应该由我一个人去挑战
我知道了
但是 您真的不用我跟着吗
您一个人真的可以吗
不要把我说得像是没了早坂的帮助就什么都做不到似的
不就是喝个罐装咖啡 把爱心送出去吗
我会好好地 按我们的计划来的
您真的 …变强了
这是一场测试
在测试我四宫辉夜 是不是了解真正的白银御行
我当然了解
因为我一直在注视着你啊
随时随地都在为大家操心的你
W 品 1000000
一定会待在能守护大家的地方
也就是说
你一定会待在一个 能将篝火大会尽收眼底的地方
而你又是一个喜欢星星的浪漫主义者
还是一个永远追求上进的人
所以 你肯定在学校里最接近天空的地方
:
接下来 就按早坂的计划 先买好罐装咖啡 …
为什么一直退回来啊!
为什么
为什么偏在这种时候出故障啊
供应商给我争点气啊!
算了 不重要了
反正只要能把爱心送给会长就行
不见了!
是掉在哪里了吗
救救我 早坂!
1 辉夜对刚才的发言感到后悔
与此同时
白银已经做好了一系列细致的准备 并为告白的每一步都做好了铺垫
而支撑他完成这些的 是那莫名强烈的 想要孔雀开屏的冲动
来打工吧
当然 第二天他就会冷静下来
耍帅冷静羞耻打滚 已经成为了一套固定的流程
现在 已经到了这一步 白银他却 ……
却开始逐渐找回了一些自我
我这穿的是个什么鬼啊 ……
这简直和藤原做的事一个档次
放在平时 他的热度至少能维持24个小时
但这次的文化节有两天
时限将至
就是现在 他正遭受着羞耻感的折磨
白银那莫名的冲动已然消退
而辉夜则是失去了她一直赖以为继的 「计策」
他们两个 都失去了最强的武器
赤手空拳地 站上了这个决胜的擂台
大战 一触即发
决战的时刻 到了
Yes! 你的轮廓 闪闪发光
"
66 加 也 ”!! ”
“夺回辉夜!!”
66 惑星ㄗㄦ亍 之 侵攻作戰 ”
“行星阿尔忒弥兹 进攻计划”
HERE
66 惑星ㄗ儿亍 三 y 侵攻作戰"
“行星阿尔忒弥兹 进攻计划”
66 我 々 の武器 ”
“我们的武器 ”
在下起的雨中 迈着一致的步调
雨滴敲击伞面的节拍
WangYan Liu Ying Yao Mengyang Chen Ling
雨滴敲击伞面 的 节拍
如 同 我 的心跳
如同我的心跳
红灯不要跳走 时间啊停下吧
情思不断涌现 使我煎熬
Lee Sun-a Kim Min-jee Seo Yu-jung
Yao Mengyang Chen Ling Gao-Luyao
情思不断涌现 使我煎熬
Yes! 你的轮廓 翩翩摇曳
开始运转的世界中 眼瞳在做慢动作
将难以言表的笨拙的你的一切
全都紧紧搂住后 我将飞跃界限 已无法停止
心已束手就擒