文化节第二天
也是最后一天
要支棱起来...?
四官
P P
号外!
号外号外!
这是...
怪盗?
号外号外!
不会错的 这绝对就是有人在给我下战书 一定是这样的!
那些心形的气球全都是我发出去的
D 8000000
808. {{ O
那些心形的气球全都是我发出 去的
.. 0000
但是它们在一夜之间就全都被偷走了!
不仅如此
所有犯罪现场都有一张卡片
这些心我就都收下了 亚森
甚至还在一旁留下了用来替换的气球
难道这是在效仿亚森·罗宾吗
而且还留下了替换用的气球...
这些气球
才是他留给我们的真正的线索啊
由此可以看出这位怪盗的目的并非图财也绝非害人
也就是说这是一场 「游戏」 啊
千花侦探一定会把这位怪盗给揪出来!
藤原同学!
会长
真的不用拦着她吗
没关系
热闹点挺好的 过节就要有过节的样子 不是吗
-我们极限地相爱
赤坂了力
(集英社 「週刊+ 5 + 7] 連載)
将谎言都燃尽 化作梦景
不是玩笑 我还想继续舞动
无法按捺
将爱 爱 爱 向我坦日
真是危险 如此笑 谷
让我心乱 让我渴求
寄生
什么优等生 骗人的吧
口、词 让人心心
支吾其词 让人心急
松原理惠
我已快要失控 越是亲吻越不满足
八因你扑入我怀 却意外地 以寂寞的眼神凝视着
ㄩ
已 · 经 · 极 · 限
用闪耀的梦迷住 '吧
将一切挥洒 化
那不纯情的 HI 戈 j 三:
"
A-1 Pictures
已无 法 按 奈
A- 1 Pi.ture..
已无法按捺
↓:法按捺
将爱 将爱 将爱 向我坦白
:
自 排行公事 ④
姨外婆
你怎么来了 在这里做什么呢
还是冷兵器适合你 气球和你不搭啊
No
要不这样吧 就让我来为你量身定做一个好了
大可不必
. YLZNO V
不用猜也知道 你就是想随便做一个来敷衍我一下 不是吗
哈?
不管是给谁的 我都是带着真心认认真真在做的好吗!
不必了 恕我慎重拒绝
好啦真妃 辉夜的气球我们还是交给其他人来做吧
我只是 想好好谢谢姨外婆昨天帮了我而已啊...
那你刚才直说不就行了吗
给 做好了
会长那边现在好像空出来了 请吧
会长吗
但是先说好 我可不是非要他来接待我的换成谁都行 我一点都不在乎的
但是没办法啊 谁叫现在碰巧只有会长手头有空呢 那我只能找他了
这个别扭的性格和真妃还真像是从一个模子 刻出来的
是没办法, 谁叫现在碰巧只有会馋手头有空呢 那我只能獎他 250
这个别扭的性格和真妃还真像是从一个模子里刻出来的
没办法了 都是形势所迫形势所迫啊
啊 四宫 你真的来了啊
还好现在刚好是我当值
L
呃...嗯 真是好巧啊
不是有气球被偷了嘛 想到会长班里在做造型气球就过来看看
那还真是得谢谢那个怪盗了
好了 你想要什么样的
好了' 你想要什么样的
只要是这本书里有的 我都能做出来
我倒是没什么特别想要的...
有爱紀書 心书房!
有爱心!
:
虽然说这是我用钱买下来的
但是可以让会长亲手把给爱心交给我啊!
那 那就...
不对 先等等
请给我做一颗爱心吧!
!!:1
你想要爱心啊?
也就是说 你喜欢我甚至想让我向你告白吗?
也就是说...
这样一来 不就变成是我在向他主动告白了吗!
好一个精妙的陷阱
只差那么一点我就上当了
"zwael
选好了吗
我想想啊
要不还是请会长来帮我推荐一下好了
要我推荐啊
你有什么具体的要求吗
首先 不要兔耳朵这样的 有点太羞耻了
嗯
也不要小动物的 瘪掉的话我会很难过的
想要那种可爱的 适合女孩子的
最好要是红色或者粉色系的...
这范围也太小了
有了这些条件 到最后必然只有爱心会留下
花呢 '花可以吗?
在我看来 花也算是动物哦
可花应该是植物啊...
不啊 花不仅会开也会合 是会动的
给人的感觉和动物并没有区别
只要是生物我都接受不了
那蝴蝶结呢
蝴蝶结的话我已经有了
粉色的剑怎么样
这有用粉色的必要吗
会长
要不就选这个爱心怎么样?
那就爱心吧 可以吗?
爱 爱心好像还确实是挺符合条件的
好耶
柏木同学 你实在是太有眼力了 d
不愧是我的好闺蜜
这样可以吗?
可以...
那个...这个是多少钱呢
这是我们的价目表
单个气球的造型是 「100 日元」
两个以上的话是 「300 日元」
心形造型的是...
●啊?
心形造型的价格是 「一颗心」
请用一颗心形的物品来交换
这可都是在价目表上写好的
对了 得先付款才行
你怎么说?
那个... 我...
御行
到时间该换班?
你等等 现在正精彩着呢
爱心有价 真爱无价
应该是这个意思吧
用这个...不行吗
你这种行为是要被人民群众唾骂的!
未完待续
我才没带什么心形的东西呢!
前辈 前辈
文化节闭幕式的脚本有些...
嗯... 你帮我放那里吧
前辈
你帽子上有胶带...
没...没关系 粘着比较好看
我出去巡视一下
为什么 她这是在故意躲着我啊!
这是怎么啦
你不知道啊?
石上他 好像跟燕前辈告白了
我的天 真是癞蛤蟆想吃天鹅肉
这件事刚才我也听别人说啦
据说哦 他还是当着大家所有人的面告白的呢
啊这...
我怎么又临阵脱逃了呢
到底该怎么办...
我到底该怎么办啊
☐
子安前辈?
是辉夜啊...
对了 应该有很多人喜欢你对吧?
这...嗯 也就还行吧
那 也应该经常会有人过来向你告白对吧?
这种时候...
你都是怎么拒绝他们的啊
人 怎么说呢
怎么说呢...
虽然他是个很好的人 但是我从来没有往那方面想过
那些来向我告白的人大多都很轻浮
「要不我们两个交往试试? 」
基本上 都是这种很随便的
但他这次直接就是一个大直球砸了过来!
这是我的心意
我想在 不伤害他的前提下解决问题...
难道你就一点都不考虑接受他和他交往一下吗
交往的话 我肯定会喜欢上他的
可我一旦喜欢上一个人 我的眼里就会全是他也只有他
不用想都知道 肯定会对我练体操有影响的
我要去的大学离这里又很远
1:
但是我也不想用这种轻飘飘的理由去拒绝他
原来如此
这么看来也不是完全没可能啊
石上同学的话应该是没有这种当着所有人的面公开告自的气魄和胆量的...
那么向她告白的 肯定就是石上同学的情敌了
辉夜就这么搞错了最重要的一点
放心吧 石上同学
我会把你的情敌们 全都扼杀在摇篮里的!
辉夜开始了一些 「卧底」 行为
话说
一般你拒绝别人告白的时候 都会说些什么呀?
其实呢 要我说的话...
人啊 总是要受点伤才会坚强起来的
还是干脆一点比较好
干脆一点...
好的 我知道了
我会干脆地拒绝他的
但是之后 能麻烦你去 安慰一下他吗?
什么意思 要谁去安慰谁?
我是想拜托你去安慰小优...
但是其实我觉得拒绝得太干脆的话反而不太好的
啊? 反而什么?
我们怎么能去伤害一个鼓足了勇气来向自己告白的人呢 这也太残忍了吧
这还是人吗 简直就是禽兽不如
你刚才不是还说人要受点伤才会坚强起来吗
什么 告白的那个人居然是石上同学?
而且这怎么看都是要被拒绝的样子啊
如果这个时候 石上同学失恋了的话...
会长一定会去安慰他的
到时候可怎么办 肯定是没办法告白的啊 你已经做得很好了
怎么办啊
石上同学这个大白痴!
为什么偏偏要挑这种时候告 白 啊...
这全都是我自己造的孽啊!
我喜欢你 请你跟我在一起吧
这个...你能收下它吗
藤原同学...
她会怎么回答他呢
D
锵锵
接下来是猜谜环节 请听题
请问什么样的羽毛是没有重量的呢?
呃 是什么呢 怨
是埃及神话里用来审判的羽毛吗
啊 五毛?
Bu~
答错了
正确答案是
是那颗为了快乐的事全力以赴的心
也就是 「不受他人束缚的自由的心之羽翼」
她这是在说什么啊
i
我接下来还得继续去捉拿怪盗呢
. 5
我好像懂了
在拒绝的时候出个谜题就行了啊
你千万别学啊 别被她带偏了
但是你看 那人被拒绝了反而像是被超 了一样
刚才那只是个奇怪的梦
我们一起忘了它吧
其实也不一定要拒绝或者接受的
有时候暂时保留答案也是一种选择
你说的对...
就陪我们玩玩吧
请不要为难我
你们再这样 我可就要叫老师了啊...
L
不过仔细一看 你真的好可爱啊
还真是
怎么可以连素颜都这么可爱啊 绝了
说真的 你什么时候休息啊?
多久我们都愿意等
这个么...再过一小时左右就休息了
那到时候陪我们一起玩一会儿呗
一会儿就行 好吗
那就只有 一小会儿哦...
好痛啊!
不好意思啊 有些活急着找她
哦...
小丽 石上他刚才居然打我的头!
就当是给你长长记性了
伊井野同学为什么在这时候...
我还是第一次见到 小优发 的样子
A
不是你想的那样
石上同学他只是担心伊井野同学
虽然他嘴是很毒
但他绝对不是那种会无缘无故动手的人...
我之前都不知道
他还有这样的一面
是 啊...
我对他 一点都不了解
多了解他一些之后再给他答复...也不晚吧
子安燕的决定
结论待定
对不起啊 石上同学
你的对象 我会负责替你找的
00¿
未完待续
4 $
文化节除了累还是累太折腾人了
都没机会和会长待在一起...
四宫 你有空吗
是会长啊 这么巧
不是什么巧合 我就是来找你的
找...找我?
难道说...
我想和你...一起去逛文化节
这怎么可能嘛
有空的话一起去逛文化节吧?
什么?
刚好捐款也已经够数了
品
就想着来找你一起去逛逛
啊...?
哦 我明白了
看来他也是被节目的气氛影响到了
是将他一军的大好机会啊
孤男寡女的一起逛文化节 可是会被人说闲话的
要是人家说我们在文化节约会可怎么办啊
你介意吗
也不是这个意思...
那我们就去随便逛逛吧
快...
大家快看啊!
辉夜大小姐和白银会长正走在一起呢
不会是在文化节约会吧?
太敢了
什么情况啊为什么会长这么淡定 面不改色的呀
不公平
既然如此 必须得让他好好尝尝和我一样的感受
会长 这里能占卜诶
豆研 儿館 会长 这里能占卜诶
。
研 M
宀
进去看看吧
究 研 儿 005
有位置吗 两个人
大鱼上钩了
据说这位超自然研究社的社长会借着占 卜问一堆奇怪的问题
就让会长你也尝尝什么是脸红到耳朵根的滋味吧!
真是稀客啊
二位是代表学生会在微服私访吗
不愧是热恋期啊
不是... 我们两个不是这种关系啊
好吧好吧
那么 难得今天是二位一起过来
我们就占卜一下恋爱吧
好啊
那就算算如果我们两个人结婚的话会怎么样吧
结婚?
没问题
四宫大小姐的生 日 是1月1 日 血型为AB型
白银会长则是9月9日生 O型血
出生时体重为2118克
她怎么会知道这些的 这人好变态啊
原来如此 是这样啊
在座的二位 还真是非常地般配啊
白银会长是个能坚定不移地把自己的意志贯彻到底的人
同时也是一个温柔善良 很有韧性的人
最重要的是 有时为了达成目的
您会有些不择手段 也不惜去欺骗其他人
这些都是您的特质
而作为妻子的四宫大小姐也不是好惹的
真是天造地设的一对
但我不是他妻子也没有不好惹
四宫大小姐则像是澄净的水面
会随着天空的色彩而变幻出各种颜色
所谓近朱者赤近墨者黑
是非善恶 成佛成魔 皆归于一念
您原本就是付出型人格
婚后一定会成为一位贤妻良母
而且还有一个有趣的结果
就在今天 是的没错就是今天 你们会做出一项关乎将来命运的决定
至于到底是什么 天机不可泄露
终于结束了 太煎熬了
单是表情管理就没了半条命了 服了她了
C
原来 会长他也...
每次我一钻牛角尖 事情总会往莫名其妙的方向发展
没错 我就别多想了 好好享受...
藤原同学!
完了完了按这个套路她叉要来坏我的好事了
再见了 我这难得的约会...
DADADA
咦...这?
现在藤原的眼里应该只有怪盗吧
TA叉发了新的预告函...
你觉得他到底想干什么呢?
这...谁知道呢
呼...逃过一劫
现在藤原同学的眼里只有怪盗 刚才甚至都没看到我
这是千载难逢的好机会啊?
今天的约会一定会非常顺利...
石上同学?
我做错了什么...
我怎么给忘了呢!
都是我的错 燕前辈她很可能会拒绝石上同学的告白啊!
没有什么发现
心何去交 出
都是我的错 燕前辈她很可能会拒绝石上同学的告白啊!
怎么办啊
小优
燕前辈? 1
你一会儿有空吗
要不要过来看看我们体操社表演的节目啊
我可以去吗
然后...
去之前能先来一趟教学楼后面吗?
当然可以! i
点
之前问你的那个问题
我好好考虑了一下 已经想好要怎么答复他了
我想接下来不出意外的话应该也不需要你再去安慰他了
我走啦
你就安心好好享受文化节吧
又逃过一劫
太好了 这下石上也不会来妨碍我和会长交流感情了!
四宫 要不我们分着吃?
那我就不客...
伊井野同学!
碗子荞麦面大赛即将开始
碗子荞麦面!
欢迎选手入场!
今天真是连老天爷都站在我这一边啊!
F
幸福
太幸福了
幸福得快要窒息了!
要是以后 每天都能这样就好了...
逛了一圈文化节再回来 感觉这个房间都有点冷清了
要是明年 能在我们学生会室里也搞些活动就好了
一定要比今年更...
d =
我有些话要跟你说
一些很重要的话
该不会是...
你看看吧
我还是觉得应该尽早告诉你
这是斯坦福大学的录取通知
之后我会跳级一年 提前出国留学
所以 我会比大家早一年 从秀知院毕业
i 这次的文化节
是我最后的文化节了
Yes! 你的轮廓 闪闪发光
66 加 也 ”!!"
“夺回辉夜!!”
66 惑星ㄗㄦ亍 之 侵攻作戰"
“行星阿尔忒弥兹 进攻计划”
HERE
66 惑星ㄗㄦ亍 "侵攻作戰 ”
“行星阿尔忒弥兹 进攻计划”
66 我 々 の武器 ”
“我们的武器"
在下起的雨中 迈着一致的步调
雨滴敲击伞面的节拍
如同我的心跳
红灯不要跳走 时间啊停下吧
情思不断涌现 使我煎熬
Lee Sun-a Kim Min-jee Seo Yu-jung
Yao Mengyang Chen Ling Gao-Luyao
情思不断涌现 使我煎熬
Yes! 你的轮廓 翩翩摇曳
开始运转的世界中 眼瞳在做慢动作
将难以言表的笨拙的你的一切
全都紧紧搂住后 我将飞跃界限 已无法停止
心已束手就擒