那我吃个橘子哦
谢谢大家
我看着呢
拜拜大法
y
。
秀知院回来啦!
啧 怎么只有石上在啊
你 「啧」 是什么意思
只有我在这儿碍着你了
你又是哪只耳朵听到我这么说了
你不就是这个意思么
话说什么情况 会长他们人呢
二年级开年级大会啊
你好歹是学生会的 这都不知道
我连自己年级的安排都不记得 还能记得 他们的
唉 只要一听你在那儿说话我就脑壳疼
求求你别跟我说话了 /
求求你别跟我说话了
就这么不想听到我的声音吗 还戴耳机
我倒是无所谓
正好我也不想跟你扯 你爱咋咋地吧
有雨声?
不对 这是环境白噪音
哦
是伊井野 她没意识到自己的耳机没有插紧啊
小场面 不就是常见的漏音社死现场吗
提醒她一下吧
但我要是说了吧 她又肯定会像小蠢狗一样在那儿汪汪乱叫
算了 反正我也刚好想听点治愈的东西
就这么着吧
呃 这叉是啥 施工现场的声音
呃 这又是啥 施工现场的声音
不对 这个生机勃勃的感觉… …
是骆驼的叫声!
有毒吧 谁会在学习的时候拿这个当BGM啊
这妥妥的就是噪音好吗
她这看着怎么还挺享受的啊
伊井野这么果然多少带点离谱
说她成绩好吧 又笨手笨脚的
还 得要命 十头牛都拉不动
“这会儿也是逮着空就在那里自习
不过 这一点确实还是值得学习的
她压力应该也挺大的
如果她听这个能减压的话 我还是别嘴了
嗯 你真的很棒
你很努力了
做你自己就好
你是个好女孩
别担心 没事的
很不好受吧
想哭的话就哭出来吧
别担心 我会站在你这边的
救命救命救命救命救命救命救命
这什么鬼 洗脑吗?
她听这个东西能减压吗?
。
还有刚才的骆驼叫 这都哪儿买的啊
1%
『帅哥加油站系列CD』 第3期
网购专享价 只要1980【就能把他带回家哦
网购专享价 只要1980 就能把他带回家哦
不不不 应该就只是有什么奇奇怪怪的网站试听混进去了吧
肯定不是伊井野主动去找来听
你怎么这么好啊
这怎么比刚才还享受得多啊!
诶呀救不活了 这我还怎么告诉她她刚才一直在外放啊
这要换成是我直接一头撞死算了
小小可爱
大家好
--
!
藤原前辈
咦 刚才怎么好像听到有陌生人说话的声音呀
呃啊 是我的嗓子有点不太舒服
小弥子在听音乐啊
你在听什么呀
啊 我这 ……
就是轻快的治愈系音乐啦
这样啊
相当重口好吧
抱歉哦 打扰你专心学习了
没有啦 怎么会呢
给我等一下
你干什么啊
这 … 该怎么说呢
我有点事想问问你们
问我们?
就是那个 …这件事情对我来说还挺头疼的
应援团里有个叫燕的前辈 …
听我说啊!
好歹也听我把开头给说完吧 对我就这么不感兴趣吗
嗯
我就知道
可恶 你当我这么拼死拼活的是为了谁啊
不过还好 就被藤原前辈一个人听到应该也没什么
要是被四宫前辈和会长听到就真完了
我们来晚了
这么巧的吗!
这两个人偏偏挑这个时候来…
“这要是被正经人知道了直接就是一个暴击啊
怎么办 要不干脆直接告诉她吧
这样这事好歹不会搞得大家所有人都知道
C
但是 …
什么 那刚才的都被听到了
哇 这个难道是金尖茶吗
对 这个是从斯里兰卡空运过来的
嚯
小弥子也过来休息一下吧
啊没事 我过会儿再 …
现在能守护她的……
= C
只有我了
石上同学 石上同学
你的耳机线是不是没插好呀
正常正常
这是什么丧心病狂的歌啊
看到我在这里丢人的样子
伊井野总会有点危机感然后重新插一下耳机的吧
这样就能守住秘密了 连她本人都不会知道
石上这人还真是够毛毛躁躁的
搞得我都替他尴尬
随便你怎么说吧
毕竟是我一厢情愿的
也没有想过要你感谢我
这样就很好
那我就接着回去看我的书了
啊~真可爱 你实在是太可爱了
Enghanté petite mignon
"“你好 我的小宝贝
大家都被你迷得神魂颠倒了哦
神魂颠倒个头啊你大爷的
今日的交锋
石上和伊井野 败北
装作无事发生
放学回家的学生会成员们
恭迎大小姐回家
我回来了
这我回什么好呢
LINE新用户
前不久 辉夜终于用上了智能手机
这也意味着 她成为了一名LINE新用户
辉夜大小姐 您已经和手机大眼瞪小眼对峙了快两个小时了
要不还是赶紧先回个消息吧
没必要吧 这有什么好着急的
反正会长他又不会知道 我是什么时候看到的消息
啊?
就算回晚了 只要说 「我才看到」 然后道个歉不就行了
这…
嗯?
因为辉夜还不太习惯九宫格输入法
所以目前还一次都没有给别人发过消息
于是乎 早坂通过推理得出了一个结论
难道说辉夜大小姐 还没有发现系统有提示已读的功能?
已读
在LINE的系统设置中 只要对方一打开对话框
自己发送的消息就会变成已读
并会在旁边显示 「已读」 二字
虽然这一功能能快速确认对方是否看到了消息
但同时也无法再推说自己没看到了 真是让人又爱又恨
消息在大约2小时前就已经显示了已读
而白银也有些动摇和慌乱
都显示已读了她怎么还不回我啊
如果此时辉夜发消息说自己才看到的话 一看就知道她在撒谎
说不定连她一直盯着着手机不放的事情都会败露
早坂开始纠结
是该告诉辉夜有已读功能的事呢 还是保持沉默呢
但是 考虑到一旦东窗事发可能会带来的种种麻烦 …
辉夜大小姐 其实这个LINE吧 …
会长他又给我发消息了
居然秒读了
真是急性子呀
如果一直开着对方的聊天窗口的话
那么在收到消息的瞬间 对方就会知道你已经阅读了消息
这就相当于告诉对方自己正在盯着聊天窗口看呢
居然秒读了
她果然在看着啊
没在聊天却秒读 就等于是在宣告 「我在监视你」
已经可以说是跟踪狂级别的了
收到前面那两条消息的时候 您也一直开着和会长的聊天窗口吗
是的呀
而且居然还是三连秒读!
脸色铁青的早坂
风中凌乱的白银
伸着懒腰的辉夜
正做着拉伸的圭
还不够 看来还得再吊他一会儿
辉夜大小姐
嗯?
回消息的时候 一定要说是才看到的哦
这我当然知道
藤原同学来消息了
偏偏在这时候...
这个是什么呀
「已读」 这两个字 …
藤原同学的消息要是回了就没完没了了
还是晚点回吧
是石上同学和伊井野同学
这我要怎么回啊
5呀
在学校她可不是这样的啊
那个 「伊井野同学 …」
辉夜大小姐 回消息的话 还是按先来后到的顺序回吧
还有这种规矩吗
是的 这是社交礼仪
早坂如呼吸般无比自然地撒了个谎
我知道了 先回会长对吧
发出去啦
居然说 「才看到」?
N
为什么要撒这么明显的谎
N I
四宫她是不知道有 读功能吗
那我就不点开了先别让她看到 「已读」
似读未侠
似读未读
LINE收到的消息会在手机的通知栏里显示开头几行
只看这些是不会向对方发送已读通知的
这样一来 辉夜的手机上便不会出现已读这两个字
我明白了 四宫这家伙
是一直盯着她和我的聊天窗口 整整2个小时啊
这一般只有对喜欢的人才会这么干吧
没错 这件事足以逼迫辉夜坦白地说出对他的好感
但是 如果她借回说自己只是关了自动锁屏
j
然后一直开着聊天窗回放在那里但并没有没管的话
不管是 「连续 读」 还是 「才看到消息」 就都说得通了
看来得引导她说点什么才行啊
然而 不打开聊天窗口的话就发不了消息
打开窗口又会发送已读通知 开也不是不开也不是
好痛啊!
发邮件也不是不行 但她起疑了怎么办 有风险啊
既然如此 那我去群里问不就行了
既然如此 那我去群里间不就行了
在群里问的话 私聊的消息就不会显示已读了
嗯? 已读?
伊井野同学又发消息来了
已读不回是什么意思
是会长打电话过来了 快接快接
你先等等 这个 「已读」 到底是什么啊
行了 快接吧
ht.... 番^ 号交换
真是 …
喂 四宫 你还好吗
会长 有什么事吗
我想着你之前应该是没用过LINE 有些事情还是跟你讲解一下
四宫 你知道 是什么吗
四宫 你知道 读是什么吗
这个功能能在你打开别人的消息之后 给对方发送已读通知
也就是说对方能知道你什么时候看了消息
说起来 我前面分开发给你的那三条消息
每条都是刚发就变成已读了
这究竟是怎么回事呢
一般来说根据设定 不打开聊天窗口的话是不会显示已读的
可这三条消息都是发过去就变成已读了啊
所以你一直开着和我的聊天窗口对吧
除此之外我可想不到别的理由了
你不说话的话是默认了吗
四宫
难道你对我
不是这样的哟
这个声音 …是哈萨卡?
嗯
辉夜大小姐收到的消息是会有家里人用电脑检查的
所以有时候会立刻变成已读
什么
怎么还有 这种事?
在上流社会是常规操作啦
居然是常规操作吗!
辉夜大小姐她怎么可能会傻呼呼地就这么一直盯着手机看两个小时嘛
说得也是
辉夜 残血复活
那我之前给她发的那些消息也都被她家里的人看到了吗
在这之后 白银每次给辉夜发消息都变得非常的怂且拘束
我该不会是被前辈嫌弃了吧
还不回我啊… …
今日的交锋
伊井野 藤原 石上 败北
我不行了 我手臂要废了
石上同学你好没用哦
就你这也算是男孩子吗
五色鸠的小桃子
你这么说的话就是性别歧视了啊
叉来了就你道 多
五色鸠的小桃子
那我换个说法
生而为人 石上同学你真是太没用了
这听着就更伤人了 …
我还以为有多重呢 这也没什么嘛
石上同学你还是多吃点肉好好长长肌肉吧
你这样进入社会会被淘汰的哦
居然是个只看肌肉的
再怎么说我好歹也是个男人
肯定比身为女性的藤原前辈肌肉发达
我说 小弥子
要不要和我掰手腕呀?
啊? 可以是可以
那就来吧
预备
好疼啊!
I 石上同学 你该不会...
石上同学 你该不会…
以为我就只是一个清纯惹人怜的知性糖水少女吧
并没有 完全没有这么觉得
我在身体管理上可从来没有懈怠过
没有蛀牙 周末还会去代代木公园跑步哦
每天睡前的30分钟必须健身 控糖控碳水的自律少女就是我
要论肌肉的话我是绝对不会输给石上同学你这种家里蹲的阿宅的
你还真是敢说啊
在这儿瞧不起谁呢 初中那会儿我可是玩体育的
就算再差也不可能输给妇女儿童之流的
是吗是吗是吗
有种就来比试一场啊
学生会集合 掰手腕争霸赛
来就来 谁怕谁啊
掰手腕 是臂力与腕力的较量
是一项仅通过比试各自身体与肌肉的力量
来決定孰强孰弱一决雌雄的归量型游戏
通过这场争霸赛我们将会决出谁第一谁垫底
底
怎么还要看谁垫底 只看第一名不就行了吗
不行 必须决出谁才是弟弟
当今社会有些人弱小无能还恬不知耻地活得无忧无虑逍遥自在
必须全部推倒重新来过
吓人啊
不过掰手腕的话 …
也就是说 要和四宫手牵手 …
会长 对人家轻一点嘛
好吧 来吧 我也是个男人
大家都参加的话 …
"手腕争霸赛即将开始
L TE
根据抽签的结果 比赛的分组情况如图所示
第一场比赛 石上VS辉夜
裁判 我能说一句吗
怎么了
一直没告诉大家我其实是左撇子
诶 前辈是左撇子吗
可前辈平时写字什么的都用的右手吧
我是后来被家里纠正成这样的
但比力气的话 还是左手会更大一点
这 … 这种情况的话该怎么办呢
那我就用左手吧没问题
毕竟我是男人嘛 这种时候作出点让步什么的那都是应该的
那就谢谢你啦
那么
预备 …开始!
嗯?
太山?
这人怎么回事
不管我怎么用力她都一动不动
救命 这个眼神就像在说 「就这? 你逗我呢」
不要啊!
辉夜在弓道社所使用的弓 其拉力为标准的15公斤
-- - - - 一般来说这个档位是同为高中生的男生们才会使用的习
+
再加上她长年左手持弓 练就了无比稳健的手臂肌肉
肌肉力量在男性平均水平以下的石上可以说是毫无胜算
四宫前辈获胜
石上同学输咯
来 把这个戴上吧
"
真可爱
哎呀我怎么这么会呀
来来 看这里 看这里
四宫她赢了啊
那么我也非贏不可了
第二场比赛 白银VS藤原
对手是藤原
照理说我还不至于输给一个女生 …
但毕竟刚才石上他就已经输了
会长
公开透明公平公正哦
必须的
那么 预备……
不要脸
开始
什么 她力气怎么这么大
裁判 这不算犯规吗
诶 什么犯规?
我是说藤原同学手握的位置
和会长相比 藤原同学手握的位置会更靠近指尖一些
根据杠杆原理
手握的位置越靠近对方的指尖就会越容易发力
刚才她在捏会长手的时候
我看到她默默地把手往上挪了一下
这样比赛的话 就变成藤原同学单方面有利了
这..
藤原前辈
我就知道你会出老千
你就这么想赢吗
真的是好狗哦
作起弊来比呼吸还丝滑自然
我都录下来了 回头发给你哦
是会长 获胜了
真是辛苦你了 前辈
I
把这个戴上吧
L
那么 晋级决赛的就是这两位了
会长 公公公开透透透明公公公平公公公公正 会长 …
决赛
辉夜VS白银
速战速决吧 比完还要工作呢
是啊 我也这么想
那么 预备
开始!
不相上下
好强的气场啊
双方都寸步不让
他们的自尊在激烈地碰撞
这可太危险了
这又是为什么
你看他们两个涨得通红的脸 这实在是太不正常了
体内过量分泌的肾上腺素
导致他们两个的肌肉力量已经超越了人类的极限
这样下去的话 他们两个的手臂是会废掉的
不会吧 为什么...
为什么他们要拼到这个地步啊
这场比赛 看着刀光剑影凶险万分
实则
是舞了一套 情意绵绵拳
仅仅是两人双手的交握 竟孕育出了无限的幸福
说到底 四宫她就没打算赢
她偷偷地用略强于白银的力道 精准放水保持平衡
而白银则是真的想赢的
对比赛也是胜券在握 认为自己绝不会输
|
IL= 于是乎 两人陷入了一场你来我往的拉锯战
最后再等个一分钟 差不多就让他赢吧
毕竟都已经开始有些出汗了
汗?
我的 手汗
不行!
赢下这场激烈角逐的是 四宫前辈
好耶
你们两个真的都好厉害啊 辛苦啦辛苦啦
第一届的肌肉女王就是 …
四宫前辈啦
可喜可贺可喜可贺
肌肉女王?
不愧是辉夜同学呀
太强了
那么从今天开始 辉夜同学就有新称号啦
「肌肉小公主」
肌肉小公主?
肌肉小公主 肌肉小公主 肌肉小公主 ……
不要啊
不要 不要啊!
最后那记扭转
真是精彩啊
我可是输得心服回服啊 四宫
不
肌肉女王
不要啊
今日的交锋
辉夜 获胜
丽
预备 开始!
我的手断了, 太过分了!