让我们极限地相 L
siti Th
(集英社 「週刊ㄚㄚ5 +u003eu003e』 連載)
将谎言都燃尽 化作梦景
不是玩笑 我还想继续舞动
无法按捺
将爱 将爱 将爱 向我坦自
真是危险 如此笑容
上我心乱 让我渴求
生
什么优等生 骗人的吧
H 心 心
支吾其词 让人心急
松原理惠
我已快要失控 越是亲吻越不满足
只因你扑入我怀 却意外地 以寂寞的眼神凝视着我
ㄩ
已 · 经 · 极 · 限
用闪耀的梦迷住 '吧
将一切挥洒不
那不纯情的 面 而 线 | ':
A-1 Pictures
已无法按 奈
已无法按捺
↓:法按捺
将爱 将爱 将爱 向我坦白
我被我男朋友出轨了!
出轨了?
怎么会这样
那可绝对不能原谅他
我也是 第一次碰到这种事情 现在很纠结
你在纠结什么呢
该把谁做掉
吓人啊!
救命
这孩子 确实会压得人喘不过气来
稍微有点理解他男朋友为什么要出轨了
总之 能先跟我们说说是怎么发现他出轨的吗
好的
我发现他出轨 是因为之前午休的时候 看到他和我的一个朋友
他们两个在一起开开心心地聊天!
啊? 就因为这个?
是的
这就认定他出轨未免也太...
四宫前辈 觉得这算出轨吗
他这 …就是出轨了吧
DAI
背着女朋友和别的女人私会
一定是对她有什么想法
他绝对是出轨了
对吧 我也觉得
根据 日本民法第770条规定
与配偶以外的人发生关系属于出轨 可以此诉讼离婚
不过 你们现在还没有结婚呢…
这件事情和法律怎么规定有关系吗
他这是精神出轨
难道只要没结婚就能随便出轨了吗
这还没完 前阵子我们出去吃饭
我趁他去上厕所的时候 翻了翻他的手机
慢着慢着 怎么能做这种事呢
这可是侵犯他人隐私啊
可我是他女朋友啊
别忘了先出轨的人可是他哦
密码的话我看他手指的动势就知道了
不愧是你
这是非法访问
邮件什么的我也都打开看了一眼
是该检查一下
私自开拆邮件罪
但是 我并没有在里面找到什么有问题的邮件
所以我就想 他可能并没有出轨只是我想多了
我就想干脆试着去相信他
然后 …
NOBFUUUF
D
出于对他的信任 我雇了个侦探
这是哪门子的信任啊!
就是因为我相信他 所以才要想办法证明他是清白的啊
要调查男朋友可是很需要勇气的
是我有问题吗?
结果你看看 这算什么
他们两个一起去逛了杂货店
可是这也不能断定他就是出轨吧 …
也有可能他们只是去买个东西而已
他绝对是出轨了!
这家店 我之前就跟他说过我很喜欢想去逛逛
可他竟然和别的女孩子去那里约会…
他怎么能这么背叛你呢
而且在那之后 …
他们两个居然还一起去唱了K
他怎么能这样!
伊井野同学 两个人单独去唱K应该也不算出 …
这肯定是出轨
有很多人会在KTV里做些难以启齿的事
跑去这种地方 男方肯定就是想借机发生点什么
不会的!
"一起去KTV唱个歌不是很正常吗
绝对不可能
KTV而已 绝对不会是出轨的
然后 …
这是他们最后一起做的事
之前一直都是我在辛辛苦苦地辅导他学习
他是什么意思 窜出来个成绩比我好的我就没用了 就可以扔了吗?
辅导学习而已算不了什么的…
绝绝绝绝绝绝对不能原谅他
他这可是背着自己的女朋友在外面接受其他女人的指导啊
那不就是等于他会深受那个女人的影响
换作是我的话 绝不会原谅他
别担心 我会站在你这边的
我觉得我已经想明白了
我现在就去好好地问问他
如果他给不出我能接受的答案的话
我们就分手
辉夜同学 …
噓
我们非得在这里说吗
对
你跟我说实话…你是真的喜欢我吗
喜欢啊
嘴上说说谁不会 …
这是纪念我们在一起半周年的礼物
和真妃出门 是为了让她帮我一起挑礼物送给你来着
抱歉 让你担心了
居然是心形的项链啊
品味不错嘛
好土啊
这年头 哪有女生会喜欢这种心形的项链啊 …
我喜欢
O MN
今日的交锋!
柏木 获胜 1
我想去死一死 就先回去了 四宫 你别看!
真妃 真是太谢谢你了
你帮我挑的那条心形的项链 小渚她好喜欢
那…那还用得着说吗
那可是本小姐推荐的
她肯定喜欢啊
真妃 我也要谢谢你
但是 你也别老是带着我男朋友到处乱跑啦
怎么说呢…我还是会有那么一点点担心的
哈? 你要笑死我啊
我怎么会对这家伙有那种想法啊
不说了 我还有事就先走了
二位慢慢聊吧
□-□ i
一般什么时候会有灵感啊
这个嘛
应该是不刻意去想的时候吧
是这样么
说起来 之前泡澡的时候突然就想到了一大段…
不好意思 能先问一下你的名字吗
什么? 居然还有人不认识我吗?
你是哪儿来的二愣子
Duang
我的名字叫四条真
是我们年段排名第三的天才
身上流的是四宫家正统的血脉
也就是说 你是四宫前辈的亲戚?
没错
(0)
辉夜她算是我的 再从叔祖母
好远的亲戚啊
所以 四条前辈躺在那种地方是在干什么呢
连这你都看不出来吗?
说你愣吧你是真的愣
我在那里当然是 …
我在那里干什么呢···
怎么了 什么情况
我到底在那里干什么啊 我 ……
你问我们 我们问谁啊
也就是说
四条你是喜欢那家伙对吧
哈? 谁说喜欢那家伙了
你这是瞧不起谁啊
我可是手握国家命脉的四宫家的人
真真正正的纯血统
天鹅怎么可能爱上一 癞蛤蟆?
不过...
他要是主动向我表白的话, 也不是不能大发慈悲地接受
这话怎么听着这么耳熟
你这不就是耍性子吗
要是喜欢的话不是应该主动去表白吗
如果对方和你有一样的想法
那你们永远都不可能在一起
白银 有一点点受伤
都说了我不喜欢他
不你就是喜欢
我不喜欢
我怎么看你都是喜欢他啊
我才不喜欢他
不你绝对是喜欢他
我不喜欢他
你喜欢
我不喜欢
肯定喜欢
我说了我不喜欢!
你其实就是喜欢他吧!
嗯 …
嗯 这人看来还是挺可爱的
不过
人家已经有女朋友了 你打算直接抢吗
哈? 直接抢?
本大小姐怎么可能会去做那种上不了台面的事情啊
学生谈恋爱就跟过家家一样 根本就不可能长久的
反正他们两个要不了多久就会分手
完全不用我做什么
就是喝杯茶的功夫 等就是了
所以说真的 不管他想和谁在一起 …
我都不在乎 …
只要他最后能够陪在我的身边 这就足够了 …
这人还真是进度不过半 傲娇漏一半啊
我有什么办法
谁叫我之前连个诉苦的对象都没有啊
一不小心就说出来了嘛
是这样啊
你倒是没想做什么挑拨离间的事啊
那当然了
小渚她可是我最重要的好朋友
好吧 虽然多少还是会有些不爽
有意思 我不讨厌这个人
感觉她想到什么就说什么这一点跟我很像
烦死个人了 你个呆瓜二愣子
这么等待一定很煎熬吧
换成是我肯定受不了
那你可真是太弱了
你想啊 你肯定会有一些想和他一起去约会的地方对吧
但他们说不定已经在那里约会了
就算你们以后第一次一起去游乐园 '
他心里肯定也会暗想 「我之前已经和前女友来过这里了」
你们第一次接吻可他却莫名熟练
石上!
为什么 ……
为什么...
你为什么要说这种话 …
啊 不是 ……
这些是最近困扰我自己的事
不是故意来伤害前辈你的 …
说起来 …
小渚说 他们周末要去迪土尼海洋乐园
还说他们预约到了海景露天座
这个除了会哄男人高兴之外一无是处的奇葩发夹女
我绝对饶不了她
所有的这一切 都得记在那个给他灌了毒鸡汤的家伙身上
毒 毒鸡汤?
都怪他那招奇怪的 「壁duàngy 啊
Duāng 20
要是没有那招 现在就是我和他 …
真是够了还有什么好废话的
还管他什么阳的阴的抢就抢了
把他抢过来! 抢过来!
你们一定 会帮我的吧?
啊 …
呃 …
可恶 突然可爱了起来 怎么拒绝
这脸变得比翻书还快
好嘞 我一定要把他给抢过来
但是她这个样子 …总觉得有点似曾相识啊
相信自己 加油
相信自 己 加油
OOO
哎呀
晚上好啊 姨外婆
真妃同学 你能不要再叫我什么 「姨外婆」 了吗
我们一样大啊
可我们的亲属关系就是这样 没办法呀
我从小接受的教育就是要长幼有序
说的也是 旁系和嫡系的确实应该尊卑有别
好吧 既然凶巴巴的姨外婆来了 我就先失陪了
这孩子真是一点都不可爱
不过就在刚才自银和石上他们两个都说我很可爱呢
请问是看上她哪一点了呢 是长相吗?
不是 我 …
实在是说不出口啊
是她有些地方和四宫很像才觉得她可爱
她那点小傲娇还是很可爱的
你个呆子闭嘴别说话
$;
- 品
$
. 好像啊
E J
} 今目的交锋
四条真¸ 获膲
!
: 3 并获得了帮手两枚 好
! 17:
上次的联谊还挺不错的
嗯 还挺开心的
!
要是最可爱的那个女生没有被白银带走就好了
就是说啊
都说了我跟哈萨卡不是你们想的那 ……
要不我们还是聊聊今天的天气吧
联谊
虽然我心里很清楚 他是被朋友骗过去的
但会长 …他是不是真的想去找新欢了
那个 藤原同学
联谊的话 一般来说都会做些什么呀
我也没去过 具体的不太清楚… …
我也没去过 具体的不太清楚 …
听说好像 会玩 「动物园里有什么」
还有什么 「硬币代表我的心」 之类的
硬币代表我的心?
你没听说过
既然如此 …
大家一起来玩联谊小游戏吧
联谊吃?
具体要玩什么啊? 她们刚才果然听到了
她们刚才果然听到了 我想玩 「硬币代表我的心」
硬币代表我的心
是个用硬币回答问题 的简单小游戏
如果回答为YES就摆出正面
NO就摆出反面
大家记得要把硬币放在手帽的下面哦
大家记得要把硬币放在手帕的下面哦
意思是大家都不知道其他人出的是哪一面对吧
都听好咯 不可以撒谎的哦
这个游戏 但凡只要有一个人不认真玩
就会变得非常非常没有意思的
为此呢我还搞了一个测谎仪过来
不管谁有问题 分分钟就能"抓出来
如果联谊还带着测谎仪的话 绝对不会有人再叫你去的
于是乎 「无法说谎的我的硬币我的心」 开始了
那 就由我先来提问啦
现在正在恋爱的话就出YES 不是的话就出NO 请回答吧
是这个级别的问题吗?
哦 还真有点联谊的感觉
虽然我现在没在谈恋爱
不过这个游戏是因我而起的 …
不过这个游戏是因我而起的……
就当是活跃活跃气氛 姑且摆个正面好了
大家都放好了对吧
让我来打乱一下位置 …
一起来看看结果吧
3个人?
有3个人?
呃 …好多啊
这么多吗?
是谁 是谁 是谁 是谁?
不可以问回答者是谁的哦
就是因为不知道是谁才会紧张和悸动
这才是这个硬币游戏最有意思的部分
原来如此
那么接下来轮到我来提问了
如果讨厌我的话请回答YES
不讨厌就出NO 请大家回答
这么沉重吗
那么 来看看讨厌石上同学的人有 …
1个人!
只有一个人吗
太好了 没想到我没有被大家嫌弃啊
大家都是好人啊
石上你自己出了反面啊 真不要脸
她这样也算是好人吗
她本来就是这种生物 我没把她算进去
轮到小弥子啦
啊 轮到我了吗
这个 …我想问大家 …那个 …
其实 是不是内心会觉得我这个人很烦很啰嗦
你这问题跟石上的有什么区别啊
那我换个问题吧
其实 大家心里是不是觉得我这个人很多余
一定要这么沉重吗!
觉得我多余的就出YES
觉得我有存在意义的请回答NO
在心里默默觉得小弥子的存在很多余的人有 …
0个!
这里没有人觉得小弥子你是多余的啦
肯定不会有的啊
是的呀 我们需要你
嗯…应该需要吧
你看
大家不能没有你的
说的 我们都很需要你
没错
你可千万别去什么联谊和牛郎店啊
太容易被宰了
游戏在一片祥和中进行着
…但 这都是表象
与此同时 有的人正在忙着布局和下套
昭和47年
平成22年
昭和56年的有两枚
1枚平成元年
会长手里的是平成元年
没错 只要看清楚哪枚硬币在谁的手里
就能知道那个人的答案是什么
接下来 可以让我来提问吗
可以呀
那么 ……
把我当成恋爱对象喜欢的人请回答YES
不是的请回答NO
你真的很懂联谊诶 辉夜同学
接招吧 会长
如果平成元年的那枚正面朝上…
我把四宫 …当恋爱对象! 那就等于是向我表白了
我把四宫 …当恋爱对象!
我没把四宫当成恋爱对象
如果反面朝上 我就对他用测谎仪
我太厉害了 居然这么容易就把会长逼上了绝路
怪不得那些没正形的家伙都爱玩这个游戏
此为个人观点
把辉夜同学当成恋爱对象喜欢的人有 …
哇 有1个诶
啊 这 ……
一般来说应该是两个男生中的一个吧 …
不是不能问的吗
难道是小弥子吗?
说好了不能问的 …
啊 我看谁都像狼啊!
反正肯定是藤原前辈吧
但是我不能说呀
不说的话应该可以代表默认了吧
这枚正面朝上的 …不是平成元年的!
小弥子不是我这边的吗 如果这枚不是会长的 …
如果这枚不是会长的 …
昭和56年的硬币变成3枚了!
难道说这个是 …
狸猫换太子
当然白银也是有备而来的
只要将他拿起的 「平成元年」 的硬币
调换成场上已有两枚的 「昭和56年」 的硬币
就无法确定这是谁的了
白银的小马甲又回到了他的身上
可谓是绝地求生保住了小命
那最后就该轮到我了吧
我们之中应该有人企图利用硬币的年份
来锁定问题的回答者对吧?
摆出YES给我自首吧
被发现了?
赶紧的
但这个游戏按规定不能撒谎
那我就只能这么做了...
那么 结果是……
有三个人
你们俩也是吗!
游戏结束
官
今天这个游戏...
难道是因为你听说我参加了联谊才想玩的吗?
☐☐
没错 我之前的确是去参加了那种聚会
中途还把一个女生带了出去 …
但是这些事情都是有原因的
并不是因为什么不正经的想法
绝对没有 我保证
我只求四宫你 能够相信我
只求我 …相信吗
你愿意相信我吗
这个么...
你猜呢
今日的交锋
白银 获胜
Yes! 你的轮廓 闪闪发光
66 加 也 ”!! ”
“夺回辉夜!!”
66 惑星ㄗㄦ亍 之 侵攻作戰 ”
“行星阿尔忒弥兹 进攻计划”
HERE
66 惑星ㄗ儿亍 三 y 侵攻作戰"
“行星阿尔忒弥兹 进攻计划”
66 我 々 の武器"
“我们的武器"
在下起的雨中 迈着一致的步调
雨滴敲击伞面的节拍
如同我的心跳
红灯不要跳走 时间啊停下吧
思不断涌现 使我煎熬
Yes! 你的轮廓 翩翩摇曳
开始运转的世界中 眼瞳在做慢动作
将难以言表的笨拙的你的一切
全都紧紧搂住后 我将飞跃界限 已无法停止
心已束手就擒