你要我 …听白银同学的说唱吗?
为什么
所谓有因必有果
此事 得从早坂在KTV逃离白银说唱的那天说起
面对空无一人的包厢 白银下定了决心
他要好好地练习说唱
千花姐 救救我!
出什么事了
G
快让我哥停下 …
OW
什么?
快让我哥赶紧 …停止呼吸
停止呼吸?
那天电话里小圭就是这么跟我说的
你到底在干什么啊
居然d 让你亲妹妹来找人灭口, 也离谱了吧
!!
就7 是练了一下说唱,
说唱?
1! 「哟哟切克闹」 的那个吗?
!
} { 啊 你是喜欢说唱吗
1 - } * *
就是听个嘻哈音乐而已 也算不上是什么稀奇的事情吧
可会长的气质实在是和说唱不太 …
我告诉你可别小看我
Freestyle从某些方面来说可是很需要文学素养的
就算把它当作是一种智力运动也不为过
当作一种智力运动吗?
它的歌词有规则 存在优劣之分
说唱是用语言进行的头脑运动 也是一门艺术
哦 原来是这样吗
可你为什么会突然想练说唱?
前阵子 我和朋友在那里互相剖析自己的弱点
然后我就当着她的面唱了一段说唱,
结果她不仅倒下了 还趁我去厕所的时候溜了
呜哇 好惨啊 ……
我是说你朋友
不过 其实也没什么
我们加了好友之后她马上就向我道歉了
但是我觉得会长你才应该道歉吧
人如果不装不演是得不到爱的
我心里有一些话 必须好好地传达给她
但是我不知道应该怎么说出口
心里话?
你该不会是想要…!
这些话非常的重要
我必须告诉她
人有时候把自己的弱点掏出来给别人看也是有必要的
我选择的方式 …
就是说唱吗?
她知道我的说唱很烂 烂到能让她直接倒地不起的地步
如果能练好了唱给她听
那她或许 就能明白我的心意了吧
好棒啊
明确自 己想向谁传达些什么 这是很重要的!
会长你刚才说的是情感表达的真谛啊 1
f
请务必也让我来助你一臂之力吧
"
然 真的? 可以吗?
真的? 可以吗?
但是我唱得太烂 都不好意思告诉别人自己喜欢说唱
你哪次水平不烂啊我都已经习惯了
重点在于会长心里的那份美好的心意
怎么把它好好传达出去才是最重要的
藤原 …
那事不宜迟快让我好好听听吧 会长的说唱
好啊
怎么样?
你也没告诉我有这么烂啊!
给我道歉! 给我向音乐还有所有的表演者好好道歉!
这么夸张?
全程没有一个音在调上也完全没有任何的节奏感
之前学唱校歌的时候 你不是已经找到那么一点调了吗
还学了索兰节舞怎么都应该有点节奏感了啊
你怎么全都还给我了啊
我的努力全都白费了!
不是 我的音准还有节奏感都还在的 没有归零重置
只不过 …我只要一找调子就会顾不上节奏感
!
想唱出节奏感的话就会顾不上调子了
最后就变成了两边都顾不上的状态
难道还有比这更糟糕的吗!
简直就像是之前好不容易打倒的魔王大BOSS不仅同时复活了还合体了啊
这你叫我还能怎么办嘛
要不直接发个邮件告诉她好不好?
刚才不是你说的这是 「表达情感的真谛」 吗
再说了
「来个大闸蟹 真的感谢 」
●用这种奇怪的谐音梗能表达什么啊
你等会儿等会儿等会儿
你该不会是把 押韵和谐音搞混了吧
!
说实在的藤原 你是真的不懂说唱啊
说实话 我一直以为只要在句尾加介 「Yo」 就差不多了
谢谢你的好意 我心领了
但这次我还是自己想办法吧
啊 你等一下!
相信我 我一定可以帮到你的
我会从零开始学习说唱
我一定会努力特训好好练习 直到能教会你说唱!
你真的行吗
说唱可不是那么简单的
我一定会成功的
于是乎 特训的日子便开始了
几天后
Here we go
}
这里是私立学校秀知院
每天来来回回两点一线
新一轮的考试它就在眼前
暗中盯着我的是父母的视线
总算是有那么一点点像样了…
目"2) 但还是觉得好像少了点什么
但还是觉得好像少了点什么
说唱音乐 本身就包含着着 「对话」 的意思
F i Freestyle
说唱者必须像机关枪一样不断地输出自己的情感
频率快到无暇用谎言来掩饰自己
藤原书记 把你心里想说的话都说出来吧
这才是嘻哈呀
把我心里想说的 …都说出来 …
在这之前我都只顾着去想怎么说才能押上韵了
对啊 这和弹钢琴一样
重要的是向谁传达什么...
这在说唱里也是一样的啊
Hey! Yo!
会长 你是真的废物 oh
轻轻松松就能把你葬送 Yo
除了学习之外 你什么都不出彩
有你这种学生真是我的失败
再推翻 再重排 是真的承受不来
你的谎言 让我的信任早已不再
我从你的节奏里只听出了失败
瑞思拜
我已经没有什么东西可以教给你了
你出师了
会长
谢谢你一直以来的悉心指导!
那接下来 就该你来教我说唱了
呃 …
会长辛苦了! 我先撤啦!
回头再见啦 拜拜!
等等 你别跑别跑
你学说唱的目的难道不是为了教会我说唱吗
我的说唱还是和之前一样烂好吗
那为什么一个要向我学习说唱的人会是我的说唱导师啊
就是说啊 好怪哦
问候你妈——!
下回 VS哈萨卡篇
Gotcha!
哎哟不错哦
我觉得这首说唱一定能成功帮助会长把心意传达出去的
真的吗
话说回来 那个你要向他传递心意的人我认识吗?
嗯 是个你认识的人
那我们现在赶紧去联系那个人吧
嗯 等着瞧我这就给她下战书
哈萨卡 你
这是美瞳
我想让白银同学 知道我是做什么工作的
工作?
我是个受命于四宫家本家的人
负责对辉夜大小姐周边的情况进行调查
'土查:?
真是个麻烦的家族啊
是的没错
因此 如果你以后避着我的话 我会很难办的
所以
我们两个 就当是交个朋友怎么样?
抱歉突然找你 … 你明天有时间出来一趟吗?
我有重要的话想对你说
放了学4点左右的话可以
可以 没问题
那我在芝公园等你
会长等等 你等一下!
你之前说要把自己的心意传达给谁?
该不会是辉夜同学家的那位哈萨卡吧?
呃…麻烦你帮我对四宫保密啊
毕竟我和哈萨卡吧 也算是一男一女...
你们两个是男女关系?
难道会长是把哈萨卡当作一位女性来看待的吗?
嗯 算是吧
居然把他当女性来看待
您也听到了
我明天 要去和会长约个会哦
不过刚才 我好像还听到了小书记的声音
那看来明天得穿
E HT
你这什么打扮
这也是为了工作
所以说
¿L以 /XL正 -
今天找我是为了什么事情啊?
是这样 我今天请你过来是想让你听听我的说唱
原来如此 是想让我来听你的说唱 …
为什么
我能戴个耳塞吗 …
不可以!
请你认真的听他唱吧!
会长把自己的心意写进了歌里 然后想通过这首歌说给你听啊!
等等什么情况 这都是在搞些什么啊!
四宫?
用歌来传达心意?
这不都是平安时代流行的表自方式了嘛!
情况越来越复杂了
不管了 藤原
音乐 走起!
冲 啊!
冲啊!
MC御行 降临!
TE
我要你记住我的名号 倾听我咆哮
我就是秀知院的男一号
音痴的标签已被我撕掉
那个御行同学…居然这么有节奏感?
早坂你在惊讶些什么啊
烦恼的心 扑咚扑咚扑咚地跳♡!
藤原同学又在念 什么啊?
YOYOYOYOYOYO 卡
你说人生如戏 不装不演 就没有人会爱你
还是我来告诉你人生的真谛
你害怕别人嫌弃真实的自己
你就演戏? 逃避? 这样比较实际?
滑稽
我拥有的演技是理想Spec
通往未来化身为现实Step
/ /: 不是什么穿着打扮 是我心中不可替换
不是什么穿着打扮 是-我心中不可替换 ↑
不是什么穿着打扮 是我心中不可替换
独一无二 带我浴血奋战
向前看 勇往直前的干
我真实的人生不加杜撰
Yeah
在搞什么啊 什么奇奇怪怪的歌
就凭这种歌能传达出什么心意啊 …
就凭这种歌能传达出什么心意啊·
早坂?
这歌难道有什么戳泪点的地方吗
您不明白吗?
毕竟辉夜大小姐没有体会过耳朵里进海参内脏是种什么样的感受啊
一般都不会有的好吧!
多么有模有样的说唱啊……
能够唱到现在这样 这得需要多少的练习和汗水啊
只是想到这一点 我的眼眶就忍不住湿润了
我懂你
我怎么一点都不懂啊
我说
这到底是怎么回事啊
What's up
一切都还远远没有结束
单押加双押 撕开你身上的伤疤
抛开 虚伪的假面 露出你真实的痂
够了 你们两个倒是好好听我说话啊!
你们两个
你们两个 你们两个 你们两个!
☑
你们两个竟然背着我偷偷地联系
瞒着我欺骗我你们小心天打雷劈
搭理我回答我现在才是当务之急
别不理我晾着我把我当成小丑看戏
好棒啊!
这可真是有灵魂的押韵啊
什么 这种的就行了吗?
第一次说唱就能押上韵 真不愧是辉夜同学呀
这……这种都是小意思不算什么
哎呀 真是抱歉啊
我都差点忘了这里还有一个人 连这么简单的事都不会呢
What's up
其实你也想喊出自己的心声对吧
但你却为懦弱披上了演技的盔甲
遮遮掩掩的你永远得不到回答
"公司 Blue ass
站出来答案就会在你脚下
True LOVE
就放弃挣扎吧 要学会放手
向真正的愿望现在开始SAY HO
真正的愿望?
品
+
]
没戏没戏快点放弃 人的能力有差异
她心里的警戒线 永不会 消失不见
高筑城墙 藏起自我 永不会让她出现
戴上假面 左右逢源 随时随地角色扮演
虚假的模样 替罪的羔羊 沉溺自己的舒适圈
战战兢兢 畏畏缩缩 遇事就退回壳里面
撒娇哭闹忸怩作态的 小女生Yo
哭哭啼啼
寸步不移
就是她所有意义
一天天强人所难 叫人为难
没心没肺 出事就只会叫唤
有事就叫早坂 凭什么跟我叫板
到底该怎么说话让我来给你示范
我的演技全是为了你 是守护你不被大人伤害的防弹衣
也不知从何时起
变成了多面玲珑的三头六臂
你该感谢我 我辛苦工作
终年不休支撑起你的生活
一生一次的高二我就要错过
为了所谓的工作耗费了所有
青涩酸甜的回忆我也想要拥有
你拥有的快乐 我也想感受
明明有了答案却烦恼个不停
满心的欢喜 我却又不敢承受
我也想要感受 青春的节奏
我也想要拥有 男性的朋友!
Yes. My man
MC御行 ……
他们男人之间的友谊真是 …
真是太感人了
今日 交锋
早坂 获胜
我猜你应该只是…想和会长交个朋友而已 对吧?
但也有句话叫做 「先从朋友做起」
会长?
你怎么了 为什么杵在门前啊
哦 石上啊
就是那个 …
你看了就知道了
嗯?
那个傲娇前辈在大哭!
这人怎么会擅自闯进去还擅自倒在地上了啊
好吓人啊
我估计又是因为那对已经飞升的情侣受了什么伤吧
去问问她是怎么回事吧!
passion flower
这是西番莲泡的花草茶
好温暖啊 …
对吧
西番莲的花里面呢 含有生物碱等等有效成分
据说能有效缓解癔病和神经衰弱哦
信不信我揍你
所以……怎么了 你是有什么烦恼吗
倒也称不上是烦恼 不是什么严重的事
就是想问个 和 「早上吃了什么」 差不多的小问题
哦 这种 你就随便问吧
你们说
友情这种东西是不是只会让人痛苦?
你这听着怎么可能只是什么小问题啊
小渚他们 不是搞了个志愿者社团吗
社团里只有两个人
社团顾问就催他们赶紧多招点人
然后小渚就过来找我过去 我也就顺着答应了
是吗
这对你来说不刚好是个横刀夺爱的机会吗
你个二愣子
我跟小渚幼儿园就是好朋友了
我进社团 才不是因为什么邪恶的想法
单纯就是看她需要帮忙 然后就帮了她一把而已
在些奇怪的地方人还挺好
结果 那个女人却 …
一直在那卿卿我我卿卿我我亲亲抱抱举高高 当我是瞎的吗!
最近吧
我只要看到小渚的脸 胃就像被谁踹了一脚
莫名有种同时失去了喜欢的人和好朋友的感觉
每次只要我一笑我就觉得自己是在骗人
女人之间的友谊好塑料啊
仅仅是因为一个男人就会轻易产生裂痕
要不要再来一杯花草茶···
嗯 麻烦你了
话说回来
我之前就想问你来着
那个男人身上的哪一点吸引到你了啊
哈?
我看他一直柏木前辈说什么就是什么 …
你懂什么 你根本就不了解翼同学好吗
虽然他这个人看上去确实有点傻乎乎的
有时候我说话重了 他不仅不会跟我甩脸色
还会对我笑眯眯的
反正就是 该怎么说呢 和翼同学在一起就会觉得很安心
总之他就是一个很温暖的人!
你们两个以后不许再说他坏话了!
原来那个男生的名字叫翼啊
他的名字我一直存的都是 「柏木的男朋友」
话说回来
你现在再想往中间插一脚的话 难度和弑神差不多吧
你已经完全不是柏木大神的对手了
现在在我眼里 小渚已经是撒旦了
友情和爱情 …
确实是一个大难题啊
三角关系啊 …
如果会长和燕前辈在一起 …
我怎么感觉脑子还越来越乱了
还以为三个臭皮匠能顶一个诸葛亮呢
看来我过来找你们咨询就是个错误
到底为什么事情会变成现在这个样子啊
那还不是因为你一直犹犹豫豫不表白啊
恋爱要先下手为强
-旦喜欢上了对方 就应该立刻表白才对
石上说得没错
说什么 「等着对方来表白」 不过是逃避的借口
偶尔也需要鼓起勇气 放下自尊 不是吗
道理我懂 …! 八
这些我都明白 可是我害怕 我不敢去表白啊!
我懂你!
没想到三个不敢表白的人凑到了一起 看来是聊不出什么名堂了
反正现在说什么都晚了
我想象过无数次 「如果当时这么做就好了」
而现实却是没有一丁点的改变
你们可千万不要让自己后悔啊
不要让自己变得像我一样
四条前辈...
好吧 怎么说呢
我想我能够理解你的痛苦和煎熬
觉得心里难受的话 随时可以到学生会来
这里欢迎你
这里是泡好的花草茶哦
自银石上 你们真是 …
真妃同学 你又来学生会了啊
真 同学 你叉来学生会了啊
我来不来和姨外婆没关系吧
也没什么事 就是来见见我的朋友们而已
来见朋友? 谁是你的朋友?
这还用问吗
当然是御行和优 他们都是我的朋友
会长他身边怎么又多了一个女性朋友啊!
今日交锋
四条真妃 获胜
下次再来咯
你听我解释
我是打算好好记住的来着...
yeah
想要人生有变化?
那就改变想法
现在就出发 现在就出发
yeah yeah yeah
不演戏就会没人爱? 真实的自我不敢放出来
Ah 然后就再次放弃逃离 改变人生就现在
想要得到别人的爱? 藏着可没法传达明白
那就试着说出来 我是个努力的天才
藏起弱点 说辞也变得熟练
只有自尊在膨胀形变
实则是在自我设限
人生不是时装表演
别再让内心角色扮演
这样下去你一切难办 那就喊出心中真言
你是什么东西? 就是个奴隶?
我的目标是理想巔峰之上的天际
我是御行 · 白银 鸣响钟声在我心灵
为得到心中追寻 需将其亮出原形
我的演技是理想的模板
这样下去想要去爱对我永远只是空谈
是为了化为现实的踏板
为了有天让她告白真意我必须多加磨练
让这独一无二的生活方式不断积淀
终有一天会从虚假到真实完成转变
Yeah Yeah Yeah
终有一天人生会改变 Yeah
这是我全无虚构的真实人生