我们极限地相 L
sibi Th
(集英社 「週刊+ 5 + 7] 連載)
将谎言都燃尽 化作梦景
不是玩笑 我还想继续舞动
已无法按捺
将爱 将爱 将爱 向我坦自
真是危险 如此笑容
上我心乱 让我渴求
什么优等生 骗人的吧
F 心 心
支吾其词 让人心急
松原理惠
我已快要失控 越是亲吻越不满足
只因你扑入我怀 却意外地 以寂寞的眼神凝视着我
ㄩ
已 · 经 · 极 · 限
: 7
用闪耀的梦迷住 '吧
将一切挥洒
那不纯情的 ㄧˋ
A-1 Pictures
已无法: ”捺
已无法按捺
已 无法按捺
将爱 将爱 将爱 向我坦白
•
心
,
什么
要我和伊井野去给文化节执行委员会帮忙
是的
奉心祭
这是每年在寒假前都会举办的秀知院学园的文化节
而今年 在白银的极力争取下 奉心祭将连续举办两天
这个 「文执」 到底是干什么的啊?
项目计划的审查 宣传和布置
WE 31. 活动土 典礼的策划 各个会场的分配
器材管理 还有巡视这种杂务...
一时半会儿还说不完
听起来好像会很累啊
你不想去的话我们也不勉强
只不过 文化节执行委员会的会长可是子安前辈哦
让我去吧!
准备好了吗各位
躁起来躁起来!
他们这也太嗨了吧好吓人啊救命...
我说石上 要不你去好好和他们说几句...
而石上毕竟是个过来人
那么各位 文化节会议现在开始
首先 拜托大家的宣传标语 有人已经想好了吗
我我
小野寺同学 请说
我觉得吧...
得注入灵魂让人感觉到 「秀知院很牛」..
怎么样
/
糟 糟到爆炸!
不错不错 666
芜湖起飞!
这标语除了气势什么都没有啊
请稍等一下 子安委员长
这种强行堆梗拼拼凑凑的标语和我们秀知院的形象是不符的
太好了 这里还是有正经人的
只有更高水准的标语才配得上我们 I
小小借鉴了一下京都大学的宣传标语
J
京都大学的标语是这样的吗?
确实就是这样的
不明觉厉 浅比个赞吧
6飞了
不是...各位!
现在不是你们瞎胡闹的时候吧
麻烦大家都认真一点
我们是认真的啊
你说你怎么每次都这样呢
☑
W
怎么的 非得要所有人都和你一个价值观才行吗
这还讨论什么啊
我...我是觉得这毕竟是件重要的事我们得认真对待
那你觉得什么标语好呢 说来听听咯
:
i i
这个...
我觉得...
我说句话
其实我也觉得我们没必要一味地去追求搞笑或者不走寻常路
大家把我们心中的文化节直接用语言表达出来就好了
没事的 放轻松就好了
那么 我们就先跳过标语的问题
一起来看看这些来自同学们的提问吧
「想把商品的售价再定高一点」
「请不要规定成本所占比例的下限」
为什么没批呢
子安前辈
这个问题就让鄙人来回答他吧
只有以促进地区交流为目的非营利性活动
才不用申请临时营业许可
所以我们文化节上开店是不能以赚钱为目的
小林同学好懂啊
看来提高售价是不可能了
我能再补充一点吗
要想钻空子的话 办法多得是
只要把一部分利润当成间接成本和捐赠的扣掉
想要多少的利润就能有多少利润
还能趁机让同学们学习一下定价有多不容易
我觉得这还挺有意义的
说得也对
这样吧 让同学们在定价的时候先去找老师进行商议
嘁
下一个问题 「为什么不能摆摊卖可丽饼呢」
燕同学
这个问题我来回答
嗯
卫生部的人说
我们只能使用即时热处理加工过的食材
米饭和生鱼肉这些
还有制作可丽饼所需的水果罐头和奶油等都是不符合规定的
佐藤同学就是厉害啊
哪里哪里
我能补充几点吗
如果用100%植物性油脂的冷冻鲜奶油的话
还是可以找到很多先例的
水果的话 用果酱来代替就没什么问题了
真的吗
其实这个是我们班现在碰到的问题
会议看上去进行得非常顺利
实则 暗潮汹涌...
大爷的 这货搞什么啊
难得能给燕同学露一手...
全被这小子给毁了 WE
夺命激光炮!
就你们这点孔雀开屏的小心思 我早就看透了
u003e 7
i
看我不干扁你们
一场低等级的雄竞已然在这群男生之间拉开了帷幕
临时抱佛脚抱出来的东西还敢拿出来嘚瑟 要点脸吧
希望可以 一场篝火晚会」
「希望可以办一场篝火晚会」
好啊我们办吧!
_
不过这个的话确实有点困难...
这涉及到消防还有治安的问题
而且伊井野同学在竞选演讲的时候不是也说过吗
我们现在拿不到街道办那边的批文了
但是...只要大家一起争取的话...
我说你啊
做梦可以但也要讲究实际
我们现在明显人手不够
这事儿谁来负责 你说
是啊
光动动嘴皮子谁不会啊
你这个毛病 怎么还没治好啊
要不我帮你一把?
我才不要!
大家听好了
现在的管制确实很严
街道办那边也不配合
为什么?
那是因为那些大人们对我们根本就一点信任都没有
既然如此 那我们又要怎么做才能取得他们的信任呢
用风纪!
而风纪委员的工作就是要想办法去获得大人们的信任
所以呢 ·结果怎么说
Xx
可太折腾了
就是只有她一个人也要试试
然后就直接找居委会交涉去了
只能说 她当了这么多年的风纪委员 也确实没有白当吧
这有什么大不了的啊!
是 00 ④ 不了 啊!
没错 说的就是那个小不点
居委会会长的夫人他们 一直都很欣赏伊井野平时的所作所为
看着真是瘦瘦小小的
:!
f
1 所以后面都还挺顺利的
只
她通过居委会向消防局申请了消防训练
这会儿正向街坊邻里说明情况呢
校长那边也批准了
伊井野可以啊
真是下功夫了啊
可不是吗
是啊...她真的好努力啊
www
我们会尽最大的努力不给各位添麻烦的
真的非常感谢
真的非常感谢您的理解
真的谢谢您了
还有几户人家啊?
算上公寓的话还有32户...
啊 累死人了
小野寺同学 你为什么会愿意过来帮我啊
说什么呢 这我肯定会帮啊
毕竟这可是篝火晚会欸 我也很想办啊
光是这么想想我就已经开始激动了
肉
非常非常激动
今日的交锋
品
伊井野 获胜
为了筹备文化节 整个秀知院都活跃起来子啊
那么 我们也差不多...
到了该动真格的时候了
嗯
Y
到了传媒 展现实力的时候了
! ☑
是要采访我吗?
是的 拜托了
听说辉夜大小姐当选了篝火晚会的点火射手
跟大家谈谈您的感想吧...
你们的消息还真是灵通啊
好吧 我接受采访
不拍照就行
好的遵命
那么我们开始吧...
正如大家所知
!.:
您精通传统艺术 演艺和武艺
还是四段的弓道高手
:
而且在初中的时候就画经斩获了全国大赛的个人赛冠军
太过天柴了!
辉夜带修姐就四坠优秀的吕孩纸...
而窝森来就像四 那些在地上乱爬的 蝼蚁们...
请问辉夜大小姐 既然您拥有如此辉煌的成绩
为什么在进入高中之后您就再也没有参加过比赛了呢
因为 有一些个人原因...
这是多么悲伤的眼神啊
我想我明白了
到底是怎么回事
天才是孤独的 无敌是寂寞的
要是没有你该有多好啊...!
没错 在绝对的力量和无与伦比的天资面前
我们普通人只能趴在地上苟延残喘
如果我走能让大家开心的话...
辉夜大小姐宽恕了愚蠢的凡人们
微笑着离开了弓道的世界
难道你是说 辉夜大小姐是天女下凡?
等等 还真有这种可能!
全国高中生弓道大赛在每年的12月24日至26日举行
正好撞上圣诞节!
也就是说 这大概也许可能是和白银御行约会的日子
话说回来 为什么辉夜大小姐的箭术这么精湛啊?
这也算不上是什么精湛吧
不过是在初一的时候碰巧射出了比较完美的一箭
之后便一直...
重复着同一个动作罢了
射中也只是这么做的结果
哦? 要做关于文化节的采访吗?
D
嗯 当然可以
看好了看好了哦
既然是采访 那么我具体需要做些什么呢
哦 就是...
因为燕前辈不仅是这一次文化节执行委员会的会长
"还要参加自己班的和艺术体操社的项目
是不是会很辛苦
辛苦是辛苦 但也想多尝试一下嘛
有意思的事情不都去尝试一下多厠惜啊
我想参加这次的演出
也是因为觉得有意思 所以就参加了
而且这也是我在高中的最后一次活动了
我一定会好好享受的!
听说你们的节目结合了舞台剧和艺术体操?
能说说是个什么样的故事吗
剧目名是 《奉心传说》
主要讲的是关于奉心祭的由来
是一个为心爱之人献出心脏的 浪漫爱情故事
采访?
对不起我拒绝
这都没想好要干什么呢
而且我也懒得想
我们怎么还要采访龙珠同学啊
她可是龙珠帮帮主的女儿
我这不是想蹭点热度嘛...
喂我可都听见了啊
你们可真他丫的没礼貌
我父母是黑道也好不是黑道也罢 这也不等于我就会杀人吧
宰了你们!
给个准话吧!
小
那边那个家伙可比我能说多了
你们找他去啊
这不是学生会的白银会长吗
哦这光辉的形象 震慑到我的半规管了...
真拿你没办法
拿你没办法
白银会长 您这是在 做什么呀...
哦 这个是学生会的传统 一些恶搞
在几十年前
当时的学生会在屋顶上布置了 一颗巨大的珠子
从那以后 我们每年都会找一个地方
布置带宝珠的纸札工艺品
这样啊
这些都您是一个人做的吗
d 以前兼职的时候做过一堆这种东西 做惯了
他说他还做过兼职呢...
放在以前 做传统手工艺品可是武士的兼职
白银会长就是那位最后的武士啊
这就是所谓的艰苦朴素呀
那我们期待着您的成品啦
最后 请您为文化节打打气吧
嗯 我想想..
「这个文化节 要支棱起来」
要支棱起来...?
为什么我们当时没有发现 会长隐藏在这句话里的决心呢
谁能想到这句话
居然会发展成将全学园都卷入其中的 世纪传说
背叛的多米诺
当所有的人都失去了爱
四宫辉夜温柔地微笑着
下回 「秀知院的黑暗神话」 敬请期待
你能不能别这么擅自加这种旁白啊
最后我们还得去搞定那些问题儿童呢...
请问这是什么啊?
是三级头
别名也叫 「俄罗斯特种部队头盔」
被毛瑟98k步枪直接爆头也能挡住哦
那个...
请问这次桌游社到底是打算做什么呀?
7-1 "x
弊工
7-1 "状 x
你憋工
搞个把整个学校都卷进来的游戏
7-12
決定版
DA
7千决定-一 版 1 状 x
那就是!!
来一场大逃杀 让所有人进行混战看最后谁能吃鸡!
錢庭版
+
桌游社的策划案被驳回了
↘ 快看
心快看
一只小熊熊就完成啦
藤原同学 手太巧了吧
太可密密密密密密失。 爱 了
好羡慕 也给我做一个嘛
怎么好像气球一直在爆啊
藤原同学你做这么好 要不你去教教他吧
还是别了吧
啊?
柏木同学 你没经历过所以不知道
想要教会会长做一件事情到底意味着什么
没有万全的心理准备就千万别动这个念头
这是为什么啊 会长到底怎么了啊
这...我不能说
想都别想
就算你这副样子能激起人的保护欲我也绝不会教你的
哟 白银
不错吧 我的小宝贝们
二刀流!
不是吧 白银你总不至于是一个都没搞完吧
就是 我好像不太会...
呃...
好家伙 你是真手残啊
可千万别把气球全都给弄爆了啊
来来来 接下来我们再找几个难度更大的试试吧
那种三个气球的怎么样
会长 你别往心里去
几个气球而已嘛 弄爆多少都没关系的
不过...
还有一些像做眼睛的贴纸啊什么的这些谁都能做的活
可以试试 说不定那些会更适合你呢
这样啊...
我也太会安慰人吧!
柏木同学
你为什么要说这种摧毁小孩子可能性的话啊!
现在会长他只是遇到了瓶颈
我们应该先选择相信他
怎么能这么快就给他指出另一条路呢
你这么做的话 会把会长培养成一个不思进取不知挑战的人的!
你要这么说的话那你倒是去教他啊
我又不懂什么培养小孩子的教育方法论
啊啊啊啊啊!
可是我说了我不会去帮他的啊!
放心吧 藤原
这种事情我经历得多了也没什么
每次我都能一个人想办法扛过去
这一次 我也会靠自己挺过去的
四宫你在啊
你们班是Cosplay茶餐厅吧
对
我针线活还挺不错的
哦
我就不太行了
我连缝个扣子都会把衬衫弄得全是血
}
会长居然会开玩笑 真是少见
会长是要吹气球吗
嗯...我有点不太会
我本来是担心一直吹爆会吵到别人 才到这里来的...
没事你吹吧 我不介意的
既然你不介意的话那我...
但先说好 是真的动不动就会爆
受不了要说哦
好的
有一种刑讯手段...
便是每隔一段时间就给受讯者一些强烈的刺激
而这对于有着敏锐感官的辉夜而言 就如同受刑
应该说 这就是在受刑
比起能和会长单独待在一起
这算什么 忍忍就过去了
这算什么忍忍就过去了
回张
又爆了...
抱歉 我太没用了
我不懂为什么我连这种简单的小事情都做不好啊
这种其他人都能做到的事情 我却完全做不到
我拼命补全我的缺点
不过就是因为不想承认自己没用而已
真是一点意义都没有...
我才知道原来是这么回事
会长身上的谜团 终于叉解开了一个
我之前一直都搞不明白
会长身上的这种随机应变的能力到底是从哪里来的
通过努力 可以锻炼人的记忆力 观察力和推测能力
之后只要找对感觉
大脑吸收和处理信息的速度就会变成别人的好几倍
正是会长一直以来所有的付出和努力
才一点一点地成就了你现在的样子啊
真的很了不起
真的吗
你说这些是想告诉我 努力是不会白费的吗
这还用问吗
我明白了
会长!
你刚才用的那些气球该不会是从仓库里拿的吧?
是从仓库拿的
定
果然
你不知道这些气球都放了多少年吗
你不知道吗 气球这东西很容易老化的
我是觉得不用就太浪费了...
你说你抠什么啊
这些呢是大家在用的新的气球
这种专用的气球没有那么容易爆的
真是的 我差点又要从零开始一点一点教你了
原来你这次也打算再从头教我啊
那我总不能放着你不管嘛
有人做不好的话我肯定都会帮的
不然的话就会拖累其他同学了
看来这次应该不用我出场...
今日的交锋
为什么 怎么会...
藤原 败北
土 取 口 、取 日
啊 为什么...
取口 取日
最后 是熟悉的梅开n度
最后 是熟悉的梅开 度
0 孰 _
梅开n+1度 梅...
Yes! 你的轮廓 闪闪发光
66 加 也 取”!! ”
“夺回辉夜!!”
66 惑星ㄗㄦ亍 之 侵攻作戰"
“行星阿尔忒弥兹 进攻计划”
HERE
66 惑星ㄗ儿亍T 三 y 侵攻作戰 ”
“行星阿尔忒弥兹 进攻计划”
66 我 々 の武器 ”
“我们的武器"
在下起的雨中 迈着一致的步调
雨滴敲击伞面的节拍
WangYan Liu Ying Yao Mengyang Chen Ling
雨滴敲击伞面的 节拍
Wang Yan Liu Ying Yao Mengyang Chen Ling
WangYan Liu Ying Yao Mengyang Chen Ling
如 同 我 的心跳
如同我的心跳
红灯不要跳走 时间啊停下吧
情思不断涌现 使我煎熬
Yes! 你的轮廓 翩翩摇曳
开始运转的世界中 眼瞳在做慢动作
将难以言表的笨拙的你的一切
全都紧紧搂住后 我将飞跃界限 已无法停止
心已束手就擒