最重要的是身體的重心
雙腳和腰部
藉由強韌的雙腳和腰部穩定身體
才能進行精準的攻擊和堅強的防禦
ia
น
首先要請兩位接受瀑布沖刷
要死了
接著是扛起三根圓木
好粗
最後的訓練是
把這塊岩石推到一町外
“一町大約是109公尺
這一關的訓練
就只有這麼簡單的三項
在底下用火烤畢竟太危險
所以就不用了。
善逸他昏過去了
↘把他泡進河裡吧
向不知永遠意義的你
揭示答案的時刻到了
朝向延續至夢幻的螺旋前方
聽起來像藉口的理由
}
牽起縹緲未來的軟弱
將之誤認為是強大了
憎恨 憎恨
醜陋醜陋
甚至欲將月亮隱藏的
漆黑漆黑
停滯的心
倘若沒有你在的話
晃動 使勁晃動
切花朶一般連野志
掠奪 掠奪殆盡
刘狂国一般撕裂心臟
向不知永逗意義的你
揭示答案的時刻到了
在那延續至夢幻的螺旋前方
有誰在等待呢
我
第六集 鬼殺隊最強
冷死了
冬天的河水
再怎麼說,也未免太冰了吧
會死啦,好想吐哦
善逸
陸地…
我覺得我的內臟快要不行了
它正在哀號說它快要死了
不行了
就算上來也太遲了 我要凍死了
好久不見了 你們兩個
快趴到岩石上
很溫暖峨
好溫暖
岩石居然可以這麼溫暖
就像被娘抱在懷裡一樣
娘親
好冷
這真的很辛苦
瀑布訓練好嚴苛
豬突猛進…
南無阿彌陀……
我不行了
伊之助也在努力
我也要
豬突猛…
聽不到他念經的聲音了
伊之助
糟了:糟糕了
伊之助 快醒醒 伊之助
快醒醒啊 伊之助 快醒醒
叫我嗎 萬次郎
伊之助
豬突猛進
這座瀑布…
真的很不同凡響
千萬別忘了 一定要一直念經哦
一方面是為了集中精神
另一方面
也是為了讓大家知道你還有意識
好
南無阿彌陀佛…
水真的好冰,而且沖勁好強
不行,要發出聲音
- 念經…
-
南無阿彌陀佛…
念經…
好冷哦
明明只是被瀑布沖刷而已
真的好辛苦
沒想到從高處落下來的水
沖勁會那麼強
-旦放鬆身體感覺脖子就要斷了.
F...
你和那隻豬都很厲害了
我第一天 頂得住瀑布訓練時
都已經傍晚了
因為一直無法適應水
總之我已經能被瀑布沖刷一刻了
接下來要進行拉圓木訓練
你…你好厲害 村田先生
我…我都來半天了
那傢伙好厲害
念珠喀拉作響的老爹
“他是岩柱 悲鳴嶼先生
-不要幫他取奇怪的綽號啦
ง
我第一次看到他的時候就感覺到
你連骨頭都吃嗎伊之助
對啊 你不會整個吃掉嗎
很有嚼勁,很好吃啊
好厲害
我認識的所有人裡面
把魚吃得最乾淨的就是你了
我是不管做什麼都第一名的山大王
這是當然的
你的胃沒事吧
那已經是第十隻了耶
然後那個念珠喀拉作響的老爹啊
是岩柱悲鳴嶼先生唯
那傢伙毫無疑問
是鬼殺隊裡最強的
果然是這樣
⺥是這樣嗎
因為只有悲鳴嶼先生的味道
跟其他人完全不一樣
他會不會已經出現印記了呢
就算出現了也不奇怪
短時間內就提升階級的傢伙
話題果然讓人有點跟不上
一般人根本不會知道那種事吧
內容實在太過異次元了
炭治郎烤的魚真好吃耶
我才不會相信咧
那個大叔肯定也沒辦法
\把那麼大的岩石推到一町那麼遠啦
他只是在享受欺負年輕人的樂趣
F...
我聽說悲鳴嶼先生推的岩石
比我們訓練的還要巨大哦,
你為什麼總是立刻相信別人說的話
你被騙了啦
怎麼會呢
你的耳朵不是很敏銳嗎
應該聽得出來對方是不是在說謊吧
南無阿彌陀佛…
他正好經過我們了
悲鳴嶼先生好厲害哦
我是不是也能變得像他那麼厲害呢
(最好可以啦)
最好是變得了啦
你這傢伙真的是笨蛋嗎
好痛……
- 拜託你的腦袋還好嗎
“好痛…
那個大叔根本就不正常
پشتو
更何況他長得跟熊一樣高大
不可是…
給我閉嘴
巨人跟矮子天生有著無法跨越的鴻溝
你應該知道吧
●肚子也吃飽了
【肚子也吃飽了进
我要去扛圓木推石頭了
全都是些積極的傢伙
根本沒有我的容身之處
好啦…
- 南無阿彌陀佛…
2,
南無阿彌陀佛…
善逸
南無阿彌陀佛..
瀑布訓練結束
0,
捷圓木訓練結束
接下來 終於…
WW.
接下來終於…
又找到一個獵鬼人了
這麼一來
就掌握到六成獵鬼人的住處了
可惜目前
還未找到那名克服太陽的女孩
鳴女
妳的成長徹底超乎了我原本的預期
太棒了
鳴女
妳的成長徹底超乎了我原本的預期
太棒了
屬下覺得很光榮
接下來我想想
去這一帶
謹遵旨意
又找到兩個人
就這樣繼續跟蹤他們
謹遵您的旨意
再過不久就能找到
禰豆子和產屋敷
反而是腳在往後退
根本推不動
痛死我了
回去修補一下吧
你們早啊
我們三個決定下山了
因為實在跟不上訓練
真抱歉
在這裡脫隊 我們也很難過
但是
我們一定會在後方支援你們的
拜託你了 竈門
好 我也要拜託你們
拜託我們
就是因為有大家在後方支援
我們才能放心地跟惡鬼們戰鬥
鬼殺隊所有人團結合作
砍下鬼舞辻無慘的脖子吧
我知道了 背後就交給我們守護
放心好了 竈門
交給我們吧
•
我要做我應該做到的事
炭治郎 你好會捏飯糰哦
就是啊 超完美的三角形
信濃
因為大家都過度勞動身體
所以我多放了一些鹽巴
各位讓你們久等了
請用
天啊好好吃
感覺體力都恢復了
對啊 好好吃
說真的
我在這次的訓練中注意到了
現在的柱幾乎都沒有收繼子的原因
是什麼呢
老實說我也多少明白了
因為太辛苦 大家都逃走了吧
是啊
要不然就是像那個金髮的一樣
知道自己和柱的差距後大受打擊
一蹶不振
畢竟他們都理所當然地持續這種訓練
柱真的是好厲害的一群人
就是說啊
真不是我要說你超會煮飯的耶
好好吃
對吧 他烤的魚也很好吃哦
因為我是賣炭家的兒子
(得意)
原來如此……
料理最重火候
烤飯糰也很好吃哦
你真厲害 炭治郎
月
家量ㄛˋ
乙
好好吃
塗上味噌醬烤 超棒的
我突然好想哭
我懂 充滿娘的味道
晔暑…
娘
老媽
總覺得有點令人懷念呢
水
今天也推不動
已經第六天了 該怎麼辦
鬼也不知道會這樣一直安分到什麼時候
得快點才行
只是力氣不夠的關係嗎
還是有別的呼吸法可以用呢
明明做了那麼多訓練
還是沒辦法持續出現印記
我說你
額頭上的印記是不是變深了
玄彌 你沒有怎麼樣吧
在那之後都聯絡不上你
害我好擔心
我在閉門思過啦
因為被悲鳴嶼先生罵了一頓
他明明警告過我不要接近大哥了
還是惹出那種事
.
原來是這樣
不好意思 牽連到你
謝謝你那時候幫我說話
不 沒什麼啦
對了就說你的印記…
我的印記變深了嗎
對啊
可是都沒有人跟我說
他們每天都會看到你
當然感覺不出變化吧
你自己沒有帶鏡子嗎
那我晚一點借你好了
真的變深了耶
太好了 我好開心
去死
你才該去死
你在做推岩石的訓練啊
我也在做哦
是啊 可是我完全推不動
玄彌 你推得動嗎
推得動啊
推的時候 你們做反覆動作了嗎
竟然沒有嗎?!
因為悲鳴嶼先生實在不太會教導人
不好好看著偷學起來是不行的
為了讓專注力提升到極限
要做些事先決定好的動作
以我為例子 就是念經文
悲鳴嶼先生也這麼做
沒錯…
他會一直念南無南無
南無
再會啦
不准你再來
我走了
謝謝你 玄彌
我會試試看的
不要逞強哦
就算我這麼說 這傢伙也不會聽吧
再試一次
反覆動作
回想玄彌剛剛告訴我的話
把身上所有的感官一口氣打開
根據悲鳴嶼先生的說法
我雖然不會使用呼吸法
但是只要利用反覆動作
也有辦法推動岩石
話是這麼說
但我也還沒完全掌握就是了
悲鳴嶼先生和玄彌在用這招的時候
會回想憤怒和痛苦的回憶
讓心跳和體溫在一瞬間上升
可惡 還不夠嗎
炭治郎
快來做飯給我們吃吧
自從吃過你做的飯之後
就再也吃不下別人做的了
已經這麼晚了嗎
我馬上過去
老媽
你回來啦 玄彌
我也來幫忙吧
謝謝你
怎麼樣 反覆動作成功了嗎
感覺跟全集中好像不太一樣
那是一種讓情緒變高昂的感覺吧
不過…我一直在想
不過我
直在想
你額頭上的印記
跟讓情緒變高昂
不也是同樣的狀態嗎
可是悲鳴嶼先生和玄彌
你們都沒有出現印記啊
是這樣沒錯啦
炭治郎
對你來說
什麼時候會讓你的情緒變得很高昂
這個嘛
雖然不知道怎麼了
但我讓你想起悲傷的回憶了嗎
抱歉
我相信你一定辦得到
謝謝你
藉由進行反覆動作
隨時都能讓專注力
在一瞬間提升到極限
我的反覆動作 首先是…
想起那些對我來說很重要的人
接著
想起煉獄先生曾經說過的話
·燃燒心靈
印記變深的狀態
要是能一直持續下去就好了
是權八郎
那傢伙…
居然從這種天還沒亮的時候
就開始訓練了嗎
會撐不了一天的
我也不能輸給他
雖然一開始完全推不動
但是藉由反覆動作使出全力
然後不斷地
不斷地重複同樣的動作
身體開始記住了
藉由反覆動作 使出全力的……
這個過程
真的假的
推動了,炭治郎推動了
可惡 我居然輸了
他是怪物
那個男人到底在打什麼主意
好了 該怎麼做才好呢
真好奇你現在是什麼模樣
產屋敷
將天空燒灼的火炎
比事實要更加正確
西尼聡美 長漸公左套
西尾聡美 長瀬ひなた
SHIN DESIGN
無論祈禱或叫喊聲
都如同羽蟲般縹緲
啃食生命之物為何
裝作天真無邪乞求同情呢
唯有持續戰勝黑暗之靈魂能觸及
將永遠握入手中吧
堅決不滅的意念就在此處
有力之人啊 訴說夢想吧
鳴響吧 敬祝永恆的曲調
在終將統治天空的光芒中
於啃食殆盡的世界角落
握著依舊蠢動反抗之刃
匍匐在地
悲慘地掙扎吧
這次要介紹的是悲鳴嶼先生。
怎麼了嗎 悲鳴嶼先生
真和睦
在此來説説大正時代小道消息
悲鳴嶼先生這個人非常地愛哭
聽說他連看到滿地垃圾
都會淚流滿面哦
南無 貓咪好可愛…
下一集第七集
岩柱・悲鳴嶼行冥
下集待續