炭治郎真是好久不見了
歡迎你來到我家作客
這段時間別來無恙
妳這麼有精神太好了
炭治郎也一樣
我下午三點都會泡紅茶
還會親手做鬆餅再塗上滿滿的奶油
奶油鬆餅
紅茶我還知道
甜點 麵包 還有鬆餅
來請慢用
請吃吧 炭治郎
請問這個要怎麼吃才好呢
這個呀
炭治郎
張嘴
好的
味道怎麼樣 炭治郎
好吃到臉頰要融化了
,
超級美味的 對不對
對
那麼 炭治郎
吃完之後能不能換上這個呢
向不知永遠意義的你
揭示答案的時刻到了
朝向延續至夢幻的螺旋前方
聽起來像藉口的理由
牽起縹緲未來的軟弱
將之誤認為是強大了
憎恨 憎恨
醜陋醜陋
甚至欲將月亮隱藏的
漆黑 漆黑
停滯的心
倘若沒有你在的話
晃動使勁晃動
如花朵一般德意志
掠奪 掠奪殆盡
如狂風一般撕裂心蘭
向不知永遠意疫的你
揭示答案的時刻到了
在那延續至夢幻的螺旋前方
有誰在等待呢
請指教
來 大家的動作記得要一致哦
手盡量打直
盡情地往前跳
好 漂亮地轉一圈
為了讓招式施展得更俐落
身體的柔軟度非常重要哦
拉筋……
大家一起努力地拉筋吧
停下來這樣不行的
我來做個示範 跟我交換吧
要開始邏
痛啊
加油
與其說是拉筋 根本是用蠻力扳開
來
接下來換炭治郎試試看吧
準備好了嗎
要開始邏
→ 柔軟度訓練
是地獄
竈門炭治郎 我在這裡等你很久了
第五集 不惜吃了鬼
這段期間請多指…
閉嘴,不然殺了你
甘露寺跟我說了很多有關你的事
聽說你在她那裡
很快樂地接受訓練了呢
很快樂地接受訓練啊
甘露寺大小寄信過來了
伊黑先生 你好嗎
今天訓練結束之後
我跟炭治郎一起喝了茶唷
炭治郎不管是吃甜食還是喝飲料
看起來都津津有味的樣子
真的超可愛的
覺悟吧
我可不像甘露寺那麼好說話
他從一開始就討厭死我這個人了
你在這裡的訓練是這個
聽好了
我要你一邊避開這些障礙物
一邊揮刀戰鬥
藉此矯正你的刀法
所以這裡是…
)
處刑場嗎
(
請問這些被綁起來的人
是不是犯了什麼罪呢
應該算是吧
軟弱的罪 記不住的罪
給我添麻煩的罪
讓我火大的罪 大概就這些吧
我會死在這裡一
給我拿好了
我只示範一次自己看仔細了
就這樣
竟然能用那麼快的速度
精準揮過隊員們之間的狹窄縫隙
你來試試看
不要打到我……
拜託不要打到我…
還不快點開始
疋
真是太不像話了
這樣子稱得上是訓練嗎
就由我來當你的對手
攻擊我
攻擊
不要打到我
你畏縮了
這樣下去不是辦法
我要上了
就算是狹窄縫隙
也必須精準地砍進去
太遲鈍了
不行
跟伊黑先生對打
不可能還顧慮隊員
站起來重新再來一遍
—最恐怖的訓練就這樣開始了
用的雖然是木刀
打到還是會受重傷
-
伊黑先生會穿過這些可憐的隊員
- 不要打到我……
不斷對我發動攻擊
這真的很不妙
因為這個人的刀法
會用奇妙的方式轉彎扭曲
太遲鈍了
他明明跟我一樣拿著木刀
為什麼會像這樣彎曲
就算碰到縫隙
他的攻擊也能滑溜地穿梭過來
簡直像蛇一樣
除了這個之外 最痛苦的還是…
同伴在我要朝縫隙砍的時候
發出的心聲
拜託…
拜託不要打到我
好像真的能聽到聲音 超折磨人的
不可以猶豫廢物
以前從未有過的緊張感
讓我的手一直發抖
如果不用非常精準的刀法揮刀
就會釀成大禍
對不起
龍門
你和柱進行那麼激烈的訓練之後
還能繼續練啊
因為我不想造成大家的困擾
我們也一起來練吧
說得也是
這個應該會刺激傷回吧
定痛到爆
進去吧
上吧
大家一起來
預備…
།
要被痛死了
第二天
太遲鈍了
憑你那種速度 訓練根本沒意義
疋
i
連踏步都慢半拍是想死嗎
痛死了
第三天
太遲鈍了
實在太遲鈍了
可惡
痛死了
第四天 一
怎麼了
只會一直跑嗎 呆子
我要專注在跟伊黑先生的戰鬥上
實戰的時候
如果刀卡在岩石或樹上就會沒命
避開障礙物 然後揮刀攻擊
道理是一樣的
我開始能用超出以往的精準刀法
準確砍向對手了
還能一邊躲開伊黑先生的攻擊
一邊自己主動地發動進攻
當我成功擊中
把伊黑先生的羽織下擺劃破時
他就宣布在這的訓練結束了
非常謝謝您的指導
再見了
快點去死吧 垃圾廢物
不准親密地和甘露寺說話
他到最後還是超討厭我 好難過
為什麼
我想想哦
不死川先生的道場是往這邊嗎
不對啦
那邊的轉角右轉 金魚腦
善逸
讓…讓我逃走
炭治郎…
我拜託你
你要逃離什麼啦
我已經站不起來了 沒辦法了
我…我好不容易才逃到這裡的
我一路爬牆過來隱藏氣息
像壁虎那樣
這攸關我的性命 我會被殺死
你自己選吧
看是要回去訓練還是要被我殺掉
不要拜託饒了我
不要
冷靜下來
不…我不要回去
吵死了
揹他過來
遵命
抱歉 善逸
我們一起加油吧
-真是好久不見了
我從今天開始來這參加訓練
還請多多指教
不要得意忘形了
最好給我記清楚 我還沒有認同你
沒關係,我完全不介意
我也一樣一點也不認同你
因為你刺傷過禰豆子
膽子不小嘛
來啊…
來啊
不死川先生的訓練
嚴苛到完全能理解善逸為什麼會變那樣
雖然是只要不斷地上前
攻擊不死川先生的單純訓練
但是直到嘔吐
或是昏倒才能告一段落。
在那之前都不能休息
就連伊黑先生都會給更多的休息時間
善逸一醒來
就像看到殺父仇人般地指責我
你這個混蛋
- 混蛋…
- 好痛…
不死川先生對我下手特別狠
只要稍微有點分心
就會受重傷 又得回去治療
第一天就這樣實在不妙
渾身是傷 還吐得到處都是
感覺快承受不了了
等一下 大哥
是玄彌的聲音
我有話想跟你說
你真的很煩
就跟你說了我沒有弟弟
要是不識相點快滾 小心我殺了你
跟我們家兄弟吵架差好多
投不投降
住手啦 哥
不要自以為跟我很熟
就跑來跟我說話
看你這副沒出息的樣子
你根本沒有任何才華
趕快退出鬼殺隊吧
連呼吸都不會用的傢伙
少給我自稱是劍士
怎麼這樣
拜託你等一下 大哥
我一直很想當面向大哥道歉
加油 玄彌
玄彌 不要輸了
我一點也不在乎
消失吧
怎麼可以 我…
我可是不惜吃了鬼
一直戰鬥到現在
$7
你説什麼
你剛才說了什麼
你居然敢跟我說
自己吃了鬼
消失…
玄彌
.這種日子到底還要持續到什麼時候啊
回來了 他回來了
那個沒血沒的可怕男人
快趴下,假裝自己昏倒
·那是…炭治郎嗎
你會被殺掉 炭治郎
你在做什麼 竟然破壞柱的房子
請你快點住手
這個…
既扭曲又不祥的聲音是什麼
大叔他真的發飆了
就算不在訓練場上也一樣會被扁嗎
你到底打算做什麼
真的想殺了玄彌嗎
「我才不會殺了他
要殺他很簡單
*但是那會違反規
我要把他打到爬不起來
不過啊
如果他現在立刻退出鬼殺隊
就放他一馬
開什麼玩笑
你根本沒有權利做到那種地步吧
不要強迫他退出
你剛才不是說過了自己沒有弟弟嗎
那不管玄彌做出了什麼選擇
你都不准插嘴
不管他有沒有才華
他都已經決定賭上性命跟鬼戰鬥了
既然你說自己不是他的哥哥
我就絕對不會讓你妨礙玄彌
如果沒有玄彌
我們上次就打不贏上弦
我怎麼能眼睜睜讓你
把他打到爬不起來
這樣啊
那我就先讓你再也爬不起來吧
他要來了
+
"
炭治郎
這傢伙…居然擋住了
竟然踢中他了
善逸
快幫玄彌逃走,拜託」
笨…笨蛋 你這太笨蛋.
(眨眼)
【別叫我的名字笨蛋
應該用更巧妙的方法暗示吧~
炭治郎
這一腳只是稍微擦過
耳朵就裂開了
看不出來你這傢伙膽子挺大的嘛
我看你好像想死
那我就如你所願,親手殺了你
等一下 大哥
這跟炭治郎沒有關係
你快逃啦
你誰啊 快點放開我
想打架的人就隨他們去打
我們離遠一點就對了
他是你的哥哥嗎
根本就不正常嘛:
真同情你
不准你侮辱我的大哥
我在關心你耶
給我去死吧
後來、場面只能説是亂七八糟
混亂成一團
混戰一直持續到接近傍晚
笨蛋 大笨蛋
*笨蛋 大笨蛋
- 甚至還收到上級正式的訓斥
- 所以我才說你這傢伙就是個金魚腦
- 不但要中斷跟風柱的訓練
FAST
- 笨蛋……
- 還命令我以後再也不准接近他
-笨蛋:你真的是有夠蠢的
最遺憾的是
さ
我最後還是沒能讓不死川兄弟言歸於好
我本來沒有打算做這種事的
也還沒辦法清楚浮現印記
看來訓練沒有什麼成果
不超有成果的
你不是能夠和風的大叔打架嗎
超厲害的
是這樣嗎
話說還要往山裡走嗎
岩柱大叔的家 會不會太誇張了
-別急啦應該快到了
怎麼了嗎 善逸
我好像聽到什麼聲音
在這邊
瀑布
那裡有人
如是我聞…
一時佛在舍衛國祇樹給孤獨園
滅卻心頭
火亦涼
歡迎來到我的訓練場
將天空燒灼的火炎
比事實要更加正確
プロダクションEN
西尾聡美 長瀬ひなた
無論祈禱或叫喊聲
都如同羽蟲般縹緲
啃食生命之物為何
裝作天真無邪乞求同情呢
唯有持續戰勝黑暗之靈魂能觸及
將永遠握入手中吧
堅決不滅的意念就在此處
有力之人啊訴說夢想吧
鳴響吧 敬祝永恆的曲調
在終將統治天空的光芒虫
於啃食殆盡的世界角落
握著依舊蠢動反抗之刃
匍匐在地
悲慘地掙扎吧
這次要向大家介紹的是伊黑先生
你怎麼還在啊
該不會又想去找甘露寺了吧
不是啦
我是來說大正時代小道消息的
·那就快點開始吧
在此來說說大正時代小道消息
伊黑先生帶著的那條蛇
名字叫鏑丸
他的左右瞳孔顏色不一樣
據說是天生的
說完的話就快點給我滾吧
=
也不准你接近甘露寺
不 可是…
你打算接近她嗎
下一集第六集
鬼殺隊最強
下集待續