這到底是什麼地方
八成是維新廢除了城堡之後
因為位置太偏僻
被放著不管然後遺忘了…
這樣的地方吧
真是令人不爽
該死的鬼
竟然還敢當自己是主公大人啊
你們確定那些失蹤的村民
都是被帶進眼前這座城堡的嗎
是的
我們昨天晚上
甚至還追蹤到天守閣裡面
但是什麼都沒找到
怎麼可能憑空消失 一群笨蛋
居然這麼輕易就被甩掉
我實在沒臉見人
然後.
今天又再度有一名女性失去了蹤影
我們眼睜睜地看著她
在鬼殺隊的戒備下被帶走
本來就沒指望你們這些沒用的傢伙
這樣看來
情況還沒有發展到為時已晚的地步
混蛋
"
昨天晚上就應該把他們通通解決掉
臭傢伙
你們兩個可以回去了
接下來由我跟風柱處理就好
可是…
他是說你們很礙事
還不快點滾出去
不死川 這裡的情況有點不對勁
就是說啊 令人越來越不爽
我從來沒看過鬼會像這樣成群結隊
集體行動
救命啊
風之呼吸 貳之型
爪爪・科戶風
蛇之呼吸 伍之型
蜿蜿長蛇
還真是好險啊
我又沒有拜託你
這驚人的強度
絕對不是普通的獵鬼人
是柱嗎
救命啊
惡鬼
把那個女人和你的首級留下來
滾開
接二連三不斷冒出來
你們是蟑螂嗎
煩死了
怎麼又來了
這些傢伙到底是從哪裡冒出來的
你去救那名女性 不死川
後面就交給我吧
反正我也差不多砍腻了
他們就讓給你吧
:85
:05
8.
蛇之呼吸 參之型
捲曲纏繞
不要啊
三流的傢伙湊在一起也沒勝算
給我投降 去死吧
風之呼吸
肆之型
昇上砂塵嵐
真受不了
既然你這麼想要的話
快住手 你要做什麼
那就送給你了
這是什麼
站住該死的傢伙
這是怎麼一回事
不死川 剛才那究竟是什麼
鬼到底消失到哪裡去了
我哪知道啊
到前面的路口放妳下來就可以了吧
༢་
1!
香奈乎小姐 歡迎回來
執行任務辛苦妳了
真是辛苦妳了…
師父 我完成任務回來了
ང
在刀匠村發生的事
就如同我之前跟妳說的
在時透先生 甘露寺小姐
還有竈門他們的活躍之下
成功打倒了兩隻入侵的上弦
然後
禰豆子已經克服了太陽這個弱點
這代表…
接下來情勢將會有不同以往的巨大變動
是
鬼舞辻無慘
恐怕會利用臣服於他的鬼們
想辦法來搶奪禰豆子
好把已經克服太陽這個弱點的鬼
占為己有。
接下來我準備
前往產屋敷府
參加臨時的柱合會議
所以會離開蝴蝶屋
這段期間能夠交付給妳
保護豆子的任務嗎
那就麻煩妳囉
原來是這樣啊
那麼村裡的人都還好嗎
不過聽說到了晚上鬼可能又會出現
所以他們正在拼命地重建跟遷移
原來是這樣啊
突然出現兩隻上弦
可以這樣落幕已經算奇蹟了
敵人…真的很厲害
鬼殺隊為了應付這種情況
先了好幾備用的
只能說主公大人他們真的是太有遠見了
倒是你啊
你又昏迷了整整七天
吃這麼多沒問題嗎
沒問題
甘露寺小姐也叫我要多吃一點
一我覺得那個人有點超乎常理就是了
聽說戀小姐和霞先生睡了兩天之後
到了第三天就幾乎痊癒了
是啊 我很尊敬他們
你也越來越接近他們了
越來越接近
不過…能盡快恢復的確也是好事啦
什麼
大家都能活著 太好了
是啊
我最想問的其實是這個
聽說你妹妹這次出大事了
那麼她還好嗎
還好
她已經可以在太陽下走來走去了
太誇張了
是不是真的不太妙
目前正請人詳細調查這件事
但還搞不清楚
她到底是即將變回人類
還是作為鬼進化了呢
是胡蝶大人幫忙調查的嗎
不是珠世小姐
珠世小姐是誰啊
你果然吃太多了
才剛痊癒而已 克制一下啦
居然說溜嘴
你妹妹變成那樣
對方接下來應該也會有很多動作吧
上頭已經對鬼殺隊
下達了全面警戒的號令
柱現在也被叫去集合開會了
真不知道在這之後會變得怎麼樣
我們是最後到的人嗎
好像讓你們久等了 真是抱歉
(岩柱 悲鳴嶼行冥)
沒有關係的
執行任務辛苦你們了
還好啦
(風柱 不死川實彌)
甘露寺跟時透...
好像和上弦狠狠打了一場嘛
(戀柱 甘露寺蜜璃)
他們超厲害的
那個時候 我本來以為要完蛋了
但是大家一起撐過來了
對不對 無一郎
霞柱 時透無一郎
還真是讓人羨慕
為什麼我就沒那種運氣遇到上弦呢
(蛇柱 伊黑小芭內)
就是這一點實在沒轍
遇不到的人就是遇不到
甘露寺 時透
在那之後…你們的身體還好嗎
謝謝你的關心 我已經好很多了
他在擔心我
我也是 雖然還沒完全恢復就是了
真是萬幸
柱再減少 鬼殺隊就會有危險
你們能活著打倒兩隻上弦
可以說是難能可貴
(蟲柱 胡蝶忍)
倒是有一點不尋常之處
兩位傷勢復原得異常迅速
發生了什麼事嗎
(水柱 富岡義勇)
包含這件事在內
相信主公大人應該有話對我們說
抱歉讓各位久等了
今天的柱合會議
將由我產屋敷天音
代替產屋敷耀哉來召開
另外
因為當家耀哉
他的病情惡化
今後恐怕沒辦法再出現於各位的面前
對此 我深感抱歉
我明白了
我們一定會如常地堅守本分
祈禱主公大人能盡量延續生命之火
帶領著鬼殺隊
也希望天音大人能夠堅強起來
本人衷心感謝
各位柱無私的支持與關心
我想大家應該已經聽說了
既然出現了能確實克服陽光的鬼
鬼舞辻無慘肯定會變本加厲
想辦法得到她吧
好讓自己也能克服陽光這個弱點
大規模的全面戰爭就快發生了
針對這件事 我收到報告
甘露寺大人
時透大人
聽說兩位
跟上弦之肆和伍戰鬥的時候
身上出現特殊紋路的印記
希望兩位
能把出現印記的條件
一五一十地詳細告訴大家
印記
在遙遠的戰國時代
使用起始呼吸的劍士們
拼盡全力殺鬼
只差一步就能把鬼舞辻無慘逼上絕路
據說他們所有人
身上全都出現了
跟鬼的紋路相似的印記
這件事默默流傳
聽過的人應該就會知道
我還是第一次聽說
為什麼之前不公開呢
以前有很多人
因為沒出現印記
而開始鑽牛角尖
除此之外
關於印記的傳聞
依然有很多曖昧不明的部分
也許是因為當時並沒有受到重視
也可能是…
因為鬼殺隊好幾次差點毀滅
在這個過程中導致傳承中斷了
只有一句話
被清清楚楚地記錄了下來
只要出現一名身上有印記的人
周圍的人...
就會像共鳴般跟著出現印記
使用起始呼吸
其中一位劍士的備忘錄裡
確實清楚地留下了這句話
現在這個時代裡
第一個出現印記的人
雖然是還不是屬於柱階級的隊員
竈門炭治郎先生
他是第一個出現印記的人
- 就是像這樣哇的;然後嘎的
- 不過經過詢問之後
- 肚子就咕咕的
- 他本人也不清楚印記是怎麼出現的
- 不停的咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕這樣
- 這件事就暫時擱置了
沒想到在他之後
這次又有兩位柱覺醒了
請你們告訴大家吧
甘露寺大人 時透大人
天音大人好美
在危急的那個時候
我的確覺得身體突然變得超輕盈
然後.
...
然後接下來…
接下來…
就哇的充滿幹勁
全身用力的…哇的
心臟這邊一直撲通撲通狂跳
耳朵也嗡嗡作響
最後突然就變強了
真的非常抱歉
要是有洞 我好想鑽進去
炭治郎類型
就讓我來說吧
我並沒有自覺自己身上出現了印記
但是回想當時戰鬥的時候
我想到了幾件
跟往常不太一樣的事情
我想只要滿足這些條件
每個人都能浮現印記
我現在就把那個方法告訴大家
我在上次戰鬥時中了敵人的毒
導致動彈不得
我嘗試透過呼吸抑制血液流動
減緩毒素在體內循環的速度
但是看到想救我的少年快要被殺掉
讓我想起過去的記憶
也因此變得過於憤怒
沒辦法控制自己的情緒
當時的心跳次數
我覺得應該超過了兩百
而且身體就像被燃燒一樣
感覺非常地灼熱
體溫應該超過了39度
在那種狀態之下還能動嗎
那可是生死關頭
姉説得對
所以我才會覺得
那個就是篩選的關鍵
在那時候是生是死
恐怕就是會不會...
出現印記的分歧點
心跳次數超過兩百
為什麼你會認為體溫是39度呢
是
我在胡蝶小姐那裡接受治療的時候
曾經發過高燒
當時用體溫計測量出來的溫度
就是39度
而在出現印記的時候
我也感到身體同樣地炙熱
原來是這樣
搞什麼 原來這麼容易就能辦到啊
你的頭腦真簡單
竟然說這種事很容易辦到
我好羡慕
那麼
讓印記出現就是柱的當務之急了吧
遵命
我們會想辦法達成
就麻煩您轉告主公大人
讓他放心吧
•
非常感謝各位
但是在這裡
關於印記的訓練
有一點我必須先讓各位知道
請問是什麼呢
印記…已經出現的人別無選擇了
但是根據記載
凡是出現印記的人
不管是誰都無一例外
原來如此
不過這麼一來 我究竟會怎麼樣呢
南無三
既然天音大人已經離席
我就告辭了
等一下
誰准你就這樣走人啊
發生了這麼多事
我們總該要討論一下
接下來要怎麼做吧
你們六個人討論就好
跟我沒關係
你說跟你沒關係是什麼意思
你根本就缺乏身為柱的自覺
還是怎麼樣
你想自己提前開始躱起來鍛錬嗎
連會議都不參加
你這傢伙 給我站住
富岡先生
請你說明理由好嗎
你這麼說實在太過簡潔了
☐
因為我跟你們不一樣
真是令人不爽
我記得你之前也說過同樣的話吧
富岡
你這樣是瞧不起我們嗎
同伴間不可以吵架 請冷靜一點
我叫你站住
不行…不可以
坐下吧
我們繼續談
我有一項提議
真的非常謝謝你
你真的很能吃耶
對了 矮子三人組跟你妹妹去哪了
小葵也不在
現在好像沒有收容受重傷的隊員
所以她們一直在陪著禰豆子玩
多虧這樣
禰豆子漸漸開始學會說話了
這個糰子也好好吃哦
好…我知道啦
不過等那個黃頭髮的小子來了
事情應該會變麻煩吧
好痛
善逸先生
你已經執行完任務回來了嗎
小清 我回來了
各位善逸先生回來了哦
善逸先生 執行任務辛苦你了
辛苦你了…
小清 菜穗 小澄
妳們是特地來迎接我的吧
這次也真的超辛苦的
我好幾次都覺得自己差點要死掉了
i
一想到我死了
大家一定會非常難過
就努力撐過來了
我不在的時候
妳們是不是很寂寞啊
一點也不會…
什麼
可是你能活著回來 真是太好了
谢谢哦
善逸先生 你平安回來了啊
真是辛苦你了”
a
小葵小姐
沒有我在 妳應該很寂寞吧
很寂寞對不對
是沒有到寂寞的程度啦
کرنا
☑
歡…歡迎回來
吵死了
歡迎回來
太可愛了,我要死掉了
那怎麼還不去
妳怎麼了 禰豆子
居然在說話。
是為我嗎 是為了我吧
妳是為了我才努力的吧
我好開心哦。
請滾一邊去好嗎
我們兩個終於要結婚了嗎
快點放開她啦
你知不知道
雖然在月光下的妳也很美
但在太陽底下的妳更加美麗動人
太美了
結婚以後 M
我保證會讓妳每天壽司鰻魚吃到飽
妳就放心地嫁給我吧
歡迎回來 伊之助
伊之助 歡迎回來
那傢伙在哪裡
我要去把他給
不要說這種可怕的話
對了 那個豬頭跑到哪裡去了
伊之助的話…
奇怪 他早上明明還在
你應該不知道吧
你妹妹一直被那個豬頭洗腦耶
這是什麼意思
該怎麼解釋呢
伊之助……
宜之助一隻豬
就是像這樣
拼命要她記住自己的名字
他們在玩這種遊戲啊
對了
還可以再多給我一些這種糰子嗎
你還要吃啊
鋼鐵塚先生
你的傷已經沒事了嗎
真是太好了
你的傷其實還沒好嗎
送來給我
謝謝你跑這一趟
是煉獄先生的鳄
那個時候你保護了小鐵
真的非常謝謝你
總之請坐下吧
你不要緊吧,
刀…看看刀
- 你說刀嗎
- 刀
- 要我也看看刀身嗎
- 刀…
好厲害
漆黑的程度完全不一樣
鐵的品質也很棒
以前的主人應該是個很強的劍士
有一個滅字
打造這把刀的刀匠
是為了消滅所有鬼才造了這把刀
他完全沒有刻自己的名字
只刻了這個字
聽說就是在這把刃之後
才開始實施階級制度
只有柱的刀能刻上惡鬼滅殺的文字
تهم
好厲害的刃
可是…
我上次戰鬥使用這把刃的時候
好像沒有看到文字
那是因為
那個時候這把刀只研磨到第一階段
就被你們拿去使用的關係
鐵鏽都還沒有清乾淨呢
宰了你哦
對不起
我現在也因為傷勢還沒痊癒
痛到一直流眼淚
好痛…快要受不了了
- 好痛
因為在磨刀的途中被人打斷
害我前功盡棄
必須從頭開始磨
對不起
- 你要怎麼賠我,說啊
-
可是論傷勢的嚴重程度
- 臭小子
- 他也不會輸給你
- 你應該要負起這個責任才行
- 他全身上下的骨頭都斷了
我宰了你哦
完全無法溝通
聽好了 炭治郎
你從今以後到死之前
都要帶醬油糰子來給我
聽到了沒 懂嗎
好 我會帶過去的
謝謝你幫我打造刀
請多保重
我只是聽過傳聞
不過他真的很誇張
今天其實已經算很溫和了
看來他真的很難受
真的假的
你們從剛剛就吟得要命
對不起哦 玄彌
抱歉吵到你,我們…
伊之助
你做什麼, 居然撞破窗戶
你是笨蛋嗎
會被胡蝶大人殺掉的啦
快閉嘴
豬突猛進
好想換房間啊
強化…
聯合強化訓練要開始了
聯合強化訓練
把很強的人集合在一起訓練
他們好像是這樣說的
這是什麼意思
我不知道
原來如此
柱幫鬼殺隊員訓練的事情
計畫內容我們就這樣大致底定了
只剩下決定為期多久跟何時開始了
三天後就開始吧
有辦法這麼快就開始嗎
這件事刻不容緩
我們現在不知道
鬼舞辻無慘之後會採取什麼行動
我想我們得盡快地做好準備
如果今後鬼的行動變得更活躍
光靠我們柱應該也忙不過來
但是在訓練期間
不需要擔心鬼的動向嗎
照我猜測
鬼應該會把心力
放在抓住竈門禰豆子一事上
實際上在刀匠村的事情過後
鬼出沒的頻率也大幅減少了
-
一直以來
柱因為任務繁忙的關係
無暇訓練繼子以外的人
就能藉這個機會
在這短暫的期間內
全神貫注地提升鬼殺隊整體的戰力
這是重要的當務之急
非常地重要
就因為有這樣的想法
我才會提議必須盡快進行柱訓練
弥
悲鳴嶼先生
用不著跟我們解釋這麼多啦
我也已經瞭解了
我也沒有意見
我也是
我會全力支援大家
訓練這個部分
光靠我們這些現役的柱夠嗎
我想請從柱引退的那位
也一起來幫忙
這一點你們沒意見吧
當然沒有意見
剩下的…
就是冨岡先生了呢
我才想說終於出完任務回來了
居然說要接著訓練
真受不了
所以你現在就要出發了嗎 ▲
就是說啊
還要按照順序去找柱接受訓練
這樣像話嗎
柱也會參加 好棒哦
一點也不棒 爛透了
簡直是地獄好不好
到底是誰想出來的
給我去死一死
有這麼好的機會
跟此自己厲害的人一起練習
跟比自己強的人對峙的時候
不斷吸收對方的優點
才能讓自己變得更強
既然你要說這麼正面積極的話
那我和你的交情就到今天為止
痛
你倒是無所謂
反正骨折還沒痊癒
繼續悠哉地躺著就可以了
好痛
可是我現在就必須離開
你能夠理解我的心情嗎
對不起
善逸
人家不要跟你講話啦
不是啦你先別走
我忘了跟你說了
謝謝你
我在跟上弦之肆戰鬥
其中一隻腳幾乎沒辦法使用的時候
用了你之前告訴我的
關於雷之呼吸的秘訣
才成功地砍到鬼的脖子
我的速度
當然不可能有辦法像你那麼快
但真的很謝謝你
人與人之間的連結
也有機會像這樣救自己脫離險境
所以我覺得在柱訓練學到的東西
一定全部都能連結到美好的未來
你討厭啦,笨蛋
別以為這樣說就能讓人家消氣哦,
他心情超好 太好了
再見邏 炭治郎
你要早點康復哦
真是的
沒有我在 大家就什麼都做不了呢
真的很謝謝你善逸
太慢了…
你們到底在做什麼
我根本完全搞不懂
首先, 你們的體力實在是太差了
跑步只是最簡單的基本功
再跑快一點
想像有鬼在後面追你們
跑起來
好了
連聲音都發不出來了嗎
不要一直趴在地上
休息的時間還沒有到
再給我去跑一圈
我跑不動了
你們還真是沒用
接下來現役的柱
要進行的訓練更加地辛苦哦
;
天元大人果然
還是在工作時最有精神
那是當然的啊
所以我們也要努力幫忙才行
大家的肚子一定很餓
我們拼命做拼命做
盡量多做一點飯糰吧
天元大人 午餐做好了
好
可以休息吃飯了
沒辦法
根本吃不下
你們真是太沒用了
天元大人 請別生氣
這樣對身體不好哦
我也不想生氣啊
可是就這樣把這些傢伙
送到下一個柱那裡
要被罵的人可是我
請用 天元大人
謝謝
是特製的鹽分充足的味噌湯
他們的訓練可不只這種程度
我是說真的
天元大人負責的是提升體力
是基礎中的基礎
接下來還有什麼訓練在等著他們呢
妳問接下來啊
首先是時透的高速移動訓練
那傢伙會面無表情地
做出很多嚴厲的事情來吧
接著是甘露寺指導的地獄柔軟度訓練
再接著是伊黑
他會矯正大家的揮刀方式
蛇的訓練可是會沒完沒了
然後是不死川吧
聽說是無限的攻擊訓練
八成跟名字一樣永無止盡
最後是悲鳴嶼大爺的肌肉強化訓練
那恐怕也只能放棄當人類了
站在柱的角度來看
因為要應付接二連三
不停來找他們的隊員
也可以藉此機會
好好提升一下自己的體力
怎麼樣 很華麗吧
我也好想試一試這種
傾注全力的訓練
交給你們各位
來吧…
Q
你們這麼弱
我根本沒辦法讓體溫升高
太嫩了
沒錯…
就是這樣哦
再稍微拉開一點吧
敵人會從哪裡攻過來根本無從得知
感受吧
破綻這麼多
你早就被鬼吃掉三次了
如果想保持隨時出現印記的狀態…
你看 有機可乘
各位你們要加油
一切都是為了把鬼趕盡殺絕
這麼做是為了主公大人
為了之前死去的鬼殺隊員
為了這個世界上所有活著的人
我們一定要做到才行
加油啊
怎麼了嗎
流血了
幹嘛突然這樣呵
太過分了
緊急・・・
這是主公大人給你的信
趕快打開來看
主公的信 專程寫給我的嗎
有什麼事呢
怎麼可能
富岡先生沒有參加柱訓練嗎
耀哉大人
為了接下來的戰鬥
柱他們好像開始
替鬼殺隊隊員進行嚴格的柱訓練了
您的孩子們
將您的心願延續下去
為了達成擊敗鬼舞辻無慘的夙願
天音
是
一直以來真的很謝謝你
哪裡
好久不見
這樣子啊
- 那真是失禮了
- 您過得好嗎
晚安 珠世小姐
在晚上開著窗戶很危險哦
不過今晚的月色真的很美麗
初次見面
我是產屋敷耀哉的僕人
不過妳藏得還真是隱密呢
在尋找妳的期間
產屋敷已經無法起身了
你怎麼會知道我在這裡
透過人類的人脈
我找到了妳買的這間房子的前任屋主
然後趁白天的時候
掌握愈史郎的視覺
雖然我受過訓練
不過終究只是隻烏鴉
人們對我戒心本來就不高
我也並沒有打算要加害於你們
所以可以放心
那麼你找我有什麼事
看樣子你非常不信任我
這也難怪
我很難像炭治郎那樣
從第一眼就得到妳百分之百的信任
我知道
他到底有什麼企圖
產屋敷…是想騙我什麼嗎
愈史郎呢
愈史郎妳完全不用擔心
妳聽 能聽到他跑過來的聲音
好了
讓我說明我的來意吧
在鬼殺隊裡
也有一位精通鬼的身體結構
和藥學的女性
包含禰豆子的變化在內
我希望妳能和她一起調查
為了擊敗鬼舞辻無慘
妳願意協助我們嗎
請到產屋敷府來
要身為鬼的我
去鬼殺隊的據點
第一集 為了打倒鬼舞辻無慘
向不知永遠意義的你
揭示答案的時刻到了
朝向延續至夢幻的螺旋前方
聽起來像藉口的理由
牽起縹緲未來的軟弱
將之誤認為是強大了
憎恨 憎恨
醜陋醜陋
甚至欲將月亮隱藏的
漆黑 漆黑
停滯的心
倘若沒有你在的話
晃動 使勁晃動
如花朵一般連繫意志
掠奪 掠奪殆盡
如狂風一般撕裂心臟
向不知永遠意義的你
揭示答案的時刻到了
在那延續至夢幻的螺旋前方
有誰在等待呢
LUKKI
ני
Original
在柱訓練篇的每一集
我想要介紹每位柱
各自的大正時代小道消息給大家
伊之助
這些破掉的玻璃是怎麼回事
雖然積極向前衝
就是只屬於你的優點!
但還是有不應該做的事
來吧把手給我
我來幫你擦點藥
不可以再做這種事情了哦
暖烘烘
譯燃燒
忍小姐在該嚴格的時候的確很嚴格
但她是個很體貼的人
在之前的柱合會議也是
甘露寺小姐
以上就是本集的大正時代小道消息
下一集第二集
水柱·富岡義勇的傷痛
下集待續