太慢了…
給我打起精神 動作太慢了
太陽都要下山了
手臂揮得大一點
审
腳步也要跨大一點
好了……把聲音喊出來
向不知永遠意義的你
揭示答案的時刻到了
朝向延續至夢幻的螺旋前方
聽起來像藉口的理由
牽起縹緲未來的軟弱
將之誤認為是強大了
憎恨 憎恨
醜陋醜陋
甚至欲將月亮隱藏的
漆黑 漆黑
停滯的心
倘若沒有你在的話
晃動使勁晃動
如花朵一般達意志
掠奪 掠奪殆盡
如狂風一般撕裂心蘭
向不知永還意毂的你
揭示答案的時刻到了
在那延續至夢幻的螺旋前方
有誰在等待呢
第三集 炭治郎痊癒!!積極參加柱訓練
不提高基礎體能的話
就不要想進入下一個階段
首先是基礎
聽到沒有
看你的樣子
之後在不死川和甘露寺的訓練當中
可是很難撐到最後的哦
真不像話
對不起
待在這裡是地獄
繼續前進也是地獄
還不給我振作一點
受不了
宇髓先生
是竈門啊
真是好久不見了
是
這段時間別來無恙
太好了 宇髓先生也很有精神
雖然說有精神 卻變成這副模樣了
聽說你不久前又跟上弦戰鬥啦
看你四肢健全還真是幸運啊
託大家的福
我好不容易存活下來了
你就在這裡
充分喚醒因為休息而變遲鈍的身體吧
好的 我會加油
好久不見
你好 炭治郎
你終於來了
三位夫人你們過得好嗎
三位夫人 妳們過得好嗎
之前真是謝謝妳們了,
幹嘛說這種見外的話啊
i
受到幫助的是我們才對。
你的表情變得很不錯呢~~
很有男子氣概
?
你們再給我多吃一點
不吃的話
面對下午的訓練會更辛苦┅
把飯菜剩下的人
我等一下要增加訓練量哦
我吃…
那我也來一碗
請用
要多吃一點哦
好的 我就不客氣了
好的我就不客氣了
r
如果沒把這一鍋吃完.
天元大人會追加訓練哦
我問你
你今天晚上要負責巡邏吧
`是啊
能不能跟你換
晚上只要負責巡邏
隔天早上就不用參加訓練了啊
打
受不了
鬼最近真的都不見蹤影了耶
就算是這樣
也讓人覺得有點恐怖
我聽說
是因為鬼正在找那個叫禰豆子的女孩
那只不過是推測吧
又沒有人當面問過鬼是不是這樣
這麼說也沒錯啦
真希望鬼能從此消失就太好啦
對吧
哪可能有這種好事
畢竟討伐鬼
都已經持續千年這麼久了
你在哪裡
他們可能會像這樣
突然從巷子裡冒出來
你在開什麼玩笑啊
抱歉……
你不要再鬧了哦
好好做巡邏工作啦
好 進行下一個訓練
兩個兩個一組
我要出發囉
好快……
好了…
你們也給我努力一點 聽到了沒有
如果沒那種誇張的體力
就沒辦法和上弦戰鬥嗎
上弦是不是真的很強
'
他們強到沒辦法想像
是怎樣的強法
這個嘛
咚的一聲我就已經被打倒了
,但我注意到自己沒死
就代表有反應過來 就向前看
又被砰一聲打倒在地
接著咖鏘的一聲
然後當我的腦袋開始缺氧的時候…
知道了…你別再說了
這世上果然還是有我們這些凡人
無法理解的世界啊
好到了今天的壓軸
我想想看哦
就選那座山吧
給我繞山腳跑一圈回來
跑太慢的話就沒飯吃
好了…快跑
"
趕快出發
這樣就筋疲力盡是沒前途的
天元大人雖然嘴上說得很嚴厲
其實啊 他可是很寵大家的哦
記得上次也是
說什麼在最後一個隊員回來之前
他怎麼可以吃飯
最後自己跑去山裡把人接回來
我全部都聽到了
主公大人託付給我的隊員
怎麼可以在第一關就被壓垮了呢
是…
那麼我也出發了
好快去快回吧·
每個能當上柱的人
內心深處都很善良
抱歉老闆 麻煩你再給我一份
馬上來
肚子已經撐到極限了
但我非贏不可
不然就沒辦法遵守跟主公大人的約定
為了讓義勇先生跟大家團結合作
我必須加油
麻煩再來一份
馬上來
這場比賽
本來是說如果我輸了
就要一起參加訓練
那我要是贏了就不用參加嗎
這個嘛
來 久等了
這是您的
不好意思請再多給他一份
好的
吃完這一份 我就不吃了
也就是說
你只要吃完追加的那份
就能在這場比賽贏過我
"
這麼一來 我也會乖乖參加柱訓練
你就能心服口服了吧
是的 我會很高興
那好 就把它們吃完吧
好
義勇先生
明明還能吃下更多蕎麥麵
話雖如此
要吃完這些 好痛苦…
抱歉 我來晚了
沒關係 我也才剛到
怎麼樣 訓練狀況還好嗎
我實在不認為
那些隊員能夠成為對抗上弦的戰力
受不了 我這邊也差不多
但由我們培育隊員
是主公大人的意思
是啊
所以呢
為什麼這種時候找我
我一直很在意那件事
你是在說之前那座城嗎
我和你把那群鬼逼入絕境
但是他們居然全體
不知道消失到哪裡去了
%.
•
О
數量那麼多的惡鬼
一瞬間就消失了蹤影
是啊
在那之後我也一直在思考
那扇門的後面究竟是什麼
會不會是我們所不知道的
鬼真正的藏身之處呢
藏身之處嗎
我後來又去那座城調查了好幾次
但是什麼都沒找到
正好在那段時間
鬼也突然從街上完全銷聲匿跡
看來他們的目標
果然是竈門的妹妹
這點應該不會有錯
再過不久
可能就要發生什麼大事了
不管發生什麼事
我都會一口氣通通解決
這種情況對鬼殺隊來說
會不會是一種壞兆頭呢
訓練隊員的時候
還能逼自己不去想這些事
但只要冷靜審視現在的局勢
就無論如何都會意識到
接下來要發生的事
這種風平浪靜
會不會是暴風雨即將來臨的前兆呢
在這裡說這麼多也沒什麼用吧
所以我想了一個提議想跟你說
我正好也想到了一個提議
不好意思 我就先說了
跟我決勝負吧
真巧啊
跟我想的提議一樣
鍋子我放在這裡哦
炭治郎 謝謝你幫忙
來請喝
來 請喝
這可是高級的玉露茶哦
對消除疲勞很有效
那我不客氣了
好好喝
炭治郎
我們想再次為花街發生的事向你道謝
真的很謝謝你
我們衷心感謝
別這麼說
那並不是我一個人的力量
炭治郎和你的妹妹
還有那位豬面具少年跟黃頭髮少年
以及天元大人
我想只要少了任何一個
我們就不可能看到那天的日出
天元大人和我們三個人
竟然可以一起活著回來
只能說是奇蹟
雛鶴
不過…天元大人其實還想繼續戰鬥
不瞞你說 他常常在半夜夢囈
他怪罪離隊的自己
一直在自責
炭治郎 你要打敗鬼舞無慘哦
好 我一定會
你們所有人都給我聽好了
今天就不做每天最後會做的
繞山跑一圈的長跑了
取而代之
我們要進行模擬實戰的特別訓練
進入山裡吧
和鬼的戰鬥都是發生在晚上
所以需要特別磨練
在黑暗中如何戰鬥的技巧
你們只能凝視黑暗
感受眼睛看不到的事物
接下來就由我來當鬼
當把你們吃掉的鬼
你們要想辦法活下來哦
還有 竈門
你的任務是一邊保護他們
一邊想辦法打倒我
他來了 就在這附近
根本看不到
不愧是當過忍者的宇髓先生
根本沒辦法靠味道察覺他
在哪裡 宇髓先生在哪裡
宇髓先生
不…不可能
我們怎麼可能打得贏柱啊
面對鬼的時候 你也打算這麼說嗎
對原本是柱的宇髓先生
採取半吊子的行動
只會被他全部看穿
聚在一起 大家都來到我的身邊
背靠著背 千萬不要露出破綻
太慢了…
滿厲害的嘛 竈門
單手就有這樣的威力
不愧是宇髓先生
來啊……
儘管放馬過來吧
是
好厲害
居然能跟前任的柱打得平分秋色
這就是…跟上弦戰鬥後
還能活下來的人之間的較量
你變得比以前更強了 竈門
各位
看來你們總算是變得有點樣子了
來吧
你們居然被引退的我
打成這副悽慘的模樣
真是的
連逞強一下都辦不到嗎
怎麼可能辦得到
跟前任的柱較量
對我們的負擔太大了
我可不是為了讓你們害怕
才展開訓練的
我當然知道
但如果是柱和竈門
說不定就能打贏上弦和鬼舞辻無慘
讓我燃起了希望
我跟他一樣
我也是
所以我們也會…
為了將來能夠盡量幫上你們的忙
好好加油的
會努力訓練 一定要變得更強
一定要變得更強…
你們…
那些隊員
都在不知不覺之中成長了
你在我這裡已經沒有事情可以做
去下一個地方吧
是
我們齊心打倒了上弦
可是鬼舞辻無慘
只要還沒真正打敗他
就什麼都不會結束
拜託你了
好 我會結束這一切
炭治郎
在下一個地方也要加油哦
那麼各位
我們在別的訓練場再見吧
竈門 看你的了
我們晚點也會過去的
那我走了
謝謝各位的關照
自己保重
要加油哦
保重囉
下次見
已經到了…
要努力哦
我不行了
你在胡說什麼
連這種事都做不到
一下子就會被鬼吃掉了
是時透
我說你
如果這是實戰
你已經死掉三次了
將天空燒灼的火炎
比事實要更加正確
無論祈禱或叫喊聲
都如同羽蟲般縹緲
啃食生命之物為何
裝作天真無邪乞求同情呢
唯有持續戰勝黑暗之靈魂能觸及
將永遠握入手中吧
堅決不滅的意念就在此處
有力之人啊 訴說夢想吧
鳴響吧 敬祝永恆的曲調
在終將統治天空的光芒中
於啃食殆盡的世界角落
握著依舊蠢動反抗之刃
匍匐在地
悲慘地掙扎吧
這次要介紹的是宇先生
雖然我已經退休 不當柱了
不過既然要介紹就給我華麗一點哦
好
在此來說說大正時代小道消息
興趣是尋找祕境溫泉
聽說花街之戰後
他也泡了溫泉療養
几
介紹得真樸素
至少要提到
我是和三位超棒的妻子一起去的
原來如此 真是受教了
畢竟我可是
這個世界上最愛她們的人
天元大人…
真是美好的夫妻
- 好,去泡溫泉吧
- 下一集第四集
露出笑容
下集待續