真的假的
推動了 炭治郎推動了
可惡 我居然輸了
還…還不行
只要稍微鬆懈就會失去力氣推不動
我要能持續推動岩石
就算多一秒都好
不能只靠手臂 還要靠雙腳跟腰部
用雙腳跟腰部去推
下半身的肌肉量也比上半身來得多
天婦羅…
豬突猛進
伊之助也推動岩石了
糟透了
不就只剩下我了嗎
啾太郎
你要幹嘛啊~
我還推不動那塊大石頭
'
二
所以不能去下一個柱那裡訓練
1.
不要一直催我啦
好痛 你幹嘛啦
什麼 給我的信
向不知永遠意義的你
揭示答案的時刻到了
朝向延續至夢幻的螺旋前方
聽起來像藉口的理由
牽起縹緲未來的軟弱
將之誤認為是強大了
憎恨 憎恨
醜陋醜陋
甚至欲將月亮隱藏的
漆黑 漆黑
停滯的心
倘若沒有你在的話
晃動 使勁晃動
如花条一般運勢意志
掠奪 掠奪殆盡
一般
心
-
向不知永遠意義的你
揭示答案的時刻到了
在那延續至夢幻的螺旋前方
有誰在等待呢
第七集 岩柱・ 悲鳴嶼行冥
我推了一町的距離
這樣悲鳴嶼先生的訓練就結束了
奇怪
糟糕
這…這是脫水症狀
因為我
突然流了像瀑布一樣多的汗
卻沒有補充水分
善逸
伊之助
村田先生
我好像要死在這裡了
快…快來人啊
悲鳴嶼先生:
得救了:
南無阿彌陀佛…
難道我死了嗎
我還活著
非常謝謝您的幫忙
你完成了推岩石的訓練
加上你先前
在村子採取正確行動
我已經認同你了
村子 水
已經可以了
..:
之前你在刀匠村一役
比起保護身為鬼的妹妹
更優先保護了村民們的性命。
:
那是…
不需要難為情
你足以當劍士的榜樣
應該為自己的正確行動感到自豪
不對不是的
做出決定的人是禰豆子 並不是我
那時我下不了決定
差一點就害死了村子裡的人
如果被您認同 我會很困擾
小孩子這種生物 天真無邪又脆弱
動不動就説蔬
還會若無其事地做出殘忍的事
是私慾的集合體
但是這孩子果然不一樣
☑
雖然我總是希望
自己隨時都能走在正確的道路上
但未來會怎樣沒人知道
我每次都是受到別人幫助
最後才沒有走偏
只是如此而已
那時候也一樣真的很危險
所以
還請您不要這麼輕易就認同我
腦筋死板的少年
謝謝您 及時給我水喝
也謝謝您至今替我做的訓練
我獲益良多
我的疑慮解開了
不管別人説什麼
我都打從心底認同你
竈門炭治郎
我…我還是不懂
這是為什麼呢
我以前曾經
在寺廟撫養無依無靠的一群孩子
和典 你很慢耶
抱歉…突然尿急嘛
搞什麼啦
老師
今天飯菜好豐盛哦
是啊
因為我遇到賣乾貨的商人
他把賣剩的商品
用很低的價格賣給我
好好感謝親切的人吧
不要忘了
也要感謝負責煮飯的良太郎跟麻美
要感謝我哦
夠囉 良太郎
沙代
怎麼了嗎
人家的這盤魚想給老師吃
老師你太瘦了 要多吃一點
這樣啊
真是體貼的孩子
很高興妳擔心我
但是老師做過嚴格的修練
就算餓肚子也不要緊
這盤魚 妳就好好地吃下去吧
好
別看我這樣
比力氣我可不會輸哦
不然那盤魚給我吃好了
真小氣
好了啦
我開動了...
我們雖然是一群沒有血緣關係的人
但是感情很和睦
彼此互相扶持
像家人一樣地生活著
小心點
我本來希望
能一直像那個樣子生活下去
但是某天晚上
有個不遵守規定
太陽下山還沒回寺廟的孩子
在山路遇見鬼
他為了讓自己活命
就跟鬼說
能讓他吃廟裡的
我還有剩下的八個孩子
- 大家晚安……
- 晚安
我那時候居住的地區
鬼會威脅人類的傳聞依舊深植人心
所以到了晚上
一定會點放了藤花的香爐
那個孩子偷偷熄滅香爐裡的火
讓那隻鬼順利進入了寺廟
:
這麼晚了 是誰啊
鬼很快殺死四個孩子
我拼了命想保護剩下的四個人
但是有三個孩子
不肯聽我的話 跑了出去
他們不肯依靠我 逃走了
喉隴被鬼割開而死
當時的我 因為吃得不多
不但長得瘦弱 膽子也很小
一次也沒有大聲說過話.
བའི་པ་
再加上
那些孩子應該覺得一個
眼睛幾乎看不見的大人
根本派不上用場吧
悲鳴嶼先生他的眼睛
唯一肯聽從我的話的
就只有年紀最小的沙代
只剩下沙代乖乖躲在我身後
我心想
無論如何都必須保護沙代
所以挺身而戰
徒手毆打生物的觸感
彷彿身處地獄
我一輩子都忘不了那種噁心的感覺
有生以來第一次
用盡全身力量揮出的拳頭
威力強到連我自己都害怕
要不是被鬼襲擊
我應該到死都不知道
自己其實擁有很強的力量
我在太陽升起之前
一直毆打鬼的頭部 將它打得稀爛
短短一個晚上
我失去了很多東西
還受了傷
雖然拼命保護了沙代
她卻對趕來的人們說了這樣的話
那個人是怪物
大家都被那個人殺死了
怎麼會
她應該是目睹可怕的場面 錯亂了吧
畢竟只是四歲的孩子
這也不能怪她
小孩子就是這樣的生物
但我還是希望沙代
至少能對我說句感謝的話
想聽到她親口對我說
謝謝你為了我而戰
只要有這麼一句話
我就能得到救贖
然而小孩子總是
光顧好自己就很勉強了
鬼的屍體化成灰消失
現場只留下那些孩子們的遺體
最後 我當然因為殺人罪入獄
要不是主公大人救了我
·我早就被處死了”
-
從那件事之後
我就變得比一般來得多疑
當然我也一樣懷疑過你
一個人不管平常再怎麼善良
緊要關頭還是會露出本性
;
ས་པ
可是你不一樣
從不會逃避不會移開視線
不會說謊
不但直率又很努力
說起來雖然很簡單
但很少人能在任何情況下
都始終不變
你是個非常特別的孩子
這是我透過心眼
看過許多人之後所說的話
所以絕對不會錯
會對未來感到不安
這是人之常情
為了不讓你誤入歧途
從今以後 也讓我來協助你吧
我會努力的
謝謝你
我的訓練到此全部結束了
你做得非常好
畢竟悲鳴嶼先生
不管怎麼說還是個好人啊
雖然他說我沒有才能
不肯收我當他的繼子
但一旦察覺到我會吃鬼
就收我為徒弟了
還幫忙介紹了胡蝶小姐
請她幫我檢查身體
原來是這樣啊
不過胡蝶小姐超不情願就是了
每次見面都會對我說教
等等 伊之助
那是要給善逸的 你不可以吃啦
ད
既然他沒來就代表他根本不想吃吧
那傢伙 肯定是吃太多拉肚子了
不硬要說的話
應該是正在餓肚子才對吧
受不了
你這傢伙 老喜歡在意別人的事
我看你 腦筋好像挺死板的
還以為你也常常被念
但結果她都沒對你囉嗦什麼
沒有啦
要是不會使用呼吸
我可能也會做出跟你一樣的選擇
不過你的身體不要緊嗎
• 我想忍小姐肯定也是因為擔心你
才會對你說那麼多
是這樣嗎
當然是啊
我吃完這頓飯之後
要去義勇先生那邊
你要跟我一起去嗎
不行 我不能去
因為我還沒把岩石推到一町的距離
我只差一點點而已了
我不會使用呼吸啊 沒辦法
原來你不會使用呼吸啊
真是廢物
你說誰是廢物啊混蛋
欠揍嗎
夠了…快住手,
滾開
我本來想 要是一起去的話
就能在路上聊天了
三聊什麼
想跟你聊聊風柱
聊關於你哥哥的事情
那個人…
善逸 你在這裡啊
i
你推動岩石了嗎
i 不還沒有
這樣啊
那…我要去下一個訓練了
你還好嗎
你最近都不怎麼跟人説話
讓我很擔心
是嗎
太好了
要加油哦
我只是…
終於弄清楚自己該做什麼
以及必須做什麼了
發生什麼事了嗎
如果有什麼我能幫忙的請儘管說
炭治郎
你就去做你該做的事吧
可是…
我很擔心你 *
你真的是一個很好的人呢
謝謝你
不過…
這件事情一定必須由我來做才行
善逸他不要緊嗎
還有神豆子
一直託別人照顧 真的好嗎
她會不會覺得寂寞呢
(千年竹林)
我看看,這個在這裡
義勇先生的所在位置
應該是在這附近沒錯吧
QOL..
-
底
H
་
好快
風之呼吸 壹之型、
塵旋風·切削
不過…
我看得見
我能追上他們的動作
怎麼啦
你不是說你這傢伙跟我們不一樣嗎
我跟你們不一樣
不對啦 那不是這個意思啦
水之呼吸
肆之型,打潮
太慢了
柒之型,雫波紋突刺
伍之型:秋末落山風
好, 那接下來就徒手廝殺吧
好那接下來就徒手廝殺吧
好 那接下來就徒手廝殺吧
等一下…
拜託 請你冷靜一點
不可以互相廝殺啦
你這小鬼很囉嗦耶
再說,你不是被禁止接近我嗎
竟然從剛剛開始就在旁邊偷看
真是個垃圾
你們兩位是在搶萩餅嗎
如果是的話 給我一點時間
我可以做很多讓你吃到撐
你還敢開玩笑啊
不…我是認真的
不死川先生你很喜歡吃萩餅吧
我在不死川先生宅邸訓練的時候
一直隱約聞到糯米和紅豆餡的香味
味道好香啊
你每次回来
身上都會有抹茶和萩餅的香味
我還以為…
原來不死川你…喜歡吃萩餅啊
萩餅真的很好吃呢
你喜歡豆沙餡 還是紅豆餡
我也很喜歡吃奶奶做的萩餅哦
奇怪
義勇先生
不死川他
一氣之下不知道跑哪去了
這樣啊
你們為什麼要打架呢
那不是打架是柱訓練的一部分
柱和柱之間會找空檔互相切磋
柱和排之間會機孶攤互相切磜
原來是這樣啊
這就難怪了
你們拿的是木刀
原來是這樣啊
"
D
畢竟我不太會說話
不死川他也一直都很生氣
不過能知道他喜歡吃什麼
真是太好了
下一次 我打算把萩餅藏在身上
見到不死川的時候就送給他吃
真是個好主意
這麼一來
一定能和他變得更親近吧
我也要這麼做
還是別吧 笨蛋
FA
የ
那些傢伙到底跑去哪裡摸魚了
怎麼偏偏這種時候
伊黑和時透都不在啊
只能一直幫那些廢物做基礎訓練
身手會變遲鈍
你們兩位是在搶萩餅嗎
竈門炭治郎
要不是他跑來攪局
真可惡
那傢伙到底是怎麼回事
真是個讓人氣到抓狂的臭小鬼
這是什麼鬼東西
被敵人入侵了
1.
將天空燒灼的火炎
比事實要更加正確
長瀬ひなた 井上真秀 14X
長瀬公交社
非上真秀 西本光咲
今牧千世
無論祈禱或叫喊聲
都如同羽蟲般縹緲
啃食生命之物為何
裝作天真無邪乞求同情呢
唯有持續戰勝黑暗之靈魂能觸及
將永遠握入手中吧
堅決不滅的意念就在此處
有力之人啊 訴說夢想吧
鳴響吧 敬祝永恆的曲調
在終將統治天空的光芒中
於啃食殆盡的世界角落
握著依舊蠢動反抗之刃
匍匐在地
悲慘地掙扎吧
捏碎的螻蟻殘留的斑痕不會消逝
唯一殘留於後世的意念永不消逝
逐步向終焉深處滑落
世界正咆哮著
面向冰凍的未來盡頭
存活下去吧
度過無限的時間
滅殺毀滅吧 燃盡命運吧
無力之人 就醜陋地消散吧
讓永恆臣服吧
讓生命的夢想
沐浴在終將布滿天空的光芒中
俯首稱臣 讓開道路吧
攪亂世界吧
이
嗨 你終於來了
我們是初次見面吧
鬼舞辻無慘
你的模樣還真是醜陋至極啊
產屋敷
這次要介紹的是不死川先生
怎樣…
找我過來有什麼事嗎 竈門
不也算不上有事
沒有的話就給我滾開
在此來說說大正時代小道消息
聽說不死川先生的興趣是養獨角仙
最喜歡的食物當然是萩餅
萩餅
你竟然還敢再提到萩餅
下一集最後一集
柱・集合
給我站住
下集待續