珠世大人
晚安 珠世小姐
在晚上開著窗戶很危險哦
不過今晚的月色真的很美麗
初次見面
我是產屋敷耀哉的僕人
看樣子你非常不信任我
這也難怪
我很難像炭治郎那様
從第一眼就得到妳百分之百的信任
我知道
他到底有什麼企圖
產屋敷…是想騙我什麼嗎
愈史郎呢
愈史郎妳完全不用擔心
妳聽 能聽到他跑過來的聲音
珠世大人...
珠世大人…
珠世大人
好了
讓我說明我的來意吧
在鬼殺隊裡
也有一位精通
鬼的身體結構和藥學的女性
包含禰豆子的變化在內
我希望妳能和她一起調查
為了擊敗鬼舞辻無慘
妳願意協助我們嗎
請到產屋敷府來
要身為鬼的我
去鬼殺隊的據點
我會在產屋敷府 靜候佳音
珠世大人
愈史郎
我們馬上離開這個地方吧
我已經做好準備了
自從禰豆子小姐克服太陽之後
有什麼開始轉動了
不
說不定…
在更早之前就開始有了變化
那一天所發生的事
終於走到這一步
變成巨大的浪潮
那麼說不定…
難道 珠世大人
像你說的 我們還是會離開這裡
但是這次跟之前不同
另外我
想要快點總結至今為止的研究結果
你也一起來幫忙吧
也許…這是我們最後一次搬家了
走吧
去鬼殺隊的據點
產屋敷府
向不知永遠意義的你
揭示答案的時刻到了
朝向延續至夢幻的螺旋前方
聽起來像藉口的理由
牽起縹緲未來的軟弱
將之誤認為是強大了
憎恨 憎恨
醜陋醜陋
甚至欲將月亮隱藏的
漆黑 漆黑
停滯的心
倘若沒有你在的話
晃動 使勁晃動
如花染一般連繋意志
掠奪 掠奪殆盡
如狂風一般撕裂心臟
向不知永遠意義的你
揭示答案的時刻到了
在那延續至夢幻的螺旋前方
有誰在等待呢
第二集 水柱·富岡義勇的傷痛
主公大人
炭治郎 你的傷勢還好嗎
說來慚愧
我現在已經沒辦法動了
雖然很想親自和義勇談談
但…我似乎做不到了
現在是很重要的時期
我希望大家能團結起來
為了目標努力
不知道
你能否代替我和義勇談談呢
為了讓總是獨自消極苦思的義勇
積極地向前看
你能耐心地
好好地和他深入談談嗎
義勇先生
好的
炭治郎先生 怎麼了嗎
這麼早出來
小葵小姐
不要告訴我你要參加柱訓練哦
參加訓練前
我得先去見見某個人才行
這樣的話倒無所謂
小葵小姐
什麼事
我想請教一個問題 可以嗎
我想請教一個問題可以嗎
假如有一個人總是孤零零的
我想告訴他 其實他一點也不孤單
我該怎麼跟他說 他才會明白呢
關於這種事我也不是很清楚
炭治郎先生
你真正的目的。
是想讓那個人打起精神吧
如果我是他
就會希望你別管我
你已經要出門了嗎
是的
那請稍等我一下
你要去見的那個人自己一個人住嗎
是啊
真的好難哦
DO
雖然很簡單 但我做了一些飯糰
這些是炭治郎先生跟那個人的份
不管怎麼樣 先吃飽是最重要的
不然身心都會沒辦法恢復活力
小葵小姐 真謝謝妳
.我走囉
有人在嗎
(
富岡先生
你好
打擾了
義勇先生 是我哦
你在嗎
我是竈門炭治郎
你好
那我進去囉
他要進來
不 他是說回去吧
是我聽錯了
就像這樣
大家一起接受柱的訓練
我知道
原來你知道啊 太好了
好近
我啊 再休養七天就能回去訓練了
到時能請你指導我嗎
我不要
這是為什麼
我聞到你散發出一股憤怒的味道
義勇先生在生什麼氣呢
我在氣你
為什麼沒有充分鑽研水之呼吸
無論如何
你都必須盡快成為水柱才行
關於這件事真的很抱歉
但是我已經跟鱗瀧師父談過了
改變正在使用的呼吸
好像不是什麼罕見的事
我想說的不是這個
九柱現在少了水柱
必須有人盡快鑽研
進而成為水柱才行
九柱少了水柱
義勇先生不就是水柱嗎
你錯了 我不是水柱
回去吧
你能耐心地
好好地和他深入談談嗎
好的
義勇先生 我帶了飯糰過來
要不要一起吃呢
人家常說只要吃飽了
就不會感到心煩氣躁
那我就放在這裡哦
義勇先生 你起得真早
你把飯糰吃掉了啊
真是太好了
義勇先生
請問你怎麼了 義勇先生
義勇先生 請問你怎麼了
要去巡邏嗎
最近這陣子 鬼好像很少出現了耶
都沒有鬼呢
太好了
那我們快去訓練吧
義勇先生 要去訓練嗎
.訓練
大家都在等你哦 義勇先生
義勇先生
這個情況…
難道會持續一輩子嗎
只要跟他說話
他是不是就不會再纏著我了
其實我
並沒有通過最終選拔
你說的最終選拔
是在紫藤花山的那個嗎
沒錯
我在那一年
跟一個和我一樣
家人被鬼殺害的少年
他名叫錆兔
留著一頭肉色的頭髮
一起參加了選拔
錆兔和義勇先生一起…
我們當時十三歲
年紀相同又無依無靠
很快就打成了一片
錆兔是個正義感很強
心地相當善良的少年
那一年在選拔中死掉的
就只有錆兔一個人
那座山上的鬼
幾乎都是他一個人打敗的
ی
錆兔以外的所有人都通過了選拔
而我…開始沒多久
就被襲擊過來的鬼弄傷
意識變得很模糊
那個時候
也是錆兔救了我
水之呼吸
•
い
錆兔把我交給其他少年之後
就朝著求救聲的方向跑去
等我醒來的時候 選拔已經結束了
אני
我的確活著撐過了七天
通過最終選拔
卻連一隻鬼都沒打倒
只是一個被救回來的人
這樣…真的可以算是通過選拔了嗎
我根本不配成為九柱中的水·柱
我甚至沒有半點資格
和其他柱平起平坐
我跟他們不一樣
鬼殺隊裡
本來就沒有我的容身之處
去請柱指導你吧
那是最好的做法
我不可能出現印記
換作是錆兔 可能就會出現了吧
你不要再纏著我了,
只是浪費時間
我猜 義勇先生
一定覺得當時死的是自己就好了
我可以感同身受
比起自己
更希望重要的人能活下去
他卻比自己先死了
而且還是為了保護自己而死
那種痛簡直心如刀割
錆免
就是那位在狹霧山指導我的少年
那是很不可思議的經歷
應該已經死去的他們
卻跑來幫助了我
原来如此
錆兔是和義勇先生
一起參加選拔的嗎
要是他還活著
現在就跟義勇先生差不多年紀
好厲害 真了不起
他在選拔的時候 出手救了大家
我根本做不到
光是保護自己就分身乏術了
要是錆兔還活著
應該會成為很厲害的劍士吧
也因為這樣義勇先生…
才會覺得要是死的是自己該有多好
我懂
因為我也想過同樣的事
煉獄先生
他犧牲性命保護了我們
是個很了不起的人
他比任何人都溫柔又強大
直到人生的最後
都活得很精彩
我也想過要是自己
能代替煉獄先生死掉該有多好
如果是煉獄先生
是不是總有一天能打敗無慘呢
可是…
既然他說他相信
除了回應他的信任以外
其他的事情都不要想
沒錯就是這樣
但是我該怎麼跟義勇先生說才好
不管再怎麼悲惨 怎麼羞愧
都必須拼命活下去
雖然他本人不承認
但義勇先生在成為柱之前
是如何鞭策自己 鍛鍊實力
又經歷過多少痛苦的回憶呢
完全不瞭解義勇先生的我
實在沒資格說三道四
但是……
有件事 我無論如何都想問他
義勇先生
他不肯停下腳步
不打算把錆兔託付的事
在這世上延續下去嗎
錆兔
不准再說死的是自己就好了這種話
如果說了 我跟你就到此為止
再也不是朋友了
你姊姊本來第二天就要舉行婚禮
也是知道自己會死
才把你藏起來
讓你不會被鬼攻擊
所以你這個當弟弟的
不要褻瀆自己姊姊的死
答應我你絕對不能死
你姊姊犧牲自己才保住的生命
還有託付的未來
你都要延續下去
義勇
好痛
被狠狠甩巴掌的衝擊和疼痛
鮮明地浮現出來
為什麼我會忘記
跟睛兔的那段對話呢
那很重要吧
是我不願意回想起來
因為會讓我淚流不止
只要一想到
就會難過得什麼事都做不了
蔦子姊姊
錆免
抱歉我這麼不成熟
糟樵 義勇先生一動也不動
怎麼辦
是我說了過分的話嗎
義勇先生本來就已經夠沮喪的了
我是不是又落井下石了
對了
找他比賽誰吃得快怎麼樣
然後說如果我贏了
就打起精神參加訓練吧…之類的
我還沒有得到歸隊的許可
不能跟義勇先生過招
雖然他總是沉默寡言
但比誰吃得快就不用說話了
真是好主意
炭治郎
雖然開始得有點晚
- 我也去參加訓
- 義勇先生
...
- 我也去參加訓…
- 義勇先生
要不要跟我比誰吃蕎麥麵比較快
為什麼
關於柱幫大家訓練
我還沒有聽到關於胡蝶的消息
所以胡蝶,她負責教什麼
忍小姐嗎
這麼說來,我也沒聽說
她在做什麼呢
冷靜點 沒問題的
姊姊 請妳讓我冷靜下來
無法控制情緒是我不夠成熟
是我不夠成熟
師父 您回來了
我接下來
準備去參加風柱大人的訓練
是嗎
跟師父的訓練
請問能排在岩柱大人後面嗎
很抱歉
我沒辦法參加這次舉行的柱訓練
為什麼
香奈乎過來這邊
ㅽ
師父 就是…
我真的很想跟師父多做一些訓練
很棒哦 香奈乎
妳已經可以坦率說出自己的想法了呢
這是個好兆頭
看來已經是時候了
我想跟你說說
當年殺死我姊姊香奈惠的那隻鬼的事
然後關於殺死那隻鬼的方法
我也會告訴妳
將天空燒灼的火炎
比事實要更加正確
無論祈禱或叫喊聲
都如同羽蟲般縹緲
啃食生命之物為何
裝作天真無邪乞求同情呢
唯有持續戰勝黑暗之靈魂能觸及
將永遠握入手中吧
堅決不滅的意念就在此處
有力之人啊訴說夢想吧
鳴響吧 敬祝永恆的曲調
在終將統治天空的光芒中
於啃食殆盡的世界角落
握著依舊蠢動反抗之刃
匍匐在地
悲慘地掙扎吧
這次要介紹的是義勇先生
我不會再吃蕎麥麵了
沒關係 因為我也吃不下了
在此來説説大正時代小道消息
義勇先生的羽織
其中一半 當然是錆兔的遺物
而另外一半
是被鬼殺死的
蔦子姊姊所留下的遺物
可見義勇先生是個很重情義的人
炭治郎要去吃鮭魚燉蘿蔔嗎
我可以跟嗎
(太好了)
請讓我一起去
不過在那之前
下一集第三集
炭治郎痊癒!!積極參加柱訓練
下集待續