08°
我們是初次見面吧
鬼舞辻無慘
你的模樣還真是醜陋至極啊
產屋敷
最後一集 柱・集合
你終於來到了…我的所在地…
現在鬼舞辻無慘就站在我面前
我們這一族 鬼殺隊
千年來一直在追的惡鬼
天音 麻煩娜
把這個怪物的模樣描述給我聽
從外表看起來
是一位年近三十歲的男性
不過眼睛是紅梅色的
然後 瞳孔跟貓一般的細長
這樣啊
沒錯
我就知道你一定會親自來到我面前
因為你對我對產屋敷一族
應該打從心底感到氣憤吧
所以我認為
你一定會不惜一切
也要親手結束我的生命
我則是打從心底覺得掃興 產屋敷
完全不知天高地厚
經歷千年的時光
一直傾全族之力妨礙我的一族之主
竟然會是這樣的慘樣
醜陋至極 真是太醜陋
我已經從你身上聞到屍體的味道了
產屋敷
我想也是
半年前 醫生就曾經告訴我
我的身體已經到了極限
幾天內就會死
儘管如此 我卻活到了現在
連醫生都驚訝得啞口無言
我能撐到現在
全是因為我一心只想打倒你 無慘
那個虛幻的夢想
今天晚上就會破滅了
因為接下來我會殺了你
我想你應該不知道吧
你其實和我
流著相同的血脈
不過據我所知
你應該是在一千多年以前出生的
我和你之間的血緣
已經沒那麼近了
我沒有湧現任何情感
你到底想説什麼
就是因為族裡出現了
像你這樣危害世人的怪物
害我們這一族受到了詛咒
新生下來的孩子無一例外
都體弱多病
很快就死了
正當我族快要滅絕的時候
我們聽了神主的建議
他說在我們的血脈裡 出現了鬼
為了打倒那個人
我們要傾注全族心力
這麼一來 血脈就不會斷絕
此後
我們代代都娶神職的女性為妻
孩子們也不再那麼早夭了
即使如此
我們一族的成員
還是沒辦法活過30歲
你說的話真是荒謬到了極點
讓人想吐
難道你的病還會蔓延到腦袋嗎
你剛才說的那些事
根本沒有因果關係
要說為什麼
那是因為我本身沒有受到任何天譴
就算殺了幾百幾千人
雙手沾滿血腥
老天依然允許我存在
這千年來
我從來沒見過所謂的神佛
原來…
你心裡一直是這麼想的啊
但我跟你不一樣
我也有自己的一番見解
無慘你的夢想是什麼呢
在這一千年間
作為鬼的你
究竟做著什麼樣的夢呢
感覺不太對勁
以前覺得很礙眼的鬼殺隊元凶
就在我面前
我卻沒有半點恨意
反而…
"數了一一夜天明"
"興高采烈興高采烈"
"擺上裝飾 門前擺松枝"
"門前擺松枝"
"顏色翠綠"
這種奇妙的懷念感 還有安心感
真讓人反胃
而且這間宅邸內只有四個人類
產屋敷和妻子以及兩個小孩
沒有任何護衛
我來猜猜吧 無慘
你心裡想的事 其實非常單純
永恆 就是你長久以來的夢想
你追求的是永恆不滅
説得沒錯
而且很快就會實現了
只要我得到豆子
可惜這一切都不會實現 無慘
看來你對禰豆子的藏身處很有自信嘛
不過我跟你不同
有的是用之不竭的時間
很遺憾 你的想法是錯的
你說什麼
無惨啊
永恆真正的意義是這樣的
永恆是一種精神
是意志的延續
只有人們的意志能夠流傳
能夠永恆不滅
無聊透頂
我已經聽膩你說的話了
這一千年來
鬼殺隊始終沒有消失
雖然有許多可憐的孩子們付出生命
但它 從來沒有消失過
這個事實恰好證明
在你看來那些無聊透頂
愚蠢至極的人們
他們心中的意念才是不滅的
་་ལ་
自己重視的人 他們的性命
竟然被蠻橫地奪走
這個想法會深植在心中
永不消失
你的所作所為
從未被人原諒
這一千年來一次也沒有
知道自己做了什麼嗎 無慘
一次又一次地“踩老虎的尾巴
大膽觸碰龍的逆鱗
這些強大的生物
本來應該要沉睡一輩子的
老虎龍
都被你喚醒了
他們會一直盯著你不肯放開
絕對不會讓你逃掉
就算在這裡殺了我
鬼殺隊也不痛不癢 不受影響
這是因為我個人的性命並不重要
像這種人與人之間的連繫
我想你應該無法理解吧
無慘
道理非常簡單
1:
那也是鬼的弱點
只要你死了
所有的鬼都會滅亡 對吧
空氣有些紊亂呢
被我說中了
給我閉嘴
差不多了
我把一直想對你說的話都說完了
最後 再讓我說句話好嗎
雖然我剛才說
我個人的性命沒有那麼重要
但我的死 並不會毫無意義
幸運的是
我身邊的鬼殺隊
尤其是作為柱的孩子們
都很仰慕我
所以 如果我死了
鬼殺隊的士氣
會得到前所未有的提升
廢話說完了吧
對
沒想到你竟然願意聽我說這麼多
讓我有點意外
謝謝你
無慘
緊急集合…
產屋敷府遇襲⋯
主公大人
快點 再快點
要趕上啊
14%
至少也應該派兩名柱
保護主公大人的安危才對
不能想想辦法嗎 悲鳴嶼先生
沒辦法
我十九歲那一年就當上了柱
八年來也不斷説主公大人
可是他就是不肯接受
他堅持柱這樣寶貴的戰力
不應該單單只為了他一個
平凡病弱之人使用
真令人傷腦筋
聽說產屋敷家的歷任當家
全都不肯讓任何鬼殺隊的成員
擔任護衛呢
主公大人
看到了
是宅邸…
沒事的 趕得上
趕得…
是炸藥 大量的炸藥
還有血跟肉燒焦的味道
産屋敷
那個男人的臉上
還掛著有如佛祖般的沉靜微笑
就把自己連同妻子孩子
一起用炸藥炸個粉碎
看來我是徹底誤解他了
這個名叫產屋敷的男人
我本來是以人類的標準來衡量他
可是他根本完全脫離
人類該有的常軌
我早就料到他會設下圈套
卻沒想到這麼離譜
炸藥裡面甚至還摻雜了
無數類似十字釘的武器
讓殺傷力變得更強
這一切只是為了盡可能
減緩我再生的速度
也就是說, 還有別的圈套
產屋敷在這之後還打算做出別的事
人類的氣息不斷集結過來
恐怕是柱
但並不是他們
應該還有別的陷阱
那個陰險的傢伙
把自己都拿來當誘餌
還有什麼做不出來
他對我的憤怒和憎恨就像蝮蛇一樣
糾結扭曲
盤據在他無底洞般漆黑的心中
年紀輕輕就能把如此強烈的殺意
完美地隱藏起來
的確讓人驚嘆
他的妻兒早就知道這件事了嗎
算了 現在不該為這個分心
別慌張
身體很快就會再生完畢了
肉的種子
是血鬼術
身體被固定住了
不對勁 這是誰的血鬼術
荊棘在肉體裡
延伸出更多細小的枝椏
讓我無法脱身
不 沒問題的
數量沒有很多
只要把它們吸收掉就行
珠世
妳為什麼會在這裡
這個荊棘的血鬼術
是在淺草
被你變成鬼的那個人的招數
她是靠障眼法的血鬼術接近我的吧
目的是什麼 她做了什麼
這個女人為什麼要這麼做
你吸收了我的拳頭 對吧
那是你下意識的習慣
你想我的拳頭裡
緊握著什麼樣的東西呢
告訴你吧~
那是讓鬼變回人類的藥
YA
怎麼樣啊~
是不是開始發揮效果了
那種東西怎麼可能做得出來
終於讓我們完成了
情況已經完全不一樣了
雖然光靠我的力量的確辦不到
你真是個難纏的女人
珠世
遷怒也該有個限度
殺死妳丈夫和孩子的人究竟是誰
是我嗎
應該不是吧
殺了他們的不是别人就是妳
是妳吃了他們
早知道會發生那種事
我根本不會答應變成鬼
我會哭著求你說不想病死
是因為我想親眼看著
自己的孩子長大成人
可是在那之後
妳還是殺了很多人 不是嗎
難道那些慘案都是我的幻覺嗎
我看妳那時候吃人
明明吃得很開心的樣子啊
沒錯
我自暴自棄之後
的確殺了很多人
為了彌補那些罪過
我要跟你同歸於盡
悲鳴嶼先生
拜託你了
南無阿彌⋯
陀佛
第一次見面的時候
主公大人十四歲
我則是十八歲
從他的舉止看來
!
可說
完全不像是比我小四歲的人
我知道你那時候
都是為了保護重要的人
才會下定決心戰鬥
你並不是殺人凶手
主公大人的莊嚴感
從我遇見他開始
A
到他死去都不曾改變
我知道
無惨在五天之內就會過來
就請你拿我當誘餌
將無慘的脖子砍斷吧
▲為什麼您認為他會五天內過來呢
只是直覺
這背後沒有任何道理
除了特殊的聲調之外
還有這種直覺
都讓人覺得產屋敷一族真的很厲害
那可以說是先見之明
看透未來的能力
他們利用這份能力累積財富
也迴避了許多攸關生死的危機
如果是其他的孩子們
應該不會同意
讓我拿自己的性命
引誘鬼舞辻無慘
這件事只能拜託你
行冥
遵命
我絕不辜負主公大人的請託
謝謝你
希望從今以後
我所重視的那些孩子們
不需要再繼續犧牲了
果然
如主公大人所料
無慘 這個男人
就算被砍斷脖子也不會死
我認為能確實殺死無慘的手段
除了直接讓他照射陽光
別無他法
如果你即使砍斷他的脖子
他也沒有死亡的話
戰況會演變成
必須戰鬥到天亮的持久戰
再加上這個肉體的再生速度
從聲音判斷
之前交手過的鬼 根本無法相比
即使主公大人引爆炸彈
協助者也使他弱化了
他卻依然留有如此強大的餘力
天亮之前必須將這個怪物
一直控制在能照到陽光的地方
黑血枳棘
岩之呼吸
參之型 岩躯之膚
就是你嗎
你對主公大人…
到底做了什麼
主公大人
所有的柱都集合了
主公大人的安排
很完美
是無慘
他就是鬼舞辻無慘
就算砍斷脖子也不會死
這傢伙…
那個人…
那個男人…
他就是…
無慘
之呼吸
之型
火之神神樂
陽華突
這是怎麼回事啊
好好抓緊我
炭治郎
以為憑這些手段`･
就能把我逼入絕境嗎
接下來橫跨在你們眼前的可是地獄
礙眼的獵鬼人們
我今晚就要把你們通通虐殺殆盡
要下地獄的人是你 無惨
我絕不會讓你逃走
做得到的話
儘管試試看啊
竈門炭治郎
我一定要打倒你
鬼舞辻無慘
向不知永遠意義的你
揭示答案的時刻到了
朝向延續至夢幻的螺旋前方
聽起來像藉口的理由
牽起縹緲未來的軟弱
☐ 0
將之誤認為是強大了
憎恨 憎恨
醜陋醜陋
甚至欲將月亮隱藏的
漆黑漆黑
停滯的心
了
※倘若沒有你在的話
晃動 使勁晃動
如花朵一般連繫意志
掠奪 掠奪殆盡
如狂風一般撕裂心臟
向不知永遠意義的你
揭示答案的時刻到了
在那延續至夢幻的螺旋前方
有誰在等待呢
接受了剛誕生的命運
銘記所有背負的名諱
感情燃心至幾近潰爛
醜陋醜陋
甚至欲將世界分割的
奴
奴じ
12n (mer
燃燒的心
倘若沒有你在的話
晃動,使勁晃動
如花朵一般連繫意志
掠奪 掠奪殆盡,
如狂風一般撕裂心臟
向不知永遠意義的你
揭示答案的時刻到了
在那延續至夢幻的螺旋前方
在傾聽鬼的號哭下收尾
以寄宿此身的萬物作結
把夢幻託付他的弱者
生命的光輝歷經風霜
祈願的星光照亮斜陽
將千夜寄宿此身
強行填上了解答
枯萎逐漸枯萎
於夢幻之夜粉碎花朵
連繫 連繫下去
在狂風中播下種子
晃動 使勁晃動
如花朵一般連繫意志
·掠奪 掠奪殆盡
如狂風一般撕裂心臟
向不知永遠意義的你
揭示答案的時刻到了
在那延續至夢幻的螺旋前方
有誰在等待呢
鬼滅之刃柱訓練篇 完
這次要介紹的是甘露寺小姐
什麼…
終於輪到要介紹我了嗎
甘露寺小姐充滿了獨特的魅力
是一位相當可愛的女性
不過這些優點
想必大家都已經知道了
在此來說說大正時代小道消息
聽說甘露寺小姐
以前是煉獄先生的繼子
卻連半句怨言都沒有哦
因為煉獄先生的訓練雖然很辛苦
卻超級認真
可以感覺得到
他對鬼殺隊真的充滿了熱情
完全可以想像得到
既然要介紹柱
當然也得介紹煉獄先生才行吧
說得也是
來説説大正時代小道消息
煉獄先生是位很帥氣的大哥
他在一起修練的時候
、教會了我很多事
,
非常地照顧我
還有啊
煉獄先生也一樣很會吃哦
我們會用這麼大的鍋子
煮好多地瓜跟米飯
兩個人一起吃
好吃
那真的是很棒的回憶
我也好想跟你們一起吃地瓜飯哦
真是懷念啊 我也還記得哦
終於
要跟鬼舞辻戰鬥了
交給你們了
煉獄先生剛才在那裡 對吧
對
不是我在做夢吧
不是
炭治郎
我們一定要打倒鬼舞無慘哦
是要打倒他
一定要