已經到了…
要努力哦
我不行了
你在胡說什麼
連這種事都做不到
一下子就會被鬼吃掉了
是時透
我說你
如果這是實戰
你已經死掉三次了
向不知永遠意義的你
揭示答案的時刻到了
朝向延續至夢幻的螺旋前方
聽起來像藉口的理由
牽起縹緲未來的軟弱
將之誤認為是強大了
憎恨 憎恨
醜陋醜陋
甚至欲將月亮隱藏的
漆黑 漆黑
停滯的心
倘若沒有你在的話
晃動使勁晃動
如花染一般速繫志
掠奪 掠奪殆盡
如狂風一般撕裂心臟
向不知永逗意我的你
揭示答案的時刻到了
在那延續至夢幻的螺旋前方
有誰在等待呢
第四集 露出笑容
就算被打倒也要立刻起身
重新站穩自己的腳步
仔細看好 跟上我的動作
看到沒 你又死了哦
好了 不管是誰被打倒
都不能停下動作
要想著自己停下來的話也會被打倒
炭治郎,我等你好久了
炭治郎 我等你好久了
你看起來很有精神
你們所有人真是太沒用了
快點被鬼吃一吃 然後死掉吧
怎麼又是這傢伙啊
你們看什麼看 一群小邏
我記得他應該是時透的送鴉
牠講話還是一樣過分呢
妳很吵
閃到一邊去啦
都給我閉嘴
·把你們的眼珠挖出來哦
你好 時透
真是好久不見了
從今天開始要麻煩你訓練了
我也要請你多多指教 炭治郎
先跟我過來一下吧
פו כ ו
要節約用水哦 聽到了沒有
妳真的很吵耶
我進來了
是時透大人啊
鐵穴森先生
天啊這不是炭治郎嗎
看來你已經恢復得差不多了
真是太好了
是的 謝謝你的關心
你怎麼會在這裡
其實是我邀請他來的
炭治郎 能請你拿著它嗎
稍微後退一點
把刀刃朝向我這邊
這樣嗎
對 保持那樣別動
怎麼樣
刀刃驚人地鋒利
這就是為什麼我會請鐵穴森先生過來
所以 鐵穴森先生會留下來嗎
是的 我常駐在這裡
幫忙保養刀的狀態
為了之後的戰鬥
我希望日輪刀
能一直保持在最佳狀態
我提出這個要求後
主公大人就說
可以照我的意思辦這件事
主公大人答應了
然後
他還幫我蓋了這間磨刀專用的刀坊
明明我更希望他能
好好照顧自己的身體
他總是把我們的事放在第一順位
盡心盡力地完成
真的很令人感激 對吧
都是破綻
把木刀撿起來
就算意氣用事發動攻擊
也不可能因此打贏對手吧
別說贏不了了
根本就只是飛蛾撲火
跟鬼戰鬥是不能從頭來過的
就算能做到九勝一敗
也會因為那一敗而失去性命
為了掌握存活下來的方法
必須想辦法精練每一個動作
今天就練到這裡吧
→.
你沒事吧
有沒有受傷
竈門
能不能請你去拜託霞柱
請他稍微減輕一點每天的訓練量呢
這樣下去
跟鬼戰鬥之前就會先累倒了
可是…
我想最累的應該是時透本人吧
因為他一直都是
獨自一個人陪所有人訓練啊
說得也是
對吧
來 毛巾
不好意思
能不能請他至少改一下說話方式呢
他的說話方式真的很傷人
是這樣嗎
我倒覺得他的說話方式
已經比之前溫和許多了
真的假的
沒救了
時透
他要去哪裡
柱晚上總是會出門
不知道去了哪裡
會不會是去哪吃晚飯了呢
風之呼吸
肆之型
昇上砂塵嵐
蛇之呼吸 伍之型
蜿蜿長蛇
看來是…
雙方平手呢
能不能讓我一起加入呢
是時透啊
你每天都跑這麼遠來跟我們一起對打
白天的訓練不會有問題吧
那對普通隊員們來說也許算得上是訓練
但對我來說完全不夠
說得也是
對我們柱來說
現在這種方式才是真正的柱訓練
沒錯
你們太奸詐了 居然自己偷練
既然如此
為了對時透表示敬意
我和不死川
就一起當你的對手打一場吧
要上囉
居然要一起上還真奸詐
隨時都歡迎
很好 幹掉那兩個遜咖吧
你是最棒的柱了
吵死了
今天的訓練也挺累人的
要是途中稍微一不注意
也許真的會受傷
如果不這樣就沒有訓練的意義了
白天當那些隊員們的對手
晚上跟你們進行實戰形式的訓練
感覺還不錯
話說時透
你白天的訓練狀況怎麼樣
今天炭治郎來我這兒了
那個傢伙啊
沒想到他還是頑強地活下來了
他的傷口好像已經癒合了
在去伊黑先生那裡訓練前
應該就會完全恢復吧
這樣啊
也就是說
我可以狠狠地訓練他一番囉
不過就是稍微變強了一點
還是不可能追得上柱的程度
得教會他
好像會很有趣呢
要加油哦 炭治郎
好 你死了
那邊的 你的動作停下了
好你也一樣死了
照這樣看來果然是緊張感不夠啊
乾脆…試著用真刀訓練一次吧
誰去拿真刀過來
來 開始吧
這…可是我…
擺好架式
不…不行 我做不到
9/1/1
快點
時透 適可而止吧
對不起
你沒有盲目地向我進攻
也算是有所成長吧
我很清楚 跟柱相比……
自己根本一點也不瞭解戰鬥有多艱難
而且我也知道柱每晚都會外出
還有衣服下面全身都是瘀青的事
我看到您早上用水冰敷它們
我們今後會更努力訓練
所以..
以你們來說已經做得很好了
但並不代表你們就贏得了
我一點也不希望
你們有一天被鬼殺掉
可以的話
我希望你們長命百歲
我是真心地這麼想
時透
就是這樣 炭治郎
你的速度比剛剛更快了
不過別忘了
要更流暢地切換肌肉的鬆弛和緊繃
很好
就是這樣
這麼一來 體力就可以維持更久
下半身的動作也協調了 很完美
你可以去下個柱那裡訓練了
炭治郎
已經可以了嗎
可以哦
我才來五天而已耶
因為你把我要求的
全部都做到完美了呀
這樣!我們是不是…
我們已經待兩個星期了
你們在胡說什麼
當然還沒有資格離開啊
如果揮完劍的話就去練習打木樁
練到把木樁打壞為止
待遇差好多
時透
我們來比賽表紙飛機 你覺得如何
這麼…突然…
沒有啦
因為我聽說你很喜歡紙飛機
如果是這個 我應該也能做到才對
你問我時透大人的興趣嗎
這個嘛
我唯一能想到的
就是紙飛機比賽吧
紙飛機比賽嗎
對啊
你看這邊都是他折的
這場比賽如果我贏了
訓練的時候
你就要對隊員們說話溫柔一點
你覺得怎麼樣
好啊
我不會輸的
你是贏不了我的
炭治郎 你人真好
真的嗎
只要十次裡有一次飛得比你遠
就可以算我窳嗎
對啊
反正你連一次也不可能赢我的
怎麼會 至少能贏一次吧
怎麼樣 要不要比呢
當然要比囉
˙那麼聽我的口令
同時朝天空丢出去
一,二三丢
一二三丢
·
時透大獲勝
光透大人獲勝
竈門 加油啊
沒關係 還有機會
呈
時透大人獲勝
時透大人 獲勝
只剩下一次
加油呵炭治郎
好反正我只要贏一次就行了
我輸了
敗北
所以我不是說了嗎
你是赢不了我的
還以為至少可以贏一次的
柱
請問 我也可以挑戰看看嗎
我對紙飛機很有自信
我也要
我以前在村裡得過第二名
我可是在鎮上的紙飛機大賽得過第一名哦
要來比嗎
我也要比
快去拿紙過來
可以讓我看一下你折的嗎
4 我這次一定會贏
妳幹什麼啦醜女
有意見嗎、小嘍囉
有意見嗎 小嘍囉
大家都準備好了嗎
好了……
預備
on
我認為鬼舞辻無慘
盯上已經克服了太陽的豆子這件事
應該不會有錯
畢竟現在幾乎不會在夜晚遇到鬼了
也正因為這樣
才能由柱來訓練所有的隊員
雖然和禰豆子分開讓我有點擔心
但讓她一起出任務
反而可能會正中對方下懷
太危險了
鬼會為了抓禰豆子
進而大量聚集起來
鬼舞辻在成功前也可能會一直躲在暗處
我會繼續訓練 變得比現在更強
然後再去迎接禰豆子
你總是這麼積極 真好
因為禰豆子現在
有我非常信任的人
在一旁陪著她啊
炭治郎
我們大家這次一定要打倒鬼舞辻
將天空燒灼的火炎
比事實要更加正確
NurAtiqah
SHIN DESIGN
無論祈禱或叫喊聲
都如同羽蟲般縹緲
啃食生命之物為何
裝作天真無邪乞求同情呢
唯有持續戰勝黑暗之靈魂能觸及
將永遠握入手中吧
堅決不滅的意念就在此處
有力之人啊 訴說夢想吧
鳴響吧 敬祝永恆的曲調
在終將統治天空的光芒中
於啃食殆盡的世界角落
握著依舊蠢動反抗之刃
匍匐在地
悲慘地掙扎吧
炭治郎 真是好久不見了
歡迎你來到我家作客
這段時間別來無恙
·妳這麼有精神太好了
炭治郎也一樣啊
妳是不是養了蜜蜂呢
我在妳家聞到蜂蜜的香味了
你發現了嗎
猜得一點也沒錯
把蜂巢蜜啊 放在麵包上一起吃
真的超級美味的唷
還要塗上滿滿的奶油
我下午三點都會泡紅茶
還會親手做鬆餅 敬請期待
奶油鬆餅
紅茶我還知道
甜點 麵包 還有鬆餅
這次要為大家介紹的是時透
我覺得自己還有很多記不太得的事
所以很期待
在此來説説大正時代小道消息
聽説他加入鬼殺隊前
不管遇到暴風雨還是打雷都睡得著
神經非常地大條哦
說得好像我少一根筋一樣
還有食慾好像也一直很旺盛
不過在失去記憶的期間
我的個性變得很像哥哥
就像哥哥在守護我們的
讓我很開心
·時透
下一集-第五集
不惜吃了鬼
下集待續