一虎, 你找我出來幹嘛?
到底要去什麼地方?
麥基的生日不是快要到了嗎?
我們一起送一份大禮給他
送一份大禮?送什麼?
重機啊
就是這裡
這個地方是?
機車行啊
偷走它吧, CB250T
偷車子不太好吧
擔心什麼?
只要不說出去的話不就行了
國中生想騎重機沒那麼簡單
如果沒有前輩送車
那我們只能用偷的
門真的打開了
奇怪?警報器竟然沒響
超幸運的
一虎, 你真的要這麼做嗎?
你好囉嗦喔
是在這嗎?
不過這看起來好像不是新車
很好, 快把車牽走
別高興得太早
我還得打開外面的鐵門
好的, 快去吧
我們會讓你度過最棒的生日
麥基
你們也不先打聽一下老闆是誰
真是的
你的臉 …
你是圭介, 對嗎?
等等, 你是真一郎大哥嗎?
為什麼…你會在這?
一虎, 不行, 快住手
我們趁現在快逃吧
你到底做了什麼?
這下怎麼辦?
我又有什麼辦法
他都看到你的臉了
這個男人…
這個男人是麥基的大哥
個這 人是…麥基的大哥?
原來我們打算偷的那輛機車
就是麥基大哥的CB250T
我們已經抵達現場
發現了闖進機車行的兩位少年
並將心肺功能停止的傷患送醫
根據推測
傷患應該是
機車行老闆佐野真一郎
其- 中一位少年
-怎麼會這樣?
事情怎麼會變成這樣?
我必須殺掉麥基
場地
這是怎麼回事?
麥…麥基
剛剛到底怎麼了?
就在那天, 我們正式訣別了
事實上
我有一個大我十歲的哥哥
現在已經不在人世了
麥基的確說過他哥哥死去的事
所以是這兩個人害的?
當初多虧有一虎的袒護
我才不需要進少年輔育院
我很感謝他
老實說這幾年
我一直都在等他出來
場地的意思是
他原本就是站在一虎那邊的
他並不是一時衝動
才退出東疋
這樣的話
我根本不可能把他帶回去
我明白了, 場地
如果是因為這個理由
我當然非常歡迎你
拿去, 這是芭流霸羅的特攻服
你回去傳話給麥基
一個星期之後
也就是10月31日
在廢車場
芭流霸羅還有東卍
將一決勝負
東京復仇者
〝第17集, 死路”
不管怎麼看場地本來就是敵人
而且在一周後就要決鬥了
(本劇純屬虛構
和實際人物或團體皆無關連)
很快就會跟芭流霸羅開戰
在那之前把場地帶回來
麥基, 這是不可能的
剩只 下一周了
怎麼可能成功
我絕對辦不到
要是失敗的話
我就殺了你
現在該怎麼辦啊?
(花垣家)
煩惱到睡不著
虧我都26歲了
場地的事情
到底該怎麼對麥基說啊
那邊那個金髮小子
過來一下
坐在這裡吧
什麼?他是誰?
好可怕, 臉上全都是傷
感覺是個不好惹的傢伙
假裝沒看到吧
我們兩個昨天還真是倒楣耶
昨天?
場地哥…感覺很帥對吧?
請問你是…場地的朋友嗎?
我是東京卍會的
壹番隊副隊長
叫做松野千冬
(東京卍會壹番隊副隊長
松野千冬)
難道你是那個
被場地痛扁一頓的人嗎?
你也被他打過吧
你得好好感謝場地哥
為…為什麼要感謝他?
你之前不是破壞了
參新 番隊隊長的任命儀式嗎?
那時候
如果場地哥沒跑出來揍你
你的下場會更慘
場地哥會對我下手那麼狠
是為了加入芭流霸羅
不過, 他會加入對方
並不是為了擊垮東卍
場地哥的真正目標是 …
稀笑鐵太
場地哥是為了抓住稀笑的把柄
才會加入芭流霸羅
(佐野家之墓)
這樣啊
原來你聽說了…我哥的事
真一郎大哥是一位
非常帥氣的人
是啊
武小道, 其實…
我們全都很清楚
那件事造成了無法挽回的後果
但場地…還有一虎
並不是故意做出那種事的
是啊
我知道追究那些事沒有意義
可是
我的心裡就是過不去
場地和一虎想偷的那輛車
是我哥以前騎的車
他們想偷走
當成我的生日禮物
這輛車就是我哥的遺物
它現在變成了我的愛車
兩年過去了
我選擇原諒場地
但另一人, 就算他當初不知情
就算我知道做什麼都無法挽回
但無論如何
我這輩子都不會原諒…
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
殺死我哥的一虎
場地去投靠一虎的事
也讓我很生氣
武小道
我當初是拜託你把場地帶回來
為什麼這裡
就只有壹番隊副隊長
場地人呢?
你到底想要做什麼?武小道
你活得不耐煩了嗎?
抱歉, 我 …
我現在 …
到底想要做什麼?
場地哥會加入芭流霸羅
是為了打探稀笑的事
你的意思是
芭流霸羅和稀笑之間
是有關聯的嗎?
有這種可能
既然場地哥
要從芭流霸羅內部調查
那麼我就要試著從外部
調查稀笑
所以, 武小道, 幫助我吧
如果我不一起想辦法
那個人就會獨自扛下所有事情
場是 地私下告訴你
要在暗中調查稀笑的事嗎?
他沒說啊
但我就是知道
我知道他的心裡在想什麼
因為我一直跟在他身邊
我想做的事情很簡單
就是幫上場地哥的忙
那你呢?武小道
在參番隊隊長的任命儀式上
在那麼重要的場合裡
你竟然敢揍稀笑一拳
我非常好奇你到底想做什麼?
我嗎?
我想做什麼?
我想要做的事
對了
麥基希望我能把場地帶回東卍
我認為只要能帶回場地
就能趕走稀笑
如果能讓稀笑離開東卍
未來就會改變
日向也會因此得救
不對
當時我發誓要做到的 …
並不是這種事
麥基
我想要 …
成為東京卍會的首領
總有一天
我會讓你認可我的能力
這就是…我真正想做的事
他真是個傻瓜, 不是嗎?
是啊
你這傢伙還真瘋狂
就算不會看場合說話
但那也太誇張了
你說得沒錯
我也不知道
自己為什麼會那麼說
到現在心臟都還跳得好快
我看不如這樣吧
我會幫助你
讓你未來能成為東卍的首領
你也要幫助我
讓我完成想做的事
這麼說的話
你真的覺得未來
我有機會當上東卍的首領
對嗎?
不對…那不可能
你這傢伙, 是在耍我嗎?
不過, 我會幫助你的
好吧, 我知道了
那麼我也會幫助你
之後請多指教, 好搭檔
便順 告訴你
我們同年
你對我說話不必太客氣
真…真的嗎?
這種事怎麼不早說啊?
幹嘛那麼激動啊?
真是的
因為你是副隊長
所以我還以為是學長
不過在東卍中
你一樣算是學長
該不會東卍中
首先要調查
芭流霸羅和稀笑之間
-到底是什麼關係?
-天啊
你有線索嗎?
有
線索在這裡嗎?
去進 吧
子 小
有客人
這傢伙是…愛美愛主的前總長
長內?
你們兩個 …是什麼人啊?
你就是 …
愛美愛主的長內對嗎?
你是誰啊?
我對他的第一印象
是一個不起眼的小鬼
只要和我聯手
我會幫你拿下東京的地盤
而且不需要任何回報喔
我會自己爭取
因為我非常有自知之明
月亮是無法靠自己發出光芒的
那就是
我跟稀笑鐵太相遇的過程
我通常看到不順眼的傢伙
就會動手
一直以來都沒人敢反抗我
到後來
我身邊的人
一個接著一個消失了
就在那時候
稀笑鐵太突然出現在我面前
那個稀笑
之前是個不起眼的小鬼?
不可思議的是
只要照著稀笑說的話去做
事情就會很順利
所以我只花了短短一年
就從一個原本只會打架的笨蛋
變成有能力
統治整個新宿地區的總長
就只花一年?
那麼, 你後來會成功
當上愛美愛主的總長
也是因為有稀笑的幫忙嗎?
是啊, 光是會打架沒用
沒辦法攏絡人心
所以, 稀笑對你來說
算是很重要的心腹羅
可是對那傢伙來說
我只是個墊腳石罷了
直到83鬥爭
我才領悟這一點
你說83鬥爭
是龍堅被刺傷的那場鬥爭
對吧?
老實說當時的那場鬥爭
是稀笑一手策畫的
一開始先把阿帕逼入絕境
為東卍製造出一個
參與鬥爭的理由
然後把所有的錯都推給我
怎麼會這樣?
原來…那全都是稀笑搞的鬼
還有在我被阿帕刺傷的
那段時間
稀笑開始接近麥基
還說什麼自己看不慣我的做法
又說他有辦法讓阿帕獲判無罪
藉此獲得麥基的信任
稀笑為什麼
要做那麼多麻煩的事?
稀笑引發83鬥爭的真正目的是
他打算
先讓麥基信任的龍堅死亡
接下來讓自己
坐上東卍總長身旁的副手位置
原來稀笑…才是幕後主使
我已經被稀笑拋棄了
但是那傢伙 …
已經找到自己的下一把 「刀」
其實稀笑的下一把 「刀」
就是半間修二
你說半間, 就是芭流霸羅的…
沒錯
既然你什麼都知道
那為什麼不想辦法除掉稀笑?
不管怎麼說
你根本是被稀笑一利用完
就拋棄了吧
如果他只是很會打架的混混
或是那種有點小聰明的傢伙
那我早就動手了
不過稀笑, 他是一個…
該怎麼說啊
是個更可怕的傢伙
他非常擅長借刀殺人
過程中
卻完全不會弄髒自己的手
要是對他出手
下場可能很慘
總之, 我現在…
已經不想再跟他有任何牽扯了
我終於想通一件事
芭流霸羅的首領到底是誰?
這個組織的首領從來沒露過面
所以芭流霸羅…
被人叫做無頭天使
我認為他們的首領
應該就是稀笑鐵太那傢伙
現在稀笑隸屬東卍
所以首領的位置只能暫時空著
稀笑是芭流霸羅的首領嗎?
那他為什麼要加入東卍?
還要跟芭流霸羅決鬥?
稀笑到底想做什麼?
謎團實在是太多了
你在想什麼?
既然如此 …
(現在 )
直人, 真是抱歉
每次都要麻煩你
你不需要太在意
反正我已經習慣了
麼那, 武道
你這次找他是想問什麼事?
(會面室)
你怎麼又來了?武小道
不好意思, 我又跑來打擾你
龍堅
我不是要你趕快離開東京嗎?
我還有些事必須問你
12年前
有個首領不明的組織
它叫做芭流霸羅, 還記得嗎?
他們的首領是稀笑鐵太嗎?
不, 不是他
芭流霸羅的首領是麥基
芭流霸羅
是為了麥基而創立的組織
怎麼會…
像這種事根本就是不可能的
麥基不是東京卍會的首領嗎?
什麼不可能?
你應該也記得才對吧?
他在說什麼?
難道我當時也在場嗎?
在就 12年前的10月31日那天
血色萬聖節
東卍被芭流霸羅併吞了
變成以芭流霸羅為主體的
新生東京卍會
也就是現在的東疋
血色萬聖節?
難道那天就是…
東卍還有芭流霸羅決鬥的那天
沒錯, 那天是東卍第一次戰敗
什麼?東卍竟然輸了嗎?
明明有無敵麥基在
怎麼可能會輸?
不對
就是因為麥基的關係
東卍才會戰敗
是因為麥基的關係…才會輸?
那一天
為什麼我沒能提早察覺到
那件事呢?
麥基那傢伙
明明只是個15歲的小鬼
卻背負著巨大又沉重的十字架
點快 住手, 麥基
那一天
麥基在失控的狀況下
殺了一虎
謝謝 觀賞