堅龍, 你在哪?
做好心理準備了嗎?
當然
都是因為那傢伙的關係
才會害我失去一切
那不是清將嗎?
那就由我來殺了龍堅吧
我發現了一個有趣的小子喔
痛好, 快放開我
等一切都結束之後
就直接讓你替我們背黑鍋吧
武道, 你在哪?
很抱歉, 讓我自己待著吧
我真是個窩囊廢
為什麼這麼說?
可是到頭來卻沒有改變任何事
還是救不了想救的人
其實仔細想想也知道
像我這樣的廢物
像我這樣無藥可救的傢伙
怎麼可能有能力去拯救其他人
真是愚蠢透頂
並沒有那回事
不要管我了
我只是一個沒用的廢物
這是我的初吻
為什麼?
因為你是特別的人所以獻給你
武道
你並不是龍堅, 也不是麥基
武道, 你就是你
獨一無二的你
你會為了其他人而痛哭不已
也會為了別人的事情
而覺得懊悔
武道, 這就是你啊
像你這麼帥氣的人
世上沒有第二個了
日向, 謝謝你
其實我什麼事都沒做
我
不要擔心
我相信你一定會成功
絕對沒問題
那麼, 我得走了
這一次…我一定要阻止清將
然後
跟這個我一直逃避的人生創傷
好好 做個了斷
三谷, 大事不好了
有人打算偷襲龍堅
對, 我知道
-清將那傢伙…
-是阿呸吧?
雨下這麼大
他們應該早就回去了吧?
龍堅
阿呸?怎麼啦?
你怎麼綁著束帶?
阿呸認為我們這些東卍的夥伴
最後選擇拋棄阿帕
沒有人拋棄阿帕
阿呸那個傢伙
私下跟愛美愛主的殘黨來往
而且還放話說要打倒龍堅
意思就是 …
龍堅有危險了
阿呸你的表情
怎麼看起來那麼嚴肅?
真奇怪
艾瑪
幫我拿著, 到一邊去
阿呸
你心裡果然還是很不服氣對吧
是不是看到我會覺得很不爽?
想單挑嗎?
我奉陪
龍堅, 小心
東京復仇者
第〝 九集, 反叛”
我們得快點通知龍堅
既然阿呸的機車就停在這裡
代表他們很可能已經開打了
2005年8月3日
在東京都澀谷區
武藏神社的停車場
約有50個暴走族在此發生械鬥
其中有一名國三的少年
被刀刃刺傷腹部導致失血過多
最後死亡
那名少年就是龍宮寺堅
三谷, 等等
(本劇純屬虛構
和實際人物或團體皆無關連)
應該是在停車場
除了剛才那邊
還有其他的停車場嗎?
(本作中的未成年吸煙及觀車
皆為違法行為)
後面好像有一個
就是那裡
等等
我一定要趕上
那不是武道嗎?
轉彎過去就到了
好
是愛美愛主的那群人
臭小子, 看我的厲害
大家上啊
堅龍, 你還好嗎?
三谷啊, 還有武小道
武小道, 三谷
艾瑪, 你也在這?
阿呸, 你這傢伙
為什麼
會跟愛美愛主的傢伙鬼混?
給我閉嘴, 三谷
再說下去就宰了你
什麼?
他是貳番隊的隊長三谷
聽說很強
阿呸, 你太卑劣了
竟然讓人用球棒偷襲龍堅
還找來這麼多的幫手
你這樣還算男人嗎?
我累死了
龍堅你沒事吧?還撐得住嗎?
就算是我 …
也到了極限
之後的事交給你們, 三谷
知道啦
頭好痛
少瞧不起人
光憑你們兩個就想打贏我們?
蠢貨, 給我閉嘴
清將好像不在這裡
糟糕
不知道他會從哪裡發動攻擊
被這麼多人包圍
沒辦法保護好龍堅
該怎麼辦?
一口氣打倒他們三個人吧
好
-來啊
-來啊, 臭小子
一起上
-看他的樣子
給- 他點顏色瞧瞧
兩三下就解決了
沒什麼好怕的
他終於來了
這個機車排氣管聲 …
是麥基的車
那個傢伙是 …
怎麼可能?我沒聽說他會來啊
麥基
是麥基
太好了, 這樣阿呸就會停手
原來是這樣
故意把我叫去其他地方
是為了偷襲堅仔
那是對方的計策嗎?
說吧, 誰想假借我的名義
故意讓我們東卍
分裂成兩派的?
是我為了阿帕這麼做的
會想出這種計劃的人不是你
告訴我, 是誰指使你這麼做?
這麼說的話
真的有人躲在幕後
操控阿呸做這些事嗎?
這一切
都在那個傢伙的計算之中
他口中的 「那個傢伙」
使出詭計想讓東卍分裂
長內只是被他利用了
該不會清將也是…
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
真意外
沒想到麥基的腦袋這麼聰明
你是誰?
這個傢伙是什麼人?
真沒意思
我是誰根本不重要吧
目前我算是
暫時管理愛美愛主的人
叫做半間
(愛美愛主代理總長
半間修二)
你就是那個在幕後搞鬼的
噁心傢伙嗎?
你的問題怎麼那麼多啊?麥基
可惡, 很痛耶
他竟然擋下了麥基的攻擊
不要這麼著急嘛, 麥基
我的目標的確是要毀掉東卍
原本嫌麻煩想讓你們內鬥的
不過, 現在這樣也不錯
因為這麼一來我就有機會…
手親 殺死大名鼎鼎的無敵麥基
這個傢伙就是幕後黑手嗎?
我們愛美愛主
總共有一百人
而你們東卍只有四個人
聽好了, 大家
都給我認真一點
我可不像長內那麼好說話
會放過沒用的傢伙
知道了
要是有人敢趁亂逃跑
我一定會追過去
然後把他揍得滿地找牙
知道了
至於麥基跟龍堅
我要讓你們 …
全死在我手下
這到底是怎麼回事?
直人沒說過會發生這種事
我明明已經阻止東卍的內鬥
結果卻又引發另一場紛爭
難道是因為我的關係
歷史的走向改變了嗎?
這可不是阻止清將
就能簡單解決的問題
我到底該怎麼做?
他們終於趕上了
(東京卍會)
真是的
竟然引發這麼大的騷動
(東京卍會伍番隊隊長
武藤泰宏)
我對東卍自己內部的鬥爭
根本沒興趣
(東京卍會肆番隊隊長
河田內保也)
不過對手如果是愛美愛主
那我們就能放手大幹一場了
(東京卍會壹番隊隊長
場地圭介)
這麼說來
今天好像變成真正決戰的日子
你們幾個 …
東京卍會
現在已經全員到齊羅
誰要想先上來送死啊?
阿呸, 我一定要先修理你
事情的發展真是越來越有趣了
大事不妙
現在這裡到底聚集了多少人?
打算在祭典的日子
大亂鬥是嗎?
真讓人熱血沸騰
我說得對吧, 麥基
你說的對, 堅仔
龍堅, 這樣不行
大家上啊
通通給我上
看我的厲害
我打死你
糕糟, 已經開始混戰了
不管怎麼樣, 我得保護龍堅
堅龍, 你在哪?
可惡
去死吧, 廢物, 嘗嘗我的拳頭
看我的
沒用的傢伙馬上給我閃邊去
不怕死的, 都給我上來
混帳東西, 儘管放馬過來
龍堅, 你在哪?
你到底在哪裡?
小子, 擋在那裡幹什麼啊你?
真是對不起
看我的
我打死你
揍扁你
可惡
看我的
結果還是辦不到嗎?
在這場混戰中
清將那個傢伙
一定會找機會殺掉龍堅的
我
必須在過去的時間線
守護好龍堅才行
我不想再看到那種事了
不想看到小敦死去
或是日向死去
可惡
一定要阻止清將才行
我必須 改變原本的未來
揍扁你
你這傢伙別太囂張
去死
你就乖乖死吧
你這傢伙
看我這拳
難道你們全都是廢物嗎?
麼這 快就打不動?
你說什麼?
阿呸
麥基
趁這個機會做掉他
好啊, 我們一起上
什麼無敵麥基嘛
根本一點也不可怕
阿呸
你到底為什麼要攻擊堅仔?
囂張的傢伙
你應該知道
我跟堅仔已經和好了吧
看我這招
你卻找愛美愛主的人
對堅仔使出那種骯髒的手段
因為你們和好
就要拋下阿帕了嗎?
我不能接受這種結果
阿帕的那件事已經結束了
根本沒有結束
阿帕被警察抓走
我卻什麼也不能做
連笑也笑不出來
當然只能選擇用這種做法
阿帕他 …
對我來說真的非常重要
既然東卍選擇捨棄阿帕
那我也只能與你們為敵
打回來啊, 麥基
你為什麼到現在都還不還手?
你一拳就可以打倒我吧
你好好看著我
我有在笑嗎?
阿帕被逮捕的時候
我也很難受
武小道曾經告訴我
如果我和堅仔繼續吵下去的話
可能會導致東卍分裂
我根本沒想過只是吵架
竟然會讓大家反目成仇
你可以揍我直到滿意為止
阿呸
麥…麥基
因為我 …
一點也不想跟你吵架
揍我一頓這樣就扯平了
快回來吧, 阿呸
站起來啊
龍堅
你在那裡?
-可 惡
-去死吧
-可惡
-下一個是誰?
我正在趕時間耶
嘗嘗我的厲害
打得不錯嘛
可惡啊
可惡
不只找不到龍堅
我甚至連清將在哪裡都不知道
他們兩個人到底在什麼地方?
我才是你的對手
看我的拳揍扁你
是他
我終於找到清將那傢伙了
那就由我來
殺了龍堅吧
我一定要阻止他
我真的成功了
成功宰掉那傢伙
龍堅, 你要振作一點
拜託快醒醒
堅龍, 你不能死
謝謝 觀賞