( 2005年 1 0月31 日 )
我們準備消滅東卍
怎麼開始大亂鬥了?
糟糕, 場地人在哪裡?
吃我這拳
什麼?二對一還能打成這樣?
這個傢伙的實力真的很強
只可惜
你去死吧
麥基
贏的人是我們
回答我一個問題就好
你是真的把我當成敵人嗎?
你知道嗎?
我會這麼痛苦全都是你害的
麥基我告訴你
雖然殺人者會被稱為壞人
但如果是殺敵者
則會成為英雄
他到底在說什麼?瘋了嗎?
一虎那傢伙
因為想要成為英雄就必須
殺掉敵人
撐住, 麥基
你說要殺掉敵人
就因為這種理由
所以你當時才會殺死我哥嗎?
竟然把我舉起來了
-超厲害的
-麥基超強的
真不愧是我們東卍的總長
他真是了不起
麥基…他真的太強了
麥基…是怎麼了
天啊, 你們看
麥基剛才突然跪下來
該應 是累了
畢竟受到重傷還流那麼多血
現在出手的話
說不定能打倒他
一虎你這傢伙, 做得很好
他真的一動也不動了
搞不好真的有機會打倒他
所有人都跟我來
好
我們去解決掉麥基
衝啊
糟糕
芭流霸羅的幹部要去襲擊麥基
大家快一點
奇怪, 我好像…在哪看過他
一動作快
誰能去幫忙, 麥基有危險了
給我滾開
可惡
芭流霸羅的人數也太多了吧
你這混帳痛死了
可惡, 根本沒完沒了
可惡的傢伙給我讓開
你是強屍嗎
看招
現在該怎麼辦
你這傢伙不要擋路
我必須去幫他
麥基
都給我讓開
(第二十集 “你死我活” )
你不要擋路
武小道
可惡
麥基醒醒
大家快上
不能讓你們得逞
痛 好
-都給我讓開
-快點
你的首級
就由我來拿下
這下完了
我是東京卍會的參番隊隊長
稀笑鐵太
接下來總長就由我們
參番隊的成員負責保護
你這個臭小子, 不要擋我路
滾開
那個, 戴黑色口罩的人
好像是稀笑的朋友
這是怎麼回事?
稀笑那小子, 還不錯
他該不會妄想當總長
原來如此
對 來說
東卍跟芭流霸羅這次的決鬥
不管是輸 贏都無所謂
稀笑那傢伙, 剛才救了麥基
他真的很厲害
才剛加入我們東卍就立大功了
在危急時挺身保護麥基
果如 東卍獲勝, 他就是大功臣
就算輸了也能納入芭流霸羅
照他的計策不管誰輸誰贏
他都能夠奪得東卍
成為最後贏家
所有的鋒頭都被他搶走了
可惡, 這傢伙是怎麼做到的
我們竟然還是在不知不覺間
中了他的計
稀笑
做得好
不是這樣的
你弄錯了
事情不是這樣的, 龍堅
那傢伙 …稀笑他 …
他會把東卍…還會把你 …
麥基先交給你了
我在等的就是這一刻
稀笑
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
是場地
那個是…場地哥
超厲害
場地成功解決掉稀笑了
萬歲
-稀笑, 光是那樣還不夠
-場地你這傢伙真棒
我一定要把你
揍到面目全非才行
場地跟我們一樣
一直在懷疑稀笑
-龍堅
-快住手, 場地
我們今天來決鬥的目的
是帶你回去
怎麼樣, 你還好嗎?
又在嗡嗡叫個沒完
原來是那只
在我四周飛來飛去的蒼蠅
給我解決掉他
這樣正合我意
我馬上去找你
糟 了
千冬, 你想做什麼
場地哥, 絕對不可以
如果在這個地方除掉稀笑的話
那麼你就真的是背叛麥基了
就算你是為了東卍對付稀笑
那也不應該
(東京卍會)
那別 麼得意忘形, 千冬
我會把你留在身邊
就只是因為你擅長打架
對我來說你的想法根本不重要
我身為壹番隊的副隊長
是為了保護場地哥才來這的
場地哥如果你堅持要過去
我也不會手下留情的
那你就試試
我給你十秒
你怎麼
不是說不會手下留情嗎?
五
四
你不殺我, 我就絕對不會停手
=
千冬
我們必須保護好場地才行
快點過來跟我一起阻止他
可惡
千冬快點
不行, 武小道
什麼?
我真的 …
沒有辦法, 對場地哥動手
千冬, 你到底在說什麼
糟糕, 意識模糊了
不管怎麼樣都要阻止場地
必須阻止他
要不然場地會被稀笑殺掉
就算只有我一個人也要保護他
等一下, 我記得殺死場地的人
好像不是稀笑
應該是一虎才對
一虎不在那裡, 他不見了
你去死吧, 場地
為什麼一虎會在這
如果場地又被一虎殺害的話
會重覆同樣的未來
場地, 你的傷勢還好嗎?
是只 擦傷而已
剛才多謝了, 武小道
場地
我成功拯救場地了嗎?
一虎
你這傢伙
到底在想什麼
竟敢對場地哥做這種事
是場地 …
全都是場地不好
是他的錯, 都是他的錯
場地哥
實在是太好了
幸好你還活著
你到底在胡說什麼
沒什麼
我一定要解決掉稀笑
你給我安靜地看著, 聽到了沒
可惡, 現在到底是怎麼回事
大亂鬥開始之後
麥基突然被人打倒
稀笑趕去救他
然後場地又打飛稀笑
接著, 一虎卻跑來襲擊場地?
為什麼會這樣
有夠亂七八糟的
我到底該怎麼做才好
不過
場地也在麥基的眼前
被一虎殺了
至少我成功阻止一虎殺害場地
這麼一來
麥基應該就沒有理由殺死一虎
對吧
那麼現在
我該做的事就只剩下…
剩只 下 …
為了要成為東京卍會的首領
我必須擊垮 笑
冬 千
是嗎
你們的目標也是稀笑?
沒錯, 請讓我們跟你並肩作戰
(初代東京卍會)
少妨礙我
為什麼要這樣
你根本沒必要自己一個人行動
場地哥
麥基那小子, 拜託你們了
場地哥是怎麼回事
他在急什麼?
麼 那
參番隊的五十人要對戰我一個
這樣正合我意
你們這群臭小子準備接招
再怎麼厲害
一個人打五十個人也...
天啊, 超強的
武小道, 你可別小看他
場地哥剛才已經說了
他要解決掉稀笑
-滾開
-他那個人
-別擋路
-隻要是說出口的話
就一定會辦到
(半間來電)
看來一虎那小子沒有得手
場地很快就來了
要是你再站著發呆
我一定會殺掉你
對不起
千萬不要小看場地圭介
他可是唯一
在行動上搶先我一步的男人
雖然剛才被他偷襲成功
但我們有五十個人
絕對會打倒
已經將軍了
稀笑
場地真的好強
你有種的話, 就試試看
場地哥
真可惡
到此為止了嗎?
場地
謝謝 觀賞