別愛美愛主
愛美愛主叫個不停
拜託你們不要
一直喊我們的名號好嗎?
真受不了國中的小鬼
個這 傢伙是…長內
我聽說你們想找
愛美愛主的麻煩
所以我們就決定主動
過來找你們
(新宿愛美愛主)
- 臭小鬼
-看起來都是些小角色
等等挨打可別哭
準備開戰吧
阿帕
我們現在主動來這裡迎戰羅
國中小鬼聯合會的麥基小弟弟
下這 不妙
東卍跟愛美愛主
好像真的要打起來了
東京復仇者
〝第七集, 復甦”
臭小鬼
面對國中小鬼
還找了這麼多人偷襲
沒想到你和我想像的
一樣卑劣嘛
長內小弟
什麼?你這個小矮子
距離太遠我聽不到啦
和他想像的一樣?
但跟我看到的長內完全不同
12年後的長內…和這傢伙
難道真的是同一個人嗎?
一發生什麼事才會變成那樣
一那傢伙被嚇呆了吧
你從剛才開始就在看什麼
對我有意見嗎
不, 那個 …
你剛才…是在瞧不起我對吧
可惡的傢伙
我最討厭的就是你那種眼神了
混帳, 你的對手是我才對
不要搞錯人
不行…阿帕不行
不能和愛美愛主起衝突
你給我滾到一邊去
花垣, 你千萬別小看阿帕
他在我們東卍裡
是數一數二的武鬥派
他可以徒手打倒任何對手
甚至有辦法獨自擊潰
一整支隊伍
所以絕對不會輸給
長內那種傢伙
但我真正擔心的並不是那個
再這樣下去
龍堅會死掉的
還有小敦跟日向
我必須阻止這一切才行
可惡
武小道
閉嘴看著就好
這是阿帕的戰鬥
你是怎麼啦?
長內, 讓他站不起來
再- 來一拳
‑什麼嘛
看來你之前還學過拳擊啊
漂亮
這下不妙了, 吃了他一記正拳
像你剛才那樣的拳
連一隻螞蟻也殺不死
糟糕, 他快要失去意識了
怎麼會…
長內那傢伙是怪物嗎?
阿帕
阿呸
我不是說過
要你們閉嘴看著嗎?
麥基, 很抱歉
你要我們什麼都不做嗎?
但放著他不管
會不會太過分了?
阿帕的鼻樑已經被對方打斷
現在意識也不太清楚
不能再這樣下去
否則阿帕一定會死掉的
得快點阻止他們
多給他幾拳
為什麼?
阿帕還沒有放棄
他居然在笑?
麥基實在是太過分了
這樣子根本就是酷刑嘛
真是髒死了
你們快看, 這個小鬼
居然站著昏倒了耶
第一次看到這種的耶
抱歉
麥基…
我
還真是沒用
你在說什麼傻話, 阿帕
道知 嗎?
你並沒有輸
什麼啊
你這小子到底在胡說什麼啊
不管我們怎麼看
那傢伙早就輸了好嗎?
真受不了
拜託別說那種傻話好不好
麥基
你最好快點下跪跟我們道歉
我們才不會放過你們
全部人都脫光光一起下跪
不要嚇到尿褲子羅
就算你們這些小鬼
哭著跟我們求饒也沒用
像你們這種不乖的孩子
就該打屁屁
你要打嗎?麥基
如果對上這傢伙的話
就算是麥基也…
只要十秒我就能宰了你
剛才認為阿帕已經輸掉的人
全都給我出來
我要宰了你們
東卍可是我的東西
只要還有我在的話
就絕對不會輸給任何人
堅仔, 真抱歉
我還是出手了
真是拿你沒辦法耶, 麥基
長內
麥基, 躲我身後
龍堅小心
長內
讓我告訴你, 你為什麼會輸吧
你偏離了不良少年的道路
不但惡意侵犯女人
還襲擊別人的父母
那樣的行為簡直噁心透頂
給我聽好
要是敢再做出那種低劣的行為
就做好心理準備
等著被我們宰掉吧
這些傢伙太危險了
群這 傢伙真的是國中小鬼嗎?
你們愛美愛主的老大
被我們東卍的麥基打倒了
在場的哪一個有意見的?
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
都沒意見的話
那麼從今天開始
愛美愛主就納入東卍的旗下
真厲害, 居然逆轉勝了
東京卍會
就是這樣逐漸壯大的嗎?
察警, 警察來了
糕糟, 條子來了
警察來了?
他們是來慶祝我們的勝利嗎?
武小道你也快逃吧
知道了
那傢伙怎麼看起來那麼輕鬆啊
愛美愛主的
你們這些人
不要光顧著自己逃跑
快過來扶著長內離開
的 好
快點啦
那時候的鬥爭只是導火線而已
雖然長內是那樣說的
可是鬥爭還是平安落幕了
難道事情還沒有完全結束嗎?
火導 線 …
我剛才有漏掉什麼事嗎?
就只有你, 我是絕對不原諒的
受死吧
你在做什麼, 阿帕
阿帕, 你怎麼…
阿帕 …
那把刀是從哪來的?
什麼?怎麼回事?
長內
長內被桶了?
怎麼會這樣?
那傢伙居然真的拿刀桶人
(警視廳)
走了啦, 還要多久啊
在等什麼啦?
警察越來越近了
你沒聽到嗎?
動作快
阿帕你快逃
點快 ‥
抱歉
麥基
阿呸
參番隊就拜託你了
我會…跟警方自首
你在開什麼玩笑
現在沒空發呆了, 快走
阿帕, 跟我們一起走
不然大家都會被抓的
阿帕
真可惡, 為什麼會變成這樣
糟糕
快失去意識了
武小道
這個地方是哪
狼 色
是艾瑪?不是的
剛才那真的是不小心的啦
這是醫院?
對喔
那時候我好像暈倒了
麥基跟其他人呢?
大家沒事吧
龍堅突然打電話給我
等我趕過去就發現你倒在那
艾瑪, 那龍堅呢?
龍堅他 …突然和麥基吵起來了
這是什麼意思?
艾瑪, 他們為什麼會吵架?
我不知道
但感覺他們兩個
吵得越來越嚴重
甚至分成了麥基派和龍堅派
東京卍會整個一分為二了
該不會是…
好像是因為阿帕被警察抓的事
導致大家開始吵架
所以真的是那場鬥爭
引發東卍的內鬥
就像長內當時告訴我們的那樣
現在根本
不是該待在醫院的時候
艾…艾瑪
你別哭了
龍堅不會有事吧
我現在真的不知道該怎麼辦
武道你沒事吧?傷得很重嗎?
這是怎樣?不知羞恥
你在說什麼?
不…不是這樣啦, 日向
這…這是因為…
時間過得好快, 今天是8月1日
東卍已經分成兩派
再這樣下去
就會跟長內說的一樣
真的發生內鬥
然後到8月3日
龍堅就會死
但我卻因為受傷
一直在休養
完成了
我真的很閒
不知不覺就拼完
總共2005片的特大拼圖
還真是沒用的成就感
什麼嘛
武道你怎麼會那麼早就出院
這樣我們就見不到護士小姐了
你的身體真的沒事嗎?
醫生不是叫你要好好靜養
-沒事啦
有- 黃色書刊嗎?
-我現在還好
‑接招吧
不過麥基跟龍堅他們
是不是出了狀況?
算是吧
看來似乎不太妙
這個是什麼?
天啊, 這幅拼圖超多片的
這一片應該可以換到那邊吧?
你們兩個不要亂碰
我可是花了整整三天
才拼完那幅拼圖的
看來你真的很閒
我有什麼辦法
醫生叫我一定要待在家裡靜養
武道
麥基和龍堅
他們的關係變惡劣了
是真的嗎?
我覺得應該很難和好
東卍徹底分裂
應該是遲早的問題吧
然 果
你們是怎麼了
抱歉, 是開玩笑的
他們雖然一直在吵架
但其實也跟平常沒兩樣
嚇了我一跳
麥基跟龍堅
都是那麼熟的朋友了
怎麼可能會鬧翻
你們剛才在說什麼?
是說誰跟誰不會鬧翻?
-龍堅
-龍堅, 你怎麼會來?
我是來探病的
嗨, 武小道
你房間還真熱
是因為有一群臭小子的關係嗎
你們幹嘛都站著
我帶來了一顆西瓜
一起吃吧
好…好的 …
目前知道的是
阿帕要關一年以上才能出來
愛美愛主的長內還好嗎?
他還活著
要是他死了
阿帕可能到成年都出不來
那麥基怎麼樣了
那個臭小子竟敢給我亂來
抱歉
我整整花了三天
才完成的心血結晶
我不是已經跟你
好好道過歉了嗎?
是, 沒關係的
那不過就是我連續三天
不眠不休才完成的拼圖
總而言之
我跟麥基那傢伙已經絕交了
東卍也到此為止
你…你到底在說什麼啊?
怎麼可能
你是開玩笑的吧?
打擾了
龍堅, 請先等一下, 不要走
龍堅
看來東卍分裂成兩派那件事
好像是真的耶
這樣下去真的會引發內鬥
得阻止他們
你說東卍到此為止
是什麼意思?
請先跟我解釋一下
龍堅
你怎麼會在這個地方?
這才是我想問的
你來這裡幹什麼?
是麥基
我的天啊, 這下大事不妙
麥基怎麼剛好也來了
怎麼看這都是最糟糕的時機
他們好像會馬上打起來
我今天是過來探望武小道的
我也是來探病的
什麼?武小道是我的好哥們
他跟你沒關係吧
對吧?武小道
這個嘛
你胡說什麼
武小道, 你是我的好兄弟
沒錯吧?
你這個大塊頭給我閃邊去
真是擋路
你才應該給我讓開, 矮冬瓜
等…等一下
拜託你們兩個不要再吵了好嗎
那個傻瓜居然敢介入他們
他是不是不要命了?
之前好不容易才撿回一命
然雖 不知道你們發生了什麼事
但不能一直吵架
拜託你們兩個都先冷靜一點
你以為你是誰啊你
好可怕
不行啦, 我根本沒辦法
阻止這兩個人吵架
難道麥基聽進去了?
什麼?
麥基, 等一下
那是我的愛車疾風
拜託你千萬不要衝動
我寶貴的回憶啊
你認真的嗎? 矮冬瓜
龍堅你等一下
那是我在小學四年級的時候
第一次揮出全壘打的重要球棒
要打的話放馬過來
麥基不行
那是我第一次和老爸
去廟會的時候
龍堅不要啊
那是我拼命存零用錢
才買到的滑板啦
今天就要在這裡做個了斷嗎?
正合我意
你們這兩個傢伙
拜託給我差不多一點
謝謝 觀賞