我從來沒想到自己的人生…
會變成這樣
住在隔音超爛的破公寓
比我小的店長把我當成笨蛋
被那些臭小鬼瞧不起
還得低頭
這輩子只交過一個女朋友
但那是國中的時候
我…是從什麼時候走錯路的?
不會吧?
這個超俗氣的小混混
到底是誰?
這是我, 是國中時的我
真的超俗氣的
肚子好餓
我想吃豬排蓋飯
武道, 你怎麼站在那?
抱歉, 我要先走了
你要去哪?
是誰?
是花垣同學嗎?
你又跑去打架?
不行這樣
你怎麼可以老是打架
真奇怪?
該不會…你是我姐姐的朋友?
橘直人嗎?
對了
他在12年後也會死
在12年後的7月1日
你的姐姐…會死
人直 你 …
也會在同一天死去
2017年7月1日
直人, 你記好這個日期
然後要好好保護你姐姐
我知道了
(201 7年7月4日 )
拜託你助我一臂之力
是你的話 …
一定能夠救她
我真的 …救得了她嗎?
你能穿越時空
這是我對你的能力
所做出的推測
你從現在的2017年7月4日
回到2005年的7月4日
代表你可以回到
12年前的同一天
這大概就是你擁有的特殊能力
東京復仇者
-真的好困
-注意, 這邊很重要
〝第二集, 反抗”
還有那一段
你有仔細看過嗎?
再來是下一段
頭抬起來
好, 這裡
這部分也要記好
我清醒後的這兩天
都被關在直人的房間裡
幾乎沒有睡
(本作中的未成年吸煙
及細車皆為違法行為)
你要趁現在盡可能的
把東京卍會的資訊記起來
我懷疑直人已經瘋了
他其實想累死我
五天前也就是7月1日
我的前女友橘日向
被捲入東京卍會的內部鬥爭
失去性命
當時有輛卡車
直直撞向祭典上的攤販
她當場喪命
死的時候才26歲
在那份文件裡
還記錄著一些東京卍會
尚未被人揭發的非法行為
而這些資料
是前任警官拼命查到的
最後的那張照片就是他本人
他在臥底的時候身份曝光
因此喪命
而他的屍體
眼球被兇手挖出來了
隨身碟被塞進眼窩裡
裡面存著他被凌虐的影片
我一直在申請轉調
最後終於
在半年前接下他的位子
據說是為了要避免民眾恐慌
所以警方內部決定
不公佈他被殘忍殺害的消息
另外現在掌控東京卍會的人
是稀笑鐵太…
直人拼命的…把所有他查到的
關於東京卍會的資訊
都灌輸給我
知道這些
對拯救你姐姐來說有用嗎?
如果要說你的能力有什麼缺點
那就是只能回到
12年前的同一天
那應該只是你個人的推測吧
既然你現在還活得好好的
代表之前發生的事
並不是一場夢
卻不代表我真的能穿越時空
如果能回到姐姐死的那天
就能想辦法阻止她去祭典
也許能成功挽救她的性命
但是
你沒有能力控制
回到過去的時間點
那就只能另外想辦法
請回到12年前
也就是你還在讀國中的時候
然後找到那兩個人
哪兩個人?
東田的兩大首領
佐野萬次郎
跟稀笑鐵太
好可怕…
佐野和稀笑
只要他們兩個人沒有相遇
那麼就不會組成
現在的東京卍會
這樣…姐姐就不會被捲入內鬥
最後喪命
原來如此
只要我再回到國中時代
阻止那兩個人相遇就可以了
然雖 我能理解
可是要怎麼回到過去?
武道, 你之前說過
跟我握手之後就回到現在
對啊
說不定握手是觸發條件
你說…握手?
那個時候
你曾經出手救了我
因此我有可能
變成穿越時空時所需的一部分
原來如此
雖然直人感覺有點偏執
但他就是因為
相信我真的能穿越時空
才會這麼拼命的
武道, 你準備好了嗎?
我也一樣
想拯救橘的那份心情
當然
絕對不會輸給他
佐野和稀笑
大概是在12年前的8月認識的
請你找到其中一個人
跟他一起行動
阻止那兩個人的相遇
好的, 我會努力試試看
有只 你…可以拯救姐姐
你這個臭小子
接招吧, 混帳
奇怪?直人呢?
快打啊 …
還楞著做什麼, 快點上啊
狠- 狠的給他一拳
-快揍扁他
-先等一下
-你們兩個人是不是沒吃飯?
-太無聊了吧
-開打啊
看我的
還要等多久?
快開打
我可是壓了一千元在你身上
這到底是什麼狀況?
你先等我一下
是12年前的今天
真的跟直人說的一樣
那個先等一下
我竟然真的穿越時空回到過去
花垣那小子醒了
我之前…暈過去了嗎?
真是的, 你這個沒用的傢伙
竟然會被一拳打倒
你忘了我們有賭錢嗎?
這場比賽簡直無聊透頂
比賽?
對吧?清將
那道眉毛上的傷疤 …
他是澀谷三中的老大
也就是是清水將貴
要是太無聊沒人想看
那打架賭局就辦不成了
打架賭局?
原來如此
剛才那場打架是有下賭注的
我想起來了
這些人就是打架賭局的莊家
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
總而言之
你們先幫我好好修理那個廢物
臭小鬼, 給我好好地打架
不要當縮頭烏龜
快點站起來
讓我來教你什麼叫做骨氣
我想起來了
這個時候的我被他們當成奴隸
必須聽從他們的命令
他竟然縮成一團
你好歹也留點地方給我揍吧
混帳, 真可惡
你這個沒用的垃圾
每天都得被他們逼著
去跟陌生人打架
如果輸了就要挨揍
這種生活不斷重複
就像活在地獄中
所以我逃跑了
痛 好
抛下我的朋友
還有我的女朋友橘日向
橘日向 …
下次比賽最好認真點
別像今天那麼掃興
我們走吧
要去吃控麵嗎?
那個
怎麼回事你很耐打嘛
竟然還站得起來
請問
請問你們幾個都是
東京卍會的成員對吧?
那個 …我想見見首領
不管是佐野或是稀笑都可以
能不能請你們帶我去見他們…
不行的話也沒關係
去把我的球棒拿來
對…對不起
我們是不是該去阻止清將
-清將, 不要再打了
-會出人命的
花垣你這廢物給我起來
以後如果你還敢在我的面前
提起佐野這個名字的話
那麼我到時候一定會殺了你
好可怕
他們是怎麼回事?
根本沒有辦法溝通
不可能, 我不會成功的
光是提起名字
我就差點被那傢伙殺掉
那些傢伙真的是國中生嗎?
要我去接觸東京卍會的首領?
就憑我這種小弟?
不可能的
直人我不可能辦得到
我竟然忘了
-自己根本沒有改變
-你快看 …
我還是那個我
就算人生重來
廢物終究是廢物
回去吧
回到原本的未來
但該怎麼做才能回去?
對了
要跟直人握手
我得去找直人
奇怪…沒人在嗎?
必須找到直人
只要我跟直人握手
就能回到未來
有只 你…可以拯救姐姐
難道 …我又要逃避了嗎?
奇怪
花垣同學?
你怎麼會在這裡
那是什麼問題
因為這裡是我家啊
對喔
-你說得也是
你- 又跟別人打架了嗎?
對不起
今天傷得特別重
你還好嗎?
沒什麼
我好得很
為什麼你們男生
總是喜歡跟別人打架?
要是我也是男生就好了
我會像這樣
這個是正義之拳
我一定會好好保護你的
因為我有學過空手道
如果變成男生的話一定會很強
我也一樣
我也一定會保護日向的
我直接喊了她的名字
真抱歉, 我不小心直接叫名字
我比較喜歡你這樣叫我
不過最後應該還是
由我來保護你
因為…誰叫武道你是個愛哭鬼
如果都是男生的話
那我一定比較強
先等一下, 沒有這麼誇張吧
我也只有上次不小心哭而已
真的是這樣嗎?
拜託你快點忘記
不要, 我才不會忘
拜拜, 明天學校見羅
我回來了
12年後
我和日向不再是情侶
也有好幾年沒見面
我完全沒有理由要救她
這個是正義之拳
我會好好保護你的
可是日向…
日向她根本不應該死
武道等等
怎麼了嗎?
你打架怎麼會輸給那種傢伙
那樣一點也不像平常的你
拓也, 你說昨天的比賽嗎?
讓你們擔心了
都過來一下
我得到消息
今天也有比賽
這陣子幾乎每天都有比賽
聽說今天…要換拓也上場
痛 好
山本拓也的身體
一直以來都不是很好
我記得那一次, 他差一點死掉
拓也絕對沒辦法啦
他又不擅長打架
那你們去跟清將說啊
你們有辦法嗎?
要是能代替他上場
那麼我當然願意
小敦
所以他想代替拓也上場嗎?
可是不管說什麼
那些傢伙都不答應
小敦你 …
敦小 謝謝你了
我根本沒幫上忙
武道
等著看吧
你被人揍的仇由我來報
如果贏了要請我吃牛肉蓋飯
拓也
可惡·
拓也你要記住
氣勢絕對不能輸, 知道嗎?
我知道
油加, 你一定可以的
你先去洗手啦山岸
抱歉
剛才一不小心就忘了洗手
本來以為我們很遜
但其實很有男子氣概
原來在我國中的時候
身邊有一群這麼棒的朋友
那麼各位我們出發吧
好
-別太緊張會很容易放屁
只有你會這樣吧
武道快一點, 你在發什麼呆?
太慢了吧
今天要去嚇嚇他們
加油啊拓也
-快上啊 …
-兇狠一點
歡迎各位觀眾參加賭局
我們之前已經
用簡訊通知過大家
今天的選手是誰
這位是來自櫻中的小島
耶 好
好什麼好啊你這呆子
等一下最好給我認真一點
如果你輸了
我絕對不會放過你的
小島的對手是溝中的山本
你行不行啊, 長髮男
看起來超弱的
賠率是四比六
目前小島略勝一籌
最好給我認真一點, 山田
他不是叫做山本嗎?
誰在乎他叫什麼名字
我壓了五百元賭你會贏
所以你這臭小子
最好別讓我破產
給我振作一點
你們快點開始啊
不要慢吞吞的
認真一點比賽
輸了我就給你好看
馬上開打啦
上 快
放馬過來啊
看我怎麼教訓你
長髮的 …
那就開始吧
全都給我等一下
那是…那是武道說的?
你這臭小子想要做什麼?
這傢伙是誰啊?
-二年級的小鬼給我閉嘴
-快滾吧
二年級的?
各位, 每天的比賽都差不多
難道你們看了
不會覺得無聊嗎?
想不想看看更精采的對戰
這傢伙昨天
不是才被人一拳打倒嗎?
閉嘴, 快滾
你說有更精采的對戰?
我絕對不能退縮
好…我就舉個例子
千萬不能逃走
你這傢伙到底想做什麼?
沒事就快滾開
-不會吧
-難道武道 …
例如老大…對戰奴隸
他在說什麼?
我看那小子是瘋了
他知道自己在說什麼嗎?
你這是什麼意思?
難道武道 …
你打算 …
清將大哥
請跟我單挑一場吧
不管是過去或現在
要是我不改變
什麼事都改變不了
我 不能逃避
謝謝 觀賞