我願意幫你, 一虎
請你們先等一下
場地
我聽說你是和麥基他們
一起創立東疋的人
你為什麼要背叛他們?
別開這種玩笑了
那傢伙也是創始成員之一
一虎一直非常憎恨東卍
我永遠忘不了
在2003年, 國一時的夏天
我們總是開心玩鬧
明明是炎熱的夏季
但那天卻有些涼意
看到大海羅
(副總長, 龍宮寺)
太棒了, 感覺好舒服
(特攻隊, 場地)
說的沒錯, 我也超愛海風的
(特攻隊, 一虎)
你很慢耶
能不能再加快速度
我不能再加速了
(親衛隊長, 三谷)
別忘記那傢伙在後面
麥基, 你快一點
(總長, 麥基)
東京復仇者
第〝 十六集, 從前”
麥基
你可是東京卍會的總長
怎麼還騎小綿羊?
差不多該換一輛重機了吧
小綿羊很好啊
你們幾個不要瞧不起我的愛車
這是50cc型的CB250T
我叫它 「飛鷹丸」
你取這個名字是要騙誰啊?
明明就是普通的小綿羊
它的速度根本慢得可以
據說之前有人空催油門
結果不小心整輛車衝出去
那個人不就是麥基嗎?
反正他騎的很慢, 不用擔心
然雖 你之前說過
只想騎CB250T
但如果沒有前輩把車子讓給你
也沒辦法啊
天啊, 我看到了什麼?
超搞笑的
竟然有一個穿著特攻服的
小弟弟騎著小綿羊
什麼東京卍會?
連聽都沒有聽過
你們這群小鬼頭
是從什麼地方跑過來的?
你們小小年紀
就該待在家裡面玩扮家家酒
少過來橫濱撒野了
好, 既然碰到了
也算是我們有緣分
我就順手
幫你把小綿羊報廢掉
沒意見吧?
要是你敢用髒手
碰我的飛鷹丸一下
你就死定了
算了, 先放過你們
要是下次
在橫濱碰見你們的話
一定會給你們好看的
我們還會放火
把你們的車燒成灰
快滾回家找媽媽吧
你還真壞
該怎麼辦?要追上去嗎?
好主意
才幾個人我們一秒就能打倒
還是算了吧, 我懶得追上去
我頭腦不好沒意見
隨便你們
會發生這種事
全都是因為麥基騎小綿羊
你說得完全正確
為什麼怪我?
大家都太溫和了啦
像那種傢伙就該好好修理一頓
是啊, 沒錯
自從麥基跟龍堅在一起後
就變得圓滑好多
換成是我
會直接衝上去把他們打一頓
奇怪?
怎麼啦?
好像沒有油了
不會吧
之前明明強調過要騎很遠耶
你老是這樣
都不提前做好準備工作
快點去加油站加油吧
我們幾個先騎去海邊等你
先等一下
這是一件非常嚴重的大事
是我們東卍的緊急事件
-什麼?
-不, 沒那麼嚴重
應該只是你自己一個人的 …
這並不是我個人的問題
總之, 要推車去加油站的人…
不會吧, 難道你 …
他怎麼又來了
用猜拳來決定吧
我就知道
又在耍賴
天氣好熱
可惡的麥基
為什麼我非得做這種事不可
那個愛偷懶的傢伙
我之前不是說過了
這裡超棒的
到海邊了
衝啊, 看誰快
我絕對不會輸給你
誰先游到警戒線就贏了
那樣還不夠
先回來的才是贏家
-他們看起來好興奮
-不是吧
-果然是小孩子
-放著美女不看, 跑去比游泳
超棒的
今天真是大飽眼福耶
麥基呢?怎麼沒有看到他
開什麼玩笑
為什麼這附近
竟然沒有半間加油站
你們看那邊
這不是剛才遇到的小鬼頭嗎?
難道你的車沒油了?超遜
現在只有你一個人嗎?
我們不是說過如果再碰到的話
就要燒掉你們的車
臭小子, 看我修理你
什麼嘛, 還有力氣站起來
沒想到這臭小子這麼耐打
要不然
我們先去砸爛那輛小綿羊吧
備準 開始羅
看我的厲害
什麼?你在做什麼?
可惡
可惡的傢伙
果如 你們敢碰麥基的愛車
就死定了
什麼啊
難不成這輛破車
就這麼重要啊?
臭小鬼, 你笑什麼笑?
一群沒用的廢物
你說什麼?
像你們這種傢伙
根本不配騎重機
你找死是不是?
有種再說一次
扁他
這小子不是之前那個嗎?
怎麼又有一個愚蠢的傢伙
自己送上門了
你怎麼會來?
這個嘛, 我剛才忘記拿泳褲
麥基, 你在做什麼?
竟然踢壞飛鷹丸
可惡的傢伙
你們
竟敢傷害我最重要的寶貝
那明明是你自己踢壞…
場地, 你的傷勢 …還好嗎?
竟然讓你挺身護著那種東西
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
對不起
麥基, 你 …
站得起來嗎?場地
讓我們兩個聯手
把他們揍飛吧
你這個狂妄自大的小鬼
麥基從那時候開始
就展現出他的帥氣了
(2003年8月 13日 )
一虎, 你找我出來幹嘛?
到底要去什麼地方?
麥基的生日
不是就快要到了嗎?
我們一起送一份大禮給他
送一份大禮?送什麼?
重機啊
可是我們…要怎麼弄來?
你怎麼了?
你不用那麼擔心啦
就是這裡
這個地方是?
機車行啊
這輛車
偷走吧, CB250T
偷車子不太好吧
好不 嗎?
送麥基偷來的CB250T
我認為他不會開心的
擔心什麼?
只要不說出去的話不就行了
國中生想騎重機沒那麼簡單
如果沒有前輩送車
那我們只能用偷的
( 咖啡廳)
這到底有什麼好怕的?
我想油箱裡面多少還有一些油
很簡單啦
大笨蛋
我在意的不是這件事
我真的覺得用偷的不太好
但如果麥基收到了重機
會很高興吧
畢竟那輛
是他夢寐以求的機車
話是這麼說沒錯啦
一虎, 快點
雖然你剛才一直勸我
但還是很講義氣嘛
動手吧
確定要這麼做嗎?
門真的打開了
奇怪?警報器竟然沒響
超幸運的
場地, 你站在那做什麼?
一虎, 你真的要這麼做嗎?
拜託你小聲一點
做了就沒辦法回頭
好你 囉嗦喔, 是在這嗎?
場地, 你看
就是這輛
真是帥呆了
不過這看起來好像不是新車
應該是送來維修的
改裝的好控風喔
輪框也加寬了
這輛重機 …
要是由麥基來騎
一定超帥氣的
場地, 工具給我
可惡
真可惡,好難剪斷
動作快一點
超硬的
終於剪斷了
很好, 快把車牽走
油箱裡有油, 可以騎
別高興得太早
我還得打開外面的鐵門
好的, 快去吧
感覺非常順利, 應該會成功
對啊, 我已經能想像
麥基開心的樣子了
我們會讓你度過最棒的生日
麥基
怎麼回事?是小偷嗎?
竟然有人在?
你們也不先打聽老闆是誰
真是的
糟糕, 他的手上有傢伙
該怎麼辦?
敢來我的店裡偷東西
我絕對不會饒過你們
臭小子
怎麼辦?臉被人看到了
就算逃走也會被抓的
怎麼辦?
你的臉…我好像在哪裡看過
你是不是圭介?
等等, 你是真一郎大哥嗎?
為什麼?
為什麼…你會在這?
麼什 啊, 因為這裡是我的店啊
原來這裡是…你開的店
一虎, 不行, 快住手
我們趁現在快逃吧
你到底做了什麼啊?
這下怎麼辦?
我又有什麼辦法
他都看到你的臉了
不是那樣的
我想說的才不是那個
他是真一郎大哥
這個男人…
這個男人是麥基的大哥
什麼?
真一郎大哥
這個男人是…麥基的大哥?
該怎麼辦?
我們該怎麼辦?
真一郎大哥他
好像已經沒有呼吸了
真一郎大哥
這不是真的吧
原來我們打算偷的那輛機車
就是麥基大哥的CB250T
該怎麼辦?
不是我殺的
我沒有…我沒有殺人
對了, 叫救護車
我怎麼可能會殺他, 不對
不對
我才沒有殺麥基的大哥
必須快點叫救護車
叫了之後我們就逃跑
懂嗎? 一虎
我做的這一切全都是…
為了麥基啊
救護車幾號?要撥幾號?
為什麼…為什麼會變成這樣?
我只是想讓麥基高興而已
事情不妙, 是條子
我們還是先逃吧
-一虎
-怎麼會這樣?
為什麼…會這樣?
這一切…全都是麥基的錯
什麼?
既然這樣 …
一虎, 你怎麼了?
那麼我必須 …
殺掉麥基才行
是, 我們已經抵達現場
發現了闖進機車行的兩位少年
並將心肺功能停止的傷患
送醫了
根據推測
傷患應該是機車行老闆
佐野真一郎
其中一位少年
手上拿著的工具
似乎就是用來
攻擊受害者的兇器
怎麼會這樣?
事情怎麼會變成這樣?
我必須殺掉麥基
為什麼會變成這樣?
場地
這是怎麼回事?
麥基
剛剛到底怎麼了?
對不起
殺掉他, 殺掉麥基
謝謝 觀賞