稀笑引發83鬥爭的真正目的是
他打算先讓麥基信任的
龍堅死亡
接下來讓自己坐上
東卍總長身旁的副手位置
我認為他們的首領
應該就是稀笑太郎那傢伙
因為現在稀笑隸屬東卍
所以首領的位置只能暫時空著
既然如此 …
12年前, 有個首領不明的組織
它叫做芭流霸羅, 還記得嗎?
他們的首領是稀笑鐵太嗎?
不, 不是他
芭流霸羅的首領是麥基
芭流霸羅
是為了麥基而創立的組織
怎麼會…
像這種事根本就是不可能的
東卍被芭流霸羅併吞了
變成以芭流霸羅為主體的
新生東京卍會
也就是現在的東疋
那天是東卍第一次戰敗
什麼?
為什麼
我沒能提早察覺到那件事呢?
麥基那傢伙
明明只是個15歲的小鬼
卻背負著巨大又沉重的十字架
那一天, 麥基在失控的狀況下
殺了一虎
麥基他並沒有被逮捕
那是因為 …
稀笑已經幫他準備好了替死鬼
麥基就此墮落
東卍被芭流霸羅併吞後
變成以總長麥基
跟代理總長稀笑為首的
一個大型的組織
它的規模相當驚人
現在回想起來
當初稀笑會加入東卍
他一開始的目標應該就是麥基
龍堅, 請你先等一下
你剛才好像說麥基殺了一虎?
騙人的吧
麥基是絕對不可能殺人的
今天如果是你
站在麥基的立場
真的有自信不會殺死一虎嗎?
那可是殺死自己哥哥的仇人
而且在那一天
場地也在麥基的眼前
被一虎殺了
你說一虎他 …
殺死場地?
你在旁邊也看到了吧?
武小道
這到底是…怎麼回事?
東京復仇者
(2017年1 0月29日 )
\"第18集, 開火”
麥基那傢伙
是絕對不可能殺人的
(本劇純屬虛構
和實際人物或團體皆無關連)
我很清楚這一點
也是這麼相信的
但是和龍堅談話的時候
不知道為什麼當時的光景
會浮現在我的腦海中
我真的不懂那到底是怎麼回事
原本應該不存在的記憶
卻不斷地涌出來
倒在地上的場地
還有一虎
跟渾身沾滿血的麥基
我不知道
那一切到底是不是真的
但是
我看到麥基露出很悲傷的表情
所以我 …
必須去拯救他才行
武道, 你 …
血色萬聖節的鬥爭
以東卍的敗北畫下句點
他們會輸的原因
就在於佐野萬次郎
殺了羽宮一虎
而這一切全都是稀笑策畫的
佐野萬次郎會動手殺人
主要是因為 …
是因為一虎在他的面前
殺掉場地
既然這樣就要想辦法救場地
這麼一來
麥基就不會鑄下大錯
同時也能阻止稀笑鐵太的陰謀
保護場地圭介
就是你這次的任務
沒錯
龍宮寺堅的那次也是
好像一直在做差不多的事情
我們該了結這一切了
了結這一切嗎?
說得還真簡單
那明明是很艱難的任務
沒事
請你好好加油
好
武道
說不定
你是一個很了不起的人呢
那麼我出發羅, 直人
麥基
這一次
我絕對會保護場地的
武道, 謝謝你送我回來
請先等我一下
嚇我一大跳
突然看見日向
是剛放學回家嗎?
來, 這是送你的禮物
其實, 之前就想把它給你了
今天是什麼日子啊?
我能打開嗎?
這個是 …
和我送你的一樣
變成一對不是更好嗎?
那孩子非常重視它
總是隨身戴著
一直以來都很珍惜它
日向那孩子真的非常喜歡你喔
你怎麼哭了?
笨蛋, 我才沒有哭
武道
你這個人真的是一個愛哭鬼
謝謝 你, 我會珍惜的
我覺得你有時候
會露出很成熟的表情
成熟嗎?是喔
你突然找我出來做什麼?
龍堅
真是好久不見
一虎
能不能停止…這種鬥爭?
不管是贏你還是輸給你
我都笑不出來
一虎, 我真的不懂
你為什麼會那麼怨恨麥基
他當年明明還說了一些
對你有利的證詞
也因為這樣
你才能被提早放出來
-你知道他是抱著什麼心情
-吵死了
整整兩年
我寶貴的兩年光陰
都在牢籠裡度過
我已經不是當初的那個我了
就算這樣
我也依然是你的同伴
我就是討厭你這一點, 龍堅
在後天的決鬥中
我一定會擊垮東卍
麥基可不希望發生這種事
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
經已 …回不去從前了嗎?
如果是哥會怎麼做
不知道
不然就讓它陪你想想
直到你滿意為止
(佐野家之墓)
(2005年10月30日 )
明天就要決鬥了
請你陪我去一個地方, 武小道
要去哪裡?
不好意思突然找你出來
千冬
你是不是還被揍得不夠?
場地怎麼在這?
你目前有沒有抓到
稀笑的把柄?
你是為了東卍
才會臥底調查的吧
我以前也做過一些調查
發現稀笑真的是個危險的傢伙
所以場地哥
你沒必要繼續待在芭流霸羅
你這傢伙在鬼扯什麼啊
拜託你快點回東卍
畢竟明天就要決鬥了
場地哥, 如果不離開那邊
你就會變成東卍的敵人
冬 千
一直以來
我都不厭其煩的教導你
千萬別相信同伴以外的人
我是芭流霸羅的人
明天…就要擊潰東卍
千冬
能讓我和場地單獨聊聊嗎?
我跟你應該沒有什麼話好聊吧
老實說
我不太懂你到底想做什麼
或者應該說
不管你想做什麼都無所謂
只是
請你一定要平安撐過明天
你請 …不要死掉
否則的話
麥基會很傷心
那傢伙是敵人
明天我會殺了他
你就這樣跟他說吧
是嗎?
其實小時候
我跟場地常在這個攀爬架上玩
好像總是在吵架
卻會很快就和好
不過, 這一次好像真的鬧翻了
我沒能帶他回來, 對不起
那並不是你的錯
他一旦下定決心也沒辦法
最後他還是選擇背叛東卍
明天就要決鬥了
東卍的成員已經進入備戰狀態
包括我也都做好了覺悟
麥基身為東卍的總長
就算再怎麼不願意
也必須和場地交戰
不知道總長要說什麼
總覺得…有點不安
就是啊
大家注意, 現在開始舉行
跟芭流霸羅決鬥的誓師大會
各位, 謝謝你們齊聚在此
明天我們將與芭流霸羅交戰
是對方找上門的
對我們來說沒有任何好處
而且, 場地也在敵方陣營中
東卍一直以來的原則是
絕對不原諒叛徒
看來已經沒辦法阻止了
武小道
各位, 我能孩子氣一點嗎?
老實說
我沒辦法和場地對決
這什麼啊
東卍的各位, 這是我的答案
請你們助我一臂之力吧
明天我們要擊垮芭流霸羅
然後把場地帶回東卍
這才是屬於我們的決鬥
東卍 …
麥基
東疋·
就是這個 …
我想要的就是這個
抱歉, 堅仔
我…是不是沒資格當總長
聽到他們的呼聲
你不明白嗎?
(2005年10月31 日 )
(決鬥當天)
不知道今天贏的會是誰
這些人是怎麼回事?
他們都是來觀戰的
東卍對戰芭流霸羅
今天最終的贏家
將會離稱霸東京又更進一步
那些具有一定勢力的不良組織
都非常關注這場鬥爭
說的對, 看起來都是些狠角色
比方說那邊的雙人組
他們是灰谷兄弟
一聲令下
就能召集超過一百個人
是橫行六本木的兄弟檔
一百個人?
然後在那邊的車頂上
有個胖子吧
他是上野的老大叫做嚼哥
據說跟怪物一樣強大
根本是打架大會嘛
東卍和芭流霸羅
都沒什麼了不起的
您辛苦了
在場的各位
今天我負責主持這一場鬥爭
我是來自池袋
Criminal Black Members的
阪泉
是昭和63出生的大人物
他是今天的仲裁者
仲裁者?
就是類似裁判啦
阪泉, 灰谷兄弟還有嚼哥
今天只會在一旁觀戰
但老實說他們幾個
都是和東卍對立的狠角色
這些傢伙
真的會安靜地在一旁觀戰嗎?
兩邊都準備好了吧
那麼主角們
現在都給我登場吧
(東卍 )
東京卍會
(芭流霸羅)
芭流霸羅
我們也過去吧, 武小道
麥基
那是麥基
那傢伙是無敵麥基
阪泉
今天你願意接下仲裁者的角色
真的非常感謝
如果太無聊
就換我擊潰你們羅
現在請兩隊的代表
立刻出列
要各自選出最強的成員
五對五單挑
還是想要全員大亂鬥?
你們要選哪一種?
是芭流霸羅自己找上門的
那就由你們決定就好, 一虎
我們這邊的條件就只有一個
要奪回場地圭介
要是最後的贏家是東卍
你們必須把場地還來
就這麼簡單
場地可是自己跑來投靠我們的
哪能說什麼還不還啊
我們的條件就只有一個
把場地還給我們
你這傢伙 …
那樣子也好
小鬼, 等談完再開始打
還真可笑
什麼仲裁?談條件?
難道你們
是來玩辦家家酒的嗎?
我們今天來這裡的目的
可是為了把你們都揍到沒命
可以開打了嗎? 麥基
我們上吧, 東卍
揍死他們吧
讓他們見識我們的厲害
-上 啊
‑覺悟吧
謝謝 觀賞