少来对我拍马屁
因为我特别擅长看人心
收获太多小情绪
获太多小情况
你们越怨气 我就越开心
说
对对 你说的都对
随寸进退 请不要误会
日落下 有犬吠
当劳模丢手雷
配角太多
不间断败北
才只发挥三分的实力
怎么你们就倒地
下手太重 怪我没注意
是我忽略了你我的差距
对手乖不乖 都会被我碾去
王道 霸道 都是为了你
与家人 相依为命
冷淡是 我的惯性 疾病
还没把 问题想明
挥剑前 需要一个 道理
不理解的事情
却突然触动了内心
脑海中闪过的 身形
这个世界满是肮脏泥泞
总有人撑起天
在无人边境遮蔽风雨
智者太累当个愚者就行
守一亩三分地
J
哪怕是杀到天翻地覆穷尽
低过了 平均的水平
低过了’均的水平
说的就是你 还有我的道义
装作一条大咸鱼
除有天发现都有逆鳞
小姑娘 谢谢你
赶紧回家去吧
嗯
叔叔再见
没有任何能量波动
是普通人
怎公祥
是天罗地网吗
应该是的
只有天罗地网才会态度这么克制
咱们三个一起太明显
你俩留在这里等我
如果被人找麻烦
优先保护自己
然后直接去黑市里面找我
能做到吗
嗯
W
怪不得天罗地网的人不进来
合着这是个假货市场啊
这里面东西竟然这么多
我们真是来对了
认不出来啊
也不知道哪件是真的
这儿肯定很多假货
万一捡漏了呢
认不出真假还敢来
迟早叫人坑傻了
小秋子
来来来
瞧瞧 我这里都是好东西
你看看左边架子上这个拂尘
最近最火的那个道士视频你看了没有
我就是从他手里换的
还有这个青铜器
那可是商周时代的
商周
上周的吧
你这小伙子咋说话呢
等等等等
"
您是修行者么
是又怎么样
那我这里可能有您需要的东西
咱这虽然开的时间不长
但来的人多
真东西我们不会随便往外拿的
您要真是修行者
我再给您看
里面插一堆灯泡的那种就别拿了 说点靠谱的
内行
法器 我这还真没有
但是
有灵石
拿出来看看
那还是先麻烦您
展示一下您的能力
跟我来吧
居然有覚醒者
看这样子有E级以上了
难怪他敢卖灵石啊
还真是个老奸商
这么一包装
看着比我手上的值钱多了
您别看其他家店铺吆喝的声大
但是他们手里根本就没有真东西
您这灵石多少钱卖
谈钱多俗
小伙子
你想想
这一枚灵石能节省多少修行时间呀
这时间可就是生命啊
那你说
用多少钱 才能换来生命
那
您这灵石多少钱卖
什么话
什么多少钱
我卖的是灵石吗
那是前途
说人话
18万你拿走
还真能漫天要价
这个价格不对
这前途不值18万啊
不
不不不不不不
我是说你这价格 卖低了
我仔细一想啊
你说得太有道理了
钱啊 不过就是纸
能比前途和时间还重要吗
不能
所以老板你卖18万
那绝对是 卖低了
20万
20万这个价格绝对公平合理
那
实不相瞒
我这里也有一颗价值20万的前途
想要卖给老板你呢
其实这前途和时间
也不值那么多钱
那还按18万来
10万
11万8 点好了啊
离店概不负责啊
不过小伙子
这么宝贵的东西卖给了我
你确定不后悔吗
没事
我这还多着呢
用不完
刚才那个人捏的
你能做到吗
ル子
你不是说这西静市的道元班
比你强的不多吗
那刚才的那个人
难道是那个甲级的天才
不
恐怕是外地的妖孽 来处理灵石了
也只有那些妖孽
才会不屑于用灵石提升实力
||
因为他们自身的修行速度
已经够快了
11万
我卖鸡蛋卖臭豆腐
一年也赚不了这么多钱
下次带着小鱼出国玩都够咯
有灵气波动
还包得这么严实
雅道
是低级别的觉醒者
老板
有真东西吗
没有
李典
自
子八
实力不低啊
不是天罗地网的人
看年纪
也不可能是道元班的学生
你是漏网之鱼吧
放心
我没有抓你的意思
只是
想知道你有什么东西
我是有点东西
但只换灵石
灵石我有
看你的东西值不值咯
最少五顆灵石
你有吗
此人怕是不懂行啊
如今法器可比灵石稀缺多了
五颗可不算多啊
看见没
给我看看你的东西
好吧
跟我来
这是法器啊
別急
这块布
竟然能隔离能量波动
这玩意的用处是什么
១១.៦.
你有没有看过西游记
我这葫芦是祖传的灵器
就跟紫金红葫芦一样
只要拿着葫芦喊出一个人名
就能把人吸进去
不
就会把我的灵力抽空
你别不信
我让你见识见识
岳云鹏
怎公様
竟然还真是个宝贝
难道岳云鹏如果站在五米之内
真的会被葫芦吸纳进去
让我试试
노스
于谦
我这星图也太霸道了
我得主动灌入灵力才能用这个法器
这
怎公回事
难道你不是修行者
怎么可能
你说 是不是喊逗哏名字才好使啊
于謙也当逗哏呵
不对
只要是个名字 喊谁都有用
那
郭德纲
你这玩意不好使啊
不可能
我刚才用的时候你也看见了
它肯定能用
是你有问题
这
算了算了
给你便宜点 四颗灵石
不能再少了
再少我就突破不了了
这玩意儿估计可以配合我的真名识破来用
就是不知道效果怎么样
反正下个月又有三颗灵石到账
弄个法器也不亏
行吧
东西售出 概不退换啊
天罗地网管得这么严
这些散修也不知道能偷摸修行到什么时候
忘了问那块布卖不卖了
所以这葫芦到底是什么效果
是你
你
难道在跟踪我们
好好逛
这里好东西挺多的
昌樹
你怎么把我的短袖揉得这么皱
回头我帮你熨一下嘛
我这趟收获不小
明儿个就能带你吃烤羊肉
还有羊肉汤
听说西静市的泉儿头羊肉汤很不错
い
明天就带我吃
那咱们赶紧回去睡一觉
明早就去
不急
还有点事没处理完
你看什么呢
其实我还到手了一件宝贝
正好拿他们试验试验
还说不让我欺负人
试验一下效果而已
怎么能叫欺负呢
不过你俩做好准备啊
我可不知道这宝贝什么效果
待会儿什么都有可能发生
袁亮拓
:
是发现我了
还是说
因为葫芦
不是吧
难道这葫芦的作用就是
喊谁谁就会扭头看我
袁亮拓
有没有搞错啊
说好的把人装葫芦里呢
怪不得那个李典闪人闪得那么快
这法器也太不正经了吧
不对
有了这个葫芦
下次想要揪出间谍不就很轻松了
1.
走吧 回去歇歇
明天吃羊肉汤去
走走走
老板
三碗20的三个饼
三碗
对三碗
打开宝(
多放点肉啊
再放点
我给你放头羊得了呗
那估计吃不完
打包成吗
好好吃啊
小鱼 加餐咯
你昨天晚上是不是又没学习认字呀
上次小凶许吃了洗髓果实
实力一直增长到了E级中期
再吃一颗的话
不知道会成长到什么地步
咱们吃完去哪啊
去车站
我给咱仨报了个团
去日月山玩玩
来
奖励你的
吃不吃
变色了
头顶的毛毛
我们先上车吧
这个人
没事 碰见个熟人
[ -.
大家好
我是春天旅行社的导游 王根基
地道的青州人
]
大家可以叫我王导或者是小王
:
这三天呢
行程中有什么要求可以跟我提
不要客气
各位团友们请看
旁边就是咱们的行程目的地
日月山
但是啊
因为咱们今天要去赶青州湖的日落
日月山就来不及去了
明天
明天我会带大家来这里参观的
这日月山的名字啊
跟文成公主有关
传说当年唐王送了面宝镜
给西去和番的文成公主
并嘱咐地到汉藏分界地
再看镜子里
:
可以看见家乡和父母亲人
能籍此解思乡之苦
-
T
谁如公主历经艰辛
到了赤岭取出宝镜一看
只有自己憔悴的容额
悲愤伤心之下
لليا
就把宝镜扔了出去
结果这宝镜摔碎成两半
正好落在两个小山包上
东边的半块朝西
映著落目的余辉
西边的半块朝东
照着初升的月光
日月山
由此得名
小鱼
I
你每天什么时候最有幸福感
幸福感
跟你买完菜之后
看着你做完饭
然后一起吃饭
说实话
看着你做完饭
然后一起吃饭
说实话
吃饭
是跟你
一起吃饭
好
我们啊
天生就该相依为命
梁澈
这家伙
不但没被天罗地网抓到
能量波动反而比上次还要强
起码D级中阶了
他到这儿来干吗
小鱼
你先回帐篷休息会儿
我到附近转悠转悠哈
瞧你这胆子
有必要这么小心谨慎吗
还让我拿游客身份掩护
小心驶得万年船
这次可是和境外修行者打交道
必须万无一失
要被天罗地网盯上可就糟了
当初我从他们手里头逃出来
吃了多少苦 你不知道吗
境外修行者
难道是间谍
也是
不过我看天罗地网也不怎么重视青州啊
那也不能小瞧他们
茶卡盐湖马上要开遗迹了
这帮人过来是迟早的事
咱们动作一定要快
赶紧把日月山的东西找到 交给老外
不但能换到修行资源
说不定 还能让老外把咱们也带进去
等进了遗迹
咱俩再弄点法器什么的出来去黑市一卖
你还愁没有灵石用吗
可那帮老外能行吗
遗迹可没那么好进啊
他们就是干这行的
有的是办法
关键是你这罗盘靠不靠谱
能不能找到他们要的东西
放心
这罗盘可是我家祖传的
东西肯定就在日月山
我说这个李典一路神经兮兮的
原来是想把法器走私到国外
行吧
等咱们拿到宝镜
说不定可以办点大事
宝镜
那
我们怎么去啊
我先去开摩托车
咱们两个骑一个小时就能到日月山
取了宝镜就回 神不知鬼不觉
你收拾一下啊
一会儿在109国道上跟我会和
没问题
开玩笑
想当着我的面把法器挖走
还要卖到国外
我树像是那么大方的人吗
可是他们有两个人
我就一个
这要是骑上摩托就跑
我也不好追啊
h
да
监制
牛奶 ASKASK
局:
剧本创作协力 北京云天然智能科技有限公司
武梦琪 黄三丁相
配音监制
曲文
声音演出
729声工场
老板 - 阿杰
小凶许 - 谷江山
李典 - 关帅
分镜
制作进行
二加六 三十只 月巴鹏
崔兆鸿 石代 坂本美希
画
刘昶 蔡晓斌 姜广泽 王朝越 郑祐明 FKG 陈品君 陈昱卉
文成公主段落插画 李嘉希
(Studio20AD