少来对我拍马屁
因为我特别擅长看人心
收获太多小情绪
获太多小情绪
你们越怨气 我就越开心
说
对对 你说的都对
随寸进退 请不要误会
日落下 有犬吠
当劳模丢手雷
配角太多
不间断败北
才只发挥三分的实力
i
怎么你们就倒地
下手太重 怪我没注意
是我忽略了你我的差距
对手乖不乖 都会被我碾去
王道 霸道 都是为了你
与家人 相依为命
冷淡是 我的惯性 疾病
还没把 问题想明
(i.
挥剑前 需要一个道理
挥剑前 需要一个 道理
不理解的 事情
却突然触动了内心
却突然触动了 内心
脑海中闪过的 身形
脑海中闪过的身形
这个世界满是肮脏泥泞
总有人撑起天
在无人边境遮蔽风雨
智者太累当个愚者就行
守一亩三分也
守 亩三分地
哪怕是杀到天翻地覆穷尽
低过了 平均的水平
说的就是你 还有我的道义
装作一条大咸鱼
除非有天发现 龙都有逆鳞
那伙间谍往哪儿跑了
に
我们不能停下
快走
怎公回事
!
C级
绝对有C级了
是不是那个什么阵眼守护者啊
如果是阵眼守护者
我们恐怕还未反应过来就死了
A
吕树往哪边跑啦
原来你们也是只抓有灵气的
蠢貨物
全体向我集合
V
遮断灵气的范围
在这通道里很有限
你们都跟得紧一点
靠我一个也能夺得阵眼
哪个蠢货落下了
我是不会救他的
你这么搞
我不是没有负面情绪值收了吗
希望在这也有效果
什么味啊
不好 空气有毒快戴上防化设备
你们准备还挺全啊
別慌
自然界中
确实有以臭气做攻击手段的植物
灵气遮断怎么会无效了
我的功法还在持续发挥作用啊
臭味
这些遗迹守护者
是因为臭味在攻击我们
这臭味是有人故意弄出来的
是谁
是你
不是我 是他他身上有臭味
胡说八道 我杀了你
谁往我身上抹的什么东西
加速跑
i
是你小子搞的鬼
他是间谍
你们才是间谍好吧
杀了他
香气四溢
יד
་
这就是遗迹的核心
是连接整片树林的根须
所有怪树吸收的灵气
最终都供给给了这个花妖
想必这阵眼
就在这花苞之中
我们怎么处理它
把它切开
そ
陈百里已经陨落
追上来的地网
都会被小的遗迹守护者收拾掉
我们有的是时间想办法
那你们就等着吧
等老道士来了
看你们怎么死
你小子有些手段
你是什么人
我 你都不认识
我是天罗地网反间谍部部长
昌樹
Y
q
برها
داشتم
没听说过天罗地网有这个部门
反间谍部门还能让你们间谍知道
我们是
聂廷 聂天罗的直属部门
可惜你不是聂廷
老道士 你怎么还没好啊
周围的树木好像都开始枯萎了
源头应该就在前方
提高警惕
i
陈天罗还活着
NV V4
最后警告你们一次
放下武器 立刻投降
否则
后果自负
白白送死的蠢货
是我小看你了
1.
再来啊
怎么又没感觉了
不管是谁都快来帮把手吧
这些树根
正在把源源不断的灵气传输向花苞
阵眼守护者即将觉醒了
昌樹
这阵眼你今天是拿不走了
投降吧 我们优待俘虏
不过 特务就另说了
这花妖的实力
远超北邙山中的鬼将
现在遗迹守护者醒来了
你死定了
你有什么可高兴的
我看你也打不过它
你也死定了
你们俩
是时候把命交给我了
☑
原来北部山里
你们用的邪法是这么一回事
我没有灵气
这花妖
应该不会攻击我吧
ร
-1
་
,
就要
交待在这儿了吗
这
吕小鱼
吕树出事了
པ
ว
聂廷
你们真是把这个地方弄得一团糟
-
看看这些杂草
你们的祖父母是不是从来没有告诉过你
杂草长得太长之前要照料它们
老道今日
重见春日百枝新芽
再破几十年无进境之关隘
二令
你快去拿阵眼帮吕树吧
你们且在这里等着吧
待我取了阵眼后
大家就可以出去了
二令
你要小心呀
原来这便是天地共鸣
这便是天地共鸣
陈天罗这是
我二爷爷突破A级啦
全世界第一个A级
是我们老陈家的
你
你不是被边境冲突
困在了藏南吗
藏南的事早解决了
我一直在这里等着你呢
我们的计划
从一开始你就全知道了
!
原来这是你布的局
那我刚刚拼死拼活是干嘛呢
我都做好了牺牲报国的心理准备了
别废话了
战还是降
你选吧
我绝不投降
我现在也是B级巅峰的实力
我先杀了那个臭小子
再杀了你
死
吓我一跳
下意识就把剑放出去了
聂天罗
你一直呆在这
怎ムオ出手
我出手了还怎么观察你们的表现
你
是故意让道元班的学生们和间谍打
是啊
你们不是发了保家卫国的誓言吗
看来你们履行得不错
这也太会使唤人了
那我这点本事
不是全在这家伙面前暴露了
你是叫吕树吧
是
你这次表现很出色
出了遗迹
来京都找我述取
本道来也
受死
你怎么在这儿
你从一开始就拿我当饵是不是
这都是石学晋的主意
我就是来当个
最终保险
阵眼
我拿走了
ཆུ,-
昌树
你没事真是太好了
完好无损
清点战功 人数 战利品
我先走一步进京了
尔等有事 直接向上级汇报
您放心
我会处理好这里的事情
昌樹
你可以先行回家了
你的功劳
我会亲自记录
聂廷呢
昌樹
怎么了
我还以为你死了
我这不还好好活着呢吗
我们是不是可以回家啦
遗迹特产
我拍了好多这里的照片呢
那些树晚上真好看
让我看看
我都忘了拍照了
昌樹
我准备选一张当新头像
你觉得这两种哪张好看
这张好看
那你说说
第一张哪里不好看
这个那个
你懂的
да
监制
牛奶 ASKASK
局
高:
剧本创作协力 北京云天然智能科技有限公司
武梦琪 黄三丁相
配音监制
曲文
声音演出
729声工场
陈百里 - 张遥函
梁澈 郭浩然
姜東衣 - 紫堂宿
宋佑方 陈沐 方婉蓉 方叶伟 莫育荣 空集 关静仪
场景设定沈关敏 裴露
刘云鹤 杨迪 左旭 韩梓鉴 李翰钦 连鹿 朱珞菡 风笛动画
ई
#AX (Studio21A)