少来对我拍马屁
因为我特别擅长看人心
收获太多小情绪
获太多小情绪
你们越怨气 我就越开心
说
寸寸 对对你说的都对
懂队寸进退 请不要误会
日落下 有犬吠
当劳模 丢手雷
配角太多
不间断败北
¡
i
才只发挥三分的实力
怎么你们就倒地
下手太重 怪我没注意
是我忽略了你我的差距
对手乖不乖 都会被我碾去
王道 霸道 都是为了你
与家人 相依为命
冷淡是 我的惯性 疾病
还没把 问题想明
挥剑前 需要一个道理
挥剑前 需要一个 道理
不理解的事情
却突然触动了内心
脑海中闪过的 身形
这个世界满是肮脏泥泞
总有人撑起天
在无人边境遮蔽风雨
智者太累当个愚者就行
守一亩三分地
守亩三分地
哪怕是杀到天翻地覆穷尽
低过了 平均的水平
低过了’均的水平
说的就是你 还有我的道义
装作一条大咸鱼
除有天发现都有逆鳞
这是什么地方啊
现在该怎么办 我有点害怕
会不会有什么危险啊
该往哪躲啊
大家別慌
韦乾易
你也在这
你可是甲级资质
我们就跟着你好了
遗迹里大家相互照顾
是应该的
咱们这么多人
可以成立一个小组
我就当组长好了
是
首先
我们要选择一个前进的方向
大家有没有什么好的建议
咱们跟着太阳走吧
这个方法肯定行不通
那就
跟着
月亮
不如这样
咱们还是先往山上走
看清整个地貌地势
再做决定
说的对没错没错
那
为啥不先爬到树顶看看
这位同学你 说得对
既然是你提议
要不就
你上去看看
还是你们去吧
万一上面有危险怎么办呢
%%.
我开玩笑的
你看你们还当真了
去就去
我可绝不是那种贪生怕死
卑鄙无耻
}
非要让其他同学去探路的人
果然还是来遗迹赚得多啊
虽说这些开了灵智的动物每次只给1点情绪值
但持续时间长啊 总量可观啊
不如以后我见一个拔一个
这树枝好结实啊
照姜束衣所说
J
遗迹里的灵气浓郁程度都是渐变的
边缘贫瘠
中心浓郁
就是遗迹的中心吗
怎么样了同学
哇塞
怎么了
好多树诶
好多树
你们快来看看
怎么了
看到什么了
看这美丽的风景
你是不是有病啊
哎我说
我看天色要变暗了
这里的树好像有点不对劲
咱们先找个地方宿营吧
我觉得 咱们还是应该往前面探索一下
:
f
』༔
快来看这
}
{
看你那的风景
不看就不看
ர
大家继续走吧
看看能不能尽快和其他人汇合
那个
我建议大家在这里宿营
刚才我在树根下看到了野兽的白骨
而且这里的树枝树干
和遗迹外的树完全不同
我觉得这里 有古怪
我是不会继续走了
吕树同学
不要疑神疑鬼的吧
我知道
刚才我的一些行为可能给大家造成了不靠谱的印象
但这次我是认真的
希望大家慎重考虑一下
谢谢你的提醒
不过我还是认为
你有点小题大做了
现在最重要的
是尽快找到其他人汇合
不是在这浪费时间
我们先走了
那好吧
..
!
没事最好
有事了记得往这边跑
也不知道小鱼现在怎么样了
应该
不会有事吧
ई
1.
这是小鱼干的
她在干什么呀
:
我为什么要担心吕小鱼
最该担心的 是这里的小动物啊
جند
f
好美啊
救命啊 救命啊 救命啊
救救我
救命啊
•
r
-
这些树果然古怪
到了晚上就会袭击树林里的生物
所以
雅道这决空地
本来是野兽们为自己准备的避难所
你们应该不敢跑出空地吧
那就好办了
跑跑跑
太好了
只要挨个欺负
说不定一晚上就能攒够第七颗星辰的负面情绪值
好了 不闹了 不闹了啊 不闹了
我说
你们
有没有听说过一个职业
牙医
不要和这些怪树做纠缠
迅速突围
前面的人
我们在这里
快来救我们
得找个空地先避一避
等到白天就
就没事了
我们刚才路过了一块空地
但那里猛兽成群
我们根本无法停留
你们知道哪里还有空地吗
你们这什么表情
发生了什么
我知道哪里有空地
跟我来
0%
P
80% 800.
o
00000008
看
有火光
生路就在眼前
大家冲过去
听话
赶紧让我帮你把蛀牙拔了
不然
我打你屁屁喽
昌樹
你在干嘛
给小朋友 哦不
小动物们
拔拔蛀牙
你可能不知道啊
这个小动物啊
它一有蛀牙就容易 感染 发烧
一发烧基本就死过去了是不是
昌樹
同学
这些野兽是怎么回事啊
我们
树林里太危险了
我们晚上想在这休息
要不
等我休息一会儿
咱们联手杀掉它们
敢
小动物们这么可爱
怎么可以杀它们
要想杀它们
就先从我吕树身上踏过去
那那晚上
它们偷袭咱们怎么办
你们
迂
不敢的对吧
?
i
同学们
今晚在这休整吧
咱们等天亮再出发
A
对不起
我们应该听你的
对不起我什么
反正受伤的是你们又不是我
那个
品柎同学
咱们明天该怎么办
明天我还有更重要的事
建议你们尽快和其他人汇合
然后每天晚上确保自己能抢占下来一块空地
你要单独行动
是什么更重要的事情
我觉得
你还是和我们一起行动
如果再遇到危险
我们也好照应你
怎么样 没事吧
我昨晚没睡好
你们饿不饿呀 今天咱们吃什么
不要命了是吗
万一咱们没水喝了怎么办
竟然还拿这么珍贵的淡水刷牙
在找到水源之前
谁都不许浪费
昨晚上
要随便条一头野曽
现在也够我们烤着吃了
可昌树为啥不让杀呢
所有人
成锋矢阵型
以我为箭头
ག
准备作战
!//
树林里还有什么更危险的东西
看祥子
我们不一定打得过
一会儿我断后
同学们先撤
你是
谁
驭兽师吕小鱼
我问你们
你们有没有见过一个叫吕树的
个子高高的 帅帅的
笑起来蔫儿坏 还特别不正经
往那边去了
早上刚走的
谢谢啦
皮皮猪 我们走
你是说 有人类在这里撒尿
皮皮猪 记住这个气味 找到他
没事没事没事 不疼啊不疼啊 好嘞
越靠近遗迹的中心
野兽的实力也就越发强大
连蟒蛇都有D级实力了
那遗迹核心处
会是什么级别的怪物
小鱼啊
你这是
被它们绑架了吗
小胖子
你
你为什么要随地大小便
遗迹里还管这个
小鱼和陈祖安碰到了
先委屈你了小胖子
大家注意
还有三个小时太阳下山
我们必须保持行进速度
前方有处空地
负面情绪值
不对不对
是道元班可爱的同学们
有野曾来袈
警
准备作战
别开槍
自己人
道元班的同学
你这是
从哪里来
自 东土大唐而来
I
这么多负面情绪值
今晚搞不好就能点亮第七颗星辰啦
间谍
да
监制
牛奶 ASKASK
局
高:
剧本创作协力 北京云天然智能科技有限公司
武梦琪 黄三丁相
配音监制
曲文
声音演出
729声工场
韦乾易 - 李兰陵
高义 - 姜秋再
王心楷 - 杨潇然
作画监督辅助
周子琪
制作进行
龙婧 苗可欣 石代
场景设定
裴露 沈关敏
**
NAX (Studio21A)