t
wil.
東寶株式會社
株式會社トムス・エンタテインメント
緊急狀況
警視503呼叫警視廳
警視503請回答
目前發現疑似通緝中的
持槍搶劫車輛
從外堀路朝御幸路逃亡
警視廳收到
請告知可疑車輛的車種車牌
以及嫌犯外觀特徵
請回答
警視503收到
可疑車輛是黑色箱型車
車牌是新宿500SA之3255
*
嫌犯的外觀特徵是
魯邦跟
不二子
警視
拜託別胡扯好不好 請回答
我沒有在胡扯
警視503呼叫警視廳
魯邦從御幸路左轉至中央路了
警視503你有完沒完啊
請回答
我都說了 我真的沒有在胡扯
佐 佐藤警官
請你保持安全駕駛好嗎
你不用聯絡本部嗎
是的
警視503呼叫警視廳
嫌犯目前右轉進晴海路
竟然敢戴着魯邦的面具進行搶劫
我饒不了你們
歡迎光臨 晚安
總共是1237元
QU
前面的車輛馬上停車
YOUR
コンビニ
發生什麼案件了嗎
好酷喔
前面的車輛馬上停車
我再重複一次
你們已經無路可逃了
現在馬上把車給我停到路肩去
這公器張
那我就以牙還牙 以眼還眼
i
U
:
I
佐藤警官
會被他們逃掉的
你抓緊就對了
佐藤警官 你想做什麼
說話小心會咬到舌頭
佐 佐藤警官
別說話
別文祥 佐藤警官
高木 快聯絡本部
我知道了
真是的
佐藤警官
支援的車輛跟救護車
馬上就會到了
真是自作自受
誰叫他戴着我初戀情人的面具
你說初戀情人
你過去看看不二子
好的
你振作點吧
救護車馬上就到了
佐藤警官
不二子也只是暫時昏過去而已
好像只受了輕傷
是中
不過 他們爲什麼
要戴這種搞笑的面具
去幹搶劫這種勾當
神海島
想要搶錢去那座島上玩是不是
不是的
不是
那座島上有什麼嗎
JO JOLLY
JOLLY R ROGER
JOLLY ROGER
你聽過嗎
沒聽過
ро
M
סיקו
☐ ☐
媽媽 快點快點
去那邊吧
等等我啦
你知道這個要怎麼用嗎
我來示範給你看
老師 這裏有什麼魚
A
先生您早
請問您的預約大名是
我是名偵探毛利小五郎
大人2位
T
%
請您先稍等一下
請您先消等一下
日賣報每個禮拜
不是都會刊登一次拼圖猜謎嗎
就是超難的那個
豐
如果都沒有人答對
!
金就會一直累積
後來居然累積到了30萬
你猜最後是誰答對了
而且得到了30萬
我不太清楚
疋
難道是
答對了
怎麼說我都是名偵探
拼圖解謎簡直就是易如反掌
想到答案的人是我就是了
如果有個30萬
就可以去巴黎悠閒渡假了
因爲巴黎的街道跟我最搭了
不過呢 我後來想到
我一個人去享樂似乎不太好
既然機會唯得
川
既然機會難得
卯
就帶着他們也一起過來開心一下
我是這麼想的
我人很好吧
是啊
那我們的房間號碼是幾號
1-
不好意思
這裏好像沒有您的訂房記錄取
你說什麼
先 先等一下
我明明有預約訂房
問題是在我們的預約名單上
找不到您的名字
應該也會有毒蟲之類的東西
早知道這樣就不來了!!
我想應該會有辦法解決的,
心該會有方法解決明
因爲這個地方
至少可以肯定她不是小孩子
櫃檯已經說會打電話聯絡觀光課了
真是抱歉
可是對方明明說過啊
是那個人在電話裏面說
已經預約好了的
您這麼說我也很困擾
大家好 讓各位久等了
您就是毛利小五郎吧
那位名偵探
во
в
不好意思
我是觀光課的巖永、
因爲這個月的觀光客突然劇增
所以每家旅館都客滿了
大家風然很忙
但其實都很開心的啦
不過 我還是幫各位訂到旅館了
畢竟您是名偵探毛利小五郎
請跟我來
我來帶路
真受不了
那傢伙怎麼搞的
111應該是寶藏獵以吧
.f
歸、他們是修水管的嗎
到人家廁所沖水的對不對
G
"
元大不是啦
寶藏獵人的意思是
在世界各地尋找寶藏!
O
不過你是怎麼知道的
知道他們是寶藏獵人
你們仔細看看
那些人雖然曬得很黑
但是除了手掌和頭部以外
膚色就沒有曬得那麼黑了對吧
那就證明了他們常常穿潛水衣
髮色也因爲常常泡海水而褪色了
他們說不定是喜歡潛水啊
!
的確是這樣沒看錯
不過要是看到那張海報
不過要是看到那海報
不過 要是看到那張海報
我會那麼想也不奇怪吧
寶藏
沒錯
他們大概在夢想着
夢想得到沉眠於大海的寶藏
我是高中生偵探 工藤新一
我看起來不像是高中生
小泉館「週刊少年サンデー 連載中
原作 青山剛昌
小學館「週刊少年サンデー」連載中
當我跟青梅竹馬的同學毛利蘭
腳本 柏原寛司
一起到遊樂園玩的時候
目擊了黑暗組織
從事可疑交易的現場
音楽 大野剋夫
大調可疑交易的現場
||
當時我只顧着偷看他們的交易
卻忽略了從背後而來的另一個同夥
キャラクターデザイン 須藤昌朋
色彩設計 西 香代子
我被那個人強灌了毒藥
當我醒來的時候
我的身體已經縮小了
要是讓他們知道工藤新一還活着
音響監督 井澤 基
音響監督 井澤基
不但我的性命難保
還會危害到我周遭的親水
還會危害到我周遭的親人
江戸川コナン高山みなみ
江戸川コナン 高山みなみ
在阿笠博士的建議下/
江戸川コナン高山みな
我隠瞞了身份
當小蘭問到我的名字時
情急之下 我化名爲江戶川柯南
爲了蒐集那些傢伙的情報
於是便住進了
父親以偵探爲業的小蘭家中
毛利小五郎 神谷明
毛利
蘭 山崎和佳奈
父親以偵探爲業的小蘭家中
毛利小五郎 神谷明
毛利蘭山崎和佳奈
這個大叔就是小蘭的父親
偵探毛利小五郎
人稱沉睡的小五郎
至於原因嘛
就是這麼回事
就是這
…
她叫鈴木園子是小蘭的同學
她叫鈴木園子 是小蘭的同學
鈴木園子 松井菜桜子
阿笠博士 緒方賢-
完全不像是個有錢人家的千
是個很好相處的傢伙
這位大叔是阿笠博士
博士幫身體縮小的我
發明了許多有趣的道具
她叫灰原哀
灰原哀 林原めぐみ
本名是宮野志保
她本來是跟那羣黑衣人是同夥的
不過 在她逃出組織時
被迫喫下跟我一樣的毒藥
因此身體也縮小了
i
諏訪道彥
プロデューサー
不過 賭上偵探之名
不過 賭止偵探之名
我一定要跟他們做個了結
응
ogo
0 0 0
當
本泰一郎
監督 山本泰一郎
身體雖然變小 但頭腦一級棒
任何難題都能解開的名偵探
真相永遠只有一個
話說回來
爲什麼寶藏獵人
會跑到這個島上來呢
是啊
那是因爲在兩週前發現了寶藏
寶 寶藏
這麼說
在海底宮殿找到的銀製餐具
原來是真的
好像是真的吧
什麼是海底宮殿
就是
那裏不是有座無人小島嗎
那是賴親島
よりおやじま
從那邊往東兩百公尺的海底
沉沒着一座
用巨石搭造出來的建築物
大約從10年前就開始傳出了
在神海島附近有古蹟的話題
雖然有很多學者來調查過
它到底是人爲還是自然形成
かいていきゅうでん
到現在似乎還沒有結論
聽說賴親島在以前
露出海面的部分比現在更大
三百年前卻因爲地震沉入海中
變成現在這個樣子了
你說它是因爲地震沉入海中
是發生地表滑落嗎
是啊
聽說那附近的海底
好像有所謂的甲烷水合物層
好像有所謂的
品
地震的震動讓
甲烷水合物層一口氣分解
因而造成地表滑落
這是最有力的說法
柯南 我問你
什麼是假灌水合物層
是甲烷水合物層
在低溫而且高壓的環境之下
水分子會與甲烷結合
形成所謂的水籠結構
也有人稱這種現象爲可燃冰
可燃冰
水籠結構
我聽不懂
我簡單的說好了
大家應該都有用撲克牌蓋過城堡吧
大概就是像那樣
用水分子蓋出城堡
然後城堡裏的每一個房間裏面
都裝滿了甲烷
所以一旦發生溫度上升
或是壓力下降的情況
就會変得很不稔定
最後整座城堡會倒場
因爲這樣釋放出甲烷氣體
原來如此
J
所以原本在甲烷上的島嶼
■オ會失去支撐
因而造成地表滑落對不對
對簡單來說就是這個意思
這是我上次在電視上看到的
原來是這樣啊
美馬先生 打擾了
我是觀光課的巖永
美馬先生 你在家嗎
美馬先生
就是說啊
不好意思 他好像不在家
我明明有打電話給他的
你在鬼叫什麼 吵死了
美馬先生
み
まかずお
美馬和男
!冖宿｢神海荘」主人
他們是我剛纔在電話提到的
美馬和男
(
民宿「神海荘」主人
毛利先生一行人
みまかずお
美馬和男
<
"
民宿｢神海荘」主人
住一晚含兩餐 5千元
沒亦法接受就去找別家
等一等 美馬先生
這傢伙還真
不好意思 其實他是個好人
只是脾氣有點古怪而已
那麼
要參加尋寶遊戲的是哪幾位
蟹
A
ww.!
如果馬上要去的話
那可以坐我的車
麻煩你了
那兩位要參加什麼行程呢
尋寶遊戲也很好玩的喔
我想好好放鬆 不用替我擔心
那毛利先生呢
要參加尋寶遊戲嗎
不
告訴我哪家店能喝到當地名酒
而且又有美女老闆娘就行了
ཡ ་ ོའ པ  ོ་
那個
まぶ
L
馬淵
ロット」オーナー
ダイビングショップ
毛利蘭跟鈴木園子是吧
ふ
馬淵千夏
ダイビングショップ「グロット」オーナー
毛利蘭跟鈴木園子是吧
ま
ちち
馬
ダイビングショッ
ット」オーナー
你們要租整套裝備對不對
L
口:
やまぐち き
み
山口喜美子
ダイビングインストラクター
兩位都穿這套潛水衣可以嗎
U
H. €
你們兩位穿M的應該就剛剛好了
M的應該就剛剛好了
太好了
因爲我們家潛水衣的款式並不是很多
別這麼說啦 沒那回事
這套潛水衣很好看
。
是嗎
打擾了
我跟你們說
用完之後要整理好
我們會再來的
剛剛那兩個人應該是寶藏獵人吧
我們要跟他們一起潛水啊
他們只是來借空氣壓縮機而已
最近那種人變多了
i
讓我們蠻困擾的
L
因爲發現銀製餐具的關係吧
而且還有傳聞說逃獄的安
把寶藏藏在我們這座島上面呢
安是誰
就是她
距今270年前
也就是江戶享保年間
據說當時海底宮殿仍露出海面
證據就是在海底宮殿發現的
名爲Cutlass的彎
以及手槍
根據彎刀和手槍上的縮寫判斷
這應該是活躍於1730年的
這應該是活躍於Ì730年的
她們是傑克·瑞克門船長所率領的
沒錯
安·寶妮與瑪莉·麗德
她們兩個是傑克船長旗下的海盜
只不過
當她們受到英軍攻擊的時候
雖然其他的男人們
都躲在船艙裏面
據說只有她們兩個人
仍然背對背勇敢的奮戰
背對着背啊
是啊把背後敵人交給夥伴
然後自己就專心對抗眼前的敵人
如果沒有互相信賴
是絕對辦不到的
我只願意把我的背後交給你
你是我唯一的人選:
開玩笑的
你想付的人是新一對吧
誰理那傢伙
你是說真的嗎
當然是真的
從巴哈馬監獄逃出的安
將活動據點移到太平洋上
一辺當着海盜
一邊等着瑪莉逃獄的傳聞
後來也得到證實
因此才傳出兩個人搶來的寶藏
藏在這座神海島
來
大家來找出安跟瑪莉的寶藏吧
如果是真的
那可就不得了了
搞不好是爲了宣傳這座島
捏造出來的
如果是這樣的話那就更不得了了
不管怎樣 問題都非同小可
真是不好意思
讓你們久等了
來
寶探しゲー
カト
ス
這就是尋寶地圖了
・ゲー
"
從這裏開始呢
到隱藏於地圖中的5個地點蓋章
然後解開謎題
好 第一個地點是那裏
好第一個地點是那裏
把放在那裏的圖章
蓋在地圖下方的空白處
再從旁邊的藏寶箱裏面拿出
寫下下一個地點的提示卡
寫下下一個地點的提示準
別公説嘛
因爲他們幾個可是幹勁十足
10跟12
這就是顯示藏寶地點的關鍵
下一個地點是
即使夕陽不西沉
海盜依舊耀眼
這是什麼意思
大家好好加油吧
如果找出寶藏的所在地
就可以得到特別禮物
☐
別不
你說的特別禮物。
是指喫的東西對不對
等你解開謎底的時候就知道了
回
又還不知道禮物是不是喫的
트
TE
忍
活
這些暗號都是你想出來的嗎
是啊
隔壁的所有出租腳踏車
你們就騎腳踏車去吧
要是用走的會很辛苦的
好
工藤也是幹勁十足嘛
好了 準備好了
那你們就遵從喜美子的指示
安全的享受潛水樂趣吧
要特別小心宮殿的南側
因爲那邊的水特別的深
清你不要聽曉我4
你們不用怕
因爲我會帶你們潛水的
說的也是
那公就麻頌你了
ió
:...
☑
1 =
這麼快就上來了
發生什麼事了嗎
有鯊魚
因爲提示裏面提到夕陽
所以來到了島上的最西邊
不過 提示中的寶箱到底在哪裏
i
不過提示中的寶箱到底在哪裏
憊
原來如此 我知道了
i
提示是即使夕陽不西沉
衣民
8°
沒錯!
沒錯吧
所以那一定是指
海面了
圖章有可能放在海面上嗎
ルレ
這個 想也知道不可能
那是什麼
那是魚羣
該不會是鰻魚吧
這種地方沒有鰻魚啦
原來此
原來如此
「
你爲什麼會說原來如此
A
។
你發現了什麼是嗎
!
你們知道
魚爲什麼會聚在一起的原因嗎
這個嘛
是因爲大家聚在一起玩嗎
該不會是因爲肚子餓了
所以聚在一起喫東西吧
答對了
那麼 魚的食物是什麼呢
是浮游生物嗎
答對了
好壯觀喔
這裏有什麼東西嗎
你們看
Q
是海螢火蟲
原來如此
即使夕陽不西沉
海盜依舊耀眼背後的涵義
原來就是指這裏啊
找到了
སྙ
上面寫着瘦的海盜會笑
就算不瘦也會笑唱
灰 你怎麼了
剛纔有個穿着潛水衣的人
滿身是血的被抬走了
什麼
我沒看清楚那個人是不是小蘭
柯南
我跟江戶川先離開一下
你們繼續去尋寶吧
C
W
不用擔心啦
這裏還有我在啊
我們就靠自己來找出寶藏吧
說的也是
小小蘭姐姐
ๆ
小 小蘭姐姐
你 你沒事吧
うえ ひらじゅん さ
ན
い
神海島駐在勤務
喜美
事發當時你也在場是嗎
我剛好帶客人在附近潛水
不過 真的是嚇了我一大跳
居然看到鯊魚在攻擊人
而且明明三個人都在
卻只有一個人遭受到攻擊
·你這話什麼意思
沒什麼意思
不過 真是傷腦筋
已經很久沒有發生鯊魚傷人的意外了
不過話說回來
這我還是第一次在那裏看到鯊魚
喜美子說當時有三個人一鬮潛水
遭到攻擊的卻只有一個人
你覺得不是偶然膽
那些人既然是職業專家
照道理說應該知道怎麼對付鯊魚吧
有什麼發現嗎
是塑膠袋
是魚的血嗎
看來這就是原因所在
沒錯
把魚血裝入很薄的塑膠袋裏面
輕輕封住後藏在浮力衣裏面
水壓每10公尺會增加1氣壓
因爲海面上就已經是1氣壓
潛10公尺時變成2氣壓
潛30公尺則變成4氣壓
如果承受那麼大的水壓
塑膠袋的封回
肯定會一下子就破裂
鯊魚可以聽見數公里以外的聲音
即使把血液稀釋成百萬倍
憑它們的嗅覺也能聞得到
這是兇殺案
不過還是未遂就是了
戴眼鏡的小鬼
你們兩個偷偷摸摸的在幹什麼
叔叔 發生案件了
y
什麼
既然有案子爲什麼沒通知我
་//
我這個名偵探毛利小五郎
鯊魚的嘴巴還真大
不過是被鯊魚咬到而已
這不是什麼案件而是意外
你在啊什麼啊
這是什麼
醫生 情況怎麼樣
D
་་
不過 他因爲失血過多
可惡
怎公會様
神
竟然發生死亡意外
不 這件事不是意外
目
你你是名偵探
毛利小五郎
爸爸 /
伯父 /
你說這不是意外,
小辶、正息
那究竟怎公回事
因爲那是有人
故意引鯊魚來攻擊你們的
你們看
有人在這件浮力衣裏面
放入了裝滿了魚血的塑膠袋
對了 我聽說你們是寶藏獵人
事情應該沒那麼單純吧
小蘭姐姐
通常浮力衣都會在什公地方
這個嘛
通常不會帶回旅館房間
這附近一帶
應該都是寄放在潛水店裏面吧
順便請他們替氧氣筒灌氣
如果要在浮力衣上動手腳的話
應該會選在這裏
等拿走了再動手腳就太危險了
工藤 你來一下
灰原怎公了
你看這個
因爲在這裏沖掉器具上的海水
所以這裏好像總是很潮溼
麻煩你用這個
幫我把它拍下來吧
我還要去調查其它事情
ク
_
我從什麼時候開始
變成你的助手了
沒有啦 不是助手
應該算是夥伴
你還真會說話呢
i
那就拜託你了
好吧
U
ML
О
收
到了晚上這家店裏會有人在嗎
你在玩偵探遊戲啊
我家就住在後面
喜美子住在港回附近的公寓
所以晚上並不會有人在這兒
這樣啊
-
而且這座島上叉沒有小偷
}
所以我們平常都不用鎖門的
喜美子
昨天晚上店是你關的吧
是啊
爲什麼這麼問呢
爲這位小偵探問了我很多問題
卜
爲這位小偵察
偵探向了我很
了我很多問題
K
原來如此
你在調查那件浮力衣
究竟是誰動的手腳是吧
半是
A
昨晚確實是我關的門沒錯
今天早上來開門的也是我
不過 因爲我們都不鎖門
誰都有可能潛進來動手腳
怎麼樣
ESC
PRSITY
اچھے
V
A
ESC
તો
目前什麼都沒有查到
D
:
你還好意思問怎麼了
柯南 你到底在搞什麼
你不在就找不到寶藏了啦
不在就找不到應贏了並
你們偶爾也該自己動動腦筋吧
光靠我們不可能找得到啦
那你們現在在哪裏
我們正往吊橋的方向走
橋
Cora Cor
จ
10 г
"Com
i
Comm Colan
i-
Coon Goriz
with
那你要快點來喔
好啦好啦
真拿他們沒辦法
灰原 你要去嗎
我纔不要呢
我就知道
這什麼情況
根本就沒有路嘛
真是的
怎公回事
怎麼回
叮
就你一個人嗎
你的那些朋友應該在上面吊橋那裏
我就是想去那裏
可是因爲這條路禁止通行
可是爲這條路禁止通行
真是抱歉
前面一點有一條往左轉的路
麻煩你人那條路上去好嗎!
謝謝你 巖永先生
那你要小心一點喔
好
不要玩了啦 我猜不出來
等柯南來了就能解開了
就算柯南不來也沒有關係
我們靠自己來解謎吧
奇怪
你看 吊橋對面好像有塊看板
i
上面寫什麼
我們過去看看吧
我肚子餓了
if
等等我
。
請等一下
不可以亂動
爲什麼
°?
這 這是
禁止40公斤以上的人通行
怎公回事
元太 你有多重
3 39公斤
騙人
最近稍微胖了點
{
45公斤
不能過來
因爲這座吊橋
超過40公斤以上的人通過
就會斷掉
真的假的
原來如此 我懂了
瘦的海盜會笑
意思就是叫我們走過這座吊橋吧
真的是這樣
瘦的海盜會笑的意思也就是說
胖的海盜會哭
救命啊 媽媽
找到了
주4
明天再繼續吧
可是要怎麼回去
如果元太一直蹲在那裏不動
我們兩個人再踏上去的話
吊橋一定會斷
D.
你們三個在那邊幹嘛
柯南 我們找到了
好厲害 不簡單喔
'下個提示是海盜不哭
可是這座吊橋
如果超過40公斤以上的人走
好像會斷掉
☑
上面有那麼寫嗎
上面有那麼寫
不是 上面寫的是
禁止40公斤以上的人通行
原來如此
所以才說是瘦的海盜會笑
沒關係 走過來沒關係
那塊看板只是個提示
40公斤以下的人不是小孩就是女人
暗號不可能只有這些人才知道
JK 2
☑
辛苦了 目暮警官
可是讓您親自出馬
有這個必要嗎
因爲有些地方我覺得很奇怪
警官 這麼大老遠的到這來
真是辛苦了
我想先去了解狀況
好 我馬上去安排
簡直當我們是犯人
いずやまたろう
伊豆山太郎
トレジャーハンター
搞清楚
つ
伊豆山太郎
トレジャーハンター
我們應該是受害者纔對吧
如果你們真的是受害者的話
就應該老實的回答知道嗎
請問一下
你們見過這兩個人嗎
不曉得 從來沒見過
他們昨天晚上搶劫新橋的超市
搶走了店裏的現金
他們說是受你們的指使才那麼做的
說是爲了想加入你們
這我可不知道了
可能是爲了脫罪才胡說八道的吧
你這個傢伙
你們有證據嗎
只有那兩個人的證詞而已吧
先不要這樣
大家先冷靜下來再說
請先喝一杯冰涼的飲料吧
請先喝┳杯冰涼的飲料吧
如果說沒有別的事情要問的話
那我們想要先回房裏休息了
你們兩位真的是不知道
攻擊你們兩個人到底是誰嗎
松本先生
是 不知道
土
就是這樣了
D
不好意思
可以跟你借個火嗎
因爲我忘了帶打火機了
拿去!
不好意思
2 .
真是謝謝你
}
簡直是浪費時間
真是的
我可以喝一口嗎
我覺得好渴
你喝吧
那兩個傢伙剛纔完全沒碰到
還以爲能採到指紋的
不過 就算能採到指紋好了
不過就算能採到指減好了
在這座島上要查出結果
可得花很長的時間
不管是請鑑識人員過來
或是送回去進行鑑識
i
對了 高木
你平常有抽菸嗎
:
不好意思
有沒有人有三秒膠的
不好意思 打擾大家喫飯
心
冷笑話猜謎
答對了
現在纔要玩啊
我就知道差不多要來這個了
在海底遺蹟旁的魚兒王國
前任的國王因爲做壞事被發現了
因此由鯛魚繼任國王
請猜猜看前任國王是哪種魚
1.烏賊
2.章魚
3.螃蟹
大家猜猜看吧
我知道了
他把看不順眼的人
用夾子剪掉了對方的頭
周大
前
你好過份
74090000
爲什麼
因爲章魚國王獨吞了國家的財產
請大家想像一下章魚的外表
也就是所謂的光頭賺大錢是吧
W
N
www
DOOD
E
那我猜1號的烏賊
爲什麼呢
包在我身上
放心 我這次一定會答對的
放心 我這次一會管對的
:
國王陛下可以拆成國王跟陛下
如果是烏賊再加上陛下
那就是烏賊陛下了
烏賊陛下
所以就是作弊的意思
對不對
答對了
——這一定有問題
www
這就是真正的
作弊
好美的月亮
就是啊
不好意思
請問你爲什麼會經營民宿
其實我只有一個人生活
光靠捕魚也還過得去
民宿是公所要我開的
他們的說法是想借此增加觀光客
原來如此
我想我們的到來
也許打擾到了你們原本的生活
你們要比那些寶藏獵人好多了
]
།
་
說到寶藏獵人
這裏真的有寶藏嗎
"")
土狼不會聚集在沒有獵物的地方
雖然那不見得是它想要的獵物
我想不出來了啦
爲什公海盜不會呢
元太 請你認真的思考好不好
小鬼
.
:
"
給你們的提示是海盜不哭嗎
是你說的沒錯
如果是海盜哭泣
我就知道是哪裏
| = ====
也許能找到什麼線索也說不定
要不要現在去看一看
現在要出門
外面很暗了還是明天再去吧
明天的天氣很難說
季天
天氣會變差嗎
只要一開始吹南風我們就不會出海了
風浪會變得很大
這就是所謂的生活知識對吧
那麼大家一起去吧
就當成飯後的散步好了
好
喬 你打算怎麼做呢
這個是叫那個 氰丙烯酸酯法
三秒膠含有的氰丙烯酸酯蒸氣
會對分泌物中的水分起反應
也是一種可以利用這種特性
來採取指紋的方法
接下來只要等一段時間
指紋應該就會浮現了
你是什麼時候學會這一招的
沒有啦
這是我以前在電影裏看到的
後來還跟鑑識警官確認過了呢
是啊
要是能跟電影裏一樣順利就好了
海盜不哭的提示
意思就是指這裏了嗎
我不曉得是不是這裏
不過哭泣的地方是這裏
哭泣
是不是風的聲音
聽起來跟哭聲蠻像的
真的
到這裏來的路上也有聽到那種聲音
不用你說我也知道
這裏的沙子石英成分蠻多的
而且粒子也很細
原來如此
柯南
你想到什麼了嗎
你們仔細聽聽看吧
原來是哭沙
原來如此
所以才叫海盜哭泣啊
剩下的就得靠你們自己想
我知道了
這麼說
提示是海盜不哭是吧
是那裏嗎
你們看 這裏就沒有聲音喔
所以那裏就是海盜不哭囉
還設計得挺有氣氛的嘛
接着是海盜的靈魂會升天
又是莫名其妙的提示
不過 那個觀光課長還真是會想
就是觀光課長巖永先生
他那時候說
這些暗號全都是他自己想的不是嗎
是啊
因爲這本來就是他的工作
不懂得感動的傢伙
怎麼了嗎
柯南 怎麼了
[]
越來越有意思了
柯南
c.
|
ད་ས་
不好意思 我要去一個地方
你們先回去好了
等一下 柯南
怎麼又來了
那小鬼完全沒有団精神
柯南
接下來只要轉成檔案
傳送過去就能知道結果
高木 做的好
哪裏
如果想調到鑑識課
你就跟我說一聲吧
如果不介意的話
我可以幫你寫推薦函喔
不要跟我開玩笑啦
ai
好了 把那個傳回本部吧
D
好馬上傳
你在這裏做什麼
我剛剛在散步 結果迷路了
請問神海莊要怎麼走
往那邊走
謝謝你 晚安
高木 怎麼樣了
本部有回覆了嗎
沒有 還沒有收到
這樣啊
怎麼了
殳場
麼了
是
觀光館的警鈴響了
這麼說
是觀光館裏面出了什麼狀況了
沒有啦
因爲這裏的警鈴常故障
爲了慎重起見
我們還是去看看吧
在哪裏
車子借我一下
好的
本部待會應該會回傳報告過來
就麻煩你了
好 我知道了
真是的
事件怎麼會這樣接連不斷呢
來了
我看看
TARE
這 這是
趕快上車
搞什麼東西
我叫他介紹的是
有美女老闆娘的店耶
真是的
就不能讓我安靜的喝幾杯嗎
所以我最討厭觀光景點了
我可要生氣了
吵死人了
怎公回事
等一下
你想幹什麼
.
這裏哪裏有什麼美女老闆娘
觀光課長
那有什麼關係嘛
燈光暗一點
看起來就跟美女一樣
我要你負責
我現在很忙
爲什麼
有小偷闖進
觀光館裏面的展示室了啦
什麼
有小偷
讓開
等一下
快坐上來
不坐上來我就把你扔下囉
請 請等等我
抓緊了 我要衝了
等一下 你還沒有付錢
先生
老闆娘 怎麼了
上平有人喫霸王飯
快點去幫我抓他
真是的 怎麼又發生事情了
竟然用鐵撬打破展示櫃
未兔太大膽了
是
正如柯南剛纔說的
有人遭到槍擊了
現場留下了血跡
你看現場有辦法保存
要保存恐怕有點困難
我想也是
那就先拍下案發現場的照片
然後再回來這裏
我知道了
i
彎刀跟手槍被偷走了
!
是很有價值的東西嗎
那是在海底宮殿找到的寶物
因爲那是安˙寶妮的彎刀
以及瑪莉·麗德的手槍
有我毛利小五郎在
大家就不用擔心了
毛利老弟 你的臉好紅
沒沒有
那是因爲看到大家都到齊了
毛利小五郎 我要逮捕你
你喫霸王飯 偷竊腳踏車
加上酒醉駕車的現行犯罪名
你說的都是真的嗎
是啊
=
他不僅在酒館喝酒不付錢
還搶走巖永先生的腳踏車逃走
*老闆娘都跟我說了
我纔沒有搶腳踏車逃走呢
觀光課長明明就坐在我後面
不是嗎 你說對不對
是啊
指紋比對的結果已經傳過來了
這個 這個是真的嗎
松本光次
曾在世界各地的古蹟博物館
搶奪美術品 出土品等等
還犯下殺人罪·
"
他可是條大魚
原來他們是國際通緝犯
他們果然在動歪腦筋
想偷安跟瑪莉的寶物
這話什麼意思
寶藏難道不只是
被偷走的手槍還有彎刀嗎
是
安跟瑪莉兩個人原本都是女海盜
活躍於三百年前的她們
傳聞曾將寶藏藏在神海島上面
她們真的把寶藏藏在這裏
是的
被偷的手槍跟彎刀
就是最好的證明了
о
你不是去美女老闆娘的店裏消費嗎
哪有什麼美女老闆娘
根本就是個歐巴桑
真是的
果然沒錯 果然是這股味道
根本就是說謊騙人
叔叔你身上沾到東西了
這什麼東西
有什麼方法能離開這座島
定期船每天下午只有一班
要離開頂多只能靠漁船而已
好
爲了避免漁船被搶
請你叫大家注意一下
好 我知道了
這個手銬怎麼辦
目暮警官
有件事我想跟你說”
那個叫松本的人
他好像有拿錢給潛水店老闆
馬淵小姐
什麼
目暮警官
我們回來了
辛苦了
你剛回來又要麻煩你
潛水店老闆好像跟松本有接觸
你們兩個去一趟潛水店
我們則是去松本住的飯店
知道了
目暮警官 我的手銬
☑
天氣怎麼樣
風雖然蠻強的
不過有出太陽
應該沒問題吧
放大看看
I
輪胎紋路完全不一樣
임도
RE
來了
我馬上過去
怎麼了
好像是衛星導航器
腳確率爲什麼我這個
پر
دد
真是的 柯南在搞什麼
== _
他說馬上就來 再等一下吧
دد
讓你們久等了
柯南 你很慢耶
我都快餓扁了啦
抱歉 抱歉
叔叔呢
他說一大早要開搜查會議
所以就到公所去了
好了 既然大家都到齊了
我要開動了
沒想到還蠻近的
好好喫
再來一碗
i
你們昨天去吊橋的時候
有沒有碰到巖永先生
巖永先生
那觀光課長
對啊
沒有遇到他
是啊
那個地方是我們自己找到的
這樣啊
飯菜還夠你們喫嗎
——飯菜還夠你們喫嗎
你們今天也要去潛水嗎
不去了
因爲對昨天發生的事還心有餘悸
不過 明天可能沒有時間玩了吧
所以我今天想去搭船看看
我勸你們下午最好不要出海
風浪應該會蠻大的
☆ 成演應該會變大的
浪應液
真的不能出海啊
那我們也得快點找出寶藏纔行
就是說啊♥
只要再解開一個謎題就可以了
:
我們一起加油 柯南
我們一起加油柯南
我要去個地方耶
你們自己先去找好了
那就先不要管那個不合羣的傢伙了
我們靠自己的力量找出寶藏
然後再一起平分吧
先先
成
果然沒錯
其它腳踏車都沒裝
課長 有低氣壓的最新情報
真仿脳筋
可以算是個小型颱風了
總而言之
你先去通知漁會跟飯店吧
!
好的
真是傷腦筋
ID
松本跟伊豆山西個人
沒有回飯店
但是也沒有離開島嶼的痕跡
所以現在應該藏身在某個地方
他們兩個人當中
至少有一個人遭到步槍槍擊
應該也得找人治療纔對吧
應該也與晚人治療纔對間
我已經去問過診所了
可是他們並沒有現身
關於潛水店的老闆馬淵小姐
昨天晚上柯南目擊到的是
松本請她幫忙準備
逃走用的船隻
先說在前頭
我不曉得松本他們
躲在什麼地方
光靠潛水店根本就賺不了錢
所以我纔會答應松本的
卻沒有想到
會遇到這種倒楣的事
反正這件事情跟我沒有關係
原來如此
高木回收的這些彈殼
是蠻老舊的子彈
看這個樣子
應該是放了很長的時間了
關於步槍
我們目前正在跟獵友會確認當中
請進
打擾了
我剛剛接到消息
聽說獵友會
峯尾先生的獵槍不見了
這樣啊
峯尾先生是什麼人
是 他是一個獨居老人
平常都是由經營潛水店的侄女
晉常都是由經營潛水店的侄女
馬淵千夏在負責照顧他的
馬上去找峯尾先生
問問案發的情況
同時也要請馬淵小姐一起過來
是我馬上去辦
請你們一定要找回
被偷的彎刀跟手槍
拜託你們了
我們會盡全力的
可是
明明我們警察都在這裏
爲什麼現在才動手偷竊呢
就是啊
平常明明只有上平先生一個人的
要離開島嶼也比較簡單不是嗎
有可能是對方擔心一直拖下去
自己的身分遲早會曝光
請問 東京派來的支援呢
因爲低氣壓的影響
聽說直升機跟船都無法出動
所以只能靠我們自己了
除了找出松本他們之外
同時還要找出想要殺他們的犯人
找到了
我找到了
太棒了
最後的提示還真是簡單
因爲是海盜的靈魂會升天
當然就只有瞭望臺囉
圖章的文字就是提示了
走吧去找出我們的寶藏吧
老闆剛纔去看海上的狀況了
你們先第一下吧
好的
讓你們久等了
真是施載
看來還是暫時沒辦法出海
因爲風浪實在太大了
JE!!
大
好可惜喔
那也沒辦法
既然不能出海
那就到比較平靜的海邊玩好了
早安 上平先生
早安
你臉色怎麼那麼凝重
發生什麼事寧鳴
發生什麼事了嗎
千夏 跟我來一下好嗎
目暮警官說他有話想要問你
我在想那些寶藏獵人
爲什麼要從觀光館裏面
偷走那把彎刀還有手槍呢
我覺得寶藏獵人他們的目的
應該是尋寶纔對
可是他們卻偷走了那些東西
難道說是需要這兩樣東西
纔可以找到寶藏嗎
所以我猜那些人
現在應該已經去了藏寶地
叔叔 你知道在哪裏嗎
那種尋寶的事情爲什麼要問我呢
叔叔 你以前
該不會也是寶藏獵人吧
就算我以前曾經是寶藏獵人好了
.1
J L Z
你昨天不是說過了嗎
!
說到這寶藏獵人
這個地方真的有寶藏嗎
"
土狼不會聚集在沒有獵物的地方
雖然那不見得是它想要的獵物
不見得是它想要的獵物
也就表示
其實你知道寶藏是什麼東西對吧
跟我來
爲什麼數字會分成紅色跟藍色
拿剪刀來
好
小
問題有兩個
爲什麼分成藍色紅色兩種數字
有數字本身代表着什公意思
數字是不是指這座島的地址
對了
我們去問叔叔好了
叔叔
ハニ
目暮警官到底是想要
問馬淵小姐什麼事
可能跟案件有關吧
一定是有什麼誤會啦
你們先上車吧
好
請你幫我把這個一起放在車上吧
你別太過份了
你給我乖乖上車
你應該不希望你的朋友受傷吧
ا پراپ
፡፡
大叔以前是寶藏獵人嗎
是啊
在我年輕的時候
爲了尋找安與瑪莉的寶藏
到這座島上來
後來就一直待了下來
愛上島上的女人 結婚成家
愛上島上的女人結婚成家
開始當起了漁夫
恰當起了漁夫
這是三百年前的地圖
你猜的沒有錯
?猜
就是照這張地圖畫出來的
這是觀光課長巖永
以跟這張同樣的古地圖畫出來的
因爲這是還沒有人能解開的暗號
原來是三百年前想出來的
而且還是安·寶妮想的
"] = LEK :
沒錯
這麼說 只要解開這個暗號
就能找到真正的寶藏
應該是吧
三百年前那個時候
應該還沒有地址吧
最常見的解法就是英文字母
最常見的解法就是英文字長
這麼說的話 5是
5 ABODE
5EABODE
是E
7是G
ག་ས་ ་ ་ ་ ་ ་ ་
ABCDEFG
H I J K L M
第12個字母是L
L
這些就是所有的字母
上面是紅色號碼
下面是藍色號碼的英文字母
i
再來就是如何拼起來了
是人名嗎
B
紅色是姓
藍色是名字之類的
很有可能喔
真的是跟海盜有關的人名嗎
大概是吧
你們看
這樣拼起來就很像是名字了
拼起來是JOLLY
JOLLY
- -
о
你們兩個快逃
不準動
ハニ
小姐
看樣子你好像會一點空手道
如果不乖乖聽話
ضاد :
小心你朋友會沒命的
這是我們店裏的船
爲什麼會出現在這裏呢
是我拜託你店裏老闆準備的
我還付了她錢呢
怎公會這様
你已經沒有用處了
因爲氧氣筒不夠用
不要亂動
你不要給我亂動
趕快給我上船吧
我最不會想這種謎題了
那這樣排會怎麼樣
這要怎麼唸啊
是不是GRROE
JOLLY GRROE
不對
是ROGER
JOLLY ROGER
那是誰啊
是有名的海盜嗎
直譯的意思是愉快的ROGER
JOLLY ROGER
E
1700年代的船員
最不想要看到的東西
據說這個名稱的由來
是由意思爲紅旗的
JOLLY ROUGE
還有意思爲惡魔的
OLDROGER所組成的
紅旗
惡魔
鬼
沒錯
JOLLY ROGER
就是指地圖上的海盜旗
柯南 你好厲害喔
"/
ぶ
ン
謎題解開了
這是什麼
這是大約三百年前
經過這座島外海的
西班牙船員所畫的圖
後來呢 這座島沉入了海底
聽說會沉是因爲
甲烷瓦斯所造成的
}
聽說賴親島以前
露出海面的部分其實是更大的
但是大約在三百年前因地震沉入海中
才變成現在這個樣子的
賴島
這座島上有寶藏
I
ན་ མས།།
青玉緻
不過 應該還有一些什麼纔對
我覺得應該會有
更明確的地點提示纔對
柯南 你怎麼了
你發現什麼了嗎
畫在古地圖上的這面海盜旗
你們看這些骷髏頭的牙齒
看起來像不像文字
▶ 真的耶
看起來很像英文字母
上面的牙齒是DOS
下面的牙齒是
DIOSAS
會是什麼意思呢
DOS DIOSAS
ディオサス
DIOSAF
好厲害喔
真不愧是灰原
提示只有這些嗎
接着得到島上看看
可是獵人不是在海里找寶藏嗎
這麼說 寶藏是藏在海里囉
寶藏是藏在
不對 如果真是在海里
那應該會是
有關於海的提示纔對
而且海神波塞冬又是個男神
我想他們大概是在
找其它的入口吧
☑
兩個女神的入口
Оло
因爲之前的地震崩塌了
因、刖的地震崩塌了
大人根本就沒有辦法
從那個入口通過
原來他們已經找到入口了
原來他們已經找到入口
所以就算警方來這裏調查
他們也不惜冒險
偷出那把彎刀跟手槍
是潛水店的姐姐
你怎麼了
毛利先生呢
他不在這裏
應該在公所纔對
i
小蘭跟園子被抓走了
被船載走了
是誰抓走她們的
是 是松本
那個寶藏獵人
他們一定是去賴親島了
你們快去公所通知叔叔
,
”
!
小蘭她們被抓走的事
知道了
好
你自己要小心喔
我知道
大叔
可以請你開船出海嗎
我想請你送我到賴親島上面去
什麼
我並不是爲了想找寶藏
我是想救小蘭姐姐她們
新一
聽說小蘭她們被抓走了
是啊
る
の
你還是會去救她們
你先等一下
我有樣東西要給你
我先去船上準備出海了
好
你就把這個帶在身上吧
這是小型氧氣筒
只要把這裏拉開
用嘴咬住就能吸十分鐘的氧氣
可是很可惜的 我只有兩根
你要留到最後才用一
你要留到最後才用
謝謝你了 博士
你們兩個用一個氧氣筒
到了這裏
應該就不需要我們了吧
那可不成
因爲還有點事情需要你們的幫忙
趕快準備
難道說
園子
小姐 輪到你上場了
你們到底想利用我們做什麼
晚一點纔會輪到你派上用場
什麼
你說小蘭她們被松本抓走了
那他們到哪去了
就是到島上去了
所以就去島上搬立藏了
馬上準備船隻出海
我要去救小蘭她們
好 我馬上準備
不過 那些人
爲什麼要抓人質上路呢
如果想找寶藏
有人質反而礙事
因爲她們有其它的用處
其它的用處
他們昨天晚上
遭到步槍射擊受傷了
而他們接下來要潛水的地點
就是昨天被鯊魚襲擊的地方
想挾持她們當誘餌是嗎
大概是這樣吧
在那邊
果然沒錯
怎ムホ
已經沒什麼時間了
開到賴親島去
什麼
憑我的身材
應該可以從女神入口進去吧
0.
氧氣快沒了
真是不簡單
你們竟然還能活着
去把那邊的火把拿過來這裏
要不然根本就看不到路
}]);
待在那裏也只有死路一條
走快一點
不要推我好不好
這裏是
我們已經來過這裏好幾次了
今天我們一定要找到
安·寶妮跟瑪莉·麗德的寶藏
4.
你們兩個暫時給我乖乖的
ད
待在這裏吧
་
往上面走一點有個小祠堂
裏面供奉着丙尊女神像
入口就在那後面
你一定要小心
我知道了
頂多只能待30分鐘
要不然會沒辦法回來的
謝謝你
我一定會把小蘭姐姐
跟園子姐姐救出來的
安・寶妮跟莉・雨德
' ' '
奇怪了
大人應該也走得過去啊
d
那是因爲上週發生地震
崩落的土石堵住了那條路
原來如此
因爲地震又讓洞口變大了
他們該不會把小蘭她們
不會
既然把她們帶到這裏了
不至於把她們殺掉吧
可是
昨天晚上松本他們被步槍打傷了
只要一潛水
血的腥味就會引鯊魚聚集過來
那又怎麼樣
他們可能是想
挾持小蘭她們當誘餌吧
請等一下 毛利先生
你想做什麼
放開我 我怎麼能放着小蘭不管呢
毛利先生 沒辦法的
因爲接下來 天氣只會越來越糟
少說廢話 放開我
恕我失禮了
接下來該怎麼辦呢
也只能先回去了
暈然很遺憾
你們趕快進來吧
外面很危險
不過
現在柯南 小蘭姐姐跟園子姐姐
他們的處境更危險
是啊
就是說啊
水開始退了
因爲現在是退潮
難道要進去那個洞穴
點也沒錯
那個洞穴是通往寶藏的捷徑
好
拿着那些氧氣筒跟着我們來吧
i
T
原來那個海盜的故事是真的
好像是
把氧氣筒放下你們先過去
可是
少廢話 過去
. M
骨頭好多骨頭
這次好像沒有什麼問題
有瓦斯
瓦斯
風比較小的時候
這個房間裏面會整個充滿瓦斯
所以你才叫我們先進來
不然你以爲
帶你們過來這裏幹什麼
趕快走吧
U
什麼
就是這個
我們找到了
真是蠢蛋
誰叫你想把這個鑲進去打開門的
所以オ會沒命
用這個就
你來打開吧
我來開啊
讓我來好了
還是不行嗎
我勸你們還是死心吧
原來如此
就是這麼回事
你知道怎麼開了
據說安跟瑪莉當年
總是背對着背作戰的
也就是說
是這樣擺纔對
找到了 找到了
火給我
Į
太驚人了
寶藏呢 寶藏呢
別那公着急嘛
小蘭 現在怎麼辦
現在雖然可以趁機逃走
不過沒有氧氣筒
就算浮出海面又得面臨低氣壓
說的也是
我們現在也只能在這裏等待救援了
是啊
有風
這裏是相通的
可惡 找不到
到處都找不到寶藏
別說是寶藏了
根本連一毛錢都沒有
雖然不知道是誰
但一定是被先來的人
全部都拿走了
這跟當初說的不一樣
是因爲你說會有一大堆寶藏
所以我纔跟你來這的
少囉嗦 給我閉嘴
沒辦法了
既然情況這樣只好趁早開溜了
先把沒用的東西處理掉
不好意思
吣
你們的命運就是註定會這樣
不要動
小蘭 背後交給你了
園子 你也要小心
找死
可惡 你這女人還真能打
真的是很能打
不過呢
不管她們兩個有多能打
都比不上這個吧
王牌總是最後纔會亮出來的
你們兩個都趴下
你們沒事吧
小蘭姐姐 園子姐姐
年輕人 乾的好
你怎麼會知道我們在這裏
這裏跟賴親島是相通的
.
→
這麼看來海盜的寶藏真的存在
不對 這裏好像沒有寶藏
聽他們說
應該是全被先來的人拿走了
你聽到了吧
真是遺憾
現在你應該可以現身了吧
你一定偷偷跟在我的後面來對不對
目暮警官
我看現在應該可以出海了吧
風好像已經變小了
毛利先生
天氣預報說要等到天亮以後
暴風雨纔會完全停止
可 可是你們看
風雨真的已經變小了
毛利先生 請你冷靜一點
你叫我怎麼冷靜得下來
小蘭可是被壞人抓走了
而且只有那個
戴眼鏡的小鬼過去救她
我們這些大人
居然只能待在這個地方癡癡的等
毛利老弟
我能瞭解你的心情
不辻 如果沒亦法順利開船出海
我們也無能爲力
只要等風雨變小了
我們一定會救出小蘭她們的
你現在先忍耐一下
可惡
ท
你應該可以現身了吧
你偷偷跟在我的後面來的對不對
巖永先生
真是討厭
說什麼偷偷的未免太難聽了吧
我只是想過來救出被抓走的兩個人
那你爲什麼要帶着步槍過來呢
這是因爲我聽說他們是國際通緝犯
那是峯尾先生被偷走的步槍吧
不是的
你是因爲怕寶藏被搶走
所以才帶步槍來的
我都說了這跟寶藏無關
{
巖永先生
我記得你說過
發給我們的尋寶地圖暗號
是你自己想的對吧
是啊
不過 我在美馬先生家裏
看到跟那些數字暗號
一模一樣的東西
聽說那是安·寶妮留下來的
是三百年前留下的寶藏地圖
這麼說
巖永先生一定也看過那張地圖囉
也就是說
你想把自己解不開的寶藏地圖之謎
讓來島上的觀光客幫你解開吧
我想起來了
那個時候你也勸過我爸爸
一起參加尋寶遊戲的活動
對喔
跟這些小孩比起來
當然是名偵探
解開謎題的機率要高多了
還有爲了掌握參加尋寶者的動向
你在出租的腳踏車上面
也裝了衛星導航裝置
那是因爲怕參加者遇到危險
將尋寶圖的數字換成英文字母之後
就是JOLLY ROGER
也就是那面海盜旗
而這座賴親島
以前的形狀就像是一個骷髏頭
安・寶妮纔會留下這神提示
我猜賴親島的發音
也是從JOLLY ROGER
輾轉變過來的吧
關於這一點
我想你一定也猜到了吧
不過 海盜旗還有另一個意思
什麼
真正的地圖上
是把海盜旗 JOLLY ROGER
給畫上去的對吧
骷髏頭牙齒
DOS DIOSAS
這個提示就是兩個女神
柯 柯南
你剛剛跟在我後面的時候
應該也有看到吧
兩個女神的小祠堂
那就是在暗示入口的地標了
原來如此
爲什公你會知道
是我打從一開始就猜錯了嗎
在浮力衣上動手腳的人
還有用步槍攻擊寶藏獵人的人
全都是你乾的吧
在那洞穴後面
還有掉了彈殼的地方
都留下了
你騎腳踏車輪胎的車痕
我的確犯下了一些
連小學生都看得出來的失誤
連小學都看得出的失誤
不是小學生看出來的
是小五郎叔叔說的
我剛纔說的這些話
i
0.
全部都是他告訴我的
叔叔還說過
他發現巖永先生身上有火藥味
大概是因爲那是老舊的步槍
所以開槍的時候
火藥殘渣會大量飛散造成的
原來是這樣
我就知道
JW M
真不愧是名偵探毛利小五郎
是地震
停了
糟糕 我們快點離開吧
說的也是 帶他們一起走
巖永先生快來幫忙
好的
糟糕
怎麼辦 入口被堵住了
有瓦斯味
我們先上船去
動作快
可惡 這樣下去會
柯南 接下來該怎麼辦
先把他們幾個人帶到船艙裏
爲了預防萬一
先讓他們吸氧氣筒的氧氣
避免讓他們吸到瓦斯
然後
小蘭姐姐你們就用這個吧
這是什麼
這是阿笠博士做的氧氣筒
那你的呢
我這裏還有 你不用擔心
這樣啊
可惡怎麼辦
這樣下去會因爲瓦斯
瓦斯
依我看這些瓦斯大概是甲烷
應該都累積在洞頂附近纔對
要是可以利用這些瓦斯
應該可以派上用場吧
有了
小蘭姐姐 園子姐姐
你們兩個人仔細聽我說
既然有海水流到這個洞裏面來
那就表示岩層應該不是很厚纔對
所以只要讓瓦斯爆炸
炸掉洞頂
就可以讓整條船
難道要我們搭這艘船逃出去
沒問題嗎
我也不曉得
不過
這樣下去大家會因爲瓦斯中毒而死
要不然就是等着被海水淹死
既然都是死路一條
我們現在也只能試試看了
柯南 我們要怎麼做呢
我會從這裏
把在那裏的鎖鏈的碎片往上踢
讓它撞擊到洞頂的岩石
要是順利的話就會產生火花
應該就可以引爆瓦斯了
小蘭姐姐
你們先進船艙 用氧氣筒呼吸
因爲爆炸的時候
周圍的氧氣
應該會在一瞬間消失的
那你呢
不用擔心
等我把鎖踼上去之後
馬上就會跳進船艙裏的
所以你不用擔心
我知道了
目暮警官
快準備好船
準備出發救人了
是
準備好了 柯南
好
慘了
柯南
柯南 快振作起來
ハニ
快啊 快啊
再開快一點行不行
海 海盜船
ハニ
小蘭 你沒事吧
爸爸 我沒事
得救了
大家趕快逃
危險
快跳迸海里面
園子
動作快
好
結果呢 有沒有找到寶藏
沒有
我們只找到一艘破海盜船而已
那該不會就是所謂的寶藏了吧
安·寶妮留下來的那張地圖
搞不好並不是什麼寶藏地圖
我覺得那應該是安·寶妮
想要留給人在監獄裏的
瑪莉·麗德的訊息
訊息
我在這裏喔
我會永遠在這裏等你回來的
新一
就像這樣
園子
=>
你這個小子
怎麼說得好像跟真的一樣
不對
他的推論或許是正確的也說不定
我猜那艘船有可能是
安爲了跟日後逃獄出來的瑪莉
再度一起航向七大海洋
所以才刻意建造了那艘船的
可是瑪莉卻在獄中病倒
然後就這樣死去
安·寶妮也一直等瑪莉等到老死
而被遺留下來的這艘船
則在如同海底棺材的洞穴裏
等待重新航向大海的那天到來
三百年後的今天
它的首次也是最後一次的航海
就是把你們送出海面
然後如同追隨兩個主人般的消失
我說了一堆很不適合自己的話
就當我沒說好了
不過 都已經過了三百年了
真相如何也已經不可考了
不
我相信安一定是在等待着瑪莉出現
大叔
證據就在海盜旗的骷髏頭下方
不是嗎
就是安與瑪莉的手槍和彎刀
數不清的總有一天
數えきれない程の“いつか"は
到底要到科公的候オ會実現
いつになったら葉うの?
實現的日子真的會到來嗎
葉う日はやってくるの?
老是想着向前邁進的意義
歩く意味ばかり考えて
逹第一步都無法踏
いっぽ
ふた
はじめの一歩が踏み出せずに
爲自己不斷製造藉口
しぶんい
わけふ
自分に言い訳増えてく
就連一秒也無法回頭
一秒たりとも戻れず
也無法看到一秒後的世界
いちひょうさき
み
一秒先も見えず
在這裏只能相信你自己的心
こんな場所で信じきれるのは君の心
就像吹過七大海洋的風一般
なな
うみ
わた かせ
七つの海を渡る風のように
在碧藍的未來描繪夢想
碧い未來に夢を描くよ
胸膛好像快被壓碎一般
胸がつぶれそうな程
金
田雅
田
4 胸膛好像快被壓碎r
橋本正,」
可
比
胸がつぶれそうな程
只要一回頭
ふむ
振り向くと
t
伸
總是能看到你
きみ
熱情的你就在身邊
礻
熱く君がいる
熱情的你就在身邊
あつきみ
熱く君がいる
燦爛的奇蹟是波浪
きらめく奇跡は 波しぶき
在全世界滿溢出來
せかいしゅう
みあふ
世界中にほら 満ち溢れている
濬在地平橋色
すいへいせん
と
水平線に 溶けるオレンジ
壁
不過 現實與理想的界線
けんじつりそう けんかい きょうかいせん こわ
でも現実は理想と限界の境界線が壊れてく
wor卻慢慢的毀壞ion
i
下次一定不會放奔
ねぇ 次はきっと あきらめない
En L
尋找陽光
日差し探して
就像慢慢長大的花苞
育つ つぼみのように
看着你的笑容 讓我更加堅強
君の笑顔に照らされてギュッと強くなる
t
同
就像吹過七大海洋的風一般
七つの海を渡る風のように
-
在明天綻放紅色的花
明日に赤い花を咲かそう
心中的綠洲
心のオアシス
*
似乎快要不能呼吸般 4t
古
息も止まりそうな程
想要用力的感受你
強く君を感じたい
就算這個世界充滿悲傷
この世界が悲しく回るとしても
我也要與你一起生存並去
君と生きるよ
もう翼はたたまない
就像吹過七大海洋的風一般
なな
うみ わたかせ
七つの海を渡る風のように
在碧藍的未來絵夢想
あお みらい
ゆめ えか
碧い未來に夢を描くよ
胸膛好像快被壓碎一般
むね
ほと
胸がつぶれそうな程
只要回頭
女芸擔
む
ふ
振り向くと
怠是能看到你
きみ
いつも君がいる
制
當
熱情的你就在身邊
あつきみ
熱く君がいる
想要用力的感受你
強く君を感じたい
就像吹過七大海洋的風一般
なな
うみわた かせ
七つの海を渡る風のように
·
ات در ترکیه را ترک
小蘭姐姐 我問你喔
那個時候
你怎公會知道我身上
沒有氧氣筒呢
那是因爲你跟那傢伙很像
那是你跟那傢伙很像
我記得大概是
國二的時候吧
放學途中突然下起大雨
V
#
住宅特集
真傷腦筋
拿去用吧
你得快點趕回家去不是嗎
對啊謝謝
可是你怎麼辦呢
笨蛋 我可是偵探耶
我早就已經料到
會有這種情況發生
所以我就多帶了一把傘來
真的嗎
那太好了
我等一下跟我媽有約
i
那這把傘我就先借走囉
明天我會還你的
好
不過 其實他並沒有多帶一把傘
結果他全身淋溼了回家
還因此感冒了
我覺得你跟那時候的他很像
常
跟那個老愛逞強
推理的大笨蛋很像
真對不起喔
我是個笨蛋
篁
П
-
© 2007 青山剛昌/小學館・読売テレビ・日本テレビ･小學館 ロダクション・東寶・TMS