東寶株式會社
ر ذ
ند
J
くろかわてい
黒川邸
案發當時
黒川先生原本正在喝酒
並同時使用字處理機
くろかわびょういん
いんちょう
黒川病院 ・院長
卻不知被什麼人從後方重擊頭部
くろかわびょういん いんちょう
黒川病院 ・院長
因而身亡
現場看來 兇器應該就是掉落在
死者身旁這個銅像纔對
但是我目前還不瞭解的是這一點
這似乎是被害人
所留下的破案線索
但是JUN指的是什麼意思呢
這當然是被害人在指認犯案兇手
你說什麼
而且這個兇手
就是他們三個人中的一個
這次叔叔好犀利
黒川三奈 (32)
ごさい
だいぞう
大造の後妻
黒川三奈 (32)
だいぞう ごさい
大造の後
也就是黑川三奈太太
黑川大介(36)
她的長子黑川大介先生
ちょんないかい
以及女傭中澤真那美
中沢真那美(27)
かせいふ
政婦
以及女傭中澤真那美
:
那美(27)
か
他們三個人中的一個
中沢真那美 (27)
かせいふ
太好了 毛利老弟
但兇手到底是誰呢
那個真正殺害
黑川大造先生的真兇
就是你
黒川太太
黑川先生死前留下的
JUN三個字母
也就是英文的六月
JUNE這個字的前三個字母
可是六月呢
因爲都非常缺乏水
也被大家叫做無水月
指的就是三奈這兩個字
而且黑川太太
就算我是在六月出生
那又怎麼樣呢
什麼 無水月 指的就是 三奈啊
我問你
你想用這套無稽之談
說我就是兇手嗎
不是
這些呢
只是我根據理論做的推理
但是一個即將要死的人
還會像你說的
做這種拐彎抹角的事嗎
如果換作我
就乾脆直接寫下兇手的名字了
1.
怎麼連你都這麼說嘛
原來叔叔就這麼一點推理功力啊
現在看我的了
難道把無辜的人指認爲犯人
就是偵探的工作嗎
只有用老方法
用手錶型麻醉槍
讓叔叔暫時睡一覺
如果你再這樣胡說八道
我就告你毀謗我的名譽
怎麼了 又來了
喔 是嗎
我就等這一刻
沒錯
兇手是黑川太太
這種推理只是一個玩笑而已
玩笑
目暮警官
請你仔細看着死者的屍體
黑川先生的手上
唯一沾上血跡的手指
C
只有右手的小指而已
嗯沒有錯
那麼 請問鍵盤上面
到底有哪些鍵上面沾了血跡呢
KE MU RO
跟鍵盤左邊的這個
英文全角轉換按鍵
KE MU RO
上面沾上的血跡
是黑川先生用右手的食指
在按下JUN這三個鍵的時候
被原本就在他
右手小指上的血跡所沾到的
但是我想
應該沒有人會刻意的用右手小指
去按鍵盤左邊的按鍵纔對吧
那麼
鍵盤左邊的按鍵上沾到的血跡
又是什麼呢
恐怕就是案發當時
當黑川先生被從後方接近的
兇手擊中後腦的時候
立刻用右手按住他的後腦
右手小指上的血
才從頭上滴下去的吧
後來正當他回頭過來的時候
他又再度受擊
他又再度受缶
在他倒下的時候
鍵盤也同時被小指勾住
掉下來了
也就是說呢
在鍵盤左邊的按鍵
也就是英文全角的轉換鍵
並不是黑川先生在兇案當時
無意識按下的
而是在他倒下的時候
碰巧不小心壓到的結果
因此黑川先生
在殺他的兇手離去之後
就在意識漸漸恍惚之中
一提起身上的最後一股力氣
━硬撐着按下眼前的鍵盤
-他真正想接的
他真正想按的
其實是平假名
那黑川先生所打下的JUN
指的到底是
真那美
對 兇手就是
擔任女傭的中澤真那美
就是你
你別開玩笑了嘛毛利偵探
沒憑沒據 你可不能亂說喔
我這麼說 當然有證據了
我想在你行兇的時候
一定把你腳上的拖鞋脫掉了對吧
如果你穿着拖鞋的話
會在地板上發出聲音
這麼一來
你就沒有辦法
在不引起黑川先生注意下
從背後接近他
但是你也許沒有注意到
在你行兇之後
竟然踩到噴落在地板上的血跡
這一點由現場證物A的血跡上
不自然的形狀就能得到左證
你腳上的那雙白襪子下
現在一定還沾有血跡纔對
案發之後
因爲警方到這裏辦案的關係
你應該根本沒有靠近
死者的機會纔對
是不是可以請你讓警方
將你襪子上的血液
拿回去做檢驗呢
黒川大造
他在一年之前
親手把我的先生給殺死了
這麼說的話 你就是
我老爸動心臟手術那個病人的
沒錯
我就是黑川大造因爲酒醉動手術
殺死的病人的太太
我只不過是把髮型跟名字改了一下
竟然就沒有人注意到我
那件事情對你們這些人而言
根本就是小事
怎麼可能會留在記憶裏面嘛
我爲了對黑川大造提出告訴
曾經向醫院的相關人士
請他們提出證詞
但是當時根本沒有一個人願意幫我的忙
因爲他們都怕黑川的力量
這麼說 你是爲你先生報復了
今天就是我先生的忌日
我一點都不覺得後悔
因爲我已經替他報仇雪恨了
我們走吧
看來這一次
又替叔叔立了一件大功了
我是高中生偵探 名叫工藤新一
05]
a
谷
決
這一切的故事
都要從我跟青梅竹馬的小蘭
一起到遊樂園去玩的時候
目擊那些神祕黑衣人
正在進行交易的時候開始說起
音楽 大野剋夫
正當我把全部注意力
放在他們交易上的時候
沒有注意到他們一個成員
從我後面偷偷靠近
隆
日響監督 小林克良
回響監督 小林克良
最後竟然被他們灌下一種毒藥
隆
日響監督 小林克良
醒過來的時候
身體竟然已經縮小成這個樣子了
要是他們知道
工藤新一還活着的話
我的小命就不保了
更糟的是 還可能會危及我周遭的人
在阿笠博士的忠告之下
我終於決定隱姓埋名
小蘭問我名字的時候
靈光一閃
取了江戸川柯南這個名字
爲了能夠得到有關他們的情報
我寄住在小蘭家
這是因爲她父親是一位偵探
沒想到毛利叔叔卻是個
糊塗大偵探
看不下去的時候
我就裝起叔叔的聲音
用我天生的推理能力
解決了許許多多的困難案件
衍平
工藤新一 山口勝平
叔叔也拜我之賜
成了一個名號愈來愈響的大偵探
可是我現在呢
卻變成一個小學生
還被迫跟同班同學
步美 元太跟光彥
照他們的意思
組了一支少年偵探隊
士
我想在這裏呢
向大家介紹一下
博士爲我發明的工具
首先是手錶型麻醉槍
只要配合上面的加蓋型準星
按下按鈕的話
便會射出一種麻醉藥
還可以讓人在一瞬間立刻睡着
接下來就是這個
看起來像是領結的變聲器
只要調整領結後面裝置的轉盤
不論是大人或是小孩
要發出什麼聲音都不是問題
其中最厲害的一樣
就是功率增強的運動鞋
它會以電能跟磁力不斷刺激腳骨
將腿部肌肉發揮到最高極限
如果要追蹤兇手的時候
就得用上這個雙引擎的滑板了
只不過因爲動力來源取自太陽能
只有在有太陽的時候才能夠使用
這是它唯一的缺點
喔 我差點忘記了
我們少年偵探隊的臂章
有個內藏式的小型無線收發機
具備發信機的功能
簡直是無懈可擊
:
除此之外 還有不少工具
不過 最厲害的
還是要算是我這裏
這個腦袋變小了
還是一樣靈光
一樣能做睿智的名偵探
事實的真相永遠只有一個
阿笠博士家4月26日 星期六
阿笠博士の家
がつにちどようび
4月26日 (土曜日)
工藤優作先生啓
(工藤新一)
全部都是老爸的信
(工新一)
八成大部分都是偵探迷寄來的
喔 對了
你爸爸前一陣子寫的那一本
暗夜男爵系列偵探小說
聽說最近在美國啊
還榮登暢銷排行榜呢
對啊
可是他人現在在瑞士
而且他經常到世界各地去
我還要把偵探迷的信寄去給他
實在太麻煩了
你就勉爲其難處理一下嘛
這件事也沒什麼啊
我知道嚙
咦 博士 你在做什麼啊
是不是要給我新的工具啊
很遺憾
我不是做那種沒創意的工具
人類就是研究空中飛行的鳥類
最後才製造出飛機的
但是這樣還不夠啊
因爲現在沒有人完成
昆蟲振翅的機械理論
某一天呢 希望完成我的第一號
如果能做成玩具發行的話呢
我想到時候一定可以引起
世界各地兒童強烈的興趣啊
這麼一來呢
我就會賺進大把大把的鈔票
那我就是億萬富翁囉
這個夢幾時纔會實現啊
我從小時候就聽他說
已經說到會背了
不過 話說回來
怎麼這些信裏面
都沒有崇拜我的人呢
我大概被這個世界遺忘了吧
咦 是給我的
森谷帝二
是哪個森谷帝二啊
非常冒昧
突然提筆寫這封信給你
不過老實說呢
我是因爲看到了你這個高中偵探
在電視和報紙上的表現之後
纔會想到如果有榮幸的話
希望能和你見一面
順便請教你一些問題
順帶一提的是
JE
発
我將會在4月29號
笠博士(52)
はつめいか
発明家 星期二下午三點半
開始在寒舍舉辦一場以下午茶
招待各界名流的花園茶會
到時候有空的話
還希望不吝蒞臨指教
怎公嚙
有人招待你參加茶會呵
博士你知道森谷帝二這個人嗎
我當然知道他了
他是東都大學建築系的教授
也是日本國內首屈一指的建築師啊
這麼有名的建築師
怎麼會邀請我呢
既然是建築師
也可以算是位藝術家了
一定需要不停的接受新的刺激嘛
何況森谷教授跟我
都同樣是天賦異稟的人啊
天賦異稟
|OKEY___
ال
$70
-170
(
*氏
OKEY_
喝下午茶啊
12 18
ев
A
喝下午茶啊
是啊
我現在手上
正好有一件案子要調查
所以實在沒有辦法去參加
你是說要我代替你去參加啊
是啊 邀請函上說
歡迎邀請朋友一同前往
你可以跟你爸爸
還有那個寄住在你家的
叫什麼來着
柯南啊
對啊就你們三個人一起去嘛
邀請函我已經事先
投到你們家的信箱裏去了
放心吧
你好不容易打個電話給我
既然是有事情求我
可以
不過你要答應我一個條件
條件
對啊 我要你答應我
下個禮拜天
跟我一起去看午夜場電影
有什麼關係嘛
我們都好久沒有見面了
晚上十點
我們在米花電影城的大廳碰面哦
你你等一下
可是 下星期天不方便啦
早幾天好不好
不行 一定要在
5月3號那天見面纔行
新一
紅色跟綠色你比較喜歡哪個啊
紅色跟綠色
幹嘛問這個啊
你別管啦 快點說嘛
那就 紅色吧
紅色啊
是嗎 果然沒錯
我就覺得你會喜歡紅色
因爲紅色是你喜歡的顏色啊
晚飯好了沒有
毛利小五郎
しりたんてい
好了 好了
松工書
我馬上就去做了啦
說好了 新一
就3號晚上10點
你不要忘了喔
喂喂 真是的
早知道要跟她去看電影的話
我就不打電話
叫她去喝下午茶了
不過話說回來
她幹嘛非得選在5月3號不可呢
難道5月3號有什麼事嗎
第二天就是5月4號
那是福爾摩斯跟摩利爾提·拉海伯珀
一起掉進瀑布潭身亡的日子
接下來5月5號是兒童節
喂 柯南啊
你現在要回家了嗎
目暮警官 又有什麼案子了嗎
是有些案子啦
喔 我來介紹一下啊
這是最近被分派到
我們那一課的白鳥警官
敝姓白鳥
目暮警官跟我說了很多你的事情
好像你每次都會注意到
不同的事情喔
沒有啦 那些都只是碰巧而已
我想也是
這就是人家說的無巧不成書嘛
我就是這個意思
最近案子太多了
今年的黃金假期
大概不能好好過了
再見了啊
黃金假期
對了
原來5月3號是修憲紀念日
就算是又怎麼樣啊
生日
對啊
因爲5月4號是新一的生日嘛
所以我就約他5月3號
去看午夜場的電影
在十二點一到的時候
就把我幫他買的
紅色休閒衫送給他
保證他一看到都會大喫一驚的
原來5月4號是我的生日啊
我竟然把這件事給忘了
那你們要去看什麼電影啊
紅線的傳說
紅線的紅線的
你們不知道啊
人家都說會在一起的男女
在他們出生的時候
兩個人的小指頭上
會綁着一條紅線啊
那就是以這個爲主題的
浪漫愛情故事嘛
她有這種興趣啊
對了 你們快點看
上面說我跟新-5月份的幸運色
都是紅色耶
5☆レッ T
我就是看了這個
才決定看那部片的啊
你決定也沒用啊
我們根本不可能一起看電影的嘛
先等一下啊
你剛纔是不是說
要跟新一那個小子去看午夜場
對啊
不可以 不可以啊
這樣我絕對不準
年輕的男孩女孩子
在昏暗的電影院裏一起過夜
那像什麼話嘛
纔不是那樣子呢
爸 你別想歪了好不好
誰叫新一每年都會
把他自己的生日忘記嘛
ĥ
所以我每年都要提醒他一次啊
要不然他不就白白長了一歲了嗎
可是我現在反而變小了呢
話是沒錯啦
可是你們
[
你們都還在唸高中
對了 爸爸
我們一起去參加
森谷帝二家的下午茶會吧
о
你突然說這個幹什麼
其實他本來請的人是新一的
可是他沒有辦法去
我看柯南你也一起去吧
嗯 好啊
哼 邀請函請的是新一
我幹嘛要去啊
森谷帝二不就是那個很有名的建築師嗎
這可是名偵探跟名建築師
歷史性的一次會面喔
名偵探跟名建築師啊
真蠢 他這個人還真是好騙取
森谷邸
-
森谷邸 4月29日 星期二
柯南 等一下
要有邀請函才能進去啦
`請進
謝謝
V
好大喔
這果然是傳統英國十七世紀
正統斯圖亞特王朝時代的建築物啊
爸爸 你對建築這麼瞭解啊
以前人家都叫你老爸行動圖書館呢
你現在再仔細看看左右兩邊
你們看 如果站在正中間
左右簡直就完全一樣了耶
花園跟建築都是呢
這種建築啊
就是所謂的左右對稱式設計
森谷教授在到高中爲止
都是在英國度過的
也因爲這樣呢
使得他對英國式的建築特別神往
他對於古典對稱式建築風格的執着
可不是普通人所能夠體會的喔
原來是有小抄啊
{??
他的本名原本叫貞治
但是後來就因此改成了
左右對稱的帝二了
じ
簡直是病態
我還是第一次看到
這麼漂亮的前庭呢
能夠得到你的稱讚是我的光榮
森谷帝二 (47)
けんちくか
能夠得到你的稱讚是我的光榮
森谷帝二(47)
けんちくか
能夠得到你的稱讚是我的光榮
各位好 我是森谷帝二
我叫做毛利蘭
這兩位是家父跟江戸川柯南
今天因爲新一 喔不
工藤新一實在沒有辦法應邀赴會
我們才代替他來的
是這樣啊
工藤先生沒有辦法來啊
不過毛利叔叔也是個名偵探喔
小鬼啊 你說 也 是什麼意思啊
在下是毛利小五郎
你就是那位大名鼎鼎的
請多指教啊
各位請跟我來
下午茶就在後院這兒舉行
後院也一樣漂亮耶
不愧是名建築師辦的下午茶會
不是音樂家 模特兒
就是大企業家跟評論家
要不然就是藝人
出現在這兒的
全都是電視上常見的熟面孔
來,不要客氣
各位就在這裏打發後的時光
人示冗
•這些全部都是手做的點心嗎
“
那當然了477
正式的下午茶會啊
正式的下午茶!
當然要以手做的點心招待客人啊
別客氣儘量1
別客氣 儘量用
那我就不客氣了
"
味道怎麼樣 還合胃口吧
這個餅乾好好喫喔
你喜歡就好
這樣的話呢
我從昨天晚上花工夫做
就有代價了
教授 原來你還會做菜啊
我可還是單身啊
今天擺在這裏所有的點心
不管是三明治或餅乾什麼的
都是我做的
我這個人的個性就是這樣
不自己親自做就不放心啊
原來如此呵
那些美麗的建築就是因爲有
這種精神才誕生的是吧
如果不具備美的條件
我就沒有辦法認同那是建築啊
像現在有不少年輕的建築師
根本缺乏對美的意識
他們對自己的作品
必須付出更強烈的責任感
纔是正確的
對了 毛利先生
我想請教你一個問題沒關係吧
問我 問題啊
是啊
因爲我最近
要幫一個三位一起經營的公司
推理一個因特網通行密碼
您既然是名偵探毛利小五郎的話
應該可以馬上解開纔對
那是毛利小五郎耶
那好吧
說的也是耶你請說
你罩得住嗎
那太好了
這是那三個人的資料
Q
通行指令是他們三人
共同組成的一個名詞
一共有五個平假名
小蘭小姐也試試看吧
時間限制三分鐘
昭
八
來 在場的各位也一塊來想想看吧
那麼現在 開始計時
他們的名字裏 共同的字 沒有
三個人的出身日期跟血型
也都不一樣
=
嗜好也大異其趣
比我想象的要難多了
=
-
יען.
到底是什麼啊
他們有什麼共通點嗎
真是好難喔 好難喔
到底是什麼啊
во
我投降了
我看還是等專家來解答好了
嗯我也一樣
爸爸他到底行不行啊
嗯 等一下
這三個人的出生年次都各差一年
我知道了
答案是桃太郎
B'
桃桃太郎
因爲他們的生肖嘛 叔叔
他們分別是申 酉戌年生
也就是猴 雞 狗
這些都是桃太郎的跟班嘛 對不對
你答對了 小弟弟
真的太了不起了
好厲害啊 只是小孩而已耶
偶爾也該讓叔叔出個醜
那麼 既然柯南答出正確的答案
我就請你參觀我的展覽室
作爲獎勵
小蘭小姐 你也一起來吧
好
來 隨便你們兩位參觀吧
小蘭姐姐 這個不是之前的
是真的耶
這是黑川先生的房子嘛
前陣子聽說黑川先生
是被女傭所殺害的
恩
#11
這棟房子是我在獨立之後不久
設計的作品
那之後的作品
也都是我三十多歲時設計的
年輕的時候畢竟還不成熟
還是請你們別再繼續看了吧
他竟然連橋樑都設計啊
對了
小蘭小姐和工藤先生
很熟是不是啊
是啊 我們兩個是從小一起長大的
長大以後也是念同一所高中
不過 最近比較少見面了
不過 這個禮拜天是新一的生日
་་
所以我就跟他約好了
一起去看午夜場電影
那真是教人期待啊
那麼 你一定也把禮物都買好了吧
還沒有 我想星期六再買
因爲我跟新一一樣都很喜歡紅色
而且 我們兩個5月份的幸運色
都是紅色喔
所以呢 我打算
買一件紅色的休閒衫送給他
Со
這禮物的確很不錯
我想工藤先生收到了一定很高興
糟樵
我把生日那天的事完全忘記了
.
對面這不是米花市政大樓嗎
你說的對
星期天那一天
我跟新一就是要到
米花電影城第一斤看電影
我跟他約好了
3號晚上10點在大廳見
是這樣啊
這棟大樓可是我的得意之作啊
如果年輕的男女朋友要慶祝生日
再也沒有比那個地方更合適的了
到底該怎麼辦纔好啊
5月3日 星期六
卜
那晚飯你們就自己叫
外送便當來喫喔
距離晚上10點還有十個小時
傷腦筋
仿脳筋
我走了
我這個做老爸的幹嘛要躲起來
那你在之前拒絕她不就好了嗎
我能有什麼辦法啊
我一看到小蘭每天數日曆
那一副期待的樣子
就沒有辦法拒絕她嘛
博士 乾脆你幫我做一個
精巧的機器人好不好
你還是強人所難啊
我就算是天才也辦不到啊
說的也是
根據可靠消息指出
前天在東洋火藥庫裏
有一批含有硝酸銨的大量炸藥
遭不明人士所竊
目前警方已經出動了上百名的人力
進行相關的搜查工作
但是
這件事可能非同小可喔
是啊
如果將那些火藥用的塑料固定的話
就能製造出一個塑料炸彈了
黒川先生家內遭人火
使得附近數戶人家都遭
這棟房子就是黑川家嗎
對啊 就是發生命案的那戶人家
不過話說回來
這陣子的縱火事件還真多耶
警方目前認爲
喂 哪位啊
請問工藤新一在嗎
i
稍等一下
新一啊 找你的
他怎麼會知道我在這裏
你糊塗了是不是啊
我不是已經把所有打到你家去的電話
全部都轉接到我這支電話上來了嗎
說的也是對不起喔
這都是因爲最近
很少接到找我的電話了嗎
所以我纔會忘記了
對方說話的時候
好像有在用變聲器
聲音蠻奇怪的
工藤新一嗎
是的
從東洋火藥庫
把炸藥偷走的人就是我
什麼
我看 就把你的
移動電話號碼告訴我吧
我可沒有義務
要把電話號碼告訴你這種人
這麼說
你是想斷了唯一可以跟我聯絡的方法
那好吧 號碼是
很好 你現在立刻帶着移動電話
到堤向津川綠地公園這裏來
我讓你看一樣有意思的東西
綠地公園
再不快去的話 那些小孩就要死了
什麼
新一
事到如今 我只有去了
不會是有惡作劇嗎
他既然會用變聲器說話
就表示這件事不簡單
博士 你立刻幫我聯絡目暮警官
那好 你要多小心喔
我知道了
ていむ つかわょくちこうえん
堤向津川緑地公園
ていむづがわりょくちこうえん
E
げんた
光彥 你也該讓我玩一玩了
我也想玩一下看一看
你們兩個都再等一下啦
這個可沒有那麼容易喔
遙控器不是那麼好操縱的
隈光彥
那個遙控器是怎麼回事
柯南
是一個留大鬍子的人給我的
齒
他還說這是一架轟炸機耶
ir
裹炸機
那個玩具飛機機身下面綁着的
難道是炸彈
光彥 給我
幹嘛 接下來該我玩了啦
這個上面裝了炸彈了
笨蛋
天線被摔斷了
柯南 那架轟炸機
不好了大家快逃啊 快
不可以往那裏逃
柯南 想想亦法
可惡
看我的
怎麼搞的飛機爆炸了是不是
是煙火吧
不像耶
好像是一架飛機爆炸了
發出橘紅色的閃光
那是個塑料炸彈
你到底想怎麼樣啊
工藤新一怎麼沒有來
糟了
他的意思是叫你這樣的小鬼
當我的對手就很夠了是吧
像你這樣的
D
這麼說 他在某個地方看着我
也罷 你仔細聽着
1點多的時候
還有另外一個炸彈會爆炸
地點是米花車站前的廣場
既然工藤新一沒來
就得你去找出來
等一下 你光說這些
等一下你說這些,多
我一個小孩要怎麼猜嘛,
"
再多給我一點提示
個
IC
在樹下面
不過 那個炸彈可不是埋在樹底下
你不快點去的話
說不定會被哪個人給拿走了
可惡
柯南 你要去哪裏啊
米
BEIKA
TATIO
差10分一點
不行 什麼都沒有
歡迎光臨
B
在樹底下
到底什麼意思
他還說有人會把它拿走
善心人士請將它帶走
原來你被你主人丟掉了真可憐
不過 你不用擔心
老太婆我把你帶回家好了
樹底下 樹的根底下
樹根(NEKKO)貓(NEKO)
謝謝光臨
等一下
老婆婆
搞什麼沒看到是紅燈啊
對不起喔
不好了
差5分就一點了
可惡氣死了
差4分一點
很好 它一定被堵在車陣裏面
怎公回事
太陽明明還這麼大
對了一定是剛纔丟出去的時候
有什麼地方被撞壞了
تیاری
小弟弟 你的腳踏車借我用一下
小弟弟
難道我的樣子比他還小嗎
不好了 車陣開始動了
差3分一點
我想起來了 記得這條路上
好像有一個向左彎的大彎道
о
你沒事吧 小弟弟
老婆婆 這個籃子借我一下
還剩下25秒
小弟弟你有沒有受傷啊
可惡 不能讓它在這個地方爆炸
該怎麼辦呢
停住了很好
我記得高速公路的對面是一片空地
這個不要啦
又開始動了
1.
怎公回事
爆炸
0.0
оо
о
До
帝丹高校2年 嗯 我決定買這個
帝丹高校2年
這麼鮮豔啊
因爲這個衣服顏色
這名將爆炸物從住宅區
帶離到高速公路外空地的少年
目前已經被警方帶到警察醫院
接受院方的細心照料
柯南他醒了耶
柯南 你沒事吧
這裏是醫院
柯南 這到底是怎麼回事啊
快說
先不要激動嘛
快給我解釋清楚
有問題待會再問怎麼回事啊
先去把醫生請過來吧
快說快去
柯南
好了 好了
好了好了
T
嗯
你們不用太擔心了
剛纔我們已經檢查過
他的腦波並沒有發生明顯異常的現象
我想明天可以出院了
醫生 謝謝你啊
謝謝
о
請多保重喔
病人請多休息
柯南啊 現在問你這些事是急了一點
不過 你能不能把這些事情告訴我呢
E
原來如此呵
這麼說 你是爲了避免別人被爆炸波及
纔會騎着車帶着炸藥離開的
恩
目暮警官
新一哥哥說
那個犯人隨時會打移動電話給他
醫院這裏
不是不能使用移動電話嗎
關於這點你不用擔心啦
這棟病房跟別的病房
是各自獨立的
而且這裏根本沒有擺設
醫療用的電子儀器
所以說呢
這裏還是可以使用移動電話的
我是聽阿笠博士說了那件事以後
才趕到這裏來的
太好了
對了
那輛借來的腳踏車被我弄壞了
叔叔 能不能幫我把車子賠給人家呢
先別說這個了
你這個孩子 怎麼這麼亂來啊
要是有個閃失的話
你這條小命就沒了
對不起
還有一件事
新一到底在哪裏啊
接到那個男的電話的不是新一嗎
哎呀 那是因爲新一剛好有別的事情
所以纔會拜託柯南幫忙的嘛
怎麼有這種人啊
下次見面我一定饒不了他
這樣叫我怎麼跟你說
我就是工藤新一嘛
對了 目暮警官
炸彈的種類知道了嗎
о
那個遙控飛機的炸彈
還有寵物箱上的炸彈
所使用的正巧都是塑料炸彈
果然沒錯
那種橘紅色裏面
略帶綠色的閃光
的確是塑料炸彈的特徵
依我判斷 這兩個恐怕都是
從東洋火藥庫被偷的炸彈
遙控機上面的炸彈
是安裝了雷管的衝擊性炸彈
至於寵物籃上面的炸彈
則是被接上了定時器的定時炸彈
可是 那顆炸彈
爲什麼會在一點前的16秒
突然停止了呢
會造成這種結果呢
一個原因可能是因爲
計時器突然發生故障了
第二個原因呢
也許是犯人基於某一種因素
利用遙控讓它停下來了
應該就只有這兩種可能性
ا
不過 從犯人特地打電話
給工藤新一這點來看呢
他也許是在打聽到
高中生偵探工藤新一的名氣纔來挑戰的
不然就是他自己跟工藤新一
有私人的恩怨
根據調查結果發現
那些被工藤新一所破獲的案件的犯人
現在呢, 都還蹲在牢裏面
接受法律的制裁
這麼說 是犯人的家人或戀人囉
不管怎麼說
我們警方目前正在
根據他們所畫的這張特徵
搜查可能犯案的對象
柯南 就是這一個
畫得很像耶
畫得很棒對吧
這是我們三個人一起畫的喔
土
哇 特徵都被你們畫出來了耶
不過我一點印象都沒有
犯人還利用變聲器把聲音變了
這麼說來也許是我所認識的人
目暮警官
在過去新一所破獲的案件裏
受到社會上最大注目的
應該算是哪一件案子呢
我覺得應該是
西多摩市的岡本市長的那件案子
那個時候一個住在西多摩市25歲的小姐
走在路上被市長的兒子開車撞死了
應該是那件案子
一開始呢 我們都認爲
那只是一場單純的交通意外而已
但是工藤新一卻對那一次意外
工藤新一
ていたんこうこうねん
帝丹高校2年
但是工藤新一卻對那一次意外
工藤新一
ていたんこうこう なん
帝丹高校2年
抱持着極大的疑問
這一截香菸蒂
被人直接丟在案發現場的
被害人屍體身辺
警方已經檢驗出有令公子的唾液
這個菸蒂是你的嗎
対
我在撞到她以後
立刻緊張的從駕駛座上跑過去
我想也許就是那個時候
在無意識下丟掉的吧
原來如此
從它的長度來看
從你點火之後沒有抽多久
就發生了意外了是吧
沒錯 點了火之後就發生意外了
用打火機嗎
対
你是用什麼款式的打火機呢
我用的是車上的打火機
那麼 請你實際的坐到駕駛座上面
然後點一次火給我看一看 好嗎
好呵
你只要做一下動作就可以了
對了 麻煩你把安全帶給繫上好嗎
喔好
B
用這個
請你用這個煙來做示範
這跟當時掉在意外現場的
是同一牌子的香菸
好
暫停
對 如果要從駕駛座拿點菸器的話
就必須要伸長了左手纔可能構得到
可是根據警方查驗
這個點菸器上面
只有沾上你右手的指紋
請問這是怎麼回事啊 浩平先生
喔 我忘了
我是用自己的打火機
不對
你的這個打火機在你出門的時候
就忘在家裏沒有帶出來
而且 你父親平常是根本不抽菸的
所以這就可以證明案發當晚
你是坐在副駕駛座上
使用車上的點菸器的
當時在你身旁開車的
就是你父親
我們發現車上所有的指紋
都被仔細的擦掉了
就連座位上也是
後照鏡的角度也被調整過
只不過 似乎只有點菸器的部分
被你們父子倆給疏忽掉了 岡本市長
是的 我兒子 浩平他
其實是考慮到
我身爲一個市長的立場
決定替我扛罪
事實上 當天是我開車
我實在是覺得非常地慚愧
這件事是我做的
爸
因爲那件案子的關係
岡本市長黯然下臺
至於他一直在策劃進行的
西多摩市新市鎮造鎮計劃
也在新市長繼任之後完全停擺
||
V
警官 該不會是岡本市長的兒子
對那次的事件懷恨在心吧
嗯也有可能啦
我記得岡本浩平
好像是就讀電子工程系的學生
我馬上去調查
除了這些呢
如果你們針對犯人
還有別的印象的話
可以儘管說出來
這個嘛
味道
我聞到香香的味道
是我在他把遙控器
交給光彥的時候聞到的
有嗎 我怎麼都沒有聞到
那釉味道呵
我也沒有聞到
香香的味道
難道是化妝品嗎
シ
不知道
不過 好像跟香水有點不太一樣
香香的味道
我懂了 如果你們有想到
什麼可疑的線索的話
隨時告訴我好了
好
對了 我看我們幾個
差不多也該回家了
說的也是
柯南現在已經好多了
柯南 如果你有什麼煩惱的話
我會馬上就趕過來的喔
謝謝你
哼 柯南真好啊
我們兩個現在也好想住院喔
想不到你這麼受歡迎啊
臭小子挺有一套的
你根本就不懂我的感受
那麼 我們就先回去囉
再見 柯南
謝謝
話說回來了
在這麼重要的時刻
這工藤新一到底跑哪去了
等等 柯南
注意了 如果是犯人
就把電話交給我
喂 哪位
想不到你會找到那顆炸彈
值得獎勵
但是啊
你這個小鬼現在可以下臺去了
把工藤叫出來
冰
D O O O
B
3º
沒錯 現在開始就是大人的時間了
你是什麼人
工藤新一呢
工藤新一不在這裏
有我對付你就很足夠了
你聽着 我就是名偵探毛利小五郎
匡
這樣也好
但是我只說一次聽清楚了
我在東都環狀在線裝設了5顆炸彈
5顆炸彈
7....
炸彈從今天中午4點之後開始
上面行駛的列車
時速不滿60公里的話就會爆炸
另外 太陽下山之前
你們沒有拆除的話
炸弾也會爆炸
這一次我只給你們一個提示
我把那5顆炸彈安裝在
東都環狀線的XX之X那裏
其中每一個X都代表一個字
好了 全看你了
毛利大偵探
我想他只是想嚇唬人
環狀線怎麼可能有炸彈嘛
不對 他是玩真的喔
恐怕他早就把炸彈設置好
等下午4點一到就引爆了
4點一到 如果列車的速度
低於60公里
就會真的如他所說的引爆炸彈
總而言之
我得立刻跟總局聯絡纔行
喂 我是目暮
喔 恭喜你了
我的看法也跟目暮警官說的一樣
不過 那個犯人的目的到底是什麼呢
他到底爲什麼要這麼做呢
оо
་
剛好被我們趕上
可見我們今天很幸運
環狀線安裝了炸彈
とう と てつどうそう うし
いしつ
環狀線安裝了炸彈
とう とてつどうそうごうしれいしつ
是啊 剛纔警察署通知我們了
とう とてつどうそうごう し れいしつ
我知道 我立刻讓所有列車停駛
立刻進行檢驗
うんこつ ちょう
運行部長・ 坂口 (52)
不行 絕對不能讓列車停下來
うんこうぶちょう
運行部長・ 坂口 (52)
這是因爲
うんこつふちょう
運行部長 坂口 (52)
•
在綫列車在下午4點以後
うんこつ ふちょう
運行部長・ 坂口 (52)
しれいちょう
指令長・楠 (45)
如果對速不満60公里
うんこつ ちょう
運行部長・ 坂口 (52)
しれいちょう
指令長・楠 (45)
如果對速不滿60公里
還在行駛的話
就會讓其中一顆炸彈引爆了
你說什麼 下午4點
那隻剩下3分鐘而已啊
立刻讓環狀在線所有車輛
行駛時速60
不行 所有車輛以時速70公里前進
立刻把命令發下去
那現在停在車站裏面的電車呢
立刻叫他們發車
那些即將靠站的電車呢
直接過站
總之 在他們找到那些炸彈之前
所有車輛通通不準靠站
以時速70公里前進
快點去啊
是 我知道
緊急狀況 緊急狀況
現在所有車輛請注意
根據可靠消息
環狀線現在已經被裝置炸彈了
如果車速不滿60公里
即將立刻引爆
所有車輛維持時速70公里
重複一次
根據可靠消息
環狀線現在已經被裝置炸彈
如果車速不滿60公里
即將立刻引爆
所有車輛維持時速70公里
餵你們不覺得這輛車很奇怪
有什麼奇怪的 元太
本來就是啊
馬上就到米花車站了
可是車速還這麼快耶
各位乘客請注意
因爲突發事故 本班列車經過
下一站米花車站時將不靠站
ノ
喂 突發事故是什麼意思啊
原本將於1號月臺靠站的
東都環狀線外環列車
因突發事故將不靠站
原來如此啊
我明白了
放心好了 到目前爲止
還沒有被引爆的列車
我知道了 目暮警官
毛利老弟 你知道什公了
那個犯人剛纔所說的
XXX指的就是座位之下
再不然就是網架之上纔對啊
他就是把那5顆炸彈
安裝在那個地方
照你這麼說的話
這車身之下也說得通囉
呃 對阿
這麼說起來的話 步美他們幾個
如果要回米花鎮的話
一定就會從綠臺車站
搭乘環狀列車的不是嗎
再重複一次
本班列車在短時間之內
將不在任何車站停靠
另外 如果乘客在車內
發現可疑物品的話
千萬不以手觸摸
並請立刻通知列車長
謝謝各位
可疑物品是什麼啊
就是奇怪的東西嘛
我是說
“是
什麼樣的東西是可疑物品啦
/ 我怎公會知道喝
步美 你聽得到嗎
柯南 我聽到了
步美 你在哪裏
在環狀在線上啊
果然沒錯
喂 柯南
這到底是怎麼一回事啊
難道說 這列車上被人裝了
以炸字開頭的東西
你們不用擔心沒有那回事
所以說呢 那顆炸彈
不一定只裝設在環狀線列車上
懂了嗎
炸彈
我就知道
那我們幾個不就死定了嘛
你們不會死的
我一定會把炸彈的位置找到
1.
i
柯南
可惡 我們怎麼可以
就交給柯南一個人呢
我們也要加油纔行啊
這種時候就是我們
少年偵探隊出動的時候
少年
偵探隊
說的也對耶
看樣子那些炸彈
好像就被裝在列車上
好少年偵探隊出動了
好
拜託 不要激動
電話線被切斷了
他們應該不會有事吧
我知道了
總署那邊好像已經擬出了
朕合対策了
等一下呢 我會到
東都鐵道的指揮室去
你也一起去嗎
好 我就陪你去吧
目前時間已經接近四點半鐘了
各位觀衆大家可以看到
我們下面的環狀線的全線
目前已經有超過30分鐘的時間
沒有靠站停車
對於這種異常的情況
東都鐵道與警政廳思表示
目前有突發狀況發生
除此之外
並未對外界發表任何意見
ро
警方能夠瞞社會大衆30分鐘
已經是最大的極限了
&
這是我從護士那裏借來看的
你在病房裏有這個看就行了吧
V
J
如果列車的行駛速度
低於60公里的話
那些炸彈就會被引爆
就炸彈的設計來說的確有可能
但是那個人還說
如果在太陽下山之前
不能拆除的話
炸弾也會爆炸
這又是怎麼回事
爲什公太陽一下山炸弾就會爆炸
難道這跟電車的車燈有什麼關係
E
不好意思讓您久等了
請慢慢享用一
那件衣服真的蠻好看的耶
小蘭 你蠻適合紅色的喔
謝謝
我跟新一這個月的幸運色
也是紅色呢
聽你這麼一說
我也覺得我跟新一
好久沒有見面了耶
那麼 我也跟你一塊去見他吧
可是我們要看的電影
不是很好看耶
見他幹嘛嗎
他那個人其實蠻無趣的耶
我是跟你開玩笑的
誰要去當你們的電燈泡嘛
你啊人家說什麼你就認真起來
難怪人家愛作弄你喔
園子 你也真是的
不過啊 沒想到你老爸會答應
你們去看午夜場的電影
我老爸他反對是反對啦
我纔不管呢
我猜啊 他現在跟柯南兩個人
一定在討論今天晚上
他們到底要喫什麼東西
那個交給你了
拿過來 快
這麼說
他們並沒有在那些列車上
發現什麼可疑物品囉
是的 目前在行駛中的
一共有12列車
我們已經請列車長詳細檢查過
所有行李都對過所有人了
對了 你們這邊怎麼樣了
我們從沿線幾個攝影機
拍下的錄像帶上
並沒有發現列車下面被裝置
疑似爆裂物的物品
這樣啊
這就奇怪了
炸弾到底會在哪裏
好了 局長
車上的乘客已經開始騷動了
оддо
•
i
這列電車
到底還要開到什麼時候啊
現在能不能讓電車停下來
我的孩子他一直說他肚子好疼
求求你讓我們下車好不好
可疑物品到底是什麼
會不會車上裝了炸彈
炸彈 你們開什麼玩笑
我要下車了
我要自己跳下去
別這樣 這很危險
鎮靜下來
跳車是會受到重傷的
指揮長 我們已經沒有辦法了
再撐一下 加點油吧
毛利老弟啊
你還沒有想出什麼方法
可以找出炸彈的嗎
太陽再過半個小時就要下山了
可是太陽一下山炸弾就會爆炸
這好像跟我所發明的滑板
完全相反啊
由此可見啊
那種炸彈的動力來源一定不是太陽能
不然太陽下山的話就動不了了
示
□□
我懂了
我懂了 博士
喂 我是目暮
我是工藤新一
哎喲 是你啊
我等你好久了
一切事情我已經從阿笠博士那裏聽說了
其實犯人真正裝置炸彈的位置
不是環狀線座位之下
也不是在網架之上
更不是什麼車身之下
正確的位置是在鐵軌之間
鐵軌之間
沒有錯
那5顆炸彈已經被犯人設計過了
如果炸彈幾秒沒有照到光的話
就會被引爆
環狀線列車如果從炸彈上方通過的話
那整列列車完全通過
光線會有幾秒鐘的時間被遮住
-節車廂的長度以20公尺計算
十節車廂就是200公尺
時速保持在60公里
秒速就相當於16.7公尺
也就是說車行200公尺的距離
必須耗費12秒的時間
如果不想讓炸彈沒照光引爆的話
就必須要讓列車
以超過時速60公里的速度行駛
就因爲這樣
請警官現在立刻讓環狀列車
轉移到其它軌道
只要讓列車從環狀在線離開的話
停車就不會有危險
我懂了
阪口局長
我想你應該都聽到了吧
11號車注意 3分鐘後
轉入芝濱車站的貨物線上
立刻準備動作快啊
11號車11號車
3分鐘後切換鐵路軌道
芝濱車站確認軌道線路
連動機啓動
?
貨物列車儘速移至緊急疏散軌道
11號車通過川品車站
しばはまえき
11號車通過芝濱車站
軌道切換完成
Ra.
?
現在開始減低行駛速度
68公里
64公里
63公里
62公里
61公里
60公里
59公里
58公里
有沒有異常狀況
報告 沒有異常狀況
很好 繼續減速
然後在貨物軌道上停靠
知道了
真的成功了耶
不 我們現在還不能大意
因爲環狀線上面
現在還有20列的列車正在行駛
W
°
9號車沒有異常狀況
20號車沒有異常狀況
還剩下一列電車了
這裏是10號列車
目前的時速55公里
沒有任何異狀
太好了
R
太好了 成功了
好極了
平安無事真是難得啊
的確辛苦大家了
現在開始就是警方的工作了
1 太好了我們終於下車了
我以後再也不會拼了命
去趕上電車了啦
是嗎 太好了
柯南
這一次是不是你找出炸彈在哪裏的
不是 這一次是新一哥哥發現的啦
老實說
那5顆炸彈到現在都還沒有找到呢
那5顆炸彈被安裝的時間
是在下午4點以後
位置是在沒有大樓
或是圍牆擋住光線的地方
搜尋時必須不時的注意太陽的位置
並且避免讓自己的影子遮到炸彈
大家要特別的小心了
L.
這裏發現一顆炸彈了
發現炸彈了
知道了
太好了 那5顆炸彈都已經平安地收回了
太好了 好耶
這一次多虧是工藤新一的推理正確
距離日落還有15分鐘
真是千鈞一髮啊
dili
但是 我們現在高興還太早了
因爲這些被查獲的炸彈用量
從幾天前那一批被盜的炸藥的數量來看
僅僅是失竊總量的四分之一而已
這麼說 那個犯人的手上
現在還握有四分之三的火藥囉
抱歉 我來遲了
說 查得怎麼樣了
是 我對岡本市長的兒子
岡本浩平調查過了
確定的是
他今天早上已經離開東京
往伊豆出發了
這麼說與他就無關了
是的
警官 關於這次炸彈事件
已經解決了
這一次多虧了工藤新一
接下來的問題呢
就是那些火藥跟犯人了
就目前的數據我們可以知道
那名犯人的住處
一定不可能在環狀在線的
這5個裝設炸彈的地方
相信大家都不反對吧
恩
難道不是這個樣子啊
如果炸彈爆炸的話
電車會被炸開
波及的範圍肯定不會小啊
他怎麼可能設置在自家附近呢
喂 你們想想啊
他今天會讓寵物籃的定時器暫停
也是因爲同樣一個理由纔對啊
真要說距離那裏最近的地方
就是兒童公園跟那棟公寓
沒錯 那個犯人
我想就住在那棟公寓裏
好 我們這就出發到那棟公寓去
沒找着啊
對啊 不只是那棟公寓
我們連附近的人家也查過了
他們都不可能犯案的
是這樣啊
目暮警官 環狀在線的炸彈
犯人到底是安裝在什麼樣的地方呢
什麼樣啊
都是普通的住宅區啊
喔 對了
有一顆炸彈是安裝在橋上
就是隅田運河橋
裝在橋上
那不就是這座橋
生1
我記得森谷教授的展覽室裏
有這張照片
叔叔這座橋是不是
森谷教授所設計的呢
我也不知道
是他設計的
ww
這的確是森谷帝二設計的
這座橋是在公元1983年
所建構完成的
i
這不是一座鐵橋
而是由英國式的石塊搭建而成的
在當時引起極大的話題
森谷帝二當年也因爲這座橋的設計
得到日本建築協會的最佳新人獎
!
DE
沒想到你對建築這麼瞭解啊
我對建築本來就有濃厚的興趣
接着報導一起連續縱火的消息
目前警政署
不要看了
都不能專心了
好
話說回來
前幾天被人縱火的黑川先生家
好像也是森谷教授設計的
די.
|| |
叔叔 那些在連續縱火事件當中
被燒的房子
到底叉是什麼人設計的呢
要不要去調查看看
說不定會發現有趣的巧合喔
有趣的巧合啊
་་
我陪你到這裏囉
嗯 今天謝謝你一直陪我
明天你要好好地跟我報告
你可要把他的初吻搶過來喔
до
9點
還有一個小時
加納俊三
主演高二
內
你說什麼
全都是森谷先生設計的
對從黑川先生家開始
水島家 安田家阿久津家
這些遭大縱火的房子
全部都是森谷教授在30歲以前
所設計的作品
這麼說來 就不是出於巧合了嘛
說不定裝置環狀在線炸彈的人
真正的目的就是要炸燬那座橋喔
炸燬那座橋
的確有可能喔
如果這一次跟連續縱火犯是同一個人
目的都放在森谷教授設計的話
對了 我明白了
目暮警官
我們可以歸納出犯下這些案件的人
對森谷教授一定有很深的仇恨
而他對新一的挑戰呢
我想那只是一種障眼法而已啊
原來如此 這種可能性的確很高
我和毛利先生也有同感
這一連串的縱火案件
我們一直認爲使用的是手製的引火裝置
但現在仔細想想
的確和這個歹徒有共通的特點
被破壞的房子
都是他30歲初期的作品
那好既然確定了
我們就去找森谷教授
毛利老弟啊 麻煩你帶路囉
他家在哪裏啊
叔叔 我知道怎麼去
我來帶路吧
你在胡說什麼啊 你還沒好呢
我早就已經好了 我們快走吧
柯南
拜託你了 新一
毛利先生 這個前面就是上次
炸彈的定時器暫時停止的地方
兒童公園
真是的 爲了那幾個
粗製濫造的炸彈
害我們警方
費了大半天的工夫才找到
Σ
"
你說得對
這幾件案子的確巧合得離譜
對於可能做出這種事的人
不知道你心裏有沒有什麼腹案啊
這個嘛
i
那張是我在10歲的時候
拍的照片 柯南
跟我在一起的 分別是我的父母
森谷教授的爸爸看起來
好像是一個非常了不起的人耶
他也是一位名望享譽世界的建築師
過去主要是活躍在英國的建築界
我最欣賞的就是他所設計的風格
C_x_
我記得他過世好像是
距離今天的15年前
別墅的一場大火
他和我母親一起死了
這房子就是我在那個時候
以遺產的名義繼承的
我記得好像是從那個時候開始吧
森谷教授的設計
從此就一直是大家注意的焦點
沒錯
咦 這個味道
難道說
森谷教授啊 你知道有什麼人
可能會犯下這些案子嗎
對了
文件事
他30歲以後的作品是從這裏開始
黑川家 水島家
黒川家 水島家
安田家 阿久津家
再來就是這座橋
等一下 這座橋
這就錯不了了
年輕的時候畢竟還是不成熟啊
還是請你不要再繼續看了
難道說真有這種事情嗎
但是 剛纔那個味道
我上次到這裏來的時候
就有這個嗎
我夢想中的新市鎮 西多摩市
這麼說起來
因爲那件案子的關係
網本市K黯然下臺
至於他一直在策劃進行的
西多摩市新市鎮造鎮計劃
也在新市長繼任之後完全停擺了
原來如此
當年策劃這個造鎮計劃的
就是森谷帝二教授
-
這是個英式對稱風格的新市鎮
跟兒童公園的那個路燈是一樣的
對了 所以那個時候
嫌犯果然就是那個人
但是 我到現在還沒有證據
事到如今 我也只有以
現有的東西來做個賭注了
這個東西正好能用
接着 只要找到剪刀跟水性原子筆
打火機
原來如此 你也不知道是誰啊
嗯 真的很抱歉
沒能幫上你的忙
沒關係 如果你突然想起什麼的話
請儘管跟我聯絡
柯南跑哪去了
抱歉 我接個電話
我是目暮
工藤新一啊
我懂了
我們現在立刻到
展覽室集合就行了吧
森谷教授 不好意思
可以讓我參觀一下你的展覽室嗎
當 當然沒問題
在這之前 我想先到書房一下
應該沒關係吧
這這當然可以了
抱歉讓各位久等了 請跟我來
展覽室就在這棟房子的二樓
來請進
喂 我是目暮
對 我現在在展覽室
目暮警官 請你按下擴音鍵
讓大家都能聽到
好
請各位到這裏來
是因爲我已經知道
縱火跟炸彈事件的嫌犯是誰
是真的嗎
你說這個嫌犯到底是什麼人啊
你先等一下我也知道是誰了
真正的兇手就是你 白鳥警官
什公這
你說過你以前一直非常尊敬
森谷教授的父親
所以對他的死抱持懷疑
森谷教授在那之後聲名大噪
你就把懷疑的焦點
轉到他的兒子身上
你甚至懷疑別墅那場火
是不是他引起的
在你心裏這麼確信之後
你就將森谷教授所設計的作品
一個一個地放火燒掉了
你對他父親的尊敬心理
這時候卻變成了對他兒子的報復
而且你很清楚
每當嫌犯打電話來的時候
你都剛好不在現場
毛利先生
你 你不要亂說好不好啊
喂 新一
你想說的跟我的一樣對不對
完全不一樣
什麼
其實這一連串的事件
根本不是因爲某個人對森谷教授
有恨才犯下的罪行
這個嫌犯就是最近連續縱火
燒掉四棟房子
而且還曾經設計了那座橋的
森谷教授
就是他沒錯
什麼
胡說八道
世界上哪會有建築師
自己破壞自己的作品的
我想森谷教授從小時候開始
就被他父親認定
他有建築家的才華
而他在30歲初期的時候
也的確以年輕建築師異軍突起
喂 這我說呢
之後他又因爲環狀線橋樑的設計
得到了日本建築協會的
最佳新人獎殊榮
在那之後森谷教授就不斷的
生產出許多新的建築式樣
不知道從何時起
不對 應該說很早以前他就這麼想了
他開始希望把自己一部分
年輕的作品毀掉
一點以前些日子
所舉辦的下午茶會當中
教授所說的那番話
就可以窺知一二
現在有不少年輕建築師
根本缺乏對美的意識
他們對於自己作品
必須付出更強烈的責任感
纔是正確的
而且他也確實實踐了他那番話
話是這麼說沒錯啦
不對啊 你那天沒有出席
怎麼會知道這件事情的
各位
牆上的照片請仔細看看
首先是黑川家 水島家
安田家 阿久津家
接着請大家仔細看那座橋樑
雖然那也是
以英國古典風格爲主的一個建築
不辻 不知道各位
有沒有注意到一件事情
我認爲這裏每一件
都是優秀的建築啊
這座橋不是完全的對稱建築啊
沒錯
這座橋樑的確並不是完全的左右對稱
依我推斷
也許是建商的要求
或是因爲建築基準法等等因素
使得他當時不得不採取妥協
但是 這對主張完美主義的森谷教授來說
卻是一件難以忍受的事
就在那個時候
之前那一種對於一個建築師而言
一帆風順的人生
終於開始蒙上了一層陰影
耗費他長時間
好不容易完成的那份
建構西多摩市新市鎮的造鎮計劃
就因爲市長意外被捕
面臨了突然停擺的命運
टी
:
原來這也是
森谷教授所設計的作品啊
所以教授向我宣戰
好讓我這個高中生偵探的名譽受損
達到對我的報復
這是他的目的之一
在此同時也達到另一個目的
那就是可以包含
黑川家四家的縱火案
以及環狀在線橋樑的爆破事件
可以達到障眼法的作用
至於今天早上
他之所以讓寵物籃炸彈上的定時器暫停
是顧慮到兒童公園裏
那個瓦斯燈的關係
因爲那盞瓦斯燈
應該是他建構西多摩市新市鎮的一個象徵
所以教授不希望將它破壞掉
因爲那盞瓦斯燈
是他最鍾愛的倫敦最相近的一項設計
也是他的一個寄託
我沒說錯吧
這番推理的確很有意思啊
不過遺憾的是
你的這番推理根本沒有證據
你要證據 我當然有
就在那個模型箱裏面
這是
爆炸案嫌疑犯的變身工具
不可能 我放在書房的金庫裏了
原來爆炸案嫌犯用來變身的工具
是被他藏在書房的金庫裏面啊
什麼
P
這個其實是我的眼鏡
是我用水性筆把它給塗黑的
至於鬍子跟假髮
是我把書房裏那個
盔甲的羽毛切下來後
用膠布黏起來做成的
這些全部都是
新一哥哥想的點子喔
森谷教授 請跟我們到局裏一趟吧
不準動 誰要是敢動一下
我裝在這房裏的炸彈就會爆炸
不可能爆炸的啦
因爲那個引爆裝置啊
裏面沒有電池
什麼
你你是什麼時候
你怎麼會知道這就是
引爆裝置呢
我當然知道
因爲你都不用打火機嘛
你點菸斗的時候
都是用那種長長的火柴
步美跟我們說的那種香香的味道
我想就是你的菸斗的味道吧
立刻逮捕他
好極了這件事總算是解決了
真是可喜可賀啊
喂 這有什麼好可喜可賀的啊
毛利先生
你也太過分了吧
居然說我是嫌犯耶
這這
對不起啊 對不起啊
這所謂人有失常馬有亂蹄嘛
是不是啊
我看你根本就不是馬有亂蹄
是張冠李戴啊
如果你們認爲這樣就沒事
那就大錯特錯了
因爲我計劃破壞的建築物
還有另外一棟
難道說 是米花市政廳
唯不成那裏
也沒有達到完全的對稱嗎
說什麼因爲泡沫經濟崩潰
沒有足夠建築經費
這理由簡直是可笑至極
那是我這一輩子最失敗的作品了
你們這些人根本就不懂我的美學
現在距離10點還有1分鐘
米花市政大樓 採花電 影院一廳
ト
べいか
米花市政大樓 米花電影院一庁
米花市政大樓 採花電 影院一廳
べいか
ノ
米花市政大樓 米花電影院一斤
米花市政大樓 採花電 影院一廳
喂 我是毛利蘭
小蘭姐姐 你快點離開那裏
"
о
小蘭姐姐你沒事吧 小蘭姐姐
小蘭啊 快點回答我啊 小蘭
可惡啊你
說 你到底想把小蘭怎麼樣啊
我不過把大廳的出入口
和緊急出口給堵住而已
真正精彩的還在後頭
什麼
工藤新一 我想你現在
一定聽到我說話吧
你再不快點去的話
你寶貝的女朋友就要炸成碎片了
我絕對饒不了你
毛利先生
不要使用暴力啊
انة
幹什麼
這個是
什麼是炸彈的設計圖啊
什麼
我現在就把它拿給新一哥哥
先等一下
我現在立刻就派
炸彈拆除小組過去拆除去
等拆除小組過去
小蘭的命就不保了
等一下
如果見到工藤新一
你就這樣告訴他
我特別爲他設計3分鐘的時間
你叫他好好的品嚐那個滋味
你不要走啊 柯南
白鳥老弟 森谷教授就拜託你了
1.
快救人 快救人啊
快點
救命啊
小蘭 你在哪裏啊
0.
ハニバー
毛利老弟
0%
ハニ
警官 救援小組到底在磨蹭什麼東西啊
好了 你鎮靜一點毛利老弟
先靜下來
小蘭 你等着
我馬上來
沒有事的
馬上就會有人來救我們了
о
喂 哪位
ハニ喝
新一
太好了 電話線路沒被切斷
你在搞什麼啊
爲什麼每次最重要的時候
你總是不在呢
每次有事你都這樣
你知不知道
我現在喫了多少苦啊
我都知道
緊急出口現在被瓦礫堵起來了
我現在就在出口
我本來想到了這裏之後
應該可以想辦法從
瓦礫的縫隙鑽進去
可是剛纔爆炸的威力
使得這扇門整個都變形了
我用多大力氣都無法打開
我先問你喔
大廳裏面有沒有像是
手提包之類的可疑的東西
仔細找找看
可疑的東西
這是什麼啊
不但很重還好大一袋呢
上面還附了一個數字型的定時器
你要注意了 那是個炸彈啊
炸炸彈
可惡的教授
果然把最大的炸彈放在這裏
上面還有幾分鐘啊
你等一下喔
還有42分又7秒耶
還有42分
這麼說來爆炸時間是0點3分
3分
我爲他設計了3分鐘的時間
你叫他好好的品嚐那個滋味吧
這3分鐘是什麼意思
Chia
Is.
快點 快點啊 快
怎麼樣了
不行啊 現在每個樓層的樓梯
都被瓦礫掩埋了
我們就算要到達羣衆被困的
第5樓的大廳那個地方的話
恐怕還要花點時間
ne
還剩18分鐘
D
沒有時間了
事到如今
小蘭 我問你喔
你身上有沒有帶剪刀啊
我的縫紉袋裏面是有一把小剪刀
你要剪刀做什麼啊
現在我要你用那把剪刀將炸彈解體
小蘭 照我話去做
等一等
我沒有辦法一邊聽電話一邊做事
我現在就到你那邊去
等一下
好 看樣子上面沒有裝
震動感應裝置
不過還是要輕輕的
我知道
你聽到了嗎 新一
腮 聽得很清楚
if
那我把袋子弄破囉
千萬小心了
F
怎麼樣 小蘭
不要緊吧 小蘭
嗯 我沒事
好了 我已經準備好了
你先把外面的蓋子拿開
往上面移就可以拿掉了
記得輕輕的
원
恩
Ja
我拿開了 新一
很好
現在開始 要把裏面的配線剪斷了
如果把順序弄錯的話
隨對都會爆炸的
Doo-
首先 剪最上面黃色外皮那條
.
粉
我現在要剪了
好
警官該不會是小蘭
你鎮靜一點 毛利老弟
那裏跟小蘭現在所在的位置
根本不一祥呵
你放心吧
你的寶貝女兒
還要過15分鐘纔會粉身碎骨
臭傢伙
你說
到底要怎麼樣
才能阻止那個炸彈爆炸
那是一顆特殊設計的炸彈
就算你能夠將它解體
最後還是必須賭一賭運氣
看她的福分了
據報有恐怖分子
在米花市政廳的大廳裏面
剪斷了
很好
這樣看來應該還來得及
現在只要把剩下的黑色電線剪斷
定時器就會停了
黑色的是嗎
جی
新一
我已經把黑色的那一條剪斷了
可是定時器沒有停
而且這裏的電線還剩下兩條
一條紅的 一條藍的
你說什麼
報告警官 我們現在已經把
四樓的通路給打通了
儘量看能不能再快一點啊
距離爆炸只剩4分鐘的時間了
毛利先生
ハーバー
ハ
毛利先生 你要去哪裏啊
毛利 毛利先生
你快點放開我
我要去救我的小蘭
這就是父親和女兒可悲的愛嗎
建築裏是不需要愛的
人生也是
難道森谷教授就是爲了引我上當
故意沒有在這張設計圖上
畫上那兩條線的嗎
怎麼辦 是不是兩條都剪斷
胡說八道
其中一條就是真正的引爆線
剪斷我們就粉身碎骨了
什麼
可惡 哪一條呢
紅色還是藍色 到底是剪哪一條
Сво
12點了 還剩下3分鐘
可惡啊
哪一條 到底哪一條
新一
生日快樂 新一
我想 也許
我再也沒有辦法對你說這句話了
參
о
剪斷吧
把你最喜歡的顏色剪斷吧
可是 要是剪錯的話怎麼辦
哼剪錯就剪錯嘛
反正定時的時間一到還是會爆炸
既然這樣的話
就剪你喜歡的顏色好了
可是
你不用擔心啦
如果你真的躲不過的話
我也會一直在這個地方陪你的
不能同生我們就同死
新一
新一 紅色跟藍色
你比較喜歡哪個
那 就紅色好了
你們看 上面說我跟新一
5月份的幸運色都是紅色耶
我就是看了以後
才決定那部片的呦
KEY No.5 レッドジナ
!
ハーバー
你沒事吧
可惡 聽不到嗎
對了 用移動電話
不見了
糟糕 是剛纔弄掉的嗎
在這裏找到一個少年
已經沒事了小弟弟
༢་༠་
ཏི
我們快走吧
等一下啊
這扇門後面
還有很多人被堵在裏面呢
•
那好 你等一下
$
撞不開啊
準備鑽巖用具
今天是我結婚一週年紀念啊
碰上這種事 大概沒辦法好好過了
我爲他設計了3分鐘的時間
你叫他好好品嚐那個滋味吧
原來 原來他是要我好好品嚐
這3分鐘過生日的滋味
等一下
我記得那個時候
那真是教人期待啊
那麼我想
你應該把禮物都買好了吧
還沒有 我想星期六再買
因爲我跟新一一樣都很喜歡紅色
而且我們5月份的幸運色
都是紅色耶
幸運色
糟了
不好 快逃呵 小弟弟
小蘭 紅色是陷阱啊
要剪藍色的
不能剪紅色那一條
ハニハニ
all
0.
COCOOO
再見了 新一
ハニ
=
-1
ها
О
怎公會呢
קוך
太好了 太好了
太棒了
得救了
哎呀 這次小蘭她能夠平安無事
真是太好了 毛利老弟
是 這次真是謝謝你啊
你好請說句話好嗎
老實說呢 這次的爆炸事件呢
主要是嫌犯想要毀了我
毛利小五郎名偵探的聲譽
所以纔會設計我女兒小蘭
掉進他的陷阱裏面的
柯南
你也是擔心來找我的啊
嗯 對啊
那個繃帶是怎麼回事呢
剛纔不小心跌倒了
以後要多小心 知道嗎
柯南 你有沒有看到新一啊
奇怪 他剛纔明明在這裏
人家還買了禮物要送給他呢
喔 對了
新一哥哥剛纔
一直覺得不可思議耶
他以爲小蘭姐姐
一定會剪掉那條紅色電線的
你最後爲什麼會把
那條藍色的線剪掉呢
{u tJ
་
\.·I
因爲我不想把它給剪斷嘛
那一條紅色的電線
●說不定
就是繫住我跟新一的紅線啊
D
?
"
ارز
ソー
அே
ல் :.
グ
D
•
メン
☑
ة
.
25& Dian
無法跟你好好說話
うまく話ができなくて本當はすまないと思ってる
無法跟你好好說話.
無法跟你好好說話
すな
うまく話ができなくて 本當はすまないと思ってる
其實我也覺得很抱歉
まん
# 1
うまく話ができなくて 本當はすまないと思ってる
其實我也黨得很抱歉
人
はな
うまく話ができなくて 本當はすまないと思ってる
其實我也覺得很抱歉
曾經也爲此事而煩惱ˊ
しばらく悩んでもみたけどそのうち疲れて眠ってる
曾經也爲此事而煩惱
但是因爲疲憊而叭睡
しばらく悩んでもみたけどそのうち疲れて眠ってる
週末街上的空氣因爲人羣而混濁
18-8.
>
ス
週末のこの街
気は人いきでむせ返り
川
(2J )
週末街上的空氣因爲人羣而混濁
週末のこの街の空気は人いきでむせ返り
週末街上的空氣因爲人混藻
しょ
週末のこの街の空気は人いきでむせ返り
V
週末街上的空氣因爲人羣而混濁
"
週末のこの街の空気は人いきでむせ返り
週末街上的空氣因爲人羣而混濁
深深嘆了一口氣
深くため息をついたら 街頭スピーカーに消された
卻被街上的擴音器掩蓋
即使說出一大串的道理
それらしい言葉を並べても伝わることなど始めからない
即使説出一大串的道理
即使說出一大串的道理
それらしい言葉を並べても伝わることなど始めからない
ことは
な
た
野
それらしい言葉を並べても伝わることなど始めからない
即使說出一大串的道理
一開始根本就無法表意思
それらしい言葉を並べても伝わることなど始めからない
| 101
よみ
克
一開始根本就無法表意思
とは
な
それらしい言葉を並べても伝わることなど始めからない
一開始根本就無法表意思
山剛昌
とは
った
な
$1
それらしい言葉を並べても伝わることなど始めからない
一開始根本就無法表達意思
ンオサーー
とは
た
それらしい言葉を並べても伝わることなど始めからない
朝着這個熱鬧城市天空
そし
にぎやかなこの街の空に思いきりはりあげた聲は
朝着這個熱鬧城市天空
トノ
朝着這個熱祠城市天空 パ
にぎやかなこの街の空に思いきりはりあげた聲は
朝着這個熱鬧城市天室
朝着這個熱鬧城市天空
にぎやかなこの街の空に思いきりはりあげた聲は
大聲呼喊出聲.-
大聲呼喊出的語書
五萬渡
羊
にぎやかなこの街の空に思いきりはりあげた聲は
大聲呼喊出音--
大聲呼喊出的聲音
にぎやかなこの街の空に思いきりはりあげた聲は
川雅
大聲呼喊出沓睾
石川雅
=
11 R
8,1
にぎやかなこの街の空に思いきりはりあげた聲は
?..
大聲呼喊出的聲音~
フ
8,1,
にぎやかなこの街の空に思いきりはりあげた聲は
大聲呼喊出智
市川
# ",
1.1.
にぎやかなこの街の空に思いきりはりあげた聲は
是傳遞給在遠方的他的
どこか遠くの街にいるあの人への Happy Birthday
是傳遞給在遠方的牠的
千
どこか遠くの街にいるあの人へのHappy Birthday
是傳遞給在遠方的他的
山
とお
$5,
どこか遠くの街にいるあの人への Happy Birthday
是傳遞給在遠的他的
と乙遠<の街 $の人人の Happy Birthday
Happy Birthday
どこか遠くの街にいるあの人への
ppy Birthday
朝着這個熱鬧城市·天空
にぎやかなこの街の空に思いきりはりあげた聲は
大聲呼喊出的聲音
,
朝着這個熱祠城市天空
にぎやかなこの街の空に思いきりはりあげた聲は
朝着這個熱鬧城市天空
朝着這個熱祠城市天空
にぎやかなこの街の空に思いきりはりあげた聲は
朝着這個熱鬧城市天空
J
# *, f.
にぎやかなこの街の空に思いきりはりあげた聲は
大聲呼喊出的聲音
大聲呼喊出的聲音 入
}
にぎやかなこの街の空に思いきりはりあげた聲は
大聲呼喊出的聲音
是傳遞給在遠方的他的
ट
どこか遠くの街にいるあの人へのHappy Birthday
是傳遞給在遠方的他的~
Happy Birthday
T
どこか遠くの街にいるあの人へのHappy Birthday
咦 爲什麼 沒有紅線呢
我現在是柯南
大概也不可能有吧
C
C 1997 青山剛昌 小學館・読売テレビ・ポリグラム・小學館プロダクション・キョクイチ
c 1997 青山剛昌/小學館・読売テレビ・ポリグラム・小學館プロダクション・キョクイチ