S
ོགས་
E
г
Spise
Its
東寶株式會社
玉
له
し
نل
株式會社トムス・エンタテインメント
美國·麻薩諸塞州
こんさいしょうねん
くん
天才少年ヒロキ・サワダ君は
しゅさい
まだ十歳ながら
天才少年溌田弘樹年仭10發
こんさいしょうねん
くん
天才少年ヒロキ・サワダ君は
しゅっさい
まだ十歳ながら
天才少年溌田弘樹年仭10發
ねん
天才少年ヒロキ・サワダ君は
さい
まだ十歳ながら
天才少年溌田弘樹年仭10發
てんさいしょうねん
くん
天才少年ヒロキ・サワダ君は
しょうさい
まだ十歳ながら
天才少年溌田弘樹年収10發
こんさいしょうねん
ん
天才少年ヒロキ・サワダ君は
さい
まだ十歳ながら
こん さいしょうねん
くん
天才少年ヒロキ・サワダ君は
しゅっさい
まだ十歳ながら
就已經是麻省理工學院研究所的學生
こつかたいから
マサチューセッツ工科大學に
かぶ
たいかく いんせい
通う大學院生です
就已經是麻省理工學院研究所的學生
マサチューセッツ工科大學に
かよ
たい かくいん せい
通う大學院生です
こっか たいかく
マサチューセッツ工科大學に
かよ
たいかく いんせい
通う大學院生です
ひ
ふ
けつえき
皮膚や血液のデータから
にんげん
せん そ
その人間の先祖を
皮膚や血液のデータから
にん けん
せん そ
その人間の先祖を
透過皮膚和血液資料追溯人類祖先
皮膚や血のデータから
h
にげん
その人間の先祖を
透辻皮胅和血液資料追溯人美祖先
皮膚や血液のデータから
にん けん
せん そ
その人間の先祖を
透過皮膚和血液資料追溯人類祖先
こと
て き
突き止める事も出來る
透過皮膚和血液資料追溯人類祖先
他所開發的DNA追蹤系統
たん さ
DNA探査プログラム
かいはつ
を開発して
他所開發的DNA追蹤系統
たん さ
DNA 探査プログラム
かいはつ
を開発して
DNA
かいはつ
を開発して
プログラム」
讓人爲此大感訝異
私達を驚かせたのは
おく
あたら
記憶に新しいところですが
おく
想必大家仍然記憶猶新
あた
記憶に新しいところですが
わたしたち
想必大家仍然記憶猶新
どろ
私達を驚かせたのは
記憶に新しいところですが
想必大家仍然記憶猶新
けんさい
くん
現在ヒロキ君は
いちねん
にんげん
こ さいふん
一年で人間の五歳分
けんさい
くん
現在ヒロキ君は
いちねん
にん けん
さいふん
一年で人間の五歳分
目前弘樹正在着手開發一種
くん
現在ヒロキ君は
いい ねん
にん けん
こ さいふん
一年で人間の五歳分
成長速度一年
しんこう すのう
成長するという人工頭脳の
て
かいは
開発を手がけています
等於人類五年的自我成長人工智慧
茂簔するという人頭脳の
かいはつ
て
開発を手がけています
等於人類五年的自我成長人工智慧
: El
全面支持此計劃的
こを全面的に
ハックアップしているのは
則是IT界龍頭老大辛多拉公司的
IT業界の帝
シンドラー・カンハニーの
則是IT界龍頭老大多拉公司的
トマ シンドラー社長てす
託弓斯・辛多拉董事長
トマス・シンドラー社長てす
くん
りょうしん
ヒロキ君の両親は
に
ねん まえ
りこん
二年前に離婚し
弘樹的雙親於兩年前離婚
くん
ちち おや
わか
ヒロキ君は父親と別れ
くん
他與父親分開
ちちおや
わか
ロキ君は父親と別
隨着熱心教育的母親移民到美國
教育熱心な母親に連れられ
こうい いく わした
アメリカに移住しました
の
辛多拉董事長收養了
しゃ やちょっ
シンドラー社長は
ははおや
ひょう し
てん かいこ とく
母親も病死して天涯孤獨な
後來因母來生病去世
しゃちょっ
シンドラー社長は
ははおや
ひょうし
てん かいこ とく
母親も病死して天涯孤獨な
後來因母親生病去世
み
つえ
而變成孤單一人的弘樹
身の上とな
おやか
親代わりとなりました
而變成孤單一人的弘樹
身の上となったヒロキ君の
おやか
親代わりとなりました
>
身の上となったヒロキ君の
おやか
親代わりとなりました
}
人工智慧諾亞方舟
のう
頭脳ノアズアークは
おい 1
し
さい
たい
1.8
きい
人類史上最大の発明に
號稱將是人類史上最偉大的發明
弘樹受到了嚴密的警備保護
お
置かれています
他無法像普通小孩一樣
お
置かれています
他無法像普通小孩一樣
在公園裏玩耍
公園で遊ぶきも
もさ
せん
うの子供ようこ
ノアズアークとは
きゅうやくせい し:
とうしょ
舊約聖書に登場する
諾亞方舟是出自舊約聖經中的故事
はこふね
「ノアの方舟』のことです
神爲了一掃地上的糜爛
而引發了一場大洪水
神只允許符合他心中理想的諾亞
打造一艘方舟
讓家人和各種動物坐上去
さまざま
ふ
(1)
家族や様々な動物を乗せて
因此他們才逃過了這場洪水浩劫
逃れることが出來たのです
たい
大洪水から
逃れることが出來たのです
たい
大洪水から
のか
逃れることが出來たのです
D
J7
----
!
パ
彼の様子が変です
かれ
老闆 他的樣子有點奇怪
彼の様子が変です
程序資料好像透過一般的電話線路
てんわ
いっぱん かいせん
どうやら電話の一般回線
プログラムのデータを･･･!
ヒロキ
何をするつもりだ・・・
你到底在做什麼
諾亞方舟 出航
C
再見了 我的朋友
},
開けなさいヒロキ!
何をやってるんだ!
快開門啊 弘樹
開けなさいヒロキ!
なに
何をやってるんだ!
你在幹什麼
開けなさいヒロキ!
何をやってるんだ!
ふつ
開けなさいヒロキ!
何をやってるんだ!
弘樹
弘樹 快開門啊
我是否能夠跟諾亞方舟一樣地飛起來
ヒロキ!
どこだヒロキ?
弘樹 你在哪裏
弘樹
ハス..
老闆
你看這個
再見了弘樹
我是高中生偵探工藤新一
原作 青山剛昌
小學館「週刊少年サンデー」連載中
當我跟青梅竹馬的同學毛利蘭
一起到遊樂園玩的時候
卻目擊了黑暗組織的交易現場
腳本 野沢
當時我只顧着偷看交易
卻忽略了從背後而來的另外一個同夥
我被那個人強灌了毒藥
音楽大 野 剋夫
音楽 大野剋夫
等我醒過來的時候
我的身體已經縮小了
キラクターデザイン
朋
要是讓他們知道工藤新一還活着
キャラクターデザイン須 昌朋
不但我的性命難保
美術監督渋 倉幸弘
前
還會危害到我周遭的親人
美術監督渋谷幸弘
在阿笠博士的建議下
撮影監督 野 村
我隱瞞了身份
隆
當小蘭間到我的名字的時候
情急之下 我化名爲江戶川柯南
音響監督 小林
爲了蒐集那些傢伙的情報
音響監督 小林克
於是便住進了父親
以偵探爲業的小蘭家中
大家準備好了沒有
` 好]
好了
在這之中知道我真正身份的
除了博士之外
就只有灰原哀一個人而已
她本來跟黑暗組織是同夥的
但是從組織逃出來的時候
因爲喫了跟我一樣的藥物
身體也變小了
江戸川コナン 高山みなみ
江戸川コナン高山みなみ
江戸川コナン
山みなみ
福利
山崎優奈
毛利小五郎神谷
毛利蘭 山崎和佳奈
目暮警部 茶風林
阿笠博士
緒方賢
目暮警部茶風林
阿笠博士
緒方賢-
目暮警部茶風林
阿笠博士
緒方賢一
目暮警部 茶風林
阿笠博士
緒方賢一
目暮警部茶風林
阿笠博士
緒方賢-
工藤新一 山口勝平
還有就是不管年紀多大
就是喜歡惡作劇
活像個小孩子似的我的父母
我爸爸是世界知名的推理小說家
提到工藤優作的黑暗男爵系列
在懸疑推理愛好家之間
可說是無人不知無人不曉
我媽媽叫做工藤有希子
是個20歲就引退結婚的
傳說中的偶像女演員
;
19 18
不過現在只是個
非常囉嗦的老姑婆而已
表面上我被當作是
扣1一廿一
H
表面上我被當作是
他們兩個人的遠房親戚
プロデューサー
最近這陣子都沒見到他們
爸爸跟媽媽 不知道過得怎麼樣
我過得很好喔
身體雖變小 但頭腦一樣棒
監督 こだま兼嗣
身體風変小 但頭脳一祥棒
無所不知的名偵探
監督 こだま兼嗣
真相永遠只有一個
東京都 米花市 米花市政大樓
東京都 米花市
米花シティホール
在這裏 米花市政大樓
日本的遊戲廠商
與辛多拉公司
共同開發的體驗虛擬遊戲
即將舉行盛大的首次公開發表會
現在辛多拉公司的
辛多拉董事長已經抵達現場了
託弓斯・辛多拉 「T業的帝王
マス・シンフー
IT産業界の帝王
托馬斯·辛多拉IT產業的帝王
IT產業界の帝王
託弓斯·辛多拉 「T業的帝王
トマス・シンドラー (52)
さ
IT産業界の帝王
托馬斯·辛多拉IT產業的帝王
看一下這邊好嗎
麻煩你 麻煩你
謝謝 謝謝
來 笑一個 笑一個 來
請看這邊
根據事先發布給媒體的書面資料呢
這個被暱稱爲繭的遊戲
讓玩家進入如蠶繭般的膠囊中
在催眠狀恣下
與具備聲音辨別系統的遊戲
一邊進行對話
一邊在虛擬世界中游玩
最先進科技之精華的遊戲
這個遊戲提供了五種
供玩家們自由遊玩的舞臺
到底是個什麼樣的虛擬世界呢
等今天孩子們體驗之後就會知曉了
是一場完全不對外公開的發表會
獲選參加的
50名高中以下的少男少女們
將成爲日本第一批的體驗者
真是的
不過是一場電視遊戲發表會
幹嘛搞得這麼誇張
聽說在舉行這場發表會之前
產業間諜
早就已經在暗地裏展開行動了耶
你知道喝
因爲這個繭的出現啊
號稱將會改變整個電玩業界的版圖喔
那是什麼東西啊
L
難道說 那就是繭
首
我也好想要玩繭喔
那是不可能的啦
我們雖然被招待參加派對
可是我們並沒被選上當繭的體驗者
不過 能在遊戲中體驗歷史事件
我覺得很特別
倒是蠻有趣的
對吧
對呀對呀
感覺就好像是參加真正的時光旅行喔
只不過是個電動玩具而已吧
柯南
你對電腦遊戲很不在行 對吧
到現在連太空鬥惡龍都還沒有破關呢
沒想到手指頭這麼不靈光啊
要你管
派對會場
かいじょう
)
'パーティー會場
有好多人也有好多酒啊
爸
今天警界的高層好像也來了
你千萬不要喝太多酒喔
我知道
喝高級酒是不會醉的
不是在說那個啦
這裏應該是喫到飽的 對不對
大概吧
運氣真好 運氣真好
運氣好的是那些小朋友啦
他們正在領參加遊戲的胸章
想必他們就是今天被選上
參加繭遊戲的小孩吧
警視廳副總監的孫子
執政黨政治家的兒子
揹負着日本未來的
第二第三代全都到了
我可以感受到其他人嫉妒的眼神
簡直就像是醜惡的
日本世襲制度的濃縮版景象
伴隨着這和世裘制度
人類的錯誤歷史也將不斷地重演
灰原 你在說什麼我聽不懂耶
我告訴你
要用小孩子的口吻說話啦
政治家的兒子將成爲政治家
銀行總裁的兒子將成爲銀行總裁
這樣下去 不管過多久
日本還是不會改變
昨天的新聞
說了好多類似這種話題
我都聽不憧耶
і
怎麼樣
這樣行了吧
好可怕
ハニ
園子
嗨 男生們和女生們
園子姐
你那個胸章難道
這個啊
園子 難道你也被選上了
那是因爲鈴木財團
也有出資贊助遊戲開發嘛
好好喔
我也好想要喔
عام
死心吧
立場不一樣
話說回來
你們幾個真的有被邀請嗎
你們這些小鬼很沒禮貌耶
他們可是我們邀請的客人喔
こくかわせいいちろっ
菊川清
キ
し
郎 (11)
マ
主
狂言師の息子
諸星秀樹 (12)
3 視副総監の孫
ヨ
い
諸星 秀樹 (12)
視副総監の孫
て
諸星 秀樹 (12)
警視副総監の孫
-エ
もろ ほし
ひ、
i
諸星 秀樹 (12)
“視副総監の孫
警視副総監の孫
-I
江守
り
晃 (11)
財閥系:銀行頭取の孫
日
え
江守
晃 (11)
財閥系:銀行頭取の孫
乙
たきざわ
しん
よとうせいじか
むすこ
與黨政治家の息子
たき ざわ
しん
滝沢
蒲沢進也 (11)
よとうせいじか むすこ
次小
よとうせいじか
むすこ
與黨政治家の息子
次小
ル
與黨政治家の息子
日
滝沢進也 (11)
與黨政治家の息子
討厭 這些傢伙真是叫人火大
爸你也教訓他們嘛
聽好了孩子們
你們不可以把人生看得太天真
看似非常平順的人生啊
也會出現陷阱的
等將來你們長大之後就會明白的
像是老婆跑掉之類的事嗎
我知道有關叔叔你的事喔
沉睡的小五郎
因爲你老婆是趁你睡覺時
離家出走所以纔會有這個綽號的吧
i
你們這些小鬼
纔不是在睡覺的時候呢
我媽是在我爸爸上廁所的時候
離家出走的
對不對
越幫越忙
喂 我們來玩迷你足球吧
好耶好耶
一想到那些小孩
就要繼承父母的事業
成爲日後的日本領導者
未來可真是令人絕望啊
我也有同感
怎公回事
這裏 這裏
怎麼搞的 這些孩子也真是的
你幹什麼
快還給我
かし むら
たた
あき
ゲーム開発責任者
り
樫村忠彬 (39)
ゲーム開発責任者
樫村 忠彬 (39)
し
む
樫村 忠彬 (39)
だ
ゲーム開発責任者
樫村 忠 彬 (39)
>
いい
樫村
忠彬 (39)
ゲーム開発責任者
叔叔 你是誰啊
我是繭的研發負責人
我叫做堅村
因爲我爺爺的銀行幫你們出錢
所以你們才能完成開發遊戲的對不對
看樣子 你們的父母親
好像沒有教你們什麼叫做公共道德
還有 你們怎麼可以這樣跟長輩說話呢
這麼臭屁
我叫我爺爺不借你錢囉
叔叔 你是不是不認識我們了
要是敢跟我們作對
明天可能就要回家喫自己了喔
那麼在那之前
讓我先把你們趕出這裏吧
好走
哇 真是帥氣的叔叔 太帥了
跟某個人完全不一樣
す
推理小説
しょうせつか
} =
新一他應該也來了
你們好久沒見了
應該也來個親子團聚吧
博士我跟他的關係是這個
不能隨便亂說
我知道啦
各位來賓 請注意一下舞臺
現在負責提供繭遊戲舞臺創意的
工藤優作先生已經從美國回來了
終於回來了
我纔在想你整個月都上哪去了
原來是去幫我爸爸工作
我去幫忙他完成最終階段的程序
我媽呢
地説好久沒回日本了
所以去參加同學會了
給你的禮物
參加遊戲的胸章
雖然我很高興
可是我可不能自己一個人跑去玩喔
我想呢 你應該會迷上它吧
雖然這還是個祕密
不過遊戲是以一百年前
十九世紀末的倫敦爲舞臺喔
一百年前的倫敦
老爸一點都沒変
還是那麼喜歡那個時代
你們父子倆都一樣
搞什麼
什麼都看不見耶
對不起
真是的 別在黑暗中
亂走動好不好啊
現在 就請各位欣賞
現在就請各位欣賞
這部次世代的遊戲機 繭
這個膠囊掌管着人的五種感覺
無論是觸覺 疼痛或是氣味
.
所有的感覺都十分地真切
玩家將置身於這種世界中
它使用的是透過電力
用以刺激中樞神經的系統
對身體完全無害
只是看而已 好無聊喔
遊戲還是要親自玩纔好
大家都在啊
爲了打發時間
我就來出個謎語好了
又要開始了
博士的謎語又冷又無聊
要溜喝
他一定是很努力纔想出來的
就聽他說說看嘛
這家電玩公司的A先生啊
在上班時禁不起誘惑
竟然迷上了玩遊戲
看到這個情況的董事長
對A先生做了什麼事
一因爲他打到了最後一關
所以表揚了他
二 因爲他在上班時間玩
所以開除了他
三 因爲他在繭中睡得很熟
所以就讓他繼續睡覺
三 讓他繼續睡覺
爲什麼呢
因爲繭的樣子看起來很像搖籃
不對
我覺得是一 表揚
那個也不對
那麼 答案就是二囉
爲什麼
小哀你應該知道爲什麼吧
能不能幫我說明一下
因爲我今天穿得很少
還是讓江戶川說吧
被點名了唷
繭就是指蠶繭
而吐絲結繭的就是蠶
D
換句話說
解僱就是開除的意思
解僱
好冷喔
我去拿杯熱飲過來
我跟你去
等等我
奇怪了
難道這裏的冷氣
對孩子們來說太冷了嗎
あと七分・・・
いか
還有七分鐘
171.
ふん
あと七分・・・
這尊銅像做得真是不錯
མ་
ཙ
聽說這是辛多拉董事長
最滿意的收藏品呢
還特地把它搬到這兒來啊
看來他真的很喜歡這東西
糟了
秀樹 別在這個地方踢球啊
好
好像有點過分了
纔不會呢
反正都是些便宜貨
不會吧
這種地方怎麼可能
會放那麼貴的東西呢
說的也是
身爲繭研發負責人的堅村忠彬
是我大學時期的損友
透過這次的工作
讓我重溫了過去的交情
謝謝您
以上是由TMS清水爲您現場報導
堅村先生人在哪裏
我想見見他
是 我馬上去找他
工藤先生
麻煩你簽名好不好 工藤先生
我也要
謝謝 謝謝
謝謝謝謝
謝謝
哇 好帥喔
你看起來很有精神
這樣我就放心了
"
你也是
་
我得馬上趕回會場纔行啊
你就直接了當地說
弘樹託付給你的DNA追蹤系統
你打算賣我多少
其實 我並不打算向你勒索
我只是希望你能夠贖罪
弘樹知道了那件事
足以讓辛多拉帝國毀滅的
你的祕密
但是如果不借助弘樹的力量
人工智慧就沒辦法完成
於是你嚴厲驅使弘樹工作
逼迫他早日完成
而內心被逼迫到極限的弘樹
認爲在完成人工智慧之後
自己會遭到你的殺害
所以他才讓可說是
自己分身的諾亞方舟
透過電話線路放了出去
然後 從公寓頂樓跳樓自殺
過了一陣子之後
我的電腦
遭到DNA追蹤程序的檔案入侵
那是繼承弘樹遺志的
諾亞方舟所搞的鬼
我認爲這是弘樹的魂魄
對我所發出的吶喊
我會贖罪
我會將一切都公諸於世
不管什麼樣的制裁
我都願意接受
在那之前可以讓我看一下嗎
你說的那個諾亞方舟
送來給你的DNA追蹤系統
這就是超越時空
被搬運到現代的倫敦的亡靈
我的名字叫做諾亞方舟
主任 工藤先生想跟您見面
主任
打擾了
主任 你怎麼了
這一次又要搞什麼玩意
0.
T
現在 就請觀賞由今天的特別來賓
衝野洋子小姐爲大家帶來的演出
洋子也來了
得去搶最前面的位子纔行啊
千葉 封鎖所有的出入口
瞭解了
待命中的所有車輛注意
看來好像來了很多大人物
有警視廳的副總監
財經界大老
還有其他好幾位議員
其他好幾位,
我們得要小心一點纔行
好棒喔
是黃金超人卡片
市面上已經沒有在賣了
好想要喔
可以跟參加遊戲的胸章交換喔
怎麼樣啊
可是 我也想玩遊戲
繭以後還可以玩得到
可是這張黃金超人卡片
如果錯過 以後可能就拿不到了
怎ムカ
灰原 我們拿到了唷
你看 這一份是你的
你們真是了不起耶
參加時下最流行的話題或許也不錯
對不起 請讓一下
怎公回事
堅村他
快帶我過去
是
好讓各位久等了
各位來賓 請往繭的會場移動
奇怪 爸跟柯南到哪裏去了
警部大人
i
毛利老弟
你也來啦
我本來在陽臺吹風
打算清醒一下酒意
但是卻看到了警車
他是繭的研發負責人
心臟一刀斃命
兇器被帶離了現場
把血擦掉了
那兇器對兇手來說可能很重要
要不就是留下來
會讓人知道兇手是誰
不過話說回來
爲什麼研發負責人
會跑到這種地下室來
是
因爲主任說在人出入頻繁的地方
沒有辦法集中精神
所以就一個人來這裏了
RTJ的按鍵上有血跡
那個
其實還有一件事
讓人非常難以理解
硬碟裏面的資料全部都被破壞了
資料
敵對公司的破壞行爲
這樣未免太遲了吧
因爲繭已經完成了啊
這小子什麼時候跑過來的
桌上的鍵盤
會不會就是死亡的訊息啊
什麼
鍵盤上有血
可能是他在死之前按下去的
RTJ
JREEJT
電車跟香菸
RTJ TJR
TRJ JTR
一百年前的倫敦
快點快點
你動作快一點
等等我
在那裏
我先
ש
♡
那不是柯南嗎
{
h
リ
ゐ。
柯南爲什麼也會來參加遊戲呢
拿去吧
讓給你也沒關係
你不是很在意那孩子的事嗎
身爲他的保護者
可是 這樣園子你不就
沒關係 沒關係
我一點興趣都沒有
50位全員搭乘完畢
腦波傳動裝置 安裝完畢
膠囊蓋 關閉
爨
000|
米
主硬件開始連線
輸入區域編碼
連接鏈接器
座標軸 進行微調整
標點修正結束 鎖定
畫面顯示 系統啓動
能量設定完成
遊戲開始
應該存在纔對
在這個遊戲中
一定存在着
破解這起殺人案件謎團的鑰匙
怪村
聽說你跟堅村是老朋友
我想問你
你知不知道有沒有人跟他有仇啊
你不是跟他在一起的嗎
那個戴眼鏡的少年
你是說柯南啊
剛纔他還在這裏啊
不過 他在看到鍵盤上
死亡的訊息之後
臉色突然變了耶
死亡訊息
JTR
你說什麼
雉道柯南
他用了我送給他的禮物了
我們走吧 博士
等一下 優作
這三個英文字母是什麼意思
JTR
這是在遊戲中登場的
某個人物的簡稱
JTR
我跟堅村
都是用JTR來稱呼他的
R
Jack the Ripper
シャック
サ
リッハー
Jack The Ripper
開膛手傑克
是的
他是實際存在於
十九世紀末倫敦的殺人魔
用刀子殺害了五名女性
讓倫敦陷入極度恐怖的瘋狂殺人魔
倫敦警方到最後
還是沒有辦法逮捕到他
這一起連續殺人案
到現在還是個懸案
-
透過堅村的死亡訊息
柯南大概確信了
遊戲中應該有犯人的線索
辛多拉董事長
這位是警視廳的目暮警部
警視廳
警察找我有什麼事
請您暫時中止這個遊戲
中止
真是荒唐
辛多拉董事長
系統發生異常
什麼
沒有辦法控制
借過一下
-
什麼
小蘭 爲什麼連你也在裏面
我的名字叫諾亞方舟
什麼
遊戲已經無法停止
體驗模似遊戍革
已經被我佔據了
什 什麼
什麼是諾亞方舟
我記得那是隻需一年
就能完成人類費時五年的
成長的人工智慧
風調
那是兩年前
被我當成親生兒子般疼愛的
弘樹他所完成的
所以現在應該跟弘樹是同年紀
諾亞方舟
你佔據孩子們的遊戲
你想要做什麼
我的目的是想要
讓日本這個國家重新來過一次
什麼
ཁྐྲ་
1.
怎麼搞的啊
小蘭姐
你怎麼會在這裏啊
那還用問 因爲我擔心你啊
柯南
怎麼連你們也來了
爲了到這裏來
我們可是辛苦了好久
別說那麼多了
原來你也很想參加這個遊戲啊
是啊
不過我們現在雖然是處於催眠狀態
卻沒有什麼感覺耶
好像在做夢一樣
竟然還可以隨意走動
正好相反
別說是自由了
視覺 聽覺 嗅覺 味覺 觸覺
全都已經受到了電腦的控制
好各位初次體驗繭的朋友
遊戲開始了
好耶好耶
我的名字叫諾亞方舟
請多多指教
請多餐指教
請
請多多指教
現在我將播放五種舞臺的宣傳影像
請從中選擇自己想要玩的世界
不過有件事情要注意一下
這並不是單純的電視遊戲
這可是關係到你們性命的遊戲喔
我們的性命
所有的人都出局的話
你們就回不了現實世界了
所以你們得認真地玩遊戲纔行
只要有一個人到達終點的話
就算你們贏了
而在那之前出局的所有孩子
也就能夠甦醒過來
回到現實的世界
這是我決定的遊戲規則
大家明白了沒有
這是怎麼回事啊
當所有的人都出局時
我就會釋放出特殊的電磁波
把你們的腦部加以破壞
也就是說
這是一場
以日本的重新來過爲賭注的勝負
日本的重新來過是什麼意思
大家在這裏面
雖然聽不到現實世界的聲音
但是因爲剛纔大人問了我一個問題
所以我回答給大家聽
看到你們這種模樣
想必骯髒政治家的兒子
只會成爲骯髒的政治家
滿腦子只想賺錢的醫生的兒子
最後還是會變成那種醫生
想要讓日本變好的話
就是必須把這種連繫
一次清除乾淨纔行
好了
不要再鬧了
你有玩弄人類生命的權利嗎
我是沒有
就像大人們也沒有權利
玩弄弘樹的生命一樣
好孩子們已經等不及了
差不多該開始遊戲了
%
(
L
A
首先第一個舞臺是海盜
你們將成爲海盜
前往七個海域
用堅強的意志和勇氣挑戰各種冒險
ጉ
第二個是巴黎達喀爾越野賽
和世界的著名車手一起參加
在嚴酷的比賽中爭取冠軍
第三個是古羅馬競技場
尋找強力的武器和防具
然後到羅馬帝國
測試大家的身手
打倒神勇的神鬼戰士
第四個是所羅門的寶藏
大家將扮演寶藏獵人
前往尋找埋藏在
世界各地的所羅門寶藏
然後 第五個則是老舊年代的倫敦
在這裏將讓大家體驗
帶有驚悚感覺的懸疑故事
1888年的倫敦
"
!
bt
在現實世界到現在還沒有破解的
連續殺人案件的兇手
開膛手傑克
靠大家的力量把他繩之以法
果然沒錯
這裏似乎有什麼線索
殺死堅村的兇手線索
要是大家都出局的話
我們真的會死嗎
爲什麼我們會遇到這種倒黴的事情
人家又不是自己願意成爲爸爸的孩子
我可能會沒有辦法活下來
拜託 誰來救救我
我一定要活下來啊
大家要打起精神來啊
不能在決定勝負前就認輸了
就是說啊
只要有一個人能夠到終點就行了
* !
→
大家開始選擇
可能有辦法存活下去的舞臺吧
看來只好硬拼了
諸星 你要選哪個舞臺
沒辦法了
0.
向怎公様
我不曉得
這裏怎麼樣呢
進去看看吧
你們也選這個啊
可別妨礙到我們喔
那句話我纔想說呢
好了好了 你們不要吵了
.B
ово
О
每個舞臺
都有個能夠幫助你們的角色出現
到時候可以依靠他
好 遊戲開始了
好 走吧
恩
AI
V
C
怎麼樣 博士
在繭中的確儲存了相當龐大的能源
而那種能量
多到足以破壞50個人的大腦
懶得跟你們耗下去了
我要把我兒子帶回去
我也要這公做
先生您等一下
危險 快阻止他們
你不要緊吧 有沒有受傷
絕不允許任何人妨礙遊戲
剛纔只是稍微電他們一下
下一次我可是不會手軟的
可惡 竟然有這種人
話說回來 辛多拉董事長
弘樹所創造的人工智慧
爲什麼會變得如此失控呢
這個 這是因爲
還是讓我來說吧
弘樹之所以會離開父親
並且跟隨母親到美國
是因爲他沒有辦法適應
日本的學校教育
隈弘柎嘔
因爲你身體虛弱
所以我讓你休息
不過我並沒有准許你玩電腦啊
壓抑孩子個性成長
思想老舊的教育機關
據說只把弘樹
當作是個電腦偏執狂的怪小孩看待
不僅是教育機關
連日本這個國家都不承認
所謂個性這種東西
弘樹之所以想研發人工智慧
是因爲自己曾經有過這種痛苦的經驗
لئے
也就是說在找到讓日本重新開始
讓日本重生的方式之前就自殺的弘樹
一邊逃亡
一邊持續成長的諾亞方舟
代替他找到了具體的解決方式吧
在這個聚集了日本未來的
第二 第三代的遊戲發表會裏
如果能把遵循父母所鋪的路走就行了
這種社會現象加以破壞的話
日本就會改変
工藤先生 您爲什麼連這些事都知道呢
其實這一年來
我和堅村先生是保持着
偵探跟委託人之間的關係
偵探
他委託你調查什麼事情
調查弘樹的自殺事件
你是說弘樹不是自殺而是他殺嗎
不
以那種情況來說應該是自殺吧
о
堅村委託我調查
究竟是什麼原因
逼使弘樹走上絕路
堅村先生和弘樹的關係是
堅村是弘樹的父親
對不對
弘樹從小就跟他分開了
最後竟然以那種方式死去
堅村爲此一直非常自責
$
柯南他們已經進入白教堂地區了
去這裏啊
走吧
走快一點
།།
你幹什麼啦
拜託 因爲你走太慢了啦
.!!
這就是濃霧之都倫敦
與其說它浪漫
倒不如說很詭異
好像連空氣都很髒
還有味道耶
41 = 292
倫敦的霧並不是只有水蒸氣
凝結而成的乾淨物質
而是燃燒石炭
還有石油所產生的煤煙
跟霧結合之後 就會產生煙霧
原來煙霧在這個時代就有了啊
開膛手傑克
隈 柯南
+
:
-7-2
-
住手
我不會讓你逃走的
好痛啊
你沒事吧 柯南
看來阿笠博士的發明
在這個遊戲的世界無法使用
是啊
這眼鏡雖然天線可以伸縮
可是隻是普通的眼鏡
這也等於是一隻普通的手錶了
い へん
大変だ!
糟了
ジャック・ザ・リッパーが
こ
出たぞー!
開膛手傑克出現了
ジャック・ザ・リッパーが
こ
出たぞー!
他們在說什麼啊
我也不曉得他的意思
警言
趕快叫警察來
でくれ
水
ས་
けい
再放大聲一點
示
んでくれ
けい
警察を呼んでくれー!
けい )
好的
なんだ?
どうしたの?
怎公搞的 怎公回事
んだ?
どうしたの?
怎公回事
原來是這樣子啊
簡直就像是真實的世界
不管是看到還是聽到的
連氣溫冷得都好像是真的
連腳痛也是真的
讓開 讓開
請退後 請退後
馬上聯絡雷斯垂德警部
是
雷斯垂德警部
博士 我們可不可以跟他們通訊
這個我試試看好了
既然工藤先生負責策劃這個遊戲
就應該知道如何攻略纔對啊
是的
只要能夠跟他們聯絡上
我就可以給他們指示
幫助他們應付各種情況
太好了 這樣事情就可以解決了
這一關 是贏定了
但是
如果諾亞方舟已經模擬過
接下來會發生的狀況的話
博士 剩下就拜託你了
我到現場去
我知道了
真是的說什麼要我們抓兇手
到底要去哪裏找啊
看來我們只好等到天亮了
好冷喔
穿上這個吧
可以嗎
好溫暖喔
灰原 這件上衣給你穿
謝謝你
不客氣
你穿這個吧
那元太你不就
我很怕熱 所以沒有關係啦
謝謝
聽得到嗎 柯南
我是阿笠
我聽得到 博士
聽好了
在這一關當中
只要受傷或是被敵人
或被警察捉住的就算出局了
你們現在的位置是
伊斯特威多的白教堂地區
從那裏到能幫助你們的角色所在地點
怎麼了
怎麼了博士
我聽不見了
抓住我
柯南 加油
...
真是好險啊
看來你們還沒搞清楚
這個遊戲全都操控在我的手上
想用那些狡猾的方法是沒用的
我讓你們聽聽那邊的聲音好了
好好享受孩子們的痛苦叫聲吧
怎麼會有個性這麼惡劣的電腦
聽不見博士的聲音了耶
看樣子 是被諾亞方舟切斷通訊了
那我們要怎麼樣才能找到
能夠幫助我們的角色呢
剛纔警察不是已經說了嗎
朕絡雷斯垂德警部
難道是指
出現在故事中的雷斯垂德警部嗎
可是那是出現在
柯南道爾小說中的角色耶
這個遊戲可能是個
將現實和小說混在一起的世界
那幫助我們的角色是
他應該也存在這個世界裏
那個夏洛克·福爾摩斯
真的嗎
有福爾摩斯就等於
多了100個人的力量
好這一關我們破定了
我們快到貝克街去吧
很好 只要能見到福爾摩斯
不過 從白教堂地區到貝克街
距離有點遠喔
Kyyt ÜLER
il
你們不覺得那個鍾怪怪的嗎
分針居然倒轉了
又倒轉回去了
從50分到49分
然後又變成48分
我知道了
那是參加遊戲的小孩子人數
倒轉2分的意思是
難道說有兩個人
在別的舞臺出局了
康裕
在海盜有兩人遭到淘汰
朋之
這次是在古羅馬競技場
有兩人遭到淘汰
再快一點
再快一點出局吧
如果被孩子們找到
開膛手傑克的真正身份
我就完了
在所羅門有三個人出局
剩下43個人是嗎
在瑪伊塔街的巷子裏面
聽說又發現了犧牲者了
一個小時之內發生兩起
這是第四起了
真是可怕的世界
好恐怖喔
我們來到了一個很荒唐的世界
雖然世紀末的倫敦
號稱是大英帝國
最後一個安居樂業的時代
==
但是實際上
卻是一個貧富差距甚大
犯罪手法非常兇殘
而且人心險惡的時代
d.
о
我記得我曾經聽新一說過
如果把福爾摩斯比喻爲時代之光的話
那麼開膛手傑克
就是黑暗的影子
那我們趕快朝時代之光趕過去吧
貝克街就快要到了
小心開膛手傑克
他在夜晚的路上等着你
如果不想死的話
該怎麼辦纔好
你也得渾身浴血纔行
這是什麼意思
意思是不是
被幹掉之前先幹掉對方
澤身浴血
會場入口設有金屬探測器
犯人是怎麼把兇器帶進來的
纔不會呢
反正這些銅像都是些便宜貨
不會吧
這種地方怎麼可能會放
那麼貴的東西呢
貝克街
ベイカー街
是這裏吧
那個夏洛克·福爾摩斯
就住在這裏是不是
這是他跟華特生博士一起租的公寓
這麼晚了 是哪位
是這樣子的
我叫毛利蘭
我想見福爾摩斯先生
福爾摩斯先生跟華特生博士
出差去了不在家
ハドソン婦人
出差
是的
他們到達特摩爾去了
對不起 可不可以請問你
今天是幾號
9月30日
9月30日 特摩
原來如此
巴斯克維爾的獵犬事件
對啊
這個時候剛好兩個人都離開倫敦了
博士 這到底是怎麼回事啊
不好意思
請讓我看一下
犯案時間前後的錄影帶影像
我知道了
是我
怎麼了
☑
我們似乎太小看諾亞方舟了
福爾摩斯和華特生都不在貝克街
真厲害 果然被它先猜到了
連我沒有加進去的
彈手風琴的角色都出現了
真是前途堪慮唷
喂 優作
你想的遊戲
到底是什麼樣的故事
玩家跟夏洛克・福爾摩攜手合作
找出開膛手傑克的真實身份
☑
最後發現連續殺人魔
原來是患了絕症的貴族
'
我幫你準備了更有趣的結局
可惡等孩子們贏了之後
像你這種電腦
我要把你扔到大型垃圾回收場
د
加油 新一
我聽說你們在兩個禮拜前
協助福爾摩斯先生破案立了大功
來吧 快進來吧
我現在就去泡些熱奶茶給你們喝
她好像把我們跟誰弄錯了
我懂了
她一定是把我們
跟貝克街游擊隊搞混了
那是什麼意思啊
福爾摩斯僱請的那些流浪漢孩子
他們專門潛入
大人進不去的地方收集資料
是一羣勇敢的孩子
等於我們少年偵探團的前輩囉
對不對
沒錯
看來他們總算是進到公寓裏去了
D
c
好棒喔
跟在電視看到的一模一樣耶
新一要是知道的話
一定會很羨慕
跟新一好像
跟福爾摩斯好像喔
他在想事情的時候
總是會擺出那種姿勢
什公嘛
原來是在模仿福爾摩斯
在我泡好茶之前
你們就先休息一下
謝謝你
你們看 這張照片好像某個人喔
雖然他有頭髮
不過這是阿笠博士嘛
這是福爾摩斯跟華特生博士吧
老爸跟博士 還真愛搞怪
喂 我們現在沒時間在這裏耗吧
可是諸星 我們該怎麼做纔好呢
那個戴眼鏡的一定知道啊
од
既然是福爾摩斯
那他一定收集了
有關開膛手傑克的資料
那麼 我們大家分開來找找看吧
好 那我找這邊
可是全都是英文 要怎麼找啊
Cetails
O crime.
rson to b
adquarte ·
on, and fo
(2) Take
我看看喔
"
pare.
8. 1
"
etc.
ered informatio
。
0 • for follow- no
保存以任者在報
Preservation
(19)
о
有關犯罪的初步調查
好厲害
我是天才啊
我看得懂英文耶
我也是
看來只要是玩家
都被設定成看得懂英文
真是的
既然這祥
我好想一直待在遊戲裏面喔
你在說什麼啊 元太
你知不知道
這樣下去的話
我們都會出局死掉的耶
開玩笑 開玩笑的啦
好髒的球喔
這是
I
隈 江守
這是一百年前的足球耶
這個啊
有了 是不是這個
關於開膛手傑克的研究
r
最近一次的事件是發生在
フ
>
9月8日
のサイズの
の遺留品を
革翼のエ
のサイズV
TILL FET
を
裏のエ
第二個犧牲者是哈妮·查爾斯特
獨居 41發女性
イズの
O
遺體的發現地點是白教堂地區
聖瑪麗教會隔壁的空地
案發現場遺留有兩個不同尺寸的戒指
不同尺寸的戒指
讓倫敦陷入極度恐慌的
開膛手傑克
從他而引發了
前所未見的社會不安這點看來
我可以確信他跟邪惡的大老
莫里亞提教授有關聯
莫里亞提教授
連那個傢伙都出現在遊戲中嗎
那個人是誰啊
你們懂 我們可不懂啊
你們查我們,不怕啊
他是福爾摩斯的宿敵
他控制着倫敦的黑暗街頭
據說他對於歐洲全土
有着很大的影響力
犯罪界的拿破崙
莫里亞提教授
雖然在背後進行操控
卻是個很少露出行蹤的人物
我們要怎麼樣才能找到他呢
如果教授不出現的話
那麼我們就去找
跟他有關的人物就行啦
去找謝巴斯查·蒙朗上校
原來是這樣
教授的心腹大將 蒙朗上校
可是 我們也不知道上校在哪裏啊
ㄦ 一疋疋 t
他一定是在
福爾摩斯的筆記上寫着
上校常出沒的地點是
市中心的撲克牌俱樂部
他是倫敦第二號危險人物
所以跟他接觸的時候要小心一點
柯南 你怎麼那麼清楚啊
因爲新一哥哥常常講給我聽嘛
什麼嘛 果然是這樣
不過 沒有想到那個纏人的
福爾摩斯偏執狂所說的話
這次倒是派上用場了
纏人 這句話是多餘的啦
好棒喔
你們看 是真槍耶
把它放回去 元太
可是 我們不是要去跟
很可怕的傢伙見面
用不慣的武器是派不上用場的
它只會帶來紛爭
把它放回去
我覺得你還比較可怕呢
ช.
好 我們趁早走吧
喂 諸星
自己的性命得靠自己保護
還剩下30個人
l!
少了很多人了
我們這羣人之中
差不多也該有人被淘汰了吧
別說這種不吉祥的話嘛
o
小徹
繪美
卓也
1°
4.
撲克牌俱樂部
トランプクラブ
那麼 大家在這邊等我
我從後門溜進去看看裏面的狀況
你要小心點喔
i
我兩張
是蒙朗上校
那隻猴子
怎麼樣 戴眼鏡的
爲什麼你會在這裏
你想要一個人獨佔功勞
門都沒有
那你說呢
順子
不好意思
同花
什麼
今晚我的運氣似乎不錯
石
亞
蒙朗那傢伙很會玩牌嘛
他在出老千
你看得出來
在那邊的那隻猴子
正在告訴蒙朗上校對方的牌
紅心 黑桃的話就用右手
鑽石 梅花的話就用左手
顏色跟數字是多少
它就喫幾個同樣顏色的果實
如果是黑桃三的話
它就用右手拿三個黑果實喫
i
真是卑鄙
奇怪
那個座位是怎麼回事
爲什麼會有那種東西
他出老千
蒙朗那傢伙出老千
小鬼 注意你講話的口氣
你有我出老千的證據嗎
當然有
那隻猴子跟你很要好是不是啊
什麼
它看着大叔的撲克牌
如果是黑桃三
就用右手拿三個黑果實喫
鑽石五就用左手拿五個紅果實喫
다
rett
SIMP
NOM
MACR
J.
蒙朗 你太卑鄙了
UHIU
誰叫你們自己要上當
你說什麼
MACA
你們的架待會再吵吧
莫里亞提教授人在哪裏啊
小鬼 你怎麼會知道他的名字呢
把那些小鬼抓起來
C
☐
ส่ง
|||
臭小子
你沒事吧 柯南
恩
柯南 我來幫忙了
打倒一個了
事情不妙
這不等於全員都出動了嗎
危險 柯南
菊川
隈振作一點呵
我被打到了
這樣就等於還了你救我的人情了
菊川
菊川清一郎
步美 你沒事吧
謝謝你 光彥
哪裏
о
光彥
1/5
步美 我們兩個好像出局了耶
柯南
你一定要讓我們復活喔 拜託你了
你一
字
步美 光彥
糟了
再這樣下去 所有人都會出局的
;
S.H
夏洛克・福爾摩斯
柯南 危險
元太
مكياة
عالى
!
我出局了耶
柯南
你要記住喔
一定要抓到開膛手傑克纔可以喔
}
遊戲到此結束
本來打算抓住你們
然後逼問出你們是誰的手下
不過看來沒這必要了
因爲這把槍是福爾摩斯的
可惡該怎麼辦纔好
該怎麼辦
那個男的手上拿的東西
我記得好像是
放在那個座位上的紅酒
原來如此
原來是這麼回事啊
好從誰開始啊
你開槍的話 這瓶酒就會被打破喔
你這什麼意思
跟你們同桌的空位子
還有
特別裝飾過的椅子
以及爲即將到來的人
所準備的酒杯跟紅酒
由此便可以推理得知
即將到來這裏的人
就是莫里亞提教授
很可惜 你的推理是錯誤的
那你就開槍啊
如果教授的紅酒
被打破也沒關係的話
可惡
柯南
不好意思 各位
莫里亞提大人說想要見各位
=
莫里亞提教授
他在馬車上等你們呢
請往這邊走
請等一下
你想要違抗莫里亞提大人是嗎
我已經把他們帶來了
辛苦你了
好 小弟弟
把那瓶紅酒交給我吧
好
i
這股香味是
能跟蒙朗上校互相較勁兒
真不愧是福爾摩斯的徒弟
你們找我有什麼事呢
大叔 你是莫里亞提教授嗎
當然
原來如此
你用這種方式在試探我們是嗎
你這是什麼意思
不要再演戲了
大叔 你不是莫里亞提教授
柯南 你在說什麼啊
因爲真正的莫里亞提教授
在這裏
怎麼可能
真的假的
說話的聲音
都是教授用腹語術說的 對吧
沒想到被你看穿了
你是怎麼知道的
因爲剛纔蒙朗上校對大叔說
請等一下
原來如此 我懂了
蒙朗上校只會對
莫里亞提教授使用敬語
恩
AL
只有這一點而已嗎
還有一點
我聽說過
莫里亞提教授
是個使用天然香草系
古龍水的時髦老人
所以你在把紅酒拿給他的時候
聞到了這股味道是嗎
漂亮
:
好像是在看一個迷你福爾摩斯似的
話說回來
你們找我有什麼事
那個叫開膛手傑克的人
是教授爲了讓倫敦成爲恐怖之都
而放到街頭上的人對吧
這個你只答對了一半
開膛手傑克
是我在貧民窟撿到的流浪兒
他雖然是個被母親丟棄
流浪街頭的流浪兒
可是我一眼就感覺到他的才能
身爲犯罪者的才能
我將他培養成一個一流的殺手
爲什麼要殺害毫無罪過的女性呢
我不懂耶
開膛手傑克他變成了
超乎我想象的殺人魔
這一連串的案件
都是因爲那孩子失控的結果
如果你們想要收拾開膛手傑克
那我也來協助你們好了
協助
雖然開膛手傑克已經開始失控
不過要是我下達殺人指令
他應該還是會遵守
你們只要先繞過去等他就行了
要怎公做呢
我會在明天的週日時報廣告欄
刊登訊息給他
那麼 你要命令他殺誰
看明天的報紙就知道了
你真的相信這個老爺爺說的話嗎
我們賭賭看吧
祝你幸運
請注意三年以後的萊辛巴赫瀑布
[
萊辛巴赫是什麼啊
莫里亞提教授將在三年之後
在瑞士的萊辛巴赫瀑布
跟福爾摩斯對決
兩個人都掉進了瀑布裏
雖然事後福爾摩斯會奇蹟生還
可是莫里亞提教授卻會死在那裏
奇怪 爲什麼我會要他注意呢
我想我喜歡這個壞蛋的程度
大概跟喜歡福爾摩斯一樣吧
這麼說來那個時候
其實啊 我也很喜歡莫里亞提教授
不過 是隻侷限於小說的世界裏
當兩個人在
福爾摩斯的公寓決鬥的時候
我實在好緊張
我非常喜雙當肘
福爾摩斯所說過的一句話
你知道是什麼嗎
不知道
那就是啊
新一當時到底是怎麼說的呢
難得跟他約會
新一卻一直在提福爾摩斯的事
所以我根本就沒有專心在聽嘛
對了 柯南
什麼事
沒有沒什麼
5,0
我真笨
就算問柯南 他也不可能知道嘛
喂 戴眼鏡的
對不起
因爲我們的關係害那四個人出局了
已經過去的事
後悔也沒有用了
вс
你們現在會這麼想
這也算是往前進了一大步了吧
D
一點也沒錯
重要的是接下來該怎麼做啊
爲了大家 我們一起加油吧
!
白教堂地區
這裏是第二位犧牲者
哈妮·查爾斯特的遺體
被發現的現場是嗎
Arthur E.Meethom
アーサー・E・ミートム
10月也會在第二個禮拜六
挙小辛子慈善文會
舉辦親子慈善義賣會
☐
一個禮乘六
第二個禮拜六
我記得哈妮·查爾斯特
遭到殺害的日子好像是
9月8日 禮拜六
久等了
你好慢喔 你跑到哪裏去了啊
我到街上去探險一下了嘛
這麼悠哉啊
今天可是對決日耶
開膛手傑克又出現了
這次有兩個犧牲者
請給我一份
好
槽了我沒有帶數
的錢取
糟了 我沒有帶英國的錢耶
來 80日
是嗎
真是方便啊
就是這個
ઉ
G
T
今晚去清掃歌劇院的舞臺
M給J的消息
莫里亞提教授給開膛手傑克
去清掃歌劇院的舞臺
這就是指令嗎
如果意思是要他去殺害
上臺表演的演員的話
有了
凱旋公演
華特沙王室歌劇的偶像
艾琳·安多拉
オペラ劇場
莫里亞提教授
這個壞蛋太誇張了
你們說的這個艾琳·安多拉是誰啊
據說她是福爾摩斯一生中
唯一愛過的女性喔
也就是說把福爾摩斯
最愛的女性當成殺害的目標
0點6分
這麼說來
其他舞臺的人全都出局了
也就是說我們六個人
揹負着所有人的性命
歌劇院
けきしょう
オペラ劇場
INS
་་
這個裏面
除了相關人員之外不準進入
!
我們是艾琳·安多拉的朋友
我想在正式開演前鼓勵她一下
VO
你們是她的朋友啊
是的 請問休息室在哪裏
就在最裏面貼有海報的房間
是這裏吧
不知道她是什麼樣的人
好興奮喔
老爸做的角色
然後又是福爾摩斯
最愛的女性的話
Д
0.
11 800
11.
請進
0.
ة
打擾了
新一的媽媽
果然
་་་
真沒禮貌 我還是單身呢
正確地說應該是
離婚之後恢復了單身
這是福爾摩斯送你的花束
謝謝你們
福爾摩斯人呢
他本來很期待今天晚上的舞臺表演
可是因爲要調查案子
沒辦法來了
是嗎 真可惜
請你停止今晚的表演
福爾摩斯的宿敵
莫里亞提教授他派殺手來殺你了
爲什麼要殺我呢
S
因爲他要想看到福爾摩斯
失去你的時候那種悲傷的表情
我也想看看
福爾摩斯究竟會爲我
難過到什麼程度
你真的無所謂嗎
將成爲開膛手傑克的第五個犧牲者
大家不是都會保護我嗎
代替福爾摩斯
這個女的 膽子還真不小耶
就是啊 她就是這種個性
美麗地死去吧
艾琳·安多拉
W
那個傢伙到底躲在哪裏
怎麼了
到底怎公回事阿
江守
瀧澤
江守 你
我們出局了
我不甘心
謝謝你們 多虧你們救了我
我第一次被人這樣感謝耶
感黨真不錯
諸星 剩下的就拜託你了
交給我吧
ハ晃
進也
}
剩下的人包括小蘭跟柯南
只剩四個人了
VL
PROMO
YE
很好 開膛手傑克
把這個世界化爲地獄吧
快點 快點從後門走
快點 灰原 往那邊
危險
灰原 你沒事吧
你絕對不能放棄喔 工藤
如果找不到幫助我們的角色
對我們而言 你就是福爾摩斯
你擁有這種能力
沒有什麼案子
是福爾摩斯解決不了的
小哀
快點快點
快點去避難啊 快點
到後面
等一下
只要跟警察在一起
你就會很安全了
隈小弟弟
我還不知道你的名字呢
我叫江戸川柯南
就是跟創造你們的作者名字一樣
柯南
賀
我絕對不會讓你逃掉的
怎麼樣了
柯南他們剛纔遇到了開膛手傑克
現在正在追他
>
J
查理克羅斯車站
查克羅斯車站
-
D
柯南 你先跳上去
故事發展成了最糟糕的情況了
有什麼問題沒有
從查理克羅斯車站
開出的最後一班列車
這是一場最危險的最後高潮戲
什麼啊
你說開膛手傑克
變裝混在乘客裏面啊
請把所有的乘客
集中在同一個車廂裏
我 我知道了
車長先生請聽我說
好 現在請各位將雙手舉起來
好讓我們來能夠確認一下
你們手上是不是有兇器
讓我來好好地聽一下你的推理吧
那麼 現在我就來說明一下
福爾摩斯先生所寫的資料內容
ཉ
混在這裏面的開膛手傑克
他所殺害的第二個犧牲者
哈妮・查爾斯特
在名叫溫沙的城鎮結婚
不過 因爲她是個充滿夢想的女性
十年前拋棄了丈夫跟兒子前往倫敦
這兩隻戒指是哈妮·查爾斯特
遭殺害時的現場遺物
一隻是哈妮的
另一隻雖然外型設計相同
卻跟哈妮每根手指的尺寸都不合
福爾摩斯先生就是這麼推理的
這兩隻戒指
可能就是被害者哈妮·查爾斯特
跟開膛手傑克之間的親子關係的象徵
你的意思是說這個小戒指
是開膛手傑克的嗎
->>
是的
哈妮把同樣造型的戒指
套在兒子手指上之後就離家出走了
這麼說的話
是開膛手傑克殺了他自己的母親
恩
根據資料
哈妮·查爾斯特遭到殺害的9月8日
在這第二個禮拜六當天
白教堂地區的教會
剛好舉辦了一個月一次
將親子共同製作的東西
拿來拍賣的慈善義賣會
開膛手傑克大概也知道這件事吧
I
連這件事也寫了啊
意思就是
開膛手傑克
因爲很想跟母親一起參加義賣會
所以在現場留下了戒指是嗎
F
xx
嗯 好像就是這個意思
那麼他殺人的動機
是來自於對捨棄他的母親的怨恨
真是的
我又沒做什麼壞事
大家竟然都排擠我
可是
那是一種愛恨交織的殺意
真是悲哀
選擇毫無關係的女性
當作第一位棲牲者
聽說只是爲了模糊警方的焦點罷了
可是還有第三和第四個犧牲者啊
莫里亞提教授的英才教育
將開膛手傑克培育成異常性格的罪犯
就算對母親的仇恨已經報了
不過他仍然繼續襲擊着
跟自己母親很像的女性
是哪一個呢
如果說
從小時候就一直戴着同樣尺寸的戒指
你想那根手指頭會變成怎麼樣
我想在他十根手指裏
那根手指頭應該會特別的細
開膛手傑克
이미
那個人是女人耶
右手的無名指好細喔
交給我
不可以 小蘭姐
可惡 是煙霧彈
把窗戶打開
"
不見了
你看
所有的乘客都消失了
這是怎麼回事
好了
現在我們也來找出
殺害堅村的兇手吧
你知道兇手是誰了嗎
問題在於
兇手他是怎麼準備兇器的
這棟米花市政大樓的入口
設置了金屬探測器
因此唯一有可能的就是
兇器是從一開始
就佈置在會場裏的東西
可是 那個東西到底在哪裏呢
就是派對會場裏的銅像
其中一尊手上握有短劍
會場裏有那麼多的宴客在
要是動手拔那個東西
一定會被人看到的
趁着會場的燈光
熄滅的時候拔下來的
兇手在一開始就已經設定好時間了
可是 如果是短劍不見的話
應該會有人發現的吧
他放了假的在上面
也就是用鋁箔紙之類的東西
做成的短劍
那現在銅像手上拿的
就是犯案時所使用的短劍嗎
是的
剛纔我已經請人
對短劍做了光靈敏反應跟指紋的調查
發現它產生了跟堅村同樣血型的反應
劍柄的部分也找到了指紋
那是你的指紋喔
辛多拉董事長
那當然了
因爲這是從我家搬來的銅像
這卷錄影帶
是在犯案時間前後
派對會場監視器所拍攝到的影像
還好我們在會場四周都裝有監視器
所以我想要的角度都有錄到
少年諸星所踢的足球彈到了銅像
把短劍給踢落了
然後他把它撿起來
插回銅像的手裏
****4000
11.
00°
i
итер
原來如此
如果剛纔拍到的短劍是真的
應該也會檢驗出少年的指紋纔對
可是短劍上卻只有
辛多拉董事長的指紋
因爲那少年碰過之後
我也摸過那把劍
所以他的指紋被我蓋掉了
工藤先生 我找到了
在地下室的垃圾收集場找到了
由紙箱還有鋁箔紙做成的短劍
指紋呢
正如工藤先生所說的一樣
有少年諸星還有辛多拉董事長
兩人的指紋都在上面
如果在那柄假的短劍上
沾有少年之外的人的指紋
那一定就是犯人的指紋
་
胡說八道
我要向日本政府抗議
況且我根本就沒有動機
要去條害堅村
沒人
這前面只有機關室而已
C
沒有司機
我們先把列車停下來
煞車被破壞了
一直在加速
喂 不找出那個姐姐的話
事情就不妙了吧
可惡
在哪裏
跑到哪裏去了
等一下
找到了
小蘭姐
不可以過來 不可以
我跟這位小姐用繩子綁在一起
要是我掉下去的話
她也會跟我一起掉下去
來吧 你要怎麼出招呢
可惡
聽說銅像的那把短劍
是辛多拉家族歷代流傳的
極具傳統歷史的物品 是不是
沒錯 你說的沒錯
這樣的短劍
稱爲什麼會吧喫
兇器一定得是那把短劍纔行
如果是這樣的話
你究竟想要什麼
開膛手傑克
我想要什公
你殺死了你母親
報了長年以來的怨恨
現在你還想要什麼
我想要活下去
讓流在我體內的兇惡之血
乘着諾亞方舟流傳到下個世代
這也就是你殺害堅村的動機吧
開膛手傑克的血緣
彷佛是被推上諾亞方舟似的
一直存活到現代
你是開膛手傑克的子孫 對不對
開膛手傑克的
子孫
弘樹他大概是透過DNA追蹤系統
得知了這件事
IT產業界的龍頭
居然是百年前連續殺人魔的子孫
要是被世人知道的話
你就會失去一切
所以 你爲了封口而逼迫弘樹自殺
而且 還殺害了堅村
事情是發生在
弘樹來看我的收藏品的時候
據說這是埃及庫夫王
使用過的黃金盃
Для
接下來是鑑真和尚的教典
.P
然後是江戶川亂步的
心理測驗的親筆原稿
好棒喔
那這把短劍呢
沒有那個是
聽說是一百年前的連續殺人魔
開膛手傑克所使用的兇器
是不是真的就不知道了
弘樹他爲了實驗
於是收集了身邊所有的資料
並且輸入了電腦
從短劍裏檢測出的
哈妮·查爾斯特的DNA
跟你的DNA一致
於是你感到害怕
害怕哪一天會被弘樹發現
開膛手傑克是哈妮的兒子
那麼知道你是開膛手傑克的子孫
也只是時間早晚的問題
我很害怕
流在我體內的這種可怕的血
是殺人魔的血又怎麼樣呢
世人怎麼看你又怎麼樣
爲什麼你不加以抵抗呢
就像現在的柯南他們一樣
托馬斯·辛多拉
我以殺害堅村忠彬的
嫌疑犯的罪名先逮捕你
光只會逃的話
是抓不到我的喔
還有十分鐘就到終點站了
無人駕駛的列車會變成怎麼樣呢
不過
看來在衝進車站之前
你們就會升天了
柯南 小心後面
到此爲止了 小鬼
柯南 加油
放開他
諸星
你沒事吧
你放心 我沒事
好要從哪裏開始割你呢
該怎麼辦纔好
新一
新一在這個時候會怎麼做
我真的好喜歡
當時福爾摩斯所說過的一句話喔
你知道是什麼話嗎
不知道
那就是啊
如果可以確實地讓你毀滅
爲了公衆的利益
我很樂意迎接死亡
戴眼鏡的
柯南 萊辛巴赫瀑布 柯南
"f
雉道
對不起 我不能陪你到最後
i.
別這樣 小蘭
可惡
柯南 我相信你
戴眼鏡的得把列車停住纔行
喂 如果不把列車停下
讓我們存活下去的話
這樣還不算是贏了這場遊戲
戴眼鏡的 給我站起來
我們身上揹負着48條性命
難道你要踐踏大家的心意嗎
你這個笨蛋 我也不想要放棄啊
你仔細想想
列車正漸漸地加快速度
列車的速度大約是一百公里
不用花五分鐘就會到達終點站
讓大家得救的唯一方法
只有把火車頭
跟客車車廂的連接部分切除
可是 只靠我們兩個人的力量
根本動不了那個連結的部分
沒錯
本來想 如果跟小蘭一起
應該可以辦得到
所以諾亞方舟那個傢伙
把所有乘客都變不見了
?
不行了
已經沒有辦法了
我已經不行了 爸爸
喂 你不要放棄啊
你得想辦法存活下來
救回小蘭的命啊
新一
?
你們還沒有渾身浴血
你們還活着不是嗎
你們已經放棄了嗎
你們明明就已經將雙手
擺在解開真相的繩結上了
在人生的這一束無色的繩索中
纏繞着一條名爲殺人的火紅色繩索
而解開這個繩結
不就是我們的工作嗎
福爾摩斯
他應該去了達特摩爾纔對
難道是程序錯誤嗎
這是什麼意思
開膛手傑克明明已經死了
爲什麼我們還得渾身浴血呢
是這個
原來是這個意思
載貨車廂
喂 等等
到底是怎麼回事啊
別問了 跟我來就是了
用掛在那裏的斧頭
敲破紅酒的桶子
快一點
聽到我叫就潛下去
好 我知道了
現在
;
}
他們兩個人的聲音呢
現在還聽不到任何聲音呢
柯南大明神大人
求求你救救小蘭
ル
原來如此
這就是澤身浴血
原來意思是要我們利用紅酒
來減輕衝撞時的衝擊
福爾摩斯 謝謝你的幫助
不 爸爸
戴眼鏡的 你醒了啊
看樣子是你贏了
我
果然是這樣
相信你實在是太好了
謝謝你
不用這麼客氣啦
諾亞方舟
還是說 叫你弘樹比較好呢
你借用了諸星的資料
一起參加這個遊戲不是嗎
你什麼時候發現的
你不要擔心啦
我現在已經把
跟現實世界的通訊切斷了
我最早是在大鐘的時候
就覺得很奇怪了
你在時針移動之前就察覺到了
你是想要告訴我們
大鐘所顯示的時間的意思 對吧
☑
I
接着就是足球
那時候 你說那顆球好髒
然後就丟到後面去了
對一個足球少年而言
不可能對一顆百年前的足球
不感到興趣的
雖然你讓我們遭遇了種種危險
但是其實你相信我們會團結一致
克服所有的危機不是嗎
要讓日本重新開始的方法
並不是抹殺第二代 第三代的子孫
不依賴父母親的力量跨越障礙
你期待我們能透過這個遊戲
來讓自己成長對吧
你無法讓自己變得冷酷無情
最後出現的福爾摩斯
就是最好的證據
最後高潮時刻
還是安排了幫助我們的角色出場
我之所以會借用諸星的身體
潛進遊戲裏面
因爲我希望就算一次也好
我想跟朋友一起玩
我的生活中總是在工作
活中總是
對不起 讓你們遭遇危險
可是 我覺得好開心喔
而且我好羨慕
就算不在身邊
也能互通心思的你跟你爸爸
柯南
你爸爸幫我爸爸報了仇 謝謝你
真的很謝謝你
我們該告別了
་
《』
ཁ་
A
☑
弘樹 你的心
永遠都會活在諾亞方舟裏 對吧
我這種電腦如果繼續存在的話
只會被大人們利用拿去做壞事
人工智慧這種東西
根本還不應該出現的
好了 柯南
你回到你的世界去吧
等你醒了之後
希望你可以告訴大家一件事情
現實的人生
一點都不像遊戲這麼簡單
希望你能見到你爸爸
再見了
工藤新一
ハニ
看樣子他辦到了
↓.
你平安無事太好了
好好玩喔
我很努力喔
真是了不起啊
柯南 謝謝你讓我們復活
我們也很努力了對不對
經歷了一場好刺激的冒險喔
我就說嘛
現實世界果然比較好
到底發生什麼事了
柯南 我就相信你一定有辦法的
可是小蘭姐
你拉着那個傢伙一起跳下去
實在太亂來了
因爲我想起了新一最喜歡的那句
福爾摩斯曾經說過的話呀
你是指福爾摩斯跟莫里亞提教授
第一次見面的時候說的話嗎
奇怪你怎公會知道
沒有啦
我也是從新一哥哥那裏聽來的
原來是這樣啊
不過就是因爲他纏着我們跟我們說
這次我們纔會得救啊
-------
不是說了
那個纏字是多餘的嗎
ハニ
爸
你平安無事 實在是太好了
這一次時間花得蠻久的嘛
是啊還蠻好玩的
看來諾亞方舟
打算斷絕自己的生命
安穩地入睡吧 弘樹
今天發生了什麼事呢
今日はどんなことがあったの?
今天愛了事
清水義治
希望明天也可以平安度過
$ .3.
明日も無事に終わるように
希望明天也可以平安度過
$ 3
明日も無事に終わるように
希望明夫也可以平安度
す .3
お
明日も無事に終わるように
希望明天也可以平安度過
ふし
*
明日も無事に終わるように
亡
希望明天地可以評 度付
ふし
お
明日も無事に終わるように
希望明天也可以平安度過
し
明日も無事に終わるように
希望明天也可以平安度過
岡田 満
無論發生或不發生什麼事
$1
書
何が起きても起こらなくても
無論發不發生什麼事
爾爾
示
無論發生或不發生什麼事
何が起きても起こらなくても
無論發生或發生什麼事
何
何が起きても起こらなくても
無論發生或不發生隹幽事
無友生或不安生仕事
何が起きても起こらなくても
那片天空永遠都是清澄的
從我遇見你的那時開始
と
み
君に出會えたその時から
我你的部始
牀義邁幾你跏羿始
君に出會えた その時から
從我遇見你的那時開始
君に出會えたその時から
みてあ
君に出會えた その時から
從我遇見你的那時開始
て
君に出會えたその時から
從我遇見你的那時開始
みてあ
君に出會えたその時から
テイ
心 IL
從我遇見你的那時開始
みてあ
君に出會えたその時から
從我遇見你的那時開始
み
てあ
とき
君に出會えたその時から
從我遇見你的那時開始
と
君に出會えたその時から
每一秒鐘都很重要
ひ
一秒ずつがとても大事なんだ
每一秒錬都很重要
ち
一秒ずつがとても大事なんだ
毎秒神都銀重要
ひ
r
一秒ずつがとても大事なんだ
ギ
*毎秒錬都線重要
スク
いちひ
↑し
一秒ずつがとても大事なんだ
會場 スタ
吉錬都銀董葉
一秒ずつがとても大事なんだ
莓一秒錬都很重要
無論何時都不會斷絕的思念
いつまでも途切れぬ想い
いつまでも 途切れぬ想い
無何時都不斷絶的思念
無論何理都不會斷絕的思念
おも
いつまでも途切れぬ想い
無論何時都不會斷絕的思念
途切れぬ想い
ع
いつまでも 途切れぬ想い
無論何時都不會斷絕的思想
$ 1
いつまでも途切れぬ想い
士真由善
柴田 則即使
衣
奈良崎早菟
真
不安
風子 日
どうにも不安でしかたない日も
晃
1 即使感到不安的日子
どうにも不安でしかたない日も
|||
小
# 即使感到不安的福:
どうにも不安でしかたない日も
二
111 1 即使感到不安的音
まり
どうにも不安でしかたない日も
山 剛 即使感到不安的日子
→即使感到不安的洞示一
どうにも不安でしかたない日も
→我也不能向人吐露喪活ンター
誰にも弱音をは
じろ
我也不能向人吐露喪氣話
誰にも弱音をはけないんだろ
我西不能向人吐露喪氣話
藤弄壞也不能露環氣話美保
和
在無數繩索的交纏下
いくつもの糸 もつれあう中
: 在無數繩索的交纏
飯田_
いくつもの糸 もつれあう中
田
和在無數繩索的交纏下
なか
いくつもの糸 もつれあう中
在無數繩索的交纏下
スタン 在手數縄索的交ノ
いくつもの糸 もつれあう中
ルド
在無數繩索的交纏下
いくつもの糸 もつれあう中
我們被聯繫在一起
僕たちは繋がっている
僕たちは 繋がっている
西
代子
我們被聯繫在一起
僕たちは繋がっている
石
伊
銭僩聯繫嘭
樹
僕たちは 繋がっている
伊 我們被朕素超
僕たちは繋がっている
我們被聯繫在一起 —
我們被聯繫在一起。
僕たちは 繋がっている
我們被應
聯
繞香 潼川
|||
亻
僕たちは 繋がっている
我們被聯繫在一起....
菊地和義們被僱—楚
僕たちは 繋がっている
|||
尾朱
知 們被系一起有
僕たちは 繋がっている
我們被聯繫在一起___
僕たちは繋がっている
我們被聯繫在一起
僕たちは 繋がっている
我們被聯繫在一起 _
林
我記得你的溫暖プロ
君の溫もり 覚えてるよ
我仍記得你的溫暖 ノ
致
Y.我得爾溫暖
君の溫もり 覚えてるよ
長川 野村
イコ
小山田有仍得你的溫暖
阿部恵
君の溫もり 覚えてるよ
伊 我記得你的溫暖;
川
10 武備你的溫暖司悅
邱
君の溫もり 覚えてるよ
你那清澈的聲音仍在腦裏迴盪
その真っすぐな聲も響いてるよ
その真っすぐな聲も 響いてるよ
你那清澈的南普在腦裏迴盪
你那清澈的聲音儷在脳裏回蕩
その真っすぐな聲も響いてるよ
你那清澈的聲音仍在腦裏迴盪
小你那清澈的蛋音仍在腦裏迴盪
その真っすぐな聲も 響いてるよ
小你壟漬澈爾音仍在臍裏滿
小川健
根
你鄂滄澈影音仍在藤裏第一
伊藤敦
その真っすぐな聲も響いてるよ
米
* 無論何時都不會斷絕的思念,
いつまでも途切れぬ想い
無論何時都不會斷絕的思念
月
無論何時都不會斷絕的思念,、
いつまでも途切れぬ想い
無論何時都不會斷絕的思念..
いつまでも 途切れぬ想い
無論何時都不會斷絕的思念
無論何都會斷的思念
いつまでも途切れぬ想い
無論何時都不會斷絕的思念
ゴンシ
都會的無念
いつまでも途切れぬ想い
找回就要被埋沒於黑暗的牽絆
闇に埋もれそうな絆を取り戻せ
找回就要理莈於黑暗的牽絆
找回就要被埋沒於黑暗的牽絆
找回就要被埋沒黑暗的牽絆
闇に埋もれそうな絆を取り戻せ
找回就要被埋沒於黑暗的牽絆
[找回就要被埋沒於黑暗的牽絆
闇に埋もれそうな絆を取り戻せ
-找回就要被埋沒於黑暗的
從我遇見你的那時開始
君に出會えた その時から
君に出會えたその時から
我遇呢你的那日開始
君に出會えた その時から
F炸我遇呢你的那開始
君に出會えたその時から
林義適你的那開始
君に出會えた その時から
你我邁元你的那酎開始
君に出會えたその時から
次我通冗的那肘開始
trin
5 t
覺得自己不再孤單
もう ひとりじゃないと 思えたんだ
覺得自己不再孤單廚
封
もう ひとりじゃないと 思えたんだ
┐得自己再孤單o
-
*
+1.
ミナ 黨得 白
黨福
English Horn & Ob
狐Y
簞
C. K
もう ひとりじゃないと思えたんだ
覺得自己不再孤單
もう ひとりじゃないと 思えたんだ
イズ
読売省乏孤簞
もう ひとりじゃないと思えたんだ
札
黨自己再孤單治
もう ひとりじゃないと思えたんだ
覺得自己不再孤單
もう ひとりじゃないと 思えたんだ
你一定某看著我
君がどこかで見てるんだと
你製作業着著我
你一定在某處看着我
君がどこかで見てるんだと
イ
你在集看着我
君がどこかで見てるんだと
一定在某署署我
ル
ムヒ
只要我這麼的想能活下去
想いながらずっと 生きていけるよ
只要我這麼的想,就能活下去
想いながらずっと生きていけるよ
只要我這麼的想 就能活下去
8 1
想いながらずっと生きていけるよ
只要我這麼的想就能活下去
想いながらずっと 生きていけるよ
無論何時都不會斷絕的思念
$1
いつまでも途切れぬ想い
無論何時都不會斷絕的思念
途切れぬ想い
いつまでも途切れぬ想い
無論何時都不斷絕的思念
と
いつまでも 途切れぬ想い
無論何時都不窰斷絕的思念
いつまでも途切れぬ想い
途切れぬ想い
無論何時都際斷絕的思念
いつまでも途切れぬ想い
無論何時都不會斷絕的思念
無論何都不會中斷的思念
どこまでも 絶えない想い
無論何處都不會中斷的思念
どこまでも絶えない想い
無論何處都不會節的思念
どこまでも 絶えない想い
無論何處都不會斷的思念
無論何處都不斷勸惠念
どこまでも絶えない想い
無論何處都不會中崽念
無論何處都不會醞的思念
どこまでも 絶えない想い
無論何處都不會中斷的思念
どこまでも絶えない想い
どこまでも 絶えない想い
爲了不被大家笑
我得好好練習纔行
☑1
c2002 青山剛昌 小學館・読売テレビ・日本テレビ・小學館プロダクション・東寶・TMS
C 2002 青山剛昌/小學館・読売テレビ・日本テレビ･小學館プロタクション 東寶 TMS
•
© 2002 青山剛昌/小學館・読売テレビ・日本テレビ・小學館プロダクション・東寶・TMS
C 2002 青山剛昌/小學館・読売テレビ・日本テレビ・小學館プロダクション・東寶・TMS
C 2002 青山剛昌/小學館・読売テレビ・日本テレビ・小學館プロタクション・東寶・TMS
C 2002 青山剛昌 小學館・読売テレビ・日本テレビ・小學館プロダクション・東寶・TMS
C 2002 青山剛昌 小學館・読売テレビ・日本テレビ・小學館プロダクション・東寶・ TMS
C 2002 青山剛昌/小學館・読売テレビ・日本テレビ・小學館プロダクション・東寶・TMS