玉エム
株式会社トムス・エンタテインメント
(浜海湾金沙酒店)
--
ま
待等
荻?
ところ
ホ
KEF
よ
だ
||||| +
まわ
ひと
き
周り異説登のように
这样适的也不会听到
众目睽睽之下
谅你也不敢
有什么奇怪的举动
你怎么这样说呢?
言下之意好像
我要对你下半样
我要对你下手一样
难道不是吗?
我还以为
我们一直是很友好的关系呢
不要聊些不相关的话题
你现在
只需要针对我的提议回覆就好
是Yes?
还是No?
在回答之前
就让我先来猜猜看你点的东西吧
并不是... 什么冰红茶,香槟
不对,是葡萄酒
不是红酒,是白酒
冰得透凉的莫索白酒
ムル倉悠点的薄した
+
你... 你怎么会知道?
因为我看穿你的心思了
请洞
不用了
等等
干嘛?
我的回答是No
たす
谢谢你的帮忙
だいじょうぶ
-
·你没事吧?”
お
つ
落ち保持さい
大家照我的指示
あっち等等!?
你在.
+
啊?
げんば ほん
保护犯罪现场啊
この赤では
あ
殺害現場躁纜糟て対奭?だろ?
さつがいげんば
ふ
おつか骸です
わたし
よ
もの
私莪栗的交扼は?
I
すで
日1
巳
なか
面
すで なか
AI I
己竪程重面
ありがとう
拍載等アリ浬希
抱歉让
ま
登
アイダ暮警部補!!
E
察
しょうしゅう
ル
וור
(38))
(马克·艾登
(新加坡警察督察)
あの那莅刻里一が
いたい
丁
だいいちはっけんしゃ
ኡኡ
•是第二个发现遗体的人
せんせい
庫
レ連装!
H
いちばんでし
お前あ你是他的新んだろ?
じけん
くちだ
あまり事你能他别干渉太弼?言ってくれ
そん逡神活莪んよ
あいさつ
挨拶摘!
せんせい
レ連装!
劉
リシ希,久な
!
我们改说中文吧
听说你现在
是以民间的预备警官身分在工作?
出人头地了嘛
フ
予備警察官
这一切全都要感谢
里昂老师您当教官时
教导了我犯罪行为心理学
别叫我什么老师啦
我现在是个普通老百姓
话说回来
想不到犯人竟然连炸弹都准备了
被炸毁的车辆
是属于被害人陈雪琳小姐所有的
毕竟她是一位很出色的律师
有可能因此遭人挟怨报复
也可能有跟危险的对象往来
けいぶほ
警立けいろが?
みち
すまくれ!
友坐公事?
エレベー的壁宥祭ものが
1.
な嘉法は?
什么?
是血!
不行
还请你帮帮忙
不行就是不行
拜托了
你们两个是怎么啦?
他又想要用那个药
恢复原本的模样了
明明校外教学那个时候
才刚吃过苦头没多久
那个时候我也设法挺过来了啊
所以没问题的
拜托你把药给我
不行
你究竟打算去什么地方啊?
新加坡
博士!就是这个
这场大赛,那个人也会出赛喔
400战连胜那个
你是说京极真啊
一开始是园子提议说
要去看那场大赛的
她找小五郎叔叔跟小兰一起去
虽然也有邀我
但是我这副样子
根本没有亦法出国
也是喔
因为那本护照是新一的嘛
所以我拜托你啦,灰原
烦死了
我劝你这次最好还是死心吧
亏我这么想去
别这么沮丧嘛
好,我出个谜题帮你转换心情
这是一道亚洲谜题
在新加坡
最受欢迎的活动是以下哪一个呢?
1,齐唱国歌
2,庆祝农历新年
3,悬挂国旗
4,滨海湾烟火秀
Ե
这是什么打扮
答案很简单
マリー
是第3个, 桂国旗吧
因为中心是旗杄嘛
(音近似日文的新加坡)
答对了,真是厉害
好,那就再出一题
已经够了
少了那群孩子果然很冷清啊
灰原那家佚
小兰
小兰姐姐,你怎么会在这个地方
小兰... 姐姐...
小兰. . . 姐姐. ..
我一直在等你喔
这是哪里?
真的好大喔
-是小兰的声音
-就是啊
-这里是哪里?
-听说几天前喷出来的水
-我被关在什么地方了吗?
-都是鲜红色的
-可恶.
-我也有在新闻上看到
网路上也引起了轩然大波
好,就用这个
ப
鱼尾狮?
为...
为什么是新加坡?
名侦探柯南绀青之拳
我是高中生侦探,工藤新一
某天和青梅竹马兼同学的毛利兰
到游乐园去玩的时候
目击了黑衣人的可疑交易现场
当时我只顾著偷看交易
却忽略了从背后而来的另一个同伙
Characterdesign "Masin
•Mas
我被那名男子强灌了毒药
几
等我醒来的时候
我的身体已经缩小了
要是被他们发现工藤新一还活著
砲
不但我的性命难保
| !!!!!
)
还会危害到我周遭的亲人
在阿笠博士的提议下
我隐瞒了身分工些
当小兰问及我的名字
情急之下,我化名为江户川柯南
为了搜集那些家伙的情报
于是住进
父亲以侦探为业的小兰家中
you
!
专利蘭
山崎和佳奈
这样的我,劲敌之一就是这名男子
怪盗基德
他是真面目成谜的怪盗
也是变装高手办
他知道我的真实身份
是个不能大意的家伙
有一天我一定要亲手抓到他
而基德的劲敌,京极真
虽然是个高中生
却是个拥有400战不败
傲人战绩的空手道高手
不知为什么
他似乎打从心底喜欢小兰的同学
!
铃术财团的千金,铃木园子
你还在看什么
赶快说那句招牌台词啊
身体虽变小,但头脑一样棒
任何难题都能解开的名侦探
irected y
У
Chika Nagaoka
真相永远只有一个
督 永岡智佳
什么,我的手...
博士的道具也不见了
对了,小兰应该也在
-小兰姐姐,等等我
-超大的耶
新一,这边...
新一,这边..
抱歉...
OD'
让你们久等了
忌 儿
!
漿
CUST
你跑去哪里了,我刚才在找你耶
因为大叔说很热
我就带他去树阴下乘凉了
谢谢你喔
真是的,伯父还是老样子
小兰,可以去帮我买水吗
je
; 来啦,快点啊
好
真受不了,气氛不错嘛
那个臭小子
า
终于活过来了..
爸爸,你脖子上挂了什么东西?
这个啊
我把护照放进这个里面了
这样才不会不小心弄丟或是被偷
不错吧?
真是的,爸爸
不用这么大费周章
新加坡很安全啦
-嗨,你醒来啦
-很难说吧
-我猜的没错,果然是你
-这样怎么进去漂亮的餐厅嘛
-拿下来啦 -有什么关系
你是怎么从行李箱里面出来的?
用这个啊
只要用笔尖插进去
就算从里面
也能够出人意料地轻松打开
我还以为原子笔不会碍事呢
真是丝毫都不能大意
这应该是我要说的话吧
怪盗基德
t
找到了
}
V
先不说这个了,你到底有什么企图
真是明知故问耶
就是那个啊
那是园子的...
据说十九世纪末
一起沉没在新加坡近海的...
传说中的秘宝
世界上最大的蓝宝石
又称为...
「绀青之拳」
就是去年陈仲翰先生
(新加坡打捞海盗船宝藏)
成功从海里面打捞起来的太宝石
l
伏~八方术一儿
00=
(新加坡金融界重要人物 陈仲翰(70))
海賊船
他是新加坡有头有脸的太人物
(新加坡金融界重要人物 陈仲翰(70))
海賊船の
き上げ~シンガポール
(新加坡金融界重要人物 除仲翰(70))
而且这位大叔对武术非常热衷
(新加坡金融界重要人物 陈仲翰(70))
他决定举办一场空手道锦标赛
并且把这颗宝石镶在冠军腰带上
打算把传说的宝石交给优胜者是吗
真是有钱人的消遣
就是这样
我本来是打算在比赛进行的时候
趁乱把宝石收下来就好了啦
但是,我总不能以基德的身分入境
对不对?
如果你的目标只是宝石
根本没有必要连我一起带来不是吗
那是因为这次的情况有点特殊
...
好了,详情我慢慢再告诉你吧
你这家伙
奇怪,新一?
-怎么又不见人影了?
-哎呀,在叫我了
等等,基德
你要是敢对小兰做什么
我可饶不了你
真不好意思
这个我可不敢保证
既然这様
我现在就在这里揭穿你的真面目
劝你还是打消这个念头
你之所以能进来新加坡
可都是多亏了这个行李箱的功劳
这是特制的
检查手持行李的X光也无法穿透
另外里面还有
能够供氧12小时的制氧机
以及就算长时间待在里面
身体也不会感到疼痛的顶级软垫
相当优良
你知道这代表什么吗?
名偵探
要是没有我的协助
连护照都没有的你
根本无法离开这个国家
换句话说,就是回不了日本了
找到你了,新一
一不注意你就跑得不见人影
这... 这不是小鬼头吗?
你怎么会在这?
1.6.
柯南?
跑掉了
对吧,很惊人吧?
这小子好像是这里的小孩
真的吗?
-你们也未免太好骗了吧
-不过话说回来,长得还真像耶
小弟弟
:
你叫什么名字?
你... 听得懂日文吗?
你...听得懂日文吗?
小
☐
U
信重
这...这个...
这孩子...
我的名字叫亚瑟·平井
亚瑟·平井?
因为我妈妈是日本人,所以...
我叫铃木园子
我叫毛利兰
还有,坐在那边的那个人
是我爸爸毛利小五郎
请多指教啰
ਐ॥
抱歉,我去去就来喔
一小弟弟
你的爸爸跟妈妈呢?
这... 这个
一这... 这个
他们去日本了
口
亚瑟你一个人留下来看家吗?
不过,没问题,我已经习惯了
i
是吗
这样的话,要不要跟我们一起来啊?
可以吗?
当然可以
对了,我也要去看一下我爸爸
话说回来,他还真慢
好歹也发个简讯给我嘛
我们应该就是约在这里碰面没错啊
t
别挡路,闪开
滚开...
看什么看啊
他们到底是什么人?
正中间的那个是中富礼次郎吧
中富
就是中富海运社长的...
虽然他出了名的精明干练
なかとみ
れいしろっ
中富 禮次郎 (39)
中
軍
虽然他出了名的精明干练
なかとみ
$260
じ
ろう
기
却是负面传闻不断
嗨,小姐
你自己一个人跑来新加坡吗?
方便的话,要不要
! ་।
我现在没有哪个闲工夫
ে
你对我说这种话好吗
只要我想
就算要把你整个人拉上车
(看来还到不了吗?在鱼尾狮前等你)
也是轻而易举的喔
☑
新一?
还是别多管闲事比较好喔
那位小姐是跟我一起的
有事吗?
し
-
10.
མའྲི་་
JA
F
阿真,你好歹也看看简讯嘛
对不起,我不太会用3C产品
好痛………
J
你给我记住,下次我可饶不了你
阿真,人家好害怕喔
我迟到了,真的是很对不起
大哥哥,好帅喔
我也会喔
へ空手道ボ子イ!
你好勇敢啊.
你好勇敢响!
しっか別害羞いよ!
园子,你还好吧?
·
我没事,有阿真保护我
京极,我们好久不见了
好久不见
请问你是...
初次见面,你好
我是工藤新一
我叫京极真
阿真,有什么不对吗?
没有
我只是觉得
跟工藤不像是第一次见面
不,这是你的错觉吧
مه
V
J
-好了,也看到鱼尾狮了
-冰淇淋
我们差不多该去饭店了吧
说到这个...
你不能上场比赛了?
我们可是特地来看阿真你比赛的耶
真的很抱歉
今天这场锦标赛
1、
我原本是在某位人士的邀请之下报名的
也就是赞助者?
是的
一位叫陈雪琳的律师
说要帮我
全额负担旅费等等的一切费用
问我有没有兴趣出赛
不过没想到那位女士突然就过世了
今天对方那边的相关人士通知我
要我把这整件事情
1414..
都当作没有发生过
怎么这样
听说这场大赛
号称新加坡实力最强的选手
也会上场比赛
我原本还很想跟他交手一次看看的
好
那就由我来当你的赞助者
一切都包在我身上吧
-不愧是铃木财团的大小姐
-堂伯父,我有一个不情之请
全部都搞定了
阿真
你能以受邀选手的身份再次报名了
这是真的吗,园子
我安排阿真跟我们住同一间饭店
这样就是双重约会了吧
对啊
既然事情谈妥的话
我们就回饭店去吧
I
"
真想快点喝到啤酒
毛利先生?
请问您是毛利小五郎先生吗?
是的
我是预备警官,名字叫作里希
能见到您,真是太荣幸了
哪里...
你说...预备警官是吗?
是的
我目前
是以犯罪行为心理学专家的身分
特别协助各种案件的侦查工作
这样啊
老实说
我听说了
毛利先生您入境的消息之后
就一直在等您
一直在等我?
是的
因为很多观光客都会来这里
可是,为什么要等我?
其实,有件案子
我希望能够借助毛利侦探您的能力
TMJ...
我现在正在度假
TI...
我觉得这种时候
还是一起去看看比较好喔
为什么?
虽说是预备警官
但先跟他打好关系的话
便宜好吃的店就会出现不少喔
コ
还有赌场啊
你知道吧?
好吧
也许可以帮帮你吧
好,我名侦探毛利小五郎
这次就破例助你一臂之力吧
A
非常菜幸
毛利探
您是家父祖国,日本的英雄
我也很崇拜您呢
其实,有一位实业家
收到了这么一样东西
¢
E
ዛቡ
次
一怪盗基德
-基德大人
(里昂公馆)
ようこ
鈴木財閥有琅告会財団なったと
成了宗板的著
きみ
かれ
ムヒ
か
徳能特価吟?
もんだい
問題担せん
(海兹利·嘉玛鲁丁
(里昂的保全主任)
(25))
たの
听你说我就放心了
はい
迸来
しつれい
失状表す
Ei
(张瑞秋 (28)
(里昂的秘书)
はや
他来得真早
あない
客間に条麻帯会客るかな?
かしこまりました
前で基徳的暈想雑誌??
那么
+
もっ
わけ
ちょうさちゅワ
申し訳歉,ま事目速中です
シェ有除雪琳那事笹川
じょうほう
かんり
もんだい
,
笠
明販増士
はんしん
めぼし
犯人羅峩経肴す
那这件事就交给你了
A
真是气派啊
爸爸,你稳重一点啦
这副盔甲
-真是的
-也好帅气
您不要紧吧?
爸爸
拜托你守规矩
抱歉,都是家父不好
-真是对不起
!
-那么
-真对不起
-那位叫作刘里昂的又是什么人?
-哪里,不用放在心上
-里昂老原本是
-毛利先生没事最重要
著名的犯罪行为心理学者
曾经跟警方合作
逮捕过好几个穷凶恶极的犯人
是喔
所以也算是新加坡的名侦探啰
两年前,他自立门户
现在是一家保全公司的社长
事业发展得相当成功
我之前也有向里昂老师
学习犯罪行为心理学
原来如此
预告信是寄到这个叫里昂的人这里吧?
不是
我会依序跟各位说明
请你们先看一下这个
怪盗基德相中的目标
是这颗名为绀青之拳的宝石
宝石的所有人是实业家陈仲翰先生
基德的预告信,其实是寄给他的
既然这样
不是应该到这个叫仲翰的人那里吗
这是因为
宝石现在正存放在这座宅邸的地下室
宝石在这里?
是的
这是物主这么希望的
因为这里的保险箱
是独立开发的最先进系统
比银行的保险箱还安全
最先进是吗?
看样子这次基德那个家伙
也要束手无策了
你还真敢说
说什么傻话
再怎么先进的保险箱
只要基德大人出马
都是手到擒来啦
我说,园子
小兰,你也很清楚吧
基德大人他那华丽的窃盗手法
对全世界的女生也一样
一旦他出手,要窃取多少芳心...
别说了,园子
就除了我跟小兰以外啦
对吧,小兰
那当然啰
那当然喝
offman with
我说你啊
弄不好说不定会遭殃喔
我拜托你啊
好漂亮的中庭喔
还好啦
各位,你们好
敝人就是刘里昂
这边这位
是我的保镖兼保全主任
海兹利·嘉玛鲁丁
请各位让他也一起在场
三条汲先座極
あ
我很希望能劉徳
ありがとございます
わたし
からて
私莪密肴在空手道る
たいせん
おも
いつか戦直很想肴机能係っていた
这样宅邸有我专属的健身房...
这栋宅邸有我专属的健身房...
您就是名侦探毛利小五郎先生
你好啊,幸会幸会
想不到
连远在外国的人都知道我的名字
みょう
型
なん
かん
我玄特殊氛面鄱感亮不到
怎么了?
苛罷
而你,是那位高中生侦探工藤新一
请多指教
与其说是侦探
你更像是魔术师吧
因为你的手指
既纤细又很柔软
f:
虽说是侦探
但我靠的不是腕力
;
而是靠这里取胜的
原来如此
站在那边的那一位
应该就是铃木园子小姐对吧
对这个家伙不能掉以轻心
木
困迸待等だい
青等
새
構淡美系, 麻な
毛利小五郎犬师
内人跟我
都非常非常仰慕您喔
洗
ル財
可以跟我拍一张photo吗?
もう
わけ
对不起,他突然闯进来
申し訳ありonoto' 照崎OKしたもので・・・
Photoy
没关系
我很乐意
没关系,
あとみなさま
わ
しゃ
111, +
※皆様我が
きんこしつ
あんない
金盛库す
そ好い!
わたし
いっしょ
こ
ついでじゃ我妻=行きたい
希望您一定要近距离一睹
绀青之拳的风采
这扇门的另一边
就是我们公司引以为傲的金库室
这里
只有极为少数的
限定人士才有办法开启
墙面是用耐热合金制造而成的
所以外力绝对无法加以破坏
公事密
抱歉:没事
穷,¯它还能完全阻断莱青面的龟菠
-另外,它还能完全阻断来自外面的电波
整体的枸造
设计成每个内箱的位置
都会定期変劫
这个保险箱是充满了我的理想
世界上独一无二的特制晶
怎... 怎么回事?
各位,请稍微后退一点
ย
D
这颗就是据说是海盗王的证明
▲被称为绀青之拳的宝石
这颗蓝宝石
-看得到吗?亚瑟
-还真不是普通的大耶
谢谢姐姐
原来如此
几
只要宝石在这里
就算是基德
想必也没有办法出手吧
很可惜的是,偏偏事与愿违
因为在明天开始的
空手道锦标赛进行的期间
大赛会场确定会展出这条冠军腰带
换句话说
在大赛期间
宝石会存放在赛场的其中一个房间内
虽然届时也是戒备森严
不过还是比不上这里
;
原来如此
しあい かいじょう
けいび
しかし値有保警備も･･･
没我術だ价地等住宝石的
ほっせき
なん
万一宇」学会事
きみ
きょがく
客
ばいしょうきん しはら はめ
+1
+++!?
你要的金額就是
ら
您刚刚说宝石存放在赛场
不如这里安全
也就是说您认为基德
应该会等蓝宝石被移到赛场之后
才会出手对吧
オ会出手对吧
一点也没错
要对这里下手,风险实在太高了
说的也是
也请让我尽一点绵薄之力
一同协助保护宝石吧
谢谢你
An
&
11:115
www
轻而易举
T
指纹到手了
چی
太容易了吧
等你很久了
怪盗基德
想不到你会潜进来这里
果真名不虚传
你很有自信嘛
不好意思
但是我不能把宝石交给你
毕竟我可不想
付赔偿金什么的给陈仲翰
把这样的宝物偷出来
正是我的任务
而且目标越是难以窃取
我这个人的斗志就会...
燃焼得越旺盛
这么快就结束了
みず
あじ
シン希望新加坡的你的かな
想不到,对方会使用电击枪
基德
不会吧
なん
+I
吃什么?!
譬
なん
1.12.
发生什么?!
ta
キ寔基す!
是基徳
あ疸
1+
我总
疋
一流的人
随对都会在事先
就做好最坏的打算再行动
さき
み
こ
ひとつ先を嶺勢「蜜いるからね
我必须赶快离开这里才行
他在那里
好惊人的力道
还好我迅速后退,不然就惨了
这算...非法侵入住宅吧?
话说回来,你怎么会在这里?
今天晚上
刚好有人邀请我来这里做训练
真是想不到居然还可以跟你交手
不... 我可不想啊
废话少说
##...
等.
觉悟吧
是足球
到底从哪来的
谢谢你啦,名侦探
这玩意真厉害
没有风也能够自由飞翔
得好好感谢我老爹才行
不过...
对方竟然那么周全
你帮了大忙
谨慎起见
先将装备还给你真是做对了
我可是一点都不想帮你喔
先不说这个
你也差不多该告诉我
你把我带来这里真正的原因了吧
里昂从好几年前
就开始在搜寻绀青之拳了
但是在他差一步
就能打捞起来的时候
却被陈仲翰给抢先了
据说似乎是有什么人
将沉船的位置事先泄漏给他了
其中嫌疑最大的人,就是陈雪琳
她曾经有一段时间
担任里昂公司的顾问律师
但后来两人关系恶化
i
根据传闻
她之所以会当京极的赞助者
就是为了...
不让嘉玛鲁丁获胜
也就是说
地想要阻止那穎宝石
落到里昂的手中
如果这项消息属实的话
那么走漏沉船资讯这个传闻
也就增添了几分真实性
而后来那位当事人陈雪琳遇害了
假设陈雪琳走漏风声这个传闻
确实是真的
那里昂就有杀害她的动机了
警方对此有什么看法吗?
遗憾的是
里昂已经被排除在嫌犯名单之外了
为什么?
因为还有其他更可疑的嫌犯
嫌犯?
虽然警方尚未公开消息
但是在陈雪琳的遇害现场
刚好留有一张卡片
就是我的预告信
原来如此啊
不过,这么美的景色
我为什么非得跟这个家伙一起看啊
既然要一起欣赏的话...
你该变回亚瑟·平井了喔
顺带一提
亚瑟是来自亚瑟·柯南·道尔吧
但是平井是哪来的?
这个嘛
从江户川乱步的本名
平井太郎来的
原来如此
先不说这个
这整件事肯定就是个陷阱
这个我知道
所以我才会把你带来啊
名偵探
这方面的事你很擅长不是吗
原因我了解了
但你的做法我不喜欢就是
我基德大人...
总不能就继续像这样闷不吭声吧?
你也太慢了吧
我一直在等你耶
抱歉...
新一你看
这夜景真是美不胜收
很浪漫对不对
好了,别再害羞了
我们两个不是在交往吗
是吗?
可恶啊
小兰那个家伙
都没发现他是冒牌货吗
可是要是她有注意到
我就不能回日本了
(菜佛士酒店)
1.
一说到新加坡
就会想到新加坡司令吧
再来一杯
毛利先生?
你... 你是..
请问...我可以坐这里吗?
请... 请坐...
一起来喝一杯吧
老实说,我...
糟了,我怎么会这么不小心
真的很抱歉
没事...
只是一点小事,请别介意
ミ尾剝先利・有葱露竜す
Call?
好像是有人打电话找您
找我的?
是谁啊?
毛利先生
我有些事情无论如何都想要跟您说
明天请到这里
A X
真是的
EAVER
F
搞什么,怎么挂断了嘛
再开始喝
(新加坡室内体育馆)
大家觉得谁会获胜呢?
当然是京极选手
因为他都没输过嘛
是这样吗?
老师第一次听说
地点跟方向正确
做了充分的努力
自然就会开花结果
你们都了解了吗?
了解...
牛
究竟是谁会赢得「绀青之拳」?
好快
那个叫嘉玛鲁丁的人看起来超强的
他兼具了重量级的力量
以及惊人的速度跟技巧
感觉很棘手
不愧是帝丹高中空手道社主将
著眼点就是跟别人不一样
万一宝石到了京极手上的话
你不是就再也没办法出手了吗
说的也是
我真希望可以尽量远离那个家伙
阿真走出来了
快点,一起帮他加油吧
为什么这里的小鬼会跟著你啊
他好像喜欢上我了呢
たが
しょうぶ はじ
丸赛弁始・
-真可怕
-太棒了
阿真实在帅呆了
真想现在立刻去找他
是爸爸打来的
所以我就说我不是什么可疑人物嘛
爸爸
发生什么事了?
小兰,帮我跟这些人解释一下
我把金属物品全都拿出来了
可是还是...
禁!
可以了吧?
쉿!
可恶
这样我不就进不去了吗
毛利先生,您没事吧?
里希先生
かた
かんけいしゃ
とお
この方他, 橘てくれ
わ
谢谢你,里希先生
幸好我们顺利会合了
腰带在开幕典礼上公开亮相之后
现在已经被收进地下金库保管了
如果您方便的话
我待会会帯您辻去
话说回来,您刚刚都在哪里啊?
没啦,我去巡视了一下
是因为宿醉在赖床吧
密码每十分钟就会变更一次
电脑来进行管理
同时会发电子邮件通知
会收到通知的
只有艾登督察跟我
还有负责管理金库的里昂老师
一共就三个人而已
这房间还真是空荡荡啊
其实并不是这样的
地板上有重量感应器
天花板装有监视器
另外
在大赛会场的周围也有警官在包围
这么一来
那个怪盗也束手无策了吧
毛利先生,这里禁止吸烟
真是不好意思
|
喝得醉醺醺,都忘得一干二净了
昨天晚上在酒吧给我的
说是有事情要告诉我
这是里昂先生秘书的名片喔
是这样吗?
其实我喝醉了,记不太清楚了
你怎公会知道?
上面有里昂先生公司的标志啊
标志啊
上面写说
下年三点
我会在国家体育场后的三号门前面
等你喔
还写说请不要告诉任何人
原来如此,下午三点
意思就是...
那不就快到了吗?
毛利先生?
让女士等待是男人之耻
这场比赛打得真好
明天的准决赛决赛
想必是精彩可期
谢谢您的夸奖
你的实力不同凡响
怎么样?
有没有意思来当我的保镖呢?
*
我先告辞了
好吧,等一下
我刚才当然是开玩笑的
其实我是有一个问题想要问你
请告诉我
你的拳头是为了什么存在的?
不断精益求精
尽头又有什么?
究竟是什么东西在驱使著你?
你回答不出来吗?
没有目的
不完整的拳头是很危险的
不是只有你自己
连周遭的人也会因此遭遇不幸
周遭的人也会...不幸?
没错
比如说你心爱的人
你应该也有这样的对象吧?
你的拳头会招致危险
也许你爱的人会因此而受伤
万一发生这种事,你要怎么办?
|
我也很期待你明天的比赛喔
还有什么事吗?
今天辛苦你了
是园子啊
因为你一直不出现,我就来找你了
真是抱歉,让你久等了
那...大家一起去吃午餐吧
有间店我很想去吃吃看
对不起,园子
你们两个自己去吃吧
为什么
真的很抱歉
但是新一要顾宝石
AIM
应该暂时没有办法离开这里
这样啊
那就没法了
我们两个去吃吧,阿真
好的
待会见啰,小兰
那我们先失陪了
阿真,你一定要吃得饱饱的喔
谢谢你这么关心我
いいか気締め保たれ!
き
ひっ
し
いいか気を剃最近何戒にあたれ!
ふしん
てん
少しでも要鈍麻草常状蕩報告の上
少しでも不審な点があれば報告の上
そくじたいおう
随痿!
そら...
だいじょうぶ
大你変動?か?
もう
わけ
申し抱せん
我要你道
(新邮件里昂保全公司 新密码)
アイデン警部補!
새
あのと抱歉って接注意まって
対す对你遠代公??
a
は!
警備よろ継緌葆蔣握しますね
は好的を!
きんこしつ
いじょう
金韓那種愛吧!?
もんしい
的,問は常
ナいふほ
すみま祓好意思イ銭很籀簾補が
どした?
ふた)
よ
登督察兩位駐快
(や句嬉し…
わたし
み
替
ここ我空高速動的から
わか好憩した
わか好した
すぐ戻りま莪快就来!〈願いします
接下来...
宝物我就不客气接收了
بیٹے
T.
我收下啰
好像有东西卡住了
尸体?
而且还是..
·瑞秋
惨了,必须赶紧开溜才行
好像写了什么字
糟了
と
止ま住!!!
+
鎮座地会掉
ム
たいほ
基徳,祿菠逮捕!
什么
受不了
瑞秋小姐到底要我等到什么时候
再等十分钟
怎... 怎么回事?
该不会是基德出现了?
等一下
いた在だ!
这下不妙了
不过
离开这里,你们就奈何不了我了
竟然这么大阵仗
等一下
卜
旧
该死!
7"
お
かなら
つか
給我道
管園
碆琅追警葎蔀要到他
りょうかい
是了解官
没问题吧
您在这啊,毛利先生
我一直在找您
事情闹得可真大
想不到基德
竟然会在光天化日下出现
不过,你放心吧
我名侦探毛利小五郎
会立刻开始追踪他的下落
-现在没空管基德了
-立刻把他给.
发生不得了的大事了
请您马上到金库室一趟
筷看!!
おお
とり
すご肴ご隔でる!
来到这里的话..
О
这...这是...
被害人是里昂老师的秘书
瑞秋小姐
瑞秋小姐?
是吗?
你们调查过监视器了吗?
行不通,似乎是被骇了
所以一直重复出现
在空无一人的状态下拍摄的画面
那么,关于犯人的线索...
当然已经有线索了
我们目前正倾全力在追缉犯人
你说在追缉
也就是说...
犯人就是怪盗基德
这点绝对错不了
不管怎么样
没有事先解除保全系统
的确是你疏忽了,基德
对了
其实原本这个时间
瑞秋小姐是跟这位叔叔约好要碰面的
所以应该要来到体育场才对吧?
为什么会在金库室啊?
这么说也对啊
据原本在金库室前的警官所说
她好像是来这里替艾登督察传话的
可能是有急事
才会优先帮忙传话吧
之后,很快就发生了那场混乱
所以...
F
可是我从来没有听说过基德会杀人
不要擅自闯进去
这小子也是这样
真是的
叔叔,这里有血字耶
小鬼,闪一边去
我看这件事...
这次你完全中了圈套
基德
好极了
事... 事情变得越来越有趣了
果然不愧是园子你精挑细选的餐厅
这里的海南鸡饭跟西瓜汁
都非常地美味
不错吧
怎么了?
好了,既然肚子也已经填饱了
其实我还有一个很想去的地方
གད
你想去哪里我都陪你去
ひで
つい型え
ねえ
お姉さん
まえ
どう落子你要峩るんだ?
刚. . . 刚才是你自己撞过来的吧
あお我不説公嘘で!
оо
인
1回
说不定他们还有其他同伙在附近
园子,请你千万不要离开我身边
你的拳头会招致危险
也许你爱的人会因此而受伤
园子
找到了
拜托,帮帮我们
□子
!
だいじょうぶ
今救
我在
がいこく
こ
外姫外面状態??
园子
园子...
她的伤势,医生怎么说?
医生说她没有大碍
她现在睡著了
今天晚上就先住院
明天会再做檢查
真是太好了
不过,肇事逃逸太恶劣了
-不可原谅
-这都要怪我
都是因为我,园子她才会...
让你们大家久等了
真对不起,我这么晚才来
辛苦了
侦查情况如何?
是
案发现场在人车稀少的巷子内
也没有目缶者
不,正确来说
当时虽然有人在场
但是在巡逻车遭抢走之际
冷不防被人袭击,因而昏过去了
O
我打扰到你们了吗?
里昂老师,您怎么在这里?
我听说车祸的事就赶过来了
园子现在还没醒来
那么能帮我把这束花转交给她吗?
当然可以,谢谢您
看样子
我之前担心的事情似乎成真了
这一切全都是战神给你的考验
可见你现在
还没有具备足以挥拳的心技体
对了,我给你一个护身符吧
这个有点像幸运手环
它断掉的话
就表示神承认
你已经具备应有的心技体了
但是,如果你在它断掉前挥拳
你知道会怎么样吧?
ས་
好痛
这次你吃足苦头了吧
这点小伤不算什么啦
受不了
开枪都没有在顾虑的
这次真的是中计了
现在瑞秋小姐遇害的那件案子
嫁祸给你了
这一切都是圈套
目的就是为了要让你背黑锅
简直就像在变魔术
我明明不在那个现场
但是在观众的眼中
我看起来就好像是做案的杀人犯
当时真的在场一样
也就是说
换个角度看的话
蛛丝马迹就会一一浮现啰
是啊,故弄玄虚
让人以为紧握的拳头里真的有什么
是魔术师的工作
而在拳头张开前
说中里面的东西
则是侦探的任务吧?
你可要说中里面是什么喔,名侦探
名为杀人的谜团之拳里的东西
真是的
小弟弟,你怎么还没有回去?
请问,可以让我借住一晚吗?
要借住我家吗?
反正回家也只有我一个人
才刚刚发生那种事,我好害怕
如果我跟里希先生在一起的话
我想我爸爸他们也会很放心
而且连续两天跟那家伙同一个房间
简直糟透了
•
1:
་
"
好厉害
这些全部都是
里希先生的爸爸得的奖吗?
是啊
因为我爸爸是海洋学家
不过他五年前就已经去世了
他在研究的过程中
还发现了沉没在海里的遗迹
你一定很以他为荣吧
那... 我还有没做完的工作要做
所以亚瑟,你就先去睡吧
鄉
里希先生
这张地图上的红色记号是什么?
这些记号是用来标示
船遭到海盗袭击的地方
现在还有海盗吗?
有啊
以前在新加坡的附近有很多海盗喔
不辻
当前该烦恼的
不是什么海盗,而是杀人案件
还有怪盗基德
我还特地跟艾登督察借了资料回来
今晚大概得熬夜了
虽然对里希先生很抱歉
但还是要请他睡一觉
阿真,那是什么?
你之前有戴吗?
园子,你醒过来了啊?
其实我醒来很久了
真是太好了,真的
那个...是什么开运小物吗?
对... 对啊
类似那种东西
不可以这样
请你好好休息
我一点睡意都没有
难得都已经来新加坡了
这样好无聊
太勉强自己对你的身体不好
今晚就请你乖乖地休息吧
对了
我从之前就一直想问你了
你左边眉毛上的OK绷
为什么不撕掉?
不...这是...
没什么特别原因,真的
་་།
我还以为我们说好了
あ
やくそく
会社東的は?
かんぺき
壁
けいかく
很好的汁方架
本当に末速你確定呵ぶろうな?
つらかま
わノ
しんぱいしょう
強酷巢公
くち
새
かた
き
□の魚けろ･･･
口の
やくそく
まも
我送束は守承諾
わたし
私
以牙还牙,以眼还眼
这就是我一贯的作风
じゃんけっしょうきょうごくまことたい
準決勝我亶事リーは
じゅんけっしょうきょうごくまことたい
準決勝 蘿漢蠧場・リーは
きょうしく せんしゅ
きん
雷芋宗板洗浄梅室莽
せんしゅ
けっしょうしんしゅつ
タン・リ李選手将勝善療ります
該死!
よけい
谁叫他这么做的
{
DOU AWNIN
比赛你弃权了?
P
为什么?是因为我吗?
因为之前袭击我们的那伙人
很有可能逐会再找机会出手
所以我现在绝对不能离开你身边
果然还是我害的嘛
去参加比赛啦
不是有你想交手的对象吗?
个
是啊
但是...
我觉得自己连你一个人都保护不了
感觉还有很多不足
1:0
当然还有很多不足
阿真你隐瞒了一堆事
隐瞒一堆事?
幸运手环的事,还有OK绷的事
你都不告诉我不是吗
不是...这个真的没有什么
你出去
像你这种虚伪不堪的男生
我一点都不想被你保护
我昨天真的很担心耶
因为后来一直联络不上你
☑
我那个时候一心只顾著要追基德
他真不愧是月光下的魔术师呀
就连我工藤新一也没有办法
轻易地抓到他
好痛……
是亚瑟
-大姐姐好
好痛!
大姐姐的朋友
那位园子姐姐没事吧?
我刚才去了一趟医院
医生说检查结果没有问题
{
好像下午就会准备出院回饭店了喔
,
11:
那我们差不多该回饭店了
回去前我想整理一下行李
不管园子姐姐他们没关系吗?
我想就先让他们静一静吧
他们两个现在好像在吵架
而且京极还弃权不参加比赛了
་
{
(财富之泉)
话说,昨晚有什么收获吗?
名偵探
>>
根据我在里希先生家
看到的侦查资料显示
暴
依据目击者的证词表示
雪琳小姐起初遇刺的案发地点
并不是在她最后倒卧的购物中心
而是可能在三号塔的电梯里
为什公要特地造在电梯里行凶
一个弄不好就无处可逃了
那个时候
她在背上插著市售刀子的状态下
移动到购物中心
I
接著,她倒下不久后
她停在地下停车场的车就爆炸了
整间饭店也因此受到波及而停电
就是因为这样
所以饭店里的监视器画面
オ会全部都消失不見喝
我在意的是
里昂当时人在现场这点
除了自己的房间之外
他还替雪琳小姐安排房间
但是她遇害的时候
有很多人都目击到
里昂正在搭乘别部电梯
因为警方确认了他的不在场证明
就把他从侦查名单上排除了吗
对,没错
对了
里昂那个时候
为什么会带著行李箱呢?
这个嘛
警方当然也查过里面了
不过里面是空的
结果他只是刚好
去把原本送修的行李箱给拿回来而已
这一点
警方也已经去饭店附近的店家
确认过了
完美的不在场证明
迩有一点
就是这个
这个东西
为什么会留在案发现场呢?
到底有什么必要把我也卷进来?
甚至还大费周章沾上假血浆
接著..
叉安排杀害瑞秋小姐一事
也由你背黑锅
做案用的凶刀
跟杀害雪琳小姐的是同一把
瑞秋小姐
从我进入金库室之前
就已经被人放进基座里了
但是,要进去那里面
就必须先通过保全人员
以及好几个防盗装置才行
能趁保全不注意
又在不触动感应器情况下侵入的人
哎呀,不是我啦
最可疑的果然还是刘里昂
如果是管理金库室的里昂
对保全系统就会瞭若指掌
空手道冠军腰带
被搬进体育馆是昨天上午的事
而瑞秋小姐
直到前天晚上的这段时间
都確定活著
换句话说
犯案时间很可能在那天晚上之后
到腰带被移动之前
但这又是为了什么?
他为什么有那个必要
▲杀害自己的秘书呢?
动机或许是因为那个也说不定
瑞秋小姐
可能是有什么想要告诉大叔
她留下的线索就是那个血字了
She,「她」的意思?
指的是谁呢?
G⋅OF·KAR
不行
感觉有什么天大的事情要发生了
可是思绪却乱纷纷的
堂堂名侦探也要举手投降了吗?
那么就暂时先休息一下吧
顺便猜猜我左右手里面有什么
你的左手拿的是椰子水
答对了
一你怎么会知道?
是你刚才买的吧?”
被你看到了啊
魔术吗
故弄玄虚
让人以为紧握的拳头里真的有什么
是魔术师的工作
而在拳头张开前
说中里面的东西
则是侦探的任务吧?
原来如此啊
对了,园子大小姐
在跟那个空手道小子吵架是吗?
好像吧
不过,出国旅游却遇上斗殴混战
还出车祸
情绪难免不稳定吧
真是这样吗
NE
只要让园子受伤
就会从精神上动摇京极的意志
ゴ
毕竟,如果要让嘉玛鲁丁获得胜利
最大的阻碍就是京极了
原来如此
所以那场意外也是里昂搞的鬼吧
结果正中他的下怀
京极弃权了
这么一来
冠军腰帯
最后就一定会属于嘉玛鲁丁
也就是说
最后会交到他的雇主里昂的手上
而且跟那颗绀青之拳一起
但是为什么里昂会对绀青之拳
执著到这个地步呢?
关于这一点,我已经有头绪了
里昂凌晨的时候见了这个男人
你可以查出这家伙的身分吗?
要查也不是不行啦
我说你啊
突然打给博士说
我还是去北海道吧
就没消息了
到底在做什么啊?
抱歉,灰原
这一切说来话长
你们几个,都给我安静一点
是...
受不了
反正肯定又在哪里
被卷进什么案件里了吧?
实不相瞒,你说对了
我刚才已经把基德拍的照片档
传给你了
基德?
你刚刚说「基德」
不会吧,怪盗基德出现了?
电话是柯南打来的吧?
刚刚你说柯南现在在北海道是吗?
基德想要偷什么东西啊?
例如木雕熊之类的?
是札幌拉面吧
他哪会偷这个啊
小哀
拜托让我跟他讲一下
我也要
我也要 リ
-抱歉
-好痛
-那几个孩子刚好过来玩
-不要压我啦
-这样啊
-详细情形我等他们回去后再说
-快点起来啊
-现在我想先请你帮忙
-不要压我啦
-调查照片上男子的身分
-这很重耶
-好啦,我知道了
-快起来啦...
所以,你应该真的没有问题吧?
勉勉强强
反正我说了八成也是白说
还是拜托别乱来
谢啦
这下就没问题了
那再来要怎么办?名侦探
先观望一下
看看里昂得到「绀青之拳」之后
会采取什么行动
但在那之前得先找大叔
等等
ジョン八神翰林空天王の座は
#GBRISTCLBACIMINAL "T
せんしゅ
き
ジャマル 荻的決した!!!
いかがでしょう太郎裂の都市計画は?
わたし
としけいかく
いか客党得我的都雄は?
うい
君の法接受れん
ノ
科?
J
T=
い
そん
L + + + +17±11
タン
罷国家公益
急促だ
いはつ
おし
これだ♀展を速的藩れば
ヒ
ムヒ
住些亥洵龍会被適葛井延
べつ
ばしょ
あた
わたし
けいかく
かんぺき
私戰だ!
立
きみ
君い
すこ
べんきょう
もう少し多紙面新適すことだ
可惡的荖糊涂…
お
まえ
しだい
お
お前荷的時代芭剤原終わりだ
わたし
あたら
まち
つく
あ
+
は使え
说起来,我们两个还真是有缘啊
只要这个计划成功的话
我们就是合伙人了
那就拜托你了
你实在帮了我不少的忙
你在我因为被警方怀疑偷窃
而差点被带走的时候
慷慨伸出了援手
那是你第一次出手帮我
在那之后,也多次受你协助
这是因为我知道
你就是那位中富礼次郎
也就是被称为日本海运王的
中富十三之子
拜托,不要提起我老爸的名字
真是失礼了
不管怎么样
今晩一切都会改変
能近距离看到那一瞬间
感觉怎么样?
来,一起走吧
跟我一起去目睹
即将留在新加坡历史的这一页
抱歉了,叔叔
怎...怎么突然这样
.
快... 快住手,色狼
i
就是这个
你说的中富,是指中富海运吗?
应该是
大叔,这个借我一下
他刚刚是不是叫我大叔?
那个小鬼
请问您为什么突然要离开日本呢?
去度假啊,度假
我记得您五年前
也有去过新加坡对吧
政治
(突击采访中富社长·涉嫌行贿政治家)
沉
会
政治家への賄賂疑惑 中宣
(突击采访中富社长涉嫌行贿政治家)
-在鱼尾狮广场那个家伙吗
-有极大的可能对政治家行贿
—还被那个空手道小子修理得很惨
-他跟福岛议员的关系..
知道那个男人的身分了吗?
:
总算查到了
他叫林尤金
令人惊讶的是,他是海盗
海盗?
最近有消息说
有人看到他出现在新加坡
不愧是灰原,果然值得信赖
你这样捧我
是又有什么事
"1
想要我帮你调查了吗?
是啊
你听说过中富礼次郎这个名字吗?
就是中富海运的...
我知道他
我想知道中富海运持有的船只状况
只要查在新加坡周遭的船就好
目前在新加坡的周围
有兩艘貨船跟一艘油
有点令人在意的是
那艘油轮脱离了原本的预定航路
就是这个
麻烦你寄那艘油轮的资料给我
我会再联络你
那艘油轮怎么了吗?
就是瑞秋小姐留下的She这个字
She这个单字也可以用来指船
你在电话中说的是真的吗?
现在这一切
竟然全都是里昂老师的计谋
希望你跟我解释得清楚一点
这件事情的起因
是陈翰发现的蓝宝石
就是「绀青之拳」
OFK R
打捞起来之后
他决定把那颗宝石
镶在空手道锦标赛的腰带上
献给冠军
里昂先生
之所以让嘉玛鲁丁先生出赛
为的就是要得到宝石
可是却遇上了意想不到的阻碍
就是空手道400场连胜的京极真
也报名参赛了
邀他出赛的人
就是惨遭杀害的陈雪琳小姐
就...就算这是动机好了
但里昂老师还有不在场证明
因为她遇刺的时候
里昂老师正在搭乘别部电梯
真相是这样的
她在游泳池畔跟里昂碰面之后
因为要回自己的房间
所以就搭上了电梯
问题在于
她所下榻的那间三号塔房间
是在16楼
因为饭店的构造
一定要在34楼换搭其他电梯
才能够回房间
结果她在回自己房间的半路上
突然被某个人带进了别的房间
那个人就是秘书瑞秋
你说瑞秋是共犯?
怎公会
里昂为了那天
能够使用游泳池畔房客专用的餐厅
而特地事先预订的房间
就在34楼
然后,下楼来的里昂
在那个房间刺杀了雪琳小姐
还把遗体装进行李箱
之局
瑞秋跟里昂两个人
再分别搭上不同部电梯
他们的诡计所使用的
应该是魔术刀的一种
但刀上沾的是雪琳小姐本人的血
接著假装遇刺的瑞秋倒卧在地
不久之后...
这一切
都是在爆炸引起停电时
暗地里进行的
怎公会
瑞秋在知道了里昂真正的计划之后
在恐惧的驱使之下
还是打算把这所有的一切
对毛利侦探全盘托出
结果被里昂发现
来到金库室的瑞秋小姐
其实是基德假扮的
在里昂先生的计划中
基德也被利用了
这时真正的瑞秋小姐早就已经遇害
并且被塞进基座里面
里昂先生预料到基德
会假扮成瑞秋小姐出现
为了制造不在场证明并嫁祸给基德
才会故布疑
这个他怎么会知道
不然,里希先生
你认为要扮成谁才比较保险呢?
这个嘛...
就算扮得再怎么维妙维肖
要是跟本尊撞个正著就没意义了
事先就知道几点会在哪里的人
才是最佳人选吧?
对喔
瑞秋下午三点
已经跟毛利先生约好要碰面了
所以才...
没错
基德会选择乔装成
不可能会去金库室的人
于是他就正中里昂先生的下怀
完全上当了
请告诉我
老师他到底打算要做什么?
这一切都是为了荒唐的计划
里昂曾经和一个名叫作
林尤金的海盗首领接触
当时瑞秋遇害现场的基座上
留下了She这个字
而被害人瑞秋之前
曾经偷偷地把中富海运的徽章
托付给毛利侦探
归纳起来全都跟船有关系
那又有什么关联?
里希先生
这是侦探哥哥拜托人从东京寄来的
画面上
是中富在新加坡周遭的
船只航路分析喔
有一艘油轮远远地脱离了预定航路
如果继续这样前进
就会到汰海湾
里昂先生其实是打算利用海盗
让那艘油轮冲进市区
姑且先不说别的
老师他有什么必要这么做?
原因是什么?
་་་་་་
虽然不知道里昂先生会怎么说
不过唯一可以确定的是
市区破坏后要进行重建
就会有庞大的资金流动
里昂先生之所以会那么执意
得到那颗绀青之拳
为的就是要拿它当筹码
好随意操控海盗
但... 但是
海盗为了躲避警方的耳目
全都分散在各地
他是怎么联络上的?
用鱼尾狮啊
之前不是有鱼尾狮
喷出红色水的事件吗?
既然世界各地都报导了这件事
海盗应该也注意到了
那一定就是要行动的信号
不过当务之急是
没错
不快点的话就会太迟了
就算你们这么说
但在我看来
要让警方出动
也得有更多证据才行
这样会来不及的
难道没有其他办法吗?
有了,找陈仲翰先生商量吧
他的话,在军方跟警方都很吃得开
他一定会很愿意帮忙的
里希先生,再问个问题
什么问题?
如果油幹
照里昂先生计划的冲进市区
你觉得到时候他人会在哪里?
我想想
因为老师他是个很谨慎的人
应该会远远地看著吧
说不定,到时候他早就出国了
那...我得赶紧走了
我懂了
谢谢你
真是的,爸爸在哪里
秀都快要开始了
新一也不知道跑到哪里去了
☐
:
受不了
这次的事件为什么要把我也卷进来啊?
在雪琳小姐遇害现场
故意留下我卡片的人
真的是里昂吗?
不是
贴在电梯里的卡片被发现
是在现场查证开始之后
过了好一阵子的事
你认为是为什么?
最新的油轮前进方向分析
什么?
糟了,再这样下去
油轮会撞上饭店
好美喔
小兰,快点接电话啊
こ朝里絲来!
小兰,玩得还开心吗?
爸爸,你在哪里?
我搞不太清楚
但看得到很大的船喔
拜托,爸爸
一好冰
-你该不会在饭店顶楼吧?
-下雨了吗
畏...
行得通鸣?
园子...
什么事?
外面好像发生什么事了
我觉得也许先离开饭店比较好
是,好,我知道了
是谁打来的?
是警方的人
他说要是随便出去
说不定又会被盯上
所以要我乖乖在房间里待命
好像会派警卫辻来
可... 可是...
没关系,我留在这里就好
我知道了
不妙,挤成这样
根本没有办法接近饭店
没办法了,只能放手一搏了
かいとう
あ着,怪盗基德わ!
キッドです是撃德基徳出現れました!
这下等于是包场了
你... 你干嘛
沉... 沉睡的小五郎
لاi
i!
解らん我偏偏搞けは・・
ទ
不行,还是打不通
糟了
真是的,爸爸到底在哪里嘛
み
見て着ろ!
r
حي
نظر
i
この街は存峩迫るんだ!
わたし
て
種荻新座!
な你公が…?
i
.'
等...等等
我真是惊讶
想不到你竟然有能力做到这一切
这一点我也没能完全料到
里希
事到如今,我就干脆地承认吧
没错,这一切全都是我的计划
不如我们来谈谈吧
先把那种危险的玩意收起来
里昂老师
我看您好像才是误会了什么吧
うご
動!
だれ
□11
这里没人
ふね
ていし
これ我们在船ます
油轮停下来了
基德
这里就交给警方处理吧
那艘油が!
いったいなに
出事??
我...我不会乱动的
拜托不要开枪
救命啊
拜托不要杀我啊
里希,想不到你会开枪
ジャ嘉善ディン!
ま
等待等
カロ
お墓曾い原在想代枩!
相
つ
あん莪起所受手のは
きょうしく たたか
只京校受
もうお役要再春你事ない
+
*#2?!
里昂老师
恕我冒昧
您是不是有些不中用了?
推动了这个世界的人并不是你
而是我
不会吧,你居然...
等...等等,先等一下
我...我把这个给你吧
我... 我把这个给你吧
那颗宝石就在里面
这交易很划算吧,里希
怪盗基德?
什么
亚瑟,你怎么会在这里?
要去顶楼
是不是得在34楼搭别的电梯?
おつ!
等
山
あ他何点...
マリーナ淇海湾釜莎濁ってるのか!?
ه که در تی شرت
这是做什么
我刚才是准备
要将这两个主谋都逮捕归案
不要再演蹩脚戏了
里希·拉马纳森
我已经知道你就是幕后黑手
我一开始起疑心
是因为留在命案现场的
那封基德预告信
警官注意到预告信的存在
里希
是在你本人一到达现场后对吧
还有刚才
我问你里昂先生会在哪里之后
原本对你的怀疑就变成了确信
什么
像里昂先生个性这么自负的人
眼看自己的计划快要成功
怎么可能还会逃到国外
想必他会找个视野最棒的地方
好好见证才对
这一点你不可能完全没有注意到
真令人惊讶
原来那都是在试探我
这一切要从五年前
你爸爸的意外
就是这整个计划的开端吧
海洋学家遇害案
原本否认犯案的嫌犯突然俯首认罪
我记得...
中富先生
你上次来新加坡
也是在五年前没错吧
不,我是...
Feh ast month.
S
e cas tant in the past, co
r
f le cruiser, Jackie Won
brist a
里昂先生逮到犯人
由雪琳小姐担任辩护律师
最后让犯人认罪了
怎么想都不觉得是偶然
这是什么意思?
其实
这是为了得到中富海运持有的油轮
而设下的陷阱
整起事件都是设计好的
而且
除此之外还有另一个圈套
你应该也发觉了吧?
起初我也以为只是一场意外
但是..
我在整理我爸爸的遗物时注意到了
我爸爸在调查海底遗迹的过程中
偶然发现一艘
很有可能藏著海盗王的证明
「绀青之拳」的沉船
所以你才会先杀害我爸爸吧
为了不让他先一步将宝石打捞上岸
たす
救命啊
!
せなか
お
背中我だ!
H
+
瞰援系学!
いそ
急呵!!!
たす
助寂嚙!!
想必是看准了我爸爸正义感很强
一定会加入救援吧
这...
这是怎么回事,里昂
你这家伙
放开我
里希
你好像对我有什么误解
杀害你父亲的凶手被关起来了
我怀疑我爸爸死因不单纯
所以就在这国家拜你为师
最后还当上了预备警官
然后开始调查起那起意外
我接近当时负责辩护的陈雪琳
并且向她提议
拿礼次郎那件事作为把柄来勒索你
结果她就很爽快地告诉我了
再来是瑞秋
没错,这段时间透过她
你们那边的资讯
全部都泄漏给我了
这样的话
你又为什么要贴基德的预告信?
你就说来听听吧
「绀青之拳」
加上不记得自己有犯案的杀人案
只要抛出这两个诱饵
一定会把怪盗引来
这么一来
他就会妨碍你们拟定的计划
虽然那个高中生侦探出现
出乎我意料
但是他也确实地发挥了作用
中富先生
听说你之前在被警方怀疑偷窃的时候
是里昂大发善心出手救了你
不过那真的只是偶然吗?
你好好想一想
说不定那所有的一切都是..
你这混蛋
你调查得还真是彻底,里希
这里是哪里啊?
我记得...
爸爸
小兰
什么
这什么?
爸爸
小兰
いったん ひ
一晃退て!
たいせい
た
なお
体勢を童新藝通知省伝えろ!
你们...是什么人?
好了,里希
很遗憾,但是情势逆转了
けいかく
+
しっぱい
ユ光滏追熟笶敗が
ド
E
ここ把他何都幻莪解決掉けろ
你何你在做什么啊?
うご
動!
B
T
کے
:-
....
I
救命啊
この宝研熱室看到手学は你直前処置はねぇ
なん
何!?
そんな戯議室胡いられるか
おれ
やくそく
まも
俺は素都義会食署でね
らくもう
ばなし
ナナ
純楽競射的嫌
学
ㅔ
该不会... 你们现在的目标
•
小弟弟,你还真是敏锐
你猜的没错
铃木财团的千金
现在就在这间饭店里
绑架她的话,赎金可是天价
我想大小姐应该已经去避难了吧?
她现在应该还在套房里
因为我事先就打过电话
叫她千万不要离开房间
等...等等,阿真?
请恕我失礼了
电梯已经全部都停止运作了
我们离开这里吧
在!!
おんな
あ
开会打到那孩的
阿... 阿真,这是怎么回事?
你们看
到头来一切都会跟我想像的一样
这座城市将会被烧成灰烬
然后重生
ງ
可惜你再也见不到了
il
山に
ちく該死う!
看我的
筷抓住宿!
阿真
1+14...
什么...
お
給我追
-快
臭小鬼
―来了
う!
—快开门,臭小鬼
一来了
it
これは这究竟遑んだ?
道
かいぞく
那些海盗现在一
ない
海賊の大部分都在破店重ル内に
なか
なに
お里面
中で倒荒壽社公事?んだ?
きけん 里也很危険
ここも危険で禽
くだ
って下さい
HEL
你没事吧?
没事
再这样下去,市区真的要被摧毁了
可恶,有什么好办法
如果用那个
行得通
基德
你是认真的吗?
当然是
さ象だ!
う
お
撃蔣業!
あ
off
こずか
执行那个计划前
得先设法解决那些海盗
扑克牌枪也只剩下一发
不,我们不是还有吗
能够一击逆转的杀手锏
原来如此啊
要冲了喔
等等!
阿真?
抓住他们—
じゃま
蔀衣要
おとこ
あいて
こ他手は
わたし
上
基德
快点带我到船头那边
我知道嚙
小兰,你先后退
小兰...
去吧
这是怎么回事?
是新一的声音
大姐姐,你没事吧?
亚瑟,你怎么会在这里?
我很担心大姐姐
Л
谢谢你喔
真是的,那家伙在哪里
平安无事就好
谢啦
阿真
ほうせき
うば
キッ基德宝れた
ねら
1140X214774.
@
好的老大
<死别飞去啊
<!
成功了吗?
不会有事的,园子
IIV
基德,你这家伙……
たす
助けくれ!
薄!
お
阿真,你流血了
园子,请恕我失礼了
等等,你在做什么?
在这种地方
阿真?
不行啦
这是背负搬运结
园子,这次请你绝对...
不要离开我身边
这样... 就算我想离开也办不到啊
他在哪里?
京极哥哥
快找个东西抓好
だいじょうぶ
n
ཀ
;
还你吧
那个
并不是我在找的宝石
我不需要了
ג
园子,请你先在这里坐一下
真是不好意思
我一不小心绑得太紧了
我解开了
不...不是,那个...
那个...算是护身符吧
这个...你一直贴著吗?
是... 是啊
我怕会丢男人的脸
我怕会男人的脸
所以一直不敢说出口
什公嚇
我还以为自己一直被保护著
结果原来是我在保护阿真啊
原来是这样啊
ill
请把OK绷还给我
不行
算我拜托你了
我要把这个珍藏一辈子
元
☐
-真是甜蜜耶
你到底是何方神圣?
不是普通小孩吧?
我叫江戸川柯南
是个侦探
(So why)
决心要揭开的真相(答案)
アンサー
解き明かしてみせる真実
(So bright)
那手里隐藏的幻想(神秘)
て
ひ
ミステリアス
その拳に秘めた幻想
黑夜里浮现的·蓝宝石
やみよ
闇夜仁浮加 Blue Sapphire
(So why)
被吸引的命运
よ
つんめい
引き寄せられて運命が
(So bright)
邂逅乎每次内耀
かかや
めぐ
輝くたびに巡り合う
浅井 黑夜里浮现的 蓝宝石崎 忠
やみよ
闇夜仁浮加 Blue Sapphire
月光下的秘密
Secret in the moonlight
海市蜃楼在晃动 尽收眼底的日落
しんきろう
蜃気楼摇扎/の Sunset
邀请你进入不眠之夜
ねむ
よる
いさな
眠らない夜へ誘う
路上风的味道和节奏逐渐升温
街風の Flavor ㄨㄙ二 Heat up
内心因热烈的预感而激动不已
あつ
よかん
たかな むね
熱い予感に高鳴る胸
仿佛月光照亮黑暗般
つきあ
やみ
・て
月明かりが闇を照らすように
互相試探的対立 α(立面)
さく
あ
探り合うFlip side (Flip side)
闹著玩地和摇晃的影子共舞
たわも
D
かけ おと
戯れに揺れる影と踊るよ
(So why)
決心要揭开的真相 (答案)
とあ
アンサー
解き明かしてみせる真実
(So bright)
那手里隐藏的幻想(神秘皮
てひ
ミステリアス
その拳に秘めた幻想
黑夜里浮现的 蓝宝石
闇夜仁浮加Blue Sapphire
(So why)
々
被吸引的命运
=
つんめい
ひ
よ
引き寄せられて運命が
(So bright)
邂逅于每次闪耀
かかや
めく
輝くたびに巡り合う
黑夜里浮现的 蓝宝石
闇夜浮加 Blue Sapphire
月采的秘密
ㄖ
Secret in the moonlight
退丙雑
駆け引きのジレンマ
阻碍两人的纯白玫瑰刺
ふたり
はは
ye
しろ
はら
とげ
二人を阻む真っ白な薔薇の棘
°000
越是遥不可及 越是燃起的感觉
とと
あ
届加燃元上 Feeling
对镜子里的影像伸出手
占
鏡の中手を伸ばして
闭上眼好敞开心房
ひとみと
こころひら
瞳閉じて 心開くように
重叠的对立面 (对面)
かさ
あ
重权合⊃ Flip side (Flip side)
我们描绘著同样的梦想喔
ほく おな ゆめ えか
僕ら同じ夢を描くよ
(So why)
决心要揭开的真相(答案)
とあ
廿一
解き明かしてみせる真実
(So bright)
那手里隐藏的幻想(神秘)
て
ご
ミステリアス
その拳に秘めた幻想
黑夜里浮现的 蓝宝石
やみよ
闇夜仁浮加Blue Sapphire
(So why)
被吸引的命运
ひよ
んめい
引き寄せられて運命が
(So bright)
邂逅于每次闪耀,
輝くたびに巡り合う
黑夜里浮现的 蓝宝石
やみよ
闇夜仁浮加 Blue Sapphire
•
鲸
܂
Secret in the moonlight
D
E
(新加坡商人刘里昂 (43) 遭逮捕)
(滨海湾金沙酒店可望)
(在铃木财团通力合作下修复)
在宛如点綴著宝石般
シュエリー
宝石を散りばめたような
令人目眩的街上
目眩く街で
蓝月之夜引导我走向
きみー きら
たったひとつ 君の煌めきへと
你独一无二的光芒
みちひ
導く Blue moon night
(So why)
决心要揭开的真相(答案)
廿一
解き明かしてみせる真実
(So bright)
石川手里隠藏的幻想(神秘) 芝
ミステリアス
その拳に秘めた幻想
黑夜里浮现的 蓝宝石
闇夜仁浮加 Blue Sapphire
(So why)
被吸引的命运
引き寄せられて運命が
(So bright)
邂逅于每次闪耀
輝くたびに巡り合う
黑夜里浮现的蓝宝石
やみよ
闇夜仁浮加Blue Sapphire
株ｪ会社小学館プ 光下的秘密
Secret in the moonlight
不过,这样好吗?
结果又让你那个
很强的男朋友到美国去了
没关系啦
阿真果然还是要有用武之地才行
他们出来啰
那是什么?
别贴得这么紧啦
这样很难走耶
不行,我绝对不会让你离开
是吗?
因为我一直都在等...
等这一刻
基德,等你很久了
你不是新一这件事
我从一开始就已经知道了
新一他啊
-怎公回事
-才不会用什公大叔
「
来称呼我爸爸呢
可是那家伙不是每次...
对喔
我在小兰面前从来没有这么叫过
i
一次就算了
你还冒充新一两次
我不会原谅你的
-小姐
请你千万不要放开他的手喔
逮捕他
基德
给我抓住他
我绝对不会放开你
别让他逃了
博士
不见了
真是的,被他逃了
可恶
人应该还在附近才对
给我追
柯南
你回来了啊,小兰姐姐
我回来了
有没有觉得很孤单?
笨蛋,我们一直在一起啊
到达...
遥远的那方吧
(2020年黄金 確定上映!)