SHOGAKUKAN
(小学馆100周年)
玉エム
株式会社トムス・エンタテインメント
(万圣节快乐)
虽然早就已经料到会有这一天
高木刑事他终于办到了
不过呢
时间也太赶了吧
}
真的会出现吗?
是匿名的情报
我想希望不大
是这名男子没错吧?
当時、観覧車は通常通り営業していたが突然制御
鉄道運行情照
ていた大学生(当時:19) は 「一度目の爆発の後、係
D
当時、観覧車は通常通り営業していたが突然制御
盤が爆発し、観覧車の制御ができなくなっていた。
駆けつけた警察官の避難誘導により、頭痛は全員
遺しており、けが人はいなかった。 友人と遊びに来
仁大学生(当时:1
鉄道運行情報
要都環状線
検索トレンド
阿娜
係
青死−+合先同期的
"..
害死与降谷先生同期的...
コラム:「フードコート」で他店の品物持ち込んでの飲食行為、 あなたはどう思う?
对不起,我太多话了
怠党得男有内情
就算他懂炸弹好了
れた男
走を
認める供
_橋で
但要拟定脱逃计划并且实际执行
我不认为那个男人有这种实力
巍
您的意思是...
佐藤警官,真的好漂亮
我有一天,也会和小兰..
我有一天,也会和小兰...
怎么了吗,柯南
没没什么啦
没... 没什么啦
人小鬼大
八成是在幻想要把小兰娶回家吧
怎公可能
完全正确
高木涉先生
你愿意承诺
会一辈子守护美和子小姐
让她笑容洋溢,过得幸福快乐
你能做到吗?
是的,我愿意
་
美和子小姐
你愿意承诺
-救救我
-无论在任何时刻
-那是什公?
都会支持涉先生
-都会支持涉先生
愿意爱他一生一世
你能做到吗?
美和子...
与其让你跟那种家伙结婚
我情愿杀了你
行动
叔叔
内辺去
闪边去
制伏嫌犯
痛死我了,哪个笨蛋
D
这究竟是在搞什么?
不妙
糟糕,不是这双鞋
风见,快离开
拜托救救我
你还好吧?
风...
风见
Dinal
高木
演训结束
w?
هنما
"
:
他被宰了?
你们到底在搞什么
竟然让新郎被枪射中
给我重新检视维安体制
真糟
真糟糕
漆弹的颜料应该洗不掉吧?
怎么了吗,佐藤警官
没... 没什么
这到底是怎么一回事?
简直就是莫名其妙
这不是高木刑事
和佐藤警官的结婚典礼吗?
詹
丶丶
抱歉..
这场演训为了追求真实感
所以就没事先跟你们透漏
拜托
是因为再过不久之后
前高阶警官村中努即将大婚
婚礼的维安工作
会由我们警方和毛利老弟协同负责
爸爸,你早就知道了?
-所以你才会第一时间冲到最前面啊
我记得村中前高阶警官
和目暮警部是同期吧
他一路高升
可惜几年前因为重伤退出警界
听说在住院时
碰见了命中注定的相遇
他离开后就断了消息
我担心了好一阵子
说实在的,吓了一跳呢
不过,为什么婚礼的维安工作
荟由搜查一课负责?”
那是因为村中收到了恐吓信
村中他在任职期间
他反倒成为了泄愤的对象?
对,所以才会由我们这边
主动呈请高层,要求负责维安
再加上我们还算知道
村中逮捕过的罪犯们
万一真的出事
应该也能及时处理、
你还好吧,美和子
-
我去拿水过来
三年不见了
果然是你没错
如果那家伙脱逃成功
我就会出面
你早就料到会如此吧?
你怎么了,佐藤警官
柯南
我没事
就算我这么说,你也会马上看穿吧~
刚才高木倒下的时候
我又看到「那个」了
「那个」?
「那个」是指?
想要把高木带走的...
死神
<我是高中生侦探工藤新一
某天和青梅竹马兼同学的毛利兰
:
到游乐园去玩时
!
目击了黑衣人的可疑交易现场
目击了可疑交易现
却忽略了从背后而来的另一个同伙
我被那名男子强灌了毒药
等我醒来时...
我的身体已经缩小了
Or 2
H
==
要是被他们发现工藤新一还活著
•
不但我的性命难保
还会危害到我周遭的亲人
1.
在阿笠博士的建议下,我隐瞒了身分
当小兰问及我的名字一
当问及我的名字
情急之下,我化名为江户川柯南
为了搜集那些家伙的情报
于是住进父亲以侦探为业的小兰家中
这些人是元太、光彦、步美
他们是我变小之后,目前的同学
而她则是灰原哀
哀
原本是黑衣组织的科学家
是那个毒药ÂPTX4869的发明人
因为姐姐遭到杀害而反抗组织
企图自杀而吞下那个毒药
因此身体也缩小了
为了避开那些家伙的耳目
目前住在阿笠博士家
黑衣组织其中一名成员的这个男人
安室透
他的真正身分
其实是隶属于负责指挥公安警察
。
警察厅警备局秘密组织「零」的警官
舄
为了探知组织内情,目前卧底中
比起和高木刑事交往的佐藤警官
似乎还有另外四名好动的伙伴
柯南
你的话也未免太多了吧
讲白了就是在透露剧情嘛
还不直接说出你最有名的那段
好
身体虽变小,但头脑一样棒
任何难题都能解开的名侦探
真相永远只有一个
名侦探柯南 万圣节的新娘
松田... 陸平
松田... 阵平
(你在哪里?
どこにいるの?
(你在哪里? 拜托你
==
どこにいるの? お願い
(你在哪里?拜托你 快回来)
どこにいるの? お願い 戻ってきて
我本来还以为可以吃到婚宴大餐的
根本没想到竟然只是一场演而已
不过佐藤警官真的好漂亮喔
对于女性来说
婚纱是再特别不过的东西
江戸川当对不是也在妄想
某人当起新娘的模样吗?
某人是谁啊?
你在想谁?
在想小林老师吗?
我才没...
怎公会是?
怎么会是她?
倒是你们从刚才就在弄什么?
我们在做万圣节的道具服装
穿上这个,大家一起庆祝
当然也有柯南和灰原的
先... 先等一下
这我可没兴趣
什么声音?
这... 这个大坑是怎么回事?
-痛死我了
-博士
抱歉...吓到你们了吧
你这次又是在弄什么?
就是这个啊
那不是柯南的足球腰带吗?
我正在改良这腰带
让它能够发射超巨大足球
偏偏计划赶不上变化
距离成功就差那么一点
只要再调整一下表面伸缩性
与强度之间的平衡...
还害我摔下来,差一点就受伤了
抱歉...你还好吧?
抱歉... 你还好吧?
我不接受,你要请我吃鳗鱼饭
不,这就有些「鳗」不讲理了
这里倒是有个现成的人可以请吃饭
开什么玩笑
为什么我得请这群小鬼头吃东西啊?
好啦... 偶尔一下有什么关系
多谢招待..
-
RE
心
!
巳ハレ 人
警視庁
q
!
巳ハレ 人
巳いし
心
ה.
人多的话,饭也会比较好吃啊
我想要吃炸天妇罗
]]S
我也是
我要鳗鱼,我想要吃鳗鱼饭
真是赚到了
你们给我收敛一点
那个
先别走,你掉了这个
}
o
灰原
爸爸
叔叔、 灰原
叔叔,快醒醒
-灰原
一叔叔
我没什么大碍,可是...
◉
我没什么大碍,可是..
דיי
叔叔
小兰姐姐,快叫救护车
危险
快点火
可恶,没办法靠近
B
小兰姐姐
等到现场采证结束之后
n
!
甲
我会先去阿笠博士家
然后那个人
瞬间就在你面前全身著火?
:
схо
ގ
灰原,你在那之前
捡到一张纸条要还给他对吧?
不过我没有看到纸条上写了什么
当时你有跟他讲到话吗?
相相
心
我想想...
「谢谢你帮我捡到」
「上面写了」
「我要转达给某个人的重要讯息」
是用俄文说的
重要讯息
应该可以判断
这并不是黑衣组织针对灰原所为
这不太可能是意外或是自然发生
推测是针对被害人的犯行
他手上的平板
应该就是爆炸的原因
你们看
包包的外侧口袋好像有什么东西
的确有东西
似乎是名片
这,这是...
跟本案有关的人,都问完话了
怎么了吗?
你们来看看这个
那... 那是
松田平
부
言
まつ to
Ch
松田陣
丁 =
言
松田 陣平
丁
言
三年前
由于某案件调任到搜查一课
在侦办连环爆炸案时
因为犯人制作的炸弹引爆
יו
名片上師的所属单位为搜查一课
我记得他待在一课的时间
应该顶多一星期左右
被害人是在什么时候
在哪里取得名片的?
就在警视厅前面耶
是要向警方抗议吗?
吓死人了
干嘛要把事情搞得这么夸张
经诘查
被害人目前身分不明
不过已经依照孩子们的证词
进行人像素描的绘制
没有找到被害人掉落的那张纸条吗?
依照那种火势
纸条很有可能早就烧成灰烬了
目前的线索只剩下这张松田的名片
松田警官原来是长这样啊
千叶,你是在松田殉职后才到任的”
把眼睛的部位遮起来
和高木刑事的确还蛮像的
是啊
高木当时为了执勤进行变装
简直是松田警官再世
让各位久等了
我们把当时的日报一并带过来了
佐藤
那段时间和松田一起行动的人是你
有想到什么相关线索吗?
没有
如果他是将名片递给外国人
我应该会有印象才是
办案就交给其他人
你好好试著回想当时的情况
遵命
你真的以为没有被发现吗?
真是,你这孩子
一直躲著偷听对吧?
先进来再说
不需要翻阅这些文件【
跟他度过的那一星期'
我记忆犹新
要对高木保密喔
听说松田警官是一位
很了不起的警察
是啊
态度嚣张,讲话不中听
不过...
如果你愿意的话
可以告诉我
你记得的松田警官吗?
说出来的话
也许可以回想起什么也不一定
这...
也对
他调任到搜查一课那天是
三年前的11月1号
因为是万圣节的隔天
所以印象很深
但是因为派令来得突然
新名片还没做好
拿到名片是在11月4号早上
前一天是文化节
所以我也还记得
松噩警官是在11月7号这天殉职的
要说有机会拿名片给对方
应该就在这四天
不过4号一整天都待在厅内
5号执行戒护任务
只有往返看守所跟拘留所
7号在他殉职丧命之前
D
时间全都花在追踪连环炸弹客
也就是说
有机会递出名片的就只有...
对,就只有11月6号
也有可能是在他值勤结束之后
才把名片递给别人
那家伙来我们课报到之后
一整个星期都没回宿舍
.
直接睡在警视厅内
现在回想起来
他应该一直都在调查连环爆炸案吧
但是,我想不起来
6号那天有什么特别之处
D
我们抓了抢匪
に
精:300元
106.
传
阻止了失控的公车
阻了失控的公車
接著,还劝阻了要跳楼自杀的人
-
上午大概就做了这些吧
C
下午则是负责案件的侦讯
猫儿
非愛
3年前
幸好对方愿意打消念头
真怕她被你一激就直接往下跳
害我冷汗直冒
你也稍微把我的话听进..
传简讯?
打字真快
是啊,我的手比一般人灵巧许多
我猜是写给女朋友吧?
不对,是写给死党的
就算传过去了
也不读不回的挚友
连读也不读?
那家伙在四年前,就被炸成碎片了
米花町三丁目发生余人案
嫌犯目前骑机车逃逸
收到,立刻追捕
真是,这个辖区确实非比寻常啊
38.0.
这个案件一直侦讯到下午三点左右
后我们就回到警视厅这里
对了,你和松田警官
一起进行侦讯的吗?
5.
是分头进行..
抱歉,让你久等了
你到底溜去哪里了?
都已经六点多了
去小点事
那个是...
我突然想起一件事
那时候松田的口袋里放了念珠
剛才提到松田警官
传简讯的那个挚友
应该是跟他同期
隶属爆裂物处理班的
萩原研二警官
萩原
萩原 研
r
牛
那个人的忌日是?
那个人的忌目是?
跟那家佚一様是11月1号
因为连环炸弹客
会在他的忌国7号这天联络
松岡警官一定是为了要等对方联络
松田警官一定是为了要等对方联络
オ会一直守在警視庁内
也就是说,他无法在当天去扫墓
所以才会提前选在6号吧
我记得萩原警官的墓
应该就在涩谷附近的寺院里
怎么了吗,佐藤警官
这个麻烦你
等...等等我
高木刑事
11:00最僉バス
15:00
3:00~
米花着にて個別で事情聴取をうける
3:00 ~
8:00
桜田門に松田巡査部
案件侦讯到下午三点
J
3:00
~
15:00
米花署にて個別で事情聴取をうける
就算是去了趟涩谷的寺院
替同期扫墓
却到傍晚六点才回来
j
时间上怎么都对不起来
那三小时之间做了什么事?
你怎么会在这里?
柯南
参時
!
疋..
那位先生的事情
我现在还是记得很清楚
一直到几年前
都是四个人一起来的
四个人...
还曾经提到
大家都与萩原先生是警校同期
那么您还记不记得.
三年前扫墓的情况?
姜
我记得每年
大概都是下午三点过后到的
但也不知道是什么缘故
来扫墓的成员一年比一年少
去年只剩下一位
实在令人唏噓
请问您知道最后剩下的那一位
叫什么名字吗?
名字应该是...
对了
我记得好像是一位姓降谷的先生
降谷零
“フルヤレイ”に一致する検索結果はありません。
(查无与「降谷零」一致的结果)
无论怎么查都查不到资料
你们确定
真的有这个叫降谷的人吗?
这个降谷跟松田是警校同期
就算高取不当警察了
应该还是会留下资料
两位是佐藤警官与高木刑事吧?
我记得你是...
我是警视厅公安部的风见
方便私下说句话吗?
你叫我们中止调查?
这个案子接下来
就由我们公安负责侦办
你在说什么蠢话
这明明就是我们的案子
你们没有权利提出任何意见
这不是请求,而是命令
谈话到此结束
开什么玩笑
我没办法接受这么蛮横的事
等等,你先冷静下来
我知道你很不甘心
但这事我们也莫可奈何
我很冷静好吗
你少胡说八道
د
可... 可是
我去找上头交涉
佐藤警官
她会这么激动想来是因为...
一和松田警官牽址上
她就无法保持冷静
白鸟警部
你的表情写得明明白白的,对吧
是啊
看到松田警官的名片之后
佐藤警官她...
感觉整个心思都被占据了
还记得白鸟警部之前也这么说过
只要佐藤警官她还放不下松田警官
我们就毫无胜算
対
不过我说错了一点
i
没有胜算的人其实只有我
T
有说错吗?
!
不过光靠我一个人还是行不通的
但是我看你也算是出人头地了
出...出人头地?
竟然敢嫉妒那位
不惜牺牲自己的性命
拯救了无数民众的传奇警官
不是,我不是嫉妒他
你也用不著在意松田警官
案件被抢走的话,那就再抢回来
再不快去
佐藤警官会一个人
杀去公安那里踢馆喔
谢谢指点
抱歉,我先失陪了
毕竟,对于屡次阻碍你们的情路
我也是心怀愧疚啊
C
小林老師
日比
救急病院
虽然很庆幸没有骨折
但是因为头部遭到剧烈撞击
所以明天还要转院
接受精密检查才能安心
来了
请问两位是?
!
村中 努
クリスティーヌ・リシャール
LㅛE
你好,我是克莉丝汀·理察
村中先生跟克莉丝汀小姐
就是昨天演训的..
同病院内·
目暮竟然做到那种地步
目暮竟然做到那神地步
因为我们的事情造成各位的困扰
我深感抱歉
哪里,请您不用在意
虽然是有点吃惊啦
我也要向您表达歉意
没关系...
ெ
您国语说得真好呢
虽然我的父母都是法国人
但是我从二十岁之后
就一直住在日本宁
我跟克利丝汀是在医院认识的
当时我因为肩膀受伤住院治疗
9.
我因为弄丢就诊单正不知所措
是他帮我找到的
就像是命中注定的相遇
对,是可以这么说啦
两位今天怎么会过来?
我们想请毛利侦探
在婚宴时上台说几句话
因为我和她
都是沉睡小五郎的头号粉丝
原来是这样啊
可恶,实在不可原谅
竟然敢对毛利侦探下手
不是的,我爸爸并不是被人攻击
是为了保护小朋友不被炸弹波及
オ会受
天啊
有个孩子捡到被害人掉落的物品
正要交还给对方的时候
突然爆炸燒成一国火
我爸爸为了保护那孩子...
所以沉睡的小五郎
他还是保护了孩子的英雄呢
就是说啊
非常抱歉在这种时候还过来打扰
如果毛利侦探清醒了
请再代我们向他问好
好的
谢谢光临
我觉得两位要举行婚礼的会场
很棒呢
就是啊,可以瞭望整个涩谷
看第一眼我就订下了
可惜昨天天气不太好
一片灰濛濛的
i
:什么景色都看不到
d
?
那要不要明天
大家再一起过来参观呢?
你也真是
毛利侦探还躺在病床上
为了万圣节,街上装饰得那么漂亮
没看到就太可惜了
好嘛
好吧,既然你都这么说了
人
谢谢两位
く
那就明天再见了
我记得爸爸曾经说过
村中先生以前是个相当严厉的人
还被称为「魔鬼村中」
令人非常敬畏
是这样吗?
看到现在的村中先生
实在难以想像
我想
应该是受到克莉丝汀小姐的影响
变得温和了吧
已经这么晚了
我们也差不多该回家了
小兰姐姐
我今天晚上会去住阿笠博士家
你就安心的陪在叔叔身边吧
可是...
别担心,我一个人不要紧的啦
谢谢你
那你自己要小心喔
有人在那边吧?
找我有什么事?
辛苦了
你也辛苦了
我...我也一起帮你的忙
你不需要勉强自己
我可没有丝毫勉强
i
是因为死神
:
就跟连环炸弹案当时一样
我最近又看得到死神的身影了
D
所以才会像你说的一样
反应太过激动吧
对不起
佐藤警官
佐藤警官,你不要说这么丧气的话
身为刑警不好好面对事件
选择逃避的话
不就是直接认输了
高木你...
我不希望看到佐藤警官
就这样退缩认输
我最喜欢的
让我朝思暮想的人
是努力担任警察的佐藤美和子
说... 说的也是
涉
不过,刚才的话又是另外一回事
就... 就是
嫁给我当高木太太的那句话...
人呢?
下车吧
j
1-
特地叫人把我带来这种地方
你在盘算些什么?
安室先生
你果然早就料到是我
因为我听说有人出手阻止
继续调查警视厅前
外国人被烧死的那起案件
有办法那么做的人
要不是位高权重
不然就是...
不然就是..
公安
这起案件
与三年前殉职的松田警官有关
而你在警察学校跟他是同期
再加上搜查一课的佐藤警官
与高木刑事正著手调查
考量以上状况
答案自然立刻浮现
既然都想得这么透彻了
还刻意落单
制造一个被我们掳来的机会
你到底是何方神圣?
先不说这个了
这里到底是什么地方?
公安辖下的地下堡垒
挡在你我之间的玻璃
是特殊强化玻璃
连电波都能阻断
就算现在这里发生大爆炸
你也能毫发无伤
地面上更不会有人察觉到异状
所以那个像颈圈的东西...
没错,这是炸弹
不清楚是计时型还是遥控型的
也不晓得该如何拆解
虽然不甘心,但真的束手无策
我知道搜查一课的警官们
因为这个案子很想见我一面
但这种情况,要我怎么赴约?
再说...
一旦你的真实身份曝光
卧底行动就会告吹
也会不得不辞去
在白罗咖啡厅的打工
所以才会把我找来
我会毫无保留的
把所有相关情报都告诉你
是希望你能够协助一课办案
那么,三年前的11月6号
安室先生和松田警官见过面吧?
是啊,我们见了面
同期四个人久违的重逢
3年前
諸伏
伊達
FLE
諸伏 景光
伊達、航
还以为你不来了
松田
是我不好
t
案子一件接著一件难以脱身
听说你调职到搜一去了
在那里混得怎么样?
还算过得去吧
我下个月也会被派到警视厅
在那之前可别捅什么娄子
先被赶出来喔,前辈
·傻瓜
要是论起刑警资历
明明你才是前辈
不过,你能够来这里一趟
相信萩原一定很开心
我怎么可能会不来呢
说好要为他报仇的
Ju
却一直到现在都还没实现
万万没想到
竟然在隔天就发生那种事
不光只有那样吧
在那之后,应该还有发生些什么
与炸弹有关的事件
你怎么会那么认为?
我稍微查过
墓园所在的寺院
高澀谷很近对吧
【図解】現場周辺の地図と上空映像
その後の調べで雑居ビル外への漏れはな
く、警察と消防で安全が確認されたため、 現
n
【圖解】現場周辺の地图上空映像
涩谷的一栋住商混合大楼
1.
.
==
【図解】現場周辺の地図と上空映像
その後の調べで居ビル外への漏れはな
ガス漏れ騒ぎのあった雑居ビル
売新聞 提供)
こ構慌て、全が確認されたため、現
你推理得没错
那天...
送我到涩谷车站就好
我可以自己回去
不好意思
就只能送你到车站附近了
对喔,差点忘了你跟诸伏一样
身分必须保持低调
看来你又有案件上门了,警察先生
真是,什么鬼日子
于是我和松田上前询问
了解状况
根据描述似乎是有不明人士
偷偷溜进废弃大楼,在里面闹事
我们先通知才刚走的那两个人
回来支援
在他们抵达现场之前
我和松田决定
先进去那栋废弃大楼
查看里面的情况
看来人已经晕过去了
不像是日本人
你还好吧?
你冷静一点,我们两个是警察
敬
听得懂吗?
「快逃!」
こ
逃げろ!
是俄文,要我们快逃
你先下楼去
如果被警察挡下
就给他看这张名片
「你先下楼去」
すき
お
先に降りてろ
「如果被警察指下」
警察に止められたらその名刺を見せるんだ
「就給他看这张名片」
看样子似乎还有其他访客
「我先走了!」
おれに
俺は逃げるぞ!
你们公安的配备还真是一应俱全啊
不准动
情況不妙
怎么说?
在他后面的是炸弹
一个没射准,就有可能引爆
照那个大小来看
大楼里外的人都难逃一死
有办法拆解吗?
难道我会拆解不了?
看你的了
別走
我去追那家
你尽快把炸弹拆除
好
你可千万不要失手了
E
:
他跑下楼了
糟糕,他的目标是松田
什么嘛,你这混蛋
没看到我正开开心心的
在拆炸弹吗?
少来给我碍事
班长
自己手无寸铁
还对拿著枪的人撂什么狠话
1...
京
零,没事吧?
抱歉,多亏有你们
顺手把被那家伙砸坏的车门扛过来
看来是做对了
別走
☐
可恶
你们两个快让开
你是逃不掉的
ཋ།
班长
帮我一把
来真的啊
真是有够乱来
景,班长
这家伙很有可能还有同伙躲在附近
松田拜托你们了
好,你自己也要小心
好
班长,我过去对面掩护零
那个家伙不是普通人
零独自应付应该会很吃力
好,那就拜托你了
手榴弹
还没抓到犯人?
不排除有其他同伙躲在附近
没有啦
有的话,就不需要特地回来杀我了
说... 说的也是
班长,你身上有口香糖吗?
嚼著比较能集中精神
怎么每个都改不了口
我已经不当班长很久了
零,还好吧?
京
可恶
别追,他身上有伤
后续由其他人支援吧
你还好吗,零
幸好有你,景
只要稍微摇晃或是有一点倾斜
导致液体流出就会引爆
抱歉,让那家伙逃跑了
你还好吧,零
不用担心,情况如何?
我这边也不太乐观啊
这里就交给我来解决
你们快点去疏散周边的民众吧
可... 可是
别说了,快去
只剩三分钟了
随便找个理由
像是瓦斯外泄
快去疏散这栋大楼周边的民众
知道了
景,我们走
班长也去
知道了啦
松田
我们会在下面等你
ソ
这我可不敢保证
快点离开这里
Beautyellow
$
:
}
实在是好险
ОШИБКА
==
JL.
기
00 00
用遥控的?
可恶
在这种时候萩那小子
他会怎么做...
打电话,阵平
真的差点没吓破胆
萩,多谢了
突然想起你以前用过的手法
及时模仿了一下,还真的成功了
因为我有乖乖去扫墓吗?
那是我们四个人
最后一次相聚时发生的事
)
也就是说,那位被害人是当时的...
但是我并不清楚那个男人的身份
那起事件完全没有被报导出来
www.yo!.ce.jp> articles > DYTEHHEIBDHE...
渋谷区の雑居ビルでガス漏れか
6日午後、渋谷区の雑居ビルでガス漏れ騒ぎがあり、周辺住民約30人
が一時避難した。上空映像によると、・・・・・・
渋谷で起きたガス漏れ騒ぎについて、 警察と消防は避難指示と交通
\
因为公安高层出手施壓
ነ
回
ith ei
封锁了所有的情报
L
那回收的那颗炸弹
后来怎么样了?
尚、周辺施設への被害はなく、警察と消防が原
因を詳しく調べている。
尚、周 設の はなく、察と消防が原
为了对炸弹进行分析
W
而将它搬运至某处基地
可惜在查出成份之前
就发生了离奇的爆炸
所有在场相关人员都不幸身亡了
办案时可能会需要
那是只限本次有效的
风见的联络方式
以及,当时松田拆解的
那颗炸弹的相片还有构造
另外还有我跟四位同袍的相片
也给你了
左辺起是諸伏、 松田、伊込
隔著我旁边的是萩原
这个人我在哪里...
好了,今天差不多该道别了
敌人超乎想像的危险,难以对付
希望你能明白这一点
我这副模样困在这里动弹不得
只能祝你好运了
好壮观
之前来的时候
因为天气不好
什么风景都看不到
那家店
看起来应该是在卖很好吃的东西
抱歉,他们太吵了
热热闹闹的很好啊
对了,毛利侦探身体怎么样?
已经恢复意识
今天早上转到这附近的医院了
丶
"
甲
渋谷中央病
心
渋谷中央病院後迷
快点想想小法
-痛死了...
-真是奇怪
麻醉应该已经生效了啊
患者是不是有耐受性?
不过因为止不了痛
像个孩子似的在那边大吵大闹
你们看,直升机飞得好近喔
你们看,直升机飞得好喔
A
* [ Hikarie]
屋顶设有直升机停机坪
f
我们已经计划婚宴结束后
要搭直升机从空中游览东京一圈
好棒喔
这样感觉好浪漫喔
抱歉,失陪一下
་་
是,怎么了?
:
那个,之后我已经有约了
畏...
怎么了吗?
朋友说有个东西
无论如何一定要交给我
人在涩谷了,希望我去一趟
这可伤脑筋了
我们已经跟司仪约好
待会要见面。
我也是这么说的
那就由我们去帮你拿东西吧
就在这附近,对吧?
疋
放心,包在我们身上
别看我们年纪小,就瞧不起人
任何委托,我们都使命必达
我们可是地表最强的小学一年级生
少年侦探团,出动...
是什么时候升格为最强的?
那就请你们帮这个忙吧
我朋友刚传了地图给我
我这就画在纸上
好的...
真是不好意思
你们自己去没问题吧?
我也想陪你们一起去
可是又得回医院照顾爸爸
不用担心,这只是小事一桩
来,这是地图
太好了,谢谢
柯南,你也………
柯南,你也..
奇怪...
你们要去哪里?
柯南、小哀
就是这里
↑
!
怎么跟我想的不太一样
但是没有错啊
就是这里的六楼
那就先上去再说吧
就是这里了
--3-
不好意思
我们是帮克莉丝汀小姐来这里
跟她朋友拿礼物的
请问有人在吗?
感觉好像没有人在
「礼物就盖在布底下」
应该就是那个吧
G
日
我过去就好,你们先待在这边等
C
-
is
D
柯南,你要小心喔
那个就是礼物?
那是什么啊?
这是...
这是炸弹,你们快逃
中计了
这摆明是陷阱
离爆炸只剩不到两分钟
我会想法逃出去
快点先下楼
可... 可是
不要管了,快离开
i
我们走
你...你要丢下柯南不管吗?
现在别无选择
只能相信江户川的话了
快点,没有时间了
可恶
柯南,你一定要平安逃出来喔
好
沿著这根水管往下爬应该可行
炸弹的构造几乎相同
行得通吗?
-柯南...
-到底为什么会这样
江戸川
怎么了?
有东西掉下来了
这些是什么?
各位,拜托你们帮我一下
要帮你什么?
热水瓶?
把那个拿开
我们只需要那块布
原来如此,是要这样啊
江户川,尽可能多爬下来一点
那种高度就算接到了也会没命的
好
-柯南 -要爆炸了,动作快
-你慢吞吞的做什么
-我在爬了啦
-别在那边乌龟爬啦
-爬下来一点
-猪头...-快点下来啊
-快点...
-快点下来啊
-快点,柯南
-柯南... -快点...
江戸川
好烫
柯南
这边
停下来,往这边
1)
好痛
柯南,你还好吧?
谢谢你们
快点,先逃再说
一好:
-好痛...
!
—
真的好险啊
真是千钧一发
柯南,幸好你没事
C
柯南,你们几个
小兰姐姐
没有受伤吧?
大家都没事吧?
! !
;
逃过一劫
听说有人放置炸弹,是真的吗?
-是真的,柯南一进到房间把布拿开...
-是真的,一开始倒数我们就赶快跑
-先等一下,不要全部都一起讲嘛
-柯南决定沿著水管爬下来...
-是我们四个人接住救了他的..
刀
をしてくれない?
刀:LC<机?
可以帮忙分析热水瓶里面
刀
をしてくれない?
以及我外套沾到的液体吗?
I
i
羊
趾
14.E渋谷中央警察署 学
听到失火的地方
就是你们要去的那栋大楼的时候
我吓得差点没晕过去
虽然很可怕
但我还是沿著排水管爬下来了
真了不起
比我要勇敢多了
克莉丝汀小姐,我们都平安无事
所以你别那么自责了
谢谢你
根据柯南的描述
定时炸弹是突然间启动的
房间的门也被锁死
这么做想必是为了要确实杀害
进到房间里面的人
那么,克莉丝汀小姐
请问打电话约您过去的是什么人?
我已经确认过了
il
对方否认
有打过那通电话给我
我立刻去案发现场附近询问一下
说不定有人刚好看到
是谁把炸弹搬进那栋大楼的
这你不用担心
千叶已经在处理了
星然是澀谷
但这一带基本上没什么人
要找到目击证人的希望渺茫
先生,您不要紧吧?
你... 你这是在做什么?
/ / / / / / / / / / / / /////
这样啊
要是有进一步消息记得跟我联络
目暮,抱歉
可不可以让我们两个先回去呢?
我担心她会撑不下去
是我太不贴心了
两位可以回去,没关系的
好的
站得起来吗?
被放置在那里的炸弹
跟三年前
安室先生他们拆解的那颗极为相似
-那我们先走了好
-炸弹会展现制作者的风格
两位辛苦了
这两起事件很可能是同一人所为
希望这件事不会对她造成心理创伤
就是说啊
是千叶打来的
喂,千叶?
我再说一次
千叶刑事目前人在我手上
如果希望他毫发无伤的回去
就把松阵平警官带过来
松田警官?
你有什么目的?
千叶目前人还平安吧?
我会再打来
就算我想把人带过去...
犯人的目的到底是什么?
为什公会提到松田警官?
我记得当时的报导
I
只提到有員警在那场爆炸申殉职
井未公布死者是松岡警官
反过来说
万一对方知道他已经不在人世...
究竟该怎么做?
这样下去千叶的性命就..
那个
我倒是突然想到了一个办法
连我都料想不到搜查一课的刑警
竟然会遭人鄉架
这是那个叫柯南的男孩拍下的照片
单就这个画面
与三年前的那颗炸弹极为相似
所以说是同一个犯人
您有收到那家伙的相关资料吧?
多号上头忌算愿意做点事情
资料刚到我手上
柯南采证的液体火药呢?
现在正在进行分析
一旦完成,就会著手制作中和剂
他可是拼了命在保全物证
千万不能白费了
下一步该怎么做?
与一课的人合作
将被绑架的刑警平安救回来
就算要揭露我们手上的所有情报
也没关系
我明白了
我这边能做的都已经做了
再来...你会怎么行动?
您是认真的吗?
这样太危险了
我明白这有多危险
但高木的身上
有隐藏式麦克风与追踪器
一有状况我们就会立刻出动救人
要是没能来得及怎么办?
万一又像三年前那时候...
佐藤
不会有事的
你忘了吗?
我总是能九死一生
这种状况之下能去救千叶的
就只有我一个了
公安的风见
刚才主动提出要协助我们办案
接下来我们将与公安那边联合行动
无论如何都要将千叶平安救回来
]
是,出发吧
我绝对不会让你送命
佐藤警官,请问
这个是不是警视厅前
那场爆炸案的证物?
对,没错
是后来在人行道植栽里头发现的
似乎是什么笔调
「上面写了」
「我要转达给某个人的重要讯息」
他是想把这个讯息交给松田警官?
とりあえず松田刑事がここへ来るよう
「要松田警官辻来了」
電話を入れた
「这祥真的可行?」
ほんとう だいじょうぶ
「为了逼出那家」
お
我々がヤツを追いつめるためには
「也只能这公做了」
ほうほう
この方法しかない
「敢不配合这家佚就得死」
拒否すればコイツが死ぬ
「相信没人希望那様」
さ
それは避けたいところだろう
渋谷中央警察署一一
L
为了情报交换
你愿意让我们跟那位降谷
见上一面啰?
恕难从命
他目前在隔离设施内
因为脖子上被安装了炸弹
这个你们逮捕的连环炸弹客
不久前在某人的安排下逃亡
降谷在追捕这名逃犯时
遭到某人袭击
||
被装上颈圈型炸弹
那么,那名逃犯呢?
他身上被装了与降谷同样的炸弹
引爆后已经身亡
怎么会...
公安这边认为一连串的行动
是某人设下的陷阱
是为了引诱降谷出面
分析之后
发现颈圈炸弹
使用的是双液体混合式特殊炸药
同类型炸弹也曾用于三年前的案件
对方究竟是什么来头?
公安应该有掌握到吧
身分成谜的职业杀手
国籍、性別、年齢全都不洋
作案范围遍及全世界
俄罗斯为主要据点
俄文名称为「nnama」
足见其凶残
ї
Пламя
在俄文的意思是「火焰」对吧?
那个人用的炸药
一旦爆炸会是什么情况?
你们怎么把那个男孩也带过来了
他亲眼见过那个诡异的炸弹两次
直接带来会省事许多
炸弹爆炸后到底是什么情况?
不管是火势还是爆炸威力
都相当椋人
液体混合的瞬间就会引爆
形成熊熊大火
那跟我们看到那个外国人
遇害时的情况很像
你是说在警视厅前遇害的那位?
但又为什么会特地选在警视厅前?
这么说来
目前仍不清楚被害人
为什么要造访警视厅
线索应该就在这张名片上
طراحي
松田?
我想那个外国人
应该是要来找松田警官的吧?
就算会冒生命危險
也需要松田警官的协助
所以也就是说
那名被害人
跟这次绑架千叶的绑匪之间
肯定存在某种关联
关于今天的住商大楼爆炸案
根据情况来看
也极可能是「火焰」所使用的
特殊炸弹所导致
「火焰」没有料到来赴约的
竟然会是柯南他们这些孩子
原本是计划将村中夫妇当场..
那家伙的婚礼也有收到恐吓信
「火焰」的目标想必就是村中夫妇
只是目前还不清楚
外国人被烧死的案子
以及千叶的绑架案
这两者之间有什么关联
再加上「火焰」
有本事查出那个叫降谷的人的消息
相信他一定也知道
松田警官早就殉取了
那个叫降谷的同期之中
有四个人已经亡故了对吧?
松田警官
和爆裂物处理班的萩原警官
是在拆解炸弹时殉职
伊达警官是因为交通意外
那个叫诸伏的人又是什么情况
诸伏...
很抱歉,那是最高机密
公安最拿手的一向就是保密
但我可以保证
那与这次的案件没有关系
凭什么要我相信?
请暂停一下
目前最要紧的是救回千叶
高木,你给我牢牢记住
这个炸弹的拆解方法
你们早就分析了吧?
我会立刻备妥资料
好的,我知道了
说是这么说啦
但老实说,我完全不是理工科的料
再加上手又不灵巧
那你还敢主动说要假扮松田
那个...不知道松田警官他
具体来说是个怎么样的人呢?
狂野却又令人意外的体贴
就像柴犬跟杜犬
喂,请说
о
叫松田来听
在那之前
可以先让我们听听千叶的声音吗?
先叫松田来听电活
再施施拉拉
你们将再也听不到这个警察开口了
畏?
i
接下来你得照我说的去做
立刻赶到宫下公园前
我会再打给你
走吧
因为对方可能已经认得你们的脸
所以就由我们公安的侦查员
负责跟踪
高木刑事以外的人
请待在远处以荧幕监看
19 =>
LA
MIYASHITA PARK
☐
ཚན་པ་ཁྲི
-
SHITA PARK
如何?
有看到可疑人物吗?
没有,目前还没有发现
没有,目前还没有发现,-
我们不清楚对方底细,共有多少人
收到
不给糖就捣蛋
不给糖就捣蛋...
怎公回事?
万圣节活动?
ין
سے
に
是糖果
我想要
那是最新上市的
可以免费拿到?
正好在举行万圣节活动?
没听说啊
立刻上前制止
地上有好多糖果
好棒喔
好好吃
"
你们在干嘛,还不快过去
可是人实在太多
动作快,人要跟丢了
别...别过去
你是说
对方请你们参加万圣节活动的打工?
对,还说钱会多给
只要稍微帮忙一下就好
佐藤警官
你先看看这个
原本应该在高木刑事身上...
我要带警犬过来追踪高木的味道
你同意吧?
好
..
地下蓄水槽
j
把南瓜拿掉 •
把南瓜头拿掉
这可真是... 好一个万圣节
柴犬跟杜宾犬...
松田警官对吧?
先让我确认
-千叶是否...
-到我这里来
他只是被人用药物
还是什么弄晕过去吗?
知道了...
总可以让我发问吧
为什么要这么大费周章把我找来
手段确实野蛮了点,我向你道歉
连绑架警察都敢做了
还有脸说这种话
松田警官,我不指望你能够谅解
但是,我们只剩这条路可以走了
「你打算做什公!」
なに
おい 何をしてる!
「艾列妮卡!!」
エレニカ!!
我叫艾列妮卡·拉芙伦蒂耶娃
エレニカ・ラブレンチ
日
タ
エレニカ・ラブレンチエク
日之
: 夕
「艾列妮卡,你在想什公!?」
エレニカ どういうつもりだ!?
「不但露臉逐自曝身分・
かお さら
なまえ
顔を晒し名前まで······
「我是为了来手逮到那家」
て
つか
ヤツをこの手で捕まえるためにだ
W
г
这样啊,你都展现诚意了
我总得听听你想要跟我说些什么
恐怕很难
这里曾经聚集那么多人
又有糖果的味道干扰
偏偏现在情况刻不容缓
查出地点了,在地下蓄水池
你说什么?
还不清楚讯号来源
但监视器荧幕
突然接收到高木的影像
「火焰」是个会使用
特殊液体火药的恐怖份子
死在他手上的人可以说不计其数
我的家人也是死在他的手里
所有在这里的人
都有家人或是心爱的人
被他那可恨的炸弹夺走了性命
我们是誓言要向「火焰」进行报复
一起挺身而出的同志
「・・・那好吧」
……………わかったよ
グリゴー
「都拿下来吧」
みんなもだ
我们一直以来
全靠自己的力量在追捕「火焰」
原来是这样
他们全都是平民百姓
|
ヒ
月
- 「准蚤紙跟笔」
かみ
う
紙とペンの用意を
オ会不知道松田警官已经殉取
ода
D
我听到你们的苦衷了
那么,你们希望我怎么做?
我要你告诉我
「火焰」制作的炸弹细节
我知道三年前
你成功拆解了大楼内的炸弹
我希望你能告诉我们
那颗炸弹的构造
这样啊
如果能掌握特性就能事先預測
炸弾会放置在哪里
如此一来
或许就可以成功逮到那家伙
你们没有考虑过要跟警方合作吗?
我们不相信警察
死在警视厅前的外国人
那个人也是你们的成员之一吗?
皮
「可可, 犬
A
オレグ・ラブレンチェ
「火焰」一向有个习惯
在正式作案之前
会将用来进行事前准备的工作室烧毁
以湮灭证据
几个月前
哥哥他找到那个工作室
只身前往
他成功从工作室带出一台平板
据说里面
有疑似炸弹的设计图
以及跟东京相关的图像
1.
但是才过几秒画面就消失
之后平板就完全没有任何反应
他认为东京的事
当然要去问东京在地人
于是便前往警视厅
所以那台平板
才会有被火烧过的痕迹
但是害死他的炸弹
就是被安装在那台平板之中
也就是说
对方早就先设下陷阱
故意让平板被抢走
我清楚来龙去脉了
但是你的哥哥
三年前也曾出现在案发现场
那又是怎么回事?
那其实是我们设下的一个圈套
委托「火焰」炸掉那栋大楼
打算趁机当场把人给逮住
但是却失败被他逃脱了
结果变成我们负责收拾
你们搞出来的烂摊子
哥哥常把这句话挂在嘴边
希望能够再见到松田警官
虽然我们做不到
但是他却有本事
阻止「火焰」的炸弹
所以我们才会调查你
拿到你以前的相片
以及少得可怜的情报
然后,把你找来这里
还真是我的荣幸
比我的性命更重要的家人惨遭杀害
我什么都做得出来
话就说到这里
你快点把资料写下来
抱歉,我不想写
我可没空陪你们玩什么
报私仇的游戏
「你・
!! ]
てめぇ・・・・・・!!
「所以我才会一直反対!!」
おれ はんたい
だから俺は反対したんだ!!
「我们根本不需要这釉家似的協助!!」
ょうしょ
こんな奴の協力なんていらねぇって!!
松田警官,你没有说不的权利
你不顾千叶刑事的死活了吗?
我的意思是这超出你们的能力范围
我们会将人逮捕归案,严惩不贷
把这件事交给警方就对了
松... 松田警官?
骗人,我死掉了吗?
死掉?
松田警官不是早就殉职了吗?
笨蛋,千叶...
「你这家・・・」
おのれ......
「竟然敢要我们!!」
なめやがって!!
警察,统统不准动
「可悪!!我明明有把条子用掉・・・」
びこう
クソッ!! 尾行をまいたはずなのに･･･
「你这家~!!!」
きさま
貴様~!!!
先暂时休兵如何?
大家在这里争执不下
渔翁得利的,反而是「火焰」
柯南
所以,刚才的影像也是你...
「这个臭小子找死!」
し
死にてぇのかガキ!
「慢著! 不可以对孩子开検!」
こ
待て!子どもを撃つな!
「・・・情勢不利, 先撤退」
情勢不利,先撤退」
じょうきょう ふり
つい
･･･状況が不利だ 撤退する
「可惡!」
クソッ!
不准过来
这里可不是小孩子该出现的地方
「・・・我们一定!」
われわれ と
・・・・・・我々は止める!
「会对 『火焰』 起尽余絶!」
プラーミャの息の根を!
糟 羊
什么?
动作快,立刻备妥照明
别让人溜了
上面,往上面逃了
快追
可恶
电源开关在哪里?
动作快
人质安全吗?
快追
小心一点
在这边
高木,你还好吧?
对,还算可以
明明一直到中途
演技都还可以跟奥斯卡影帝媲美的
偏偏到最后关头...
太好了,你没事我就放心了
不要紧吧?
谢谢大家来救我
「我不希望」
むすこ
おな
あなたを”息子”と同じようにはしたくない
「你落得跟我ル子同様下場」
むすこ
おな
あなたを”息子”と同じようにはしたくない
儿子
讨厌,害我担心死了
苗子,我没事啦
我先失陪一下
掌握到逃脱集团的行踪了吗?
我们正在全力追缉
还是停办婚礼吧
大家的安全才是最重要的
不过,「火焰」的目标
明显就是村中你们
警方会派人员贴身保护两位
十分感谢,万事拜托了
老公,我收到这样的讯息
10.
i
「按照原诃时间举行婚礼』
「如果就此停办」
「恐怕将会有更多人为此牺牲」
什么?
最后还是决定要举行婚礼
目前也只能这么做了
نا
不过,我不会让「火焰」得逞
绝对会将他逮捕归案
为什么?
「火焰」为什么会如此坚持?
就算村中先生的婚礼
因此暂停举办
大可以找其他时机下手
为什么要纠结在婚礼上?
怎么啦,柯南
表情好吓人
没... 没什么啦
我有电话,那我先回去了
路上小心喔
还真是没想到
你竟然会主动跟我联络
因为这件事得赶快让你知道才行
我们掌握到追捕「火焰」的
那个组织的情报
组织名称「
Надо уничтожить
Ј
主要势力范围是俄罗斯到欧洲
仅靠组织本身在追踪「火焰」
Г
[ Надо уничтожить |
「赶尽杀绝」
意思是要「火焰」赶尽杀绝吗?
组织首领是女性,艾列妮卡
脸上有被火烧伤疤痕
对于迟迟无法将「火焰」
绳之以法的各国警方
他们终于失去信任跟耐性
为了复仇而成立这个组织
无论天涯海角都紧咬著不放
大力阻挠「火焰」作恶犯案
发生在日本的炸弹案
可能也跟「火焰」有关联
外国人被烧死的案件
跟住商大楼的炸弹
其实对于大楼的炸弹我有些存疑
ھے
要是我不会用计时型,而是遥控型
那样更能精确达到目的
更别说,接著他竟然还特地
通知警方到现场来
XPERIKAN
我相信「火焰」应该另有目的
还有一点
他为什么要在安室先生的脖子上套炸弹
如果是要报复三年前的事
大可在引诱你现身的地点
直接动手杀人
关于你说的这件事
我也一直在思考
你看过火焚案的纸条了吗?
上头写的代表什么
我也还没想出来
但是距离婚礼时间只剩下...
H
我的好友曾经说过
=
「著急焦躁才是最大的陷阱」
这点程度的危机
你都不知道已经克服过多少次了
祝你好运
让您久等了
我也确实在这里待得很腻了
看你的了,风见
四
接著,来到婚礼当天
,
万圣节快乐
i
自
"ן
万圣节快乐
سر
E
1].
止
ar | y
·渋谷
「「是对候了」
いよいよだ プラーミャは必ずあのビルに現れ
「『火焔』 一定会出現在那株大楼」
定ミ
いよいよだ プラーミャは必ずあのビルに現れ
「无论如何都要取他性命」
何としても奴は仕留める
「或許是最后的机会了｣
さいご
きかい
これが最後の機会になるかもしれないからな
「正是因为如此」
おれ
だからこそ俺たちナーダ・ウニチトージティの
「我们] 『超尽余絶』的所有成員」
「全部都来到日本」
・ぜんいん
にほん
メンバー全員が日本にやって来たんだ
「不管怎公様」
いずれにしろ
「一旦发生爆炸」
ばくは
お
爆破が起きれば
「許多无辜的人们都将因此栖牲・・・」
ひどたち ぎせい
で
実に多くの関係ない人達の犠牲が出てしまう
「你在对那的事念念不忘?」
おもだ
あの時のことまた思い出しているのか?
-
相
「再怎公想都于事无朴了...」 - 「基里尔」
あれはもう手遅れだったんだよ･･････
「基里尔・
!」
キリル―
!
「基尔・・
キリル
「我也希望能救到他」
俺だって助けたかったさ
おれ
「我也希望能殺到他」
たす
俺だって助けたかったさ
「但等我冲迸去,你的儿子早就
と
こ
まえ むすこ
けど飛び込んだところでお前の息子はもう…
「・・・住口」
......だまれ
「是他説錯活了, 艾列妮卡」
わる
わ悪かった エレニカ
「别再想了」
はなし
この話はよそう
「快恢夏你平附的冷静」
れいせい
きみ
もど
いつもの冷静な君に戻ってくれ
「你好吧!德米特里!?」
'"ょう
||
大丈夫か! ドミトリー!?
D
I
看起来,情况似乎很不乐观
听说婚礼上恩会有村中先生
和克莉丝汀小姐两个人
这样啊
一生只有一次的婚礼
真令人惜
爸爸倒是睡得无忧无虑
怎么会有这张纸条?
警视厅前发生爆炸当时
正好掉在我面前
我试著回想内容
照著画了出来
小兰姐姐,你有看到那张纸?
不能算是看到,只是稍微瞥过
看起来也不是英文
根本看不憧是什ム意思
い
原本打算等爸爸清醒再问问他的
原来并不是日圆符号
我在哪里看过这个图案
柯南?
那是因为村中收到了恐吓信
相相
心
我想想...
「谢谢你帮我捡到」
「上面写了」
「我要转达给某个人的重要讯息」
我跟克利丝汀是在医院认识的
当时我因为肩膀受伤住院治疗
就像是命中注定的相遇嘛
对,是可以这么说啦
"
有个孩子捡到被害人掉落的物品
正要交还给对方的时候
突然爆炸燒成一団火
我朋友说无论如何
有个东西一定要交给我,人在涩谷了
他是想把这个讯息交给松田警官?
「火焰」没有料到来赴约的
竟然会是柯南他们这些孩子
原本是计划要将村夫妇当场...
誓言要向「火焰」进行报复
一起挺身而出的同志
「按照原订时间举行婚礼」
「如果就此停办」
「恐怕将会有更多人为此牺牲」
是这里,原来答案就在这里
柯南
你突然间怎么了?
看看这个
渋谷中央警察署交通課 T
日の迂回ルートはHPで
目
这是万圣节当天的交通管制图
道玄坂下的三叉路
延伸过去就是宫益坂对吧
然后会先与神宫通交会
穿过涩谷车站的高架站体之后
L
会和明治通交会
把这张地图旋转九十度后
人
る
就変成日圓符号了
我看到的纸条残骸
y
B
因为这里的线条佂好被烧掉
y
才会误以为是圆圆符号
可是村中先生他们要举行婚礼的
「Hikarie」是位在涩谷
>
不需要画出这么大范围的地图吧
T, TRE [Hikarie ]
说不定连同周边区域都...
柯南,你这样讲话好像新━喔
我就是照著新一哥哥的话在说
你又跟新一讨论内容了?
::
#
他还说,另外一个谜团也解开了
我差点出事的大楼爆炸案
犯人的目标其实并不是村中先生
怎么说?
打从一开始就是在针对我们
是犯人为了抹杀
所有可能看过这张纸条的证人
而设下的陷阱
先等等
可是犯人怎么知道你们这群孩子
会去那栋住商大楼呢?
那是颗定时炸弹对吧?
而且听说还是事前就被放在那里
不是有个人刻意诱导我们
过去那栋大楼吗?
雉不成
是声称接下来跟人有约的那位...
犯人早就已经改头换面
潜伏在日本
那位公安警察是这么说的
这可伤脑筋了
我们已经跟司仪约好待会要见面
你是说,村中先生就是犯人?
你是说,村中努先生就是犯人?
i
如果说,是已经离职
过了一阵子退休生活的人。
确实有被别人冒充顶替的可能性
但他可是前警官
旨
有个孩子捡到被害人掉落的物品
正要交还给对方的时候...
都怪我那时候说了那些话
{
บ
那个时候
小兰姐姐并没有提到孩子的名字
所以犯人无从得知
是哪个孩子捡到东西的
オ因此決定
要用炸弹把所有人一次解決
新一哥哥是这么推理的
再来就是这个字
这不是英文,而是俄文
[пуля |
пуля |
弹丸
:
意思是子弹
下面的叉是什么?
阿拉伯数字40
我去把这件事告诉大家
所以是村中先生
自己发出恐吓信说要杀死自己
新一是怎么说的?
柯南
您还好吧?
老实跟你说吧
我现在憎得不得了
1-
请放心
我们警方会保护好两位
那个人
已经在日本杀了两个人
而且,还在那栋大楼放置炸弹
您放心
我绝对不会让「火焰」
有接近您的机会
今天是一年一度的万圣节
却得待在博士家
番組艹仆ㄜ!!
真的好无聊喔
人家也好想去澀谷喔
这也没办法啊
又不能让我们小孩子自己去玩
大人们似乎也没那个心情庆祝
就安分点吧
来个欢乐万圣节的脑筋急转弯吧
还来
高楼大厦林立的大都会
"
为了进行「夜间巡逻」
有群警察在「正中央」努力不懈著
11 '
会是以下哪里的警察?
会是以下哪里的警察?”
新宿警察
(SHINJUKU KEISATSU)"
澀谷警察
(SHIBUYA KEISATSU)
品川警察
(SHINAGAWA KEISATSU)..
池袋警察
(IKEBUKURO KEISATSU)...
我们现在没有那个心情
玩什么猜谜啦
而且只要一动脑,肚子就会饿
我真的好想去涩谷
UA
美,你答对了
We
K
步美,你答对了
答案就是涩谷警察
(SHIBU-YA KEI-SATSU)
因为正中央就是「夜巡(YAKEI)」
谁在乎答案是什么啊
我绞尽脑汁才想出来的耶
是谁传讯息来啊?
什... 什么?
是谁传的讯息?
该不会是柯南吧?
不...不是啦
这只是那个...该怎么说呢
(立刻送新的腰带来涩谷)
你在隐瞒什么对吧?
危险,要对孩子们保密 麻烦你了)
:
%
1:
OBB
SHIBUY
止
SHIBUYA SCRAMBLE SQUA
「肘向到了,走吧」
じかん
い
時間だ 行こう
「怎公!?」
なっ!?
你怎么有办法找到这里?
我用南瓜头踢后面那个人的时候
动了点手脚
G
是那个时候
我有话要跟你说,艾列妮卡小姐
いい加減にしろ!
まえ
お前みたいなガキが･･････
今天晚上这一带很危险
你快点回去吧
「我知道 「火焔」的真实身分!」
しょうたい
わか
プラーミャの正体が判ったんだ!
「你会俄文!?」
や
お前 ロシア語を喋れるのかよ!?
那么现在请两位交换戒指
出了什么事?
长官不好了
追缉中的那伙人
抓了个小孩当人质
可恶
「火焰」受死吧
O
不准动!
不然我就射穿小孩的脑袋
做到这种地步
你到底有什么目的?
我知道「火焰」的真实身份了
你说什么?
最前面的两个人,往旁边站
后面的警察去将入口的大门关好”
然后上锁
把双手举起来
什么
你在胡说什么?
他是要被行刺的目标耶
「不准劫」
うご
動くな
你... 你是犯人?
我有什么理由要恐吓我自己?
新郎新娘,两个人都不准动
快点把双手举高
怎么了吗,新娘子
你也要把双手
先等一下
她因为三年前车祸的后遗症
所以她现在有肩
根本没有办法抬起来
车祸后遗症?
三年前
你被日本的警察用枪击中
才导致右手举不起来吧
对吧?
克莉丝汀·理察...
不
『火焰」
我是犯人?
少在那边胡说八道
你凭什么指控她是犯人?
这个是?
金属探测器
Гуска нове плечо |
上
#Гпуля |
只要靠過去就会有反应
先等一下
我有动过手术,植入金属铆钉
所以...
对了,刚才在休息室的时候
你提到「火焰」杀了两个人脱逃
连环炸弹客遇害身亡
这件事警方并没有对外公布
你怎公会知道?
怎么连你也跟著瞎起闹
警方不是应该要以万全的戒备
来保护我们的婚礼才对吗?
结果却这么轻易就遭人入侵
还胡乱指控一通
把婚礼搞得一塌糊涂
对不起,克莉丝汀
这么重要的大日子,竟然被...
-
我真是太大意了
竟然在最后出纰漏
克莉丝汀,你在说什么...
о
!
吵死了...
克... 克莉丝.
☐
真的是吵死人了
你们这群人跟苍蝇没两样
好
你们也快去找掩护
柯南?
處
知道了
凡是见过我真面目的人
今天全都别想活著走出这里
快住手,克莉丝汀
村中...
目暮警部,您还好吧?
快点过来这里躲避
「好吧?」
だいじょうぶ
大丈夫?
「恩」
ああ
「再来呢? |
どうする?
「希望你们能尽量争取時間」
じかん
なるべく時間をかせいでほしい
「我要先起去一个地方」
ぼく
さきい
僕は先に行くところがあるんだ
「祝好迄」
に
うまく逃げてね
わ
「收到」
分かった
那位新娘子才是凶手
她在二楼走廊...
从其他入口进去
村中,你振作点
目暮,抱歉
是我太愚蠢了
混账东西
你又不是今天才开始这样
事到如今,还想那些做什么
别用想的
你的直觉会告诉你该怎么做
魔鬼村中
目暮
佐藤警官
佐藤
ハ心
可恶
不准走
高木,好重
快追上去
应该是往屋顶去了
去屋顶是打算搭直升机逃走吗?
为了庆祝仪式完成
事先就租好了直升机,动作快
「到外都是警察」
警察がそこら中にいるのに
「要高井这里恐怕不容易」
だっしゅつ
ここから脱出するのは大変で
「不能仿害警察」
けいさつ まず
警察は傷つけない
"
「我答辻那个男孩」
しょうねん
それがあの少年との約束だ
「他説一定会将 『火焔』 帯到我们面前」
必ずヤツを私達の元へ連れてくると言った
「我们就相信那个男孩吧」
よう
信じよう あの少年を
竟然给我迟到
劝你还是打消逃走的念头吧
克莉丝汀小姐
不对
应该称呼你为「火焰」比较恰当吧
你. . . 到底是什么人?
江戸川柯南
是个侦探
怎么会打不开
你是侦探?
非常可惜,你的计划失败了
就是那个要将他们全部灭口的计划
艾列妮卡小姐
!
和「赶尽杀绝」的成员
3.
i
在全世界,不分天涯海角的追捕
让堂堂「火焰」也被逼急了
于是便安排了这个起死回生的计划
把他们全部聚集起来
再用你最擅长的炸弹处理掉
既然敢自称偵探
果然是有两下子
正如你所说的,小男孩
我先放出自己准备退出的流言
再来就是接近村中
然后再制造出村中先生
成为某个人行刺目标的假象
因为只要牵扯到「火焰」
他们就会奋不顾身的扑上来
毕竟这一次
可能是逮到我的最后一个机会
你之所以这么做
还有另外一个目的
消灭目击证人
世界上所有见过「火焰」真面目的人
都被你成功灭口
1616...
没错,我三年前曾在日本这里
被人狠狠的羞辱
被那四个可恨的警察羞辱
目标其实是当时的...
答对了
我深入调查警视厅后发现
松田早已殉取身亡
伊达也死于一场车祸
q
剩下被称为「零」跟「景」的两个人
但只能查出姓氏
分別为降谷跟諸伏
之后不管再怎么调查
都找不出那两个人的任何情报。
所以你就计划
利用害松田警官殉职的那个炸弹客
打算把人引出来?
对,我猜想只要让那个男的脱逃
人就会慌张的从地洞里爬出来
如我所料,降谷现身
也成功帮他戴上炸弹颈圈
做到这种地步
另外一个人绝对会现身
原本是这么料想的
都到这个地步还不肯露面
就表示..
人已经死了吧
艾列妮卡小姐的哥哥
奥列格先生拿到的那台平板
也是你的陷阱对吧?
说的没错
只要他带著我故意让他偷走的平板
等他回到伙伴身边
再迸行引爆
就能一举除掉「赶尽杀绝」
哪知他并没有跟同伴会合
|
一直在外面单独行动
"
!
原来是打算去找松田告诉他一切
殊不知松田早就死了
而你利用安装在平板内的GPS
持续追踪他的去向
还在他进到警视厅之前
引爆炸弹把人炸死了
我事先在平板内设定了
「东京」这个关键字
「赶尽杀绝」那群家伙
也相当配合的上钩
没想到那个男人
竟然能查到我肩膀上
还卡了子弹的事
是我失算了
是奥列格先生留下的纸条
让我联想到的
「子弹」和「肩膀」
三年前
「火焰」被子弹击中的部位
就是肩膀
医生说要是强行取出
可能会伤到神经
将会影响我手部的灵巧度
对于要制作精密炸弹的你来说
那才是最致命的
你只好放弃取出子弹
这样做的代价
就是有手再也举不起来
这才是真相
早
你究竟把炸弹放在什么地方?
事已至此,你问这个做什么?
你的真面目
已经曝露在警方
及「赶尽杀绝」众人面前
所有人都知道了
再引爆炸弹也没有意义吧?
我刚才在楼下就说过了
「凡是见过我真面目的人」
「今天全都别想活著走出这里」
| |
还喜孜孜的凑上来,真是一群傻子
真以为那些纯粹是用来炒热
万圣节气氛的装饰吗?
该不会...
那些南瓜灯
装有液体火药的假南瓜灯
被我分别装置在道玄坂跟宫益坂
i
液体会往最低的地方流
也就是朝涩谷全向交叉路口
往下流去
我明白了
原来你巧妙利用了涩谷的地势
两者混合之后
大量的液体炸弹
.8.
将会在涩谷引发前所未有的大爆炸
这么一来
所有见过我真面目的人无一幸免
都会从这个世上消失
=
我想听的就是这个
可恶,你这家伙...
是降谷零
如果只是要抓住你的话
那么机会多得是
是为了让你自己说出炸弹的位置
才会故意让你逃到这里的
虽然我一看到那张图
就猜到会是这样
臭小子
「火焰」你是逃不掉的
我只能到此为止了吗
好了,把手举起来
"
老实一点放在脑后
那好吧
既然这样,我能多杀一个是一个
去吧...
打偏了
还没完
要击中啊
烟火球
о
三女
"
真是幸好
为了保险起见,我都会有备案
就从你开始
用那个颈圈炸弹先送你到
另外一个世界去吧
什么?
我早就料到会这样
就先把你的礼物送还给你了
炸弹是假的?
炸弹的液体成分早就分析完成
制作出中和剂
让我得以不被炸得粉碎
全靠我那个优秀的部下
液体是由我们这边调制的
不知道这样你还满意吗?
降谷...
你到下面等我
安室先生
这次别想从我手中逃脱
我讨厌死缠烂打的男人
实在太乱来了
竟然跳上直升机徒手跟犯人搏斗
柯南,你们认识?
正好被犯人挡住
看不清楚他的长相
到下面去
先等一下
那个驾驶到底是什么人?
好危险喔
ብኦ
快放手,你这家伙
你的愿望已经无法实现了
真是太遗憾了
清大家尽快高开澀谷
可能发生恐怖攻击
请民众尽速避难
请各位尽量远离涩谷车站
动作快
发生什么事了?
看这样子干脆直接用走的还比较快
柯南传来的讯息
是要我们在涩谷车站
交叉路口的正中央等他
是这样没错吧?
带著那个
博士,可以下车吧?
真是拿你们没办法,用跑的
$7...
你们千万要小心喔
D
这样能够阻止炸弹引爆吗?
这都要怪你
都要怪你这个家伙
害我的计划全都毁于一旦
去死吧...
身为前警官
我不能继续
对近在眼前的犯罪视而不见
你还是尽快离开这里吧
你待在这个地方不妥吧
你是公安的人吧
你怎公会知道?
只要在警察这行待得够久
凭直党就会知道
虽然我的这个直觉
在未婚妻身上似乎不太管用
放心,我会对目暮他们保密
如果还有命的话
现在是杀她的大好时机」
・・・・・・今ならヤツを殺れる
「基里尔.. 妈妈要为你报仇了.
キリル･･････ママが仇をとるよ･･････
不可以
不可以开枪,艾列妮卡小姐
小男孩,你让开
要是敢妨碍我,我会连你一起杀
就算杀了「火焰」
你儿子也不可能会活过来
说这种话,你又懂什么?
我的儿子、丈夫
我的哥哥
全都死在那个人手上
我再也回不去原本的生活
而且也同样做了许多坏事
都是为了要杀掉她
我牺牲了一切
才走到今天这一步
不亲手杀了她,我不甘心
小男孩,你让开
到底为什么我的丈夫得死于非命?
他不过是做一名警察
忠于职守逮捕了有杀人嫌疑的政二代
就只是这样而已
正打算要出庭作证的时候
却被灭口
儿子也不幸被卷入
我的丈夫跟儿子做错了什么吗?
说啊,你告诉我
这个人一定会受到应有的制裁
希望这次你可以信任日本的警察
艾列妮卡小姐,请你帮我
为了不要再增加更多悲剧
我需要你们组织的协助
「一起消火『火焰』的炸弾吧」
-
止めよう プラーミャの爆弾を
柯南...
柯南,你到底在哪里?
你们几个,怎么会在这里?
闲话晚点再说
博士要我们转交的
拿去,这是新的腰带
谢了
可恶,快要没时间了
这边也有
没办法了
我传给博士的讯息
你们都看过了吧
办得到吗?
握住这个吊带的前端向前跑
绑在护栏或红绿灯灯柱上
就可以了对吧?
这工作简单得很
绑好之后
就用偵探徽章通知江戸川
大家,没问题吧
$7...
「・・・协助他们吧」
-
彼らを手伝おう
「通知其他成員」
ほか
他のメンバーにも連絡を
「 ・・这祥好喝?」
••••••いいのか?
「这可能是最后的机会了...」
ご
これが最後のチャンスかも･･････
「 ・・那名男孩説得对」
よう
・・あの少年の言う通りだ
以上我々と同じ境遇の人々を増やしてはいけ
「・・・我明白了」
村中
是目暮,你们来得正好
抓到人了是吗?
交给你们了
我也该走了
您要去哪里?
流动得很快,大家加油啊
就只差一点点了
我来帮你吧
是要绑在那边吗?
「我来帮忙」
おれ
てつだ
俺が手伝う
「・・・谢谢」
太好了,多亏有你
准备就绪...
OOD
知道了
柯南
已经流到这里了
000 00001
必须再快一点
步美
步美,撑著点
不要紧吧?
你伤得很重
为什么什么都不说?
别说了,我现在不能离开这里
不抓紧这个的话...
好啦,就听你的
江戸川
再这样下去会支撑不住的
必须重新绑在更牢固的柱子上才行
光靠我们几个人行不通啦
可恶,还需要更多人才行
-高木刑事
-高木
!
大家都去避难了,没剩半个人
要是这样下去
澀谷会陷入一片火海
你撑著点,高木
「我来帮你, 小子」
てつだ
まず
手伝うよ 坊主
「谢尔蓋! 各位!」
セルゲイ!
みんな!
「艾列妮卡,你是我们的首領」
われわれ
エレニカ 我々のリーダーはお前だ
「无论你要走上哪条路,我们都会追随」
まえ
すすみち おれ
お前の進む道に俺たちはついていくよ
他のみんなも賛同している
「你不需要独自承担」
せお
お前ひとりで背負うことはない
谢谢」
1.A.
.......ありがとう
谢谢」
……ありがとう
「用力!」
せーのっ!
せー
のっ!
F
「用力!」
せーのっ!
这样就没有问题了
我这边也重新绑好了
简直无懈可击
报告,任务完成
多谢你们了
那孩子到底是什么人?
柯南...
上啊...
「抓紫了!」
しっかりつかまってろ!
:
止住了
10.) 11
原来你在这里
怎么样,处理得来吗?
大概再过一个钟头
! ! ! · | / / /* · · |
"
釀
液体应该就能完全中和
:
//////
1.1
".
=
"
公安果然令人佩服,真有效率
让人佩服的应该是你牙对
D
Mallol... &
V
"
让人佩服的应该是你才对
竟然能想到用那种方法
因为有人给过我提示
受经是好久以前的事了
7年前
都是因为新一你把球踢歪了的关系
别哭啦,小兰
我能搞定啦
可恶
我说,你这小子
怎么可以弄哭自己的女人呢
止住了
萩,你在做什么?
阵平,打电话给水道局
为什么?
我突然想起来
如果用那个方法
说不定就能成功阻止爆炸发生
那个人似乎
长得有点像你先前提过的萩原
怎么了吗?
奇怪?
刚才明明还在的
那些人都消失到哪里去了
多亏有那些人帮忙,我们才能得救
要是没有他们
涩谷现在就陷入一片火海了
高木,你要保持清醒
佐藤警官
来这边帮忙一下
是
佐藤警官,我接下来
应该会直接被送进手术室
开刀急救吧
应...应该是吧
为了祈求手术顺利
请先祝我好运
祝你好运?
你真是...
还有精力想那些,看来不会有事
佐藤... 警官
東京消防
在大门再度敞开之前
もう一度ドアを開けるまで
今天也活下来了 仿佛已尽到义务
ノルマで生き延びただけのような今日を
像是累积又一封没人看的信件般地
てがみ
かさ
読まない手紙みたいに重ねて
走房向
へや
で
また部屋を出る
天快亮时应该有梦到什么
明け方 多分夢を見ていた
色没打算要会回想
おも
だ
思い出そうとはしなかった
反正想念会像脚印般
懐かしさが足跡みたいに
成为证据留下
しょうこ
のこ
証拠として残っていたから
大街上
大通り
某个人弄丢的约定
誰かの落とした約束が
被无视跨过
跨がれていく
条街道隠藏著位置
この街は居場所を隠している
落单人們排著队
仲間外れ達の行列
足等待著答案
並んだままで待つ答えで
་
我要怎样才能救赎我自己
ぼく ほく
すく
僕は僕をどう救える
就像挂在墙上的古老画作
かざ
ふる
かいが
飾られた古い絵画のように~
り
!
秒针静歪的记忆中,
びょうしん
と
きおく
なか
秒針の止まった記憶の中
听过无数次你的声
なんかい
き
きみ
こえ
何回も聞いた 君の声が
藏在心底的话语 至今 我仍在找寻
しまっていた言葉を まだ 探している
え
送了戸外大型看板上方
うえ くも すきま
ビルボードの上 雲の隙間に
云层间隙的闪烁光点
小さな点滅を見送った
像是要告知位置般
ここにいると教えるみたいに
逐渐消失在远方。
遠くなって消えていった
ス
一个松廨反倒想起
ミゾ企劃
相
不意を突かれて思い出す
枝微末节的偶然都成了关键
ささい
くうぜん
かき
些細な偶然だけ 鍵にして
仿佛听到相似的喷嚏声
どこか似たくしゃみ 聞いただとか
有股熟悉气息的那点程度
匂いがした その程度で
谁叫我胆小心机又重
臆病で狡いから
如果不装作志了
忘れたふりをしなきゃ
怕自己会当场逃离
逃げ出しそうで
江原有
吉田雅
就算不是能的改変未来
竹化ネ 介
幸彦
たと
みらい
か
例えば未来変えられるような
那种神人级的力量也无妨
大それた力じゃなくていい
身处在少了你的世界
君のいない世界の中で
不愿辜负呼吸的理由
息をする理由に応えたい
留在我体内深处的小碎片
僕の奥 残ったひと欠片
就连时钟也无法抹灭
時計にも消せなかったもの
#日
硬是扯涸的嗓子
か
のと
ふ しぼ
枯れた喉を振り絞って
有些事迟早都要跟你说的
きみ つた
いつか君に伝えたいことがあるだろう
拿些证会错意的话莱转移焦点
それっぽい台詞で誤魔化した
视状況需要端出笑容位対
必要に応じて笑ったりした
为什么偏偏是那些错过的瞬间
拾わなかった瞬間ばかりどうしでこんなに
如今想来点点滴滴 更显耀眼
いまさら
まぶ
今更いちいち眩しい
这条街道隠藏著位置郁弘
この街は居場所を隠している
落单人们排著队
なかまはず
たち
ぎょうれつ
仲間外れ達の行列
仁足等待著答案
なら
ま
こた
並んだままで待つ答えで
攴
我要怎样才能救赎我自己
ぼく ぼく
すく
僕は僕をどう救える
EV
news.
キ
石川広雷器我体内深的小片
ぼく おくのこ
かけら
僕の奥 残ったひと欠片
E
ne vs
ñe vs.
*#2,就连时钟也无法抹灭,
とけい
け
+.
++ G +
時計にも消せなかったもの
就连时钟也无法抹灭
とけい
け
時計にも消せなかったもの
硬是扯开干涸的嗓子
了
枯れた喉を振り絞って
有些事迟早都要跟你说
いつか君に伝えたいことが
我有不愿意失去的
失くしたくないものがあったよ
也有想要回去的地方
かえ
ばしょ
帰りたい場所だってあったよ
ユロダク
写在少了你的世界
君のいない世界の中で
不愿辜负和你共享的昨日
きみ
きのう
こた
君といた昨日に応えたい
就像挂在墙上的古老画作
飾られた古い絵画のように
秒针静止的记忆中
ひょうしん
と
きおく
なか
秒針の止まった記憶の中
仍鲜明重播著你的声音
せんめい
<
かえ
きみ こえ
鮮明に繰り返す 君の声が
就快想通的答案 至今
はこ
こた
運んできた答えをまだ
藏在心底的话语 目前 我仍在找寻
しまっていた言葉を 今 探している
高木...
怎么可以就这样死掉,你这混蛋
给我行动
可恶的暴徒
大家快上
很好,就是那里
:
我本来躺在医院的病床上,
这次叉怎么了?
你们实在太不像话了
这回可是接获情资
有人打算到
方面本部长祖母的丧礼上闹场
别以为是演训就掉以轻心
是...
有必要因为这种事
把我打扮成这样吗?
总算见到面了
雪莉
(名侦探柯南)
(订于2023年日本黄金周上映)