I
匹
東寶株式會社
株式會社キョクイチ
&w
ID.
媽 是你啊
你不能過來小蘭
是夢響
UTTI
D
"
☑
.0
你說你夢到我被槍擊了
所以你就急急忙忙一大早打電話過來
對啊 人家擔心嘛
做律師的不是常常
會因爲承辦的案子招人怨嗎
你想太多了 小蘭
這是因爲你看過太多的刑事案件
纔會日有所思夜有所夢的
不過你沒事就好了
對了寫你在我夢裏的時候
要比現在年輕的多喔
你這是什麼話
我現在也很年輕啊
是是是 你說的對
算我失言好了
你知道就好了
今天晚上七點見喔
爸跟柯南都等着你呢
|
}
那孩子 不知還記不記得
柯南
你怎麼了怎麼這麼早起牀啊
沒什麼啦
對不起 把你吵醒了
我懂了
小蘭今天要跟她媽媽喫飯
我最受不了那個老巫婆了
☑
第14號貓物
我是一個高中偵探 名叫工藤新一
原作 青山剛昌
「週刊少年ソフテール・中
小學館「週刊少年サンデー」連載中
房
八子
ノア
有一次跟青梅竹馬的毛利蘭
原作 青山剛昌
小學館「週刊少年サンデー」連載中
子
ノナ
J-J
一起到遊樂園去玩的時候
正好目擊一羣黑衣人
在進行交易的畫面
腳本 古內 -成
就在我全神貫注的時候
沒有想到竟然有個人從我身後靠近
音楽 大野剋夫
我被這個人灌下毒藥
音等到醒案之痛 六
發現我的身體竟然縮小了
如果讓他們知道
工藤新一還活着的話
キャラクターデザイン
総作畫監督
須藤昌朋
不但我的小命不保
DRESS
就連周遭無辜的人都會受害
оо
衛
所以我聽從阿笠博士的忠告
美術監督 渋谷幸弘
將我真實的身份隱藏起來
在小蘭問我名字的時候
就臨時想到了江戶川柯南這個名字
爲了能夠追蹤那些黑衣人的情報
又因爲小蘭的父親剛好是一位偵探
於是我就寄住在小蘭家
撮影監督 野村
對這個傢伙就是小蘭的父親
立
臣又
☐☐☐☐
"
而且現在
還是鼎鼎大名的名偵探毛利小五郎
不過他骨子裏卻是個糊塗大偵探
至於是誰幫他破了那麼多奇案呢
不說大家也知道吧
聲の出演
江戸川コナン高山みなみ
我的祕密就在於阿笠博士爲我設計的
兩個非常精巧的工具
首先呢 就是這個
STUN-GUN WRIST-WATCH
也就是手錶型麻醉槍
毛利蘭 山崎和佳奈
毛利蘭山崎和佳奈
只要把準星對準了以後
再按下按鈕
示
就可以發射出麻醉槍
毛利小五郎 神谷明
如此一來就可以讓
BB 4::
射中的人在一瞬間睡着
除此之外呢
就是這個領結變聲器
蝶ネクタイ型変聲機
VOICE-CHANGING BOW-TIE
我只要將後面的轉盤
目暮警部 茶風林
適當的調整以後
不管是大人或小孩
任何人的聲音都可以模仿
如果在必要的時候
我還有這個功力加倍的運動鞋
キック力増強シューズ
POWER ASSISTED KICK SHOES
它主要是用電能與磁力刺激腳骨
如此一來就能使腿肌發揮到極限
如果要追緝歹徒的時候
就得用上這個雙引擎滑板了
ターボエンジン付スケボー
SOLER POWERED SKATEBOARD
0)
工藤新一 山口勝平
山口勝平
r
"
另外呢 還有一樣驚人的設計
เ
就是這個伸縮吊帶
s
до
只要一個按鈕
伸縮サスペンダー
就可以讓這個橡皮伸縮
སཱི
H
===
◉
プロデューサー
這一些都是獨一無二的工具
雖然目前我還沒有掌握
那些黑衣人的真正身份
監督 こだま兼嗣
但是事件是絕不會等人的
我雖然變小了 腦袋還是同一個
我依然是名偵探
真相永遠只有一個
米花監獄
父
元ディーフ
むらかみ しょ
村上 丈 (35)
!
а
}
ос
元太 你還要喫那個啊
נה
ף:
יסתם
你管我 我喫幾支關你什麼事啊
這個是黑巧克力口味
太人都喫這種的耶
是真的嗎
哪有這種事啊
博士邇真是慢耶
www
你們快來看
".
5/4
11.li
감속
W
我跟柯南兩個人的八字很合喔
=
உ
那個機器是不是壞掉了
-
你說的這是什麼話啊 元太
什麼撲克牌算命嘛
根本都是騙人的
我也來算算柯南的
他的生日是
拜託 不要亂幫人家算命行不行啊
DONE
11'
ال
這句話說的一定是我跟柯南啦
感
A |
ا الله
ل
ائمة
有機會上A
拜託 A
那是幾百年前的遊戲了耶
}
喂 那A指的是什麼啊
郡A指的是什
所謂的A嘛
就是 就是在B的前面啊
這一定是在說炸蝦
什麼嘛 原來不是指接吻啊
L
に
抱歉抱歉 我睡過頭了
拜託 你太慢了啦 博士
抱歉嘛
東都航空紀念博物館
とう とこうくう きねん はくぶつかん
東都航空記念博物館
سارا
好壯觀喔
這裏各種的飛機都有耶
о
這裏好像還可以
讓人模擬駕駛直升機的樣子耶
好像很好玩的樣子
恩
真是太可惜了
爲什麼 柯南
這上面說要模擬駕駛直升機
必須是小學5年級以上的人才有資格
真是沒意思
不好意思
其實我在小學5年級的時候
就已經玩得很過癮了
既然這樣的話
我就說個有趣的故事給你們聽吧
如果不阻止的話
他一開始又會說得沒完的耶
這個包在我身上吧
在希臘的神話裏面
有一隻會飛天的飛馬
我問你們一個問題喔
幹嘛突然要問題啊
幹嘛突然要問問題啊
幹味天然要向白題啊
如果說 有三個人呢
分別是在元旦
愚人節跟兒童節出生的話
那這三個人開的會叫什麼會啊
,
提示就是像飛馬一樣
會飛到天空的動物
會飛上天空的動物
い
碓道柯南你知道呵
那當然囉
只要把三個人的生日加起來就行了
生日加起來
那就是1月1日 4月1日
還有5月5日
那是10月7日囉
對就是10月7日
Ю
所以是馴鹿會啊 馴鹿會
就是那一種會在聖誕節
拉雪橇飛上天空的馴鹿
橫飛上天空的飄
コ
C
就是這個答案
柯南你好厲害喔
Оо
你們看 那個人是永明先生
摂影師 實戶永明 45發
カメラマン
え
宍戸 永明 (45)
攝影師 實戶永明45歲
ス
宍戸 永明(45)
撮影師 實戶永明 45發
しし どえいめい
好酷喔
與
"
謝謝光臨 請下次再來
E
下一位可以過來了
み
しな
וב
好了 快拿去吧
工
好了快拿去吧
エッセイスト
しな みのる
謝謝 真是太好了
我可是你的忠實書迷喔
希望你以後能夠寫出
更多更美味的書
美味 這個說法挺不錯的
謝謝你了
他比照片上看起來長得還要帥耶
這一類型的人
我是最沒有辦法抗拒了
園子 你真是的
哪有人開車開得這麼猛的
這個人不是
模特ル 小山內奈奈 21
モデル
おさないなな
模特ル 小山內奈奈 21發
お
モデル
さない なな
小山內 奈々 (21)
模特ル 小山內奈奈 21發
おさない なな
她是那個模特兒
小山內奈奈耶
我對女人一點興趣也沒有
快去喝茶吧
}
對了 你跟你媽幾點喫飯
vote 7
你跟你媽幾點喫
SE
州
Di
七點
吸
我看這一次也是你安排的對吧
恩
你還真是有夠辛苦椰
m
你老媽離開家
T
到現在應該有10年了吧
對啊 那一年我才7歲
我只記得他們大吵了一架
分居的理由呢
聽說是他們兩個個性不合
他們分居了之後沒多久
Y
你老媽就做了律師
生活也開始變得多采多姿了
可是過來看
你老爸卻把警察給辭了
開始做起名不見經傳的小偵探
什麼
喔 對了
雖然說你老爸
現在突然變成了什麼名偵探
但是我看沒有你跟着
他搞不好早就身敗名裂了
我想應該不至於這麼慘啦
不過 我媽以前也常常這樣說他耶
по
Coffee
我回來了
柯南 你回來了啊
咦 叔叔你怎麼還沒有準備好啊
爸爸白天的時候跑去打麻將啦
剛剛纔到家的
真是的 我今天干嘛
非要跟英理去喫飯不可嘛
你就別說那麼多了
快點準備就是啦
各位觀衆 今天東京灣附近
有一家海洋娛樂設施
水水晶 隆重的開幕了
記者今天特地到旭勝義先生家裏來採訪
了不夕兒·才一十一
旭 勝義(61)
アクアクリスタル・オーナー
旭勝義 (61)
柯南
我也去換衣服了
法國餐廳 鮮花
媽 真是抱歉
我們來晚了一點
沒關係 我看八成又是某人
打麻將打晚了吧
(
A
這個女人還真是一針見血
今天在她面前我可不能亂說話了
晚安 柯南
阿姨晚安
真是的 你每次都這麼花心
我哪有啊
好久不見了 毛利先生
原來是弘樹先生啊
喂他是誰啊
職業高球選手 過弘樹 36歲
就是那個偵探啊
つじ
プロゴルファー
ひろき
辻 弘樹 (36)
つじ
プロゴルファー
ひろき
辻 弘樹 (36)
喔 你就是那個名偵探
プロゴルファー
つじ
ひろき
辻 弘樹 (36)
毛利小五郎啊
是在下就是毛利小五郎
喔 對了
我來介紹我的家人
這是內人英理 女兒小蘭
這是在我家喫閒飯的柯南
喫閒飯 你就沒有別的形容詞啊
我叫弘樹
我跟毛利先生
是在職業高爾夫球賽上面認識的
我想起來了
下下個禮拜四
全美公開賽好像就要開幕了
是啊這一年來呢
我每天努力地練習
爲的可就是這一天啊
你等着瞧吧
我今年一定要擠進前10名
祝你旗開得勝
不過 話說回來了
我偶爾也得散散心嘛
我打算呢
明天就載他們兩位小姐到空中飛一飛
紓解紓解
別驚訝 他有他自己的直升機
自己又會駕駛
喔對了
這個星期天我也計劃飛上去
如果不嫌棄的話 你們就一起來吧
這真的嗎
D
這是萬花局
真是太棒了
好耶
這 這 可是
我對空中的交通工具向來很敏感
謝謝你的好意 下次吧
是這樣嗎 那真是太遺憾了
哎呀 真是沒意思
我只知道這個人姓澤木
是爸爸跟媽媽
在很年輕的時候就認識的朋友
G
那個葡萄徽章是什麼啊
那個就是酒保的記號啊
所謂的酒保呢
就是像澤木先生這樣
ソムリエ
就是像洋味先生這樣
張
公平(36)
專門進行品酒的專家喔
さわき こう
"
沢木公平(36
さわき
こう
へい
沢
公平 (36)
さわき
こう
沢木
6)
那他脖子上掛的是什麼
那個東西叫做品酒碟
是專門在試酒的時候用的
你知道的還真不少啊
這一些都是仁科先生的書上寫的
好比說呢 像紅酒適合室溫
白酒的話呢
最好是保存在零度冷藏
沒錯 大部分的人
的確都是這麼認爲的
不過 酒的溫度
主要是看喝酒的人的喜好來決定的
酒非常好
像這種淡的紅酒呢
如果先冰過之後再喝
味道也蠻不錯的
最重要的是
就在於冰能夠壓抑住
酒裏面原本的澀味
是這樣啊
我說小蘭啊
像你這個年紀
居然就會對這神事感光趣
這也就是說
我們兩個現在年紀也已經不小了
說的也是
你看他們兩個
感覺好像蠻融洽的喔
eur
ازمن
柯南 你看你啦
喫東西喫得滿臉
沒關係啦
來啦 你不要亂動嘛
有機會到達A
真是的
帶小鬼頭出來就是這麼麻煩
真是太好喝了
這兒的料理還有酒的味道
跟以前還真是一點都沒有變呢
對了 你還記得嗎
恩
15年以前
我們兩個第一次到這家餐廳的時候
你那時候還送了我一份禮物呢
就是你最愛喫的
吉可巴巧克力對不對
後來我們回家的時候
就在米花公園的涼椅上喫了
就是說啊
Δ
こ
十和子小姐
I
那個男的是誰啊
他是彼德·福特嘛
クラフ 十和子のママ
ュース・キャスター
かの
とわこ
他常常在電視上主持節目喔
野 十和子 (32)
ピータ
・ター フォード (40
可惡啊 十和子怎麼會跟他在一起
這個十和子是誰啊
就是銀座一家夜總會的媽媽桑
哎呀 我常去那兒呢
我想我先告辭了
媽現在還很早嘛
你先到家裏喝個咖啡啊
很對不起 我還有工作要做
謝謝你們請的這一餐
媽 1
媽
爸爸
أحمد
:
爸
.
十和子小姐會去哪了
這傢伙真的是沒救了
一週後
J"
緑臺警察醫院
みどり、いけいひ、
みりだいけい
びょいん
請進
目暮十三
這是目暮警官的名字
是這樣子的啊
元太 你也真是的
目暮警官叫做十三啊
喔毛利老弟
你是特地來看我的啊
喔 你們也都來了
我們大家正好要去郊遊
就接到這個消息了
目暮警官啊 你的傷怎麼樣了
這次還好 並沒有傷到什麼要害
所以性命算是沒什麼大礙
不過 要住院幾天觀察就是了
目暮警官
你爲什麼在這裏
還要一直戴着帽子呢
這 這有什麼關係嘛
他頭髮一定很少
說不定頭上還長了一顆大肉瘤喔
歹徒使用的
應該是一種手用型的十字弓纔對
不辻這名歹徒
到底是專門攻擊組長呢
還是因爲組長正好經過
纔剛好不巧的擊中
我們已經就這雙方面
開始進行詳細的調查了
我問你喔 目暮警官
你應該有帶手槍纔對啊
怎麼還會讓歹徒逃掉呢
C
他那個時候在慢跑
怎ム可能會帯什公手檢嘛
而且呢 就算我真把槍帶在身上
我也不像毛利老弟那樣啊
我的槍法沒有他那麼準啊
你是說爸爸的槍法很準嗎
他以前在我們警察局裏
槍法可是數一數二的準喔
想不到某人還有點長處啊
除此之外 我們在案發現場那裏
還找到一個非常奇怪的東西
就是這個東西
這是什麼啊
好像是一把西洋劍耶
奇怪 我好像在哪裏看過
會是哪裏呢
妃律師 您早
你早 那個胸針很漂亮
律師 這是今天的工作行程表
對了我在下面的郵筒收到這個
是吉可巴巧克力啊
這不正是您最愛喫的瑞士巧克力嗎
對了一定是他
可是這上面都沒有寫送件人是誰耶
不要緊 我已經知道兇手是誰了
水 給我水
律師
京都大學醫院
とう
うとたいがくひょういん
東
予
D
とうとだいかくびょういん
東都大學病院
我母親呢
你們儘管放心吧
我們已經把她的胃都清洗乾淨了
現在應該沒有什麼生命的危險
那就好
她真的是食物中毒嗎
對 我想應該是農藥之類的毒物吧
媽
英理
怎麼 原來你也來了啊
你沒有事吧 阿姨
柯南也來了
謝謝你 我沒事
爲了謹慎起見
我想今天還是住院觀察
這樣子可能比較保險
那就萬事拜託醫生了
沒想到先是目暮警官出事
接着是英理
這會是巧合嗎
請問一下
她是在喫下巧克力的時候倒下的嗎
མ
對 聽說這個東西
是放在她辦公室的郵筒裏的
吉可巴巧克力
那上面 還有一朵紙做的花耶
難道說是同一個歹徒
奇怪 那朵花
是哪裏呢 我在哪裏看過
あがさ てい
阿笠
不過 像她那麼小心的人
あがさ
がさ
てい
あがさ
がさてい
怎麼可能會喫下有毒的巧克力
因爲之前我們喫飯的時候
毛利叔叔惹得小蘭母親生氣離開
她大概以爲那是叔叔向她道歉的禮物吧
原來如此啊
好了 這東西修好了
ار
什麼人啊
是誰惡作劇啊
//
"
'
阿笠博士 不可以把門打開
博士
我沒什麼事 新一你快點追啊
可是
快追 新一
快去追啊
好吧
到哪去了
步美跟元太他們兩人的家在左邊
好
柯南
你說黑色的越野摩托車啊
什麼是黑色的爺爺摩托車啊
就是那個
就是那輛越野摩托車啦 元太
柯南
知道了果然到左邊去了
1/
柯南 他現在已經右轉
往米花車站去了
F
我知道了我先繞過去
很好 逮到你了
你逃不掉
我不會讓你跑掉的
你沒事吧老婆婆
謝謝你啊
་
گی
M
這是
對了 我知道了
べいかちゅう
びょういん
樸克牌
1.いかちゅう
びょいん
= '5
いかちゅう
びょういん
嗯 歹徒就是配合着
撲克牌的圖案犯下這幾件案子的
第一個被攻擊的是目暮警官
因爲數字寫的是13
所以就是黑桃13
這個國王拿的劍
跟現場掉落的劍形狀一模一樣
接下來呢
小蘭姐姐的媽媽妃英理
而妃的英文就是Queen嘛
所以就是黑桃12
這個皇后手上拿的花
就跟那個巧克力
包裝盒上的紙花是一樣的
對耶 真的一樣耶
可是阿笠博士跟11有什麼關係呢
阿笠博士的名字就叫做阿笠博士
士這個字把它拆開來 就是十跟一
所以說 就是黑桃傑克
傑克原本蘊含着士兵的意思
所以纔會帯着釗嘔
שע,
של שני
的確一樣 錯不了
可是他幹嘛要用撲克牌
而且還專挑黑桃呢
Ј
因爲黑桃帶有死的意思
就好像紅心代表的是愛情
方塊代表的是錢
至於梅花代表的是幸福
那這個歹徒
就是利用撲克牌來做暗示
暗中計劃想把名字裏面
有13到1這幾個數字的人
陸陸續續地殺死嗎
而且這些人還都跟叔叔有關呢
不過 這會是誰呢
現在唯一的線索
是那輛越野車的車號
那又是一輛贓車
敬
}
你到這來幹什麼
我是聽了英理跟阿笠博士
他們兩個人也都被攻擊了
可是 你的傷口還沒有好啊
傷口已經縫好了沒事的啦
我都已經聽說了
我想那名歹徒
應該就是村上丈了吧
歹徒是村上丈啊
他是誰啊
他是個單身漢
是個專賭紙牌的莊家
十年以前呢他因爲殺了個人
一個星期之前才因爲刑滿
從牢中被放出來
什麼是賭紙牌的莊家啊
о
就是專門爲那些
去賭紙牌的客人發牌的人啊
這個呢 就是十年前的村上丈
هر
原來是他啊
"
沒錯
品
叉
說起來他的確是有理由恨我
爲什麼
當初就是我把他逮捕的
什麼嘛 可是警察逮捕犯人
這是理所當然的啊
話是沒有錯啦
關於那個案子 我也有過一些耳聞
我記得這個男的
當初在被帶到警察局之後
白鳥警官
過去的事情不要再提它了
不過 這個村上丈
爲什麼不直截了當地來找我呢
他要是跟我有仇
就該直接找我纔對啊
這是因爲他想盡量地折磨你
然後再慢慢地把你
逼到死衚衕裏頭去
叔叔 你認識的人裏面
有沒有誰的名字是有十的
因爲歹徒的下一個目標
也許就是這個人了
十啊 +
十和子小姐
十和子夜怠會
クラブ 「十和子」
十和子夜慈會
と
こ
クラブ 「十和子」
歡迎光臨
是毛利先生
十和子小姐 你沒事真是太好了
我沒事 是不是出了什麼事啊
對了 白鳥警官
在醫院的時候
你是不是想說什麼啊
對啊 就是那個叫村上丈的事
我想你們只要去調查也會知道
那我就說了
其實這也是我聽我一個學長說的
聽說十年前
當時還在做警察的毛利先生
邇有目暮警官一起在亦案
那個時候目暮警官的職等比較低一點
總之是在他們兩個合力之下
抓到了這個殺人犯 村上丈
後來就在他們帶他到警局裏
做筆錄的時候
村上丈突然藉口說他要去上廁所
毛利先生跟我們組長
就派了一個手下帶着他去上廁所
至於他們兩個人
就在偵訊室的門前等
剛好這個時候
你母親牽着還小的你
帶着毛利先生的衣服到警局來了
事情就是在那個時候發生的
村上丈在廁所裏面
找到機會攻擊那個警察
把他的槍搶了過來
我想起來了
我記得那個時候
تخر
快去準備車子給我
不然你就等着跟這個女人
下地獄以後見面吧
C
こ
媽媽
小蘭 不可以過來
毛利老弟啊
怎麼啦 發什麼呆呢
沒什麼沒什麼沒事
這麼說 叔叔就對阿姨開槍了
這件事 我本來都忘記了
也許那對你來說
是一段不想回憶的往事
可是 爸爸那個時候
爲什麼要開槍呢
我想也許是他
對自己的槍法很有自信
以爲他能夠避開那個人質
射中那個歹徒
但是沒想到
子彈卻打中了你的母親
聽說在當時警局裏面
也因爲他不顧人質地安危開槍
引起了很大的爭執
好像就是在那之後
你父親就不做警察了
። ..
|
新一
我都已經聽阿笠博士跟我說了
沒想到這一次出了這麼大的事情
這一些都已經不重要了
喂 你現在在哪裏
快回來好不好
很抱歉喔 我這裏的事還沒解決
所以暫時還不能夠回去
是嗎
你也不要這麼悶悶不樂的嘛
這整件事情的經過啊
我都已經聽博士說了
我要是想出什麼方法
就會打電話過去
新一要是你你會開槍嗎
我到今天才知道
我媽那個時候
爲什麼會離開我爸了
原來叔叔他當時開槍打你的母親
就算再有自信也不該開槍啊
我以後沒有辦法再相信我爸了
如果是你的話
你一定不會這麼做吧
這個嘛
你現在問我我也不知道
不過
就算叔叔當年對阿姨開槍是事實
但是這也不一定就等於是真實啊
這話怎麼說 我不懂你的意思
لي
總而言之
我現在能說的只有這一些了
打起精神來喔 小蘭
再見
રાજ
等一下
新一
真實
目暮警官 我想我去守緊急出口
等一下 毛利老弟
這個傢伙只要看到了美女
他就精神百倍了
叔叔昨天晚上果然沒有回來
不過 奇怪的是
村上丈爲什麼要留下那些線索
讓人家知道是他犯下那些案子的呢
:
難道說 他是向叔叔還有警方挑戰
但是 村上丈在服刑期間
又是怎麼查到叔叔這些朋友的呢
甚至連小蘭的母親喜歡的
巧克力牌子都知道
弘樹先生
你說弘樹
就是那個職業高球選手
對 這是柯南發現的
他的姓裏面就有一個十字耶
對 真的有個十
我們已經打電話到他家去了
可是他的家人說
他在30分鐘前
就往直升機場去了
我懂了 我們立刻聯絡當地警局
請他們立刻派出值班警員
到那個地方去埋伏
是
E
柯南 我們現在也快點去吧
1 閎
我們走 毛利老弟啊
去哪 喫飯還早啊
سلما
*73-19
j-19
273-19
A 23-
爸爸
餵我說你們兩個
跑這來幹什麼啊
我們當然要來這裏了
我們也是這件事的當事人啊
我是爸爸的女兒耶
這麼說 毛利先生周遭的人
都會接連的受到攻擊嗎
沒有愛而且是從13依序
}
沒有錯 而且是從13依序而下
所以現在呢
名字裏有個十的都很危險
我看這樣吧
你今天還是不要飛了吧
z
o
你放心吧 如果你不放心的話
那麼警官跟毛利先生
你們也一起坐上來吧
不了不了
我可不飛上天上去
請問一下 你今天會飛到哪裏啊
東都機場
路上呢 還會經過很多的地方
你的飛行申請書
是什麼時候提出的呢
我記得應該是前天提出申請的
報告警官
那個村上丈很有可能
已經在東都機場設下埋伏了
好 那你就坐車
先到東都機場去等着吧
是
毛利老弟 爲了以防萬一
毛利老弟爲了以防萬一
我們也先一起坐上直升飛機吧
小蘭 我能瞭解你的心情
不過 你們還是留下吧
可是
我留下就是了
目暮警官
我看我還是跟白鳥警官坐車去吧
你想一個人溜掉不成啊
不 不是 我想上廁所啊
目暮警官 我還不想死啊
我們死也要死在一起
果然還是要死啊
す
-
D
那我就先告辭了
柯南 我們也走吧
人呢
難道他
一隻羊 兩隻羊 三隻羊
念這個就不會掉下去了嗎
柯南
你什麼時候上來的啊
我一直就好想坐在駕駛座旁邊,
我想知道這是什麼感覺
歡迎你坐上我的飛機啊
待會我們還會經過
你住的那個米花市喔
哇 好棒哦
沒小法
我們現在也沒有辦法回去了
你給我聽着啊
你要是敢亂吵我就把你丟下去
好像沒什麼異狀嘛
你在看什麼啊
好不容易有機會坐到直升機上來
快點看看外面吧
有什麼不對嗎
沒什麼
你剛臺南店水平
你網
你剛纔好像有點眼藥水對吧
你每次都點眼藥嗎
對 我只要開車的時候
或是開直升機的時候
我都會點一點
注意了 馬上要到米花市了
真的耶
毛利老弟啊 現在看得到你的家囉
我纔不想看呢
о
出了什麼事了
陽光太刺眼了 我的眼睛張不開
你說什麼
難道說 那個眼藥有毛病
這麼說來
叔叔 直升機往左邊飛了
什麼
11000001
我說毛利老弟啊
你會不會開飛機啊
我怎公會開嘛
直升機不能再這樣飛下去了
得找一個可以降落的地方纔行
帝丹小學 好
你幹嘛
我要把直升機停在學校操場
叔叔你負責控制踏板跟離合器
笨蛋 快住手啊
你想殺了我們是不是啊
你放心吧
我在小時候就已經模擬過好幾次了
你 你現在也沒大到哪去啊
叔叔 如果再這樣下去的話
會墜機的 快幫我啊
i
好吧 你試試看
不會吧
目前高度三百英尺
時速是四十海里
好了
·好 開始了
現在高度兩百英尺
時速是三十海里
右踏板琛十度
直行進入校園
距離五百英尺
元太 你聽到沒有元太
是柯南
我現在要讓直升機進行緊急降落了
快帶大家避難
什麼直升機啊
快逃 快逃 直升機要墜毀了
它不會墜毀的
飛機往左迴轉了
快點用力琛右踏板
不好了 我們進入下沉氣流了
☑
真的掉下來了耶
難道說柯南真的在上面
&
終於得救了
柯南
!
你沒事吧 弘樹先生
燃油漏出來了
о
ов
°0
{
直升炸掉
直升機不是很貴嗎
光是螺旋槳
我聽說至少要一千萬
那可以喫多少的排骨飯啊
0.
いかちゅう
びょういん
米花中 病院
不過 大家都沒事就太好了
阿笠博士 你看柯南好詐喔
就只有他一個人
可以開真正的直升機耶
這個不是重點 我差點就沒命了
關於這件事情呢
我們調查得知
弘樹先生所點的眼藥呢
應該是維他命
卻被人調包成散瞳劑了
散瞳剤
那是一種專門在治療假性近視
可以讓瞳孔放大的藥劑是不是啊
原來如此
所以他纔會覺得
太陽的光線刺眼對吧
不過這弘樹先生所點的
卻是用來治療紅彩炎
這種病的藥劑喔
紅彩炎
這有什麼不同嗎
治療假性近視的這種藥劑呢
點下之後五分鐘就會見效
恢復的速度也快
至於治療紅彩炎的藥劑呢
點下之後要幾十分鐘纔會起作用
而且恢復要多花點時間
到底要花多久時間啊
要看每個人的情況啦
從十天到兩個星期
據說瞳孔會一直呈現放大的狀態
公久
這麼說 禮拜四舉辦的
那場全美高球賽那就
沒有別的辦法 現在只有棄權了
警官 歹徒是什麼時候
什麼時候
把眼藥調包的呢
關於這一點呢
弘樹先生今天早上
從他家車庫離開之後呢
據說就曾經在車上點了一次眼藥
在那之後呢
據說就聽到玻璃破掉的聲音
於是他就把眼藥
放在車子的變速箱上面
折回家看看發生了什麼事了
ב
好像是誰用石頭砸破了窗戶
並沒有什麼大事
石頭 這跟阿笠博士的情況一模一樣
但是弘樹先生卻以爲
那是小孩子的惡作劇
在交代了女傭整理乾淨之後呢
他又開車走了
這麼說起來
那一定是歹徒丟的石頭了
至於眼藥呢 我想就是在
弘樹先生回到家的時候
趁機調包的
應該是這樣
敬
}
我想這個歹徒
應該就是村上丈沒錯了
因爲我們發現了這個東西
這是黑桃十啊
毛利老弟啊
這麼說下個被攻擊的就是九
你認識的人當中
有誰的名字裏有九字的呢
這個嘛 我真的想不起來
נר
八這個字倒是有喔
也就是當酒保的澤木先生
因爲他的名字叫做澤木公平
公 這個字的上面
就有一個八字
那好 我們就去見見這個叫澤木的人
—
那麼 這個叫村上丈的
就是爲了向毛利先生報復
オ會接二三地
攻擊毛利所認識的朋友囉
対
不過話說回來 毛利先生
我看你倒是挺沉着的嘛
我是第五個嘛
再怎麼輪
也要很久以後才輪到我啊
是酒耶
那個啊 那個其實叫做鎮酒器
是專門將酒保持在適當溫度的設備
這裏面有好多的酒喔
其實澤木先生的老家
在山梨經營果園
據我所知 他們那裏的酒窖
就有好幾百瓶的好酒呢
應該沒錯吧
你說得一點都沒錯
我是想將來自己開店的時候
可以拿來用
老實說 我最迷酒這個東西了
可以參觀一下你的酒嗎
可以
嘆
這裏的地板被刮到了耶
你不要緊吧
這個傷痕是之前酒掉落的時候弄的
柯南 你腳上沒有穿拖鞋
你千萬要小心一點啊
馬哥 拉斐特 歐普利昂
這裏的果然都是一些
高級的名酒耶
對了 那個叫什麼
澤木先生最愛的叫 叫
ити
佩什麼來着
你也有夏特佩斯這種酒嗎
夏特佩斯
那就是尼羅河殺人事件裏面
那個叫波羅
☐ ☐
那個叫波羅喝的酒嘛
沒錯 不過我在不久之前喝掉了
可是那瓶酒
不是再過好幾年才能喝嗎
實在是因爲我突然嘴饞了嘛
澤木先生 我想關於酒的事情
我們以後有機會再談吧
我現在有幾個問題想請問你一下
對了
你們認識旭勝義那個實業家嗎
就是那個在市區裏面
開了十幾家餐廳的那個企業家
旭勝義先生啊 有一次
曾經有事跟我見過一次面
聽說這一次他在東京灣的那個
海洋娛樂設施
171-1
イ
水水晶餐廳要開幕對吧
昭
世俗ㄨ
1フィール
昭和3.
立多世田谷區
對他已經答應了
要把那裏
其中的一間餐廳交給我來負責
所以我們約好了三點鐘見
旭勝義
DUDL
旭勝
等一下
旭 這裏面有一個九字
這麼說起來的話
下一個目標就是他囉
-
!
可是他上次只是請我去
幫他找貓才認識的
談不上是朋友啊
也許村上丈他根本就不這麼想
總而言之
我們現在就一面保護澤木先生
同時去見見這位旭勝義好了
這樣可以嗎 澤木先生
這個我倒是覺得無所謂
那麼 小蘭跟柯南你們
我們也要去
我跟柯南也要跟着一起去
你不要胡鬧了 小蘭
我們去那兒可不是好玩啊
沒錯 這一次因爲爸爸的關係
已經有好多人都受傷了
-
我實在沒有辦法坐在家裏等
ハニ
那就是水水晶啊
真是
蓋得還真是壯觀啊
Da
太粗魯了吧
停了出來了一點
不過還可以啦
我說小姐啊 你這樣子很危險耶
你有事嗎
我是說
嗨 奈奈 你也來啦
旭先生也請永明先生你來啦
1.
不好意思這位小姐
請問你是哪一位啊
咦 大叔
難道你不知道我這個人嗎
地就是小山內奈奈 警官
她是個名模特兒
至於他們三位由左而右是
隨筆作家仁科先生
攝影師永明先生 還有
我叫彼德·福特
你們這兩位應該是警察纔對吧
我想這一位就是
名偵探毛利小五郎囉
你就是那個大名鼎鼎的名偵探啊
我還是第一次見到你本人
永明先生 幫我們拍一張照好嗎
拜託 剛纔不是還在生氣嗎
這邊呢 分別是酒保的澤木公平先生
毛利先生的女兒小蘭
逐有這位是江戸川柯南
哎呀 你不就是那位希望
我寫美味的書的小姐
原來你還記得我啊
只要是美酒還有美女
我肯定是過目不忘的
謝謝你啊 嘴巴還真甜
各位 你們都是旭先生請來的嗎
他要我三點來
我也和他約三點
我也一樣
警官先生 難不成出了什麼事情了
對 這件事情說起來
快三點了 大家快進去吧
說的也是啊
那麼就趕快先進餐廳再說吧
現在到這裏的這四個人
難道說 到水水晶那兒
只能夠坐纜車啊
咦 怎麼會沒有駕駛呢
好像只要按這個按鈕就可以了
スタ
NIIN.
nm
ค
IHNIII
NHIII
ma
mii
MINI
m
IV
IMIN
NIIN
IN'
這裏景緻還真是不錯耶
看樣子 仁科先生
你好像也有點懼高症啊
不 其實我怕的是水
我我是個旱鴨子
喔 是嗎
世上還真是什麼人都有啊
就算叔叔對阿姨開槍是事實
但是這也不一定就等於是真實啊
L
這裏好像水族館喔
真是名符其實的海底餐廳耶
☐ 1
這輛車到底是怎麼運來的啊
對了 好像沒有看到旭先生的人
奇怪了 招待客人來主人卻不見
難道已經被村上丈
你這話是什麼意思啊
已經被村上丈怎麼樣了
喔 我差點忘了
我還得跟大家說這件事呢
警官 我先到裏面去查查看好了
我也一塊去
拜託你們了
好了 各位 爲了安全起見
現在請大家靠着牆壁坐下來
緊急出口在這裏啊
"
只有這個地方上了鎖
嗯 我瞭解了 原來是這麼回事啊
閃
我瞭解了原來是這麼回事啊
沒有發現任何的異狀
這麼說來 六指的也許就是我了
爲什麼呢
在我的姓氏裏面
不就有一個六這個字嗎
的確如此
連其他三個人的名字裏也有數字喔
什麼
對啊 奈奈的日文發音是七
仁字裏面有個二
福特則是類似
英文發音的FOUR對吧
沒錯 這麼一來
再加上一跟三就全部湊斉了
三已經出現了 就在你的面前啊
這難道說
我的名字就叫作白鳥任三郎
任三郎
不過這裏面好像沒有人有一
新一
恩
บท
難道說一指的就是
新一名字裏面的一嗎
工藤新一 他會到這裏來嗎
不會不過我突然有這樣的感覺
沒有錯 我如果沒有變小的話
的確就因爲對這個案子有興趣
也跟着來了
這麼說這個一
指的果然就是我了
爲了謹慎起見
我想請教各位一個問題
與林
有個
請問你們與村上有什麼關係
我跟那種人怎麼會有什麼關係嘛
我也不認識他啊
我跟他有關係
在我做隨筆作家之前
曾經做過一陣子外景採訪記者
當時我就曾經採訪過村上的案件
我跟他也有關係
之前那一次拍殺人犯的肖像的時候
我就爲村上丈拍過照片
那個時候你們有發生過爭執嗎
這個倒是沒有喔
恩
奈奈小姐 你想到什麼了
我記得這個人好像是在
八天前出獄的吧
對啊
那就跟我沒有關係啦
哎呀大家怎麼全都認真起來了
別再說這種事了啦
對了 就是你吧
就是你寫了那本巴黎餐廳的爛書吧
你在那本書上推薦的餐廳
EK
是有夠難喫的耶
你到底有沒有去那家店喫過啊
你太失禮了
我當然喫過那些東西了
那你就拿出證據來啊
證據
沒有錯
我今天特別帶了禮物來給旭先生
現在呢 就請你猜猜看這是什麼酒吧
這麼說 你是要我品酒
司
沒問題
這種優雅的紫羅蘭香
還有天鵝絨般溫潤的口感
這應該就是拿破崙
最喜歡喝的香貝登了
你上當了
我哪會有那麼多多餘的錢
去買瓶好幾百萬的酒來送禮呢
那這是
你是酒吧
是啊
那麼現在就請你告訴
那位冒牌作家吧
}
這是龐卓的風車酒吧
完全正確
什麼 那是龐卓酒
虎卓酒呢
如果用長期成熟的葡萄來釀酒
也能夠製造出
像波哥紐那樣的特級酒香來
這下你就懂了吧
我看你啊
還是快點把你那
隨筆作家的頭銜給拆了吧
看到你們這樣
讓我突然想喝酒了耶
那大家一塊喝吧 我這就去拿
我想喝啤酒 廚房在哪裏啊
在那裏
好 小鬼 你幫我帶路啊
恩
你叫誰小鬼啊
有了有了小鬼你看啊
這裏還有果汁
真的 太好了
再叫我小鬼試試看
小蘭姐姐 給你
謝謝你
糟了
澤木先生說的果然沒錯
這酒真是好喝啊
澤木先生 來喝一杯吧
不了 我喝礦泉水就行了
叔叔 難道你不喝啤酒
那當然了 我們現在還不知道
村上丈什麼時候會出現呢
目暮警官 你來喝瓶啤酒啊
柯南 我不喝 這瓶給你吧
沒關係 我再去拿就好了
喂 你可不能到處亂晃喔
4.
מ
וב
你要找礦泉水的話
就在冰箱下面的抽屜裏面
.II.
謝謝你
II.
這些調味料都蠻少見的
這些鬥都「
所以我就先試喫一下
II.
你的果汁應該在上面吧
.II.
恩
旭勝義先生還真是有夠慢
他在底在幹什麼啊
你搞什麼你怎麼了嘛
我開玩笑的啦
真是的
福特先生
這個時候就請你別再開玩笑了
對了 各位
請問你們今天來的理由
都是什麼呢
是他的祕書打電話給我的
他說旭先生很欣賞我的作品
想跟我見面好好談談
我在想或許他是想要我
爲這個地方宣傳吧
我呢 也是祕書接到電話通知
邀請的內容跟他差不多
我就不同了
我還收到一份禮物呢
就是這瓶指甲油
這是法國貨喔 價錢還不便宜呢
仁科先生 你也是這樣嗎
對沒錯
你幹什麼啊 奈奈
我把指甲油塗在軟木塞上面
可愛對吧
那是什麼 是狐狸啊
拜託 你這個人真壞耶
這是隻貓啦
澤木先生這是給你的
剛纔掉在地上了
澤木公平先生鈞啓
我的這封信也許去遲了
不過現在在酒庫M18號架上
よ
有你最喜歡的酒
請你去把它取來分給大家喝好嗎
鑰匙就在櫃檯桌上
那個袋子的裏面
麻煩你了 旭勝義上
剛纔我去撿果汁的時候
沒看到這張紙啊
我也想去看看這裏的酒架
我也想看看耶
我也想去啊
看看這裏到底有哪些好酒
好吧 那我們就一起去好了
}
哇 真不得了啊
真是壯觀啊
這裏好冷喔
你錯了 這裏還太熱了點
保存酒品呢
最理想的溫度應該是十到十四度
在這個範圍之內呢 纔是最理想的
Hygro
可是這裏是17度 稍微嫌高了點
警官 你快來看
這都是稀罕的酒
羅馬康第 斑點魯巴里
柯特羅帝 羅克迪馬尼
好多酒喔
ав прородо
M18的酒架在
就在那裏
هم
就
:
危險
有人在這裏設了機關
叔叔 目暮警官
這跟射到我的那個
是一模一樣的箭
目暮警官 這個裏面有一個十字弓耶
這是黑桃八
這個機關果然是村上丈設下的
這封信也是他寫的囉
這麼說來
村上丈又爲什麼要跳過九
攻擊澤木先生呢
ヒ
這難道說是
目暮警官 我看
我們還是先逃離這個地方再說吧
о
奇怪門關上了
難道說入口不是這裏嗎
不 就是這裏沒錯
要回去了啊
那我可以去拿外套了嗎
可以
ニリ
יר
旭腔文先生
那是黑桃九
村上丈果然下了手了
警官 這道門
已經被電子鎖鎖住打不開了 •
你說什麼好 我來請求支持
收不到訊號
PWR
被切斷了 可惡
目暮警官 我去看看緊急出口那裏
什麼 居然用水泥堵住了
都是你害的
三小香門
都是因爲你
才害得我們這些人受害
都是你
對啊 你說現在怎麼辦
如果說村上丈
沒有改變殺人順序的話
這麼說 他的下一個目標就是你囉
奈奈小姐
你 你別胡說啦
我又不認識他 跟他無緣無仇的
他幹嘛要殺我
可是你剛纔不是也很擔心嗎
你剛纔有說啊
我記得這個人在八天前出獄了吧
對啊
我說過了 我跟他沒有關係
你們有沒有關係
這一點我們自會判斷
請把實情說出來好了奈奈小姐
三個月以前
好像是吧
о
5-
L
我雖然沒有撞到他
可是我太害怕還是開車跑了
那是一輛越野車嗎
只是普通的摩托車
目暮警官照奈奈小姐這麼說來
她跟這一次的案子應該無關纔對啊
我們現在還是要先想怎麼逃出去
說的也是
我們在整棟建築裏找找看
也許可以找到出口也說不定
那我們就快點分頭去找找看吧
我看也只有這樣了
聽着 小蘭 柯南你們待在這兒
奈奈小姐 你也在這兒別動
好
他們怎麼會這麼慢呢
難道他們都找不到出口嗎
你不用擔心
我想他們找到一定會馬上回來的
我也要去找找看
تقامت
不是跟你說過要在這裏等了嗎
你的好奇心還真是強耶
可是
停電了
怎麼了怎麼會突然停電了呢
怎麼了 怎麼會突然停電了呢
光塗料
救命啊
你不要亂動啊 奈奈小姐
難道說停電是因爲
怎麼了 出了什麼事了
怎麼了怎麼有這個叫聲呢
目暮警官
毛利老弟 快點找總開關啊
好
奈奈小姐
在這裏
i
奈奈小姐
這是
走開
她死了
是黑桃七跟鬼牌
是村上丈
那個傢伙就在這棟建築的某一個地方
可惡 我現在去調查
毛利先生 你一個人去太危險了
我陪你一起去
!
永明先生 請你不要拍照了好嗎
怎公
既然外界支援不能夠馬上過來
就只有由目暮警官你來進行驗屍了
這麼一來的話
我不就有必要先把現場拍下來嗎
沒錯 的確如此喔
那麼待會還要請你把照片
交給警方纔行喔
哎呀 這一點當然沒問題囉
不過話說回來
村上丈在一片漆黑當中
到底怎麼下的手啊
用熒光塗料
因爲奈奈小姐的指甲油剛纔會發光
什麼
原來村上丈送給她的指甲油裏面
已經被滲進了熒光劑了
中指的指甲
目暮警官
奈奈小姐左手的指甲不太對勁耶
嗯 指甲上的指甲油掉了
不對是她的指甲折斷了耶
不是 我想那應該是她戴的假指甲掉了
假指甲
那不是她真正的指甲
有很多人在假指甲上做不同的設計
黏到真指甲上覺得很好玩
這麼說 這個指甲
是因爲某種原因弄掉的囉
有了有了
不過這跟案子好像沒有什麼關係啊
沒有關係
這是利用左手抓過的痕跡
而且看樣子還抓得非常用力
這麼說來 兇手慣用的是右手
我記得村上丈是
о
是左撇子
這麼說來
殺奈奈小姐的人不是村上丈
等一下 歹徒那個時候
快點想起來 快想起來啊
是右手 怎麼會呢
沒想到我竟然會完全把事情想錯了
目暮警官 我到處找
都找不到村上丈的人啊
他會不會是
早就已經逃離這個地方了
這是絕對不可能的
這裏又沒有其它的出口
我想他一定還躲在哪個地方纔對
不對 兇手絕對不是村上丈
而是我們之中的某一個人
是誰呢 會是誰殺了奈奈
對了 我記得兇手那時候
曾經把我放在地上的果汁罐
給踢倒了
1 %
果汁還撒在地板上面
我可以確定在我把罐頭
放在地上的時候
裏面還有一半呢
如果說 他真的踢到那個罐子的話
裏面的果汁到處亂噴
應該會沾到兇手的褲子纔對
這麼說來 殺死奈奈小姐的
就是他們四個人當中的一個
原來是他可是爲什麼呢
真是對不起 澤木先生
都是因爲我的關係
害得旭先生被殺
他本來還跟你談好
把一家店交給你的
這沒什麼
其實我本來就已經打算拒絕了
老實說呢
我連現在工作的店都已經辭了
因爲我打算回到我的老家去
我是我家裏面的獨子
我總是得回到家中照顧兩老纔行
總而言之呢
我們現在還是不要亂動的好啊
لا
چی
特別是永明先生
這個我瞭解
因爲下個目標就是我嘛 對不對
کی
爲了不會輕易的被兇手殺害
我會小心的
警官 我是絕對不會死在這裏的
你等着瞧好了 我一定會活着出去
等一下 難道說這個人會是
་
Է
.
M
你這臭小子幹什麼啊
我想大家現在應該都渴了吧
你這個混球
現在怎麼可以隨便地亂動呢
我們還不知道
村上丈現在會躲在什麼地方呢
可是我的名字裏
又沒有任何數字啊
真是的
給你
給你 澤木叔叔
謝謝你啊
喂 小鬼啊 也給我一杯好吧
好
日本的水還真是好喝耶
過癮
一定是他錯不了
但是我還沒有證據
話說回來 那個東西在哪呢
這一下被我找到證據了吧
那是什麼聲音啊
好像是什麼地方爆炸了的樣子
白鳥老弟
你要注意保護永明先生啊
是
永明先生 你在哪裏啊 永明先生
我在這裏
快熄掉 你想死是不是啊
我的名字裏面是二號
歹徒要攻擊的話 也是別人先死
澤木先生 你受了傷沒有
沒有 難道說兇手還想殺我嗎
這個嘛
太好了 是緊急照明燈
這是
救命啊 我不會游泳 救命啊
快抓住我
你這小鬼 想不到命還挺硬的啊
小蘭呢 小蘭
難道說
柯南 你要上哪去啊
小蘭 你在哪裏
ハニ
E
小蘭 已經沒事了
你快鎮靜下來
新新一
柯南
可惡沒有用
對了 伸縮吊帶
糟糕 腳被卡住了 可惡
完蛋了 我沒氣了
ハニ
可惡
拔出來了 我得快點
j
バー
你快醒一醒 小蘭
爸爸
小蘭啊 你可得謝謝柯南喔
謝謝你 柯南
沒什麼啦
你怎麼了
看樣子 我的傷口
剛纔好像又裂開了
你說什麼
你們大家快看那個
是從黑桃二到六的牌
可惡
原來他是想一口氣把我們全殺了
但是如果我們一直這樣下去
遲早也是會死的
現在根本找不到出口嘛
錯了 有一個出口
什麼
對啊 就是那個爆破的玻璃窗
對了 我們只要從那裏
反方向逃到海里就行了
我不行 我不可能
你先別那麼早泄氣嘛
我會帶你游出去的 放心
那小弟弟 我帶你
我自己一個人遊 沒有問題
www.
待會爸爸會帶你游出去的
心
仁
你可要再多撐一會喔小蘭
敬
警啓我心簾 冖吧
警官 我來帶你吧
謝謝你
好了 就由我來帶路吧
我們走了
要走了 現在儘量吸一大口氣
你可要抓緊了 千萬不要鬆手喔
好
來 緊緊地抓住我
小蘭拜託你了
好
我們現在是不是已經得救了
對我們已經沒事了
仁科 仁科
喂 你快醒一醒啊
還是由我來幫他做人工呼吸吧
我有救生員的資格
你可以完全信任,
你先等一下
如果要做人工呼吸的話
白鳥警官 就由你來做
我 我什麼都沒說
快點去 白鳥警官
好 我知道了
L
好了
毛利老弟
目暮警官
其實這一連串的殺人案件
真正的兇手並不是村上丈啊
你說什麼
這是因爲攻擊阿笠博士的那個歹徒
還有殺害奈奈小姐的兇手
都是右撇子的緣故
右撒子
他已經沒事了
我想這個兇手
恐怕是曾經在村上丈出獄的時候
跟他在哪見過
才知道他在十年以前
曾經被我擊中了肩部
而且他從前是一個專業的賭場發牌員
甚至連他的綽號
叫鬼牌這件事都聽了去
所以才加以利用的
利用
沒錯 因爲這個兇手
後來注意到他自己想殺的那個人
※ 還有他自己的名字裏
都有數字的這個共通的特性
於是他就把名字裏的數字
和撲克牌加以搭配
啩克牌加以搭配
這麼做的目的
就是爲了計劃將自己的罪行
嫁禍到村上丈的身上
那那個兇手攻擊了我和英理
還有阿笠博士
難道只是爲了要讓一切看起來
像是村上丈報復的障眼法
沒錯
1.: .,
那麼 兇手真正想殺的人
到底是誰呢
兇手想殺的是
旭先生和奈奈小姐兩個人
另外還有弘樹先生
就他而言
兇手事先將他的眼藥調包以後
死亡的可能性本來是很高的
這種手法來看
應該是錯不了纔對
他
毛利老弟 兇手到底是誰啊
這個兇手就在我們裏面
什麼
我想起來了
奈奈剛纔還曾經讓你難堪
不 不是的 人不是我殺的
對因爲你也差一點就要被殺了
兇手既然將這個海底餐廳炸燬了
目的就是想要讓
根本不會游泳的你這樣溺死
自鳥警官
你在對仁科先生做人工呼吸的時候
首先你會先做什麼事情呢
先做什麼
就是先把他的頭往後挪
讓他的頭往上仰
才能確保氣管暢通啊
那麼 如果沒有確認氣管暢通
就表面上佯裝做口對鼻人工呼吸
結果又會怎公様呢
那 那他當然一定會死啊
這個還需要問嗎
難道說
沒錯 其實殺害旭先生
還有奈奈小姐
現在又想條害弘樹先生
和仁先生的這個兇手
就是你澤木公平先生
你就是兇手
毛利先生 可是我在酒窖裏
也差點被十字弓射了
因爲那是你事先安裝好的機關
而且那個機關
還是你昨天晚上
把旭先生殺了以後才裝上去的
那麼 掉在桌子底下的那封信呢
還有那個打電話
給我們的那個祕書
也是澤木先生沒錯
當然了
把那瓶熒光指甲油
送給奈奈小姐的也是他
動機呢他的殺人動機是什麼
我在想 也許跟味覺障礙有關係吧
味黨 障礙
你指的是判斷不出食物
跟飲料味道的那種病嗎
D
對他就是得,這種
對他就是得了這種
所謂定钂障礙中
所謂的味覺障礙
之所以會造成味覺障礙的原因
主要是由於精神上的壓力
或者頭部外傷所導致的
頭部的外傷啊
那這麼說
奈奈小姐說她那一次的車禍
差點撞到的是澤木先生囉
這等一下好不好
如果他真的有味覺障礙的話
那麼奈奈小姐帶的那瓶酒
他就應該品嚐不出來纔對啊
實他只是以酒香和酒的色澤
這兩點來做判斷的
會有這種事
澤木先生就是靠着他
現在唯一剩下的視覺和嗅覺
在車禍後繼續做酒保的工作
但是這根本就違背了
他向來就強調
必須要追求完美的審美觀
所以說 澤木先生纔會辭去
酒保的工作
計劃回到鄉下的老家去
但是在這之前 他就得先報復
包括奈奈小姐
這幾個破壞他味覺的人
淺木先生
我想你當初一定很不甘心吧
從前你爲了自己能夠開一家餐廳
視如珍寶 收藏了好幾年的名酒
纔會這樣被你給打碎了的
這麼說的話
地板上的那個傷痕就是
(P)
可是毛利老弟啊
你怎麼會連這種事情都知道呢
這是因爲他剛纔在廚房裏
品嚐調味料的關係
而且他當時嘗的調味料是辣椒粉
而且是印度那裏的辣椒粉
ゴシップ・
-
ターメリック。
像他這種
每天需要用舌頭工作的品酒人
舌頭是他的生命
平常是不會接觸辛辣的
而我之所以會知道他得了味覺障礙
也是我利用叫柯南去幫我
拿來的礦泉水來確認所得知的
礦泉水
其實在柯南交給你的那瓶
玻璃杯裏面
事先放了一點鹽
鹽
我竟然都沒有注意到就喝下去了
沒錯
我的確是得了味覺障礙這個毛病
不過你不能因爲這樣
就說我殺了奈奈小姐
這根本不能成爲證據
你要證據 我當然有
證據就在你的上衣左邊
或右邊的口袋裏
口
那是奈奈小姐
剛纔半開玩笑畫過的瓶塞
奈奈小姐被殺之前
那個軟木塞還一直在她手上
現在怎麼會到了你的口袋裏啊
這是因爲在你從她的背後
刺殺奈奈小姐的時候
她突然反身過去抓住了你
奈奈小姐就在那個時候
把軟木塞放進你的口袋
那一片掉在地板上的假指甲
也就是在那個時候脫落的
沒想到一個軟木塞
竟然證明了你這個酒保
利用軟木塞所犯下的罪行
說起來真是諷刺
此外 還有一樣東西
如果我猜得沒有錯的話
也許現在還放在你的口袋裏面
就是13張同花色的牌中
被你用剩下的最後一張牌
那應該是殺工藤新一的牌吧
黑桃A
毛利先生
一切的確就像你剛纔說的這些一樣
三個月之前
在我從店裏回家的路上
我和奈奈小姐的車子
最後擦撞的時候突然倒地
從那個時候開始
我的味覺就暫時消失了
醫生也認爲
我很可能是因爲壓力過大所引起的
!
但是我在絕望之餘
還是毅然決然地辭掉了酒保的工作
>
決心對引起車禍害我的小山內奈奈
還有給我壓力的旭勝義
弘樹先生 還有仁科稔進行報復
但是旭勝義先生
又對你做了什麼呢
旭勝義的心思全在那些酒上面
他只會利用龐大的財力
從海外買進稀有的酒品
從中圖利
Hypro
卻沒有盡到管理的責任
仁科 那個傢伙假借美食家之名
寫那些什麼狗屁品酒書
對讀者傳達的都是錯誤的酒知識
另外還有那個弘樹
另外還有哪個弘樹
他侮辱了我這個品酒人的尊嚴
ار
四個月之前 我曾經出席了一次
000°
☑
他在自己家裏舉辦的酒會
來啦
你看看這個用來當
酒保的徽章不錯耶
品酒磔呢
這個蠻不錯的耶
所以你就爲了這件小事
要殺弘樹先生嗎
你說這是小事
你們這些人能夠了解我
當時的心情嗎
k
我一直把品酒當成我的天職
我的人格 名譽還有我的尊嚴
全都被那個
沒有內涵的傢伙的髒腳給糟蹋了
這麼說 是你殺了村上丈的吧
哭了
11 X
沒錯 就在村上丈他出獄的時候
剛好跟我碰到
我們是在毛利偵探事務所
前面碰面的
就是叔叔一早去打麻將的那一天
所以我就想
如果能夠好好地利用他
那就太好了
於是我就說我是毛利先生的朋友
我要請他喫飯
村上丈在案發的當時
對毛利先生的確心有不滿
但是那一天
他是特地到那裏去感謝他的
這是他親口告訴我的
我也是那個時候想到
可以利用撲克牌的數字
來爲我的罪行作爲障眼法進行報復
來爲我的罪行爲障眼法進行報復
至於村上丈喝醉了
要將他殺了更是輕而易舉
這麼說 你跟毛利先生
邇有目暮警官
根本是無冤無仇嗎
기
的確是這樣
那你爲什麼找我
跟永明到這裏來呢
難道說你只是單純地想湊齊六跟四嗎
沒錯 至於名字有五跟三的
毛利先生跟白鳥警官
我只要對他們說旭先生找我有事
他們就一定會跟我來
老實說 我原本真的很希望
工藤新一也能夠一起來的
只可惜這個願望並沒有能夠如願
難道說 你就從來沒有想到過
許多無辜的人也會死掉嗎
我之所以會把海底餐廳炸掉
純粹只是想要殺仁科而已
至於其他人的死活
我就認爲沒那麼重要了
我想待會這裏應該就會崩塌
村上丈現在的下落不明
一切也會變成懸案了
等一下 澤木先生他說這裏會崩塌
澤木先生 你已經無處可逃了
你還是束手就縛吧
白鳥警官
你快點把澤木先生給逮捕起來
什麼
怎麼了
不好了
過來
完了
澤木幹嘛要抓住小蘭啊
你在說些什麼啊
剛纔不是你自己揭發了他的罪行嗎
你說我
通通不準劫
要是誰敢動她就沒命了
可惡 小蘭現在太累
沒有辦法用空手道
剛纔的那一次爆炸
已經破壞了這整棟建築物的平衡
開始崩塌了
i
小蘭 你在哪裏
他在那裏
他打算去哪裏
澤木先生是打算要搭直升機逃走
什麼
他爲了從這裏逃走
已經事先用他祕書的名字訂了飛機了
我看他是做夢
喂毛利老弟這裏交給我們了
柯南
你們幾個現在快點去避難去吧
可是我不會游泳啊
你儘管放心吧
我們只要找塊板子
我就會安全地帶你游到岸上去的
我們走 白鳥老弟
是
在哪裏啊
就在樓梯上面
電梯呵
毛利老弟 在對面啊
快點
目暮警官 白鳥警官
你們的槍法怎麼樣
他跟我一個樣 都不靈
我的天啊 到底出了什麼事了
你還在幹什麼 快降落啊
這這個男的
他 他怎麼會拿一把刀呢
F
བ.
可惡這個電梯
怎麼沒有通到屋頂上去呢
"
你快點給我下來 飛機是我訂的
你快點給我下來機是我訂的
緊急通知 緊急通知
我這裏是水水晶直升機場這裏
這裏現在有一個男的
持刀挾持了一個女人
建築物現在有倒塌的危險
請求立刻支援
別過來
你們要是過來 她就死定了
你給我住手 澤木先生
你快點放了小蘭
要不然的話我要開槍了
這倒有意思
你要敢開槍你就開啊
他的手在發抖
這樣的話說不定會打中小蘭
白鳥警官 放下槍
警官 你不要緊吧 警官
你現在就算坐直升機逃走也沒用了
快把小蘭放了
我現在要帶着她去殺弘樹
餘弘樹先生
他現在已經不能參加全美公開賽了
這樣不就已經夠了嗎
不夠
等到我殺了他我也會死
!
這個女孩也得一起陪葬
澤木先生簡直瘋了
新- 救救我 新一
要是小蘭就這樣被他帶走了
他一定會把小蘭殺掉的
這下完了
照這樣下去 不要說是救小蘭
我們大家都會沒命的
快把槍丟過來
什麼
要不然我就動手了
喂 白鳥警官
快把手槍交給我
叫你拿來聽到了沒有
女
幾天
你不要開玩笑了
我絕對不會把槍交給你的
還在磨蹭什麼快過來啊
U
我知道了
小鬼 你去把那把槍拿過來
難道說 你要這女孩死不成嗎
不行啊 小孩做這種事太危險了
隈 不行呵
快快點拿過來
不行 柯南 不能交給他
不行
很好 乖孩子 快點把槍拿到這來
快快點
我叫你快點拿來 你聽到沒有
對了原來是這樣子
所以叔叔當對會開檢
什麼
!
新一
新
你快站起來
畏畏畏
ハニ
剛纔真是好險 小蘭
我懂了 就是因爲這樣
難怪毛利當時會開槍
其實他不是爲了要逮捕歹徒
而是爲了想要搶救人質
對啊 人質的腳中槍受傷的話
對於要逃亡的歹徒而言呢
就只會變成一個
阻礙他逃命的絆腳石而已
原來爸爸是爲了要救媽媽
這纔是事情的真相
爸爸
澤木公平
(
我現在以涉嫌殺人 傷害
還有強行擄人的罪名逮捕你
放開我 你們讓我死
我怎麼能讓你死呢
我一定要讓你知道
你到底犯了多重的罪
剛纔還真是千鈞一髮啊
叔叔 你的直升機恐懼症
怎麼突然好了
快放我下去啊
給你
你剛纔突然衝出去
嚇了我一大跳呢
還好子彈擦到了小蘭的腳部
真是不幸中的大幸
剛纔要是有個萬一的話
那就真的遺憾了
真是對不起
其實早在我去夏威夷別墅的時候
老爸就在那裏的射擊場
教過我射擊這項功夫了
也不能這麼說吧
不過不管怎麼樣
我都給了小蘭一次難忘的回憶
警官 託這一次的福
你現在終於可以好好藉機休養了
那我就恭敬不如從命了
這帽子就不用拿掉了嘛
爸 你想新一
他會像爸爸一樣開槍嗎
不知道
他要是有像我一樣的槍法的話
我想他也許會開槍吧
我也這麼認爲
新一
那是什麼啊
是新一的牌啊 黑桃A
剛纔我一直握在手心裏
也許這一次就是新一保護了我
笨蛋 被黑桃A救的人
應該是我
怎公會呢
反覆出現的夢
くり返し見る夢に
心 ……
當自己醒來的
目が覚めてみると
ог
發現心跳加快,
胸の動悸が早いことに気づく
阿
發現心跳加快
胸の動悸が早いことに気づく
發現心跳加
々
胸の動悸が早いことに気づく
小內
發現心跳加快,
胸の動悸が早いことに気づく
[
節
發現心跳加快
樹
71101+11,
胸の動悸が早いことに気づく
節
at
弘樹
發現心跳加快
ォト アンティ・ホリィルド
胸の動悸が早いことに気づく
フトア "
發現心跳加快
胸の動悸が早いことに気づく
十口
發現心跳加快
胸の動悸が早いことに気づく
城ゆ
ר
K
發現心跳加快 x
;
胸の動悸が早いことに気づく
發現心跳加快
發現心跳加快步
円臺光彥 大倉育工
井由希
胸の動悸が早いことに気づく
發現心跳加快
子 松井
胸の動悸が早いことに気づく
鈴木
發現心跳加快
英街
雅
胸の動悸が早いことに気づく
發現心跳快
I
胸の動悸が早いことに気づく
發現心跳加快
;
やす
胸の動悸が早いことに気づく
發現心跳加快
もし
胸の動悸が早いことに気づく
愛情並不會有規則地 昌
統作畫監督
昌明
戀は規則正しいリズムを刻まない
愛情並不會有規則地進行
月
愛情並不會有規則地進行 八戸久
戀は規則正しいリズムを刻まない
愛情並不會有規則地進行;
i
愛情並不會有規則地進行
河村明
櫻井
戀は規則正しいリズムを刻まない
代
愛情並不會有規則進行
戀は規則正しいリズムを刻まない
t
愛情並不會有規則地進行
い
く
戀は規則正しいリズムを刻まない
ワース
土肥まここ
野 聡
巴ま
愛情並不會有規則地進行 八戸久
戀は規則正しいリズムを刻まない
愛情並不會有規地通行
・い
4<11
戀は規則正しいリズムを刻まない
六屍
愛情並不會有規則地進行
戀は規則正しいリズムを刻まない
+
J
B
躺在舒服的沙發上再度進入夢鄉
シ
心地良いソファーでまた眠ってしまった
腦在舒服的沙發上再度送 木枯
躺在舒服的沙發上再度進心夢鄉
心地良いソファーでまた 眠ってしまった
躺在舒服的沙發上平再度進入夢鄉 雅彌
心地良いソファーでまた眠ってしまった
躺在舒服的沙發上再度進入夢鄉
心地良いソファーでまた 眠ってしまった
躺在舒服的沙發上再度進入夢鄉沢仁雄
心地良いソファーでまた眠ってしまった
躺在舒服的沙發上再度進入夢鄉
す
わず
心地良いソファーでまた眠ってしまった
躺在舒服的沙發上再度進入夢鄉
$18
心地良いソファーでまた眠ってしまった
仔
躺在舒服的沙發上再度進入夢鄉
心地良いソファーでまた眠ってしまった
;
躺在舒服的沙發上再度進入夢鄉
心地良いソファーでまた眠ってしまった
感覚杯念 彷彿回到少女的期
懐かしい少女の頃に戻ったみたいに
感黨杯念 彷佛回到少女的對期タジオ・ムー
;-
と
感黨杯念 彷彿回到少女的期オ サン
感覺懷念 彷佛回到少女的時期
なつ
しうし
もと
かしい少女のに戻ったみたいに
感覺懷念 彷佛回到少女的時期
い
よつ
し
も
かしい少女のに ったみいに
感覚杯念 彷彿回到必要的
"
懐かしい少女の頃に戻ったみたいに
木代
々木まり子
溫柔地撫摸着我的頭髮
かみ
"
やさしく髪を撫でてくれる
溫柔地撫摸着我的契發,
かみ
やさしく"を撫でくれる
百
溫柔地撫摸着我的頭髮指
氧
溫柔地撫摸着我的頭髮
かみ
我總是在等待溫暖的手
そんな溫かい手をいつも待っていた
水みゆ
我總是在等待如此溫暖的手
わた
そんな溫かい手をいつも待っていた
我總是在等待她溫暖的手
あた
そんな溫かい手をいつも待っていた
我總是在等待如此溫暖的手
我總是在等待如溫暖的手
あたた
そんな溫かい手をいつも待っていた
只有你會溫柔地接納我
わたし
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
ק
只有你會溫柔地接納我
開一
n
DCL
2つ
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
白
只有你會溫柔地接納我 伊
☐
わたし
つつ
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
只有你會溫柔地接納我
わたし
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
只有你會溫柔地接納我
水
六
わたし
つつ
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
只有你會溫柔地接納我
本
増田
あなただけは私をそっと包みこんてくれる
只有你會溫柔地接納我 小
t 「 和
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
日
只有你會溫柔地接納我
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
,
松尾加栄子 福
只有你會溫柔地接納我
□沢晴美
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
只有你會溫柔地接納我
ノー
イションイ
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
只有你會溫柔地接納我
あなただけは そっと包みこんでくれる
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
キ・プロダクション
只有你會溫柔地接納我
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
只有你會溫柔地接納我 好
只有你會溫柔地接納我
わたし
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
-7377
ノョン
我好愛你我愛你
とても愛してる とても 愛してる
1-
我好愛你 我好愛你
[]
とても 愛してる とても 愛してる
とても愛して
我好愛你 我愛你,
同橋久
1.0,1.
とても愛してる とても 愛してる
我好愛你 我好愛你
心 i
とても愛してる とても 愛してる
t
|||
イ
我好愛你 我好愛你
とても愛してる とても 愛してる
B
池 イ
我好愛你 我好愛你
藤江仁子
あい
とても愛してる とても 愛してる
我好愛你 我好愛你.
シイ
ふい
11., 11
とても愛してる とても 愛してる
我好愛你我好愛你ない
我好愛你 我好愛你 設
補設協力
本在
とても愛してる とても 愛してる
我好愛你 我好愛你
い
とても愛してる とても 愛してる
我好愛你 我好愛你
篤
井
とても愛してる とても愛してる
我好愛你 我好愛你
小
とても愛してる とても 愛してる
オ
我好愛你 我好愛你
1.1.
とても愛してる とても 愛してる
|||
氛
我好愛你 我好愛你
とても愛してる とても 愛してる
-SP
只有你會溫柔地接納我
わた
>
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
只有你會溫柔地接納我
わし
))
あなたけは私をそっと包みこんでくれる
ジオ
只有你會溫柔地接納我,
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
子
弘日
只有你會溫柔地接納我
* 1144
,
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
只有你會溫柔地接動我
Í
なただけは私をそっと包みこんでくれる
只有你會溫柔地接納我
T
なただけは私をそっと包みこんでくれる
只有你會溫柔地接納我
E
我好愛你 用我那熾熱的心
とても愛してる 赤いハートで
-
我好愛你 用我那熾熱的心
おい
わか
とても愛してる 赤いハートで
我好愛你 用我那熾熱的心
اری
あり
とても愛して
赤いハートで
我好愛你 用我那熾熱的心
ار
か
とても愛して
赤いハートで
我好愛你 用我那熾熱的心
ارتحل
とても愛して 赤いハートで
我好愛你 用我那熾熱的心
とて
し
高か
赤いハートで
我好愛你 用我那熾熱的心
多い
3,1)
とてもしてる赤いハートで
我好愛你 用我那熾熱的心
あ
あか
とても愛してる 赤いハートで
我好愛你 用我那熾熱的心
とても 愛してる 赤いハートで
とても愛してる 赤いハートで
數週後
媽媽你當初離開爸爸的時候
就知道這些了
那當然了
我們再怎麼說也是夫妻嘛
做老公的會保護做老婆的
這也是很自然的
那你爲什麼還要離開他嘛
那個人啊 都是因爲他說
我那天晚上做的菜很難喫
我的腳明明那麼痛
爲了感念他 硬是忍痛勉強做菜
他實在是太不解風情了
搞什公
早知道你做的東西這麼難喫
我就叫你早點睡了
這就是我們分居的原因
就現在想起來還叫我頭疼呢
你老爸真是個木頭人
原來如此
我看他們要和好是不太可能了
不過話說回來
我媽做的菜還真是超級難喫的
C1998 青山剛昌/小學館・読売テレビ・ポリグラム ・小學館プロダクション・東寶・キョクイチ
C1998 青山剛昌/小學館・読売テレビ・ポリグラム ・小學館プロダクション・東寶・ キョクイチ
C1998 青山剛昌/小學館・読売テレビ・ポリグラム・小學館プロダクション・東寶・ キョクイチ
C 1998 青山剛昌/小學館・読売テレビ・ポリグラム ・小學館プロダクション・東寶・キョクイチ
C 1998 青山剛昌/小學館・読売テレビ・ポリグラム・小學館プロダクション・東寶・キョクイチ
C1998 青山剛昌/小學館・読売テレビ・ポリグラム ・小學館プロダクション・東寶・キョクイチ
C1998 青山剛昌/小學館・読売テレビ・ポリグラム ・小學館プロダクション・東寶・ キョクイチ
© 1998 青山剛昌/小學館・読売テレビ・ポリグラム・小學館プロダクション・東寶・キョクイチ