東宝株式会社
表宝
་
تلا
15 عد ٨٥
☑
株式会社トムス・エンタテインメント
о
}
་ག
if it
堂本音乐学院
•不会吧
怎么啦,
怎公回事
我的天啊
堂本音乐学院发生爆炸
今天下午3点15分左右
米花市堂本音乐学院发生爆炸
爆炸场所为该学院的练习室
当时正在室内练习的钢琴手连城諺
大提琴手水回洋价当场死亡
现场的小提琴手河边奏子身受重伤
爆発当時、現場の練習室には火の気が無かったことから、警察は州
送往郃近医院
河边奏子 东都艺术大学毕业
河边奏子
你要恨 就恨自己的天赋吧
剩下的就是
一切都是为了宁静的夜晚
°
0000000
o
°
O O O O
0 0
ос
O O O O O O O O O
O O O O O
O O O O O O0000
0000000
0 0
ព
こもの
WE
(1115
我是高中生侦探工藤新一
我是高中生侦探工藤新
正向
K
泰
原作 青山剛昌
小学館「週刊少年サンデー」連載中
有一天和青梅竹马的同学毛利兰
原作 青
odo
小
到游乐园去玩
昌
連載中
脚本 古内ー成
目击了黑衣人的可疑交易现场
脚本 古内一成
当时我只顾着偷看交易
却忽略了从我背后走过来的
另一个同伙
音楽 大野克夫
我被那名男子强灌了毒药
音樂
等我醒过来的时候
我的身体已经缩小了
- キャラクターデザイン 須藤昌朋
要是被他们发现
工藤新一还活着
キャラクターデザイン 須藤昌朋
不但我的性命难保
色彩設計西 香代子
色彩設計 西 香代子
还会危害到我周遭的亲人
四街
在阿笠博士的建议下
音響監督 井澤基
我隐满了身份
音響監督井澤 基
当小兰问及我的名字时
情急之下 我化名为江户川柯南
为了搜集那些家伙的情报
住进了父亲以侦探为业的
小兰家中
要 光彦
包在我身上就对了
看我的
没问题
?
光彦
柯南
球过去了 步美
传给我
°
我来就好
:
球进了
-
太好了~ $21
他们是我现在的同学61
元太步美 光彦.
他们组成少年侦探团
江戸川コナン 高山みなみ
还自动把我也算进去
少年偵探困
还有另外一位成员回
她是灰原哀
本名宮野志保
- B
灰原
由于在她小时候过世的双亲
原本就是在黑衣人组织内
工作的科学家
于是她也加入了组织工作
代号是雪
发明了让我变小的药
APTX4869
当她得知唯一的姐姐
宫野明美遭组织杀害之后
便决心反抗
后来在她企图自杀
而吞下那种药后
身体便缩小了
利小五郎 神谷明
毛利 蘭 山崎和佳奈
毛利小五郎 神谷明
毛利
蘭 山崎和佳奈
我们也因为这样而认识了
毛利小五郎 神谷
毛利
蘭 山崎和佳奈
明
明奈
一起过着小学一年级的生活
鈴木園子 松井菜桜子
阿笠博士緒方賢
阿笠博士 緒方賢-
一边追查那伙人的真实身份
it
灰原哀
灰原哀 林原めぐみ
但是这位小小的名侦探
老是会忘记自己的立场
运用他天生的推理能力
以及阿笠博士的发明
工藤新一 山口勝平
将困难的案件一一的解决了
プロデューサー 諏訪道彦
害得我忌是在一旁直冒冷汗
諏訪道彦
プロデューサー
不过 在上音乐课的时候
他会让我冒出另一种冷汗
说吧 你的固定台词
身体虽变小 但头脑一样棒
任何难题都能解开的名侦探
監督 山本泰一郎
真相永远只有一个
堂本一擇
你有時喱新一
上星期有间音乐学院爆炸
他是那里的创校者 对吧
应该是说
我现在人就在现场
他原本是一位有名的钢琴家
却突然改弹起了管风琴
为了兴建新的音乐厅
还从德国的老教堂
运来一台管风琴呢
我知道
听说巴哈曾经弹过那台管风琴
对不对
重点是我们可以去参加
那座堂本音乐厅的
藩成音会
除此之外 还能参观排练
↓ 全靠园子帮忙
对喔 那座堂本音乐庁
就是铃木建设负责兴建的
钢琴的键盘
གལ
居然被炸飞到这么远的地方来
ة
一起去嘛 新一
斯特拉迪瓦里兀斯名琴的演奏
你有在拉小提琴
不是想听一次现场演奏吗
[ ]
оом
那个人是怎么回事
你在听吗 新
你在听吗 新一
抱歉 抱歉
刚好 我正在忙着调查
手上的案子
的棗子
不能挪出一点时间吗
排练是在后天
很遗憾 我没办法去
音乐会是在下星期二举行
没办法啦
都跟你说了 我要忙着查案子
可是 你可能很快就查完了
我会请园子先帮你留票
都说不用了
你就不用这么鸡婆了
别这么鸡婆
是你说的没错
反正我就是爱鸡婆
是个只会空手道的傻瓜
我哪有那么说
反正就算听了斯特拉迪瓦里琴
反正就算了斯特拉迪瓦里琴
ムヒ
你说什么
因为你啊 是个普痴
因为你啊 是个音痴
小兰 你这臭ㄚ头
你就好好加油吧
音痴名侦探
气死我了
我以后绝对不会再
约那个推理狂了
约那个推理狂
真是的
柯南吗
你今天晚餐想吃什么
那个 我想想看
咖哩飯好吗
还是你想吃别的
就吃咖喱饭好了
就吃咖哩饭好了
太好了
你这么乖
真是让我省事不少呢
记得在天黑以前回来
好
当我变成柯南的时候
就有办法乖乖听话
B
。
堂本一揮
管风琴演奏家 作曲家
C
すばらしい! 完璧だ!!
i
すばらしい!完璧だ!!
簡直太完美了
简直太完美了
弾得真棒 堂本先生
跟钢琴有着截然不同的魅力
真不愧是堂本一握
好精彩的演奏
我在电视上看过那个人
就是那个戴眼镜的
那个人是谱和匠先生
رویا
ふ
わたくみ
譜和 匠
堂本ホール館長
+
ار
み
F
这次是担任堂本音乐厅的馆长
那个人
现在面向我们的德国人
名叫汉斯谬拉
是位管风琴调音师
シス
ユフ
オルガン調律師
ハンス・ミュラー
别看他现在笑得那么开心
ハンス・ミュラ
オルガン 律断
听説当初跟堂本先生
磨合了好
在一旁担任口译的
则是堂本先生的儿子
也是位钢琴家 名叫弦也
|--
天
他是这次公演的负责人
再来旁边的那两位女性
那两位是堂本先生的弟子
i
是堂术学院第九届毕业生
しぐさ
ހމ ހ
明へ
高音歌手 千草控
她旁边看起来
有点神经质的那位
I
则是同学院的第八届毕业生
やまね しおん
バイオリン奏者
小提琴手 山根紫音
她是在爆炸意外中受伤的
河边奏子的接替人选吧
没错 没错
在意外发生的时候
河边小姐的斯特拉迪瓦里琴
恰巧送去调整而幸免于难
-
所以就借给紫音小姐演奏
然后 坐在观众席第一排的则是
就是女高音秋庭怜子小姐吧
也难怪你会认得她
因为她很有名嘛
C
は
し
秋庭怜子
ソプラノ歌手
因为地很有名嘛
あきばれい
秋庭怜子
ソプラノ歌手
V
好了 紫音 开始准备吧
就从第一首圣母颂开始
从你的状况看来
似乎还没有能力配合我的演奏嘛
是啊 不好意思请你再等等
V
终于可以听到
斯特拉迪瓦里琴的现场演奏了
佐藤小姐
老实说
我倒是比较喜欢阿玛蒂琴
不行 不行
O
你这一个星期都在干什么
她并没有拉出
斯特拉迪瓦里琴应有的音色
从头来一次
是
怎么了 发生什么事了
好像是小提琴的琴弦断了
对不起 我现在马上去换弦
汉斯先生
音のバランスはどうですか?
你觉得音色的平衡如何呢
おと
音のバランスはどうですか?
你觉得音色的平衡如何呢
もんだい
うむ、問題ないだろう
关于音色平衡这方面
真是的 应该没有什么问题
我今天还有练唱的机会吗
秋庭小姐 打扰你一点时间
可以先让我去趟化妆室吧
毛利老弟
关于爆炸案的嫌疑犯
有头绪了吗
还摸不着头绪呢
犯案用的果然是塑胶炸弹
对啊 还找到了定时器
好像是设定在
他们两人练习时引爆
这么说这件案子果然是
毛利老弟很抱歉
我不能在这种公开场合
透露侦办进度
尤其是在小孩子面前
}
小孩子
你去那边跟那些小孩子玩
好啦好啦
好大喔
不光是巨大 还充满了美感
很壮观 对吧
请问 管风琴是怎么发出声音的
它的发声原理
你们看
上面排列了许多管子 对吧
上面排列了许多管子对吧
就像吹直笛一样
将空气送进那些管子里
然后就会发出声音了
没错
直笛是靠指头压住孔
藉以发出高低不同的声音
管风琴则是
按下键盘与键盘相对应的管子
就会发出声音
而且每一根管子
都只能发出一种声音
رما
那些像按钮的东西是什么”,
这个吗
这个叫做音栓钮
只要拉出这些按钮
就能让琴发出各种不同的音色
譬如我把这个拉出来的话
譬如 我把这个拉出来的话
是小喇叭
是´笛
管风琴演奏家
会利用这些音色组合
为演奏带来变化
;
原来如此我又上了一课
好 那现在我来出一
道
好 那现在我来出一道
大家期待已久的猜谜
大家规待已久的攬達
又没有人在期待
某位歌剧歌手
喉咙受伤等着动手术
但是后来却放弃了手术
靠着向老爷爷拿来的药丸治好了
那么那位歌剧歌手
是下列哪一位
- 女高音
女高音
这次的谜题好难喔
博士 有提示吗
手术的英文是什么
}
i
Operation
一般简称为Ope
再加上
老爷爷的药丸 对吧
柯南 你猜出来了
是啊 很简单嘛
答案是Soprano(女高音) 歌手
歌剧Opera 歌手放弃手术
歌剧去掉Ope后就剩下r@
药丸是指揉成小圆颗粒的药
老爷爷的药丸
也可以说成是祖父的小圆
再把它跟刚才的ra组合起来
Soprano ()
注®
无
虽然你答对了
但说我的猜谜无聊
实在很失礼
不好意思 秋庭小姐
可以跟你聊一聊吗
真是的
时间应该不会太长吧
针对河边奏子小姐
在爆炸发生前传给你的简讯
我们有几点想要请教你
我实在没办法和这些
听不出音色差异的外行人合作
关于这通简讯的意思
什么意思
就是字面上的意思
我之前也说过
我跟河辺小姐是
是在这次公演的记者会
才第一次见面的 是吧
当时她跟我说
她要去听包过世的
那两个人的演奏
然后会将感想用简讯传给我
也就是说
那两个人跟河边小姐
弹奏出的音乐不同调
所以她不憬跟哪两个分辨不出
チ
i
音乐家所要表现的音色差异的人
一同演奏是不是
هاكر
2/000
S
她不是恢复意识了吗
意识虽然是恢复了
但是可能是爆炸造成的冲击
她并不记得事件前后的细节了
是这样吗
还有一件事
这个东西掉在案发现场
是长笛的身管
i
头管 身管尾管
அ
,
这是长笛三个部分中的
"C
,
身管的部分
其实也有可能
是哪位学生忘了带走
不过怎么可能会忘了带身管
你知道些什么线索吗
没有 我不知道
你们间够了吧
秋庭小姐 等等
}
那是什么
也分一点给我喝嘛
难道茶里面的成分
rais
| |
し
如果你有帮助
喝了哪个点定合唱比赛
就能得冠军了
☑
合唱
对了
可以请你来教我们唱歌吗
可以请你来常心唱歌嗎
什么
我们班说好后天两点
要在学校的音乐教室
一起练习合唱
小兰姐姐答应要帮我们
弹钢琴伴奏
可是要教我们唱歌的人
却很有问题
K
你们这些小鬼,1
你们这些小鬼!
你们在说谁很有问题
没有啦
真是的 我哪里有问题了
对不起 请你不要放在心上
合唱曲目该不会是第九吧
我最讨厌那首曲子了
才不是木匠的歌(音近 第九)
是帝丹小学的校歌啦
她刚刚说的第九
是指贝多芬第九交响曲
是这样啊
好吧 我答应教你们唱歌
看在我也是帝丹小学
毕业生的份上
笛
你们几位今天就先回去吧
你们真的很碍事
是
她答应教我们唱歌是很高兴啦
那个阿姨给人的感觉好差喔
是有一点!
依我看 她算是典型的女王类型
是啊 我觉得跟你有点像呢
没没有啦
因为她长得很漂亮啊
我实在搞不懂秋庭小姐
究竟是坏心眼还是亲切
不过呢
说不定她是顾虑到
紧张的紧音小姐
才会把我们几个赶出来喔
k
你想太多啦
会想太多吗
-
_
以
i
日比30
N
gy
0800000
30000000006
100000000
709000000
A
•
用不着打得这么认真吧
狮子即使在追捕小白兔
也是要全力以赴的
好啦好啦
反正我就是小白兔嘛
对了
下次来场男女混合双打吧
把阿真跟新一找来
那个推理狂
什么嘛原来你们两个吵架了
还真是清官难断家务事
ง
才不是那样呢
不过你们还真是喜欢
这样动不动就吵架
一下子又和好
不过那次倒是吵了好久
你们是不是一个礼拜都没说话
什么时候的事
就是升国二的时候
我想起来了那个时候是
到底是为了什么吵架
到底是为了什么
对了屑来是怎么和好的
全都忘得一乾二净了
不过我记得是
Stop Stop 先暂停一下
你们明明就在吵架
为什么还并肩一起回家
因为我们的家在同一个方向啊
:
880000.000
000000000000000
*
那个时候听到了歌声
那时候从河边传来了歌声
没错 听着听着就很自然地
很自然地和好啦
那是什么歌呢
доп
不过该怎么形容好呢
那歌声彷佛会渗进人的心坎里
翠绿的山丘
远方的群山
欢唱的笑容
耀眼的太阳
深记于心 掌握未来
帝丹 帝丹 帝丹小学
你觉得孩子们歌唱得怎么样 |
这个嘛
首先是你
要学着跟其他人配合
还有在他旁边的雀斑小弟
从头到尾你是没有唱走音
但有时候你会心不在焉
美小云
是因为看斜前方女孩的侧脸
看到入迷了吗
斜前方
不就是灰原吗
=
ทาน
至于你
歌是唱得不错
但唱歌时
要更有小孩子的感觉
我本来就不是小孩子
你的音准很好又有朝气
表现得很好
你不要受到旁人的声音影响
要对自己有信心才行
真不愧是职业歌手
看起来好像沒有专心在聊
i
那确实是音乐家的耳朵
那确实是音乐家的耳
问题在于
,
不不是
他才不是故意的呢
柯南只是音痴而已
事
是費刊
这算是在帮我说话吧
糟透了 钢琴声也很奇怪
整体的音准都往下掉
是不是没有定期调音
真的吗
讨厌 我都没发现
我也是这么认为
是啊 我是有啊
绝对音感是什么
就能立刻说出那个声音的名字
也就是说出音名的能力
也就是说出著名的能力
就像是
B3RF5
Si Fa
都答对了
好厉害
所以你歌才会唱得那么好 对吧
所以
唱得那么好 对吧
其实我并不清楚当音乐家
是不是非得要有绝对音感不可
我是天生就这样
我也听说过
绝对音感能藉由后天训练培养
我记得 前钢琴调音师的谱和先生
好像就是那样
我给的建议就是这些
剩下的 就靠你们自己练习吧
等你们唱得更好听之
门
我再来看你们
。
°
Front Stry
你们要付我多少钱
Lz!
职业歌手如果没拿钱
是不会唱歌的
再见了
就是这个 就是这个
那是我的茶
我要喝了
真是的
D:
D
喉咙 我的喉咙
元太
元太 你还好吧
你还好吗
元太
有人
在那里面加了某些东西
可以这么想吧
行
怎么可能会有这种事
总之先带他到医院去吧
元太不会有事吧
我看他刚才很痛苦的样子
眼睛也好红
你最后一次喝那瓶茶是什么时候
应该是中午之前吧
地点呢
จา
学院
時了间教室絲唱
离开前我去了一趟厕所
在那段时间
这瓶茶就跟其它的东西
我都一起放在练唱的教室里
如果那瓶茶真的被人加了东西
应该就是那个时候
可是到底是谁
医生 谢谢你
元太
你还好吧
一点都不好
"
医生怎么说
喉咙发炎的情况相当严重
不过四五天就会痊愈了
个
会痊愈啊
那就好了
不过反过来说就表示
他这四天将无法发出原来的声音
是啊
离堂本音乐厅的公演还有三天
如果是怜子小姐喝了的话
恐怕就无法参与演出
把这件事情告诉目暮警官
请他调查瓶子里面的内容物吧
不过在那之前
我们会负责送元太回去的
会负责送去,
--
我也一起去
我得跟这个孩子的父母说清楚
怎么能擅自拿别人的东西喝
真不晓得他们是怎么教小孩的
对不起
元太
打起精神来嘛 元太
四天一眨眼就过去了啦
我也想要吃老爷爷的药丸
想不到
真的变得跟博士出的谜题一样了
大家往路边靠
不对 快跑
快点
可恶 看不到脸
怎么回事
右边 快往右转
快点
怎么了
!
你没事吧
پرر
怎么样 你没事吧
我没事
:
那辆卡车在搞什么
竟然逆向行驶单行道
怜子老师
你的脚流血了
这点小伤不碍事的
这……小伤不碍事的
是因为出租车出现
才放弃袭击你的吗
还是说
&
84-17
还是说
Q
-
不好意思
:
FRE
这些孩子就交给你了
我要搭这辆计程车回去
刚才的事情麻烦你转告警方
什么你要回去了
因为只要跟你们在一起
就没好事
怎么这样
!
好过分喔
好间分喔
;
敬
}
爆炸的原因呢
是 推测是室内
先累积了大量外泄的丙烷气体
POCO
随后遭被点燃的火柴引爆
只是瓦斯侦测器
有遭人破坏的痕迹
这么说这并非意外 而是谋杀
死亡的是这家店的老板
志田治36
志田先生是一位小提琴演奏家
是堂本学院第一届毕业生
第一届毕业生
跟之前爆炸案的两位被害者相同
怎么想都不觉得是偶然
是 这不是偶然
佐藤警官
我在店里面找到这个
这个是
长笛的尾管
(ב
错不了的
这是同一个嫌犯
犯下的连续谋杀案
而且犯人还留下了讯息
身管和尾管
这么说 还差了一截头管
看来嫌犯
打算再杀一个人
22?
ངང
关于昨天于飞行伞飞行时坠落
溺水身亡的曾根久男
是啊
我记得他是位中提琴演奏家
其实他是堂本学院
第一届的毕业生
没错
他和上个星期
过世的水口和连城
以及前天被炸死的志田
是同一届的
| |
而且听说直到两年前
他们都还共组钢琴四重奏
!
这真的是同一嫌犯
策划的连续谋杀吗
应该错不了的
根据县警的说法
已经在布制的伞翼上
发现有被人用利刃割出的
细小裂缝的痕迹
最重要的是
从曾根车子的座椅下方
发现长笛最后的部分
也就是头管 对吧
是啊
不过 既然长笛已经凑齐了
I
冰
示
米木
对了 小兰
是
关于你给我的
那个保温瓶的内容物
根据鉴识科的调查结果
W
保温瓶里面
具有强烈刺激性的药物
看来不像是单纯的恶作剧
冲撞我们酌卡车呢
那辆卡车
是从犯案现场的附近偷来的
意思就是
嫌犯原本想利用对保温瓶下葯
来伤害秋庭小姐却失败
于是便偷来一辆卡车冲撞她
企图达到最初的目的
也就是为了不让秋庭小姐
参加堂本音乐厅的落成音乐会
如果 怜子小姐没有亦法上台表演
会由進来代替呢
我想应该是千草拉拉吧
最初女高音歌手的首位候选人
她就是堂本学院的
第九届毕业生
笋
也是堂本先生的学生
然而
先敲定演出的河边奏子小姐
却大力推荐她从未见过面
但一直希望有机会
能合作的秋庭小姐
因此决定请秋庭小姐参加
接下来的问题则是
她跟那四个人之间的关系了
到目前为止
还是查不出秋庭小姐
跟那四个人有什么关联
现在查到的只有
河边小姐与最先被炸死的
那两个人的关系
他们要一起演奏的那件事吗
炸药是事前被装设在
两名死者所在的地板下方
如果真是这样
那河边小姐只是不幸被波及吗
我想也很难这么认定
因为 有人有伤害河边小姐的动机
=
千草拉拉
还有另外一个人
成为河边小姐
替代人选的山根紫音
也有动机
那个人也有
如果能跟河辺小姐
借来斯特拉迪瓦里兀斯琴
并在这场国际知名音乐家
都会出席的盛会上完美地演奏
她就能一跃而上世界舞台
但是
这其中却有个问题
地原本就深受堂本先生賞枳
而堂本先生会选择
与河边小姐合奏
其实不是因为他欣赏河边小姐
而是看上她的
斯特拉迪瓦里斯琴
他其实是想指定紫音小姐参加
于是他将紫音小姐
列为替代人选
为了能够借到
斯特拉迪瓦里兀斯琴
而让河边小姐受了重伤
我想也不能排除这种可能
其中的人际关系错综复杂
听了我头都昏了
简单来说就是
有动机伤害河边小姐
与怜子小姐的
是千草拉拉小姐
有动机伤害河边小姐的
则是堂本先生和紫音小姐
但是仍没有找到这三个人
谋杀那四名被害者的动机
这么说没错吧
口这么说没错吧
是啊没有错
之前我跑去那边的时候
正好看到谱和先生
好像很不舍地
把钢琴碎片带回去
所以我才想
那是不是什么特别的琴
不是跟你说过
没事不要乱跑吗
对不起啦
那台是堂本先生在家里面
弹了长达30年以上的钢琴
当堂本先生决定
不再演奏钢琴后
便将钢琴搬到学院供学生练习
不论是钢琴还放在堂本先生家
或是被搬到学院之后
听说都是由谱和先生负责调音
那台钢琴就跟自己的儿子
没什么两样吧
听到了没有 小鬼
i
这么说起来
谱和先生好像很不满那四个人(
说他们平常的生活态度 (
很有问题
但是 总不可能因为这点理由(
就杀掉那四个人吧
说的也是
假使那四个人的生活态度
真的令人难以忍受到
要杀人的地步
这么一来秋庭小姐遇袭的事
就无法解释了
目暮警官
是不是该将秋庭小姐的事件
跟那四个人的事件
全都发生在堂本先生身边
你不觉得
这未免太巧合了一点吗
总之在后天的音乐会结束之前
我认为有必要派人
保护秋庭小姐的安全
所以就派了高木过去保护她
所以就派了高水,过去保护她
那个因为1
她嫌我烦就把我赶了回来
真是的
你在搞什么 高木
万一怜子小姐又遭人袈缶
到时候 可不是写悔过书
就能了事的
可是她说今天明天兩天
都会待在家里的
云
家里的
真是的
哪有人这么乖乖就回来了
对不起啦
我出门了
柯南
た
柯南 早
柯南 早安
你们怎么啦
这么早就跑来
因为我们要去看假面刃啊
假面刃
我掌握到机密情报说
他们今天一大早
会在堤无津川的
绿地公园出外景
看假面刃的外景
应该就能让元太打起精神了
他看起来不像是没有精神啊
所以我们过来想找你一起去
你现在要出门吗
要去个地方
}
什么地方
你们不需要知道啦
难道比你跟元太的友情
还重要吗
真是拿你们没办法
{
坏人你是说之前的
为什么是由你来保护
这么说来是为什么呢
其实我自己也搞不太懂
可是就是觉得非这么做不可
算是使命吧
T
元太的意思是
这一定就是爱
柯南一向都喜欢年长的女性
柯南一向都有年长的女性
总之元太就交给你们两个了
拜托啰
柯南
这种态度表示他信赖我们吗
哪位
!
H
怜子小姐 早安
•
打扰了
그러나
1.
等等
-
这间公寓真的不错耶
环境好像很安静
我说你啊
你是什么意思
怎么可以突然跑进
人家家里来呢
你是来做什么的
因为我想请你帮我做特训练唱
我想起来了
你是那个音痴小弟
不辻 今天不行
你要出问 对吧
或录音的前一天
既然知道 为什么还要跑来呢
ノ
因为我也想要一起去
真是的
我之前不是说过了吗
跟你们在一起 总是没好事
所以 我不想离你们太近
你故意这么说 和我们保持距离
是为了确保我们的安全
因为你很确定
犯人的目标就是你
那个时候™
你会主动说要去元太家
并不是为了要向他父母抱怨
你在说什么傻话
觉得有点渴
真拿你没办法
我家只有100%纯柳橙汁
没得挑剔的喔
我喝那个就行了
是长笛 还有那个男人
要探索女生的寝室
等10年以后再说吧
怜子小姐 你也会吹长笛吗
跟你没关系吧
喝完了就赶快回去
我不会教你唱歌的
}
也不会带你一起做森林浴
我自己会跟在后面走
你不用理我
H
真是的
就算迷路我也不管喔
放心 我不会迷路
目暮警官
查到那四个人
跟秋庭小姐的关联了\
起秋庭小姐的关联了
时间是三年前的一月
位在伊豆的堂本学院宿舍
和他们一起前往集训的
长笛演奏家
因为酒酔
从宿舍附近的悬崖跌落
重伤身亡
相马光 当时28岁
是堂本学院的第六届毕业生
难不成是他們
强灌酒量不佳的
相马先生喝酒的人
确实是他们
但是这跟他跌落身亡
并没有直接的关联
因此被当成一件
不幸的意外处理
因为相先生
曾经是秋庭小姐的未婚夫
仲ム
,
:
目暮警官
我想她的确极有可能
到现在为止还憎恨那四个人
可是 她又为什么会遭到袭击呢
צוי.
假面刃 假面刃
只要大家吝声呼喚他
他就会立刻赶到
午安
他们两个人是母子吗
长得一点都不像耶
为什么走路要离得这么远
我想 可能是被他妈妈骂了吧
真是的
你知道
我为什么要在音乐会前一天
来森林散步吗
因为我想要把大自然
纳入身体之中
欧洲的音乐
就是在大自然的
环绕之下诞生的
你了解我的意思吗
我应该能了解
不要紧吧 怜子小姐
没事
I
оо
"
赶快跑
:
你先走
果然来袭击她了
ラ
ཟུ!
:
糟樵
会被缶中
怜子小姐 往这边
为什么 为什么不开枪
对方的目的到底是什么
怜子小姐
还是去报警比较好吧
不行
我刚才也说了
要是报警会耽误到时间
我知道 你是怕报警之后
会影响明天的音乐会 对吧
这我能理解啦
既然明白 就闭上嘴巴
等音乐会结束之后
我会跟警察说明的
听到没有
听到沒有
高木刑警
秋庭小姐
柯南也在
秋庭小姐 请问你去哪里了
你不是说今天不会出门的吗
我跟这个孩子去约会了
约 约会
秋庭小姐
有些事想请教你一下
等一下再说
是关于相马光先生的事情
相马光先生曾经
是你的未婚夫 对吧
警官先生
只要是我知道的事
我都会跟你说
请明天音乐会结束之后再来吧
目暮警官
相马先生
是不是这里有一颗痣啊
是啊 你是怎么知道的
因为怜子小姐的家里
摆着他的照片
你有进去她家里面
对了 你送我回家吧
我会把知道的事全都跟你说
所以 我们就送柯南回来了
弄了半天结果他知道的
也只有在怜子小姐的家里
摆着相马先生的照片 还有长笛
真是的
目暮警官 话说回来
就算她有杀害那四个人的动机
并不等于她就是犯人吧
她之前还差点被卡车辗过
对了难道相马先生
没有其他想要帮他
报仇的家人吗
我想应该没有吧
因为
那个 我端茶过来了
谢谢
川
这个他的母亲是个未婚妈妈
在五年前过世了
并没有其他的兄弟姐妹
那他父系呢
这我就不知道了
连是生是死都不清楚
那是
遭到杀害的那四个人
遭到杀害的那四个个
除了这起意外
/其它也引发了不少问题
有一次喝醉了酒 还上台演奏
后来被堂本先生
狠狠训斥了一顿 骂得好凶
什么 那是什么时候的事
是 那个
找到了 是在一年前的音乐会
演奏曲目是贝多芬的钢琴四重奏
我明白了 目暮警官
谋杀那四个人
让河边小姐身受重伤
攻击秋庭小姐的犯人身份
还有动机
真的吗 毛利老弟
没错 那个犯人就是
堂本弦也 就是你
堂本弦也就是你
因为 你是贝多芬的乐迷
而且还是个
超级狂热的乐迷
你在胡说八道什么
你之所以会杀害那四个人
是因为他们醉醺醺地
演奏了贝多芬的作品
这种行为形同是在
亵渎伟大的作曲家
你之所以让河边小姐受重伤
是因为你以前跟她合作的时候
曾经为了乐曲的诠释严重对立
点河辺小姐
小牛
在这本短文集里面
详细描述了
而你之所以会攻击秋庭小姐
则是因为她在排练的时候
合唱曲不是第九
我最讨厌那首曲子了
请先等一下 好吗
我确实喜欢贝多芬
也很尊敬他
但还不到热的地步
不错不了的
证据就是
你连自己的发型
都弄得跟贝多芬一样
毛 毛利老弟
不要开玩笑了吧
我这发型是天生的
只是遗传自去世的家母
你要是不相信的话
请看照片吧
真的是
一模一樣
怎么样
要加害那四个人
还有秋庭小姐
前提是我得是个贝多芬狂
河边小姐跟我 同样是音乐人
有的时候
难免会为了乐曲的诠释
引起激烈的冲突
但是这只是因为演奏归的理念
如果因为这点理由
就憎恨对方的话
实在是可笑到了极点了
可 可是
可可是
警官先生
你们这么晚特地跑来的目的
是为了发表这种三流的推理吗
再说 明天还有很重要的音乐会呢
你说的这些我都知道
总之 今天晚上还是先请回吧
等音乐会结束之后
不管是要做笔录还是什么的
想怎么样就怎么样吧
我还以为铁定不会错呢
你是哪来的这种自信啊
高木刑警
河边小姐的记忆
还是没有恢复吗
就是啊
虽然她已经可以进行
简单的谈话
不过她会说些什么
空调声有音程 害我睡不着的
一些非常莫名其妙的话
空调的声音有音程
该不会是
:
>
}
ここ
!
不用一开始就拿出来吧
不好意思
这些马上就要用
好
演奏内容跟正式音乐会相同
还可以随自己高兴
选择座位聆听
参观预演真的很棒呢
正式音乐会时的座位在上面
是我跟我爸撒娇要来的
是露台座位
一共有10个座位
我们几个刚好全包了
解約10个人
我还邀请了阿笠博士
跟小朋友们
还有再加上新一
你通知他吧
告诉他票会寄放在服务台
不用拭那家伙啦
4:
不然位子会浪费掉的
真拿你没辄
那家伙一定不会来的
抱歉了 小兰
看来你并没有
把昨天的事告诉警方
我先跟你说声谢谢
那倒是无所谓
你的脚伤不要紧吗
不要紧 不会影响我唱歌
河边奏子小姐是不是
也有绝对音感
是啊
我第一次见到她就知道这件事
我们也因此马上就聊开了
有什么问题吗
不 没什么啦
那我上台了
祝你演唱顺利
怜子小姐河边小姐
都拥有绝对音感
这表示 /
我不想跟他讲电话
所以就发了简讯给他
这样啊 希望他这次能够过来
他来不来 我都无所谓啦
我只是不希望位子浪费了
那句话是我刚才说的
是你说的吗
算了不等他了
我们先开始吧
就是廖拉先生还没到
那位管风琴调音师
в
他明明答应要参加预演
进行细部微调的
实在伤脑筋耶
打手机也没有人接听
饭店服务人员说
从昨天晚上他就没有回去了
从昨天晚上
反正只剩下一些微调
就算他没到场
应该也没什么大碍的
可是这不就表示他失踪了吗
已经通知警方了吗
没有
我不想又被问一大堆的问题
因而耽误了音乐会的时间
興在戰只
专心准备音乐会
↓
紫音小姐感觉完全不一样
i
་་་
她的歌声
}
紫音小姐的小提琴
好有震撼力
就是说啊
跟排练的时候完全不一样
她完全征服了那把
し
斯特拉迪瓦里琴
小孩子装什么大人
还有 怜子小姐的歌声也很动听
↘柯南
你们这么早就来了
因为只要迟到一分钟
(")
就无法入场不
?
ས
我们就拜托博士早点过来
你手上拿的是什么
是直笛
你脑筋坏掉啦
那也不能
对吧 元太
བ།
/
11:
wes
进了音乐厅 记得藏好
手机也严格禁止使用喔
-
这我晓得
我还让他们把侦探徽章
留在家里
田 土系
16.
那就先去吃点东西吧
慝
也好 反正音乐会5点才开始
要是中途肚子咕咕叫可不妙
他的意思是说鳗鱼饭喔
要是可以用直笛交谈就好了
那也不是不可能喔
只要将音名跟文字调换就行了
将音名跟文字调换吗
不过 用的是英文字母
所以你可能还没办法
我还是觉得那个声音有问题
小姐姐
我突然想起一件很重要的事
开演之前 我一定会到位子上的
q
柯南 等一下
这小子还真是不合群
ון
V
Cemshorn
郷
□□
{
那个声音是不是懂的
тр
i
刚才在唱的时候注意到的
但我只晓得是哪个键
一却一直搞不清楚
是哪个音栓的声音
因为同时拉出了好几根
声音确实是低了一点
错不了的
0.00.
是从那一带传来的嘛
我想 应该是后方的短哨管
看来是有一根管子没有调好
得赶在正式开演前调整好
先通知堂本先生再说好了
W
}
看来他不在里面耶
是啊
☑
会不会是去喝茶了呢
$7
要不然就是在那里了
真没想到
你竟然听得出是哪个声音
我的听力还算不错
这何止是不错
我没猜错的话
你也有绝对音感吧
是这样就好了
奇怪了 没看到堂本先生
这个嘛
或许真如你所说的
他是去喝茶了
·1.
18%
各位来宾请注意
本音乐厅内全面禁烟
秋庭还没到是吗
打手机也都没有人接听
T
该不会是失踪了吧
我也不晓得
不只谬拉先生 现在连她都
到底怎ㄠ回事嘛
离开演只剩15分钟
要是她没办法及时出现的话
请给我这个机会
因为有河边小姐的例子在
我就担心 会发生这样的事情
所以 这段时间
我一直持续练唱
●可是这个
老师 我求求您
我一定会唱得
比秋庭小姐更好听的
i
你不需
歌唱
音乐是人类对上帝的提问
要以祈祷的方式来唱
真是的
新一果然还是没有来
不过柯南怎么了
不 柯南怎公了
马上就要开始了
就是啊 柯南到底去哪里了
不过 柯南不会有问题的
因为我相信他
说的也是
就像柯南一直以来
相信我们一样
没事的 柯南一定不会有事的
各位来宾请注意
今日预定演唱的秋庭怜子小姐
由于某些因素將更换人选
将由堂本音乐学院第九届毕业生
千草拉拉小姐担纲演唱
还请各位来宾多多见谅
怎么会这样
预演的时候
釶明明唱得那公好
她跟新一会不会遇到什么事了
塑胶布
怎公回事
怜子小姐
好痛
什么
这里是哪里
大概是运河上游
攻击我们的犯人
བདག་
不曉得
而且为什么要刻意打昏我们
再把我们放到小船上
惡之得快点回去
不然会赶不上音乐会的
可是 就算想要游上岸
堤防高成那样 根本爬不上去
那面墙上有支电话
要是能到
是能劃得了罪
哪里
就能求救了
先等一下
L'
或许就能求救了
那种事要怎么办到
拨打按键式电话的时候
不是会有哔哔哔的拨号声吗
那个就叫做DTMF信号
*
# D
41 *
* 0 % D
#D
就是利用高低两种信号音的组合
41 * 0 # D
来传送拨打的号码
所以只要能设法
发出那样的声音
就可以打电话出去了
我记得110的1
是由697赫兹
与1209赫兹组成的
则是由741体金
还有1336效組成地
拨号声我早就用耳朵记住了
问题是得先挪开话筒才行
记
这个就交给我来办
不过 最大的问题
在于话筒挪开一阵子之后
电话就会无法拨打出去
也就是说机会只有一次
万一要是失败了
我们就只有在这里
等着被人发现
我可等不下去
非成功不可
既然决心要做
那我们就立刻来排练吧
刚才那是什么声音
是爆炸声
有东西爆炸了
从堂本音乐厅传来的
该不会
0 Q.
记者目前人在
西多摩市的音乐森林
不久之前在堂本音乐厅
发生了两次爆炸
位置就在音乐厅左侧的最后方
各位有
Z 55 1/125 F5.6
0:30 255 1/125 F5.6
日前
Ј
755 1/125 F5.6
内部的情况
F5.6
又爆炸了
快点练下一个0的声音
应该可行
那就赶快划过去吧
对了 你要怎么挪开话筒呢
看着吧
D
好厉害
开始吧
这里是110报案系统
你是说秋庭小姐跟柯南
对
他们好像是被不明人士击晕
放上小船 被放流到运河上游
地点在西多摩市
西多摩储水池水门管理所
来了
看到他们了 就在那边
果然是堂本音乐
丁
对已经爆炸了10次以上了
位置都是在建筑物外侧的柱子
至于原因
是有人事先装设好了炸弹
-
虽然不晓得
是定时装置还是遥控
但是我想
应该跟杀那四人的是同一个犯人
是啊
因为第一起凶杀案
就是用炸弹行凶
但是 为什么唯独没有杀我们
还让我们远离音乐厅
难不成是因为她
D
对了
没有办法和里面取得联系吗
小兰姐姐和叔叔他们都在里面
我们有打电话 完全不通
线路可能被犯人给切断了
还是可以用手机吧
行不通的
表演时关机是一种礼貌
音乐庁内除了少部分区域
其它全都收不到讯号
其他全都收不到讯号
而且厅内应该还很安全
因为音乐厅内是完全隔音
完全防火的
说不定没有人察觉外面的爆炸
所以音乐会可能还在进行
是啊 应该有可能
不过犯人引爆的范围
不见得一直都是在外围
里面早也会
不
说不定已经发生了
ハニ
✗-
Y
訂
{
各位观众 晚安
欢迎各位今天的光临
我是堂本一挥
相信各位都曉得
今天是这台管风琴
动作快 这边这边
快点
还在干什么
赶快拉水线过来
好严重
不过 中央的音乐厅并没有爆炸
在里面的人一定都还很安全
现在高兴还太早喔
能从外面进入音乐厅的地方
全都被堵住了
根本没办法进去救大家
怎公会
而且 也不知道接下来
会引爆哪根柱子
D
外侧的柱子一共有23根
犯人说不定想全数引爆
可恶 该怎么办呢
现在 只能从屋顶进去了
情况怎么样
现在还有办法降落
只不过屋顶并不是正式的
直升机起降场
不晓得能不能承受
直升机的重量
我明白了
请你能
儿
我可以负责带路
从屋顶走到四楼的通道
相当复杂
需要有人带路
不这样不妥吧
我们应该没有时间争辩了吧
趁现在暂时还没有发生爆炸
快点´
再で低一点
再低
再低一点
没办法再低了
气流比我预期的还要不稳定
机体没有办法保持平衡
你们要下去就动作快吧
秋庭小姐 来吧
那柯南你就留在直升机上
一直到
柯南
我也要留下来
一直到救出小兰姐姐
跟其他人为止
柯南
更何况 我有看到犯人的脸
虽然不晓得
是不是装炸药的犯人
但是我有看到
袭击我们的犯人
他很可能就在这座音乐厅内吧
所以
快点决定 快要撑不下去了
没办法 只能带他一起走了
高木 快下来
是
.8
ין
"
这里就是楼的后走廊
从屋顶到这里来
明明就只有一条路啊
不这么说
你们就不会让我下来了
就跟这个孩子一样
我问你一
你真的有看到犯大的脸吗
真是令人惊讶
我还在想怎么可能呢
原来里面真的不知道
有爆炸发生
是啊
总之先去把炸弹找出来
要同时疏散这么多人
根本不可能
更何况 如果犯人的目的
是要破坏这座音乐厅
那么应该会在音乐厅内部
装设炸药才对
我明白了
柯南
你就乖乖地跟秋庭小姐
待在这里
我知道了
我们走
是
ハニ
你再等一下
•108330°
130-26
里面
里面的情况到底怎么样了
犯人是熟知这座音乐厅的构造
并且 能在这里装设炸药的人
我猜应该是工作人员之一
f
管风琴的声音果然不对劲
如果是钢琴
堂本先生应该就能轻易分辨了
但是 他才接触管风琴两年
看来并没有察觉到音色的差异
音色的差异
和听不出音色差异的
外行人是一样的
原来如此
河边小姐听得出音色差异
因为她有绝对音感
那么那个人怎么会
难不成他就是那个人吗
如果真是这样
又为什么会放过她
他的母亲是个未婚妈妈
我懂了 原来是这么回事
不过
音色差异和爆炸又有什么关联
柯南 我是刚才才发现的
爆炸暂停的空档时间
刚好是堂本先生
在台上致词的时间 对不对
难道是犯人不想让大家
听到爆炸的声音吗
不对 不是那样的
非得要在演奏的时候
才能引爆炸弹
我懂了
所以音色才会出现差异
又是那个声音
那个声音出现过几次了
从音乐会开始到现在
你算得出来一共走音过几次吗
我想想
一开始的圣母颂有两次
接下来的清唱剧有
10次
目前演奏的曲子有8次
一共是20次
所以应该还剩4次啰
因为那种声音和炸弹是相连的
所以 堂本先生在致词的时候
才会没有爆炸
オ会没有爆炸
音乐厅外侧的柱子有23根
也就是说要炸掉所有的柱子
再炸毁音乐厅内部
一共需要引爆24次
这么说
没错
得在那个声音再响起4次前
中止演奏
不然这座音乐厅内的炸弹
就会引爆
又是那个声音
可恶
犯人果然是利用
那个声音在引爆
又出现了
我找到人了
·找到人
果然就是那个人吗
那个是
算了 让我直接上台阻止演奏
等一下
要是你随便闯上台
阻止演奏的话
犯人会用遥控器引爆的
我找到手持遥控器的犯人了
可是
可恶 该怎么做才好呢
没有能够巧妙阻止演奏的方法吗
没有能让犯人
暂停引爆的方法吗
三分钟
有三分钟的话够不够
不过
那么就全靠你了 小侦探
是怜子老师
这曲子
是奇异恩典
现在才出现
-
那时候的人
果然就是怜子小姐
看来我当时应该除掉她的
你除不掉的
就因为这道
能激发人心热情的歌声
才让你犹豫了 是吧
而且这首歌是你的儿子
相马光生前最爱的歌曲
而唱歌的人
也是你儿子最爱的人
推理的关键在于音色差异
起先我以为声音有异
是因为声音没调好
不过并不是那样
管风琴的某根音管中
被装入能感应气流的
超小型感应器
因此造成音管的音色
出现微妙的差异
当音管内的感应器
感应到气流通过
装设好的炸弹
就会依序收到讯号
接着引爆
当最后一个炸弹引爆之后
这座音乐庁也会跟着崩場
预演的时候之所以没有引爆
是因为引爆装置还没有开启
我没说错吧
堂本音乐厅的馆长
也是前钢琴调音师的
谱和匠先生
这里也没有
情况实在不太妙
再这样下去
炸弹会在我们找到之前
被引爆的
截引爆的
这是什么声音
ム
我们是警察
谬拉先生
Goods
$6.80
обовую
我很好奇 你怎么知道是我
绝对音感
你明明拥有绝对音感
可是 却没有在预演的时候
指出管风琴声音有异常
就是因为这样才让我起疑心
原来如此
那你又是怎么晓得
我是光的生父
你的车牌号码5283
那是取自令郎的生日没错吧
车牌只是作为自己
与无法公开承认的爱子
血脉相连的证明
你年轻时的照片
就跟令郎长得一模一样呢
你之所以会杀害那四位音乐家
是为了要替
意外身亡的儿子复仇
你将长笛各部分
分别留在现场
是为了要让警方误以为
连续谋杀案只会发生三起
你让河边奏子小姐
以被爆炸波及的形式受到重伤
是因为她拥有可能
会察觉到音色异常的绝对音感
只有本身也拥有绝对音感的人
才会对拥有绝对音感的人
感到畏惧
光是这一点
犯人就非你莫属了
还有另外一个人
秋庭怜子小姐也拥有绝对音感
不过
因为她曾是自己
包逝爱子的未婚妻
你无法跟对付奏子小姐一样
使用可能会害她喪命的炸弹
所以 你才会在饮料中加入刺激物
或是开卡车和空气步枪攻击她
如果要让她无法登台演唱
只要让她无法发出声音
或是让她的脚骨折就够了
i
:
即演奏
他弹了那个琴键
为什公怎公会
炸弹是不会引爆的
因为刚才在来这里之前
我先去把装在音管的
感应器拆掉了
三分钟
不两分钟我就拆下来了
小男孩 真有两下子
你说你叫什么名字
江户川柯南 我是侦探
3.
太精彩了太精彩了
找到了
手里拿着遥控器
这么说 真的是那个人
该怎么做呢
抢在他引爆之前冲进去吗
不行
当我们一冲进去
他就会立刻用遥控器引爆的
那到底该怎么办才好呢
那个包厢
或许可以从那个包厢想办法
想什么办法
狙击他
在他按下那个遥控器之前
真是遗憾 小侦探
我还可以用这个遥控器引爆
所以是你输了
是我输吗
那可不一定喔
哪有什么不一定
我不清楚
你们是怎么进入音乐厅的
不过 警察到现在还没出现
就表示一切如我所计划
音乐厅周遭是一片火海
没有人能够进得来吧
感应器被拔除是我失策
但是没关系
这样我就能在我
喜好的时候引爆了
当作是给你的饯别礼
就选在演奏时
送你去那个世界吧
可恶 是那个时候
就在你演奏着
你最爱的管风琴的时候
堂本一握
柯南
不行这样我没办法开枪
很好 就是这样
快点继续演奏吧 堂本
怎ムカ
麻醉枪不能用的话
有没有其它方法
快让开 柯南
我求求你
"
借我一下
那是我的直笛
我有声音了
很好 就是这样
糟了
永别了 小侦探
你想得美
Mi La La La Fa
Shoot 狙击
刚才那是什么声音
是比赛结束的哨声
什么
警察 不准劫
是我输了
谱和先生
剩下的炸弹在哪里
在舞台正上方的天花板里面
高木 联络目暮警官
是
不好意思
是不是可以让我
听完这首曲子
知道了
外面的火势也终于控制下来了
我们会立刻赶过去的
目暮警官
音乐厅东侧有一道缺口
好 我们走
我会再跟你联络
请问你为什么
要在这座音乐厅里装炸弹呢
这35年来 我一直都担任他的
就是堂本一挥的专属调音师
我的人生是跟他一同度过的
然而就在两年前
他突然宣布不弹钢琴了
他还对我说
希望我能够担任
将于两年后落成的
堂本音乐厅的馆长
当然 我也可以拒绝他
可以自由选择继续担任调音师
只是整整35年来
一直担任国际级钢琴家
堂本一挥专属调音师的我
事到如今
也无意再为其他钢琴家工作
我的自尊不允许
但是 我只是个调音专家
并不认为我自己
能当个称职的馆长
我被绝望感彻底击垮
就在兩年前
我的妻子因病去世
一年后 儿子意外身亡
也失去了唯一的生存目标
而身为调音师的我
这个时候 已经落得一无所有
就连原本如此深爱的音乐
也变成了刺耳
不协调的声音
没错 甚至在梦中都能听到
在被那道声音惊醒的那一晚
为了找回宁静的夜晚
包含夺走我儿子性命的那四个人
自私的堂本
使他不再醉心钢琴的管风琴
以及堂本音乐厅
再加上
为了聆听管风琴演奏而来
全世界的音乐家
与乐迷们的性命
我答应就任堂本音乐厅的馆长
因为我认为
要对管风琴动手脚
在厅内装设炸弹
担任馆长是最有利的方法
另一方面
我也为跟我一同
被堂本舍弃的钢琴
感到无比的痛心
这么说
你会将钢琴连同练习室
一并炸掉
全是出自于你对钢琴的爱 是吗
该说的我都已经说了
那么
快去把堂本叫来吧
谱和先生 请你冷静一点
放心
这把枪是我用来自杀的
我无意伤害任何人
柯南 快离开这个房间
我才不要呢
你明明犯下了重罪
都还没有赎罪就想要寻死
我才不会让你做这种自私的事
柯南
谱和先生 你千万不要做傻事
少啰嗦
快去把堂本给我叫来
谱和
我人就在这里
堂本先生
谱和 我很抱歉
我不晓得
你竟然会如此地绝望
你终于明白了吗
就是因为你的自私
才把我害得
我之所以会退休不再弹钢琴
是因为发现到你的调音
开始出现些微的偏差
考虑到你的自尊
我无法对你指责这一点
所以才会决定
退休不弹钢琴了
不可能 我有绝对音感
我相信你的确是
拥有绝对音感没错
但随着你的年岁增加
听力似乎也跟着变差了
在你自己都没有察觉的情况下
音色常常会产生偏差的情况
骗人 你骗人
骗人
早知道会这样的话
我应该对你说出实情才对的
我必须要向你道歉
现在道歉已经太迟了
这一切都是你的错
你错了
我想如果我的挚友
她对我做出同样的事情
我会认为
她是有不得已的苦衷
才会这么做的
说不定 她之所以这么做
并不是为了她自己
而是为了我
我应该会这么想才对吧
因为
我相信跟我最要好的挚友
其实我也一样
外面居然发生了
这么严重的爆炸
我们完全没有发现到
:
听说柯南在这起事件中
立了大功
果然没错
就跟我心里想的一样
话又说回来
新一居然听得懂你的直笛暗号
将音名莪換成英文字母
这在推理小说里面也出现过
德式音名Si是用H来表示
因为 他知道我的母亲是英国人
所以他才灵机一动推理出
我用的英式音名
Si是以B来表示的
接下来 我们就只能相信
他的绝对音感了
原来如此啊
再说 身为他的伙伴
我相信他办得到
我还以为犯人
就是那个贝多芬小子呢
爸爸 你还在扯这个
不过 小兰 那个推理小子
最后还是没有过来
你说新一
那种人我才懒得理他呢
我们走吧 柯南
奇怪 他刚才还在这里的
这个声音是
是小提琴
演奏的是奇异恩典
不是 我是说这种演奏方式
演奏方式
新一
ハニ寺一下
新一哥哥已经走了喔
柯南
他说要去查案
新一真的来过吗
他说他听了怜子小姐的歌声
让他想起三年前的事
所以就拿了
放在休息室里的小提琴
拉了刚才那首曲子
说要拉给小兰姐姐跟自己听
他对小兰很抱歉
你们吵架了吗
没什么啦
就算他现在来
我也不会原谅他的
傻瓜
遗落在夏天
なつおと もの
夏の落し物
与你共度的岁
きみ す
ひび
君と過ごした日々
犹如刚洗好衬衫般的笑容
あら
えがお
让我至今仍难以忘怀
いま
わす
今も忘れられない
深夜时分突然想听你的声音
まよなか 二人
真夜中 声が聴きたくなって
无意识拨起电话
むいしき
まわ
無意識にダイヤル回す
但是却没有勇气开口
はな ゆっき
だけど…話す勇気がなくて
但是却没有勇气开口
はな ゆうき
だけど…話す勇気がなくて
只能拥抱落寞
せつ
た
切なさ 抱きしめた
展开双翼,即蒋程的你
翼を広げて旅立つ君に
「我将悄悄送上祝福
そっとエールを送ろう
不为任何人就只为了你
誰のためじゃなくただ君のため
我深深爱辻
愛してたよ
MALI + Šun goes down
海辺
なぎさ
ふたり
渚で二人 sun goes down
没喝完的罐装果汁
の
かん
飲みかけの缶ジュース
冰
^ 林
肩并着肩梦想
肩を寄せて 夢語り合った
回想起夫
F
ひ
み
あの日を見つめてた
Friday night 赶往你的住处
Friday night 君の部屋~急<Ⓡ
哪样的我已不复存在
いつもの僕はもういない
那样的我已不复存在
ぼく
喧嚣的人影拥挤的道路
さわ ひとかげ きゅうくつ みち
騒ぐ人影 窮屈な道
"
喧嚣的人影拥挤的道路
騒ぐ人影 窮屈な道
街景犹如蓝调
街はブルースさ
展开双翼 即将启程的你
つはさひろ
たひた
きみ
翼を広げて旅立つ君に
我蔣情選上福
そっとエールを送ろう
我将悄悄送上祝福
おく
不为任何人就只为了你
誰のためじゃなく ただ君のため
我深深爱过
愛してたよ
ラボ・プロデューサー斤
人
D
展开双翼 即将启程的你
つはさひろ
たびだ きみ
翼を広げて 旅立つ君に
我将悄悄送上祝福
おく
不为任何人 就只为了你
たれ
きみ
誰のためじゃなく ただ君のため
玉
宝 我深深愛
あい
愛してたよ
以前我常跟他来这里
因为这里是我们两个人。
。
i
D
约会的路线
.
原来是这样啊
他因意外去世后的春天
T
他所喜受的歌曲
0:0.5
没错
刚开放
刚开始
:
我简直是恨透了那四个人
甚至恨不得杀了他们
但是 我选择原谅他们
因为 奇异恩典 这首歌
就是要人学会原涼
好了 我也该走了
下次再一起合声唱歌吧
品
再见
О
C
拉小提琴的人是新一哥哥呢
为他拉琴有个怪癖啊
我一听就知道了
到底是什么怪癖啊