t
株式會社トムス・エンタテインメント
可惡又被超車了
即然要借的話
就借好一點的車子嘛
就是說啊
早知道搭電車就好了
就是啊
少囉嗦
就是因爲委託人要求我帶你們一塊去
我纔會借這輛載得下大家的車子
還剩5秒
如果現在不轉方向盤的話
5秒後會撞到牆壁喔
什麼
好棒喔
簡直就像城堡一樣耶
那會不會有國王住在城堡裏面呢
傻瓜
怎麼可能啊
這家飯店位於奇幻樂園的正前方
大東店位於奇幻樂團的正前方
Fe
可能有長期住在這家飯店
在奇幻樂園大玩特玩
自以爲是國王的有錢人吧
這麼說的話
我聽說這裏的房客
好像要突破十萬人了耶
飯店生意居然這麼好啊
好像是喔
抱歉 請問一下
你是毛利小五郎偵探嗎
我是
我正在等着您過來呢
我是這次委託人的祕書
姓高田
那現在就請各位跟着我往這邊走
你去幫他們停車吧
100.
?....
☑
* 1
2.83
...
請進 就是這裏
8.3.
80 02
好棒喔
在這裏好像可以眺望整座奇幻樂園
真是不好意思
請你們先坐下來等候好嗎
你們給我乖乖的坐好
是
那麼 請各位稍等我一下囉
好棒喔
好興奮喔
о
ļ
柯南 你怎麼了
我覺得這些椅子跟這個房間
好像不太搭耶
好像不太搭
好像不太撈耶
:
聽你這麼說 真的蠻不搭的
我想應該是爲了省錢吧
想也知道不可能啊
這是家很高級的飯店耶
讓各位久等了
爲了要送給各位這個東西
所以才特地請小朋友們也一起過來
這個到底是什麼東西
那是可以免費暢玩奇幻樂園的ID
F
當利先生在工作的時候
我們想讓小朋友們
可以在奇幻樂園裏面盡情的遊玩
難道委託人就是這家飯店的老闆嗎
首委託人就是這家飯店的老闆嗎
委託人不是這裏的老闆
這間套房是以年租方式承租下來的
還真是有錢啊
要戴好 千萬別掉了喔
要是掉了就沒有辦法重新發給各位囉
毛利先生 請你也戴上吧
不用了
反正我也不會去樂園裏面玩
您就先別這麼說嘛
只要能夠早點完成工作
那就可以跟大家一起玩了
這樣啊
這個ID能用一整天
一直到奇幻樂園打烊的
晚上十點前都有效
食物跟飲料也都全是免費的
就請各位盡情的遊玩吧
太棒了
那就謝謝你了
柯南 我們走吧
.
非常抱歉 請你留在這裏
D
真是不好意思
難道柯南剛好是這家飯店的
第十萬名住宿房客
應該可以算是吧
真的假的
好好喔
那我們就先去排隊好了
聽說要玩超級巨蛇
最少要排兩個小時呢
最少要排兩個小村呢
說的也是
那柯南 待會見囉
第十萬名房客可以得到什麼獎品嗎
可以肯定不會是鰻魚飯
I
你還真是走運啊
是第十萬名房客的話
一定能得到很棒的禮物吧
因爲不想被別人打擾
人打擾
打擾什麼
打洗什麼
:
“
“我不是什麼第十萬名房客吧
我不是什麼第十萬名房客吧
因爲飯店前面
早就掉了一地的綵球紙屑
是這樣嗎
第十萬名的房客
早在一個小時前就已經誕生了
那爲什麼要叫他留下來呢
是委託人交代的
"
什麼
怎公回事
怎公會変成様呢
謝謝你們特地前來
我就是委託人
請原諒我的無禮
我因爲某些原因無法露面
今天找你們來
是想請你們解決某起案件
要解決什麼樣的案件
查出案件的內容
也算是你們的工作
現在我會給你們幾個提示
我請你加以推理分析
並且解決案件
但是你爲什麼要找我呢
你是我找來的第五位偵探
那麼 之前的四位呢
一位目前仍在調查中
兩位被我辭退
另一位還沒有辦法破案
人就在這裏
阿龍
你認識他嗎
他是之前曾經跟我一起合作過的偵探
我明明已經給你調查報告了
你究竟要把我送到什麼時候
快點放我出去
你到最後還是沒有辦法破案
你說什麼
無能的偵探沒有資格活下去
這這是什麼
那是跟我們一樣的ID
是啊
可惡 怎麼會拔不下來呢
不用擔心不會痛的
你馬上就能解脫
||
អាហ
i
$
茂木跟田會失蹤也是因爲
再見了龍偵探
"
等一下 先等一下
可惡
! ! ! !
། ། ། །
那是C4炸藥
也就是我在裏面裝了所謂的塑膠炸彈
就裝在他所戴的奇幻樂園ID裏面
那阿龍剛纔說的茂木跟槍田
沒錯
在世間享有盛名
並譽爲名偵探的那兩人
其實也是浪費了我寶貴時間的蠢蛋
我給你們的時間只到今晚十點
لان
ندیکا
請在那之前查出某案件的真相
如果沒辦法及時破案
你們手上的ID也會爆炸
到時候就會陪龍偵探一起下黃泉了
什麼
我勸你最好別亂來
因爲那個ID不是那麼容易就能夠拆掉的
要是你輕舉妄動的話
裏面的炸藥就會馬上爆炸的
你這個傢伙
對了
小蘭他們呢
他們手上戴的ID呢
孩子們的ID
跟現在戴在你們手上的
幾乎一模一樣
你說什麼
幾乎一樣
他們戴在手上的ID
還追加了一項特別功能
這是奇幻樂園的地圖
我在奇幻樂園的四周
事先設置了幾個感應器
他們的ID只要一進入樂園
感器就會感到
進而啓動引爆裝置
當他們想離開奇幻樂園
再次通過感應器的時候
就會同時引爆
因爲如果要一一盯着他們的話
太麻煩了
所以我就這麼做了
=
D
灰原
你聽得到嗎 灰原
о
:
可惡
什麼事
灰原不要進去樂園
先別簡快去攔住大家
千萬不要進去
就算你這麼說
-
我們已經進來了
您是VIP嘛
因爲那種ID啊
只限定發給特別的貴賓喔
原來是這樣啊
祝您今天玩得愉快
非常謝謝你
發生什麼事了嗎
我待會再跟你聯絡
小蘭呢
可惡
只要在今晚十點前破案
並且找出真正的做案兇手
你要多少酬勞我都會給你
不過要是沒有辦法及時破案
我就會引爆那個ID
你給我聽着
馬上帶我去找那個男人
這是不可能的
因爲連我也不知道他在哪裏
你說什麼
毛利先生
你們的所有行動都在我的監控之下
我在那ID裏裝了衛星導航系統
你們就算想去報警也是沒有用的
你會按下引爆按鈕是不是
你這個傢伙
說話太長只會浪費時間
第一個提示
我只說一次聽好了
TAKA 38
那是什麼意思
你再說一次
我說過了 只說一次
你們還剩下12個小時的時間
好了 請你們去解謎吧
爲了我
同時也是爲了孩子們
可惡
毛利先生 這個給你
這是跟委託人聯繫的熱線電話
不過呢
你們沒有辦法主動打給委託人
只能等委託人來電指示
當你們破案之後呢
就打手機裏的電話號碼給我
然後回到這裏來
屆時再好好請你們發表真相
我是高中生偵探工藤新一
ল
當我跟青梅竹馬的同學毛利蘭
一起到遊樂園玩的時候
目擊了黑暗組織從事可疑交易的現場
Ī厡覽司
當時我只顧着偷看交易
卻忽略了從後面來的另一個同夥
キャラデザイン 須矚昌朋
須戲骨朋
我被那個人強灌了毒藥
等我醒過來的時候
我的身體已經縮小了
色彩設計 西 香代子
要是讓他們知道工藤新一還活着
不但我的性命難保
音響監督 丼澤 基
還會危害到我周遭的親人
在阿笠博士的建議下
•
廁
爲了蒐集那些傢伙的情報
便住進了父親以偵探爲業的小蘭家中
江戸
江戸川コナン
高山みなみ
江戸川コナン 高山みなみ
知道我真實身份的人有
我的父母
關西高中生偵探 服部平次
.
以及跟我同年的灰原哀
阿笠博士幫身體縮小的我
發明了許多道場
x
TOR AGASA
學
灰原本來是黑暗組織的一員
服部平次 出
灰原哀 林原めぐみ
在她逃出組織時
服部平次 出
灰原哀 林原めぐみ
被迫吞下跟我相同的毒藥
因此身體也縮小子
另外還有一個人
怪盜キッド
山口勝平
怪盜キッド 山口勝平
怪盜基德
怪盜キッド
山口勝平
諏訪道彥
プロデューサー
只要一扯上他 Ⓡ
諏訪道彥
プロデューサー
事情就會得很麻頰
鷹
身體星然変小
但是頭腦一級棒
無所不知的名偵探
監督 山本泰一郎
真相永遠只有一個
監督 山本。
可惡
怎公會塞成文様
這可是攸關我女兒的生死
所以千萬不要讓他們
י
離開奇幻樂園
離開奇陶樂園
只要一踏出了園外
ID就會立刻爆炸
#/
佇就會立刻爆炸
當然也不能去玩超級巨蛇
因爲那座雲霄飛車的賣點
就是在途中會衝到海面上
灰原 你有沒有在聽啊
N
有 我明白了
有 我明自了
今天晚上十點之前如果不破案
你跟我都會被炸得粉身碎骨是不是
灰原
!
原。
鞏
L
哪我們的性命就交給你了
那我們的性命就交給你了
名偵探先生
..!
་
我還是搞不懂耶
TAKA 38
到底是什麼意思
這個也可以念成3之8吧
這麼說TAKA是地名嗎
3減8等於負5
把等號拿掉就是385了
對了高島町
對了 高島町
高島町3丁目是吧
}
ul.
་
8 46
-5-70
3丁目在哪裏
找不到
什麼
地圖上沒有高島町3丁目
你說什麼
給我
可惡
惡
現在又得重頭想起了
那可不一定喔
這一帶最近好像因爲重新開發
而更改了地名不是嗎
D
這
·帶有因爲重新開發而更改地名嗎
這一帶有因爲重新開發而更改地名嗎
因爲被劃入了未來
瀝
因爲被劃入了未來港水域
以前是有3丁目沒錯
有地圖嗎
在這裏
同學
"i
AM 11:25
不過這個地方
真的跟案件有什麼關聯嗎
也只能認定跟案件有關了吧
話又說回來
爲什麼要特地叫你這個
還在唸小學的小鬼一起來呢
可能他只是覺得只有叔叔不夠可靠吧
的確很奇怪
爲什麼只讓我跟大叔一起行動呢
وار
,
J
到底是爲什麼
О
是是誰
這裏不能住了
下週就要拆掉了
你也真命苦 還帶着小孩
你也真命苦還帶着小孩
不不是 你誤會了
這還用說嗎
大叔 你一直住在這裏嗎
兩年前飯店倒閉之後就住在這兒
最近有發生什麼奇怪的事嗎
不管什麼事都行
我想起來了
曾經有一隻白色大鳥飛進來過
白色大鳥
自愈大學
000元
F
✔
那是什麼時候的事
ODS
S
在我生圖的4月4號那天
在我生日的4月4號那天
那天一大早外面停了一輛怪車
房屋仲介也來了
還把那個地下室鎖起來
什麼樣的怪車
因爲很少會有車開進來這裏
我早上要出門的時候
外面的庭院裏
本來停了一輛很新的車子
等我傍晚回來的時候
卻變成破爛的中古車
那輛車的零件也在半夜被偷走
最後只剩一堆骨架
你說地下室鎖起來是什麼意思
□爲地下是機械室
因爲地下是機械室
應該是想賣掉機械變現金吧
那是幾點的事
就在傍晚
00.0
>
怎怎麼了
小鬼 怎麼了
搞什麼 原來你在這兒啊
真是的 不要嚇我好不好
痛啊
這是
怎麼了
你看 我找到了這個
這是什麼
這是
露眼頭套跟手套
居然還有一把槍
是收據
通行
金
4月4日 橫濱新道
通行料
金
叔叔
4月4日不就是剛纔他所說的
停了怪車的那一天嗎
是啊他說新車變成了破車
換了一輛車
我懂了
他就是在這裏換車逃亡的
就是戴着這個露眼頭套
拿着手槍
不知道幹了什麼勾當的嫌犯
接着是4月4號發生了什麼案件
只要查出這點 問題就簡單了
那些傢伙是什麼人
手槍
看樣子應該不是一般的民衆
該不會是回來拿這個包包的吧
有可能喔
好 我知道了
待會呢 你就跑出去
負責引開他們
然後呢 我就趁機去開車
接着就救你逃出這個地方
你放心好了
他們那些人啊
不會隨便對小孩子開槍的
你什麼態度
你這是不相信我說的話是不是
不相信
廢話少說 給我出去
你給我站住
停車
上車
О
ཀ་་་་་།
關鍵的時候居然熄火
;
爛車子
你被逮捕了
逮捕你們是
刑警
跟那時候一樣的大鳥
是那個傢伙
以白翼飛舞在黑暗的世界裏
他就是怪盜基德
基德
警官 發現基德了
目前他人在深山大樓屋頂
在惡魔像的上方
好 我知道了
深山社長 基德出現了
我知道了
那我們去看看吧
不過這次的防盜系統
就算基德再有本事
我看也破不了的吧
基德
SIZ
可惡
我是橫溝
基德從深山大樓朝地標塔方向逃去
☐
i
☐☐ ☐
☐
我再重複一次
L
III
基德朝地標塔逃去
土您
合厶
j
看這個樣子
這警方的監視完全沒有用嘛
真多虧有這套防盜系統
橫溝警官
我們抓到疑似基德的同夥男子
目前正在回去的路上
知道了我也會馬上回去
我說了我不是什麼基德的同夥
我是毛利小五郎
糟了
照這樣下去
你們的所有行動都在我的監控之下
我在那ID裏裝了衛星導航系統
你就算想去報警也沒有用
ID編號1號
ID編號2號
正朝神奈川縣警察本部接近中
聽到那種尖叫聲就會覺得好興奮喔
|
可是我已經排隊排到很煩了
我們還要排多久啊
i
Jo
الا
+
假設1公尺排3個人
這裏大約排了150公尺
150m 所以有450個人
)
}
所以有450個人
~ 所以有450個人
超級巨蛇一趟最多可以載22個人
所以450人大約要20趟
一趟包含上下的時間
大約要花10分鐘
也就是200分鐘
所以大概還要再等3個半小時吧
光彥 你好厲害喔
要等那公久
我肚子餓了
冰能叫他說冷笑話打發時間了
زیز
那麼 今天由我來出題好了
D
小蘭姐姐要出題
沒那回事 快出題
0°
那就看你的面子 回答好了
我要出題囉
奇幻樂園猜謎
大家都想坐坐看的超級巨蛇
少年偵探隊成員裏 4
最適合搭超級巨蛇的人是誰呢
RA
く
我知道了
答案是小哀對吧
怎麼說呢
因爲我覺得小哀好像很喜歡蛇
我討厭蛇喔
答錯了
那麼 應該是我吧
因爲我就跟超級巨蛇一樣
常常得等待
什公意思呵
每天早上到你家找你一起上學的時候
總是要等你好久喔
這個答案也不對
元太呢
可能是我吧
因爲蛇跟鰻魚很像
而我叉很喜歡喫鰻魚飯
而我又很喜歡喫鰻魚飯
愛喫鰻魚飯的元太會怎麼樣呢
什麼會怎麼樣啊
我看他好像很餓的樣子耶
我懂了
超級巨蛇也可以解釋爲超重量級
也就是很重的意思
所以正確答案就是體重最重的元太
所以正確答案就是體重最重的完達
結果還不是冷笑話
かながわけん けいさつ ほん ぶ
ながわけんけいさつほん
神奈川県警察本部
PM 12:17
wit
C
柯南·你沒事吧
ات
柯南你放
目暮警官
毛利他是怎麼回事嘛 真是
聽說逮捕到基德的同夥了
中森
目暮 是你
你這隻狸貓怎麼會在這裏
毛利好像被我們同仁誤抓了回來
這麼說 所謂基德的同夥
就是那個沉睡的小五郎
門
你又不是不知道
偵探有替委託人保密的義務
如果你的委託人是基德
你就等於是共犯了
不辻這神奈川縣警
爲什麼要監視那棟大樓呢
很簡單
因爲基德寄來了預告信
那棟大樓是深山商事的總公司
在頂樓展示着深山社長
因爲個人的興趣
而蒐集來的各式珠寶
不同於上次
這次好像沒有任何東西被偷走
之前也被人闖進去過
是啊
今年4月4號一顆大鑽石遭竊
後來呢
聽說 就加強了館內的防盜設備
深山大概很滿意這次的成果吧
4月4號
可是這個橫溝應該是搜查一課
基德是二課負責的纔對吧
因爲最近有些怪人想取基德性命
甚至有人因此遭到波及而受傷
所以一課也一起幫忙調查
想取基德性命
是有人打電話給我啦
我先失陪一下
毛利偵探
不你是工藤吧
果真是你啊
高中生偵探工藤新一
看到你跟毛利偵探一起來
讓我嚇了一跳
其實我本來也想委託你來調查的
只不過
我不曉得該用什麼方法才能聯絡上你
你們破不了案而跑去報警啊
不 我們沒有報警
是因爲在廢棄的飯店裏
毛利偵探誤遭埋伏的刑警逮捕
你還蠻誠實的
這傢伙
早就知道那裏有警察嗎
算了
在飯店裏有什麼發現
有的
找到疑似犯案用的頭套跟手槍
乾的好 工藤
接着是第二個提示
到夜晚的咖啡座去
夜晚的咖啡座
我相信你應該知道
那是在什麼地方吧
這起案件我一定會破解的
所以 你先把小蘭他們的ID解除
喂 你有沒有在聽啊
可惡
心愛的人
失去心愛的人可是很痛苦的
爲了不讓這種事發生
你就好好加油吧
爲什麼
爲什麼他知道我的真實身份
那傢伙
那傢伙到底是誰
隊伍完全沒有移動
我的肚子餓死了
就是啊
對喔我們好像還沒喫午餐
對喔 我們好像還沒喫午餐
那麼我來幫太家排隊
.
你們先去喫點東西再來好了
灰原 這樣好嗎
可是小哀一個人排隊很可憐
也對喔
那我就跟灰原留下來排隊
我也要留下來
那我也要留下來
徐陽真笨
這樣有什麼意義呢
不然這樣好了
大家輪流排30分鐘
首先從小哀開始排怎麼樣
i
那就30分鐘後見囉
好 走了 走了
讓你們先排吧
}
ייִן
==
哈
不知道要撐到什麼時候
•
橫浜港大棧
橫浜太桟
橫浜港大さん橋
如果拆掉或許可以查出些什麼來
不達也有可能會爆炸
不過也有可能會爆炸
現在我也無計可施
ه
。
P
PM 1:28
對了
"
我提升了它的馬力
謝了
你到底想出來沒啊
這夜晚咖啡座在什麼地方
我知道了
究竟是在哪裏
夜晚的咖啡座
就是梵谷在1888年畫的一幅畫
從點着黃昏瓦斯燈的咖啡座
朝着這邊走過來的馬車風景畫
說到瓦斯燈跟馬車
り
當然就是指
日本最早裝上瓦斯燈的馬車道了
馬力也未免太強了吧 博士
11:
النع
灰原
-
དད
ILA
^
謝謝
D
A
^怎麼還是排在這裏
我好像把排隊時間算錯了
現在換我們來排隊
麻煩你們了
小蘭你的興趣還真特別
小蘭 你的興趣還真特別
嫘
居然來這種小孩子氣的地方
園子 你怎麼會在這裏
就因爲那家紅堡飯店啊
1因爲那裏的房客今天會突破十萬人
所以今晚要辦慶祝派對
那家飯店差不多等於是我爸蓋的,
我就先來這座樂園打發時間
你是在哪裏撿到那個的
纔不是呢
L
E
這是我爸爸的委託人給我們的
那個委託人這麼了不起啊
因爲我的ID不見了
所以我想說會不會是掉了
對了
ハニ
我也招待你們一起去參加派對吧
我們兩個先到紅堡飯店去怎麼樣
反正孩子們手上戴着ID
讓他們自己去玩就行了
特別是這個女孩也很懂事啊
可是
我告訴你
反正你有這個ND
可以出出入齊味軻
Ki
這裏到底有什麼
༠ .༩”
』 」
~
不要動
服部
怎麼樣 有沒有嚇到尿褲子
少喝索
正好在這個時候碰到你
陪我一起想怎麼樣 工藤
什麼工藤你也是嗎
這麼說 你也
是啊
和葉被他抓去當人質
不辻 地本人什公都不知道
很悠哉的在樂園裏面玩呢
您所撥的電話目前收不到訊號
或是沒有開機
因此沒有辦法接通
•
請稍後再撥
i
真是的 搞什麼嘛
明明說馬上就要回來
要我自己先去玩 順便等他
t
和葉
這不是小蘭鳴 下
卜
$
་་་
....
和葉 好久不見了
原來你來了
服部呢
他又跑去工作了
.1
這樣啊 那很無趣耶
這樣啊 那很無趣
-和葉是你啊
和葉 是你啊
一是園子
接下來我們要去喫蛋糕喫到飽
+
要不要一起去
我超愛喫蛋糕的
那就一起去吧
小蘭 我們走吧
等我一下
ばしゃみち
馬車道
那個女孩子也被當作人質了
PM 2:25
就是啊
不只小欄 還有那四個孩子
不只小蘭 還有那四個孩子,
而且照這種情況看來
委託人好像把我當成是工藤新一了
意思是他知道你的真實身份了
這個我就不是很確定了
你的身體因爲喫藥而縮小這件事
該不會被黑暗組織
給發現了吧
怎麼了
露眼頭套
手槍加上逃亡用車輛
原來如此
搶劫運鈔車
沒錯
"
他說的就是那個吧
八成是吧
.C
可以請間一下嗎
可以請問一下嗎
有什麼事嗎
那輛運鈔車是不是曾經被搶過呢
是啊 是有被搶過
我記得好像是4月4日發生的吧
品
你既然在這裏擺攤
我相信應該也被警方偵訊過吧
您
能不能把過程再說得詳細一點
好啊
我記得差不多就是在這個時間
別亂動 給我乖一點
事情發生的很突然
根本分不清是作夢還是真實
D
PA 津日體
看來對方的動作很俐落嘛
イ
大嬸 謝謝你
先等一下
你們兩個
今天是你們兩個這輩子運氣最糟的一天
天是你們兩個這輩子運氣最糟的
等我們把今天改成這輩子最棒之日再說
再見了
ง
о
18..
'
你不要亂跑行不行
我找你找了很久了
好難受
好雉受
現在不是吵架的時候吧
大坂的黑皮小鬼爲什麼也在這裏啊
原因就跟你是一樣的
毛利
把委託人的手機還給我
你也差不多該告訴我實情了吧
-
這叫我該怎麼說呢
偵探能做的事情有限吧
最好的做法還是乖乖交給我們處理
по
我是利
這次是毛利偵探了嗎
無所謂
你們現在在馬車道吧
亻
A
沒錯
你跟警方這麼要好 不太好吧
你一直都在監視我們是不是
是那個嗎®
$000
جی
食瞓難道你想毀約
沒那回事
這是不可抗拒的狀況
毛利 你到底在跟誰說話
笨蛋 笨蛋
無能的警察給我消失
無能的警察給
失
它說什麼
笨蛋 笨蛋
可惡 那個臭人偶
無能的警察給我消失
r
|| 不太對勁吧
☐
笨蛋 笨蛋
危險 趕快離開那個人偶!
要爆炸了
A
什麼
爆炸前10秒
i
可惡
媽媽
橫溝
請你們立刻派救護車過來
你這個傢伙
下次就輪到那些孩子變成這樣了
怎麼了
我的這個ID
從剛剛開始就一直閃個不停瞰
我的也是耶
園子 你知道爲什公喝
h
不暁得耶
我也沒見過這種情形
山
去問一下出回的服務員
位咳就會知道了
O'
冷
A
P
真是的
連那麼點小爆炸都躲不掉
最近的警察還真是沒什麼用
你說什麼
事情會演變成這樣都是因你而起的吧
目暮警官 你可別誣賴我
你有什麼證據嗎
坦白說你們很礙事
真希望你們不要再纏着我不放了
什麼
幸好我早一步辭掉警察的工作
畢竟我還想活久一點呢
你們兩個 該走了
好
警官 這樣好嗎
沒關係
小蘭跟孩子們在奇幻樂園當人質
只要離開樂園
戴在手上的ID就會爆炸
拜託你們暗中保護小蘭他們
7 7
{\
毛利
我已經拜託警官照顧小蘭他們了
要知道最後的結果是吉是兇
就得看我們的腦袋怎麼運作了
那麼 你們兩個有什麼收穫嗎
4月4號在這條馬車道
聽說發生了運鈔車搶案
聽說那天也是怪盜基德
從深山美術館偷走鑽石的同一天
是署裏的刑事說的
原來如此
好吧
我先去調查一下我知道的線索
你們兩個小鬼別亂搞啊
你在想什麼
馬車道的提示應該就只有這些了
馬車道的提示該就只有
什麼
對方給我的提示是這樣的
{
夜晚的咖啡座
還有YOU CRY
就是你哭的意思
他給你的提示跟我們的不一樣
應該是吧
YOU CRY
Y
字母拼法是
E
YOU CRY
YOUCRY
說到YOU就會想到
沒錯
橫濱郊外的橫濱海洋大學
Yokohama Ocean University
再來是CRY
這個我也還沒有解出來
那我們現在就只好先去看看
那個YOU了
好啊
小蘭 快問啊
Λ
請問一下
A
是有什麼事嗎
這個ID的紅燈
爲什麼會一直閃個不停呢
我也不清楚耶
我也是第一次看到這種情形
這樣啊
這樣
如果聽到廣播
請馬上到醫務室果一趟
怎公回事
是不是孩子們怎麼了
我們趕快過去看看
抱歉 園子
你自己先去好嗎
沒關係
孩子們的事比較重要
你們快去吧
抱歉喔
真是討厭的小鬼
怎公回事
怎麼百事
她在園內昏倒了
我想應該是輕微的中暑
.9
這樣啊
對不起
沒系 你不用擔心
不過 爲什麼把和葉也找來呢
不過爲什麼把和葉也找來呢
我是第一次跟這個孩子講話
那是因爲
這還用說嗎
'
*
因爲兩個人比一個更讓人放心啊
口
!
就是啊
先暫時在這裏休息一下吧
你們可以在這裏陪她嗎
當然可以
要一直陪在我身邊喔
我本來還以爲這孩子很臭屁呢
沒想到個性還蠻可愛的
沒想到,個性還蠻可愛的
演出戍邇真累人
PM 4:47
L
Ј
CRY
ORY
是課程還是什麼的簡稱啊
ין
號
社團名稱呢
S
也有可能喔
其它有可能的是
▲ 橫濱犯罪研究社
Crime Research of Yokohama
我認爲這個社團很接近正確答案
我叫白馬探
就各方面的涵義來說
我目前的處境可以說跟你一樣
處境跟我一樣
你是警視總監的兒子
也是高中生偵探對不對
།
NJ
' 是啊
只不過輸給你這個小學生偵探罷了
原來如此
我老爸是大城府警本部長
你說的一樣是指這個啊
不只是這樣
這麼說 你也是
|
對我來說重要的人也在奇幻樂園裏面
IC
這些廢話邊走邊聊吧
}
浪費時間纔會讓人CRY
!
讓人傷心落淚
有人在嗎
我們要進去了喔
イ
ル ル ルルル
ル
資料真是豐富
你們看看這些照片
好像是研究社成員的照片
最好先把這些照片拍下來嘛
說的也是
委託人
沒錯
有什麼事
你比我想像中厲害 服部平次
只靠YOU CRY這兩個字
居然就能查到這裏
你們的表現實在讓我驚喜不已
我告訴你
你怎麼想都無所謂
如果你真的想要我們破案的話
提示不能弄得更簡單一點嗎
這麼簡單就被你們破案的話
我可是一點樂趣都沒有
再說
我只是在試探你們
身爲偵探的真本事
以及夠不夠格破我的案子
接下來就沒有提示了
期待你們的表現年輕的偵探們
不要急着掛
可惡 掛斷了
這下子要從哪裏找起啊
文字種
(目在橫浜海洋大學)
(解決掉他們)
你們
有什麼事嗎
沒有 我們是那個
我們打算明年來報考這所大學
所以先來參觀一下校園的
D
那如果考上這裏一
一定要來參加我們社團喔
當然沒問題了
大姐姐 請問一下
掛在上面的是什麼照片
從左邊開始是歷代社長的照片
那爲什麼要把第3任社長的照片拿走呢
因爲你們看
排在最後面那張照片旁邊有個掛勾
從第3張之後的照片周圍
可以看到沒有變色的牆壁不是嗎
這就表示因爲某些原因
第3任社長的照片被拿下來了
再按照順位
把排在後面的照片往前面掛吧
那是爲第3任社長
伊東學長他被退學了
我記得他叫伊東次郎是不是
不是他叫伊東末彥
你認識他
齧
算是吧
我記得他
是這位
原來是這位
真會演
不好意思
看樣子照片中的人
好像不是我認識的那個伊東
阿平 這個叫伊東的是什麼人
就是因爲不知道
我才拜託大瀧先生調查的
本部長知道唱
本部知道嗎
好了 我等你電話喔
大我等你電話囑
喂 阿平
我出去抽根菸
:
要不要先去學校餐廳喫個飯呢
血糖值一下降
腦筋也會跟着不靈光的
傻瓜 現在哪有時間喫飯啊
我可是在等電話
武士就算再餓也不能表現出來
可是有句話也說
餓肚子就沒有辦法打仗了
再說 你想調查的事
我已經知道怎麼回事了
因爲跟大坂府警比起來
警視廳離橫濱比較近嘛
這傢伙真是讓人不爽
沒錯 是的
下次你回來我再請你喫頓飯
阿青 那就拜託你了
馬上幫我查一下
謝謝
瀧發生什麼事了
老大
你剛剛是打給你那個待在
神奈川縣警局的表弟青木是吧
因爲我想很久沒跟他聯絡
所以
不用騙我
一定是平藏他兒子拜託你的吧
我也接到電話了
什麼 老大也接到電話
你中計了 大瀧
我兒子又做了什麼事嗎
本本部長
到我辦公室來
慢慢的說給我聽好嗎
是
老實招出來會比較輕鬆喔
沒有啦 就是
維持這種狀態也蠻辛苦的
這件事就麻煩你幫忙了
目暮警官
我去跟他打聲招呼
我也跟你一起去
畢竟他也蠻照顧平次的
!
那我要出去排隊搭超級巨蛇了
這裏就拜託你們了
一這裏就拜託你們了
先等亦
先等一下
不行 你還不能起來
拜提你們快去殖肚個一
!
ノ目暮警官
ハニ
和葉也在啊
今天怎麼了
而且還是兩個人一起來
是不是發生什麼事件了
我今天放假
因爲放假所以找白鳥一起來玩玩
你們兩個一起來奇幻樂園
好噁心喔
小蘭 你看那邊
那幾個孩子
敬
}
不會吧
超級巨蛇囷維修暫停運轉
好了回醫務室去吧
好了 回醫務室去吧
真的是很不好意思
爲了安全起見
我們會發給各位號碼牌的
-
عا
D
小偷有小偷
步美
ハニ
་
C
"
目暮警官怎麼會在這裏
我說高木啊
你在幹什麼
O
沒有啦 那個
し
о
卻還是忍不住偷看其他漂亮女生嗎
不我不是那種人啦一。2
你也知道我不是的嘛
不
你幹嘛
結結巴巴 我怎麼聽得懂
說說的也是
假裝沒有看到目暮警官就可以了
這盤咖哩看起來好好喫喔
J
好好喫
怎麼會有這麼好喫的咖哩
伊東是今年的4月4號
在馬車道發生的
運鈔車搶案的重大嫌疑犯
目前好像遭到警方通緝了
所以社團纔會把他的照片拿下來
最有意思的還不只這一些
他在大學畢業之後
開了一家投資顧問公司
在那家遠東公司的辦公室裏面
也發生了一起兇殺案:
什麼
怎公祥
很有意思吧
好
那就馬上過去看看吧
現在就去你說的那家遠東公司
嫌難喫居然還喫光了
我回來了
律師 你回來了啊
栗山 不好意思
麻煩你幫我端杯冷飲進來好嗎
好的
我是妃英理
是你啊 怎麼了
你今天不是帶着小蘭他們
去奇幻樂園了嗎
你要查案件資料
你現在在做什麼
沒有啦 說來話長
我已經想不出能找誰幫忙了
HIL
{
就是爲了4月4日的運鈔車搶案對不對
我查到資料之後會馬上打給你
JN
S
你幫了我個大忙
G
你怎麼了
我問你
你覺得我破得了
這個案子嗎
辦案要靠雙腳
i
前刑事先生
說的也是
凹
那資料就拜託你了
好的 我知道了
好的我知道了
過來
請進
打擾了
л
Joins
律師 您剛剛不是在接電話嗎
是啊 我是在接電話
是個最討厭的傢伙打來的
對不對啊 五郎
}
一定是她老公打來的
PM 6:30
看到寫到禁止進入
就會更想迸去看看
這就是偵探的天性
遭到殺害的是西尾正治
遠東公司的營業部長
據說是遭到步槍狙擊身亡的
他跟社長伊東是大學時代的同學
也就是說
那個西尾搞不好也曾加入犯罪研究社
一點也沒錯
過來一下
什麼過來一下
那是我的手機
G
你什麼時候拿走的
你們看
這張照片前面這排
中央是當時的社長伊東末彥
在他右邊的就是遭到殺害的西尾了
那麼
在伊東左邊的那個女人是誰
那個女人叫清水麗子
聽說她也曾經在這家公司裏面得過
不過已經在5月15號自殺了
地自餘了
就在警方找她去偵訊的那段時間
自殺了
爲了西尾的槍殺案嗎
聽說警察偵訊她的口氣很不客氣
這裏就是那起槍殺案的現場
這裏的灰塵還蠻多的呢
看來還維持案發當天的情況
اله
聽說在事發當天
百葉窗還有窗戶都是開着的
嫌犯是在那棟大樓廁所
開槍殺西尾的
使用的槍枝是
Charter Arms AR7
附有錨準鏡跟火音器
據說在那間廁所裏
找到了8個彈殼
歹徒將彈匣可容納的8發子彈
全數射光
其中一發命中了西尾的後腦勺
聽說是當場死亡
後來
是因爲警方從西尾的桌子裏面
找到伊東親筆所寫的
運鈔車搶案計劃書
所以還活着的伊東
オ會因此遭到通緝
耳
那清水麗子
爲什麼會被警察找去偵訊呢
這我就不知道了
服部 你看
如果是後腦勺被擊中
出血似乎少的離譜
說的也是
而這裏呢
則留下了一大灘的血漬
這是怎麼回事
附着在椅子上的血跡是
面向着椅背垂直往下流
而且你看看這裏
椅子下面的其中一個輪子
被子彈打掉了
原來如此 是這麼回事啊
就是這麼回事
我是服部
你們好像進行到下個階段了嘛
是啊 總算查到了
知道我要你們破的案子了嗎
就是西尾正治遭槍殺的案子吧
沒錯
你的身份該不會是
可惡
怎公回事
機車
可以肯定的是
這大概不會是什麼好事
這些家想千代公
我想可能是想讓這場遊戲更有趣吧
委託人也這麼說過
實在有趣得過頭了
這樣下去很危險
我們兵分兩路吧
好
我知道了
好 想一對一單挑是不是
你儘管放馬過來吧
長得有夠醜的
你很在意長相啊
可惡
太卑鄙了
有種的話就空手來單挑
工藤那小子
不曉得有沒有順利逃走
真傷腦筋
衣服沾到油漆
不能穿了
停下來
PM 7:32
小偷穿着棒球帽跟運動外套吧
不過他可能脫下來了
這也對喔
你怎公了
小心
你不覺得那個人很可疑嗎
你是說穿黃衣服的那個人
他的頭髮分兩層翹起來了
就表示他剛剛戴着帽子
嗯 可能已經把外套還有搶來的包包
一起丟掉了
真不愧是關東高中生偵探
工藤新一的女朋友
我不是他的女朋友啦
可樂濺到犯人的鞋子對吧
是啊
是我爲了留下證據故意灑的
他搶了我的泡泡
他搶了我的包包
元太你好厲害喔
步美 纔不是這樣呢
元太 不能說謊騙人喔
4.8-6.2
こ
10.000 (
有小偷
我可是看得一清二楚呢
是這樣啊
..
找到了
喂步美
就是那個傢伙
嗯 他的左腳的球鞋上
有可樂留下的污漬喔
而且還東張西望的
不管怎麼看都很可疑
絕對是他沒錯
是啊
我們跟蹤他吧
這下糟了
那幾個孩子跑到哪裏去了
小偷
不要跑
休想逃走
讓開 不要擋路
給我讓
別擋路 讓開
讓開
這個借我用一下
不要跑
乖乖束手就擒吧
警衛馬上就會來的
我告訴你
不要多管閒事
日
"
*
步美
別亂動
如果你們敢亂來
我可不保證小鬼可以活命
5號正在接近奇幻樂園的大門
是誰
5號 吉田步美
這樣啊
不要靠過來喔
再靠過來這小鬼就會沒命的喔
你快點放了那個女孩子
我願意代替她當你的人質
別開玩笑了臭老頭
不然我來當人質
我來當人質好了
那個女孩子會被挾持都是我害的 i
你們不行
不是
我們不可能讓你們一般民衆當人質
你們少在那兒囉嗦了
我絕對不會交換人質
你們聽好了
在我走出大門之前,
都不要想亂來喔
這小鬼的命可是掌握在我的手上
不行
要是讓他走出去的話
這裏是入口
出國在隔壁
少囉嗦
i
你給我讓開
嗓門再太也沒用
也
嗓門再大也沒用
給我遵守規矩
n:
ཝེ॰ ཡ ཝཏྟོཡ
سي
• ༽
真是的都老大不小了
居然連這點規矩都沒辦法遵守
趕快抓住他
心
讓開
'li...
S
看樣子要在這裏找人質
可是多得是呢
?
別靠過來喔
誰要是敢靠過來的話
這個女人可就
就怎樣
什公怎公様
可以告訴我
我會怎麼樣嗎
不好意思 借過一下
借過
:
久等了 我買霜淇淋回來了
佐藤
D
o
。
日暮警官
O
你們怎麼會跑到這個地方來
我纔想要問你這句話呢
沒沒有啦
“因爲我那個這個
工藤
工藤 工藤
你終於醒過來了啊
這裏是阿笠老爹的車上
博士
還不能亂動啊
我暫時幫你固定了傷處
只不過傷處的骨頭可能有出現裂痕
服部
是你救了我嗎
不是
是白馬救了你
聽說這位老爹
接到他的通知趕來之後
看到白馬抱着受傷的你
我是後來接到老爹的聯絡之後
纔過來的
是白馬他
是啊
他說還有事情要調查
好像在我趕過來之前
就不知道到什麼地方去了
現在幾點了
在那之後過了多久時間
過了兩個小時
現在是晚上8點半鐘
只剩一個半小時了
我們現在正在開往紅堡飯店的路上
你知道殺害西尾的真兇是誰了嗎
不 我們只是朝飯店回去罷了
畢竟一直待在那裏也沒有用
對了
在你昏倒的時候
大瀧曾經打過電話給我
掌握到不少線索喔
意思也就是說
西尾的槍殺案還有後續的發展
西尾被槍殺的那天晚上
有輛車在貨櫃碼頭意外翻車
還撞得稀巴爛呢
車上的駕駛
就是伊東末彥
他的傷勢嚴重到
能夠存活下來簡直就是奇蹟
聽說他在加護病房裏
待了差不多一個月
警方調查了那輛出事的車輛
發現油壓管被人動過手腳
甚至還在後車廂
找到了加裝滅音器的步槍
雖然槍上的指紋已經被擦掉了
不過警方已經確定
那把槍就是殺害西尾的步槍
那
伊東遭到逮捕了嗎
沒有
車禍發生之後兩個月
醫生終於答應可以會面
當警方去找伊東的時候
我要進去了
il
伊東
已經在病牀上消失了蹤影
後來因爲一直找不到伊東的下落
警方纔會對他發佈通緝
在他住院的期間
還跟運鈔車搶案扯上關係呢
那那個叫伊東的
該不會就是兇手吧
伊東當時的確有朝西尾開槍沒錯
因爲狙擊現場也找到伊東的腳印
他的衣服上也出現火藥反應
在案發現場找到的彈殼數量
也和那把步槍彈匣的子彈數相符
彈道痕跡的比對
也都完全吻合
但是
睫毛膏
我意外發現瞄準鏡上沾到了
只有一點點的睫毛膏
就是這個
也就是說
是在看瞄準鏡的時候沾到的
是這樣沒錯吧
是的沒錯
那種睫毛膏很少見
チャー
1.
=
小コ
警方調查伊東跟西尾周遭的女性之後
發現有一名使用
與瞄準鏡上同一品牌睫毛膏的女人
瞄 體
산
晌毛膏的女
就是她
清水麗子
清水萌子
H.
在案發後自殺的那個女人
地是橫浜海洋大學
犯罪研究社之花
聽說
她跟被架的西尾
以及失蹤的伊東感情特別好
畢業之後
跟西尾一起進入伊東經營的公司
擔任祕書室長的工作
運鈔車是伊東跟西尾搶的對吧
伊東他或許有殺西尾滅口的動機
可是 清水麗子
她會有什麼動機呢
根據她的公司的同事表示
西尾好像一直死纏着追求她
讓她覺得很厭煩
警方本來想靠瞄準鏡上的睫毛膏
讓她知道西尾被殺的時候
她的不在場證明不夠充分的事實
可是她到最後還是沒有招供
然後在5月15號
那個女的跳下去了
聽說後來都沒有找到清水麗子的屍體
但是由於當地海流很湍急
所以警方認定跳海的清水麗子
不可能生還
20天后
伊東從醫院裏面消失了蹤影
結果殺害西尾的兩名嫌犯都失蹤了
整起案件也因加害者下落不明
幾乎要被結案
沒了社長的伊東那家公司
當然也就跟着倒閉了
而買下這家公司的就是深山商事
跟深山美術館也有關係嗎
基德偷走寶石的那個地方
你猜對了
那家公司的社長深山總一郎
跟伊東同屬犯罪研究社
是大他們四屆的學長
伊東好像蠻崇拜深山的樣子
說到基德
大瀧幫我查到一件很有意思的事喔
to 500
·1-64
-64
4月4號到深山美術館偷寶石的基德
N TO SOO
2.1-64
跟搶了運鈔車的嫌犯
剛好在逃亡的路上撞見了
聽說還發生了一場槍戰呢
Se
槍戰
因爲基德的慣例就是不用槍
應該是強盜單方面的槍擊基德吧
至於開槍的理由應該是
至於開槍的理,應該是
歹徒的臉被基德看到了
對吧
沒錯
聽說在槍擊現場
還發現了手槍跟步槍的彈殼呢
کے
後來只要基德一行竊
就會有人出現在行竊現場
想要取他性命
怎麼樣
是不是很有意思啊
是啊
不過光是這樣還是沒有辦法斷定
開槍殺害西尾的真兇
就是啊
這件案子的確是缺少決定性的證據
對了 剛剛毛利打電話來說
他已經找到了重要的證人了
-
他說在西尾被殺的當天
從那間廁所傳出了好幾次
金屬撞擊的卡卡聲音之後
伊東抱着高爾夫球袋
從廁所裏跑出來的時候
好像是被某個清潔工目擊到了
金屬聲
應該就是彈殼掉到廁所地板的聲音了
高爾夫球袋裏面裝的應該就是
Charter Arms AR7
老爹這下就能破案了
那叔叔呢
他說已經破案了
所以要先去向委託人報告
整起案件的始末
叔叔他該不會是
要是搞錯對象那就慘了
是這樣嗎
開快點老爹全速前進啊
好沒問題
怪盜基德 我就知道你會來
你好像是趁白天在屋頂動手腳
好不容易纔進來這裏的嘛
我是不會讓你偷走寶石的
我如果沒有發出預告信
是不會來偷寶有的
是不會來偷寶石的
什麼
我今天晚上是來跟你道別的
因爲
我可不想再繼續被人追殺了
不愧是怪盜基德
原來被你看穿了
是啊. 我稍微察覺到了
不過有一件事我一直不太明自
偷走的鑽石明明已經寄還給你
你又爲什麼如此執意的致我於死地呢
不過我今天終於知道原因了
原來你是這麼的疼愛自己的學弟妹
這隻能怪你不應該目擊到
我可愛的學弟妹所玩的遊戲
死一名保全居然還說是遊戲
犬
E
殺死一名保全居然還說是遊戲
遊戲本來就會有意外發生的
被你看到也是一場意外
可愛的學弟妹來找我商量
我當然得想辦法幫他們了
那是什麼咒術嗎
那是什麼元求
難不成你真便基德會毫無準備
就呆呆的自己送上門來嗎
動手 快乾掉基德
這是怎麼回事
請放心
這只是催眠瓦斯而已
難道你沒有發現嗎
我在4月4號闖入以後
又入侵了這裏好幾次呢
什什麼
今天我之所以會在大白天
跑來大樓屋頂設下機關
就是故意讓你知道我今天晚上會來
引誘你跟你僱請的殺手們
到這裏來等我
怎麼可能
你有什麼話想解釋
就去跟我叫來的警察說吧
☐
跟睡在這道簾子後方
你那可愛的學妹一起
看樣子是你學妹比較厲害
反正那兩個人應該都會坦白招供吧
也會告訴警察
這座美術館放的全是偷來的
是基德 基德出現了
你的遊戲已經結束了
而且還是最慘的自我毀滅
開門我們是警察
快開門
PM 9:07
我這就來救你了 小蘭
真是辛苦你了 毛利偵探
委託人正在等你回來呢
請進
毛利偵探已經回到這裏來了
我知道你很累 不過沒時間了
馬上來聽調查報告吧
你想要我調查的案子
是今年4月4號在馬車道發生的
運鈔車搶案以及與此案相關的
西尾正治遭槍殺案的真相
我負責到奇幻樂園去找孩子們
好
和葉也拜託你了
我知道了
犯下馬車道運鈔車搶案的嫌犯是
伊東末彥跟西尾正治這兩個人
不過
西尾卻開槍射殺了抵抗的保全人員
案發後的4天
西尾遭到了不明人士的殺害
警方似乎懷疑射殺西尾的兇手是
西尾生前追求的
在同一家公司上班的清水麗子
不過 我並不這麼認爲
兇手行兇的動機
應該是出自怨
西尾破壞了自己的計劃
沒錯
殺害尾正治的兇手就是
先等一下
你 你們兩個
你們不能進來
毛利偵探現在正在報告呢
+
你你怎麼了
你不要緊吧
毛利偵探 繼續說下去
我想說的是
殺害西尾的真正凶手是
好痛
對不起了大叔
糟糕 影像被切掉了!
可惡
可惡 究竟是哪個按鈕
剛剛我打電話
給這個叫高的男人的時候
有聽到電話裏面的雜音
跟委託人打來的時候的雜音
居然是一樣的
原來如此
沒時間了 快走吧
8.
怎麼這麼暗啊
沒時間管這個了
走吧
添加
ツ
:)
[{
歡迎工藤新
服部平次
是啊
我們終於見面了
遠東公司社長
伊東末彥先生
真有一套
看樣子讓你們兩人合作
果然是正確的
果然沒錯 真的就是你
抱歉 穿成這副德性
因爲身體不方便
是碼頭車禍造成的
知道自己的身體沒辦法復原後
我就住到這兒來了
☑
這裏是我用祕密資產
請朋友幫我投資的
奇幻樂園也是其中之一
奇幻樂園也是其中
那位朋友是深山總一郎嗎
太厲害了
你們連這個都查到了
我們可以報告了嗎
沒時間了
看樣子你們查到真相了
我已經活不了多久
所以我需要一個有能力
找出真相的偵探
不只是頭腦要好
身手也夠好的名符其實的名偵探
來 快說吧
告訴我你們查到的真相
4月8號
將人在遠東公司的西尾正治
從對面大樓廁所
進行射殺的真兇名字是
清水麗子
她把殺害西尾的罪名嫁禍給你
而且還設計了一場意外
企圖連你也一併殺害
你胡說
是我在廁所裏開槍殺了西尾的
沒想到你們也跟警察一樣嗎
一樣的無能
你確實在廁所裏面開槍了沒錯
只不過是在清水麗子開槍之後
什麼
因爲你打的那7發子彈
根本都沒有打中目標
你說有7發
那把步槍明明有8發子彈的
連掉在廁所裏的彈殼都沒有撿起來
就慌張逃跑的你
可能根本就不知道自己開了幾槍吧
那個時候西尾先生
早就遭人射殺身亡了
那怎麼可能
我可是親眼看到了
西尾被我的子彈射到
跌倒在地板上
那只是你發的某一顆子彈
好死不死剛好打中椅子的輪子罷了
真的那麼剛好
那我的子彈也有可能碰巧射中他
你是笨蛋嗎
看到子彈掃射進來
還有誰會乖乖的坐在椅子上不動的
還有進會龜的坐在椅子上不動的
那
就是第一發子彈碰巧打中
西尾遭到射殺身亡時坐的椅背上的血跡
是朝着地面垂直流下來
並且凝固的
所以我們才察覺到的
有個一槍貫穿西尾後腦勺的狙擊手
以及一個在流出的血都凝固後
還亂槍掃射的生手
總共有兩個犯人
光是憑這些線索
我們其實還不曉得誰是狙擊手
後來是聽到毛利大叔
找來的證人的說詞之後
我們才知道誰是狙擊手
就是根據從廁所裏面傳出的幾聲
卡卡鄉的金屬撞擊聲之後
你就指着高爾夫球袋
倉惶跑出來的這項證詞了
金屬聲是彈殼掉到地板的聲音
而且還連續傳出好幾聲
所以胡亂掃射的人是你
也就是說
狙擊手是清水麗子
掃射打中椅子的輪子
讓西尾倒下
以爲是自己親手殺了西尾的人
就是你了
www
高爾夫球袋裏面放着
Charter Arms AR7
那個球袋是麗子
在你犯案前親手交給你的
難道不是嗎
確確實是這樣沒錯
只憑這點就知道是麗子開的槍嗎
步槍的瞄準鏡上留下了證據
上面採集到清水麗子
所用的罕見睫毛膏
所兒的罕見面港膏
那怎麼可能
從她手中接過袋子
在廁所裏面射光所有子彈的你
爲了銷燬車子和步槍
而驅車前往碼頭
在你車上動手腳害你翻車的人
應該也是麗子吧
除掉你的動機應該是想要獨吞
從運鈔車搶來的贓款
運鈔車搶案發生的時候
她應該也在車上吧
結果在逃亡的路上遇到怪盜基德
長相被看到的你們兩個人
本來是想殺掉基德滅口的
沒想到卻反而被誘入蜿蜒的小巷道
因爲心急而開槍
聽說證據就是留在那條巷道里
手槍跟步槍的彈殼
就算是開車技術再好的人
也不可能一邊在蜿蜒小巷道單手駕駛
還能同時朝着空中的基德
用手槍或步槍射擊吧
مت
也就是說
除了你之外還有兩個人
持有步槍手槍的人物
也就是說
西尾正治跟清水麗子都在車上
不過作爲這些推理的證據
幾乎都是從警方那裏聽來的
還有毛利大叔找到的證人也是
警方應該早就查到了這點
警方可能是在知道真相以後
纔會把目標轉移到麗子身上的
沒錯
這起案件打從一開始就根本不需要
或者是名偵探
好了 我們已經解開謎底了
請你把小蘭他們的ID解除掉
不可能
麗子她不可能會這麼做
這都是真的
你果然還活在這世上啊
麗子
是麗子嗎
那是因爲你一點都不可靠
根本不配當我的搭檔
還有西尾也是一攤
他只會亂用暴力
跟他在一起久了
我自己反而會有危險呢
我自己會有左臉呢
而你則是太小家子氣了
而且一天到晚就只會炫耀自己
跟你在一起一點也不開心
看在你找來了偵探
好像是想要幫我頂罪的份上
我才姑且饒你一命
不過 你也只能活到今天
不過你也只能活到今天
你請深山學長管理的那些財產
現在都已經轉到我的名下了
你跟深山學長
深山學長也玩完了
他敗在怪盜基德的手上
結果最後存活下來的
只有我一個
等一下
工藤 別亂動
那是Walther PPK手槍
有8發子彈
等她把子彈全射完之後
我會馬上給她好看的
就是現在
服部
不好意思
我的雙手都很靈活
拿去用吧 工藤
在空中用單腳就夠了吧
對喔
麗子
麗子 你怎麼了
你怎麼了 麗子
麗子
請你趕快解除ID
.. № 63 of kk, f
D
NYE 68 q tk, is loob ava
NYE 68 q
NYE 68 g
6.8
PROGRAM
}
按解除就好了是嗎
是啊
請馬上派一輛救護車過來
什麼
怎麼了
錯誤
居然把事情搞得這麼麻煩
你知道該怎麼修復嗎 工藤
應該還沒有全部掛掉
現在只能找出還能運作的部分
看來我快不行了嘛
工藤
你的聲音竟然聽起來像個小孩
服部 還是出現錯誤嗎
是啊 還是一樣
看樣子他果真是設定成定時引爆
設定在幾點
剛好十點整
可惡
到底要按哪個按鈕纔對
我真的好想搭超級巨蛇喔
結果居然一直故障
不過 我的甜點好慢喔
不要抱怨了
今天可全部都是目暮警官請客
目暮警官的肚量可真大
跟外表一樣
就是說啊
請問 目暮警官
發生了什麼事嗎
你怎麼這麼問
因爲警察們全部都聚集在這裏
沒什麼啦
目暮警官
是
怎麼樣
已經疏散這一帶的所有遊客
跟餐廳的員工了
現在只剩下那些孩子
跟我們警方的人了
這樣啊
新一到底在搞什麼
!
}
S [Err]
可惡
އ
藉由擁有共同的祕密
可以讓男女之間的關係更深奧
最深奧的祕密
就是與心愛的女人一起共同犯罪了
所以我之所以會去搶運鈔車
就是想證明自己對麗子的愛
可是因爲西尾對保全開槍的緣故
徹底毀了我一手擬定的完美計劃
Į
這個世上纔沒有什麼完美計劃
J
FE
L
Ј
不管做什麼
一定會在某個部分出錯
看你是要繼續執迷不悟
毀了自己的一切呢
還是要選擇重頭來過恢復正常
努力彌補自己當時所犯下的錯誤
那全得看你個人了
你害怕重新來過
嘰
☐ ☐
==
.
或許就像你說的吧
21:48:06:62
| | M
行得通嗎
chache : A0 60 F4 OB 50 64 40
>login kysys
這是什麼
意思是如果沒辦法解除倒數計時
ID也沒有辦法拆下來
可惡
你不要緊吧
還是很不舒服嗎
不會 我沒事
這樣啊
覺得不舒服要馬上告訴我
!.
好 我會的
結果柯南還是沒有來
果然是跟着毛利偵探去辦案了
真是的
就他一個人好狡猾
因爲柯南的拿手絕活就是偷跑啦
毛利有打電話來嗎
沒有
等剩下一分鐘 我就進去
總不能讓孩子們獨自留在裏面吧
說的也是
9點56分了
沒時間了 工藤
對了
他用的是無線網路
就算無線網路沒有辦法連線
直接連上網路線
或許就行得通了
雖然沒有玩到
不過還是很好玩 1
不過還是很好玩▼
對啊
還差一點
好 這樣長度就夠了
好這樣長度就
D
8:
G
好了猛滿了
太好了
倒數計時 解除
請輸入密碼
密碼是
工藤 這家
沒事啦 他只是昏過去而已
emote BM$ [Warning]
ཟ་
應該是車禍的後遺症吧
你最愛的人叫什麼名字
你在這裏等着
嚇人的那個應該是人裝的吧
我可沒有被嚇到喔
怎麼樣 今天還玩得愉快嗎
!
沒有搭到超級巨蛇好可惜喔
不過像火箭的那個好好玩
是啊 好想再搭一次喔
伊東愛的人是清水麗子
SYSTEM
む
#
密碼錯誤
什麼
這傢伙最愛的人不是清水麗子嗎
密碼錯誤
沒有時間了 工藤
到底是誰
伊東深愛的人到底是誰
而且一天到晚只會炫耀自己
可是因爲西尾對保全開槍的緣故
徹底毀了我一手擬定的完美計劃
我知道是誰了
工藤 你在亂打什麼東西
21:59:50:66
倒數計時解除
結束了是嗎
是啊這樣就結束了
乾的好 新一
i
倒數計時雖然解除了
пле
بحار
000.0
可是區域設定還是沒有辦法解除
所以一定要全部回收 博士
好 我馬上就去回收
ཐོང་
工藤 還有服部
工藤有服部
我覺得你們兩個是最棒的偵探了
你們都不要緊吧
來 請把ID拆下來
放到這個裏面
اشم
一定要拆下來啊
因爲這裏已經要打烊了
好可惜喔
手帕在哪裏呢
奇怪
我還以爲是弄丟了呢
這是什麼
感覺好像是油漆
是在哪裏沾到的
好 要回收了
那是
很抱歉
今天給各位添了很多麻煩
超級巨蛇現在已經修理完畢
奇幻樂園的營業時間雖然已經過了
但是最後會再運轉一次
。
有興趣乘坐的遊客
請立刻到超級巨蛇前面集合
太棒了
服部 你沒事吧
服部你沒事吧
שחד
不用擔心 只是小擦傷而已
不過
他怎麼會把你
當成是工藤新一了呢
WL
因爲這個
你是說指紋嗎
你還記得那個房間的椅子嗎
椅子跟房間的擺設很不搭
所以我印象深刻
我一直覺得那些椅子的扶手怪怪的
我想他應該是在扶手的部分
加裝了指紋辨識裝置來分辨來者身份吧
"
這是工藤新一的指紋
retrieving
簿
因爲委託人他看不到
糟了超過十點了
要爆炸了 爆炸了
不行了
的帶子可以拆下來了
ID的帶子可以拆下來了
皮帯
是這個啦
真的
太好了
回收
}
痛
看他那副樣
也代表案件總算是解決了
重點是先放我下來啦
廷
別逞強 你的腳很痛吧
就是說啊
讓小蘭着這傢伙的腳就不會痛了
讓小蘭揹着這傢伙的腳就不會痛了
"
你不要亂講話啦
好棒喔
小鬼
警官那些ID都已經全部回收了
數量也都正確
找爆破處理小組過來
小心不要被大家察覺到
是
管他是超級巨蛇還是什麼的
♦ ¦
就去搭搭看吧
一路順風
運氣真好
都被我們包下來了耶
平次 跟你說個好消息
聽說這裏有賣內褲
笨蛋
我纔不會嚇得尿褲子呢
好了 大家把手舉起來
大家還真是起勁
你要是害怕 可以不用放手喔
誰害怕了
:
- 頫了
別說是放手
我根本就可以不用安全帶
慘了
平次 你的表情太有趣了
你這小子
快把ID拿下來元太
你在幹嘛
還不快點拿下來
這個東西會直接開到海上
等於是離開園區
元太
你再亂動會死人
是
衝啊
好耶
工藤
在後面
糟了
去吧
不行 快阻止他
不行
這裏的安全杆是全部連動的
只要弄壞一個
大家的安全杆也會
真是太棒了
真沒想到還能看到煙火
這是特別優待嗎
我總覺得開心不起來
爲什麼他會在這裏
因爲從查案開始的時候
他就跟我們在一起了
一辺笨着 一辺道別
わか
むねおく みょう
い
笑いながら別れて 胸の奧は妙にブルー 言いたいことは言えず
笑いながら別れて胸の奧は妙にブルー 言いたいことは言えず
每次在你面前
こころ ことば
あなたの前じゃいつでも 心と言葉がウラハラになっちゃう
我悠寔口寔心
引
L
あなたの前じゃいつでも心と言葉がウラハラになっちゃう
什麼都沒開始 今天就此結束
=
何も始まらないで今日が終り
烏鴉唱着歌回到森林
カラスは歌いながら森へ帰る
痛恨自己無法入眠
自分がイヤで眠れない
這樣的事情還要重複幾次
こんなこと何べんくりかえすの?
想擁抱一個不會動搖的東西
ゆるぎないものひとつ抱きしめたいよ
不管誰嘲笑我都無所謂
たれ
わら
誰もがそれを笑ったとしても
傳達熊熊燃燒的思緒
燃えさかる想いだけを伝えましょう
三火
月
如果想要生命的證
いのちの証しが欲しいなら
||||
樹
うたおうマイライフ
==
مودر
(off
如果是上帝位孩會要求
神さまならたぶんね そんなに多くのこと 求めちゃいないよ
慾望不能讓你自由
慾望から自由になれない 僕は手あたりしだい 不幸せ生んじゃう
1.
我能隨意讓不幸發生
慾望から自由になれない 僕は手あたりしだい 不幸せ生んじゃう
忌是被他人奚落
誰かにけしかけられてばかりいて
若孤獨→人會迷失彷徨
まいご
ひとりじゃ迷子のようにうろたえる
IT 力
暫對停來 思考看看
立ち止まって考えろよ
真想要的到底是什麼
ほんとう
ほ
なん
本當に欲しいものは何だろう?
想擁抱一個不會動搖的東西
ゆるぎないものひとつ抱きしめたいよ
就算沒人能看見也無所謂
誰にもそれが見えないとしても
讓我們坦率溫柔地活下去
やさ
い
まっすぐ優しく生きてゆきましょう
就像光明刻破黑暗
光のように闇を突きぬけて
就像光明刻黑暗
うたおうマイライフ
一起唱杷 MY LIFE
T
うたおうマイライフ
不需要逃避 或是躲藏起來
どこかに逃げたりかくれたりしないでいいよね
我的靈魂變得更堅強一點
魂よもっと強くあれ
ケイ
ブ
ディレ
イレクタ
有馬 我的魂 変得更堅強
たすしい
つよ
魂よもっと強くあれ
古武彥
想擁抱一個不會動搖的東西
ゆるぎないものひとつ抱きしめたいよ
不管漼嘲笑我都無所謂
誰もがそれを笑ったとしても
讓我們凝視着絕望的正中央
ぜつぼう
ま
なか
み
絶望の真ん中を見つめましょう
如果想要生命的證明
あか
ほ
いのちの証しが欲しいなら
好想盡情擁抱你
思いきりあなたを抱きしめたいよ
諏滂萢大雨弛
1.
仁
あめ
か
どしゃぶりの雨を駆けぬけて
一起唱吧 MY LIFE
うたおうマイライフ
不再遊MY LIFE
二度とないマイライフ
80°
8 A
阿龍那個傢伙真不像話
原來他是收了一大筆錢
在我們面前裝死
聽說他當時說的
:
..…
!
那兩個偵探的名字
也是編出來要嚇唬人的
竟然愛錢愛到這個地步
真是丟臉
毛利偵探事務所你好
要找我拍廣告
所以演起來很簡單
開什麼玩笑
你當我是什麼人
T
就算給我再多的酬勞我
有那麼多啊
請務必讓我參與演出
是
我就知道
不愧是沉睡的小五郎
當然 樂意之至
2006 青山剛昌/小學館・読売テレビ・日本テレビ・小學館プロダクション・東寶・TMS