S
ོགས་
E
г
Spise
Its
東宝株式会社
玉
له
し
نل
株式会社トムス・エンタテインメント
美国·麻萨诸塞州
こんさいしょうねん
くん
天才少年ヒロキ・サワダ君は
しゅさい
まだ十歳ながら
天才少年溌田弘樹年仭10发
こんさいしょうねん
くん
天才少年ヒロキ・サワダ君は
しゅっさい
まだ十歳ながら
天才少年溌田弘樹年仭10发
ねん
天才少年ヒロキ・サワダ君は
さい
まだ十歳ながら
天才少年溌田弘樹年仭10发
てんさいしょうねん
くん
天才少年ヒロキ・サワダ君は
しょうさい
まだ十歳ながら
天才少年溌田弘樹年収10发
こんさいしょうねん
ん
天才少年ヒロキ・サワダ君は
さい
まだ十歳ながら
こん さいしょうねん
くん
天才少年ヒロキ・サワダ君は
しゅっさい
まだ十歳ながら
就已经是麻省理工学院研究所的学生
こつかたいから
マサチューセッツ工科大学に
かぶ
たいかく いんせい
通う大学院生です
就已经是麻省理工学院研究所的学生
マサチューセッツ工科大学に
かよ
たい かくいん せい
通う大学院生です
こっか たいかく
マサチューセッツ工科大学に
かよ
たいかく いんせい
通う大学院生です
ひ
ふ
けつえき
皮膚や血液のデータから
にんげん
せん そ
その人間の先祖を
皮膚や血液のデータから
にん けん
せん そ
その人間の先祖を
透过皮肤和血液资料追溯人类祖先
皮膚や血のデータから
h
にげん
その人間の先祖を
透辻皮胅和血液資料追溯人美祖先
皮膚や血液のデータから
にん けん
せん そ
その人間の先祖を
透过皮肤和血液资料追溯人类祖先
こと
て き
突き止める事も出来る
透过皮肤和血液资料追溯人类祖先
他所开发的DNA追踪系統
たん さ
DNA探査プログラム
かいはつ
を開発して
他所开发的DNA追踪系統
たん さ
DNA 探査プログラム
かいはつ
を開発して
DNA
かいはつ
を開発して
プログラム」
让人为此大感讶异
私達を驚かせたのは
おく
あたら
記憶に新しいところですが
おく
想必大家仍然记忆犹新
あた
記憶に新しいところですが
わたしたち
想必大家仍然记忆犹新
どろ
私達を驚かせたのは
記憶に新しいところですが
想必大家仍然记忆犹新
けんさい
くん
現在ヒロキ君は
いちねん
にんげん
こ さいふん
一年で人間の五歳分
けんさい
くん
現在ヒロキ君は
いちねん
にん けん
さいふん
一年で人間の五歳分
目前弘树正在着手开发一种
くん
現在ヒロキ君は
いい ねん
にん けん
こ さいふん
一年で人間の五歳分
成長速度一年
しんこう すのう
成長するという人工頭脳の
て
かいは
開発を手がけています
等于人类五年的自我成长人工智慧
茂簔するという人頭脳の
かいはつ
て
開発を手がけています
等于人类五年的自我成长人工智慧
: El
全面支持此计划的
こを全面的に
ハックアップしているのは
则是IT界龙头老大辛多拉公司的
IT業界の帝
シンドラー・カンハニーの
则是IT界龙头老大多拉公司的
トマ シンドラー社長てす
托弓斯・辛多拉董事長
トマス・シンドラー社長てす
くん
りょうしん
ヒロキ君の両親は
に
ねん まえ
りこん
二年前に離婚し
弘树的双亲于两年前离婚
くん
ちち おや
わか
ヒロキ君は父親と別れ
くん
他与父亲分开
ちちおや
わか
ロキ君は父親と別
随着热心教育的母亲移民到美国
教育熱心な母親に連れられ
こうい いく わした
アメリカに移住しました
の
辛多拉董事长收养了
しゃ やちょっ
シンドラー社長は
ははおや
ひょう し
てん かいこ とく
母親も病死して天涯孤独な
后来因母来生病去世
しゃちょっ
シンドラー社長は
ははおや
ひょうし
てん かいこ とく
母親も病死して天涯孤独な
后来因母亲生病去世
み
つえ
而变成孤单一人的弘树
身の上とな
おやか
親代わりとなりました
而变成孤单一人的弘树
身の上となったヒロキ君の
おやか
親代わりとなりました
>
身の上となったヒロキ君の
おやか
親代わりとなりました
}
人工智慧诺亚方舟
のう
頭脳ノアズアークは
おい 1
し
さい
たい
1.8
きい
人類史上最大の発明に
号称将是人类史上最伟大的发明
弘树受到了严密的警备保护
お
置かれています
他无法像普通小孩一样
お
置かれています
他无法像普通小孩一样
在公园里玩耍
公園で遊ぶきも
もさ
せん
うの子供ようこ
ノアズアークとは
きゅうやくせい し:
とうしょ
旧約聖書に登場する
诺亚方舟是出自旧约圣经中的故事
はこふね
「ノアの方舟』のことです
神为了一扫地上的糜烂
而引发了一场大洪水
神只允许符合他心中理想的诺亚
打造一艘方舟
让家人和各种动物坐上去
さまざま
ふ
(1)
家族や様々な動物を乗せて
因此他们才逃过了这场洪水浩劫
逃れることが出来たのです
たい
大洪水から
逃れることが出来たのです
たい
大洪水から
のか
逃れることが出来たのです
D
J7
----
!
パ
彼の様子が変です
かれ
老板 他的样子有点奇怪
彼の様子が変です
程序资料好像透过一般的电话线路
てんわ
いっぱん かいせん
どうやら電話の一般回線
プログラムのデータを･･･!
ヒロキ
何をするつもりだ・・・
你到底在做什么
诺亚方舟 出航
C
再见了 我的朋友
},
開けなさいヒロキ!
何をやってるんだ!
快开门啊 弘树
開けなさいヒロキ!
なに
何をやってるんだ!
你在干什么
開けなさいヒロキ!
何をやってるんだ!
ふつ
開けなさいヒロキ!
何をやってるんだ!
弘樹
弘树 快开门啊
我是否能够跟诺亚方舟一样地飞起来
ヒロキ!
どこだヒロキ?
弘樹 你在哪里
弘树 你在哪里
どこだヒロキ?
弘樹
ハス..
老板
你看这个
再见了弘树
我是高中生侦探工藤新一
原作 青山剛昌
小学館「週刊少年サンデー」連載中
当我跟青梅竹马的同学毛利兰
一起到游乐园玩的时候
却目击了黑暗组织的交易现场
脚本 野沢
当时我只顾着偷看交易
却忽略了从背后而来的另外一个同伙
我被那个人强灌了毒药
音楽大 野 克夫
音楽 大野克夫
等我醒过来的时候
我的身体已经缩小了
キラクターデザイン
朋
要是让他们知道工藤新一还活着
キャラクターデザイン須 昌朋
不但我的性命难保
美術監督渋 仓幸弘
前
还会危害到我周遭的亲人
美術監督渋谷幸弘
在阿笠博士的建议下
撮影監督 野 村
我隐瞒了身份
隆
当小兰间到我的名字的时候
情急之下 我化名为江户川柯南
音響監督 小林
为了搜集那些家伙的情报
音響監督 小林克
于是便住进了父亲
以侦探为业的小兰家中
大家准备好了没有
` 好]
好了
在这之中知道我真正身份的
除了博士之外
就只有灰原哀一个人而已
她本来跟黑暗组织是同伙的
但是从组织逃出来的时候
因为吃了跟我一样的药物
身体也变小了
江戸川コナン 高山みなみ
江戸川コナン高山みなみ
江戸川コナン
山みなみ
福利
山崎優奈
毛利小五郎神谷
毛利蘭 山崎和佳奈
目暮警部 茶風林
阿笠博士
緒方賢
目暮警部茶風林
阿笠博士
緒方賢-
目暮警部茶風林
阿笠博士
緒方賢一
目暮警部 茶風林
阿笠博士
緒方賢一
目暮警部茶風林
阿笠博士
緒方賢-
工藤新一 山口勝平
还有就是不管年纪多大
就是喜欢恶作剧
活像个小孩子似的我的父母
我爸爸是世界知名的推理小说家
提到工藤优作的黑暗男爵系列
在悬疑推理爱好家之间
可说是无人不知无人不晓
我妈妈叫做工藤有希子
是个20岁就引退结婚的
传说中的偶像女演员
;
19 18
不过现在只是个
非常啰嗦的老姑婆而已
表面上我被当作是
扣1一廿一
H
表面上我被当作是
他们两个人的远房亲戚
プロデューサー
最近这阵子都没见到他们
爸爸跟妈妈 不知道过得怎么样
我过得很好喔
身体虽变小 但头脑一样棒
監督 こだま兼嗣
身体風変小 但头脳一祥棒
无所不知的名侦探
監督 こだま兼嗣
真相永远只有一个
东京都 米花市 米花市政大楼
東京都 米花市
米花シティホール
在这里 米花市政大楼
日本的游戏厂商
与辛多拉公司
共同开发的体验虚拟游戏
即将举行盛大的首次公开发表会
现在辛多拉公司的
辛多拉董事长已经抵达现场了
托弓斯・辛多拉 「T业的帝王
マス・シンフー
IT産業界の帝王
托马斯·辛多拉IT产业的帝王
IT產業界の帝王
托弓斯·辛多拉 「T业的帝王
トマス・シンドラー (52)
さ
IT産業界の帝王
托马斯·辛多拉IT产业的帝王
看一下这边好吗
麻烦你 麻烦你
谢谢 谢谢
来 笑一个 笑一个 来
请看这边
根据事先发布给媒体的书面资料呢
这个被昵称为茧的游戏
让玩家进入如蚕茧般的胶囊中
在催眠状恣下
与具备声音辨别系统的游戏
一边进行对话
一边在虚拟世界中游玩
最先进科技之精华的游戏
这个游戏提供了五种
供玩家们自由游玩的舞台
到底是个什么样的虚拟世界呢
等今天孩子们体验之后就会知晓了
是一场完全不对外公开的发表会
获选参加的
50名高中以下的少男少女们
将成为日本第一批的体验者
真是的
不过是一场电视游戏发表会
干嘛搞得这么夸张
听说在举行这场发表会之前
产业间谍
早就已经在暗地里展开行动了耶
你知道喝
因为这个茧的出现啊
号称将会改变整个电玩业界的版图喔
那是什么东西啊
L
难道说 那就是茧
首
我也好想要玩茧喔
那是不可能的啦
我们虽然被招待参加派对
可是我们并没被选上当茧的体验者
不过 能在游戏中体验历史事件
我觉得很特别
倒是蛮有趣的
对吧
对呀对呀
感觉就好像是参加真正的时光旅行喔
只不过是个电动玩具而已吧
柯南
你对电脑游戏很不在行 对吧
到现在连太空斗恶龙都还没有破关呢
没想到手指头这么不灵光啊
要你管
派对会场
かいじょう
)
'パーティー会場
有好多人也有好多酒啊
爸
今天警界的高层好像也来了
你千万不要喝太多酒喔
我知道
喝高级酒是不会醉的
不是在说那个啦
这里应该是吃到饱的 对不对
大概吧
运气真好 运气真好
运气好的是那些小朋友啦
他们正在领参加游戏的胸章
想必他们就是今天被选上
参加茧游戏的小孩吧
警视厅副总监的孙子
执政党政治家的儿子
背负着日本未来的
第二第三代全都到了
我可以感受到其他人嫉妒的眼神
简直就像是丑恶的
日本世袭制度的浓缩版景象
伴随着这和世裘制度
人类的错误历史也将不断地重演
灰原 你在说什么我听不懂耶
我告诉你
要用小孩子的口吻说话啦
政治家的儿子将成为政治家
银行总裁的儿子将成为银行总裁
这样下去 不管过多久
日本还是不会改变
昨天的新闻
说了好多类似这种话题
我都听不憧耶
і
怎么样
这样行了吧
好可怕
ハニ
园子
嗨 男生们和女生们
园子姐
你那个胸章难道
这个啊
园子 难道你也被选上了
那是因为铃木财团
也有出资赞助游戏开发嘛
好好喔
我也好想要喔
عام
死心吧
立场不一样
话说回来
你们几个真的有被邀请吗
你们这些小鬼很没礼貌耶
他们可是我们邀请的客人喔
こくかわせいいちろっ
菊川清
キ
し
郎 (11)
マ
主
狂言師の息子
諸星秀樹 (12)
3 視副総監の孫
ヨ
い
諸星 秀樹 (12)
視副総監の孫
て
諸星 秀樹 (12)
警視副総監の孫
-エ
もろ ほし
ひ、
i
諸星 秀樹 (12)
“視副総監の孫
警視副総監の孫
-I
江守
り
晃 (11)
財閥系:銀行頭取の孫
日
え
江守
晃 (11)
財閥系:銀行頭取の孫
乙
たきざわ
しん
よとうせいじか
むすこ
与党政治家の息子
たき ざわ
しん
滝沢
蒲沢進也 (11)
よとうせいじか むすこ
次小
よとうせいじか
むすこ
与党政治家の息子
次小
ル
与党政治家の息子
日
滝沢進也 (11)
与党政治家の息子
讨厌 这些家伙真是叫人火大
爸你也教训他们嘛
听好了孩子们
你们不可以把人生看得太天真
看似非常平顺的人生啊
也会出现陷阱的
等将来你们长大之后就会明白的
像是老婆跑掉之类的事吗
我知道有关叔叔你的事喔
沉睡的小五郎
因为你老婆是趁你睡觉时
离家出走所以才会有这个绰号的吧
i
你们这些小鬼
才不是在睡觉的时候呢
我妈是在我爸爸上厕所的时候
离家出走的
对不对
越帮越忙
喂 我们来玩迷你足球吧
好耶好耶
一想到那些小孩
就要继承父母的事业
成为日后的日本领导者
未来可真是令人绝望啊
我也有同感
怎公回事
这里 这里
怎么搞的 这些孩子也真是的
你干什么
快还给我
かし むら
たた
あき
ゲーム開発責任者
り
樫村忠彬 (39)
ゲーム開発責任者
樫村 忠彬 (39)
し
む
樫村 忠彬 (39)
だ
ゲーム開発責任者
樫村 忠 彬 (39)
>
いい
樫村
忠彬 (39)
ゲーム開発責任者
叔叔 你是谁啊
我是茧的研发负责人
我叫做坚村
因为我爷爷的银行帮你们出钱
所以你们才能完成开发游戏的对不对
看样子 你们的父母亲
好像没有教你们什么叫做公共道德
还有 你们怎么可以这样跟长辈说话呢
这么臭屁
我叫我爷爷不借你钱啰
叔叔 你是不是不认识我们了
要是敢跟我们作对
明天可能就要回家吃自己了喔
那么在那之前
让我先把你们赶出这里吧
好走
哇 真是帅气的叔叔 太帅了
跟某个人完全不一样
す
推理小説
しょうせつか
} =
新一他应该也来了
你们好久没见了
应该也来个亲子团聚吧
博士我跟他的关系是这个
不能随便乱说
我知道啦
各位来宾 请注意一下舞台
现在负责提供茧游戏舞台创意的
工藤优作先生已经从美国回来了
终于回来了
我才在想你整个月都上哪去了
原来是去帮我爸爸工作
我去帮忙他完成最终阶段的程序
我妈呢
地説好久没回日本了
所以去参加同学会了
给你的礼物
参加游戏的胸章
虽然我很高兴
可是我可不能自己一个人跑去玩喔
我想呢 你应该会迷上它吧
虽然这还是个秘密
不过游戏是以一百年前
十九世纪末的伦敦为舞台喔
一百年前的伦敦
老爸一点都没変
还是那么喜欢那个时代
你们父子俩都一样
搞什么
什么都看不见耶
对不起
真是的 别在黑暗中
乱走动好不好啊
现在 就请各位欣赏
现在就请各位欣赏
这部次世代的游戏机 茧
这个胶囊掌管着人的五种感觉
无论是触觉 疼痛或是气味
.
所有的感觉都十分地真切
玩家将置身于这种世界中
它使用的是透过电力
用以刺激中枢神经的系统
对身体完全无害
只是看而已 好无聊喔
游戏还是要亲自玩才好
大家都在啊
为了打发时间
我就来出个谜语好了
又要开始了
博士的谜语又冷又无聊
要溜喝
他一定是很努力才想出来的
就听他说说看嘛
这家电玩公司的A先生啊
在上班时禁不起诱惑
竟然迷上了玩游戏
看到这个情况的董事长
对A先生做了什么事
一因为他打到了最后一关
所以表扬了他
二 因为他在上班时间玩
所以开除了他
三 因为他在茧中睡得很熟
所以就让他继续睡觉
三 让他继续睡觉
为什么呢
因为茧的样子看起来很像摇篮
不对
我觉得是一 表扬
那个也不对
那么 答案就是二啰
为什么
小哀你应该知道为什么吧
能不能帮我说明一下
因为我今天穿得很少
还是让江户川说吧
被点名了唷
茧就是指蚕茧
而吐丝结茧的就是蚕
D
换句话说
解雇就是开除的意思
解雇
好冷喔
我去拿杯热饮过来
我跟你去
等等我
奇怪了
难道这里的冷气
对孩子们来说太冷了吗
あと七分・・・
いか
还有七分钟
171.
ふん
あと七分・・・
这尊铜像做得真是不错
མ་
ཙ
听说这是辛多拉董事长
最满意的收藏品呢
还特地把它搬到这儿来啊
看来他真的很喜欢这东西
糟了
秀树 别在这个地方踢球啊
好
好像有点过分了
才不会呢
反正都是些便宜货
不会吧
这种地方怎么可能
会放那么贵的东西呢
说的也是
身为茧研发负责人的坚村忠彬
是我大学时期的损友
透过这次的工作
让我重温了过去的交情
谢谢您
以上是由TMS清水为您现场报导
坚村先生人在哪里
我想见见他
是 我马上去找他
工藤先生
麻烦你签名好不好 工藤先生
我也要
谢谢 谢谢
谢谢谢谢
谢谢
哇 好帅喔
你看起来很有精神
这样我就放心了
"
你也是
་
我得马上赶回会场才行啊
你就直接了当地说
弘树托付给你的DNA追踪系统
你打算卖我多少
其实 我并不打算向你勒索
我只是希望你能够赎罪
弘树知道了那件事
足以让辛多拉帝国毁灭的
你的秘密
但是如果不借助弘树的力量
人工智慧就没办法完成
于是你严厉驱使弘树工作
逼迫他早日完成
而内心被逼迫到极限的弘树
认为在完成人工智慧之后
自己会遭到你的杀害
所以他才让可说是
自己分身的诺亚方舟
透过电话线路放了出去
然后 从公寓顶楼跳楼自杀
过了一阵子之后
我的电脑
遭到DNA追踪程序的档案入侵
那是继承弘树遗志的
诺亚方舟所搞的鬼
我认为这是弘树的魂魄
对我所发出的吶喊
我会赎罪
我会将一切都公诸于世
不管什么样的制裁
我都愿意接受
在那之前可以让我看一下吗
你说的那个诺亚方舟
送来给你的DNA追踪系统
这就是超越时空
被搬运到现代的伦敦的亡灵
我的名字叫做诺亚方舟
主任 工藤先生想跟您见面
主任
打扰了
主任 你怎么了
这一次又要搞什么玩意
0.
T
现在 就请观赏由今天的特别来宾
冲野洋子小姐为大家带来的演出
洋子也来了
得去抢最前面的位子才行啊
千叶 封锁所有的出入口
了解了
待命中的所有车辆注意
看来好像来了很多大人物
有警视厅的副总监
财经界大老
还有其他好几位议员
其他好几位,
我们得要小心一点才行
好棒喔
是黄金超人卡片
市面上已经没有在卖了
好想要喔
可以跟参加游戏的胸章交换喔
怎么样啊
可是 我也想玩游戏
茧以后还可以玩得到
可是这张黄金超人卡片
如果错过 以后可能就拿不到了
怎ムカ
灰原 我们拿到了唷
你看 这一份是你的
你们真是了不起耶
参加时下最流行的话题或许也不错
对不起 请让一下
怎公回事
堅村他
快带我过去
是
好让各位久等了
各位来宾 请往茧的会场移动
奇怪 爸跟柯南到哪里去了
警部大人
i
毛利老弟
你也来啦
我本来在阳台吹风
打算清醒一下酒意
但是却看到了警车
他是茧的研发负责人
心脏一刀毙命
凶器被带离了现场
把血擦掉了
那凶器对凶手来说可能很重要
要不就是留下来
会让人知道凶手是谁
不过话说回来
为什么研发负责人
会跑到这种地下室来
是
因为主任说在人出入频繁的地方
没有办法集中精神
所以就一个人来这里了
RTJ的按键上有血迹
那个
其实还有一件事
让人非常难以理解
硬碟里面的资料全部都被破坏了
资料
敌对公司的破坏行为
这样未免太迟了吧
因为茧已经完成了啊
这小子什么时候跑过来的
桌上的键盘
会不会就是死亡的讯息啊
什么
键盘上有血
可能是他在死之前按下去的
RTJ
JREEJT
电车跟香烟
RTJ TJR
TRJ JTR
一百年前的伦敦
快点快点
你动作快一点
等等我
在那里
我先
ש
♡
那不是柯南吗
{
h
リ
ゐ。
柯南为什么也会来参加游戏呢
拿去吧
让给你也没关系
你不是很在意那孩子的事吗
身为他的保护者
可是 这样园子你不就
没关系 没关系
我一点兴趣都没有
50位全员搭乘完毕
脑波传动装置 安装完毕
胶囊盖 关闭
爨
000|
米
主硬件开始连线
输入区域编码
连接链接器
坐标轴 进行微调整
标点修正结束 锁定
画面显示 系统启动
能量设定完成
游戏开始
应该存在才对
在这个游戏中
一定存在着
破解这起杀人案件谜团的钥匙
怪村
听说你跟坚村是老朋友
我想问你
你知不知道有没有人跟他有仇啊
你不是跟他在一起的吗
那个戴眼镜的少年
你是说柯南啊
刚才他还在这里啊
不过 他在看到键盘上
死亡的讯息之后
脸色突然变了耶
死亡讯息
JTR
你说什么
雉道柯南
他用了我送给他的礼物了
我们走吧 博士
等一下 优作
这三个英文字母是什么意思
JTR
这是在游戏中登场的
某个人物的简称
JTR
我跟堅村
都是用JTR来称呼他的
R
Jack the Ripper
シャック
サ
リッハー
Jack The Ripper
开膛手杰克
是的
他是实际存在于
十九世纪末伦敦的杀人魔
用刀子杀害了五名女性
让伦敦陷入极度恐怖的疯狂杀人魔
伦敦警方到最后
还是没有办法逮捕到他
这一起连续杀人案
到现在还是个悬案
-
透过坚村的死亡讯息
柯南大概确信了
游戏中应该有犯人的线索
辛多拉董事长
这位是警视厅的目暮警部
警视厅
警察找我有什么事
请您暂时中止这个游戏
中止
真是荒唐
辛多拉董事长
系统发生异常
什么
没有办法控制
借过一下
-
什么
小兰 为什么连你也在里面
我的名字叫诺亚方舟
什么
游戏已经无法停止
体驗模似游戍革
已经被我占据了
什 什么
什么是诺亚方舟
我记得那是只需一年
就能完成人类费时五年的
成长的人工智慧
风调
那是两年前
被我当成亲生儿子般疼爱的
弘树他所完成的
所以现在应该跟弘树是同年纪
诺亚方舟
你占据孩子们的游戏
你想要做什么
我的目的是想要
让日本这个国家重新来过一次
什么
ཁྐྲ་
1.
怎么搞的啊
小兰姐
你怎么会在这里啊
那还用问 因为我担心你啊
柯南
怎么连你们也来了
为了到这里来
我们可是辛苦了好久
别说那么多了
原来你也很想参加这个游戏啊
是啊
不过我们现在虽然是处于催眠状态
却没有什么感觉耶
好像在做梦一样
竟然还可以随意走动
正好相反
别说是自由了
视觉 听觉 嗅觉 味觉 触觉
全都已经受到了电脑的控制
好各位初次体验茧的朋友
游戏开始了
好耶好耶
我的名字叫诺亚方舟
请多多指教
请多餐指教
请
请多多指教
现在我将播放五种舞台的宣传影像
请从中选择自己想要玩的世界
不过有件事情要注意一下
这并不是单纯的电视游戏
这可是关系到你们性命的游戏喔
我们的性命
所有的人都出局的话
你们就回不了现实世界了
所以你们得认真地玩游戏才行
只要有一个人到达终点的话
就算你们赢了
而在那之前出局的所有孩子
也就能够苏醒过来
回到现实的世界
这是我决定的游戏规则
大家明白了没有
这是怎么回事啊
当所有的人都出局时
我就会释放出特殊的电磁波
把你们的脑部加以破坏
也就是说
这是一场
以日本的重新来过为赌注的胜负
日本的重新来过是什么意思
大家在这里面
虽然听不到现实世界的声音
但是因为刚才大人问了我一个问题
所以我回答给大家听
看到你们这种模样
想必肮脏政治家的儿子
只会成为肮脏的政治家
满脑子只想赚钱的医生的儿子
最后还是会变成那种医生
想要让日本变好的话
就是必须把这种连系
一次清除干净才行
好了
不要再闹了
你有玩弄人类生命的权利吗
我是没有
就像大人们也没有权利
玩弄弘树的生命一样
好孩子们已经等不及了
差不多该开始游戏了
%
(
L
A
首先第一个舞台是海盗
你们将成为海盗
前往七个海域
用坚强的意志和勇气挑战各种冒险
ጉ
第二个是巴黎达喀尔越野赛
和世界的著名车手一起参加
在严酷的比赛中争取冠军
第三个是古罗马竞技场
寻找强力的武器和防具
然后到罗马帝国
测试大家的身手
打倒神勇的神鬼战士
第四个是所罗门的宝藏
大家将扮演宝藏猎人
前往寻找埋藏在
世界各地的所罗门宝藏
然后 第五个则是老旧年代的伦敦
在这里将让大家体验
带有惊悚感觉的悬疑故事
1888年的伦敦
"
!
bt
在现实世界到现在还没有破解的
连续杀人案件的凶手
开膛手杰克
靠大家的力量把他绳之以法
果然没错
这里似乎有什么线索
杀死坚村的凶手线索
要是大家都出局的话
我们真的会死吗
为什么我们会遇到这种倒霉的事情
人家又不是自己愿意成为爸爸的孩子
我可能会没有办法活下来
拜托 谁来救救我
我一定要活下来啊
大家要打起精神来啊
不能在决定胜负前就认输了
就是说啊
只要有一个人能够到终点就行了
* !
→
大家开始选择
可能有办法存活下去的舞台吧
看来只好硬拼了
诸星 你要选哪个舞台
没办法了
0.
向怎公様
我不晓得
这里怎么样呢
进去看看吧
你们也选这个啊
可别妨碍到我们喔
那句话我才想说呢
好了好了 你们不要吵了
.B
ово
О
每个舞台
都有个能够帮助你们的角色出现
到时候可以依靠他
好 游戏开始了
好 走吧
恩
AI
V
C
怎么样 博士
在茧中的确储存了相当庞大的能源
而那种能量
多到足以破坏50个人的大脑
懒得跟你们耗下去了
我要把我儿子带回去
我也要这公做
先生您等一下
危险 快阻止他们
你不要紧吧 有没有受伤
绝不允许任何人妨碍游戏
刚才只是稍微电他们一下
下一次我可是不会手软的
可恶 竟然有这种人
话说回来 辛多拉董事长
弘树所创造的人工智慧
为什么会变得如此失控呢
这个 这是因为
还是让我来说吧
弘树之所以会离开父亲
并且跟随母亲到美国
是因为他没有办法适应
日本的学校教育
隈弘柎嘔
因为你身体虚弱
所以我让你休息
不过我并没有准许你玩电脑啊
压抑孩子个性成长
思想老旧的教育机关
据说只把弘树
当作是个电脑偏执狂的怪小孩看待
不仅是教育机关
连日本这个国家都不承认
所谓个性这种东西
弘树之所以想研发人工智慧
是因为自己曾经有过这种痛苦的经验
لئے
也就是说在找到让日本重新开始
让日本重生的方式之前就自杀的弘树
一边逃亡
一边持续成长的诺亚方舟
代替他找到了具体的解决方式吧
在这个聚集了日本未来的
第二 第三代的游戏发表会里
如果能把遵循父母所铺的路走就行了
这种社会现象加以破坏的话
日本就会改変
工藤先生 您为什么连这些事都知道呢
其实这一年来
我和坚村先生是保持着
侦探跟委托人之间的关系
侦探
他委托你调查什么事情
调查弘树的自杀事件
你是说弘树不是自杀而是他杀吗
不
以那种情况来说应该是自杀吧
о
坚村委托我调查
究竟是什么原因
逼使弘树走上绝路
坚村先生和弘树的关系是
坚村是弘树的父亲
对不对
弘树从小就跟他分开了
最后竟然以那种方式死去
坚村为此一直非常自责
$
柯南他们已经进入白教堂地区了
去这里啊
走吧
走快一点
།།
你干什么啦
拜托 因为你走太慢了啦
.!!
这就是浓雾之都伦敦
与其说它浪漫
倒不如说很诡异
好像连空气都很脏
还有味道耶
41 = 292
伦敦的雾并不是只有水蒸气
凝结而成的干净物质
而是燃烧石炭
还有石油所产生的煤烟
跟雾结合之后 就会产生烟雾
原来烟雾在这个时代就有了啊
开膛手杰克
隈 柯南
+
:
-7-2
-
住手
我不会让你逃走的
好痛啊
你没事吧 柯南
看来阿笠博士的发明
在这个游戏的世界无法使用
是啊
这眼镜虽然天线可以伸缩
可是只是普通的眼镜
这也等于是一只普通的手表了
い へん
大変だ!
糟了
ジャック・ザ・リッパーが
こ
出たぞー!
开膛手杰克出现了
ジャック・ザ・リッパーが
こ
出たぞー!
他们在说什么啊
我也不晓得他的意思
警言
赶快叫警察来
でくれ
水
ས་
けい
再放大声一点
示
んでくれ
けい
警察を呼んでくれー!
けい )
好的
なんだ?
どうしたの?
怎公搞的 怎公回事
んだ?
どうしたの?
怎公回事
原来是这样子啊
简直就像是真实的世界
不管是看到还是听到的
连气温冷得都好像是真的
连脚痛也是真的
让开 让开
请退后 请退后
马上联络雷斯垂德警部
是
雷斯垂德警部
博士 我们可不可以跟他们通讯
这个我试试看好了
既然工藤先生负责策划这个游戏
就应该知道如何攻略才对啊
是的
只要能够跟他们联络上
我就可以给他们指示
帮助他们应付各种情况
太好了 这样事情就可以解决了
这一关 是赢定了
但是
如果诺亚方舟已经模拟过
接下来会发生的状况的话
博士 剩下就拜托你了
我到现场去
我知道了
真是的说什么要我们抓凶手
到底要去哪里找啊
看来我们只好等到天亮了
好冷喔
穿上这个吧
可以吗
好温暖喔
灰原 这件上衣给你穿
谢谢你
不客气
你穿这个吧
那元太你不就
我很怕热 所以没有关系啦
谢谢
听得到吗 柯南
我是阿笠
我听得到 博士
听好了
在这一关当中
只要受伤或是被敌人
或被警察捉住的就算出局了
你们现在的位置是
伊斯特威多的白教堂地区
从那里到能帮助你们的角色所在地点
怎么了
怎么了博士
我听不见了
抓住我
柯南 加油
...
真是好险啊
看来你们还没搞清楚
这个游戏全都操控在我的手上
想用那些狡猾的方法是没用的
我让你们听听那边的声音好了
好好享受孩子们的痛苦叫声吧
怎么会有个性这么恶劣的电脑
听不见博士的声音了耶
看样子 是被诺亚方舟切断通讯了
那我们要怎么样才能找到
能够帮助我们的角色呢
刚才警察不是已经说了吗
朕絡雷斯垂德警部
难道是指
出现在故事中的雷斯垂德警部吗
可是那是出现在
柯南道尔小说中的角色耶
这个游戏可能是个
将现实和小说混在一起的世界
那帮助我们的角色是
他应该也存在这个世界里
那个夏洛克·福尔摩斯
真的吗
有福尔摩斯就等于
多了100个人的力量
好这一关我们破定了
我们快到贝克街去吧
很好 只要能见到福尔摩斯
不过 从白教堂地区到贝克街
距离有点远喔
Kyyt ÜLER
il
你们不觉得那个钟怪怪的吗
分针居然倒转了
又倒转回去了
从50分到49分
然后又变成48分
我知道了
那是参加游戏的小孩子人数
倒转2分的意思是
难道说有两个人
在别的舞台出局了
康裕
在海盗有两人遭到淘汰
朋之
这次是在古罗马竞技场
有两人遭到淘汰
再快一点
再快一点出局吧
如果被孩子们找到
开膛手杰克的真正身份
我就完了
在所罗门有三个人出局
剩下43个人是吗
在玛伊塔街的巷子里面
听说又发现了牺牲者了
一个小时之内发生两起
这是第四起了
真是可怕的世界
好恐怖喔
我们来到了一个很荒唐的世界
虽然世纪末的伦敦
号称是大英帝国
最后一个安居乐业的时代
==
但是实际上
却是一个贫富差距甚大
犯罪手法非常凶残
而且人心险恶的时代
d.
о
我记得我曾经听新一说过
如果把福尔摩斯比喻为时代之光的话
那么开膛手杰克
就是黑暗的影子
那我们赶快朝时代之光赶过去吧
贝克街就快要到了
小心开膛手杰克
他在夜晚的路上等着你
如果不想死的话
该怎么办才好
你也得渾身浴血才行
这是什么意思
意思是不是
被干掉之前先干掉对方
澤身浴血
会场入口设有金属探测器
犯人是怎么把凶器带进来的
才不会呢
反正这些铜像都是些便宜货
不会吧
这种地方怎么可能会放
那么贵的东西呢
贝克街
ベイカー街
是这里吧
那个夏洛克·福尔摩斯
就住在这里是不是
这是他跟华特生博士一起租的公寓
这么晚了 是哪位
是这样子的
我叫毛利兰
我想见福尔摩斯先生
福尔摩斯先生跟华特生博士
出差去了不在家
ハドソン婦人
出差
是的
他们到达特摩尔去了
对不起 可不可以请问你
今天是几号
9月30日
9月30日 特摩
原来如此
巴斯克维尔的猎犬事件
对啊
这个时候刚好两个人都离开伦敦了
博士 这到底是怎么回事啊
不好意思
请让我看一下
犯案时间前后的录影带影像
我知道了
是我
怎么了
☑
我们似乎太小看诺亚方舟了
福尔摩斯和华特生都不在贝克街
真厉害 果然被它先猜到了
连我没有加进去的
弹手风琴的角色都出现了
真是前途堪虑唷
喂 优作
你想的游戏
到底是什么样的故事
玩家跟夏洛克・福尔摩携手合作
找出开膛手杰克的真实身份
☑
最后发现连续杀人魔
原来是患了绝症的贵族
'
我帮你准备了更有趣的结局
可恶等孩子们赢了之后
像你这种电脑
我要把你扔到大型垃圾回收场
د
加油 新一
我听说你们在两个礼拜前
协助福尔摩斯先生破案立了大功
来吧 快进来吧
我现在就去泡些热奶茶给你们喝
她好像把我们跟谁弄错了
我懂了
她一定是把我们
跟贝克街游击队搞混了
那是什么意思啊
福尔摩斯雇请的那些流浪汉孩子
他们专门潜入
大人进不去的地方收集资料
是一群勇敢的孩子
等于我们少年侦探团的前辈啰
对不对
没错
看来他们总算是进到公寓里去了
D
c
好棒喔
跟在电视看到的一模一樣耶
新一要是知道的话
一定会很羨慕
跟新一好像
跟福尔摩斯好像喔
他在想事情的时候
总是会摆出那种姿势
什公嘛
原来是在模仿福尔摩斯
在我泡好茶之前
你们就先休息一下
谢谢你
你们看 这张照片好像某个人喔
虽然他有头发
不过这是阿笠博士嘛
这是福尔摩斯跟华特生博士吧
老爸跟博士 还真爱搞怪
喂 我们现在没时间在这里耗吧
可是诸星 我们该怎么做才好呢
那个戴眼镜的一定知道啊
од
既然是福尔摩斯
那他一定收集了
有关开膛手杰克的资料
那么 我们大家分开来找找看吧
好 那我找这边
可是全都是英文 要怎么找啊
Cetails
O crime.
rson to b
adquarte ·
on, and fo
(2) Take
我看看喔
"
pare.
8. 1
"
etc.
ered informatio
。
0 • for follow- no
保存以任者在报
Preservation
(19)
о
有关犯罪的初步调查
好厉害
我是天才啊
我看得懂英文耶
我也是
看来只要是玩家
都被设定成看得懂英文
真是的
既然这祥
我好想一直待在游戏里面喔
你在说什么啊 元太
你知不知道
这样下去的话
我们都会出局死掉的耶
开玩笑 开玩笑的啦
好脏的球喔
这是
I
隈 江守
这是一百年前的足球耶
这个啊
有了 是不是这个
关于开膛手杰克的研究
r
最近一次的事件是发生在
フ
>
9月8日
のサイズの
の遺留品を
革翼のエ
のサイズV
TILL FET
を
裏のエ
第二个牺牲者是哈妮·查尔斯特
独居 41发女性
イズの
O
遗体的发现地点是白教堂地区
圣玛丽教会隔壁的空地
案发现场遗留有两个不同尺寸的戒指
不同尺寸的戒指
让伦敦陷入极度恐慌的
开膛手杰克
从他而引发了
前所未见的社会不安这点看来
我可以确信他跟邪恶的大老
莫里亚提教授有关联
莫里亚提教授
连那个家伙都出现在游戏中吗
那个人是谁啊
你们懂 我们可不懂啊
你们查我们,不怕啊
他是福尔摩斯的宿敌
他控制着伦敦的黑暗街头
据说他对于欧洲全土
有着很大的影响力
犯罪界的拿破仑
莫里亚提教授
虽然在背后进行操控
却是个很少露出行踪的人物
我们要怎么样才能找到他呢
如果教授不出现的话
那么我们就去找
跟他有关的人物就行啦
去找谢巴斯查·蒙朗上校
原来是这样
教授的心腹大将 蒙朗上校
可是 我们也不知道上校在哪里啊
ㄦ 一疋疋 t
他一定是在
福尔摩斯的笔记上写着
上校常出没的地点是
市中心的扑克牌俱乐部
他是伦敦第二号危险人物
所以跟他接触的时候要小心一点
柯南 你怎么那么清楚啊
因为新一哥哥常常讲给我听嘛
什么嘛 果然是这样
不过 没有想到那个缠人的
福尔摩斯偏执狂所说的话
这次倒是派上用场了
缠人 这句话是多余的啦
好棒喔
你们看 是真枪耶
把它放回去 元太
可是 我们不是要去跟
很可怕的家伙见面
用不惯的武器是派不上用场的
它只会带来纷争
把它放回去
我觉得你还比较可怕呢
ช.
好 我们趁早走吧
喂 诸星
自己的性命得靠自己保护
还剩下30个人
l!
少了很多人了
我们这群人之中
差不多也该有人被淘汰了吧
别说这种不吉祥的话嘛
o
小彻
绘美
卓也
1°
4.
扑克牌俱乐部
トランプクラブ
那么 大家在这边等我
我从后门溜进去看看里面的状况
你要小心点喔
i
我两张
是蒙朗上校
那只猴子
怎么样 戴眼镜的
为什么你会在这里
你想要一个人独占功劳
门都没有
那你说呢
顺子
不好意思
同花
什么
今晚我的运气似乎不错
石
亚
蒙朗那家伙很会玩牌嘛
他在出老千
你看得出来
在那边的那只猴子
正在告诉蒙朗上校对方的牌
红心 黑桃的话就用右手
钻石 梅花的话就用左手
颜色跟数字是多少
它就吃几个同样颜色的果实
如果是黑桃三的话
它就用右手拿三个黑果实吃
i
真是卑鄙
奇怪
那个座位是怎么回事
为什么会有那种东西
他出老千
蒙朗那家伙出老千
小鬼 注意你讲话的口气
你有我出老千的证据吗
当然有
那只猴子跟你很要好是不是啊
什么
它看着大叔的扑克牌
如果是黑桃三
就用右手拿三个黑果实吃
钻石五就用左手拿五个红果实吃
다
rett
SIMP
NOM
MACR
J.
蒙朗 你太卑鄙了
UHIU
谁叫你们自己要上当
你说什么
MACA
你们的架待会再吵吧
莫里亚提教授人在哪里啊
小鬼 你怎么会知道他的名字呢
把那些小鬼抓起来
C
☐
ส่ง
|||
臭小子
你没事吧 柯南
恩
柯南 我来帮忙了
打倒一个了
事情不妙
这不等于全员都出动了吗
危险 柯南
菊川
隈振作一点呵
我被打到了
这样就等于还了你救我的人情了
菊川
菊川清一郎
步美 你没事吧
谢谢你 光彦
哪里
о
光彦
1/5
步美 我们两个好像出局了耶
柯南
你一定要让我们复活喔 拜托你了
你一
字
步美 光彦
糟了
再这样下去 所有人都会出局的
;
S.H
夏洛克・福尔摩斯
柯南 危险
元太
مكياة
عالى
!
我出局了耶
柯南
你要记住喔
一定要抓到开膛手杰克才可以喔
}
游戏到此结束
本来打算抓住你们
然后逼问出你们是谁的手下
不过看来没这必要了
因为这把枪是福尔摩斯的
可恶该怎么办才好
该怎么办
那个男的手上拿的东西
我记得好像是
放在那个座位上的红酒
原来如此
原来是这么回事啊
好从谁开始啊
你开枪的话 这瓶酒就会被打破喔
你这什么意思
跟你们同桌的空位子
还有
特别装饰过的椅子
以及为即将到来的人
所准备的酒杯跟红酒
由此便可以推理得知
即将到来这里的人
就是莫里亚提教授
很可惜 你的推理是错误的
那你就开枪啊
如果教授的红酒
被打破也没关系的话
可恶
柯南
不好意思 各位
莫里亚提大人说想要见各位
=
莫里亚提教授
他在马车上等你们呢
请往这边走
请等一下
你想要违抗莫里亚提大人是吗
我已经把他们带来了
辛苦你了
好 小弟弟
把那瓶红酒交给我吧
好
i
这股香味是
能跟蒙朗上校互相较劲儿
真不愧是福尔摩斯的徒弟
你们找我有什么事呢
大叔 你是莫里亚提教授吗
当然
原来如此
你用这种方式在试探我们是吗
你这是什么意思
不要再演戏了
大叔 你不是莫里亚提教授
柯南 你在说什么啊
因为真正的莫里亚提教授
在这里
怎么可能
真的假的
说话的声音
都是教授用腹语术说的 对吧
没想到被你看穿了
你是怎么知道的
因为刚才蒙朗上校对大叔说
请等一下
原来如此 我懂了
蒙朗上校只会对
莫里亚提教授使用敬语
恩
AL
只有这一点而已吗
还有一点
我听说过
莫里亚提教授
是个使用天然香草系
古龙水的时髦老人
所以你在把红酒拿给他的时候
闻到了这股味道是吗
漂亮
:
好像是在看一个迷你福尔摩斯似的
话说回来
你们找我有什么事
那个叫开膛手杰克的人
是教授为了让伦敦成为恐怖之都
而放到街头上的人对吧
这个你只答对了一半
开膛手杰克
是我在贫民窟捡到的流浪儿
他虽然是个被母亲丢弃
流浪街头的流浪儿
可是我一眼就感觉到他的才能
身为犯罪者的才能
我将他培养成一个一流的杀手
为什么要杀害毫无罪过的女性呢
我不懂耶
开膛手杰克他变成了
超乎我想象的杀人魔
这一连串的案件
都是因为那孩子失控的结果
如果你们想要收拾开膛手杰克
那我也来协助你们好了
协助
虽然开膛手杰克已经开始失控
不过要是我下达杀人指令
他应该还是会遵守
你们只要先绕过去等他就行了
要怎公做呢
我会在明天的周日时报广告栏
刊登讯息给他
那么 你要命令他杀谁
看明天的报纸就知道了
你真的相信这个老爷爷说的话吗
我们赌赌看吧
祝你幸运
请注意三年以后的莱辛巴赫瀑布
[
莱辛巴赫是什么啊
莫里亚提教授将在三年之后
在瑞士的莱辛巴赫瀑布
跟福尔摩斯对决
两个人都掉进了瀑布里
虽然事后福尔摩斯会奇迹生还
可是莫里亚提教授却会死在那里
奇怪 为什么我会要他注意呢
我想我喜欢这个坏蛋的程度
大概跟喜欢福尔摩斯一样吧
这么说来那个时候
其实啊 我也很喜欢莫里亚提教授
不过 是只局限于小说的世界里
当两个人在
福尔摩斯的公寓决斗的时候
我实在好紧张
我非常喜双当肘
福尔摩斯所说过的一句话
你知道是什么吗
不知道
那就是啊
新一当时到底是怎么说的呢
难得跟他约会
新一却一直在提福尔摩斯的事
所以我根本就没有专心在听嘛
对了 柯南
什么事
没有没什么
5,0
我真笨
就算问柯南 他也不可能知道嘛
喂 戴眼镜的
对不起
因为我们的关系害那四个人出局了
已经过去的事
后悔也没有用了
вс
你们现在会这么想
这也算是往前进了一大步了吧
D
一点也没錯
重要的是接下来该怎么做啊
为了大家 我们一起加油吧
!
白教堂地区
这里是第二位牺牲者
哈妮·查尔斯特的遗体
被发现的现场是吗
Arthur E.Meethom
アーサー・E・ミートム
10月也会在第二个礼拜六
挙小辛子慈善文会
举办亲子慈善义卖会
☐
一个礼乘六
第二个礼拜六
我记得哈妮·查尔斯特
遭到杀害的日子好像是
9月8日 礼拜六
久等了
你好慢喔 你跑到哪里去了啊
我到街上去探险一下了嘛
这么悠哉啊
今天可是对决日耶
开膛手杰克又出现了
这次有两个牺牲者
请给我一份
好
槽了我沒有帶數
的钱取
糟了 我没有带英国的钱耶
来 80日
是吗
真是方便啊
就是这个
ઉ
G
T
今晚去清扫歌剧院的舞台
M给J的消息
莫里亚提教授给开膛手杰克
去清扫歌剧院的舞台
这就是指令吗
如果意思是要他去杀害
上台表演的演员的话
有了
凯旋公演
华特沙王室歌剧的偶像
艾琳·安多拉
オペラ劇場
莫里亚提教授
这个坏蛋太夸张了
你们说的这个艾琳·安多拉是谁啊
据说她是福尔摩斯一生中
唯一爱过的女性喔
也就是说把福尔摩斯
最爱的女性当成杀害的目标
0点6分
这么说来
其他舞台的人全都出局了
也就是说我们六个人
背负着所有人的性命
歌劇院
けきしょう
オペラ劇場
歌劇院
けきしょう
オペラ劇場
INS
་་
这个里面
除了相关人员之外不准进入
!
我们是艾琳·安多拉的朋友
我想在正式开演前鼓励她一下
VO
你们是她的朋友啊
是的 请问休息室在哪里
就在最里面贴有海报的房间
是这里吧
不知道她是什么样的人
好兴奋喔
老爸做的角色
然后又是福尔摩斯
最爱的女性的话
Д
0.
11 800
11.
请进
0.
ة
打扰了
新一的妈妈
果然
་་་
真没礼貌 我还是单身呢
正确地说应该是
离婚之后恢复了单身
这是福尔摩斯送你的花束
谢谢你们
福尔摩斯人呢
他本来很期待今天晚上的舞台表演
可是因为要调查案子
没办法来了
是吗 真可惜
请你停止今晚的表演
福尔摩斯的宿敌
莫里亚提教授他派杀手来杀你了
为什么要杀我呢
S
因为他要想看到福尔摩斯
失去你的时候那种悲伤的表情
我也想看看
福尔摩斯究竟会为我
难过到什么程度
你真的无所谓吗
将成为开膛手杰克的第五个牺牲者
大家不是都会保护我吗
代替福尔摩斯
这个女的 胆子还真不小耶
就是啊 她就是这种个性
美丽地死去吧
艾琳·安多拉
W
那个家伙到底躲在哪里
怎么了
到底怎公回事阿
江守
泷泽
江守 你
我们出局了
我不甘心
谢谢你们 多亏你们救了我
我第一次被人这样感谢耶
感党真不錯
诸星 剩下的就拜托你了
交给我吧
ハ晃
进也
}
剩下的人包括小兰跟柯南
只剩四个人了
VL
PROMO
YE
很好 开膛手杰克
把这个世界化为地狱吧
快点 快点从后门走
快点 灰原 往那边
危险
灰原 你没事吧
你绝对不能放弃喔 工藤
如果找不到帮助我们的角色
对我们而言 你就是福尔摩斯
你拥有这种能力
没有什么案子
是福尔摩斯解决不了的
小哀
快点快点
快点去避难啊 快点
到后面
等一下
只要跟警察在一起
你就会很安全了
隈小弟弟
我还不知道你的名字呢
我叫江戸川柯南
就是跟创造你们的作者名字一样
柯南
賀
我绝对不会让你逃掉的
怎么样了
柯南他们刚才遇到了开膛手杰克
现在正在追他
>
J
查理克罗斯车站
查克罗斯车站
-
D
柯南 你先跳上去
故事发展成了最糟糕的情况了
有什么问题没有
从查理克罗斯车站
开出的最后一班列车
这是一场最危险的最后高潮戏
什么啊
你说开膛手杰克
变装混在乘客里面啊
请把所有的乘客
集中在同一个车厢里
我 我知道了
车长先生请听我说
好 现在请各位将双手举起来
好让我们来能够确认一下
你们手上是不是有凶器
让我来好好地听一下你的推理吧
那么 现在我就来说明一下
福尔摩斯先生所写的资料内容
ཉ
混在这里面的开膛手杰克
他所杀害的第二个牺牲者
哈妮・查尔斯特
在名叫温沙的城镇结婚
不过 因为她是个充满梦想的女性
十年前抛弃了丈夫跟儿子前往伦敦
这两只戒指是哈妮·查尔斯特
遭杀害时的现场遗物
一只是哈妮的
另一只虽然外型设计相同
却跟哈妮每根手指的尺寸都不合
福尔摩斯先生就是这么推理的
这两只戒指
可能就是被害者哈妮·查尔斯特
跟开膛手杰克之间的亲子关系的象征
你的意思是说这个小戒指
是开膛手杰克的吗
->>
是的
哈妮把同样造型的戒指
套在儿子手指上之后就离家出走了
这么说的话
是开膛手杰克杀了他自己的母亲
恩
根据资料
哈妮·查尔斯特遭到杀害的9月8日
在这第二个礼拜六当天
白教堂地区的教会
刚好举办了一个月一次
将亲子共同制作的东西
拿来拍卖的慈善义卖会
开膛手杰克大概也知道这件事吧
I
连这件事也写了啊
意思就是
开膛手杰克
因为很想跟母亲一起参加义卖会
所以在现场留下了戒指是吗
F
xx
嗯 好像就是这个意思
那么他杀人的动机
是来自于对舍弃他的母亲的怨恨
真是的
我又没做什么坏事
大家竟然都排挤我
可是
那是一种爱恨交织的杀意
真是悲哀
选择毫无关系的女性
当作第一位栖牲者
听说只是为了模糊警方的焦点罢了
可是还有第三和第四个牺牲者啊
莫里亚提教授的英才教育
将开膛手杰克培育成异常性格的罪犯
就算对母亲的仇恨已经报了
不过他仍然继续袭击着
跟自己母亲很像的女性
是哪一个呢
如果说
从小时候就一直戴着同样尺寸的戒指
你想那根手指头会变成怎么样
我想在他十根手指里
那根手指头应该会特别的细
开膛手杰克
이미
那个人是女人耶
右手的无名指好细喔
交给我
不可以 小兰姐
可恶 是烟雾弹
把窗户打开
"
不见了
你看
所有的乘客都消失了
这是怎么回事
好了
现在我们也来找出
杀害坚村的凶手吧
你知道凶手是谁了吗
问题在于
凶手他是怎么准备凶器的
这栋米花市政大楼的入口
设置了金属探测器
因此唯一有可能的就是
凶器是从一开始
就布置在会场里的东西
可是 那个东西到底在哪里呢
就是派对会场里的铜像
其中一尊手上握有短剑
会场里有那么多的宴客在
要是动手拔那个东西
一定会被人看到的
趁着会场的灯光
熄灭的时候拔下来的
凶手在一开始就已经设定好时间了
可是 如果是短剑不见的话
应该会有人发现的吧
他放了假的在上面
也就是用铝箔纸之类的东西
做成的短剑
那现在铜像手上拿的
就是犯案时所使用的短剑吗
是的
刚才我已经请人
对短剑做了光灵敏反应跟指纹的调查
发现它产生了跟坚村同样血型的反应
剑柄的部分也找到了指纹
那是你的指纹喔
辛多拉董事长
那当然了
因为这是从我家搬来的铜像
这卷录影带
是在犯案时间前后
派对会场监视器所拍摄到的影像
还好我们在会场四周都装有监视器
所以我想要的角度都有录到
少年诸星所踢的足球弹到了铜像
把短剑给踢落了
然后他把它捡起来
插回铜像的手里
****4000
11.
00°
i
итер
原来如此
如果刚才拍到的短剑是真的
应该也会检验出少年的指纹才对
可是短剑上却只有
辛多拉董事长的指纹
因为那少年碰过之后
我也摸过那把剑
所以他的指纹被我盖掉了
工藤先生 我找到了
在地下室的垃圾收集场找到了
由纸箱还有铝箔纸做成的短剑
指纹呢
正如工藤先生所说的一样
有少年诸星还有辛多拉董事长
两人的指纹都在上面
如果在那柄假的短剑上
沾有少年之外的人的指纹
那一定就是犯人的指纹
་
胡说八道
我要向日本政府抗议
况且我根本就没有动机
要去条害堅村
没人
这前面只有机关室而已
C
没有司机
我们先把列车停下来
煞车被破坏了
一直在加速
喂 不找出那个姐姐的话
事情就不妙了吧
可恶
在哪里
跑到哪里去了
等一下
找到了
小兰姐
不可以过来 不可以
我跟这位小姐用绳子绑在一起
要是我掉下去的话
她也会跟我一起掉下去
来吧 你要怎么出招呢
可恶
听说铜像的那把短剑
是辛多拉家族历代流传的
极具传统历史的物品 是不是
没错 你说的没错
这样的短剑
称为什么会吧吃
凶器一定得是那把短剑才行
如果是这样的话
你究竟想要什么
开膛手杰克
我想要什公
你杀死了你母亲
报了长年以来的怨恨
现在你还想要什么
我想要活下去
让流在我体内的凶恶之血
乘着诺亚方舟流传到下个世代
这也就是你杀害坚村的动机吧
开膛手杰克的血缘
彷佛是被推上诺亚方舟似的
一直存活到现代
你是开膛手杰克的子孙 对不对
开膛手杰克的
子孙
弘树他大概是透过DNA追踪系统
得知了这件事
IT产业界的龙头
居然是百年前连续杀人魔的子孙
要是被世人知道的话
你就会失去一切
所以 你为了封口而逼迫弘树自杀
而且 还杀害了坚村
事情是发生在
弘树来看我的收藏品的时候
据说这是埃及库夫王
使用过的黄金杯
Для
接下来是鉴真和尚的教典
.P
然后是江户川乱步的
心理测验的亲笔原稿
好棒喔
那这把短剑呢
没有那个是
听说是一百年前的连续杀人魔
开膛手杰克所使用的凶器
是不是真的就不知道了
弘树他为了实验
于是收集了身边所有的资料
并且输入了电脑
从短剑里检测出的
哈妮·查尔斯特的DNA
跟你的DNA一致
于是你感到害怕
害怕哪一天会被弘树发现
开膛手杰克是哈妮的儿子
那么知道你是开膛手杰克的子孙
也只是时间早晚的问题
我很害怕
流在我体内的这种可怕的血
是杀人魔的血又怎么样呢
世人怎么看你又怎么样
为什么你不加以抵抗呢
就像现在的柯南他们一样
托马斯·辛多拉
我以杀害坚村忠彬的
嫌疑犯的罪名先逮捕你
光只会逃的话
是抓不到我的喔
还有十分钟就到终点站了
无人驾驶的列车会变成怎么样呢
不过
看来在冲进车站之前
你们就会升天了
柯南 小心后面
到此为止了 小鬼
柯南 加油
放开他
诸星
你没事吧
你放心 我没事
好要从哪里开始割你呢
该怎么办才好
新一
新一在这个时候会怎么做
我真的好喜欢
当时福尔摩斯所说过的一句话喔
你知道是什么话吗
不知道
那就是啊
如果可以确实地让你毁灭
为了公众的利益
我很乐意迎接死亡
戴眼镜的
柯南 莱辛巴赫瀑布 柯南
"f
雉道
对不起 我不能陪你到最后
i.
别这样 小兰
可恶
柯南 我相信你
戴眼镜的得把列车停住才行
喂 如果不把列车停下
让我们存活下去的话
这样还不算是赢了这场游戏
戴眼镜的 给我站起来
我们身上背负着48条性命
难道你要践踏大家的心意吗
你这个笨蛋 我也不想要放弃啊
你仔细想想
列车正渐渐地加快速度
列车的速度大约是一百公里
不用花五分钟就会到达终点站
让大家得救的唯一方法
只有把火车头
跟客车车厢的连接部分切除
可是 只靠我们两个人的力量
根本动不了那个连结的部分
没错
本来想 如果跟小兰一起
应该可以办得到
所以诺亚方舟那个家伙
把所有乘客都变不见了
?
不行了
已经没有办法了
我已经不行了 爸爸
喂 你不要放弃啊
你得想办法存活下来
救回小兰的命啊
新一
?
你们还没有浑身浴血
你们还活着不是吗
你们已经放弃了吗
你们明明就已经将双手
摆在解开真相的绳结上了
在人生的这一束无色的绳索中
缠绕着一条名为杀人的火红色绳索
而解开这个绳结
不就是我们的工作吗
福尔摩斯
他应该去了达特摩尔才对
难道是程序错误吗
这是什么意思
开膛手杰克明明已经死了
为什么我们还得浑身浴血呢
是这个
原来是这个意思
载货车厢
喂 等等
到底是怎么回事啊
别问了 跟我来就是了
用挂在那里的斧头
敲破红酒的桶子
快一点
听到我叫就潜下去
好 我知道了
现在
;
}
他们两个人的声音呢
现在还听不到任何声音呢
柯南大明神大人
求求你救救小兰
ル
原来如此
这就是澤身浴血
原来意思是要我们利用红酒
来减轻冲撞时的冲击
福尔摩斯 谢谢你的帮助
不 爸爸
戴眼镜的 你醒了啊
看样子是你赢了
我
果然是这样
相信你实在是太好了
谢谢你
不用这么客气啦
诺亚方舟
还是说 叫你弘树比较好呢
你借用了诸星的资料
一起参加这个游戏不是吗
你什么时候发现的
你不要担心啦
我现在已经把
跟现实世界的通讯切断了
我最早是在大钟的时候
就觉得很奇怪了
你在时针移动之前就察觉到了
你是想要告诉我们
大钟所显示的时间的意思 对吧
☑
I
接着就是足球
那时候 你说那颗球好脏
然后就丢到后面去了
对一个足球少年而言
不可能对一颗百年前的足球
不感到兴趣的
虽然你让我们遭遇了种种危险
但是其实你相信我们会团结一致
克服所有的危机不是吗
要让日本重新开始的方法
并不是抹杀第二代 第三代的子孙
不依赖父母亲的力量跨越障碍
你期待我们能透过这个游戏
来让自己成长对吧
你无法让自己变得冷酷无情
最后出现的福尔摩斯
就是最好的证据
最后高潮时刻
还是安排了帮助我们的角色出场
我之所以会借用诸星的身体
潜进游戏里面
因为我希望就算一次也好
我想跟朋友一起玩
我的生活中总是在工作
活中总是
对不起 让你们遭遇危险
可是 我觉得好开心喔
而且我好羡慕
就算不在身边
也能互通心思的你跟你爸爸
柯南
你爸爸帮我爸爸报了仇 谢谢你
真的很谢谢你
我们该告别了
་
《』
ཁ་
A
☑
弘树 你的心
永远都会活在诺亚方舟里 对吧
我这种电脑如果继续存在的话
只会被大人们利用拿去做坏事
人工智慧这种东西
根本还不应该出现的
好了 柯南
你回到你的世界去吧
等你醒了之后
希望你可以告诉大家一件事情
现实的人生
一点都不像游戏这么简单
希望你能见到你爸爸
再见了
工藤新一
ハニ
看样子他办到了
↓.
你平安无事太好了
好好玩喔
我很努力喔
真是了不起啊
柯南 谢谢你让我们复活
我们也很努力了对不对
经历了一场好刺激的冒险喔
我就说嘛
现实世界果然比较好
到底发生什么事了
柯南 我就相信你一定有办法的
可是小兰姐
你拉着那个家伙一起跳下去
实在太乱来了
因为我想起了新一最喜欢的那句
福尔摩斯曾经说过的话呀
你是指福尔摩斯跟莫里亚提教授
第一次见面的时候说的话吗
奇怪你怎公会知道
没有啦
我也是从新一哥哥那里听来的
原来是这样啊
不过就是因为他缠着我们跟我们说
这次我们才会得救啊
-------
不是说了
那个缠字是多余的吗
ハニ
爸
你平安无事 实在是太好了
这一次时间花得蛮久的嘛
是啊还蛮好玩的
看来诺亚方舟
打算断绝自己的生命
安稳地入睡吧 弘树
今天发生了什么事呢
今日はどんなことがあったの?
今天爱了事
清水義治
希望明天也可以平安度过
$ .3.
明日も無事に終わるように
希望明天也可以平安度过
$ 3
明日も無事に終わるように
希望明夫也可以平安度
す .3
お
明日も無事に終わるように
希望明天也可以平安度过
ふし
*
明日も無事に終わるように
亡
希望明天地可以評 度付
ふし
お
明日も無事に終わるように
希望明天也可以平安度过
し
明日も無事に終わるように
希望明天也可以平安度过
岡田 満
无论发生或不发生什么事
$1
书
何が起きても起こらなくても
无论发不发生什么事
尔尔
示
无论发生或不发生什么事
何が起きても起こらなくても
无论发生或发生什么事
何
何が起きても起こらなくても
无论发生或不发生隹幽事
无友生或不安生仕事
何が起きても起こらなくても
那片天空永远都是清澄的
从我遇见你的那时开始
と
み
君に出会えたその時から
我你的部始
床義邁几你跏羿始
君に出会えた その時から
从我遇见你的那时开始
君に出会えたその時から
みてあ
君に出会えた その時から
从我遇见你的那时开始
て
君に出会えたその時から
从我遇见你的那时开始
みてあ
君に出会えたその時から
テイ
心 IL
从我遇见你的那时开始
みてあ
君に出会えたその時から
从我遇见你的那时开始
み
てあ
とき
君に出会えたその時から
从我遇见你的那时开始
と
君に出会えたその時から
每一秒钟都很重要
ひ
一秒ずつがとても大事なんだ
每一秒錬都很重要
ち
一秒ずつがとても大事なんだ
毎秒神都銀重要
ひ
r
一秒ずつがとても大事なんだ
ギ
*毎秒錬都線重要
スク
いちひ
↑し
一秒ずつがとても大事なんだ
会場 スタ
吉錬都銀董葉
一秒ずつがとても大事なんだ
莓一秒錬都很重要
无论何时都不会断绝的思念
いつまでも途切れぬ想い
いつまでも 途切れぬ想い
无何時都不断絶的思念
无论何理都不会断绝的思念
おも
いつまでも途切れぬ想い
无论何时都不会断绝的思念
途切れぬ想い
ع
いつまでも 途切れぬ想い
无论何时都不会断绝的思想
$ 1
いつまでも途切れぬ想い
士真由善
柴田 則即使
衣
奈良崎早菟
真
不安
風子 日
どうにも不安でしかたない日も
晃
1 即使感到不安的日子
どうにも不安でしかたない日も
|||
小
# 即使感到不安的福:
どうにも不安でしかたない日も
二
111 1 即使感到不安的音
まり
どうにも不安でしかたない日も
山 剛 即使感到不安的日子
→即使感到不安的洞示一
どうにも不安でしかたない日も
→我也不能向人吐露喪活ンター
誰にも弱音をは
じろ
我也不能向人吐露丧气话
誰にも弱音をはけないんだろ
我西不能向人吐露喪气話
藤弄壞也不能露環气话美保
和
在无数绳索的交缠下
いくつもの糸 もつれあう中
: 在无数绳索的交缠
飯田_
いくつもの糸 もつれあう中
田
和在无数绳索的交缠下
なか
いくつもの糸 もつれあう中
在无数绳索的交缠下
スタン 在手数縄索的交ノ
いくつもの糸 もつれあう中
ルド
在无数绳索的交缠下
いくつもの糸 もつれあう中
我们被联系在一起
僕たちは繋がっている
僕たちは 繋がっている
我们被联系在一起
西
代子
我们被联系在一起
僕たちは繋がっている
石
伊
銭僩联系嘭
樹
僕たちは 繋がっている
伊 我們被朕素超
僕たちは繋がっている
我们被联系在一起 —
我們被联系在一起。
僕たちは 繋がっている
我们被應
联
繞香 潼川
|||
亻
僕たちは 繋がっている
我们被联系在一起....
菊地和義们被雇—楚
僕たちは 繋がっている
|||
尾朱
知 们被系一起有
僕たちは 繋がっている
我们被联系在一起___
僕たちは繋がっている
我们被联系在一起
僕たちは 繋がっている
我们被联系在一起 _
林
我记得你的温暖プロ
君の温もり 覚えてるよ
我仍记得你的温暖 ノ
致
Y.我得爾温暖
君の温もり 覚えてるよ
長川 野村
イコ
小山田有仍得你的温暖
阿部恵
君の温もり 覚えてるよ
伊 我记得你的温暖;
川
10 武備你的温暖司悦
邱
君の温もり 覚えてるよ
你那清澈的声音仍在脑里回荡
その真っすぐな声も響いてるよ
その真っすぐな声も 響いてるよ
你那清澈的声音仍在脑里回荡
你那清澈的南普在脑里回荡
その真っすぐな声も 響いてるよ
你那清澈的声音儷在脳里回蕩
その真っすぐな声も響いてるよ
你那清澈的声音仍在脑里回荡
小你那清澈的蛋音仍在脑里回荡
その真っすぐな声も 響いてるよ
小你壟漬澈爾音仍在臍里满
小川健
根
你鄂滄澈影音仍在藤里第一
伊藤敦
その真っすぐな声も響いてるよ
米
* 无论何时都不会断绝的思念,
いつまでも途切れぬ想い
无论何时都不会断绝的思念
月
无论何时都不会断绝的思念,、
いつまでも途切れぬ想い
无论何时都不会断绝的思念..
いつまでも 途切れぬ想い
无论何时都不会断绝的思念
无论何都会断的思念
いつまでも途切れぬ想い
无论何时都不会断绝的思念
ゴンシ
都会的無念
いつまでも途切れぬ想い
找回就要被埋没于黑暗的牵绊
闇に埋もれそうな絆を取り戻せ
找回就要理莈于黑暗的牵绊
找回就要被埋没于黑暗的牵绊
找回就要被埋没黑暗的牵绊
闇に埋もれそうな絆を取り戻せ
找回就要被埋没于黑暗的牵绊
[找回就要被埋没于黑暗的牵绊
闇に埋もれそうな絆を取り戻せ
-找回就要被埋没于黑暗的
从我遇见你的那时开始
君に出会えた その時から
君に出会えたその時から
我遇呢你的那日开始
君に出会えた その時から
F炸我遇呢你的那开始
君に出会えたその時から
林義適你的那开始
君に出会えた その時から
你我邁元你的那酎开始
君に出会えたその時から
次我通冗的那肘开始
trin
5 t
觉得自己不再孤单
もう ひとりじゃないと 思えたんだ
觉得自己不再孤单廚
封
もう ひとりじゃないと 思えたんだ
┐得自己再孤单o
-
*
+1.
ミナ 党得 白
党福
English Horn & Ob
狐Y
箪
C. K
もう ひとりじゃないと思えたんだ
觉得自己不再孤单
もう ひとりじゃないと 思えたんだ
イズ
読売省乏孤箪
もう ひとりじゃないと思えたんだ
札
党自己再孤单治
もう ひとりじゃないと思えたんだ
觉得自己不再孤单
もう ひとりじゃないと 思えたんだ
你一定某看著我
君がどこかで見てるんだと
你製作業着著我
你一定在某处看着我
君がどこかで見てるんだと
イ
你在集看着我
君がどこかで見てるんだと
一定在某署署我
ル
ムヒ
只要我这么的想能活下去
想いながらずっと 生きていけるよ
只要我这么的想,就能活下去
想いながらずっと生きていけるよ
只要我这么的想 就能活下去
8 1
想いながらずっと生きていけるよ
只要我这么的想就能活下去
想いながらずっと 生きていけるよ
无论何时都不会断绝的思念
$1
いつまでも途切れぬ想い
无论何时都不会断绝的思念
途切れぬ想い
いつまでも途切れぬ想い
无论何时都不断绝的思念
と
いつまでも 途切れぬ想い
无论何时都不窰断绝的思念
いつまでも途切れぬ想い
途切れぬ想い
无论何时都际断绝的思念
いつまでも途切れぬ想い
无论何时都不会断绝的思念
无论何都不会中断的思念
どこまでも 絶えない想い
无论何处都不会中断的思念
どこまでも絶えない想い
无论何处都不会节的思念
どこまでも 絶えない想い
无论何处都不会断的思念
无论何处都不斷勸惠念
どこまでも絶えない想い
无论何处都不会中崽念
无论何处都不会酝的思念
どこまでも 絶えない想い
无论何处都不会中断的思念
どこまでも絶えない想い
どこまでも 絶えない想い
为了不被大家笑
我得好好练习才行
☑1
c2002 青山剛昌 小学館・読売テレビ・日本テレビ・小学館プロダクション・東宝・TMS
C 2002 青山剛昌/小学館・読売テレビ・日本テレビ･小学館プロタクション 東宝 TMS
•
© 2002 青山剛昌/小学館・読売テレビ・日本テレビ・小学館プロダクション・東宝・TMS
C 2002 青山剛昌/小学館・読売テレビ・日本テレビ・小学館プロダクション・東宝・TMS
C 2002 青山剛昌/小学館・読売テレビ・日本テレビ・小学館プロタクション・東宝・TMS
C 2002 青山剛昌 小学館・読売テレビ・日本テレビ・小学館プロダクション・東宝・TMS
C 2002 青山剛昌 小学館・読売テレビ・日本テレビ・小学館プロダクション・東宝・ TMS
C 2002 青山剛昌/小学館・読売テレビ・日本テレビ・小学館プロダクション・東宝・TMS