SHOGAKUKAN
(小學館100週年)
玉エム
株式會社トムス・エンタテインメント
(萬聖節快樂)
雖然早就已經料到會有這一天
高木刑事他終於辦到了
不過呢
時間也太趕了吧
}
真的會出現嗎?
是匿名的情報
我想希望不大
是這名男子沒錯吧?
當時、観覧車は通常通り営業していたが突然制御
鉄道運行情照
ていた大學生(當時:19) は 「一度目の爆発の後、係
D
當時、観覧車は通常通り営業していたが突然制御
盤が爆発し、観覧車の制御ができなくなっていた。
駆けつけた警察官の避難誘導により、頭痛は全員
遺しており、けが人はいなかった。 友人と遊びに來
仁大學生(當時:1
鉄道運行情報
要都環狀線
検索トレンド
阿娜
係
青死−+合先同期的
"..
害死與降谷先生同期的...
コラム:「フードコート」で他店の品物持ち込んでの飲食行為、 あなたはどう思う?
對不起,我太多話了
怠黨得男有內情
就算他懂炸彈好了
れた男
走を
認める供
_橋で
但要擬定脫逃計劃並且實際執行
我不認爲那個男人有這種實力
巍
您的意思是...
佐藤警官,真的好漂亮
我有一天,也會和小蘭...
怎麼了嗎,柯南
沒沒什麼啦
沒... 沒什麼啦
人小鬼大
八成是在幻想要把小蘭娶回家吧
怎公可能
完全正確
高木涉先生
你願意承諾
會一輩子守護美和子小姐
讓她笑容洋溢,過得幸福快樂
你能做到嗎?
是的,我願意
་
美和子小姐
你願意承諾
-救救我
-無論在任何時刻
-那是什公?
都會支持涉先生
-都會支持涉先生
願意愛他一生一世
你能做到嗎?
美和子...
與其讓你跟那種傢伙結婚
我情願殺了你
行動
叔叔
內辺去
閃邊去
制伏嫌犯
痛死我了,哪個笨蛋
D
這究竟是在搞什麼?
不妙
糟糕,不是這雙鞋
風見,快離開
拜託救救我
你還好吧?
風...
風見
Dinal
高木
演訓結束
w?
هنما
"
:
他被宰了?
你們到底在搞什麼
竟然讓新郎被槍射中
給我重新檢視維安體制
真糟糕
漆彈的顏料應該洗不掉吧?
怎麼了嗎,佐藤警官
沒... 沒什麼
這到底是怎麼一回事?
簡直就是莫名其妙
這不是高木刑事
和佐藤警官的結婚典禮嗎?
詹
丶丶
抱歉..
這場演訓爲了追求真實感
所以就沒事先跟你們透漏
拜託
是因爲再過不久之後
前高階警官村中努即將大婚
婚禮的維安工作
會由我們警方和毛利老弟協同負責
爸爸,你早就知道了?
-所以你纔會第一時間衝到最前面啊
我記得村中前高階警官
和目暮警部是同期吧
他一路高升
可惜幾年前因爲重傷退出警界
聽說在住院時
碰見了命中註定的相遇
他離開後就斷了消息
我擔心了好一陣子
說實在的,嚇了一跳呢
不過,爲什麼婚禮的維安工作
薈由搜查一課負責?”
那是因爲村中收到了恐嚇信
村中他在任職期間
他反倒成爲了泄憤的對象?
對,所以纔會由我們這邊
主動呈請高層,要求負責維安
再加上我們還算知道
村中逮捕過的罪犯們
萬一真的出事
應該也能及時處理、
你還好吧,美和子
-
我去拿水過來
三年不見了
果然是你沒錯
如果那傢伙脫逃成功
我就會出面
你早就料到會如此吧?
你怎麼了,佐藤警官
柯南
我沒事
就算我這麼說,你也會馬上看穿吧~
剛纔高木倒下的時候
我又看到「那個」了
「那個」?
「那個」是指?
想要把高木帶走的...
死神
<我是高中生偵探工藤新一
某天和青梅竹馬兼同學的毛利蘭
:
到遊樂園去玩時
!
目擊了黑衣人的可疑交易現場
目擊了可疑交易現
卻忽略了從背後而來的另一個同夥
我被那名男子強灌了毒藥
等我醒來時...
我的身體已經縮小了
Or 2
H
==
要是被他們發現工藤新一還活著
•
不但我的性命難保
還會危害到我周遭的親人
1.
在阿笠博士的建議下,我隱瞞了身分
當小蘭問及我的名字一
當問及我的名字
情急之下,我化名爲江戶川柯南
爲了蒐集那些傢伙的情報
於是住進父親以偵探爲業的小蘭家中
這些人是元太、光彥、步美
他們是我變小之後,目前的同學
而她則是灰原哀
哀
原本是黑衣組織的科學家
是那個毒藥ÂPTX4869的發明人
因爲姐姐遭到殺害而反抗組織
企圖自殺而吞下那個毒藥
因此身體也縮小了
爲了避開那些傢伙的耳目
目前住在阿笠博士家
黑衣組織其中一名成員的這個男人
安室透
他的真正身分
其實是隸屬於負責指揮公安警察
。
警察廳警備局祕密組織「零」的警官
舄
爲了探知組織內情,目前臥底中
比起和高木刑事交往的佐藤警官
似乎還有另外四名好動的夥伴
柯南
你的話也未免太多了吧
講白了就是在透露劇情嘛
還不直接說出你最有名的那段
好
身體雖變小,但頭腦一樣棒
任何難題都能解開的名偵探
真相永遠只有一個
名偵探柯南 萬聖節的新娘
松田... 陸平
松田... 陣平
(你在哪裏?
どこにいるの?
(你在哪裏? 拜託你
==
どこにいるの? お願い
(你在哪裏?拜託你 快回來)
どこにいるの? お願い 戻ってきて
我本來還以爲可以喫到婚宴大餐的
根本沒想到竟然只是一場演而已
不過佐藤警官真的好漂亮喔
對於女性來說
婚紗是再特別不過的東西
江戸川當對不是也在妄想
某人當起新娘的模樣嗎?
某人是誰啊?
你在想誰?
在想小林老師嗎?
我纔沒...
怎公會是?
怎麼會是她?
倒是你們從剛纔就在弄什麼?
我們在做萬聖節的道具服裝
穿上這個,大家一起慶祝
當然也有柯南和灰原的
先... 先等一下
這我可沒興趣
什麼聲音?
這... 這個大坑是怎麼回事?
-痛死我了
-博士
抱歉...嚇到你們了吧
你這次又是在弄什麼?
就是這個啊
那不是柯南的足球腰帶嗎?
我正在改良這腰帶
讓它能夠發射超巨大足球
偏偏計劃趕不上變化
距離成功就差那麼一點
只要再調整一下表面伸縮性
與強度之間的平衡...
還害我摔下來,差一點就受傷了
抱歉...你還好吧?
抱歉... 你還好吧?
我不接受,你要請我喫鰻魚飯
不,這就有些「鰻」不講理了
這裏倒是有個現成的人可以請喫飯
開什麼玩笑
爲什麼我得請這羣小鬼頭喫東西啊?
好啦... 偶爾一下有什麼關係
多謝招待..
-
RE
心
!
巳ハレ 人
警視庁
q
!
巳ハレ 人
巳いし
心
ה.
人多的話,飯也會比較好喫啊
我想要喫炸天婦羅
]]S
我也是
我要鰻魚,我想要喫鰻魚飯
真是賺到了
你們給我收斂一點
那個
先別走,你掉了這個
}
o
灰原
爸爸
叔叔、 灰原
叔叔,快醒醒
-灰原
一叔叔
我沒什麼大礙,可是...
◉
我沒什麼大礙,可是..
דיי
叔叔
小蘭姐姐,快叫救護車
危險
快點火
可惡,沒辦法靠近
B
小蘭姐姐
等到現場採證結束之後
n
!
甲
我會先去阿笠博士家
然後那個人
瞬間就在你面前全身著火?
:
схо
ގ
灰原,你在那之前
撿到一張紙條要還給他對吧?
不過我沒有看到紙條上寫了什麼
當時你有跟他講到話嗎?
相相
心
我想想...
「謝謝你幫我撿到」
「上面寫了」
「我要轉達給某個人的重要訊息」
是用俄文說的
重要訊息
應該可以判斷
這並不是黑衣組織針對灰原所爲
這不太可能是意外或是自然發生
推測是針對被害人的犯行
他手上的平板
應該就是爆炸的原因
你們看
包包的外側口袋好像有什麼東西
的確有東西
似乎是名片
這,這是...
跟本案有關的人,都問完話了
怎麼了嗎?
你們來看看這個
那... 那是
松田平
부
言
まつ to
Ch
松田陣
丁 =
言
松田 陣平
丁
言
三年前
由於某案件調任到搜查一課
在偵辦連環爆炸案時
因爲犯人制作的炸彈引爆
יו
名片上師的所屬單位爲搜查一課
我記得他待在一課的時間
應該頂多一星期左右
被害人是在什麼時候
在哪裏取得名片的?
就在警視廳前面耶
是要向警方抗議嗎?
嚇死人了
幹嘛要把事情搞得這麼誇張
經詰查
被害人目前身分不明
不過已經依照孩子們的證詞
進行人像素描的繪製
沒有找到被害人掉落的那張紙條嗎?
依照那種火勢
紙條很有可能早就燒成灰燼了
目前的線索只剩下這張松田的名片
松田警官原來是長這樣啊
千葉,你是在松田殉職後纔到任的”
把眼睛的部位遮起來
和高木刑事的確還蠻像的
是啊
高木當時爲了執勤進行變裝
簡直是松田警官再世
讓各位久等了
我們把當時的日報一併帶過來了
佐藤
那段時間和松田一起行動的人是你
有想到什麼相關線索嗎?
沒有
如果他是將名片遞給外國人
我應該會有印象纔是
辦案就交給其他人
你好好試著回想當時的情況
遵命
你真的以爲沒有被發現嗎?
真是,你這孩子
一直躲著偷聽對吧?
先進來再說
不需要翻閱這些文件【
跟他度過的那一星期'
我記憶猶新
要對高木保密喔
聽說松田警官是一位
很了不起的警察
是啊
態度囂張,講話不中聽
不過...
如果你願意的話
可以告訴我
你記得的松田警官嗎?
說出來的話
也許可以回想起什麼也不一定
這...
也對
他調任到搜查一課那天是
三年前的11月1號
因爲是萬聖節的隔天
所以印象很深
但是因爲派令來得突然
新名片還沒做好
拿到名片是在11月4號早上
前一天是文化節
所以我也還記得
松噩警官是在11月7號這天殉職的
要說有機會拿名片給對方
應該就在這四天
不過4號一整天都待在廳內
5號執行戒護任務
只有往返看守所跟拘留所
7號在他殉職喪命之前
D
時間全都花在追蹤連環炸彈客
也就是說
有機會遞出名片的就只有...
對,就只有11月6號
也有可能是在他值勤結束之後
才把名片遞給別人
那傢伙來我們課報到之後
一整個星期都沒回宿舍
.
直接睡在警視廳內
現在回想起來
他應該一直都在調查連環爆炸案吧
但是,我想不起來
6號那天有什麼特別之處
D
我們抓了搶匪
に
精:300元
106.
傳
阻止了失控的公車
阻了失控的公車
接著,還勸阻了要跳樓自殺的人
-
上午大概就做了這些吧
C
下午則是負責案件的偵訊
貓兒
非愛
3年前
幸好對方願意打消念頭
真怕她被你一激就直接往下跳
害我冷汗直冒
你也稍微把我的話聽進..
傳簡訊?
打字真快
是啊,我的手比一般人靈巧許多
我猜是寫給女朋友吧?
不對,是寫給死黨的
就算傳過去了
也不讀不回的摯友
連讀也不讀?
那傢伙在四年前,就被炸成碎片了
米花町三丁目發生餘人案
嫌犯目前騎機車逃逸
收到,立刻追捕
真是,這個轄區確實非比尋常啊
38.0.
這個案件一直偵訊到下午三點左右
後我們就回到警視廳這裏
對了,你和松田警官
一起進行偵訊的嗎?
5.
是分頭進行..
抱歉,讓你久等了
你到底溜去哪裏了?
都已經六點多了
去小點事
那個是...
我突然想起一件事
那時候松田的口袋裏放了念珠
剛才提到松田警官
傳簡訊的那個摯友
應該是跟他同期
隸屬爆裂物處理班的
萩原研二警官
萩原 研
r
牛
那個人的忌日是?
那個人的忌目是?
跟那家佚一様是11月1號
因爲連環炸彈客
會在他的忌國7號這天聯絡
松岡警官一定是爲了要等對方聯絡
松田警官一定是爲了要等對方聯絡
オ會一直守在警視庁內
也就是說,他無法在當天去掃墓
所以纔會提前選在6號吧
我記得萩原警官的墓
應該就在澀谷附近的寺院裏
怎麼了嗎,佐藤警官
這個麻煩你
等...等等我
高木刑事
11:00最僉バス
15:00
3:00~
米花着にて個別で事情聴取をうける
3:00 ~
8:00
桜田門に松田巡査部
案件偵訊到下午三點
J
3:00
~
15:00
米花署にて個別で事情聴取をうける
就算是去了趟澀谷的寺院
替同期掃墓
卻到傍晚六點纔回來
j
時間上怎麼都對不起來
那三小時之間做了什麼事?
你怎麼會在這裏?
柯南
參時
!
疋..
那位先生的事情
我現在還是記得很清楚
一直到幾年前
都是四個人一起來的
四個人...
還曾經提到
大家都與萩原先生是警校同期
那麼您還記不記得.
三年前掃墓的情況?
姜
我記得每年
大概都是下午三點過後到的
但也不知道是什麼緣故
來掃墓的成員一年比一年少
去年只剩下一位
實在令人唏噓
請問您知道最後剩下的那一位
叫什麼名字嗎?
名字應該是...
對了
我記得好像是一位姓降谷的先生
降谷零
“フルヤレイ”に一致する検索結果はありません。
(查無與「降谷零」一致的結果)
無論怎麼查都查不到資料
你們確定
真的有這個叫降谷的人嗎?
這個降谷跟松田是警校同期
就算高取不當警察了
應該還是會留下資料
兩位是佐藤警官與高木刑事吧?
我記得你是...
我是警視廳公安部的風見
方便私下說句話嗎?
你叫我們中止調查?
這個案子接下來
就由我們公安負責偵辦
你在說什麼蠢話
這明明就是我們的案子
你們沒有權利提出任何意見
這不是請求,而是命令
談話到此結束
開什麼玩笑
我沒辦法接受這麼蠻橫的事
等等,你先冷靜下來
我知道你很不甘心
但這事我們也莫可奈何
我很冷靜好嗎
你少胡說八道
د
可... 可是
我去找上頭交涉
佐藤警官
她會這麼激動想來是因爲...
一和松田警官牽址上
她就無法保持冷靜
白鳥警部
你的表情寫得明明白白的,對吧
是啊
看到松田警官的名片之後
佐藤警官她...
感覺整個心思都被佔據了
還記得白鳥警部之前也這麼說過
只要佐藤警官她還放不下松田警官
我們就毫無勝算
対
不過我說錯了一點
i
沒有勝算的人其實只有我
T
有說錯嗎?
!
不過光靠我一個人還是行不通的
但是我看你也算是出人頭地了
出...出人頭地?
竟然敢嫉妒那位
不惜犧牲自己的性命
拯救了無數民衆的傳奇警官
不是,我不是嫉妒他
你也用不著在意松田警官
案件被搶走的話,那就再搶回來
再不快去
佐藤警官會一個人
殺去公安那裏踢館喔
謝謝指點
抱歉,我先失陪了
畢竟,對於屢次阻礙你們的情路
我也是心懷愧疚啊
C
小林老師
日比
救急病院
雖然很慶幸沒有骨折
但是因爲頭部遭到劇烈撞擊
所以明天還要轉院
接受精密檢查才能安心
來了
請問兩位是?
!
村中 努
クリスティーヌ・リシャール
LㅛE
你好,我是克莉絲汀·理察
村中先生跟克莉絲汀小姐
就是昨天演訓的..
同病院內·
目暮竟然做到那種地步
目暮竟然做到那神地步
因爲我們的事情造成各位的困擾
我深感抱歉
哪裏,請您不用在意
雖然是有點喫驚啦
我也要向您表達歉意
沒關係...
ெ
您國語說得真好呢
雖然我的父母都是法國人
但是我從二十歲之後
就一直住在日本寧
我跟克利絲汀是在醫院認識的
當時我因爲肩膀受傷住院治療
9.
我因爲弄丟就診單正不知所措
是他幫我找到的
就像是命中註定的相遇
對,是可以這麼說啦
兩位今天怎麼會過來?
我們想請毛利偵探
在婚宴時上臺說幾句話
因爲我和她
都是沉睡小五郎的頭號粉絲
原來是這樣啊
可惡,實在不可原諒
竟然敢對毛利偵探下手
不是的,我爸爸並不是被人攻擊
是爲了保護小朋友不被炸彈波及
オ會受
天啊
有個孩子撿到被害人掉落的物品
正要交還給對方的時候
突然爆炸燒成一國火
我爸爸爲了保護那孩子...
所以沉睡的小五郎
他還是保護了孩子的英雄呢
就是說啊
非常抱歉在這種時候還過來打擾
如果毛利偵探清醒了
請再代我們向他問好
好的
謝謝光臨
我覺得兩位要舉行婚禮的會場
很棒呢
就是啊,可以瞭望整個澀谷
看第一眼我就訂下了
可惜昨天天氣不太好
一片灰濛濛的
i
:什麼景色都看不到
d
?
那要不要明天
大家再一起過來參觀呢?
你也真是
毛利偵探還躺在病牀上
爲了萬聖節,街上裝飾得那麼漂亮
沒看到就太可惜了
好嘛
好吧,既然你都這麼說了
人
謝謝兩位
く
那就明天再見了
我記得爸爸曾經說過
村中先生以前是個相當嚴厲的人
還被稱爲「魔鬼村中」
令人非常敬畏
是這樣嗎?
看到現在的村中先生
實在難以想像
我想
應該是受到克莉絲汀小姐的影響
變得溫和了吧
已經這麼晚了
我們也差不多該回家了
小蘭姐姐
我今天晚上會去住阿笠博士家
你就安心的陪在叔叔身邊吧
可是...
別擔心,我一個人不要緊的啦
謝謝你
那你自己要小心喔
有人在那邊吧?
找我有什麼事?
辛苦了
你也辛苦了
我...我也一起幫你的忙
你不需要勉強自己
我可沒有絲毫勉強
i
是因爲死神
:
就跟連環炸彈案當時一樣
我最近又看得到死神的身影了
D
所以纔會像你說的一樣
反應太過激動吧
對不起
佐藤警官
佐藤警官,你不要說這麼喪氣的話
身爲刑警不好好面對事件
選擇逃避的話
不就是直接認輸了
高木你...
我不希望看到佐藤警官
就這樣退縮認輸
我最喜歡的
讓我朝思暮想的人
是努力擔任警察的佐藤美和子
說... 說的也是
涉
不過,剛纔的話又是另外一回事
就... 就是
嫁給我當高木太太的那句話...
人呢?
下車吧
j
1-
特地叫人把我帶來這種地方
你在盤算些什麼?
安室先生
你果然早就料到是我
因爲我聽說有人出手阻止
繼續調查警視廳前
外國人被燒死的那起案件
有辦法那麼做的人
要不是位高權重
不然就是...
不然就是..
公安
這起案件
與三年前殉職的松田警官有關
而你在警察學校跟他是同期
再加上搜查一課的佐藤警官
與高木刑事正著手調查
考量以上狀況
答案自然立刻浮現
既然都想得這麼透徹了
還刻意落單
製造一個被我們擄來的機會
你到底是何方神聖?
先不說這個了
這裏到底是什麼地方?
公安轄下的地下堡壘
擋在你我之間的玻璃
是特殊強化玻璃
連電波都能阻斷
就算現在這裏發生大爆炸
你也能毫髮無傷
地面上更不會有人察覺到異狀
所以那個像頸圈的東西...
沒錯,這是炸彈
不清楚是計時型還是遙控型的
也不曉得該如何拆解
雖然不甘心,但真的束手無策
我知道搜查一課的警官們
因爲這個案子很想見我一面
但這種情況,要我怎麼赴約?
再說...
一旦你的真實身份曝光
臥底行動就會告吹
也會不得不辭去
在白羅咖啡廳的打工
所以纔會把我找來
我會毫無保留的
把所有相關情報都告訴你
是希望你能夠協助一課辦案
那麼,三年前的11月6號
安室先生和松田警官見過面吧?
是啊,我們見了面
同期四個人久違的重逢
3年前
諸伏
伊達
FLE
諸伏 景光
伊達、航
還以爲你不來了
松田
是我不好
t
案子一件接著一件難以脫身
聽說你調職到搜一去了
在那裏混得怎麼樣?
還算過得去吧
我下個月也會被派到警視廳
在那之前可別捅什麼婁子
先被趕出來喔,前輩
·傻瓜
要是論起刑警資歷
明明你纔是前輩
不過,你能夠來這裏一趟
相信萩原一定很開心
我怎麼可能會不來呢
說好要爲他報仇的
Ju
卻一直到現在都還沒實現
萬萬沒想到
竟然在隔天就發生那種事
不光只有那樣吧
在那之後,應該還有發生些什麼
與炸彈有關的事件
你怎麼會那麼認爲?
我稍微查過
墓園所在的寺院
高澀谷很近對吧
【図解】現場周辺の地図と上空映像
その後の調べで雑居ビル外への漏れはな
く、警察と消防で安全が確認されたため、 現
n
【圖解】現場周辺の地圖上空映像
澀谷的一棟住商混合大樓
1.
.
==
【図解】現場周辺の地図と上空映像
その後の調べで居ビル外への漏れはな
ガス漏れ騒ぎのあった雑居ビル
売新聞 提供)
こ構慌て、全が確認されたため、現
你推理得沒錯
那天...
送我到澀谷車站就好
我可以自己回去
不好意思
就只能送你到車站附近了
對喔,差點忘了你跟諸伏一樣
身分必須保持低調
看來你又有案件上門了,警察先生
真是,什麼鬼日子
於是我和松田上前詢問
瞭解狀況
根據描述似乎是有不明人士
偷偷溜進廢棄大樓,在裏面鬧事
我們先通知纔剛走的那兩個人
回來支援
在他們抵達現場之前
我和松田決定
先進去那棟廢棄大樓
查看裏面的情況
看來人已經暈過去了
不像是日本人
你還好吧?
你冷靜一點,我們兩個是警察
敬
聽得懂嗎?
「快逃!」
こ
逃げろ!
是俄文,要我們快逃
你先下樓去
如果被警察擋下
就給他看這張名片
「你先下樓去」
すき
お
先に降りてろ
「如果被警察指下」
警察に止められたらその名刺を見せるんだ
「就給他看這張名片」
看樣子似乎還有其他訪客
「我先走了!」
おれに
俺は逃げるぞ!
你們公安的配備還真是一應俱全啊
不準動
情況不妙
怎麼說?
在他後面的是炸彈
一個沒射準,就有可能引爆
照那個大小來看
大樓裏外的人都難逃一死
有辦法拆解嗎?
難道我會拆解不了?
看你的了
別走
我去追那家
你儘快把炸彈拆除
好
你可千萬不要失手了
E
:
他跑下樓了
糟糕,他的目標是松田
什麼嘛,你這混蛋
沒看到我正開開心心的
在拆炸彈嗎?
少來給我礙事
班長
自己手無寸鐵
還對拿著槍的人撂什麼狠話
1...
京
零,沒事吧?
抱歉,多虧有你們
順手把被那傢伙砸壞的車門扛過來
看來是做對了
別走
☐
可惡
你們兩個快讓開
你是逃不掉的
ཋ།
班長
幫我一把
來真的啊
真是有夠亂來
景,班長
這傢伙很有可能還有同夥躲在附近
松田拜託你們了
好,你自己也要小心
好
班長,我過去對面掩護零
那個傢伙不是普通人
零獨自應付應該會很喫力
好,那就拜託你了
手榴彈
還沒抓到犯人?
不排除有其他同夥躲在附近
沒有啦
有的話,就不需要特地回來殺我了
說... 說的也是
班長,你身上有口香糖嗎?
嚼著比較能集中精神
怎麼每個都改不了口
我已經不當班長很久了
零,還好吧?
京
可惡
別追,他身上有傷
後續由其他人支援吧
你還好嗎,零
幸好有你,景
只要稍微搖晃或是有一點傾斜
導致液體流出就會引爆
抱歉,讓那傢伙逃跑了
你還好吧,零
不用擔心,情況如何?
我這邊也不太樂觀啊
這裏就交給我來解決
你們快點去疏散周邊的民衆吧
可... 可是
別說了,快去
只剩三分鐘了
隨便找個理由
像是瓦斯外泄
快去疏散這棟大樓周邊的民衆
知道了
景,我們走
班長也去
知道了啦
松田
我們會在下面等你
ソ
這我可不敢保證
快點離開這裏
Beautyellow
$
:
}
實在是好險
ОШИБКА
==
JL.
기
00 00
用遙控的?
可惡
在這種時候萩那小子
他會怎麼做...
打電話,陣平
真的差點沒嚇破膽
萩,多謝了
突然想起你以前用過的手法
及時模仿了一下,還真的成功了
因爲我有乖乖去掃墓嗎?
那是我們四個人
最後一次相聚時發生的事
)
也就是說,那位被害人是當時的...
但是我並不清楚那個男人的身份
那起事件完全沒有被報導出來
www.yo!.ce.jp> articles > DYTEHHEIBDHE...
渋谷區の雑居ビルでガス漏れか
6日午後、渋谷區の雑居ビルでガス漏れ騒ぎがあり、周辺住民約30人
が一時避難した。上空映像によると、・・・・・・
渋谷で起きたガス漏れ騒ぎについて、 警察と消防は避難指示と交通
\
因爲公安高層出手施壓
ነ
回
ith ei
封鎖了所有的情報
L
那回收的那顆炸彈
後來怎麼樣了?
尚、周辺施設への被害はなく、警察と消防が原
因を詳しく調べている。
尚、周 設の はなく、察と消防が原
爲了對炸彈進行分析
W
而將它搬運至某處基地
可惜在查出成份之前
就發生了離奇的爆炸
所有在場相關人員都不幸身亡了
辦案時可能會需要
那是隻限本次有效的
風見的聯絡方式
以及,當時松田拆解的
那顆炸彈的相片還有構造
另外還有我跟四位同袍的相片
也給你了
左辺起是諸伏、 松田、伊込
隔著我旁邊的是萩原
這個人我在哪裏...
好了,今天差不多該道別了
敵人超乎想像的危險,難以對付
希望你能明白這一點
我這副模樣困在這裏動彈不得
只能祝你好運了
好壯觀
之前來的時候
因爲天氣不好
什麼風景都看不到
那家店
看起來應該是在賣很好喫的東西
抱歉,他們太吵了
熱熱鬧鬧的很好啊
對了,毛利偵探身體怎麼樣?
已經恢復意識
今天早上轉到這附近的醫院了
丶
"
甲
渋谷中央病
心
渋谷中央病院後迷
快點想想小法
-痛死了...
-真是奇怪
麻醉應該已經生效了啊
患者是不是有耐受性?
不過因爲止不了痛
像個孩子似的在那邊大吵大鬧
你們看,直升機飛得好近喔
你們看,直升機飛得好喔
A
* [ Hikarie]
屋頂設有直升機停機坪
f
我們已經計劃婚宴結束後
要搭直升機從空中游覽東京一圈
好棒喔
這樣感覺好浪漫喔
抱歉,失陪一下
་་
是,怎麼了?
:
那個,之後我已經有約了
畏...
怎麼了嗎?
朋友說有個東西
無論如何一定要交給我
人在澀谷了,希望我去一趟
這可傷腦筋了
我們已經跟司儀約好
待會要見面。
我也是這麼說的
那就由我們去幫你拿東西吧
就在這附近,對吧?
疋
放心,包在我們身上
別看我們年紀小,就瞧不起人
任何委託,我們都使命必達
我們可是地表最強的小學一年級生
少年偵探團,出動...
是什麼時候升格爲最強的?
那就請你們幫這個忙吧
我朋友剛傳了地圖給我
我這就畫在紙上
好的...
真是不好意思
你們自己去沒問題吧?
我也想陪你們一起去
可是又得回醫院照顧爸爸
不用擔心,這只是小事一樁
來,這是地圖
太好了,謝謝
柯南,你也………
柯南,你也..
奇怪...
你們要去哪裏?
柯南、小哀
就是這裏
↑
!
怎麼跟我想的不太一樣
但是沒有錯啊
就是這裏的六樓
那就先上去再說吧
就是這裏了
--3-
不好意思
我們是幫克莉絲汀小姐來這裏
跟她朋友拿禮物的
請問有人在嗎?
感覺好像沒有人在
「禮物就蓋在布底下」
應該就是那個吧
G
日
我過去就好,你們先待在這邊等
C
-
is
D
柯南,你要小心喔
那個就是禮物?
那是什麼啊?
這是...
這是炸彈,你們快逃
中計了
這擺明是陷阱
離爆炸只剩不到兩分鐘
我會想法逃出去
快點先下樓
可... 可是
不要管了,快離開
i
我們走
你...你要丟下柯南不管嗎?
現在別無選擇
只能相信江戶川的話了
快點,沒有時間了
可惡
柯南,你一定要平安逃出來喔
好
沿著這根水管往下爬應該可行
炸彈的構造幾乎相同
行得通嗎?
-柯南...
-到底爲什麼會這樣
江戸川
怎麼了?
有東西掉下來了
這些是什麼?
各位,拜託你們幫我一下
要幫你什麼?
熱水瓶?
把那個拿開
我們只需要那塊布
原來如此,是要這樣啊
江戶川,儘可能多爬下來一點
那種高度就算接到了也會沒命的
好
-柯南 -要爆炸了,動作快
-你慢吞吞的做什麼
-我在爬了啦
-別在那邊烏龜爬啦
-爬下來一點
-豬頭...-快點下來啊
-快點...
-快點下來啊
-快點,柯南
-柯南... -快點...
江戸川
好燙
柯南
這邊
停下來,往這邊
1)
好痛
柯南,你還好吧?
謝謝你們
快點,先逃再說
一好:
-好痛...
!
—
真的好險啊
真是千鈞一髮
柯南,幸好你沒事
C
柯南,你們幾個
小蘭姐姐
沒有受傷吧?
大家都沒事吧?
! !
;
逃過一劫
聽說有人放置炸彈,是真的嗎?
-是真的,柯南一進到房間把布拿開...
-是真的,一開始倒數我們就趕快跑
-先等一下,不要全部都一起講嘛
-柯南決定沿著水管爬下來...
-是我們四個人接住救了他的..
刀
をしてくれない?
刀:LC<機?
可以幫忙分析熱水瓶裏面
刀
をしてくれない?
以及我外套沾到的液體嗎?
I
i
羊
趾
14.E渋谷中央警察署 學
聽到失火的地方
就是你們要去的那棟大樓的時候
我嚇得差點沒暈過去
雖然很可怕
但我還是沿著排水管爬下來了
真了不起
比我要勇敢多了
克莉絲汀小姐,我們都平安無事
所以你別那麼自責了
謝謝你
根據柯南的描述
定時炸彈是突然間啓動的
房間的門也被鎖死
這麼做想必是爲了要確實殺害
進到房間裏面的人
那麼,克莉絲汀小姐
請問打電話約您過去的是什麼人?
我已經確認過了
il
對方否認
有打過那通電話給我
我立刻去案發現場附近詢問一下
說不定有人剛好看到
是誰把炸彈搬進那棟大樓的
這你不用擔心
千葉已經在處理了
星然是澀谷
但這一帶基本上沒什麼人
要找到目擊證人的希望渺茫
先生,您不要緊吧?
你... 你這是在做什麼?
/ / / / / / / / / / / / /////
這樣啊
要是有進一步消息記得跟我聯絡
目暮,抱歉
可不可以讓我們兩個先回去呢?
我擔心她會撐不下去
是我太不貼心了
兩位可以回去,沒關係的
好的
站得起來嗎?
被放置在那裏的炸彈
跟三年前
安室先生他們拆解的那顆極爲相似
-那我們先走了好
-炸彈會展現製作者的風格
兩位辛苦了
這兩起事件很可能是同一人所爲
希望這件事不會對她造成心理創傷
就是說啊
是千葉打來的
喂,千葉?
我再說一次
千葉刑事目前人在我手上
如果希望他毫髮無傷的回去
就把松陣平警官帶過來
松田警官?
你有什麼目的?
千葉目前人還平安吧?
我會再打來
就算我想把人帶過去...
犯人的目的到底是什麼?
爲什公會提到松田警官?
我記得當時的報導
I
只提到有員警在那場爆炸申殉職
井未公佈死者是松岡警官
反過來說
萬一對方知道他已經不在人世...
究竟該怎麼做?
這樣下去千葉的性命就..
那個
我倒是突然想到了一個辦法
連我都料想不到搜查一課的刑警
竟然會遭人鄉架
這是那個叫柯南的男孩拍下的照片
單就這個畫面
與三年前的那顆炸彈極爲相似
所以說是同一個犯人
您有收到那傢伙的相關資料吧?
多號上頭忌算願意做點事情
資料剛到我手上
柯南採證的液體火藥呢?
現在正在進行分析
一旦完成,就會著手製作中和劑
他可是拼了命在保全物證
千萬不能白費了
下一步該怎麼做?
與一課的人合作
將被綁架的刑警平安救回來
就算要揭露我們手上的所有情報
也沒關係
我明白了
我這邊能做的都已經做了
再來...你會怎麼行動?
您是認真的嗎?
這樣太危險了
我明白這有多危險
但高木的身上
有隱藏式麥克風與追蹤器
一有狀況我們就會立刻出動救人
要是沒能來得及怎麼辦?
萬一又像三年前那時候...
佐藤
不會有事的
你忘了嗎?
我總是能九死一生
這種狀況之下能去救千葉的
就只有我一個了
公安的風見
剛纔主動提出要協助我們辦案
接下來我們將與公安那邊聯合行動
無論如何都要將千葉平安救回來
]
是,出發吧
我絕對不會讓你送命
佐藤警官,請問
這個是不是警視廳前
那場爆炸案的證物?
對,沒錯
是後來在人行道植栽裏頭髮現的
似乎是什麼筆調
「上面寫了」
「我要轉達給某個人的重要訊息」
他是想把這個訊息交給松田警官?
とりあえず松田刑事がここへ來るよう
「要松田警官辻來了」
電話を入れた
「這祥真的可行?」
ほんとう だいじょうぶ
「爲了逼出那家」
お
我々がヤツを追いつめるためには
「也只能這公做了」
ほうほう
この方法しかない
「敢不配合這家佚就得死」
拒否すればコイツが死ぬ
「相信沒人希望那様」
さ
それは避けたいところだろう
渋谷中央警察署一一
L
爲了情報交換
你願意讓我們跟那位降谷
見上一面囉?
恕難從命
他目前在隔離設施內
因爲脖子上被安裝了炸彈
這個你們逮捕的連環炸彈客
不久前在某人的安排下逃亡
降谷在追捕這名逃犯時
遭到某人襲擊
||
被裝上頸圈型炸彈
那麼,那名逃犯呢?
他身上被裝了與降谷同樣的炸彈
引爆後已經身亡
怎麼會...
公安這邊認爲一連串的行動
是某人設下的陷阱
是爲了引誘降谷出面
分析之後
發現頸圈炸彈
使用的是雙液體混合式特殊炸藥
同類型炸彈也曾用於三年前的案件
對方究竟是什麼來頭?
公安應該有掌握到吧
身分成謎的職業殺手
國籍、性別、年齢全都不洋
作案範圍遍及全世界
俄羅斯爲主要據點
俄文名稱爲「nnama」
足見其兇殘
ї
Пламя
在俄文的意思是「火焰」對吧?
那個人用的炸藥
一旦爆炸會是什麼情況?
你們怎麼把那個男孩也帶過來了
他親眼見過那個詭異的炸彈兩次
直接帶來會省事許多
炸彈爆炸後到底是什麼情況?
不管是火勢還是爆炸威力
都相當椋人
液體混合的瞬間就會引爆
形成熊熊大火
那跟我們看到那個外國人
遇害時的情況很像
你是說在警視廳前遇害的那位?
但又爲什麼會特地選在警視廳前?
這麼說來
目前仍不清楚被害人
爲什麼要造訪警視廳
線索應該就在這張名片上
طراحي
松田?
我想那個外國人
應該是要來找松田警官的吧?
就算會冒生命危險
也需要松田警官的協助
所以也就是說
那名被害人
跟這次綁架千葉的綁匪之間
肯定存在某種關聯
關於今天的住商大樓爆炸案
根據情況來看
也極可能是「火焰」所使用的
特殊炸彈所導致
「火焰」沒有料到來赴約的
竟然會是柯南他們這些孩子
原本是計劃將村中夫婦當場..
那傢伙的婚禮也有收到恐嚇信
「火焰」的目標想必就是村中夫婦
只是目前還不清楚
外國人被燒死的案子
以及千葉的綁架案
這兩者之間有什麼關聯
再加上「火焰」
有本事查出那個叫降谷的人的消息
相信他一定也知道
松田警官早就殉取了
那個叫降谷的同期之中
有四個人已經亡故了對吧?
松田警官
和爆裂物處理班的萩原警官
是在拆解炸彈時殉職
伊達警官是因爲交通意外
那個叫諸伏的人又是什麼情況
諸伏...
很抱歉,那是最高機密
公安最拿手的一向就是保密
但我可以保證
那與這次的案件沒有關係
憑什麼要我相信?
請暫停一下
目前最要緊的是救回千葉
高木,你給我牢牢記住
這個炸彈的拆解方法
你們早就分析了吧?
我會立刻備妥資料
好的,我知道了
說是這麼說啦
但老實說,我完全不是理工科的料
再加上手又不靈巧
那你還敢主動說要假扮松田
那個...不知道松田警官他
具體來說是個怎麼樣的人呢?
狂野卻又令人意外的體貼
就像柴犬跟杜犬
喂,請說
о
叫松田來聽
在那之前
可以先讓我們聽聽千葉的聲音嗎?
先叫松田來聽電活
再施施拉拉
你們將再也聽不到這個警察開口了
畏?
i
接下來你得照我說的去做
立刻趕到宮下公園前
我會再打給你
走吧
因爲對方可能已經認得你們的臉
所以就由我們公安的偵查員
負責跟蹤
高木刑事以外的人
請待在遠處以熒幕監看
19 =>
LA
MIYASHITA PARK
☐
ཚན་པ་ཁྲི
-
SHITA PARK
如何?
有看到可疑人物嗎?
沒有,目前還沒有發現
沒有,目前還沒有發現,-
我們不清楚對方底細,共有多少人
收到
不給糖就搗蛋
不給糖就搗蛋...
怎公回事?
萬聖節活動?
ין
سے
に
是糖果
我想要
那是最新上市的
可以免費拿到?
正好在舉行萬聖節活動?
沒聽說啊
立刻上前制止
地上有好多糖果
好棒喔
好好喫
"
你們在幹嘛,還不快過去
可是人實在太多
動作快,人要跟丟了
別...別過去
你是說
對方請你們參加萬聖節活動的打工?
對,還說錢會多給
只要稍微幫忙一下就好
佐藤警官
你先看看這個
原本應該在高木刑事身上...
我要帶警犬過來追蹤高木的味道
你同意吧?
好
..
地下蓄水槽
j
把南瓜拿掉 •
把南瓜頭拿掉
這可真是... 好一個萬聖節
柴犬跟杜賓犬...
松田警官對吧?
先讓我確認
-千葉是否...
-到我這裏來
他只是被人用藥物
還是什麼弄暈過去嗎?
知道了...
總可以讓我發問吧
爲什麼要這麼大費周章把我找來
手段確實野蠻了點,我向你道歉
連綁架警察都敢做了
還有臉說這種話
松田警官,我不指望你能夠諒解
但是,我們只剩這條路可以走了
「你打算做什公!」
なに
おい 何をしてる!
「艾列妮卡!!」
エレニカ!!
我叫艾列妮卡·拉芙倫蒂耶娃
エレニカ・ラブレンチ
日
タ
エレニカ・ラブレンチエク
日之
: 夕
「艾列妮卡,你在想什公!?」
エレニカ どういうつもりだ!?
「不但露臉逐自曝身分・
かお さら
なまえ
顔を曬し名前まで······
「我是爲了來手逮到那家」
て
つか
ヤツをこの手で捕まえるためにだ
W
г
這樣啊,你都展現誠意了
我總得聽聽你想要跟我說些什麼
恐怕很難
這裏曾經聚集那麼多人
又有糖果的味道干擾
偏偏現在情況刻不容緩
查出地點了,在地下蓄水池
你說什麼?
還不清楚訊號來源
但監視器熒幕
突然接收到高木的影像
「火焰」是個會使用
特殊液體火藥的恐怖份子
死在他手上的人可以說不計其數
我的家人也是死在他的手裏
所有在這裏的人
都有家人或是心愛的人
被他那可恨的炸彈奪走了性命
我們是誓言要向「火焰」進行報復
一起挺身而出的同志
「・・・那好吧」
……………わかったよ
グリゴー
「都拿下來吧」
みんなもだ
我們一直以來
全靠自己的力量在追捕「火焰」
原來是這樣
他們全都是平民百姓
|
ヒ
月
- 「準蚤紙跟筆」
かみ
う
紙とペンの用意を
オ會不知道松田警官已經殉取
ода
D
我聽到你們的苦衷了
那麼,你們希望我怎麼做?
我要你告訴我
「火焰」製作的炸彈細節
我知道三年前
你成功拆解了大樓內的炸彈
我希望你能告訴我們
那顆炸彈的構造
這樣啊
如果能掌握特性就能事先預測
炸弾會放置在哪裏
如此一來
或許就可以成功逮到那傢伙
你們沒有考慮過要跟警方合作嗎?
我們不相信警察
死在警視廳前的外國人
那個人也是你們的成員之一嗎?
皮
「可可, 犬
A
オレグ・ラブレンチェ
「火焰」一向有個習慣
在正式作案之前
會將用來進行事前準備的工作室燒燬
以湮滅證據
幾個月前
哥哥他找到那個工作室
隻身前往
他成功從工作室帶出一臺平板
據說裏面
有疑似炸彈的設計圖
以及跟東京相關的圖像
1.
但是才過幾秒畫面就消失
之後平板就完全沒有任何反應
他認爲東京的事
當然要去問東京在地人
於是便前往警視廳
所以那臺平板
纔會有被火燒過的痕跡
但是害死他的炸彈
就是被安裝在那臺平板之中
也就是說
對方早就先設下陷阱
故意讓平板被搶走
我清楚來龍去脈了
但是你的哥哥
三年前也曾出現在案發現場
那又是怎麼回事?
那其實是我們設下的一個圈套
委託「火焰」炸掉那棟大樓
打算趁機當場把人給逮住
但是卻失敗被他逃脫了
結果變成我們負責收拾
你們搞出來的爛攤子
哥哥常把這句話掛在嘴邊
希望能夠再見到松田警官
雖然我們做不到
但是他卻有本事
阻止「火焰」的炸彈
所以我們纔會調查你
拿到你以前的相片
以及少得可憐的情報
然後,把你找來這裏
還真是我的榮幸
比我的性命更重要的家人慘遭殺害
我什麼都做得出來
話就說到這裏
你快點把資料寫下來
抱歉,我不想寫
我可沒空陪你們玩什麼
報私仇的遊戲
「你・
!! ]
てめぇ・・・・・・!!
「所以我纔會一直反対!!」
おれ はんたい
だから俺は反対したんだ!!
「我們根本不需要這釉家似的協助!!」
ょうしょ
こんな奴の協力なんていらねぇって!!
松田警官,你沒有說不的權利
你不顧千葉刑事的死活了嗎?
我的意思是這超出你們的能力範圍
我們會將人逮捕歸案,嚴懲不貸
把這件事交給警方就對了
松... 松田警官?
騙人,我死掉了嗎?
死掉?
松田警官不是早就殉職了嗎?
笨蛋,千葉...
「你這家・・・」
おのれ......
「竟然敢要我們!!」
なめやがって!!
警察,統統不準動
「可悪!!我明明有把條子用掉・・・」
びこう
クソッ!! 尾行をまいたはずなのに･･･
「你這家~!!!」
きさま
貴様~!!!
先暫時休兵如何?
大家在這裏爭執不下
漁翁得利的,反而是「火焰」
柯南
所以,剛纔的影像也是你...
「這個臭小子找死!」
し
死にてぇのかガキ!
「慢著! 不可以對孩子開検!」
こ
待て!子どもを撃つな!
「・・・情勢不利, 先撤退」
情勢不利,先撤退」
じょうきょう ふり
つい
･･･狀況が不利だ 撤退する
「可惡!」
クソッ!
不準過來
這裏可不是小孩子該出現的地方
「・・・我們一定!」
われわれ と
・・・・・・我々は止める!
「會對 『火焰』 起盡餘絶!」
プラーミャの息の根を!
糟 羊
什麼?
動作快,立刻備妥照明
別讓人溜了
上面,往上面逃了
快追
可惡
電源開關在哪裏?
動作快
人質安全嗎?
快追
小心一點
在這邊
高木,你還好吧?
對,還算可以
明明一直到中途
演技都還可以跟奧斯卡影帝媲美的
偏偏到最後關頭...
太好了,你沒事我就放心了
不要緊吧?
謝謝大家來救我
「我不希望」
むすこ
おな
あなたを”息子”と同じようにはしたくない
「你落得跟我ル子同様下場」
むすこ
おな
あなたを”息子”と同じようにはしたくない
兒子
討厭,害我擔心死了
苗子,我沒事啦
我先失陪一下
掌握到逃脫集團的行蹤了嗎?
我們正在全力追緝
還是停辦婚禮吧
大家的安全才是最重要的
不過,「火焰」的目標
明顯就是村中你們
警方會派人員貼身保護兩位
十分感謝,萬事拜託了
老公,我收到這樣的訊息
10.
i
「按照原訶時間舉行婚禮』
「如果就此停辦」
「恐怕將會有更多人爲此犧牲」
什麼?
最後還是決定要舉行婚禮
目前也只能這麼做了
نا
不過,我不會讓「火焰」得逞
絕對會將他逮捕歸案
爲什麼?
「火焰」爲什麼會如此堅持?
就算村中先生的婚禮
因此暫停舉辦
大可以找其他時機下手
爲什麼要糾結在婚禮上?
怎麼啦,柯南
表情好嚇人
沒... 沒什麼啦
我有電話,那我先回去了
路上小心喔
還真是沒想到
你竟然會主動跟我聯絡
因爲這件事得趕快讓你知道纔行
我們掌握到追捕「火焰」的
那個組織的情報
組織名稱「
Надо уничтожить
Ј
主要勢力範圍是俄羅斯到歐洲
僅靠組織本身在追蹤「火焰」
Г
[ Надо уничтожить |
「趕盡殺絕」
意思是要「火焰」趕盡殺絕嗎?
組織首領是女性,艾列妮卡
臉上有被火燒傷疤痕
對於遲遲無法將「火焰」
繩之以法的各國警方
他們終於失去信任跟耐性
爲了復仇而成立這個組織
無論天涯海角都緊咬著不放
大力阻撓「火焰」作惡犯案
發生在日本的炸彈案
可能也跟「火焰」有關聯
外國人被燒死的案件
跟住商大樓的炸彈
其實對於大樓的炸彈我有些存疑
ھے
要是我不會用計時型,而是遙控型
那樣更能精確達到目的
更別說,接著他竟然還特地
通知警方到現場來
XPERIKAN
我相信「火焰」應該另有目的
還有一點
他爲什麼要在安室先生的脖子上套炸彈
如果是要報復三年前的事
大可在引誘你現身的地點
直接動手殺人
關於你說的這件事
我也一直在思考
你看過火焚案的紙條了嗎?
上頭寫的代表什麼
我也還沒想出來
但是距離婚禮時間只剩下...
H
我的好友曾經說過
=
「著急焦躁纔是最大的陷阱」
這點程度的危機
你都不知道已經克服過多少次了
祝你好運
讓您久等了
我也確實在這裏待得很膩了
看你的了,風見
四
接著,來到婚禮當天
,
萬聖節快樂
i
自
"ן
萬聖節快樂
سر
E
1].
止
ar | y
·渋谷
「「是對候了」
いよいよだ プラーミャは必ずあのビルに現れ
「『火焔』 一定會出現在那株大樓」
定ミ
いよいよだ プラーミャは必ずあのビルに現れ
「無論如何都要取他性命」
何としても奴は仕留める
「或許是最後的機會了｣
さいご
きかい
これが最後の機會になるかもしれないからな
「正是因爲如此」
おれ
だからこそ俺たちナーダ・ウニチトージティの
「我們] 『超盡餘絶』的所有成員」
「全部都來到日本」
・ぜんいん
にほん
メンバー全員が日本にやって來たんだ
「不管怎公様」
いずれにしろ
「一旦發生爆炸」
ばくは
お
爆破が起きれば
「許多無辜的人們都將因此棲牲・・・」
ひどたち ぎせい
で
実に多くの関係ない人達の犠牲が出てしまう
「你在對那的事念念不忘?」
おもだ
あの時のことまた思い出しているのか?
-
相
「再怎公想都於事無樸了...」 - 「基里爾」
あれはもう手遅れだったんだよ･･････
「基里爾・
!」
キリル―
!
「基爾・・
キリル
「我也希望能救到他」
俺だって助けたかったさ
おれ
「我也希望能殺到他」
たす
俺だって助けたかったさ
「但等我衝迸去,你的兒子早就
と
こ
まえ むすこ
けど飛び込んだところでお前の息子はもう…
「・・・住口」
......だまれ
「是他説錯活了, 艾列妮卡」
わる
わ悪かった エレニカ
「別再想了」
はなし
この話はよそう
「快恢夏你平附的冷靜」
れいせい
きみ
もど
いつもの冷靜な君に戻ってくれ
「你好吧!德米特里!?」
'"ょう
||
大丈夫か! ドミトリー!?
D
I
看起來,情況似乎很不樂觀
聽說婚禮上恩會有村中先生
和克莉絲汀小姐兩個人
這樣啊
一生只有一次的婚禮
真令人惜
爸爸倒是睡得無憂無慮
怎麼會有這張紙條?
警視廳前發生爆炸當時
正好掉在我面前
我試著回想內容
照著畫了出來
小蘭姐姐,你有看到那張紙?
不能算是看到,只是稍微瞥過
看起來也不是英文
根本看不憧是什ム意思
い
原本打算等爸爸清醒再問問他的
原來並不是日圓符號
我在哪裏看過這個圖案
柯南?
那是因爲村中收到了恐嚇信
相相
心
我想想...
「謝謝你幫我撿到」
「上面寫了」
「我要轉達給某個人的重要訊息」
我跟克利絲汀是在醫院認識的
當時我因爲肩膀受傷住院治療
就像是命中註定的相遇嘛
對,是可以這麼說啦
"
有個孩子撿到被害人掉落的物品
正要交還給對方的時候
突然爆炸燒成一団火
我朋友說無論如何
有個東西一定要交給我,人在澀谷了
他是想把這個訊息交給松田警官?
「火焰」沒有料到來赴約的
竟然會是柯南他們這些孩子
原本是計劃要將村夫婦當場...
誓言要向「火焰」進行報復
一起挺身而出的同志
「按照原訂時間舉行婚禮」
「如果就此停辦」
「恐怕將會有更多人爲此犧牲」
是這裏,原來答案就在這裏
柯南
你突然間怎麼了?
看看這個
渋谷中央警察署交通課 T
日の迂迴ルートはHPで
目
這是萬聖節當天的交通管制圖
道玄坂下的三叉路
延伸過去就是宮益坂對吧
然後會先與神宮通交會
穿過澀谷車站的高架站體之後
L
會和明治通交會
把這張地圖旋轉九十度後
人
る
就変成日圓符號了
我看到的紙條殘骸
y
B
因爲這裏的線條佂好被燒掉
y
纔會誤以爲是圓圓符號
可是村中先生他們要舉行婚禮的
「Hikarie」是位在澀谷
>
不需要畫出這麼大範圍的地圖吧
T, TRE [Hikarie ]
說不定連同周邊區域都...
柯南,你這樣講話好像新━喔
我就是照著新一哥哥的話在說
你又跟新一討論內容了?
::
#
他還說,另外一個謎團也解開了
我差點出事的大樓爆炸案
犯人的目標其實並不是村中先生
怎麼說?
打從一開始就是在針對我們
是犯人爲了抹殺
所有可能看過這張紙條的證人
而設下的陷阱
先等等
可是犯人怎麼知道你們這羣孩子
會去那棟住商大樓呢?
那是顆定時炸彈對吧?
而且聽說還是事前就被放在那裏
不是有個人刻意誘導我們
過去那棟大樓嗎?
雉不成
是聲稱接下來跟人有約的那位...
犯人早就已經改頭換面
潛伏在日本
那位公安警察是這麼說的
這可傷腦筋了
我們已經跟司儀約好待會要見面
你是說,村中先生就是犯人?
你是說,村中努先生就是犯人?
i
如果說,是已經離職
過了一陣子退休生活的人。
確實有被別人冒充頂替的可能性
但他可是前警官
旨
有個孩子撿到被害人掉落的物品
正要交還給對方的時候...
都怪我那時候說了那些話
{
บ
那個時候
小蘭姐姐並沒有提到孩子的名字
所以犯人無從得知
是哪個孩子撿到東西的
オ因此決定
要用炸彈把所有人一次解決
新一哥哥是這麼推理的
再來就是這個字
這不是英文,而是俄文
[пуля |
пуля |
彈丸
:
意思是子彈
下面的叉是什麼?
阿拉伯數字40
我去把這件事告訴大家
所以是村中先生
自己發出恐嚇信說要殺死自己
新一是怎麼說的?
柯南
您還好吧?
老實跟你說吧
我現在憎得不得了
1-
請放心
我們警方會保護好兩位
那個人
已經在日本殺了兩個人
而且,還在那棟大樓放置炸彈
您放心
我絕對不會讓「火焰」
有接近您的機會
今天是一年一度的萬聖節
卻得待在博士家
番組艹僕ㄜ!!
真的好無聊喔
人家也好想去澀谷喔
這也沒辦法啊
又不能讓我們小孩子自己去玩
大人們似乎也沒那個心情慶祝
就安分點吧
來個歡樂萬聖節的腦筋急轉彎吧
還來
高樓大廈林立的大都會
"
爲了進行「夜間巡邏」
有羣警察在「正中央」努力不懈著
11 '
會是以下哪裏的警察?”
新宿警察
(SHINJUKU KEISATSU)"
澀谷警察
(SHIBUYA KEISATSU)
品川警察
(SHINAGAWA KEISATSU)..
池袋警察
(IKEBUKURO KEISATSU)...
我們現在沒有那個心情
玩什麼猜謎啦
而且只要一動腦,肚子就會餓
我真的好想去澀谷
UA
美,你答對了
We
K
步美,你答對了
答案就是澀谷警察
(SHIBU-YA KEI-SATSU)
因爲正中央就是「夜巡(YAKEI)」
誰在乎答案是什麼啊
我絞盡腦汁纔想出來的耶
是誰傳訊息來啊?
什... 什麼?
是誰傳的訊息?
該不會是柯南吧?
不...不是啦
這只是那個...該怎麼說呢
(立刻送新的腰帶來澀谷)
你在隱瞞什麼對吧?
危險,要對孩子們保密 麻煩你了)
:
%
1:
OBB
SHIBUY
止
SHIBUYA SCRAMBLE SQUA
「肘向到了,走吧」
じかん
い
時間だ 行こう
「怎公!?」
なっ!?
你怎麼有辦法找到這裏?
我用南瓜頭踢後面那個人的時候
動了點手腳
G
是那個時候
我有話要跟你說,艾列妮卡小姐
いい加減にしろ!
まえ
お前みたいなガキが･･････
今天晚上這一帶很危險
你快點回去吧
「我知道 「火焔」的真實身分!」
しょうたい
わか
プラーミャの正體が判ったんだ!
「你會俄文!?」
や
お前 ロシア語を喋れるのかよ!?
那麼現在請兩位交換戒指
出了什麼事?
長官不好了
追緝中的那夥人
抓了個小孩當人質
可惡
「火焰」受死吧
O
不準動!
不然我就射穿小孩的腦袋
做到這種地步
你到底有什麼目的?
我知道「火焰」的真實身份了
你說什麼?
最前面的兩個人,往旁邊站
後面的警察去將入口的大門關好”
然後上鎖
把雙手舉起來
什麼
你在胡說什麼?
他是要被行刺的目標耶
「不準劫」
うご
動くな
你... 你是犯人?
我有什麼理由要恐嚇我自己?
新郎新娘,兩個人都不準動
快點把雙手舉高
怎麼了嗎,新娘子
你也要把雙手
先等一下
她因爲三年前車禍的後遺症
所以她現在有肩
根本沒有辦法抬起來
車禍後遺症?
三年前
你被日本的警察用槍擊中
才導致右手舉不起來吧
對吧?
克莉絲汀·理察...
不
『火焰」
我是犯人?
少在那邊胡說八道
你憑什麼指控她是犯人?
這個是?
金屬探測器
Гуска нове плечо |
上
#Гпуля |
只要靠過去就會有反應
先等一下
我有動過手術,植入金屬鉚釘
所以...
對了,剛纔在休息室的時候
你提到「火焰」殺了兩個人脫逃
連環炸彈客遇害身亡
這件事警方並沒有對外公佈
你怎公會知道?
怎麼連你也跟著瞎起鬧
警方不是應該要以萬全的戒備
來保護我們的婚禮纔對嗎?
結果卻這麼輕易就遭人入侵
還胡亂指控一通
把婚禮搞得一塌糊塗
對不起,克莉絲汀
這麼重要的大日子,竟然被...
-
我真是太大意了
竟然在最後出紕漏
克莉絲汀,你在說什麼...
о
!
吵死了...
克... 克莉絲.
☐
真的是吵死人了
你們這羣人跟蒼蠅沒兩樣
好
你們也快去找掩護
柯南?
處
知道了
凡是見過我真面目的人
今天全都別想活著走出這裏
快住手,克莉絲汀
村中...
目暮警部,您還好吧?
快點過來這裏躲避
「好吧?」
だいじょうぶ
大丈夫?
「恩」
ああ
「再來呢? |
どうする?
「希望你們能儘量爭取時間」
じかん
なるべく時間をかせいでほしい
「我要先起去一個地方」
ぼく
さきい
僕は先に行くところがあるんだ
「祝好迄」
に
うまく逃げてね
わ
「收到」
分かった
那位新娘子纔是兇手
她在二樓走廊...
從其他入口進去
村中,你振作點
目暮,抱歉
是我太愚蠢了
混賬東西
你又不是今天才開始這樣
事到如今,還想那些做什麼
別用想的
你的直覺會告訴你該怎麼做
魔鬼村中
目暮
佐藤警官
佐藤
ハ心
可惡
不準走
高木,好重
快追上去
應該是往屋頂去了
去屋頂是打算搭直升機逃走嗎?
爲了慶祝儀式完成
事先就租好了直升機,動作快
「到外都是警察」
警察がそこら中にいるのに
「要高井這裏恐怕不容易」
だっしゅつ
ここから脫出するのは大変で
「不能仿害警察」
けいさつ まず
警察は傷つけない
"
「我答辻那個男孩」
しょうねん
それがあの少年との約束だ
「他説一定會將 『火焔』 帯到我們面前」
必ずヤツを私達の元へ連れてくると言った
「我們就相信那個男孩吧」
よう
信じよう あの少年を
竟然給我遲到
勸你還是打消逃走的念頭吧
克莉絲汀小姐
不對
應該稱呼你爲「火焰」比較恰當吧
你. . . 到底是什麼人?
江戸川柯南
是個偵探
怎麼會打不開
你是偵探?
非常可惜,你的計劃失敗了
就是那個要將他們全部滅口的計劃
艾列妮卡小姐
!
和「趕盡殺絕」的成員
3.
i
在全世界,不分天涯海角的追捕
讓堂堂「火焰」也被逼急了
於是便安排了這個起死回生的計劃
把他們全部聚集起來
再用你最擅長的炸彈處理掉
既然敢自稱偵探
果然是有兩下子
正如你所說的,小男孩
我先放出自己準備退出的流言
再來就是接近村中
然後再製造出村中先生
成爲某個人行刺目標的假象
因爲只要牽扯到「火焰」
他們就會奮不顧身的撲上來
畢竟這一次
可能是逮到我的最後一個機會
你之所以這麼做
還有另外一個目的
消滅目擊證人
世界上所有見過「火焰」真面目的人
都被你成功滅口
1616...
沒錯,我三年前曾在日本這裏
被人狠狠的羞辱
被那四個可恨的警察羞辱
目標其實是當時的...
答對了
我深入調查警視廳後發現
松田早已殉取身亡
伊達也死於一場車禍
q
剩下被稱爲「零」跟「景」的兩個人
但只能查出姓氏
分別爲降谷跟諸伏
之後不管再怎麼調查
都找不出那兩個人的任何情報。
所以你就計劃
利用害松田警官殉職的那個炸彈客
打算把人引出來?
對,我猜想只要讓那個男的脫逃
人就會慌張的從地洞裏爬出來
如我所料,降谷現身
也成功幫他戴上炸彈頸圈
做到這種地步
另外一個人絕對會現身
原本是這麼料想的
都到這個地步還不肯露面
就表示..
人已經死了吧
艾列妮卡小姐的哥哥
奧列格先生拿到的那臺平板
也是你的陷阱對吧?
說的沒錯
只要他帶著我故意讓他偷走的平板
等他回到夥伴身邊
再迸行引爆
就能一舉除掉「趕盡殺絕」
哪知他並沒有跟同伴會合
|
一直在外面單獨行動
"
!
原來是打算去找松田告訴他一切
殊不知松田早就死了
而你利用安裝在平板內的GPS
持續追蹤他的去向
還在他進到警視廳之前
引爆炸彈把人炸死了
我事先在平板內設定了
「東京」這個關鍵字
「趕盡殺絕」那羣傢伙
也相當配合的上鉤
沒想到那個男人
竟然能查到我肩膀上
還卡了子彈的事
是我失算了
是奧列格先生留下的紙條
讓我聯想到的
「子彈」和「肩膀」
三年前
「火焰」被子彈擊中的部位
就是肩膀
醫生說要是強行取出
可能會傷到神經
將會影響我手部的靈巧度
對於要製作精密炸彈的你來說
那纔是最致命的
你只好放棄取出子彈
這樣做的代價
就是有手再也舉不起來
這纔是真相
早
你究竟把炸彈放在什麼地方?
事已至此,你問這個做什麼?
你的真面目
已經曝露在警方
及「趕盡殺絕」衆人面前
所有人都知道了
再引爆炸彈也沒有意義吧?
我剛纔在樓下就說過了
「凡是見過我真面目的人」
「今天全都別想活著走出這裏」
| |
還喜孜孜的湊上來,真是一羣傻子
真以爲那些純粹是用來炒熱
萬聖節氣氛的裝飾嗎?
該不會...
那些南瓜燈
裝有液體火藥的假南瓜燈
被我分別裝置在道玄坂跟宮益坂
i
液體會往最低的地方流
也就是朝澀谷全向交叉路口
往下流去
我明白了
原來你巧妙利用了澀谷的地勢
兩者混合之後
大量的液體炸彈
.8.
將會在澀谷引發前所未有的大爆炸
這麼一來
所有見過我真面目的人無一倖免
都會從這個世上消失
=
我想聽的就是這個
可惡,你這傢伙...
是降谷零
如果只是要抓住你的話
那麼機會多得是
是爲了讓你自己說出炸彈的位置
纔會故意讓你逃到這裏的
雖然我一看到那張圖
就猜到會是這樣
臭小子
「火焰」你是逃不掉的
我只能到此爲止了嗎
好了,把手舉起來
"
老實一點放在腦後
那好吧
既然這樣,我能多殺一個是一個
去吧...
打偏了
還沒完
要擊中啊
煙火球
о
三女
"
真是幸好
爲了保險起見,我都會有備案
就從你開始
用那個頸圈炸彈先送你到
另外一個世界去吧
什麼?
我早就料到會這樣
就先把你的禮物送還給你了
炸彈是假的?
炸彈的液體成分早就分析完成
製作出中和劑
讓我得以不被炸得粉碎
全靠我那個優秀的部下
液體是由我們這邊調製的
不知道這樣你還滿意嗎?
降谷...
你到下面等我
安室先生
這次別想從我手中逃脫
我討厭死纏爛打的男人
實在太亂來了
竟然跳上直升機徒手跟犯人搏鬥
柯南,你們認識?
正好被犯人擋住
看不清楚他的長相
到下面去
先等一下
那個駕駛到底是什麼人?
好危險喔
ብኦ
快放手,你這傢伙
你的願望已經無法實現了
真是太遺憾了
清大家儘快高開澀谷
可能發生恐怖攻擊
請民衆儘速避難
請各位儘量遠離澀谷車站
動作快
發生什麼事了?
看這樣子乾脆直接用走的還比較快
柯南傳來的訊息
是要我們在澀谷車站
交叉路口的正中央等他
是這樣沒錯吧?
帶著那個
博士,可以下車吧?
真是拿你們沒辦法,用跑的
$7...
你們千萬要小心喔
D
這樣能夠阻止炸彈引爆嗎?
這都要怪你
都要怪你這個傢伙
害我的計劃全都毀於一旦
去死吧...
身爲前警官
我不能繼續
對近在眼前的犯罪視而不見
你還是儘快離開這裏吧
你待在這個地方不妥吧
你是公安的人吧
你怎公會知道?
只要在警察這行待得夠久
憑直黨就會知道
雖然我的這個直覺
在未婚妻身上似乎不太管用
放心,我會對目暮他們保密
如果還有命的話
現在是殺她的大好時機」
・・・・・・今ならヤツを殺れる
「基里爾.. 媽媽要爲你報仇了.
キリル･･････ママが仇をとるよ･･････
不可以
不可以開槍,艾列妮卡小姐
小男孩,你讓開
要是敢妨礙我,我會連你一起殺
就算殺了「火焰」
你兒子也不可能會活過來
說這種話,你又懂什麼?
我的兒子、丈夫
我的哥哥
全都死在那個人手上
我再也回不去原本的生活
而且也同樣做了許多壞事
都是爲了要殺掉她
我犧牲了一切
才走到今天這一步
不親手殺了她,我不甘心
小男孩,你讓開
到底爲什麼我的丈夫得死於非命?
他不過是做一名警察
忠於職守逮捕了有殺人嫌疑的政二代
就只是這樣而已
正打算要出庭作證的時候
卻被滅口
兒子也不幸被捲入
我的丈夫跟兒子做錯了什麼嗎?
說啊,你告訴我
這個人一定會受到應有的制裁
希望這次你可以信任日本的警察
艾列妮卡小姐,請你幫我
爲了不要再增加更多悲劇
我需要你們組織的協助
「一起消火『火焰』的炸弾吧」
-
止めよう プラーミャの爆弾を
柯南...
柯南,你到底在哪裏?
你們幾個,怎麼會在這裏?
閒話晚點再說
博士要我們轉交的
拿去,這是新的腰帶
謝了
可惡,快要沒時間了
這邊也有
沒辦法了
我傳給博士的訊息
你們都看過了吧
辦得到嗎?
握住這個吊帶的前端向前跑
綁在護欄或紅綠燈燈柱上
就可以了對吧?
這工作簡單得很
綁好之後
就用偵探徽章通知江戸川
大家,沒問題吧
$7...
「・・・協助他們吧」
-
彼らを手伝おう
「通知其他成員」
ほか
他のメンバーにも連絡を
「 ・・這祥好喝?」
••••••いいのか?
「這可能是最後的機會了...」
ご
これが最後のチャンスかも･･････
「 ・・那名男孩説得對」
よう
・・あの少年の言う通りだ
以上我々と同じ境遇の人々を増やしてはいけ
「・・・我明白了」
村中
是目暮,你們來得正好
抓到人了是嗎?
交給你們了
我也該走了
您要去哪裏?
流動得很快,大家加油啊
就只差一點點了
我來幫你吧
是要綁在那邊嗎?
「我來幫忙」
おれ
てつだ
俺が手伝う
「・・・謝謝」
太好了,多虧有你
準備就緒...
OOD
知道了
柯南
已經流到這裏了
000 00001
必須再快一點
步美
步美,撐著點
不要緊吧?
你傷得很重
爲什麼什麼都不說?
別說了,我現在不能離開這裏
不抓緊這個的話...
好啦,就聽你的
江戸川
再這樣下去會支撐不住的
必須重新綁在更牢固的柱子上纔行
光靠我們幾個人行不通啦
可惡,還需要更多人才行
-高木刑事
-高木
!
大家都去避難了,沒剩半個人
要是這樣下去
澀谷會陷入一片火海
你撐著點,高木
「我來幫你, 小子」
てつだ
まず
手伝うよ 坊主
「謝爾蓋! 各位!」
セルゲイ!
みんな!
「艾列妮卡,你是我們的首領」
われわれ
エレニカ 我々のリーダーはお前だ
「無論你要走上哪條路,我們都會追隨」
まえ
すすみち おれ
お前の進む道に俺たちはついていくよ
他のみんなも賛同している
「你不需要獨自承擔」
せお
お前ひとりで背負うことはない
謝謝」
1.A.
.......ありがとう
謝謝」
……ありがとう
「用力!」
せーのっ!
せー
のっ!
F
「用力!」
せーのっ!
這樣就沒有問題了
我這邊也重新綁好了
簡直無懈可擊
報告,任務完成
多謝你們了
那孩子到底是什麼人?
柯南...
上啊...
「抓紫了!」
しっかりつかまってろ!
:
止住了
10.) 11
原來你在這裏
怎麼樣,處理得來嗎?
大概再過一個鐘頭
! ! ! · | / / /* · · |
"
釀
液體應該就能完全中和
:
//////
1.1
".
=
"
公安果然令人佩服,真有效率
讓人佩服的應該是你牙對
D
Mallol... &
V
"
讓人佩服的應該是你纔對
竟然能想到用那種方法
因爲有人給過我提示
受經是好久以前的事了
7年前
都是因爲新一你把球踢歪了的關係
別哭啦,小蘭
我能搞定啦
可惡
我說,你這小子
怎麼可以弄哭自己的女人呢
止住了
萩,你在做什麼?
陣平,打電話給水道局
爲什麼?
我突然想起來
如果用那個方法
說不定就能成功阻止爆炸發生
那個人似乎
長得有點像你先前提過的萩原
怎麼了嗎?
奇怪?
剛纔明明還在的
那些人都消失到哪裏去了
多虧有那些人幫忙,我們才能得救
要是沒有他們
澀谷現在就陷入一片火海了
高木,你要保持清醒
佐藤警官
來這邊幫忙一下
是
佐藤警官,我接下來
應該會直接被送進手術室
開刀急救吧
應...應該是吧
爲了祈求手術順利
請先祝我好運
祝你好運?
你真是...
還有精力想那些,看來不會有事
佐藤... 警官
東京消防
在大門再度敞開之前
もう一度ドアを開けるまで
今天也活下來了 彷彿已盡到義務
ノルマで生き延びただけのような今日を
像是累積又一封沒人看的信件般地
てがみ
かさ
読まない手紙みたいに重ねて
走房向
へや
で
また部屋を出る
天快亮時應該有夢到什麼
明け方 多分夢を見ていた
色沒打算要會回想
おも
だ
思い出そうとはしなかった
反正想念會像腳印般
懐かしさが足跡みたいに
成爲證據留下
しょうこ
のこ
証拠として殘っていたから
大街上
大通り
某個人弄丟的約定
誰かの落とした約束が
被無視跨過
跨がれていく
條街道隠藏著位置
この街は居場所を隠している
落單人們排著隊
仲間外れ達の行列
足等待著答案
並んだままで待つ答えで
་
我要怎樣才能救贖我自己
ぼく ほく
すく
僕は僕をどう救える
就像掛在牆上的古老畫作
かざ
ふる
かいが
飾られた古い絵畫のように~
り
!
秒針靜歪的記憶中,
びょうしん
と
きおく
なか
秒針の止まった記憶の中
聽過無數次你的聲
なんかい
き
きみ
こえ
何回も聞いた 君の聲が
藏在心底的話語 至今 我仍在找尋
しまっていた言葉を まだ 探している
え
送了戸外大型看板上方
うえ くも すきま
ビルボードの上 雲の隙間に
雲層間隙的閃爍光點
小さな點滅を見送った
像是要告知位置般
ここにいると教えるみたいに
逐漸消失在遠方。
遠くなって消えていった
ス
一個松廨反倒想起
ミゾ企劃
相
不意を突かれて思い出す
枝微末節的偶然都成了關鍵
ささい
くうぜん
かき
些細な偶然だけ 鍵にして
彷彿聽到相似的噴嚏聲
どこか似たくしゃみ 聞いただとか
有股熟悉氣息的那點程度
匂いがした その程度で
誰叫我膽小心機又重
臆病で狡いから
如果不裝作志了
忘れたふりをしなきゃ
怕自己會當場逃離
逃げ出しそうで
江原有
吉田雅
就算不是能的改変未來
竹化ネ 介
幸彥
たと
みらい
か
例えば未來変えられるような
那種神人級的力量也無妨
大それた力じゃなくていい
身處在少了你的世界
君のいない世界の中で
不願辜負呼吸的理由
息をする理由に応えたい
留在我體內深處的小碎片
僕の奧 殘ったひと欠片
就連時鐘也無法抹滅
時計にも消せなかったもの
#日
硬是扯涸的嗓子
か
のと
ふ しぼ
枯れた喉を振り絞って
有些事遲早都要跟你說的
きみ つた
いつか君に伝えたいことがあるだろう
拿些證會錯意的話萊轉移焦點
それっぽい臺詞で誤魔化した
視狀況需要端出笑容位対
必要に応じて笑ったりした
爲什麼偏偏是那些錯過的瞬間
拾わなかった瞬間ばかりどうしでこんなに
如今想來點點滴滴 更顯耀眼
いまさら
まぶ
今更いちいち眩しい
這條街道隠藏著位置鬱弘
この街は居場所を隠している
落單人們排著隊
なかまはず
たち
ぎょうれつ
仲間外れ達の行列
仁足等待著答案
なら
ま
こた
並んだままで待つ答えで
攴
我要怎樣才能救贖我自己
ぼく ぼく
すく
僕は僕をどう救える
EV
news.
キ
石川広雷器我體內深的小片
ぼく おくのこ
かけら
僕の奧 殘ったひと欠片
E
ne vs
ñe vs.
*#2,就連時鐘也無法抹滅,
とけい
け
+.
++ G +
時計にも消せなかったもの
就連時鐘也無法抹滅
とけい
け
時計にも消せなかったもの
硬是扯開乾涸的嗓子
了
枯れた喉を振り絞って
有些事遲早都要跟你說
いつか君に伝えたいことが
我有不願意失去的
失くしたくないものがあったよ
也有想要回去的地方
かえ
ばしょ
帰りたい場所だってあったよ
ユロダク
寫在少了你的世界
君のいない世界の中で
不願辜負和你共享的昨日
きみ
きのう
こた
君といた昨日に応えたい
就像掛在牆上的古老畫作
飾られた古い絵畫のように
秒針靜止的記憶中
ひょうしん
と
きおく
なか
秒針の止まった記憶の中
仍鮮明重播著你的聲音
せんめい
<
かえ
きみ こえ
鮮明に繰り返す 君の聲が
就快想通的答案 至今
はこ
こた
運んできた答えをまだ
藏在心底的話語 目前 我仍在找尋
しまっていた言葉を 今 探している
高木...
怎麼可以就這樣死掉,你這混蛋
給我行動
可惡的暴徒
大家快上
很好,就是那裏
:
我本來躺在醫院的病牀上,
這次叉怎麼了?
你們實在太不像話了
這回可是接獲情資
有人打算到
方面本部長祖母的喪禮上鬧場
別以爲是演訓就掉以輕心
是...
有必要因爲這種事
把我打扮成這樣嗎?
總算見到面了
雪莉
(名偵探柯南)
(訂於2023年日本黃金週上映)