東宝株式会社
ر ذ
ند
J
くろかわてい
黒川邸
案发当时
黒川先生原本正在喝酒
并同时使用字处理机
くろかわびょういん
いんちょう
黒川病院 ・院長
却不知被什么人从后方重击头部
くろかわびょういん いんちょう
黒川病院 ・院長
因而身亡
现场看来 凶器应该就是掉落在
死者身旁这个铜像才对
但是我目前还不了解的是这一点
这似乎是被害人
所留下的破案线索
但是JUN指的是什么意思呢
这当然是被害人在指认犯案凶手
你说什么
而且这个凶手
就是他们三个人中的一个
这次叔叔好犀利
黒川三奈 (32)
ごさい
だいぞう
大造の後妻
黒川三奈 (32)
だいぞう ごさい
大造の後
也就是黑川三奈太太
黑川大介(36)
她的长子黑川大介先生
ちょんないかい
以及女佣中泽真那美
中沢真那美(27)
かせいふ
政婦
以及女佣中泽真那美
:
那美(27)
か
他们三个人中的一个
中沢真那美 (27)
かせいふ
太好了 毛利老弟
但凶手到底是谁呢
那个真正杀害
黑川大造先生的真凶
就是你
黒川太太
黑川先生死前留下的
JUN三个字母
也就是英文的六月
JUNE这个字的前三个字母
可是六月呢
因为都非常缺乏水
也被大家叫做无水月
指的就是三奈这两个字
而且黑川太太
就算我是在六月出生
那又怎么样呢
什么 无水月 指的就是 三奈啊
我问你
你想用这套无稽之谈
说我就是凶手吗
不是
这些呢
只是我根据理论做的推理
但是一个即将要死的人
还会像你说的
做这种拐弯抹角的事吗
如果换作我
就干脆直接写下凶手的名字了
1.
怎么连你都这么说嘛
原来叔叔就这么一点推理功力啊
现在看我的了
难道把无辜的人指认为犯人
就是侦探的工作吗
只有用老方法
用手表型麻醉枪
让叔叔暂时睡一觉
如果你再这样胡说八道
我就告你毁谤我的名誉
怎么了 又来了
喔 是吗
我就等这一刻
没错
凶手是黑川太太
这种推理只是一个玩笑而已
玩笑
目暮警官
请你仔细看着死者的尸体
黑川先生的手上
唯一沾上血迹的手指
C
只有右手的小指而已
嗯没有错
那么 请问键盘上面
到底有哪些键上面沾了血迹呢
KE MU RO
跟键盘左边的这个
英文全角转换按键
KE MU RO
上面沾上的血迹
是黑川先生用右手的食指
在按下JUN这三个键的时候
被原本就在他
右手小指上的血迹所沾到的
但是我想
应该没有人会刻意的用右手小指
去按键盘左边的按键才对吧
那么
键盘左边的按键上沾到的血迹
又是什么呢
恐怕就是案发当时
当黑川先生被从后方接近的
凶手击中后脑的时候
立刻用右手按住他的后脑
右手小指上的血
才从头上滴下去的吧
后来正当他回头过来的时候
他又再度受击
他又再度受缶
在他倒下的时候
键盘也同时被小指勾住
掉下来了
也就是说呢
在键盘左边的按键
也就是英文全角的转换键
并不是黑川先生在凶案当时
无意识按下的
而是在他倒下的时候
碰巧不小心压到的结果
因此黑川先生
在杀他的凶手离去之后
就在意识渐渐恍惚之中
一提起身上的最后一股力气
━硬撑着按下眼前的键盘
-他真正想接的
他真正想按的
其实是平假名
那黑川先生所打下的JUN
指的到底是
真那美
对 凶手就是
担任女佣的中泽真那美
就是你
你别开玩笑了嘛毛利侦探
没凭没据 你可不能乱说喔
我这么说 当然有证据了
我想在你行凶的时候
一定把你脚上的拖鞋脱掉了对吧
如果你穿着拖鞋的话
会在地板上发出声音
这么一来
你就没有办法
在不引起黑川先生注意下
从背后接近他
但是你也许没有注意到
在你行凶之后
竟然踩到喷落在地板上的血迹
这一点由现场证物A的血迹上
不自然的形状就能得到左证
你脚上的那双白袜子下
现在一定还沾有血迹才对
案发之后
因为警方到这里办案的关系
你应该根本没有靠近
死者的机会才对
是不是可以请你让警方
将你袜子上的血液
拿回去做檢驗呢
黒川大造
他在一年之前
亲手把我的先生给杀死了
这么说的话 你就是
我老爸动心脏手术那个病人的
没错
我就是黑川大造因为酒醉动手术
杀死的病人的太太
我只不过是把发型跟名字改了一下
竟然就没有人注意到我
那件事情对你们这些人而言
根本就是小事
怎么可能会留在记忆里面嘛
我为了对黑川大造提出告诉
曾经向医院的相关人士
请他们提出证词
但是当时根本没有一个人愿意帮我的忙
因为他们都怕黑川的力量
这么说 你是为你先生报复了
今天就是我先生的忌日
我一点都不觉得后悔
因为我已经替他报仇雪恨了
我们走吧
看来这一次
又替叔叔立了一件大功了
我是高中生侦探 名叫工藤新一
05]
a
谷
決
这一切的故事
都要从我跟青梅竹马的小兰
一起到游乐园去玩的时候
目击那些神秘黑衣人
正在进行交易的时候开始说起
音楽 大野克夫
正当我把全部注意力
放在他们交易上的时候
没有注意到他们一个成员
从我后面偷偷靠近
隆
日響監督 小林克良
回響監督 小林克良
最后竟然被他们灌下一种毒药
隆
日響監督 小林克良
醒过来的时候
身体竟然已经缩小成这个样子了
要是他们知道
工藤新一还活着的话
我的小命就不保了
更糟的是 还可能会危及我周遭的人
在阿笠博士的忠告之下
我终于决定隐姓埋名
小兰问我名字的时候
灵光一闪
取了江戸川柯南这个名字
为了能够得到有关他们的情报
我寄住在小兰家
这是因为她父亲是一位侦探
没想到毛利叔叔却是个
糊涂大偵探
看不下去的时候
我就装起叔叔的声音
用我天生的推理能力
解决了许许多多的困难案件
衍平
工藤新一 山口勝平
叔叔也拜我之赐
成了一个名号愈来愈响的大侦探
可是我现在呢
却变成一个小学生
还被迫跟同班同学
步美 元太跟光彦
照他們的意思
组了一支少年侦探队
士
我想在这里呢
向大家介绍一下
博士为我发明的工具
首先是手表型麻醉枪
只要配合上面的加盖型准星
按下按钮的话
便会射出一种麻醉药
还可以让人在一瞬间立刻睡着
接下来就是这个
看起来像是领结的变声器
只要调整领结后面装置的转盘
不论是大人或是小孩
要发出什么声音都不是问题
其中最厉害的一样
就是功率增强的运动鞋
它会以电能跟磁力不断刺激脚骨
将腿部肌肉发挥到最高极限
如果要追踪凶手的时候
就得用上这个双引擎的滑板了
只不过因为动力来源取自太阳能
只有在有太阳的时候才能够使用
这是它唯一的缺点
喔 我差点忘记了
我们少年侦探队的臂章
有个内藏式的小型无线收发机
具备发信机的功能
简直是无懈可击
:
除此之外 还有不少工具
不过 最厉害的
还是要算是我这里
这个脑袋变小了
还是一样灵光
一样能做睿智的名侦探
事实的真相永远只有一个
阿笠博士家4月26日 星期六
阿笠博士の家
がつにちどようび
4月26日 (土曜日)
工藤优作先生启
(工藤新一)
全部都是老爸的信
(工新一)
八成大部分都是侦探迷寄来的
喔 对了
你爸爸前一阵子写的那一本
暗夜男爵系列侦探小说
听说最近在美国啊
还荣登畅销排行榜呢
对啊
可是他人现在在瑞士
而且他经常到世界各地去
我还要把侦探迷的信寄去给他
实在太麻烦了
你就勉为其难处理一下嘛
这件事也没什么啊
我知道嚙
咦 博士 你在做什么啊
是不是要给我新的工具啊
很遺憾
我不是做那种没创意的工具
人类就是研究空中飞行的鸟类
最后才制造出飞机的
但是这样还不够啊
因为现在没有人完成
昆虫振翅的机械理论
某一天呢 希望完成我的第一号
如果能做成玩具发行的话呢
我想到时候一定可以引起
世界各地儿童强烈的兴趣啊
这么一来呢
我就会赚进大把大把的钞票
那我就是亿万富翁啰
这个梦几时才会实现啊
我从小时候就听他说
已经说到会背了
不过 话说回来
怎么这些信里面
都没有崇拜我的人呢
我大概被这个世界遗忘了吧
咦 是给我的
森谷帝二
是哪个森谷帝二啊
非常冒昧
突然提笔写这封信给你
不过老实说呢
我是因为看到了你这个高中侦探
在电视和报纸上的表现之后
才会想到如果有荣幸的话
希望能和你见一面
顺便请教你一些问题
顺带一提的是
JE
発
我将会在4月29号
笠博士(52)
はつめいか
発明家 星期二下午三点半
开始在寒舍举办一场以下午茶
招待各界名流的花园茶会
到时候有空的话
还希望不吝莅临指教
怎公嚙
有人招待你参加茶会呵
博士你知道森谷帝二这个人吗
我当然知道他了
他是东都大学建筑系的教授
也是日本国内首屈一指的建筑师啊
这么有名的建筑师
怎么会邀请我呢
既然是建筑师
也可以算是位艺术家了
一定需要不停的接受新的刺激嘛
何况森谷教授跟我
都同样是天赋异禀的人啊
天赋异禀
|OKEY___
ال
$70
-170
(
*氏
OKEY_
喝下午茶啊
12 18
ев
A
喝下午茶啊
是啊
我现在手上
正好有一件案子要调查
所以实在没有办法去参加
你是说要我代替你去参加啊
是啊 邀请函上说
欢迎邀请朋友一同前往
你可以跟你爸爸
还有那个寄住在你家的
叫什么来着
柯南啊
对啊就你们三个人一起去嘛
邀请函我已经事先
投到你们家的信箱里去了
放心吧
你好不容易打个电话给我
既然是有事情求我
可以
不过你要答应我一个条件
条件
对啊 我要你答应我
下个礼拜天
跟我一起去看午夜场电影
有什么关系嘛
我们都好久没有见面了
晚上十点
我们在米花电影城的大厅碰面哦
你你等一下
可是 下星期天不方便啦
早几天好不好
不行 一定要在
5月3号那天见面才行
新一
红色跟绿色你比较喜欢哪个啊
红色跟绿色
干嘛问这个啊
你别管啦 快点说嘛
那就 红色吧
红色啊
是吗 果然没错
我就觉得你会喜欢红色
因为红色是你喜欢的颜色啊
晚饭好了没有
毛利小五郎
しりたんてい
好了 好了
松工书
我马上就去做了啦
说好了 新一
就3号晚上10点
你不要忘了喔
喂喂 真是的
早知道要跟她去看电影的话
我就不打电话
叫她去喝下午茶了
不过话说回来
她干嘛非得选在5月3号不可呢
难道5月3号有什么事吗
第二天就是5月4号
那是福尔摩斯跟摩利尔提·拉海伯珀
一起掉进瀑布潭身亡的日子
接下来5月5号是儿童节
喂 柯南啊
你现在要回家了吗
目暮警官 又有什么案子了吗
是有些案子啦
喔 我来介绍一下啊
这是最近被分派到
我们那一课的白鸟警官
敝姓白鸟
目暮警官跟我说了很多你的事情
好像你每次都会注意到
不同的事情喔
没有啦 那些都只是碰巧而已
我想也是
这就是人家说的无巧不成书嘛
我就是这个意思
最近案子太多了
今年的黄金假期
大概不能好好过了
再见了啊
黄金假期
对了
原来5月3号是修宪纪念日
就算是又怎么样啊
生日
对啊
因为5月4号是新一的生日嘛
所以我就约他5月3号
去看午夜场的电影
在十二点一到的时候
就把我帮他买的
红色休闲衫送给他
保证他一看到都会大吃一惊的
原来5月4号是我的生日啊
我竟然把这件事给忘了
那你们要去看什么电影啊
红线的传说
红线的红线的
你们不知道啊
人家都说会在一起的男女
在他们出生的时候
两个人的小指头上
会绑着一条红线啊
那就是以这个为主题的
浪漫爱情故事嘛
她有这种兴趣啊
对了 你们快点看
上面说我跟新-5月份的幸运色
都是红色耶
5☆レッ T
我就是看了这个
才决定看那部片的啊
你决定也没用啊
我们根本不可能一起看电影的嘛
先等一下啊
你刚才是不是说
要跟新一那个小子去看午夜场
对啊
不可以 不可以啊
这样我绝对不准
年轻的男孩女孩子
在昏暗的电影院里一起过夜
那像什么话嘛
才不是那样子呢
爸 你别想歪了好不好
谁叫新一每年都会
把他自己的生日忘记嘛
ĥ
所以我每年都要提醒他一次啊
要不然他不就白白长了一岁了吗
可是我现在反而变小了呢
话是没错啦
可是你们
[
你们都还在念高中
对了 爸爸
我们一起去参加
森谷帝二家的下午茶会吧
о
你突然说这个干什么
其实他本来请的人是新一的
可是他没有办法去
我看柯南你也一起去吧
嗯 好啊
哼 邀请函请的是新一
我干嘛要去啊
森谷帝二不就是那个很有名的建筑师吗
这可是名侦探跟名建筑师
历史性的一次会面喔
名侦探跟名建筑师啊
真蠢 他这个人还真是好骗取
森谷邸
-
森谷邸 4月29日 星期二
柯南 等一下
要有邀请函才能进去啦
`请进
谢谢
V
好大喔
这果然是传统英国十七世纪
正统斯图亚特王朝时代的建筑物啊
爸爸 你对建筑这么了解啊
以前人家都叫你老爸行动图书馆呢
你现在再仔细看看左右两边
你们看 如果站在正中间
左右简直就完全一样了耶
花园跟建筑都是呢
这种建筑啊
就是所谓的左右对称式设计
森谷教授在到高中为止
都是在英国度过的
也因为这样呢
使得他对英国式的建筑特别神往
他对于古典对称式建筑风格的执着
可不是普通人所能够体会的喔
原来是有小抄啊
{??
他的本名原本叫贞治
但是后来就因此改成了
左右对称的帝二了
じ
简直是病态
我还是第一次看到
这么漂亮的前庭呢
能够得到你的称赞是我的光荣
森谷帝二 (47)
けんちくか
能够得到你的称赞是我的光荣
森谷帝二(47)
けんちくか
能够得到你的称赞是我的光荣
各位好 我是森谷帝二
我叫做毛利兰
这兩位是家父跟江戸川柯南
今天因为新一 喔不
工藤新一实在没有办法应邀赴会
我们才代替他来的
是这样啊
工藤先生没有办法来啊
不过毛利叔叔也是个名侦探喔
小鬼啊 你说 也 是什么意思啊
在下是毛利小五郎
你就是那位大名鼎鼎的
请多指教啊
各位请跟我来
下午茶就在后院这儿举行
后院也一样漂亮耶
不愧是名建筑师办的下午茶会
不是音乐家 模特儿
就是大企业家跟评论家
要不然就是艺人
出现在这儿的
全都是电视上常见的熟面孔
来,不要客气
各位就在这里打发后的时光
人示冗
•这些全部都是手做的点心吗
“
那当然了477
正式的下午茶会啊
正式的下午茶!
当然要以手做的点心招待客人啊
别客气尽量1
别客气 尽量用
那我就不客气了
"
味道怎么样 还合胃口吧
这个饼干好好吃喔
你喜欢就好
这样的话呢
我从昨天晚上花工夫做
就有代价了
教授 原来你还会做菜啊
我可还是单身啊
今天摆在这里所有的点心
不管是三明治或饼干什么的
都是我做的
我这个人的个性就是这样
不自己亲自做就不放心啊
原来如此呵
那些美丽的建筑就是因为有
这种精神才诞生的是吧
如果不具备美的条件
我就没有办法认同那是建筑啊
像现在有不少年轻的建筑师
根本缺乏对美的意识
他们对自己的作品
必须付出更强烈的责任感
才是正确的
对了 毛利先生
我想请教你一个问题没关系吧
问我 问题啊
是啊
因为我最近
要帮一个三位一起经营的公司
推理一个因特网通行密码
您既然是名侦探毛利小五郎的话
应该可以马上解开才对
那是毛利小五郎耶
那好吧
说的也是耶你请说
你罩得住吗
那太好了
这是那三个人的资料
Q
通行指令是他们三人
共同组成的一个名词
一共有五个平假名
小兰小姐也试试看吧
时间限制三分钟
昭
八
来 在场的各位也一块来想想看吧
那么现在 开始计时
他们的名字里 共同的字 没有
三个人的出身日期跟血型
也都不一样
=
嗜好也大异其趣
比我想象的要难多了
=
-
יען.
到底是什么啊
他们有什么共通点吗
真是好难喔 好难喔
到底是什么啊
во
我投降了
我看还是等专家来解答好了
嗯我也一样
爸爸他到底行不行啊
嗯 等一下
这三个人的出生年次都各差一年
我知道了
答案是桃太郎
B'
桃桃太郎
因为他们的生肖嘛 叔叔
他们分别是申 酉戌年生
也就是猴 鸡 狗
这些都是桃太郎的跟班嘛 对不对
你答对了 小弟弟
真的太了不起了
好厉害啊 只是小孩而已耶
偶尔也该让叔叔出个丑
那么 既然柯南答出正确的答案
我就请你参观我的展览室
作为奖励
小兰小姐 你也一起来吧
好
来 随便你们两位参观吧
小兰姐姐 这个不是之前的
是真的耶
这是黑川先生的房子嘛
前阵子听说黑川先生
是被女佣所杀害的
恩
#11
这栋房子是我在独立之后不久
设计的作品
那之后的作品
也都是我三十多岁时设计的
年轻的时候毕竟还不成熟
还是请你们别再继续看了吧
他竟然连桥梁都设计啊
对了
小兰小姐和工藤先生
很熟是不是啊
是啊 我们两个是从小一起长大的
长大以后也是念同一所高中
不过 最近比较少见面了
不过 这个礼拜天是新一的生日
་་
所以我就跟他约好了
一起去看午夜场电影
那真是教人期待啊
那么 你一定也把礼物都买好了吧
还没有 我想星期六再买
因为我跟新一一样都很喜欢红色
而且 我们两个5月份的幸运色
都是红色喔
所以呢 我打算
买一件红色的休闲衫送给他
Со
这礼物的确很不错
我想工藤先生收到了一定很高兴
糟樵
我把生日那天的事完全忘记了
.
对面这不是米花市政大楼吗
你说的对
星期天那一天
我跟新一就是要到
米花电影城第一斤看电影
我跟他约好了
3号晚上10点在大厅见
是这样啊
这栋大楼可是我的得意之作啊
如果年轻的男女朋友要庆祝生日
再也没有比那个地方更合适的了
到底该怎么办才好啊
5月3日 星期六
卜
那晚饭你们就自己叫
外送便当来吃喔
距离晚上10点还有十个小时
伤脑筋
仿脳筋
我走了
我这个做老爸的干嘛要躲起来
那你在之前拒绝她不就好了吗
我能有什么办法啊
我一看到小兰每天数日历
那一副期待的样子
就没有办法拒绝她嘛
博士 干脆你帮我做一个
精巧的机器人好不好
你還是强人所难啊
我就算是天才也办不到啊
说的也是
根据可靠消息指出
前天在东洋火药库里
有一批含有硝酸铵的大量炸药
遭不明人士所窃
目前警方已经出动了上百名的人力
进行相关的搜查工作
但是
这件事可能非同小可喔
是啊
如果将那些火药用的塑料固定的话
就能制造出一个塑料炸弹了
黒川先生家内遭人火
使得附近数戶人家都遭
这栋房子就是黑川家吗
对啊 就是发生命案的那户人家
不过话说回来
这阵子的纵火事件还真多耶
警方目前认为
喂 哪位啊
请问工藤新一在吗
i
稍等一下
新一啊 找你的
他怎么会知道我在这里
你糊涂了是不是啊
我不是已经把所有打到你家去的电话
全部都转接到我这支电话上来了吗
说的也是对不起喔
这都是因为最近
很少接到找我的电话了吗
所以我才会忘记了
对方说话的时候
好像有在用变声器
声音蛮奇怪的
工藤新一吗
是的
从东洋火药库
把炸药偷走的人就是我
什么
我看 就把你的
移动电话号码告诉我吧
我可没有义务
要把电话号码告诉你这种人
这么说
你是想断了唯一可以跟我联络的方法
那好吧 号码是
很好 你现在立刻带着移动电话
到堤向津川绿地公园这里来
我让你看一样有意思的东西
绿地公园
再不快去的话 那些小孩就要死了
什么
新一
事到如今 我只有去了
不会是有恶作剧吗
他既然会用变声器说话
就表示这件事不简单
博士 你立刻帮我联络目暮警官
那好 你要多小心喔
我知道了
ていむ つかわょくちこうえん
堤向津川緑地公園
ていむづがわりょくちこうえん
E
げんた
光彦 你也该让我玩一玩了
我也想玩一下看一看
你们两个都再等一下啦
这个可没有那么容易喔
遥控器不是那么好操纵的
隈光彦
那个遥控器是怎么回事
柯南
是一个留大胡子的人给我的
齿
他还说这是一架轰炸机耶
ir
裹炸机
那个玩具飞机机身下面绑着的
难道是炸弹
光彦 给我
干嘛 接下来该我玩了啦
这个上面装了炸弹了
笨蛋
天线被摔断了
柯南 那架轰炸机
不好了大家快逃啊 快
不可以往那里逃
柯南 想想亦法
可恶
看我的
怎么搞的飞机爆炸了是不是
是烟火吧
不像耶
好像是一架飞机爆炸了
发出橘红色的闪光
那是个塑料炸弹
你到底想怎么样啊
工藤新一怎么没有来
糟了
他的意思是叫你这样的小鬼
当我的对手就很够了是吧
像你这样的
D
这么说 他在某个地方看着我
也罢 你仔细听着
1点多的时候
还有另外一个炸弹会爆炸
地点是米花车站前的广场
既然工藤新一没来
就得你去找出来
等一下 你光说这些
等一下你说这些,多
我一个小孩要怎么猜嘛,
"
再多给我一点提示
个
IC
在树下面
不过 那个炸弹可不是埋在树底下
你不快点去的话
说不定会被哪个人给拿走了
可恶
柯南
柯南 你要去哪里啊
米
BEIKA
TATIO
差10分一点
不行 什么都没有
欢迎光临
B
在树底下
到底什么意思
他还说有人会把它拿走
善心人士请将它带走
原来你被你主人丢掉了真可怜
不过 你不用担心
老太婆我把你带回家好了
树底下 树的根底下
树根(NEKKO)猫(NEKO)
谢谢光临
等一下
老婆婆
搞什么没看到是红灯啊
对不起喔
不好了
差5分就一点了
可恶气死了
差4分一点
很好 它一定被堵在车阵里面
怎公回事
太阳明明还这么大
对了一定是刚才丢出去的时候
有什么地方被撞坏了
تیاری
小弟弟 你的脚踏车借我用一下
小弟弟
难道我的样子比他还小吗
不好了 车阵开始动了
差3分一点
我想起来了 记得这条路上
好像有一个向左弯的大弯道
о
你没事吧 小弟弟
老婆婆 这个篮子借我一下
还剩下25秒
小弟弟你有没有受伤啊
可恶 不能让它在这个地方爆炸
该怎么办呢
停住了很好
我记得高速公路的对面是一片空地
这个不要啦
又开始动了
1.
怎公回事
爆炸
0.0
оо
о
До
帝丹高校2年 嗯 我决定买这个
帝丹高校2年
这么鲜艳啊
因为这个衣服颜色
这名将爆炸物从住宅区
带离到高速公路外空地的少年
目前已经被警方带到警察医院
接受院方的细心照料
柯南他醒了耶
柯南 你没事吧
这里是
这里是医院
柯南 这到底是怎么回事啊
快说
先不要激动嘛
快给我解释清楚
有问题待会再问怎么回事啊
先去把医生请过来吧
快说快去
柯南
好了 好了
好了好了
T
嗯
你们不用太担心了
刚才我们已经检查过
他的脑波并没有发生明显异常的现象
我想明天可以出院了
医生 谢谢你啊
谢谢
о
请多保重喔
病人请多休息
柯南啊 现在问你这些事是急了一点
不过 你能不能把这些事情告诉我呢
E
原来如此呵
这么说 你是为了避免别人被爆炸波及
才会骑着车带着炸药离开的
恩
目暮警官
新一哥哥说
那个犯人随时会打移动电话给他
医院这里
不是不能使用移动电话吗
关于这点你不用担心啦
这栋病房跟别的病房
是各自独立的
而且这里根本没有摆设
医疗用的电子仪器
所以说呢
这里还是可以使用移动电话的
我是听阿笠博士说了那件事以后
才赶到这里来的
太好了
对了
那辆借来的脚踏车被我弄坏了
叔叔 能不能帮我把车子赔给人家呢
先别说这个了
你这个孩子 怎么这么乱来啊
要是有个闪失的话
你这条小命就没了
对不起
还有一件事
新一到底在哪里啊
接到那个男的电话的不是新一吗
哎呀 那是因为新一刚好有别的事情
所以才会拜托柯南帮忙的嘛
怎么有这种人啊
下次见面我一定饶不了他
这样叫我怎么跟你说
我就是工藤新一嘛
对了 目暮警官
炸弹的种类知道了吗
о
那个遥控飞机的炸弹
还有宠物箱上的炸弹
所使用的正巧都是塑料炸弹
果然没错
那种橘红色里面
略带绿色的闪光
的确是塑料炸弹的特征
依我判断 这两个恐怕都是
从东洋火药库被偷的炸弹
遥控机上面的炸弹
是安装了雷管的冲击性炸弹
至于宠物篮上面的炸弹
则是被接上了定时器的定时炸弹
可是 那颗炸弹
为什么会在一点前的16秒
突然停止了呢
会造成这种结果呢
一个原因可能是因为
计时器突然发生故障了
第二个原因呢
也许是犯人基于某一种因素
利用遥控让它停下来了
应该就只有这两种可能性
ا
不过 从犯人特地打电话
给工藤新一这点来看呢
他也许是在打听到
高中生侦探工藤新一的名气才来挑战的
不然就是他自己跟工藤新一
有私人的恩怨
根据调查结果发现
那些被工藤新一所破获的案件的犯人
现在呢, 都还蹲在牢里面
接受法律的制裁
这么说 是犯人的家人或恋人啰
不管怎么说
我们警方目前正在
根据他们所画的这张特征
搜查可能犯案的对象
柯南 就是这一个
画得很像耶
画得很棒对吧
这是我们三个人一起画的喔
土
哇 特征都被你们画出来了耶
不过我一点印象都没有
犯人还利用变声器把声音变了
这么说来也许是我所认识的人
目暮警官
在过去新一所破获的案件里
受到社会上最大注目的
应该算是哪一件案子呢
我觉得应该是
西多摩市的冈本市长的那件案子
那个时候一个住在西多摩市25岁的小姐
走在路上被市长的儿子开车撞死了
应该是那件案子
一开始呢 我们都认为
那只是一场单纯的交通意外而已
但是工藤新一却对那一次意外
工藤新一
ていたんこうこうねん
帝丹高校2年
但是工藤新一却对那一次意外
工藤新一
ていたんこうこう なん
帝丹高校2年
抱持着极大的疑问
这一截香烟蒂
被人直接丢在案发现场的
被害人尸体身辺
警方已经检验出有令公子的唾液
这个烟蒂是你的吗
対
我在撞到她以后
立刻紧张的从驾驶座上跑过去
我想也许就是那个时候
在无意识下丢掉的吧
原来如此
从它的长度来看
从你点火之后没有抽多久
就发生了意外了是吧
没错 点了火之后就发生意外了
用打火机吗
対
你是用什么款式的打火机呢
我用的是车上的打火机
那么 请你实际的坐到驾驶座上面
然后点一次火给我看一看 好吗
好呵
你只要做一下动作就可以了
对了 麻烦你把安全带给系上好吗
喔好
B
用这个
请你用这个烟来做示范
这跟当时掉在意外现场的
是同一牌子的香烟
好
暂停
对 如果要从驾驶座拿点烟器的话
就必须要伸长了左手才可能构得到
可是根据警方查验
这个点烟器上面
只有沾上你右手的指纹
请问这是怎么回事啊 浩平先生
喔 我忘了
我是用自己的打火机
不对
你的这个打火机在你出门的时候
就忘在家里没有带出来
而且 你父亲平常是根本不抽烟的
所以这就可以证明案发当晚
你是坐在副驾驶座上
使用车上的点烟器的
当时在你身旁开车的
就是你父亲
我们发现车上所有的指纹
都被仔细的擦掉了
就连座位上也是
后照镜的角度也被调整过
只不过 似乎只有点烟器的部分
被你们父子俩给疏忽掉了 冈本市长
是的 我儿子 浩平他
其实是考虑到
我身为一个市长的立场
决定替我扛罪
事实上 当天是我开车
我实在是觉得非常地惭愧
这件事是我做的
爸
因为那件案子的关系
冈本市长黯然下台
至于他一直在策划进行的
西多摩市新市镇造镇计划
也在新市长继任之后完全停摆
||
V
警官 该不会是冈本市长的儿子
对那次的事件怀恨在心吧
嗯也有可能啦
我记得冈本浩平
好像是就读电子工程系的学生
我马上去调查
除了这些呢
如果你们针对犯人
还有别的印象的话
可以尽管说出来
这个嘛
味道
我闻到香香的味道
是我在他把遥控器
交给光彦的时候闻到的
有吗 我怎么都没有闻到
那釉味道呵
我也没有闻到
香香的味道
难道是化妆品吗
シ
不知道
不过 好像跟香水有点不太一样
香香的味道
我懂了 如果你们有想到
什么可疑的线索的话
随时告诉我好了
好
对了 我看我们几个
差不多也该回家了
说的也是
柯南现在已经好多了
柯南 如果你有什么烦恼的话
我会马上就赶过来的喔
谢谢你
哼 柯南真好啊
我们两个现在也好想住院喔
想不到你这么受欢迎啊
臭小子挺有一套的
你根本就不懂我的感受
那么 我们就先回去啰
再见 柯南
谢谢
话说回来了
在这么重要的时刻
这工藤新一到底跑哪去了
等等 柯南
注意了 如果是犯人
就把电话交给我
喂 哪位
想不到你会找到那颗炸弹
值得奖励
但是啊
你这个小鬼现在可以下台去了
把工藤叫出来
冰
D O O O
B
3º
没错 现在开始就是大人的时间了
你是什么人
工藤新一呢
工藤新一不在这里
有我对付你就很足够了
你听着 我就是名侦探毛利小五郎
匡
这样也好
但是我只说一次听清楚了
我在东都环状在线装设了5颗炸弹
5颗炸弹
7....
炸弹从今天中午4点之后开始
上面行驶的列车
时速不满60公里的话就会爆炸
另外 太阳下山之前
你们没有拆除的话
炸弾也会爆炸
这一次我只给你们一个提示
我把那5颗炸弹安装在
东都环状线的XX之X那里
其中每一个X都代表一个字
好了 全看你了
毛利大偵探
我想他只是想吓唬人
环状线怎么可能有炸弹嘛
不对 他是玩真的喔
恐怕他早就把炸弹设置好
等下午4点一到就引爆了
4点一到 如果列车的速度
低于60公里
就会真的如他所说的引爆炸弹
总而言之
我得立刻跟总局联络才行
喂 我是目暮
喔 恭喜你了
我的看法也跟目暮警官说的一样
不过 那个犯人的目的到底是什么呢
他到底为什么要这么做呢
оо
་
刚好被我们赶上
可见我们今天很幸运
环状线安装了炸弹
とう と てつどうそう うし
いしつ
环状线安装了炸弹
とう とてつどうそうごうしれいしつ
是啊 刚才警察署通知我们了
とう とてつどうそうごう し れいしつ
我知道 我立刻让所有列车停驶
立刻进行检验
うんこつ ちょう
運行部長・ 坂口 (52)
不行 绝对不能让列车停下来
うんこうぶちょう
運行部長・ 坂口 (52)
这是因为
うんこつふちょう
運行部長 坂口 (52)
•
在綫列车在下午4点以后
うんこつ ふちょう
運行部長・ 坂口 (52)
しれいちょう
指令長・楠 (45)
如果对速不満60公里
うんこつ ちょう
運行部長・ 坂口 (52)
しれいちょう
指令長・楠 (45)
如果对速不满60公里
还在行驶的话
就会让其中一颗炸弹引爆了
你说什么 下午4点
那只剩下3分钟而已啊
立刻让环状在线所有车辆
行驶时速60
不行 所有车辆以时速70公里前进
立刻把命令发下去
那现在停在车站里面的电车呢
立刻叫他们发车
那些即将靠站的电车呢
直接过站
总之 在他们找到那些炸弹之前
所有车辆通通不准靠站
以时速70公里前进
快点去啊
是 我知道
緊急状況 緊急状況
现在所有车辆请注意
根据可靠消息
环状线现在已经被装置炸弹了
如果车速不满60公里
即将立刻引爆
所有车辆维持时速70公里
重复一次
根据可靠消息
环状线现在已经被装置炸弹
如果车速不满60公里
即将立刻引爆
所有车辆维持时速70公里
喂你们不觉得这辆车很奇怪
有什么奇怪的 元太
本来就是啊
马上就到米花车站了
可是车速还这么快耶
各位乘客请注意
因为突发事故 本班列车经过
下一站米花车站时将不靠站
ノ
喂 突发事故是什么意思啊
原本将于1号月台靠站的
东都环状线外环列车
因突发事故将不靠站
原来如此啊
我明白了
放心好了 到目前为止
还没有被引爆的列车
我知道了 目暮警官
毛利老弟 你知道什公了
那个犯人刚才所说的
XXX指的就是座位之下
再不然就是网架之上才对啊
他就是把那5颗炸弹
安装在那个地方
照你这么说的话
这车身之下也说得通啰
呃 对阿
这么说起来的话 步美他们几个
如果要回米花镇的话
一定就会从绿台车站
搭乘环状列车的不是吗
再重复一次
本班列车在短时间之内
将不在任何车站停靠
另外 如果乘客在车内
发现可疑物品的话
千万不以手触摸
并请立刻通知列车长
谢谢各位
可疑物品是什么啊
就是奇怪的东西嘛
我是说
“是
什么样的东西是可疑物品啦
/ 我怎公会知道喝
步美 你听得到吗
柯南 我听到了
步美 你在哪里
在环状在线上啊
果然没错
喂 柯南
这到底是怎么一回事啊
难道说 这列车上被人装了
以炸字开头的东西
你們不用担心没有那回事
所以说呢 那颗炸弹
不一定只装设在环状线列车上
懂了吗
炸弹
我就知道
那我们几个不就死定了嘛
你们不会死的
我一定会把炸弹的位置找到
1.
i
柯南
可恶 我们怎么可以
就交给柯南一个人呢
我们也要加油才行啊
这种时候就是我們
少年侦探队出动的时候
少年
侦探队
说的也对耶
看样子那些炸弹
好像就被装在列车上
好少年侦探队出动了
好
拜托 不要激动
电话线被切断了
他们应该不会有事吧
我知道了
总署那边好像已经拟出了
朕合対策了
等一下呢 我会到
东都铁道的指挥室去
你也一起去吗
好 我就陪你去吧
目前时间已经接近四点半钟了
各位观众大家可以看到
我们下面的环状线的全线
目前已经有超过30分钟的时间
没有靠站停车
对于这种异常的情况
东都铁道与警政厅思表示
目前有突发状况发生
除此之外
并未对外界发表任何意见
ро
警方能够瞒社会大众30分钟
已经是最大的极限了
&
这是我从护士那里借来看的
你在病房里有这个看就行了吧
V
J
如果列车的行驶速度
低于60公里的话
那些炸弹就会被引爆
就炸弹的设计来说的确有可能
但是那个人还说
如果在太阳下山之前
不能拆除的话
炸弾也会爆炸
这又是怎么回事
为什公太阳一下山炸弾就会爆炸
难道这跟电车的车灯有什么关系
E
不好意思让您久等了
请慢慢享用一
那件衣服真的蛮好看的耶
小兰 你蛮适合红色的喔
谢谢
我跟新一这个月的幸运色
也是红色呢
听你这么一说
我也觉得我跟新一
好久没有见面了耶
那么 我也跟你一块去见他吧
可是我们要看的电影
不是很好看耶
见他干嘛吗
他那个人其实蛮无趣的
他那个人其实蛮无趣的耶
我是跟你开玩笑的
谁要去当你们的电灯泡嘛
你啊人家说什么你就认真起来
难怪人家爱作弄你喔
园子 你也真是的
不过啊 没想到你老爸会答应
你们去看午夜场的电影
我老爸他反对是反对啦
我才不管呢
我猜啊 他现在跟柯南两个人
一定在讨论今天晚上
他们到底要吃什么东西
那个交给你了
拿过来 快
这么说
他们并没有在那些列车上
发现什么可疑物品啰
是的 目前在行驶中的
一共有12列车
我们已经请列车长详细检查过
所有行李都对过所有人了
对了 你们这边怎么样了
我们从沿线几个摄影机
拍下的录像带上
并没有发现列车下面被装置
疑似爆裂物的物品
这样啊
这就奇怪了
炸弾到底会在哪里
好了 局长
车上的乘客已经开始骚动了
оддо
•
i
这列电车
到底还要开到什么时候啊
现在能不能让电车停下来
我的孩子他一直说他肚子好疼
求求你让我们下车好不好
可疑物品到底是什么
会不会车上装了炸弹
炸弹 你们开什么玩笑
我要下车了
我要自己跳下去
别这样 这很危险
镇静下来
跳车是会受到重伤的
指挥长 我们已经没有办法了
再撑一下 加点油吧
毛利老弟啊
你还没有想出什么方法
可以找出炸弹的吗
太阳再过半个小时就要下山了
可是太阳一下山炸弾就会爆炸
这好像跟我所发明的滑板
完全相反啊
由此可见啊
那种炸弹的动力来源一定不是太阳能
不然太阳下山的话就动不了了
示
□□
我懂了
我懂了 博士
喂 我是目暮
我是工藤新一
哎哟 是你啊
我等你好久了
一切事情我已经从阿笠博士那里听说了
其实犯人真正装置炸弹的位置
不是环状线座位之下
也不是在网架之上
更不是什么车身之下
正确的位置是在铁轨之间
铁轨之间
没有错
那5颗炸弹已经被犯人设计过了
如果炸弹几秒没有照到光的话
就会被引爆
环状线列车如果从炸弹上方通过的话
那整列列车完全通过
光线会有几秒钟的时间被遮住
-节车厢的长度以20公尺计算
十节车厢就是200公尺
时速保持在60公里
秒速就相当于16.7公尺
也就是说车行200公尺的距离
必须耗费12秒的时间
如果不想让炸弹没照光引爆的话
就必须要让列车
以超过时速60公里的速度行驶
就因为这样
请警官现在立刻让环状列车
转移到其它轨道
只要让列车从环状在线离开的话
停车就不会有危险
我懂了
阪口局长
我想你应该都听到了吧
11号车注意 3分钟后
转入芝滨车站的货物线上
立刻准备动作快啊
11号车11号车
3分钟后切换铁路轨道
芝滨车站确认轨道线路
连动机启动
?
货物列车尽速移至紧急疏散轨道
11号车通过川品车站
しばはまえき
11号车通过芝滨车站
轨道切换完成
Ra.
?
现在开始减低行驶速度
68公里
64公里
63公里
62公里
61公里
60公里
59公里
58公里
有没有异常状况
报告 没有异常状况
很好 继续减速
然后在货物轨道上停靠
知道了
真的成功了耶
不 我们现在还不能大意
因为环状线上面
现在还有20列的列车正在行驶
W
°
9号车没有异常状况
20号车没有异常状况
还剩下一列电车了
这里是10号列车
目前的时速55公里
没有任何异状
太好了
R
太好了 成功了
好极了
平安无事真是难得啊
的确辛苦大家了
现在开始就是警方的工作了
1 太好了我们终于下车了
我以后再也不会拼了命
去赶上电车了啦
是吗 太好了
柯南
这一次是不是你找出炸弹在哪里的
不是 这一次是新一哥哥发现的啦
老实说
那5颗炸弹到现在都还没有找到呢
那5颗炸弹被安装的时间
是在下午4点以后
位置是在没有大楼
或是围墙挡住光线的地方
搜寻时必须不时的注意太阳的位置
并且避免让自己的影子遮到炸弹
大家要特别的小心了
L.
这里发现一颗炸弹了
发现炸弹了
知道了
太好了 那5颗炸弹都已经平安地收回了
太好了 好耶
这一次多亏是工藤新一的推理正确
距离日落还有15分钟
真是千钧一发啊
dili
但是 我们现在高兴还太早了
因为这些被查获的炸弹用量
从几天前那一批被盗的炸药的数量来看
仅仅是失窃总量的四分之一而已
这么说 那个犯人的手上
现在还握有四分之三的火药啰
抱歉 我来迟了
说 查得怎么样了
是 我对冈本市长的儿子
冈本浩平调查过了
确定的是
他今天早上已经离开东京
往伊豆出发了
这么说与他就无关了
是的
警官 关于这次炸弹事件
已经解决了
这一次多亏了工藤新一
接下来的问题呢
就是那些火药跟犯人了
就目前的数据我们可以知道
那名犯人的住处
一定不可能在环状在线的
这5个装设炸弹的地方
相信大家都不反对吧
恩
难道不是这个样子啊
如果炸弹爆炸的话
电车会被炸开
波及的范围肯定不会小啊
他怎么可能设置在自家附近呢
喂 你们想想啊
他今天会让宠物篮的定时器暂停
也是因为同样一个理由才对啊
真要说距离那里最近的地方
就是儿童公园跟那栋公寓
没错 那个犯人
我想就住在那栋公寓里
好 我们这就出发到那栋公寓去
没找着啊
对啊 不只是那栋公寓
我们连附近的人家也查过了
他们都不可能犯案的
是这样啊
目暮警官 环状在线的炸弹
犯人到底是安装在什么样的地方呢
什么样啊
都是普通的住宅区啊
喔 对了
有一颗炸弹是安装在桥上
就是隅田运河桥
装在桥上
那不就是这座桥
生1
我记得森谷教授的展览室里
有这张照片
叔叔这座桥是不是
森谷教授所设计的呢
我也不知道
是他设计的
ww
这的确是森谷帝二设计的
这座桥是在公元1983年
所建构完成的
i
这不是一座铁桥
而是由英国式的石块搭建而成的
在当时引起极大的话题
森谷帝二当年也因为这座桥的设计
得到日本建筑协会的最佳新人奖
!
DE
没想到你对建筑这么了解啊
我对建筑本来就有浓厚的兴趣
接着报导一起连续纵火的消息
目前警政署
不要看了
都不能专心了
好
话说回来
前几天被人纵火的黑川先生家
好像也是森谷教授设计的
די.
|| |
叔叔 那些在连续纵火事件当中
被烧的房子
到底叉是什么人设计的呢
要不要去调查看看
说不定会发现有趣的巧合喔
有趣的巧合啊
་་
我陪你到这里啰
嗯 今天谢谢你一直陪我
明天你要好好地跟我报告
你可要把他的初吻抢过来喔
до
9点
还有一个小时
加納俊三
主演高二
内
你说什么
全都是森谷先生设计的
对从黑川先生家开始
水島家 安田家阿久津家
这些遭大纵火的房子
全部都是森谷教授在30岁以前
所设计的作品
这么说来 就不是出于巧合了嘛
说不定装置环状在线炸弹的人
真正的目的就是要炸毁那座桥喔
炸毁那座桥
的确有可能喔
如果这一次跟连续纵火犯是同一个人
目的都放在森谷教授设计的话
对了 我明白了
目暮警官
我们可以归纳出犯下这些案件的人
对森谷教授一定有很深的仇恨
而他对新一的挑战呢
我想那只是一种障眼法而已啊
原来如此 这种可能性的确很高
我和毛利先生也有同感
这一连串的纵火案件
我们一直认为使用的是手制的引火装置
但现在仔细想想
的确和这个歹徒有共通的特点
被破坏的房子
都是他30岁初期的作品
那好既然确定了
我们就去找森谷教授
毛利老弟啊 麻烦你带路啰
他家在哪里啊
叔叔 我知道怎么去
我来带路吧
你在胡说什么啊 你还没好呢
我早就已经好了 我们快走吧
柯南
拜托你了 新一
毛利先生 这个前面就是上次
炸弹的定时器暂时停止的地方
儿童公园
真是的 为了那几个
粗制滥造的炸弹
害我们警方
费了大半天的工夫才找到
Σ
"
你说得对
这几件案子的确巧合得离谱
对于可能做出这种事的人
不知道你心里有没有什么腹案啊
这个嘛
i
那张是我在10岁的时候
拍的照片 柯南
跟我在一起的 分别是我的父母
森谷教授的爸爸看起来
好像是一个非常了不起的人耶
他也是一位名望享誉世界的建筑师
过去主要是活跃在英国的建筑界
我最欣赏的就是他所设计的风格
C_x_
我记得他过世好像是
距离今天的15年前
别墅的一场大火
他和我母亲一起死了
这房子就是我在那个时候
以遗产的名义继承的
我记得好像是从那个时候开始吧
森谷教授的设计
从此就一直是大家注意的焦点
没错
咦 这个味道
难道说
森谷教授啊 你知道有什么人
可能会犯下这些案子吗
对了
文件事
他30岁以后的作品是从这里开始
黑川家 水岛家
黒川家 水島家
安田家 阿久津家
再来就是这座桥
等一下 这座桥
这就错不了了
年轻的时候毕竟还是不成熟啊
还是请你不要再继续看了
难道说真有这种事情吗
但是 刚才那个味道
我上次到这里来的时候
就有这个吗
我梦想中的新市镇 西多摩市
这么说起来
因为那件案子的关系
网本市K黯然下台
至于他一直在策划进行的
西多摩市新市镇造镇计划
也在新市长继任之后完全停摆了
原来如此
当年策划这个造镇计划的
就是森谷帝二教授
-
这是个英式对称风格的新市镇
跟儿童公园的那个路灯是一样的
对了 所以那个时候
嫌犯果然就是那个人
但是 我到现在还没有证据
事到如今 我也只有以
现有的东西来做个赌注了
这个东西正好能用
接着 只要找到剪刀跟水性原子笔
打火机
原来如此 你也不知道是谁啊
嗯 真的很抱歉
没能帮上你的忙
没关系 如果你突然想起什么的话
请尽管跟我联络
柯南跑哪去了
抱歉 我接个电话
我是目暮
工藤新一啊
我懂了
我们现在立刻到
展览室集合就行了吧
森谷教授 不好意思
可以让我参观一下你的展览室吗
当 当然没问题
在这之前 我想先到书房一下
应该没关系吧
这这当然可以了
抱歉让各位久等了 请跟我来
展览室就在这栋房子的二楼
来请进
喂 我是目暮
对 我现在在展览室
目暮警官 请你按下扩音键
让大家都能听到
好
请各位到这里来
是因为我已经知道
纵火跟炸弹事件的嫌犯是谁
是真的吗
你说这个嫌犯到底是什么人啊
你先等一下我也知道是谁了
真正的凶手就是你 白鸟警官
什公这
你说过你以前一直非常尊敬
森谷教授的父亲
所以对他的死抱持怀疑
森谷教授在那之后声名大噪
你就把怀疑的焦点
转到他的儿子身上
你甚至怀疑别墅那场火
是不是他引起的
在你心里这么确信之后
你就将森谷教授所设计的作品
一个一个地放火烧掉了
你对他父亲的尊敬心理
这时候却变成了对他儿子的报复
而且你很清楚
每当嫌犯打电话来的时候
你都刚好不在现场
毛利先生
你 你不要乱说好不好啊
喂 新一
你想说的跟我的一样对不对
完全不一样
什么
其实这一连串的事件
根本不是因为某个人对森谷教授
有恨才犯下的罪行
这个嫌犯就是最近连续纵火
烧掉四栋房子
而且还曾经设计了那座桥的
森谷教授
就是他没错
什么
胡说八道
世界上哪会有建筑师
自己破坏自己的作品的
我想森谷教授从小时候开始
就被他父亲认定
他有建筑家的才华
而他在30岁初期的时候
也的确以年轻建筑师异军突起
喂 这我说呢
之后他又因为环状线桥梁的设计
得到了日本建筑协会的
最佳新人奖殊荣
在那之后森谷教授就不断的
生产出许多新的建筑式样
不知道从何时起
不对 应该说很早以前他就这么想了
他开始希望把自己一部分
年轻的作品毁掉
一点以前些日子
所举办的下午茶会当中
教授所说的那番话
就可以窥知一二
现在有不少年轻建筑师
根本缺乏对美的意识
他们对于自己作品
必须付出更强烈的责任感
才是正确的
而且他也确实实践了他那番话
话是这么说没错啦
不对啊 你那天没有出席
怎么会知道这件事情的
各位
墙上的照片请仔细看看
首先是黑川家 水岛家
安田家 阿久津家
接着请大家仔细看那座桥梁
虽然那也是
以英国古典风格为主的一个建筑
不辻 不知道各位
有没有注意到一件事情
我认为这里每一件
都是优秀的建筑啊
这座桥不是完全的对称建筑啊
没错
这座桥梁的确并不是完全的左右对称
依我推断
也许是建商的要求
或是因为建筑基准法等等因素
使得他当时不得不采取妥协
但是 这对主张完美主义的森谷教授来说
却是一件难以忍受的事
就在那个时候
之前那一种对于一个建筑师而言
一帆风顺的人生
终于开始蒙上了一层阴影
耗费他长时间
好不容易完成的那份
建构西多摩市新市镇的造镇计划
就因为市长意外被捕
面临了突然停摆的命运
टी
:
原来这也是
森谷教授所设计的作品啊
所以教授向我宣战
好让我这个高中生侦探的名誉受损
达到对我的报复
这是他的目的之一
在此同时也达到另一个目的
那就是可以包含
黑川家四家的纵火案
以及环状在线桥梁的爆破事件
可以达到障眼法的作用
至于今天早上
他之所以让宠物篮炸弹上的定时器暂停
是顾虑到儿童公园里
那个瓦斯灯的关系
因为那盏瓦斯灯
应该是他建构西多摩市新市镇的一个象征
所以教授不希望将它破坏掉
因为那盏瓦斯灯
是他最钟爱的伦敦最相近的一项设计
也是他的一个寄托
我没说错吧
这番推理的确很有意思啊
不过遗憾的是
你的这番推理根本没有证据
你要证据 我当然有
就在那个模型箱里面
这是
爆炸案嫌疑犯的变身工具
不可能 我放在书房的金库里了
原来爆炸案嫌犯用来变身的工具
是被他藏在书房的金库里面啊
什么
P
这个其实是我的眼镜
是我用水性笔把它给涂黑的
至于胡子跟假发
是我把书房里那个
盔甲的羽毛切下来后
用胶布黏起来做成的
这些全部都是
新一哥哥想的点子喔
森谷教授 请跟我们到局里一趟吧
不准动 谁要是敢动一下
我装在这房里的炸弹就会爆炸
不可能爆炸的啦
因为那个引爆装置啊
里面没有电池
什么
你你是什么时候
你怎么会知道这就是
引爆装置呢
我当然知道
因为你都不用打火机嘛
你点烟斗的时候
都是用那种长长的火柴
步美跟我们说的那种香香的味道
我想就是你的烟斗的味道吧
立刻逮捕他
好极了这件事总算是解决了
真是可喜可贺啊
喂 这有什么好可喜可贺的啊
毛利先生
你也太过分了吧
居然说我是嫌犯耶
这这
对不起啊 对不起啊
这所谓人有失常马有乱蹄嘛
是不是啊
我看你根本就不是马有乱蹄
是张冠李戴啊
如果你们认为这样就没事
那就大错特错了
因为我计划破坏的建筑物
还有另外一栋
难道说 是米花市政厅
唯不成那里
也没有达到完全的对称吗
说什么因为泡沫经济崩溃
没有足够建筑经费
这理由简直是可笑至极
那是我这一辈子最失败的作品了
你们这些人根本就不懂我的美学
现在距离10点还有1分钟
米花市政大楼 采花电 影院一厅
ト
べいか
米花市政大楼 米花电影院一庁
米花市政大楼 采花电 影院一厅
べいか
ノ
米花市政大楼 米花电影院一斤
米花市政大楼 采花电 影院一厅
喂 我是毛利兰
小兰姐姐 你快点离开那里
"
о
小兰姐姐你没事吧 小兰姐姐
小兰啊 快点回答我啊 小兰
可恶啊你
说 你到底想把小兰怎么样啊
我不过把大厅的出入口
和紧急出口给堵住而已
真正精彩的还在后头
什么
工藤新一 我想你现在
一定听到我说话吧
你再不快点去的话
你宝贝的女朋友就要炸成碎片了
我绝对饶不了你
毛利先生
不要使用暴力啊
انة
干什么
这个是
什么是炸弹的设计图啊
什么
我现在就把它拿给新一哥哥
先等一下
我现在立刻就派
炸弹拆除小组过去拆除去
等拆除小组过去
小兰的命就不保了
等一下
如果见到工藤新一
你就这样告诉他
我特别为他设计3分钟的时间
你叫他好好的品尝那个滋味
你不要走啊 柯南
白鸟老弟 森谷教授就拜托你了
1.
快救人 快救人啊
快点
救命啊
小兰 你在哪里啊
0.
ハニバー
毛利老弟
0%
ハニ
警官 救援小组到底在磨蹭什么东西啊
好了 你镇静一点毛利老弟
先静下来
小兰 你等着
我马上来
没有事的
马上就会有人来救我们了
о
喂 哪位
ハニ喝
新一
太好了 电话线路没被切断
你在搞什么啊
为什么每次最重要的时候
你总是不在呢
每次有事你都这样
你知不知道
我现在吃了多少苦啊
我都知道
紧急出口现在被瓦砾堵起来了
我现在就在出口
我本来想到了这里之后
应该可以想办法从
瓦砾的缝隙钻进去
可是刚才爆炸的威力
使得这扇门整个都变形了
我用多大力气都无法打开
我先问你喔
大厅里面有没有像是
手提包之类的可疑的东西
仔细找找看
可疑的东西
这是什么啊
不但很重还好大一袋呢
上面还附了一个数字型的定时器
你要注意了 那是个炸弹啊
炸炸弹
可恶的教授
果然把最大的炸弹放在这里
上面还有几分钟啊
你等一下喔
还有42分又7秒耶
还有42分
这么说来爆炸时间是0点3分
3分
我为他设计了3分钟的时间
你叫他好好的品尝那个滋味吧
这3分钟是什么意思
Chia
Is.
快点 快点啊 快
怎么样了
不行啊 现在每个楼层的楼梯
都被瓦砾掩埋了
我们就算要到达群众被困的
第5楼的大厅那个地方的话
恐怕还要花点时间
ne
还剩18分钟
D
没有时间了
事到如今
小兰 我问你喔
你身上有没有带剪刀啊
我的缝纫袋里面是有一把小剪刀
你要剪刀做什么啊
现在我要你用那把剪刀将炸弹解体
小兰 照我话去做
等一等
我没有办法一边听电话一边做事
我现在就到你那边去
等一下
好 看样子上面没有装
震动感应装置
不过还是要轻轻的
我知道
你听到了吗 新一
腮 听得很清楚
if
那我把袋子弄破啰
千万小心了
F
怎么样 小兰
不要紧吧 小兰
嗯 我没事
好了 我已经准备好了
你先把外面的盖子拿开
往上面移就可以拿掉了
记得轻轻的
원
恩
Ja
我拿开了 新一
很好
现在开始 要把里面的配线剪断了
如果把顺序弄错的话
随对都会爆炸的
Doo-
首先 剪最上面黄色外皮那条
.
粉
我现在要剪了
好
警官该不会是小兰
你镇静一点 毛利老弟
那里跟小兰现在所在的位置
根本不一祥呵
你放心吧
你的宝贝女儿
还要过15分钟才会粉身碎骨
臭家伙
你说
到底要怎么样
才能阻止那个炸弹爆炸
那是一颗特殊设计的炸弹
就算你能够将它解体
最后还是必须赌一赌运气
看她的福分了
据报有恐怖分子
在米花市政厅的大厅里面
剪断了
很好
这样看来应该还来得及
现在只要把剩下的黑色电线剪断
定时器就会停了
黑色的是吗
جی
新一
我已经把黑色的那一条剪断了
可是定时器没有停
而且这里的电线还剩下两条
一条红的 一条蓝的
你说什么
报告警官 我们现在已经把
四楼的通路给打通了
尽量看能不能再快一点啊
距离爆炸只剩4分钟的时间了
毛利先生
ハーバー
ハ
毛利先生 你要去哪里啊
毛利 毛利先生
你快点放开我
我要去救我的小兰
这就是父亲和女儿可悲的爱吗
建筑里是不需要爱的
人生也是
难道森谷教授就是为了引我上当
故意没有在这张设计图上
画上那两条线的吗
怎么办 是不是两条都剪断
胡说八道
其中一条就是真正的引爆线
剪断我们就粉身碎骨了
什么
可恶 哪一条呢
红色还是蓝色 到底是剪哪一条
Сво
12点了 还剩下3分钟
可恶啊
哪一条 到底哪一条
新一
生日快乐 新一
我想 也许
我再也没有办法对你说这句话了
参
о
剪断吧
把你最喜欢的颜色剪断吧
可是 要是剪错的话怎么办
哼剪错就剪错嘛
反正定时的时间一到还是会爆炸
既然这样的话
就剪你喜欢的颜色好了
可是
你不用担心啦
如果你真的躲不过的话
我也会一直在这个地方陪你的
不能同生我们就同死
新一
新一 红色跟蓝色
你比较喜欢哪个
那 就红色好了
你们看 上面说我跟新一
5月份的幸运色都是红色耶
我就是看了以后
才决定那部片的呦
KEY No.5 レッドジナ
!
ハーバー
你没事吧
可恶 听不到吗
对了 用移动电话
不见了
糟糕 是刚才弄掉的吗
在这里找到一个少年
已经没事了小弟弟
༢་༠་
ཏི
我们快走吧
等一下啊
这扇门后面
还有很多人被堵在里面呢
•
那好 你等一下
$
撞不开啊
准备钻岩用具
今天是我结婚一周年纪念啊
碰上这种事 大概没办法好好过了
我为他设计了3分钟的时间
你叫他好好品尝那个滋味吧
原来 原来他是要我好好品尝
这3分钟过生日的滋味
等一下
我记得那个时候
那真是教人期待啊
那么我想
你应该把礼物都买好了吧
还没有 我想星期六再买
因为我跟新一一样都很喜欢红色
而且我们5月份的幸运色
都是红色耶
幸运色
糟了
不好 快逃呵 小弟弟
小兰 红色是陷阱啊
要剪蓝色的
不能剪红色那一条
ハニハニ
all
0.
COCOOO
再见了 新一
ハニ
=
-1
ها
О
怎公会呢
קוך
太好了 太好了
太棒了
得救了
哎呀 这次小兰她能够平安无事
真是太好了 毛利老弟
是 这次真是谢谢你啊
你好请说句话好吗
老实说呢 这次的爆炸事件呢
主要是嫌犯想要毀了我
毛利小五郎名侦探的声誉
所以才会设计我女儿小兰
掉进他的陷阱里面的
柯南
你也是担心来找我的啊
嗯 对啊
那个绷带是怎么回事呢
刚才不小心跌倒了
以后要多小心 知道吗
柯南 你有没有看到新一啊
奇怪 他刚才明明在这里
人家还买了礼物要送给他呢
喔 对了
新一哥哥刚才
一直觉得不可思议耶
他以为小兰姐姐
一定会剪掉那条红色电线的
你最后为什么会把
那条蓝色的线剪掉呢
{u tJ
་
\.·I
因为我不想把它给剪断嘛
那一条红色的电线
●说不定
就是系住我跟新一的红线啊
D
?
"
ارز
ソー
அே
ல் :.
グ
D
•
メン
☑
ة
.
25& Dian
无法跟你好好说话
うまく話ができなくて本当はすまないと思ってる
无法跟你好好说话.
无法跟你好好说话
すな
うまく話ができなくて 本当はすまないと思ってる
其实我也觉得很抱歉
まん
# 1
うまく話ができなくて 本当はすまないと思ってる
其实我也党得很抱歉
人
はな
うまく話ができなくて 本当はすまないと思ってる
其实我也觉得很抱歉
曾经也为此事而烦恼ˊ
しばらく悩んでもみたけどそのうち疲れて眠ってる
曾经也为此事而烦恼
但是因为疲惫而叭睡
しばらく悩んでもみたけどそのうち疲れて眠ってる
周末街上的空气因为人群而混浊
18-8.
>
ス
週末のこの街
気は人いきでむせ返り
川
(2J )
周末街上的空气因为人群而混浊
週末のこの街の空気は人いきでむせ返り
周末街上的空气因为人混藻
しょ
週末のこの街の空気は人いきでむせ返り
V
周末街上的空气因为人群而混浊
"
週末のこの街の空気は人いきでむせ返り
周末街上的空气因为人群而混浊
深深叹了一口气
深くため息をついたら 街頭スピーカーに消された
却被街上的扩音器掩盖
即使说出一大串的道理
それらしい言葉を並べても伝わることなど始めからない
即使説出一大串的道理
即使说出一大串的道理
それらしい言葉を並べても伝わることなど始めからない
ことは
な
た
野
それらしい言葉を並べても伝わることなど始めからない
即使说出一大串的道理
一开始根本就无法表意思
それらしい言葉を並べても伝わることなど始めからない
| 101
よみ
克
一开始根本就无法表意思
とは
な
それらしい言葉を並べても伝わることなど始めからない
一开始根本就无法表意思
山剛昌
とは
った
な
$1
それらしい言葉を並べても伝わることなど始めからない
一开始根本就无法表达意思
ンオサーー
とは
た
それらしい言葉を並べても伝わることなど始めからない
朝着这个热闹城市天空
そし
にぎやかなこの街の空に思いきりはりあげた声は
朝着这个热闹城市天空
トノ
朝着这个熱祠城市天空 パ
にぎやかなこの街の空に思いきりはりあげた声は
朝着这个热闹城市天室
朝着这个热闹城市天空
にぎやかなこの街の空に思いきりはりあげた声は
大声呼喊出声.-
大声呼喊出的語書
五万渡
羊
にぎやかなこの街の空に思いきりはりあげた声は
大声呼喊出音--
大声呼喊出的声音
にぎやかなこの街の空に思いきりはりあげた声は
川雅
大声呼喊出沓睾
石川雅
=
11 R
8,1
にぎやかなこの街の空に思いきりはりあげた声は
?..
大声呼喊出的声音~
フ
8,1,
にぎやかなこの街の空に思いきりはりあげた声は
大声呼喊出智
市川
# ",
1.1.
にぎやかなこの街の空に思いきりはりあげた声は
是传递给在远方的他的
どこか遠くの街にいるあの人への Happy Birthday
是传递给在远方的牠的
千
どこか遠くの街にいるあの人へのHappy Birthday
是传递给在远方的他的
山
とお
$5,
どこか遠くの街にいるあの人への Happy Birthday
是传递给在远的他的
と乙遠<の街 $の人人の Happy Birthday
Happy Birthday
どこか遠くの街にいるあの人への
ppy Birthday
朝着这个热闹城市·天空
にぎやかなこの街の空に思いきりはりあげた声は
大声呼喊出的声音
,
朝着这个熱祠城市天空
にぎやかなこの街の空に思いきりはりあげた声は
朝着这个热闹城市天空
朝着这个熱祠城市天空
にぎやかなこの街の空に思いきりはりあげた声は
朝着这个熱鬧城市天空
J
# *, f.
にぎやかなこの街の空に思いきりはりあげた声は
大声呼喊出的声音
大声呼喊出的声音 入
}
にぎやかなこの街の空に思いきりはりあげた声は
大声呼喊出的声音
是传递给在远方的他的
ट
どこか遠くの街にいるあの人へのHappy Birthday
是传递给在远方的他的~
Happy Birthday
T
どこか遠くの街にいるあの人へのHappy Birthday
咦 为什么 没有红线呢
我现在是柯南
大概也不可能有吧
C
C 1997 青山剛昌 小学館・読売テレビ・ポリグラム・小学館プロダクション・キョクイチ
c 1997 青山剛昌/小学館・読売テレビ・ポリグラム・小学館プロダクション・キョクイチ
C 1997 青山剛昌/小学館・読売テレビ・ポリグラム・小学館プロダクション・キョクイチ