東寶朱式會社
東寶株式會
nes
ия
L
株式會社トムス・エンタテインメント
{
可惡 到哪去了
在那裏
OMODO
■ DO
°
%==
All
.
跟你玩躲貓貓
天色也太黑了一點
是不是啊 大偵探
888.00.
O o O o
°
.00
O O O O O O
°
D
O O O O
O O O
我是高中生偵探工藤新一
小學館「週刊少年サンデー」連載中
Fj
青⊥
•
小學館『過刊少
小連載中
一起到遊樂園玩的時候
卻目擊到幾個黑衣人交易的一幕
腳本 古內一成
。
啦
卻目擊到幾個黑衣人交易的一幕
腳本 古內一成
我只顧着偷看交易
卻沒注意到他們的同夥
從我背後靠近
音楽 大野剋夫
於是我被他強灌了毒藥
醒來的時候
發現身體已經縮小了
キャラクターデザイノ 須藤昌朋
- キャラクターデザイン 須藤昌朋
要是他們知道工鏽不滿着約話
キャラクターデザイン 須藤昌朋
要是他們知道工藤新一還活着的話
不但我的性命難保
設計 西
子
色彩設計 西 香代子
還會危害到周遭的親友
色彩訁.. 西 香代子
於是我在阿笠博士的建議下
音響監督 井澤 基
隱瞞了身份
音響監督
澤基
隱瞞了身份
立
午督
〝督 井澤基
音響監督 井澤 基
當小蘭問起我的名字
音響監督 井澤基
情急之下便化名爲江戶川柯南
情急之下便化名爲江戸川柯南
爲了蒐集那些人的情報
我便住進了小蘭
那以偵探爲業的老爸家
其實兇手
就是你
大叔名叫毛利小五郎
江戸川コナン高山みなみ
他是小蘭的父親
江戸川コナン 高山みなみ
人人聞風喪膽的名偵探
毛利小五郎 神 谷
明
利
山崎和佳奈
毛利小五郎 神谷明
毛利蘭
◉
ﾛ佳奈
人家都叫他沉睡的小五郎
毛利小五郎 神谷明
毛利
佳茶
至於爲什麼呢
灰原哀 林原めぐみ
阿笠博士 緒方賢一
怪盜キッド
山口勝平
C. F
>
うどけい がた ま すいじゅう
けいがた
うでどけい がた ますいじゅう
腕時計型麻酔銃
うでどけい がた ます ”ゅう
受計型麻酔錄
計測
他爲了幫助身體縮小的我
接連發明瞭許多特別的道具
尤其是這個
や
ゆ
どこでもボール射出ベルト
や ゆ
任意足球皮帶
や
ゆ
どこでもボール射出ベルト
按一下皮帶的按鈕
皮帶就會立刻射出一顆足球
至於現在
知道我真實的身份
除了博士以外還另有其人
就是我的老爸老媽
關西的高中偵探 服部平次
イ
再來
就是和我同校的小學生
灰原哀
說起她
以前和她姐姐宮野明美
和黑衣人都是一夥的
在宮野明美遭到組織殺害之後
灰原對此非常地不滿
當她逃出組織的時候
被迫喫下跟我一樣的毒藥
所以身體也變小了
另外還有一個人
他就是怪盜基德
口於1ㄧ廿一
諏訪道彥
+
E
我跟他之間尚未分出勝負
一一
諏言人三
我跟他之間尚未分出勝負
諏訪道彥
プロデューサー
函⊇
就算拼了我偵探的名聲
這次也要將他繩之於法
身體雖小頭腦卻異於常人
沒什麼難得倒我名偵探
監督 山本泰一郎
真相永遠只有一個
監督 山本泰一郞
10時前
原來如此
這是怪盜基德寄給你的預告信啊
是啊
不過 我是早上纔在公寓陽臺上
E
しゅ
牧 樹裏(37)
よ う
女優
發現這封信和一大束玫瑰放在一起
しゅ
牧 樹裏 (37)
シ
女優
那傢伙還是一樣愛裝模作樣
羅密歐 朱麗葉
征服者 喝彩
在這26個字母飛舞交錯申
矢知真佐代(32)
我將會前去拿取那顆命運的寶石
へ
矢口真佐代 (32)
マネージャー
COC
還有一張撕成兩半的撲克牌
謝謝你
請問你覺得如何呢
毛利先生
這個嘛
這個 命運的寶石指的是
他指的就是這個東西
好美喔
о
這就是藍寶石之星吧
沒錯
其實在這顆藍寶石表面
交錯的三條線
分別象徵着信賴 希望跟命運
也因爲這樣
才被稱爲命運的寶石
被稱爲
原來如此
這顆寶石還真美啊
我們這次就是因爲約瑟芬
也深愛着藍寶石
纔會在這次演出中用到它▼
演出
這個我聽說過
你們這一次
在汐留新開的宇宙劇場
正在演出約瑟芬這出舞臺劇
對不對
約瑟芬
也就是拿破崙的第一任王妃啦
她也是以喜歡玫瑰出了名的對不對
雑怪他要送玫瑰花
哪裏
他這個小子
專門會一些沒用的常識
いたた
羅密歐 朱麗葉
征服者 喝彩
50%
羅密歐 朱麗葉
樹裏小姐
請問
在你們這次推出的舞臺劇中
是不是有演
羅密歐和朱麗葉這出戏啊
雖然我沒
口湧出
但那正好是開幕公演
有什麼問題嗎
我知道答案了
是真的嗎
在基德寄來的這封預告信裏
一共有三個W和一個H
也就是說
這些英文字母
分別代表了主謀
時間 地點還有手法
原來如此
拜託 你沒問題吧
首先說到主謀
這個不用說也知道是怪盜基德
■至於犯罪地點呢
就是演出羅密歐與朱麗葉的劇場
也就是宇宙劇場的舞臺
也就是宇宙圃場的舞
至於時間呢
在預告信上提到了喝彩
所以應該是接受觀衆喝彩的時候
最後是他的手法
信中提到了征服者
這所指的就是拿破崙
也就是 怪盜基德打算裝扮成的人物
至於預告信的那張撲克牌呢
這張牌明顯被撕成兩半
也代表勝利的V
所以説怪盜基德
應該會在你們所演的這出舞臺劇
約瑟芬
接受觀衆喝彩的時候
假扮成拿破崙的樣子
再找機會盜走那顆藍寶石之星
太厲害了
'
你真厲害 毛利先生
果然不愧是名偵探
哪裏 這不算什公
叔叔
上面說26個字母飛舞交錯
是什麼意思啊
_
__
你自己算算上面的英文字母嘛
Romeo Juliet
Victor Bravo
加起來是26個字母啊
是這樣啊
對了 樹裏小姐
約瑟芬的公演到什麼時候啊
今天就是最後一天了
這麼說來怪盜基德就會在
好奇怪喔
臭小子 你有什麼問題啊
☑
好像不太對
你看 這上面只有22個字母
這怎麼可能嘛
我剛纔也算過了,
=
就算加上驚歎號 還是差3個字母
“這“那一定是怪盜基德他算錯吧
拜託
總而言之呢 怪盜基德
今天晚上一定會去偷
那顆藍寶石之星
好的 我明白了
我還想跟您商量一件事
雖然警方稍後也會來戒備
不過能不能請您今晚到劇場
阻止怪盜基德把這顆寶石偷走呢
沒問題
不才毛利小五郎我
從來不會拒絕美女的請託
真是太感謝您了
哦好
這就是今天晚上的戲票
歡迎您帶朋友一起來欣賞
謝謝你啊
在26個字母飛舞交錯申
26個字母指的應該是英文字母
至於這張撲克牌
應該不代表勝利纔對
<
汐留景觀大樓
; 00
宇宙劇場
即將開演 敬請稍候
我好興奮喔
我興奮嘯
D
其實我很早就想來看這出戏了耶
柯南
وح
你幹嘛要背那個包包來啊
看了好礙事喔
裏面裝了什麼啊
你該不會是自己偷偷帶了零食
想一個人喫吧
人人喫吧
下
TㄜV
し
事說你們幾個深
這次我特別破例帶你們來
I
要給我有點禮貌喔
好
不好意思 連我也一起來了
不會
毛利先生
不好意思讓你們久等了
矢口小姐 你好
我是矢口
毛利先生已經到這裏了
請進
各位請進
那我就打擾了
в
WN.
抱歉 我有點儀容不整
夏樹
這位就是鼎鼎大名的毛利小五郎
你應該聽說過吧
酒井なつき (26)
ヘアメイク
你好
好大喔
這裏有好多的花喔
帥呆了
不好意思 你給了我幾張票
我就把這幾個孩子一起帶來了
i
樹裏小姐 你平常也玩潛水啊
是啊
我也是最近纔開始學的
改天要不要一起去呢
好啊 一定哦
你說什麼
1.
"
沒什麼
這裏有好多化妝品喔
是啊
CREAM
這個應該叫做粉底對不對啊
沒
借
光是粉底就有
!
·共有五種哦
這麼多啊
小妹妹
你們兩個聽好喔
I
你們兩個速
現在就想學化妝還早了點
小孩就該像小孩
懂嗎
來了!
真佐代
成澤先生
我聽說毛利先生來了
您就是名偵探毛利小五郎是吧
你好 敝姓成澤
你好敝姓鹹澤
成沢文二郎 (34)
ジ
俳優
d
小
つ
成沢文三郎(64)
真的是太崇拜你了
C
ふ
つつ
成沢文二郎 (34)
う
俳優
真的是太崇拜你了
d
小
成沢文二郎(34)
=
俳優
真的是太
你了
謝謝你的恭維
你所飾演的是拿破崙吧
C
^
對
i
對了 我來介紹一下好了
ور
那邊那位呢
那邊那豆呢
たじまてん こ
田島天子 (36)
d
い
女優
す
千
++
這位是演約瑟芬的情人
伊波里特·夏魯爾的新莊功
よつ
し
新莊功(28)
至於這位呢
是導演兼約瑟芬的贊助者
還兼飾演巴拉斯·德波爾
ばん とおる
んしゆ
演出家 兼俳優
ばん
とおる
伴
(45)
亭
パ
演出家 兼俳優
我叫伴亨 請多指教
彼此彼此
大家應該都到齊了吧
中森警官
你好啊 毛利先生
好久不見了
是啊 上次真是謝謝你啊
哪裏的話 我才該謝謝你
你看他們兩個
是本人嗎
你說的沒錯
事先裝扮成相關人士混入
的確是基德常搞的把戲
說不定他已經混到這裏來了
對了 這次我特地帶了一個人
來協助調查這次的案子
}
雖然我一直跟他推說不用了
但是目暮那個傢伙
不是
我我是說
目暮警官卻強力推薦他
你快進來吧
大家好 我叫工藤新一
新一
工藤新一
S
原來是這臭小子啊
工藤新一不就是
つ
那個有名的高中生偵探嗎
他是誰啊
你怎麼會認不出來呢
他就是小蘭姐姐的男朋友啊
纔不是呢
是老公
他是怪盜基德
sudo
這個人絕對不是新一哥哥
他就是怪盜基德假扮的
怪盜基德
i
你怎麼知道他是怪盜基德啊
因爲我纔是真正的
真正的什麼 你說啊
し
原來如此
我們的確不能說沒有這個可能啊
好痛喔
中森警官不要這樣啦
這到底是怎麼回事啊
也許是基德他本來就很像我吧
也許呢
你纔是基德那個冒牌貨
好了
我可以肯定就是他本人
我就順便來拉拉大家的臉好了
不用了 我想沒有這個必要
我的直覺告訴我
基德並不在這裏
明明就在這裏
而且我也已經想到一個
抓住基德的妙招了
i
那我們可以請你說出來聽一聽嗎
牧小姐 如果你不介意的話
我想暫時請其他幾先從來一下
沒關係 警官
反正我已經準備好了
我想我還是用自己的方法好了
你說什麼
正好
我也用不着你這小鬼啊
那麼 我們先出去了
待會就期待你們的演出啊
新一
既然你回來了
至少也跟我說一聲啊
L
園
قانه
抱歉 抱歉
你驚訝的可愛表情嘛
可愛
闢
劈頭就這公肉麻呀
I
我想 我先到屋頂上去看一看好了
小蘭要不要一起去啊
聽說頂樓好像是一個展望臺呦
小蘭 你就去嘛
我也要去
你不可以去
我要去我要去
我要去 我要去
我們就一起上去吧
太棒了
你們看柯南
在小蘭姐姐面前就完全變了個人
這是因爲他這個年紀最愛撒嬌了
真像個小孩子
你們也是小孩子吧
我怎麼可以讓基德跟小蘭獨處呢
☐ ☐ ☐
는 10000
ㅁㅁ
D
حب؟
0 0
| 4
好了 這道門也已經上鎖了
"
i
怎麼樣
我們看過
通往屋頂的門都已經上鎖了
如果說我的推理沒有錯的話
基德一定不會從屋頂上進來
一定不會
也也對
明明就來唯
ハニ
讓我來幫你照顧柯南
你們兩個就找個地方去走走啊
不用了啦
而且
我總覺得他有點怪怪的
因爲他平常不會說那種話啊
說什麼話啊
就是說我可愛之類的
這表示他現在比較坦白了……
你也應該大方一點
喜雙人家就要大聲地説出來呵
你不要亂說
明明跟你說過我沒有那個意思
你們看 你們看
帥呆了
元太
你怎麼一直 帥呆了 帥呆了
說個不停
我也沒辦法啊
真的是帥呆了
好棒喔
這還真的只能用帥呆了來形容耶
對啊 真的很棒耶
家膽子真大
竟敢假扮成新一的樣子
ען
ק !
要動起手來也比較方便吧
至少是省下找他的時間了
沒錯
對了 我問你們
你們知道拿破崙是什麼人嗎
我知道
他就是曾經征服了
歐洲的一個法國英雄 對吧
那 我們就先來預習一下
за
我來出個跟拿破崙有關的題目
新一哥哥要出問題
這樣好像阿笠博士喔
該不會是冷笑話吧
W
IL
f
在拿破崙的土地上
聽說曾經有兩個日本人蓋了房子
請問這兩個人
是以下的哪兩個人呢
1冬野先生
3 深野先生
冬野先生
深野先生
三個姓氏裏面都有FU跟NO
我知道是誰了
現在還不能說
他們不同的地方
是中間的字
YU RUKA
YU RURKA
YU RUERKA
我知道了
是冬野跟古野對不對呀
因爲就只有深野的中間是KA啊
中間是KA的話就是中華
所以深野先生是中國人
答案是對了
不過不是這麼解的
我問你們
[
你們知道拿破崙有句名言
我的字典裏沒有不可能這三個字嗎
我以前有聽過
這個問題
就是根據他這句名言而出的
土地也可以稱爲地所(字典)
字就是指門牌上面的文字
ふか
の
も
し
深野の文字はな
B
也就是說
ふか の
も
し
深野の文字はな
沒有深野(不可能這兩個字
原來如此呵
話說回來
其實拿破崙當年說的
是不可能這三個字
只存在於愚人的字典裏
這纔是最正確的說法
灰原同學好房害
不過這還是冷笑話
而且
我不覺得
從這個問題能學到什麼啊
約瑟芬
水玩沙
你有什麼事嗎 巴拉斯
將軍
我來爲您介紹
這兩位小姐是泰瑞莎跟約瑟芬
LIE
我知道這位先生是誰
您就是拿破崙·波拿巴將軍吧
聽說您向來是以驍勇善戰而聞名
其實兩位小姐過獎了
將軍
不知道有沒有這個榮幸
跟您跳一曲呢
樂意之至
I
其實到現在
我還忘不了
那段光輝燦爛的豆子
波拿巴
愛爾巴島
--
羅馬王
D
小蘭
你看教皇旁邊那個人
_
這就是他用來抓基德的妙招啊
灰原 這裏交給你了
好好處理吧
我以天父 天子 聖靈之名
將這象徵法國皇帝的王冠
從此以後
我就是法國的皇帝
拿破崙一世
小弟弟 你沒事吧
這樣很危險耶
我沒事
對了
怎麼啦 出了什麼事啊
這個小弟弟從轉角跑出來
在撞到我之後就跌倒了
你沒事吧 小弟弟
我沒有怎麼樣
:
大哥哥 你的警棍好帥氣喔
你的比這個叔叔的還要長耶
真的耶
這根警棍蠻長的
警棍也有很多的款式的
長度須在60公分以下
直徑在3公分以下
重量則在320公克以下
各都道府縣的公安委員會
對於警棍都有嚴格的規定對不對
大哥哥的警棍
會不會太長了一點呢
要說這警棍爲什麼這麼長
t
要
爲什麼這麼長
那是因爲這根本就不是警棍
你休想逃
站住
來不及了
可惡
舉凡這世界上的一切
榮耀
勝利
邇有未來都將屬於我
這一城
都是屬於我們的
о
{
i
就是現在 快抓住怪盜基德
他已經扮成拿破崙了
他已經成拿破崙了
是
i
M
о
這是幹嘛
3.
你太大意了 基德
你的白癡的暗號
早就被本大爺
毛利小五郎我給識破了
別誤會 我不是基德
廢話少說
快給我現出原形吧
姿基德
怪盜基德
好痛
'AU /
کیا
0 °
.1
80 80 1991NTO
0 0 0
。
節目
這場遊戲也該結束了吧
888:
"
你這個小偷
跟你玩躲貓貓
天色也太黑了一點
是不是啊 大偵探
...
我們應該做個了結了吧
是啊
你的情人
已經做好晚飯等你回去喫了
柯南
晚餐做好囉
你這傢伙
你再不過來我要喫光囉
今天總算能分出個高下了
大偵探
•
О
T
毀了
還挺有一套的
09:0
☐ ☐
ซง
原來如此
看來這下子
變成滑翔翼對上飛行傘了
...
"
ababd'
୧.
果然有一套
你那個飛行傘
也是阿笠博士替你發明的嗎
你現在已經無路可逃了
怪盜基德一旦不能で
也只不過是個普通的小偷而已
既然這樣的話
那我就變回原來的怪盜基德好了
這是什麼聲音
不好了
再見了
可惡
接着爲您播報機場周邊的天氣
羽田機場
DO
はねだくうこう
羽田機場
首先是北海道
高知
名古屋
全國こんや
函館的今晚天氣是雨天
釧路 北海道こんや
し
釧路 北海道 こんや
部分地區將會有大雷雨
釧路 北海道こんや
函館會下雷雨啊
偏偏碰上壞天氣
要是飛機被雷打中那怎麼辦啊
或是飛機被雷打中那怎麼辦啊
不用擔心這個
可是
降落的。
l
還是會飛到意的下面網
虧我今天還特別打扮
竟然碰上下雨,
.
我奶奶說穿這種衣服
бо
C
有本事儘管來偸好予
有本事儘管來愉好了
有本事儘管來偷好
真是不好意思
你們還邀請我們去參加慶功宴
真是太客氣了
這次多虧有你們來
藍寶石才能夠平安無事
i
這也是應該的啊
PREVELA
您就別跟我們客氣了
一起去函館玩一玩吧
奇怪了
樹裏怎麼還沒有來啊
就是說啊
不好意思
現在夏樹正在幫她上妝
他們就在停車場的車上
在化妝啊
想不到當大明星還真是辛苦啊
真正辛苦的人其實是夏樹
對啊
樹裏不管什公事都會找地
就連助理之類的雜事
都會叫地去做
原來如此
讓各位久等了
你今天看起來特別的漂亮
!
謝謝誇獎 毛利先生
ˇ
}
謝謝誇獎 毛利先生
..
,,,。
--/1
!
•
大家好像都到齊了
不過新莊還沒有到
新莊先生身體不太舒服
早上打電話來說
他沒有辦法出席了
汊
好可惜啊·樹裏
>>
ожи
哎呀 沒什公
請問其他的演員都不會去嗎
把那些配角叫來
會有什麼好處呢
這感覺好怪
BAGGR
はこだて
お
さん
וון
如果我的預感沒有錯的話
那傢伙一定會到這裏來的
中森警官
所有人都已經到齊了
很好
A組 守前門
B組 守後門
C組 守住這附近
是
中森警官
怎麼了
別墅裏有燈光
什麼
那是
天空日本航空
飛往函館
預定於18點15分起飛的865班機
從現在起開始辦理登機手續
凡是搭乘865班機
一前往函館的乘客
好棒喔
這感覺挺不錯的耶
在國內航線二樓還沒有頭等艙的
就只有這家天空日本航空而已喔
оо
你到底是怎麼搞的啊!
幹嘛一直回頭着E
沒有 沒什麼啦
卵、
來了
什麼人來了
°
請問您的旁邊有人嗎
請坐
英理
i
怎怎麼是你啊
-
是伯母,
بھی
是伸理
這是怎麼回事
難道媽也要去函館嗎
這真是太巧了
你
我就說嘛
其實爸媽還是很有緣分的
^
其實爸媽還是很有緣分的 1
你在胡說什麼啊
。
是你說樹裏小姐招待你們去函館
可是你爸爸沒空
纔要我陪你去的
你忘了嗎
小蘭 又是你在搞鬼
沒關係啦
既然這樣你們就先坐下來嘛
開什麼玩笑
我纔不要坐這個傢伙旁邊呢
你們別這樣嘛
爸爸
不好意思啊 樹裏小姐
可以坐在你的旁邊嗎
媽 你等等
你就是牧樹裏小姐嗎
■
次六
※ハ
太好了 我叫做妃英理
這次承蒙你招待去函館
真的非常感謝你
ות
וד
不用客氣
對了
如果你旁邊那個低級的男人
舉止讓你感到不舒服的話
你可以隨時找我幫忙
線
7M.
待會兒有空的話再聊聊
i
怎麼會變成這樣
想也知道
這還用問
不好意思
讓大家久等了
新莊先生
你不是不舒服
不能一起來了嗎
可是 我現在又好多了
一個人閒着也是閒着
所以我還是決定跟大家一塊去
抱歉 我遲到了
你爲什麼不照我說的話去做呢
你儘管放心
到那裏再準備都來得及
好了 一路順風
那我們走了
TOPEN
各位同仁請注意
機內人員請立即關閉機門
TOPEN
你在想什麼
八成在想怪盜基德的事吧
我在想
跟你玩躲貓貓
天色也太黑了一點
Д
大偵探
他又帶了一根過長的警棍
怪盜基德絕不會犯這種錯
我的這個位子啊 是4K
就是基德的K耶
我坐的是4J的位子
也就是巨無霸的J
P
那我這個位子的號碼是4B
T
也就是
基德的預告信上寫的
那四個英文字
指的原來是通訊代碼
你說通訊代碼
沒錯
也就是在無線通信的時候
爲了防止聽錯的代碼
r
這種通訊代碼
在飛機的無線通信也會用到
びん
スカイJ865便へ、
かっそうろ
ちじょう そう こう
きょ
か
滑走路16Lへ地上走行を許可します
つ
よつ
よ
滑走路16Lへ地上走行を許可します
J10、E10、C10を経由して下さい
፡
SKJ865
Juliet 10
Echo 10
Charlie 10
所以說
在26個字母飛舞交錯中的意思
就是預告
他要在使用這些字母的飛機上犯案
還是在從東京
飛往函館的這架飛機上犯案
爲什
回程也有可能啊
沒錯
他把黑桃2的撲克牌撕成了兩半
所指的意思
就是用2除不盡的奇數
東京出發的班機
都像這班865班機一樣是奇數,
而回去的班機
測全部都是偶數
這麼一想 昨晚的事情就說得通了
他是故意想要引起我的注意
佯裝他的計劃失敗了
爲的就是想要讓大家放鬆戒心
如果真是這樣
基德現在就在這裏的某個地方
目的還是要偷走,只戒指
目的還是要偷走那隻戒指
各位旅客
非常感謝各位搭乘天空日本航空
我不太舒服
你不舒服
來吧樹裏
把手伸出來
喫點維他命
請各位多多指教
如果各位有需要什麼服務的話
請您按服務鈴
我們會盡快過去爲您服務
びん
りりく
きょか
スカイJ865便、離陸を許可します
かざき
ど
ふう
風向160度 風速10ノット
SKJ865 現在準備起飛
確認
V]
VR
V2
HDG 286
確認
收起落架
N667US
EH-
收起落架
耳朵怎麼怪怪的啊
耳朵 怎麼怪怪的啊
是因爲氣壓改變的關係
只要吞回回水就好了
還是怪怪的
哼 地吐回氣試試看
也不能太用力
不然頭一下子就暈了
好了耶
好厲害 你看流鼻水了
柯南 你看前面啦
因爲捏住鼻子吐氣的樣子
實在是不怎麼好看啊
所以
女生都不想讓自己喜歡的人看到
་
P
X
LJ.
樹裏小姐 不好意思
我想麻煩你幫我籤個名留念
我想麻煩你幫我簽名留念
沒問題
謝謝你
我身邊沒有她還真不行耶
D
爸爸到底在做什麼啊
你就別管他了
他這個人就是這樣
①.
你就趁現在幫我介紹一下大家吧
好
謝謝你
你還好吧
謝謝你啊
好
西式和日式的甜點
請問您要哪一種
不用了
西式和日誌的甜點
西式和圖式的甜點
1 我兩種都不要
飲料也不用了
請給我一瓶啤酒還有下酒菜
請您稍等一下哦
坐頭等艙還是喝啤酒
函館機場
間
だ
くうこう
這場雨還真討厭
但願一切平安纔好啊
SKJ865
這是東京塔臺
118.9
SKJ865
東京塔臺
飛航高度390
東京塔臺收到
機長 你不要緊吧
我沒事
昨天晚上我小孩發燒 沒怎麼睡
請服務人員送杯咖啡來好嗎
不好意思啊 就麻煩你了
那個戒指還在嗎
་
ག
可是還是不能大意
怎公這公快
對了 真佐代
送飲料到駕駛艙
國內線這種情況很少見
我送咖啡過來了
抱歉 打擾了
小姐 這裏你不能進來
沒關係 三澤小姐
其實她是你的學姐
好久不見了機長
從你辭職以後
好像有五年沒見了吧
應該是七年纔對
都過了這麼久啦
Xxx
中屋先生也好久不見了
歸
我有去看約瑟芬喔
我好高興
那出戍非常精彩喔
是真的嗎
謝謝您的誇獎
我們以後有機會也會支持你的
那麼機長 後會有期了
-
那麼機長後會有期了
C
來喫巧克力
謝謝你
毛利先生要不要來一顆
那我就不客氣了
真好喫
* with f
今
叔叔
有杏仁的味道
這應該是氰酸中毒
一定是巧克力。
一定是巧克力被下了毒了
巧克力
爸爸
不用擔心啦
要是叔叔喫的巧克力也有毒的話
現在應該早就出現症狀了吧
不過
地怎公會中毒
機長要我轉告各位
爲了不驚動到其他乘客
飛機在降落機場之前
希望能暫時隱瞞住這件事
1、這個我明白
不過 這名兇手
到底是用了什麼方法
對她下毒的呢
依我看啊
因爲她才喫了巧克力就倒下來了
什麼
lk-
== ?
這跟我沒有關係
跟我沒有關係
是我下午去銀座常去的店買的
我也纔剛剛打開而已啊
夏樹 對不對
夏樹對不對
我剛纔沒有看到
可是你既然喫了卻沒有事
只有一部分巧克力被人下了毒
อ
照這樣來看
兇手到底是怎麼樣
讓樹裏小姐選了有毒的喫了呢
身爲經紀人知道這一點
我想這一點也不足爲奇吧
人真的不是我殺的
再說她每次喫巧克力的順序
也都不一樣
i
她在選巧克力的時候
的確好像猶豫了一下耶
少囉嗦
小孩子別插嘴
總而言之呢
其它的
恐怕只能在降落之後
交給警方處理了
是啊
爲了能夠完整保存現場
現在要請各位坐到後面的座位去
另外呢
從現在起 禁止使用前面的廁所
發
自從上了飛機之後
樹裏小姐除了巧克力之外
還喫了一
一顆維他命
不過 話說回來
誰都不能斷言
那是她自己想喫的
我知道了
我終於知道兇手是誰了
道兇手是誰了
是誰啊 兇手是誰啊
毒發身亡的樹裏小姐
自從上了飛機之後
前前後後一共只喫過兩樣東西
這兩樣東西
一樣是剛纔有問題的巧克力
再來就是天子小姐的維他命
C
各位應該猜出來了
在這飛機上
下毒殺害樹裏小姐的兇手
ང
་ ། །
}
།
你 你開什麼玩笑啊
你不能隨便誣賴我
再說 我根本就沒有動機啊
是這樣嗎
我想在座的我們大家
恐怕都有殺害樹裏的動機
你你在胡說什麼啊
據我所知
你是化妝師酒井夏樹吧
可以請你解釋一下嗎
可以
老實說
在這些人當中
我跟樹裏相處的時間最長
她跟大家相處的狀況
我也比別人清楚
首先是伴導演
雖然他是這齣劇的掛名導演
但是這齣劇
根本就是由團長樹裏執導的
雖然說當初
一手培養樹裏演戲的是他沒有錯
但是他現在
卻始終在樹裏面前抬不起頭來
我有好幾次
看到他的太太天子小姐
爲了這件事情大聲責罵他
成澤先生在三年前
在樹裏的要求下
答應跟她協議離婚
但是他對樹裏還是很迷戀
好幾次要跟她複合
卻遭到她的拒絕
還問我有沒有認識的人
要我幫她介紹新歡
就是經紀人真佐代了
L
樹裏常常嫌她個性陰沉
處理事情反應遲鈍
還常常在大家面前羞辱你 對不對
至於我自己呢
則老是被她使喚來使喚去的
我有好幾次想要換工作
卻都遭到她的阻撓
我雖然高興
卻也蠻恨她的
對吧
這樣一說
任誰殺了她都不奇怪了
元太
都什麼時候了
你還喫得下東西
不喫完的話 太可惜了嘛
她的手指有可能沾了毒藥
第一個碰她手的是新莊先生
難道說
那個時候下的毒
i
還有別的機會
他很有可能在那筆上下毒
要不然
就是在燈的開關下毒
不除此之外
也可以在廁所裏
可能被她碰過的地方塗毒
不過現在想想
她進了廁所之後沒多久就出來了
等一下
在那之前
我懂了
原來是這樣
誰怪地當對
我不太舒服
我不但解開這個謎團
也知道殺人兇手到底是誰了
好奇怪喔
叔叔 你看那是什麼
什麼都沒有啊
برو
1+
很好 趁現在
糟了
到底有什麼啊
好像是我看錯了
我去上廁所哦
他在搞什麼啊
這可是第一次
我說你啊
少在那裏裝模作樣了
糟糕 弄錯了
日開日
弄錯了
我沒說話呀
你就別賣關子了
快把事實真相說出來吧
什麼
這件案子
還用不着沉睡小五郎出場
好吧
這一次就由我來說出真相吧
不會吧
太棒了
今天可以聽到伯母做的推理
首先呢
關於兇手對樹裏小姐下毒的方法
的確是令人震驚的犯案手法
我就先說這個好了
།
ཀ
ང
關鍵就是通耳朵
通耳朵
兇手早就知道樹裏小姐
搭飛機一定會通耳朵
才藉此下毒的
就是用拇指和食指
捏着鼻子吐氣的那種方法
兇手也知道地都慣用右手
我想應該有人也知道這一點吧
去學潛水一開始要學的就是通耳朵
雖然精通此道的人
就算不捏鼻子也可以通
不過 樹裏小姐纔剛學
十之八九會用手來捏纔對
沒錯吧 老公
是啊
等一下
你怎麼會知道這個的
這個關於這點呢
我們就拿步美來說好了
發性在異性面前
都會不好意思做這個動作
更別說樹裏小姐是個女明星
而你又坐在她旁邊
就算你再怎麼沒用
也是個男人吧
我沒有用
纔會特地躲到廁所裏去通耳架
等她回到了座位
就用她慣用的右手拇指和食指
挑了一顆巧克力
準備品嚐
她平常都習慣先舔掉
沾在手上的可可粉
她萬萬沒有想到
她的這個習慣
會讓自己完全地把毒藥喫到體內
這麼嚴重吧
什麼意思啊
毒藥到底塗在哪裏
副機長
副 兒長
你覺不覺得有點悶
真有點奇怪
其實呢
祕
樹裏小姐早在這之前
就已經慢慢地受到毒藥的侵害了
不過
她之所以覺得不舒服
是因爲從皮膚吸入毒藥的關係
難道說 她是
難道對 您
兇手在羽田機場停車場的車子裏
就已經把毒藥混進粉底
然後塗在樹裏的鼻子兩側了
這個將樹裏致之死地的人
我敢說 酒井夏樹
就是你
這怎麼可能呢
這個推理聽起來蠻有趣的
你看到小孩玩粉底的時候
你看到小孩玩粉戲劇F
曾經罵了他們
因爲你準備在今天下毒殺人
如果因爲小孩子貪玩會壞了計劃
你才責備他們
叫他們不要亂動的 對吧
那
請問你有什麼確切的證據嗎
我想
如果從樹裏小姐右手的拇指跟食指
可以驗出粉底和毒藥的話
應該就可以作爲證據了
可是這個證據
又被樹裏小姐給舔掉了
現在可以說是無憑無據
我還有其它的證據
就是加了毒藥的粉盒還有粉撲
不過以你這麼聰明
應該不可能將這些東西帶上飛機的
如果說丟在機場的垃圾桶裏
又太危險了
我想 如果是我
我就用寄的
我可以用郵包寄回自己家裏
我想
只要聯絡一下機場裏的郵局
請他們檢查郵件
應該就可以清楚了
現在
可以請你告訴我
你家的地址在哪嗎
毀了我長久以來的夢想
很久很久以前
我就想到好萊塢
當一名出色的化妝師
爲了能實現我的夢想
我還到洛杉磯的美容學校留過學
練了一口流利的英文
後來在我回國後
我就一邊幫那個女人化妝
地繼續寫信到好萊闖求職
直到一個月前
有個好萊塢的女星來到了日本
她的經紀人非常肯定我化妝的技術
就問我要不要一起去好萊塢發展
這對我來說
是一輩子纔有一次的機會
可是那個女人
卻在背後搞鬼毀了這個機會
可見她有多麼不願意你離開她
如果她只是要我幫她化妝的話
那就算了
可是
可是她不是
那個女人
只把我當成了方便的工具
放在身邊好使喚罷了
當我知道了這件事
D
我心雲示
吣
毀了我身爲一個化妝師的尊嚴
你身爲一個化妝師的尊嚴
個人
不要笑死人了
我問你
那你爲什麼還要用化妝品
來當兇器
о
ย
就你這釉做法
我告訴你
你根本沒有資格談什麼尊嚴
其實你還很年輕
只要贖了罪
還有機會重新來過的
奇怪
我有不好的預感
好像頭一直隱隱作痛
糟了
姐姐
你剛纔送去駕駛艙的點心
叫他們千萬不要喫喔
再不快點的話
他們兩個就有危險了
你有沒有搞錯啊
她又沒有在點心裏面下毒
問題不在那兒
機長他們的手指上
也很有可能沾到毒藥了
什麼
這是怎麼回事啊
你快給我說清楚
好的 我這就去
抱歉 打擾了
果然沒錯
གཤའ
機長 你們怎麼了
不要緊吧
這是怎麼回事
中屋先生 你不要緊吧
機長
不好了 自動駕駛系統解除了
機長 快點振作起來 機長
快點把他拉起來
把座位往後面拉
機長
好了 自動駕駛鈕
新莊先生
真有你的小弟弟
快點請醫生過來順
沒問題
各位旅客
目前機上有名乘客突然病倒
如果各位之中
有人是醫生的話
請立刻告知附近的空服員
看來這的確是
毒藥所引發的急性中毒
我立刻幫他們進行急救
KA
請把他們移到客艙好嗎
好
成澤先生 伴先生
過來幫忙一下
嗯好
拿急救箱過來
柯南 我問你
爲什麼連副機長都申毒了
因爲樹裏小姐剛剛有進去駕駛艙
我就看到副機長跟機長剛纔
都握住她的手吻了一下
真是太倒黴了
如果只是普通握個手
如果
食只是普通握個等
來
醫生 他們怎麼樣啊
他們這歡喫下的毒藥量非常地少
不會危害到性命安全
不過 他們兩個現在都意識不清
根本無法駕駛飛機
你說什麼
副機長跟機長現在意識都不清
不好意思 請問你貴姓大名啊
我是乘客 敝姓新莊
新莊先生
請問目前的飛行狀況怎麼樣
你會不會看
目前高度是一萬二千呎
速度是280節
還好
自動操縱系統和降落指令都輸入了
機翼和起落架的操作
我有經驗 還懂點皮毛
你只要在時間上
指示我就可以了
我明白了
目前其它飛機的起降已經完全中止
我們還緊急請了
其他的副機長到塔臺
D
由於目前函館上空的天候極不穩定
所有飛機的起飛與降落的程序
請各位旅客耐心稍候片刻
Ladies and Gentlemen
由於事出突然
8.
機長的位子就由我來坐
至於這個副機長席呢
我看就由你來負責吧
因爲我看
你剛纔駕駛的技術還蠻厲害的
以前啊 我在遊樂中心
就駕駛過飛機好幾次耶
柯南你好詐
我也想坐坐看
我也想坐
這可不是在玩遊戲喔
現在根本就沒有駕駛的必要
只有在自動駕駛還有降落的時候
才需要做些許的操作
所以我需要他在旁邊幫助我
就算這樣 你也不能找個小鬼
就算這樣你也不能找個小九
總之 這裏就包在我身上好了
各位
再過15分鐘就要降落了
現在麻煩你們回客艙去好嗎
好
新莊雖然說他有一點飛行經驗
可是
不知道他有沒有小飛機的執照啊
奇怪
爸爸媽好像睡着了耶
爸爸 媽好像睡着了耶
什麼
各位乘客 請大家回到您的座位
儘快繫好您的安全帶
真拿她沒轍
你起來啦
真是的
你就是基德對吧
你在說什麼啊
少來 你就不用裝了
在這個世界上
除了你之外
還有誰會讓小學生來開飛機啊
還是被識破了
我想現在那個真正的新莊呢
現在扮成了冒牌基德
待在樹裏位於函館的別墅
對吧
你上飛機的時候
樹裏小姐還氣得要命
她大概是爲了餘興節目
才叫新莊假扮成基德
在別墅裏待命吧
還真有你的
不過
還有一個人認爲
怪盜基德不會就此署手
稍早就往函館出發了
他現在八成正追着那個
冒牌的基德到處跑吧
你打算什麼時候
搶走命運的寶石啊
我不要了
我想你應該也知道
真正的藍寶石之星
含在嘴裏面的感覺是冰的
那顆是假的
原來他那麼做是爲了辨識真僞
他們八成是爲了吸引觀衆
定
來看約瑟芬
怎麼樣啊
你還想抓我嗎 大偵探
當然了
等這架巨大的鐵鳥
平安歸巢之後再說
SKJ865√Л
接下來交由函館的塔臺接手
現在請將周波數改爲118.35
118.35收到
這裏是函館塔臺
我是管制部長上杉
我現在請島網機長跟你說話
我是島岡機長
請問你有沒有看到MCP
也就是模式控制板
فورت
有 我看到了
現在請你按上面一個APP的按鈕
這麼一來的話
飛機待會就會自動地
降落在跑道上
A
按下去了
你是什麼人
我叫做江戸川柯南
我是新莊叔叔的助手
助手
你旁邊坐的是個小孩嗎
小弟弟
你絕對不能碰操縱桿
或其它的按鈕 懂嗎
暫時可以放心了
對了
你會操縱機翼還有起落架嗎
當然會了
我爸爸以前在夏威夷的時候
就教過我怎麼開小飛機
原來如此
這麼說來
我果然沒有選錯人囉
只不過那充其量不過是紙上談兵
我並沒有實際駕駛飛機的經驗
10.0 3:00
天氣非常惡劣
這樣應該還是可以降落吧
雨好大喔
風也好像很強的樣子
飛機該不會掉下去吧
看到機場了
他們來了
班機注意
將機翼調到1
N
將機翼調到⌉
BT
-OR
APL NOGE DIS.
RUN
將機翼調到5
將機翼調到10
放下起落架
機翼調到20
لما لما
怎麼了
那是閃電
飛機被閃電擊中了
這裏是865班機
剛纔的閃電弄得畫面都消失了
冷靜一點
轉一下儀表板
旁邊那個白色的鈕
燈亮了
還不行
自動駕駛的燈還沒有亮
你說什麼
立刻停止降落
出最大的力氣把操縱桿拉起來
很好 收起落架
收起來了
很好 再繼續上升
糟糕 飛機被風捲走了
立刻轉向右邊 快往右轉
這樣下去會撞到候機樓的
快拉起機首
不好了
ذا
ר'
好可怕喔
機場怎麼樣
塔臺應該沒事吧
班機怎麼樣 聽得見嗎
我聽見了
損害嚴重嗎
塔臺裏沒有人受仿
跑道恐怕沒有辦法馬上用了
你那邊呢
第二引擎已經脫落了
沒關係
只要用剩下的
三個引擎降落就足夠了
不辻要注意平衡
目前飛機很平穩
我已經把方向舵調到第三節流閥了
很好
目前的高度跟速度呢
3000英尺 200節
機翼調整爲5
改爲水平飛行
機首調到180度的方向
高度上升到4500呎就好
收到
然後要盤旋再等待降落嗎
只要自動駕駛能夠恢復
跑道的清除工作結束
這架飛機應該就能夠
再進行自動降落了
拜託
我不是說了消防車的數目還不夠嗎
}
53.000
21.
い
53.119
110.0
>
快撲滅跑道上的火
柯南不好了
不好了啦
飛機的 個引擎不見了
“
這個我知道 你們不用擔心
我們只要用剩下的三個引擎
就可以讓飛機安全地降落。
再說燃料還很充
我們的燃料幾乎沒有了
我們沒有燃料了
什ム 燃料沒了
到底怎公回事呵
難道是因爲引擎脫落的關係嗎
照理說每個引擎的燃料
應該都是個別供給的纔對啊
0.0
燃料閥竟然被打開了
你剛纔說燃什麼東西啊
我說的是燃料閥
一按下那個按鈕
分隔燃料箱的閥門就會打開
將所有的燃料箱變成一個
可惡 怎麼會這樣呢
都是那個臭老頭
現在的情況刻不容緩了
你們幾個趕快找一找
那裏應該有地圖纔對
幫我拿來
這裏發生了緊急狀況
塔臺聽到了嗎 聽到請回答
865班機 這是塔臺
我們聽不清楚 請說大聲點
喂 雜音太大了 我聽不清楚
到底出了什麼事啊
阿笠博士
現在飛機掉了一個引擎
燃料也快要用光了
你說什麼
地圖地圖
是那本紅色的吧
找到了
可惡
自動駕駛 跑道 燃料
現在就連無線電都失靈了
自動駕駛失靈了
那飛機現在是用手動駕駛了
柯南 地圖來了
謝謝
剩下的燃料大約是3000磅
300磅能飛一分鐘的話
我們最多隻能再飛十分鐘
我們得在這段時間之內
找個地方降落纔行
找個地方是什麼意思啊
_
跑道大概沒有辦法
在十分鐘之內復原吧
那千歲呢
到千歲機場去的話
太冒險了
燃料有可能在途中就會用光的
那其它的機場呢
附近沒有別的機場了嗎
沒有
或許有農場的起降場
或是自衛隊的基地沒有錯
不過 跑道的長度都不夠
我們應該可以在馬路上降落吧
這架飛機輪胎之間的寬度是11米
但是寬度在12米以上的道路
都一定設置了中央分隔島
還有標示牌
:
而且附近都少不了民房和電線杆
那降落牧場呢
匕
不行
牧場的地盤太鬆軟了
與其這樣
不如在附近的海域降落
不行
這樣子
海浪反而會讓整個機體翻覆的
哪裏 哪裏好
附近一定有一個可以降落的地方
周遭又空無一物的地點
如果降落不了的話
我們會怎麼樣啊
到時候飛機就只有墜毀了
我還不想死耶
柯南 我知道哪裏好
有個又直又長
周遭又空無一物的地方
我之前看電視
一個報導賞鯨活動的節目
那個時候他們就有拍到喔
只要說到賞鯨就會想到室蘭
快找碼頭
新日鐵碼頭
中卯碼頭
本輪西碼頭
有了崎守碼頭
它的長度大約是1400米
至於寬度大約是30米吧
可是這架飛機的寬度是
這架飛機的寬度有60米
I
不過 只要讓一邊的機翼突出海面
應該還可以
不可能的
距離還是不夠
通常這種飛機的滑行距離
應該要超過2000米纔對
此外還有地盤強度的問題
也不知是幸還是不幸
我們的燃料所剩不多
j-
飛機需要的滑行距離也越短
羽田機場的天氣預報說
今天一整晚都會吹強烈的西風
是真的嗎 光彥
ادة
()
這個碼頭
大致是朝東西向延伸的
只要面對西風
從東邊降落的話
也許可以勉強降落
不可能的
剛剛撞到塔臺的時候
我也把我的左手給撞傷了
เ
幾乎都是靠我的右手在駕駛
如果要用手動降落的話
一定要用兩隻手握操縱桿纔可以
你的視力是多少
左右兩眼都是1.5
有什麼疾病沒有
這倒是沒有
這個 胸圍是
問這個幹嘛
很好 你及格了
你就代替我坐這個位置吧
你在胡說什麼
我怎麼會開飛機呢
你放心好了
我會在你後面教你怎麼開的
你只要負責握緊操縱桿就可以了
不可能的 我絕對辦不到
完蛋了飛機開始下降了
我們要掉下去了
小蘭姐姐 你快坐下
你就這樣慢慢地把操縱桿拉起來
冷靜點喔
很好 非常好
很簡單吧
室蘭在哪個方向
我現在正在找
J
有了
從函館機場飛往札幌的航道
潔
HK12-6
剛好通過室蘭附近
√RO
mam
HK12-A
g"
SFC
AEIS.
SAFFONO INFO. 127.1
Vi
航道的方向是023度
023是嗎
要越過山脈
高度在5000呎以上
好 知道了
我們正往千歲飛行
好的
另外請把待在二樓的乘客
都移到一樓去
要是知道是一個高中女生在駕駛
一定會造成大家的恐慌吧
你們幾個快回座艙去
S
Д
C
你們幾個擠在這裏
根本也幫不上什麼忙
何況現在我非常需要你們幾位
安撫其他的小朋友
不要讓他們亂跑 知道嗎
這可是非常重要的工作喔
做不到我就拜託別人了
怎麼樣 你們可以嗎
我們試試看
包在我們身上
購
J:
好 那就拜託你們了
遵叩
\
我還是要留在這裏
要是有個萬一
現在也只有我能夠幫上小蘭的忙了
那好吧
等一下我再找機會
跟你說明其它的裝置
沒有時間了
865班機 865班機
這裏是函館塔臺
聽到請回答
請回答
ہے بند یا که مراد
你看
他想開到哪去啊
原來那就是白鳥大橋啊
這景緻真是不錯
自鳥老弟呵
警官 你說錯了
是天鵝大橋纔對
聽你的建議
到札幌出羞順到來室蘭看看
還真是不錯
這座白鳥大橋真是太美了
はくちょう おお
はし
真希望哪天跟美和子過來
我絕對不會來這裏
怎麼會出動那麼多警車
我想可能在追哪個兇惡的歹徒吧
好 我們也過去看看吧
機上的乘客請注意
我好怕
我們不要緊吧
但是目前正朝着
替代機場的新千歲機場
順利地飛行當中
不好意思耽誤各位的時間
看到了 有燈光
那就是室蘭港 崎守碼頭
再左邊一點
就在天鵝大橋的另一端
糟了
前面好暗 什麼都看不到
柯南 真的要在那種地方降落嗎
怎ムカ
現在已經沒有辦法回頭了
真的沒問題嗎 柯南
ΤΟ
我看情況不太妙
我就先走一步了
保重了各位
拜託
你等一下
小蘭姐姐 把機首朝下
拜託 你到底想幹什麼
快找個東西抓牢吧
怎麼了怎麼回事
沒什麼 你不用擔心
先保持住機身的穩定
是
怪盜基德
這位小姐 後會有期了
我真的很希望
能在美麗的月光下再度重逢
好
失陪了
他跳下去了
對 原來新莊先生就是基德
難怪他會按下降艙壓的鈕
定是
虧我還那麼崇拜他
我們現在還不一定真的會墜機啊
接下來要怎麼辦
事到如今
只有靠我們自己降落了
小蘭姐姐
小蘭 你儘管放心
人家不是說
三個臭皮匠勝過一個豬哥亮嗎
不會有事的
拜託 不是豬哥亮吧
應該是諸葛亮纔對吧
是這樣嗎/
我們現在先在碼頭附近盤旋
看看情況再說
救命啊
求求你們救救我
我真的不是什麼怪盜基德
你們認錯人了
那麼你爲什麼要逃走呢
因爲我剛纔偷了鍾啊
對吧 你果然是怪盜基德
中森警官
幹嘛
你看看那是什麼
那還用問嗎
那是怪盜基
基德
那你是誰啊
還是不行耶
雖然有些地方有燈光
但幾乎漆黑一片 看不清楚
可惡
小蘭姐姐 你還好吧
你怎麼啦 小蘭
我不知道
身體突然有點
柯南 我還是辦不到
沒有這回事
你一定得到的
這下惜了 這樣太危險了
!
園子姐姐 你跟我換一下
我想去上個廁所
上廁所
我馬上就回來
無線電隨時有可能會接通
你們兩個都要戴上耳機喔
真是的
這個緊要關頭上什麼廁所啊
難怪我會討厭小鬼了
你聽見了嗎小蘭
我現在是從札幌的塔臺打給你的
就我所知 你們的處境非常危急
不過 現在已經沒事了
你冷靜下來
只要照我的話做
就一定可以安全降落
小蘭 快點回答啊
什公嘛
就會說這種好聽話
你知道喝
現在飛機上所有乘客的性命
都掌握在我的手裏
你不要說的比唱的還好聽
每次有事的時候你都不在
就只會打電話來
偶爾難得回來馬上就不見了
你每次
每次都這樣
不要 我不想聽
新一哥哥跟我說
等我 小蘭
你別跑哦
你別跑
我馬上就回來
你總是丟下我一個人
他說他希望你能等他回來
你到底把我當成什麼了
ク
其實
i
我看到燈光了
紅色的燈光像帶子一樣地晃動
什麼
原來是這麼回事
可悪 怪盜基德休想逃走
基德往碼頭去了耶
我知道
基德往碼頭去了
AB兩組立刻繞到另一邊
在碼頭的兩側給我佈滿警車
C組跟着我的後面來
我要包夾怪盜基德
父
有好多警車喔 爺爺
不知道出了什麼事了
那邊好像也來了
小羊你可以準備降落了
我想那些燈光
應該是被怪盜基德引來的警車
這麼說 他跳下去是爲了
利用警車的閃光紅燈來製造跑道
果然不愧是我的怪盜基德
我就知道他是個好人
C
小蘭 你再往左邊旋轉一次
知道了
大家注意 把基德找出來
ՏԱՂԱ
他一定就在這個附近
仔細地找
=
找不到
о
再去那邊
這裏就交給你了 名偵探
本架班機即將進行緊急降落
請各位繫好安全帶
遵照空服員的指示行動
請大家將筆或眼鏡拿下
高跟鞋放在座椅上的袋子裏
身體向前彎
並將頭放在您的兩腿之間
小蘭你聽好 要準備降落了
現在的高度跟速度是多少
.71
高度是700呎
.719
速度140節
繼續保持3度的下降幅度
起落架杆 機翼
起落架杆是那個
機翼杆在那邊
我知道了
LO
OVRD
我知道了
EXTEN
OV...
EXTEND
拉下起落架杆
拉起機翼杆
新一燃料好像快要沒有了
這次不能夠重來
D
/現在拉起機首
再把推力杆用力拉到底
大家快撤退
機首向下
逆向噴射
停下來 停下來 停下來
新一 起重機
要撞上了
可惡
方向舵
立刻用右腳踩下踏板
停下來了
飛機停下來了
太好了
終於得救了
工藤
現在看來你的字典上
也沒有不可能這三個學
太好了 小蘭姐姐
نا
小蘭姐姐
小蘭 你振作一點
園子
C
原來他們只是昏倒了
這也難怪
這次真的是難爲你們了
幹得好
ハニ
Eyes 達眼都快忘記
Eyes まばたきさえ 忘れそうだった
眼前只屬於我的自然笑容
間近に見た何げない 私だけの笑顔
わたし
うつ
在你那癡情閃亮的
いちす
ひか きみ みひとみかかや
みちひ
私を映して一途に光る君の瞳の輝きに導かれ
在你那癡情閃亮的眼眸光輝引導下
わたし うつ
いちげ ひか きみひとみかがや
私を映して一途に光る君の瞳の輝きに導かれ
みちひ
我的未來即將改變
みらい
加
未來は変わってく
我的前方輝煌燦爛
これから先 こんなきらめく こんな胸が高鳴る
內心如此澎湃熱情
會感受到多少美好回忙
想いをいくつ感じていくと思う?
我有點開心 我覺得好高興
なんかちょっと楽しい なんかすごく嬉しい
我將與彌一起完成 Dream x Dream
きみ
んせい
君と完成してく Dream×Dream
te
Life 在莪身透插個太哈次
きみ おお
Life となりで君 大きなあくび
我也被你傳染打了哈欠 就像這樣的
私にもうつってねえそんなふうな
い
這種小的幸福
しあわ
とくへつ
小さな小さな幸せがとても特別にとなっていくんだ
ちい
都會変成很特別的感受
しあわ
とくべつ
小さな小さな幸せがとても特別にとなっていくんだ
微不足道的事 只要跟你在一起
何て無いことが 君となら
今後將與你合而爲一的喜悅
これから先 君と二人で一つになる喜びを
我將稱它爲幸福
“幸せ”って呼んでいくことになる
我有點開心,我覺得好高
なんかちょっと楽しい なんかすごく嬉しい
我將你一起完成 Dream Dream
きみかんせい
君と完成してく Dream×Dream
能與你一起度過多少個季節
きせつ
きみ
み
い
いくつの季節までを君と見て行くんだろう
總有一天再度聞到這個味道
またいつかこの匂いをかぐ時が來て
當這一刻再度來臨時
はん
い
一番に「あのときもそうだったね」 って言えたら・..
希望能第一個跟你說
n
一番に「あのときもそうだったね」って言えたら・・
我們以前也聞過這個味道
これから先 こんなきらめく こんな胸が高鳴る
我的前方輝煌燦爛
これから先 こんなきらめくこんな胸が高鳴る
內心如此澎湃熱情
會感受到多少美好回憶
想いをいくつ感じていくと思う?
我有點開心 我覺得好高興
たの
うれ
なんかちょっと楽しい なんかすごく嬉しい
我將與你一起完成 DreamX Dream
せい
君と完成してく Dream×Dream
我有點心 我覺得好高
なんかちょっと楽しい なんかすごく嬉しい
我有點開心我覺得好高興
我將與你一起完成 Dream XDream
きみかんせい
君と完成してく Dream×Dream
你的血壓還有心跳都非常正常
大致上應該沒有什麼問題
不過還是送你到醫院檢查一下
不好意思 謝謝你
請問園子還好嗎
其實她呢
並沒有什麼明顯的外傷
我想
她應該只是驚嚇過度暈倒了
沒事就好
不好意思
麻煩你在這裏
寫上你的地址還有姓名
好
請寫上你的三國各是多少
你剛纔降落得真是精彩耶
怪怪
我們以後後會有期囉
下次一定要告訴我你的三圍喔
о
你聽我說
剛纔打電話來的應該不是你吧
我就知道
原來剛纔的你也是基德的
我就一直覺得不太對勁
好像你可以看到我們的
而且我還在途中聽到柯南大叫一聲
2.
園子明明說怪盜基德跳下去了
其實那是我偷偷地
OOD
)(
跳下去的是怪盜基德的手下
麼
太好了 幸好那不是你
好險 差點就泄漏了
泄漏什麼東西啊
這是我跟怪盜基德之間的祕密
告訴我嘛
纔不要呢 你自己推理
你不是偵探嗎
我哪有可能知道
那等你抓到基德再問他吧
什公嘛
2004 青山剛昌・小學館・読売テレビ・日本テレビ･小學館プロダクション・東寶・TMS