玉エム
株式會社トムス・エンタテインメント
(浜海灣金沙酒店)
--
ま
待等
荻?
ところ
ホ
KEF
よ
だ
||||| +
まわ
ひと
き
周り異説登のように
這樣適的也不會聽到
衆目睽睽之下
諒你也不敢
有什麼奇怪的舉動
你怎麼這樣說呢?
言下之意好像
我要對你下半樣
我要對你下手一樣
難道不是嗎?
我還以爲
我們一直是很友好的關係呢
不要聊些不相關的話題
你現在
只需要針對我的提議回覆就好
是Yes?
還是No?
在回答之前
就讓我先來猜猜看你點的東西吧
並不是... 什麼冰紅茶,香檳
不對,是葡萄酒
不是紅酒,是白酒
冰得透涼的莫索白酒
ムル倉悠點的薄した
+
你... 你怎麼會知道?
因爲我看穿你的心思了
請洞
不用了
等等
幹嘛?
我的回答是No
たす
謝謝你的幫忙
だいじょうぶ
-
·你沒事吧?”
お
つ
落ち保持さい
大家照我的指示
あっち等等!?
你在.
+
啊?
げんば ほん
保護犯罪現場啊
この赤では
あ
殺害現場躁纜糟て対奭?だろ?
さつがいげんば
ふ
おつか骸です
わたし
よ
もの
私莪栗的交扼は?
I
すで
日1
巳
なか
面
すで なか
AI I
己竪程重面
ありがとう
拍載等アリ浬希
抱歉讓
ま
登
アイダ暮警部補!!
E
察
しょうしゅう
ル
וור
(38))
(馬克·艾登
(新加坡警察督察)
あの那蒞刻裏一が
いたい
丁
だいいちはっけんしゃ
ኡኡ
•是第二個發現遺體的人
せんせい
庫
レ連裝!
H
いちばんでし
お前あ你是他的新んだろ?
じけん
くちだ
あまり事你能他別幹渉太弼?言ってくれ
そん逡神活莪んよ
あいさつ
挨拶摘!
せんせい
レ連裝!
劉
リシ希,久な
!
我們改說中文吧
聽說你現在
是以民間的預備警官身分在工作?
出人頭地了嘛
フ
予備警察官
這一切全都要感謝
里昂老師您當教官時
教導了我犯罪行爲心理學
別叫我什麼老師啦
我現在是個普通老百姓
話說回來
想不到犯人竟然連炸彈都準備了
被炸燬的車輛
是屬於被害人陳雪琳小姐所有的
畢竟她是一位很出色的律師
有可能因此遭人挾怨報復
也可能有跟危險的對象往來
けいぶほ
警立けいろが?
みち
すまくれ!
友坐公事?
エレベー的壁宥祭ものが
1.
な嘉法は?
什麼?
是血!
不行
還請你幫幫忙
不行就是不行
拜託了
你們兩個是怎麼啦?
他又想要用那個藥
恢復原本的模樣了
明明校外教學那個時候
纔剛喫過苦頭沒多久
那個時候我也設法挺過來了啊
所以沒問題的
拜託你把藥給我
不行
你究竟打算去什麼地方啊?
新加坡
博士!就是這個
這場大賽,那個人也會出賽喔
400戰連勝那個
你是說京極真啊
一開始是園子提議說
要去看那場大賽的
她找小五郎叔叔跟小蘭一起去
雖然也有邀我
但是我這副樣子
根本沒有亦法出國
也是喔
因爲那本護照是新一的嘛
所以我拜託你啦,灰原
煩死了
我勸你這次最好還是死心吧
虧我這麼想去
別這麼沮喪嘛
好,我出個謎題幫你轉換心情
這是一道亞洲謎題
在新加坡
最受歡迎的活動是以下哪一個呢?
1,齊唱國歌
2,慶祝農曆新年
3,懸掛國旗
4,濱海灣煙火秀
Ե
這是什麼打扮
答案很簡單
マリー
是第3個, 桂國旗吧
因爲中心是旗杄嘛
(音近似日文的新加坡)
答對了,真是厲害
好,那就再出一題
已經夠了
少了那羣孩子果然很冷清啊
灰原那家佚
小蘭
小蘭姐姐,你怎麼會在這個地方
小蘭... 姐姐...
小蘭. . . 姐姐. ..
我一直在等你喔
這是哪裏?
真的好大喔
-是小蘭的聲音
-就是啊
-這裏是哪裏?
-聽說幾天前噴出來的水
-我被關在什麼地方了嗎?
-都是鮮紅色的
-可惡.
-我也有在新聞上看到
網路上也引起了軒然大波
好,就用這個
ப
魚尾獅?
爲...
爲什麼是新加坡?
名偵探柯南紺青之拳
我是高中生偵探,工藤新一
某天和青梅竹馬兼同學的毛利蘭
到遊樂園去玩的時候
目擊了黑衣人的可疑交易現場
當時我只顧著偷看交易
卻忽略了從背後而來的另一個同夥
Characterdesign "Masin
•Mas
我被那名男子強灌了毒藥
幾
等我醒來的時候
我的身體已經縮小了
要是被他們發現工藤新一還活著
砲
不但我的性命難保
| !!!!!
)
還會危害到我周遭的親人
在阿笠博士的提議下
我隱瞞了身分工些
當小蘭問及我的名字
情急之下,我化名爲江戶川柯南
爲了蒐集那些傢伙的情報
於是住進
父親以偵探爲業的小蘭家中
you
!
專利蘭
山崎和佳奈
這樣的我,勁敵之一就是這名男子
怪盜基德
他是真面目成謎的怪盜
也是變裝高手辦
他知道我的真實身份
是個不能大意的傢伙
有一天我一定要親手抓到他
而基德的勁敵,京極真
雖然是個高中生
卻是個擁有400戰不敗
傲人戰績的空手道高手
不知爲什麼
他似乎打從心底喜歡小蘭的同學
!
鈴術財團的千金,鈴木園子
你還在看什麼
趕快說那句招牌臺詞啊
身體雖變小,但頭腦一樣棒
任何難題都能解開的名偵探
irected y
У
Chika Nagaoka
真相永遠只有一個
督 永岡智佳
什麼,我的手...
博士的道具也不見了
對了,小蘭應該也在
-小蘭姐姐,等等我
-超大的耶
新一,這邊...
新一,這邊..
抱歉...
OD'
讓你們久等了
忌 兒
!
漿
CUST
你跑去哪裏了,我剛纔在找你耶
因爲大叔說很熱
我就帶他去樹陰下乘涼了
謝謝你喔
真是的,伯父還是老樣子
小蘭,可以去幫我買水嗎
je
; 來啦,快點啊
好
真受不了,氣氛不錯嘛
那個臭小子
า
終於活過來了..
爸爸,你脖子上掛了什麼東西?
這個啊
我把護照放進這個裏面了
這樣纔不會不小心弄丟或是被偷
不錯吧?
真是的,爸爸
不用這麼大費周章
新加坡很安全啦
-嗨,你醒來啦
-很難說吧
-我猜的沒錯,果然是你
-這樣怎麼進去漂亮的餐廳嘛
-拿下來啦 -有什麼關係
你是怎麼從行李箱裏面出來的?
用這個啊
只要用筆尖插進去
就算從裏面
也能夠出人意料地輕鬆打開
我還以爲原子筆不會礙事呢
真是絲毫都不能大意
這應該是我要說的話吧
怪盜基德
t
找到了
}
V
先不說這個了,你到底有什麼企圖
真是明知故問耶
就是那個啊
那是園子的...
據說十九世紀末
一起沉沒在新加坡近海的...
傳說中的祕寶
世界上最大的藍寶石
又稱爲...
「紺青之拳」
就是去年陳仲翰先生
(新加坡打撈海盜船寶藏)
成功從海里面打撈起來的太寶石
l
伏~八方術一兒
00=
(新加坡金融界重要人物 陳仲翰(70))
海賊船
他是新加坡有頭有臉的太人物
(新加坡金融界重要人物 陳仲翰(70))
海賊船の
き上げ~シンガポール
(新加坡金融界重要人物 除仲翰(70))
而且這位大叔對武術非常熱衷
(新加坡金融界重要人物 陳仲翰(70))
他決定舉辦一場空手道錦標賽
並且把這顆寶石鑲在冠軍腰帶上
打算把傳說的寶石交給優勝者是嗎
真是有錢人的消遣
就是這樣
我本來是打算在比賽進行的時候
趁亂把寶石收下來就好了啦
但是,我總不能以基德的身分入境
對不對?
如果你的目標只是寶石
根本沒有必要連我一起帶來不是嗎
那是因爲這次的情況有點特殊
...
好了,詳情我慢慢再告訴你吧
你這傢伙
奇怪,新一?
-怎麼又不見人影了?
-哎呀,在叫我了
等等,基德
你要是敢對小蘭做什麼
我可饒不了你
真不好意思
這個我可不敢保證
既然這様
我現在就在這裏揭穿你的真面目
勸你還是打消這個念頭
你之所以能進來新加坡
可都是多虧了這個行李箱的功勞
這是特製的
檢查手持行李的X光也無法穿透
另外裏面還有
能夠供氧12小時的製氧機
以及就算長時間待在裏面
身體也不會感到疼痛的頂級軟墊
相當優良
你知道這代表什麼嗎?
名偵探
要是沒有我的協助
連護照都沒有的你
根本無法離開這個國家
換句話說,就是回不了日本了
找到你了,新一
一不注意你就跑得不見人影
這... 這不是小鬼頭嗎?
你怎麼會在這?
1.6.
柯南?
跑掉了
對吧,很驚人吧?
這小子好像是這裏的小孩
真的嗎?
-你們也未免太好騙了吧
-不過話說回來,長得還真像耶
小弟弟
:
你叫什麼名字?
你... 聽得懂日文嗎?
你...聽得懂日文嗎?
小
☐
U
信重
這...這個...
這孩子...
我的名字叫亞瑟·平井
亞瑟·平井?
因爲我媽媽是日本人,所以...
我叫鈴木園子
我叫毛利蘭
還有,坐在那邊的那個人
是我爸爸毛利小五郎
請多指教囉
ਐ॥
抱歉,我去去就來喔
一小弟弟
你的爸爸跟媽媽呢?
這... 這個
一這... 這個
他們去日本了
口
亞瑟你一個人留下來看家嗎?
不過,沒問題,我已經習慣了
i
是嗎
這樣的話,要不要跟我們一起來啊?
可以嗎?
當然可以
對了,我也要去看一下我爸爸
話說回來,他還真慢
好歹也發個簡訊給我嘛
我們應該就是約在這裏碰面沒錯啊
t
別擋路,閃開
滾開...
看什麼看啊
他們到底是什麼人?
正中間的那個是中富禮次郎吧
中富
就是中富海運社長的...
雖然他出了名的精明幹練
なかとみ
れいしろっ
中富 禮次郎 (39)
中
軍
雖然他出了名的精明幹練
なかとみ
$260
じ
ろう
기
卻是負面傳聞不斷
嗨,小姐
你自己一個人跑來新加坡嗎?
方便的話,要不要
! ་।
我現在沒有哪個閒工夫
ে
你對我說這種話好嗎
只要我想
就算要把你整個人拉上車
(看來還到不了嗎?在魚尾獅前等你)
也是輕而易舉的喔
☑
新一?
還是別多管閒事比較好喔
那位小姐是跟我一起的
有事嗎?
し
-
10.
མའྲི་་
JA
F
阿真,你好歹也看看簡訊嘛
對不起,我不太會用3C產品
好痛………
J
你給我記住,下次我可饒不了你
阿真,人家好害怕喔
我遲到了,真的是很對不起
大哥哥,好帥喔
我也會喔
へ空手道ボ子イ!
你好勇敢啊.
你好勇敢響!
しっか別害羞いよ!
園子,你還好吧?
·
我沒事,有阿真保護我
京極,我們好久不見了
好久不見
請問你是...
初次見面,你好
我是工藤新一
我叫京極真
阿真,有什麼不對嗎?
沒有
我只是覺得
跟工藤不像是第一次見面
不,這是你的錯覺吧
مه
V
J
-好了,也看到魚尾獅了
-冰淇淋
我們差不多該去飯店了吧
說到這個...
你不能上場比賽了?
我們可是特地來看阿真你比賽的耶
真的很抱歉
今天這場錦標賽
1、
我原本是在某位人士的邀請之下報名的
也就是贊助者?
是的
一位叫陳雪琳的律師
說要幫我
全額負擔旅費等等的一切費用
問我有沒有興趣出賽
不過沒想到那位女士突然就過世了
今天對方那邊的相關人士通知我
要我把這整件事情
1414..
都當作沒有發生過
怎麼這樣
聽說這場大賽
號稱新加坡實力最強的選手
也會上場比賽
我原本還很想跟他交手一次看看的
好
那就由我來當你的贊助者
一切都包在我身上吧
-不愧是鈴木財團的大小姐
-堂伯父,我有一個不情之請
全部都搞定了
阿真
你能以受邀選手的身份再次報名了
這是真的嗎,園子
我安排阿真跟我們住同一間飯店
這樣就是雙重約會了吧
對啊
既然事情談妥的話
我們就回飯店去吧
I
"
真想快點喝到啤酒
毛利先生?
請問您是毛利小五郎先生嗎?
是的
我是預備警官,名字叫作裏希
能見到您,真是太榮幸了
哪裏...
你說...預備警官是嗎?
是的
我目前
是以犯罪行爲心理學專家的身分
特別協助各種案件的偵查工作
這樣啊
老實說
我聽說了
毛利先生您入境的消息之後
就一直在等您
一直在等我?
是的
因爲很多觀光客都會來這裏
可是,爲什麼要等我?
其實,有件案子
我希望能夠藉助毛利偵探您的能力
TMJ...
我現在正在度假
TI...
我覺得這種時候
還是一起去看看比較好喔
爲什麼?
雖說是預備警官
但先跟他打好關係的話
便宜好喫的店就會出現不少喔
コ
還有賭場啊
你知道吧?
好吧
也許可以幫幫你吧
好,我名偵探毛利小五郎
這次就破例助你一臂之力吧
A
非常菜幸
毛利探
您是家父祖國,日本的英雄
我也很崇拜您呢
其實,有一位實業家
收到了這麼一樣東西
¢
E
ዛቡ
次
一怪盜基德
-基德大人
(里昂公館)
ようこ
鈴木財閥有琅告會財団なったと
成了宗板的著
きみ
かれ
ムヒ
か
徳能特価吟?
もんだい
問題擔せん
(海茲利·嘉瑪魯丁
(里昂的保全主任)
(25))
たの
聽你說我就放心了
はい
迸來
しつれい
失狀表す
Ei
(張瑞秋 (28)
(里昂的祕書)
はや
他來得真早
あない
客間に條麻帯會客るかな?
かしこまりました
前で基徳的暈想雑誌??
那麼
+
もっ
わけ
ちょうさちゅワ
申し訳歉,ま事目速中です
シェ有除雪琳那事笹川
じょうほう
かんり
もんだい
,
笠
明販増士
はんしん
めぼし
犯人羅峩経餚す
那這件事就交給你了
A
真是氣派啊
爸爸,你穩重一點啦
這副盔甲
-真是的
-也好帥氣
您不要緊吧?
爸爸
拜託你守規矩
抱歉,都是家父不好
-真是對不起
!
-那麼
-真對不起
-那位叫作劉里昂的又是什麼人?
-哪裏,不用放在心上
-里昂老原本是
-毛利先生沒事最重要
著名的犯罪行爲心理學者
曾經跟警方合作
逮捕過好幾個窮兇惡極的犯人
是喔
所以也算是新加坡的名偵探囉
兩年前,他自立門戶
現在是一家保全公司的社長
事業發展得相當成功
我之前也有向里昂老師
學習犯罪行爲心理學
原來如此
預告信是寄到這個叫里昂的人這裏吧?
不是
我會依序跟各位說明
請你們先看一下這個
怪盜基德相中的目標
是這顆名爲紺青之拳的寶石
寶石的所有人是實業家陳仲翰先生
基德的預告信,其實是寄給他的
既然這樣
不是應該到這個叫仲翰的人那裏嗎
這是因爲
寶石現在正存放在這座宅邸的地下室
寶石在這裏?
是的
這是物主這麼希望的
因爲這裏的保險箱
是獨立開發的最先進系統
比銀行的保險箱還安全
最先進是嗎?
看樣子這次基德那個傢伙
也要束手無策了
你還真敢說
說什麼傻話
再怎麼先進的保險箱
只要基德大人出馬
都是手到擒來啦
我說,園子
小蘭,你也很清楚吧
基德大人他那華麗的竊盜手法
對全世界的女生也一樣
一旦他出手,要竊取多少芳心...
別說了,園子
就除了我跟小蘭以外啦
對吧,小蘭
那當然囉
那當然喝
offman with
我說你啊
弄不好說不定會遭殃喔
我拜託你啊
好漂亮的中庭喔
還好啦
各位,你們好
敝人就是劉里昂
這邊這位
是我的保鏢兼保全主任
海茲利·嘉瑪魯丁
請各位讓他也一起在場
三條汲先座極
あ
我很希望能劉徳
ありがとございます
わたし
からて
私莪密餚在空手道る
たいせん
おも
いつか戦直很想餚機能係っていた
這樣宅邸有我專屬的健身房...
這棟宅邸有我專屬的健身房...
您就是名偵探毛利小五郎先生
你好啊,幸會幸會
想不到
連遠在外國的人都知道我的名字
みょう
型
なん
かん
我玄特殊氛面鄱感亮不到
怎麼了?
苛罷
而你,是那位高中生偵探工藤新一
請多指教
與其說是偵探
你更像是魔術師吧
因爲你的手指
既纖細又很柔軟
f:
雖說是偵探
但我靠的不是腕力
;
而是靠這裏取勝的
原來如此
站在那邊的那一位
應該就是鈴木園子小姐對吧
對這個傢伙不能掉以輕心
木
困迸待等だい
青等
새
構淡美系, 麻な
毛利小五郎犬師
內人跟我
都非常非常仰慕您喔
洗
ル財
可以跟我拍一張photo嗎?
もう
わけ
對不起,他突然闖進來
申し訳ありonoto' 照崎OKしたもので・・・
Photoy
沒關係
我很樂意
沒關係,
あとみなさま
わ
しゃ
111, +
※皆様我が
きんこしつ
あんない
金盛庫す
そ好い!
わたし
いっしょ
こ
ついでじゃ我妻=行きたい
希望您一定要近距離一睹
紺青之拳的風采
這扇門的另一邊
就是我們公司引以爲傲的金庫室
這裏
只有極爲少數的
限定人士纔有辦法開啓
牆面是用耐熱合金製造而成的
所以外力絕對無法加以破壞
公事密
抱歉:沒事
窮,¯它還能完全阻斷萊青面的龜菠
-另外,它還能完全阻斷來自外面的電波
整體的枸造
設計成每個內箱的位置
都會定期変劫
這個保險箱是充滿了我的理想
世界上獨一無二的特製晶
怎... 怎麼回事?
各位,請稍微後退一點
ย
D
這顆就是據說是海盜王的證明
▲被稱爲紺青之拳的寶石
這顆藍寶石
-看得到嗎?亞瑟
-還真不是普通的大耶
謝謝姐姐
原來如此
幾
只要寶石在這裏
就算是基德
想必也沒有辦法出手吧
很可惜的是,偏偏事與願違
因爲在明天開始的
空手道錦標賽進行的期間
大賽會場確定會展出這條冠軍腰帶
換句話說
在大賽期間
寶石會存放在賽場的其中一個房間內
雖然屆時也是戒備森嚴
不過還是比不上這裏
;
原來如此
しあい かいじょう
けいび
しかし値有保警備も･･･
沒我術だ價地等住寶石的
ほっせき
なん
萬一宇」學會事
きみ
きょがく
客
ばいしょうきん しはら はめ
+1
+++!?
你要的金額就是
ら
您剛剛說寶石存放在賽場
不如這裏安全
也就是說您認爲基德
應該會等藍寶石被移到賽場之後
纔會出手對吧
オ會出手對吧
一點也沒錯
要對這裏下手,風險實在太高了
說的也是
也請讓我盡一點綿薄之力
一同協助保護寶石吧
謝謝你
An
&
11:115
www
輕而易舉
T
指紋到手了
چی
太容易了吧
等你很久了
怪盜基德
想不到你會潛進來這裏
果真名不虛傳
你很有自信嘛
不好意思
但是我不能把寶石交給你
畢竟我可不想
付賠償金什麼的給陳仲翰
把這樣的寶物偷出來
正是我的任務
而且目標越是難以竊取
我這個人的鬥志就會...
燃焼得越旺盛
這麼快就結束了
みず
あじ
シン希望新加坡的你的かな
想不到,對方會使用電擊槍
基德
不會吧
なん
+I
喫什麼?!
譬
なん
1.12.
發生什麼?!
ta
キ寔基す!
是基徳
あ疸
1+
我總
疋
一流的人
隨對都會在事先
就做好最壞的打算再行動
さき
み
こ
ひとつ先を嶺勢「蜜いるからね
我必須趕快離開這裏纔行
他在那裏
好驚人的力道
還好我迅速後退,不然就慘了
這算...非法侵入住宅吧?
話說回來,你怎麼會在這裏?
今天晚上
剛好有人邀請我來這裏做訓練
真是想不到居然還可以跟你交手
不... 我可不想啊
廢話少說
##...
等.
覺悟吧
是足球
到底從哪來的
謝謝你啦,名偵探
這玩意真厲害
沒有風也能夠自由飛翔
得好好感謝我老爹纔行
不過...
對方竟然那麼周全
你幫了大忙
謹慎起見
先將裝備還給你真是做對了
我可是一點都不想幫你喔
先不說這個
你也差不多該告訴我
你把我帶來這裏真正的原因了吧
里昂從好幾年前
就開始在搜尋紺青之拳了
但是在他差一步
就能打撈起來的時候
卻被陳仲翰給搶先了
據說似乎是有什麼人
將沉船的位置事先泄漏給他了
其中嫌疑最大的人,就是陳雪琳
她曾經有一段時間
擔任里昂公司的顧問律師
但後來兩人關係惡化
i
根據傳聞
她之所以會當京極的贊助者
就是爲了...
不讓嘉瑪魯丁獲勝
也就是說
地想要阻止那穎寶石
落到里昂的手中
如果這項消息屬實的話
那麼走漏沉船資訊這個傳聞
也就增添了幾分真實性
而後來那位當事人陳雪琳遇害了
假設陳雪琳走漏風聲這個傳聞
確實是真的
那裏昂就有殺害她的動機了
警方對此有什麼看法嗎?
遺憾的是
里昂已經被排除在嫌犯名單之外了
爲什麼?
因爲還有其他更可疑的嫌犯
嫌犯?
雖然警方尚未公開消息
但是在陳雪琳的遇害現場
剛好留有一張卡片
就是我的預告信
原來如此啊
不過,這麼美的景色
我爲什麼非得跟這個傢伙一起看啊
既然要一起欣賞的話...
你該變回亞瑟·平井了喔
順帶一提
亞瑟是來自亞瑟·柯南·道爾吧
但是平井是哪來的?
這個嘛
從江戶川亂步的本名
平井太郎來的
原來如此
先不說這個
這整件事肯定就是個陷阱
這個我知道
所以我纔會把你帶來啊
名偵探
這方面的事你很擅長不是嗎
原因我瞭解了
但你的做法我不喜歡就是
我基德大人...
總不能就繼續像這樣悶不吭聲吧?
你也太慢了吧
我一直在等你耶
抱歉...
新一你看
這夜景真是美不勝收
很浪漫對不對
好了,別再害羞了
我們兩個不是在交往嗎
是嗎?
可惡啊
小蘭那個傢伙
都沒發現他是冒牌貨嗎
可是要是她有注意到
我就不能回日本了
(菜佛士酒店)
1.
一說到新加坡
就會想到新加坡司令吧
再來一杯
毛利先生?
你... 你是..
請問...我可以坐這裏嗎?
請... 請坐...
一起來喝一杯吧
老實說,我...
糟了,我怎麼會這麼不小心
真的很抱歉
沒事...
只是一點小事,請別介意
ミ尾剝先利・有蔥露竜す
Call?
好像是有人打電話找您
找我的?
是誰啊?
毛利先生
我有些事情無論如何都想要跟您說
明天請到這裏
A X
真是的
EAVER
F
搞什麼,怎麼掛斷了嘛
再開始喝
(新加坡室內體育館)
大家覺得誰會獲勝呢?
當然是京極選手
因爲他都沒輸過嘛
是這樣嗎?
老師第一次聽說
地點跟方向正確
做了充分的努力
自然就會開花結果
你們都瞭解了嗎?
瞭解...
牛
究竟是誰會贏得「紺青之拳」?
好快
那個叫嘉瑪魯丁的人看起來超強的
他兼具了重量級的力量
以及驚人的速度跟技巧
感覺很棘手
不愧是帝丹高中空手道社主將
著眼點就是跟別人不一樣
萬一寶石到了京極手上的話
你不是就再也沒辦法出手了嗎
說的也是
我真希望可以儘量遠離那個傢伙
阿真走出來了
快點,一起幫他加油吧
爲什麼這裏的小鬼會跟著你啊
他好像喜歡上我了呢
たが
しょうぶ はじ
丸賽弁始・
-真可怕
-太棒了
阿真實在帥呆了
真想現在立刻去找他
是爸爸打來的
所以我就說我不是什麼可疑人物嘛
爸爸
發生什麼事了?
小蘭,幫我跟這些人解釋一下
我把金屬物品全都拿出來了
可是還是...
禁!
可以了吧?
쉿!
可惡
這樣我不就進不去了嗎
毛利先生,您沒事吧?
裏希先生
かた
かんけいしゃ
とお
この方他, 橘てくれ
わ
謝謝你,裏希先生
幸好我們順利會合了
腰帶在開幕典禮上公開亮相之後
現在已經被收進地下金庫保管了
如果您方便的話
我待會會帯您辻去
話說回來,您剛剛都在哪裏啊?
沒啦,我去巡視了一下
是因爲宿醉在賴牀吧
密碼每十分鐘就會變更一次
電腦來進行管理
同時會發電子郵件通知
會收到通知的
只有艾登督察跟我
還有負責管理金庫的里昂老師
一共就三個人而已
這房間還真是空蕩蕩啊
其實並不是這樣的
地板上有重量感應器
天花板裝有監視器
另外
在大賽會場的周圍也有警官在包圍
這麼一來
那個怪盜也束手無策了吧
毛利先生,這裏禁止吸菸
真是不好意思
|
喝得醉醺醺,都忘得一乾二淨了
昨天晚上在酒吧給我的
說是有事情要告訴我
這是里昂先生祕書的名片喔
是這樣嗎?
其實我喝醉了,記不太清楚了
你怎公會知道?
上面有里昂先生公司的標誌啊
標誌啊
上面寫說
下年三點
我會在國家體育場後的三號門前面
等你喔
還寫說請不要告訴任何人
原來如此,下午三點
意思就是...
那不就快到了嗎?
毛利先生?
讓女士等待是男人之恥
這場比賽打得真好
明天的準決賽決賽
想必是精彩可期
謝謝您的誇獎
你的實力不同凡響
怎麼樣?
有沒有意思來當我的保鏢呢?
*
我先告辭了
好吧,等一下
我剛纔當然是開玩笑的
其實我是有一個問題想要問你
請告訴我
你的拳頭是爲了什麼存在的?
不斷精益求精
盡頭又有什麼?
究竟是什麼東西在驅使著你?
你回答不出來嗎?
沒有目的
不完整的拳頭是很危險的
不是隻有你自己
連周遭的人也會因此遭遇不幸
周遭的人也會...不幸?
沒錯
比如說你心愛的人
你應該也有這樣的對象吧?
你的拳頭會招致危險
也許你愛的人會因此而受傷
萬一發生這種事,你要怎麼辦?
|
我也很期待你明天的比賽喔
還有什麼事嗎?
今天辛苦你了
是園子啊
因爲你一直不出現,我就來找你了
真是抱歉,讓你久等了
那...大家一起去喫午餐吧
有間店我很想去喫喫看
對不起,園子
你們兩個自己去喫吧
爲什麼
真的很抱歉
但是新一要顧寶石
AIM
應該暫時沒有辦法離開這裏
這樣啊
那就沒法了
我們兩個去喫吧,阿真
好的
待會見囉,小蘭
那我們先失陪了
阿真,你一定要喫得飽飽的喔
謝謝你這麼關心我
いいか気締め保たれ!
き
ひっ
し
いいか気を剃最近何戒にあたれ!
ふしん
てん
少しでも要鈍麻草常狀蕩報告の上
少しでも不審な點があれば報告の上
そくじたいおう
隨痿!
そら...
だいじょうぶ
大你変動?か?
もう
わけ
申し抱せん
我要你道
(新郵件里昂保全公司 新密碼)
アイデン警部補!
새
あのと抱歉って接注意まって
対す對你遠代公??
a
は!
警備よろ継緌葆蔣握しますね
は好的を!
きんこしつ
いじょう
金韓那種愛吧!?
もんしい
的,問は常
ナいふほ
すみま祓好意思イ銭很籀簾補が
どした?
ふた)
よ
登督察兩位駐快
(や句嬉し…
わたし
み
替
ここ我空高速動的から
わか好憩した
わか好した
すぐ戻りま莪快就來!〈願いします
接下來...
寶物我就不客氣接收了
بیٹے
T.
我收下囉
好像有東西卡住了
屍體?
而且還是..
·瑞秋
慘了,必須趕緊開溜纔行
好像寫了什麼字
糟了
と
止ま住!!!
+
鎮座地會掉
ム
たいほ
基徳,祿菠逮捕!
什麼
受不了
瑞秋小姐到底要我等到什麼時候
再等十分鐘
怎... 怎麼回事?
該不會是基德出現了?
等一下
いた在だ!
這下不妙了
不過
離開這裏,你們就奈何不了我了
竟然這麼大陣仗
等一下
卜
舊
該死!
7"
お
かなら
つか
給我道
管園
碆琅追警葎蔀要到他
りょうかい
是瞭解官
沒問題吧
您在這啊,毛利先生
我一直在找您
事情鬧得可真大
想不到基德
竟然會在光天化日下出現
不過,你放心吧
我名偵探毛利小五郎
會立刻開始追蹤他的下落
-現在沒空管基德了
-立刻把他給.
發生不得了的大事了
請您馬上到金庫室一趟
筷看!!
おお
とり
すご餚ご隔でる!
來到這裏的話..
О
這...這是...
被害人是里昂老師的祕書
瑞秋小姐
瑞秋小姐?
是嗎?
你們調查過監視器了嗎?
行不通,似乎是被駭了
所以一直重複出現
在空無一人的狀態下拍攝的畫面
那麼,關於犯人的線索...
當然已經有線索了
我們目前正傾全力在追緝犯人
你說在追緝
也就是說...
犯人就是怪盜基德
這點絕對錯不了
不管怎麼樣
沒有事先解除保全系統
的確是你疏忽了,基德
對了
其實原本這個時間
瑞秋小姐是跟這位叔叔約好要碰面的
所以應該要來到體育場纔對吧?
爲什麼會在金庫室啊?
這麼說也對啊
據原本在金庫室前的警官所說
她好像是來這裏替艾登督察傳話的
可能是有急事
纔會優先幫忙傳話吧
之後,很快就發生了那場混亂
所以...
F
可是我從來沒有聽說過基德會殺人
不要擅自闖進去
這小子也是這樣
真是的
叔叔,這裏有血字耶
小鬼,閃一邊去
我看這件事...
這次你完全中了圈套
基德
好極了
事... 事情變得越來越有趣了
果然不愧是園子你精挑細選的餐廳
這裏的海南雞飯跟西瓜汁
都非常地美味
不錯吧
怎麼了?
好了,既然肚子也已經填飽了
其實我還有一個很想去的地方
གད
你想去哪裏我都陪你去
ひで
つい型え
ねえ
お姉さん
まえ
どう落子你要峩るんだ?
剛. . . 剛纔是你自己撞過來的吧
あお我不説公噓で!
оо
인
1回
說不定他們還有其他同夥在附近
園子,請你千萬不要離開我身邊
你的拳頭會招致危險
也許你愛的人會因此而受傷
園子
找到了
拜託,幫幫我們
□子
!
だいじょうぶ
今救
我在
がいこく
こ
外姫外面狀態??
園子
園子...
她的傷勢,醫生怎麼說?
醫生說她沒有大礙
她現在睡著了
今天晚上就先住院
明天會再做檢查
真是太好了
不過,肇事逃逸太惡劣了
-不可原諒
-這都要怪我
都是因爲我,園子她纔會...
讓你們大家久等了
真對不起,我這麼晚纔來
辛苦了
偵查情況如何?
是
案發現場在人車稀少的巷子內
也沒有目缶者
不,正確來說
當時雖然有人在場
但是在巡邏車遭搶走之際
冷不防被人襲擊,因而昏過去了
O
我打擾到你們了嗎?
里昂老師,您怎麼在這裏?
我聽說車禍的事就趕過來了
園子現在還沒醒來
那麼能幫我把這束花轉交給她嗎?
當然可以,謝謝您
看樣子
我之前擔心的事情似乎成真了
這一切全都是戰神給你的考驗
可見你現在
還沒有具備足以揮拳的心技體
對了,我給你一個護身符吧
這個有點像幸運手環
它斷掉的話
就表示神承認
你已經具備應有的心技體了
但是,如果你在它斷掉前揮拳
你知道會怎麼樣吧?
ས་
好痛
這次你喫足苦頭了吧
這點小傷不算什麼啦
受不了
開槍都沒有在顧慮的
這次真的是中計了
現在瑞秋小姐遇害的那件案子
嫁禍給你了
這一切都是圈套
目的就是爲了要讓你背黑鍋
簡直就像在變魔術
我明明不在那個現場
但是在觀衆的眼中
我看起來就好像是做案的殺人犯
當時真的在場一樣
也就是說
換個角度看的話
蛛絲馬跡就會一一浮現囉
是啊,故弄玄虛
讓人以爲緊握的拳頭裏真的有什麼
是魔術師的工作
而在拳頭張開前
說中裏面的東西
則是偵探的任務吧?
你可要說中裏面是什麼喔,名偵探
名爲殺人的謎團之拳裏的東西
真是的
小弟弟,你怎麼還沒有回去?
請問,可以讓我借住一晚嗎?
要借住我家嗎?
反正回家也只有我一個人
纔剛剛發生那種事,我好害怕
如果我跟裏希先生在一起的話
我想我爸爸他們也會很放心
而且連續兩天跟那傢伙同一個房間
簡直糟透了
•
1:
་
"
好厲害
這些全部都是
裏希先生的爸爸得的獎嗎?
是啊
因爲我爸爸是海洋學家
不過他五年前就已經去世了
他在研究的過程中
還發現了沉沒在海里的遺蹟
你一定很以他爲榮吧
那... 我還有沒做完的工作要做
所以亞瑟,你就先去睡吧
鄉
裏希先生
這張地圖上的紅色記號是什麼?
這些記號是用來標示
船遭到海盜襲擊的地方
現在還有海盜嗎?
有啊
以前在新加坡的附近有很多海盜喔
不辻
當前該煩惱的
不是什麼海盜,而是殺人案件
還有怪盜基德
我還特地跟艾登督察借了資料回來
今晚大概得熬夜了
雖然對裏希先生很抱歉
但還是要請他睡一覺
阿真,那是什麼?
你之前有戴嗎?
園子,你醒過來了啊?
其實我醒來很久了
真是太好了,真的
那個...是什麼開運小物嗎?
對... 對啊
類似那種東西
不可以這樣
請你好好休息
我一點睡意都沒有
難得都已經來新加坡了
這樣好無聊
太勉強自己對你的身體不好
今晚就請你乖乖地休息吧
對了
我從之前就一直想問你了
你左邊眉毛上的OK繃
爲什麼不撕掉?
不...這是...
沒什麼特別原因,真的
་་།
我還以爲我們說好了
あ
やくそく
會社東的は?
かんぺき
壁
けいかく
很好的汁方架
本當に末速你確定呵ぶろうな?
つらかま
わノ
しんぱいしょう
強酷巢公
くち
새
かた
き
□の魚けろ･･･
口の
やくそく
まも
我送束は守承諾
わたし
私
以牙還牙,以眼還眼
這就是我一貫的作風
じゃんけっしょうきょうごくまことたい
準決勝我亶事リーは
じゅんけっしょうきょうごくまことたい
準決勝 蘿漢蠧場・リーは
きょうしく せんしゅ
きん
雷芋宗板洗浄梅室莽
せんしゅ
けっしょうしんしゅつ
タン・リ李選手將勝善療ります
該死!
よけい
誰叫他這麼做的
{
DOU AWNIN
比賽你棄權了?
P
爲什麼?是因爲我嗎?
因爲之前襲擊我們的那夥人
很有可能逐會再找機會出手
所以我現在絕對不能離開你身邊
果然還是我害的嘛
去參加比賽啦
不是有你想交手的對象嗎?
個
是啊
但是...
我覺得自己連你一個人都保護不了
感覺還有很多不足
1:0
當然還有很多不足
阿真你隱瞞了一堆事
隱瞞一堆事?
幸運手環的事,還有OK繃的事
你都不告訴我不是嗎
不是...這個真的沒有什麼
你出去
像你這種虛僞不堪的男生
我一點都不想被你保護
我昨天真的很擔心耶
因爲後來一直聯絡不上你
☑
我那個時候一心只顧著要追基德
他真不愧是月光下的魔術師呀
就連我工藤新一也沒有辦法
輕易地抓到他
好痛……
是亞瑟
-大姐姐好
好痛!
大姐姐的朋友
那位園子姐姐沒事吧?
我剛纔去了一趟醫院
醫生說檢查結果沒有問題
{
好像下午就會準備出院回飯店了喔
,
11:
那我們差不多該回飯店了
回去前我想整理一下行李
不管園子姐姐他們沒關係嗎?
我想就先讓他們靜一靜吧
他們兩個現在好像在吵架
而且京極還棄權不參加比賽了
་
{
(財富之泉)
話說,昨晚有什麼收穫嗎?
名偵探
>>
根據我在裏希先生家
看到的偵查資料顯示
暴
依據目擊者的證詞表示
雪琳小姐起初遇刺的案發地點
並不是在她最後倒臥的購物中心
而是可能在三號塔的電梯裏
爲什公要特地造在電梯裏行兇
一個弄不好就無處可逃了
那個時候
她在背上插著市售刀子的狀態下
移動到購物中心
I
接著,她倒下不久後
她停在地下停車場的車就爆炸了
整間飯店也因此受到波及而停電
就是因爲這樣
所以飯店裏的監視器畫面
オ會全部都消失不見喝
我在意的是
里昂當時人在現場這點
除了自己的房間之外
他還替雪琳小姐安排房間
但是她遇害的時候
有很多人都目擊到
里昂正在搭乘別部電梯
因爲警方確認了他的不在場證明
就把他從偵查名單上排除了嗎
對,沒錯
對了
里昂那個時候
爲什麼會帶著行李箱呢?
這個嘛
警方當然也查過裏面了
不過裏面是空的
結果他只是剛好
去把原本送修的行李箱給拿回來而已
這一點
警方也已經去飯店附近的店家
確認過了
完美的不在場證明
邇有一點
就是這個
這個東西
爲什麼會留在案發現場呢?
到底有什麼必要把我也捲進來?
甚至還大費周章沾上假血漿
接著..
叉安排殺害瑞秋小姐一事
也由你背黑鍋
做案用的兇刀
跟殺害雪琳小姐的是同一把
瑞秋小姐
從我進入金庫室之前
就已經被人放進基座裏了
但是,要進去那裏面
就必須先通過保全人員
以及好幾個防盜裝置纔行
能趁保全不注意
又在不觸動感應器情況下侵入的人
哎呀,不是我啦
最可疑的果然還是劉里昂
如果是管理金庫室的里昂
對保全系統就會瞭若指掌
空手道冠軍腰帶
被搬進體育館是昨天上午的事
而瑞秋小姐
直到前天晚上的這段時間
都確定活著
換句話說
犯案時間很可能在那天晚上之後
到腰帶被移動之前
但這又是爲了什麼?
他爲什麼有那個必要
▲殺害自己的祕書呢?
動機或許是因爲那個也說不定
瑞秋小姐
可能是有什麼想要告訴大叔
她留下的線索就是那個血字了
She,「她」的意思?
指的是誰呢?
G⋅OF·KAR
不行
感覺有什麼天大的事情要發生了
可是思緒卻亂紛紛的
堂堂名偵探也要舉手投降了嗎?
那麼就暫時先休息一下吧
順便猜猜我左右手裏面有什麼
你的左手拿的是椰子水
答對了
一你怎麼會知道?
是你剛纔買的吧?”
被你看到了啊
魔術嗎
故弄玄虛
讓人以爲緊握的拳頭裏真的有什麼
是魔術師的工作
而在拳頭張開前
說中裏面的東西
則是偵探的任務吧?
原來如此啊
對了,園子大小姐
在跟那個空手道小子吵架是嗎?
好像吧
不過,出國旅遊卻遇上鬥毆混戰
還出車禍
情緒難免不穩定吧
真是這樣嗎
NE
只要讓園子受傷
就會從精神上動搖京極的意志
ゴ
畢竟,如果要讓嘉瑪魯丁獲得勝利
最大的阻礙就是京極了
原來如此
所以那場意外也是里昂搞的鬼吧
結果正中他的下懷
京極棄權了
這麼一來
冠軍腰帯
最後就一定會屬於嘉瑪魯丁
也就是說
最後會交到他的僱主里昂的手上
而且跟那顆紺青之拳一起
但是爲什麼里昂會對紺青之拳
執著到這個地步呢?
關於這一點,我已經有頭緒了
里昂凌晨的時候見了這個男人
你可以查出這傢伙的身分嗎?
要查也不是不行啦
我說你啊
突然打給博士說
我還是去北海道吧
就沒消息了
到底在做什麼啊?
抱歉,灰原
這一切說來話長
你們幾個,都給我安靜一點
是...
受不了
反正肯定又在哪裏
被捲進什麼案件裏了吧?
實不相瞞,你說對了
我剛纔已經把基德拍的照片檔
傳給你了
基德?
你剛剛說「基德」
不會吧,怪盜基德出現了?
電話是柯南打來的吧?
剛剛你說柯南現在在北海道是嗎?
基德想要偷什麼東西啊?
例如木雕熊之類的?
是札幌拉麪吧
他哪會偷這個啊
小哀
拜託讓我跟他講一下
我也要 リ
-抱歉
-好痛
-那幾個孩子剛好過來玩
-不要壓我啦
-這樣啊
-詳細情形我等他們回去後再說
-快點起來啊
-現在我想先請你幫忙
-不要壓我啦
-調查照片上男子的身分
-這很重耶
-好啦,我知道了
-快起來啦...
所以,你應該真的沒有問題吧?
勉勉強強
反正我說了八成也是白說
還是拜託別亂來
謝啦
這下就沒問題了
那再來要怎麼辦?名偵探
先觀望一下
看看里昂得到「紺青之拳」之後
會採取什麼行動
但在那之前得先找大叔
等等
ジョン八神翰林空天王の座は
#GBRISTCLBACIMINAL "T
せんしゅ
き
ジャマル 荻的決した!!!
いかがでしょう太郎裂の都市計畫は?
わたし
としけいかく
いか客黨得我的都雄は?
うい
君の法接受れん
ノ
科?
J
T=
い
そん
L + + + +17±11
タン
罷國家公益
急促だ
いはつ
おし
これだ♀展を速的藩れば
ヒ
ムヒ
住些亥洵龍會被適葛井延
べつ
ばしょ
あた
わたし
けいかく
かんぺき
私戰だ!
立
きみ
君い
すこ
べんきょう
もう少し多紙面新適すことだ
可惡的荖糊塗…
お
まえ
しだい
お
お前荷的時代芭剤原終わりだ
わたし
あたら
まち
つく
あ
+
は使え
說起來,我們兩個還真是有緣啊
只要這個計劃成功的話
我們就是合夥人了
那就拜託你了
你實在幫了我不少的忙
你在我因爲被警方懷疑偷竊
而差點被帶走的時候
慷慨伸出了援手
那是你第一次出手幫我
在那之後,也多次受你協助
這是因爲我知道
你就是那位中富禮次郎
也就是被稱爲日本海運王的
中富十三之子
拜託,不要提起我老爸的名字
真是失禮了
不管怎麼樣
今晩一切都會改変
能近距離看到那一瞬間
感覺怎麼樣?
來,一起走吧
跟我一起去目睹
即將留在新加坡歷史的這一頁
抱歉了,叔叔
怎...怎麼突然這樣
.
快... 快住手,色狼
i
就是這個
你說的中富,是指中富海運嗎?
應該是
大叔,這個借我一下
他剛剛是不是叫我大叔?
那個小鬼
請問您爲什麼突然要離開日本呢?
去度假啊,度假
我記得您五年前
也有去過新加坡對吧
政治
(突擊採訪中富社長·涉嫌行賄政治家)
沉
會
政治家への賄賂疑惑 中宣
(突擊採訪中富社長涉嫌行賄政治家)
-在魚尾獅廣場那個傢伙嗎
-有極大的可能對政治家行賄
—還被那個空手道小子修理得很慘
-他跟福島議員的關係..
知道那個男人的身分了嗎?
:
總算查到了
他叫林尤金
令人驚訝的是,他是海盜
海盜?
最近有消息說
有人看到他出現在新加坡
不愧是灰原,果然值得信賴
你這樣捧我
是又有什麼事
"1
想要我幫你調查了嗎?
是啊
你聽說過中富禮次郎這個名字嗎?
就是中富海運的...
我知道他
我想知道中富海運持有的船隻狀況
只要查在新加坡周遭的船就好
目前在新加坡的周圍
有兩艘貨船跟一艘油
有點令人在意的是
那艘油輪脫離了原本的預定航路
就是這個
麻煩你寄那艘油輪的資料給我
我會再聯絡你
那艘油輪怎麼了嗎?
就是瑞秋小姐留下的She這個字
She這個單字也可以用來指船
你在電話中說的是真的嗎?
現在這一切
竟然全都是里昂老師的計謀
希望你跟我解釋得清楚一點
這件事情的起因
是陳翰發現的藍寶石
就是「紺青之拳」
OFK R
打撈起來之後
他決定把那顆寶石
鑲在空手道錦標賽的腰帶上
獻給冠軍
里昂先生
之所以讓嘉瑪魯丁先生出賽
爲的就是要得到寶石
可是卻遇上了意想不到的阻礙
就是空手道400場連勝的京極真
也報名參賽了
邀他出賽的人
就是慘遭殺害的陳雪琳小姐
就...就算這是動機好了
但里昂老師還有不在場證明
因爲她遇刺的時候
里昂老師正在搭乘別部電梯
真相是這樣的
她在游泳池畔跟里昂碰面之後
因爲要回自己的房間
所以就搭上了電梯
問題在於
她所下榻的那間三號塔房間
是在16樓
因爲飯店的構造
一定要在34樓換搭其他電梯
才能夠回房間
結果她在回自己房間的半路上
突然被某個人帶進了別的房間
那個人就是祕書瑞秋
你說瑞秋是共犯?
怎公會
里昂爲了那天
能夠使用游泳池畔房客專用的餐廳
而特地事先預訂的房間
就在34樓
然後,下樓來的里昂
在那個房間刺殺了雪琳小姐
還把遺體裝進行李箱
之局
瑞秋跟里昂兩個人
再分別搭上不同部電梯
他們的詭計所使用的
應該是魔術刀的一種
但刀上沾的是雪琳小姐本人的血
接著假裝遇刺的瑞秋倒臥在地
不久之後...
這一切
都是在爆炸引起停電時
暗地裏進行的
怎公會
瑞秋在知道了里昂真正的計劃之後
在恐懼的驅使之下
還是打算把這所有的一切
對毛利偵探全盤托出
結果被裏昂發現
來到金庫室的瑞秋小姐
其實是基德假扮的
在里昂先生的計劃中
基德也被利用了
這時真正的瑞秋小姐早就已經遇害
並且被塞進基座裏面
里昂先生預料到基德
會假扮成瑞秋小姐出現
爲了製造不在場證明並嫁禍給基德
纔會故布疑
這個他怎麼會知道
不然,裏希先生
你認爲要扮成誰才比較保險呢?
這個嘛...
就算扮得再怎麼維妙維肖
要是跟本尊撞個正著就沒意義了
事先就知道幾點會在哪裏的人
纔是最佳人選吧?
對喔
瑞秋下午三點
已經跟毛利先生約好要碰面了
所以才...
沒錯
基德會選擇喬裝成
不可能會去金庫室的人
於是他就正中里昂先生的下懷
完全上當了
請告訴我
老師他到底打算要做什麼?
這一切都是爲了荒唐的計劃
里昂曾經和一個名叫作
林尤金的海盜首領接觸
當時瑞秋遇害現場的基座上
留下了She這個字
而被害人瑞秋之前
曾經偷偷地把中富海運的徽章
託付給毛利偵探
歸納起來全都跟船有關係
那又有什麼關聯?
裏希先生
這是偵探哥哥拜託人從東京寄來的
畫面上
是中富在新加坡周遭的
船隻航路分析喔
有一艘油輪遠遠地脫離了預定航路
如果繼續這樣前進
就會到汰海灣
里昂先生其實是打算利用海盜
讓那艘油輪衝進市區
姑且先不說別的
老師他有什麼必要這麼做?
原因是什麼?
་་་་་་
雖然不知道里昂先生會怎麼說
不過唯一可以確定的是
市區破壞後要進行重建
就會有龐大的資金流動
里昂先生之所以會那麼執意
得到那顆紺青之拳
爲的就是要拿它當籌碼
好隨意操控海盜
但... 但是
海盜爲了躲避警方的耳目
全都分散在各地
他是怎麼聯絡上的?
用魚尾獅啊
之前不是有魚尾獅
噴出紅色水的事件嗎?
既然世界各地都報導了這件事
海盜應該也注意到了
那一定就是要行動的信號
不過當務之急是
沒錯
不快點的話就會太遲了
就算你們這麼說
但在我看來
要讓警方出動
也得有更多證據纔行
這樣會來不及的
難道沒有其他辦法嗎?
有了,找陳仲翰先生商量吧
他的話,在軍方跟警方都很喫得開
他一定會很願意幫忙的
裏希先生,再問個問題
什麼問題?
如果油幹
照里昂先生計劃的衝進市區
你覺得到時候他人會在哪裏?
我想想
因爲老師他是個很謹慎的人
應該會遠遠地看著吧
說不定,到時候他早就出國了
那...我得趕緊走了
我懂了
謝謝你
真是的,爸爸在哪裏
秀都快要開始了
新一也不知道跑到哪裏去了
☐
:
受不了
這次的事件爲什麼要把我也捲進來啊?
在雪琳小姐遇害現場
故意留下我卡片的人
真的是里昂嗎?
不是
貼在電梯裏的卡片被發現
是在現場查證開始之後
過了好一陣子的事
你認爲是爲什麼?
最新的油輪前進方向分析
什麼?
糟了,再這樣下去
油輪會撞上飯店
好美喔
小蘭,快點接電話啊
こ朝裏絲來!
小蘭,玩得還開心嗎?
爸爸,你在哪裏?
我搞不太清楚
但看得到很大的船喔
拜託,爸爸
一好冰
-你該不會在飯店頂樓吧?
-下雨了嗎
畏...
行得通鳴?
園子...
什麼事?
外面好像發生什麼事了
我覺得也許先離開飯店比較好
是,好,我知道了
是誰打來的?
是警方的人
他說要是隨便出去
說不定又會被盯上
所以要我乖乖在房間裏待命
好像會派警衛辻來
可... 可是...
沒關係,我留在這裏就好
我知道了
不妙,擠成這樣
根本沒有辦法接近飯店
沒辦法了,只能放手一搏了
かいとう
あ着,怪盜基德わ!
キッドです是撃德基徳出現れました!
這下等於是包場了
你... 你幹嘛
沉... 沉睡的小五郎
لاi
i!
解らん我偏偏搞けは・・
ទ
不行,還是打不通
糟了
真是的,爸爸到底在哪裏嘛
み
見て着ろ!
r
حي
نظر
i
この街は存峩迫るんだ!
わたし
て
種荻新座!
な你公が…?
i
.'
等...等等
我真是驚訝
想不到你竟然有能力做到這一切
這一點我也沒能完全料到
裏希
事到如今,我就乾脆地承認吧
沒錯,這一切全都是我的計劃
不如我們來談談吧
先把那種危險的玩意收起來
里昂老師
我看您好像纔是誤會了什麼吧
うご
動!
だれ
□11
這裏沒人
ふね
ていし
これ我們在船ます
油輪停下來了
基德
這裏就交給警方處理吧
那艘油が!
いったいなに
出事??
我...我不會亂動的
拜託不要開槍
救命啊
拜託不要殺我啊
裏希,想不到你會開槍
ジャ嘉善ディン!
ま
等待等
カロ
お墓曾い原在想代枩!
相
つ
あん莪起所受手のは
きょうしく たたか
只京校受
もうお役要再春你事ない
+
*#2?!
里昂老師
恕我冒昧
您是不是有些不中用了?
推動了這個世界的人並不是你
而是我
不會吧,你居然...
等...等等,先等一下
我...我把這個給你吧
我... 我把這個給你吧
那顆寶石就在裏面
這交易很划算吧,裏希
怪盜基德?
什麼
亞瑟,你怎麼會在這裏?
要去頂樓
是不是得在34樓搭別的電梯?
おつ!
等
山
あ他何點...
マリーナ淇海灣釜莎濁ってるのか!?
ه که در تی شرت
這是做什麼
我剛纔是準備
要將這兩個主謀都逮捕歸案
不要再演蹩腳戲了
裏希·拉馬納森
我已經知道你就是幕後黑手
我一開始起疑心
是因爲留在命案現場的
那封基德預告信
警官注意到預告信的存在
裏希
是在你本人一到達現場後對吧
還有剛纔
我問你里昂先生會在哪裏之後
原本對你的懷疑就變成了確信
什麼
像里昂先生個性這麼自負的人
眼看自己的計劃快要成功
怎麼可能還會逃到國外
想必他會找個視野最棒的地方
好好見證纔對
這一點你不可能完全沒有注意到
真令人驚訝
原來那都是在試探我
這一切要從五年前
你爸爸的意外
就是這整個計劃的開端吧
海洋學家遇害案
原本否認犯案的嫌犯突然俯首認罪
我記得...
中富先生
你上次來新加坡
也是在五年前沒錯吧
不,我是...
Feh ast month.
S
e cas tant in the past, co
r
f le cruiser, Jackie Won
brist a
里昂先生逮到犯人
由雪琳小姐擔任辯護律師
最後讓犯人認罪了
怎麼想都不覺得是偶然
這是什麼意思?
其實
這是爲了得到中富海運持有的油輪
而設下的陷阱
整起事件都是設計好的
而且
除此之外還有另一個圈套
你應該也發覺了吧?
起初我也以爲只是一場意外
但是..
我在整理我爸爸的遺物時注意到了
我爸爸在調查海底遺蹟的過程中
偶然發現一艘
很有可能藏著海盜王的證明
「紺青之拳」的沉船
所以你纔會先殺害我爸爸吧
爲了不讓他先一步將寶石打撈上岸
たす
救命啊
!
せなか
お
背中我だ!
H
+
瞰援系學!
いそ
急呵!!!
たす
助寂嚙!!
想必是看準了我爸爸正義感很強
一定會加入救援吧
這...
這是怎麼回事,里昂
你這傢伙
放開我
裏希
你好像對我有什麼誤解
殺害你父親的兇手被關起來了
我懷疑我爸爸死因不單純
所以就在這國家拜你爲師
最後還當上了預備警官
然後開始調查起那起意外
我接近當時負責辯護的陳雪琳
並且向她提議
拿禮次郎那件事作爲把柄來勒索你
結果她就很爽快地告訴我了
再來是瑞秋
沒錯,這段時間透過她
你們那邊的資訊
全部都泄漏給我了
這樣的話
你又爲什麼要貼基德的預告信?
你就說來聽聽吧
「紺青之拳」
加上不記得自己有犯案的殺人案
只要拋出這兩個誘餌
一定會把怪盜引來
這麼一來
他就會妨礙你們擬定的計劃
雖然那個高中生偵探出現
出乎我意料
但是他也確實地發揮了作用
中富先生
聽說你之前在被警方懷疑偷竊的時候
是里昂大發善心出手救了你
不過那真的只是偶然嗎?
你好好想一想
說不定那所有的一切都是..
你這混蛋
你調查得還真是徹底,裏希
這裏是哪裏啊?
我記得...
爸爸
小蘭
什麼
這什麼?
爸爸
小蘭
いったん ひ
一晃退て!
たいせい
た
なお
體勢を童新藝通知省伝えろ!
你們...是什麼人?
好了,裏希
很遺憾,但是情勢逆轉了
けいかく
+
しっぱい
ユ光滏追熟笶敗が
ド
E
ここ把他何都幻莪解決掉けろ
你何你在做什麼啊?
うご
動!
B
T
کے
:-
....
I
救命啊
この寶研熱室看到手學は你直前処置はねぇ
なん
何!?
そんな戱議室胡いられるか
おれ
やくそく
まも
俺は素都義會食署でね
らくもう
ばなし
ナナ
純楽競射的嫌
學
ㅔ
該不會... 你們現在的目標
•
小弟弟,你還真是敏銳
你猜的沒錯
鈴木財團的千金
現在就在這間飯店裏
綁架她的話,贖金可是天價
我想大小姐應該已經去避難了吧?
她現在應該還在套房裏
因爲我事先就打過電話
叫她千萬不要離開房間
等...等等,阿真?
請恕我失禮了
電梯已經全部都停止運作了
我們離開這裏吧
在!!
おんな
あ
開會打到那孩的
阿... 阿真,這是怎麼回事?
你們看
到頭來一切都會跟我想像的一樣
這座城市將會被燒成灰燼
然後重生
ງ
可惜你再也見不到了
il
山に
ちく該死う!
看我的
筷抓住宿!
阿真
1+14...
什麼...
お
給我追
-快
臭小鬼
―來了
う!
—快開門,臭小鬼
一來了
it
これは這究竟遑んだ?
道
かいぞく
那些海盜現在一
ない
海賊の大部分都在破店重ル內に
なか
なに
お裏面
中で倒荒壽社公事?んだ?
きけん 裏也很危険
ここも危険で禽
くだ
って下さい
HEL
你沒事吧?
沒事
再這樣下去,市區真的要被摧毀了
可惡,有什麼好辦法
如果用那個
行得通
基德
你是認真的嗎?
當然是
さ象だ!
う
お
撃蔣業!
あ
off
こずか
執行那個計劃前
得先設法解決那些海盜
撲克牌槍也只剩下一發
不,我們不是還有嗎
能夠一擊逆轉的殺手鐧
原來如此啊
要衝了喔
等等!
阿真?
抓住他們—
じゃま
蔀衣要
おとこ
あいて
こ他手は
わたし
上
基德
快點帶我到船頭那邊
我知道嚙
小蘭,你先後退
小蘭...
去吧
這是怎麼回事?
是新一的聲音
大姐姐,你沒事吧?
亞瑟,你怎麼會在這裏?
我很擔心大姐姐
Л
謝謝你喔
真是的,那傢伙在哪裏
平安無事就好
謝啦
阿真
ほうせき
うば
キッ基德寶れた
ねら
1140X214774.
@
好的老大
<死別飛去啊
<!
成功了嗎?
不會有事的,園子
IIV
基德,你這傢伙……
たす
助けくれ!
薄!
お
阿真,你流血了
園子,請恕我失禮了
等等,你在做什麼?
在這種地方
阿真?
不行啦
這是揹負搬運結
園子,這次請你絕對...
不要離開我身邊
這樣... 就算我想離開也辦不到啊
他在哪裏?
京極哥哥
快找個東西抓好
だいじょうぶ
n
ཀ
;
還你吧
那個
並不是我在找的寶石
我不需要了
ג
園子,請你先在這裏坐一下
真是不好意思
我一不小心綁得太緊了
我解開了
不...不是,那個...
那個...算是護身符吧
這個...你一直貼著嗎?
是... 是啊
我怕會丟男人的臉
我怕會男人的臉
所以一直不敢說出口
什公嚇
我還以爲自己一直被保護著
結果原來是我在保護阿真啊
原來是這樣啊
ill
請把OK繃還給我
不行
算我拜託你了
我要把這個珍藏一輩子
元
☐
-真是甜蜜耶
你到底是何方神聖?
不是普通小孩吧?
我叫江戸川柯南
是個偵探
(So why)
決心要揭開的真相(答案)
アンサー
解き明かしてみせる真実
(So bright)
那手裏隱藏的幻想(神祕)
て
ひ
ミステリアス
その拳に祕めた幻想
黑夜裏浮現的·藍寶石
やみよ
闇夜仁浮加 Blue Sapphire
(So why)
被吸引的命運
よ
つんめい
引き寄せられて運命が
(So bright)
邂逅乎每次內耀
かかや
めぐ
輝くたびに巡り合う
淺井 黑夜裏浮現的 藍寶石崎 忠
やみよ
闇夜仁浮加 Blue Sapphire
月光下的祕密
Secret in the moonlight
海市蜃樓在晃動 盡收眼底的日落
しんきろう
蜃気樓搖扎/の Sunset
邀請你進入不眠之夜
ねむ
よる
いさな
眠らない夜へ誘う
路上風的味道和節奏逐漸升溫
街風の Flavor ㄨㄙ二 Heat up
內心因熱烈的預感而激動不已
あつ
よかん
たかな むね
熱い予感に高鳴る胸
彷彿月光照亮黑暗般
つきあ
やみ
・て
月明かりが闇を照らすように
互相試探的対立 α(立面)
さく
あ
探り合うFlip side (Flip side)
鬧著玩地和搖晃的影子共舞
たわも
D
かけ おと
戱れに揺れる影と踊るよ
(So why)
決心要揭開的真相 (答案)
とあ
アンサー
解き明かしてみせる真実
(So bright)
那手裏隱藏的幻想(神祕皮
てひ
ミステリアス
その拳に祕めた幻想
黑夜裏浮現的 藍寶石
闇夜仁浮加Blue Sapphire
(So why)
々
被吸引的命運
=
つんめい
ひ
よ
引き寄せられて運命が
(So bright)
邂逅於每次閃耀
かかや
めく
輝くたびに巡り合う
黑夜裏浮現的 藍寶石
闇夜浮加 Blue Sapphire
月採的祕密
ㄖ
Secret in the moonlight
退丙雑
駆け引きのジレンマ
阻礙兩人的純白玫瑰刺
ふたり
はは
ye
しろ
はら
とげ
二人を阻む真っ白な薔薇の棘
°000
越是遙不可及 越是燃起的感覺
とと
あ
屆加燃元上 Feeling
對鏡子裏的影像伸出手
佔
鏡の中手を伸ばして
閉上眼好敞開心房
ひとみと
こころひら
瞳閉じて 心開くように
重疊的對立面 (對面)
かさ
あ
重權合⊃ Flip side (Flip side)
我們描繪著同樣的夢想喔
ほく おな ゆめ えか
僕ら同じ夢を描くよ
(So why)
決心要揭開的真相(答案)
とあ
廿一
解き明かしてみせる真実
(So bright)
那手裏隱藏的幻想(神祕)
て
ご
ミステリアス
その拳に祕めた幻想
黑夜裏浮現的 藍寶石
やみよ
闇夜仁浮加Blue Sapphire
(So why)
被吸引的命運
ひよ
んめい
引き寄せられて運命が
(So bright)
邂逅於每次閃耀,
輝くたびに巡り合う
黑夜裏浮現的 藍寶石
やみよ
闇夜仁浮加 Blue Sapphire
•
鯨
܂
Secret in the moonlight
D
E
(新加坡商人劉里昂 (43) 遭逮捕)
(濱海灣金沙酒店可望)
(在鈴木財團通力合作下修復)
在宛如點綴著寶石般
シュエリー
寶石を散りばめたような
令人目眩的街上
目眩く街で
藍月之夜引導我走向
きみー きら
たったひとつ 君の煌めきへと
你獨一無二的光芒
みちひ
導く Blue moon night
(So why)
決心要揭開的真相(答案)
廿一
解き明かしてみせる真実
(So bright)
石川手裏隠藏的幻想(神祕) 芝
ミステリアス
その拳に祕めた幻想
黑夜裏浮現的 藍寶石
闇夜仁浮加 Blue Sapphire
(So why)
被吸引的命運
引き寄せられて運命が
(So bright)
邂逅於每次閃耀
輝くたびに巡り合う
黑夜裏浮現的藍寶石
やみよ
闇夜仁浮加Blue Sapphire
株ｪ會社小學館プ 光下的祕密
Secret in the moonlight
不過,這樣好嗎?
結果又讓你那個
很強的男朋友到美國去了
沒關係啦
阿真果然還是要有用武之地纔行
他們出來囉
那是什麼?
別貼得這麼緊啦
這樣很難走耶
不行,我絕對不會讓你離開
是嗎?
因爲我一直都在等...
等這一刻
基德,等你很久了
你不是新一這件事
我從一開始就已經知道了
新一他啊
-怎公回事
-纔不會用什公大叔
「
來稱呼我爸爸呢
可是那傢伙不是每次...
對喔
我在小蘭面前從來沒有這麼叫過
i
一次就算了
你還冒充新一兩次
我不會原諒你的
-小姐
請你千萬不要放開他的手喔
逮捕他
基德
給我抓住他
我絕對不會放開你
別讓他逃了
博士
不見了
真是的,被他逃了
可惡
人應該還在附近纔對
給我追
柯南
你回來了啊,小蘭姐姐
我回來了
有沒有覺得很孤單?
笨蛋,我們一直在一起啊
到達...
遙遠的那方吧
(2020年黃金 確定上映!)