東寶株式會社
株式會社キョクイチ
оо
::
о
.00
000°
"
•
步美 趕快去洗澡
該睡覺了
再等一下 現在正精彩
明天還要去游泳耶
好吧
DPB 7
:
O O O
你是誰啊
吸血鬼先生
不是
我飛累了 停下來休息一會
這只是一種魔法而已
小姑娘
在那裏 別讓那傢伙跑了
快點抓住怪盜基德
再見了小姑娘
!
帝丹小學
什麼 你看到了怪盜基德
是真的嗎 步美
真的 他好酷哦
ير
真不愧是平成年代的魯班先生
喂 你這個福爾摩斯打算怎麼辦
可惡
T
我當然會讓他束手就擒
我是高中生偵探工藤新一
の他シはれ
1:
なま
レ
せり
る
某一天跟同學毛利蘭去遊樂園玩
原作 青山剛昌
小學館「週刊少年サンデー」連載中
某一天跟同學毛利蘭去遊樂園玩
原作 青山剛昌
小學館「週刊少年サンデー」連載中
原作 青
剛昌
小
得
J
不經意地目擊到黑衣人的交易
腳本 古內 -成
因爲看得太專心
音楽 大野剋夫
竟然沒有發現他的同夥在我身邊
キャラクターデザイン 須藤昌明
キャラクターデザイン 須藤昌朋
我被那個男人強灌毒藥
等我意識清醒之後
發現身體竟然縮小了
美術監督 渋谷幸弘
如果他們知道工藤新一還活着
一定會再來取我的性命
撮影監督 野村
´監督野村
如此一來 將會危害到周圍的人
撮影監督 野村
如此一來將會危害到周圍的人
撮影監
野村
撮影監督 野村 隆
因此在阿笠博士的建議下
音響監督 小 林克良
我決定隱藏自己的真實身份
音響監督小 林克良
音響監督 小林克良
當毛利蘭問起我的姓名時
我靈機一動
自稱是江戶川柯南
爲了掌握黑幫分子的情報
我便潛入父親是偵探的小蘭家
我是名偵探毛利小五郎
江戸川コナン 高山みなみ
江戸川コナン高山みなみ
大家都叫他沉睡的小五郎
STUN-GUN WRIST-WATCH
うで
と
けい かた
ますいじゅう
STUN-GUN WRIST-WATCH
うで
ど
けー
けい
いかた
ま すいしう
我用手錶麻醉槍讓他沉睡
ちょう
1.再使用領結變聲器
:
かたへんせいき
蝶ネクタイ型変聲標
VOICE-CHANGING BOW-TIE
す
ちょう
模仿他的聲音解說實情原委
I
ちょう
かたへんせい
蝶ネクタイ型変聲欄
VOICE-CHANGING BON-TIE
這些新進的機器
毛利小五郎 神谷
毛利蘭 山崎
土奈
都是阿笠博士的發明
毛利小五郎 神谷
毛利蘭山崎和佳奈
J
博士雖然長得那副德行
其實是一個天才
阿笠博士
茶風林
縮方賢
其它還有渦輪噴射滑板
茶風林
茶烤
緒方賢-
阿
定
茶風林
追蹤犯人眼鏡
Po
阿笠博士
iir
増強錫力球鞋等等
新產品也還在陸續發明中
其中尤其以渦輪噴射滑板最棒
SOLAR POWERED SKATEBOARD
只要在白天充好電
ターボエンジン付 スケボー
晚上也可以使用三十分鐘
SOLAR POWERED SKATEBOARD
而知道我真實身份的
工藤新一 山口勝平
除了博士以外 還有另外兩個人
E
-
山口
!!!!!
高中生偵探服部平次
тво
以及轉學生灰原哀
她原本是黑衣人的同夥
因爲想要脫離組織
被迫喫了跟我一樣的藥
〒1一廿一
吉
身體也因此而縮小
プロデューサー
扣亍1一廿一
H
: l
i
:
15 ユーサー
我一方面追查着黑衣人組織
一方面不斷地遭遇到棘手案件
如今 我又碰到了一個強勁的對手
在混沌和疑惑中的一線曙光
こ
J
人變小了 頭腦依舊靈巧
沒有迷宮的名偵探
真相永遠只有一個
とくべつそう さかいぎ
とくべつそうさかい
「怪盜キッド
査會
怪盜1412號
ギ
とくべつそうさかいぎ
怪盜キッド特別捜査會議
とくべつそう さかいぎ
通稱怪盜基德
とくべつそうさかいぎ
とくべつそう さかいぎ
急犯案件134件
怪盜キッド特別捜査會議
忌犯案件134件
其中15件在國外
美國 法國 德國等等
足跡遍佈十二個國家
盜取的寶石總共152件
竊盜總額
達到387億2500元
けいしちょうそうさにか
にかけいし
黃昏的獅子
一直到拂曉的少女
沒有秒針的時鐘走到第12個字
に
紀木
けい しちょう そうさにかけいふ
警視庁・捜査二課 警部
中森 銀三 (41)
けい しちょう そうさにか けいふ
藥攵
視庁・捜査二課 警部
從光亮的天空樓閣降臨
けいしちょう そうさにかけいふ
いちょうそう
警視庁・捜査二課 警部
光亮的天空樓圖降臨
收下回憶之卵
世紀末的魔術師 怪盜基德
怪盜基德
預告函中所提到的回憶之卵
上個月在鈴木財閥寶庫中發現
這是沙皇的祕寶
也就是皇帝復活節之卵
這個皇帝復活節之卵的寶物
是復活節
俄國皇帝送給皇后的
由寶石製作家
法貝魯傑所製作
從1885年到1916年之間
總共只有50個
而這次發現的這個
則是第51個
這個皇帝復活節之卵的寶物
*
於8月23號起
在大阪城公園內
即將開幕的鈴木美術館內展出
關於暗號的內容
中森先生
是
首先 黃昏的獅子到拂曉少女
獅子座最後一天
8月22日黃昏
一直到處女座第一天的黎明
這就代表了犯案的日子
沒有秒針的時鐘
走到第12個字
照我的猜想
這就代表了犯案的時刻
問題是我還沒有解讀出來
最後從光亮的天空樓閣降臨
這所指的就是天守閣
也就是大阪城
這就是怪盜基德他現身的地點
總而言之 預告函的內容是
怪盜キッド
8月22日黃昏至23日黎明之向
8月22日黃昏至23日黎明之間
怪盜基德將會出現在大阪城天守閣
要奪取皇帝復活節之卵
真的啊
這一次我們將跟大阪城警局
共同辦案
並且在鈴木先生的要求下
特別請
名偵探毛利小五郎參與偵查。
ག
{
大家好
這一次我們聯合辦案的目的
就是要死守寶物
就算是讓犯人逃走了
也要保住寶物
各位
我們怎麼可以
如此輕易地放過他呢
寶物擺在第二位
各位瞭解了沒有
賭上我們警察的威信跟驕傲
一定要讓那個壞小偷關進監獄
一定要把他關進去
不然我們警方就威信掃地
接了一件棘手的差事
ト
小蘭 這邊這邊
園子
ควา
高級大轎車
不愧是鈴木財團啊
那也是因爲今天很特別啊!!
特別
因爲要見到夢想中的怪盜基德
不隆重一點那怎麼行呢
園子真是的
夢想中的基德
跟各位介紹一下
開車的是我爸爸的祕書
他是西野先生
$ 1
清多多指教鈴木 史郎の祕
他一直旅居世界各國
所以啊 他的英文 法文
邇有德文都非常地流利喔
好棒哦
あ”
さてい
阿笠博士實在太過分了
竟然只讓柯南一個人去大阪
我好想再見怪盜基德一面喔
真過分 每次都讓他搶先一步
9 TIE
來 喫點西瓜消消氣如何啊
太棒了
我要開動了
等一下
先解開謎題才能喫西瓜
不要啦 博士
怎麼可以呢
小孩子太輕易得到東西
那會養成壞習慣的
聽好了 我有很多個孫子
ワンにお
仲才か?
猜猜看是幾歲啊
ワンに
何才か?
博士有孫子了
こは多くの孫がいる
這這只是個謎題嘛
ワシには多くの孫がいる
?
ワシには多くの孫がいる!
何才か?
柯南不在我們就猜不出來了
那這些西瓜該怎麼辦呢
零發
我 和 鷲 日文發音相同
很多孫子
多孫 和 卵 發音相同
卵當然就是零歲了
這是標準答案 不愧是小哀
我早就知道你一定會解開的
灰原你
好厲害哦
灰原她也是少年偵探團的一員吧
意思就是說
我開動了
那邊的蛋又會有什麼發展呢
讓我開開眼界吧 工藤
17 88
$ 46-00
€ 46-00
§ 46-00
'
0.
•
ارا
大阪府警察本部
すずき きんだい びじゅつかん
i
戒備真是森嚴
依我看 連只螞蟻也都逃不出去啊
☐
那當然喝
因爲對手是怪盜基德嘛
他是
神出鬼沒 自由變化的怪盜紳士
再森嚴的戒備
再堅固的金庫
他都能奇蹟似地快速破解
6-00
00.947
甚至連外形 聲音
他都能夠模仿
1746-0
可以說是一位變裝高手
46:0
這一次真的碰上棘手的對象了
工藤
服部
又是這個傢伙
真是的 他是柯南
爲什麼你每次都對他叫工藤呢
O
}
對不起 對不起
因爲那個小傢伙的眼神很像工藤
所以呢 不知不覺就叫了出來
真像個白癡
今天一大早就喊着
工藤要來 工藤要來
我看啊 你最好到醫院去給醫生看看吧
ハニ
他就是高中生偵探服部平次嗎
長得還挺帥的嘛
不行啦 園子
他跟和葉是青梅竹馬的男女朋友
雖然他們兩個常常鬥嘴
但是感情可是非常地好呢
看也知道阿
你跟新一也是這副德性
奇怪了你怎麼老是這樣啊
你每次都這樣我哪有每次啊
我也好想要有個青梅竹馬的男朋友
喂 你太過分了耶
よつ
會長室
鈴木史郎 (51)
J
すすき さいはつかいちょ
いはつかいちょ) その こ
$, "
鈴木財閥會長・園子の
鈴木 史郎 (51)
Li
鈴木財
است امام
1, 2,
是毛利先生啊
鈴木 史郎 (51)
$$. 多きいはつかいちょう
そ (1)
,
)
會
是毛利先生啊
謝謝你從遠地趕過來謝謝
你好啊
!!
小蘭跟柯南也來了
I
園子 這兩位是
他們是服部平次跟遠山和葉
平次被稱爲西部高中生偵探喔
在關西可是相當有名的耶
太好了 那也要拜託你們了
包在我身上老頭子
你這個小傢伙
竟然敢對着鈴木會長喊老頭子
沒關係 沒關係 毛利先生
我來幫你們介紹一下
這位是俄羅斯大使館一等書記官
セルゲイ・オフチンニコフ (41)
たいしかん いっとう しょ きかん
ロジア大使館 一等書記官
西魯歐夫·欽尼可夫
たいしかん いっとうしょ きかん
ロシア大使館・一等書記官
請多多指教
隔壁這位是我找來的美術商
乾將一(45)
G
しゅつしょう
乾將一先生
乾將一(45)
ひしゅつしょう
美術商
乾
- (45)
將一(45)
ひしゅつしょう
美術商
她是羅曼諾夫王朝研究家
浦思 青蘭 (27)
おうちょうけんきゅうか
ロマノフ王朝 研究家
心月二
浦思 青蘭 (27)
おうちょうけんきゅうか
ロマノフ王朝 研究家
浦思 青蘭(27)
▼おうちょうけんきゅうか
ロマノフ王朝 研究家
你好
浦思 青蘭 (27)
おうちょうけんきゅうか
ロマノフ王朝 研究家
另外這位是
申請來取材拍攝寶物的
自由映像作家寒川先生
寒川 竜 (32)
えいそうさっか
映像作家
寒川 竜 (32)
えいそうさっか
多指教呵
寒川 竜(32)
えいそうさっか
映像作家
可是他們鑑定價值是多少呢
八億元
什麼八八阿
如果你願意幸
我可以再提高一些
會長
這一項可是俄羅斯的東西
賣給這種沒有眼光的黑市的話
那還不如寄贈給我們
由我們俄羅斯美術館來保存
你說我沒眼光
好耶 好耶
真是有意思
拍人比拍那顆蛋還有趣
你一副事不關己的模樣
照理說
你是羅曼諾夫王朝的研究家
應該比任何人都想得到
沒錯
可是我身上並沒有八億元
說的也是
就連我也只湊得出兩億而已
不只是怪盜基德
大家都對那顆蛋虎視眈眈耶
總而言之 對於蛋的事情
改天再談好了
我瞭解了
好吧 今天我就先告辭了
會長 我把蛋拿來了
好 辛苦了
就把它放在桌子上好了
各位 請坐吧
我們可以看那顆蛋嗎
外表看起來不怎麼樣
我記得小時候啊
還被我拿來當玩具玩呢
當玩具玩
F
-10000
-1000
這個就是皇帝復活節之卵啊
西野 幫大家倒杯飲料吧
是
沒有想象中那麼漂亮嘛
好像鴕鳥蛋喔
這個可以打開吧
對啊 你很清楚嘛
這裏面是尼可拉皇帝家族的模型
全部都是黃金打造的
真是不得了耶好漂亮
這個蛋還有非常有趣的機關喔
真是有意思耶
在皇朝的文獻資料當中
有記載着這顆蛋 看看
它翻譯成回憶之卵
會叫做回憶之卵
是從俄語翻成英語的嗎
俄語是摩思波米拿尼爾
翻成日文就是回憶
翻成圖文就是,
;
[
,
爲什麼翻書閱讀代表着回憶呢
傻瓜
雪
皇帝把孩子叫過來一起看書
這代表着他們美好的回憶
蛋裏面閃閃發光的是寶石嗎
不不不 那只是玻璃而已
什麼
皇帝送給皇后的禮物耶
不覺得很奇怪嗎
可是在製作第51顆蛋的時候
據說俄國陷入了財政困難
比這個更奇怪的
是那封預告函
發光的天空閣樓
爲什麼大阪城會發光呢
傻瓜 建造大阪城的太閣先生
他認爲大阪的發展
就像大阪之光一樣
這你都不懂啊
沒錯
I
基德會在大阪城的天守閣出現
這點絕對沒錯的 可是
沒有秒針的時鐘
走到第12個字
關於這句話
到現在我還是不懂
不就是日文五十音的第12個字嗎
diueo的第12個
SI
si 那是四點囉
不 基德的暗號不會這麼簡單的
我知道了 警察先生
不是日文五十音
而是英文字母
英文字母的第12個字是L
也就是
三點
不愧是名偵探 真是了不起
沒錯
凌晨三點逐在破曉前
這跟拂曉的少女符合
你等着吧 怪盜基德
這一次我一定要將你繩之以法
なん
は
ほ ほっていじんじゃ
我抽中大吉
讓我看看
等待的人會和戀人相逢
這指的應該就是新一的事吧
F
一事吧
太好了
這一次一定要讓我見見他喔
我就在這裏啊
現在時間還那麼早
i
晨三點以前
我們要怎麼打發呢
總之呢 先去喫點好喫的東西好了
和葉 麻煩你照顧他們兩位吧
平次呢
我啊 我負責招呼他啊
爲什麼 跟我們一起走啊
男生跟男生在一起比較好
K
柯 柯南
趕快給我改口
你很兇喔 要不要改變態度
否則我就要拆穿你了
請 請努力改口
很好 很好
記得拜託別人的時候
不要忘記要微笑喔
真奇怪
他們兩個爲什麼那麼要好
小蘭 管他的
女生跟女生在一起
找一些酷酷的男生
請我們喫東西吧
怎麼樣
那這樣我們就去
容易被搭訕的地方吧
你是不是在想第12個文字的事啊
沒錯
我在想如果L是俄文字母的話還好
俄文字母
俄文的Ka也就是英文的K
可是也看不出是什麼時間啊
還有在預告函的最後
世紀末的魔術師也很奇怪
真是個討厭的傢伙
因爲他從來沒有用過這個名字
而且一向只偷取寶石的基德
爲什麼這次會看上這顆蛋呢
喫了
對了 你剛纔抽的是什麼籤啊
能不能告訴我
那個 我根本都還沒看呢
炒 爲什麼
މއ
那是預測和基德對決的結果
你不好奇嗎
真喝索
小青
這等於沒有結果嘛
傷
は
ど
=
はに
這樣的話
根本就不知道誰贏誰輸啊
U
抽了也是白抽
上面寫的是
?み
旅行
?
ず?み
祕密會揭穿不要去
?
不可能
不可能吧
聽說這裏的籤非常準耶
Δ
你騙人
是真的
去飯店嗎
.
是啊 已經知道基德明早三點纔來
我想在這之前能回來
那就可以了嘛
好啊
"
ر
會長 差不多了
好的 拜託你了
怎麼 要移到展示間去嗎
是假的
以前呢 我們總是老實又笨
把獵物放在他知道的地方
所以纔會讓基德得逞的
不過這一次
我們打算要混淆視聽
讓基德找不到
原來如此啊
要放在什麼地方呢
我是絕對不可能告訴你的
這個祕密只有我跟兩個部下知道
當然他們兩個
絕對不可能會是基德變裝的
看到了吧
你 你幹什麼
因爲你也有可能是基德變裝的
那麼
幹什麼你
你幹什麼
你也有可能 你
你好 我叫做香夏美
這位是執事的澤部先生
關於簡介上皇帝復活節之卵
我們有些事想要向會長說明一下
真是不巧 會長出去了
不介意的話 跟我談也可以
我還是想當面跟會長說
能不能麻煩你打通電話給會長
這個很有趣喲
凌晨三點是L的話
現在是ㄟ
現在是七點十三分
如果七點二十分就更像入了
黃昏的獅子
一直到拂曉的處女
從頭數到第十二個字是ㄟ
服部
基德預告的時間
不是在凌晨三點
而是在晚上的七點二十分
你說什麼
你要去哪裏啊 工藤
L
我要去大阪城
你負責保護那顆蛋
160.88882.31
"
1.18:18,1
下雨了
=
ر
161-14801-88
M&M & B}{\
氣象報告明明說是晴天
0003168
等一下工藤
天空樓閣不是天守閣 是通天閣
通天閣的頂端
是用來預測氣象的
你說什麼
各位先生 各位女士
表演秀馬上就要開始了
0 000 00
00 00
200 00
18 100
那是什麼
"
りょうてい
かけい
是煙火 夏季的風雅詩情啊
とう とん ほり
好漂亮
T
大阪的煙火也特別豪華
奇怪了
今天又不是放煙火的日子
長官
大阪城那邊在放煙火耶 你看
而且數量很多
不要吵 那絕對不是基德
他預告的時間還有七個小時
放心吧
而且他絕對不會想到
這顆蛋會藏在不起眼的倉庫裏面
服部 通天閣在什麼地方
那邊
可是那邊沒有煙火
他在大阪城放煙火
爲的就是要把我們
從通天閣引開
可是爲什麼
爲什麼他要選在通天閣呢
可惡
吣
就算現在去通天閣也來不及了
我們埋伏在這裏等基德
西野先生 蛋放在哪裏
中森警官把它移到其它地方去了
他說這樣會安全一點
什麼
接下來我要秀這個
へん でん
でんしょ
慈
停電了
這次又怎麼了
發生什麼事了
奇怪了怎麼會突然停電呢
Po
依着月光喝上一杯
此情此景還真是風雅啊
不要慌 馬上自動發電
快呵 快點
是
我知道他的目的了
<
法圓坂三門醫院
11 " "
"
堂島世紀飯店
天滿急救醫療中心
頻道亭飯店
浪速TMS醫院
關西世界飯店
好耶 漂亮
讓開 我要右轉
直行車優先 你懂不懂啊
他知道那顆真的蛋
已經被移到其它地方去了
爲了知道藏蛋之處
先讓市鎮全部停電
然後再誘發自動發電
除了飯店 醫院以外的自動發電
也就是目標之處
基德
可惡
יז /
糟了走不過去
快點上車 工藤
原來如此
爲了看自動發電的目標
通天閣是最適合的位置
他在發出預告函之前
早就知道會有這樣的結果了
而且他還知道目標地是一個
非常不起眼的地方
戒蚤太鬆懈了
如果不趕快過去
東西會被偷走的
**
服部 你在這裏守着
什麼
隈 工藤
基德
可惡
糟了
d
快點 工藤
↓
וד
快點 服部
滑翔翼通常要順着風向飛
順着風向飛才飛得快是嗎
他開始下降高度了
前面是大阪灣
基德一定會降落的
服部 你沒事吧
你還在幹什麼快點去追他
讓他逃了我可不饒你喔
服部
(O
你還好吧 小兄弟
F
麻煩你叫救護車還有通知警察
你等着吧 服部
這個是
T
這個傷
☐ 000
蛋沒有失竊
這是基德的單片眼鏡
難道他被擊中掉入海里
那麼 剛纔那個男人究竟是
當天晚上
警察拼命地在海域搜索
還是無法確認基德的生死
第二天
爲了調查蛋有沒有損壞
טח
日
8月23日
緊急停止展示
利用鈴木家的船運回東京
我的曾祖父名叫喜一
在法貝魯傑的工房擔任工人
並且在當地跟俄國女性結婚
いつ
香坂 夏美 (27)
パティシェール
革命的來年
兩個人就一起回到日本
就
我曾祖母生了個女嬰
可是不久後
我曾祖母就過世了
九年後我曾祖父也過世了
當對他才四十五發
、
那這麼說那個女嬰
是我的祖母
U
我的祖父跟我的父母
在我五歲的時候因爲車禍喪生
我是祖母一手扶養長大的
沢部蔵之助(65)
こうさかけ しつ し
香坂家執事
沢部蔵之助(65)
こうさかけ しつ じ
可是老夫人也在上個月不幸過世了
我在巴黎擔任西點師傅
特地回國來整理我祖母的遺物
在整理的時候
我突然發現我曾祖父畫的圖
圖中間有點破了
T
dir
回憶
的確是回憶之卵耶
可是這上面鑲有寶石 這
可能本來是鑲有寶石
可是後來呢 卻掉了
會不會是原來上面有兩個蛋呢
因爲如果只有一個的話
-14
aa
exto
ва
}
這個輪廓就合不起來了
2.
ha?
所以我想會不會
本來大張紙上畫了兩個
而中間的部分被偷偷撕走了
о
原來如此
可是爲什麼叫回憶呢
這裏有面鏡子
糟糕 掉了
你在幹什麼啊小鬼頭
有一小片鏡子不小心掉了
什麼
柯南
沒關係啦
那面鏡子很容易拆卸
好像是後來才裝上去的
奇怪 好像有照到什麼
這該不會是
西野先生 麻煩你關燈
噢 你可不要亂來
་་
爲什麼出現圖形
是魔鏡
魔鏡
我聽說過
在日本跟中國有神奇鏡子存在
鏡子經過特殊的細工處理
日本有些躲藏的天主教徒
利用反射在牆上的十字架來祈禱
釋部先生 座城
P
是的
是橫須賀的城堡 沒有錯
橫須賀的城堡
常常出現在
廣告裏的那座城堡嗎
是的
是我曾祖父一手建造的
我曾祖母在管理
那是香阪家的城堡了
對了 夏美小姐
據我所知這兩個蛋
是你曾祖父做的吧
你曾祖父曾經在俄國革命之後
跟夫人一起製作了這兩個蛋
然後呢 帶回到日本
也許後來第二個蛋上的寶石
被變賣之後
才蓋了橫須賀城堡
第一個蛋呢
則是藏在城堡裏面
而藏在城堡裏的訊息
刻意透過這個魔鏡
藏在蛋裏面
其實除了圖面以外
還有把舊鑰匙
這個也是嗎
夏美小姐 依我看
這纔是藏第二個蛋地方的鑰匙
鑲着寶石的夢幻之卵
如果找到了 價值十億
不一定值十五億以上啊
所以基德才會想偷它嗎
不對
毛利先生 不知道你回東京之後
可不可以陪我去城堡一趟
非常樂意
請讓我也同行好嗎
我也是
拜託 請讓我拍攝吧
我也想去
好啊 我們大家一起去吧
怎公回事
大家的眼神都變了
難道想霸佔第二顆蛋嗎
乖乖不要動喔
血已經止住了
只要傷口癒合還可以飛
真的嗎 太好了
還好服部他只有輕微的扭傷
不知道基德是不是死了
如果說他這麼容易就死了
我絕對不相信
問題是人呢
來了
不錯喔 這個表情
我拍了
他在做什麼啊
小蘭 我們來找你玩了
夏美小姐跟西野先生也一起來了
請進
打擾了
失禮了
我看還是算了吧
對了 因爲美女太多 他害羞
真可愛
我們還遺忘了一位美女喔
我去叫她
是青蘭小姐
我們走吧 小鬼
我也一起去嗎
G
沒問題 謝謝你們
我馬上就好 請稍等一下
✓
古利柯力
那該不會是她男朋友的照片吧
是的
大家都有男朋友
等着瞧吧
我一定要把基德搶到手
如果連你都搶得到手
警察需要公辛苦喝
原來夏美小姐從二十歲起
就一直待在巴黎啊
是啊 所以我的日文怪怪的
說到怪怪的日文
我還記得我小時候有一句話
印象很深刻耶
是什麼話啊
巴魯雪尼枯卡答梅
我想是巴魯雪買肉了嗎
可是我對這個人的人名
完全沒有印象耶
夏美小姐的眼珠顏色
沒錯是灰色的
我母親跟祖母也是這個顏色
我想
這應該是遺傳到我曾祖母吧
青蘭小姐的眼珠也是灰色的耶
真的耶 中國人都是灰色的嗎
青蘭小姐的名字是青色蘭花
而我的名字裏面也有個蘭字
你們唸的是日文發音
中文應該是念青蘭
浦思
對 青蘭
我的姓念浦思
ス
浦思
所以是浦思青蘭
zo
蘭的中文發音和日文一樣耶
是啊 你的姓中文唸作毛利
這麼說 我叫做毛利蘭囉
i
發音好可愛哦
那我呢
你的中文名字唸作鈴木園子
鈴木園子
依我看 青蘭的年紀
應該跟我差不了多少吧
對啊 二十七歲
果然一樣 幾月生的
五月五月五日
我五月三日耶 差兩天而已
那麼你們兩個都跟我只差一天耶
只差一天 五月四日
5月 金月四日
和新一一樣
月3日 5月4日 5月5
這麼巧合
雑道
難道柯南他真的是
傻瓜 不可能會有這種事
一定是因爲
我老是對他念念不忘纔會這樣
傻瓜 我真是個傻瓜
夏美小姐跟青蘭小姐
要不要一起喝一杯啊
方便嗎
當然方便了 請坐
還真是性感耶
真受不了這個老頭子
來請用
謝謝你 毛利先生
寒川先生 你的那條項鍊
不愧是羅曼諾夫王朝的研究家
你注意到了嗎
你要不要看一看
瑪麗亞
這該不會是尼可拉二世
他第三個女兒瑪麗亞的戒指
你說是的話 那就是了
從哪拿來的
是真的嗎
這個
不敢確定 我也不敢妄下斷語
西野 你的原子筆快掉了
謝謝
毛利先生 毛利先生
怎麼 終於要喫飯了
事情不好了 寒川先生他
寒川先生他死在房間裏
什麼
寒川先生
他的右眼被擊中
當時基德也是被擊中右眼
小鬼 你給我閃到一邊去
你不要緊吧
臉頰纔剛開始僵硬
死後差不多三十分鐘左右
戒環項鍊不見了
鈴木會長 這是殺人案件
麻煩你立刻聯絡警方
好的
樂的
DODO
知道了 馬上過去
是目暮警官
白鳥
你不是到輕井澤度假去了嗎
白鳥任三郎
ぶほ
けいぶ
攵
警部補
白鳥, 任三郎
けい ふ ほ
待在別墅裏太無聊了
有案件發生了嗎
沒錯 你就跟我們一起去吧
目暮警官恭候您的大駕
真是的 爲什麼有你在的地方
總是會有案件發生啊
我想這是神的旨意吧
應該說
毛利先生自己就是神吧
而且是死神
你
白鳥警官講話真衝
你怎麼貼了OK繃啊
沒有啦 昨天跟犯人打了一架
C
被害人是寒川龍先生
三十二歲 自由映像作家
目暮警官 這是強盜殺人
戒指
是啊尼可拉二世
三女瑪麗亞的戒指
寒川把它當項鍊掛在脖子上
可是偷戒指
只要從脖子上搶下來就好了
可是你們看 現場卻處處被破壞
這點很可疑
你又自以爲了不起了 小子
目暮警官 地上發現了這個
原子筆
西野先生
這個原子筆是你的沒錯吧
是啊
可是爲什麼會在寒川先生房裏呢
對了 請問一下
是你發現遺體的嗎
是的要開飯了
所以我去叫他的
當時你有進入房間去嗎
沒有
什麼沒有進去
那爲什麼原子筆會掉在房間裏頭呢
我不知道
那你七點半的時候在做什麼
七點十分左右我洗了個澡
然後小睡了一會
爸 該不會是西野先生
這這不可能吧
如果西野是殺害寒川的兇手
那麼 他就有可能是擊中基德的人
目暮警官
搜查被害者的房間之後
我們發現錄像帶全部都不見了
什麼
原來如此
難怪房間整個都被翻遍了
柯南 不要擅自行動
快給我回來
沒關係 我看着他
ハニ
拿着槍的犯人也許就在附近
你還是回到大家身邊去吧
這樣比較安全
可是柯南他
放心吧 小蘭
我會帶他回去的
去吧
可是
不用擔心柯南 有我在
博任是我
我有一件緊急的事情請你調查
i
什麼
專門狙擊右眼的狙擊手啊
知道了 我馬上調查
十分鐘後你再打來好了
十分鐘
J
是我多慮了嗎
查到了 新一
belpless victim without exceptions has bis right eye shot.
我在搜尋ICPO犯罪情報的時候
發現年齡性別不詳的強盜取
他的名字叫做
史考
史考兵
警官 找到了
在西野先生牀下
怎麼可能
西野先生 現在證據找到了
等一下警官不是我做的
我不知道
如果不是你做的
那麼證據怎麼會在你房間呢
我真的不知道
犯人八九不離十是史考兵
如果西野先生
他是史考兵的話 那麼
稻殼枕頭
/:/
柯南
西野先生 你有羽毛過敏症吧
是啊
那麼 犯人就不可能是西野先生
什麼
你繼續往下說啊
好
因爲寒川先生的房間裏
到處都是羽毛
犯人連羽毛枕頭都割開了
而有羽毛過敏症的人
是絕對不可能這麼做的
你真的有羽毛過敏症嗎
是啊 這點我可以爲他作證
只要接觸到一點點羽毛
他就會一直打噴嚏打不停
所以了
西野先生的枕頭不是羽毛
原來如此
西野先生逃離小蘭的房間
是因爲小蘭的房間裏有鴿子
那麼犯人到底是誰呢
警官 你有聽說過史考兵嗎
史考兵
就是專門在各國
偷取羅曼諾夫王朝的寶物
而且他是一個
專門射擊對方右眼的壞人
你沒有聽過嗎
經你這麼一提
的確國際間有這名強盜通緝犯
難道這次的犯人就是他嗎
我想應該就是這個史考兵
狙擊基德的人也是他
你說什麼
基德的右眼單片眼鏡被擊破了
史考兵擊中基德
因爲他想奪取基德手中的蛋
小鬼
爲什麼你會知道史考兵的事啊
這個嘛 因爲
是阿笠博士告訴他的
對不對 柯南
是啊
糟糕
原來打電話給博士的時候
感覺到的目光是白鳥警官
す
?み
祕密會被揭穿
ず
莫非指的是
白鳥警官
可是如果犯人是史考兵的話
爲什麼他要把偷來的戒指
故意藏在西野的房間裏呢
這個我也不清楚
這下糟了
不能在白鳥警官面前
麻醉毛利叔叔
管他的
西野先生和寒川先生
應該認識吧
昨天在美術館
寒川看到西野先生的時候嚇了一跳
真的嗎
西野先生 你長年旅居海外
既然如此 你們兩個
一定是在國外碰過面吧
對了
你認識寒川先生對不對啊
是啊 我記得三年前
我去亞洲旅行的時候
他正在拍攝房子
被燒掉的一個女孩子
我記得當時我叫他住手
可是他不聽
後來被我揍了一頓
那公寒川先生
他一定是懷恨在心吧
我知道了
西野先生你就是史考兵
毛利啊
這羽毛事件就知道不是他啊
對喔
可是西野先生也因此得救了
可是
L
如果說 寒川先生沒有被殺的話
那公 西野先生就會被當成小愉了
等一下
原來如此
目暮警官
這個案件不只是兩顆蛋
也可以說是兩件案子重疊
兩件案子啊
沒錯
第一個案件
是寒川想要嫁禍給西野先生
而他呢
是爲了讓西野成爲戒指小偷
故意在大家面前展示他的戒指
等到西野先生在淋浴的時候
侵入他的房間
把戒指藏在牀底下
然後呢 再偷走西野先生的筆
這麼做是爲了讓西野
成爲偷戒指小偷
D
F
可是沒有料到
第二個案件發生了
寒川先生他被史考兵給殺了
我在想 其目的也許是拍到
他的真面目的錄像帶
還有戒指
可是 掛在脖子上的項鍊不見了
史考兵便翻遍房間
去尋找那枚戒指
叔叔好棒哦 名推理家
小事一樁沒什麼啦
小事一疵
喫啦
要照這麼說的話
這個史考兵到現在還躲在船上了
目暮警官 關於這件事
我發現救生艇少了一艘
什麼
那麼 史考兵他搭乘救生艇逃走了
已經立刻展開搜尋了
可是我想很難發現吧
被他逃走了
史考兵真的逃走了嗎
無論如何 知道他不在船上
我們至少可以鬆一口氣
是啊 可以放心了
河可以放心了
可是史考兵他還覬覦着另一顆蛋呢
我想他很可能出現在香阪家城堡裏
13-
<
`不 我想他應該已經去了
目暮警官
明天抵達東京之後
我也想一同前往城堡
不知道可以嗎
好 就這麼辦吧
隈小鬼頭
這一次你就乖乖回家去
別跟着我們了 聽到沒有
不 帶柯南一塊去吧
什麼
他趣味性的思考
說不定會對我們有所幫助呢
什麼
沒錯
東京
8月24日
柯南那個傢伙
氣死人了
就是啊
去了大阪完全沒有迴音
他根本忘了
自己是少年偵探團了
阿笠博士
你的駕照還是沒有找到嗎
我記得放在這裏的
動作不快點的話
會被柯南捷足先登的
小哀真會找東西
不錯 不錯啊
我還找到了三個大麻煩
毛利先生 寒川的戒指
真的是瑪麗亞的嗎
目前逐不太清楚
不過 已經交給目暮警官去鑑定了
邇不知道鑒定結果呢
說到瑪麗亞
她是四個姐妹當中最優秀的
有着一對灰色的眼珠
灰色
跟夏美 青蘭一樣
俄國革命之後皇帝一家被槍殺
只有瑪麗亞跟皇太子
他們兩個人的屍體
一直到現在都沒有找到
原來是這樣啊
橫須賀
ר
J
די
ممين
守三橫須賀
好漂亮的城堡喔
這座城堡
看起來很像德國的一座城堡
那是模仿灰姑娘城堡所建造的
爲什麼是德國風味建築
夏美的曾祖母不是俄國人嗎
་
隈 柯南
柯南
836-19
你好嗎
博士你怎麼也來了
我接到柯南的電話
特地跑來看看..
有什麼麻煩事啊
照着你的希望提高了辨識度
謝謝
可是 爲什麼要帶他們幾個來呢
他們趁我不注意偷偷跟來的
好像童話裏的城堡
這座城堡裏面一定有很多寶藏
可以喫幾碗鰻魚飯啊
待會我們要辦正經事
你們絕對不能進去聽到沒有
是
我們知道
回答得這麼爽快 有問題
乾先生好慢啊
他說他要先去別的地方
待會再過來
不好意思 我花了點時間去準備
還帶什麼行李啊
怎麼 你是準備來探險的
這俗話說有備無患嘛
也許史考兵現在就在身邊
這個我知道
對了 麻煩你把門鎖上
ས
不要讓那些小孩子進來
聽到了嗎
好的
好我們也開始行動了
你們要做什麼
就是找到寶藏啊
一定還有別的入口可以進去
我們去找
.038
"
i
о
這裏是騎士房
放些西洋的盔甲跟壁毯
騎士の間
貴婦人の間
き ふしん
豊
這裏是貴婦人房
mo
ま
貴婦人の間
老夫人常常在這度過一天
因爲她說這個房間最舒適
皇帝の間
こうてい
==
ま
這裏是皇帝房
つ
皇帝の間
廁所在什麼地方啊
廁所在走廊的右邊
正如我所料啊
L
,
沒有蛋沒關係
!
這是怎麼回事
80年前喜一老爺做的防盜裝置
城堡裏還有其它的機關
先生 請您小心一點
也就是說呢
請你不要擅自行動
你只需要手電筒就夠了
喜一先生果然喜歡機關
這麼一來
請問這座城堡有地下室嗎
沒有
那一樓曾祖父的房間呢
有一間辦公室沒錯
請進
這裏有老爺的照片
還有一些攝影作品
各位可以隨便參觀一下
夏美小姐 曾祖母的照片呢
我一張也沒有耶
所以我不知道我曾祖母的長相
奇怪
爲什麼只有喜一先生的
這個男人是拉斯普欽
沒錯 上面還有他的簽名
拉欺普欽
拉普欽
爸爸 拉斯普欽是誰
這個嘛
我只知道他是個大壞蛋耶
他又被稱之爲妖僧拉斯普欽
他也是當初造成
羅曼諾夫王朝滅亡的罪人
:
他曾經一時掌控了政權
後來呢
他被皇家親威優思公爵給殺掉了
在河川裏發現他的遺體
頭蓋骨凹陷
其中一個眼睛被挖掉了
其中一個眼睛
乾先生
我想目前找蛋比較重要吧
話雖這麼說呢
這麼大的家
要從何找起啊 真是的
叔叔 借我一下
你幹什麼
小
底下有風吹上來
0.
下面有祕密地下室喔
什麼
這麼說
喜歡製作機關的喜一先生
一定把開關藏了起來
)
那是什麼
那應該是俄文字母
用這個就能開啓密室的門嗎
應該會有密碼
伯伯 你來按俄文好嗎
回憶 一定是回憶的俄文
普司普米拿尼耶
I
ВОСПОМИНАНИЕ
奇怪
那按喜一先生的名字好了
S
喜- 試試看吧
ИУИ
怎麼一點動靜都沒有
對了 夏美小姐
請問你有沒有什麼印象
完全沒有
i
巴魯雪尼枯卡答梅
夏美小姐說過的啊!
這個也許是俄文不是嗎
他說什麼
你別插嘴
夏美小姐
巴魯雪 巴魯雪什麼
尼枯卡答梅
巴魯雪尼枯卡答梅
或許是 斷句不對吧
巴魯雪尼
對了會不會是
巴魯雪普尼可·坎直梅
對了 就是這樣
沒有錯
НИК КОНЦА ВЕК
什麼意
ЛШ НИК КОНЦА ВЕК
Ш-НИК КОНЦА ВЕК
#XE
The last wizard of the century
e La
Wizard Of The Centur
這意思也就是說呢
世紀末的魔術師
好像聽過耶
基德的預告函
沒錯
這真是太巧合了爬
巧合 是嗎
先按按看再說吧
巴魯雪普尼可坎直梅
う
S
什麼聲音啊
這是
竟然有這種事
1.有這種
0 00
密碼揭曉了耶
不行 這邊也鎖起來了
討厭啦 動作不快點的話
就找不到寶物了
小哀 你要去哪裏啊 小哀
我想去看看那座塔
灰原 那裏有什麼
一定是寶物
太好了
打開了
灰原 什麼都沒有啊
我沒說這裏面有東西啊
我們回去吧
糟了 糟了
་་
0.
น
好痛喔
你的肚子好軟喔
託你的福 我纔沒有受傷
"
:
這是什麼東西啊
是蛇
MY
Jon
T
ノル
不是蛇啦
是繩梯
已經很舊了
本來掛在上面 後來斷掉了
D₂
嚇了我一大跳耶
怎ムカ
我們要待在這裏等博士來救
還是繼續往前走
這個嘛
當然是
走
夏美小姐
是
爲什麼密碼竟然是
世紀末的魔術師呢
我想
這也許是我曾祖父的稱號吧
我曾祖父十六歲的時候
參加1900年萬博
A
後來到了俄國居住 就這樣
原來如此啊
1900年的確是世紀末
一點都沒錯啊
還有路啊
邇真深呢
怎麼了
我聽到聲音
是史考兵嗎
J
我去看看
喂 柯南
我過去就好
毛利先生跟大家一起待在這裏
知道喝
是你
原來是你們
柯南
受不了
W
走 我們小手拉小手
走
這些小傢伙到底在幹什麼啊
沒關係啦 毛利先生
人多比較熱鬧嘛
可是
青山綠水一同去郊遊
走
沒路了
走錯路了嗎
! ! !!
AV
不可能的
這個地方應該只有一條路
就是說這裏也有機關
好多鳥喔
奇怪了
只有那隻大鳥是兩個頭耶
雙頭鷲 皇帝的標幟
是啊 王冠後面的是太陽嗎
太陽
光線
也許是
白鳥先生
可不可以請你現在用手電筒
照一照雙頭鷲的王冠
i
"
發光了 這怎麼回事啊
大家快點退開
入口 原來如此
這個王冠是亮度計的組合
好厲害的機關啊
о
好像在蛋的裏面喔
這是什麼
好像是個木
西洋風造型
可是用的是木頭
這個鎖還真大呢
夏美小姐 那把鑰匙
果然是這把鑰匙
這個棺木中難道
.
可以打開嗎 夏美小姐
可以
好重
真重
一具遺體
還有一個蛋
抱着蛋一起沉睡
-
夏美小姐 遺體是你曾祖父嗎
不 我想這應該是我曾祖母
橫須賀的墓地只有曾祖父的
我一直覺得很不可思議
也許因爲她是個俄國人
所以她沒有辦法
葬在歷代祖先的墳墓裏面
夏美小姐
也許現在的時機不對
但是可以讓我看看那顆蛋嗎
沒問題
在底部有一個小洞
空的
這這怎麼可能
到底怎公回事
空的
那應該是組合式的吧
組合式
☐
我家裏有一種娃娃
是我爸爸的朋友他從俄國買給我的
什麼組合式的
在娃娃裏面放進更小的娃娃
這是種俄國的玩具
這麼說的話也是有可能
你們看看
這裏面的凹槽
就是用來固定的
可惡啊 要是有那顆蛋就好了
是有那顆蛋
我早料到會用得着
所以特別跟鈴木會長借來了
你該不會是偷偷拿來的吧
真是的 這 這怎麼可能呢
馬上就來試試看吧
剛剛好
喜一先生他並不是做了兩個蛋
而是把一個蛋分成了兩個
就像這祥
你還有疑問嗎
是的
我總覺得這顆蛋應該還有機關纔對
而且是一個
適合世紀末魔術師的機關
冶
你瞧瞧 這顆鑽石還真大呢
毛利先生 這不是鑽石
這只是一般的玻璃而已
玻璃
等一下這麼說來
蛋蓋上的玻璃
喜一先生的房間
詢
i
光線
機關
邇有 那座臺
沒錯
蛋裏的玻璃具有鏡片的功能
西魯先生 蛋借我一下
你這個小子
你又想幹什麼 毛利先生
可惡 等一下有什麼事
需要我幫忙的嗎
準備手電筒
白鳥警官
請你把手電筒放進臺裏
好
西魯先生 青蘭小姐
現在把蠟燭吹熄
!!
你到底要幹什麼啊
你看着吧
M
MM
這顆蛋變透明瞭
天啊真是太神奇了
皇帝娃娃竟然升了起來
這顆蛋的內部很特別
是亮度計的設計
I
怎公回事
這是
尼可拉皇帝一家人的照片
原來蛋裏面他們所看的
並不是書啊
是相簿
就是因爲這樣
所以取名叫回憶
如果皇帝一家人沒有遭到殺害的話
那麼 這真的可以算是
一份最珍貴的禮物了
=
你的曾祖父
真不愧是世紀末的魔術師
這樣的設計真是太不可思議了
如果我曾祖父他聽到了
一定會很高興的
夏美小姐
那張照片就是你的曾祖父吧
那張兩個人一起坐在椅子上的
真的耶那旁邊的就是我的曾祖母了
那是我的曾祖母
終於見到她了
只有那張照片是在日本拍的
應該是喜一老爺後來加上去的
這個人
跟夏美小姐好像
の
s
☑
! !
這顆蛋是喜一先生
不 應該說是日本的偉大遺產
俄國政府已經決定
將要放棄它的所有權
你擁有它將會更有價值
i
真的很謝謝你
可是裏面的蛋
那是鈴木會長的
鈴木會長那邊由我去說
我想他一定能夠了解的
乾先生跑哪去了
拉斯普欽的照片沒有出現
他不是跟皇帝一家人
關係非常的好嗎
的確
在喜一先生的房裏有看到
那個字
該不會是
好了一切終於以喜劇收場了
那是
那我們就
危險
你搞什麼啊 柯南
不要檢
ハニ
新一
大家快跳下
我的蛋
可惡 別跑
不要走
毛利先生 這裏就麻煩你了
新一
乾先生
可惡
E
для
시
..
這裏面一定有開關纔對
只有這塊形狀不一樣
等一下
你想一個人逃出去嗎
我不會讓你得逞的
我知道你的身份了
假裝是中國人
其實是俄國人
我猜對了吧
怪僧拉斯普欽的後裔
青蘭小姐
怎公回事
道路被封死了嗎
那我們就出不去了嗎
ป
各位 跟着我走
什麼
別多說跟着我走就對了
是
!
一開始我竟然沒有注意
是寒川的聲音
那也就是你的名字
プースチンラン
浦思青蘭排列組合不同
就會變成拉斯普欽了
你不是已經被我殺死了嗎
你認爲羅曼王朝的財產
應該給和
好ㄨˋ
音欽
應該給和皇帝友好的拉斯普欽
所以呢 你才代替祖先
要把所有的王朝財寶
通通都弄到手裏面
沒錯吧
而執意攻擊對手右眼
也是爲了紀念慘遭殺害的祖先
乾 乾先生
D
只有我一個人
什麼
你看 這個是領結變聲器
它可以變成任何一個人的聲音
你到底是誰
江戸川柯南 偵探
你條害寒川先生
是因爲他發現了你的真面目
寒川先生到別人房間的時候
羽慣拍摂錄像帯
而你因爲一時大意
忘了把照片反過來
ог
那根本就不是男友的照片
是古利歐力拉斯普欽的照片
古利歐力的英文開頭字母是G
而俄文則是GE
當我在喜一先生房裏看到照片
一時還沒有聯想起來
你本來以爲寒川先生
不小心拍到了他的照片
所以決定把寒川先生給殺了滅口
我說得沒錯吧 青蘭小姐
不史考兵
你倒是挺清楚的嘛 小鬼
你在裝滅音器的時候
不小心被乾先生看到了
所以你決定也把他給殺了
好像全都被你看到了一樣啊
而你要殺叔叔
理由只是因爲
他說了你祖先的壞話
爸爸 拉斯普欽是誰
D
這個
我只知道他是個大壞蛋耶
可是你卻連小蘭都想要殺了
好了 你說夠了沒有
可憐的小鬼 你也要死了
那把槍是PPKS
也就是說那個槍的彈匣
只能夠裝八顆子彈
乾先生 叔叔 小蘭各一發
剛剛在這裏已經開了五槍
所以你現在沒有子彈
我教你一件事
橙瞠裏面
已經有子彈的狀況下
再裝上八發子彈匣
就可以有九發子彈
也就是說
我手上的這把槍裏還有一發
那麼 你就開槍吧
如果真的還有子彈的話
再見了 臭小子
爲什麼
真是不巧啊 史考兵
這副眼鏡 博士用的是特製鏡片
你的子彈是打不穿的
柯南 你不要緊吧
不要緊
來我們快點逃出去快
柯南
得救了
不好了 城堡着火了
of
POD
**
ช
柯南
新一
傻瓜
柯南
幹嘛 吵死了
%
خویشند
柯南
這顆蛋是白鳥從史考兵手上
搶回來的
白鳥警官
那史考兵在什麼地方
逮捕了 車子把她送走了
史考兵就是青蘭小姐
什麼
什ム
青蘭小姐是史考兵
沒錯 這個交還給夏美小姐
謝謝你
有雙美腿的青蘭小姐竟然是史考兵
夏美小姐 真是對不起
沒想到會變成這個樣子
沒關係 就算城堡燒燬了
我還有我曾祖父留下來的偉大作品
而且我想密室應該不會有事的
是啊 等事情告一段落之後
把老太太的遺骨移去
葬在一起吧
結果基德他還是沒有出現
也許他真的死了
不 他還活着
不 他逐活着
$ 41
叔叔怎麼還沒有醒來啊
他也太會睡了吧
讓他睡吧 他累壞了
小蘭姐姐
謝謝你
在城堡裏救了我一命
當時的柯南好帥喔
讓我想起了新一
那個時候真的好像一
ハニ
可是你們是不同人吧
對不對 柯南
你回答我
瞞不下去了
其實 小蘭
其實我真的是
新一
什麼
真的是新一嗎
你怎麼會這樣問我啊
我聽說你捲入了一場案件
所以特別趕來看你的
你還那麼冷漠
這怎麼可能呢
傻瓜 你到哪裏去了
爲什麼沒有跟我聯絡
不好意思
.
案件太多要外理
今天晚上也沒時間久留
?
馬上就要走了
等一下 我去拿一條毛巾給你
等一下 怪盜基德
差一點就被你騙了
沒有想到
你居然會変裝成白鳥警官
一起跟過去
喂 白鳥啊
你這次是立了大功勞了
目暮警官 你在說什麼啊
我纔剛從輕井澤回來耶
其實你早就料到
船上一定會發生事情
其實我並不是很確定
但是不瞞你說
我竊聽了船上的無線電話
還有一點你偷取那顆蛋
目的只是爲了要物歸原主
給夏美小姐
X
你知道那顆蛋的製作者
是被稱爲世紀末
魔術師的喜一先生
У
所以預告函纔會那麼寫
那麼 你還發現了什麼嗎
夏美小姐的曾祖母
也就是尼可拉二世的三女兒
瑪麗亞小姐
她的遺體沒有被發現
那是因爲她在槍殺前
被喜一先生救走
最後他們一起逃到日本
他們之間產生愛情
可是 生下孩子不久之後她就死了
喜一先生
爲了保護瑪麗亞的遺體
賣掉她帶來的寶石蓋了城堡
然而 爲什麼蓋的是
德國式的建築呢
那是因爲她的母親是德國人
所以瑪麗亞的遺體和那顆蛋
從此被埋在密室裏
而另外一顆蛋就留在城裏
☑
一直等着後輩子孫來發現它
這樣一來 謎題就全部解開了
在這給你一句忠告
這世上有些事情
最好讓它永遠成謎比較好
沒錯 或許這個謎題
永遠不要解開會比較好
還有一個謎題你解得開嗎
爲什麼我要變成工藤新一出現
去解救一個棘手的敵人呢
名偵探
·
新一
傻瓜 這算什麼謎題啊
你會替我解圍
是感謝我救了這隻鴿子
對吧
夜晚寧靜到耳朵嗡嗡作響
< 明明海沒睡着
僕も君も誰も 眠ってなんかいないのに
若話語還可以傳送董婁的事
言葉がまだ大切なこと
た
什麼都可以讓我聽聽你的聲音
伝えられるなら また 何でもいいから聲を聞かせてよ
った
什麼都可以⁻讓我聽聽你的聲音
伝えれるなら また 何でもいら聲を聞かせてよ
た
什麼都可以讓我聽聽你的聲音
伝えられるならまた何でもいいから聲をかせてよ
つた
什麼都可以讓我聽聽你的聲音
伝えられるなら また 何でもいいから聲を聞かせてよ
った
什麼都可以讓我聽聽你的聲音
伝えられるなら また 何でもいいから聲を聞かせてよ
った
什麼都可以 讓我聽聽你的聲音
伝えられるなら また 何でもいいから聲を聞かせてよ
つた
什麼都可以 讓我聽聽你的聲音
伝えられるなら また 何でもいいから聲を かせてよ
今後於楽再相逢吧
また會いましょう いつかどこかで
今後於某外再相逢吧
今宕手某外再相逢吧
また會いましょう いつかどこかで
1) $
怎麼可能忘記你
忘れるわけないだろう you're the only one
>
怎麼可能忘記你
忘れるわけないだろう you're the only one
“怎麼可能忘記你
怎麼可能忘記你
忘れるわけないだろう you're the only one
1) I
you' re the only one
忘れるわけないだろ? you're the only one
you' re the only one-
1)
忘れるわけないだろう
the only one
you' re the only one
忘れるわけないだろう yqu're the only one
T
大河街道隆浣暉
ドアを開ければ道は眠って
・開大街道陷入沉睡
ドアを開ければは眠って
水
ふ
等待箸踏出的那
踏みだされる一歩を待ちこがれている
.5.
1等待着踏出的那一步
踏みだされる一歩を待ちこがれている
待看踏出的那一
ע:
踏みだされる一歩を待ちこがれている
ふ
待着踏出的那一歩
踏みだされる一歩を 待ちこがれている
ふ
等待着踏出的那一番
踏みだされる一歩を待ちこがれている
水
ふ
等待著踏出的那一步
踏みだされる一歩を待ちこがれている
特等待着踏出的那一套
ふ
踏みだされる一歩を待ちこがれている
只僂回想著脩検時光・
相
愉快な時だけ
して
只要回想着愉快的時光
愉快な時だ
して
只要回想着愉快的時光
愉快な時だけして
作賦/
*只要回想着愉快的時光:
愉快な時だけ思い出して
只要回想着愉快的時光
や快な時
い
淹沒於湄永中偶爾這樣也不錯
涙におぼれるたまには
い
淹沒於淚水中偶爾祥也不
涙におぼれる たまにはそれもいい
淹沒於淚水中 偶爾這樣也不錯
一起走過來的我們
ともに過ごし日々は 僕らを
とにごした日々は 僕らを
一起走過來的我們
ともに過ごした日々は 僕らを
讓我們更堅強挺起胸膛
強くしてくれるよ この胸をはろう
今後一定要於某處再相逢
ぜったい會いましょう いつかどこかで
ぜったい會
ょういつかどこかで
怎麼可能忘記你
Baby you' re the only one
太陽將再度升起
35 bab
he
one
太陽將再度升起
がまた
ゆく
太陽將再度起
陽がまた
ゆく
太陽將再度升起
Coffee
Cofee
真是的
你爲什麼不留住他呢 柯南
I
of
新一哥哥說他還會再來啊
好吧 下次再見到他的時候
就這樣對付他
我看我暫時還是不要變回去好了
う
C 1999 青山剛昌/小學館・読売テレビ・ポリグラム・小學館プロダクション・東寶・キョクイチ
●1999 青山剛昌/小學館・読売テレビ・ポリグラム ・ 小學館プロダクション・東寶・キョクイチ