東宝株式会社
玉
株式会社トムス・エンタテインメント
今天21点50分过后
西多摩市的
国立东京微生物研究所
突然遭到7人武装集团的袭击
该武装集团制伏两名保全人员
胁迫值班研究员
侵入高度安全实验室里面
中羊
引爆装置于室内的塑料炸弹
随后逃亡
山
0 00
步调
元
参事官 想请教一下 参事官
遭到炸毁的实验室里面
保管了某种非常危险的细菌
保管一
目前推测
已经遭到犯罪集团带走了
已经遭到犯罪集团带走了。
危险的细菌
如果感染了这种细菌
致死率高达80%
!
目前为止还没有能找出
能够完全治疗的方法
爆炸有没有可能会导致细菌外泄呢
并没有那样的可能
:
由于爆炸威力强大
就算有细菌残留
应该早就全部燃烧殆尽了
这一点已经向研究所所长取得证实
这一点已经向研究所所长取每個d
犯罪集团的目的是什么
目前逐无法得知
但是也不排除
是生化恐怖攻击的可能性
因此想请求各位协助
为了避免不必要的恐慌
M P D
报导内容请局限于爆炸事件
请不要触及
有可能是细菌
与生化恐怖行动的议题
MP D )
怎公会様
意思是要暂时封锁消息是吗
怎么了喂喂喂
怎么了
□□
听说犯罪集团
已经在网络上面发出犯案声明了
而且还由那个恐怖组织
自称是 红暹罗猫
已经袭击国立东京微生物研究所
Se
七天之内将会发动下一场行动
C
请拭目以待
细菌果真是被带走了啊
但是红暹罗猫
早在十年以前就被歼灭了不是吗
部长
这样子就不用封锁消息了对吧
看来是没有办法了
好 走吧 动作快 快走 快点
我们今天请到专门研究细菌的
太田千秋教授来为大家解说
太田 千秋
一旦受到这种细菌感染
身体某些地方会先发
身体某些地方会先发痒
哇 还真的发生很惊人的事件耶
从早上开始每家都在报这个
是啊
感染的途径主要为飞沫传染
幼小的孩童特别容易受到感染
特征是立刻就会出现症状
好了所以呢 你打算怎么办呢
变成小孩子的柯南·弟弟
你少啰嗦
先不提那个了 服部 关于这个
更让我在意的是
犯案集团为什么要炸掉实验室
如果目的是要拿走细菌
应该就没有必要引爆炸弹才对
也是啦
不过话又说回来我问你啊
:
لا
Uni
3 ме
针对大财团不断进行恐怖攻击
因为我们在当时都还是小鬼头啊
啊 抱歉抱歉
柯南弟弟现在也还是小鬼头喔
你很眼
о
对了工藤
你之前提过说
你要去搭飞行船对不对
从东京飞到大阪来的那个
因为那位老先生总是学不会教训
润
叉对怪盗基德下了战帖啊
又对怪盗基德下了战帖啊
听说那家伙刚才也回复说OK
相談
た
定の
ト
:
グジ
〃
る
O
这么一来那位老先生现在八成
可恶啊 那群死红猫贼
居然两三下就把我一手主导完成的
世界第一飞行船的新闻头版
给抢走啦
我对我那宿敌怪盗基德
所下的战帖锋头全都被抢光了
不是吗
既然你要过来
工藤 到时候就来我家住好啦
我要带你去吃
之前我曾经答应过你的大阪烧
好 我知道了
てんくう
B
°
O
我是高中生侦探 工藤新一
。
GE
侦探
GD
علا
£
某天跟青梅竹马兼同学的毛利兰
原作 青山剛昌
i
小学館「週刊少年サンデー」連載中
到游乐去玩的对候
目击了黑衣人的可疑交易现场
脚本 古内一成
当时我只顾着偷看交易
內一感
却没有注意
从背后而来的另一个同伙
音楽 大野克夫
我被那名男子强灌了毒药
کر کرد
等我醒来时
我的身体已经缩小了
要是被他们发现工藤新一还活着
- キャラクターデザイン 須藤昌朋
要是被他们发现红藤新一还活着
キャラクターデザイン 須藤昌朋
不但我的性命难保
还会危害到我周遭的亲人
色彩設計 加藤里恵
在阿笠博士的建议下
Li
我决定隐瞒自己的身份
音響監督 浦上靖夫
当小当问及我的名字
情急之下我化名为江户川柯南
ap
为了搜集那些家伙的情报
住进了父亲以侦探为业的小兰家中
江戸川コナン 高山みなみ
一二三四二二三四
毛利小五郎
小山力也
千
毛玉
Il'l
蘭
|山大ィー
毛利小五郎
小山力也
毛利
蘭
鈴木次郎吉72号
山崎和佳奈
不好意思
鈴・
松井菜桜子
緒方賢 -
灰原哀 林原めぐみ
他是小兰的好友
铃木园子父亲的堂兄
担任铃木财团顾问
夸称自己想要的奖项都已经到手
所有梦想都已实现的这位老先生
藤新一、社
工藤新一 山口勝平
目前执着于要和怪盗基德一较高下
但是 我更在意的是那些家伙
諏訪道麿
ユ
口于1ㄧ廿一
亏
就是那群炸掉研究所
| ◉
口于1ㄧ廿一
]
·将危险细菌带走的愚怖分子们
心
将危险细菌带走的恐怖分子们
他们的目的到底是什么
身体虽然变小 但头脑一级棒
監督
D
監督 山本泰一郎
任何难题都能解开的名侦探
監督
山本泰一郎
監督 山本泰一郎
真相永远只有一个
哇 是热带乐园耶
哇 真是绝景耶
爸爸下面的风景很美喔
爸爸 下面的风景很美喔
你就过来这边看嘛
少啰嗦 我正在想事情
真是的
我想起来了
毛利老弟怕高的地方呀
$2F-
才不是那样呢
NM
基德平常都是在看这样的景色吗
真是令人羨慕耶
不过 基德真的会过来吗
他会来的
会来的
次郎吉堂伯父
他可是有收到回复喔
你们看
HE NO GON DE O KESHIMASU
啊喔
怎么可以只念片假名啊
真受不了
我欣然接受您的飞行船邀约
但是 我不忍看到高龄72岁的您
得被迫连续副小时陷入紧张状态
傍晚 等飞行船
进入大阪市上空之后
迸)
我才会去接收宝物
在我完成任务之前
请好好享受飞行船之旅
怪盗基德
您会不会也把我一起接收走呢
基德王子
我从以前就觉得
她的个性真的是很与众不同耶
话说回来
这次的乘客就只有我们几个吗
啊 是啊
我记得还有姓藤冈的新闻记者
啊就是他
啊 就是他
ふじおかたかみち
藤岡隆道
ルポライター
ふじおかたかみち
藤岡隆道
ルポライター
次郎吉堂伯父跟基德对决的报导
他主动上门毛遂自荐的
是他主动上门毛遂自荐的
是他主动上
A
您就是毛利小五郎先生吧
啊 初次见面
みずかわまさき..
水川正輝
日売テレビディレクター
我是日卖电视台制作人 水川
水水正輝
日売テレビディ
这两位是担任记者的西谷露
以及摄影师 石本顺平
いしもとじゅんぺい
石本順平
カメラマン
西谷かすみ
ごんべい
را
レボ ター
还请您多多指教了
カメラマ
这次铃木先生跟基德的对决
由本电视台取得了独家的播映权
我本来想像上次
空中漫步的时候一样
投入本台的所有人力进行转播
偏偏不巧遇上这种时期
什公 喔
你是指红暹罗猫
是啊
自从他们预告七天内
会有新的行动之后
台内就准备好了因应突发状况
!
]
如果我没记错
预告的期限应该就是今天
就因为这样害我无法取得
t
拍摄自传电影的直升机飞行许可
那群贼猫实在很让人火大
对吧 鲁邦
ין
你
您好 您好 铃木顾问
今天还要请您多多关照了
这艘飞行船真是豪华啊
コ
要从如此豪华的飞行船进行转播
竟然只派了三位工作人员来
不好意思
因为 那个事件
本台抽不出人手
对了 说到这个
那些犯人
到底想拿那种细菌来做什么啊
对啊对啊
不是说一旦感染就会必死无疑吗
而且我还听说会透过飞沫传染呢
好可怕喔
:
他说会透过凉汤面传染
意思是会透过咳嗽或喷嚏传染
听说小孩子特别容易被感染
!
要小心点喔
没什么好怕的
管它是杀人细菌还是什么
管它
我以前曾经去过
许多充满了细菌的地方
还不是一样生龙活虎的样子啊
人类大爷可是比细菌要强悍多了
就是说啊
不过呢 像你们这种小鬼头
大概马上就会挂掉吧
ˊ
请你不要这样
A
☑
不要说这种会让孩子们害怕的话
就是啊 实在太没神经了
!
没事 没事啦
没什么好怕的
不管他们在圖本的哪里散布细菌
只要待在这艘飞行船就不会有事的
T
Г
咦 不是该为午茶时间做准备了吗
咦 不是该为茶时间做准备了吗
嗯 在那之前 我先去抽根烟
☐
回回
回口
我马上就会回来
还是无法掌握那群犯人的身份吗
是啊 正在服刑的红暹罗猫
前任干部们也坚称他们毫不知情
目前我们掌握到的线索
就只有那个安瓿瓶
查遍国内外厂商
都找不到相同的款式
推测应该是由
红暹罗猫自行制作的
那个安瓿瓶被遗落在
研究所停车场
MPP
那就表示
那群犯人携带多个空安瓿瓶
MPD
进入研究所的可能性
我想应该很高
CHOO
然后呢 再将保管于研究所的细菌
GOW
装入到那些安瓿瓶的内部带走
Angorg
而其中一个空安瓿瓶
要将细菌置换容器的难度
相当的高
而且还有危险性
WID
我想这个犯人
应该有相当程度的科学知识吧
MAY
不过 为什么不直接拿走
而是做这种危险的替换呢
再说 都已经过了十年了
为什么还要像亡灵一样再次出现
冒的究竟是为了什么
哇 这里也有窗户耶
是海
那群孩子好像真的很开心
是啊
这么小就有机会撘飞行船
得好好感谢子才行啊
得好好感谢园子才行啊
对他们来说就像是
坐在漂浮于空中的云朵上一样吧
啊 没什么
☑
D
نا
只是突然想起小时候的事
我想起小兰
第一次看到飞行船在飞的时候
新一 新一 不好了
有幽浮 有幽浮在空中飞
幽浮
你看 有个像是气球的怪异物体
缓缓在空中飞行
她是吓到了才会那么认为吧
你是在炫耀那位梦幻的公主吗
!][
Д
我 我才不是在炫耀呢
不辻
这足以让人感受到她女性化的一面
其实我也好想乘坐
་།
飞行在空中的魔法船
☑
飞往云层上方的梦想国度呢
开玩笑的啦
我想也是 1
各位
О
-
次郎吉堂父
要带大家去天空观景台
可以看到大宝石啰
可以看到大宝啰
太好了
去看宝物 去看宝物椤
好 你们想看宝物吗
想
g
☑
那这就走吧
:
,
好
}
柯南 你们也一起来吧
希望不会被某处冒出来的彼得潘
把人拐到梦想国度去
你最好要抓紧一点喔
L
你在说什么啊
博士 刚才幽浮的那件事
要对小兰保密喔
这个我知道
好了各位都到齐了吧
是
那么接下来就由本人
あさの
みつ
注畷
田
チャプスチュワード
担任座船的浅野
h
带领各位前往天空观景台来参观
哇 我真的好期待喔
可以看到飞行船的里面
好啦 我们准备出发啰
好期待喔
各位不要被吓到啰
'
这艘BELL TREE一世
全长246公尺
最大直径呢是42.2公尺
比起有名的兴登堡号飞行船
全长 直径 都各多出了1公尺
是一艘名符其实世界上
最大的飞行船
可恶
为什么四周都是玻璃帷幕
同时呢 我们的驾驶舱更搭载了
非常先进的计算机控制操纵装置
有些像气球的东西在扭动着
那些叫做气囊
气囊里面灌满了氦气
简直就像是鲸鱼的肺一样耶
真的就像是有生命一样
感觉就像是在鲸鱼肚子里爬升呢
可以看到天空喔
我跟各位介绍
这里就是铃木顾问
引以为傲的天空观景台
部分屋顶可以自由开闭
可以进行日光浴
也可以观赏星空
有各式各样的享受方式
这次为了要逮到那个小子
加装了一些机关
让我们看一下宝物啦
那不是给小孩子看的
看一下有什么关系
不行
喂 我说你啊
我说你啊
毛利先生 你也来啦
我为你们介绍
啊 等一下
那就是今天要用来
引那小子上钩的青金石
大宝石天空的贵妇人
好美喔
这种蓝色真是美到令人难以形容
有金色的颗粒在闪耀
好像星星喔
最大的哪一颗
你们不觉得跟什么很像吗
最大的那一颗是吗
看起来就像是女人的脸
正是如此
那就是 天空的贵妇人
L
这个名称的由来
是古罗马的博物学者普林尼
曾用星星闪耀的天空碎片
I
+
来形容这颗宝石
用这样的珍宝来装饰
这个天空观景台是再适合不过了
H
我倒想请问
为什么要将那种珍宝
摆在如此平凡无奇的
玻璃柜里展示呢
是能挡机关枪子弹的防弹玻璃喔
以及如果跟我的指纹
及密码不相符
就无法开启的完美装置
唯道警官你看不出来喝
那种玩意儿根本派不上用场
那间细菌被偷走的研究所里面
要是用手去不知道会怎么样啊
圧圧看就知道嚙
恩
这样压一下会怎么样呢
那里的装置并没有这种机关吧
哪里的快置方法没有这种机关吧
好哇 你在整我是不是啊
你这个臭小鬼
爸爸
原来如此 是靠那个传感器啊
不过他也太容易触动机关了吧
的确
那里并没有安排这些机关
可是如果那家伙这么做怎么办
如果他像这样用枪指着你
你也不得不用手指来开锁吧
不过那时候我会
~ *
コ
中森警官
那肘候我就会区公做了
该不会是直接掉进海里了吧
想也知道不可能啊
可恶 竟然还有这种机关
你还认为这只是普通的玻璃柜吗
我记得刚才是
原来如此 是这么回事啊
总之購 那小子要到傍晚会出现
不用一直在这里监视吧
到下面重新拟定行动计划
我们走
是
哎呀 实在让我大开了眼界啊
这么一来应该能写出精彩的报导了
很抱歉藤先生
如果要抽烟的话
麻烦请到B甲板的吸烟室抽烟好吗
毛利先生要不要一起来
不了我要回房休息一下
我被搞得晕头转向的
我想也是
舒畅多了
?
叔叔他似乎吃了不少苦头
嗯
对了那个OK绷很好用吧
就是OK绷啊 OK绷
你还没发现啊
难道 你对OK绷做了什么吗
拜托 这是在写什么啊
喜次喝
真受不了 你在搞什么啊
这下糟了
刚上飞行船的时候
我有把这个OK绷拿给工作人员耶
大家快一点
跑太快会很危险的喔 小妹妹
谢谢
真是谢谢你
哪里
啊 流血了
手肘那里
是刚才擦破皮了吗
等我一下
这个请拿去用吧
谢谢你
怎ムカ
要是他以为是我写的
厂
他不会注意到的啦
辰正字写得那么小
我再去看一下那颗宝石好了
是吗 那么我先回房间去啰
我答应阿真要传简讯给他
基德大人的事就保密不说
基德大人的事就乐
晚点再见啰
恩
会是谁啊
你好
你好 那个
我在这艘船上担任服务生
趁工作空档来参观一下
名闻遐迩的大宝石
果然是名不虚传
啊 完了 糟糕了
肉糟糕了
☑
再不回去就惨
再不回去就慘了
请先等一下
有有什么事啊
Οι
是我刚才不小心烫到了
✓
我我没有骗你啊
我 我没有骗你啊
那你先仔细看一下这个OK绷
!
▶那你先仔细看一下这个●K绷
完了
我刚刚拿给别人的OK绷
为什么会是你在用呢
你是基德对不对
露馅了
给我从实招来
如果坚称自己是服务生也唬不了她
可是如果要强行突破
有什么好笑的
还不快点从实招来
如果我招认了你打算怎么做啊
难不成要把我抓起来
·交给中森警官吗
这么做也挺有意思的喔
不过这么做的话
困扰的人就会是你啰
这样子你还认不出来吗
我到底是什么人
没错
怪盗基德的真实身份就是我
!
柯南你还好吧
又感冒啦
* 不是感冒啦
怎么啦
太久没见面所以忘了我的长相
你说基德的真实身份就是新一
不要逗我笑了
反正这一定又是你擅长的易容
并不是
那还用说吗
甲
我本来就是这张脸
之前新一教我驾驶飞机迫降的时候
虽然警官扯了他的脸
也没有把他的易容扯掉
是不是你们本来就长得很像
可恶 我真是太大意了
那家伙在下手之前一定会先来勘查
啊 申森警官
会搭
会攀上这
上这艘无处可逃的飞行船
只能怪自己运气不好
并不是飞行船
是幽浮 才对吧
嘆
我记得小时候你曾经这么说过
ד
对你来说 现在的我
就像是突然出现在幽浮中的
神秘外星人一排
而我呢 是为了解开某个事件
不得已才假扮成怪盗基德
我事后都把偷来的宝石归还了
可 可是 你明明就是
这么嚣张的怪盗
名侦探工藤新一怎么可能会放过呢
我原本以为小兰一定能够明白的
既然是栽在你的手里也没办法了
L
「只有认啰
你是新一
怎么了
发生什么事了嗎
啊没事
啊 没事
J
如果你有察觉什么不对劲
是我会错意了 不好意思
我先走了
这是怎么回事
新一竟然就是怪盗基德
那一直以来他说忙着查案子
其实都是跑去当小偷了吗
把那边的玻璃杯拿给我好吗
睫喔
嗯你的手臂怎么了啦
Լ
好像是被蚊子咬到了 好痒喔
居然连这么高的地方都有蚊子
给你
谢谢
☐ ☐
D
再见了
مدید شدند
我 并不相信你说的
那么我先失陪了
暂停 暂停啊
藤先生
哎呀 冒犯了
T
不愧是空手道关东大赛冠军_
喂大家看是飞行船
超酷的
就像鲸鱼一样
在空中飞行的鲸鱼
让您久等了
鲫
真好喝
大姐 再来一杯啊
喂 大姐 再来一杯
:
叔叔完全复活了耶
而且还喊人家大姐
让各位久等了
让各位等了
这是餐后的点心
谢谢
我就是在等这个
"
看起来好好吃喔
嘆
鲜奶油里面包的是什么啊
小兰 我在叫你耶
你怎么一脸严肃地盯着人家看呀
小兰 你喜欢那种类型的男生吗
你 你不要乱说啦
我要去跟你老公打小报告
都叫你不要乱说了
所以 打开这扇门
就能走到正中央的通道喔
☐
=
:
然后再穿过前面那扇门
你们几个是要去什么地方吗
啊 没有哪个
啊 没有啦 那个
我们是打算等一下
在房间玩扑克牌啦
叉在计划什么了是吗
我等不及了
真想早一点抵达大阪
跟基德大人见面
然后我希望
他那桀骜不驯的双唇
与我的双唇交
不行不行 绝对不可以那样
基 基德可是罪犯耶
这种想法太不入流了
你在发什么脾气阿
又怎么啦
你們
快点吃完
中森警官
慢慢享用不就好了吗
宝石有我的部下在看守着呢
ΟΔ
Di
E ༢༽བ
ĭ
☐
不过 基德很有可能趁这个时候
我们吃饱了
那我们回房间玩扑克牌了
我们先走了
我们先走
i
他们在急什么时
!
谢谢啊
抱歉
真是的 小心一点啦
打喷嚏的时候要像这样捂住嘴巴
你妈妈没有跟你说过吗
对不起
没关系 那我们走吧
好
信拒不
!
یا
C
我已经在飞行船的吸烟室里面
散播杀人细菌了
你在胡说八道些什么
去看看左侧沙发的下方
喂你先别挂
喂 你先别挂
怎么了啦 堂伯父
> >
没什么
<>
只是一通恶作剧的电话而已呀
敬
}
这是
证实无误
跟袭击研究所的那群家伙
遗落的安瓿瓶是同一款
警方并未公开关于安瓿瓶的消息
也就是说
电话里的男人
他说的应该是真的了
我猜停车场的安瓿瓶
是对方刻意留下来的
目的就是为了让我们确认
吸烟室安瓿瓶的真实性
ww
可恶
总之 我会向上级报告
www
麻烦你了
那个男人说的话好像是真的
怎公会様
去逮捕基德了嘛
现在立刻封锁吸烟室
为了谨慎起见
最好连酒吧也一起封锁起来
是
>>
怎公会
请问 已经确定子吗
不会是恶作剧吧
不 很遗憾的
刚才我们已经向本厅取得证实了
总而言之 就如同刚才我说的
将封锁B甲板的吸烟窖!
_
救救救我
咳
起疹卒了
难道你已经被感染了
。
我想起来了
那位先生刚才到过吸烟室
那位先生 刚才到过吸烟室
求求你们快救我
我现在觉得好难受啊
冷静 你先冷静下来
我还不想死啊
☐
抱歉
|
小兰啊 你的手最好马上去消毒
这边请
配膳室里面有消毒用酒精
实在没有想到
这艘船上会有人被感染呵
其他还有谁进过吸烟室的
喂 你不要紧吧
地 地有疹子
在右手掌跟左手臂上
可恶 连她也是吗
有地方可以隔离他们两个人吗
诊疗室里面设有病房
虽然这次并没有医生随行
不过那里呢 可以从外面上锁
好 就决定那里了
我看由我来带路吧
是
这间餐厅最好也封锁起来
"
嗯 好啦 所有人都到休憩室去
爸爸 你醒醒啊
话说回来
幸好那几个孩子不在这里
是啊
喔 对啦
也得通知孩子们这件事才行啊
说的也是
抱歉
真的好好玩喔
0000000000
这次我们就到鲸鱼的尾巴去瞧瞧吧
鲸鱼并没有尾巴 那是尾鳍
这样啊
元太
那个 我们知道这里禁止进入啦
元太你身体不要紧吧
嘆
并没有出疹子
是没有遭到传染吗
或是还在潜伏期
喂 柯南
LORNA
во
HINNA
在这种时候跑去那种地方
在这种时候跑去那种地方502030
رسا
เง
刚才把锁打开
该不会就是他在散播细菌吧
该不会就是在吧,
心
BEAU
السـ
سلساليسيليا
那个人是谁啊
WE
是基德的同伙吗
P
لا
السـ
سلسلسيليا
☐ ☐
他应该不是基德的同伙
لس
那个家伙八成是红暹罗猫的
f
luli
MINIH
MIMIH
HIRI
IIMIN
זיןי''
i
糟糕了
00.
оо
N
DIM
DELETROM1800
4111111000000
MATTED ON 3800
MIMMIHIN ON
1000001017
OPTION 101
MOP TO BODU NO STO
11011100
-R
HINTIMI
W
1.1180
ا
سلسل
往里面走
/////
去爬通气管旁边的梯子
动作快 动作快
Unevener
☑
不准动
你们是什么人啊
怎么样 找到安瓿瓶了没有
我们在这艘船内放置了炸弹
只要你们乖乖听话
我们就不会引爆炸弹
鲁邦 给我安静一点
我不是说过要你们乖乖听话吗
回扱目前情況
猫儿F已控制驾驶舱
猫儿▶ 已控制厨房
猫儿C 已控制天空观景台
客房里没有任何人在
NOD
好极了
用船内广播
叫所有组员到餐厅集合
立刻到餐厅集合
再重复一次
所有机组人员 火速至餐厅集合
这艘で行船
凡
已经被我们红暹罗猫劫持了
E
所有的人都把移动电话交出来
Ля
爸爸 快醒醒
我没有手机
D.
NE
飞行船已经遭到挟持了
果然没错 对方的要求是什么
你们的要求是什么
需要钱吗
还是要释放正在服刑的同伙
老实跟你说吧
我们跟铃木财团有深仇大恨
特别是跟这个老头
我的确在十年前提供警方奥援
为了消灭你们的组织
所以我愿意当人质
你们就放过其他人吧
告诉你 那是不可能的事
为什么
飞行船要继续朝大阪飞去
O
去联络警方吧
不过 帮我转达一句话
只要敢轻举妄动船就会爆炸
这个呢 就是杀人细菌
可别想不开企图制伏我们
到时候不只是吸烟室
整个船舱都将会布满杀人细菌
你们一个也跑不了
该怎么办柯南
得去救小哀还有大家才行
DE
灰原 被挟持的人质当中
可能也有犯人的同伙在里面
DE
{
应该没有进去过吸烟室吧
你们进去过了吗
是啊 可是
只是稍微瞄了一下而已
可是因为里面都是烟味
立刻就把门关上了
怎公会様
不光是被喷嚏溅到过
还进去了吸烟室
没问题啦
我们并没有进去里面
身上也没有起疹子
倒是你打算怎么处理炸弹
JE
BO 000
0000000
是你打算怎么处理炸弹
其中两个就装在下方通道的后段
最有可能的地方是在燃料槽附近
тоб
有办法找出那些炸弹吗
当然可以
不过 找到之后千万不要乱碰喔
一定要马上通知我 知道吗
圈 知道了
голе
☑I
о
00000000000
000000000000
0000000
000000000
B●●●●0000000000
只要身体有一点点的不舒服
就要跟我说
知道喝
好
i
HA 18
步美跟光彦应该不会有事
可是元太就
可悪只能祈祷他反感
可恶 只能祈祷他没有被感染了
那几个孩子呢
不用担心 柯南跟他们在一起
果然 一个是在吸烟室后方啊
只要引爆这里吸烟室内的细菌
就会在船舱里面四处飞散
מתנות
如果再把船身炸出一个洞
细菌就会跑到船外
但是那些犯人为什么要
同时使用炸弹跟细菌呢
光用一种就足以挟持飞行船了啊
为什么
为什么那些犯人
要同时使用炸弹跟细菌呢
是为了双重保障吧
不管怎么样
在对方还没有提出明确要求以前
我们也只能暂时静观其变了
不要让那些犯人察觉
从远处尾随飞行船
飞行船会经过的
各县县警以及大阪府警
都由我负责联络
我明白了
柯南 找到炸弹了
我这边也找到了
好只剩下一个
蹲下
T
ل.
سلسل
لليلي
بلسر
سلسل
سلسلا
ནས་
剩下的那个由我来找
你们就待在这里
#
打开
我劝你不要轻举妄动
如果你不想害人质丧命的话
品
你到底在干什么啊 水川先生
水川先生 你该不会
没 没什么
水川先生
都说没什么了
起疹子了.
才不是
这 这只是一般的荨麻疹
兴
这这只是一般的荨麻疹
{
我想起来了 你刚才身上有烟味
i
才不是
我是有去过 但是并没有被感染啊
我身上其它地方也
现在有机会
制这两个人
О
该不会连我也
找到了
怎么没有看到那几个孩子吃
孩子
我记得还有跟那个孩子差不多大的
三个男孩子 跟一个女孩子
找出来
真是多嘴
江户川 你们不在的事已经被发现了
江戸川 江戸川
有两个男人过去找你们了
你还挺厉害的嘛
你这是干什么啊
你不要紫吧 小哀
竟然和手打小孩 運
真差劲
要是再敢轻举妄动 就杀了你们
好这样就全拆掉了
「是不是你们干的啊
全都是我做的
跟他们几个没有关系
小鬼 你胆子不小嘛
柯南
ог
可恶
太好了
基德
接得漂亮
真不愧是基德大人
虽是敌人却值得钦佩
新一
基德果然潜伏进来了
这么一来麻烦人物就清光了
马上快去重新装上两颗炸弹
真没想到竟然会把人从窗户扔出去
怎么办 名侦探
你要就这样投降胆
想也知道不可能
现在马上飞回去飞行船
不要强人所难 拜托
我的滑翔翼又没有装引擎
你现在还活着就该偷笑了
あいちけん
さ
くしま
三河湾 海の
心
笔直朝西边前进
目的地果然是大阪吗
را مزدا
飞行船目前正经过三重县津市上空
如果维持这个速度
再过一个钟头就会抵达大阪吧
铃木财团的象征
BELL TREE塔就是位于南港
也是这次试飞航程的终点站
D
A
让飞行船直接撞上那座塔
"
那个犯罪集团的计划吧
这点还不得而知
要是真的发生那种事
杀人细菌将会飞散至大阪的各个角落
超过700万的百姓生命将遭受威胁
无论如何都不能让那种事情发生
到底该怎么办呢
平次
i
怎公这公晚才来呵
公演仏焼オ
AN
抱歉抱歉|
这小孩是谁啊
你好
他叫川口聪 是我亲戚的孩子
春天才横浜搬来奈良
正好来我们家玩 就顺道带他过来
小聪他也说很想见见平次耶
对了 平次 你跟柯南那么要好
应该很喜欢小孩子吧
呃 应该算是吧
呃应该算湯吧
请多多指教
我才要请你多多关照呢
恕我冒昧间一件事
{
请问两位是男女朋友吗
i
A
HEMIAN ER
为什么我跟她是男女朋友啊
她根本就不是我的型
就不
不可能 不可能的
这样的话
我可以娶和叶姐姐当我的新娘吗
随你的便 随你的便
如果你真的很喜欢的话
我双手奉上没问题
谢谢你平次叔叔
谢谢你 平次叔叔
你叫谁叔叔啊
好了啦 别跟小孩子计较了
小聪 你的好意我就心领了
但是这种事得好好考虑才行喔
日
再说等你结婚还要
这我知道
男生要年满18岁才可以结婚对不对
那么 等你到了18岁
如果心意还是不变
就到时候再说吧 好吗
1.
真希望飞行船能早点到呢
1円
在那之前呢 是跟基德的对决
舞台就在大阪市上空
从这里应该看得到
OD
из.
100-
о
کرنا
工藤
你在哪里啊
我在三河湾的佐久岛
搞什么啊还那么远啊
我也没办法啊 因为被扔下船了
被扔下船
服部 事情是这样的
0 00
臂是
n
你说什么
-
ว
h
′直、
口
月
对啊 炸弹 杀人细菌
还有载了劫船犯的飞行船
正朝你那边飞去
这 这也太丰盛了吧
就像是猪肉 花枝 章鱼
加上炒面的大阪摩登烧
已经有两个人被感染了
是三个人
喨
那个姓水川的制作人
右手掌也出現疹子了
就是这样
我是想先通知你一声
那 你不要紧吧
没事啦 目前还好
你看那不是警用直升机
是在尾随飞行船吗
07258.
凵
☐
سبا
لليليل
سلسل
السـ
السسس
سيلسيليسا
"
مرمى
سل
للسيليا
I
抱歉 我再打给你喔
喂 等一下 别挂
可恶 那家伙又擅自
U
(*)
御守り
这也没办法啊
听到有好吃的店
当然会想马上冲去吃啊
你不是在跟谁聊大阪烧的店吗
怎么样 查出那伙人的来历了吗
到目前为止我们已经把搜查范围
扩大到前任干部的近亲了
却还是没有查出半个可疑人物耶
还是行不通吗
我是要
F
推高警官 我是工痰
E
一直尾随着飞行船
是啊 佐藤和高木在上面
工藤老弟
这是因为 我已经得知劫船的事件了
所以想请警官帮个忙
嗯 帮什么忙啊
希望能够让我也搭上那架直升机
【请让我工藤新一上去
喂 这里哪有工藤新一啊
}
工藤新一就是面
所以说啊 就是要你假扮成我啦
??
真是的 又得伪装成你啊
真是的又得伪装成你啊
嘆
啊 没什么 要我帮你是可以啦
不过你别来妨碍我工作喔
这一点我就没办法保证了
但是我会尽量努力
Z
好
猫儿E 差不多该准备了
小
了解
这是干嘛
你打算要做什么
好久不见了 工藤
你们好
不过我真的吓了一跳
没想到柯南也跟你在一起
你到佐久岛是有什么事吗
这些晚点再聊吧
请快点追上飞行船好吗
追上で行船
。
C
lits
ে
看到了 是飞行船
请靠过去
为了避免让犯人们发现
一定要维持足够的飞行高度
知道
目前风向跟直升机的速度是
东南东 时速200公里
请继续往前飞在超越飞行船之后
配合飞行船的速度飞行
།་
工藤 你到底要做什么
那么两位我们就先失陪了
基德
咲
滑 滑翔翼 滑翔翼 滑翔翼
快把滑翔翼收起来
被你挡着 我碰不到开关啦
喂 你在摸哪里啊
住手 手
你别乱动 我来按开关
你说得倒容易我很痒耶
给我忍住
喂那里是,
危险
:
快回避
话说回来
原来工藤 就是基德吗
目前为止还算顺利
祝你好运了
你不一起过来吗
我要先待在这里观察情况
因为宝石已经落在老大手里
因为宝石已经落在者手里
因为宝石已经落在老手里
对前
畏
这是什么啊
次郎吉老伯的指纹贴纸
老爷爷 真是谢谢您了
虽然这一次被我完全料中
是用指纹认证式的玻璃柜
既然用不到了 就送你好了
倒是你的宝贝女朋友
我劝你最好多关心她一点喔
她曾经被那个姓藤冈的男人捉住双手
不过她立刻就拨开了
对方也没有咳嗽或是打喷嚏
我想她应该是没有被传染
姑且先通知你一声啊
姑且先通知你一声
没有
我还以为他们一定会在这里
这里也没有
还是说
他们选了其它位置重新装设
结果只找到两个炸弹
而且装设的位置
还是元太和光彦之前发现的地方
为什么
为什么他们没有在
散播细菌的地点重新安装炸弹呢
0000000000
00000000
00000000000
0000000
00000000
-T
000000000
00000000
0000000
000000000
先从这个开始拆除
隈 工藤
你明明说了会再打过来
怎么过了这么久都还没打来啊
工藤
不是你很烦耶 柯南
抱歉 抱歉 我完全忘了这件事
真是的 你在哪里啊
我在飞行船里面
你已经回去了啊
手脚倒是挺快的嘛
倒是你打来有什么事啊
我现在很忙取
犯人透过网络散布飞行船的消息
整个大阪陷入恐慌状态了
什 什么
到处挤满了想要从大阪往西逃的人
如果是往东京方向
谁要往有细菌的方向去啊
。
i
阿
!
0.000
乐
➢°།
请不要推挤啊
为什么 明明还上得去啊
请您搭乘下一班列车
*请您搭乘下一班列车
连高速公路跟一般道路
也都塞满了想要往西边去的车子
银行行员跟保全人员
听说也全被疏散去避难了
想抢劫就要趁现在喔
还是不要这么做比较好喔
现在不管哪里保全系统都很完善
只是开个玩笑而已
大人谈事情 小孩子不要插嘴
搞什么 不要吓我
}
可以看到有趣的东西喔
抱歉我会再打给你
i
喂 喂 可恶 又挂我电话
他在搞什么啊
那个 和叶姐姐
什么事
平次叔叔刚才是在跟谁讲电话呀
就是柯南啊
柯南
他的年纪跟你差不多
是个脑袋聪明的不得了的小学生
他跟平次好像超合得来的
那就不是大人在谈事情
好了 拜托 小朋友哪那么多废话啊
是是是 真是对不起啊
你说有趣的东西是什么啊
发烟筒
这是怎么回事
过了这座山就是奈良
如果看到飞行船在冒烟
奈良的人想必会吓个半死吧
不只是吓个半死 还会陷入恐慌
陷入恐慌
那些家伙早就在网络上
公布细菌还有炸弹的消息了
现在所有的市民们
都被疏散避难去了
是啊 如果奈良闹空城
对小偷来说倒是再幸运不过了
笨蛋 就算所有的人都跑光了
现在到处都有保全系统
保全系统
难道是 所以才选上奈良
或许是吧
可是如果是那样
那些家伙又为什么要
为了这种事而抢走细菌
喔 原来如此
好 我知道了 包在我身上吧
你要去哪里啊 平次
去奈良 奈良
该不会是跟那艘飞行船有关吧
对 很危险 所以你们不要跟过来
请带我一起去
猪头
我刚才不是说不要跟过来吗
奈良的路我很熟
一定能帮得上忙的
我也要去
怎么连你也跟着起哄啊
再说
骑机车三贴可是违规的行为耶
没关系没关系
没关系 没关系
我想到了一个好主意喔
你们可要抓紧喔
我知道了
小聪 没问题吧
嗯 没问题
很快就到了 你就稍微忍耐一下吧
这样真的好吗
这样真的正
L-
(
心
LITE
53%
боро
ތ
}
$
ロン
怎公会 为什公
八三
回去坐好
起疹子了
求求你 想办法救我
放手
战
这是怎么回事
如果真如基德所说
只是手臂被抓住 是不会被传染的
听说小兰立刻就闪开了
藤冈先生也没有咳嗽或打喷嚏
和她相比起来
i
元太不光是接触了喷嚏
应该还吸了吸烟室的细菌
却没有遭到感染 这是为什么
那个姓水川的制作人
他的右手掌也出现疹子了
说不定是
飞行船要掉下来了
好可怕
细菌 细菌要飘下来了
里面还装满了炸弹喔
つふく
し
豪福寺
大家都出来了唔
つふく
し
豪福寺
ごうふく
快点快点
可是佛像
放心吧 佛像不会被细菌感染的
拜托你们快上车吧
祥会不会豐天遣
走啊 等真遇到再说吧 开车啦
过去看看
你是
猫儿A
猫儿A 你怎么了 快回答
你过去看看情况
是
喂 你怎么了 喂
睡着了吗
་
--
T
し
猫ルB
怎么了 发生什么事了
猫儿B
猫儿B已经昏死在天花板上了
真是怪了耶
猫咪明明不会由背部着地的
是柯南
原来他回来了耶
基德也一起对吧
基德不在啦
可恶
去把那个小鬼给我抓住
不 一旦发现 格杀勿论
: h
跟
了解
你负责看守餐厅
猫儿F
了解
切换成自动操作
马上过去那里会合
马上过去那里会食
可恶
小子
V
D
-
00000008000NASLEDO
OOOOOOOOX0
• EX000000000000
• PORX00000000000000 00000
##85300000001 0000000 1000
8060060800000 00000
808880000000 MRIV
FRAHM 180080800020000 20001
101018 000000040800811■
11 000080800000 DEBO 1
11 0080881
11 0080
10101 0000001 POR
80800 11818
[11.0788000
$111/90000
(1/
0000000
11:1400
0000000000008 0880000
181000000000
語
يا
1!11!!!
пов
小鬼在天空观景台
1和
对付基德的机关总算派上用场了
还有这个东西也是
等一下
那小子是故意想让我用这个
L
不准动
把那东西扔掉
把手挙高一点
我都看到了
你让我们吃了不少苦头嘛
把手贴在那里 快
不 不贴不行吗
是
我可不会像其他家伙一样
所以我早说了嘛
可恶
喂喂 真的假的啊
这是什么
A
t
次郎吉老伯为了对付你
特别安排的第三道机关
要是我抢了宝石
想要从那扇窗离开而发射缆绳枪
真是好险 好险啊
那个老先生还真恐怖
倒是你
一直都待在上面吗
看我的
真房害
这当作是战士的勋章吧
剩下的人听到没有
老大已经被我解决掉了
其他三个人也是
什 什么
给我胡说八道
上啊 鲁邦
真是的
不要拿着这个到处乱跑嘛
这边的两个人也都搞定了
了解
ཐཱ
MENU
亏
居然有这么多通话记录
而且都是在这两三个小时
你是打电话给谁啊
而且还打了这么多通
如果你不想说的话
@
你打算拿那个干什么
你如果不从实招来
我就把里面的东西洒在你的身上喔
随你高兴
好 先放下来啊
慢慢地
原来如此呵
居然想得出这种妙计啊
利用飞行船进行生化恐怖行动
只是声东击西
真正的目的是要让大家都去避难
然后再从空无一人的寺庙里面
把国宝级的佛像一次给全部偷光
你们是看准了
寺庙的保全系统比较松散对吧
寺庙的死生比较松散对吧
毕竟没有人会想到
居然有人胆敢跑来偷神像啊
你们等着遭天谴吧
你们在胡说什么
我们是为了保护佛像耶
既然是这样
那么奈良县警的警官姓名
随便说一个出来听听看吧
这 这个嘛
搞什么啊 连一个都说不出来啊
明明是警察 真奇怪
对了不是有个警官的姓名
非常具有奈良的特色吗
对方都是些小鬼头
请问一下 你们刚才说了什么啊
请问一下你们刚才说了什么啊
他们说对方都是些小鬼头
你说什么
那些人根本就是呆瓜吧
就是说啊
既然要来抓小愉
怎么可能只有我们三个人过来呢
-
伴公
我是奈良县警
搜查三课警官 鹿角刚士
し つの
し
鹿角剛士
奈良県
0 0
岡
可不要小看我們奈良县警喔
工藤
打佛像歪主意的那些家伙啊
全部都抓起来了
当然住持他们也是都平安无事
知道了
谢谢你了 平次哥哥
谢谢你了 平次哥哥部
什公嘛
所以果然是
大阪的侦探小子在幕后操控的啊
什么幕后操控的
啊对了
这个还你
真不好意思啊 小家伙
我们现在得赶快
小兰去医院才行呵
送小兰去医院才行啊
啊 对了对了 关于那件事
我还不想死啊
小兰姐姐
柯南
不行 不可以过来 柯南
没事的小兰姐姐
因为根本没有人被细菌感染啊
„
可是我有起疹子
!
会起疹子只是皮肤过敏
应该只是对生漆的过敏
刚才带小兰过来这里的人
跟水川先生那时是同一个人吧
是啊
我就知道
大概是因为在那群人里面
只有那个人对生漆有抵抗力
因为他的指甲都变黑了
他原本应该是漆器师傅之类的吧
-
也就是说
犯人他们从一开始
就没有把细菌偷走
只是把实验室炸毁
让这次的生化恐怖攻击
看起来更逼真
证据就是这个安瓿瓶
我原本要在他们的老大面前
打开这个安瓿瓶的盖子
可是老大却毫不慌乱一脸无所谓
如果里面真的放了细菌
他应该会拼命地阻止才对吧
就像小兰姐姐刚才对我大喊那样
柯南
是这样没错吧 叔叔
啊 是啊 你还好吧 小兰
再说 你看
除了最早起疹子的地方
你的手心 手臂后方
还有大腿后方都有出现疹子对吧
喨不会吧
不会吧
་{
我猜想犯人他们
在这房间的各个角落
都已经喷上了生漆
像是墙壁沙发还有门把
所以小兰姐姐
被曾在这里吸烟而沾到
生漆的藤先生
抓到的手臂有起疹子
除此之外
只有身体碰触这个房间内的
某些地方的部位才会起疹子
所以
等一下 1
那为什么那个人该不会是
喂 你怎么啦
糟了
奈良县警来电告知
已经查出劫船集团成员的身份
听说他们以前
曾经在海外担任佣兵
MDS
您说佣兵是吗
In Jes
प्र
那他们会自称红暹罗猫就是
他们之所以会假扮成恐怖组织
那是为了要掩饰偷窃佛像的目的
而这次呢 他们的雇主则是
先别走
弃部下们于不顾打算自己开溜
你不觉得这样很卑鄙吗
劫船集团的老大 藤冈隆道先生
小子 你竟然能够识破我的身份
不你伪装成最早的受感染者
彻底地把我骗了过去
我猜大概是起飞后不久
你那个女部下就在吸烟室里
泼洒生漆液体 放了安瓿瓶吧
当然啦 那是根据你的指示
在那之后你就进去吸烟室
故意沾染生漆引发过敏
为了让我们相信你被细菌感染了
你在天空观景台之所以会邀请
小五郎叔叔一起去吸烟室
毛利先生要不要一起来啊
会抓住小兰的手臂也是
为了让可能碍事的人
以为感染细菌
藉以限制住他们的行动
但是你那套对叔叔却没有效用
于是就在啤酒里下了安眠药吧
也因此让他一直熟睡到刚才
水川先生跟服条生小姐
出疹子的部位
在手心及手臂后方
大概是在吸烟室碰到了什么吧
而元太只是窥视了一下吸烟室
什么都没有碰 所以并没有出疹子
也就是说只有你而已
连不易与物 本碰触到的喉咙
连不易与物体碰触到的脸 喉咙
都出现了疹子
老大好像亍直和某个人联络
,,
因此让我恍然大悟
你故意让喷洒于
吸烟室的生漆沾满全身
早致起疹子
使大家陷入细菌感染的恐惧
让自己被隔离起来
在不会被任何人看到的地方
对恐怖集团下指示
你才是真正的老大
哼 小子 你的推理相当精彩嘛
不过 你漏掉了重要的部分
什么
第一
我并没有打算要自己先开溜喔
很不巧 你的部下已经全都被
才不是那些家伙
不是我用钱雇来的那些部下
而是我原本的部下
难道还有其他人
不准动
园子
他不是说不准动了吗
i
江户川还有两个人
摄影师跟记者也是他们的同伙
可恶
第二
我会来这里并不是为了要逃走
而是为了要把你引出来
什么
你知道我们这一次劫船的目的
为什么不是金钱而是选佛像吗
在现今的信息化社会
金钱的流向马上就会被追查到
说到这点
我们认为无价的佛像可就安全多了
日本的佛像在国外也很抢手
我们已经找到买家了
就让我来答谢你断了我的财路吧
时间还相当地充裕
就慢慢享受吧
服部 你立下了大功耶
功劳是那个小子的
对了 能不能先去追那艘飞行船啊
我从刚才就一直联络不上那个小子
我有股不祥的预感
我知道了
小聪 你听好
你现在先回家去
咦 可是
我知道
多亏有你才能够保住那些佛像
平次叔叔
我想小偷应该会挑豪福寺下手
因为那里收藏了很多国宝喔
好 我知道了
那就让我也一起
不行 太危险了
你跟和叶姐姐一起回家去吧
小聪 我们回去吧好吗
你妈妈也很担心你喔
不过你要答应我
下次要让我见那个叫柯南的
平次叔叔 你是要去救他对吧
知道了 我答应你
和叶之后就交给你啰
包在我身上
平次你自己也要小心喔
好
各位 那我们就出发吧
好好
没想到你们竟然也是同伙
那边都OK了
快点帮我们解开啊
真是不好意思
我刚才忘记跟你们说了
原订的计划稍微做了一点改变
什么改变
毕竟现在到手的东西就只剩下这个
毕竟现在到手的东西就只剩下这个可
0,
所以只好请你们跟这些人共赴黃泉了
什么
19:0
最后告诉你一个有用的消息
之后呢
我们会搭乘停在那座桥附近的快艇走人
在那之后 飞行船就会爆炸
也就是那些人质所在的客舱
原来如此 所以
装在燃料槽上的炸弹
应该早就被你拆除了吧
但是客舱里面还留了两颗炸弹呢
可恶啊
不过 在那之前
我会先让你这个小鬼
在这里命丧大海的
可恶 怎么办
有没有什么
有没有什么可以
一举扭转目前情势的方法呢
我看到了 是那艘飞行船
高度怎么飞得这么低啊
你看 再这样下去
是啊 会直接撞上明石海峡大桥的
看到神戶塔了
О
还有六甲山的船锚标志
好壮观
想借机让我分心
让我的头撞上桥的梁柱是不是
我才不会上那么幼稚的当
怎么了
是怎么了
可恶
好椋人
天哪 鲸鱼跳起来了
喂 工藤 你现在没事吧
EL
服部 你打来的正是时候
帮我联络海上保安厅
联络海上保安厅
主谋藤冈失足掉进海里了
你是说犯人掉进海里面了
对迩有
他们同伙的快艇应该就停在桥边
麻烦你去那边抓人
好 我知道了
那就待会儿见啰
明天要去吃大阪烧呢
رہا
ㄱ
好好期待吧
对了 服部
刚才的那通电话是工藤接的吗
啊嗯 那个
ㅁ
ODI
我想问你一下工藤他
是怪盗基德呵
大家都没事吧
那些家伙怎么样了
喔 那两个犯人已经昏倒在那边了
་།།ད
\\\
灬
刚才急速爬升的时候
炒蛋
灬
他们猛力撞上墙壁
嘿 真是自食恶果
我们被绑住 反而得救了是吧
哎呀 吓了我一大跳
想到大厅来看一下情况
没想到地板却突然倾斜了起来
基德你这家伙
A
基德大人
柯南呢
放心吧 那小子平安无事
O
好啦 就麻烦你帮大家解开绳索吧
好啦就麻烦你帮大家解开绳索吧
基德大人 人家也要
基德
当然了 警官的绳子
就麻烦你最后解开喔
给我站住不准走
那么各位 我就遵照之前的约定
收下这颗宝石了
慢着 你别走 基德
“可恶的臭小偷
i
可恶的臭小偷
是怪盗才对
炸弹也拆除了吗
这样啊 我知道了
辛苦了
听说所有人质都平安无事
犯人集団也全都被逮捕了
这起事件算是顺利解决了呢
是啊
肚子好饿喔
接下来是大家等候已久的猜谜时间
才没有人在等那个呢
步美 元太 光彦都是很乖的孩子
但是三个人里面
跟飞行船没有关系 是谁呢
跟飞行船没有关系的是谁呢
就只有这样吗
猜不出来的话可以给点提示
%
1)
三个人都有关系 对吧
三个人都很乖就表示
他们都不会为非作歹对吧
会
L
ㄧㄥ
原来如此
如果那小子也跟这道谜题一样好猜
他早就被我抓起来
变成墙上的一枚奖章了
--
对了 园子姐姐
小兰姐姐呢
阿对喔 地怎公这公慢
她刚才跟我说要先过来啊
我还以为她是去厕所了
我刚才看到她搭电梯到上面去了
会不会是去见基德了呢
·
不可能会透光吧
新一
喂親一
糟了 都忘了还有这件事
嗨 小兰
没想到今天还真的是刺激的一天喔
新一
去自首吧 新一
不管怎么说 小偷就是小偷
那是不对的拜托你 新一
我知道了
那么
只要你愿意
将我最想要的宝物送给我
那么 我就去跟警方自首
哦 可是我身上什么都没有
嘘
那当然就是
咦啊等等等
等等
び
L
只有风的声音
風の音だけが
围着全身
体中を包む
静谧的吻
サイレ
廿化ン下·Kiss(oh-)
静谧的吻
廿化下·Kiss(oh-)
サイ
毛禾
静谧的吻也
廿化之下·Kiss(oh-)
サイ
与梦境相似的感觉
夢に似た気配
让心揪成一团,
むね
胸がキュッとなること
与你共度的季节
きみ
きせつ
君といた季節
与天空一样高的蔚蓝逐渐远去
スカイ
入力イ八·Blue(oh-) 遠古加石
遠ざかる
自己想要的幸福结局
つこう
都合、Happy End
尽力去找也无法行愈
いや
さがしても癒せない
若内心自由 就能で沖天
こころ じゅう
と
心が自由なら飛んでみせる
可
与飞舞于空中的一切 OverDrive
上空舞もの達 Over Drive
想要待在无尽的蔚蓝世界
あお
せかい
どこまでも青い世界にいたい
喜宛如纸片般地飞舞 很業
かみふふき
とり
ま
紙吹雪のように鳥が舞う キレイね
乘风而行的刺激感
追い風に乗るスリルも
也想着还看不到的前方
まだ見ぬ行き先を想う
能的化为珍的期待 raise-up
たいせつ きたい
か
大切な期待に変えてゆける raise up
能的化为珍貴的期待 raise up
たいせつ きたい
大切な期待に変えてゆける raise up
当波光內蛛肘
波がキラめいたら
彷彿要被吸迸去似的
す
こ
吸い込まれそうね
。
Dood
| 11:1
渐渐逼近的最后一幕,
ちか
近 Last scene
至今都还无法掌握
まだ今つかめない
健是不確定的果也感到
ふたし
みらい
ここち
不確かな未来さえ心地よく
知子
郎
不確かな未来さえ心地よく
恋情撰蕩上升 Öyer Drive
上昇 恋は揺らいで Over Drive
直视双眼露出天真的笑容
目を見て無邪気に笑ってみせて
宛如一阵风 穿透人心
まるで風のようにすり抜ける 心ね
* 希望能更加贴近你
ちか
もっと近くにいたいと
希望能更加贴近你
ちか
ネ
朝着无尽的天空新望か
ねが そらは
願う空は果てしなくて
等待着与真正的你相遇的那天
l
本当の君に出会う日を待ってる
.000
О
o
与で舞于空的一切 Over Drive
タキ
上空 舞うもの達と Over Drive
想要待在无尽的蔚蓝世界
どこまでも青い世界にいたい
鸟儿宛如纸片般地飞舞 很美吧
紙吹雪のように鳥が舞う キレイね
鸟ル宛如紙片般地 舞很美吧
かみふぶき
ま
紙吹雪のように鳥が舞う キレイね
乘风而行的刺激感
追い風に乗るスリルも
木木
也想着看不到的前方
みい さき おも
まだ見ぬ行き先を想う
能的化为珍貴的期待 raise up
たいせつ きたいか
大切な期待に変えてゆける raise up
等待着与真正的你相遇的那天
本当の君に出会う日を待ってる
ほんとう きみ であう
ひ
ま
本当の君に出会う日を待ってる
ほんとう
であう
ま
当の君に出会う日を待ってる
你并不是新一 对吧
柯南
基德 你这家伙
没错 我并不是侦探 而是小偷
小偷是以偷窃为生
哪怕对象是人的心也一样
基德大人 真是帅呆了
被他那样之后
我实在无法认同你这句话
咦那样是哪样
天空的贵妇人
原来基德还给我了啊
你说基德他对你做了什么啊
就是新一不会对我做的事啦
好痛喔
咦 为什么
为什么新一哥哥不会那么做
你为什么会那么认为
因为那是
我我才不喜欢他呢
你可别误会了
嘆
误会什么
等 等一下 小兰姐姐
喂喂 她说的那样
究竟是哪样啊