東寶株式會社
玉
株式會社トムス・エンタテインメント
今天21點50分過後
西多摩市的
國立東京微生物研究所
突然遭到7人武裝集團的襲擊
該武裝集團制伏兩名保全人員
脅迫值班研究員
侵入高度安全實驗室裏面
中羊
引爆裝置於室內的塑料炸彈
隨後逃亡
山
0 00
步調
元
參事官 想請教一下 參事官
遭到炸燬的實驗室裏面
保管了某種非常危險的細菌
保管一
目前推測
已經遭到犯罪集團帶走了。
危險的細菌
如果感染了這種細菌
致死率高達80%
!
目前爲止還沒有能找出
能夠完全治療的方法
爆炸有沒有可能會導致細菌外泄呢
並沒有那樣的可能
:
由於爆炸威力強大
就算有細菌殘留
應該早就全部燃燒殆盡了
這一點已經向研究所所長取得證實
這一點已經向研究所所長取每個d
犯罪集團的目的是什麼
目前逐無法得知
但是也不排除
是生化恐怖攻擊的可能性
因此想請求各位協助
爲了避免不必要的恐慌
M P D
報導內容請侷限於爆炸事件
請不要觸及
有可能是細菌
與生化恐怖行動的議題
MP D )
怎公會様
意思是要暫時封鎖消息是嗎
怎麼了喂喂喂
怎麼了
□□
聽說犯罪集團
已經在網絡上面發出犯案聲明瞭
而且還由那個恐怖組織
自稱是 紅暹羅貓
已經襲擊國立東京微生物研究所
Se
七天之內將會發動下一場行動
C
請拭目以待
細菌果真是被帶走了啊
但是紅暹羅貓
早在十年以前就被殲滅了不是嗎
部長
這樣子就不用封鎖消息了對吧
看來是沒有辦法了
好 走吧 動作快 快走 快點
我們今天請到專門研究細菌的
太田千秋教授來爲大家解說
太田 千秋
一旦受到這種細菌感染
身體某些地方會先發
身體某些地方會先發癢
哇 還真的發生很驚人的事件耶
從早上開始每家都在報這個
是啊
感染的途徑主要爲飛沫傳染
幼小的孩童特別容易受到感染
特徵是立刻就會出現症狀
好了所以呢 你打算怎麼辦呢
變成小孩子的柯南·弟弟
你少囉嗦
先不提那個了 服部 關於這個
更讓我在意的是
犯案集團爲什麼要炸掉實驗室
如果目的是要拿走細菌
應該就沒有必要引爆炸彈纔對
也是啦
不過話又說回來我問你啊
:
لا
Uni
3 ме
針對大財團不斷進行恐怖攻擊
因爲我們在當時都還是小鬼頭啊
啊 抱歉抱歉
柯南弟弟現在也還是小鬼頭喔
你很眼
о
對了工藤
你之前提過說
你要去搭飛行船對不對
從東京飛到大阪來的那個
因爲那位老先生總是學不會教訓
潤
叉對怪盜基德下了戰帖啊
又對怪盜基德下了戰帖啊
聽說那傢伙剛纔也回覆說OK
相談
た
定の
ト
:
グジ
〃
る
O
這麼一來那位老先生現在八成
可惡啊 那羣死紅貓賊
居然兩三下就把我一手主導完成的
世界第一飛行船的新聞頭版
給搶走啦
我對我那宿敵怪盜基德
所下的戰帖鋒頭全都被搶光了
不是嗎
既然你要過來
工藤 到時候就來我家住好啦
我要帶你去喫
之前我曾經答應過你的大阪燒
好 我知道了
てんくう
B
°
O
我是高中生偵探 工藤新一
。
GE
偵探
GD
علا
£
某天跟青梅竹馬兼同學的毛利蘭
原作 青山剛昌
i
小學館「週刊少年サンデー」連載中
到遊樂去玩的對候
目擊了黑衣人的可疑交易現場
腳本 古內一成
當時我只顧着偷看交易
內一感
卻沒有注意
從背後而來的另一個同夥
音楽 大野剋夫
我被那名男子強灌了毒藥
کر کرد
等我醒來時
我的身體已經縮小了
要是被他們發現工藤新一還活着
- キャラクターデザイン 須藤昌朋
要是被他們發現紅藤新一還活着
キャラクターデザイン 須藤昌朋
不但我的性命難保
還會危害到我周遭的親人
色彩設計 加藤裏恵
在阿笠博士的建議下
Li
我決定隱瞞自己的身份
音響監督 浦上靖夫
當小當問及我的名字
情急之下我化名爲江戶川柯南
ap
爲了蒐集那些傢伙的情報
住進了父親以偵探爲業的小蘭家中
江戸川コナン 高山みなみ
一二三四二二三四
毛利小五郎
小山力也
千
毛玉
Il'l
蘭
|山大ィー
毛利小五郎
小山力也
毛利
蘭
鈴木次郎吉72號
山崎和佳奈
不好意思
鈴・
松井菜桜子
緒方賢 -
灰原哀 林原めぐみ
他是小蘭的好友
鈴木園子父親的堂兄
擔任鈴木財團顧問
誇稱自己想要的獎項都已經到手
所有夢想都已實現的這位老先生
藤新一、社
工藤新一 山口勝平
目前執着於要和怪盜基德一較高下
但是 我更在意的是那些傢伙
諏訪道麿
ユ
口於1ㄧ廿一
虧
就是那羣炸掉研究所
| ◉
口於1ㄧ廿一
]
·將危險細菌帶走的愚怖分子們
心
將危險細菌帶走的恐怖分子們
他們的目的到底是什麼
身體雖然變小 但頭腦一級棒
監督
D
監督 山本泰一郎
任何難題都能解開的名偵探
監督
山本泰一郎
監督 山本泰一郎
真相永遠只有一個
哇 是熱帶樂園耶
哇 真是絕景耶
爸爸下面的風景很美喔
爸爸 下面的風景很美喔
你就過來這邊看嘛
少囉嗦 我正在想事情
真是的
我想起來了
毛利老弟怕高的地方呀
$2F-
纔不是那樣呢
NM
基德平常都是在看這樣的景色嗎
真是令人羨慕耶
不過 基德真的會過來嗎
他會來的
會來的
次郎吉堂伯父
他可是有收到回覆喔
你們看
HE NO GON DE O KESHIMASU
啊喔
怎麼可以只念片假名啊
真受不了
我欣然接受您的飛行船邀約
但是 我不忍看到高齡72歲的您
得被迫連續副小時陷入緊張狀態
傍晚 等飛行船
進入大阪市上空之後
迸)
我纔會去接收寶物
在我完成任務之前
請好好享受飛行船之旅
怪盜基德
您會不會也把我一起接收走呢
基德王子
我從以前就覺得
她的個性真的是很與衆不同耶
話說回來
這次的乘客就只有我們幾個嗎
啊 是啊
我記得還有姓藤岡的新聞記者
啊就是他
啊 就是他
ふじおかたかみち
藤岡隆道
ルポライター
次郎吉堂伯父跟基德對決的報導
他主動上門毛遂自薦的
是他主動上門毛遂自薦的
是他主動上
A
您就是毛利小五郎先生吧
啊 初次見面
みずかわまさき..
水川正輝
日売テレビディレクター
我是日賣電視臺製作人 水川
水水正輝
日売テレビディ
這兩位是擔任記者的西谷露
以及攝影師 石本順平
いしもとじゅんぺい
石本順平
カメラマン
西谷かすみ
ごんべい
را
レボ ター
還請您多多指教了
カメラマ
這次鈴木先生跟基德的對決
由本電視臺取得了獨家的播映權
我本來想像上次
空中漫步的時候一樣
投入本臺的所有人力進行轉播
偏偏不巧遇上這種時期
什公 喔
你是指紅暹羅貓
是啊
自從他們預告七天內
會有新的行動之後
臺內就準備好了因應突發狀況
!
]
如果我沒記錯
預告的期限應該就是今天
就因爲這樣害我無法取得
t
拍攝自傳電影的直升機飛行許可
那羣賊貓實在很讓人火大
對吧 魯邦
ין
你
您好 您好 鈴木顧問
今天還要請您多多關照了
這艘飛行船真是豪華啊
コ
要從如此豪華的飛行船進行轉播
竟然只派了三位工作人員來
不好意思
因爲 那個事件
本臺抽不出人手
對了 說到這個
那些犯人
到底想拿那種細菌來做什麼啊
對啊對啊
不是說一旦感染就會必死無疑嗎
而且我還聽說會透過飛沫傳染呢
好可怕喔
:
他說會透過涼湯麪傳染
意思是會透過咳嗽或噴嚏傳染
聽說小孩子特別容易被感染
!
要小心點喔
沒什麼好怕的
管它是殺人細菌還是什麼
管它
我以前曾經去過
許多充滿了細菌的地方
還不是一樣生龍活虎的樣子啊
人類大爺可是比細菌要強悍多了
就是說啊
不過呢 像你們這種小鬼頭
大概馬上就會掛掉吧
ˊ
請你不要這樣
A
☑
不要說這種會讓孩子們害怕的話
就是啊 實在太沒神經了
!
沒事 沒事啦
沒什麼好怕的
不管他們在圖本的哪裏散佈細菌
只要待在這艘飛行船就不會有事的
T
Г
咦 不是該爲午茶時間做準備了嗎
咦 不是該爲茶時間做準備了嗎
嗯 在那之前 我先去抽根菸
☐
回回
回口
我馬上就會回來
還是無法掌握那羣犯人的身份嗎
是啊 正在服刑的紅暹羅貓
前任幹部們也堅稱他們毫不知情
目前我們掌握到的線索
就只有那個安瓿瓶
查遍國內外廠商
都找不到相同的款式
推測應該是由
紅暹羅貓自行製作的
那個安瓿瓶被遺落在
研究所停車場
MPP
那就表示
那羣犯人攜帶多個空安瓿瓶
MPD
進入研究所的可能性
我想應該很高
CHOO
然後呢 再將保管於研究所的細菌
GOW
裝入到那些安瓿瓶的內部帶走
Angorg
而其中一個空安瓿瓶
要將細菌置換容器的難度
相當的高
而且還有危險性
WID
我想這個犯人
應該有相當程度的科學知識吧
MAY
不過 爲什麼不直接拿走
而是做這種危險的替換呢
再說 都已經過了十年了
爲什麼還要像亡靈一樣再次出現
冒的究竟是爲了什麼
哇 這裏也有窗戶耶
是海
那羣孩子好像真的很開心
是啊
這麼小就有機會撘飛行船
得好好感謝子纔行啊
得好好感謝園子纔行啊
對他們來說就像是
坐在漂浮於空中的雲朵上一樣吧
啊 沒什麼
☑
D
نا
只是突然想起小時候的事
我想起小蘭
第一次看到飛行船在飛的時候
新一 新一 不好了
有幽浮 有幽浮在空中飛
幽浮
你看 有個像是氣球的怪異物體
緩緩在空中飛行
她是嚇到了纔會那麼認爲吧
你是在炫耀那位夢幻的公主嗎
!][
Д
我 我纔不是在炫耀呢
不辻
這足以讓人感受到她女性化的一面
其實我也好想乘坐
་།
飛行在空中的魔法船
☑
飛往雲層上方的夢想國度呢
開玩笑的啦
我想也是 1
各位
О
-
次郎吉堂父
要帶大家去天空觀景臺
可以看到大寶石囉
可以看到大寶囉
太好了
去看寶物 去看寶物欏
好 你們想看寶物嗎
想
g
☑
那這就走吧
:
,
好
}
柯南 你們也一起來吧
希望不會被某處冒出來的彼得潘
把人拐到夢想國度去
你最好要抓緊一點喔
L
你在說什麼啊
博士 剛纔幽浮的那件事
要對小蘭保密喔
這個我知道
好了各位都到齊了吧
是
那麼接下來就由本人
あさの
みつ
注畷
田
チャプスチュワード
擔任座船的淺野
h
帶領各位前往天空觀景臺來參觀
哇 我真的好期待喔
可以看到飛行船的裏面
好啦 我們準備出發囉
好期待喔
各位不要被嚇到囉
'
這艘BELL TREE一世
全長246公尺
最大直徑呢是42.2公尺
比起有名的興登堡號飛行船
全長 直徑 都各多出了1公尺
是一艘名符其實世界上
最大的飛行船
可惡
爲什麼四周都是玻璃帷幕
同時呢 我們的駕駛艙更搭載了
非常先進的計算機控制操縱裝置
有些像氣球的東西在扭動着
那些叫做氣囊
氣囊裏面灌滿了氦氣
簡直就像是鯨魚的肺一樣耶
真的就像是有生命一樣
感覺就像是在鯨魚肚子裏爬升呢
可以看到天空喔
我跟各位介紹
這裏就是鈴木顧問
引以爲傲的天空觀景臺
部分屋頂可以自由開閉
可以進行日光浴
也可以觀賞星空
有各式各樣的享受方式
這次爲了要逮到那個小子
加裝了一些機關
讓我們看一下寶物啦
那不是給小孩子看的
看一下有什麼關係
不行
喂 我說你啊
我說你啊
毛利先生 你也來啦
我爲你們介紹
啊 等一下
那就是今天要用來
引那小子上鉤的青金石
大寶石天空的貴婦人
好美喔
這種藍色真是美到令人難以形容
有金色的顆粒在閃耀
好像星星喔
最大的哪一顆
你們不覺得跟什麼很像嗎
最大的那一顆是嗎
看起來就像是女人的臉
正是如此
那就是 天空的貴婦人
L
這個名稱的由來
是古羅馬的博物學者普林尼
曾用星星閃耀的天空碎片
I
+
來形容這顆寶石
用這樣的珍寶來裝飾
這個天空觀景臺是再適合不過了
H
我倒想請問
爲什麼要將那種珍寶
擺在如此平凡無奇的
玻璃櫃裏展示呢
是能擋機關槍子彈的防彈玻璃喔
以及如果跟我的指紋
及密碼不相符
就無法開啓的完美裝置
唯道警官你看不出來喝
那種玩意兒根本派不上用場
那間細菌被偷走的研究所裏面
要是用手去不知道會怎麼樣啊
圧圧看就知道嚙
恩
這樣壓一下會怎麼樣呢
那裏的裝置並沒有這種機關吧
哪裏的快置方法沒有這種機關吧
好哇 你在整我是不是啊
你這個臭小鬼
爸爸
原來如此 是靠那個傳感器啊
不過他也太容易觸動機關了吧
的確
那裏並沒有安排這些機關
可是如果那傢伙這麼做怎麼辦
如果他像這樣用槍指着你
你也不得不用手指來開鎖吧
不過那時候我會
~ *
コ
中森警官
那肘候我就會區公做了
該不會是直接掉進海里了吧
想也知道不可能啊
可惡 竟然還有這種機關
你還認爲這只是普通的玻璃櫃嗎
我記得剛纔是
原來如此 是這麼回事啊
總之購 那小子要到傍晚會出現
不用一直在這裏監視吧
到下面重新擬定行動計劃
我們走
是
哎呀 實在讓我大開了眼界啊
這麼一來應該能寫出精彩的報導了
很抱歉藤先生
如果要抽菸的話
麻煩請到B甲板的吸菸室抽菸好嗎
毛利先生要不要一起來
不了我要回房休息一下
我被搞得暈頭轉向的
我想也是
舒暢多了
?
叔叔他似乎喫了不少苦頭
嗯
對了那個OK繃很好用吧
就是OK繃啊 OK繃
你還沒發現啊
難道 你對OK繃做了什麼嗎
拜託 這是在寫什麼啊
喜次喝
真受不了 你在搞什麼啊
這下糟了
剛上飛行船的時候
我有把這個OK繃拿給工作人員耶
大家快一點
跑太快會很危險的喔 小妹妹
謝謝
真是謝謝你
哪裏
啊 流血了
手肘那裏
是剛纔擦破皮了嗎
等我一下
這個請拿去用吧
謝謝你
怎ムカ
要是他以爲是我寫的
廠
他不會注意到的啦
辰正字寫得那麼小
我再去看一下那顆寶石好了
是嗎 那麼我先回房間去囉
我答應阿真要傳簡訊給他
基德大人的事就保密不說
基德大人的事就樂
晚點再見囉
恩
會是誰啊
你好
你好 那個
我在這艘船上擔任服務生
趁工作空檔來參觀一下
名聞遐邇的大寶石
果然是名不虛傳
啊 完了 糟糕了
肉糟糕了
☑
再不回去就慘
再不回去就慘了
請先等一下
有有什麼事啊
Οι
是我剛纔不小心燙到了
✓
我我沒有騙你啊
我 我沒有騙你啊
那你先仔細看一下這個OK繃
!
▶那你先仔細看一下這個●K繃
完了
我剛剛拿給別人的OK繃
爲什麼會是你在用呢
你是基德對不對
露餡了
給我從實招來
如果堅稱自己是服務生也唬不了她
可是如果要強行突破
有什麼好笑的
還不快點從實招來
如果我招認了你打算怎麼做啊
難不成要把我抓起來
·交給中森警官嗎
這麼做也挺有意思的喔
不過這麼做的話
困擾的人就會是你囉
這樣子你還認不出來嗎
我到底是什麼人
沒錯
怪盜基德的真實身份就是我
!
柯南你還好吧
又感冒啦
* 不是感冒啦
怎麼啦
太久沒見面所以忘了我的長相
你說基德的真實身份就是新一
不要逗我笑了
反正這一定又是你擅長的易容
並不是
那還用說嗎
甲
我本來就是這張臉
之前新一教我駕駛飛機迫降的時候
雖然警官扯了他的臉
也沒有把他的易容扯掉
是不是你們本來就長得很像
可惡 我真是太大意了
那傢伙在下手之前一定會先來勘查
啊 申森警官
會搭
會攀上這
上這艘無處可逃的飛行船
只能怪自己運氣不好
並不是飛行船
是幽浮 纔對吧
嘆
我記得小時候你曾經這麼說過
ד
對你來說 現在的我
就像是突然出現在幽浮中的
神祕外星人一排
而我呢 是爲了解開某個事件
不得已才假扮成怪盜基德
我事後都把偷來的寶石歸還了
可 可是 你明明就是
這麼囂張的怪盜
名偵探工藤新一怎麼可能會放過呢
我原本以爲小蘭一定能夠明白的
既然是栽在你的手裏也沒辦法了
L
「只有認囉
你是新一
怎麼了
發生什麼事了嗎
啊沒事
啊 沒事
J
如果你有察覺什麼不對勁
是我會錯意了 不好意思
我先走了
這是怎麼回事
新一竟然就是怪盜基德
那一直以來他說忙着查案子
其實都是跑去當小偷了嗎
把那邊的玻璃杯拿給我好嗎
睫喔
嗯你的手臂怎麼了啦
Լ
好像是被蚊子咬到了 好癢喔
居然連這麼高的地方都有蚊子
給你
謝謝
☐ ☐
D
再見了
مدید شدند
我 並不相信你說的
那麼我先失陪了
暫停 暫停啊
藤先生
哎呀 冒犯了
T
不愧是空手道關東大賽冠軍_
喂大家看是飛行船
超酷的
就像鯨魚一樣
在空中飛行的鯨魚
讓您久等了
鯽
真好喝
大姐 再來一杯啊
喂 大姐 再來一杯
:
叔叔完全復活了耶
而且還喊人家大姐
讓各位久等了
讓各位等了
這是餐後的點心
謝謝
我就是在等這個
"
看起來好好喫喔
嘆
鮮奶油裏面包的是什麼啊
小蘭 我在叫你耶
你怎麼一臉嚴肅地盯着人家看呀
小蘭 你喜歡那種類型的男生嗎
你 你不要亂說啦
我要去跟你老公打小報告
都叫你不要亂說了
所以 打開這扇門
就能走到正中央的通道喔
☐
=
:
然後再穿過前面那扇門
你們幾個是要去什麼地方嗎
啊 沒有哪個
啊 沒有啦 那個
我們是打算等一下
在房間玩撲克牌啦
叉在計劃什麼了是嗎
我等不及了
真想早一點抵達大阪
跟基德大人見面
然後我希望
他那桀驁不馴的雙脣
與我的雙脣交
不行不行 絕對不可以那樣
基 基德可是罪犯耶
這種想法太不入流了
你在發什麼脾氣阿
又怎麼啦
你們
快點喫完
中森警官
慢慢享用不就好了嗎
寶石有我的部下在看守着呢
ΟΔ
Di
E ༢༽བ
ĭ
☐
不過 基德很有可能趁這個時候
我們喫飽了
那我們回房間玩撲克牌了
我們先走了
我們先走
i
他們在急什麼時
!
謝謝啊
抱歉
真是的 小心一點啦
打噴嚏的時候要像這樣捂住嘴巴
你媽媽沒有跟你說過嗎
對不起
沒關係 那我們走吧
好
信拒不
!
یا
C
我已經在飛行船的吸菸室裏面
散播殺人細菌了
你在胡說八道些什麼
去看看左側沙發的下方
餵你先別掛
喂 你先別掛
怎麼了啦 堂伯父
> >
沒什麼
<>
只是一通惡作劇的電話而已呀
敬
}
這是
證實無誤
跟襲擊研究所的那羣傢伙
遺落的安瓿瓶是同一款
警方並未公開關於安瓿瓶的消息
也就是說
電話裏的男人
他說的應該是真的了
我猜停車場的安瓿瓶
是對方刻意留下來的
目的就是爲了讓我們確認
吸菸室安瓿瓶的真實性
ww
可惡
總之 我會向上級報告
www
麻煩你了
那個男人說的話好像是真的
怎公會様
去逮捕基德了嘛
現在立刻封鎖吸菸室
爲了謹慎起見
最好連酒吧也一起封鎖起來
是
>>
怎公會
請問 已經確定子嗎
不會是惡作劇吧
不 很遺憾的
剛纔我們已經向本廳取得證實了
總而言之 就如同剛纔我說的
將封鎖B甲板的吸菸窖!
_
救救救我
咳
起疹卒了
難道你已經被感染了
。
我想起來了
那位先生剛纔到過吸菸室
那位先生 剛纔到過吸菸室
求求你們快救我
我現在覺得好難受啊
冷靜 你先冷靜下來
我還不想死啊
☐
抱歉
|
小蘭啊 你的手最好馬上去消毒
這邊請
配膳室裏面有消毒用酒精
實在沒有想到
這艘船上會有人被感染呵
其他還有誰進過吸菸室的
喂 你不要緊吧
地 地有疹子
在右手掌跟左手臂上
可惡 連她也是嗎
有地方可以隔離他們兩個人嗎
診療室裏面設有病房
雖然這次並沒有醫生隨行
不過那裏呢 可以從外面上鎖
好 就決定那裏了
我看由我來帶路吧
是
這間餐廳最好也封鎖起來
"
嗯 好啦 所有人都到休憩室去
爸爸 你醒醒啊
話說回來
幸好那幾個孩子不在這裏
是啊
喔 對啦
也得通知孩子們這件事纔行啊
說的也是
抱歉
真的好好玩喔
0000000000
這次我們就到鯨魚的尾巴去瞧瞧吧
鯨魚並沒有尾巴 那是尾鰭
這樣啊
元太
那個 我們知道這裏禁止進入啦
元太你身體不要緊吧
嘆
並沒有出疹子
是沒有遭到傳染嗎
或是還在潛伏期
喂 柯南
LORNA
во
HINNA
在這種時候跑去那種地方502030
رسا
เง
剛纔把鎖打開
該不會就是他在散播細菌吧
該不會就是在吧,
心
BEAU
السـ
سلساليسيليا
那個人是誰啊
WE
是基德的同夥嗎
P
لا
السـ
سلسلسيليا
☐ ☐
他應該不是基德的同夥
لس
那個傢伙八成是紅暹羅貓的
f
luli
MINIH
MIMIH
HIRI
IIMIN
זיןי''
i
糟糕了
00.
оо
N
DIM
DELETROM1800
4111111000000
MATTED ON 3800
MIMMIHIN ON
1000001017
OPTION 101
MOP TO BODU NO STO
11011100
-R
HINTIMI
W
1.1180
ا
سلسل
往裏面走
/////
去爬通氣管旁邊的梯子
動作快 動作快
Unevener
☑
不準動
你們是什麼人啊
怎麼樣 找到安瓿瓶了沒有
我們在這艘船內放置了炸彈
只要你們乖乖聽話
我們就不會引爆炸彈
魯邦 給我安靜一點
我不是說過要你們乖乖聽話嗎
回扱目前情況
貓兒F已控制駕駛艙
貓兒▶ 已控制廚房
貓兒C 已控制天空觀景臺
客房裏沒有任何人在
NOD
好極了
用船內廣播
叫所有組員到餐廳集合
立刻到餐廳集合
再重複一次
所有機組人員 火速至餐廳集合
這艘で行船
凡
已經被我們紅暹羅貓劫持了
E
所有的人都把移動電話交出來
Ля
爸爸 快醒醒
我沒有手機
D.
NE
飛行船已經遭到挾持了
果然沒錯 對方的要求是什麼
你們的要求是什麼
需要錢嗎
還是要釋放正在服刑的同夥
老實跟你說吧
我們跟鈴木財團有深仇大恨
特別是跟這個老頭
我的確在十年前提供警方奧援
爲了消滅你們的組織
所以我願意當人質
你們就放過其他人吧
告訴你 那是不可能的事
爲什麼
飛行船要繼續朝大阪飛去
O
去聯絡警方吧
不過 幫我轉達一句話
只要敢輕舉妄動船就會爆炸
這個呢 就是殺人細菌
可別想不開企圖制伏我們
到時候不只是吸菸室
整個船艙都將會佈滿殺人細菌
你們一個也跑不了
該怎麼辦柯南
得去救小哀還有大家纔行
DE
灰原 被挾持的人質當中
可能也有犯人的同夥在裏面
DE
{
應該沒有進去過吸菸室吧
你們進去過了嗎
是啊 可是
只是稍微瞄了一下而已
可是因爲裏面都是煙味
立刻就把門關上了
怎公會様
不光是被噴嚏濺到過
還進去了吸菸室
沒問題啦
我們並沒有進去裏面
身上也沒有起疹子
倒是你打算怎麼處理炸彈
JE
BO 000
0000000
是你打算怎麼處理炸彈
其中兩個就裝在下方通道的後段
最有可能的地方是在燃料槽附近
тоб
有辦法找出那些炸彈嗎
當然可以
不過 找到之後千萬不要亂碰喔
一定要馬上通知我 知道嗎
圈 知道了
голе
☑I
о
00000000000
000000000000
0000000
000000000
B●●●●0000000000
只要身體有一點點的不舒服
就要跟我說
知道喝
好
i
HA 18
步美跟光彥應該不會有事
可是元太就
可悪只能祈禱他反感
可惡 只能祈禱他沒有被感染了
那幾個孩子呢
不用擔心 柯南跟他們在一起
果然 一個是在吸菸室後方啊
只要引爆這裏吸菸室內的細菌
就會在船艙裏面四處飛散
מתנות
如果再把船身炸出一個洞
細菌就會跑到船外
但是那些犯人爲什麼要
同時使用炸彈跟細菌呢
光用一種就足以挾持飛行船了啊
爲什麼
爲什麼那些犯人
要同時使用炸彈跟細菌呢
是爲了雙重保障吧
不管怎麼樣
在對方還沒有提出明確要求以前
我們也只能暫時靜觀其變了
不要讓那些犯人察覺
從遠處尾隨飛行船
飛行船會經過的
各縣縣警以及大阪府警
都由我負責聯絡
我明白了
柯南 找到炸彈了
我這邊也找到了
好只剩下一個
蹲下
T
ل.
سلسل
لليلي
بلسر
سلسل
سلسلا
ནས་
剩下的那個由我來找
你們就待在這裏
#
打開
我勸你不要輕舉妄動
如果你不想害人質喪命的話
品
你到底在幹什麼啊 水川先生
水川先生 你該不會
沒 沒什麼
水川先生
都說沒什麼了
起疹子了.
纔不是
這 這只是一般的蕁麻疹
興
這這只是一般的蕁麻疹
{
我想起來了 你剛纔身上有煙味
i
纔不是
我是有去過 但是並沒有被感染啊
我身上其它地方也
現在有機會
制這兩個人
О
該不會連我也
找到了
怎麼沒有看到那幾個孩子喫
孩子
我記得還有跟那個孩子差不多大的
三個男孩子 跟一個女孩子
找出來
真是多嘴
江戶川 你們不在的事已經被發現了
江戸川 江戸川
有兩個男人過去找你們了
你還挺厲害的嘛
你這是幹什麼啊
你不要紫吧 小哀
竟然和手打小孩 運
真差勁
要是再敢輕舉妄動 就殺了你們
好這樣就全拆掉了
「是不是你們乾的啊
全都是我做的
跟他們幾個沒有關係
小鬼 你膽子不小嘛
柯南
ог
可惡
太好了
基德
接得漂亮
真不愧是基德大人
雖是敵人卻值得欽佩
新一
基德果然潛伏進來了
這麼一來麻煩人物就清光了
馬上快去重新裝上兩顆炸彈
真沒想到竟然會把人從窗戶扔出去
怎麼辦 名偵探
你要就這樣投降膽
想也知道不可能
現在馬上飛回去飛行船
不要強人所難 拜託
我的滑翔翼又沒有裝引擎
你現在還活着就該偷笑了
あいちけん
さ
くしま
三河灣 海の
心
筆直朝西邊前進
目的地果然是大阪嗎
را مزدا
飛行船目前正經過三重縣津市上空
如果維持這個速度
再過一個鐘頭就會抵達大阪吧
鈴木財團的象徵
BELL TREE塔就是位於南港
也是這次試飛航程的終點站
D
A
讓飛行船直接撞上那座塔
"
那個犯罪集團的計劃吧
這點還不得而知
要是真的發生那種事
殺人細菌將會飛散至大阪的各個角落
超過700萬的百姓生命將遭受威脅
無論如何都不能讓那種事情發生
到底該怎麼辦呢
平次
i
怎公這公晚纔來呵
公演仏焼オ
AN
抱歉抱歉|
這小孩是誰啊
你好
他叫川口聰 是我親戚的孩子
春天才橫浜搬來奈良
正好來我們家玩 就順道帶他過來
小聰他也說很想見見平次耶
對了 平次 你跟柯南那麼要好
應該很喜歡小孩子吧
呃 應該算是吧
呃應該算湯吧
請多多指教
我纔要請你多多關照呢
恕我冒昧間一件事
{
請問兩位是男女朋友嗎
i
A
HEMIAN ER
爲什麼我跟她是男女朋友啊
她根本就不是我的型
就不
不可能 不可能的
這樣的話
我可以娶和葉姐姐當我的新娘嗎
隨你的便 隨你的便
如果你真的很喜歡的話
我雙手奉上沒問題
謝謝你平次叔叔
謝謝你 平次叔叔
你叫誰叔叔啊
好了啦 別跟小孩子計較了
小聰 你的好意我就心領了
但是這種事得好好考慮纔行喔
日
再說等你結婚還要
這我知道
男生要年滿18歲纔可以結婚對不對
那麼 等你到了18歲
如果心意還是不變
就到時候再說吧 好嗎
1.
真希望飛行船能早點到呢
1円
在那之前呢 是跟基德的對決
舞臺就在大阪市上空
從這裏應該看得到
OD
из.
100-
о
کرنا
工藤
你在哪裏啊
我在三河灣的佐久島
搞什麼啊還那麼遠啊
我也沒辦法啊 因爲被扔下船了
被扔下船
服部 事情是這樣的
0 00
臂是
n
你說什麼
-
ว
h
′直、
口
月
對啊 炸彈 殺人細菌
還有載了劫船犯的飛行船
正朝你那邊飛去
這 這也太豐盛了吧
就像是豬肉 花枝 章魚
加上炒麪的大阪摩登燒
已經有兩個人被感染了
是三個人
喨
那個姓水川的製作人
右手掌也出現疹子了
就是這樣
我是想先通知你一聲
那 你不要緊吧
沒事啦 目前還好
你看那不是警用直升機
是在尾隨飛行船嗎
07258.
凵
☐
سبا
لليليل
سلسل
السـ
السسس
سيلسيليسا
"
مرمى
سل
للسيليا
I
抱歉 我再打給你喔
喂 等一下 別掛
可惡 那傢伙又擅自
U
(*)
御守り
這也沒辦法啊
聽到有好喫的店
當然會想馬上衝去喫啊
你不是在跟誰聊大阪燒的店嗎
怎麼樣 查出那夥人的來歷了嗎
到目前爲止我們已經把搜查範圍
擴大到前任幹部的近親了
卻還是沒有查出半個可疑人物耶
還是行不通嗎
我是要
F
推高警官 我是工痰
E
一直尾隨着飛行船
是啊 佐藤和高木在上面
工藤老弟
這是因爲 我已經得知劫船的事件了
所以想請警官幫個忙
嗯 幫什麼忙啊
希望能夠讓我也搭上那架直升機
【請讓我工藤新一上去
喂 這裏哪有工藤新一啊
}
工藤新一就是面
所以說啊 就是要你假扮成我啦
??
真是的 又得僞裝成你啊
真是的又得僞裝成你啊
嘆
啊 沒什麼 要我幫你是可以啦
不過你別來妨礙我工作喔
這一點我就沒辦法保證了
但是我會盡量努力
Z
好
貓兒E 差不多該準備了
小
瞭解
這是幹嘛
你打算要做什麼
好久不見了 工藤
你們好
不過我真的嚇了一跳
沒想到柯南也跟你在一起
你到佐久島是有什麼事嗎
這些晚點再聊吧
請快點追上飛行船好嗎
追上で行船
。
C
lits
ে
看到了 是飛行船
請靠過去
爲了避免讓犯人們發現
一定要維持足夠的飛行高度
知道
目前風向跟直升機的速度是
東南東 時速200公里
請繼續往前飛在超越飛行船之後
配合飛行船的速度飛行
།་
工藤 你到底要做什麼
那麼兩位我們就先失陪了
基德
咲
滑 滑翔翼 滑翔翼 滑翔翼
快把滑翔翼收起來
被你擋着 我碰不到開關啦
喂 你在摸哪裏啊
住手 手
你別亂動 我來按開關
你說得倒容易我很癢耶
給我忍住
喂那裏是,
危險
:
快回避
話說回來
原來工藤 就是基德嗎
目前爲止還算順利
祝你好運了
你不一起過來嗎
我要先待在這裏觀察情況
因爲寶石已經落在老大手裏
因爲寶石已經落在者手裏
因爲寶石已經落在老手裏
對前
畏
這是什麼啊
次郎吉老伯的指紋貼紙
老爺爺 真是謝謝您了
雖然這一次被我完全料中
是用指紋認證式的玻璃櫃
既然用不到了 就送你好了
倒是你的寶貝女朋友
我勸你最好多關心她一點喔
她曾經被那個姓藤岡的男人捉住雙手
不過她立刻就撥開了
對方也沒有咳嗽或是打噴嚏
我想她應該是沒有被傳染
姑且先通知你一聲啊
姑且先通知你一聲
沒有
我還以爲他們一定會在這裏
這裏也沒有
還是說
他們選了其它位置重新裝設
結果只找到兩個炸彈
而且裝設的位置
還是元太和光彥之前發現的地方
爲什麼
爲什麼他們沒有在
散播細菌的地點重新安裝炸彈呢
0000000000
00000000
00000000000
0000000
00000000
-T
000000000
00000000
0000000
000000000
先從這個開始拆除
隈 工藤
你明明說了會再打過來
怎麼過了這麼久都還沒打來啊
工藤
不是你很煩耶 柯南
抱歉 抱歉 我完全忘了這件事
真是的 你在哪裏啊
我在飛行船裏面
你已經回去了啊
手腳倒是挺快的嘛
倒是你打來有什麼事啊
我現在很忙取
犯人透過網絡散佈飛行船的消息
整個大阪陷入恐慌狀態了
什 什麼
到處擠滿了想要從大阪往西逃的人
如果是往東京方向
誰要往有細菌的方向去啊
。
i
阿
!
0.000
樂
➢°།
請不要推擠啊
爲什麼 明明還上得去啊
請您搭乘下一班列車
*請您搭乘下一班列車
連高速公路跟一般道路
也都塞滿了想要往西邊去的車子
銀行行員跟保全人員
聽說也全被疏散去避難了
想搶劫就要趁現在喔
還是不要這麼做比較好喔
現在不管哪裏保全系統都很完善
只是開個玩笑而已
大人談事情 小孩子不要插嘴
搞什麼 不要嚇我
}
可以看到有趣的東西喔
抱歉我會再打給你
i
喂 喂 可惡 又掛我電話
他在搞什麼啊
那個 和葉姐姐
什麼事
平次叔叔剛纔是在跟誰講電話呀
就是柯南啊
柯南
他的年紀跟你差不多
是個腦袋聰明的不得了的小學生
他跟平次好像超合得來的
那就不是大人在談事情
好了 拜託 小朋友哪那麼多廢話啊
是是是 真是對不起啊
你說有趣的東西是什麼啊
發煙筒
這是怎麼回事
過了這座山就是奈良
如果看到飛行船在冒煙
奈良的人想必會嚇個半死吧
不只是嚇個半死 還會陷入恐慌
陷入恐慌
那些傢伙早就在網絡上
公佈細菌還有炸彈的消息了
現在所有的市民們
都被疏散避難去了
是啊 如果奈良鬧空城
對小偷來說倒是再幸運不過了
笨蛋 就算所有的人都跑光了
現在到處都有保全系統
保全系統
難道是 所以才選上奈良
或許是吧
可是如果是那樣
那些傢伙又爲什麼要
爲了這種事而搶走細菌
喔 原來如此
好 我知道了 包在我身上吧
你要去哪裏啊 平次
去奈良 奈良
該不會是跟那艘飛行船有關吧
對 很危險 所以你們不要跟過來
請帶我一起去
豬頭
我剛纔不是說不要跟過來嗎
奈良的路我很熟
一定能幫得上忙的
我也要去
怎麼連你也跟着起鬨啊
再說
騎機車三貼可是違規的行爲耶
沒關係沒關係
沒關係 沒關係
我想到了一個好主意喔
你們可要抓緊喔
我知道了
小聰 沒問題吧
嗯 沒問題
很快就到了 你就稍微忍耐一下吧
這樣真的好嗎
這樣真的正
L-
(
心
LITE
53%
боро
ތ
}
$
ロン
怎公會 爲什公
八三
回去坐好
起疹子了
求求你 想辦法救我
放手
戰
這是怎麼回事
如果真如基德所說
只是手臂被抓住 是不會被傳染的
聽說小蘭立刻就閃開了
藤岡先生也沒有咳嗽或打噴嚏
和她相比起來
i
元太不光是接觸了噴嚏
應該還吸了吸菸室的細菌
卻沒有遭到感染 這是爲什麼
那個姓水川的製作人
他的右手掌也出現疹子了
說不定是
飛行船要掉下來了
好可怕
細菌 細菌要飄下來了
裏面還裝滿了炸彈喔
つふく
し
豪福寺
大家都出來了唔
つふく
し
豪福寺
ごうふく
快點快點
可是佛像
放心吧 佛像不會被細菌感染的
拜託你們快上車吧
祥會不會豐天遣
走啊 等真遇到再說吧 開車啦
過去看看
你是
貓兒A
貓兒A 你怎麼了 快回答
你過去看看情況
是
喂 你怎麼了 喂
睡着了嗎
་
--
T
し
貓ルB
怎麼了 發生什麼事了
貓兒B
貓兒B已經昏死在天花板上了
真是怪了耶
貓咪明明不會由背部着地的
是柯南
原來他回來了耶
基德也一起對吧
基德不在啦
可惡
去把那個小鬼給我抓住
不 一旦發現 格殺勿論
: h
跟
瞭解
你負責看守餐廳
貓兒F
瞭解
切換成自動操作
馬上過去那裏會合
馬上過去那裏會食
可惡
小子
V
D
-
00000008000NASLEDO
OOOOOOOOX0
• EX000000000000
• PORX00000000000000 00000
##85300000001 0000000 1000
8060060800000 00000
808880000000 MRIV
FRAHM 180080800020000 20001
101018 000000040800811■
11 000080800000 DEBO 1
11 0080881
11 0080
10101 0000001 POR
80800 11818
[11.0788000
$111/90000
(1/
0000000
11:1400
0000000000008 0880000
181000000000
語
يا
1!11!!!
пов
小鬼在天空觀景臺
1和
對付基德的機關總算派上用場了
還有這個東西也是
等一下
那小子是故意想讓我用這個
L
不準動
把那東西扔掉
把手挙高一點
我都看到了
你讓我們喫了不少苦頭嘛
把手貼在那裏 快
不 不貼不行嗎
是
我可不會像其他傢伙一樣
所以我早說了嘛
可惡
喂喂 真的假的啊
這是什麼
A
t
次郎吉老伯爲了對付你
特別安排的第三道機關
要是我搶了寶石
想要從那扇窗離開而發射纜繩槍
真是好險 好險啊
那個老先生還真恐怖
倒是你
一直都待在上面嗎
看我的
真房害
這當作是戰士的勳章吧
剩下的人聽到沒有
老大已經被我解決掉了
其他三個人也是
什 什麼
給我胡說八道
上啊 魯邦
真是的
不要拿着這個到處亂跑嘛
這邊的兩個人也都搞定了
瞭解
ཐཱ
MENU
虧
居然有這麼多通話記錄
而且都是在這兩三個小時
你是打電話給誰啊
而且還打了這麼多通
如果你不想說的話
@
你打算拿那個幹什麼
你如果不從實招來
我就把裏面的東西灑在你的身上喔
隨你高興
好 先放下來啊
慢慢地
原來如此呵
居然想得出這種妙計啊
利用飛行船進行生化恐怖行動
只是聲東擊西
真正的目的是要讓大家都去避難
然後再從空無一人的寺廟裏面
把國寶級的佛像一次給全部偷光
你們是看準了
寺廟的保全系統比較鬆散對吧
寺廟的死生比較鬆散對吧
畢竟沒有人會想到
居然有人膽敢跑來偷神像啊
你們等着遭天譴吧
你們在胡說什麼
我們是爲了保護佛像耶
既然是這樣
那麼奈良縣警的警官姓名
隨便說一個出來聽聽看吧
這 這個嘛
搞什麼啊 連一個都說不出來啊
明明是警察 真奇怪
對了不是有個警官的姓名
非常具有奈良的特色嗎
對方都是些小鬼頭
請問一下 你們剛纔說了什麼啊
請問一下你們剛纔說了什麼啊
他們說對方都是些小鬼頭
你說什麼
那些人根本就是呆瓜吧
就是說啊
既然要來抓小愉
怎麼可能只有我們三個人過來呢
-
伴公
我是奈良縣警
搜查三課警官 鹿角剛士
し つの
し
鹿角剛士
奈良県
0 0
岡
可不要小看我們奈良縣警喔
工藤
打佛像歪主意的那些傢伙啊
全部都抓起來了
當然住持他們也是都平安無事
知道了
謝謝你了 平次哥哥部
什公嘛
所以果然是
大阪的偵探小子在幕後操控的啊
什麼幕後操控的
啊對了
這個還你
真不好意思啊 小傢伙
我們現在得趕快
小蘭去醫院纔行呵
送小蘭去醫院纔行啊
啊 對了對了 關於那件事
我還不想死啊
小蘭姐姐
柯南
不行 不可以過來 柯南
沒事的小蘭姐姐
因爲根本沒有人被細菌感染啊
„
可是我有起疹子
!
會起疹子只是皮膚過敏
應該只是對生漆的過敏
剛纔帶小蘭過來這裏的人
跟水川先生那時是同一個人吧
是啊
我就知道
大概是因爲在那羣人裏面
只有那個人對生漆有抵抗力
因爲他的指甲都變黑了
他原本應該是漆器師傅之類的吧
-
也就是說
犯人他們從一開始
就沒有把細菌偷走
只是把實驗室炸燬
讓這次的生化恐怖攻擊
看起來更逼真
證據就是這個安瓿瓶
我原本要在他們的老大面前
打開這個安瓿瓶的蓋子
可是老大卻毫不慌亂一臉無所謂
如果裏面真的放了細菌
他應該會拼命地阻止纔對吧
就像小蘭姐姐剛纔對我大喊那樣
柯南
是這樣沒錯吧 叔叔
啊 是啊 你還好吧 小蘭
再說 你看
除了最早起疹子的地方
你的手心 手臂後方
還有大腿後方都有出現疹子對吧
喨不會吧
不會吧
་{
我猜想犯人他們
在這房間的各個角落
都已經噴上了生漆
像是牆壁沙發還有門把
所以小蘭姐姐
被曾在這裏吸菸而沾到
生漆的藤先生
抓到的手臂有起疹子
除此之外
只有身體碰觸這個房間內的
某些地方的部位纔會起疹子
所以
等一下 1
那爲什麼那個人該不會是
喂 你怎麼啦
糟了
奈良縣警來電告知
已經查出劫船集團成員的身份
聽說他們以前
曾經在海外擔任傭兵
MDS
您說傭兵是嗎
In Jes
प्र
那他們會自稱紅暹羅貓就是
他們之所以會假扮成恐怖組織
那是爲了要掩飾偷竊佛像的目的
而這次呢 他們的僱主則是
先別走
棄部下們於不顧打算自己開溜
你不覺得這樣很卑鄙嗎
劫船集團的老大 藤岡隆道先生
小子 你竟然能夠識破我的身份
不你僞裝成最早的受感染者
徹底地把我騙了過去
我猜大概是起飛後不久
你那個女部下就在吸菸室裏
潑灑生漆液體 放了安瓿瓶吧
當然啦 那是根據你的指示
在那之後你就進去吸菸室
故意沾染生漆引發過敏
爲了讓我們相信你被細菌感染了
你在天空觀景臺之所以會邀請
小五郎叔叔一起去吸菸室
毛利先生要不要一起來啊
會抓住小蘭的手臂也是
爲了讓可能礙事的人
以爲感染細菌
藉以限制住他們的行動
但是你那套對叔叔卻沒有效用
於是就在啤酒裏下了安眠藥吧
也因此讓他一直熟睡到剛纔
水川先生跟服條生小姐
出疹子的部位
在手心及手臂後方
大概是在吸菸室碰到了什麼吧
而元太只是窺視了一下吸菸室
什麼都沒有碰 所以並沒有出疹子
也就是說只有你而已
連不易與物 本碰觸到的喉嚨
連不易與物體碰觸到的臉 喉嚨
都出現了疹子
老大好像亍直和某個人聯絡
,,
因此讓我恍然大悟
你故意讓噴灑於
吸菸室的生漆沾滿全身
早致起疹子
使大家陷入細菌感染的恐懼
讓自己被隔離起來
在不會被任何人看到的地方
對恐怖集團下指示
你纔是真正的老大
哼 小子 你的推理相當精彩嘛
不過 你漏掉了重要的部分
什麼
第一
我並沒有打算要自己先開溜喔
很不巧 你的部下已經全都被
纔不是那些傢伙
不是我用錢僱來的那些部下
而是我原本的部下
難道還有其他人
不準動
園子
他不是說不準動了嗎
i
江戶川還有兩個人
攝影師跟記者也是他們的同夥
可惡
第二
我會來這裏並不是爲了要逃走
而是爲了要把你引出來
什麼
你知道我們這一次劫船的目的
爲什麼不是金錢而是選佛像嗎
在現今的信息化社會
金錢的流向馬上就會被追查到
說到這點
我們認爲無價的佛像可就安全多了
日本的佛像在國外也很搶手
我們已經找到買家了
就讓我來答謝你斷了我的財路吧
時間還相當地充裕
就慢慢享受吧
服部 你立下了大功耶
功勞是那個小子的
對了 能不能先去追那艘飛行船啊
我從剛纔就一直聯絡不上那個小子
我有股不祥的預感
我知道了
小聰 你聽好
你現在先回家去
咦 可是
我知道
多虧有你才能夠保住那些佛像
平次叔叔
我想小偷應該會挑豪福寺下手
因爲那裏收藏了很多國寶喔
好 我知道了
那就讓我也一起
不行 太危險了
你跟和葉姐姐一起回家去吧
小聰 我們回去吧好嗎
你媽媽也很擔心你喔
不過你要答應我
下次要讓我見那個叫柯南的
平次叔叔 你是要去救他對吧
知道了 我答應你
和葉之後就交給你囉
包在我身上
平次你自己也要小心喔
好
各位 那我們就出發吧
好好
沒想到你們竟然也是同夥
那邊都OK了
快點幫我們解開啊
真是不好意思
我剛纔忘記跟你們說了
原訂的計劃稍微做了一點改變
什麼改變
畢竟現在到手的東西就只剩下這個可
0,
所以只好請你們跟這些人共赴黃泉了
什麼
19:0
最後告訴你一個有用的消息
之後呢
我們會搭乘停在那座橋附近的快艇走人
在那之後 飛行船就會爆炸
也就是那些人質所在的客艙
原來如此 所以
裝在燃料槽上的炸彈
應該早就被你拆除了吧
但是客艙裏面還留了兩顆炸彈呢
可惡啊
不過 在那之前
我會先讓你這個小鬼
在這裏命喪大海的
可惡 怎麼辦
有沒有什麼
有沒有什麼可以
一舉扭轉目前情勢的方法呢
我看到了 是那艘飛行船
高度怎麼飛得這麼低啊
你看 再這樣下去
是啊 會直接撞上明石海峽大橋的
看到神戶塔了
О
還有六甲山的船錨標誌
好壯觀
想借機讓我分心
讓我的頭撞上橋的樑柱是不是
我纔不會上那麼幼稚的當
怎麼了
是怎麼了
可惡
好椋人
天哪 鯨魚跳起來了
喂 工藤 你現在沒事吧
EL
服部 你打來的正是時候
幫我聯絡海上保安廳
聯絡海上保安廳
主謀藤岡失足掉進海里了
你是說犯人掉進海里面了
對邇有
他們同夥的快艇應該就停在橋邊
麻煩你去那邊抓人
好 我知道了
那就待會兒見囉
明天要去喫大阪燒呢
رہا
ㄱ
好好期待吧
對了 服部
剛纔的那通電話是工藤接的嗎
啊嗯 那個
ㅁ
ODI
我想問你一下工藤他
是怪盜基德呵
大家都沒事吧
那些傢伙怎麼樣了
喔 那兩個犯人已經昏倒在那邊了
་།།ད
\\\
灬
剛纔急速爬升的時候
炒蛋
灬
他們猛力撞上牆壁
嘿 真是自食惡果
我們被綁住 反而得救了是吧
哎呀 嚇了我一大跳
想到大廳來看一下情況
沒想到地板卻突然傾斜了起來
基德你這傢伙
A
基德大人
柯南呢
放心吧 那小子平安無事
O
好啦 就麻煩你幫大家解開繩索吧
好啦就麻煩你幫大家解開繩索吧
基德大人 人家也要
基德
當然了 警官的繩子
就麻煩你最後解開喔
給我站住不準走
那麼各位 我就遵照之前的約定
收下這顆寶石了
慢着 你別走 基德
“可惡的臭小偷
i
可惡的臭小偷
是怪盜纔對
炸彈也拆除了嗎
這樣啊 我知道了
辛苦了
聽說所有人質都平安無事
犯人集団也全都被逮捕了
這起事件算是順利解決了呢
是啊
肚子好餓喔
接下來是大家等候已久的猜謎時間
纔沒有人在等那個呢
步美 元太 光彥都是很乖的孩子
但是三個人裏面
跟飛行船沒有關係 是誰呢
跟飛行船沒有關係的是誰呢
就只有這樣嗎
猜不出來的話可以給點提示
%
1)
三個人都有關係 對吧
三個人都很乖就表示
他們都不會爲非作歹對吧
會
L
ㄧㄥ
原來如此
如果那小子也跟這道謎題一樣好猜
他早就被我抓起來
變成牆上的一枚獎章了
--
對了 園子姐姐
小蘭姐姐呢
阿對喔 地怎公這公慢
她剛纔跟我說要先過來啊
我還以爲她是去廁所了
我剛纔看到她搭電梯到上面去了
會不會是去見基德了呢
·
不可能會透光吧
新一
喂親一
糟了 都忘了還有這件事
嗨 小蘭
沒想到今天還真的是刺激的一天喔
新一
去自首吧 新一
不管怎麼說 小偷就是小偷
那是不對的拜託你 新一
我知道了
那麼
只要你願意
將我最想要的寶物送給我
那麼 我就去跟警方自首
哦 可是我身上什麼都沒有
噓
那當然就是
咦啊等等等
等等
び
L
只有風的聲音
風の音だけが
圍着全身
體中を包む
靜謐的吻
サイレ
廿化ン下·Kiss(oh-)
靜謐的吻
廿化下·Kiss(oh-)
サイ
毛禾
靜謐的吻也
廿化之下·Kiss(oh-)
サイ
與夢境相似的感覺
夢に似た気配
讓心揪成一團,
むね
胸がキュッとなること
與你共度的季節
きみ
きせつ
君といた季節
與天空一樣高的蔚藍逐漸遠去
スカイ
入力イ八·Blue(oh-) 遠古加石
遠ざかる
自己想要的幸福結局
つこう
都合、Happy End
盡力去找也無法行愈
いや
さがしても癒せない
若內心自由 就能で沖天
こころ じゅう
と
心が自由なら飛んでみせる
可
與飛舞於空中的一切 OverDrive
上空舞もの達 Over Drive
想要待在無盡的蔚藍世界
あお
せかい
どこまでも青い世界にいたい
喜宛如紙片般地飛舞 很業
かみふふき
とり
ま
紙吹雪のように鳥が舞う キレイね
乘風而行的刺激感
追い風に乗るスリルも
也想着還看不到的前方
まだ見ぬ行き先を想う
能的化爲珍的期待 raise-up
たいせつ きたい
か
大切な期待に変えてゆける raise up
能的化爲珍貴的期待 raise up
たいせつ きたい
大切な期待に変えてゆける raise up
當波光內蛛肘
波がキラめいたら
彷彿要被吸迸去似的
す
こ
吸い込まれそうね
。
Dood
| 11:1
漸漸逼近的最後一幕,
ちか
近 Last scene
至今都還無法掌握
まだ今つかめない
健是不確定的果也感到
ふたし
みらい
ここち
不確かな未來さえ心地よく
知子
郎
不確かな未來さえ心地よく
戀情撰蕩上升 Öyer Drive
上昇 戀は揺らいで Over Drive
直視雙眼露出天真的笑容
目を見て無邪気に笑ってみせて
宛如一陣風 穿透人心
まるで風のようにすり抜ける 心ね
* 希望能更加貼近你
ちか
もっと近くにいたいと
希望能更加貼近你
ちか
ネ
朝着無盡的天空新望か
ねが そらは
願う空は果てしなくて
等待着與真正的你相遇的那天
l
本當の君に出會う日を待ってる
.000
О
o
與で舞於空的一切 Over Drive
タキ
上空 舞うもの達と Over Drive
想要待在無盡的蔚藍世界
どこまでも青い世界にいたい
鳥兒宛如紙片般地飛舞 很美吧
紙吹雪のように鳥が舞う キレイね
鳥ル宛如紙片般地 舞很美吧
かみふぶき
ま
紙吹雪のように鳥が舞う キレイね
乘風而行的刺激感
追い風に乗るスリルも
木木
也想着看不到的前方
みい さき おも
まだ見ぬ行き先を想う
能的化爲珍貴的期待 raise up
たいせつ きたいか
大切な期待に変えてゆける raise up
等待着與真正的你相遇的那天
本當の君に出會う日を待ってる
ほんとう きみ であう
ひ
ま
本當の君に出會う日を待ってる
ほんとう
であう
ま
當の君に出會う日を待ってる
你並不是新一 對吧
柯南
基德 你這傢伙
沒錯 我並不是偵探 而是小偷
小偷是以偷竊爲生
哪怕對象是人的心也一樣
基德大人 真是帥呆了
被他那樣之後
我實在無法認同你這句話
咦那樣是哪樣
天空的貴婦人
原來基德還給我了啊
你說基德他對你做了什麼啊
就是新一不會對我做的事啦
好痛喔
咦 爲什麼
爲什麼新一哥哥不會那麼做
你爲什麼會那麼認爲
因爲那是
我我纔不喜歡他呢
你可別誤會了
嘆
誤會什麼
等 等一下 小蘭姐姐
喂喂 她說的那樣
究竟是哪樣啊