最新最快的HR HDTV
D
www.YYeTs.com
YYeTs
最新最快的R-HDTV 請登陸
김
12/2
500UL
從
)
APTX名偵探柯南事務所
魚子醬
株式會社トムス・エンタテインメント
i
APTX名偵探柯南事務所
魚子醬
株式會社トムス・エンタテインメント
字幕來源:APTX名偵探柯南事務所 後期:魚子醬
株式會社トムス・エンタテインメン
ペント
是富士山
好美喔
真不愧是日本第一的高山
那是什麼啊
那個是西多摩市新蓋的雙塔摩天大樓
標高分別爲319米跟294米
是日本第一高的雙塔大樓
真想去看看耶
博士
明天露營完回家的時候順便去看看吧
這樣可能會繞點遠路...
也好 那就去吧
西多摩市....
因爲我揭發了前市長的罪行
森谷帝二因此對我下了戰書
話說回來……
這些傢伙還真喜歡露營呢
明天去露營 後天也露營....
我喫飽了
你的飯沒喫乾淨耶
ID
ō
我媽說如果留下任何一顆米粒
就會被老天爺懲罰的
沒錯
米是農民辛辛苦苦
經過八十八道手續碾制的呢
八十八道
把"米"字拆開來看
就成了"八十八吧
是嗎
真的耶 真的耶
真的耶
所以辻八十八發生日就稱爲"米壽"
另外順便告訴你們好了
七十七發稱作"喜壽"
而九十九歲生日叫作"白壽"
知道爲什麼"喜壽"是七十七歲嗎
那是因爲"喜壽"的"喜"字的草書體
看起來就像七十七的關係 對吧
而白壽是指百字去一就變成了白字
從以前開始我就一直覺得
你們兩個知道的還真多
你們兩個不會是謊報年齡吧
哈被他說中了
哈...被他說中了
好 我出個謎題給你們猜猜看
四十四歲生日該怎麼稱呼呢
四十四歲...嗎
提示是這是由一個漢字和三個片假名組成
壽字可以忽略
由一個漢字和三個片假名
到底是什麼啊
四十四...八十八....不會吧
博士-雖然我猜到了 可是這超無聊的哦
是嗎 那小哀知道了嗎
我也猜不出來
我也是
好 答案揭曉
四十四剛好是八十八的一半 對吧
八十八是米
而米的英文是RICE
因爲是一半[HAN]
所以就是半碗飯[HAN RICE]咯
哈...果然...
怎公粒
怎麼啦
半碗飯添個三次[SAN]
SUNRISE]
開玩笑的啦
三
尿了一點在褲子上...
好冷
明天可能會到西多摩市的雙塔摩天大樓
當然他也會同行
掌握到行蹤了 老大
西多摩市的雙塔摩天大樓
那裏好像號稱是最接近天國的地方...
太好了
離那個世界最近正好用來做斷頭臺...
名偵探柯南 通往天國的倒計時
=
我是高中生偵探工藤新一!
我是高中生偵探工藤新一
原作 青山剛昌
-
當我跟青梅竹馬的同學毛利蘭
原作 青山剛昌
小學館「週刊少年サンデー」連載中
一起到遊樂園玩時
卻目擊了黑衣男子可疑的交易現場
腳本 古內 一成
腳本古內
當時我只顧着偷看交易現場
卻忽略了從背後接近的另一個同夥
音楽 大野 剋夫
我被那個人強灌了毒藥
等我醒來時
我的身體已經縮小了
-多一步們
昌朋
要是讓他們知道工藤新一還活着
一勺一〒
不但我的性命難保
還會危害到我周圍的親人
一督渋
It
° ° °
美術監督 渋谷幸弘
渋谷幸弘
在阿笠博士的建議下
竹甫
我隱瞞了身份
攝影監督 野村
當小蘭問及我的名字時
情急之下 我化名爲江戶川柯南
爲了蒐集那些傢伙的情報
音響監督 小 林克良
於是便住進了父親是偵探的小蘭家中
:
我就是天才發明家阿笠博士
現在來介紹我發明的傑作
STUN-GUN WRIST-WATCH
VOICE-CHANGING BOW-TIE
腳力倍増鞋
ターボエンジン付 スケボー
WERE CKTERED
還有嫌犯追蹤眼鏡
這邊的鏡片還加裝着一項最新的祕密武器
那就是 紅外線望遠鏡功能
這些都是專門爲身體變小的新一而做的
江戸川コナン 高山みなみ
他靠着這些小道具
江戸川高山みなみ
「!!」
江司
山みなみ
變成毛利的聲音
解開案子的迷底 逮捕真兇
對了:對了差點給忘了
目部茶風林
阿立博士 緒方賢-
還有他的同學
DB/W9
少年偵探團所擁有的偵探徽章
工藤新一 山口勝平
還有手錶型手電筒
全都是我的傑作
而知道他的真實身份的
除了我之外還有四個人
他父親 推理小說家工藤優作
他母來 原女星工藤有希子
關西的高中生偵探 服部平次
還有他的同學灰原哀
姉本名叫宮野志保
她本來跟黑暗組織是同夥的
但在姐姐宮野明美被組織殺害後
她打算逃離組織時
喫下了跟新一相同的毒藥
身體也變小了
黑暗組織那羣人
吉岡昌仁
扣1一步一
=
不死心地追查着灰原的下落
監督 こだま蒹゜-
而現在
監督 こだま兼嗣
監督こま兼嗣
在我看不到的地方
監督 こだ
監
こだま兼嗣
監督 こだま兼嗣
案件即將發生
身體雖變小 但頭腦一樣棒
自然無所不知的名偵探,
無所不知的名偵探
真相永遠只有一個
這個位於買在擠了
都是因爲元太你坐在後座的關係啦
來的時候你是坐在前座的啊
因爲後座好像比較有意思嘛
柯南 再擠過去一點
真是的
誰叫你 大早就喫了五碗飯
對不起 步美 再擠一點吧
光彥來玩遊戲吧
那麼來玩"猜30秒遊戲"好了
在心裏面數到30秒
就按下停止鍵停下秒錶
有意思 大家一起玩吧
我得開車
我也放棄
28 29 30
40秒 超過10秒了
29 30
是27秒
真是可惜
一覧
30 ...
59秒
這個是不是有毛病啊
我看有毛病的是你纔對
28 29 30
剛好30秒耶
步美好厲害喔
簡直有特異功能
是碰巧的啦
對了 灰原
昨夜那麼晚你跟誰講電話啊
我沒有打電話啊
小島你是不是睡迷糊了
是嗎
_西多摩市_ツインタワービル
西多摩 ツインタワービル
好高
f
看不到端呢
懷
T
看到廎端
看到頂端呢
簡直就像升到雲朵的上面一樣
那不是柯南嗎
怎麼了呢
小鬼 你們怎麼會在這裏
露營完回家
順道繞過來看這棟大樓的
那大叔你們呢
這棟大樓的所有者常盤美緒
是我大學的學妹
在下週開幕前特別招待我來參觀的
怎麼都沒聽說過呢
就是說啊
爸爸連我都沒講呢
我覺得怪怪的
在逼問之下他才招認的呢
招認...我哪有...
原來是爲了要監視大叔的行動
所以小蘭姐們纔來的啊
因爲這位常盤美緒
可是常盤財團的大千金
目前還是小姑獨處
對於雙親分居的小蘭來說
當然會擔心啊
抱歉 是毛利小五郎先生嗎
是
沢口ちなみ 29
A
社長祕書
我是董事長的祕書澤口
目前董事長還在接待客戶
請先隨我到展示室參觀
這裏的A棟 整棟都是辦公區
31樓以上都是屬於常盤財團
展示室設在2樓3樓
常盤集團是什麼樣的公司啊
主要是做電腦軟件的
但只要是與電腦相關的都有做
那也有電視遊戲咯
這下有得玩了
有趣的東西還真多啊
歡迎各位蒞臨
他是董事兼程序設計師的原先生
請多指教
這是什麼啊
是遊戲機嗎
要不要試試看
་
TOKIWA専務
這部電腦
可以預測十年後的長相
十年後的長相啊
這真是厲害啊
那麼請兩位坐好
我可不想看到
自己十年後衰老的臭臉....
THE
好 這就是兩位十年後的樣子
竹仏嘛 根本沒変嘛
這部機器一定是壞
你們看步美的那張
好可愛喔
絕對比這位姐姐受歡迎多了
'小鬼哪懂大人的魅力啊
總之我們也來玩吧
☆ 總乏我們也來玩吧
好
有 有 我看到過這種高中生
哎呀 兩個人都拍得很好哦
真的嗎
接下去我跟小蘭了
हूं
有 有 我看到過這種老太婆
你吵死了
好美
長得跟年輕時的英理一模一樣
跟新一在一起真的有點可惜
°
一想到你竟然被那種傢伙獨佔
真讓人不爽
你說什麼啊 園子
不...哪有...哈...
你幹嘛臉紅啊
不...沒有啦...
不是那個意思啦...
接下來是柯南跟灰原....
灰原
我不用了
我也放棄
在十年後我當然就會變成新一
而灰原會変成宮野志保的祥子
我倒是想瞧瞧
你這個免用新年後的見識樣
你這個兔崽子十年後的鬼模樣
灰原你也一起來嘛
等一下...
這下慘了
不知道柯南會変怎樣呢
800!!
} } } } }
出錯 奇怪了
運氣真好
說不定是指十年後
我們都不存在在這個世上了呢
好 知道了
各位
請隨我到75樓的宴會會場
請往電梯方向走
對不起
不會……
叉來了
她屬豬的 所以總是東撞西撞
哈...原來如此
你經常幹這種事啊
這個電梯直達75樓嗎
是的
這是VIP貴賓專用的電梯
可以直達想去的樓層
能夠從外部搭這部電梯的地方
也只有66樓的音樂廳一處而已
好美喔 好高喔
景色太棒了
好像一步步接近天國似的
這裏目前正在爲開業宴會做準備
所以多少有點雜亂
毛利學長
常盤 好久不見了
常盤“好久不見了
還勞駕你從大老遠前來
不 本來是該一個人來的...
我是他的女兒小蘭
家母要我代她向你問侯
小蘭
我來介紹一下
●這位是我的同學 鈴木園子
這位是發明家阿笠博士
這位是江戶川柯南
灰原哀
吉田步美
圓谷光彥
你好
小島元太
你好:
大家好我是常盤美緒
我也來介紹一下
這位是我的繪畫老師
如月
フ (60
日本畫畫家如月峯水先生
如月 峯水 60
日本畫家
如月峯水...
難道是那個以畫富士山而聞名的………
我也對你略知一二呢
是不是叫作什麼
"瞌睡蟲小五郎"偵探來的
我是"沉睡小五郎"
這個大叔好重的酒臭味
這位是西多摩市市議員
大木 巖松 (55)
大木巖松先生
常磐 美緒【(36
TOKIWA社長
要蓋這棟大樓的時候
常磐 美緒 (36)
TOKIWA社長
多虧有他四處奔走幫忙呢
然後這位是這棟大樓的設計師
建築家風間英彥先生
我跟毛利先生其實有點緣分
其實我是森谷帝二的弟子
森谷帝二的
不過別擔心
我不會像森谷那様
把這棟大樓給炸燬的
炸炸燬
因爲大樓高度不同
左右又不對稱的關係 對吧
小朋友 你懂得還真多啊
快快點 可以看得很清楚呢
好漂亮喔
好大喔
11 11
اندا
.
這真是絕景啊
這裏晚上也可以看見富士山呢
晚上也可以
這是什麼意思
就算晚上也可以看見富士山
對面那邊的窗子
又可以看見什麼呢
那是什麼東西
好像是巨蛋的屋頂
隔壁的B棟是商業大樓
下面是店鋪
上面則是飯店
最頂樓還有室內游泳池
那個巨蛋屋頂是可以開啓的
真是了不起啊
對了 美緒
週末我可以去住那家飯店嗎
可是...現在還沒開幕呢
意思是不行嗎
我知道了
我會準備好67樓的套房給您
可以的話
我還想跟你一起共進晚餐....
這胸針蠻特別的嘛
心上人送的東西嗎
不是 是我自己挑選的
美緒 我要回去了
喔 那我送您下樓
大可不必送了
看來他很不高興耶
美緒小姐買下如月老師的畫後
再以高價脫手
所以他有點那個...
1-71
是巧克力
●糟糕 被你們看到了
●糟糕被你們看到了
●請你們喫一點吧
好棒喔
拿去
不客氣咯
謝謝
謝啦
雖然他是個天才程序設計師
但卻非常的孩子氣
就是這樣才能寫出有趣的遊戲啊
現在我正想寫新的遊戲軟件
可以的話
請你們提供點建議給我好嗎
遊戲嗎
好啊
我住的地方在雙寶町
我們住在米花町
那還蠻近的耶
坐巴士很快就到了
下星期天到我家來玩玩吧
好 我們一定到
小袋 怎公了
小哀 怎麼了
小哀 怎公了-
i
沒什麼
小蘭姐...
其實我有點事情想跟你商量
明天可以碰個面嗎
可以啊
A
Д
時間跟地點待會我再跟你說
小蘭姐,我有件事想私下跟你說-
問題大概是出在髮型上吧
-問題大概是出在髮型上吧
我也來個波浪好了
想不到現在還能看到那種車
叫什麼來着
保時捷356A啦
什麼……
你們
那部電梯是貴賓專用的
員工應該搭乘背面的一般電梯
是...對不起...
那部車在哪裏看到的
顏色呢
剛纔停在這棟大樓前面
顏色是黑色的
是琴酒的車子
等一下 柯南
渾球 去哪啊
快點 快點
在那裏
可惡
他們怎麼會來這棟大樓
其實我從幼稚園開始就喜歡步美了
可是步美好像很喜歡柯南
小蘭姐 請你告訴我好嗎
要怎麼做
才能像你跟新一哥哥一樣
又是青梅竹馬又是情侶呢
等等...我跟新一又沒...
而且最近我也開始在意灰原...
而且最近我也開始在意灰原………
同時喜歡上兩位女性的我
是不是很糟糕的男生啊
纔不是糟糕呢
喜歡上一個人是很好的事情
我也覺得應該珍惜這樣的感覺
不過現在你們還繼續做好朋友
不是也很好嗎
不管是步美或是小哀
柯南跟元太當然也是
我明白了
從現在起買甜甜圈五個
半價優待
歡迎光臨
可是柯南卻另外有喜歡的人,
I♡
Во
I
||
צו .
◉
難道說是小哀嗎
不是是小蘭姐啦
不會吧
柯南一定是喜歡上小蘭姐了 絕對 )
所以我希望小蘭姐告訴柯南
說你已經有一個叫新一的男朋友了
請他快點死心吧
i☑...
不然的話 柯南就太可憐了
可是又沒有確定
柯南真的是喜歡我啊
我知道的
爲什麼
女人的直覺
是...是嗎
什公
就是柯南好像喜歡上我了啦
你胡說些什麼啊
纔沒有喜歡你呢 笨蛋
你怎麼知道呢
沒有啦
小孩子的戀愛就像出麻疹一樣
沒什麼好大驚小怪的啦
你認真一點行不行啊
那你就不要隨便欺騙自己
誠實地面對吧
誠實地面對自己
這樣的話
大概就可以靠自己找到答案了
就這樣了 我再打電話給你
喉
該誠實面對自己的應該是我吧...
西多摩市 ツインタワービル
[西多摩市雙塔摩天大樓]
B塔67階 スィートルーム
[B67樓套房]
F... Fitz...
www
5&5
はい
ちょう
警視庁
ས་
找你們來不爲別的
在雙塔摩天大樓的套房裏
發現了遭刺殺身亡的屍體
這個人………
西多摩市市議員大木巖松
在他向常盤美緒要求住宿時
聽說你們剛好都在旁邊
是
DE
大木的死亡時間
大概是晚上十點到凌晨零點之間
兇器可能是刀 但現場沒找到
但是大木的手上
握着被一分爲二的小酒杯
小酒杯
就是這個
這小酒杯是屬於高價品
大木很喜歡喝酒
很可能是跟日本酒一起帶來的
我們認爲
很可能是死者用來暗示犯人的
死亡訊息
換句話說警方認爲
嫌疑犯是那五個人之一咯
因爲現場是還沒有正式開放的新大樓
我明白了
小酒杯[ochoko]指的是巧克力[choko]
兇手就是
喜歡喫巧克力的原佳明
騙人
\疋,
因爲原先生還分巧克力給我們喫
他是個好人呢
吵死了
原先生應該是清白的
我們傳訊過了他們五人
其中只有他有不在場證明
不在場證明...
目暮警官也真是的
這種事情早點說嘛
小酒杯
指的是慌慌張張[ochokochoi]嗎
那樣的話 最可疑的
不就是毛利先生了嗎
開玩笑的啦
真是的
那動機方面呢
現在還在調查中
雖然大木是市議員
但實際上似乎握有
比市長更大的權力
像這次的雙塔摩天大樓也是
將原本不允許建設高層建築的
市級條例強行修改後通過的
所以美緒才無法拒絕大木提出
在開幕前的酒店住宿的要求啊
這麼說來
美緒小姐所佩帶的胸針
不是跟這個碎了的小酒杯很像嗎
等一下 絕對不會是美緒....
不 以犯罪的成功率來講的話
她是最有嫌疑的人
因爲大術先生住宿的
D
B棟67樓的樓上
口
68樓正是她的住處
哪有這樣的…………
那個小酒杯跟畫日本畫時
用的小碟子好像有點像喔
我爸爸的興趣也是畫日本畫
這跟在搗碎胡粉時
所用的乳鉢很像
看來如月跟小酒杯
真的有關連性....
可是在澤口和風間身上都找不到
和小酒杯有關的共通之處
白鳥刑事
風間真的是森谷帝二的弟子嗎
真的啊
不過他跟藝術家型的森谷不同
他是搞技術出身的
幾乎沒有什麼堅持
美於洋口知奈美
她的父親是一名新聞記者
在她大四那一年因過度勞累去逝
可是到目前爲止
還沒發現她和大木有什麼關連
. D
D
r
這起案子之所以選在開幕前的酒店...
血只有濺到衣櫃下面的地方
這不是小孩子該看的東西喔
是
而且 琴酒跟伏特加
爲什麼要來雙塔摩天大樓....
等等……
等等....
由小酒杯可以聯想到的是酒
灰原 難不成是他們...
的確他們的代號都是酒名
但是留下那麼直接的暗號的愚蠢行爲
他們是不會做的
我們明天………
就這樣 可以吧
え、
米花駅
光彥 這裏 這裏
你們兩個真早啊
覺得好興奮喔
想到能甩掉柯南行動
就覺得好高興喔
你說甩掉誰啊
C.D
出現了
你你怎麼會知道的
太明顯了啦
你們在想的事情
反正你們一定在想
這次如果你們要自己單獨調查的話
我一定會說很危險而阻止你們
對吧
答.....答對了....
00 0000 0000
這次就算了
往後可不能擅自行動喔
知道了
他們真的知道了嗎
那今天要去誰那裏
風間先生和如月先生那邊
明天再去原先生家
風間先生的家雖然在世田谷
可是他在西多摩車站前一站的
朝日野那邊有個工作室
i
到雙塔摩天大樓正式啓用爲止
他好像都會在那裏
соп
; 1 ³ ; ; B z G
B z G H I S
而如月先生則是單身
並在三年前在朝日野
建了一棟工作室兼住宅的房子
調查得還相當仔細嘛
早知道這樣
灰原也一起來就好了
你們也找灰原了嗎
對啊
可是她說今天要打掃房間很忙
所以不來
哥哥
反正背叛者的下場就是這樣...
哥哥 哥哥
ניס ז
あさひ野駅
風間先生租的公寓
應該就在車站附近
而如月先生的家...
大概在那個山丘上吧
首先到風間先生的公寓去吧
這是CAD系統吧
設計全部都是用電腦做的吧
你還蠻清楚的嘛
現在應該已經沒有人
用製圖板了吧
哈...這樣啊
你們反而不知道製圖板啊
以前都是在一個大板子上
貼一張紙
然後再用鉛筆和圓規在紙上設計
是這樣的啊
對了 你們找我有什麼事
你快問啦
我嗎………
是你先找大家的耶
我...我知道了啦
其實風間先生 我們...
你的房子相當不錯嘛
空氣又好 又看得到富士山
這樣不行啦……
我們是少年偵探團
我們在調查大木先生
被殺害的事件
你們還真是勇敢啊
好吧 要問什麼都可以
各位小偵探們
那麼
ABZ...
對於死去的大木先生這個人
你覺得他怎麼樣呢
還真是一針見血啊
下流的中年人吧
不過多虧他修改了條例
我也因此得到了工作
所以在這方面我很感謝他喔
在進行設計時
有跟大木先生髮生糾紛嗎
跟大木先生沒有
那有跟其他人發生不愉快咯
不...我不是那個意思啦
那張照片.....
那是我的獨生子
很可愛吧
像晚上一個人工作的時候
總會想聽聽他的聲音...
明知道他已經睡了
還是會打電話給他
做父母的真的很傻 對吧
きさらきて てい
我
這個...我們是少年偵探團
我們想請教一下大木先生的案子...
小孩子不要學警察ホ什公案
不...我們...
不過話說回來
空着手不好回去吧...
給你們好東西當禮物吧
DKG]
!
雖然說幫我們畫畫是很高興啦
X=_=5!!!==! !
卻沒敢問跟案件有關的事
難道不是警察就不行了嗎
===
就是這麼一回事
- 11
==
=!!!
已經六點了
今天就到此爲止吧
剛剛那是什麼聲音
原來是我打鼾的聲音啊
灰原半夜在打電話
之前去露營的時候
元太不就說過了嗎
看來那時她也是在打電話
可是...
現在她已經沒有人
可以打電話了纔對
我是相信她啦
可是對那些黑暗組織的恐懼感
或許會迫使她再回到組織去
沒事的 博士
什麼都不用擔心
就這樣
大家好早啊
早安 柯南
你好慢喔
等你好久了
灰原也要跟我們去原先生家
這樣啊...
因爲我也有興趣啊
原先生家的遊戲...
L
407號房
原先生的房間在這裏
門是開着的哦
真是粗心啊
原先生 我們來了……
柯...柯南 原先生他...
快叫警察跟救護車
被槍射中胸部 當場死亡
刀子………
是打算要喫蛋糕嗎
這是...
小酒杯
也就是說……
是同一個兇手
h
怎麼樣 驗屍官
還沒有解剖所以還不清楚
推定的死亡時間應該是
昨天的下午到傍晚這段時間吧
原先生本來好像是
準備要喫巧克力蛋糕的樣子
這時兇手來到這裏
所以他纔打算用切蛋糕用的銀刀
和兇手對抗吧
可是...
這個小酒杯要怎麼解釋纔好
那還用說嗎
是由殺害大木先生的同一個兇手犯下的
連續殺人事件啊
不過這樣的話這個小酒杯
並非被害者死前所留下的死亡訊息
而是兇手刻意留下的暗示的
可能性也提高了
小朋友
警察先生 已經好了嗎
對啊
對了
聽說你們是第一目擊者
對啊 嚇了一大跳...
לי
那就是現場的小酒杯嗎
對 沒錯
對沒錯
奇怪 碎片都沒有沾到血...
警察先生 碎片全都在這了嗎
當然咯
鑑識科的警察是不會放過任何東西的
那我走了
這樣你就明白兇手不是他們了吧
他們不會把那種東西留在這兒的
由解剖的結果知道了大約的死亡時間
是昨天傍晚的五點至六點之間
此外 原先生電腦裏的資料
也全都被刪除掉了
說不定這也是殺人的動機之一
五點至六點與柯南他們見面的
如月先生是清白的
而另一方面
風間先生在柯南他們回去後
馬上開車趕來的話
就跟犯案時間吻合了
就跟犯案時間晚
常盤小姐跟祕書澤口小姐
都沒有明確的不在場證明
雖然對毛利老弟不好意思
可是我想兇手應該就是
常盤美緒 風間英彥
或是澤回知奈美其中的一人
而且我認爲兇手今後
也還極有可能會繼續犯案
所以目暮警部想勸常盤小姐
把星期六的宴會延期
可是她卻一點都聽不進去
不只是那樣我還收到這個
這不是宴會的邀請函嗎
而且我跟柯南
還有其他孩子的名字都有
我們也………
真是的 她到底在想什麼啊
大哥
是這間房間嗎
剛給管理員看過相片確認過了
這傢伙竟然揹着組織躲在這種地方
房租預付了一年的
電話也一直都是電話留言
根據隔壁鄰居的說法
有時會有電話打來
而且會在電話裏留言
可是當我剛要聽電話留言時
卻發現一件怪事
留言並沒有被錄音
到底是誰想幹什麼...
女人畢竟就是女人
車子裏有電腦 去拿來
裏面有組織新開發的
逆向追蹤程序
用那玩意的話
只要20秒就可以逆向追蹤了
知道了
我是宮野
現在不在家
請在提示音之後
留下您的大名和事由
姐姐是我
姐姐 是我
後天要參加
雙塔摩天大樓的開幕典禮
"
[無法探知]
工藤...
果然你是打電話給你姐姐
打到你姐姐宮野明美
生前偷偷租的房間裏的電話
原來如此
你是想跟死去的姐姐說話
我不是不瞭解你的心情
可是不管怎麼說都太危險....
我的心情誰也不會了解的
灰原
等一下
現在讓她一個人靜靜吧
可惡還差幾秒就成功了
我是宮野 現在不在家...
留言被消掉了
難道那個女的感覺到我們在這裏
不不會的
她之所以會消掉留言
也許是因爲不想之後被誰聽到
至於我們竟然在電話旁邊偷聽
她大概連作夢也想不到吧
她還會再打來嗎
應該不會再打來了吧
不過我總覺得老天似乎在幫我們
雙塔摩天大樓的開幕典禮
終於可以見到你了 雪莉
看到你那死後僵硬發青的臉...
ていたんしょうかっこ
ていたん しょう かっこう
昨晚對不起
我也知道那樣做是很危險的
也知道得把紋羽慣改掉纔行
雖說如此
可是隻要一個人覺得寂寞
害怕得不得了的時候
就會不自覺地拿起電話筒
只想聽聽不到十秒的
姐姐的聲音...
笨蛋
你可不是一個人喔
我想也差不多該是時候了
我不會再做了
我已經把留言消掉了
所以你不用擔心
可是最近我常在想
我到底是誰
我的容身之處在哪裏...
哪裏都沒有可以容納我的位子...
灰原說她沒有位子
你在說什麼啊 灰原
你的位子不是好好地在那裏嗎
我的位子在這
我在這
這裏是我的
D
看吧 都說了你不是一個人嘛
ち
вод дово
D
ちか いっかい
ち
こ
いつかい
財團的大小姐還沒來啊
剛纔她說已經出門了啦
宴會真令人期待呢
一定有很多好喫的東西
我想喫鰻魚飯
氵
我想應該沒有那種東西纔對...
原董事跟黑衣人他們是同
有沒有這個可能
有可能
他們從以前
就常在財政界和醫學界
還有化學界等圈子
找一些未來很有前途的年輕人。
那市議員大木先生呢
雖然實力還有點不夠
不過還算年輕...
不管怎麼說
一旦加入組織的話
對於想要退出的或是背叛者
等待他們的都是
毫不留情的死亡制裁
就像他們要殺我一樣
這麼說 如果兇手就是
那四個人其中之一的話……
沒錯 那傢伙和組織
有關係的可能性極高
嗨 讓大家久等了
園子
你的頭髮是怎麼回事
換個感覺啦
我是學她把頭髮燙成波浪的喔
怎麼樣 好看嗎
{
你好像有什麼話想說喔
沒…沒有啊
剛纔看園子姐姐看到發呆了
真的嗎 柯南
不不是啦....
不不是啦...
我也去個波浪吧
警官 我們也去宴會會場吧
不行
既然常盤小姐拒絕了
我們就只能在這裏待命了
現在只能祈禱
別發生什麼事纔好……
魚子醬配上鵝肝醬 還有烤鴨肉
我快受不了啦
那我也要這個
不行 博士只能喫日式料理
不行 博士能喫日式料理
我去幫你拿低卡路里的食物來
بیمار
這孩子怎麼好像你太太啊
託她的福我常餓肚子呢
一人 好酷的車哦
好酷的車哦
這是福特的MUSTANG CONVERTIBLE耶
可是這麼大一臺
怎麼搬來這裏的啊
一定是把零件分解後
再到這裏組裝的
不是啦
一是用貨運電梯運上來的啦
賃電梯
貨運電梯
我們家的大樓也有喔
比普通電梯還大
所以搬衣櫥也很簡單
那大象也行嗎
我想是可以搬啦
應該沒有人養大象吧
好美喔
對啊 這麼美好的景色
如果能跟新—一起看的話
我該多麼的.../
對吧
說什麼啊 你欺負我
其實本來是想讓另一幢大樓
也看得到富士山的
可是因爲地基的關係
所以無法實現
原來如此
從B棟看不到富士山啊...
各位今天特地抽空參加常盤集團
雙塔摩天大樓開幕典禮
在此非常感謝大家
在這裏作爲餘興節目
想請各位來玩個小遊戲
這遊戲是取自於
D'
先父常盤金成的名字
而且還有爲了慶祝
常盤集團成立30週年
所以我想玩個和時間有關的遊戲
也就是猜30秒的遊戲
■ 跟光彥想的一樣嘛
正好猜中的人
或是猜得最接近的人
展示在那裏的那輛 MUSTANG CONVERTIBLE
三個就當禮物讓您開回家試
-1
в в
اتم
好棒
是車子耶
6,是CONVERTIBLE的進口車耶
六
▷ 很酷耶
ㄇ
很酷耶
不過如果有兩人猜中的話
就以猜拳來決定
輸的人就只好將就一下
騎這臺附安全帽的越野登山車
•
我比較喜刄越野澄山車
我也是
因爲我們不會開車
太好了 光彥
反正有步美在我們就不用怕
簡直就是贏定了
柯南...你在哪裏啊
要參加遊戲的人
請先寄放您的手錶
稍後我們會依各位手錶的價值
再送一顆等值的寶石給您
好棒喔 她說是寶石耶
常盤財團還真是大手筆呢
來放進去之後要拿一根旗子喔
請
“我不用了
我也是
我沒帶手錶 也不想參加遊戲
i
我沒帶手錶也不想參加遊戲
我沒帶手錶 也不想參加遊戲
小朋友們請到前面
可以看得見的地方來吧
怎麼 柯南灰原不玩嗎
那麼要開始了
在她說"開始"後 各位數到30秒時
就請把旗子舉起來
來吧
預備 開始
89 10... 15 16...
21 22 23...
67 8... 89 10...
789...
24 25 26...
慘了 我忘了數到多少了
好
好了
不行那就跟別人一起...
好
好那邊拿藍色旗子的來賓
恭喜您 您獎了
老爸
о
真的假的
是毛利學長吧
請到這邊來
對不起
各位
得獎者是名偵探毛利小五郎
我們來請他說句話吧
這下終於可以跟
租車生涯說再見了
老爸真是的
失敗了
我才數到25秒
我也才數到12秒而已
IA
知道了 那請下次務必………
抱歉 風間先生麻煩你一下
抱歉
"
各位接下來介紹
今天最重要的貴賓
也是我國國寶級的日本畫巨匠
如月峯水先生的作品
S
如月先生特別喜次富士山
他花了30年以上的時間
描繪富士山的雄姿
這次他爲了要慶祝他的學生
常盤美緒的雙塔摩天大樓落成
特別贈送了一幅他的新作
讓我爲各位介紹
"春雪的富士"
تا
那是...
什麼
董事長...
可惡
放下來
快把美緒小姐放下來
還有布幕也快拉起來
是
不行了
珍珠項鍊鉤着鋼琴線
然後鋼琴線
又跟那幅畫連在一起....
# A
1:
那是...
那不是小酒杯嗎
難道這次的事件也是...
你說什麼 常盤美緒她....
快走
!
=
富士山的畫...
這裏晚上也看得到富士山喔
那句話原來是這個意思啊
也就是說美緒戴的項鍊
被帶有鉤子的鋼琴線鉤住
而繞過後方通路的鋼琴線
在畫降下來的同時
就把美緒給拉上去了
原來如此
那時候有誰在舞臺上呢
我和如月先生
那麼請你站到那裏
千葉你站到常盤的位置
好的
以這個燈爲準
在正中間的是美緒
我在這裏
那時候澤回小姐在舞臺邊對吧
對 我在那裏操縱畫的升降
那珍珠項鍊呢
她有說過是某人送的禮物
但不知道是誰...
這幅畫是什麼時候運到的
昨晚運到的
當時在如月先生的監督下
我們一起搬進來的
也就是說最有機會把
鋼琴線事先綁在畫上的人是...
很可惜 我也不知道
說到這個 如月先生
我聽說你因爲美緒買下
你的畫之後再以高價賣出一事
感到很生氣對吧
我纔不會因爲那種事就去殺人
而且從你剛剛說的那些話聽來
這應該是連續殺人事件吧
如果真如你所說的話
那第二件原先生的案子發生時
我有不在場證明
不就說明了我不是兇手嗎
我們沒有讓如月先生看過
前兩次事件的小酒杯
所以僞裝成連續殺人事件
放個相似的小酒杯這種事他應該無法做到
不好意思
在現場變暗的時候
我感覺好像有人跑到美緒那裏
並且跟她說了些什麼
真的嗎
是男的還是女的
我那時有聞到淡淡的香水味
是那個人是我
可...可是...
我是爲了跟董事長
確認接下來的程序纔過去的
目暮警部
我知道兇手是誰了
兇手就是你 澤口知奈美
不...不是 爲什麼是我
澤口小姐
我聽說你的父親
是個正義感很強的記者
常舉發政治家的不法行爲 對吧
你在令尊死後
就到常盤集團上班
擔任董事長祕書一職
但這次雙塔大樓建設的過程中
又發生了不法的行爲
美緒與原先生商量了之後
決定賄賂市議員的大木先生
拜託他修訂市政法案
而這時繼承父親性格的你
無法容忍發生這種事
所以你就將他們三人都殺了
我沒有...
可是 毛利先生
兇手留在犯案現場的小酒杯
和澤徊小姐並沒有任何關係啊
不 目暮警部
小酒杯的漢字寫法就是"豬回"
澤口小姐的生肖屬豬
而且她的姓裏有一個"口"字
兩者合起來就變成"豬口"
兩者合起來就変成"豬口"
也就是說她把
如同自己的替身的小酒杯敲碎
把繼承自父親的那種
如撕裂身體般的憤怒
化作訊息留在現場
原來如此
雖然沒睡着
不過推論倒是很合乎邏輯
那只是你牽強附會隨便胡扯出來的吧
你說什麼
因爲這次小酒杯並沒有碎裂啊
如果她真的想表現出
如身體撕裂般的憤怒的話...
吵死人了 你這傢伙
好痛
好像很辛苦哦
知道的話就快幫忙給點意見嘛
這個嘛...
我能說的頂多是
美緒小姐應該喝了很多酒吧
如果她沒醉的話
當鉤子鉤到她項鍊上的時候
地會沒有感黨唔
地會沒有感覚喝
爲什麼會掉在這裏
等一下 難道說...
風間先生
我什麼都沒有做 對吧
我不知道 因爲很暗
所以發生什麼事我也...
如果那個人是兇手的話...
原來如此 原來這就是動機
可是如果是這樣的話
那麼那個事件....
原來如此
原來是那個意思啊
這下我完全瞭解了
這三個奇妙的事件的全貌
よんかい
比
[地下4樓 電力室]
よんかい
怎麼了
'
.
大樓怎麼在搖動
是地震嗎
到底發生什麼事了
發生爆炸
在哪裏
地下4樓的電機室和發電機室
還有40樓的電腦室
電腦室...
風間先生
那裏有常盤集團的主電腦
重要的資料全都會不見的
保安主任
40樓的大樓內側也發生了火災
塚本 元 51
B SA LOKA
請儘快離開那裏去避難
我知道了
目暮警部 還是趕快撤離比較好
電機室和發電機室都被炸燬
也就是說連備用電源也沒有了
那麼電梯也不行了嗎
是的
不 觀光電梯說不定還會動
真的嗎
爲了提供貴賓逃難時使用
所以電源是另外設置的
動了……
搭載人數呢
可載9個大人
要載完所有的人太花時間了
有其他的避難方法嗎
走逃生梯到60樓的話
可經由連絡橋到隔壁的B棟去
好讓老人和女性還有小孩們
搭觀光電梯下去
其他的人走逃生梯撤離
狀況如何
發電機室爆炸
自動噴淋滅火也無效
防火門呢
也是關着的
從隔壁的B棟到連絡橋呢
有直達的電梯
好 A小隊和B小隊
到電機室和發電機室
C小隊和我從隔壁的大樓
走連絡橋到40樓去
是
●進去吧 柯南
小蘭姐你先進去吧
別說那麼多了
超重了
柯南...
沒關係 我搭下一班
那請下去吧
那麼剩下的女士們和柯南
還有如月先生
請搭下一班電梯下去吧
我走樓梯下去
可是 如月先生你...
別把我當成老人
好...我知道了
那麼風間先生 拜託你了
那麼各位
由我帶路 請跟我來
白鳥 你們也先走吧
我等一下就跟上去
好
博士
好 我知道
奇怪
對不起
請
可是...
沒關係 沒關係
我們從60樓的連絡橋
到隔壁的大樓避難就好了
那下面見了
快快點 快點
謝謝你們 小朋友
真討厭 怎麼這麼黑
哪裏是哪裏都搞不清楚了
怎麼辦
我剛纔把照明手錶寄放掉了
這下可慘了
真是的
這種事情在出來之前就要先想到嘛
對喔 柯南跟灰原沒有參加遊戲喔
那快走吧
等一下嘛
等下一班電梯不是比較好嗎
你很笨耶
下一班電梯一定又是滿員了
總之 快到60樓去吧
[B45樓 電梯大庁]
B塔45階 エレベーターホール
[B45樓 電梯大]
要進去了喔
這次爆炸的規模
以及其周密的計劃性...
難不成安裝炸彈的是
那些黑衣的傢伙嗎
如果是這樣的話
就大概可以推測到
電腦室被炸掉的理由了
可是爲什麼連電機室都...
快進去吧
知奈美小姐也一起
具體情況等一下再說吧
我知道了
==
是爲了不讓自動噴淋裝置運作嗎
還是說有其他的目的
幸好這部電梯用的是不同電源
要不然走樓梯下去的話
可會累慘了
難道………
о
: ☑
i
琴酒
安息吧 雪莉
永遠地安息吧
☑
་..
"
怎麼了 怎麼了
怎麼停住了
難道...不是她
激光錨準點消失了
難道他發現認錯人了嗎
不行 不能動了
小蘭姐 揹我一下
$7...
柯南 交給我吧
加油 小蘭姐
拜託了
'
好厲害喔 小蘭...
好厲害喔 小蘭………
[A棟45樓 普通電梯大廳]
這裏是幾樓
45**
這是有連絡橋的那一層
不好了 好多煙呀
快過橋逃到隔壁的大樓去吧
是我 你那邊怎麼樣
こよう
B塔60階 連絡橋ホール
よつ
つよう
B塔60階 連絡橋ホール
沒有...過來的都只有男的
大概是發現我們在找她
所以還留在上面
但我絕不會讓你逃走
把橋炸掉
つ
れん
A塔45階 連絡橋
只要辻了這座
んっく よつ
A塔45階 連絡橋
只要過了這座橋
כ
A塔45階
就到隔壁的大樓了喔
是連絡橋
་
危險 柯南
i
怎公回事
連絡橋塌了
毛利先生 觀光電梯停住了
ゲム
什麼
小蘭……
小蘭 你沒事嗎
我沒事
怎公亦 柯南
慘了 連退路也被斷了
防火門的裏面有好多煙
怎麼會這樣...
怎麼辦
電池沒電了
亂跑的話反而更危險
在這等人來救我們吧
你沒事吧 柯南
小蘭姐 難道你要...
我不知道是不是
能像電影裏一樣那麼順利...
緊緊地抓好喔 柯南
是小蘭
什麼 拿來
他們到底想要做什麼
小蘭姐你不害怕嗎
我當然怕...
可是現在有柯南和我在一起
而且新一也說要我等他
C
我一定要活下去等新一回來...
柯南 我...
一定沒問題的 小蘭姐
我非常瞭解你的心情
不好了 管子着火了
リビ
☑
沒事吧 柯南
你太厲害了 小蘭姐
毛利先生
小蘭
太好了 你沒事
真是的 真是太亂來了你...
889 00
是苦
:10000
"
l
N
K...
危險
你們看 觀光電梯
博士 那個人在哪
不好意思 中途跟丟了...
還有也沒看到孩子們
什麼
步美 元太 光彥
聽得到嗎
聽到了 柯南
你們現在在哪裏
我們在...60樓連絡橋的前面
什麼
在那個地方嗎
高木
快叫救援直升機
是...
...
[B棟60樓 電梯大廳]
B塔60階 エレベーターホール
[B60樓 電梯大庁]
[B60樓 電梯大]
والك
叔叔 手電筒借我一下
小朋友 回來
什麼東西
那聲音是....
是滑板
是柯南嗎
好痛
你好厲害喔
好帥喔
簡直是救世主
真是的
現在不是佩服我的時候吧
什公
是柯南的滑板
剛纔柯南飛越了60樓的連絡橋
什麼
'
我是目暮
警部先生
大家現在要到上面去了
請讓直升機停在頂樓
大家 你們現在在哪裏
爬15層樓真的好累喔
元太加油 再一下就到了
你們先上去
柯南你要去哪裏
你要去哪裏啊
他要幹嘛
柯南他會這公做
定有他的想法
我們先到屋頂上去吧
讓我想一下嘛
[A棟75樓 宴會會場]
A塔75階 パーティー會場
[A75樓 宴會會場]
有人在那裏
是殺死大木先生
跟美緒小姐的兇手
因某個動機而決定殺死美緒小姐
所以送她那條珍珠項鍊
並叫她戴上那條項鍊
在開幕典禮致詞時
介紹他送的畫
那麼兇手就是...
沒錯
美緒小姐的日本畫老師
如月峯水先生
你就是...
我叫江戸川柯南
我是偵探
`是貞採
如月先生送給美緒小姐的禮物
珍珠項鍊
故意弄得很容易散掉 對吧
然後如月先生
又準備了另一條項鍊
在宴會上
你把那條項鍊拿出來
鉤住了從富士山的吊軸
順着布幕的摺痕垂下來的
帶有鉤子的鋼琴線
然後再以腳邊的燈爲記號
朝美緒走過去把項鍊弄掉
然後你再對慌張的美緒小姐說
"沒關係 我來幫你戴上"
把另一條項鍊戴在她脖子上
那條連着鋼琴線的項鍊
也就是說...
美緒小姐
並不是項鍊被鉤子鉤到
而是從一開始
就戴上有鉤子的項鍊
所以她纔沒有發現
我撿到的這顆珍珠
是從被如月先生弄散的
原來的那條項鍊上掉下來的
業
舞臺上的小酒杯
則是爲了將此事僞裝成
連續殺人事件而故意放置的
等一下
可是原先生被殺時
如月先生有不在場證明啊
有也不奇怪啊
因爲殺原先生的兇手另有其人
火竄到70樓了
救援直升機還沒到嗎
我馬上確認
柯南...
那晚我們回去之後
如月先生爲了殺原先生
而來到了公寓
可是
原先生已經被槍擊中胸口而死了
於是你突然想到可以利用這件事
僞裝成連續殺人事件
並利用它做爲你的不在場證明
若是連續殺人事件的話
只要其中一件有不在場證明
就不會被懷疑是兇手
所以你便模仿大木先生被殺現場
把帶來的小酒杯弄碎
當時碎片的一部份
飛到已凝固的血上面
所以警察證物袋裏的碎片
才都沒有沾到血
然後那時我看到大木先生
在旅館被殺時現場的照片
血只有濺到衣櫥下面
我想那可能是因爲
那裏掛着你所畫的畫吧
你以要送他畫爲藉口
去拜訪大木先生
讓他失去防備心
真是相當有趣的推理 小偵探
可是你的推理...
當然有證據
就在那根柺杖裏面
美緒小姐一開始戴的珍珠項鍊
應該就藏在裏面
爲什麼你知道我把它藏在這裏
K
聲音呵
美緒小姐死亡的前後
你所撐的柺杖
發出的聲音有點不同
不愧是偵探的耳朵
來了
可是動機到底是什麼
이
-
C
是因爲她買了你的畫之後
再高價賣出的關係嗎
不 我想動機可能是因爲
這棟雙塔摩天大樓
殺害大木先生和企圖殺害原先生的
理由大概也相同
你所畫的那些富士山的畫
在中途突然每張都變成
一樣的角度和構圖
那是因爲
在同一個地方畫的關係吧
那是我在西多摩市的盡頭
發現的某一個小山丘上
我幾十年來
一直往來於那山丘上作畫
可是因爲年紀大了
要爬那座山越來越喫力
因此就在3年前
我爲了要在有生之年
繼續畫富士山
便買下了那個山丘 建了房子
並且在視野最好的地方
建了我的工作室
從那扇窗子
可以一眼看到富士山全貌
可是那個女人
卻做了這種事
難道說被打碎的酒杯
指的是富士山...
對 因爲雙塔摩天大樓
而把富士山分成兩半
這是他的憤怒訊息
可是美緒小姐被殺害時
小酒杯並沒有打碎啊
那只是爲了僞裝成
連續殺人事件才留下的
而現在已經沒有必要
留下訊息了
富士山的畫已經因
美緒小姐的屍體而變成兩半了
既然都被你發現項鍊的證據
那我也已經無法再狡辯了
不好意思
作爲偵探的我不能讓你就這麼死掉
我們在這裏啊
你還真想得到啊
如月峯水的殺人動機
從我們去他家時
我就一直覺得不解
當我們到達朝日野車站時
光彥身後可看到因雙塔摩天大樓
而被分成兩半的富士山
而在其正對面
就是如月先生的家
可是他工作室最大的窗子
窗簾卻是關着的
大概是因爲不希望被人看到
被雙塔摩天大樓分裂的富士山吧
不過還有一件事...
你想問殺害原先生的兇手 對吧
這只是我的推測
當時他手上握的是銀製小刀
而"銀"字用羅馬拼音寫的話是
你看
GIN (酒の名前)
當把GIN変成酒名的對候
ス
GIN (酒の名前)
念法就改變了不是嗎
琴酒……
恐怕原先生當時被琴酒用槍指着
於是便拿起桌上的小刀
琴酒大概也以爲
對方是想用小刀對抗手槍
而沒發現那是他留下的訊息
原先生和他們是一夥的
對啊 可能原先生曾入侵
他們的電腦並竊取祕密資料吧
所以他們把原先生除掉
消去電腦的資料
最後再炸掉有可能被用來
傳送資料的常盤集團主電腦
原來是這麼一回事啊...
糟糕 電池沒電了
我去上面找人幫忙
搬運如月先生
你在這裏等我
・プ
[B棟頂樓 游泳池]
太好了 得救了
現在沒什麼風 應該沒事了吧
大家快回來
快點
是...是誰幹的
短時間之內
直升機大概也無法靠近了
他們只能乖乖地等火熄滅
但在那之前....
TIME UP
這大樓到底怎公回事
看來只能等頂樓的火滅再說了
تممة
我們好像沒有那麼多時間了
炸彈
每張臬子都有
定對器
只剩下四分鐘了
可惡 最後再引爆宴會會場
好讓人搞不清楚
他們的目標到底是誰..
2001 010011
小蘭...
快點
隊長 夠不到啊
可惡不行嗎
等一下
那邊的屋頂
太好了 鑰匙還插在上面
對喔 原來可以坐這輛車
飛到隔壁的大樓啊
不可能的
大樓之間距離相差50米
如果要飛過去的話
距離大概有60米...
與隔壁大樓的高低差約20米
地球上的物體雖然在
水平方向能以等速前進
可是下墜時會因重力
而以等比例加速下落
由20米處落下的
時間計算公式爲
t等於g分之2s的平方根
t是所求的時間
g是重力加速度
9.80665米每秒平方
S是落下距離的20米
らっ
つかきょり
把這些數字代入公式
得到的結果是
2.02秒
也就是說
從20米高處下墜只需兩秒
若要在兩秒內前進60米的話……
等於1秒要跑30米
換算成時速的話
Sec.
就是時速108公里
但以這會場的大小來看
能夠發動的速度最多隻有50至60公里
以這樣的速度衝過去
在到達對面大樓前就會掉下去了
如果這樣的話怎麼樣
難...難道
難……難道
你想要跟爆風一起衝出去...
什麼
你在說什麼啊
柯南的意思是想要利用
爆炸所產生的爆風一起飛過去
什麼
反正等下去也只是死而已
幹吧
D'..
就這麼做吧 柯南
做吧
轟轟烈烈地做吧
成功與否的關鍵就是時機
如果車子加速
並衝破窗子的一瞬間
炸彈沒爆炸的話
就會失速掉下去了
問題是坐在車上就看不到定時器了
而我的手錶剛好又沒電
這樣的話
就請步美來讀秒吧
如果是步美的話
也許可以準確地猜到30秒
可是剛剛不就失敗了嗎
怎公祥 步美 你行唔
怎麼樣 步美爾行嗎
雖然沒什麼信心
可是
只要跟柯南在一起的話...
18. 08.
只要柯南在我身邊的話
我想我應該做得到
步美……
那麼我先在定時炸彈旁
倒數到30秒之後
再坐進車子裏 怎麼樣
沒時間考慮了
就這麼辦吧
什麼 會場被裝了炸彈
馬上打開頂樓的圓頂
頂樓的...
別管了 快一點
馬上把屋頂的圓頂打開|
你要怎麼做呢 柯南
我現在就到你那邊去
柯南...
Disc
$
灰原
怎麼了
灰原她...她還一直在倒數
什公
灰原你在幹嘛 快點過來啊
笨蛋 這樣數纔會準不是嗎
難不成那傢伙
想要自己留下來犧牲嗎
你要幹嘛
我媽有說過
如果留下任何一顆米粒
就會被老天爺懲罰的
要衝了喔
灰原
我不會放手的 絕對...
糟糕 這樣下去
灰原會撞到柱子
借我一下
柯南
小蘭姐
沒事耶
太好了
對了 柯南
你是在哪學會開車的
在夏威夷我爸爸....
在夏威夷我爸爸...
大哥 坐車逃出來的
是五個小鬼跟一個老頭
我想那個女的
應該沒來參加宴會吧
算了
反正最初的目的也已經達成
是啊...
可是沒想到那男人竟背叛我們
入侵組織的電腦
我知道了 老大
是從西多摩市的
雙塔摩天大樓入侵的
果然是原那傢伙乾的
原那傢伙已經幹掉了
而且常盤集團的主電腦也炸了
組織的情報就不會外泄了
本來想把那大樓
拿來當作那傢伙的刑場
這個樂趣
下次再找機會享受吧
}
D
想不到如月先生竟是兇手
很令人喫驚吧
是嗎
我從一開始就覺得他怪怪的
警方的搜查
大概就到這裏爲止吧
琴酒殺害原先生的事件
大概也會不了了之吧
爆炸案的真相
也就這樣石沉大海了
剛剛真是謝謝你
託你的福得救了
沒什麼啦
我只是盡了
身爲男人的義務而已
小島也是
原來我跟米粒是一樣的啊
R
對了步美
湊巧的啦
其實都是託柯南的福
因爲柯南在身邊我就緊張得心砰砰亂跳
所以我光靠心跳就能知道時間
這麼說來
一開始猜那30秒時也是...
28 29 30
所以你才說
只要有我在身邊的話...
只要有我在身邊的話……
.
光彥你也很酷喔
>
。
哪裏
元太也是
哈...是嗎
怎ムホ
什麼怎麼辦...
如果你讓吉田傷心的話
我絕不會原諒你喔
?今からでもいいんじゃない?! やれること
?! 今からでもいいんじゃない?! やれること
? 今からでもいいんじゃない?! やれること
?!今からでもいいんじゃない?! やれること
損じゃない?!今からでもいいんじゃない?! やれること
損じゃない?! 今からでもいいんじゃない?! やれること
損じゃない?! 今からてもいいんしゃない?! やれること
損じゃない?! 今からてもいいんじゃない?! やれること
思った通りにやってみよう 君と出逢うまて
思った通りにやってみよう 君と出逢うまで
思った通りにやってみよう 君と出
で
何もなかったけれと目を閉して想う
一緒に生きる場所があるから
何もなかったけれど目を開して想う 一緒に生きる場所があるから
何もなかったけれど目を閉じて想う 一緒に生きる場所かあるから
何もなかったけれど目を閉して想う 一緒に生きる場所かあるから
何もなかったけれど目を閉じて想う 一緒に生きる場所があるから
always 愛を胸に勇気を出して 例えそれかタメたとしてもね
always 愛を胸に勇気を出して 例えそれがダメだとしてもね
always 愛を胸に勇気を出して 例えそれがダメとしてもね
RS愛を胸!
て例えそれかタメだとしても
出して例えそれかタメたとしてもね
NO それだけか自分しゃない YES 風向きが変わった今 飛び立とう
NO それたけか自分しゃない YES 風向きが変わった今 飛び立とう
NO それたけか自分しゃない YES 風向きか変わった今飛びとう
NO それたけか自分しゃない YES 風向きが変わった今 飛び立
always give my love always give my love to you
love always give my love to
ve always give my love to you
always give my love always give my love to you
夢しゃない?! あきらめすそ
いない?最後まで
夢しゃない?! あきらめす そうしゃない?最後ま
しゃない?!あきらめす
しゃない?! あきらめす そうしゃない?
後まで
CNZX
しゃない?!あきらめす そうしゃない?!最後まで
1 2 3
しゃない?!あきらめす そうしゃない?
後まて
夢しゃない?! あきらめす そうしゃ
誰でも初めは気付かないけと 必す辿り着く
誰でも初めは気付かないけと必す辿り着く
誰ても初めは気付かないけと必す辿り着く
誰ても初めは気付かないけと 必す辿り着く
君の心の中に希望かあるから苦しい時こそ願いは葉う
茜
君の心の中に希 あるから苦しい時こそ願いは葉う
B
君の心の中
望かあるから苦しい時こそ願いは葉う
君の心の中に希望があるから 苦しい時こそ願いは葉う
君の心の中に希望かあるから苦しい時こそいは葉う
君の心の中に希望かあるから苦しい時こそ願いは葉う
君の心の中に希望があるから苦しい時こそ願いは葉う
希望かあるから苦しい時こそ願いは葉う
s そっ信て見つめてみよう 例えそれがつらいことてもね
ws
aw
alw ys
見つめて
う
それ
う例え
always 23 て見つめてみよ
れ
always そうして見つめてみよう 例えそれ
DOLBY
3約
EMBS M
NO それたけか分しゃない YES この一瞬
NO それだけか自分 ない YES この一瞬ごとか明日の君になる
NO それだけが割らしい YES この一瞬こと 明日の君になる
NO それたけか勢しゃなし YES この一瞬ことか明の
こなる
NO それたけか自分
_ YE
この一般ことか明日の君にな
NO それだけか自分しゃない ES こ 一瞬ことか明日の君にな
NO それだけが自分しゃない YE
一瞬こ
明日の君になる
NO それだけが自分じゃない YES この一
とか
日の君になる
NO それだけが自分じゃない YES この一瞬こと 月の君にる
NO それたけが自分じゃない YES この一瞬ことか明日の雪になる
NO それたげが自分じゃない YES この一瞬ごとか明日の君になる
れたけか自分しゃない YES この一瞬ことが明日の君になる
་
6 give my love a
give m
to you
• my love alwa s give my love
OF
love always give my
to you
ca y "
alwa s give my
love 'o you
ays g
☑
save my
to you
give in lo.
SIVE m
ין'
Love
10 91
日興匙
…
3)
عالا
j
ப
you lose (r
L
-
Si
tu make mistakes but for a reason There's & chance to b
ou ma e mistakes but for a reason
You make mistakes ut for a reason
tresa
་
JON
enson
There's a chance t
you for being you
for
yourself Sometimes life is so beautiful yeah
less
being yourself Sometimes life is so beautiful yeah
you for being yourself Sometimes life is so beautiful yeaɩ
-ss you for being yourself Sometimes
IS b fiful yeah
always give my love always give m love to yt
always give my love always give my lo
to ou
always give my love always be my love to you
always give my love; always give my love to you
エンタテインント
B
alva give my ve Always give my love to you
always.
ove
寮
D
always gif my love al
ive my love to you
『:
О
Σ
ys
my love
Live my love to you
&
ys.
e my love
ve my love to
way
my love
Iwa
give my lov
4.
EE
A
.7
等一下
這部車該不會是...
是大叔的獎品
MUSTANG CONVERTIBLE
我夢寐以求的車子……
等等喔
烘乾的話說不定還能開………
© 2001 AMAN 小學部・売テレビ・ホリトール・小學館フロタクション・東京・TMS
© 2001 青山剛昌 小學館・読売テレビ・ホリトール・小學館プロダクション・東寶・TMS
© 2001 青山剛昌 小學館・読売テレビ・ポリトール・小學館プロダクション・東寶・TMS
2001 小學★･快売テレビ・ポリドール・小學薫プロダクション・東京・TMS
© 2001 小學館・読売テレビ・ボリドール・小學館プロダクション・東寶・TMS