玉エム
株式會社トムス・エンタテインメント
拿手牌居然跟師傅一樣是嗎
這全都要歸功於你喔
大岡紅葉
等到今天的節目錄完之後
得向你道個謝
怎麼會那麼早啊
經1 ?
A
你... 怎麼來了?
該...該不會...
沒想到竟然能飛這麼遠
我來就好
抱歉失禮了
太可愛了
爸爸,你小聲一點啦
-抱歉,真心話剋制不住
-大美人-好像偶像明星
而且好適合穿和服喔
不過,我們怎麼會來這種地方
看人家搶歌牌呢?
所以未來子不是提議過
要我們在對談前
先去休息室裏面等嗎?
偏偏大叔一看到漂亮小女生
魂就被勾著進到這間攝影棚了
未來子是誰啊?
剛纔不是已經介紹過了嗎?
就是正在跟那個漂亮女生比歌牌的
!!
A
戴眼鏡的女孩啊
她還是我也有加入的
我們改方學園的歌牌社社長呢
你說我也有加入?
和葉,你還是歌牌社成員啊?
沒錯,你不知道嗎?
話說回來,你們去廁所也太久了吧
抱歉...
因爲攝影棚的大門關著
我們不知道可不可以開門進來
不好意思
正在進行節目彩排
麻煩小聲一點好嗎?
是
-帥呆了
-我說工藤
這位大叔根本忘了自己是爲了進行對談
纔到大阪來的吧?
你就放他一馬吧
他可是代替因爲有事無法前來的博士
應孩子們要求
帶他們來大阪觀光的呢
對了
那位有錢的大小姐怎麼不在呢?
你說園子啊
她被感冒擊倒在牀了
不過我都不知道耶
和葉還是歌牌社成員啊
也兼任合氣道社成員啦
因爲歌牌社新人太少怕被廢社
所以就被借去掛名了
偶爾爲了要陪未來子練習
オ會活
說穿了就是殭屍社員啦
什麼殭屍社員,笑死我了
看看你們聊得還真是開心啊
کو
簡直就把這裏當成咖啡廳了嘛
名偵探柯南 唐紅的戀歌
我是高中生偵探,工藤新一
某天和青梅竹馬兼同學的毛利蘭
到遊樂園去玩的時候
目擊了黑衣人的可疑交易現場
アサイン
須藤 昌朋
當時我只顧著偷看交易
卻忽略了從背後而來的
另外一個同夥
我被那名男子強灌了毒藥
等我醒來的時候...
頗
我的身體已經縮小了
要是被他們發現工藤新一還活著
不但我的性命難保
Su
還會危害到我周遭的親友
在阿笠博士的建議下
我隱瞞了身分
蔡裕升
當小蘭問及我的名字
情急之下
我化名爲江戸川柯南
爲了蒐集那些傢伙的情報
於是住進
父親以偵探爲業的小蘭家中
這小子是服部平次
是西日本的高中生偵探
سرسره
遺傳自身爲大阪府警本部長
老爸的推理能力
讓他解決過不少困難案件
他也是少數知道我真實身份的人之一
山崎和佳茶
:
跟服部同年級更是青梅竹馬
煎影
她總是被服部的話)口
了
搞得心情起伏不定
他們兩人究竟會怎麼發展呢?
還有,謎團重重的未來歌牌女王
她究竟是何方神聖
身體雖變小,但頭腦一樣棒
任何難題都能解開的名偵探
監督靜野孔文
真相,永遠只有一個
監督 靜野孔文
(日賣電視臺)
難得來到了電視臺
竟然得待在休息室喔
好想看正式錄影喔
不可能啦
就連小五郎叔叔也捱罵了呢
真是對不起
都怪我們剛纔聊得太忘我了
-
等大家回來以後
再一起去買伴手禮吧
真的嗎?
沒騙人吧?
沒騙人吧!?
不過在錄影結束之前要乖乖聽話喔
這是當然的
大家一起去買吧
對了
柯南去做什麼了?
量
柯南他啊
他代替我去著我爸爸
我不是叫你也去休息室等著嗎?
“可是小蘭姐姐要我來看看電視節聞”、
是怎麼錄影的啊
大家請讓開,歌牌要過去51.
是皋月會的歌牌耶
這是什麼話啊,和味
HT
B
那可是在由皋月會主辦的全國大賽
決賽中使用的
充滿傳承意義的歌牌耶
未來子的夢想
就是要用那副牌來比賽對吧?
不是隻有我而已
在皋月會二十年的會史中
沒有人不對那副牌夢寐以求
一次就好
好希望能在決賽中
摸一下那副傳說中的歌牌喔
請問一下
只會在決賽中使用呢?-
因爲它歷經很多場激烈賽事
已經傷痕累累了
所以說
除了決賽以外
都會像那樣放在收藏盒裏
平常多半是放在美術館裏展示
話又說回來
話說回來
有必要戒備到那麼誇張的地步嗎?
纔不誇張呢。
纔不誇張呢
去年在皋月杯過後
歌牌就曾發生遺失的風波
結果,幸好很快就找到了
聽說是矢島王者
說服阿知波會長說
應該要加強警備的
原來如此
話說回來
那兩個人又是什麼來頭?
那兩個以又是什麼來頭?
J
大叔你在耍笨嗎?
他們是你待會要對談的對象
是這樣嗎?
-叔叔還真是始終如一啊
-皋月一般不都是指賽馬嗎?
照片上的這個
וי
4.
رايا
就是阿知波研介會長
他不但白手起家
成立了阿知波不動產
還有個浪花不動產王的外號
這樣的人
怎麼會跑去玩歌牌呢?
聽說這是他唯一的興趣
而且也具備相當的功力喔
不過報導上面寫說阿知波會長、
不過報導上面寫說阿知波會長
་
,不過報導上面寫說阿知波會長
這位大美人又是誰啊?
皋月夫人是阿知波會長的妻子
搞什麼,是有夫之婦啊
皐月會本來
是前女玉皋月夫人成立的
=
;
阿知波會長
則是之後不接任當會長的
其它可以拿來當對談話題的事。
據說每次在皋關人
要進行重要比賽的時候
阿知波會一定會在前一天洗車
以祈求好兆頭
還說讓車子乾乾淨淨
就是成功與勝利的祕訣喔
所以,我是要跟這對迷信夫妻
進行三人對談是嗎?
不是
據說月夫人
據說皋月夫人
早在三年前就不幸因病過世了
今天要進行對談的
就只有阿知波會長而已
這... 這樣啊
對了;這個在阿知波會長身邊
每次都會被拍到
看起來很強的人是誰?
那個人啊
})
品
是阿知波會長的前祕書海江田藤伍
聽說他包辦阿知波不動產
所有見不得人的勾當
是個很能幹的人
現在已經辭去祕書一職
行蹤成謎了
等等,服部
你不要亂講那些毫無根據的話啦
月會的會長才不會做壞事呢
就是說啊,平次
好啦….
只是傳聞啦,傳聞
會長抵達攝影棚
3.
A
:
是阿知波會長
門
− 得去打聲招呼-
о
今天還請您多多指教啊
我也是,請你多多指教喔
是
我記得今天是由矢島跟紅葉
進行示範賽
之後則是對談是嗎?
是的
節目播出的時候
另外還會加入
上星期矢島先生協助錄製的
皐月會歌牌特輯
我們會向全日本的觀衆
展現出歌牌的魅力
皋月會的歌牌已經展示在那裏了啊
那就萬事拜託了
是
真是威嚴十足耶
是啊,真不愧是浪花不動產王
有沒有人能幫忙聯繫矢島先生呢?
到了他差不多該進棚錄影的時間了
可是卻一直聯絡不到人
這就奇怪了
他明明說過錄影前一小時
就會進攝影棚的
一絲不苟的矢島怎麼會遲到呢?
爲了謹慎起見,把關根也找來好了
萬一出狀況的話
就讓他代打上場吧
不... 不會吧
錄影前邇有一段空梢耶
就是說啊
我們要去喫哪家大阪燒
說到大阪燒自然非那裏莫屬
也對,大阪燒還是..
不好意思,你沒事吧
j
你是剛纔在比歌牌的那位...
這是命運
i
還以爲再也見不到面了
你就是我未來的夫婿
夫婿?
待會下了節目之後我就有空了
方便的話
-在那之後一起喝杯茶好嗎?
-這位小姐的胸部超有料
你在胡說什麼
-等等
-紅葉小姐
要請您現在回休息室一趟
་ ལཉ
可是現在氣氛正好呢
真是抱歉
因爲矢島先生要晚點才能到
矢島先生?
不過也是
這個節目全由他一手策劃
也難怪會忙不過來了
氰
那我們晚點見囉,平次
那個女的到底是誰?
剛纔那個漂亮的大姐姐
的確是個美女耶
-大家好像叫她紅葉
-就是說啊...
都說了,我真的不認識她啦
可是她卻知道你叫平次
小蘭姐姐
還是先到外面去等吧
我看他們有得吵了
是吧...
一好
和葉姐姐到底在氣什麼啊?
這...這個嘛
應該是在哪裏見過面吧
看吧,我就知道
你們根本就認識嘛
都說我不認識她了
再說她那種等級的美女
只要見過一次就不可能忘記吧
那種等級的美女
而你則是另一種讓人忘不了的類型
你說這話是什麼意思
打斷一下
平次哥哥
テレビ欄
你真的不認識這個小嗎?
你真的不認識這個人嗎?
大岡...紅葉?
連續兩年榮獲皋月杯高中組冠軍
** ·就讀京都泉心高中二年級
成爲未來的歌牌女王指日可待
大網紅葉?
未來的女玉啊
這個...就是那封預告信嗎?
是的
信上只寫說要炸掉圖賣電視臺
口
D
這張歌牌照片又是什麼?
是電子郵件的附加檔案
但是目前還沒查出其中的涵義.
那麼,日賣電視臺
知道這件事嗎?
警方有請他們多加註意了
你怎麼看,平藏
純粹只是惡作劇
還是真正的炸彈預告呢?
光憑這封郵件難以判斷
但如果不是惡作劇,事情可就嚴重
a
•
О
о
這是在廣播什麼啊?
搞什麼?
竟然還要避難演習啊
•
✓
N SKÆD WAIRER
是不是在錄節目啊?
是不是在錄什麼節目啊?
快去查清楚啊
是
в
ם '
легра
☐ "
是不是發生什麼事了?
和葉,你立刻從逃生梯離開
知道喝?
b
那你呢?
光小尼?
我得去確認一下到底發生了什麼事
你快點先離開這裏
等一等,平次
討厭
ซึ่ง
很危險耶
小鬼,你想跑去哪裏?
-我有東西忘在攝影棚了
-笨蛋
你難道沒聽到剛纔的廣播嗎?
真是的
不好意思
我也是第一次遇到這種事
我也是第一次穿和服
參加避雜演羽呢
不好了,大家快去避難吧
冷靜點,發生什麼事了?
聽說,有人威脅要炸掉這裏
J
什麼?
阿知波會長
}
雖然有可能是假消息
不過在確定安全無虞之前
還是先離開這吧
也好
大夥們,聽從廣播指示到外頭去
動作快點
快點………
I
未來子,你還愣著做什麼?
這裏很危險,快點離開
走吧,阿知波會長
你還在幹嘛?快走啊
大家都不要亂跑
乖乖在這裏等喔
"
什麼嘛,又要繼續等喔?
"1
還是聯絡不到他
灬
J
還是聯絡不到他
爸爸一個人留在那裏
應該不要緊吧?
バ蘭
爸爸、柯南
這到底是怎麼回事?
忌不會是
-突然舉辦無預警的避難演習吧
3184)
-我剛纔問了電視臺的人
-我還以爲跟你走散了呢
E
-聽說有人威脅要炸掉這裏
-你怎麼啦?柯南
真的假的
對了,和葉跟服部他們呢?
怎公?
"
怎麼?
(
你們幾個沒有在一起嗎? e
✓
我不放心,我去找他們..
不,我去好了
你們都待在這裏別亂跑
要聽話:
真是的
都快要忙死了還要避難演習
這玩笑也開得太過了
這玩笑也開得太過火了
平次、未來子
我不是叫你要先去避難嗎?
我知道,可是我很擔心你們嘛
和葉,抱歉
我還是沒辦法丟下那副歌牌不管
вв
!
只要用手機的GPS找出他的位置
難道說,服部那傢伙
現在還在電視臺裏面嗎?
小妹妹
你還在做什麼?
那種東西放著就好
————那種東西放著就好
快點去避難吧
真是的
未來子
和葉、服部
你們知道這麼做有多危險嗎?
對不起
真是的
第三攝影棚發現了三個人
未來子
-你真是太亂來了
-就剩那三個人了
-儘速完成避難
-抱歉
-只要一想到炸彈威脅
-知道了
萬一是真的
我就怎麼也阻止不了自己
因爲不確定炸彈什麼時候引爆
我會下令隊員在安全距離隨時待命
麻煩你們了
留在攝影棚裏面的三個人
也已經開始避難了
這樣就全都撤出了吧
是
好
現在要進行可疑物品搜索
各小隊開始進入
知道了...
怎麼回事?
警察進去了
真的有炸彈嗎?
想也知道是惡作劇啦
來,動作快
往這邊
不會吧
全員迴避
所有人都往後退
儘可能遠離建築物
會長,快走
危險
和葉
It
-
好酷喔
不行啦,很危險要離遠一點
r
可惡,他們幾個到底在哪裏?
你該不會被捲入其中了吧
服部
和葉
你不能過去
這裏很危險
快,先走吧
好痛
不要緊吧?還跑得動嗎?
可以
好
走吧,往這邊
這麼一來,要進入可沒那麼容易
I
是啊,
請大家退後一點
又有人出來了
是還留在裏面的人吧?
-我聽說還有兩個人
-離遠一點...
嚇死我了
什麼
和葉,這邊
可惡
平次
好險啊
先回避,快往後退
往下行不通
和葉,走這邊
往上爬
什麼意思?
不是該往下走嗎?
既然出不去
就得先找個能夠呼吸的地方
服部他該不會...
正在往上爬?
可惡,還是打不通
繼續走,和葉
和葉
這邊
這屋頂,不是鋼筋水泥做的?
再往前,再靠近一點
沒辦法了,再接近的話會有危險
對不起,借過一下
怎麼回事?
可惡,濃煙弄得什麼都看不見
光靠我一個人辦不到啊
光靠我一個不行
工藤
顧不了這麼多了
只能放手一搏
衝啊
是他嗎?
你終於登場了
服部
平次,要去哪裏?
跟我來
要下樓就只能從這裏了
你說下樓?怎麼做?
我們要從這裏下去,知道嗎?
平次,要從這裏下去?
不會吧?
這邊準備好了喔
我這邊也是
沒時間了,一次就要到底
好
和葉
真的要從這裏...
等一下,我看不到前面
不會吧?平次
把眼睛閉上,手千萬抓緊喔
等一下啦,先等一下
不要啦,不要
-抱歉
-放開我
我先到下面等你
不要啦
好
我這樣要怎麼閉眼
我不敢閉啦
工藤
可惡
不會吧?
那裏有人
快點行動
是...
你們快放開我
真的有人啊
擔架,快拿擔架過來
和葉
平次
可惡
那是唯一可以垂降的地方啊
快想,一定還有哪條路線可以逃脫
救援直升機
不行
這樣的大火跟濃煙
別說是降落,就連要靠近都難
等一下,這家電視臺旁邊就是河川
如果能跳進河裏的話
好
還是不行
這裏沒有空間可以供滑板加速了
不妙
光是吸一口氣,肺就好像...
快要燒起來一樣
必須儘快...想出對策
我纔不會就這樣放棄呢
定還找得到
能讓滑板加速的空間
就在某處
就是它了
你在做什麼啊,工藤
邇不快點
那是...
錯不了,是工藤】
不過他到底想做什麼?”
不過他到底想做什麼?
我懂了,原來是這麼回事
再快一點
邇要更快
要更快
可惡,快窒息了
還差一點,就差一點
掉下來了...
就只能這樣嗎?
可惡,加速還是不夠嗎?
不行,到不了
等你很久了
接住你了
你沒事吧?工藤
一合
來,你弄掉了
謝了
不過,你怎麼會帶那個來?
難道你早就知道
日賣電視臺有炸彈?
傻瓜,想也知道不是啊
這叫不怕一萬,就怕萬一
這個萬一該不會是你招來的吧?
說不定是喔
你沒事吧?
—我不太記得是怎麼回事了
我不太記得是怎麼回事了
只是稍微吸了點菸而已啦
你沒事真是太好了
幸好你平安無事
小蘭,我好像把車鑰匙弄丟了
我先去找一下一
好
大
對了,柯南人呢?
我以爲他在這個避難所
是柯南
-真的耶
-柯南
你跑去哪裏了啦?
大家都很擔心你耶
和葉
平次你說
你剛纔又跑到哪裏去了?
崐
D
你剛纔又跑到哪裏去了?
i
.
這是因爲...
柯南,你也是
害我好擔心喔
.
對不起啦
i
→
先不說這個未來子呢?
先不說這個,未來子呢?
i
她好像傷到手臂
所以先被送去醫院了
傷到手臂?
希望傷勢不會太嚴重
我問到她被送去哪間醫院了
我們一起去探望她吧
G
好
小平
大瀧先生
幸好你平安無事
和葉
抱歉,你們先過去吧
我隨後就到
真是的
走吧,小蘭
來,柯南也一起走吧
不可以再走散了喔
再見囉,柯南小弟弟
聽說警方有收到炸彈預告
是真的嗎?
這就是那封寄給警方的電子郵件
附件是歌牌圖檔嗎?
或許跟這次的歌牌節目錄影
有什麼關聯也說不定
可是日賣電視臺已經變成那副慘狀
看來想要現場採證
章
得花上一段不短的時間了
就是啊
我要炸掉賣電視臺)
犯人的目的到底是什麼呢?
(我要炸掉賣電視臺)
(我要炸掉圖賣電視臺)
謝謝,承蒙您照顧了
是,請多保重
會長,您的傷勢還好嗎?
還好,沒有大礙
只是小擦傷而已
那就好
:
沒想到竟然會在大賽舉辦前
遭到這種事件波及
是啊,真是作夢也想不到啊
這麼一來
長年舉辦的皋月杯
或許也得因此而中止
絕對不可以中止
越是在這種時候
就越應該向外界展現皋月會纔對
可是
在決賽中會用到的皋月杯歌牌
都已經付之一炬了
關於這點您不用擔心,會長
歌牌完好如初
你說什麼?
這...這是怎麼...
剛纔避難的時候
枚本小姐將歌牌一起帶出來了
未...未來子她...
要是歌牌不幸燒燬也只能作罷
不過既然還完好如初...
是真的嗎?
皋月會的歌牌真的被救出來了嗎?
會的歌牌真
救山來了嗎?
心
爲...爲了確認是否受損
已經交給博物館人員帶走鑑定了
會長
歌牌已經平安無事了
所以請您放心吧
原本還以爲沒指望了,實在萬幸
那麼,保護了皋月會歌牌的未來子
她怎麼樣呢?
雖然聽說沒有生命危險...
好像還在接受治療
這樣啊
未來子怎麼這麼久啊?
醫生明明就說
只是進行應急處置而已啊
醫生,謝謝您
未來子
你的手臂,該不會...
我的手好像骨折了
這是老天爺在懲罰我
怎公會
爲了拿歌牌而跑回去
害和葉跟服部遭遇危險所以纔會...
你在胡說什麼啦
謝謝你,未來子
多虧有你保護了
等同於皋月會門面的歌牌
我身爲月會的代表
實在無法言語
來表達心裏的感謝之意
可是會長
這樣我就無法參加皋月杯了
是啊,實力深厚如你
卻將缺席皋月杯
雖然這對皋月會來說
是一件很遺憾的事
但目前
還是應該先專心把傷治好纔對
就是說啊
大賽明年也會挙小
i
1/
那樣根本來不及
那様根本來不及
要是不能在這屆的皋月杯
取得亮眼成績
川
歌牌社就會被社了
不能讓歌牌社在我的手上被廢社啊
Д
警方還在等您呢,該走了
好
打起精神來,未來學
我也知道呵
不過,除了未來子跟我以外
也沒有其他社員會競技歌牌了
你就代替我!!
擔任改方學園代表出賽
可是這未免也太突然了吧
和葉以前參加過歌牌大賽嗎?
當然沒有啊
可是,你平常不是都會陪我練習嗎?
和葉的話,體力不成問題
反射神經也好
而且又很不服翰
面對任何對手都不會怯戰
還有,臉皮也有一定程度的厚度
怎麼覺得你這些話
好像不是在稱讚我?
那個比賽什麼時候進行?
後天就要開始比賽了
和葉你一定可以的
外行人出席大賽還想拿冠軍?
我看不如就別比百人一首
改比伊呂波歌牌怎麼樣呢?
少在這邊瞧不起人
平常就在跟和葉進行練習的我
雖然沒有出賽經驗
但是她確實具備A級選手的實力
這女孩真的行嗎?
對了,我看你一直跟平次黏在一起
你們究竟是什麼關係呢?
我們兩個從小就形影不離
平次是我的...
他是我...
最喜歡的人對吧
有眼睛的一看就知道
完全不是祕密
小孩子別插嘴啦
「私衷藏已久」是嗎?
兩小無猜玩起扮家家酒
還真是溫馨感人啊
不然就這麼辦好了
後天大賽中贏得冠軍的人
就是平次的妻子第一人選
可以優先告白,把平次搶到手
-你意下如何?
-別鬧了
等等,你在胡說八道什麼
如果你是認真的
應該早就有這樣的覺悟纔對吧?
和葉,你沒有必要理會這樣的挑釁
先把話說在前頭
我可是認真的喔
等一下
這場比賽,我就跟你拼了
和... 和葉
真的假的
希望你
在比賽當天也能維持這樣的氣勢
你也一樣
可別在跟我交手前就輸了喔
好了,那我就先告辭了
再來還得去美甲沙龍
想想看該用什麼話來向平次眚自
!
&
那位姐姐還滿嚇人的耶
-是啊
-真是大開眼界啊
和葉你果然不簡單
原
面對紅葉講話還能那麼大聲
我答應了一件不得了的事
真是不好意思
哪裏,我也有錯
爸爸,找到鑰匙了嗎?
這個嘛
我每個地方都找遍了
就是找不到
這下子,也只能重新打鑰匙了
по
怎麼啦?柯南
這好像是剛纔那位大姐姐
不小心掉的喔
W
給我看看
真的耶,是紅葉的
爸爸,我把這個拿去還給她
你們認識嗎?
真讓人沮喪
你覺得該怎麼辦纔好?
!
_
你覺得該怎麼辦纔好?
||||||
||||||||
我怎公會知道呢
雖然說有點嚇人
不過她長得超漂亮的對吧
如果被那樣的人告白
平次哥哥一定會招架不住吧
不...不過最適合他的人
不... 不過最適合他的人
只有和葉姐姐啦
“真的嗎?
現在沒空說這些有的沒的了
今晚開始要熬夜進行特訓
這是我第一次來大醫院
好大喔,真怕會迷路
小蘭姐姐,找到了,在那邊
紅葉
請等一下
紅葉,等一下
走掉了
這個該怎麼辦呢?
只知道她的姓名和學校
要打開看才知道怎麼跟她聯絡吧
說的也是
小蘭姐姐,我也要一起看
好
我看看,這是...相片?
這個人,是誰啊?
N
го
這應該是小時候的照片吧?
這是紅葉姐姐和...
服部對吧?
他們正在打勾勾
是在約定什麼事呢?
將來要結婚之類的
4.
他們都還這麼小
應該不可能有這種事啦
不,那小子有些時候也是滿隨便的
是有這個可能
是平次哥哥的摩托車
剛纔的相片千萬要保密喔
尤其是對和葉
ز
i
$!
怎公?
你們一起出來迎接我嗎?
I
那位小姐是怎麼回事啊?
小
東西已經還給人家了嗎?
n
!
公慢纔來
有沒有什麼發現跟收穫啊?
沒有
大阪府警也還處於一片混亂的狀態
不過只要一有消息
大瀧先生就會立刻跟我聯絡
會長
說是有緊急的事
i
可以請您接這通電話嗎?
好,那就接吧
OD
-搞什麼
-是我
-小蘭那丫頭喫錯藥啦
-什麼?京都府警?
那麼,有說矢島怎麼了嗎?
什麼?遭人殺害了?
服部
知道了
-我會取消所有行程儘快趕過去
=你們兩個等等我
辛苦了
你們兩個
這裏禁止進入喔
我們是跟毛利小五郎一起來的
你在胡扯些什麼
如果是那兩個孩子
讓他們進去也無妨喔
兩位,我們真是好久不見了
綾小路警部
遇害的是矢島俊彌先生
是一位釀酒廠小開
聽說他獨自居住在這棟豪宅裏
推定死亡時間爲清晨六點左右
遺體於八小時後的下午兩點被發現
i
請兩位當心腳下
屋裏面被弄得一團亂呢
好
你說是強盜嗎?
從現場的情況看來
應該是強盜殺人不會錯吧
是啊
我們警方也是這麼認爲的
有歹徒闖進來想要竊取財物
沒想到卻被矢島先生當場撞見
兇手於是拿起原本要偷走的日本刀
將人打死
在那之後,拿現金逃亡
爲什麼?
可是爲什麼?
據我所見
被害人當時正在練習歌牌
真的是那樣嗎?
警方怎麼會放你們進來呢?
警部先生
我想調查一下這個現場可以嗎?
鑑識科已經完成蒐證
所以請自便吧
這樣好嗎?
不辻
這把做案用的兇刀得先收走纔行喔
好啊,沒關係
你就讓這兩個孩子
在現場查到他們滿意爲止
好了,我會在外面等著
如果查到什麼請通知一聲
工藤,你怎麼看?
F
你怎麼看?
一下子還無法下判斷
他的右手...
對,你也注意到了,工藤
是啊
像是有人硬把某個沾了血的東西
從他手中抽走
說到這個房間裏沾了血的東西...
是歌牌嗎?
注意到死前訊息的兇害
把它混入了散落的歌牌之中
要想從中找出那張歌牌可折磨人了
這就交給我吧,
我知道有誰特別擅長這類分析
怎公回事?
那個遙控器從血跡的型態看來
原本應該是在被害人身旁
請問一下
我可以打開那臺電視嗎?
可以
謝謝
如果他在被殺之前
正在操作遙控器的話
電視應該會有畫面
是大岡紅葉
矢島先生遭到襲擊之前
是在看這個嗎?
怎麼了嗎?
應該是從前的比賽
第十五到第二十屆
高中組皋月杯爭奪賽
高中組皋月梛商機
矢島先生爲什麼要觀看這些影片?
一旦進入決賽
賽況可都是超高水準
從技巧的使用到歌牌的排列方式
就算只是觀看影片,也能獲益良多
不過這跟兇殺案
應該沒什麼關係吧?
可... 可是
一直可是個沒完,吵死人了
你也跟我來
-我說大叔,好痛啊
-偵探遊戲到此爲止
-你做什麼?好痛
-抱歉,打擾到大家辦案了
-叔叔,放我下來啦
-哪裏
好啦... 快點鬆手啦
好痛
(日賣電視臺爆炸!!)
(日賣電視臺遭炸!犯人究竟有什麼目的)
又是這則新聞啊,真讓人擔心
小哀,你爲什麼關電視?
每次一看到這則新聞就擔心的話
身體會受不了喔
可是...
不是跟孩子們聯絡過了嗎?
可是新一卻一直沒打來報平安啊
你看
一說他就打來了
記得讓我講幾句話
好
我說你啊
一直不打電話來到底是有多忙啊?
博士他非常擔心你喔
抱歉抱歉
我也有很多事情要處理嘛
那麼,找我有什麼事?
我剛纔寄了一些照片到你的電腦
想請你幫忙調查照片中的歌牌
不久前才捲入炸彈案
$
。
.
|||
這一次是染血的歌牌?
希望你能夠從裏面找出
被害人手中原本握著的那張牌
這種要死纏爛打的分析
你最在行吧?
死纏爛打是吧?
裏面怎麼還有張人物照啊?
対
可以順便幫我調查一下那個人嗎?
這個人也跟歌牌有關嗎?
是啊,我是這麼認爲的
總之
我會試試看,給我一點時間
謝囉,全部都靠你了喔
掰掰
等等,博士要...
真無情
這麼一來
有嫌疑的就是皋月會的主要成員對吧
是啊,該追蹤的有兩個人
阿知波會長就由我來負責
我們應該是住在同一間飯店
那我就...負責大岡紅葉囉
這是做什麼?
請問你是什麼人?
我是皋月會成員,請讓我過去
請先稍等
我們必須要確認一下
關根
你到底跑到什麼地方去了?
怎麼一直聯絡不到人呢?
對不起,會長
因爲我昨天晚上喝多了
所以也沒有發現手機快沒有電
就睡死了
你真是的
我一醒來
就看到電視臺爆炸的新聞報導
跟會里咲絡
才知道會人在矢島這辺
而且正在找我
我就急忙趕過來
纔看到這麼大的陣仗
到處都是警察
矢島怎麼樣了嗎?
矢島他
不幸被人殺害了
S
警方說很有可能是強盜所爲
就用裝飾在走廊的日本刀
日本刀?
怎公會
阿知波會長,請問這位是?
抱歉,失禮了
我是皋月會會員
平常是攝影師
我的名字叫關根康史
關根一向是矢島的勁敵
這兩年的皋月杯決賽
都是由他們兩位進行對戰的
不過我已經連輸兩年了
本來邇想著今年一定要雪恥
卻再也沒有機會跟他一較高下了
那麼,今年的大賽
還會按照原定計劃舉行嗎?
關於這點,我也還在考慮
會長,這可不行
如果因爲矢島之死
而中止傳承了這麼久的皋月杯
矢島不就死得太冤了嗎?
不就白捱揍了嗎?
美根,麻煩注意一下你的措辭
對不起,我太激動了
我隸屬於京都府警
有幾個問題想要請教你
方便佔用一點時間嗎?
好,我保證一定會知無不言
那麼,這邊請
好的
工藤,我知道兇手是誰了
我也是
殺害矢島先生的八成就是那個人
不過,要說以皋月會爲目標的
電視臺爆炸案跟他有什麼關係
似乎還言之過早
是啊
阿知波會長跟紅葉
就照我們剛纔說好的
各自把人給看好了
好
我最快
我第二
你們兩個偷跑,等等我
好寬敞的房間喔
房間是園子幫忙訂的
本來,園子也是滿心期待要來玩
所以纔會選了這間
臨近日賣電視臺的飯店吧
真不愧是鈴木財團
對,是嗎?
聽說他們要熬夜特訓
記得幫忙準備宵夜
那就萬事拜託了
真是的
爲什麼我要做到這種地步嘛
你那奮力爲友人加油的模樣
讓我著迷
也好啦
好,開始特訓吧
我們也來幫你們的忙
只要是我們能做的,請儘管吩咐
我們會全面提供支援的一
你們幾個
真是太感謝了
誰打來的?
博士打來的
人家也想講電話
不然大家一起講吧
до
就這麼辦
姐姐們,特訓請務必加油
爲了不打擾你們,我們到那邊去囉
所謂的全面提供支援...
就是這樣嗎
有畫面了...
你們在那之後都沒怎麼樣吧?
р
大家都很好喔
我們已經在飯店了
是嗎?這樣正好
●該不會
大家期待已久的博士猜謎時間
家期待已久的博士猜謎時間
你是爲了這個纔打來的嗎?
那我就開始囉
競技歌牌由於其獨特的形式
被認爲與某項圖本傳統活動相似
會是以下的哪一項呢?
採茶葉
二、放風箏
三、搗麻糬
四、割稻子
要搶到歌牌再收集起來
所以是採茶葉吧?
是放風箏嗎?
我好想喫章魚燒喔
拿錯牌叫「誤觸」
所以是「搗麻糬」嗎
(日文都有TSUKI的音)
確定是這個答案嗎?
答案是四「割稻子」啦
小哀
因爲稻子聚集成稻田
要到田裏去割稻
是「割稻田」
(日文音似歌牌)
小哀愛破哏,不把情面留啊
你們三個
不可以因爲出去旅行
就太晚上牀睡覺喔
好...
那我掛了喔
原來已經這麼晚了啊
-今天發生了好多事喔。
⁻爸爸他們晚喔
·眨眼天就黑了一肚子好餓喔
-平次應該也跟他們在一起吧?
既然那麼想知道的話
可以打電話啊
我要叫客房服務
也...也對
什麼事啊,和葉
還問我什麼事
},
رہے
A
都這麼晚了,你跑去哪裏了?
這怎麼回事?
抱歉,我臨時有事沒辦法送你回去
你自己先回家吧
怎麼可以這樣啦
我還想叫你陪我進行歌牌特訓呢
特訓?
我要代替未來子
去參加今年的歌牌大賽啦
可是你從來沒有參加過歌牌比賽吧
就是因爲這樣所以纔要進行特訓啊
我記得你小時候玩過歌牌
而且好像還滿厲害的
我想起來了
我小學的時候還曾經臨時報名
參加某個歌牌大賽呢
結果還贏得冠軍
讓我嚇了一大跳呢
那麼久以前的事
我不太記得了啦
我可是記得一清二楚喔
未來子拜託我成爲社員的時候
不知道爲什麼我腦海中
立刻就想起了這件事呢
'
.".
"-.-----བ་ཀོ་བྱི་མ་
.
“ས་”དན་
好吧,陳年往事都講完了嗎?
那我要掛電話囉
你那什麼態度啊
難道跟我講電話就這麼不耐煩嗎?
拜託,我又不是那個意思
好啦...
就算你不在也不會怎麼樣
你喫炸藥啦?
算了啦,平次是大笨蛋
討厭,什麼嘛,臭平次
C
真是的,她是怎麼回事啊
真拿地沒法
是我
有件事可不可以幫我個忙
就是那樣,拜託了
累死我了
大叔你回來啦
沒想到連到大阪來
都會被捲入案件之中啊
爸爸,柯南呢?
他吵著要回來
我就讓他一起上了車
結果一到飯店他又說
有話要跟阿知波會長說
就追著人家走了
柯南他也真是的
如果那個人就是兇手
ㄩ
風然今天晚上
應該不會對阿知波會長下手點」
怎麼了?小蘭姐姐
事情已經辦好了嗎?
那就快點回房間來吧
D
才發生過那種事,我不放心
ר
☐
2,00
翹丶砹心
我知道了,我現在就回去
好
這樣就算他外出也能掌握行蹤了
那個人不是...
line
她怎麼會在這裏?
姐姐你超強的
我果然不夠格當你的練習對手
小鬼,這樣很危險耶
我回來了
؟
༩.
柯南
我帶來了一位強力幫手喔
她是...
是誰啊?
是平次的媽媽
我一聽平次說完
就立刻趕來了喔
爲什麼?
當然是來協助和葉啊
不是要進行歌牌特訓嗎?
是有這麼回事
就由我來陪你練習吧
:
雖然曾是女王的我
或許會爲有未逮
曾是女王?
既然平次都親自開口拜託了
我會將畢生所學
毫不保留地傳授給你
只是因爲時間不夠
訓練過程會變得更加辛苦
你能夠撐得住嗎?
我就知道你也會來
綾小路警部
看來我們都想到同樣的事
是啊
那位小偵探怎麼不在這呢?
那小子去盯住阿知波會長了
原來如此,還真是合作無間啊
不辻
我還真後悔自己選了這邊
因爲沒想到那位小姐
她竟然住在這麼大的屋子裏
兩位值勤辛苦了
疋
敝人負責服侍紅葉小姐
名字叫作伊織
兩位就請休息片刻
喝杯茶如何?
"
оо
因爲擔心我而來啊
我未來的夫婿
糟糕
༤ད
S
rin.iom.
بب
M1
וניה
看來他並沒有離開飯店
是個滿有毅力的孩子
老實說我根本沒想到
你能撐到這個地步
先眚個段落,稍微休息一下吧
我...我還可以繼續
休息也是練習的一部分喔
我這就去喝碗粥休息一下好了
和葉
你還好嗎?
就讓她好好睡一下吧
也虧得她能努力撐了一整晚
和葉的表現怎麼樣
比我預期的要有實力
進入前四強應該不成問題
不過老實說要挺進決賽
恐怕就有點困難了
你急什麼,先聽我把話說完
我只是說有困難
並不是不可能
競技歌牌講求的是
意志力與專注力
而這孩子兩者都具備了
只要能思緒不亂,專注於挑戰
這孩子還是會有勝算的
要是看到這張照片
和葉她一定會心緒大亂吧
I
T
یا
我會盡快把話說完
請你冷靜一點,坐下來吧
真是的
我接下來還有行程
請問找我到底有什麼事啊?
是關於矢島先生的兇殺案
那不是強盜殺人案嗎?
真的是那樣嗎?
依照我的推理
那是冷酷的預謀殺人事件
真可笑
矢島他的個性確實不討人喜歡
可是
我也想不出有誰會想要殺死他
好比說是你
胡說八道,我爲什麼要...
美根先生
你已經連續兩年
與皋月杯冠軍失之交臂
兩次都在決賽中敗給了矢島先生
只要矢島先生不在了
你就能...
ムヒ
聽不下去了,蠢話連篇
我的確想贏得冠軍沒錯
但因爲這樣就殺死對手
未免也太牽強了吧
更何況警方也說了是強盜所爲
你是怎麼樣?
理由我可以一一告訴你
首先,如果是強盜所爲
現場凌亂得太不自然
意思是說跟歌牌有關的東西
兇手竟然都完全沒去
那是因爲殺了人而六神無主吧
原來如此,我還以爲
是因爲兇手很珍惜
和歌牌相關的物品
所以才狠不下心破壞呢
真受不了
偵探的思考還真是異於常人啊
要怎麼推測
那是你們的自由
反正
這一件事跟我沒有任何的關係啦
對了
怎樣?
別館的那條走廊
地板木頭有些變形
走起來會嘎吱作響,你還記得嗎?
那又怎樣?
發出的聲音不小
應該立刻就能察覺
有人進入別館纔對
但是遺體上並未發現有反抗的跡象
我懂了
你是想說入侵者
是矢島認識的對象是嗎?
不過你錯了
雖然說是練習歌牌
但是也需要相當程度的注意力
一旦專注起來
根本無法分神給那些聲響
所以矢島纔會沒發現有人闖入
慘遭殺害
那是不可能的
矢島先生的致命傷位在頭頂正中央
假設他並未察覺有人入侵
只是專心在練習歌牌的話
傷口應該會在頭後部
或是頭側面纔對
也就是說
矢島先生一定認識這名兇手
否則傷口不會在那個位置
兇手是個相當熟悉歌牌
又跟矢島先生相識的人
在兇案發生的時候沒有不在場證明
而且還是
會因爲他的死亡而受益的人物
還真是神奇啊
我居然符合所有條件
不過
你們兩位剛纔的話全部都只是推論
如果硬要說我是兇手
就把證據拿出來啊
關根先生,時間已經到了
麻煩您
好,我馬上過去
真是遺憾
時間到了,失陪了
最後請你再讓我
請教一個問題就好
真煩人,什麼事?
你說過的一段話讓我很介意
不知道你還記不記得
如果因爲矢島之死
而中止傳承了這麼久的皋月杯
矢島不就死得太冤枉了嗎?
不就白捱揍了嗎?
我記得你當時是這麼說的
一般人聽到兇器是日本刀
通常位該都會朕想到你條或是刺條
可是當時你卻用了「捱揍」這個詞
兇刀因爲生鏽而無法從刀鞘拔出來
這件事只有兇手才知道
你怎公會知道
他是遭重擊身亡的呢?
那... 那是因爲我在現場看到了遺體
夠了吧
在你抵達之前
遺體就已經用布蓋住了
你根本沒有機會系眼目睹
矢島先生的遺體
我...我是因爲,因爲直覺啦
看到血跡噴灑的狀況
直覺認爲他是被人揍了
オ會那様脫口而出
總而言之
這件兇殺案跟我沒關係
實在太沒有禮貌了
對於剛纔的試探
他會做出什麼反應呢?
再來要注意的就是...
歌牌的比賽會場是嗎?
是啊,剛纔調查了一下
情況恐怕會很棘手喔
什麼啊,這佔地也太遼闊了吧
什麼啊,這佔地也太闊了吧
懸崖中間的這棟建築物是什麼?
是皋月堂
對,據說是阿知波會長
特地爲了皋月夫人而建造的
所以纔會命名爲皋月堂
原來如此
如果想要登上這裏的話
一年只有一次機會
而且只有讀手阿知波會長
以及一路勝出的前兩強呢
沒錯,而實際賽況
則藉由安裝在會場的攝影機與麥克風
傳送到位於河對岸的觀賽專用會場
讓大家觀看
還真是大手筆啊
據說競技場裏面
是由中央空調系統
來維持恆溫恆溼的環境
而將建築物緊緊包圍的防音牆
則是能夠完全隔絕外界聲音
採用的全部都是最新系統呢
真可說是專門爲了歌牌而設置的
最高規格的競技賽場
我肚子餓了
去喫自助餐好了
我好想喫蛋糕喔
那..我們就出發了
!
玩得開心點喔
L
小蘭姐姐
}
快點出發去玩了啦
那晚點見
掰掰
=
路上小心喔
久等了
伴手禮都要賣光了啦
!
一個母
=快點走了啦
1'
-我們繼續特訓吧
-抱歉..
先不要這麼急嘛
不多睡一點的話
我怕你在比賽的時候會體力透支喔
放心,我沒問題的
不... 不會吧
指導你練習的人
就是前女王靜華女士嗎?
是啊
太棒了
這樣說不定真的有機會贏耶
好,我們快回房間去
繼續練習歌牌吧
既然真的這麼想練習的話
就由我來奉陪如何?
雖然我實在看不出
她有挺進決賽的本事
你說什麼?
和葉快去休息吧
伯母
讓我來奉陪好了
嫌我不夠資格嗎?
前女王池波靜華女士
竟然會爲了這個女孩...
那麼,請問你願意賞臉賜教嗎?
既然您都這麼說了
那就恭敬不如從命
阿知波會長和關根呢?
聽說這之後
他們要去競技賽場阿知波會館
進行明天比賽的排練
84.99
行進間會有警方保護
我想應該不用擔心
問題還是在於
進入阿知波會館之後吧?
紅葉小姐呢?
放心吧,他們家在京都
要先集合了纔會一起移動
@
抱歉,接個電話
你要我查的相片中的那個男人
已經知道他的身分了
對,內容滿驚人的喔
«
詳情我用郵件傳過去了
待會記得確認
謝了
對了
歌牌方面有進展嗎?
我纔剛用分析軟體下去跑
博士果然厲害
快的話一個小時之後
就能找出被握住的那張歌牌
分析一有了結果,記得馬上通知我
好
他真是的
名頃鹿雄...
我已經很久沒有這麼盡興了
非常感謝您的賜教
我們回去吧,伊織
不過你的膽子未免也太大了吧
這種程度就嚇成那樣
居然還敢出賽
好好記清楚了
我的名字是紅葉
可不像你只是隨便的小葉子而已
小... 小葉子?
夠了,不要再說了
就算是面對你這樣的外行人
我也不會手下留情
畢竟我先前曾因爲對手外行而大意
導致最後屈辱落敗
O
當時的不甘心
我可不想再經歷
所以我會使出渾身解數來應戰的
正... 正合我意
好了,歌牌的話題就到此爲止吧
你一直待在這裏妥當嗎?
會長應該會很擔心吧
謝謝您的好意
不過我沒問題的
我可是有西日本的名偵探
服部平次在守護著我的安全呢
什麼,那什麼意思?
難道你都沒聽說嗎?
平次可是我的貼身保鏢呢
•
昨天晚上他還徹夜未眠
一直在我們家門前守著呢
那我也差不多該離開了
非常期待明天的比賽喔
沒想到平次也滿有一套的嘛
我說和葉,你沒事吧?
平次
雖然我不知道你跟那個女人
“到底是什麼關係,
到底是什麼關係
不過我絕對會在歌牌比賽中
把地砌底恚跨
給我看清楚了,平次
說得好極了
怎麼啦?服部
沒事,不知道爲什麼
突然覺得背脊一陣發涼
是感冒了嗎?
>-
感冒?
A
EX =¹?
纔不是那麼好對付的東西
—
是更令人心驚膽戰的感覺
來了
阿知波會
大岡紅葉
還有關根
所有人都到齊了
ป
不會吧
是關根的車
那麼,關根先生的傷勢怎麼樣?
根據醫院那邊的消息
目前好像還沒恢復意識
聽說救活的機率是一半一半
被捲入爆炸的大
應該沒有什麼大礙吧
雖然看起來沒有外傷
爲慎重起見
警方還是請她與當時開車的伊織先生
一起到醫院接受檢查
如今既然發生了這樣的事情
我必須請您將事情交代清楚
阿知波會長
日賣電視臺的爆炸案
我們警方認爲
那很有可能也是衝著皋月會來的
請問叔叔
這位名頃鹿雄先生是什麼人?
小...小心
那張照片是哪來的?
看您激動成這樣
應該是心裏有底吧
如果您知道些什麼的話
請全部說出來好嗎?
阿知波會長
京都曾經有個
叫作名頃會的歌牌組織
這組織採行少數精英主義
據說不到二十名的會員
每個月都會進行嚴格訓練
名頃鹿雄就是這個歌牌組織的領袖
他的功力當然不在話下
大家都說他要取得名人挑戰權
應該是遲早的事
他對於輸贏極端執著
老實說,身爲旁觀者的我認爲
他的歌牌風格不夠優雅
臭小子
剛剛明明就是我比較快
把那張牌交出來
剛纔我纔沒有誤觸呢
你眼睛在看哪裏啊
那個名頃在五年前
曾向當時擔任會長的皋月下戰帖
條件是輸的一方必須解散歌牌會
什麼嘛,那根本就是踢館嘛
不辻對皋月夫人而言
根本沒有必要接受挑戰嘛
名頃爲了讓皋月無法拒絕他的挑戰
故意事先把消息泄漏給媒體
說皋月會是因爲畏懼名頃會
所以纔不敢應戰
原來如此
是要把她逼入
不得不接下戰帖的境地
那麼,結果是誰輸誰贏呢?
結果比賽並沒有舉行
名頃到了比賽要開始的時候
都沒有現身
結果,他被判定棄賽
因此由皋月取得肚利
名頃一手挑起了這場媒體風暴
卻在比賽當天臨陣脫逃
因此被說成是歌牌界的恥辱
之後就不曾在公開場合露臉了
那麼名頃先生和名頃會
現在是什麼情況?
名頃會因爲沒有會長而解散
名頃本人則至今還是音訊全無
這次的事件該不會是
名頃對皋月會挾怨報復而計劃的...
我也不清楚
不過,當時
強硬主張名頃會必須就此解散的
就是遭到殺害的矢島
有這種事?
我們站在皋月會的立場
希望別再另生風波
這件事情就此平息
卻沒能如願
那麼解散之後,名頃會的成員呢?
當然,如果有意願
皋月會也歡迎他們加入啊
不過最後入會的就只有兩個人
那兩個人該不會就是...
對,就是大岡跟關根
就是被捲入
剛纔那起爆炸案的兩個人嗎?
是啊,尤其是大網
她曾經得到名頃的傾囊相授
實力不斷精進
他們的多張拿手牌也完全相同
而且歌詠紅葉風景的六張歌牌
兩個人從來都不曾錯過
大岡可說是名頃最優秀的得意門生
名頃的拿手牌
爲什麼會跟紅葉有關呢?
聽說是因爲名頃名叫鹿雄的緣故
因爲鹿肉?
沒錯
鹿肉的別稱,就叫紅葉
堪稱心頭肉的弟子
不但加入了皋月會而且還大放異彩
想必名頃心裏應該很不痛快吧?
可是又爲什麼要等到現在呢?
還有他特地傳送炸彈預告信
給警方的理由又是什麼?
風然不清楚
這五年他無消無息的理由是什麼
不過那封預告信應該是他用來宣告
我回來了的意思吧?
也就是說
對這一連串的事件要將辦案重點
擺在名頃鹿雄對皋月會的復仇囉?
不好意思
什麼事?
這麼看來
還是跟京都府警
成立共同調查總部比較妥當
是啊
你說什麼?
本部長
調查關根先生的手機發現
爆炸發生前不久
曾收到一封怪異電郵
怪異電郵?
寄件人不明
聽說只是把歌牌當作附件
傳過去而已
請問是哪一張牌?
「雨帛無閒備,遊觀手向山」
「紅葉斕似錦...」
D
是名頃的拿手牌啊
1+1/4...
怎麼了?小平
必須馬上確認纔行
紅葉有危險啊
伊織先生嗎?
藏
聽這聲音,是服部少爺吧
對,請立刻查一下紅葉的手機
看看有沒有收到一封
寄件人不明的電郵
電郵是嗎?
怎麼了嗎?伊織
是服部少爺打來的電話
平次打來的?
快把電話給我,伊織
紅葉嗎?
馬上確認一下收件匣
收件匣?突然是怎麼了
不過能接到你的來電
我真的覺得好開心喔
這封信是怎麼回事?
只有附件而已
是歌牌的照片嗎?
好厲害,你怎麼會知道呢?
是哪張牌?快念給我聽
「風颳三室山,紅葉落紛紛」
紅葉,你仔細聽好
今天晚上絕對不能落單喔
也不要回家
現在馬上到大阪府警局來
聽到沒有?
i
就算是平次你的請求
我也不能答應
因爲今晚我還得準備明天的皋月杯
“現在已經顧不了那些了
你很可能已經被盯上了
我不會有事的
因爲有平次你在啊
你會保護我的安全,不是嗎?
我可沒忘記那個約定喔
約定?
再聯絡囉
那個傻瓜,竟然掛我電話
看來她應該也收到歌牌電郵了吧
対
大瀧
立刻加強大網紅葉的周邊警戒
功
是
這麼一來就只有矢島先生
沒收到兇手的歌牌電郵
在矢島先生遇害的現場
應該也有兇手所留下的歌牌訊息吧
也就是說
真兇名頃在殺害矢島先生之後
把自己的拿手牌留在現場才離開
結果卻被隨後到的關根
進行了二次加工來混淆視聽
原來如此
藉由在現場留下的訊息
認定是名頃下手殺了人的關根
爲了幫以前的師傅隱瞞罪行
就把屋內弄亂
僞裝成是一起單純的強盜殺人案
你的意思是說
關根比警方
還要早抵達那個殺人現場嗎?
是的,這樣的可能性相當高
其實
我有請某個人幫忙分析現場的照片
從歌牌被噴濺到的血跡方向
-與形狀研判起來...
應該可以還原死者被殺害時
歌牌的排列方式纔對
大家請看熒幕
右邊的,是因爲放在地板上
而沾到島先生血液的牌
至於左邊的,則是乾淨的牌
なはた
り の
けに
りし
き
これな
えて
山
人:
た
けな
なそ
れほな
きか
以及後來被刻意混入
而沾到血液的牌
然後,再由血跡型態
以及歌牌的些微扭曲等狀況判斷
矢島先生握著的那張牌是...
第32首,春道列樹所做
「風擎攔水柵,緋帶逐青遊
「原是浮紅葉,潺湲咽不流」
果然,矢島先生那邊
也有出現名頃的拿手牌
再看看這些
是到目前爲止犯案時用的牌
從左上角開始是
日賣電視臺
ちあ
矢島先生
のに
關根先生
きか
最後,是剛纔確認的紅葉小姐
這些歌牌的共通點就是
都有紅葉出現
全都是名頃的拿手牌是嗎?
這麼看起來
真兇應該就是名頃鹿雄不會有錯了
我真的萬萬沒想到
竟然會是名頃下的毒手
要擔心的是
他從來不曾錯過的
歌詠紅葉風景的歌牌
全部總共有六張不是嗎?
這是什麼意思?
就是還有兩張牌沒用到啊
如果名頃是利用歌牌來宣示
一切都是他所爲的話
那麼他應該不會半途而廢
留下兩張歌牌不用吧
該不會除了大網以外還有...
問題是剩下兩張歌牌
鎖定的目標是誰
要儘快找出來纔行
否則就難以預防名頃下手了
沒問題的
我相信你們一定可以比警方
更早阻止名頃行兇
不過我們需要更進一步的情報纔行
請問
五年前您跟名頃先生髮生什麼事?
這... 這個嘛
一定發生過什麼吧
你可別想裝否認喔
也好,雖然剛纔沒能說出來
不過告訴你們應該無妨
待會到我飯店的房間來吧
我會詳細說出
那天究竟發生了什麼事
那麼,你們等我一下喔
我要把這個拿去還給紅葉小姐
$7...
我們等你喔
小姐,我剛纔接到警方的電話
說是希望能夠加強住所的警備
好,可以啊
不好意思
你就是紅葉小姐吧
我是剛纔打電話來的毛利蘭
原來就是你啊
還特地把東西送過來
真是太感謝你了
不用這麼客氣
這個,是紅葉小姐的東西吧?
謝謝你
這東西就像是我的護身符一樣
沒了這個
明天都不知道該怎麼比賽了
這樣我就可以放心了
不過對你來說
這就像是對敵人雪中送炭的行爲
不是嗎?
不會嚇
不會唯
希望那個女孩
不會因爲練習過度而弄傷手指
指甲好漂亮喔
這些假指甲
是用來保護手指纔去做的
比賽歌牌時手指等同性命
所以練習以外的時間我都會戴著
原來是這樣啊
對了,爲了跟你聯絡
我翻開票夾看過
結果看到了照片
你說的該不會是這張照片吧
照片裏的這個人...
I
就是平次啊
果然是他
這張照片是我小時候參加歌牌大賽
大意輸給平次的時候拍下的
當時平次
對輸了在哭的我這麼說
r
不要哭了
下次見面,我會娶你當老婆
你等著
真的嗎?
對,一言爲定喔
他真的跟人家求婚了?
所以我纔會說
_
གསལ་ལམ
是未來的夫婿啊
不...不過
畢竟是小時候的約定嘛
這跟年齡大小無關
男人只要敢把話說出口
就不能隨便背棄
難道不是嗎?
要正確解讀自己喜歡的女孩
心中在想什麼
說的也是
「湍水遭巖阻,分離複合流_
「湍水遭巖阻,分離複合流」
「如人居兩地,終聚解思愁」
就算相隔丙地
我倆依舊心相繫
我原本這麼深信著
請代我轉達給小葉子
小葉子?
我啊
只要是看中的牌就絕不讓人搶走
師傅一向是這麼教導我的
紅葉
小蘭...
你在發什麼呆
今天逛完大阪回來以後
你就一直怪怪的喔
抱歉
對了,你的狀態怎麼樣?
這個嘛...
平次媽媽給我出了作業
她說如果要想贏得比賽
f
另她說如果要想贏得比賽。
居就必須選出拿手牌行
88 7
きにな
M
2.7
:
就必須選出拿手牌纔行
可是我一直找不出適合的
有必要這麼煩惱嗎?
百人一首裏面有很多戀歌不是嗎?
先把輸贏什麼的問題擺在一邊
選擇你最有感覺的一首不就行了嗎
戀歌嗎?
如果是我...
會選這首吧
「久離方再聚...」
作者是紫式部
是在描寫與友人難得相見
對方卻一轉眼就離開了
好不容易纔見到那個人
他卻總是馬上跑掉
我還有好多話沒對他說呢
也對
既然這樣,我就...
「私衷藏已久,欲掩不從心」
「顰蹙情否,徒招質問人」
極力隱藏卻〩藏不住的戀情
或許再適答和味不過了
或許再適合和葉不過了
紅葉也是一眼就看穿了呢
話說回來爲什麼她會那麼有自信
根本就當自己是平次的未婚妻
0000000
000 000
0003000
☐ 000
0000000
8000000
我說不出口
服部小時候,竟然向紅葉求過婚
什麼?
名頃在比賽前一天
主動跑來向皋月夫人挑戰?
真的有這麼回事嗎?
是啊,不過當時我不在家
那篇投與
N
D
寫說名頃是因爲害怕跟皋月對決
纔會臨陣脫逃
其實,他前一天就來過了?
$180.
可是,爲什麼要在前一天呢?
這個嘛
就得問名頃本人才能知道答案了
不過呢,皋月推測他這麼做的目的
可能是想用皋月會的歌牌
來打敗自己
他們用了那副歌牌嗎?
可是皋月會的歌牌
平常不是都存放在博物館裏面嗎?
那時候是在竊盜案發生之前
所以都是放在我們家中
不過,少了讀手
-
比賽也無法進行不是嗎?
有看到櫃子裏擺放了許多卡帶對吧
更早之前
都是用那個來進行歌牌的練習
那麼,比賽結果如何呢?
由皋月取得壓倒性勝利
聽說名頃根本不是她的對手
我還記得當時自己正要走進家門
就看到名頃一臉慘白的樣子
逃命似地從玄關離開
那次也是我最後一次見到他的身影
你爲什麼沒有把這件事
告訴警方呢?
如果說了
就可能會泄漏給媒體或是會員們
用那麼重要的歌牌
私下拿來較量的消息要是走漏
可能會引發會員們的反彈啊
是啦
你的苦衷我也不是不能理解啦
我並不是不相信警方
可是
-名頃似乎還略勝一籌
-這張照片是哪裏不對勁
-我現在只能靠你們了
-難道是因爲阿知波會長
-希望不會再有更多人受害
-換了新車嗎?
一定要儘快阻止名頃繼續行兇
好,你放心吧
小蘭,兩顆還不夠
可以再加兩顆嗎?
我的腦袋瓜現在非常需要糖分
她聽到了剛纔的聲音?
這孩子
這樣不行
圍牌和連續搶牌都還不夠熟練
也還無法掌握比賽的動向
這樣下去的話
平次...
平次會被那個女生搶走
怎麼啦?和葉
你的表情超恐怖的
平次
你跟誰吵架了嗎?
要你管,傻瓜
你不是那個女生的貼身保鏢嗎?
還不快點回去那邊
什公嘛
虧我還想接替那個
累到不成人樣的大嬸
當你的練習對手呢
而且我跟你玩歌牌從來沒有輸過
那都是小學時候的事了
現在的你根本就不是我的對手
服部,我問你
小學的時候參加的那場歌牌大賽
你還有什麼印象嗎?
比方說
在那場大賽打敗的女孩之類的
我想起來了
原來是這樣啊,和葉
就是當時的歌牌大賽
你臨時報名結果得冠軍的那場嗎?
對,那個時候不是有個輸了比賽
結果放聲大哭的女孩嗎?
她就是大岡紅葉啦
原來就是她
那麼服部,你還記得嗎?
記得什麼?
你那個時候跟紅葉小姐
有過什麼約定
應該是說了
要她下次再加油之類的吧
總而言之,平次你快回去
你必須保護那個女生不是嗎?
反正有警方...
別說了,快去啦
萬一她在比賽前受傷的話
就不能分出高下了
那就這麼辦吧
老媽,之後就拜託你了
「私衷藏已久,欲掩不從心」
「顰蹙因情否,徒招質問人」
名頃老師
今年也要請您繼續給我力量
保佑一切順利吧
皋月
和葉姐姐拿到牌了
℃
因爲服裝跟其他選手不同
一下子就找到了
-她穿了合氣道的道服啊
-要是柯南也一起來看那就好了
這也是沒辦法的事
他說要跟平次哥哥去別的地方嘛
對了
把元太剛纔在名產店拍的照片
把元哭剛纔在名產店拍的照片
傳給柯南看怎麼樣呢?
上傳給柯南看怎麼樣呢?
後來捱罵的那張?
比賽開始了啊
是的
不過,既然警方的戒備這麼森嚴
我想名頃根本混不進來吧
是啊,別說名頃了
除非有預先登錄在工作人員名單中
請進
否則根本進不來
事前的搜查也滴水不漏
絕對不會讓名頃爲所欲爲
怎麼了?服部
不...沒什麼啦
會是誰?
什麼啊,是光彥傳來的
真是的,元太是在搞什麼啊
竟然把千枚漬一把抓
原來如此
(監視用無人機消防警報系統)
(請輸入密碼)
(系統已離線)
果然厲害,紅葉最先晉級了
和葉姐姐呢?
好像還在比
那個是她,對吧
真的耶,是和葉姐姐
太好了,和葉
首戰過關了,算是很順利的開始
關根先生...
柳澤 旺秀(私立森町學國高校) 加藤正樹(自修館尚
龐大(果立中部高強
-(九々高校)
扉(鴛行高街)
此丘(帝桜學
校)
į
血藥.
(分組名單)
遠山 和葉(改方學園)
渋谷 哲夫 (帝桜學
咼
遠山和葉 (改方學園)
承蒙指教...
真沒想到那個女孩能進入決賽
是啊,真讓人驚訝
想不到還有那樣實力堅強的選手
超強的
能贏得冠軍嗎?ı
這是當然了
真不愧是和葉
趁勝將冠軍拿到手吧
和葉真的懂嗎?
如果她贏過紅葉的話
就必須向服部告白纔行
很努力喔,和葉
再來就是和紅葉對決了
是啊
什麼?
你說關根先生恢復意識了?
olo
然後呢?
就跟我們推測的一樣吧
知道了
這裏就交給京都府警,我這就回去
關根先生醒過來了嗎?
好像是
大致上就跟小平的推理一樣
可是,關根爲什麼會去找矢島呢?
聽說
矢島先生最近
在積極打聽名頃的下落
關根先生得知此事
也想取得前師傅的消息
於是便開始監視矢島先生
所以,那天是因爲察覺狀況不對
纔會正好發現了遺體嗎?
可能是吧
詳情還是要等我回到大阪
直接訊問過關根之後才能確定
這邊就交給我們京都府警吧
I
好的
等等我,我也要一起去
這是最後一個地方
不過到底爲什麼
要在這種地方設置炸彈呢
-那道煙是怎麼回事?
-火災嗎?
不對,那警報系統應該會啓動纔對
難道是炸彈嗎?
拜託,別開玩笑好嗎?
外面怎麼這麼吵?
西邊的森林那裏有什麼?
那邊的話,只有一間老舊的小倉庫
監視器沒看到什麼嗎?
那邊不在設施範圍內,沒有監視器
你說什麼?
那道煙該不會是...
我們走
那就是我們的目的地,皋月堂
幣
這是什麼味道?
因爲電梯最近進行過定期保養
這味道是當時使用的潤滑油吧
你會介意嗎?
不會,我不會介意
可能是我太敏感了
心跳得好快喔
你不會緊張嗎?
其實
我沒想過自己真的能到這個地方來
所以當然很緊張
你應該不會吧
不,我的心臟都要從嘴裏蹦出來了
如果聽到我的告白
平次會露出什麼樣的表情呢
真的好想知道喔
我不會輸
我絕對不能輸給她
你們不能再往前進了
到底發生了什麼事
警立
是炸彈爆炸嗎?
是的,有一人遇害
因爲遺體嚴重受損
પ
所以沒有辦法立刻查明身份
י.
لبـ
問題在於炸彈是什麼時候
以何種手法設置在這裏
由現場的狀況研判
有可能是被害人
自己將炸彈帶進去的
什麼?
是名頃失誤炸死自己嗎?
立刻安排驗屍
是
喂,我是綾小路
怎麼了?工藤
服部,你看那個
這是什麼?戒指嗎?
對,極有可能是被害人的
兩位,有什麼發現嗎?
你看一下這個戒指
可能是被害人的遺物
好粗獷的戒指啊
是啊
這樣的大小並不常見
很大的戒指?等一下
海江田藤伍
海江田?
是阿知波會長的前祕書嗎?
對,不會錯
這枚戒指
原本戴在海江田先生的左手拇指上
這麼說來,海江田纔是真兇嗎?
不,要是沒有發現這個戒指的話
那邊的遺體
或許就會被當成是名頃了
也就是說,這場爆炸
是爲了要營造出
名頃先生已經死亡的假象
先等等
如果名頃在這個時間點
已經死亡的話
不就表示剩下的那兩張歌牌
已經傳送出去給某人了嗎?
不是兩張
我剛纔接到大瀧先生打來的電話
請祕書再一次檢查
阿知波會長的收件匣之後發現
今天早上收到了有歌牌附件的電郵
這麼一來,歌牌還剩下一張
. .
-接下來就只剩決賽
-剩下一張
-應該不會再發生什麼了吧
-只剩決賽
我懂了
阿知波會長早就收到歌牌就表示說
還剩下一張牌
然後,那張牌要寄給什麼人
其實兇手還沒有決定
難道是...
警立
請你立刻調查遠山和葉的手機
好,不過這到底怎麼回事
爲什麼會獨留最後一張歌牌呢
$
忿
這是因爲兇手還不知道
誰會進入決賽的緣故啊
這麼一來,目標就是
目前在皋月堂那三個人
對不起兩位了
請雙方盡其所能發揮實力
讓我欣賞到一場精彩的比賽吧
¡TUJU
請多多指教一
預備,加油...
和葉,盡情展現你的實力吧
怎麼樣?
有收到歌牌郵件嗎?
是,大約在十五分鐘前
是名頃的拿手牌
果然已經收到了嗎?
-要馬上中止這場決賽纔行
-可惡
聽到了沒有
往這邊,工藤
要去哪裏?
騎機車比較快
您說要中止決賽嗎?
是,我知道了
我這就跟會場聯絡
怎公回事
是地震吧
這點搖晃不需要擔心,繼續...
奇怪,這是怎麼回事啊
是壞掉了嗎?
搞什公嘛
-比賽正精彩椰
-停電了?》
不是啊,燈還亮著
糟糕,已經開始了
好
你要牢牢抓緊喔
你打算怎麼到皋月堂?
包在我身上,我有對策
你該不會...
けにた
か
小葉子連動也不動
她是打算放棄我的拿手牌嗎?
怎公回事
火勢怎麼會這麼猛烈呢
我想應該是有某種燃料在助長火勢
消防隊還沒有到嗎?
國內道路狹窄
消防車根本沒辦法進來
我記得消防設備也失效了對吧
是的
這下子完了
服部
你還認爲名頃先生是兇手嗎?
不,能夠把早就離開皋月會的海江田
重新登錄爲工作人員
並且交付炸彈的
應該就只有那個男人吧
阿知波研介會長
恐怕他是想自殺
同時帶著他們兩個陪葬
這種事,我絕對不會讓他得逞的
放在最難拿的地方
紅葉也很清楚
那張就是我的拿手牌
你很想拿到這張牌吧?
可是我纔不會給你
只要守住這張牌,我就贏定了
我要拿
我絕對要拿
非拿到不可
吵死了...
多餘的聲音,快離開我的耳朵啦
怎麼啦?和葉
你的表情超恐怖
你跟誰吵架了嗎?
暫停一下
是啊,不可以吵架
不可以
空調的聲音
布料摩擦的聲音
摸到牌的聲音
細微的呼吸聲
還有,心跳的聲音
大家都是同伴
全都跟我融爲一體吧
失禮了
要掌握關鍵的聲音
把這一連串的事件
引導爲名頃先生心懷恨意
對皋月會的復仇
全是阿知波會長所編造的故事
五年前
已經跟皋月夫人
訂下比賽之約的名頃先生
不知爲何卻在前一晚出現
兩人進行了前哨戰
阿知波會長說
結果是由皋月夫人取得勝利
關於這點有一處不尋常
是在飯店看到的報導照片,對吧
對,介紹阿知波會長的報導中
寫到在皋月夫人比賽前一天
他總是會將車子洗得亮晶晶
而照片裏的車卻是髒的
在重要比賽的前一天之所以沒洗車
是因爲他早就知道
名頃先生不會出現
我覺得應該是我比較快纔對
不,真正早一步的人應該是我
究竟是誰比較快,最清楚的應該...
是自己吧
真沒想到,竟然會進入命運戰啊
五年前的那場前哨戰
假如結果是皋月夫人輸了的話
會不會就是殺人動機呢
沒錯,爲了保住皋月會的名聲
而將名頃先生滅口
後來,看到留有證據的歌牌影像
矢島先生因此察覺了
阿知波會長的罪行
不過,歌牌上留有怎麼樣的證據呢?
要是沾有名頃先生血液的歌牌
被人不經意整疊拿起來的話
我懂了,是指紋
我是看到某張照片才注意到的
我猜阿知波會長的指紋
就留在那副歌牌上
所以矢島先生
纔會向電視臺提議製作皋月會特輯
好讓成爲證據的歌牌
以影像方式留下紀錄
沒錯,所以電視臺的爆炸
和矢島先生遇害
纔會在同一時間發生
是啊
不過又是爲什麼
要選在阿知波會館
而且還將整起犯罪計劃
拖到決賽才完成呢?
如果舉行決賽的皋月堂
就是藏匿名頃先生遺體的地方呢
沒錯,那是個絕佳的藏匿處
所以他的每一項犯行
都是在一開始就計劃好了
就算他利用完美的計劃
成功讓名頃先生頂罪成爲犯人
可是如果事後遺體被人發現的話
一切就會付諸流水
看到了
対
空牌
糟糕,火勢已經蔓延到那裏了
得快點到下面去
問題是要怎麼下去
再說還得滅火纔行
沒時間猶豫了
工藤,你就專心想出滅火的方法吧
你該不會是想...不是吧
要衝了,工藤
快去
什麼聲音?
好,膨脹吧
快點啊,一定要趕上
-怎麼會,失火了?
-怎麼回事?
別過來,回裏面去
平次...
你怎麼會在這裏?
>
瀑布的水流改變方向了
是奇蹟啊
-火勢漸漸變小了
一什麼
-到底是怎麼回事?
-沒事了
看來總算是趕上了
你果然厲害啊,工藤
平次,到底發生什麼事了?
我不是說這裏很危險要你們進去嗎?
居然連柯南也來了
到底怎麼回事?
你們怎麼一起來?
這個
你應該要問阿知波會長才對吧
這是什麼意思?
你們兩個都到我背後去
爲什麼要到你背後?
阿知波會
這副歌牌如果送去檢驗
恐怕對你不利吧
平次
你從剛纔就沒頭沒腦地在說什麼
因爲我想要跟這位大叔
比對一下這次事件的正確答案
事件的起因
正好就在一年前
紅葉在這個地方贏得冠軍的時候
當時紅葉將取得的牌相疊
這與她的師傅名頃先生
在某場比賽時
將取得的牌相疊的順序極爲相似
我用的
的確是名頃老師教我的攻擊歌牌
拿手牌也相同
可是,除非極度巧合
否則不可能...
偏偏那個極度巧合就是發生了
這疊月會歌牌側邊所沾上的污漬
遭人殺害的矢島先生
注意到這些污點
是在五年前突然出現的
那些污漬到底是什麼?
手上沾到名頃先生飛濺的血之後
再去拿歌牌的人的指紋
名頃老師飛濺的血...
大家以爲五年前
下落不明的名頃先生
其實在當時就已經遭到殺害了
怎..怎麼會...
而那些指紋的主人
就是殺害名頃先生的真兇
我承認輸了
我願意招出一切
不過條件是
請不要將會的歌牌
當作呈堂証供
那對月會來說太...
DAN
原來是這麼回事啊
其實我有個地方一直想不透
而你的態度說明了一切
紙牌上的這些指紋
並不是阿知波會長的吧?
不,是我的
那確實是我的指紋沒錯
的確
這次發生的一連串事件
全是由你跟海江田所爲
但所有事情的起因
是五年前名頃先生的兇殺案
兇手並不是你
是皋月夫人對吧?
看到那個景象
我頓時明自了一切
名頃下了戰帖
結果皋月輸了
他們應該
是用了我保管的卡帶來代替讀手
你們明白這代表什麼吧
皋月早就聽過那些卡帶無數次
雖然是隨意從中選用了某一卷
但是皋月對於讀牌的順序
早有某種程度的記憶
明明佔了壓倒性的上風
結果皋月最後卻還是輸了
這證明了名頃的實力
遠遠超越我們的想像
我無法想像月感受到的恐懼
想必隔天的比賽
將會屈辱慘敗
已是無庸置疑
那份恐懼
驅使她犯下了殺人罪行
皋月在那之後
喪失了人類該有的情感
也逐漸不再關心皋月會的營運
並且,在兩年後就因病逝世了
這就是真相
希望你們能諒解
別這樣
快住手
一切都是名頃的錯
要不是那個男人這樣羞辱皋月
也不會變成這樣
就是因爲想保住她的顏面
所以名頃老師
纔會選擇在前一天過去
從前我曾經問過名頃老師
爲什麼要這麼將會視爲眼中釘
眼中釘嗎?
在旁人眼中果然是這麼看的
可是如果不這樣
我根本沒機會跟地對決
我只是想贏過她
聽她說一句你真棒罷了
聽初戀對象這麼說
初... 初戀?
是的,沒錯
名頃老師說過
他是因爲仰慕皋月夫人
纔會進入歌牌的世界
A
只是,
他的眼睛只能讓他再撐一年
要不然
他的風格也不會變得那麼強勢吧
因爲老師他快要沒有時間了
所以他是想在前一天的比賽
展現實力
然後再在介人面前
讓皋月夫人贏得勝利嗎?
這麼做也是爲了讓連同我在內
他無法繼續看顧的徒弟們
可以有理由讓皋月會接收
結果皋月夫人卻毫不知情
就這樣殺害了名頃先生
怎... 怎麼會
我..我竟然鑄下如此大錯
我...我竟然鑄下如此大錯
怎... 怎麼回事?
和葉
你沒事吧?
可是站不穩
大家別愣著,快進電梯啊
紅葉,快進去
好
快站起來,走吧
不用管我,讓我留下來吧
說什麼傻話
現在還不能讓你就這樣死掉啊
紅葉小姐
快進去
和葉
快上來我這裏
動作快
可惡,還差一點
行了
怎... 怎麼回事?
拜託,一定要再撐一下
可惡
什麼?
休想得逞
沒事吧,我們馬上到
好險
服部
不妙,要坍塌了,快離開
怎麼走了?
等等,不要走啊
平次
和葉,上來
過來這邊
麻煩你了
服部、和葉
拜託,一定要成功逃出來啊
平次,那個
怎麼了?平次
你要牢牢抓緊喔
平次你該不會
打算要飛車到對面的山壁去吧
真是瞭解我啊,你說對了
不會吧
你在想什麼?距離超遠的耶
我說平次
跳進池子裏不是比較好嗎?
不行啦,從這種高度跳下去
水面會硬得跟水泥一祥
要牢牢抓緊喔,和葉
如果敢鬆手的話
就宰了你
我纔不想...
死在這種地方呢
那是... 服部
因爲我還有話
非跟你說不可呢
那輛摩托車...
一定要到啊
平次
和葉
0.001
你沒事吧?和葉
我真是受夠了這種逃生戲碼了
他們還真是...
一時之間我還以爲沒救了呢
對了,平次
你有什麼話非跟我說不可啊?
什麼?你在說什麼?
你剛纔不是說了嗎?
在沒跟我說之前還不能死
是... 是你幻聽吧
纔沒有呢
多虧歌牌特訓
把我的聽力鍛練得超敏銳
好,想嫌棄我什麼就快說啊
一等...等一下
—到底是什麼?
i
到底是什麼啦?
不要這樣啦
-我沒有話要跟你說啦
-非跟我說的到底是什麼?
相依偎的兩人 你卻浮現眼前
է
寄り添う二人に 君がオーバーラップ
・
讓思緒隨透明的風揚起
色なき風に思い馳せて
手中傳來的暖意 至令
ふ
いま
觸れた手の溫もり 今も･･･
停 讓時光暫停
Stop 時間走止
是啊 無論過了多久
そういつの日だって
都不曾遺忘 你囑咐
君の言葉 忘れないの
想你的卻覺
會いたい時に會えない
想你時卻無法見面
F,
點
會いたい時に會えない
難過卻無能爲力
切なくてもどかしい
唐紅色染上渡扇橋
から紅に染まる渡月橋
1.期盼再見你的那天
導かれる日 願って
寄濱漏流水
子子子
川の流れに祈りを込めて
我不斷思念著你
I've been thinking about you
這顆心一直都:伴你左右
いつもこころ 君のそば
亙古不變的景色
いにしえの景色変わりなく
此刻展現在我眼前
來
今この瞳に映し出す
走過繽紛璨爛的季節
いろと
彩りゆく季節越えて
封存 你可還記得?
Stock 覚元八寸加?
究竟還要等待多久
ねぇ いつになったら
才能再次與你相逢
めぐ
まだ巡り會えるのかな
植木麻 想你日 法面田可南
あ
とき
會いたい時に會えない
想你時卻無法見面
今我 心急如焚
この胸を焦がすの
水染上唐紅色
* "
から紅に水くくるとき
定能讓你我的思念相通
君との想い つなげて
心願寄託於潺潺流水
川の流れに祈りを込めて
木
我盃斷思念著你
日野
I've been thinking about you
我不斷思念著你
愬是 一首 在找尋
み
いつも 君を探してる
與你一道任何時刻
君となら 不安さえ
不安都能逐漸消散
きき
どんな時も消えていくよ
還要等多久,才能被你
いつになったら優しく
溫柔擁抱中呢
抱きしめられるのかな
連唐紅色的一叢紅葉
から紅の紅葉達さえ
都要情意
熱い思いを告げては
緩緩搖動詠唱著
ゆらり揺れて歌っています
我不斷思念著你.
I've been thinking about you
我不斷思念著你
||
時時刻刻想著你
いつもいつも 君 想ふ
肘肘 刻刻 想著你
謝謝你們特地來送行
哪裏,該道謝的應該是我們纔對
對了,歌牌社結果怎麼樣了?
那個啊
1.
進到決賽的成績
1 總算獲得了校方肯定
"
1.
' : 所以應該不會被廢社了
: 所以應該不會被廢社了
雖然我在最後的一刻還是輸了
跟我來一下
怎麼了嗎?_
什麼嘛,他們在說悄悄話喔
真的嗎?
因爲我有拿到「私衷藏已久」啊
因爲我有拿到「私衷藏已久』啊
你果然還是選它當拿手牌了‘
不是啦,不只是因爲內容
還有因爲那首和歌的作者名字啦
平兼盛;百人一首裏面
作者是平次的平開始的
就只有他一個
那張牌根本就是平次的專屬牌啊
待會
我再將「私藏已久」的照片傳給平次
再寫說這是我的心意
想用「私衷藏已久」
來傳達自己的心意嗎?
這樣應該算是犯規吧
紅葉小姐?
那麼小聲你也聽得到喔?
耳朵敏銳的不是是有你一個
羹
是紅葉啊
你在這種地方做什麼
我要遵守約定來告白了
雖然我早就已經被平次告白過了
這就是當時拍照存證的
在打勾勾耶
你真的有跟人家約定喔
\ 說出來的話要是不遵守
要吞一千根針纔行喔
先等=
我跟你約定什麼了?
「下次見面,我會娶你當老婆,你等着」
這小子竟然留下了這麼丟臉的紀錄
難道說
因爲年代久遠
所以你不想認賬了嗎?
我想起來了
那個時候我是這麼說的
「別哭了,下次再比就好啦」
「不過,下次見面我會更用力取牌」
「你就好好磨練技巧吧」
更..
(紅葉沒有聽到這個日文音
用力
(日文音同娶你當老婆)
因爲對方是女生
想說不能讓她受傷
我取牌時就刻意小力溫柔點
伊織,打道回府
是的,小姐
好吧,今天我就暫且先放你一馬
只要是我看中的牌絕不讓人搶走
給我牢牢記清楚了
怎公?
她還想跟和葉比歌牌嗎?
抱歉,吵醒你了
園子,你對百人一首很熟吧
是啊,過年時家裏會一起玩
我把「久離方再聚」的牌
拍成照片傳給新一
I
他回傳了「湍水遭巖阻」這首歌
那是什麼意思?我忘記了
雖然現在與心愛的那個人相隔兩地
:
相信有一天,一定會再相逢
由崇德院所作,愛意濃烈的戀歌
多謝款待
等等啦,園子
這怎麼能忘呢...
© 2017 青山剛昌/:
コナン製 委員會
(名偵探柯南)
(第22部電影定於2018年4月上映!!)