東寶株式會社
ניין
! 11
ור
株式會社トムス・エンタテインメント
記者今晚來到港區的東都鐵塔
東都鐵塔這裏
目前正在舉行七夕慶祝活動
好 我知道了
4點約在博士家吧
元太你纔是呢
別遲到囉
( ))
拜拜
還剩手電筒沒有帶
那個我記得
應該就放在這些抽屜裏的
找到了
誰啊 小蘭姐姐
叔叔應該去打麻將不在
是我聽錯了
好久不見了 工藤新一
不
現在應該叫你江戶川柯南吧
真沒想到
你居然變成小鬼還活着
真是令人喫驚啊 老大
爲什麼我的身份會曝光
柯南
柯南怎麼了嗎
我剛剛聽到好大一聲
柯南
好好看清楚了
跟你有牽連的人
他們會面臨什麼樣的下場
柯南 你沒事吧
柯南
你在裏面嗎
我要進去
柯南
ハニ
P.
可惡 居然這種夢
1000000
に
た
ので
を調べ
我是高中生偵探工藤新一
原作 青山剛昌
小學館「週刊少年サンデー」連載中
某天和青梅竹馬兼同學的毛利蘭
到遊樂園去玩的時候
腳本 古內一成
目擊了黑衣人的可疑交易現場
當時我只顧着偷看交易
卻沒注意到
從我背後走過來的另一個同夥
音楽 大野剋夫
我被那名男子強灌了毒藥
等我醒過來
我的身體已經縮小了
- キャラクターデザイン 須藤昌朋
要是被他們發現工藤新一還活着
キャラクターデザイン 須藤昌朋
不但我的性命難保
色彩設計 西 香代子
不但我的性命難銀
還會危害到我周遭的親人,
色彩設計 西 香代子
還會危害到我周遭的案人
色彩設計 西香代子
色彩設計 西 香代子
在阿笠博士的建議下
音響監督 浦上靖夫
ㄈㄢ
當小蘭問及我的名字
情急之下 我化名爲江戶川柯南
爲了蒐集那些傢伙的情報
住進父親以偵探爲業的小蘭家中
至今仍是一團謎的黑暗組織
琴酒
伏特加
苦艾酒
香緹
科倫
以及雪莉
她的本名叫宮野志保
由於她小時候過世的雙親
原本就是黑暗組織的科學家
地也以雪莉爲代號
加入黑暗組織工作
發明出讓我變小的藥
APTX4869
然而
當她知道自己唯一的姐姐
宮野明美遭組織殺害之後
她決心反抗組織
當她企圖自殺而吞下那種藥後
身體便縮小了
現在她改名爲灰原哀
一邊躲避組織的追殺
跟我一樣過着小學一年級的生活
後來我與苦艾酒對決
掌握到一條線索
勸你還是別輕舉妄動
只要那東西一扯開
我的同伴就會接收到喔
你們家老大的電子郵件信箱
七七歲娃兒
T
是啊
江戸川コナン 高山みなみ
輸入老大的郵件信箱的時候
按鍵聲聽起來很像
童謠的七歲娃兒
毛利小五郎 神谷明
毛利 蘭 山崎和佳奈
你該不會已經寄信過去了吧
毛
.00
神谷
明
毛利蘭 山崎和佳奈
傻瓜我怎麼可能這麼蠢嘛
蟲蟲
傻瓜 我怎麼可能這麼蠢嘛
就算我要寄
也要等高木警官
鈴木園子
松井菜桜子
阿笠博士 緒方賢-
查出這個信箱的所有人之後
鈴木園子
松井菜桜子
阿笠博士
緒方賢一
再寄吧
他會沒命的
冗
☐
灰原哀 林原めぐみ
就在他打算追查那個人的瞬間
他一定會沒命
ע
勸你還是早點死心
忘掉這件事吧
因爲那個郵件信箱
是個絕對不能打開的
潘朵拉的盒子
身體雖變小 但頭腦一樣棒
任何難題都能解開的名偵探
監督 山本泰一郎
真相永遠只有一個
監督
山本泰一郎
米花森林
有了有了
找到了 鍬形蟲
∴找到了 鍬形蟲
•
鍬形蟲果然是躲在樹上耶
形蟲果然是躲在樹上
好我也要來爬樹
你上不去的啦龜太
چاره
ML
مع
ست
就是啊
能夠爬到那麼高的地方的
大概具有江戸川跟猴子而已吧
大概只有江眼字元已四
真抱歉 我是猴子喔
高效:對啊
蔭
用伸縮吊帶就沒有問題啦
伸縮吊帶是嗎
是啊
就是剛纔在博士家拿到的這個
沒有錯 我已經改良過了
只要一個按鈕
100公尺內都伸縮自如
一直押着按鈕
吊帯就會不斷地伸K
再按一次 吊帶就會迅速縮回
再按一次吊帶就會迅速縮面
好痛喔
抱抱歉
抱 抱歉
真是的 小心一點啦
:
;
,
我發現鍬形蟲了
是獨角仙
停下來了
有兩
是一公一母
這隻母的獨角仙前翅
i
被人貼了膠帶
,
ן.
你看 1.
真的耶
好過分喔
上面好像寫着什麼字
字
上面好像寫着什麼
:
D
我昨天買的炸雞便當也有
炸雞
你又偷喫油炸的東西了嗎
'
ヒ
ט
到底是誰這樣子惡作劇
不過既然是一公一母
說不定這兩隻獨角仙是一對戀人
就由我來幫他們取名字吧
就由我來幫它們取名字吧
我想想
男生這昃就叫作牛郎
女生這就叫女
取得好耶
這麼說來七夕就快到了
說到七夕的話
}
好 撕起來了
又到了大家期待已久的猜謎時間
沒人在期待啦
某年的七夕晚上
因爲下雨
使牛郎織女沒有辦法相會
感到困擾的兩人苦思之後
וב
自己訂下與戀人共度之日
簡稱戀共之日
決定那一天再相會
那個日子會是下列的哪一天呢
那個圖子會是下列的哪一天呢
i
' }
第一1月1日元旦
第二2月2日帶分百
第三3月3日桃花節(女兒節)
第四 5月5日端午書
我知道了
答案是三對不對
女兒節人偶的天皇與皇后
就一對戀人啊
對是痼端節啦
因爲要與戀人共舞的是
爲要與戀人共舞的是一
熱情的探戈啊(探戈音同端午
00.00
元
我選的是一
因爲要在元旦
和戀人一起喫年糕什錦湯
大家還真是會聯想
博士-正確答案是
博士正確答案是
是四5月5日
የ።
"
我猜對了
• 我猜對了
"
兒
不過我的解釋是
5月5日也是子供之日(兒童節)
把子供之漢字拆開來唸就會變成
把子供之日 漢字拆開來唸就會變成
KO I TO MO NO HI
和戀共之日同音不是嗎
F
IN
我真希望這對牛郎織女
也能夠喫
話說回來
把獨角仙取名爲牛郎織女
控調
!
i
會不搭調嗎
其實應該還挺貼切的吧
織女星就是VEGA
貼在母獨角仙身上的膠帶
很像開頭字母的V不是嗎
.
11.
!
取得好貼切
不愧是灰原
我要怎麼下去
可惡 怎公回事
停下來 停下來
四張
先生 你不要緊吧
0"
快叫救護車
。
是
京
要撐着點 救護車就要來了
先生 撐着點阿
聽好了
這次是我特別破例帶你來的
給我乖乖的等着
爸爸 領帶歪了
毛利先生
一大早就過來 辛苦了
早啊 小蘭 柯南
兩位早安
聽說這是一件大範圍連續兇殺案
“是的
前天在小田原市收費道路發生的
兇殺案現場
我們找到了一張麻將牌
其他在現場也留有麻將牌的案件
在東京 神奈川
靜図 長野等地方
到現在已經發生過五件
會議中會有更詳細的說明
Al
тег
好
請進
這不是毛利先生嗎
好久不見了
B
你的嗓門還是跟以前一樣大
橫溝
示
月
這位是我弟弟 重悟
我知道啦 都見過多少次了
三三五十五
對了 那位小姐是
真是失禮了
لی
這位是埼玉縣警荻野警官
メ
荻野彩実
埼玉"
沒想到埼玉縣警
竟然有這麼漂亮的警官
這位荻野
是我駐任埼玉時候的學妹
埼玉縣警
由於在東京遇害的死者
住在所澤
因此纔會要我來參加這次的會議
毛利先生怎麼會到這裏來呢
這一次是松本管理官
以特別顧問的身份
邀請他前來參加的
居然得求助於偵探
還真是丟臉
我也有同感
やまと かんすけ
大和敢
長野県警
我記得你是
F
長野縣警的大和敢助警官
然後這位是羣馬縣警的脫線
I
討厭啦 毛利先生
り
山村ミサ
羣馬県
安
我的名字明明就是山村操
脫線什麼
你看
不過案子是發生在長野縣吧
羣馬縣警怎麼會
因爲案發現場位在
長野縣和羣馬縣的交界處
所以オ
遭到棄置的遺體膝蓋以下的部分
יח
我們羣馬縣的轄區裏面呢
我早就已經知道你叫什麼名字了
‘敬敬宀
你已經升警官了
你發現了
託你的福
我的職位已經晉升爲警官了
羣馬縣警
不要緊吧
}
那個眼鏡少年
今天沒有跟你一起過來嗎
眼鏡少年
■:J.
你說柯南啊
沒錯 就是江戶川柯南
只要有他在 不知道爲什麼
案件息能迎刃面解
案件總能迎刃而解
這麼說來我那時候也是這樣
我那時候也是這樣
大家的經驗都是這樣
線
其實我們這邊也不遑多讓呢
然後在案途中會失去意
醒來之後才發現
案件已經在不知不覺中解決了
糟糯
途中失去意識
真的嗎
具有我而已
這就怪了
我們可以開始會議了嗎
-
;
毛利先生
他是誰啊
就是那個長相超兇惡的人
まつもと きよなが
警視庁警視
他就是管理官 松本清長警視
犬成那祥也能當
再說那些小心捱揍
除了第六起案件以外
前五起案件的共通點是
部都是以大型刀具可刺殺
曳
兇手應該是以右手大力揮舞而下
名受害人
疑似都是被人先以電擊棒綁架
再於遺體發現的地方
遭到殺害並且棄屍
動
ос
不過在此出現了一個問題點
生
崎
動
[
嫌犯爲什麼要將
動
已遭綁架的受害人
特地帶往其他地方再加以行兇
接着 在這六具遺體的身旁
都找到塗有紅色圓圈
背面寫有英文字母
以及縱向黑線的麻將牌
據研
這顯然是嫌犯留下的訊息
グ
這六張牌被塗紅的部分
在七筒牌下方的四個圓圈申
還剩下右上
跟左下的圓圈沒有被塗成紅色
英文字母則有兩個A跟EHZ
還有應該是反轉顛倒的L
Vi 此外還有一點
這件兇殺案中的六名受害人
都各自被取走一項
隨身攜帶的物品
項束口袋扣身符
i
機車鑰匙圈跟化妝鏡
PD
還有角色人價
會不會是受害人被綁架的時候
不小心遺失的
這個可能性非常的低
既然六個人都各自遺失一件
還是應該推測爲是被嫌犯取走的
關鍵還是在於這些訊息的涵義
另外還有一個訊息
那就是第六名受害人
龍崎所留下來的
七夕京。
這個死亡訊息
D
龍崎他車子的煞車油
可能是在大鑒山休息站被泄光的
他大概在那裏見過嫌犯吧
那個
各位會不會想得太過於複雜了
麻將牌嘛
不就是意味着麻將嗎
殺人動機就是
因爲麻將而起的糾紛
嫌犯之所以留下一筒和七筒
意思就是共有八個人蔘加牌局
而在七筒這張牌中
還有兩個圈沒有被塗上紅色
其中一個就代表嫌犯
而另外一個則代表最後的受害人
這麼說他還會繼續犯案嗎
對 應該會
但是如果想表示有八名成員
用八筒不是更省事
其實一筒跟七筒
還有另外一層涵義
嫌犯原本要用這兩張牌
也就是用一筒跟七筒聽牌
而且是能一口氣逆轉的絕妙好牌
但是卻被人以不入流的方式破局
所以嫌犯纔會動了肝火對不對
一點都沒錯
依我猜測
其他人可能非常沒有牌品吧
其他人可能都非常沒有牌品吧
所以呢 嫌犯纔會忍無可忍
這應該就是
嫌犯動手行兇的動機
請問一下
英文字母又該做何解釋呢
又爲什麼要移往它處
再加以殺害呢♦
還有
有
還有龍崎的死亡訊息
叉怎麼解釋呢·
又該怎麼解釋呢
關於 關於這些問題
以後再慢慢想嘛
搞什麼
管理官
NSD
対嫌犯來説
這六個犯罪現場
是不是代表着某種特殊涵義
如果有的話
背後所代表的涵義
極有可能引導我們找到嫌犯
還有 這六位受害人
這六個人一定跟嫌犯
有某種程度上的關聯
拔出這六個人的共通點
·將會是查出嫌犯的捷徑
就如毛利老弟所言
本案確實可能跟麻將有關
另外 麻將牌背面寫的英文字母
跟縱向線條的涵義
七夕京 死亡訊息的涵義
也希望大家能夠認真思索
在座的各位請聽好,
嫌犯非常有可能會再度犯案
此事攸關警方威信
務必防範於未然
此時此刻
請各位捨棄無謂的轄區意識
跟爭奪功勞的私心
分享事中所有的情報
爲了儘早逮捕這名連續殺人犯
務必努力進行調查
是
ལ
廁所廁所 憋不住了
看樣子會應該是開完了
好像是
松本警官
好久不見了
小百合老師最近還好嗎
lestor's
那麼毛利 期待你的表現了
是
不才毛利小五郎
爲了不負您的期望
將會全心全意盡最大努力
您辛苦了
千葉警官 你是不是變瘦了
你看出來啦
因爲我最近正在減肥
現在的晨間電視節目
不是常在播嗎
提到變瘦這件事
白鳥警官
你是不是反而變胖了
你 你真是愛說笑 毛利先生
我可是每週都上兩次健身房呢
真難得
大哥居然喝無糖咖啡
是啊
最近醫生要我少摂取點糖分
你不是也討厭喫甜的嗎
接連發生三件殺人案
不提取一些糖分酚
哪裏撐得下去
那個 橫溝警官
我指的是橫溝參悟
請問
那孩子就是剛纔提到的
江戸川柯南
是啊
可能是常聽到毛利先生推理吧
Mg 30
偶爾會說出令人驚歎的提示來呢
而且他都會注意到有趣的小細節
是這樣啊
烏鴉爲什麼會叫
因爲烏鴉在山中
山村警官 這首歌是
:
山村警官 邃首歌是
喫煙所
我說你啊
!
可能你還沒有聽說
所以不曉得
你剛オ怎ム會唱起這首歌呢
山村警官
這是剛剛從廁所外面傳來的
電話按鍵的聲音
走出廁所的時候
柯南你要去哪裏
該不會
該不會是他們
該不會是
找到了
柯南怎麼了嗎
可惡
我去一下廁所
柯南
奇怪 廁所這裏就有了嘛
剛纔那臺是保時捷356A
琴酒的車
爲什麼
爲什麼他們要混進搜查會議
究竟有什麼目的
你說什麼
潛入搜查會議
لا
太大聲了啦
灰原應該沒有聽到吧
是啊
她應該是在地下實驗室
我猜僞裝成刑事的人是苦艾酒
趁着等電梯的時間
把會議的結果傳送給老大知道
原來如此
然後剛好被山村警官給聽到了
輸入老大電子信箱時的按鍵聲
音調近似七歲娃兒
到底是爲什麼呢
真是的
我還在想
你們偷偷摸摸在幹嘛呢
灰原
你怎麼會光憑按鍵聲
就認爲那是苦艾酒呢
我還看到琴酒的保時捷
他們如果想以真面目潛入警局
風險實在太高了
如果是經過變裝打扮的話
苦艾酒是其中最有可能的
總而言之
這次所發生的一連串事件
在我看來
一定和黑暗組織存在着某種關聯
所以我也想要調查這次的事件
你們願意幫忙嗎
-
"
__
کے
就算要你不要插手
我想你也不會聽吧
不過一定要謹慎小心
我想你應該很清楚
萬一你的真實身分被他們發現
我知道 這我很清楚
搜尋檔案
江戸川柯南
碓冰嶺見晴臺
うすいとうげみはらしだい
す
小田原厚木道路大機休息站
་་
おだわら あつぎとっろ おおいそ
小田原厚木道路大磯PA
練馬區西大泉 休憩森林
橫浜市機子區 掘割川沿岸
こ
まい
いづ
橫浜市磯子區
掘割川沿い
:
靜網縣伊豆市巢會山
-
舊箱根高速公路早州收費站
D
不打麻將
是
訪查的結果
發現六名被害人
平常都不打麻將
很遺憾的
毛利老弟的推理似乎是錯的
現在走進了死衚衕
這種時候要是工藤在的話
majon
目暮警官 你說的工藤是指
之前經常協助你們辦案的
高中生偵探 工藤新一
是啊
工藤新一
最近都沒有聽到他的消息
大概是因爲玩膩了偵探遊戲了吧
不 不是這樣子的
他之前纔剛在帝丹高中的校慶中
解決了一起案件
高木
對不起我說溜嘴了
這是怎麼回事
這是爲了尊重本人意願
纔會隱瞞他有參與破案的事實
原來如此
不知道爲什麼
·他最近變得很低調
以前倒是特別喜歡出風頭的
//
ا
是啊
_ _
想出麻將牌跟字母的涵義了嗎
那些我也還想不出來
七夕 京 的涵意也是
/好房害喔 光彥
你的手真的好巧
那是獨角仙吧
t
,是高這冷作的
「
7?
華社
SOO
就是說啊
་
元太 你捏的主題是蛇嗎
Δ
口
你難道看不出來嗎
這是鰻魚啦 鰻魚
Д
www.
叉又是鰻魚啊
叉叉是鰻魚啊
元太 你真的很喜歡鰻魚
!
之前你在七夕的短簽上
也是有寫到
鰻魚飯 希望喫到肚子飽飽
元太
對明天就是七夕了
Б
七夕
京
會是什麼意思呢
☑
i
這祥不好喔
開會的時候要關機
抱歉
是我
是
E
然後呢
什麼
好 我知道了
有好消息
連續殺人案的男性嫌犯
可能會在米花市現身
你說什麼
深瀬稔 27
在碓冰嶺遭殺害的陣野修平
一年前曾經被深瀨用刀刺到重傷
目前正在遭到通緝
我已經派部下去監視他的女友了
剛才得知他女友
已經從長野來到東京
並在米花站下車
吉井理沙 21發
吉井理沙21歲
在長野市內的小酒吧工作
在長野市的小酒吧工作
那麼那個叫深瀨的男子
刺傷陣野的動機是什麼
據說是在熱帶樂園排隊時
野要求他熄煙而心杯怨恨
熱帶樂園
高木 你想到什麼了嗎
—高你想到什麼了吧
如果我沒有猜錯的話
說不定所有被害人
都曾經排在同一個隊伍之中吧
A
什麼
你再說詳細一點
GED
有陣野的一筒
以及其他人的七筒
如果是將每個人
放到各自麻將牌上的紅圈位置
MSD
被害人或許曾經
OKS'9
以這種順序排過隊吧
有道理
所以深瀨就是
好 目暮
你茶精部下
跟大和警官一同前往
真是的
爲什麼連你也跟來了
我一直很想在首都高速公路
狂飆一次
你有沒有這麼想過
有嗎 有嗎
有嗎有嗎
F
L
好
我們就按照計劃
分散開來監視
是嫌犯嗎
或者是那個人
阿稔
深瀨出現了
各自在定點待命
千萬不要被發現了
快點快點
遊樂場應該是在7樓吧
!
•
-
回去的時候順便去喫冰淇淋吧
我要喫香草還有巧克力兩球
警官 有小孩在深瀨身邊
等到小孩遠離深瀨之後
再逮捕他
知道了
這是幾樓
上面就是了吧
通辻五樓
七樓快到了
是啊
好逮捕他
瞭解
等 等等
L
門
等 等等
BILL
-
那個笨蛋
深瀨 不準動
我們是警察
i
$
་
你已經逃不掉了
O
S
如果再走近一步
W
我就宰了這個女的
可惡
( ) [
ا كن
你不要亂動
要是敢亂動 我馬上刺下去
1=1
住手
就算你這麼做也逃不掉的
不準跟対乗
不準跟過來
D
你們給我退後
好 我們退後
冷靜點
し
1 por
浪費我們這麼多力氣
他好像已經昏過去了
Il
可是他爲什麼要
走卉
走開
從阿稔身邊走開
'1
你們快點是開
理沙 你先冷靜下來
IS
.......................
معنى
1.
V
不要
我不要
你們快放了阿稔
很好 這樣就行了
A
理沙你不需要 錯再錯
對不起
警官 你不要緊吧
用不着擔心
我肚子的脂肪可是特別的厚
對不起
真的很抱歉
全都怪我太過大意了
全都怪我太辻大意了
介
在我們的轄區內
總不能讓別人家的警官受傷
怪了
就是
就這樣離開好嗎
你不是有事要找那名男子嗎
苦艾酒
這也是沒辦法的
是你逼我離開的吧
再說
剛纔那個男人應該不是兇手
是啊 你說的對
你們動作不要那麼粗魯行不行
我的右肩受傷了
你肩膀受傷了
這麼說來 你剛纔
不準跟過來
右手臂舉不起來的男人
根本沒有辦法揮刀殺人
除非是在犯案之後才受傷的
真沒想到我打扮成這樣
你還認得出我
是因爲腳
腳
你的右腳踝鼓鼓的
手槍就藏在那裏對吧
再加上
他的刀明明割到你的左臉頰了
你卻連半滴血都沒有流出來
真是的
-
以後得做出會流血的面具纔行
我猜你是故意
被那個人抓去當人質的
等脫離警方的監控之後
然後再用那把手槍來個大逆轉
不過
我想你大概不需要用到手槍吧
我真沒想到會得到你的讚賞
你們的組織
爲什公要追查起餘人案件呢
你問得還真直接
告訴我
因爲NOC
NOC
非官方臥底
這些被害者之中
有僞裝成普通人的組織成員
沒錯
那個臥底可能是爲求自保吧
我們發現他竟然隨身攜帶着
存有組織臥底名冊的記憶卡
原本最近就要被組織滅口
沒想到
那個人在被滅口之前
卻先遭人殺害
対
而且那個犯人
還把記憶卡給拿走了
應該是在不知情的情況下
原來如此
要是警方先逮到了犯人
:
正言
這些資料曝光事情可就不好了
所以
你會在這裏就表示
辦案警官裏有臥底
不不對
你讓某個同夥假扮成辦案警官了
所以
你纔會潛入搜查會議對不對
爲了確認該成員的裝扮是否成功
不然你應該會繼續臥底
是不是這樣
是誰
你們假扮的人到底是誰
真正的警官還活着嗎
我能透露的就只有這麼多
接下來就得靠你自己調查了
他的代號是愛爾蘭
愛爾蘭
沒錯
少了雜味口感醇和的威士忌
那個警衛先生
這個孩子好像迷路了
迷路了
沒有
Good luck
祝你好運了
"
畫
我是圓暮
是 管理官
剛纔有個叫新堂堇的畫家來電
說她知道連續兇殺案的兇手
到底是什麼人
地址是八玉子市
佐藤 高木
你們兩個立刻前往八王子
☑
是
知道了 新堂堇是吧
不妙啊 老大
從這裏就算能比條子早到
時間也根本不夠我們逼供
S
"
#
幸好我們及時趕到
我要右邊
OK 那我是左邊
可愛的男孩
很讚的女人
怎公回事
冷靜一點
慢慢的往路肩靠
是
果然是爆胎了沒有錯
D
500.
這邊也是
高木 立刻打電話聯絡自鳥
青木
氣木 立刻打電F絡自
是
可惡 來遲了一步
這個地方不宜久留
我們趕快走吧
-
什麼沒有人在
應該不可能是暫時外出吧
對室內有打鬥的痕跡
推測犯人
是用車子帶走新堂小姐的
請立刻派人追查
ㅁ
OR
並請派鑑識人員到現場來
就這樣
高木
怎麼了嗎
佐藤小姐
假扮成小案警官
対
代號叫愛爾蘭
你有印象嗎
沒有 我從來沒聽過
這樣啊
如果能知道他原來的長相
就能推測出他扮成誰了
勸你還是不要的好
如果愛爾蘭
已經假扮成某個警官的話
應該早就對在會議結束之後
發現苦艾酒而追出去的你
起疑心了
可是
你還不懂嗎
你如果對這起案子涉入越深
就越是證明你就是工藤新一
小哀
你的擔心我能瞭解
但是
我不能對這起案件坐視不管
因爲這還關係到
遭到愛爾蘭假扮的警官性命
總之愛爾蘭肯定已經混入了
參與那場會議的辦案警官之中了
所以
除了要想辦法揪出那個人之外
也要比組織更早抓到兇手
然後從兇手那裏
拿到兇手從臥底拿走的記憶卡
因爲那一小張的記憶卡
大
或許就能摧毀掉他們的組織
不過苦艾酒所說的話
真的可以相信嗎
地知道灰原就是雪莉
所以恐怕她也早就猜出
可是不知道爲什麼
她沒有回報組織
現在也只能選擇相信了
明明如此 卻這小心
還把我們叫去神社
這是爲了要避開愛爾蘭的耳目
所以在這一切結束之前
我們兩個最好
還是別在學校以外的地方碰面
這只是爲了謹慎起見
黑衣騎士服裝與配件
i
江戸川柯南
指紋比對
什麼事 琴酒
這兩個鐘頭你跑到哪去了
看來你似乎是去了
必須關機的地方
你想要知道
算了
你只要專心執行
被賦予的任務就行了
對了
是你用那種藥
幹掉那個高中生偵探的對吧
你在說什麼
就是工藤新一
你忘記了
怎麼啦
對不起 我把你的碗摔破了
沒有關係啦
不過真稀奇 你居然會摔破碗
就是啊我在做什麼
綾瀨市 光陵運動公園
F5
沒有錯
死者就是新堂堇
i
クリ休
好 我知道了
三點對不對
到時候見
高木警官打來的嗎
是啊
三點鐘又要召開搜查會議
是有什麼進展嗎
聽說新堂堇的遺體
好像被人發現了
地點呢
他說是在神奈川縣的綾瀨市
麻將牌一樣是七筒
紅圈是畫在下面四個圈的有上
小鬼 快給我上學去
是
原來有的
真是奇怪
F
不好了 海豚的背鰭不見了
背鰭
真的耶
八王
這是皮手套的痕跡
伊
;
發生神祕事件了
伊
你太誇張了啦
i
應該是有人打掃的時候
不小心碰到弄掉的吧
可是到處都找不到
沒關係啦
我會再做一個黏上去
背鰭該不會是被
杯
② 不是呢
你就別擔心了
錯不了的
就是他們
待在這裏一看
當時居然沒有引發大車禍
i
現在看了還是冷汗直冒
你不覺得奇怪
D
,
出品
怎麼可能
會兩邊的輪胎同時爆胎呢
那麼是路上被酒了鐵釘嗎
P
+1
狙擊
有可能是某人故意將輪胎射破
從這座橋
我記得當時有車停在這裏
!!
怎麼可能
· 高木
這個想法可能有點不合常理
但是我總覺得這次的案件
除了兇手之外
還有一身份
在暗中干預着
新堂小姐的畫室裏
望
同樣的顏料被踩了兩次
先是顏料管被踩到
擠出了顏料
被擠出來已經幹掉的顏料
又被人踩過一次
這表示新堂小姐被兇手帶走之後
還有其他人去過她的畫室吧
是這樣的嗎
r
是兇手一直待在現場
直到顏料幹掉吧
還有另一點
從米花町購物中心
突然消失的那名女子
也讓我很在意
也許她是那羣人的同夥
故意跑去當人質也說不定
爲了什麼呢
佐藤小姐 你想太多了啦
說得也是 是我想太多了
不過如果這是真的
就表示警方之中
有間諜在泄漏消息給他們
而且就在參與會議的成員裏
黑衣騎士的頭盔
R
剛纔戲劇社的人就是在吵這個
碗
我昨晚把柯南的碗摔破了
這次又是新一戴過的頭盔
我和
我有種不祥
初
預感
是不是太
相
我還是通知他一聲好了
黑衣騎士的頭盔
這下可糟了
那個頭盔上有我的指紋
如果海豚的背鰭
還有
滅
真是他們所爲的話
怎ムカ
我要趕快想個對策纔行/
要不然會牽連到小蘭跟叔叔
الالا
是新一傳來的吧
我正在追查一件危險的案子
不要打電話跟傳簡訊給我
是有多危險啊
至少讓我聽聽你的聲音啊
新一
這樣就沒問題了
那句七夕 京
讓我很不理解
到底有什麼涵
蟬聲如雨 京都一
七叉 京 •
京都
E
Jxx
деля
☐
0 7
工藤 好久沒有聯絡了
怎麼了 想問我什麼
我想那個考試一定會出對不對
這樣啊
你跟誰講電話
你不要嚇我啦豬頭
抱歉。
真是的我還以爲自己死定了呢
怕被我知道對方是誰
傻瓜 是工藤 工藤
:
他正在查那件連續兇殺案,
問我提到七夕跟京都
我會聯想到什麼
抱歉 工藤
抱歉工藤
H
灣
:
葉那個傻瓜
她突然跑來問我
悅到七夕跟京都
說到七夕跟京都
是不是御手洗祭
北野天滿宮的
地主神社的七夕祭也很有名
對了不如今晚我們一起去吧
想去就自己一個人去吧
聽到了嗎 工藤
不過好像都沒什麼關係
至於其他能夠聯想到的是
平次去嘛
去京都不俥飯店
只要當天來回就行了
你是傻瓜
不用你說 我也不會去住飯店的
你忘了 前年發生的大火
i
你說的大爽是什麼心
你說的大火是什麼.
前年京都發生過一場大火
你再說詳細一點
你真例詳組一點
U
我記得那間飯店叫作Vega
當時好像有兩位客人因此喪生
等一下平次你在幹什麼
壽
TD
A
你幫我跟老師說一下
服部因爲七夕到了
所以跑去見織女Vega了
所以跑去見織女Veg☉了
再見了
你說的織女是誰
2-
回答
བུ།
火宿
那些麻將牌的紅色記號
跟英文字母的意思
是指火災嗎
起火原因是五樓房客沒有熄滅菸蒂
逃生梯也無法使用
六樓還有一位房客被濃煙嗆死
本韭菜菜子
住在三鷹市神代
水谷先生
水谷先生他不在家
你曉得他去哪裏了嗎
I
ance
你是毛利偵探的助手
(
請多指教
$3000
H
不過這件事請你不要說出去
因爲他好像是在祕密調查
所以纔會派你這樣的小孩子
請問水谷浩介
跟本上菜菜子他們倆是
他們是一對情侶
聽說是不顧父母的反對
從千葉私奔到這裏來的
他們私奔
就在前年的七夕
他們到京都旅行
夜宿在那家商務飯店
但是
男方獨自去找住在京都的朋友
飯店就在那段時間發生了火災
要是我沒有去找朋友的話
菜菜就不會死了
t
他一邊哭着一邊這麼說的
水谷先生的職業是什麼
原本是在四處打工
但自從他女朋友去世之後
J
就好像沒有在工作了
好像也有一陣子沒有回來了
水谷先生現在會在哪裏呢
小
我在想他有可能去千葉了吧
今天是他女朋友的三週年的忌日
這種事問她哥哥應該就知道了
曾經有來過這裏好幾次
如果發現他妹妹遇到困難的話
ムヒ
有了 有了
有了有了
k
她哥哥的名片
^
D
還有這個人就是水谷
R
我可以把電話號碼抄下來嗎
可以啊
還有也麻煩你
把手機號碼告訴我
,
好
工藤 查到了查到了
真的被我查到了
你給我的那七名被害人的姓名
跟那一年
火災當時住在六樓的客人
完全一致
六樓的客人還有兩位
!
本韭菜菜子還有水谷浩介
什麼嘛 你都已經知道了
那你再聽這個
聽說那個叫作水谷的男人
在一年前也跑來問過同樣的事情
看來這次的案子
肯定跟兩年前的火災有什麼關聯
不過又是爲什麼呢
假設水谷是犯人
他的動機是什麼
*T'S "
本上小姐是死於意外
服部
那間飯店有幾臺電梯
น
..
那回飯店有幾臺電梯
我記得只有一部
可以搭幾個人
你等我一下
C
電梯限乘7人
☑
這有什麼問題嗎 工藤
1.
我要出去 我要出去
原來如此
我懂了 工藤
沒錯
火災那天本上菜菜子恐怕是
被迫離開原本已經搭上的電梯
因爲有第8位房客要搭電梯
所以硬是把她
而那第8位房客
就是一筒的陣野先生
*
其他六個人在電梯內的位置
分別是七筒上不同的紅圈
இம்
最後一個
是菜菜子原本站的位置
應該就是這樣沒錯
麻將牌本身的形狀
跟電梯一樣都是箱形的
背面正中央的黑線
是電梯門的意思
沒錯
陣野最後進電梯的時候
警鈴
於是就想把另外二個人趕下電梯
而菜菜子就成了他下手的目標
其他六個人
不是裝作沒有看到
就是怕自己會被趕下電梯
所以才默認陣野的行爲
沒有能夠搭上電梯的菜菜子
因此來不及逃生而喪命了
怎麼樣 我的推理有錯嗎
مراره
我是在想
麻將牌上的英文字母的涵義
是啊 第7個不是英文字母
而是三角形這點確實挺怪的
如果最後的紅圈代表菜菜子
那犯人應該就不會再殺人了
添
希望是如此
總之我會先去找水谷先生
息之我會先去水谷先生
我是說真的
對了 我告訴你
我找到一家超好喫的什錦燒
下次帶你一塊去
要來找我玩喔
我會等你來
好 我會的
再
工藤
一定喔
什麼 兩年前的7月7號
那天 所有的被害人全都在京都
經過訪查之後發現了這項事實
也就是說
目擊證人聽到的七夕 京
所指的意思其實是七夕京都
我已經派人去調查
那天在京都發生了什麼事
問題在於
|
犯人在麻將牌上留下的訊息
七筒左下方的圓圈
還沒有被塗成紅色
所以我想很有可能
還有一個人會遭到殺害
還有 就是今天就是7月7日這點
應該是並非偶然吧
也就是說最後一個人會在今天
地點跟對象又是
說不定在這些人之中
我想通了
是在象徵某種動物的形狀
你們看好囉
只要把各個現場
像這樣用線連起來
這下應該看出來了吧
這條長線是脖子
這裏是胸部
日
<+
前調
然後是後腳
也就是說呢
這是媲美尼斯湖水怪尼西的
蘆之湖水怪 蘆西
.
好痛
真的有那種傳說嗎
不我從
我根本是有聽沒有懂
9#
那我畫成這個樣子
就看懂了吧
如果你堅持這麼說
N POLIC
看起來確實像是蘆西
P
可是爲什麼是蘆西
也可以說是山中湖的山西啊
我們先看看湖的形狀
山中湖像鯨魚
蘆之湖則是像
我看出來了
毛利先生 下一個案發現場
就是在蘆西的鼻子
↓
;
你還太嫩了 橫溝警官
這是故意誤導
其實會在這裏
對喔 在眼睛的位置
羣馬縣安市
羣馬縣安中市我熟得很呢
我也要到當地去
吧
帶路吧
日
我也要
做什麼
不要跟了
可是光他們兩個
怎麼有辦法對付兇殘罪犯
兩個人去就夠了
好玩喔
是啊 真可惜柯南沒來
柯南最近是不是怪怪的
柯南應該是感冒還沒有好啦
他之前不是請了兩天的假嗎
D
車來了
是獨角仙
公車的起站是米花森林
去森林散步的老爺爺肩膀上
¦
口
一起跟着上公車
是超商的膠帶
原來還有其他獨角仙
也被人惡作劇
好可憐喔
撕不下來
這校帶黏得很紫
再拿去請博士撕掉膠好了
順便請他請我們喫點東西
E
=
☑
FET.
Jễ
和樹
門
今天只收到一束匿名的花束呢
+
是啊
你好
你真的是毛利偵探的助手
I
小朋友
:
他是爲了調查某件案子
想找水谷先生問清楚的
他好像沒有來參加法會
是啊
他今天一早有來過
留下花束就離開了
只留下花束
沒錯
我父母一直到現在
都還無法原諒
跟我妹妹私奔的浩介
所以オ
brock
所以才
那伯母剛提到的匿名花束就是
量
T
水谷先生送的
今天只收到一束的意思是
往年都會收到很多束嗎
除了他以外也有人會送來
是什麼時候
知道是從哪裏送來的嗎
知道是從哪裏送來的鳴
知道
我看看
前年喪禮當天收到四束
從松本市 川崎
沼津 鎌倉送來的
去年的一週年忌日收到三
+24
聚川
359-0021
所淚有
去年的一週年忌圖收到三束
和田
以及八王子送來的
七份都來自被害人的居住地
今天早上我見到浩介的時候
!
他講了一些很奇怪的話
奇怪的話
不可原諒的人有八個
目前還剩下一個
這是同一個犯人所爲
膠帶同樣被貼成V字型
夢喔
對喔
有可能是某個人留下的訊息
你們知道
他想要傳達的會是什麼呢
答案是HELP
救命
"
V
獨角仙的英文叫作BETTLE
我的福斯愛車也爲外型相似
而被稱爲金龜車
還有一個原因
BETTLE跟節奏的BEAT相近
取其諧音命名的則是
名聞遐邇的披頭四
披頭四是嗎
PLEAS
他們的第一張專輯名稱是
Please Please Me
第二張是With The Beatles
A Hard Day's Night
Beatles For Sale
而第五張就是Help
ס
怎公祥聽出來沒
披頭四是什麼
好像是外國的樂團
你們沒聽過披頭四--
你們沒聽過披頭
我想起來了
我姐姐偶爾會聽
因爲她很喜歡老歌
老老歌
如果有時間出謎題的話
爲什麼不拿點食物出來
如果意思是HELP
那就表示有人正在求救對吧
ཚན་ནན་མས།
我查到七夕京都的意思了
七名被害人曾經住過
在火災中罹難的本上菜菜子
是個年紀很輕的女孩
她的男朋友水谷浩介
一年前好像來調查過那場火災
還有
聽說服部平次也在兩個小時以前
跑來問過同樣的事情
對啊
我對那個案子有點興趣
對了 目暮警官
透露個消息給你
麻將牌是表示電梯喔
電梯
好痛
夜宿飯店六樓的房客有九個人
除了已經去世的菜菜子跟水谷本人
其他七人都已遭到殺害
剩下的一個人到底是誰
我知道
:
這個叫作手水 對吧
沒錯 你真博學呢
但是我不曉得正確的順序
但是,不曉得正確的順序
這樣啊
那我來示範一遍
看好囉
什麼 是星星的位置
対
七個犯案現場代表的是
北極星與北斗七星中的
六顆星星的位置
的位置
等一下
的確
_
不只是相似而已
把實際的星座照片重疊上去
可以說幾乎一致
這個犯人可真是一板一眼呢
同樣地 麻將與英文字母
全部都是在表示北極星與北斗七星
一筒和七筒
象徵着北極星與北斗七星的形狀
フェクダ y 『アルカイド n H
北斗七星最後一顆
天璇的位置是吧
我馬上找出來
拜託你了
有了
+
L
i
"
在港區的芝公園一帶
送出求救訊號的人
應該就在之前那棵橡樹附近
我們要去救他纔行
対
少年偵探團
出動
關於水谷和菜菜子的事情
大約兩個小時前
園
回想
戴眼鏡的少年
是啊
他說他是毛利偵探的助手
我重複一遍水谷先生說過的話
不可原諒的人有八個
還剩下一個
対
請問一下
水谷他發生了什麼事
目前不便透露
什麼
這麼說
意思就是兇手還想再殺一個人嗎
ת
魷
還有聽說柯南也來過這裏
沒有
我怎麼可能交代他去做那種事情
叫那種小鬼去
MPD
難不成是工藤嗎
長官
水谷浩介應該就是兇手吧
;
但剩下的那個人究竟是誰
下一個犯案地點叉會是哪裏
米米
浩介
討厭 可以再玩一次嗎
好期待喔
這是我們兩個第一次出來旅行呢
消川
E
米米
放開我 菜菜還在裏面
我知道了
我也會去找找有可能的地方
家
ក
드
用偵探徽章,沒有人回應我
博士 那些孩子該不會是
===
一些歐子該不會是
E
A
澤村先生
水谷跟菜菜子的興趣通通
我在想他們是不是很喜歡觀星
對啊
他們曾提過會選擇住在這裏
是因爲離天文臺很近
果然
他們尤其喜歡
北極星跟北斗七星呢
北斗七星的美麗形狀
與總是在北方照耀的北極星
我覺得他們是
藉由欣賞那些星星
來確認對彼此的愛意吧
你還這麼小
應該是無法體會吧
I
謝謝你
說到這附近最接近星星的地點
大家晚安
我目前來到正在舉行
TMS
七夕慶祝活動的東都鐵塔
儘管天公不作美
但是今晚是七夕活動的最後一天
TMS
不斷有穿着浴衣的遊客陸續來到
爲您播報今晚到明天的氣象
要去得穿浴衣
部分地區會下雷雨
小弟弟什麼事
小弟弟 什麼事
可不可以幫我保管這個
ㅂ
你一個人來嗎
你
下一個人來嗎
剛纔我去上廁所的時候
爸爸跟弟弟竟然先走掉了
很過分對吧
од
小瞳 你的浴衣好漂亮
هههه
小萌的也很可愛啊
我們四個來合照吧
要拍照拍很多張 很多張
好 預備
我們有走過這裏嗎
我們是不是走錯路了
肚子好餓 我們回去啦
不行 我們一定要把人找到
沒錯
難道你不希望能有一次
在沒有柯南的情況下解決事件嗎
我希望
可是我們一直都找不到橡樹
ינו
20.
對了
就請這隻獨角仙來帶路吧
獨角仙刁慣會朝着
分泌同一種樹汁的樹飛去
.༣
在那邊
a
&&
B.
等等 要用跑的嗎
經過搜查已經查明嫌犯身分
並且查出兇手可能再次犯案
但是
仍然不曉得嫌犯行蹤及犯案地點
有誰有想到什麼線索嗎
可惡
在我們一籌莫展的同時
可能已經有人慘遭不幸遇害了
"
་
找到了 是橡樹
還有另外一隻
說不定它的翅膀也被貼了膠帶
邇差一點
這隻果然也被貼了膠帶
’
一定就是在那裏
向外界求救的人一定就在那裏面
是啊
可是我總覺得挺詭異的
好像隨對會冒出鬼來
拜託 你不要亂說啦
你看看
這裏的星空還真是美
那顆是北極星
那些就是北斗七星了嘛
是啊
那個形狀好像曾經在哪看過
什麼
北極星跟北斗七星
意思是犯案現場代表的是1T
絕對錯不了的目暮警官
是剛纔的警官
那水谷先生跟本上小姐的興趣
確實是觀星沒錯是吧
謝謝你
長官
درا
與北斗七星剩下的星星位置
相對應的地點爲芝公園
好
由目暮發佈
水谷浩介的緊急通緝令
並且在這裏待命
其他人到蔻公園去
動快
པ་
ཏེ་
搞什麼
不要嚇人好不好
你們這是什麼反應
這樣可是不行的喔
這麼晚了還在外頭玩耍
我們纔不是在這裏玩呢
我們是來救人的
救那個用獨角仙求救的人
總之先回去再說
你們的爸媽都很擔心
要回去還太早了
先回應那則求訊息再回去
也還不遲啊
.
謝謝光臨
我來接好了
不好意思麻煩你了
喂這是高木的手機
阿笠博士
他現在剛好無法接聽
不好意思打擾你們了
可以聽我說一下嗎
這裏有件事不太對勁
披頭四
該不會
我知道了 我們馬上過去
那就請博士
你們先在安全的地方躲藏
高木 立刻趕往米花森林
可是
你放心一切責任由我來承擔
་་་
好吧 我會負起所有責任的
該往哪走
11 1
不暁得
!
TI
往左吧
是
你在電視上看到柯南
我看到他一個人走進東都鐵塔
大概是8點左右吧
你用不着擔心
他很快就會回去的
可是他的手機一直沒開
還是打不通
高木跟佐藤都沒有接
算了 不管他們了
好
水谷應該就潛伏在這附近
分頭搜索
一旦發現就立刻逮捕
是
今天雲好多所以看不到呢
水谷先生與菜菜子小姐
他們倆喜歡的北極星與北斗七星
小弟弟
這位客人的話
我記得他應該是在7點左右
一個人上展望臺了
原來你是毛利偵探的助手
是啊
不過真可惜
都來到離天空這麼近的地方了
卻看不到星星
不 我看得到
無論何時何地
我都看得到那些星星
什麼 在展望臺
是的 據說這位小姐看到了
那有沒有看到他離開
沒有看到
嫌犯目前應該就在展望臺
絕對錯不了
他可能約了人在那裏
準備殺害最後一個人
現在準備攻堅行動 逮捕嫌犯
並且保護被害人
嫌犯應該持有兇器
行動的時候務必要小心謹慎
塔內的照明還是先維持現狀
我知道了
行動
是
水谷先生
喝完這些葡萄酒之後
你就打算赴死對吧
不可原諒的人有八個
還剩下一個
剩下的那個人
就是水谷先生你自己吧
你幹什麼
當你知道菜菜子喪命的原因時
當時是有多麼的震驚與憤怒
我想我能夠體會
所以你纔會到京都的飯店去
查出那七個人的身份吧
一切都如你所說
兩年前的那一天
如果說我沒有去找我的朋友的話
菜菜就不會死了
一想到這一點
我就無法原諒我自己
我就'法原諒我膚是
但是自殺是不對的
自殺等於是在殺害自己
我知道
我雖然知道
但我已經無法再忍受
活在沒有菜菜的世界了
況且
反正我一定會被判死刑
你不會被判死刑的
因爲你並沒有殺害任何一個人
有個人對心地善良的你提議
他會負責殺死那七個人
條件是要你自殺頂罪對吧
而你一直對菜菜子的死深感自責
自然不會有異議
但是你知道嗎
其實那個人心裏
真正恨到想殺死的人
其實是你
因爲
是你搶走了他最心愛的妹妹
我沒說錯吧
菜菜子的哥哥
本上和樹先生
哥哥 你怎麼會來
你根本就沒有那個資格叫我哥哥
小鬼 你怎麼會知道是我乾的
因爲我怎麼想都想不通
如果水谷先生真的是兇手
那他爲什麼會選在北極星
與北斗七星的對應位置犯案呢
這等於是在玷污他最愛的星星
所以我纔想到這說不定是
爲了將罪推給喜愛觀星的水谷先生
由其他人所策劃出來的
想到這點一切就解釋得通了
再加上兇手還正確地將北極星
與北斗七星的位置對照到地圖上
做爲犯案現場
是相當一板一眼的人
但是水谷先生公寓的門牌有點歪
字也稱不上工整
關於這一點
本上先生寫在名片上的電話號碼
字體卻相當的工整
爲了避免寫偏掉
甚至還用鉛筆畫了淺淺的線
i
你的記事本里面
也詳細記載着
送花來的人名與地址→
這一切的一切
都顯示出你一板一眼的個性
我問你你到底是什麼人
江戸川柯南
我是偵探
辛苦了
阿笠先生 那幾個孩子呢
已經由父母帶回去了
我來帶路吧
麻煩你了
小哀 你在車上等
其實是你把菜菜子身亡的原因
告訴水谷先生的對吧
對
他告訴我 畫家的新堂堇
那天也住在同家飯店的同一層樓
因此我去了畫展
我想找她問一問
結果碰巧偷聽到堇跟龍崎的對話
然後把內容轉告水谷
不過你說的內容當中
卻摻雜着謊言
菜菜子一週年忌日的時候
其實住在六樓的人
有送花束過來
如果只有一兩人送花束來
或許可以解釋成爲了贖罪
但是七個人都送了花束過來
這一定是爲了表達謝意
非常感謝地
爲了我們所有的人
讓出電梯的位置
難道菜菜子不是被趕出電梯
而是她自己主動
是啊
因爲菜菜子的心地很善良
但是
就算是她自願讓出電梯
依舊改變不了因爲他們搭上電梯
害死菜菜子的事實
水谷先生
就結果而言
菜菜子確實是
因爲那七個人而喪命的
不過 同樣是爲了別人而死
這與你替本上先生頂罪自殺相比
可說是天差地遠
就像是在天上閃耀的星星
與地上隨處可見的石頭的差異
米米
什麼
對不起
我還是決定不自殺了
這孩子的話讓我清醒了
水谷
因爲我相信人在天國的菜菜
**
也一定不會希望我自殺的
K
18:8.;.
- ap.
這個還給你
因爲我現在已經不再需要它了
請你去自首吧 哥哥
可惡
本上先生
那是你從七名被害人的身上
所搶走的東西吧
如果帶着這些東西自殺
就能當作行兇的證明
所以才交給水谷先生吧
我果然是來對了
聽到毛利偵探在進行調查
擔心事情會曝光而趕來
我之所以會對你撒謊
是希望你會對那些傢伙展開報復
但是你卻沒有那個勇氣
自己親自車
所以只好由我自己親自動手
那纔不是什麼勇氣呢
不過只是自我滿足罷了
少囉嗦
既然毛利偵探不在場
就表示你是一個人吧
少瞧不起人了
趕上了
我是警視廳的松本
B_
C
你有沒有受傷
沒有
請你跟我到署裏走一趟吧
糟糕
糟樵
我纔不會乖乖就範
你果然就是
你就是愛爾蘭
敬
警察
不準動
果然沒錯
管理官
請您撐着點
他怎麼會在這裏
那個松本管理官是冒牌貨
有人刻意假扮的
管理官是披頭四世代
我本來只是懷疑而已
MIHNI
OPEN
是懷疑而已
;;
PE
EN
趕快聯絡目暮警官
是
是我怎麼了
他是冒牌貨這件事被發現了
知道了
苦艾酒
他真的有來嗎
В
D
是啊
他把滑板交給我保管
о
卻沒有來拿
讓我覺得不太對勁
他該不會現在還在裏面吧
我想應該不會吧
真是那樣就糟糕了
那會跟條人兇手磁個正着
酈會跟殺人兇手碰個正着
條人兇手
現在警方正在裏面進行搜索
園子 你待在這裏
園子你待在這裏
寺一下ハニ
小姐等一下
த
松本管理官人呢
80.0
ர
0.
該不會
不 他逐活着
因爲我還得靠他當替身
替我扛下所有的罪名呢
那就是儲存了
組織臥底名冊的記憶卡
對沒錯
你什麼時候發現我是冒牌貨的
隱隱約約有猜到
既然不是派擅長變裝的苦艾酒
而是派出其他人潛入的話
就表示對象的體型跟她相差太多
所以假扮不來
這麼一想 你就成了頭號嫌疑犯
原來如此
在確認指紋一致爲止
我本來也是半信半疑
你向你們老大報告了嗎
不 還沒有
我還沒有告訴任何人
也沒有告訴琴酒
當然
就是工藤新一
你忘了
我哪有那麼多時間
去記住每一個被我幹掉的人
那個傢伙怎麼樣了嗎
不沒什麼
總之給我專心執行任務
爲什麼
他曾經槍殺一名犯錯的組織成員
還把他的屍體
扔在杯戶城市飯店的大火中
把他燒成了焦炭
而那位組織成員
我一直把他當作父親一般的仰慕
杯戶城市飯店
是匹斯可嗎
看來我們的底也被你摸透了
沒有成功了工藤新一
甚至沒能識破你的真實身份
是那個傢伙的重大失誤
!
我要帶你去見那個人
用你來當證人
好讓那個裝模作樣的冷血傢伙
露出弓腳滾下臺
目前只有他知道我的真實身分
只要能夠
打倒他
只是麻醉槍已經用完了
就剩下
你放心吧
我不會要你的小命的
只會讓你昏迷一下而已
要是不把你活着帶回去
那個傢伙恐怕也不會相信
你就是工藤新一本人
這是
千葉警官
千葉警官 你不要緊吧
他好像只是昏過去而已
其他人應該也是
柯南
小姐等一下
等一下小姐
柯南
柯南 你怎麼了
小蘭姐姐
你還好吧
你們沒事吧
松本警官
不好了
我在下面看到其他警官
是啊 他們被兇手襲擊了
什麼
不行 快逃
什麼你怎麼了
快逃 他是
其實你並不是松本警官吧
不可以
沒問題的
雖然我沒辦法像京極一樣
躲開步槍子彈
如果只是手槍的話
小蘭 你知道嗎
步槍子彈的速度
大約是秒速1000公尺
相較之下呢
手槍子彈速度就只有大約三分之一
也就是秒速350公尺而已
Ci
你在笑什麼
難道你認爲自己有辦法躲開子彈
до
你說得沒錯
有意思
那就試試看
好厲害
γ
小姑娘
真有兩下子
我差點就忘了
你可是空手道高手
t:
4.S
ハニ
浪費我的力氣
小蘭 別站起來
剩下的交給我
你乖乖的別動
可惡
你逃啊
逃啊 讓我玩得更開心一點
真可惜 你差點就成功了
怎麼樣 現在沒戲唱了吧
很好 繼續逃吧
這場賽跑差不多應該結束了
可惡
好 請你把記憶卡交出來吧
來了
:
情勢又逆轉了
怎麼樣
是我
怎麼樣 拿到記憶卡了沒有
我看不太清楚
再把手伸長一點
對再伸出來一點
對 再伸出來一點
動手
寶果
我本來很想開這槍的
老大
看看下面
那是
他已經逃不了了
辛苦你了 愛爾蘭
還有一個人在那裏
你撐着點 快起來
不要紫的
並沒有打中你的要害
等我解決了那些傢伙
就馬上帶你去治療
原來如此
雑怪苦艾酒會迷上你
別再說話了
等你的傷好了
我一定會逼你說出你老大的身份
你要有心理準備
愛爾蘭
工藤新一 盡你所能地追下去
居然拿愛爾蘭來擋
要是讓他下去就麻煩了
用那個吧
瞭解
亞
糟糕 小蘭還在下面
現身了 開槍
m
MIL
MI
老大 該怎麼做
香緹把他逼出來
OK
可惡 怎麼辦
催淚弾
!
.
1:
好極了
繼續把那小子逼上去
i
把老鼠逼到死衚衕了
飛上去 從上方狙擊
這麼一來就不會有死角了
瞭解
可惡 怎麼辦
這樣下去我必死無疑
HIHIMLI
un
INHI
288729998932
HIV
可惡該怎麼辦
الله
nv
NN
A UNING
IHNINI
inni
MIHI
MIILH
INKKUIINI
IIIIIHWINNU
HIIM
||||||MIHI.
HUITHM.
HQHIIM
ni
"ITSI
u
A
==
好 就來看看你長什麼樣子
他居然跳下去了
知道逃不了了就放棄了
去吧
被擊中了
現在是什麼情況
糟了 沒辦法操控
沒辦法了 先撤退吧
瞭解
是誰
他究竟是誰
真不愧是銀色子彈
果然有兩下
突然之間就遭到重擊
該怎麼說呢
真的很慚愧
幸好傷勢並不嚴重
真的很抱歉
*
那麼小蘭
我會再找時間詢問你詳細的經過
到時候還要你多幫忙
我這就派車送你們回去
你們在這裏等我一下
你真的不要緊嗎
!
о
不用了啦
用不着跟我客氣
謝謝
小蘭姐姐
已經沒事了
新一哥哥說事件已經解決了
這麼說來新一
這麼說來 新一他
這個嘛
他說還有其他的案子要辦
他又自己先跑掉了嗎
還有
反正一定又是要我!
不要跟任何人提到他對不對
對了對了
他說你可以打給他了
可以打給他了
他好像是說請你打給他
反正可以聽到他的聲音
我就不計較了
再說
別說是聽到聲音了
有些人好像一年才能見一次面呢
糞
今晩你果然跑了出去
やっぱり今夜もまた 部屋を出てしまった
獨自看着電視 一點也不有趣
一人きりのTV 何も笑えない
だれ
不是任何人的錯
へいき
かお
め
誰のせいでもないもういなくても平気みたいな顔で目をそらした
一副你不在也無所謂的表情
だれ
將目光揶
I
へいき
かお め
誰のせいでもないもういなくても平気みたいな顔で目をそらした
碰撞又摔落的手機待機畫面
お
けいたい
まう
ぶつかってまた落とした攜帯の待ち受けには
用工具
木瓜
是充滿着笑容的兩人
えがお
ふたり
是充滿着笑容的兩人
かお
ふたり
笑顔の二人がいる
只剩使用彼此名字的
たか
なまえ
はい
こころ
お互いの名前が入ったメアドだけ心つないでる
郵件地址連結着內心
たか
なまん
はい
こころ
お互いの名前が入ったメアドだけ心つないでる
還是捨不得刪除
け
どうしても消せない
慈是強勢逞強地活着
-
いつも肩ひじ張って強がって生きていた
心に並べても未完成なパズル
二仍無法完成這張拼圖
こころなら
みかんせい
心に並べても未完成なパズル
宛如理所當然地是陪伴在身旁
當たり前のようにいつもそばにいたよね
N
曾經光這樣就心滿意足
i
ただそれだけでよかった
我想要找到自己缺少的那片
私に足りないピースのたった一つを見つけたい
口
那唯一一片的拼圖
そうパズルね
或許沒有算MIDNIGHT
ま
かんしょう
くらやみ なか
勝てないかもしれない “MID NIGHT" 負けたくないこの感情 暗闇の中 .Chaise
==
不願前速感情
勝てないかもしれない “MIDNIGHT"負けたくないこの感情 暗闇の中 Chaise
在黑暗之中Chaser
勝てないかもしれない “MID NIGHT" 負けたくないこの感情 暗闇の中 Chaise
木
不眼淚落下而仰望夜'+
イ
涙こぼさぬ様 見上げる夜 私を照らす タワーの光
大鰐奈
.鐵塔的光芒照耀着我
涙こぼさぬ様 見上げる夜 私を照らす タワーの光
今晚你果然又跑了出去
こ
やっぱり今夜もまた 部屋を出てしまった
過了半夜2點未接來電的圖示
t
真夜中2時過ぎ着信了一ク
聽到再打給你的留言
留守電に殘ってる 「またかける」 の聲に
並沒有馬上回撥 思考如何回答
すくかけ直さない 言葉選ぶ
暈然想獨ﾄ付灰孤獨
ひとり
一人になりたいけど 一人ぼっちはいやだ
太過習慣兩人共處
二人に慣れ過ぎている
爲何當時說不出口是在猶豫什麼
い
なに
なんで言えなかったの何をためらっていたの
曾經深深愛過
ヤバいくらい 好きだった
其實帛就有象遍佈的言
うそ ほんとう
みぬ
ちりばめられた噓 本當は見抜いていた
I
就像拼圖般已經過了
パズルみたいもうだめ 全然ハマらない
い
完全拼湊不起來
パズルみたいもうだめ 全然ハマらない
若已覺悟要摧毀安穩的關係
心地良い関係を壊す覚悟があるなら
無法抑而落下的淚水
こらえきれずに流した涙は 誰も知らずに乾く 隙間うめてよ
直到平祜都沒人現
用這張拼圖填補縫隙
そうパズルね
d
is.
。
西高
.80°
:
カメラ: ホットビジョン
但總希望有天能夠找到
み
$ $ 5
し いの
す
でもいつか見つけたい 遠くの星に祈ったすりきれ過ぎた胸の奧
み
飯
向遠方的星辰祈禱
とお
ほしいの
す
むねおく
でもいつか見つけたい 遠くの星に祈ったすりきれ過ぎた胸の奧
磨耗過度的內心深處
み
とおう
ほし いの
す
むねおく
でもいつか見つけたい 遠くの星に祈ったすりきれ過ぎた胸の奧
空蕩蕩的缺口 最後一片拼圖
あ
あな
さいこ
ポッカリ空いた穴の 最後のピースはきっと あなただけじゃない
ポッカリ空いた穴の最後のピースはきっと
並非一定是你不可
ポッカリ空いた穴の 最後のピースはきっとあなただけじゃない
ポッカリ空いた穴の最後のピースはきっと
敷衍的吻觸碰頭髮的手指
とりとめもないキスも髪を觸る指も
擁抱的力道 全是未完成的拼圖
抱きしめる強さも 未完成なパズル
頭朝往你出聲的方向
あなたの聲する方へ 振り向いてみたけどどうにもハマらない
あなたの聲する方へ ‘振り向いてみたけどどうにもハマらない
あなたの聲する方へ振り向いてみたけど
あなたの聲する方へ 振り向いてみたけどどうにもハマらない
是否該誠實面對自己 是否做得到
もう正直になっていいかななれるのかなぶっこわせ!
ㄡㄛ1-
直接打散這張拼圖吧
從墜落的直升機中
似乎沒有找到任何人的遺體
是啊
應該是在爆炸之前
就全員跳機了吧
結果
還是不曉得愛爾蘭的真正身份
警方應該沒有查出任何的線索吧
我也不可能會跟他們說
這話說回來
沒有想到他會在這裏被關上10天
松本管理官聽說並沒有看到
綁架自己的犯人長相
總之 能把他救出來
還真多虧了那幾個孩子呢
就斷氣了
愛爾蘭
工藤新一 盡你所能追下去吧
我會追下去的
直到徹底擊垮你們爲止
2009 青山剛昌/名探偵コナン製作委員會