玉エム
株式會社トムス・エンタテインメント
(底特律 15年前)
(原作 青山剛昌)
:
(居本 櫻井武晴)
"
わたし
穴立日
СЈ
||
A
亦ㅂ
"
WSG BOSTON
Jm
LIVE Boston Stadium
どいてくれ!
66☐
"
夂.
據說,這輛真空超導磁浮列車
最快可以飆到時速1000公里
回.
真空超電導リニアライナー
(真空超磁浮列車)
真厲害,一眨眼就...
這太棒了
真希望能早點試乘
非常感謝
各位貴賓賜予如此熱烈的掌聲
這輛全新打造的
真空超導磁浮列車
從新名古屋車站到東京藝濱車站
I
只需要25分鐘就能抵達
好厲害
不過,芝濱車站是在哪裏?
你不知道嗎?元太
大姐姐正好要跟大家講解呢
選得正是時候耶
芝濱車站
位在川品車站與岡松町車站之間
是專爲真空超導磁浮列車所建造的
而今天的會場芝濱景觀飯店與車站之間
設有連通地下道
有子通地下道
更可以直達下個月即將舉行的
WSG東京開幕式的芝濱體育館
芝濱周邊在WSG東京開幕後
由於是真空超導磁浮列車的發車站
可望吸引人潮主動彙集
「述不溜欸斯雞」是什麼意思?
人家也不曉得
好像是指...
你們在煩惱什麼?
柯南,小哀
這趟洗手間去了好久
因爲花了一點時間在找路
真抱歉讓大家等了這麼久
! . 柯南
你知道什麼是「達不溜欸斯雞」嗎?
這我當然知道呵
世界運動大賽
簡稱「WSG」
是每四年舉辦一次的大型運動賽事
全世界的運動好手
都將代表自己的國家前來一較高下
列車上將載送今天出席的
1.
WSG東京各位贊助商
以及WSG協會尊貴的各國會員
而國際WSG協會的
亞倫·麥肯齊會長
也爲了今天特地錄製了一段談話
FBI局長...
日本的各位,大家好
WSG東京の開會式を皆さんと観られることを
“我很期待能與大家一同出席”
こ
WSG東京の開會式を皆さんと観られることを
“WSG東京開幕式”
そして世界初 真空 電導リニアに
乗車できることを楽しみにしています
“並且能與所有人一同”
そして世界初の真空超電導リニアに
乗車できることを楽しみにしています
“搭乘全世界第一輛真空超導磁浮列車”
非常謝謝亞倫會長
好好喔
我也好想搭那個列車
我們庶民還是別做夢了
太棒了...
HAL
這些小鬼已經篤定車票到手了
不過,你們會不會高興得太早了?
I 怎公會?
不是說要用抽籤的嗎?1 |
你們真的知道被抽中的機率有多低嗎?
什麼嘛,小氣鬼喝涼水
不,還有其他方法
我記得
V
鈴木財團旗下有好幾家公司
都是WSG東京的贊助商
對耶
只要去拜託園子姐姐就行了
一點都不行
那麼珍貴的車票
怎麼可能輕易就弄到手嘛
這世界可沒你們想得那麼容易
沒關係啦,園子
就去拜託看看吧
這個嘛...
/0
小朋友們的票應該沒問題
你們會不會太寵這些小鬼頭啦
請你不要隨便插嘴
Il
本來很有希望的說
別來壞事啦
●你們幾個
光是今天可以來這裏就該偷笑了
=
抱歉打擾各位談話
方便讓我們把餐車
推到這個位置擺放嗎?
好的
我們這就讓開
-看起來超好喫的
-好香喔...
記得要到門那邊集合喔
我們要喫飽飽喫夠本
元太,有付錢的人才需要說這句
景
六,有付錢的人才需要說這句
情緒轉換得真快Ⓡ
:
就是啊,畢竟比我們年輕嘛
醬
說得我們好像很老
我跟你也還不到20歲耶
那... 就來敬這羣
懂得隨機應變天真無邪的孩子們
停電?
搞什麼
爲什麼會突然停電?
那道光是什麼?
抱歉,灰原
麻煩你幫我拿一下杯子
等等
先別走,江戶川
真受不了
光應該是從這邊發出來的
柯南
你沒事吧?
是你啊?小蘭姐姐
亮了
再來得去找那些孩子們
爸爸...
有聽到的話回我一聲
園子,怎麼了嗎?
小蘭,你聽我說
爸爸他不見了
而且連他的手機都打不通
剛纔不是還在一起嗎?
就是說啊
緊急照明一亮才發現人消失了
到底跑到哪裏去了?
是約翰社長
-承蒙您的照顧
-約翰社長
穴
ジョン・ボイド (51)
日本コード CEO
`你
田
-方便請教一下嗎?那我就先失陪了
ヨ·術僕(51)
日本口—FCEO
47-50
く
ジョン・ボイド (51)
CEO
ZGOD ZEC (0)
是園子小姐,怎麼了嗎?
是這樣的,我們家的爸爸
剛纔明明還在一起的
您知道他去哪裏了嗎?
請問...約翰社長?
し
知らない!
"
約翰社長?
可
-這位先生,請您不要奔跑
很危險耶
小蘭,我說的話哪裏不得體嗎?
江戸川
Q.
停電時間
大約是30秒左右吧
是啊
要在這麼短的時間裏
從如此廣闊的宴會廳裏消失
這就表示,輪到我們出動了
久違的機會
就是說啊
我們
我們呢
可是堂堂少年偵探團呢..
☐
園子姐姐
先請飯店的人員幫忙找吧
抱歉讓各位久等了
目暮警部..
☐
情況如何?
目前還是沒找到鈴木會長
這樣啊
也有請飯店廣播尋人
但井未荻得回位
有可能是以贖金爲目的的綁票案件
另外,柯南他們正巧也來參加餐會
他還提到停電之後
立刻看到疑似淡藍色火花的東西
來聽聽他怎麼說
我猜應該就是那個
就是電視影集裏面
壞人一吐吐吐吐
就會讓人暈過去的那個東西
電擊槍...
不會吧?
鈴木會長也被人用電擊槍綁架了?
鈴木會長「也」?
不過,在短短30秒內根本不可能
將暈過去的人從這裏帶走
監視器都確認過了吧?
是的
在緊急照明啓動後
並沒有發現行跡可疑的人物
0°0000
說的沒錯
對方是用了什麼手法
才能在衆目睽睽之下
把昏倒的人帶走?
目的又是什麼?
果然沒錯
怎麼了嗎?
發現什麼了嗎?
我聞到這一帶有鰻魚的味道
那羣孩子從房間一路跟過來了呀
吧
我這就讓他們回去
奇怪,這裏明明就有鰻魚的味道
可是爲什麼就沒有鰻魚呢?
原來是這樣
這裏,剛好空出一臺餐車的位置
這裏原本應該有放什麼餐點吧
我想想喔
:
}
那裏放的..
☐
應該是蒲燒鰻與醬香蒸糯米飯
光聽就讓人流口水了耶
☑
C
但是,真奇怪
飯類餐點纔剛推出來不久
怎公會都沒了
會不會是因爲太好喫
所以一下子就被拿光了?
不對,你們看
這裏有辦法塞進一個人
難不成
犯人是用這個來搬運鈴木會長?
用這個手法的確可以
不引人注意的把人運出去
這麼一來
犯人很有可能是飯店的員工
或是喬裝成類似的模樣
去找看看
有沒有人目擊到有飯店人員
從這裏將餐車推出去
並且再次檢查飯店內的監視器影像
是...
你們幾個,立刻回房間去
k.tt i
往這邊,這邊有鰻魚的味道傳過來
元太好厲害,跟警犬沒兩樣
竟然有這樣的本事
什麼嘛,你們之前都沒有發現?
我是早就有注意到啦
就在附近了
味道越來越濃了
沒有半個人
因爲員工們正在接受偵訊啊
元太,怎麼樣?
我是很確定就在這個房間裏面啦
找到了
真的嗎?灰原
:
擺在那裏的餐車
跟宴會廳使用的是同一款沒錯吧
找到了
這個地方怎麼會有男用制服
江戸川
鈴木會長並不在餐車內
好,知道了
看起來超好喫的
U
這些都是證據,不可以喫啦
◉
-這些也是啊?
-蒲燒的醬汁.
☐
對啊
真是的
找到了
關於犯人的長相
我沒看到
只記得發生停電
再次清醒就看到這羣孩子
D
這都是我們少年偵探團的功勞喔
就是說啊
警部,與三塚社長的證詞一模一樣
也就是說
那位三塚社長也有過同樣的遭遇
所以,那應該是蓄意犯案了
爸爸,你在說什麼?
我曾經提過上禮拜一起出遊的朋友
突然下落不明,你還記得吧?
対
就是最近常和爸爸一起打小白球的
女社長對不對?
有這麼回事啊?孩子的爸
三塚製菓社並不是只有我們兩個
不過,警方抵達之後
馬上就在高爾夫球場的廁所找到人
不是嗎?
對,但是對於事情經過
她對我們卻是隻字不提
今天也沒有出席餐會
等一下
所以那位三塚女士
也是WSG東京的贊助商囉?
沒錯,她是啊
三塚映子
三塚制果的社長
我認得這個標誌
假面超人巧克力上面
!!
-就有這個標誌喔
說的沒錯
比起那個,更讓我在意的是..
你們看,要舉行假面超人表演秀
たくさんのご応募ありがとうこといました!
Mitsuzukaホーム
ご利用規約
プライバシーポリシー
お問い合わせ
似乎就選在磁浮列車通車當天的
たくさんのご応募ありがとうございました!
芝濱車站舉行
天啊,我超想看的
就是說啊
很遺憾
活動的報名日期似乎早就截止了”
| |
-什麼嘛,討厭
-打擊好大
|
比起這個,更讓你在意的應該是..
這個吧
是啊,這間公司與鈴木會長的公司
同樣都是WSG東京的贊助廠商
而那兩家公司的負責人
接連遭到綁架
會是巧合嗎?
是我,就直說了
你知道15年前的
「WSG連續綁架案」吧?
當然了
那個震驚全美的事件
恐怕將於東京再次上演
是啊
看來是如此
名偵探柯南 緋色的彈丸
我是高中生偵探,工藤新一
某天和青梅竹馬兼同學的毛利蘭
音樂
大野
到遊樂園去玩的時候
目擊了黑衣人的可疑交易現場
當時我只顧著偷看交易
卻忽略了從背後而來的另一個同夥
我被那名男子強灌了毒藥
ائر
等我醒來時加
藥品
佐藤
我的身體已經縮小了
色彩設計
中尾総子
要是被他們發現工藤新一還活著
松倉大樹
小巖寛満
小 首戰的性命難保
還會危害到我周遭的親人
音纓監督
}
郷防叔
鄉
在阿笠博士的建設卡我隱瞞了身上慶
在阿笠博岀的建議下我隱瞞了身夯
當小蘭問及我的名字
情急之下,我化名爲江戶川柯南
爲了蒐集那些傢伙的情報
마
淨是往進父親以偵探爲業的小蘭家中
U Z A D
於是住進父親以偵探爲亞的小蘭家
而我的好幫手
有同樣在追查黑暗組織的
聯邦調查局FBI
NV
聯調豐烏山崎和佳
UP,
毛利U蘭
山崎和佳
詹姆斯·布拉克
安德烈·卡邁爾
茱蒂 史坦林
井秀一以及赤井秀一
乃
池田秀
他是位傲視FBI的神槍手
灰原哀
柿原めぐ
目前
赤井秀一喬裝成研究生衝矢昴
藏身在工藤家,也就是我家
置點龍太郎
他的妹妹,世良真純
是轉學到小蘭班上的女高中生偵探
名神祕少女以旅館爲家
那名少女板有可能
和赤井先生的母親瑪麗是同一個人
假設她也遭人強灌和我相同的藥
身體變小的話...
而以「瑪麗媽媽」稱呼她的這名男子
是世良的另一位哥哥,羽田秀吉
目前更是堂堂將棋六冠王
也就是說
這四個人來自同一個家族
而這一家人將和這次的事件牽扯極深
身體雖變小,但頭腦一樣棒
任何難題都能解開的名偵探
真相永遠只有一個
永岡智佳
088156 8018 6188 8886
BB
-
....
☐☐ 0 %
H &
88888818
8818 8188 88188
園子姐姐
這些假面超人周邊
真的要全部送我們嗎?
連假面超人的領巾都有耶
還有人物模型
全部都是要送給你們的禮物
謝謝你們幫忙找到我爸爸
太棒了...
真是太好了對吧
B
OSA
其實,還有另外一項大禮要送你們
知道這是什麼嗎?
那是什麼?
是要給什麼人的信嗎?
都不對
快告訴我們答案啦
<
這個啊,可是全日本上下都想抽中
可以搭乘真空超導磁浮列車的
自金級門票
好厲害
有一套,園子大小姐
真是太謝謝你了
現在開心還太早
就算是園子大小姐我
也只能拿到6張票而已
只有6張票...
也就是說
сл
總共7個人啊
不... 加上我一共是8個人纔對
博士都是成年人了
早就說好要棄權了
我怎麼沒聽說?
所以,接下來要決定
哪個人無法拿到車票
要用什麼方法決定呢?
:
當然就是博士擅長的腦筋急轉彎啦
爲什麼啦
因爲那樣是最公平的啊!…
你們幾個
可別以爲所有一切都能免費到手
小氣
好了,我也很想搭啊
但只能忍痛棄權
爲了大家
好,來出題了
大家才正準備要搭乘
全世界首班真空超導磁浮列車
但其實早就已經有人坐在上頭囉
會是下面三個人中的哪一個呢?
1,律師
2, 醫師
3,宣教師
:
せん 3, 宣教師
し
這題目實在太簡單了
你們也太快了吧
我想搭磁浮列車啊
園子,你猜到了嗎?
毫無頭緒
答對了
博士,這個題目太難了啦
給一點提示啦
完全猜不出來耶
給個提示吧
超導磁浮列車上
爲了讓車體能夠浮起來
裝載了具有
強大磁力的超導磁鐵
接著再將律師、醫師、宣教師換個說法
還可以是法律人、醫生、傳道士
我知道了,博士
說來聽聽
答案是...
答對了
太棒了
小蘭
抱歉,園子
好了,車票就只剩3張了
我纔不會輸給你們這羣小鬼頭
能夠搭上超導磁浮列車的
將會是園子大小姐我
不過這問題真的好難喔
宣教師是傳道士...
宣教師是...
宣教師是……
傳道士(DenDou)
(Cho Den Dou)
-我想到答案了
-我知道了
正確答案是傳道士,也就是
選項3的宣教師...
選項3的教師
爬
完全正確
真的好幸運喔
是啊,而且還能搭上磁浮列車
真是太棒了
再加上,拿到這麼多假面超人周邊
真想快點回家跟爸爸媽媽炫耀
抱歉,我好像忘記拿手機了
還要進去找可能得花點時間
你們就先回去吧
那就...再見囉
掰掰...
我們也跟世良美眉約好了
先走囉
今天去喝珍奶吧
·今天去喝珍奶吧
好主意耶
有什麼事嗎?
想跟你去稍微兜個風
你願意賞個臉吧,小弟弟
車子要開了
有勞了
WSG的贊助商
這就是共通點
高爾夫打到一半就失蹤的三塚社長
和餐會中遭人擄走的鈴木會長
15年前
美國也發生過同樣的事件對吧?
果然是這樣沒錯
難得FBI都主動出擊了
有兩下子
是用網路查到的
15年前就在美國WSG波士頓開幕前夕
贊助商的大老闆們接連遭到綁架
第一個人
是位在亞特蘭大的日系零食製造商負責人
第二個人
是位在芝加哥的財團企業掌門人
第三個人
是位在底特律的汽車製造商高層
由於案件橫跨多個州
所以由FBI負責調查
自行逃離犯人掌控的第三位被害人
卻在車站遭到槍擊身亡
之後
第一和第二位被害人平安獲釋
但是他們卻對犯人的一切保持緘默
拒絕協助調查
我記得犯人是個日本人
是個在波士頓擔任壽司師傅
名叫石原誠的男人
他曾出現在被害人們出席過的
WSG波士頓餐會
而且,在第三位被害人遭到槍擊時
他人就在附近
再加上,隨後找到的兇器手槍上
不過據說遭到FBI逮捕的石原
矢口否認犯案
我聽說犯案動機
是爲了抗議WSG商業化
而進行的恐怖活動
由於大老闆們遭到綁架的企業
隨後都立即取消WSG贊助
纔會被這麼認定
取消贊助的企業
後來都遭到全美一致責難
美國一向都沒有辦法容忍
對恐怖活動屈服的人
另外,我還查了一下當時的FBI局長
就是熒幕上的這個人
昴先生,你認得他吧?
平佗・麥肯吝
還是下一任美國總統的熱門人選
目前擔任WSG協會會長
很快就要造訪日本
你認爲另有隱情?
那是因爲
11年前
美國再次發生了類似事件不是嗎?
是15年前案子的模仿犯
迸一步追查得知
案子同樣發生在FBI亞倫前局長任內
不過,那件案子在有人遇害前
FBI就早一步將犯人逮捕
那個人不只承認他是在模仿
還供述出共犯的身份
FBI認爲有另一名模仿犯
即將在東京再次犯案
這次事件的第一位被害人
也是零食製造商的負責人
第二位被害人
則是財團企業的掌門人
就跟15年前一樣
這麼一來
第三個目標
將會是汽車製造商的高層是嗎
謝了,小弟弟
爸爸有客人?
好像在哪裏看過...
約翰·佛伊特
廣本CODE」董事長兼CEO
是個最近常常上新聞的知名人士喔
那麼了不起的人竟然來找爸爸
不過他到底爲什麼
—說到「日本CODE」
-要來我們這間小小的事務所呢?
-前身是差點破產的塔卡拉自動車
後來被英國汽車製造商「CODE」併購了
他就是下一個被鎖定的對象?
(約翰·佛伊特)
Premium Ticket
我回來了
真純,送來了喔
什麼?
目標要搭乘的磁浮列車車票
不愧是媽媽
而且我剛纔聽小蘭提到
柯南也會搭上這班列車
那個少年嗎?
是吉哥
喂,吉哥
怎麼啦?
我7月24日
因爲工作要去一趟名古屋
所以想問一下要買什麼伴手禮
吉哥那天人也會在名古屋?
真純也會在?
機會難得,就約在當地見個面吧
當天到了那邊
-我再跟你聯絡
-等一下,吉哥
-我在名古屋沒時間跟你見面
真是的,吉哥
這裏禁止停車
不好意思... 由美
不好意思...由美
不愧是太閣名人
跟豐臣秀吉一樣好色
在跟新歡熱線電話啊,你這隻禿鼠
不... 不是啦
不然那是誰?
你是跟誰說電話
一發現我靠近就急忙掛斷
那好吧
我會正式把人介紹給由美寶貝
晚餐已經準備好了喔
來了...
我要開動了...
炸豬排真好喫
小蘭姐姐,可以開電視嗎?
太棒了
接下來的新聞大家要注意囉~
是有關真空超導磁浮列車的消息
(距離真空超導磁浮列車通車剩一個月)
終於完工了呢
柯南
(距離真空超導磁浮列車通車剩一個月)
別隻顧著看電視
也要記得喫飯
$7...
直空超電導
又因爲它的速度
田
甚至可以跟子彈匹敵
跟蝦
“日本の弾丸
所以還特別取了一個名稱
"
通稱爲「日本子彈」
好驚人喔,我們要去搭這個耶
爸爸,你還好嗎?
小蘭,你先坐下
小子,把電視關掉
知道了
你們要去搭磁浮列車?
是啊,那又怎樣?
你先把衣服脫下來再說
是哪天要去搭?
就是通車那天啊
WSG東京開幕那天
什麼?
爸爸,雙手舉高喊萬歲
你明明有被燙到對吧?
千嘛要姉忍著不喊痛
對不起,我把衣服弄髒了
該不會
約翰社長也要搭那班磁浮列車吧?
列車將載送今天出席的
WSG東京各位贊助商
以及WSG協會尊貴的各國會員
所以約翰社長
纔會找上叔叔進行委託,沒錯吧?
爸爸,這是怎麼回事?
叔叔
我的朋友們也會搭上那班磁浮列車
如果會發生什麼危險的話
不,事情應該不會演變到多危險
希望是那樣
他說,遭到綁架的那兩個人
已經平安歸來了
也就是說接下來
可能輪到約翰社長
會在磁浮列車上遭人綁架囉?
糟糕,得先報警纔行
我已經答應委託人
不會將風聲走漏給警方
那會比這個更重要嗎?
那兩個人會遭人綁架
很可能要歸咎於約翰社長
Booty
——怎麼會..
一是他親口說的
他在酒吧喝醉
可能不小心把要跟三塚社長
一起去打高爾夫球的約定
還有鈴木會長要出席之前餐會的事
泄漏給一旁的男性酒客了
萬一..
萬一這件事被公佈出來
很難不會傷害到公司的形象
還管什麼公司形象
現在是明明完全不相干的陌生人
卻會一起把人逼上絕路的社會
所以他纔會委託爸爸嗎?
"
他要我調查是不是真的是他的錯
目
還要我在查清楚之前
不能泄漏給警方知道
生
我去一下洗手間
抱歉,打翻味噌湯
i
重新加熱就行了
柯南
我們得阻止孩子們搭上磁浮列車
不過他們今天高興成那個樣子一
得想想其他辦法了
假面超人...
WSG協會ビル
誠摯的感謝各位貴賓
P
よつか
WSG 協會ビル
今天犬
大宮光崎
L
今天大駕光臨
現在正式開始
真空超導磁浮列車試乘體驗
會場人爆多的
全日本的人都參加抽籤了啊
我們好幸運喔
(「真空超導磁浮列車試乘體驗」)
(兼「WSG東京開幕式」行前說明會)
首先,請容我介紹一下自己
我是擔任
日本WSG協會公關發言人的
か
いのうえ
శ
(25)
井上
이
治 (35)
リニアエンジニア
白鳩舞子
しら はと
到時候我也將在開幕式
爲各位迸行與黨
爲各位進行導覽
我記得灰原的爸爸
就是在白鳩製藥公司工作
他是在白鴿製藥
並不是白鳩
應該沒有關聯吧
我... 我是真空超導磁浮列車的
首席開發工程師,我叫作井上治
這個...怎麼樣會比較好記呢
治
井上先生,快往下說
好的
我負責設計程式來確保行車安全
也將在試乘會上爲各位進行
磁浮列車的技術相關說明
還有...
-好的,結束
最後輪到我
擔任真空超導磁浮列車客席隨車員
組員中的明日之星
石岡愛莉
チーフパーサー
因爲是「有愛莉」,所以就用...
因爲是「石岡愛莉」,所以就用...
「愛莉愛你喔」來記吧
「石岡」跑去哪兒了?
真不愧是愛莉
她很清楚該怎麼展現自己
是啊
接下來,要爲各位說明
當天的時程安排
*7:00 芝浜スタジアムにてWS
20:00 解散
ト
17:00 芝浜ㄡ夕LIETWS
20:00 解歜
7月24日早上10點
o
口
*到精性1時間富臨時間】
17:00 芝浜夕洲LILTWS
20:00 解散
請各位到集合地點
就是這裏
名古屋國際機場
-機場? -離車站很遠耶...
這次行程的目的地
是將要舉行WSG東京開幕式的
芝濱體育館
由於是從新名古屋站
タジア
到東京芝濱站的試乘體驗
T
オ會以名古屋爲出發地
而且,各位將在名古屋國際機場
與WSG委員以及贊助商們會合
搭乘列車的乘客都到齊之後
.1
會先在機場內的醫院
迸行健康檢查
柯南
這樣的話當天贊助商們
也會接受健康檢查囉?
聽起來是,而且
從機場到芝濱體育館
應該都會一路同行
約翰社長會被下手的時機
可能不是隻有在磁浮列車上
無論在機場還是體育館
都得小心爲上
柯南,你該不會是想去吧?
當然非去不可
絕對不可以
我都拜託園子準備好5張那個票了
可是我想搭磁浮列車嘛
亞倫·麥肯齊
WSG多倫多出賽時拍攝(當時20歲)
одо
射擊?
身爲前FBI局長,又是射擊選手
亞倫會長是在7年前開始
擔任國際WSG協會會長的
說到7年前
不正是WSG定案
將在東京舉辦的同一年嗎?
正是如此
亞倫會長與WSG東京之間
讓人覺得是命運的安排吧
還有一個大消息
各位,請看向這座磁浮列車模型
在列車即將抵達芝濱站前
列車將會像這樣噴射出萬國旗
V
1.
J
時速
列車將會像這樣噴射出萬國旗
這個驚喜也是亞倫會長的提案喔
等一下,愛莉
這個不能說出來啊
這樣就不是驚喜了啦!
|-
草
因爲這樣
大家就當作沒有聽到我剛纔的話吧
好,也請不要把這個消息
發到網路上喔
好,那麼
現在要請各位拿出
入場時發放的手冊
我們來說明當天接下來的行程
以及磁浮列車上的座位安排
•
まもなく開
ておきたい
みなさまのご利用を
お待ちしております
這樣啊
我們想要混進去恐怕有困難了
你們對於在日本發生的案子
也這麼關注啊
一旦出現
FBI曾經偵破過的案件的模仿犯
就必須由我們來逮捕
FBI總部也覈准了
就是赤井先生要求的狙擊子彈
狙擊,不會是... 想要殺死犯人吧
柯南
FBI有FBI的做事方法
太棒了...
L
假面超人秀...
我們要去看假面超人秀...
真是萬幸
他們願意從磁浮列車換到假面超人
就是啊
不過,那個女孩會去名古屋吧
那個女孩?
偵探事務所的小蘭姐姐
是啊
等等,新一
你怎公會知道
又是聽柯南說的嗎?
總之呢,你就不要去了
我會負起責任保護好你爸爸的
保護
新一你也打算去名古屋對吧
既然這樣我非去不可
小
你放心吧
即使再多一個新一
我也有能力保護每一個人的
你說反了吧
保護小蘭你,是我的...
「我的」... 什麼?
總之就是,你不準給我跑去
等一下,新一
傻瓜,這種話還要我說嗎
玉
即將搭乘磁浮列車的各位乘客
感謝您的耐心配合
讓報到作業順利完成
另外,各位贊助商
也已經在不久之前抵達了
那個背影...
是小蘭
嗨,爸爸
小蘭,我不是叫你別來嗎
因爲,光靠爸爸一個人
哪有辦法保護好約翰社長嘛
不需要你多事
約翰社長還自行僱用了貼身保鏢
而且你竟然還把小鬼頭們都帶來了
柯南跟小哀。你們來了?
因爲灰原說她無論如何都要來嘛
我對假面超人沒有興趣
我有微微聽到呼喚我的聲音
各位,我們這次要一起喊喔
預
你們的熱情,我收到了
假面超人,現身
帥呆了
結果,換我成了小鬼頭們的保姆
柯南等等
好痛
這樣很危險
只是小孩子,沒問題的
不要緊吧,小朋友
因爲是下坡,一開心就跑了起來
沒有受傷吧?
叔叔,你的日語說得真好
是啊,我在日本待很久了
是這樣啊
你這小子
雑道學校沒教你
不可以在走廊上奔跑嗎?
不好意思,這孩子我認識
小蘭,要把人看好啊
小心點
好了,我們走吧
真是
柯南,你應該知道怎麼從這裏
跟小哀一起回去吧?
不行啦,我還是小孩子耶
不過,小哀應該知道怎麼回去吧?
不知道喔
人家還是小孩子嘛
快點去
快點過去吧
我們已經落在最後面了
好
応答
● 応答
我剛剛抵達名古屋國際機場
有件事要拜託小弟弟你幫個忙
知道了
萬一那個時刻真的到來
我會盡力一試
你在跟誰講話?
灰原,是元太啦
他在說假面超人秀有多精彩
是嗎?
所有人都在等你一個
我馬上就來,你先過去吧
小心迷路,快點跟上來
好
現在方便嗎?
關於我拜託你的事,你查過了嗎?
根據FBI的報告
石原在入監服刑後不幸...死在獄中
我記得石原矢口否認犯行對吧?
根據當時的FBI局長回憶錄內容
他始終宣稱自己是無辜的
當時的FBI局長就是...
亞倫會長...
那麼石原被冤枉的可能性呢?
我希望是零
另外,石原還有妻子跟女兒
他有其他家人?
石原在獄中身亡之後
他的妻子跟女兒就回到了日本
名字分別是...
知道了,我會去查閱乘客名單
叔叔手上應該會有一份
アラン・マッケンジー (64)
亞倫會長抵達現場了
了ク
一(64)
國際亞倫薈長抵達現場了
請大家給予亞倫會長熱烈的掌聲
真有效率
EE
CK
所以,結果如何?
沒有在名單裏
這樣啊
因爲加入證人保護計劃
所以也有可能改名換姓
可是石原不是犯人嗎?
他的家人
怎麼會有資格加入證人保護計劃?
只要有被犯人同夥襲擊的可能性
就可以成爲被保護的對象
算是以強制配合辦案爲條件
換取人身安全保障的認罪協商
有辦法查到石原或他女兒
是否有加入計劃嗎?
由FBI執行的證人保護計劃
一查就會暁得
但如果是USMS(聯邦法警)執行的
就得花點時間了
爲什麼?
因爲FBI跟USMS... 關係很差
是這樣啊
對了,順便問一下
如果加入證人保護計劃要改名字
可以選擇自己喜歡的名字嗎?
不可能
百分百不可能?
除非被聯想到原來名字的危險性較低
又或者是...
這樣啊
伊勢有津而繁華
津有伊勢而興盛
尾張名古屋城而富饒
不愧是日本三大名城之一
不要一臉得意講這些有的沒的
由美寶貝
我原本打算
等你到的時候要去接你的說
沒想到你竟然能先找到我
很好找啊
誰叫你這麼有名
このスレッドを表示
"
是我耶
話又說回來
你跟我約在名古屋到底是什麼意思?
因爲我今天要來這裏洽公啊
既然你要穿和服怎麼不先說一聲
害我這衣服都白選了
對...對不起
那. . . 你事情都辦完了嗎?
今天只是來場勘
你看
能夠在這個抬頭一望
就是名古屋城的地點對弈
很驚人吧?
對弈?
我沒跟你說嗎?
這裏將會興建名古屋將棋會館
你好像提過
孵
自己當上建造會館的執行委員
還是我自薦的
還真是個棋癡
因爲不能讓給其他棋士啊
\\\\
爲了爭取資金而四處奔走
搞得連下棋的時間都沒有
這種苦差事
我自己來就好
羞吉
<!
的
名古屋國際空港病院
Jo
接下來要進行的簡易健檢
是不分男女的
那麼,我將引導各位到2樓健檢室
請各位跟在我的身後
怎麼了嗎?
好像有什麼人在看我
今天是來辦正事的
可不能被他發現
好的,您的血壓正常
つぎ
かいちょう
次はアラシ會長どうぞ
✓ "
はい
"
しまう戀
ハリ
曲
那個...是提神飲料吧?
亞倫會長,給你
ああありがとう
66\"
くうこうない
か
さっき空港內で買ったんだ
""
` xl
まるいちにちね
かいかいしき
とき
ねむ
小
"
もし開會式の時に眠くなったら大変苑からね
++
口
もし開會式の時に眠くなったら大変だからね
“アーカ I
もし開會式の時に保たら大変だからね
都聽得懂英文?
學校有教,所以聽得懂一點
我也是
怎麼回事?
各位,請大家保持冷靜
請不要慌張奔跑,依序到戶外避難
門被關起來了,有沒有人快來開門
可惡,這扇門有夠堅固
私は殺されるのか?
心安
"
我々があなたを守ります
△
你”
爸爸,我去找出口
小蘭姐姐,回答我
小蘭姐姐...
江戶川,這不是什麼爆炸
而是「淬熄」
淬熄?
江戶川,你快... 逃
灰原
快點..逃出去
不然的話,所有人都...
必死無疑
灰原...
給我撐下去,灰原
新... 新一?
小蘭,你還好嗎?
身體不聽使喚
到底發生什麼事了
喂,小弟弟
怎麼了嗎?
+65.30
是誰
་ཧ་
這是.
到底發生了什麼事?
0°
真是難看,太丟臉了
我也沒辦法啊
差一點就要撞上突然衝出來的車子
不過不要緊
從機場到市區只有這條路能走
拒接?
爲什麼?
找到你了,羞吉
你從剛纔就一直想打給誰?
'
打給我的家人
л
我想將正在交往的由美
正式介紹給他們認識
但這件事果然沒那麼容易
我已經跟母親提過我有個
一拿到所有將棋頭銜就會求婚的對象
那一兩個頭銜到底有什麼好在意的
你已經得到了
天底下最棒的頭銜了啊
就是本小姐,宮本由美
由美...
由美寶貝,你喝醉了嗎?
纔沒有
-好了,我們再回店裏喝
-危險啊,由美寶貝
有沒有哪裏覺得痛呢?
-小蘭,你在哪裏?
-沒有,我沒事
小
新...一?
叫什麼新一,是我啦
爸...爸爸
柯南跟小哀呢?
他們還沒有醒來
我去看看約翰社長的狀況
你來把他們叫醒吧
柯南...
{
"
1..
?
姐姐,你沒事吧?
[
.
姐姐,你沒事吧?
目前沒什公事
-柯南,你呢?
-不見了
!
約翰社長不見了
會不會比我們先清醒
正在接受醫師問診?
-我怎公知道
一很好
-很好
-只能確定他人不在這個地方
-約翰社長身上的發信器還在運作
小蘭姐姐,灰原就拜託你了
你要去哪裏?
廁
廁流
}
小弟弟,發生什麼事了?
剛纔不巧在醫院被捲進麻煩裏
平安就好
不過約翰社長被人擄走了
什麼?!
依照發信器的訊號來看
約翰社長
正通過機場聯外的單一道路
應該是名港三大橋往東
追得上嗎?
雜訊?
接下來該往哪個方向?
跟著剛纔那輛紅色車子
爲什麼?
別問,快追上去
那輛機車加上安全帽
該不會是...
那到底是誰?
先別問,別追丟了
我知道
偏偏在這種時候故障
危險
可惡
好險,差一點
灰原
你醒來了嗎?灰原
早就被人叫醒了
被小蘭姐姐
你沒事就好,你聽我說
你等一下,我先換個地方
沒用,約翰社長他的手機關機了
你在哪裏?
我的追蹤眼鏡好像故障了
是剛纔發生淬熄的時候
-該不會...
-暈倒撞到弄壞的吧?
!
我要你立刻找出約翰社長的位置
找出位置
你怎麼會知道
我有帶備用眼鏡出來?
當然知道
你一向準備周全啊
你等我一下
全靠你了,灰原
剛纔的爆炸是怎麼回事?
請先冷靜下來
不好意思
很有可能發生了淬熄
麻煩你,立刻呼叫放射師
約翰社長已經進到本島
從東海交流道附近南下
看這速度,不是汽車就是機車
MRI檢查室,動作快
昴先生
約翰社長現在...
我有聽到,往東海工業區對吧
找到了
灰原
約翰社長呢?
目前,停在東海工業區一帶
我現在要進入MRI檢查室
內部的磁力
可能會導致眼鏡之類的
電子儀器發生異常
不過,都發生過「淬熄」了
我想應該不會有事
你先解釋一下什麼是「淬熄」
就算是堂堂名偵探
也不知道「熄」是什麼啊
是我孤陋寡聞
那我就來幫你上一課吧
MRI
(磁振造影)
使用的是超導磁鐵
爲了使其維持低溫
就得依靠液恣気
不過,要是液態氦的溫度
因爲某種原因上升
液體就會爆炸性急速汽化
那就叫「淬熄」?
對,一旦淬熄發生
汽化的氦氣會導致
氧氣濃度迅速下降
幾分鐘內就會使人喪命
不過,爲了避免那種情況
應該都會設有安全裝置
怎麼會...
這個點滴架的材質
不符合MRI規範
而且,緊急停機紐被人按下了
這是什麼意思?
應該是有人看到這個
被MRI的超導磁鐵吸住
所以就慌忙按下緊急停機紐
所以導致淬熄發生
但是依照常理
一旦按下緊急停機紐
醫院內的所有通風管
都會關閉不是嗎?
沒錯
一旦開始冒煙
院內的通風管就會關閉
只有與外部相連的通風管會維持開啓
應該是那樣,但怎麼會..
■
要去哪裏?
請跟我到控制室去
連接到2樓的通風管
被鎖定在開啓狀態
而且排氣設備還被設定成全速運轉
聽到了嗎?
碓怪漆煙具集中在2樓
卻又能被立刻排出
也是因爲這樣我們纔沒有缺氧吧
是犯人刻意安排的嗎?
應該是
ין
這麼看來,這個犯人並不想殺人
我懂了
所以他纔會將綁來的目標
放在立刻就會被發現的地點
抵達東海工業區了
目標所在位置呢?
就在附近了,位置沒有變化
又是那輛機車
這個架勢是...
截拳道
你是什麼人?
好...好強
這樣下去,鐵定落敗
這孩子...
該不會
果然是真純嗎?
昴先生,你在哪裏?
你有易容對吧?
你到底是什麼人?
世良姐姐
柯南
你怎麼會在這裏?
我是來找人的
你跑到這種工廠來找人?
我也有我的苦衷啊
我現在還不能跟那孩子碰面
我知道了,媽媽
世良姐姐
你現在在找的人
難不成是約翰社長?
你果然夠敏銳
沒錯
我知道約翰社長現在人在哪裏
跟我來吧
等等
世良姐姐怎麼知道要來這裏?
我在醫院大廳正好看到
發生什麼事了?
那輛代步車
無視周遭陷入爆炸的恐慌
若無其事的開走
有沒有看到駕駛的長相?
オー瞬間所以沒看清楚
不過從體型判斷是名男子
犯人是男性
到了
約翰社長的發信器就在附近
約翰·佛伊特就在這附近?
犯人羽慣將人
扔在立刻就會被人發現的地方
..這次也很可能是那樣
D
0 3.
我來撥撥看約翰社長的手機
你知道他的號碼?
知道
對了,我聽他們說
約翰社長的手機沒有開機
不,如果事情真的像我想的那樣
聽到了,在哪裏?
我知道了,從上面傳來的
好
DO
о
找到了
怎麼會扔在這麼顯眼的地方
因爲
犯人並不打算
對約翰社長下毒手
我要開動了
好喫
來到名古屋
就是要大啖鰻魚三喫
爸爸...
新一剛纔打電話給我
他說找到約翰社長了
爲什麼那個偵探小子
會打電話來說那種事?
那不重要
你快去通知相關人員
那是我的鰻魚三喫
你可要看好了
好啦...
謝謝你,新一
我這邊不要緊
真是,也應該聯絡我一下吧
約翰社長
被綁架時的細節,你還記得嗎?
i
那個時候
四周突然全部是白色煙霧
我快不能呼吸了
不過,中途醒來時
人在車子裏面
旁邊好像還有另一個人
Q
i
是犯人嗎?
☑
J
不清楚
是男的還是女的?
也不清楚
那不能搭磁浮列車了嗎?
爲什麼?
健檢結果明明一切正常的
茶日貸切
本日貨切
-但是,我們擔心會再次發生
-真是人間美味
-像剛纔那樣的事情
-確實很好喫
所以要請大家搭乘新幹線回東京
真是不好意思
愛莉小姐看起來好爲難
-這種時候就該由我...
-愛莉,井上
亞倫會長有來這裏嗎?
我沒有看到亞倫會長
我也是
醫院跟會議室我都找過了
可是到處都找不到亞會長
स
E
POLICE
☐
打110報案的人是您吧?
是我,來得也太慢了吧
由於機場發生了爆炸
名古屋市的警力
大都辻去那支援了
大都過去那邊支援了
總之你先把這個人送醫吧
這一次真的多虧有你們的救助
謝謝
不用客氣!
約翰社長,多保重
這下子總算任務完成
成功保護好英國的重要人物了
做得很好,真純
我們要改搭新幹線回去
磁浮列車不開了嗎?
好像還是會配合開幕式
準時發車的樣子
只是列車上不載人
車上不載人?
磁浮列車改無人駕駛
比較麻煩的是,亞倫會長失蹤了
剛纔約翰社長提到
車上還有另外一個人
或許就是亞倫會長
!
先等一下,我去接個電話
找到犯案用的車輛了,小弟弟
就在機場停車場
J
!
☑
但頂多只能查出
駕駛很可能是一名男性
跟我想的一樣
犯人果然是男的
我還查了一下當時的FBI局長
日本的各位,大家好
那麼石原被冤枉的可能性呢?
◉
i
赤井先生,那個「緊要關頭」...
恐怕真的到來了
請你立刻趕到新名古屋車站
好
我瞭解了
世良姐姐,去新名古屋車站
快點
怎麼啦?
那位警察說因爲犯人引發淬熄
轄區的警力
都集中到機場去了對吧
我懂了
這樣一來警備就會相對薄弱
i
до
15年前,第三位被害人
就是在車站內遭槍擊身亡
所以犯人這次
也會選在新名古屋車站持槍殺人嗎?
不,我想...
他應該會利用「日本子彈」..
所以,決戰會在磁浮列車上
赤井已經趕往新名古屋車站
我們也要加快速度
是
由美寶貝,你喝太多了
貝
你喝水多了
不稍微克制一點的話
我沒辦法帶你去見家人
見不見家人有差嗎
反正我們的婚是結定了
好喝
所以,你接受我的求婚了是嗎?
那還用說嗎
由美寶貝,我會讓你幸福的
我們現在就準備返回東京了
請大家跟我走
我好想搭磁浮列車
好可惜
請問您怎麼了嗎?
請問您
了嗎?
我找不到跟我一起來的小孩子
_
:
找到亞會長了嗎?
應該還沒有
不過磁浮列車還是會準時出發
開幕式也會照常迸行
FOOTBALL CLUB
00.
因爲WSG協會決議如此
因爲WŞG協會決議如此
怕是不會輕易動搖
約翰社長的情況還好嗎?
應該沒有大礙
你不用跟在一旁嗎?
都說了,社長身邊有保鏢守著
我呢負責的是調查事件始末
該走了
等一下,柯南他還沒有回來
打電話
已經打了好幾次,都打不通
要找江戶川的話
他說會跟認識的人一起回去
الند
(真空超導磁浮列車通車儀式)
雖然跟當初規劃不一樣
全世界第一趟的
真空超導磁浮列車車上
並沒有載送任何的乘客
但還是有很多民衆
爲了一睹列車風采而來
時刻即將到來
此刻,不只是鐵道迷
更是全日本
不,是全世界的人們都引頸期盼的
歷史性瞬間
✓
"
....
就在此刻
磁浮列車已經準時出發了
//
這是什麼?
(我們可以隨著車體顏色的變化)
(來辨別真空超導磁浮列車的車速)
I
(一共分成七種顏色,大家要記住哦
首先,列車會以車輪運行
當列車時速超過150公里
磁鐵和線圈間的吸力
會讓車體呈現懸浮狀態
之後列車進入「真空隧道」
這個時候,由於空氣阻力減少
因此可以達到時速1000公里
此外,在內部也能進行速度調控
之後離開隧道
時速一降到300公里
「空氣剎車」就會啓動
然後,繼續降速到150公里時
收納於車體的車輪就會歸位
列車上沒有駕駛員
那是誰在控制?
這個問題問得好
事實上在真空超導磁浮列車上
其實呢是設有手動駕駛室的
不過,這間駕駛室僅供運行測試用
平常並不會用到
而是由位在新名古屋站
與芝濱站之間的行控中心
負責操控磁浮列車
我們現在就來看看!
我們現在就來看看/
正在行駛中的車內景象吧
可以看到磁浮列車裏頭的樣子?
好棒喔
很可惜今天沒有載客
所以不會有人...
mear
0724 CAM
柯南?
meal
0724 CAM
世良美眉?
要是亞倫會長不在列車上
到時候可不是挨一頓罵就能善了的
你有沒有聞到什麼?
這支筆是亞倫會長的
是嗎
你在機場看到犯人的時候
代步車上載了幾個行李箱?
兩個,還是一模一樣的
一模一樣的行李箱有兩個
用來裝約翰社長的行李箱是...
拉鍊式的
柯南,你在幹什麼?
這股酸酸甜甜的味道
說不定是...
:
找到了
沾有提神飲料的行李箱車輪軌跡
提神飲料中的維他命B2,帶有熒光
會在黑光燈照射下現形
不過,還配備那種特殊燈光
這隻手錶真是好用
這可是我仰賴的博士
所發明的偵探道具
想必是孩子們想起我
正在說些有的沒的吧
誰叫我爲了把車修好
拖延了不少時間
希望假面超人秀能讓他們看得開心
好弱
你太弱了,假面超人
這些孩子就由我帶走了
給我住手,修卡
假面超人好像快輸了
敵人實在太多了
大家一起喊
假面超人,加油...
博士怎公邇不來
到此爲止,你們這羣怪人
是誰的聲音?
人在哪裏?
往天空看
所以說目前在磁浮列車上的
那兩個人是...
不好意思,是我帶他們來的
不好意思,真的很不好意思
您別這樣
就中途找個車站停靠
把他們趕下列車吧
我會過去接人的
不,可是..
由於今天原本預定要進行試乘體驗
所以程式設定好中途不會停靠
不是可以從行控中心控制列車嗎?
但要是那麼做
K
爲了配合開幕式
準備從磁浮列車上
升起萬國旗的那個驚喜活動
也會被迫取消
那是亞會長提議的吧?
幸
說的也是
可不能因爲列車延遲
導致活動被迫取消
不過,還是得通報行控中心纔行
那就由我來聯絡吧
柯南,世良美眉
ון
聽到了嗎?
能不能再等一下?
倒數時間到
“那好吧
GO
我們必須儘快找到亞倫會長才行
柯南,剛纔那是槍聲吧?
而且還是手動供彈步槍
你從剛纔
就一直跟誰在策劃著什麼?
你放心,在另一頭的
是我們這邊的人
之後就任你處置了,小弟弟
先等等
還有一件事要請你幫個忙
知道了
把所有參加人員的電話號碼傳過來
在搞什麼啊,真是
W
你在搞什麼
借用一下
等等,小哀
你怎麼了?
受不了,有夠會使喚人
痕跡到這裏結束
真的耶
我要開門了
該不會是在這裏面?
先等一下
你還好吧?
他果然是醒著的
B
"
ここは?
リニアの中です
"
不
わたし
いばしょ
よく私の居場所が分かったな
F14"
\"
アンタがわざとこぼしたこれのおかげだよ
B/"
1,44 : 14:4
"
真不愧是前FBI局長
оо
B
-
是亞倫會長
衛
怎公會
毛利先生
這到底是怎麼回事?
您知道什麼內情嗎?
請大家聽我說
亞倫會長在「淬熄」發生當下
S
和約翰社長一起遭人擄走
你...你說什麼?
然後
兩個人一起被塞進犯人的車子
那亞倫會長有看到犯人的長相嗎?
很遺憾,並沒有
不過...
我們已經知道犯人究竟是誰了
「我們」是指你跟柯南嗎?
不...不是我啦
是新一哥哥破解的
所以,犯人到底是誰?
公佈之前
柯南希望能進行最終確認
想這麼做的是新一哥哥喔
好,麻煩你了
OK
一成
男 090-595-6441
男 090-130-8894
嗜煙
岡川惠子 * 080-173-7275
不明來電?
我的手機也有收到
喂,請問是哪位?
是誰打來的?
沒有人回座呵
該不會,所有人的手機都在響吧?
我跟柯南的也響著
亞倫會長的也是
不過有一個人的手機
卻一直沒有響
就是你,沒錯吧?
白鳩舞子小姐
白鳩小姐?..
☐
☑
你的手機並沒有響起對吧?
因爲電池沒電了耶
不,電池應該還有電量
我猜,是因爲你啓動過MRI
導致電子產品發生異常
這就表示,引發「淬熄」的人
就是你,白鳩小姐
我的手機本來就壞了
因爲這種巧合就把我當作犯人嗎?
那你要說
自己會出現在這輛磁浮列車上
也是巧合囉?
最關鍵的是「白鳩舞子」
你的名字
只要將拼音重組
就能排列出15年前槍擊案犯人
「石原誠」這個名字
這總不是巧合了吧
你一直沒有辦法捨棄
含冤而死的父親的名字
是這樣沒錯吧?
亞倫
じゅう
その銃は･･･!
"6
"
真令人欣慰,原來你還記得啊
“IM"
ゆっ
15年前の拳銃と同じモデルよ
B
±"
那個犯人,也就是你的父親
15年前堅稱自己是無辜的
但是FBI,卻還是逮捕了我爸爸
ねんまえ
じけん
15 月の
別の
毎日
件の
"
ひがいしゃ
おぼ
1人目の被害者を覚えてる?
"
ひとりめ
應該是日系零食製造商的負責人
那個日系企業老闆遭人綁架的時候
我爸爸明明就跟我在一起
有不在場證明啊
我當時,也這樣向FBI作證
但爸爸卻還是遭到逮捕
在獄中含冤而死
媽媽則是在來到日本不久
就因爲萬念俱灰,突然撒手離世
從此你就對FB1懷恨在心
所以我纔會聽從USMS的安排
改名換姓
B
你用認罪協商
換取加入證人保護計劃
你啊
雖然年紀小,卻懂得這麼多
是啊,USMS不熟悉日語拼音
所以沒有發現
我其實是用了我爸爸的名字
而且就在7年前
老天還給了我機會
你說的7年前
也就是WSG
定案將在東京舉行的那一年
沒錯,而且還是這個男人
當上WSG會長的同一年
這一定是上天的指引
於是你便潛入日本的WSG協會?
沒錯
也因此我得知這個男人
將會搭上磁浮列車
搭上這列「日本子彈」
[ Japanese Bullet ]
所以你纔會仿照15年前的事件犯案?
爲了讓這個男人
記起自己過去犯下的罪行
但是,你卻沒有殺了其他人
對,我要殺的只有這個男人
你們給我閃到一邊去
我原本是打算
等「日本子彈」抵達終點站的時候
再開始下手的
可是卻因爲你們得改變計劃
我現在就要他的命
老天果然是站在我這邊的
你快住手
わたし
殺すのは…私だけでいいといったな?
“ガ
"
そう 殺すのは・・・
あなただけでいい!
h
"
それならここを撃て!
GG = 1
▲
アランさん!
“
"
ココを!
\"}
"
ここをもっと高い位置から撃て!
だんがん
わたし かんつう
そうすれば たとえ弾丸が私を貫通しても
申
"
や
牀に着弾する
い
タ ▲日
"
對準胸口,從更高的位置射擊
那麼就算子彈貫穿我的身體
彈著點也會是地板
據說磁浮列車爲了要能高速行駛
所以採用的是超輕量材料
對喔
要是子彈射穿牆壁或是天花板
不僅會影響磁浮列車運行
上頭的所有人都會有生命危險
堅固堅固
但地板若被近距離射擊
也是會破洞的
所以亞倫會長才會說要離得夠遠
又能對準他的左胸
而且要儘可能從上方開槍
少囉嗦,給我閉嘴
白鳩小姐,你應該知道
亞倫會長是曾經參加過
WSG射擊比賽的專業好手
柯南
爸爸
ララ
ここだ!
ここを狙え!
#
" +
"
もっと高く!
古一佔”
はな
離れて!
“元一
"
もっとだ!
“不
"
うで
あ
腕を上げる!
辛
"
“
いつ
もう一歩!
"
就是現在
柯南
什麼?
發生什麼事了?
是誰?
是誰射中她的?
射中她的人應該就是赤井先生
什麼,秀不是還在名古屋嗎?
列車即將行駛到山梨縣
這麼遠的距離,不可能狙擊成功
A
所以赤井先生
オ會事先要求製作特殊子弾
不是一般鐵製,而是銀製子彈
不會被鋪設在
磁浮列車軌道側壁中的電磁鐵
吸附住的銀製子彈
銀彈會跟用來讓列車懸浮的電磁鐵
發生電磁感應
使其浮肘肘速1000公里
使其懸浮時時速達1000公里
一旦進入真空隧道
將不會受重力及空氣阻力影響
維持定速跟在列車後頭
在此同時,若是列車車速驟減
只要減速的時間維持夠久
銀彈就會趁這個機會
射穿磁浮列車的超輕量材料
在那個當下
如果犯人的要害
剛好來到預先計算好的車廂位置
就能成功狙擊
爲了辦到這點必須有幫手在列車上
該不會就是...
對,就是江戶川柯南
白鳩小姐
柯南,世良美眉
你們還好嗎?
大家都很好
犯人怎麼會被擊中?
是爆炸嗎?
更要緊的是
快點讓列車停靠最近的車站
同時通知救護車
考慮到列車目前行經位置
Linear
最近的車站會是終點站
也就是芝濱站
我會請警方和救護車
在芝濱站待命的
這麼一來總算是大勢底定了
不,還早呢
沒錯,共犯可還沒落網呢
共犯?
由美寶貝,還好嗎?
i
我好得很
VIT
-見到你家人之前
-還好嗎?
О
我不會吐的
今天還是先回東京去吧
就先搭計程車到車站...
那輛車鐵定有超速
給我停下來
...由美寶貝
由. . . 由美寶貝
由美寶貝,你還好吧?
由美寶貝...
你怎麼會說還有共犯?
沒錯吧?柯南
看來世良姐姐也同樣有注意到喔
新一哥哥
看到那個玩意兒,想不發現都難
很明顯是有人在遠端遙控
而且還選在犯人遭遇危機時
這表示,有共犯在幫她
犯人把亞會長裝進行李箱
再把行李箱帶到磁浮列車上
就算因爲機場發生事故
導致新名古屋車站的警力不足
也還是有一定的困難
這就表示共犯是磁浮列車相關人員
還是位男性
沒錯吧,井上先生
能夠想到利用熄並且成功執行
不愧是磁浮列車的工程師
這麼說來
不管是磁浮列車還是MRI
都是使用超導磁鐵
既然你負責設計程式
也有能力動那樣的手腳吧?
能夠像剛纔那樣
遠端遙控使車速驟降的人
就只有正在即時觀測列車上狀況的
工程師才辦得到
你幹嘛
你是絕對逃不掉的
找到了
用來連結磁浮列車行控中心的軟體
還... 還給我,好痛
你爲什麼要做出這種事?
15年前的案件關係人裏頭
只有兩個是日本人
兇手石原誠以及
被當成第一位目標的
零食製造商負責人
也就是我的父親
你說什麼?
放棄贊助WSG之後
我父親遭受來自全美各地的責難
最後,還被解除公司負責人職務
15年前的那個事件
:
奪走了我們家所有的一切
с
但是,FBI
卻用假犯人頂罪硬是讓事件落幕
假犯人?
4年後,有個模仿犯遭到逮捕
(亞特蘭大 15年前)
我認出了那傢伙的長相
15年前綁架我父親的其中一個犯人
就是長那樣
但是FBI,他們卻湮滅我的證詞
爲了掩蓋造成冤案的事實
所以你纔會怨恨起FBI?
全美對我父親的反彈聲浪十分猛烈
根本沒有辦法繼續待在美國
所以纔會來到日本啊
我當時來到日本之後
立刻用網路調查15年前發生的事件
找到了跟我抱持同樣怨恨的女子
A
她成了你的共犯對吧?
By
對,就是這樣
閃開,
可惡,你別跑
爸爸
灰原,發生什麼事了?
怎麼了?
你還好嗎?
?
快回答我,灰原
i
灰原...
犯人逃掉了,新港濱車站
實
喂,老師
你人在哪裏?
好,我知道了
要我們去新港濱對吧
卡邁爾
是
跟之前見到的時候
簡直是判若兩人
對喔,我好像曾經拜託哥哥
保護由美寶貝的安全是嗎?
是有過
怎麼了?小弟弟
塊頭那麼大
想不到腳程卻很快
而且還事先將逃亡車輛準備好了
好了,我們該回去囉
سی
Ос
D
既然磁浮列車正好就要到站
我們就去月臺看一下嘛
博士,你說呢?
真拿你們沒轍
看這情況根本不可能追得上
可惡
小蘭,快點聯絡目暮警部
再來就請你去幫老師的忙
電話另一頭
你所說的「我們這邊的人」
一共有兩個人
什麼意思?
一個是你喊對方老師的人物
另一個人,則是擅長使用步槍
八成是FBI
10分鐘後即將抵達芝濱車站
現在開始減速
手機在響了
B
新一,你在哪裏?
爸爸說他在新港濱的港北交流道
追去犯人了
新一?
原來你...
有兩支手機
W
沒錯,就是這樣
喂,老師嗎?
犯人目前所在位置是...
港北交流道附近?
從新港濱上港北交流道的話
應該是打算走第三京濱公路到東京去嗎?
又或者看來如此
實際是南下朝臨海部去
爲了什麼?
我倒是覺得沒有必要想得那麼複雜
好比說
銜接港北交流道的產業道路
港浜港北JCT
雖然是往東西向延伸
如果往西走
就會開到鶴川上的鴨池太橋
現在這時間
應該可以從橋上看到磁浮列車
梅の休
R新幹
環狀2號
羽港浜國
該不會
意思是犯人正追著磁浮列車走?
八成是
茱蒂
好,我知道了
卡邁爾
是
快枉去鴨池大橋
瞭解
柯南
可以把兩支手機都借給我看一下嗎?
我也想知道自己這邊的是什麼人
還是說你有什麼理由不方便
讓我看手機嗎?
(B計劃)
(通知還有5分鐘到達芝濱車站)
這下子你就玩完了
(啓動)
什麼聲音?
該不會... 列車加速了?
就快抵達芝濱站了
照理來說應該會減速纔對
該不會
他還沒有放棄殺害亞倫會長?
難道是打算用這列「日本子彈」嗎?
找到了
黑色德國車,應該就是那輛
慎重行事
那輛車想幹嘛,是偵防車嗎?
這就追上去
速度這麼快
列車的車輪會無法歸位
會撞上車站
軌道南北極無法反轉
不能想想辦法嗎?
跟我說也沒用啊
列車上有手動駕駛室對吧?
可以跟行控中心連結接收指示
我想那兩個人或許能夠扭轉局勢
可是,外行人又是小孩子。
哪有辦法駕駛...
別管了,快點
不行,用剎車也剎不住
可惡
灰原,我們照行控中心的指示做了
還是無法減速
速度怎麼會沒有變化?
原因不明
行控中心也沒有辦法操控!
爲什麼?
爲什
聽說是有來源不明的程式自行啓動
他們阻止不了
是犯人事先編寫的另一套系統嗎?
這樣下去事情會變得怎麼樣?
當軌道電流完全中斷
支撐列車懸浮的力量就會消失
速度也會跟著逐変慢
最後以車體著陸
車體著陸
放心吧
只要車上的超導磁鐵還在運作
就不會脫軌
●就算速度變慢了
應該也還是能在平衡狀態下
立該也還是能在平衡狀態下
以車體著陸
你到底是...什麼人?
熱愛科學的平凡小學生
怎公回事?
יךָ.
☐
1. 1
M...
卡邁爾,憑你的技術沒問題吧?
是,不過我對這一帶不熟
不要緊,導航就由我...
不,由我們這邊負責帶路
這一帶的地圖都在他的腦子裏面了
沒錯吧?
是啊,我已經看到
致勝的棋路了
首先,攻方兵分二路
茱蒂,卡邁爾
兵分二路
赤井,分成兩輛車了
再來要怎麼做?秀
一路方向不變
卡邁爾,繼續往前追
二路到我接下來說的位置待命
待命?
這是非正統型的話將棋
這樣五手就能將死對方
太慢了,快去追犯人
剛纔我們接獲磁浮列車失控的消息
再5分鐘就會撞進芝濱站了
你們說什麼?
大家都有跟上來吧?
放心吧,博士
不能看磁浮列車了嗎
究竟發生什麼事了?
地震嗎?
搖晃得太厲害,根本站不穩
車門...
爲什麼會變得無法保持平衡?
好的,我明白了
好的,我明自了
我跟行控中心確認過
據說是因爲列車有液態氦外泄
該不會是... 淬熄
該不會是...淬熄
怎公弄都沒有反位
江戸川
磁浮列車的超導磁鐵發生淬熄了
難怪,所以剛纔的爆炸聲...
這樣下去會脫軌的,該怎麼做
快看,那不對勁吧
柯南
八蘭
小蘭?
江戶川,你剛纔待的應該是
補助行控室
如果是車頭的主駕駛室
那麼剎車應該會起作用
知道了。謂
i
動作頻
第一手,攻方
往八王子街道附近的谷西車站移動
卡邁爾,朝谷西車站開
這樣的話,會跟犯人的車子
別管了,去谷西車站
是
他不是在追我嗎?
第二手
玉方走109號線往梅木方向
前面就是了
是那個嗎?
怎麼辦,這樣下去會...
ハニ
芝濱站因爲磁浮列車失控
現在一團混亂
WSG的開幕式也已經取消了
還發出避難通告
怎麼會...
你現在人在新幹線上
應該不要緊吧?
我這邊不要緊,反而是...
i
我們打電話給小哀,可是都打不通
一直好擔心喔
小哀跟我在一起
不過柯南他..
灰原在那裏嗎?
門
801:00
那幫我們轉告她
新的假面超人竟然從空中...
j
用降落傘現身
超威風的喔
降. ... 降落傘
で
TORVO
↓
>
MK
降落傘...
不行,這邊的剎車好像也壞掉了
真的沒戲唱了吧
柯南,你在幹嘛?
我在想這是做什麼的
江戶川,聽到了嗎?
看到他了
可惡
那輛車是怎麼回事?
我這就追上去
第三手,攻方往環狀2號線
卡邁爾,往環狀2號線
可... 可是犯人明明就在眼前
卡邁爾
我...我這就過去
完全跟丟犯人車輛的蹤跡
不,就在這裏
聽懂了嗎?柯南
就算剎車無法運作
其他功能還是有可能維持正常
我知道了
要是準備好了,就按下藍色按紐
好,謝了
那麼,我們就照小蘭他們的建議
往後方駕駛座移動吧
:
我要留在這裏
慎重起見,兵分二路會比較好
你在那裏一聽到我的聲音
就當作是行動開始的信號
瞭解
怎公會?
爲什麼會這樣
第四手
玉方,將車道切換至支道
看我的
不行
無法追蹤,失敗了
不
第五手,攻方
於新港濱陸橋下
將軍
茱蒂
還真的出現了
停車
那傢伙搞什麼
距離車頭應該就差一點了
好,把這一頭綁住
我的部分就完成了
接下來就只要等柯南聯絡
ว
到了
就是現在
世良
這個降落傘超大
去吧..
柯南
可惡,我纔不會死呢
柯南...
不可以...
監視器畫面恢復了
讓開
不是那裏
讓我看一下
-
柯南,世良美眉
拜託了,你們快點出個聲
江戸川
灰... 灰原
灰原,小蘭姐姐
你們放心吧
大家都平安無事
Hyper Linear O
/ CAM i
C
竟然能讓犯人自投羅網
你到底是用了什麼魔法?秀
不是魔法,而是將棋
將棋?
是啊,我可是有日本第一...
不,是世界第一的金頭腦當靠山
E
小
FBI
把你的雙手放到腦後,趴到地上
竟然是FBI...
FBI
湮滅我證詞的...FBI嗎?
15年前,我明明就親眼目擊到了
但你們卻栽贓石原
扭曲事實栽贓石原誠是兇手
石原誠確實是15年前的真兇
你不要撒謊了
她沒有撒謊
4年後遭到逮捕的模仿犯
是這麼供述的
你目擊到的
其實是那個模仿犯
同時他也是15年前的事件中
石原誠的共犯
你騙人
如果是那樣
11年前逮捕那個男人的時候
爲什麼不同時公佈
他是15年前案件的犯人?
因爲我們跟他進行認罪協商
以不追究之前的罪行爲條件
要他供出當年共犯的姓名
既然,不再追究他15年前的罪責
D
也就不會公開這件事
白鳩舞子的父親,石原誠
就是當年犯下你父親綁架案的共犯
而你竟然跟那種人合作犯案
進行根本不必要的復仇
淪落爲罪犯
纔不是
這全都要怪你們自私的認罪協商
自私的認罪協商?
沒錯
就是你們最擅長的卑鄙手段
因爲那樣,才逼得我..
你們一家人
如何有辦法逃離全美上下的責難?
你又是如何
有辦法成功上演這出愚蠢的復仇劇?
你是什麼意思?
是因爲你加入了證人保護計劃
改名換姓,不是嗎?
那不正是你口口聲聲指責的
自私認罪協商的一環嗎?
犯人呢?
在這裏
接下來就交給日本警方吧
柯南,世良
你們兩個傷勢還好嗎?
我只有擦傷而已
我也是
人能平安就好
那個人是?
?
那個是犯人,白鳩舞子
人就交給你們了
||
是嗎?人還活著
秀,真有你的
利用磁浮列車軌道進行高難度狙擊
而且還精準避開要害
除了你之外,沒有人辦得到
不,不是我
是那個小弟弟安排好的
所有人手機響起的時候?
那時我傳了封簡訊給亞倫會長
「緊要關頭」的時候
我希望他可以幫忙將犯人的肩膀
of liner
e
我希望他可以幫忙將犯人的肩膀
誘導到那個位置
もっと高く!
"
古一佔”
はな
離れて!
一佔"
もっとだ!
ララ
"
所以纔會...
就算再惡行重大也不可以殺了犯人
那位小弟弟信奉的主義
似乎和我們FBI大不相同
那件夾克是我很喜歡的耶
算了
1.3
我們回去吧
也好
r
لاتا
エンディングロ
タナカカカ
==
百屋が一
Gees
對,我把車停在那裏
你過來開走
瞭解
還有
F
上面載了兩名乘客
務必將人平安送到
麻煩你了,卡邁爾
FBI的渾小子
我不清楚你是什麼來頭
但因爲你們的瞎搞
差點害我國重要人物身陷險境
།
這次算你走運
事情沒有鬧到不可收拾
我不跟你計較
可別以爲還有下次
渾小子嗎?
我們明明都說好了
ラ
我醉到什麼都不記得了
怎... 怎麼這樣
怎...怎麼這樣
☐ /
只記得好像有吐在... 誰的車上
這是什麼味道?
2020 青山剛昌/
☐
偵コナン製作委員會
各位
輪到我們登場了
(2022年黃金 確定上映!)