玉エム
株式會社トムス・エンタテインメント
隸屬:M16
化名:未知
代號:司陶特
本名:未知
隸屬:BND
代號:雷司令
化名:未知
本名:蕾歐娜·布赫霍爾
隸屬: CSIS
化名:未知
代號:阿誇維特
本名: 未知
本名:未知
化名:諸星大
化名:水無憐奈
隸屬:警察廳警備局 代號:波本
化名:安室透
ㄆˊ
==
到此爲止了
身體離開桌子,把手舉起來
你們的行動完全在我方掌握之中
降谷先生,你還好吧
那隻眼睛,難道是...
降谷先生,側過身
不準動
慢著
ナ
別... 別跑
快停下來
這樣很危險耶
怎麼了
(NOC有司陶特、阿誇維特、雷...)
是誰
赤井
閃邊去,赤井
那傢伙是屬於公安的
什麼?
別想逃走
該死
(前方500公尺施工中)
500mc
(注意塞車)
要是被那女人逃脫的話
全世界都將陷入恐慌
不是吧
逆向
黑麥威士忌
真是有意思
那我就輾死你
赤井...
你這傢伙..
是我
我失手沒逮到人
麻煩你們協助善後
知道了
名偵探柯南 純黑的惡夢
我是高中生偵探,工藤新一
某天和青梅竹馬兼同學的毛利蘭
到遊樂園去玩的時候
'} =
黑衣人的可疑交易現場
當時我只顧著偷看交易
卻忽略了從背後而來的另一個同夥
我被那名男子強灌了毒藥
等我醒來的時候..
我的身體已經縮小了
ивир
ه كات
要是被他們發現工藤新一還活著
不但我的性命難保
還會危害到我周遭的親人
在阿笠博士的建議下一個
我隱瞞了身分
當小蘭間吸我的名字
情急之下
我化名爲江戸川柯南
爲了蒐集那些傢伙的情報
於是住進
父親以偵探爲業的小蘭家中
話說回來
知道我真實身分的人
コナン
並不是只有博士一個人而已
她叫灰原哀,本名是宮野志保
しし
淇築地本來
跟那些黑衣人是同夥的
但在打算逃離組織時
企圖自殺結生命
·
企圖自殺了結生命
服下我被強灌的那種藥
因此身體縮小了
因此身體也縮小了
A
這個黑暗組織至今仍然充滿了謎團
唯一知道的是組織的成員
代號全部都是酒的名字
爲了揭穿這羣傢伙的身份
有一羣臥底探員以身犯險
親自加入了組織
中央情報局,CIA情報員
代號基爾的水無憐奈
隸屬通稱零的警察廳
敬
警蚤企燈課
代號波本的安室透
另外還有從其它方向
暗中追查黑暗組織的聯邦調查局
FBI
詹姆斯·布拉克
安德烈·卡邁爾
茱蒂 史坦林
以及赤井秀一
諏訪道
近藤秀峂
山川桂
以及赤井秀一 桂
近藤秀峯
石山桂㇀
!.
諏訪道 彥
近藤秀峯
桂
他是FBI的頂尖探員
顏
更是位神槍手
但赤井和安室之間
似乎有著非比尋常的恩怨
身體雖然變小,但頭腦一樣棒
任何難題都能解開的名偵探
監督靜野孔文
真相永遠只有一個
零食已經全都喫光光了啦
你都喫完了嗎?
[
連我們的份都喫了嗎?
你到底在看什麼啊?
昨天晚上大規模停電的原因
到現在都還沒公佈
OF
唱
我覺得不對,在看新聞
正好在播
今天要去的水族館的報導耶
也讓我看一下,柯南
好
我也要看,也讓我看
這條安全帶好礙事喔
不行,行進中不可以解開安全帶
真不好玩
反正再一下就到了
就忍耐一下吧,元太
要開始了耶
本臺將爲各位介紹
本次大幅翻新後的各個必遊景點點
ос
>
}
各位可以看到
這次重新開幕共有
三大重點,
要先介紹給各位觀衆的是
遊樂設施跟各類商店
全部都安排在室內
如此一來
就不用在意天氣好壞
所有設施皆可從開館開始
使用到閉館爲止
讓各位能夠玩得盡興
接下來要介紹給各位的是
這座水族館特有的一大賣點
以海豚們爲主的華麗表演
這項表演從以前就非常受歡迎
內容也徹底更新了
‘現在海豚們的演技又更加精進
想必能給各位觀衆
帶來更多驚喜與感動
最後要爲各位介紹的是
這一次重新開幕的最大賣點
全世界第一座雙輪式大摩天輪
於南北兩方
分別設置北方轉輪與南方轉輪
根據乘坐方位的不同
將可欣賞到截然不同的美景
此外在摩天輪周圍的噴水池
會迸行水舞光雕特別表演
可與離地一百公尺處
所看到的絕佳景緻
一同搭配欣賞
真是令人期待
我們去搭這個摩天輪吧
好主意
你們本來不是要去逛水族館的嗎?
兩邊都去不就好了嗎
不錯耶,兩邊都去吧
門票錢就全靠你囉
可以看到那個大摩天輪了
真的耶
好壯觀喔
7..
不用五分鐘就會到子喔
ร
☑
تر
你們看,到囉
快走吧
野碼500
16~]
a.164
新客500.
a-164
-太棒了
-你等一下啦,元太
博士,快點...
灰原同學、柯南
你們也快點過來
那麼水族館跟摩天輪
ish
你們決定要選哪個了嗎?
八
E
飛
-
你在說什麼啊,博士
我們當然是兩邊都要去啊
那來決勝負吧
如果你們答對我出的謎題
我就兩邊都帶你們去
我要出題囉
不摻雜其它顏色
是要徹底塗滿就會變身的
是以下四種顏色的哪一種呢
1. 紅色
迪
I
不摻雜其它顏色=
不摻雜其它顏色
▶徹底塗滿就會變身的顏色嗎
完全猜不出答案是什麼啦
博士
你這樣很幼稚喔
--1
換個說法來講的話
我想答案應該會比較好猜
-換個說法嗎?
-柯南,你不能插嘴啦
紅色是正紅色,藍色是正藍色
小哀,不能說啦
我知道答案了
那茶色就會變成抹茶對吧
變身了
你們在說什麼啊
紅色是正紅色,藍色是正藍色
茶色是正茶色,黑色是正黑色
[
你仔細想想茶色,元太
只有茶色會変成跟抹茶同音
真的耶,茶色變成茶
先等一下
你們這樣提示是作弊啦
好,我們快去買票吧
永
$7...
好...
等等
我們先去搭摩天輪吧
•
+
不能兩邊都去啦,等等我啊
大家請往這邊走
摩天輪有好多人喔
要等很久吧
摩天輪好高好大喔
從上面可以看到我們家嗎?
-怎麼了嗎?
-我想喫冰淇淋
-等等.
-等一下就買給你
你不要緊吧,大姐姐
パ
你的臉髒髒的喔
大姐姐的眼睛顏色
左右不一樣
我想她應該聽不懂吧
我懂,我聽得懂
怎麼了? ……
你怎麼一個人待在這種地方
看起來好像沒有和朋友在一起
而且,你還受傷了耶
膝蓋... 跟手
智慧型手機看起來也壞掉了
這個借我看一下
大姐姐,你在這裏坐多久了?
這個嘛..
那. . . 你是從哪裏來的?
大姐姐,你的名字是?
".
名字...
對不起,我不記得了
>
JR
NOV
ミ
讓我看一下你的頭
・小
雖然傷勢並不嚴重
但傷口很新
應該是坐車的時候
遇到車禍造成頭部受傷
這樣的話
就是外傷導致的回溯性失憶...
你怎麼會認爲她當時在車上?
因爲這支手機
承受到令它完全損壞的衝擊
你看
這是車子擋風玻璃的碎片
也就是說在開車的時候撞到頭了?
而且那輛車應該是滿舊的車型吧
最近的車子玻璃因爲有薄膜夾層
不會碎成這樣
而且從她的身上
B
TEMSDINEE
可以聞到淡淡的汽油味
真的耶
大姐姐
你身上有帶其它東西嗎?
:
這個是...
大姐姐,借我看
好
那是什麼?
這是什麼啊
看起來像是單字卡
卡片是透明的顏色...
是做什麼的卡片
柯南、灰原
我們把你們兩個的票也買好了
-糟糕,麻煩人物回來了
-快去搭摩天輪吧
奇怪,那個女的是什麼人?
大姐姐的眼睛兩邊顏色不一樣 ¥
大姐姐的眼睛兩邊顏色不一樣”
!
1.
R
好漂亮
是不是裝了假的眼睛啊?
不是啦,元太
我猜大姐姐應該是雙色瞳
雙色瞳?
這個大姐姐的名字好奇怪喔
這並不是她的名字啦
我知道了
意思是海狗的眼睛對不對
(注:日文發音近似)
海狗?
是在說眼睛對吧,柯南
1.算是啦
!
1.
算是啦
對不起
我們被大姐姐笑了耶
活悅回來
你們幾個跑來這裏做什麼啊?
來的正好,博士
這位大姐姐發生了車禍
似乎還因爲遭受撞擊失憶了
真的嗎?新...
不對,柯南
是啊
說不定還跟昨晚的車禍有關
那要馬上報警
不行
太姐姐
你有不方便去警察局的理由嗎?
我... 我不知道
↑
但是,總得交由警方來處理啊
О
о
怎麼可以不說一聲就幫人家照相
等等,太姐姐
我們不會報警的
我之所以幫你拍照
是爲了找出認識大姐姐的人
認識我的人?
讓我幫你找回記憶吧,大姐姐
真的嗎?柯南
也讓我們一起幫忙吧
再怎麼說
我們都是...
知名的少年偵探團啊..
-
我們一定會找到大姐姐你的朋友
而且還會幫你恢復記憶喔
大姐姐你就放一百二十個心吧
謝謝你們
那麼就先來找出認識大姐姐的人吧
"
!!
你們幾個木搭摩天輪了嗎?
你在說什麼啦,博士
我們現在哪有閒工夫去搭那種東西
-先去問問那裏的海豚布偶人吧
-怎麼這樣,票都買好了
博士,擋到路了
走吧...
出發找人去囉
好了,快點...
你們幾個真是的
可別把這當成遊戲在玩
難道你真的不打算報警了嗎?
那怎麼可能啊
茂久囧茂鄖
-別說要回去嘛
-爸爸
好嘛,洋子
PT
真是的
爸爸
不好好工作,你要睡到什麼時候
少喝索
做偵探的
腦袋很需要休息放鬆好不好
意思是喝多了所以頭在痛對吧
你...你怎麼會知道
我... 我應該
沒...沒有露餡啊
這是柯南傳來的
他發現一個失去記憶的人
要我幫忙報警
總之我已經轉告高木刑事了
爸爸,你也別想置身事外
真是個大美人啊
你有沒有在聽啊?
這位美女,現在人在哪裏?
她...她在東都水族館
收到
等一下,爸爸____
這個參拼
就由我這個名偵探接下了
這並不是委託
真是的
:
A
3.
48 « *
f
☑
&
警部,你看一下
這是小蘭剛纔傳送過來的照片
"I I'l
根據通扱內容
非常有可能是由於車禍所導致的
C
你說車禍嗎
昨晚確實有一場大車禍
我記得駕駛到現在都還下落不明
規模這麼大的車禍
別說是媒體了
連我們警方都還沒接獲正確的消息
這就表示...
我認爲有必要深入調查
目暮警部
怎公様
連搜查三課也沒有取得相關的情報
這樣啊
怎麼了?
聽說昨晚警察廳
遭到不明人士入侵的樣子
入侵警察廳?
但是
警視廳這邊卻沒有接到任何消息
這是怎麼回事?
i
背後可能有什麼龐大勢力
在運作也說不定
I
"
有
找到人了,琴酒
東都水族館
水族館?
你放心吧,我馬上就帶她回去
表演時間還沒到嗎?
那個人以前真的來過這裏嗎?
是啊
D
* ! ! ! ! ! !
“這麼好認的頭髮顏色和異色眼睛,
BALLOONR
SHOT
"
© Miii!!!!!!!!!!!
N° D
竟然找不到半個認識她的人
ATS BALL
也太奇怪了ALE
BALLOON
SHOT A
接下來你打算去哪裏?
地面上大都走過了
加油,大姐姐
●加油,大姐姐
•這是最後一支了
出手千萬要謹慎
那羣小鬼
超強的
真是太恭喜您了
這是我們今天的最高分喔
-大姐姐好厲害
快,大姐姐也來吧
請把雙手伸出來
-
也跟我擊掌吧 一八
)
по
再來換我
大姐姐叉笑了
姐姐笑了
-我覺得大姐姐
還是面帶微笑的樣子比較漂亮
對啊
是這樣嗎?
絕對沒錯
]
你們可以選三個鑰匙圈當作獎品喔
太棒了
D
真的可以選三個嗎?
我要那個
我要這個
那... 我選這個
好的,這個鑰匙圈給你喔
那大姐姐的呢?
我沒關係的,不用在意
☐
=
{ ]
這是大姐姐贏來的獎品啊
我說你們幾個
i
柯南、小哀
根本只顧著玩嘛
你們不是說
要幫大姐姐恢復記憶的嗎?
因爲...
我們想玩過這個遊戲之後再開始
結果大姐姐她啊
還幫我們贏到這個耶
D
拜託,現在纔要開始啊.
看來這區也由我們來找
會比較妥當吧
我在這裏,這裏
我是大家的博士喔
是博士
我在這裏!
博士,你在那裏做什麼啊
摩天輪的人變少了
要搭的話現在正是時候
真的假的!
那我們就搭完摩天輪再開始找吧
F
6 真是好主意
看到美麗的風景
說不定會想起什麼喔
好
大姐姐,走吧
一起去搭摩天輪了
!
-快點走吧
-快點!
ر
我們就去陪陪
$
喜歡搭摩天輪的博士吧
原來最想搭摩天輪的人
其實是博士啊
說對了
請聞
那個剛剛玩射飛鏢的小姐
你有任何印象嗎?
你是說剛纔那位銀髮小姐嗎?
對啊,大哥哥認得她嗎?
像她那樣身手那麼好的客人
就算想忘也忘不了吧
全部射中雙紅心
這不可能只是單純運氣好
謝謝你,大哥哥
對了
可以麻煩你
把這個拿給你的朋友嗎?
這個是...
沒有上色的試作品還有很多
因爲只有那位小姐沒有拿到獎品
如果不介意的話這個送給她
跟她說因爲還沒有上色
所以能塗上自己喜歡的顏色
她一定會很高興的
謝謝你,大哥哥
好,要玩得開心喔
走吧,‘灰
...好,接下來要去哪裏?
把剩下的施工區域全都問過一遍後
就去和博士他們會合吧
以剛纔的射飛鏢爲例
我認爲與其探詢她曾有過的痕跡
不如跟她一起行動
反而會更有收荻
好想要海豚吊飾喔
我喜次水母的
好期待喔
到了上面可以看到什麼呢
應該看得到BELL TREE塔吧
你在這裏做什麼?!
你在這裏做什麼?
應該可以喔
我們回去吧
大姐姐
再發呆的話我們要扔下你了
對不起
我剛纔好像聽到有人在跟我說話
是你認識的人嗎?
不是,應該是我聽錯了吧
各位都到齊了吧
xit...
對
那就這邊請
計劃得變更了
看來似乎出了點狀況
不能放任她在外面閒晃
媽媽,等我
結果施工中的區域也沒有斬獲嗎
可以請你幫我聯絡一下博士嗎?
灰原
什麼事?
味
怎麼了,從剛纔就心不在焉的
MITT
柯南、灰原
在這邊啦
在上面,上面
示
|| | |
(在上面,上面.
在上面,上面
在這邊...
看到了嗎?
都說我們在這邊了
-危險
-完天,退回參
爲什麼啦
元太
不可以
要掉下去了...
-大姐姐救我.
-從這裏使不上力
撐...撐不住了
元太
不要緊吧,元太
元太,沒事吧
快點醒醒
大姐姐怎麼會...
大姐姐怎麼會..
☐
幸好你沒事
對喔
我從手扶梯上面掉下來了
不要緊吧?有沒有哪裏受傷?
幸好有大姐姐救我,我沒事了
太好了
爲了謹慎一點
還是請兩位去一趟醫務室吧
怎公回事
好了,這樣就可以了
謝謝你了,醫生
好痛……
爲什麼是博士的傷勢最嚴重啊
真是丟臉耶
就跟小孩子沒兩樣
等你們也上了年紀就知道了
既然博士也沒事了
我們就回去搭摩天輪吧
大姐姐,謝謝你
走吧
好,我們走吧
好
可是...
有我在不太方便吧
I
都什麼時候了還在說客套話
大姐姐你可是我的救命恩人耶
就是說啊
是說阿
那就去搭摩天輪吧
江戶川,我有話跟你說
那我們就先過去摩天輪那裏好好
不可以
等我一下,博士
好
她是怎麼了?
真沒意思
什麼...
聽好囉
趁著柯南跟灰原同學
專心在聊事情的時候我們就...
你能確定嗎?
她跟黑暗組織是一夥的?
我也沒辦法百分之百確定
可是,你也察覺到了吧
還有,她那隻右眼
現在想起來,就像是人造的
人造的右眼...
難道是...
沒錯
就是你口中的
黑暗組織的第二號人物
л
大姐姐...
怎麼了?
如果她真的是蘭姆
我很懷疑她的失憶到底是真是假
我記得蘭姆的性別和年齡
都是謎吧
対
還在組織里的時候
我聽到關於蘭姆的描述有
魁梧壯碩的男人
像女人般的男人
年長的老人等等,說法都不同
還有
因爲某次意外造成眼睛受傷
導致某一隻眼睛裝了眼
如果那個女人的眼睛不是雙色瞳
而是義眼的話
我懂了_
所以你才認爲她的失憶是假的
不過她有必要
爲了接近我們而演出這種戲嗎?
這個嘛...
剛纔親眼目睹過她的好身手
的確是該防範她可能是組織的成員
但不排除她是真的失憶的可能性
我們反而能藉此...
不可以
絕對不可以讓她恢復記憶
你該不會在想
一旦那個女人恢復記憶
就能藉此取得組織的情報
別告訴我你的想法那麼突真
別告訴我你的想法那麼天真
要是真的那麼做了
別說是我跟你了
連那些孩子都很有可能
被他們滅口也不一定
不見了
博士在幹什麼
真是可愛
博士
鴿子全都...
'[還管什麼鴿子,博士
'[ 孩子們都去哪裏了?
奇怪
r
拒否
応答
(柯南來電)
是柯南打來的
我看還是別接了啦
反正接了也只會被他罵
說的也是
"
你們看,正好有鴿子飛過去耶
真的耶
大姐姐有看到嗎?
好大一羣喔
目前不方便接聽電話
那幾個臭小鬼
他們應該在摩天輪上
那幾個孩子一直說很想搭搭看
་བྷྲ་
等一下,你們等等我啊
我猜
大姐姐應該是什麼運動選手喔
不然的話
哪有辦法用那種方式救元大
J
| 有可能喔
而且大姐姐的身材又好好一
身材 ?
是這樣嗎?
對啊,就跟超級名模沒兩樣
你們快看,水舞變大了耶
越來越高了
真的好壯觀喔~
姐姐有看到嗎?
大家,快往下看
有彩虹耶
大姐姐,你也到前面來看吧
好
大姐姐,你還好吧?
是不是身體不舒服?
我沒事,只是暈了一下
我想你應該不喜歡高的地方吧
我們就快要到最高的地方了耶
真的耶
等好久了
-好棒喔
-這就是登峯造極吧
好棒喔
繼續往上衝
你還好吧,大姐姐.
你振作一點啊
-你的頭很痛嗎?
一怎麼辦?
等我一下,我馬上叫人來
-NOC有..
-步美、光彥
怎麼辦?
大姐姐好像在胡言亂語耶
她也許想起什麼了
NOC有...
步美
你快點用這個聯絡柯南他
元太,大姐姐說了什麼?
好像是敲門什麼的
(注:日文發音近似)
你說門嗎?
基爾、波本...
你看,她好像又開始說了耶
你先不要說話,元太
司陶特...
阿誇維特、雷司令..
☐
拜託... 快接通啊
通了
應該是:..
果然沒錯
光彥,你實在是...
柯南,救命啊
步美,怎麼了?
我們在搭摩天輪
大姐姐的身體突然不舒服
什麼?她現在情況怎麼樣?
她很難過地抱著腦袋
嘴巴好像在說什麼
但是我們都聽不懂
。
我寫下來了
光彥說他有把話寫下來
知道了
柯南,拜託你
快來幫幫大姐姐
|現在正要從醫務室擡出來
高木,我們走吧
是
那我們也去
絕對不可以
燃え上がる
・ナジー
(非相關人員禁止進入)
;
打擾了
這邊請坐
就像剛剛聯絡過的
那個女人
之後將由我們警方負責照顧
關於這點我沒有意見
只是我這邊有些事情要請您
轉告給她即將送往的
警察醫院的醫師
轉告給她即將送住的
醫院的醫師
الصاد
頭部遭受刷烈衝缶
導致失憶的這一點
應該是不會有錯的
我更在意的是...
在她的腦穹隆處
發現了極爲罕見的損傷
就是這個區域
不是昨晚的車禍造成的腦傷?
不是
我想這應該是與生俱來的缺陷
跟這次的發作有關係嗎?
這對日常生活並不會造成什麼影響
我認爲應該是沒有關係
我明白了,我會負責轉告的
請先留步
還有,另外一件事
是在檢查的時候發現的
在她的右眼找到這個
這是什麼東西?
看起來像變色片
是的
這是用來讓眼睛呈現成黑色的
角膜變色片
-雖然這一點與失憶和頭痛
-難道,把她誤認爲雙色瞳
-完全沒有任何的關聯
或是義眼,其實是我們想太多了嗎
"
爲了謹慎起見
還是要請您轉達一下
ро
我們已經做好轉送病人的準備了
那麼,我們就先失陪了
好的
非常謝謝您
你怎麼沒有跟他們一起走呢
因爲我還有一件事想要請教醫生
就是關於剛纔那個角膜變色片
只有讓單眼看起來像黑色就表示
大姐姐的兩隻眼睛
原本都是藍色的囉
事實上她的右眼是透明的
透明的
不
應該說
看起來像是透明的比較正確
這種情況極爲罕見
由於虹膜的顏色
看起來幾乎與鞏膜相同
纔會讓眼睛看起來像是透明的
A
-這就表示她左右眼的顏色確實不一樣
-對你來說還太難了吧
-那麼,我再說明得簡單一點..
醫生
真的很謝謝你
{
今天幫了我們這麼多忙
再見了
好,路上小心喔
?
是這裏嗎?
我的委託人所在之處
這位先生
已經說了這裏
除了相關人員以外禁止進入
我不是也已經說過了嗎
我是相關人員啊
小五郎叔叔
你在做什麼啊
小子,你出現的正好
我那美麗的委託人
她人在哪裏啊
不在這裏喔
她剛纔已經被轉送到警察醫院了
再說大姐姐也不是什麼委託人
什麼?
你根本沒聽清楚小蘭姐姐的話吧
請問您還有其它事情嗎?
沒... 沒有
發生什麼事了?
天曉得
我就覺得她看起來很不對勁
沒想到竟然失去記憶了
然後呢,她人在哪裏?
剛纔被轉送去警察醫院了
也就是說警方也開始行動了
還有件讓人很在意的事
什麼事?
聽說她是在搭摩天輪的時候
頭痛突然發作的樣子
你說發作?
是
我知道了
你就繼續在那裏監視她吧
瞭解
搭摩天輪時發作,還真是巧
好奇怪喔
灰原爲什麼會那麼討厭大姐姐
就是說啊
從來沒有看她這麼生氣過
博士也不知道她在生什麼氣嗎?
就是說啊
我本來想問她原因
我本來想向地原因
她卻說身體不舒服就先回去了
步美
就算你問博士也是白問
沒錯
因爲最會惹她生氣的就是博士了
說的也是
對了
這是柯南要我轉交給你們的
i
是玩射飛鏢可以得到的獎品
不過,這個怎麼白白的沒有上色
我記得柯南好像有提過
但是我不記得了
算了啦,直接問他比較快
會是誰啊
纔剛提到柯南就自己打來了
博士,你還跟孩子們在一起嗎?
對,我們現在正在白羅喝茶
我有事情要問他們
還要請你幫忙
對了,那位小姐不要緊吧
她剛纔被轉送到警察醫院了
録音
終了
スピーカー通話
☑
E
—對了,你要我幫什麼忙?
-那要去醫院探望她纔行
☑
о
D
修復她手機的內部資料
不知道行不行
修是可以修啦
但是我沒辦法保證
可以完全修到好
另外
她在搭摩天輪頭痛發作時
好像有說了些什麼
我想知道是哪些內容
雖然是一半纔開始記的
但是我有全部記下來喔
我看看
她說了司陶特、阿誇維特
還有雷司令之類的
你知道這些話是什麼意思嗎?柯南
-全是酒名,不會吧...
博士,你們在白羅對吧
通話中
録音
終了
是啊
那把手機拿給安室先生
安室先生嗎
對了,今天都沒看到他
要找安室先生的話
他今天休息喔
他早上突然打電話來說今天要請假
之後就沒消息了
後來我回撥了好幾次都不通
:
實在讓人有點擔心
你聽到了吧
希望沒發生什麼事
真令人擔心
安室先生,該不會...
=
(敦)
ロンドン
(代敦)
$
▪ ment
這裏是司陶特?我已經坐巴士了
靜候下一步指示
瞭解
司陶特,我曾經相信你不是
真是遺憾
T
司陶特死了
OK,立刻回來
知道了
(多倫多)
8 00
10.
s
8080000 80
0°
3%
這座西恩塔自啓用32年以來間……
s.
10%
這座西恩塔自啓用32年以來間……
4 D D D D 3 3 0 °
L.
ов
10. 91. DID Y
IÓID
QID
DDDDD
4107.09
•JID 1015
世都是世界最高的鉄塔よ
SINNONSIN. SID
"
☑
そ而我們迸行迦緣漫步的送俗地方り
そしてこの高度等同手116樓分にあたり
距離地面有356公尺
たか
覺得如何?
各位可以試著稍微將身體探出去!?
- ! ?
有升機だ!
こ黑色直升機逐真雑得よ!
那架直升機へ･･･ま會吧
有夠悽慘的
這是很適合間諜的死法
我把阿誇維特處理掉了
果然厲害,立刻回來吧
用不著你多嘴我也會這麼做
(柏林)
ベルリン
L....
ས་ ་
你還想逃到哪裏去
我說過你只有一分鐘的時間
我已經說過了,我並不是內奸
那麼,就來一探究竟吧
i
如何,雷司令
琴
現在就來弄清楚你的立場
究竟是站在哪邊
除了你之外
其他潛入組織的鼠輩還有誰
乖乖地老實說吧
你也不想受苦吧
不要讓我一再重複
我並不是內奸
威脅我也沒用,琴酒
威肋
你認爲我會做出那麼俏皮的事嗎?
該走了,動作快
要去哪裏?
日本
難道說
還剩下兩個人
英國的M16
加拿大的CSIS
德國的BND
各國情報人員接二連三遭到暗殺
該不會...
他們的共通點就是
都曾經潛入過那個組織
這麼說,他們都是被黑暗組織...
赤井先生之前曾通知我們
組織的情報員可能潛入了警察廳
並從那裏竊取了機密資料
組織的情報員...
茱蒂老師
你之所以找我來
是因爲我曾經
和可能是情報員的人接觸過對吧
対
果
不過她已經失去記憶了
能儲存資料的智慧型手機也損壞了
手機
是她帶在身上的嗎?
因爲被放在長椅上
我就代爲保管了
應該把手機送到FBI總部解析纔對
也對
等等
博士說他就快要把資料還原了
讓他繼續修下去會比較快
那麼
完成解析之後請立刻通知我
我們必須想辦法
儘快掌握機密情報泄漏的程度
否則世界將陷入恐慌
是什麼資料遭竊了?
Non-Official Cover (NOC)
那不是...
對,臥底名單
那是警察廳握有的全世界間諜名單
也就是說
潛入黑暗組織的間諜
將全數遭到殺害
不只是那樣
這份名單一旦被公佈
全世界的情報機關
也許都有被摧毀的危險
也就是說
這不就表示
對方已經掌握了
情報戰的致勝關鍵嗎
対
O
如此一來
這次的三場暗殺事件
或許只不過是序幕罷了
U
我們真的跑來了耶
不過,瞞著小哀跟柯南
這樣真的好嗎?
沒關係啦
反正就算問他們
他們也一定會說不行
總之,我們先進去吧
也不知道能不能見到人
對,沒錯
我在東都警察醫院
就算事情生變也要執行
靠你了,風見
是
波本,你怎麼會在這裏呢?(
當然是爲了帶那個人回去啊
我還以爲你是要趕在那個人
恢復記憶之前來殺人滅口的
我爲什麼要那麼做呢
我不懂你說這番話的意思
那你打算怎麼與她接觸啊
那個人被重重戒備包圍
而且謝絕訪客
還是說你有什麼辦法
可以輕易見到那個人呢
像是...
跟警方有什麼特殊管道之類的
你從剛纔就一直在胡言亂語什麼
一直站著聊腳會酸
先換個地方吧
如果這是組織的命令
那我也只能悉聽尊便了
不行,誰都不能進去探望
真的假的
她的情況有那麼糟嗎
這個嘛,就來好好確認一下吧
●要怎麼做?
靠他啊
°
==
示
對,他可是我們的有力靠山
博士
資料修得如何?
我想最新一筆傳送資料
應該有辦法復原吧
拜託你,快一點
好
這招...怎麼樣
元太,不可以下在那邊啦
這樣啊,我弄錯了
高木刑事
真的耶,他終於回來了
大姐姐呢?
可以去探病嗎?
安靜一點
我是瞞著其他人放你們進來的
你說你瞞著誰啊
不好意思,因爲以往的習慣...
大姐姐
太好了,看起來很有精神
你的頭已經不會痛了嗎?
我已經沒事了,謝謝你們
照理來說
不能像這樣讓你們見面纔對
但是她似乎滿相信你們幾個小朋友的
你們或許
可以幫助她恢復記憶也不一定喔
-真的嗎?
-太好了
謝謝你,警官
不過,只能待到下次偵訊開始之前
U
☐
接下來要下在哪裏纔好啊
我看看...這裏怎麼樣
好
怎公様
怎ムカ
這下可傷腦筋了
贏了,大姐姐
W
怎ム小阿
對啊
對了
來,這個是要送給大姐姐的
這個不是...
射飛鏢的工作人員後來補給我們的
他說可以塗上你喜歡的顏色喔
我真的可以收下這個嗎?
當然可以囉
大姐姐你可是我的救命恩人
這樣我們每個人都有了
囑
對啊
大姐姐想塗什麼顏色?
紅色?粉紅色
我的話會塗上黑色
弄得像殺人鯨一樣
弄得像
不過比起黑色
白色更適合大姐姐喔
你頭髮也是白色的
白色就不用再另外上色
算是賺到了
元太,這種講法不太對吧
感覺好像跳樓大拍賣
沒關係,對吧
你沒事吧,元太
抱歉,不好意思
你們沒事吧
我好不容易纔贏一局
你是靠大姐姐才贏的吧
反正元太也只是聽從指示在下棋
我是公安的風見
我聽說這裏的負責人
是一位姓目暮警部
你就是目暮警部嗎?
我的確是目暮沒錯
請你儘速將那邊那名女子
移交給我方偵訊
爲什麼
我方應該有權偵查纔對
那位女子是入侵警察廳
竊取資料的嫌疑人
必須要立刻偵訊
以瞭解其目的
如果我的話你聽明白了
現在請立刻進行人員移交手續吧
你們沒有權利抗拒這項要求
我明白了
麻煩這邊請
申請書已經備妥了
大姐姐,接下來會怎麼樣
不曉得
這一次的探視就到這裏結束吧
你們回去吧
來,你也該回病房去了
是
大姐姐
你要走了嗎?
好窄
大姐姐
謝謝你們大家
這個我會好好珍惜的
再一起去搭摩天輪吧
一定要喔
一起搭
來,我們走吧
大姐姐不會有事吧
好擔心喔
新一
資料解讀出來了
寫了些什麼?
你看
「NOC有司陶特、阿誇維特、雷司令。」
「你一直懷疑的」
,
「波本和基爾」
可惡,果然是..
博士
請你用最快速度
查出這封郵件的收件人
查到了立刻和我聯絡
灰原
不可以
算我求你
之前我曾經跟你說過
不要逃避自己的命運
我也不打算逃避
☐
工藤
高木刑事,謝謝你
抱歉,硬要你幫這個忙
!
☑)
回去的路上要小心喔
元太,打起精神來
一定還能再見到大姐姐的
☑
7、 我們大家現在去搭摩天輪怎麼樣
大姐姐也很想再搭一次
!
我們去拍些風景照給她看好不好
但是現在出發到那邊天都黑了
i
D
又那麼
{
說不定根本排不到啊
沒問題啦
如果我沒記錯的話
鈴木財團應該也有投資都水族館
就靠她了
i
對耶
沒錯,她是我們另一個有力靠山
(園子姐姐)
你是說我們被懷疑爲內奸是吧
聽說你們兩個的名字出現在
庫拉索傳來的臥底名單上
庫拉索,蘭姆的心腹嗎
對,還是情報蒐集的專家
你們知道她啊
明顯的外表特徵爲
左右眼不同色的雙色瞳
這在組織內可有名了
看在以往的情份上
乖乖自自的話
就不用死得太痛苦了
照
不直接暗殺而是將我們綁來
這就表示庫拉索給的情報並不完整
我有說錯嗎?
有兩下子,波本
雖然臥底名單是到手了沒錯
卻被警方發現
還在逃離途中發生車禍
而且最後還失去了記憶
那麼...
不是應該把庫拉索搶回來
好取得臥底名單嗎?
琴酒,我們到底是不是內奸
等名單到手後再確認也不遲吧
的確有道理
不過...
琴
老大
有嫌疑即給予重罰
這就是我的作風
那麼...
該是制裁叛徒的時候了
還沒好嗎,博士
別催啦
再三十秒就會有結果了
好
一旦查出了郵件信箱
就照我剛纔說的做
知道了
只要僞裝成
是從這支壞掉的手機傳送的
這樣就行了吧
対
動作快一點,沒有時間了
完成了
已經掛掉了
這邊,Cool
kid
* .
你們先看這個再說
這... 這是...
基爾
怎麼了?基爾,繼續啊
你想解開手銬是吧
只是有嫌疑,就要除掉同伴
是否爲同伴的決定權
不在你們手上
我就給你們最後一分鐘吧
先出賣對方的人
可以免費觀賞到
鼠輩的死狀是什麼樣子
伏特加,開始計時
瞭解
60秒
這種威脅對我是沒用的
如果我說她是內奸的話
同時也等於承認自己就是內奸
而你絕對不可能會放過那種人
50秒
這可就難說了
其實我很善良也說不定
基爾
40秒
你們這麼講義氣
還在袒護對方啊
什麼袒護
我根本就不知道她到底是不是內奸
我也一樣
30秒
可是我敢保證我絕對不是內奸
那也是我要說的話
說吧
20秒
誰是奸細
琴酒,難道你真的要...
先開口的會是誰呢
10秒
好了
會是波本
還是基爾呢
先從你開始
波本
什公? 怎公回事?
燈掉了
基爾、 波本
不許動
波... 波本不見了
他逃走了
易
可惡,他是怎麼...
快追
抱歉了,基爾
無法讓你親眼看見鼠輩的屍體
不過,不需要感到寂寞
我很快就會送波本辻去跟你會合
永別了,基爾
琴酒,等一下
不能開檢
這是蘭姆的命令
那麼,接下來要我們怎麼做
是,我瞭解了
聽說他收到庫拉索傳去的郵件了
這兩個人與此事無關
她的記憶恢復了嗎
這麼一來
我們的嫌疑應該算是洗清了吧
快點把我手上的手銬給解開吧
不行
f
蘭姆的命令還有後半段
要我們確認收到的這封郵件
是不是真的由庫拉索本人發出
如果要去警察醫院搶人的話
可是非常棘手的任務喔
這你用不著擔心
如果我研判的沒錯
也差不多該有動作了
打來的正是時候,琴酒
公安的那些蠢蛋們
總算要開始展開行動了
果然沒錯
還真是一羣
不知道已經遭到竊聽的笨蛋
他們的目的地是...
沒錯
就是你之前預料的那個地方
現在正要讓庫拉索坐上車
備好那架飛機
難道說...
這正是測試那東西性能的
大好機會
這樣一來不就等於是在宣戰了嗎
這是蘭姆下達的命令
Men
我們必須確實執行任務纔行
Menu
瞭解
不妙...
我現在開心興奮得簡直快瘋了
我也一樣
琴
你不會是真的要使用那個吧
老大,不行
被他給溜掉了
沒關係
波本和基爾晩點再解決
目前以搶回庫拉索爲優先
不辻
醫院裏頭有很多警察跟公安
庫拉索已經離開醫院了
那要去哪裏?
目的地是...
東都水族館
琴酒,難不成你...
早就料到會如此才那樣安排?
伏特加,走了
把車開過來
是
知道了,你立刻趕過去那邊
我們這裏會負責救人
瞭解
那兩個人已經脫離險境了
太好了
真了不起
小弟弟的計劃非常成功喔
這也沒什麼啦
因爲那封郵件其實已經寫到一半了
我只是在後頭加上
「兩人與此無關,請放心。」
然後再把郵件傳送出去而已
好,這樣那兩人就...
是啊...
不
這隻能爭取到一些時間
敵人目前以救回情報員爲優先
正在往東都水族館的路上
不是警察醫院嗎?
対
聽說公安
把情報員轉移到水族館去了
水族館
那我們也...
不
水族館那邊赤井已經趕過去了
我們要前往倉庫區
救出被留在那裏的情報員
並且搜索臥底名單
是...
柯南
你先下車吧
我無法保證接下來會發生什麼事情
可是...
你放心
FBI一定會順利解決這個案子的
那就拜託你們了
一有結果我就會跟你聯絡
對了
我想問一下
赤井先生對那名情報員瞭解多少
他似乎也不清楚太多的詳情
唯一確定的情報只有
她是蘭姆的心腹
組織內的代號是庫拉索這件事而已
謝謝,要小心喔
她並不是蘭姆,而是庫拉索
說到庫拉索
是一種用橙皮釀製的酒
主要的種類
有白庫拉索、橘庫拉索
藍庫拉索、綠庫拉索
還有,紅庫拉索
該不會...
果然是這五種顏色
這種配色我在某處看過
在哪裏
快想起來
如果這是鑰匙的話
在她的腦穹隆處
發現了極爲罕見的損傷
她很難過地抱著腦袋
嘴巴好像在說什麼
但是我們都聽不懂
她說了司陶特、阿誇維特
還有雷司令之類的
我懂了
如果這個推理正確的話
就能解釋組織和公安的那些行動了
也就是說
糟了
不快行動的話
臥底名單就會落入組織手中
是,是的
我已經按照指示把人帶來了
您說要讓她去搭摩天輪嗎
對,雖然沒有把握
但現在也只能放手一搏了
你願意做吧
是
不過您還是儘快過來會合吧
不
不曉得組織的耳目正在哪裏監視
我會獨自前往摩天輪
先這樣了
請先別掛,降谷先生
·
A
真是的
好好的一個黃金週
爲什麼非得跑來水族館不可呢
而且還是跟這羣小鬼一起
到了
我等好久了
-太棒了
-走吧
你們等一下
先待在原地
$7...
爸爸,你要去嗎?
我今天才沒心情去看什麼魚
我要待在車裏睡覺
你去玩個盡興吧
謝謝了
我先去進行交涉
是
怎麼又是水族館
我還以爲
他們會直接把人帶去車禍現場呢
那名女子
是在這裏的摩天輪上發作的
說不定這其中藏有什麼祕密
總之我們先待在這裏靜觀其變
是
到處都沒有看到園子姐姐耶
我想她應該快到了吧
你好,我要搭摩天輪
真的非常抱歉
今天的門票已經全部都售完了喔
那麼
能幫我轉告這裏的負責人嗎
我們公安希望館方能夠全力配合
-小蘭...
-我明白了
請稍待片刻
這邊...
終於來了
園子
久等了,辦理手續花了點時間
做得好
真不愧是園子姐姐
你們三個可要好好感謝我喔
真是抱歉
連我也一起搭順風車來玩
沒關係啦,反正續都一樣廠
那...這些孩子就拜託你了
好的
ملتے
那我將爲大家進行摩天輪導覽
要跟上來喔
в
好的
託人家照顧這樣好嗎?
她是這裏的導覽員,放心吧
倒是你
怎麼沒邀新一一起過來
————該怎麼做?
不用,你們負責戒備就好
怎麼了?是熟人嗎?
不算是認識的人啦
跟公安在一起的那個女的
好像在哪裏見過
公安?你說那些人?
好像在亦什公案子
搞什麼嘛,感覺好糟喔
走吧
抱歉,園子
我邇是很在意剛才那些人
機會得
你就撥個電話給他吧
водо
0 o
8 дворо
糟了,這支手機響那就表示...
応答
怎麼了?小蘭
新一,我有件事想跟你說
什麼事?長話短說吧
你在忙嗎?
怎麼樣,他說什麼?
対
別這樣啦,園子
真是的,小蘭害羞了
真是的
你在聽嗎?小蘭
抱歉,我現在很忙
先掛了
等等,新一
等我忙完再給你喔
該不會...
該不會
-你在哪裏?
-先這樣
那小子
又說在忙然後掛你電話了對吧
真不曉得他在哪裏忙些什麼
新一好像就在這裏
什公意思呵
從電話裏
可以聽到這邊的館內廣播
原來如此
問題是他跟誰在一起
你真傻
你想想看男生
怎麼可能一個人來這種地方
好,看我給他來個人贓俱獲
等等,園子
電源供應設施不只一個地方啊
口口
以前舊有的設施是用其它線路嗎.
沒亦法了
處理好了
這麼一來就算你們現身
也不會立刻被發現
辛苦了
動作快
15分鐘之後開始行動
好的,要加速囉
人
(大摩天搭乘外)
(非工作人員 禁止進入)
來,請進
妤棒喔
好棒喔
走捷徑耶
小朋友,請先稍等一下喔
7.
請問這幾位是...
鈴木小姐的同行友人
她是爲了這些小朋友
才特地包下摩天輪?
可惡
這樣根本沒辦法找到人
一定要想辦法阻止他們搭上摩天輪
דון
公安那些傢伙,到底想幹嘛?
看這情況非比尋常啊
發生什麼事了嗎
這是...
工藤,你在哪裏
果然
問題就在摩天輪
我帶公安的人過來了
包下摩天輪的該不會是...
沒錯,這是我方的要求
非常抱歉
因爲沒有弄清楚
十分鐘前
已經讓幾個貴賓身分的孩子先上去了
怎麼辦,要等他們下來嗎?
不用,小孩子不會構成威脅
比起這些
既然摩天輪的安全無虞
這樣對方能夠出手的時機
想必就只有我們
回到地面上的那一刻而已了
你們務必要專心戒備
是
我們走吧
對不起,我跟朋友走散了
借過,對不起
不能上去
с
停下來,這裏不可以過喔
可惡,晚了一步
小弟弟,快回去排隊吧
•
(非工作人員 禁止進入)
不好意思,借過
如果他們真的要動手的話
一定會選擇
不會被發現
又無人戒備的摩天輪內部
必須儘快揭發對方的計劃
讓公安跟FBI知道纔行
www
لسـ
什麼
那些密密麻麻的電線是...
難道說,這就表示...
糟了,得立刻確認
找到了,就跟計劃一樣
確認庫拉索在車廂內
另有一名公安陪同
離到最高處應該還有十分鐘左右吧
十分鐘嗎
怎麼樣?伏特加
隨時都沒問題
其他的公安呢?
雖然在各個重要位置
都安排了幾個人站崗
但對計劃不會構成威脅吧
那就由你來發號施令
瞭解
你這傢伙
真的完全不記得我了嗎?
対
算了,沒差
等你恢復了記憶之後
我會讓你喫盡苦頭
讓你把臥底名單的藏匿處
還有組織的情報
全部老老實實地說出來
這下子我應該算是搶先了一步
來了嗎
看樣子讓你順利逃出來了
你人在這裏就表示
那對候果然.
你先擊落燈具
讓他們幾個看不見東西
你知道我還被困在倉庫裏面
動彈不得
爲了製造我已經逃出去的假象
用力把門打開,藉以欺騙他們
因此我才能夠繼續躲在裏頭
知道了他們
接下來要採取的行動內容
假設那一切都是你所爲
會到這裏來也是理所當然的
可以回答我嗎?
你爲什麼要伸出援手救我們?
就算不冒那種險
你也有辦法能夠偷聽到
他們的對話跟情報吧
難道你大費周章到這裏來
是特地要找我聊天的嗎?
対
我來這裏是爲了要求FBI罷手
庫拉索
已經是我們公安的囊中之物了
如果
我說不呢
那我就用實力把她搶到手
閃邊去,赤井秀一
怎麼可能會有這麼多條電線
都連到消防栓
怎公想都黨得不對勁
又不能隨便把它打開
從這裏應該可以...
那個就是引爆裝置
也就是說
纏繞輪軸的電線前端所連接的250
K
該怎麼做
利用遙控方式引爆的炸彈
要是不小心引發騷動被他們察覺
就沒戲唱了
對了
這裏還有那個人在
لستان
怎麼回事?上面沒有人
不會吧
那些孩子怎麼會...
我應該說過
安室老弟
千萬不要弄錯了
你該獵捕的對象
是啊
我會把整個組織獵捕殆盡
就在我倒你之後
萬一你在做這種事的同時
庫拉索恢復記憶
對方發動攻擊的話怎麼辦
你乾脆直接說吧
你根本就不信任
情報遭到竊取的日本警方
可惡,赤井先生跑去哪裏了
拜託,快接啊
在那裏嗎?
在... 在哪裏?
該住手了
已經舉白旗了嗎
來,接下來進入第二回合
赤井先生
你在那裏對吧
不好了,我需要你的協助
他們要是沒能成功搶回庫拉索
就會用炸彈把摩天輪全部炸個粉碎
拜託你
如果你在的話請幫幫我
要是不搶在他們行動之前
先把炸彈拆除掉的話
一切就糟了
真的嗎,柯南
安室先生,你怎麼會在這
這個晚點再解釋
先告訴我炸彈在哪裏
輪軸和轉輪間被裝了數不清的炸藥
採遙控引爆
也不清楚什公對候會爆炸
如果不盡早拆除的話...
知道了
我跟FBI立刻趕過去
真是美不勝收耶
打起精神來啦,小蘭
我一定會幫你把人揪出來的
不是那樣啦
萬一他正在辦案
這樣反而會造成他的困擾
你這個人
究竟要體貼到什麼程度啊
聽好了
i
我一定會幫你
找出新一那傢伙的外遇現場
,
}
還是算了啦,園子
k
不能算了
我還有個絕佳的地點沒去找過
什麼絕佳的地點
就是...那裏啊
就是... 那裏啊
水族館
就是這樣
怎麼樣,安室先生
就快好了
.1
Д
這樣就不用怕了
他們果然在這裏設置了陷阱
你沒有自己打開這裏
是一個很正確的決定
赤井先生,炸藥呢?
果然是C4
而且擺放的位置相當高明
要是一口氣同時引爆
輪軸絕對承受不了載重
會引發連鎖崩塌
原來如此
看來沒有時間煩惱了
是這個嗎?
如何,可以拆除嗎?
沒問題,這是常見的種類
我知道該怎麼拆除它
你很瞭解炸彈嘛,安室先生
有一位警校時代的朋友
教了我不少東西
後來他還成爲炸彈拆除小組的王牌
結果那小子
卻在拆除摩天輪上的炸彈時
不幸被炸死了
拆除摩天輪上的炸彈時...
用不著擔心
那小子的技術無懈可擊
我現在就證明給你看看
用這個吧
相關工具都在那裏面
拆除作業交給你了
赤井先生呢?
既然裝設了炸彈
就表示對方百分之百
會對摩天輪採取行動
那麼,既要不受炸彈引爆波及
又要順利搶回庫拉索
唯一的行動路徑只有...
從空中
沒錯
所以我現在要回去原來的位置
爭取時間
你無論如何都要拆除炸彈
說得還真是簡單啊
安室先生,這個
好,謝謝你
再來就看必須要...
再來就看必須要
☐
U
口
花多少時間來拆除這個玩意兒了
的確
如果不能確定炸彈何時引爆
不,慢著
他們的目標其實是...
怎麼了?柯南
必須保住臥底名單
真是的,全都說走就走
就是這個,燈光秀的顏色數量
跟庫拉索身上的五色薄膜片相同
而且跟自天不同
就連透明度也幾乎一致
如果我的推理沒有錯
當庫拉索看到這個配色與濃度時
將會記起臥底名單
也就是說
她的腦部就是儲存裝置
然後
開啓這道記憶大門的鑰匙就是
車廂抵達最高點時
當她看到這個完美的配色與濃度
那些失去的記憶就會完全恢復
差不多了
(準備就緒)
琴酒,最終確認
三分鐘後就開始行動
準備好了嗎?
隨時可以開始,動手吧
香緹,在a點待命
現在,進入消音模式
瞭解
必須快點拆除這個炸彈
再去跟凩會合纔行
記得再來是要把這個...
對了
真是好險
要是讓這個發光就完蛋了
焦急纔是最大的陷阱對吧
松田
究竟是怎麼回事
就快要繞過半圈了
如果剛纔施放的煙火也不是的話
那不就表示
降谷先生給的情報有誤嗎
怎公了
停下來,冷靜一點
怎公回事?
庫拉索不是恢復記憶了嗎
那麼
蘭姆收到的郵件難道是..
冷靜點,快坐好
別這樣
這都要怪你自己不好,庫拉索
誰叫你那特殊的腦袋
把對組織不利的事實記得一清二楚
你的能力確實獨一無二
但要是使用不當的話
就會變成莫大的威脅
所以,你懂的對吧
到頭來你的命運還是註定如此
永別了,庫拉索
慢著
不...不會吧
您... 您怎麼會來這種地方
退下,苦艾酒
庫拉索
你不帶任何色彩
只存在純粹的黑暗
如果那黑暗會造成你的痛苦
就染上其它顏色吧
往後就只爲我一個人
使用你的特殊能力吧
無論是輸出,還是輸入
你就成爲我的左右手吧
庫拉索
你還好吧,撐著點啊
真是的
等一下
我現在就叫救護車過來
沒有那個必要
她果然恢復記憶了
庫拉索的車廂
已經進入可回收區域了
距離最高點還有兩分鐘
差不多可以開始了
伏特加,機械手臂
瞭解
開啓艙門
這個旋翼聲
應該就在很近的地方
那些傢伙究竟打算要做些什麼
難道說...
是誰?
好久不見,苦艾酒
果然你的記憶早就恢復了
是啊
接我的人究竟什麼時候會到
看來外頭有成羣的公安包圍著
沒有問題
琴酒馬上就會過去接你
琴
對了
你是什麼時候恢復記憶的?
聽說你的手機曾經和蘭姆有過聯絡
如果那封郵件不是你傳送的
ま
那麼...
那封郵件當然是我傳送給蘭姆的
有什麼問題嗎
是嗎
這樣一來
基爾和波本就是清白的一
會脫逃也是因爲不想莫名其妙
就被殺掉嗎
時間差不多了,灰姑娘
就在那裏等著南瓜馬車去接你吧
OK
剩5秒
執行程式)
ļ
什麼
可惡,開始了
確認苦艾酒發出的信號
地面已經被黑暗覆蓋了
OK
立刻開始下降
把庫拉索搶回來
瞭解
請大家保持冷靜,沒事的
-怕有危險,請大家待在原地不要移動
-很快就會恢復供電,請大家不要驚慌
-發生什麼事啊 -快看那邊
-請待在原地
主
水族館那邊的燈光還是亮著的
去那邊吧
好
大家一起過去吧
不行,這樣很危險,請不要走動
快點
☐
H
P
我有很不好的預感
必須儘快帶那些孩子離開
什麼嘛,竟然在這種時候停電
我們真不走運
差一點點就到地面了
怎公様
不行,沒有人接
風見先生到底在做什麼
佐藤、高木
依我看來
公安他們似乎也不知道
發生了什麼事
果然
那麼...您打算怎麼做?
主動伸出援手吧
可是,他們明明就.
都這種時候了
不應該再去分什麼你我
聽到沒
是..
■
看樣子他人也不在這裏
抱歉,園子
也許是我聽錯了也不一定
大家快點看外面
好像出大事了
借過一下
不好意思,請讓一下
這是...
怎公回事
暗成這樣子根本就看不到線路
還差一點點就能把炸彈拆除了
沒想到緊要關頭卻沒了照明
只要坐在這裏就能夠返回組織
是嗎
•
:
-----
要用那個搬走整個車廂?
کی کل کام کی کی کال کی۔
那是...
機身控制良好
距離目標20,繼續行動
公安搜查官
也就是說..
剛纔一躍而下的人果然是庫拉索
糟了
叔叔,快醒醒,叔叔
單靠這把步槍根本派不上用場嗎
它一定有弱點才対
可惡
距離在射程外
好,閃人
好的
八點鍊方向
摩天輪上面
有東西在動
公安逃了是嗎
用熱影像,分析車廂
瞭解
這...這個體型是男人?
而且還有一個小鬼在裏面
老大,庫拉索不在裏頭
什麼?
庫拉索
扔了車廂
了...瞭解
畏..
不會吧
琴酒,你在搞什麼
庫拉索失蹤了
計劃變更,把庫拉索解決掉
你真性急
又不能確定她已經背叛組織
她離開車廂的理由
除了叛逃還會有其它的嗎
立刻把庫拉索揪出來
瞭解
香緹,和摩天輪保持距離
好的
科倫,備妥IDWS
知道了
難道...
怎公
你打算把我抓回去給他們嗎
他們,是指組織嗎
她的記憶果然恢復了
難不成你是背叛組織的雪莉?
好了,快點逃吧
待在這裏很危險
你說逃,是什麼意思
別說這種難笑的笑話
琴酒來了
你應該知道這代表什麼吧
但是,你爲什麼要幫我
我不知道
我不知道自己爲什麼要幫你
但我是
可以化身任何顏色的庫拉索
比起之前的自己
做現在的自己感覺好多了
就只是這樣而已
好,快走吧,雪莉
等等
那三個孩子還在摩天輪上
要快點救他們出來
雖然不知道出了什麼事
但這樣...
-
目
好,能分辨線路跟雷管了
集中精神
不要急,要謹慎
然後快一點
1/11
叔叔
叔叔,快醒醒
不好了
"
還沒有嗎
還沒有找到庫拉索在哪裏嗎
摩天輪內部有移動的身影
兩個小鬼跟大人...
事情不好了
老大,引爆裝置的附近有人
什麼
就是這裏
我記得裝置就是設在這個消防栓裏
被公安發現了嗎
再來要把連接雷管的這兩條電線
好,把這個剪斷就好了
(關閉接收)
成功了
真是千鈞一髮
讓那些傢伙嚐嚐
什麼是硝煙彈雨
就是要這樣啊
動手吧,科倫
知道了
這... 這又是什麼情況
可惡
得想個辦法
情況不妙,得加快腳步
無法從上方攻擊嗎
還是打不通
大家都在撥打電話 i
所以好像更難撥通了
孩子們不會有事吧
快點,跳過來
快逃啊
可惡,一移動就會被瞄準
這樣下去根本什麼都做不了
他們的目標是我
你該不會...想當誘餌
那些孩子就拜託你了
不可以,你會被殺的
這種行動力、這個身影
錯不了,是庫拉索
攻擊朝單一處集中了
他們在瞄準某個人
要移動只能趁現在
去死吧,庫拉索
怎公會
庫拉索的反應消失了
任務完成了
不,還沒完呢
還得將那些鼠輩處理掉
瞄準輪軸上的炸藥
您...您說輪軸嗎
対
依庫拉索的身手
反而能藉著摩天輪倒塌的混亂
趁機逃離那個地方
但要解決那羣公安
倒是綽綽有餘
科倫,立刻補充子彈
把輪軸打下來
在航空自衛隊抵達前搞定
知道了,我會搞定
灰原同學
大家,沒受傷吧
•
小哀,這是怎麼回事
我晚點再跟你們解釋
現在先乖乖跟我走
$7...
赤井先生
安室先生
在這裏
赤井先生
你沒受傷吧,小弟弟
快點躱好
還聽得到旋翼的聲音
安室先生呢
不知道
不過
既然對方像這樣
直接發動全面的攻擊
就代表他成功拆除炸彈了
接著,只要想辦法把他們...
那把步槍是裝飾品嗎?
安室先生
都沒有反擊的方法嗎?FBI
有是有啦
不過我的夜視狙擊鏡不幸壞掉了
現在能用的
只剩下這個備用的一般狙擊鏡而已
光靠這個
實在無法擊落那隻鐵製的大烏鴉
只要能看清楚就能擊落嗎?
沒錯
但要怎公做
瞄準旋翼連接處應該就可以了
可是根本看不到連接處啊
與它正面交戰當然看不到
但是如果能讓它失去平衡
同時將旋翼周圍
照亮個五秒鐘左右的話
我應該有辦法提供照明
但不清楚形狀的話
就對不準旋翼周遭...
難道他們想引爆輪軸上的炸藥
難道他們是打算弄垮這座摩天輪嗎
這下糟了
在輪軸的上面還留有一半的炸藥
射擊...
可惡
明明知道是從哪個方向攻擊
卻不清楚旋翼的位置
只要能知道大致形
應該就可以了吧
(系統待命中……
好
(系統待命中...)
可別錯過了
(程式啓動)
看到了
去吧
那道光芒
是煙火
那...那是什麼
煙火
我們被攻擊了
到底是從哪裏來的
墜落吧
成功了嗎
太好了
敬生
不妙,不妙了
要是再這樣下去會墜機的
科倫,讓開
可惡
輪軸被破壞就傷亡慘重了
不行了,該閃人了
快逃
快逃... 快逃啊
這很危險!
糟糕
這樣倒下來的話會壓到水族館
不過,對方究竟是什麼來頭
我對那些死期將至的傢伙
沒有趣
各位來賓,請不要待在這裏
立刻移動到海豚表演場
這裏很危險
快走...
摩天輪要..
小蘭,快點逃啊
糟糕,斜坡讓它加速了
柯南
安室先生
你有把握擋下來嗎
我也不曉得,但非做不可
安室先生
我不要緊,集中精神
予
要碰到啊...
赤井先生
你有想到什麼對策吧
Toutes
怎公祥了
好了
不,還不行
園子,快跑
快逃啊
光這樣根本擋不住
沒關係,我還有辦法
工藤
可惡,這樣會來不及的
冷靜,別自亂陣腳
赤井先生
那這一招怎麼樣
小蘭
那顆球是...
快充氣,再快一點
再變大一點
快逃啊...
危險啊...
不行,還是擋不住
大家
停下來...
是不是停下來了
太好了,停下來了
一定是柯南讓它停下來的
太好了
ང་
神奇的孩子
竟然真的擋下了這座巨大的摩天輪
那臺起重機...
到底是誰...
做得好啊,小弟弟
等一下
我想進行遺體確認
F
是可以啦
但是目前遺體已經無法辨識身分
A
我明白了
辛苦了,你們繼續吧
那是...
I
小弟弟
I'
み
* 96-83
L
能讓我看看你撿到了什麼嗎?
新宿880
み
98-8
這是什麼啊
難道是記憶裝置
不
n.
:
那並不是記憶,而是回憶
雖然已經被燒得焦黑
終於還是放棄了嗎 一場孤獨之旅
新紀
ことく
とうに諦めたのかい 孤獨な旅に出るのは
月
不是早就說過了嗎 沒有責備的意思
はな
いつか話していただろ なにも責めてるわけじゃない
糾結的無數條線
的
絡みつく無數の糸
不值一提的平凡日子爭輸了的日子
ご
くだらない雑な日も爭いに負ける日も
追究起原因或多或少是自己造成的
たどって行けばどこかでそう仕向けた自分がいる
就連那幾場悲劇
幾つかの悲劇さえ
或許也是夢境的忠實重現
さいさん
夢の忠実な再現かも
啊這個世界
ああこの世界は
“將換上你的色彩。
あなたの色になるよ
肘而溫柔
時に優しく
時而殘酷地
時に殘酷までに
口中吐出的話語乘風而去
吐き出す言葉は風に乗って飛んでゆく
一再重複的不合理,完全脫軌的行程
ふしょり
くる
くりかえされる不條理 狂いまくるスケジュール
汗水浸透累到癱 接踵而來的小後悔
bu
:
幾
汗にまみれぐったり 小さな後悔の連続
先再公妥協仍無法相互涼解
どこまで歩みよってもわかりあえなかったり
2 stu
ア
無論再怎麼妥協仍無法相互諒解
あゆ
どこまで歩みよってもわかりあえなかったり
塚田
毒怎麼妥協 仍無法相互諒解
どこまで歩みよってもわかりあえなかったり
アルパ持續在意著 錯俁的方向
}
まちがった方向に気を遣い続けてたり
身在看不到盡頭的隧道
先の見えぬトンネルを
村 班
井久代
即使如此仍堅持前進
それでもまだ進んでく
K ng, Hyun-Min
DR MOVIE
Ki
啊: 這個世界
轉心
ああこの世界は
將換上你的色彩
あなたの色になるよ
嘶吼到喉嚨發疼
痛いほど叫んで
緊盯著鮮明的明天.
鮮明な明日を見つめ
孕育而生的感情掀起波瀾
生まれた感情は波を作り出す
(蘭姆 通話時間 1分36秒)
我們今天看著的依舊是
僕らが今日も見てるのは
無庸置疑的事實
A
まぎれもない真実
無庸置疑的事實,
しんしつ
まぎれもない真実
制 你
十二、依附著愛情而生這點
30.12
愛情のままに生きるのは
木
口
依附著愛情而生這點
.319'
あいしょう
愛情のままに生きるのは
任誰都一樣
たれ
L
誰も一緒なのに
海
世界
せかい
ああこの世界は
將換上你的色彩
いろ
あなたの色になるよ
慎重低語
こぶ
慎重に呟いて
大膽行動
大膽に動いて
那硬擠出來的勇氣會被看見的
!
たわ
絞り出す勇気を誰かが見ている
就差一點點,真是...
什公嘛
光彥,你射得好差喔
оп
既然這樣
下次就換元太你來試試看啊
好啊,看我的
那時候她跟我說
她想救我們大家
是啊
不然不會一直到死
還把那個玩偶帶在身上
但是,我不懂
她爲什麼會...
我們在醫院玩黑白棋
還把海豚玩偶給她
大姐姐當時好開心喔
我們身上都有相同的玩偶喔
這個
就是這個
這樣可
但是,大姐姐卻不見了
應該是恢復記憶
回去她原來的地方了吧
難得有這個機會
可以跟她變成好朋友的
對啊
不辻
我認爲你們已經是朋友了
!!
因爲你們大家都這麼想她
說的也是
對
說不定..
・
是他們幾個改變了她
在最後一刻,改變了她的顏色
© 2016 青山剛昌
=コナン製作委員會
(名偵探柯南)
(第21部電影定於2017年4月上映!!)
欲掩不從心... 是嗎