東寶株式會社
لر
ار
八
你
1. >2
株式會社トムス・エンタテインメント
真是的 爸爸 電話在響喔
知道了啦
喂 毛利偵探事務所
你是毛利小五郎吧
對啊 請問哪裏找
我在某個地方設置了炸彈
什麼炸彈
什麼 炸彈
將準時於下午三點半引爆
想要阻止爆炸
就解開我接下來要說的暗號
你鬧夠了沒有
再說這些不能當成玩笑的話
我就立刻報警
你在笑什麼
你看看窗戶外面
窗戶外面
外面有什麼東西嗎
有沒有搞錯啊
}
0.
Dis
} })
我是高中生偵探工藤新一
می
正
我是高中生偵探工藤新一
原作 青山剛昌
小學館「週刊少年サンデー」連載中
L
་
:
原作 青山剛昌
小學館「週刊少年サンデー」連載中
到遊樂園去玩的時候
腳本 古內一成
☑
目擊了黑衣人的可疑交易現場
腳本 古內一成
當時 我只顧着偷看交易
當時我只顧着偷看交易
卻沒注意到從背後而來的
另一個同夥
i
音楽 大野剋夫
我被那名男子強灌了毒藥
.
'
す
音楽 大野剋夫
等我醒來的時候
汁
我的身體已經縮小了
キャラクターデザイン 須藤昌朋
ん
།
ST
=
キャラクターデザイン 須藤昌朋
不但我的性命難保
色彩設計 加藤裏恵
飲
;
浦上慶子
情急之下
我化名爲江戸川柯南
爲了蒐集那些傢伙的情報
|
住進了父親的職業
是偵探的小蘭家中
1.
江戸川コナン 高山みなみ
該不會又找不到駕照了吧
E
?
他每次都這樣
"
毛利
蘭
山崎和佳奈
毛利蘭 山崎和佳奈
就要不到英雄的簽名了啦
好不容易纔抽中參加資格的耶
想要親眼見到J聯盟選手的機會
可是少之又少
I
他們是我變小之後
目前的同學
最近似乎迷上罵頭
阿笠博士 緒方賢-
o
灰原哀 林原めぐみ
}
因爲我剛纔到處找不到駕照啊
灰原哀 林原めぐみ
我就知道
真受不了
工藤新一 山口勝平
博士真是的
他的名字叫阿笠博士
工藤新
山口勝平
3.
而她則是灰原哀
,,
、
知道我真實身份的人
你一個人在喃喃自語什麼啊
諏訪道彥
淺井
認
你一個人在喃喃自語什麼啊
諏訪道彥
淺井
認
石山桂
匯
q
再拖拖拉拉的 就留你在這裏
1.
你忘記說了喔
就是固定的開場白啊
監督
靜野孔文
監督 靜野孔文
身體變小 但頭腦一級棒
1.
.
監督 靜野孔文
任何難題都能解開的名偵探
総監督 山本泰一郎
ご
牛
幾
遠
べいか
米花スポーツランド
由J聯盟與日賣電視臺主辦
私斕
第16屆足球教室正式開幕
i
"
是J聯盟選手
遠藤還有今野
有楢崎迭手
還有中村選手也在
ון
那麼 我們這邊也準備開始吧
好
0.
10號的小弟弟
Одо
°
-1
柯南怎麼了嗎,
TOKYO SPIRITS
他要我先休息一下
剛開始重
你是毛利小五郎先生吧
つ
山森慎三 (51)
日売TVスポーツ情報局部長,
萬田
.£.
I
J
跟
名幽森
林
能見到大名鼎鼎的毛利偵探
實在讓我好感動喔
JPRESS
BINIMUI
香田 幫我拍一張啊
こうだ
かおる
香田
薫 (27)
:
日売新聞スポーツ芸能部カメラマン
51%
| || ||
11 1
יככ
་་--..
JPRES
U
"
她是日賣新聞的攝影記者
-
香田重
!
之前是跑社會線的
今年被下放到體育影劇線
山森先生
沒必要在這種場合提那些吧
.11
1:===
不過 上頭也說了
-
只要你能跑到幾條獨家
昃要你能跑到幾條獨家
就會讓你回去社會線 對吧
是啊
好 祝你有好的表現喔
先別說我
你要是再無法拉抬
足球轉播收視率
聽說就會被摘掉部長頭銜是吧
聽說就會被摘掉部長頭銜 是吧
什麼人不好問 偏偏去問大叔
我想到啦
真的嗎
対
就是邀請我和洋子擔任來賓
保證能夠提升收視率
一直到12月的
汐留體育館演唱會
快看那邊
那幾個孩子是不是進步很多啦
真的耶
果然厲害
行家一指導就馬上見效啦
說到這個小蘭
你對足球似乎沒什麼興趣喔
不會
我常跟柯南一起看電視轉播
可是卻沒有下場踢球過
是啊
唯一一次是在國中的時候
我把新一漏接的球
控
BOT
新
E.
對了 那小子當時
沒什麼
哪個人
那個人
錯不了 他是奇蹟的單前鋒
バイク店アルバイト
バイク店アルバイド
中網一雅先生
奇蹟的單前鋒
対
三年前 讓杯戶高中贏得
全國冠軍的就是中岡先生
他原本已經內定要加入靈魂隊
更被視爲未來的王牌球員
卻在冠軍賽一個月以後
騎車發生車禍
之後便從足球界銷聲匿跡了
那他也會在這裏那就表示
或許 他對足球還是難以忘懷
很好 大家都有進步
換人上場吧
好
...
}
108Tags
11..1111
"
10號的小弟弟
在叫你了喔 柯南
真是的 終於輪到我上場了
挺行的嘛 小鬼頭
毛利學長 你好
さかき りょうすけ
榊
良輔 (32)
:
スポーツジムインストラクター
我記得那一年
是啊
關賽
E
他竟然在聯賽最後一場
踢出烏龍球
讓米花大學錯失
睽違五年的冠軍
你也知道那件事呵
那還用說嗎
那場比賽我就坐在看臺上觀戰
那是幾年前啊
10年前
那件事也對我造成重創
到現在邇常常會夢到
爸爸 幹嘛提那麼久以前的事啊
WE
同時也擔任少年足球隊的教練
給毛利學長認識
那個人是學長的超級粉絲
方便耽誤一點時間嗎
一下就好 我馬上帶他過來
ས་
好帥哦
我認輸了 投降
好棒喔
真的好帥喔
不折不扣的足球小子
辛苦喝 柯南
D
о
好棒喔 是比護本人耶
D,
D
工藤新一
你認識他嗎
你認識他
کی
請問你認識新一
之前我去看過他比賽
還跟他說了幾句話
這孩子踢球的模樣
D
L'AFIAKYTT
跟他有幾分相似
這 這應該是因爲
Da
新一哥哥曾經教我踢過球
這樣!”
是那小子指導的也就難怪了
D)
000 AD
那麼好好踢球囉
我看你暫時都別洗頭了啦
那就這麼做吧
D
還是洗吧
正新
줄,
我也來摸一摸
Ai
我也要
先等一下啦 你們快住手啦
E.
"1
"
P
100'
F
可以用一點時間嗎
好
•
.dr.
5000,
我來介紹
這位是在杯戶町經營小型工廠
同時也是球隊贊助會會長的
本浦圭一郎先生
你好 我是本浦 真是久仰大名了
哪裏哪裏
本浦是學長的超級粉絲
他聽到你也來參加這場活動
他說希望務必能見上一面
是這樣啊
有張相灃我無論如何
都想清您看一看
要給我看
是的請務必看一下
好
我們也想要看
一起看吧
真受不了
D B
那個人
柯南也過來一起看啊·
1.
這張相片是
是我的兒子知史
也請你看看其它相片吧
好
他看起來踢得很開心呢
你兒子今天也有來嗎
這個啊
其實 知史他在今年八月的時候
感
生病過世了
P
他那個時候在唸小學四年級
是這樣啊
其實知史的身體
原本就不是很好
!
醫生也禁止他從事激烈地運動
那這些相片是
因爲他無論如何都想要踢足球
我纔會硬是拜託榊教練
讓他加入球隊
這些相片是承蒙教練的好意
讓他參加的唯一一場比賽
他踢進球的時候拍的
G
他球應該踢得很不錯
馳球應該
就是啊
很棒呢
一定很棒 很棒耶
這是最後一張了吧
10/
) 這是最後一張了吧
•
W3
口
話說回來
你爲什麼要越看這些相片
??!!
沒什麼
我呢 只是想讓你看看
知史曾經活着的證明
很抱歉
把原本愉快的氣氛弄僵了
TOMO SPI
*****88888888
8888888888
:::
TOMO SPI
J聯盟的選手們
I
後半段的節目即將開始
TOO SPII
總覺得有點悲傷呢
悲傷
對啦 在這種時候
該不會又要
就要靠老規矩的猜謎
讓氣氛變得開朗愉快吧
讓氣氛變得開朗愉怏吧
請大家也一起來猜吧
足球選手駕駛的汽車特徵
就源自於足球術語
據說車門都關得很緊
D
那麼 是來自下列哪個術語呢
就是越位(offside)
1. オフサイド
二手球(hand)
二 手球(hand)
= (corner kick)
コーナーキッ
(yellow card)
HE
14°
(yellow card)
這次的難度稍微高了點嗎
柯南你猜到了嗎
我猜應該是手球犯規的hand
車門美得很緊就表示
不是未關緊的半door狀態對吧
☐☐
OL
音近似手球犯規
正確答案
遠藤選手 你好厲害喔
你不只是踢球踢得好
腦筋也很棒耶
大家好
對不起 我來晚了
貴大 你怎麼這麼晚纔來
我睡過頭了
那個大哥哥是誰啊
他是真田洗手
是今年剛從青少足拔擢的新人
擔任單前鋒比護的板凳選手
上半場居然放大家鴿子
你膽子不小嘛
我不擅長應付小孩子嘛
喂 你們這羣小鬼
我纔不是板凳選手
真田貴大 (18)
Jリーグ ビッグ大阪所屬
登
要把你當成對手了
這是當然啦
་ ་ ་ ་ ་ ་་་་
1=1
чтом
在宣戰是吧 好有意思喔
太好了
靈魂隊和BIG隊本季最終決戰
就是由我們電視臺轉播
我們也會做足宣傳的
也祝兩位都有好的表現
等等 不要看啦
爲什麼
就還不能看嘛
什麼嘛 有夠小氣的
具體成形後
KK
文化公意思
慘了
Д
抱歉了 真田
P
後續就等到最終決戰
東都足球場再說
オ沒那回事呢
在J聯盟裏面
也有許多腳程慢的選手
這是真的嗎
如果是跑得不夠快
只要比其他選手
先起跑就行了
但是 也就因爲這樣
必須磨練出解讀賽況的
洞察力跟判斷力
沒錯 簡單來說就是
思考的速度要快過
奔跑的速度
有許多人都是因爲腳溫慢
-
0 0
對的方法發揮
有許多時候反而
能爲自己加分喔
有道理耶
職業選手說話真是有內涵哪
各
你們還有什麼其他想問的嗎
有
請說
請教我踢自由球的訣竅
這小子
還是個小鬼口氣卻這麼大兒
.
別這樣沒關係的
il
現在還有一點時間
我就示範給你看吧
真的假的
太好了
要採用肉腳背踢
與其說是用踢的
將球撈起應該會更貼切
:
: : .**"
و این دنیا گران شده
!
得分
つ
東都スタジアム
遠藤踢進一記漂亮的自由球
i
上半場4分鐘
川
|||
1111 11
笑阪飛腳隊先馳得點
大阪で腳先弛得點
好厲害
就是用他教我踢的自由球
怎麼能幫大阪的球隊加油啊
知道了啦
來 戴上這個
來戴上這個
你也來爲靈魂隊加油吧
放心 因爲我買了頂新的
FOOTBALL CLUB
BIG大阪
你果然是
別會
我只是喜歡它的顏色
真是的 有夠不坦率的
真是有夠不坦率的
有沒有搞錯啊
我就繼續說下去吧
解開我接下來要說的暗號
什麼
藍色少:
藍色斑
來自上方的雨
從下面有人用左手
直接表示的是左邊的樹
慢慢一點
你說左什麼
左手直接表示的
사
是左邊的樹
左邊的畫直接表示的是
不是畫 是手
手球犯規的hand
左手直接表示的是左邊的樹
好比賽開始了
你這混賬
你如果輸了這場比賽
將會造成許多人傷亡
示すのは
你有什麼目的
說出你的目的
你很快就會知道
那麼 祝你有好表現
等等 你先別掛
光靠這些我哪猜得出來啊
要有提示 給點提示
下一站是米花 Next米花
等一下喂喂
爸爸
可惡 他掛斷了
ENA
LK
AP.
AREN
藍色少年與藍色斑馬
來自上方的雨
從下面有人用左手
直接表示是左邊的樹
而提示則是
下一站是米花 Next米花
怎麼讀都猜不出其中涵義啊
目暮警官 查出爆裂物的成分了
我們發現犯人使用的
是塑膠炸彈
而且設計成能以電話遙控引爆
可以說是不幸中之大幸啊
不知道下次引爆
會造成什麼結果
距離犯人預告的時間
還剩下1小時5分鐘
在那之前
得先設法解開這些暗號纔行
我懂了 我全都懂了
炸彈一定被放在杯戶公園
杯戶公園
線索就是這個提示
7-
花
下一站是米花 Next米花
那是什麼意思啊 毛利老弟
那是什麼意思啊 毛利老巋
就是東都環狀線
米花站的前一站
指的就是杯戶站或綠臺站了
而離杯戶站不遠的杯戶公園裏
有一座大噴泉
噴水池
那就是 來自上方的雨 嗎
対
噴水池下方
就有少年和斑馬的雕像
但是
其它的暗號又是什麼意思
那些到現場就會明白
خدم
ھے
D
太好了
搶到了
衝啊
好害喔
跟我來
讓開讓開
趕快讓讓
T
麻煩請讓開
找到了
的確是有石像沒錯啊
不過這個
並不是斑馬 而是驢子吧
犯人誤以爲那是斑馬
而且也不是藍色的
在犯人眼中就是藍色的
看好了 你們等着
美利先生 你要做什麼
我這就去把炸彈找出來
爸爸
好 我們立刻對公園進行封鎖
疏散所有在公園裏的人
是
藍色少年與藍色斑馬
來自上方的雨
從下面有人用左手
直接表示的是左邊的樹
在那邊
炸彈就放在左邊的那棵樹下
就在那棵樹下
毛利老弟你們立刻退到公園外
是
靈魂隊目前落後一分
植村從球場左翼運球
球被傳進場中央
絕妙的一記吊中
赤木補上頭槌
得分
得分得分得分
靈魂隊靠着赤木與植村的合作
將比數追平了
阿英 太好了
他們兩個果然都是江戶人
阿英跟直樹不愧是黃金雙前鋒
怎麼樣 有沒有找到炸彈
非常的遺憾
左邊的樹下並沒有
!
那另一棵呢 右邊的樹呢
爲求謹慎 我們還挖開樹下
但是並沒有發現
絲毫炸彈的蹤跡
]
說不定犯人暗號當申
"
說不是 犯人暗號當中
所指的地點並不是這裏啊
怎公可能
好多人喔
大家都是趁中場時間
來買東西啊
再不快點的話
下半場就要開始了
:
小蘭打來的
抱歉 我去一下廁所
拜託 快接吧 新一
拜託 快接吧 新
目前不方便接聽電話
請在嗶聲後
真是的 爲什麼每次都這樣
新– 爸爸他
接到了炸彈預告電話
可是沒有火解得開暗號
親
,
那我要說了喔
●那我於
好
那提示是 下一站是米花
Next米花 對吧
炸彈預定在三點半引爆
只剩下40分鐘了 新一
知道了 你給我一點時間
藍色少年與藍色斑馬
來自上方的雨
從下面有人用左手
直接表示的是左邊的樹
表示的是左邊的樹
我好像快要想到什麼了
你們知道靈魂隊和飛腳隊的
代表吉祥物是什麼嗎
靈魂隊是叫斑馬小弟
是隻很會踢球的斑馬
那你們知道
飛腳隊的吉祥物嗎
我知道 是藍色的對吧
་
是叫飛腳男孩喔
好厲害喔 大家都好清楚呢
飛腳男孩是個會努力贏得冠軍
斑鳥で腳男孩
我懂了
就是那
-
藍色少年與藍色斑馬
就是指飛腳隊
和靈魂隊的吉祥物
可惡· 這麼簡單的事
炸彈就被裝在
這座足球場中
等等
我記得還有提示
果然是那樣
我全都想通了
來自上方的雨
就代表 雨 這個部首
下面有人 指的是 兒
左手 指的是手字旁
直接表示的是
就是直接在指 示 這個字
左邊的樹 則是指木字旁
用這四個部首來湊字
完成的詞彙就是
電子佈告梢
0°
0.00000
'000'0' 0'
0000000
證據在於提示的
下一站是米花 Next米花
指的就是東都環狀線
車廂內的電子佈告欄訊息
錯不了的
炸彈就是被裝在
這座東都足球場的
電子大熒幕上
情況不妙
得趕快確認纔行
柯南他怎麼去了這麼久啊
會不會是迷路了
博士
博士把你的車鑰匙借我
博士 把你的車鑰匙借我
柯南
你跑去哪裏啦
下半場比賽就要開始了耶
給我就對了博士 快
好 下半場比賽開始了
上半場靈魂隊
在補時將比數追平
下半場能夠靠着原始陣容
維持上半場的氣勢再下一城嗎
飛腳隊的陣容也沒有更動
可惡
沒有可以爬上去的地方嗎
就是它了
衝啊
那種地方居然有小孩子
一定要抓到
好險啊
拉菲尼亞與木原狹路相逢
拉菲尼亞將球傳出
遠藤接到後 長傳至場邊
再由武井吊中
球門前激烈纏鬥
2%
"
من
اسا
الترجمة قوية
لسما
food
זון יי-----
الس.....ل
Q
--
لبيسيل
سال
سم
سلسا
可惡 到處都找不到
也就表示
遠藤不斷想從赤木腳下搶球
赤木把球傳出
經辻木原 志村往前傳
下平企圖搶球
球落地後經過一 二人
由赤木盤球 成功越過防守
他看着球門 踢出
守門員用拳頭將球頂出
加油 加油
加油
什麼
該不會是
工藤
糟樵
什麼東西啊
靈魂隊成員正對裁判
激烈抗議中
{
可惡 這樣不就得PK了
明明對方也有撞過來
好 球放好了
踢的人當然就是他 遠藤保仁
球進
2比1飛腳隊再次領先
你打來的正是時候 灰原
工藤 你在那種地方做什麼
元太他們沒有在附近吧
你放心
對 雖然還沒找到
但是 很有可能被裝在
這座球場的電子大熒幕
抱歉 灰原 我再打給你
先別掛斷工藤
工藤
B
དྷ''ཡསྨཱ, ཏཾ པཱ,,,!
ل.........لا
果然有炸彈
而且還準確纏繞在
吊掛電子大熒幕的柱子上
لا
先等一下
也就是說
犯人的目的是要讓它掉下來
VARE
す
TOKYO
し
A
i
加油 加油 加油啊
PI
V
是工藤老弟嗎
新一
你說什麼
電子大苑幕
電子大熒幕
東都足球場
是的 請你們立刻疏散
主場觀衆席上的靈魂隊球迷
我知道了
這些炸彈雖然構造簡單
但我並沒有足夠時間全部拆除
怎ムカ 快想想
應該 還有什麼辦法纔對
可惡
既然光淡污染有炸彈
你怎麼突然掛掉電話啊
抱歉 先仔細聽好我接下來的話
這裏果然被裝設了炸彈
犯人企圖在下午三點半
讓電子大熒幕掉落在
主場觀衆席的靈魂隊球迷頭上
怎公會
只剩下30分鐘了
對應該馬上就會
開始疏散球迷
所以 你要看緊元太他們
別讓他們亂來
我知道了
那公 工藤你呢
我會想亦法阻止
電子大熒幕掉下去
靈魂隊爲了追平1分差距
拼命進攻
志村往球門前衝-
拾球 板釋凌空錫出
植村拿到球射門
嗇中橫樑
又是赤木補上一腳
進球啦
這是赤木今天拿下的第2分
很好
魂追平北數
球進了椰·光彥 好耶
球進了耶 光彥 好聊
好像不太對勁
快看那邊
發生了什麼事了嗎
球隊人員似乎
在向主審說明什麼
怎公回事
比賽明明還在進行
灰原
你有看到阿英
剛纔的魚躍頂球嗎
剛纔的魚躍順球嗎
ハ
你怎麼了嗎
各位來賓 由於發生緊急事件
這是怎麼回事啊
該不會是跟新一有關吧
就裝在電子大屏幕上
你說什麼
請各位儘快移動至場內
再重複一遍
坐在靈魂主場觀衆席上的來賓
一定是有事情發生了
不過 會是什麼事呢 好好奇喔
不過會是什麼事呢 好好奇喔
這樣的話
我們也靠過去看看狀況吧
不行
在江戸川回來之前
大家都要乖乖地待在這裏
他會想辦法解決的
前提是他要能平安歸來
好啊
這樣不行 花太多時間了
無論如何
都必須保住這根杆子
距離時限只剩下10分鐘
可惡 還來得及嗎
先請坐在這裏的觀衆離開
大家慢慢走沒關係啊
走的時候跟前方的人
不要隔太遠
'
請遵從引導
安全走到球場中央
品
慢慢走沒關係
跟前方的人不要隔太遠
PORTS
AUT
TY
大家!受地走啊
PORT
PORTS AUT
看這個情況好像非同小可
AUT
•
TEXT YOU SEA
ATS AUTH
YORT
ORT NO
آناء
各位記者
也請儘快移動至球場中央
哪有辦法說走就走啊
撮影器材很重耶
撮影器材很重
怕會造成危險
請將器材留在原地
別鬧啦 怎麼可能
留下攝影機自己走掉呢
究竟發生什麼事情啦
請您先聽從
不可以過去 請您回來
用網絡
立刻把消息放上網絡
聽好 我會扛起所有責任
你只要照着我說的去做
那就行了 聽懂沒有啊
這會是條大新聞
這裏是13與D區
已經完成疏散
區 確認
F
I
F...
}
e
J
G區 確認疏散
請各位儘快移動
快不要停下來
大家動作快
請繼續向前方移動
動作快
請小心一點
時間剩下35秒
明明只差一個 來不及了嗎
拜託 千萬要撐住啊
工藤
太棒啦
這下子收視率保證狂飆啦
這也太猛了吧
面
電子大屏幕竟然爆𤊻了
拍到了
我終於搶到獨家新聞了
請不要推擠 大家保持冷靜
大家冷靜下來
慢慢地往後退慢慢移動
大家保持冷靜
不要推擠 已經沒事了
爆炸已經結束了
大會將依序引與各位
至逃生口疏散
請保持冷靜 聽從場內人員指示
停住了嗎
拜託 千萬要撐住
糟樵 要榻了
快逃
這次又怎麼啦
又要爆炸了嗎
地震喝
沒事的 請大家保持冷靜
那是什麼啊
有東西要掉下來啦
是電子大熒幕
看來情況不妙得趕快逃走啊
走不了了
大家陷入恐慌 根本動彈不得
可惡沒能及時趕上嗎
回
Alli
停住了
好神哪 這是奇蹟
再撐一下就好 加油
倒下吧
14°
D
☐
富根屋到情報站
宮根屋情報站節目
昨天在J聯盟的球場上
發生了一件令人震撼的新聞
在比賽中發生的大爆炸
差一點造成死傷無數的大慘劇
我
請看這邊的畫面
狙われた?!
スピリッツ 看這辺的畫面
スピリッツ
ガン
狙われた?!
s
Dan
狙われた?!
スピリッツ
動機
ה
試合は成立、
犯人
毛利深俱
への
多部田 美幸
據傳 在這次的大爆炸之前
犯人就曾經引爆
位在事務所前方的車輛
警官大人 謝謝
不好意思 還勞駕各位過來
因爲我只要踏出這裏
就會被媒體記者團團包圍
這個 也不知道話是怎麼傳的
竟然變成是你解開暗號啊
按照往例
工藤老弟都會先交代
他不便曝光的啊
那個 大家別一直站着
식스
謝謝啦
好
對了毛利老弟
聽說你對犯人
有了一些什麼新的發現啊
是其實發現的人並不是我
O
而是這個小鬼
是柯南
這小子一直纏着我和小蘭問
關於犯人來電內容的細節
因爲我想要轉述給
新一哥哥聽啊
他好像非常關心這件事耶
那你是發現了什麼事情呢
就是犯人對叔叔說的話啊
不是畫 是手
手球犯規的hand
之前 我也有聽過同樣的話喔
!
之前我也有聽過同樣的話喔
河南你猜到了嗎
答案是
E
手球犯規的hand
確實不太尋常耶
一般人不太會說
手球犯規的hand 的這種話
$
對吧
犯人被叔叔問煩了
纔會不經思考地說出這種話
用他曾經聽過的話語來解說
所以這就是犯人的失誤了
_
聽到遠藤選手這句話的人
除了當時正在出賽的J聯盟選手
還有我們以外
嫌犯共有四位
山森慎三
香薰
香田重
榊良輔
本浦圭一郎
以上四位 就是我深思之後
浮現在腦中的嫌疑犯啦
還有一個人喔
當時附近的長椅上
還坐了一個人
-
你說的中岡一雅就是
在積雪的國立競技場的那個
高木 你知道他嗎
是啊 三年前外甥約我去看比賽
因爲下大雪
原定2點5分開始的比賽
大幅延後
我記得是到3點40分纔開球
i
HIGASHI
•:|
比賽是以0比0進入延長賽
原本以爲要進行PK賽
卻在剩下4分鐘的時候
中岡踢進決勝的一球
比賽結束時還差10分就6點
加上中網 嫌犯就有五位了
加中網 嫌犯就有五位了
加上中岡 嫌犯就有五位了
雖然也可能是
碰巧說出同一句話
但如果犯人的動機
在於向我挑戰
我最近遇到的不尋常人事物
就只有那時的足球教室了
我明白了
立即對那五個人展開調查吧
ว
針對柯南點出的那五個人
我們馬上進行了調查
白鳥
是
首先是山森先生
這次的爆炸
使得節目收視率飆升
讓他逃過被拔掉部長頭銜的危機
可以說事件發生得正合他意
再來是香小姐
由於昨天的獨家椙片
似乎讓她更有機會
調回當社會記者
她的機會也全是拜事件所賜
然後是榊先生
目前並未查到 他有任何
炸掉東都足球場的動機
不過 如果犯人的動機
一開始是爲了向你挑釁
聽說榊先生
他在大學時的烏龍球事件
曾經被你挖苦了一番 是吧
踢出烏龍球的榊
我並沒有要挖苦他的意思啊
再說那小子也是笑笑的
有可能臉上在笑 可是心裏卻
し
這種情況並不罕見
接下來是本浦先生
我們查出他的獨生子知史
在看完今年八月
於東都球場舉行的
J聯盟明星賽的電視轉播之後
心臟病發作
被救護車送到東都醫院
接受治療以後 仍然回天乏術
東都足球場 救護車
怎麼啦 毛利老弟
沒有 我好像有想起什麼
是真的嗎
卻又想不起來
好像有又好像沒有
應該是我想太多了啦
拜託 做出這種讓人誤會的反應
{
↓
1 7
最後是申網先生
他在三年前的二月
騎車發生車禍後
立刻接受手術
並且進行了半年的復健
但左腳卻無法恢復原來的水準
因此被艮魂取消內定
被靈魂隊取消了
對 之後他就放棄踢足球
一個人前往南美
待了一年以後 於去年八月回國
回到羣馬老家
常騎車在街上狂飆
生活好像辻得很頽糜
就結論來說
山森先生和香田小姐
算是有炸掉都足球場的動機
要設置炸彈也算容易
魯
但要說他們自導自演
實在牽強
榊先生雖然曾經
被挖苦烏龍球事件
但不太可能 馬上對毛利先生
產生恨意與挑戰心
都說我沒有挖苦他了
"alla"?
[i
比起他們更讓我在意的是
本浦先生的兒子心臟病發時
是在看完都足球場舉行的
J朕盟球賽後件事
是啊 我也抱持同樣的看法
但是 只因爲這樣就憎恨J聯盟
未免也太沒道理了
這和他兒子的死
並沒有直接關聯哪
是啊
我認爲 問題在於最後的中網
根據羣馬縣警
山村警官的證詞
他的飆車方式
實在是有夠誇張的耶
該怎公形容呢
ان
該溫會形容呢
在尋找死亡的地點一樣
開玩笑的
沒有能成爲J聯盟選手
是因爲自己騎車出了車禍
即使如此他還是很有可能
會反対來怨恨
取消內定的東京靈魂隊
根據上述理由
警方決定對中岡一雅
進行嚴密的監控
前方的機車立刻停下來
PILIA
你們真是夠了
POLIC
B
!
爲什麼一直追着我不放啊
我們並沒有一直跟着你啊
睜眼說瞎話
你們從下午就一直
在店門前站崗
我究竟犯了什麼法啊
先別激動 我們這麼做
也是爲了要確認
你並沒有犯法呀
你這條子啊 滿嘴歪理
少要人
中岡一雅
我要以襲警未遂
以及妨礙公務現行犯罪嫌
逮捕你
你們逮捕了中先生
這個 是啊
昨晚跟監他的時候
他情緒失控 對我們動手了
然後 今天早上
等他冷靜後有進行訊問
他對靈魂隊心懷怨恨這個推論
似乎並不成立耶
什麼
這話怎麼說
當我問到
他被靈魂隊取消內定的時候
你們真的完全地誤會了啦
我對靈魂隊只有感激
沒有絲毫怨恨
你別撒謊了
這是什麼意思
這件事連媒體都不曉得
並不是靈魂隊
取消我的內定資格
而是我主動要求
要他們當作沒這回事
我騎車出車禍之後
靈魂隊還幫我出手術
還有復健的費用
儘管我的左腳
無法完全恢夏原狀
但他們依舊說
願意跟我簽約
就算只能上場15分鐘
想要我當關鍵時刻的前鋒
那你爲什麼
是我的尊嚴不容許我那麼做
無法在場上待滿90分鐘的人
根本就
根本就沒有資格踢足球
更別說
是成爲職業的J聯盟選手
我們已經向靈魂隊確認過了
另外 從他打工處的店長那裏
拿到了這張照片
據說 是他從南美寄回來的
據說是他從南美寄回來的
ཀ་
這跟山村警官所說的差很多啊
店長 我還是無法放棄足球
原來如此
正所謂不可以貌取人
或許他其實是個喜歡小孩
熱愛足球的好人
不過 如果中岡先生不是犯人
到底誰纔是
這麼說來 那個時候
杉運動公園
早上6點KK
i
KK指的是誰
大塚
IR
tet༦$ =
**
ビル
7:
接下來
雖然還是跑過來看了
KK究竟是
المارد
درد
9/1
qla qirqli gir alj ali gir ale ale aj min vir gir vir girmir qie nie vir gif qlu mis mis mir
Г
15 1
☑
་་
السلا
مسلسلل
س
سلسسلسا
L
早安
小弟弟 起得真早
你好 早安
原來如此
KKKing Kazu
也就是三浦知良選手
.
那個 打擾一下
什公事 小弟弟
請問你認識香田燻小姐嗎
是賣新聞的
香田燻 日
她不知道從哪裏查到的
她知道我有時候
會來這裏做自主練習
說希望我讓她拍幾張照片
是這樣啊
i
不過我拒絕她了
畢竟我是職業選手
與其拍我練習的模樣
我更希望大家拍我
上場比賽的相片
特別是射門得分的瞬間哪
她果然跟爆炸案無關哪
對了
小弟弟 你喜歡足球嗎
喜歡
那就
一起練球吧
好
希望能永遠唱着打動人心的歌
馳騁於球場上
令人欽羨的星星啊
不錯喔 小弟弟
謝謝
好 跑吧
那清澈的眼神
讓我宛若置身夢境
展開這雙手
再來是射門
Golazo 錫得漂亮
這球錫得很棒喔 小弟弟
謝謝誇獎了
"SMB 48G*
14 89-74
89.74
о
89-74
好冷喔
Ban
柯南真是的 跑去哪裏了
這是什麼啊這麼早就送到
該不會又是預告信
原來只是寄給爸爸的小包裹啊
ㅏ
這是
小弟弟
是
真的非常謝謝你
今天早上陪我練習啊
哪裏 我纔要謝謝你
就送你這個
當作謝禮吧
護腕
D
о
k
@
那就謝謝你了
小弟弟是第二個
之前那個孩子
是送紅色護腕吧
那是1415年前的事情了吧
我曾經和
跟你差不多大的孩子練球
那孩子也漂亮地
踢進了一球呢
i
他現在也是J聯盟選手嗎
我不知道
我沒有問他的名字
如果他現在還在踢球的話
或許是J聯盟選手了吧
再見 回去小心點啊
是
那就再麻煩你啦
你走路都不看路的啊
你走路不看路的啊
很痛耶
リ
好痛啊
山森先生
小重
不好意思我在趕時間
那件爆炸案發生之後
我們兩個都忙到翻了呢
山森先生 我哪裏比得上你呢
你那遊刃有餘的笑容
又掌握到什麼消息了 對吧
這個就任憑想象囉
祝你有好的表現
但是不可以偷跑喔
th
這我知道
我趕時間 先走一步
這個女人在打什麼主意啊
}
那筆記本不是
О
ос
о
D
毛利偵探
別以爲事情會就此結束
這次會比上次
有更多人目睹爆炸
共享恐怖的時光
詳細地指示將於日後通知
那麼 祝你有好表現
..
་ ་་
་ བ་ལ་མ
----
:::༥༥ ཀ|
今天早上
i
事務所的信箱有小包裹寄到
我一拿出來 就發現那張卡片
原來如此
請問
那真的是犯人寄來的嗎
該不會是惡作劇
不那訁是錯不
□□
不那應該是錯不了的啦
我記得 上次我們雖然
有公佈暗號的內容
可是卻保了犯人
最後的一句話
口
最後的
那麼 祝你有好表現
祝你有好表現
是的 而這封信的最後
也是寫着
可惡 把人耍着玩
可是這次並沒有暗號呢
是啊 但還是找得到提示
內容裏的這一段話
這次會比上次
有更多人目睹爆炸
我認爲是指下一次
他將選擇更多人聚集的場所
來放置炸彈
上次東都足球場內
聚集了大約八萬人啊
也就是說
下次是有八萬人以上
聚集的場所囉
有那種場所嗎
有 我知道了
在哪裏 千葉
就是那裏 那張海報
12月3日 於汐留體育館舉行
由當紅年輕歌手與團體演出的
通稱10萬人演唱會
先等一下
演唱會洋子也會
是的
洋子喔不
沖野洋子也會登臺演唱
你還平心靜氣地說
會登臺演唱
喔不我也只能這麼說啊
與毛利先生有私交的衝野小姐
登臺的演唱會會場
被當作下次的引爆標的
感覺並不像是偶然哪
↑
這麼看起來
犯人果然是對毛利老弟
懷恨在心啊
不過那五個人之中
有可能憎恨毛利先生的人是
那個
然
對毛利先生的憎恨無關
D
F
い
但那場演唱會主單位
i
山椒
就是這盒(51)
山森先生所任職的圖賣電視臺
山森慎三(5)
當天傍晚還會
他擔任製作人的新聞節目
進行部分現場轉播
我懂了 要是在轉播的時候
發生爆炸的話
保證能夠拉抬收視率
山森呵
這麼一提 我纔想起那個男人
祝你有好的表現哪
也祝兩位都有好的表現
О
可惡
有道理 每個人都有可能
會不小心就說出口頭禪的
還有 這位香田小姐
她或許對沖野小姐心懷怨恨
-
什麼她恨洋子
根據香田小姐的同事表示
她一直想挖
衝野小姐的獨家新聞
卻因爲防護太嚴密
曾私底下抱怨
沒有能拍到好相片
這麼說來那本筆記裏
這麼說來 那本筆記裏
對了 我上次在足球教室的時候
我有瞄到燻姐姐的筆記
上面寫着 OY
12月3日 汐留體育館
你說什麼
OY 就是洋子的名字縮寫 對吧
臭小子 像這種這麼要緊的事
你不要這樣啦 爸爸
毛利先生
現在叉還不能斷定
香田小姐就是犯人哪
但這公一來
這兩位叉恢復嫌疑了
剩下來的可疑人物
你知道犯人寄來的卡片
ང་དུ
是什麼時候投進信箱的嗎
並沒有看到
所以就是在那之後才投遞的
這麼說來的話
那就不會是犯人了
是啊
怎麼說
他還被留置在拘留所裏
要到今天下午會釋放
要到今天下午纔會釋放
順便問一下 小蘭
你一起取出的小包裹在哪裏啊
是
小包裹好像是今天一早寄到的
འ
寄件人是
——東京靈魂隊球迷同好
裏頭有寫給爸爸的
感謝函跟領帶
°
о
Į
不好意思
那個信封好像會
從封口溢出漿糊
沒有關係的
謝謝你啦~
不會
好 這麼來
好 這麼一來
犯人對於J聯盟與東京靈魂隊
心懷怨恨的可能性就減少了
我們再一次對山森慎三
和香薰展開調查
你好像還是覺得怪怪的 是吧
是啊
那場演唱會的舉辦日 ·
就在12月3日
L
跟J聯盟最後一場比賽同一天
跟J聯盟最後䒑場比賽同一天
D. 1
還有 犯人爲什麼要說出、
還有犯人爲什麼要說出
這種讓人猜得出
犯案地點的話呢
個麼做只會使得普理加點產
警更加森嚴
讓他更難犯案了不是嗎
聽你這麼一說也對呀
/
在戒備如此森嚴的情況下
也對 說不定除了汐留體育館
還有其它能夠容納
八萬人以上的場地
或者是犯人有可能
是在撒謊啊
:
不以這種犯罪的特徵來說
犯人並沒有撒謊
這點我敢斷定
真要有的話
就是文字陷阱所造成的
誤導
なるだろう
運動影劇新聞
首先是J聯盟
確定將於12月3日星期六
進行本球季最後一場比賽
受到先前東都足球場
爆炸的影響
也曾經討論要中止賽程
但就在剛纔的J聯盟記者會上
大東主席正式宣佈比賽時程
J聯盟最後一場比賽
將於12月3日下午三點半
準時開賽
同樣是在3號星期六
同樣於下午三點半開場的
POWER OF THE MUSIC
IN 汐留體育館
通稱 10萬人演唱會的活動
同時展開
しおどめ
汐留アリーナ
汐留了一ナ
爲各位蒞臨的貴賓進行說明
汐留アリーナ
0.1
0.5
1.0
在進場前
請接受隨身物品檢查-
很抱歉造成大家的困擾
在檢查處前方排成兩列
依序進行檢查
好啦洋子啊我們晚點見噦
表演可要加油喔
現場直播準備好了嗎
是 應該都已經就定位了
現場直播常有突發的狀況
要大家都給我繃緊神經 知道嗎
是
目暮警官
請問犯人要炸的
真的是汐留體育館嗎
你們想想看
你怎麼還在說那種海圓
能夠聚集超過八萬人的地方
當然就是汐留體育館哪
真是的
所以我才叫你跟小蘭
去看電影嘛
你有想到什麼疑點是
你有想到什麼疑點 是問
今天是J聯盟的最後一場賽事
和演唱會是同一天
不覺得太剛好了嗎
確實是讓人在意
純屬偶然 偶然 真是的
你少在這邊多嘴
妨礙警方辦案
不
我們也是擔心會有萬一
已經要求主辦單位
t
要加強警備
我記得最後一場
是在下午三點半開球
差不多要開始了
這場比賽 東京靈魂隊
こくりつきょうぎじょう
輸不得的比賽
三點半整 比賽開始
ا میں جا کر
Aleg
開始了 開始了
看樣子纔剛開賽不久嘛
我說園子你爲什麼要撒謊
說是去看電影呢
抱歉抱歉
抱歉 抱歉
如果說是要來看足球賽
我想一定會被小蘭的爸爸阻止
要看到比護大展身手
今天是今年球季的最後機會了
衝啊
加油比護
Jリーグ會館
O B
讓比護給進球了耶
我也好想要喫點什麼
少量的話倒是可以
那我就去買點什麼來
此護選手怎麼了嗎
他壓着大腿 倒下去了耶
不要緊吧
比護要被換下場了啊
越是厲害的選手
越會成爲大家攻擊的目標耶
還是不准你喫__
真田 做好準螽阿
放心 早就準備好了
BIG
好踢個一分回來吧
收到
་་
剩下就拜託你了
放心 包在我身上
U
知
息個一節
也沒關係的
混小子 還不快點進場
比護選手下場
換成真田洗手上場
什麼事
那邊的情況怎麼樣了
有沒有哪裏不對勁
沒有啊
這裏不管怎麼看
都不像有八萬人
那他們幾個暱
電話を切る
通話の音
Manul
不過啊
能夠同時欣賞10場比賽
感覺真是棒透了啊
對啊 大家可以
在同個時間一起緊張
真的好棒喔
怎麼樣 聽到了嗎 江戶川
在同個時間一起緊張
犯人的目的難不成是
ато
小梓
不要緊 她是樓下
咖啡廳的服務生
那個 店裏接到一通
聲音很奇怪的電話
奇怪的電話
他說在二町冒的電話亭裏
留了要給毛利先生的訊息
你說什麼
我警告你
已經在JI聯盟的
10座足球場內設置炸彈
你說什麼
可惡 果然是這樣
鳳
JO
然是
設置的炸彈將於
比賽結束時刻引爆
沒有補時的機會
不過 不給機會似乎有些無趣
就給你們一個機會
下半場負責進攻主場的客場隊
如果能做出我指示要求的動作
就能夠阻止炸彈引爆
我會讓電子大熒幕閃爍兩次
當作停止引爆的信號
又是電子大熒幕
但是 能夠知道指示內容的
就只有各隊的教練與王牌前鋒
嚴禁將此事告知其他選手
比賽中若是出現
不自然的舉動
或是疏散觀衆
搜索炸彈等行爲
那麼 我將會立刻引爆炸彈
_
讓王牌前鋒左手腕
戴上紅色護腕
口
จ
唯一能阻止炸彈引爆的動作是
怎麼了嗎
已經標示在這篇警告文內
什麼
此外 若是炸彈未引爆
比賽結束後的35分鐘內
仍禁止進行搜索炸彈
若是未按此規定行事
將不保證觀衆的生命安全
毛利小五郎 如果想阻止我
就成爲第11位前鋒 過來找我
那麼 祝你有好表現
可惡 又是同樣一句話
把人耍着玩
二度點鐵3
果然是由文字陷阱
所造成的誤導
被他擺了一道
今天所有比賽
都在同一時間開賽
要是把所有觀衆加總起來
人數將遠遠超過八萬人
的確 在警告信裏面
沒有提到僅限一個地方
高木 比賽幾點結束
我記得是5點15分
の相談は家へ
目前 只剩下一個小時多了
の相談は警察へ
5.
綴
怎麼了 佐藤警官
這篇警告文的第一句話
に人
やろう。
後半、
ホーム側のゴー
指示されブレーを行っ
DANH
めるこ'ができる。
う。
った証として、電光リ六板を
警告 這幾個字
看起來像是先用訂書針
將紙釘起來之後才寫上去的
仔細觀察
會發現用來寫 SU 的紅色墨水
有沾到訂書針 對吧
的確喔
不過問題在於
爲什麼要先用訂書針
釘了再寫字
訂書針
故意將紅墨水
沾在它的正中央
你這是在做什麼啊
原來如此 是這個意思
我知道了
犯人要求的是什麼動作
怎麼啦 柯南
你想到什麼了嗎
對了
將這篇警告文框起來的四方形
看起來不就像是個足球場嗎
你是在胡扯些什麼啊
如果這個四方形是足球場
訂書針就是球門了
你們想想看 訂書針的形狀
不就跟球門一模一樣嗎
讓我看一下
然後SU 的這條直線
不是筆直
朝着訂書針球門延伸嗎
這不就是
射門路徑
這指的該不會是
要從球門正中央進球吧
請先等一下 警官
要想射門得分的話
球必須先通過球門回
如果是那樣的話
並且穿過訂書針纔對
止 卻是在
但實際上 卻是在
釘訂書針之後才寫字
直線碰到針便停住了
我懂了 在訂書針上面
沾了紅墨水的地方
可以說成是球門橫樑的正中央
所以犯人所要求的
會不會就是要把球
踢中球門橫樑中央啊
好 立刻聯絡J聯盟各球隊
好立刻聯絡J聯盟各球隊
E
我是冒暮
我是白鳥
'
幾乎已經可以確定
犯人到底是誰了
什麼 知道犯人是誰了
●炸炸彈
炸 炸彈
真的假的啊
對 剛纔已經接到警方來電
怎麼樣 你行嗎
辦不到的話直說無妨
就算你拒絕了
也沒有人會有意見
我再找其他人
要找誰
你要找其他的誰
你要讓誰來做這件事
犯人他指名要王牌前鋒 對吧
比護已經退場了
先不管是不是王牌
能夠被稱爲前鋒的
就只剩下我不是嗎
真田
反正總是會有辦法的啦
再說 要是能夠阻止引爆
我就能一躍成爲當紅炸子雞
要是被女生包圍
真是不知道該如何是好耶
真田
把這個戴在左腕上
對不起 這都是因爲太興奮了
全看你的了 真田
Yes sir
冠軍會是東京靈魂隊嗎
纔怪 是柏太陽神隊啦
選手出場了喔
下半場要開始了
我都快等不下去了
下半場也很令人期待啊
犯人的目標果然是J聯盟
王牌前鋒會戴上紅色護腕
瞭解 出現異狀
我會立刻通知你
拜託你了
我現在要去疑似是犯人的
抱歉 我再給你
讓各位久等了
地點你知道吧
是
坐好了嗎 毛利老弟
搞 搞什麼啊
怎麼連你也坐上車啊
時間急迫 先開車吧
是
你說什麼
那真 真是抱歉啊
各隊的前鋒是指哪些人啊
注意紅色護腕就對了
根據工藤的說法
炸彈預定引爆時間
將會在比賽結束的5點15分
那不能想辦法疏散觀衆嗎
不行
一旦進行疏散
炸彈就會被遙控引爆
只能靠J聯盟選手們
好好表現了
是啊
場內所有球迷的命運
全都掌握在
這十位前鋒的手上
好 來吧
擊中了
什麼
真田選手剛纔擊中球門橫樑
是真的嗎 柯南
實況轉播也是這麼說的
這麼一來
國立競技場就安全了
不逐不曉得呢
一旦確定電子大熒幕
出現解除信號
我要求他們馬上聯絡這輛車
也就是說還沒
搞什麼 沒有擊中嗎
隈 真田
快點回防啊
OS
可惡
真田 你在搞什麼啊
太差勁了
園子 你先坐下來
真是的
比爲什公會受呵
比拉爲什公會受仿呵
枉費我還特地跑來看他哎
真田 要是再射歪
我可不饒你喔
ས་འ་འ
搞什公
每個球場都老是
踢中球門橫樑
明明就沒有進球得分
爲什麼還會開心成那樣啊
不愧是萬中選一的
前鋒球員哪
處於這樣的極限狀態
還能夠接連擊中球門橫樑
是啊 真的很了不起
報告警官 確認櫻花隊
跟喜悅隊炸彈已經解除
好 我知道了
太好了
就剩下四個了嘛
看到了
連毛利先生也來了
到底是出了什麼事
讓各位如此大陣仗
由於時間有限
我就直接挑重點說了
我們對您的孩子知史
被救護車送達
隨後過世的醫院
位於前陣子遭人引爆的
東都足球場附近這一點
感到好奇
於是又再做了一些調查
那天東都足球場內
剛剛挙行完J朕盟明星賽
載着知史的救護車
正要通過足球場附近的時候
卻被情緒激昂的球迷們
擋住了去路
所以救護車也因此
停滯了一小段時間
據說球迷們當時
用手和加油棒敲擊救護車
喧鬧不已
而率領那羣球迷的人就是
我想起來了
對 就是毛利先生
D
沒錯
那天賭賽馬大賺
就跑去喝到爛醉
可惡 我到現在纔想起來
真沒想到 那輛救護車上
載的就是你兒子啊
當時救護車被擋下了多久啊
我想 應該只有短短兩分鐘
雖然說 也不能夠認定
就是那樣導致知史去世
但是
但是 如果他們沒有惡意攔車
知史或許就能夠獲救
也說不定
我也非常熱愛
我兒子生前熱愛的足球
當然J朕盟也是
但是 唯有毛利先生
還有那羣人
我怎麼樣都無法原諒
那些人都是哪一隊的球迷呢
我不知道 從車內看不到外面
只知道是因爲毛利小五郎
和一羣球迷害救護車動不了
原來如此
因爲不知道是哪一隊的球迷
所以就在進行比賽的
所有場內都裝設炸彈哪
本浦先生
就在剛剛不久之前
我們已經解開了暗號
並且向榊教練確認之後
我們確定
你就是犯人
你說什麼犯人
知史當時進的那一球
是以什麼樣的方式射門
就是 球先擊中
球門橫樑正中央
然後滑進球門
這與犯人的暗號答案相同
要求我們將球
擊中球門橫樑中央
你還有話要說嗎 本浦先生
我已經說了很多次了
什麼犯人暗號的
到底在說什麼啊
剛纔救護車的那段話
老實說還有後續
攔下救護車的毛利先生他們
當時他們是爲了要救人
是的 沒錯
當時 爲了救助
中暑昏倒的老人家
我先打了119
然後一邊進行急救
一邊等着救護車到來
終於來了嗎
快點把路讓出來
救護車到了
可惡 那輛救護車弄錯路了
喂 這邊
後來 我叫的那輛救護車趕到
老人家也順利得救
是這樣啊
雖然說是誤會一場
但攔下你兒子的救護車
我也很抱歉
你要恨我的話我也無話可說
但是把無辜的人們
牽連進來是不對的
本浦先生
請你立刻解除炸彈
毛利先生說的沒錯
你打算要做的事情是不對的
請先等一下
你們到底在說什麼啊
難道說你不是
在足球場裝設炸彈的人
究竟是不是你
爲什麼我總覺得不太對勁
警官大人 白鳥跟我來一下
這樣間下去不會有結果的
沒有其它
更具決定性的證據嗎
距離時限剩下不到10分鐘了
雑怪我會黨得不對勁
果然如我所料 這個人
各位就到此爲止吧
各位 就到此爲止吧
да
關於各位來這裏找我的原因
我已經很清楚了
但問題是 我是無辜的
我也認爲 本浦先生不是犯人
因爲如果他是犯人
應該會很在意
比賽結束時間纔對
但是不浦先生他
是真的嗎 柯南
我一直都盯着他看
真是的
不過 阻止炸彈引爆的方法
正好和知史的射門相同
這應該不是巧合
到底料公會
可惡
又得重頭開始猜嗎
警官
只剩下一個地方了
什麼
只要能停下國競技場的
BIG對靈魂隊的炸彈
就全部解除了
全部解除了
:
幹得太好了
浦先生 可以開一下電視嗎
可以啊
還剩下5分鐘
我記得BIG隊的前鋒是真田
怎麼不是比護啊 可惡
ནཾ
考慮剩下來的時間
也只能靠真田阻止引爆了
就具有儘快找出真正的犯人
這個
跟本浦先生手機裏的
是同一張相片
這張的知史
並沒有看着鏡頭
他在向誰揮手
請問一下
相片裏這個拿着攝影機的人
谷
是本浦先生對吧
是本浦先生吧
=
SHON)
這張相片是我妻子從水面
你用的是這臺攝影機 對吧
你用的是這臺攝影機· 對吧
可以讓我看一下嗎
當然可以
謝謝
如果我的推理正確
應該會拍到
一定會
有了 是那個人嗎
那是犯規吧
是絕佳的位置耶
本浦先生
請你把音量調大一點
判定犯規 犯規了
真田被倒
真田被鈩倒
BIG大阪隊 得到自由球的機會
比賽時間剩下2分鐘
從絕佳的位置進行自由球
真田要稔住
真圖: 住啊
今天的真田
真是一直沒有能把握機會
最後關頭 他能夠拯救BIG隊嗎
迸球得分
BIG大阪隊 在危急關頭
將比數追平了
現在兩隊平手
.
怎麼樣
剛纔的球有射中嗎
從電視裏看不出來啊
不要這樣啦 拜託
現在反而是靈魂隊
陷入了困境
時間將滿90分鐘了
怎麼會還是沒踢中嗎
預告的時間過了
預的時間了
ner
爲什麼沒有引爆
該不會是犯人失誤吧
不 炸彈沒有引爆
應該是因爲第一次擊中時
就已經成功解除
我認爲是大熒幕的裝置故障
不管怎麼說 都很走運
是啊 剩下的問題就是
誰纔是犯人
我都已經說過了
犯人不是我嘛
如果那個人就是犯人
☑
Л
犯人和這孩子之間應該
叔叔
有人曾經問過你
知史去世時候的事情嗎
我妻子好像曾經跟誰提過
但是對方是什麼人我就
但是 對方是什麼人我就
犯人果然就是那個人嗎
可是那個人有
這座紙雕也是知史的
漿糊沒有粘好
i
那個信封好像
會從封口溢出漿糊
糟了
很危險耶
犯人一定就是那個人
也就是說
炸彈的計時器還沒有停下來
你是毛利小五郎吧
難不成
你這混賬 現在人在哪裏
看來你是沒辦法
抵達我在的地方了
你說什麼
你沒有資格
成爲第11位的前鋒
比賽結束的哨音在此時響起
今年的冠軍球隊是
柏太陽神
糟糕 用跑的根本來不及
喂 你還好吧
還好
-
।
倒是你們怎麼會來這裏呢
博士已經全部告訴我們了
你想要一個人去
真是太見外了
沒事耍什麼帥啊
你們
要查出柯南在哪裏
對吧 小哀
受不了你
博士 到東都足球場 快點
馬上出發
再快一點 博士
快要沒有時間了
我知道 不過爲什麼
又是東都足球場啊
那裏現在不是還在整修嗎
那現在不是還在整修鬥
ע
那個地方是這次事件的起點
ש
也是最後的終點
是小蘭姐姐跟園子姐姐
付公
我剛纔在看球季結束的閉幕式
結果 就在國立競技場的
D
V chil
NO
原來小蘭姐姐他們
去了國立競技場
不 那裏應該不會有事
現在比較要緊的是犯人這邊
你們幾個先在這裏盯着
看有沒有可疑的人物出來
我現在就進去找炸彈
知道了
5.
i
ད
你再怎麼等
也等不到小五郎叔叔
來的人就只有我
還有 我已經讓
昏厥的保全離開了
警察應該再過不久
就會包圍這裏
我知道信箱裏的卡片
是用什麼手法寄的
你把卡片投入信箱的那天
就是炸掉東都足球場的當天
在你打電話給小五郎叔叔之前
將卡片上下夾在信箱最內側
以那個信箱的形狀來說
除非是很仔細地往裏看
不然 根本看不到
最裏面的卡片
要是放了其它郵件
注意力更容易被轉移
也就不會注意到卡片了
然後你又趕在同一天之內
假借靈魂隊球迷的名義
寄出小包裹 對吧
☑
Hi
那是個尺寸能夠放進信箱口
卻又無法完全塞進去
而且 信封兩端還沾了
過多漿糊的小包裹
當然喝
當然囉
配送員爲了讓包裹
不會掉出來
就會把包裹塞到
碰到信箱壁爲止
這樣一來
立在信箱內側的卡片
就會被信封上
多出來的漿糊給黏住
所以 只要包裹被拉出信箱
卡片就會像是
纔剛送達似的
移動到信箱的前方
】
||
方
這樣一來 就能讓人誤以爲
卡片是在前一天收信之後
才寄來的
也就完成了你的不在場證明
反過來說 在這期間
有不在場證明的就是犯人
D
沒錯吧
那時候被警方逮捕
人在拘留所內
擁有完美不在場證明的
前杯戶高中的王牌前鋒
中岡一雅
身爲小鬼表現卻令人驚豔
你說你叫什麼名字啊
江戸川柯南
是個偵探
都沒有半個人經過
既然這祥
ť
那我們是不是該進去
一起幫忙找炸彈啊
就是說啊 這地方這麼大
大家一起找或許比較快
不可以
足球場裏很危險
你們就留在這裏
乖乖地等江戸川回
我說你們幾個
你們幾個先別跑啊
少年偵探團出動了
好
不好啦
得立刻把他們帶回來纔行啊
博士留在這裏待命
孩子們就交給我來照顧
爲了能在犯人企圖脫逃時
立刻追上去
博士記得要將引擎發動好
好
那麼
你和知史
是什麼時候認識的
O
你爲什麼知道
我認識知史
在本浦先生拍攝的影片裏
有出現哪
中岡先生朝知史揮手的身影
我猜你們兩個
是在你高三的時候認識的吧
地點就在杯戶公園的運動場
是你在自主練習的時候吧
你爲什麼會
中岡先生就讀的
杯戶高中宿舎
就在杯戶公園的附近
我聽說你的家鄉在羣馬
就猜想你是住校生
中岡先生 是你叫住
在旁邊看你練習的知史吧
就像從前的三浦選手
主動出聲叫住你一樣
☐
小弟弟你喜歡足球
O
是啊 我跟知史第一次見面
是在高三的春天
.
:
正如你所說的
是我在杯戶公園
自主練習的時候
好哎
雖然知史
生來體質就很虛弱
沒辦法從事激烈運動
但慢慢地
他能夠跟我一起練球
只有我跟知史兩人的練習
一直持續到那一年冬天
那段期間
我贏得全國高中冠軍
在國立競技場踢出決勝射門
跟知史一同舉杯慶祝
對了 來 知史 這個送你
希望你將來可以上場比賽
並且射門得分
謝謝你
但是
中岡先生卻在二月騎車
發生車禍
和知史的關係也因此結束
是啊
手術後進行半年的復健
過程也不是很順利
於是 我決定逃到南美去
後來 在今年六月
來到久未造訪的
杯戶公園的時候
知史
B
XXXXXXXXXXXX
已經是小學四年級的知史
是杯戶町足球隊的一員
因爲身體不好
比賽的時候只能
一直坐在場邊加油
但是教練跟他說
下次比賽
他可以試着稍微出場看看
我跟知史約好
如果能在比賽的時候得分
就要跟他一起舉杯慶祝
就如同我們所約好的
NOID
知史在比賽中射門得分
看到他的表現
激起我想要重新來過的念頭
但是
所以
你纔會想對小五郎叔叔
還有球迷們進行報復 對吧
対
你怎麼有辦法拿到炸彈
我在南美那邊認識的朋友裏
有這方面的行家
你把那些炸彈
裝在9座足球場裏
然而 第10座
並不是國競技場
而是這座
東都足球場
LLLL
國立競技場裝的
是假的感應器吧
因此纔對真田選手的射門
沒有反應
會排除國立競技場
是因爲那裏
是中先生的聖地
然後 轉而將炸彈設置在這座
你能以J聯盟選手身份
出賽的東都足球場
並將引爆的時間
設定在5點50分
要是小五郎叔叔解開暗號
抵達這裏
你就打算和他同歸於盡
這個5點50分
就是杯戶高中
在積雪的國立競技場
贏得日本冠軍的時刻 對吧
所以 你纔不寫明 5點50分
而是寫了
比賽結束時刻
是啊 沒錯
對我而言
最後一場足球比賽
就是那次的決賽
代表我的最後要從這裏出發
中岡先生
聽說你曾經說過
無法在場上待滿90分鐘的人
沒有資格踢足球
我想 你錯了
什麼
對知史來說 即便身體不好
只能短時間地上場
難道他就沒有
踢足球的資格嗎
如果只能在球場上
待15分鐘
找出最有效的運用方法
不就行了
像你這樣的小鬼懂什麼啊
你說的對
但正牌J聯盟選手
應該會這麼說
i
你根本就不懂真正的足球
只要自己能夠找到
對的方法發揮
有許多時候
反而能爲自己加分喔
再說 中網先生
還有一件事是你不知道的
那就是
大家都表現得好棒喔
汐留體育館那邊
不知道怎公祥了
還沒有相關新聞啊
沒電了
C
你騙人
少
說什麼毛利小五郎
跟那些球迷
其實是在救人
க
那纔是真相 中網先生
我纔不會被你
編的故事給騙了
Iman Gr
別那樣 你那麼做
只會讓知史難過罷了
不好意思
我現在已經無路可退了
住手
情況似乎不太妙
大家分頭找吧
好
等等 元太步美
你們等等我啊
情況不妙
得儘快帶大家離開這裏
如此一來
阻止炸彈引爆的方法
就只剩一個了
看看電子大熒幕吧
事到如今 雖然已經沒有意義了
就當作是給前鋒的考驗
接下來每一分鐘
炸彈就引爆一次
最後 當這玩意兒引爆
就會誘發
裝置在各處的炸彈引爆
一切就會結束
那個殺人偵探
就會跟球迷一起死
叔叔跟球迷都會死
小鬼 你的推理
有一個很重大的錯誤
難道 並不是這裏
對 威脅信上指的足球場
並不包含這裏
在那個時間點
這座東都足球場
還沒有裝置炸彈
所以這裏並不是
第10座足球場
而是第11座足球場
那麼 第10座足球場不就是
國立競技場
所以你纔會禁止警方
在比賽結束後的35分鐘內
| |
搜尋炸弾
那是爲了不讓人找到
國立競技場內的炸彈 是嗎
沒錯 國立競技場的炸彈
會跟這個包包裏的
引爆裝置連動
爆炸時間就定在
我在國立競技場
射門得分的那場比賽
結束前4分鐘
因爲那是我
賭上人生一切的聖地
我才決定
讓它跟我的人生一同毀滅
:
你確定沒錯嗎 毛利老弟
是的
犯人要在這裏跟我做個了斷
那好吧
I
我到警衛室去觀看監視器
你就留在這裏
好 我明白了
比護 你好帥
比護 我愛你
他往這邊看了耶
是誰打來的
可惡爲什麼會斷線
拜託 小蘭 趕快接
將爲您轉接語音信箱
爲什麼 小蘭
快點吧 小鬼
我跟你無冤無仇
只有第11位前鋒
才能阻止炸彈引爆
j
i lim
D
TAN
但他卻輸了 沒能抵達這裏
再過2分鐘復仇就會結束
這麼一來
知史應該就能瞑目了吧
開什麼玩笑
夢想破滅後只會自我逃避
你這樣不過是利用知史的死
向別人宣泄自己的怒氣罷了
什麼
你不過是個擅自決定自己極限
放棄夢想的膽小鬼
你這小鬼 居然這麼狂妄
你自己纔是小鬼
把一切都怪到別人頭上
對自己不利的事
就當成是對方說謊
還企圖摧毀一切
你也任性得太超過了吧
難道你還不懂嗎
你在否定的其實就是
知史最喜歡的足球了
你正要把知史的回憶
也破壞殆盡
難道你連這一點都不懂嗎
就是啊 大哥哥
知 知史
那那個護腕
怎麼會在你的手上
那是我送給知史的
不 不對 那是不可能的
HAIDO
誰都沒有做錯事
你就收手吧 大哥哥
怎公會
你的意思是我做錯了嗎 知史
我 我只是想要爲你報仇
然後去你那邊找你
但是爲什麼 知史
連你都要否定我的行動
中岡先生
已經沒有時間了
知史 你快逃
E
可惡
不要過來
開什麼玩笑
我纔不會 就這樣放棄
靠小孩子的力量是辦不到的
我會阻止
我絕對會阻止炸彈引爆
去吧
擊中了
怎公會
明明就只剩那一顆
不就算有替代品可用
但這情況
怎麼辦
剛纔的爆炸是第三次
表示剩下不到2分鐘
怎ムホ
中間有瓦礫擋住
沒辦法直接瞄準球門
怎麼辦
我手邊已經無球可用了
柯南
該不會是
步美
我來幫你了
你快逃 就要爆炸了
柯南
光彥
元太
柯南
你們幾個
我叫你們快逃是沒聽到嗎
就算想要阻止炸彈引爆
也沒有可用了
球的話我有啊
阿英的簽名球
我不是很清楚怎麼回事啦
但是如果這顆球
能夠阻止爆炸
接球吧 光彥
這樣好嗎 那顆球
要好好接住喔
我踢
來吧
好
步美 拜託你囉
要將這顆球傳給柯南
我要踢了喔
預備 踢了
來了
等等我接到了
很好 接得好 步美
快傳給柯南
可是要怎麼辦
步美沒辦法踢那麼遠
只要能越過瓦礫就沒問題
想想在足球教室學到的
你們
我要踢囉 柯南
怎公會
真受不了
到最後還是給人添麻煩
灰原
好極了
小哀 拜託你
快把那顆球傳給柯南
OK
工藤 大家的希望
都寄託在你身上了
要把球接好
}
dis Mist
你們做得太好了
搞什麼
這些傢伙在搞什麼
在這種情況下
他們真的認爲自己
有辦法阻止炸彈嗎
柯南
快點 要沒時間了
沒機會了
剩下不到1分鐘
剩下不到 分割
i
雖然被瓦礫擋住
無法直接瞄準球門
要是用那個方法射門
快想起來
t
在足球教室學到的
遠藤選手的那顆自由球
會成功的
要採用內腳背錫
與其說是用踢的
更像是把球撈起來一樣
C
錫出去
去吧
沒辦法的
那個角度根本彎不過
什麼
彎吧
$
L.
怎麼樣
\
T.
太棒了 柯南
柯南 你好棒
了不起的小鬼
•
i
第11位前鋒
原來是你纔對啊
江戸川柯南
好想告訴你
好想讓那天的你知道
原本要說的那聲再見
都還收藏在心裏
11.
NIKEFOO 4,
J
空の蒼さに目を細めで何気なく翳した手に
天空的湛藍 讓人眯起眼睛
空の蒼さに目を細めて何気なく翳した手に
自然伸出手來遮
薫る風がそっと橫切り季節をまた告げる
風兒帶着香氣輕輕掃過
告知季節再次到來
口笛をふいに吹いて風向きが変わるように少しだけ君は涙して
你眼睡微微泛淚
「明日が少し怖いの」と呟いた君の橫顔だけを見つめてる
專心凝視着你如此細語的側臉
伝えたくて屆けたくて あの日の君へ
好想告訴你
好想讓那天的你知道
いつの日かのサヨナラさえも 胸に仕舞って
都還收藏在心裏
いつか僕ら大人になる そして出逢える
將來長大之後 我們會再次重逢
君とここで約束するよ だから笑顔でだから笑顔で
現在就跟你約好
所以要露出笑容所以要露出笑容
A
川田 裕
8.
。
o
摑みかけたその掌はひらひらと手を離れて
不着痕跡地離開掌心
止まることを知らぬ明日は遠い空へ消える
不懂得停歇的明日
朝迄外天阮消失
暗闇の中歩いて手探りの道に見えた一縷の光が在ると知る
行走在黑暗中摸索的路途中
看到一縷光芒的存在
言葉をあえて探したら希望」の二文字を僕ら一途に選ぶだろう
如果硬要挑出個詞
言葉をあえて探したら「希望」の二文字を僕ら一途に選ぶだろう
言葉をあえて探したら 「希望」の二文字を僕ら一途に選ぶだろう
如果硬要挑出個詞
我們會從一而終地
言葉をあえて探したら「希望」の二文字を僕ら一途に選ぶだろう
選擇 希望 這兩個字吧
離れなくて屆かなくてそこにあるのは
擺脫不了卻也碰觸不到
いつの日にも二人見上げた空の蒼さで
是我們曾一起仰望過的湛藍天空
あの日僕ら胸に殘る夢を描いた
描繪出那天留在我們心中的夢想
だからここで君に祈るよいつも笑顔で
所以我要在這裏祝福你
常保笑容
僕が君にもらったもの 君が僕に話したこと 數えたら星降る夜が始まる
僕が君にもらったもの 君が僕に話したこと數えたら星降る夜が始まる
你所告訴我的
僕が君にもらったもの 君が僕に話したこと 數えたら星降る夜が始まる
若要細數
流星雨的夜晚就要降臨
カタチのない想いを今 君の元へ流せば 約束のその場所へ二人を連れて行く
若是現在將無形的情感
朝你送去
カタチのない想いを今 君の元へ流せば 約束のその場所へ二人を連れて行く
將能引領我們到
約定的那個地方
伝えたくて屆けたくてあの日の君へ
伝えたくて屆けたくて あの日の君へ
いつの日かのサヨナラさえも 胸に仕舞って
都還收藏在心裏
いつか僕ら大人になる そして出逢える
我們會再次重逢
君とここで約束するよ だから笑顔でだから笑顔で
現在就跟你約好
所以要露出笑容所以要露出笑容
所以要露出笑容 所以要露出笑容
話說回來 還真沒想到
我們去的國立競技場
竟然被人放了炸彈
就是說啊
對了 那個局怎麼樣了呀
你說哪個
就是國中的時候啊
:
新一漏接的那個球
後來怎麼樣了
!
阿英的自由球
小蘭姐姐
白色的
В
討厭啦 柯南
真是難以置信
這臭小子
什麼
不是啦 這是因爲
柯南
對不起啦
真是的
這是足球
要用頭把球頂回來纔對吧