東寶
་་།
株式會社トムス・エンタテインメント
丸竹夷二 押御池
新娘六角 蛸錦
四綾佛 高松 萬五條
雪鞋 叮叮噹噹 魚架
六條 七條走過後
過了八條就是東寺道
最後便是九條大道
DETECTI E
CONAN
名偵探柯南 迷宮的十字路
映
心
試
sil Sit
調べ
元
我是高中生偵探工藤新一
原作 青山剛昌
小學館「週刊少年サンデー」連載中
當我跟青梅狗馬的同學毛利蘭
小學
-
一
一起到遊樂園玩的時候
卻目擊了黑暗組織
腳本 古內一成
正在進行交易的畫面
當時我只顧着偷看交易
忽略了他們的同夥從我背後偷襲
音楽 大野剋夫
我被那個人強灌了毒藥
清醒後發現
我的身體已經縮小了
副監督 西森
章
要是讓他們知道工藤新一還活着
副監督 西森章
不但我的性命難保
キャラクタ
還會危害到我周遭的好友,
キャラクターデザイン 須藤昌朋
還會危害到我周遭的好友
キャラクターデザイン 須藤昌
我在阿笠博士的建議下隱瞞了身份
色彩設計 西 香代子
我在阿笙前二的建議下際瑜了身份
當小蘭問及我的名字時
色彩設計 西 香代子
情急之下 我化名爲江戸川柯南
情急之下 我化名爲江戶川柯南
音響監督 浦上靖夫
爲了蒐集那些傢伙的情報
D
:
音響監督 浦上靖夫
我便住進了
小蘭那個做偵探的父親家裏
我是關西的高中生偵探
我叫服部平次
遺傳自我那大坂警局局長的老爸
過人的膽識呢
則得自於老媽
至於黝黑的膚色呢
則遺傳自爺爺
之前曾有人說西有服部 東有工藤
Δ
大家都把我們兩個相提並論
江戸川コナン高山みなみ
江戸川コナン 高山みなみ
不過呢 他的確有一套
他利用阿笠博士發明的
那些古怪的儀器
毛利小五郎 神谷明
毛利蘭 山崎和佳奈
毛利
蘭 山崎和佳奈
陸續解決了許多案件
毛利小五郎 神谷明
毛利蘭 山崎和佳奈
明
知道柯南真實身份的人
目暮警部茶1
阿笠博士 緒方賢-
除了我跟博士還另有其人
目暮警部 茶風林
笠博士 緒方賢一
就是工藤的老爸老媽
目暮警部 茶風林
阿笠博士 緒方賢
就是工藤的老爸老媽
j
工藤新- 山口勝平
另外就是和他上同一所小學的灰原哀了
說到這個小丫頭
過去雖然曾經和黑衣人是同夥的
但是 她逃出組織的時候
聽說也喝下了工藤被強灌的那種毒藥
所以身體也縮小了
接下來 再說到我那青梅竹馬的同學
諏訪道彥
プロデューサー
吉岡昌仁
遠山和葉
真是一個囉嗦到不行的女人
你說誰囉嗦啊
拜託
不要突然冒出來嘛
嚇死人了 豬頭
你纔是豬頭呢
你剛纔在跟誰說話啊
這還用問啊
我這可是在爲觀衆作介紹
對不對
你的腦袋是不是秀逗了
你才秀逗了呢
☑
J
!
*督 こだま兼嗣
身體雖然變小了 頭腦一樣清晰
だ
真相永遠只有一個
永遠只
米花站到了米花站到了
那你暫時不能回來囉
嗯 我正忙着查案分不開身
對了 最近這幾天天氣都很冷
你一定要小心身體喔
你也是啊
睡黨肚皮不要露出來喔
睡元不要露 )
DD PO
我纔沒有露肚皮睡覺呢
拜託
吉野山
靄靄自雲覆層峯
腳踏着白雪
是否意欲找尋人煙啊
你們兩個又不是義經跟靜御前
怎麼樣嘛
我們兩個從小一起長大
擔心他的身體很正常啊
爸在旁邊囉嗦
我不說了
>1
隈
下次得找大叔不在的時候打纔行
他剛纔說義經跟靜御前
他們兩個分開後
不是就沒有再見面了嗎
東京西里
80 00
000 00
、郎(35)
つ
亀井六郎 (35)
かたおかのはちろう
زير
つ
片岡八郎 (34)
かたおがのはちろう
تم
7 /=
弁慶那傢伙真夠慢的
對啊 他說謎題已經解開了
對這個最感興趣的應該就是他了
片岡
;
3.
大阪(深夜)
寢屋川市 章魚平
ね やがわし
へい
寢屋川市 ｢たこ平」
410 B
prg
회四郎 (35)
京都 凌晨
東山區 次郎酒吧
ó-
東山房
DO
つ
駿河次郎 (32)
LT.
A
う
根據調查發現
在東京 大坂 京都
遭到殺害的這五個人
都已經確定了是盜賊集團
源氏螢的成員無誤
有鑑於此 這次的事件
京都府警警部
あやのこうじ ふみ まろ
佐藤警官
綾小路文麿
聽說京都府警局的綾小路警官
跟白鳥警官好像是同學嘛
他是古朝臣的後裔
綽號貴族警官
J
你看 他左邊的口袋
那是什麼啊
三
他的寵物松鼠
!
聽說他都會帶它出門
個性比白鳥警官還怪吧
<
我們發現源氏螢
從平成三年(1991年)開始
就以東京 京都 大坂爲中心
-1
針對知名佛像或美術品持續的下手
所有的成員都以義經的家臣互相稱呼
而且每一個人的手上
而且 每一個人的手上
都有一本經記
都有一本義經記
ぎけし
در انزا
「義経記」
首領取名義經
手下有弁 伊勢三郎等成員
一共八個人
這三名之外的其餘五名都已經遇害了
連他們持有的義經記
也都被拿走了
目前有什麼線索
目前只知道他是劍道跟弓箭的高手
弁牀跟伊勢三郎三位
他們的年齡性別都不清楚
無論如何
我們都必須早日逮捕兇手
以及這個盜賊集團的其他成員
我們將盡全力繼續搜查
平成時代的義經
是盜賊團的首領
拿
O
ر
平次 你在嗎
你真是的
這對你不是很重要嗎
沒錯我得收起來纔行
平次 你要出門啊
嗯我想出去查一點事情
你來找我有事嗎
我本來是想找你去友呂岐綠地賞櫻的
不過算了
是嗎
這樣的話 我就出門了
路上小心哦
我幹嘛要微笑送他出門啊
微笑送品牌
一刀
E
//
京都這個地方
果然可以稱得上是我們日本人的故鄉
聽着
我可是好心才特別帶你們來的
你們不要妨礙我工作
!
好好喔
原來柯南去了京都啊
C
-། |
'II
L
好像是一座叫能寺的寺廟
Jh
找毛利去查案吧
J
我們也很想去京都耶
我倒是可以帶你們幾個去
可以見到柯南
京都京都 明天要去京都了
只不過你們得先答對謎題纔行啊
我就知道
我看你是根本不想帶我們去吧
“那好啊
"
應
這樣子也可以打發一點時間
你們說呢
就試試看吧
嗯 說的也是
你們三個都知道弁慶是誰吧
他是義經的家臣 對吧
義經是什麼人啊
他的乳名叫作牛若丸
弁慶在京都的五條大橋
在京都的五條大橋
曾經想奪取他的第一千支刀
可惜最後敗在他的手上
後來還被源義經收爲手下
當時源氏與平家之間長年征戰
後來義經雖然打敗了平家
卻遭到兄長賴朝厭惡
最後就在現在的巖手縣
一處名爲平泉衣川的地方自殺了
你知道的不少啊
那我要出題了
這個弁慶曾經有個名叫渦奈的初戀情人
那個女孩後來卻嫁給別的男人了
並慶知道這件事之後
你們覺得是哪一個
初戀情人啊
他當然是生氣了
這種事怎麼可能會開心嘛
這怎麼可能會開心啉
那你們的答案就是
1生氣囉
1 生氣囉
是哭吧
答案應該是3 哭泣
你應該是從弁慶流淚處想到的吧…
真是什麼都難不倒你呀
什麼是弁慶流淚處啊
其實像弁慶這麼厲害的人
有一個地方
被踢到了還是會痛到流眼淚
就是這裏 小腿前側
就是所謂的弁慶流淚處
可是我不懂耶
這跟這個謎題有什麼關係啊
關於這個嘛
我懂了
因爲要結婚的是那個新郎跟渦奈啊
新郎跟奈就是新郎奈
新郎跟奈就是新郎渦奈
怎麼又是冷笑話
表示我們可以去京都了
་
可是 答對這題的可是小哀耶
別忘了 灰原同學
可是我們少年偵探隊的成員耶
阿笠博士
你別把她排除在我們之外好不好
我媽說過長大以後最要不得的
就是不守約定了
討厭
謝謝惠顧 下車小心
好 謝謝你啊
さんのう
話雖然是這麼說
不過 可別說出去喔
毛利先生
匕
真是感謝你
J
大老遠跑到來:
我就是之前打電話跟你聯絡的龍圓
미
Do
그림
我來介紹一下
這位是本寺住持圓海
}
這位是櫻正造先生
さくらしょうぞう
桜正造(51)
古美術商
這位是櫻正造先生
D
美
他在寺町路經營一家古董店
你就是那位有名的毛利小五郎先生嗎
我都不知道我這麼有名耶
"
F
能償
旁邊這位呢
みずお しゅんたろう
水尾春大郎
や
能役者
是能劇水尾流的少主
水尾春太郎先生
這位是經營舊書店的西條大河先生
よつ
西條大河 (35)
よ
ゆ
古書店店主
木
; 35
還要請你多多指教
與其說是施主
其實我們都是劍道同好
你們都在練劍道啊
怪不得住持的身體會這麼的硬朗啊
怪不福住守時體會這麼的硬朗風
貴寺好像有
112年纔開光一次的佛像
寧
我們這次也是來躬逢其盛的
施主有心了
我想藥師如來一定也會很開心的
i
你說什麼
那尊主佛被偷走了
是啊
那已經是8年前的事了
C
日光菩薩
左邊這尊是日光菩薩像
至於右邊這尊是月光菩薩像
がっ
灣
arz
習
至於右邊這尊是月光菩薩像
原本放在中間的藥師如來佛
卻被人偷走了
當初我本來就主張要立刻報警
卻被住持攔了下來
他說 如果有緣
或許有一天
我們還可以跟這尊藥師如來佛
再度重逢
還真想得開呢
還真想開脆
就這樣8年很快就過去了
我在寺裏的信箱裏發現了這封信
沒有貼郵票
也沒有寫寄件人是誰
只要解開這幅畫之謎
就會得知佛像的所在
這畫的是什麼啊
“謝謝你啊 大叔
發生在凌晨的案件目擊者
果然不好找
抓強盜啊
給我讓開
:
1a
हाल छ
توا
你給我記住
被我打到弁慶流淚處
你不痛纔怪呢
老太太這是你的吧
謝謝你啊
這位小哥剛纔還真神氣
!
沒什麼 舉手之勞罷了
やまく り こ
え
山倉
恵 (52)
おかみ
ナオち、
宮川町の茶屋の女將
我在宮川町這裏開了一家茶屋
やまくらた
え
山倉多恵 (52)
が
☑
宮川町の茶屋の女將
我在宮川町這裏開了一家茶屋
木土
我叫作山倉多惠
你也打聲招呼
ز دری
ر
賀鈴 (9)
舞妓
是的
我叫作千賀鈴
以後還請您多指教
我該怎麼謝謝你纔好
不用了`
這點小事算不了什麼
這樣好了
下次你來店裏坐坐㎎
你們自己路上小心
謝謝你
這張畫的究竟是什麼啊
在最上面這個的第五層畫的是
蟬 天狗跟金魚吧
看了就噁心
一點又代表什公呵
可能是污漬吧
在第二層跟第三層之間
是紫羅蘭 天狗跟富士山
可是旁邊還有一顆橡果
爸爸
你在大後天之前找得到嗎
你不用擔心啦
這種謎題
有你老爸出馬一定搞定的
拜託 真的假的啊
找佛像這種事交給專家就好了
我看啊 我們去參觀京都怎麼樣啊
你們幾個在這隻會礙事
你們幾個在這隻
會礙事
不瞞你說
在來這之前我跟和葉通過電話
她說明天可以帶我們兩個去逛京都
不過 她說服部有事
恐怕不能過來
已經死會的傢伙
不來也無所謂
!
那家俠不會來呵
柯南 你也會一起去吧
明天我不去了
我跟附近的小孩約好了
要去河邊釣魚
什麼
這麼快就交到朋友啦
那你自己要小心喔
當年從山能寺偷走佛像的
肯定是源氏螢沒錯
但是
這張圖是誰
又爲了什麼目的寄來的
這張圖
跟那五件命案又有什麼關連
提到義經跟慶的話
就只有那個地方了
沒看到什麼跟那張畫有關的東西啊
在京都的五條橋上
身形壯碩的大漢弁慶
舉起長刀便朝牛若丸砍去
揮刀直下
と
服 服部
服服部
竟然會在這個地方碰到你
老天爺還真是挺幽默的嘛
大哥哥 把竹劍還給我
抱歉 抱歉
謝謝你哦
我們走吧
你們要用心練習喔
-
你幹嘛跟他借那把劍.
先不提這個了
然對了你在這裏幹什麼啊-
對了 你在這裏幹什麼啊
我還想問你在這裏幹嘛呢
事實上
大坂那家章魚燒店遇害的老闆
以前跟我挺熟的
ا فنيا
W
雖然說 他是盜賊集團的一員
不過
我從國中就常去他那家店
受過他不少的照顧
所以我就想找出兇手爲他報仇
所以 你就跑來京都
想找出兇手的線是嗎
想找出兇手的線索是嗎
卜
如果是這樣
我倒有樣好東西
原來如此
只要將這個謎題解開
不僅能找到佛像
或許能夠得到兇手的線索
所以你才
:
沒錯
偷走佛像的人如果是源氏螢的話
只要到跟義經有關的地方找
我想
或許就可以找到解謎的線索了吧
可惜我對京都根本不熟
既然這樣接下來就包在我身上
我來幫你帶路好了
i
うてんじ
ン小
|_
じ
じん
i
།
這就是五條天神廟
D
I
義經上說
他們兩人最初見面的地方
並不是在五條大橋而是這裏
怎麼樣
有沒有什麼共通的地方呢
不 好像是沒有-
那就丟下一站好了
不過我越想越氣
奇怪了
爲什麼山能寺的和尚
不來找我幫忙查案呢
關西人辦案
第一個就該想到我啊
.
我在想
他們也許是不想讓警察知道吧
畢竟 你那個老爸
是警界裏的高階警官
也罷
想想倒也是哦
我們到了
:
就是這兒
R
べんけいいし
弁牀石
聽說異慶以前常坐在這塊石頭上
也有人說是他從比叡山扔下來的
關於它的傳說不勝枚舉
這裏好像也沒什麼關係
這樣啊
那就走吧
接着要去哪裏
我想就去蹴上斜坡吧
我是京都府警局的綾小路警官
據我所知呢
你好像在調查源氏螢這個案子
。
不過這裏不是大坂
你這個外行最好別多事
原來是松鼠啊
希望你記住
怎麼不管走到哪都有這種怪警官啊
P
きよみず でら
清水寺
我們來拍照吧
那就以櫻花當背景吧
700 e
i
回
那就以櫻花當背景吧
好美喔
眼前這麼美的景色
要是能跟阿真一起看的話
我一定覺得好幸福
小蘭 你好討厭
誰叫你老愛開我玩笑
!
جراح
你是不是跟服部吵架了啊
其實平次他
爲了查一個案件常常來京都
而且他的初戀情人
也住在京都這裏
蹴上斜坡疏水公園
門
ι
こより
義経大日如來
這裏好像也不是耶
我們去喫午飯怎麼樣啊
О
櫻花
我每一次看到櫻花都會想起
想起
八年前的往事
當時我要到京都的寺廟去探險
卻不小心撞到廟裏的格子窗
都被我撞斷了
ཉི
粵
我的頭
也狠狠的撞到地板
當時就昏過去了
我也不知道自己到底睡了多久
當我醒過來的時候
過了八條就是東寺道
最後便是九條大道
丸竹夷二 押御池
新娘六角 蛸錦
四綾佛 高松 萬五條
雪鞋 叮叮噹噹 魚架
八木
в
D
ཟླ་
ཏཾ ;
雖然那像一場夢
不過卻是真實的
我一直覺得
我們總有一天會再重逢
是水晶珠啊
這個形狀我好像在哪見過
真的啊
那你看過誰有一樣的嗎
她知道這件事情嗎
地知道這件事情
我是沒有跟她詳細的提過
但是她知道
如會知道 那是因爲
雜悉的訪問報導
対
那是一本關西非常暢銷的情報雜誌
記者在裏面問到平次有關他初戀的事
酥
我怎麼可能認識她嘛
平次好像也只見過她那麼一次
之後他每次來京都都會找她
所以他才請記者拍下水晶珠
平次是想說
或許那個女孩在看到報導之後
就會跑來找他
雜誌上還刊登了他那時候的照片
-
་
T
好可愛喔
就是說啊
平次那時候真的很可
小蘭 現在這不是重點啦
不過你也不用這麼在意
就算服部他真的有初戀情人好了
那也都是過去的事情了
我覺得你們兩個現在的感覺很好啊
不過和葉
{
初戀對男生來說是最特別的哦
:
F
//
我們不要再討論這種掃興的事了
你們要不要喝紅豆湯
老闆娘 三碗紅豆湯
麻煩你快點送上來
那裏呢 就是鞍馬寺的西門
那裏呢
墨呢就是鞍馬寺的西門
門店
一般人都是從仁王門進去的
不過 我們走這裏會近一點
D
走吧
(鞍馬寺深院 距離588公尺)
A
僧上方經不動
這裏呢 就是僧上谷不動堂了
據說牛若丸曾在這裏遇見天狗
他學習
還在這裏向他學習兵法
不過說真的
}
這個地方的確是滿適合練劍的
仔細看看這棵杉樹
還真夠大的
服部 我看這裏也不
跳下
別跑
工藤
這個傢伙簡直就跟牛若丸一樣
不好了
工藤
戴上
要走囉
你要抓緊喔
他居然做這種事
らーまーでら
(鞍馬車站)
電車即將出發
要上車的旅客請趕快上車
就算再急也不用着這麼拼命吧
這裏可是鐵軌耶
別跟我說話 我會分心的
違反道路交通法
肯定被吊銷駕照
7.
V
W
他到底想要幹什麼
:
回張
只差一點就追到了
依我看 剛纔那個傢伙
應該就是殺害源氏螢成員的兇手了
應該是
可是我不懂他爲什麼要殺你呢
你怎麼會在這裏
我在街上碰巧遇到工
不是
遇到這個小鬼
就想一起解開那張圖的謎
結果呢-
那個謎題解開了嗎
那還真的挺難的
對了 叔叔他解開了嗎
說到這個嘛
"
זי
蕊
c.
茶屋 「桜屋」
-
屋
しゃ
さくら
.
G
ㄓ
ち
かすず
千賀鈴 (19)
舞妓
千賀鈴小姐日本第一
謝謝各位的誇獎
謝謝
лиги
就
快幫毛利先生斟酒
ل
先生請用
好
在下小五郎好像置身在天堂一樣啊
那你就永遠不要回來了
你們怎麼會來這兒
就是那位住持告訴我們的呀
"1
原來是住持告訴你們的
那你們幾位 一起坐下來吧
不好意思
那麼我就打擾了
你不是宮川町的
我叫作千賀鈴
上次非常感謝您
你們認識啊 平次
見過一面
我只要一不注意你就亂來
小蘭啊
請你就不要再責怪令尊了
畢竟啊 這也是我們邀請他過來的
沒錯
我們想請教名偵探是怎麼推理
源氏螢這案子的
聽說源氏螢的成員
==
他們每個人手上都有一本義經記是吧
我手上也有一本呀
那可真是本好書
對吧 賣舊書的
不過我不是很喜歡那本書
書名雖然是義經記
但實際上那卻是一本描述弁慶的弁慶記
我倒是很喜歡
尤其什麼安宅的弇慶
最棒了
安宅指的是什麼啊
那是能劇的劇名之一
..-爲了要逃避賴朝手下的追緝
義經跟家臣們
就假扮成修行僧
打算利用這個方式通過安宅的關口
當義經的僞裝就要被看穿的時候
弁慶就突然拿出了金剛棒
狠狠的打了義經
爲的是矇騙關口的守衛
普通人絕對不會想到
家臣居然敢打主君吧
家居然敢打主君吧
義經一行人也就順利的過關了
之後弁慶立刻哭着向義經謝罪
義經卻反而誇讚弁慶的反應很快
可見他們主僕感情深厚
傳爲一段佳話
真是不好意思
我最近睡眠不足
不知道是不是可以
讓我在下面的房間休息一下
要休息的話
反正今天晚上也沒有其他客人
您就到隔壁去休息吧
這樣吧
味吧
就麻煩你9點叫我起牀吧
你們幾位請好好享受啊
看得到河耶
那條是鴨川
櫻花開得好美喔
是真的耶
小蘭 你也來看嘛
情侶坐在鴨川的河畔賞櫻
雖然也不錯
不過 隔着下面的這條禊河
欣賞對岸的櫻花
更是別有一番風味呦
:
FINISHI
WHIT GOOD QUAY QORT
00000 0000 000000
wat
LEID LEIR LED
真是太美了
這手指就像是白魚一樣
真想把它給喫掉
你的手指受傷了
是的
就讓我小五郎來幫你治治吧
爸爸 你可別太過份
RE
學不乖的色老頭
:
!
i
你看那裏
11111 你看那裏
W%
綾小路警官
他在那裏幹什麼啊
•
櫻美早
柳
可以到下面的露臺欣賞
會看到漂亮的月景喔
我們走吧
我也一樣
n
難道你對那個舞娘有興趣
拜託 沒的事你別亂說
我輸了
我輪?
這老頭今天還真瘋呢
他平常就這死樣子
千賀妹妹再來一次再來一次
我要去上個廁所
不要緊的 我並沒有喝醉
你就陪毛利先生吧
好的
好 換我
月亮已經出來了
ག་ག་ག་ག་ག་ག་ད་བ་ས་ན་
沒有
(
D
以前跟小蘭約好要見面的事
可是等我想到的時候
已經遲到了兩個小時了
那太誇張了吧
我本來也以爲她應該早就走了
但是 還是去了相約的地方看一看
是誰
我完全忘了我跟你有約
太好了
剛剛我還在擔心
你會不會發生什麼事情了呢
ヒ
就是那個時候吧
你發現
她不再只是你的青梅竹馬Y
T
對不對啊
鬼扯
可不是那樣呢
纔不是那樣呢
Į
其實我從很久以前就對她
她現在還是一直在等着我
小蘭 你怎麼了
沒什麼
不過和葉
其實我挺羨慕你的
因爲
你想他的時候都見得到他
I
像我跟阿真也很難得能見面
少女的煩惱真是太多了
來繼續
跟我們比起來啊
你那老爸還真是精力旺盛
櫻先生忌經9點了
櫻先生 已經9點了
櫻先生
打擾了
奇怪 他上哪去了
該不會是
i
櫻先生
那是誰的叫聲啊
來人啊
I
了什麼事啊 •
出了什麼事啊
櫻 櫻先生他
تمام
櫻先生
о
從現在開始別讓任何人進來
小蘭 你立刻去報警去
小蘭 你立刻去報警支
好
頸動脈遭人以銳利的刀刃割斷了
剛纔我就一直覺得你很眼熟
剛才我就一直覺得你很眼熟
你就是高中生偵探
服部平次吧
沒錯
在警察趕來之前
請各位先到剛剛的房間等好嗎
任何人都不能離開這兒
我知道了
看來櫻先生
"
是在倉庫找東西的時候
遭人條害
那麼 究竟在找什麼呢
西裝上衣的鈕釦
都被扯掉了
都被址掉了
對啊
犯人戴着手套
可能沒功夫慢慢解開鈕釦
可是錢包裏滿滿的鈔票卻沒事
可見兇手的目的不是錢
要說幾次你才聽得懂啊
C
來了
我是京都府警局的綾小路警官
辛苦幾位了
請進
你在外面看守着
是
B' -
原來是京都府的警官啊
你來的速度還挺快的嘛
你今天沒帶松鼠嗎
「我又不是每天都帶着它出門的
你覺得呢
是外面的人乾的嗎
但是大門一開的話就會發出聲響
老闆娘就應該會發現
我倒是認爲
兇手因爲某些理由
得知櫻先生當時正在倉庫裏面
也就是說
櫻先生的那些朋友
西條先生
龍圓先生跟水尾先生
是兇手的可能性很高了哦
這三個人
都在櫻先生跟小蘭他們出去之後
分別去過一次廁所
而且 廁所旁就是通地下室的樓梯
所以這三個人
都有可能假裝去上廁所
再趁着這段時間
去殺害當時在倉庫裏面的櫻先生
我覺得最納悶的一點
就是水尾先生去上廁所的時候
千賀鈴小姐還陪着他一起去
舞娘好像都會做
不過 她後來就沒有陪龍圓先生
跟西條先生一塊去了
那是因爲當時她在陪叔叔玩牌
反過來說
兇手很可能就趁機溜到廁所去了
這麼說來
兇手應該是龍圓或西條先生
水尾先生是清白的囉
前提是千賀鈴小姐不是共犯
O
那我們走吧
你就不用再裝了
不然你從櫻先生的上衣裏
摸走那個幹什麼
你說這個啊
我記得櫻先生的店
好像是在寺町路吧
(櫻古董美術店)
さくらこ びじゅつてん
桜古美術店
渋古美術店
義經記
義經詞
伊勢三郎
服部
i
原來柳先生 伊執=郎啊
這是什麼
這是
這是怎麼回事
E
這麼說的話
那封信應該就是他寄到山能寺的
但是 他又是爲了什麼呢
你說什麼
櫻先生就是伊勢三郎
B
其實他也是源氏螢的一分子
這麼一來被殺的人就有
那下一個
該不會就是被跳過的我吧
那是以前發生的事吧 >
既然櫻先生家裏的那張圖是影本
也就表示說
櫻先生把正本放在身上
而那張又被兇手拿走了嗎
原來如此
兇手一定沒有想到
櫻先生在家裏面留了圖的影印本、
==
0:
0 0
這麼說來 兇手到底是誰啊
我認爲是龍圓先生 西條先生
水尾先生
和千賀鈴小姐中的其中一位
不過 他們身上都沒有帶凶器
因爲在你們離開之後
我們大家就被搜過身了
沒有人會笨到
殺了人還把兇器帶在身上的吧
八成是扔掉或藏起來了
可是 店裏面好像什麼也沒找到
[8]
L
對吧
我也是這麼想的耶
她當時聽到禊河
傳來某種東西落水的聲音
真的媽
-
絕對錯不了的
不過 雖然警方搜索過禊河
卻什麼東西都沒有找到
這實在是太奇怪了
這樣的話 應該有共犯
一定是在外面接應的共犯
從河裏面撿走了兇器
我想應該不可能
爲什麼不可能工
不我是說柯南
今晚是滿月
所以外面應該很亮啊
那個露臺的地板又有縫隙
可以看得到下面
かわ
如果他在禊河邊有共犯的話
小蘭姐姐他們應該會發現的
我知道真相了
這名兇手是外面的人
在小蘭他們到達露臺之前
他就從地下室的玻璃窗侵入
躱在浴室裏面等待機會
等到櫻先生到倉庫找東西的時候
再加以殺害
之後他就又帶着兇器
從窗戶逃離了現場
可是 我們並沒有看到可疑人物
堤防上也沒有目擊者 不是嗎
兇手只是運氣好罷了
B
是他
是鞍馬山那個傢伙
和葉 抓緊喔
什麼
你就待在這裏 懂嗎
平次
:
ய
沒問題
拜託 全身都是破綻嘛
他有戴護腕嗎
你就是殺害櫻先生的兇手 對不對
你乾脆用對他的方式
砍我這個地方吧
r
日
這可不是你想要的東西
視線變得好模糊
警察先生 他們在這邊
Summ
T
平次 你沒事吧
和葉
警察呢
那當然是我掰的啦
我問你
你從哪學來這招的
真是個可怕的女人
平次
つめ
こうし ひょういん
梅小路病院
n
平次 你醒了
我真擔心死了平次
敬
}
旁邊的這位是
我是警政廳的白鳥警官
我是聽說被殺害的櫻正造先生
是源氏螢的成員
我就從東京趕來這裏
還會痛嗎
還有一點
我們已經在櫻正造的店裏找到了
過去被他們偷走的美術品了
過去被他們偷走的美術品可
你已經醒了
對了 那把短刀呢
我已經把它送去化驗了
一有結果請你馬上通知我
如果證據不夠的話
我肩膀上的傷口也可以借給你喔
元
ㄩ回
給 爾｢囉
證明那把短刀
就是兇手用來殺害櫻先生的兇器
如果有跟兇手的皮膚接觸過的東西
那是最好了
機車腿
不是有一輛機車嗎
其實那是一輛贓車
要能鎖定兇手的證據
對了
你們知道這張圖代表的意思嗎
這張圖就夾在
ہے
d
櫻正造家中的義經記裏
真不知道嗎
不知道那就算了
經過這次教訓之後
最好安分一點
那麼 我也告辭了
保重了 平次
和葉
我先去打個電話給我爸爸
一定要聽醫生的話喔
柯南他也跟我在一起
小蘭 我先出去一下
平次先拜託你了
{
TO
vi @
你真的不用待在醫院裏面靜養嗎
我沒事
那個傢伙真是怪得可以了
我從來沒有見過那樣的劍法
他可能在護腕里加了鐵條
當作盾牌用
而且我本來是想利用傷口
來対照兇器
才逼他拿出短刀讓他砍我
沒想到他居然沒有帶走短刀
爲什麼呢
還不只這樣而已
我記得跟他對決的時候
那個傢伙
居然想要撿我掉下的布袋
我越想就越覺得一頭霧水
那個戴面具的老頭
不會就是你的初戀情人吧
он
ДП
被你猜中了
想也知道不可能
מונה
みずおてい
你在那之後遭到襲擊了
所以我才冒昧的來此
請教水尾先生的不在場證明
因爲兇手戴的
是一個老者的能劇面具
老者的面具
我想順便請教一下
西條跟龍圓先生的不在場證明
方便嗎
我們也要
仿脳筋耶
我們本來是要跟千賀鈴小姐四個人
一起討論殺害櫻先生的兇手
纔到這裏來的
昨晚離開茶屋之後
我就直接回來睡覺
不過 因爲我還是單身
家母跟我的房間又有一段距離
所以我無法證明在那之後
我是不是一直都在家裏面
我的狀況也跟他一樣
因爲都我一個人住在
寺町路的店鋪二樓上
我在大殿裏唸了一會的經文之後
就回自己的房間睡覺去了
所以我也沒有證人
這樣啊
那我再請教
三位有在練弓箭嗎
你說弓箭嗎
沒有
我曾經在
名爲賞楓葉的能劇舞臺上
拉過梓弓
我也模仿過拉弓驅魔
不過沒有真正練過弓箭這項功夫
那你們知道當時在茶屋的人
沒有一個會拉弓箭的嗎
這麼一說山倉好像
你說山倉女士有練弓箭嗎
心
可是她當時並不在場吧
沒有啦
打擾了
她可來了
怎麼了
進來吧
VL
姐姐是幹賀鈴姐嗎
我就是
這樣打扮跟舞娘判若兩人
沒想到吧
來 進來吧
昨天晚上謝謝各位
以後還請再度光臨
哪裏 您太客氣了
謝謝 請慢走
其實山能寺就是在六角路上
我們現在經過的是夷川路
丸竹夷二 押御池 姐姐六角
所以那應該是在第六條路上
丸竹夷二 押御池
姐姐 剛剛那是什麼歌
一這個嘛
我們這裏都是叫它皮球歌
就是將京都的道路名稱
從北到南依序編成的歌
☐
نا
iL
גים
丸竹夷二 押御池
ED
f
リン
姐姐六角 蛸錦
四綾佛 高松 萬五條
雪鞋 叮叮噹噹色架
六條 七條走過後
過了八條就是東寺道
最後便是九條大道
的
其實都是用這首歌
來記這些路的名稱的
這麼說來你也是京都人嗎
這麼說來你也是京都人爬
今年19歲
19 發
這條呢就是御池路了
那麼我就先告辭了
門
姐姐再見
再見-
再見
2.1
你該不會認爲她
一定就是她
她是京都人
年紀又比我稍長了兩歲
可是 京都的小孩都會唱那首歌
我終於見到她了
終於見到
喂 請問哪位
平次 你在搞什麼
你這孩子怎麼可以擅自跑出醫院呢
T
血液鑑定的結果已經出來了
聽說在短刀的刀柄上
檢驗出了一點點
跟櫻先生血型相同的血液啊
另外那把刀型
也與櫻先生的傷口是吻合的
真的
我可是好心勸你
你可千萬別亂來
!
你要是出了什麼事
你叫我怎麼跟你老爸
好了 我知道了
那麼謝謝你喔 大瀧叔
這麼一來的話
就能夠確定襲擊我的那個人
就是殺害櫻先生的兇手了
如果是這樣的話
那沒有辦法處理掉兇器的那四個人
就應該不是兇手了
柯南
你在幹什麼
1.
你們怎麼來了
我們答對了阿笠博士的問題
晶
ง
所以他就帶我們到這來啦
!
1.
只不過元太他
竟然迷路了
with no r.
wx
:
那就用偵探徽章呼叫啊
B
也已經聯絡上他了
可是因爲元太不會念漢字
B
所以說不出他現在在哪裏
所以我們就想到
利用你的眼鏡來找他
OK 包在我的身上
OK包在我的身上
我看哦
這東西真有趣
在那裏
真是的
聽說這邊也發生過案件啊
詳細情形我等一下再說明
小哀 拿那個藥給我
那是種能抑制肚子叫的藥
D
是博士爲了在婚喪喜慶的場合
而發明的
還有那種不太能喝酒的人
有一種藥喫下去馬上就會臉紅
至於想請病假的人
有種藥喫下去
會立刻出現感冒的症狀
實用性非常的高啊
這些都是小哀幫忙我開發的
沒一樣我能用
i
ふっかく
ろっかくどう
六角堂
就是這裏
他就在六角堂
'
太好了
找到元太了
真是太好了 太
我還以爲永遠都見不到你了呢
這個東西還挺方便的嘛
這是裝有發訊器的徽章啊
вид
q
從那個發訊器發出的訊號
跟這個眼鏡的頻率相同
服部
對哦
怎麼了
防
工藤 難道說
這就錯不了了
園子當時聽到的聲音
:
果然就是兇器落水的聲音
這麼說來
兇手是那四個人中的一人囉
不 是三個人
我的初戀情人
怎麼可能是殺人兇手呢
拜託
不過有一點滿奇怪的
剛纔聽她唱的
跟我當年聽到的那首歌
歌詞有一處不同
我的初戀情人
當年唱的並不是姐姐六角
而是新娘六角纔對
這是爲什麼呢
我哪知道
U
終於找到面具的碎片了
Q
-
.
你在嘆什麼氣啊
“這是在東京遇害的
三名死者身上穿戴的東西/
一個戴帽子一個戴圍巾
另外一個是戴着手套
顏色 花樣跟布料都一樣
你們不覺得這非常的奇怪嗎一
確實很奇怪
哪裏奇怪了
比方說
■IÅ果是你一個人戴着這三樣東西
I
那一點都不會奇怪
如果警官戴那頂帽子
我圍着這條圍巾
而你戴着這雙手套的話
這不是很奇怪嗎
D
真的耶
!
這感覺就像白鳥警官死了
再把他的遺物大家平分一樣
你說對
怎麼了
好餓喔
忍耐一下啦
千賀鈴小姐的母親
曾經在宮川町當芝妓
後來在她五歲的時候病死了
她母親是位未婚媽媽
千賀鈴小姐就由茶屋的老闆娘
山女士收券
獨力把她扶養長大成人
什麼是未婚媽媽
關於這個嘛
就是指那些沒有結婚
就生小孩的女人啊
雖然不知道
她的生父到底是什麼人
不過每個月都有人
以匿名的方式寄錢到茶屋
但是自從三個月前起
就突然沒有再寄錢過來了
這麼聽起來還的確滿奇怪的
從三個月前啊
可是白鳥警官
你是怎麼知道的呢
是那位貴族警官告訴你的吧
纔不是這樣的呢
你們別看我這樣
我在祇園還算小有名氣
雖然大家都說
不過 我纔不想跟那種
每天都帶着松鼠的傢伙
什麼松鼠
他都會放在口袋裏
還好不至於把松鼠帶到命案現場
松鼠
喂 我是白鳥警官
喂/我是白鳥警官
關於義經跟慶的關係
我們又找到一個可能性了
平分遺物
用這個方式想謎題就解開了
義經或弁慶中的其中一個人
可能已經死了
我知道了
毛利先生
你真的知道
殺害先生的兇手是誰了嗎
沒錯
那麼就讓我來告訴大家
這名兇手呢
千賀鈴小姐 就是你
這怎麼可能
簡直就是亂猜嘛
他沒問題吧
我們先聽他說完再說嘛
"
你的動機呢
是爲了替被殺的父親報仇
至於你的父親呢
就是盜賊集團的首領
義經
遭到部下的背叛而不幸遇害
寄到茶屋的錢纔會就此停了
不過你還有一個共犯
就是弁慶
弁慶
至於那個弁慶是誰呢
貴族警官
就是你
☑
幹賀鈴小姐
{
你到茶屋的時候
偷偷帶了樣東西進來
就是短刀
跟綾小路警官養的那隻松鼠
好可愛
那隻松鼠也就是這個圈套的關鍵
手賀小姐
a
當天你在宴會途中假裝去上廁所
蘭天你在宴會途中假去上廁斯
然後到倉庫殺害了櫻先生
再將短刀綁在事先藏在櫃子的
這隻松鼠身上之後
再從地下室的玻璃窗放它出去
by
1.
A
這隻松鼠
跳下了禊河之後往下游
然後呢
再由在下游等待的警官撿起
之後又用那把短刀企圖殺害平次
Z
同同い
یے
殺害平次
對了
這麼說那個水聲
是松鼠跳水的聲音囉
除了櫻先生之外的兇案
都是你們乾的
綾小路警官 你會弓箭嗎
這種麻煩的東西
我怎麼可能會呢
不過千賀鈴小姐
不過 千賀鈴小姐
聽說射弓的人
這個地方常會被箭頭戳傷
"
我的枕這裏
確實是因爲射弓箭所傷的
確實是日爲劇場節肪油的
不過 我也纔剛學而已
我絕對不可能射得到人的
我也是這麼想耶
之前我聽弓箭社的朋友說過
只有初學者
才比較有可能會傷到這個地方
而且 他如果被殺的話
怎公分遺物
毛利先生
你不會真的認爲這個女孩是兇手吧
我只是說
·你開什麼玩笑啊
做舞娘每天都要忙着表演
還有接待客人
哪會有那個時間去殺人啊
叔叔
幹嘛
我在想 那隻松鼠它身體那麼小
應該搬不動短刀吧
少囉嗦
少喝索
那我就證明給你看好了
松鼠 你趕快給我動啊
我實在是看不下去了
你是爲了脫罪
才故意不理我的對不對啊
У
…
它這樣太可憐了利叔叔
:
你這可是在虐待動物喔
小鬼 通通給我閉嘴
元太 你快救小松鼠
好
我知道兇手是誰了
我也是
如果不是懂弓箭的人
是不會說那種話的
只差找出證據 還有
那尊佛像的所在了
我們餵它喫點東西吧
}
我身上剛好有橡果喔
等等
簡直就是橡果滾啊滾的那首兒歌
橡果滾滾
說不定
க
“你怎麼了工藤
你怎麼了 工藤
我是在想那張複製圖
指的說不定就是京都的路名
你說什麼
K
.
I
☐
首先是西向的道路
:
?
這個第五層的架子
ごじょうどお
五條通り
是指五條路
ごじょうどお
五條通り
しじょうどお
在第二和第三層之間
指的是三條路跟二條路的中間
御池通り
也就是御池路
這個證據就是
橡果滾呵滾
橡果滾啊滾
A
來是南北向的道路
נו
A
春之小川這首歌裏有唱到紫羅蘭
おがわどお
小川通り
指的是小川路
指的是小州路
y
T
I T
天狗是出自於烏天狗
からすまどお
烏丸通り
指的是烏丸路
}
ふ
じさん
とみ
-::
やなぎのばんばどお
柳馬場通り
指的大概是柳馬場路
雞的話
會不會是西洞院路
I
|
از میگم
這實在是太難了
那這個東西指的又是什麼呢
有一神蟬油蟬
あぶらのこうじどお
-
所以是指油小路
天狗是鳥丸路
,
÷
ง
這麼海金魚是來自
金魚的飼料是麥麩這句話
ふやちょうどお
指的就是麩屋町路
然骨
Stali
:
May.
A
再把顏色相同的紫羅蘭跟富士山
爲什麼是王呢
還有點
г
І
Г
是這樣嗎
?
たま
ぎょく
整個組合起來就成了個玉字
たま
ぎょく
玉→玉
也代表寶石
那個寶物等於已經被我們找到了
仁
沒事
頭有點暈
かくとっ
六角堂
!
謝謝
你現在覺得怎麼樣
已經好很多了
服部
你在8年前闖入的寺廟
ثر
就是幽能寺吧
你怎麼知道的
看到你看櫻花的那個樣子
我就知道了
而且旁邊
又有你形容的那種格子窗啊
沒錯
我就是在那棵櫻花樹下
Újj
撿到這顆水晶珠的
我並不想愛你冷水
不過那顆水晶珠
看起來不是你的初戀情人掉的喔
你說什麼
依我的推斷
那應該是鑲在山能寺
被竊那尊佛像額頭上的白毫
白毫
你是指在佛像眉間
會發光的那根毛是嗎
沒錯
有些佛像會以水晶珠代替白毫
能的面具也是
如果我的推測沒錯
18年前 源氏螢盜賊集團
在潛入山能寺的大殿之後
就偷走了那尊寶貴的佛像
但是 在搬運的過程中
頭上的白毫卻脫落了
A
後來義經事後發現到這點
就派了一名手下到山能寺去找
I
候
مصوصي
我想要喝紅豆湯
[
i
我想要喫蜜豆冰
首領不得包
只好把佛像
寄放在櫻先生店裏的倉庫
沒想到8年
犯人在偶然的機會下
得知8年前的那個少年
就是你服部平次
那本雜誌嗎
'
盜賊集團裏也正好出了事
依我推斷
可能是首領得了什麼重病吧
во
1.
他知道自己不久於人世
就把從山能寺偷來的佛像藏到別處
並且把佛像的所在處
畫成這張圖發給手下
交代解開謎題的人
就是下一任首領
然後他就死了 是嗎
之後他的那些手下
拼命的想解開謎題
卻苦無答案
就在這時候
源氏螢的成員之一 櫻先生
主動來找兇手表示要合作
櫻先生大概是看上兇手的劍術
就唆使兇手將其他手下全部條害
解開謎題後
他們再一起找出佛像跟白毫
賣掉佛像後兩人平分那筆贓款
依我猜測
~ 在盜賊集團之中
在盜賊集團之中
經營古董店的櫻先生
已經找到了美術品的銷贓管道了吧
所以他纔會認爲
自己是絕對安全的
兇手假裝答應跟櫻先生合作
其實他一開始
就打算殺死所有人
將寶物一人獨吞
但是他想要獨吞
還是得先解開首領留下的謎題纔行
ン
ن مرد
於是他就想到
找大名鼎鼎的名偵探毛利小五郎
來幫他解謎吧
佛光寺
就是這裏
不辻 工藤
那尊佛像真的藏在這裏面嗎
我也覺得有點不太對勁
你怎麼了 工藤
工藤 你想到什麼了
這是
玉龍寺遺址
玉龍寺
圖上的點就是這裏嗎
対
對
和葉啊
是我
這女孩在我手上
一個小時之後
單獨到鞍馬山的玉龍寺來
你要是敢報警的話
這個女孩就沒命了
平次 你不能來
你會被殺掉的
和葉
服部
和葉她
和葉她被綁架了
什麼
他要我一個小時後
單獨到鞍馬山的玉龍寺去找他
玉龍寺
,
真是太好了
我們兩個現在就一起
服部
ちち
し
得知父親死訊後趕回京都
とお
き
ご
いそ
きょうと
もど
父の死を遠くで聞いた子が急いで京都に戻ってみると、
正好看到送葬隊伍在橋上
そつれつ
はし
とおう
その葬列はちょうどこの橋の上を通っていた。
此對父來突然甦醒
ちち
いちじてき
そせい
そのとき父は一時的に蘇生し、
與兒子進行交談的傳說
父と子は言葉を交わしたという伝説がある。
"
喂 哪位
-
4.
我看 弁慶的抽屜是
E
從上面開始算
以上面開始算
什麼是弁慶跟六角的抽屜啊
我聽到他們是這麼說的
他們兩個
到底跑到什麼地方去了嘛
打給和葉 她也不接手機
玉龍寺
媽媽 我肚子餓了
是嗎 我回去做給你喫
不好意思
玉龍寺在鞍馬山的深山裏
不過我聽人家說玉龍寺
在很久以前就已經廢寺了
||
謝謝
怎麼還沒來
明知道這個是陷阱
誰會笨到自投羅網啊
是這樣嗎
我看那個小子可能是沒種來吧
平次
你沒有對和葉亂來吧
我沒有怎麼樣 平次
其實你想要的東西
是這個吧
你就是爲了要奪回這顆水晶珠
昨天才會在這座山上裘市我
不過 你似乎已經失敗了
接着 你爲了獨吞寶物
就到先鬥町的茶屋去殺了櫻先生
我還知道
你爲什麼不選祇園或宮川町
特地選擇在先鬥町
因爲只有那間茶屋的後面
有河經過
河
找佛像的櫻先生之後
就將保全公司
用來找迷路小孩或防竊的追蹤器
Z
T
一起放入寶特瓶裏面扔掉
事後再透過行動電話
直接上網進入保全公司的網頁
查出追蹤器的位置
再加以回收
之後
你趁我準備回大坂的時候
騎車埋伏
企圖用同一把短刀將我殺害
你的殺人計劃
因爲和葉的阻撓而告失敗
不過你卻故意留下兇器
企圖爲自己脫罪
好讓人誤以爲兇手
是那天帶着刀逃離茶屋的某個人
沒錯吧
西條大河先生
A
不
或許應該叫你
武藏坊弁慶比較適當吧
.
真不愧是美的高中生偵探
服部平次
你是怎麼知道是我的
當你刻意隱瞞你會射箭的時候
我就猜到了
你在跪坐的時候
右腳會先往後拖了才坐下
那有個術語叫做拖半足
J
練弓箭的人有時候都會習慣這麼坐
還有
當你被問到
知道有誰在練弓箭的時候
你就衝口說出
枕這兩個字
矢枕這兩個字
我記得
她的矢枕
其實你說的
並不是老闆娘山倉女士
而是矢枕
也就是拉弓的時候
くり
「矢の枕」
用來託放弓箭
くり
「矢の枕」
左手拇指的第二關節的部位
くっ
「矢の枕」
我猜你大概是想這麼說吧
我記得千賀鈴小姐的矢枕
好像受傷了是吧
因爲只有練弓的人才知道
矢枕這個專有名詞
至於龍圓先生
根本是個外行人
因爲他連弓弦的發音都念錯了
我跟龍圓他們
都在同一個劍道場練劍
就因爲這樣
我有一天
得知了京都
有個叫義經流的古老流派
後來我就自己開始研究義經流
於是我就在兩年前退出劍道場
開始以義經流的繼承者自稱
弁慶創辦義經流啊
因爲跟弁慶比起來
我本來就比較喜歡義經
我一直就想成爲義經
可是呢
義經的頭銜被首領搶走
我在團裏的地位最高
於是也就被冠上了弁慶的稱號
你想要獨呑那尊佛像
爲的是
那筆錢 對不對
鄭等對不對
但不是爲了私慾
我想在京都蓋一間義經流的道場
首領以前都在這座寺廟當住持
後來廢寺之後
這裏也由首領來管理
所以我就想把這裏當作
經流的道場
沒想到
首領在三個月前過世了
這座寺廟也將遭到拆除
那我就不可能把這裏當作道場了
我最後再問你一個問題
你只是在利用龍圓先生
對不對
沒錯
我以前曾經提過佛像的事情
我將那封信寄到山能寺之後
他果然就來找我了
後來
我就建議他找毛利小五郎來幫忙
我就建議他拔毛利小五郎來幫忙
н
S
哼 我會殺了櫻正造
是因爲就算不靠他
我也已經找到佛像的買主了
現在有網路這種東西
實在是太方便了
好了
聊天的時間結束了
把那顆水晶球給我交過來
要給你可以
你先放了和葉
沒問題
不過你得先告訴我佛像藏在哪裏
什麼
說
佛像藏在哪裏
就在這座寺廟裏
你說什麼
這就叫燈塔照遠不照近
少騙人了
我早就搜過這座廟了
我都沒有找到
我沒有騙你
和葉 快跑
М
這幾個都是我的愛徒
你們通通不要插手
平次
快住手
這個人不是平次
你是
你是誰
你到底是什麼人
工藤新一
I
我是偵探
什麼
你說什麼
你讓他喫了那顆藥啊
因爲工藤打電話來說
就算只是暫時也好
希望我能想個辦法
幫他變成工藤新一高中生的樣子
可是
APTX-4869的解毒劑
試成品已經沒了
之前代替感冒藥喝下
讓他恢復原狀的白乾兒
也因爲產生抗體沒用了
於是我靈機一動
只要吞下那種
引發跟重感冒類似症狀的藥
再讓他喝白乾兒的話
也許能夠
再讓他恢復一次原來的身體
那然後呢
我想的沒錯 實驗非常成功
工藤又恢復了他原來的身體
不辻
他現在就跟得了重感冒一樣
身體非常虛弱
是不是安全我也不敢保證
那 平次的情況怎麼樣
不知道
在明天做詳細檢查之前
醫生說他得安心靜養
生說他得安
吧
靜養
還說要我在這裏好好的看着他
↑
是工藤
可惡 你竟敢騙我
我本來想至少讓她逃出這裏
身體卻不聽使喚
糟糕
白乾兒的效力快沒了
完了
讓你當偵探或許是天下第一
但是讓你當武士的話
你還遜得很呢
迎得們
平次
讓你久等了和葉
你還好意思這麼說
豬頭
怎麼現在纔來嘛
我說工藤
你竟敢把我的衣服給偷走了
而且我不曉得你在臉上塗了什麼
不過我的膚色可沒有那麼黑
是嗎
算了這裏就交給我吧
你快點走
在你變小之前快躲起來
等你恢夏原狀再回來
給我站住
你們的對手可是我
=-
和葉
別告訴任何人 你見到工藤了
連那個女孩也不能說
小蘭也不能說 爲什麼
不爲什麼
反正他們又見不到
不讓她知道比較好
==
你們兩個休想活着回去
這是哪裏做的爛刀啊
給我追
找到沒有
還沒有
繼續找
怎麼了
別出聲
G
新一
你的表情還是跟當時一樣
你怎麼了
爲什麼滿身大汗呢
還有 剛纔那些人是誰啊
到哪去了
沒辦法 先回去吧
抱歉 小蘭
現在我還不能跟你
門從裏面上了鎖 根本打不開
快想辦法
這個味道好熟悉
這裏就是他們關我的房間
給我拿斧頭來
快啊
是
可惡
我看他們遲早會破門而入
不知有沒有可以當武器的東西
天啊
這個櫃子的抽屜還真多呢
預備的刀放回弁慶抽屜
弓箭放回六角抽屜
平次
有一把刀放在弁慶的抽屜裏面
什麼
在這櫃子裏面嗎
不過 這抽屜這麼多
我哪知道哪一個纔是
弁慶的抽屜啊
這個我好像在哪裏看過
這些抽屜的排列
該不會是京都的道路吧
我懂了
這條線是烏丸路
還有蛸藥師路
等一下
他們會不會
是用地名替抽屈取名字呢
地名
對了
六角是六角堂
弁慶的抽屜呢
應該就是
就是弁慶石了
從三條麩屋町的東邊進去
那首皮球歌
丸竹夷
یتے
F
丸竹夷
接下來怎麼唱啊
接下來怎麼唱
i
可惡 就是想不起來了
丸竹夷二 押御池
新娘六角 蛸錦
平次
三條就在章魚的上兩層
好
章魚的上兩層
東西向的道路是
寺 御幸 麩屋 富
麩屋町是第三個
就是這個
い
納命來吧
這種表裏相同的獨特刀紋
這把是妖刀村正吧
T
用這把刀
來砍被義經附身的妖怪
是再適合也不過的了
什麼
閃開
你們在幹什麼
還不快追呀
是
和葉我來負責拖住他們
你就趁機逃出這裏
我不要
我要跟你在一起
『我的
和葉 乖乖聽我的話
在這裏
快點走呀
你們幾個去抓那個女孩
是
柯南
和葉姐姐
平次哥哥呢
他在那裏
可惡
我想要報警
可是手機卻沒有訊號
有了
MAZ
رام
快去火
是
很好
希望有人注意到這場大火
☑
21 21
ハニ
你終於醒了
爸爸
i
し
你是睡昏頭了啊
那個小子怎麼可能會在這兒呢
再說
你怎麼會睡在這個地方啊
爸爸你呢 你怎麼會來這裏
是我通知他來的
因爲和葉被源氏螢綁架了
毛利先生
我們也差不多該一決勝負了
這樣正合我意
我是不會再上你的當的
那就 換這個如何
小刀嗎
這可不是普通的小刀
上面除了會立即發作的劇毒
你說什麼
稍微被劃到你就會立刻歸西了
,
好個卑鄙的傢伙
ر
糟糕平次有危險了
這下你無處可逃了吧
下面還有弓箭手在瞄準你呢
我得想個辦法
柯南
別跑
我在這裏
看我的
快上啊 服部
平次
想成爲義經的弁慶是嗎
如果你是弁慶的話
D
義經肯定在安宅關就被殺死了
師父被他打倒了
全都給我抓起來
是
太好了 柯南
不過 你剛纔
-D
好像直接叫平次服部 對不對
對不起 因爲我太興奮了
平次
這座屆
V
I
這下所有的謎團都解開了
看這樣子
那個藥效似乎只是暫時性的
不過
多虧你我又蒐集到珍貴的資料了
你不要緊吧次
還活着啦
話說回來 那尊佛像在哪裏啊
新一他
他怎麼了
算了
看來 那果然只是一場夢
這次實在是丟人啊
i
我竟然找不出佛像的所在
您別這麼說
隨緣自在這一切都是佛祖的意思
您千萬別放在心上了
還請各位施主路上小心
這下子麻煩大了
距離開光只剩下一個小時的時間而已
就讓信徒知道真相也好啊
葯師如來佛
竟然早就回來了
玉龍寺凌晨
<
し
弱。
玉龍寺(未明》
Scept
找到了耶工藤
我說的沒有錯吧
沒想到這間寺廟的形狀
就是個玉字
點的位子指的就是這座鐘樓
就連我
都沒有察覺到這一點
在玉字上面加個寶蓋
不就成了寶字嗎
這個寶蓋 指的就是屋頂
原來如此
祥就算物舊原主了
對啊
那兩個人
還真是最佳搭檔啊
簡直就像必經跟弁慶一樣
簡直就像義經跟弁慶一樣
你是說那個服部
還有毛利名偵探是嗎
看樣子你還得多修練幾年了
LE
i
什麼啊
I
Des
--好了 接下來輪到步美了 餐
好
首
你好可愛呢
小
你好可愛喔
我把它帶回去好了
絕對不行”
!
它可是我最好的朋友
它可是我最好的
難道說警官
你沒什麼人類朋友嗎
之前我還誣賴兩位是兇手
真是不好意思
福
是不好意
請您千萬別這麼說
其實我早就已經知道家父是誰了
是我主動叫他老人家
不要再寄錢給我的
A
你的父親是
是誰啊
這是祕密
居然是
那個臭和尚
フ
丸竹夷二 押御池
新娘六角
不是新娘 是姐姐 笨蛋
對了
你在哪裏學會這首歌的
我是在京都親戚家學的
我記得好像是小學三年級的時候
我跟你一起去玩的時候
就跟他們學了
跟我一起
你不記得啦
也對
i
我在準備的時候
你已經等得不耐煩
就說什麼能寺玩
然後就跑出去了
那個時候
親戚幫我穿了和服
還幫我綁上了髮髻
甚至還化了一點妝耶
後來 我就自己跑去山能寺找你了
可是到處都找不到
我搞了幾下皮球就回去了
我拍了幾下皮球就回去了
我真想讓你看看當時的模樣
櫻花在我的四周飄落
那景色真是美呆了
丸竹夷二 押御池
新娘六角 蛸錦
我們兩個可終於見到了1
見到了
平次你見到初戀情人了嗎
是誰
是那個舞娘嗎
我永遠都不會告訴你的
笨蛋
小氣鬼 說說有什麼嘛
這個嘛
算了一千五百年以後
我再告訴你好了
怎麼攤
什麼態度啊
[
柯南 你在幹什麼啊。
海洋生
學
你怎麼滿身大汗的
我剛纔有打電話給新一哥哥
我要他假扮成平次哥哥
去玉龍寺搭救和葉姐姐
ㄥˋ
لے
a
"對不對
I
是啊
不過那個傢伙還真是不經打呢
打到一半就逃跑了
叫我別說自己竟然先說了
這麼說
那個人真的是新一
我終於見到你了
如果能再到你
もしも君に巡り逢えたら二度と君の手を離さない
我絕不會再放開你的手
にひどい
もしも君に巡り逢えたら との手を離さない
告知春天結束的殿堂
春の終わり告げる 花御堂 霞む花一枚
P
朦朧的一片花瓣
春の終わり告げる 花御堂 霞む花一枚
回憶之歌甦醒
蘇る 思い出の歌 この胸に今も優しく
至今仍在我心中溫柔響起
蘇る思い出の歌 この胸に今も優しく
... Time, after time
き
きき
る
Time after time 君と出逢った奇跡 緩やかな風吹く街で
與你邂逅的奇蹟在微風吹過的城市
之
Time after time 君出逢⊃大奇跡 緩也加大風吹<街下
輕輕牽着手 一起走過的坡道
そっと手を繋ぎ 歩いた坂道 今も忘れない約束
室琴業造唸的釣
在風中聽見你的聲音
風に君の聲が聞こえる 薄氷冴返る遠い記憶
喚醒的遙遠回憶
風に君の聲が聞こえる 薄氷冴返る 遠い記憶
求知受傷害菂可惜
傷付く恐さを知らず誓ったいつかまたこの場所で
發誓總有一天要在這裏
ずつこわ
し
ちか
ばしょ
傷付く恐さを知らず誓ったいつかまたこの場所で
與你重逢
うすべにいろ
きせつ
くひ
えがお
巡り逢おう 薄紅色の季節が來る日に笑顔で
當淡紅色的季節來臨時
めぐ
あ
っすべにいろ
きせつくひ
えがお
巡り逢おう 薄紅色の季節が來る日に笑顔で
あ
うすべにいる
巡り逢おう 薄紅色の季節が來る日に笑顔で
七せ
В.
Time after time
Time after timeとり 花舞う街で散らざるときは戻らないけれど
獨自在花瓣飛舞的城市中
はなままち
ち
もと
Time after time ひとり 花舞う街で散らざるときは戻らないけれど
無法回到調零前的時刻
はなままち
ち
もど
Time after time ひとり 花舞う街で散らざるときは戻らないけれど
跟那天一模一樣沒有改變的景色
あの日と同じ変わらない景色に涙ひらり 待っていたよ
流着淚水等待着
_:
あの日と同じ変わらない景色に涙ひらり 待っていたよ
風舞う花びらが水面を撫でるように 大切に想うほどせつなく…..
就像在撫摸着水面似的
風舞う花びらが水面を撫でるように大切に想うほどせつなく･･
越是珍惜越是心酸
フック
RSA,.......
サ
雖然有人說人都是孤單的
=
人は皆孤獨と言うけれど 探さずにはいられない誰かを
卻邇是忍不住去找房一半
ひと
みなことくい
さが
だれ
人は皆孤獨と言うけれど 探さずにはいられない 誰かを
總是追尋着虛幻脆弱的東西
儚く壊れやすいものばかり追い求めてしまう
Time after time
き
ろ
Time after time 君と色づく街で 出逢えたらもう約束はいらない
如果能與你在繽紛的城市重逢
きみいろ
まち
であ
やくそく
Time after time 君と色づく街で出逢えたらもう約束はいらない
ラ
永
就不需要任何承諾
c
Time after time 君色⊃<街飛出逢元も之約束(5)
探偵
」製作委員
比誰都容易受傷的你
きずつ
きみ
こんど
誰よりもずっと傷付きやすい君のそばにいたい今度はきっと
次我一定要在你身辺
"
我要一個冰淇淋
好一共是300圓
結果怎麼就只有我
沒見到想見的人啊
管
辱
我相信你以後
一定也能見到京極的
你也跟我一樣吧
i
其實 我並不討厭等待的感覺
其實我並不討厭等待的墓
因爲 你等的時間如果越久
見面的時候
你的表情還是
跟當時一樣
!!
就越開心啊
可惡
NIZ
我還真想
讓工藤聽聽她說的這句話
с
2003 青山剛昌・小學館・読売テレビ・日本テレビ・小學館プロダクション・東寶・TMS