東宝株式会社
ניין
! 11
ור
株式会社トムス・エンタテインメント
记者今晚来到港区的东都铁塔
东都铁塔这里
目前正在举行七夕庆祝活动
好 我知道了
4点约在博士家吧
元太你才是呢
别迟到啰
( ))
拜拜
还剩手电筒没有带
那个我记得
应该就放在这些抽屉里的
找到了
谁啊 小兰姐姐
叔叔应该去打麻将不在
是我听错了
好久不见了 工藤新一
不
现在应该叫你江户川柯南吧
真没想到
你居然变成小鬼还活着
真是令人吃惊啊 老大
为什么
为什么我的身份会曝光
柯南
柯南怎么了吗
我刚刚听到好大一声
柯南
好好看清楚了
跟你有牵连的人
他们会面临什么样的下场
柯南 你没事吧
柯南
你在里面吗
我要进去
柯南
ハニ
P.
可恶 居然这种梦
1000000
に
た
ので
を調べ
我是高中生侦探工藤新一
原作 青山剛昌
小学館「週刊少年サンデー」連載中
某天和青梅竹马兼同学的毛利兰
到游乐园去玩的时候
脚本 古内一成
目击了黑衣人的可疑交易现场
当时我只顾着偷看交易
却没注意到
从我背后走过来的另一个同伙
音楽 大野克夫
我被那名男子强灌了毒药
等我醒过来
我的身体已经缩小了
- キャラクターデザイン 須藤昌朋
要是被他们发现工藤新一还活着
キャラクターデザイン 須藤昌朋
不但我的性命难保
色彩設計 西 香代子
不但我的性命难銀
还会危害到我周遭的亲人,
色彩設計 西 香代子
还会危害到我周遭的案人
色彩設計 西香代子
色彩設計 西 香代子
在阿笠博士的建议下
音響監督 浦上靖夫
ㄈㄢ
当小兰问及我的名字
情急之下 我化名为江户川柯南
为了搜集那些家伙的情报
住进父亲以侦探为业的小兰家中
至今仍是一团谜的黑暗组织
琴酒
伏特加
苦艾酒
香缇
科伦
以及雪莉
她的本名叫宫野志保
由于她小时候过世的双亲
原本就是黑暗组织的科学家
地也以雪莉为代号
加入黑暗组织工作
发明出让我变小的药
APTX4869
然而
当她知道自己唯一的姐姐
宫野明美遭组织杀害之后
她决心反抗组织
当她企图自杀而吞下那种药后
身体便缩小了
现在她改名为灰原哀
一边躲避组织的追杀
跟我一样过着小学一年级的生活
后来我与苦艾酒对决
掌握到一条线索
劝你还是别轻举妄动
只要那东西一扯开
我的同伴就会接收到喔
你们家老大的电子邮件信箱
七七岁娃儿
T
是啊
江戸川コナン 高山みなみ
输入老大的邮件信箱的时候
按键声听起来很像
童谣的七岁娃儿
毛利小五郎 神谷明
毛利 蘭 山崎和佳奈
你该不会已经寄信过去了吧
毛
.00
神谷
明
毛利蘭 山崎和佳奈
傻瓜我怎么可能这么蠢嘛
虫虫
傻瓜 我怎么可能这么蠢嘛
就算我要寄
也要等高木警官
鈴木園子
松井菜桜子
阿笠博士 緒方賢-
查出这个信箱的所有人之后
鈴木園子
松井菜桜子
阿笠博士
緒方賢一
再寄吧
他会没命的
冗
☐
灰原哀 林原めぐみ
就在他打算追查那个人的瞬间
他一定会没命
ע
劝你还是早点死心
忘掉这件事吧
因为那个邮件信箱
是个绝对不能打开的
潘朵拉的盒子
身体虽变小 但头脑一样棒
任何难题都能解开的名侦探
監督 山本泰一郎
真相永远只有一个
監督
山本泰一郎
米花森林
有了有了
找到了 锹形虫
∴找到了 锹形虫
•
锹形虫果然是躲在树上耶
形虫果然是躲在树上
好我也要来爬树
你上不去的啦龜太
چاره
ML
مع
ست
就是啊
能够爬到那么高的地方的
大概具有江戸川跟猴子而已吧
大概只有江眼字元已四
真抱歉 我是猴子喔
高效:对啊
荫
用伸缩吊带就没有问题啦
伸缩吊带是吗
是啊
就是刚才在博士家拿到的这个
没有错 我已经改良过了
只要一个按钮
100公尺内都伸缩自如
一直押着按钮
吊帯就会不断地伸K
再按一次 吊带就会迅速缩回
再按一次吊带就会迅速缩面
好痛喔
抱抱歉
抱 抱歉
真是的 小心一点啦
:
;
,
我发现锹形虫了
是独角仙
停下来了
有两
是一公一母
这只母的独角仙前翅
i
被人贴了胶带
,
ן.
你看 1.
真的耶
好过分喔
上面好像写着什么字
字
上面好像写着什么
:
D
我昨天买的炸鸡便当也有
炸鸡
你又偷吃油炸的东西了吗
'
ヒ
ט
到底是谁这样子恶作剧
不过既然是一公一母
说不定这两只独角仙是一对恋人
就由我来帮他们取名字吧
就由我来帮它们取名字吧
我想想
男生这昃就叫作牛郎
女生这就叫女
取得好耶
这么说来七夕就快到了
说到七夕的话
}
好 撕起来了
又到了大家期待已久的猜谜时间
没人在期待啦
某年的七夕晚上
因为下雨
使牛郎织女没有办法相会
感到困扰的两人苦思之后
וב
自己订下与恋人共度之日
简称恋共之日
决定那一天再相会
那个日子会是下列的哪一天呢
那个圖子会是下列的哪一天呢
i
' }
第一1月1日元旦
第二2月2日帶分百
第三3月3日桃花节(女儿节)
第四 5月5日端午书
我知道了
答案是三对不对
女儿节人偶的天皇与皇后
就一对恋人啊
对是痼端节啦
因为要与恋人共舞的是
为要与恋人共舞的是一
热情的探戈啊(探戈音同端午
00.00
元
我选的是一
因为要在元旦
和恋人一起吃年糕什锦汤
大家还真是会联想
博士-正确答案是
博士正确答案是
是四5月5日
የ።
"
我猜对了
• 我猜对了
"
儿
不过我的解释是
5月5日也是子供之日(儿童节)
把子供之汉字拆开来念就会变成
把子供之日 汉字拆开来念就会变成
KO I TO MO NO HI
和恋共之日同音不是吗
F
IN
我真希望这对牛郎织女
也能够吃
话说回来
把独角仙取名为牛郎织女
控调
!
i
会不搭调吗
其实应该还挺贴切的吧
织女星就是VEGA
贴在母独角仙身上的胶带
很像开头字母的V不是嗎
.
11.
!
取得好贴切
不愧是灰原
我要怎么下去
可惡 怎公回事
停下来 停下来
四张
先生 你不要紧吧
0"
快叫救护车
。
是
京
要撑着点 救护车就要来了
先生 撑着点阿
听好了
这次是我特别破例带你来的
给我乖乖的等着
爸爸 领带歪了
毛利先生
一大早就过来 辛苦了
早啊 小兰 柯南
两位早安
听说这是一件大范围连续凶杀案
“是的
前天在小田原市收费道路发生的
凶杀案现场
我们找到了一张麻将牌
其他在现场也留有麻将牌的案件
在东京 神奈川
静図 長野等地方
到现在已经发生过五件
会议中会有更详细的说明
Al
тег
好
请进
这不是毛利先生吗
好久不见了
B
你的嗓门还是跟以前一样大
横沟
示
月
这位是我弟弟 重悟
我知道啦 都见过多少次了
三三五十五
对了 那位小姐是
真是失礼了
لی
这位是埼玉县警荻野警官
メ
荻野彩実
埼玉"
没想到埼玉县警
竟然有这么漂亮的警官
这位荻野
是我驻任埼玉时候的学妹
埼玉县警
由于在东京遇害的死者
住在所泽
因此才会要我来参加这次的会议
毛利先生怎么会到这里来呢
这一次是松本管理官
以特别顾问的身份
邀请他前来参加的
居然得求助于侦探
还真是丢脸
我也有同感
やまと かんすけ
大和敢
長野県警
我记得你是
F
长野县警的大和敢助警官
然后这位是群马县警的脱线
I
讨厌啦 毛利先生
り
山村ミサ
群馬県
安
我的名字明明就是山村操
脱线什么
你看
不过案子是发生在长野县吧
群马县警怎么会
因为案发现场位在
长野县和群马县的交界处
所以オ
遭到弃置的遗体膝盖以下的部分
יח
我们群马县的辖区里面呢
我早就已经知道你叫什么名字了
‘敬敬宀
你已经升警官了
你发现了
托你的福
我的职位已经晋升为警官了
群马县警
不要紧吧
}
那个眼镜少年
今天没有跟你一起过来吗
眼镜少年
■:J.
你说柯南啊
没错 就是江户川柯南
只要有他在 不知道为什么
案件息能迎刃面解
案件总能迎刃而解
这么说来我那时候也是这样
我那时候也是这样
大家的经验都是这样
线
其实我们这边也不遑多让呢
然后在案途中会失去意
醒来之后才发现
案件已经在不知不觉中解决了
糟糯
途中失去意识
真的吗
具有我而已
这就怪了
我们可以开始会议了吗
-
;
毛利先生
他是谁啊
就是那个长相超凶恶的人
まつもと きよなが
警視庁警視
他就是管理官 松本清长警视
犬成那祥也能当
再说那些小心挨揍
除了第六起案件以外
前五起案件的共通点是
部都是以大型刀具可刺杀
曳
凶手应该是以右手大力挥舞而下
名受害人
疑似都是被人先以电击棒绑架
再于遗体发现的地方
遭到杀害并且弃尸
動
ос
不过在此出现了一个问题点
生
崎
動
[
嫌犯为什么要将
動
已遭绑架的受害人
特地带往其他地方再加以行凶
接着 在这六具遗体的身旁
都找到涂有红色圆圈
背面写有英文字母
以及纵向黑线的麻将牌
据研
这显然是嫌犯留下的讯息
グ
这六张牌被涂红的部分
在七筒牌下方的四个圆圈申
还剩下右上
跟左下的圆圈没有被涂成红色
英文字母则有两个A跟EHZ
还有应该是反转颠倒的L
Vi 此外还有一点
这件凶杀案中的六名受害人
都各自被取走一项
随身携带的物品
項束口袋扣身符
i
机车钥匙圈跟化妆镜
PD
还有角色人價
会不会是受害人被绑架的时候
不小心遗失的
这个可能性非常的低
既然六个人都各自遗失一件
还是应该推测为是被嫌犯取走的
关键还是在于这些讯息的涵义
另外还有一个讯息
那就是第六名受害人
龙崎所留下来的
七夕京。
这个死亡讯息
D
龙崎他车子的煞车油
可能是在大鉴山休息站被泄光的
他大概在那里见过嫌犯吧
那个
各位会不会想得太过于复杂了
麻将牌嘛
不就是意味着麻将吗
杀人动机就是
因为麻将而起的纠纷
嫌犯之所以留下一筒和七筒
意思就是共有八个人参加牌局
而在七筒这张牌中
还有两个圈没有被涂上红色
其中一个就代表嫌犯
而另外一个则代表最后的受害人
这么说他还会继续犯案吗
对 应该会
但是如果想表示有八名成员
用八筒不是更省事
其实一筒跟七筒
还有另外一层涵义
嫌犯原本要用这两张牌
也就是用一筒跟七筒听牌
而且是能一口气逆转的绝妙好牌
但是却被人以不入流的方式破局
所以嫌犯才会动了肝火对不对
一点都没错
依我猜测
其他人可能非常沒有牌品吧
其他人可能都非常没有牌品吧
所以呢 嫌犯才会忍无可忍
这应该就是
嫌犯动手行凶的动机
请问一下
英文字母又该做何解释呢
又为什么要移往它处
再加以杀害呢♦
还有
有
还有龙崎的死亡讯息
叉怎么解释呢·
又该怎么解释呢
关于 关于这些问题
以后再慢慢想嘛
搞什么
管理官
NSD
対嫌犯来説
这六个犯罪现场
是不是代表着某种特殊涵义
如果有的话
背后所代表的涵义
极有可能引导我们找到嫌犯
还有 这六位受害人
这六个人一定跟嫌犯
有某种程度上的关联
拔出这六个人的共通点
·将会是查出嫌犯的捷径
就如毛利老弟所言
本案确实可能跟麻将有关
另外 麻将牌背面写的英文字母
跟纵向线条的涵义
七夕京 死亡讯息的涵义
也希望大家能够认真思索
在座的各位请听好,
嫌犯非常有可能会再度犯案
此事攸关警方威信
务必防范于未然
此时此刻
请各位舍弃无谓的辖区意识
跟争夺功劳的私心
分享事中所有的情报
为了尽早逮捕这名连续杀人犯
务必努力进行调查
是
ལ
厕所厕所 憋不住了
看样子会应该是开完了
好像是
松本警官
好久不见了
小百合老师最近还好吗
lestor's
那么毛利 期待你的表现了
是
不才毛利小五郎
为了不负您的期望
将会全心全意尽最大努力
您辛苦了
千叶警官 你是不是变瘦了
你看出来啦
因为我最近正在减肥
现在的晨间电视节目
不是常在播吗
提到变瘦这件事
白鸟警官
你是不是反而变胖了
你 你真是爱说笑 毛利先生
我可是每周都上两次健身房呢
真难得
大哥居然喝无糖咖啡
是啊
最近医生要我少摂取点糖分
你不是也讨厌吃甜的吗
接连发生三件杀人案
不提取一些糖分酚
哪里撑得下去
那个 横沟警官
我指的是横沟参悟
请问
那孩子就是刚才提到的
江戸川柯南
是啊
可能是常听到毛利先生推理吧
Mg 30
偶尔会说出令人惊叹的提示来呢
而且他都会注意到有趣的小细节
是这样啊
乌鸦为什么会叫
因为乌鸦在山中
山村警官 这首歌是
:
山村警官 邃首歌是
喫煙所
我说你啊
!
可能你还没有听说
所以不曉得
所以不晓得
你剛オ怎ム会唱起这首歌呢
山村警官
这是刚刚从厕所外面传来的
电话按键的声音
走出厕所的时候
柯南你要去哪里
该不会
该不会是他们
该不会是
找到了
柯南怎么了吗
可恶
我去一下厕所
柯南
奇怪 厕所这里就有了嘛
刚才那台是保时捷356A
琴酒的车
为什么
为什么他们要混进搜查会议
究竟有什么目的
你说什么
潜入搜查会议
لا
太大声了啦
灰原应该没有听到吧
是啊
她应该是在地下实验室
我猜伪装成刑事的人是苦艾酒
趁着等电梯的时间
把会议的结果传送给老大知道
原来如此
然后刚好被山村警官给听到了
输入老大电子信箱时的按键声
音调近似七岁娃儿
到底是为什么呢
真是的
我还在想
你们偷偷摸摸在干嘛呢
灰原
你怎么会光凭按键声
就认为那是苦艾酒呢
我还看到琴酒的保时捷
他们如果想以真面目潜入警局
风险实在太高了
如果是经过变装打扮的话
苦艾酒是其中最有可能的
总而言之
这次所发生的一连串事件
在我看来
一定和黑暗组织存在着某种关联
所以我也想要调查这次的事件
你们愿意帮忙吗
-
"
__
کے
就算要你不要插手
我想你也不会听吧
不过一定要谨慎小心
我想你应该很清楚
万一你的真实身分被他们发现
我知道 这我很清楚
搜寻档案
江戸川柯南
碓冰岭见晴台
うすいとうげみはらしだい
す
小田原厚木道路大机休息站
་་
おだわら あつぎとっろ おおいそ
小田原厚木道路大磯PA
练马区西大泉 休憩森林
横浜市机子区 掘割川沿岸
こ
まい
いづ
横浜市磯子区
掘割川沿い
:
静网县伊豆市巢会山
-
旧箱根高速公路早州收费站
D
不打麻将
是
访查的结果
发现六名被害人
平常都不打麻将
很遗憾的
毛利老弟的推理似乎是错的
现在走进了死胡同
这种时候要是工藤在的话
majon
目暮警官 你说的工藤是指
之前经常协助你们办案的
高中生侦探 工藤新一
是啊
工藤新一
最近都没有听到他的消息
大概是因为玩腻了侦探游戏了吧
不 不是这样子的
他之前才刚在帝丹高中的校庆中
解决了一起案件
高木
对不起我说溜嘴了
这是怎么回事
这是为了尊重本人意愿
才会隐瞒他有参与破案的事实
原来如此
不知道为什么
·他最近变得很低调
以前倒是特别喜欢出风头的
//
ا
是啊
_ _
想出麻将牌跟字母的涵义了吗
那些我也还想不出来
七夕 京 的涵意也是
/好房害喔 光彦
你的手真的好巧
那是独角仙吧
t
,是高這冷作的
「
7?
华社
SOO
就是说啊
་
元太 你捏的主题是蛇吗
Δ
口
你难道看不出来吗
这是鳗鱼啦 鳗鱼
Д
www.
叉又是鳗鱼啊
叉叉是鳗鱼啊
元太 你真的很喜欢鳗鱼
!
之前你在七夕的短签上
也是有写到
鳗鱼饭 希望吃到肚子饱饱
元太
对明天就是七夕了
Б
七夕
京
会是什么意思呢
☑
i
这祥不好喔
开会的时候要关机
抱歉
是我
是
E
然后呢
什么
好 我知道了
有好消息
连续杀人案的男性嫌犯
可能会在米花市现身
你说什么
深瀬稔 27
在碓冰岭遭杀害的阵野修平
一年前曾经被深濑用刀刺到重伤
目前正在遭到通缉
我已经派部下去监视他的女友了
剛才得知他女友
已经从长野来到东京
并在米花站下车
吉井理沙 21发
吉井理沙21岁
在长野市内的小酒吧工作
在长野市的小酒吧工作
那么那个叫深濑的男子
刺伤阵野的动机是什么
据说是在热带乐园排队时
野要求他熄烟而心杯怨恨
热带乐园
高木 你想到什么了吗
—高你想到什么了吧
如果我没有猜错的话
说不定所有被害人
都曾经排在同一个队伍之中吧
A
什么
你再说详细一点
GED
有阵野的一筒
以及其他人的七筒
如果是将每个人
放到各自麻将牌上的红圈位置
MSD
被害人或许曾经
OKS'9
以这种顺序排过队吧
有道理
所以深濑就是
好 目暮
你茶精部下
跟大和警官一同前往
真是的
为什么连你也跟来了
我一直很想在首都高速公路
狂飙一次
你有没有这么想过
有吗 有吗
有吗有吗
F
L
好
我们就按照计划
分散开来监视
是嫌犯吗
或者是那个人
阿稔
深濑出现了
各自在定点待命
千万不要被发现了
快点快点
游乐场应该是在7楼吧
!
•
-
回去的时候顺便去吃冰淇淋吧
我要吃香草还有巧克力两球
警官 有小孩在深濑身边
等到小孩远离深濑之后
再逮捕他
知道了
这是几楼
上面就是了吧
通辻五楼
七楼快到了
是啊
好逮捕他
了解
等 等等
L
门
等 等等
BILL
-
那个笨蛋
深濑 不准动
我们是警察
i
$
་
你已经逃不掉了
O
S
如果再走近一步
W
我就宰了这个女的
可恶
( ) [
ا كن
你不要乱动
要是敢乱动 我马上刺下去
1=1
住手
就算你这么做也逃不掉的
不准跟対乗
不准跟过来
D
你们给我退后
好 我们退后
冷静点
し
1 por
浪费我们这么多力气
他好像已经昏过去了
Il
可是他为什么要
走卉
走开
从阿稔身边走开
'1
你们快点是开
理沙 你先冷静下来
IS
.......................
معنى
1.
V
不要
我不要
你们快放了阿稔
很好 这样就行了
A
理沙你不需要 错再错
对不起
警官 你不要紧吧
用不着担心
我肚子的脂肪可是特别的厚
对不起
真的很抱歉
全都怪我太过大意了
全都怪我太辻大意了
介
在我们的辖区内
总不能让别人家的警官受伤
怪了
就是
就这样离开好吗
你不是有事要找那名男子吗
苦艾酒
这也是没办法的
是你逼我离开的吧
再说
刚才那个男人应该不是凶手
是啊 你说的对
你们动作不要那么粗鲁行不行
我的右肩受伤了
你肩膀受伤了
这么说来 你刚才
不准跟过来
右手臂举不起来的男人
根本没有办法挥刀杀人
除非是在犯案之后才受伤的
真没想到我打扮成这样
你还认得出我
是因为脚
脚
你的右脚踝鼓鼓的
手枪就藏在那里对吧
再加上
他的刀明明割到你的左脸颊了
你却连半滴血都没有流出来
真是的
-
以后得做出会流血的面具才行
我猜你是故意
被那个人抓去当人质的
等脱离警方的监控之后
然后再用那把手枪来个大逆转
不过
我想你大概不需要用到手枪吧
我真没想到会得到你的赞赏
你们的组织
为什公要追查起余人案件呢
你问得还真直接
告诉我
因为NOC
NOC
非官方卧底
这些被害者之中
有伪装成普通人的组织成员
没错
那个卧底可能是为求自保吧
我们发现他竟然随身携带着
存有组织卧底名册的记忆卡
原本最近就要被组织灭口
没想到
那个人在被灭口之前
却先遭人杀害
対
而且那个犯人
还把记忆卡给拿走了
应该是在不知情的情况下
原来如此
要是警方先逮到了犯人
:
正言
这些资料曝光事情可就不好了
所以
你会在这里就表示
办案警官里有卧底
不不对
你让某个同伙假扮成办案警官了
所以
你才会潜入搜查会议对不对
为了确认该成员的装扮是否成功
不然你应该会继续卧底
是不是这样
是谁
你们假扮的人到底是谁
真正的警官还活着吗
我能透露的就只有这么多
接下来就得靠你自己调查了
他的代号是爱尔兰
爱尔兰
没错
少了杂味口感醇和的威士忌
那个警卫先生
这个孩子好像迷路了
迷路了
没有
Good luck
祝你好运了
"
画
我是圓暮
是 管理官
刚才有个叫新堂堇的画家来电
说她知道连续凶杀案的凶手
到底是什么人
地址是八玉子市
佐藤 高木
你们两个立刻前往八王子
☑
是
知道了 新堂堇是吧
不妙啊 老大
从这里就算能比条子早到
时间也根本不够我们逼供
S
"
#
幸好我们及时赶到
我要右边
OK 那我是左边
可爱的男孩
很赞的女人
怎公回事
冷静一点
慢慢的往路肩靠
是
果然是爆胎了沒有错
D
500.
这边也是
高木 立刻打电话联络自鸟
青木
气木 立刻打电F络自
是
可恶 来迟了一步
这个地方不宜久留
我们赶快走吧
-
什么没有人在
应该不可能是暂时外出吧
对室内有打斗的痕迹
推測犯人
是用车子带走新堂小姐的
请立刻派人追查
ㅁ
OR
并请派鉴识人员到现场来
就这样
高木
怎么了吗
佐藤小姐
假扮成小案警官
対
代号叫爱尔兰
你有印象吗
没有 我从来没听过
这样啊
如果能知道他原来的长相
就能推测出他扮成谁了
劝你还是不要的好
如果爱尔兰
已经假扮成某个警官的话
应该早就对在会议结束之后
发现苦艾酒而追出去的你
起疑心了
可是
你还不懂吗
你如果对这起案子涉入越深
就越是证明你就是工藤新一
小哀
你的担心我能了解
但是
我不能对这起案件坐视不管
因为这还关系到
遭到爱尔兰假扮的警官性命
总之爱尔兰肯定已经混入了
参与那场会议的办案警官之中了
所以
除了要想办法揪出那个人之外
也要比组织更早抓到凶手
然后从凶手那里
拿到凶手从卧底拿走的记忆卡
因为那一小张的记忆卡
大
或许就能摧毁掉他们的组织
不过苦艾酒所说的话
真的可以相信吗
地知道灰原就是雪莉
所以恐怕她也早就猜出
可是不知道为什么
她没有回报组织
现在也只能选择相信了
明明如此 却这小心
还把我们叫去神社
这是为了要避开爱尔兰的耳目
所以在这一切结束之前
我们两个最好
还是别在学校以外的地方碰面
这只是为了谨慎起见
黑衣骑士服装与配件
i
江戸川柯南
指纹比对
什么事 琴酒
这两个钟头你跑到哪去了
看来你似乎是去了
必须关机的地方
你想要知道
算了
你只要专心执行
被赋予的任务就行了
对了
是你用那种药
干掉那个高中生侦探的对吧
你在说什么
就是工藤新一
你忘记了
怎么啦
对不起 我把你的碗摔破了
没有关系啦
不过真稀奇 你居然会摔破碗
就是啊我在做什么
绫濑市 光陵运动公园
F5
没有错
死者就是新堂堇
i
クリ休
好 我知道了
三点对不对
到时候见
高木警官打来的吗
是啊
三点钟又要召开搜查会议
是有什么进展吗
听说新堂堇的遗体
好像被人发现了
地点呢
他说是在神奈川县的绫濑市
麻将牌一样是七筒
红圈是画在下面四个圈的有上
小鬼 快给我上学去
是
原来有的
真是奇怪
F
不好了 海豚的背鳍不见了
背鳍
真的耶
八王
这是皮手套的痕迹
伊
;
发生神秘事件了
伊
你太夸张了啦
i
应该是有人打扫的时候
不小心碰到弄掉的吧
可是到处都找不到
没关系啦
我会再做一个黏上去
背鳍该不会是被
杯
② 不是呢
你就别担心了
错不了的
就是他们
待在这里一看
当时居然没有引发大车祸
i
现在看了还是冷汗直冒
你不觉得奇怪
D
,
出品
怎么可能
会两边的轮胎同时爆胎呢
那么是路上被酒了铁钉吗
P
+1
狙击
有可能是某人故意将轮胎射破
从这座桥
我记得当时有车停在这里
!!
怎么可能
· 高木
这个想法可能有点不合常理
但是我总觉得这次的案件
除了凶手之外
还有一身份
在暗中干预着
新堂小姐的画室里
望
同样的颜料被踩了两次
先是颜料管被踩到
挤出了颜料
被挤出来已经干掉的颜料
又被人踩过一次
这表示新堂小姐被凶手带走之后
还有其他人去过她的画室吧
是这样的吗
r
是凶手一直待在现场
直到颜料干掉吧
还有另一点
从米花町购物中心
突然消失的那名女子
也让我很在意
也许她是那群人的同伙
故意跑去当人质也说不定
为了什么呢
佐藤小姐 你想太多了啦
说得也是 是我想太多了
不过如果这是真的
就表示警方之中
有间谍在泄漏消息给他们
而且就在参与会议的成员里
黑衣骑士的头盔
R
刚才戏剧社的人就是在吵这个
碗
我昨晚把柯南的碗摔破了
这次又是新一戴过的头盔
我和
我有种不祥
初
預感
预感
是不是太
相
我还是通知他一声好了
黑衣骑士的头盔
这下可糟了
那个头盔上有我的指纹
如果海豚的背鳍
还有
灭
真是他们所为的话
怎ムカ
我要赶快想个对策才行/
要不然会牵连到小兰跟叔叔
الالا
是新一传来的吧
我正在追查一件危险的案子
不要打电话跟传简讯给我
是有多危险啊
至少让我听听你的声音啊
新一
这样就没问题了
那句七夕 京
让我很不理解
到底有什么涵
蝉声如雨 京都一
七叉 京 •
京都
E
Jxx
деля
☐
0 7
工藤 好久没有联络了
怎么了 想问我什么
我想那个考试一定会出对不对
这样啊
你跟谁讲电话
你不要吓我啦猪头
抱歉。
真是的我还以为自己死定了呢
怕被我知道对方是谁
傻瓜 是工藤 工藤
:
他正在查那件连续凶杀案,
问我提到七夕跟京都
我会联想到什么
抱歉 工藤
抱歉工藤
H
灣
:
叶那个傻瓜
她突然跑来问我
悅到七夕跟京都
说到七夕跟京都
是不是御手洗祭
北野天满宫的
地主神社的七夕祭也很有名
对了不如今晚我們一起去吧
想去就自己一个人去吧
听到了吗 工藤
不过好像都没什么关系
至于其他能够联想到的是
平次去嘛
去京都不俥饭店
只要当天来回就行了
你是傻瓜
不用你说 我也不会去住饭店的
你忘了 前年发生的大火
i
你说的大爽是什么心
你说的大火是什么.
前年京都发生过一场大火
你再说详细一点
你真例详組一点
U
我记得那间饭店叫作Vega
当时好像有两位客人因此丧生
等一下平次你在干什么
壽
TD
A
你帮我跟老师说一下
服部因为七夕到了
所以跑去见织女Vega了
所以跑去见织女Veg☉了
再见了
你说的织女是谁
2-
回答
བུ།
火宿
那些麻将牌的红色记号
跟英文字母的意思
是指火灾吗
起火原因是五楼房客没有熄灭烟蒂
逃生梯也无法使用
六楼还有一位房客被浓烟呛死
本韭菜菜子
住在三鹰市神代
水谷先生
水谷先生他不在家
你晓得他去哪里了吗
I
ance
你是毛利侦探的助手
(
请多指教
$3000
H
不过这件事请你不要说出去
因为他好像是在秘密调查
所以才会派你这样的小孩子
请问水谷浩介
跟本上菜菜子他们俩是
他们是一对情侣
听说是不顾父母的反对
从千叶私奔到这里来的
他们私奔
就在前年的七夕
他们到京都旅行
夜宿在那家商务饭店
但是
男方独自去找住在京都的朋友
饭店就在那段时间发生了火灾
要是我没有去找朋友的话
菜菜就不会死了
t
他一边哭着一边这么说的
水谷先生的职业是什么
原本是在四处打工
但自从他女朋友去世之后
J
就好像没有在工作了
好像也有一阵子没有回来了
水谷先生现在会在哪里呢
小
我在想他有可能去千叶了吧
今天是他女朋友的三周年的忌日
这种事问她哥哥应该就知道了
曾经有来过这里好几次
如果发现他妹妹遇到困难的话
ムヒ
有了 有了
有了有了
k
她哥哥的名片
^
D
还有这个人就是水谷
R
我可以把电话号码抄下来吗
可以啊
还有也麻烦你
把手机号码告诉我
,
好
工藤 查到了查到了
真的被我查到了
你给我的那七名被害人的姓名
跟那一年
火灾当时住在六楼的客人
完全一致
六楼的客人还有两位
!
本韭菜菜子还有水谷浩介
什么嘛 你都已经知道了
那你再听这个
听说那个叫作水谷的男人
在一年前也跑来问过同样的事情
看来这次的案子
肯定跟两年前的火灾有什么关联
不过又是为什么呢
假设水谷是犯人
他的动机是什么
*T'S "
本上小姐是死于意外
服部
那间饭店有几台电梯
น
..
那回飯店有几台电梯
我记得只有一部
可以搭几个人
你等我一下
C
电梯限乘7人
☑
这有什么问题吗 工藤
1.
我要出去 我要出去
原来如此
我懂了 工藤
没错
火灾那天本上菜菜子恐怕是
被迫离开原本已经搭上的电梯
因为有第8位房客要搭电梯
所以硬是把她
而那第8位房客
就是一筒的阵野先生
*
其他六个人在电梯内的位置
分别是七筒上不同的红圈
இம்
最后一个
是菜菜子原本站的位置
应该就是这样没错
麻将牌本身的形状
跟电梯一樣都是箱形的
背面正中央的黑线
是电梯门的意思
没错
阵野最后进电梯的时候
警铃
于是就想把另外二个人赶下电梯
而菜菜子就成了他下手的目标
其他六个人
不是装作没有看到
就是怕自己会被赶下电梯
所以才默认阵野的行为
没有能够搭上电梯的菜菜子
因此来不及逃生而丧命了
怎么样 我的推理有错吗
مراره
我是在想
麻将牌上的英文字母的涵义
是啊 第7个不是英文字母
而是三角形这点确实挺怪的
如果最后的红圈代表菜菜子
那犯人应该就不会再杀人了
添
希望是如此
总之我会先去找水谷先生
息之我会先去水谷先生
我是说真的
对了 我告诉你
我找到一家超好吃的什锦烧
下次带你一块去
要来找我玩喔
我会等你来
好 我会的
再
工藤
一定喔
什么 两年前的7月7号
那天 所有的被害人全都在京都
经过访查之后发现了这项事实
也就是说
目击证人听到的七夕 京
所指的意思其实是七夕京都
我已经派人去调查
那天在京都发生了什么事
问题在于
|
犯人在麻将牌上留下的讯息
七筒左下方的圆圈
还没有被涂成红色
所以我想很有可能
还有一个人会遭到杀害
还有 就是今天就是7月7日这点
应该是并非偶然吧
也就是说最后一个人会在今天
地点跟对象又是
说不定在这些人之中
我想通了
是在象征某种动物的形状
你们看好啰
只要把各个现场
像这样用线连起来
这下应该看出来了吧
这条长线是脖子
这里是胸部
日
<+
前調
然后是后脚
也就是说呢
这是媲美尼斯湖水怪尼西的
芦之湖水怪 芦西
.
好痛
真的有那种传说吗
不我从
我根本是有听没有懂
9#
那我画成这个样子
就看懂了吧
如果你坚持这么说
N POLIC
看起来确实像是芦西
P
可是为什么是芦西
也可以说是山中湖的山西啊
我们先看看湖的形状
山中湖像鯨魚
芦之湖则是像
我看出来了
毛利先生 下一个案发现场
就是在芦西的鼻子
↓
;
你还太嫩了 横沟警官
↓
;
你还太嫩了 横沟警官
这是故意误导
其实会在这里
对喔 在眼睛的位置
群马县安市
群马县安中市我熟得很呢
我也要到当地去
吧
带路吧
日
我也要
做什么
不要跟了
可是光他们两个
怎么有办法对付凶残罪犯
两个人去就够了
好玩喔
是啊 真可惜柯南没来
柯南最近是不是怪怪的
柯南应该是感冒还没有好啦
他之前不是请了两天的假吗
D
车来了
是独角仙
公车的起站是米花森林
去森林散步的老爷爷肩膀上
¦
口
一起跟着上公车
是超商的胶带
原来还有其他独角仙
也被人恶作剧
好可怜喔
撕不下来
这校帶黏得很紫
再拿去请博士撕掉胶好了
顺便请他请我们吃点东西
E
=
☑
FET.
Jễ
和树
門
今天只收到一束匿名的花束呢
+
是啊
你好
你真的是毛利侦探的助手
I
小朋友
:
他是为了调查某件案子
想找水谷先生问清楚的
他好像没有来参加法会
是啊
他今天一早有来过
留下花束就离开了
只留下花束
没错
我父母一直到现在
都还无法原谅
跟我妹妹私奔的浩介
所以オ
brock
所以才
那伯母刚提到的匿名花束就是
量
T
水谷先生送的
今天只收到一束的意思是
往年都会收到很多束吗
除了他以外也有人会送来
是什么时候
知道是从哪里送来的吗
知道是从哪里送来的鸣
知道
我看看
前年丧礼当天收到四束
从松本市 川崎
沼津 鎌仓送来的
去年的一周年忌日收到三
+24
聚川
359-0021
所淚有
去年的一周年忌圖收到三束
和田
以及八王子送来的
七份都来自被害人的居住地
今天早上我见到浩介的时候
!
他讲了一些很奇怪的话
奇怪的话
不可原谅的人有八个
目前还剩下一个
这是同一个犯人所为
胶带同样被贴成V字型
梦喔
对喔
有可能是某个人留下的讯息
你们知道
他想要传达的会是什么呢
答案是HELP
救命
"
V
独角仙的英文叫作BETTLE
我的福斯爱车也为外型相似
而被称为金龟车
还有一个原因
BETTLE跟节奏的BEAT相近
取其諧音命名的则是
名闻遐迩的披头四
披头四是吗
PLEAS
他们的第一张专辑名称是
Please Please Me
第二张是With The Beatles
A Hard Day's Night
Beatles For Sale
而第五张就是Help
ס
怎公祥听出来没
披头四是什么
好像是外国的乐团
你们没听过披头四--
你们没听过披头
我想起来了
我姐姐偶尔会听
因为她很喜欢老歌
老老歌
如果有时间出谜题的话
为什么不拿点食物出来
如果意思是HELP
那就表示有人正在求救对吧
ཚན་ནན་མས།
我查到七夕京都的意思了
七名被害人曾经住过
在火灾中罹难的本上菜菜子
是个年纪很轻的女孩
她的男朋友水谷浩介
一年前好像来调查过那场火灾
还有
听说服部平次也在两个小时以前
跑来问过同样的事情
对啊
我对那个案子有点兴趣
对了 目暮警官
透露个消息给你
麻将牌是表示电梯喔
电梯
好痛
夜宿饭店六楼的房客有九个人
除了已经去世的菜菜子跟水谷本人
其他七人都已遭到杀害
剩下的一个人到底是谁
我知道
:
这个叫作手水 对吧
没错 你真博学呢
但是我不晓得正确的顺序
但是,不晓得正确的顺序
这样啊
那我来示范一遍
看好啰
什么 是星星的位置
対
七个犯案现场代表的是
北极星与北斗七星中的
六颗星星的位置
的位置
等一下
的确
_
不只是相似而已
把实际的星座照片重叠上去
可以说几乎一致
这个犯人可真是一板一眼呢
同样地 麻将与英文字母
全部都是在表示北极星与北斗七星
一筒和七筒
象征着北极星与北斗七星的形状
フェクダ y 『アルカイド n H
北斗七星最后一颗
天璇的位置是吧
我马上找出来
拜托你了
有了
+
L
i
"
在港区的芝公园一带
送出求救讯号的人
应该就在之前那棵橡树附近
我们要去救他才行
対
少年侦探团
出动
关于水谷和菜菜子的事情
大约两个小时前
园
回想
戴眼镜的少年
是啊
他说他是毛利侦探的助手
我重复一遍水谷先生说过的话
不可原谅的人有八个
还剩下一个
対
请问一下
水谷他发生了什么事
目前不便透露
什么
这么说
意思就是凶手还想再杀一个人吗
ת
鱿
还有听说柯南也来过这里
没有
我怎么可能交代他去做那种事情
叫那种小鬼去
MPD
难不成是工藤吗
长官
水谷浩介应该就是凶手吧
;
但剩下的那个人究竟是谁
下一个犯案地点叉会是哪里
米米
浩介
讨厌 可以再玩一次吗
好期待喔
这是我们两个第一次出来旅行呢
消川
E
米米
放开我 菜菜还在里面
我知道了
我也会去找找有可能的地方
家
ក
드
用侦探徽章,沒有人回应我
博士 那些孩子该不会是
===
一些歐子该不会是
E
A
泽村先生
水谷跟菜菜子的兴趣通通
我在想他们是不是很喜欢观星
对啊
他们曾提过会选择住在这里
是因为离天文台很近
果然
他们尤其喜欢
北极星跟北斗七星呢
北斗七星的美丽形状
与总是在北方照耀的北极星
我觉得他们是
借由欣赏那些星星
来确认对彼此的爱意吧
你还这么小
应该是无法体会吧
I
谢谢你
说到这附近最接近星星的地点
大家晚安
我目前来到正在举行
TMS
七夕庆祝活动的东都铁塔
尽管天公不作美
但是今晚是七夕活动的最后一天
TMS
不断有穿着浴衣的游客陆续来到
为您播报今晚到明天的气象
要去得穿浴衣
部分地区会下雷雨
小弟弟什么事
小弟弟 什么事
可不可以帮我保管这个
ㅂ
你一个人来吗
你
下一个人来吗
刚才我去上厕所的时候
爸爸跟弟弟竟然先走掉了
很过分对吧
од
小瞳 你的浴衣好漂亮
هههه
小萌的也很可爱啊
我们四个来合照吧
要拍照拍很多张 很多张
好 预备
我们有走过这里吗
我们是不是走错路了
肚子好饿 我们回去啦
不行 我们一定要把人找到
没错
难道你不希望能有一次
在没有柯南的情况下解决事件吗
我希望
可是我们一直都找不到橡树
ינו
20.
对了
就请这只独角仙来带路吧
独角仙刁慣会朝着
分泌同一种树汁的树飞去
.༣
在那边
a
&&
B.
等等 要用跑的吗
经过搜查已经查明嫌犯身分
并且查出凶手可能再次犯案
但是
仍然不晓得嫌犯行踪及犯案地点
有谁有想到什么线索吗
可恶
在我们一筹莫展的同时
可能已经有人惨遭不幸遇害了
"
་
找到了 是橡树
还有另外一只
说不定它的翅膀也被贴了胶带
迩差一点
这只果然也被贴了胶带
’
一定就是在那里
向外界求救的人一定就在那里面
是啊
可是我总觉得挺诡异的
好像随对会冒出鬼来
拜托 你不要乱说啦
你看看
这里的星空还真是美
那颗是北极星
那些就是北斗七星了嘛
是啊
那个形状好像曾经在哪看过
什么
北极星跟北斗七星
意思是犯案现场代表的是1T
绝对错不了的目暮警官
是刚才的警官
那水谷先生跟本上小姐的兴趣
确实是观星没错是吧
谢谢你
长官
درا
与北斗七星剩下的星星位置
相对应的地点为芝公园
好
由目暮发布
水谷浩介的紧急通缉令
并且在这里待命
其他人到蔻公园去
动快
པ་
ཏེ་
搞什么
不要吓人好不好
你们这是什么反应
这样可是不行的喔
这么晚了还在外头玩耍
我们才不是在这里玩呢
我们是来救人的
救那个用独角仙求救的人
总之先回去再说
你们的爸妈都很担心
要回去还太早了
先回应那则求讯息再回去
也还不迟啊
.
谢谢光临
我来接好了
不好意思麻烦你了
喂这是高木的手机
阿笠博士
他现在刚好无法接听
不好意思打扰你们了
可以听我说一下吗
这里有件事不太对劲
披头四
该不会
我知道了 我们马上过去
那就请博士
你们先在安全的地方躲藏
高木 立刻赶往米花森林
可是
你放心一切责任由我来承担
་་་
好吧 我会负起所有责任的
该往哪走
11 1
不暁得
!
TI
往左吧
是
你在电视上看到柯南
我看到他一个人走进东都铁塔
大概是8点左右吧
你用不着担心
他很快就会回去的
可是他的手机一直没开
还是打不通
高木跟佐藤都没有接
算了 不管他们了
好
水谷应该就潜伏在这附近
分头搜索
一旦发现就立刻逮捕
是
今天云好多所以看不到呢
水谷先生与菜菜子小姐
他们俩喜欢的北极星与北斗七星
小弟弟
这位客人的话
我记得他应该是在7点左右
一个人上展望台了
原来你是毛利侦探的助手
是啊
不过真可惜
都来到离天空这么近的地方了
却看不到星星
不 我看得到
无论何时何地
我都看得到那些星星
什么 在展望台
是的 据说这位小姐看到了
那有没有看到他离开
没有看到
嫌犯目前应该就在展望台
绝对错不了
他可能约了人在那里
准备杀害最后一个人
现在准备攻坚行动 逮捕嫌犯
并且保护被害人
嫌犯应该持有凶器
行动的时候务必要小心谨慎
塔内的照明还是先维持现状
我知道了
行动
是
水谷先生
喝完这些葡萄酒之后
你就打算赴死对吧
不可原谅的人有八个
还剩下一个
剩下的那个人
就是水谷先生你自己吧
你干什么
当你知道菜菜子丧命的原因时
当时是有多么的震惊与愤怒
我想我能够体会
所以你才会到京都的饭店去
查出那七个人的身份吧
一切都如你所说
两年前的那一天
如果说我没有去找我的朋友的话
菜菜就不会死了
一想到这一点
我就无法原谅我自己
我就'法原谅我膚是
但是自杀是不对的
自杀等于是在杀害自己
我知道
我虽然知道
但我已经无法再忍受
活在没有菜菜的世界了
况且
反正我一定会被判死刑
你不会被判死刑的
因为你并没有杀害任何一个人
有个人对心地善良的你提议
他会负责杀死那七个人
条件是要你自杀顶罪对吧
而你一直对菜菜子的死深感自责
自然不会有异议
但是你知道吗
其实那个人心里
真正恨到想杀死的人
其实是你
因为
是你抢走了他最心爱的妹妹
我没说错吧
菜菜子的哥哥
本上和树先生
哥哥 你怎么会来
你根本就没有那个资格叫我哥哥
小鬼 你怎么会知道是我干的
因为我怎么想都想不通
如果水谷先生真的是凶手
那他为什么会选在北极星
与北斗七星的对应位置犯案呢
这等于是在玷污他最爱的星星
所以我才想到这说不定是
为了将罪推给喜爱观星的水谷先生
由其他人所策划出来的
想到这点一切就解释得通了
再加上凶手还正确地将北极星
与北斗七星的位置对照到地图上
做为犯案现场
是相当一板一眼的人
但是水谷先生公寓的门牌有点歪
字也称不上工整
关于这一点
本上先生写在名片上的电话号码
字体却相当的工整
为了避免写偏掉
甚至还用铅笔画了浅浅的线
i
你的记事本里面
也详细记载着
送花来的人名与地址→
这一切的一切
都显示出你一板一眼的个性
我问你你到底是什么人
江戸川柯南
我是侦探
辛苦了
阿笠先生 那几个孩子呢
已经由父母带回去了
我来带路吧
麻烦你了
小哀 你在车上等
其实是你把菜菜子身亡的原因
告诉水谷先生的对吧
对
他告诉我 画家的新堂堇
那天也住在同家饭店的同一层楼
因此我去了画展
我想找她问一问
结果碰巧偷听到堇跟龙崎的对话
然后把内容转告水谷
不过你说的内容当中
却掺杂着谎言
菜菜子一周年忌日的时候
其实住在六楼的人
有送花束过来
如果只有一两人送花束来
或许可以解释成为了赎罪
但是七个人都送了花束过来
这一定是为了表达谢意
非常感谢地
为了我们所有的人
让出电梯的位置
难道菜菜子不是被赶出电梯
而是她自己主动
是啊
因为菜菜子的心地很善良
但是
就算是她自愿让出电梯
依旧改变不了因为他们搭上电梯
害死菜菜子的事实
水谷先生
就结果而言
菜菜子确实是
因为那七个人而丧命的
不过 同样是为了别人而死
这与你替本上先生顶罪自杀相比
可说是天差地远
就像是在天上闪耀的星星
与地上随处可见的石头的差异
米米
什么
对不起
我还是决定不自杀了
这孩子的话让我清醒了
水谷
因为我相信人在天国的菜菜
**
也一定不会希望我自杀的
K
18:8.;.
- ap.
这个还给你
因为我现在已经不再需要它了
请你去自首吧 哥哥
可恶
本上先生
那是你从七名被害人的身上
所抢走的东西吧
如果带着这些东西自杀
就能当作行凶的证明
所以才交给水谷先生吧
我果然是来对了
听到毛利侦探在进行调查
担心事情会曝光而赶来
我之所以会对你撒谎
是希望你会对那些家伙展开报复
但是你却没有那个勇气
自己亲自車
所以只好由我自己亲自动手
那才不是什么勇气呢
不过只是自我满足罢了
少啰嗦
既然毛利侦探不在场
就表示你是一个人吧
少瞧不起人了
赶上了
我是警视厅的松本
B_
C
你有沒有受伤
没有
请你跟我到署里走一趟吧
糟糕
糟樵
我才不会乖乖就范
你果然就是
你就是爱尔兰
敬
警察
不准动
果然没错
管理官
请您撑着点
他怎么会在这里
那个松本管理官是冒牌货
有人刻意假扮的
管理官是披头四世代
我本来只是怀疑而已
MIHNI
OPEN
是怀疑而已
;;
PE
EN
赶快联络目暮警官
是
是我怎么了
他是冒牌货这件事被发现了
知道了
苦艾酒
他真的有来吗
В
D
是啊
他把滑板交给我保管
о
却没有来拿
让我觉得不太对劲
他该不会现在还在里面吧
我想应该不会吧
真是那样就糟糕了
那会跟条人凶手磁个正着
郦会跟杀人凶手碰个正着
条人凶手
现在警方正在里面进行搜索
园子 你待在这里
园子你待在这里
寺一下ハニ
小姐等一下
த
松本管理官人呢
80.0
ர
0.
该不会
不 他逐活着
因为我还得靠他当替身
替我扛下所有的罪名呢
那就是储存了
组织卧底名册的记忆卡
对没错
你什么时候发现我是冒牌货的
隐隐约约有猜到
既然不是派擅长变装的苦艾酒
而是派出其他人潜入的话
就表示对象的体型跟她相差太多
所以假扮不来
这么一想 你就成了头号嫌疑犯
原来如此
在确认指纹一致为止
我本来也是半信半疑
你向你们老大报告了吗
不 还没有
我还没有告诉任何人
也没有告诉琴酒
当然
就是工藤新一
你忘了
我哪有那么多时间
去记住每一个被我干掉的人
那个家伙怎么样了吗
不没什么
总之给我专心执行任务
为什么
他曾经枪杀一名犯错的组织成员
还把他的尸体
扔在杯户城市饭店的大火中
把他烧成了焦炭
而那位组织成员
我一直把他当作父亲一般的仰慕
杯户城市饭店
是匹斯可吗
看来我们的底也被你摸透了
没有成功了工藤新一
甚至没能识破你的真实身份
是那个家伙的重大失误
!
我要带你去见那个人
用你来当证人
好让那个装模作样的冷血家伙
露出弓脚滾下台
目前只有他知道我的真实身分
只要能够
打倒他
只是麻醉枪已经用完了
就剩下
你放心吧
我不会要你的小命的
只会让你昏迷一下而已
要是不把你活着带回去
那个家伙恐怕也不会相信
你就是工藤新一本人
这是
千叶警官
千叶警官 你不要紧吧
他好像只是昏过去而已
其他人应该也是
柯南
小姐等一下
等一下小姐
柯南
柯南 你怎么了
小兰姐姐
你还好吧
你们没事吧
松本警官
不好了
我在下面看到其他警官
是啊 他们被凶手袭击了
什么
不行 快逃
什么你怎么了
快逃 他是
其实你并不是松本警官吧
不可以
没问题的
虽然我没办法像京极一样
躲开步枪子弹
如果只是手枪的话
小兰 你知道吗
步枪子弹的速度
大约是秒速1000公尺
相较之下呢
手枪子弹速度就只有大约三分之一
也就是秒速350公尺而已
Ci
你在笑什么
难道你认为自己有办法躲开子弹
до
你说得没错
有意思
那就试试看
好厉害
γ
小姑娘
真有两下子
我差点就忘了
你可是空手道高手
t:
4.S
ハニ
浪费我的力气
小兰 别站起来
剩下的交给我
你乖乖的别动
可恶
你逃啊
逃啊 让我玩得更开心一点
真可惜 你差点就成功了
怎么样 现在没戏唱了吧
很好 继续逃吧
这场赛跑差不多应该结束了
可恶
好 请你把记忆卡交出来吧
来了
:
情势又逆转了
怎么样
是我
怎么样 拿到记忆卡了没有
我看不太清楚
再把手伸长一点
对再伸出来一点
对 再伸出来一点
动手
宝果
我本来很想开这枪的
老大
看看下面
那是
他已经逃不了了
辛苦你了 爱尔兰
还有一个人在那里
你撑着点 快起来
不要紫的
并没有打中你的要害
等我解决了那些家伙
就马上带你去治疗
原来如此
雑怪苦艾酒会迷上你
别再说话了
等你的伤好了
我一定会逼你说出你老大的身份
你要有心理准备
爱尔兰
工藤新一 尽你所能地追下去
居然拿爱尔兰来挡
要是让他下去就麻烦了
用那个吧
了解
亚
糟糕 小兰还在下面
现身了 开枪
m
MIL
MI
老大 该怎么做
香缇把他逼出来
OK
可恶 怎么办
催泪弾
!
.
1:
好极了
继续把那小子逼上去
i
把老鼠逼到死胡同了
飞上去 从上方狙击
这么一来就不会有死角了
了解
可恶 怎么办
这样下去我必死无疑
HIHIMLI
un
INHI
288729998932
HIV
可恶该怎么办
الله
nv
NN
A UNING
IHNINI
inni
MIHI
MIILH
INKKUIINI
IIIIIHWINNU
HIIM
||||||MIHI.
HUITHM.
HQHIIM
ni
"ITSI
u
A
==
好 就来看看你长什么样子
他居然跳下去了
知道逃不了了就放弃了
去吧
被击中了
现在是什么情况
糟了 没办法操控
没办法了 先撤退吧
了解
是谁
他究竟是谁
真不愧是银色子弹
果然有两下
突然之间就遭到重击
该怎么说呢
真的很惭愧
幸好伤势并不严重
真的很抱歉
*
那么小兰
我会再找时间询问你详细的经过
到时候还要你多帮忙
我这就派车送你们回去
你们在这里等我一下
你真的不要緊嗎
!
о
不用了啦
用不着跟我客气
谢谢
小兰姐姐
已经没事了
新一哥哥说事件已经解决了
这么说来新一
这么说来 新一他
这个嘛
他说还有其他的案子要办
他又自己先跑掉了吗
还有
反正一定又是要我!
不要跟任何人提到他对不对
对了对了
他说你可以打给他了
可以打给他了
他好像是说请你打给他
反正可以听到他的声音
我就不计较了
再说
别说是听到声音了
有些人好像一年才能见一次面呢
粪
今晩你果然跑了出去
やっぱり今夜もまた 部屋を出てしまった
独自看着电视 一点也不有趣
一人きりのTV 何も笑えない
だれ
不是任何人的錯
へいき
かお
め
誰のせいでもないもういなくても平気みたいな顔で目をそらした
一副你不在也无所谓的表情
だれ
将目光揶
I
へいき
かお め
誰のせいでもないもういなくても平気みたいな顔で目をそらした
碰撞又摔落的手机待机画面
お
けいたい
まう
ぶつかってまた落とした携帯の待ち受けには
用工具
木瓜
是充满着笑容的两人
えがお
ふたり
是充满着笑容的两人
かお
ふたり
笑顔の二人がいる
只剩使用彼此名字的
たか
なまえ
はい
こころ
お互いの名前が入ったメアドだけ心つないでる
邮件地址连结着内心
たか
なまん
はい
こころ
お互いの名前が入ったメアドだけ心つないでる
还是舍不得删除
け
どうしても消せない
慈是強勢逞強地活着
-
いつも肩ひじ張って強がって生きていた
心に並べても未完成なパズル
二仍无法完成这张拼图
こころなら
みかんせい
心に並べても未完成なパズル
宛如理所当然地是陪伴在身旁
当たり前のようにいつもそばにいたよね
N
曾经光这样就心满意足
i
ただそれだけでよかった
我想要找到自己缺少的那片
私に足りないピースのたった一つを見つけたい
口
那唯一一片的拼图
そうパズルね
或許没有算MIDNIGHT
ま
かんしょう
くらやみ なか
勝てないかもしれない “MID NIGHT" 負けたくないこの感情 暗闇の中 .Chaise
==
不愿前速感情
勝てないかもしれない “MIDNIGHT"負けたくないこの感情 暗闇の中 Chaise
在黑暗之中Chaser
勝てないかもしれない “MID NIGHT" 負けたくないこの感情 暗闇の中 Chaise
木
不眼泪落下而仰望夜'+
イ
涙こぼさぬ様 見上げる夜 私を照らす タワーの光
大鰐奈
.铁塔的光芒照耀着我
涙こぼさぬ様 見上げる夜 私を照らす タワーの光
今晚你果然又跑了出去
こ
やっぱり今夜もまた 部屋を出てしまった
过了半夜2点未接来电的图示
t
真夜中2時過ぎ着信了一ク
听到再打给你的留言
留守電に残ってる 「またかける」 の声に
并没有马上回拨 思考如何回答
すくかけ直さない 言葉選ぶ
暈然想独ﾄ付灰孤独
ひとり
一人になりたいけど 一人ぼっちはいやだ
太过习惯两人共处
二人に慣れ過ぎている
为何当时说不出口是在犹豫什么
い
なに
なんで言えなかったの何をためらっていたの
曾经深深爱过
ヤバいくらい 好きだった
其实帛就有象遍布的言
うそ ほんとう
みぬ
ちりばめられた嘘 本当は見抜いていた
I
就像拼图般已經過了
パズルみたいもうだめ 全然ハマらない
い
完全拼凑不起来
パズルみたいもうだめ 全然ハマらない
若已觉悟要摧毁安稳的关系
心地良い関係を壊す覚悟があるなら
无法抑而落下的泪水
こらえきれずに流した涙は 誰も知らずに乾く 隙間うめてよ
直到平祜都没人現
用这张拼图填补缝隙
そうパズルね
d
is.
。
西高
.80°
:
カメラ: ホットビジョン
但总希望有天能够找到
み
$ $ 5
し いの
す
でもいつか見つけたい 遠くの星に祈ったすりきれ過ぎた胸の奥
み
飯
向远方的星辰祈祷
とお
ほしいの
す
むねおく
でもいつか見つけたい 遠くの星に祈ったすりきれ過ぎた胸の奥
磨耗过度的内心深处
み
とおう
ほし いの
す
むねおく
でもいつか見つけたい 遠くの星に祈ったすりきれ過ぎた胸の奥
空荡荡的缺口 最后一片拼图
あ
あな
さいこ
ポッカリ空いた穴の 最後のピースはきっと あなただけじゃない
ポッカリ空いた穴の最後のピースはきっと
并非一定是你不可
ポッカリ空いた穴の 最後のピースはきっとあなただけじゃない
ポッカリ空いた穴の最後のピースはきっと
敷衍的吻触碰头发的手指
とりとめもないキスも髪を触る指も
拥抱的力道 全是未完成的拼图
抱きしめる強さも 未完成なパズル
头朝往你出声的方向
あなたの声する方へ 振り向いてみたけどどうにもハマらない
あなたの声する方へ ‘振り向いてみたけどどうにもハマらない
あなたの声する方へ振り向いてみたけど
あなたの声する方へ 振り向いてみたけどどうにもハマらない
是否该诚实面对自己 是否做得到
もう正直になっていいかななれるのかなぶっこわせ!
ㄡㄛ1-
直接打散这张拼图吧
从坠落的直升机中
似乎没有找到任何人的遗体
是啊
应该是在爆炸之前
就全员跳机了吧
结果
还是不晓得爱尔兰的真正身份
警方应该没有查出任何的线索吧
我也不可能会跟他们说
这话说回来
没有想到他会在这里被关上10天
松本管理官听说并没有看到
绑架自己的犯人长相
总之 能把他救出来
还真多亏了那几个孩子呢
就断气了
爱尔兰
工藤新一 尽你所能追下去吧
我会追下去的
直到彻底击垮你们为止
2009 青山剛昌/名探偵コナン製作委員会