東寶株式會社
褭寶排式會社
☑
રા
TA
心
ניין
玉エム
株式會社トムス・エンタテインメント
لا
不不會吧
這這個是
不好了
倉田於巡邏中
緊急聯絡若狹保安部
緊急聯絡
目前於四區巖岸附近
發現一艘裝載了自爆用爆裂物的
可能性極高的船隻
i
緊接着是下一則新聞·
་་
اگ
:
海上保安廳先前於舞鶴灣
發現的可疑船隻內找到
舞鶴灣 不就是這裏嗎
舞鶴灣 不就是邊聖四
發生了什麼事嗎
怎麼了嗎
!
剛剛新聞說今天早上在沿岸
發現了一艘可疑船隻
什麼是可疑船隻啊
好了你們這羣小鬼頭
好了 你們這羣小鬼頭
中間都空出來了
還不快點繼續前進
是
--
t
UNA
我才Ⓡ
聽說雀屏中選的中籤率
真是的
叔叔不論身在何處
始終都是那副德性
對了 到底什麼是神盾艦
這個嘛
所謂的神盾艦
•
搭載了由美國海軍一
所研發的各種武器系統的艦艇
那可是非常厲害的軍艦
沒錯
真是有夠簡潔明瞭的說明
步美 你也對這種東西感興趣
美你也對這種東西感興趣
而且抽中了當然要去啊
就是說啊
這可是非常難得的體驗呢
所以爸爸
今天就暫時先把賽馬拋到腦後吧
海上自衛$ 4
1.
什麼事啊 博士
沒有啦 我只是想了解一下
剛完成的衛星電話到底好不好用
]:
I
現在別說是海上了
我根本連船都還沒上去
什麼
怎麼上個船還要拖這麼久啊
可能是因爲今天早上的可疑船隻
使得上船的安全檢查變得更嚴格了
原來如此
F
我特地請你做的這支衛星電話
你在大阪的發表會進行得還順利嗎
二
丁
·觀評可是好到不行呢
風界可是好到不行呢
這樣啊 那就好
等公開演習結束之後
我應該就可以過去會合
現在也該回去排隊了
排隊排這麼久了
孩子們現在應該也覺得很無聊吧
這個並沒有
好 那我就來出個謎題吧
你會特地聯絡我全是爲了這個啊
神盾艦名字中的神盾
*是源自於希臘神話中
宙斯賜給他的女兒雅典娜
用來剷除邪惡的盾牌Aegis
這個故事你應該知道吧
據說宙斯
在與惡魔九頭蛇怪的戰役中
全身遭到九頭蛇怪尖銳的牙齒啃咬
但是宙斯的身上
卻只有一處得以倖免於難
好 你猜會是哪個地方呢
د
<
1時子
2. む
2 胸口
3. は
3.は
3肚子
4. こ
تا
4 こし
4 腰
4.2
تا
以上
因爲博士剛剛非常堅持
要我一定要向你們出題
不過 柯南
你是什麼時候跟博士說到這些的
就是剛纔我去上廁所的時候
柯南 我猜不出來
我投降
答案是什麼
日疋
爲什
下一梯參觀者
請秀
房價片
我都等得不耐煩了
你們幾個 不可以用跑的
拿着手提行李的人
請先打開行李
讓內容物一覽無遺
再放置在檢查員面前
-
除此之外 移動電話
不可以攜帶到船艦內的關係
我們會暫時放在這裏保管的
イージス艦 『ほたか』
ॐ
h1
110"
i
•
感謝各位今天特地前來參與
海上自衛隊公開演習
在此致謝
本人是今天一整天
いのうえふみただ
井上文忠
『ほたか』 航海長・三等海佐
負責帶領各位參觀艦內的井上
いのうえふみたい
井上文中
「ほたか」 航海長・二等海
請各位今天多多指教
那麼 首先要爲各位說明
我們本次公開演習的各項細節
請各位先看着
正前方屏幕的地圖
標示爲紅色的地方
代表是各位可以
自由出入參觀的場所
除此之外的通道跟房間
請各位配合 不要誤闖
UNA
配合
要
接下來
我要向各位說明的是
本目的活動行程內容
園子
現在幾點
我看看喔
小蘭姐姐 你的手錶呢
表壞掉了 我送去修了
所以這段時間
我暫時先用手機代替手錶
卻很不巧地被沒收了
不然的話
就拿我的手錶去用好了
可是這樣光彥不就
因爲我的數字相機也有顯示時間
沒關係的
既然這樣 你就借來用吧
那就先謝謝你囉 光彥
好的 那隻表有防水加工
在這邊也不用擔心被海風侵蝕
而且那是電波表的時間
非常準硝喔
你不知道嗎
這種手錶就好在一天會接收好幾次
گے
負責傳送正確時間的電波
>,
人貝
附帶一提
這隻表的電波接收時間
是早上跟下午5點
接收 是哪裏發出的呢
這一帶的話
應該是從福島的基地臺發送吧
柯南 你對電波表還真濟效用
那那是因爲是新一哥哥他
什麼這個詭異的聲音
怎麼了發生 什麼事了
各位請保持冷靜
剛纔那個聲音是當注排水裝置
吸入大量海水之後所發出的聲音
爸爸你真是的
回到座位上吧
Do
我想您嘴邊的注排水閥
似乎沒有關緊
漏水囉
還請您多多留意
D
DD
:
!
真受不了
不辻
注排水發出那種聲音是正常現象嗎
اعش
م
T
C
-- -
:
我是高中生偵探 工藤新一
°
。
我是高中生偵探工藤新一
を
)
我是高中生偵探 工藤新一
イト
某天和青梅竹馬兼同學的毛利蘭
到遊樂園去玩的時候
目擊了黑衣人的可疑交易現場
00,00
人的可疑交易現場
當時我只顧着偷看交易
Т.
卻沒注意到
從背後而來的另一個同夥
音楽 大野剋夫
ཀ
我被名男強灌可 藥
音楽 大野剋夫
نفت
70)
製造
音楽 大野剋夫
等我醒來的時候
我的身體已經縮小了
キャラクターデザイン 須藤昌朋
要是被他們發現工藤新一還活着
•
キャラクターデザイン 須藤昌朋
..
不但我的性命難保
色彩設計 加藤裏恵
冫
浦上慶子
日日食
冫
浦上慶子
當小蘭問及我的名字情急之下
我化名爲江戸川柯南
爲了蒐集那些傢伙的情報
住進了
父親的職業是偵探的小蘭家中
而這些人是我目前的同班同學
江戸川コナン 高山みなみ
江戸川コナン
高山みなみ
步美
江戸川コナン
高山みなみ
他們組成了少年偵探團
還擅自把我也算了進去
變成他們的同伴
毛利
蘭
山崎和佳奈
毛利蘭 山崎和佳奈
這位大叔就是毛利小五郎
阿笠博士
緒方賢-
不用我說明大家也知道了吧
再來這兩項道具
是阿笠博士發明的東西
爲了讓身體變小的我方便行動
接連地幫我做出許多特殊的道具
•
這是足球射出皮帶
這是是球射出皮帶
T
只要按下這個釦環的按鈕
足球就會膨並且射出來
!
非常好用
這次的重點明星道具就是這個
增加了新機能的手錶
裏面配備衛星電話與USB隨身碟
可說是整體性能
大大提升的超優秀道具
U
الحرة
知道我真實身份的人
灰原哀 林原めぐみ
灰原哀
L
た
灰原哀 林原めぐみ
本名是宮野志保
她本來是那羣黑衣人的同夥
但當她從組織逃出來時
工藤新一 山口勝平
喫下了跟我當時
被迫喫下的相同毒藥
IA*-
BAF
所以身體也變小了
諏訪道彥
淺井
認
諏訪道彥
淺井
最刃
認
就這樣
2,
諏訪道彥
淺井
三天
+
永
我們兩個一起和少年偵探團
過着小學一年級的生活
身體雖變小 但頭腦一樣棒
任何難題都能解開的名偵探
監督 靜野孔文
し
真相永遠只有一個
準備進行對空戰鬥教練
所有人各就各位
—
III
現在開始 工
本肥即將開進行下金屬
จ
D D
所有船艦人員必須儘速就定位
所有帶着小朋友進來參觀的人
麻煩請直接到前方來
空間不大 要擠一下
最前方的人請往前站到這裏
我們看到的這個
就是神盾艦的心臟
名叫作CIC(CIC爲戰情中心縮寫:
會打過來嗎
這只是設定啦
是這樣啊
什麼嘛 這樣子很嚇人耶
感覺起來好平靜喔
是啊
整個氣氛完全不像是演戲
實際的打仗情況就是這樣吧
第二目標
目前正筆直朝着本魄逼近中
本艦判斷第二目標已造成威脅
D H
立刻準備攻擊
對空戰鬥教練
CIC指示目標
開始攻擊
單門炮準備
(MK45 Mod4127mm)
MK45 Mod4
現在開始對第二目標
採取遠程管制
現在 開始射擊
射擊
30秒後即將抵達目標
什公只能看屏幕畫面而已喝
爸爸 小聲一點
就算只能看到畫面也夠驚人了
這裏是神盾艦的最高機密
各位可是首批進入的民間人士喔
這裏確實是很有最高機密的感覺
真是
第二目標 擊落
;
D
他們會讓我們操作看看嗎
想也知道不可能讓我們碰吧
這樣啊
拜託 連你們也跟着異想天開
發射準備就緒
發射
自動模式
目標已經攔截
第一目標 高度下降
距離目標抵達還有
第一目標 擊落
怎麼樣 擊落了嗎
是的
剛纔成功擊落敵方所有的攻擊
о
О
"
好精彩喔
是啊
這樣就結束了
我總覺得好像看得不是很懂
那麼這一次的演習就
測得聲納反應 國籍不明
○目標 開始探測
對方正朝本艦接近中
目標 方位5度 距離8000
這裏是CIC偵測到目標
方位5度 距離8000
竟然出現目標
艦長
這裏是立石艦長
たていしゆ きお
『ほたか』 艦長・一等海佐
立日時光
.1.
i
我將前往CIC
我和艦長一同隨行
我要前往CIC
即刻開始
艦橋改由副艦長指揮
a
目標 方位50度 距離7500
瞭解
爲了目標臨時轉向變速的可能
做好準各
預防目標可能發動攻擊
生物 自然物體可能性爲零
敵我識別信號 沒有反應
那是不屬於友軍的潛水物體
(Nixie爲拖拽式魚雷反制誘餌)
啓動Nixie 船艦停止於目前位置
後退 左滿舵90度
船首對準目標之後靜止
瞭解 後退
左滿舵轉90度
兩舷停止之後減速
ir
רי
T
真的停下來了
這場戲突然變得逼真起來了
好有魄力
對潛戰鬥 傳送發光信號
瞭解 信號彈準備
發光信號彈發射
即將顯示於第三主屏幕
好壯觀喔
真是帥呆了
對啊
很精彩吧
亮成那樣 應該是真的吧
怎麼可能
全體準迸行對潛哉鬥
紅色警戒
遵命 長官
向市谷基地及周辺海域潛水艇
請求即刻進行數據確認
立即通報艦橋
難道發生了什麼事嗎
這應該是在演習吧
那還用得着說嗎
整個演習終於變得有趣一些了
不是嗎
不對 這說不定是
回聲模糊不清
報告現況
目前影像不清
است ؟
探測狀況不佳
立即停止SPY1偵測
派SH60K直升機確認目標
目標持續接近
SH60K
本艦即將進入目標之魚雷射程
什麼
目標有什麼反應
目前毫無動靜
目標持續接近
距離3100公尺
距離目標魚雷射程還有100
艦長
現在該怎麼做呢
全員準備還擊
請先等一下 艦長
一旦決定那公做
會立刻演變爲戰爭狀態
:
目標速力10 距離3000
迸入目柝射程範圍內
與目標的距離維持3000
主機啓動 最大航速
瞭解
迴避航行
右滿舵 最大航速
氣氛好緊張喔
果然還是比電玩有看頭
人家有點害怕
他們會覺得可怕也是情有可原的
這艘神盾艦事實上正要遭受攻擊
こ
目標沒有反應
正從左舷40接近
我要看清楚敵人的模樣
閃光魚雷準備
主機最大動力 左舵20
對潛閃光魚雷預備
CIC通報艦橋
主機最大動力 左舵20
左舵20
這裏是左舷發射管
対潛閃光弾裝填
魚雷發射
對潛閃光魚雷發射
:
སྙུགག.
ན
視野即將開始清晰
影像顯示於第三屏幕
做好衝擊準備
艦身會稍微搖晃
請各位參觀者顧好身邊的孩童
左舷通知CIC
已經可目視確認
你們都還好吧
剛纔晃得好大喔
簡直帥呆了
那孩子怎麼會沒有家長帶
那是什麼
潛水艦嗎
不 不是
漁船 海難船嗎
那是
船上裝載爆裂物的可能性爲零
那是順着海流
漂來的廢棄船隻
整理對潛戰鬥用具
本艦即刻準備返回
公開演習用航道
重複一遍
本艦現今即刻準備返回
公開演習用航道
向美軍 自衛隊 兩潛水艦
結束了嗎
Z
是的 各位參觀者
對空對潛戰鬥演習
已經全部結束
好精彩喔
真的好精彩喔
我沒想到剛剛會真的開火戰鬥耶
讓我都忘記自己已經肚子餓了
你們還堅稱這是演習是吧
那麼
就請各位盡情地參觀艦首吧
好
自衛官好威風喔
好大喔
真的好帥氣喔
這個大炮好壯觀喔
近看之後就覺得它更雄偉了耶
i 好
སྙི་
剛纔我們看到的畫面
就是用這個東西在發射吧
柯南 你也一起來拍照啊
這邊
"
;
勇氣 該走了
來好爸爸的手 勇氣
那個你叫勇氣是時
那個 你叫勇氣是嗎
小
E
太好了
後來有找到你爸爸了
你爲什麼這麼說呢 小弟弟
因爲剛纔船晃得很厲害的時候
勇氣的爸爸不在對吧
所以我當時好擔心呢
那個時候我正好去廁所
原來是這樣啊
所以你當時纔會落單一個人啊
所爾協會落單一個大啊
就算是到廁所
也應該會感受到那次的強烈晃動
B
可是那位父親
竟然在CIC戰鬥訓練結束之後
一直到現在的甲板自由活動之前
都不見蹤影
令人起疑
我叫你別在甲板上到處晃來晃去
真是的 我才一不注意
мыл
D
О
你怎麼就跑得找不到人了呢
有女性自衛官出現在神盾艦上
我說柯南 你真的有在反省嗎
j
我們就請她一起拍張照吧
真的耶
好美喔
來拍照
那個
自衛官姐姐
可以一起拍張照片嗎
名偵探與美女自衛官
這組合很好
這位小姐
這位神聖的女性自衛官
這些小鬼們
對你做出失禮的行爲
爸爸 你剋制一點
邀請她跟我們一起合創
召
00.00)
邀請的話也不需要貼得那麼近
光彥 數字相機借我一下
半
子
好大家看這邊
E
我不方便
當然可以拍照囉
不然你看一
接下來要跟我們一起追喔
敬禮的手勢這樣對嗎
來 笑一個
也對
太好了
太子
我要站旁邊
旁邊是我纔對
好那我要拍了
抱歉 再來一張
你到底會不會用相機拍照啊
會啊 剛剛是因爲沒有設定好
這樣就沒有問題了
好這次拍最後一次
一好這次拍最後一次
in
置
怎麼樣有拍到吧
☑
這次拍得很棒喔
ย
व
"
給我看
謝謝你
哪裏 那我就先失陪了
那個 自衛官姐姐
什麼事
你在船上是負責做什麼工作啊
E
我的工作
是負責幫船上的大家準備伙食
原來如此
順便再問一句
她身上穿着的制服
在神盾艦上來說
應該等同於艦長才對
我還有任務在身先失陪了
剛剛謝謝你喔
至少留張名片啊
可惡
不好意思 請別在意他
直接回崗位去吧
這名片也太閃亮了吧
做得好 小鬼頭
請先留啊 那邊的美人兒
受不了 有夠丟臉的
{
受不
不了有夠丟臉的
抱歉 園子
你先幫我一個
這名片也太沒品味了吧
他似乎是爲了要在所有案件現場
都可以夠醒目
才特地跑去做新的名片
總覺得他好像徹底用錯地方了
☐ 17
【光彥 剛纔的相機再借我一下
拿
好啊 給你
【這些名片你就拿給小蘭姐姐
這些
;
我先去一趟廁所再回來
那小子是想拍廁所的什麼
話說回來 小哀啊
什公事
剛纔我的猜謎問答
應該有把那些孩子們逗得很開心吧
如果答案不是4腰的話
喂 我是阿笠
博士 我想請你幫我調查一件事
照片已經傳到小哀的手機裏了
知道了
我這就去確認
對了難道是發生什麼案子了嗎
沒有
我只是對一些事有些好奇
ག
我想應該是順利收到了
看起來是一位女性自衛官
ALL
只有一張嗎
對 你能從這張照片
查出她是隸屬哪個單位的嗎
D
上書き保存
編集メニュー
HOME
海自衛隊之中
I
女性只野4%
他們多半會因爲被當成
對外宣傳的模特兒公開
應該很快就能查出來
我知道了
這樣應該很快就可以給你結果了
話說回來 這次的猜謎
оо
衛星電波
位在甲板哪裏
位於右舷甲板區
非常接近乘客們所在位置
立刻進行調查
是
CIC通報各通信
艦長
該不會X就混在乘客之中吧
難道說
剛纔海難船的接近事件
也跟X有什麼關係
你們看到的這個雷達
可以說是神盾艦的眼睛
只從外表可能看不出來
這個雷達能偵測到的
.
最大距離超過450公里
甚至更可以同時對應追蹤、
200個以上的目標
好厲害
簡直就是海上的名偵探嘛
帥呆了
那個位置
我剛纔就在那一帶
跟阿笠博士聯絡
接下來請大家移動到後方甲板
地面上有階梯落差的關係
請大家留意自己的腳下
這個神盾系統由美國開發
好 知道了
看來這件事
還是要呈報上去會比較好吧
那交給你了 我去調查甲板
好的 接下來要說明的部分是
位在艦尾的艦載直升機
SH60K
好強喔 竟然連直升機都有
對啊 我好期待喔
我去一下廁所
等一下 柯南
॥੧॥
D
我也陪你一起去好了
不用了啦
不行
誰叫你一不注意就會跑得不見人影
我纔沒有
什麼沒有 你剛纔不就走散了
來 一起去吧
好
剛纔要來這邊上廁所的時候
我也是差點就在船裏面迷路了
都是高中生了怎麼還會迷路
對喔
這麼說來
我都忘記她是個路癡了
真是的
你到底是跑去哪裏買東西了
抱歉
我要回來的時候不小心迷路了
所以我才說了我要跟你一起去嘛
小家只是
ได้
ก
你可別再一個人到處亂晃了
小心下次就真的找不到路回家了
沒問題的
就算我再怎麼迷路
that.
陰地
會
因爲新一你是個名偵探啊
し
好冰喔
●討厭啦
放心吧
隨便你跑去哪裏都沒關係
就算是天涯海角我都會把你找到的
絕對會
奇怪
怪了 廁所不是在這個方向嗎
"
抱歉 柯南
我好像走錯路了
拜託 你不是真的路了吧
什麼那是什麼聲音
等一下 柯南
第一下河南
澤村
看來吸進了一個不得了的東西
不得了的東西
那個不是
你們兩個 這裏禁止進入喔
那是人的手臂
對不起
我們想去廁所 不小心迷路了
總之
你們先向艦長報告這件事再說吧
是
小蘭姐姐
我們去通知小五郎叔叔吧
請問 你們要不要考慮
跟我爸爸商量一下呢
放在那個置物臺上的
是人的手臂對吧
這個嘛
我爸爸就是毛利小五郎
請問您聽說過嗎
那位名偵探 沉睡的小五郎
什公事 工藤
遺體
你說神盾艦上竟然出現遺體
不
目前他們只有發現一隻左手臂
但是我想八成已經
沒錯 左手臂上套着的
似乎是海上自衛隊的制服
所以說遇害的人是自衛隊員
我還不清楚
這起事件是人爲還是意外
不過死者是一等海尉沒錯
真是令人費解
!
好 我知道了
我馬上過去
你等我聯絡
找到你了
真是的 社團活動已經開始了耶
我現在可沒空管那個
得趕去舞鶴
舞鶴
等一下 平次
沒找到
目前沒有發現
類似能夠進行衛星通訊的機材
好
我的通訊果然還是被他們發現了
X可能已經潛入艦內了
新一那小子竟然拒接我的電話
D
本來想要打電話告訴他
剛剛委託的調查結果
應該是聽錯了
是啊
我這邊沒事
接下來我們會繼續搜查
好險
不愧是神盾艦
戒備實在有夠森嚴
}
話說回來
我得找到替代的聯絡方式纔行
擅自拿那個來用的話
應該會被逮到吧
那個標誌
不就代表這個地方
會有強烈磁場嗎
這個房間應該可以
我是艦長 立石
您是毛利先生對吧
我正是名偵探 毛利小五郎
美ロー等海尉
已經向我說明過了
右
㠯
示
右
我是擔任警務官的關口
雪力 㠯
示
說到警務官這個身份
就等於是自衛隊中的警察職位
對吧
是的
我明白了
那麼
那就是剛纔所提到的部分遺體對吧
是的 就在這裏
我看看
根據這個斷面分析
這隻手應該不是
被銳利的刀刃給切斷的
而且從傷口來看
並沒有出現任何活體反應的跡象
所以是死後才遭到切除的嗎
對 這隻手臂是在哪裏發現的
在注排水裝置的濾網
注排水裝置不就是那個
剛纔那個聲音是
當注排水裝置
吸入大量海水之後所發出的聲音
所以那個時候纔會有那種聲音
要從舞鶴港出發的時候
從舞鶴港出發的時候
要
偶爾會因爲啓動注排水裝置
不小心吸進順着海流漂來的垃圾
我想這隻手臂應該就是那個時候
卡在濾網上頭的吧
所謂的濾網是指
在吸入海水的時候
爲了不讓大型垃圾
或者是魚貝類等等東西
一起被吸進船內
就會安裝一個網狀物在注排水口上
防止吸入
那麼這個又是怎麼會發現的
立入禁止
I
t
當垃圾已經大到
開始影響整個濾網的運作
我們就會爲了調查回收濾網
多半都是大型海藻
和塑料那樣的東西
順便問一下
各位認得這隻手臂嗎
看來是認得
到底是誰的呢 立石艦長
如果從袖口的階級章
與手錶來判斷的話
我想應該是
若狹地方隊的笹浦一等海尉
我們跟基地聯繫過
目前無法得知笹浦一等海尉的下落
那麼就應該八九不離十了
手錶停在上午5點半是嗎
爲什麼會知道是上午呢
我是看日期轉盤的狀況
知道這個情報的
還能看到部分昨天的日期的話
就表示應該是上午
請問艦長
笹浦海尉
是這艘神盾艦的組員之一吧
他是會上船沒錯
但這趟並沒有排他的班
"
要駛離舞鶴港的時候
就已經有啓動過注排水裝置對吧
是的 我猜就是在那個時候
他的左手臂
就不慎被注排水閥切斷了
原來如此
也就是說
他的遺體在那個時候就已經
在舞鶴港港口外附近的海中了
當注排水裝置開始運轉的時候
遺體雖然跟海水一起被吸到附近
卻被卡在注排水裝置的入口處
只剩下左手臂
留在船內的濾網上頭
對吧 就是這麼回事吧
是的 我也認爲是這樣
関係看以外鰨
所以
大保看鳳鯡
我們預計什麼時候會返回港口
目前預定在下午5點半
那麼
這可不妙
考慮到手臂的狀態
必須要立刻進行解剖纔行
是 我知道了
對了
這艘船上有直升機啊
好棒喔 就是在這裏操縱的啊
柯南
真是的小鬼頭
不可以隨便闖進來
因爲我本來要找直升機在哪裏
結果聽到叔叔的聲音就進來了
對啊 可以用直升機立刻運送
但是
直升機起降會被乘客發現
現在都什麼情況了
哪還管得了那些
毛利先生
乘客們要是藉此知道
發生這起事件的話
可能會在船上引發一陣恐慌
我好想親眼看直升機在天上飛喔
就像剛纔在演習中發射大炮那樣啊
只要像剛纔那樣
說是起飛的示範表演
藉機讓直升機升空的話
沒錯 我想這樣一來
消息就不會泄露出去
立石艦長
這事態刻不容緩
那好吧
立刻準備讓直升機升空
けい しちょう
什麼 你說神盾艦上
сесс
我知道了
C
我會弓上跟京都府警那辺朕系
我們只要一拿到登艦許可
就會立刻趕去那邊了
好的 那就有勞你幫忙了
犯人極有可能
目前還在這艘神盾艦上
對 以左手臂的驗屍爲先決條件
對以手臂的驗屍爲知
A
是 那就萬事拜託你了
那麼
接下來這邊即將要進行的是
直升機離艦的示範表演
在升空之前都非常危險的關係
請各位參觀者不要跨出柵欄
太好了 幸好勉強趕上了
你不是
怎麼了 難道你爸又不見了
我記得你剛纔也是一個人對吧
你還好吧 小弟弟
你的爸爸跟媽媽呢
我想他爸爸應該有來船艦上
但好像走散了是不是
這樣啊
我記得你的名字叫作勇氣對吧
那柯南你就負責陪着他
我去那邊跟自衛官商量一下
關於勇氣的事情
不要 那麼做的話會
那麼做的話會
我
我沒問題
我沒問題的
等一下勇氣
來掉了喔
這些是什麼藥啊
蕁麻疹之類的 止癢的藥
你哪裏不舒服嗎
我不能喝牛奶之類的飲料
原來是食物過敏啊
勇氣 先別走
爸爸說過
要我當個堅強的孩子
纔會把我的名字取名爲勇氣
所以沒問題的
勇氣
原來你在這裏啊
您是勇氣的爸爸嗎
是啊
太好了
我看他好像迷路了所以很擔心
真抱歉 給你添麻煩了
看吧
所以纔要你不可以一個人亂跑啊
о
我們到這邊已經是舞鶴了吧
總之我們先在附近
蒐集相關的情報吧
那裏怎麼圍了那麼多人呢
沒想到神盾艦上
竟然會發生那種事情啊
老實說我也很震驚啊
你的噪聲非常嚴重怎麼回事
爲了不讓電波被偵測到
我躲起來了
:
那我就把它調整成
電波不會被偵測到吧
那個女性自衛官查到了嗎
我已經查過了
並沒有那位自衛官
Q
D
等一下 平次
沒有左手臂
報警了沒有
已經在路上了
缺了左手臂的遺體
一等海的階級章
錯不了
他就是工藤電話中提到的笹浦海尉
那是血嗎
並不是血
那會是什麼
不行 不行啦
H
我是警視廳的目暮
這次我跟若狹保安部的兩位同仁
一起登艦了
各位辛苦了
我是艦長 立石
我是佐藤
我是高木
くらたまさあき
若狹海上保安部・警備課
我是警備課的倉田
くらたまさあき
若狹海上保安部・警備課 若狹海上保安部・刑
:
詳情請到規內再說吧
D
☐
好的
1 -
什麼在若狹灣的造船廠
對 我幾乎可以斷定
因爲遺體的
也就是說
笹浦海尉是在舞鶴港的時候
60,
17:
良
赤
由良ヶ嶽
་་
I
你說漂流 要怎麼漂
不就是
順着海流漂過來這裏嗎
有那種海流嗎
好 我會去調查看看
連同從笹浦海尉的遺體上
採集到的所有附着物
附着物
對 還不知道是什麼東西
但剛剛發現
他脖子上沾有紅色物體
紅色的附着物
服部 請你去和阿笠博士會合
我要開動了
好喫
☑
L
海軍咖哩飯 真的好好喫喔
=
這是我至今喫過最好喫的咖哩飯
○
勇氣
W
是我想太多了吧
真希望我也能把咖哩煮得這麼好喫
是 我都飽了
دار
こ
什麼意思
我在家裏爲你煮了
好喫的咖哩飯喔
你就快點回來吧
直接打電話這麼說怎麼樣
笨蛋
他怎公可能會
一碗咖哩飯就回來
的確是
我去打個電話
這樣纔對嘛
纔不是那樣
我是有事想要告訴新一啦
是 你慢走
怎麼 她是想告訴我什麼事嗎
不妙電話會響
● 你要去哪裏 柯南
15.
對啊 我馬上回來
以上就是我的推理
以及目前所掌握到的情報
原來如此
所以 考慮到公開演習的關係
目前都還沒有進行細部搜查是嗎
是的
一般乘客目前是
全部都在餐廳用餐
看來
我們應該要趁現在
針對所有的開放區域
進行搜查纔對
可是 我聽說笹浦海尉的遺體
剛剛已經在若狹灣的造船廠
被人發現了
應該沒有必要再進行搜查了
爲求謹慎起見
現在還不能排除在船艦出港前
遺體就已經卡在
注排水口的可能性
我明白了我會爲備位帶路
ハニ喝
你怎麼知道是我
DD
那不重要啦
有什麼事啊
哪會不重要
新一 我現在
正在神盾艦上對吧
真好 我也想搭搭看
奇怪你怎公會知道
我以前不是曾經說過
就算是天涯海角
我都會把你給我出來的
新一
#8 0 8 T
後跟你通風報信對不對
好了 總之你別擔心
事情很快就會解決的
真是 明明身在遠方
別說這種不負責任的話啦
什麼
我不在身邊所以你覺得不安嗎
你你在說什麼傻話
我纔不會那樣子呢
對 就是要有這種氣魄
I
我先掛囉
我就在你身邊啊
示
Į
他們是香 板發現的
甲板的什麼位置
詳情我就
總之先趕過去再說
甲板上發現了什麼嗎
就在這邊
對這裏
在這架飛彈發射器的艙蓋旁邊
找到了疑似是笹浦海尉的手機
是在什麼位置
就在這個縫隙
讓我看一下
最後一次使用時間是
簡訊是在昨晚9點過後
通話則是
1.
、疋
最後一通是在今天早上5點半
今天早上5點半
就是手錶靜止的時間
也是推定的死亡時間
我們推測笹浦海尉的死亡時間
是在今天的4點到6點之間
也就是說
在那之前笹浦海尉
仍舊待在這艘神盾艦上
已經查出死因了嗎
是的 是溺死的
這就表示
笹浦海尉是在今天早上5點半左右
從神盾艦上落海身亡嗎
可以這麼推斷
這樣啊 我知道了
這様 我知道了
笹浦海尉
他今天早上5點半左右的時間
跟某個人在這裏發生了爭執
也因此在爭執中弄掉了手機
在那之後笹浦海尉企圖逃走
卻被對方逼到這一帶
然後被推入了海中
這麼一來就是一起兇殺案了
所以說 早在啓航之前
笹浦海尉的遺體就已經被吸進
神盾艦的注排水口上
並且卡在上面了
丹後
在那種狀態下直接啓航的神盾艦
在離開舞鶴港之後
再次啓動了注排水裝置
因此纔會切斷了笹浦海尉的手臂
而笹浦海尉殘留在海中的遺體
就順着海流
:
最後漂抵若狹灣
應該就是這樣吧
依照這個推論
這支手機之所以會掉在甲板上
這支手機的Micro SD插槽
怎麼會是開着的
我不記得有把插槽蓋打開啊
記憶卡呢
裏面是空的
該不會是兇手拔走的吧
殺害笹浦海尉的兇手他的目的
上
就是那支手機裏的記憶卡了
لم
可惡
我想要直接看到那支手機
現在只能現身了
別想逃
怎麼了 毛利老弟
不沒什麼
往上嗎
怎公會
竟然壞掉了
怎麼回事
什麼 艦長室
什麼艦長室
什麼瘋長室
「
那是Micro SD卡
去吧
果然 數據就是從這裏
那麼我會待在艦長室
如果有任何發現立刻跟我聯絡
艦長
我可以跟你一起拍張照嗎
小弟弟 這個地方禁止進入
我們走回那一頭再來拍照好嗎
+22
果然已經被拔走了
不過 她應該沒有充裕時間
可以把叫出來的數據全部清空
所以 那支手機目前在哪裏
就在會議室裏
警視廳的人呢
正在忙着調查手機裏的資料
K怎公會在這裏
糟了 剛纔的聲音是
•
她發現了嗎
可惡 就差那麼一點
可惡就差那麼一點
不準動
我中計了
可惡 剛剛沒辦法完整複製
X爲什麼又叫出這些數據
總之得恢復原狀纔行
我記得
並沒有發現任何疑似X的人物
總而言之 要儘快離開這裏
並且把複製到的數據傳給博士
:
р
不對 先等一下
如果我就在這裏發出衛星電波
說不定就能借此知道
她的真實身份了
سلمة
기
再次偵測到衛星電波
信號來源就在艦長室
什麼
艦長現在正在開會啊
該不會是那個X吧
現在立刻確認艦長目前的位置
titio
是
這可不妙
在艦長室裏面有重要的數據
下載完畢了
新一那小子
新一那小品
ē
這次又傳了什麼東西過來啊
天知道
既然是工藤傳過來的
應該是又要叫我們調查什麼吧
我們到京都了
不準動
你怎麼會在這裏
你們這些人不需要知道
藤井一佐
原來是你
艦長這件事我之後再解釋
你是
是誰啊
她沒有任何問題
你直接出去吧
請先等一下
我們聽說剛剛偵測到這裏
有可疑的電波
纔會急忙跑來這裏
是啊 然後就發現她在這裏
我想我們應該有權利知道
她的真實身份吧
真的非常地抱歉
我們無論如何都不方便
把她的身份告知外人
什麼外人
開什麼玩笑
說的沒錯
警方跟我們海保
應該都是調查這起案件的夥伴
不是嗎
是那個女性自衛官姐姐
你這小子 怎麼又隨便亂晃
我朋友有說喔
神盾艦上很難得能見到
女性自衛官耶
小子 你少給我多嘴
(000)
女性自衛官
川
現在可以直接登上神盾艦嗎
是啊
高層有意從今後開始
在神盾艦上服役並且執行任務
像是爲乘客進行導覽
原來如此是這麼一回事啊
71.
好奇怪喔
剛纔她明明說
她的工作是負責伙食的
是負責
對喔 的確是這麼說過
這到底是怎麼回事
這 關於這點
照這個情況看來
就算我們懷疑殺害
笹浦海尉的兇手
就在你們這些人之中
也是無可奈何的事
請先等一下
我們願意在能力範圍之內
提供協助
艦長
事情已經演變到這種地步
還是應該把話說開
我是
情報保全隊
就是那個直屬於防衛大臣的
是的
自衛隊所有的情資管理
以及自衛官的思想監視等等
都是我的工作
不過那個情報保全隊
爲什麼會出現在神盾艦上呢
是因爲發現的那艘可疑船隻
是的
我們內部認爲
那可能是某個國家的情報工作船
我記得那艘可疑船隻上
配備有能夠進行無線通信的天線
還有足以自行引爆用的爆裂物
你知道的可真清楚
因爲發現那艘可疑船隻的人
就是我
這樣啊
所以我纔會加入這一次的調查
由於那艘可疑船隻
是在神盾艦停泊的舞鶴港
附近被人給發現
我們強烈認爲
可能已經有間諜潛入本艦內部了
間諜
是的
我們內部以代號X來稱呼間諜
已經展開搜查
間諜的目的會是什麼
我們認爲
對方潛入本艦的真正目的
是試圖要竊取神盾艦上的機密情報
你說竊取機密是嗎
一旦機密外泄的話會造成什麼後果
如果真的外泄將會大幅降低
神盾系統提供者
也就是美軍對我方的信任
不不光是那樣而已
“一旦神盾艦的航海資料
ol
因此被間諜偷取而外泄
ов
日本的防衛線戰略
"
換句話說
這起事件如果處理不當
將可能導致我國國防陷入危機
"
所以遭到殺害的笹浦海尉
理當也早就曉得間諜的存在吧
是的
以他的工作性質當然會知道
工作性質
笹浦海尉他的工作內容究竟是
既然是一等海尉
應該是幹部吧
笹浦海尉
他是海上自衛隊
若狹地方隊的情報官
情報官
他的工作內容是
管理神盾艦的情報
F
企圖取艦內情報的X所殺害
那拔走笹浦海尉手機記憶卡的人
也就是X本人囉
不對記憶卡的人是她纔對
但她爲什麼要選擇保持沉默
不好意思
請讓我們進去
我們要對室內通訊器材
加以詳細地檢查
同時也要對各位的持有物
進行安全檢查
那個 叔叔
什麼事
我剛剛忘記有多叫一份咖哩飯了
咖哩飯
話說你怎麼會自己一個人跑來這
還不快給我出去
做得好 叔叔
辛苦了
服部 有聽到嗎
有
我已經順利地跟阿笠博士會合了
之前說的那個
紅色附着物查出來了嗎
目前他們正在查驗中
你再等一下
不過話說回來
他們能在車內進行這種鑑定
還真是驚人啊
因爲小哀她本來就是個化學家
化學家 在胡說什麼
她怎麼看都只是小女生啊
拜託 這種小事你就別在意了
海這家你就別在意了
公平者,就是這個
那是自磨型防污漆
船舶的專用漆料
你說是船用漆
你們可以將那種漆料
與神盾艦的塗裝漆料加以比對嗎
知道了 我立刻請小姑娘進行
什公小姑娘
再來就是關於你說的海流問題
這裏並沒有能夠將笹浦海尉的遺體
從舞鶴港帶往若狹灣的海流
那遺體又怎麼會跑去若狹灣呢
還有 我傳過去的資料呢
工藤說
他想要問他剛纔傳來的資料的問題
新一
我查看了之後
那應該是神盾艦的部分數據沒錯
還留有從某公司雲端硬盤中
複製下來的痕跡
你說的雲端就是
提供民衆在網絡上的
資料儲存服務的對嗎
只要有辦法解開那個賬號和密碼
應該就能得知
雲端裏的原始資料內容
到底是什麼了
A
我懂了
也就是說 笹浦海尉
;
T
他先將神盾艦的情報
i
暫時存在雲端硬盤中
TE
L
然後再去把那些數據
下載複製到手機的記憶卡中
不過
他竟然會特地將神盾艦的情報
存到民間的雲端硬盤
爲什麼要那麼做呢
博士
你用笹浦海尉的賬號
從雲端硬盤中
將神盾艦的數據傳送到艦長室去
拜託你了
京都府警的各位
纔剛剛辛苦抵達這裏
雖然不好意思
還是請你們先告知搜查結果吧
I
這是當然了
艦長
當我們在出發前來這裏之前
遭到殺害之前的行蹤
調查得清清楚楚
示
寸言
笹浦海尉在今天早上5點半左右
正巧被觀光船的職員目擊到
他當時正在舞鶴港的山崖上
舞着日本國旗呢
笹浦一尉他爲什麼要那麼做
關於這點我就不清楚了
最令人在意的一點是
他昨天的行蹤
這位笹浦海尉
他昨天在若狹基地內
曾經接受過你的偵訊對吧
美口先生
請問你審訊笹浦海尉的理由是什麼
這 關於這點
又是不能說
གོ་
藤井一佐
就連對同樣身爲自衛隊的我們
你也無法透露嗎
我們必須先得到防衛省的同意
拜託 你們真是夠了
笹浦海尉他都已經被殺了
▲如果你們不願意坦自這件事情
▲那我們今後也難以提供協助了
DIFF
ES
而且他是你們的夥伴吧
如今夥伴送命
那和男人根本不配當俠伴
那神舅人根本不配當俠伴
你這句話似乎另有涵義喔
爲什麼神盾艦的資料
會被傳送到這裏
敬宀
i
你們如果依然不願意配合
我們也只好採取強制措施
這是用笹浦海尉的賬號’
從雲端硬盤傳送過來的
來得正是時候 博士
雲 而
難不成這資料是
爲了要給X過目的
請先等一下
擅自把神盾艦的資料儲存在網絡上
早就已經觸犯法規了
原來如此
正因如此
你纔會對笹浦海尉展開調查嗎
而且邊那位女性自衛官
你要去哪裏
先別走 我的話還沒有
放開我
我跟你們不一樣
我是爲了國家在做事
如果你們是抱持這種想法
別說什麼保家衛國了
就連X你們都別想捉到
我們就攜手合作吧
算是爲了日本
海上自衛隊若狹基地
先前曾經發生
神盾艦資料外泄事件
快住口 關口一尉
而這起事件
藤井一佐指派我迸行調査
刻意讓神盾艦的數據外流的人
是笹浦海尉本人喝
是的
他把神盾艦的資料
一都外流給誰了
由一名叫作竹川的男子
擔任代表人
負責一個幾年前
早就已經停止營業的徵信社
所以是一間空殼公司囉
那間公司被某個人買走
他自稱自己叫竹川
進行間諜活動
這個技倆在日本是很常見的手法
而笹浦海尉就是將情資泄露了
給那位自稱爲竹川的男子吧
是齣
當我們查出這件事的隔天
我們馬上就接獲海上保安廳
在舞鶴港附近
發現可疑船隻的消息
神盾艦就停泊在舞鶴港附近
同時還發現可疑船隻
這怎麼想都不可能是巧合
佳見向
對 得知這件事以後
我認爲跟竹川同樣國籍的間諜
現在早就已經上岸了
該不會
那就是X
我們一致認爲X很可能會藉着
笹浦海的掩護
偷偷潛入這艘艦內竊取資料
那樣的話
他就應該會選在
爲了舉行航海體驗
戒備相對薄弱的今天
爲什麼 你們一開始就開誠佈公
告知這個訊息呢
那是因爲
可能有自衛官
已經將神盾艦的情資
泄露給外國情報員
這樣的重大丑聞
我們哪裏說得出口啊
我們原本決定要靠自己的力量
想辦法上真相水落石出
所以
當我在甲板上
發現他的手機時纔會
這是乘客掉的嗎
怎麼會在這種地方
是笹浦一等海的手機
就先從甲板開始搜查吧
原來你比我還早發現手機啊
所以說
笹浦海尉原本果然是待在
這艘神盾艦上
後來纔會慘遭X毒手
不好意思
請允許我跟防衛省聯絡
私下在船內進行衛星通訊的人
原來就是你
我很抱歉
不小心引發騷動之後
我都是在消磁室內進行衛星通話
好險 差點就碰個正着了
我是藤井
原本預定進行極機密搜查的案件
已經被警方跟海上保安廳
竹川他
大約在兩個鐘頭前
確認已經進入京都市
「
WZ
竹川他已經從東京來到京都就表示
他可能準備要跟人在這艘艦上的X
會合也說不定
那麼竹川目前的行蹤
情報保全隊已經進入京都
徹底進行搜索了
那麼
他兩個鐘頭前現身的地點在哪裏
據說是被京都市內
某間旅館的監視器拍到
竹川的照片 你應該有吧
有
(車牌辨識系統 超速取締裝置)
利用警方的N系統 ORBIS
與路口監視器影像直接追蹤
既然如此
我們京都府警也會全力支持
(612
請讓我們海保也盡一分力吧
請你們將那些監視器畫面
全部都傳送至本艦吧
(nī
畢竟這艘神盾艦
有立即分析影像的功能
好極了
大家都順利整合起來了 不是嗎
這些都是過去兩小時內
京都市內的監視器畫面
我已經指示他們
先從發現竹川行蹤的旅館
周邊影像開始傳送
舞鶴基地傳來訊息表示
他們將海難船拖回調查之後
從船身發現了那個國家的零件
即將顯示於主屏幕
這跟我發現的可疑船隻
-
來自同一個國家
但是
我實在不認爲他國船隻
能這樣恣意出現在日本領海
從這點看
也就是說
先前海船會接近本航
肯定不是單純的偶然事情而已
該不會
難道那會是他人利用海流
進行的恐怖攻擊嗎
不那是不可能的
本艦在今天早上啓航之前
已經重新計算過洋流
與周圍的航行船隻
而將原本預定的航路改向左方
་
་པ་
.
今天早上才變的嗎
今天早上才變的
這麼一來 航路應該
笹浦海尉在今天早上5點半左右
曾被人目擊到
他人在舞鶴港的山崖上
不停地揮舞日本國旗
不停地揮舞圖【本國旗
那個行動該不會是爲了
必須確認纔行
今天早上才決定的航道變更
如果不知道這一點
想要準確安排海難船位置
的確是不可能的
目前哪些人會知道航道有改變
只有若狹基地內的人知道
原來如此
間諜根本就無從得知
等一下小弟弟
小弟弟
小鬼 你又自己亂闖
小弟弟 不可以
在吵什麼
很抱歉 有個小朋友擅自
夠了
你怎麼可以又擅自闖進來
這個不是我的
那還用得着說嗎
我這次絕對不會再
請先等一下
您剛剛說過
知道航道改變的
就只有若狹基地內的人對吧
対
也就是說 笹浦海尉也知道此事
請注意
這面信號旗在清晨時分天色還很暗
就算目擊證人
會錯看成在揮舞日本國旗
也並不奇怪
的確
我懂了
笹浦海尉就是利用這面信號旗
向 暗號
什公暗號
那面旗子代表什公意思
調整航線至左舷的意思
也就是說
対
X事先就知道神盾艦的航道改變了
:
}
度
我找東西好像找錯地方了
還是回餐廳去吧
這還用得着你說嗎
先別走 小弟弟
不妙
目標發現
確定是嗎
是的
符合程度93%
確定是竹川本人沒錯
地點是在
在京都先鬥町公園
下午12點3分
放大畫面
V
先鬥町公園
對 快趕過去
再不去的話東西會被收走
別一直催啦
還有
你想個辦法拿到竹川的照片
照片 這是爲什麼
拜託你了
那小子竟然掛我電話
總之 快點趕去吧
就這ムか
糟樵
我找到柯南了
真是的 你到底跑去哪裏了
O
尋寶遊戲就快要開始了
好
目標發現
下午12點10分
出現於京阪線祇園四條站的月臺
那是要開往大阪的車
他上車了
r
是特快車
搭特快車的話停靠站應該不多
我去請求大阪府警協助
那個孩子不見了
おおさかふけい
大阪府警
將京阪祇園四條到澱屋橋間
所有特快車停靠站的監視器畫面
全部都傳送到這裏來
יון
神盾艦 穗高的CIC
拜託你了大瀧
太収芻
是
這場尋寶遊戲的寶物
在這間餐廳跟前方甲板
各藏了五個不同的種類
請大家蒐集齊全喔
找到了 各位
j
找到了各位
我找到了
;
T
我們已經湊到第三樣了
小蘭 過來幫我
發現可疑船隻
"
突如其來的戰鬥狀態
再加上笹浦海尉之死
如果這一切都是那個國家的間諜
名爲X的人所爲
我們認爲對方是要竊取
只有神盾艦上才存有的機密情報
小弟弟 方便打擾一下嗎
ぽん と ちょうこう えん
先鬥町公園
y.
好像什麼東西被燒掉了
是啊
工藤剛剛指的應該就是這個吧
警察已經來了喔
找到了 就是那個
好 立刻回報
是
柯南
剛纔的事真是多虧你了
什麼事啊
你到底是什麼人
必須潛入這艘船
才能夠取得的數據
是哪方面的數據
突然遭到潛水艦攻擊時的資料是嗎!
你怎公會
我就知道
你是說爲了取得那些資料
X纔會特地安排那艘海雉船呵
-
那些數據可以從哪裏取得
就在我們剛纔一起待過的Cl●
再來就是艦長室了
就是這個
演習的時候
突然發生緊急狀況
艦長跟着主動來到CIC
那個時候的艦長室
應該是空無一人才對
我懂了
L
他就是趁那個時候潛入艦長室
趁着四下無人竊取資料
也就是說那個人就是X
也就是說郡
;
你等我一下
☐
又是那個小鬼頭嗎
f
等等一下
等 等一下
先等一下 小弟弟
藤井一佐
竹川已經進入大阪了
大阪
是的他在澱屋橋站下車
是的 他在澱屋橋站下車
工藤嗎
竹川當時丟掉的東西
像是某種筆記
某種筆記
対
整個筆記幾乎都燒成焦黑了
想要解讀得花一番時間
聽說竹川本人目前已經抵達
大阪澱屋橋站的樣子
你們趕快追過去
知道了
雨宮先生
是你啊
那個 勇氣他不要緊吧
對了 勇氣他人呢
他說他的奡位性皮膚炎發作
所以先去廁所
像這種時候一定要先洗手
才能夠擦身上帶着的藥對吧
是 所以是在廁所了
你在擔心勇氣
是啊
但是當時在船艦劇烈搖晃的時候
你卻沒有陪在勇氣身邊
我不是說過嗎
我當時跑去廁所了
不 你去的地點是艦長室
我剛剛明明叫你雨宮先生
你卻沒有立刻反應過來
勇氣身上帶的藥不是外用藥膏
而是內服藥
因爲他並不是異位性皮膚炎
而是食物過敏
當父親的
不可能會不曉得這些事
也就是說
你並不是勇氣的父親
沒錯吧
某個國家的間諜先生
你這傢伙究竟是什麼人
江戸川柯南
是個偵探
憑你一個小鬼頭
又能做什麼
小弟弟 你不要緊吧
不要追
不要追了
不然我爸爸會被殺掉
中雲示
}
我們很勉強地閱讀到現在
才能辨識出這些
SENSHU
最後那個是什麼
如果是跟神盾艦有關的話
這個指的會不會是船艦的船首啊
如果是跟船有關應該就是船錨
錯錯錯
船錨符號應該是下面比較長
你看 這個符號怎麼看
跟箭頭還比較像
如果是箭頭
難道是要人往天空看的意思嗎
天空
這就對了
和葉 你剛剛說得實在是太好了
說 說得好
老伯 到泉州機場去
你說什麼
這個記號
既不是船錨也不是箭頭
而是飛機
飛機
可是日本有什麼泉州機場嗎
又名關西國際機場
關西機場有一陣子
曾經被稱爲泉州機場
他說他們要出發前
待在舞鶴港的時候爸爸就不見了
纔會和不認識的叔叔一起上船
他說不照着他的話做
就要殺死我爸爸
就是在演習時
人不在CIC的那名男子是嗎
)
一定是趁機待在艦長室
也就是說 那名男子就是X
你還記得那個叔叔的長相嗎
願意協助我們嗎
讓我來吧
我現在還記得那傢伙的長相
那麼 就請你到CIC看監視器畫面
那我們就換個地點吧
走吧 小弟弟
你爸爸之前說過對吧
你的名字可是叫作勇氣
好好鼓起勇氣加油吧
0 0 0 0 G
O E O O O O D C G 8 000
D I B G D
竹川跟 X
據說兩個人到現在還下落不明
是嗎
在關西機場
竹川極有可能直要前往關西機場
你說什麼
你怎麼會知道這種事
是小平
,
不對 是令郎
我有阻止過
但他已經在前往機場的路上
在關西機場一帶緊急佈署
大瀧馬上過去跟關西航警會合
大瀧馬上過去跟關西航警
Z
別讓人給溜了
3:
靄
這裏嗎
竹川在那之後行蹤呢
最後出現在難波站內就不知去向了
這樣啊
X的目擊證人呢
關於這點啊
柯南剛剛說他願意協助我們
那麼
就請你坐在這個位置上看畫面
好
那小子怎麼會突然認得X是誰
要是在畫面裏看到你認識的叔叔
就馬上告訴我
不好了 畫面一個個消失了
你說什麼
這些畫面是
由服務器所錄下的
怎麼了
我們被擺了一道
被他搶先了嗎
服務器內的影像可能遭到刪除了
沒有其他能用的影像嗎
如果是即時畫面的話
就能夠進行監看了
立刻切換
是
小弟弟 你稍等一下喔
我不認爲事到如今
X還會讓自己出現
被監視器拍到的失誤
看來只能從勇氣那裏下手
想辦法問出他常走的路線
大阪府警傳來訊息
訊息說竹川他極有可能
已經前往關西國際機場了
什麼
難道他打算搭飛機
直接離開日本開溜嗎
非常抱歉
現在甲板上的尋寶遊戲
必須暫時中止
下個活動我們將於餐廳進行的關係
柯南他到底跑去哪裏了
!
不好意思
由於風浪變大的關係
請您趕緊返回艦內
請問你有看到一個
戴着眼鏡的小男孩嗎
是走失了嗎
不 不是
也不是那樣
那麼 就請您趕緊返回艦內
甲板即將進行封鎖
是
據說竹川要直接前往
關西機場的樣子
立刻向關西機場海保基地那邊
請求協助與支持
好
井上之後就麻煩你了
是
好 再來就剩人在艦上的X了
你爸爸曾經說過對吧
你的名字叫作勇氣
好好鼓起勇氣加油吧
我也想要幫忙大家一起抓間諜
於關西機場發現目標
符合程度89%
ג.
ג
影像是從航站北翼
3號門前的監視器拍出
竿
他進入機場了
好再一下就好 勇氣
不好意思 方便請教一下嗎
好的
難道說 你就是X
怎麼了 勇氣
傻孩子
我怎麼可能會放着
知道我活動範圍的你完全不管呢
站起來
還不快給我站起來
等我這次找到他
再也不准他自由行動了
是勇氣跟他爸爸
難道他們不知道
甲板現在已經禁止進入了嗎
1.
真的是到這裏就可以了嗎
真的是到這事就可以了嗎
對 竹川他人一定就在這裏
那我先去修車
好我們光走一步了
i
爲什麼會是這裏
現在竹川的長相
已經發布給所有搜查相關人員
他無法僞裝成一般的旅客登機
那這張照片是哪來的
我硬是要求大瀧先生傳過來的
如果不想讓自己的臉孔被認出來
又要搭機的話就只有貨物
他只能把自己
給混進國際貨物裏搭機
小弟 那邊很危險
快點讓開
是
}
直到下次巡邏員出現前
都給我乖乖待在這裏
只要你肯乖乖聽話
我就能讓你見到你爸爸
O
請問 你們有沒有看到柯南
就是那個之前跟我在一起
戴着眼鏡的小男孩
不我沒有看到
這樣啊
勇氣 你有看到嗎
勇氣他一直都跟我在一起的關係
應該不會看到吧
看來我們都爲了小孩迷路
操了不少心啊
就是說啊
那我先走囉 勇氣
柯南他也真是的
怎麼一下子就跑得不見人影
對了忘了跟你們說
這裏現在禁止人員進入喔
原來是這樣啊
等到勇氣不再暈船的話
我們就會進去
姐姐 救我
這個人是間諜
勇氣
你不知道你這麼做
會造成什麼樣的後果嗎
勇氣怎麼了
不要緊吧
真的非常抱歉
因爲他實在是很愛玩間諜遊戲
已經完全沉浸在角色當中了
這個人根本就不是我爸爸
不是你爸爸
那柯南你就負責陪着他
我去那邊跟自衛官商量一下
關於勇氣的事
不要 你那麼做的話會
那麼做的話會
我沒問題
我 沒問題
他並不是你真正的爸爸對吧
他不是
夠了 勇氣
勇氣過來這邊
你這個蠢女人
如果不多管困事
如果不多管閒事
起碼還能保住你的小命
我問你
你真的是間諜嗎
正是如此
不過
你就算後悔也已經來不及了
什 什麼
勇氣 趕快去把大家叫過來
好
可惡臭小鬼
你去不成的
蠻厲害的嘛
不過
目標發現 就在國際貨物G區
很好
確認無誤嗎
是的符合程度爲97%
萬事拜託了 服部
餵我是警視廳的目暮
目前在G區發現竹川蹤影
І
知道了 竹川人在G區
G區就在這辺
不可以喔
放開我
小朋友 這裏不可以進去
放開我啦
爾北
丶/
快點放開我
勇氣
有間諜
什麼
找到間諜了
這種大衆臉長相根本到處都有
要我怎麼找嘛
心
你沒事吧
謝謝
不過啊 你還真是有夠遲鈍的
讓你隨便亂走實在是太危險了
你乖乖待在這裏 知道嗎
我立刻就會回來
--
!
既然這祥
我絕對要搶在你前面先找到竹川
竹 竹川
データ詳細 全面表示メニュー
別跑 竹川
我不會讓你逃掉的
怎麼了 和葉
和葉 你在哪裏
難道 她該不會一個人
找到了
就是那個人
我是警察 立刻停下來
閃開
別跑 快給我停下來
七海小姐 等一下
心
到甲板去吧
什麼
那個身份曝光的間諜
照理
不會在船上待到靠港爲止
也對
不過 你們不就會
等等我
勇氣 你回去找大家
知道喝
可 可是
別跑
M
別過來
不准你們再繼續靠近了
快投降吧
現在你已經無路可逃了
那可不一定阿
別做傻事
障礙物太多了
幾乎是垂直的
這種角度不管怎麼踢
用那個
七海小姐
你可以想個辦法
讓那座炮臺逆時針旋轉嗎
炮臺
可以的話就立刻讓它開始旋轉
和葉
死吧
平次
趴下
你不要緊吧 小平
別跳
別想逃
快停下來
去吧
天啊
逮捕嫌犯
束手就擒吧 竹川
好 後續交給你們了
小平 你不要緊吧
快 快點叫救護車
你太誇張了啦
平次
我沒事
只是擦傷而已
真的嗎 小平
對
你怎麼了 和葉
你別不準哭
好痛 我被槍打到了耶
好痛啊
鬆手
快點鬆手啊 和葉
好痛啊
好痛啊 和葉
f
≡
簡直讓人冒了一身冷汗
但事情也總算是
警官 這個要請您過目
關西航警剛纔聯絡我方
他們仔細搜查貨物之後
從國際貨物中發現了一個
僞裝成舒壓艙的加壓艙
他打算用這個逃脫是嗎
竹川剛纔已經在關西機場
遭到警方逮捕
從他身上的手機裏面
似乎發現可疑的語音留言
我請對方傳送過來
請你們立即播放那段留言
*
這很有可能
是笹浦海尉所留的內容
我知道了
立刻就讓人準備播放
本來跟你們在一起的那個姐姐呢
對了這麼說來小蘭姐姐呢
她跑出去找柯南之後就沒回來了
登入賬號爲
aegis0902
密碼爲
0505informer
沒錯 這是笹浦海尉的聲音
這是笹浦海尉的推定死亡時間
這段留言就儲存在竹川的手機裏面
這是笹浦海尉將神盾艦的資料
全交給竹川的鐵證
有海浪的聲音
這個聲音
地點會不會是在海邊呢
海浪聲
而且我還聽到其他人的聲音喔
再讓我們聽一次
是
神盾艦的數據已經儲存至KRY雲端
登入賬號爲
aegis0902
密碼爲
這個金屬碰撞聲是什麼
重新播放
再讓我聽一次最後那一段
是
我也確實聽到了
男性的聲音
不過 聽不清楚在說什麼
我這就請人進行聲紋分析
麻煩你了
好像還是有哪裏不對勁
忌黨得整起事件
還沒有全部連接起來
་
.....
**P
༠ .པ
ם.
...
ཝིང་རིས...
Diamond
0-
:
ہیں ؟؟
ذا
從笹浦海尉身上採得的TBT
並不屬於神盾艦穗高的TBT
但那確實是船用漆對吧
對啊
我們跟舞鶴及若狹港
出入船隻的漆料
仔細比對後發現
以前有一艘用來遊覽
舊軍港的觀光船
就是從舞鶴港出發
而且還剛好會經過若狹的造船廠
正如我們所料
這個採行。
*****
與那艘觀光船使用的BT完全一致
所以說
笹浦海的遺體
是不小心被那艘觀光船勾到
纔會從舞鶴港移動到
若狹港的意思嗎
對應該不會有錯的
從舞鶴港出發的觀光船
笹浦海尉在今天早上5點半左右
恰巧被觀光船的職員目擊到
他在舞鶴港的山崖上
不停地擇舞着日本國旗
密碼爲
0505informer
4月20日
上午5點30分
手錶停在上午5點半嗎
通話則是
最後一通是在今天早上5點半
今天早上5點半
剛好就是手錶靜止的時間
也是推定的死亡時間
笹浦海尉被他人目擊的時間
留下語音留言的時間
死亡時間
全都同樣是在
5點半
我懂了
原來我根本就想錯方向了
在關西機場遭到逮捕的竹川
已經被送往大阪府警警備部公安課
等我們抵達舞鶴港之後
也直接將X送往同一處吧
自衛隊不進行偵查沒關係嗎
偵查不應該分自衛隊
海保或警方
竹川跟 X
應該要一同接受審訊纔行
我也持相同意見
這麼一來這起事件就順利解決了
的確啊
看來這一回
並不需要毛利老弟的推理囉
毛利先生
那裏是艦長的位置
不要緊吧
不用擔心
我只是有點暈而已
暈船 在這麼大的船上
我是被自己的名推理陶醉得暈了
事到如今你在說什麼毛利老弟
我想通了
我知道是誰殺害了笹浦海尉
到底是誰殺的
不就是剛纔逮捕的X嗎
的確
X是爲了竊取神盾艦上
纔有的情報
纔會偷偷潛入這艘艦艇
對X就是爲了要搶奪
笹浦海尉手機裏的記憶卡
オ會痛下條手
不對
從笹浦海尉的手機中
拔下記憶卡的人
應該是藤井一纔對
是這樣沒錯
那就怪了
這麼說來
笹浦海尉又是爲了什麼會被殺的呢
對 他根本沒有被殺的理由
換句話說
殺死他的真正凶手並不是X
你說什麼
那又會是誰呢
請大家好好回想一下
笹浦海尉今天早上
人是在舞鶴港旁的山崖上
他在對X揮舞信號旗
對而他在那之後
就跌落海中身亡了
也就是說
笹浦海尉今天凌晨
並沒有登上這艘神盾艦
你說什麼
但是
他的手機明明就留在神盾艦上
這只是爲了要製造出
他有登艦的假象
兇手才急忙把手機留在這裏的
請你仔細地回想看看
藤井小姐
請想想你發現
笹浦海尉手機的時間跟地點
經你這麼一提
都已經啓航一段時間了
手機掉落的地點明明就相當明顯
卻完全沒有任何一個人發現那手機
沒錯 那是因爲
手機是在啓航之後
才被兇手刻意拿出來僞造的證據罷了
也就是說
兇手是中途才登上這艘神盾艦的人
我沒說錯吧
合田先生
胡說
我是因爲參與這件案子
才知道笹浦海尉這個人
對啊 毛利老弟
他並沒有殺害笹浦海尉的動機
是啊
他原本在當下
也沒有打算要殺人
你說什麼
柯南
讓大家聽一下
竹川手機裏儲存的笹浦海尉的留言
神盾艦的數據已經儲存至KRY雲端
登入賬號爲
有聽到金屬碰撞聲吧
的確有
我好像在哪裏聽過
那是什麼聲音
這個聲音
是掛在腰際的特製警棍
與手槍碰撞時所發出的聲音
我說的沒錯吧
合田先生
請先等一下
不管特製警棍還是槍枝
海保警備隊每個成員都有啊
說的沒錯
但是
這通留言時間竟然剛好
就是在今天早上5點半
而他的死亡時間
是在今天早上5點半
也就是說
笹浦海尉他根本沒有那個時間
帶着手機登上這艘神盾艦
再加上今天早上
在舞鶴港發現可疑船隻的人
就是你
合田先生
也就是說那段時間
你正好在舞鶴港巡邏
你還打算繼續否認下去嗎
不準動
我 我壓根也沒想到事情
竟然會發展成那神狀恣
這個時間怎麼會有人呢
有問題
這種時間你待在那邊做什麼
可惡
別跑 我是海上保安廳
喂 別跑
他很明顯是可疑人物
放開我
他應該是剛把神盾艦上的
所有情報交給竹川之後
正準備試圖逃跑吧
我根本就不知道他做了那些事
後來我慌張地跑到山崖下
到處尋找那位落海的男子
找到一半
就剛好發現那艘可疑船隻
之後我就直接通報本部
並且聯絡海上自衛隊
忙得不可開交
就在那個時候
我收到從京都府警傳來消息
接獲通報
在神盾艦上
發現了笹浦海尉的手臂
聽到消息後
我纔開始急忙調查
落海男子的持有物
然後
也因此知道
早上那個形跡可疑的男子
就是笹浦海
雖然說這是業務過失
但害死自衛隊員這件事情
依然令我心生恐懼
於是我就懇求長官
讓我加入這件案子的
調查小組成員之中
你爲什麼要那麼做
因爲我知道
大家會認爲
他是在這艘艦上遭到殺害
如此一來
只要讓事情真的變成那樣
應該就能逃脫懲處的問題
於是我假裝進行搜查
將他的手機放在
容易被發現的甲板上
之後的事情就像大家知道的那樣
由於我個人自私的行爲
纔會誤導辦案方向
我真的
感到非常地抱歉
叔叔
你有看到小蘭嗎
-
沒有
!
。
我們到處找了好久都找不到她
我看她應該是又迷路了吧
纔不是呢
我們全都找過了
姐姐是在跟間諜打鬥之後纔不見的
什麼
敬
}
怎麼了 佐藤
X的口供中有件事很令人擔憂
令人擔憂的事
是的
他說他在被逮捕之前真實身份
不小心被船上的一名女子識破
爲了滅口
他把那個人扔進了海中
那名女子大約是高中生的年紀
而且會使用空手道的樣子
空手道
不會吧
難道是小蘭
騙人
怎公會 小蘭姐姐地
真的假的
不會吧
ハニ
船身會開始劇烈搖晃
請保護好年幼的孩子
怎麼搞的
根據X的口供表示
毛利蘭小姐落海的位置
應該是在這附近
現在已經有一段距離了
你們幾個
不要緊
立刻派出反潛直升機
請讓讓
我們已經計算出海流速度了
她現在應該在這塊區域
怎麼會竟然是平常的4倍遠
目前由於從西南邊來的低氣壓影響
海流速度也開始變快了
風浪現在也開始加大
考慮到落海者目前的體力
如果沒辦法儘早發現的話
反潛直升機準備就緒
好 立刻出動
是
我也要去
別說這種話
可是
小孩子跟去救援
只會礙手礙腳而已
亞
考慮到落海者的體力狀況
我們分分秒秒都不能浪費
無論如何都要在日落前找到她
瞭解
分分秒秒都不能浪費
小蘭她 小蘭她會沒事的對吧
從甲板跌落海中的話
會遭遇什公狀況
會遭遇什麼狀況。
由於當時她身上
應該還有穿着救生衣
"
但是從這種高度
萬一跌落的時候撞到要害
怎公會
當然她還是有希望
ハニ
小蘭姐姐
我不要
姐姐她 都是因爲我
沒辦法立即得知她目前的狀況嗎
目前就只能仰賴
反潛直升機的報告了
亞
雖然說已經規劃出搜索的範圍
但要在日落之前
將那片範圍全部搜索完畢
根本不可能
更何況
小蘭極有可能會順着海流
不斷移動位置
救救我
新一
已經抵達該海域
準備展開搜索
直接用擴音器呼喚她
我這邊負責
瞭解
毛利小姐 毛利蘭小姐
我們來救你了
我們一定會救你上來的
我們就快到了
請你要加油
小蘭 小蘭 你在哪裏
姐姐 請你要加油
我不要小蘭姐姐死掉
我要冷靜
應該還有什麼方法
找到小蘭的方法
海流速度變得更快了
我認爲有必要擴大搜索範圍
離日落已經沒有多少時間了
區域就先限定在ABF
繼續進行搜索
瞭解 現在馬上前往ABF
毛利蘭小姐 我們來救你了
我們就快到了
請你要加油
天色現在已經變暗許多了
離日落只剩下不到15分鐘了
?
什公日落
就算日落了又怎麼樣
要一直找下去啊
要一直找
直到找到小蘭爲止
我們大家也很想那麼做
這個季節就在快要落的5點左右
水溫就會開始急速下滑
所以說
就算在5點以後發現也
糟糕
所以說水溫已經開始下降了嗎
可惡
已經沒有時間了
就沒什麼好辦法可以找到她嗎
手錶
對了
我記得小蘭有從光彥那邊
爲什麼啦 爲什麼不打算找了
絕對可以找到她的
請不要放棄
這艘船很厲害的不是嗎
就是說啊 快想想辦法
它不是海上的名偵探嗎
海上的名偵探
_
有了
用神盾艦的雷達應該
本艦將於1700
將落海者救助任務
委託專門機構處理
隨即返回舞鶴港
電波表
小蘭她戴着電波表
這艘神盾艦
應該能偵測到那個電波吧
光彥 那隻手錶完全防水對吧
対
電波的接收時間
剛好是上午及下午5點整
艦長沒有時間
動作快
立刻啓動電波探測裝置
距離下午5點還有1分40秒
你行吧
我會辦到的
緊急啓動電波探測裝置
這不是演習
重複一遍 這並不是演習
甲板上人員現在儘速避難
重複一遍
快撤
拜託 一定要趕上
避難完畢
電波探測裝置準備就緒
開始進行搜索
i
IT
開始搜索
現在時間1659
距離下午5點還有10秒
5點整
L
Г
反應呢
搜索範圍內
完全沒有反應
怎公會 爲什公
我猜
說不定毛利小姐
那隻接收訊號的手錶
現在早就已經沉入海中了吧
ハニ
這這不是真的
不可能 會發生這種事
你會找到我對吧
i
所以我才說我要跟你一起去嘛
人家只是
你可別再一個人到處亂晃了
小心下次就真的找不到路回家了
沒問題的
就算我再怎麼迷路
你都會找到我對吧
ddd
因爲新一你是個名偵探啊
連小蘭都找不到
我算什麼名偵探
ハニ
ハー
剛オ
好像聽到了柯南的聲音
我不是說過
就算是天涯海角
我一定會把你找到的
你好慢喔
真是的
新一
該不會
偵 偵測到微弱電波了
訊號逐漸增強
是小蘭
小蘭就在那裏
叫直升機飛過去
現在立刻叫直升機趕過去
瞭解
目標座標
距離本艦西北方4公里
北緯36度4分 東經135度
現在立刻趕往指定的搜索位置
瞭解 立刻趕往該指定位置
我們即將要抵達搜索位置
目前位於搜索位置上方
視線不佳
tu
而且夕陽造成海水的強烈反射
要在日落前找到
可能有點虧難
那附近的反射
是不是有個地方反光特別厲害
看起來一閃一閃的
這個
有沒有 快點回答
有的
有一小塊的海面位置
特別容易將直升機的照明
反射回來
就是那裏 朝那些光芒過去
小蘭應該就在那前面
請照小弟弟的話
讓直升機直接飛到他說的位置
拜託您了 艦長
追蹤發光漂流物
發光的密集處
應該就是落海者所在的位置
瞭解
現在已經抵達漂流物密集處
準備降低高度
在正下方發現物體
明顯與漂流物不同
發現
發現落海者
確以生存
現在開始進行救援工作
太好了
姐姐
成功了
太好了 高木 佐藤警官 好棒哦
辛苦了 你們做得很好
救出落海者之後
立刻飛往醫院
瞭解
落海者的意識似乎還很清醒
爲求謹慎 將直接飛往醫院
蚩然體溫目前偏低
但心跳很稔定
新一
叔叔
謝了
昨日見た夢の中 僕たちはまだ幼くて
昨天的夢境中 我們還稚氣未脫
描いてたレボリューション 葉わぬ夢はないと思っていた
幻想着Revolution
目が覚めて思ったよ あの日々が眩しいわけ
醒來後想着
那段歲月之所以耀眼
冬の日も夏の日もいつだってキミと一緒だったから
是因爲不管冬天還是夏天
無時無刻都有你在身邊
UNAA 崎及
崎ニ
V
後悔も退屈も知らなくて 雨でも傘はいらなくて
後悔も退屈も知らなくて雨でも傘はいらなくて
下雨了也不需要打傘
中
子
ロ
ゆり、
そこ
と
キミといれば空も飛べる そんな気がしたんだ
就是覺得只要和你在一起
要飛上天也不是問題
もう一度 もう一度 あの空を飛んでみないか
要不要 再一次
もう一度 もう一度あの空を飛んでみないか
切なさを蹴り上げて One more time! One more time! You & Me
切なさを蹴り上げて
tЛ/¿¿El One more time! One more time! You&Me
One more time
切なさを蹴り上げて
Elf One more time! One more time! You&Me
One more time You and Me
街はまた走り出す 人はまた口を閉ざす
城市再度恢夏喧器
人又再次維持沉默
邪魔されるレボリューション 汗もかかない人たちに
不用滴下汗水的人們
卻妨礙了Revolution
桜がこの空を染めていく 毛蟲は今蝶になった
櫻花逐漸爲這片天空染上繽紛
ボクがいればキミがいれば葉えられるさ
只要有我在只要有你在
もう一度 もう一度この道を歩いてみないか
要不要 再一次
試着步上這條道路
この足で 汗かいて One more time! One more time! You & Me
You&Me
用這雙腳 滴着汗水
二2足下 汗C One more time! One more time! You&Me
この足で汗かい
這雙環幹水
}
この足で汗かいて
DET FL One more time! One more time! You&Me
One more time
この足で汗かいて
DET FT One more time! One more time! You&Me
One more time You&Me
もう一度 もう一度この空を飛んでみないか
要不要 再一次
試着在這片天空翱翔
切なさを蹴り上げて One more time! One more time! You&Me
切なさを蹴り上げて
Elf One more time! One more time! You&Me
One more time
切なさを蹴り上げて
tu Elf One more time! One more time! You&Me
One more time You&Me
One more time! One more time! You&Me
沒事沒事 我只是擦到而已
沒什麼大不了的啦
謝了 服部
不會啦
•
我都說這種傷算不了什麼了
你就別哭喪着臉嘛
不妙
你別哭
那小子在做什麼
你是叫柯南 對吧
7-
「
七海小姐 謝謝你幫我這麼多
這句話該由我來說纔對
謝謝
再見
那個 柯南
你究竟是什麼人
江戸川柯南
只是個普通的小一生
C
2013 青山剛昌/名探偵彐>製作委員
會