I
匹
東宝株式会社
株式会社キョクイチ
&w
ID.
妈 是你啊
你不能过来小兰
是梦响
UTTI
D
"
☑
.0
你说你梦到我被枪击了
所以你就急急忙忙一大早打电话过来
对啊 人家担心嘛
做律师的不是常常
会因为承办的案子招人怨吗
你想太多了 小兰
这是因为你看过太多的刑事案件
才会日有所思夜有所梦的
不过你没事就好了
对了写你在我梦里的时候
要比现在年轻的多喔
你这是什么话
我现在也很年轻啊
是是是 你说的对
算我失言好了
你知道就好了
今天晚上七点见喔
爸跟柯南都等着你呢
|
}
那孩子 不知还记不记得
柯南
你怎么了怎么这么早起床啊
没什么啦
对不起 把你吵醒了
我懂了
小兰今天要跟她妈妈吃饭
我最受不了那个老巫婆了
☑
第14号猫物
我是一个高中侦探 名叫工藤新一
原作 青山剛昌
「週刊少年ソフテール・中
小学館「週刊少年サンデー」連載中
房
八子
ノア
有一次跟青梅竹马的毛利兰
原作 青山剛昌
小学館「週刊少年サンデー」連載中
子
ノナ
J-J
一起到游乐园去玩的时候
正好目击一群黑衣人
在进行交易的画面
脚本 古内 -成
就在我全神贯注的时候
没有想到竟然有个人从我身后靠近
音楽 大野克夫
我被这个人灌下毒药
音等到醒案之痛 六
发现我的身体竟然缩小了
如果让他们知道
工藤新一还活着的话
キャラクターデザイン
総作画監督
須藤昌朋
不但我的小命不保
キャラクターデザイン
総作画監督
須藤昌朋
不但我的小命不保
DRESS
就连周遭无辜的人都会受害
оо
卫
所以我听从阿笠博士的忠告
美術監督 渋谷幸弘
将我真实的身份隐藏起来
在小兰问我名字的时候
就临时想到了江户川柯南这个名字
为了能够追踪那些黑衣人的情报
又因为小兰的父亲刚好是一位侦探
于是我就寄住在小兰家
撮影監督 野村
对这个家伙就是小兰的父亲
立
臣又
☐☐☐☐
"
而且现在
还是鼎鼎大名的名侦探毛利小五郎
不过他骨子里却是个糊涂大侦探
至于是谁帮他破了那么多奇案呢
不说大家也知道吧
声の出演
江戸川コナン高山みなみ
我的秘密就在于阿笠博士为我设计的
两个非常精巧的工具
首先呢 就是这个
STUN-GUN WRIST-WATCH
也就是手表型麻醉枪
毛利蘭 山崎和佳奈
毛利蘭山崎和佳奈
只要把准星对准了以后
再按下按钮
示
就可以发射出麻醉枪
毛利小五郎 神谷
毛利小五郎 神谷明
如此一来就可以让
BB 4::
射中的人在一瞬间睡着
除此之外呢
就是这个领结变声器
蝶ネクタイ型変声機
VOICE-CHANGING BOW-TIE
我只要将后面的转盘
目暮警部 茶風林
适当的调整以后
不管是大人或小孩
任何人的声音都可以模仿
如果在必要的时候
我还有这个功力加倍的运动鞋
キック力増強シューズ
POWER ASSISTED KICK SHOES
它主要是用电能与磁力刺激脚骨
如此一来就能使腿肌发挥到极限
如果要追缉歹徒的时候
就得用上这个双引擎滑板了
ターボエンジン付スケボー
SOLER POWERED SKATEBOARD
0)
工藤新一 山口勝平
山口勝平
r
"
另外呢 还有一样惊人的设计
เ
就是这个伸缩吊带
s
до
只要一个按钮
伸縮サスペンダー
就可以让这个橡皮伸缩
སཱི
H
===
◉
プロデューサー
这一些都是独一无二的工具
虽然目前我还没有掌握
那些黑衣人的真正身份
監督 こだま兼嗣
但是事件是絕不会等人的
我虽然变小了 脑袋还是同一个
我依然是名侦探
真相永远只有一个
米花监狱
父
元ディーフ
むらかみ しょ
村上 丈 (35)
!
а
}
ос
元太 你还要吃那个啊
נה
ף:
יסתם
你管我 我吃几支关你什么事啊
这个是黑巧克力口味
太人都吃这种的耶
是真的吗
哪有这种事啊
博士迩真是慢耶
www
你们快来看
".
5/4
11.li
감속
W
我跟柯南两个人的八字很合喔
=
உ
那个机器是不是坏掉了
-
你说的这是什么话啊 元太
什么扑克牌算命嘛
根本都是骗人的
我也来算算柯南的
他的生日是
拜托 不要乱帮人家算命行不行啊
DONE
11'
ال
这句话说的一定是我跟柯南啦
感
A |
ا الله
ل
ائمة
有机会上A
拜托 A
那是几百年前的游戏了耶
}
喂 那A指的是什么啊
郡A指的是什
所谓的A嘛
就是 就是在B的前面啊
这一定是在说炸虾
什么嘛 原来不是指接吻啊
L
に
抱歉抱歉 我睡过头了
拜托 你太慢了啦 博士
抱歉嘛
东都航空纪念博物馆
とう とこうくう きねん はくぶつかん
東都航空記念博物館
سارا
好壮观喔
这里各种的飞机都有耶
о
这里好像还可以
让人模拟驾驶直升机的样子耶
好像很好玩的样子
恩
真是太可惜了
为什么 柯南
这上面说要模拟驾驶直升机
必须是小学5年级以上的人才有资格
真是没意思
不好意思
其实我在小学5年级的时候
就已经玩得很过瘾了
既然这样的话
我就说个有趣的故事给你们听吧
如果不阻止的话
他一开始又会说得没完的耶
这个包在我身上吧
在希腊的神话里面
有一只会飞天的飞马
我问你们一个问题喔
干嘛突然要问题啊
干嘛突然要问问题啊
干味天然要向白题啊
如果说 有三个人呢
分别是在元旦
愚人节跟儿童节出生的话
那这三个人开的会叫什么会啊
,
提示就是像飞马一样
会飞到天空的动物
会飞上天空的动物
い
碓道柯南你知道呵
那当然啰
只要把三个人的生日加起来就行了
生日加起来
那就是1月1日 4月1日
还有5月5日
那是10月7日啰
对就是10月7日
Ю
所以是驯鹿会啊 驯鹿会
就是那一种会在圣诞节
拉雪橇飞上天空的驯鹿
横飞上天空的飘
コ
C
就是这个答案
柯南你好厉害喔
Оо
你们看 那个人是永明先生
摂影師 实戶永明 45发
カメラマン
え
宍戸 永明 (45)
摄影师 实户永明45岁
ス
宍戸 永明(45)
撮影師 实戶永明 45发
しし どえいめい
好酷喔
与
"
谢谢光临 请下次再来
E
下一位可以过来了
み
しな
וב
好了 快拿去吧
工
好了快拿去吧
エッセイスト
しな みのる
谢谢 真是太好了
我可是你的忠实书迷喔
希望你以后能够写出
更多更美味的书
美味 这个说法挺不错的
谢谢你了
他比照片上看起来长得还要帅耶
这一类型的人
我是最没有办法抗拒了
园子 你真是的
哪有人开车开得这么猛的
这个人不是
模特ル 小山内奈奈 21
モデル
おさないなな
模特ル 小山内奈奈 21发
お
モデル
さない なな
小山内 奈々 (21)
模特ル 小山内奈奈 21发
おさない なな
她是那个模特儿
小山内奈奈耶
我对女人一点兴趣也没有
快去喝茶吧
}
对了 你跟你妈几点吃饭
vote 7
你跟你妈几点吃
SE
州
Di
七点
吸
我看这一次也是你安排的对吧
恩
你还真是有够辛苦椰
m
你老妈离开家
T
到现在应该有10年了吧
对啊 那一年我才7岁
我只记得他们大吵了一架
分居的理由呢
听说是他们两个个性不合
他们分居了之后没多久
Y
你老妈就做了律师
生活也开始变得多采多姿了
可是过来看
你老爸却把警察给辞了
开始做起名不见经传的小侦探
什么
喔 对了
虽然说你老爸
现在突然变成了什么名侦探
但是我看没有你跟着
他搞不好早就身败名裂了
我想应该不至于这么惨啦
不过 我妈以前也常常这样说他耶
по
Coffee
我回来了
柯南 你回来了啊
咦 叔叔你怎么还没有准备好啊
爸爸白天的时候跑去打麻将啦
刚刚才到家的
真是的 我今天干嘛
非要跟英理去吃饭不可嘛
你就别说那么多了
快点准备就是啦
各位观众 今天东京湾附近
有一家海洋娱乐设施
水水晶 隆重的开幕了
记者今天特地到旭胜义先生家里来采访
了不夕儿·才一十一
旭 勝義(61)
アクアクリスタル・オーナー
旭勝義 (61)
柯南
我也去换衣服了
法国餐厅 鲜花
妈 真是抱歉
我们来晚了一点
没关系 我看八成又是某人
打麻将打晚了吧
(
A
这个女人还真是一针见血
今天在她面前我可不能乱说话了
晚安 柯南
阿姨晚安
真是的 你每次都这么花心
我哪有啊
好久不见了 毛利先生
原来是弘树先生啊
喂他是谁啊
职业高球选手 过弘树 36岁
就是那个侦探啊
つじ
プロゴルファー
ひろき
辻 弘樹 (36)
つじ
プロゴルファー
ひろき
辻 弘樹 (36)
喔 你就是那个名侦探
プロゴルファー
つじ
ひろき
辻 弘樹 (36)
毛利小五郎啊
是在下就是毛利小五郎
喔 对了
我来介绍我的家人
这是内人英理 女儿小兰
这是在我家吃闲饭的柯南
吃闲饭 你就没有别的形容词啊
我叫弘树
我跟毛利先生
是在职业高尔夫球赛上面认识的
我想起来了
下下个礼拜四
全美公开赛好像就要开幕了
是啊这一年来呢
我每天努力地练习
为的可就是这一天啊
你等着瞧吧
我今年一定要挤进前10名
祝你旗开得胜
不过 话说回来了
我偶尔也得散散心嘛
我打算呢
明天就载他们两位小姐到空中飞一飞
纾解纾解
别惊讶 他有他自己的直升机
自己又会驾驶
喔对了
这个星期天我也计划飞上去
如果不嫌弃的话 你们就一起来吧
这真的吗
D
这是萬花局
真是太棒了
好耶
这 这 可是
我对空中的交通工具向来很敏感
谢谢你的好意 下次吧
是这样吗 那真是太遗憾了
哎呀 真是没意思
我只知道这个人姓泽木
是爸爸跟妈妈
在很年轻的时候就认识的朋友
G
那个葡萄徽章是什么啊
那个就是酒保的记号啊
所谓的酒保呢
就是像泽木先生这样
ソムリエ
就是像洋味先生这样
張
公平(36)
专门进行品酒的专家喔
さわき こう
"
沢木公平(36
さわき
こう
へい
沢
公平 (36)
さわき
こう
沢木
6)
那他脖子上挂的是什么
那个东西叫做品酒碟
是专门在试酒的时候用的
你知道的还真不少啊
这一些都是仁科先生的书上写的
好比说呢 像红酒适合室温
白酒的话呢
最好是保存在零度冷藏
没错 大部分的人
的确都是这么认为的
不过 酒的温度
主要是看喝酒的人的喜好来决定的
酒非常好
像这种淡的红酒呢
如果先冰过之后再喝
味道也蛮不错的
最重要的是
就在于冰能够压抑住
酒里面原本的涩味
是这样啊
我说小兰啊
像你这个年纪
居然就会对这神事感光趣
这也就是说
我们两个现在年纪也已经不小了
说的也是
你看他们两个
感觉好像蛮融洽的喔
eur
ازمن
柯南 你看你啦
吃东西吃得满脸
没关系啦
来啦 你不要乱动嘛
有机会到达A
真是的
带小鬼头出来就是这么麻烦
真是太好喝了
这儿的料理还有酒的味道
跟以前还真是一点都没有变呢
对了 你还记得吗
恩
15年以前
我们两个第一次到这家餐厅的时候
你那时候还送了我一份礼物呢
就是你最爱吃的
吉可巴巧克力对不对
后来我们回家的时候
就在米花公园的凉椅上吃了
就是说啊
Δ
こ
十和子小姐
I
那个男的是谁啊
他是彼德·福特嘛
クラフ 十和子のママ
ュース・キャスター
かの
とわこ
他常常在电视上主持节目喔
野 十和子 (32)
ピータ
・ター フォード (40
可恶啊 十和子怎么会跟他在一起
这个十和子是谁啊
就是银座一家夜总会的妈妈桑
哎呀 我常去那儿呢
我想我先告辞了
妈现在还很早嘛
你先到家里喝个咖啡啊
很对不起 我还有工作要做
谢谢你们请的这一餐
妈 1
妈
爸爸
أحمد
:
爸
.
十和子小姐会去哪了
这家伙真的是没救了
一周后
J"
緑台警察医院
みどり、いけいひ、
みりだいけい
びょいん
请进
目暮十三
这是目暮警官的名字
是这样子的啊
元太 你也真是的
目暮警官叫做十三啊
喔毛利老弟
你是特地来看我的啊
喔 你们也都来了
我们大家正好要去郊游
就接到这个消息了
目暮警官啊 你的伤怎么样了
这次还好 并没有伤到什么要害
所以性命算是没什么大碍
不过 要住院几天观察就是了
目暮警官
你为什么在这里
还要一直戴着帽子呢
这 这有什么关系嘛
他头发一定很少
说不定头上还长了一颗大肉瘤喔
歹徒使用的
应该是一种手用型的十字弓才对
不辻这名歹徒
到底是专门攻击组长呢
还是因为组长正好经过
才刚好不巧的击中
我们已经就这双方面
开始进行详细的调查了
我问你喔 目暮警官
你应该有带手枪才对啊
怎么还会让歹徒逃掉呢
C
他那个时候在慢跑
怎ム可能会帯什公手檢嘛
而且呢 就算我真把枪带在身上
我也不像毛利老弟那样啊
我的枪法没有他那么准啊
你是说爸爸的枪法很准吗
他以前在我们警察局里
枪法可是数一数二的准喔
想不到某人还有点长处啊
除此之外 我们在案发现场那里
还找到一个非常奇怪的东西
就是这个东西
这是什么啊
好像是一把西洋剑耶
奇怪 我好像在哪里看过
会是哪里呢
妃律师 您早
你早 那个胸针很漂亮
律师 这是今天的工作行程表
对了我在下面的邮筒收到这个
是吉可巴巧克力啊
这不正是您最爱吃的瑞士巧克力吗
对了一定是他
可是这上面都没有写送件人是谁耶
不要紧 我已经知道凶手是谁了
水 给我水
律師
京都大学医院
とう
うとたいがくひょういん
東
予
D
とうとだいかくびょういん
東都大学病院
我母亲呢
你们尽管放心吧
我们已经把她的胃都清洗干净了
现在应该没有什么生命的危险
那就好
她真的是食物中毒吗
对 我想应该是农药之类的毒物吧
妈
英理
怎么 原来你也来了啊
你没有事吧 阿姨
柯南也来了
谢谢你 我没事
为了谨慎起见
我想今天还是住院观察
这样子可能比较保险
那就万事拜托医生了
没想到先是目暮警官出事
接着是英理
这会是巧合吗
请问一下
她是在吃下巧克力的时候倒下的吗
མ
对 听说这个东西
是放在她办公室的邮筒里的
吉可巴巧克力
那上面 还有一朵纸做的花耶
难道说是同一个歹徒
奇怪 那朵花
是哪里呢 我在哪里看过
あがさ てい
阿笠
不过 像她那么小心的人
あがさ
がさ
てい
あがさ
がさてい
怎么可能会吃下有毒的巧克力
因为之前我们吃饭的时候
毛利叔叔惹得小兰母亲生气离开
她大概以为那是叔叔向她道歉的礼物吧
原来如此啊
好了 这东西修好了
ار
什么人啊
是谁恶作剧啊
//
"
'
阿笠博士 不可以把门打开
博士
我没什么事 新一你快点追啊
可是
快追 新一
快去追啊
好吧
到哪去了
步美跟元太他们两人的家在左边
好
柯南
你说黑色的越野摩托车啊
什么是黑色的爷爷摩托车啊
就是那个
就是那辆越野摩托车啦 元太
柯南
知道了果然到左边去了
1/
柯南 他现在已经右转
往米花车站去了
F
我知道了我先绕过去
很好 逮到你了
你逃不掉
我不会让你跑掉的
你没事吧老婆婆
谢谢你啊
་
گی
M
这是
对了 我知道了
べいかちゅう
びょういん
朴克牌
1.いかちゅう
びょいん
= '5
いかちゅう
びょういん
嗯 歹徒就是配合着
扑克牌的图案犯下这几件案子的
第一个被攻击的是目暮警官
因为数字写的是13
所以就是黑桃13
这个国王拿的剑
跟现场掉落的剑形状一模一样
接下来呢
小兰姐姐的妈妈妃英理
而妃的英文就是Queen嘛
所以就是黑桃12
这个皇后手上拿的花
就跟那个巧克力
包装盒上的纸花是一样的
对耶 真的一样耶
可是阿笠博士跟11有什么关系呢
阿笠博士的名字就叫做阿笠博士
士这个字把它拆开来 就是十跟一
所以说 就是黑桃杰克
杰克原本蕴含着士兵的意思
所以才会帯着釗嘔
שע,
של שני
的确一样 错不了
可是他干嘛要用扑克牌
而且还专挑黑桃呢
Ј
因为黑桃带有死的意思
就好像红心代表的是爱情
方块代表的是钱
至于梅花代表的是幸福
那这个歹徒
就是利用扑克牌来做暗示
暗中计划想把名字里面
有13到1这几个数字的人
陆陆续续地杀死吗
而且这些人还都跟叔叔有关呢
不过 这会是谁呢
现在唯一的线索
是那辆越野车的车号
那又是一辆赃车
敬
}
你到这来干什么
我是听了英理跟阿笠博士
他们两个人也都被攻击了
可是 你的伤口还没有好啊
伤口已经缝好了没事的啦
我都已经听说了
我想那名歹徒
应该就是村上丈了吧
歹徒是村上丈啊
他是谁啊
他是个单身汉
是个专赌纸牌的庄家
十年以前呢他因为杀了个人
一个星期之前才因为刑满
从牢中被放出来
什么是赌纸牌的庄家啊
о
就是专门为那些
去赌纸牌的客人发牌的人啊
这个呢 就是十年前的村上丈
هر
原来是他啊
"
没错
品
叉
说起来他的确是有理由恨我
为什么
当初就是我把他逮捕的
什么嘛 可是警察逮捕犯人
这是理所当然的啊
话是没有错啦
关于那个案子 我也有过一些耳闻
我记得这个男的
当初在被带到警察局之后
白鸟警官
过去的事情不要再提它了
不过 这个村上丈
为什么不直截了当地来找我呢
他要是跟我有仇
就该直接找我才对啊
这是因为他想尽量地折磨你
然后再慢慢地把你
逼到死胡同里头去
叔叔 你认识的人里面
有没有谁的名字是有十的
因为歹徒的下一个目标
也许就是这个人了
十啊 +
十和子小姐
十和子夜怠会
クラブ 「十和子」
十和子夜慈会
と
こ
クラブ 「十和子」
欢迎光临
是毛利先生
十和子小姐 你没事真是太好了
我没事 是不是出了什么事啊
对了 白鸟警官
在医院的时候
你是不是想说什么啊
对啊 就是那个叫村上丈的事
我想你们只要去调查也会知道
那我就说了
其实这也是我听我一个学长说的
听说十年前
当时还在做警察的毛利先生
迩有目暮警官一起在亦案
那个时候目暮警官的职等比较低一点
总之是在他们两个合力之下
抓到了这个杀人犯 村上丈
后来就在他们带他到警局里
做笔录的时候
村上丈突然借口说他要去上厕所
毛利先生跟我们组长
就派了一个手下带着他去上厕所
至于他们两个人
就在侦讯室的门前等
刚好这个时候
你母亲牵着还小的你
带着毛利先生的衣服到警局来了
事情就是在那个时候发生的
村上丈在厕所里面
找到机会攻击那个警察
把他的枪抢了过来
我想起来了
我记得那个时候
تخر
快去准备车子给我
不然你就等着跟这个女人
下地狱以后见面吧
C
こ
妈妈
小兰 不可以过来
毛利老弟啊
怎么啦 发什么呆呢
没什么没什么没事
这么说 叔叔就对阿姨开枪了
这件事 我本来都忘记了
也许那对你来说
是一段不想回忆的往事
可是 爸爸那个时候
为什么要开枪呢
我想也许是他
对自己的枪法很有自信
以为他能够避开那个人质
射中那个歹徒
但是没想到
子弹却打中了你的母亲
听说在当时警局里面
也因为他不顾人质地安危开枪
引起了很大的争执
好像就是在那之后
你父亲就不做警察了
። ..
|
新一
我都已经听阿笠博士跟我说了
没想到这一次出了这么大的事情
这一些都已经不重要了
喂 你现在在哪里
快回来好不好
很抱歉喔 我这里的事还没解决
所以暂时还不能够回去
是吗
你也不要这么闷闷不乐的嘛
这整件事情的经过啊
我都已经听博士说了
我要是想出什么方法
就会打电话过去
新一要是你你会开枪吗
我到今天才知道
我妈那个时候
为什么会离开我爸了
原来叔叔他当时开枪打你的母亲
就算再有自信也不该开枪啊
我以后没有办法再相信我爸了
如果是你的话
你一定不会这么做吧
这个嘛
你现在问我我也不知道
不过
就算叔叔当年对阿姨开枪是事实
但是这也不一定就等于是真实啊
这话怎么说 我不懂你的意思
لي
总而言之
我现在能说的只有这一些了
打起精神来喔 小兰
再见
રાજ
等一下
新一
真实
目暮警官 我想我去守紧急出口
等一下 毛利老弟
这个家伙只要看到了美女
他就精神百倍了
叔叔昨天晚上果然没有回来
不过 奇怪的是
村上丈为什么要留下那些线索
让人家知道是他犯下那些案子的呢
:
难道说 他是向叔叔还有警方挑战
但是 村上丈在服刑期间
又是怎么查到叔叔这些朋友的呢
甚至连小兰的母亲喜欢的
巧克力牌子都知道
弘树先生
你说弘树
就是那个职业高球选手
对 这是柯南发现的
他的姓里面就有一个十字耶
对 真的有个十
我们已经打电话到他家去了
可是他的家人说
他在30分钟前
就往直升机场去了
我懂了 我们立刻联络当地警局
请他们立刻派出值班警员
到那个地方去埋伏
是
E
柯南 我们现在也快点去吧
1 閎
我们走 毛利老弟啊
去哪 吃饭还早啊
سلما
*73-19
j-19
273-19
A 23-
爸爸
喂我说你们两个
跑这来干什么啊
我们当然要来这里了
我们也是这件事的当事人啊
我是爸爸的女儿耶
这么说 毛利先生周遭的人
都会接连的受到攻击吗
沒有爱而且是从13依序
}
没有错 而且是从13依序而下
所以现在呢
名字里有个十的都很危险
我看这样吧
你今天还是不要飞了吧
z
o
你放心吧 如果你不放心的话
那么警官跟毛利先生
你们也一起坐上来吧
不了不了
我可不飞上天上去
请问一下 你今天会飞到哪里啊
东都机场
路上呢 还会经过很多的地方
你的飞行申请书
是什么时候提出的呢
我记得应该是前天提出申请的
报告警官
那个村上丈很有可能
已经在东都机场设下埋伏了
好 那你就坐车
先到东都机场去等着吧
是
毛利老弟 为了以防万一
毛利老弟为了以防万一
我们也先一起坐上直升飞机吧
小兰 我能了解你的心情
不过 你们还是留下吧
可是
我留下就是了
目暮警官
我看我还是跟白鸟警官坐车去吧
你想一个人溜掉不成啊
不 不是 我想上厕所啊
目暮警官 我还不想死啊
我们死也要死在一起
果然还是要死啊
す
-
D
那我就先告辞了
柯南 我们也走吧
人呢
难道他
一只羊 两只羊 三只羊
念这个就不会掉下去了吗
柯南
你什么时候上来的啊
我一直就好想坐在驾驶座旁边,
我想知道这是什么感觉
欢迎你坐上我的飞机啊
待会我们还会经过
你住的那个米花市喔
哇 好棒哦
没小法
我们现在也没有办法回去了
你给我听着啊
你要是敢乱吵我就把你丢下去
好像没什么异状嘛
你在看什么啊
好不容易有机会坐到直升机上来
快点看看外面吧
有什么不对吗
没什么
你刚台南店水平
你网
你剛才好像有点眼药水对吧
你每次都点眼药吗
对 我只要开车的时候
或是开直升机的时候
我都会点一点
注意了 马上要到米花市了
真的耶
毛利老弟啊 现在看得到你的家啰
我才不想看呢
о
出了什么事了
阳光太刺眼了 我的眼睛张不开
你说什么
难道说 那个眼药有毛病
这么说来
叔叔 直升机往左边飞了
什么
11000001
我说毛利老弟啊
你会不会开飞机啊
我怎公会开嘛
直升机不能再这样飞下去了
得找一个可以降落的地方才行
帝丹小学 好
你干嘛
我要把直升机停在学校操场
叔叔你负责控制踏板跟离合器
笨蛋 快住手啊
你想杀了我们是不是啊
你放心吧
我在小时候就已经模拟过好几次了
你 你现在也没大到哪去啊
叔叔 如果再这样下去的话
会坠机的 快帮我啊
i
好吧 你试试看
不会吧
目前高度三百英尺
时速是四十海里
好了
·好 开始了
现在高度两百英尺
时速是三十海里
右踏板琛十度
直行进入校园
距离五百英尺
元太 你听到没有元太
是柯南
我现在要让直升机进行紧急降落了
快带大家避难
什么直升机啊
快逃 快逃 直升机要坠毁了
它不会坠毁的
飞机往左回转了
快点用力琛右踏板
不好了 我们进入下沉气流了
☑
真的掉下来了耶
难道说柯南真的在上面
&
终于得救了
柯南
!
你没事吧 弘树先生
燃油漏出来了
о
ов
°0
{
直升炸掉
直升机不是很贵吗
光是螺旋桨
我听说至少要一千万
那可以吃多少的排骨饭啊
0.
いかちゅう
びょういん
米花中 病院
不过 大家都没事就太好了
阿笠博士 你看柯南好诈喔
就只有他一个人
可以开真正的直升机耶
这个不是重点 我差点就没命了
关于这件事情呢
我们调查得知
弘树先生所点的眼药呢
应该是维他命
却被人调包成散瞳剂了
散瞳剤
那是一种专门在治疗假性近视
可以让瞳孔放大的药剂是不是啊
原来如此
所以他才会觉得
太阳的光线刺眼对吧
不过这弘树先生所点的
却是用来治疗红彩炎
这种病的药剂喔
红彩炎
这有什么不同吗
治疗假性近视的这种药剂呢
点下之后五分钟就会见效
恢复的速度也快
至于治疗红彩炎的药剂呢
点下之后要几十分钟才会起作用
而且恢复要多花点时间
到底要花多久时间啊
要看每个人的情况啦
从十天到两个星期
据说瞳孔会一直呈现放大的状态
公久
这么说 礼拜四举办的
那场全美高球赛那就
没有别的办法 现在只有弃权了
警官 歹徒是什么时候
什么时候
把眼药调包的呢
关于这一点呢
弘树先生今天早上
从他家车库离开之后呢
据说就曾经在车上点了一次眼药
在那之后呢
据说就听到玻璃破掉的声音
于是他就把眼药
放在车子的变速箱上面
折回家看看发生了什么事了
ב
好像是谁用石头砸破了窗户
并没有什么大事
石头 这跟阿笠博士的情况一模一样
但是弘树先生却以为
那是小孩子的恶作剧
在交代了女佣整理干净之后呢
他又开车走了
这么说起来
那一定是歹徒丢的石头了
至于眼药呢 我想就是在
弘树先生回到家的时候
趁机调包的
应该是这样
敬
}
我想这个歹徒
应该就是村上丈没错了
因为我们发现了这个东西
这是黑桃十啊
毛利老弟啊
这么说下个被攻击的就是九
你认识的人当中
有谁的名字里有九字的呢
这个嘛 我真的想不起来
נר
八这个字倒是有喔
也就是当酒保的泽木先生
因为他的名字叫做泽木公平
公 这个字的上面
就有一个八字
那好 我们就去见见这个叫泽木的人
—
那么 这个叫村上丈的
就是为了向毛利先生报复
オ会接二三地
攻击毛利所认识的朋友啰
対
不过话说回来 毛利先生
我看你倒是挺沉着的嘛
我是第五个嘛
再怎么轮
也要很久以后才轮到我啊
是酒耶
那个啊 那个其实叫做镇酒器
是专门将酒保持在适当温度的设备
这里面有好多的酒喔
其实泽木先生的老家
在山梨经营果园
据我所知 他们那里的酒窖
就有好几百瓶的好酒呢
应该没错吧
你说得一点都没错
我是想将来自己开店的时候
可以拿来用
老实说 我最迷酒这个东西了
可以参观一下你的酒吗
可以
嘆
这里的地板被刮到了耶
你不要紧吧
这个伤痕是之前酒掉落的时候弄的
柯南 你脚上没有穿拖鞋
你千万要小心一点啊
马哥 拉斐特 欧普利昂
这里的果然都是一些
高级的名酒耶
对了 那个叫什么
泽木先生最爱的叫 叫
ити
佩什么来着
你也有夏特佩斯这种酒吗
夏特佩斯
那就是尼罗河杀人事件里面
那个叫波罗
☐ ☐
那个叫波罗喝的酒嘛
没错 不过我在不久之前喝掉了
可是那瓶酒
不是再过好几年才能喝吗
实在是因为我突然嘴馋了嘛
泽木先生 我想关于酒的事情
我们以后有机会再谈吧
我现在有几个问题想请问你一下
对了
你们认识旭胜义那个实业家吗
就是那个在市区里面
开了十几家餐厅的那个企业家
旭胜义先生啊 有一次
曾经有事跟我见过一次面
听说这一次他在东京湾的那个
海洋娱乐设施
171-1
イ
水水晶餐厅要开幕对吧
昭
世俗ㄨ
1フィール
昭和3.
立多世田谷区
对他已经答应了
要把那里
其中的一间餐厅交给我来负责
所以我们约好了三点钟见
旭胜义
DUDL
旭胜
等一下
旭 这里面有一个九字
这么说起来的话
下一个目标就是他啰
-
!
可是他上次只是请我去
帮他找猫才认识的
谈不上是朋友啊
也许村上丈他根本就不这么想
总而言之
我们现在就一面保护泽木先生
同时去见见这位旭胜义好了
这样可以吗 泽木先生
这个我倒是觉得无所谓
那么 小兰跟柯南你们
我们也要去
我跟柯南也要跟着一起去
你不要胡闹了 小兰
我们去那儿可不是好玩啊
没错 这一次因为爸爸的关系
已经有好多人都受伤了
-
我实在没有办法坐在家里等
ハニ
那就是水水晶啊
真是
盖得还真是壮观啊
Da
太粗鲁了吧
停了出来了一点
不过还可以啦
我说小姐啊 你这样子很危险耶
你有事吗
我是说
嗨 奈奈 你也来啦
旭先生也请永明先生你来啦
1.
不好意思这位小姐
请问你是哪一位啊
咦 大叔
难道你不知道我这个人吗
地就是小山内奈奈 警官
她是个名模特儿
至于他们三位由左而右是
随笔作家仁科先生
摄影师永明先生 还有
我叫彼德·福特
你们这两位应该是警察才对吧
我想这一位就是
名侦探毛利小五郎啰
你就是那个大名鼎鼎的名侦探啊
我还是第一次见到你本人
永明先生 帮我们拍一张照好吗
拜托 刚才不是还在生气吗
这边呢 分别是酒保的泽木公平先生
毛利先生的女儿小兰
逐有这位是江戸川柯南
哎呀 你不就是那位希望
我写美味的书的小姐
原来你还记得我啊
只要是美酒还有美女
我肯定是过目不忘的
谢谢你啊 嘴巴还真甜
各位 你们都是旭先生请来的吗
他要我三点来
我也和他约三点
我也一样
警官先生 难不成出了什么事情了
对 这件事情说起来
快三点了 大家快进去吧
说的也是啊
那么就赶快先进餐厅再说吧
现在到这里的这四个人
难道说 到水水晶那儿
只能够坐缆车啊
咦 怎么会没有驾驶呢
好像只要按这个按钮就可以了
スタ
NIIN.
nm
ค
IHNIII
NHIII
ma
mii
MINI
m
IV
IMIN
NIIN
IN'
这里景致还真是不错耶
看样子 仁科先生
你好像也有点惧高症啊
不 其实我怕的是水
我我是个旱鸭子
喔 是吗
世上还真是什么人都有啊
就算叔叔对阿姨开枪是事实
但是这也不一定就等于是真实啊
L
这里好像水族馆喔
真是名符其实的海底餐厅耶
☐ 1
这辆车到底是怎么运来的啊
对了 好像没有看到旭先生的人
奇怪了 招待客人来主人却不见
难道已经被村上丈
你这话是什么意思啊
已经被村上丈怎么样了
喔 我差点忘了
我还得跟大家说这件事呢
警官 我先到里面去查查看好了
我也一块去
拜托你们了
好了 各位 为了安全起见
现在请大家靠着墙壁坐下来
紧急出口在这里啊
"
只有这个地方上了锁
嗯 我了解了 原来是这么回事啊
閃
我了解了原来是这么回事啊
没有发现任何的异状
这么说来 六指的也许就是我了
为什么呢
在我的姓氏里面
不就有一个六这个字吗
的确如此
连其他三个人的名字里也有数字喔
什么
对啊 奈奈的日文发音是七
仁字里面有个二
福特则是类似
英文发音的FOUR对吧
没错 这么一来
再加上一跟三就全部湊斉了
三已经出现了 就在你的面前啊
这难道说
我的名字就叫作白鸟任三郎
任三郎
不过这里面好像没有人有一
新一
恩
บท
难道说一指的就是
新一名字里面的一吗
工藤新一 他会到这里来吗
不会不过我突然有这样的感觉
没有错 我如果没有变小的话
的确就因为对这个案子有兴趣
也跟着来了
这么说这个一
指的果然就是我了
为了谨慎起见
我想请教各位一个问题
与林
有個
请问你们与村上有什么关系
我跟那种人怎么会有什么关系嘛
我也不认识他啊
我跟他有关系
在我做随笔作家之前
曾经做过一阵子外景采访记者
当时我就曾经采访过村上的案件
我跟他也有关系
之前那一次拍杀人犯的肖像的时候
我就为村上丈拍过照片
那个时候你们有发生过争执吗
这个倒是没有喔
恩
奈奈小姐 你想到什么了
我记得这个人好像是在
八天前出狱的吧
对啊
那就跟我没有关系啦
哎呀大家怎么全都认真起来了
别再说这种事了啦
对了 就是你吧
就是你写了那本巴黎餐厅的烂书吧
你在那本书上推荐的餐厅
EK
是有够难吃的耶
你到底有没有去那家店吃过啊
你太失礼了
我当然吃过那些东西了
那你就拿出证据来啊
证据
没有错
我今天特别带了礼物来给旭先生
现在呢 就请你猜猜看这是什么酒吧
这么说 你是要我品酒
司
没问题
这种优雅的紫罗兰香
还有天鹅绒般温润的口感
这应该就是拿破仑
最喜欢喝的香贝登了
你上当了
我哪会有那么多多余的钱
去买瓶好几百万的酒来送礼呢
那这是
你是酒吧
是啊
那么现在就请你告诉
那位冒牌作家吧
}
这是庞卓的风车酒吧
完全正确
什么 那是庞卓酒
虎卓酒呢
如果用长期成熟的葡萄来酿酒
也能够制造出
像波哥纽那样的特级酒香来
这下你就懂了吧
我看你啊
还是快点把你那
随笔作家的头衔给拆了吧
看到你们这样
让我突然想喝酒了耶
那大家一块喝吧 我这就去拿
我想喝啤酒 厨房在哪里啊
在那里
好 小鬼 你帮我带路啊
恩
你叫谁小鬼啊
有了有
有了有了小鬼你看啊
这里还有果汁
真的 太好了
再叫我小鬼试试看
小兰姐姐 给你
谢谢你
糟了
泽木先生说的果然没错
这酒真是好喝啊
泽木先生 来喝一杯吧
不了 我喝矿泉水就行了
叔叔 难道你不喝啤酒
那当然了 我们现在还不知道
村上丈什么时候会出现呢
目暮警官 你来喝瓶啤酒啊
柯南 我不喝 这瓶给你吧
没关系 我再去拿就好了
喂 你可不能到处乱晃喔
4.
מ
וב
你要找矿泉水的话
就在冰箱下面的抽屉里面
.II.
谢谢你
II.
这些调味料都蛮少见的
这些斗都「
所以我就先试吃一下
II.
你的果汁应该在上面吧
.II.
恩
旭胜义先生还真是有够慢
他在底在干什么啊
你搞什么你怎么了嘛
我开玩笑的啦
真是的
福特先生
这个时候就请你别再开玩笑了
对了 各位
请问你们今天来的理由
都是什么呢
是他的秘书打电话给我的
他说旭先生很欣赏我的作品
想跟我见面好好谈谈
我在想或许他是想要我
为这个地方宣传吧
我呢 也是秘书接到电话通知
邀请的内容跟他差不多
我就不同了
我还收到一份礼物呢
就是这瓶指甲油
这是法国货喔 价钱还不便宜呢
仁科先生 你也是这样吗
对没错
你干什么啊 奈奈
我把指甲油涂在软木塞上面
可爱对吧
那是什么 是狐狸啊
拜托 你这个人真坏耶
这是只猫啦
泽木先生这是给你的
刚才掉在地上了
泽木公平先生钧启
我的这封信也许去迟了
不过现在在酒库M18号架上
よ
有你最喜欢的酒
请你去把它取来分给大家喝好吗
钥匙就在柜台桌上
那个袋子的里面
麻烦你了 旭胜义上
刚才我去捡果汁的时候
没看到这张纸啊
我也想去看看这里的酒架
我也想看看耶
我也想去啊
看看这里到底有哪些好酒
好吧 那我们就一起去好了
}
哇 真不得了啊
真是壮观啊
这里好冷喔
你错了 这里还太热了点
保存酒品呢
最理想的温度应该是十到十四度
在这个范围之内呢 才是最理想的
Hygro
可是这里是17度 稍微嫌高了点
警官 你快来看
这都是稀罕的酒
罗马康第 斑点鲁巴里
柯特罗帝 罗克迪马尼
好多酒喔
ав прородо
M18的酒架在
就在那里
هم
就
:
危险
有人在这里设了机关
叔叔 目暮警官
这跟射到我的那个
是一模一样的箭
目暮警官 这个里面有一个十字弓耶
这是黑桃八
这个机关果然是村上丈设下的
这封信也是他写的啰
这么说来
村上丈又为什么要跳过九
攻击泽木先生呢
ヒ
这难道说是
目暮警官 我看
我们还是先逃离这个地方再说吧
о
奇怪门关上了
难道说入口不是这里吗
不 就是这里没错
要回去了啊
那我可以去拿外套了吗
可以
ニリ
יר
旭腔文先生
那是黑桃九
村上丈果然下了手了
警官 这道门
已经被电子锁锁住打不开了 •
你说什么好 我来请求支持
收不到讯号
PWR
被切断了 可恶
目暮警官 我去看看紧急出口那里
什么 居然用水泥堵住了
都是你害的
三小香门
都是因为你
才害得我们这些人受害
都是你
对啊 你说现在怎么办
如果说村上丈
没有改变杀人顺序的话
这么说 他的下一个目标就是你啰
奈奈小姐
你 你别胡说啦
我又不认识他 跟他无缘无仇的
他干嘛要杀我
可是你刚才不是也很担心吗
你刚才有说啊
我记得这个人在八天前出狱了吧
对啊
我说过了 我跟他没有关系
你们有没有关系
这一点我们自会判断
请把实情说出来好了奈奈小姐
三个月以前
好像是吧
о
5-
L
我虽然没有撞到他
可是我太害怕还是开车跑了
那是一辆越野车吗
只是普通的摩托车
目暮警官照奈奈小姐这么说来
她跟这一次的案子应该无关才对啊
我们现在还是要先想怎么逃出去
说的也是
我们在整栋建筑里找找看
也许可以找到出口也说不定
那我们就快点分头去找找看吧
我看也只有这样了
听着 小兰 柯南你们待在这儿
奈奈小姐 你也在这儿别动
好
他们怎么会这么慢呢
难道他们都找不到出口吗
你不用担心
我想他们找到一定会马上回来的
我也要去找找看
تقامت
不是跟你说过要在这里等了吗
你的好奇心还真是强耶
可是
停电了
怎么了怎么会突然停电了呢
怎么了 怎么会突然停电了呢
光涂料
救命啊
你不要乱动啊 奈奈小姐
难道说停电是因为
怎么了 出了什么事了
怎么了怎么有这个叫声呢
目暮警官
毛利老弟 快点找总开关啊
好
奈奈小姐
在这里
i
奈奈小姐
这是
走开
她死了
是黑桃七跟鬼牌
是村上丈
那个家伙就在这栋建筑的某一个地方
可恶 我现在去调查
毛利先生 你一个人去太危险了
我陪你一起去
!
永明先生 请你不要拍照了好吗
怎公
既然外界支援不能够马上过来
就只有由目暮警官你来进行验尸了
这么一来的话
我不就有必要先把现场拍下来吗
没错 的确如此喔
那么待会还要请你把照片
交給警方才行喔
哎呀 这一点当然没问题啰
不过话说回来
村上丈在一片漆黑当中
到底怎么下的手啊
用熒光涂料
因为奈奈小姐的指甲油刚才会发光
什么
原来村上丈送给她的指甲油里面
已经被渗进了荧光剂了
中指的指甲
目暮警官
奈奈小姐左手的指甲不太对劲耶
嗯 指甲上的指甲油掉了
不对是她的指甲折断了耶
不是 我想那应该是她戴的假指甲掉了
假指甲
那不是她真正的指甲
有很多人在假指甲上做不同的设计
黏到真指甲上觉得很好玩
这么说 这个指甲
是因为某种原因弄掉的啰
有了有了
不过这跟案子好像没有什么关系啊
没有关系
这是利用左手抓过的痕迹
而且看样子还抓得非常用力
这么说来 凶手惯用的是右手
我记得村上丈是
о
是左撇子
这么说来
杀奈奈小姐的人不是村上丈
等一下 歹徒那个时候
快点想起来 快想起来啊
是右手 怎么会呢
没想到我竟然会完全把事情想错了
目暮警官 我到处找
都找不到村上丈的人啊
他会不会是
早就已经逃离这个地方了
这是绝对不可能的
这里又没有其它的出口
我想他一定还躲在哪个地方才对
不对 凶手绝对不是村上丈
而是我们之中的某一个人
是谁呢 会是谁杀了奈奈
对了 我记得凶手那时候
曾经把我放在地上的果汁罐
给踢倒了
1 %
果汁还撒在地板上面
我可以确定在我把罐头
放在地上的时候
里面还有一半呢
如果说 他真的踢到那个罐子的话
里面的果汁到处乱喷
应该会沾到凶手的裤子才对
这么说来 杀死奈奈小姐的
就是他们四个人当中的一个
原来是他可是为什么呢
真是对不起 泽木先生
都是因为我的关系
害得旭先生被杀
他本来还跟你谈好
把一家店交给你的
这没什么
其实我本来就已经打算拒绝了
老实说呢
我连现在工作的店都已经辞了
因为我打算回到我的老家去
我是我家里面的独子
我总是得回到家中照顾两老才行
总而言之呢
我们现在还是不要乱动的好啊
لا
چی
特别是永明先生
这个我了解
因为下个目标就是我嘛 对不对
کی
为了不会轻易的被凶手杀害
我会小心的
警官 我是绝对不会死在这里的
你等着瞧好了 我一定会活着出去
等一下 难道说这个人会是
་
Է
.
M
你这臭小子干什么啊
我想大家现在应该都渴了吧
你这个混球
现在怎么可以随便地乱动呢
我们还不知道
村上丈现在会躲在什么地方呢
可是我的名字里
又没有任何数字啊
真是的
给你
给你 泽木叔叔
谢谢你啊
喂 小鬼啊 也给我一杯好吧
好
日本的水还真是好喝耶
过瘾
一定是他错不了
但是我还没有证据
话说回来 那个东西在哪呢
这一下被我找到证据了吧
那是什么声音啊
好像是什么地方爆炸了的样子
白鸟老弟
你要注意保护永明先生啊
是
永明先生 你在哪里啊 永明先生
我在这里
快熄掉 你想死是不是啊
我的名字里面是二号
歹徒要攻击的话 也是别人先死
泽木先生 你受了伤没有
没有 难道说凶手还想杀我吗
这个嘛
太好了 是紧急照明灯
这是
救命啊 我不会游泳 救命啊
快抓住我
你这小鬼 想不到命还挺硬的啊
小兰呢 小兰
难道说
柯南 你要上哪去啊
小兰 你在哪里
ハニ
E
小兰 已经没事了
你快镇静下来
新新一
柯南
可恶没有用
对了 伸缩吊带
糟糕 脚被卡住了 可恶
完蛋了 我没气了
ハニ
可恶
拔出来了 我得快点
j
バー
你快醒一醒 小兰
爸爸
小兰啊 你可得谢谢柯南喔
谢谢你 柯南
没什么啦
你怎么了
看样子 我的伤口
刚才好像又裂开了
你说什么
你们大家快看那个
是从黑桃二到六的牌
可恶
原来他是想一口气把我们全杀了
但是如果我们一直这样下去
迟早也是会死的
现在根本找不到出口嘛
错了 有一个出口
什么
对啊 就是那个爆破的玻璃窗
对了 我们只要从那里
反方向逃到海里就行了
我不行 我不可能
你先别那么早泄气嘛
我会带你游出去的 放心
那小弟弟 我带你
我自己一个人游 没有问题
www.
待会爸爸会带你游出去的
心
仁
你可要再多撑一会喔小兰
敬
警启我心帘 冖吧
警官 我来带你吧
谢谢你
好了 就由我来带路吧
我们走了
要走了 现在尽量吸一大口气
你可要抓紧了 千万不要松手喔
好
来 紧紧地抓住我
小兰拜托你了
好
我们现在是不是已经得救了
对我们已经没事了
仁科 仁科
喂 你快醒一醒啊
还是由我来帮他做人工呼吸吧
我有救生员的资格
你可以完全信任,
你先等一下
如果要做人工呼吸的话
白鸟警官 就由你来做
我 我什么都没说
快点去 白鸟警官
好 我知道了
L
好了
毛利老弟
目暮警官
其实这一连串的杀人案件
真正的凶手并不是村上丈啊
你说什么
这是因为攻击阿笠博士的那个歹徒
还有杀害奈奈小姐的凶手
都是右撇子的缘故
右撒子
他已经没事了
我想这个凶手
恐怕是曾经在村上丈出狱的时候
跟他在哪见过
才知道他在十年以前
曾经被我击中了肩部
而且他从前是一个专业的赌场发牌员
甚至连他的绰号
叫鬼牌这件事都听了去
所以才加以利用的
利用
没错 因为这个凶手
后来注意到他自己想杀的那个人
※ 还有他自己的名字里
都有数字的这个共通的特性
于是他就把名字里的数字
和扑克牌加以搭配
啩克牌加以搭配
这么做的目的
就是为了计划将自己的罪行
嫁祸到村上丈的身上
那那个凶手攻击了我和英理
还有阿笠博士
难道只是为了要让一切看起来
像是村上丈报复的障眼法
没错
1.: .,
那么 凶手真正想杀的人
到底是谁呢
凶手想杀的是
旭先生和奈奈小姐两个人
另外还有弘树先生
就他而言
凶手事先将他的眼药调包以后
死亡的可能性本来是很高的
这种手法来看
应该是错不了才对
他
毛利老弟 凶手到底是谁啊
这个凶手就在我们里面
什么
我想起来了
奈奈刚才还曾经让你难堪
不 不是的 人不是我杀的
对因为你也差一点就要被杀了
凶手既然将这个海底餐厅炸毁了
目的就是想要让
根本不会游泳的你这样溺死
自鸟警官
你在对仁科先生做人工呼吸的时候
首先你会先做什么事情呢
先做什么
就是先把他的头往后挪
让他的头往上仰
才能确保气管畅通啊
那么 如果没有确认气管畅通
就表面上佯装做口对鼻人工呼吸
結果又会怎公様呢
那 那他当然一定会死啊
这个还需要问吗
难道说
没错 其实杀害旭先生
还有奈奈小姐
現在又想条害弘樹先生
和仁先生的这个凶手
就是你泽木公平先生
你就是凶手
毛利先生 可是我在酒窖里
也差点被十字弓射了
因为那是你事先安装好的机关
而且那个机关
还是你昨天晚上
把旭先生杀了以后才装上去的
那么 掉在桌子底下的那封信呢
还有那个打电话
给我们的那个秘书
也是泽木先生没错
当然了
把那瓶荧光指甲油
送给奈奈小姐的也是他
动机呢他的杀人动机是什么
我在想 也许跟味觉障碍有关系吧
味党 障碍
你指的是判断不出食物
跟饮料味道的那种病吗
D
对他就是得,这种
对他就是得了这种
所谓定镋障碍中
所谓的味觉障碍
之所以会造成味觉障碍的原因
主要是由于精神上的压力
或者头部外伤所导致的
头部的外伤啊
那这么说
奈奈小姐说她那一次的车祸
差点撞到的是泽木先生啰
这等一下好不好
如果他真的有味觉障碍的话
那么奈奈小姐带的那瓶酒
他就应该品尝不出来才对啊
实他只是以酒香和酒的色泽
这两点来做判断的
会有这种事
泽木先生就是靠着他
现在唯一剩下的视觉和嗅觉
在车祸后继续做酒保的工作
但是这根本就违背了
他向来就强调
必须要追求完美的审美观
所以说 泽木先生才会辞去
酒保的工作
计划回到乡下的老家去
但是在这之前 他就得先报复
包括奈奈小姐
这几个破坏他味觉的人
淺木先生
我想你当初一定很不甘心吧
从前你为了自己能够开一家餐厅
视如珍宝 收藏了好几年的名酒
才会这样被你给打碎了的
这么说的话
地板上的那个伤痕就是
(P)
可是毛利老弟啊
你怎么会连这种事情都知道呢
这是因为他刚才在厨房里
品尝调味料的关系
而且他当时尝的调味料是辣椒粉
而且是印度那里的辣椒粉
ゴシップ・
-
ターメリック。
像他这种
每天需要用舌头工作的品酒人
舌头是他的生命
平常是不会接触辛辣的
而我之所以会知道他得了味觉障碍
也是我利用叫柯南去帮我
拿来的矿泉水来确认所得知的
矿泉水
其实在柯南交给你的那瓶
玻璃杯里面
事先放了一点盐
盐
我竟然都没有注意到就喝下去了
没错
我的确是得了味觉障碍这个毛病
不过你不能因为这样
就说我杀了奈奈小姐
这根本不能成为证据
你要证据 我当然有
证据就在你的上衣左边
或右边的口袋里
口
那是奈奈小姐
刚才半开玩笑画过的瓶塞
奈奈小姐被杀之前
那个软木塞还一直在她手上
现在怎么会到了你的口袋里啊
这是因为在你从她的背后
刺杀奈奈小姐的时候
她突然反身过去抓住了你
奈奈小姐就在那个时候
把软木塞放进你的口袋
那一片掉在地板上的假指甲
也就是在那个时候脱落的
没想到一个软木塞
竟然证明了你这个酒保
利用软木塞所犯下的罪行
说起来真是讽刺
此外 还有一样东西
如果我猜得没有错的话
也许现在还放在你的口袋里面
就是13张同花色的牌中
被你用剩下的最后一张牌
那应该是杀工藤新一的牌吧
黑桃A
毛利先生
一切的确就像你刚才说的这些一样
三个月之前
在我从店里回家的路上
我和奈奈小姐的车子
最后擦撞的时候突然倒地
从那个时候开始
我的味觉就暂时消失了
医生也认为
我很可能是因为压力过大所引起的
!
但是我在绝望之余
还是毅然决然地辞掉了酒保的工作
>
决心对引起车祸害我的小山内奈奈
还有给我压力的旭胜义
弘树先生 还有仁科稔进行报复
但是旭胜义先生
又对你做了什么呢
旭胜义的心思全在那些酒上面
他只会利用庞大的财力
从海外买进稀有的酒品
从中图利
Hypro
却没有尽到管理的责任
仁科 那个家伙假借美食家之名
写那些什么狗屁品酒书
对读者传达的都是错误的酒知识
另外还有那个弘树
另外还有哪个弘树
他侮辱了我这个品酒人的尊严
ار
四个月之前 我曾经出席了一次
000°
☑
他在自己家里举办的酒会
来啦
你看看这个用来当
酒保的徽章不错耶
品酒磔呢
这个蛮不错的耶
所以你就为了这件小事
要杀弘树先生吗
你说这是小事
你们这些人能够了解我
当时的心情吗
k
我一直把品酒当成我的天职
我的人格 名誉还有我的尊严
全都被那个
没有内涵的家伙的脏脚给糟蹋了
这么说 是你杀了村上丈的吧
哭了
11 X
没错 就在村上丈他出狱的时候
刚好跟我碰到
我们是在毛利侦探事务所
前面碰面的
就是叔叔一早去打麻将的那一天
所以我就想
如果能够好好地利用他
那就太好了
于是我就说我是毛利先生的朋友
我要请他吃饭
村上丈在案发的当时
对毛利先生的确心有不满
但是那一天
他是特地到那里去感谢他的
这是他亲口告诉我的
我也是那个时候想到
可以利用扑克牌的数字
来为我的罪行作为障眼法进行报复
来为我的罪行为障眼法进行报复
至于村上丈喝醉了
要将他杀了更是轻而易举
这么说 你跟毛利先生
迩有目暮警官
根本是无冤无仇吗
기
的确是这样
那你为什么找我
跟永明到这里来呢
难道说你只是单纯地想凑齐六跟四吗
没错 至于名字有五跟三的
毛利先生跟白鸟警官
我只要对他们说旭先生找我有事
他们就一定会跟我来
老实说 我原本真的很希望
工藤新一也能够一起来的
只可惜这个愿望并没有能够如愿
难道说 你就从来没有想到过
许多无辜的人也会死掉吗
我之所以会把海底餐厅炸掉
纯粹只是想要杀仁科而已
至于其他人的死活
我就认为没那么重要了
我想待会这里应该就会崩塌
村上丈现在的下落不明
一切也会变成悬案了
等一下 泽木先生他说这里会崩塌
泽木先生 你已经无处可逃了
你还是束手就缚吧
白鸟警官
你快点把泽木先生给逮捕起来
什么
怎么了
不好了
过来
完了
泽木干嘛要抓住小兰啊
你在说些什么啊
刚才不是你自己揭发了他的罪行吗
你说我
通通不准劫
要是谁敢动她就没命了
可恶 小兰现在太累
没有办法用空手道
刚才的那一次爆炸
已经破坏了这整栋建筑物的平衡
开始崩塌了
i
小兰 你在哪里
他在那里
他打算去哪里
泽木先生是打算要搭直升机逃走
什么
他为了从这里逃走
已经事先用他秘书的名字订了飞机了
我看他是做梦
喂毛利老弟这里交给我们了
柯南
你们几个现在快点去避难去吧
可是我不会游泳啊
你尽管放心吧
我们只要找块板子
我就会安全地带你游到岸上去的
我们走 白鸟老弟
是
在哪里啊
就在楼梯上面
电梯呵
毛利老弟 在对面啊
快点
目暮警官 白鸟警官
你们的枪法怎么样
他跟我一个样 都不灵
我的天啊 到底出了什么事了
你还在干什么 快降落啊
这这个男的
他 他怎么会拿一把刀呢
F
བ.
可恶这个电梯
怎么没有通到屋顶上去呢
"
你快点给我下来 飞机是我订的
你快点给我下来机是我订的
緊急通知 緊急通知
我这里是水水晶直升机场这里
这里现在有一个男的
持刀挟持了一个女人
建筑物现在有倒塌的危险
请求立刻支援
别过来
你们要是过来 她就死定了
你给我住手 泽木先生
你快点放了小兰
要不然的话我要开枪了
这倒有意思
你要敢开枪你就开啊
他的手在发抖
这样的话说不定会打中小兰
白鸟警官 放下枪
警官 你不要紧吧 警官
你现在就算坐直升机逃走也没用了
快把小兰放了
我现在要带着她去杀弘树
余弘樹先生
他现在已经不能参加全美公开赛了
这样不就已经够了吗
不够
等到我杀了他我也会死
!
这个女孩也得一起陪葬
泽木先生简直疯了
新- 救救我 新一
要是小兰就这样被他带走了
他一定会把小兰杀掉的
这下完了
照这样下去 不要说是救小兰
我們大家都会没命的
快把枪丢过来
什么
要不然我就动手了
喂 白鸟警官
快把手枪交给我
叫你拿来听到了没有
女
几天
你不要开玩笑了
我绝对不会把枪交给你的
还在磨蹭什么快过来啊
U
我知道了
小鬼 你去把那把枪拿过来
难道说 你要这女孩死不成吗
不行啊 小孩做这种事太危险了
隈 不行呵
快快点拿过来
不行 柯南 不能交给他
不行
很好 乖孩子 快点把枪拿到这来
快快点
我叫你快点拿来 你听到没有
对了原来是这样子
所以叔叔当对会开檢
什么
!
新一
新
你快站起来
畏畏畏
ハニ
刚才真是好险 小兰
我懂了 就是因为这样
难怪毛利当时会开枪
其实他不是为了要逮捕歹徒
而是为了想要抢救人质
对啊 人质的脚中枪受伤的话
对于要逃亡的歹徒而言呢
就只会变成一个
阻碍他逃命的绊脚石而已
原来爸爸是为了要救妈妈
这才是事情的真相
爸爸
泽木公平
(
我现在以涉嫌杀人 伤害
还有强行掳人的罪名逮捕你
放开我 你们让我死
我怎么能让你死呢
我一定要让你知道
你到底犯了多重的罪
刚才还真是千钧一发啊
叔叔 你的直升机恐惧症
怎么突然好了
快放我下去啊
给你
你刚才突然冲出去
吓了我一大跳呢
还好子弹擦到了小兰的脚部
真是不幸中的大幸
刚才要是有个万一的话
那就真的遗憾了
真是对不起
其实早在我去夏威夷别墅的时候
老爸就在那里的射击场
教过我射击这项功夫了
也不能这么说吧
不过不管怎么样
我都给了小兰一次难忘的回忆
警官 托这一次的福
你现在终于可以好好借机休养了
那我就恭敬不如从命了
这帽子就不用拿掉了嘛
爸 你想新一
他会像爸爸一样开枪吗
不知道
他要是有像我一样的枪法的话
我想他也许会开枪吧
我也这么认为
新一
那是什么啊
是新一的牌啊 黑桃A
刚才我一直握在手心里
也许这一次就是新一保护了我
笨蛋 被黑桃A救的人
应该是我
怎公会呢
反复出现的梦
くり返し見る夢に
心 ……
当自己醒来的
目が覚めてみると
ог
发现心跳加快,
胸の動悸が早いことに気づく
阿
发现心跳加快
胸の動悸が早いことに気づく
发现心跳加
々
胸の動悸が早いことに気づく
小内
发现心跳加快,
胸の動悸が早いことに気づく
[
節
发现心跳加快
樹
71101+11,
胸の動悸が早いことに気づく
節
at
弘樹
发现心跳加快
ォト アンティ・ホリィルド
胸の動悸が早いことに気づく
フトア "
发现心跳加快
胸の動悸が早いことに気づく
十口
发现心跳加快
胸の動悸が早いことに気づく
城ゆ
ר
K
发现心跳加快 x
;
胸の動悸が早いことに気づく
发现心跳加快
发现心跳加快步
円台光彦 大仓育工
井由希
胸の動悸が早いことに気づく
发现心跳加快
子 松井
胸の動悸が早いことに気づく
鈴木
发现心跳加快
英街
雅
胸の動悸が早いことに気づく
发现心跳快
I
胸の動悸が早いことに気づく
发现心跳加快
;
やす
胸の動悸が早いことに気づく
发现心跳加快
もし
胸の動悸が早いことに気づく
愛情并不会有規則地 昌
統作画監督
昌明
恋は規則正しいリズムを刻まない
爱情并不会有规则地进行
月
愛情并不会有規則地進行 八戸久
恋は規則正しいリズムを刻まない
爱情并不会有规则地进行;
i
爱情并不会有规则地进行
河村明
櫻井
恋は規則正しいリズムを刻まない
代
爱情并不会有规则进行
恋は規則正しいリズムを刻まない
t
爱情并不会有规则地进行
い
く
恋は規則正しいリズムを刻まない
ワース
土肥まここ
野 聡
巴ま
愛情并不会有規則地進行 八戸久
恋は規則正しいリズムを刻まない
愛情并不会有規地通行
・い
4<11
恋は規則正しいリズムを刻まない
六尸
爱情并不会有规则地进行
恋は規則正しいリズムを刻まない
+
J
B
躺在舒服的沙发上再度进入梦乡
シ
心地良いソファーでまた眠ってしまった
腦在舒服的沙发上再度送 木枯
躺在舒服的沙发上再度进心梦乡
心地良いソファーでまた 眠ってしまった
躺在舒服的沙发上平再度进入梦乡 雅弥
心地良いソファーでまた眠ってしまった
躺在舒服的沙发上再度进入梦乡
心地良いソファーでまた 眠ってしまった
躺在舒服的沙发上再度进入梦乡沢仁雄
心地良いソファーでまた眠ってしまった
躺在舒服的沙发上再度进入梦乡
す
わず
心地良いソファーでまた眠ってしまった
躺在舒服的沙发上再度进入梦乡
$18
心地良いソファーでまた眠ってしまった
仔
躺在舒服的沙发上再度进入梦乡
心地良いソファーでまた眠ってしまった
;
躺在舒服的沙发上再度进入梦乡
心地良いソファーでまた眠ってしまった
感覚杯念 彷彿回到少女的期
懐かしい少女の頃に戻ったみたいに
感党杯念 彷佛回到少女的对期タジオ・ムー
;-
と
感党杯念 彷彿回到少女的期オ サン
感觉怀念 彷佛回到少女的时期
なつ
しうし
もと
かしい少女のに戻ったみたいに
感觉怀念 彷佛回到少女的时期
い
よつ
し
も
かしい少女のに ったみいに
感覚杯念 彷彿回到必要的
"
懐かしい少女の頃に戻ったみたいに
木代
々木まり子
温柔地抚摸着我的头发
かみ
"
やさしく髪を撫でてくれる
温柔地抚摸着我的契发,
かみ
やさしく"を撫でくれる
百
温柔地抚摸着我的头发指
氧
温柔地抚摸着我的头发
かみ
我总是在等待温暖的手
そんな温かい手をいつも待っていた
水みゆ
我总是在等待如此温暖的手
わた
そんな温かい手をいつも待っていた
我总是在等待她温暖的手
あた
そんな温かい手をいつも待っていた
我总是在等待如此温暖的手
我总是在等待如温暖的手
あたた
そんな温かい手をいつも待っていた
只有你会温柔地接纳我
わたし
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
ק
只有你会温柔地接纳我
开一
n
DCL
2つ
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
白
只有你会温柔地接纳我 伊
☐
わたし
つつ
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
只有你会温柔地接纳我
わたし
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
只有你会温柔地接纳我
水
六
わたし
つつ
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
只有你会温柔地接纳我
本
増田
あなただけは私をそっと包みこんてくれる
只有你会温柔地接纳我 小
t 「 和
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
日
只有你会温柔地接纳我
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
只有你会温柔地接納我
,
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
松尾加栄子 福
只有你会温柔地接纳我
□沢晴美
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
只有你会温柔地接纳我
ノー
イションイ
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
只有你会温柔地接纳我
あなただけは そっと包みこんでくれる
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
キ・プロダクション
只有你会温柔地接纳我
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
只有你会温柔地接纳我 好
只有你会溫柔地接納我
わたし
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
-7377
ノョン
我好爱你我爱你
とても愛してる とても 愛してる
1-
我好爱你 我好爱你
[]
とても 愛してる とても 愛してる
とても愛して
我好爱你 我爱你,
同橋久
1.0,1.
とても愛してる とても 愛してる
我好爱你 我好爱你
心 i
とても愛してる とても 愛してる
t
|||
イ
我好爱你 我好爱你
とても愛してる とても 愛してる
B
池 イ
我好爱你 我好爱你
藤江仁子
あい
とても愛してる とても 愛してる
我好爱你 我好爱你.
シイ
ふい
11., 11
とても愛してる とても 愛してる
我好爱你我好爱你ない
我好爱你 我好爱你 設
補設協力
本在
とても愛してる とても 愛してる
我好爱你 我好爱你
い
とても愛してる とても 愛してる
我好爱你 我好爱你
篤
井
とても愛してる とても愛してる
我好爱你 我好爱你
小
とても愛してる とても 愛してる
オ
我好爱你 我好爱你
1.1.
とても愛してる とても 愛してる
|||
氛
我好爱你 我好爱你
とても愛してる とても 愛してる
-SP
只有你会温柔地接纳我
わた
>
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
只有你会温柔地接纳我
わし
))
あなたけは私をそっと包みこんでくれる
ジオ
只有你会温柔地接纳我,
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
子
弘日
只有你会温柔地接纳我
* 1144
,
あなただけは私をそっと包みこんでくれる
只有你会温柔地接動我
Í
なただけは私をそっと包みこんでくれる
只有你会温柔地接纳我
T
なただけは私をそっと包みこんでくれる
只有你会温柔地接纳我
E
我好爱你 用我那炽热的心
とても愛してる 赤いハートで
-
我好爱你 用我那炽热的心
おい
わか
とても愛してる 赤いハートで
我好爱你 用我那炽热的心
اری
あり
とても愛して
赤いハートで
我好爱你 用我那炽热的心
ار
か
とても愛して
赤いハートで
我好爱你 用我那炽热的心
ارتحل
とても愛して 赤いハートで
我好爱你 用我那炽热的心
とて
し
高か
赤いハートで
我好爱你 用我那炽热的心
多い
3,1)
とてもしてる赤いハートで
我好爱你 用我那炽热的心
あ
あか
とても愛してる 赤いハートで
我好爱你 用我那炽热的心
とても 愛してる 赤いハートで
とても愛してる 赤いハートで
数周后
妈妈你当初离开爸爸的时候
就知道这些了
那当然了
我们再怎么说也是夫妻嘛
做老公的会保护做老婆的
这也是很自然的
那你为什么还要离开他嘛
那个人啊 都是因为他说
我那天晚上做的菜很难吃
我的脚明明那么痛
为了感念他 硬是忍痛勉强做菜
他实在是太不解风情了
搞什公
早知道你做的东西这么难吃
我就叫你早点睡了
这就是我们分居的原因
就现在想起来还叫我头疼呢
你老爸真是个木头人
原来如此
我看他们要和好是不太可能了
不过话说回来
我妈做的菜还真是超级难吃的
C1998 青山剛昌/小学館・読売テレビ・ポリグラム ・小学館プロダクション・東宝・キョクイチ
C1998 青山剛昌/小学館・読売テレビ・ポリグラム ・小学館プロダクション・東宝・ キョクイチ
C1998 青山剛昌/小学館・読売テレビ・ポリグラム・小学館プロダクション・東宝・ キョクイチ
C 1998 青山剛昌/小学館・読売テレビ・ポリグラム ・小学館プロダクション・東宝・キョクイチ
C 1998 青山剛昌/小学館・読売テレビ・ポリグラム・小学館プロダクション・東宝・キョクイチ
C1998 青山剛昌/小学館・読売テレビ・ポリグラム ・小学館プロダクション・東宝・キョクイチ
C1998 青山剛昌/小学館・読売テレビ・ポリグラム ・小学館プロダクション・東宝・ キョクイチ
© 1998 青山剛昌/小学館・読売テレビ・ポリグラム・小学館プロダクション・東宝・キョクイチ