東寶株式會社
表寶
་
تلا
15 عد ٨٥
☑
株式會社トムス・エンタテインメント
о
}
་ག
if it
堂本音樂學院
•不會吧
怎麼啦,
怎公回事
我的天啊
堂本音樂學院發生爆炸
今天下午3點15分左右
米花市堂本音樂學院發生爆炸
爆炸場所爲該學院的練習室
當時正在室內練習的鋼琴手連城諺
大提琴手水回洋價當場死亡
現場的小提琴手河邊奏子身受重傷
爆発當時、現場の練習室には火の気が無かったことから、警察は州
送往郃近醫院
河邊奏子 東都藝術大學畢業
河邊奏子
你要恨 就恨自己的天賦吧
剩下的就是
一切都是爲了寧靜的夜晚
°
0000000
o
°
O O O O
0 0
ос
O O O O O O O O O
O O O O O
O O O O O O0000
0000000
0 0
ព
こもの
WE
(1115
我是高中生偵探工藤新一
我是高中生偵探工藤新
正向
K
泰
原作 青山剛昌
小學館「週刊少年サンデー」連載中
有一天和青梅竹馬的同學毛利蘭
原作 青
odo
小
到遊樂園去玩
昌
連載中
腳本 古內ー成
目擊了黑衣人的可疑交易現場
腳本 古內一成
當時我只顧着偷看交易
卻忽略了從我背後走過來的
另一個同夥
音楽 大野剋夫
我被那名男子強灌了毒藥
音樂
等我醒過來的時候
我的身體已經縮小了
- キャラクターデザイン 須藤昌朋
要是被他們發現
工藤新一還活着
キャラクターデザイン 須藤昌朋
不但我的性命難保
色彩設計西 香代子
色彩設計 西 香代子
還會危害到我周遭的親人
四街
在阿笠博士的建議下
音響監督 井澤基
我隱滿了身份
音響監督井澤 基
當小蘭問及我的名字時
情急之下 我化名爲江戶川柯南
爲了蒐集那些傢伙的情報
住進了父親以偵探爲業的
小蘭家中
要 光彥
包在我身上就對了
看我的
沒問題
?
光彥
柯南
球過去了 步美
傳給我
°
我來就好
:
球進了
-
太好了~ $21
他們是我現在的同學61
元太步美 光彥.
他們組成少年偵探團
江戸川コナン 高山みなみ
還自動把我也算進去
少年偵探困
還有另外一位成員回
她是灰原哀
本名宮野志保
- B
灰原
由於在她小時候過世的雙親
原本就是在黑衣人組織內
工作的科學家
於是她也加入了組織工作
代號是雪
發明了讓我變小的藥
APTX4869
當她得知唯一的姐姐
宮野明美遭組織殺害之後
便決心反抗
後來在她企圖自殺
而吞下那種藥後
身體便縮小了
利小五郎 神谷明
毛利 蘭 山崎和佳奈
毛利小五郎 神谷明
毛利
蘭 山崎和佳奈
我們也因爲這樣而認識了
毛利小五郎 神谷
毛利
蘭 山崎和佳奈
明
明奈
一起過着小學一年級的生活
鈴木園子 松井菜桜子
阿笠博士緒方賢
阿笠博士 緒方賢-
一邊追查那夥人的真實身份
it
灰原哀
灰原哀 林原めぐみ
但是這位小小的名偵探
老是會忘記自己的立場
運用他天生的推理能力
以及阿笠博士的發明
工藤新一 山口勝平
將困難的案件一一的解決了
プロデューサー 諏訪道彥
害得我忌是在一旁直冒冷汗
諏訪道彥
プロデューサー
不過 在上音樂課的時候
他會讓我冒出另一種冷汗
說吧 你的固定臺詞
身體雖變小 但頭腦一樣棒
任何難題都能解開的名偵探
監督 山本泰一郎
真相永遠只有一個
堂本一擇
你有時喱新一
上星期有間音樂學院爆炸
他是那裏的創校者 對吧
應該是說
我現在人就在現場
他原本是一位有名的鋼琴家
卻突然改彈起了管風琴
爲了興建新的音樂廳
還從德國的老教堂
運來一臺管風琴呢
我知道
聽說巴哈曾經彈過那臺管風琴
對不對
重點是我們可以去參加
那座堂本音樂廳的
藩成音會
除此之外 還能參觀排練
↓ 全靠園子幫忙
對喔 那座堂本音樂庁
就是鈴木建設負責興建的
鋼琴的鍵盤
གལ
居然被炸飛到這麼遠的地方來
ة
一起去嘛 新一
斯特拉迪瓦里兀斯名琴的演奏
你有在拉小提琴
不是想聽一次現場演奏嗎
[ ]
оом
那個人是怎麼回事
你在聽嗎 新一
抱歉 抱歉
剛好 我正在忙着調查
手上的案子
的棗子
不能挪出一點時間嗎
排練是在後天
很遺憾 我沒辦法去
音樂會是在下星期二舉行
沒辦法啦
都跟你說了 我要忙着查案子
可是 你可能很快就查完了
我會請園子先幫你留票
都說不用了
你就不用這麼雞婆了
別這麼雞婆
是你說的沒錯
反正我就是愛雞婆
是個只會空手道的傻瓜
我哪有那麼說
反正就算聽了斯特拉迪瓦里琴
反正就算了斯特拉迪瓦里琴
ムヒ
你說什麼
因爲你啊 是個普癡
因爲你啊 是個音癡
小蘭 你這臭ㄚ頭
你就好好加油吧
音癡名偵探
氣死我了
我以後絕對不會再
約那個推理狂了
約那個推理狂
真是的
柯南嗎
你今天晚餐想喫什麼
那個 我想想看
咖哩飯好嗎
還是你想喫別的
就喫咖喱飯好了
就喫咖哩飯好了
太好了
你這麼乖
真是讓我省事不少呢
記得在天黑以前回來
好
當我變成柯南的時候
就有辦法乖乖聽話
B
。
堂本一揮
管風琴演奏家 作曲家
C
すばらしい! 完璧だ!!
i
すばらしい!完璧だ!!
簡直太完美了
弾得真棒 堂本先生
跟鋼琴有着截然不同的魅力
真不愧是堂本一握
好精彩的演奏
我在電視上看過那個人
就是那個戴眼鏡的
那個人是譜和匠先生
رویا
ふ
わたくみ
譜和 匠
堂本ホール館長
+
ار
み
F
這次是擔任堂本音樂廳的館長
那個人
現在面向我們的德國人
名叫漢斯謬拉
是位管風琴調音師
シス
ユフ
オルガン調律師
ハンス・ミュラー
別看他現在笑得那麼開心
ハンス・ミュラ
オルガン 律斷
聽説當初跟堂本先生
磨合了好
在一旁擔任口譯的
則是堂本先生的兒子
也是位鋼琴家 名叫弦也
|--
天
他是這次公演的負責人
再來旁邊的那兩位女性
那兩位是堂本先生的弟子
i
是堂術學院第九屆畢業生
しぐさ
ހމ ހ
明へ
高音歌手 千草控
她旁邊看起來
有點神經質的那位
I
則是同學院的第八屆畢業生
やまね しおん
バイオリン奏者
小提琴手 山根紫音
她是在爆炸意外中受傷的
河邊奏子的接替人選吧
沒錯 沒錯
在意外發生的時候
河邊小姐的斯特拉迪瓦里琴
恰巧送去調整而倖免於難
-
所以就借給紫音小姐演奏
然後 坐在觀衆席第一排的則是
就是女高音秋庭憐子小姐吧
也難怪你會認得她
因爲她很有名嘛
C
は
し
秋庭憐子
ソプラノ歌手
因爲地很有名嘛
あきばれい
秋庭憐子
ソプラノ歌手
V
好了 紫音 開始準備吧
就從第一首聖母頌開始
從你的狀況看來
似乎還沒有能力配合我的演奏嘛
是啊 不好意思請你再等等
V
終於可以聽到
斯特拉迪瓦里琴的現場演奏了
佐藤小姐
老實說
我倒是比較喜歡阿瑪蒂琴
不行 不行
O
你這一個星期都在幹什麼
她並沒有拉出
斯特拉迪瓦里琴應有的音色
從頭來一次
是
怎麼了 發生什麼事了
好像是小提琴的琴絃斷了
對不起 我現在馬上去換弦
漢斯先生
音のバランスはどうですか?
你覺得音色的平衡如何呢
おと
音のバランスはどうですか?
你覺得音色的平衡如何呢
もんだい
うむ、問題ないだろう
關於音色平衡這方面
真是的 應該沒有什麼問題
我今天還有練唱的機會嗎
秋庭小姐 打擾你一點時間
可以先讓我去趟化妝室吧
毛利老弟
關於爆炸案的嫌疑犯
有頭緒了嗎
還摸不着頭緒呢
犯案用的果然是塑膠炸彈
對啊 還找到了定時器
好像是設定在
他們兩人練習時引爆
這麼說這件案子果然是
毛利老弟很抱歉
我不能在這種公開場合
透露偵辦進度
尤其是在小孩子面前
}
小孩子
你去那邊跟那些小孩子玩
好啦好啦
好大喔
不光是巨大 還充滿了美感
很壯觀 對吧
請問 管風琴是怎麼發出聲音的
它的發聲原理
你們看
上面排列了許多管子 對吧
上面排列了許多管子對吧
就像吹直笛一樣
將空氣送進那些管子裏
然後就會發出聲音了
沒錯
直笛是靠指頭壓住孔
藉以發出高低不同的聲音
管風琴則是
按下鍵盤與鍵盤相對應的管子
就會發出聲音
而且每一根管子
都只能發出一種聲音
رما
那些像按鈕的東西是什麼”,
這個嗎
這個叫做音栓鈕
只要拉出這些按鈕
就能讓琴發出各種不同的音色
譬如我把這個拉出來的話
譬如 我把這個拉出來的話
是小喇叭
是´笛
管風琴演奏家
會利用這些音色組合
爲演奏帶來變化
;
原來如此我又上了一課
好 那現在我來出一
道
好 那現在我來出一道
大家期待已久的猜謎
大家規待已久的攬達
又沒有人在期待
某位歌劇歌手
喉嚨受傷等着動手術
但是後來卻放棄了手術
靠着向老爺爺拿來的藥丸治好了
那麼那位歌劇歌手
是下列哪一位
- 女高音
女高音
這次的謎題好難喔
博士 有提示嗎
手術的英文是什麼
}
i
Operation
一般簡稱爲Ope
再加上
老爺爺的藥丸 對吧
柯南 你猜出來了
是啊 很簡單嘛
答案是Soprano(女高音) 歌手
歌劇Opera 歌手放棄手術
歌劇去掉Ope後就剩下r@
藥丸是指揉成小圓顆粒的藥
老爺爺的藥丸
也可以說成是祖父的小圓
再把它跟剛纔的ra組合起來
Soprano ()
注®
無
雖然你答對了
但說我的猜謎無聊
實在很失禮
不好意思 秋庭小姐
可以跟你聊一聊嗎
真是的
時間應該不會太長吧
針對河邊奏子小姐
在爆炸發生前傳給你的簡訊
我們有幾點想要請教你
我實在沒辦法和這些
聽不出音色差異的外行人合作
關於這通簡訊的意思
什麼意思
就是字面上的意思
我之前也說過
我跟河辺小姐是
是在這次公演的記者會
才第一次見面的 是吧
當時她跟我說
她要去聽包過世的
那兩個人的演奏
然後會將感想用簡訊傳給我
也就是說
那兩個人跟河邊小姐
彈奏出的音樂不同調
所以她不憬跟哪兩個分辨不出
チ
i
音樂家所要表現的音色差異的人
一同演奏是不是
هاكر
2/000
S
她不是恢復意識了嗎
意識雖然是恢復了
但是可能是爆炸造成的衝擊
她並不記得事件前後的細節了
是這樣嗎
還有一件事
這個東西掉在案發現場
是長笛的身管
i
頭管 身管尾管
அ
,
這是長笛三個部分中的
"C
,
身管的部分
其實也有可能
是哪位學生忘了帶走
不過怎麼可能會忘了帶身管
你知道些什麼線索嗎
沒有 我不知道
你們間夠了吧
秋庭小姐 等等
}
那是什麼
也分一點給我喝嘛
難道茶裏面的成分
rais
| |
し
如果你有幫助
喝了哪個點定合唱比賽
就能得冠軍了
☑
合唱
對了
可以請你來教我們唱歌嗎
可以請你來常心唱歌嗎
什麼
我們班說好後天兩點
要在學校的音樂教室
一起練習合唱
小蘭姐姐答應要幫我們
彈鋼琴伴奏
可是要教我們唱歌的人
卻很有問題
K
你們這些小鬼,1
你們這些小鬼!
你們在說誰很有問題
沒有啦
真是的 我哪裏有問題了
對不起 請你不要放在心上
合唱曲目該不會是第九吧
我最討厭那首曲子了
纔不是木匠的歌(音近 第九)
是帝丹小學的校歌啦
她剛剛說的第九
是指貝多芬第九交響曲
是這樣啊
好吧 我答應教你們唱歌
看在我也是帝丹小學
畢業生的份上
笛
你們幾位今天就先回去吧
你們真的很礙事
是
她答應教我們唱歌是很高興啦
那個阿姨給人的感覺好差喔
是有一點!
依我看 她算是典型的女王類型
是啊 我覺得跟你有點像呢
沒沒有啦
因爲她長得很漂亮啊
我實在搞不懂秋庭小姐
究竟是壞心眼還是親切
不過呢
說不定她是顧慮到
緊張的緊音小姐
纔會把我們幾個趕出來喔
k
你想太多啦
會想太多嗎
-
_
以
i
日比30
N
gy
0800000
30000000006
100000000
709000000
A
•
用不着打得這麼認真吧
獅子即使在追捕小白兔
也是要全力以赴的
好啦好啦
反正我就是小白兔嘛
對了
下次來場男女混合雙打吧
把阿真跟新一找來
那個推理狂
什麼嘛原來你們兩個吵架了
還真是清官難斷家務事
ง
纔不是那樣呢
不過你們還真是喜歡
這樣動不動就吵架
一下子又和好
不過那次倒是吵了好久
你們是不是一個禮拜都沒說話
什麼時候的事
就是升國二的時候
我想起來了那個時候是
到底是爲了什麼吵架
到底是爲了什麼
對了屑來是怎麼和好的
全都忘得一乾二淨了
不過我記得是
Stop Stop 先暫停一下
你們明明就在吵架
爲什麼還並肩一起回家
因爲我們的家在同一個方向啊
:
880000.000
000000000000000
*
那個時候聽到了歌聲
那時候從河邊傳來了歌聲
沒錯 聽着聽着就很自然地
很自然地和好啦
那是什麼歌呢
доп
不過該怎麼形容好呢
那歌聲彷佛會滲進人的心坎裏
翠綠的山丘
遠方的羣山
歡唱的笑容
耀眼的太陽
深記於心 掌握未來
帝丹 帝丹 帝丹小學
你覺得孩子們歌唱得怎麼樣 |
這個嘛
首先是你
要學着跟其他人配合
還有在他旁邊的雀斑小弟
從頭到尾你是沒有唱走音
但有時候你會心不在焉
美小云
是因爲看斜前方女孩的側臉
看到入迷了嗎
斜前方
不就是灰原嗎
=
ทาน
至於你
歌是唱得不錯
但唱歌時
要更有小孩子的感覺
我本來就不是小孩子
你的音準很好又有朝氣
表現得很好
你不要受到旁人的聲音影響
要對自己有信心纔行
真不愧是職業歌手
看起來好像沒有專心在聊
i
那確實是音樂家的耳朵
那確實是音樂家的耳
問題在於
,
不不是
他纔不是故意的呢
柯南只是音癡而已
事
是費刊
這算是在幫我說話吧
糟透了 鋼琴聲也很奇怪
整體的音準都往下掉
是不是沒有定期調音
真的嗎
討厭 我都沒發現
我也是這麼認爲
是啊 我是有啊
絕對音感是什麼
就能立刻說出那個聲音的名字
也就是說出音名的能力
也就是說出著名的能力
就像是
B3RF5
Si Fa
都答對了
好厲害
所以你歌纔會唱得那麼好 對吧
所以
唱得那麼好 對吧
其實我並不清楚當音樂家
是不是非得要有絕對音感不可
我是天生就這樣
我也聽說過
絕對音感能藉由後天訓練培養
我記得 前鋼琴調音師的譜和先生
好像就是那樣
我給的建議就是這些
剩下的 就靠你們自己練習吧
等你們唱得更好聽之
門
我再來看你們
。
°
Front Stry
你們要付我多少錢
Lz!
職業歌手如果沒拿錢
是不會唱歌的
再見了
就是這個 就是這個
那是我的茶
我要喝了
真是的
D:
D
喉嚨 我的喉嚨
元太
元太 你還好吧
你還好嗎
元太
有人
在那裏面加了某些東西
可以這麼想吧
行
怎麼可能會有這種事
總之先帶他到醫院去吧
元太不會有事吧
我看他剛纔很痛苦的樣子
眼睛也好紅
你最後一次喝那瓶茶是什麼時候
應該是中午之前吧
地點呢
จา
學院
時了間教室絲唱
離開前我去了一趟廁所
在那段時間
這瓶茶就跟其它的東西
我都一起放在練唱的教室裏
如果那瓶茶真的被人加了東西
應該就是那個時候
可是到底是誰
醫生 謝謝你
元太
你還好吧
一點都不好
"
醫生怎麼說
喉嚨發炎的情況相當嚴重
不過四五天就會痊癒了
個
會痊癒啊
那就好了
不過反過來說就表示
他這四天將無法發出原來的聲音
是啊
離堂本音樂廳的公演還有三天
如果是憐子小姐喝了的話
恐怕就無法參與演出
把這件事情告訴目暮警官
請他調查瓶子裏面的內容物吧
不過在那之前
我們會負責送元太回去的
會負責送去,
--
我也一起去
我得跟這個孩子的父母說清楚
怎麼能擅自拿別人的東西喝
真不曉得他們是怎麼教小孩的
對不起
元太
打起精神來嘛 元太
四天一眨眼就過去了啦
我也想要喫老爺爺的藥丸
想不到
真的變得跟博士出的謎題一樣了
大家往路邊靠
不對 快跑
快點
可惡 看不到臉
怎麼回事
右邊 快往右轉
快點
怎麼了
!
你沒事吧
پرر
怎麼樣 你沒事吧
我沒事
:
那輛卡車在搞什麼
竟然逆向行駛單行道
憐子老師
你的腳流血了
這點小傷不礙事的
這……小傷不礙事的
是因爲出租車出現
才放棄襲擊你的嗎
還是說
&
84-17
還是說
Q
-
不好意思
:
FRE
這些孩子就交給你了
我要搭這輛計程車回去
剛纔的事情麻煩你轉告警方
什麼你要回去了
因爲只要跟你們在一起
就沒好事
怎麼這樣
!
好過分喔
好間分喔
;
敬
}
爆炸的原因呢
是 推測是室內
先累積了大量外泄的丙烷氣體
POCO
隨後遭被點燃的火柴引爆
只是瓦斯偵測器
有遭人破壞的痕跡
這麼說這並非意外 而是謀殺
死亡的是這家店的老闆
志田治36
志田先生是一位小提琴演奏家
是堂本學院第一屆畢業生
第一屆畢業生
跟之前爆炸案的兩位被害者相同
怎麼想都不覺得是偶然
是 這不是偶然
佐藤警官
我在店裏面找到這個
這個是
長笛的尾管
(ב
錯不了的
這是同一個嫌犯
犯下的連續謀殺案
而且犯人還留下了訊息
身管和尾管
這麼說 還差了一截頭管
看來嫌犯
打算再殺一個人
22?
ངང
關於昨天于飛行傘飛行時墜落
溺水身亡的曾根久男
是啊
我記得他是位中提琴演奏家
其實他是堂本學院
第一屆的畢業生
沒錯
他和上個星期
過世的水口和連城
以及前天被炸死的志田
是同一屆的
| |
而且聽說直到兩年前
他們都還共組鋼琴四重奏
!
這真的是同一嫌犯
策劃的連續謀殺嗎
應該錯不了的
根據縣警的說法
已經在布制的傘翼上
發現有被人用利刃割出的
細小裂縫的痕跡
最重要的是
從曾根車子的座椅下方
發現長笛最後的部分
也就是頭管 對吧
是啊
不過 既然長笛已經湊齊了
I
冰
示
米木
對了 小蘭
是
關於你給我的
那個保溫瓶的內容物
根據鑑識科的調查結果
W
保溫瓶裏面
具有強烈刺激性的藥物
看來不像是單純的惡作劇
衝撞我們酌卡車呢
那輛卡車
是從犯案現場的附近偷來的
意思就是
嫌犯原本想利用對保溫瓶下葯
來傷害秋庭小姐卻失敗
於是便偷來一輛卡車衝撞她
企圖達到最初的目的
也就是爲了不讓秋庭小姐
參加堂本音樂廳的落成音樂會
如果 憐子小姐沒有亦法上臺表演
會由進來代替呢
我想應該是千草拉拉吧
最初女高音歌手的首位候選人
她就是堂本學院的
第九屆畢業生
筍
也是堂本先生的學生
然而
先敲定演出的河邊奏子小姐
卻大力推薦她從未見過面
但一直希望有機會
能合作的秋庭小姐
因此決定請秋庭小姐參加
接下來的問題則是
她跟那四個人之間的關係了
到目前爲止
還是查不出秋庭小姐
跟那四個人有什麼關聯
現在查到的只有
河邊小姐與最先被炸死的
那兩個人的關係
他們要一起演奏的那件事嗎
炸藥是事前被裝設在
兩名死者所在的地板下方
如果真是這樣
那河邊小姐只是不幸被波及嗎
我想也很難這麼認定
因爲 有人有傷害河邊小姐的動機
=
千草拉拉
還有另外一個人
成爲河邊小姐
替代人選的山根紫音
也有動機
那個人也有
如果能跟河辺小姐
借來斯特拉迪瓦里兀斯琴
並在這場國際知名音樂家
都會出席的盛會上完美地演奏
她就能一躍而上世界舞臺
但是
這其中卻有個問題
地原本就深受堂本先生賞枳
而堂本先生會選擇
與河邊小姐合奏
其實不是因爲他欣賞河邊小姐
而是看上她的
斯特拉迪瓦里斯琴
他其實是想指定紫音小姐參加
於是他將紫音小姐
列爲替代人選
爲了能夠借到
斯特拉迪瓦里兀斯琴
而讓河邊小姐受了重傷
我想也不能排除這種可能
其中的人際關係錯綜複雜
聽了我頭都昏了
簡單來說就是
有動機傷害河邊小姐
與憐子小姐的
是千草拉拉小姐
有動機傷害河邊小姐的
則是堂本先生和紫音小姐
但是仍沒有找到這三個人
謀殺那四名被害者的動機
這麼說沒錯吧
口這麼說沒錯吧
是啊沒有錯
之前我跑去那邊的時候
正好看到譜和先生
好像很不捨地
把鋼琴碎片帶回去
所以我纔想
那是不是什麼特別的琴
不是跟你說過
沒事不要亂跑嗎
對不起啦
那臺是堂本先生在家裏面
彈了長達30年以上的鋼琴
當堂本先生決定
不再演奏鋼琴後
便將鋼琴搬到學院供學生練習
不論是鋼琴還放在堂本先生家
或是被搬到學院之後
聽說都是由譜和先生負責調音
那臺鋼琴就跟自己的兒子
沒什麼兩樣吧
聽到了沒有 小鬼
i
這麼說起來
譜和先生好像很不滿那四個人(
說他們平常的生活態度 (
很有問題
但是 總不可能因爲這點理由(
就殺掉那四個人吧
說的也是
假使那四個人的生活態度
真的令人難以忍受到
要殺人的地步
這麼一來秋庭小姐遇襲的事
就無法解釋了
目暮警官
是不是該將秋庭小姐的事件
跟那四個人的事件
全都發生在堂本先生身邊
你不覺得
這未免太巧合了一點嗎
總之在後天的音樂會結束之前
我認爲有必要派人
保護秋庭小姐的安全
所以就派了高木過去保護她
所以就派了高水,過去保護她
那個因爲1
她嫌我煩就把我趕了回來
真是的
你在搞什麼 高木
萬一憐子小姐又遭人袈缶
到時候 可不是寫悔過書
就能了事的
可是她說今天明天兩天
都會待在家裏的
雲
家裏的
真是的
哪有人這麼乖乖就回來了
對不起啦
我出門了
柯南
た
柯南 早
柯南 早安
你們怎麼啦
這麼早就跑來
因爲我們要去看假面刃啊
假面刃
我掌握到機密情報說
他們今天一大早
會在堤無津川的
綠地公園出外景
看假面刃的外景
應該就能讓元太打起精神了
他看起來不像是沒有精神啊
所以我們過來想找你一起去
你現在要出門嗎
要去個地方
}
什麼地方
你們不需要知道啦
難道比你跟元太的友情
還重要嗎
真是拿你們沒辦法
{
壞人你是說之前的
爲什麼是由你來保護
這麼說來是爲什麼呢
其實我自己也搞不太懂
可是就是覺得非這麼做不可
算是使命吧
T
元太的意思是
這一定就是愛
柯南一向都喜歡年長的女性
柯南一向都有年長的女性
總之元太就交給你們兩個了
拜託囉
柯南
這種態度表示他信賴我們嗎
哪位
!
H
憐子小姐 早安
•
打擾了
그러나
1.
等等
-
這間公寓真的不錯耶
環境好像很安靜
我說你啊
你是什麼意思
怎麼可以突然跑進
人家家裏來呢
你是來做什麼的
因爲我想請你幫我做特訓練唱
我想起來了
你是那個音癡小弟
不辻 今天不行
你要出問 對吧
或錄音的前一天
既然知道 爲什麼還要跑來呢
ノ
因爲我也想要一起去
真是的
我之前不是說過了嗎
跟你們在一起 總是沒好事
所以 我不想離你們太近
你故意這麼說 和我們保持距離
是爲了確保我們的安全
因爲你很確定
犯人的目標就是你
那個時候™
你會主動說要去元太家
並不是爲了要向他父母抱怨
你在說什麼傻話
覺得有點渴
真拿你沒辦法
我家只有100%純柳橙汁
沒得挑剔的喔
我喝那個就行了
是長笛 還有那個男人
要探索女生的寢室
等10年以後再說吧
憐子小姐 你也會吹長笛嗎
跟你沒關係吧
喝完了就趕快回去
我不會教你唱歌的
}
也不會帶你一起做森林浴
我自己會跟在後面走
你不用理我
H
真是的
就算迷路我也不管喔
放心 我不會迷路
目暮警官
查到那四個人
跟秋庭小姐的關聯了\
起秋庭小姐的關聯了
時間是三年前的一月
位在伊豆的堂本學院宿舍
和他們一起前往集訓的
長笛演奏家
因爲酒酔
從宿舍附近的懸崖跌落
重傷身亡
相馬光 當時28歲
是堂本學院的第六屆畢業生
難不成是他們
強灌酒量不佳的
相馬先生喝酒的人
確實是他們
但是這跟他跌落身亡
並沒有直接的關聯
因此被當成一件
不幸的意外處理
因爲相先生
曾經是秋庭小姐的未婚夫
仲ム
,
:
目暮警官
我想她的確極有可能
到現在爲止還憎恨那四個人
可是 她又爲什麼會遭到襲擊呢
צוי.
假面刃 假面刃
只要大家吝聲呼喚他
他就會立刻趕到
午安
他們兩個人是母子嗎
長得一點都不像耶
爲什麼走路要離得這麼遠
我想 可能是被他媽媽罵了吧
真是的
你知道
我爲什麼要在音樂會前一天
來森林散步嗎
因爲我想要把大自然
納入身體之中
歐洲的音樂
就是在大自然的
環繞之下誕生的
你瞭解我的意思嗎
我應該能瞭解
不要緊吧 憐子小姐
沒事
I
оо
"
趕快跑
:
你先走
果然來襲擊她了
ラ
ཟུ!
:
糟樵
會被缶中
憐子小姐 往這邊
爲什麼 爲什麼不開槍
對方的目的到底是什麼
憐子小姐
還是去報警比較好吧
不行
我剛纔也說了
要是報警會耽誤到時間
我知道 你是怕報警之後
會影響明天的音樂會 對吧
這我能理解啦
既然明白 就閉上嘴巴
等音樂會結束之後
我會跟警察說明的
聽到沒有
高木刑警
秋庭小姐
柯南也在
秋庭小姐 請問你去哪裏了
你不是說今天不會出門的嗎
我跟這個孩子去約會了
約 約會
秋庭小姐
有些事想請教你一下
等一下再說
是關於相馬光先生的事情
相馬光先生曾經
是你的未婚夫 對吧
警官先生
只要是我知道的事
我都會跟你說
請明天音樂會結束之後再來吧
目暮警官
相馬先生
是不是這裏有一顆痣啊
是啊 你是怎麼知道的
因爲憐子小姐的家裏
擺着他的照片
你有進去她家裏面
對了 你送我回家吧
我會把知道的事全都跟你說
所以 我們就送柯南迴來了
弄了半天結果他知道的
也只有在憐子小姐的家裏
擺着相馬先生的照片 還有長笛
真是的
目暮警官 話說回來
就算她有殺害那四個人的動機
並不等於她就是犯人吧
她之前還差點被卡車輾過
對了難道相馬先生
沒有其他想要幫他
報仇的家人嗎
我想應該沒有吧
因爲
那個 我端茶過來了
謝謝
川
這個他的母親是個未婚媽媽
在五年前過世了
並沒有其他的兄弟姐妹
那他父系呢
這我就不知道了
連是生是死都不清楚
那是
遭到殺害的那四個人
遭到殺害的那四個個
除了這起意外
/其它也引發了不少問題
有一次喝醉了酒 還上臺演奏
後來被堂本先生
狠狠訓斥了一頓 罵得好凶
什麼 那是什麼時候的事
是 那個
找到了 是在一年前的音樂會
演奏曲目是貝多芬的鋼琴四重奏
我明白了 目暮警官
謀殺那四個人
讓河邊小姐身受重傷
攻擊秋庭小姐的犯人身份
還有動機
真的嗎 毛利老弟
沒錯 那個犯人就是
堂本弦也 就是你
堂本弦也就是你
因爲 你是貝多芬的樂迷
而且還是個
超級狂熱的樂迷
你在胡說八道什麼
你之所以會殺害那四個人
是因爲他們醉醺醺地
演奏了貝多芬的作品
這種行爲形同是在
褻瀆偉大的作曲家
你之所以讓河邊小姐受重傷
是因爲你以前跟她合作的時候
曾經爲了樂曲的詮釋嚴重對立
點河辺小姐
小牛
在這本短文集裏面
詳細描述了
而你之所以會攻擊秋庭小姐
則是因爲她在排練的時候
合唱曲不是第九
我最討厭那首曲子了
請先等一下 好嗎
我確實喜歡貝多芬
也很尊敬他
但還不到熱的地步
不錯不了的
證據就是
你連自己的髮型
都弄得跟貝多芬一樣
毛 毛利老弟
不要開玩笑了吧
我這髮型是天生的
只是遺傳自去世的家母
你要是不相信的話
請看照片吧
真的是
一模一樣
怎麼樣
要加害那四個人
還有秋庭小姐
前提是我得是個貝多芬狂
河邊小姐跟我 同樣是音樂人
有的時候
難免會爲了樂曲的詮釋
引起激烈的衝突
但是這只是因爲演奏歸的理念
如果因爲這點理由
就憎恨對方的話
實在是可笑到了極點了
可 可是
可可是
警官先生
你們這麼晚特地跑來的目的
是爲了發表這種三流的推理嗎
再說 明天還有很重要的音樂會呢
你說的這些我都知道
總之 今天晚上還是先請回吧
等音樂會結束之後
不管是要做筆錄還是什麼的
想怎麼樣就怎麼樣吧
我還以爲鐵定不會錯呢
你是哪來的這種自信啊
高木刑警
河邊小姐的記憶
還是沒有恢復嗎
就是啊
雖然她已經可以進行
簡單的談話
不過她會說些什麼
空調聲有音程 害我睡不着的
一些非常莫名其妙的話
空調的聲音有音程
該不會是
:
>
}
ここ
!
不用一開始就拿出來吧
不好意思
這些馬上就要用
好
演奏內容跟正式音樂會相同
還可以隨自己高興
選擇座位聆聽
參觀預演真的很棒呢
正式音樂會時的座位在上面
是我跟我爸撒嬌要來的
是露臺座位
一共有10個座位
我們幾個剛好全包了
解約10個人
我還邀請了阿笠博士
跟小朋友們
還有再加上新一
你通知他吧
告訴他票會寄放在服務檯
不用拭那傢伙啦
4:
不然位子會浪費掉的
真拿你沒輒
那傢伙一定不會來的
抱歉了 小蘭
看來你並沒有
把昨天的事告訴警方
我先跟你說聲謝謝
那倒是無所謂
你的腳傷不要緊嗎
不要緊 不會影響我唱歌
河邊奏子小姐是不是
也有絕對音感
是啊
我第一次見到她就知道這件事
我們也因此馬上就聊開了
有什麼問題嗎
不 沒什麼啦
那我上臺了
祝你演唱順利
憐子小姐河邊小姐
都擁有絕對音感
這表示 /
我不想跟他講電話
所以就發了簡訊給他
這樣啊 希望他這次能夠過來
他來不來 我都無所謂啦
我只是不希望位子浪費了
那句話是我剛纔說的
是你說的嗎
算了不等他了
我們先開始吧
就是廖拉先生還沒到
那位管風琴調音師
в
他明明答應要參加預演
進行細部微調的
實在傷腦筋耶
打手機也沒有人接聽
飯店服務人員說
從昨天晚上他就沒有回去了
從昨天晚上
反正只剩下一些微調
就算他沒到場
應該也沒什麼大礙的
可是這不就表示他失蹤了嗎
已經通知警方了嗎
沒有
我不想又被問一大堆的問題
因而耽誤了音樂會的時間
興在戰只
專心準備音樂會
↓
紫音小姐感覺完全不一樣
i
་་་
她的歌聲
}
紫音小姐的小提琴
好有震撼力
就是說啊
跟排練的時候完全不一樣
她完全征服了那把
し
斯特拉迪瓦里琴
小孩子裝什麼大人
還有 憐子小姐的歌聲也很動聽
↘柯南
你們這麼早就來了
因爲只要遲到一分鐘
(")
就無法入場不
?
ས
我們就拜託博士早點過來
你手上拿的是什麼
是直笛
你腦筋壞掉啦
那也不能
對吧 元太
བ།
/
11:
wes
進了音樂廳 記得藏好
手機也嚴格禁止使用喔
-
這我曉得
我還讓他們把偵探徽章
留在家裏
田 土系
16.
那就先去喫點東西吧
慝
也好 反正音樂會5點纔開始
要是中途肚子咕咕叫可不妙
他的意思是說鰻魚飯喔
要是可以用直笛交談就好了
那也不是不可能喔
只要將音名跟文字調換就行了
將音名跟文字調換嗎
不過 用的是英文字母
所以你可能還沒辦法
我還是覺得那個聲音有問題
小姐姐
我突然想起一件很重要的事
開演之前 我一定會到位子上的
q
柯南 等一下
這小子還真是不合羣
ון
V
Cemshorn
郷
□□
{
那個聲音是不是懂的
тр
i
剛纔在唱的時候注意到的
但我只曉得是哪個鍵
一卻一直搞不清楚
是哪個音栓的聲音
因爲同時拉出了好幾根
聲音確實是低了一點
錯不了的
0.00.
是從那一帶傳來的嘛
我想 應該是後方的短哨管
看來是有一根管子沒有調好
得趕在正式開演前調整好
先通知堂本先生再說好了
W
}
看來他不在裏面耶
是啊
☑
會不會是去喝茶了呢
$7
要不然就是在那裏了
真沒想到
你竟然聽得出是哪個聲音
我的聽力還算不錯
這何止是不錯
我沒猜錯的話
你也有絕對音感吧
是這樣就好了
奇怪了 沒看到堂本先生
這個嘛
或許真如你所說的
他是去喝茶了
·1.
18%
各位來賓請注意
本音樂廳內全面禁菸
秋庭還沒到是嗎
打手機也都沒有人接聽
T
該不會是失蹤了吧
我也不曉得
不只謬拉先生 現在連她都
到底怎ㄠ回事嘛
離開演只剩15分鐘
要是她沒辦法及時出現的話
請給我這個機會
因爲有河邊小姐的例子在
我就擔心 會發生這樣的事情
所以 這段時間
我一直持續練唱
●可是這個
老師 我求求您
我一定會唱得
比秋庭小姐更好聽的
i
你不需
歌唱
音樂是人類對上帝的提問
要以祈禱的方式來唱
真是的
新一果然還是沒有來
不過柯南怎麼了
不 柯南怎公了
馬上就要開始了
就是啊 柯南到底去哪裏了
不過 柯南不會有問題的
因爲我相信他
說的也是
就像柯南一直以來
相信我們一樣
沒事的 柯南一定不會有事的
各位來賓請注意
今日預定演唱的秋庭憐子小姐
由於某些因素將更換人選
將由堂本音樂學院第九屆畢業生
千草拉拉小姐擔綱演唱
還請各位來賓多多見諒
怎麼會這樣
預演的時候
釶明明唱得那公好
她跟新一會不會遇到什麼事了
塑膠布
怎公回事
憐子小姐
好痛
什麼
這裏是哪裏
大概是運河上游
攻擊我們的犯人
བདག་
不曉得
而且爲什麼要刻意打昏我們
再把我們放到小船上
惡之得快點回去
不然會趕不上音樂會的
可是 就算想要游上岸
堤防高成那樣 根本爬不上去
那面牆上有支電話
要是能到
是能劃得了罪
哪裏
就能求救了
先等一下
L'
或許就能求救了
那種事要怎麼辦到
撥打按鍵式電話的時候
不是會有嗶嗶嗶的撥號聲嗎
那個就叫做DTMF信號
*
# D
41 *
* 0 % D
#D
就是利用高低兩種信號音的組合
41 * 0 # D
來傳送撥打的號碼
所以只要能設法
發出那樣的聲音
就可以打電話出去了
我記得110的1
是由697赫茲
與1209赫茲組成的
則是由741體金
還有1336效組成地
撥號聲我早就用耳朵記住了
問題是得先挪開話筒纔行
記
這個就交給我來辦
不過 最大的問題
在於話筒挪開一陣子之後
電話就會無法撥打出去
也就是說機會只有一次
萬一要是失敗了
我們就只有在這裏
等着被人發現
我可等不下去
非成功不可
既然決心要做
那我們就立刻來排練吧
剛纔那是什麼聲音
是爆炸聲
有東西爆炸了
從堂本音樂廳傳來的
該不會
0 Q.
記者目前人在
西多摩市的音樂森林
不久之前在堂本音樂廳
發生了兩次爆炸
位置就在音樂廳左側的最後方
各位有
Z 55 1/125 F5.6
0:30 255 1/125 F5.6
日前
Ј
755 1/125 F5.6
內部的情況
F5.6
又爆炸了
快點練下一個0的聲音
應該可行
那就趕快划過去吧
對了 你要怎麼挪開話筒呢
看着吧
D
好厲害
開始吧
這裏是110報案系統
你是說秋庭小姐跟柯南
對
他們好像是被不明人士擊暈
放上小船 被放流到運河上游
地點在西多摩市
西多摩儲水池水門管理所
來了
看到他們了 就在那邊
果然是堂本音樂
丁
對已經爆炸了10次以上了
位置都是在建築物外側的柱子
至於原因
是有人事先裝設好了炸彈
-
雖然不曉得
是定時裝置還是遙控
但是我想
應該跟殺那四人的是同一個犯人
是啊
因爲第一起兇殺案
就是用炸彈行兇
但是 爲什麼唯獨沒有殺我們
還讓我們遠離音樂廳
難不成是因爲她
D
對了
沒有辦法和裏面取得聯繫嗎
小蘭姐姐和叔叔他們都在裏面
我們有打電話 完全不通
線路可能被犯人給切斷了
還是可以用手機吧
行不通的
表演時關機是一種禮貌
音樂庁內除了少部分區域
其它全都收不到訊號
其他全都收不到訊號
而且廳內應該還很安全
因爲音樂廳內是完全隔音
完全防火的
說不定沒有人察覺外面的爆炸
所以音樂會可能還在進行
是啊 應該有可能
不過犯人引爆的範圍
不見得一直都是在外圍
裏面早也會
不
說不定已經發生了
ハニ
✗-
Y
訂
{
各位觀衆 晚安
歡迎各位今天的光臨
我是堂本一揮
相信各位都曉得
今天是這臺管風琴
動作快 這邊這邊
快點
還在幹什麼
趕快拉水線過來
好嚴重
不過 中央的音樂廳並沒有爆炸
在裏面的人一定都還很安全
現在高興還太早喔
能從外面進入音樂廳的地方
全都被堵住了
根本沒辦法進去救大家
怎公會
而且 也不知道接下來
會引爆哪根柱子
D
外側的柱子一共有23根
犯人說不定想全數引爆
可惡 該怎麼辦呢
現在 只能從屋頂進去了
情況怎麼樣
現在還有辦法降落
只不過屋頂並不是正式的
直升機起降場
不曉得能不能承受
直升機的重量
我明白了
請你能
兒
我可以負責帶路
從屋頂走到四樓的通道
相當複雜
需要有人帶路
不這樣不妥吧
我們應該沒有時間爭辯了吧
趁現在暫時還沒有發生爆炸
快點´
再で低一點
再低
再低一點
沒辦法再低了
氣流比我預期的還要不穩定
機體沒有辦法保持平衡
你們要下去就動作快吧
秋庭小姐 來吧
那柯南你就留在直升機上
一直到
柯南
我也要留下來
一直到救出小蘭姐姐
跟其他人爲止
柯南
更何況 我有看到犯人的臉
雖然不曉得
是不是裝炸藥的犯人
但是我有看到
襲擊我們的犯人
他很可能就在這座音樂廳內吧
所以
快點決定 快要撐不下去了
沒辦法 只能帶他一起走了
高木 快下來
是
.8
ין
"
這裏就是樓的後走廊
從屋頂到這裏來
明明就只有一條路啊
不這麼說
你們就不會讓我下來了
就跟這個孩子一樣
我問你一
你真的有看到犯大的臉嗎
真是令人驚訝
我還在想怎麼可能呢
原來裏面真的不知道
有爆炸發生
是啊
總之先去把炸彈找出來
要同時疏散這麼多人
根本不可能
更何況 如果犯人的目的
是要破壞這座音樂廳
那麼應該會在音樂廳內部
裝設炸藥纔對
我明白了
柯南
你就乖乖地跟秋庭小姐
待在這裏
我知道了
我們走
是
ハニ
你再等一下
•108330°
130-26
裏面的情況到底怎麼樣了
犯人是熟知這座音樂廳的構造
並且 能在這裏裝設炸藥的人
我猜應該是工作人員之一
f
管風琴的聲音果然不對勁
如果是鋼琴
堂本先生應該就能輕易分辨了
但是 他才接觸管風琴兩年
看來並沒有察覺到音色的差異
音色的差異
和聽不出音色差異的
外行人是一樣的
原來如此
河邊小姐聽得出音色差異
因爲她有絕對音感
那麼那個人怎麼會
難不成他就是那個人嗎
如果真是這樣
又爲什麼會放過她
他的母親是個未婚媽媽
我懂了 原來是這麼回事
不過
音色差異和爆炸又有什麼關聯
柯南 我是剛纔才發現的
爆炸暫停的空檔時間
剛好是堂本先生
在臺上致詞的時間 對不對
難道是犯人不想讓大家
聽到爆炸的聲音嗎
不對 不是那樣的
非得要在演奏的時候
才能引爆炸彈
我懂了
所以音色纔會出現差異
又是那個聲音
那個聲音出現過幾次了
從音樂會開始到現在
你算得出來一共走音過幾次嗎
我想想
一開始的聖母頌有兩次
接下來的清唱劇有
10次
目前演奏的曲子有8次
一共是20次
所以應該還剩4次囉
因爲那種聲音和炸彈是相連的
所以 堂本先生在致詞的時候
纔會沒有爆炸
オ會沒有爆炸
音樂廳外側的柱子有23根
也就是說要炸掉所有的柱子
再炸燬音樂廳內部
一共需要引爆24次
這麼說
沒錯
得在那個聲音再響起4次前
中止演奏
不然這座音樂廳內的炸彈
就會引爆
又是那個聲音
可惡
犯人果然是利用
那個聲音在引爆
又出現了
我找到人了
·找到人
果然就是那個人嗎
那個是
算了 讓我直接上臺阻止演奏
等一下
要是你隨便闖上臺
阻止演奏的話
犯人會用遙控器引爆的
我找到手持遙控器的犯人了
可是
可惡 該怎麼做纔好呢
沒有能夠巧妙阻止演奏的方法嗎
沒有能讓犯人
暫停引爆的方法嗎
三分鐘
有三分鐘的話夠不夠
不過
那麼就全靠你了 小偵探
是憐子老師
這曲子
是奇異恩典
現在纔出現
-
那時候的人
果然就是憐子小姐
看來我當時應該除掉她的
你除不掉的
就因爲這道
能激發人心熱情的歌聲
才讓你猶豫了 是吧
而且這首歌是你的兒子
相馬光生前最愛的歌曲
而唱歌的人
也是你兒子最愛的人
推理的關鍵在於音色差異
起先我以爲聲音有異
是因爲聲音沒調好
不過並不是那樣
管風琴的某根音管中
被裝入能感應氣流的
超小型感應器
因此造成音管的音色
出現微妙的差異
當音管內的感應器
感應到氣流通過
裝設好的炸彈
就會依序收到訊號
接着引爆
當最後一個炸彈引爆之後
這座音樂庁也會跟着崩場
預演的時候之所以沒有引爆
是因爲引爆裝置還沒有開啓
我沒說錯吧
堂本音樂廳的館長
也是前鋼琴調音師的
譜和匠先生
這裏也沒有
情況實在不太妙
再這樣下去
炸彈會在我們找到之前
被引爆的
截引爆的
這是什麼聲音
ム
我們是警察
謬拉先生
Goods
$6.80
обовую
我很好奇 你怎麼知道是我
絕對音感
你明明擁有絕對音感
可是 卻沒有在預演的時候
指出管風琴聲音有異常
就是因爲這樣才讓我起疑心
原來如此
那你又是怎麼曉得
我是光的生父
你的車牌號碼5283
那是取自令郎的生日沒錯吧
車牌只是作爲自己
與無法公開承認的愛子
血脈相連的證明
你年輕時的照片
就跟令郎長得一模一樣呢
你之所以會殺害那四位音樂家
是爲了要替
意外身亡的兒子復仇
你將長笛各部分
分別留在現場
是爲了要讓警方誤以爲
連續謀殺案只會發生三起
你讓河邊奏子小姐
以被爆炸波及的形式受到重傷
是因爲她擁有可能
會察覺到音色異常的絕對音感
只有本身也擁有絕對音感的人
纔會對擁有絕對音感的人
感到畏懼
光是這一點
犯人就非你莫屬了
還有另外一個人
秋庭憐子小姐也擁有絕對音感
不過
因爲她曾是自己
包逝愛子的未婚妻
你無法跟對付奏子小姐一樣
使用可能會害她喪命的炸彈
所以 你纔會在飲料中加入刺激物
或是開卡車和空氣步槍攻擊她
如果要讓她無法登臺演唱
只要讓她無法發出聲音
或是讓她的腳骨折就夠了
i
:
即演奏
他彈了那個琴鍵
爲什公怎公會
炸彈是不會引爆的
因爲剛纔在來這裏之前
我先去把裝在音管的
感應器拆掉了
三分鐘
不兩分鐘我就拆下來了
小男孩 真有兩下子
你說你叫什麼名字
江戶川柯南 我是偵探
3.
太精彩了太精彩了
找到了
手裏拿着遙控器
這麼說 真的是那個人
該怎麼做呢
搶在他引爆之前衝進去嗎
不行
當我們一衝進去
他就會立刻用遙控器引爆的
那到底該怎麼辦纔好呢
那個包廂
或許可以從那個包廂想辦法
想什麼辦法
狙擊他
在他按下那個遙控器之前
真是遺憾 小偵探
我還可以用這個遙控器引爆
所以是你輸了
是我輸嗎
那可不一定喔
哪有什麼不一定
我不清楚
你們是怎麼進入音樂廳的
不過 警察到現在還沒出現
就表示一切如我所計劃
音樂廳周遭是一片火海
沒有人能夠進得來吧
感應器被拔除是我失策
但是沒關係
這樣我就能在我
喜好的時候引爆了
當作是給你的餞別禮
就選在演奏時
送你去那個世界吧
可惡 是那個時候
就在你演奏着
你最愛的管風琴的時候
堂本一握
柯南
不行這樣我沒辦法開槍
很好 就是這樣
快點繼續演奏吧 堂本
怎ムカ
麻醉槍不能用的話
有沒有其它方法
快讓開 柯南
我求求你
"
借我一下
那是我的直笛
我有聲音了
很好 就是這樣
糟了
永別了 小偵探
你想得美
Mi La La La Fa
Shoot 狙擊
剛纔那是什麼聲音
是比賽結束的哨聲
什麼
警察 不準劫
是我輸了
譜和先生
剩下的炸彈在哪裏
在舞臺正上方的天花板裏面
高木 聯絡目暮警官
是
不好意思
是不是可以讓我
聽完這首曲子
知道了
外面的火勢也終於控制下來了
我們會立刻趕過去的
目暮警官
音樂廳東側有一道缺口
好 我們走
我會再跟你聯絡
請問你爲什麼
要在這座音樂廳裏裝炸彈呢
這35年來 我一直都擔任他的
就是堂本一揮的專屬調音師
我的人生是跟他一同度過的
然而就在兩年前
他突然宣佈不彈鋼琴了
他還對我說
希望我能夠擔任
將於兩年後落成的
堂本音樂廳的館長
當然 我也可以拒絕他
可以自由選擇繼續擔任調音師
只是整整35年來
一直擔任國際級鋼琴家
堂本一揮專屬調音師的我
事到如今
也無意再爲其他鋼琴家工作
我的自尊不允許
但是 我只是個調音專家
並不認爲我自己
能當個稱職的館長
我被絕望感徹底擊垮
就在兩年前
我的妻子因病去世
一年後 兒子意外身亡
也失去了唯一的生存目標
而身爲調音師的我
這個時候 已經落得一無所有
就連原本如此深愛的音樂
也變成了刺耳
不協調的聲音
沒錯 甚至在夢中都能聽到
在被那道聲音驚醒的那一晚
爲了找回寧靜的夜晚
包含奪走我兒子性命的那四個人
自私的堂本
使他不再醉心鋼琴的管風琴
以及堂本音樂廳
再加上
爲了聆聽管風琴演奏而來
全世界的音樂家
與樂迷們的性命
我答應就任堂本音樂廳的館長
因爲我認爲
要對管風琴動手腳
在廳內裝設炸彈
擔任館長是最有利的方法
另一方面
我也爲跟我一同
被堂本捨棄的鋼琴
感到無比的痛心
這麼說
你會將鋼琴連同練習室
一併炸掉
全是出自於你對鋼琴的愛 是嗎
該說的我都已經說了
那麼
快去把堂本叫來吧
譜和先生 請你冷靜一點
放心
這把槍是我用來自殺的
我無意傷害任何人
柯南 快離開這個房間
我纔不要呢
你明明犯下了重罪
都還沒有贖罪就想要尋死
我纔不會讓你做這種自私的事
柯南
譜和先生 你千萬不要做傻事
少囉嗦
快去把堂本給我叫來
譜和
我人就在這裏
堂本先生
譜和 我很抱歉
我不曉得
你竟然會如此地絕望
你終於明白了嗎
就是因爲你的自私
才把我害得
我之所以會退休不再彈鋼琴
是因爲發現到你的調音
開始出現些微的偏差
考慮到你的自尊
我無法對你指責這一點
所以纔會決定
退休不彈鋼琴了
不可能 我有絕對音感
我相信你的確是
擁有絕對音感沒錯
但隨着你的年歲增加
聽力似乎也跟着變差了
在你自己都沒有察覺的情況下
音色常常會產生偏差的情況
騙人 你騙人
騙人
早知道會這樣的話
我應該對你說出實情纔對的
我必須要向你道歉
現在道歉已經太遲了
這一切都是你的錯
你錯了
我想如果我的摯友
她對我做出同樣的事情
我會認爲
她是有不得已的苦衷
纔會這麼做的
說不定 她之所以這麼做
並不是爲了她自己
而是爲了我
我應該會這麼想纔對吧
因爲
我相信跟我最要好的摯友
其實我也一樣
外面居然發生了
這麼嚴重的爆炸
我們完全沒有發現到
:
聽說柯南在這起事件中
立了大功
果然沒錯
就跟我心裏想的一樣
話又說回來
新一居然聽得懂你的直笛暗號
將音名莪換成英文字母
這在推理小說裏面也出現過
德式音名Si是用H來表示
因爲 他知道我的母親是英國人
所以他才靈機一動推理出
我用的英式音名
Si是以B來表示的
接下來 我們就只能相信
他的絕對音感了
原來如此啊
再說 身爲他的夥伴
我相信他辦得到
我還以爲犯人
就是那個貝多芬小子呢
爸爸 你還在扯這個
不過 小蘭 那個推理小子
最後還是沒有過來
你說新一
那種人我才懶得理他呢
我們走吧 柯南
奇怪 他剛纔還在這裏的
這個聲音是
是小提琴
演奏的是奇異恩典
不是 我是說這種演奏方式
演奏方式
新一
ハニ寺一下
新一哥哥已經走了喔
柯南
他說要去查案
新一真的來過嗎
他說他聽了憐子小姐的歌聲
讓他想起三年前的事
所以就拿了
放在休息室裏的小提琴
拉了剛纔那首曲子
說要拉給小蘭姐姐跟自己聽
他對小蘭很抱歉
你們吵架了嗎
沒什麼啦
就算他現在來
我也不會原諒他的
傻瓜
遺落在夏天
なつおと もの
夏の落し物
與你共度的歲
きみ す
ひび
君と過ごした日々
猶如剛洗好襯衫般的笑容
あら
えがお
讓我至今仍難以忘懷
いま
わす
今も忘れられない
深夜時分突然想聽你的聲音
まよなか 二人
真夜中 聲が聴きたくなって
無意識撥起電話
むいしき
まわ
無意識にダイヤル回す
但是卻沒有勇氣開口
はな ゆっき
だけど…話す勇気がなくて
但是卻沒有勇氣開口
はな ゆうき
だけど…話す勇気がなくて
只能擁抱落寞
せつ
た
切なさ 抱きしめた
展開雙翼,即蔣程的你
翼を広げて旅立つ君に
「我將悄悄送上祝福
そっとエールを送ろう
不爲任何人就只爲了你
誰のためじゃなくただ君のため
我深深愛辻
愛してたよ
MALI + Šun goes down
海辺
なぎさ
ふたり
渚で二人 sun goes down
沒喝完的罐裝果汁
の
かん
飲みかけの缶ジュース
冰
^ 林
肩並着肩夢想
肩を寄せて 夢語り合った
回想起夫
F
ひ
み
あの日を見つめてた
Friday night 趕往你的住處
Friday night 君の部屋~急<Ⓡ
哪樣的我已不復存在
いつもの僕はもういない
那樣的我已不復存在
ぼく
喧囂的人影擁擠的道路
さわ ひとかげ きゅうくつ みち
騒ぐ人影 窮屈な道
"
喧囂的人影擁擠的道路
騒ぐ人影 窮屈な道
街景猶如藍調
街はブルースさ
展開雙翼 即將啓程的你
つはさひろ
たひた
きみ
翼を広げて旅立つ君に
我蔣情選上福
そっとエールを送ろう
我將悄悄送上祝福
おく
不爲任何人就只爲了你
誰のためじゃなく ただ君のため
我深深愛過
愛してたよ
ラボ・プロデューサー斤
人
D
展開雙翼 即將啓程的你
つはさひろ
たびだ きみ
翼を広げて 旅立つ君に
我將悄悄送上祝福
おく
不爲任何人 就只爲了你
たれ
きみ
誰のためじゃなく ただ君のため
玉
寶 我深深愛
あい
愛してたよ
以前我常跟他來這裏
因爲這裏是我們兩個人。
。
i
D
約會的路線
.
原來是這樣啊
他因意外去世後的春天
T
他所喜受的歌曲
0:0.5
沒錯
剛開放
剛開始
:
我簡直是恨透了那四個人
甚至恨不得殺了他們
但是 我選擇原諒他們
因爲 奇異恩典 這首歌
就是要人學會原涼
好了 我也該走了
下次再一起合聲唱歌吧
品
再見
О
C
拉小提琴的人是新一哥哥呢
爲他拉琴有個怪癖啊
我一聽就知道了
到底是什麼怪癖啊