東寶株式會社
玉II
株式會社トムス・エンタテインメント
Luna
ニューヨーク
デ體物品
是我們本次拍賣會的主角
它是世界名畫
更是人類無價之寶
一度讓人以爲永遠消失的
文生·梵谷的作品
向日葵
怎麼會有這幅向日葵
我記得那幅向日葵
早就因爲戰火燒燬了
請各位先安靜
我們現在馬上
爲各位詳細地說明一下
一般人認爲文生·梵谷
居住在亞爾的期間
共繪製了七幅向日葵
出現在本次拍賣會上的
就是其中的第二幅向日葵
據傳早在1945年
這幅畫就因爲哉火
燒毀於日本蘆屋
但是沒想到
去年竟然在亞爾
發現相同構圖的一幅畫
經過許多專家專業的鑑定之後
已經證實這幅畫
毫無疑問地
是出自於文生·梵谷之手
好的
現在就請各位
爲這幅向日葵
帶來全新的生命吧
那麼
文生·梵谷繪製的夢幻名作,
第二幅向日葵
就以一千萬美金爲起拍價
一開始就是一千萬美金
而且喊一次就是十萬美金
我要是有那種閒錢
寧願把它在太空旅行上頭
目前電話是兩千萬
網絡則是兩千零五十萬
五千萬美金
真不得了
是他 果然名不虛傳
收購名畫在業界可是出了名的
我出一億美金
你們沒聽見嗎
一億美金 我出一億美金
一億一千萬美金
在場有出價
一億一千萬美金的來賓嗎
回張
Է
那個大鬍子老頭是什麼人
這下該怎麼辦
暫時收兵
兩億以後纔是關鍵
是
兩億美金
鈴木也來了
對 沒錯 兩億美金
兩億美金
如果我沒聽錯的話
705號來賓
目前已經出價到兩億美金
他就是大名鼎鼎的鈴木先生
由於目前網絡作業處理來不及
這樣太高調了啦
大家都被嚇傻了
我這個人一向不愛
花太多時間在購物上頭
什麼購物啊 真是
W
用不着等網絡買家出價
三億美金
我出三億美金
三 三億一次 三億兩次
以三億美金成交
柯南 要開始囉
職
快來 快來
這次做了什麼出來
這個該不會是機器人吧
快點啓動吧 博士
我要先去把最重要的東西拿來
再等一下
這幅作品爲什麼會直到最近
才叉出現在世人的面前呢
因爲傳聞中這幅畫
早就已經在第二次世界大戰的
戰火中被燒燬了
被燒燬了
那麼 這次的這幅畫是贗品嗎
這次的這幅畫是贗品嗎
這樣的一個傳說罷了
請各位看這裏
這張是去年的報紙
報導中說在法國亞爾發現
可能爲文生·梵谷作品的油畫
這幅畫是在老舊民房的
屋頂閣樓發現的
當時還曾掀起一陣話題
是的
那幅畫就是這次的第二幅向日葵
來了 要開始囉
好棒喔
II 我挑了最大的一顆來
只要按下按鈕
會變成鰻魚飯嗎
就算再怎麼神奇都不可能吧
但是 也有可能是贗品吧
是
對於這一點
專家們可是再謹慎不過了
在要舉行拍賣前
大家就已經
進行過詳細的鑑定
結果發現到了
這幅畫所使用的畫布
與梵谷在亞爾繪製的
茶
珍在亞爾繪製的
!
,
比鰻魚飯還要棒的東西
會是特大號鰻魚飯嗎
你就不能想點別的嗎
出來了耶
結果西瓜還是西瓜
什麼嘛 又失敗了
精彩的正要開始
假面刃
好厲害
D
о
是假面魛耶
帥呆了
J 這是怎麼做出來的
這是怎麼做出來的
就算拍馬屁也不能說
C
>
·要做也做點有用的
我們也無法排除這個可能性
甚至 還有專家大膽地推測
梵谷的向日葵其實不只有七幅
應該是有八幅纔對
!
這次被拍賣出的向日葵
與蘆屋的向日葵
+
所以有人認爲其中有一幅
是梵谷自己的臨摹畫
畫家本人臨摹自己的作品
這種說法可以成立嗎
可以
現存的七幅向日葵之中
就有三幅是臨摹畫
而且這三幅全部都是
由梵谷新筆絵制
由梵谷親筆繪製
關注梵谷是很好
但是你也該關心一下
博士的心血結晶吧
堪稱是藝術作品了喔
難得可以這樣大獲好評
成功了
不要這麼快啦
記者會好像要開始了
接下來我們就爲您
實況轉播紐約記者會的內容
stones.com
S
向日葵的鈴木次郎吉先生
來爲我們大家說幾句話吧
首先 能夠依照計劃
以絵畫史上
最高金額成功林下作品
本人深感榮幸
您原本就規劃好
要以三億美金得標是嗎
正是如此
這一切的行爲
金是爲了在日本舉行
向日葵的畫展
您說畫展是嗎
我們鈴木財團
正計劃將分散於世界各地
stu:
以插在花瓶中向日葵
stu
爲構圖的畫作
tres.'
一一搜集齊全
.CS,'
;
一一搜集齊全
tones,'
с
我們正式在此宣佈
我們將在自己擁有的
tonus.
雷克洛克美術館挙行
stone
憧憬日本的向日葵展
鈴木小姐 您說一一搜集齊全
具體來說一共有幾幅畫
您的意思是
這次下向日葵
也是計劃的一部分嗎
所有的一切
都是爲了要在今天的場合
宣佈這次畫展
而我們準備要蒐集的畫作
包含這次得標的向日葵在內
一共有七幅
有七幅這公多
就算日本的財團再有實力
也不可能辦得到吧
不用擔心
這個計劃早就在推動了
我們財團從很久以前
就持續向世界各地
—— 持有向圖葵畫的美術館
與個人表明
希望可以讓所有向日葵畫
在同一地點同時展出的決心
並在事前徵得他們的同意
只要我們這次
成功標下拍賣會上的向日葵
對方就願意
將畫作出借給我們展覽
更重要的是
我已經請到七位專家
確保無論是保管 運送或保全
皆安全無虞
請到七位專家是嗎
他們是我爲了今天
而特地招募的
最優秀的七武士
這幾位人士
就是您所說的七武士嗎
沒錯
他們幾個全部都是在
與梵谷有淵源的
荷蘭 法國等地
“受過豐富!!
並且專業訓練的菁英組合
從左邊開始
是負責畫作歷史與鑑定的
宮臺夏美女士
請各位多多指教
宮臺なつみ
歴史・鑑定擔當學芸員
負責修復 保存及管理的
あずま こうじ
修復・保存管理擔當學芸員
接着這位
是擔任這次策展的
圭子アンダーソン
企畫擔當學芸員
負責指揮畫作搬運 運送的
いしみねたいぞう
運搬・運送擔當學芸員
以及負責指導這一次
向圖葵展展場佈置的
岸久美子女士
きし
くみ
岸 久美子
展示・演出擔當學芸員
最後一位
則是維安負責人
我們請到
紐約市警查理警部協助
チャーリー
ニューヨーク市警
請問
剛纔您提到的明明就是七武士
但這裏卻只有六位在場
最後一位呢
是在畫作抵達日本後
負責強化保全措施的人
此人的名字叫
毛利小五郎
他誰不選 選上叔叔擔任第七人
他不選選上叔叔擔任第七人
反正每次都會
再附贈你這個基德剋星啊
加油囉 菊千代武士
好厲害
園子姐姐她竟然上電視了耶
硼
朋
我們快來看電視吧
好啊
.com
*
如果七幅向日葵
三二
등
om
1無法全數到新
===
請問您是否一樣會展出
=
標下的向日葵呢
不除非七幅畫到齊
否則免談
但是如果萬一
用不着擔心
向日葵展
是我長久以來的夢想
而我這個人
i
沒有無法實現的夢想
這這該不會是
【啊?是基德卡
那家狄想幹嘛
↑
竟然拿着槍
!
把槍扔掉
沒聽到我說話嗎
快把槍扔掉
該不會是
!
搞什麼都看不到了
好像發生什麼事了
基德大人
基德
停下來不然我要開槍了
站住 再不停我就要開槍了
已經將基德困在
103樓的東側走廊
基德
快把槍扔掉 怏
很好
然後現在慢慢地高舉雙手
原地跪下
沒聽到我說的話嗎
把雙手舉高到我看得到的地方
基德大人
就是這樣
慢慢地繼續下去
NIV
可惡
快住手 查理
L
be Fig
$
可惡 該死的怪盜基德
讓他給逃走了
儘管造成軒然大波
所幸無人傷亡
紐約警方表示
D
已經沒了
基德已經把向日葵偷走了嗎
真的很奇怪耶
基德不是一向
只會偷寶石的人嗎
鏡頭只有稍微帶到
那個人真的就是基德嗎
幾位碰到死衚衕了嗎
你 你怎麼會出現在這裏
因爲我聽說基德
盯上向圖葵的事情了
如果可以
請讓我盡一份力吧
ひまわり
祕を調べ
ので
我是高中生偵探
}
E
ว
اؤه
な逃
し
は
理
小
工藤新
を決
原作 青山剛昌
小學館「週刊少年サンデー」連載中
小學館「週刊少年廿>於一」連載中
某天跟青梅竹馬
原作 青山剛昌
小學館「週刊少年サンデー」連載中
土 小
到遊樂園去玩的時候
腳本 櫻井武晴
意外目擊了
腳本櫻井武晴
黑衣人的可疑交易現場
腳本 櫻井武晴
當對我只着愉看交易
當時我只顧着偷看交易
i
•
卻忽略了從背後而來的
音楽 大野剋夫
我被那名男子強灌了毒藥
i
خط
キャラクターデザイン 須藤昌朋
我的身體已經縮小了
美術監督
合
色彩設計 中尾総子
要是被他們發現
美術監督
色彩設計
合
中尾総子
工藤新一邇活着
美術監督
色彩設計
合辛法ム
中尾総子
美術監督
合 52
色彩設計 中尾総
不但我的性命難保
還會危害到我周遭的親人,
還會危害到我周遭的親人。
危害到我周遭的親人
在阿笠博士的建議下
CG監督 後藤優
小巖寬満
在阿笠博士的建議下
CG監督 後藤優
小巖寬満
我隱瞞了身份
CG監督 後藤優
`小巖寛満,
CG監督 後藤優-
當小蘭問起我的名字
情急之下
我化名爲江戸川柯南
音響監督 浦上靖之
浦上慶子
簡看
我化名爲江戶川柯南
音響監督 浦上靖之
浦上慶子
爲了蒐集那些傢伙的情報
音響監督 浦上靖之
浦上慶子
於是住進父親以
偵探爲業的小蘭家中
.
"
5.
江戸川コナン
高山みなみ
I
江戸川コナン 高山みなみ
知道我真實身份的人
트
ㅁㅁ
利小五郎 ハカセ
三利 蘭
山崎和佳奈
毛利小五郎
/\
毛利蘭 山崎和佳奈
本名是宮野志保
鈴木園子
阿笠博士
ム 採子
緒方賢-
令木園子
採˙子
阿笠博士 緒方賢一
她本來是黑衣人的同夥
鈴木園子 ム 采女 f
阿笠博士 緒方賢-
但在打算逃離組織時
原哀 林原めぐみ
服下我被強灌的那種藥
天原哀 林原めぐみ
灰原哀 林原めぐみ
因此身體也縮小了
此外還有
怪盜基德和他的手下
工藤新一 山口勝平
[藤新一 山口勝平
和他們的恩怨尚未做出了斷
諏訪道彥
淺井
認
身體雖然變小
但頭腦一樣棒
任何難題都能解開的名偵探
監督 靜野孔文
真相永遠只有一個
本班機再過不久
就會抵達羽田機場了
爲了做好降落準備
請各位旅客和起飛前相同
將行李放入置物櫃
或是放置在座位下方
另外飛機開始下降的同時
這是這一次回收的假人
您挺開心的
因爲堂伯父也老是上當
您很開心有人同病相憐吧
不過這麼做真的妥當嗎
就連對空服員
您都下令
非到緊要關頭不得進入
可是卻如此
;
輕易對那名少年放行
因爲那個小子。
可是日本的頂尖偵探耶
你不需要擔那個心啦
可是如果他是基德假扮的
兩個人的體型也非常類似
你的疑心病還真重
好好看仔細了
好痛啊
正如你所見
你幹嘛啦 臭老頭
爲查理懷疑你是假的
真要說起來
我纔想問那個美國人
怎麼會在這架班機上
你只是負責
護送向日葵到機場的吧
又沒有必要
跟着一起到日本來
合約上確實說我的護衛範圍
僅限於美國本土
既然已經曉得
}
基德對向日葵勢在必得
那我又如何能袖手旁觀呢
匐
圓圓
品
不愧是我所相中的武士之一
一定能夠保護好向圖葵的
是 請包在我身上
最後 再加上基德剋星
我就如虎添翼了
夏美 你還好吧
我只是有點暈機
要是暈機的話
可以像我一樣在機內走動
曾
來吧!!!!
_一直這樣坐着對身體也不好
~真的很謝謝你
ན་
i
:
你要去哪裏
我去廁所
;
はねだくうこう
羽田空港
I
就在一旁虎視眈眈
爲什麼還要
把飛機弄得這麼招搖
我們警方也建議過
他應該要低調些
聽說那不光是爲了載運
更是宣傳的一部分
所以才需要你
發揮作用說服他
中森警部
你覺得那位老先生
有可能會乖乖聽我的話嗎
有可能會與我的話嗎
我也拿他沒轍
☐
勻
原來他們會搭這架飛機回來
這樣的話
}
向日葵也在這架飛機上囉
-
JE
真是你這小鬼
怎公每次都這公愛跟
這也不能怪他
是次郎吉伯伯
要求帶柯南一起來的
對吧
h.
因爲柯南是
堂堂的基德剋星啊
受不了
把他當成是什麼吉祥物了
A.A
別亂跑
i
你只不過是個
附帶的小鬼罷了
i
小蘭
給我好好地盯緊這個小鬼
系這個!
我一直都有在盯着他
誰打來的
我接個電話
隈 園子呵
我們現在就快要降落了
我想搶在那之前
先跟你說個好消息
雖然他說要給你個驚喜
要我一定得事先瞞着你
新一也跟你們在一起
就算新一跟你們搭了
同一架班機回來
跟我又有
園子姐姐
新一哥哥也在那裏嗎
他剛纔還坐在那個位置啊
園子 怎麼了嗎
園子
怎麼了蘭
我聽到尖叫聲
之後電話裏
就傳出了很大的聲音
有這種事
中森警部 快辻來
看來飛機似乎是出事了
什麼
我沒收到類似的消息啊
該不會是基德
還是不管用
右側副翼
和前緣縫翼都沒有反應
那就放棄
立刻關閉四號引擎
進行滅火
是
有人
{
這裏是塔臺
2501號班機 收到
我會淨空A跑道
飛得到嗎
這裏是2501班機 我會盡力
爲防萬一
請疏散附近所有飛機
通知所有班機
^^
確認燃料之後就即刻離場
還不快點動作 沒有時間了
是
通知所有班機
可惡發生緊急狀況
就算有辦法飛抵機場
依照目前的高度
恐怕會衝出跑道
千萬要平安降落啊
各位旅客
本班機由於引擎發生故障
現在
將下降至
可進行緊急迫降的高度
請各位再次檢查安全帶
是否已經確實系妥
是否已經確實系要
一萬五千
一萬英尺
好
基德大人
什麼你說基德
什麼 你說基德
在哪裏 基德人在哪裏
他在哪裏
基德
那小子現身了嗎
PPR
1:
不好了 中森警部
看來飛機真的出事了
緊急迫降在A跑道/
緊急迫降
到底是出了什麼事
從這裏什麼都看不到
會是基德搞的鬼嗎
柯南
園子 回答我
園子
堂伯父 您別這樣
請留步
鈴木顧問
現在走動太危險了
但是 基德那傢伙現身了
就表示向日葵
本班機即將進行緊急迫降
相信各位旅客已經知道
爆炸造成飛機失去控制
也因爲這樣
使得降落的難度
變得大幅增加
請各位一同祈禱
班機能夠平安着陸
好 開始吧
好 下一架
動作快 八號登機口快
這並不是在演習
不行 機身搖晃太劇烈
不能放棄 再來一次
是
小蘭 救救我
讓開 讓開
是那架嗎
來了
機身在晃動
不行 太高了
看這個樣子並不樂觀
可惡啊
給我乖乖聽話
Елен
逆向噴射
可是 這樣很可能會造成失控
無所謂 先想辦法停下飛機
是
逆向噴射
真是 我的天啊
目前正在國際航廈的旅客
請儘快前往
不妙 會撞上來
停下來停下來停下來
拜託 快停下來
真驚險
真涼險
新一 園子
1 這裏是塔臺
2501號班機聽得到嗎
2501號班機 聽到請回答
L
這裏是2501班機 抱歉
擅自進行變更跑道
那麼 全機都平安嗎
所幸並未撞上登機口
全機都平安
心有
太好了
!!
請立刻派員救助機上人員
瞭解
小鬼頭 你沒事吧
我的天
還真是就差那麼一點
要是哪個環節不對
恐怕就會醸成大穴唯
的確
但我不相信
基德會做出這種事
那個是
該不會是
T
-
•
基德
可惡 你別想逃走
夠了
小鬼頭 你要去哪裏
基德要帶着向日葵飛走了
真的嗎
新一 園子
你沒事吧 現在人在哪裏
你先冷靜
我現在很平安
那就好
それた
你有接到工藤打來的電話嗎
i
新一的電話
沒有耶
譬
這樣啊
新一怎麼了嗎
你們不是在一起嗎
可是 我到處都找不到工藤
LJ
可是我到處都找不到工藤
i
可是 我到處都找不到工藤
1.
P
小弟弟 這裏不能闖進來
跑到哪裏去了
小弟弟不要亂跑
這種時候會是誰啦
བ།
दा
*
་་
您所撥的電話目前沒有響應
不會的 新一
拜託你 快接啊
拜託你快接啊
抱歉 小蘭
我正在追基德 晚點打給你
太好了
////
在哪裏
會在哪裏
你逃不掉的
去吧
亞
不過
剛剛從大樓跳下來的時候
基德的手中並沒有向日葵
依我跟丟的時間推測
סון
應該就藏在那棟大樓的某處
果然
་་་
在機場能湊到的工具
頂多就只有這些
沒有關係
我們只是要先確認
畫作有無損傷
好 我們開始吧
希望只是弄髒了而已
就算只是一道小傷
都有可能
會與致畫展変成泡影的
中森警部
i
青文へ
沒錯
屋頂的監視器
果然有拍到基德
大約是在一小時十五分前
飛過這裏的正上方
從這個時間點來看
向日葵似乎還在他的手上
是啊
但是基德爲什麼要把向日葵
留在那株大樓呢
可能是第二幅向日葵
尺寸比預期的大
造成了他在
用滑翔翼脫逃的時候
空氣的阻力過大
原本盤算等風頭過了
再回來取畫
卻被小傢伙瞧個正着
找到畫的人其實不是我
是新一哥哥說
他在追基德的時候看到的啦
然後呢
那位高中生偵探
現在人在哪裏
匹
只要基德一現身
他就不見蹤影
彷佛他就是怪盜基德一樣
我不認爲有那樣的可能
真的耶
i
|
:
她在一小時十五分鐘前
有跟工藤通過電話的記錄
這跟剛纔的照片
是同一個時間
慘了
這下變成
我人真的跑去美國了
那和事根本美緊要
重點在於
基德爲什麼
會飛過這座機場呢
他想知道自己引爆的飛機
最後的下場是如何吧
餘人魔通常會若其事地
回到犯罪現場觀看
怎公會
可別將基德大人
與殺人魔混爲一談
清醒一點吧
!
1=1
你也是差一點
就死在他的手上
我也實在不願意相信
這次發生的事情
基德會故意讓飛機墜毀
不好意思 讓各位等候多時
畫作雖然被濃煙給燻髒了
但是還不到需要修復的地步
}
那就好
這下子總算度過這一劫了
你們幾位都辛苦了
接下來可要變得忙碌囉
不過話說回來
幸好及早發現了一
是啊
如果一直放在
那種大太陽底下曝曬
紫外線跟高溫
將會對畫作
造成無法彌補的傷害
這是大功 小傢伙
真不愧是基德剋星
都已經說發現的人不是我了
傾鈴木家財力
製作而成的大金庫
這個鐵狸改
放到這裏頭就可以安心了
可是鐵狸金庫
之前不是被
基德大人打開過嗎
放心吧
這個已經經過改良
對吧 魯邦
O
好 檢查看人
是不是都出來了
是
沒問題 裏面都沒有人
現在鐵狸改 開始啓動
經警視廳與
國土交通省調查之後
!
==
在飛機貨艙的機身外側
☑
目前已經找到
被人安裝炸彈的痕跡
負責該班機的維修技師
下落不明
警方正積極展開搜索
我覺得向日葵的持有人
似乎不太願意把畫借出
爸爸 你不用出席會議嗎
因爲今天有重要的賽馬
就爲了那種事不去開會
要是被開除怎麼辦
誰那麼大膽
敢開除我這個名偵探呢
給你 在信箱裏看到的
什麼
這是信啊
會是愛慕者寄來的嗎
園子邀我出席等一下的會議
你要不要一起去
我是很想去啦
可是我已經跟大家約好
晚點要一起去美術館了耶
這樣啊
那就不勉強你了
還有
柯南 我問你
新一後來還有跟你聯絡嗎
沒有聯絡
原來他去美國了
去之前可以跟我說一聲啊
跑去追基德
卻連通電話都不打
柯南 我們過來接你囉
出發吧 柯南
好
快點快點
博士 接到柯南了
灰原同學
他應該馬上就來了喔
-Y
那我出門囉
路上小心
I
玩得開心點
ハニ
什麼事
現在立刻聯絡警方
基德來信了
基德卡就混在
剛纔的那些信件裏頭
今晚 我即將前去接收
搖籃曲的左側
最初的臨摹畫
基德那個傢伙
到現在竟然還沒有死心
I
..
!
各位都曉得了
江兒夕一
那些向日葵的持有者
突然改變心意
因此呢
爲了找回失去的信用
我決定在雷克洛克
加裝專門
對付基德的防盜系統-
Y
並已決定採用
夏美女士昨晚提議的三
用向日葵花
來掩飾我們這個
監視器的作戰計劃
如果你們各位
有其他的好點子
也可以暢所欲言的
當然用不着在意金額
是
這次讓畫展舉辦成功
是我們的使命
我們會立刻整合意見
然後向您報告的
麻煩你了
查理
你也一樣會提供協助吧
這是當然的
那傢伙雖然自稱是怪盜
但其實卻是個爲達目的
不擇手段的殺人魔
不 他是恐怖分子
我說你是又知道什麼了。
那場飛機意外
又沒確定
就是基德太人所爲
那就容我請問一句
除了基德之外的人
10.
又會有誰爲了什麼
要炸掉飛機
次郎吉老谷
方便佔用一點時間嗎
什麼事
非常抱歉
中森警部
現在希望能
立刻跟老爺您通上電話
好吧 轉接過來
是我 有什麼事嗎
知道了
雖然鐵狸不可能會被他破壞
但我會立刻檢查
現在會議暫時中止
怎麼了嗎
發生什麼事了
該不會是基德大人
該不會 是基德大人
聽說他又送了一封信
到毛利偵探的事務所那裏了
他在信裏頭寫了些什麼
今晚 我即將前去接收
搖籃曲的左側 最初的臨摹畫
就這樣
該不會
是指三聯套畫的左側嗎
最初的臨摹畫不就是
現在請各位就先留在這裏
顧問先生
に
如果信中的內容無誤
T
那麼基德的鼠標
Y
並不是這裏的向日葵
搖籃曲的左側
最初的臨摹畫
是指文生·梵谷
所畫的第五幅向日葵
的這個意思
"
然而
一般公認他所畫的
第五幅向日葵
相信您也清楚
目前 第五幅就在日本
にっぽんこう あ
ほんしゃ
↓
美術館
就是看畫的地方
真的好期待喔
感謝您長久以來的愛護
我是第一次來美術館
我也是 我也是耶
好高喔
真是驚人耶
你們看
可以看到BELL TREE塔耶
看到控椰
真的耶..
我說你們幾個
不是要來看向日葵的嗎
是要看葵
好 我們去看向日葵
་
你們兩個不可以用跑的
"
!!
心
“是的
:
”奇日葵展開始之前
1.
:
得先好好預習纔行
“得先好好預習牙行
ㄧˋ
:
嗣
愛趕流行
元
倒是你啊
沒想到你竟然會選擇來這裏
你捨得不出席那場會議嗎
別忘了
那邊的會議
可是有六武士在場
我倒是更在意基德
究竟在計劃些什麼
他對寶石以外的東西
公地感趣
怎公想都不對
所以
你纔會來欣賞
被他相中的梵谷的向日葵嗎
是啊
如果說
能對它有更深入的瞭解
或許就能發現
並且預測出他的下一步
也不一定了
沒路可走了
哪一張畫是向圖葵
我找到了
是哪一張
ره
哪一張是向日葵
是這張吧 在正中央的
妤漂亮喔
真是了不起
對了 這張畫厲害在哪
你們三個安靜一點啦
不然會被趕出去
對喔
對不起 打擾到您了(
對不慫了
-
● 這就是名聞遐邇的
第五幅向日葵
博士你擋到我了
畫得可真好啊
:
得
IT
是
Do.f'
請別在意我
我們看完向日葵了 三
拿
已經看完了嗎
那就去買伴手禮巴
走吧走吧
好
快走吧 博士
快走吧˙博士
真是的
他們是來做什麼的
這位小妹妹
比起向葵
好像有別的東西
更讓你感興趣
抱歉 突然開口詢問
好像看到了以前的自己
無法置之不理
婆婆 您常來這裏嗎
是啊 每天都來
▶您很喜歡楚谷的向日葵吧
i
就是啊
但並不是這幅向日葵
請往這邊走
看來還沒有被他拿到手
叔叔你怎麼來了
..
你怎麼會出現在這裏
是我先問的耶
你來得正好小傢伙
你也加進來吧
該不會是基德他
他的下一個目標就是
損保ジャパン日本興亜美術館館長
ズ
也對 抱歉
如各位親眼所見
目前並未發生任何問題
這麼多人在
恐怕會造成來賓們的困擾
要詳細討論
還是請各位
挪步到會客室再說吧
有道理
我們就先回會客室吧
灰原
我要跟叔叔他們留在這裏
你就和其他人先回去吧
我知道
這件事
要對那些孩子保密吧
:
對那些孩子保密吧
對 拜託了
加
A
他很信任你啊
我們之間並不是
您以爲的那個樣子
不
你現在的眼神
就和七十年前的我一模一樣
完全符合向圖葵的花語
完全符合向日葵的花語
我的眼中只有你
不過 光只是看着不行動
遲早有天會後悔的
就像我一樣
人非要等到失去了
纔會明白什麼纔是最重要的
就像那幅向日葵
J
灰原 要回去喝
柯南呢
他已經先回去了
好像是有什麼急事
怎公又這様
話是這麼說
該不會又去廁所了吧
謝謝您的忠告
我會讓自己不留下悔恨的
可惜沒時間讓你慢慢欣賞
博士
沒關係啦
來過這一趟
已經讓我更期待
憧憬日本的向日葵展
清助先生
光憑這封預告函
爲什麼各位就判斷
他的目標是本美術館呢
可以說明一下嗎
搖籃曲指的應該是
那幅推搖籃的女人畫作
並不是那幅向日葵喔
不 重點是在於之後寫的
左側 最初的臨摹畫
那個左側
指的應該是三聯套畫的作品
三咲套畫作品喝
對 就是三幅一組的畫
或是掛軸的意思
.(
W
不 這點我們很清楚
因爲我們想知道
爲什麼搖籃曲
會是在指向日葵
是因爲
到底是因爲什麼
你真是夠了 用心點好嗎
你也是武士之一耶
不如
就請解開這封預告信的
東幸二先生
來說明怎麼樣
這樣也好
東 可以吧
先以毛利偵探剛纔所說的
那個三聯套畫爲前提吧
請試着心裏
將搖籃曲放在中間
這時置於左右的畫應該是
是向日葵
対
在梵谷寫給弟弟西奧的信中
曾附了一張插圖
這個部分應該不會有錯
如果說
我們試着
按照插圖擺上每一幅畫
搖籃曲兩旁
該擺的就是向日葵
右邊爲第三幅跟第七幅
然後左邊爲第四 五 六幅
其中位在左側的
又是第一張臨摹的向日葵
就是在這間美術館展出的
第五幅向日葵畫作
原來如此
這麼說來
本美術館的向日葵
d
確實被他給相中了
那我們現在該怎麼防範呢
基德預告的時間就在今天晚上
必須立刻
將向日葵移往安全的地點
但是也沒辦法立刻就
我明白了
我們會向來賓們說明原由
儘可能提早閉館
非常感謝貴館的協助
胃診
對 很好 慢慢來
對 就這樣筆直前進
我們現在能幫上什麼忙嗎
這個嘛4:
不愧是獵豹貨運的石嶺先生
三十分鐘就能有這樣的進展
距離日落還有一個小時
看樣子應該會來得及纔對
對 慢慢來
就是這樣子
我們幾個能夠幫上什麼忙嗎
這個嘛,
進行裝箱的同時
麻煩替我把箱蓋挪近一點吧
我知道了
夏美 來搬箱蓋吧
好
我也來幫忙
等一下 我們來就好了
в
因爲石嶺先生
不喜歡團隊外的人插手做事
是啊 你的好意我們心領了
好了沒
ATR
好了沒,
數到三就抬起來
裝箱已經結束
辛苦了
我們把箱蓋搬來了
再來交給我們吧
我們現在也差不多
該去檢視一下金庫了吧
說的也是
館長 可以耽誤一點時間嗎
查理先生說的很對
預告行動的時間是今天晚上
基德想必會從金庫下手的
對不起
不要緊 請繼續吧
等一下
箱蓋裏有東西黏着
這小鬼頭
時間已經很急迫了
你別來這裏搗亂
可是我好像有看到基德卡在
把箱蓋抬起來
}
是張卡片
這該不會就是
夏美小姐 請給我
毫無疑問是基德卡沒錯
我已收到向日葵 怪盜基德
什麼 已收到
向日葵明明就還在這裏
只有那樣嗎
上面寫的就只有那樣嗎
這是怎麼回事
雑不成這幅向日葵
早就已經被
你想說這是贗品
沒想到基德竟然會
謊報下手的時間
這樣實在
不像是他的一貫作風呢
不不對
有點不太對勁
他不過就是個小偷
爲了拿到獵物可以不擇手段
即使是爲此殺人也在所不惜
و دادر
結果如何
如果這是贗品
那做得還真是精巧呢
在這裏實在
很難進行精確的鑑定
&
這樣啊
請問
可以暫時把這幅畫交給我嗎
我們公司的工作室
有能力馬上進行精確的鑑定
就這公做吧
如果説這幅畫
很可能已經被替換成贗品
高層想必也會同意這麼做的
沒有那個必要啦館長
沒有那個必要啦 館長
你說這話是什麼意思
你太沒有禮貌了吧
那 那是 怪盜基德
我懂了
這場鑑定本身就是基德的圈套
那幅向日葵確實是真跡無誤
就由我來向你保證
基德 臭小子
竟敢欺騙我們
快住手
東先生 宮臺小姐 沒事吧
沒事
不過向日葵被拿走了
快點捉住基德
什麼
向日葵被
基德 別走
我是中森
基德搶了向日葵正在逃跑中
極有可能會出現在樓頂
大家仔細戒備
瞭解
發現基德 他在樓頂的制高點
不妙 他要開溜了
要是槍還在身上
怪盜基德發射出無數飛行物體
失去基德的身影了
什麼 睜大眼睛找
好厲害啊 •
被他擺了一道
他人在哪裏
追蹤不到了
可惡 狡猾的傢伙
真如他所預告
在夜晚把畫愉走
. . .
°
**
O
1...
00 0
000000888
مفع
"!
這個
是怪盜基德
剛纔留在
我胸前口袋的一張卡片
剛纔收到的向日葵
'土盆
我願意以
優惠價一百億元轉讓
'I'
兩小時後
東都廣場飯店1412號房見
怪盜 ツ
記得要全部換成舊鈔
從皮箱中取出迭在牀上喔
怪盜キッ
出不起就當作沒這場交易
怪盜基德
兩個小時要湊到一百億
所以基德從一開始
想要的就是錢嗎
但是
他的作風
怎公會裝変得這公大
位該有件公原因
叉或者 是冒牌貨
憑本館之力
實在無法在兩個鐘頭內
調到一百億元
就算找遍全日本
也只有一個人
能夠辦得到這種創舉了吧
那好吧 鈔票就由我來準備
這是真的嗎
但有個條件
一旦成功贖回向日葵的話
你得要把畫借給我們來展出
這是當然的
如果真的能把畫找回來
相信高層也不會有意見
那麼 可以請貴館一併說服
那麼可以請貴館一併說服
另外五幅畫的那些持有人嗎
我明白了 我會全力以赴的
很好
好 達成共識
i
我們現在立刻出發去飯店
館長 一準備好就請立刻出發
好好的
你要一起過去嗎 查理
不我要先去拿一件重要物品
重要物品嗎
是的
要逮捕基德不可或缺的物品
那好吧
!
記得要趕在交易之前回來喔
請您放心吧
我一定會及時趕到
那個
希望您能夠答應我另一個請求
是什麼 說來聽聽
有個人我很希望-
能招待她去參觀-
彐
這麼難得的向日葵展-
那麼對方是
自從本館展出向日葵以來
有位老夫人
幾乎每天都會親自蒞臨觀賞
那位老夫人今天也有來對吧
就是啊
應該是抱持着什麼情感
她也不欣賞其他的畫作
只是用那哀傷的眼神
戔注着看看那幅向日葵
我答應你
真的很謝謝您
是我
那東西終究得派上用場了
這樣好嗎
在日本光是拿着它
就已經算是觸法了
沒關係
我不能讓炸燬飛機的恐怖分子
在外頭大搖大擺
那好吧 我立刻爲你準備
謝了 馬克
一個鐘頭後
東都廣場飯店後方停車場見
知道了
東都
這裏是入口大廳 沒有異狀
逃生梯未發現任何可疑人物
可惡 看這情況根本來不及
對不起 我來晚了
中森警部 警方如何配置
所有出入口都有
警員在看守着
如果他已經在飯店內
那就於事無補
就算如此
我也不會重蹈上次的覆轍
他絕對逃不出這間飯店的
動作快 沒時間了
快點搬迸去
好快
快點 快點 快點
放在這裏 快點動作快
快點
這個
那個 在這種狀態下
有辦法進行交涉嗎
基德這樣指示的
我們只能照做
還有接下來
請不要隨便跟我進行交談
要是我們警方曝了光
一切都會前功盡奔
100°
是是
100\
不過
爲什麼要把錢全部都拿出來
這樣堆在牀上呢
我也沒辦法
基德就是那樣要求的
小鬼頭給我安靜一點
你是想看監視畫面嗎
bbbb
恩
AL
等我一下
好了
謝謝你你人真好耶
我是想借助你的力量
我親眼見識過
你的洞察力跟行動力
確實是有資格
被稱爲基德剋星
只只是湊巧啦
再說我還只是個小學生——
我不會被外表左有
一有發現就告訴我
知道
好
一百億這種大金額
通常來悅都會要求
匯到海外賬戶的
他之所以會要求現金來支付
什麼
有媒體聚集在外面
這是怎麼回事
這場交易應該
只有我們知情纔對
應該是那樣沒錯
但所有平面和電視臺記者
卻不斷湧現
停車場這邊的場面
已經變得無法控制了
PE
飯店左側入口前
媒體已經在進行實況轉播
土
記者目前在東都廣場飯店前
緊急生
怪盜KID
聖盜KID
由於基德先前已經發表聲明
から
怪盜
說他只對第二
土
以及第五幅向日葵感興趣
可惡 那個臭基德
故意找來媒體
•
想要製造混亂是嗎
中森警部
如果是基德自己
發佈的消息
那他就不會藉此
要求取消交易了
況且時間就快要到了
要他們停止堆鈔票吧
沒辦法了
只剩兩分鐘
剩下的把箱子打開就好
所有人 立刻收隊
館長
我們會在對面的房間待命
那那個
請您待在這裏吧
動作快
不辻
這個房間也太熱了吧
可不可以稍微開個窗啊
請你暫時忍耐
基德這家似
不一定會從房門進來
是
全員已經收隊完畢
好乾得好
現在各小隊在我下達指令前
留在原地待命
瞭解
基德出手
一定有什公圈套才対
必須在交易之前找出來
怎公回事 不太對勁
有什麼跟剛纔不同
糟樵原來是那様
糟了
他拿了萬能鑰匙
可惡 沒時間了
電梯快點來呵
基德剋星
你發現什麼了
先進電梯再說
369 CO
Д
現在可以說明了吧
n
003089638 10 80 83
08:01 01:20:00:30:33,30|01|00
我發現館長在喝的
寶特瓶水位上升了
八成是因爲
房間內的氣壓升高
那家俠到底想做什公
那傢伙到底想做什麼
我不曉得
但要是不盡快讓房間的
氣壓恢復的話
基德就會如願
他們在搞什麼
是想毀了這一切嗎
再過20秒
就要開始交易了耶
L
可惡 打不開
因爲氣壓不平衡
內側的壓力把門堵住了
他們竟然擅自行動
沒有辦法了
剩下不到10秒鐘
照計劃進行
倒數5秒
怎公回事
那是誰
是基德嗎 是基德
基德現身了
好門要開了
"
基德
可惡該死的基德
基德和鈴木財團交易的消息
原來是真的
基德 他逃走了
是基德
請問您有受傷嗎
沒有
基德他有把向日葵帶來嗎
我並不清楚
查理先生 那個
你看牀上方的畫
你們兩個
竟然毀了警方的
查理 他人呢
基德在哪裏
被他逃走了
那這樣向日葵
AL
不要緊 向日葵很平安
這不是向日葵嗎
已經拿回來了嗎
對 但是那些錢
沒關係沒關係乾得很好
現在立刻召開記者會
請看這裏
請看這邊
鈴木顧問
請您與我們分享
跟怪盜基德對決
獲勝後的感想吧
基德那小子根本不足爲懼
各位向日葵的持有者
大可放心了
有問題 事情順利得不對勁
兩度自怪盜基德手中/
保住世界名畫
向日葵的這個壯舉 /
已然成爲世人的焦點/
有希望實現了 我想去看展覽
!!!
◉
:
經過了這件事
梵谷的向日葵
也陸續從世界各個地方
來到了我們的國家圖本
鈴木財團顧問
鈴木次郎吉先生
以及他的侄女 鈴木園子小姐
:
現在請兩位
真厲害啊
可
真的收集了七幅畫嗎
畫展迭在
雷克洛克美術悺挙行
這個地方聽起來挺陌生的
因爲這是專門爲了這次畫展
E
而特別建造的一間美術館啊
這就有意思了
爲了提供
最適合展出名畫的環境
同時還要兼顧
滴水不漏的保全措施
T
因此我們有必要從頭重新設計
那麼我們就一邊欣賞介紹短片
一邊請鈴木園子小姐
跟我們進行說明
座雷克洛克美術館
是由我們財團名下的鐘乳洞
改良建造而成的
ערותי
這棟建築物的地上有八層樓
各層皆設置了展覽廳
七幅向日葵
証
F
將會每層樓各展出一幅
讓來賓可以盡情欣賞
臨
當來賓聚集在最底層的
地下一層的時候
原本分散在各樓層的向日葵
將會利用專用電梯
一同移動到第八展覽廳
在等待通往樓頂的電梯的時候
各位將可以同時
並且完整地欣賞到
一共七幅的向日葵
原來如此
所以一開始七幅畫
並沒有放在一起
而是要先讓大家再次體會
各幅向日葵的美之後
才這樣做的吧
不只那樣
保全措施也是萬無一失的
一旦向日葵出現異常
各神傳感器就會
將畫作立刻收入
防火防水的保護匣內
不用擔心因爲火災或是淹水
而使作品受到傷害.
萬一 向日葵在館內遭竊的話
保全系統會立刻啓動
封閉所有出入口
就算怪盜基德易容混了進來
也絕對沒辦法
從館內逃脫出去的
而安全措施
也是再周到不過了
通往樓頂的電梯
與最低限度的照明
以及保全系統
這些絕對不會失靈的
那公館內
該不會可以自行供電吧
是的 關於這部分
也有拍攝成影片
請各位欣賞
先從各位眼前的湖泊
將湖水汲取至順樓的儲水槽
將湖水汲取至頂樓的儲水槽
就能配合需要
利用高低差進行水力的發電
藉由這電力
將來賓送至樓頂的同時
向日葵也會以專用傳送帶
運至地面的
緊急撤離專用金庫
太椋人了
簡直是無懈可擊
真是專門保護向日葵
固若金湯的要塞
沒錯
要在這種最棒的環境中
同時欣賞人類的無價之寶
sat
共七幅向日葵 :
就唯有在
憧憬日本的向日葵展
據說這次的展覽
每天只招待一百人
而展期也只有
爲期一個月的時間
;)
•
"/
請問什麼時候開始
-11
登記抽門票呢
就從現在
這是真的嗎
只要連上我們公司的官網
現在就可以報名了
全世界同時開始報名
抽中機率恐怕是
天文數字分之一喔
ات
Cran
天文數字分之一喔
各位
千萬別錯過這個機會喔
沒抽中
我還以爲用博士家的網絡
一定可以抽中的說
什麼嘛 大家都沒抽中
博士
如果抽中了
畫面會変成怎祥
一開始登記的
大頭照會正式註冊
然後就會顯示你的
用戶名稱與密碼
將這些數據輸入進申請畫面
再來幾天後門票就會寄達了
博士 你還真清楚
該不會
沒錯 我抽了
這笑聲感覺好陰險
8.
:
博士 拜託你了
博士·拜託你了
ال
請你把票讓給我 我好想去看
لاگ
我也想
人家也想
我死都不要
這樣太幼稚了 博士
就是說啊 博士
你真的好幼稚
沒錯 太幼稚了
真傷腦筋啊
你們都這麼說了
就用謎語來定輸贏吧
有三個選項
所以你們能夠回答的次數
一共只有一次
沒問題吧
太好了
博士果然最棒
那就一決勝負
最喜歡太陽的
向圖葵田裏的向圖葵花
討厭哪種東西
翻譯就是蜘蛛 蛇和蠍子
所以答案是
e
你們兩個不可以作答
我知道了
我也想出答案了
人家也是
答案是3的蠍子對吧
{
纔不是這個呢 元太
8.
可是蠍子明明就有毒
||
==
也有分毒蛇跟毒蜘蛛
真的假的
11.
你猜錯了
正確答案是1的Spider
'
這是爲什麼
&
ง
:
【因爲日文的蜘蛛念成kum@
d
]
MM/空中飄着的雲也念成kumo
F
因爲向日葵花最喜歡太陽
/ 所以自然就是會討厭
1 擋住太陽的雲
搞什麼
F
■ ◆跟有沒有毒沒關係
所以結論
我的門票
不會給你們任何一個人
因爲這樣
我們希望能一起去
看向日葵展覽
應該不行吧
就幫個忙嘛
拜託您
請您答應我們
那好吧
太好了
真的可以嗎
不過
你可要比之前
更加暴力地協助我
看你的囉 基德剋星
看你囉 基德剋星
四
差不多該回到會議上了
也對喔
你們幾個
我來送你們離開吧
好
堂伯父
也別忘了
小蘭跟新一他們的門票
石嶺先生
■ 石嶺先生
抱歉 你先出發吧
好的
“咯車的行程
跟路線決定好之後
請通知我一聲
請問
你們打算怎麼
把畫運到美術館
就算雷克洛克的
保全系統沒有弱點
但在送達前
卻是最危險的時段
你放心啦
我已經備妥
多輛的僞裝運輸車
知道真跡在哪輛車上的
只有我一個
那就好
!
查理先生做事讓人放心
不辻
你要用那個的話
也別忘記喔
這個世上沒有任何一條性命
應該被他人輕易奪去
我會記得的
但是一味追求理想
遲早有一天會遭到現實背叛
就像是這次的怪盜基德
小鬼頭 你還在摸什麼
緊
大家都在等你一個
我還真不受歡迎
打擾了
老爺 這封信
跟物品是一起送到的
辛苦了
會是誰呢
!
怎麼不寄到公司
而是這裏呢
バイ
:
安靜點邦
真是的 這麼愛撒嬌
該該不會是基德
請讓我看一下
果然沒錯是基德卡
那個是
好像是什麼禮物之類的
你怎麼了魯邦
顧問 請你退後一點
夠了 魯邦
回來什麼
這種惡臭跟易燃性
磷化氫嗎
是種可燃性液體
所有人立刻離開房間
你沒事吧 查理
是已經不要緊了
現在立刻聯絡中森警部
是
這麼做妥當嗎
這次的事件可是攸關人命
如果警察得知
i
畫展恐怕會延期
最糟的情況
甚至會因此取消
情況或許會真的
如查理先生所說的
那好吧
你們幾個
也別對人提起此事
知道喝
日
我明凹了
了不起 魯邦
幸好你有發現
查理先生 爲求謹慎
這個房間就封鎖了
好
怪盜基德
你終於露出本性了
我不會再對你手下留情的
Dia
( 1:
ཐོ་
ཅ་
L
好再來再來
停好
究竟打算要準備
多少輛僞裝卡車
我倒是更在意剛纔的事
你怎麼看
什麼
基德的動機
憧憬日本的向日葵展
一旦取消的話
那公第二和第五幅向日葵
就會直接
離開雷克洛克美術館
他就有再次下手的機會
就因爲那樣
真是那樣
他大可以等一個月後
畫展結束
他到底在急什麼
怪盜基德
0 0
1 C
11 11
A
真的非常感謝各位
今天蒞臨
!!
M
憧憬日本的向日葵展
B
Q
8 89 90 209
''
Do
i
a
那麼
我們現在就請
本畫展的發起人
鈴木次郎吉
來發表開展的宣言
那公
被向日葵的幽香
吸引而來的各位
都準備妥當了嗎
好 我這就宣佈
憧憬日本的
向日葵展正式開幕
W
.
MILA
i
現在開始 開放入場
請各位手持門票
並且排成一列
麻煩你 我是毛利蘭
那麼 請出示您的門票
N
請各位從這邊入館
我們是最早的
`我們是最早的
好棒喔
小蘭姐姐 快點
80.0
幾位是一起的吧
是的
那就請一位代表
將門票放入驗票機
進場的情況都還順利吧
是的
展示環境與保全系統
兩種系統
全都送作得非常正常
那麼除了後藤以外
其他人都回位吧
是
等一下
靠他一個人就能控制嗎
用不着擔心
這裏都是採自動控制的
再說將出入這裏的人數
控制在最少數
這樣也比較安全
這麼說也有道理
你怎麼啦
沒沒事
愛大驚小怪的傢伙
搞什麼
連那個偵探小子都跑來了
後藤
有發現什麼形跡鬼祟的人嗎
=
мимо
心
就在剛纔
第一批來賓走出電梯
已經進入
第一幅向日葵展覽廳
其中一位
單獨朝第二幅
向日葵的展覽廳移動
我來顯示相關畫面
真是奇怪
竟然從第二幅開始看
不能再拉近一點了嗎
後藤
是
怎麼她在哭
應該是因爲她非常想看
第二幅向日葵吧
顧問
她很明顯地不是基德
還是回到整體監視畫面
也對
後藤 跳回去吧
是
好漂亮喔
IC
不過這些都是假花對吧
如果用真的話
如果用真花的話
會凋謝啊
假花也沒關係啦
要是味道能再香一點就好了
真的好奇怪
我記得夏美小姐提案時
應該沒說會加上味道的
不管這個了
11.
現在還是去看我們鈴木財團
所持有的第二幅向日葵吧
好主意
走吧
監視器
這一路上到處都有裝嗎
S
L
柯南 你在幹嘛
看就在那裏喔
真的耶
超棒的
緊
l
我一直都好想看這個
ハニ
快來 新一他也來了
騙人
新一
園子 新一呢
抱歉 我跟丟他了
他真的有來嗎
L
被你這麼一問
我也只是眼睛稍微瞄到
會不會是看錯了
希望真是那樣子
會是那樣嗎
不辻
考慮入館時的安檢程序
鉅細靡遺的隨身物品檢查
跟 X 光檢查
想借着易容入館是不可能的
這麼一來
基德的手段就只剩下
僞裝成不知道是什麼緣故
長相跟他莫名相似的我
B
奇怪 這張便條紙
●基德卡
他果然扮成我沒錯
你還好吧
好像也不在這裏
抱歉 那麼應該是我看錯了
小蘭姐姐 園子姐姐
柯南 小聲點
快點帶我去控制室
這是基德卡
怪盜基德現在
已經混入雷克洛克了
這到底是什麼意思
如果硬要跟向日葵址上美系
那公梵谷
應該畫過15朵向日葵的畫作
第四 五 六幅畫的
就是15朵向日葵
那 有14朵的畫鳴
應該沒有那樣的畫
不
有一種說法是
梵谷的向日葵中
14朵跟15朵是同一幅畫
梵谷在寫給弟弟西奧的信中
將15朵向葵的畫寫成了14朵
那就假設這是
在指向日葵的數量
接在這之後的數字
又代表什公呢
如果梵谷認爲
畫中只有14朵向日葵
有一種說法是認爲
C
:
那或許是代表着
耶穌十二門徒
再加上西奧還有高更
對一定就是那樣沒錯
這是什麼意思
請大家回到卡片上頭
11人加1人的話
指的是耶穌十二門徒
*121012億美
牛)ㄡ卜の12使徒
再加上兩人
テ
ストのの前散
*121212健健
跟高更的那種說法
投入下の12使徒
テオ
ㄧ書ソ
這樣加總起來就是14人
キリストの12使徒
投ㄡ卜の12使徒
如果是解釋成15朵花
キリストの12使徒
牛)ㄡ卜の12使徒
再加上一人的話
那公指的就是梵谷本人
キリストの7の合
DC
テオ ゴーギャ
那麼指的就是梵谷本人
牛)ㄡ下の12使徒
就算這樣解釋是對的
問題在於這個算式
究竟又有何涵義呢
爲什麼基德大人
要把預告函弄得這麼難懂呢
先要理清的
是那張基德卡
真的就是預告函嗎
不管了
不管這張基德卡
在預告些什麼
只要捉住那小子
再直接問他本人就行了
我要把基德
封鎖在雷克洛克裏
♡
要麻煩你協助
好
後藤
讓來賓跟工作人員全部離館
是
不過
開館的時間還不到一個小時
那麼做的話恐怕會引起暴動的
放心吧
畢竟頭一天總會有些突發狀況
所以我今天只邀請了
公司相關人員與園子的朋友
顧問
我們會按照計劃
進行全面戒備的
就全看你們的了
我們的七武士們
對喔
有說好緊急應變措施
那麼我們就按照計劃
在移動到各自崗位的同時
也要互相聯繫
知道了
各位來賓
向日葵的展示發生異常狀況
ji
ī
真的很抱歉
請各位冷靜地朝電梯移動
一定是基德出現了
這樣少年偵探團該出場了
不可以
這次的基德很危險
你們絕對不可以
離開我的身邊
是
引導來賓離館進行得如何了
一切順利
如果會發生問題
應該是在出口的各種檢查哨
☐☐
把X光檢查免除
發還隨身物品之後
就能直接離館
L
你那麼做可是
會讓基德溜掉的
放心吧
他不是那種獵物就在眼前
還會輕易放棄的人
這點你應該也很清楚
那小子鐵定還會留在館內的
所以我現在
要關閉出入口閘門
把他困在這裏
人在雷克洛克館內
就表示基德目前沒有易容
身上應該也沒有攜帶
在這種情況下
་་་
我肯定是贏定了
畢竟我現在
可是有12位
值得信賴的夥伴
還留在館內這裏對吧
12位值得信賴的夥伴
我懂了
十二門徒不直接寫12人
而是寫成11人加上1人
說不定是因爲
次郎吉伯伯
12位值得信賴的人
不就剛好跟基德卡上寫的
那十二個
耶穌門徒人數一樣嗎
我一直在想基德爲什麼
不乾脆直接寫上
12人就好啦
會不會是因爲
其中有一個人
不是夥伴呢
那個人 是猶大對不對
就是那叛徒猶太
所以
基德大人是想要告訴我們
在我們之中有個叛徒存在
除了基德之外
還有人想打向日葵的歪主意
我看這樣好了
鈴木顧問
我想要對你的七武士
再次進行背景調查
這也有可能是要
動搖我們之間的信任
好讓保全系統出現漏洞
那就別讓他們知道
我要重新查驗吧
那樣的話
再次查證也不會喫虧了
拜託你
來賓和工作人員
都已全部離館
好 立刻降下閘門吧
是 關閉閘門
請繼續往前走
請各位不要推擠
麻煩往前走
陸續有參觀民衆跟工作人員
從雷克洛克美術館中走出來
館內究竟出了什麼事
參觀民衆
並未得到任何正面的說明
其他監視較鬆散的
就只剩下機房還有發電所
但這個地方
只有相關人士纔會知情吧
就來試試吧
這裏是查理
比較脆弱的地點都檢查過了
並未在館內發現基德的行蹤
收到
沒有任何人留在館內
所有人員請回崗位
差不多了
↑
E
可惡
別走 基德
I t 1
亞
什麼
停電嗎
不要緊
現在立刻啓動輔助電源
是
要優先給向日葵畫的監視器
這我知道
畫面 昆示
沒事 向日葵還在呢
很好
也供電給這邊的屏幕
目暮現在要傳送消息過來
是
恢復了
後藤 剛剛究竟出了什麼事
似乎是電力控制室發生狀況
照明 主電梯以及監視器
全部都停擇了
立刻調人
至第二幅
及第五幅向日葵加強戒備
基德果然還留在館內是嗎
不
這件事或許不是基德搞的鬼
什麼 這是什麼意思
再次調查七武士之後
使得某個可疑人物浮出檯面了
什麼
不會吧
梵谷創作出
七幅向日葵的法國亞爾
此人的雙胞胎哥哥
半年前就在那裏過世
當地警方根據他胸口的槍傷
又從右手檢測出硝煙反應
因此當成自餘案件処理
所以那名死者是
他叫東幸一
他姓東是嗎
対
他是負責修復畫作的
東幸二的哥哥
幸一併不是自殺
是我殺死他的
大家快看
向日葵的監視屏幕
看二號屏幕畫面
東
爲什麼
你爲什麼要殺死哥哥
幸一哥他
在找到他長年
追尋的蘆屋向日葵之後
卻也改變了自己的初衷
他找到了蘆屋向日葵
你在胡說什麼
那幅向日葵
早就因爲戰火而被燒燬了
不那與史實不符
那天 蘆屋發生空襲那天
市區內慘遭業火的焚燒
景象有如人間煉獄
受僱於收藏
蘆屋向日葵企業家的
我那身爲木匠的祖父
因爲要救出爲了防盜
而牢牢固定在牆壁上的向日葵
竟然獨自一人
衝進戰火中的房子
東
小姐
東啊
你在做什麼 別過來
怎公會
小姐 向日葵就交給您了
不要啊 東
危險
小姐 得快點逃纔行
不要
東
就算是日本戰敗
我也不會
讓那幅向日葵被奪走
東
小姐 拜託您快逃
希望以後在日本
能有武者小路老師口中的
那和美術悺
讓全世界的人都能
看到那幅向日葵
我們一再聽父親講
述這段事蹟
父親去世之後
我們仍持續不斷地
尋找蘆屋向日葵
按照從祖父的手中
接下那幅畫的傭人所說
傭人所說的
爲了不讓畫作遭GHQ沒收
聽說他刻意把畫修復成贗品
再送到歐洲 避免災禍
雉 雉不成
我標下的向日葵就是
蘆屋 蘆屋向日葵嗎
原來沒有被燒燬
是啊
我們兄弟倆最後終於找到了
一見つか
先月28日、フランスのアルルでゴッハ73.
ミューンの郊外にあるこの古民家にたどり
ンダ・アムステルダムのゴッホ美術館は、この絵カ
中)の作品と思
戦中に日本で焼失したとされていたひまわりである可能
“を進めている。 美術館の館長
-
滑るが
一直被靜置在
メメにあるこの古民家にたどり着
811、フランスのアルルでゴッハ1853~90年)の作品と
見つ
フンダ・アムステルダ
中に
この松
いこ ひまわりであるが
ている。 同美術館の立
亞爾古老民房屋頂閣樓的
り、コミューンの郊外にあるこの古民家にたどり着
先月28日、フランスのアルルでゴッホ(1053~30年)の作品と思
見つかった。ランゾ・アムステルダムのゴッホ美術館は、この絵
中に日本で焼失したとされていたハ
と進めてい
蘆屋向日葵
但是
當我們好不容易找到
長年追尋的向日葵之後
我哥卻也改變了初衷
他認爲
向日葵應該留在
梵谷生前喜愛的亞爾當地
甚至還說
要不然他要當場將畫銷燬
我無論如何都不能原諒哥哥
竟然說出這種違背的話
我們吵了起來
情況越來越火爆
防身用的手槍走火
我失手將哥哥
OOOO
*
Ӧ
о
одво
0°
0.00
品
од
o o o
ооо
0.0
哥我我
快逃
哥
你快點逃啊
可是
快走
累
D
こ
後來
我得知憧憬日本的
向日葵展的消息
便以研究員的身份參與
多虧如此
我纔有幸紊眼目睹
蘆屋向日葵重返日本的瞬間
我實現了我們一家三代的願望
我也決定好等畫展結束之後
就會去自首
雖然稍微早了
我明白了
警視廳的目暮
正在來這裏的路上
你願意自首吧
當然了
不過我並不是
你們所說的可疑人物
還想狡辯
向日葵燒起來了
不要轉移話題
是真的燒起來了
糟糕 起火了
快點迸行火
怎公會様
向日葵的熱傳感器狀況如何
目前顯示異常數值
看來是真的有火災發生了
不能滅火嗎
沒辦法 防災系統失去作用
事到如今沒辦法
所有人現在準備撤離
後藤 立刻開啓屋頂的閘門
是
要走了 大家跟上來
柯南 快走吧
叔叔 快走吧
火要燒過來了
我知道 再一下就好
好 走吧
小弟弟 憾走
大家往這邊
別管了 你快點進去
柯南 快點
大家都沒受仿吧
是我們都沒事
是 我們都沒事
О
柯南也沒事吧
1.
!
不過 不用管向日葵嗎
不用擔心
程序目前已經正常啓動中
可是 第二幅和第五幅
你放心吧 小弟弟
不我絕對沒有看錯
確實有兩幅畫被留下來
要是不盡快搶救
第二幅跟第五幅向日葵
就會被燒燬
發生什麼事了
總之先降落再說
是
依照中森警部的指示
東會被帶到後方出口
這邊
動作快
查理警部已經把東移交給我了
不過這裏到底怎麼回事
發生了火災
抱歉 要麻煩你從空中引導疏散
知道了
我們也要協助引導
是
柯南
該不會
可惡
情況不妙 要是再拖下去
別說是向日葵
達我都會 基德
我說 你怎麼跑回來了
那不重要 另一幅畫呢
第五幅向日葵沒事吧
那裏的制動器
一下子就會鬆脫
這裏的卻卡得死緊
一動也不動
不快點鬆脫的話
顏料會融化的
基德 你讓開
笨笨蛋
住手
這可是向日葵
人類的無價之寶耶
怎麼樣
好痛
你瞄準的是我吧
你還有空計較那個
沒有用
可惡
那位老先生
是把東西做得多堅固
柯南
新一
你果然也來了
你們有沒有在聽
再不快逃會有危險的
幫我一把吧
怎公回事
向日葵被卡住了
要鬆開這玩意兒
就必須把牆打掉
這我哪辦得到
你一定得到的
我試試看
退到後面 新一
柯南也是
看你的
ハニ
好極了
成功了
好 快點離開吧
小蘭 先等一下
怎麼辦 路被堵住了
沒問題的退到我身後
老爹你有聽到嗎
請保持冷靜 不要慌張
是的 遵命
ハニ
抱緊我 千萬不要鬆開手
該不會
怎怎麼了
看來是儲水槽的水
全部一次都流出來了
這麼一來
應該就能滅火了吧
柯南他人呢
不在這裏嗎
他沒跟你們在一起嗎
小蘭也不在她在哪裏
真是
這種緊急時刻
他們兩個到底跑去哪裏了
剛纔我還看到
他們跟在後頭呢
手機也不通
叔叔
他們也有可能是先下去了
我現在過去找找看
好 拜託你了
我們也一起去吧
好
工藤 你該不會
你還好吧 偵探
我不要緊 小蘭呢
小蘭 振作一點
地沒事
只是喝了一些水 暈了過去
你們看
水勢已經漸漸變小了
應該是儲水槽的水
全都被排光了
該擔心的是向日葵 我們走
所以
你早就知道犯人的計劃
如果向日葵花伝
被設計成導火線
那我也可以
把管狀通道當引水線用
這意思是 提案在管狀通道
裝飾向日葵花的
那個人就是犯人了
沒錯
看來你終於想通誰是犯人了
好該離開了
你打算怎麼離開這裏
繼續沿着管狀通道往上爬
到離出口最近的頂樓
或許這樣就可以
從電梯通道爬出去了
那你原本的計劃
到底是什麼呢
逃生計劃
你不可能事先
沒有設想好這點
只要飛到我事先準備好
位在鐘乳洞深處的出口
這様就能脫身了
ムヒ
不過要帶着這位小姐跟你
是不可能抵達那裏的
基德
話說回來
既然你早就知道犯人的計劃
千嘛不事前就
犯罪計劃的內容
是我從犯人的
電腦裏面偷出來的
但我怕成員當中還有共犯
本來是想用停電造成阻礙
卻在作業的時候
不巧被查理刑警發現
害我呢開始
被那個傢伙追得到處跑
我以爲先把有暗號的預告信
寄給某人就能解決了
對不起喔
你稍微等一下
我先做好逃生準備
TER
我去看一下
能不能夠從前面的
電梯通道逃出去
至於你
就趁着空檔把犯人逮住吧
知道了
萬一犯人又耍什麼小手段
會很礙事的
是啊
رد
那就交給你了
新一
再等一下 小蘭
這可不妙
滅火花了太多的時間
洞穴內的氣壓下降得
比我預期的來得要低
要是不快點逃出去
會整個崩塌的
10.·J 1Aར; …བམསབབས་
|:◔Nའ:སད382ས
,
་
ན
「 2e. .。.....,
་
བ་42.
་་
.
9.:
དད་ མ་::+)
29:7ཊtt
請注意 閘門即將開啓
好 向日葵全都平安吧
奇怪只有六幅畫
你說什麼
真的耶 少了一幅了
這究竟是怎麼回事
"
第二幅向日葵
蘆屋向日葵不在這裏
怎公會
爲什麼
爲什麼只有蘆屋向日葵
請您放心
這個聲音是工藤新一嗎
是我
我在剛纔已經順利地
把蘆屋向日葵
放入防火防水匣內
怎麼又是你
又跑來出風頭
別這樣 先聽我說一下嘛
ال
1.
我可是從各位之中的
叛徒狄大手中
保住了第五幅向日葵
與蘆屋向日葵的大功臣耶
所以這裏果然有叛徒嗎
對
不過不要緊
我已經知道誰是猶大了
什麼
東幸二已經被警方逮捕了
不對
其實呢 他並不是叛徒
沒錯
東幸二先生
他並沒有燒燬
這兩幅向日葵的動機
再來 向日葵花剛起火的時候
他應該正在跟你們對話
雖然是這樣子沒錯
但我們之中
絕對不可能有人會背叛
是啊
大家都是一同拼了命
要保護向日葵的夥伴
就是啊
是怪盜基德
暗示我們有叛徒存在
會去相信那種小偷說的話
未免也太奇怪了
說的沒錯
我們現在
應該要慶幸
向日葵平安無事纔對
真的嗎
宮臺夏美小姐
你好不容易纔引燃導火線的
你 你在說什麼
因爲你的目的
就是要將蘆屋向日葵
與第五幅向日葵一同燒燬
你的目的從一開始
就是要想盡辦法
毀掉這兩幅向日葵
請你不要這樣信口開河
我爲什麼要那麼做
那好吧
我只能跟你
一項一項地清算了
因爲怪盜基德
在拍賣會場搗亂的關係
使得維安警戒升級
讓你完全沒有辦法
對向日葵出手
於是你放棄在美國的行動
改趁畫作以空運運往日本時
收買工作人員
讓他在貨艙附近的機門上
裝置炸彈
不過基德又再次
壞了你的算盤
也因此 你把目標
從第二幅變更成
第五幅向日葵
最早察覺此事的基德
就寄預告函給毛利偵探
讓你們所有人
再次提高戒備
連續兩次計劃
都遭基德破壞的你
這次爲了要搶先一步
就在運送用的木箱蓋內側
貼上一張假的基德卡
OF
讓畫作能運到自己的工作室
你的意思是這次
全靠基德扮黑臉
才能保住向日葵
你胡說
這一切不過是你的想象罷了
她說的沒錯
比任何人都要
熱愛梵谷向日葵的夏美
不會做出那種事 不可能的
是啊
再說了
她爲什麼
非要破壞那丙幅畫不可
非要破壞那兩幅畫不可
的確
我到現在也是沒想通
她挑中那兩幅畫來破壞的原因
好可笑的推理秀
反正
原因我稍後會再直接
請教夏美小姐的
先進入正題吧
夏美小姐
我聽說先前提議
要在雷克洛克的管狀通道
佈置向日葵花的人是你
這是真的嗎
対
你利用自己的鑑定師身份
讓修復畫作時
常被用到的松節油
自頂樓沿着裝飾用的
向日葵花伝流下來
充當導火線用
那也只能說
是那個叛徒利用了
我的提議而已吧
你不能光憑這些間接證據
就說我是犯人
是這樣嗎
本來我還希望你能夠自首的
如果是需要更明確的證據
晚點我會讓你過目
那就是你的電腦檔案中
有着破壞兩幅向日葵的
企刻書
看來我
是無法再狡辯下去了
你是爲了要破壞
第五幅向日葵
以及第二幅的蘆屋向日葵
纔會加入我的團隊的
沒錯
可惜半路冒出
怪盜基德這個礙事鬼
害我沒有辦法照着計劃走
所以你就選在
基德難以出手的
雷克洛克美術館
這裏引發火災
企圖想要燒毀那兩幅向日葵
対
不過我原本也沒打算
要把事情弄得這麼大
我只打算利用停電
趁機毀掉蘆屋向日葵
與第五幅向日葵
這樣計劃就算完成了
誰曉得沒了基德
卻又冒出保全礙事
立刻調人
至第二幅及第五幅向日葵加強戒備
不過你要怎麼毀掉向日葵
只要稍微接近都會啓動保全裝置
簡單得很
只要灑上我帶進來的磷化氫
磷化氫
那是一種在常溫狀態下
就會自燃的危險藥劑
所以說 企圖殺害我的人
也是你嗎
原來如此
主辦人過世的話
畫展就會延後挙行
甚至還有可能
會直接取消畫展呢
到底是爲什麼
這次的火災跟引爆飛機事件
要是有什麼閃失
很可能連你自己
都會沒命的 夏美
因爲我
因爲我就是
深愛梵谷的向日葵
到這種地步
與其讓那兩幅贗品
與梵谷的向日葵並列展出
我情願死了算了
你的一舉一動
全都虛僞得可以
第五幅向日葵
早就被芝加哥美術館
以及梵谷美術館的論文證明
是真跡無誤了
梵谷跟高更
還分享了同一張畫布作畫
這就是證據了不是嗎
你身爲鑑定師
應該比別人更清楚
可是
再加上你雖然口口聲聲地說
自己情願死了算了
卻選在飛機要降落的時候
才引爆炸弾
這次的火災也是
你早就算好自己
逃生的地點跟時間之後
才引火燃焼
那 那是因爲
如果你是真的計劃
不惜一死的話
那麼爲什麼
不留在雷克洛克
阻止基德火火呢
阻止基德滅火呢
你充其量
不過是個滿腦子
只想着要
自圓其說的罪犯罷了
你沒資格
擔任博物館研究員
沒想到竟然會是你
把手伸出來
地因爲愛梵谷畫作愛得太深
導致不願意去相信鑑定結果
反而一廂情願
踏入犯罪的歧途
看來你那邊已經搞定了
你呢 爬得上去嗎
只有我一個的話
怎麼辦 那要求救嗎
i
勸你還是不要
要是把救難人員找來
反而會造成二次穴害
糟了
沒事吧
這裏還可以撐多久
到現在還沒有塌陷
就已經是奇蹟了
只要天花板稍微有個小洞
外部的空氣就會瞬間流入
而造成崩場
基德
只帶着小蘭 你飛得起來嗎
你在說什麼傻話
飛得起來還是飛不起來
答案是什麼 快回答我
應該是飛得起來 不過
我不確定在這種
得一邊閃避落石
氣壓又低的空間內能夠飛多久
ハニ
基德
小蘭就拜託你了
可惡 竟然還顧着耍帥
我還有機會逃出去
靠這個小孩子的身體
可惡 再這樣下去會墜落的
出口在哪裏
是那裏嗎
上啊
這個身體
應該進得去向日葵的
撤離通道
可惡
蘆蘆屋向日葵
不會吧 儲水塔
我們得快點找到他們兩個
☑
情況很不妙耶
M
快看
不會的
你並沒有留在裏面吧
D
віт
真是好險
還真是千鈞一髮呢
新一 你來救我了
是啊 已經不要緊了
你要去哪裏 灰原同學
基德跟小蘭姐姐在天上飛
真的假的
我們也過去看看
園子姐姐
小蘭姐姐跟基德好像在天上飛
小蘭跟基德大人
在 在哪裏
基德出現了
可惡 那邊也不通嗎
已經沒有出口了
再這樣下去
只能和蘆屋向日葵一起死了
D
真的假的
我想你已經逃出來了吧
偵探
.88889
111.
اغ
小蘭 小蘭姐姐
小蘭 你在哪裏
小蘭 你沒事吧
爸 爸爸
ハニ
有沒有受傷 你沒事吧
剛剛是新一救了我
不對啦 救你的人是基德才對啦
他是用滑翔翼飛出來的
你完全不記得了嗎
對了 我
所以
那個人並不是新一
而是基德
對了小鬼頭怎麼樣了
人在哪裏
柯南不在嗎
對 基德只有帶
你一個人出來而已
怎公會
那 柯南不就還在
騙人的吧
不會吧
可惡
再這樣下去
別說是逃出去
撐不到一分鐘
我就會先溺死
發射足球的話
或許能把這個撞開
但是我依舊會被水淹
對了 被水淹
有這麼多水流進來就表示
這裏的高度
其實早已經低於湖面
所以
一旦我用煙火球
擾亂原本的崩塌次序
圧力就會失去平衡
將我一口氣
推升到湖面上
好 脫身了
柯南
你在搞什麼 柯南
拜託你 快點現身吧 柯南
可惡 他還在磨蹭什麼
柯南
不不會有事的
柯南一定會
拜託你 快出現
柯南
再撐一下
再一下就好
有東西浮出來了
是向日葵
畫平安無事
那幅向日葵
是我跟柯南一起
放進盒子裏的
所以 柯南應該就在這附近
大家 快幫忙找柯南
柯南 你在哪裏
柯南
/\ /\
又有東西浮出來了
真的 比畫再過去一點
在那裏
好 你撐着點
我跳
柯南
叔叔 你可以嗎
幹得太好了 小傢伙
真不愧是我的基德剋星
還好吧 小子
多虧有你保住向日葵
記你大功一件
我看這次的風頭
全都被你給搶走了
有些地方我還是沒有弄懂
要請你解釋清楚
爲什麼你從一開始
就能鎖定犯人
نعمر
چانتا
الا
因爲我有一通留言委託
要我偷走
第二幅與第五幅向日葵
སྭ
>
原來如此
擅於易容的你
只要光聽聲音
就能夠立刻辨認出
對方究竟是誰
但是
你爲什麼要妨礙犯人行動
這對你有什麼好處
因爲我想要讓某個人
看到蘆屋向日葵
某個人看到
那天 在空襲的熊熊烈火當中
收下偷偷心儀已久的木匠
所交付的向日葵
然後目睹對方喪命的
某位女性
你怎公會暁得
那麼久以前的事呢
這是在旁見證這一切的男子
他告訴我的
那個時候
他是以書生的身份
借宿在那戶人家中
從火海中救出
初戀對象的那名男子
拜託我希望能讓那位女性
能夠欣賞到蘆屋向日葵
原來如此
這樣謎題就全部解開了
這樣好嗎 你要把我放走
這次姑且就先放你一馬
}
·
我看你
也沒那個本事捉到我對吧
這個嘛 我不過只是看在那個
如此重情重義
委託你的苦情男子份上
才決定要放你一馬的
原來我一直都看錯你了
查理警部
我們彼此彼此
幾乎要焼灼肌胅的
肌を焦がすような南風が吹いた
稍微聊得太過盡興
ほんの少ししゃべりすぎた さぁ始めよう Soul & Soul
這就開始吧 Soil & Soul
ほんの少し しゃべりすぎた さぁ始めよう Soul & Soul
火原
原めぐみ
1.
GIF
LUGGAGE
ง
1(QS
;
M
VOR :
0.000
0 0000 0000000
00 •
一部
° 0°
08.08
8 8.:8
°
.
.0 0.
0°
°
...bi
3000000
°
° ○
ウメ (口想)
口裕
。
寺井資之助(回想)
:
山
"
:
後藤善悟
J
o
オー
ヨーア
。
0000000
P
若地板起的書奏
フロアを踏み鳴らすリズムが
是命運的腳步聲
運命の足音なのなら
煽動般着拍子的則是
煽る佔い左手拍子は Heart Beat
Heart Beat
煽るような手拍子は Heart Beat
有些事非得要用靈魂相互淬鍊
魂 削りあうことでしか
才能彼此瞭解
分かりあえないことだってある
比起再多文字都要能深入刻劃
千の文字よりも確かに刻まれていくんだ
f
.0
棋逢敵手
オー!リバル 肌を焦がすような南風が吹いた
幾乎要燒灼肌膚的 南風吹拂
言語失去意文
言葉は意味を失くし 熱で感じあう 嵐呼ぶロンド
J
木ノ口
且
用熱度來感受彼此
言葉は意味を失くし熱で感じあう 嵐呼ぶロンド
召來暴風雨的輪旋曲
言葉は意味を失くし 熱で感じあう 嵐呼ぶロンド
若是在另一處經意的場合
もっと別の場所で何気ない場面で
邂逅了彼此必會是如何
もし會えていたならどうだったろう? 手と手を取りあえたかな?
就有可能握住彼此的羊鳴
濃郁的生命氣味
咽せ返る生命のにおいと
與近刺眼的色彩
目を細めるほどの色彩
我享受着當下My Life.
我は今 生きている My Life
真想象音示或會畫那様
音楽や絵畫にあるように
爲即將逝去的每個日子
過ぎていく日々ひとつひとつに
取上小小的標題再目送它離開
ささやかな題名をつけて見送ってあげたい
棋逢故手
t
オー!リバル お前は誰でもない 鏡の向こう側
無可取代的你
只是單純詮釋着
この姿を映してる ありのままにただ演じているだけ
鏡中映照的模樣
鏡中映照的模槰
久頓着
心の中に棲む 弱さを恐れてた
棲息在心中的軟弱
追皁會像病毒一祥
ウイルスみたいにいつかこの身を蝕む時がくることを
哨獨身軀
棋逢敵手棋逢敵手
オー!リバル オー!リバル 姿なき姿を追い続けた先が
持續追逐無形的身影
到最後 就算不是除菌
楽園ではなくても夢ではなくてもこの目で見てみたい
就算不是美夢
楽園ではなくても夢ではなぐてもこの目で見てみたい
也想系眼目睹
楽園ではなくても夢ではなくてもこの目で見てみたい
舞者的腳步
ギターが刻むのは踊り子のステップ
踏着吉他的節拍
銀髮飾隨之晃動
銀の髪飾りを揺らしながらどこへと我をいざなう?
又將引領我至何處
Soul & Soul
Du Soul & Soul
}
沒有沒有
L
沒有 沒有
在哪裏 跑去哪裏了
全都翻遍了卻沒找到
這就表示是被人給偷走了
是誰 竟然敢偷我的票
你不告訴他
展覽已經中止了嗎
有看新閆就會知道
幹嘛 感覺很差耶
因爲只要看着你
就會有種後悔的感覺
你在說什麼
這可是某人給我的建議
我的門票不見了
快點出現吧門票啊
© 2015 青山剛昌/名探偵>製作委員會