東宝株式会社
株式会社キョクイチ
оо
::
о
.00
000°
"
•
步美 赶快去洗澡
该睡觉了
再等一下 现在正精彩
明天还要去游泳耶
好吧
DPB 7
:
O O O
你是谁啊
吸血鬼先生
不是
我飞累了 停下来休息一会
这只是一种魔法而已
小姑娘
在那里 别让那家伙跑了
快点抓住怪盗基德
再见了小姑娘
!
帝丹小学
什么 你看到了怪盗基德
是真的吗 步美
真的 他好酷哦
ير
真不愧是平成年代的鲁班先生
喂 你这个福尔摩斯打算怎么办
可恶
T
我当然会让他束手就擒
我是高中生侦探工藤新一
の他シはれ
1:
なま
レ
せり
る
某一天跟同学毛利兰去游乐园玩
原作 青山剛昌
小学館「週刊少年サンデー」連載中
某一天跟同学毛利兰去游乐园玩
原作 青山剛昌
小学館「週刊少年サンデー」連載中
原作 青
剛昌
小
得
J
不经意地目击到黑衣人的交易
脚本 古内 -成
因为看得太专心
音楽 大野克夫
竟然没有发现他的同伙在我身边
キャラクターデザイン 須藤昌明
キャラクターデザイン 須藤昌朋
我被那个男人强灌毒药
等我意识清醒之后
发现身体竟然缩小了
美術監督 渋谷幸弘
如果他们知道工藤新一还活着
一定会再来取我的性命
撮影監督 野村
´監督野村
如此一来 将会危害到周围的人
撮影監督 野村
如此一来将会危害到周围的人
撮影監
野村
撮影監督 野村 隆
因此在阿笠博士的建议下
音響監督 小 林克良
我决定隐藏自己的真实身份
音響監督小 林克良
我決定隐藏自己的真实身份
音響監督 小林克良
当毛利兰问起我的姓名时
我灵机一动
自称是江户川柯南
为了掌握黑帮分子的情报
我便潜入父亲是侦探的小兰家
我是名侦探毛利小五郎
江戸川コナン 高山みなみ
江戸川コナン高山みなみ
大家都叫他沉睡的小五郎
STUN-GUN WRIST-WATCH
うで
と
けい かた
ますいじゅう
STUN-GUN WRIST-WATCH
うで
ど
けー
けい
いかた
ま すいしう
我用手表麻醉枪让他沉睡
ちょう
1.再使用领结变声器
:
かたへんせいき
蝶ネクタイ型変声標
VOICE-CHANGING BOW-TIE
す
ちょう
模仿他的声音解说实情原委
I
ちょう
かたへんせい
蝶ネクタイ型変声欄
VOICE-CHANGING BON-TIE
这些新进的机器
毛利小五郎 神谷
毛利蘭 山崎
土奈
都是阿笠博士的发明
毛利小五郎 神谷
毛利蘭山崎和佳奈
J
博士虽然长得那副德行
其实是一个天才
阿笠博士
茶風林
縮方賢
其它还有涡轮喷射滑板
茶風林
茶烤
緒方賢-
阿
定
茶風林
追踪犯人眼镜
Po
阿笠博士
iir
増強錫力球鞋等等
新产品也还在陆续发明中
其中尤其以涡轮喷射滑板最棒
SOLAR POWERED SKATEBOARD
只要在白天充好电
ターボエンジン付 スケボー
晚上也可以使用三十分钟
SOLAR POWERED SKATEBOARD
而知道我真实身份的
工藤新一 山口勝平
除了博士以外 还有另外两个人
E
-
山口
!!!!!
高中生侦探服部平次
тво
以及转学生灰原哀
她原本是黑衣人的同伙
因为想要脱离组织
被迫吃了跟我一样的药
〒1一廿一
吉
身体也因此而缩小
プロデューサー
扣亍1一廿一
H
: l
i
:
15 ユーサー
我一方面追查着黑衣人组织
一方面不断地遭遇到棘手案件
如今 我又碰到了一个强劲的对手
在混沌和疑惑中的一线曙光
こ
J
人变小了 头脑依旧灵巧
没有迷宫的名侦探
真相永远只有一个
とくべつそう さかいぎ
とくべつそうさかい
「怪盗キッド
査会
怪盗1412号
ギ
とくべつそうさかいぎ
怪盗キッド特別捜査会議
とくべつそう さかいぎ
通称怪盗基德
とくべつそうさかいぎ
とくべつそう さかいぎ
急犯案件134件
怪盗キッド特別捜査会議
忌犯案件134件
其中15件在国外
美国 法国 德国等等
足迹遍布十二个国家
盗取的宝石总共152件
窃盗总额
达到387亿2500元
けいしちょうそうさにか
にかけいし
黄昏的狮子
一直到拂晓的少女
没有秒针的时钟走到第12个字
に
紀木
けい しちょう そうさにかけいふ
警視庁・捜査二課 警部
中森 銀三 (41)
けい しちょう そうさにか けいふ
药攵
視庁・捜査二課 警部
从光亮的天空楼阁降临
けいしちょう そうさにかけいふ
いちょうそう
警視庁・捜査二課 警部
光亮的天空楼图降临
收下回忆之卵
世纪末的魔术师 怪盗基德
怪盗基德
预告函中所提到的回忆之卵
上个月在铃木财阀宝库中发现
这是沙皇的秘宝
也就是皇帝复活节之卵
这个皇帝复活节之卵的宝物
是复活节
俄国皇帝送给皇后的
由宝石制作家
法贝鲁杰所制作
从1885年到1916年之间
总共只有50个
而这次发现的这个
则是第51个
这个皇帝复活节之卵的宝物
*
于8月23号起
在大阪城公園内
即将开幕的铃木美术馆内展出
关于暗号的内容
中森先生
是
首先 黄昏的狮子到拂晓少女
狮子座最后一天
8月22日黄昏
一直到处女座第一天的黎明
这就代表了犯案的日子
没有秒针的时钟
走到第12个字
照我的猜想
这就代表了犯案的时刻
问题是我还没有解读出来
最后从光亮的天空楼阁降临
这所指的就是天守阁
也就是大阪城
这就是怪盗基德他现身的地点
总而言之 预告函的内容是
怪盗キッド
8月22日黄昏至23日黎明之向
8月22日黄昏至23日黎明之间
怪盗基德将会出现在大阪城天守阁
要夺取皇帝复活节之卵
真的啊
这一次我们将跟大阪城警局
共同办案
并且在铃木先生的要求下
特别请
名侦探毛利小五郎参与侦查。
ག
{
大家好
这一次我们联合办案的目的
就是要死守宝物
就算是让犯人逃走了
也要保住宝物
各位
我们怎么可以
如此轻易地放过他呢
宝物摆在第二位
各位了解了没有
赌上我们警察的威信跟骄傲
一定要让那个坏小偷关进监狱
一定要把他关进去
不然我们警方就威信扫地
接了一件棘手的差事
ト
小兰 这边这边
园子
ควา
高级大轿车
不愧是铃木财团啊
那也是因为今天很特别啊!!
特别
因为要见到梦想中的怪盗基德
不隆重一点那怎么行呢
园子真是的
梦想中的基德
跟各位介绍一下
开车的是我爸爸的秘书
他是西野先生
$ 1
清多多指教鈴木 史郎の秘
他一直旅居世界各国
所以啊 他的英文 法文
迩有德文都非常地流利喔
好棒哦
あ”
さてい
阿笠博士实在太过分了
竟然只让柯南一个人去大阪
我好想再见怪盗基德一面喔
真过分 每次都让他抢先一步
9 TIE
来 吃点西瓜消消气如何啊
太棒了
我要开动了
等一下
先解开谜题才能吃西瓜
不要啦 博士
怎么可以呢
小孩子太轻易得到东西
那会养成坏习惯的
听好了 我有很多个孙子
ワンにお
仲才か?
猜猜看是几岁啊
ワンに
何才か?
博士有孙子了
こは多くの孫がいる
这这只是个谜题嘛
ワシには多くの孫がいる
?
ワシには多くの孫がいる!
何才か?
柯南不在我们就猜不出来了
那这些西瓜该怎么办呢
零发
我 和 鹫 日文发音相同
很多孙子
多孙 和 卵 发音相同
卵当然就是零岁了
这是标准答案 不愧是小哀
我早就知道你一定会解开的
灰原你
好厉害哦
灰原她也是少年侦探团的一员吧
意思就是说
我开动了
那边的蛋又会有什么发展呢
让我开开眼界吧 工藤
17 88
$ 46-00
€ 46-00
§ 46-00
'
0.
•
ارا
大阪府警察本部
すずき きんだい びじゅつかん
i
戒备真是森严
依我看 连只蚂蚁也都逃不出去啊
☐
那当然喝
因为对手是怪盗基德嘛
他是
神出鬼没 自由变化的怪盗绅士
再森严的戒备
再坚固的金库
他都能奇迹似地快速破解
6-00
00.947
甚至连外形 声音
他都能够模仿
1746-0
可以说是一位变装高手
46:0
这一次真的碰上棘手的对象了
工藤
服部
又是这个家伙
真是的 他是柯南
为什么你每次都对他叫工藤呢
O
}
对不起 对不起
因为那个小家伙的眼神很像工藤
所以呢 不知不觉就叫了出来
真像个白痴
今天一大早就喊着
工藤要来 工藤要来
我看啊 你最好到医院去给医生看看吧
ハニ
他就是高中生侦探服部平次吗
长得还挺帅的嘛
不行啦 园子
他跟和叶是青梅竹马的男女朋友
虽然他们两个常常斗嘴
但是感情可是非常地好呢
看也知道阿
你跟新一也是这副德性
奇怪了你怎么老是这样啊
你每次都这样我哪有每次啊
我也好想要有个青梅竹马的男朋友
喂 你太过分了耶
よつ
会長室
鈴木史郎 (51)
J
すすき さいはつかいちょ
いはつかいちょ) その こ
$, "
鈴木財閥会長・園子の
鈴木 史郎 (51)
Li
鈴木財
است امام
1, 2,
是毛利先生啊
鈴木 史郎 (51)
$$. 多きいはつかいちょう
そ (1)
,
)
会
是毛利先生啊
谢谢你从远地赶过来谢谢
你好啊
!!
小兰跟柯南也来了
I
园子 这两位是
他们是服部平次跟远山和叶
平次被称为西部高中生侦探喔
在关西可是相当有名的耶
太好了 那也要拜托你们了
包在我身上老头子
你这个小家伙
竟然敢对着铃木会长喊老头子
没关系 没关系 毛利先生
我来帮你们介绍一下
这位是俄罗斯大使馆一等书记官
セルゲイ・オフチンニコフ (41)
たいしかん いっとう しょ きかん
ロジア大使館 一等書記官
西鲁欧夫·钦尼可夫
たいしかん いっとうしょ きかん
ロシア大使館・一等書記官
请多多指教
隔壁这位是我找来的美术商
乾將一(45)
G
しゅつしょう
乾将一先生
乾將一(45)
ひしゅつしょう
美術商
乾
- (45)
將一(45)
ひしゅつしょう
美術商
她是罗曼诺夫王朝研究家
浦思 青蘭 (27)
おうちょうけんきゅうか
ロマノフ王朝 研究家
心月二
浦思 青蘭 (27)
おうちょうけんきゅうか
ロマノフ王朝 研究家
浦思 青蘭 (27)
おうちょうけんきゅうか
ロマノフ王朝 研究家
浦思 青蘭(27)
▼おうちょうけんきゅうか
ロマノフ王朝 研究家
你好
浦思 青蘭 (27)
おうちょうけんきゅうか
ロマノフ王朝 研究家
另外这位是
申请来取材拍摄宝物的
自由映像作家寒川先生
寒川 竜 (32)
えいそうさっか
映像作家
寒川 竜 (32)
えいそうさっか
多指教呵
寒川 竜(32)
えいそうさっか
映像作家
可是他们鉴定价值是多少呢
八亿元
什么八八阿
如果你愿意幸
我可以再提高一些
会長
这一项可是俄罗斯的东西
卖给这种没有眼光的黑市的话
那还不如寄赠给我们
由我们俄罗斯美术馆来保存
你说我没眼光
好耶 好耶
真是有意思
拍人比拍那颗蛋还有趣
你一副事不关己的模样
照理说
你是罗曼诺夫王朝的研究家
应该比任何人都想得到
没错
可是我身上并没有八亿元
说的也是
就连我也只凑得出两亿而已
不只是怪盗基德
大家都对那颗蛋虎视眈眈耶
总而言之 对于蛋的事情
改天再谈好了
我了解了
好吧 今天我就先告辞了
会长 我把蛋拿来了
好 辛苦了
就把它放在桌子上好了
各位 请坐吧
我们可以看那颗蛋吗
外表看起来不怎么样
我记得小时候啊
还被我拿来当玩具玩呢
当玩具玩
F
-10000
-1000
这个就是皇帝复活节之卵啊
西野 帮大家倒杯饮料吧
是
没有想象中那么漂亮嘛
好像鸵鸟蛋喔
这个可以打开吧
对啊 你很清楚嘛
这里面是尼可拉皇帝家族的模型
全部都是黄金打造的
真是不得了耶好漂亮
这个蛋还有非常有趣的机关喔
真是有意思耶
在皇朝的文献资料当中
有记载着这颗蛋 看看
它翻译成回忆之卵
会叫做回忆之卵
是从俄语翻成英语的吗
俄语是摩思波米拿尼尔
翻成日文就是回忆
翻成圖文就是,
;
[
,
为什么翻书阅读代表着回忆呢
傻瓜
雪
皇帝把孩子叫过来一起看书
这代表着他们美好的回忆
蛋里面闪闪发光的是宝石吗
不不不 那只是玻璃而已
什么
皇帝送给皇后的礼物耶
不觉得很奇怪吗
可是在制作第51颗蛋的时候
据说俄国陷入了财政困难
比这个更奇怪的
是那封预告函
发光的天空阁楼
为什么大阪城会发光呢
傻瓜 建造大阪城的太阁先生
他认为大阪的发展
就像大阪之光一样
这你都不懂啊
没错
I
基德会在大阪城的天守阁出现
这点绝对没错的 可是
没有秒针的时钟
走到第12个字
关于这句话
到现在我还是不懂
不就是日文五十音的第12个字吗
diueo的第12个
SI
si 那是四点啰
不 基德的暗号不会这么简单的
我知道了 警察先生
不是日文五十音
而是英文字母
英文字母
英文字母的第12个字是L
也就是
三点
不愧是名侦探 真是了不起
没错
凌晨三点逐在破曉前
这跟拂晓的少女符合
你等着吧 怪盗基德
这一次我一定要将你绳之以法
なん
は
ほ ほっていじんじゃ
我抽中大吉
让我看看
等待的人会和恋人相逢
这指的应该就是新一的事吧
F
一事吧
太好了
这一次一定要让我见见他喔
我就在这里啊
现在时间还那么早
i
晨三点以前
我们要怎么打发呢
总之呢 先去吃点好吃的东西好了
和叶 麻烦你照顾他们两位吧
平次呢
我啊 我负责招呼他啊
为什么 跟我们一起走啊
男生跟男生在一起比较好
K
柯 柯南
赶快给我改口
你很凶喔 要不要改变态度
否则我就要拆穿你了
请 请努力改口
很好 很好
记得拜托别人的时候
不要忘记要微笑喔
真奇怪
他们两个为什么那么要好
小兰 管他的
女生跟女生在一起
找一些酷酷的男生
请我们吃东西吧
怎么样
那这样我们就去
容易被搭讪的地方吧
你是不是在想第12个文字的事啊
没错
我在想如果L是俄文字母的话还好
俄文字母
俄文的Ka也就是英文的K
可是也看不出是什么时间啊
还有在预告函的最后
世纪末的魔术师也很奇怪
真是个讨厌的家伙
因为他从来没有用过这个名字
而且一向只偷取宝石的基德
为什么这次会看上这颗蛋呢
吃了
对了 你刚才抽的是什么签啊
能不能告诉我
那个 我根本都还没看呢
炒 为什么
މއ
那是预测和基德对决的结果
你不好奇吗
真喝索
小青
这等于没有结果嘛
傷
は
ど
=
はに
这样的话
根本就不知道谁赢谁输啊
U
抽了也是白抽
上面写的是
?み
旅行
?
ず?み
秘密会揭穿不要去
?
不可能
不可能吧
听说这里的签非常准耶
Δ
你骗人
是真的
去饭店吗
.
是啊 已经知道基德明早三点才来
我想在这之前能回来
那就可以了嘛
好啊
"
ر
会长 差不多了
好的 拜托你了
怎么 要移到展示间去吗
是假的
以前呢 我们总是老实又笨
把猎物放在他知道的地方
所以才会让基德得逞的
不过这一次
我们打算要混淆视听
让基德找不到
原来如此啊
要放在什么地方呢
我是绝对不可能告诉你的
这个秘密只有我跟两个部下知道
当然他们两个
绝对不可能会是基德变装的
看到了吧
你 你干什么
因为你也有可能是基德变装的
那么
干什么你
你干什么
你也有可能 你
你好 我叫做香夏美
这位是执事的泽部先生
关于简介上皇帝复活节之卵
我们有些事想要向会长说明一下
真是不巧 会长出去了
不介意的话 跟我谈也可以
我还是想当面跟会长说
能不能麻烦你打通电话给会长
这个很有趣哟
凌晨三点是L的话
现在是ㄟ
现在是七点十三分
如果七点二十分就更像入了
黄昏的狮子
一直到拂晓的处女
从头数到第十二个字是ㄟ
服部
基德预告的时间
不是在凌晨三点
而是在晚上的七点二十分
你说什么
你要去哪里啊 工藤
L
我要去大阪城
你负责保护那颗蛋
160.88882.31
"
1.18:18,1
下雨了
=
ر
161-14801-88
M&M & B}{\
气象报告明明说是晴天
0003168
等一下工藤
天空楼阁不是天守阁 是通天阁
通天阁
通天阁的顶端
是用来预测气象的
你说什么
各位先生 各位女士
表演秀马上就要开始了
0 000 00
00 00
200 00
18 100
那是什么
"
りょうてい
かけい
是烟火 夏季的风雅诗情啊
とう とん ほり
好漂亮
T
大阪的烟火也特别豪华
奇怪了
今天又不是放烟火的日子
长官
大阪城那边在放烟火耶 你看
而且数量很多
不要吵 那绝对不是基德
他预告的时间还有七个小时
放心吧
而且他绝对不会想到
这颗蛋会藏在不起眼的仓库里面
服部 通天阁在什么地方
那边
可是那边没有烟火
他在大阪城放烟火
为的就是要把我们
从通天阁引开
可是为什么
为什么他要选在通天阁呢
可恶
吣
就算现在去通天阁也来不及了
我们埋伏在这里等基德
西野先生 蛋放在哪里
中森警官把它移到其它地方去了
他说这样会安全一点
什么
接下来我要秀这个
へん でん
でんしょ
慈
停电了
这次又怎么了
发生什么事了
奇怪了怎么会突然停电呢
Po
依着月光喝上一杯
此情此景还真是风雅啊
不要慌 马上自动发电
快呵 快点
是
我知道他的目的了
<
法圆坂三门医院
11 " "
"
堂岛世纪饭店
天满急救医疗中心
频道亭饭店
浪速TMS医院
关西世界饭店
好耶 漂亮
让开 我要右转
直行车优先 你懂不懂啊
他知道那颗真的蛋
已经被移到其它地方去了
为了知道藏蛋之处
先让市镇全部停电
然后再诱发自动发电
除了饭店 医院以外的自动发电
也就是目标之处
基德
可恶
יז /
糟了走不过去
快点上车 工藤
原来如此
为了看自动发电的目标
通天阁是最适合的位置
他在发出预告函之前
早就知道会有这样的结果了
而且他还知道目标地是一个
非常不起眼的地方
戒蚤太松懈了
如果不赶快过去
东西会被偷走的
**
服部 你在这里守着
什么
隈 工藤
基德
可恶
糟了
D
d
快点 工藤
↓
וד
快点 服部
滑翔翼通常要顺着风向飞
顺着风向飞才飞得快是吗
他开始下降高度了
前面是大阪湾
基德一定会降落的
服部 你没事吧
你还在干什么快点去追他
让他逃了我可不饶你喔
服部
(O
你还好吧 小兄弟
F
麻烦你叫救护车还有通知警察
你等着吧 服部
这个是
T
这个伤
☐ 000
蛋没有失窃
这是基德的单片眼镜
难道他被击中掉入海里
那么 刚才那个男人究竟是
当天晚上
警察拼命地在海域搜索
还是无法确认基德的生死
第二天
为了调查蛋有没有损坏
טח
日
8月23日
紧急停止展示
利用铃木家的船运回东京
我的曾祖父名叫喜一
在法贝鲁杰的工房担任工人
并且在当地跟俄国女性结婚
いつ
香坂 夏美 (27)
パティシェール
革命的来年
两个人就一起回到日本
就
我曾祖母生了个女婴
可是不久后
我曾祖母就过世了
九年后我曾祖父也过世了
当对他才四十五发
、
那这么说那个女婴
是我的祖母
U
我的祖父跟我的父母
在我五岁的时候因为车祸丧生
我是祖母一手扶养长大的
沢部蔵之助(65)
こうさかけ しつ し
香坂家執事
沢部蔵之助(65)
こうさかけ しつ じ
可是老夫人也在上个月不幸过世了
我在巴黎担任西点师傅
特地回国来整理我祖母的遗物
在整理的时候
我突然发现我曾祖父画的图
图中间有点破了
T
dir
回忆
的确是回忆之卵耶
可是这上面镶有宝石 这
可能本来是镶有宝石
可是后来呢 却掉了
会不会是原来上面有两个蛋呢
因为如果只有一个的话
-14
aa
exto
ва
}
这个轮廓就合不起来了
2.
ha?
所以我想会不会
本来大张纸上画了两个
而中间的部分被偷偷撕走了
о
原来如此
可是为什么叫回忆呢
这里有面镜子
糟糕 掉了
你在干什么啊小鬼头
有一小片镜子不小心掉了
什么
柯南
没关系啦
那面镜子很容易拆卸
好像是后来才装上去的
奇怪 好像有照到什么
这该不会是
西野先生 麻烦你关灯
噢 你可不要乱来
་་
为什么出现图形
是魔镜
魔镜
我听说过
在日本跟中国有神奇镜子存在
镜子经过特殊的细工处理
日本有些躲藏的天主教徒
利用反射在墙上的十字架来祈祷
释部先生 座城
P
是的
是横须贺的城堡 没有错
横须贺的城堡
常常出现在
广告里的那座城堡吗
是的
是我曾祖父一手建造的
我曾祖母在管理
那是香阪家的城堡了
对了 夏美小姐
据我所知这两个蛋
是你曾祖父做的吧
你曾祖父曾经在俄国革命之后
跟夫人一起制作了这两个蛋
然后呢 带回到日本
也许后来第二个蛋上的宝石
被变卖之后
才盖了横须贺城堡
第一个蛋呢
则是藏在城堡里面
而藏在城堡里的讯息
刻意透过这个魔镜
藏在蛋里面
其实除了图面以外
还有把旧钥匙
这个也是吗
夏美小姐 依我看
这才是藏第二个蛋地方的钥匙
镶着宝石的梦幻之卵
如果找到了 价值十亿
不一定值十五亿以上啊
所以基德才会想偷它吗
不对
毛利先生 不知道你回东京之后
可不可以陪我去城堡一趟
非常乐意
请让我也同行好吗
我也是
拜托 请让我拍摄吧
我也想去
好啊 我们大家一起去吧
怎公回事
大家的眼神都变了
难道想霸占第二颗蛋吗
乖乖不要动喔
血已经止住了
只要伤口愈合还可以飞
真的吗 太好了
还好服部他只有轻微的扭伤
不知道基德是不是死了
如果说他这么容易就死了
我绝对不相信
问题是人呢
来了
不错喔 这个表情
我拍了
他在做什么啊
小兰 我们来找你玩了
夏美小姐跟西野先生也一起来了
请进
打扰了
失礼了
我看还是算了吧
对了 因为美女太多 他害羞
真可爱
我们还遗忘了一位美女喔
我去叫她
是青兰小姐
我们走吧 小鬼
我也一起去吗
G
没问题 谢谢你们
我马上就好 请稍等一下
✓
古利柯力
那该不会是她男朋友的照片吧
是的
大家都有男朋友
等着瞧吧
我一定要把基德抢到手
如果连你都抢得到手
警察需要公辛苦喝
原来夏美小姐从二十岁起
就一直待在巴黎啊
是啊 所以我的日文怪怪的
说到怪怪的日文
我还记得我小时候有一句话
印象很深刻耶
是什么话啊
巴鲁雪尼枯卡答梅
我想是巴鲁雪买肉了吗
可是我对这个人的人名
完全没有印象耶
夏美小姐的眼珠颜色
没错是灰色的
我母亲跟祖母也是这个颜色
我想
这应该是遗传到我曾祖母吧
青兰小姐的眼珠也是灰色的耶
真的耶 中国人都是灰色的吗
青兰小姐的名字是青色兰花
而我的名字里面也有个兰字
你们念的是日文发音
中文应该是念青兰
浦思
对 青兰
我的姓念浦思
ス
浦思
所以是浦思青兰
zo
兰的中文发音和日文一样耶
是啊 你的姓中文念作毛利
这么说 我叫做毛利兰啰
i
发音好可爱哦
那我呢
你的中文名字念作铃木园子
铃木园子
依我看 青兰的年纪
应该跟我差不了多少吧
对啊 二十七岁
果然一样 几月生的
五月五月五日
我五月三日耶 差两天而已
那么你们两个都跟我只差一天耶
只差一天 五月四日
5月 金月四日
和新一一样
月3日 5月4日 5月5
这么巧合
雑道
难道柯南他真的是
傻瓜 不可能会有这种事
一定是因为
我老是对他念念不忘才会这样
傻瓜 我真是个傻瓜
夏美小姐跟青兰小姐
要不要一起喝一杯啊
方便吗
当然方便了 请坐
还真是性感耶
真受不了这个老头子
来请用
谢谢你 毛利先生
寒川先生 你的那条项链
不愧是罗曼诺夫王朝的研究家
你注意到了吗
你要不要看一看
玛丽亚
这该不会是尼可拉二世
他第三个女儿玛丽亚的戒指
你说是的话 那就是了
从哪拿来的
是真的吗
这个
不敢确定 我也不敢妄下断语
西野 你的原子笔快掉了
谢谢
毛利先生 毛利先生
怎么 终于要吃饭了
事情不好了 寒川先生他
寒川先生他死在房间里
什么
寒川先生
他的右眼被击中
当时基德也是被击中右眼
小鬼 你给我闪到一边去
你不要紧吧
脸颊才刚开始僵硬
死后差不多三十分钟左右
戒环项链不见了
铃木会长 这是杀人案件
麻烦你立刻联络警方
好的
乐的
DODO
知道了 马上过去
是目暮警官
白鸟
你不是到轻井泽度假去了吗
白鳥任三郎
ぶほ
けいぶ
攵
警部補
白鳥, 任三郎
けい ふ ほ
待在别墅里太无聊了
有案件发生了吗
没错 你就跟我们一起去吧
目暮警官恭候您的大驾
真是的 为什么有你在的地方
总是会有案件发生啊
我想这是神的旨意吧
应该说
毛利先生自己就是神吧
而且是死神
你
白鸟警官讲话真冲
你怎么贴了OK绷啊
没有啦 昨天跟犯人打了一架
C
被害人是寒川龙先生
三十二岁 自由映像作家
目暮警官 这是强盗杀人
戒指
是啊尼可拉二世
三女玛丽亚的戒指
寒川把它当项链挂在脖子上
可是偷戒指
只要从脖子上抢下来就好了
可是你们看 现场却处处被破坏
这点很可疑
你又自以为了不起了 小子
目暮警官 地上发现了这个
原子笔
西野先生
这个原子笔是你的没错吧
是啊
可是为什么会在寒川先生房里呢
对了 请问一下
是你发现遗体的吗
是的要开饭了
所以我去叫他的
当时你有进入房间去吗
没有
什么没有进去
那为什么原子笔会掉在房间里头呢
我不知道
那你七点半的时候在做什么
七点十分左右我洗了个澡
然后小睡了一会
爸 该不会是西野先生
这这不可能吧
如果西野是杀害寒川的凶手
那么 他就有可能是击中基德的人
目暮警官
搜查被害者的房间之后
我们发现录像带全部都不见了
什么
原来如此
难怪房间整个都被翻遍了
柯南 不要擅自行动
快给我回来
没关系 我看着他
ハニ
拿着枪的犯人也许就在附近
你还是回到大家身边去吧
这样比较安全
可是柯南他
放心吧 小兰
我会带他回去的
去吧
可是
不用担心柯南 有我在
博任是我
我有一件紧急的事情请你调查
i
什么
专门狙击右眼的狙击手啊
知道了 我马上调查
十分钟后你再打来好了
十分钟
J
是我多虑了吗
查到了 新一
belpless victim without exceptions has bis right eye shot.
我在搜寻ICPO犯罪情报的时候
发现年龄性别不详的强盗取
他的名字叫做
史考
史考兵
警官 找到了
在西野先生床下
怎么可能
西野先生 现在证据找到了
等一下警官不是我做的
我不知道
如果不是你做的
那么证据怎么会在你房间呢
我真的不知道
犯人八九不离十是史考兵
如果西野先生
他是史考兵的话 那么
稻壳枕头
/:/
柯南
西野先生 你有羽毛过敏症吧
是啊
那么 犯人就不可能是西野先生
什么
你继续往下说啊
好
因为寒川先生的房间里
到处都是羽毛
犯人连羽毛枕头都割开了
而有羽毛过敏症的人
是绝对不可能这么做的
你真的有羽毛过敏症吗
是啊 这点我可以为他作证
只要接触到一点点羽毛
他就会一直打喷嚏打不停
所以了
西野先生的枕头不是羽毛
原来如此
西野先生逃离小兰的房间
是因为小兰的房间里有鸽子
那么犯人到底是谁呢
警官 你有听说过史考兵吗
史考兵
就是专门在各国
偷取罗曼诺夫王朝的宝物
而且他是一个
专门射击对方右眼的坏人
你没有听过吗
经你这么一提
的确国际间有这名强盗通缉犯
难道这次的犯人就是他吗
我想应该就是这个史考兵
狙击基德的人也是他
你说什么
基德的右眼单片眼镜被击破了
史考兵击中基德
因为他想夺取基德手中的蛋
小鬼
为什么你会知道史考兵的事啊
这个嘛 因为
是阿笠博士告诉他的
对不对 柯南
是啊
糟糕
原来打电话给博士的时候
感觉到的目光是白鸟警官
す
?み
秘密会被揭穿
ず
莫非指的是
白鸟警官
可是如果犯人是史考兵的话
为什么他要把偷来的戒指
故意藏在西野的房间里呢
这个我也不清楚
这下糟了
不能在白鸟警官面前
麻醉毛利叔叔
管他的
西野先生和寒川先生
应该认识吧
昨天在美术馆
寒川看到西野先生的时候吓了一跳
真的吗
西野先生 你长年旅居海外
既然如此 你们两个
一定是在国外碰过面吧
对了
你认识寒川先生对不对啊
是啊 我记得三年前
我去亚洲旅行的时候
他正在拍摄房子
被烧掉的一个女孩子
我记得当时我叫他住手
可是他不听
后来被我揍了一顿
那公寒川先生
他一定是怀恨在心吧
我知道了
西野先生你就是史考兵
毛利啊
这羽毛事件就知道不是他啊
对喔
可是西野先生也因此得救了
可是
L
如果说 寒川先生没有被杀的话
那公 西野先生就会被当成小愉了
等一下
原来如此
目暮警官
这个案件不只是两颗蛋
也可以说是两件案子重叠
两件案子啊
没错
第一个案件
是寒川想要嫁禍給西野先生
而他呢
是为了让西野成为戒指小偷
故意在大家面前展示他的戒指
等到西野先生在淋浴的时候
侵入他的房间
把戒指藏在床底下
然后呢 再偷走西野先生的笔
这么做是为了让西野
成为偷戒指小偷
D
F
可是没有料到
第二个案件发生了
寒川先生他被史考兵给杀了
我在想 其目的也许是拍到
他的真面目的录像带
还有戒指
可是 挂在脖子上的项链不见了
史考兵便翻遍房间
去寻找那枚戒指
叔叔好棒哦 名推理家
小事一桩没什么啦
小事一疵
吃啦
要照这么说的话
这个史考兵到现在还躲在船上了
目暮警官 关于这件事
我发现救生艇少了一艘
什么
那么 史考兵他搭乘救生艇逃走了
已经立刻展开搜寻了
可是我想很难发现吧
被他逃走了
史考兵真的逃走了吗
无论如何 知道他不在船上
我们至少可以松一口气
是啊 可以放心了
河可以放心了
可是史考兵他还觊觎着另一颗蛋呢
我想他很可能出现在香阪家城堡里
13-
<
`不 我想他应该已经去了
目暮警官
明天抵达东京之后
我也想一同前往城堡
不知道可以吗
好 就这么办吧
隈小鬼头
这一次你就乖乖回家去
别跟着我们了 听到没有
不 带柯南一块去吧
什么
他趣味性的思考
说不定会对我们有所帮助呢
什么
没错
東京
8月24日
柯南那个家伙
气死人了
就是啊
去了大阪完全没有回音
他根本忘了
自己是少年侦探团了
阿笠博士
你的驾照还是没有找到吗
我记得放在这里的
动作不快点的话
会被柯南捷足先登的
小哀真会找东西
不错 不错啊
我还找到了三个大麻烦
毛利先生 寒川的戒指
真的是玛丽亚的吗
目前逐不太清楚
不过 已经交给目暮警官去鉴定了
迩不知道鑒定結果呢
说到玛丽亚
她是四个姐妹当中最优秀的
有着一对灰色的眼珠
灰色
跟夏美 青兰一样
俄国革命之后皇帝一家被枪杀
只有玛丽亚跟皇太子
他们两个人的尸体
一直到现在都没有找到
原来是这样啊
横須賀
ר
J
די
ممين
守三横須賀
好漂亮的城堡喔
这座城堡
看起来很像德国的一座城堡
那是模仿灰姑娘城堡所建造的
为什么是德国风味建筑
夏美的曾祖母不是俄国人吗
་
隈 柯南
柯南
836-19
你好吗
博士你怎么也来了
我接到柯南的电话
特地跑来看看..
有什么麻烦事啊
照着你的希望提高了辨识度
谢谢
可是 为什么要带他们几个来呢
他们趁我不注意偷偷跟来的
好像童话里的城堡
这座城堡里面一定有很多宝藏
可以吃几碗鳗鱼饭啊
待会我们要办正经事
你们绝对不能进去听到没有
是
我们知道
回答得这么爽快 有问题
乾先生好慢啊
他说他要先去别的地方
待会再过来
不好意思 我花了点时间去准备
还带什么行李啊
怎么 你是准备来探险的
这俗话说有备无患嘛
也许史考兵现在就在身边
这个我知道
对了 麻烦你把门锁上
ས
不要让那些小孩子进来
听到了吗
好的
好我们也开始行动了
你们要做什么
就是找到宝藏啊
一定还有别的入口可以进去
我们去找
.038
"
i
о
这里是骑士房
放些西洋的盔甲跟壁毯
騎士の間
貴婦人の間
き ふしん
豊
这里是贵妇人房
mo
ま
貴婦人の間
老夫人常常在这度过一天
因为她说这个房间最舒适
皇帝の間
こうてい
==
ま
这里是皇帝房
つ
皇帝の間
厕所在什么地方啊
厕所在走廊的右边
正如我所料啊
L
,
没有蛋没关系
!
这是怎么回事
80年前喜一老爷做的防盗装置
城堡里还有其它的机关
先生 请您小心一点
也就是说呢
请你不要擅自行动
你只需要手电筒就够了
喜一先生果然喜欢机关
这么一来
请问这座城堡有地下室吗
没有
那一楼曾祖父的房间呢
有一间办公室没错
请进
这里有老爷的照片
还有一些摄影作品
各位可以随便参观一下
夏美小姐 曾祖母的照片呢
我一张也没有耶
所以我不知道我曾祖母的长相
奇怪
为什么只有喜一先生的
这个男人是拉斯普钦
没错 上面还有他的签名
拉欺普欽
拉普钦
爸爸 拉斯普钦是谁
这个嘛
我只知道他是个大坏蛋耶
他又被称之为妖僧拉斯普钦
他也是当初造成
罗曼诺夫王朝灭亡的罪人
:
他曾经一时掌控了政权
后来呢
他被皇家亲威优思公爵给杀掉了
在河川里发现他的遗体
头盖骨凹陷
其中一个眼睛被挖掉了
其中一个眼睛
乾先生
我想目前找蛋比较重要吧
话虽这么说呢
这么大的家
要从何找起啊 真是的
叔叔 借我一下
你干什么
小
底下有风吹上来
0.
下面有秘密地下室喔
什么
这么说
喜欢制作机关的喜一先生
一定把开关藏了起来
)
那是什么
那应该是俄文字母
用这个就能开启密室的门吗
应该会有密码
伯伯 你来按俄文好吗
回忆 一定是回忆的俄文
普司普米拿尼耶
I
ВОСПОМИНАНИЕ
奇怪
那按喜一先生的名字好了
S
喜- 试试看吧
ИУИ
怎么一点动静都没有
对了 夏美小姐
请问你有没有什么印象
完全没有
i
巴鲁雪尼枯卡答梅
夏美小姐说过的啊!
这个也许是俄文不是吗
他说什么
你别插嘴
夏美小姐
巴鲁雪 巴鲁雪什么
尼枯卡答梅
巴鲁雪尼枯卡答梅
或许是 断句不对吧
巴鲁雪尼
对了会不会是
巴鲁雪普尼可·坎直梅
对了 就是这样
没有错
НИК КОНЦА ВЕК
什么意
ЛШ НИК КОНЦА ВЕК
Ш-НИК КОНЦА ВЕК
#XE
The last wizard of the century
e La
Wizard Of The Centur
这意思也就是说呢
世纪末的魔术师
好像听过耶
基德的预告函
没错
这真是太巧合了爬
巧合 是吗
先按按看再说吧
巴鲁雪普尼可坎直梅
う
S
什么声音啊
这是
竟然有这种事
1.有这种
0 00
密码揭晓了耶
不行 这边也锁起来了
讨厌啦 动作不快点的话
就找不到宝物了
小哀 你要去哪里啊 小哀
我想去看看那座塔
灰原 那里有什么
一定是宝物
太好了
打开了
灰原 什么都没有啊
我没说这里面有东西啊
我们回去吧
糟了 糟了
་་
0.
น
好痛喔
你的肚子好软喔
托你的福 我才没有受伤
"
:
这是什么东西啊
是蛇
MY
Jon
T
ノル
不是蛇啦
是绳梯
已经很旧了
本来挂在上面 后来断掉了
D₂
吓了我一大跳耶
怎ムカ
我们要待在这里等博士来救
还是继续往前走
这个嘛
当然是
走
夏美小姐
是
为什么密码竟然是
世纪末的魔术师呢
我想
这也许是我曾祖父的称号吧
我曾祖父十六岁的时候
参加1900年万博
A
后来到了俄国居住 就这样
原来如此啊
1900年的确是世纪末
一点都没错啊
还有路啊
迩真深呢
怎么了
我听到声音
是史考兵吗
J
我去看看
喂 柯南
我过去就好
毛利先生跟大家一起待在这里
知道喝
是你
原来是你们
柯南
受不了
W
走 我们小手拉小手
走
这些小家伙到底在干什么啊
没关系啦 毛利先生
人多比较热闹嘛
可是
青山绿水一同去郊游
走
没路了
走错路了吗
! ! !!
AV
不可能的
这个地方应该只有一条路
就是说这里也有机关
好多鸟喔
奇怪了
只有那只大鸟是两个头耶
双头鹫 皇帝的标帜
是啊 王冠后面的是太阳吗
太阳
光线
也许是
白鸟先生
可不可以请你现在用手电筒
照一照双头鹫的王冠
i
"
发光了 这怎么回事啊
大家快点退开
入口 原来如此
这个王冠是亮度计的组合
好厉害的机关啊
о
好像在蛋的里面喔
这是什么
好像是个木
西洋风造型
可是用的是木头
这个锁还真大呢
夏美小姐 那把钥匙
果然是这把钥匙
这个棺木中难道
.
可以打开吗 夏美小姐
可以
好重
真重
一具遗体
还有一个蛋
抱着蛋一起沉睡
-
夏美小姐 遗体是你曾祖父吗
不 我想这应该是我曾祖母
横须贺的墓地只有曾祖父的
我一直觉得很不可思议
也许因为她是个俄国人
也许因为她是个俄國人
所以她没有办法
葬在历代祖先的坟墓里面
夏美小姐
也许现在的时机不对
但是可以让我看看那颗蛋吗
没问题
在底部有一个小洞
空的
这这怎么可能
到底怎公回事
空的
那应该是组合式的吧
组合式
☐
我家里有一种娃娃
是我爸爸的朋友他从俄国买给我的
什么组合式的
在娃娃里面放进更小的娃娃
这是种俄国的玩具
这么说的话也是有可能
你们看看
这里面的凹槽
就是用来固定的
可恶啊 要是有那颗蛋就好了
是有那颗蛋
我早料到会用得着
所以特别跟铃木会长借来了
你该不会是偷偷拿来的吧
真是的 这 这怎么可能呢
马上就来试试看吧
刚刚好
喜一先生他并不是做了两个蛋
而是把一个蛋分成了两个
就像这祥
你还有疑问吗
是的
我总觉得这颗蛋应该还有机关才对
而且是一个
适合世纪末魔术师的机关
冶
你瞧瞧 这颗钻石还真大呢
毛利先生 这不是钻石
这只是一般的玻璃而已
玻璃
等一下这么说来
蛋盖上的玻璃
喜一先生的房间
詢
i
光线
机关
迩有 那座台
没错
蛋里的玻璃具有镜片的功能
西鲁先生 蛋借我一下
你这个小子
你又想干什么 毛利先生
可恶 等一下有什么事
需要我帮忙的吗
准备手电筒
白鸟警官
请你把手电筒放进台里
好
西鲁先生 青兰小姐
现在把蜡烛吹熄
!!
你到底要干什么啊
你看着吧
M
MM
这颗蛋变透明了
天啊真是太神奇了
皇帝娃娃竟然升了起来
这颗蛋的内部很特别
是亮度计的设计
I
怎公回事
这是
尼可拉皇帝一家人的照片
原来蛋里面他们所看的
并不是书啊
是相簿
就是因为这样
所以取名叫回忆
如果皇帝一家人没有遭到杀害的话
那么 这真的可以算是
一份最珍贵的礼物了
=
你的曾祖父
真不愧是世纪末的魔术师
这样的设计真是太不可思议了
如果我曾祖父他听到了
一定会很高兴的
夏美小姐
那张照片就是你的曾祖父吧
那张两个人一起坐在椅子上的
真的耶那旁边的就是我的曾祖母了
那是我的曾祖母
终于见到她了
只有那张照片是在日本拍的
应该是喜一老爷后来加上去的
这个人
跟夏美小姐好像
の
s
☑
! !
这颗蛋是喜一先生
不 应该说是日本的伟大遗产
俄国政府已经决定
将要放弃它的所有权
你拥有它将会更有价值
i
真的很谢谢你
可是里面的蛋
那是铃木会长的
铃木会长那边由我去说
我想他一定能够了解的
乾先生跑哪去了
拉斯普钦的照片没有出现
他不是跟皇帝一家人
关系非常的好吗
的确
在喜一先生的房里有看到
那个字
该不会是
好了一切终于以喜剧收场了
那是
那我们就
危险
你搞什么啊 柯南
不要检
ハニ
新一
大家快跳下
我的蛋
可恶 别跑
不要走
毛利先生 这里就麻烦你了
新一
乾先生
可恶
E
для
시
..
这里面一定有开关才对
只有这块形状不一样
等一下
你想一个人逃出去吗
我不会让你得逞的
我知道你的身份了
假装是中国人
其实是俄国人
我猜对了吧
怪僧拉斯普钦的后裔
青兰小姐
怎公回事
道路被封死了吗
那我们就出不去了吗
ป
各位 跟着我走
什么
别多说跟着我走就对了
是
!
一开始我竟然没有注意
是寒川的声音
那也就是你的名字
プースチンラン
浦思青兰排列组合不同
就会变成拉斯普钦了
你不是已经被我杀死了吗
你认为罗曼王朝的财产
应该给和
好ㄨˋ
音钦
应该给和皇帝友好的拉斯普钦
所以呢 你才代替祖先
要把所有的王朝财宝
通通都弄到手里面
没错吧
而执意攻击对手右眼
也是为了纪念惨遭杀害的祖先
乾 乾先生
D
只有我一个人
什么
你看 这个是领结变声器
它可以变成任何一个人的声音
你到底是谁
江戸川柯南 偵探
你条害寒川先生
是因为他发现了你的真面目
寒川先生到别人房间的时候
羽慣拍摂录像帯
而你因为一时大意
忘了把照片反过来
ог
那根本就不是男友的照片
是古利欧力拉斯普钦的照片
古利欧力的英文开头字母是G
而俄文则是GE
当我在喜一先生房里看到照片
一时还没有联想起来
你本来以为寒川先生
不小心拍到了他的照片
所以决定把寒川先生给杀了灭口
我说得没错吧 青兰小姐
不史考兵
你倒是挺清楚的嘛 小鬼
你在装灭音器的时候
不小心被乾先生看到了
所以你决定也把他给杀了
好像全都被你看到了一样啊
而你要杀叔叔
理由只是因为
他说了你祖先的坏话
爸爸 拉斯普钦是谁
D
这个
我只知道他是个大坏蛋耶
可是你却连小兰都想要杀了
好了 你说够了没有
可怜的小鬼 你也要死了
那把枪是PPKS
也就是说那个枪的弹匣
只能够装八颗子弹
乾先生 叔叔 小兰各一发
刚刚在这里已经开了五枪
所以你现在没有子弹
我教你一件事
橙瞠里面
已经有子弹的状况下
再装上八发子弹匣
就可以有九发子弹
也就是说
我手上的这把枪里还有一发
那么 你就开枪吧
如果真的还有子弹的话
再见了 臭小子
为什么
真是不巧啊 史考兵
这副眼镜 博士用的是特制镜片
你的子弹是打不穿的
柯南 你不要紧吧
不要紧
来我们快点逃出去快
柯南
得救了
不好了 城堡着火了
of
POD
**
ช
柯南
新一
傻瓜
柯南
干嘛 吵死了
%
خویشند
柯南
这颗蛋是白鸟从史考兵手上
抢回来的
白鸟警官
那史考兵在什么地方
逮捕了 车子把她送走了
史考兵就是青兰小姐
什么
什ム
青兰小姐是史考兵
没错 这个交还给夏美小姐
谢谢你
有双美腿的青兰小姐竟然是史考兵
夏美小姐 真是对不起
没想到会变成这个样子
没关系 就算城堡烧毁了
我还有我曾祖父留下来的伟大作品
而且我想密室应该不会有事的
是啊 等事情告一段落之后
把老太太的遗骨移去
葬在一起吧
结果基德他还是没有出现
也许他真的死了
不 他还活着
不 他逐活着
$ 41
叔叔怎么还没有醒来啊
他也太会睡了吧
让他睡吧 他累坏了
小兰姐姐
谢谢你
在城堡里救了我一命
当时的柯南好帅喔
让我想起了新一
那个时候真的好像一
ハニ
可是你们是不同人吧
对不对 柯南
你回答我
瞒不下去了
其实 小兰
其实我真的是
新一
什么
真的是新一吗
你怎么会这样问我啊
我听说你卷入了一场案件
所以特别赶来看你的
你还那么冷漠
这怎么可能呢
傻瓜 你到哪里去了
为什么没有跟我联络
不好意思
.
案件太多要外理
今天晚上也没时间久留
?
马上就要走了
等一下 我去拿一条毛巾给你
等一下 怪盗基德
差一点就被你骗了
没有想到
你居然会変装成白鸟警官
一起跟过去
喂 白鸟啊
你这次是立了大功劳了
目暮警官 你在说什么啊
我才刚从轻井泽回来耶
其实你早就料到
船上一定会发生事情
其实我并不是很确定
但是不瞒你说
我窃听了船上的无线电话
还有一点你偷取那颗蛋
目的只是为了要物归原主
给夏美小姐
X
你知道那颗蛋的制作者
是被称为世纪末
魔术师的喜一先生
У
所以预告函才会那么写
那么 你还发现了什么吗
夏美小姐的曾祖母
也就是尼可拉二世的三女儿
玛丽亚小姐
她的遗体没有被发现
那是因为她在枪杀前
被喜一先生救走
最后他们一起逃到日本
他们之间产生爱情
可是 生下孩子不久之后她就死了
喜一先生
为了保护玛丽亚的遗体
卖掉她带来的宝石盖了城堡
然而 为什么盖的是
德国式的建筑呢
那是因为她的母亲是德国人
所以玛丽亚的遗体和那颗蛋
从此被埋在密室里
而另外一颗蛋就留在城里
☑
一直等着后辈子孙来发现它
这样一来 谜题就全部解开了
在这给你一句忠告
这世上有些事情
最好让它永远成谜比较好
没错 或许这个谜题
永远不要解开会比较好
还有一个谜题你解得开吗
为什么我要变成工藤新一出现
去解救一个棘手的敌人呢
名侦探
·
新一
傻瓜 这算什么谜题啊
你会替我解围
是感谢我救了这只鸽子
对吧
夜晚宁静到耳朵嗡嗡作响
< 明明海没睡着
僕も君も誰も 眠ってなんかいないのに
若话语还可以传送董婁的事
言葉がまだ大切なこと
た
什么都可以让我听听你的声音
伝えられるなら また 何でもいいから声を聞かせてよ
った
什么都可以⁻让我听听你的声音
伝えれるなら また 何でもいら声を聞かせてよ
た
什么都可以让我听听你的声音
伝えられるならまた何でもいいから声をかせてよ
つた
什么都可以让我听听你的声音
伝えられるなら また 何でもいいから声を聞かせてよ
った
什么都可以让我听听你的声音
伝えられるなら また 何でもいいから声を聞かせてよ
った
什么都可以 让我听听你的声音
伝えられるなら また 何でもいいから声を聞かせてよ
つた
什么都可以 让我听听你的声音
伝えられるなら また 何でもいいから声を かせてよ
今后于楽再相逢吧
また会いましょう いつかどこかで
今后于某外再相逢吧
今宕手某外再相逢吧
また会いましょう いつかどこかで
1) $
怎么可能忘记你
忘れるわけないだろう you're the only one
>
怎么可能忘记你
忘れるわけないだろう you're the only one
“怎么可能忘记你
怎么可能忘记你
忘れるわけないだろう you're the only one
1) I
you' re the only one
忘れるわけないだろ? you're the only one
you' re the only one-
1)
忘れるわけないだろう
the only one
you' re the only one
忘れるわけないだろう yqu're the only one
T
大河街道隆浣暉
ドアを開ければ道は眠って
・开大街道陷入沉睡
ドアを開ければは眠って
水
ふ
等待箸踏出的那
踏みだされる一歩を待ちこがれている
.5.
1等待着踏出的那一步
踏みだされる一歩を待ちこがれている
待看踏出的那一
ע:
踏みだされる一歩を待ちこがれている
ふ
待着踏出的那一歩
踏みだされる一歩を 待ちこがれている
ふ
等待着踏出的那一番
踏みだされる一歩を待ちこがれている
水
ふ
等待著踏出的那一步
踏みだされる一歩を待ちこがれている
特等待着踏出的那一套
ふ
踏みだされる一歩を待ちこがれている
只僂回想著脩検時光・
相
愉快な時だけ
して
只要回想着愉快的时光
愉快な時だ
して
只要回想着愉快的时光
愉快な時だけして
作賦/
*只要回想着愉快的时光:
愉快な時だけ思い出して
只要回想着愉快的时光
や快な時
い
淹没于湄永中偶尔这样也不错
涙におぼれるたまには
い
淹没于泪水中偶尔祥也不
涙におぼれる たまにはそれもいい
淹没于泪水中 偶尔这样也不错
一起走过来的我们
ともに過ごし日々は 僕らを
とにごした日々は 僕らを
一起走过来的我们
ともに過ごした日々は 僕らを
让我们更坚强挺起胸膛
強くしてくれるよ この胸をはろう
今后一定要于某处再相逢
ぜったい会いましょう いつかどこかで
ぜったい会
ょういつかどこかで
怎么可能忘记你
Baby you' re the only one
太阳将再度升起
35 bab
he
one
太阳将再度升起
がまた
ゆく
太阳将再度起
陽がまた
ゆく
太阳将再度升起
Coffee
Cofee
真是的
你为什么不留住他呢 柯南
I
of
新一哥哥说他还会再来啊
好吧 下次再见到他的时候
就这样对付他
我看我暂时还是不要变回去好了
う
C 1999 青山剛昌/小学館・読売テレビ・ポリグラム・小学館プロダクション・東宝・キョクイチ
●1999 青山剛昌/小学館・読売テレビ・ポリグラム ・ 小学館プロダクション・東宝・キョクイチ