東玉
ぴ
株式會社トムス・エンタテインメント
ねんまえ
きた たいせいようじょう
Lyss
だいいちやしろ
D
° 8.
かいどう
わたる
海藤 渡 (41)
t
ろるふさげ
第一八代丸 副船長
田口
前方發現冰山 左滿舵
船長
船長 您不要緊吧
抱歉 打擾了
船長
船長 請您振作起來啊 船長
副船長 你
j
'
う
化
壹份
*份 設計士
景色好美喔
景美喔
真希望新一也能看到這麼美的夕陽
我正在看呢
幹嘛啦
在上面看得比較清楚啊
的確看得比較清楚
不過我這樣好屋
---
柯南 我們看到了
===
小蘭姐姐 快放我下來啦
看到了 我們看到了
我也看到了
你又在跟小蘭姐姐撒嬌了
傻瓜 我纔沒有呢
柯南 你臉紅了
你不要胡說啦
是因爲夕陽的關係
真的耶 這小子臉都紅了
傻瓜 我纔沒有呢
有就是有
對啊 傻瓜 我纔沒有呢
你不要胡說啦
是因爲夕陽的關係
就跟那個時候一樣
什麼一樣啊
沒有 沒什麼啦
什麼啦 快點告訴我啊
真的沒什麼啦
如果真的沒事的話
又怎麼會一邊想事情一邊笑呢
T
༧ཌ ; རྐ ུ༦
O O O O O
000000.
000000000
00000000
°
о
О
O O O O O
0000000
0.00
0000001
00000000
我是高中生偵探工藤新一
原作 青山剛昌
小學館「週刊少年サンデー」連載中
當我跟青梅竹馬的同學毛利蘭
一起到遊樂園玩的時候
目擊了黑暗組織
腳本 古內 -成
腳本 古內-成
從事可疑交易的現場
腳本 古內 一成
腳本 古內一成
當時我只顧着偷看交易
卻忽略了從後面來的另一個同夥
音楽 大野剋夫
我被那個人強灌了毒藥
کہہ
کے
کہ
い
等我醒過來的時候
我的身體已經縮小了
キャラクターデザイ
眞 藤昌朋
-ク夕一步> 須藤昌朋
要是讓他們知道工藤新一還活着
キャラクターデザイン 須藤昌朋
不但我的性命難倧
色彩設計 西香代子
色彩設計西 香代子
還會危害到我周遭的親人
色彩設計 西 香代子
在阿笠博士的建議下
我隱瞞了身份
立鄉臥叔
音響監督 井澤基
當小蘭問及我的名字時
情急之下 我化名爲江戸川柯南
情急之下 我化名爲江戶川柯南
爲了蒐集那些傢伙的情報
便住進了
父親以偵探爲業的小蘭家中
我是帝丹小學一年B班的
小島元太
我是圓谷光彥
我是吉田步美
加上我的手下柯南
還有一個小哀
我們是少年偵探隊
在這個胸前的偵探徽章裏面
裝有超小型無線電
還有訊號器功能的超優道具唷
我手上的表型手電筒
因爲經過防水處理
所以在海里面也可以使用喔
コナン 山
江戸川コナン 高山みなみ
這祥道具呢
是阿笠博士發明的
博士爲了縮小的我
發明了許多充滿創意的道具
じ
ゆう
よつ
かたへん
SFOL
蝶ネクタイ 內
型
特別是這個領結型變聲機
うでどけいがた ますいじゅう
}
うでどけい がた ますいじゅう
以及手錶型麻醉槍
毛利小五郎 神谷
明
明卒
毛利 蘭 山崎和佳奈
多虧有這兩樣道具
毛利小五郎 神谷明
毛利蘭 山崎和佳奈
毛利
蘭 山崎和佳奈
才得以創造出名偵探沉睡的小五郎
對了
灰原哀 林原めぐみ
阿笠博士 緒方賢-
我覺得灰原同學的樣子好酷喔
T
灰原哀
本名爲宮野志保
她過去本來是黑衣人的同夥
當她逃出組織時
被迫喫下跟我一樣的毒藥
身體也因此縮小了
就是這樣
不再是高中生偵探
現在變成小學生偵探的我
一一解決難解的懸案的同時
我也暗中追查黑衣人的真面目
不過 我說大叔啊
古
プロデューサー
A
◉
+
E
身體雖然變小但頭腦一樣棒
任何難題都能解開的名偵探
監督 山本泰一郎
真相永遠只有一個
འ
監督 山 泰一郎.
這裏真的很不錯耶
不要緊啦 我喫得下
這裏好大喔
,
好豪華哦
那當然了
・隹團啊
{
""
是一個很大的財團喔
集團重要成員之一的八代商船
當然一定要豪華點纔行
請問您是毛利先生嗎
我是啊
馬上就爲各位準備位子
請各位稍等
只要一下下就好了
博士那是什麼
這個嘛
這是普通的IC錄音機
因爲我想只要一有新的發明靈感 1
就馬上錄下來
哦對了說到新發明啊
哦 對了 說到新發明啊
你看 袖釦型對講機
還附有竊聽功能
還附有安聽功能
看起來很有品味嘛
這個很棒耶
有袖釦啊
剛剛好借我用一下啊
剛女 借我一下啊
那是什麼麼
我告訴你 這樣的袖釦
就得配我這種紳士才搭賺
你這個小鬼頭還不配使用
D
沒關係啦 小蘭姐姐
反正在船上也用不着
是毛利先生嗎
你是名偵探毛利小五郎吧
沒錯 我是
太好了
這傢伙搞什麼
我是個編劇 叫作日下廣成
日下ひろなり (26)
シナリオライター
くさか
目下ひろなり(26)
シナリライシ
我可是你的忠實支持者喔
DD
謝謝你
這位是秋吉美波子小姐
她呢 是這艘船設計團隊的副指揮
亞芙蘿蒂號
つ
よ
秋吉美波子 (32)
3 tu I
八代造船 設計士
我是秋吉 請多指教
我是毛利
是美人耶
ó
打擾了 毛利先生,
;
" 1
L
打擾了 毛利先生
讓各位久等了
位子都已經準備好了
不好意思
可以再追加兩個位子嗎
你不介意吧 毛利先生
沒問題
那麼請跟我來
喂 伯父是不是怪怪的
怎麼說
如果是平常的他應該會說
哎呀 說到亞芙蘿蒂啊
就是愛與美的女神
我覺得你比這艘船更適合這個名字
他應該會這麼說纔對啊
我想可能是因爲
美波子很像我媽媽吧
原來如此
這麼說來真的蠻像的耶
也就是太叔最怕的類型了嗎
其實啊
ab
我正在寫以豪華郵輪
爲舞臺的連續劇企劃案
因爲採訪的關係
才認識了美波子的
原來如此啊
何
還是說
你是來查什麼案子的呢
不這應該怎麼說纔好呢
其實不是那樣子的
!
這一次受到邀請的
其實是園子的父母
因爲她的父親是鈴木財團的會長
www.
m
不過 由於我父母沒有時間
所以我代替他們過來
想說人多大家一起來也比較好玩嘛
想
元
Ą
原來是這麼回事啊
我算是他們的監護人吧
原來如此
原來是這樣啊
對了 你都寫些什麼樣的故事
是搭豪華郵輪環遊世界的故事嗎
* 是搭豪華郵輪環遊世界的故事嗎
就是啊
也有可能是像鐵達尼號一樣
處女航就遇害沉沒的災難劇
小哀 別亂說話
說到沉沒
我想起來了
之前發生過八代商船的貨船
撞上冰山的意外吧
發生在十五年前的冬天
我記得原因是船長的誤判
造成一名船員死亡
船長也跟着貨船一起沉沒了
是真的嗎
要是這艘船也沉了該怎麼辦
我只會遊七公尺而已耶
亞芙蘿蒂號的船長很優秀
而且這附近也沒有冰山啊
這艘船如果沉沒的話
我想一定是那些人會先獲得解救
那不是前任首相新見先生嗎
那不是麗姐妹嗎
不管什麼時候
身材都還是一樣火辣啊
他們呢
是八代集團會長邀請來的
說人人到
八代會長父女到了
女兒貴江招贅之後
接任八代郵輪的社長
بد
不久前才因爲車禍過世了嘛
M
真的嗎
是的 八代英人老師
是的八代人老師
他是我的上司
也是這艘船的設計團隊總指揮
原來是這樣啊
我記得他是開車的時候
因爲心臟病發
結果車子從懸崖上掉下去了
i
懸崖上掉下去了
船長來了
好帥哦
他是海藤渡船長
剛剛提到的十五年前的那起意外
他當
那艘副加長
他當時就是那艘船的副船長
還真巧
你覺得怪怪的
你說八代英人的車禍死亡意外嗎
MP P
是的
他是在下坡途中心臟病發
這一點讓我覺得很奇怪
不過 根據管區的調查報告
並沒有什麼特別可疑之處吧
M目
話是這麼說啦
那好吧 無論如何
要把它查個水落石出
我會聯絡當地的管區
√ 請他們協助
請他們協助
那就麻煩您了
佐藤警官 需要我幫忙嗎
你的報告還沒有寫好吧
千葉
你來幫我一下
今天是個特別的日子
讓我們舉起酒杯
讓我來吧 伯父
,讓我來吧.伯父
D
首先
慶祝這次愉快的郵輪之旅
還有
恭喜小蘭在關東大賽奪冠喔
乾杯
幹榧
謝謝
園子 你也真是的
EXY
居然在空手道大賽得到冠軍
而且還是關東大賽耶!
太厲害了 好厲害 好厲害
ハニ
工藤有沒有送你什麼禮物啊
新━啊
我打電話告訴他這件事
他只說 是嗎那太好了
•
,他只說是嗎那太好了
་ །
就只有這樣啊
那個推理狂一定是在
忙着調查什麼案子吧
因爲我已經以柯南的身份
跟她說了好多句恭喜了
喫得好飽喔
ཉ
211-1
真希望每天都能喫到
接着是甜點耶
你怎麼了
我好像有點暈船
| 我也暈個不停
那是因爲你喝太多酒了
我哪那麼遜啊
麼
真是的
你父親真有趣
纔不是呢
他只是一個醉鬼老頭子\
不好意思 我先失陪了
我想先回房間休息
你不要緊吧
我房間裏有暈船藥
我先告辭了
多保重
真是的
爸爸 你真的不要緊嗎
་
འན༑༑༑
་་
毛利小五郎完全沒問題
"
м
∕沒事的小蘭姐姐
只要送他上牀睡就行了
真抱歉
那公 柯南
:
h
爸爸就麻煩你照顧了
'
****
i
卜
博士 也麻煩你了
對不是不要緊
晚安 小蘭
開門了 博士
好
那麼我們就先回房間了
那公 柯南
我爸爸就麻煩你照顧了一
打擾了
你們在這裏幹什麼
我們在討論
到底要送小蘭姐姐什麼禮物
恭喜她得到冠軍
這是什麼
很漂亮吧
是白天在海島停靠的時候檢的
我們想用這個做成金牌送給她
新一哥哥也沒送禮物給她
這樣太可憐了
那你們好好油吧
我先去洗澡了
你要去洗澡啊
怎麼你要跟我一起洗嗎
我跟您確認明天的行程
早上七點鐘
我會送西式早餐到房間讓您用餐
然後社長九點
要跟新見夫人打壁球
我已經約好了七樓的球場
會長九點半跟新見先生打撞球
我已經預約好了三樓的撞球場
社長打完壁球之後
大約在九點半左右回到房間
好舒服喔
就是啊
可以這樣邊吹海風迦喝早茶
感覺真不錯
感覺直不錯耶
G
覺得自己好像貴夫人喔,
覺得自己好像貴夫人喔
就是啊真不錯
就是啊 真不錯
真是不錯耶
請跟我來
你們有沒有宥
貴江社長的腿啊
一點都不像是五十幾歲的人耶
真是的 一大早你在胡扯什麼啊
差不多了吧
就是你最擅長的冷笑話猜謎
既然要出題就快點
不然我總覺得渾身不對勁
不要那麼色眯眯的好不好 好吧
我就順應大家的要求
ノ
我出一個
跟這次郵輪之旅有關的謎題
?
我要請問一下元太是怎麼了
因爲喫太多而喫壞肚子了
-因爲喫太多而喫壞肚子了“
因爲喫太多而喫壞肚子了。
二 因爲跌倒扭傷腳
二因爲跌倒扭傷腳
三因爲狂曬太陽之後而中暑了
正確答案是哪一個呢
A
}
不對不是一啦
不對不是一聰
我也不可能會肚子痛的
我知道答案了
我也知道
我也知
/
不過這個題目
因爲跟英文
L
園子
英文 跟英文有關嗎
第二個提示是船
我知道了
答案是二扭傷腳
船的英文是Shipp
元太腳上貼了溼布Shiou
元太腳上貼了溫布Shippu
答對了
順便介紹友情是Friendshic
閒話則是Gosship
喂應該是Gossip吧
那麼就十點見了
好
溼布跟Ship啊
溼布跟Ship!啊
不過航行時扭傷了就會後悔
不過 航行時扭傷了就會後悔
什麼意思啊
你真的很沒有默契耶
對了 我問你們
對了 我間你們一
要什麼時候給她!!!
о
A
現在就可以給吧
о
P
喂 我看這樣好了
餵我看這樣好了
我們去拿最後一杯飲料
一定要喝到回本
應該已經回本了吧
小
E
H
要喝哪種果汁好呢,
要喝哪釉果汁好呢
我們走吧ㄌㄞ
這些小傢伙 吵什麼吵、
"
來了
我知道十五年前的祕密
十點十五分
請到地下室的船塢來
原來如此
出事現場
真的是在別墅前面的馬路耶
我們現在去別墅看看吧
好了
接下來我們要做什麼呢
現在去游泳好像有點冷耶
、
我差不多該換衣服了
爲什麼要換衣服
因爲麗姐妹邀請我去他們的房間
別管他了
對了大家想做什麼
我想玩捉迷藏
好像很有意思耶
一起玩吧
捉迷藏啊 真令人懷念
我們小時候也常常玩對不對
在公園和我家都玩過
以前在小學也玩過一次喔
是這樣嗎
不好意思 我不玩
你怎麼那麼不合羣啊
這麼說的話
當時新一也說他不玩
III
妤來玩捉迷藏吧
好 萊玩捉迷藏吧
III
也好 或許可以打發時間
我已經預約好要去按摩了
好像老頭子喔
那麼 我們就先來決定規則吧
時間是三十分鐘
還有廁所跟展望浴場都不能躲
這樣子可以嗎
先先
成
那麼請大家過來猜拳吧
那麼 請大家過來猜拳吧
剪刀 石頭 布
剪刀石頭布
་
等等我沒辦法
絕對沒辦法的啦
(19
那就再找一個人當鬼吧
(EPR) /
有兩食鬼嗎
Do
有什麼關係 這樣比較特別
(SPIRITS)
·那麼就再猜一次嘛
'R
那麼就再猜一次嘛
1000˚01
0.
оо
\ A
請多指教
☑
!
好詭異的搭檔喔
小
i
你身上的那個偵探徽章
借我一下吧
五個電的話
會搞不清楚彼此找到誰了
別弄丟了
那麼 從五分鐘後的
九點五十分開始找
十點三十分前找到我們五個人
示 昇
就算鬼贏了
OK 我們不會輸的
不好意思一定是我們贏
SPIRITS
因爲
SPIRI
因爲我們這邊有柯南
SPIRITS
好 我們走吧
捉迷藏開始
先走了
Y
再
你們等着被我抓到吧
小蘭姐姐還沒有發現
捉迷藏的時候一定會發現的
她一定會嚇一大跳的
J
我搶到了
這裏也不行嘛
SPIRITS
是大點吧
那我們要趕快過去
快點快點
開演了
л
真糟糕
A
མེད་བ
好
真沒想到我竟然會當鬼耶
不過 偶爾當人的鬼
或許還不錯喔
五樓以上範圍我找
下面就麻煩你了
好
我說工藤
灰原
你是不是忘記自己在玩捉迷藏
太好了 找到一個了
wit
你怎麼知道我在這裏
只要是愛喫鬼不管到哪裏
一定會躲在餐廳裏的
TokyoSpirits v
Gu
灰原
衣服是跟博士借的吧
這就叫聰明反被聰明誤
找到了 快出來吧
我還以爲這裏一定找不到呢~
是 我是秋吉
美波子嗎 我是圖下
是的
不說廢話了
先從登場人物表開始
岡崎七海 二十歲
南十字星號
豪華郵輪的服務員
富
A
接下來就是劇情了
نال
岡崎七海最喜歡大海
也許是從小就看着玄界灘長大
她最喜歡大海的遼闊感
(
וח
リ
他們四個很容易就找到了
剩下的果然是最麻煩的
那麼擅長躲起來啊
簡直就是忍者
你見過小學生貼在天花板上
慶
}
天 天花板
還有池塘裏是鳴
因爲她從小開始體力就是一流的了
還有十二分鐘
我們繼續找吧
這裏也沒有
VA
十點十一分
真是的 只剩下九分鐘了
麗姐妹 我是毛利
我要爲父親報仇
倒數計時開始 五
TS
四三二
F
捉迷藏我們贏了
SPIRITS
太棒了
•
☑
Form
ANTY YV
小蘭姐姐
看吧 我就知道是我們贏
小蘭姐姐 你是躲在哪裏啊
柯南你剛纔一直在踢足球吧
我都知道喔
小蘭姐姐好像還沒發現
1.
這就奇怪了
她是不是太遲鈍了
園子她還在找嗎
什麼 好冰喔
好 好冷喔 怎麼會這樣
箱子 我在箱子裏面
我不要
快來人啊
快來救救我
救命啊 快來救我
●救命啊 快來救我
什麼事
SPIRITS
園子姐姐 你怎麼了
快點來快來救我
園子冷靜點 你人在哪裏
!
園子 冷靜點 你人在哪裏
我也不知道
好像在箱子裏面
有人把我打昏了
快來
你再說一次
快點快來救我
沒電了嗎
汊:
糟糕 一定是那個時候
園子 你很冷嗎
還是很冰
很冰冷
是冷凍庫
L
動作要快一點喔
喂 你們要幹嘛
冷凍庫在哪裏
拜你快點告訴我們
我的朋友有危險
在 在地下二樓
到底是哪一間
我們分頭去吧
好
園子姐姐
園子 你在這裏嗎
園子姐姐 你在哪裏
看來不在這裏
我們出去吧
好冷
她不在冷凍庫裏耶 柯南
可惡
在哪裏
到底在哪裏
她是不是已經死掉了
你怎麼說這種不利的話
你怎麼說這種不吉利的話
你喜
可是這裏又沒有其它
哪一種很冷的地方啊
死掉了
沒想到船上還有這種地方啊
0.
們
☐
很難想象耶
好重啊
園子
總算活過來了
וג
可以放心了
只要讓身體保持暖和
再休息一下
ムヒ
피
不久後又能生龍活虎了
太好了 園子
到底是誰這樣惡作劇啊
惡作劇
請你馬上去報警
我知道了
你再把詳細的經過跟我說一次
你在哪裏遭遇襲擊
小
' 0
在船塢
1.
在艦
我去找小蘭
突然有人用棒子打我的肩膀
然後我就這樣昏倒了
那你有看到嫌犯的長相鳴
我覺得好像有看到
但現在想不起來
那時間呢
這個我還記得
是十點十一分
十點十一分
原來如此
因爲這個地方
!
距離太平間很近嘛
不過 園子姐姐
爲什麼會被人襲擊呢
這是
八代會長的鐵扇
怎麼會掉在這個地方呢
不在啊
毛利先生 船長已經報警了
這裏是八代會長的房間
是啊
是剛纔麗姐妹她們告訴我的
對了 我好像看到有人
從這個房間出來耶
我沒有看到對方的臉
他穿着風衣還戴着連衣帽
時間呢
Ос
我記得是十點十五分左右
་་
毛利先生是真的嗎
毛利先生 是真的嗎
太奇怪了
因爲他們兩個人都沒有穿風衣
那個時間
我記得應該只有
貴江社長在房間纔對啊
對了
!
在走廊還戴上風衣的連衣帽
應該是刻意想遮住臉吧
難道社長髮生不測了
社長
我是過社長
對,你有沒有萬能鑰匙
社長我要打擾了
社長 我要打擾了
社長
別亂動
待在原地
!
怎公會様
到底是誰幹的
照我看
應該已經死了三十分鐘了
我去通知船長
我去找會長
一從浴室出來就遭到刺殺嗎
A
這裏的血被擦掉了
لا
ос
"TRI
爲什麼只擦掉這邊的血跡
5- c c
好痛喔
真是的
毛利先生
El
關於八代會長的下落
新見先生說他撞球打到一半
離開之後就沒有再回來了
你說什麼
難道八代會長也遭遇到什麼不測了嗎
辛苦了
毛利先生
目暮警官 辛苦你了
八代會長的下落呢
到目前爲止還不太清楚
船員已經分頭在船內都找過了
不過不管是天上還是海上
有你在的地方就有命案發生
下一次
你打算坐着火箭去太空嗎
拜託 那怎麼可能啊
什麼 發現會長的指紋
是的
都集中在
沾了血跡的船塢入口的附近
當然了
入口的血跡
也和八代會長的血型吻合
做的很好
你辛苦了 繼續調查
對了 目暮警官
我聽船塢的工作人員說
入口的閘門好像有被開啓過的痕跡
而且還是最近的事
指紋 血跡 閘門開啓
八成是會長在船塢遭到某個人攻擊
然後從入口被推入大海之中
我看肯定是這樣沒錯
八成是這樣
白鳥立刻聯絡海上保安廳
在附近的海域展開搜索
我知道了
• 高木
是
我也想跟新見夫妻談談
去帶他們過來吧
是
好了 柯南
SPIRITS
這裏的一切就交給我們了
你先回房間去吧
而且沒有必要不要輕易地出房門
因爲兇嫌還在船上的可能性很高
是很險的
我知道了
:”還有蛋糕耶
好像好好喫喔
烤牛肉
偶爾喫一次不會怎麼樣吧
A
偶爾一次也不行
博士 我們幫小蘭姐姐跟園子姐姐
送喫的過去好不好
他們兩個一定也餓了
不同子交給醫生照顧
會比較好一點吧
i
剛纔小蘭姐姐也說她晚一點再喫
這樣啊
光彥 她有發現金牌嗎
小蘭姐姐
現在沒有心情管這個吧
奇怪 柯南呢
對耶 他不在
那傢伙該不會叉拋下我們
跑去跟警察一起辦案吧
也許是喔
因爲這種捉迷藏
好像是他最擅長的
好了
非常謝謝你們兩位的合作
這一點或許不需要我們說
希望你能早點逮捕兇手
是的
我想想看
貴江社長如果是
打完壁球后回房間
洗完澡後遭到殺害的話
B'
一定就是跟毛利擦肩而過的
那個穿着風衣的人物了
沒錯
假設說這個嫌犯
直接到地下室的船塢
然後殺害預先找來的八代會長
れギ氏
ち
在時間上非常吻合
這也就表示說這兩起案件
■很有可能是同一個兇手
很有可能是同一個兇手
所犯下的罪行
毛利 那個嫌犯的體格如何
+
↑
身高大概170公分左右
可以算是蠻瘦的體型
身高地不多
الم
過本小姐 就是那件風衣嗎
是沒錯
這是送給每位乘客的紀念風衣
ין
不過只要有心
我想所有的船員也能輕易取得吧
那麼自鳥
你認爲嫌犯的動機呢
我想應該可以斷定是私人恩怨
嫌犯沒有碰觸死者的錢包
邇有寶石
房間門鎖並沒有發現
被撬開過的痕跡
不是被害人自己讓嫌犯進門
叵
要不然就是嫌犯
リ
四
B
!!!
岬先生 有誰有萬用鑰匙
о
DOD
除了我之外呢 還有警衛
負責保姆工作的夏帆
另外就是主任級的服務員
幾乎每個人都有
原來如此
目暮警官
嫌犯故意挑在死者獨處的時候動手
也就表示
嫌犯應該很清楚死者的行程纔是
辻本小姐
過本小姐
兩人的行程是你負責安排的嗎
我另外還有進知道
他們兩個的行程呢
他們兩
我只有跟岬主任提過
其他的人並不知道
也就是說如果你高個十公分
或者是岬先生瘦個十公斤的話
就成了最可疑的嫌疑犯了
邇有一點
園子小姐遭遇裘山
園子小姐遭遇裘缶
是不是跟這兩個案子有關係呢
不過呢 既然跟嫌犯擦身而過
而卻沒有看到對方的臉
真的很丟臉
不辻 目暮警官
這裏是海上的密室
我想兇手一定還在這艘船上
所有的船員跟乘客加起來
也纔不過六百名而已是不是
你繼續跟乘客打聽消息尋找目擊者
岬先生跟辻本小姐
請再詳述關於船員跟乘客的事情
好的 沒問題
沒有錯
就跟白鳥警官說的一樣
兇手是什麼時候
得知八代父女的行程的呢
夏帆小姐說並沒有跟任何人提過
那是
如果是運用那個的話
大姐姐
我有一件事情想要問你耶
可惡 你這小鬼頭
從哪冒出來的
你你
Wil
1.
་
有啊
晚餐後我送他們回房時
跟他們兩個人確認過了行程
那麼昨天會長的房間
有沒有人在的時候嗎
我想想看喔
昨天八代會長說他覺得很累
說想休息到晚餐開始前
所以房間只有在晚餐的時候
沒有人在
データ
你這個小兒
:
你剛纔是不是偷聽了我們說的話啊
可惡
痛 痛啊
有乘客沒有去!!
雙鴨
應該全體都有出席
스
這麼說 兇手是船員
不好意思 我先失陪了
我想先回房向休息
大姐姐
那請問下先生採訪你
你說日下廣成先生嗎
有啊
那你後來有沒有遺失萬用鑰匙啊
你不要太過分卡
怎麼可能那麼湊巧阿
其實他說的沒錯
我們發現在三星期前
遺失了一把萬用鑰匙
還真的有
在日下先生採訪之後就遺
ご
ン
讓我搞清楚日下先生是誰
他是一位編劇
來採訪過我們好幾次呢
♦ 原來如此
• 怎麼柯南
你覺得那個人有什麼可疑之處嗎
SPIRITS
他晚餐喫到一半就先回房了
a
SPIRITS
他說他覺得暈船了
不過呢
我猜想他可能是
躲在會長的房間偷聽喔
傻小子又不是小孩子
你以爲是在玩捉迷藏啊
小、定 土玩 足臧啊
他有可能
趁機在會長的房間裝竊聽器
原來如此啊
原來如此呵
這個日下先生的體格如何
好 我們去見見日下先生
原來如此 竊聽器
> 真不愧是名偵探毛利小五郎先生
這一次是依據柯南所說的
再由我們來進行推理
原來是這樣啊
不過 你們的推理是錯的
我正在房間裏面
.
打電話給美波子商量事情
!
你說的美波子是那位設計師嗎
沒錯
因爲在海上不能夠使用手機
所以是用這支電話打的
那你們說了多久啊
我想想
從十點開始
大概說了三十分鐘
只要去查通聯記錄
就可以知道正確的時間了吧
那麼 談話的內容呢
如果說方便的話
因爲我的企劃案剛剛寫好
所以想要聽聽她的意見
돠
☐
以豪華郵輪爲舞臺的連續劇企劃案
她針對郵輪給了我一些建議
航海愛情故事
我之所以要求單獨一個房間
就是希望能在不被打擾的情況之下
一完成這個企劃案
完成這個企劃案
不過 爲什麼不直接去找美波子
明明就在同一艘船上
因爲她可是名單身女郎
去她房間不是很不方便
88.
心
方 應
約到咖啡廳的話
又怕被別人聽到! 1
點子遭竊在我們這一行
天道物在我們進
行
可是很常見的一件事
這一點我一定要提防一下
點我一定要提防一下
原來如此
我覺得日下先生應該是清白的
現在還不曉得
得確認過不在場證明才知道
我口渴了
那我們快走吧
毛利先生 怎麼了
一定是被剛剛的女生給迷住了吧
因爲人家是大美女
不是啦
岬先生已經跟我提過了案件的事
日下先生.
的確在十點整打電話過來
我們談了大約三十分鐘左右
他之前就跟我談過企劃案的事
早茶的時候
他說故事就快要寫好了
希望能聽聽我的意見
還說十點會打電話給我
要我在房間等他的電話
原來是這樣
我們只想確認一下而已
抱歉 打擾你了
這麼一來
日下先生的不在場證明就成立了
是啊
除非他們兩個人是共犯
房間的電話不是無線式的
不可能邊打電話邊到犯案現場
毛利先生你怎麼了
他一定在想美波子吧
因爲人家也是個大美女啊
纔不是呢
阿留先生
目暮警官
結果怎麼樣了
已經暫時告一個段落了
不過並沒有什麼大的收穫
這樣啊
不過比較怪異的是
遺體附近的地板有赤褐色液體
被擦拭過的痕跡
赤褐色液體
SPIRITS
不過 卻沒有血液反應
目暮警官
我已經問過六樓
所有的乘客跟船組人員
可是
仍然沒有辦法找到任何目擊者
是嗎
歡迎酒會是五點開始對吧
那好了 在酒會開始之前
分頭詢問其他乘客
目暮警官
那麼 我們先將採集到的證物
拿回去好了
很好 辛苦你了
Ⅱ.
L
我一直在找你
可以再問你一件事嗎
當然可以了小偵探
你想問我什麼
個你跟下先生在電話裏談些什麼
[
該怎麼說呢
リ
就是他說着劇情
`而我只是聽他說而已
而我只是聽他說而已
SPIRITS
原點是聽他說
你只是聽他說
是啊
如果中途插嘴他會罵人的喔
會大罵 請閉上嘴聽我說
因爲以前也被他罵過
後我就儘量不插嘴了
你都沒有說話嗎
ད༤༦
他念了二十分鐘左右的故事
最後問我覺得怎麼樣
A
然後我說還蠻有趣的
就這樣
謝謝
園子 身體還好嗎
וה
已經沒事了
早知道會變成這樣
就不應該玩捉迷藏的
纔沒這回事呢
我記得剛開始玩捉迷藏的時候
我記得剛開始玩捉迷豫的,候
一定是我們贏
因爲
你本來是想說什麼的
我不是說在小學也玩過捉迷藏嗎
對啊
我記得那是小學一年級
放學後還留在學校裏
當時也找了新一一起玩
新一 你有沒有在聽
シ
喂 新一
來玩捉迷藏嘛
很好玩喔
不好意思 我不玩
因爲足球比賽快到了
太臭屁了
*
回
ये
那個小子從小就那麼臭屁啦
所以我們就沒有理會新一
自己玩了起來
體育館的舞臺下面
不是有一個小倉庫嗎
放摺疊椅的地方對不對
嗯 而且在舞臺旁邊的樓梯後面
也有一個小空間
你躲在裏面啊
我覺得躲在那裏一定找不到
後來巡邏的老師把樓梯推回去
害我出不來了呢
然後呢
大家怎麼找也找不到我
我又出不去 不曉得怎麼辦
不過 那個時候
新一卻很輕鬆地就找到我了
在回家的路上我很好奇
就問新一爲什麼知道我躲在那裏
學校的妖怪
在那部片裏面
躲在校舍裏的學生
不是全部都被妖怪喫掉了嗎
所以我猜想
你是絕對不可能躲在校舍裏的
先等一下
你怎公會知道
我看過那部電影
每次經過錄像帶店前面
你都會偷瞄一下那部電影的海報
雖然你說怕鬼
不過那種恐怖片你一定會看的
所以呢
你一定是躲在校舍以外的地方
i
因爲呢
你這個人最喜歡小動物了
所以呢
我就猜想你是絕對不可能躲在
會嚇到小雞的雞舍裏面的
當時籃球隊的學長正在整理球具
所以說你也不可能
是被關在體育用品室裏出不來
而游泳池正在施工
只剩下體育館了
所以我就想你一定躲在那裏
我還記得有一次
在體育館上課之前
你曾經到樓梯後面看了一下
怎麼樣 嚇到了吧
沒想到新一都這麼注意我啊
傻瓜 我纔沒有呢
喂 你臉紅了
你不要胡說啦
那是因爲夕陽的關係
好啦 我知道了
你昨天說的跟那個時候一樣
原來指的那時候的事啊
那麼 剛剛的那句話就是
我們一定會贏的
因爲只有新一能找得到我
是這個意思嗎
是這個意
意思
你不要胡說
是因爲夕陽的關係啦
}
་
i
叔叔來找下先生做什麼
來了
這一次換小弟弟了
我是來找你玩的!
我剛剛看到下下
這臺計算機好酷喔
是啊 這是我的生財工具
ת
CH
)
險
這可不是小孩子看的東西
བསལ
奇怪這個跟博士的一樣耶
奇怪 這個跟博士的一樣耶
奇怪 什麼也聽不見
奇怪什麼也聽不見
小鬼 你給我出去
A
他大概也不可能一直留着證據吧
難得的旅行泡湯了
元太 怎麼能這麼說呢
發生了很嚴重的案件
對啦說的也是
不過 爲什麼人都要彼此傷害呢
如果大家能夠和平相處就好了
那是不可能的
因爲人是有感情的動物
感情是看不見的
而且又很容易改變
是非常麻煩的東西
如果是友情或愛情還好
如果是因爲某些契機
轉變爲嫉妒或是憎恨
就有可能會立生糸意了
不過 我爸爸媽媽雖然常常吵架
可是他們還是很恩愛啊
那是因爲彼此都有一顆
能夠體諒對方的心
小哀說得非常正確
人可能會因爲一點小事情
去仿害人或被人仿害
爲了不讓這種慘劇發生
一定要學會如何體諒別人啊
學會如何體涼別人
博士
博士 我想跟你借一樣東西
好啊
いり
安全帶的扣環
千葉 你過來一下
發現什麼了嗎
你看看這個
那好像是安全帶的扣環嘛
這個地方
好像有什麼東西
綁住的繩狀焦痕對不對
真的耶
看起來
好像跟風箏線差不多粗細耶
風箏線是嗎
奇怪 叔叔 你在幹嘛
你跑到哪去了
酒會馬上就要開始了
毛利先生
目暮警官說請您過去一下
目暮警官找我 我知道了
我也要去
你給我留下來換衣服
R
२२ -
T
原來是這樣啊
八代英人的意外身亡也有問題
是的 根據佐藤警官表示
安全帶的風箏線
焦痕好像很有問題的樣子
毛利老弟 怎麼樣
有想到什麼嗎
你這麼問我
它遺阿
它遺
有的 有燒焦的果汁罐等等
現場遺留了一些破銅爛鐵
現場遺子一些破銅爛鐵
одовед
робо
那些東西已經全部都被銷燬了
果汁罐跟風箏線啊
只要使用那個
SPIRITS
;}
有沒有嚇一跳啊
'
-
有沒有嚇一跳啊
你這個臭小子
{
我本來是想搖可樂的罐子
讓可樂整個噴出來的
可是這裏沒有賣可樂
你要搖
會讓人嚇一跳的罐子
閃光手榴彈
沒錯 它的外形很像易拉罐
白鳥 你說什麼閃閃
閃光手榴彈 又叫做閃光彈
會藉着刺眼的閃光跟爆炸聲
麻痹對方的行動
是一種外形類似易拉罐的手榴彈
例如將拔掉安全插銷的閃光手榴彈
用風箏線綁住
再將風箏線綁在安全帶扣環上
爲了系安全帶
而拉下釦環的時候
原來如此
就算當時沒有心臟病發
也會因爲昏倒而無法駕駛
那麼 車子會一口氣衝下坡道
'
閃光彈應該不是那麼容易
不對 現在只要有心
不對現在只要有心
什麼東西都買得到
如果只是想要驚嚇對方而已
也並不一定要用真的閃光彈
使用大型的拉炮
也有同樣的效果
目暮警官 我剛纔收到消息
新見氏と
ビリヤード
聽說已經找到
疑似八代會長的遺體了
A
SPIRITS
因爲八代會長的死亡
需要進一步地調查案情
所以想請你配合一下
能夠暫時取消辦理歡迎酒會
༈
可是
拜託你了 船長
目暮警官 先等一下
辻酒會照常挙行吧
因爲到時候真相應該就會大白了
毛利老弟難道說你
你的那股靈感來了嗎
可是你還沒有睡着啊
好我要好好地玩了
我要把休息掉的半天給玩回來
園子 你真是的
元
小露。
宣
去找小蘭出
直接問清婚好一
說的也是
用貝殼做的金牌
真讓人失望
抱歉
我等一下一定會找出來的
不過很謝謝你們
你們幫我準備禮物我好開心喔
歡迎各位蒞臨亞芙蘿蒂號
我是今天晚上這場酒會的主持人
我的名字叫做辻本夏帆
謝謝大家
現在首先呢
介紹主要的工作人員
第一位是主任服務員岬直也
接下來是船醫水久保醫師
美廚汐見勝彥
一等航海士
大致上知道
不過 還沒有找到決定性的證據
讓各位久等了
最後是我們的船長海藤渡
在致詞之前先爲大家介紹
設計本船的美
她就是設計師秋吉美波子小姐
船長
貴江社長遭到殺害的事那是真的了
我們聽說八代會長也下落不明瞭
這個嘛
你們是刑警吧
兇手已經抓到了嗎
現在可以這樣悠哉地舉行酒會嗎
冷靜一點 請大家保持冷靜
這到底是怎麼回事啊
這 這個嘛
毛利先生
奇怪 毛利先生
請在場的各位先冷靜下來
各位不用擔心
犯下這幾起兇殘命案的連續殺人犯
已經被我毛利小五郎給鎖定了
名偵探 等你好久了
殺害八代貴江社長
以及延太郎會長的兇手
-
}
那個人就是秋吉美波子 就是你
T
殺人動機是爲了替半個月前
因車禍身亡的八代英人報仇
那起意外其實是八代延太郎父女
所策劃的殺人車禍
可是爲什麼秋吉小姐
要替八代先生振仇
要替八代先生服仇
我想這八成是因爲
美波子跟英人是一對戀人吧
請先等一下 毛利先生
八代老師的確是一位很偉大的前輩
我也非常地尊敬他
不過 我們並不是男女戀人
而且兇案發生的時候
我有在房間
跟日下先生通話的不在場證明啊
的確是如此
不過 實際上中途有二十分鐘左右
都是日下先生單獨念着故事
而你連一句話也沒說
也就是說這段時間
你沒有不在場證明
請你不要太過分了
如果圖下先生在唸劇情的中途
停下來跟我說話的話
就會被他發現我不在不是嗎
我還沒有笨到靠這種方法
製造不在場證明
如果你堅持我是兇手的話
請你現在拿出證據來
毛利老弟 你有證據吧
這個嘛 我
該不會因爲美波子小姐長得像媽媽
<
爸爸就懷疑人家吧
毛利先生 你到底怎麼樣啊
我不好意思我先去上廁所
上廁所
這是怎麼搞的
真是的
找到了
敬
}
得趁着大家笑的時候
趕快想辦法纔行啊
可是這個
真是笑死人了
目暮警官 不用擔心
我已經知道真兇是誰了
阿笠博士 真的嗎
接下來是博士的推理秀了
各位知道 59
這航行(Cruise)原本的意思嗎
據說原本是指海盜行爲
爲了尋找獵物
以十字狀的航路
在海上徘徊航行
而這艘船上也有一名海盜
並非想要他人的錢財
而是想奪人性命
名爲殺人兇手的海盜
沒錯 那名海盜就是
編劇家日下廣成先生 就是你
www
你說話也真好笑
你剛纔沒有聽到美波子所說的嗎
案發的時候
我可是正在跟她通電話
跟她討論企劃案的劇情
你說的故事是指這個時
岡崎七海最喜歡大海
可
也許是從小就看着玄界灘長大
她最喜歡大海的遼闊感
這是很簡單的圈套 1
你把預先錄好的故事
透過聽筒播給對方聽
然後趁這段時間殺了兩個人
怎麼可能 我明明刪掉了
刪掉了
不你以爲刪掉了
但其實沒有刪掉
那麼重要的證物得確定銷燬
否則反而會要你的命
這算是捏造證據吧
那捲帯子
是你裝成他的聲音錄的吧
是啊 不過除此之外
還有其它決定性的證據
問題是光有那種錄音
不能算是殺人證據吧
要證據我當然有了
你看 就在那邊
大哥哥 你怎麼了
紅色的頭髮裏面
混雜着一撮黑黑的
我沒猜錯的話
那是不是血啊
日下先生 不好意思
原來如此
你做了壞事之後
雖然照過鏡子
因爲你的髮色跟血很像
所以纔沒有注意到有沾到血吧
不過 你最好記住這一點喔
血液過了一段時間就會變成血塊
顏色也會不一樣的
順便幫我拿下
他繞在脖子上的領巾好嗎
如果我的推理沒錯的話
瘀傷應該還沒有消失纔對
遭到攻擊而拼命抵抗的八代會長
所留下的爪痕或指痕
請恕我失禮
日下先生 可以請你跟我
到房間裏去詳談一下嗎
先等一下
真是的
我身上可是有這樣的一張王牌呢
別亂動
要不然我就引爆炸彈了
炸彈
不希望船沉沒的話
就乖乖聽我的話
“就是他
攻擊我的人就是他
ར
ال
" //
你終於想起來了是吧
你終於想起來了是吸
好了 你先冷靜一下
你到底爲什麼要這麼做呢
爲了替我父親報仇
報仇
十五年前
在八代商船的
那起船難中遇難的船員
就是我的父親
A
D
原來如此 那張照片
兩年前
我從來祭拜家父的同事☑申
聽到了有關於那起船難
意外的許多疑點
當時八代商船的社長
以及擔任董事的延太郎還有貴江
爲了領保險金
才策劃讓貨船沉沒的
當時爲了除掉
平常老是要求
改善船員待遇的沖田船長
所以他們籠絡了當時的副船長海藤
你答應加入他們
讓沖田船長喝下加了安眠藥的咖啡
然後故意讓船撞上冰山
同時引爆事先準備好的炸彈
裝置炸彈的地方
應該是照着設計師
八代英人的指示對吧
沒想到老師居然
日下 告訴我
你是如何殺害八代會長的
因爲那個傢伙老是壓着我
掐住我的脖子
所以我就用過肩摔
把他扔到了海里
然後打算學你炸掉這艘船
到那個時候趁着一陣混亂
再把你給殺掉
簡直是胡言亂語
請你先把手指從控制器的按鈕拿開
少囉嗦 別靠過來
他不見了
休想逃走
柯南
快追啊
四張
i
柯南 等等我
等等我
喂 你們幾個
我們也要去
纔不會讓你一個人出盡風頭呢
灰原
就是這麼回事
別被船甩出去了
往左靠
這次換往右靠
我們超過他了
灰原 你來開船
柯南
柯南 鹹
柯南 成功了嗎
太棒了
少年偵探隊大勝利
太好了 太好了
好好耶 好棒
餵你們幾個
喂 你們幾個
喂 你們沒事吧
你們怎麼可以這樣亂來呢
對方可是兇殺案的嫌犯
要是有什麼閃失的話
那該怎麼辦呢
對不起啦
目 目暮警官
他到底裝了多少炸彈啊
快快快
伊済 情況怎ム様
船長
船底好像因爲剛纔的爆炸
被炸破了幾個洞
防水閘門呢
已經關閉了
現在
海水已經從三區流到四區了
什麼
船長 請下令棄船吧
I
Л
全體棄船逃生
各位乘客
我是一等航海士伊澤
請各位穿上救生衣
到一樓的甲板集合
這並不是演習
我再重複一次
請冷靜行動
所有組員負責引導乘客到甲板上
我找不到他們說的金牌
到底在哪裏呢
在哪裏呵
喂 快點 該走了
>1
☐ ☐
點該
小蘭 我們走吧
請不要着急 現在時間還很充裕
請不要着急現在時間還很充裕
!
大家要推擠 慢慢往前走
爸爸 柯南他們呢
一他們幾個現在很安全
目暮警官剛剛通知我
他們駕駛快艇去追日下
現在已經被附近的遊艇
給救起來了
那就好
.
你們就搭這艘船先逃走吧
我去搭別艘船離開這裏
可是
好了 待會見了
:
爸爸
一旦到了海上
-旦到了海上
就迅速離開郵輪
如果被沉沒時的漩渦捲入
那就完蛋了
好 我知道了
老公啊 這裏有點悶熱
情況緊急 你就忍耐一下嘛
你怎麼這麼說
很熱就是很熱啊
=
就
我想起來了
社公事
是掉在捉迷藏的地方了
你是說金牌嗎
救生艇即將下海
請各位緊緊抓住
我要下船
小蘭你幹嘛
我去拿金牌 你先走吧
雖然那只是一面用貝殼做的獎牌
不過 對我來說卻是最重要的寶物
待會見
T
找到了 就是這個
我們好幸運喔
剛好附近有船經過
那些留在船上的人
應該都不要緊吧
我好擔心喔
我記得日下剛纔說過
他打算趁着混亂的時候殺害海藤
不過 他裝的炸彈會不會太多了點
있는
簡直就像是真的想炸沉郵輪
而且他製造不在場證明的方法
現在回想未免太單純了
美波子只要在電話裏開口
馬上就會被發現不是嗎
可能他之前試過幾次吧
確定美波子在中途不會插嘴
才認爲可以利用她
來製造不在場證明啊
我記得她也說過
是啊 如果中途插嘴的話
他就會罵人的
目暮警官
這是怎麼回事啊
日下完全沒有提到刀的事情啊
是十點十一分
十點十五分左右
不對 兇手不是日下
那麼到底是誰呢
一點也不像五十幾歲的人耶
柯南
你要去哪裏 柯南
到底是爲什麼呢
心裏總是覺得忐忑不安
我覺得再這樣下去
就會造成無法挽回的局面
,無法挽回的局面
我有這種感覺
你的意思是指這起案件嗎
腮大概
是吧
柯南
案件
真的只有這樣嗎
工藤
如果我的推理正確
真正的兇手應該是
所有的乘客都疏散了
我會搭救生筏離開
你跟其他的船員
一起先離開這裏吧
我知道了
尖
你不打算跟船共生死嗎
船長先生
奇怪了 你在這裏幹什麼
還不快點離開這兒
你還記不記得這個
這是我父親生前最喜歡的東西
用紙折的蛋
難 難道你是
進難道你是
沒錯 我就是十五年前
被你逐有八代父女
害死的沖田船長的女兒
不好意思
!
我已經把剩下的救生筏弄壞了
你 你怎麼
你最好不要動
這裏好像有點狹窄
我們到一個能夠吹到海風
更寬敞一點的地方慢慢聊吧
那是半年前的事
日下說要幫連續劇寫劇本
然後跑來採訪我
不過 他似乎很想知道
跟採訪無關的八代父女的事情
樣子非常可疑
تا
於是我就趁他去廁所的時候
第一八代丸沉沒意外的真相
I'''''原來這纔是日下真正的目的! |
閒來這纔是目下真正的目飽
我本來不相信
結果隔天我去問了八代英人
給他喝點烈酒
他就全說了出來
那一次的沉船並非意外
而是人爲策劃的這個事實
他萬萬沒想到我就是沖田的女兒
對 對不起
那是社長命令我做的
不要找藉口了
我要你跟八代父女一起下地獄
就像我無辜慘死的
可惡 一定要趕上
求求你 饒我
о
bt
Ap!"
db
☐
再見了 船長先生
住手
你果然是真正的兇手
秋吉美波子
叔叔
站住 不要動
站住不要動
不好意思
WS
那把槍我動了點手腳
我謊稱要上廁所
然後在你的房間找到這把槍
船長
待會有空
我再找你把事情問個清楚
秋吉小姐 根據我的推理
你不要再說了
反正我們三個人都死定了
在即將沉沒的船上
做什麼推理
一點意義也沒有
這我就辦不到了
因爲偵探的天性就是解開真相
你大概事前就知道
日下想要殺掉英人等四人的計劃
他的計劃根本不會成功
於是你早日下一步
僞裝成英人心臟病發
並殺害了他
手法是使用自制的閃光彈
英人死了之後
日下的目標從四個人變成三個人
並且打算利用你製造不在場證明
當你知道這點之後
反而利用他的計劃
親手展開你的復仇大計
首先你裝設有別於日下的炸彈
L
A
這是你自己設計的船
你應該最清楚
這艘船的致命弱點在什麼地方
然後在今天早上十點
跟日下通過電話之後
趁着他念故事離開了房間
把正在洗澡的貴江社長擊昏
穿上浴袍 假裝成社長
而隨後潛入的日下
以爲穿着浴袍
站着的你就是社長
而你呢 則是假裝
要奪下他手上的刀子
刺破預先裝在腹部的血漿帶
等下以爲他達到了目的
離開了房間之後
你再殺害了貴江社長
然後擦掉地板上的假血漿
穿上風衣 離開房間
當時我以爲你不想讓我看到臉
所以才故意背對着我
不過 後來我纔想到
那個人可能是女人
無意識地想護住胸部纔會轉身的
原來如此
所以在那個時候
接着你來到地下的船塢
剛好看到會長壓在日下的身上
掐着他的脖子
於是乎你馬上跑到兩人身邊
抓住會長的雙腿
雙腿
沒錯 你繞到後面
避免讓會長碰到雙腿
把刀子刺入會長的背部
沒錯
然後你就馬上離開現場
而日下也誤以爲那是他自己乾的
一切都按照你的計劃在進行
我之所以打算利用那個男人
是在知道你也在船上之後
爲了欺瞞名偵探
必須要設計一名冒牌兇手
而且還要讓這名兇手以爲
真的是自己乾的
另外還有一點
那個男人在計算機裏
責備與船隻共存亡的家父
完全跟不上時代
我無法原諒侮辱家父的任何人
不可原諒的人是你纔對
你不只奪走了三條人命
還害得那麼多無辜的人陷入險境
甚至要炸沉自己所設計的船
我經過好幾次的嚴密模擬
炸彈數量
流進船內的海水量
避難所需的時間
我最後找到了答案
讓那個鬼鬼祟祟的男人
體驗跟家父一樣在汪洋大海中
飽受孤獨與絕望的煎熬
還有
(« !
亞芙蘿蒂
是從泡沫誕生的女神
所以註定要回到泡沫之中
不過 既然全被你拆穿
那就沒辦法了
我會乖乖自首地
你大概不瞭解我
我從來不跟女人打架的
你這叫做性別歧視
叔叔
怎麼樣啊
這樣你還是
不改變你的原則嗎
不做無謂打鬥也是我的原則
不過 反正我們三個都死定了
這全都要怪你妨礙我報仇
那是
新一
沒事沒事
差不多該做個了斷了吧
毛利小五郎先生
因爲我實在不忍心
看到名偵探
如此狼狽的模樣
少裝模作樣了
叔叔
我我真是倒黴
真沒想到打從一開始
就被名偵探盯上
該不會是你很痛恨的女人
長得跟我很像吧
其實剛好相反
就因爲你長得很像她
我才希望兇手不是你
想找出證明你清白的證據
結果卻變成這樣
叔叔
你沒事吧 叔叔
叔叔 你的推理真精彩
奇怪 你怎麼會在這裏
別說這些了
我們得快點逃走
沒救了
救生艇全都開走了
救生筏又被這個女人破壞了
得救了
這種感覺是怎麼回事
案件明明已經解決了
怎麼會這
怎公會様
怎麼還會有這種
忐忑不安的感覺呢
船快沉了 快下來吧
喂 小鬼頭 接下來是你
你在幹什麼 還不快點上船
叔叔 小 小蘭姐姐呢
小蘭早就上救生艇了
伯父 小蘭沒有跟你在一起嗎
這 這是怎麼回事
她跟我說
她要去捉迷藏的地方拿金牌
所以我以爲她跟你在一起啊
原來是這個
喂 等一下
く
小蘭到底在哪裏啊
來人啊
有沒有人在外面
}
喂 小蘭 你果然在這裏啊
新一 你會找到我對吧
新一
喂 小蘭到底在哪裏
小蘭姐姐當時知道
我一直在這裏踢球的
也就是說
在這上面啊
我一定會找到你
你等着吧 小蘭
小蘭在哪裏啊
要冷靜
冷靜下來想清楚
上次不也是很簡單就找到她了嗎
我想起來了
你怎公會知道我在那裏
你不是一直專心地在踢足球嗎
柯南你剛纔一直在踢足球吧
我都知道喔
對了
那個時候也跟今天一樣
叔叔
找到了
可惡 打不開
叔叔
撬開了
小蘭 你在裏面嗎
爸爸
會不會碰到麻煩了
不快點救她出來就糟了
L
可惡啊
慘了 這下慘了
不快點把船開回去
小蘭他們就會沉到海里了
很遺憾這我辦不到
如果現在靠近的話
很有可能會被沉沒時的漩渦捲入的
不會吧
那是海上保安廳的救難直升機
太好了
救難直升機來了
我們快逃到船頭去
喂 我們在這兒啊
}
所有人都在這裏嗎
是啊
小弟弟 再忍耐一下
上江來救你上去
好
特殊救難隊
接下來我們要往上拉
請你緊緊抱住你的女兒
我知道了
隈 怎公回事
抓住我的手
可惡啊
要紫抓住喔 柯南
小蘭 你沒事吧
小弟弟
把手伸過來
你看 今天風心照樣吹拂
ほら、今日も風が走る光が波をつき抜け
┗光穿連波浪_
ほら、今日も風が走る 光が波をつき抜け
把手伸長 似乎就能觸碰到天空
その手グッと伸ばしたら 空に屆く気がした
看到自己所不知道的你
自分の知らない君を見て一瞬怖くなる
岬
太田真
郎
突然黨得有點害
自分の知らない君を見て一瞬怖くなる
我是那麼的喜歡你
こんなにも君が好きで 言葉がもどかしい
不曉得該說什麼好
こんなにも 君が好きで言葉がもどかしい
作畫監
就像等待蔓悉的疚帆一祥
夏を待つセイルのように 君のことをずーっと
我一直思念着你
ずっとずっと思っているよ
朝着太陽的彼端雖然接連地失敗
太陽の彼方 いっぱい失敗ばかりしたけど
雖然也曾彼此反抗但是現在,
はんばつ
いま
反発しあったりでも今は
朝着同樣的目標前進因爲那裏有着夢想
む
我不想是說抱歉
「ゴメンネ」の言葉ばかり 雲うのはイヤだから
t
1 我想跟你多說些謝謝
イ
君には「ありがとう」の言葉をもっともっとたくさんいいたいよ
C
~即使與你彼此瞭解
牛
わかりあえてた 君とも いつか溫度差があったね
卻還是產生了些許落差
わかりあえてた 君ともいつか溫度差があったね
不過 就算感到痛苦 也只是暫時而已
それでも苦しいのは一時だけだもんね
!
就像等待夏天的風帆一樣
夏を待つセイルのように君のことをずーっと
我想一直緊抱着你
::
ずっとずっと抱きしめていたい
我只是想誠實面對自己的感情,
じぶん
も
ましょうじき
ただ自分の気持ちに 真正直でいたいけど
我只是想誠實面對自己的感情
但也會因此害到別
それで人を傷つけることもあるね
1.00
中日
朝着同樣的目標前進 因爲在那裏有你
ひとつに向かっているよそこには君がいるから
就像等待夏天的風帆一樣
夏を待つセイルのように 君のことをずーっと
-直緊抱署
繡
ずっとずっと抱きしめていたい
我只是想誠實面對自己的感情
ただ自分の気持ちに 真正直でいたいけど
但也會因此害到別
それで人を傷つけることもあるね
朝着同樣的目標前進因爲在那裏有你
む
きみ
ひとつに向かっているよ そこには 君がいるから
因爲在那裏有你
きみ
就快到了
謝謝你啊
你們父母搭的船
已經開到附近了
這麼說
你之所以認爲兇手是她
是因爲日下
製造不在場證明的手法
太單純了嗎
那麼單純的不在場證明
之所以會成立
:
就表示談話的對方 美波子
她也打算利用這個不在場證明
而且能假扮擁有
修長雙腿的貴江社長的人
修長雙腿的她而已吧
TAMERY
•
C
那是因爲
即日カー
害我反而好擔心你喔
我當時明明是在踢排球
小蘭姐姐卻說我在踢足球
所以我猜她大概是躲在
I
貝能聽到聲音的地方吧
纔會誤以爲我在踢足球
不過真的好可惜喔
雖然我很開心小蘭被救出來
不過
我還以爲只有工藤纔有辦法
把小蘭找出來
不 其實救了我們的是
不其實救了我們的是
小蘭姐姐
金牌已經修理好了
我來幫你戴吧
謝謝你們
不錯 還蠻好看的嘛
我一定會好好珍惜的
救了我們的是
他們做的手鍊上的
那份體貼對方的心意
2005 青山剛昌/小學館・読売テレビ・日本テレビ・小學館プロダクション・東寶・TMS