東寶株式會社
i
玉エム
株式會社トムス・エンタテインメント
인간
D
怎麼樣
從我們鈴木財團
傾全力興建的BELL TREE塔上
所眺望到的景觀不錯吧
-到的景見不鉑吧
太壯觀了 園子
謝謝你邀請我們來
你們幾個也該好好表達謝意吧
i
D
●其他人都不能進來
還真敢講
是你主動邀我們來的耶
爸爸 你也過來嘛
這邊的景色很棒喔
總之我要先回去了
不是有句諺語說
笨蛋跟什麼就喜歡高處嗎
嘴上說得好聽
其實你心裏很害怕對吧
什 什麼話
這點高度根本就不算什麼
那你就算往地板看也沒問題囉
地板
地地板
Pa
);
不不了
不不見了
好恐怖
•
爸爸 冷靜一點
釜冷
-
點
我怕高啦
這部電梯是往
這部電梯將通往特別觀景臺
請您盡情享受460公尺高的世界
放我下去
爸爸他也真是的
}
園子 對不起喔
沒、Ⅱ
漫美蛋
好了
...
我們還是來欣賞
BELL TREE塔上的絕佳風景吧
BELTREE際上的絕佳風景吧
園子 我問你
那棟建築物是
%
"
那棟建築物是
しね♪
那棟小不點是淺草藍天閣飯店
;;
跟鈴術財團沒有關係
J
D'
A
頂多也只有到這個第一觀景臺的高度
你們看那條河
興
上面有好多座橋喔
CE
{
你說的是隅田川
最遠的藍色橋是駒形橋
紅色的是清妻橋
然
前方的鐵道橋
則是東都BELL TREE塔線
有電車在上面
棒呆了
飯
о
電車怎麼停在橋上
因爲過了橋馬上就是淺草車站啊
Do
☑
0.00
voo
D
聽這次的暑假作業!
我們就來製作這座東都BELL TREE塔
跟周邊環境的迷你模型怎麼樣.
跟周邊環境的迷你模型怎麼樣
קיזי
好像很有趣
【柯南小哀你們一起做吧
這可是件大工程耶
那 就這説定喝
一定要做個很驚人的
也算是不虛此行阿
大家就多攋些照片吧
我負責錄影
F
就來調查BELL TREE塔的資料吧
難道說
可以不用寫暑假作業工
那邊那棟黃色建築
ホラッ!! あそこの黃色いビルです
哇令人椋収
オオ~ッ!! ほんとだ
我看到了 好可愛的建築
見えるわ とってもキュートなビルね
那稱建物是30年前蓋的
築30年ですが ベルツリータワーが出來て
它的景觀堪稱有四星級
眺めは四ツ星
我敢保證那是個五星級的資產
資産価値は五ッ星です!
屋齡30年 未免也太舊了吧
我好喜歡這棟房子
我也這麼認爲
我們算是挖到寶了
怎麼了嗎
↘ 沒有 沒什麼
有人狙缶大家快跳下
好重
請各位儘量保持冷靜
可惡引起恐慌了
ཚ
བ་་་་་་A- A--TH-
果然是從那裏
小蘭呢
好
博士
車鑰匙給我
車子
我現在要去車上拿滑板
"
博士 好重
等一下
請各位先冷靜下來
柯南
し
B
%.
我是高中生偵探 工藤新一
我是高中生偵探工藤新一
社
君の父様は、世界
ヘストセラー「問
(サイトパーンシ
などで育った理
の題
で
の
に
し
とた元江
この
某天跟青梅竹馬兼同學的毛利蘭
到遊樂園去玩的時候
原作 青山剛昌
小學館「週刊少年サンデー」連載中
目擊了黑衣人的可疑交易現場
腳本 古內一成
ď!
みな
腳本 古內 一成
當時我只顧着偷看交易
卻忽略了從背後而來的另一個同夥
音楽 大野剋夫
•
音楽 大野 剋夫
我被那名男子強灌了毒藥
當我醒來的時候
キャラクターデザイン 須藤昌朋
L.
:
我的身體已經縮小了
美術監督
江
合
色彩設計 加藤裏恵
要是被他們發現工藤新一還活着
美術監督
合
色彩設計 加藤裏恵
還會危害到我周遭的親人
音響監督 浦上靖夫
浦上慶子
還會危害到我周題的親人
音響監督 浦上靖夫
浦上 x 子
發
E
當小當問及我的名字
江戸川コナン
高山みなみ
!
爲了蒐集那些傢伙的情報
於是住進父親以偵探爲業的小蘭家中
毛利小五郎
/\
毛利
蘭
山崎和佳奈
鈴木園子
子士
阿笠博士
ム 採子
緒方賢一
鈴木園子
厶 採
阿笠博士 緒方賢
謎團重重的黑暗組織
鈴木園子
阿笠博士
ム 採子
緒方賢一
除了我之外
灰原哀 林原めぐみ
g
還有人也在暗中追查他們的真面目
灰原哀 林原めぐみ
工藤新-
山口勝平
工藤新一 山口勝平
就是聯邦調查局FB]
工藤新一
山口勝平
工藤新一 山口勝平
詹姆斯·布拉克
安德烈·卡邁爾
以及赤井秀一
他曾是FBI頂尖探員
更是王牌狙擊手
卻不幸遭潛入組織的CIA成員
☑
I
同時還有新人物登場
";
一
T
་
世良真純 自稱偵探
是我跟小蘭班上的轉學生
以及衝矢昴
,
!
以及衝矢昴
諏訪道彥
淺井
三天
ロル
مر
z
身體變小 但頭腦一樣棒
ос
任何難題都能解開的名偵探
監督 靜野孔文
任何難題都已解開的名偵探
真相永遠只有一個
مز
從那麼遠的距離精準狙擊
該不會
是那夥人所爲
無論如何都要加以確認
我記得那棟大樓是在
i
糟糕
有小孩掉下去了
有小孩掉下去
"
到剛纔那棟大樓附近了
就是那棟大樓
犯人應該還沒有走太遠
:-----
----』
-----
]
要避開這一帶的塞車逃離現場
叫
一是徒步
سسه
يسيا
會是他嗎
E
لسـ
سس
هینا
T
し
灰原 有聽到嗎
可惡 這個爛東西
灰原
回答我 灰原
什麼事
雜訊很大聲你在哪裏
跟蹤疑似犯人駈騎的摩托車
博士立刻聯絡警方
>
་
好
車牌是新宿se3317
正由三目通往北行迸
他左轉了
可惡 別想逃
乍/
江川 你沒事吧
沒
我在言間橋上要過隅田川
我在言問橋上要過隅田川
可惡
徽章的通訊範圍到極限了嗎
糟糕 我進到視線死角了
人呢
-
edl
XM
>
「」
☑
דר רח
逆向走単行道 雉不成
خانه
可惡 果然被他發現了嗎
L
你怎公會
!
世良姐姐怎麼會在這裏
晚點再解釋 我要用飆的了
嫌犯的車牌是新宿se3317
根據最新的目擊者證詞
目前已經通過言問橋
沿着隅田川南下
附近的巡邏車輛
請儘速前往逮捕嫌犯
你人也在BELL TREE塔
我剛好在跟蹤那個遭到狙擊的男人
以偵探的身份
所以那個時候你也在場哦
對 想不到他會遇害
看到人了 你可要小心抓緊喔
自國道6號左持
進入藏前橋的範圍
由兩端進行包圍
收到 已完成封鎖
收到已完成封鎖
可惡 我們追上去 抓緊了
不 繼續刺激他的話會有危險
不要緊
很快就能知道他的目的地了
停下來了
如果猜的沒錯
他可能準備了其它逃亡工具
這可不妙 快趕過去
不過 小心點喔
我知道只是去確認一下而已
似乎就在前面不遠
是的
那輛摩托車
就是它沒錯
從這裏開始用是的吧
卡邁爾探員
你的對手是我
私相手佔!!
放馬過來
かかってきなさい!!
好痛
你還好吧世良姐姐
미
要是沒戴這個
我早就已經沒命了
看來你們兩個好像都沒有受傷
先別說我們了
卡邁爾探員 你不要緊吧
沒問題 我有穿這個
不過 關於茱蒂的手槍
要幫地保密對吧
不行 被他給溜了
沒法
接下來就交給日本警方吧
我會要求他們
立刻對灣內周邊的巖壁進行搜索
不過 應該很難抓到人
對海豹部隊來說
大海就像是自家庭院
海豹部
各位請看這邊
根據我們得到的照片
以及狙擊能力來看
這次事件的犯人應該是他
提摩西·杭特 37歲
他是前美國海軍海豹特種部隊
所屬的狙擊兵
2003年起的3年間於中東參戰
戰功彪炳是戰場上的英雄
வ
H
那樣的英雄怎麼會
我們認爲起於這個銀星勳章
銀星勳章
這是用來表彰士兵與敵對武裝勢力
交戰時表現英勇的榮譽勳章
杭特 於2005年獲頒這項英雄證明
卻在隔年疑似違反交戰規則遭到討回
被討回了嗎
是的
某位陸軍軍官
指控他射殺了手無寸鐵的平民百姓
當然啦 杭特否認
調查結果
由於證據不夠充分沒有被起訴
但這起事件卻使杭特從爭英雄
ティモシー・ハン-3
淪落爲大家回中的有污點的英雄
很可能是受到
這起銀星勳章事件的影響
回到戰場後的杭特
失去了原有的冷靜
在戰場上被孤立
頭部遭到敵方子彈擊中
這未免
之後的杭特呢
所幸手術成功
保住了一條性命
但是他 也因爲這樣而退伍
返回了自己的國家
然而他的不幸並未就此結束
回國以後 爲了過平靜的生活
他移居到華盛頓州西雅圖鄉下
戰場上的不堪回憶卻從未消失
這些回憶不斷折磨着杭特
並且 不幸不只降臨在他身上
甚至還波及到
與他同住的妻子和妹妹
投資失利導致破產
妹妹因爲婚約取消而自殺
妻子則是因爲服藥過量致死
杭特接連失去名譽財產
以及心愛的家人
終於變得一無所有
在那之後的6年
提摩西杭特完全銷聲匿跡
這樣的人物
爲什公會被當成
這次殺人事件的嫌犯呢
事情發生在3周前
在西雅圖
有個名叫布萊恩·伍茲的地方報記者
遭到步槍狙擊
並且當場重傷不治身亡
警方對被害人進行調查
查出他撰寫了一連串
有污點的英雄的報導
ལ་འ ས་་
་ཨ་་་
CHINING ET JE Porn 12. Jijum II C. A
x)
NTILY.
NP BA
into
PICELAND (OT) sy@viyty
對杭特和他妻子窮追猛打
工
造成兩人精神耗弱
給他們生活帶來很大影響
杭特因此被列爲嫌犯
經過警方與FBI的調查
查出他在兩週之前
已經有入境日本的紀錄了
因此 FBI總部下令
正在日本渡假的我們三個人
儘速將杭特逮捕汩案
原來是這樣啊
所以纔會出現今天這種情況
是的
請問一下 杭特目前的下落是
目前仍在灣內持續進行搜索
但還沒有任何消息
這也難怪
我想您也知道
海豹部隊的SEAL
ನ
是海 空 陸軍的前頭文字縮寫
其中游泳更是強項
與步槍狙擊技術並列
Coronado - California
關於那場狙擊
警方在疑似狙擊地點的大樓屋頂上
找到不尋常的物品
回回
怎麼個不尋常
千葉
是
我們在BELL TREE塔側的
外牆清潔臺車吊掛軌道間
找到骰子與長51毫米的空彈殼
彈殼與犯案用的7.62毫米的子彈
回徑一致
MK-11
11:
與杭特愛用的MK11步槍
:"
NAT●彈(北約制式彈藥
可以說是完全相符啊
:"
所以果然就是
MK-11
關於骰子
ኩባ
}
MK-11
關於骰子
10%
在西雅圖的狙擊地點
18%
除了彈殼之外
也另外放了骰子嗎
R
金
關於這點我並沒有得到這樣的訊息
但是杭特與骰子簡倒是有所關聯
ོར་
美
杭特非常喜歡骰子游戲
聽說在他左臂這個位
還有骰子的刺青
MPC
這這樣啊
什麼
Impr
j
雖然這關聯有些薄弱
ан
是啊
如果要說這次的犯行是杭特所爲
被害人會是最有力的證據了
您的意思是
杭特具有確切的動機
要忝害藤波宏明先生喝
=
波宏明
o (40)
是的
這位藤波宏明就是在7年前
藤波宏明(40)
販售日本的不良房產給杭特
☆導致他破產的人
。
你說什麼
所以他才會
這麼一來 犯人絕對是杭特沒錯
對了
e
Do
世良炸姐爲什麼要跟蹤
藤波宏明先生呢
對喔
你爲什麼要跟蹤他
我同年級的同學有個親戚
正準備要跟藤波宏明結婚
應該是覺得他有問題吧
所以委託我進行身家調查
根據我的調查
身家調查
不知天高地厚
販售日本的不良房產給對方
我記得 那個時候也是
風然他遭人條害很不幸
但是這麼一來再婚也就自動取消
也算是不幸中的大幸
不過聽完剛纔那些話
我並不認爲杭特會就此罷休
我並不認爲杭特會就此收手罷休
的確
那還有其他
杭特可能意圖殺害的人嗎
茱蒂 放上照片
是
FBI這邊
認爲至少還有三人
符合杭特的報仇條件
什麼三個人這麼多啊
是的
接下來極有可能遭杭特殺害的
●就是這幾個人
傑克·華爾茲45歲
身份是舉發
杭特違反交戰規則的前陸軍上尉
華爾茲
他目前在聖地牙哥
經營軍品製造公司
再來是比爾·墨菲 35歲
是華爾茲的部下
也是杭特違反交戰規則的證人
前陸軍中士
他在退伍後
進入華爾茲的公司擔任祕書
其實這兩個人目前也在日本
什麼
6.4. W
兩天前華爾茲與家人一起去了京都
墨菲則還滯留於日光
京都跟
日光是嗎
反
根據行程預定還要停留8天
然後是最後一個人
森山仁 34發
就是因爲他取消了婚約
造成杭特的妹妹自殺
森山曾是日本派駐西雅圖的上班族
於4年前離職 目前下落不明
三個人裏就有兩個人在日本
這樣犯人很明顯是衝着他們來的
立刻聯絡京都府警
栃木縣警加強戒備
好
將提摩西·杭特列爲重點對象
収芻
ティモシー・ハンター (37)
前海豹部隊狙擊兵啊
竟然冒出這麼個不得了的傢伙
但是至少能確定跟那夥人無關
話又說回來
爲什麼那個叫杭特的
都過6年了纔開始復仇
不覺得很奇怪嗎
有道理
聽你這麼一說也對耶
當然是他突然想到了嘛
不說這個了
你的偵探遊戲給我到此爲止
還差那麼一點你的小命就沒了
你也是不要給我到處亂晃喔
是
真是的
世良同學
你沒有受傷真的是太好了
但是請你別再讓柯南
別再讓柯南遇到危險了
你放心
我一定會把柯南保護得好好的
再說
目前柯南的心臟
還不會被子彈射中
當然 你的心臟也是
先走囉
我的摩托車停在那邊
再見囉 柯南
她說我的心臟不會被子彈射中
——爲什麼
f
是因爲小蘭能用空手道擋回去吧
這怎麼可能啊
不小蘭說不定辦得到
你們是怎麼了
約來一起玩仙女棒
怎麼全都無精打采的
這還用說嗎
有人在眼前遭到棯缶耶
也雉怪嚙
纔不只是這樣
辛苦拍到的照片全都被沒收了
就連數位相機也是
那只是暫時保管
很快就會歸還了
因爲相機裏頭
可能會有辦案的線索啊
仙女棒放完了
我的也是
我的也一樣
這樣就結束了
如何大家的心情有變好點了嗎
光這樣哪會變好啊
總覺得沒有玩夠
早知道應該要多買一點
我早就猜會這樣了
所以呢 早就準備好囉
足球射出腰帶
這可是進化版喔
要儘量往高處踢喔
知道唯 快點發射
好設定計時器
要去欏
好高喔
很好 錫得漂亮
好棒喔 博士超讚的
就命名爲煙火球
不過看來這樣會引起鄰居抗議喔
這可不行啊
小哀 該怎麼辦啊
真是的
好好喔 只有柯南能踢
偏心啦 博士
沒有我們也能玩的嗎
這下子可傷腦筋了
已經天亮了
我記得曾經在報紙還是雜誌上
看過那個叫森山仁的男人
是我記錯了嗎
,
這幾位是經過FBI總部篩選後
認爲杭特很有可能會主動聯絡的人物
日本警方已經兵分三路進行訪查
可不可以請您分享一下
BI目前掌握的情報呢
目前掌握的情報呢
首先是史考特·格林
:
前海軍士官長
目前兼顧興趣與收入
在町田經營摩托車行
海豹部隊時代擔任狙擊學校教官
杭特曾經是他的得意門生
接着是凱文·吉野
し
إلى
前海室陸哉吹上士
目前在福生經營軍用品店
據說他是透過
私人特殊管道
取得美軍淘汰品進行販售
سلام
·天^o艹一(65) 吉野(32) 26.7-
スコット・グリ
最後一位是馬克
我記得昨天提到的名單中
並沒有這號人物
史賓賽與杭特之間並沒有直接關聯
算是旅居日本美軍們的諮詢顧問
是前司令官
о
交遊不算廣闊的杭特
就算倚仗這樣的人也不奇怪
有道理
考慮步槍等物品的取得管道
推測其中有人協助杭特
這方向應該是正確的
スペンサー (65) ケビン吉野(32) スコット・グリーン
スペンサー (65) ケビン吉野(32) スコット・グリー
TE
ペンサー(65) ケビン吉野(32) スコット・グリーン
B:
·你說提姆:
T
不 杭特先生是那個狙擊兇手
目前還不確定就是那樣
我聽說杭特先生
曾經在中東戰場上救了你一命是嗎
是啊
要不是他的話我早就沒命
要是那位救命恩人 他需要你的協助
好比說要求你提供在這次狙擊中
所使用的槍枝 MK11
我店裏可沒有那種傢伙
難道你以爲那是真槍
不信的話我可以賣給你
讓你好好確認
你曾經跟杭特見過面
對啊 那時候他說他剛到日本
那杭特他現在
不好意思
我不清楚他現在人在哪裏
犯人是騎着摩托車逃亡的
是經過修理的中古車
車牌是僞造的
你想說是我提供的車
很遺憾 我的店裏只賣新車
關於杭特先生違反交戰規則一事
您有什麼看法
那是事實吧
爲了保護同伴而不小心越線
以爲對手手中有武器而開槍誤擊
纔不是那樣呢
杭特先生 絕對不可能做出那種事
那全是捏造出來的
捏造的
木
傑克・華爾茲身爲前狙去手
一直都很嫉妒杭特先生
傑克·華爾茲曾經擔任過狙擊手
就是他從杭特先生手中
奪走銀星勳章
然後還
你是說他並沒有違反交戰規則
這是當然了
杭特先生
是救過我
以及許多戰友性命的英雄
要是他真的開回向我求援的話
我想我會伸出援手
141 我不知道
我沒見過這個叫什麼杭特的人~~~~
也沒獲得任何相關資訊——二~~~
這樣啊
請問
您對杭特先生違反交戰規則一事
有什麼看法
我認爲問題並不在於那件事的真僞
假設杭特真是這次槍擊案的犯人
同樣身爲前海軍成員
我絕對無法原諒他
一旦發現他本人 請格殺勿論
"
什麼 格殺勿論
不過
我想警方的狙擊等
就把我的司機借你們一用吧
卡洛斯
是
這位是卡洛斯·李
前海軍陸戰隊狙擊手
曾經在中東戰場上射殺36名敵軍
那是經確認的戰果
包含未經確認的則有78備
是這樣沒錯
不過 還是比不上杭特的紀錄
79條敵軍性命
能夠贏過狙擊手的就只有狙擊手
怎麼樣 有需要嗎
米花圖書悺
如果不是報紙的報導
應該就是女性雜誌了
不過這下可得費好大一番功夫了
那麼 先把地圖放在桌上
好
首先來分配製作範圍吧
已經着手在做暑假作業啦
![
這還用得着說嗎
真是了不起啊
對了不起的孩子一定要好好地獎勵
是什麼
也要送我們那條厲害的煙火腰帶嗎
不因爲那會打擾鄰居的安寧
要給你們的是
燙
偵探徽章
那個的進化版
被某人嫌棄是爛東西
他很耿耿於懷呢
什麼嘛 原來你有聽到那句啊
看起來跟之前的沒兩樣啊
就只是通訊品質變好而椙嗎
B
F
好無趣喔
可不光只是那樣喔
只要變更設定再按下通話鈕的話那就
發光了
是LED燈對吧
比之前的徽章威風耶
還可以選光的顏色跟通話對象
棒呆了
習
不過這好像一直有個怪聲音
不過,這購像一直有個整聲音
通常年紀越長
就越不容易聽到高頻音
所以呢 大人是聽不到的
我想應該是在改良過程中
B
不小心觸發的吧
就維持這樣也不壞啊
說不定蚊音也有派上用場的時候
不過 就結果來說
這個偵探徽章算是瑕疵品囉
好失望喔
活力也都跟着不見了
那既然這樣就來個
能激發活力的猜謎吧
能湯
江
啊!
| ||
沒關係啦 聽一聽又不會有損失
□關係啦鶘一又不會有失
好那我要說了
你必須跟正在攏醋的狙擊手
以猜拳定輸贏
要出什公拳オ會贏
提示是要用狙擊手的英文來解題
“
狙擊手是什麼
號
英文
不過這答案講出來一定又會被吐槽
可是人家又不會英文
答案是什麼啦
答案是剪刀
因爲對方是sniper
念起來就跟沒有醋鴻很像
以呢
猜拳想要贏呢
當然就要出剪刀囉
什麼沒有醋嗎
爲什麼會是布(pa-a)
因爲他會出布
所以只要出剪刀就會贏是嗎
因爲sni
請問狙擊手擅長的運動
是下列哪一項
1 棒球
2足球
3高爾夫球
3.
3 高爾夫球
這這是
答案是3
F
只要把狙擊手這個字重組 |
就會變成nice.pr(精彩地平標準桿)
裹你真厲害
就是灰原同學
看來以後得由灰原來出題了
我一輩子的詞彙美學
算了 別管博士了
i
惶恐的作業
你的手機掉了對吧
警方好像有打電話來詢問喔
真是 博士那傢伙
猜什麼謎嘛
應該先處理這個吧
還有世良真純
最好小心點 那個女孩很危險
你有資格說嗎
柯南
他要去領回弄丟的智慧型手機
我們幾個先開始分配工作吧
●0.b
།
་
這就奇怪了
是我記錯了嗎
DØRE
вдов
05B%
g &
JBJW
0.
找到了
安原仁
怪了怎麼不是森山
4年前開始從事個人進口業務
妻子爲著名料理研究家
並於墨田區本所開設料理教室
不好意思差不多該
好的 我這就把書放回去
麻煩您了
安原仁先生於結婚時
改從妻子奈美小姐的姓氏
對喔
因爲婚後隨妻姓 所以姓氏改了
應該要追蹤組織的
結果現在卻跟棘手的案子沾上邊了
是啊
不過對手實在不好對付
竟然是前海豹部隊的狙擊手
要是赤井先生還在的話
我失言了
沒關係
其實我也有同樣的想法
秀 我問你一件事
警方的神射手與軍方的狙擊兵
你黨得哪辺技高一等
得視情況而定
100公尺以內贏的是警方的神射手
但是就射擊準確度來說
無疑是警方的狙擊手技高一籌
是這樣嗎
警方會出動狙擊手的場合
多半是人質挾持事件
這個時候
狙擊手得具備
瞬間奪走目標身體機能
準確無比的射擊技術
想光靠一發子彈
在不引發痙攣的情況下
讓人一槍斃命的話
要瞄準的地方只有一個
脳幹
沒錯
如果是其它部位
就算是精準將子彈射中心臟
目標仍有10秒左右的時間能反擊
這段時間別說是人質
甚至連其他員警都可能因此而送命
不過 應該要瞄準哪裏
要與目標面對面
瞄準鼻頭
如何 辦得到嗎
不需要擔心
只要有我在
就不會讓你面臨那種情況
我保證
秀
叔叔 謝謝你
下次要小心 可別再掉了
好
柯南 你這幾天都在做什麼
我的手機掉了
所以纔會一直聯絡不上啊
對不起啦 你找我有什麼事嗎
!!
我發現疑似森山仁的人物了
正準備過去確認是不是他本人
等我 我也要去
不過你現在在哪裏
墨田區本所吾妻橋派出所前面
這還真是巧
現在我人也在本所
真的嗎
看來這起事件
註定要由我們兩個來解決了
C
งา
ນາ
對 就在那個地方左轉
i
你動作還真快 柯南
有什麼動靜
{1
放心 還沒有
好 闖進去吧
請注意 有車輛出入
་
☐
:
ង
不妙
柯南 快逃
怎怎麼會
С
リ
進行狙擊的地點可能有兩處
你覺得會是哪一個
我賭高的那個
怎公祥要跟
我也覺得是那棟大樓
把擋風玻璃上
與擊中森山的彈孔連成一直線
狙擊點會指向前方較矮的大樓
但是那個時候森山的車
正準備從地下停車場出來
加入坡道角度計算後的入射角
纔是真正的狙擊彈道
✓
然後
在那條彈道上的高樓
就只有一棟
就是這棟大樓了吧
就是這棟大
等一下 柯南 一個人去會有危險
可惡
等一下
來賓 請先登記
真是未免太亂來了
明明知道
杭特人可能還在附近耶
難道是
柯南
你看 這裏
這裏果然是狙擊地點沒錯
じ
ว
沒想到森山先生早就回到日本了
是啊 真是失策
藤波宏與失鎗森山仁(34)
藤波宏明(40)
這兩個人先後遭到殺害
幾乎可以肯定杭特就是犯人
是的
子彈也與杭特愛用的MK11口徑一致
此外兩位被害人的受狙擊地點
也表明了杭特就是犯下此案的兇手
怎麼說
這點就由 赤星
根據調查 藤波先生
習慣招待準備詐騙的對象到高處
然後再推銷不良的房產給對方
我猜
杭特也是被藤波以同樣的手法欺騙
所以他纔會選在藤波先生
介紹商品的時候下手行兇啊
RAW
MPD
是的
根據不動產相關人士表示
藤波先生藉由走後門
大量取得BELL TREE塔
開幕期間的門票
幾乎每天
都在同一個地點推銷商品
然後 至於森山先生
則是取消與他妹妹的婚約
選擇跟其他的女性結婚
所以纔會刻意在
森山先生的愛巢的門前行兇吧
據說
森山先生每天都會在相同時間
去接料理教室下課的妻子
我想他就是利用這個機會下手
狙擊案發生當天
門與監視器都遭到槍枝破壞
讓他得以進入大樓
多次事先勘查收集相關情報
因而擬定縝密計劃的狙擊
這完全就是
海豹部隊狙擊手的作風啊
是啊
說到犯人的縝密計劃
這一次
在現場也有發現空彈殼與骰子嗎
有的 就在狙擊地點
這張就是現場的照片
這次的骰子點數是3
我記得上次的點數是4吧
這該不會是
在倒數
對喔
也就是說
杭特他在日本的復仇目標
總共有四個人
已經遭到殺害的藤波宏明先生
森山仁先生
剩下的兩個人他也將依序殺害
並準備在兩處狙擊地點
依序放上點數
2跟1的骰子
這可不妙
若是按照這樣的推理
剩下的兩個人就
是啊 我想肯定就是
正品
已經從各縣縣警處
聽說了這次的狙擊
並且大幅變更了
原本在日本的觀光行程
華爾茲跟墨菲
兩個人原本
約好兩天後要在東京會合的樣子
但是現在已經決定
在案件解決前
都不會踏出住宿的旅館半步
儘管華爾茲的家人
希望能夠早日離開日本
回到自己的國家
但是計劃性犯案的杭特
很可能會早一步
預料到兩個人的行動
不過現在這個樣子也比較好吧
是啊
各縣縣警都嚴加監視的期間
他也無法輕易出手
設下層層臨檢關卡的京都與日光
杭特現在要潛入
絕對不是一件容易的事
話雖然這麼說啦
但我們也不能這樣靜觀其變
杭特現在極有可能
還藏身在東京的某處
無論如何都要找出他的下落
是
E
ސ
}
م نم
柯南 有什麼事
你說什麼 杭特被人射殺了
有進一步的消息我會再跟你聯絡
敬
警方從杭特藏身的房間內找到同記
翻譯之後 有了驚人的重大發現
這張就是日記的照片
那個傢伙搶走了我的獵物
ave
意圖挑
.
意圖挑釁
這擺明了是在對我下戰帖
無論如何都要殺了他
一定要由我親手
將剩下的兩隻獵物
我認爲
依照圖記內容可以解讀爲
有人先杭特一步殺害
藤波先生與森山先生
而真兇還曾經與杭特正面對決
並且取得了勝利是嗎
這就表示
我們見到的那個人
並不是杭特
我們認爲兇手隔着隅田川
從對岸的浮箱上進行射擊行爲
這次兇手同樣在地上擺了
密彈殼與點數2的骰子
這次的狙擊與之前最大的不同
在於射擊距離僅大約150公尺左右
比前兩次都來得短
但是我們卻在門上發現一枚
極可能是射偏了的子彈
而浮箱底部也有疑似誤射的彈痕
現在 鑑識人員正在附近蒐證
我們並沒有向媒體公佈
空彈殼跟骰子的事對吧
Te fot
空彈殼與骰子
會留在狙缶地點那就表示
會留在地點那就表示
連同這次杭特的遇害
我們可以認定這三起事件
是同一個人所犯下的罪行
但是在最初的西雅圖狙擊地點
並沒有發現骰子與彈殼
意思是隻有布萊恩·伍茲命案
是杭特所爲
而其他的不是
對也只有這樣才解釋得通
如果這樣的解釋是正確無誤的
我們應該把焦點放在骰子的點數上頭
432依序出現
再來會是1
所以會再進行一次狙缶
對 但是我們卻無從阻止
對喔
事到如今杭特所怨恨的那兩個人
傑克·華爾茲先生
與比爾·墨菲先生
已經不見得會是國標了
是啊
而且 我們完全無從得知
MProD
MP D
接下來誰會成爲目標
M PO
這真是最糟糕的發展
今天凌晨 手東京都墨田區
吾妻橋一丁目的廢棄大樓兩
發生第三起狙擊事件
中槍身亡的
%
提摩西 杭特
是37歲的美國人提摩西·杭特
他是前美國海軍特種部隊
ティモシー・ハンターさん(37)元アメリカ海軍特殊部隊
雖然警方還沒有對外發表
詳細的案情經過
但是前兩次的狙擊
也是同一名犯人所爲
不排除這種可能性
どうなる?!
也就是說
上面?!
〝恐怕狙擊案件不會就此結束
:
狀
?!
而且也不知道誰會成爲下一個目標
所以說這是隨機殺人囉
我可沒那麼說
如果不早日將犯人逮捕歸案
聽到沒有 是隨機殺人耶 真恐怖
隅田川附近不斷有直升機盤旋
所以是下町這邊會出事囉
不
我聽說下次的地點會選在澀谷
真的假的
不過走地下道就不怕吧
!
對了 我聽說原宿也很危險
一聽就知道是假的
不要跟着起舞啦 笨蛋
竹下通一片空蕩蕩
我超感動的
這還是頭一遭吧
我猜應該是淺草
現在孩童們都被禁止出門了
笨啊
之前被打死的都是成人好嗎
寺裏頭連爺爺奶奶都看不到
☐ 00.
I
во
0:0
最早發生狙擊的BELL TREE塔
'
不是還在停業嗎
順帶一提
聽說前兩次的狙擊地點
都看得到BELL TREE塔
所以這次的關鍵是BELL TREE塔
就算離得再遠
只要看得到BELL TREE塔就會有危險
用傘
只要撐了傘
由上往下看不到就不會有事
笑死我了——
52°
ررازه
j
共五人分別受到了輕重傷
記者在錦系町現場
我看整個東京都陷入恐慌了
不過 這也怪不了民衆
因爲日本從來就沒有發生過
連續狙擊案件啊
W
我就不客氣了
那麼 兇手的身份有着落了嗎
}
Mw
關於這一點
老實說
杭特出乎預料遇害
讓我們警方亂了手腳
所以
我們今天想要來請教
毛利先生的意見啦
原來是這樣啊
拜託勻叔叔也沒用響
這個嘛
我猜啊
兇手與杭特之間一定存在着某種關聯
這點可以確定
☐
是的
在日本居住又與杭特有關的人物
就只有前狙缶學校教官
也曾是海豹部隊狙擊手的
史考特格林
與前海軍陸戰隊的凱文·吉野
而這兩個人從昨天晚上就行蹤成謎
什麼
但是
這兩個人似乎並沒有殺害杭特的動機
那警方對於兇手
我個人猜測兇手可能是
尚未列入調查的第三人
不
你忘了還有一個人
☑
橫須賀基地前司令官
馬克·史賓賽海軍退役少將
前海軍陸戰隊狙擊手卡洛斯·李
動機就是身爲狙擊手的尊嚴
尊嚴
対
杭特在戰場射殺的人數爲79人
李是幾個人
我查一下
中東的紀錄是36人
那是經過確認的戰果吧
I
氯
i
薩
加上未經確認的呢
我看看
我記得是 78人
對 就是這點讓李無法忍受
射擊槍法我明明就在他之上
正好此時 李
他叉聽到杭特在西雅圖犯下狙擊案
杭特的射殺人數增加至80人
於是李就先一步下手
狙殺了藤波先生和森山先生
這麼一來就是80對80
終於跟杭特並駕齊驅的李
決定一較高下
於是向杭特下了戰帖
我知道了
我接下來會朝這個方向調查
好
!
謝謝您寶貴的看法
VV
非常謝謝您
爸爸 你好厲害
很離奇的推理 但也解釋得通
先不管叔叔的推理是不是正確
還需要更多情報纔行
想問新情報嗎
從杭特遺體取出的是
5.56X45毫米的子彈
是目前最輕的子彈
所以並未貫穿
跟之前的子彈不一樣
対
所以雖然中槍的部位是頭部
但遺體卻沒有太大損仿
讓人一眼就能認出那是杭特
因爲距離比較近所以改成
其它槍枝用的輕型子彈
可能是想要降低後座力來
提升命中率吧
但卻還是射偏了一發
的確不太對勁
還有查出什麼別的嗎
其實有一點我一直想不通
在大學醫院看到的杭特遺體
瘦到只剩下皮包骨
皮包骨
和他獲頒銀星勳章那時候相比
簡直判若兩人
那具遺體
我想除了司法解剖
還應該要進行病理解剖吧
而且 要拍攝頭部X光片
知道了 我會建議目暮警官
先掛了 我會再跟你聯絡
柯南
你要去哪裏
外面很危險 不可以跑太遠
沒問題啦
我只是要去跟阿笠博士
拿回滑板而已
等一下 柯南
是啊 我也聽說了
ああそうだ 俺も聞いた
可是誰會想殺杭特
一體誰がハンターを
ええそれが私にも皆目見當が
起碼我不用再擔心杭特的威脅了
だが少なくともこれでヤツから命を狙われることはなくなった
得向兇手道謝纔行
犯人には禮を言わんとな
是沒錯 不過我們還是要小心行事
しかし 用心することに越したことはないかと
對一如以往
ああ わかっている
姑且不論在日本發生的狙擊
日本での狙撃はともかくブライアン・ウッズが殺されている以上
布萊恩·伍茲畢竟被殺了
日本での狙撃はともかく ブライアン・ウッズが殺されている以上
這就表示我們還未脫離險境
我々が安全とは言い切れませんから
你想太多了
相変わらず心配性だなお前は
雖然是遵從你的命令
あなたに命令されたこととはいえ
但我至今仍對自己在戰場上的行爲
あの戦地で行った行為を私は今でも後悔しているんです
事到如今你又能怎樣
貴様っ 今更何を言っている!!
你現在能過得這麼好 /
今の裕福な暮らしがあるのは私の指示通り
全是因爲你遵照我的命令
ハンターからシルバースターを奪ったからだと言うことを忘れるな!!
奪走杭特的銀星勳章
是 我、我很抱歉
ははい 申し訳ありません
算了
まあいい それより
我們一家子只要一買到票
我々家族はチケットが取れ次第 アメリカへ帰國しようと思っている
就會去美國
日本警察根本派不上用場
お前もこんな役立たずな警察しかいない國より
勸你最好也離開這裏儘快回國
一刻も早くアメリカに戻った方がいいぞ
是的 長官
はっはあ
我們美國見
ではまた母國で會おう
墨菲先生
マーフィー様
=秬臺人員 一代
フロントの者ですが お客様に速達が屆いています
好的 謝謝
あああ ありがとう
橫須賀基地寄來的
橫須賀基地からか
會是誰
誰忘?
你們在中東的所作所爲我瞭若指掌
「お前たちが中東で行ったことは全てわかっている」
什公
我無意把事情鬧大
「大事にしたくはないが」
但關於杭特違反交戰規則一事
「ハンターの交戦規定違反に関しては確かめておかねばならん」
有些細節仍有待確認
車票已隨函附上
「軍法會議にかけられたくなければ同封のチケットで東京に來い」
看你是要到東京來
還是要接受軍法審判
「軍法會議にかけられたくなければ同封のチケットで東京に來い」
不要告訴華爾茲
「ウォルツには決して知らせるなまたこの手紙はすぐに処分するように」
並即將這封信處理掉
鳥島克史寅賽
「マーク・スペンサー」
そっそんな
我的天啊~
我怎麼樣都想不透
-
兩邊竟然都各射偏一發
Ι
因爲是狙擊手間的對決
太過緊張了嗎
還有金都選在淺草 帶行兇
邇有全都迭在淺草一帯行兇
這點也挺讓人在意的
距離彈道 還有骰子
S
也許有更特殊的意義也說不定
,
我照你所說的
請人對杭特進行病理解剖
XPERIKAN
結果
從他的胃中發現了大量的止痛藥
而且是極強效的
後來
透過頭部核磁共振攝影查出原因
我們在杭特的腦幹附近
發現了子彈碎片
並不是這次狙擊留下的
是8年前
在戰場上擊中他的子彈吧
対
雖然當時的手術成功了
但是還有碎片殘留
而碎片會壓迫視神經與其它神經
我想 他平常就深受劇烈頭痛所苦
可能連視力都大幅減退
連視力都
I
他還有辦法在西雅圖進行狙擊
如果說連起事件
也是這次的犯人所爲
如果是那樣的話
跟杭特對決就沒有意義了
不意義只有一個
難道是
:
如果事情真的是那樣
在日本的兩次狙擊
可能都別有意義
喂 我是高木
柯南
正好 要請你轉告一下毛利先生
很遺憾 李先生有不在場證明
還有
先不管那個
華爾茲先生和墨菲先生呢
通話終了
XPERIKAN
U
通話終了
XPERIKAN
華爾茲先生目前還在京都
以
通衡終了
墨菲先生則是堅持已經沒事了
XPERIK
完全不聽縣警的攔阻
XPE
搭乘今天早上9點出發的
特快車大琉璃號
前往東京
還送票給他
我聽說大約11點會抵達淺草車站
11點今苣
糟了
如果那是犯人故意設下的陷阱
看得到車站月臺的地點
將會是絕佳的狙擊位置
因爲獵物就乖乖待在
那個事先指定好的位置上
所以說 會在淺草車站附近
先行動再說 只剩下3分鐘了
大事不好了 墨菲先生就是目標
柯南
這是什麼意思啊柯南
特快車已經來了嗎
我記得會先在橋上減速
那輛車在幹嘛 停在橋中央
該不會
سيا
}
步槍
該不會 他想從那裏
已經沒時間折返了
柯南 你的意思是
犯人準備在列車行進中動手嗎
得妨礙他 讓列車順利通過纔行
千萬要趕上
去吧
STATE T
:
本列車即將抵達終點站 淺草
拜託你 快點察覺異狀
墨菲先生
柯南 危險
| CARRY
MAMA A
世世良
世 世良
什
那是什麼
なんだ?
死吧
世良
振作點 世良
怎公會這公多血
可惡
小弟弟你有沒有受傷
還好嗎
可是你的衣服上有血
這不是我的血
目暮警官
現在方便嗎
我討厭打針
r 門
那回家吧
媽媽還沒好嗎
沒好嗎
那並不是什麼無計劃的隨機殺人
i
打從一開始墨菲先生就是目標
謝謝 我要問的就只有這個
那麼果然沒錯
灬
兇手與杭特是共犯了
爲什麼會這麼說
CID
就在剛纔,透過FBI的協助
就在剛纔透過FBI的協助
又查出新的事蹟了
V
¯什麼新事證
我們查出8年前
杭特就因爲頭部中彈引起的後遺症
造成視力大幅衰退再也無法進行狙擊
D
*但是 杭特的日記中
=
卻留有像是要與這次兇手對決的內容-
關於這點我們認爲那全是謊言
杭特甚至委託兇手射殺自己
怎麼可能
不會吧
要是身爲頭號嫌犯的自己
遭到狙擊身亡
不但能亂警方調查
還能趾下一個目標
墨菲先生失去戒心
讓狙擊變得更爲容易
可能杭特一開始就是這麼策劃的
而兇手在射殺杭特的時候
明明距離只有150公尺
但他還是射偏了
恐怕全是因爲
就算是來自他本人的請託
兇手還是遲疑了
只有這次狙擊
使用其它槍枝的輕型子彈
也可以解釋成
是想盡量維持杭特遺體的完整
這應該是兇手的想法吧
所以オ
明明看不清楚
但杭特還是扣下了扳機
因爲他從一開始就不是要瞄準對方啊
而是察覺兇手的想法後給予兇手的回應
対
照這樣推斷
彼此都是技術高超的狙擊手
在那樣的近距離面對面的情況下
卻各射偏了一顆子彈的異常現場
也就有了合理解釋
不過只憑間接證據就下定論
會不會有些危險
不
我們有發現足以佐證這項推理的證據
L &
☐ ☐
之前請FBI總部分析柯南他們
在第一狙擊現場
BELL TRE塔上拍到的影像
裏頭有拍到除了兇手
還有另外一名疑似是共犯人物的身影
真的耶
確實有兩個人
由杭特擔任觀測員
也就是副射手
海豹部隊通常是不需要副射手的
是因爲這是初次在日本行動而慎重其事呢
叉或者是
ཏུ
JUN
劇烈頭痛與視力惡化
杭特意識到自己
一輩子都無法逃離這些痛苦
將自己的死亡與復仇全都託付給兇手
先等一下
還有 骰子之謎
是的
這次在狙擊地點
同樣發現了
留有與之前相同的彈殼與骰子
骰子的點數是
點數並不是1
而是5
الـ
你說什麼
難道不是在倒數嗎
沒想到再下來竟然不是1
這是怎麼回事啊
我原本以爲
骰子點數
是兇手用來警告華爾茲的性命
將隨着骰子點數消失
看來 我們
看來我們
在討論的時候
加入太多自己的主觀想法了
跟逼家人走上絕路的仇人們相比
或許還有什麼原因
讓華爾茲先生有別於其他人
總而言之
要儘快掌握凱文・吉野
以及史考特·格林 這兩個人的下落
無論如何我都不會放過兇手
知道嗎
我一定會阻止下次的狙擊
淺草一帶以及骰子的點數
有沒有讓您聯想到什麼呢
我先前也說過
餐
不用管什麼淺草跟骰子
i
.1
不管怎麼樣都好
總之你們儘快對史考特·格林發佈通緝
兇手一定就是他沒錯
{
不過
並沒有充分的證據證明他就是兇手啊
真是夠了
看來不管跟你們這些日本警察說什麼
華爾茲先生
爲了您的安全
請無論如何都別接近東京
看辻地圖就會明白
兇手應該
計劃好同樣選在洗草一書
計劃好同樣選在淺草一帶
進行下一次狙擊
誰會去那種地方
根本就是不祥之地
你們
還是立刻幫我準備好,
從關西機場飛回美國的機票
纔不枉墨菲用自己的性命
來通知我兇手的所在之處
要是不趁這個時候回國
他不就白死了嗎
怎公會有神人
下屬都慘遭殺害了
繼承杭特意志的人出現了這就表示
他應該也知道我在8年前犯下的罪
可惡啊 得想個辦法
搞什麼
誰だ? こんな時に
攻
もしもし?
你是你
キッキサマ~
不用擔心
我們會好好照顧世良同學
醫生也說她沒有生命危險
她一醒來我就立刻通知你
好嗎
那就明天見
要是沒有世良同學
慘的就是小鬼頭了
聽說她用自己的身體來保護柯南
還真的是拼了命的
世良同學那個時候不是保證過
你放心 我會把柯南保護得好好的
再說
目前柯南的心臟還不會被子彈射中
當然你的心臟也是
對了
她有說小蘭的心臟也還不會被子彈射中
我不原諒
讓柯南
還有世良同學遭遇這種事的兇手
盒
秀哥
她在說秀哥
是在喊她的哥哥嗎
她曾經提過有個已經去世的哥哥
那束花原本就在那裏嗎
對耶
有人來過嗎
O
誰送的啊
不過園子你看 這花好漂亮
真的耶
就擺在窗戶邊吧
我去跟他們借花瓶
怎麼學嗎小蘭
,
沒休公
有格林和吉野的下落嗎
聽說 關西一帶
有不少民衆曾經見到疑似是格林的人
警方似乎正以大坂爲中心
展開大規模的搜索
打算對準備
由關西機場離境的華爾茲下手
這可不妙
怎麼看這時間點都太巧了
如果說
格林是爲了方便吉野行動的誘餌的話
目暮警官
詹姆斯先生 我有件事要告訴您
什麼事
卡邁爾已經轉達有人目擊格林
不有個更不好的消息
聽說華爾茲先生目前行蹤夜明
這是怎麼回事
我們現在還摸不清頭緒呢
根據京都府警的說法
他在訊問結束後
對妻子説要明天才會回來
然後就從旅館後門離開
直到現在都沒有回來
爲什麼他究竟有什麼理由要
怎麼了嗎茱蒂老師
高木刑警有私底下告訴我
格林被人目擊到的事
然後呢
華爾茲先生他
真不知道他腦子裏都在想什麼
真不知道他脳子裏都在想什公
要是能想通兇手留下的骰子涵義
或許就能知道華爾茲先生到哪裏去了
你的意思是他主動跑去下一個狙擊地點了
我也不知道
不過 兇手與華爾茲先生之間
說不定存在着什麼
我們還沒查到的特殊恩怨
有道理
我會再一次
重新檢視嫌犯與被害人的關係
那先這樣了 再聯絡
久等了 卡邁爾
可以出發了
我們去跟搜查一課會合
重新徹查相關線索
華爾茲先生
留話說明天才會回來後
就失去蹤影
這就表示
接下來的24小時內
狙擊一定會再次發生
資料已全數傳遞
屆時就全看你的了
你要的東西全在這兒
オーダーどおり揃えました 決して足のつかない物です
全都無法追查來源
錨準鏡呢
調整は?
都調整好了
基本は済ませてあります
你讓我太滿意了卡洛斯
完璧ださすがだな カルロス・リー
你的確是頂尖好手 你與杭特
ハンターと共に天才スナイパーと言われただけのことはある
どうだ? 私の代わりに犯人を狙撃して
名実共にNo.1になってみる気はないか?
你的戰果不是還比杭特少1個人
たしかあと一人 戦果でハンターに負けてたはずだろ?
史賓賽少將只有要我提供武器
私はスペンサー少將にライフルを用意するよう命じられただけです
算了
フッ まあいい
既然我知道對象是誰
相手がヤツならアンタの力を借りるまでもない
也就不需要你的協助
謝謝你的槍
じゃあ コイツは借りてくぜ
史賓賽少將要我代爲轉告
スペンサー少將より伝言があります
今回の連続狙撃殺人の発端について 詮索するつもりはない
盡你一切所能除掉那個狙擊手
アメリカ軍の威信にかけなんとしても犯人を始末せよ!! とのことです
好保住美軍的威信
事件的起因 少將知道多少
事件の発端と言ったな 少將はどこまで知ってる?
我猜是 全部
恐らく全て
什公怎公會
なっ なぜだ
只剩一個活着的人知道那次行動
あの計畫に関わった者はもう私しか生き殘っていないはず
而那個人就是我
狙擊手用史賓賽少將的名義
犯人はスペンサー少將の名を騙り
威肋比爾墨菲
ビル・マーフィーさんを脅していたようです
使墨菲陷入恐慌
恐れをなした彼は殺害される前日に
就在他遇害的前一天
他要求減軽量刑
罪の軽減と引き換えにハンターのシルバースター剝奪の計畫と
並將自白書E-mail給少將
包括奪走杭特的銀星勳章
その後あなたに命じられたこと全てを
以及之後你所下的命令所有一切
スペンサー少將にメールで告白していたそうです
什麼
你在8年前犯下的罪行天理難容
八年前 あなたが行った非人道的行為は許されることではありませんが
元アメリカ軍仰徳先阻止すことだけは
L
なんとしても止めなければなりません
元アメリカ軍兵士が 異國でこれ以上殺人を犯すことだけは
既然他全部知情
全て 知られちまったんなら仕方ねぇ
請轉告少將
スペンサー少將に伝えてくれ
當一切坐埃落定
今回の事件が片付いたらゆっくり話がしたいとな
我希望能見他一面
今回の事件が片付いたら ゆっくり話がしたいとな
%
1 有一件事
それともう一つ
什麼事
你想通骰子的涵義了嗎
サイコロの意味はわかったんですか?
犯人がわかったんだ そんな物どうでもいい
無論想通與否
我們都已經知道誰是槍手
犯人がわかったんだ そんな物どうでもいい
これで4人目! 米軍兵またもや狙撃される!!
ビル・マーフィーさん(35)元アメリカ陸軍軍曹
爲您播振剛剛取得的最新消息
關於昨天上午11點
於東都鐵道特快車大琉璃號上
遭到狙擊身亡的比爾·墨菲先生
本臺得到消息
他與先前遇害的
提摩西·杭特先生有所牽連
而不幸捲入這起狙擊事件的女子
傷勢正逐漸好轉
以上是臨時新聞
| | | |
まだ続くのか?!
恩
犬続<の加?!
所以說這就不是隨機殺人囉
我不是早就跟你說了嗎
你兩天前不負責任的發言
搞得整個東京都人心惶惶——-
是這樣嗎
我很抱歉
真是這些人就會危言聳聽
聽說世良姐姐已經醒過來了
我們正準備過去探望她
抱歉 你們還是先過去吧
Soom
我邇要再想想這整件事是怎公回事
如果最後的骰子與我的推理相符
就能解開骰子之謎
真的
有我堂堂名偵探出馬
這種問題一個晚上就能解決
所以骰子的涵義是
這個 是在倒數
是爲橋身晃動
;
才讓最後那顆骰子點數
不小心從原本的1跳成了5
不小心從原本的?跳15
對吧
ムー來就全都悅得通了
☐
"
土
Fi
跑到哪裏去了
那並不是在倒數
卜
一定有某種涵義
یار تا
得早點過去
向世良確認昨天的情況纔行
這裏有條暢通無阻的彈道
ここからなら見える
很好 我找到了
いいぞ!! やっと見つけた
狙擊千草的最佳位置
和菓子屋千草を狙える絶好の場所はココだ!!
我贏定了
これでヤツに勝てる!!
你是你
キサマー-
我已經解決墨菲下一個就是你
マーフィーは始末した 次はお前だウォルツ!!
爲什麼你爲什麼要
なぜだ? なぜお前が
是因爲錢嗎
金か?いくらもらった?
他付你多少
我加倍
こっちはヤツの倍出すぞ!!
你還是老樣子華爾茲
相変わらずだなウォルツ
我
どうだ? 悪い話じゃあるまい
有事可以好好商量
你人在國外 總會需要用錢
お前だって 異國の地で金には困っているはずだ
明天晚上
明日の夜
淺草千草8點整
8時ちょうどに淺草の和菓子屋千草に來い
我們可以談一談
話し合おう
好OK
好 OK
わかった
淺草千草
淺草の千草だな
只要你坦誠所有罪狀
お前が全ての罪を認め 自首すれば
我會留你一命
命だけは助けてやる
但只要你晚到一秒
もし來なかったり時間に遅れるようなことがあれば
就準各和家人天人永隔
愛する家族の命はないと思え
聽僅了喝
いいな!!
隈隈我
オッオイツ 待てまだ話は
該死的
クックソオ~~
海佗 莎拉
ヘレン セーラ
華爾茲先生大事不好了
新大坂車站的監視器
已經確定拍到史考特·格林
現在前往關西機場會有危險
很抱歉
明天的班機要請您改期了
該死的 現在不是殺人就是被殺
こうなれば殺られる前に殺ってやる
這裏是狙擊千草的最佳地點
千草を狙える絶好のポイント
他會
ヤツは必ずココに來て俺を狙撃しようとするはず
符合一切條件
ヤツは必ずココに來て 俺を狙撃しようとするはず
所有狙缶手都會公造
不過今晚的目標不是我
だが 今夜狙撃されるのは俺じゃないヤツの方だ!!
而是他
おれ
だが 今夜狙撃されるのは俺じゃないヤツの方だ!!
只有狙擊手能夠打敗狙擊手
この俺がスナイパーとしてあんなヤツに負けるわけがない
這肘就要多想一步
スナイパー同士の対決は
推測對手的行動
いかにして相手の裏をかくか･･･ その駆け引きに勝ち
以取得哉略伏勢
最重要的是
相手よりも良い位置どりを得た時點でほぼ勝負は決まる
更勝一籌的位置是勝利的保證
能找到這個地點就表示
そしてこの狙撃位置を見つけたということは
這場勝利是我的
この勝負 私の勝ちだ!!
逆我者亡
スナイパーとして私に挑んだこと
到了地獄記得向杭特間好
ハンターと共に地獄で後悔するがいい
אם
柯南·你是自己過來的
柯南 你是自己過來的
"豕
女
合:心
我正打算去樓下的商店買點東西
要不要一起去
جالا ہے
那我們走吧 園子
世良同學 我們一下子就回來
好 麻煩你了
有什麼事就打手機
好
看來你是真的不會被子彈射中喔
我都還沒有謝謝你救了我一命呢
不用啦
我只是遵守跟小蘭的約定而已
不說這個了兇手呢
警方目前還沒掌握兩名嫌犯的行蹤
這樣啊
文樣啊
昨天遭到狙擊的時候我注意到一件事
那個時候兇手使用了雷射瞄準器
-
F
不但會被目柝察黨
更重要的是會暴露自己的所在
原來是這樣
所以杭特纔不採自殺而是以對決的形式
什麼意思
如果是自殺警方就會中止調查
更能讓墨菲先生他們掉以輕心吧
但是他並沒有那麼做
我懂了
卍
文
前卍
顫
l
匙。
東詢
這是爲了
讓兇手成爲冷靜沉着的真正狙擊手
所安排的最終考驗
第一次狙擊採MK11的最遠射程
第二次狙擊是夜間移動目標
然後 第三次狙擊則是
無論目標是誰都不動搖的意志力
無論目標是誰都不動搖的意志爲
杭特的目的是在死前
把兇手培育成最厲害的狙擊手
也就是說兇手
好痛
還好吧
沒事
我們來看你囉
等一下 元太
你嗓門太大了啦
抱歉
li
柯南
你們拿了什麼東西過來啊
།
儺示了的東西對吧
対
真了不起
那些全是你們自己做的嗎
這是我們的暑假作業啊
星然邇沒有全部完成
但是想先讓世良姐姐看
個
真的好厲害喔
-
D
建築物的外形雖然不太一樣
但是尺寸跟位置都有吻合喔
小哀都有一一幫我們檢查喔
不過某人到現在
都還沒有做出絲毫貢獻
雖然還沒完成 但做好了
看
然還沒完成 但做好了
•
我覺得已經完成得差不多了
"
還必須要上色纔行
可是一
之前上BEEL TREE塔的時候
就是拍到了西側的照片而已
沒辦法知道大樓的顏色好傷腦筋喔
1、辦法知
·樓的顏女
喔
已經整修完畢不過還沒對外開放
現在可以讓你們包場喔
真的假的
你是說真的嗎
太棒了
怎麼了嗎
配件
放心啦 同地點有可能被狙擊兩次嗎
灰原 這個模型的比例尺應該沒錯吧
你不用擔心啦
沒錯
The
好-那我們就快回家一趟
ات
=
一拿相機筈拍照吧
i
怎公回事,
總覺得好像能看出之前從地圖上
一直看不到的東西
柯南 接下來你要幫忙上色喔
柯南 你是怎麼了
怎麼了
你有看到什麼嗎柯南
什麼東西有意思
S
ין
從這個方向蹲着看模型
會發現從某個地方看過去
我們做的大樓高度都一樣耶
1%
高度都
照
元
:
太不好意思我看一下
好有趣真有意思
我懂了
那個訊息指的並不是二度空間
而是必須從三度空間的角度來看
V
是這裏
是越
• 從這個位置看
1 第一狙擊地點
與第二狙擊地點的高度一致
其餘狙缶地點呢
第三是浮箱
第四則是駒形橋
從剛纔的位置 串起這些地點
“從剛術的位置串起這些地點
第3
{
心
先等等
如果把聳立在正中央的BELL TREE塔
觀景臺也算進去
就會是個正五邊形
會產生這樣的形狀絕對不是偶然的 |
錯不了 這是經過刻意安排的
{
我有東西忘了呈
CC
柯南 你不去BELL TREE塔嗎
要小心行事 柯南
我今天就不去了
,
☑
;
.
華爾茲先生說他今天會回到京都
之後就失去蹤影
也就是說 爲了搭上新幹線
接近8點事情就會結束
糟了 得儘快趕到
Cool kid
最新消息
大城府警已經發現史考特·格林
並逮捕他了
聽說是杭特拜託他潛伏在大坂
到今天的這個時間
都不要被警方發現的樣子
所以他
對 他多少已經察覺到
杭特到圖本來
是爲了幫自己和家人復仇
看到他已經覺悟一死的表情
只希望他在人生的最後能夠得償所願
他是誘餌那就表示兇手是
沒錯
等一等
FBI總部剛剛傳來最新消息
在杭特失去家人之後
有人曾經目擊
他與一名東洋男子一同居住
如果說那個人就是凱文·吉野的話
那他同樣也有犯案的可能
謝謝你 茱蒂老師
對了 柯南
你現在在哪裏
-
正要去下一個可能的狙擊地點
你解開骰子之謎了
不我也還沒有辦法肯定
正要趕過去求證
但快來不及了
我能幫上什麼忙嗎
如果我的推理正確
這次應該又會
和BELLTREE塔觀景臺有關
BELL TREE
OK 那邊就由我跟卡邁爾去
你務必要小心喔
走吧
是
從模型來看應該就在這一帶
如果是從那棟大樓
從那邊或許看得到
!!!!!
OCHRO
BELL TREE塔在
用來狙擊藤波先生的大樓
與用來狙擊安原先生的大樓
果然
་་་
跟那個模型一樣幾乎等高
也就表示
與第三第四狙擊地點相連
就會形成等辺梯形
再加上BELL TREE塔的第一觀景臺
沒有錯 是五邊形
1.
.18
.
文
東駒形四
X
接着把留在各地點的骰子套進來
用剩下的點數代表BELL TREE塔
我懂了 原來是這麼回事
星形用來象徵杭特被奪走的銀星勳章
杭特與兇手從一開始就是爲了
讓華爾茲先生看到象徵勳章的星形
也就表示
原本BELL TREE塔第一觀景臺
མས་
ང་
兇手即將進行狙擊的地點
同樣也是第一觀景臺
找到了
兇手果然是
凱文·吉野
可惡 他到底在瞄準哪裏啊
爲了將星形更準確地呈現出來
會是個比這裏再高一點的地方
而華爾茲先生將在那裏出現
是那裏嗎
到了地獄記得和杭特打招呼
ヨシノめ ハンターと共にアノ世で後悔するがいい!!
來吧 華爾茲 快到窗戶旁
いいぞっ ウォルツ 窓際まで來い
等你明白我們的訊息
俺たちのメッセージに気付いた時が
死期也就到了
貴様の最後だ
我這次一定會阻止你
我今天就能擺脫杭特鬼魂的糾纏
今日でハンターの亡霊ともおさらばだ
一勞永逸解決這件事
全てを清算してやる
那是
なっなんだ?
之前沒有這個啊
さっき來たときにはこんな物描かれて
這是他們刻意留給我的嗎
まっ まさか 奴らはコレを俺に見せるために?!
去吧
死吧
死ね
怎公會有那道內光
なっ!! なんだ 今の光は
是來自那棟大樓
確か 例のビルから
什麼那小鬼又來壞事
あのガキまた邪魔を!!
[
W
www
°
糟樵
你
よくも
你將爲此付出代價
よくも邪魔をしてくれたなぁ~!!
臭小子
小僧一!!
可惡 屋頂根本無處可躲
我的腳
慘了
你這蠢蛋
が
犬牛了!!
一切都被你給毀了都是你
最後の最後で全てを臺無しに
不會吧 他被人狙擊了
Q
這一帶能夠瞄準那種高度的地點
是從那邊
男一名狙缶手
狙撃だと!!
但怎麼可能
いついやありえねぇ〜
能夠狙擊這裏的唯一地點
ここを狙える場所はあの建設中の淺草スカイコートだけ
就是淺草藍天閣
但那 建築
だっだがアソコは
最後再從BELL TREE塔這裏狙擊
就萬無一失了
但要是華爾茲想通訊息所代表的銀星
改從淺草藍天閣狙擊的話
放心吧
在這個世界上已經沒有人能從這個距離
而且還是朝上正確地狙擊目標
也對
提姆 你的眼睛已經
不
這麼遠的射程就連我也辦不到
你是說還有比你更厲害的狙擊手
FBI裏頭
有個被稱爲銀色子彈的頂尖好手
不過你完全用不着擔心
那個人失蹤了
幾乎可以斷定是死亡
該該不會是他
是銀色子彈在這個關頭現身了
1300/
昴先生他怎麼會在那種地方
原來如此
看來昴先生也解開骰子之謎了
柯南 我們已經抵達BELL TREE塔
目前正在進行登塔交涉
太好了
你們儘快到觀景臺的屋頂去
現在吉野在那裏
果然吉野就是兇手
怎樣 上得去嗎
不行。
對方說今天被業主包下
不肯讓我們進去
茱蒂老師
包下那裏的人是小蘭他們
跟他們解釋清楚
趕快上觀景臺 去把吉野抓住
知道了
我立刻就去請目暮警官處理
00000000
真的好美喔
對吧
BELL TREE塔的夜景也是美極了
棒呆了
晚上比白天漂亮多了
就是說啊
我們現在就去還沒拍到的另一邊吧
о
好 走吧
切り替え メニュー カスタム
新一
沒能完全壓制嗎
到了這個地步我哪能就此收手
我跟杭特都說好了
進步很多
再來只需要累積實際經驗
好首先是布萊恩·伍茲
而最後一定會把華爾茲
這樣真的可以嗎
現在說這種話可能爲時已晚
但我很後悔把你牽扯進來
你說這是什麼話 提姆
你之前在戰場上
不知道救過我多少次
我好不容易
纔有機會報答你這份恩情
ས་
但是
再說
我們絕對不能放過華爾茲他們
就因爲你的光芒掩蓋過他們的功勳
就對你進行不實的指控
奪走銀星勳章
甚至我們要求重新調查的時候
華爾茲還命令墨菲
企圖將你殺人滅口
沒錯 你說的對
要不是你覺得可疑
拿了從我腦袋內取出的子彈
與墨菲的槍相互比對
我大概永近都不會知道真相了
但是 那項證據卻又遭到湮滅
到頭來
凱文 我再次鄭重地拜託你
替我報妻子跟妹妹的仇
並且將毀我人生的華爾茲他們
全部都送入地獄去
我答應你 我一定會
一定會將那些傢伙送入地獄
全看你的了
是啊 我怎麼可以就這樣放棄
只要按照計劃離開就能順利脫身
然後 一定會把華爾茲
沒錯
所以你要立刻把大家帶下去
不要緊 FBI已經在路上了
我知道了
W
逃生梯在這邊
是
E
園子姐姐
你是什麼人
你這傢伙快放了步美
你們還在這裏做什麼
快去躲起來
可是
步美地被
小鬼頭給我閃邊去
園子
這羣小鬼頭吵什麼吵
全都給我乖乖待在那裏
這小鬼我先借走了
不準過來
我們是FBI勸你棄械投降
少囉嗦
你們不準再靠過來
不然這小鬼就沒命了
_
槍目閃光!
可惡 那傢伙居然還沒死心
可別再往裏頭走了
快往這邊靠
都不準動 想害死這個小鬼嗎
好 我們要靠自己去救步美
好
別說這種傻話
對方手裏有槍耶
必須想辦法救她纔行
園子 你快醒醒
新- 該怎麼辦纔好 幫幫我們
可惡 從這裏根本使不上力
別想拖延時間
再不乖乖讓路我就宰了這小鬼
這種情況想要平安救出人質
就得一槍斃命
但是 要做到那樣
想光靠一顆子弾
在不引發痙攣的情況下
讓人一槍斃命的話
要瞄準的地方只有一個
腦千
沒錯
只能放手一搏了
可惡 那邊是過不去了
茱蒂
吉野
上鉤了
這是怎麼回事
什麼都看不到了
停電了嗎
你們兩個安靜 退後
糟樵 照明遭到破壞
這祥昴先生不就
原來如此
他炸壞電力設備 打算趁黑逃走嗎
✓
不妙
這樣下去步美就要被吉野帶走了
夜視模式
step 1915
該不會是 夜視鏡
快逃 茱蒂老師
吉野 別再做垂死掙扎了
卡邁爾
回答我 卡邁爾
不妙
這樣下去所有的人都會沒命
一定要想辦法照亮兇手的位置
這樣昴先生應該就能夠進行狙擊
但光憑這樣的腳
要怎麼樣才能照亮吉野的身影
等一下
那應該是舊型的夜視鏡
如果是那樣
我只要照亮BELL TREE塔就行了
用那個
再利用這個高度
到得了嗎
不 先做再說了
江戸川
用光用光來照亮兇手
對方戴着夜視鏡視覺應該會受到影響
可是 犯人在哪裏
沒錯 利用那個
知道了
他即將經過你們的身邊
聽好了
爲了不讓他起疑要靜止不動30秒
掛電話了
聽好
從現在起30秒內絕對不能亂動
是
時機會再度到來
那個男孩一定會想出辦法
拜託 千萬要順利
準備好了嗎
是
要開始了
在哪裏是從哪裏傳來的
再等一下
在那裏
很好
衝啊
就是現在
什麼
吉田同學
小哀
一羣臭小鬼
你們幾個 快逃
小蘭姐姐
不要 小蘭
لك
TTT
T
可惡 沒時間再考慮了
08.
! 201
·
怎麼辦 新一
SYP
誰叫你愛逞英雄
現在換你當人質
只能硬着頭皮 豁出去了
等我
ハニ
去吧
來了
什麼
那是什麼
ハニ
園子
與步美
還有世良同學的份
是已經成功制伏吉野
太厲害了 小蘭姐姐
V
==
太厲害了 小蘭姐姐
ハニ
帥呆了
等等
i
你不要緊吧 園子
雖然搞不清楚狀況 但我好得很
話說燈怎麼都熄了閉館
17755.
!!
園子 你真是
真是 出手毫不留情
目標沉默 任務完成
我剛纔已經接獲茱蒂的回報
辛苦你了 我們保持聯絡
收到
藉着搖擺不定的光 悄悄找了你好久
ゆらり描いたlightでそっと君のこと探したよ
我會用看不見的愛之光 持續照耀你
見えない愛のlightでそう照らし続けるよ
哎今天的夢境 讓我停住呼吸
こよ.
ねぇ、息を止めたよ 今日見た夢に
身旁的你 彷彿陌生人
隣の君が他人のように
希望壓抑不住的 不要黑暗
抑えきれない 不安の闇に
不會屏蔽 點亮的光芒
點るヒカリを 閉ざさないように
一直以來都是一人
いつもいつも一人きり
輾轉 反側 度過漫漫長夜
眠り眠る夜を乗り越える
藉着搖擺不定的光 悄悄找了你好久
ゆらり描いたlightでそっと君のこと探したよ
我猜看不見的愛之光 一定就在咫尺
きっと見えない愛のlightはすぐ側にあるから
此時此刻 就算心離得好遠好遠
今だけ遠く遠く.....
心離れていても
我永遠永遠都不會與你分離
ずっとずっと······ 君を離さないから
MANI
デタルコンポジ
ス・フ
во
1,
D.
GL-174 17
哎沸騰的情感起步奔馳
ねぇ、走り出したよ 沸き立つ想い
人
抓起你的手像是在祈禱般
その手を摑む 祈りのように
不願放緩步伐只盼時間的黑暗
歩を緩めない 時間の闇に
不會讓我錯過你的一切
君のすべてを逃さないように
好想好想你 相信我倆會
逢いたい逢いたい 二人なら
相知相惜 夜晚因而繽紛
巡り廻る 夜が溢れ出す
藉着搖擺不定的光
中丩描大light下
找了你好久
君のこと探したよ
藉着搖擺不定的光 總算是找到你了
ゆらり描いたlightでやっと君のこと見つけたよ
我保證會用看不見的愛之光
きっと見えない愛のlightでそう照らし続けるよ
持續照耀你
一直都將真心隱藏得好遠好遠
今まで遠く遠く･･････ 心隠していたよ
我永遠永遠都不與你分離
……
君を離さないから
1.
永遠.
-
都不分
・はな
離さないから
明天你就可以出院了
真是謝謝你們照顧我這麼久
遼算不了伐公 不朋在意
這算不了什麼不用在意
華爾茲先生有出現在電視上
好像是因爲這次的連續狙擊事件
讓他過去所犯下的罪行一一被揭發出來了
看那情況大概得被關上一輩子了
這次犯案的兇手也是受害者
是爲了要復仇纔會做出這種事
話說回來 小蘭
真沒想到你竟然有勇氣
對上那個手持機關槍的男人
那是一時太過激動
幸好
你除了臉頰其他地方都沒受傷
想到你可能會被射申心臟
就讓我冒出一身冷汗
我平常運氣不是都滿好的嗎
沒問題的
能夠準確命中小蘭的心的人
就只有那個他
沒錯我心愛的新一
だ
真是 園子就愛取笑人
¦
柯南 你還好吧 |
沒用的 別想激起我們的同情心
之前你太偷懶了
你要全都補回來纔行
那 我們去游泳吧
不能去是有點可惜啦
灰原同學 就拜託你監督柯南囉
是
E
你的手停下來囉
=
打算把剩下的全都扔給我做
2014 青山剛昌/名探偵彐>製作委員會