東寶株式會社
☑
C
株式會社トムス・エンタテインメント
北之澤村
:
✓
都營地下鐵15號線
東都線正式通車了
恐嚇信寄給市長的嗎
恐嚇信是在昨天下午
寄到朝倉市長家中
寄件人的姓名欄爲空白
W
-
1-
對於你這4年來的傲慢狂妄施政
即將遭到天譴
傲慢狂妄
朝倉市長第一任的施政
評價不是很好的嗎
這畢竟感受是因人而異嘛
心在着不滿及憤怒的
D
朝倉市長明天將會出席
東都線的通車典禮
因此將由我們負責市長的維安任務
屆時不得有絲毫鬆懈
現在市長已經走進車廂了
と共
好期待喔 大宇宙展
ウム
我們還可以模擬駕駛太空梭呢
我想要試試那個
不辻 某人似乎滿脳子
都是另一件事
ير
DD
你很在意吧
毛利老弟從目暮警官那邊聽來的
寄給市長的那封恐嚇信
是啊 我希望只是虛驚一場
N
KKB新聞
就是說嘛
其實當初啊
我也不曉得詳細的情形
是這樣啊
接下來要進入新山手隧道了
我想起來了
這個隧道在中途會跟東都線
對它們中途會重疊
K
對 它們中途會重疊
對它們中途會重疊
新山手
トンネル
經過東都線正下方 |
大概會並行個1公里左右
就是這個彎道
K
彎過這裏就會和東都線會合了
你怎麼了嗎 柯南
沒事
[
剛纔那個人是在幹什麼
他站在緊急停車彎旁邊
卻沒有汽車或摩托車
而且手上似乎拿着什麼
這
"
該不會是
博士 趕快停車啊
什麼
是炸彈
我發現有人在隧道里面裝置了炸彈
炸彈
你說有炸彈
得要開到下一個緊急停車彎
才能停車了
柯南
已經啓動引爆裝置了嗎
L
너!!
可惡
餵 我是目暮
H
我是工藤
請馬上讓電車停下來
炸彈就要引爆了
炸彈
高水
讓電車停下來
有炸彈
地震
不不是地震
電車從隧道里衝出來了
那是東都線的車喔
工藤
糟糕了
我記得前面有一個彎道的
停下來停下來
I
停下來
│ ││ |
ALL
停下來
快停下來
کر
保住一命了嗎
市長您有沒有受傷
市長 您有沒有受傷
我不要緊 謝謝你
ཨ
0.
〇〇〇〇
に
كثرة
(1
を調べ
ので
我是高中生偵探 工藤新一
靄
{
生偵探 藤新
“
有一天和青梅竹馬兼同學的毛利蘭
原作 青山剛昌
小學館「週刊少年サンデー」連載中
到遊樂園去玩的時候
親眼目擊了黑衣人的可疑交易現場
腳本 古內ー成
腳本 古內一成
親眼目擊了黑衣人的可疑交易現場
當時我只顧着偷看交易
卻忽略了從背後而來的另一個同夥
}
我的身體已經縮小了
平ャラクターデザイノ須藤
- キャラクターデザイン 須藤昌朋
要是被他們發現工藤新一還活着
キャラクターデザイン 須藤昌朋
不
不但我的性命難保
色彩設計 加藤裏恵
LO
還會危害到我周遭的親人
色彩設計 加藤裏恵
不
C
色彩設計 加藤裏恵
在阿笠博士的建議下
音響監督 浦上靖夫
我隱瞞了身份
當小蘭問及我的名字 情急之下
當小蘭問及我的名字情急之下
我化名爲江戸川柯南
Do
爲了蒐集那些傢伙的情報
於是住進父親以偵探爲業的小蘭家中
فر
!
這幾個是我現在的同學
江戸川コナン
高山みなみ
他們組成少年偵探團
還擅自把我也算了進去
毛利蘭
山崎和佳奈
然後 這位大叔就是毛利小五郎
就算不用我說明大家也知道了吧
這兩項道具是阿笠博士發明的
博士爲了身體變小的我
接連幫我做出特殊的道具
隨時都可以發射足球的腰帶
ششكرا
BEAC
L
阿笠博士 緒方賢-
只要按下把環的按鈕
ㄨˊ
阿笠博士 緒方賢一
足球就會膨脹射出
都超好用的道具
ال
只要踩下加速器
就算不是斜坡也能自行前進
當然這跟滑板一樣附有渦輪引擎
話說回來
知道我真實身份的人
灰原哀 林原めぐみ
灰原哀 本名宮野志保
她本來是那羣黑衣人的同夥
但在某件事件後她企圖自殺
工藤新一
山口勝平
工藤新一 山口勝平
服下跟我一樣被強灌的那種藥
身體也縮小了
ད”
就這樣 加上和博士同住的灰原
川
諏訪道彥
吉岡昌仁
我們一起過着
小學一年級的學生生活
身體雖然變小
監督 靜野孔文
但頭脳一祥棒
監督
靜野孔文
任何難題都能夠解開的名偵探
総監督
山水泰一3
総監督 山本泰一郎
真相永遠只有一個
総監督
山本泰一郎
歹徒使用的是塑料炸彈
20/
I
رہے
☐
根據目擊犯人的江戶川柯南表示
?
犯人似乎在確認地鐵
從上方經過以後才
按下遙控器開關的
地鐵的時速爲60公里
犯人所在的緊急停車彎
距離炸彈有250公尺
因此 我們可以推測
計時器設定時間爲15秒
圓
計時器定時間爲15秒。
所以如果當時駕駛
沒有緊急煞車的話
一定會直接承受爆炸威力
導致無可挽回的慘劇
請問打手機給目暮警官
要求停下電車的人是誰呢
美於這一點
關於這個嘛
我們只能透露
是某位警方的合作伙伴
就結果來說
連同朝倉市長在內
車上乘客全都毫髮無傷
警官 麻煩你就像以前一樣
不要說出這件事跟我有關係
因爲工作性質的緣故
----
不希望再樹立更多人
什麼工作性質
明明就還是個高中生嘛
此外 幸虧柯南小弟弟的協助
Πο
受到爆炸的波及
我想這一點只能用奇蹟來形容
那請問那位江戶川柯南
請
請問
爲什麼會注意到那顆炸彈
據說是因爲在場的毛利小五郎
事前跟他說過
可能會有炸彈客出現的緣故
C
真不愧是利名偵探
་
是嗎 我有說過那種話嗎
毛利先生
可以請您針對歹徒發表看法嗎
ཌ|
་
犯人此次犯案的目的
.1
除了想奪取朝倉市長的性命
同時也想破壞
他在第二任推動的重大建設
.1
也就是都營的地下鐵新線
我只能說其犯罪無可恕
請問目前對於歹徒有多少了解
很遺憾地
安裝於隧道內的監視器
我們推測 歹徒是從緊急逃生口
經由斜坡逃往地面上的幹線道路
但是目前並沒有發現任何的目擊者
柯南也表示
他看不出歹徒的長椙 年齡
他看不出歹徒的長相 年齡
以及是男是女
根據我們警方研判
犯案動機是來自對於朝倉市長
逑去4年施政的單方面不滿及怨恨
過去4年施政的單方面不滿及怨恨
我們警方將朝這個方向進行偵
記者會到此爲止
以上是警視廳記者會的現場直播
,
D
我們多年使用五的事耶
好 來打電動吧 打電動
好耶
看來要找出歹徒是困難重重了
關於那封恐嚇信
我覺得也很有可能
是爲了掩飾犯案動機吧
你說是用來掩飾
博士
朝倉市長
之前曾擔任國土交通部部長對吧
我聽說在他任職部長期間
曾經爲了興建水庫
遷走了新潟縣的某個村落
是啊這我還記得
我記得那是北澤水吧
當時朝倉部長還親自造訪村落
說會備妥高額的保證金
與適合居住的替代地區
甚至還在村內停留一星期
和每一位村民都進行懇談
因此得到了村民的信任
最後大家才同意遷村
U.
יל
後來新的村落僅僅花了3年時間
水庫從動工到完成
也只花了短短5年時間
就完成這項重大建設了
是這樣沒錯
纔是歹徒真正動機的話 那
那麼歹徒就會是村子裏的人
或是相關人員了
不過這只是其中的一個可能性
正好下個星期日
就會在替代地區的村落
舉行建村五週年的紀念典禮
市長原本也將出席並留宿一晚的
卻因爲這次的事件取消了行程
我懂了
你是想去那個村子裏
進行調查對不對啊
博士 可以請你帶我去嗎
你們打算去哪裏
し
也要帶我們一起去
只帶柯南去就太偏心了
11 "
L
如果博士要去 那我也要去
只要微沒看緊他
他馬上叉會胖回去的
沒有啦 我有嗎
他本來就這麼胖了啊
北ノ沢ダム
北之澤水庫
きた
さわむら
北沢村
北之澤村
北之澤玩雪節
就快要輪到我們了
我覺得好緊張喔
好冰喔
不過雪都軟綿綿的
感覺棒透了!
那幾個孩子玩得真開心
是啊”“你說的對
是啊 你說的對
的確 帶他們來是對的
先不說他們幾個了
要去囉 小蘭
·先先等一下啦 園子
你別推我啦
抱歉 抱歉
真是的 怎麼連小蘭和園子也來了
而且
找到了
夢幻的露天溫泉
而且還是 男女混浴
我做夢都會夢到的混浴露天溫泉
正在等待着我的會是性感女郎
還是俏麗的少女呢
讓我看看
這就對了
這水溫泡起來真舒服啊
出來旅行能在藍天之下
一邊欣賞雪景一邊泡溫泉
真是感到優雅呢 這位小姐
хорво
'
>
該喫什麼好呢
每一種看起來都好好喫
о
章魚燒超好喫的
花枝燒也很贊啊
海苔燒也好好喫喔
好 每攤都去喫一遍吧
在那之前先來猜謎吧
在下着POWDER SNOW的會場
最合適賣的食物是哪一種呢
第一 烤番薯
第二烤海苔麻糬
****
三 烤花枝
四 章魚燒
四章魚燒
POWDER SNOW是什麼啊
就是粉雪啦
粉雪
粉雪 粉
我知道了
是四 章魚燒對吧
爲什麼啊
оооос
因爲只有章魚燒有用到粉吧-
因爲我常跟媽媽一起做喔
^
而且我曾經聽和葉提過“
在關西稱章魚燒爲粉物
可是 那樣會不會太簡單了
題目應該要更難猜一
對不起喔 一點都不難猜
那我也來出一個問題
因爲喫了會變得更胖
這根本不能算是謎題吧
那麼我們就
一起去喫吧
還要代替博士把肚子喫得飽飽廰
那我們也去喫吧
嗯 連同博士的份一起
小哀跟柯南 你們兩個呢
那我也跟柯南一起
;“不可以 博士要跟我一起去喝茶啦
北澤村的地圖
嗯 也請給我水庫的導覽手冊
我知道了 請等我一下
對了 山尾
我聽說那座滑雪場倒閉了耶
是啊 我剛纔也聽說了
好像是因爲不斷的發生雪崩
讓你們久等了
I-
·這張是北之澤湖的地形圖
這張是相同比例的舊北之澤村地圖
因爲這傢伙
堅持想要知道自己長大的家
1.0
4x 1 = +
早洞 在JK
到底是沉在水庫湖裏面的哪個方位啊
這樣啊
好了 我們該走了
'
糟糯 糟樵
叔叔 那是電擊棒對不對
小弟弟 你竟然會認得這個’
這是爲了防身
оооо
ооо
我在東京擔任保險調查員
會遇到不少危險的情況
:
所以外的時候
我都習慣把它帶在身上
我們走了 謝謝你的地圖
抱歉久等了
我看看喔
北之澤村的地圖和水庫導覽對吧
到最後都反對興建水庫的那個人
他有搬去新的村落住嗎
你爲什麼會問起這種事
حملة الاستقالة
因爲寒假作業要寫自由研究
你在唸幾年級啊
如果是一年級的話
我覺得你選其它題目會比較好喔
好比說 你看
這個村落附近的澤湖
現在飛來了很多天鵝
你去觀察天鵝也不錯啊
因爲釋尻湖有溫泉湧出
就算是嚴冬也不會結冰喔
說的也是 那我再想想看
果然還是不會告訴小孩子是嗎
好進受
小嶋元水
來這是你的藥
C
那就謝謝你了
喫了藥以後情況就會立刻改善的
你那個喫太撐的肚子也是喔
真是的 誰叫你得意忘形
一連喫了10盤的章魚燒
我也沒那麼厲害啦
不是在稱讚你
對不起”
你們念幾年級
我們是一年級
這樣啊 一年級啊
是的
謝謝光臨 北之澤山莊
好好喫喔
就是說啊
要是有鰻魚飯就沒得挑剔了
真是 你白天喫了那麼多
那顆肚子竟然還塞得下啊
元太的胃可是鐵胃呢
我還可以繼續喫喔
我們去買伴手禮送給小林老師吧
好主意耶
有賣我的鰻魚派嗎
真是的 他還想繼續喫
柯南 我們也去看看吧
ID
那我先回房間去了
は
ま
頂き
い
集レ
!!
ツ
キ
墓卜
募集
レ
雪地健走
キ
|
J
はぎ
い
せが
・キ
*
餸 澤尻湖嗎
大姐姐 請問一下
什麼事啊 小弟弟
這個雪地健走 會到水庫那邊嗎
如果客人有興趣也會走到那邊
小弟弟 你想去看水庫嗎
是啊
該買什麼好呢
當然就是這個小熊饅頭了
不還是買貓頭鷹好了
讓人有一種有智慧的感覺
04'
小哀 你覺得哪樣好呢
1.
▶馬克杯是嗎
I love
love自鳥
I love y
我愛自鳴
白
我愛自鳥
感冒了嗎
不不是
在抓到這次的歹徒之前
我可沒有時間感冒呢
་ར་
明年冬天之前有辦法完成嗎
痛み
小蘭 你覺得這個怎麼樣
!
i
就是送給阿真的禮物啊
三
小蘭你不買嗎
小蘭 你不買嗎
什麼實不買
就是要送給新一的禮物啊
反正就算我買回去
他也是因爲忙着查案不在啊
[
是不上項
0.004
小心他會被其他女人的項圈套住了
什麼項圈 我是狗嗎
我看我打個電話給他好了
D
不妙
新一 你猜我現在人在哪裏
我現在在新潟縣的北之澤村
大家一起來參加玩雪節
好美喔
外面的燈飾好美喔
而且正在下雪
感覺非常夢幻呢
真希望你也能看到
如果真的那麼美
☑
我也蠻想看看的
你想要件公禮物
什麼都好 沒關係啦
什麼都好沒關係啦
什麼都好這樣很難選耶
你就選一樣嘛
真是的 那有哪些東西啊
有很多啊
像是小熊饅頭啦
貓頭鷹木雕啦
還有天鵝馬克杯
天鵝
那是什麼鬼東西
那就 貓頭鷹好了
我知道了 貓頭鷹是吧
也不曉得什麼時候才能去拿
你回去之後
就先放在我家客廳吧
真是的,你偶爾也要回來一下啦
我知道啦
他們這麼晚了是要去哪裏啊
對了 新一
抱歉 我現在抽不出身
下次再聯絡
新一真是
新一 真是
爲了謹慎起見
已設定爲靜音模式
糟樵
慘了
這些不就是
我剛纔提到的禮物嗎
那就 貓頭鷹好了
新一他該不會
好快好快
我一直想要坐這個
是啊 感覺真棒
好刺激 好刺激
簡直像在搭雲霄飛車
真的超震撼的
還有更震撼的
元太 你慢一點啦
很危險耶
你們儘管放心啦 包在我身上
元元大
1.
前 前面
什麼
6.
0-
0.8
元太 我們該不會衝出會場了吧
咦 是嗎
這下可糟了
騎到馬路上是違規的
咦 真的假的
那我們轉回去吧
你們還活着嗎
勉強還活着啦
幸好有雪當作緩衝
看起來不太妙
光靠我們是不太可能把車扶正的
怎ムカ
這場雪看來還會一直下
用走的回去又太遠了
可是這裏好像又不會有車子經過
Q
別擔心
我們還有這個東西不是嗎
那些傢伙也真是的
擅自搞出這種麻煩來
不過幸好有先想到
事先請博士把滑板
改造成滑雪用的了
也是啦
是那裏嗎
柯南那小子好慢喔
不過 雪洞裏其實還蠻溫暖的呢
你們有沒有聽到什麼
是柯南
柯南 你有夠慢
小哀也一起來啦
畢竟他對雪地不太熟悉
我不太放心讓江戶川一個人過來
原來如此
不找大人過來的話根本抬不動嘛
我看還是隻能聯絡博士了
請你過來載我們
就是因爲不想讓博士他們知道啊
我也沒辦法 說起來
是你太得意忘形了啦
你自己也玩得很開心啊
可是 至少也要有個限度啊
行動之前應該要再多想想
你們兩個都別再說了
說得好像我都不用大腦似的
你纔是咧 每次都愛放馬後炮
這 這是什麼話
像元太你這種人
像光彥你這釉人
不要再吵了
I
你們兩個都不要再說了
話只要一說出口
就沒有辦法再收回去的
人講的話就像刀刃
要是用錯了就會變成棘手的兇器
甚至還有人因爲口角誤會
失去一生的好朋友
中央
一旦錯過的話
就很可能再也見不到面了
•
Ꭴ
;
8.
車子來了
我們馬上就會回去了
幫我跟大家說不用擔心
知道了 要小心喔
恩
你們幾個 到了記得要好好道歉喔
好 我知道了
是我不好 光彥
哪裏 我也有錯
你們的運氣可真好
要不是我跟人約了在山莊見面
根本不會這麼晚還開車經過那裏
叔叔 你沒有住在北之澤村嗎
我在那座後山
蓋了間小屋自己一個人住
一邊雕刻着貓頭鷹
貓頭鷹木雕
都是叔叔雕的嗎
小型的是在那間小屋裏雕的
大型的則會到水庫附近的工作室
水庫
我原本是住在村子裏的
但是已經被那座
討人厭的水庫給淹沒了
那 直到最後
還是反對興建水庫的人是
對 就是我
原本那些反對的村民們
其中還包括我父母
最後都遷居到村落的替代地去了
那和替代地我纔不稀罕
對不起
你們幾個
好啦好啦 毛利老弟
我看他們三個都有在反省嘛
再說 也還有別人在啊
真是謝謝你
還特地送他們回來
哪裏 別這麼說
我正好有事來山莊
是這樣啊
那我先失陪了
好的 這次真是謝謝你了
你們也快點道謝啊
謝謝叔叔的幫忙
你們不要再讓大家擔心了
好
來 大家都快點進屋去吧
來大家都快點進屋去吧
都凍壞了吧
我還以爲自己會凍死呢
是誰提議要騎雪上摩托車的
是元太
武藤
在這邊 你好慢喔
是白天的護士小姐
真的耶
剛纔謝謝你喔
晚安 肚子現在怎麼樣了
完全沒問題了
因爲元太的胃是鐵胃
那兩個人
他該不會是
請問一下
你該不會就是
名偵探毛利小五郎先生吧
沒錯 我就是名偵探毛利小五郎
果然沒錯
請問你來這裏
是爲了辦案之類的嗎
不是啦
我們是特地過來參加玩雪節的
沒有人會帶着小孩來工作的
說的也是
那當然
真是沒想到
能在這種地方遇到名偵探
:
是吧
我來介紹一下吧
坐在我身邊的這位是山尾溪介
やまおけいすけ
山尾渓介 (34)
坐在我對面的則是遠野水樹
遠野みずき (33) 立原冬美 (34)
武藤嶽彥(34)
以及武藤嶽彥
つ
武藤嶽彥 (34)
氷川
-
(>4)
我們大家都是舊北之澤村的居民
我跟山尾是爲了出席紀念典禮
才特地從東京回鄉的
所以你們大家都是兒時玩伴嗎
是 我們是小學同學
說是這麼說因爲我們村落的分校
整個年級就只有我們5個人而已
就只有5個人啊!
是啊 沒錯
我們已經有8年沒有聚在一起了
8年是嗎
這次的重聚想必很令人感覺吧
可是
爲什麼這8年間都沒有見面
那是因爲 這個啦
於北之澤村肇事逃逸 嫌犯山尾溪介
你幹嘛拿出來啦冰川
你幹嘛拿出來啦 冰川
8年前 住在東京的這個傢伙
在前往祖母獨居的舊村落路上
這傢伙當時嚇壞了
把那女孩的遺體棄之不顧
直接逃回村子裏
過了幾小時之後呢
他才終於想通
跑去向警方自首了
你跑去自首
是啊 畢竟車子撞成那樣
我想自己也不可能脫罪
當時他欠了地下錢莊
一屁股的賭債
把生活搞得一團糟
法庭判他超速 酒駕肇事逃逸
加上當時正處於駕照吊扣期間
這些零零總總加起來
總算是在今年夏天重獲自由了
所以是在山尾服刑的時候
山尾的奶奶
因爲孫子的事太過震驚而病倒
www
J
་
不久之後就過世了
所以她也來不及搬到新村落
不過 最糟糕的是
飯
呂呂8
宮
這個傢伙撞死的被害人
竟然是水樹當時才18歲的妹妹夏樹
山尾
我到現在還是沒有辦法原諒你
說到無法原諒
我也一樣 冰川
當初說要興建水庫的時候
你們家立刻就舉雙手贊成
還高價賣掉替代土地
毫不眷戀地搬去東京
我實在無法原諒你們一家人
當初就是你叫我父母這麼做的吧
你可是出賣了我們寶貴的家鄉
你知道自己做了什麼嗎
在這世上做人要懂得見風轉舵
好 應該聊夠了吧
回房間去吧
說的也是
我們不要再打擾各位了
大家回房間去吧
就這麼辦吧
各位真是打擾了!
那個名字叫冬美的女生
似乎也有不爲人知的故事
是啊
雖然都是小學同學
但是每一個人的際遇都不同呢
I
嗯 就是說啊
安啦 你們會有情人終成眷屬的
你 你怎麼會
小心ㄙ雲
u le
KARA
AS
開玩笑
我當然知道你心裏在想什麼啊
n
以後我跟新一的將來會如何
之類的
i
纔沒有呢
我只是在想剛纔那些人的事
?
t
● 梅 本沒空管那個傢伙
n
那麼我們回到剛纔的禮物話題吧
No.1
☑
AN
新一他真的也來了這個村子嗎
0.1
1.
AM
不過 他好像沒有住在這個山莊
只是
我總覺得新一他人好像就在這附近
雖然我常常會有這樣的感覺
你可是出賣了我們寶貴的家鄉
你知道自己做了什麼嗎
那個武藤跟爆炸案會有關係嗎
還有 那幾個同學
r
:
о
О
好白喔
是雪 是雪耶 好棒喔 來打雪仗吧
就這麼辦
ལ
I
柯南 小哀 你們也快來啊
我就算了吧
得好好看緊他們
不然不曉得又會出什麼差錯了
о
打中了打中了
怎麼樣啊
追過來了
快逃
☐
о
آرل
l
你們不準給我跑
$57
看我的
再來啊
攻擊啊
有人在看我們喔
的
≡ 對不起我們擅自跑進院子裏
我 我也
想想加
加入 加入你們
我也想要
跟你們打雪仗
跟你們 打雪使
跟
Cum
這位大哥哥好像怪怪的
是啊感覺像個小孩子
鼕鼕馬
你終於醒來了冬馬
冬馬 冬馬
媽 媽媽
太好了 我 我找到媽媽了
冬畫
太好了
たちはらとう ま
立原冬馬(15)
つ
冬美的兒子冬馬
在8年前的某個早晨
從舊村落附近的山崩
從舊村落附近的山崖
發生跌落的意外
被發現的時候已經失去意識
冬馬隨即被送往山腳下的醫院
勉強保住一命
但是從此以後
| 他再也不曾醒來
| 就這樣過了8年
那天正好是山尾肇事逃逸的日子
:
是同一天嗎
是啊一個原本悠閒平靜的村落裏
竟然在一天之內發生兩起不幸
村內是一片譁然
冬馬的意外和犯罪有關嗎
根據警方的調查認爲是純屬意外
那座山崖附近的
可以看到冬馬喜歡的天鵝
發現他的時候
他的脖子上還掛着望遠鏡
所以推測是不小心滑落的
發現冬馬的是
冬馬一向都很疼愛的鄰家小狗
當對冬美跟史先生呢
她是未婚媽媽
冬美當時任職于山腳下的醫院。
因有緊急傷員而被叫回醫院
U
。
那他的外公外婆水面
如果能早個15分鐘或許有救
畢竟雪崩的黃金救援時間
一般認爲是15分鐘
對啊 15分鐘就足以是生死了
那麼診所的工作
你就先休息一陣子
好好陪在冬馬身邊吧
是
那就謝謝醫生了一
情況怎麼樣 冬美
水樹武籐
:
醫生說冬畫的身體沒有問題
這樣啊
只不過 心理層面就
他忘了跌落山崖那天的事
所以 他目前好像沒有辦法理解
自己爲什麼會昏迷了8年
不過 真的太好了 冬美
真的太好了
恕我冒昧
你要不要考慮改戴隱形眼鏡啊
像你這樣的美女
戴隱形眼鏡會比較適合你喔
一般眼鏡
總有一種冷冰冰的感覺
我實在不太喜歡
拜託 爸爸
}
我看你好像很在意是吧
冬馬的意外跟山尾的車禍
竟然都在同一天發生
@
是約廢巧合嗎 天或者是
事
1-
127 1
r
聽說冬馬醒來了是真的嗎
快進來吧
་་་
“冬馬 是香織他們啊
冬馬 是香織他們啊
嗨 你好嗎
好久不見了冬馬
稍微休息一下吧
好
好漂亮喔
水樹小姐
水村小姐
是啊 我換成隱形眼鏡了
其實我原本就有配
這麼做是對的
▶原本的美貌變得更美了
爸爸實在是
!
對方似乎連發理
憫
你別亂說啦 園子
話說回來 你真的好美
這座湖是在這個位置對吧
沒錯
冬畫跌落的山崖是在哪裏呀
"
Q00960
J
09888865828
我看看是在這裏
y
運聖
如果他是從這條路走來的
方向就稍微不一樣喔
那就是他迷路了嘛
夠了你實在是
那公山尾先生
當時肇事的地點是這個彎道嗎
是這裏沒錯
到一邊涼快去
柯南
真受不了
又發現什麼可疑之處了嗎
對啊
就是冬
h
他當時真的是要去看天鵝嗎
i
]
好美喔
看來會積雪呢
^
放心吧
很快就會停的
好了 我們差不多該出發了
M
"
*雪還真的停下耶
雪還真的停了耶
還是隻有當地人才能判斷啊
水樹小姐
下次要不要來玩啊
不論哪裏 我都能帶你去
那就去天空樹
唯獨那個地方我
毛利先生 你有懼高症嗎
實在是很羞於啓齒
水樹 你會特別怕什麼
我怕叉暗叉狹窄的地方
你幹嘛從中間穿過去
又有什麼關係
怎麼了嗎 水樹
那個
那件外套 應該是冰川的吧
沒有聽到嗎
他在那種地方做什麼
対
各位 請你們大家等我一下
冰川 你在那種地方做什麼
冰川你在那種地方做什麼
好 我過去看看
冰川 你是怎麼了
冰川
水樹小姐 怎麼了嗎
冰川的樣子不太對勁
你先退後
冰川先生 你怎麼了
冰川先生 冰川
о
爸爸
別過來離遠一點
沒救了 他已經死了
你還好吧
我沒事
看起來並沒有外傷
凍死的 不是心臟病發作
凍死的 不 是心臟病發作
,
我記得冰川從小心臟就不太好
し
不太對勁喔
ро
пода
Lavve
Д
ス
додо
他的電擊棒不見了
✓
F
小孩子過去那邊待着
♡
電擊棒不見了就表示
是被和他同行的某個人拿走了吧
不 並沒有其他人
怎麼說
你往那邊看嘛
雪上的鞋印就只有一種
=
確實是由這雙雪靴所留下的
也就是冰川獨自從村裏湖畔走來
在經過雪原的時候
因爲心臟病發作而身亡的
事情應該就是這樣
那電缶棒呢
L
應該是放在山莊裏沒帶來吧
那是不可能的
!
可是 這道鞋印
我沒猜錯的話 這是兇手的詭計吧
n
這種的不是很常見嗎
雪地上遺留的鞋印之謎
我說你啊
鞋印 雪地上
我知道了
這果然是兇手設下的詭計
聽好了
兇手先在湖邊利用毒藥還是什麼
殺死冰川並僞裝成心臟病發作
再換上事前就準備好的
和冰川一樣的靴子
揹着他一直走到這裏
然後兇手將冰川扔下
搶走他身上的電擊棒
回程則是湑着自己留下的鞋印
一路倒退走回去
倒退走
這種事辦得到嗎
當然可以
看好了
爸爸
他的帽子裏面怎麼會有這麼多的雪
原來如此
我知道了 叔叔
兇手用的是超簡單的詭計啦
什麼
剛纔不是有下雪嗎
兇手先和冰川一起從湖邊走來
在這裏下手!
再裝成心腔病發作系害
再裝成心臟病發作殺害
就把他們兩個人的鞋印掩蓋掉
等到雪停了之後
兇手換上
事前準備好的和冰川一樣的靴子
你看 不用在意步伐
慢慢地倒退走回湖辺
'
你們看 就只會留下一種鞋印啦
冰川的大衣帽子裏積了好多的雪喔
我猜兇手在雪停之後
只有把他頭上和肩膀的雪抽掉
好讓大家誤會
他是在雪停以後纔來的
不過這個詭計
{
也要我們立刻發現體才能成吧
ཡ།
如果一直沒人發現 又一直下雪
如果一直沒人發現又一直下雪
如果一直沒人發現又一直下等
辛苦完成的足跡也會消失不見
J
也就是說那個犯案的兇手
早就知道我們將會
通過這個地方了是嗎
又或者是刻意帶我們來這裏的
說的也是
對了 水樹小姐
渦着這道足跡的前方是什麼啊
武藤的山林小屋
武藤先生的
T
不跡 據我知道
有條村道能開車去那間小屋
騎雪上摩托車走的路嗎
真搞不懂
冰川爲什麼不走那條路呢
不冰川跟兇手
是刻意不走那條路的
從人煙稀少的湖畔經過雪原
走路前往山林小屋
是爲了什麼呢
讓各位久等了
冰川先生的遺體
已經送往大學醫院
由法醫進行詳細調查
1.
わたなべ けい
じ
新潟県
前
初步判斷是心臟病發作
但是那是自然死亡
還是因爲某人所爲
必須要經過詳細地檢驗及解剖
才能夠得到答案
某人所爲
意思是 冰川是被人殺死的了
現階段還無法斷定
山尾先生
請問你今天下午兩點左右
人在哪裏 做了什麼事
今天下午
跟冰川西へ
我們到東邊的森林裏面去散步了
你是獨自
那麼 有遇到什麼人嗎
"
好 我知道了
再來是
立原小姐
О
冬馬因爲上午的檢查累倒睡着了
於是我一直待在家裏的房間陪着他
有人可以證明這一點嗎
那武藤先生呢
我回到水庫附近的工作室
沒有
因爲我工作的時候一向不見人的
可是
如果真是這樣
冰川先生
爲什麼要去你的山林小屋呢
那和事我怎公會知道
你的意思是
你真的不在山林小屋裏
什麼
該不會你把冰川叫去
然後再殺了他吧
假裝成想跟他談水樹的事
能說得清楚些嗎
因爲冰川年輕的時候
曾經向水樹求婚
不過遭到了拒絕
可是冰川他到現在
仍然對水樹念念不忘
原來是這樣
我本來還以爲
喜歡她的人是武藤先生呢
你給我說清楚
爲什麼我非得殺死冰川不可
因爲你們針對水庫
起過了很多爭執
真是荒謬 我根本懶得跟你說
那麼 最後是遠野小姐
那個時候
遠野小姐跟我們在一起
有明確的不在場證明
我明白了今天就先問到這裏
等警方確認冰川是遭人殺害的時候
我會再向幾位詢問更進一步的內容
關於持有物品的查驗
現階段來說
應該還沒有辦法強制進行
就算那件東西真的是被人搶走了
1.
應該也早已經被藏到它處
各位 辛苦你們了
那個叔叔講話好慢喔
我差點聽到睡着了
i
好冷喔
爲什麼我得爲了日出而這樣受苦啊
忍耐點 忍耐點
殺害冰川的兇手到底會是難呢
殺害冰川的兇手到底會是誰呢
是啊 如果是武藤
從那道鞋印判斷
當時他應該並不在山林小屋裏
而是先走到雪原申等待
行兇完畢之後再朝湖邊那邊走去
但我不懂冰川爲什麼
要挑人煙稀少的湖畔和雪原行走
就算是武藤先生的要求
也會覺得很不自然吧
是啊
是我的話 就會開車走村道過去
話說回來
冰川的兇殺案和爆炸案之間
存在着關聯嗎
假設 真的有的話
我不認爲事情就會就此結束
一定還會再發生什麼事
叉來了
我目前不方便接聽電話
討厭 又是這樣
新一還是不接電話
我想要跟他說冰川的事
那個推理狂
真的也在這個村子裏嗎
她是這麼說的
別理
再說她知道現在是幾點嗎
奇怪那個人不是冬馬嗎
奇怪那不是冬四疫
i
小黑
冬
你怎麼了冬馬
小黑的 墳墓
小黑不就是8年前找到冬馬的
怎公會
小黑真的死掉了嗎
冬馬
你跑來這種地方做什麼
媽媽
你怎麼不說一聲就偷跑出來呢
這位太太你冷靜一點
爲什麼
我爲什麼會變成這樣
我真的不懂
朋友全都變成我不認識的人
小黑也已經死掉了
我真的不知道該怎麼辦纔好
我不知道
小黑 小黑
冬馬
真是難爲他了
雖然身體已經15歲了
可是內在的心靈卻仍然是7歲
要理解現況並不是件容易的事吧
簡直就跟我們相反
冬馬
媽媽
你們看 雪在閃閃發光
那並不是雪
是鑽石星塵吧
那是鑽石
。
——天空會降下寶物嗎.
不是啦
這是指大氣中的水蒸氣
因爲低溫凝結成細小冰晶的現象
來 冬馬也來看吧
真的很漂亮喔
很驚人吧 像寶物一樣
"
冬馬
冬
怎麼回事
之前好像看過這種光芒
不行 我想不起來
冬馬
我什麼都想不起來
О
:
你們看鑽石星塵好美唷
J
A
真的耶 好像在童話世界一樣
لسيارة
他剛纔一直想不起來的!
他跌落山崖時的記憶片段
我去查過了
那天還沒天亮就開始下雪
並沒有出現鑽石星塵的現象
那麼他當時看到了什麼呢
對了 元太他們呢
元太似口呢
☐ 1
說要找馬玩 就跑出去了
他們該不會又在動什麼歪腦筋吧
i
我們還要走多久
門
如果跑太遠 會被媽媽罵的
་,
洛。
區那起
I
到那裏去
說不定你就能想起很多事喔
可是
我們會陪着你的啦
好不好
鼓起勇氣出發吧
A
走吧
太好了
加油
跟我來就對了
走走走
怪了 那羣孩子是跑去哪裏了
!
會不會是去露營區了
那裏會挙行紀念典禮嘛
聽說從10點開始
真是那樣
這次我非用我這拳頭
☑
是水庫的管理人員
是特地下山來參加紀念典禮吧
他們幾個放着水庫不管
這樣不會出問題嗎
用不着擔心
還有兩個人留下來留守
被你們聽到啦
起碼讓我們來這裏喝杯咖啡嘛
讓備擔心了
真是啦 園子
JODOROS
“我晚點去你們先過去吧
別用跑的小心跌倒
好
你好
姐姐 你是冬鳥的同學對吧
你是來找冬馬的嗎
對我有東西想拿給他看
可是家裏好像沒人
你想要給他看的是什麼呢
這是8年前的相片吧
就跟你現在差不多大吧
這副望遠鏡
這張是在學校拍的對吧
是啊
他去學校也會掛着望遠鏡
對啊 那就像是冬馬的個人標誌
對啊那就像是冬馬的個人標誌
外出的時候他一定會帶着
也就是說
他當時並不一定是要去看天鵝了
那張圖是冬畫畫給我的
VL
我本來是想讓冬馬
看這些畫跟相片跟他聊一聊的
這樣會不會讓他更難受
那個時候 冰川把折了兩折的紙張
打開外側給我們看
可是 一般爲了怕弄髒
都會把印刷面朝內折不是嗎
那張畫怎麼了嗎
沒事 沒什麼啦
j
謝謝你給我看這些
我該回山莊去了
不要跑 小心跌倒喔
ファ
оо
放心啦
3/8"
--
__
Z
對了 這間也得換牀單嗎
我說你啊 你把門打開啦
不可以嗎
是啊 當然不行了
警察會來調查指紋 鞋印什麼的
不會吧
怎麼辦 我會被懷疑啦
沒錯 你會被捉去關
別嚇我啦
就是這張
گه
珠寶店 搶案
15號晚間11點左右
位在東京都新宿區矢追町的
美鈴珠寶店遭到不明人物闖入
正在加班的51歲美鈴瑛子社長
遭鋭利刀械條害
強奪市價約10億日幣的珠寶後逃逸
這個案子
我記得是在我小三的時候發生的
犯人至今都仍未落網吧
可是冰川爲什麼要留着這則報導
等一下這個日期
げ
容
沢署は16日、
致死と、路
きい
宿區矢追町
山尾溪介容疑
"した。
は、山尾容
北ノ沢村
で通行中、
に住む遠野
)をはねて
した疑いが
す
たを住通北た渓に
疑はむ行
宿區並
死署
とは
介
宿
死署
とは
品
たを住通北
住む
疑はむ行
た
八山
がて野
是山尾先生肇事逃逸的前一晚
し
たを住通北た。渓區
にではし尾宿致沢
き
死署
溪介
○
我記得當時
山尾先生就坐在冰川先生旁邊
山尾先生看的不是我們看的那一面
而是印在內側的那一面
れを任
の戦判を
中は初心
に付
を可と
判官は
定され
*195
されな
也就是看到這篇報導才臉色凝重
說不定
工藤
我一直聯絡不上光彥他們
你說什麼
所以我想
21 21
現在連市內電話也打不通了
手機跟市話的基地臺都被
不對這並不是什麼意外
怎麼搞的 手機怎麼都打不通
聽得到喝 灰原
我聽到了
那辺狀況如何
手機沒有辦法使用
大家昰得有點椋慌呢
對了 關於那羣孩子
有人曾經看到他們跟冬馬在一起
之後他們就四個人
一起去了別的地方
བ།
all!!!
-
!!!!!!!
☑
ི༩།
:
.!!
那些傢伙 該不會
走走走走走我們小手拉小手
往這邊走沒錯吧
嗯 應該沒錯
喂 你們好吵喔
我也知道我們很吵啊
對不起啦
怎麼樣 還在嗎
一同去郊遊
:
還在啦
是怎樣啦
“你們在說什麼
用跑的
說的對
等一下
晚點再解釋
總之 先跑再說
怎公回事
是什麼時候出現的
不知道
發現的時候就已經在了
是壞人嗎
不知道
我覺得好恐怖
所以纔要逃跑啊
那個時候 我也是想要逃跑
你聽到了嗎
聽到了
情況不妙 你就留在這裏
我怎麼可能留下來等
E
an
:
道
你這個小鬼頭在耍什麼帥
好好
有山洞
我們快躲到裏面去
好
快點快點
в
O
до
等一下 你們幾個
情況不妙
灰原 交給你了
好
他們也真是的
爲什麼要跑進那種地方
再往裏面一點
看起來還蠻深的
等一下
灰原 快點迸來
什麼快點進來
你們想死在這裏面嗎
因爲這裏大人進不來啊
再說 萬一對方朝洞口開槍怎麼辦
真的是
你們幾個
爲什麼要跑進這種地方
” 我已經罵過了
這麼一來就只能往裏面走了
你是因爲被什麼人追趕而逃跑
我剛纔想起來了
果然是這樣
那就能推敲出真相了
糟糕 如果我的推理正確
怎麼了嗎
動作快 必須快點離開這裏
趕在那傢伙之前抵達水庫
水庫怎麼了嗎
沒頭沒腦的
請你解釋清楚啦
目前還沒有證據
只是我個人的推理罷了
這一連串事件的犯人就是
山尾先生
如果他就是8年前
東京闖入珠寶店殺害社長
搶走市價10億日幣珠寶的犯人
所有的事情就說得通了
受不了地下錢莊討債的山尾先生
打算去找住在故鄉北之澤村的祖母
但是他卻在路上
在村子的入口處撞到夏樹
山尾先生慌了
如果他現在被警察抓到
強盜殺人的犯行也會曝光
因爲他搶來的珠寶都還在車子裏
開車撞到人一般都會把車停下來
確認對方的狀況如何
當他要去查看山崖下的夏樹時
可能是不巧遇到了
安
遇到我
冬馬那一天
是要去找
天還沒亮就出門的媽媽吧
你打算去醫院找她
正好通過案發現場
所以才
媽媽
太好了 我找到媽媽了
原來那時候對冬馬來說
是8年前的延續啊
是啊
對山尾來說 要先打昏冬馬
再把他放進車內並不難
他之所以會繼續開車上路
是因爲他不知道該如何處置冬馬
但當時偏偏卻被他看到了
清醒過來的冬馬
恰好看到搶來的鑽石散落的瞬間
所以在看到鑽石星塵之後
他一直想不起來的
原來是真正的寶物啊
既然珠寶已經被看到
山尾先生應該也不會再猶豫了
珠寶就在他的奶奶家
他拿去藏在某個地方
沒錯 那是因爲山尾先生
曾經確認老家的位置
他之所以會去自首
是認爲只要幾年就可以出來
然而量刑卻比他預期的還要重
那段期間村子也沉到水庫底下了
要拿回珠寶
就只能放光水庫的水
把水
放光
所以纔會趁典禮這天下手
這是爲什麼
因爲水庫管理人員也會出席典禮
只剩兩個人留守
根本不會料到有人會來炸水庫
那麼做的話村子會
大家都會死翹翹的
所以我們必須比他更早到達水庫纔行
你們看
有光線
是出口
太好了
這裏很安全 你們可以出來了
是放流管
如果從這裏面走去
>
し
沒有錯 這是最短距離
所以殺害冰川先生的人也是
對 是山尾先生
他要執行計劃時會遇到兩大阻礙
第一個是冰川先生
身爲村內分校的同學
又是保險調查員的冰川先生
查出山尾先生
就是珠寶店搶案的犯人
他應該是以抽成爲條件
才答應協助隱瞞他的犯行吧
所以如果山尾先生只是先假裝答應
打算在炸掉水庫前先殺死冰川先生
那事情就說得通了
畢竟冰川先生看起來
並不單純只是在恐嚇山尾先生
然後 代爲頂替炸水庫和殺害冰川先生
這兩項罪名的最佳人選
就是武藤先生了
假設這是假裝憎恨冰川先生出賣故鄉
並反對水庫興建的武藤先生的犯行
但是
他又是怎麼說動
冰川先生到那裏去的呢
這 都只是我的推測
什公 武藤他
照這個情況看來
他似乎是發現我們的計劃了
說想要見面談一談
看樣子要先把他給解決掉了
他可能說了類似的話
才讓冰川先生願意過去
所以那兩個人
纔會沿着沒有人的湖畔跟雪原走
再來 另外一個障礙
就是知道市長將出席紀念典禮
一旦市長要來
當然會帶來大批的媒體和相關人員
就算炸掉基地臺
市話和手機都無法使用
還是無法封鎖住水庫潰決的消息
原來如此 就算用水把村子給淹沒
他還是需要時間
來找出當初藏珠寶的地點 對不對
所以爲了不讓市長到村子裏來
還有順便測試炸彈威力
オ會將隧道炸掉
只不過 冬馬恢復意識的這件事
應該完全出乎他的意料
剛好冬馬失去出事當天的記憶
他也暫時鬆了一口氣
但是當他看到因爲鑽石星塵
導致你的記憶可能恢復時
他就打算把你們一併處理掉
之後只要挖出珠寶遠走高飛就好了
我想他應該也打點好偷渡事宜了吧
沒錯
怎麼了嗎 冬馬
你走累了嗎
我有哪裏說得不太對嗎
好像有點不太對
會是哪裏呢
不好意思 現在必須趕時間
山尾先生爲了殺冬馬
而耗費了一點時間
所以我猜想水庫
應該還沒有被放炸彈
再說還有管理人員在啊
如果這樣 就還有希望
還還沒到嗎
爲什麼這一路全都是爬坡
可以了 上來吧
大家要小心
快累死了
冬馬就快到了加油
看來是平安順利的抵達水庫內部了
我可是一點都不平安順利
你還好吧
我不行了
體力用盡 我半步都走不了了
我想也是
你們就留在這裏保護冬馬好了
我去通知留守的人員
D
瞭解
包在我身上
我去武藤先生的工作室看看
應該就在這附近
你要小心點
山尾先生可能會先去那裏也說不定
об
我知道
你們要先找個地方躲起來
.0
оо
!
這 這是
你沒事吧 快醒過來啊
看不到外傷
難道他是被電擊棒電暈的
先等一下
該不會
跟首都高那時候的炸彈相同
可惡他是怎麼
是開車還是雪上摩托車嗎
怎麼了
:-
工藤 我已經到工作室不
不好了 武藤先生被人給打暈了
果然
我這邊的水庫人員
也全都昏了過去
我猜應該是遭到電擊棒偷襲
等 等一下
這樣也不對啊
他的動作未免也太快了
工藤 你怎麼了
回答我工藤
該不會
炸彈
小聲點
.聽說您是毛利名偵探
我們纔來找您商量
要是被其他人聽到
恐怕會造成恐慌
真是抱歉
那 現在已經證實那是定時炸彈了嗎
我們接到了回報說
現場附近發現疑似計時器的碎片
我們很擔心水庫留守的那兩個人
現在要回
畢竟從這裏根本無法取得聯絡
水庫附近手機就會有訊號嗎
走到那附近 就有設置基地臺了
那樣的話
或許能聯絡上柯南的手機
是啊 那我們也去吧
柯南應該不會有事吧
好擔心喔
我忍不住了
我忍不住
我們也過去吧
恩
11:1
真是愚蠢的小鬼
你要是肯乖乖地參加玩雪節
就不需要死得這公痛苦了
快說 你的同伴在哪裏
我纔沒有同伴呢
着來不讓你受點皮肉痛
你是不會乖乖地聽話了
冏!
亞
石
:{
臭小鬼 竟敢瞧不起大人啊
我現在沒空陪你玩呢
沒時間了
我就相信你是一個人來的
放心吧 等15分鐘以後炸彈引爆
天國馬上就會變得很熱鬧的
永別了
水樹小姐
跟之前的槍聲不一樣
得快點趕過去纔行
加油
你們幾個一
太好了 你們都沒事
灰原
水樹 你這女人
柯南 你還好吧
你怎麼會來這裏
我總覺得有種不祥的預感
所以就急忙趕過來了
是啊 其實我有獵槍執照
射擊是我的強項
,。
嗯 看得出來
危險 水樹小姐
給我 把那個給我
ر
冬鳥
你怎麼了嗎
那時候的
是那時候的大姐姐
地當對有戴眼鏡
但我確定就是她
姐姐你根本就不明白我的夢想
幹嘛
好痛 你想做什麼
原來如此
其實是水樹小姐
中實是水樹小女
所以你纔沒有追進山洞裏
你昨天不是跟小五郎叔叔說過嗎
我害怕又暗又狹窄的地方
A
ร
}
這到底是怎麼一回事
(
"
你剛纔說凹洞
i
沒錯 剛纔政擊我們的人
就是水樹小姐了
水小姐很害怕
目擊事件發生的冬馬會恢復意識
所以她纔會在新村落的冬馬家
前面的山莊旅館裏擔任櫃檯人員
8年來一直都默默監視着冬馬
是真的嗎 水樹
是
□□
冬馬清醒之後
i
'
|你就改戴隱形眼鏡
:
1 稍微改變了髮型
也是爲了讓冬馬
不會因爲看到自己而恢復記憶
才順便利用了叔叔的建議吧
我換成隱形眼鏡了
但是你的心血卻白費了
冬馬的記憶漸漸恢復
於是你就打算
在他記憶完全恢復之前殺人滅口
不過你這個姐姐也太狠了吧
竟然把妹妹推去給車子撞
E
害死她的意思
-
}
Λ
我當時只是想讓她摔一跤
可是我沒想到妹妹才一摔下去
山尾的車就開過來了
文件事一旦曝光
我就沒有辦法繼續在這裏待下去
一想到這個我就好害怕
回過神的時候 獵槍已經在手上
我只是
םם
T
只是想讓冬馬能離我遠一點
所所以才
,
我真的沒有要殺人的意思
這我知道啊
我早就知道水樹小姐
其實並沒有傷害任何一個人的意思
因爲如果你的槍法好到
能從那種距離射穿山尾的肩膀
也射中落地的獵槍
0.0
(D)
那我們早就應該被擊中了
對不起對不起
不過 這樣不是很好嗎 水樹
這麼一來你終於能夠擺脫
這8年來不斷折磨你的惡夢了
多虧如此 我也纔有機會看到
你拿掉眼鏡後的漂亮臉蛋
不管怎麼樣 我會很有耐心地等
i
江戸川
你看那裏 有燈在閃
什麼
-80
糟了 是那個時候
心
50..
山尾先生說過是15分鐘
可惡
大家快逃 要爆炸了
別拖拖拉拉的快跑
冬馬快跑
步美
不要停 繼續跑
你沒事吧
快跑
情況不妙
要是炸彈持續引爆的話
水庫就會潰決的
這個聲音 糟了
是外牆開始龜裂的聲音
得想點小法纔行
不然潰決只是遲早的事
пг I
要是水庫的水一口氣傾瀉出去
لس
لسلسلسلیسید
علـ
يليسيا
村落肯定會遭到全火的
雉道
沒有可以拯救村落的方法嗎
TTT
سليي
بيا
有沒有受傷
大家應該都在這裏吧
柯南不見了
有一個小男孩不見了
你說什麼
把我拉起來之後
好像就沒有看到他了
柯南
你到底在做什麼啊
什麼 難道還有其它的炸彈嗎
可惡
不妙 水庫要潰決了
大家快點往後退
不行 柯南還沒來
除非等到柯南 不然我們不會走
柯南
你在做什麼啊 工藤
太好了
!
去吧 柯南
柯南
他要去哪裏
他是打算去堵住這些水啦
太亂來了
憑他一個小孩子怎麼可能辦到
要是被水吞噬 肯定會沒命的
他可以的
如果是柯南就可以
少年偵探團沒有不可能這三個字
i
全靠你了 工藤
我記得村子前面有座荒廢的滑雪場
利用那裏的新雪
或許就有辦法阻止
到底是怎麼了
不不好了
水 水庫
危險 得快逃纔行
可惡這樣下去根本來不及
雖然危險 也只能穿過森林了
很好
好險
可惡
拜託 再撐一下就好了
如果這些水全部衝下芸
那座村子會怎公様
情況會非常嚴重的
你那樣說誰聽得懂啊
村子鐵定
會被大水給淹沒
怎怎麼會
看到了
柯南
那小子是想要做什麼
是雪崩
他打算引發雪崩 改變水的流向
柯南
可惡怎麼在這個時候
不妙啦
可惡 可惡
NIZ
可惡
情況不妙
那小子 真的成功了
快逃啊
拜託要趕上
危險
ハニ
不要
柯南
柯南 你在哪裏
聽得到大家的聲音
看來他們並沒有被捲進大水裏
我也得從這裏出去纔行
糟糕 身體動不了
得快點 得想點小法纔行
柯南 柯南 柯南 柯南
柯南 柯南 柯南啊
臭小子出來
小鬼頭
幾分鐘了 從那之後幾分鐘了
-
我看看
11分50秒
分
雪崩發生後就快要滿12分鐘了
你說什麼
也就是說
距15分鐘黃金救援時間只剩3分鐘了
大家赳快分頭去城江戸川
乃
嶼
бос
C
柯南該不會
被埋在那些雪裏了
拜託 要接通
通了
大家都安靜下來
仔細聽那小子的手機鈴聲
им
柯南你在哪裏
i
你在哪裏
找到了
你說什麼
柯南
心
☑
柯南:
量
在哪裏
柯南
篷
找到了 是柯南的手機
柯南
拜託 拜託你快出來
在這裏大家開始徹底搜索
柯南
找不到啊
這裏也沒有嗎
是啊
怎公會
柯南 你在哪裏
你到底在哪裏
拜託你快點出來
小蘭你手流血了
爲什麼我都找不到你
我們再也見不到柯南了嗎
一旦錯過的話
就很可能再也見不到面了
怎公會
開玩笑的吧
柯南 我不要你死掉
距離時限不到1分鐘了
ハニ
大家不要放棄
你想做什麼 小蘭
新一
拜託你 如果你就在附近
如果你在我身邊就快來救他
快來救他 新一
7-8
ལོ
我好像聽到小蘭的聲音
得告訴他們我的位置纔行
ハニ
дд
О
0%
那個是
足球
ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا اما و جوانه ام
www.ww
بینیم به بنيوية بعيد الاليم الالبان
سے کر کے سیال
الح
کر کر
لال المال من المال الا المال العالم
р
柯南
- 11.
找到了 在這裏
柯南
你醒醒啊 柯南
醒醒啊 柯南
柯南 拜託你
快睜開眼睛˙
柯南
"
柯南一
}
f
小蘭 姐姐
太好了 太好了 柯南 L
太好了 太好了 柯南
:
•
་་
你的命還是一樣頑強呢
D8228
每個人都有其形形色色
ひと
人間にはそれぞれさまざま
無法退讓的堅持
ゆずれぬものがあり
若是爲了堅守那份信念
まも
それを守りぬくためなら
挺身奮戰是一種本能
戦うのが本能
挺身是釉本能
たたか
ほんのう
戦うのが本能
أن
然而我卻一路渾渾噩噩
僕ときたらごまかしつづけ
不知道過了多少年
なんねん
もう何年たつだろう
Don't wanna lie Don t wanna lie
Don't wanna lie Don't wanna lie
想要感受活着的價值
生きてると感じていたい
I wanna try wanna try
サ
個
試着鞭策自己的心吧,
衤
こころ
う
改變明日的瞬間
あす
か
明日を変えるモーメント
或許就是現在
それが今かもね
連能夠犧牲什麼
何を犠牲にできるのか
都做不出決定
き
決められもせずに
我究竟擁有多少智慧和勇氣
どれほどの知恵と勇気が
我是否擁有
ほく
僕にはあるのか
必須傳達給對方的話
伝えなくてはいけないことを
イ
我並沒有遺忘
わす
忘れてはいないよ
Don't wanna die Don't wanna die
-
並非自不量力
ムチャなことするわけじゃない
I wanna try I wanna try
大聲吶喊YES 即便那種事
YESと叫大人工
敞開門扉的瞬間
扉を開くモーメント
或許就是現在
それが今かもね
西村久
複雜的並非這個世界
ややこしいのは世の中じゃなくて
而是自己的腦袋
この頭ん中
等到套察黨
失うまで気づかない
那正是最難以得到的
それこそが得がたいもの
不斷流逝的沉默時刻
流れゆく 沈黙の時間
沒人會教你該如何掌握的機
誰も教えてくれないタイミング
Don't wanna lie Don' t wanna lie
Don't wanna lie Don't wanna lie
想要感受活着的價值
生きてると感じていたい
I wanna try I wanna try
想要和你一同尚未來
きみ
ある
君とともに歩いてゆきたい
㠯 /只
左右人生的關鍵時刻
じんせい
き
天ㄧㄨㄚ
人生を決める正念場
或許就是現在
それが今かもね
當天下午
從沉在水庫底部
山尾先生舊家的院子裏
:
找到裝有珠寶的皮箱
被查到證據之後
山尾先生供出一切犯行
案子宣佈偵破
水樹小姐主動說出
8年前她妹妹的事件
·
i
因此必須接受警方的偵訊
至於各馬的記憶
並沒有完全恢復
他想起一切
露出原本笑容的那天
應該不久之後就會來臨了吧
行李已經先寄到上面的地址了
謝謝謝你這段時間的照顧
雖然發生了那些不幸的事
但還是希望各位能再次光臨
i
好
我會再來的
一定會再來
邏
餵你們幾個動作快一點
喂 你們幾個動作快一點
慢吞吞的小心我把你們留下來
叔叔他是在急什麼啊
我忘記買要給阿真的禮物了
}
——我可沒這種美國時間啊
我可沒這種美國時間啊
對了他要我買什麼
我們也沒買要送小林老師的禮物
那就買小熊饅頭好了 ●
你在說什麼啊。
明明就該買天鵝馬克杯
我覺得貓頭鷹比較合適喔
這些東西
+
真麻煩 乾脆全部都買好了
反正是博士出錢
原來 那些字是孩子們寫的
事
你們要買禮物就趕快去吧
動作快
不早點回去
會看不到洋子的連續劇了
}
сп
再給你們15分鐘
15分鐘後就要開舉了
好
怎麼這樣啊
動作快
~~
怎麼又是15分鐘啊