東宝株式会社
褭宝排式会社
☑
રા
TA
心
ניין
玉エム
株式会社トムス・エンタテインメント
لا
不不会吧
这这个是
不好了
仓田于巡逻中
紧急联络若狭保安部
紧急联络
目前于四区岩岸附近
发现一艘装载了自爆用爆裂物的
可能性极高的船只
i
紧接着是下一则新闻·
་་
اگ
:
海上保安厅先前于舞鹤湾
发现的可疑船只内找到
舞鹤湾 不就是这里吗
舞鹤湾 不就是邊聖四
发生了什么事吗
怎么了吗
!
刚刚新闻说今天早上在沿岸
发现了一艘可疑船只
什么是可疑船只啊
好了你们这群小鬼头
好了 你们这群小鬼头
中间都空出来了
还不快点继续前进
是
--
t
UNA
我才Ⓡ
听说雀屏中选的中签率
真是的
叔叔不论身在何处
始终都是那副德性
对了 到底什么是神盾舰
这个嘛
所谓的神盾舰
•
搭载了由美国海军一
所研发的各种武器系统的舰艇
那可是非常厉害的军舰
没错
真是有够简洁明了的说明
步美 你也对这种东西感兴趣
美你也对这种东西感兴趣
而且抽中了当然要去啊
就是说啊
这可是非常难得的体验呢
所以爸爸
今天就暂时先把赛马抛到脑后吧
海上自衛$ 4
1.
什么事啊 博士
没有啦 我只是想了解一下
刚完成的卫星电话到底好不好用
]:
I
现在别说是海上了
我根本连船都还没上去
什么
怎么上个船还要拖这么久啊
可能是因为今天早上的可疑船只
使得上船的安全检查变得更严格了
原来如此
F
我特地请你做的这支卫星电话
你在大阪的发表会进行得还顺利吗
二
丁
·观评可是好到不行呢
风界可是好到不行呢
这样啊 那就好
等公开演习结束之后
我应该就可以过去会合
现在也该回去排队了
排队排这么久了
孩子们现在应该也觉得很无聊吧
这个并没有
好 那我就来出个谜题吧
你会特地联络我全是为了这个啊
神盾舰名字中的神盾
*是源自于希腊神话中
宙斯赐给他的女儿雅典娜
用来铲除邪恶的盾牌Aegis
这个故事你应该知道吧
据说宙斯
在与恶魔九头蛇怪的战役中
全身遭到九头蛇怪尖锐的牙齿啃咬
但是宙斯的身上
却只有一处得以幸免于难
好 你猜会是哪个地方呢
د
<
1時子
2. む
2 胸口
3. は
3.は
3肚子
4. こ
تا
4 こし
4 腰
4.2
تا
以上
因为博士刚刚非常坚持
要我一定要向你们出题
不过 柯南
你是什么时候跟博士说到这些的
就是刚才我去上厕所的时候
柯南 我猜不出来
我投降
答案是什么
日疋
为什
下一梯参观者
请秀
房價片
我都等得不耐烦了
你们几个 不可以用跑的
拿着手提行李的人
请先打开行李
让内容物一览无遗
再放置在检查员面前
-
除此之外 移动电话
不可以携带到船舰内的关系
我们会暂时放在这里保管的
イージス艦 『ほたか』
ॐ
h1
110"
i
•
感谢各位今天特地前来参与
海上自卫队公开演习
在此致谢
本人是今天一整天
いのうえふみただ
井上文忠
『ほたか』 航海長・三等海佐
负责带领各位参观舰内的井上
いのうえふみたい
井上文中
「ほたか」 航海長・二等海
请各位今天多多指教
那么 首先要为各位说明
我们本次公开演习的各项细节
请各位先看着
正前方屏幕的地图
标示为红色的地方
代表是各位可以
自由出入参观的场所
除此之外的通道跟房间
请各位配合 不要误闯
UNA
配合
要
接下来
我要向各位说明的是
本目的活动行程内容
园子
现在几点
我看看喔
小兰姐姐 你的手表呢
表坏掉了 我送去修了
所以这段时间
我暂时先用手机代替手表
却很不巧地被没收了
不然的话
就拿我的手表去用好了
可是这样光彦不就
因为我的数字相机也有显示时间
没关系的
既然这样 你就借来用吧
那就先谢谢你啰 光彦
好的 那只表有防水加工
在这边也不用担心被海风侵蚀
而且那是电波表的时间
非常准硝喔
你不知道吗
这种手表就好在一天会接收好几次
گے
负责传送正确时间的电波
>,
人贝
附帶一提
这只表的电波接收时间
是早上跟下午5点
接收 是哪里发出的呢
这一带的话
应该是从福岛的基地台发送吧
柯南 你对电波表还真濟效用
那那是因为是新一哥哥他
什么这个诡异的声音
怎么了发生 什么事了
各位请保持冷静
刚才那个声音是当注排水装置
吸入大量海水之后所发出的声音
爸爸你真是的
回到座位上吧
Do
我想您嘴边的注排水阀
似乎没有关紧
漏水啰
还请您多多留意
D
DD
:
!
真受不了
不辻
注排水发出那种声音是正常现象吗
اعش
م
T
C
-- -
:
我是高中生侦探 工藤新一
°
。
我是高中生侦探工藤新一
を
)
我是高中生侦探 工藤新一
イト
某天和青梅竹马兼同学的毛利兰
到游乐园去玩的时候
目击了黑衣人的可疑交易现场
00,00
人的可疑交易现场
当时我只顾着偷看交易
Т.
却没注意到
从背后而来的另一个同伙
音楽 大野克夫
ཀ
我被名男强灌可 药
音楽 大野克夫
نفت
70)
製造
音楽 大野克夫
等我醒来的时候
我的身体已经缩小了
キャラクターデザイン 須藤昌朋
要是被他们发现工藤新一还活着
•
キャラクターデザイン 須藤昌朋
..
不但我的性命难保
色彩設計 加藤里恵
冫
浦上慶子
日日食
冫
浦上慶子
当小兰问及我的名字情急之下
我化名为江戸川柯南
为了搜集那些家伙的情报
住进了
父亲的职业是侦探的小兰家中
而这些人是我目前的同班同学
江戸川コナン 高山みなみ
江戸川コナン
高山みなみ
步美
江戸川コナン
高山みなみ
他们组成了少年侦探团
还擅自把我也算了进去
变成他们的同伴
毛利
蘭
山崎和佳奈
毛利蘭 山崎和佳奈
这位大叔就是毛利小五郎
阿笠博士
緒方賢-
不用我说明大家也知道了吧
再来这两项道具
是阿笠博士发明的东西
为了让身体变小的我方便行动
接连地帮我做出许多特殊的道具
•
这是足球射出皮带
这是是球射出皮带
T
只要按下这个扣环的按钮
足球就会膨并且射出来
!
非常好用
这次的重点明星道具就是这个
增加了新机能的手表
里面配备卫星电话与USB随身碟
可说是整体性能
大大提升的超优秀道具
U
الحرة
知道我真实身份的人
灰原哀 林原めぐみ
灰原哀
L
た
灰原哀 林原めぐみ
本名是宮野志保
她本来是那群黑衣人的同伙
但当她从组织逃出来时
工藤新一 山口勝平
吃下了跟我当时
被迫吃下的相同毒药
IA*-
BAF
所以身体也变小了
諏訪道彦
浅井
認
諏訪道彦
浅井
最刃
認
就这样
2,
諏訪道彦
浅井
三天
+
永
我们两个一起和少年侦探团
过着小学一年级的生活
身体虽变小 但头脑一样棒
任何难题都能解开的名侦探
監督 静野孔文
し
真相永远只有一个
准备进行对空战斗教练
所有人各就各位
—
III
现在开始 工
本肥即将开进行下金屬
จ
D D
所有船舰人员必须尽速就定位
所有带着小朋友进来参观的人
麻烦请直接到前方来
空间不大 要挤一下
最前方的人请往前站到这里
我们看到的这个
就是神盾舰的心脏
名叫作CIC(CIC为战情中心缩写:
会打过来吗
这只是设定啦
是这样啊
什么嘛 这样子很吓人耶
感觉起来好平静喔
是啊
整个气氛完全不像是演戏
实际的打仗情况就是这样吧
第二目标
目前正笔直朝着本魄逼近中
本舰判断第二目标已造成威胁
D H
立刻准备攻击
对空战斗教练
CIC指示目标
开始攻击
单门炮准备
(MK45 Mod4127mm)
MK45 Mod4
现在开始对第二目标
采取远程管制
现在 开始射击
射击
30秒后即将抵达目标
什公只能看屏幕画面而已喝
爸爸 小声一点
就算只能看到画面也够惊人了
这里是神盾舰的最高机密
各位可是首批进入的民间人士喔
这里确实是很有最高机密的感觉
真是
第二目标 击落
;
D
他们会让我们操作看看吗
想也知道不可能让我们碰吧
这样啊
拜托 连你们也跟着异想天开
发射准备就绪
发射
自动模式
目标已经拦截
第一目标 高度下降
距离目标抵达还有
第一目标 击落
怎么样 击落了吗
是的
刚才成功击落敌方所有的攻击
о
О
"
好精彩喔
是啊
这样就结束了
我总觉得好像看得不是很懂
那么这一次的演习就
测得声纳反应 国籍不明
○目标 开始探测
对方正朝本舰接近中
目标 方位5度 距离8000
这里是CIC侦测到目标
方位5度 距离8000
竟然出现目标
舰长
这里是立石舰长
たていしゆ きお
『ほたか』 艦長・一等海佐
立日時光
.1.
i
我将前往CIC
我和舰长一同随行
我要前往CIC
即刻开始
舰桥改由副舰长指挥
a
目标 方位50度 距离7500
了解
为了目标临时转向变速的可能
做好准各
预防目标可能发动攻击
生物 自然物体可能性为零
敌我识别信号 没有反应
那是不属于友军的潜水物体
(Nixie为拖拽式鱼雷反制诱饵)
启动Nixie 船舰停止于目前位置
后退 左满舵90度
船首对准目标之后静止
了解 后退
左满舵转90度
两舷停止之后减速
ir
רי
T
真的停下来了
这场戏突然变得逼真起来了
好有魄力
对潜战斗 传送发光信号
了解 信号弹准备
发光信号弹发射
即将显示于第三主屏幕
好壮观喔
真是帅呆了
对啊
很精彩吧
亮成那样 应该是真的吧
怎么可能
全体准迸行对潜哉斗
红色警戒
遵命 长官
向市谷基地及周辺海域潜水艇
请求即刻进行数据确认
立即通报舰桥
难道发生了什么事吗
这应该是在演习吧
那还用得着说吗
整个演习终于变得有趣一些了
不是吗
不对 这说不定是
回声模糊不清
报告现况
目前影像不清
است ؟
探测状况不佳
立即停止SPY1侦测
派SH60K直升机确认目标
目标持续接近
SH60K
本舰即将进入目标之鱼雷射程
什么
目标有什么反应
目前毫无动静
目标持续接近
距离3100公尺
距离目标鱼雷射程还有100
舰长
现在该怎么做呢
全员准备还击
请先等一下 舰长
一旦决定那公做
会立刻演变为战争状态
:
目标速力10 距离3000
迸入目柝射程范围内
与目标的距离维持3000
主机启动 最大航速
了解
回避航行
右满舵 最大航速
气氛好紧张喔
果然还是比电玩有看头
人家有点害怕
他们会觉得可怕也是情有可原的
这艘神盾舰事实上正要遭受攻击
こ
目标没有反应
正从左舷40接近
我要看清楚敌人的模样
闪光鱼雷
闪光鱼雷准备
主机最大动力 左舵20
对潜闪光鱼雷预备
CIC通报舰桥
主机最大动力 左舵20
左舵20
这里是左舷发射管
対潜閃光弾装填
鱼雷发射
对潜闪光鱼雷发射
:
སྙུགག.
ན
视野即将开始清晰
影像显示于第三屏幕
做好冲击准备
舰身会稍微摇晃
请各位参观者顾好身边的孩童
左舷通知CIC
已经可目视确认
你们都还好吧
刚才晃得好大喔
简直帅呆了
那孩子怎么会没有家长带
那是什么
潜水舰吗
不 不是
渔船 海难船吗
那是
船上装载爆裂物的可能性为零
那是顺着海流
漂来的废弃船只
整理对潜战斗用具
本舰即刻准备返回
公开演习用航道
重复一遍
本舰现今即刻准备返回
公开演习用航道
向美军 自卫队 两潜水舰
结束了吗
Z
是的 各位参观者
对空对潜战斗演习
已经全部结束
好精彩喔
真的好精彩喔
我没想到刚刚会真的开火战斗耶
让我都忘记自己已经肚子饿了
你们还坚称这是演习是吧
那么
就请各位尽情地参观舰首吧
好
自卫官好威风喔
好大喔
真的好帅气喔
这个大炮好壮观喔
近看之后就觉得它更雄伟了耶
i 好
སྙི་
刚才我们看到的画面
就是用这个东西在发射吧
柯南 你也一起来拍照啊
这边
"
;
勇气 该走了
来好爸爸的手 勇气
那个你叫勇气是时
那个 你叫勇气是吗
小
E
太好了
后来有找到你爸爸了
你为什么这么说呢 小弟弟
因为刚才船晃得很厉害的时候
勇气的爸爸不在对吧
所以我当时好担心呢
那个时候我正好去厕所
原来是这样啊
所以你当时才会落单一个人啊
所尔协会落单一个大啊
就算是到厕所
也应该会感受到那次的强烈晃动
B
可是那位父亲
竟然在CIC战斗训练结束之后
一直到现在的甲板自由活动之前
都不见踪影
令人起疑
我叫你别在甲板上到处晃来晃去
真是的 我才一不注意
мыл
D
О
你怎么就跑得找不到人了呢
有女性自卫官出现在神盾舰上
我说柯南 你真的有在反省吗
j
我们就请她一起拍张照吧
真的耶
好美喔
来拍照
那个
自卫官姐姐
可以一起拍张照片吗
名侦探与美女自卫官
这组合很好
这位小姐
这位神圣的女性自卫官
这些小鬼们
对你做出失礼的行为
爸爸 你克制一点
邀请她跟我们一起合創
召
00.00)
邀请的话也不需要贴得那么近
光彦 数字相机借我一下
半
子
好大家看这边
E
我不方便
当然可以拍照啰
不然你看一
接下来要跟我们一起追喔
敬礼的手势这样对吗
来 笑一个
也对
太好了
太子
我要站旁边
旁边是我才对
好那我要拍了
抱歉 再来一张
你到底会不会用相机拍照啊
会啊 刚刚是因为没有设定好
这样就没有问题了
好这次拍最后一次
一好这次拍最后一次
in
置
怎么样有拍到吧
☑
这次拍得很棒喔
ย
व
"
给我看
谢谢你
哪里 那我就先失陪了
那个 自卫官姐姐
什么事
你在船上是负责做什么工作啊
E
我的工作
是负责帮船上的大家准备伙食
原来如此
顺便再问一句
她身上穿着的制服
在神盾舰上来说
应该等同于舰长才对
我还有任务在身先失陪了
刚刚谢谢你喔
至少留张名片啊
可恶
不好意思 请别在意他
直接回岗位去吧
这名片也太闪亮了吧
做得好 小鬼头
请先留啊 那边的美人儿
受不了 有够丢脸的
{
受不
不了有够丟脸的
抱歉 园子
你先帮我一个
这名片也太没品味了吧
他似乎是为了要在所有案件现场
都可以够醒目
才特地跑去做新的名片
总觉得他好像彻底用错地方了
☐ 17
【光彦 刚才的相机再借我一下
拿
好啊 给你
【这些名片你就拿给小兰姐姐
这些
;
我先去一趟厕所再回来
那小子是想拍厕所的什么
话说回来 小哀啊
什公事
刚才我的猜谜问答
应该有把那些孩子们逗得很开心吧
如果答案不是4腰的话
喂 我是阿笠
博士 我想请你帮我调查一件事
照片已经传到小哀的手机里了
知道了
我这就去确认
对了难道是发生什么案子了吗
没有
我只是对一些事有些好奇
ག
我想应该是顺利收到了
看起来是一位女性自卫官
ALL
只有一张吗
对 你能从这张照片
查出她是隶属哪个单位的吗
D
上書き保存
編集メニュー
HOME
海自卫队之中
I
女性只野4%
他们多半会因为被当成
对外宣传的模特儿公开
应该很快就能查出来
我知道了
这样应该很快就可以给你结果了
话说回来 这次的猜谜
оо
卫星电波
位在甲板哪里
位于右舷甲板区
非常接近乘客们所在位置
立刻进行调查
是
CIC通报各通信
舰长
该不会X就混在乘客之中吧
难道说
刚才海难船的接近事件
也跟X有什么关系
你们看到的这个雷达
可以说是神盾舰的眼睛
只从外表可能看不出来
这个雷达能侦测到的
.
最大距离超过450公里
甚至更可以同时对应追踪、
200个以上的目标
好厉害
简直就是海上的名侦探嘛
帅呆了
那个位置
我刚才就在那一带
跟阿笠博士联络
接下来请大家移动到后方甲板
地面上有阶梯落差的关系
请大家留意自己的脚下
这个神盾系统由美国开发
好 知道了
看来这件事
还是要呈报上去会比较好吧
那交给你了 我去调查甲板
好的 接下来要说明的部分是
位在舰尾的舰载直升机
SH60K
好強喔 竟然连直升机都有
对啊 我好期待喔
我去一下厕所
等一下 柯南
॥੧॥
D
我也陪你一起去好了
不用了啦
不行
谁叫你一不注意就会跑得不见人影
我才没有
什么没有 你刚才不就走散了
来 一起去吧
好
刚才要来这边上厕所的时候
我也是差点就在船里面迷路了
都是高中生了怎么还会迷路
对喔
这么说来
我都忘记她是个路痴了
真是的
你到底是跑去哪里买东西了
抱歉
我要回来的时候不小心迷路了
所以我才说了我要跟你一起去嘛
小家只是
ได้
ก
你可别再一个人到处乱晃了
小心下次就真的找不到路回家了
没问题的
就算我再怎么迷路
that.
陰地
会
因为新一你是个名侦探啊
し
好冰喔
●讨厌啦
放心吧
随便你跑去哪里都没关系
就算是天涯海角我都会把你找到的
绝对会
奇怪
怪了 厕所不是在这个方向吗
"
抱歉 柯南
我好像走错路了
拜托 你不是真的路了吧
什么那是什么声音
等一下 柯南
第一下河南
泽村
看来吸进了一个不得了的东西
不得了的东西
那个不是
你们两个 这里禁止进入喔
那是人的手臂
对不起
我们想去厕所 不小心迷路了
总之
你们先向舰长报告这件事再说吧
是
小兰姐姐
我们去通知小五郎叔叔吧
请问 你们要不要考虑
跟我爸爸商量一下呢
放在那个置物台上的
是人的手臂对吧
这个嘛
我爸爸就是毛利小五郎
请问您听说过吗
那位名侦探 沉睡的小五郎
什公事 工藤
遗体
你说神盾舰上竟然出现遗体
不
目前他们只有发现一只左手臂
但是我想八成已经
没错 左手臂上套着的
似乎是海上自卫队的制服
所以说遇害的人是自卫队员
我还不清楚
这起事件是人为还是意外
不过死者是一等海尉没错
真是令人费解
!
好 我知道了
我马上过去
你等我联络
找到你了
真是的 社团活动已经开始了耶
我现在可没空管那个
得赶去舞鹤
舞鹤
等一下 平次
没找到
目前没有发现
类似能够进行卫星通讯的机材
好
我的通讯果然还是被他们发现了
X可能已经潜入舰内了
新一那小子竟然拒接我的电话
D
本来想要打电话告诉他
刚刚委托的调查结果
应该是听错了
是啊
我这边没事
接下来我们会继续搜查
好险
不愧是神盾舰
戒备实在有够森严
}
话说回来
我得找到替代的联络方式才行
擅自拿那个来用的话
应该会被逮到吧
那个标志
不就代表这个地方
会有强烈磁场吗
这个房间应该可以
我是舰长 立石
您是毛利先生对吧
我正是名侦探 毛利小五郎
美ロー等海尉
已经向我说明过了
右
㠯
示
右
我是担任警务官的关口
雪力 㠯
示
说到警务官这个身份
就等于是自卫队中的警察职位
对吧
是的
我明白了
那么
那就是刚才所提到的部分遗体对吧
是的 就在这里
我看看
根据这个断面分析
这只手应该不是
被锐利的刀刃给切断的
而且从伤口来看
并没有出现任何活体反应的迹象
所以是死后才遭到切除的吗
对 这只手臂是在哪里发现的
在注排水装置的滤网
注排水装置不就是那个
刚才那个声音是
当注排水装置
吸入大量海水之后所发出的声音
所以那个时候才会有那种声音
要从舞鹤港出发的时候
从舞鶴港出发的时候
要
偶尔会因为启动注排水装置
不小心吸进顺着海流漂来的垃圾
我想这只手臂应该就是那个时候
卡在滤网上头的吧
所谓的滤网是指
在吸入海水的时候
为了不让大型垃圾
或者是鱼贝类等等东西
一起被吸进船内
就会安装一个网状物在注排水口上
防止吸入
那么这个又是怎么会发现的
立入禁止
I
t
当垃圾已经大到
开始影响整个滤网的运作
我们就会为了调查回收滤网
多半都是大型海藻
和塑料那样的东西
顺便问一下
各位认得这只手臂吗
看来是认得
到底是谁的呢 立石舰长
如果从袖口的阶级章
与手表来判断的话
我想应该是
若狭地方队的笹浦一等海尉
我们跟基地联系过
目前无法得知笹浦一等海尉的下落
那么就应该八九不离十了
手表停在上午5点半是吗
为什么会知道是上午呢
我是看日期转盘的状况
知道这个情报的
还能看到部分昨天的日期的话
就表示应该是上午
请问舰长
笹浦海尉
是这艘神盾舰的组员之一吧
他是会上船没错
但这趟并没有排他的班
"
要驶离舞鹤港的时候
就已经有启动过注排水装置对吧
是的 我猜就是在那个时候
他的左手臂
就不慎被注排水阀切断了
原来如此
也就是说
他的遗体在那个时候就已经
在舞鹤港港口外附近的海中了
当注排水装置开始运转的时候
遗体虽然跟海水一起被吸到附近
却被卡在注排水装置的入口处
只剩下左手臂
留在船内的滤网上头
对吧 就是这么回事吧
是的 我也认为是这样
関係看以外鳎
所以
大保看鳳鲱
我们预计什么时候会返回港口
目前预定在下午5点半
那么
这可不妙
考虑到手臂的状态
必须要立刻进行解剖才行
是 我知道了
对了
这艘船上有直升机啊
好棒喔 就是在这里操纵的啊
柯南
真是的小鬼头
不可以随便闯进来
因为我本来要找直升机在哪里
结果听到叔叔的声音就进来了
对啊 可以用直升机立刻运送
但是
直升机起降会被乘客发现
现在都什么情况了
哪还管得了那些
毛利先生
乘客们要是借此知道
发生这起事件的话
可能会在船上引发一阵恐慌
我好想亲眼看直升机在天上飞喔
就像刚才在演习中发射大炮那样啊
只要像刚才那样
说是起飞的示范表演
借机让直升机升空的话
没错 我想这样一来
消息就不会泄露出去
立石舰长
这事态刻不容缓
那好吧
立刻准备让直升机升空
けい しちょう
什么 你说神盾舰上
сесс
我知道了
C
我会弓上跟京都府警那辺朕系
我们只要一拿到登舰许可
就会立刻赶去那边了
好的 那就有劳你帮忙了
犯人极有可能
目前还在这艘神盾舰上
对 以左手臂的验尸为先决条件
对以手臂的验尸为知
A
是 那就万事拜托你了
那么
接下来这边即将要进行的是
直升机离舰的示范表演
在升空之前都非常危险的关系
请各位参观者不要跨出栅栏
太好了 幸好勉强赶上了
你不是
怎么了 难道你爸又不见了
我记得你刚才也是一个人对吧
你还好吧 小弟弟
你的爸爸跟妈妈呢
我想他爸爸应该有来船舰上
但好像走散了是不是
这样啊
我记得你的名字叫作勇气对吧
那柯南你就负责陪着他
我去那边跟自卫官商量一下
关于勇气的事情
不要 那么做的话会
那么做的话会
我
我没问题
我没问题的
等一下勇气
来掉了喔
这些是什么药啊
荨麻疹之类的 止痒的药
你哪里不舒服吗
我不能喝牛奶之类的饮料
原来是食物过敏啊
勇气 先别走
爸爸说过
要我当个坚强的孩子
才会把我的名字取名为勇气
所以没问题的
勇气
原来你在这里啊
您是勇气的爸爸吗
是啊
太好了
我看他好像迷路了所以很担心
真抱歉 给你添麻烦了
看吧
所以才要你不可以一个人乱跑啊
о
我们到这边已经是舞鹤了吧
总之我们先在附近
搜集相关的情报吧
那里怎么围了那么多人呢
没想到神盾舰上
竟然会发生那种事情啊
老实说我也很震惊啊
你的噪声非常严重怎么回事
为了不让电波被侦测到
我躲起来了
:
那我就把它调整成
电波不会被侦测到吧
那个女性自卫官查到了吗
我已经查过了
并没有那位自卫官
Q
D
等一下 平次
没有左手臂
报警了没有
已经在路上了
缺了左手臂的遗体
一等海的阶级章
错不了
他就是工藤电话中提到的笹浦海尉
那是血吗
并不是血
那会是什么
不行 不行啦
H
我是警视厅的目暮
这次我跟若狭保安部的两位同仁
一起登舰了
各位辛苦了
我是舰长 立石
我是佐藤
我是高木
くらたまさあき
若狭海上保安部・警備課
我是警备课的仓田
くらたまさあき
若狭海上保安部・警備課 若狭海上保安部・刑
:
详情请到规内再说吧
D
☐
好的
1 -
什么在若狭湾的造船厂
对 我几乎可以断定
因为遺体的
也就是说
笹浦海尉是在舞鹤港的时候
60,
17:
良
赤
由良ヶ岳
་་
I
你说漂流 要怎么漂
不就是
顺着海流漂过来这里吗
有那种海流吗
好 我会去调查看看
连同从笹浦海尉的遗体上
采集到的所有附着物
附着物
对 还不知道是什么东西
但刚刚发现
他脖子上沾有红色物体
红色的附着物
服部 请你去和阿笠博士会合
我要开动了
好吃
☑
L
海军咖哩饭 真的好好吃喔
=
这是我至今吃过最好吃的咖哩饭
○
勇气
W
是我想太多了吧
真希望我也能把咖哩煮得这么好吃
是 我都饱了
دار
こ
什么意思
我在家里为你煮了
好吃的咖哩饭喔
你就快点回来吧
直接打电话这么说怎么样
笨蛋
他怎公可能会
一碗咖哩饭就回来
的确是
我去打个电话
这样才对嘛
才不是那样
我是有事想要告诉新一啦
是 你慢走
怎么 她是想告诉我什么事吗
不妙电话会响
● 你要去哪里 柯南
15.
对啊 我马上回来
以上就是我的推理
以及目前所掌握到的情报
原来如此
所以 考虑到公开演习的关系
目前都还没有进行细部搜查是吗
是的
一般乘客目前是
全部都在餐厅用餐
看来
我们应该要趁现在
针对所有的开放区域
进行搜查才对
可是 我听说笹浦海尉的遗体
刚刚已经在若狭湾的造船厂
被人发现了
应该没有必要再进行搜查了
为求谨慎起见
现在还不能排除在船舰出港前
遗体就已经卡在
注排水口的可能性
我明白了我会为备位带路
ハニ喝
你怎么知道是我
DD
那不重要啦
有什么事啊
哪会不重要
新一 我现在
正在神盾舰上对吧
真好 我也想搭搭看
奇怪你怎公会知道
我以前不是曾经说过
就算是天涯海角
我都会把你给我出来的
新一
#8 0 8 T
后跟你通风报信对不对
好了 总之你别担心
事情很快就会解决的
真是 明明身在远方
别说这种不负责任的话啦
什么
我不在身边所以你觉得不安吗
你你在说什么傻话
我才不会那样子呢
对 就是要有这种气魄
I
我先挂啰
我就在你身边啊
示
Į
他们是香 板发现的
甲板的什么位置
详情我就
总之先赶过去再说
甲板上发现了什么吗
就在这边
对这里
在这架飞弹发射器的舱盖旁边
找到了疑似是笹浦海尉的手机
是在什么位置
就在这个缝隙
让我看一下
最后一次使用时间是
简讯是在昨晚9点过后
通话则是
1.
、疋
最后一通是在今天早上5点半
今天早上5点半
就是手表静止的时间
也是推定的死亡时间
我们推测笹浦海尉的死亡时间
是在今天的4点到6点之间
也就是说
在那之前笹浦海尉
仍旧待在这艘神盾舰上
已经查出死因了吗
是的 是溺死的
这就表示
笹浦海尉是在今天早上5点半左右
从神盾舰上落海身亡吗
可以这么推断
这样啊 我知道了
这様 我知道了
笹浦海尉
他今天早上5点半左右的时间
跟某个人在这里发生了争执
也因此在争执中弄掉了手机
在那之后笹浦海尉企图逃走
却被对方逼到这一带
然后被推入了海中
这么一来就是一起凶杀案了
所以说 早在启航之前
笹浦海尉的遗体就已经被吸进
神盾舰的注排水口上
并且卡在上面了
丹後
在那种状态下直接启航的神盾舰
在离开舞鹤港之后
再次启动了注排水装置
因此才会切断了笹浦海尉的手臂
而笹浦海尉残留在海中的遗体
就顺着海流
:
最后漂抵若狭湾
应该就是这样吧
依照这个推论
这支手机之所以会掉在甲板上
这支手机的Micro SD插槽
怎么会是开着的
我不记得有把插槽盖打开啊
记忆卡呢
里面是空的
该不会是凶手拔走的吧
杀害笹浦海尉的凶手他的目的
上
就是那支手机里的记忆卡了
لم
可恶
我想要直接看到那支手机
现在只能现身了
别想逃
怎么了 毛利老弟
不没什么
往上吗
怎公会
竟然坏掉了
怎么回事
什么 舰长室
什么舰长室
什么疯长室
「
那是Micro SD卡
去吧
果然 数据就是从这里
那么我会待在舰长室
如果有任何发现立刻跟我联络
舰长
我可以跟你一起拍张照吗
小弟弟 这个地方禁止进入
我们走回那一头再来拍照好吗
+22
果然已经被拔走了
不过 她应该没有充裕时间
可以把叫出来的数据全部清空
所以 那支手机目前在哪里
就在会议室里
警视厅的人呢
正在忙着调查手机里的资料
K怎公会在这里
糟了 刚才的声音是
•
她发现了吗
可恶 就差那么一点
可恶就差那么一点
不准动
我中计了
可恶 刚刚没办法完整复制
X为什么又叫出这些数据
总之得恢复原状才行
我记得
并没有发现任何疑似X的人物
总而言之 要尽快离开这里
并且把复制到的数据传给博士
:
р
不对 先等一下
如果我就在这里发出卫星电波
说不定就能借此知道
她的真实身份了
سلمة
기
再次侦测到卫星电波
信号来源就在舰长室
什么
舰长现在正在开会啊
该不会是那个X吧
现在立刻确认舰长目前的位置
titio
是
这可不妙
在舰长室里面有重要的数据
下载完毕了
新一那小子
新一那小品
ē
这次又传了什么东西过来啊
天知道
既然是工藤传过来的
应该是又要叫我们调查什么吧
我們到京都了
不准动
你怎么会在这里
你们这些人不需要知道
藤井一佐
原来是你
舰长这件事我之后再解释
你是
是谁啊
她没有任何问题
你直接出去吧
请先等一下
我们听说刚刚侦测到这里
有可疑的电波
才会急忙跑来这里
是啊 然后就发现她在这里
我想我们应该有权利知道
她的真实身份吧
真的非常地抱歉
我们无论如何都不方便
把她的身份告知外人
什么外人
开什么玩笑
说的没错
警方跟我们海保
应该都是调查这起案件的伙伴
不是吗
是那个女性自卫官姐姐
你这小子 怎么又随便乱晃
我朋友有说喔
神盾舰上很难得能见到
女性自卫官耶
小子 你少给我多嘴
(000)
女性自卫官
川
现在可以直接登上神盾舰吗
是啊
高层有意从今后开始
在神盾舰上服役并且执行任务
像是为乘客进行导览
原来如此是这么一回事啊
71.
好奇怪喔
刚才她明明说
她的工作是负责伙食的
是负责
对喔 的确是这么说过
这到底是怎么回事
这 关于这点
照这个情况看来
就算我们怀疑杀害
笹浦海尉的凶手
就在你们这些人之中
也是无可奈何的事
请先等一下
我们愿意在能力范围之内
提供協助
舰长
事情已经演变到这种地步
还是应该把话说开
我是
情报保全队
就是那个直属于防卫大臣的
是的
自卫队所有的情资管理
以及自卫官的思想监视等等
都是我的工作
不过那个情报保全队
为什么会出现在神盾舰上呢
是因为发现的那艘可疑船只
是的
我们内部认为
那可能是某个国家的情报工作船
我记得那艘可疑船只上
配备有能够进行无线通信的天线
还有足以自行引爆用的爆裂物
你知道的可真清楚
因为发现那艘可疑船只的人
就是我
这样啊
所以我才会加入这一次的调查
由于那艘可疑船只
是在神盾舰停泊的舞鶴港
附近被人给发现
我们强烈认为
可能已经有间谍潜入本舰内部了
间谍
是的
我们内部以代号X来称呼间谍
已经展开搜查
间谍的目的会是什么
我们认为
对方潜入本舰的真正目的
是试图要窃取神盾舰上的机密情报
你说窃取机密是吗
一旦机密外泄的话会造成什么后果
如果真的外泄将会大幅降低
神盾系统提供者
也就是美军对我方的信任
不不光是那样而已
“一旦神盾舰的航海资料
ol
因此被间谍偷取而外泄
ов
日本的防卫线战略
"
换句话说
这起事件如果处理不当
将可能导致我国国防陷入危机
"
所以遭到杀害的笹浦海尉
理当也早就晓得间谍的存在吧
是的
以他的工作性质当然会知道
工作性质
笹浦海尉他的工作内容究竟是
既然是一等海尉
应该是干部吧
笹浦海尉
他是海上自卫队
若狭地方队的情报官
情报官
他的工作内容是
管理神盾舰的情报
F
企图取舰内情报的X所杀害
那拔走笹浦海尉手机记忆卡的人
也就是X本人啰
不对记忆卡的人是她才对
但她为什么要选择保持沉默
不好意思
请让我们进去
我们要对室内通讯器材
加以详细地检查
同时也要对各位的持有物
进行安全检查
那个 叔叔
什么事
我刚刚忘记有多叫一份咖哩饭了
咖哩饭
话说你怎么会自己一个人跑来这
还不快给我出去
做得好 叔叔
辛苦了
服部 有听到吗
有
我已经顺利地跟阿笠博士会合了
之前说的那个
红色附着物查出来了吗
目前他们正在查验中
你再等一下
不过话说回来
他们能在车内进行这种鉴定
还真是惊人啊
因为小哀她本来就是个化学家
化学家 在胡说什么
她怎么看都只是小女生啊
拜托 这种小事你就别在意了
海这家你就别在意了
公平者,就是这个
那是自磨型防污漆
船舶的专用漆料
你说是船用漆
你们可以将那种漆料
与神盾舰的涂装漆料加以比对吗
知道了 我立刻请小姑娘进行
什公小姑娘
再来就是关于你说的海流问题
这里并没有能够将笹浦海尉的遗体
从舞鹤港带往若狭湾的海流
那遗体又怎么会跑去若狭湾呢
还有 我传过去的资料呢
工藤说
他想要问他刚才传来的资料的问题
新一
我查看了之后
那应该是神盾舰的部分数据没错
还留有从某公司云端硬盘中
复制下来的痕迹
你说的云端就是
提供民众在网络上的
资料储存服务的对吗
只要有办法解开那个账号和密码
应该就能得知
云端里的原始资料内容
到底是什么了
A
我懂了
也就是说 笹浦海尉
;
T
他先将神盾舰的情报
i
暂时存在云端硬盘中
TE
L
然后再去把那些数据
下载复制到手机的记忆卡中
不过
他竟然会特地将神盾舰的情报
存到民间的云端硬盘
为什么要那么做呢
博士
你用笹浦海尉的账号
从云端硬盘中
将神盾舰的数据传送到舰长室去
拜托你了
京都府警的各位
才刚刚辛苦抵达这里
虽然不好意思
还是请你们先告知搜查结果吧
I
这是当然了
舰长
当我们在出发前来这里之前
遭到杀害之前的行踪
调查得清清楚楚
示
寸言
笹浦海尉在今天早上5点半左右
正巧被观光船的职员目击到
他当时正在舞鹤港的山崖上
舞着日本国旗呢
笹浦一尉他为什么要那么做
关于这点我就不清楚了
最令人在意的一点是
他昨天的行踪
这位笹浦海尉
他昨天在若狭基地内
曾经接受过你的侦讯对吧
美口先生
请问你审讯笹浦海尉的理由是什么
这 关于这点
又是不能说
གོ་
藤井一佐
就连对同样身为自卫队的我们
你也无法透露吗
我们必须先得到防卫省的同意
拜托 你们真是够了
笹浦海尉他都已经被杀了
▲如果你们不愿意坦自这件事情
▲那我们今后也难以提供协助了
DIFF
ES
而且他是你们的伙伴吧
如今伙伴送命
那和男人根本不配当侠伴
那神舅人根本不配当侠伴
你这句话似乎另有涵义喔
为什么神盾舰的资料
会被传送到这里
敬宀
i
你们如果依然不愿意配合
我们也只好采取强制措施
这是用笹浦海尉的账号’
从云端硬盘传送过来的
来得正是时候 博士
云 而
难不成这资料是
为了要给X过目的
请先等一下
擅自把神盾舰的资料储存在网络上
早就已经触犯法规了
原来如此
正因如此
你才会对笹浦海尉展开调查吗
而且边那位女性自卫官
你要去哪里
先别走 我的话还没有
放开我
我跟你们不一样
我是为了国家在做事
如果你们是抱持这种想法
别说什么保家卫国了
就连X你们都别想捉到
我们就携手合作吧
算是为了日本
海上自卫队若狭基地
先前曾经发生
神盾舰资料外泄事件
快住口 关口一尉
而这起事件
藤井一佐指派我迸行調査
刻意让神盾舰的数据外流的人
是笹浦海尉本人喝
是的
他把神盾舰的资料
一都外流给谁了
由一名叫作竹川的男子
担任代表人
负责一个几年前
早就已经停止营业的征信社
所以是一间空壳公司啰
那间公司被某个人买走
他自称自己叫竹川
进行间谍活动
这个技俩在日本是很常见的手法
而笹浦海尉就是将情资泄露了
给那位自称为竹川的男子吧
是齣
当我们查出这件事的隔天
我们马上就接获海上保安厅
在舞鶴港附近
发现可疑船只的消息
神盾舰就停泊在舞鹤港附近
同时还发现可疑船只
这怎么想都不可能是巧合
佳見向
对 得知这件事以后
我认为跟竹川同样国籍的间谍
现在早就已经上岸了
该不会
那就是X
我们一致认为X很可能会借着
笹浦海的掩护
偷偷潜入这艘舰内窃取资料
那样的话
他就应该会选在
为了举行航海体验
戒备相对薄弱的今天
为什么 你们一开始就开诚布公
告知这个讯息呢
那是因为
可能有自卫官
已经将神盾舰的情资
泄露给外国情报员
这样的重大丑闻
我们哪里说得出口啊
我们原本决定要靠自己的力量
想办法上真相水落石出
所以
当我在甲板上
发现他的手机时才会
这是乘客掉的吗
怎么会在这种地方
是笹浦一等海的手机
就先从甲板开始搜查吧
原来你比我还早发现手机啊
所以说
笹浦海尉原本果然是待在
这艘神盾舰上
后来才会惨遭X毒手
不好意思
请允许我跟防卫省联络
私下在船内进行卫星通讯的人
原来就是你
我很抱歉
不小心引发骚动之后
我都是在消磁室内进行卫星通话
好险 差点就碰个正着了
我是藤井
原本预定进行极机密搜查的案件
已经被警方跟海上保安厅
竹川他
大约在两个钟头前
确认已经进入京都市
「
WZ
竹川他已经从东京来到京都就表示
他可能准备要跟人在这艘舰上的X
会合也说不定
那么竹川目前的行踪
情报保全队已经进入京都
彻底进行搜索了
那么
他两个钟头前现身的地点在哪里
据说是被京都市內
某间旅馆的监视器拍到
竹川的照片 你应该有吧
有
(车牌辨识系统 超速取缔装置)
利用警方的N系统 ORBIS
与路口监视器影像直接追踪
既然如此
我们京都府警也会全力支持
(612
请让我们海保也尽一分力吧
请你们将那些监视器画面
全部都传送至本舰吧
(nī
毕竟这艘神盾舰
有立即分析影像的功能
好极了
大家都顺利整合起来了 不是吗
这些都是过去两小时内
京都市内的监视器画面
我已经指示他们
先从发现竹川行踪的旅馆
周边影像开始传送
舞鹤基地传来讯息表示
他们将海难船拖回调查之后
从船身发现了那个国家的零件
即将显示于主屏幕
这跟我发现的可疑船只
-
来自同一个国家
但是
我实在不认为他国船只
能这样恣意出现在日本领海
从这点看
也就是说
先前海船会接近本航
肯定不是单纯的偶然事情而已
该不会
难道那会是他人利用海流
进行的恐怖攻击吗
不那是不可能的
本舰在今天早上启航之前
已经重新计算过洋流
与周围的航行船只
而将原本预定的航路改向左方
་
་པ་
.
今天早上才变的吗
今天早上才变的
这么一来 航路应该
笹浦海尉在今天早上5点半左右
曾被人目击到
他人在舞鹤港的山崖上
不停地挥舞日本国旗
不停地挥舞圖【本国旗
那个行动该不会是为了
必须确认才行
今天早上才决定的航道变更
如果不知道这一点
想要准确安排海难船位置
的确是不可能的
目前哪些人会知道航道有改变
只有若狭基地内的人知道
原来如此
间谍根本就无从得知
等一下小弟弟
小弟弟
小鬼 你又自己乱闯
小弟弟 不可以
在吵什么
很抱歉 有个小朋友擅自
够了
你怎么可以又擅自闯进来
这个不是我的
那还用得着说吗
我这次绝对不会再
请先等一下
您刚刚说过
知道航道改变的
就只有若狭基地内的人对吧
対
也就是说 笹浦海尉也知道此事
请注意
这面信号旗在清晨时分天色还很暗
就算目击证人
会错看成在挥舞日本国旗
也并不奇怪
的确
我懂了
笹浦海尉就是利用这面信号旗
向 暗号
什公暗号
那面旗子代表什公意思
调整航线至左舷的意思
也就是说
対
X事先就知道神盾舰的航道改变了
:
}
度
我找东西好像找错地方了
还是回餐厅去吧
这还用得着你说吗
先别走 小弟弟
不妙
目标发现
确定是吗
是的
符合程度93%
确定是竹川本人没错
地点是在
在京都先斗町公园
下午12点3分
放大画面
V
先斗町公園
对 快赶过去
再不去的话东西会被收走
别一直催啦
还有
你想个办法拿到竹川的照片
照片 这是为什么
拜托你了
那小子竟然挂我电话
总之 快点赶去吧
就这ムか
糟樵
我找到柯南了
真是的 你到底跑去哪里了
O
寻宝游戏就快要开始了
好
目标发现
下午12点10分
出现于京阪线祇园四条站的月台
那是要开往大阪的车
他上车了
r
是特快车
搭特快车的话停靠站应该不多
我去请求大阪府警协助
那个孩子不见了
おおさかふけい
大阪府警
将京阪祇园四条到淀屋桥间
所有特快车停靠站的监视器画面
全部都传送到这里来
יון
神盾舰 穗高的CIC
拜托你了大泷
太収刍
是
这场寻宝游戏的宝物
在这间餐厅跟前方甲板
各藏了五个不同的种类
请大家搜集齐全喔
找到了 各位
j
找到了各位
我找到了
;
T
我们已经凑到第三样了
小兰 过来帮我
发现可疑船只
"
突如其来的战斗状态
再加上笹浦海尉之死
如果这一切都是那个国家的间谍
名为X的人所为
我们认为对方是要窃取
只有神盾舰上才存有的机密情报
小弟弟 方便打扰一下吗
ぽん と ちょうこう えん
先斗町公園
y.
好像什么东西被烧掉了
是啊
工藤刚刚指的应该就是这个吧
警察已经来了喔
找到了 就是那个
好 立刻回报
是
柯南
刚才的事真是多亏你了
什么事啊
你到底是什么人
必须潜入这艘船
才能够取得的数据
是哪方面的数据
突然遭到潜水舰攻击时的资料是吗!
你怎公会
我就知道
你是说为了取得那些资料
X才会特地安排那艘海雉船呵
-
那些数据可以从哪里取得
就在我们刚才一起待过的Cl●
再来就是舰长室了
就是这个
演习的时候
突然发生紧急状况
舰长跟着主动来到CIC
那个时候的舰长室
应该是空无一人才对
我懂了
L
他就是趁那个时候潜入舰长室
趁着四下无人窃取资料
也就是说那个人就是X
也就是说郡
;
你等我一下
☐
又是那个小鬼头吗
f
等等一下
等 等一下
先等一下 小弟弟
藤井一佐
竹川已经进入大阪了
大阪
是的他在淀屋桥站下车
是的 他在淀屋桥站下车
工藤吗
竹川当时丢掉的东西
像是某种笔记
某种笔记
対
整个笔记几乎都烧成焦黑了
想要解读得花一番时间
听说竹川本人目前已经抵达
大阪淀屋桥站的样子
你们赶快追过去
知道了
雨宮先生
是你啊
那个 勇气他不要紧吧
对了 勇气他人呢
他说他的奡位性皮肤炎发作
所以先去厕所
像这种时候一定要先洗手
才能够擦身上带着的药对吧
是 所以是在厕所了
你在担心勇气
是啊
但是当时在船舰剧烈摇晃的时候
你却没有陪在勇气身边
我不是说过吗
我当时跑去厕所了
不 你去的地点是舰长室
我刚刚明明叫你雨宫先生
你却没有立刻反应过来
勇气身上带的药不是外用药膏
而是内服药
因为他并不是异位性皮肤炎
而是食物过敏
当父亲的
不可能会不晓得这些事
也就是说
你并不是勇气的父亲
没错吧
某个国家的间谍先生
你这家伙究竟是什么人
江戸川柯南
是个侦探
凭你一个小鬼头
又能做什么
小弟弟 你不要紧吧
不要追
不要追了
不然我爸爸会被杀掉
中云示
}
我们很勉强地阅读到现在
才能辨识出这些
SENSHU
最后那个是什么
如果是跟神盾舰有关的话
这个指的会不会是船舰的船首啊
如果是跟船有关应该就是船锚
错错错
船锚符号应该是下面比较长
你看 这个符号怎么看
跟箭头还比较像
如果是箭头
难道是要人往天空看的意思吗
天空
这就对了
和叶 你刚刚说得实在是太好了
说 说得好
老伯 到泉州机场去
你说什么
这个记号
既不是船锚也不是箭头
而是飞机
飞机
可是日本有什么泉州机场吗
又名关西国际机场
关西机场有一阵子
曾经被称为泉州机场
他说他们要出发前
待在舞鶴港的时候爸爸就不见了
才会和不认识的叔叔一起上船
他说不照着他的话做
就要杀死我爸爸
就是在演习时
人不在CIC的那名男子是吗
)
一定是趁机待在舰长室
也就是说 那名男子就是X
你还记得那个叔叔的长相吗
愿意协助我们吗
让我来吧
我现在还记得那家伙的长相
那么 就请你到CIC看监视器画面
那我们就换个地点吧
走吧 小弟弟
你爸爸之前说过对吧
你的名字可是叫作勇气
好好鼓起勇气加油吧
0 0 0 0 G
O E O O O O D C G 8 000
D I B G D
竹川跟 X
据说两个人到现在还下落不明
是吗
在关西机场
竹川极有可能直要前往关西机场
你说什么
你怎么会知道这种事
是小平
,
不对 是令郎
我有阻止过
但他已经在前往机场的路上
在关西机场一带紧急布署
大泷马上过去跟关西航警会合
大泷马上过去跟关西航警
Z
别让人给溜了
3:
靄
这里吗
竹川在那之后行踪呢
最后出现在难波站内就不知去向了
这样啊
X的目击证人呢
关于这点啊
柯南刚刚说他愿意协助我们
那么
就请你坐在这个位置上看画面
好
那小子怎么会突然认得X是谁
要是在画面里看到你认识的叔叔
就马上告诉我
不好了 画面一个个消失了
你说什么
这些画面是
由服务器所录下的
怎么了
我们被摆了一道
被他抢先了吗
服务器内的影像可能遭到删除了
没有其他能用的影像吗
如果是实时画面的话
就能够进行监看了
立刻切换
是
小弟弟 你稍等一下喔
我不认为事到如今
X还会让自己出现
被监视器拍到的失误
看来只能从勇气那里下手
想办法问出他常走的路线
大阪府警传来讯息
讯息说竹川他极有可能
已经前往关西国际机场了
什么
难道他打算搭飞机
直接离开日本开溜吗
非常抱歉
现在甲板上的寻宝游戏
必须暂时中止
下个活动我们将于餐厅进行的关系
柯南他到底跑去哪里了
!
不好意思
由于风浪变大的关系
请您赶紧返回舰内
请问你有看到一个
戴着眼镜的小男孩吗
是走失了吗
不 不是
也不是那样
那么 就请您赶紧返回舰内
甲板即将进行封锁
是
据说竹川要直接前往
关西机场的样子
立刻向关西机场海保基地那边
请求协助与支持
好
井上之后就麻烦你了
是
好 再来就剩人在舰上的X了
你爸爸曾经说过对吧
你的名字叫作勇气
好好鼓起勇气加油吧
我也想要帮忙大家一起抓间谍
于关西机场发现目标
符合程度89%
ג.
ג
影像是从航站北翼
3号门前的监视器拍出
竿
他进入机场了
好再一下就好 勇气
不好意思 方便请教一下吗
好的
难道说 你就是X
怎么了 勇气
傻孩子
我怎么可能会放着
知道我活动范围的你完全不管呢
站起来
还不快给我站起来
等我这次找到他
再也不准他自由行动了
是勇气跟他爸爸
难道他们不知道
甲板现在已经禁止进入了吗
1.
真的是到这里就可以了吗
真的是到这事就可以了吗
对 竹川他人一定就在这里
那我先去修车
好我们光走一步了
i
为什么会是这里
现在竹川的长相
已经发布给所有搜查相关人员
他无法伪装成一般的旅客登机
那这张照片是哪来的
我硬是要求大泷先生传过来的
如果不想让自己的脸孔被认出来
又要搭机的话就只有货物
他只能把自己
给混进国际货物里搭机
小弟 那边很危险
快点让开
是
}
直到下次巡逻员出现前
都给我乖乖待在这里
只要你肯乖乖听话
我就能让你见到你爸爸
O
请问 你们有没有看到柯南
就是那个之前跟我在一起
戴着眼镜的小男孩
不我没有看到
这样啊
勇气 你有看到吗
勇气他一直都跟我在一起的关系
应该不会看到吧
看来我们都为了小孩迷路
操了不少心啊
就是说啊
那我先走啰 勇气
柯南他也真是的
怎么一下子就跑得不见人影
对了忘了跟你们说
这里现在禁止人员进入喔
原来是这样啊
等到勇气不再晕船的话
我们就会进去
姐姐 救我
这个人是间谍
勇气
你不知道你这么做
会造成什么样的后果吗
勇气怎么了
不要紧吧
真的非常抱歉
因为他实在是很爱玩间谍游戏
已经完全沉浸在角色当中了
这个人根本就不是我爸爸
不是你爸爸
那柯南你就负责陪着他
我去那边跟自卫官商量一下
关于勇气的事
不要 你那么做的话会
那么做的话会
我没问题
我 没问题
他并不是你真正的爸爸对吧
他不是
够了 勇气
勇气过来这边
你这个蠢女人
如果不多管困事
如果不多管闲事
起码还能保住你的小命
我问你
你真的是间谍吗
正是如此
不过
你就算后悔也已经来不及了
什 什么
勇气 赶快去把大家叫过来
好
可恶臭小鬼
你去不成的
蛮厉害的嘛
不过
目标发现 就在国际货物G区
很好
确认无误吗
是的符合程度为97%
万事拜托了 服部
喂我是警视厅的目暮
目前在G区发现竹川踪影
І
知道了 竹川人在G区
G区就在这辺
不可以喔
放开我
小朋友 这里不可以进去
放开我啦
尔北
丶/
快点放开我
勇气
有间谍
什么
找到间谍了
这种大众脸长相根本到处都有
要我怎么找嘛
心
你没事吧
谢谢
不过啊 你还真是有够迟钝的
让你随便乱走实在是太危险了
你乖乖待在这里 知道吗
我立刻就会回来
--
!
既然这祥
我绝对要抢在你前面先找到竹川
竹 竹川
データ詳細 全面表示メニュー
别跑 竹川
我不会让你逃掉的
怎么了 和叶
和叶 你在哪里
难道 她该不会一个人
找到了
就是那个人
我是警察 立刻停下来
闪开
别跑 快给我停下来
七海小姐 等一下
心
到甲板去吧
什么
那个身份曝光的间谍
照理
不会在船上待到靠港为止
也对
不过 你们不就会
等等我
勇气 你回去找大家
知道喝
可 可是
别跑
M
别过来
不准你们再继续靠近了
快投降吧
现在你已经无路可逃了
那可不一定阿
別做傻事
障碍物太多了
几乎是垂直的
这种角度不管怎么踢
用那个
七海小姐
你可以想个办法
让那座炮台逆时针旋转吗
炮台
可以的话就立刻让它开始旋转
和叶
死吧
平次
趴下
你不要紧吧 小平
别跳
别想逃
快停下来
去吧
天啊
逮捕嫌犯
束手就擒吧 竹川
好 后续交给你们了
小平 你不要紧吧
快 快点叫救护车
你太夸张了啦
平次
我没事
只是擦伤而已
真的吗 小平
对
你怎么了 和叶
你别不准哭
好痛 我被枪打到了耶
好痛啊
松手
快点松手啊 和叶
好痛啊
好痛啊 和叶
f
≡
简直让人冒了一身冷汗
但事情也总算是
警官 这个要请您过目
关西航警刚才联络我方
他们仔细搜查货物之后
从国际货物中发现了一个
伪装成舒压舱的加压舱
他打算用这个逃脱是吗
竹川刚才已经在关西机场
遭到警方逮捕
从他身上的手机里面
似乎发现可疑的语音留言
我请对方传送过来
请你们立即播放那段留言
*
这很有可能
是笹浦海尉所留的内容
我知道了
立刻就让人准备播放
本来跟你们在一起的那个姐姐呢
对了这么说来小兰姐姐呢
她跑出去找柯南之后就没回来了
登入账号为
aegis0902
密码为
0505informer
没错 这是笹浦海尉的声音
这是笹浦海尉的推定死亡时间
这段留言就储存在竹川的手机里面
这是笹浦海尉将神盾舰的资料
全交给竹川的铁证
有海浪的声音
这个声音
地点会不会是在海边呢
海浪声
而且我还听到其他人的声音喔
再让我们听一次
是
神盾舰的数据已经储存至KRY云端
登入账号为
aegis0902
密码为
这个金属碰撞声是什么
重新播放
再让我听一次最后那一段
是
我也确实听到了
男性的声音
不过 听不清楚在说什么
我这就请人进行声纹分析
麻烦你了
好像还是有哪里不对劲
忌党得整起事件
还没有全部连接起来
་
.....
**P
༠ .པ
ם.
...
ཝིང་རིས...
Diamond
0-
:
ہیں ؟؟
ذا
从笹浦海尉身上采得的TBT
并不属于神盾舰穗高的TBT
但那确实是船用漆对吧
对啊
我们跟舞鹤及若狭港
出入船只的漆料
仔细比对后发现
以前有一艘用来游览
旧军港的观光船
就是从舞鹤港出发
而且还刚好会经过若狭的造船厂
正如我们所料
这个采行。
*****
与那艘观光船使用的BT完全一致
所以说
笹浦海的遗体
是不小心被那艘观光船勾到
才会从舞鹤港移动到
若狭港的意思吗
对应该不会有错的
从舞鹤港出发的观光船
笹浦海尉在今天早上5点半左右
恰巧被观光船的职员目击到
他在舞鹤港的山崖上
不停地擇舞着日本国旗
密码为
0505informer
4月20日
上午5点30分
手表停在上午5点半吗
通话则是
最后一通是在今天早上5点半
今天早上5点半
刚好就是手表静止的时间
也是推定的死亡时间
笹浦海尉被他人目击的时间
留下语音留言的时间
死亡时间
全都同样是在
5点半
我懂了
原来我根本就想错方向了
在关西机场遭到逮捕的竹川
已经被送往大阪府警警备部公安课
等我们抵达舞鹤港之后
也直接将X送往同一处吧
自卫队不进行侦查没关系吗
侦查不应该分自卫队
海保或警方
竹川跟 X
应该要一同接受审讯才行
我也持相同意见
这么一来这起事件就顺利解决了
的确啊
看来这一回
并不需要毛利老弟的推理啰
毛利先生
那里是舰长的位置
不要紧吧
不用担心
我只是有点晕而已
晕船 在这么大的船上
我是被自己的名推理陶醉得晕了
事到如今你在说什么毛利老弟
我想通了
我知道是谁杀害了笹浦海尉
到底是谁杀的
不就是刚才逮捕的X吗
的确
X是为了窃取神盾舰上
才有的情报
才会偷偷潜入这艘舰艇
对X就是为了要抢夺
笹浦海尉手机里的记忆卡
オ会痛下条手
不对
从笹浦海尉的手机中
拔下记忆卡的人
应该是藤井一才对
是这样没错
那就怪了
这么说来
笹浦海尉又是为了什么会被杀的呢
对 他根本没有被杀的理由
换句话说
杀死他的真正凶手并不是X
你说什么
那又会是谁呢
请大家好好回想一下
笹浦海尉今天早上
人是在舞鹤港旁的山崖上
他在对X挥舞信号旗
对而他在那之后
就跌落海中身亡了
也就是说
笹浦海尉今天凌晨
并没有登上这艘神盾舰
你说什么
但是
他的手机明明就留在神盾舰上
这只是为了要制造出
他有登舰的假象
凶手才急忙把手机留在这里的
请你仔细地回想看看
藤井小姐
请想想你发现
笹浦海尉手机的时间跟地点
经你这么一提
都已经启航一段时间了
手机掉落的地点明明就相当明显
却完全没有任何一个人发现那手机
没错 那是因为
手机是在启航之后
才被凶手刻意拿出来伪造的证据罢了
也就是说
凶手是中途才登上这艘神盾舰的人
我没说错吧
合田先生
胡说
我是因为参与这件案子
才知道笹浦海尉这个人
对啊 毛利老弟
他并没有杀害笹浦海尉的动机
是啊
他原本在当下
也没有打算要杀人
你说什么
柯南
让大家听一下
竹川手机里储存的笹浦海尉的留言
神盾舰的数据已经储存至KRY云端
登入账号为
有听到金属碰撞声吧
的确有
我好像在哪里听过
那是什么声音
这个声音
是挂在腰际的特制警棍
与手枪碰撞时所发出的声音
我说的没错吧
合田先生
请先等一下
不管特制警棍还是枪枝
海保警备队每个成员都有啊
说的没错
但是
这通留言时间竟然刚好
就是在今天早上5点半
而他的死亡时间
是在今天早上5点半
也就是说
笹浦海尉他根本没有那个时间
带着手机登上这艘神盾舰
再加上今天早上
在舞鹤港发现可疑船只的人
就是你
合田先生
也就是说那段时间
你正好在舞鹤港巡逻
你还打算继续否认下去吗
不准动
我 我压根也没想到事情
竟然会发展成那神状恣
这个时间怎么会有人呢
有问题
这种时间你待在那边做什么
可恶
别跑 我是海上保安厅
喂 别跑
他很明显是可疑人物
放开我
他应该是刚把神盾舰上的
所有情报交给竹川之后
正准备试图逃跑吧
我根本就不知道他做了那些事
后来我慌张地跑到山崖下
到处寻找那位落海的男子
找到一半
就刚好发现那艘可疑船只
之后我就直接通报本部
并且联络海上自卫队
忙得不可开交
就在那个时候
我收到从京都府警传来消息
接获通报
在神盾舰上
发现了笹浦海尉的手臂
听到消息后
我才开始急忙调查
落海男子的持有物
然后
也因此知道
早上那个形迹可疑的男子
就是笹浦海
虽然说这是业务过失
但害死自卫队员这件事情
依然令我心生恐惧
于是我就恳求长官
让我加入这件案子的
调查小组成员之中
你为什么要那么做
因为我知道
大家会认为
他是在这艘舰上遭到杀害
如此一来
只要让事情真的变成那样
应该就能逃脱惩处的问题
于是我假装进行搜查
将他的手机放在
容易被发现的甲板上
之后的事情就像大家知道的那样
由于我个人自私的行为
才会误导办案方向
我真的
感到非常地抱歉
叔叔
你有看到小兰吗
-
没有
!
。
我们到处找了好久都找不到她
我看她应该是又迷路了吧
才不是呢
我们全都找过了
姐姐是在跟间谍打斗之后才不见的
什么
敬
}
怎么了 佐藤
X的口供中有件事很令人担忧
令人担忧的事
是的
他说他在被逮捕之前真实身份
不小心被船上的一名女子识破
为了灭口
他把那个人扔进了海中
那名女子大约是高中生的年纪
而且会使用空手道的样子
空手道
不会吧
难道是小兰
骗人
怎公会 小兰姐姐地
真的假的
不会吧
ハニ
船身会开始剧烈摇晃
请保护好年幼的孩子
怎么搞的
根据X的口供表示
毛利兰小姐落海的位置
应该是在这附近
现在已经有一段距离了
你们几个
不要紧
立刻派出反潜直升机
请让让
我们已经计算出海流速度了
她现在应该在这块区域
怎么会竟然是平常的4倍远
目前由于从西南边来的低气压影响
海流速度也开始变快了
风浪现在也开始加大
考虑到落海者目前的体力
如果没办法尽早发现的话
反潜直升机准备就绪
好 立刻出动
是
我也要去
别说这种话
可是
小孩子跟去救援
只会碍手碍脚而已
亚
考虑到落海者的体力状况
我们分分秒秒都不能浪费
无论如何都要在日落前找到她
了解
分分秒秒都不能浪費
小兰她 小兰她会没事的对吧
从甲板跌落海中的话
会遭遇什公状況
会遭遇什么状况。
由于当时她身上
应该还有穿着救生衣
"
但是从这种高度
万一跌落的时候撞到要害
怎公会
当然她还是有希望
ハニ
小兰姐姐
我不要
姐姐她 都是因为我
没办法立即得知她目前的状况吗
目前就只能仰赖
反潜直升机的报告了
亚
虽然说已经规划出搜索的范围
但要在日落之前
将那片范围全部搜索完毕
根本不可能
更何况
小兰极有可能会顺着海流
不断移动位置
救救我
新一
已经抵达该海域
准备展开搜索
直接用扩音器呼唤她
我这边负责
了解
毛利小姐 毛利兰小姐
我们来救你了
我们一定会救你上来的
我们就快到了
请你要加油
小兰 小兰 你在哪里
姐姐 请你要加油
我不要小兰姐姐死掉
我要冷静
应该还有什么方法
找到小兰的方法
海流速度变得更快了
我认为有必要扩大搜索范围
离日落已经没有多少时间了
区域就先限定在ABF
继续进行搜索
了解 现在马上前往ABF
毛利兰小姐 我们来救你了
我们就快到了
请你要加油
天色现在已经变暗许多了
离日落只剩下不到15分钟了
?
什公日落
就算日落了又怎么样
要一直找下去啊
要一直找
直到找到小兰为止
我们大家也很想那么做
这个季节就在快要落的5点左右
水温就会开始急速下滑
所以说
就算在5点以后发现也
糟糕
所以说水温已经开始下降了吗
可恶
已经没有时间了
就没什么好办法可以找到她吗
手表
对了
我记得小兰有从光彦那边
为什么啦 为什么不打算找了
绝对可以找到她的
请不要放弃
这艘船很厉害的不是吗
就是说啊 快想想办法
它不是海上的名侦探吗
海上的名侦探
_
有了
用神盾舰的雷达应该
本舰将于1700
将落海者救助任务
委托专门机构处理
随即返回舞鶴港
电波表
小兰她戴着电波表
这艘神盾舰
应该能侦测到那个电波吧
光彦 那只手表完全防水对吧
対
电波的接收时间
刚好是上午及下午5点整
舰长没有时间
动作快
立刻启动电波探测装置
距离下午5点还有1分40秒
你行吧
我会办到的
紧急启动电波探测装置
这不是演习
重复一遍 这并不是演习
甲板上人员现在尽速避难
重复一遍
快撤
拜托 一定要赶上
避难完毕
电波探测装置准备就绪
开始进行搜索
i
IT
开始搜索
现在时间1659
距离下午5点还有10秒
5点整
L
Г
反应呢
搜索范围内
完全没有反应
怎公会 为什公
我猜
说不定毛利小姐
那只接收讯号的手表
现在早就已经沉入海中了吧
ハニ
这这不是真的
不可能 会发生这种事
你会找到我对吧
i
所以我才说我要跟你一起去嘛
人家只是
你可别再一个人到处乱晃了
小心下次就真的找不到路回家了
没问题的
就算我再怎么迷路
你都会找到我对吧
ddd
因为新一你是个名侦探啊
连小兰都找不到
我算什么名侦探
ハニ
ハー
剛オ
好像听到了柯南的声音
我不是说过
就算是天涯海角
我一定会把你找到的
你好慢喔
真是的
新一
该不会
侦 侦测到微弱电波了
讯号逐渐增强
是小兰
小兰就在那里
叫直升机飞过去
现在立刻叫直升机赶过去
了解
目标坐标
距离本舰西北方4公里
北纬36度4分 东经135度
现在立刻赶往指定的搜索位置
了解 立刻赶往该指定位置
我们即将要抵达搜索位置
目前位于搜索位置上方
视线不佳
tu
而且夕阳造成海水的强烈反射
要在日落前找到
可能有点亏难
那附近的反射
是不是有个地方反光特别厉害
看起来一闪一闪的
这个
有没有 快点回答
有的
有一小块的海面位置
特别容易将直升机的照明
反射回来
就是那里 朝那些光芒过去
小兰应该就在那前面
请照小弟弟的话
让直升机直接飞到他说的位置
拜托您了 舰长
追踪发光漂流物
发光的密集处
应该就是落海者所在的位置
了解
现在已经抵达漂流物密集处
准备降低高度
在正下方发现物体
明显与漂流物不同
发现
发现落海者
確以生存
现在开始进行救援工作
太好了
姐姐
成功了
太好了 高木 佐藤警官 好棒哦
辛苦了 你们做得很好
救出落海者之后
立刻飞往医院
了解
落海者的意识似乎还很清醒
为求谨慎 将直接飞往医院
蚩然体温目前偏低
但心跳很稔定
新一
叔叔
谢了
昨日見た夢の中 僕たちはまだ幼くて
昨天的梦境中 我们还稚气未脱
描いてたレボリューション 叶わぬ夢はないと思っていた
幻想着Revolution
目が覚めて思ったよ あの日々が眩しいわけ
醒来后想着
那段岁月之所以耀眼
冬の日も夏の日もいつだってキミと一緒だったから
是因为不管冬天还是夏天
无时无刻都有你在身边
UNAA 崎及
崎ニ
V
後悔も退屈も知らなくて 雨でも傘はいらなくて
後悔も退屈も知らなくて雨でも傘はいらなくて
下雨了也不需要打伞
中
子
ロ
ゆり、
そこ
と
キミといれば空も飛べる そんな気がしたんだ
就是觉得只要和你在一起
要飞上天也不是问题
もう一度 もう一度 あの空を飛んでみないか
要不要 再一次
もう一度 もう一度あの空を飛んでみないか
切なさを蹴り上げて One more time! One more time! You & Me
切なさを蹴り上げて
tЛ/¿¿El One more time! One more time! You&Me
One more time
切なさを蹴り上げて
Elf One more time! One more time! You&Me
One more time You and Me
街はまた走り出す 人はまた口を閉ざす
城市再度恢夏喧器
人又再次维持沉默
邪魔されるレボリューション 汗もかかない人たちに
不用滴下汗水的人们
却妨碍了Revolution
桜がこの空を染めていく 毛虫は今蝶になった
樱花逐渐为这片天空染上缤纷
ボクがいればキミがいれば叶えられるさ
只要有我在只要有你在
もう一度 もう一度この道を歩いてみないか
要不要 再一次
试着步上这条道路
この足で 汗かいて One more time! One more time! You & Me
You&Me
用这双脚 滴着汗水
二2足下 汗C One more time! One more time! You&Me
この足で汗かい
这双环干水
}
この足で汗かいて
DET FL One more time! One more time! You&Me
One more time
この足で汗かいて
DET FT One more time! One more time! You&Me
One more time You&Me
もう一度 もう一度この空を飛んでみないか
要不要 再一次
试着在这片天空翱翔
切なさを蹴り上げて One more time! One more time! You&Me
切なさを蹴り上げて
Elf One more time! One more time! You&Me
One more time
切なさを蹴り上げて
tu Elf One more time! One more time! You&Me
One more time You&Me
One more time! One more time! You&Me
One more time
One more time You&Me
没事没事 我只是擦到而已
没什么大不了的啦
谢了 服部
不会啦
•
我都说这种伤算不了什么了
你就别哭丧着脸嘛
不妙
你别哭
那小子在做什么
你是叫柯南 对吧
7-
「
七海小姐 谢谢你帮我这么多
这句话该由我来说才对
谢谢
再见
那个 柯南
你究竟是什么人
江戸川柯南
只是个普通的小一生
C
2013 青山剛昌/名探偵彐>製作委員
会