株式会社トムス・エンタテインメント
(十個月前)
十岁月前
不要跑
那是誰?
你在那裡做什麼,快逃啊
十個月後・國立天文台野辺山
こく りつ てんもんだいの
べやま
十ヶ月後・国立天文台野辺山
TH
是誰
PO
་་
1.
我是長野縣警, 敝姓上原
你們哪位是報案人?
報告,是我
是越智副教授要我報的案
這是因為我聽到圓井的叫聲
つぶらい
円井 まどか
おち
ゆたか
つかいい
円井 まどか
稍早, 我在觀測棟
つぶらい
ゆたか
円井 まどか
被陌生人襲擊
幸好有越智先生及時趕到
姉仔細想想
有沒有看到襲擊你的犯人的長相
沒有, 他戴上外套的帽子
那是45公尺電波望遠鏡
會移動是因為正在執行觀測任務
大和警官
阿敢
你怎麼了,還好嗎?
雷鳴撼動的浩瀚天際
請將力量賜予我心中的利刃
看我的
必殺!騎士!雷・神・拳!
(無法接收訊號)
(請檢查天線的設定或加以調整)
(顯示進一步說明)
怎麼會這樣
正精彩的說
怎麼畫面就這樣沒有了
今
将會 易普照,
衛星沒有訊號
但無線電視台還是可以看▲
那就沒轍了
阿笠博士, 請快點回答, 博士
我也沒轍
看來應該是碟型天線罷工了
-明明演到最精彩的地方
-騙人 -真是的
為什麼偏偏只有衛星頻道沒有辦法看
這是因為呢...
還是讓我來說明吧
收看衛星頻道
必須仰賴碟型天線來接收電波
才看得到
接收電波,電波哪裡來的?
從宇宙來的對吧,博士
對,就是宇宙來的
還真厲害
我差點忘了
我收到這個
國立天文台野邊山
我記得那是在長野的天文台
我一個還滿要好的大學學弟
在這裡當老師
邀我下次放假的時候可以去玩
□立文台
斤
国立天文台
1.
F
就是趕了點,在下個星期一
反正正好放寒假嘛
五人以上同行
就可以組個「天文觀測團」深度參觀
抱歉,我去不了耶
為什麼?
因為...
那天有足球賽
票也已經買好了
i
是要跟誰去?
是跟... 小蘭姊姊
既然這樣就沒辦法了
沒有五個人,觀測團就組不成了
放心唄
只要加上帶隊的我
不就有五個人了
太好了...
天文觀測...
-還要吃天丼...
-可以看到星星了
爸爸, 差不多可以吃飯...
真是的,
就叫你不要在吃飯之前喝酒
到底還要我説幾次
電視不看了也不關掉
遙控器呢?
我回來了
你知道遙控器在哪裡嗎?
湯滾了
抱歉,幫我找一下遙控器
好
吉弘
い
(「刑事訴訟法修正案」審議延宕)
(「刑事訴訟法修正案」 審議延宕)
吃得好撐
這招還真是方便耶
"
手機已經可以取代遙控器了
這樣什麼都不需要
只要有手機就行啦
根本不需要什麼遙控器了
想太多, 只是用APP應急一下
所以終究還是得把遙控器找出來
您好, 這裡是毛利家
小蘭姊姊生氣了喔
-誰理她
-好的,抱歉,請稍等一下
爸爸,你的電話
是一位叫鮫谷先生
他說你們兩個曾經是搭檔
還一起在警視廳當刑警
快接啦
好啦...
喂,你好,我是毛利
是鱷魚啊
怎麼了,鱷魚
鱷魚...
真是懷念
你該不會還在當刑警吧?
沒有,我自請轉內勤了
調到「改革準備室」這個單位
沒什麼
每天就是翻翻那一大堆
過去的案件紀錄
さめたに
こうじ
鮫谷 浩二
找些能用來改革警務的資料
再寫一堆不會被採納的報告殺時間
什麼啊, 擺明了是被流放邊疆
看破不説破嘛
像你這麼優秀的刑警
終於也淪落到這個地步了啊
優秀啊...
不過, 說到用槍的準頭
怎麼樣都略遜你一籌
真懷念搭檔辦案的那段時光
對啊,挺懷念的
還常常打賭
要請先破案的那個人喝酒
那有機會再讓我瞧瞧你開槍的英姿吧
好了,把碗盤收拾乾淨吧
*好了,把碗盤收拾乾淨吧
過陣子我帶傢伙去找你
笨蛋,不用想也知道不可以
對了,小五郎
你認識長野縣警
敬
一位叫大和敢助的警官嗎?
大和敢助
說來還真巧,我跟他一起破過案
果然沒錯
不過,你應該沒聽說過
大概在十個月之前
發生在長野「未寶岳」的雪崩意外吧
據説那位大和警官不幸被捲進去了
據說那位大和警官不幸被捲進去了
這我倒是聽說過
好像他正在追捕人
就那麼剛好被捲進雪崩裡
.
小五郎, 方便馬上見個面嗎?
好痛,痛死我了
你還好吧?
先不要激動
這麼晚了還要約?
抱歉,那就明天...
可是我明天不行
必須去長野一趟
就絢下星期一, 方便嗎?
就約下星期一,方便嗎?
方便啊,是要聊什麼?
那就早上九點警視廳...
不,可能不能約在本部
約在附近的日比谷公園好不好?
到時候見
麻煩了
算我欠你一次,小五郎
既然你都開口了
如果真的覺得虧欠
就不要廢話了, 比照以前那樣
請我多喝幾杯吧
- 爸爸還真是不客氣
-倒是,鱷魚
你還沒結婚嗎?
我就知道這樣,真是
你啊,就是眼光太高了...
為什麼你們兩個也要跟過來湊熱鬧?
因為讓人覺得很好奇嘛
想看看
跟爸爸有交情的警察叔叔
你們之後不是要去看足球嗎?!!
放假拿來跟小鬼頭約會
妳還閒
很好啊,有什麼關係
其實一開始我本來是想約新一的
偏偏他說今天有事來不了
那個推理笨蛋
那個推理笨蛋有乖乖來赴約喔
F
0 0
等等,柯南,不要去
嘉
||
-別走
-鱷魚
你還好吧? 鱷魚
這個人就是鱷魚嗎?
逃不掉的
:
ས
這像化
可以肯定那個人就是兇手
ނ
2>
他到底打算逃去哪裡
去吧...
可惡
是剛才的摩托車
被他給溜掉了
DEFECTIVE
《名偵探柯南 獨眼的殘像》
مجھے
B
骨
раз
☑
某天和青梅竹馬兼同學的毛利蘭
廾
ने
到遊樂園玩的時候
目擊了黑衣人的可疑交易現場
音楽 菅野祐悟
當時我只顧著偷看交易
ヤフ
キャラクターデザイン
་་ར་
卻忽略了從背後而來的
キャラクターテサイン〃
另外一個同夥
กร
c
我被那名男子強灌了毒藥
美術監督
石
ま
书吉
友
我被那名男子強灌了毒藥
a
T
等我醒來時...
我的身體已經縮小了
要是被他們發現工藤新一還活著
不但我的性命難保
還會危害到我周遭的親人
在阿笠博士的建議下
月
浦上慶子
浦上靖之
月
浦上慶子
情急之下...
江戸川コナン
高山みなみ
我化名為江戸川柯南
江戸川コナン 高
戸川 ナン
}
為了蒐集那些傢伙的情報
!奇
毛利蘭 山崎和佳奈
於是住進父親以偵探為業的小蘭家中
毛利蘭 山崎和 奈
毛利小五郎 小山力也
在毛利偵探事務所正下方
白羅咖啡廳工作的安室透
安室
透 草尾
毅
白羅咖啡廳工作的安室透
הן
安室
透 草尾
真正身份其實是...
隸屬負責指揮公安警察
秘密組織「零」的降谷零
這位是降谷的下屬
風
風見裕也 飛田展男
警視廳公安部的風見裕也
再來是... 諸伏景光
猪伏景光緑川
光
再來是... 諸伏景光
諸伏景光 緑川
諸伏景光緑川光
他與降谷同屆
諸伏景光 緑川
被推測同為公安刑警
但似乎已英勇殉職
而景光的哥哥
口
諸伏高明, 人稱「孔明」
諸`高明 速水
大和敢助 高田裕司
注
上原由衣
看來這次會是件
= ||
攸
似,
身體雖變小但頭腦一樣棒
任何難題都能解開的名偵探
真相永遠只有一個
是, 麻煩各位了
這邊也麻煩了
是,我知道了
那邊採證完畢了。
是的,沒問題.
好,馬上辦
о
毛利先生
那個,兇手的摩托車查了嗎?
不只車牌, 連同車主都一起在查了
那輛摩托車
就那樣被棄置在地鐵的入口
所以兇手是利用地鐵脫身的嗎?
我確實是這麼認為的
但是並沒有找到人
毛利先生
您與遭到殺害的鮫谷警官
是舊識嗎?
敬
}
鱷魚他
原來升上警官了
出人頭地啦
鱸魚?
鱷魚是指?
好像是鮫谷警官的綽號
鱷魚
我說你,不是有事情要問我嗎
毛利先生
那你就快點問啊
讓開
您先冷靜一點
想問什麼就快點問啊
問啊, 鱷魚
鱷魚
-你回話啊
-毛利先生
鱷魚...
目暮警官
三信
ID
這裡就是那位鮫谷警官的座位
改革準備室...
雖然同灟刑事部門
我也不知道有這個單位
我想也是
改革準備室長 須賀
這位是?
這位是室長, 須賀警官
我是搜查一課, 敝姓目暮
我以為鮫谷警官
應該也一樣任職於搜查一課
最近才被降調過來的
被降調過來?
我聽說他是位優秀的刑警
{
苟攵
請看, 這是他生前最後開啟的檔案
發生在長野的雪崩意外
對了,鱷魚的確提到要去長野
是的
但是我向長野縣警照會過
對方說鮫谷警官當天人沒有到
你說什麼?
疑似兇手行兇的摩托車
調查結果都出爐了
~那是輛贓車
所以沒有辦法繼續追查
連公安都出動了
因為遭到殺害的是警官嗎?
不出所料
這件案子很快就會成立搜查本部
我會準時出席,那麼你們兩位呢?
我們要前往長野追查這條線索
那好,務必將長野的情報
鉅細靡遺的提交搜查本部
知道了...
我也要去
毛利先生
警方進行跨區辦案
不方便有民間人士
今天遇害的可是我的兄弟
別激動
我當時就在案發現場
也看見了兇手的身型
再說,這很可能是因為兇手
不希望我把某件事說出來
才導致我的好兄弟死於非命
爸爸
於情於理
你們都應該帶我一起去才對
說的也是
那就當作是警方請您協助辦案
我也要去,我也有看到兇手
不准跟過來
這可不是去玩
I'
那麼, 我就先失陪了
U
Do
好的
柯南
足球賽的門票, 你說怎麼辦
你還想去看嗎?
小蘭姊姊, 抱歉
くたいしてき
佐久平駅
こいいえ、
好大
我們去那邊看看
:去看看
去看看
雪好漂亮
真是美不勝收
應該很好吃.
!
博士...
學長?
..
越智學弟
阿笠學長,我們真是好久不見了
他們就是那幾個孩子
叔叔好...
你們好, 我是天文台的越智
請您多多關照...
抱歉, 我接個電話
知道了,那我會直接到天文台去
博士, 謝謝, 先掛了
沒想到竟然突然要去長野了
我自己去沒關...
不行
再說我也很擔心爸爸
哪有心情看足球比賽啊
只是可惜了門票
有了
足球比賽?
不用啦,給別人吧
我今天已經跟阿真約好
要去看電影了
電影不管什麼時候都能去看吧
可是這場球賽只有今天才有喔
不知道阿真對足球有沒有興趣
不過你有興趣不是嗎?
SPIRITS隊的英雄叉那麼帥
是SPIRITS隊的比賽?
對啊
要是你對英雄發出粉絲尖叫
讓坐在一旁的京極吃醋
還能讓你們的愛火
更加猛烈的燃燒
英雄,快射門
我在
如果是我,不會讓人有射門的機會
誰都沒辦法對園子
射進任何一球
阿真先生
小蘭,好計謀
妳真的是我的愛情軍師
就麻煩妳
把門票送給我吧
十個月前的那場雪崩
大和警官正好在山上追捕某個人
才會被捲入吧?
是的,當時呢
他正在追捕逃亡中的御厨貞邦
根據調査結果
八年前, 有兩名搶匪
闖入一間位於長野的槍砲店
搶走了獵槍還有子彈
犯案的時間雖然是在深夜
員工舟久保真希小姐卻回到了店內
據說犯人在逃走的時候
真希小姐還弄傷了腳
就在接到了店家報案之後
當時正在巡邏中的甲斐玄人巡查
當時正在巡邏中的甲斐人巡查
發現到其中一名搶匪鷲頭隆
並且將其逮捕
隔天,根據鷲頭的供詞
成功找到潛伏在山上的另外一個人
名字是御厨貞邦
並且順利將他逮捕
那好,一到長野
我們就去找逮捕兩人的那名巡查問話
要讓您失望了
甲斐巡查六年前
不幸摔死在山裡面
根據紀錄,那起相關案件
當時還是由您親自出馬
和長野縣警聯手偵破的
是我
說到那個案件
似乎在我不知不覺間就偵破了
六年前
御厨因為在獄中表現良好獲得假釋
但是出來之後卻馬上就失蹤了
他失蹤了?
對,然後時間就來到十個月前
大和警官發現御厨的行蹤
進行追捕的時候
不幸遭遇雪崩, 下落不明
沒人料到警官竟然會遭遇雪崩
導致反應不及
才會一直都沒能找到他的人
柯南, 你穿的那雙是新的登山鞋嗎?
是啊, 是博士送給我的
很帥氣呢
所有人都不認為大和警官
有機會在雪崩中生還
御厨貞邦卻幸運的躲過那場
破壞力驚人的雪崩
Y
跟之前一樣, 繼續潛伏於深山之中
在那之後
御厨被一名長野縣警的警官
諸伏高明發現行蹤
並且再次逮捕歸案
諸伏警官得知當地曾經發生過雪崩
從雪崩的方位推算
人應該不在長野縣
更可能被大雪沖到山梨縣了
幾經波折之後才終於
在山梨縣山麓的一間醫院中找到
仍陷入昏迷中的大和警官
-0
長野站)
よが
のえき
長野駅
長野站
泣き
長野駅
好久不見了
毛利偵探
這兩位是警視廳的班對
班對...
說法太老套了吧
會嗎?
這兩位是我們長野縣警的情侶檔
我們兩個才沒有在交往
是嗎?
那麼,鱷魚的案子要麻煩你們了
言
i
鱷魚?
是鮫谷警官的綽號
毛利先生都這麼叫
1,
他還是毛利先生的老朋友
對了,那個小鬼頭呢?
總像個跟屁蟲, 講話一針見血的
留在家裡了
我可不是來玩的
☑
od
那我就坐前面副駕囉
柯南,你還好吧?
U
畢竟這裡比較冷
要是著涼就不好了
好,可以了
謝謝小蘭姊姊
對不起
小弟弟,你沒事吧?
沒事
真的很抱歉
柯南, 你真的沒事嗎?
不要緊,走吧
不要緊, 走吧
柯南,你確定要去天文台嗎?
是啊,現在跑去縣警那裡
也只會挨叔叔一頓罵
請載我們到國立天文台野邊山
謝謝
好的
竊聽器
難道是剛才的男人?
他是什麼人?
為什麼盯上我?
是,已經照您的指示做了
不過
到底為什麼需要在那種小孩身上
放置竊聽器呢?
風見警官
大和警官
您在十個月前遭遇那場雪崩之後
дод вод
是怎麼被送到山梨縣的醫院的?
關於這點, 我也覺得很奇怪
一似乎是有人
把大和警官從雪崩中解救出來
並送往醫院
似乎有人?
沒查出對方是誰嗎?
對, 據說是從山麓的公共電話
通知救護車出動的
但是並沒有採集到指紋
被諸伏警官逮到的那個御厨
目前是什麼狀況?
當然是又關回牢裡了
八年前被逮捕的同夥鷲頭隆
目前還在獄中服刑嗎?
鷲頭...
並沒有服刑
御厨和鷲頭同樣被判處三年刑期
請看看窗外
但是鷲頭被判緩刑
:)
;
富士山耶
i
:
ད་
真的好美喔
為什麼判決結果會差異這麼大
所以鷲頭並沒有...
距離已經到極限了
寄信過去...
不行,高木刑警就在叔叔身邊
t
麻煩妳了,小梓
好的
T} \ / / \ /\ /\
抱歉,久等了
這是您點的特調咖啡
請慢用
路旁排列了好多碟型天線喔
好有趣
好壯觀
跟博士家比起來
這裡還要多好多好多
-真的好壯觀喔
-這是當然的啊
你們看
那座天線超級大
大家快看
那邊再過去的碟型天線更巨大耶
哪裡哪裡...
哪裡哪裡.
}
-真的耶,超大的
-光彥, 還好吧?
元太,你喔...
抱歉
好大喔
ハバ
ミ言示
が
けんちょう
長野県庁 ・ 長野県警察本部
ながのけんけいさつ ほん ぶ
"
吵死了,少廢話
快點叫大和敢助出來見我
別這樣, 請您先冷靜下來
-就是你
-先生
您不能這樣
不要緊的,謝謝你
哪裡
那個鷲頭隆, 你還是沒有找到嗎?
是八年前的犯人嗎?
對, 就是獲得緩刑的那位
就是他, 不但沒進去關
甚至還銷聲匿跡的卑鄙小人
你說他銷聲匿跡了?
鷲頭緩刑期滿之後隨即就不見蹤影
我説過很多次
警方不能沒有理由
就隨便主動去找鷲頭
緩刑期滿即視同他已經抵銷罪責
開什麼玩笑
他殺死了真希
憑什麼可以抵銷罪責
是指八年前搶案的被害人
舟久保真希小姐嗎?
這位是她的父親
舟久保英三先生
真希小姐當時不是只有受傷
而沒有死亡嗎?
她在同一年就不幸去世了
真希生前是越野滑雪射擊選手
越野滑雪射撃?
是結合越野滑雪
與步槍狙擊的雪上特殊競技
}
-21
也是冬季奧運的比賽項目
當時受的傷影響到真希的成績
害她被剔除奧運種子選手資格
ふなくぼ
舟久保 真希
一個只被判三年
另一個竟然還緩刑
你要她怎麼接受這麼輕的刑罰
意外墜落
不, 現場留有遺書
所以是自殺?
才不是自殺
她是被害死的
就是這些人害死了真希
所以我才會時不時的過來
為了取得和鷲頭有關的線索
把鷲頭揪出來
我要讓他體會我的切身之痛
我説過很多次
就算有線索我也不能告訴你
我會再來的
正所謂,君子報仇十年不晚
仇恨經過多少年都不會消弭
是中國史書上的真知灼見
久違了,毛利先生
這位就是諸伏警官
關於在東京遇害的那位鮫谷警官
已經證實
他曾和關在山梨監獄的御厨見過面
鮫谷警官胸口
被子彈貫穿
子彈已經在現場找到
是30口徑的步槍子彈
步槍?
ப
分類上屬於大口徑步槍子彈
大多用於山中狩獵
彈道有犯案紀錄嗎?ーのライノ
沒有
分
我知道了
繼續報告被害人生前行蹤
上個星期六
鮫谷警官特別趕到山梨監獄
和受刑人御厨貞邦會面
關於之後的行蹤尚未查明
今天上午
分
=
跟前警視廳警察官毛利小五郎約好碰面
可是, 卻在見面之前不幸遇害
可是,卻在見面之前不幸遇害
他們約好見面的理由是什麼?
這點也尚未查明
但是根據毛利先生所說
推測是想詢問一些
はせべ
りくお
長谷部 陸夫
和長野縣警大和警官有關的事情
はせべ
りくお
長谷部 陸夫
は七へ
くれ
長谷部 陸夫
意思是鮫谷警官之所以遇害
可能與大和警官有關?
不排除這個可能
知道了
那就請長野縣警對此事提出報告
黒田管理官
我不認為這樣等下去
能等到什麼有用的報告
我要直接到長野縣警
現場指揮辦案
長谷部檢察官
東京地檢是讓你來擔任此案
搜查本部的派駐檢察官
你就應該待在這裡
法律並未對搜查本部派駐檢察官
有這樣的明文限制
管理官
即便你身為此案捜査本部負責人
也請不要忘記你們警方
仍必須接受我們檢方的指揮調度
聽明白了嗎?
TAX
久等了,柯南
什麼?
打開了耶
C
T
17- **
柯南, 小蘭姊姊
動作挺快的
是啊
真高興柯南也來了
兩位是柯南與小蘭吧?
敝姓越智
越智先生您好
不好意思, 臨時就這樣加了兩個人
不要緊
我正在針對這輛「移動觀測車」進行說明
FX
它能夠一邊移動
同時進行天文觀測是嗎?
-我們也有請求獄方協助調查
- 應該說它厲害到能夠自主偵測移動
-已經抵達山梨監獄了
-並接收宇宙電波進行分析
-監獄?
柯南, 你聽到了嗎?
༈ ་
怎麼了,柯南?
對啊,真的好了不起
接下來
要對這輛移動觀測車的內部進行說明
23...
好
接見手續已經辦妥了
再來就是要與御厨貞邦會面了
這個聲音...
抱歉
小弟弟, 沒事吧?
是那個男人
忘記介紹了,這個傢伙他叫阿林
Bojtt...
阿林.
拜託, 這算哪門子介紹啊
拜託,這算哪門子介紹啊
//\ \\ / // /
這位是山梨縣警的林警官
山梨縣警總務課,敝姓林
כי
警視廳搜查一課, 敝姓佐藤
我是同單位的高木
我們今天是為了鱷魚的案子特地來叨擾
所以你也是警視廳的人嗎?
不, 敝姓毛利, 是一位偵探
由於毛利先生與鮫谷警官交情匪淺
所以請他同行協助辦案
原來是這樣啊
林警官, 你跟大和警官好像很熟
以前就認識嗎?
住院的那段期間都是他在照顧我
能夠像現在這樣恢復意識
拄著拐杖走路
都多虧了有他
不過,就算當時昏迷不醒
難道都沒有人發現
大和警官是一名警察嗎?
可惜我的私人物品全都被雪捲走了
不只如此, 再加上他這張臉
倒是有進行過前科犯
和通緝犯的指紋比對
所以你看看
他這張臉怎麼都不像是個警察嘛
ми
лиши
Ми
吵死了,別一直說我的臉
這麼大的天線竟然能夠移動
真是驚人
老師,我也想要操作看看
讓我試試嘛
這個危險,不行喔
不過你知道那邊那個是什麼嗎?
那是什麼?
是大砲嗎?
怎麼可能是大砲, 那是望遠鏡啦
兩個人都沒答對
其實我們會從那邊發出雷射
在空中繪製出星星
“到時候就要請你這個小幫手來幫忙囉
о
i
以
0 %
不公平,怎麼只有元太能操作
人家也想幫忙,也想要畫星星
傷腦筋, 用不到這麼多人耶
好,那就用猜謎來決定吧
分布在宇宙各處的無數星星
以下哪一顆星星
上面有警察正在搜捕犯人
要不要猜猜看啊?
聽好囉
1, 太陽
烹
2,金星
:
}
3. 地球
:
i
''
4,月亮
猜猜看是哪一個
難得我也沒有半點頭緒
博士點 提示嘛
、
反 正一定又是冷笑話
u
不是冷笑話, 是行話
警方的行話嗎?
日本警方會用「星星」代表犯人
所以是金星
小哀,你答對了
小哀, 妳答對了
一時嘴快
無接下來去「雷射棟』吧
*接下來去「雷射棟』吧
好...
明明應該是由我操作的
- 可以啊,就讓給你
真的
-絕對不可以
說好要用博士的謎題來決定
注意點, 這裡禁止使用手機
抱歉
(進入本區禁行動電話)
(請關閉電源或設定為飛航模式)
※急難時可例外使用行動電話)
(進入此線請關閉電源或設定為飛航模式)
方便改用郵件嗎?
D
!
你是不是談話內容
不方便被某個人聽到?
'
算是理由之
理由之一?
不會吧, 你被人竊聽了?
不會吧你被人竊聽了?
-ŷ
''
ㄴ
V
現在的通話內容沒問題嗎?
هم
Po
E
源
那麼你只要聽我說就好了
:
八年前槍砲店搶劫傷害案的當天
總共有兩個人行兇
其中一個人當天就被抓到了
但是另下一個人
みくりや
さだくに
御厨 貞邦
卻帶著搶來 勺槍枝和子彈
みくりや
さだくに
御厨 貞邦
卻帶著搶來的槍枝和子彈
逃亡了
は
檢方希望能夠盡速破案
就和先被抓到的鷲頭隆
進行所謂的「認罪協商」
わしず
たかし
鷟頭 隆進行所謂的「認罪協商」
装备
おしず
たかし
!
鷲頭 隆 鹫頭提出了以輕判做為條件
わしず
たかし
鷲頭提出了以輕判做為條件
}}
A
I
visits
供出共犯御厨的全名、長相
圖常習慣以及藏身的地方
也因此御厨隔天也被抓到了
完畢
這樣子有完整答覆你的提問嗎?
謝謝,安室先生
あとで通知
降谷先生,我...
風見,是你
風見, 是你
皆
!
仙人對江戶川柯南安裝竊聽器吧?
您怎麼會...
是我下令要你調查鮫谷警官的命案
就這麼巧,柯南打來問我
鮫警官死前正在調查的
長野縣警的那個案子
COFFEE
ポアロク
但是他竟然發現遭人竊聽
巧的是就在我跟他結束通話之後
你就緊接著打了這通電話
一聽就是很想要跟我解釋什麼事情
是我委託山梨縣警的臥底公安
在那個男孩身上放置竊聽器
臥底公安
"
就是機密部署在
警方公安以外部門的公安警察
為什麼要對他裝竊聽器?
鮫谷警官死前
正在調查長野縣警的案子
FEE
EMIUM
COFFEE
D)
о
じっくり
那個男孩也正好要去長野
所以我就想搭個便車
FEE
EMIUM
COFFEE
FREE ORA
8889.
降谷先生, 您之前也這麼做過
(安室先生:覺得礙事可以把竊聽器拿掉)
Q"
什麼事這麼緊急?
語
有點
是跟那個有關嗎?
是啊
妳猜對了,是公安弄的
那你怎麼還讓它留在上面
因為..
戴著這個
就可以和安室先生共享情報
因為什麼啊?
那是因為
一想到在竊聽器有效距離範圍內
一直都有公安刑警在
就讓人覺得很安心啊
對吧, 風見先生?
ས་
這孩子成精了嗎
怎麼了?
大和警官,又發作了嗎?
發作?
不好意思,我們先離開一下
沒事的,我們去那邊休息
"
各位,抱歉
接見收容人有時間限制
也是, 那就開始詢問案情吧
我知道了一
ご
御厨先生-
御廚先生
上星期六這個人有來這裡見你對吧?
對,警視廳的
鱷魚問了你什麼?
鱷魚?
少廢話,快回答
就是一些雪崩時發生的事
有沒有看到什麼人之類的
所以你有看到什麼人嗎?
鬼才曉得
我被剛才離開的那個刑警追捕
哪有閒工夫注意其他的
我就是這麼回答的
雷射會使大氣中的鈉層發光
藉此生成雷射導引星
就是這樣製作出人造的星星
好漂亮
手真巧
對, 將兩種雷射
以同樣路徑照射至大氣鈉層
這應該是運用非線性光學理論
•既然這樣
只要把雷射指向這一帶的話...
P
又多一道了
好神
就算是我們這些專家
也沒有第一次就成功的
這麼看來
妳很有機會成為一名優秀的科學家
成為科學家耶
小哀,你真厲害
'
是嗎,我好開心喔
她早就是科學家了
有恩必還, 有仇必報
於是散家財物
盡以報所嘗困厄者
一飯之德必償
睚背之怨必報
你又在説什麼典故?
出自中國的古書
即使散盡家財,放棄人生
也要償還困頓時的恩情以及該報的仇
即使是一頓飯的小恩小惠
也必須要償還
只是被人瞪了一眼的仇恨
也得要算個清楚
你被判刑三年
鷲頭隆卻獲得緩刑
你可認為判決不公?
六年前, 你在假釋期間鬧失蹤
十個月前被大和警官發現
我逮捕你的時候
你正在用步槍射擊
在我看來,你是在練習
我懂了
鷲頭因為跟檢方談好條件換取輕判
導致你從此心生怨恨
於是在假釋之後就回到長野
對喔,鷲頭的故鄉就是長野啊
你打算要殺了鷲頭嗎?
偏偏在動手前被大和警官發現
反而遭到追捕
我沒說錯吧?
這算什麼
是你們要我協助調查
我才會答應會面的
卻都在講些無關緊要的事
幹什麼, 御厨
我正被關在這裡面贖罪
跟出賣我的鷲頭可不一樣
好了,接見結束
- 回牢房去
-對
我是想宰了那個傢伙
你很聰明,完全猜對了
給我住口
我一定... 一定會
接下來我們要去的露營場地
就在未寶岳了
-未寶岳
-未寶岳...
-聽起來就像是座寶山
-就是大和警官遭遇雪崩的那座山
沒記錯的話
山裡頭的空氣乾淨
果然沒錯
- 是最適合用來看星星的地方了
-會經過山梨監獄附近
小蘭姊姊, 拜託妳幫我個忙
-晚上一定很漂亮吧 -就是說啊
-越智老師
我想要上廁所
-你又來了
-真傷腦筋
還要至少半個鐘頭才會到
應該不會撐不住吧?
不行,我快忍不住了
尿急的感覺上上下下的
就好像走山路一樣
就是啊,如果我沒記錯
我們就快路過山梨監獄了
那附近應該有販售探監用品的店家
或許可以在那裡借一下廁所
您覺得呢?
說的也是
那我們就在山梨監獄前稍作休息吧
真的很謝謝您
小蘭姊姊, 妳真的好厲害喔
竟然連這種事情都知道
你之前是不是進過監獄啊?
胡說什麼啊
你覺得小蘭姊姊可能嗎
新一哥哥跟我說的
"
已經不要緊了嗎?
抱歉, 給各位添麻煩了
叔叔,還真是巧
小鬼,你怎麼會來?
我們今天來
參加天文台導覽活動啊
正準備去山裡露營
柯南,不行,店都沒開
也找不到其他能借的地方
該怎麼辦啊
沒關係啦, 我已經不想噓噓了
我懂了
那麼, 我們就快點回到車上吧
還要趕到露營場呢
等一下
誰知道他什麼時候又會想上廁所
這小子就跟我們一起回縣警吧
我也覺得如此甚好
i
就這麼辦吧
•
不好意思
那麼,我就先返回山梨縣警了
多謝你陪我們來
辛苦了
E
等一下
叔叔,你是公安的人對吧?
放心, 我不會跟別人說的
再見
對了,還有
這個我會一直戴著
你想聽隨時都可以聽
掰掰
那孩子是什麼來頭?
☐
!!
பய்
御厨詵鮫谷警官當時問他
御厨詵鮫谷警官當時間他
在雪崩發生之前有沒有看到什麼人
他應該也想間大和警官同樣的事吧
但是,他卻沒有來找我
所以是突然不方便找你
或是不需要找你了
但是他隔天卻約好
要跟小五郎叔叔碰面
偏偏在那之前
遭到不明人士持步槍狙擊
步槍
是的, 30口徑的步槍子彈
但是那個時候
那傢伙手中並沒有步槍
我大概可以推測出兇手了
是啊, 殺害鮫谷警官的兇手
發生雪崩的時候就在現場
而且正在做什麼見不得人的事
這就表示
兇手就在我遺忘的記憶之中
的確有這個可能
不妙
:
P
ン
°
東京地檢,敝姓長谷部
黑田管理官交辦過這件事
這位是本案件搜查本部派駐檢察官
那種層級的檢察官
怎麼可能會不辭千里跑來?
當然會啊,只要有這個需要
前警視廳搜查一課刑警
毛利小五郎先生
安室先生
鮫谷警官為什麼
會突然開始著手調查
十個月前的雪崩意外?
為什麼會想找出
當時也在現場的某個人?
告訴我,安室先生
鮫谷警官生前所屬的改革準備室
是什麼單位?
要是安室先生不方便
}
只
1 我可以去問風見先生
還是要我去問臥底公安林先生呢?
你就是專門來為難我的
我之前提過認罪協商制度對吧
目前正要進行修改
修正案已經提交國會
卻因為醜聞案被擱置
繼續説
真是服了你了
那個單位就是為了這個修正案
在進行前期布署
你得到想要的答案了嗎?
鮫谷先生
是為了替司法制度的革新做準備
才會想要找出當時
也在雪崩現場的某個人,是嗎?
也在雪崩現場的某個人, 是嗎?
對,如果他是因此遭到殺害
那麼兇手
會是反對認罪協商修正案的人嗎?
-相關法案都已經進入國會審議了
-長野燒餅也很好吃...
-不可能因為區區一名警官遇害
-就是啊...
就因此喊停的
說的也是
我問你,修正案一旦通過
證人保護計劃就會跟著啟動對吧?
i
沒什麼..
我就是在前面那個位置遇到雪崩
當時我到底看到什麼人了
現在雪下太大了,還是改明天吧
如果妳想回去就回去
我自己去也可以
你當時也是這樣
那個時候
你只留下一句"發現御厨了!!
就一個人擅自進行追捕
然後下落不明
過了好幾個月沒有任何音訊
為什麼突然提起這個?
我當時以為你遇害了
怎麼可能嘛,真是笨蛋
可是,大家都是那麼認為的
長野縣警所有人都那麼想
所以妳就在我昏迷不醒的時候
辭掉工作, 跑去跟地方仕紳結婚?
我知道
妳這麼做
是為了追查甲斐先生死亡的真相
但是如果我是妳
應該不會結婚吧
在那種情況下
你已經不在這個世界上
我也沒有其他路可以走了
如果你是我會怎麼做?
你説呵
那是有人在打獵嗎?
應該不會選在這麼晚的時間吧
的確是槍聲
元太
一定是有什麼人在山裡面違法獵捕動物
去跟他說不可以這樣
等等, 先別衝動
博士
麻煩好好照顧小裒跟步美
小蘭
想辦法出去
再跑快點
£4
整輛車都燒起來了
怎麼會這樣
元太, 你快回去找博士他們過來
我去看看有沒有人受傷,需要幫忙
好
好燙
看起來不像是意外
光彦
給我住手
元太
你還好吧?
小蘭姊姊
་
聽到了嗎?
有壞人在攻擊小蘭姊姊
你們快點過來
我立刻把照片傳給你們
小蘭姊姊
你們兩個都沒事吧?
沒事
光彥, 你幫忙報警了是嗎?
這裡... 收不到訊號
从
所以剛剛都是演的嗎?
你們兩個真是太了不起了
一定嚇壞了吧,謝謝你們
་
上原, 妳沒事吧
沒什麼大礙
我們得先找個地方避難
打擾了,我們是警察
是外出了嗎?
PIII警用通訊機還在嗎?
我的剛才弄丢了
可是這裡又沒有訊號
緊急求救訊號應該發得出去
也對
(發送緊急求救訊號)
4. 1
收到警用無線電求救訊號
"
根據無線電ID
為搜查一課上原由衣發出
依照GPS定位,發出地點為
未寳岳半山腰的製炭小屋「獵手」
我們也去吧
好
你乖乖留在這裡
灰原?
小蘭他們
風見先生
我的夥伴在山裡被持槍的人攻擊了
奇怪
G
拍那麼多, 卻沒有一張照片能用
怎麼會這樣
你們能夠平安回來我就謝天謝地了
人似乎到了
沒想到會發生這種事
i
看來求救訊號是發送成功了
這位是屋主,多虧他伸出援手
敞姓大友
おおとも たかし
おおとも
たかし
你們兩位好
おおとも たかし
這間製炭小屋
好小間
設立不久吧?
對,是五年前開始的
對, 是五年前開始的
五年前
R
因為發生槍擊案件
警方指示所有人暫時不能隨意下山
所以今天晚上要住在這裡了嗎?
這不在行程規劃上
所以我根本沒有訂房間
那該怎麼辦?
我們要睡在車上嗎?
那不如就去住附近的製炭小屋吧
小五郎叔叔他們現在應該也在那邊
那把槍真特別
口
不,那並不是槍械
那個算是音響裝置
弄成槍枝外型
算是我的個人喜好吧
這裡因為山脈走向
正好是容易從北邊與西邊
發生雪崩的雪崩交會處
所以在發生大型雪崩前
要不時刻意誘發小型雪崩
用這把音響裝置對準啟動
設置在要引發雪崩地點的揚聲器
揚聲器就會發出爆炸聲
藉此引起雪崩
這是雪崩風險管控方式的其中一種
我了解雪崩是怎麼回事了
對你們開槍的犯人
有看到臉嗎?
沒有,他戴上外套的帽子
沒有, 他戴上外套的帽子
把臉給遮住了
全罩式安全帽?
一點也沒錯
就是騎摩托車的人戴的
把整個頭都包住的那種
對了,你們說他手上有槍?
對,他有槍
而且是這麼長一把
槍身還用槍套整個包起來
是步槍的大小,對吧?
被槍套整個包住沒錯
正
".
寸
卻沒踢到東西
所以, 對方用的是一把
包在步槍槍套裡面的槍枝?
沒錯
行兇的目標應該是你,敢助
我想也是
犯人應該就是十個月前
在雪崩現場的人
對, 他以為當時被你看到了
但是大和警官根本不記得這些
這就表示兇手並不知道這件事
又或者是
想程在大和警官恢復記憶之前
將他滅口
打擾了,其他警察也來了
我不是警察,是檢察官才對
收到求救訊號後
長野、山梨兩縣縣警
立刻封鎖了通往山下的道路
並執行臨檢
這就表示
兇手一定還在這座山上
為什麼民間人士毛利先生也加入了?
畢竟都向地方上的獵友會請求協助了
應該不會有什麼問題
打擾了
好暖和
不好意思, 這麼多人臨時過來
不要緊, 你們請隨意
我會待在炭窯那邊
感覺好像秘密基地喔
元太, 你是嘴巴哪裡不舒服嗎?
我的牙齒好像卡到什麼東西了
剛才吃烤肉的肉屑嗎?
拿下來了,這什麼啊?
看起來像是某種皮革的碎片
難道是從犯人手套上咬下來的?
i
我的確咬到他了沒錯
-好噁心
-停住
元太,你先別動
小弟弟, 這個由我來保管
我去找找看有沒有塑膠袋能裝
不可以單獨行動
只有這樣的
沒關係,謝謝你
0.
這樣就行了
火燒得好旺
炭窯溫度很高, 千萬不要靠太近
叔叔,你身上有瘀青耶?
o-
製作木炭不是得先砍樹嗎
那時候弄的吧
這份工作還真是辛苦
不對
那絕對是使用折疊式步槍
或霰彈槍所造成的瘀青
腋下那個則是因為槍枝後座力
!!!
MIUM
CO FEE
F
· ་་་
D
النا
ריך
風見先生, 在嗎?
我記得以公安的權限
可以查閱霰彈槍
及步槍的持有人名冊吧?
請你幫我查一下上頭是不是有一個
叫作「大友隆」的人
這孩子也太會使喚人了
瘀青?
這邊... 還有這邊
原來是這樣
步槍是嗎?
那個看起來像步槍
但其實是引發雪崩的裝置是嗎?
這裡的主人是這麼說的
你不會認為那其實是槍吧?
幾年前
在長野山梨兩縣交界國道
警方曾經查獲多把罕見的槍枝
包含左輪手槍
連射速度超快的全自動手槍
能夠使用步槍彈匣的手槍
那批槍枝早就超過保管期限
應該已經銷毀了
那個攻擊兩位的人
用的是一般的步槍吧?
因為被槍套包著
到底是哪種步槍,並不清楚
D
所以槍枝外型...
仍屬未知
速度真快
我們畢竟比不上
平常都在山裡活動的當地人
:
小蘭、元太還有光彥
請你們三個坐這輛車
你們是目擊證人
必須接受保護
你們去縣警警廳, 我們分頭下山
那個...關於柯南、步美跟小哀
O
我希望孩子們可以待在一起互相照顧
說得也有道理
那就大家都上車吧
$3...
到現在還沒有找到犯人嗎?
對
縣警明明已經封鎖通往山裡的道路了
犯人到底是怎麼隱匿自己的行蹤的?
置
車上位子不夠,我就不上去了
阿笠博士, 我看你替我上車吧
不好吧, 毛利老弟
放心,我會跟他們一起下山的
正好,我們的車子就停在下面
那我也要搭你們的車回去
你聽話, 小鬼都給我搭同一輛車
可是叔叔
-博士他需要兩個位子啊
-我要坐後面 -我也要
我不搭才有位子空出來
我是躺著也中槍
真是的
J
我們走吧, 博士
爸爸, 柯南就交給你了
不需要擔心啦,還有我們也在
只能接受了
你這小子
舟久保先生
非常感謝您徹夜協助搜索
請問這是真希小姐的墓嗎?
對
我記得今天是她的忌日
都怪我
八年前的那一天
要不是我問她狩獵用子彈的庫存數
她就不會為了盤點
半夜跑去店裡
出門前真希還提到
等地從店裡回來有話要對我説
我知道那個時候她正在跟人交往
很可能再過不久,她就要結婚了
她那既開心
而且又有點害羞的語氣
到現在都還迴盪在我耳邊
我卻...
再也沒辦法知道
她到底要跟我說什麼
從那之後
每逢忌日我就會帶花過來
可是前面這些花都已經快凋謝了
是啊,這是白色坐禪草
每年都會在她的忌日之前送到
那些花是誰送的?
坐禪草,好特別的名字
因為花的外觀像是僧侶在坐禪
才會被人這樣叫
是種開在雪地的花
這座山裡也有
墓周圍的泥土溫度比較高
雪也因此有些融化
所以這些花是從這座山裡採來的?
那麼, 他應該是生活在山裡的人
要在這片雪地裡找到白色坐禪草
就像是海底撈針
不要跟著我,還不趕快回縣警去
你要刻意單獨行動
引誘犯人現身對吧?
我怎麼可能眼睜睜的看著你去送死
我可是
りぶ
一點都不想死
那麼
兩個人總比一個人來得...
孔明, 你剛才看見了嗎?
有, 子彈發射時的火光
也就是槍口焰
你的行進方位看來
來自八點鐘方向
我們分頭夾擊
剛才的槍聲是...
追
店
快追
是鞭炮罐
釟下
離我遠一點
可惡
阿敢,快逃...
孔明
(已發出緊急求救)
孔明...
3LBA...
孔明.
怎麼會...
在這邊
大和警官
大和警官,有沒有受傷
孔明他在這下面
(已發出緊急求救)
重複訊息內容
先前接收到
搜查一課諸伏高明的求救訊號消失了
目前無法取得聯繫
諸伏警官他...
:
人生有死
修短命矣...
你在哪裡
孔明, 快回答我
他掉下去的洞穴附近沒有發現
這層積雪的下方是?
結冰的河川
被沖走了嗎?
諸伏警官的GPS有訊號嗎?
「沒有訊號
耳
可惡
27.
d
真是可惡
哥哥
怎麼會
你是景光嗎?
是啊, 幸好我有趕上
景光, 你不是早就過世了?
你當上公安了對吧
我臥底的那個地方,
有個聰明, 腦袋叉很靈活的搭檔
他讓所有人都以為我已經死了
我一回到長野就聽到哥哥失蹤
靠著警用無線電找到這裡來
我真的好想你, 哥哥
好了,我們一起回去吧
不,不對
如果是靠警用無線電找來
不可能只有你一個人
看來這裡並不是現實世界
景光
真是遺憾
在那邊
就在這下面
好厚
該怎麼辦才好
都讓開
諸伏警官
我下去
你還好吧
他還著
交給我
拜託你了
這裡離製炭小屋比較近
從那邊向外界求援
我們先過去了
景光
他說景光?
*10-64
幾位就先在我家稍作休息
!
我現在過去炭窯那邊
收拾一下再回來
藿
不如就照他說的,先稍作休息
也好,而且柯南也在
我沒事,不要緊
可是, 犯人的目的到底是什麼?
他的目標是我
要是我能夠記起當時的情景
什麼聲音?
難道是有人啟動了
誘發雪崩的揚聲器
*誘發雪崩的揚聲器
大家快點離開這裡
柯南”
不見了,那把槍消失了
你在做什麼, 還不快點出去
這裡很快就會被雪壓垮
這種地方根本無處可逃
我要誘發其他雪崩
來阻止這裡的雪崩
我懂了,是要用西邊的雪崩
來阻止北邊的雪崩
-有沒有什麼...
-雪崩...
可以用那個裝置
想辦法
-不見了...
-有沒有什麼可以用來啟動
(
元了。。
-有沒有什麼可以用來啟動
-西邊的雪崩裝置
-你們在幹嘛
{"
柯南, 這樣可以嗎?
T
A
大和警官,朝這個氧氣瓶開槍
好
距離還不夠;
再來一次
好
可惡, 沒有擊中
柯南, 這是最後一個了
柯南,這是最後一個了
開槍,大和警官
ام
成功了,引起雪崩了
該死
不行,來不及了
'
可惡, 還是遲了一步
過來,小子
往炭窯的方向逃
0 B.
DB
ខ
Bas
&
等一下,大和警官他還沒...
"
ན
雪崩已經停下來了
大和警官人呢?
難不成...不會的
製炭的大友先生
應該也在這裡吧?
我們立刻下山請搜救隊出動
好
大和警官
你快點出個聲啊
柯南
柯南....
柯南...
抱歉, 讓大家擔心了
کرنا
爸爸
我們大家都沒事
抱歉,我來晚了
來, 喝杯紅茶好嗎?
很燙,小心喝
諸伏警官呢?
沒什麼大礙, 他現在沒有生命危險
↘ 那阿敢...大和警官呢?
*
那阿敢... 大和警官呢?
搜救隊現在正在找他
!
這孩子
咬下的犯人手套65元
鑑定後結果為鹿皮
科學搜查研究所正在比對
剛才...
剛才接獲搜救隊聯絡
已經順利找到大和警官了
可是送到鄰近醫院之前
大和警官就...
T
大和警官就被宣告到院前死亡了
怎... 怎麼會
騙人
妳騙人
阿敢.
BOJEX. . .
阿敢...
可惡
竟然連大和警官都...
Дерб
одо
ぜんこうじ
七個月前的雪崩
兇手當時
一定正在進行什麼見不得人的勾當
所以, 才會對目擊的大和警官
以及開始進行調查的鮫谷警官痛下毒手
噴可恨
這下子兇手可如願了
我原本是想幫鱷魚報仇
結果反而多害了一個人犧牲
!
爸爸,我一直想問
為什麼會喊他鱷魚呢?
鮫谷應該叫鯊魚才對
他說老家那邊習慣用鱷魚來稱呼鯊魚
鮫谷先生的老家在哪裡?
這個嘛... 我早就忘了
獵槍·執照持有人名冊中
並沒有查到「大友隆」這個名字
不過,在長野縣的名冊中
有個名字令人在意
果然沒錯
可以請你查一下這個人的戶籍嗎?
你真的很會使喚身旁的大人耶
竊聽器還留著?
負責監聽的人雖然是風見先生沒錯
但他應該是從鮫谷警官遇害之後
才開始對這個案件展開調查
下令調查十個月前雪崩意外的人
就是安室先生,對吧
是你要求臥底公安鮫谷警官去調查的
這都是風見告訴你的?
我果然沒猜錯
·你放心
風見先生一心只向著安室先生
我怎麼問都不漏半點□風
問題的癥結在於安室先生
不對,是警察廳下令鮫谷警官
調查此案的理由
那八成就是兇手的動機,沒錯吧?
那應該多半和目前卡在國會
暫停審議的認罪協商修正案有關
日本目前到底出了什麼狀況?
這就不是你該知道的了
就算我已經掌握兇手身份也一樣嗎?
柯南
奇怪,他又跑到哪裡去了?
སྡེ།
•
怎麼了嗎?
新一竟然
こちらでも"
で共有します。
前の大和
こ件と
不好意思, 麻煩您走這一趟
舟久保英三先生
'
原來是你啊
為什麼要找我來這裡?
因為你一直在找的鷲頭隆
已經有消息了
有消息了?
把那些白色坐禪草
供奉在真希小姐墓前的
應該就是你吧
是他?
大友隆先生
聽說你的左手臂和肩膀
都有明顯的瘀青
抱歉,冒犯了
1/1P9...
那是步槍射擊時的後座力
所造成的瘀青吧
就在身體右側跟左上臂
不, 這是我在劈木材的時候...
原來如此
有道是
「晉國豫讓漆身為厲,吞炭為啞」
諸伏警官
您已經可以出院了嗎?
是啊
您剛才說「晉國豫讓...」
這是出自「史記刺客列傳」的典故
晉國有個叫豫讓的人
自己在身上塗漆,假裝有皮膚病
又吞炭改變聲音
讓人認不出他之後潛入敵營執行任務
意思就是大友隆先生
你也像那樣改變了長相和姓名
我有說錯嗎?
長野縣的獵槍執照持有人之中
有「鷲頭隆」這個名字
這個我早就知道了
就因為那傢伙擁有獵槍執照...
鷲頭隆...名字一樣
是的, 鷲頭主動當某人的養子
將姓氏變更為大友
必須透過戶籍才可能查出來
原來你這傢伙近在咫尺
-英三先生 -您先冷靜一點
大友先生
八年前你雖然被判有罪
卻因故獲得緩刑
三年緩刑期滿之後
你就銷聲匿跡, 偷偷回到長野
一個人待在真希小姐長眠的那座山裡
獲得緩刑
都是因為我這種人被輕判了
真希小姐才會...
我深深感覺到無地自容
也明白應該要親自向她父親賠罪
但是,我卻拿不出勇氣
所以, 至少要在她墓前賠罪
秉持這個想法
所以才會獻花
還費盡心思易容改姓
為了不讓別人碰到
提早在忌日之前送到
你是為了做到這些
所以在山裡頭蓋了那間製炭小屋嗎?
把小屋取名為「獵手」
也是別有用意吧?
那是我的綽號
綽號?
只有我和御厨才知道的秘密綽號
原來如此
所以御厨才會猜到
你銷聲匿跡後, 就躲在這座山裡
沒想到,御厨卻被大和警官逮到
隨後遇上雪崩
我也目睹了那場雪崩
(十個月前)
十岁月前
所以,救了阿敢一命的人是...
先生,醒醒
你還好嗎?
我利用認罪協商出賣御厨
最終換得緩刑
他恨我是天經地義
所以你還會繼續等下去?
等到御厨出獄
來這取走你的性命
我絕不原諒
我... 這輩子,我絕對不可能
原諒你跟御厨
但是
但是我更沒有辦法接受
你最後死在他那種人手上
該親手...
將你碎屍萬段洩恨的人是我
這瓜年來
每一天,每分每秒...
這就是... 這就是我過的這八年
那你的... 你的這八年又怎麼樣?
把真希害死了之後
你怎麼還有臉活下來
怎麼還有臉在她墳前獻上鮮花
把你這八年的生活
給我說出來
我感到非常抱歉
我真的沒有那個臉見您
找到了
小蘭,柯南
因為昨天發生那樣的事
沒辦法在露營場進行觀測了
所以我已經準備好
改用雷射製作星星
讓大家進行觀測
在那之前
我們要先進行現場採證
現在
開始進行鮫谷警官與大和警官
遭人殺害案件的現場採證
都準備好了吧
殺害案件?
為什麼在這裡採證?
這是因為
命案跟研究員在這裡遭到襲擊一案
是由同一個人所犯下的
i
怎麼樣,我沒有說錯吧
沒錯
鱷魚應該就是所謂的臥底公安
え
利
新
B
利蘭
川コ
: 最
件に
毛利小五郎:
谷警部 日比谷公
野での事件、蘭か
谷警部とは警察
ですね。
心からお悔み申し
こらでも調査し
辿り着いたので共
8 名前
久保銃
10カ月前の大和
岳雪崩事故、
そして今回の日頃
不
川蘭
川コナ
長野事件につ
毛利小五郎
参部 日比谷公
“の事件、蘭から
警部とは警察官
すね。
らお悔み申し上
らでも調査した
着いたので共
年前の舟久保銃
前の大和自
宝雪崩事故、
して今回の日比
我猜那個人應該也是喔
對吧,叔叔?
等等,不是說好要幫我保密嗎
不用再隱瞞了
風見警官
是你
他是誰?
公安刑警啦
林警官
根據紀錄
你被分發到山梨縣警警備課之後
接受公安招攬
成為臥底公安分發至地域課
是這樣沒錯
那個單位
握有銷毀犯罪沒收槍械
之前我聽大和警官提過
他說幾年前在縣交界國道
沒收過能夠使用步槍子彈的手槍對吧?
如果是那個就能藏在衣服下
再包上槍套
應該就可以輕易的偽裝成步槍的模樣
你就是用那個槍殺鱷魚的吧
我懂了
之後你就把摩托車騎到地鐵入口旁棄置
然後逃走
正好那條路上是
警視廳和警察廳所在地
警察輕易的就可以藏身在裡面
收到那則求救訊號後
我就立刻封鎖通往山裡的道路
但整座山都搜遍了
卻還是不見犯人蹤影
就是因為犯人就混在搜救隊裡
我及時發出的求救訊號會立刻失聯
也是你搞的鬼
清楚了解警用無線電求救通訊
甚至有能力精準關閉訊號
都只有警察官才辦得到
你們弄錯了,真的不是我
餾魚
我記得第一次見面的時候
我曾經對你這麼說
我們今天是為了鱷魚的案子
特地來叨擾
所以您也是警視廳的人嗎?
你很自然的就接受了鱷魚這個名字
其他人卻是...
那麼,鱷魚的案子要麻煩你們了
鱸魚?
鱷魚...
鱷魚是指?
鱸魚?
只有我才知道那是用來喊他的綽號
但你卻...
鱷魚, 你還好吧?
鱷魚
這個人就是鱷魚嗎?
我懂了
因為他就是也在現場的兇手
沒錯
所以你才會知道鱷魚指的就是鮫谷
不是嗎?
你說的這些全都是間接證據
光憑這些就說我是殺警兇手
未免也太過份了
你的手套應該很暖和吧
是鹿皮的嗎?
這是...
別想狡辯了
我們警方從研究員遭到襲擊的現場
採集到鹿皮手套跡證
還有從現場掉落的鑰匙上
以及那輛移動觀測車上都有
再加上這個是...
那個晚上襲擊大和警官與上原刑警
對他們開槍的犯人
被元太咬下來的手套的皮革碎片
鑑定的結果
與闖入這裡的犯人
所使用的鹿皮手套完全相符
在在都說明了
你早就到處留下
證明自己就是兇手的證據
ww
兵者, 詭道也
大和警官
這種時候是用這句沒錯吧?
對吧,孔明?
是的,對戰的基本就是欺騙敵人
出自孫子兵法
阿林
看到你引發的那場雪崩
讓我終於回想起來
十個月前的那個時刻
我到底在那個地方目擊到了誰
x
大和警官
•在這裡
這裡應該是炭窯的排煙口
是大友先生救了我
太好了,我馬上找人過來...
不,先不要
我已經都知道了
十個月前我看到的人是誰
對鮫谷警官和我行兇的人
又是什麼人
我把事情的來龍去脈
告訴第一個發現我們的人
並且請求他的協助
這麼一來...
要是大和警官生還的消息走漏
不光是他有生命危險
很有可能還會波及周遭的人
我們才會決定維持他的死訊
直到逮捕林警官為止
背後的操作,公安似乎也有幫忙
那是一位跟你截然不同
值得信賴的公安
十個月前的那個時刻
大和警官目擊到的人
就是你吧, 林警官
當時我目擊到了
你打開那輛車上的那個超大天線
移動觀測車被他...
幾天前, 你想要再次偷車來用
想必是為了做同樣的事吧
十個月前
你在未寶的雪山中做了什麼
想也知道,一定是不能曝光的壞事
回答我啊,林
他想要接收衛星電波
而且還是收集日本情資的衛星電波
裡頭當然也包含美國這個同盟國的
詳細軍事衛星情資
以此威脅日本政府
說要對全世界公開這份機密資料的人
應該就是你吧
所以説長谷部先生
其實是在找那個犯人嗎?
你根本就不是什麼
搜查本部的派駐檢察官
抱歉,隱瞞身分
本人長谷部
隸屬於「內閣衛星情報中心」
請多指教
是我請黑田管理官許可
讓我偽裝成捜査本部派駐檢察官
參與辦案的
難怪了
日本政府受到那樣的威脅
才會驚動內調和公安出動調查吧
內調?
內閣情報調查室」
直屬於總理大臣的情報機關
沒錯吧?
是的
我將外流資訊的接收時間還有地點
逐一清查之後
找出正確的時間地點
是十個月前的未寳岳
然後再將案件
轉由鮫谷警官深入調査
對, 由公安方面下令
身為臥底公安的你會注意到
也是理所當然的
我得知鮫谷警官特地安排時間
到監獄與御厨會面
他對同為臥底公安的我
絲毫沒有戒心
與我分享偵辦進度
他原本還要去找大和警官
但我告訴他, 我曾經照顧過對方
當然説出了
對方失去那段關鍵記憶的事
所以鮫谷警官沒有跟大和警官見面
就返回東京了
隨後你就射殺鱷魚
為了要將調查此案的鱷魚滅口
你會主動接觸負責偵辦本案的我
忠實執行命令
也是為了達成目的
甚至還跟我們一起前往監獄
這些全都是為了要監視
跟此案相關的我們
是啊, 幸好我去了
才會曉得你就快要恢復記憶
想起那個晚上了
所以你才襲擊大和警官
甚至在槍殺未果之後
還進一步引發雪崩企圖殺人
為什麼要做到這種地步
想必是因為
你就是...
自殺身亡真希小姐的戀人
但是鷲頭卻失蹤了
還卑鄙到改頭換姓,變成另一個人
我一直忍, 一直忍
新版的認罪協商
將會製造出更多像鷲頭這樣
厚顏無恥的罪犯
我已經受夠了
再也沒有辦法忍下去
犯了罪本來就應該付出代價
用告密來減輕自己量刑的這種手段
我絕對不會允許
世界上不應該存在這種事
衛星資料還在我的手上
我會持續威脅日本政府
"
你不要走
, P.
+
i
:
停下來
11 1
,,
可惡, 移動觀測車不能...
"
A
人呢
危險
你們全都給我往後退
ارها
雙手舉高, 站到車外
་
EIN
☑
נוווי
T
上原,不要衝動
"
[
J
L
爸爸
小蘭, 別跟過來
妳去搭那邊刑警的車子
可是...
結束後我就會去接妳
越智老師
可以改變雷射的方向嗎?
是可以...
我們就用那個來阻止他
動作快
£4
毛利先生
開車
帶我一起去找那個傢伙
怎麼覺得外面突然變得鬧轟轟的
怎麼了嗎?
越智老師
%
好幫助警官們追捕犯人
可以請學長在一旁協助我嗎?
可是,我恐怕...
還是讓我來吧
不要開槍,上原還在車上
可惡
灰原,聽得到嗎?
灰原
江戶川, 你沒事吧?
我沒事
麻煩妳將雷射指向犯人的前擋玻璃
拜託了,灰原
真受不了,就當是我欠你的
柯南到底想要做什麼啊?
Mutzing}
coupleslag Ny
Muis-may}
•
др
☐ ☐ ☐
去吧
那個是什麼?
那樣根本打不到
不能再往下嗎?
這個角度已經是極限了
這原本是用來對準天際的裝置喔
知天知地,勝乃可全
妳應該知道這句話是什麼意思吧
只要掌握天氣與地形
就能讓己方勝券在握
出自孫子兵法...
柯南
這樣很危險
利用周圍的天氣和地形
天氣和地形
灰原
把雷射指向最大的碟形天線
就跟你說做不到了
我來試著將望遠鏡的碟型天線降到最低
灰原...
我試試看
全靠妳了,灰原
能瞄準動力設備嗎?
G
林,快點停下來
你這麼做沒用的
少囉嗦
11"
你這女人憧什麼
妳怎麼可能會明白
我抱著怎樣的決心
已經太遲了
一切都已經太遲了
真希不在這個世界上了
我已經沒有其他路可走了
如果今天換做是妳, 妳會怎麼做
回答我啊
上原
由衣
由衣...
過來
可惡
等等, 毛利先生
記住了,槍全都是你開的
你幹嘛,孔明
你現在到底又想做什麼
江戶川...
這次,絕對
不會再放過你...
*
t
好痛
心がい
// /
いぶ
/////
A
看來我的運氣全都用完了啊
不對,你所欠缺的不是運氣
不只你
只要是警察,大家都在警校背過吧
警察職員的職務倫理」
吾將秉持榮耀與使命
報效國家與國民
無畏恐懼及仇恨
無論任何情況皆尊重人權
公正執行被賦予的職務...
是這樣對吧
對
舟久保真希小姐的父親
對於害死女兒的人深惡痛絕
可是到了最後
還是咬著牙試圖原諒對方
試圖原諒逼死寶貝女兒的兇手
你欠缺的是那份面對的勇氣
而不是運氣
:
..
真是
都說我不是來這裡玩的
這麼危險的事就該交給大人處理
對不起嘛
毛利叔叔
那個時候成功阻止雪崩的
其實是叔叔對吧
笨蛋,想也知道不可能
你都看到了吧
鱷魚
別走別走請不要走
行かない行かない行かないで(Oh-Oh)
不夠不夠就是要你(Oh-就是要你)
足)()足)左大(Oh-左大)
脚
不夠不夠就是要你(Oh-就是要你)
足)女()足)女苏友大 (Oh-友大)
別哭別哭請不要哭 (Oh-請不要哭)
泣かない泣かない泣かないで (Oh-泣かないで)
不會有不會有無盡的黑夜
明けない明けない夜はないわ
春夏秋冬不過刹那 TWILIGHT!!!
ひととせ
刹那、春夏秋冬よ TWILIGHT!!!
TURN ON THE LIGHTS!!! (Oh-Oh)
答應我答應我吧
右願打願♪ (TWILIGHT!!!)
TURN ON THE LIGHTS!!! (Oh-Oh)
春夏秋冬終是一場空
果敢ない春夏秋冬よ (TWILIGHT!!!)
連接點和點串起整片夜空
点と点を繋いで夜空を結んで視えてくる果敢ない正体は
映入眼簾的虚幻真相
1. Mily
不足道對誰都只
ちっぽけだもの誰しも他愛のないアリバイよ
"
荒誕的不在場證明
ちっぽけだもの誰しも他愛のないアリバイよ
「著該如何?」 方向由你決定
j
til.
^^
「さあどうしたい?」 行き先はあなた次第
由す
「接著該如何?」 方向由你決定
「さあどうしたい?」 行き先はあなた次第
真是徳強、濾Ç流盡DRY EYE
(TWILIGHT!!!)素直じゃないね、涙枯れ果てDRY EYE
就算反悔了也要不回來那就BYE BYE BYE
(TWILIGHT!!!)悔UT帰来(5BYE BYE BYE
一輩子盡是常理難解的命運
(TWILIGHT!!!)一生涯途方) 運命の中
回不去的過往就只能是回憶
(TWILIGHT!!!) 届(過去思)出の尽
J&K ーポレ
丸
待發
(TWILIGHT!!!) さあ、もう止まらない
NIGHT FLIGHT!!!
あなたとわたしのNIGHT FLIGHT!!!
別醒別醒請別醒來 哀傷的曲目我不需要
醒めない醒めない醒めないで 悲しい歌は要らないわ
不夠不夠就是要你
足))))左大 (Oh-Oh)
沒完沒了沒有盡頭 無論命運如何擺布
果てない果てない果てないで如何なる運命だろうが
不會會有無盡的黑夜
明けない明けない夜はないわ
春夏秋冬不過到那WILTH!!
刹那、春夏秋冬よ TWILIGHT!!!
ĐOÁZTBA TWILIGHT!!!
FUAB #LIKE TWILIGHT!!!
TWILIGHT!!!-TWILIGHT!!!-TWILIGHT!!! TURN ON THE LIGHTS!!.
S TWILIGHT!!!
(Oh-Oh-TURN ON THE LIGHTS!!!) UL TWILIGHT!!!
TWILIGHT!!!-TWILIGHT!!!-TWILIGHT!!! TURN ON THE LIGHTS!!.
春夏秋冬終是一場空 TWILIGHT!!!
(Oh-Oh-TURN ON THE LIGHTS!!!) 果敢ない春夏秋冬よ TWILIGHT!!!
就讓我見上一面吧 不夠啊我就是要你
お願い逢いたいわ足りないあなたが
要用怎樣的話語,才能傳到你心裡
伴 仓
小
山・ 夂
どんな言葉なら届くのだろうか
答應我請不要哭 無論命運如何擺布
お願い泣かないで如何なる運命でも
不會有無盡的黑夜 春夏秋餐的TWILIGHT!!!
明汁(夜) 春夏秋冬OTWILIGHT!!!
靜下心來傾聽 人生如此短暫
耳を澄まして一瞬よ一生は
斬one
靜下心來傾 人生如此短暫
コ
+ • Dann Trombonn
耳を澄まして一瞬よ一生は
用盡全力綻放朱紅光芒 永不結束的夢
射す朱き色出で 終わらない夢よ
ディンクミキシング ンジニア
求你別醒過來 無論命運如何
お願い醒めないで如何なる運命でも
不會有無盡的黑夜 春夏秋冬的TWILIGHT!!!
明けない夜はないわ 春夏秋冬のTWILIGHT!!!
別走別走請不要走 (Oh請別醒來)
行かない行かない行かないで (Oh-醒めないで)
-
別走別走請不要走 (Oh-請別醒來)
行かない行かない行かないで (h-醒めないで)
不夠不夠就是要你(Oh-不需要害臊)
足りない足りないあなたが (Oh-照れてないで)
別哭別哭請不要哭 (0請別喪氣
泣かない泣かない泣かないで (Oh-めげないで)
不會有不會有無盡的黑夜
明けない明けない夜はないわ
#TWILIGHT!!!
刹那、春夏秋冬よ TWILIGHT!!!
TWILIGHT!!!-TWILIGHT!!!-TWILIGHT!!!-TWILIGHT!!!
別醒別醒請別醒來 哀傷的曲目我不需要
醒めない醒めない醒めないで 悲しい歌は要らないわ
舞吧舞吧直到天明
踊扒踊扒夜明(下(Oh-Oh-One More Dance)
ネ
活下去活下去活到最後無論命運如何擺布
生きて生きて生き抜いて如何なる運命だろうが
不會有不會有無盡的黑夜
明けない明けない夜はないわ
春夏秋冬不過刹那 TWILIGHT!!!
刹那、春夏秋冬
TWILIGHT!!!
TWILIGHT!!!-TWILIGHT!!!-TWILIGHT!!! TURN ON THE LIGHTS!!.
答應我答應我吧 TWILIGHT!!!
(Oh-Oh-TURN ON THE LIGHTS!!!) 右願打願J TWILIGHT!!!
TWILIGHT!!!-TWILIGHT!!!-TWILIGHT!!! TURN ON THE LIGHTS!!.
TWILIGHT!!!
果敢ない春夏秋冬
(Oh-Oh-TURN ON THE LIGHTS!!!) RØTUETKEL TWILIGHT!!!
別走別走請不要走
行かない行かない行かないで (Oh-Oh)
不夠不夠就是要你(Oh-就是要你)
足)()足)(左大 (Oh-大
別哭別哭請不要哭 (Oh- 請不要哭)
泣かない泣かない泣かないで (Oh-泣かないで)
不會有不會有無盡的黑夜
明けない明けない夜はないわ
TWILIGHT!!!
FIJAB, BLAKEŁ TWILIGHT!!!
這個案子
光是你殺死警察這點
再加上其他林林總總
八九不離十會被法庭宣判死刑
你是什麼人?
我建議你認罪協商
只要你在法庭
不提到任何關於公安的說詞
我們就會誘導檢方
替你求處無期徒刑
也就是終身監禁
你也是公安的人?
我拒絕
我要在法庭上
徹底揭露這個國家即將犯下的大罪
這麼一來
你是舟久保真希小姐戀人的事
想必就會被公諸於世
先別說已經自殺身亡的人
世間又將會怎麼看待
她孤獨終老的父親?
你這傢伙...
來, 選個你喜歡的結局吧
太卑鄙了
這就是你們的行事作風嗎?
是啊
這就是你這些年來一直效命的
公安的行事作風
你現在才曉得?
關於毛利小五郎持槍射擊一事
我已經善後完畢
不會留下任何紀錄
還有就是關於諸伏警官
從瀑布下方深潭被救出的時候
他喃喃説著景光
景... 光
我記得, 降谷先生同屆之中
有個叫諸俠景光的人
不過他應該已經...
今天
包含新版「認罪協商制度」在內的
刑事訴訟法修正案
終於要重新開始審議
至於其他相關的...
找到電視的遙控器了啊?
不過,不是我找到的耶
對了,叔叔呢?
他去鳥取了
去鳥取?
他說終於可以讓鱷魚好好安息了
所以鮫谷警官的老家是在...
應該就是了
-
你也真是太亂來了
傷得那麼重
居然沒多久就從醫院裡偷跑出來
你跟我應該是半斤八兩吧~
話又説回來了
話又說回來了
我藉由雪崩假死的事情
孔明, 你真的事先毫不知情嗎?
對,一無所知
那你好歹也為我的死訊流幾滴眼淚吧
不,我沒料到原來你這種人也會死
根本反應不過來
我也是因為柯南告訴我
我才知道這個計劃的
這就奇怪了
為什麼那個小子沒跟孔明說清楚
卻事先透露給上原知道呢?
應該是因為那個男孩
不想看到她傷心的模樣吧
那位少年跟我們警方不同
一定也跟公安不一樣
有著只屬於他的行事作風
根本聽不懂你在說什麼
不可能還哭成那個樣子吧
阿敢.
BOJEX . . . BOJEX...
哭得太過頭囉
拜託,小心露餡
這樣一定會露餡吧
居然演成那樣,未免也太誇張了
哪有啊, 我那叫真情流露
哪有人會為了一個同事過世
在大家的面前哭得哭天搶地的
如果他們的關係
不只是同事的話呢?
=
11'
風之... 女神
什麼女神啊, 明明是個女海盜
你很吵耶
(名偵探柯南)
(訂於2026日本黃金週上映)