i
Д
東寶株式會社
}
株式會社トムス・エンタテインメント
S
/!
11.
新- 你快來看
人呢
D
真是的 又不知道跑哪裏去了
拿去你一定渴了吧
謝謝你
完蛋了 剩三分鐘了
幹嘛 新一
好了 終於趕上了
什麼事啊 帶我來廣場幹嘛
馬上就知道了
(DH) Jul
什麼
這裏每隔兩個小時就會噴一次水
你不是最喜歡看噴水
新一
這是我爲你得到
空手道京都賽優勝準備的禮物
你可要珍惜地收下
什公嘛 オ不稀罕
是彩虹
那好我們來乾杯吧
i
笑死人了
仿脳筋
我是一名高中偵探 工藤新一
とし
の
れる。
で
USE
タと
l
の
3TA 200
當我跟青梅竹馬的同學毛利蘭
原作 青山剛昌
小學館「週刊少年サンデー」連載中
當我跟青梅竹馬的同學毛利蘭
原作
月山剛昌
小學館「週刊少年サンデー」連載中
原作
「山剛昌
小學館「週刊少年サンデー」連載中
一起到遊樂園玩的時候
原作
月
小學館「週刊少年サンデー」連載中
原作 月山剛昌
小」「刊サンデー
目擊了黑暗組織
正在進行交易的畫面
。
古內一成
福選:
亦
腳本 古內一成
腳本 古內 一成
當時我一心只顧着偷看交易
忽略了他們的同夥從我背後偷襲
=
後來我被那個人強灌了毒藥
音楽 大野剋夫
清醒後發現
我的身體已經縮小了
-找多一步
須藤昌朋
要是讓他們知道工藤新一還活着
キャラクターデザイン 須藤昌朋
不但我的性命難保
美術監督 渋谷幸弘
還會危害到我周遭的好友
美術監督渋谷幸弘
美術監渋谷幸弘
我在阿笠博士的建議下
撮影監督 野村
隱瞞了我的真實身份
當小蘭問及我的名字時 情急之下
我就化名爲江戸川柯南
音響監督 小林克良
音響監督 小 林克良
爲了蒐集那些傢伙的情報
音響監督 小林克良
往
1.
L-◉
小蘭那個做偵探的父親家裏
.
毛利先生
請問您這次推理的重點是
這個嘛
其實呢 我也不太記得了
你當然不記得了
這全是因爲
うて
けい
かた
STUN-GANY
ま
すい
しゅう
-WATCH
我每次都會用手錶型麻醉槍將他迷昏
再利用脖子上的領帶型變聲器
江戸川コナン高山みなみ
以叔叔的聲音來破解懸案的關係
江戸川コナン 高山みなみ
至於這兩個儀器
毛利小五郎 神谷
毛利蘭山崎和佳奈
都是阿笠博士幫我發明的
毛利小五郎神谷
毛利蘭 山崎和佳奈
毛利小五郎 神谷
除了這兩個儀器
茶風林
茶緒
緒方賢一
博士還發明瞭加裝渦輪引擎的滑板
三 說
:
F
|-
博士還發明瞭加裝渦輪引擎的滑板
رمز
風林
阿笠博士
緒方贊
這副追蹤眼鏡
這雙增強踢力的球鞋
這些都是他獨步全球的創新發明
到目前爲止小蘭和叔叔
工藤新一 山口勝平
都還沒發現我的真實身份
唯一知道的只有阿笠博士
和關西的高中生偵探 服部平次
再來呢 就是我的同學灰原哀了
雖然說她過去也和黑衣人是同夥的
但她逃出組織的時候
也喝了我被強灌的那種毒藥
身體就縮小了
口亍1一步一
士
黑色組織的底細到現在依然是個謎
口亍1一廿一 =
プロデューサー
土
B
プロデューサー
H
現在甚至還在我和小蘭之間
豎立起一道又厚又大
無法橫越的障壁
監督 こだま兼嗣
叔
即使變小 頭腦依舊清晰
心中永遠雪亮透明
真相永遠只有一個
;--
噴水池
後來出現的那道彩虹好美 對不對
就是啊
拜託
她怎麼專記這些無聊的事啊
喂 以後找個機會再去熱帶樂園吧
恩
因爲我們兩個從那之後
就再也沒去過了
那還用說嗎
因爲從那以後我就變小了
怎麼去啊
你說什麼時候去
這個嘛
不知道柯南在不在家
這就不知道了
要是不在就糟了
抱歉 小蘭
我的手邊還有案子要處理
我再打電話給你
再見啦
新一 等一下
真是的 整天就只知道辦案
只知道辦案的傢伙
我猜這一次啊
柯南怎麼也猜不出答案
真想早一點看到
ㄍ
柯南認輸的表情
我認輸了 甘拜下風
你們三個在傻笑什麼勁啊
柯南
你來得正是時候
我們剛纔正好打算要去你家呢
因爲我們三個
想到了一個終極的機智問答
機智問答
你聽好喔 我們問灰原同學
你認爲柯南
是個怎麼樣的人的時候
她看着月亮就說
他不能算是夏天吧
請問灰原同學
- 這麼說是在誇獎你
還是二 這麼說是在貶低你
你猜答案是哪一個
我不是夏天
月亮
我知道了 這題的答案是二
你爲什麼猜二
夏天的月亮
主要是六 七 八這三個月
意思就是說 不是常人的意思
☑
好厲害 柯南一下就猜到了
這樣一點都不好玩
可以了吧
你們剛纔到底在笑什麼
那 你願意對我們認輸嗎
快點過去吧
慢着
不可以過去
閃綠燈的時候
跟亮黃燈是一樣的意思
你們等下一個綠燈的時候
再過去吧
北
平白無故被罵了一頓
沒辦法 那個叔叔說得很對
現在輪到我來問問題了
那個叔叔是做什麼的
你們三個知道嗎
是學校的老師嗎
如果是業務員
他又沒有帶皮箱
會是賣鰻魚飯的嗎
答案就是刑警
他是刑警
因爲刑警做任何記錄的時候
都會把警察手冊橫着打開
從左向右寫
原來如此
柯南真厲害
奈良沢 治 (48)
けいし
柯南房
けいぶ
ほ
奈良沢 治 (48)
けいし
けいふ
ほ
刑事(容:
奈良沢
けいし
治 (48)
けいほ
你知道的東西還真多
奈良沢治 (48)
けいし
けいふ ほ
刑事 (警部補)
綠燈了 快點過去吧
++
那個叔叔中彈了
那個人就是兇手往哪裏逃
16.
EE
柯南 危險
川救護車
快叫救護車
我馬上去
+ **
-
i
=>
'
可惡 被他逃掉了
你要撐着點叔叔
是誰開槍的
什麼
☑☑
l
! !
V
0.000
DUYYDA
10001.180
*000000000000000000000000100011
-1000
0 0 0 0
800000000
☑
800 1111
840,
今天下午兩點左右
在米花公園的紅綠燈旁
現任刑警奈良澤警官
遭不明人士射條
兇手目前仍在逃逸當中
警政廳已加派警力支持
並已於米花警局設立了調查總部
我知道 我已經問過了
不過 能請你們再說一次
兇手的特徵嗎
他是個年輕的男人
不對 我記得是個漂亮的大姐姐
纔怪呢 是個中年的叔叔
那當時他撐的傘是什麼顏色
那是一把黑傘
應該是綠色纔對啦
我記得是藍色耶
你們三個真的看到他了嗎
柯南 你說說看
他穿的雨衣跟撐的傘
都是灰色的
是男的女的我就不知道了
不過他是用右手拿傘的
這麼說來
他是用左手開槍的了
那兇手就是左撇子了
可是目暮警官
奈良澤警官斷氣的時候
緊緊抓着他的左胸
這怎麼說
他是想暗示
他的胸口放了一本警察手冊
這一點我們已經理清了
目前我們正在針對
那本手冊裏的內容
交由友人迸行砌底地調査
目暮警官
從現場掉落的彈匣發現
兇手使用的手槍
是一把九公釐口徑的自動手槍
九公釐口徑啊
那是把
女人普遍會拿來使用的手槍
還好
你們幾個這次都沒有受到波及
柯南也是
恩
可惡
燈號要是沒有變紅燈的話
我就不會追去了
المانيا
57°
16-1 • D
芝陽一郎
けい
し
刑事
.).
現任警官 死於自家地下停車場
激進人士所爲
暴力団體扱夏
疑雲重重
個人恩怨
向警察挑戰
い
نا
ちょう
そうさ
だいいっか
我是目暮警官
毛利老弟
目暮警官
關於昨天晚上那件案子
我想請教詳細的狀況
抱歉 我現在正在忙着呢
我們以後再聯絡吧
隈隈隈 目暮警官
怎麼了
他說他正在忙呢
那是當然了
現在都已經死了兩名刑警耶
只不過目暮警官這次的態度
跟平常簡直是判若兩人
你聽好了 白鳥老弟
那件案子是我們兩個之間的祕密
你絕對不能夠對外人提起 知道嗎
我知道輕重
兩名現任刑警
遭人暗殺所使用的子彈
けいじ ぶ ぶちょうしつ
刑事部部長室
彈道經過覈對研判確定一致
けいじ ぶ ぶ ちょうしつ
けい じぶ
ぶちょうしつ
警方已判爲同一人所爲
正朝相關線索調查中
けい しふ ふちょう
ふちょうけいしちょう
刑事部部長(警視長)
小區
刑本部
لالات
(56)
)
k
繼續播報天氣
ジンノ
關東地區明天的天氣
T.J
-
米花太陽廣場飯店
傷腦筋 你們看
白鳥警官的妹妹
還真是會挑時間
再怎麼樣也沒有必要
選在這個時候請喫喜酒吧
她也沒辦法
他們一個月前就定了日子
現在發生這種事也不能怪她
而且他們今天辦的
也不是什麼喜宴
只是結婚慶祝會啦
今天的主辦人
都是新郎新娘的朋友
不用你說
ハニ
新郎晴月先生是個怎麼樣的人
我聽人家說他是一個畫家
還是一個名不見經傳的畫家呢
名不見經傳的畫家啊
如果是這樣的話
我絕對不會想跟他做朋友
你這個人寫字
還是這麼大剌剌的
媽
他們也邀請你來了
沙羅是律師界未來的準律師
我們自然認識
阿姨你的真漂亮
拜託 夫妻倆幹嘛個別簽名
我要寄放這個
您的皮包會放在87號
要走了 柯南
哦好
真熱鬧 來了好多人
目暮警官也來了耶
只要是幹警察的一眼就看出來了
一臉凶神惡煞的
氣氛沉悶得叫人難受
這也難怪 爲了查那件案子
他們根本就無心喫喝玩樂
可是我看佐藤警官還是很開朗
怎麼樣 佛要金裝人要衣裝吧
你怎麼這麼說呢
你這樣穿很好看
是小田切局長
我要過去打聲招呼
誰啊
小田切局長
那個蹩腳偵探幹警察的時候
他還是刑事課長
現在已經升到刑事局局長了
各位來
抱歉讓各位久等了
我們現在歡迎新郎新娘出場
請大家以熱烈的掌聲歡迎他們
他們好登對
7.1
осо
DA.
光太郎 沙羅小姐 恭喜你們
毛利先生
恭喜恭喜
我代舍妹謝謝您
0°
對了 我來介紹一下
這是我的主治醫師
風戸 京介 (36)
へいかや
のひょういん
しんりょうか
しんりょう かいし
米花薬師野病院 心療科醫師
敝姓風戶請多指教
敞姓毛利
這是內人英理和小女小蘭
小子呢
是寄住在我們家的柯南
一定要強調寄住這兩個字嗎
對了白鳥警官
你在看心理醫師啊
是啊 其實做管理的工作
會碰到許多很煩人的事情
我也是情非得已
毛利先生 我認爲你最好
也能抽空去看看
說的也是
我的記憶裏最近老是
亂來 你這話是什麼意思
再怎麼樣也輪不到你來笑我
好痛
我先失陪一下
目暮警官
毛利老弟
調查得怎麼樣了
非常抱歉 我不想談這件事情
他爲什麼老是不肯跟我談呢
我想他一定有什麼
不能告訴你吧
i
是這樣嗎 高木警官
我想不會吧
對了高木警官
你一直很喜歡佐藤警官對不對
這倒是有點意思
我幫你對她表白心意怎麼樣
等等 你不要去
我說就是了嘛
不過 千萬不可以讓媒體知道
其實芝刑警昨天晚上
也是握着警察手冊死的
什麼
這 這麼說來
你就不用再往下問了
毛利先生
F
i
Need
Need not to know
ウ
リット
トゥ
ノウ
Need not to know
{
リット
トゥ
ノゥ
Need not to know
レット トゥ ノウ
-Need not to know
我這麼說你應該清楚了吧
eed not to know
1|11
}
Need not to know
「知る必要のない事」
し ひつよう
Need not to know
こと
「知る必要のない事」
Need not to know
し ひつよう
「知る必要のない事」
Need not to know
しひつよう
「知る必要のない事」
OL
}).
Need not to know
欺人太甚
Need not to know
這是刑警間慣用的一句話
難道說這個兇手
是警界相關的人士
而且他還不是普通人
也許是警方上層
甚至是
足以牽動到
整個警察組織的重要人士
那麼他都沒有對你說什麼
求婚的話嗎
他那個人最不會說這些了
.
嫁給這種老實的男人反而好
口
因爲那些伶牙俐齒的傢伙
都不是什麼好貨
媽 以前我一直想問你這個問題
爸以前到底是怎麼跟你求婚的
還不就是說那些
肉麻兮兮的話嘛
老師 請您說來聽聽吧
可是我已經把那些都忘了耶
我纔不信呢 您就別裝傻了
可以讓我當成以後的參考
媽你就別再賣關子了
他說
我真的好愛好愛你
我比地球上任何人都要愛你
大概就是這樣了
A
不會吧
好浪漫哦
I
要是新一也跟我這麼說的話
一看就知道你在想什麼了
我的表情哪有怎麼樣
你怎麼了 小蘭姐
臉都變紅了
我沒什麼啦
:
j
我告訴你
這裏根本就不是你該來的地方
:
這個派對
小田切 敏也
かしゆ
ロック歌手
小田切 敏也
應該沒有邀你參加吧
かしゆ
ロック歌手
小田切 敏也/
かしゆ
ロック歌手
小田切 敏也
かしゆ
ロック歌手
煩不煩啊
我只是因爲工作
碰巧到這兒來罷了
那個年輕人是他兒子敏也
我以前聽人家說
他在搞搖滾樂團
局長 您就不要生氣了
敏也 你就留下來吧
給我滾
i
你這條野狗少到這裏來找食物
你說什麼
敏也
།
抱歉 打擾了
敏也
い
我好像在什麼地方
見過那個女的耶
佐藤警官
永
關於那件事
我根本沒有受到影響
可是這
你就別擔心了
麻煩38號的東西
好的
C
F
الحلم
}
;
佐藤警官
這裏到處都是警察
弄得氣氛很怪吧
其實這倒還好
倒是你自己要小心一點
i
因爲最近一直有刑警遇害
你放心吧 我是很強悍的
IL
སྐ
TM108
ก
停電了
出了什麼事
這真是怪了
我去看看情況
你不要亂跑
佐藤警官 你看這裏有手電筒
FR
你看
小蘭 快放下
佐藤警官
佐藤警官 振作一點
都是我
拿手電筒害了她
ハニ
佐藤警官
小蘭 你沒事吧
小蘭姐只是昏過去了而已
受重傷的是
佐藤警官 你振作一點
怎公會呢
目暮 快叫救護車
白鳥 立刻派人封鎖飯店所有出入口
喂 這裏是米花太陽廣場飯店15樓
有名女性遭到槍擊
請立刻派救護車過來
裏面的子彈都沒了
九公釐口徑的自動手槍
兇手是同一個人
可是這裏
怎麼會有手電筒
動作快 立刻封鎖所有出入口
除了小孩之外
要測試所有人的硝煙反應
沒有人例外
包含我跟所有的警察也要做
當然也包括這邊這個混蛋
他怎麼還在啊
不過 我剛纔看到的
那兩個人卻不見了
べい かやく
やくしのびょういん
米花薬師野病院
目暮警官
佐藤警官現在怎麼樣了
有一顆子彈剛好停在心臟的附近
1.1
->
能不能救活
只有一半的機會
目暮警官 小蘭呢
還好她沒有什麼外傷
不過 她還沒有醒過來
她的病房就在那邊
!
小蘭應該沒什麼事
現在令人質疑的
是那個手電筒
難道說
白鳥老弟 搜查結果怎麼樣
已經對所有人做過硝煙測試了
但是全都沒有反應
沒反應
那名兇手
恐怕在我們封鎖出入口之前
就已經逃走了
手槍採指紋了嗎
這方面也沒有收穫
千葉老弟
已經查出配電盤怎麼動手腳了嗎
對經過研判
)
千葉刑事
那應該是透過移動電話
}
刑事
進行引爆的一種裝置
警官 我是覺得有一點不太對勁
就是掉在廁所地上的
那支手電筒
那是不是一開始
就握在佐藤警官的手上呢
我認爲應該不是
་
因爲化妝臺底下的
那個置物櫃是打開的
我想它原本是放在裏面的
而且燈一直開着
什公那那名兇手
有道理
燈開着的時候
誰也不會注意到這一點
看祥子這件事
跟那件案子應該脫不了關係
你們在說什麼案子
這個
你爲什麼還是不肯對我坦白呢
要是有什麼差錯
我的寶貝女兒小蘭就中彈了
目暮警官
“不了蘭
心
事情不好了 小蘭她
小蘭她怎麼了
她現在雖然清醒了
但是樣子不太對勁
什麼
小蘭姐
- 11
小蘭姐 你沒事吧
ار
小弟弟 你是誰
這這
她現在不只不記得我們
就連她自己的名字都想不起來了
ノト
這怎麼可能呢
我可是你老爸毛利小五郎
這是你老媽妃英理 記得嗎
我不記得
什麼事情都想不起來
ハニ
風戶醫師
您已經累了一天還找您來
1爲心療間的政院盛們好不在
你知道自己是什麼人嗎
那你記得今天發生了些什麼事嗎
不記得
美國首都在什麼地方
華盛頓
那麼5乘以8等於多少
這裏有支原子筆
請把筆芯按出來
бли
你說這叫逆向健忘
對
這是一種因爲突發的疾病或外傷
造成無法想起損傷前記憶的
記憶障礙的一種
只不過以令媛來說
恐怕是因爲親眼看到佐藤警官中槍
精神上受到的衝擊太大所造成的
那請問我女兒的記憶能恢復嗎
就目前來看呢
我也不太敢下定論
不過 她在日常生活中
所需要的基本常識
應該都沒什麼障礙纔對
這麼說 她還是可以照常地生活了
沒錯 不過我認爲還是讓她住院幾天
進行進一步的觀察吧
雖然說
親眼看到自己認識的警官中槍倒地
小蘭會受刺激這很正常
但是會造成她的記憶喪失
應該另有原因吧
一定是有什麼事刺痛了小蘭的心
佐藤警官的手術已經結束了
那顆子彈總算是挖了出來
不過 能不能得救就得看天意了
是嗎
目暮警官 都到了這個地步了
你還不能把真相告訴我嗎
白鳥警官 你一定知道
快點告訴我
我保證
我們一定會將兇手繩之以法的
可惡
對了 千葉警官
掉在廁所裏的那把手電筒的指紋
調查過了沒有
調查過了
不過 我們只找到了
小蘭的指紋而已
我們本來以爲拿出那把手電筒的
應該是佐藤警官
其實不是這樣的
是小蘭拿出來的
如果真的是這樣 那麼小蘭
她一定會認爲佐藤警官
會中槍是被她害的
所以說 她是受到這個刺激
所以纔會喪失記憶的嗎
-
小蘭 就算你一輩子恢復不了記憶
我也永遠
是你的朋友
ނ
我把一切都告訴你吧
可是目暮警官 這不妥吧
你放心 要是被革職的話
我大不了就學毛利老弟
開一家偵探社就是了
目暮警官
高木老弟
你去保護佐藤警官
千葉你負責守着小蘭
一有狀況的話
就立刻向我報告
E
去年夏天
東大附屬醫院第一外科的醫師
仁野保醫生的屍體
被人發現陳屍在自己的公寓裏頭
當時負責調查的剛好是我的學長
也是跟我同樣隸屬於
警政廳調查一課的 友成警官
當時他的手下 還有遭到射殺的
奈良澤警官與芝警官
佐藤警官也是他一個手下
據說仁野醫師當時喝了不少酒
就用一把自己的手術刀
從右頸動脈一刀切下
導致失血過多
第一個發現屍體的
是他住在隔壁鎮上
擔任通信記者的親妹妹小環
AU
كن
叔叔 你看這個人
ป
她有參加飯店的派對
我總算想起來了
她在不久之前
還曾經去找過我呢
她去過事務所
這個女人她去找你有什麼事
這個嘛 因爲那個時候
我已經喝得很醉了
所以她到底說了一些什麼
我完全不記得了
不過 我倒是還記得
這個叫仁野醫生的命案
他好像在死亡的前幾天
因爲手術失誤
因此遭到患者的家屬控告對不對
對 沒錯
他的字處理機裏
也留了一封爲手術失誤道歉的遺書
所以友成警官纔會因此研判
仁野醫生自殺的可能性很高
只不過他的妹妹仁野環
卻不認爲他是自殺死的
她說她哥哥是個差勁的醫師
向來都不會考慮患者的死活
要說他會爲了手術失誤自殺謝罪
她根本就不相信
而且大約在一個星期之前
有人看到她在一個倉庫前面
跟一名把頭髮染成紫色的年輕人
發生了口角
頭髮染成紫色
於是友成警官爲了謹慎起見
就帶着佐藤 奈良澤還有芝警官一起
去了倉庫一趟
那天天氣特別炎熱
據說氣溫甚至超過了35度
這道門被人上鎖了
那就暫時埋伏
小芝 你到那邊
怎公會公熱
你怎麼了嗎組長
他一定是心臟病發作了
快點叫救護車來
別打了
你忘了我們現在正在這裏埋伏
可是
我還挺得住
我可以自己叫計程車去醫院
你們就繼續在這裏監視
可是佐藤警官不放心
從後面追上去一看
友成組長
疋滕警目立
足し
エム
とう と だいがくふそくひょういん
とうと とだいがくぶそくひょういん
とうだいがくぶそくびょういん
沒想到 友成曾富卻在手術檯上
沒想到 友成警官卻在手術檯上
就這麼斷了氣
佐藤警官也太慢了吧
有人來了耶
真受不了
我都快要熱死了
我們上吧
慢着
你知不知道他是什麼人物啊
จ
. C.
A
ง
他可是小田切局長的兒子
小田切敏也
到最後
友成警官因爲突然暴斃身亡
仁野醫生的死
也被判定爲自殺身亡
案子就辦到這裏結束了
其實警方也曾經調查過
他妹妹小環的私生活
但是芝警官表示
她的交往對象跟這件案子
沒有任何牽連
原來是這麼回事
宮麼
燒
只不過呢 友成警官的膝下
還有一名叫做友成真的獨生子
這個男的
他也有去參加那個派對
可是他一下就不見了
這個傢伙怎麼了嗎
這得說到守靈那天的情形了
當時你們爲什麼不叫救護車呢
如果叫了救護車
我爸爸也許還可以保住一條命
我替爸也許還可以保住一條命
話是沒錯 可是組長這
就是你們幾個害死我爸爸的
這一輩子我都不會原諒你們
來柯南 給你
謝謝
後來過了沒多久
奈良釋警官跟芝警官
就調離那個單位了
一直到最近這陣子
白鳥警官才發現
佐藤警官在她執勤以外的時間
似乎還在調查什麼案件
因爲她受到奈良澤警官的拜託
和芝警官三個人
又開始重新調查
一年前的那件案子
只是佐藤警官
似乎並不知道敏也
和仁野醫生之間的關係
奈良澤警官遭人以手槍射殺
就是在調查後不久
之後芝警官又接着遭到射殺
我們才確定這件事
與一年前的那件案子有所關聯
C
我們已經從警察手冊推算出
那名兇手是跟警界相關的人士
高木警官他負責調查
組長的兒子友成真
至於我呢
則是負責調查
局長的兒子 小田切敏也
我是認爲那名兇手
接下來非常有可能
會接着攻擊佐藤警官
卻被她給婉拒了
那 你在派對上找她說話
Ti
就是爲了這件事啊
沒錯
這下我明白了 目暮警官
兇手就是那個小田切敏也
因爲奈良澤警官
和芝警官還有佐藤警官
又開始調查一年前的那件案子了
所以他就先下手爲強
但是開槍射擊
佐藤警官的並不是他呀
因爲他沒有測出硝煙的反應
是嗎
倒是那個叫友成真的
目前還是下落不明
池
山
而且在奈良澤和芝警官中槍當天
都有人看到他在附近出現
同時他今天也曾經出現在派對會場
池
z༧
我們到現在爲止
只知道那個兇手是個左撇子
對了 我想到了
友成真就是個左撇子
那好 立刻對友成真下達通緝令
是
對了 目暮警官
仁野醫生的頸動脈到底是怎麼切的
怎麼切啊
手術刀是由右上方
朝左下直直切下去的
那如果這是一起他殺案件的話
這個兇手也許就是一個左撇子了
你怎麼會知道他是個左撇子
因爲
這是爲了不讓血噴到身上
這麼一來
不用左手的話
就無法切斷右頸動脈了
柯南 你說對不對
対
原來如此
不辻 友成真跟仁野醫生
完全沒有關係
就算仁野醫生真的是遭人殺害
慣用左手的兇手也應該另有其人
小田切敏也也是個左撇子
因爲他都是用左手點火柴
此外 還有一個人
就是他老爸小田切局長
他也是一個左撇子
你瘋了
小田切局長怎麼可能會是兇手嘛
目暮警官
小蘭姐 我叫做步美
他叫做元太
他叫做光彥
地叫做小哀
૬]
!
我們都是柯南的好朋友
*
=
000..
0.0
نا
這一次很擔心你纔來看你的
謝謝你們
不辻 很抱歉
我現在誰都不記得了
怎麼會 我真不敢相信
我們以前還常常一起玩
你連我也不記得了嗎
我是阿笠博士
對了 工藤新一從小跟你同班
我就是住他家隔壁的那個
天才科學家
工藤新一
難道說你還記得新一哥哥嗎
不記得了
是嗎
是
怎公了 灰原
剛纔好像有人一直盯着我們看
我太多心了
對不起 我真的有點累了
沒關係 你就好好休息吧
可惡
怎麼了 柯南
叔叔
小蘭姐地會不會
在佐藤警官中槍的時候
看到兇手的長相了
什麼
0.
如果真的是這樣的話
那個兇手
他就也許會要小蘭姐的命
你們可終於來了
你儘管放心吧
高木和千葉老弟
會輪流保護小蘭的
她怎麼樣了
外子現在正在陪她
那好 我們走
等等 妃小姐
有事嗎
風戶醫生說他想跟你談談
有關令媛的病情
根據MRI檢查的結果
並未發現腦部有任何的損傷
看樣子令媛這次會喪失記憶
是想拯救她自己
免於受到精神上的創傷
這麼說來
我只要帶我女兒到那家飯店去
讓案情重演一次
她就能恢復記憶了嗎
你在胡說些什麼
小蘭不想記起來的回憶
根本就不應該勉強她想起來
你是說 你情願小蘭像現在這樣
永遠不能恢復記憶
我只是反對
任何可能會折磨她的方式
兩位如果勉強她回想起來的話
恐怕反而會對胸部造成昇常
我說吧
失陪
喂 我是風戶
好的 我知道了
我會打去問問
如果說
小蘭真的看到了兇手的長相
不盡早讓她恢復記憶
抓住兇手的話
她隨時會有危險
但是醫生剛纔又說
不能勉強她去回想
那就只有靠我保護小蘭了
奇怪沒有人接
抱歉 不好意思
風戶醫生
請問有沒有什麼可以讓她
自然恢復記憶的方法呢
一般來說呢
患者常常在放鬆的狀態
突然恢復失去的記憶
那我明白了
小蘭出院之後
就搬到我的事務所來住吧
什麼
這樣一來我就能照顧小蘭
她一定也能放鬆許多的
開什麼玩笑
這麼一來我的壓力就變大了
你會怎麼樣又不干我的事
這一切都是爲了小蘭好
就這麼辦
這一下糟了
T
言い
你先儘量不要勉強自己去回想
|
i
懂嗎
好
如果恢復了一點記憶
LA
就立刻跟我聯絡
-1
“
+
我們會的
從你出生的那一天開始
已經在這個城市住了十七年了
你有沒有一點印象
這裏就是你的家了
毛利偵探事務所
小心淋溼
怎麼了 小蘭
ད
她大概是討厭水灘吧
因爲佐藤警官中槍的時候
廁所裏也有個水灘
麻煩你把車往前開一點
好的 沒問題
在二樓這裏是辦公室
平常我都會在那張桌子上
處理一些大案子
我看你是天天喝啤酒配電視吧
www.
至於三樓呢
這裏是客廳 這裏是廚房
對了 這裏是你的房間
這個小子叫工藤新一
也不知道這小子有什麼本事
竟然把你騙得團團轉的
誰把她騙得團團轉了
小蘭姐 你還有練空手道哦
我有練空手道
你還得過高中京都大賽的優勝呢
你記得嗎
I
T
不記得
這樣啊
不過你們不用擔心
我想我很快就會想起來的
說的也是
今天晚上爲了慶祝你出院
我們就來喫點好料好不好
好啊 我就偶爾施展一下
我的做菜絕活吧
F
拜託 你們兩個是怎麼了
怎麼了 你煮的東西這
سات
不用準備我那一份了
因爲我不是很餓
你幹嘛跟我這麼客氣呢 柯南
D
阿姨一定會拿出看家本領
做出最好喫的牛肉濃湯
讓你垂涎三尺的
這才糟啊
你要上哪去啊老公
沒 沒有
對了 我忘了
今天我約了幾個鄰居打麻將
你瞧我這記性
女兒都已經病成這樣了
你怎麼還有心情去打麻將
難道你的意思是
我煮的菜難以下嚥嗎
太好了
小蘭比我想象的還要開朗
這樣就沒事了
COFFEE
:
你們要做我的貼身保鏢
因爲我們聽高木警官說
ㅏ
الميديا
卜
那個兇手也許還有可能會對你不利
所以我們少年偵探隊
決定從現在開始
保護小蘭姐的安全了
我們現在
改名叫小蘭姐護衛隊
1.5
拜託
我帶了一支摻了辣椒的水槍
我有這支回力棒
我也帶了這副手銬
拜託你們
這些全都是騙小孩的玩具
真的很謝謝你們
我的心裏踏實多了
_
我請你們喝點冷飲謝謝你們吧
"
小心
快上來
>
好棒哦
? 1 coff
她還是什麼都沒想起來嗎
是啊
她就這樣不要想起過去的事
對你不是更方便點嗎
這麼一來
你就不用再整天擔心
身份會曝光了嘛
喂 你有沒有人性
如果是我
我倒寧可就此喪失記憶還乾脆點
包括我姐姐被殺的記憶
跟成爲組織的一員之後
製造那些毒藥的事
如果都能忘了
就像現在做個單純的小學生的話
不知道有多好
那我
就可以永遠跟你
:
維持現在這樣
灰原 你
騙你的 精神好多了嗎
嗨 小不點
這是你新交的馬子啊
這囉嗦的傢伙又來了
你看
這是你在空手道大賽
獲得優勝拍的照片
ऽ
रह
你還記得嗎
這個人
你說工藤啊
他是你的公啊
公你個頭啦
看她好像有印象
是嗎 小蘭姐
不過
怎麼樣
我覺得這個人
有種很熟悉的感覺
可是我也不知道爲什麼
那你看到他的話就會想起來了
對啊 快帶他來嘛
要是能帶他來
幹嘛區公辛苦
對了 那個高中生偵探
現在正在全國處理困難的案件吧
他那個死傢伙
人家小蘭現在正在受苦
也不知道他到哪裏鬼混了
ともなり
請進
小蘭姐 洗澡水放好了
謝謝你
A
ایی
柯南 我問你
工藤新一是個怎麼樣的人
是個怎樣的人啊
我想他不管做什麼都會
把你放在第一
但是呢
又不會明白地表示出來的那種人吧
那我還真想見見他呢
小蘭 明天要不要去銀座
看那個死老頭我就忍不住想發火
明天我們就去散散心
買些衣服過個癮吧
柯南 一起去啊
しもた
anobab
:
你不要緊吧
佐藤警官 你要撐着點
先生 謝謝你
再見
可惡
電車來了
ミ
ハニ
=
ترکیه
I am i
h
*
小豐
Ň.
!
她剛纔已經打了鎮靜劑睡了
小蘭她沒事吧
還好 只是受到一點擦傷
፩
但是經過了這一次的事情
她在恢復記憶這方面
፩
恐怕會留下害怕的陰影
高木 叫你看個人
你看成這樣
對不起
不過 這樣就更清楚了
顯然小蘭在佐藤警官中槍的時候
曾經看到了兇手長得是什麼模樣
你聽好了
現在無論如何
都要保護小蘭的安全
是
光是保護還不夠
必須要反守爲攻
米花太陽廣場飯店
那個時候所有留在飯店裏的人
都沒有測出硝煙的反應
而用槍射擊不留下硝煙反應
真的不可能做到嗎
等一下
我記得那個時候
傘架上的按鈕是鎖住的
案發之後
按鈕就鬆了
傘也不在原位
還有 小蘭出院的時候
難道說
你是說那把傘是你的
你知道它現在在哪裏嗎
真是抱歉
我看上面有個洞
我就把它丟掉了
想也是啦 都過了這麼久
其實我是騙你的
我還幫你保存得好好的
整人啊你
謝謝你
我想的果然沒錯
總算找到
能不留下硝煙反應射擊的方法了
這麼一來除了友成真 仁野環
還有小田切敏也都有可能
不 當天參加派對的人都有嫌疑
}
就是這裏
C
-
*C3
)
我懂了
小環小姐會到派對現場
其實是跟蹤敏也到那去的
臭女人
你爲什麼每天都這樣跟着我不放
很礙眼喝
什麼
我一定會代替
被你射殺的那兩名刑警
找出你當天晚上的殺人證據
!!!!
你想拿自己做誘餌
大姐姐 你是仁野醫生的妹妹
仁野珎對不對
一年前
那個和你哥哥發生口角的人
就是小田切敏也
你發現因爲他老爸是局長
他就連筆錄都沒有做
我說的沒錯吧
小鬼 你是誰
我叫江戸川柯南
是個偵探
什麼你是偵探
如果你對你哥哥的感情
真的有那麼深刻的話
那麼你對於當年
將他以自殺結案的那三名警官
就自然深惡痛絕了
可惜我恨死我大哥了
我之所以會調查那起事件
只是想要查明真相罷了
那你大可孤注一擲
潛入到敵人的大本營去
おだぎりけい しちょう
おだぎりけい し ちょう
د خولات
1.
這是居合流的試刀
?
P
"
יין
11 11
"
好厲害
.་
你就是仁野環小姐吧
我這裏有東西要正式交給你
交給我
這是一個月前
我在小犬敏也的房間找到的
T.JINNO
這是我大哥的
沒有錯
一年前友成警官
在執勤時心臟病發
這個名字就出現在
他偵辦的最後一件案子裏頭
所以我才記得
我問過敏也以後
他說是他得知
仁野保暗地裏販賣藥品
便以此理由向他勒索遮口費
回國
向勒索遮口費 ·
但是當時的調查資料裏
完全沒有提到敏也的名字
こ
在我知道之後
便命奈良釋警官
重新開始調查此案
命令他重新調查此案的
就是小田切局長你本人嗎
沒想到奈良釋警官卻遭人射餘了
這件案子現在是由目暮警官負責
如果說重新調查
是出於奈良澤警官自己的意思
這樣一來你就能防止他
調查到你的兒子身上了 對吧
你說的沒有錯
我的確是有
殺害他們三個人的動機
好既然你有心
想讓事情的真相大白
就讓我看一看調查資料
這絕對不可能
要讓這件案子真相大白
這是我們警方的工作
べい かやく し
かやくしの ひょういん
だん
わ しつ
米花薬師野病院・談話室
你沒有受傷真是太好了
べいか かやくし のびょういん
だん
わ しつ
べいかやく しのびょういん
謝謝你
だん わ しつ
べい かやくし のびょういん
だん
わ
わしつ
醫生也說我可以出院了
園子小姐
你叫我園子就行了
柯南到底是個怎麼樣的小孩
那時候他爲什麼
要拼了命地救我
這個嘛
以一個小鬼頭來說他是挺靈活的
他感覺也蠻敏銳
反正很神啦
不過 真的要我說呢
他只是個狂妄的小鬼頭罷了
是嗎
今年的熱帶樂園中
又添加了一個新的
野生與太古之島
相信這個新的設施
我知道電視上這個地方
你是說熱帶樂園嗎
你以前跟新一一起去過
的確沒錯
小蘭的記憶現在的確恢復了很多
醫生 如果說讓小蘭
到熱帶樂園走一圈
她的記憶會不會恢復呢
你說的對 是有這個可能
我決定明天就去看看
慢着 我反對這麼做
那個兇手
說不定還想找機會對付你
你要是想起那件案子的話
那隻會苦了你自己
老實說 在我心裏
也很怕去想起那件案子
但是 我這樣下去也不是辦法
我總得主動踏出第一步
ハニ
小蘭真是個勇敢的女孩子
只要你有這個認知
就算去了熱帶樂園
也不會有事的
要不然的話 你就後天再去吧
明天我有事 實在是抽不開身
你不用擔心 我會陪女兒去
就算拼了我這條老命
也會保護她的
老公
小蘭 那我也陪你去
謝謝你
不過這件事別告訴柯南
如果讓他知道的話
他一定會跟着去
我不想再讓他
遇到危險的事了
那好吧
沒想到會弄到這麼晚
恩
柯南 如果你想看看調查資料的話
我那裏還有一份印本
真的啊
別忘了我畢竟也是個通信記者
資料放在我公寓
明天再拿給你
恩
我要出門了
他總算走了
沒察覺不對勁
既然這樣 我們也可以出發了
好耶 小蘭姐總算要出門了
我們一早來這裏埋伏
總算有代價了
我們真的不用
通知江戸川柯南喝
偶爾一次沒關係
不然每次都會被他搶先
先說好了可不能有冒險的舉動
跟着前面那輛車
怎麼樣 看出了什麼嗎 小偵探
芝警官握着的這本手冊
那本手冊怎麼樣了
這如果是從他胸口拿出來的話
也腦
手冊不是應該反過來纔對嗎
他這樣從口袋裏拿出來
真的耶
說不定當時抽出這本手冊的
不是芝警官而是那名兇手呢
原來如此
的確有這個可能
奇怪
我會找出證據的
小環姐姐 你不是慣用右手嗎
其實我原本是個左撇子
後來才刻意改過來的
可是呢
我只要一邊想事情一邊抽菸
就會不自黨地用左手點菸了
不自覺地
這麼說來那個時候
等一下
這麼說
雉道
那是這個意思
那你哥以前工作的地方
是在東都大學的附屬醫院對吧
是那裏沒錯
抱歉 柯南
我還有點事得先走了
今天就談到這吧
ˋ
柯南 改天見了
到熱帶樂園
V
ند
น
OD
我記得來過這個地方
我記得新一那個小子
跟你一塊來這兒的時候
還曾經在這裏破了一件
雲霄飛車殺人事件
小蘭 那我們也上去坐坐看吧
也許你會想到更多的事
我看 神祕飛車是在
旁邊的這個神奇幻想島上
ˇ
你們兩個坐前面吧
你知道喝
我想柯南道爾一定會這麼說的
沒什麼
མ་
--
鳳凰園
小蘭姐他們在那邊
我也好想坐哦
你在胡說什麼東西啊
我們得趁機看看
這附近有沒有可疑的分子纔對
我們走吧
好
怪了 我記得毛利老弟
不是一直有懼高症的嗎
請問 你不要緊吧
小蘭 要不要喝可樂
好
是熊寶寶氣球
我也要
真是見鬼了
是誰發明那個玩意的
來吧 你一定渴了吧
小蘭 你的可樂
謝謝你
你就是工藤新一
但是 我還是想不起來
你到底是誰
毛利先生
我想去方便一下
好
謝謝你
氣球飛走了
小蘭姐姐 危險
J
站住
我說你們幾個別去啊
看你往哪裏逃
看我辣椒水槍的厲害
友成真
怎麼會是你呢
怎麼
是你呢
這是什麼
一把刀
好啊 臭小子
我要以殺人未遂的罪名逮捕你
太棒了
我們的小蘭姐護衛隊
太成功了 好耶太棒了
毛利先生
那麼我就直接帶他回總部去了
慢着 我跟你一塊去
放開我
好耶
小蘭再也不會有人攻擊你了
我這個老爸不在
你應該會比較容易
想起新一對不對
爸爸
沒關係
小蘭 等你全都想起來了之後
再叫我也不遲
Ը
這次多虧有少年偵探隊相助
你們可是立了一件大功
()
他說我們立了大功
還叫我名偵探耶 好棒
他總算誇我們了
好現在可以去玩個過癮了
我想去看剛纔的遊行
我想去看
法看測水解遊
旅行
我們可以玩到晚上嗎 博士
那好吧 新一跟小蘭
也可以一起待到晚上了
太棒了
這件事真的這樣結束了嗎
小蘭 我們待會去惡魔實驗室吧
好像很好玩
""
,
と
■ とう と だいがくふぞくびょういん
東都大學付屬病院
小弟弟 你說你是那個名偵探
とう と だいがくふぞくびょういん
東都大學付屬病院
小弟弟 你說你是那個名偵探
毛利小五郎的助手是嗎
//
那我們如果幫你的忙
ال
你能幫我要到他的簽名嗎
我也要哦
沒問題
要他的簽名有什麼難的
幾百張都沒問題
說起仁野醫生我只有一句話說
他那個人討厭死了
雅買個人必死了
就是啊
除了污錢什麼醫術都沒有
2.
他動的手術
就捅了好幾次的樓子呢
對啊 你還記得嗎
有個病人心臟病發被送來之後
他竟然把和他一起執刀的
那個醫生手給割傷了
就是說啊 也因爲這樣
害得那個病人
就這樣丟了一條命
這件事情能不能說的詳細一點
果然不出我所料
FXD
L
我要儘快通知叔叔
喂 這是毛利偵探事務所
名偵探毛利小五郎
目前正在偵辦大案子
可惡
妃法律事務所你好
我是柯南
柯南 是你啊
妃律師在辦公室嗎
妃律師啊
栗山
剛オオ剛下了法庭
栗山 緑
ひしょ
剛オオ剛下了法庭
栗山 緑
しょ
現在已經往熱帶樂園那裏去了
熱帶樂園
我聽說小蘭好像在那裏吧
糟了
в
о
O o O o
О
O
鬼出現了
怎麼樣 現在你能說話了吧
我接到一通男人的電話
他說要告訴我
父親當年死亡的真相
我就依約
到米花鎮的紅綠燈去等他
但是那男的卻沒有出現
沒有多久
奈良澤警官就在附近遇害了
等我回家之後
又接到他的電話
他打電話來
這一次
要我到綠臺公園大廈去等他
但是 那個男的還是沒現身
這個時候芝警官卻被人發現
陳屍在那棟大樓的地下停車場
這時候我才發現
>
我被那個兇手設計了
當天晚上
我住在一家商務旅館
第二天我打回家聽語音留言
有個自稱是佐藤警官的女人
留了一段話
要我到米花太陽廣場飯店來
還說不來
就以涉嫌殺人的名義逮捕我
沒想到我一到那裏
到處都是警方的人馬
我就立刻逃也似的離開了
不過 我沒有想到佐藤警官她
那你爲什麼
沒有立刻告知警方這件事情呢
經過父親那件事情
我根本就不相信警方了
後來我就想求助於
名偵探毛利小五郎
就在他的附近徘徊
這麼說 你在熱帶樂園裏
目的並不是想接近小蘭了
対
我只是想跟毛利先生說話
等一下 你明明帶着刀子
那是防身用的
我是擔心兇手很可能會加害於我
不會吧
那 這麼說起來
兇手是另有其人了
而且他還有一個女的共犯
小蘭有危險了
冰霧迷宮
對了這裏應該可以
叔叔 請問瞭望臺是空的嗎
對啊 因爲大家都跑去看遊行了
謝謝你
歡迎你光臨這座冰霧迷宮
小蘭 你在哪裏
到底在哪裏
11.
是元太他們
他們也來了
那小蘭一定在附近
那是
對了 偵探隊臂章
元太 光彥 步美
喂 你們聽到沒有 回答我
柯南 我聽到了
柯南 你猜我們現在在什麼地方
你聽了可不要嚇到
我們在熱帶樂園
們在熱帶樂
樂園
等一下
你們現在冷靜地聽我說
兇手現在正在用手槍瞄準小蘭
總而言之
你們儘量找人多的地方
想辦法把小蘭帶離開熱帶樂園 懂嗎
喂 你們聽到沒有
小蘭姐 快逃
有把棯正在描準你
危險啊
博士
又是因爲我害了身邊的人
你不要離開 小蘭
你一落單就中了兇手的圈套了
-
!
ハニハニ
可惡
現在小蘭在旁邊的夢幻童話島
要到那裏的話
下一位請上船
隈小弟弟
就在前面
די
柯南
你放心
已經沒有事了小蘭姐
我們快點混入人羣出去吧
跟我來
可惡 他爲了殺小蘭
根本不管別人死活
救命啊 有怪人追我們
快點跳上船
t
躡你們兩個
喂 你們兩個
柯南 你是在哪學開船的
我爸爸在夏威夷曾經教過我
現在應該沒事了吧
還沒
我的可樂
可樂
差二十分九點
柯南 前面
快跳下
我們走
ปล
;
差一點點加油
可惡 他已經追到這裏來了
既然這樣 先爬上去躲到岩石後面
動作快
柯南
這裏晚上都會關閉 沒有人來
所以你也不用害怕露臉了
你的疑心病還真重
不過 你再藏也沒有用
因爲我已經知道奈良澤警官
想要傳遞的真正訊息了
他在死之前所以緊緊的抓着左胸
不是想指那本警察手冊
而是指着心臟
也就是心療科之中
那個心字
沒有錯吧 風戶京介醫生
你什麼時候知道是我的
其實讓我開始起疑的
是在你想起打電話的時候
慣用右手的人
絕對不會用左手按按鍵
།
所以 你真正慣用的其實是左手
原來如此
這點倒是我疏忽了
七年前 你在東都大學的附屬醫院
被人封了一個
最年輕外科醫師的封號
但是你沒有想到
有一次你和仁野醫師
共同執刀的時候
仁野醫師竟然用手朮刀
誤將你的手腕割傷了
が
從那個時候起
你那人人稱羨的黃金左手
也就此作廢了
向來心高氣傲的你放下手術刀
不得已從外科
轉向心療科發展之後
也許是自尊心作祟
從此你就不再用左手
生活上一直只用右手對吧
你說的沒有錯
沒想到因爲我用左手按鍵
就會被你發現這些事
你以心療科醫師的身份
轉到米花葯師野醫院之後
在一年前
又與仁野醫師之間發生了衝突
我們這兩個冤家是又碰面了
!
他邀請我到他的公寓裏喝酒
我在酒意的驅使下
終於把我六年來
擺在心裏的疑問提了出來
我直接問他當年是不是故意的
』
P
是故意的
你這個人就是太老實了
那個意外是他刻意安排的
就是那時候
讓我升起了殺他的念頭
他當時正好被人控告
手術處置失誤
所以他有充分的動機
計劃自殺
最後警方果然如我所料的
以自殺結案了
但你應該知道後來又有人
下令重新調查這件案子
我是從調往米花警局的
奈良澤警官那裏知道的
當他看到同事友成警官喪命之後
在精神上受到衝擊
就跑來找我諮詢
我也在治療的過程中
知道友成真這號人物
對他們深惡痛絕
當你一知道要重新調查
就立刻趕在警方找到你之前
把那三名警官解決了嗎
又爲了讓友成真爲你背黑鍋
纔將他找到現場
沒錯
對付奈良澤跟警官的時候
是用我的聲音打的電話
對付佐藤警官的時候
你就利用替女患者治療的時候
所錄下的帶子來進行剪輯 對吧
你說對了
奈良洋警官
死前握着胸口的手冊這件事
你是從白鳥警官那兒聽說的吧
因爲我是他的主治醫師
你犯案之後
又爲了讓人聯想到
兇手是警察之子友成真
就刻意在警官倒地後
將警察手冊放到他的手上
你還真厲害 柯南
只可惜你沒有證據
指稱我是兇手
因爲佐藤警官中槍的時候
警方並沒有測出
我身上有任何的硝煙反應
既然你提到了
這個手法我就解釋給你聽
什麼
不過 這得等到你被警方逮捕再說
走這邊
那傢伙一定會在那個出口埋伏的
目ツ
冒険と開拓の島
這裏是
其實這裏就是
冒險開拓島的本島
可以從那個小島的海底潛過來
這樣啊
走吧
我都還沒把話說完呢
可惡
他划船追過來的嗎
那個手法要是被你識破的話
那就糟了
這麼一來我就成爲
射殺佐藤警官的嫌犯之一了
即使小蘭指證兇手就是你
你也打算以沒測出
硝煙反應來裝傻了嗎
你說的沒錯
雖然小蘭那天
只不過看到我一眼
不過 我這個人
還是不會冒任何的風險
好了 你說說看
好
Y
·看
我看你的推論到底準不準
沒問題
那天晚上呢
你先讓飯店十五樓停電後
就戴上手術用的手套
ו!!
又拿起事先放在傘架上的傘
之後就跑到女廁所
你在那把傘的尖端
事先挖了一個洞備用
將手槍穿過那個洞之後
再行射擊
這麼一來 那把傘就會把火藥
和硝煙全部都擋住了
所以那天晚上
你的身上纔沒有測出硝煙反應
我想那副手套
恐怕已被你丟到男廁所沖掉了吧
說的完全正確 柯南
看樣子我真的得讓你死了
柯南
T
你說 爲什麼
你爲什麼要拼了命地保護我呢
L
你說 爲什麼
因爲我喜歡你
當然是因爲 我喜歡你
我比任何人
都喜雙你
快跳
努力地吸一口氣
快點
謝謝你
小大人
可惡
`子於由山
距離九點還差46秒
他來了
我們就在這裏做個了結吧 柯南
因爲你們已經沒什麼路可逃了
柯南
我沒事
子彈只擦傷手臂而已
我說過 你們是逃不掉的
你要是在這兒殺了小蘭的話
不就等於證明了
友成真根本是無辜的嗎
你說的沒錯
我本來是想
在友成被捕之前解決她
可惜事與願違
D
我看現在還是女士優先好了
1098765
你是在唸什麼咒語嗎
八三萬下
佐藤警官
拿去 你一定渴了吧
我真的真的很愛你
小蘭姐姐
вот
快離我遠一點
這水一噴完你們就完蛋了
你們還是死心吧
騙小孩的把戲
就是那裏
去死吧
看我的
f
柯南
小蘭 難道說你
可惡 我就先從你來開刀
怎怎麼會
我已經把一切都想起來了
包括你射擊佐藤警官的那一幕
跟我在空手道大賽
得到優勝的記憶
空手道優勝
好厲害
媽
爸爸
什麼這麼說
你已經恢復記憶了嗎
小蘭 那你也記得我了嗎
那當然
你是鈴木園子
也是我這輩子最好的朋友
ハニ
那名兇手果然就是這個傢伙
小田切局長自己下令
重新調查這件案子
也把答案告訴我們了
ני
柯南 你好詐哦
就知道自己來抓兇手
這是什麼話
他這麼做是不想連累你們幾個
這麼說未免太見外了吧
我們幾個
可都是少年偵探隊的人耶
"
抱歉 抱歉
柯南 你流血了
拿去
真是太好了 總算沒事了
是啊
你可是立了一件大功小小名偵探
小環姐姐 你怎麼在這裏
敏也今天亦演唱會
我特地來監視他
不過似乎是白費力氣了
話說回來
有個人還說什麼
拼死也會保扣小
這一次拼死保護小蘭的
明明就是柯南和阿笠博士嘛
這個嘛
總之女兒沒事就好了嘛
你說什麼 是真的嗎
是的
各位 佐藤警官現在總算清醒了
大家不用擔心了 她沒事了
是嗎 太好了
好耶 太好了
佐藤警官
真是太好了對不對 高木
是啊
這件事總算圓滿結束了
你這什麼話
現在還有敏也恐嚇的那件案子
被害人現在雖然已經死了
還是得查明事實
底查出真相
屬下遵命
看來這次讓真相大白的
還是你這個小鬼
你到底是誰啊
Need not to know
しひつよう
「知る必要のない事」
Need not to know
=
我只是普通的小學生罷了
?
ว
Sx
OS X
(€)
F
-77
"
若是這個世上沒有污穢
もしもこの世に汚れがなければ
我們便可坦承相愛
姿を変えずに愛し合えたのに
爲何時光要分開
どうして時は衆を別つの
請留在我的身邊只要現在就好
¥1,8
い 1.1
ねぇ 傍に居て 今だけ
請留在我的身邊只要現在就好一
請留在我的身邊只要現在就好
$ 1.8 11
い
ねぇ 傍に居て 今だけ
請留在我的身籩·只現在就好
* 1.8 (1
い
ねぇ 傍に居て今だけ
就因有你我変更崆強
1.1.
あなたがいるから 私は強くなる
誓言的戒指閃閃發光炫麗冒
ちか
ゆけわ
きれい
誓いの指輪 キラキラ綺麗ね
誓言的戒指閃閃發光炫麗奪目
ゆびわ
きれい
いの指輪 キラキラ綺麗ね
You will realize 即使再次的夢想
い
120)
You will realize 小さな夢も
You will realize 即使再小的夢想
匕
You will realize 小さな夢も
You will realize 即使再小的夢想
め
You will realize 小さな夢も
You will realize*即使再小的夢想
め
You will realize t
小さな夢も
You will realize 即使再小的夢想
You will realize t
You will realize 小さなも
You will realize即使再小的夢想
い
You will realize 小さな夢も
You will realize即使再小的夢想
だい
ゆめ
You will realize 小さな夢も
You are the one 填滿我心的人
ou are the one tenz
心
You are the one 填滿我心的人
You are the one tanz
をく
You are the one 填滿我心的大
You are te one ùt thz
心
ルアーイースト ( )
You are the one 填滿我心的人
ولی
You are the one wenz
You are the one 填滿我心的人
心満たされる
You are the one tenz
就因有你 我變得更堅強
あなたがいるから 私は強くなる
就因有你 我変更堡強
わた
あなたがいるから 私は強くなる
就因有你 我變得更堅強
わた
あなたがいるから 私は強くなる
誓言的戒指 閃閃發光炫麗奪目
ちか
誓いの指輪 キラキラ綺麗ね
You will realize 即使再小的夢想
わい
You will realize 小さな夢も
You are the one 夢想終會實現
You are the one いつか葉えられる
謝謝你 柯南
我一直在想
你當時是爲了讓我恢復記憶
纔會那麼說的吧
你一定是在飯店裏聽到
以前我爸對我媽求婚說的話吧
他說我真的好愛好愛你
比地球上的任何人都愛你
所以你才故意說同樣的話
叔叔也說過
唯道不是
不 你說對了
我就知道
畢竟我們兩個的年紀
還是差太多了
不過 我好高興
我先睡了
小蘭姐 晚安
算了
等一下這麼說來
我和毛利叔叔的思維模式
就一樣了嘛
昏倒
©2000 青山剛昌/小學館・読売テレヒ・ホリトール・小學館プロダクション・東寶・TMS
© 2000 青山剛昌/小學館・読売テレビ・ホリトール・小學館プロタクション・東寶・TMS
©2000 青山剛昌/小學館・読売テレビ・ホリトール・小學館プロダクション・東寶・TMS
©2000 青山剛昌/小學館・読売テレヒ・ホリトール・小學館プロダクション・東寶・TMS
© 2000 青山剛昌/小學館・読売テレビ・ホリトール・小學館プロタクション・東寶・TMS
© 2000 青山剛昌/小學館・読売テレヒ・ホリトール・小學館プロダクション・東寶・TMS
© 2000 青山剛昌/小學館・読売テレビ・ホリトール・小學館プロダクション・東寶・TMS
© 2000 青山剛昌/小學館・読売テレヒ・ホリトール・小學館プロタクション 東寶 TMS
©2000 青山剛昌/小學館・読売テレビ・ポリドール・小學館プロダクション・東京・TMS
©2000 青山剛昌/小學館・読売テレビ・ポリドール・小學館プロダクション・東寶・TMS