田
遥远混沌之际是怎样天地
先人留下故事要不要继续
凡间和天庭的距离
走上去用不用电梯
เ
上
一直都是谜
е
D
5.
看看这个知识点
狭义相对论的提出
п.л.
太好的假期
还非得跟着土鳖补课
能怪我吗
你的物理成绩差又不是我的错
谁人不知
我是非人一中最潮的狐
我的哥哥这么土
要是让人看到怎么办
我要这个
还有这个
别管那些
看你的书
快
你快变个样子
为什么
少废话
快变个别的样子
你至少给个参考啊
最酷的人
1.
你想到的第一个就行
九月
尔等安康啊
吾请了个家教
补习物理
你这个家教不便宜吧
当然
本潮狐请的家教自然
(我从不展望未来)
(因为它来得已经够快的了)
酷的方向不对吧
你现在看上去很奇怪
能不能变回去
可我感觉现在有宇宙级的灵感
谁管你
你必须要与我画风一致才行
我想想办法
灵感涌过来了
你想到办法啦
现在画风一样了
感觉如何
更奇怪了好吗
我再想相
心心
有了
这样是不是自然多了
我拒绝
不要恶搞名人啊
;
这个地方安静一些
我们继续补物理吧
十一月你呔土
我没兴趣学下去。
学个物理还那么多要求
那你说吧
要我怎么变
最潮的那种
好吧
我已经潮啦
你翻到四十八页吗
这人谁呀
我这里有好多师哥海报
一你参考一个
你的要求真多
爱因斯坦提出狭义相对论
两个基本假设一定要确认
老哥亲自授课千万别犯困
否则不能聪明还会变更笨
就是这样
十一月你太潮啦
九月以前还说过我很潮呢
又来了是吗
我回老家了
我不提了 老妹儿啊