遥远混沌之际是怎样天地
先人留下故事要不要继续
凡间和天庭的距离
走上去用不闆电梯
一直都是谜
i
نار دختر حن
这个位置不好
这个租金高
都不合适
列列
之前听说你朋友有两室一厅要出租
是啊
家电齐全 价格也不贵
九月你要搬家吗
喉
十一月来了之后房间太挤了
厕所
-
好吧
明天有空吗
我带你去看房
好嘞
ि
这附近都是别墅
九月
这里
烈烈
这里的房租应该很贵吧
我们现在手头不是很充裕呢
放心
价格和你家那边差不多
真的吗
竟然有这种好事
F
难道说还是海景房吗
是啊
视野很好的
十一月
?
来了老妹儿
夏威夷风情泡面煮好了
真是太棒了
在去那里之前
需要你先准备一下
好啊
准备什么呀
从这里跳下去
1 再游两公里就到了
要不
还是算了吧
你看
不错吧
九月九月
我是红孩儿
听说你正在找岀租房
До
你听说啦
我爸给我买了一套房
现在还空着呢
要出租吗
等等
地段还正常吧
还行吧
离你们公司很近
太好啦
下班帶我去看看行吗
好啊
你们小区环境真好啊
那是
进了家里才更棒呢
欢迎回家
这股谜之热浪是怎么回事
我开个灯
这吊灯上是浴霸的灯泡吗
没错
老爸说家里就应该像火焰山一样温暖
所有取暖器靠近就会自动打开
是不是很赞
要不
还是算了
我这个房子是自己装修的
租房的客人评价都很不错
哇
好多木质的家具啊
古色古香的沙发
古色古香的床
好舒服啊
这些家具都是顶级的檀木
所以千万不能养宠物
又磨爪子掉毛的
我肯定不能租
请放心
我懒得要命
养不了宠物的
这里太棒了
等等
我真的不养宠物啦
看到了吗
以后不听话
就跟他一样