遥远混沌之际是怎样天地
先人留下故事要不要继续
凡间和天庭的距离
走上去用不闆电梯
一走上去用不用电梯
一直都是谜
威武
跪下
我答应来给你辅导家庭作业
可是
这是要干什么
明吒
我们的家庭作业就是这样的
同学们自行组织一次模拟法庭辩论
下次课上大家分享下感受
模拟法庭啊
我可以给你讲讲
现代的英美法系 伊斯兰法系
有劳精卫阿姨过来帮忙记录公堂了
叫姐姐
完全不听我的科普
你们肯定是看动画会跳过
白洋来了
的那种人吧
大胆刁民
公堂之上胆敢污蔑知府
来人啊
且慢
堂下何人
报上名来
这些小孩子完全不懂升堂审讯的程序嘛
我来做个现场示范好了
草民白泽
今日不知何故被传唤公堂
大胆刀民
竟不知所犯何事
你犯的是
精卫阿、
精卫姐姐他犯的是什么事
你也不知道啊
这个人你认识吗
这画的是个什么玩意儿
显而易见
这是红孩儿啊
哦
总之
先打一顿吧
法律程序不是这样的吧
冤枉啊
有人状告我杀害了红孩儿是吧
中国古代的公堂审案其实也是有程序的
古代也分为先秦
魏晋南北朝隋唐时代
你们先听我科普啊
民女参见大人
对
就是白泽杀害了红孩儿
她什么都还没说啊
请求出示案发现场
你看
红孩儿就是在那里无端被害
肛
你们都看懂什么了
给我打
你们
别过分啊
你是怎么确定自泽就是凶手的
白泽平时看着是个好人
暗地里用英语试卷折磨民女
二十六个学还有大小写之分
民女看着就头疼
实在苦不堪言
所以我认定
凶手一定是他
同意
我反对
反对无效
精卫阿姨出示证据
叫姐姐
你别画了
求你别画了
不行
这是根据目击者的形容画的犯人画像
这不就是红孩儿戴个眼镜吗
哪里和我像了
挪
你们够了
这就是我们的模拟法庭
那
你们从中学习到了什么
学会法律很重要
学好美术很重要
法律不是儿戏
▲東八
ዩ