你來了,師父
早安啊
路人,今天還真冷呢
律穿得還滿有型的
你就這麼期待泡溫泉嗎
我並沒有穿得很有型
另外就是
謝謝你這次也邀請我來參加
完全感覺不到你的謝意啊
我來了,大家早安
芹澤
我說你是打算住幾天啊
我們只有要住一個晚上
不好意思
我為了以防萬一
準備了不少東西
不小心帶太多了
話說回來
都還沒泡到溫泉
你怎麼看起來累成這個樣子呀
坦白說我因為太過緊張
一整晚都睡不著覺
因為我有二十年沒出來旅行了
我可以理解
像我在遠足的前一天
也總是會緊張得睡不好
你們幾個都聽好了
這次雖然是溫泉旅行
但我們可是過去工作的
特別是芹澤
你現在還是新訓研修階段
注意別開心過頭了
是,對不起
知道的話就看一下這個
日時:1月
発行霊とか相談所
"滿足心靈的治癒之旅"
発道:這是
旅行的指南
我看你才是最開心的吧
LI
་
LJ
购大
I. V
疣神溫泉…
我從來沒聽過呢
疣神溫泉位在斑馬縣的深山裡頭
也就是所謂的祕湯
我們家經營的
是有百年歷史的溫泉旅館
過去十分受到溫泉愛好者的喜愛
但這陣子卻因為評價
使得客人的數量大幅減少
原來如此,異世界啊
我起初以為這是有人惡意中傷
但是有許多客人
在抵達旅館時都顯得一臉憔悴
所有人都表示
自己在異世界迷路了
不好意思,我有一點點感冒了
N9ZHZT[NHNA)
-10)*622°ZA
26792682
VEN
ی بسیج چهره
再這樣下去
我們就要關門大吉了
希望能借助靈幻大師的力量
幫忙解決問題
誓忙解決問題
斑馬縣的疣神村啊
距離好遠
我看她只是把旅館人氣下滑的原因
推給異常現象而已吧
當然,您的交通費及路上的花費
我們都會另外支付給您的
請您來我們的旅館過夜試試看
我們會以當地食材
準備豐盛的晚餐
等候您的大駕光臨
請問最多可以幾個人
沒什麼
那好吧
這件委託,
我靈幻新隆承接下來了
"靈相關諮詢所慰勞旅行
滿足心靈的治癒之旅"
Licensed by Muse C
廣涑
這個山菜便當,味道還真不錯耶
我們這樣會不會買太多了
委託人説
路上的花費會全部由她們負責的
安啦
!
T
你這傢伙還是一樣的摳門啊
慎司
ハンス
你不要一直那樣緊張兮兮的樣子啦
芹澤
是
但是我現在還在新訓研修
我剛才雖然那樣講
但這次的旅行也算是你的歡迎會
總之,你這次什麼事都不必做
"
ㄠ
,
你就在一旁看著我們工作、
好好學習吧
是的, 我明白了
來吃吧
很好吃哦
"千萬不能做的事情清單之1
不可以拒絕上司給的東西"
那我就不客氣了
感覺就像學校旅行一樣
真的好開心呢,哥哥
就是啊
學校旅行啊,真讓人懷念
玩撲克牌 打枕頭戰
試膽大會…
今天就來辦一場試膽大會
少在那邊說話了
我們又不是小學生
我想要去一下洗手間
我也要去
其實我一直忍著想上
那哥哥你先上吧
走
吃飽就開始想睡了
到了記得叫我起來
是
i
الا
"疣神隧道"
芹澤在搞什麼
都要他叫我起來了
ཅ
痛
串
原来如此
這八成是路人搞的鬼吧
對不起, 您明明吩咐我叫您起來
我卻睡著了
這到底是怎麼回事
好啦,這就來揭曉一下謎底吧
路人
不要躲了,快點出來
你以為這樣就能嚇到我們嗎
是小酒窩要你整我們的吧
他剛才還說要辦什麼試膽大會
已經夠了吧
你都這麼大了
怎麼還這麼幼稚啊
奇怪, 我剛才往那邊走啊
為什麼你會在這裡啊
- 我想應該是…
- 什麼嘛
原來你也是一夥的
不,我是…
好,我知道……
好,我知道…
沒關係的,你什麼都不必說了
真受不了
怎麼可以小看大人的智慧呢
"當上司率先行動時 先按兵不動"
那個…靈幻先生
怎麼了,芹澤
我想這應該就是
老闆娘跟您提過的異世界吧
正是如此, 真虧你能注意到
雖然是出來旅行
但你沒有鬆懈
這一點很值得讚許
謝謝您的誇獎
"沒訊號"
下一站是終點站
疣神温泉･･･
尤
ミフ
根本就沒什麼靈異現象嘛
靈幻先生他們一直都沒有醒來
他們一定是累壞了吧
嗨
L
等你們很久囉
花澤
你來得還真早耶
難得你們邀請我
我想先過來這裡
在附近做個調查
他們兩個睡得好沉哦
^我本來還想跟靈幻先生道謝的
"祕湯 疣神湯"
他昨天好像工作到很晚的樣子
他只是在做旅行指南吧
T
你們好啊
歡迎大駕光臨
一已經等候各位多時了
各位在路上沒有碰到什麼怪事吧
是的, 沒有什麼異狀
是嗎,那真是太好了
好了,快請進去吧
好棒哦
雖然很微弱
但有一股淡淡的靈素
調查等明天再開始就行了
今天就請好好休息
E.
.這附近的旅館
好像都是歷史非常悠久的老店呢
難怪風格會這麼高雅
疣神大人
對了…聽說在這一帶
以前有個通往異世界的洞穴
後來被一個叫神大人的神明
堵起來了
之後信仰神大人的人們
便打造了溫泉
代代信奉,祭祀著祂
這個房間真是漂亮耶
律,你看
好棒的景色哦,哥哥
W
感覺超舒服的
對啊, 而且氣氛也沒話說呢
話説回來
花澤的頭頂現在怎麼樣了
看不到耶
哥･･･ 哥哥
外面好像有露天溫泉耶
要不要去看看呢
這溫泉真是太棒了
不管跑多久都沒用
感覺好像一直在循環呢
你還真是冷靜啊,芹澤
因為我都足不出戶
所以這種封閉空間
反而讓我很安心
是嗎, 那就好
要是你大吵大鬧
我也會無法集中精神
這下真的大事不妙了
路人也不在
我們說不定再也回不去了
"若上司看起來有困難
不妨可以試著和他商量"
"但是切記不能傷到對方的自尊"
您是不是碰上困難了
沒有,這其實也沒有多棘手啦
但為了查明原因並防止再度發生
有必要謹慎的進行調查
原来如此
知道的話, 調查就交給我處理
你就去做自己能做的事吧
是
原来如此
我跟靈幻先生是因為睡著了
才會跑到那個空間去
這是本店引以為傲的
疣神御膳豪華疣大餐
好像很好吃
到底有多推薦疣料理啊
請慢慢享用
我要開動囉…
還以為接到了個有賺頭的委託呢
怎麼會碰上這種事
1.
-
E-.
那傢伙放他一直睡好嗎
他真的是非常拼命
我想還是先別叫醒他吧
叫醒他吧
靈幻先生對工作真是認真
是啊,我也是這麼認為
不錯耶
聽說這個是生鹿肉切片
哥哥, 你有吃這個嗎
好像是疣神風烤蘋果哦
吃起來好多汁哦
這個鹽燒疣鯛魚
肉質好嫩好好吃耶
這些就是手頭上僅剩的食物了
芹澤, 情況怎麼樣
是,真的是非常的美味
你到底在說什麼
我是在問你
你去探查有沒有發現什麼事情
不好意思
我們之所以會被送來這個空間
好像是因為
我跟靈幻先生睡著的關係
果然是這樣
那你還有發現什麼嗎
有的
我感覺這裡的設計
就像懷舊的電玩遊戲一樣
類似水管工大活躍
那種畫面固定的動作遊戲的手法
又過了一段時間之後
著名的角色扮演遊戲
地下城關卡中也開始使用
就我個人的觀點來看
那算是全盛時期
這種手法現在已經很少見了
知道了…你不用說了
不說這個了
這些是你的份
好,非常謝謝您
你要省著點吃哦
以我的體感來看
我們來到這裡
已經過了兩天以上了
再這樣下去,搞不好會餓死
雖然我想應該不至於啦
但慎重一點好,慎重一點
我先去洗個澡再回來
那傢伙已經待到發瘋了嗎
這溫泉真是太棒了
好棒哦
那傢伙搞什麼啊
帶這種東西來,到底想要幹嘛
要喝嗎
給永遠全力衝刺的你
對了,影山你有喜歡的女生嗎
比方說班上的同學或是社團成員
這也沒什麼好害羞的吧, 影山
對了,前陣子靈幻先生的事務所
來了一個鹽中的女生
我記得她的名字是…
那個, 芹澤先生,你有經歷嗎
我…我嗎
我這二十年來交談過的女性
也就只有我媽一個人
對不起
你這毛都沒長齊的國一生
問二十九歲的大男人這種問題幹嘛
已經無計可施了
這下子只能用最後手段了
什麼嘛, 感覺也不是不可能啊
I
不會吧
"靈幻新隆長眠於此"
:
•
o
好亂啊
那個…我把疣鯛魚炊飯
請老闆娘捏成飯…
芹澤,你到底跑到哪裡去了
我一直在找你耶
不…不好意思
我剛才都在另一邊泡溫泉,看電視
太好了
你平安真是太好了
太好了,還以為會被臭罵一頓
那麼您找出原因了嗎
不,我還沒找到
感覺我可能已經快到極限了
那個…
您不嫌棄的話,這個請吃
請喝
終於活過來了
給我等一下
這些東西你是從哪裡拿過來的
還有你這身打扮
飯糰是我從房間拿來的
這件則是旅館的室內服
你能離開這裡
是的
什麼
你在搞什麼
你為什麼不帶我一起過去
你知道我在這裡過得有多辛苦嗎
對···對不起
因為商務禮儀上面有提到
必須乖乖遵從上司下達的指示
所以你就自己一個人來來回回的?
是的
冷靜一點
我不能隨隨便便就對新人發火
這傢伙只是不機靈而已
聽好了,芹澤
遵守商業守則確實很重要
但是更重要的是
要懂得自己獨立思考
你已經不必再對任何人言聽計從
再也不是繭居族了
是
請務必讓我幫您解決問題吧
那你可不可以
幫我把路人帶過來
可以
真嚇人
怎麼弄得亂七八糟的
這是什麼
師父,您是怎麼了
搞得這麼狼狽
這該怎麼說呢
我正在調查這個空間形成的原因
反正一定是出不去
嚇得不知所措了吧
好,你們幾個
現在就把這個空間給毀掉吧
但您不是要調查原因嗎
已經夠了
調查的結果就是原因不明
聽好了
這世上就算再怎麼調查
也無法理解的事情多到數不清
給我銘記在心
但原因大概是那個吧
我覺得
那座山上的確有一股能量
什麼嘛, 果然是那個
要靠過去看看嗎
山的另一頭好像有東西
那是什麼
總覺得那東西的形狀
好像在哪裡看過耶
是疣神大人
以前有個通往異世界的洞穴
後來被一個叫神大人的神明
堵起來了
所以這座山就是疣神大人嗎
因為那些黏糊糊的東西
使得疣神大人的力量減弱了
恭喜你,芹澤老弟
你及格了,虧你能想到
沒錯,那些黏糊糊的東西
就是造成靈異現象的原因
但…但是您剛才說
- 笨蛋
- 調查的結果是原因不明
那是我故意設下的陷阱
是陷阱
我在測驗你們會不會注意到啦
好了,既然測驗結束了
我們就快回去吧
把那些黏糊糊的東西解決掉
好鹹啊
這股靈素好像在哪裡……
☑
3r
終於回來了
♡
真討厭
奇怪
感覺鼻子突然就通了耶
到底是為什麼
真不可思議
我鑽
原來是這麼回事啊
鼻子裡長了一顆疣
對
事情之所以會發生
大概是這裡的老闆娘
地們代代信仰疣神大人吧
在無自覺的狀況下
誕生出超能力的
然後那股力量
把通往異世界的通道封閉住了
然後她的力量
因為感冒的關係減弱了
沒錯,因為封印的力量減弱
導致那個通道被打開
要是在進入疣神隧道時睡著
就會進入異世界了
就是這樣了
什麼跟什麼啊
超能力這種東西
還真是讓人摸不著頭緒
今天不但泡到了溫泉
還吃到了美味的料理
有來真是太好了
原來旅行是這麼讓人愉快的
幹嘛啊, 你們
想玩那個嗎
好,那我們就來打個枕頭戰吧
我在白天的時候睡得好飽
晚上大概睡不著了
我已經很累了
已經很晚了,還是睡吧
你們這些國中生
不要像個老人家一樣嘛
好啦,一起來
打枕頭戰囉
靈幻先生, 這樣太難看了
那個, 如果是上司的命令
我願意奉陪
你…你們幹嘛
很不夠意思耶
我也只是開個玩笑而已啊
袖子都捲起來了,還在說什麼呀
別廢話,快去睡覺
好,晚安…
不行,我完全睡不著
事情就是這樣
我這邊已經把異世界空間
都做了妥善的處理了
星野貴紀
我想應該不會再有什麼問題
如果又再發生什麼狀況
"靈幻新隆"
請聯絡我
ΑΔΑ
ΔΔ. Δ
の子桶谷Ⅲ種
而且下次只要帶著名片過來的話
の子桶谷種
委託費用我可以給您九五折的優惠
:
好的,不愧是靈幻大師
這樣一來, 我們就能放心的
堀内球繼續經營我們家的旅館了
堀
實在是太感謝您了
對了...
下次要是又出現類似的情況
妳可以使用這個
"祈禱過的治鼻水藥"
這是經過我加持注入靈力
能夠提高疣神大人力量的神藥
真的是非常感謝您的體貼
這也是我的工作嘛
各位請保重
路上小心哦
置
拿去
"影山茂夫 弟子"
事務所已經搬家了
所以我幫你做了新的名片
可是我只是個打工的
還幫我做名片…
沒關係啦,拿去吧
作詞。作臨。編曲。
真的非常謝謝您
作詞・作曲・編曲.
感覺帶著這個名片會變窮耶
宣伝
宣優
勸你不要拿給別人看比較好哦
佑美 横 尾
然後是芹澤。
"芹澤克也 見習"
這是你的名片
隆 小林敦史
我…我能收下嗎
上野勇介
當然
隆小
小從今天起你也正式成為我們的貨
今後也要努力的工作哦
好…好的,我會努力的
要不要也幫你們做名片
我才不要
- 我不需要
- 沒關係的
媽, 不好意思, 讓您久等了
怎麼回事
妳的感冒好了嗎
是啊,沒錯
昨天晚上突然就好了
媽也要多保重身體哦
神大人會守護我的啦
真討厭
難道我被那孩子傳染了嗎