N'.
香耶現在才十九歲
是, 真對不起,
為什麼要道歉
像你這種
這麼粗魯的傢伙不可能嫁得出去
真想看看誰會娶妳
爸, 你不是這麼說嗎
這位就是願意娶我的秋人先生
他就長這樣, 還挺帥的哦
不好意思
未來的漫畫家是嗎
不是未來他現在已經是連載作家了
二月會推出新連載
記得你的好朋友也是漫畫家對吧
現在不要提這件事
那個傢伙真的搏上全部生命畫漫畫
結果死
死了
爸爸的朋友該不會是川回太朗吧
沒錯, 他叫真城信弘
筆名是川口太朗
是我人生中最好的朋友
1 1 温 "
夢叶衣る 挑戦 続u003c
持續挑戰直到實現夢想
僕仗何处 近付 大人尤3之5??
我已經距離夢想多近了
十年後的未E來N閃D耀EN的T 身3影 3?
不「1後,0年悔 後這の是未来親」 手輝描輝心繪的石故姿姿事 过 付
後悔M la Ltä心 ll 自分G描 LITEZT — IJ) —
不後悔 這是親手描繪的故事
後悔 乚 心 自分飞描ˋ ㄨㄥㄧㄥㄧ
踏出腳步 現實就阻擋去路
踏み出世术 行u003c手阻 「現実」
踏み出世术 行u003c手阻 「現実
一此時在內心發誓永不認輸
負過 八 ) 胸仁誓つ大
此時在內心發誓永不認輸
AHA Ł W ‡ƒK‡ ‚†
既然有立志想爭取的夢想
志 大掴 大山夢 る 5
ELF HT=11 34 5
就該抱持熱忱讓熱情加溫
就燃 該抱区 持熱忱讓情熱熱情熱加u003c 溫
夢の途中 巡 い出会心之別れ
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢の途中下 巡口 出会 と別れ
是妳傳授給我的專屬力量
君 教元ㄛu003c九大 僕犬付 持 力
君 教元ㄛu003c九大 僕 付 持
我跌倒多少次都會再度起身
# 5th u003eTukhtë & H何O度躓U山大 DT..
Dream of Life
"緣分與星星"
這個時候的秋犯
大概正被見吉伯父說
不能把女兒交給前途未卜的漫畫家吧
這樣啊
你跟他的姪子搭檔畫漫畫
是的
有一種命中註定的感覺耶
可以請那位真城最高來我們家一趟嗎
為什麼
既然是搭檔
不只是秋人
我要測試你們兩個人的能耐
測試能耐是指…
秋犯
天 火 0
T
最哥
麻煩跟見吉的父親用空手道比試吧
為什麼突然說這種話啊
他想看看我們的能耐, 拜託了
慢著, 這跟我沒關係吧
就是跟你有關係啊
見吉的父親跟川口太朗
兩個人從小就是一起長大的好朋友
發現這件事之後氣氛變得很好
然後伯父就說要測試我們的能耐
明白了, 我立刻過去
對不起, 工作的時候找你過來
最哥, 不好意思
你們好, 我是真城最高
"
你長大了
D
我在葬禮見過你
D □□
好, 去道場吧。
我…我會努力的
好
秋人, 加油哦
各位請慢用
請問
我說對打
只不過是找你們出來的藉口而已
什麼
因為我有些話不方便在我老婆女兒面前說
真城信弘
我跟阿信是好朋友
就某方面來說也是情敵
兩位是情敵
是春野美雪女士嗎
你怎麼會知道美雪的事
叔叔的工作室一直留著跟美雪女士來往的信
所以我們大致知道這件事
原來如此, 寫信啊
阿信, 你叫我來這裡做什麼
難道你想跟我告白嗎
阿吉
不會吧
有件事我只告訴你一個人
慢著, 你先等等
- 春野剛才拿給我一封信
- 我沒那個意願
可是這封信不是情書
上高中之後也互相勉勵吧
只有這樣
▼
這是害羞吧
光是那個內向的美雪寫信給你這件事
就已經是一輩子的告白了
是這樣嗎
絕對是這樣的
我真的好羡慕你哦
不過是阿信就算了
那我可以回信給她嗎
當然了,加油吧
當然了, 加油吧
後來的事我們從信裡得知了
最後兩個人沒有對彼此表明心意
美雪女士跟其他人結婚了
阿信真傻啊
要是當時向她告白就不一定會變成這樣了
那個……
怎麼了
這一位美雪女士的女兒
剛好跟我們兩個是國中同學
現在是真城正在交往的對象
而且這個叫做亞豆美保的女生
是香耶小姐最好的朋友
她叫做美保嗎
我好像偶爾會聽香耶提到這個名字
不只是這樣
美保從國中開始就立志成為一個聲優
秋人他要不要緊啊
要是打到骨折就沒辦法畫漫畫了啦
不用擔心他們
可是…
所謂的對打只是藉口而已
成為成功的漫畫家然後再結婚是嗎
你現在已經非常努力了吧
為什麼不肯小 向她告白
這一次的連載只是運氣好才會受到青睞
我必須成為成功的漫畫家
足以養家餬回才行
/! 只是說句我喜歡妳
非得要做到這種程度才有資格嗎
沒錯, 因為我想跟她結婚
我想以結婚為前提跟她交往
沒想到叔叔跟姪子會這麼像啊
既然這樣那我非得支持你不可了
支持, 您的意思是…
沒錯, 看到阿信那個樣子
我就覺得盡早跟心上人在一起比較好
人啊, 只要努力向上就會有前途
而且秋人看起來也很努力
伯父, 謝謝您
最高也一樣
請你實現夢想一定要代替阿信完成心願
是, 我會努力的
岳父岳母大人都這麼善良
太好了
能夠聽到叔叔這麼多往事我也好高興哦
亞豆打來的
不是打給我而是打給你
高木, 恭喜你了
謝謝
我一定會繼續努力
讓亞豆跟最哥也能早點結婚
請你跟香耶以及真城都要永遠在一起
當然也包括亞豆吧
謝謝你
我得打電話給香耶
真的很恭喜你們
好, 我們加油吧
讓丹斗大受歡迎
這畢竟攸關秋犯跟見吉的生計啊
別這麼說啦, 我壓力會很大
抱歉
0 1
請您妥善 保管這張號碼牌
謝謝
你們來了
港浦先生
抱歉, 我還要幫忙準備一下
自己打發時間吧
好
那個…
亞城木
一福田先生
還有蒼樹小姐
你們好
還有我唷
我就知道
平凡先生絕對不可能不來參加新年會啦
沒錯
服部先生
恭喜你們上新連載
你們好好享受這場聚會吧
是
我是JACK SQ總編輯茨木
PLUS NATURAL這部作品
我已經久仰大名了
對了
如果有其它作品請務必一定要…
秋名
服部先生
我看過傳真的內容了
妳·第七集也寫得非常好哦
謝謝您的稱讚
請問有沒有哪些要注意的地方呢
我可以立刻修改
不, 幾乎好看到無從挑剔
今天好好享受這場聚會吧
4 37
很好 是嗎
對
我好期待劇情接下來會怎麼發展
服部先生我想快一點看到第七集
等下拿給你看
我拭目以待哦
雖然我不清楚狀況
不過NATURAL的評價好像很好耶
是這樣嗎
他們對我們好像很冷漠
不過我真的很驚訝
你的才華居然能把
秋名的原作文章畫得那麼好看”
不只是這樣
服部, 你也很了不起
居然想得到讓新妻用這份原作再畫一部連載
是的
能夠由JACK受歡迎的漫畫家作畫
我非常榮幸
是啊
服部是我們編輯部的明日之星
請不要這麼說啦
沒錯
服部先生是眾所期待的星一徹
居然說星一徹啊
新妻
只找五個助手幫忙真的夠用嗎
沒問題啦
今年我一定要成為JACK第一名的作家
看樣子編輯部對NATURAL期待比較高
讓他們跌破眼鏡吧
總而言之我絕對不想輸給岩瀨
沒錯, 這一次一定要超越惠一兒
今天感謝各位蒞臨會場
新井先生, 繼續聊吧
-各位老師, 如果要續攤
- 有些事編輯在場不方便談
- 請通知我們為各位準備場地
那就自己找場地吧
福田老師
你跟蒼樹小姐正在聊什麼話題呢
太奸詐了, 我們一起去續攤吧
續什麼攤啊
師父跟亞城木他們都還未成年
秋名小姐也是
到連鎖餐廳不就好了嗎
我去找新妻老師一起去
新妻老師, 續攤吧
不, 我想繼續工作
所以要先回去了
工作
第七集的原作我打算現在回去畫分鏡稿
進度已經到第三集了
其實不用這麼趕也沒關係的
就是說啊
至少在今天把工作忘光光吧
不要, 我才不會忘呢
我現在畫漫畫覺得非常開心
今天也是忍著繼續畫的衝動才過來的
這樣啊, 我知道了
我回編輯部拿原作給你
各位, See you agai n 囉
這傢伙真無情
那我們就自己去續攤好了
一
奇怪
好, 大家都已經走了
平凡, 你還在這裡做什麼
吉田
哲先生做得太明顯了
你說什麼事
居然這樣故意刺激亞城木
為什麼您偏袒他們到這種程度
新妻
編輯偏袒不是自己負責的作家
並不是什麼好事
如果我看起來是這樣
也拜託你不要告訴我以外的人
這我明白
所以我才會現在跟您說
亞城木
將會成為JACK未來的重要支柱
我一直是這麼相信的
就像新妻一樣
我也認為會是這樣
也希望趕快這樣
所以您要怎麼做我都會幫忙
不過…
我是絕對不會輸的
你們好, 我的名字是折原一力
請各位多多指教
折原曾經在手塚賞得到佳作
加上高濱也會來幫忙
有這兩位助手應該就夠用了
我是作畫的真城 11
我是原作高木 1 1
嗨, 我是高木的太太香耶
請多指教
他們兩個去年底登記結婚了
大一就連載作品而且還娶了太太
好厲害, 實在太厲害了
漫畫家這個行業裡面果然有好多怪人哦
那我要好好努力了
以後這裡就是我們兩個人的小窩了耶
好幸福哦
有位房仲業界的岳父好處還真多
我們要幸福哦
什麼
我一定會讓妳幸福的
0 0000
OK
太棒了, 第一集的原稿完工囉
真城先生, 您辛苦了
我拿PLUS NATURAL上連載的樣書過來了
の新連 了刊頭彩頁
の.
CROW也有內頁彩頁
我の
簡直是新妻惠一兒專刊了
兩部都是新妻畫的作品
這樣是避免鋒頭被一邊搶走
我們先看NATURAL吧
好
真好看
這已經不能用好看來形容了
以新連載來說簡直是邪道路線
完全顛覆了一般第一集會走的風格
不過看得出來走的是王道路線
11'
邪道又王道
我聽不懂什麼意思
並不是在第一集裡就打倒敵人
以乾淨俐落的方式收尾
不過充滿了少年漫畫的風格
一點都沒錯
蛋會孵出各種生物
類似神奇寶貝的形式
E NIW
你這麼說我就懂了, 超王道
: 以內容來看
推出卡片遊戲應該會很受小孩子的歡迎
也能改編動畫
說到改編動畫我想到了
海獺十一號確定要改編成深夜動畫了
不會吧
就算是我也不會拿這種事說謊
吉田, 我很高興能夠跟隨您
我一直認為您是
以各種誘 騙我的長髮自戀傢伙
有這種想法的我實在太差勁了
原來你對我是這種看法啊
算了,反正也沒錯啦
春季會在JACK公開消息
動畫在秋季上映
這樣你懂了吧, 平丸
我懂
至少在秋天之前
應該說一直到年底
我絕對不會說我想要休刊啦
請問一下為什麼是深夜動畫呢
其實呢
是因為等再久都要不到傍晚時段的緣故
不過這種事不應該告訴他
是因為劇情裡有些消極的要素
原來如此
這樣暫時不用擔心了
真是累死我囉
海獺與CROW動畫化
福田先生跟蒼樹小姐狀況也很好
我們要是不努力的話就會落後大家了
是啊
丹斗第一集已經進稿
第二, 三集的分鏡稿也底定了
盡人事之後只能聽天命
第四集裡面要用的發明已經想到點子了嗎
我還沒有想到
我想看過第一集的成績之後
再決定接下來的走向
就算這樣也必須要盡量想發明的點子
才能構思後續的劇情吧
說得也對
我明天會列一張清單給您的
歡迎光臨, 總共兩百四十圓
給你
收您二百五十圓
要裝進購物袋嗎
- 要
- 不好意思
來, 找您十圓
謝謝光臨
歡迎光臨
實在太厲害了
1 4415 不管是便利商店還是書店翻
這一期的JACK全部都賣光了
現在才週一下午三點耶
這是新妻惠一兒效應嗎
怎麼可能, 只是湊巧而已吧
不;就是這樣沒錯
網路在出刊之前就在熱烈討論了
他們說這一期開始的PLUS NATURAL
總之就是非常好看 ) 1
真的非常抱歉
好像昨天就銷售一空了
雖然這麼說不太對
-速報成績第一名
- 可是偏僻一點的書店應該還有
太好了
那麼, 小正成績是…
遙遙領先的第一名
GROW也是第四名
上週第三
所以只有被NATURAL擠掉而已
真是太完美了
.
NATURAL果然是第一名嗎
*希望丹斗的第一集
,
至少不要輸給NATURAL第二集才好 |
至少不要輸給NATURAL第二集才好
我能體會你的心情
不過劇情漫畫跟搞笑漫畫不n 太一樣
打入前三名就很成功了
前五名都算好成績
這件事跟名次無關
就算NATURAL拿到第二名
丹斗也要第ˋ 一
對
歡迎光臨
歡迎光臨 11 1
我們剛才去了一趟便利商店 =:
這一期還剩下好多本
兩位你們不用在意這種事情啦
只是上週太奇怪了
這週也一定會在明天…
不對
在今天晚上就會全部賣光哦
港浦先生
肯定是速報成績
速報成績第五名
第五
你的反應為什麼這麼冷淡啊
我跟你們說過
搞笑漫畫前五名就已經很不錯了
是的, 請問NATURAL呢
第三
是…
ROW第四名
我看過奔跑吧, 大發丹斗了
我覺得只要是小朋友的話一定會看得很開心
只限於小朋友而已嗎
5.00
"
真是的, 你也該打起精神了吧
來吧
活動一下筋骨會比較舒服哦
還有東西沒寄來嗎
來了
岩瀨
我來祝賀兩位新婚愉快
妳怎麼會知道我們住在這裡
我打電話到見吉小姐家裡問的
… 我真的只是特地前來祝賀兩位
謝謝妳了, 再見
: 等一下
等一下
說什麼只是前來祝賀
記得妳不久之前才說過很喜歡我老公對吧
我看過那封信了
別說了啦
可是我沒辦法高興地接受祝福嘛
我喜歡的高木是擁有才華的那個高木
妳這是什麼意思
·就叫妳別再說了
NATURAL比較受讀者歡迎
岩瀨的才華勝過我這點絕對沒錯
岩瀨, 這樣行了吧
對
這束花妳給我拿回去
從國中開始高木秋人喜歡的人就一直是我
我才不希罕你的祝福呢
也請妳
趕快找一位比我老公更有才華的人吧
我已經找到了
說來聽聽啊, 打腫臉充胖子
就是服部先生
責編是…
妳男朋友
不是
可是, 他非常有才華值得尊敬
!
是我喜歡的對象
第六集也是十一名
跟上星期一樣啊
第一集第五, 第三集第九
第三集十三名
後來一直都是第十一名
看起來很穩定, 可是…
有點自信好不好
組長也說了
很久沒有出現
這麼受到低年齡層歡迎的作品了
對你們讚譽有加哦
這是真的嗎
是啊
而且低年齡層的讀者
有人會把好看前三名當成好笑前三名來投票
這麼一來對搞笑漫畫是件很有利的事
言 合 0 温畫 00 0 0 0 0.00
為了得到更好的名次
必須思考接下來該怎麼做
更好嗎
要吸引更多小朋友看嗎
該怎麼說呢
就是讓丹斗成為風潮或是造成風潮
風潮, 風潮嗎
用搞笑造成風潮
小朋友會去模仿的招牌搞笑
對, 就是這樣
A
我舉的例子可能很老套
例如小松君的SHE之類的
我們要在漫畫重複類似的搞笑讓它流行起來
我不確定能不能挑戰成功啦
不過我會試試看
只要有一個招牌搞笑
每一集的笑點就很好想了
對哦
改變做法或許還能提高名次
辛苦了
對了
NATURAL一直到第七集都是第二名
不過, CROW也不算退步啦
只看票數就比上週進步
說到名次
新妻, 你最喜歡的亞城木老師
目前已經穩居十一名左右了
編輯部也說
亞城木出乎意料之外也能畫搞笑
稱讚這是爭取小孩子支持的罕見作品
新妻, 你說呢
覺得丹斗怎麼樣
那部漫畫我早就已經不看了
遠回到 在 選知栏 过
遠回 龙 選人大の住
₺ u003e c 2 z B * 4 1 3 = = ǝ tz hutz
=
呼喚我名字的那個聲音
僕四名言 DF Si Z DE E
立
似乎很久以前就已熟悉
Fo tok L teh te
我指尖描繪的所有線條
☐ O 猫 飞 猫 滤 0 0 口
INT DI LE CH
Show me the way 350 € €
Show me the way 我們所走的路
Show me the way 5 Di Ž od
Believe i n you r way 肯定串連在一起
be lleevve e in your way
Show me the way 通往約定的場所
Show me the way t ƒ ^ ƒu003c
Show me the way 不要放棄
Show me the way 5 5 UL 11€
BBeelliieeve ve in i n yyouor u r wawy ay 抬起你的雙T 眼
Show me the way 5 u003e u003c u003c £ £ ¯
Show me the way 我們將會筆直相遇
1 6 1 7 1 :
我們繼續連載丹斗真的沒問題嗎
婚禮快舉行了 小
婚禮快舉行了
別說這種讓人擔心的話啦
爆漫王下一集
最愛與否定
口疋
實現夢想的途中也一定要貫徹自己的意志