☐☐
我回來了
回來了, 今天回來得好晚哦
妳爸爸很擔心妳
對不起
晚飯已經幫妳準備好了
知道了
怎麼了, 美保
發生什麼事了
不, 沒事
這樣啊
我去換衣服
居然要推掉這個大好機會
對不起
就算是走紅的聲優
也很少有機會可以出版寫真集
在聲優工作步入軌道之前這種工作…
你想更受歡迎吧
就當作是踏板
就算真的想當聲優也能先以偶像走紅嘛
不想再接聖視覺女學院片尾曲那種…
那個計劃非常成功
雖然歌唱得不好卻還是引來這個機會
聽好了
要是拒絕這個機會的話
妳就很難繼續聲優的事業
要知道這個世界沒這麼簡單
不好意思請社長讓我考慮一下
真是的
(參加了JACK的新年會)
(總有一天要拿到問卷第一名)
(實現與亞豆的夢想)
Otztl END
S
“爆漫王”
66 温 "
夢夢叶叶衣 衣る未下 挑戰 u003c
持續挑戰直到實現夢想
夢叶元る 工 挑戦件 u003c
我已經距離夢想多近了
LILIT 1 t h t 35?
{
#H十D年L後I的T 未I來H-閃H耀EN的K身3影 3?
「10年後の未來」 輝 石姿
十年後的未來 閃耀的身影
1 「10年後刀未来」 輝 ( 姿
不後悔 這是親手描繪的故事
後悔 乚龙 自分飞描 大 一
踏出腳步 現實就阻擋去路
踏み出世术 行u003c手阻 「現実」
儡 踏一此み時出世在俅 內心行發u003c手誓阻永不「認現実輸 」
Belt tälle li ste
此時在內心發誓永不認輸
A食H味A酒LI店 Ł LI±*k*ɔt
既然有立志想爭取的夢想
志 大掴 大山夢 る 5
就該抱持熱忱讓熱情加溫
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢の途中 巡口 い出会あ 別机
夢の途中飞 巡少 出会 上別机
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢勿途中飞 巡口 出会 让別机
是妳傳授給我的專屬力量
君 教元ㄛu003c九大 僕犬付 持 力
君 教元ㄛu003c九大 僕売付 持2
我跌倒多少次都會再度起身
Dream of Life
(文集與寫真集)
今天···
(寂靜)
空氣 也好沉重
已經兩個星期沒去了耶
不過是來幫忙工作的哦
要有禮貌
我知道啦
對了
那個來當助手的女生長得很可愛嗎
沒見吉可愛, 放心吧
也就是說
如果跟我一樣可愛的話就會有問題了嗎
不是啦
不知道找見吉過來能不能改變一下氣氛
我還是應該想點辦法
可是…電視跟收音機都試過了
還有什麼能…
抱歉打擾了
各位早安
雖然…這麼說有點突然
不過我正在跟這位同學交往
我是見吉香耶, 請各位多多指教
!
我是加藤, 請多多指教
我是小河, 請多指教
然後…
坐在中間位子工作的那位是高濱
也請你多多指教/
小河先生, 抱歉突然帶她來
我想她可以幫忙做塗黑之類的工作
不用客氣儘管吩咐吧
既然這樣的話
妳能做的事情就儘量交給妳了
我什麼都能做只要說一聲就好
有什麼雜事也儘管吩咐我吧
人數增加之後氣氛好像變得更凝重了
我們六個人也太安靜了吧
-不愧是組長
-就是說啊
氣氛應該更融洽一點 -
說是這麼說
不過我也不知道要聊什麼-- -
小河先生你已經有女朋友了嗎
妳…
你很有成年男性的魅力 ——
你很有成年男性的魅力耶
怎麼可以突然問這種私人問題啊
我女朋友現在跟我同居
而且已經有喜了
既然您說同居那就表示…
還沒有結婚
-結婚
-果然好成熟哦
難怪身兼數職
我得努力賺錢才行
預產期是什麼時候
還要好幾個月就是了
是男孩子, 還是女孩子呢
這個嘛…' '
那我們先告辭了
告辭了
明天也麻煩各位了
見吉也是
不好意思哦, 突然找妳過來幫忙
我覺得畫漫畫很開心
不過小河先生的事讓我嚇了一跳
難怪除了這裡他也在其它地方當助手
其它地方
他星期一跟星期二
要去少年Three的老師那邊幫忙
他要當爸爸了, 所以好努力哦
或許吧
見吉今天也可以回去休息了
反正沒事情要做
那就讓我看電視吧
高木在新年會抽到的那台
編輯等一下要過來這裡開會
暢銷漫畫家真的好忙
一都還沒有開始賣呢
忽然帶女朋友過來害我嚇了一跳
不過…
有女生過來倒是讓我鬆了一口氣
現在人手增加了
加藤如果要畫自己的作品可以調整時間
不用
我只要能擔任助手就覺得很幸福了
別這麼說, 努力看看
我曾經…報名漫畫的專科學校
當時老師就說我缺少了編劇功力
這樣啊
能夠畫畫卻編不出劇情
於是我專注磨練自己的助手功力
現在…
則是覺得這樣的選擇也滿不錯的
畢竟收入也不錯
我覺得…小河先生很了不起
我學到很多東西
是嗎
是的
已經習慣助手來幫忙了嗎
是, 習慣了
這樣啊
那…就來討論第四集吧
是…
高木; 主角對手想好了嗎
我想設計一個抓主角的刑警
就像魯邦三世的錢形警部
這樣應該會有少年漫畫的風格
這樣啊
加入主角的勁敵就很吸引人了
那為什麼第四集才加入
可以更早加入吧
服部前輩認同並且提交到連載會議的部分
我不能過問
如果第三集就失敗那就是前輩的責任
_
不過
懒
: 從第四集起必須看過第一集的成績再畫
從第四集起必須看過第一集的成績再畫
所以要準備兩種分鏡稿
如果第一集反應不錯就繼續發展下去
反應不太好就要大膽地修改劇情
如果反應不太好…
港浦先生
老實說您覺得前三集的內容怎麼樣
真的可以說嗎
請說
我會老實說哦, 可以吧
請儘管說吧
- 請儘管說吧
要是沒有說真話那這就不算是開會討論了
我覺得 故事內容太硬了
我覺得…故事内容太硬了
太硬
可是我覺得這樣最好
這是什麼意思
該怎麼說呢
作品受歡迎之後就會加入一些玩心
大家剛開始都很拚還沒有餘力
我比較喜歡加點喘息的空間
不過
前三集必須讓一段短篇劇情完結
沒有餘力這樣玩
所以, 前三集這樣是最好的
而且也無從修改了
內容反映出服部前輩的認真作風
及嚴謹架構
說不定還太嚴謹了
我的資歷還很淺
覺得服部前輩這樣的做法非常正確
只是漫畫…
難免會因為編輯的喜好而稍微改變
您這樣的說法有點籠統 i
那麼…您覺得這部作品繼續連載
會受到歡迎嗎
既然下筆
就一定要畫出受讀者歡迎的作品
創作者必須在創作的時候覺得好看
否則作品就絕對不會好看
而且
讀者們會從作品裡得到樂趣
創作者要以此為樂
創作出更能夠讓讀者們得到樂趣的作品
港浦先生並不是壞
√是沒錯啦
而且他的確很認真為TRAP著想
我會照他說的
從第四集開始構思兩種分鏡稿
今天…也沒有寄郵件給你
我明天問問見吉
抱歉
"亞豆美保將來的夢想 當聲優"
寫真集要在這個月之內回覆肯不肯拍
知道了吧
‑美保
對耶, 她最近也沒跟我聯絡
這樣啊 1
我知道了
今晚就打電話給她吧
謝了
我也要以助手的身份成為老師們的助力
總之拜託妳了
交給我吧
怎麼辦
!
還是應該由我來提醒他嗎
老師
有
我想請教您一件事
不好意思,我哪裡畫錯了嗎
不好意思, 我哪裡畫錯了嗎
不,是關於這一格的特效
不, 是關於這一格的特效
這樣太難懂了嗎
我抓不到整體的概念
兩位, 好了嗎
末班車的時間快到了
今天的進度完成了
高濱你呢, 還有一些沒完成嗎
加藤, 不好意思請妳幫忙一下
不用?
那…我們就先下班吧
沒關係嗎
以高濱的速度應該沒問題的
我會先把明天的份準備好
麻煩您了
那麼, 我們先離開了
我們先告辭了
兩位辛苦了
六
嵩濱先生也可以先下班了
-
- H
我會把稿子帶回家完成
不
我要完成今天的進度再回去
那…我也在這裡多待一下吧
我 很喜歡迪士尼動畫
我的目標是迪士尼
迪士尼
是, 我立志要成為漫畫家
所以覺得夢想越大越好
說得也是, 我也這麼想
可是你怎麼會突然聊起這件事
老師的工作模式
一邊唸高中一邊連載
我非常尊敬
不過剛才回去的那兩個人不行
他們只滿足於助手的工作
我不認為跟他們合得來
小河先生想要專精走助手之路
他有本事所以我能理解
不過, 加藤小姐……
卻只喜歡從事助手的工作
我不可能跟她合得來
所以我希望真城老師能夠再接再厲
好
可是…以後請你不要再叫我老師了
那我叫你真城先生吧
也請幫我轉告他們兩位
這種事請您自己說吧
好
真城先生喜歡什麼樣的漫畫呢
我喜歡小拳王
小拳王啊
那部真的很帥就像是男子漢的漫畫
-沒錯…尤其是最後那一幕
-跟高濱聊天?
後來聊得太開心, 上墨線的工作沒有完成
沒關係吧
跟同事交流也是很重要的
我要直接去工作室
我想在小河先生過來之前上完墨線
我做完值日生的工作也會立刻過去
人
忘記問亞豆的事情了
Y
(亞豆過得好嗎)
我自己都覺得好簡潔
寄出
他在幹嘛
會被聽到的
(我很好)
好短
不過…她還是回我信了
還有
撮歹歹大あ犬還上有 (笑)
(上頭問我要不要拍寫真集)
(可以嗎? 好像也會拍清涼照)
我該怎麼回呢
其實我不願意
可是我沒辦法要求她別拍
(要不要拍應該由亞豆決定)
(不是由我作主)
(如果真的要拍)
(我想先讓真城看我的裸體)
裸體
T
!
亞豆她在說什麼
可是, 即使是玩笑話
亞豆真的會希望我看她的裸體嗎
(怎麼開這種玩笑)(我們認真談吧)
(因為你看過裸體)
(我就不在乎別人看我穿泳裝了)
(我就不在乎別人看我穿泳裝了
亞豆…並不是在開玩笑
(用電話講清楚吧)
(關於寫真集以及我們的夢想)
為什麼不接我電話
結果根岸同學突然就開口唱歌了
結果根岸同學突然就開回唱歌了
怎麼會這樣啊`
根岸太好笑了吧
沒錯吧, 然後……
我記得那個人是
香耶男朋友的好朋友
見吉, 現在方便嗎
難道他要告白
不會吧, 三角關係
妳說最哥要妳告訴他亞豆家的住址
是啊, 他的表情好可怕哦
最哥在做什麼, 那亞豆呢
啊什麼啊, 妳跟她有聯絡吧
見吉
她說這樣下去可能會丟掉聲優的工作
有點無精打采的一
可惡, 到底是怎麼回事啊
高木, 危險
亞豆…一直在獨自煩惱
為什麼我沒有更早發現這件事呢
明明有很多不對勁的地方
居然去下原稿要跑去約會
秋犯
現在正要開始連載
明明說過夢想實現才見面
為什麼要去見她
我回去就會畫
開什麼玩笑
你以為從這裡去亞豆家很快嗎
要是你原稿沒有進度
助手也只能閒著沒事做了
她連電話都不接了, 放開我
你先冷靜下來
亞豆發生了什麼事
就是因為我不知道她現在的情況
因為沒有辦法跟她談我才要去
等一下, 真城
見吉, 打電話給亞豆
沒用的
我剛才就打了可是她不接
那就打到家裡
知道了
不過...一定是美保媽媽接的吧
我來打
你好, 這裡是亞豆家
我是美保小姐的國中同學
我叫做高木
好久不見了
伯母您好
其實…今天有件事想拜託伯母
其實 今天有件事想拜託伯母
美保, 我要進來囉
美保
高木打電話找妳
如果不想說話就接電話自己跟他說吧
高木, 我讓美保接囉
好
r
U
最哥現在正要去妳家
他去下必須完成的原稿過去了
無所謂嗎
如果妳覺得無所謂那我就完全看錯妳了
-車門要關了, 請小心
-對不起
亞豆, 沒事嗎
! 對不起
你快回去畫漫畫
高木打電話到家裡了
造成大家的困擾真的很對不起
因為不想讓你們發現我無精打采的
所以才沒接電話
可是…
我更不願意真城因為我的關係
被我害得沒辦法畫漫畫
我不要
所以, 你快點回去畫漫畫吧
可是亞豆
你現在正在煩惱寫真集的事情吧
那…我還是去跟妳談談吧
真城, 回答我一個問題就好
什麼問題
如果跟我今後聲優發展沒有關係
我卻拍了寫真集
你會高興…還是不願意
不願意
雖然我想很看亞豆拍的寫真集
可是我並不想給別人看
我要占為己有
Su AaUC K
謝謝你回答這個問題
我不拍寫真集了
我覺得現在的我不應該做這種事
我昨天晚上看了小學的畢業文集
我看到自己寫著…
將來的夢想是成為聲優
夢想
自從知道有聲優這樣的工作之後
我單純地想成為聲優
我想好好珍惜那個時候的心情
我應該也是
我小學的時候嚮往成為漫畫家
所以用鉛筆在筆記本畫了好多漫畫
不過認清現實之後曾經放棄過
現實
我認識的人因為太努力畫漫畫而死掉了
對於嚮往的領域深入瞭解之後
或許會因為理想與現實差異太大
而受到了挫折, 並且放棄
不過…大家都走過這段路
我覺得一次次遇到障礙卻依然不屈不撓的人
最後才能夠實現夢想
你說得對
我也要一點一滴好好累積實力
跟真城談過之後我整理好心情了
我現在沒事了
你放心畫漫畫吧
知道了
=
還有以後我什麼事都會告訴你
就算哭了也一樣
我這麼愛面子…又逞強
真抱歉
就是啊
一開始說要鼓勵對方努力的人就是亞豆
不坦白就不能鼓勵了
真城, 將來我們去海邊玩吧
到時候再拍好多好多照片
說定了
這也是實現夢想之後的約定
我會做便當帶去吃
那…這也列入約定
我們的夢想越來越多了
不過夢想光用說的是不會成真的
看來妳沒事了, 我掛電話了
真城, 謝謝你
再見 +
真城 山
真城
難得有這個機會能約會
抱歉妨礙你了, 最哥
對不起, 秋犯
總之快回去上墨線吧
居然要美保拍寫真集啊
不過後來還是推掉了
可是這樣…她還能繼續當聲優嗎
她郵件上寫著
又得到一個新的甄選機會了
她也通知我了
還說
一定要好好向高木道個歉才行
當時我真的嚇出一身冷汗耶
對不起啦
不過…後來一直畫得很順利
而且
最重要的是TRAP也開始連載了
是啊, 終於開始了
再來就看讀者問卷的反應了
對吧
沒錯
第一集理所當然該拿第一名
是港浦先生
我想應該是速報的結果 1 1 (11 1 11
大概吧
我接囉
我是高木
笨重亂來的世界週而復始
00 **** 88
吵鬧得令我摀住雙耳 开 t l
何の人為們止為價何2千要会傷害工彼公此 のD??
CCaan n yyoou u hheeaar r mmy y hheeaarrtthbeeaat t
Baan by yoI u truesat r yomu y mey ar frieena d
Baaby y I truruss t yoyou u mmy y frrieienn d
屈服絕於望絕一- 代望的內心心四隅 一角
折疊重合的矛盾陰影
折持!重續大折磨矛著盾內の影心 響
持續折磨t著it內ion 心
持續折磨著st內on 心
這樣胸還左能痛 夢t想iat明ion 天嗎
Bo: F r 可體雨 所見的藥
B I Z T F佳l佳 y 目 witFh l mwe ith mae ll t
B EEl M witc蘭 h_mm o t食 ting t
1 Eliv wiitch_mercat 戈 加永 夢も
"
只要有你相伴就能描繪而出
無論是永不消失的彩虹
甚至描是ㄓ初车遇ㄡ 那消天見打到1.的打 月光
出逢元甚左至右是四初月遇二那天十見一日到明 的月不光 寸i 元t 去
BK A A UTZZt
都能無數次映入眼簾 無數次
Ett
TRAP開始連載了
除了擔心排名我更擔心另一件事
福田組的問題我會全部搞定
C
福田先生C, 請讓我2 叫您大哥
福田先生, 請讓我叫您大哥 3 0
C C 不准叫
爆漫王下一集
窗戶與雪
即使身體凍僵夢想也不會冷卻