你們真的決定要休刊
真城他沒有並休刊的意願
他能畫
吉田先生應該也在病房看過狀況了吧
可是當事人真城
要是知道你們
為了TRAP休刊而跟著休刊的話
應該也會不高興吧
我想也是
他可能會自責這都是他造成的
所以我們這邊絕對不可以把這件事情告訴他
總之呢
只要總編輯他不收回TRAP休刊的決定
在場四部作品也會跟著休刊
就這麼說定了
" 温、.11
夢叶衣る 挑戰 u003c
持續挑戰直到實現夢想
僕你何处 T 飞 近付 大人犬35?
我已經距離夢想多近了
「10年後の未来」 輝 姿过
十年後的未來 閃耀的身影
後悔 乚 心 自分 描 左 下-刂-
不後悔 這是親手描繪的故事
踏み出世俅 行u003c手阻 「現実」
踏出腳步 現實就阻擋去路
此時在內心發誓永不認輸
志大掴 大山夢 る 5
既然有立志想爭取的夢想
就該抱持熱忱讓熱情加溫
夢の途中下 巡口 出会あ之別れ
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢の途中 巡口 出会 )上別机
君 教元ㄛu003c九大 僕犬付加持 力
是妳傳授給我的專屬力量
# 5th stuk hutëď 1何0 度躓V八IT大 EST..
我跌倒多少次都會再度起身
Dream of Life
"撤回與要求"
你們的休刊打算持續多久
當然是到TRAP繼續在JACK連載為止
無異議
這段時間你們要怎麼把助手留下來
有辦法付助手費嗎
應該有人沒錢付吧
沒錯, 不可能撐得到明年四月
關於這一部分我可以出
反正我有很多錢卻不知道能花在哪裡
我很高興能幫上大家的忙
不愧是十集大賣八百五十萬本的作家
1 - 新妻師父太慷慨了
我要一輩子跟隨您
那我問你們
你們希望休刊這個決定修正到什麼程度
其實我也沒有辦法接受TRAP休刊到明年四月
如果總編輯
改成休刊到真城出院為止的話
你們願意繼續畫嗎
無論是休刊到明年四月還是到真城出院
總之我們要休刊到TRAP復出為止
平丸只是想藉機偷懶吧
大家都是因為對總編輯的處置不滿
才會團結起來
絕對不是因為不想畫漫畫的緣故
少說謊了
( 所以呢
我們不會上你的當的
如果想提條件
**請各位編輯先說服總編輯再說吧
看樣子你們的心意已決
還有要是決定休刊好幾個月的話
我們都會跳槽到別本雜誌去哦
-1 要在這時候說嗎
◆別說這種 話
這樣我們都會被開除的
是這樣嗎
畢竟雄二郎先生一直都很照顧我
那我就先把原稿畫完放著好了
"
反正我現在還想畫
拜託你了
中井, 蒼樹
你們明不明白啊
hideout door
跟熱門漫畫CROW的休刊
完全是兩回事
你們有可能…
因為這一次休刊而被腰斬哦
這可不行啊
我不在意
總編輯做出這種錯誤的決定
我才想要開除他呢
這一次的事件..
我也認為總編輯徹底做錯了
蒼樹小姐真棒啊
真的太美妙了
我喜歡蒼樹小姐
你別再奉承宁
在這種地方跟編輯們討論這些
‘根本就沒有什麼意義
我們去找總編輯當面談判吧
就這麼辦直接跟他講明要休刊
}
慢著, 我們會去找總編輯溝通
可是你們千萬別過來
為什麼不能去
因為事情會很麻煩
KOOGY那時候不就鬧得很大嗎
讓他們去吧
因為...
我也沒辦法接受總編輯這一次的決定
更何況
我實在不認為這兩個人會停止罷工抗爭
那當然
雄二郎先生還真是明理耶
不過呢, 你們還是要繼續畫才行
因為最後總編輯
非常有可能會收回TRAP休刊的決定
收到
這個我明白
你也要繼續畫, 知道嗎
那還用說嗎, 吉田你真是的
總編輯, 方便討論一下嗎
怎麼兩位組長一起來找我
新妻惠一兒
平丸一也
福田信太
蒼樹紅與中井巧朗組
他們宣稱要連同疑偵探RAP一同休刊
藉此向總編輯提出嚴正的抗議
也就是罷工嗎
是的
我們當然努力試著說服他們了
不過…他們的心意很堅決
維持現狀他們肯定會跟著休刊
要是作品開天窗這個是編輯的責任
繼續追究下去則是我這個總編輯的責任
不, 可是…
只要總編輯取消TRAP休刊的決定
他們四組就會繼續畫
.
TRAP已經決定休刊了
你們必須盡最大的努力阻止他們四組開天窗
我要說的只有這些
可是, 總編輯…
這件事已經定案了
●總編輯
媽, 不用擔心啦
這是我的身體
我自己最清楚狀況了
真是的你這孩子怎麼都不聽勸啊
各位好
港浦先生
- 您好啊
狀況怎麼樣
雖然總編輯說我就算畫了也不會刊登
可是我會堅持到最後一刻
组 件
我會一如往常在週五完成交給您的
明白了……
明 白 了... 5.
你完成原稿之後我會好好保管的
只要動完手術原稿也準時完成了
總編輯或許會回心轉意
早點取消休刊的決定讓連載復出吧
是啊
TRAP的休刊
能不能…
不要等到亞城木夢叶他們從高中畢業
可以提前到真城出院就恢復連載嗎
這麼一來, 要說服新妻他們
就不是不可能的事了
別讓我說太多次了
你們在做什麼
各自努力別讓自己的作家開天窗吧
秋犯, 不好意思
把原稿拿到工作室給大家
真城, 適可而止
我知道啦
伯母, 真的非常抱歉
我原本應該阻止他才對
別這麼說
我非常清楚這孩子絕對不會放棄的
這種固執的個性跟他爸爸一模一樣
果然不應該把福田他們的事情說出來
不然真城肯定會自責的
請進
午安
美保
C
那我星期五再過來拿原稿
是, 那就麻煩您了
我也該回家去了
得回去幫爺爺做晚飯 1
見吉, 回去吧
D
留下來嘛, 香耶
高木也是
說這什麼話
我們製造機會讓你們在一起
至少要親親哦
走囉
討厭, 香耶真是的
確定會在下週一動手術了
這樣啊
真城
給你
手術很危險, 我還是會擔心
謝謝
"
手術當天我會請假過來
你不需要這樣啦
何況醫生說手術百分之九十九不會失敗
剩下的百分之一呢
我還是要來, 可以吧
我們已經高中三年級了
妳…怎麼會說這種理所當然的事
香耶, 剛才…
至少要親親哦
難道……
亞豆, 難道…
妳擔心我會因為百分之一的機率死掉嗎
說這什麼話我沒有想過你會死
為什麼說這種話
抱歉
要是死了卻連接吻都沒…
不是那個意思
你可能會覺得我怪怪的
我沒想過要跟真城接吻
不是那樣, 是沒思考過這種事
我可以體會
真的
我只要跟亞豆在一起腦袋就會變得一片空白
完全沒有辦法思考這種事
覺得只要在一起就很幸福了
太好了, 因為我也是這樣
. VZ
這樣真的算太好了嗎
總覺得這樣對亞豆很失禮耶
這樣就好了
醫生, 手術就麻煩您了
放心, 不會有事的
您不需要這麼擔心
好
妤
見吉, 別露出這種表情
這樣會害我不安
陪同的親友請到休息室等候
好
那我進去了
加油哦, 真城
怎麼連亞豆都這樣
放心吧, 我有護身符
推進去吧
是
幸好,手術平安結束了
是, 要我現在出院也可以
不要這麼勉強嘛
我今天帶了禮物要給你們哦
疑偵探TRAP第一集
今天早上剛出爐的哦
好棒, 好像真{ 的漫畫一樣
這本來就是真的
這會擺在全國的書店販售對吧
那當然了
你怎麼老是說這種理所當然的事
不行, 眼淚害我看不到
最哥, 我們趕快復出連載吧
你堅持不肯交稿是吧
你們真的不惜要做出這種背叛讀者的事嗎
不好意思我們已經下定決心了
罷工抗爭, 萬歲
你果然不願意回心轉意嗎
那當然
而且
我們還要請你想辦法去說服總編輯呢
對不起, 真的非常抱歉
請你稍等一下
總編輯
什麼事
印刷廠說不能再等下去了
就算知道不會刊登出來還是得親眼確認
是啊
總覺得好失落
怎麼了
不只TRAP
CROW
KIYOSHI, 海獺
跟hideout door都沒刊登
為什麼
: TYPE
港浦先生, 這到底是怎麼回事
他們說既然TRAP休刊
那他們也要罷工抵制到底
我們的原因是作者臨時生病
福田他們……
卻是基於作者個人因素
這本JACK...
Thi
「hi
上市之後會有很大的問題吧
T •
老師, 你們好厲害
這下星期一可有得瞧了,
真的好厲害.
既然已經休刊一週了
那就利用這段時間
預先完成品質更好的原稿吧
" 三
總之, 我能夠休息一個星期了
這一次休刊最開心的人
我想一定是你了, 平凡
福田他們堅持
一直到TRAP復出連載之前
他們也要跟著休刊 ·
"
大家不可以為了我們休刊就跟著休刊
就是說啊.
就是說啊
快之 真城你太激動會害傷回裂開的
快 真城你太激動會害傷回裂開的
快 ~真城你太激動會害傷回裂開的
快 快 真城你太激動會害傷回裂開的
快適 適 " 何況讀者們…
每週期待後續的讀者們這下該怎麼辦
1 我能夠體會你們的心情
| 所以想跟你們打個商量
所以想跟你們打個商量
可以請你們答應休刊到出院為止嗎
為什麼港浦先生會說出這種話呢
我們三十集跟二十一集都完成了
而且二十二集…
也可以趕上週一交稿給您看
你們說的這些我都明白
不過如果用這個條件去說服總編輯
福田他們…或許就願意放棄罷 抵制
最讓他們生氣的事情
是你們必須一直休刊到高中畢業為止
我不希望福田他們也休刊
看樣子我們也得妥協了
真的非常抱歉
·關於這件事情
- 你好, JACK編輯部
會有相關人員出面
- 不好意思
- 向讀者們做詳細解釋的
真的很不好意思.
我就知道會這樣
JACK五部作品休刊
這件事連新聞都報出來了
哲, 雄二郎
哲,雄二郎
還在悠閒的聊什麼天
快點幫忙接電話啊
整個上午電話接個不停
直到中午之後才稍微好一點
這樣啊
要是下個星期也休刊事情應該會變得更嚴重
雖然你們可能無法接受
港浦先生
可以麻煩您找福田還有新妻過來嗎
T
開什麼玩笑
既然有完稿
就算打一架也要把原稿拿來
您這種想法太老套了
聽好了
要是這四部作品下星期繼續休刊的話
你們就準備走人吧
不只是你們
總編輯說不定也得負起責任
跟著下台
就算您這麼說…
我會努力避免開天窗的
港浦打電話找我
我出去處理一些事
我的階級應該比港浦高吧
以職務來說是沒錯
請不要再 抵制了
我們願意休刊一直到我出院為止
你們真的這麼希望嗎
這是逼不得已
我並不想休刊
不過要怪我自己生病
亞城木他們都這麼說了
]
所以你們也應該停止罷工了吧
你先等一下
要是我們停止罷工的話
你們能保證真城出院就立刻繼續恢復連載嗎
現在還不能保證
什麼 1
如果亞城木老師願意這樣那我就沒意見了
真的嗎
I
既然這樣
我願意賭上我的飯碗努力說服總編輯
何況…
我原來就沒辦法接受總編輯這一次的決定
不過…
雄二郎的飯碗一點都不重要吧
我就接受吧
可是要是TRAP沒能繼續連載
我真的會氣到扭斷雄二郎的脖子哦
就是這樣了, 平丸
太好了, 讀者們正在等待海獺
成功說服他們, 辛苦了
不過疑偵探TRAP...
要等到亞城木夢叶高中畢業之後才會復刊
總編輯
雄二郎先生, 你先不要激動
我們還有時間
這個問題是時間能夠解決的嗎
我去交CROW跟KIYOSHI的稿子
我該怎麼做
我必須盡快讓他們復出連載
他們兩個總是這麼認真
身為編輯的我該怎麼回應他們呢
消息公開了耶
是啊
不過半年前就已經確定要動畫化了
我們第二集單行本的上市時間
距離又被拉開了
總編輯還是沒有答應他們繼續連載嗎
是啊
我們幫忙阻止罷工卻這樣
太奸詐了吧
很抱歉
第三十五集…完成了
那我現在立刻看一遍
好厲害
吕
品質跟住院之前相比……
不但完全沒有退步反而還變得更好
◉ 0 ° ° ° ° ° ° 0 0 0 0 O 0 OO0 O0O00000 00 0 0 0 0 0 0 0 0 0000 0O 0OO 0OO0O00 O0O00O0O° 00O00 0O0 000 o 000O o00. 0O00 OO O0 0 ° O OO0 OO0 ° ° OO0 0 000000 0 000 0 00 0000 0 000 。
TRAP果然很好看
可是…
不過這樣
我們當初阻止罷工不就沒意義了嗎
而且…要是最哥出院之後沒復出
福田恐怕真的會發飆
明明每星期都有原稿完成
真城一直很努力在畫
到了九月光是沒刊登的分量就有十集了
不管存量有幾集
我們現在能做的就是繼續畫漫畫
對哦
雖然還不確定可不可行
不過非常值得一試
我們兩個沒什麼在說話耶
就算·夢想實現
結…結婚之後
或許也是這樣吧
妳附和了
就算不再害羞不過我們個性都比較內向
應該都會這樣吧
不喜歡嗎
不會啊
我也是
最重要的是永不放棄以及持之以恆
恭喜你出院了
抱歉, 讓您擔心了
那就走吧
是
終於出院可
媽,對不起
我回家之前要先去編輯部
我知道了
你不用解釋, 快點去吧
那我…去編輯部了
其實我也沒辦法接受
TRAP休刊到明年四月
這個問題是時間能夠解決的嗎
編輯的工作…
是從作家那裡取得原稿
並且將它刊登出版
這是他住院的時候所畫的原稿
一星期完成一集
完稿品質不但完全沒有變差反而還變好了
這裡共有十一集
換句話說
就算現在復出連載
也已經達到今年的連載分量了
如您所見真城完全康復了
而且…
他在住院期間也能負荷這樣的工作
就證明他的體力足夠繼續連載作品
做出這種事
要是真的發生什麼三長兩短你要怎麼收拾
是我不顧大家的阻止自己決定要這麼做的
還有我也參加了這項提案
我…我叔叔…
川口太郎曾經說過
爭取連載靠的是…
自以為是, 努力跟運氣
得到連載機會之後…
要靠體力, 精神力
最後是毅力
川口太郎…看太多運動漫畫了
那好吧
亞城木夢叶以毅力完成的原稿
我心懷感激收下了
我答應你們
盡快安排疑偵探TRAP復出連載
謝謝總編輯…
太好了
成功了
沒想到他們三個真的做到了
最後是靠毅力嗎, 真是復古啊
不過記得不要太累了
港浦
這是服部前輩在連載會議之前用過的戰術吧
高木, 真誠
- 那個…
有…
你們太亂來了
不好意思
幹得好, 你們真努力
"郵件接收中"
"10月3日的45期以刊頭彩頁重新出發"
笨重亂來的世界週而復始
操綽 到吵返鬧过得钝令我三摀夕5住ニ5雙x ㄨ 耳 世界
<
且本 * 1 t=
犬
吵鬧得令我摀住雙耳
何の人為們止 - 為何生要会傷害工彼公而此 のD??
CCaan n yyoou u hheeaar r mmy y hheeaarrtthbeeaat t
Baaby y I truruss t yoyou u mmy y frrieienn d
Baaby y I trust yoyou u mmy y frrieienn d
屈服絕於望絕一- 代望的大內心心四隅 一角
折疊重合的矛-11盾10 陰影
持續折磨著內心
持胸續★ 左 折磨著t打 it t內o 5心.
☑
這樣還能夢想明天嗎
0 0
過 雨 D 齦 福00包C
B Z上 Fi佳l佳 y B witFh l mwe ith hu mtae k t
I ◉ El wwiittcchh ing mo ht v t
只要有E你lly 相wi伴th 就me 能描繪而出.A 11
無論是園 永不消失的彩虹
±±± 4 + 3 = til •T #;
甚至是初遇那天見到的月光
出4 逢3 元7 甚+ 太至★ 去 是初Ar遇- 那E天t 見B到的月光 it
BE A UT žit
都能無數次映入眼簾 無數次
何度下去
終於能繼續畫漫畫了
我跟蒼樹小姐也不會輸的
不過職業漫畫家果然很不好當
爆漫王下一集
復出與落後
昨天
我夢到跟蒼樹小姐一起約會了耶