以為很差的TEN第十名
而很有自信的未來手錶是第九名
那麼
接下來我們要畫連載分鏡稿的作品
應該是名次比較高的未來手錶對吧
應該是這樣吧
我現在正要準備去上課
等我下課會再打電話給您
這樣啊; 我知道了
夢叶衣 挑戰 続u003c
持續挑戰直到實現夢想
夢叶 る走工 挑戦件 u003c
我已經距離夢想多近了
僕估何处 近付 志 犬3之5??
L
十年後的未來 閃耀的身影
「10年後の未來」 輝 姿は
不後悔 這是親手描繪的故事
後悔 乚 心 自分飞描 尢 下- -
踏み出世术 行u003c手阻 「現実」
踏出腳步 現實就阻擋去路
此時在內心發誓永不認輸
既然有立志想爭取的夢想
志 大掴 大山夢 る 5
燃PLE 情熱在熱u003c
就該抱持熱忱讓熱情加溫
夢の途中 巡口 い出会あ 別机
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢の途中飞 巡口 出会心 別机
夢勿途中飞 巡口 出会 之別机
是妳傳授給我的專屬力量
君 教元ㄛu003c九大 僕犬付 持 力
# 5th słuchu tëď t何o 度躓v山it大 e st..
我跌倒多少次都會再度起身
Dream of Life
"經驗與資料"
總之, 還好名次比TEN來得好
恭喜你們
1 可是只有第九名
我本來以為可以打進前五名的
TRAP那時候除了前三集
大多數也都是在十名之外吧
這麼想就會覺得第九名並不差
也對
能在二十多篇加上新連載的狀況下拿到第九
我或許把目標訂太高了
再來就是製作連載分鏡稿讓名次更加提升
也只能努力了
畢竟賭博就像這樣非贏即輸
對了, 亞豆的反應怎麼樣
兩篇她都看過了吧
亞豆嗎, 我找一下
TEN的評價是…
我看完了
真佩服高木可以想到這麼多笨到可以的笑點 康
加笑臉符號
這應該是在稱讚我吧
那未來手錶呢
! 這個…
這個我不太想跟你們說耶
給我們看啦
見吉, 妳…
我看完了
我也想早點前往能夠跟真城常相廝守的未來
卻也覺得時間過得太快很可惜
1 至於真城則是這樣回信的 日
病房只有我們兩個人的時候
我好希望時間能就此停止 行
很有戀愛的感覺
抱歉, 我唸出來了
港浦
你現在正在煩惱
TEN跟未來手錶要挑哪部連載吧
哪一部
不是嗎
難道 我說了什麼不該說的話嗎
!
沒有
港浦
Business Boy謙一的成績不錯
太好了
是
第一集第六,第二集第八
如果是嚴肅的劇情類作品
名次通常會在第二集的時候就大幅下跌
看來你加入搞笑的做法成功了,
加入搞笑的做法成功了
我以前曾經聽說過
搞笑作品反應不好第一集名次就會差
而且回函成績會比嚴肅走向的作品穩定
這是真的嗎
這部是, 這部也是
我是高木
剛才抱歉先掛斷電話
我上完課了, 請詳細跟我說吧
這個…
抱歉, 我現在正在忙
可以等我忙完以後再跟你聯絡嗎
他是這麼說的
F
大概是高濱先生開始連載所以突然很忙吧
跟兩篇短篇都不理想的我們比起來
連載的作品對他比較重要嗎
以前的回函結果
lime =
我希望能盡可能收集到更多資料
99年以前的資料不是用電腦統計的
所以用電腦查不到
不過當時的統計結果
應該存放在編輯部的某個地方
我去找找看
我覺得妳傳真過來的分鏡稿很好看
所以想立刻找妳討論一下內容
謝謝您的稱讚
戀愛女性的心情真的讓我獲益良多耶
我看你作品的時候深感佩服
甚至想把它當作我的戀愛教科書哦
不過...
妳畫的內容全都是以女性的角度來描寫
我們是少年漫畫
所以要麻煩妳用男生
也就是翔一郎的角度...
來描寫劇情比較好哦
是
恕我冒 昧
蒼樹小姐這麼漂亮
戀愛的經驗應該很豐富吧
如果覺得冒犯到妳的話請立刻告訴我
要是不想回答就不用回答沒關係
我當然跟其他的男性交往過
很多嗎
這部分無可奉告
不過我有經驗
對不起
那麼…現在呢
沒有固定交往對象
可是有好幾位異性朋友
能夠從一直以來的戀愛經驗
瞭解男性的想法嗎
這麼問的意思是…
這一點非常重要
我就直接說吧
為了讓妳以男性角度創作
妳希望我盡量以男性的立場
向你提供意見比較好呢
還是只以蒼樹小姐本身的經驗自行創作
不要緊, 我可以自己畫
那就麻煩妳修改稿子
改成男性的角度了
我知道了, 您辛苦了
我或許不應該愛面子
老實回答編輯比較好
男性的想法, 還有戀愛
只有單戀卻沒有交往經驗的我
根本不懂
因為我喜歡蒼樹小姐
不對, 不是這種經驗|
☐ 1
責任編輯現在正在幫我找適合的原作
不過好像一直找不到
能夠上連載真的好厲害哦
像我只要能做跟漫畫相關的工作
就已經覺得很幸福了!
是嗎…我能理解哦
我也曾經想過只當助手日子會比較輕鬆
不過…
我最近也會擔心
+3 一直維持現狀會不會有問題
擔心, 為什麼
我還是有結婚的考量
畢竟快三十了 1
結婚啊
加藤小姐請問妳現在有男朋友嗎
我才沒有呢
何況我是漫畫宅女
我一直以為妳很受歡迎
不然…我也來排隊應徵吧
討厭啦, 中井先生真是的
蒼樹紅
沒錯
我在連鎖餐廳的時候不就說過了嗎
我喜歡蒼樹小姐
我想起來了
你好像趁亂說過這樣的話
所以我不喜歡這個人
我不能接受年紀比我大
你不是說過喜歡向女生撒嬌嗎
我想向年紀 小的女生撒嬌
而且吉田
關於動畫化的事情到底談得怎麼樣了
關於動畫化的事情到底談得怎麼攤了
動畫化
我只跟你說過希望會有吧
不是說有公司提案嗎
我是說希望會有
所以這也是誘餌
算是吧
這麼多資料結果也沒辦法全部帶走
總之先把這份資料帶著
不, 這份也
這份最好也帶著
我還是第一次看到港浦那麼拚命的樣子
我不是責任編輯
已經一個星期了耶 -
是啊
高濱先生那邊真的很難處理嗎
天曉得 ~
抱歉這麼晚才跟你們聯絡
雖然還沒有全部完成
不過這是未來手錶的連載分鏡稿
請您過目一下
在下一次的連載會議我還是想推出TEN
跟之前說的不一樣
未來手錶的名次明明就比TEN高不是嗎
就是說啊
TEN是第十名
而未來手錶是第九名
首先請你們看看這份資料
原來如此
之前短篇名次在十名左右推出的連載
搞笑類連載得比較久
也有可能鹹魚翻身
一點都沒錯
越是搞笑的作品名次越穩
就算成績下滑也比嚴肅的作品容易回升
最重要的是…
TEN的讀者平均年齡統計出來是十三點六歲
未來手錶是十八點七歲
從之前的資料來看
低年齡層支持的作品很明顯會比較長壽
拿這麼久以前的資料參考沒有意義吧
更何況現在小孩比較少
就因為少
能受到低年齡層的歡迎非常重要
既然短篇都是十名上下
搞笑作品比較容易連載也比較長壽
可是…
我們的目標並不是只要求連載不會結束
我們想畫出暢銷作品
港浦先生的說法像是只要連載就好
就算不受歡迎也只求持續連載下去而已
拜託您讓我們畫未來手錶
不提參考資料
高木確實比較適合這種路線
不過, 從資料來看
走搞笑路線的確對我們比較有利
資料很重要, 而且能信任
抱歉, 我很重視數據
記得筋肉人一開始完全是走搞笑路線
家庭教師也是
從搞笑起步, 受歡迎就維持
不受歡迎的話就切換到戰鬥路線
TEN或許可行
秋犯
不過, 當然需要最哥點頭答應
十個殺手互相廝殺的劇情
不可能改編成兒童動畫的
只要沒有真的出人命那不就沒問題了嗎
這樣的話, 這個設定就完全沒有意義了吧
何況我不能確定
秋犯的搞笑風格能不能受到歡迎
不
高木創作的笑點比較有復古風格
我覺得小朋友會喜歡
小朋友都喜歡大叔冷笑話吧
ale
如果是像: 短篇T.EN的那種搞笑
我倒是寫得出來 D
!
那樣就可以了
我不認為像這樣的作品可以暢銷
高术都已經表達出創作意願了
也有資料背書
為什麼你要一直反對呢
我說過很多次了
適合高木的並不是這種風格
可是高木自己都表示願意這麼做了
他也說必須要經過我的同意
難道您都沒有在聽嗎
亞城木夢叶該走的路
該走的成功之路是嚴肅路線
為什麼要由真城一個人來決定路線
這樣很奇怪吧
這一點都不奇怪
何況我的畫風跟搞笑路線不合
那麼真城就努力改變你的畫風吧
要不然……
我就找其他人來幫高木作畫好了
您…您說這什麼話
這也沒辦法吧
既然真城抗拒成這個樣子
我只能找別人來作畫可
最哥, 我們走
我們跟這個人
沒辦法合作
秋犯
秋犯, 等一下啦
我實在太生氣了
他居然當著我們的面
說要找別人幫我作畫
真是豈有此理
秋犯
我願意畫TEN
為什麼
你一直到剛才不是都在反對嗎
你光聽到找別人作畫而已
就氣成這樣
讓我覺得好欣慰
何況, 亞城木夢叶不是只有我
既然秋犯願意我就沒意見
不, 不可能
事到如今我沒有辦法改口說要畫
而且我不能原諒港浦先生
我也曾經說過想一個人畫吧
那個時候我誤以為秋犯在偷懶
那是因為我沒有遵守交稿期限的緣故吧
而港浦先生只是因為事情不如他的意
就一時衝動要我們拆夥
這是兩回事
也對, 港浦先生這種態度真差
再差也要有個限度
可是…
你看過資料就變得願意嘗試了
因為資料並沒有含括個性跟主觀的態度
由最哥, 服部先生跟惠一兒
三個人表決肯定不會是搞笑路線
我完全不知道該怎麼做
而且也沒臉見港浦先生
應該說不想見他
不行, 我腦袋一團亂
回家等明天再想吧
我知道了
那就下午三點工作室見
十
同學, 妳一年級的嗎
我們是學園祭執行委員
願意參加東應大選美嗎
我不願意
謝謝
要去問問…蒼樹紅嗎
蒼樹紅是她在JACK連載的筆名
何況…
她從一年級開始就一直拒絕我們了
就算我們說是JACK的忠實讀者也沒用嗎
她現在沒有在JACK連載吧
JACK
這件事可以請你們告訴我詳情嗎
戀愛男性的心情
山久先生說得對
最好的方法就是找男性問
可是要找誰
中井先生
不行, 他的戀愛觀念有偏差
還是找山久先生
我沒有辦法接受
向他請教是一種屈辱
您好, 方便打擾一下嗎
我是今年就讀文學系的新生岩瀨愛子
找我有事嗎
您為什麼要畫漫畫
您就讀東應大文學系
甚至還升上研究所
為什麼要畫漫畫呢
為什麼我要回答你的問題
其實我以秋名愛子的筆名寫小說
秋名愛子
綠色的畢業…非常好看
原來您看過拙作嗎
感謝您的稱讚
妳忙著唸書考試還得到小說昴宿新人賞
不是同時進行的
我只是拿課餘寫的作品去參賽
感覺她跟我有點像
你作品裡不經意寫到的戀愛段落
是基於個人經驗
不, 是我自己的創作
那只是創作嗎
謝謝妳
抱歉您還沒有回答我的問題呢˙
您為什麼要畫漫畫
沒有為什麼, 因為我喜歡畫漫畫
以後我還可以找您談話嗎
這是我的榮幸
服部前輩
我不知道該怎麼說
怎麼了, 說說看吧
要他們分開創作
你打從心裡覺得這麼做比較好嗎
|
那只是一時衝動脫口而出的
這就是你的錯了
是
那麼也只能向他們誠心道歉了
快點比較好
不然會沒辦法挽回的
是
只能就這樣放空半年多時間
!
等今年的合約失效嗎
我不希望變成這樣
我還是想在JACK連載
就是說啊
謝謝您了
是快遞
是啊, 港浦先生寄的
!
h
全都是搞笑漫畫
天才笨蛋伯 破廉恥學園
根性蛙 幼稚警察
厲害唷 優哥
E
連露點犬丸也有
i 1 大石浩一
居然有賣這種書
我想這應該是在昨天開會之前
就託快遞寄的吧
當然是這樣
如果吵完架才寄就太壞心了
服部先生在我們畫TRAP之前
也寄了六箱推理小說之類的作品
六箱對四箱, 服部先生贏了
你在比什麼啊
你看, 書裡貼了好多標籤
TEUP
這個笑點參考笑點的聯立方程式六十三頁
裝傻是以吐槽發揮笑果
那些貼標籤的地方
該不會全部沿用參考書吧
不只是沿用
他還自己在上面寫了笑點的解說
例如這個笑點他喜不喜歡之類的
1 港浦先生的喜好根本一點都不重要吧
為什麼要拚命做這種莫名其妙的事
箱子裡面怎麼會有TRAP的影本啊
天啊
他用紅筆註明可以加入笑點的地方
這種做法也太蠢了吧
這也有
又有了
T
▶港浦先生真的好愛搞笑風格
0.1
N
想推出搞笑作品.
原來他不是忙著處理高濱先生的新連載啊
秋犯表示願意創作TEN的時候
他應該很高興吧
可是∞
一聽到我反對就這麼衝動
港浦先生這樣真的不行啦/
他做了太多白王
他自己就是笑點了
難道是第二波紙箱
港浦先生
可以打擾一下嗎
請進
不, 在這裡就好了
對不起, 我真的很抱歉
港浦先生
請不要這樣, 我們不在意啦
不, 請你們讓我道歉
不管怎麼想都是我的錯
都是我
不, 真的不用外 道歉了
1 ||||| 看過快遞送來的東西
就明 白港浦先生的心情了
而且從昨天的資料
也可以知道港浦先生
是多麼認真看待這件事情
所以我覺得挑戰搞笑漫畫或許也不錯
真城, 高木
不
總之請兩位讓我向你們道歉
都是我的錯
請不要這樣, 會吵到鄰居的
我不是故意的, 只是一時衝動
我們已經知道了
快點進來開會討論吧
{ 網 瘋 $t u003c
00 0 881 88
操品木 到吵返鬧过得钝 令u003c 我三摀夕住雙打耳 世界
吵+ 鬧得令耳我本 摀住11雙+ - 耳
人們為T 何要* 傷害11彼+ 此
何J の人為們止為傷何2十H要A 会傷害工彼公而此 の)??
Can you hear my heartbeat
CCaan n yyoou u hheeaar r mmy y hheeaarrtthbeeaat t
Baan by yoI u truesat r yomu y mey a r frieena d
BBaabbb y y I ttrruusst, t yoyoou u u mumy y x ffrrieiennd d
痱 a 屈服於絕望的VO內LU 心my 一角 rien
屈服絕於望絕厅- 代望一的, 內心四隅 一角
折疊重合的矛盾陰影
持11 續+ 折3 磨著內心
持胸續左折准 磨著s t內o 5心.
這樣胸還左能痛 夢想tiat明ion 天嗎
| | 0 0
週四雨 。 30 || bT 00 010 u003e T
通明雨の後 佳佳 T
B UZ Fil雠佳m 目 目 witFh l mwe i× th Lmae t
目B在閉H 王Z 不 口 Ely亙 _with_mo 上 永 山夢毛
B& Fly with me hit t
只要色有褪你廿相有伴! 就能k描ti 繪而出
無論是永不消失的彩虹
甚至描是ㄓ初廿遇二那消天元見打到的丁 月≠、 光
出逢元甚左至右是の初日! 遇那a目天t 大 見A到的月光 t
BE A UT žit
都能無數次映入眼簾 無數次
何度飞去
彼此能夠輕鬆交談而且相互鼓勵就行了
我討厭深入來往
岩瀨小姐
爆漫王下一集
同盟與同學
能夠互相競爭進步
這才是我的夢想與理想