我…可能會被亞豆甩了
她已經發現到我隱瞞
叔叔跟她媽媽之間的事情
而且還說我不值得信賴
不妙了
我覺得亞豆應該比見吉更不會…
原諒男朋友出軌
可是我又沒有出軌
是沒錯, 可是麻煩了
也對, 總之先跟她道歉吧
我是真城
是
剛才對不起
可是我沒有做壞事請妳相信我
我相信你, 所以把話說清楚吧
不, 那個…
如果相信就應該不用說了吧
既然不是壞事
就一定可以跟我說吧
否則我會認為真城在袒護高木
亞豆還不是一樣
土豆還不是一樣
煩惱要不要出寫真集的時候
i
也瞞著我沒有說啊
那次是不想害你擔心才隱瞞你
我認為那跟隱瞞做 壞事不一樣
我認為那跟隱瞞做了壞事不一樣
我說得很清楚, 我沒有做壞事啊
為什麼一回咬定我有呢
因為沒做壞事的話就能大方說出來
意思是妳不相信我嗎
我就是相信你, 所以你才更應該說實話啊
我不想再說了
這是我要說的話
不行, 我有點火大
到最後亞豆跟見吉兩個人都不肯相信我們
我們明明又沒有做壞事
要是最哥跟亞豆因為我而分手怎麼辦
“爆漫王”
夢叶衣る 挑戰 続u003c
持續挑戰直到實現夢想
僕估何处 近iF H付ilt t太eh人犬tä 3之5??
我已經距離夢想多近了
「10年後の未來」 輝 石姿
十年後的未來 閃耀的身影
後悔仗乚 心 自分飞描 下 一
不後悔 這是親手描繪的故事
踏み出世俅 行u003c手阻 「現実」
踏出腳步 現實就阻擋去路
此時在內心發誓永不認輸
志 大掴为大心夢 る 5
既然有立志想爭取的夢想
燃予 亞 子 情熱在熱u003c
就該抱持熱忱讓熱情加溫
夢の途中下 巡口 出会 と別れ
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢の途中 巡口 出会 之別机
君 教元ㄛu003c九大 僕犬付加持 力
是妳傳授給我的專屬力量
# 5th stuk hutëď 何度躓L山IT大 EO..
我跌倒多少次都會再度起身
Dream of Life
"猴子與結婚"
不行, 還是全說出來吧
全說出來, 包括蒼樹小姐的事
這樣見吉會接受嗎
首先我不會再跟蒼樹小姐交換意見了
然後說出所有真相, 保證不再犯
岩瀨的事也是一場誤會
只要我不再隱瞞
最哥跟亞豆應該就可以和好了吧
我打電話拜託蒼樹小姐
eam es
你好, 我是蒼樹
午安, 妳今天聽起來心情真好
不好意思
因為現在只有高木先生是我能夠信賴的男性
老實說很高興你打電話給我
·很高興
跟我講話很高興
我第一次有這種經驗
能說出 自己的心事
對一位異性坦誠內心的想法
我一直很感謝你
今後也以漫畫家的身分
偶爾 對手的身分
請你多多指教了
抱歉
我沒辦法要求她不跟我討論
不,這本來就不是蒼樹小姐的錯
要不然…只把事情真相告訴亞豆可以嗎
她會告訴見吉吧
而且如果要她保密的話她可能會更生氣的
也對
算了啦
我們還是暫時靜觀其變吧
可是…我不能給你們添麻煩啊
等她們主動道歉
我們再把事情全部說出來好了
不然將來會被她們吃得死死的
好了
來畫丹斗得到第一之後的連載分鏡稿
居然要等她們主動道歉
這下不妙了
最哥在這種狀況下會變得很頑固
打過電話了
高木跟真城都不能相信
他們都有事瞞著我們
你說他們
妳也跟真城談過了
』 J R~~ ~ ~~♪I
B NP 70 - -
我們吵架了
吵架
美保跟真城吵架!
真不敢相信他會有事瞞著我
不能原諒他吧
糟了, 居然因為我們...
怎麼辦
美保在這種狀況下會變得很頑固
真城也一樣
平常只要一有作品出刊
亞豆就會傳郵件寫感想吧
還要買…
還要買!
最哥, 不要再逞強了
把事情都告訴亞豆吧
好了, 你別再說了
我絕對不會主動低頭的
還是快點去工作室吧
好
"八月 二十三 日 星期四"
NEXT從出刊到小正會隔好久哦
早知道應該請港浦先生
也告訴我們速報成績才對
丹斗…應該會第一名吧
不是應該,是一定要拿第一!
我覺得小朋友們應該愛看啦
不過NEXT的讀者年齡層
好像比JACK還來得高耶
最哥還是要看到亞豆寫作品很好看的郵件
才會有幹勁吧
沒那回事
我在樓下等妳
"八月三十日 星期四"
來了
丹斗小正第一名
太棒啦...
這是第一次拿到第一名
我超開心的
兩個笨蛋
這也是我負責的作品第一次拿到第一啊
乘勝追擊
挑戰下一次的連載會議吧
是, 我們會努力
成功了
沒想到小正成績第一名會這麼開心耶
下次要拿JACK的第一名
° 01 M ULE
最哥, 你怎麼了
我要寫郵件向亞豆報告
好
山久
青葉時節第二名, 對手是亞城木
這個成績很不錯了 。
拿到第二名就足夠爭取連載了
何況我們又沒有刊頭彩頁
只因為這樣嗎
山久
是
根據統計
高年齡層的男女讀者都很支持青葉時節
這應該算是符合我原本的預期吧
很久沒有這種戀愛作品了
有機會哦
是真的嗎
沒錯, 不過畫風得改進一下
果然是這個原因嗎
其實我也注意到了
最好是請蒼樹只畫角色的臉部就好
以原作蒼樹紅
作畫中井巧朗的模式努力再試一次
這次要在 ÃGK連載
我明白了
我會努力試著說服她繼續與中井合作
我才不甘心繼續輸給丹斗呢
拜託你了
順利的話能改編偶像劇哦
傳一封郵件說聲恭喜也沒關係吧
難道她這麼晚了還在工作嗎
不只沒道歉甚至沒有回應
再怎麼說也太過分了
是我的手機
高木先生, 恭喜得到第一名
謝謝蒼樹小姐
我得到了第二名
第二名, 這成績也很好啊
我應該也可以說聲恭喜吧
其實有點不甘心
不過…
跟我互助合作的亞城木得到第一
我覺得很開心
以後我們也一起繼續努力吧
好 謝謝妳了
再見
我明明是第二名
為什麼會開心成這樣呢
難道我對高木先生…
不行, 不能喜歡他
高木先生有女朋友了
我是JACK的山久
你好
這麼說有點突然啦
不過青葉時節
要在JACK刊登短篇試水溫
是真的嗎
我們想再請中井來負責作畫
編輯部也有很多人表達贊成的意見
- 其實我一開始
- 中井先生
就有這個打算…
跟一起當助手的女生談得來
是的, 所以蒼樹小姐可以不用擔心了
現在的我沒有資格責備中井先生
蒼樹小姐
我明白了
如果這樣能讓作品變好
我願意相信您的做法
這樣嗎
既然這樣我立刻聯絡中井一起討論
我會直接邀請他合作
抱歉久等了
請問…要找我談什麼事
我希望可以再請中井先生為我作畫
現在在JACK NEXT刊登的青葉時節
接下來…
要在JACK刊登短篇試水溫
雖然我曾經猜測過
青葉時節那個角色就是…
受歡迎的男人還真辛苦啊
責任編輯說
既然這樣就再度邀請中井先生作畫
我是放下工作偷溜出來的
所以我就長話短說吧
請說
其實我現在正在當助手
跟同事加藤奈津實小姐處得很好
工作也很愉快
所以我覺得很煩惱
要選擇加藤小姐還是蒼樹小姐
我不懂你的意思
如果想跟我搭檔
就請妳正式跟我交往
這是我答應合作的條件
中井先生
我的天哪
原來真的有這種事
你實在太差勁了
居然用交往當成搭檔合作的條件
你這種男人, 真是爛透了
這樣嗎, 太好了
既然妳說得這麼狠
那我也不會再迷惘了
好了
奈津實小姐還在等我回去呢
再見
第一集確定用專講大道理的口香糖
還有加倍奉還的石膏拳頭
第二集之後的發明…要用哪一種
最哥後來都沒有跟亞豆傳郵件
看樣子打擊很大
確定在雜誌刊登連載
成為暢銷作品之後改編動畫
在這之前連郵件都不能傳嗎
對了
動畫化之後就結婚的約定…
應該還有效吧
有沒有聽到啊, 最高
什麼事
我今天要回家繼續想了
這是發明的清單
最哥就依照喜歡的順序編號吧 |
繼續這樣會影響到作品
不是逞強的時候了
怎麼啦
0 1 0
01 0
難得有機會住在我們家
怎麼一直無精打采呢
0 1 0
在這裡打擾了這麼多天
沒關係
好像多了一個女兒我很開心
其實, 我跟一個好朋友吵架了
妳說的朋友是…男生嗎
對
請問…
美保跟真城現在怎麼樣了
這種事她從來都不跟我說
趁她工作還沒回來詳細告訴我吧
要詳細的說嗎
伯母, 不好意思
得救了
是高木
(如果妳還在亞豆家,
請走到不會被亞豆聽到的地方)
搞什麼鬼, 在那裡擺什麼架子
妳朋友嗎
對, 我去打個電話哦
慢慢說沒關係
我哪等得了三十分鐘啊
見吉, 真快啊
哦什麼哦
你們是笨蛋嗎
那篇漫畫是怎麼回事啊
丹斗不好看嗎
不過回函可是第一名耶
不是啦
是用美保當題材的那篇戀愛漫畫
為什麼隨便把事情告訴別人
那件事啊
這什麼語氣
'我早就知道你跟那個
姓岩瀨的女作家無話不談了
怎麼
難道你們兩男兩女每天都在聯誼嗎
應該很開心吧
交往到現在
從來沒有跟我好好出去約會
卻跟漂亮女生玩得那麼高興
這種事情應該跟我分手之後
吵死了, 妳給我閉嘴
總之給我回來
我沒辦法忍受
最哥跟亞豆因為我們鬧翻而變成那樣
我當然也不願意這樣
可是不是我們的錯
全都是高木的錯
知道了啦
總之我會解釋,妳冷靜聽我說
不可能找中井先生作畫了
我該怎麼辦
我不是說了那是一場誤會嗎
我跟岩瀨說…
我喜歡見吉勝過岩瀨一千倍
這是真的
那我是蒼樹的幾倍
居然說得跟真的一樣
你是笨蛋嗎
不過呢
你說得很實在所以我就相信你吧
沒錯
全世界我最喜歡的人就是見吉了
既然這麼說
你也跟我去動物園約會吧
這算什麼啊
知道了
那就在動物園跟你解釋好了
那你要安排開心的約會跟我和好哦
]
要是我不能接受我真的會揍你
接不接受要看妳
因為全世界我最喜歡的人真的就是你
知道了啦, 那我現在過去
好, 三點在猴子山見
為什麼是猴子山
猴子山就在這裡
希望我能分清楚猴子跟見吉…
蒼樹小姐
高木先生
為什麼
難道是見吉安排的嗎
不, 她不可能做得到這種事
=
我們一 又又巧遇了
居然能在這種時候見面
這種時候
我現在不知道該怎麼辦了
發生什麼事了 /
好香哦
等一下, 我好像忘了一件事
見吉…
既然親眼見到這一幕我也死心了
等等, 不是這樣
那就是我的女朋友
糟了
請你等一下
我…我不是什麼可疑人物
居然說可疑人物
明明就可疑透頂吧
都抱在一起了還說這種話
妳這個狐狸精
沒有抱在一起吧
只是手放在肩膀上啊
既然這樣
為什麼你們不乾脆接吻算了
這是故意做給我看的吧
等一下啦
祝你們兩位幸福
高木先生
見吉
吵死了,煩死了
吵死了, 煩死了
請你跟我結婚吧
全世界我最愛的人就是妳
跟我結婚吧
你是笨蛋嗎
為了說服我回到你身邊
沒想到你居然模仿真城的做法
才不是模仿, 立刻結婚吧
我們現在就結婚
CATTERY REFERMAIDE
什麼現Til在l, 我才十九歲耶
而且你也才十八歲吧
已經達到法定結婚年齡了
我們還是學生
·
我覺得學生時代就結婚很美妙
居然說什麼很美妙
妳到底是誰啊
我還以為高木是跟岩瀨偷腥咧
我是青木優梨子
在少年JAGK
以蒼樹紅這個筆名連載作品
這個名字我知道
可是妳剛才抱住高木
而且能畫出那種漫畫肯定跟高木很要好對吧
1 不, 那是…
這點我不否認
果然沒錯
不, 我們只是討論漫畫的事
抱在一起討論
剛才那麼做肯定有什麼理由吧
不, 我剛才抱住高木先生沒有正當理由
居然沒有…
我大概知道來龍去脈了
又不是漫畫情節
居然能在動物園巧遇兩次啊
而且都是在蒼樹小姐有煩惱的時候
遇見了也沒辦法吧
真的非常對不起
我不會再打電話
就算巧遇也不會交談了
總覺得非常抱歉
所以請妳相信高木先生
答應跟他結婚
反正他只是為了挽回我一時衝動才那麼說的
不, 如果見吉答應就結婚
只要隨時在一起
就不會出現這種誤會了
我原本...
想成為暢銷漫畫家再結婚
如果妳不介意跟我一起吃苦…
同甘共苦培養出來的感情
我覺得會更加美好哦
你們兩個說得還真好聽
可是
婚禮跟提親都是很辛苦的事哦
對哦
·我說請把香 小姐交給我照顧
令尊會答應嗎
不, 我會努力
那麼…確定連載之後就結婚, 說定了
那麼 確定連載之後就結婚, 說定了
真是恭喜兩位
不過, 連載之後工作一定會很忙
所以先登記就好, 婚禮等有空再辦
好
到時候一定要邀請我參加哦
!
對不起
還是讓我在背地裡默默祝福就好了
我剛剛保證過不再跟高木先生交談
不小心又…
不過蒼樹小姐能夠信賴而且商量事情的男性
就只有高木一個人對吧
我一直沒有遇過像高木先生
這麼談得來的人
. 對不起
我覺得我差點就喜歡上他了
為什麼要說得這麼坦白
應該堅稱只是以漫畫家的身分討論就好了吧
就是說啊
不過高木跟中井先生都是大笨蛋
如果我是男生的話
一定會選擇蒼樹小姐
那我還來得及反悔嗎
高木先生…
你對剛才求婚的對象說這什麼話
我瞧不起你
沒事, 剛才高木在開玩笑啦
好, 對不起
以後也繼續跟高木交流吧 1
可是呢, 也請妳跟我成為好朋友
我…我覺得好開心,謝謝妳
怎麼了
沒事
只是不知道…這樣亞豆能不能接受
應該可以
雖然高木沒辦法信賴
不過蒼樹小姐可以信賴
這算什麼啊
這也是開玩笑…對吧
這就難說囉
見吉小姐
要是我不主動道歉
或許我們會就此分手
不過亞豆應該要更加信賴我才對吧
不行啦
一點進展都沒有
是亞豆
糟了, 搞不好是分手郵件
"暗自和蒼樹小姐交換意見”
早知道會這樣
"這種事很難原諒"
我應該早一點...
"但我原諒你"
"蒼樹小姐是好人我們成為朋友了 "
這是怎麼回事
在別人眼中會覺得高木很誇張吧
居然帶著三位美女啊
美女只有兩個
美保, 他說妳不是美女
真城回信了
他怎麼說
他打個問號, 然後說…他看不懂
我想也是
我回他我們現在四個人正在喝茶
他會越來越混亂吧
是啊
四個人
原來如此啊
秋犯說要回家實際上…
最哥
哦什麼哦啊
你排擠我, 偷偷做了什麼事啊
抱歉, 不過…
你們又繼續傳郵件了吧
是啊
要感謝我哦
託你的福, 我變成只要推出連載
就會落得立刻跟見吉結婚的下場
結…結婚
落得結婚的下場是什麼意思 1
好痛哦
見吉小姐
1.........
不過香耶好開心
秋犯
我們一定要爭取連載
畫出最暢銷的漫畫
沒錯, 動畫化之後最哥也要結婚
笨重亂來的世界週而復始
0 ☑ " 、
吵鬧得令 ㄣ 雙耳 世界
* 11+犬 =
吵鬧得令我摀住雙耳
何の人為們止 - 為何生H要A 会傷害工彼公而此 のD??
CCaan n yyoou u hheeaar r mmy y hheeaarrtthbeeaat t
Baaby y I truruss t yoyou u mmy y frrieienn d
Baaby y I trruuss t yoyou u mmy y frrieienn d
屈服絕於望絕一- 代望的大內心心四隅 一角
1-1110
折疊重合的矛盾陰影
持續折磨著內心
持胸續左折腐 磨著sti內on 心
這樣胸還左能痒 i夢th f想ict明ion 天嗎
| | 0 0
|| 。 110 00 T
B ## 佳 目 witFh l me with humtae k (1
B EHIN d E Ely wwiittcch h mo 发 布永 夢も
只要有El你ly 相wi伴th 就me 能描h繪its 而出
無論是永不消失的彩虹
描 4 +2 = ts 1.
甚至是初遇那天見到的月光
出逢元甚左至右是の日初上 遇那目 天見B到BB 的月光 i ₺
都能無數次映入眼簾 無數次
何度飞去
我要努力爭取連載
我已經決定要結婚囉
可是不知道會不會很順利
船到橋頭自然直啦
爆漫王下一集…王子與救世主
有沒有人願意為了我的夢想伸出援手呢