就是這份
完全犯罪俱樂部
你們說這一部真的會比KTM好看一百倍嗎
總之…請您先看一遍吧
1 1 温 1 1
夢持叶續衣 挑戰直到挑實戰現夢続想 u003c
僕仗何处 近付付太人犬 之?
我已經距離夢想多近了
「10年後の未來」 輝 石姿付
十年後的未來 閃耀的身影
「10年後万未来」 輝 石姿件.
不後悔 這是親手描繪的故事
後悔 乚龙 自分飞描 下 一
後悔 乚 心 自分 描 ㄡㄚ 一
踏出腳步 現實就阻擋去路
踏み出世术 行u003c手阻 「現実」
此時在內心發誓永不認輸
負付 八 ) 胸汇誓つ大
AHALIŁ Li±hkžɔt
區.
既然有立志想爭取的夢想
志 大掴 大山夢 る 5
就該抱持熱忱讓熱情加溫
燃节LC f 情熱 熱u003c
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢の途中飞 巡 い出会 別机
夢の途中 巡列 出会あ 別れ
是妳傳授給我的專屬力量
君 教元ㄛu003c九大 僕犬付 持 力
# 5th słuchu të& f何度躓u山it大 es..
我跌倒多少次都會再度起身
# 5th stukhtëŁ LITEOT..
Dream of Life
日 三 1 1
-
我吃飽了
在我的學校
學生吃完營養午餐必須自己收拾餐具
放在教室最前排長桌上的…
餐具籃子裡面
接下來八成的學生會直接去操場之類的地方玩
剩下兩成回到自己的座位
比方說這個高橋同學
會回到自己的座位假裝唸書來打發午休時間
既然這樣
要是高橋收拾餐具的時候
我在不為人知的狀況下
偷偷把我的餐具放在他的桌上會怎麼樣
完全犯罪…成立
B
這是什麼
完全犯罪是這麼小家子氣的事
內容跟標題落差太大了吧
内容跟標題落差太大了吧
「像這樣認真做小家子氣的事情就好
對, 剛開始小家子氣比較好
完全犯罪成立
可是我錯了
南目擊到…這一切
可是南只是一副我看到了的眼神
看著我露出微笑
我大受打擊
我的完全犯罪第一次變成不完全的犯罪
我回來了
可惡
說不定到目前為止進行的完全犯罪
包括偷偷地把安田同學的作業作完
故意讓麻雀飛進教室擾亂大家上課
我進行的這些完全犯罪全都被他看在眼裡
我突然對南感到很好奇
於是從隔天開始觀察南這個人
我不是放回去了嗎
午餐結束之後南做出跟我昨天相同的行徑
為什麼要模仿我
可是, 我看見了
所以南也不是完全犯罪
放學之後我繼續跟蹤南
讓我驚訝的是
南也在跟蹤同班的北村同學
跟蹤
I 我 也曾經隨便找對象跟蹤
第二天南也在跟蹤一個高年級學生
這種事重複一個星期之後
南主動前來找我
地光同學
這下子不妙了
剛開始覺得小家子氣
可是因為他們很認真畫風又寫實
我也開始認真起來了
這是小孩的世界
我覺得這種呈現方式
反而會更加有真實感
原來如此
翻頁之後……
原來如此, 來這一招啊
然後完全犯罪俱樂部就此成立
幹得好耶
真的比KTM好看一百倍
而且是前所未有的好看
不甚至可以說是全新形態的漫畫
這一次重視的嚴肅搞笑也發揮得淋漓盡致
真是太棒了
J
這是亞城木夢叶的完美形態
恭喜你們
等一下
要等到連載
而且追上新妻再說
放心, 一定行的
不過真虧你們想得到這種漫畫
主角的行動莫名的有真實感
D AERLA! j
因為我們實際挑戰過各種事
實際挑戰, 挑戰過什麼
這就不方便說了, 對吧~
因為說出來就不叫做完全犯罪了
也對
這個主題很適合高木
而且跟一直以來的邪道作品不一樣
沒有嘲諷
好, 第一集就用這一份 /
要改的部分也只有細節而已
不或許不要貿然修改會比較好
是
那麼立刻來討論第二集吧
我預計讓一個女生加入他們
女主角嗎
名字叫做…安之城舞
有女主角的感覺
名字是真城取的
這個名字取得很好
謝謝
舞的計算能力超乎常人
平常喜歡看推理小說所以推理能力也強
兩個男生很希望
她能夠加入完全犯罪俱樂部發揮她的專長
所以在背後徹底調查舞的個人資料
要怎麼邀請她加入
我想應該也會用完全犯罪的手法吧
要在舞不知道的狀況下為她準備一份生日驚喜
讓舞推理究竟是誰安排的
得知是他們兩人的行徑
總是冷靜的舞慌張起來就成為嚴肅的搞笑
還能營造出女主角的可愛一面
我覺得刻意讓他們露出破綻
這樣也非常有趣
看樣子你們已經有構想了吧
"' I 算是啦
你們就自己畫第二集分鏡稿好了
這個時候我不要問太多
直接看分鏡稿會比較有趣
我知道了, 我會在一週內完成
我知道了, 我會在三週內完成
港浦 ~ 1
亞城木他們怎麼樣了
距離分鏡稿截稿的日期剩下不到一個星期耶
總之,他們肯定趕得上交稿
所以請放寬心吧
居然要我放寬心, 我說你啊…
不好意思
高濱, 畫好了
好, 我立刻過去
高濱說他已經完成分鏡稿了
我去找他
現在亞城木應該比高濱重要吧
我依照吩咐修改好了
覺得比上次的品質好了很多
這次我有自信
的確變得更好看了
可是總覺得...
原來如此, 雖然很好看…
是
可是我不會提交到連載會議
這是為什麼
既然好看就請您提交吧
抱歉, 高濱
我老實說吧
亞城木他們…
要是在下次會議拿不出能與新妻匹敵的連載
就必須離開JACK
這是他們之前停掉丹斗的條件
您的意思是要我含淚退出
盡量讓亞城木他們有勝算是嗎
錯了
如果我還沒有看過亞城木的分鏡稿
或許就會答應提交這一部
可是現在……
我覺得以這種品質不應該提交到連載會議
因為亞城木的作品真的比你的好看很多
您說好看很多
沒錯, 我還沒拿給上級過目
可是亞城木幾乎要畫完第三集分鏡稿了
我可以確定地告訴你
這一次絕對不會是亞城木落選而讓你過關
你們差距太大了
不過如果你堅持要提交到連載會議
我也會拜託上級的
請您幫忙
我沒有辦法接受不戰而敗
何況…港浦先生不是認為
只要能夠上得了連載的話一切都好說嗎
說得也對
一直以來我們一起努力爭取連載
可是這是我的錯
- 直到最近
我都認為只要能爭取連載什麼事都好談
不過直到現在才察覺光是這樣根本不夠
新妻, 有一個好消息
什麼事
PLUS NATURAL確定改編動畫了
而且四月就開始
還真快
所以比CROW更受歡迎對吧
可是亞城木老師他們真的沒問題嗎!
PLUS 要N是AT不U像RACL ROW 3
就沒辦法留在JACK了吧
哲先生
您今天居然沒說
, 下次的亞城木不會輸給新妻這句話
還真是難得耶
亞城木的狀況的確很危險耶
就算能連載
也越來越難跟CROW
或者是PLUS NATURAL並駕齊驅了
我看
或許他們早就已經放棄爭取連載機會了吧
總114 之
他們會這樣一切都是自作自受
吉田先生最愛說的自作自受出現了
港浦, 服部
我已經忍到極限了
不管亞城木提出什麼作品
u003e我也不認為他們能夠輕易追上新妻
我要去找總編輯好好談談
請他在連載會議上拿普通作品來當標準就好
不要用新妻當作標準
請不要這樣
亞城木沒問題的
不是顧面子的時候了
問題並不在於你還有服部的責任
現在可是攸關作家的創作生命
我之前也說過
我們編輯的立場會影響作家的人生
沒關係
就算失敗也只是自作自受
PE
你跑去哪裡了
兜風轉換心情順便買一點東西吃
你要騎車沒關係
不過一定要小心別出車禍
要是摔斷手不是鬧著玩的
我不會犯這種錯的
總之
培養個人嗜好並不是什麼壞事
原來亞城木接受了他們這種條件
是啊
那他們上次的作品沒有進連載會議
u003c不就很危險了嗎
後面只剩下一次連載會議了
真的很傷腦筋 i
秒
如果亞城木再也沒辦法在JACK創作
吧 肯定會對新妻造成很大的影響
0 0
他們甚至抱持了這種決心嗎
那麼, 後續的就拜託了
您辛苦了
安岡
KIYOSHI能畫的題材應該已經畫完了吧
應該算是吧
連太保搭檔對決的淘汰賽Y1我們都畫過了
連載進入第三年
最近一直都在十名左右徘徊
也沒有改編動畫的邀請
要是…
亞城木這一次的連載能與新妻師父匹敵
那還叫什麼福田組啊
好
後天就是截稿日
真的沒有要改的地方了吧
i
h
高濱先生, 好久不見了
分鏡稿 ®
我知道了, 當然可以
好,待會兒見
他說他現在過來
ded,
想看我們提交到會議的分鏡稿
所以最哥你答應了嗎
他可能是一起角逐連載的勁敵耶
聽他的語氣很誠懇
何況截稿日也就快到了
應該沒問題吧
而且…
聽聽高濱先生的感想會有很大的幫助
這麼說也沒錯
高濱先生的眼光很好
!
這一次我決定不提交作品到會議了
用不著放棄機會吧
不,港浦先生說得很有道理
這部作品比我的好看很多
我也想畫出更好看的作品
畫出絕對不會輸給亞城木夢叶的
更棒的作品
我差一點……
就拿丟臉的分鏡稿到連載會議去了
高濱先生
謝謝你們讓我看分鏡稿
我為兩位加油
而且一定會隨後跟上
在高濱先生看過之後我現在更有自信了
真的很感謝他
連高濱先生的份一起努力吧
這是亞城木的連載分鏡稿
接下來就麻煩您了
? 7
B
小
完全犯罪俱樂部
這個沒問題嗎
"沒看過這種漫畫!! 責任編輯港浦"
不只是沒問題唷
担当港浦
來了
這盒是炸雞
謝了
我真的可以參加
這不是你們結婚後第一個平安夜嗎
沒關係啦
我們可以等真城回去之後再打情罵俏
一邊等待會議的結果一邊預先慶祝吧
你有自信吧,最哥
1 當然
我覺得那份分鏡稿沒問題
港浦先生說了(就連服部先生也讚不絕口
還說這就是他想看的作品
要是美保也能來就更好了
他們約定夢想實現前不見面
對不對
不過
住院還有你們婚禮的時候見過面
完全犯罪俱樂部一定能夠讓我實現夢想
到那個時候我們就可以跟你們一樣了
2 /4
真城也變得很敢說耶
我要送你一份禮物
美保親手做的聖誕蛋糕
美保生日那天真城不是畫了圖當禮物嗎
所以她說…她也想回禮
亞豆她…
亞城木這一次應該確定過關了
畢竟上級的評價也很好
雖然不甘心, 可是應該確定了
沒想到會畫這種題材
我看…連低年齡讀者的票都拿得到吧
不過, 港浦加上亞城木三個人
居然能創作出那樣的作品
我實在太小看港浦了
嚴格來說不只是我們三個人
還有服部前輩的協助
幹得好啊,港浦
先別這麼說畢竟現在還不能確定
沒錯, 現在還不能確定
這次的作品
問題不只是內容好不好看而已
港浦, 你明白這一點嗎
接下來的這一部
是亞城木夢叶的完全犯罪俱樂部
責編是港浦
我認為是這一次品質最好的作品
: 所有與會者都對這一部的評價很好
應該不成問題
S
1 只有吉田表示因為好看所以更需要加以修改
只有吉田表示因為好看所以更需要加以修改
劇中人物非法入侵學校
要是孩子們模仿會很麻煩吧
要是照你這麼說三
有揍人劇情的漫畫全都不能連載吧~
這個應該不成理由 1
話是這麼說沒錯
不過畫風跟劇情莫名地真實
與其說容易模仿三
與其說容易模仿
我覺得這也是值得稱讚的地方
這種真實感是最好的
雖然要謹慎處理這種題材
可是這種程度無傷大雅
說得也是
只要這一點不成問題
我覺得這二部
好看到遠勝於本次會議的其它作品
看來亞城木他們總算找到自己該走的路了
這一部很厲害
不只引人入勝而已
明明是嚴肅劇情卻很好笑
i
1 這部會讓我不禁想起
小時候設立秘密基地的往事
這也是一種秘密俱樂部
看這部可以喚回童心
以這個意義來說真的很有少年漫畫的風格
像我念小學的時候真的曾經跟蹤喜歡的女生
找到她家住哪裡
當時就是這種感覺
你這種行為在現在叫做跟蹤狂哦……
看樣子大家開心聊起往事了~
所以完全犯罪俱樂部全體決議納入
不可以
我對這一部的評價也很好
可是這部不只得討論能不能連載
還要確定能不能…
勝過新妻惠一兒的
CROW跟PLUS NATURAL才行
總編輯您之前說的果然是真的
要是…
沒辦法勝過CROW跟PLUS NATURAL
就不讓他們登上JACK了嗎
那是當然的
要說能不能勝過新妻啊
就難說了
完全犯罪俱樂部真的能過關吧
哈
應該可以吧, 怎麼又這麼問
可是
這一次的條件不只是好不好看而已
而是能不能跟CROW跟
PLUS NATURAL相互競爭
總之我知道這個挑戰的確很困難
不過
漫畫雜誌並不是只有JACK吧
抱歉, 蒼樹小姐跟我說了
原來妳早就知道了
對不起, 害你操心了
不過
我們絕對會繼續留在JACK連載的
秋犯
如果真的不行你也會繼續畫吧
最哥為什麼要說這種話
我只是假設而已嘛
到時候
我要畫其它暢銷漫畫超越惠一兒
並不是我選擇走這樣的路
而是只有這個選擇
抱歉, 我也不會放棄的
我只是想確認這一點罷了
當然不放棄
就算再怎麼落魄我也會畫漫畫到死
你們兩個都好帥哦
那麼
接下來我們要討論完全犯罪俱樂部
是不是能夠勝過CROW或者是PLUS NATURAL
這樣可以嗎
這種討論太奇怪了吧
可是…
M
我認為他們絕對有勝算一
相田, 你這樣是在為自己的組員講話吧
哪有
如果要勝過新妻的話
就代表必須勝過已經受歡迎的漫畫
這應該很難吧
我想也是, 不可能輕易就贏的
請等一下, 必須要試過才知道
這句話我們不是經常說嗎
這個時候我們應該要討論戰勝的機率才對吧
要是你這麼說
那任何一部作品就都有機會了吧
瓶子說得沒錯
要看現階段是不是有勝算
以這樣的內容
而且獨樹一格的風格也有加分的效果
我認為會受到讀者歡迎
可是…只受歡迎還不夠哦
必須要勝過新妻
真要這樣的話就…
沒想到今天的會議開這麼久
我原本以為會很快開完
一應該差不多了吧
畢竟亞城木幾乎等於確定了
就是說啊
但願如此
不過要是沒過關
而且之前大誇好看的服部前輩看起來
一直面有難色, 讓我好在意
新妻跟亞城木他們的經驗不一樣
根本沒辦法比
真要說經驗
我認為吃過苦的亞城木他們應該比較占優勢
拿完全不同類型作品的經驗來比
似乎也不太對吧
誰贏誰輸實在沒辦法說個準啊
這部作品會贏還是輸我們投票決定
要用投票來決定
您真的要用投票來決定嗎
總編輯
從大西開始
依照各方面的狀況我判斷這部作品很難贏
輸一票
再來是吉田
我投贏一票
中野
輸
贏一票, 輸兩票
相田, 你投贏吧
是
輸贏現在各兩票
瓶子先生
應該沒辦法贏
贏兩票,輸三票
再來是我
我認為這部有勝算
所以輸贏各三票
平手嗎
總編輯還沒投票
我投:
準備好了
接下來只要等連載會議過關的通知了
最哥, 老實說
你覺得完全犯罪俱樂部
能夠贏GROW或PLUS NATURAL嗎
TRAP曾經跟GROW並駕齊驅
我們一定能贏
總編輯, 您請說
完全犯罪俱樂部很好看
不過, 目前還不行
我不認為能夠勝過
CROW或是PLUS NATURAL
那麼.
投贏的三票, 投輸的四票
依照投票結果一
依照投票結果
亞城木夢叶的完全犯罪俱樂部
決定剔除
會刻意選擇繞遠路
遠回 以 在 選 犬 の付
立
₺ ɔ ¿B* # 1 3 ɔtzh të
呼喚我名字的那個聲音
1 僕の名前 呼 子の声在
58 知 Ltzhutz
似乎很久以前就已熟悉
我指尖描繪的所有線條
都是通向你而搭設的橋樑
INTRK LEC
**}
儿 木
Show me the way 我們所走的路
Show me the way 50 & 2
Show me the way 50 in z o¿
Believe i n your way 肯定串連在一起
Believe in your way 一筋 つ 以
B
*SShhoow w mmme e e tthhte he e wawy ay 約通束往の約場定所 的続場u003c u003c 所
Show me the way t ƒ^ u003c
Show me the way 5#55 UL 11€
Show me the way 不要放棄
BBeellieieve ve in i n yyouor u r wawy ay Z抬O起你E的LE雙T 眼
Show me the She way 5 u003c ££ ¯
Show me th e way 我們將會筆直相遇
完全犯罪俱樂部很好看
可是還不行
既然這樣, 亞城木...
爆漫王下一集
表現力與想像力
有時候現實會粉碎夢想