最高
你還要讓高木等多久啊
抱歉, 再一下
你先讓他去學校吧
不然我看你都沒有時間吃早餐了
沒關係, 我在路上買就好了
真是的, 早餐記得一定要吃哦
1.奇怪
我們也已經高三了, 真快
開始連載之後特別快
大學有什麼打算
大學啊
畢竟跟家裡說好要唸
得想一下
如或果許T就RA沒P辦變法成唸暢大銷學漫了 畫
1 不過第七集的速報只有第十三名
心急也沒有用
而且已經說好了要堅持現在這樣的風格走向
好, 吃完了
還剩下很多耶
我已經飽了
最哥, 你連載之後瘦了很多吧
是啊, 我的褲子都變鬆了
不過我連吃飯的時間都想省下來
走吧
好
“爆漫王”
66 温 "
夢叶衣 挑戰 続u003c
持續挑戰直到實現夢想
我美味已經鍋距離C 夢桃想多松近統了 u003c
僕仗何处 近25 付l付t t太e人ht犬=3之5??
我已經距離夢想多近了
「10年後の未来」 輝 石姿
十年後的未來 閃耀的身影
後悔 乚 心 自分飞描 一
不後悔 這是親手描繪的故事
後悔仗乚公ˋ 自分飞描 ㄡㄚㄧ ㄧ
踏出腳步 現實就阻擋去路
踏列出世术 行u003c手阻 「現実」
踏み出世术 行u003c手阻 「現実」
此時在內心發誓永不認輸
負付 八 ) 胸汇誓 大
AIALIŁ 61±AK✰ɔt
志 大掴 大山夢 る 5
既然有立志想爭取的夢想
燃 飞 情熱 熱u003c
就該抱持熱忱讓熱情加溫
夢の途中 巡口 い出会あ 別机
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢勿途中飞 巡口 出会 別机
夢勿途中飞 巡口 出会心之別机
是妳傳授給我的專屬力量
君 教元ㄛu003c九大 僕犬付 持 力
# 5th stuk hutë & f何度躓u八it大 es..
我跌倒多少次都會再度起身
Dream of Life
"裝傻與消息"
找到了
我今年跟真城分到同一班耶
我被分到三班啊
A 同
對不起, 高木
今年沒辦法跟你在同一班
沒關係
反正就算不同班我們每天也會見面嘛!
高木
TRAP第十二名比速報還高了 一名
上週的解決篇是第十名
維持現狀的話…
應該還是不夠吧
畢竟下週就有新連載了
怎麼, 你最近老是在嘆氣
抱歉
-對了, 前輩
您完全沒對TRAP表示意見耶
因為責任編輯是你
n
您不是很擔心嗎
的確很擔心
繼續這樣維持正統推理路線沒問題吧
應該沒問題吧
前輩, 請問應該是什麼意思-
不好意思
如果他們的排名高一點的話我就可以放心了
可是我不想用人生經驗不足來當理由
要是經驗能讓他們受歡迎
那就會用作家年齡來排名次了
就是說啊
那必要條件到底是什麼
是天分吧
天分
慢著; 天分這種東西是天生的吧
前輩, 你要去哪裡
去抽菸
天分嗎 f
残
Asti F 二
換句話說
浪漫主義與人道主義只有一線之隔
莫名其妙
何況說什麼人道主義
你是隻海獺吧 1
'
對, 海獺
就算人類同意我這海獺也不同意
海獺十 號愛講道理卻很受歡迎耶
是啊
TRAP也是訴諸理性的作品
這兩者差在哪裡呢
我們也覺得TRAP與海獺十一號
跟JACK的風格有些差異
它的搞笑成分果然比較多對吧
既然這樣
TRAP也加一些搞笑不就行了嗎
10971 9789
duală a atra.
可是…TRAP並不是搞笑漫畫
ICE 回5万 虎 過 琢 0 ･月
是嗎
是的
要當成同類型的漫畫做比較
或許這樣是強人所難吧
可是我認為…
TRAP就這麼繼續
維持推理路線下去會比較好
不過讓風格稍微柔和一點也不錯
我記得港浦先生也提過這件事
柔和一點嗎
可是這應該很難吧
畢竟需要天分
妳覺得我沒有搞笑的天分
1.1
111 11
長相或許挺搞笑的
拜託妳別說了
1 拜託妳別說了
i 好
不過…的確是有點困難
最哥
港浦先生今天是十點過來吧
對
還有六小時
好, 決定了
決定什麼
我現在就去蒐購一些受歡迎的搞笑喜劇
我也想過研究犯罪心理學
不過決定先研究搞笑
這麼一來或許能在劇情加入柔和的成分
E0
"
新 收
是啊, 我就是喜歡他這種做事認真的個性
什麼, 研究搞笑
是
我想在劇情加入一些柔和與詼諧的成分
真了不起啊, 高木
我們英雄所見略同耶
我剛才也逛遍了各家書店
把書名有名言的書全都買下來了
這麼多, 好壯觀
謝謝港浦先生
我正打算研究完搞笑之後還要研究別的類型
不過, 您為什麼會這麼做
海獺十一號讓我想到一件事
那部漫畫…
雖然畫技不好台詞卻很有品味
不知所云卻很好笑
要鑽研台詞
高木有將吸收的知識立刻活用的能力
做得到這一點名次肯定能提升
下一集開始試著加入這些成分吧
是
好, 那來開會吧
麻煩您了
不可以抄襲哦
只是當成學習跟參考
- 他們兩個…・… ・
- 都為了提升名次而努力
- 這個我知道
那先從這一頁開始吧
- 我也要鑽研畫技
- 是
好耶
KIYOSHI騎士速報第一名
這樣下去有機會當上組長了
雄二郎
就算KIYOSHI騎士第一名也別樂過頭哦
沒有啦, 我才不會那樣呢
請不用擔心
你講的話跟表情搭不上
為什麼港浦先生
不跟我們說第八集的速報名次
我覺得是因為名次難以啟齒
何況我們也不敢主動問他
:
這下不妙了
這樣下去
真的只能期待十一集之後的台詞加強了
怎麼樣
這些雖然不能直接拿來用
不過可以當參考
我覺得…已經大致掌握得到法則了
這樣啊
希望能讓十一集之後的名次上升就好了
第八集的速報名次這麼糟糕嗎
不, 目前你們是第九名
第九名
這只是速報成績
為了怕你們空歡喜一場所以才沒說
名次怎麼反而提升了
KIYOSHI騎士小正掉到第二名 了
真可惜啊, 雄二郎
不過跟第一名只差六票
算是很不錯吧
吉田先生, 你看起來在笑哦
沒那回事
- 小正也是第九名
這個星期不是有新的連載嗎
怎麼露出那種表情
既然他們名次上升了應該高興一點吧
是
不過…為什麼會上升呢
你自己分析一下啊
是
" "一週後"
hideôut do迼 or小正得到亻 了第一名嗎
B 亻
畢竟他們第一集畫得特別好嘛
- 不過…作畫花太多時間了
-TRAP第九集第八名
- 第二集也是最後一刻才交稿
名次又上升一名了
さ5仁一週間有
"又過一週後"
我要公布第十集的小正名次 之
是
第六名
太棒了
又上升了
以這種狀況來看
或許今後的台詞都不用特別加強了
您說這什麼話
當然要再接再厲才對
- 說得也對
- 果然沒錯
相信秋犯的編劇功力是正確的
可惡的亞城木
川
居然用第十集超越我的第三集
我要用畫筆攻擊
屬下安岡預備…發動攻擊了
TRAP接招吧
安岡, 我開除你哦
太棒了, 第二集拿到第五名
不知道為什麼我覺得好興奮哦
老師, 會吵到鄰居
請冷靜一點
奇怪, 平凡人呢
這個…他說要出去旅行
"請不要找我"
節
亞城木老師的名次果然上升 耶
亞城木老師的名次果然上升了耶
是啊
我想起來了
我覺得亞城木老師應該會成為我的勁敵
他的那種眼神
就跟暢銷漫畫裡的主角一模一樣
福田哥中井哥跟蒼樹老師都開始連載
而且正在努力
我覺得在JACK畫漫畫越來越有趣了
說得也對
不過, 第十集第六名
這是為什麼
明明還沒開始鑽研台詞
那還用說嗎
當然是因為案件解決得很完美
讀者漸漸認同這是正統推理作品了
我想起來了
因為我必須把所有的內容都檢查一遍
所以一直沒有拿過來給你們
這是…
沒錯
都是寫給亞城木夢叶的支持信
你們看郵戳就知道
跟剛連載的時候相比最近寄來的信多了很多
這或許就證明了真城剛說的
讀者已經漸漸認同你們了
好厲害哦, 這些都是支持信
是啊
從另一個角度想這也變成我們的壓力了
沒問題的
第十四集的分鏡稿也很好看
這一集的名次或許還會上升哦
真的
推理的手法帥氣又犀利
,
而且跟之前比起來
台詞更有深度了
高木老師
既然第十四集沒有問題
這是本週的小說重點整理
謝囉
我努力看完五本哦
五本啊, 真了不起
秋犯, 過來一下
我可以看一下支持信嗎
別弄亂囉
我知道啦
什麼事
我們是不是
應該付一些助手費給見吉比較好啊
- 不用這樣啦
- 她是自願這麼做的
-這個人比我還熟悉作品耶
是嗎
怎麼了, 兩人偷偷摸摸的
沒有啦
我們在說見吉是個好女人
沒錯
在討論要怎麼表達我們的謝意才好
謝謝妳…
什麼, 怎麼回事
好, 既然已經表達 謝意
就來修正分鏡稿吧
你們兩個都更有幹勁了
是啊
接下來我要寫一個更精彩的系列
高木老師加油哦
我會更加支持你的
- 好, 交給我吧
- 秋犯跟見吉
元真可靠,
- 都盡力讓作品變得更好
我一定也可以提升作畫品質
"
W J!
EW
果然不簡單
真城果然畫得好棒哦
真城
最近你沒在學校睡覺
你什麼時候睡啊
早上五點睡, 八點前起床
真的假的
十四集似乎不太妙
劇情不夠好嗎
不是啦
是我太執著構圖拖到進度
沒問題嗎
今天通宵應該應付得來
我不想為大家添麻煩
別太勉強了
編輯不是說週一交稿也來得及嗎
不得了了, 第十一集速報第七名
速報第七名, 是真的嗎
那就表示第十集第六名
- 並不是僥倖了
门 是靠真正的實力
我是中井
是, 有什麼事嗎
可以請你重畫…
第六集的分鏡稿嗎
這是為什麼
我覺得故事大綱很好
不過, 應該多加一點動作場景
用大型版面畫出華麗構圖
可是…相田先生審核通過了
蒼樹小姐不願意相信我嗎
請當成兩集的分量
把動作場面畫得盛大一點
還有
文謅謅的對白可能會讓讀者們產生抗拒
一定要深刻記住這是少年漫畫
第三集速報第十一名不算是好成績
拜託妳了
這是為了我們
是為了hideout door
好, 我明 白 了
我照你的建議修改看看
x Y x W
中井先生值得信賴
值得信賴~
只有在漫畫方面我很信賴你
那裡要加入即興台詞嗎
不, 配合杉田先生吧
8 9 ' 08
也對差不多要開始囉
是
郵件, 誰寄來的
是亞豆
美保她怎麼說
"確定會飾演十分鐘動畫
頑皮忍者隊的各種配角"
"例如丸子店的女生"
又爭取到配音角色了
J
JACK正在連載的學園救援團的動畫配音
不過只是串場的角色
學園救援團嗎
結果被搶先一步了
她原來想以TRAP當成JACK的出道作品的
不過, 這就證明亞豆也在努力
所以我覺得還是值得慶賀
說得也對
這是美保努力的成果嘛
不過真了不起
感覺我們所有人現在運勢都正旺呢
) ☑ 是啊, 說得也是
高木嘴巴真甜耶
還好啦
亞豆正在努力
我們…也要更上層樓
抱歉, 我睡著了
醒來發現你沒回家就知道是這麼回事
別讓我們擔心了
糟糕, 已經七點了
我還沒有上墨線底稿也還有三頁
助手下午四點就要來了
抱歉, 媽, 幫我打電話跟學校請假
說這什麼話, 給我好好去上課
拜託, 真的很緊急
我升上三年級還沒有請過假
媽, 麻煩您了
高木
真城今天沒有來耶
昨天我們回去之後他不小心睡著了
真的
所以他正在上墨線
他已經很累了
得讓他休息一下
不過
之前我們已經跟服部先生
演練過這種連載狀況了
對不起, 沒有趕上交稿時間
對不起,沒有趕上交稿時間
對不起
這樣的作畫品質遲交一天也沒關係
說不定名次又會上升哦
真的嗎
下次我絕對會在週五完稿
好, 你們都加油吧
惠閣下
又登場了
見吉, 妳從剛才就一直好吵
惠閣下
聽這個語氣, 難道你是…
難道…有機會成功嗎
- 天啊, 我心跳加速了耶
- 這是杉田先生配的吧
他的聲音好帥哦
- 你們看看她的表情嘛
- 我哪知道
難道…您就是武田振藏先生嗎
我們也要盡快…
讓作品動畫化才行果然
沒錯, 其實我是在這裡
並列, 並列了啦
VV
第十四集的小正跟CROW並列第三名
跟GROW跟新妻並列了
動畫化已經不是夢了
CROW跟TRAP並列第三
KIYOSHI第六名我也高興不起來啦
第六名已經很厲害了
看來聽你的話修改內容是正確的
5:0
?
r 5:
5 2
" Pormisa
給相田先生看稿之前先給我看吧
好
既然受歡迎程度下降了
這時候應該先休刊一次
第九名不算受歡迎程度下降, 快點畫吧
並列第三嗎
是啊
不過對新妻來說應該是好消息對不對
的確是好消息, 不過…
不過
我並不想輸給亞城木老師
老實說我也沒想到能跟CROW並列
真了不起
請不要小看我們哦
我記得服部先生曾經向組長放話
說我們會在三年後超越新妻惠一兒
服部前輩他…
從自薦到現在剛好三年
服部先生的說法成真了
不, 我們要真正超越
回報他的恩情
好, 我們就拚吧
就是這股志氣, 有勝算
第二十集要上刊頭彩頁
第三十集要上刊頭彩頁
刊頭彩頁, 好棒
這天也是單行本第一集的出版日
你們可是很受期待的哦
因為第一集的初版就印了十萬本
十萬本算很多嗎
第一次連載的作品第一集很少印到十萬本
同一天出版第一集的海獺十一號也才六萬本
比海獺還多
不過
最近也有CROW印十五萬本的前例就是了
十五萬
可是看這種狀況應該很快就會再版
真的嗎
沒錯, 以五十萬本為目標
超越CROW吧
不, 不如以一百萬本為目標
而且要動畫化
一般來說動畫化之後才能破一百萬
是這樣嗎
那當然啊
動畫化就會提升知名度吧
原來如此
好, 今天我也要努力塗黑
. 塗黑的工作有趣嗎
還有我也想挑戰貼網點
這得問小河先生
平凡先生
你們好
好香的味道
謝謝, 可是只是即溶咖啡 :
只要是女生泡的就能讓我身心舒暢
不過你們還真厲害耶
居然有自己的工作室
還好啦
邊上高中邊連載簡直是地獄吧
不我們各自負責原作還有作畫
這樣啊
一個人包辦的新妻已經超越人類的極限了
是嗎
哪像我都已經血尿了
血尿
那應該要看醫生吧 "1,
看過了
可是醫生只給我藥就趕我走了
就是不肯讓我住院
因為住院的話就沒辦法畫原稿了吧
我就是想要休息啊
真城先生打擾一下
是
剛才收到這樣的傳真
是不是應該聯絡一下呢
我已經聯絡過了
平凡老師
一定就是用這種方式宣洩心理壓力吧
原來如此 i
N ZI JACK的=
我是少年JACK的吉田
好像來接我了, 後會有期
後會有期
看來他很習慣了 问
那麼, 我們先告辭了
明天也麻煩各位了
真城先生
最近這幾集你畫得真用心
整體進步了非常多
真的嗎
對
我在很多地方當過助手
這樣的進步真的很驚人一
不愧是真城
我也很高興能擔任TRAP的助手
謝謝各位
第十五集的小正是第六名
第六名嗎
CROW繼續維持第三
又被對方拉開差距了
不過, 刊頭彩頁的第二十集
絕對會反敗為勝的
好, 就是這股志氣
請看
單行本封面的彩圖我已經設計好了
很好, 非常好 色之後,肯定很棒
WW 真城的單張圖不會輸給任何人
真城的單張圖不會輸給任何人
第五名, 又超越TRAP了
安岡, 這是你的功勞哦
那麼 每個點子請漲價到兩千圓
其實我找了朋友幫忙
想到一個點子就要給他五百圓
不過…還是給一千圓比較好
臭小子, 居然搞外包賺價差
我欣賞你, 漲價到三千圓
不愧是福田大神
第七集是第十名
這底稿是怎麼回事太不用心了
對不起
十一名, 第一次二位數
你也差不多該認真工作了吧
我很認真啊, 認真到血尿了
好, 這樣吧
下次開始只要你交稿
我就帶你去有漂亮小姐的店裡
好, 吉田
我要認真了
這一次我真的會努力
這樣就能撐兩週了
第十六頁完工
這個速度應該趕得上
這下糟了, 一定會被見吉罵的
這下糟, 一定會被見吉罵的
高濱先生
你好
高濱先生平常都這麼早來工作室嗎
是
既然去相同的地方一起走應該沒關係吧
是啊
真城先生…很出色對吧
他有點羞澀
感覺很可愛不是嗎
我覺得…真城先生應該有女朋友了
W
應該是學園救援團的聲優
j
”
老師早安
他不在
應該是去洗手間了
鞋子在門口
看樣子好像睡著了
死掉了
開玩笑的啦, 還有氣息
你這個人
有些事不能當玩笑開吧
不過, 剛才你尖叫都叫不醒他
太不對勁了
說得也是
真城先生……
真城先生, 請振作一點
真城先生
笨重亂來的世界週而復始
Qo " t
操到吵返鬧士得纯令我元摀夕住5雙ㄨ方耳 世界
犬
* #1t-
且本
吵鬧得令我摀住雙耳
犬
人們為何要傷害彼此
何の人為們止為傷何2十H要A 会傷害工彼公而此 の?
DO C HÂ TUBD?
Can you hea r my heartbeat
CCaan n yyoou u hheeaar r mmy y hheeaarrtthbeeaat t
Baan by yoI u truesat r yomu y mey ar frieena d
Baaby y I trust yoyou u mmy y frrieienn d
Baby I t、rㄠ ust you mmyy _f friend
屈服絕於望絕一代望二的內心心四隅 一角
折疊重合的矛盾陰影
折持!重續大折磨矛著盾內の影 心
持續折磨t著it內ion 心
持胸續左折腐 磨著內心
這樣胸還左能痛 夢t想iat明ion 天嗎
回明憶日雨左後萼所目見为怀的彩? 虹
• 齦 00 u003e T
佳佳 1 u003e T
B il雠e 目 witFh l mwe iI th w mtae k l
E y wwiittcch h mE o ht t
◉
B Elv wiitch imperat.
只要有你相伴就君能上 描繪而出
無論是家不消失的彩虹
甚至描是去ㄓ初遇ㄡ 那消天見打到1.的打 月光
出4 逢1 元7 甚+ 大至+ 衣 是初A遇- 那目 E天t 見B到的月光 it
BE A UTZ t
都能無數次映入眼簾 無數次
何度飞
糟糕, 真城病倒了
高中就連載果然太勉強了
不過這是真城跟我兩個人的夢想
爆漫王下一集
生病與幹勁
起跑的夢想已經無法阻止了