不要急, 慢慢來嗎
聽她這麼說, 我反而有鬥志了
可是幫你打氣的對象不應該是亞豆吧
有什麼關係,如果是見吉·
打起精神吧, 再接再厲
她不知道施加壓力反而會讓1 我更沒幹勁嗎ㄩ ˇ
她沒說錯啊
我們就是要打起精神再接再厲
再接再厲嗎
連載結束的下一步
不只很重要, 而且很難
是啊
不知道為什麼
我開始羨慕在JACK SQ連載的KOOGY了
而惠一兒已經高不可攀了
可是我絕不會認輸
這一次就努力的超越他吧
3 L
☐ ☐ : 眉 1 1
山 P
"爆漫王"
1 1 漫 1 1
夢叶衣る米 挑戰 続u003c
持續挑戰直到實現夢想
夢叶天 走 挑戰 u003c
我已經距離夢想多近了
#LDUĦT 11 t = NË 35?
僕十何年处後走的未近i 來1付-閃1 于耀t大eh的ot 身33影 55??
「10年後の未来」 輝 石姿
十年後的未來 閃耀的身影
「10年後刀未来 輝)( 姿
不後悔 這是親手描繪的故事
後悔 乚龙) 自分飞描 下 一
後悔仗乚公心 自分飞描…一
踏出腳步 現實就阻擋去路
踏み出世术 行u003c手阻 「現実」
踏み出世俅 行u003c手阻起 「現実」
——此時在內心發誓永不認輸
Elttälld l ott e
此時在內心發誓永不認輸
食味酒 店 litik ot
既然有立志想爭取的夢想
L H 1 15345
志El乚t在掴H开t= 心 1 1 1 3 1 5
就該抱持熱忱讓熱情加溫
燃燃P力LE匹 于 于 情熱 熱u003c
就該抱持熱忱讓熱情加溫 3
燃节LC f 情熱 熱u003c
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢の途中下 巡口 出会 と別れ
夢の途中 巡口 出会 ) 別机
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢勿途中飞 巡口 出会儿头別机
是妳傳授給我的專屬力量
君 教元ㄛu003c九大 僕犬付 持 力
君 教元ㄛu003cれ左 僕大け 持2
我跌倒多少次都會再度起身
# 5th stukhtë & H何O度躓UTED...
# 5th stuk hutëď LITE T..
Dream of Life
先從短篇開始
對, 用短篇試探讀者反應
如果受歡迎就爭取連載
真慎重
是因為亞豆希望你慢慢來嗎
才不是呢
!
如果連續兩部連載都失敗就沒退路了
所以一定要先試水溫
穩紮穩打是嗎
,
像高 先生的Business Boy謙一那樣.1
在短篇得到第二再畫連載分鏡稿…
是最理想的
A E TITEEFLE, RETEP, FEIR! FFE HS| | }}}[ " r
" 4141° 我們先創作一篇11 夠精彩的短篇
E D E TITNEFLE, RETEP E RITEP, TEFFES,! 1 1111,1
" 反正不用上學我們就好好構思吧
: 111 111 ''
我決定唸八名大學的經濟系
經濟系啊
那對我們完全沒有意義吧
,何況我這樣考得上嗎
入學只考英文跟國文兩科
何況有我教你沒問題的
這樣啊, 這件事跟見吉說了嗎
我也要考, 教我唸書吧
知道了, 就從明天開始
港浦, 下次連載會議的分鏡稿
你完全不提名作品嗎
是的
不好意思
高濱他趕不上二月的連載會議
亞城木還有高濱
你手上可是握有這兩張好牌哦
好好努力
握有好牌是嗎
的確沒錯
就任何人來看他們都是現在最傑出的新人
得早點幫他們爭取連載
我想用短篇試水溫
用穩紮穩打的方法
怎麼了, 真城
一點都不像你
能夠早點連載當然比較好吧
編輯部跟讀者都很期待亞城木夢叶
要努力就應該以連載為目標
就算是畫短篇
要是得到不錯的迴響
有沒有畫分鏡稿完全是兩回事吧
編輯部的確會以試水溫的方式推出短篇沒錯
不過你們還是得以長期連載為目標來畫才行
這方面的判斷就交給我們
你們就畫連載分鏡稿吧
好
不過
我現在完全不知道該創作哪一種作品
這個嘛…
我認為下一部作品可以畫搞笑漫畫
w
F O
搞笑
這應該不太好吧
就是說啊
為什麼
TRAP最後第二集跟第三集加入搞笑要素
所以才會上升到第十三名吧
問題只是從十七名升到第十三名而已
十七升到十三已經很厲害了
而且台詞也寫得很好笑
我覺得高木在搞笑方面很有天分
您說我有搞笑的天分
沒錯, 高木的搞笑可以成為武器
- 不對
-我們當然要活用這項武器了
這並不是秋犯能夠發揮才華的領域
搞笑嗎
現在JACK的熱門漫畫大多是嚴肅打鬥題材
以同樣題材正面挑戰我覺得也沒有勝算
原來如此, 的確沒錯
不對
就算正面挑戰也不是什麼壞事吧
完全偏離重點了
港浦先生, 這樣不行
不行, 為什麼
跟畫連載分鏡稿相比
畫測試用的短篇肯定比較好
還不是都一樣
服部先生
明明連載才剛結束你們真努力啊
服部先生!
服部先生的立場
您覺得我們畫連載分鏡稿
還是畫短篇測試讀者反應
哪一種比較好呢
最哥
這個問題很難回答
可是你們的責編是港浦吧
我不方便在港浦不在的時候發表自己的意見
我只能告訴你們
跟責任編輯爭論並不是什麼壞事
就是這樣, 走囉
謝謝服部先生
E
港浦先生只是自己喜歡搞笑作品
我們不能全照他的吩咐去做
不過
港浦先生這麼說也是為我們著想吧
他的確很為我們著想
當成自己的事情一樣認真的面對
可是如果方向錯誤就沒有意義了
太大聲了啦
秋犯
你想照港浦先生的意思去做嗎
的確
他說走搞笑路線的時候我也覺得似乎不太對勁
可是被他奉承幾句之後就…
對吧
既然這樣
現在就不是愛面子的時候了
高木老師; 晚安你好
新妻
12; 我以對手的立場請教你惠一兒
亞城木夢叶畫的搞笑漫畫你會想看嗎
只要是亞城木老師畫的漫畫什麼題材我都想看
不過…
不過?
最能夠發揮高木老師魅力的
不是搞笑而是嗆辣作品
我想看亞城木老師創作出來的嗆辣作品
謝謝你的回答
他說嗆辣的比較好
嗆辣
他說的是哪種作品啊
這個世界靠錢和智慧
那部的確很嗆辣
而且是唯一在速報成績超越惠一兒的作品
服部先生也說過
我們比較適合這方面的風格
這下不妙了
港浦先生似乎不太可靠
所以啊, 爭論也是一種做法
我們只能用自己覺得正確的方式
繼續跟港浦先生抗戰了
广 | | |
我是中井
你好
蒼樹小姐在構思新作品嗎
不, 我不會在JACK創作了
不會在JACK創作
這什麼意思
我想自己畫
而且在少女雜誌刊登漫畫作品
那…怎麼這樣
請妳…再跟我合作吧
中井先生畫得很好
我認為你非常有才華
你應該 ·
找比我更好的作者活用你的畫技
我想請 蒼樹小姐擔任原作
}}} 就算不是我
!
不對, 我認為別找我比較好
為什麼要找我呢
因為...
我喜歡蒼樹小姐
我尊敬作畫的中井先生
尊敬身為漫畫家的中井先生
不過...
對不起, 回歸於男性身分就…
我是週刊少年JACK的編輯山久
你好
妳還沒聽相田先生提過嗎
現在換我擔任蒼樹小姐的編輯
我希望近期能跟妳找個時間開個會
我不打算待在JACK了
妳說這什麼話, 太可惜了
蒼樹小姐在別本雜誌畫的短篇
我已經拜讀過了
就在JACK刊登這種作品吧
戀愛中男女的心情
就以蒼樹小姐的畫風表現得淋漓盡致
絕對行得通的
在JACK畫戀愛作品
沒錯
只要每個星期加入三格…
看得見女生內衣的那種畫面就可以了
絕對會紅, 絕對行得通
JACK總是會有這種稍微香豔的漫畫
這是不可或缺有市場需求的類型
請妳一定要相信我跟我合作吧
b 相田先生
你還沒有告訴蒼樹小姐要換責任編輯的事嗎
這件事昨天才決定
我不是說過了要交接資料嗎
我已經跟她談過了
她說她願意在JACK創作而且是大作
我好想快點看到
也好, 新來的編輯應該有這種程度的幹勁
跟他比起來啊…
港浦, 你還在做什麼
再這樣慢吞吞的很快會被超越哦
快把亞城木的合約書交出來
不然就連我都會被上級說了
不好意思, 不小心忘了
不小心, 你啊
一不小心, 你啊
我立刻去找他們簽約
真是的
我們明明就不是美國人
為什麼非得要唸英文啊
少囉唆
不要講這種小朋友的歪理
乖乖給我唸啦
E
好可怕
最近高木的心情好差哦
J
1 Jo
是港浦先生
抱歉, 這麼晚找你們過來
沒關係
那麼 我們處理一下合約書
我想先說
我認為自己不適合搞笑路線
我說過成績擺在眼前, 你很適合
我們想走嚴肅路線
0 02/11
頂多自然加入一些搞笑
什麼, 你們正在畫嚴肅的故事
不, 我們還沒開始動工
既然這樣就照我說的去做
我是你們的責編
我並不是無憑無據說出這種話
結束連載的作家構思下一部作品的時候
就算前作大受歡迎也應該更換創作路線
我們會更改路線
可是我覺得搞笑路線沒辦法讓高木發揮專長
你們的意思是我錯了
☑
對…
要是作家不肯相信責任編輯就畫不出好作品
我也是這麼認為的
我們 我們畫兩篇
一篇搞笑, 一篇嚴肅
作家在單場連載會議交出兩篇連載分鏡稿
沒有這種前例
只能交一篇到連載會議
既然這樣
要是我們完成兩份分鏡稿
也不可以拿給其他編輯幫忙做比較嗎 I
難道你們兩個
就這麼不相信我對漫畫的評鑑能力嗎
居然要我拿著你們的分鏡稿去問別人好不好看
我怎麼可能做出這種沒出息的事情啊
港浦要大聲嚷嚷麻煩去大廳吧
不好意思”
!
如果編輯是服部先生就不會這樣可
那好吧
三月上旬前完成兩篇連載分鏡稿
每篇各畫三集, 也就是交六集
畫得不夠好就無法在會議通過
這你們明白吧
明白了
這麼做只會讓氣氛更尷尬吧
就算這樣
我們也必須堅持態度畫自己想畫的作品
甚至不惜跟港浦先生吵架
可是我們已經在吵架了耶
對哦
如果吵架也無所謂的話·
怎麼了
還有另一個方法
你們不唸書了
距離入學考試只剩下不到一個星期
•這件事比考試重要
1 • 見吉, 妳別礙事
不過秋犯你真了不起耶
怎麼突然想得出這麼多題材|
情況緊迫反而容易有點子
就像打開了開關
TRAP的經驗也很有幫助
我不知不覺掌握分鏡稿的訣竅了
$
兩個我, 這篇很好看
兩個我,這篇很好看
也讓我看一下嘛
是我
你是誰
我才要問你是誰
奇怪, 你是我……
我變成 兩個人了…
既然有兩個我就應該好好的利用…
還滿科幻的耶
很像高木的風格, 很好看
是啊, 想繼續往下看
這種風格算是搞笑漫畫
不
考量到後續發展, 這部應該走嚴肅路線
而且那部搞笑作品我已經想好了
好厲害, 是什麼內容
標題是… HITMAN 10
大富豪挑選出全世界最厲害的十名殺手
提供鉅額獎金讓他們互相殘殺
只要其中一人同意
另外九人就不知道什麼時候會有危險
所以不得不參加
主角是…
受到波及的一名年輕殺手
最強的高手齊聚一堂
為了爭奪最強寶座展開激戰
聽起來比較像嚴肅走向吧
不
因為設定異想天開所以容易走搞笑路線
高木果然很有才華
我越來越喜歡你了
這種才華…
在專業領域還是顯得很遜色
這一行真殘酷啊
我昨天都沒睡
臨時抱佛腳就來考試太勉強了啦
錯了, 我是在畫分鏡稿 J F
我們三個都考上了唷
這樣
連睡覺都考得上的大學
你們兩個也稍微開心一下吧
這樣好掃興哦
見吉小姐
能請妳幫忙塗黑跟貼網點嗎
放榜當天要我貼網點
價碼很高哦
那我…
一個小時出兩千圓麻煩妳幫忙
開玩笑的啦
我怎麼可能會跟你們收錢嘛
8 8 8 0.
Jil T
3 11 j i l
I D. 2 L7 u.
0 1
-8_ -- Ji l
區區小事不足掛齒
塗黑跟貼網點
這次要交的是分鏡稿吧
你們為什麼在畫原稿
IK 5 a i
I IV
T |
有幹勁果然是最重要的
總之, 我們已經盡力而為了
我打電話給港浦先生
H ITMAN 10
因為太重視搞笑
把一個好好的設定都搞砸了
能讓秋犯發揮才華的果然還是…
了不起, 兩篇都很好看
J
稍微修改一下就可以直接送進連載會議了
都好看
不管怎麼想…都是兩個我比較好吧
哪篇, 港浦先生會選哪篇
好
就用HITMAN10爭取連載吧
為了讓這篇確實通過審核
來討論吧
- 我就說嘛
- 不行了
高木果然有搞笑的天分
這個編輯果然不夠可靠
跟他說什麼都不管用
' 亞城木
你們為什麼會報名月例賞啊
月例賞
對哦, 如果吵架也無所謂的話
怎麼了
還有另一個方法
月例賞, 這是新人參加的吧
對
除了負責月例賞的小組編輯之外
副總編輯以上的人也會審查
惠一兒這次也會當評審
老實說
我覺得會比港浦先生的評價可靠
可是
作品沒給港浦先生過目不太好吧
所以 我說前提是不怕吵架啊
不過我們當然也要畫出兩篇連載分鏡稿
所以要畫三篇
負擔太重
好神奇啊
我現在一整個熱血沸騰
做給他們看吧
畫出三篇精彩作品~
讓他們煩惱到底要挑哪一篇連載才好
好
我怎麼沒聽說
你們為什麼沒有先讓我看過
我們想用短篇再一次測試讀者的反應
用常理想一想吧
已經有連載經驗的作家來參加月例賞
其他報名的人不是很可憐嗎 1
我們不要得獎
是希望給大家評審
尤其是新妻
r,
難道你們的意思是
新妻看漫畫的眼光比我還好嗎
你坐下啦
新妻畫得出ÉROW這種作品
港浦先生畫不出來
真城, 不可以說這種話
服部
為什麼叫我去、
這是港浦跟亞城木之間的問題吧
港浦的資歷太淺
而亞城木的資歷更淺
要怎麼做
如果你們堅持要審查我就跟上級商量一下
這不只是參賽問題
更是作家的原則問題
得先處理這件事吧
CS 港浦
冷靜一點
高木跟真城都一樣要考量港浦的立場
你們應該沒這麼不懂事吧
可是, 作家…
就只能乖乖依照編輯吩咐的去做嗎
沒錯
如果想反駁就應該正面找編輯溝通
)
所有的原稿都必須給責任編輯過目
我明白了
報名月例賞的作品就讓評審過目
而我跟亞城木就用這一部作品來爭取連載
一港浦,你說這什麼話
要是這一部短篇被刊登出來
並且進一步正式連載
我就辭掉編輯的工作
港浦 這樣太卑鄙了
你如果想反省自己的做法我並不在意
辭職的話只會讓人覺得反感
說得也是, 不好意思
可是…我不怕
我還是覺得HITMAN10很好看
我一定會讓這部上連載的
知道了
那麼我去找上級討論怎麼處理
抱歉, 我做出這麼任性的事
一點都沒錯
要是你們的連載分鏡稿不好看
那就不是鬧著玩的了
係
首先, 亞城木
今後不准做出這種會引發問題的事
是…
然後…關於這份原稿
:
編輯部會審查但不會給獎
如果認定這是一部優秀的短篇
就會刊登在雜誌上
2010!
L是, 麻煩您了
|
E!
LII. 不過。
要是四月連載會議
提交出來的連載分鏡稿不好看的話
就會認定你們以短篇為優先, 不會刊登出來
如果提出夠好的連載分鏡稿
就會跟這份短篇做比較
然後再決定哪一篇比較適合刊登
就算短篇要刊登也是連載會議之後的事
门 1
所以…”
你們首先必須盡全力畫連載分鏡稿
我知道了, 我也接受這個做法
這部HITMAN 10
你們要好好努力提交到連載會議
是…
首先這個勾德李奇的有錢模樣
畫得誇張一點
增加好笑跟奇怪的程度
我原本也是這麼想的
- 可惜因為頁數限制
- 短短一個半月
- 這是第一集, 我覺得最多…
就畫出兩份連載分鏡稿
- 可以畫到五十四頁
- 跟一份短篇完成稿
- 那麼…就把分格改掉
- 還是老樣子
- 用比較大的格子展現魄力
- 或許這兩個人維持現狀最好
笨重亂來的世界週而復始
00 1 " t
操刂吵返鬧过得钝 令我三摀夕住ㄋ雙ㄨ打耳 世界
<*
且本
11+=
犬
吵鬧得令我摀住雙耳
人們為T 何要* 傷害11彼+- 此
何の人為們止- 價為何2千要会傷害工彼公此 のD??
Can you hea r my heartbeat
CCaan n yyoou u hheeaar r mmy y hheeaarrtthbeeaat t
Baaby y I truruss t yoyou u mmy y frrieienn d
Baaby y I trruuss t yoyou u mmy y frrieienn d
屈服絕於望絕一- 代望一的內心心四隅 一角
折疊重合的矛盾陰影
持11 續+ 折3 磨著內心
持B胸續左 折磨t著s t內i5心.
胸左痛 tiation
這樣還能夢想明天嗎
週四丽 bT
通 閉雨の上後雙一 眼 Flu003ey with me u003e T
B 上i佳l佳 y B 目 witFh l mwe ith me
B目E閉H L! Z? ◉ EI witch占 _mo h t t
B liv with mo st
只要有1褪你廿 相伴就君能上描去 繪而出
無論是永不消失的彩虹
甚至描是ㄓ初廿遇二 那消天見打到的丁 月光
出逢元甚左至右是の初日遇二那目 天十見日到明的月不光 太元去
Z AK A A UTZ t
都能無數次映入眼簾 無數次
何度飞去
未來手錶跟HITMAN10
哪一篇會比較受歡迎呢
要是煩惱過頭你會變成搞笑大叔哦
是啊, 畢竟我們還很young
大叔
爆漫王下一集
漫畫與青春
青年的夢想充滿活力