三十一期就要結束
我們的工作只剩下兩集
不好意思
我們已經前往編輯部主動要求結束這部作品
這是為什麼, 我完全搞不懂啦
是基於各種考量
我們這麼任性真的很對不起兩位
不過我贊成這麼做
因為我真的覺得
亞城木老師並不適合創作搞笑漫畫
下次請兩位老師一定要創作出
讓港浦先生甘拜下風的劇情漫畫
不能說甘拜下風
是要畫出絕對好看的作品
而且…
我們在半年之內一定還會連載作品
所以..
雖然只能給半薪
不過我們會繼續發薪水
怎麼會這樣, 不需要發給我啦
也不用發給我
而且看到亞城木老師之後
我自己也開始有幹勁了
總之一直到存款見底為止
我也要努力專注創作
爭取自己的連載
兩位老師實在太帥了
" 1 1 温 1 1
夢叶衣 挑戰 続u003c
持續挑戰直到實現夢想
夢我叶已元經石距走離工夢挑想戰多「估近統了 u003c
僕往何处 T 近付土太人犬3之5??
我已經距離夢想多近了
「10年後の未來」 輝 石姿
十年後的未來 閃耀的身影
「 1 0年後刀未来」 輝 石姿 1
} 不後悔 這是親手描繪的故事
後悔 心 自分 描 一
不後悔 這是親手描繪的故事
後悔仗乚龙 自分飞描 ZH U-
踏出腳步 現實就阻擋去路
踏み出世术 行u003c手阻 「現実」
此時在內心發誓永不認輸
負Bl付attaあ lik li ste
AHALIŁ 6 ‡Dkfɔt
既然有立志想爭取的夢想
志大掴 大山夢 る 5
就該抱持熱忱讓熱情加溫
燃节LC T 情熱 熱u003c
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢の途中 巡 之出会心 別机
君 教元ㄛu003c九大 僕犬付 持 力
是妳傳授給我的專屬力量
君 教元ㄛu003c九大 僕売け 持2
我跌倒多少次都會再度起身
立方上 u003c 何度躓八大⊃..
何度躓山大
Dream of Life
"任性與建議"
你說他們主動停掉連載
對
為什麼要這樣
發生了 什麼事嗎
這麼做是為了戰勝新妻
為了戰勝停掉作品
什麼意思啊
他們真有骨氣
我想下一部作品肯定會很精彩
這樣啊
正如哲先生所料對不對
不, 沒想他們會做到這種程度
不過…新妻你樂見這個結果吧
不管他們怎麼做我都不可能會輸的
這一次的亞城木夢叶也絕對不會輸給新妻
哲先生, 那就太棒了
絕對好看的作品是嗎
就算這麼說也不知道該畫什麼
我們還是應該等我想到有勝算的新題材
再向編輯部要求停畫嗎
在構思新作品之前
-要先把丹斗好好收尾才對吧
我當然知道~
但是如果在這半年三次的連載會議
畫不出勝過惠一兒的作品
我們就不能留在JACK了
所以你後悔了嗎
不, 我現在熱血沸騰
我也覺得這是最好的做法
一起努力吧
那…我回去構思最後一集
辛苦了
這件事你應該已經告訴香耶了吧
可是我沒說
必須畫出勝過惠一兒的作品
否則就不能在JACK創作的這件事
走囉
勝過惠一兒的作品嗎
也通知亞豆吧
爸爸, 不是約定過不能說嗎
好像不太對
是真城
得到編輯部的諒解後
奔跑吧, 大發丹斗
即將在三十一期連載結束
我一定會讓下一部作品大受歡迎
祈禱你們的下一部作品可以成為暢銷漫畫
我也會努力參加甄選
爭取主要的角色
為了將來替亞城木夢叶作品的女主角配音
我要加油
亞豆
我們也一定會在半年內連載新的作品
味道不錯
我回來了
回來了
歡迎回來, 晚餐剛剛才煮好哦
我要開動了…
晚餐只有竹莢魚醬菜跟味噌湯
決定停掉丹斗才三天而已
菜色怎麼好像突然變簡單了
因為要省吃儉用吧
飯上要加香鬆嗎
不…不用了
我光說停掉 斗就變成這樣
更不能說出我們可能會離開JACK
絕對不能害她多操心
.
用不著這麼省
吃妳想吃的東西
買妳想買的東西吧
要是錙銖必較就畫不出好作品
貧乏會害得靈感變遲鈍
你的意思是
我可以盡情的買名牌的東西嗎
對, 買吧
儘管買吧
衣服, 包包, 鞋子
想買就儘管買吧
我只是在開玩笑啦
我的意思是要這樣才有幹勁
聽好了, 我絕對不會讓妳吃苦的
不久之後一定會畫出暢銷作品
妳就相信我吧
秋人……
該不會在對自己施加壓力吧
那我明白了
我明天就去名牌專櫃買:口紅囉
我也要在明天中午前
完成丹斗最後一集的分鏡稿
我也想勝過新妻惠一兒
可是丹斗沒勝算
請總編輯讓我們結束丹斗
亞城木下一部作品
要讓他們畫哪種題材好呢
品質要足以連載
而且
必須和CROW
跟PLUS NATURAL旗鼓相當
我只需要等亞城木他們
畫出想畫的作品給我看嗎
那我這個編輯又有什麼用呢
11.
不錯, 我覺得結尾收得很好
謝謝港浦先生
辛苦了
您也辛苦了一
那麼, 關於下一部作品的走向
你們有什麼想法嗎
關於這個, 我還沒有任何頭緒
服部先生說
不走王道路線就能勝過惠一兒
所以應該要走惠一兒說的嗆辣路線
其實我有一個想法
目前唯一在速報
勝過新妻的這個世界靠錢和智慧
我們把這個題材升級
-pe
畫一部這個世界靠錢, 智慧和外貌怎麼樣
一錢, 智慧和外貌…
沒錯; 簡稱這個世1011 界靠KTM
KTM...
怎麼樣, 很嗆辣吧
這點子好耶
非常不錯
我的想像力突然擴展開來了
錢和智慧
描寫人腦可以花錢買
隨時以排名的方式
確定自己現在是國內的第幾名
這次則是變成…
身體和外貌也能買
要買外貌, 還是買智慧
男女的價值觀就有所不同
外表好壞…會造成各式各樣的差異
可是…畫這種題材妥當嗎
你們先自由發揮
我再把不適合的部分挑出來就好
這個世界靠錢, 智慧和外貌
港浦先生居然會提出這麼好的點子
或是去美容院
把女主角設定成外表美麗內心清純
卻不肯出寶智慧與外貌 000000
怎麼樣
不錯, 這很適合亞豆
現在全人類排行榜
不只是排名智慧也會排名外貌
智慧第幾名,外貌第幾名
綜合第幾名
這種世界真殘忍
我不想活在那裡, 還有嗎
描寫一個非常英俊卻不夠聰明的男人
賣掉自己的外貌想讓自己頭腦變好
不/ 對 。
既然不聰明就不會想到這種方法吧
對哦, 得讓他聰明一點
各方面都要拿捏嗎
高木想怎麼做就怎麼做吧
高木碰到這種題材果然很有一套
港浦先生讓秋犯自由發揮
試圖啟發秋犯的長處
既然這樣, 主角最好設定成……
一開始有點聰明
長相卻差強人意的醜男吧
不過少年漫畫的主角非得長得帥氣才行
不一定是這樣吧
這部分可以用真城的畫風來補足
這才是亞城木夢叶
對吧, 真城肯定畫得出來吧
不只啟發秋犯
- 我的天啊
- 也試圖啟發我
- 感覺可以寫出很精彩的劇情
我得把點子寫下來
果然還是畫自己想畫的題材比較好吧
總之丹斗的分鏡稿就這麼決定
真城開始繪製原稿吧
完成之後立刻畫KTM的主角設定
那就麻煩高木多多構思KTM的題材了
是
我走了
總覺得港浦先生好像變了
建議畫劇情漫畫
而且還是邪道風格
甚至主動提供點子
不只這樣
還完全引導我們發揮出自己的專長
剛開始覺得港浦先生不可靠
現在卻變得可靠多了
04. 182 的
我們兩個也要努力
這個世界靠KTM有勝算
B4
188 J
u }
原稿ⓊK了
兩位辛苦了…
老師們辛苦了
兩位辛苦了
我…真的還會再來幫忙
請兩位一定要爭取到連載哦
我會拭目以待
好
半年內肯定會連載
最後一集的原稿也順利完成了
最哥, 辛苦了
˙秋人才辛苦呢
這段時間很累吧
還好
不過想到要結束就覺得有點落寞
我沒想到持續連載搞笑漫畫會這麼累人
每天都睡不著
好不容易寫出來也不受歡迎
不過就因為很辛苦
苦過才懂得珍惜
我逐漸對丹斗產生了感情
就算再苦也能撐到現在
所以我捨不得丹斗結束
這次…
一定要創作出超越丹斗的作品
還要超越CROW跟NATURAL
這樣的話…讀者肯定能夠接受
一定可以
我們要畫出超越新妻惠一兒的作品
mififa
跟這個世界靠錢和智慧那個時候相比
我們成長了許多
畢竟…
過了四年的時間一定要成長嘛
最哥的畫風
也從嚴肅進步到更加有彈性
連我都看得出來, 所以很明顯
成長的可不是只有港浦先生哦
多虧了丹斗,
我的靈感源源不絕真是傷腦筋
這種分量也太誇張了吧
這是前兩集的分鏡稿
兩集就這麼多
我現在就來看看
的確非常吸引人,
我也知道一定要刪減, 不過…
高木自己有什麼想法呢
我覺得三十一頁之前都非常完美
好, 真城
那就把前三弋頁重謄一遍
疋
這份草稿
我要把它畫成更好看的分鏡稿
港浦, 這個世界靠KTM
我會提交到連載會議
是, 那就麻煩您了
亞城木他們這一次似乎畫得很起勁哦
這一部我比丹斗更加有自信
別讓他們兩個太勉強了
是
"連載會議當天"
差不多該打電話聯絡了吧
我老是靜不下心
"我老是靜不下心
今天等你回家吃大餐慶祝吧
二好, 拜託囉
來了
↘ 我是高木
沒想到丹斗才結束沒多久就進入連載會議了
1!
不過要是能夠連載的話 刊:
當然越早越好囉 周刊
落選了
你們兩個不是很有自信嗎
港浦先生, 為什麼
抱歉, 決定連載的人不是我
所以我沒辦法解釋
不過…這樣就夠了
那部作品還贏不了新妻惠一兒
所以這樣就夠了
赢不了新妻惠一兒所以這樣就夠了
完全聽不懂
港浦先生他真的變了
他已經不會只是執著於上連載了
因為贏不了新妻惠一兒
這理由很好吧
這是以上級的標準判斷的吧
何況我們跟港浦先生…
明明都那麼有自信
Let
我們把KTM畫得更好看
挑戰下次的連載會議吧
港浦先生也是這麼打算的
我知道了
好, 那我也要努力
1 1
把KTM畫得更好
下次一定要過關
0 0 ≈ ° 00
不是要繼續畫…
KTM嗎
不, 要畫其它作品
這…港浦先生, 您說這什麼話
我們一定要在這兩次會議爭取到連載啊
您到底明不明白啊
一點都沒錯
話說得這麼簡單
可是您有其它想法嗎
有
這一次我們走王道幻想路線
王道幻想路線
沒錯
就是有笑有淚的幻想冒險故事
該不會是KTM沒通過讓您打擊太深吧
VI
I 到這種時候還在搞VII笑 I
我非常認真
我想想, 最好的例子是航海王
7 102N I
要是能畫我們早就畫了
我們不適合王道路線所以才會放棄的
別放棄, 給我畫
抱著必死的決心畫
完全搞不懂
最哥, 你也幫忙講句話吧
為什麼要畫奇幻冒險故事
請給我們一個理由
因為你們還沒有認真畫過這種故事
沒錯
我們還沒畫過王道奇幻故事
應該說我不認為要畫那種故事
像是運動漫畫, 愛情喜劇
太保漫畫
我們沒畫過的漫畫種類可多了
不, 畫王道奇幻故事就好了
你們這兩個月認真的畫一部吧
我們試試看吧
可是負責想劇情的是我
我們也會幫忙想的
我不認為港浦先生
會毫無任何想法就建議我們這麼做
既然走到這一步
那我們也只能相信港浦先生了
FN
對 相信我吧
我知道了, 我挑戰看看
我希望背景設定盡量單純
只依靠真城的畫技
讓整部作品看起來既帥氣又有型
好
- J
對了
我聽雄二郎先生說
A:
亞城木老師要是畫不出
類似CROW跟NATURAL的好看作品
就不能留在JACK了是吧
對
哲先生
你有沒有為了亞城木老師降低門檻呢
別說降低門檻
我覺得我是提高門檻的始作俑者
☐
那麼就請您要求秋名愛子小姐
把最近幾集的原作重寫吧
這幾集不好看嗎
您看不出來嗎
最近作品的精彩程度降低
看得出作者在迷惘
之前光是旁白就具備了強大的吸引力
可是我覺得文字的犀利感覺逐漸消失了
我知道了, 我立刻要她重寫
因為最近找她討論的氣氛很尷尬
新妻
光從文字上就能解讀這麼多
旁白的内容
是的
希望能多加雕琢, 再重寫一次
好, 我知道了
那就麻煩你了
最近服部先生都沒有稱讚我的原作
不會稱讚我
也避免做出讓我高興的舉動
就我看來是這樣
你想太多了
難道我真的這麼差勁嗎
我什麼時候說你差勁了
你真的很有才華
不是指作者方面的差勁
是女性的差勁
請您回答我
我以女性而言很差勁嗎
記得妳曾經喜歡過高木吧
在高木結婚之後
妳判斷不能繼續喜歡有婦之夫
這麼做是對的
可是也不能找我當替代品
不是這樣的
可是我就是這麼想的
你現在還這麼年輕
多看看身邊吧
大學裡也有出色的男性
並沒有
我知道了
反正我們每個星期都要開會
「那妳就花時間追我吧
那妳就花時間追我吧
好的
來, 第三集久等了
不過為什麼要畫王道奇幻
莫名其妙
就算是我們沒有認真畫過也太奇怪了
可是秋犯
你想好劇情之後畫得滿順的
因為 我不用精心設定
只要靠最哥的畫技展現帥氣風格
我個人覺得少了一點東西
我要發言
這部也很好看哦
或許是因為我腦袋不夠聰明吧
可是這部淺顯易懂一
可是這部淺顯易懂
坦白說就只是火山口會不斷誕生怪獸
而故事的主角必須以封印的寶劍
不停的打倒這些怪獸罷了
劇情的確很單純沒錯
可是簡潔又好看
主角的爸爸以隊長的身份出征
經過五年都沒有回來
所以國家重新招募勇者
九歲的主角自告奮勇加入出征隊
我覺得主角向隊長展現不夠成熟的劍技那部分
看起來很好笑
不過回憶爸爸的場面又讓人很感動
是這樣的嗎
或許是出乎意料的盲點
我也覺得這是JACK風格的漫畫
這樣子好嗎
難道過於鑽研設定並不是一件好事嗎
只要讓主角帥氣的打倒怪獸
就一定會很好看了
說不定這一部真的可行
我們有可能過於執著邪道路線了
如果這樣就通過
我們一直以來的摸索不就沒意義了嗎
就當成經歷各種挑戰而讓你們成長嘛
好, 無從挑剔
STOPPER OF MAGMA
我會提交到連載會議
麻煩您了
畫完的感想怎麼樣
過程比KTM辛苦
不過…我覺得比丹斗好畫
連載會議是一星期後到時候再聯絡
是……
好久沒有三個人一起來學校上課了耶
' 4
在下星期的連載會議之前 'U
得盡量補足出席天數才行
因為太久沒來, 有點靜不下心 ”
你們到底多久沒來學校了
電話
是港浦先生
您說這一部甚至排不進連載會議
怎麼會這樣
L 為什麼
我們按照吩咐去畫
而且港浦先生也跟我們說無從挑剔吧
這部畫得很好
可是上級說沒有發揮亞城木夢叶的優點
所以我們一開始…
還是應該重畫KTM爭取連載才對吧
果然是這樣嗎
這是什麼意思
我們不是一開始就已經跟您這麼說的嗎
抱歉
只有抱歉
我們已經沒有後路了
要是下次會議沒通過
這是你們自己提出來的條件吧
總之先別生氣我立刻去找你們
你們現在在外面吧
一個小時之後方便嗎
他要來工作室
所以不上課了
抱歉, 妳自己上吧
邪道的劇情漫畫不行
王道的劇情漫畫也不行
我們真的可以繼續這樣相信港浦先生嗎
10 1000.0..
可是 我明明覺得港浦先生改變了
988 888885.
是啊 11
1!! 111
}
來了
服部先生
好久不見了
為什麼.
Z
O
我就說港浦先生最近也變化得太多了
不好意思, 其實…
服部前輩
您真的覺得亞城木足以跟新妻相互抗衡吧
那請您說出根據
並且告訴我到底要怎麼樣才能成功
我自己怎麼樣現在已經無所謂了
不管用什麼方法我都想讓他們成功
我知道這是強人所難
只要給我提示就好
我很感謝你
只要港浦不介意也請讓我幫你的忙吧
E
所以, KTM也Y 是T服h 部先生的點子 111
B 、 木
0 0000 00 00000 那是港浦規的 www and
不過後來…
走王道奇幻路線的建議是我提的沒錯
這次的事件, 我也要負起責任
所以我才會來
聽好了
- -
/
下次的連載會議是重頭戲
你們要將一直以來培養的所有經驗
全部投注在下一部作品
遠回以 在 選如想回过
立
毛 ₺ ɔ ¿ z * = = = ɔth t
₺ ₂ ¿ Z * #7 ± ¯ # 3 tz & t ǝtzh të
呼喚我名字的那個聲音
僕の名前 呼 の声在
似乎很久以前就已熟悉
gok ok D LT=hotz
ģo¿Ïoć FOOTER Di utehote
我指尖描繪的所有線條
僕僕のの 指指先 先心 描あ大
都是適尙日 你而搭設的橋樑
都是通向你而擼設的橋樑
Show me the way 50 0 €
Show me the way 我們所走的路
Show me the way 50ì ₹oć
Believe in your way 肯定串連在一起
SBheloiew ve min e tyohue r wwaay y 通往Ah 約|= 定的您谳場” 所
Show me the way ƒ ^ u003c
Show me the way 不要放棄
Show Shmoe w thme e wtay he w5ay 5不0 要放棄
BelSiehve ow in myoe utr hwe awy ay ZOT 放 E
BBeellieieve ve in i n yyouor u r wawy ay Z抬O起你E 的.…F雙E T 眼
SShhow ow me mte he thwe ay way 5我們將會筆u003c 直相遇
Show me the way 5 u003e u003cÙ ƒ¯
1 要是下Po 一部作品沒有在連載會議ˇ 過關
要是下一部作品沒有在連載會議過關
我們就沒退路了
我們沒有辦法繼續留在JACK了嗎
爆漫王下一集, 提示與上策
為了實現夢想
就必須要進行各方面的嘗試