聽好了
下次的連載會議是重頭戲
你們要將一直以來培養的所有經驗
全部投注在下一部作品
是
可是到底要畫什麼樣的作品好呢
漫畫沒什麼絕對有勝算的題材
不過我有一個想法
只要亞城木夢叶
按照這個方式走出 自我風格的話
就不會輸給新妻
可是我們真的畫得出這樣的漫畫嗎
目前為止使用的方式完全不管用
0 0 30 y 0 0 00 0 0
夢叶衣石米 挑戦 続u003c
持續挑戰直到實現夢想
僕往何处 近付土大人犬 之?
我已經距離夢想多近了
「10年後の未来」 輝 石姿
十年後的未來 閃耀的身影
後悔Mold Ltä心 ll 自S分飞描 LITE ZT- I)—
不後悔 這是親手描繪的故事
踏み出世术 行u003c手阻 「現実」
踏出腳步 現實就阻擋去路
負 八 ) 胸仁誓 大
此時在內心發誓永不認輸
AFAL L the t
i
志 大掴 大山夢 る 5
既然有立志想爭取的夢想
就該抱持熱忱讓熱情加溫
夢の途中 T 巡烈 出会) 別机
尋夢時接連產生的邂逅與離別
君 教元ㄛu003c九大 僕犬付 持 力
是妳傳授給我的專屬力量
# 5th słuchu tëď 1何0 度躓L八IT大 E ST..
我跌倒多少次都會再度起身
Dream of Life
"提示與上策"
首先, 關於這一次的…
首先, 關於這一次的...
STOPPER O F MAG MA
你們畫得開心嗎
不開心
那麼丹斗呢
這麼說對不起港浦先生
可是…其實不太開心
應該說畫得很痛苦
我也這麼覺得
真的很抱歉
要是作者沒有創作的意願
那就沒辦法畫出優秀的作品了
這是基本原則
不過就算這樣
我覺得這一次編輯部連載會議
擋掉了這個世界靠KTM的決定也沒錯
KTM太計較設定了
智慧與外貌的買賣
人類的名次基於這些要素變動
使得主角總是按照設定專注提高名次
所以沒有魅力
很明顯地
你們過度依賴設定推動劇情進展
原來如此
所以接下來才會要我們畫王道冒險故事
而且要求盡可能簡化設定
18: BIBLITE
1 這是其中一點
A: BB B B
另一點則是
搞笑
這裡我就聽不懂了 7
前輩說過王道漫畫也要加入笑點
我希望你們三個能夠自己察覺這一點
或許我改成邪道漫畫也要加入笑點
你們就比較容易理解
聽好了
這部作品裡面完全沒有笑點
PLUS NATURAL也是相同的狀況
彡可是我覺得越嚴肅的劇情越不需要搞笑吧▼
因為你的前提是刻意讓角色搞笑
看過丹斗之後
我一直有一種很惋惜的感覺
高木想出來的笑點
我覺得應該有其它方式能夠有效活用才對
亞城木夢叶的拿手領域……
就是邪道
所以我們的目標是嚴肅的搞笑
前輩, 我完全聽不懂
你們記得
海獺十一號拯救人面海獺的那一集嗎
記得
- 這就是世間難得一見
- 好朋友人面海獺
- 人面海獺
- 被電視製作單位抓住
- 這是什麼啊, 好噁心哦
- 搬到電視節目展示
海獺十一號非常生氣
後來開著卡車撞進電視台去救人面海獺
書
那一集很好笑沒錯
你們覺得
平凡在這一幕是故意想要搞笑嗎
不 FU,
少
我認為他是認真在描寫劇情
△ 原來如此
不刻意搞笑卻能引人發笑
嚴肅劇情才有的搞笑 I "
要是能以蓄意的方式呈現出來那就太厲害了
對, 沒錯
而且我深深覺得
只有高木能夠做得到
另 运 一 固 m
就是真城的嚴肅畫風
越嚴肅的畫風越能夠呈現出這種效果
你們要引發化學反應
我躍躍欲試全身顫抖
沒錯, 我也差不多耶
只有這條路了
前輩想出了
- 我不停地顫抖
- 最適合兩人的作戰方式
- 從骨子裡一直打顫
- 而且做出這種提議
服部先生
什麼事
就是為了讓我們走到這一步
您才會讓秋名愛子跟新妻聯手畫NATURAL
還在婚禮的時候說那種話嗎
你想太多了
這個世界靠KT M
TOPPER OF MAGMA, 還有丹斗
聽好了
你們到目前為止所做的一切絕對不是白費力氣
只要三個人同心協力
肯定能創作好看的漫畫
是…
i
我能給你們的建議就只有這麼多了
我會拭目以待的
謝謝服部先生
前輩, 謝謝您的幫忙
好, 我們立刻開始討論吧
麻煩您了
住手
!! 11.
那邊的可疑人物
- 吉田, 你看
- 快點放開那位小姐
我…我的海獺說話了耶
不是看過好幾次試錄帶了嗎
可是我還是想實際看一次啊
何況既然改編成動畫了
應該能休刊一, 兩次吧
你想休息是吧
那麼本週的蒼樹紅專欄也永遠停掉好了
M...
怎麼這樣, 絕對不可以
我畫, 我願意畫
A.
乖孩子
那麼本週的蒼樹紅老師情報
在這裡
蒼樹老師愛喝紅茶而且是伯爵茶
結束
伯爵茶啊
慢著
這週就只有這點情報而已嗎
你說這什麼話啊
如果有一天你跟蒼樹小姐一起喝茶
要是你可以立刻端出伯爵茶的話
相信她對平丸的評價肯定會提升
原來如此
那麼下週的蒼樹紅專欄也麻煩您了
交給我吧
蒼樹老師的責任編輯剛好是我的部屬
真棒的部屬
02000x 00 0 00.00
再不寫出設定應該會很危險吧
服部先生難得這樣指點我們
我們一定要回應他的期待
就是啊
. TUB„
明明早就釐清了方向
而且正因為釐清方向
所以更想以明確的設定來創作
明確嗎
秋人, 真城
a •
難得的校慶就好好享受一下
好嗎
我開動了
裡面怎麼沒章魚
我的也是耶
說這什麼話
又不是漫畫哪有這種事
好多章魚哦
怎麼會這樣
這種小小的驚喜真讓人開心耶
只是章魚比較多吧
怎麼樣嘛
我出去開會了
港浦
亞城木的分鏡稿怎麼樣了
這次你不是說會早點交嗎
不好意思
居然說不好意思
可是就算總編輯說了那種話
也不會真的把他們趕出JACK吧
不, 總編輯是認真的
要是繼續放任他們亂來
對其他的作家也沒辦法交代
這麼說也有道理啦
嚴肅的搞笑
跟刻意搞笑的門檻比起來要高的多了
所以剛開始的設定很難想
我一直覺得遲早會有靈感才對
我先做一個假設
為了避免沒有靈感
先運用KTM的設定
畫一份分鏡稿應該比較好吧
不, 我認為KTM
沒辦法做到嚴肅的搞笑
真要說的話, TRAP比較好
例如凶手中陷阱的時候
原來如此
給對方一個驚奇嗎
聽起來滿好的
這個方向還不錯哦
驚奇嗎
不過像這種整人是為了搞笑而搞笑
跟嚴肅的搞笑不一樣吧
說得也對
聽說他們的分鏡稿
這一次沒有提交到連載會議審核
謝謝妳特地打電話過來關心
不過…
他們已經開始努力創作下一部作品了
只是就我看來好像正陷入瓶頸
我想也是
畢竟下次是亞城木老師最後一次的機會了
最後一次的機會是什麼意思
對不起
我好像不小心太多嘴了
不, 麻煩妳把詳情告訴我
怎麼會這樣
要是下次會議沒通過就不能在JACK創作了
不, 真城沒有跟我提到這件事
聽說這是他們停掉丹斗的條件
我能夠體會秋人為什麼不告訴我
可是…
香耶
我們就默默守護吧
一定要相信他們, 好嗎,
一定要相信他們, 好嗎
記得之前應該在這裡才對啊
肯定是這裡沒錯
就算要找服部先生商量好了
也不用專程來他家裡拜訪他吧
1 我什麼時候說要商量了
不是嗎
今天我們要跟蹤服部先生一整天
為什麼要跟蹤他啊
你問我為什麼
其實我也不知道原因耶
明明不知道原因卻要跟蹤人家
不, 也不是不知道
服部先生一直以來總是很照顧我們對吧
不過這一次我覺得自己完全照他的劇本走
總是有點不甘心
也對啦
所以我覺得跟蹤服部先生一整天
或許可以得到一些創作的靈感
順便讓他栽個跟斗
他出來了
還以為他下午才出門沒想到這麼早
好, 走吧 "
好, 走吧!
我突然想到國三的時候守在亞豆家門口的往事
是啊, 當時的我們也好年輕
他是要去公司吧
應該沒錯
我們去旁邊的車廂避免被他發現吧
您早啊
早啊
果然來遊榮社了
接下來怎麼辦
要在這裡等他出來嗎
當然囉
吃點東西吧, 我好餓
秋犯, 你這麼做不只是在玩吧
我很認真
雄二郎先生
好像心情很好耶
JACK SQ的茨木先生
他的心情更好了
是高濱先生, 要打招呼嗎
不可以啦
這樣跟蹤就沒意義了
沒意義, 你到底想要做什麼
什麼都不做
就只是神不知鬼不覺地跟蹤服部先生而已
服部先生出來了
太好了
繼續跟蹤
1 他看書的表情好認真哦
800 d
他在看哪本書
他要買
1 我去看是什麼書
龔
我去看是什麼書
別被發現
戀愛女性的心理
還有戀愛禮儀初級篇 ))
掌握主導權的戀愛法 ))
真的假的
糟糕我開始覺得跟蹤很好玩了
對吧
要開會嗎
應該是
不過距離太近了吧
害我好緊張哦
至少要這個距離不然聽不到對話吧
我們戴了墨鏡沒問題的
讓您久等了
- 要在開會之前先吃點東西嗎
- 剛才的聲音是岩瀨
- 服部先生要吃, 我就吃
-不過她打扮得好誇張哦
- 不, 我不用
- 妝化得比新年會的時候
那…我也不用
- 還要濃耶
我好想看
我們就開始吧
好
之前寄的分鏡稿我已經看過了
- 那樣…不是被看光了嗎
- 有什麼感想嗎
- 我覺得大致上不錯
- 最哥, 我可以轉頭嗎
只有註明幾個在意的地方
絕對不行
謝謝您的指教
「我要向香耶告狀
那你有沒有什麼問題想要問我呢
服部先生
妳想問什麼
請問今天的我美不美呢
這樣好看嗎
岩瀨, 先坐下吧
請回答我的問題, 這樣美不美
與其說美麗, 應該說年輕耀眼
- 我們繼續討論
- 這個周末
- 他居然說年輕耀眼
- 能帶我去看電影嗎
- 我肚子好痛
- 如果是編輯與作家的身份
不, 是以交往為前提
- 這不重要, 關於這份原作
- 你居然說不重要
- 我撐不住了
-服部先生太過分了
- 到外面等他們開完會吧
- 我錯了, 抱歉
這樣啊, 秋名還真讓人頭痛耶
是啊
好奇怪哦, 他們兩個人都關機了
你說亞城木嗎
是啊
真希望他們兩個能夠多多努力啊
雄二郎先生我看你已經喝醉了
最近都沒有新人想要力爭上游拿第一名
不過…
我覺得他們兩個有這種企圖心
對吧, 服部
就是啊
他們毛遂自薦的時候
那份強大的幹勁與野心
我從原稿就能感受得到
當時我就覺得亞城木夢叶肯定會出名
想在他們兩個人的身上賭一把
真是抱歉, 結果卻是由我當編輯
這種事跟誰當編輯沒有關係
說不定…
我只是想要對自己證明一件事情而已
那就是我身為編輯的眼光沒有看錯人
不, 我絕對沒有看錯人
就因為這樣……
前輩
服部, 港浦
今天不醉不歸, 我請客
可以嗎
回
凌晨三點左右回家
不要說
讓服部先生栽跟斗了
我們反而還受到他的激勵呢
是啊, 又充滿幹勁了
最哥, 回去吧
不過得先去連鎖餐廳等電車
結果我們今天到底在做什麼
找到嚴肅搞笑的線索了嗎
最哥沒有想到嗎
你想到什麼了嗎
港浦先生不是提過整人大作戰嗎
我當時就覺得是個好點子
我也是
然後今天跟蹤服部先生之後
我清楚地知道自己該畫什麼了。
跟蹤跟整人, 這是什麼漫畫
簡單來說就是…
完全犯罪漫畫
完全犯罪
主角是…
嚮往又沉迷於完全犯罪的少年
可是他並沒有真正的犯罪
比方說…
他會仔細觀察坐在旁邊同學的鉛筆盒
包括款式, 髒污的程度
裡面有幾支鉛筆, 大概有多長
橡皮擦用成什麼形狀
然後他暗中準備同樣的鉛筆盒
在不為人知的狀況下掉包
看到同學沒察覺到真相就覺得心滿意足
原來如此,這也是一種整人
就算不是真正犯罪也會有種刺激的感覺
沒錯
要怎麼進行華麗的完全犯罪
然後產生各種緊張
極限的感覺, 跟意外狀況
乍看很傻的事情
越是認真去做會越好笑
嚴肅的搞笑就會因此而誕生了
比方說掉包鉛筆盒
或是我們剛才的跟蹤
主角的完全犯罪
就算只是這種小事也無所謂
不久之後
他察覺到有人也是這方面的同好
經過一些事情之後他們決定合作
這三人組合起來
成為學校的地下組織
完全犯罪俱樂部
聽起來好帥氣
行得通
完全犯罪的小學生啊
這樣很有趣
比方說被警方或邪惡組織盯上
必須跟他們鬥智
避免被抓到或是被發現身份
很好, 這一點採用
真是的
既然是出去找素材也應該說一聲吧
害我擔心死了
抱歉
我後天要出門一趟哦
你要去哪裡
美保家
我要帶禮物去幫她慶生
反正秋人跟真城應該都不會去吧
妳買了什麼禮物
我在谷草hilltown買了一件連身裙
! | 4. 日!
花點錢沒關係吧
我也順便幫自己買了一件
抱歉, 最哥你睡了嗎
再陪我跑一趟吧
有一件事只有你能做到
我想到完全犯罪的點子
完全一樣的包裝紙 | 门
光靠這張照片應該看不出來是哪家店吧
所以要先找出這家店
就算要找好了
可是不知道店名
你以為這裡有幾家服飾店
1 對吧
對吧
如果這是漫畫
這下慘了, 不知道是哪家店
會變成這樣
這就是嚴肅的搞笑
原來如此, 真虧你想得到
那我們要怎麼找這家店
一家一家問
原來你沒想到方法
老婆的睡相被別人看到真的沒有問題嗎
:
很可愛吧
秋人, 你真是的
千鈞一髮
連真城都不接我的電話
真的沒有問題嗎
體驗主角的心情果然是很重要的一件事
那種刺激的感覺
完成之後的成就感
太過癮了, 讓人欲罷不能
跟蹤服部先生的過程也能活用
我的筆停不下來了
秋犯
什麼事
這份分鏡稿
18 跟我們目前所看過的所有作品相比
是最好看的 、
放心吧 再來還會更好看
總之呢, 到這一段的八頁麻煩謄一遍
好
港浦
有
亞城木的分鏡稿到現在還沒有著落嗎
你應該知道下次沒通過可不是開玩笑的吧
是, 我立刻去催
亞城木夢叶也到此為止嗎
早知道不應該停掉丹斗的
是港浦先生
糟糕, 我一直忘記回電了
你們為什麼都不跟我聯絡
相田先生也很擔心你們
你們應該不會完全沒畫吧
我們正在畫
而且內容非常精彩
什麼
·這一次比KTM 好看一百倍
而且是JACK風格
姊姊, 生日快樂
美奈, 謝謝妳
那麼接下來換我了
美保, 祝你生日快樂
來, 這是禮物
香耶,謝謝妳
好大哦, 是什麼啊
可以打開嗎
可以, 打開看看吧
- 畢竟今年滿二十歲了
- 姊姊快點啦
- 所以我挑了一份
- 美奈, 別吵啦
- 稍微成熟一點的禮物哦
- 人家想看嘛
謝謝妳
這是目前為止我收過最讓我開心的禮物了
是嗎
妳這麼稱讚會讓我不好意思啦
是香耶特地請真城畫的嗎
不過畫得太漂亮了吧
才沒那回事呢
好漂亮, 真城果然好厲害哦
慢著, 那我買的禮物去哪裡
香耶買的連身裙, 我想現在應該寄到了吧
搞不好等一下會被她抱怨
才不會呢
電話, 誰打的
是亞豆打來的
我…我是真城
真城, 謝謝你
我好開心
希望每年都能幫我畫
不過這對職業漫畫家有點失禮吧
-如果你不嫌棄當然好
對了, 祝你生日快樂
謝謝你
製造驚喜也算是一種完全犯罪
我們要運用這種驚喜
讓觀眾發笑或是感到驚奇
沒有章魚是一種驚奇
有很多章魚也是一種驚奇
就是這樣
行得通, 這部漫畫有勝算
大家一定會看得很開心的
分鏡稿, 快點讓我看分鏡稿
就是這份
完全犯罪俱樂部
你們說這一部真的會比KTM好看一百倍嗎
總之…請您先看一遍吧
這是什麼
會刻意選擇繞遠路
遠回 ㄜ 選人大D の过
是為了更加喜歡你
₺ ɔ¿B✨ # 1 3 = =ǝtzhutz
=
₺ ɔ ¿z★ 17 & Et 3tz & t ǝtz ht
呼喚我名字的那個聲音
僕四名! FRZ DE E
立
僕の名前 呼 子の声在
似乎很久以前就已熟悉
T o. N tht
ƒ ¿tok #ɔTERALɩttch h t
我指尖描繪的所有線條
僕の 指先 描あ大
都是通向日 你而搭設的橋樑
INTRALE u003c 架 橋ㄛ
=
ÎNTORIZCMu003c 梁咏潏龍
0 0 ☐
Show me the way 350 € 2€
Show me the way 我們所走的路
Show me the way { 5 0) ¾ ¢
Believe in your way 肯定串連在一起
Believe in your way 一筋 つ 在 以
B
Show me the way *7. 四場所 続 B u003c
Show me the way ^ u003c
Show me the way 不要放棄
Show me the way 25 FUL L
Show me the way 50 TEU Ltällt
Believe i n you r way 抬起你的雙眼
Believe in your way @HXLFT
Show me the way 我們將會筆直相遇
SShhow ow me mte he thwe ay way 5 我們將u003e會O筆u003c£直*相¯遇 *
Show me the way
不是能不能過關的問題
亞城木夢叶的作品到底能不能超越新妻惠一兒
我是不會輸的哦
爆漫王下一集
天沒正下一集
贏與輸
亞城木夢叶的夢想…會幻滅嗎