"一月二日 星期四"
第一集分鏡稿完成了
肯定比之前那一份好看
沒錯, 我也看得出差別哦
秋犯, 麻煩聯絡服部先生
才短短五天居然能從頭完成第一集
變得更好看了
太好了
你們兩個該不會都沒什麼睡吧
所以還有哪裡要修改
還能改得更好嗎
我們無論如何一定要勝過新妻
這個嘛…
標題可以就這樣定案嗎
完全犯罪俱樂部看起來有點死板
也對
要更有少年漫畫的風格才對
有種做法是在標題裡加入主角的名字
類似足球小將翼那樣嗎
對, 丹斗也一樣
這樣就容易讓讀者知道內容
以及誰是主角了
這樣的確…淺顯易懂
而且也更簡潔好記了
那麼就覺得…
地光計這個名字不是很突出了
主角取這個名字滿普通的
像是大空翼或是櫻木花道
我希望是像這樣簡單好記又有氣勢
0 00 三〇 00 0 0 0 1 102
主角風格的名字啊
說到主角的風格
還有一個地方修改一下比較好
還有一個地方
主角要畫得像主角
你想以寫實畫風達到…平凡小學生的設定
就某方面來說也在所難免
可是這樣太平凡了
跟班上其他同學沒有差異
外型給人的印象
這個比主角的名字還要來得重要
沒錯, 應該要加上一些特徵
角色造型由我來設計
高木負責標題跟角色的名字
不只主角而已
所有主要角色都要重看一遍
我知道了, 我會盡量早點想到
我已經盡量提供建議了
- 名字可以之後換掉
所以不用急
接下來…
- 就放手讓他們去做
- 可是角色造型要在繪製前完成
必須快點
助手我找到兩個
他們的畫風符合真城的要求
另外
一位叫做折原的人會來當助手
從截稿日推算必須在十三號開始作畫才行
十三號那天是新年會哦
對哦
既然確定連載就一定要去新年會了
新年會 ·
叔叔當年沒做到以及未完成的目標
我希望代替他實現
沒做到以及未完成的目標
沒做到的目標就是以畫漫畫維生
未完成的目標
是在問卷調查得到第一名
" 温
夢叶衣る 挑戰 続u003c
持續挑戰直到實現夢想
僕仗何处 近iF 1 付Jul于t t太e人ht犬ä 3之5??
我已經距離夢想多近了
「10年後の未来」 輝 姿过
十年後的未來 閃耀的身影
「10年後 未来” 輝山 石姿
不後悔 這是親手描繪的故事
後悔仗乚 自分飞描 下 一
後悔 乚 心 自分飞描 ㄡㄚ 一
踏出腳步 現實就阻擋去路
踏み出世术 行u003c手阻 「現実」
踏み出世俅 行u003c手阻 「現実」
——此時在內心發誓永不認輸
負鲥 あ ) 胸仁誓⊃大
此時在內心發誓永不認輸
ANZL E (1ƒÑK⭑ u003e*
F
既然有立志想爭取的夢想
志 大掴 大山夢 る 5
L H 11 48315
就該抱持熱忱讓熱情加溫
燃汁 汁 情熱 熱u003c
燃节 子 情熱 熱u003c
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢の途中 巡 出会心之別れ
夢の途中下 巡口 出会あ之別れ
是妳傳授給我的專屬力量
君 教元ㄛu003c九大 僕犬付 持 力
立方上 ⊃ u003c 何度躓八大..
我跌倒多少次都會再度起身
Dream of Life
成年禮已經結束了
角色外型跟名字都沒定案
哪能讓你一個人忙啊
岩瀨跟石澤也參加了
: 所以我們中途就溜掉了
不過最哥畫了好多哦
這裡該不會有一百種吧
我只是想到什麼就盡量畫下來
有你中意的嗎
繪畫方面是最哥比較高明
選最哥中意的造型就好
就是因為沒有中意的我才會一直畫
我想畫得寫實一點
所以髮型不能亂來
我不喜歡這個樣子的小學生 1 **
我知道啦
看樣子新年會得缺席了
是安部, 剛才在成年禮見過
哈囉
不過我還沒回家
現在嗎, 夫妻一起去
亞城木老師今天缺席嗎
真遺憾
不,他們正在努力吧
我好高興
他們居然放棄這段愉快的時光啊
哲先生
您為什麼要打扮成這個樣子
負責的作家請假就要接受懲罰
雄二郎先生呢
福田他還在畫原稿呢
真不知道他在想些什麼
平凡老師
看樣子我們也要多加努力才行了
想努力的傢伙就自己去努力吧
我反而想要休息
海獺公仔這麼暢銷
我現在衣食無缺
妳要不要也來一隻海獺公仔啊
蒼樹小姐
平凡老師, 原來你這麼高傲
我錯看你了
我開玩笑的, 請你等一下
平丸, 你這是自作自受
秋名老師, Ha ppy N ew Yea r
秋名老師, Happy N ew Year
新妻老師新年快樂
我覺得這一次的原作
也非常地Fantastic(神奇)
後續也麻煩你了
那還用說嗎
我要在這個世界成為頂尖原作者
也請新妻老師今後畫得比現在更好
麻煩你了
收到
責編調動讓秋名受到刺激了嗎
亞城木夢叶
你們的對手很強哦
哲先生
E
I
雄二郎先生, 輪兩位上場了
真的要表演嗎
“ 那麼讓各位久等了
長頸鹿哲與斑馬雄二郎
兩位服部為各位表演…
海獺十一號之舞
很精彩哦
↘我是真城
真的很抱歉沒辦法去參加新年會-
沒關係
因為這也是責任編輯的職責
託您的福, 主角設定完成了
這樣啊 箩
我會回公司, 可以傳真給我嗎
是
手機吊飾的點子很棒
戴眼鏡就切換模式的設定也很自然
JHU
那就立刻著手畫原稿吧
0 正
I r o
好久不見了
再度請老師們多多指教
這是我該說的
害你等了半年, 真是抱歉
/ 請不要說這種話啦
在這半年大幅成長的…新折原一力
將會盡全力為兩位服務
我想新的助手應該也快來了 吧
我想新的助手應該也快來了吧
是啊, 記得是森屋還有白鳥
服部先生說這兩位年紀比我們小
我第一次碰到助手都比我小
害我突然好緊張哦
畢竟最哥很怕生啊
對了, 關於森屋這個人
. 0 0 00○0..810°° 00000 S 3 * D021N31IAK124& Ju003e°SJN UGNP?ªIØ!KLyRCE. LGc-aIJrOGY•BWEI 0 }
是上屆手塚賞的最終入圍者啊
80.° 0000• 0, 畫風好特EB別 ĽEL 虬 EU.. SNELA.
可是畫得很好, 素描底子很夠
不過白鳥的作品就找不到了一
來了
這是森屋
他的年級比你們小一屆
就讀設計類的專科學校
在手塚賞進入最終入圍之後就休學了
是的
我覺得要當漫畫家
從助手入行應該是比較快的方式
這位是白鳥
去年剛剛從高中畢業
原本要應徵新妻那邊的助手
可是那邊已經確定了人選
就請他來這裡了
我沒考上美術大學
在思考生涯規劃的時候發現這裡在徵助手
我喜歡畫畫, 很高興能獲選
我記得你沒有真正畫過漫畫對吧
是的, 可是我喜歡看漫畫
他們兩位畫技都很好
我可以保證
請各位多多指教
請各位多多指教■■ INDIL
我才要這麼說 F IBIL
有
這是你第三次連載
你可以自己管理他們吧
回
那我先告辭了
您辛苦了…
那麼這是有基準線的背景原稿
我現在分別影印兩頁給三位
請各位畫成底稿
我不希望每頁的畫風都不同
所以要選一個人固定畫背景
所以只有一個人可以畫畫嗎
就這麼辦吧
我知道了, 我會努力的
不只要畫得好
還要快, 而且有品味
我畫好了
我也是
請您過目
好
不過 我要等折原畫完再宣布結論
不過…我要等折原畫完再宣布結論
我知道了
我畫好了
連我們都緊張起來了
是啊
今後的背景
麻煩白鳥負責作畫
好耶, 可以畫畫了
白鳥真的好厲害, 恭喜你
1 為什麼選他
因為他畫得最符合我要的感覺
在這部作品的畫風穩定下來之前
我會請白鳥負責畫背景
我知道了
I UD A
話說回來
這部完全犯罪俱樂部真的好好看哦
是啊, 與眾不同很好看
標題只是暫定的, 之後會改掉
主角的名字也是一樣
這樣啊
只要有時間
我想盡量把各種細節修改到滿意為止
不過…光是標題跟名字
我覺得應該不會影響回函成績就是了
老師必須顧慮到好多地方耶
-
又是回函又是排名
總覺得有什麼地方不對勁
如果只為了受歡迎而畫漫畫就完了
可是
漫畫的目的就是要讓大家看得開心的吧
Qe
能不能受歡迎應該很重要
以這種想法來畫絕對畫不出優秀的作品
不過…
白鳥不畫漫畫所以跟你沒關係
那麼
森屋先生理想中的漫畫是什麼樣子的
漫畫對我來說是一種自我呈現
是一種藝術
我認為所有的作品都應該是這樣才對
一種藝術啊
有這種想法大多只會自我滿足
沒辦法受到歡迎
JACK是商業漫畫雜誌
所以必須讓更多人看得開心才行
在意名次還有銷量應該是理所當然的事吧
連這種事都不懂要怎麼在JACK創作呢
白鳥, 你說得太過分了
最哥
請讓我知道老師這方面的想法
以我們來說是為了暢銷而畫漫畫
不過這是因為我們沒有才華的緣故
以前或許現在也是一樣的
有家長認為看漫畫會變笨
所以不讓孩子看漫畫
不過漫畫在這個時代
逐漸被認同是一種文化
所以不管是內容還是品質
都應該畫出被當成文化也不丟臉的作品
D 3 3 1
可是我們現在沒有這麼好的實力
所以作畫的時候只能思考怎麼樣…
- 能受到讀者支持 。
1 1 1 3 n
我覺得每個人
依照自己的才華畫出相應的作品就好
對, 每個人各有不同
真城, 辛苦了
謝謝了
剛才爭論的時候我真的好擔心會出事哦
畢竟 他們的想法完全相反
而且很難評定誰對誰錯
完全相反嗎
完全相反
逆向思考也是一種方法,
我過度拘泥在完全犯罪了
要以沒有真正犯罪來當作重點思考
怎麼了
有了
這名字怎麼樣
兩個人加起來是道德與真實
跟犯罪完全相反
就很像正義主角了
道本真
德長實
以及…安之城舞
不錯哦
聽起來滿帥氣的
取得很好, 就這麼定案吧
秋人好厲害哦
只要有靈感就是這麼簡單
那…標題呢
還沒有想到
什麼嘛
沒關係啦
反正原稿完成之前還有時間
" "
原稿非常完美
. 2
不只是畫風跟劇情
而且主角的名字也取得很好
還有這個標題
Perfect Crim e Party
PCP
翻成中文就是完全犯罪黨吧
是
我看新聞發現黨這個字不錯
Party給人一種明朗的感覺
遊戲也會用這個字
所以平易近人
很像是高木會做的分析
我感受到你們的認真了哦
是的
第一集的回函成績我們一定要拿第一 名
我們已經將所有的實力投注在這篇原稿上了
*我認為這份原稿非常有勝算
T
「 再來就要看福田同期刊登的短篇怎麼樣了
福田要刊登短篇
我怎麼沒聽說
我不是說過
畫KIYOSHI又畫短篇一定很吃力嗎
可是雄二郎先生
你還不是答應讓我畫了
/ 1 所以我現在才會過來幫你的忙啊
不過這部漫畫真的很好看
讓人熱血沸騰
賽車手淵切
之前流行過超級跑車
我要引發超級機車的風潮
培養個人嗜好不是壞事
雄二郎先生這句話激發我的靈感
這方面我非常感謝你
不過沒想到
居然跟亞城木老師連載的第一集同期
還真讓人火大耶
意思就是要跟新連載較量吧
這些都是編輯部的考量
亞城木夢叶他們還真可憐啊
因為到時候我肯定
會用這一部短篇拿下第一名
"二月十一日 星期二"
這是剛出爐的樣書
福田
上封面的感覺,果然很痛快
30 PER
福田這一次畫的是直來直往的痛快少年漫畫
騎車的時候故意經過女生旁邊把裙子吹起來
這一點還是老樣子
不管是角色跟劇情都是正宗王道
,
/我也覺得這一篇很好看
王道
看樣子票數會分散
福田這次畫得很來勁
以自己的嗜好當題材確實很有利
不過…新連載跟短篇相比
通常票比較容易投給新連載對吧
確實有這個傾向沒錯但不是絕對
淵切…
明確訂立成為第一賽車手的目標
賽車場面華麗又有魄力
而另外這篇PCP的文字很多
相較之下難免比較樸實
不過它的內容很好看吧
對, 很好看
既然這樣…
前提是必須看懂內容
大部分讀者未滿二十歲
從易讀的程度來看淵切占了優勢
請問相田先生
認為PCP這次可以拿到第幾名呢
如果淵切分散了票數
我想或許很難超越其它的熱門漫畫
一切交給讀者決定
"二月十七 日 星期一"
秋人, 速報成績是明天吧
秋人,速報成績是明天吧
我們原則上只問小正的成績
可是我很在意·耶
回函成績是嗎
森屋先生你又…
我也很在意
希望能夠…得到好成績
就是啊
這次肯定會有好成績的
沒錯
PCP是一定要得到好成績的作品
必須追平新妻惠一兒甚至要超越
"二月二十一日 星期五"
總覺得靜不下心
秋人, 小正的成績大概幾點出爐
C :… 0
通常最晚會在五點之前用電話聯絡
真城, 助手他們幾點來
四點半
可以的話想在之前得到結果
既然這樣, 我們打電話去問吧
說不定已經出爐了
成績一出來責編就會立刻聯絡的
妳就冷靜一點吧
可是…
C
我看完了, 新作品非常好看
尤其是…
花了兩個星期的時間準備
在一夜之間蓋出有字形的花圃那一段
真的好棒哦
我也好希望體驗這種感覺
沒問題的
看吧, 助手他們都來了
不會吧, 現在還不到四點耶
服部先生
我嚇了 一跳
遙遙領先
得到了四百二十二票
跟第二名相差了一百五十票以上
拿下第一名
i
大門還開著耶
(成功5了 )
成功了
成功了...
PARY
F 第一名, 遙遙領先的第一名”
最哥, 成功? W AVTTLE
我也要加入你們W O ND
成功了 NOW N UTIO
GM8S 8. 2 鱽
四百二十二票打破了GROW的紀錄
CROW是四百零一票
而且那一期沒有刊登短篇
最近的話
PLUS NATURAL也拿過第一
NATURAL....只拿到了三百一十票而已
要是沒登短篇就不知道多少票了
總之很了不起
兩百六十八票卻只有第二名
對
這次亞城术他們實在太強了
有點不甘心耶
可是票數還是很高
福田真太應該要畫淵切才對
這是…讀者們的期望
開始把KIYOSHI收尾吧
要準備畫淵切的連載分鏡稿
這樣不是很棒嗎
這次完全被亞城木他們超前了
我一定要用連載還以顏色
亞城木夢叶第一
對, 而且是遙遙領先
PLUS NATURAL下降到第八名
│ '
這是因為PCP跟淵切的成績太好
- 我要重寫原作
?
我絕對不可以輸給高木還有服部
還沒有進稿的部分我要全部重寫一遍
就是這樣
她希望盡可能重畫一次
包括我現在畫的這一份嗎
如果可以的話
秋名老師說過
她會把原作改得更好看對吧
沒錯
收到了
就是要有這種程度的幹勁這樣才對
因為要是不修改得更好看的話
就會被亞城木老師他們超越了
十歲以下跟十八歲以上嗎
對, 主要年齡層的票數也高
可是這兩個部分更明顯
你們仔細分析當作今後的參考吧
別討論這麼艱深的事情啦
難得服部先生買了這麼多好吃的東西來
回過神之後我就買了
服部先生
那份回函統計表可以給我嗎
不行
就算是作家本人這份資料也不可以外流
你想留作紀念嗎
不, 我想給一個人看
這樣更不行了
裡面有其他作家的名次
你唯一能做的
就是口頭把自己的名次告訴別人
那麼…
可以請您跟我走一趟嗎
好吧
最哥, 我也可以一起去嗎
你沒來就沒意義了
1:
這裡是…
叔叔
這是您一心想得到卻從來沒有得到的
週刊少年JACK讀者回函的
第一名
"回首就會看見清晰的足跡"
"以各種煩惱與喜悅累積而成"
"我們活到今日的證據化為堅強"
"刻在胸口繼續向前邁進"
o l
"既然有立志想爭取的夢想”
"就該抱持熱忱讓熱情加溫"
"尋夢時接連產生的邂逅與離別"
這不是靠我一己之力得到的
受到了許多人的協助
這是亞城木夢叶得到的第一名
第一集拿第一名算得了什麼
第一集當然應該第一名
北斗神拳最受歡迎的時期
是以七百多票拿下第一名
路還很長吧
等你的作品受到歡迎
拿到真正的第一名
再來找我吧
那當然
半年的時間
我會一直觀察到第二十五集
第七集之後
要是名次太差當然就會立刻腰斬
要是二十五集之前
沒趕上CROW或是PLUS NATU RAL
/
就要結束連載
7 002
0 00X
雖然在回函拿到第一名
可是接下來要爭取動畫化
亞城木夢叶能不能實現這個夢想呢
爆漫王…即將推出第三季
請各位繼續支持…