A
那麼接下來邀請秋本先生上台
代表作家帶領大家乾杯
排名比KIYOSHI騎士還差
你不會不甘心嗎
不過我覺得應該誠心接受這樣的結果
我認為你的作品
從手塚賞的短篇開始就一直都很不錯
蒼樹紅小姐, 妳的本名是…
青木優梨子
小梨是吧
你喜歡我的歌嗎
喜歡的歌詞很多
不過曲子就還好
率直的個性真棒
不過, 妳喜C 歡身為漫畫家的我
是的
°
憂鬱的表情也不錯
好想寫成歌
別寫歌, 畫成漫畫吧
那個總編輯還挺有本事的嘛
暗中安排這個機會讓我們認識
1 = 1 温.11
1 1 1 1
1 1 温 1 1
夢叶衣 挑戦 u003c
持續挑戰直到實現夢想
僕仗何处 近 廿太人犬3之5??
我已經距離夢想多近了
「10年後の未來」 輝 石姿
十年後的未來 閃耀的身影
「10年後刀未来」 輝 石姿
不後悔 這是親手描繪的故事
後悔仗乚 心 自分飞描 下 一
後悔 乚 心 自分 描 ㄡㄚ…一
踏出腳步 現實就阻擋去路
踏み出世术 行u003c手阻 「現実」
踏 出世术 行u003c手阻 「現実」
~此時在內心發誓永不認輸
此時在內心發誓永不認輸
食H味ız酒lı店 Ł 6 ‡ÑK⭑st
既然有立志想爭取的夢想
志 大掴为大山夢 る 5
燃乜儿飞田村 情熱 熱≤
就該抱持熱忱讓熱情加溫
夢の途中下 巡口 出会あ之別れ
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢勿途中飞 巡口 之出会!!! 別机
夢勿途中飞 巡列 出会心 別机
是妳傳授給我的專屬力量
君 教元ㄛu003c九大 僕犬付 持 力
# 5th słuchu tëď f何度躓u山it大 es..
我跌倒多少次都會再度起身
Dream of Life
(窗戶與雪)
- 我是高木、
恭喜你們
速報第三名
第三
依照這個名次
之前準備的兩份第四集分鏡稿
你們就用第一個版本吧
請問拿到第三名真的值得高興嗎
第一集不是要得第一名嗎
什麼, 少胡說了
在少年雜誌龍頭JACK拿到第三名
當然要高興
可是
平凡先生早我們兩期連載的作品
海獺十一號
您說過他第一集就拿到第一名吧
5 ( 對, 海獺十一號起跑得很順利
第二集第三名
第三集的速報也第四
真厲害
新井老師上週開始連載的起司點心餅
第一集也是第三吧
第二集的速報呢
第九名
第九
既然這樣
那等到TRAP連載第二集的時候
也很有可能會掉這麼多吧
說這什麼話
第二集能維持前十名就很好了
何況TRAP的第二集跟第三集都很好
不要那麼悲觀嘛
'
要對自己有自信
他說後續等週五開會的時候再討論
知道了
這個成績算好吧, 應該沒錯吧 E
這個成績算好吧, 應該沒錯吧
還算好
不過, 或許錯失良機了
這可是拿到第一名的最佳機會
最哥
我本來以為你不滿意只拿第三名
不過看起來似乎不太像
我並沒有滿意
我想繼續往上爬想要拿下第一
= 不過
成績沒有太差更讓我鬆了一口氣
何況, 我們真正的目標……
是長期連載並且爭取第一
對吧
是啊, 說得也對
接下來就是一決勝負的第二集
"
希望別跟起司點心餅一樣狂跌 13位
-
不過港浦先生似乎也太樂觀了吧 13位
大概是沒有餘力
讓神經繃得更緊或是更上層樓吧 | 13位 -
畢竟他還年輕
我們也一樣還是高中生吧
總之, 第四集的交稿日是週五
我得盡量上好墨線
讓助手能夠進行後續的工作
最哥好從容
著急也於事無補
我懂了
是美保寫郵件說漫畫很有趣對不對
原來如此, 所以才會...
你們先回去吧
應該沒事情要忙了
也對, 繼續打擾也不好
先走吧
真城, 要加油哦
我們先走囉
這是寫真集事件後的第一封郵件
(我看過TRAP第一集了, 很好看)
(期待第二集)
第二集嗎
下次要真正分勝負了
ETENCL
不過在這之前先回信吧
。
EFTEN
疑偵探TRAP
這樣的成績算是一個好彩頭吧
是啊, 我鬆了一口氣
真棒
這樣很不錯耶
這次真的是找對人了
I
跟少年雜誌比起來
蒼樹小姐果然比較適合我們這邊
謝謝
蒼樹小姐怎麼在跟JACK SQ的總編輯開會
她要擔任漫畫原作
跟她搭檔的是KOOGY
可以嗎, 相田先生
您不是她的編輯嗎
之前為了準備下次的連載會議
我請她重新構思
hideout door的內容
戰鬥要素
對, 要有對抗的目標
營造少年雜誌風格
這是編輯部的意見
我有描繪角色的內心糾葛
不, 我不是那個意思
拳打腳踢那種嗎
簡單來說是這樣沒錯
作畫部分只要交給中井應該沒問題
我不太想變更劇情內容
我覺得自己寫出來的劇情並不會差
她在這方面不太願意通融
後來JACK SQ的茨木總編輯
就問她要不要過去試試看了
T
(701室 新妻)
雄二郎先生, 這是真的嗎
那就由我來轉達吧, 可以吧
這我知道, 那再聯絡了
中井哥
蒼樹小姐好像要跟KOOGY搭檔連載了
JACK SQ的總編輯
在舉辦新年會的時候暗中幫兩人牽線了
那蒼樹小姐她的回應呢
既然已經在進行了
她應該樂觀其成吧
抱歉, 我出去一下
無論如何
c.
我都希望讀者Ì 能夠感受我的世界
Q
希望讀者們能夠理解
並不是我的劇情出了問題
哪位
蒼樹小姐, 我是中井
這樣說就好了,請聽我說
突然找我有事嗎
妳真的要跟KOOGY間界野昂次搭檔嗎 Y
真的
那 麼, 跟 口 田
我要拆夥
為什麼
hideout door是部很優秀的作品
提交到下次的連載會議肯定會過的
為什麼要這樣
以你的畫技
沒辦法完全呈現我構思的劇情與世界觀
我的畫技
川
1 11/1
我明白了
我一定會練到讓蒼樹小姐滿意的畫技
我會努力
我會盡全力描繪出蒼樹紅的世界
你已經在擔任新妻的助手了
應該沒有這種時間吧
我會不眠不休一直練
這種事情口說無憑
這棟大樓後面有座公園吧
我每天收 之後都會到那邊畫
妳從窗戶肯定看得到
我會把能用的時間全部用來練習
請看我努力吧
請不要這樣, 我會很困擾
我不會收手
一直到我的畫技讓蒼樹小姐覺得滿意為止
o 0 o o o ® o o D ° io p •
我絕對不會收手
中井哥還真是笨耶
那個女人
在金未來杯拿到好成績就換搭檔
他居然還不死心的想要說服她
代表他以hideout door孤注一擲了
中井哥, 你今天不是不班了嗎
沒事, 我來拿畫具還有分鏡稿
你已經跟蒼樹小姐談好了嗎
還需要手電筒
這是要做什麼
我要去蒼樹小姐那邊畫畫
畫到她滿意為止
去蒼樹小姐那邊, 去她家
不是她家, 是在外面畫
外面
這麼冷在外面畫
對, 明天見了
中井哥在想什麼
肯定在想漫畫的事
好的, OKP
第四集原稿確實收到了
是 G
第一集的小正也是第三名
是很不錯的開始
我說啊, 你們在JACK拿第三名耶
應該要更開心一點吧
沒有啦
希望別在第二集下跌就好
你們真的很悲觀耶
i 00° 00 0 1º D
0 0 0. ☐ ]
以長期連載為目標吧
好好.….. G
對了, 說到連載啊
KOOGY好像也要在JACK SQ連載了
KOOGY
而且是跟蒼樹搭檔哦
今天就要找各大媒體召開記者會
公布消息之後肯定又要掀起風波了
我要從JACK SQ起步
以漫畫取得天下
蒼樹小姐跟KOOGY...
不過是在別本雜誌
所以沒有直接的影響
中井先生知道這件事了嗎
很難說
最哥, 打電話問問看吧
可是…要怎麼開口
不然
就找福田先生打聽一下消息好了
那我今天做到這裡了
今天辛苦你了
真城打來的
幫我轉達 ;
老師的第一集連載很好看哦
Bravo
TRAP開始連載了吧
新妻要我幫他轉達第一集很好看
謝謝他的誇獎
有件事我有點在意
什麼事
是關於中井先生的事
聽說蒼樹小姐要跟KOOGY搭檔了
你們不用在意這件事
發生了什麼事嗎
總之你們專心忙你們的連載就好
知道了吧
☐
要我們別在意
我反而更加在意了
我也是
而且中井先生肯定很喜歡蒼樹小姐
我絕對不認為那樣的中井先生
完全不會受到打擊
我在意得畫不出分鏡稿了啦
不過
我覺得福田他說的也有道理
畢竟連載比我們想像的還辛苦
現在必須盡量趕進度才行
可是, 既然擔心就打個電話吧
不然就沒心情工作了》
說得也對
還是打聽一下吧
福田先生嗎, 我是真城
請問中井先生的狀況真的不要緊嗎
我們實在很在意
沒辦法了
那我就把狀況告訴你們吧
中井哥已經連續四天在下班之後
在蒼樹小姐家門前的公園畫畫了
我聽不太懂
他每天晚上
都在蒼樹小姐看得到的地方畫原稿
懂了嗎
在戶外
現在是二月
手會冷到不能動吧
為什麼要做這種事
這麼做當然是為了要跟蒼樹小姐搭檔吧
不過就我看來只像是跟蹤狂
我跟蒼樹小姐的這部作品
攸關我漫畫家的人生
失敗的話
我只能一輩子當助手或是回鄉下了
請問中井先生他現在還在畫嗎
對
現在已經凌晨十二點多了耶
ī
你好
請不要這樣
你凍死會造成我的困擾
我…我不冷
我的身心都在燃燒
不提這個, 你都看在眼裡了吧
謝謝
我想再次跟蒼樹小姐攜手共事
我一定要把畫技練到能夠讓你認同
我想把蒼樹小姐的世界畫出來
福田先生
真城
有
我原本想帶中井哥回去的
不過看他的樣子我不忍心阻止了
就算這樣死掉
肯定也是他的願望
你說會死掉
D U 0 0 000
·死掉
不, 不是那個意思
福田先生
你形容成這樣
害我們更擔心中井先生了
所以我不是要你們專心畫連載
別在意這件事嗎
不要再打電話過來了
中井先生今天也會去蒼樹小姐那裡嗎
應該吧
聽說他已經勸不聽了
果然不應該打聽消息的
我滿腦子都在擔心中井先生
可是又非得把原稿畫完才行
不過這樣很過分吧
要是蒼樹小姐真的不願意的話
那就報警把他送回去不就好了嗎
對哦, 說得也對
對哦,說得也對
不然的話乾脆由我來報警好了
要是這麼做
中井先生一定會恨我們一輩子的
所以…蒼樹小姐也是不想被恨
所以才沒報警嗎
不知道, 或許只是在測試吧
說不定…
蒼樹小姐的内心也依然在迷惘吧
日本
己
日
不准用髒手亂摸
臭老頭, 居然敢說我髒啊
我不想讓別人碰我的原稿
你這傢伙比我們髒太多了吧
千萬不要打手
真是的, 這個大叔還真是噁心
別管這傢伙了, 換個地方吧
是啊
好, 走了…
今天也有
看一下內容沒關係
好厲害
在那麼冷的公園
還能畫得這麼漂亮
第二集也刊登出來了
是啊
不知道速報成績怎麼樣
我們盡力而為了
再來就只能等待結果出爐
現在得先把第五集的墨線上完才行
不得了了, 外面的雪越下越大
已經開始積雪了耶
好冷哦
對耶
我記得氣象預報說過
接下來會下大雪
大雪
* 11 111
5 1 11 1 11 n O
18880 p ooh0 00001
真城, 怎麼了
福田先生, 你現在在哪裡
在新妻的工作室
我在這裡畫自己作品的分鏡稿
畢竟有暖氣
中井先生呢
一定去了公園吧
我們這邊雪下得很大
你那邊怎麼樣
下雪
天啊, 這邊也在下大雪
要是現在在戶外畫漫畫
他真的會死掉的
不過中井先生不會離開吧
他也想展現男人的堅持
之前我說過, 這是他的決定
-死了也無怨無悔
-福田先生, 你這是什麼話
中井先生是福田組的一員吧
我已經忍不下去了
就算來硬的
也要把中井先生拖回來
知道了, 我過去吧
我們也要去, 地點呢
三鷹, 到車站再跟我聯絡吧
中井哥
福田
我們回去吧
在這種天氣還要畫真的會死掉的
不, 我不回去
你說這什麼話
為了那種冷血的女人凍死
這可不是開玩笑的
我在這部作品
在hideout door賭上了我的一切
蒼樹小姐的確總是堅持己見
完全不肯改變自己的想法
就某些人看來
或許會覺得她很冷漠很無情
不過, 我卻覺得這證明了
她對自己的創作抱持著什麼樣的熱情
福田先生, 我們到車站了
在剪票口前面
知道了, 我去接你們
A-A
亞城木他們也因為擔心你而特地趕過來了
謝謝, 不過沒用的
因為我不打算收手
我想再一次跟蒼樹小姐攜手共事
我一定要把畫技練到能夠讓你認同
我想把蒼樹小姐的世界畫出來
可惡, 雪居然越下越大了
這樣下去真的會完蛋
為什麼要堅持成這樣
我也完全沒辦法理解
中井先生做到這種程度
我覺得不只是因為他喜歡蒼樹小姐而已
他喜歡蒼樹小姐沒錯
不過更喜歡她的作品
沒錯
而且中井哥的動力
是他對漫畫的熱情
可是要是弄壞身體有熱情也沒用
這個我知道
中井哥是福田組的一員
我一定會帶他回去
福田嗎
我剛才說過了, 我不會回去
對不起
這裡, 就在這座公園
有問題的並不是你的畫技
有問題的是我
我卻不想承認,逃避到現在
我會寫出不輸給你畫技的劇情
蒼樹小姐, 才沒那回事呢
只是我的作畫功力不夠好
真是太好了
什麼嘛, 我們白來一趟了
就是啊
請到我房間來讓身體暖和一下吧
妳…讓我進房間
這麼快沒問題嗎
你的反應很奇怪, 我收回我的話
總覺得
我們的勁敵在增強實力之後又回來了
是啊
對不起…
是嗎, 我知道了
就幫我轉告蒼樹叫她自己多多努力吧
就這樣了
結果
蒼樹紅也沒辦法成為我的知音是嗎
天才果然只能孤傲獨行
算了
KOOGY後來就自己創作了
新聞是這麼報的
0I 204, 18! 0
' 中井先生後來生病發高燒完全不能動彈
€34
福田先生一直抱怨
好不容易才帶他回去
不過現在
終於可以專心處理TRAP的工作了
是啊
來了
我是高木
第二集的速報怎麼樣
第八名…是嗎
決勝的第二集是…第八名
00 " 、 TA X t
笨重亂來的世界週而復始
1 吵, 鬧得令我摀住雙耳~
何の人為們止- 傷為何生H要A 会傷害工彼公而此 のD??
Can you hea r my heartbeat
CCaan n yyoou u hheeaar r mmy y hheeaarrtthbeeaat t
Baan by yoI u truesat r yomu y mey a r frieena d
Baaby y I trruuss t yoyou u mmy y frrieienn d
屈服絕於望絕一- 代望的內心心四隅 一角
折疊重合的矛-11盾10 陰影
折持!重續大折磨矛著盾內の影心 響
持B續折磨著it內in 心
持胸續左 折磨著內心
1☑
這樣還能夢想明天嗎
週四節 。 號 終加 MT
B C3 Fly with 雠目 Ch akl
00 闊 Flv with Ma & Lot 0
只要有E你lv 相wi伴th 就能描繪而出
無論是永不消失的彩虹
甚至描是ㄓ初遇ㄡ 那消消天元見打打到1.的虹 打 月光
4 133 7 甚+ 至to 是初A遇- 那B天+ 見A 到的月光 ± t ₺
都能無數次映入眼簾 無數次
何度飞去
決勝的第二集是第八名
接下來的排名會怎麼樣
要修改風格還是維持現狀
慢慢來吧, 兩位不要著急
妳也修改自己的風格吧
爆漫王下一集
修改與忍耐
現實是夢想的重擔