奇怪…
跟NEXT當時相比感覺這一次的笑果不太夠
比NEXT刊載的短篇進步多了
內容雖然好看
可是連載之後必須努力維持新鮮感
後續劇情讓人在意很適合連載
出乎預料...
明天的連載會議真令人期待
應該沒問題吧
1 11 : 眉 1 1
夢募叶叶衣 衣る击下 挑戰 続u003c
持續挑戰直到實現夢想
LINĦT H ENTE 35?
我已經距離夢想多近了
「10年後の未来」 輝 石姿
十年後的未來 閃耀的身影
後悔Mold uta心 ll 自分G描 WERF IJ —
不後悔 這是親手描繪的故事
踏み出世术 行u003c手阻 「現実」
踏出腳步 現實就阻擋去路
負 樾八 ) 胸仁誓⊃左
此時在內心發誓永不認輸
食味酒 店 米胸 要多元
志 大掴 大山夢 る 5
既然有立志想爭取的夢想
就該抱持熱忱讓熱情加溫
夢の途中下 巡口 出会あ之別れ
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢の途中飞 巡口 出会 ) 別机
夢の途中 巡列 出会心之別机
是妳傳授給我的專屬力量
君 教元ㄛu003c九大 僕犬付 持 力
立方上 ⊃ u003c të k 何度躓山大 ·
我跌倒多少次都會再度起身
Dream of Life
"特別交情與鄉下"
打擾了
幸會…
我的名字叫做高木秋人
我是香 的父親
我是香耶的父親
我們從國中就開始交往了
現在也唸同一所大學
總之你先請坐吧
伯父, 謝謝你
見吉
這樣練習我覺得好丟臉哦
拜會父母這種事等到確定連載再練習啦
何況我又不知道見吉妳爸爸的個性
容
真是的, 你這麼容易害羞啊
完全不會即興表演
記得伯父是老闆吧
只是谷草一家房仲公司的老闆
妳是老闆的獨生女啊
沒錯
而且他還在附近的道場教空手道
你或許練一下身體會比較好哦
不要嚇我啦
今天的連載會議攸關作品的連載跟結婚
是我人生的分歧點
你看, 結婚登記表
妳已經準備好了, 太快了吧
什麼話, 登記結婚就是這麼回事啊
要登記得等確定連載
然後得到雙方父母同意吧
預先準備有什麼關係
男人果然要靠技術哦
我說的是畫漫畫的技術
中井先生, 您真是的
加藤小姐比較喜歡技術好的男生嗎
當然是指漫畫技術
這個問題是什麼意思
兩位, 我一直沒有說
今天的連載會議
其實有可能會決定Business Boy謙一
是不是會結束連載
5.870 7
我不知道這件事
5.871
如果連載結束的話,那大家就要分開了
分開
慢著
就算連載真的結束了
大家還是可以繼續來往吧
說得也對
難得有緣認識 偶爾可以打個電話聯絡
只打電話
因為我們又不是男女朋友
見面也很奇怪吧
原來奈津實只把我當普通朋友
這樣啊, 怎麼說呢
我應該不可能成為妳交往的對象吧
跟我交往嗎
討厭啦, 請不要跟我開玩笑
而且呢, 我比較喜歡年紀比我小的男生
!
不過別看我這樣
其實我是真的很喜歡加藤小姐
~
灬
又在消遣我了, 不可以這樣啦
請兩位以後別在這裡聊這個話題了
是, 不好意思
我還是第一次看到高濱生氣
看他這麼煩躁的樣子
Business Boy謙一該不會很危險吧
胃好痛
-港浦, 不要這麼緊張啦
這一次只有八篇進連載會議
如果選兩篇的話機率也有四分之一
以丹斗的品質入選的機會至少五成
新井老師的作品幾乎肯定入選了
就算要選兩篇機率剩下七分之一哦
山久, 你不要多嘴啦
好兇哦
我跟亞城木說
只要畫三集肯定可以在連載會議上通過
可是要是沒有成功連載
恭喜蒼樹小姐
青葉時節從新年第二期開始連載
這是真的嗎, 謝謝山久先生
大家都認為跟NEXT比起來出色很多哦
應該是這份進步帶來的勝利吧
多虧有福田先生他們
得好好向他們道謝才行
跟妳只擔任原作的時候不一樣哦
這次會請幾名助手幫妳的忙
可以在你家工作嗎
好, 應該可以
不過我希望助手只找女性就好
明白 了, 我會盡量早點安排的
再四集結束
新連載是青葉時節還有…
港浦先生, 新連載的消息不用告訴我
青葉時節, 是蒼樹小姐
兩位, 今天請先回去吧
我想一個人靜一靜
是
您辛苦了
可惡
沒通過
別這樣, 不用失望啦
只要改得精彩一點
提交到下次的連載會議就行了
下次肯定可以通過
可是您之前說畫三集就能通過
因為備受期待所以更需要慎重行事
就某種意義來說這是最好的結果
抱歉
Business Boy謙一要結束了
所以我得先去找高濱開會
Business Boy謙一要結束了嗎
大概是不夠成熟吧
就是這樣了
要爭取連載果然沒有這麼簡單
為什麼沒通過啦
這樣很奇怪吧
是因為高木不想跟我結婚才偷工減料吧
這怎麼可能啊
誰上了新連載
新井老師跟蒼樹小姐
蒼樹小姐
被她超越了
港浦先生太樂觀了
高濱先生結束連載我也很在意
畢竟是同一個編輯
不過
NEXT得第一是託港浦先生的福
也只能相信他了
說得也對, 下次一定要連載
我們要有信心繼續好好努力吧——
婚事要延後了啦
抱歉
要結束連載了, 只剩四集
加藤小姐
結束連載之前有件事我想問清楚
很抱歉
我沒辦法跟中井先生進展成特別的關係
怎麼這樣, 這樣就結束了
對了
蒼樹小姐那邊的新連載肯定需要找助手幫忙
都發生過那種事了
不, 只是為了工作
表明我只是想擔任助手就好
0 00
我是中井
i
聽說妳要連載了
我覺得妳可能需要助手
不是作畫, 我當助手就好了
我覺得你應該先說另一件事情才對
不過我已經決定只找女性來擔任助手了
所以你就算道歉也沒意義
真的不行嗎
目前我當助手的地方即將要結束連載
奈津實小姐也說不再跟我見面了
恕我掛電話了
以後請別再打電話過來
你拒絕中井先生了
我實在沒辦法跟他進一步來往
所以才...
中井先生要回鄉下
是的, 我剛才打電話給他
他說要回鄉下不畫漫畫了
因為被加藤小姐拒絕
而且上次也惹蒼樹小姐生氣
先不提個性
可是像中井先生那麼好的畫技實在很少見
我希望可以挽留他
謝謝你告訴我這個消息
這次輪到真城嗎
為什麼要回鄉下呢
中井先生的畫技很好
這樣太可惜了
我把畫技用在錯誤的方向了
用在錯的地方
我開始厭惡自己了
可是…
阻止我也沒用
我明天就打包行李回去
再見
"I'
中井先生-
他掛斷了 怎麼辦 7
不過我一點都不想阻止中开先生
他的行為太過分了
我認為是自作自受
秋犯, 你好冷漠
那我先回家慢慢想笑點了
我也一定會連載給你們看
除非中井先生自己打起精神
否則沒用的
不管我們為他做任何事都只會造成反效果而已
「我不會阻止他的
2RA 00
我昨天甚至要他別再打給我了
就像秋犯說的
=
他是自作自受嗎!
中井先生
真城, 我的老家在秋田縣
種了稻米還有蘋果
我會寄很多蘋果給你的
請不要回鄉下
我畫背景的基本亚全都是中井先生教給我的
這樣啊
光是這樣我就很慶幸自己畫過漫畫
:
我也只有畫畫的才能
中井先生是我努力的目標
請你…
請你不要放棄你的夢想
謝謝你
不過我昨天也說過
我已經沒有畫漫畫的資格了
再見, 保重了
福田先生, 蒼樹小姐
hideout d oor
非常感謝你的協助
一直以來造成這麼多的困擾
我真的覺得很抱歉
你不會就這樣停筆吧
請問怎麼樣
寫得很好
: LM
以少年漫畫來說超過我的想像
L
這都是多虧了服部先生的" 指導
我只不過是1按7照5 您的吩咐去做而已
寫得出後續的劇情嗎
可是您之前要我寫四十五頁的短篇啊
0 Q 00 0 01-1080
不過我已經想看後續劇情了
可以照我跟妳說過的原則
以你自己的想法寫後續劇情嗎
只由我自己想劇情真的沒問題嗎
我當然會幫忙看啦
而且也會點出需要修正的地方
告訴妳為什麼必須改進
總之
接下來我想看妳自己能發揮到什麼樣子的程度
我知道了
·這樣的話…
E
1 ☐
印
這份分鏡稿哪裡需要修正
1 ☐
我想今天開會就是要討論這個吧
再怎麼加入笑點還是有極限
如果要修改就只能把整篇劇情改掉吧
是啊, 我也有這種感覺
既然這次的連載會議只有八份分鏡稿的話
下次會議肯定會多很多
能夠連載的只有兩, 三篇
而且我現在已經知道
不能相信港浦先生說的絕對了
港浦先生當編輯真的沒問題嗎
你還在那裡抱怨什麼
要是再不出門就來不及了啦
相田先生
您覺得這份分鏡稿要怎麼修改比較好呢
在我看來已經修到不能修了
那就直接提交到下次的會議吧
您好冷淡
轉達會議的意見給他們就行了吧
Business Boy謙一結束之後
我手邊沒有連載了
下次一定得爭取到連載才行
雄二郎先生, 方便借點時間嗎
也就是說
因為刊登過短篇
連載分鏡稿就變得沒那麼搶眼了
izulie
搞笑作品不管怎麼樣如何都會有那種劣勢
所以只要想辦法讓內容更精彩就好了
"
說是這麼說啦
不過能用的角色都用光了
"
勁敵, 還沒有出現過勁敵吧
之前說過要是改走戰鬥路線
就要加入邪惡發明家
1 那個就算勁敵了
就這麼辦吧
第一集大致維持現狀
第二集讓邪惡發明家登場
抱歉, 我是港浦
高濱現在已經在我這裡了
MC
港浦最好也在場
回編輯部吧
我現在在一樓跟亞城木他們開會
我應該立刻過去嗎
把亞城木他們一起帶來
高濱先生來了
為什麼不是找港浦先生而是找總編輯
高濱提出要求希望我幫他更換責任編輯
為什麼-
跟港浦先生合作我沒辦法照我自己的想法畫
就只有這個原因
要是沒辦法照自己的想法畫
這就表示你承認了 自己並沒有才華
如果你照自己的想法畫
而且畫出非常好看的少年漫畫
我們就會採用
沒有採用就證明你沒有這種實力
沒辦法照自己的想法畫
u003c這確實只是藉口
作品沒有得到好的成績
卻把責任推給編輯部或責任編輯
我覺得這種作家愚蠢至極
跟責任編輯意見不合
無論如何都堅持自己才是正確的
想辦法畫出有說服力的少年漫畫
一直以來也有這種作品成功
我認為這樣的作品才是真正有實力的作品
是
我不會換編輯
並不是因為高濱是新人作家
就算再大牌的作家提出要求
我也不會創下這種特例
要是你真的沒辦法跟港浦合作的話
我不介意你去其它出版社
我會負起責任終止合約的
我明白了
說出那麼自以為是的話非常抱歉
高濱
對我有什麼意見你就直接說吧
如果是我錯了我也會改的
我想要繼續跟你合作
是, 對不起
今天的總編輯真恐怖
是啊, 我感同身受
我們兩個也常常挑剔港浦先生吧
以後我們不能再怪罪責任編輯了
沒錯, 我也已經自我反省了
真好看耶
秋名愛子這個名字我以前好像聽過
這是誰啊
今年昴宿小說新人賞得主
那她為什麼要寫漫畫原作
這件事麻煩保密哦
其實她是高木的競爭對手
競爭對手
以原作功力來看或許可以成為勁敵
不過要找誰作畫呢
中井
不
是能更加激發亞城木夢叶鬥志的畫家
激發亞城木的鬥志
是誰啊
真城的畫技水準已經不簡單囉
新妻惠一兒
要找新妻
不, 可是…
生出來了
不是小雞, 是什麼
這份原作好棒哦
接下來要開打嗎
還是說…
後續呢, 我還要看
現在還沒有後續
還沒有嗎
居然要在這麼精彩的地方結束
這篇要畫成短篇嗎
那要找誰來畫呢
現在還沒決定
只要能把內容畫得有趣誰都可以畫
意思是我要畫也可以嗎
慢著, 先等一下
話說在前面GROW不能停止連載
要是影響到CROW的品質那一切都免談
角色還不用設定得很精細
可以先畫個分鏡稿嗎
收到
我說的有沒有聽到啊
畫圓圈…
能夠有機會
畫自己想不出來的有趣故事也很好玩耶
然後這裡要
出現了, 好恐怖…
我畫好了
天啊, 畫成分鏡稿就變得這麼好看
我知道應該會變好看
不過也太精彩了
這個沒有不連載的道理
不對
新妻, 我可以向上級提案吧
條件是GROW不休刊
而且品質也絕不可以下降
我合格了嗎
我真的可以畫這部作品嗎
m 不過, 如果要讓我作畫
我要在雜誌連載
-說這什麼傻話
- 好
我已經叫秋名繼續寫第二集了
完成第三集之後我就會提交到連載會議
服部
秋名從國中時代就是高木的競爭對手
連載這篇肯定能激勵亞城木夢叶
雄二郎先生我一定要連載這一篇哦
可是
從來沒有作家同時連載兩部作品
只是沒有前例而已
行程也排不出來吧
你明明知道我畫分鏡稿只要一天
原稿只要兩天就好了
C
只要加派助手就畫得出來
何況這一部是別人寫原作
所以肯定輕鬆沒問題
可是要怎麼向上級說明啊
新妻能用不同的畫風畫分鏡稿嗎
只要看不出來是我畫的就好了吧
期待的新人作家要登場了
收到
先用虛構的筆名傳閱
通過會議之後再說真相
既然會議通過, 而且新妻也願意畫
那就非得連載了
這種秘密作戰真好玩
服部
你從一開始就打著這種鬼主意嗎
- 不
雞蛋裡面
- 我哪可能這麼厲害
- 生出一隻完全不是雞的東西了
生出一隻完全不是雞的東西了
新妻重新恢復幹勁也沒有影響到CROW
讓相互競爭的作家打對台
對於JACK也是很好的刺激
這是好機會
成功的話就能升為組長也能參加連載會議
服部, 成功之後好處要對分哦
好
記得在會議通過連載之前要保密
我要連載兩篇成為JACK最棒的漫畫家
遠回到 在 選h 太t太e 回过 It
₺毛 ɔ ¿z * # 1 3 ɔtahta
E
DF Z Z DE E
立
ģio¿Ïok 知 teh te
似乎很久以前就已熟悉
我指尖描日 繪的所有線條
INT= R EE 架 橋
Show me the way 50 0 €
Show me the way 我們所走的路
BeBelliieevve e iin n yyoouur r wwaay y 肯一筋定串2連存在一到 起
sShhoow w mme e tthe he wway ay *通*往約定^的場u003c 所
Show me the way 5 50 FULṭ211€
Show me the way 不要放棄
BBeelliieeve ve in i n yyouor u r wawy ay Z抬O起你E的L雙ET 眼
SShhow ow me mte het-hwe ay way 5我1d們將u003e 會筆u003c 直相遇
那麼接下來我就要開始反擊了
後面的進展似乎很恐怖哦
我要讓你跪著說自己後悔莫及
爆漫王下一集
抱怨與駁斥
無論如何夢想都可以成為動力