連載會議在二十五號開
不就是聖誕節嗎
是啊
不知道為什麼經常選在聖誕節開會
打對臺的發明家
目樽Black名字聽起來真壞耶
讓我想起以前的Black魔王
我想讓壞蛋都用顏色當名字
原來如此
Black的孫女叫做Pin k
跟丹斗同班是嗎
第二集最後就由這兩人登場
好
問題在於第三集要怎麼跟主角扯上關係
不過, 劇情要是改得順利
的確會比上一次會議提交的分鏡稿好看很多 D
從小事聚沙成塔征服世界
這句話很不錯耶
這個姿勢也很棒
關於邪惡的發明點子
我們一直很努力地想
可是想不出來
只想到一個壞壞汽水的點子而已
就是喝了就會想要做壞事的汽水
這個點子很好啊
上次提到
能做法國料理當營養午餐的廚師帽
就能搭配這個
可以採用
港浦先生, 這樣太草率了啦
我們再多思考一下吧
對哦, 抱歉
好
- 就從小笑話聚沙成塔開始想吧
- 下次的連載會議
好, 拿出自信來
- 真的沒有問題嗎
別露出這種表情
0 0 01 0 0
夢叶衣 挑戰 続≤ u003c
持續挑戰直到實現夢想
僕估何处 近付 大人犬3之5??
我已經距離夢想多近了
「10年後の未來」 輝 石姿
十年後的未來 閃耀的身影
「10年後刀未来」 輝 石姿
不後悔 這是親手描繪的故事
後悔Meld uta心 ll 自分G飞描 TEXT- I)—
踏み出世术 行u003c手阻 「現実」
踏出腳步 現實就阻擋去路
踏み出世俅 行u003c手阻 現実」
一此時在內心發誓永不認輸
負 樾八 ) 胸仁誓つ大
此時在內心發誓永不認輸
負A味lt话lı店 Ł Lithk⭑u003et
°
既然有立志想爭取的夢想
志 大掴 大山夢 る 5
就該抱持熱忱讓熱情加溫
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢の途中 巡 出会 別れ
君 教元ㄛu003c九大 僕犬付 持 力
是妳傳授給我的專屬力量
# 5th stukhtë & H何O度躓U山T大 ED..
我跌倒多少次都會再度起身
Dream of Life
"抱怨與駁斥"
MONEY'S這位畫家畫的分鏡稿怎麼樣
實在太優秀了
我看得出我的原作
因為這樣而變成更有趣的漫畫
太謝謝您了
內容改編了不少沒關係嗎
當然沒關係
現在這樣比我的原作優秀太多了
請務必找這位老師作畫
雖然自尊心很強欣賞漫畫的眼光卻很好
今天原本請妳完成第二集
沒想到妳寫到第三集了
而且內容很精彩
不過, 妳在內容提到
是由神選出這些孩子
我倒認為
如果改成擁有不知名強大力量的神秘人物
這樣會比較符合少年漫畫的風格
說得也對
改成這樣的話容易引發讀者的好奇心
- 我非常贊成這個做法
- 吸收的速度也好快
除此之外還有哪些地方需要修改嗎
有勝算
抱歉, 再讓我詳細看一遍
只要找新妻畫成分鏡稿
就不只是提交到連載會議那麼簡單了
你們畫得出足以抗衡的作品嗎
亞城木夢叶
今天是星期五
下星期發售的樣書應該寄到工作室了吧
蒼樹小姐刊登第二集了
L &
她第一集拿到第一, 真厲害
蒼樹小姐那邊的助手好像全部都是女性
不過背景畫得好漂亮
聽說是加藤小姐畫的
而且她是組長
是加藤小姐啊
加藤小姐這張背景畫得好漂亮
謝謝老師的稱讚
我也好想快點跟加藤小姐畫得一樣好哦
距離連載會議還有一星期
這次丹斗絕對沒問題
何況沒有其他優秀的新人一起競爭
服部
這部PLUS NATURAL非常有意思
而且適合上連載哦
謝謝
原作者秋名愛子是小說昴宿新人賞作家
也可以用來宣傳
不過, 作畫的MONEY'S是誰
是雄二郎的秘密王牌
沒有經驗的新人
忽然提交作品不太好吧
不, 有這種功力就沒問題
我反而驚訝他畫得這麼好卻沒有連載經驗
總之這份我會提交到會議
是, 麻煩您了
服部前輩
拜託饒了我吧
這麼強的新人從哪來的
你說這什麼話
編輯與漫畫家都在競爭
工作沒這麼好混
老實說NATURAL比丹斗還好看哦
您對這部這麼有自信
算是吧
對了
你可以跟亞城木他們說一聲
秋名愛子原作的分鏡稿也要提交到連載會議
原作者秋名愛子
好像是高木從國中一直到現在的勁敵
秋名愛子原作的分鏡稿
提交到這一次的連載會議
真的假的
原來你們兩個
- 真的是國中到現在的勁敵啊
- 秋名是岩瀨吧
與其說勁敵不如說是我不想輸的對手
這不就叫勁敵嗎
那麼,第三集也拜託了
岩瀨進入連載會議了, 而且…
怎麼了
責編是服部先生
-
也就是說至少服部先生認同了岩瀨的才華嗎
難道因為岩瀨知道我跟高木連載之後
就要結婚的關係
應該不是那樣
說不定蒼樹小姐說出來了 言
。
蒼樹小姐不是那種多嘴的人】
蒼樹小姐不是那種多嘴的人 un ·
可是…
總之, 要是岩瀨成功連載
而且我們落選
就真的會覺得婚事被她阻止
不過我不會讓她如願, 放心吧
最哥, 不只是第三集
從頭到尾重看一遍吧
好
兩位, 加油哦
岩瀨
別這樣
要是這時候被見吉看見她又會誤會我們
上次見面的事, 跟那封信都差點害死我了
真對不起
要是這次的連載會議只有我一個人通過
或是我們一起連載之後我的作品比你受歡迎
希望你能夠認同我
我知道了
到時候我會率直地認同你
真的
不過只限才華
這是什麼意思
我爭取到連載之後就會跟見吉結婚
高木, 我一定會想辦法超越你
要不然
我絕對沒有辦法認同你跟見吉小姐的婚事
如果你不如我就隨你怎麼做
妳在說什麼
不過
輸給我卻結婚一定會覺得很難堪吧
這樣的話我就能夠保住面子了
!
不管是輸是赢
我只要爭取到連載就會結婚
晚安
可惡, 我絕對不能輸
好, 很完美
這樣絕對能過關
可是港浦先生的絕對實在很不可靠耶
別說這種話啦
這一次絕對沒問題
(12月25日週二 連載會議當天)
丹斗, 真的沒有問題嗎
這一次連載會議沒我的作品一點樂趣都沒有
先回去算了
山久, 你吵死了
想回去就快點走吧
夠了, 港浦
你安靜一點
好了……
我們就靜下心來等待會議結果吧
大西先生
既然我們沒有辦法參加連載會議
那麼唯一能做的就只有等待了
唯一能做的
就只有等待嗎
}!
十二月二十五日是攸關命運的一天
要是過關我們今天就去登記吧
胃好痛
不行
只有這種感覺經歷多少次都不會習慣
看來你們沒空管我了
再來是PLUS NAT U RAL
編輯是服部哲
作畫好像是雄二郎找到的
好像是什麼意思
}
我沒聽過MONEY'S這個畫家
好歹寫出本名跟年齡吧
我也做出了這個要求
不過被雄二郎拒絕了
這個畫家是新妻吧
名字倒過來唸就是新妻
雖然畫風構圖都改過
卻忘記改掉分格的獨特習慣
聽你這麼說真的很像
把哲跟雄二郎帶來
雄二郎,哲
會議結束了嗎
你們兩個都進來一下
意思是我們可以參加會議嗎
不要問了, 進來
動作快一點
兩個服部都參加會議了
真厲害耶
是內定的下一任組長嗎
這篇的作畫是新妻惠一兒嗎
是, 您說得沒錯
你們這麼做的目的是什麼
新妻說他想要畫兩部作品
實際上他確實有餘力能畫
一個作家畫兩部作品太離譜了
如果是短篇就算了
' O ☐ 1 O OO 1
要是上連載其他作家會有意見的
不過, 這部作品真的非常好看
不只每一集很好看
這種每集都有高潮迭起内容的作品
我很久沒有看到了
總之, 我們都認同這部很好看
只刊登在JACK SQ會讓人覺得很惋惜
我們也可以選擇由新妻以外的人來畫
不可以這麼做
我帶了秋名愛子的原著過來
請各位過目一下
好厲害, 從這篇文章就能
換句話說
因為畫分鏡稿的是新妻
才能讓這部作品這麼好看
如果明講是新妻惠一兒作畫
光是這一點就可能不會提交到會議
所以我們才隱瞞實情
總編輯, 我剛才投反對票
不過雜誌應該沒有硬性規定
作家不能上兩部連載吧
或許是因為在這之前沒有人能連載兩部吧》
或許是因為在這之前沒有人能連載兩部吧
雄二郎, 你應該很清楚
CROW在現在的JACK裡占有多麼重要的地位
要是連載兩部害得CROW品質下降
正好相反
新妻非常想要為這部作品作畫
要是不畫就會失去幹勁
他放話說要連載兩部超好看作品
然後成為JACK首屈一指的作家
所以要是連載
就不會用筆名而是掛名新妻惠一兒
對…
)
秋名愛子是蒼樹紅的大學學妹
兩個人認識
而且互視對方為勁敵
另外她也是亞城木夢叶的國中同學
據說她跟高木從當時就一直相互競爭
不只這樣
目前差距拉大的新妻惠一兒跟亞城木夢叶
彼此也有競爭意識
你們兩個可以離開了
我們告辭了…
到底能不能結婚啊
我緊張到胸口好痛哦
我還是希望能夠勝過岩瀨之後再結婚
爭取到連載
就能成為亞豆最好的聖誕禮物了
恭喜你們
奔跑吧, 大發丹斗
從十二期開始連載
過關了
太棒了, 結婚
- 你們有沒有在聽啊
- 太棒了…連載.
- 新妻有一部新連載
- 太棒了…連載
- 原作是秋名愛子
- 結婚…
由新妻惠一兒作畫
也就是說
新妻惠一兒要在JACK一次連載兩部作品
沒錯
秋名原作
一個作家連載兩部
- 由新妻作畫的PLUS、NATURAL
- 到底是怎麼回事
- 會在你們之前的十二期連載
- 怎麼可以找新妻作畫呢
這樣太奇怪了
雄二郎先生, 太奸詐了啦
這樣其他作家肯定少一個機會啊
- 這不叫奸詐吧
- 就是比上次進步所以過關
- 這叫做劃時代的創舉
•聽說是服部先生策劃的
這是真的嗎
總之, 你們先進行第一集
• - 這是為了爭取連載
- 助手由我來幫你們找
- 難道為了爭取連載
- 明白了吧
- 就可以不擇手段嗎
惠一兒, 一次連載兩部作品
編輯部好像因此鬧得很大 1
畢竟史無前例
真的是措手不及的決定吧
連載兩部沒有問題嗎
以前也曾經有漫畫家在三本週刊上連載漫畫
所以才會覺得惠一兒辦得到吧
岩瀨也上連載了
她立志成為原作者半年就成功
服部先生跟惠一兒的力量也很重要
絕對不能輸啊
沒錯
畢竟岩瀨跟惠一兒聯手
而且責任編輯還是服部先生
你們兩個
既然確定連載了應該開心點才對吧
·“說得也對, 抱歉
“好,向亞豆報告
確定十二期開始連載奔跑吧, 大發丹斗
寄出
好厲害, 上連載了
"恭喜 RAP結束不到 一年再度連載
"真城你們果然有才華 加油"
亞豆說我們果然有才華
就是說啊
這一次一定要為了亞豆跟最哥改編成動畫
然後呢, 我們要結婚
對
你明天要來我家吧
來練習跟我爸媽致意吧
慢著
可是…明天可能要開會
總而言之早點練習應該比較好吧
如果你想直接上陣我也無所謂
真城也來幫忙吧
新妻他們一次上兩部連載
新人的機會就減少了
這不算是新人名額被搶吧
秋名就是一個不折不扣的新人
是啊
不管是新人或者是老手
只要作品好看就沒問題
這是好看至上主義
只要作品好看就可以不擇手段嗎
那我要請尾田老師來幫忙作畫
這麼做只能算是模仿吧
你們有完沒完
要是有意見的話當面找總編輯說
你們這幾個組長
有沒有跟大家說今後要增加一組啊
要增加一組
沒錯
我果然要當組長了
新任組長是大西
可以 买 11 年 节 ||.
謝謝各位
真遺憾啊
我打電話跟新妻說吧
那我也來打電話
恭喜妳了, 確定連載了
恭喜妳了,確定連載了
這樣啊
- 妳也稍微高興一下吧
- 新妻嗎
PLUS NATURAL
不好意思
- 從十一期開始連載
因為我從小到大
不管考試或寫小說投稿
- 從來沒有失敗過
- 沒錯
- 這樣啊 -
- CROW也要努力畫哦
那麼
希望妳連載之後
也能得到好成績
-我聽不懂你的意思
請問, 亞城木老師呢
- 你畫好了?
亞城木他們也會連載
這次只通過這兩部
此外, 有件事我還沒有說過
負責作畫的這位MONEY'S
是現在連載CROW的新妻惠一兒
你知道他吧
知道, 是經常上雜誌封面
或是刊頭彩頁的暢銷漫畫家吧
沒錯, 目前一直使用假名
不過連載的時候會用新妻惠一兒這個名字
他肯定是正確人選
甚至可說是目前最適合為妳作畫的作家
這樣啊, 謝謝服部先生
我希望可以找個機會當面向他致意
我覺得秋名見到他應該也合不來
無論如何一月十五號會舉辦新年會
到時候再正式向你介紹
我知道了, 我期待這一天來臨
您說的那場新年會
高木, 亞城木也會參加嗎
當然會
那麼我更加期待了
亞城木夢叶復活囉
福田先生, 謝謝你
新妻師父肯定也很開心囉
新妻也確定連載新作品了
另一部新作的作畫就是新妻
這是怎麼回事
他在JACK連載兩部作品
是的
1 是的
那一部是由秋名愛子
- 一個人連載兩部
負責原作的PLUS NATURAL
新妻實在太厲害了
-還沒確定連載居然就畫好第一集的底稿了
而且, 我下次一定要當上組長
是福田
雄二郎先生
新妻惠一兒作畫的新連載
是怎…怎麼回事
什麼怎麼回事
就是這麼回事, 很厲害吧
新妻惠一兒連載兩部肯定是賣點
有錢賺就可以不擇手段嗎
別說得這麼難聽嘛, 福田
你太喜歡插手管閒事了
給我專心畫KIYOSHI
我實在看不過去
在週刊雜誌連載兩部
太難以置信了, 新妻惠二兒
跟其他作家比起來
還沒完成今年工作的人只剩你了
再幾個小時就會完成
何況我會拖稿
還不都是因為吉田排的工作
與戀愛行程表亂掉的緣故,
照片裡的人的確比蒼樹紅漂亮沒錯
可是, 本人完全不一樣
.
下次我一定會親眼見過對方再介紹給你
√
. D
今年好不容易撐過去了
明年請你扁 好好振奮我的士氣
我要蒼樹紅那樣的美女
老是蒼樹蒼樹, 煩死了
你乾脆去追蒼樹本火怎麼樣
/真...真的可以嗎
只要你準時交稿就可以自由戀愛
而且漫畫家夫妻檔也很常見
可是, 蒼樹小姐也有選擇權吧
追那種女生必須主動出擊哦
00 000
在這種時候打來
福田啊
明天去新妻那邊
蒼樹小姐也會去
我去, 我要去
平丸
看來神也在身後偷偷推你一把了
聖誕快樂
可是當漫畫家能夠養家餬口嗎
秋人先生
伯父
只要一炮而紅收入是以億為單位哦
不可以這樣說吧
抱歉, 剛才忽然掛你電話
福田先生
他說大家明天要去惠一兒家集合
那我家怎麼辦咧
抱歉, 這也是工作之一
後天再去吧
大家到齊了吧
0 17$
很遺憾 中井先生已經……
【我不是說他。
是PLUS NATURAL原作者秋名愛子小姐
這樣啊, 找她過來比較好
等一下, 可以不要找她嗎
為什麼
其實呢
秋名愛子是我們的國中同學
- 同學, 也就是說很年輕
- 我不太敢跟她相處
福田說得沒有錯
既然跟新妻搭檔她就應該加入福田組才對
我覺得要是邀請她加入她一定很開心
真的這麼不方便嗎
發生過什麼事嗎 l
發生過什麼事嗎
岩瀨小姐
秋名愛子小姐很欣賞高木先生
不過高木先生
- 蒼樹小姐
- 已經有固定交往的女朋友了
- 在這方面果然很遲鈍
- 那就沒問題了
新妻師父, 找她來吧
我沒有她的聯絡方式
我有她的電話
比想像的漂亮
不, 我必須對蒼樹小姐專情
今天
聚會結束之後我要開高級跑車送她回家
新妻老師人呢
就是我
How do you do
今後請您多多指教
也請你多多指教
這場聚會是…
該怎麼說呢
就是分享自己對漫畫的想法
對彼此的作品提出意見
藉以相互琢磨
對作品提意見
沒錯
我甚至還會幫蒼樹小姐看分鏡稿
蒼樹學姊, 這是真的嗎
是啊
難道學姊妳沒有自尊心嗎
我對我的作品抱持著自信
從來沒有想過要徵詢其他作家的意見
恕我告辭了
新妻老師作畫方面就要麻煩您了
收到
我早就料到可能會變成這種情況了
跟兩年前的蒼樹老師好像哦
是啊
我 我也曾經那樣嗎
別在意了, 我們來乾杯吧、
回程再跟蒼樹小姐...
在這之前…
新妻師父, 為什麼要畫兩部
畫兩部就代表
一部畫不好還有另一部當備胎吧
你應該專心畫GROW
大家一定也這麼認為吧
一個作家同時畫兩部作品
確實可能分散讀者的支持度
而且我個人實在不想輸給秋名愛子
由新妻作畫實在是…
我也不希望自己的作品
輸給PLUS NATURAL
我覺得編輯部刻意找新妻先生幫忙作畫
所以我反對
住手
不可能畫兩部, 別急著尋死
真城的意見呢
我並不反對同時連載兩部
可是我絕對不想輸給第二部
為什麼變成要畫兩部
是被編輯慫恿的吧
連載這篇肯定能激勵亞城木夢叶
各位, 你們好吵哦
我是因為想畫才會畫
如果你們有意見
就等你們畫出比我還好看的漫畫再說吧
我這兩部絕對不會輸給你們任何人
雖然不甘心可是新妻說得有道理
沒錯, 只能以作品超越他了
是啊
蒼樹小姐, 現在已經很晚了
我開車送妳回家吧
好, 麻煩你了
成功了
應該是被拖吊了吧
蒼樹小姐
如果不怕冷的話我騎車送妳吧
好
吉田
神最後還是拋棄我了
遠回到ㄜ 選加犬の过
會刻意選擇繞遠路
遠回 ㄜ 選人大の球
毛 t ɔ & B * $27 1=1231=0 t otzhuttë z
呼喚我名字的那個聲音
僕 名前 呼心老の声盔
似乎很久以前就已熟悉
u003e u003e 知 u003eT x吉 t=ht
我指尖描繪的所有線條
都是通向你而搭設的橋樑
INTR E
• =
Show me the way 50 ¢
Show me the way 我們所走的路
Believe in your way
Believe in yo u r way 肯定串連在一起
SBheloiew ve min e tyohue r wwaay y 通-往Ad約le定st的at場i"所 )
Show me the way ^ u003c
Show me the way 不要放棄
Show me the way 5 5 Lt211€
Shów me the way 不要放棄
Believe in your way
S h ow m e th e way 不要放棄
BBeelliei eve ve in i n yyouor u r wawy ay Z抬O起你E的雙T 眼
the-way
Show me the way
Show me the way 我們將會筆直相遇
Show me the way ‹ ¤ ¯ ¿
高木, 爭取到新連載又結婚
可喜可賀啊
不過兩邊都好辛苦哦
希望不要兩邊都失敗就好了
爆漫王下一集
緣分與星星
大家都以夢想連結在一起