科馬內...
"
老鼠
這是抄襲, 所以不能用
既然知道就不用表演吧
那麼表演下一個
香耶
麻煩打一下這裡
粉紅色的鮭魚
原來先準備好了
好無聊
這我知道
下一個
這是我從丹斗的髮型想到的
這不是假髮
這樣…好不好
你問我這樣好不好啊
這樣子好嗎
"爆漫王"
夢叶衣石米 挑戰 続u003c
持續挑戰直到實現夢想
夢我叶已衣經距走 離夢挑想戦 多近了 u003c
僕你何处 T 飞 近付 大人尤35?
我已經距離夢想多近了
僕十何年处後走的未近i來f付t閃i 付耀t大eh的ot 身33影 55??
「10年後の未來」 輝 石姿
十年後的未來 閃耀的身影
不「1後0年悔 後這万是未来親” 手描輝 繪的石故姿 事
後悔 乚 ) 自分飞描 大 下一口一
不後悔 這是親手描繪的故事
後悔 乚 心 自分飞描 左 下ㄧㄥㄧ 一
踏出腳步 現實就阻擋去路
踏み出世术 行u003c手阻 「現実」
踏み出世术 行u003c手阻 現実」
一此時在內心發誓永不認輸
負付 八 )走胸仁誓 大
此時在內心發誓永不認輸
AHALIŁ 61±DKfɔt
既然有立志想爭取的夢想
志 大掴 大山夢 る 5
歹
就該抱持熱忱讓熱情加溫
燃节 情熱 熱u003c
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢の途中 巡 出会 と別れ
夢の途中 巡口 出会 と別れ
是妳傳授給我的專屬力量
君 教元ㄛu003c九大 僕犬付 持 力
君 教元ㄛu003c九大 僕 付 持
我跌倒多少次都會再度起身
立# 方5上th sł以uchu t尤 ëď f何度躓u山it大 es..
Dream of Life
"最愛與否定"
秋名愛子向你示愛
秋名愛子向你示
應該說她昨天開會的時候…
怎麼了
我吩咐的地方都沒有修改
這樣不太像妳哦
真對不起
有什麼煩惱儘管跟我說吧
只要我幫得上忙就會幫
請問, 我有女性方面的魅力嗎
女性方面的魅力
這是什麼意思
在服部先生眼中
我是一個有魅力的女性嗎
就是這樣
然後你怎麼回答
我說同年紀的男孩子應該覺得她很有魅力
你也太笨了吧
你應該讓她有那個心才能好好寫作吧
怎麼可能
我怎麼可以利用十九歲女孩子的這種心意
我可不想成為這種人
不過沒想到她會看上你耶
如果是新妻我還能夠理解
他們兩個在個性方面完全不合
說到新妻
他說他已經完全不看丹斗了
這樣子好嗎、
這就是招牌搞笑
是的
其實這句話不知不覺會上癮
重點是要讓讀者朗朗上口
可是用這一句…
這樣子好嗎
看吧
的確沒錯
好, 接下來每週都放幾次吧
是
- 第七集的小正是十二名
- 這次想招牌搞笑花了比較長的時間
-雖然非常穩定
- 所以分鏡稿…
- 但絕對不算是好名次
- 怎麼會這樣
總之…最晚週一來得及
明明一直以來都是週五完成的
不好意思, 明天一定完成給您
對了, 服部前輩
要我幫他轉達兩件事情給你們
電視台已經爭相要改編NATURAL了
100%
改編成動畫嗎
動畫跟電視劇
好像還爭取改編成真人電影
好厲害, 連載不到十集就這樣了
還有
聽說新妻已經完全不看丹斗了
自稱是亞城木書迷的惠一兒不看了
不就表示其他的書迷都不看丹斗了
真城老師
接下來的計劃表一直都是每週一要完稿是嗎
這段時間暫時是這樣
你還是希望週末能休假嗎
" r
不, 我沒關係
折原
畫原稿之前要先把分鏡稿全部看一遍
我都忘了
|
他們看的時候笑都不笑
嗨, 秋人今天也要熬夜嗎
連續兩天熬夜這樣子好嗎
這樣子好嗎
名次還是沒有提升
第十集開始加入"這樣子好嗎 "
也是十二名前後
這句台詞剛加入不久
只要接下來一直出現遲早會有效果的
說得也對, 您辛苦了
您辛苦了
最哥, 分鏡稿最晚能等我多久
下一期合併號比較輕鬆
真要等的話可以等一個星期
我想也是
那我可能會比之前晚兩, 三天再給你
沒關係
不過你要挪用合併號的假期
在六月 辦婚禮對不對
還是盡量提早比較好
這個我知道
畢竟要養家餬口
我得努力才行
那…不好意思, 我先走了
什麼事, 見吉
應該說…高木香耶小姐
秋人說他剛剛離開工作室我才打電話給你
其實…
他已經熬夜三天, 完全沒睡了
想到真城曾經生病住院我就好擔心
我知道了
我也會要求他不要太勉強自己
秋犯拚命想寫好劇情
可是…
1 14 ~ "
E
聽說新妻已經完全不看 斗了
可惡, 完全沒有靈感
他該不會在後天婚禮之前都不睡覺吧
糟了
美保
抱歉, 還沒睡吧
後天就要舉行婚禮了
在香耶結婚度蜜月之前
我想再跟你好好聊一聊
雖然說是蜜月也只是三天兩夜溫泉之旅吧
記得小學的時候
香耶曾經說過一輩子都不會結婚吧
我說過這種話嗎
妳說過哦
對了, 美保在那個時候…
"
秋人先生, 香耶小姐
恭喜兩位結婚
善
秋人先生以吸真城最高先生
前來毛遂自薦的那段時光
至今依然記憶猶新
- 接下來這五年
- 真是太讓我羨慕了
- 他們兩人接連讓我欣賞到許多傑作
奇怪, 秋名小姐怎麼沒來啊
- 毛遂自薦的第一部作品是…
- 平凡先生, 你太吵了啦
兩個地球
再來是報名手塚賞的一億分的
在NEXT的出道作品
這個世界靠錢和智慧
以及本雜誌首度連載的
疑偵探TRAP
每次看到他們的作品我就覺得他們真有才華
總有一天
一定會成為少年JACK受歡迎的主力漫畫家
- 完全沒有提到丹斗
- 我一直是這麼相信的
- 不管是惠一兒還是服部先生
- 秋人先生年紀輕輕娶到香耶小姐
- 完全否定現在的我們
- 還有真城這位好搭檔
實在是非常幸運
$ 0 3-0 0
2 2 : 秋…秋人先生
秋 秋人先生
香…香耶小姐
今 今天真的非常感謝
今…今天真的非常感謝:,
不對, 非常恭喜兩位 茶
乾
服部先生,
怎麼了
就請您明說吧 豬,
說什麼
服部先生覺得我們不適合畫丹斗
覺得我們應該停止畫這部作品吧
你們正在連載當然不可能停畫吧
要是你們主動停畫會造成很嚴重的結果
新人連載的作品連續兩部在短時間之內結束
你應該明白這代表什麼吧
你們不但會跟港浦處不好
你跟高木的關係說不定也會因此而惡化
亞城木夢叶
已經是JACK編輯部公認的麻煩人物了
要是擅自做出這種事可能會提前終止合約
請直接把話講明吧, 叫我們不要再畫了
最哥
怎麼了
真城
真城, 這裡婚禮會場
如果你堅持要談就到外面去談吧
是, 那就麻煩您了
最哥跟服部先生…怎麼了
表情那麼嚴肅 肯定不對勁
a
新郎絕對不可以離開婚禮會場
可是…
我知道有事發生
服部先生不是責任編輯
所以不直接提供意見給我們
編輯部這個規定真的這麼重要嗎
如果有話想說直接明講不就好了
難道你們兩個會對我言聽計從嗎
你跟高木…
只要堅持自己相信的道路前進就好
你們一直都是這樣吧
您就是這樣
堅持不願意跟我們說出您心裡對丹斗的想法
就算是提供一些建議也好
至少說一聲好不好看
這部作品不好看
我個人認為這部作品不好看
而且…
我從五年前第一次看到原稿
就堅信你們總有一天能超越新妻惠一兒
回會場吧
謝謝您這番建議
雖然很近, 不過鬼怒川溫泉真棒耶
可以徹底放鬆身心
服部先生
跟最哥在婚禮的時候離席談了什麼事
還在想這個
就算我問最哥他也堅持沒發生任何事
總之呢
現在我們先享受蜜月旅行
好嗎
今晚是…
- 我很喜歡這個節目
- 歡笑之夜…
我想請教一下您平常會看漫畫嗎
我對漫畫很熟哦
航海王, 火影忍者
露點犬丸, GROW
提到重點了
" 71
今天的來賓就是改編動畫大受好評
CROW的原作漫畫家
新妻惠一兒老師
不會吧
n J
˙最哥, 開電視
快看第二台
怎麼回事啊
接下來想請教您創作漫畫的秘辛
請多多指教
一個星期連載兩部作品會不會很辛苦呢~~
我除了睡覺吃飯上廁所
其它時間都在畫漫畫
那不就表示您幾乎所有的時間都在畫漫畫嗎
是的
畫漫畫是我覺得最開心的時光
那麼接下來
我們整理了新妻老師每個星期的工作表
請各位看看 11
- 不只是作品
- 根本就沒有休息時間吧
- 本人也上節目了
- 這樣完全沒問題
等一下
可是您不會偶爾想要丟下繪畫的工作
出去玩一玩嗎
您這樣就像是跟自己的惰性戰鬥
請問您是不是把自己視為最強的敵人呢
不, 敵人...
我的勁敵……
是亞城木夢叶老師
亞城木夢叶是誰啊
就是我最喜歡
而且當成勁敵的漫畫家
你們不認識亞城木夢叶老師嗎
不好意思, 我對這方面不熟
那麼接下來
請問新妻老師愛聽什麼樣的音樂呢
任何音樂我都愛聽
真城先生
可惡
真城
亞豆, 我想要停掉丹斗
停掉的意思是…
丹斗沒有前途, 不能這樣下去
這是什麼意思
你為了我們的約定想要停畫丹斗
不是
我當然想完成我跟亞豆的約定
可是我…
我現在想停畫的原因是我想爬得更高
想跟新妻惠一兒競爭
新妻惠一兒剛才上電視專訪
他已經不看丹斗了
而且他當著攝影機說
他的勁敵就是亞城木夢叶
真城, 我也贊成停畫丹斗
認定是勁敵的人都這麼說了就應該停畫
不然不甘心吧
跟高木談過了嗎
我沒辦法告訴 犯
他現在已經結婚了
為了生活不能停止連載
我只能告訴你, 我也贊成停畫
將來跟真城結婚以後
要是真城想要停畫我也會立刻同意
謝謝你
等秋犯蜜月回來我就跟他商量
我也要謝謝真城
你有煩惱願意找我商量
而且是打電話
對哦
我們約定過有煩惱要互相商量
對, 我們兩個的確成長了
這份愛情的確在滋長
那就這樣了
真城; 打起精神加油吧
我最愛你了
新妻受訪的表現比想像中還好
或許會意外的受到歡迎哦
綜藝節目可能會發他通告呢
連載兩部作品還上節目嗎
我內心挺複雜的
沒有啦
雖然這種事沒什麼好比較
不過…中井的母親昨天打電話給我
不過 中井的母親昨天打電話給我
你是說那個回老家的中井嗎
他說兒子之前受我照顧了
不知道向我道了多少次謝
我很難過
畢竟到最後只幫他爭取到一次連載
能夠順利當然最好
可是如果連載不受歡迎
我們也沒有辦法負全責
我們的立場
等於左右了漫畫家他們的人生
必須要好好記住這一點才行
想停畫, 停掉丹斗連載
雖然名次一直沒有提升
可是也不用停畫吧
難得有機會連載
應該先考慮修改今後的路線
真要這麼做也可以
也可以, 到底怎麼樣
我不會任性堅持要停畫
我能理解秋犯想繼續連載的心情
我也覺得丹斗根本沒辦法超越惠一兒
聽到惠一兒的勁敵宣言我覺得好丟臉
ㄏ
我也是被那番話刺激了
而且服部先生
也看好我們能超越新妻惠一兒
那就停掉吧
什麼, 就這樣停掉
你是認真的嗎
我很認真
而且是最哥先提議的吧
別這麼驚訝
你有沒有顧慮到香
秋犯, 你已經結婚了
香耶說過工作這方面由我們兩個人決定
Olkaþikky 1
丹斗開始連載的時候
我滿腦子都是不想輸給岩瀨的想法: 1.
「現在卻把落後視為理所當然
i nim “ a, tiord n u'd1 m 4m71
這樣太丟臉了
不過 就算我們想停畫
4 74 4 1 ♬
「我想編輯部應該也不會答應吧 '
我想編輯部應該也不會答應吧
不是作者想停掉就可以停掉的嗎
你們說這什麼話
開什麼玩笑啊
可是我認為維持現狀真的沒有前途
而且我也沒辦法想出什麼新笑點了
港浦先生, 請告訴我們
如果作者想停掉連載
編輯部會答應這個請求嗎
等等, 你是說…
看樣子得向上級報備了
開什麼玩笑
住院的時候求我們連載
這次卻要停掉
任性也要有個限度吧
聽好了丹斗受到孩子們的支持
我們非常重視這部作品
即使是現在的名次
總MYLY 之
你們當然需要更加努力讓名次往上爬
不過這部作品並不在腰斬的範圍之內
重點應該在於怎麼讓名次提升吧
高木說他想不出笑點了
這個是你的工作才對吧
丹斗是腰斬其它漫畫才得以連載的
你們必須要更珍惜自己的作品
是
請問…
我們能不能請教一下總編輯的意見呢
最好不要
你們只會被臭罵一頓而已
那我要去挨罵
最哥
怎麼了
我希望可以結束丹斗的連載
想結束就結束吧
編輯部不需要中途放棄連載的作家
你們下定決心
不在JACK創作, 就能結束連載
我想也是
怎麼了
你們不是已經有這種程度的決心了嗎
決心嗎
秋犯, 怎麼樣
我們要堅持留在JACK創作還是放棄
你說這什麼話
當然應該繼續連載才對吧
最哥, 抱歉
我無論如何…
都想在JACK勝過新妻惠一兒跟秋名愛子
我也想勝過新妻惠一兒
可是丹斗沒有勝算
是因為新妻在電視上宣稱把你們當成勁敵嗎
是的…
你們覺得停掉丹斗改畫其它的作品
你們就能贏了嗎
並不是能不能贏的問題
是我們想贏他
總編輯, 責任在我身上
「我從亞城末夢 出道之前就說……
他們能勝過新妻惠一兒
上次在高木的婚禮上
亞城木夢叶能勝過新妻惠一兒
- 我也向真城說了同樣的話
不管是新妻的發言或者是服部
看樣子編輯部這邊也有一些問題
高木, 你真的認為…
畫丹斗以外的作品就可以勝過新妻惠一兒了嗎
T
" 可是我實在不認為你有勝算
///////
恕我直言
/ /// 11.
我認為他們的確有這樣的才華
現在只是還沒有完全發揮出來而已
副總編輯
我當然也認為他們有勝算
只要不走王道路線
我也是
我現在問的是高木
我一定會勝過新妻惠一兒
請總編輯讓我們結束丹斗
秋犯
我們的合約簽到今年底
請問在之前還有幾次的連載會議
八月上旬, 十月 中旬
十二月下旬一共三次
您答應停掉丹斗
那麼我跟真城
一定會在這三次拿出…
能與新妻匹敵的作品
如果我們沒有辦到
請終止我們的合約
W ACK
總編輯曾經說過
要是沒辦法如願照自己的想法畫
那就表示承認…
是自己沒有才華
既然這樣
我要在這三次連載會議當中
提出能夠讓編輯部所有人…
認同的作品
真城也同意這種做法嗎
不過這不能由我的一己之見決定
責任編輯是港浦
港浦先生, 請成全我們
請成全我們
港浦先生…
我們一定要贏新妻
謝謝港浦先生…
成功了
不過他們自己把門檻拉得太高了
這麼一來或許他們
真的會永遠離開JACK
會刻意選擇繞遠路
遠回 龙 選h 人大D のH 过
₺ ɔ ¿B * # = 3 = = ɔtz htz
=
₺ ɔ ¿ z * # E# 31= ht ǝ tz htz
呼喚我名字的那個聲音
Z Z D = E
+
DZ 呼 子の声龙
似乎很久以前就已熟悉
T oktok D utchtz
T C TOE H STEAD LE LE
我指尖描繪的所有線條
都是通向你而搭設的橋樑
Show me the way 50
Show me the way 我們所走的路
Show me the way 5 Dit z oĆ
Believe i n your way 肯定串連在一起
Believe in your way 一筋 つ 以
sShhoow w mme e tththe e h e wawy ay 通往D約定^ 的場u003c 所
Show me the way ^ u003c
Show me the way 不要放棄
Show me the way 5 50 FULțalle
Believe in your way Z O E E H T
" ow' me 0 e wa go ==
BBeellieieve ve in i n yyouor u r wawy ay Z抬O起你E 的F雙E T 眼
SShohw ow me mte he thwe ay way 我們將會筆直£相5 遇
Show me the way ¤¯ ¯ ɔ Eu003c £¤¯ à
下一部作品一定要足以跟惠一兒競爭
那麼主角就設計成
跟漫畫家結婚的可愛女生吧
不可能
爆漫王下一集
任性與建議
有時候走錯路或是繞路也可以通往夢想哦