高木跟岩瀨…怎麼辦
那本小說的作者
秋名愛子絕對是岩瀨的筆名
高木果然喜歡有才華的人
我只是普通的打掃歐巴桑
這時候能商量的對象只有…
1 1 温 "
1 1 温 1 1
" 1 1 温 "
夢持夢叶叶續衣 衣挑而戰未直下 到挑挑實戰戦現压夢続想 u003c ≤
夢叶 走飞 挑戰 u003c
我已經距離夢想多近了
僕估何处 T 近付付t太e人ht犬=3之5??
僕十何年处 後的未近i 來H付-閃i付t 耀t大h的身e 33影 53??
「10年後の未来」 輝 石姿
十年後的未來 閃耀的身影
「10年後的未来” 輝心( 姿
不後悔 這是親手描繪的故事
後悔Melt utä心 ll E自S分C描U八T大 E Z IJ
後悔ld uta心 ll T WEEZN IJ) —
踏出腳步 現實就阻擋去路
踏み出世俅 行u003c手阻 「現実」
踏 出世俅 行u003c手阻 「現実」
一此時在內心發誓永不認輸
Billet talld ) 胸仁誓つ左
此時在內心發誓永不認輸
A負味NZ餐L 店 E Lli‡t¯hkk⭑ u003eɔ✰ t
既然有立志想爭取的夢想
志 大掴 大山夢 る 5
志ELE大掴 IHTEL 2D4D5334DS 5
就該抱持熱忱讓熱情加溫
燃F 乚匹 H 于 情熱在熱u003c
燃节LC f 情熱 熱u003c
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢の途中下 巡口 出会八と別れ
夢の途中飞 巡口 出会 ) 別机
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢勿途中飞 巡口 出会 之別れ
是妳傳授給我的專屬力量
君 教元ㄛu003c九大 僕犬付 持 力
君 教元(u003c九大 僕犬付 持 力
是妳傳授給我的專屬力量
君 教元ㄛu003c九大 僕咗け 持 为
我跌倒多少次都會再度起身
# 5th słuchu tëď 10 vitest..
# 5th stuk hutëď 斤 LITE T..
Dream of Life
"不信與信賴"
寫信
高木跟岩瀨有聯絡
好像跟美保與真城一樣互相寫信鼓勵
已經四年了
你有沒有找高木
好好問過這是怎麼回事
還沒
我根本不敢問
他每天晚上都在講電話
而且去動物園肯定是在約會
真城也知道他們兩個人的事嗎
如果是這樣的話
那我就不能原諒真·城
這跟真城沒關係啦
有關係
既然瞞著香耶做這種事
他們都很差勁
可是…
他們兩個現在拚命要在NEXT連載短篇
所以還是等他們交稿之後再問吧
好嗎
妳真的可以忍受那麼久嗎
我想我應該活得下去啦
香耶…
總之呢, 搞笑漫畫需要的東西
是搞笑的品味與分量
只要一頁讓讀者笑三次肯定沒錯
一頁笑三次, 不可能的
不, 有可能
主角叫丹斗
發明家爺爺叫明人
女主角叫帕蕾朵
命名很有趣
標題也下得直接有
總之想到任何笑點就盡量加進去吧
可以吧
請問…
搞笑漫畫跟劇情漫畫相比
比較不容易爭取到票吧
是這樣沒錯
跟劇情漫畫比起來雖然票數少一點
可是比較容易持續連載
我們已經有連載經驗了
所以想高票拿下第一名爭取連載
說得也對我們就高票拿下第一名吧
原稿的交稿日…是七月上旬對吧
對, 大概十號
我想要畫得更加簡潔易懂
設計角色應該也會花不少時間吧
這樣啊
不過, 搞笑漫畫重要的是內容
再來就是笑點
如果以真城現在的畫技來說,
已經非常好了
我想盡量畫成兒童喜歡的畫風
我希望角色能夠讓人有過目不忘的特徵
現在主角跟其他角色並沒有明顯的差別
對哦, 說得也是
比方說根性青蛙的阿宏
我覺得就很厲害
雖然長得很普通
可是光是頭上加一副墨鏡
整個就很顯眼了
有道理
比方說優哥肩膀上的那個也是
角色特徵確實很重要
多花點時間
設計出你滿意的角色吧
是
像這隻寵物, 喵汪啾嗶喲嗶喲
我覺得叫喵汪啾嗶就好
有點噁心又很可愛哦
我也喜歡
不諂媚的個性很可愛
1 1
那寵物暫時定案
不過
還有很多其他的角色必須好好設計
比方說爺爺, 還有女主角
好, 我知道了
真城專心作畫
從下次開始
只要高木跟我開會討論就好
是
那麼就來討論分鏡稿吧
這種不管放多少課本都不會重的
無重力書包的失敗發明
有辦法再加一個嗎
再加一個是嗎
只要穿上
就算睡著也會自己走到學校的導航鞋
穿上去之後就再也停不下來…這種嗎
不錯哦
或許所有的發明都是瑕疵品也不錯
- 說得也對, 就這麼做吧
- 感覺不錯
- 我會試著思考各種點子
- 認為秋人不適合搞笑路線
- 既然是瑕疵品就不用符合邏輯了
- 可能是我一廂情願
蒼樹紅的分鏡稿怎麼樣
應該能得到高年齡層的支持
不過
沒想到她居然願意妥協畫內褲啊
可是她在這方面好像還有點抗拒
我想這部作品, 由蒼樹紅畫人物
背景與內衣交給中井去畫會比較好吧
我之前也這麼想過
不過最後呢, 還是堅持這部作品
要以美女作家來畫
讀者們又看不到作者的長相
以這份分鏡稿來看
她畫的走光鏡頭並不是男性讀者想看的
就是說啊
不過蒼樹小姐堅持要一個人畫
有沒有助手擅長畫這種東西的
對了, 我手邊剛好有個人選
介紹給你吧
是真的嗎, 謝謝吉田先生
☑
高木先生
我是山久
您辛苦了
分鏡稿已經通過了
可是我想商量一件事
}
商量
我找到一位助手很擅長畫女性的內衣褲
如果妳還是不願意畫
要不要只把這部分交給助手
請問助手是男性, 還是女性
是男性
抱歉, 恕我拒絕
我沒辦法相信男性
尤其是擅長畫這種東西的男性
第二集的分鏡稿
只差一點點就完成了
可是乃亞老師的個性…
是高木先生
你好
抱歉, 這麼晚還打擾你
有個地方我一定要聽聽蒼樹小姐的意見
請說
記得你說過原本將來想當老師
我可以問這方面的事嗎
我們不是約好了要互相協助嗎
有問題請儘管問
謝謝蒼樹小姐
伊内
假設蒼樹小姐是小學老師的話
如果五年級的男生掀 裙子
你會怎麼做
掀我裙子嗎
我當然會生氣
說不定還會請家長來學校一趟
這麼嚴重
這種行徑不能原諒吧
要是學生長大以後
變成色狼那怎麼辦
說得也對
這個意見很值得參考
那謝謝妳囉
就只有這樣嗎
對, 那…我掛電話了
r; 1
a ○. 0 忌03 品 3 33
晶
O B
0 000 ° 3
好想再跟他多聊一下哦
我剛剛才跟編輯說我沒有辦法相信男性
為什麼卻想跟高木先生聊天
不, 高木先生可以信賴
我對高木先生…
不對
我們只是以漫畫家的身份互助
我們只是以漫畫家的身分互助
何況高木先生有女朋友了
這麼說…
岩瀨小姐也喜歡高木先生
- 還有一篇搞笑漫畫嗎
港浦先生, 怎麼樣
以這份連載名單來看
這一次的NEXT
應該是蒼樹跟亞城木一對一決戰吧
你還真有自信啊
蒼樹的畫技不可能勝過亞城木夢叶哦
你讓他們畫搞笑漫畫吧
可是我覺得他們
根本不適合走搞笑路線
以
這種事做了才知道吧
我早就知道了
TEN花了那麼久時間創作
還不是只有第十名
這一次百分之九十九點九會拿下第一
所以也不是百分之百吧
那我們就來對決好了
亞城木夢叶跟蒼樹紅
我們來對決誰是第一名
正合我意
對了, 你的Business Boys謙一
這次的速報成績不太好哦
你實在太多嘴了
居然敢用這種口氣跟前輩說話
你們兩個給我適可而止
不好意思……
可惡,我絕對不要輸給這個傢伙
對了, 見吉最近都沒來
她感冒了嗎
不知道
你不知道
難道你們都沒有聯絡嗎
她擔心我們在忙所以不來打擾嗎
難道真的生病了
高木…
妳最近都沒來工作室, 怎麼啦
還問我怎麼了
你…
你跟岩瀨見過面吧
見…見過面
你們果然見面了
雖然見面了可是…
還有什麼可是
我才不想聽你解釋
怎麼了
她發現我跟岩瀨見面了
她為什麼會知道
你把岩瀨的小說扔在工作室吧
我都忘了
就是這本
D E H
可是這只是岩瀨的筆名啊
就算知道這本書是岩瀨寫的
也不可能知道我們見過面
還是跟她解釋比較好吧
不, 算了
她說她不想聽我解釋
而且港浦先生快來了
現在先專心畫漫畫
丹斗跟爺爺對調身體這一段真好看
不會太老套嗎
就是要老套才好
小朋友就喜歡這樣
那好吧, 今天就這樣了
您辛苦了
這個還是給你們吧
本期NEXT的作者名單, 再見
最強的對手應該還是蒼樹紅吧
除了我們還有另一部搞笑短篇
這篇也讓人很在意
高木, 真城
我們絕對要拿第一
一定要拿到, 而且上連載
怎麼有種咄咄逼人的感覺
4 1.1 : '1
這就證明他這次很認真吧
我們也得努力才行
我是第一名
不要跑
有本事的話就來射我啊
你說什麼, 不要跑
來啊……
來追我啊
看起來很有主角的樣子了
是啊
可是不一定趕得上截稿日
沒有見吉差好多
現在別說這個啦
原稿我確實收到了
不過你們兩個沒問題嗎
沒問題…
自己的身體要照顧好
那我去交稿了
那就麻煩您了, 謝謝…
我回想起連載錢和智慧的往事了
不過, 跟當時緊張的感覺好像又不太一樣
沒問題
我們肯定會勝過另一篇短篇
秋犯
蒼樹小姐畫的, 你快看
麻芽翔一郎, 十五歲
今天開始是私立青葉學園一年級學生
春天的第一陣風
跟上一篇不同
是少年雜誌的輕快風格
在夢想實現之前不見面
在夢想實現之前
就以郵件互相鼓勵吧
這完全就是我跟亞豆吧
是啊
沒想到蒼樹小姐把我說的直接畫成漫畫了
你也太多 了吧
看過這篇之後 d i
!
見吉會不會知道我跟蒼樹小姐之間有聯絡
很難說 " "
很難說™
你後來有沒有跟見吉聯絡
我怎麼可能主動跟她聯絡呢
我要等她來向我道歉.
請在夢想實現之後跟我結婚
慢著, 這樣真的很不妙吧
兩星期後就要出刊了
在那之前一定要解開誤會啦
可是要怎麼做, 不可能啦
光是岩瀨就讓她氣成那樣了
又怎麼了 "
喜歡妳, 我喜歡妳
年
少年
這個體育老師應該是中井先生吧
个 自己的經歷也拿來畫嗎
自己的經歷也拿來畫嗎
不過啊
居然把我們的事情直接拿來當成素材
因為 我也從她那裡得到很多建議
總之
你要快點想辦法處理見吉的事
亞城木為什麼在畫搞笑漫畫
不過…這篇很好看哦
因為你喜歡老套的笑點啊
所以我才來當KIYOSHI的助手嘛
你覺得能拿第一嗎
這就難說了
那蒼樹紅呢
我對戀愛漫畫不太熟
m
一個人的內在比外在重要
不過加藤小姐的外在也很漂亮
中井先生, 您又來了
福田嗎, 好久沒聯絡了
中井先生, 看過NEXT了嗎
剛才看了
蒼樹小姐居然畫女生內褲我嚇了一大跳
不過畫的人是蒼樹小姐讓我有點興奮
就這樣
亞城木的短篇應該可以爭取連載吧
我不是問這個
是你對蒼樹小姐青葉時節的感想
沒什麼感想
我還在工作, 先這樣了
中井先生
你還想當助手當多久
聽說你原本只是臨時助手
↘到現在卻死賴著不走
因為編輯沒幫我找到好的原作啊
你有自己畫分鏡稿
或是努力尋找原作者嗎
難道你要一輩子當助手
我自然有我自己的做法
而且當助手也很開心啊
這樣看來中井先生果然配不上蒼樹小姐
沒錯, 我跟蒼樹小姐並不相配
所以我要尋找新的戀情
那麼之前到底算什麼
真是的, 每個人都這樣
i 亞城木也乖乖聽編輯的話跑去畫搞笑漫畫
老師, 我聽不懂您說什麼
不過還是顧慮一下KIYOSHI的狀況吧
還不是因為你說改成異種格鬥技
的劇情會比較好看的緣故
老師當初不是也很贊成這個點子嗎
那麼, 我確實收到你的原稿了
您辛苦了
NEXT怎麼樣
亞城木老師好厲害哦
$ 那簡直就是搞笑漫畫的範本
連畫風都配合內容改變
$ 高木老師跟真城老師都很高明
高木老師跟真城老師都很高明
不過我覺得…
兩位老師還是適合走劇情路線
希望亞城木老師
不要變成樣樣通樣樣鬆就好了
對了, 平丸
看過NEXT了嗎
我沒那個興趣
而且光是管好自己就沒有餘力
說真的, 可以讓我休刊一次嗎
我這次真的真的撐不下去了
就知道你會這麼說
所以我帶來囉
年紀比你小的二十二歲美女
吉田, 幸好我一直相信你到現在
我是打從心底這麼想的……
現在還不能給你
怎麼這樣,為什麼
你想看這張照片
得先把目前這份原稿畫完
沒錯, 說得也對
如果你想跟這位年輕美女見面
我想想
你必須完成三份原稿
你說什麼
吉田, 你太過分了
平凡, 你誤會了
聽清楚
平凡看過這張照片
肯定會喜歡上這個美女
她比蒼樹紅還漂亮
是真的嗎
真的
不過漫畫家只能墜入情網
絕不能沉溺情海
實際上我也看過
有的漫畫家熱戀之後就一蹶不振
整天休刊不想畫
戀愛之後休刊
簡直是我心目中的理想境界
不准說 話
給我仔細想想
要是海獺腰斬
只剩下一堆貸款
這位年輕美女將會離開你
現實就是這麼回事
就算戀愛也要好好完成原稿
聚沙成塔累積財富才行啊
原來如此
你的一切就交給我吧
讓我負責工作與戀愛行程表
那邊的助手不准笑
真對不起
那我明白了
完成這份就有照片
再完成三份就跟對方吃飯
這就是我的戀愛行程表
沒錯, 平丸加油啊
你的未來一片光明
!
g
能不能拿到第一名呢
想知道結果還要等一個月哦
我一定要得到第一名啦
你太執著於第一名了
既然是搞笑作品
只要票數夠多就可以爭取連載
服部
| 要不要一起去喝杯咖啡
要不要一起去喝杯咖啡
你覺得亞城木的搞笑漫畫怎麼樣
什麼意思
新妻說
希望他們不要變成樣樣通樣樣鬆
樣樣通樣樣鬆
他形容得真好
你果然也覺得要走劇情路線對吧
我從亞城木他們毛遂自薦就一直在觀察
我覺得要走劇情路線
而且必須是異類風格才行
可是這次他們的丹斗品質也不錯
不過雄二郎
為什麼這一次會這麼在意亞城木的狀況呢
新妻把他們視為最好的對手
新妻在TRAP結束之後一直沒什麼幹勁
我曾經擔心新妻被亞城木超越
為什麼現在卻出現了這麼大的差距呢
因為運氣嗎
是因為實力
走到這一步都是看實力
不過…亞城木夢叶才十八歲
不管是哪種形式
他們肯定會累積實力繼續進步
"
得盡量想笑點為連載做準備了
-
必須多看一些能夠參考的漫畫
L
338 0 289
亞豆
是見吉的事吧
妳好
高木嗎, 你好
香耶…現在在我家
亞豆說見吉現在在她家 1 :
香耶
一直為了高木跟岩瀨見面的事情
而覺得很煩惱
那是一場誤會
既然這樣就快點向她解釋
你們手邊的漫畫完工了吧
"
該怎麼說呢˙ :
是我不想主動向她解釋嗎
如果她信賴我應該就不用解釋吧、
K
那就算了,我打電話給真城
7. 10 8.. 6.
真城就在我旁邊
那麼 就請他接吧
亞豆要你接電話
真城嗎, 好久沒聯絡了
好久沒聯絡了
到底怎麼回事,請你告訴我
高木跟岩瀨是碰巧遇見的
那為什麼會有信呢
香耶說夾在書裡
書裡
請你稍等一下
我能說蒼樹小姐的事嗎
L
不可以說吧
那不就沒辦法解釋了嗎
不好意思
基於高木的要求我不能說細節
可是他沒有跟岩瀨事先約好
只算是巧遇
他根本不知道岩瀨在書裡夾了信
真城, 為什麼要瞞著我呢
這…
你叔叔的事情也是
我媽媽也喜歡看JACK
還說當年有一位只以書信往來的心上人
我小時候
不知道為什麼只有超英雄傳說的動畫
媽媽會陪我一起看
真城知道我媽媽跟你叔叔的事
而且請我媽媽對我保密吧
為什麼要瞞著我
我覺得這種事沒有必要說
何況這件事
跟高木他們的事情沒有關係
是嗎
我媽媽跟你叔叔的事
我認為對我們來說是很有意義的重要事情
而且…正因為相隔兩地
所以我覺得我們兩個之間
絕對不能隱瞞任何事情
D
我說了, 我並不是在隱瞞…
那就把高木的事情全部說出來
不, 這就
E B
真城不值得信賴
怎麼了
我可能會被亞豆甩了
笨重亂來的世界週而復始
操乡吵返鬧过 得钟 令我三摀夕住ㄋ雙ㄨ打耳 世界
吵鬧得令且我本 * 摀住11 雙+犬 = 耳
人們為何要傷害彼此
何の人為們止為傷何2十H要A 会傷害工彼公而此 の?
DO HADTUBD?
Can you hear my heartbeat
CCaan n yyoou u hheeaar r mmy y hheeaarrtthbeeaat t
Baan by yYOo I U truesat r yomu y mey ar frieena d
Baaby y I trruuss t yoyou u mmy y frrieienn d
Baby I tr幺 ust you my friend
屈服絕於望絕上代望一的內心心四隅 一角
折編 3疊1000 重合货的! 矛盾D陰RE 影
折持!重續大折磨矛著盾內の影 心
持胸續左 折磨著st內ion 心
持B胸續左 折磨t著st內i5 n 心
這樣胸還左能痛 i夢t想iat明ion 天嗎
回明憶日雨左後薀所目見为不的彩? 虹
B: P 可健康 所見的蔡
佳 T
B IZ 上E Fil雠 y B 目 witFh l mwe ith mae k t
目B E閉H L王心 Z 口 EEllM y wwiittc蜚 h h mo 永 山 夢 も
B Ez Elv witch important
只要有1褪你艹相伴! 就能✓ 描ti 繪而出
無論是+ 永不消失的t 彩虹
甚至描是去ㄓ初廿遇入 那消天見打到的邮 月光
+ 37 甚+至ħ是初A遇I 那E天T 見A到的月光 ± i t ₺
BE A UT žit
都能無數次映入眼簾 無數次
何度飞去
我陷入絕境, 走投無路了啦
我就某方面來說也走投無路了
我們都很辛苦
爆漫王下一集…猴子與結婚
我知道只是夢想
可是我也想受異性歡迎啊