恭喜老師康復出院
恭喜老師 復
恭喜老師康復
}
| 。 1 }
$
we
謝謝
抱歉, 讓各位操心了
這是我烤的餅乾
不嫌棄請吃吃看
謝謝妳的禮物
" 1 1• : 眉 1 1
" 温 1 1
☐ ☐ 温 1 1
夢叶衣石米 挑戰 続u003c
持續挑戰直到實現夢想
夢叶元る走工 挑戰「統u003c
我已經距離夢想多近了
僕估何处 T 近i 付l tt太c人h t犬z 3之5??
僕は十何年处 後的未近來付-閃付耀的身3影 5?
「10年後の未来」 輝 石姿
十年後的未來 閃耀的身影
「10年後の未来」 輝心 姿
不後悔 這是親手描繪的故事
後悔 乚 心 自分 描 尢 下- -
後悔 乚 心 自分飞描ˋ ㄨㄥㄧㄥ一
踏出腳步 現實就阻擋去路
踏列出世术 行u003c手阻 「現実」
踏み出世俅 行u003c手阻松 「現実」
此時在內心發誓永不認輸
Built talle l e
食A味HALI店 E L ‡hkfɔt
既然有立志想爭取的夢想
志 大掴 大山夢 る 5
志乚左掴为大あ夢 石 5
就該抱持熱忱讓熱情加溫
就燃該抱LE持熱汁 忱讓情熱熱情熱加u003c 溫
燃P C 情熱 熱u003c
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢の途中下 巡口 出会 と別れ
夢の途中飞 巡口 出会 上别机
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢勿途中飞 巡口南方出会 )之別机
是妳傳授給我的專屬力量
君 教元ㄛu003c九大 僕犬付 持 力
君 教元ㄛu003c九大 僕咗け 持2
我跌倒多少次都會再度起身
# 5th słuchu tëď fo to..
# 5 th
Dream of Life
Dream of L ife
"復出與落後"
這是今天的部分
您辛苦了
!
TRAP第二十集要以刊頭彩頁重新出發了-
是的, 從四十五期開始
這就代表讀者們有多麼期待吧
我希望是這樣啦
那我先回去了
下個星期也依照正常時間來嗎
到目前為止累積了不少存稿
我們需要先畫接下來的劇情嗎
這樣啊, 那麼我先告辭了
您辛苦了
您- 辛苦了!!
高濱先生, 你還不回去嗎
對, 我再待一下!
i
那麼, 我也先告辭了
兩位辛苦了
有一樣東西
我想請兩位過目一下 「
不上高中
對…
我們應該是死黨吧
不會告訴別人
既然不能告訴別人就不要跟我說啦
那…你願意聽嗎
可以啊
我拿到三億圓了
/ //
一般來說都會更驚訝才對吧
心 0 0O 0O 0 0O 00O 00000 00 1ˇ 0 0 0 0. 0 般0 0 0 0 ° 來說都會更0 0 00精00 0 訝 未對吧
我爸不是去年過世了嗎
他經營的公司規模不小
所以遺產不只三億圓
扣掉遺產稅也還剩很多
對了, 你怎麼會有三億
我爸買了兩百張年終大樂透
說中獎就要分我一半結果中兩張三億
兩張, 太誇張了
這讓我嚇了 一大跳啊
所以我決定不唸高中了
真的假的
你要用三億過日子
沒辦法活一輩子吧
做人也不能玩樂一輩子吧
4 ☆ 我要做生意
港浦先生說
要用這份作品報名九月的月例赏
兩位覺得呢
我很喜歡哦
這是真的嗎
我覺得這部短篇水準很高耶
尤其是收尾的方式我個人非常欣賞
尤其是收尾的方式我個人非常欣赏 一
Business Boy ―
Business Boy -
很有機會哦
我現在開始有點自信了
謝謝兩位的指教
或許不久之後,他就是勁敵了
那我會很開心的
什麼, 你說少年WEEK...
要推出紫今日市原作的推理漫畫
我記得…這位是一流的推理作家吧
名稱是…推理屋明智五助
我也是剛剛才聽服部前輩說的
而且TRAP恢復連載的下一期
也會連載由響老師所畫的新作怪盜奇塔
怪盜…
這樣…
肯定跟我們的作品風格重疊吧
沒辦法
畢竟TRAP原本預定要休刊
ž ž Ź 3 Ź 3 3 3 3 3 3 3
不過…增加這麼多推理作品 h
應該會影響到TRAP才對
另外…第一集單行本三次再版之後
已經超過二十萬本了
二十萬本
對,重新連載之後
."
第二集單行本也預定在十一月上市
對了, 還有這個
K
這是TRAP休刊期間
讀者希望你們盡快復出的支持信
好多
這證明TRAP很受歡迎 1
總之你們畫好的原稿會依序刊載
畢業前不要太勉強
只要 兩週一集的速度完成就好了
我知道了
M
復出第一集的前情提要
. 91
我從一頁爭取到三頁的篇幅了
太好了
我最擔心的事情
就是讀者會不會把劇情給忘了
這就代表編輯部也很期待哦
一起努力吧
是…
怎麼樣
就像是推理小說直接畫成漫畫
8 Room Min 烏龍
1 7
水準很高 」 B
iTh 明智
比TRAP高
T 明智
u003e
不罩 要用這種方式問啦 3 1
能在JACK連載果然很棒耶
上刊頭更是讓人感動
第二十集速報第四名
" SE
讀者們果然願意等你們復出
慢著, 我們…
r 不是打算用這一次的 頭彩頁
✓ 嗎
你又說這種話了, 這樣太貪心了
不過啊
CROW...之前還在第三名
現在說不定已經是第一或第二了
對了, CROW就是今天開始播吧
深 u003c色 消元百 米 飞塗, 北大夜 上
"抹滅到深沉色彩消失的夜晚"
"光芒沉睡的此處是Holy World "
Y K Holy World!
1 1 345 O H U ZH U
"既然無法凝視就閉上雙眼吧 "
此处 気二入5在 在5、 今寸く 二 大民
"要是討厭這裡就立刻起飛吧”
% 0
漫畫動起來的感覺真好
動畫就是這樣啊
而且片頭做得好用心哦
這麼一來ÉROW每集都會破一百萬本
can rea e ar. ause E eeper ar.
成為真正的招牌作品
can rea e a r. ause E eeper ar.
總有一天也要讓TRAP改編成動畫
你不用這麼消沉
新連載的怪盜奇塔分散票源
這也沒辦法吧
不過…
不過P.
從二十期的第四名到二十一期的十二名
這也差太多了
港浦
你擺出這種態度
會讓亞城木他們感到更加不安吧
這一次票源被怪盜奇塔分散
這也沒辦法
剛開始的時候不是經常第十二名嗎
我們就從現在開始努力往上爬吧
從第四名掉到第十二名打擊很大耶
我想也是
連載會議是在月底舉行吧
對, 是在十月二十八號
"
放心, 不會有事的啦
不過要看會議之前兩集的成績吧
V
會議之前刊登的這兩集是事件解決篇
不用擔心
跟之前一樣按部就班吧, 好嗎
真的可以先畫後面的嗎
要是腰斬心血不就全部白費了
別說這種觸霉頭的話
高濱還在這裡
抱歉
高木先生, 真城先生
是
上次給兩位看的謙一
已經確定得到月例賞的準入選了
T
好厲害
B5
-
到時候會在十二月五號的新年第一期刊登
"
你成功了
那部很好看, 我覺得成績會很亮眼
希望是這樣啦
總覺得好羨慕哦
兩位是連載作家
1 請不要說什麼羨慕我這種話啦
說得也對
我要努力不被你超越
eout
主打的解決篇也是這個名次嗎
時間到了, 各自就定位吧
今天的會議, 我心情好沉重
上面說下一次會議很危險
我想也是, 解決篇才第十四名 |
除了十週就腰斬的作品之外
大多會事先接受這種通知
也接到通知的還有…
怪盜奇塔跟hideout door
hideout也是
對
因為這部的成績最近也不太好
既然接到通知
就表示得在下次會議之前想辦法挽救對吧
要修改走向嗎
也只能這麼做了
搞笑的要素……
台詞的品味…
我們能做的都做過了
還能修改的部分是…
果然是戰鬥路線嗎
這跟之前說的不一樣吧
我是因為TRAP休刊到四月
才連載的不是嗎
這樣不就是兩敗俱傷了
根本就是詐騙
要是這樣被腰斬肯定會變成笑柄
快點想想辦法
所謂的漫畫…
只要好看就會受到歡迎
不准把責任推給TRAP
滿口抱怨
你這傢伙
應該靠你自己想辦法讓作品變好看才對
吵到這種程度應該沒戲唱了
你說反了吧, 應該是現在才開始
之前休刊果然造成很大的打擊 --
戰鬥路線嗎
抱歉, 還沒睡嗎
我還在工作室
不要太勉強啊
我知道, 有什麼事啊
我方便現在過去嗎
支持信
對
通常在信裡都會寫…
他們希望劇情怎麼進展對不對
我想試著把讀者意見放進來
r
你先等一下
寫信給我們的讀者幾乎都是女生耶
這樣不準吧
可是…他們肯定是我們最忠實的讀者
會寫支持信給我們的人
我想一定也會寄讀者回函吧
話是這麼說沒錯
我不想硬要走戰鬥路線
會覺得自己創造的角色失去了原味
可是…這樣下去。
可是…這樣下去…
只要是能試的方法都該努力試試看
無論如何絕對不要讓TRAP結束
沒錯
畫得正起勁卻有電話, 真討厭
是福田哥
中井還有亞城木他們…
下次會議很危險
我們有沒有辦法幫上忙
你在說什麼 • ☐
我不是說了
這樣下去這兩部可能會被腰斬
如果是不可理喻的休刊就算了
不過這一次的狀況並不一樣
什麼
我不會再幫任何忙了
這是個講求實力的世界
最多的要求是..
想多看一些TRAP的校園生活
~另外…還要統計讀者們喜歡哪個角色
增加他的戲份
☐ 10
=
今天是星期六
明天有辦法完成分鏡稿吧
中井先生他們是不是也在修改走向呢
已經三點了, 就是不行嗎
如果您的意思是
必須要進一步拋棄自我才能夠繼續連載的話
我寧願俐落做個收尾
怎麼這樣不可以讓連載結束吧
我想也是
我可以體會蒼樹的心情
這時候不可以附和吧
中井, 那你覺得呢
無論怎麼樣我都不希望我們的連載結束
好不容易才得到這個機會
應該努力保住連載
可是啊…
所以你得說服她呀
既然這樣
我不介意兩位構思你們自己喜歡的劇情
不過在這種情況下
請讓讀者們清楚的理解
蒼樹紅不再擔任原作
請在原作者欄位上打上兩位的名字
怎麼可以做這種事
如果可以那我來吧
我想挑戰原作
中井
E
請記得改掉作品名稱
等一下, 蒼樹
就用這份分鏡稿吧
不好意思, 分鏡稿拖到週日才給您
這是什麼東西
這些劇情是誰想出來的
一樣是我想出來的
胡說八道
這不是高木會畫的分鏡稿
分鏡稿真的是我想出來的
-
我只是…
把收到的讀者支持信看了一遍
把大家的意見加在劇情裡
原來是這樣
這是最不應該做的事情
如果讀者的建議…
符合自己作品的風格那就可以納入
你們甚至必須要有這樣的態度
可是, 只是囫圇吞棗全部採用
劇情就會像這樣支離破碎
如果總是回應讀者的要求
這就不是亞城木夢叶的作品
而是讀者創作的作品
明白吧
是
何況, 寄支持信給你們的讀者
幾乎全都是女生吧
不過, 你們刊登作品的雜誌…
叫做少年JACK
就算有女性讀者支持你們
她們也都是…受到少年漫畫吸引的女生
JACK作家的職責
就是創作好看的少年漫畫
那好吧, 不要走戰鬥路線了
在連載會議前只剩五集的内容能修改
現在的系列還剩三集
這部分維持現狀就好
我們以剩下的兩集衝人氣
你們一定要盡可能的畫出自己覺得…
最好看的劇情
是
知道了
真的這麼危險嗎
是啊
可是我們一定要扳回一城
什麼時候開連載會議
十二月十六號
這麼快
危險
嗨
平凡先生
你怎麼會有這輛車子
是我買的
德國車, 不過要分期付款
這還真是大手筆耶
是啊
吉田在我看雜誌廣告的時候說
}
你現在應該買得起車了吧
兜兜風轉換心情也不錯哦
他建議我買車子
不過車上有GPS可以追蹤我
既然開這種車的話…
最好搬到有地下停車場的房子比較好
他提出這個建議所以我就搬家了
不過房租還真是不便宜啊
有句話我實在不想說
可是…我覺得你被吉田先生騙了
你明年之後必須繳很高的稅金
吉田先生叫你花錢
讓你沒辦法不得不繼續畫漫畫
灬 4 仅
說這什麼話, 我當然知道必須要繳稅啊
吉田, 你陷害我嗎
義大利的車也不錯哦
0km + B
總而言之
我已經收到海獺十一號…動畫化的邀約了耶
這是真的嗎
是啊
但是還沒拍板定案就是了
既然已經轉換 心情
那我就回設計師名宅…好好的工作吧
"亞豆 生日快樂"
00 E
動畫化嗎
00 £3!
也努力想在十八歲之前讓作品動畫化
"謝謝 我確定要幫BS的海外影集
醫生家庭女兒角色配音"
" 然
好厲害
亞豆接的工作越來越多
GROW已經改編成動畫
海獺也快了
TRAP...
二十七集的解決篇也是
M
第十七名
高濱先生, 恭喜你
rev
謝謝真城先生
能夠一起在JACK連載真的很榮幸
星期一我打算去買十本JACK
自己寄十張讀者回函
這樣算犯規哦
見吉, 妳說這什麼話
總之我覺得…票數應該會比TRAP多
要是下次成績不好, TRAP就
那麼新連載的部分已經確定了
接下來討論要結束的連載
這一次…
要從故事型作品最差的三篇選出兩篇對吧
已經接到通知卻沒辦法挽回成績
結束也不能怪別人
說得也是
這一次結束的是…
hideout door
另一篇是…
你們不去工作室嗎
我不想在助手在場的情況下
知道會議最後的結果
既然這樣, 我今天也…
留下來陪我吧
高木
來了
是, 我是高木
再五週就…
結束…
是嗎
O D
結束了, 我想也是
二十九集第十五名
三十集…
也只有hideout door比我們差
今天十點要開會,好難受
全都是我的錯
都是因為我生病住院
別再說了
打起精神來...
這樣說也沒用吧, 抱歉
謝了, 可是我現在滿腦子空白
我也是
我覺得好不甘心哦
是啊, 還是贏不過惠一兒
也不能在十八歲之前 動畫化
很遺憾, 要結束了
:
我會找蒼樹討論怎麼結尾比較好
再見
可惡
為什麼…
老師, 冷靜一點
這樣啊, 我明白了
關於最後要怎麼結尾…
請問可以在最後用我希望的方式收尾嗎
我知道了
或許會成為新作品的契機
不, 這部作品結束之後
我想回到自己的初衷
創作少女漫畫
蒼樹沒辦法待在JACK了嗎
可惜啊, 她可是大美女
山久
要是相田先生想轉手
請讓我當她的責任編輯吧
蒼樹紅是很難對付的
只有兩年資歷的你功力不夠
交給我好了
我會想辦法說服她
想當她的編輯你自己去找上級商量
那我去了
還不行
你也要等連載結束之後再說吧
這樣啊 i
太遺憾了
請問…連載新作品的老師…
是怎麼樣的人
這個…我還不清楚
不好意思
因為我可能會過去那裡工作
沒關係, 我能理解
好, 剩下最後三集
打起精神…全力完成吧
是
剩下的三集要走什麼樣的路線
我們有兩種選擇
首先是跟現在一樣畫出TRAP的精彩結局
下次推出類似的作品
另一種就是嘗試各種風格
以其它類型為目標
看要選哪一種
你們兩個現在應該沒辦法好好討論吧
不好意思
我明天再來
至少決定最後要選擇哪種路線吧
是
各位辛苦了
你們也辛苦了
我在這段日子受益良多
確定新連載請再找我過來
那…我們走了
這段時間非常感謝各位
謝謝各位的協助
好, OK
謝謝港浦先生
要一起吃個飯嗎
不…不用了
這樣啊
下次一定要以長期連載為目標哦
那麼, 辛苦了
您辛苦了
結束了
有種畢業典禮的心情
雖然有成就感之類的各種情緒
最強烈的…卻是失落感
我最強烈的情緒依然是不甘心
仔細想想我們其實已經很厲害了
哪裡厲害
我們還在唸高中而已
卻在JACK連載作品了
原來如此, 真厲害
不過惠一兒比我們更厲害
別說這個啦
抱歉
4 911
!
打給亞豆
1 11 11
得通知她一聲
亞豆應該很受打擊吧
最哥最後三集的分鏡稿怎麼樣
我覺得嘗試各種風格是對的
助手們也覺得這樣不錯
16.0
這樣啊
不過真的會有下一次嗎
E N D.
"我國中畢業典禮說過會一直等你"
"但我想在四十歲之前結婚
當然是和真城”
亞豆怎麼說
秋犯, 我們一定要有下一次
亞豆幫你加油打氣嗎
不她說她想在四十歲之前結婚
我怎麼可以讓她等這麼久啊
我也覺得熱血沸騰了
”
我們拚吧
笨重亂來的世界週而復始
加 火
操到吵返鬧士得纯令我元摀夕住5雙ㄨ十方耳 世界
吵鬧得令且我本 摀住雙犬 耳
+=
人們為何要傷害彼此
何の人為們止 為何生要会傷害不彼公而此 のD??
OBC HÂ TU3D?
Can you hea r my heartbeat
CCaan n yyoou u hheeaar r mmy y hheeaarrtthbeeaat t
Baan by yoI u truesat r yomu y mey ar friend
Baaby y I trust yoyou u mmy y frrieienn d
' a 屈服於絕IS 望的YO內U 心my 一角 rien
屈服絕於望絕一代望二的大內心心四隅 一角
折疊10:00 重合货 的矛盾陰RE 影
折持!重續大折磨矛著盾內の影心 響
持續折磨t著it內ion 心
持B胸續左 折磨著it內in 心
胸左痛 stion
這樣還能夢想明天嗎
回明憶日雨友後所目見为不的彩? 虹
|| 0
週四丽 。 30 || T 0.8 ST
佳佳 H T T
B IZ 上 F佳l佳目 目 witFh l mwe ith tmae k t
B IZ ◉ Ely witcEh HS Mo - t
B 1 Z Flv wiwiittch h mme e at hits ì Ð
只要色有褪你廿相有伴!! 就尹能少描九繪方 而出
無論是永不消失的彩虹
甚至描是ㄓ初艺遇ㄡ 那消天見打到1.的打 月光
14 31 7 甚7 至to 是初A遇- 那目 B天+ 見A到B 的月光 t
BE A UT žit
都能無數次映入眼簾 無數次
何度飞去
好,準備下一部連載吧
可是下一部的走向老是跟港浦先生談不攏耶
那就只能開戰了
爆漫王下一集
搞笑與嚴肅
為了要實現夢想戰略也不可或缺