"Do you know"
"在交錯複雜的陷阱裡"
"找出暗藏其中的心意吧"
多 i
好, 準備好了
等一下請服部先生坐那裡吧
總覺得三好緊張哦
□
包括簽約還有找助手的事
'
TUL D 似乎會討論很多細節
" 17
恭喜你們連載
謝謝服部先生
為什麼有兩個人
是因為要簽約嗎
我是去年調到JACK的編輯港浦
請多指教
你好
IIII 接下來會由港浦擔任你們兩個的編輯
"爆漫王"
" 温 1 1
1 1 : 眉 1 1
夢叶衣る未ㄛˋ 挑戦 続u003c
持續挑戰直到實現夢想
僕仗何处 近付于太无犬 之?
我已經距離夢想多近了
「10年後の未来」 輝 石姿
十年後的未來 閃耀的身影
後悔 乚龙 自分飞描 大 一
不後悔 這是親手描繪的故事
踏み出世俅 行u003c手阻 「現実」
踏出腳步 現實就阻擋去路
負什 あ 胸仁誓⊃大
此時在內心發誓永不認輸
AHALIŁ C ‡Dkf ɔt
大掴 大山夢 る 5
既然有立志想爭取的夢想
燃 LE 汁 情熱 熱u003c
就該抱持熱忱讓熱情加溫
夢の途中下 巡口 出会あ之別れ
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢の途中飞 巡口 出会儿! 別机
君 教元ㄛu003c九大 僕龙付 持 力
是妳傳授給我的專屬力量
# 5th słuchu të & 何度躓L山IT大 E..
我跌倒多少次都會再度起身
Dream of Life
(沉默與宴會)
什麼, 已經有工作室了
1, 很厲害嘛
我有個親戚當過漫畫家 1
小 是他轉讓給我的
那房租怎麼算啊
- 川口太朗的工作室嗎
房租很便宜
只要負擔水電費…
1 這樣真好
一般都得用簽約金租工作室
可以省下這道 夫了
可以省下這道工夫了
很好…
川 港浦, 不要這麼浮躁
港浦, 不要這麼浮躁
先把交接程序辦好吧
好的
剛才提過了
疑偵探TRAP的責任編輯不是我
而是港浦
為什麼會這樣
因為我還負責其他連載
最近航海王也轉由我負責
如果現在把這兩部脫手的話會變得沒頭沒尾
就改成把正要連載的TRAP轉交出來了
是您陪伴我們努力到這一步的一
真的沒有轉圜的餘地嗎
沒錯
這種事並不稀奇
上次也有一位資深老師
在連載一開始的時候更換了編輯
他當時向總編輯抗議
最後卻被說服了
的確發生過這種事
你們這麼資淺就算去抗議也沒人理吧
放心, 我也會努力
儘管交給我吧
我們才要請您多多關照呢
請多關照
請多指教
那麼…我就先告辭了
持續連載是一件很辛苦的事
川 1 1
加油吧, 亞城木夢叶
港浦, 拜託了
好
服部先生的態度好酷
這就代表換編輯是家常便飯對吧
這你就錯了
服部前輩……
昨天拚命堅持要繼續負責亞城木夢叶的作品
還被總編輯罵了
服部先生
一直以來…謝謝您的照顧了
感謝您的照顧
創作有趣的漫畫給我看吧
是
我走了
我叔叔也說過…
換編輯這種事是在所難免的
5 1 1
不過必須得花上一段時間才能夠適應
這也是…專業人士的難為之處吧
先不提這個
我比較在意責任編輯有好有壞這件事
我覺得服部先生絕對是一位好編輯
那我是壞編輯囉
不是的
放心吧, 我也才二十三歲
就以年輕的衝勁一起努力吧
I V I D
W
好的
這麼多
年度簽約金可以拿這麼多錢啊
對於高中生來說好像太多了
如果因為租工作室要花錢
公司好像還會通融多給一點
不過你們不需要, 所以不給了
還有稿費是每頁一萬兩千圓
彩稿是一點五倍
可是我聽說新人是每頁九千耶
那是短篇啦, 連載作品就是一萬二
你們不要老是打斷我
這都是公司的規定
是
作品版權歸遊榮社所有
總之絕對不可以在其它雜誌連載
大概就是這樣
我們沒有餘力在其它雜誌連載
而且既然領到了年度簽約金
我們不希望在一年之內就結束連載
說得也對
我下次會帶正式合約書過來
要準備印章哦
是
好, 接下來的問題就是助手
我已經找到了一位職業助手
他姓小河, 他很有實力
可是我手邊還沒有很多新人
找不到適合的人選
你們有沒有認識的人能當助手
比方說有接觸漫畫的人
認識的人…石澤嗎…
免了...
只要有人能幫忙塗黑跟貼網點
就是很大的助力
找見吉嗎
這是最後一步棋
我知道了, 我這邊會想辦法
還得再找兩個人
個性要好而且盡量年輕對吧
是的
請問助手的費用大概要給多少
這很重要
新手的薪資一天一萬
每個星期來四天的話就是每個月十六萬
像小河至少每個月都要給他三十八萬
要三十八萬嗎
他一直都是這個行情
要找他就得付這麼多
他的技術很好
而且可以帶領以及指導其他助手
另外還要付助手交通費跟餐費
在單行本上市前都是透支
十週腰斬也會透支
請不要在即將連載的時候就提到腰斬好嗎
對哦, 真抱歉
請問…這裡可以讓人過夜吧
只有隔壁房間有一個能打地舖的空間
我叔叔畫的是搞笑漫畫
所以助手都是隔天就能完工回家了
你叔叔需要用到助手
他是哪位
筆名是川口太朗
是超英雄傳說的作者
原來如此所以才會貼這張海報
好棒
那部作品就是在這裡誕生的
我國中的時候很愛看那部作品耶
我好感動啊
真城是川口太朗的姪子那就更加值得期待了
再來是工作進度
27 28 再來是工作進度
27 2JACK出版日的兩週之前是截稿日
27 28 也就是
27 28 要在每週二完成那天出版的後兩集
27 28 最理想的狀況是週五就交稿
TRAP第一個截稿日是二月四號
第一集五十四頁
原本只需要三 五碽
聽說是你們加的
對, 因為塞不下
這兩集請你們盡早完成.
第四集之後我想看問卷決定
所以不能太早完成
REEB 1
助手可以過完年上工吧
好的
- 那麼…我會在年底安排一下
- 整個過程主導得很俐落
- 這次有四部新連載的作品
- 他也是好編輯嗎
要避免輸給對手才行
請問…
海獺十一號的作者平丸一也先生
他跟我們一樣都是新人吧
他是什麼樣的人
180,
我也還沒有見過他本人
不過編輯部說他是從上班族轉行的
轉行
好像是二十六歲的時候突然辭掉工作畫漫畫
他幾乎從來都沒有看過漫畫
第一次畫的作品就在月例賞得到佳作
他是不同於新妻的另一種天才
有可能是超過新妻的最強新人
最強
超過新妻
放心啦
海獺十一號是搞笑漫畫風格不會重複
何況漫畫這個領域跟別人比也沒什麼意義吧
只要你們兩個努力畫出好看的漫畫就行了
是
我覺得您說得很對
我們會盡全力創作自己的作品
好, 你們的年紀都還很輕
就粉身碎骨地拚吧
那個…不能粉身碎骨吧
對哦, 我失言了
別在意啦
由他當編輯…到底是好是壞
雖然看起來不像壞人
還有一件事
一月十七號…是新年會
我們也要參加嗎
確定連載的作家都要出席
除非有逼不得已的理由
否則請假老師的責編都得接受懲罰遊戲
新年會…很高興能參加
可是我會緊張
,
應該不只是緊張的程度吧
總之我會派車來接你們
派車……
派車啊
連載作家真是了不起
今天要跟助手見面我好緊張哦
我還是來幫你們的忙吧
可以打雜
- 有女生在也比較...
- 不行
今天起會有五個男人
是男人的職場
跟現在的狀況不一樣
知道了啦, 我忍著點
他是擔任助手組長的小河
請兩位多多指教
這位是加藤
很榮幸見到兩位
請兩位多多指教
然後是...
港浦先生
我怎麼不知道助手裡有女生
加藤家離這裡只有三站
不用過夜
而且…她在少女漫畫以及少年漫畫
各有一年擔任助手的經驗
條件這麼好的人沒得找了
可是…
有女性會讓你分心嗎
年輕真好
不是那樣的我已經有女朋友了
- 也讓見吉幫忙塗黑好了
- 什麼, 我好羡慕哦
不, 我不是那個意思
這位是高濱, 十九歲
是我底下繪畫技術最好的新人
他的眼神移開了
速度也很快
在助手方面的潛力還是個未知數
也就是沒有任何經驗吧
小河, 交給你了
我知道了
桌子少了一張, 透寫台也一樣
影印機有點舊但是應該沒問題
老師
請問電腦跟印表機在哪裡
電腦
這裡沒有電腦
F 這裡沒有電腦
這裡似乎有很多工具書
不過疑偵探TRAP的背景要寫實
我想用數位相機拍照加工再透寫
明白了, 我立刻準備
沒問題吧
是, 麻煩您了
已經有描線完成的原稿了
加藤, 高濱
請你們現在各完成一頁原稿
除此之外, 請配合老師的畫風
畫一群背景人物讓我看看
好厲害, 真不愧是專業助手
O
老師, 您不擅長畫右臉嗎
對, 我都反過來打底稿
不只是右臉
所有原稿都請翻過來看
檢查底稿有沒有出錯
因為畫得好些許瑕疵會更加顯眼
: 好, 這樣就行了.....
背景以我為主, 三人分工合作
人物方面就請高濱負責繪製
貝日
完稿工作誰有空就先做
港浦先生
既然第一集五十四頁
第二集三十七頁
我認為盡早動工會比較好
那我明天
送 { 心
- 真的好厲害
我得努力才行
這是我們的首部連載
這套是我跟老哥借來的西裝
· 有那麼怪嗎
有那麼怪嗎
好像上班族哦
我打算就穿這樣去
0 52 51
真的啊
不是說穿便服去就好嗎
這種說法不可以當真吧
要向老師們問好
不穿正式一點很失禮吧
那…是這樣嗎
您好, 請問您是亞城木老師嗎
是, 我是
今天要請您多關照了
我是大都會交通的田中
您好
沒想到居然十五分鐘前就在等我們了
他說他提早過來避免遇到
不好意思讓他等, 快走吧
等一下啦
是亞城木老師吧, 請上車
是
現在去會場將會提前四十分鐘抵達
不過也可以配合方便的時間抵達
兩位意下如何
那麼
麻煩提前十五分鐘抵達會場就好
是, 我明白了
搭這種豪華轎車過去害我更緊張了
對了, 來練習吧
各位好
我們以亞城木夢叶這個筆名
將從二月開始連載疑偵探TRAP這部作品
我是兩人搭檔之中的高木
請各位多多指教
會太長嗎
不會
這樣我只要說我是真城就好
真狡猾, 最哥也要講點話啦
不要, 我不適合致詞
為什麼
已經抵達會場了
這裡居然有這麼多黑頭車
也實在太詭異了吧
好恐怖
歡迎光臨
如果兩位有行李請到服務台寄放
這是您的號碼牌, 請收下
好的
來了
港浦先生, 服部先生
太好了, 我總覺得來錯地方了
新年會的會場真壯觀
只要持續連載每年就都可以來參加了
I
很快就會習慣
新妻…他已經到了
篠原老師, 真是好久不見了
果然很像來錯地方了
亞城木老師
雖然有點晚可是祝你們新年快樂啦
新妻
還是一樣穿運動服
未成年不可以喝酒
不過有很多果汁
這杯也是果汁, Japa n
那位是誰, 編輯部有那位編輯嗎
這位是剛剛成為朋友的平凡老師
成為朋友
- 是你自己跑過來裝熟吧
平丸, 就是他
或許會超越惠一兒的天才
您好, 我們是亞城木夢叶
請您多多指教
1 他們是你同學嗎
新年會可以帶朋友一起參加嗎
這兩位都是老師
亞城木的原作與作畫是由不同人擔任的
原來大部分漫畫家都很年輕
恕我失禮了, 老師
話說回來我跑來奇怪的地方了
☐ ☐
我指的是人生之路、
我成為漫畫家, 太離譜了
您說離譜
難道您的志願不是成為漫畫家
志願
或許瞬間有過那種念頭
所謂的鬼迷心竅吧
有一天我不想去公司上班
看過JACK之後覺得我也能畫
我到底在搞什麼
我做錯事了
! 把連載說成做錯事
可惡, 去幫我再倒一杯
來了
那麼…平丸先生到底想做什麼工作呢
我不想工作
現在卻要每週連載
不可能
為什麼人類就一定要工作才可以
想睡就睡想吃就吃
其實我好想當一隻動物園的熊貓
所以你才會畫海獺十一號
對哦, 這就是我的深層心理
當水族館的海獺比人類好太多了
平凡, 原來你一直在這裡啊
平丸, 原來你一直在這裡啊
就是他慫恿我
- 說我有才華, 說我是天才
- 在晚會開始之前
我要討論第三集的細節
吉田認為活在世上開心嗎
好, 就用這句
第三集的重點台詞就用…
"M
你認為活在世上開心嗎
- 平凡老師有點怪怪的
1 另- 外不我過很們有還趣 要……
原來你們在這裡啊
晚會快開始了, 站前面一點
該說是受到平丸先生的心情影響嗎
平凡老師剛才說他不可能連載
的確有人在快開始連載的時候,
就突然擔心起來
不過…船到橋頭自然直啦
你們也一定沒問題的
應該吧
各位貴賓
感謝各位在百忙之忠
抽空前來參加今天這場聚會
今年的新年會就由不才在下我
少年JACK編輯部的相田聰一擔任司儀
這是乾杯用的香檳
7 1
1 謝謝
真是謝謝您
N
1.我們會裝個樣子
-那首先請鳥嶋董事上台說幾句話
那首先請鳥嶋董事上台說幾句話
他就是…機器娃娃裡的馬希利特
- 超英雄傳說的領導超人
-「接下來容我自我介紹
我是鳥嶋
領導超人畫的是那個時候的總編輯
他曾經在新年會開心的掐著我
說我居然自作主張把他畫進去
開心卻掐脖子
這是肢體語言
現在; 我也參加新年會了
謝謝烏嶋董事致詞
已經得下台了
那麼請再說幾句…
【我不要
那麼接下來邀請秋本先生上台
代表作家…帶領大家乾杯
乾杯……
乾杯...
35 1 我要吃個痛快
新妻, 你拿太多了吧
那個看起來也好好吃哦
兩位是亞城木老師嗎
"i
是的
你們好, 我是新井
在你們前一期開始連載"起司點心餅"
您好, 我是高木
我是真城
請您多多指教...
你們還是高中生
是的
真不錯, 潛力無窮
我正想帶他們去向各位老師打招呼呢
對哦, 第一次來很辛苦的
加油吧
是…
大石老師, 方便打擾一下嗎
好, 沒問題
漫畫只要有趣就好
六十一, 六十一號
六十二, 六十一號
請問有哪位賓果嗎
自賞果了!
是六十一號哦
- 真的
第一位賓果的高木老師您要選哪份獎品
那個…電視
1.
直接就把大獎搬回家了
工作室的電視還是舊型的
這樣剛剛好
漫畫家果然要靠努力自信跟運氣
是努力, 自以為是跟運氣
不過剛才或許把運氣用光了
別這樣觸霉頭
聽說你還沒答應改編動畫
雄二郎說很快會追上原作
所以現在還不能答應
沒想到他這麼謹慎啊
新妻老師, 可以請您簽名嗎
我親戚的兒子是您的書迷
- 好,要簽幾張
新妻惠一兒…
- 那就三張
- 看起來真開心
改編動畫的計劃延後了嗎
- 真的已經是知名漫畫家了
- 新妻, 多跟我講講話吧
-我們也能做得到嗎
- 讓我安心吧, 新妻
我希望…每年都可以來參加新年會
我們一定要來
吉田
那你們兩個…就得努力連載才行了
服部先生
怎麼樣, 已經習慣了嗎
還可以吧
老師們都很有分量
應付得有點累
難得有這個機會, 玩個盡興吧
你們要是想跟我們去續攤也可以哦
高中生只能參加新年會
不要帶他們去怪地方
總編輯
不, 剛才那是…
馬希利特!
他們兩個是這一次…
即將連載的高木跟真城
川回太朗
他的事情很可惜
身為曾經共事的同伴我深感遺憾
他這個人很有骨氣
不過也因此害了他自己
是
我很高興
看到你們這樣的孩子能夠連載作品
好好加油吧
是
叔叔當年沒做到…以及未完成的目標
我希望代替他實現
沒做到以及…未完成的目標 E.
沒做到的目標就是以畫漫畫維生
未完成的目標是在問卷調查得到第一名
真有志氣
得到第一名的最佳機會是連載的第一集
不
我想成為知名漫畫家長期連載
並且拿下第一名
花多少年都無所謂
並不是完全不可能
與其這麼想
應該認定擁有無限的可能
並不是期待…總有一天能實現
而是以行動來實現
這是某部電影的台詞
是
雖然氣氛越來越熱絡
- 看來結束了, 再見
- 不過很遺憾地, 要接近尾聲了
謝謝您的指教...
此外續攤的會場已經準備就緒
- 問卷調查第一名嗎
請各位務必賞光
我要傳郵件給亞豆
永遠記得今天的決心
(參加了JACK的新年會)
(總有一天要拿到問卷第一名)
(實現與亞豆的夢想)
真城
00 88 鼏
吵鬧得令我摀住雙耳
何の人為們止 為何生要会傷害工彼公而此 のD??
CCaan n yyoou u hheeaar r mmy y hheeaarrtthbeeaat t
Baar by yoI ut! ruesat r yomu y mey ar frieena d
Baaby y I trust yoyou u mmy y frrieienn d
屈服絕於望絕一- 代望的內心心四隅 一角
折疊重合的矛-11盾10 n 陰影
折持!重續打折了磨矛著盾內の影 心
持續折磨t著it內ion 心
持胸續左 折磨著st內on 心
這昍樣口還左能萼 夢想想不明の天? 嗎
0 0
MT 08 0包u003e T C
B IZ Fly witFh l mwe ith hmae kl ₺
B IZ d FElM m witch- M3 a Litig
只要有E你lva 相w i伴th. 就能描繪而出
1 2 3 4 + 3 ±
消元!
tT ‡,
無論是永不消失的彩虹
J
甚至是初遇那天見到的月光
出4逢33 元73 甚+太- 至*去 5是初A遇- 那目天一 見B到的U月T 光! it
都能無數次映入眼簾 無數次
何度飞去
明明即將要開始連載編輯卻換人了
而且…
又發生什麼事了嗎
亞豆怎麼會…寄那種郵件給我
是什麼郵件啊
下一集
文集與寫真集
大木
夢想與現實, 哪一個比較重要