真城, 加油吧
真城肯定可以不休刊畫下去
我完全相信真城
實現我們的夢想吧
我…我沒辦法開口要他別畫
" 温 1 1
1 1 漫 1 1
夢叶衣る 挑戰 続u003c
持續挑戰直到實現夢想
僕仗何处 近iF 1 付付tt态ch t 犬= 3之5??
我已經距離夢想多近了
「10年後の未来」 輝 石姿
十年後的未來 閃耀的身影
・ 「1,0年後刀未来」 輝 ( 姿
不後悔 這是親手描繪的故事
後悔仗(公) 自自分分飞飞描 描あ大 下下 一
踏み出世俅 行u003c手阻 「現実」
踏出腳步 現實就阻擋去路
負付 八 ) 胸 誓つ大
此時在內心發誓永不認輸
既然有立志想爭取的夢想
志大掴 大山夢 る 5
就該抱持熱忱讓熱情加溫
夢の途中下 巡口 出会 別れ
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢の途中飞 巡口 出会 ) 別机
夢勿是途妳中傳飞 授巡給列我的專出会屬力上量 別机
君 教元ㄛu003c九大 僕龙付加持 力
是妳傳授給我的專屬力量
# 5th stukhtë & H何O度躓U山T大 ED..
我跌倒多少次都會再度起身
Dream of Life
"生死與制止"
亞豆
怎麼了
我已經不要緊了
對不起
謝謝妳
真城, 高木
我說實話吧
編輯部現在傾向於在三十三期
第二十集開始休刊
怎麼這樣
我不會休刊
絕對不會
我知道了
我回公司轉達你的意願給上級
而且我覺得真城…
就算住院還是能繼續畫
就這樣
對
麻煩您了
已經這麼晚了
3 0
最哥, 別勉強 IN.
i
晚上好好睡吧 110.
既然不用上學晚上我應該有時間睡覺
另外二十集剩下的分鏡稿
明天應該可以重騰 一遍
慢著, 不用重騰也沒關係
我看高木的分鏡稿也看得懂
按照慣例
-我跟高木會在週六
讓真城可以準時開始畫原稿
那我們就先回去好了
反正會客時間再過不久就結束了
再待一下也沒關係
走囉
- 好, 快出去吧
- 為什麼
真是的
秋犯那個傢伙刻意這麼做
我能來就會每天來
為什麼
因為擔心你
畢竟沒辦法傳郵件
只要離開醫院就可以講手機 1
其實走到醫院的中庭就可以開機了
大家都這麼做
何況…你可以不用擔心我啦
這麼說可能跟我的原則矛盾
不過看到你還是好開心
只要到你出院之前就好了
我可以來吧
會妨礙你嗎
或許我自己也很矛盾吧
今天跟亞豆在一起
雖然心跳加速而且覺得很害羞
可是卻靜得下心
會想要跟妳永遠在一起
不過, 只到出院為止哦
謝謝, 你一定要趕快康復哦
我應該感謝生病嗎
這次住院應該能跟亞豆留下美好的回憶
真城, 夢想實現之前不見面
你不願意嗎
沒那回事
偶爾會覺得不好受就是了
↘偶爾會覺得不好受就是了
等到出院之後見不到亞豆可能會讓我更難受
可是, 會讓我更努力
希望早點見到妳
希望早點跟妳永遠在一起
我知道了
直到夢想實現
所以 我認為他可以畫
我不希望作品休刊
港浦, 你說這什麼話
總之
原本只刊登助手完稿分量的三十三期
現在可以完整刊登了
謝謝總編輯
不過
依照以三十三期開始休刊的方向進行
可是…
你有沒有徵得醫生許可才讓真城畫啊
沒有
明天, 我跟你一起去醫院
只靠你一個人沒辦法解決
是
他自己表示沒讓他畫會造成壓力
反倒對身體不好
如果能適量地讓他做自己想做的事
確實會比較好
是真的嗎
前提是要適可而止
我沒有勉強自己
您覺得呢
伯母, 抱歉打擾了
這位是總編輯
好久不見
小犬一直以來受您照顧了
好久不見, 兩位見過
這種事不方便在這裡說
造成現在這種狀況全部都是我們的過失
我們已經在反省了
哪裡
最高, 不准繼續在病房畫漫畫
可是…
醫生剛才說只要適可而止就…
他才不可能會適可而止
總之, 把自己逼得太緊也不好
我休息一下
記得是…佐佐木先生吧
我想跟您聊一下
我先生說他不是孩子了
應該要讓他走他自己想走的路
可是我實在是…
請你放心我絕對不會讓情況惡化的
吉田
我覺得應該去探望一下亞城木
你從哪裡聽到這個消息的
我明明把這件事壓下來了
我不能透露來源
因為吉田肯定會把情報來源封鎖
現在就連新妻老師都不肯接我的電話了
總之!!
我拜訪過亞城木老師的工作室
也受過他的照顧
~照理說應該去探望一下?
別以為漫畫家是社會人士
好過分
我已經不是社會人士了嗎?
我是隻…籠中鳥
不, 是吉田養的狗
甚至不容許我做人類做的事
反正你會趁我不在的時候偷偷跑去醫院吧
那就下星期一趕快去一趟吧
可是我也要去
而且立刻回來, 可以吧
聽說了嗎, 真城他住院了
相田先生說三十三期會暫時休刊
剛要受歡迎就休刊
他們運氣還真差
新妻好像已經去探望過了
我星期一過去, 要去嗎
我每個星期都要忙到最後關頭
實在沒時間
什麼嘛, 還真是冷淡,
找蒼樹小姐肯定會答應的
蒼樹小姐
不, 沒辦法
我時間真的很趕啦
請你不要用這種方式誘惑我好嗎
我很擔心真城
可是時間方面真的不行 行
可是時間方面真的不行
抱歉
總之…我會轉告他你也很擔心他
你說美保
是啊
而且還輕輕扶著最哥的手
我原本以為他們結婚之前連手都不會牽
她在想什麼啊
通常應該阻止他吧
不, 經過這一次的事件
我已經重新體認到亞豆她…
真的非常喜歡最哥
污
我聽不懂
極致的愛情
就是放寬心包容對方所有願望
放手讓對方去做
而且會從旁提供協助
如果是我
一定會因為擔心身體狀況而阻止他
: A
亞豆的個性果然很堅強
而且整顆心都屬於最哥
是啊
夢想實現之前不見面真的很堅強
/
不過還是見面了
他們之後會不再見面嗎
如果他們在醫院發展到接吻階段
說不定就沒辦法不見面了
妳這是什麼思考邏輯啊
高木一點都不懂女人心
10 li
好, 分鏡稿完成了
就算要修改明天也能交給最哥
進度跟往常一樣
居然住院都還在畫原稿
而且女朋友超可愛的
雖然空間太小 好畫
可是連載絕對不能開天窗
給我仔細看清楚
不覺得這就是漫畫家的榜樣嗎
I
是
小姐
妳是愛上了他的處事態度嗎!
是
吉田
回去之後我會乖乖畫漫畫
我覺得我之前錯了
沒錯
對自己感到羞恥吧, 平丸
還以為是誰呢
原來是愛逃亡的平凡老師啊
好久不見
這是畫KIYOSHI騎士的福田
之前應該在新妻那邊見過吧
當時感謝你的照顧, 福田老師
KIYOSHI太好看 了
方便的話請你告訴我電話跟地址
你根本沒有好好看過JACK吧
不過話說回來
真城連住院都在畫稿子讓我刮目相看
我不能輸給各位
我們剛剛才說他是漫畫家的榜樣
上次吉田先生傳真平丸先生的通緝令
超好笑的
你怎麼還笑得出來
總之…你還可以畫稿
那我就放心了
TTE 念 A
明明是病房, 不過還真熱鬧
總編輯
不好意思
除了高木跟真城其他人麻煩迴避一下!
為什麼
我們非得迴避不可以留下來聽呢 171
因為事情跟你們沒有關係
可是我不認為跟我們沒有關係哦
因為我們跟亞城木夢叶是伙伴
伙伴嗎, 真是鬆懈
雖然 表面上是伙伴
實際上當然是對手
好吧, 你們留下
亞豆也可以留下來
聽好, 這裡是醫院
無論我說什麼你們都不准吵
所以是我們會吵的事嗎/
昨晚
編輯部開會討論疑偵探TRAP的事
疑偵探TRAP休刊到明年四月
也就是一直休刊到作者從高中畢業為止
明年四月…
說這什麼話, 簡直莫名其妙
我不是說過不准吵嗎
我好羨慕哦
為…
為什麼
休刊到出院還有道理, 為什麼要到四月
就是啊, 開什麼玩笑
港浦先生
你不是週六就已經通過了這份分鏡稿嗎
抱歉
理由呢
請給我一個能讓我接受的理由
真城說得沒錯, 請你給個理由吧
理由是…川口太朗他死了
我叔叔的死跟我們的連載沒有關係
叔叔……
死了
我認識的人因為太努力畫漫畫而死掉了
當時他所提到的那個人是真城的叔叔
漫畫家川口太朗就是真城父親的親弟弟
我相信他的死
肯定跟漫畫家這項職業脫不了關係
就算說他成為漫畫的犧牲品也不為過
令堂很擔心你
也說過希望你別再畫漫畫
這是當然的
誰都不想失去家人
失去自己所愛的人
我不休刊, 我要畫
川回太朗連載的時候從來沒有拖過一次稿
就算發高燒到四十度
就算閃到腰沒辦法坐
依然躺在床上繼續畫
他從來沒有休刊
還說這是他唯一的自豪之處
雖然這觀念有點老套
可是不拖稿的精神的確很棒
不過
編輯部認定作者需要休息的時候
就會要求休刊
我根本沒必要休息
我就明說吧
你現在畫會給我添麻煩
怎麼這樣
先把身體養好
就算把身體養好也要休刊到明年四月吧
1 沒錯
要養好身體
可是就算養好也得暫時休刊
這不是很矛盾嗎
天才高中生新妻惠一兒
他讓編輯部吃到甜頭~
才會放寬資格讓高中生連載
不過
週刊連載絕對不是這麼簡單的事情
這是我們的過錯, 我會反省
今後會審慎評估這種連載
審慎評估
已經上連載的就另當別論吧
事到如今才用這種做法也實在太不負責任了
既然這樣, 我休學
我也休學
這樣的話就沒問題了
就算你們這麼做
還是一樣必須休刊到明年四月
亞城木他們的說法就道理上來說
明明比較說得通
我不是說過要站在家長的立場嗎
如果為了畫漫畫而休學
你們的家長會高興嗎
我不是為了爸媽而活的
他說得對, 這是我自己的人生
到四月
昨天召開了一個臨時會議做出這個決議
為什麼要到明年四月
太奇怪了吧
我也很納悶去問副總編輯
他只說…
要是出了人命後續會很難收拾
相田先生
您知道川口太朗這位漫畫家吧
我當然知道
只連載過超英雄傳說的作家
他想爭取第二部作品連載
拚命的畫分鏡稿
最後過勞而死
這只是傳聞吧
不, 這件事並不只是傳聞而已
不,這件事並不只是傳聞而已
川口太朗, 本名真城信弘
那個人是真城最高的叔叔
原來如此, 那就沒辦法了
這樣太過分了吧
雄二郎先生
只因為真城最高是川口太郎的親戚
就要休刊到四月
這太誇張了 ☐
我也這麼認為
我們無視了真城…
不
應該說無視了亞城木夢叶的想法
如果川口太朗不是我叔叔的話
就不會演變成這樣
是這個意思吧
沒錯
好過分
這種高層的隱情是怎麼回事
真是不可理喻
平丸, 你要去哪裡
還會去哪
我能做的就只有回到家裡繼續畫漫畫
平凡老師說得一點都沒錯
簡直不可理喻
港浦先生, 你也沒什麼兩樣
對上司言聽計從, 真了不起
責任不在港浦身上
他是反對到最後的人
這件事情是我所決定的
休刊到明年四月這件事我絕對不會認同
亞城木, 改天見了
我再說一次
你們就算畫了也不會讓你們連載
可是只要恢復健康並且從高中畢業
我保證讓你們繼續連載
港浦, 我要回去了
我要留下來.
這樣啊
可惡
為什麼要到明年四月
對不起
高木, 真城我磕頭道歉
我的權限不夠, 實在無能為力
港浦先生
必須道歉的人應該是我才對
秋犯, 港浦先生
還有亞豆
要是我沒生病就好了
對不起
這不是最哥的錯-
是總編輯判斷錯誤
對, 還有…我的能力不夠,
你不需要向我道歉
國中畢業典禮那一天
那句話是我永恆的承諾
你慢慢把身體養好吧
..oD
畢業典禮那天說了什麼
你們應該不會告訴我吧
我說我會永遠等你
亞豆, 妳……
亞豆果然很擔心最哥的身體
我會永遠等你啊
沒錯
害亞城木老師落到這種下場
總編輯實在是不可原諒啊
對吧
對, 太不講理了
我決定暫時不畫了
除非總編輯收回決議
只有我一個人這麼做也不會有太大影響
-我明白了
要是TRAP休刊
那我也要休刊
可是我們這樣不會害了亞城木老師他們嗎
所以...
不能讓亞城木他們發現這件事
等到總編輯收回決議再告訴他們
原來如此
中井蒼樹組就由我去說服
福田組全體罷工, 真是不得了
不只這些人哦
罷工抵制
真美妙, 我好開心
感覺明天一片光明了
休刊到四月也太誇張了吧
這也沒辦法
沒有任何東西比生命還要重要
能不能請您把昨天的會議內容
說得更詳細一點呢
雄二郎, 你不要這樣
為什麼要阻止呢
這一次的決議我也沒有辦法接受
沒錯, 亞城木太可憐了
各位, 總編輯回來了
你說罷工
KIYOSH I
CROW, 海獺
要罷工直到收回決議
無異議
要是不收回決議的話
我在亞城木老師復出之前會去別本雜誌畫
要做到這種程度嗎
不過…我們有簽約, 不能跳槽
我會退還合約金跳槽
有必要的話
連亞城木老師
甚至大家的合約金我都會付清
11 全部一起跳槽
Y
畢竟我還是想畫漫畫
這…可是…
中井先生
你在這時候就不夠有男子氣概囉
我覺得總編輯這種做法非常有問題
應該要抗戰
蒼樹小姐我們第一次意見相同哦
既然要罷工
人越多就越能造成效果
今天的蒼樹小姐真迷人
我也很喜歡蒼樹小姐
平丸, 等一下
你怎麼趁亂獻慇懃啊
恕我失禮
我對美麗的女性沒有抵抗力
我知道了, 那就做吧
何況…我也很擔心亞城木
我要加入
我回來了
辛苦了
總覺得氣氛莫名的凝重
我們已經聽說亞城木的事了
真過分
我可不會乖乖聽話
不然我們一起去抗議好了
總編輯就在外面耶
講話不要太大聲了
還有
總編輯…
不可能因為我們抗議就收回他的決定吧
是福田
s
這到底是怎麼回事
要是編輯部不保證TRAP能夠早日復出
那麼所有人都要一起休刊
所有 人
KIYOSHI騎士
CROW, 海獺十二號
海獺也要
…… hideout door
還有…hid eout d oo r
這部也要
所有人都是親口在電話裡面宣布的
包括TRAP的五部作品
要是全部都休刊那就麻煩了
你要去哪裡
這些作家們難得要集體罷工
我去向總編輯報告
笨蛋, 不准說
讓作家畫漫畫這可是編輯的工作
哪有人會乖乖認同啊
雄二郎先生
他們都是親口在電話裡面宣布的吧
對
那就表示他們現在應該都在同一個地方
我去處理
請幫我詢問他們人在哪裡
我也去
福田跟新妻是我負責的作家
這件事情跟TRAP有關
我也要去
那我也去
知道嗎
離開編輯部的時候要自然的分頭行動
對
在附近找一家最近的連鎖餐廳
我們也是五個人
現在編輯們跟服部先生
要瞞著總編輯過來找我們
我們迎戰吧
這是漫畫家跟編輯的決鬥
Exciti ng
笨重亂來的世界週而復始
" 、 TA X
操到吵返鬧过得钝令我元摀夕住5雙x 耳 世界
吵怕鬧得u003c 令且我本 摀#住11雙++= - 耳
ㄑ乙日左宾八九 犬
人們為何要傷害彼此
何の人為們止 為何过要会傷害工彼公此 のD??
Can you hea r my heartbeat
CCaan n yyoou u hheeaar r mmy y hheeaarrtthbeeaat t
Baar by yoI ut! ruesat r yomu y m¡ey a r friDeena d
Baaby y I trust yoyou u mmy y frrieienn d
Baby I trust you my friend
屈服絕於望絕上代望一的內心心四隅 一角
折疊重合的矛-11盾10 陰影
持11 續+ 折3 磨著內心 人
持胸續左折腐磨从著左內方 心
這樣胸還左能痛 夢t想iat明ion 天嗎
週四雨 。 30 AT 0..8 ST
佳佳 T
B 上E F 雠 佳 目 witFh l me with mtae k t
任何永Fly 恆w的it夢h 都不會褪色 t
目B&閉 B 3 Flv with me bit龙i 永k 夢ếも Ð
只要有你廿相友伴!! 就能描繪而出
t
無論是永不消失的彩虹
甚至描是ㄓ初车 遇那消天見打到的丁 月光
出逢元甚左至右to 是四初日遇二那目 天大 見日到明的月明不光 太元i毛 t
Z AK AT A UTZit
都能無數次映入眼簾 無數次
何度飞去
要罷工到取消亞城木他們的休刊為止
看來會成為前所未有的狀況
我跟蒼樹小姐意見相同也是前所未有
爆漫王下一集
撤回與要求
破壞別人夢想的傢伙不可原諒
--破壞別人夢想的傢伙不可原諒