疑偵探TRAP
老實說我覺得這部很難在JACK生存
卻已經在問卷成績穩坐前段班了
看樣子我還是比較適合擔任助手
- 真城先生, 請振作一點
- 各位早安
真城先生
那現在呢
好…
明白了, 我立刻過去
港浦
怎麼了
真城他…好像病倒了
" 1 1 温 1 1
1 1 温 1 1
夢持叶續衣挑る 戰直到挑實戰現夢続想 u003c
# PUĦT i taḥtë 35?
持續挑戰直 口現夢想
「10年後の未来」 輝 姿は
十年後的未來 閃耀的身影
「10年後の未来」 輝 ( 姿
不後悔 這是親手描繪的故事
後悔 乚 心 自分 描 尢 下一丿-
踏み出世术 行u003c手阻 「現実」
踏出腳步 現實就阻擋去路
踏み出世术 行u003c手阻 現実」
此時在內心發誓永不認輸
AHALIĆ LI¾þk✪ɔt
既然有立志想爭取的夢想
志大掴 大山夢 る 5
燃 LE 情熱 熱
就該抱持熱忱讓熱情加溫
燃节LC肉汁 情熱 熱u003c
尋夢時接 產生的邂逅與離別
夢の途中下 巡口 出会 と別れ
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢勿途中飞 巡口 出会 出別れ
夢の途中飞 巡列 出会 別机
是妳傳授給我的專屬力量
君 教元ㄛu003c九大 僕犬付 持 力
# 5th stuk hutë & f何度躓山it大 s..
我跌倒多少次都會再度起身
Dream of Life
"生病與幹勁"
這陣子工作累積太多了
單行本加上刊頭彩頁
接踵而來的工作肯定造成了真城的負擔
我之前因為開心過頭
所以也沒有事先察覺
他現在還是高中生
現在這樣應該是最棘手的狀況吧
煩惱也無濟於事
既然已經清醒而且送去醫院治療了
應該不會有什麼大礙
總1142 之
得先確認一下真城身體狀況怎麼樣
其它的事情之後再說
是
港浦先生
服部先生
不要緊嗎
正在檢查,所以目前還不清楚
不, 我是說你
服部先生, 您說得果然沒錯
, 上學不可能兼顧連載嗎
可惡
一直以來受兩位照顧了
我是真城最高的母親
非常抱歉
真的非常抱歉
這一次發生這麼嚴重的狀況
我不知道該怎麼賠罪
別這麼說
現在還沒有確定狀況
何況…這是他自己選的路
監護人是哪位
是我
請跟我進來
"' 1
醫生
最哥
真城他: 不要緊嗎
高木, 你冷靜一點
; 99
不好意思
他是跟真城一起搭檔的漫畫家
我們兩個是出版社編輯
可以的話…也請告訴我們狀況
我明白了, 那麼各位請進
-醫生, 謝謝您
加藤, 我看妳先回去好了
可是…
後續交給我們就好
好的
換句話說, 必須動手術
切除一部分的肝臟才行是嗎
簡單來說就是這樣
動手術 怎麼會…
動手術…怎麼會
秋犯
最哥
幫我把原稿拿來
只能在醫院畫了
下一集的刊頭彩頁是我們得到的絕佳機會
我要在醫院畫
知道了, 我去拿
慢著
醫生, 他必須靜養吧
那當然
他也有營養失調的症狀
現在必須充分地休息
手術之後也要住院三個月好好休養
三個月
最哥
你這是做什麼
我要回去工作
人不會…這麼輕易就死掉的
就算現在不會死
你繼續勉強自己會讓病情惡化
【這不是能自然康復的疾病
必須留在醫院接受治療
那就請讓我在醫院裡畫
我正在週刊連載作品
你必須暫時休養
在週刊連載漫畫不可以休息
最哥
我不想休刊
穿
好不容易才開始受歡迎
我不能在這種時候休息
真城, 你有這份心意就夠了
不過現在…應該以治病為優先才對
服部先生應該明白吧
這跟連載好幾年的熱門漫畫休刊不一樣
!
真城
你現在畫的第十九集原稿
1 墨線真的還有兩頁多沒完成嗎
港浦
差不多就是這樣
總1142 之
第十九集全部交給助手們處理
之後的事情我們再來討論
難道這樣也不行嗎
我要…自己幫人物上墨線
幾個小時能完成
三, 四個小時
可是…
我想花一天完成下次要用的刊頭彩頁
醫生, 這樣可以嗎
請不要這樣
我兒子並不是畫漫畫的機器人
對不起
我只是想讓真城說出想法
不小心就…
太太, 請不用擔心
他在醫院這段時間
我會負起責任讓他好好地休養
我會負起責任讓他好好 休養
醫生, 麻煩您了
要動手術…是嗎
對
之後的事我先回去跟上級商量
明天再通知你們狀況
我明白 了
是, 再聯絡
真城…這陣子必須住院動手術
·明天會再通知我們消息
!
所以得休刊吧
一乍麼這樣
就算是這樣也不能連我們都消沉下去
我們現在該做的
是把第十九集上完墨線的十六頁完成
我們要畫出至今最完美的原稿
是
可惡, 為什麼最哥會……
秋犯, 是我
最哥, 你在病房可以打電話嗎
我可以趁著上廁所偷打
先別說這個幫我把原稿帶來醫院
D
我要在醫院畫
我是個職業漫畫家絕不能開天窗
最哥
我的病房除了我就只有一位老爺爺
我偷畫應該不會被醫生發現
跟在公園畫畫的中井先生相比舒服多了
最哥, 我…會等的
我會耐心等到最哥康復
- 所以...
-你說這什麼話
現在絕對不可以開天窗
要是休刊三個月
好不容易支持我們的讀者會跑掉
你明白吧
可是…
我願意動手術
只有那一天沒辦法畫
這次是刊頭彩頁
是超過惠一兒的機會吧
不是要報答服部先生嗎
TRAP才剛起步啊
最哥
知道了, 我明天拿去
會客時間三點開始
三點要到哦
.
1 1 1
真城想要自己為劇中人物上墨線
他是這麼說的吧
可是從現實層面來看太難了 M C
不只是這樣
也要重新考慮是不是該讓高中生上連載
連載已經完成的十六頁
後面兩頁做一份活動企劃
在最後一頁上刊登公告通知休刊
是
另外, 我聽你剛才的說法
真城可能會在醫院裡面偷畫
你有空就盡量去醫院看看情況
雖然是理所當然
但要優先考慮身體狀況
別管作家的意志
要遵照醫生的指示
我明白了
這次動手術絕對不會出事吧
對
絕對絕對絕對不會吧
.醫生說只是小手術所以不用擔心
不過…
手術要十天到兩週後進行
最快也要三個月才能出院
這段時間可能會休刊
這也沒辦法吧
我明白, 我當然明白
可是最哥要我把原稿拿去醫院給他
這…這當然是不被允許的吧
我答應他了
想到最哥現在的心情我也只能這樣回答
高木
你是笨蛋嗎
如果是真正的朋友就要阻止他吧
說這什麼話, 沒出息
對, 我沒出息
可是, 我也不希望休刊啊
名次慢慢提升又上了刊頭彩頁
如果我是最哥我一樣拚死也要畫
-
就算這樣
不過死掉了就不能畫漫畫了吧
就算沒死
要是就這樣抱病連載…
我想成為知名漫畫家長期連載
並且拿下第一名
花多少年都無所謂
28 3
你好
亞豆,請妳冷靜聽我說
亞豆, 請妳冷靜聽我說
助手照顧老師這是天經地義的事情
不, 沒什麼好照顧的
↑,沒什麼好照顧的
而且我家人也快來了
我昨天也已經見過伯母了
我不是那個意思
秋犯到底在做什麼
他明明說三點會拿原稿給我
真城
我是亞豆
女朋友
亞豆,為什麼
那我就先告辭
那…好, 工作的部分就麻煩你了
也用不著特別強調工作吧
好像洋娃娃
我絕對贏不了
她先向我致意了
真是個落落大方的女孩
真城
你覺得我可以進去看你嗎
不是說過等夢想實現才見面嗎
你還不是一樣——
上次不是跑來我家想要見我嗎
因為…那是緊急狀況嘛-
現在
我正順利地走在夢想的道路上
真的只差一點了
只要就這樣不休刊繼續連載
一定可以…
我知道了
那…
我要在這裡說一件有點害羞的事
只是說話沒關係吧
是啊
真城
有
得
你會等到康復再畫漫畫吧
我不會開天窗
秋犯, 快拿原稿過來啊
T
難道…
你要保證哦
你在康復出院之前絕對不工作
不然我就會…討厭真城
既然這樣就會討厭我
那就討厭我吧
在你保證絕對不工作之前我不會走
請便
我真的會討厭你
1 好好詐
真城知道
我沒辦法討厭你才這麼說
妳比較奸詐
明知這樣還說出這種話
對不起, 我已經喜歡你八年了
不可能會討厭你
亞豆第一次親回說喜歡我……
八年
從小學四年級開始
媽媽, 買蘋果糖給我吃啦
不可以
妳應該不希望又蛀牙吧
美保, 我們走吧
買蘋果糖啦
- 媽媽, 我好喜歡這幅畫哦
- 好啦…
畫得真好, 媽媽也很喜歡這幅畫
他叫做最高
名字的唸法也很有趣
買蘋果糖給我啦
最高你畫的圖又被掛出來了耶
我畫得好這也沒辦法
記得你要當漫畫家
畫風應該不一樣吧
笨蛋, 打好基礎很重要
別說了我們去看紙箱船大賽吧
從看到那幅畫開始
1 從那個時候起我就一直非常在意真城
因為學校很近
我會在上下學偷偷找你
小五的時候
我叔叔都用這種圓規
這個…可以沾墨水畫畫
職業漫畫家都用這個哦
我們是來這裡買數學課用的圓規吧
而且…四千五也太貴了
我超想要的
小山, 你有多少錢
我有五百塊
- 最高, 你有沒有在聽我說話啊
香耶, 你有多少錢
大概一百五十塊吧
我只有一千塊, 那就不行了
真城看著圓規的眼神閃閃發亮
我覺得好迷人
加油
游泳大會那個時候
我一直看著你希望能傳達心意
我是從那個時候開始注意亞豆的
後來念同一所國中
在國中三年級同班
我喜歡的你居然…
拜託請在夢想實現之後跟我結婚
你能夠相信這種事嗎
我當時幸福到以為會死掉
可是如果死掉就不能實現夢想了
我一直喜歡的人
-
沒有任何人能取代的人
! 希望你能為了我在出院之前不要畫畫
真城覺得…
漫畫比我還要來得重要嗎
這種事沒辦法比較
兩者對我來說都很重要
可是如果亞豆用這種方式問我
我會說漫畫更重要
真城
這樣不就見面了
我要畫漫畫
不要緊的, 妳別擔心
通話 転送
秋犯
畫漫畫真好
我現在覺得…
心情就像最後一戰的小拳王
也就是說連亞豆都阻止不了嗎
我現在簡直熱血沸騰
快點拿原稿過來給我吧
不 知道了, 我二十分鐘…
2 不, 十五分鐘就拿去
272 | 抱歉, 我告訴亞豆了
亞城木老師要休刊嗎
真遺憾
是啊
現在編輯部忙得不可開交
虧我還特別想到
不輸給TRA'P刊頭彩頁的精彩劇情了
真想跟老師對決啊
我想去探望老師
他在哪一家醫院
記得是谷草市立醫院
谷草市立醫院嗎, 那我出門了
等一下, 新妻
既然都已經見面了, 就進來吧
最高
那個孩子有女朋友了 :
而且長得那麼漂亮
原來最高不是在跟漫畫交往啊
我剛剛在樓下差點遇到伯母
真是緊張死了
G筆在這裡
我也把圓筆跟鏑筆帶來了
謝了
我忘記帶墨水
沒關係
既然有彩筆我先畫二十集的彩稿
十九集在明天完工之前
從工作室拿來就趕得上了
抱歉
亞豆, 該說她成熟了嗎
變得好漂亮
高木
有
L
你為什麼要把原稿帶來
明明是高木要求我過來阻止真城的
不是這樣嗎
因為是男人
對吧
山
·亞豆
看到最哥這麼努力的樣子也有某種感覺吧 。
對耶
這還是我第一次看真城畫漫畫的樣子
Let's hospital
新妻, 在醫院要保持肅靜啦
請開收據給我
亞城木老師, 我來看你
是新妻
老師正在畫彩頁的原稿吧
對
新妻不可以在醫院裡面亂跑啦
雄二郎先生, 我要回去了
不可以打擾老師工作
不過我很高興來這一趟
高木, 請收下
謝謝
我走了
新妻, 等我一下
不是說過不能跑嗎
行老先 退貨
线
我還以為是高木的女朋友呢
雄二郎先生, 你是笨蛋嗎
"
長得跟TRAP的女主角亞美幾乎一模一樣
對哦, 我真是笨蛋
實在無法想像你是JACK的編輯
不過那個女孩子比亞美還要可愛
不提這件事了
你好
港浦, 你在做什麼
我啊, 我在找作品幫TRAP代打
真城他正在醫院畫原稿哦
我應該回去了
畢竟是電燈泡!!
只有我們兩個會很尷尬
居然說尷尬, 真過分
原來亞豆完全不在意
我倒是害羞到不敢看妳的臉了
"
那高木待到我回家為止吧
我還是回去吧
秋犯
最哥, 原稿藏起來
港浦先生來了
不, 應該讓他看到
讓他知道我一樣會準時交稿
這樣啊, 也對
請進
D 你
第二十集的彩頁進行得很順利
第十九集的墨線會在明天上完
立刻交給助手完稿
我在醫院一樣可以畫
今後也絕對不會讓原稿開天窗的
真城
不對, 我的工作就是要阻止真城
最哥
快按護 鈴 Ⓡ
2 - 我不要緊..
請就這樣繼續讓我畫
你這樣太勉強了, 最哥
高木, 快按護士鈴啊
高木; 快按護士鈴啊
不要緊
別按
真城說他不要緊
高木會帶原稿過來
也是下定決心發生任何事都要畫吧
如果這樣就想阻止你就別帶原稿過來
亞豆
真城, 加油吧
真城可以不休刊畫下去
我完全相信真城
實現我們的夢想吧
我…我沒辦法開口要他別畫
笨重亂來的世界週而復始
"
操到吵返鬧士得钟令我元摀夕住5雙x 打耳 世界
吵鬧得令且我本 * 摀住11 雙+犬 = 耳
人們為T 何要傷1 害彼此
何の人為們止 為何生H要A 会傷害工彼公而此 のD??
Can you hear my heartbeat
CCaan n yyoou u hheeaar r mmy y hheeaarrtthbeeaat t
Baar by yoI u truesat r yomu y mey ar frieena d
Baaby y I trruuss t yoyou u mmy y frrieienn d
屈服絕於望絕上- 代望一的內心心四隅 一角
折疊重合的矛盾陰影
11 + 3
持續折磨著內心
持續折磨著1st 內5 心
這樣還能夢t想it明ion 天嗎
| |
|
週四雨 。 30 | 0 AT ST
通 雨閉上の後 雙眼 =Flu003e y with me T
B IZ 上Fil 雠 witFh l me with htme t
永恆的 色
B ☐ 1 Flv with me at t
只要有褪你世 相伴就能描繪而出
無論是永不消失的彩虹
甚至是ㄓ初车遇那消天う見打到的打 月光
出逢元甚左至右是9初日上 遇那目 天見到的月光 ž t
BE A UT žit
都能無數次映入眼簾 無數次
何度下去
真城病倒了
高中生上連載…還是很辛苦吧
我好像也不太舒服
平丸
爆漫王下一集
生死與制止
吉田, 我重視原稿更勝於夢想