妳說妳打了中井一巴掌
換句話說不可能和好了
是的, 真的非常抱歉.
別這麼說
必須答應交往才肯合作
妳會生氣也在所難免
可是這下傷腦筋了
現在要改進的真的只剩女生的姿勢
還有露內褲的走光方式而已了
我明白了再找其他可以畫的人吧
山久, 真辛苦啊
是啊
可是露內褲
會跟KIYOSHI打對台, 你找不到人比較好
請不要說這種話
拜託你幫我介紹一個擅長畫這方面的畫家啦
*
木 糖
☐ ☐ 温 1 1
夢叶衣る 挑戰 続u003c
持續挑戰直到實現夢想
僕你何处 T 飞 近付状态 左35?
我已經距離夢想多近了
PHONIT ÍHHkk 33?
十年後的未來 閃耀的身影
「1,0年後 未来 輝 姿 缝
不後悔 這是親手描繪的故事
後悔Mold Ltä心 ll 自S分 描 TEZN IJ) —
踏み出世俅 行u003c手阻 「現実」
踏出腳步 現實就阻擋去路
負付 ˋ ) 胸仁誓つ左
此時在內心發誓永不認輸
AITALIE G ‡ÑK‡ ‚†
既然有立志想爭取的夢想
志 大掴为大心夢 る 5
11 153 15
就該抱持熱忱讓熱情加溫
MPLTNH H
燃节 子 情熱 熱u003c
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢の途中下 巡口 出会八と別れ
夢勿途中飞 巡口 出会心 別机
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢勿途中 巡口 出会! 別机
是妳傳授給我的專屬力量
君 教元ㄛu003c九大 僕犬付 持 力
君 教元ㄛu003c九大 僕 付 持2
我跌倒多少次都會再度起身
立# 方5上th 办 słuchu tëď h何度躓v山it大 e st..
#5± szlik hutëď EST...
Dream of Life
"王子與救世主"
你們真的要在確定連載之後就結婚
對
這一次讓我重新體認我有多喜歡見吉
而且想永遠跟她在一起
不過你才十八歲吧
不要再說這件事了, 她們快來了
真城先生, 好久不見
妳好
她昨天特地去美保家道歉
n
今天則是來這裡
真是個正經的人,
是啊, 正經過頭了
這並不是正經
只是我瞞著香耶小姐跟高宋先生交換意見
卻造成大家的困擾真過意不去
妳會這麼想就代表妳很正經啦
不, 沒那回事我真的……
好了, 這種事不重要
來吧, 請坐…
不好意思
中井先生居然說這種話
當然不能再跟這種人一起工作了吧
我甚至不想再見到中井先生了
所以蒼樹小姐
要自己畫青葉時節吧
是的
我必須自己研究男生愛看什麼樣的畫面
或者請擅長的人幫我畫這個部分
男生愛看什麼畫面 /
就是那個…
像是走光之類的
對吧……
什麼啊
不過男生的確很愛看這種東西
就像KIYOSHI那樣的
福田在這方面的功力就很好
或許很值得拿來研究
我不想被別人認為
我用他的作品當參考
不錯
這樣看來下星期肯定也能安全過關
只能用露內褲的畫面爭取票數
這樣很奇怪吧
那我收下原稿了, 辛苦了
對了, NEXT的回函成績怎麼樣
亞城木拿到第一名
他們成功了
蒼樹紅呢
第二名
不過狀況很難說
雖然劇情沒得挑剔
可是畫技差強人意
就是說啊
像這種畫面根本稱不上是露內褲嘛
考量到這一點
本來想請中井負責作畫
在JACK刊登短篇試水溫的
不過蒼樹跟中井大吵了一架
現在好像鬧翻了
吵架
又是福田, 肯定是來抱怨的
您所撥的電話沒有回應
請您在嗶聲後留言
居然轉進語音信箱
中井到底在想什麼
能在JACK刊登短篇不是很好的機會嗎
就算惹蒼樹小姐生氣
只要道歉就能了事吧
既然這樣我直接去踢館
我知道現在這個時間他還在高濱那裡
我也一起去
你趕快給我回家
是
!
中井先生不行, 福田也不行
除了他們
擅長畫這種東西的還有誰
擅長畫這個的人不是還有一個嗎
誰啊
就是…石澤啊
開什麼玩笑啊
為什麼
那個傢伙的確擅長畫這個
可是不能找他
可是…
總之, 只有他絕對不能找
請問…
既然真城先生說他畫得好
就代表他畫得真的很好吧
是啊
那個人在月刊有三頁的固定連載哦
那他是職業漫畫家囉
石澤是我們國中的同學啦
而且湊巧上了同一所大學
不准擅自討論下去
就說了, 只有他絕對不能找
我說你們兩個
就算再怎麼討厭石澤好了
1 不是因為討厭
問題在於那個傢伙的個性
蒼樹小姐都已經不太相信男生了
我想跟這個人見一面
高木
你怎麼會主動打電話給我
先聽我說
石澤他躍躍欲試
我差不多也該成為JACK的連載作家了
☆ 他這麼說
那麼蒼樹小姐, 我們走吧
好
慢著, 為什麼只有你們兩個去
我也要一起去
為什麼
因為, 就算是談公事 "
不過你跟蒼樹小姐單獨一起!
知道了, 那妳在別的座位看著吧
發生狀況的話
要保護蒼樹小姐
我是保鑣
對,拜託妳囉
好啦
居然找上石澤…
真的沒問題嗎
我是不是也該跟著去
福田
真城
高濱原本是你的助手吧
對
他工作室在哪
他沒有工作室
應該是在家裡工作吧
那…把他家住址告訴我
可以是可以, 發生什麼事了嗎
對
我要讓中井回心轉意
再度跟蒼樹小姐合作
所以才會找上我
i 我是JACK作家蒼樹紅的救世主
也就是白馬王子
他不是在開玩笑耶
要我掛助手這個頭銜實在是不太妥當
你只需要提供適當的建議
讓她畫出男生愛看的女生構圖就好了
簡單來說就是露內褲對吧
可以這麼說啦
沒問題
不過, 只要是這方面的部分
得完全聽我的
我對蒼樹小姐的要求很簡單
自己擺出各式各樣的姿勢
拍成相片或者是影片
然後我再來評定哪些姿勢可以使用
你應該不是認真的吧
我是認真的
這是最有效率的做法不是嗎
不過對女性說明的時候也應該委婉一點吧
要我假惺惺講得好像很高雅
- 這樣她根本聽不懂吧
- 對不起蒼樹小姐
- 我對這方面很有研究哦
果然不該找石澤
看樣子很快就要輪我上場予
請你等一下
中井先生
福田
你主動放棄在JACK刊登短篇的機會
這是怎麼回事
你實在太喜歡干涉别人的事情了
我…我已經
放棄蒼樹小姐選擇了加藤小姐
就是這樣
◀ 滿意了吧
我還在工作, 不要再打擾我了
你這是做什麼
一起爭取到連載的時候
你不是跟我說過嗎
你說幸好堅持到現在
我當時也非常高興跟你一起連載
因為能視為對手互相競爭
我不會要求你不能愛女生
可是你為什麼不爭取連載機會
I - 你已經放棄了嗎
因為這裡…待起來很舒服
很舒服
能夠像這樣子每一天跟加藤小姐見面聊天
這就是我的幸福
你們這些人不可能會懂的
我從出生到現在從來沒有受過女生歡迎
你不可能懂我的心情
我不准你妨礙我談戀愛
所以你不是來工作而是來約會的
難怪畫技退步這麼多
抱歉打擾了
現在的中井先生不能用
可是這樣的話蒼樹紅要怎麼辦
我到底該怎麼做
蒼樹小姐的確總是堅持己見
完全不肯改變自己的想法
就某些人看來
或許會覺得她很冷漠很無情
不過, 我卻覺得這證明了
她對自己的創作抱持著什麼樣的熱情
真城·
i
等一下, 高木
是你主動說要找我幫忙的吧
4800 - 我“ 不都好已意經思願,意居幫然你變們成的這忙樣 了
- 如果由蒼樹小姐當模特兒
- 沒關係
- 得快點叫他閉嘴才行
我願意幫忙畫素描
對了, 穿泳裝就好
我會畫很棒的成品給你
蒼樹小姐, 聽到了嗎
我會親切又詳細的告訴妳
擺出什麼樣的姿勢最好…
你這個傢伙吵死了
蒼樹紅的作品不需要畫到那種程度
就由我來傳授妳露內褲的訣竅吧
福田先生
{
福田先生怎麼來了
是真城告訴我的
所以呢, 怎麼樣
你要傳授
可是你有自己的連載吧
我可以一邊畫一邊指導
妳打好底稿傳真給我就行了
相對的
我的要求會比飯桶編輯還要嚴格哦
福田先生
向我討教是一種屈辱嗎
我想也是啦
那麻煩您了
好
蒼樹小姐跟福田先生合作
這是很強的搭檔吧
太過分了
我去找亞城木他們開會了
丹斗得到第一名他卻無精打采的
因為 Business Boy謙一
這陣子表現得不太好的緣故
您好, 這裡是週刊少年JACK編輯部
服部, 你的電話
谷中啊; 好久沒聯絡了
你聽起來滿好的
:
我一直很擔心你工作太忙把身體弄壞了呢
1. 謝謝關心
+
記得你現在在昴宿小說那裡吧
對,雖然沒你那麼慘不過一樣很忙
其實啊…
我想以同期的交情提出一個不情之請
不情之請/
你要幫蒼樹紅的忙
一 對 i
我覺得身為男人不應該隱瞞這種事情」
所以先知會你一聲
可是你要怎麼幫她 i
主要是指導走光的部分
不過也會用傳真方式檢查分鏡稿
這些是編輯的工作吧
有些事情漫畫家會比編輯還要清楚
再說你現在還有餘力做這種事嗎
KIYO S H IL...
我絕對不會讓KIYOSHI名次落後
要是落後的話就變成我多管閒事了
你放心
我一定會讓KIYOSHI比現在更受歡迎
這樣可以吧
還有
我對蒼樹紅並沒有什麼男女之間的感情
…
真要說的話, 其實我討厭她
做到這種程度還說討厭她
我沒辦法相信
蒼樹紅當初也參加了福田組的罷工抵制吧
所以有困難要互相協助
我還在新妻師父那邊當助手的時候
曾經當著亞城木跟中井先生面前說
我們要改變JACK
好帥
新妻師父, 亞城木夢叶
蒼樹紅, 平凡一也
再加上中井巧朗
有這些人就有可能辦到
要改變JACK是嗎
新妻一開始也說過
如果成為最受歡迎的作家
1 就要動用權限
結束一部討厭的漫畫這種話
不過新妻在TRAP結束之後
就沒什麼幹勁
,
最近
甚至會被海獺十一號超越
福田組嗎
如果能激發作家們的幹勁
福田組這種做法很好
不愧是雄二郎告訴你真是太好了
不准直接叫我名字
而且福田, 你好歹先沖水吧
喜歡哪部少年漫畫嗎
D
沒特別喜歡的
看過很多少年漫畫嗎
我大概從四年前定期看JACK
聽說你是蒼樹的大學學妹
跟亞城木他們是國中的同班同學
是
方便我問深入一點的問題嗎
什麼問題
妳想當漫畫原作
是基於妳對高木的競爭心態嗎
我聽谷中說過了
你似乎相當注意高木的動向
我不會問妳為什麼把高木視為對手 r
不過老實說
你在漫畫方面完全外行
如果想跟高木競爭
就只能先按照我的吩咐去做
按照您的吩咐就有競爭力嗎
這部分得試過才知道
不過高木他們第一次毛遂自薦
也是由我幫他們看稿的
漫畫完稿的成品
跟只有文字的原作有很大的差距
不過如果光論才華
妳給我的感覺跟當時的他們一樣
我很高興
可是只是如此而已
只描寫內心沒有動作的劇情
沒有辦法成為漫畫
真的必須從零開始
而且要花不少時間
妳願意挑戰嗎
是
那麼…畫成漫畫的時候
多少分量要畫成一頁
妳就像這樣畫分隔線給我
明白 了, 今晚交給您
不, 明天給我就好了
是
她有毅力, 看來她做得到
好, 第一集就這樣定案吧
連載會議開始之前
我想到不錯的笑點會再加進去
好, 拜託了
以這個步調再畫兩集
這是什麼意思
這次要提交到連載會議的作品
數量似乎很少
新井老師在JACK刊登短篇
得到第二的哈燒命A
肯定會通過
在NEXT拿下第一的你們
應該也可以確定過關
真的會這麼順利嗎
對产NEXT:第二的蒼樹
似乎還要再刊登一次短篇試水溫的樣子
如果真是這樣
不管分鏡稿好或不好都會上連載
開始連載之後一定要避免立刻腰斬的結果
沒錯
這三集分鏡稿
就盡全力製作到滿意為止吧
是
這也是為了見吉
對
那麼, 就來決定第三集的發明吧
我想讓乃亞老師上場
所以就用透視隱形眼鏡怎麼樣
男人都想要這種東西
可是我覺得好像太老套了
不然…廚師帽呢
戴上這頂帽子
連營養午餐都可以作成法式料理全餐
好耶
然後請乃亞老師幫忙
讓她穿上女僕圍裙
穿上之後就會想換上迷你裙負責幫忙送餐
這個時候爺爺想看老師穿迷你裙
所以也跑來了
這個好
我們還有時間盡可能畫得更有趣吧
是
可以讓我看一下發明的清單嗎
這張嗎
我想到就寫下來, 沒什麼好看的
把無聊的點子變成好玩的東西
就是我的工作
Business Boy -
在下次的會議有危險
現在只能賭在這部奔跑吧大發丹斗了
就說過不是這樣了
要我說幾遍才懂啊
不用這麼粗魯的語氣也沒關係吧
現在是我在教妳, 不准抱怨
我不是說過不要沒事朝裙底特寫嗎
妳的作品根本不適合這種做法
只要正常換衣服正常洗澡就可以了
所以我依照指示
在洗澡之前都加入了換衣服的場面
可是為什麼換衣服的時候
要用這麼低的角度畫裙底
這樣很怪吧
這已經不是有沒有品味的問題了
妳懂嗎
這時候應該畫內褲掉到腳邊
或是腿從內褲抬起來的特寫吧
給我用這種方式表現洗澡場面
請等我一下, 我寫個筆記
給我背下來
你唸的大學不是很好嗎
吵死了
這跟我唸什麼大學有什麼關係,
還有
為什麼會在浴室邊洗身體邊想心事
這根本不可能吧
這是女生洗身體的畫面
男生不是很愛看嗎
這個時候按照常理
應該是泡在浴缸裡想事情吧
難道妳會一邊洗屁股一邊想心事嗎
屁股
請你注意你的用詞好不好
抱歉, 妳會一邊洗臀部…
還不是一樣
才不一樣呢
一邊洗屁股…
不對, 是泡在浴缸裡想心事
聽好了
我剛才說的地方明天之前全部給我改完
不可能啦
再一個小時就明天了耶
妳想爭取連載吧
給我熬夜畫出來
別說什麼睡眠不足對皮膚不好這種話
是, 我不會說, 我會努力
乖孩子
蒼樹紅…這個作家真神奇
每畫一次就像是換了一個人
就是說啊
她越改越有少年雜誌的風格了
會不會是找了別人出意見
有可能哦, 比方說大學朋友
您覺得呢
既然變得這麼好看
刊登短篇還不如提交連載會議比較好
好吧
以這個水準畫出三集還來得及吧
太棒了
沒想到我進來第一年就這麼的順利耶
蒼樹小姐嗎
對, 好像也要提交到連載會議了
指導她畫內褲的是我
肯定是強敵哦
如果能夠同時上連載當然最好
總之加油, 別輸了
我跟新妻師父都在等你們
是, 這次一定會爭取到連載
沒想到蒼樹小姐也提交了
!
福田先生的力量果然不容小覷啊
無所謂吧, 我熱血沸騰了
雖然對不起港浦先生
可是要爭取連載
有個強敵互相競爭才有幹勁啊
也對
好, 我們加油吧
終於就是明天了
是, 能夠提交到連載會議
我認為都是託福田先生的福
謝謝您的協助
現在要道謝還太早了
開始連載之後 ~
才是真正的對決吧
這我知道
我會努力把人物畫得更好
責任編輯也這麼吩咐過
畢竟妳的畫技, 實在不算太好
至少沒有福田先生那麼差
你這傢伙真敢說
責任編輯說
希望我可以超越亞城木老師
讓我心情有點複雜
我不是經常說嗎
大家是同伴也是對手
我跟亞城木說過要他們不要輸給妳
不過我也要跟你說同樣的話
不要輸給亞城木夢叶, 加油吧
好, 我會努力
怎麼回事, 我們有那麼多編輯
可是卻只有八份連載分鏡稿
我會去交代組長們多加把勁
不好意思
方便讓我看一下分鏡稿的評語嗎
我看看…
亞城木, 亞城木的在…
找到了
奇怪…
笨重亂來的世界週而復始
笨重亂來的世碗界勺 週而x+ 復始
深炒吵粄 鬧得令我摀住雙耳
何の人為們止為何过要会傷害工彼公此 の?
CCaan n yyoou u hheeaar r mmy y hheeaarrtthbeeaat t
Baby y I truruss t yoyou u mmy y frrieienn d
Baaby y I trruuss t you my frrieienn d
屈服絕於望絕一代望的大內心心四隅 一角
折疊重合的矛1 盾陰影
持胸續左折腐 磨t著it內ion 心
持胸B續左折准 磨t著st內in 心
這樣胸還左能腐 夢t想it明ion 天嗎
| | 0
週四雨 。 30 || 齦 0.8 T
B 上 佳錐 佳目 witFh l mwe ith wmae k t
BB⭑HH I王1.Z 3 口 E Elv witch mo D 盒 ti
只要有E你lv 相wi伴th 就能描繪而出
無論是永不消失的彩虹
甚至描是ㄓ初车 遇那消天う見龙到的虾 月光
1出41逢1133元7 甚+ 左至右to 是0初日遇元 那目 天見B到BB的★ 月T光 it
都能無數次映入可 眼簾 無數次
何度飞去
這次的會議即將決定丹斗要不要連載
我也很擔心中井先生
高濱先生的連載也有危險
大家都在緊要關頭
爆漫王下一集
特別交情與鄉下
就算夢想破滅也不能放棄