完全犯罪俱樂部很好看
不過, 目前還不行
我不認為能勝過CROW或PLUS NATURAL
那麼···
投赢的三票, 投輸的四票
依照投票結果
亞城木夢叶的完全犯罪俱樂部
決定剔除
請先稍等一下
大西, 怎麼了
要是在這個時候剔除亞城木
他們就再也不能在JACK創作了對吧
沒錯
我們剛才的投票就是這個意思
那我…
那我要改投贏
改投贏
這樣…就是四比三
亞城木他們就能納入吧
我認為…
最後用這種投票的方式
个
讓亞城木離開JACK實在太荒唐了
我們應該更重視每一位作家才對
是的
因為我們編輯的立場會影響作家的人生
的確沒錯
如果是七比零就算了
不過只以這種些微差距
就放走作家的作法或許不太對
瓶子先生
我剛才判斷可能會輸
不過最後還是應該交給讀者來判定
我改投亞城木夢叶會贏
不對
應該說我希望他們這一次能夠贏
您說交給讀者來判定是嗎
這也是我們一直來的做法
那我也要改投亞城木會贏
" " 温 1 1
夢叶衣 挑戰 続u003c
持續挑戰直到實現夢想
僕估何处 近ZF 1 付til付t t太eh人犬tä 3之5??
我已經距離夢想多近了
「10年後の未来」 輝 石姿
十年後的未來 閃耀的身影
後悔仗乚龙 自分飞描 下 IJ一 -
不後悔 這是親手描繪的故事
踏L出A腳L步 B現A實T就H阻W擋KZ去N路 -YJ -
踏み出世俅 行u003c手阻 「現実」
踏出腳步 現實就阻擋去路
一此時在內心發誓永不認輸
AHALIŁ L ±pkžɔt
既然有立志想爭取的夢想
志大掴 大山夢 る 5
歹
就該抱持熱忱讓熱情加溫
夢の途中 巡口 之出会)と別机
尋夢時接連產生的邂逅與離別
君 教元ㄛu003c九大 僕犬付 持 力
是妳傳授給我的專屬力量
立# 方5上th 办 słuchu tëď f何度躓u山it大 es..
我跌倒多少次都會再度起身
Dream of Life
"表現力與想像力"
來了
接電話
快點
恭喜你們
完全犯罪俱樂部確定連載了
好耶……
總之先通知你們詳情晚點再說吧
是
我們立刻吃蛋糕慶祝吧
好!
聽說你們確定上連載了
總之我今天…
就大方的向你們說聲恭喜吧
謝謝福田先生
這麼一來又能跟各位一起競爭了
放馬過來吧
我很期待你們第一集的表現哦
Congratu lation s(# )
是新妻
接下來
才是我跟亞城木老師真正的戰鬥吧
謝謝新妻
我們能夠走到這一步全部都是託新妻你的福
託我什麼福啊
我從國中
在便利商店看到手塚賞佳作
新妻惠一兒這個名字開始
就擅自把你當成目標
立志總有一天一定要超越這個人
我們會停掉丹斗希望更上層樓
也是因為在我們心目中
新妻是我們永遠的勁敵
是的
我跟亞城木老師是命中註定的對手
是永遠的對手
寫成強敵可是卻唸成朋友
就是這樣的感覺
新妻
我們在這次連載
投注了從以前到現在所培養的一切
所以一定會贏
看樣子你們真的很有自信
那麼…我也要繼續工作了
勁敵嗎
這個詞聽起來真是振奮人心
是啊
好了...你們今天就不要想太多了
好好地開心慶祝吧
我的電話
是蒼樹小姐
來, 真城吃有巧克力的這塊
- 謝謝妳的祝賀
是亞豆親手做的嗎
再一次上JACK連載
E
怎麼了
TA
-他們兩個現在很高興
-裡面好像有東西
" 1 1 ☑
合 0
USB隨身碟
-沒想到美保準備了這個驚喜啊
秋人, 快點把筆電拿過來吧
一等等我們應該不可以一起看吧
雖然有點不好意思可是沒關係
她說沒關係
好
真·城
你送的生日禮物真的讓我好開心
謝謝你
既然真城以漫畫家的身份畫圖送我
那我也要以聲優的身份送你聲音
只有聲音啊
我還以為是影音檔呢
香耶, 先不要說話啦
否則會聽不到吧
"We wish you a Merry Ch ristmas"
"We wish you a Merry Christmas"
"And a Happy New Year"
她的歌喉好像變好了耶
對了, 她說過她正在上歌唱班
"We wish you a Merry Christmas"
"And a Happy New Year"
"Glad tid ings we bring"
" To you and your kin"
"G lad tid i ngs for Ch ristm as"
"And a happy New Year"
"Glad tid ings we bring"
"Glad tidi ngs we bring"
" To you and your kin"
"Glad tid i ngs for Christmas"
"And a happy New Year"
空 "And a ha p py N ew Yea r "
"We wish you a Merry Ch ristmas"
"And a Happy New Year"
! 1
E 1
l i T
L
責任編輯要調動了
總編輯果然發現這件事了
總編輯方便借用您一點時間嗎
什麼事
我真的非常抱歉
你做了什麼非得要道歉的事嗎
那個, 完全犯罪俱樂部
是我藉助服部前輩的力量完成的
可是卻像把功勞攬在自己身上
這次的責編調動我認為這是理所當然的
向其他的編輯請益並不是什麼壞事
不過…必須有人願意提意見
不過 必須有人願意提意見
而且當事人也願意放下身段接受建議
這一次的連載
是港浦為了亞城木努力爭取的成果
你做得很好
總編輯
不過
· 我知道服部這一次的功勞比較大
而且他非常瞭解亞城木這組作家
所以我判斷應該交給他負責比較好
要說代價似乎不太對
不過這一次輪到你協助服部了
那傢伙看起來好像有不少煩惱
換責任編輯, 又要換嗎
居然在剛連載的時候
這一次調動對你們來說不是壞事
打從心底高興吧
: 您要我們打從心底高興
1 是服部前輩
服部先生
. 服部先生要回來帶我們
可是
港浦先生一直以來為我們做了這麼多
好不容易才走到這一步
我不是要你們打從心底高興嗎
港浦先生
老實說
在這個時候跟你們分開的確覺得有點不甘心
E HY H
刊 不過... 列
這一次我是跟服部前輩互換負責的作品
我接下負責的作品是…PLUS NATURAL
我相信服部前輩
肯定可以讓完全犯罪俱樂部一炮而紅
我們再次對決吧
是, 我們絕對不會輸的
一定會勝過港浦先生以及新妻
還有秋名愛子!
好, 我們也不會輸給你們哦
真好, 就像男子漢的世界
- 秋人, 我要去工作室了
我也去
你為什麼愁眉苦臉的
亞城木他們…
由我擔任責任編輯真的沒問題嗎
高興就說出來啊
你一直都是這麼希望的吧
所以我更心虛
總覺得一切都是出自我的任性
你的個性實在太正經了啦
不過, 亞城木他們...
這一次跨越好大一個難關
福田似乎也體認到了這一點
希望他不要因而亂來就好了
好, 我們也不會輸給你們哦
你們今天就算休息一天也無所謂吧
開玩笑的
服部前輩
那我們現在就去找亞城木他們吧
現在去
就是啊
因為亞城木他們一直都在等前輩您啊
也對,越快越好
也對, 越快越好
我知道了, 出發吧
恭喜你, 海獺公仔
從小學生到家庭主婦都大受歡迎
我也從小道消息聽說了
然後是本週的蒼樹紅老師
蒼樹小姐她啊, 非常想要一隻…
我好想要一隻
海獺公仔
那我準備一整套含簽名親自送給她
1 慢著, 她希望經過編輯轉交就好了
蒼樹小姐
您好, 我是平丸
你好
我聽說海獺十一號改編成動畫之後
大受好評很受歡迎
好像是這樣
所以…我拜託了編輯先生一件事情
來了
之前發售的海獺公仔好像有隱藏版本
是的
隱藏版本的手可以換成真的石灰岩
我這裡的一位助手她說很想要一隻
助手要的
吉田, 這是怎麼回事
吉田…人呢
兩位, 恭喜你們連載成功
謝謝港浦先生…
服部先生很高興能夠再度與您共事
今後請多多指教
我也很高興
我正在跟真城從第一集開始重看一遍
這樣啊
我認為第一集應該可以拿到第一名
這是真的嗎
我想也是
既然順利爭取到連載
那就表示上級
也判斷這部作品一定能夠勝過新妻吧
不對
連載會議上是以投票表決
這部作品是不是能夠勝過CROW
或者是PLUS NAT U RAL
結果是四比三, 赢不了
不過大家認為…
這部作品能贏的機率很高
所以最後才會決議連載
四比三落敗是嗎
看樣子只是重新修改還不夠
我們要重畫
讓它有百分之百的勝算
好
現在應該沒有時間重畫了吧
沒問題的, 我們會努力畫出來 l i
投注在漫畫的這份熱情
這就是亞城木夢叶
果然是因為戰鬥
CROW的話或許是這樣
可是PLUS NATURAL裡也有不打鬥的劇情
音
您覺得我們哪個部分比不上惠一兒呢
這個嘛
如果真要說的話
應該就是漫畫的表現力吧
像是距離感的拿捏, 手繪文字的排法
表達情緒的時候直接又強烈
台詞也洗鍊到淺顯易懂
他作畫的時候很融入角色
2 -71
相對地你們的優勢在素描能力
真城走寫實風格就勝過新妻
一另外…就是高木的靈感數量
港浦
你手邊有沒有PLUS NATURAL的小說版呢
有
我知道要當責編之後就隨身帶著
方便讓我看一下嗎——
方便讓我看一下嗎
好
| - 1
這是她自己寫的
定 00
(這也是秋茗自己強烈要求的
A
預計會在明年初的時候上市
內容幾乎跟她交給新妻的原稿一樣
2 內容幾乎跟她交給新妻的原稿一樣
*新妻斷然刪除原作不必要的部分三
而且因應狀況加入原作沒有的場面,
D
比較之後就會發現
* * *
新妻的表現力
讓PLUS NATURAL這部作品變得更加好看
是的, 到了這種程度
0 00 0 蝦 0 0
更像是想像力
原來如此, 想像力嗎
還有…用來緩衝的格子
沒有台詞的格子
只有背景的格子
鏡頭拉遠展現整體場景的格子
角色沉默的時候的特寫
這些格子代表讀者可以自由解讀
增加了許多想像空間
☑
: 的確沒錯
达
跟他比起來我的分鏡稿裡沒有這種格子
不, 我自己有時候會加
不過還是太少了點
也對
在分格的時候你們要更加注意這一點
是
前輩
抱歉, 我們還沒有好好交接
就自作主張討論後續的事了
不, 對於這一點我完全不會在意
反倒還覺得很高興呢
那 我就先告辭了,
港浦先生
總覺得我們還沒有好好向您道謝呢
一直以來感謝您的照顧
好, 加油哦
我也會好好加油的
港浦
謝謝你
我很慶幸能夠立刻過來
托你的福我也不再迷惘了
前輩
PLUS NATURAL至今累積的人氣
我就不客氣地接收了
我不會輸的哦
正合我意呢
謝謝港浦先生…
他們一下子就進行等級那麼高的討論
真厲害啊
為了盡早達到這個境界
我也要再接再厲
那麼港浦, 後續就拜託你了
好, 請交給我吧
0 0 0 0 0 0 0 0 几
m ill
0 00
毒
那麼, 我們就開始進行討論吧
不過就算是工作
能跟岩瀨這樣的美女開會真的很讓人開心耶
請您不要開玩笑
要是您今後再說類似的話
我就要去法院告你性騷擾
不好意思
我已經下定決心了
什麼決心
拜託別告我
拋棄我的服部先生
還有高木
我再也不會輸給任何人
我再也不談戀愛了
我要在這個世界成為頂尖的原作者
成為第一名
您是我的責任編輯所以請您有所自覺
我知道了
-媽媽, 妳看那個叔叔好可憐哦
- 我真的能夠再接再厲嗎
好了, 不可以看他們
作畫的時候融入角色嗎
緩衝的格子還有音效
這兩件事都好難哦
真的有這麼難嗎
沒錯
每次重看
就覺得我實在贏不過惠一兒的品味
要是能像惠一兒一樣發揮想像力
將秋犯的分鏡稿表現得更加完美
是服部先生打來的
怎麼樣分鏡稿什麼時候能畫好
服部先生還在放年假吧
不是六號才上班嗎
你們正在重畫分鏡稿吧
那我怎麼可以自己落得輕鬆呢
你們畫好我就過去看
不過
拜託不要在元旦那一天叫我過去就好了
不好意思
還要麻煩您配合我們的進度
服部先生人真的好好哦
那麼可以先約在二號嗎
你們不是要重畫五十二頁分鏡稿嗎
是的 我們會如期完成
我知道了
那我二號早上再跟你們聯絡吧
再見
來了嗎
這位是…
以後負責PLUS NATURAL的港浦
我是港浦吾郎, 請多指教
你原本是亞城木老師的責任編輯吧
我好高興哦
不過…
您不可以讓亞城木老師畫那種
老套的搞笑漫畫哦
亞城木老師他們就該走寫實的畫風跟劇情
說得也是
下一部作品就是這樣的
完全犯罪俱樂部非常適合亞城木老師哦
您指引亞城木老師走這個路線
港浦先生真了不起.
沒有啦
這一次的亞城木老師非常難纏哦
足以跟我一較高下的…
完全犯罪俱樂部
肯定是以嚴肅的畫風畫嚴肅的搞笑
主角肯定是像高木老師
- 那種智慧型的角色
- ●前輩
- 而且進行那種犯罪
- 您跟新妻提過內容嗎
不, 完全沒提
- 或是這種犯罪
·我想他肯定有超能力
接下來用這招嗎
我光想
- 就好期待老師這一部作品哦
秋名跟新妻
跟他們兩個相處我肯定也會成長
港浦先生
絕不能輸給亞城木老師
所以我們一起努力吧
沒錯, 一起努力吧
想像力
空檔, 音效
惠一兒應該是自然而然畫出來的
Z
就像從原作改編成漫畫
秋犯的原作明明不會輸給岩瀨
高木, 怎麼了
真城提出一個奇怪的想法
可以的話希望盡早跟您討論
奇怪的想法
知道了, 我立刻過去
他說我只要寫原作文章就好
只寫文章
我還特地連分格都畫好了
這樣會變成原作者開倒車吧
真城, 是這樣嗎
是
只有文字比較能讓我發揮想像力
如果是分鏡稿
不管怎麼樣都一定會受到影響
所以乾脆只看文字更能夠自由發揮
也可以自己決定緩衝空
不過前提當然是高木答應這麼做
也沒辦法確定這麼做一定會比較好
不, 如果是這種做法
我應該能多花點時間去描寫角色的心境
服部先生, 您認為呢
這個提議值得一試
就這麼做吧
是.,
. 1 "'
我根本不需要迷惘
我跟他們合得來
他們也很相信我
跟他們一起力爭上游就好
雄二郎先生
,
我現在決定要開始畫新的短篇了
你說這什麼話
現在KIYOSHI輸給新妻師父
也輸給平凡先生
又跟蒼樹小姐不分上下
要是亞城木夢叶拿到好成績的話
哪還有資格叫福田組啊
才沒那回事呢
還是能爭取更好的名次吧
何況…
要是你又畫短篇影響到了連載
你放心
KIYOSHI當然不會偷工減料
慢著, 這也太難了吧
四十五頁的短篇再加上KIYOSHI的連載
我會在年假期間努力畫完的
知道了
既然你有這種決心那我也奉陪到底
等著瞧吧, 亞城木夢叶
會刻意選擇繞遠路
遠回 ㄜ 選人大の球
¤€ ¸ ¿B * #} = 3 = =ətzhutz
QZ FS Z D F &
立
Fo tok 知 D utchte
似乎很久以前就已熟悉
日
我指尖描繪的所有線條
TNTDKLE u003c 架 橋
=
Show me the way 50 ¢
Show me the way 我們所走的路
BeBelilieevve e iin n yyoouur r wwaay y 肯一定筋仁串2連龙在 一” 起
SShhoow w mme e thte h e wawy ay 通往約定的場u003c 所
Show me the way 50 talle
Show me the way 不要放棄
BBeelliieeve ve in i n yyouor u r wawy ay 抬起你的雙T 眼
SShohw ow me mte he thwe ay wa#y 5我們將u003e會筆u003c£直*相¯遇 *
終於開始連載了
我們一定要勝過新妻惠一兒
不過…福田新畫的短篇
是怎麼樣的內容
爆漫王下一集
1 i 票與表
夢想會不斷傳承成為更大的夢想