新妻
我拿月例賞的原稿跟審查表來了
麻煩下星期完成
可是我並沒有優秀到足以審查別人的作品
別這麼說
亞城木這一次也參加了月例賞
有亞城木老師的原稿
對, 這份
亞城木老師的作品果然很棒
果然很棒,你不是還沒看嗎
未來手錶亞城木夢 "
我只要看標題就知道了
1 1 : 骂 買
" 温 1 1
1 1 : 眉 "
夢叶衣石 挑戰 続u003c
持續挑戰直到實現夢想
僕你何处 飞 近1付 t太=h人t犬=3之5??
我已經距離夢想多近了
僕十何年处後走的未近i來t h付-閃i于t 耀t大h的ot身e 33影 53??
「10年後の未來」 輝 石姿
十年後的未來 閃耀的身影
「10年後万未来」 輝心(石姿
不後悔 這是親手描繪的故事
後悔Mild Ltä心 ll 自分飞G描 TE ZT- I)—
後悔 乚 ) 自分飞描 ㄡ 一步一
踏出腳步 現實就阻擋去路
踏み出世俅 行u003c手阻 「現実」
踏み出世术 行u003c手阻 「現実」
——此時在內心發誓永不認輸
此負付時在あ內心發)誓胸永仁不誓認つ大 輸
負急味味藏酒 水 店 60米胸足響 绝
既然有立志想爭取的夢想
志大掴 大山夢 る 5
L 1 15345
就該抱持熱忱讓熱情加溫
就燃該抱匹持熱汁 忱讓情熱熱情熱加u003c 溫
燃PLC 情熱 熱u003c
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢の途中 巡刂 ⊃出会心 別机
夢勿途中 巡口 之出会 別机
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢勿途中 巡口 之出会 比別机
是妳傳授給我的專屬力量
君 教元ㄛu003c九大 僕犬付加持 力
君 教元ㄛu003c九大 僕 付 持2
我跌倒多少次都會再度起身
立# 方5上th 办 słuchu tëď h何度躓v山it大 e st..
5ŁA S TUu003chtëď loj...
Dream of Life
"漫畫與青春"
未來手錶
主角的父親突然留下發明的物品就消失了
他發明的手錶可以前往七分鐘後的未來
未來的自己可以傳授各式各樣的事情
比方說怎麼樣不惹老師生氣
怎麼樣打架就會贏
怎麼做可以存錢
主角使用這支手錶協助他的同伴
HITMAN10也很棒
不過這篇比較像亞城木夢叶的風格
好好看哦
我們也是這麼認為的
不過得在連載會議之前改好HITMAN10才行
要是四月連載會議提交出來的連載分鏡稿
不好看的話
就會認定你們以短篇為優先, 不會刊登出來
真好看, 這篇第一名
別的作品不可能比這篇更好看
不過為什麼他們要參加 賞
因為發生了一些事
亞城木也想讓新妻審查他們的作品
總之其它作品也要看過跟評分
絕對不可以偏袒亞城木哦
我沒有偏袒
這一篇真的很好看
可是可能只有我這麼認為
只有你這麼認為
因為亞城木老師不會把自己投射到主角身上
所以其他人可能會說角色不夠搶眼
過於冷漠或者是情感不夠豐富
第一名還是選未來手錶好了
亞城木…
只能夠接受審查, 並不能得獎
而且…得獎作品是由審查會議決定
新妻只要填好審查表就可以了
一 審查會議什麼時候開
在遊榮社開會對吧
不, 作家不用參加沒關係
這是為什麼
我也是審查員之一吧
就是因為…
不想讓老師百忙之中還要出席
所以才會請你填寫審查表
我要去
我一定要見證亞城木老師大獲全勝
這個嘛…
你要參加還是可以參加啦
新妻, 感想麻煩寫詳細一點
(無趣) (超好看!!!) (無趣)
這種評語在公布成績的時候沒有辦法刊登啦
(無趣)
沒辦法
(同上)
因為那些真的都很無聊
亞城木老師的作品是第一名
新妻
就算這麼說他們也不能得獎
他們自己也說只要接受審查就好了
其它作品的確都低於平均水準
要是沒有佳作就不夠精彩了
只是因為有亞城木夢叶的作品
才使得其它作品變得遜色
我現在清楚體認到TRAP絕不是歪打正著
那種等級的推理作品絕對不是隨便畫的
所以未來手錶會上連載對吧~
不對, 他們正在畫別的作品
要參加下一次的連載會議
他們正在畫連載分鏡稿嗎
要是比這個還好看我會非常驚訝的
我想亞城木他們會想以這篇來爭取連載
配合編輯喜好畫出的分鏡稿
應該不會比這篇更好
不過憑他們的幹勁跟才華卻有可能辦得到
可是想要在週刊連載光靠這些還是不夠
很多作家有幹勁才華卻還是沒有辦法出頭
如果推出一篇新連載
就代表要擠掉一篇熱門漫畫
搶走連載的位置
這並不容易
敬禮
我獲益良多
接下來我會專心聽各位討論
新妻, 你先坐下吧
港浦
審查會議結束了, 這是審查表
謝謝, 吉田先生
未來手錶高居第一
吉田先生 1
我有一個請求
希望在連載會議之前
不要讓亞城木他們知道審查的結果
知道了
是, 我是高木
是, 我明白了
月例賞的審查結果
等連載會議之後再告訴我們
要我們現在專心製作連載分鏡稿
看樣子成績應該很好
港浦先生堅持提交HITMAN10
才會對我們隱瞞成績
要是成績不好肯定會開心的通知我們
要求以HITMAN10爭取連載
也對
距離開學典禮還有半個多小時吧
你們就連大學觀摩 的時候也沒來吧
為了好好享受大學生活
你們還是到處看一看吧
早點過來真好
真好
- 真好
- 那我們努力招生吧
- 你們兩個...
-一起加油吧
·真城以前的害羞個性
- 放心
- 明明很可愛
- 我會好好努力的
好就是好嘛
真討厭, 那我自己隨便逛逛囉
一路順風
真青春啊
是啊
考上大學努力唸書是一種青春
|
加入社團跟大家辦活動也是青春
不過我們的青春全都奉獻給漫畫了
你那種說法太帥氣了
高木, 真城
給我轉過來啦
怎麼了, 我們正在聊青春耶
你跟我來一下, 有勁爆消息
勁爆消息…
你們看
有漫畫研究社
可是跟我們沒關係吧
我原本也是這麼想的
這樣不可以哦
以我專業的眼光來看他的程度只能畫單張圖
你是職業漫畫家
我在恰拉綺拉漫畫這本雜誌連載
輝 H
要看嗎 D-
石澤…
- 只要你跟我聯手的話, 絕對…
慘了, 沒想到他也來唸這所大學
他說他是職業漫畫家
我從來都沒有聽過恰拉綺拉漫畫
可是他是職業漫畫家
在JACK連載疑偵探TRAP的亞城木夢叶
是我以前的同學
我們還交流過唷
真棒
國中的時候我經常會指導他們
可是…
他的確是給過建議啦
-他只是來找碴的吧
- 請你一定擔任我們的榮譽社員
總之
我們以後還是盡量避開那個傢伙比較好
不過
那個傢伙也是邊唸高中邊畫畫
對耶
他被高木打了之後
還哭著說將來一定會給你好看呢
WAS
" 難道石澤☑ :被我刺激而上了連載嗎 1
可惡,我不能輸
好, 已經沒有地方要修了
這樣絕對可以提交到連載會議
麻煩您了
- 標題已經改了嗎
- 沒問題
只要編輯部的眼光正確
- 跟HITMAN10相比...
- 就會認定未來手錶
- TEN比較好
比這一部來得好
雖然對不起最哥
不過走到這一步我希望能夠連載
能夠連載的話一定比較好不是嗎
我們真正想要爭取連載的是未來手錶這一部
可是TEN也是投注心血的作品
要是失敗也會不甘心
如果能連載的話當然是越早越好了
不過…
只要有未來手錶, TEN就不可能連載
"四月十七日 星期二"
"連載會議當天"
再來是亞城木夢叶的…TEN
整體來說…評價很不錯
可是有人建議應該跟前一部間隔久一點
另外也有人認為不需要刻意加入搞笑要素
港浦經常說…
JACK裡面應該要有更多的搞笑漫畫才對
這就是成果吧
搞笑漫畫的確可以多一點
這部不錯
高木能在短時間內創作出多部作品
以他的靈活腦袋來當賭注似乎也很有趣
請等一下
既然這樣
就應該連載他們參加月例賞的那部
未來手錶
那一部作品才真正的展現了亞城木的本事
那部的確很有趣
可是我沒辦法想像怎麼以連載的方式進行
只看設定應該連載TEN 窟
光是有十個殺手就可以鋪陳很多劇情可
總編輯剛才說過了
如果要賭上他的靈活腦袋
就該賭賭看他要怎麼將這種…
不知道怎麼發展的劇情發展下去
現在就畫得這麼好了
我想應該讓他們多鍛鍊一點時間才對吧
我們怎麼可以讓這麼優秀的作家
坐冷板凳呢
來了
是高木嗎
結果怎麼樣
總編輯做出了前所未有的特別決定
做出特別決定
二十五期會刊登TEN短篇
而二十六期會刊登未來手錶短篇
兩期連續刊登
●意思是…
兩篇都刊登短篇來試水溫嗎
沒錯
雖然沒爭取到連載
不過總編輯做出這種特別決定
就表示他有多麼期待你們兩個的表現
如果刊登出來成績不錯的話
當然會挑排名好的一篇製作連載分鏡稿
換句話說
亞城木夢叶要搞笑還是嚴肅
將交給讀者來做決定
太棒了, 我們要連續刊登短篇
我想讀者…
一定會判斷出亞城木夢叶適合嚴肅勝於搞笑
可以確實釐清…
我們跟港浦先生誰才是正確的
不過話說回來
編輯部判斷TEN可以納入連載
我真的覺得很意外
難道我…真的有搞笑天分嗎 、
我覺得TEN的搞笑有點煩
很多笑話很老氣
說得沒錯
現在受歡迎的搞笑重視氣氛跟無厘頭
秋犯的搞笑復古又老套
我的搞笑難道真的這麼老土嗎
我的意思並不是說不好笑哦…
只是稍微有一點中年大叔的感覺啦
就某方面來說看了會上癮
高濱先生打來的
真城先生, 我確定要連載了
恭喜你連載
連載, 也讓我說聲恭喜吧
我是高木, 恭喜你連載
謝謝高木先生
我覺得這全都是託兩位的福
高濱先生…今天立刻就要開會了
我們則是後天
這是當然的
以確定連載的作家為優先
這次高濱先生超越我們了
抱歉, 久等了
最近我突然變得很忙
沒關係, 請多指教
我先說連載會議的結論
「新連載是…
二十五期的Business Boy謙一
二 十六期 的Space Yellow Gate
結束的是怪盜奇塔跟黑帶Nine
奇塔…果然要結束了嗎
還有…關於TEN這部作品的評價
整體來說反應非常好
不過有人建議跟TRAP間隔久一點
所以才會改為短篇
1 評語只有這樣嗎
大概是這樣
那月例賞的未來手錶呢
這個嘛‥
這個嘛
審查員一致認定…
未來手錶在月例賞裡的評價是最好的一篇
劇情與畫風都得到五分滿分
只有角色是三分
角色嗎
不過, 你們是職業漫畫家
跟新人比較的話有這種評價也是理所當然的
!
事到如今就老實告訴你們吧
會議裡似乎有人認為可以讓TEN上連載
不過也有人認為要連載就要挑未來手錶
所以總編輯才會決定讓兩篇都刊登短篇
這樣不是很好嗎
這樣是最好的結果
你們為什麼要道歉
以最好的作品
以最受讀者支持的作品爭取連載
這是一件好事
一大家似乎都對你們的幹勁跟努力感到驚訝
謝謝您的稱讚
所以這兩篇短篇
要用問卷成績好的一篇來爭取連載
對吧
就是這樣
可是前提是成績要好
具體來說…至少要第幾名
沒有硬性規定
不過…
我希望可以進前九名
票數是一百五十票
只要得到一百五十票就穩坐前九名
不過以你們的狀況編輯部的期待很高
我想想
第五名, 我想搶第五名
第五
/請先等一下
這兩篇的刊登期數都有新連載對吧
二十五期是TEN跟Business Boy謙一
二十六期是未來手錶跟Space Yellow Gate
一點都沒錯
這一次完全是特例
新連載跟短篇出現在同一期
票的確很容易流到新連載那邊去
這種案例並不常見吧
編輯部想拿你們的短篇跟新連載做比較
我們要超越新連載
1 以這個為目標努力
我知道了
好
那就開始討論TEN怎麼修改成短篇吧
把第一集刪減整理到四十五頁
要從五十八順縮到四十五頁是嗎
只要加強搞笑要素
就算劇情有些牽強也不會引人注意
先把開頭這一段…
蒼樹小姐
你好
我是少年JACK的編輯港浦
您好
雖然對連載過的老師很過意不去
我等您很久了
我是高濱, 以後請您多多指教
你擔任過亞城木的助手啊
是的
我是一起擔任助手的加藤
請您多多指教
不好意思
目前助手就只有兩個人
請中井先生來幫忙我覺得很過意不去
我會盡量多找一些人手的
兩個人就夠了
對了, 請問高濱老師
可以借個刮鬍刀用用嗎
我不懂
這一次連續刊登兩篇短篇
未來手錶明明已經有原稿了
可是為什麼要先刊登TEN呢
高濱的Business Boy謙一
不是說加入了很多搞笑的要素嗎
他們故意想讓兩部搞笑作品同場較勁嗎
編輯部還真嚴格啊
雖然不想輸給高濱
不過名次太高的話也不太好
我覺得應該會輸
因為劇情跟笑點不夠協調
我已經按照港浦先生的指示修正了
就是說啊
永
很有趣就用這一份畫成原稿好了
是
一下子就通過了
總之…我們開始畫原稿吧
人要死很簡單
不過要扣下步槍的扳機很不簡單
這句話真的好帥氣哦
那是因為這把步槍的扳機太緊了
這也太冷了
你看, 見吉笑了
不是滿好笑的嗎
我已經搞不懂怎麼樣是好笑
怎麼樣是不好笑了
我也是, 搞笑真的好難哦
真好笑, 我就收下了
我認為這篇可以得到好成績
港浦先生
講小正成績就好, 速報不用告訴我們
我知道了
高濱那邊進度有點耽誤
我先走了
是, 辛苦您了
辛苦您了
看到港浦先生這樣
就覺得讀者回函成績一定很好
他大笑了好多次哦
我希望不要墊底
而是普普通通就好
不過這篇的成績絕對不會比未來手錶好
"五月二十八日 星期一"
亞城木老師走搞笑路線耶
這部上連載的話應該會跟我們重複吧
那個是棄子
其實他們真正想連載的是下期的短篇
下期也有短篇
真的耶
可是他們為什麼要畫會作廢的短篇呢
因為責任編輯希望他們走搞笑路線
這是雄二郎說的
下星期要刊登的
是跳過編輯報名月例賞的短篇
他們大概覺得
不應該完全依照編輯的意思走吧
真的好厲害
亞城木他們還真是深謀遠慮
深謀遠慮啊, 太厲害了
亜城:
原來亞城木老師也可以畫搞笑漫畫
很好看哦
980. Jog
跟未來手錶比起來哪篇比較好看
未來手錶
我一想到港浦的事就想為TEN這邊加油了
我覺得小朋友會比較喜歡看這一篇
而未來手錶比較挑讀者
得到第幾名最好
"六月一日 星期五"
TEN的話大概第五吧
而未來手錶則是第三
是, 我是高木
第十名
第十…一百零一票
二位數嗎
之前有不少作品
在第十二或十三名的狀況下得到連載
這篇的狀況還是未知數
這個世界靠錢和智慧在NEXT第三名
金未來杯的TRAP短篇在JACK拿第三
這就證明秋犯明顯不適合搞笑路線
那下星期再聯絡了
到時候就會知道未來手錶的小正成績
我們還是先準備未來手錶的連載分鏡稿吧
是啊
這部再怎麼樣也不會低於第十名
是高濱先生
港浦先生果然不可靠
我覺得Business Boy謙一很好看啊
我才第六名耶
第六名並不算差吧
短篇的時候可是第二名
我自己畫好原稿報名月例賞
沒修改過的四十五頁短篇拿到第二名
港浦先生修改過的五十八頁
新連載卻是第六名
肯定是硬要加入搞笑題材毀了作品
為什麼港浦先生是我的編輯
我打電話不是要向兩位吐苦水
只是希望兩位不要跟我的下場一樣
一定要堅持自己的風格
不要一味配合港浦先生
怎麼辦, 我覺得高濱先生很可憐耶
高濱先生的確很可憐
現在突然覺得…
幸好我們報名的是月例赏
只要未來手錶在前九名就確定可以連載
門檻一下子降低不少
前九名…是嗎
既然跟新連載一起刊登
我希望能進前五名
有可能嗎
我認為這是有可能的
要是未來手錶進入前五名
那港浦先生就會放棄搞笑路線嗎
應該不會
我不認為他會放棄
我也開始同情起港浦先生了,
"六月八日 星期五"
高木, 你知道嗎
不知道
這個時候應該是要問什麼事才對吧
什麼事
應該是未來手錶的小正
是, 我是高木
小正的成績出來了
未來手錶是…第九名
第九名
□ "
笨重亂來的世界週而復始
吵鬧得令我摀住5 雙耳
何の人為們止 - 為何生H要A 会傷害工彼公而此 のD??
CCaan n yyoou u hheeaar r mmy y hheeaarrtthbeeaat t
Baby y I truruss t yoyou u mmy y frrieienn d
Baaby y I trruuss t yoyou u mmy y frrieienn d
屈服絕於望絕厅- 代望一的內, 心四隅 一角
折疊重合的矛1-11盾10 陰影
持續折磨t著it內ion 心
持胸續左 折磨t著it內ion 心
88 − ★ ⠀ ⠀ nzm?
這樣還能夢想明天嗎
|| 00
週四雨 。 30 || MT 0.8 0 T
B E Z 1 Fill雠y 目 witFh l mwe ith mtae k t
B H L王Z口 E E w itch mo
只要有E你ly 相wi伴th 就me 能描Ch繪it在 s 而出
區
無論是永不消失的彩虹
出逢元甚左至右是の初日A 上 遇那天見到的月光 ž t
都能無數次映入可 眼簾 無數次
何度飞去
自從港浦先生擔任編輯
我們就一直被他耍得團團轉
港浦先生這一次又幹了好事
爆漫王下一集
經驗與資料
做白工會使得夢想逐漸遠離