真的很抱歉
我身為責任編輯還不夠成熟
要是您這麼說
身為漫畫家的我們就更不成熟了
我昨天也太激動了
所以, 就請港浦先生
更有自信的領導我們兩個走下去吧
這樣嗎, 謝謝你
i
我們同心協力走下去吧
所以, 要我們畫搞笑的條件
所以,要我們畫搞笑的條件而
你們開的條件也太多了吧。 Ⅲ
第一, 畫搞笑作品就不畫TEN
而是以新作品再用短篇來試水溫
第二, 內容要設定成更適合小朋友閱讀
又是短篇
前陣子才連續兩期短篇耶
沒辦法嗎
因為TEN的名次差強人意
所以我們這一次打算要徹底走搞笑路線
說得也對
經過這次我知道用短篇測試
的確是很重要的事
有了
可以在NEXT推出短篇
N EXT...
1 = 1 : 買 "
1 1 漫 1 1
1 1 温 1 1
夢叶衣 走ㄛ 挑戰 続u003c
持續挑戰直到實現夢想
我H 已& 經3距&離T 夢挑想戰多急近統了 ≪
僕は何处 近付 大人犬 之?
我已經距離夢想多近了
K十O年U後I的T 未Í來H-閃H耀RN的T身3影 3?
不「1後0年悔 後這万是未来親』 手輝 描繪的石故姿 事
I 後悔la Ltä心 ll 自S分飞描 TEZN IJ) —
不後悔 這是親手描繪的故事
踏出腳步 現實就阻擋去路
踏み出世术 行u003c手阻 「現実」
踏み出世术 行u003c手阻心 「現実」
此時在內心發誓永不認輸
AHALIŁ 61±jkfɔt
既然有立志想爭取的夢想
志 大掴 大山夢 る 5
就該抱持熱忱讓熱情加溫
燃节 子 情熱 熱u003c
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢の途中 巡口 出会あ之別れ
夢の途中 巡口 出会() 別机
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢の途中 巡列 出会 之別机
是妳傳授給我的專屬力量
君 教元ㄛu003c九大 僕龙付 持 力
# 5th stukhtëď f何o度躓山t大 o..
我跌倒多少次都會再度起身
Dream of Life
"同盟與同學"
每年發行三本的JACK N EXT
是新人漫畫家發表短篇的舞台
是的, 我們也是從那裡出道的
不過, 連載過的作家
在那裡刊登短篇並不少見
這一次編輯部也在尋找
能夠畫刊頭短篇的漫畫家
刊頭會有彩頁
拿到第一名肯定就可以連載
請讓我們刊登短篇
我們會努力爭取第一名
好, 假設要在夏季號刊登
你們想畫哪種搞笑劇情
還沒想這麼多
我們是剛剛才決定要嘗試搞笑路線的
如果是搞笑作品
我希望這一次能夠畫出老少咸宜的作品
明白了, 就維持這個大方向吧
不過…要在JACK連載就得下點工夫了
我想也是
主角應該要用少年而且是小學生吧
至於女主角
則是設定成暗戀主角的女孩子嗎
女主角嗎
這部分我老是碰到瓶頸
在連載會議上
也有人說過高木作品裡面的女主角
總是沒有什麼魅力
原來有人這麼說過啊
明明有女朋友為什麼畫不出女生的魅力
因為見吉個性不輸給男生
如果主角不是人類應該也沒關係吧
不是人類
比方說貓或狗嗎
沒錯
也可以用動物當作範本來創造角色
原來如此
那麼女主角一樣是動物
也能以見吉當範本
那句話別跟見吉說
動物啊
很難想耶,畢竟動物有那麼多種
是啊
一直想不到什麼可用的點子
e
高术
{
不可以太勉強自己哦
熬夜工作很傷身體的
這我知道啦
謝囉, 再見
再見
動物…動物嗎
總覺得不太對
何況就算女主角是動物
依然是女生的個性
也就是說問題果然在於女生的想法
我為什麼會來動物園
越來越搞不懂了
亞城木老師
動物真好
看著牠們就能讓心情平靜
說得也對
我唸的大學在附近所以偶爾會來
我小學之後就沒來過了
遇到什麼煩惱了嗎
你剛才說越來越搞不懂了
其實我現在有點陷入瓶頸
編輯部說我的女主角沒有魅力
可是我實在沒辦法揣摩女生的想法
L
.
· 我也一樣
編輯說
少年雜誌要用男生的角度創作
這對我來說太難了
•對 來說太難了
原來如此
那個……
我可以提供女生的想法給你
說交換不太妥當
但我想知道男生的想法
£
不好意思, 我到底在說什麼啊
我們在同樣的雜誌爭取連載
我卻這樣要求...
沒什麼不好吧
以漫畫家的身分相互交換意見
蒼樹小姐很可靠, 請跟我合作
真的可以嗎
只要高木先生願意那我……
就這麼決定了
太好了, 動物園真棒
那我們現在就討論嗎
不過在這裡討論好像也不太對
得找家適合的咖啡廳
妳不願意兩個人獨處吧
不, 沒那回事
那就算了
蒼樹小姐的大學就在附近
要是認識的人看到傳出謠言
那就麻煩了
我晚上十點打電話給你吧
可以嗎
好
我可以提供女生的想法給你
我居然說出那種話
我是高木…咬到舌頭了
你好
請問…蒼樹小姐
妳說妳唸的大學在動物園附近是嗎
是的
難道你唸東應大嗎
是
好厲害-
所以妳是漫畫跟學業兼顧耶
我好尊敬妳
別這麼說
現在幾年級
我唸研究所一年級
正在修教育學分
蒼樹小姐當老師
來討論漫畫的事吧
好, 不好意思
多
我的下一部作品想要自己作畫
而且想走戀愛路線
所以才想知道男生的想法
是的
這件事跟中井先生說過嗎
中井先生應該很受打擊吧
或許是這樣吧
1.
如果不介意再回答我
蒼樹小姐…有男友嗎
這件事請幫我保密
現在沒有
這樣啊, 我有點意外
對了
我下一部的女主角/
就用美女大學生, 或是女老師吧
通話中
" 2- 6
刻意在少年雜誌走純愛路線
是
一個男生暗戀一個女生
而且對她非常專情
就男生的角度來看會沒有真實感嗎
才沒這回事呢
這件事是真城的親身經歷
他跟女朋友從小學就一見鍾情
一直到國三
才終於確認彼此的心意
可是他們約定夢想實現之前絕對不見面
而且幾乎沒有違背過承諾
這樣真美妙~
美妙嗎
不過喜歡對方就會想見面吧
是沒錯啦, 可是很美妙
所以, 我覺得戀愛有很多模式
理想與現實往往不太一樣
說得也對
比方說心上人不喜歡自己
或是意外被對方示愛才開始注意對方
蒼樹小姐有這種經驗
或許有吧
或許有嗎
蒼樹小姐還滿風趣的
雖然很失禮
可是我原本以為妳很兇呢
所以…我算傲嬌型的人物嗎
哪有傲嬌, 妳沒有嬌吧
不, 也沒有傲…
不知不覺天亮了, 沒關係嗎
對不起, 講了這麼久了
不, 我完全不介意
我聊得很開心
肯定也有一些戀情
是以這樣的契機發展出來的吧
或許…有這個可能吧
這次聊天讓我獲益良多改天再聊吧
好的!
所以聊到早上
對, 我好睏哦
見吉知道會生氣吧
我們只是為了創作漫畫而合作
不會有事的
話說回來
漫畫家彼此交換意見
真的很有收穫
我也因此抓到題材的方向了
想到什麼點子了嗎
找他商量果然是對的
彼此都是漫畫家可以學到很多
而且…
青木學姊
方便打擾一下嗎
主角是小學生, 發明家的孫子
爺爺只會為孫子發明物品
其他家人不知道這件事
而且爺爺很喜歡孫子的美女班導
經常會跑去學校
* 每次都會造成各式各樣騷動
最後不是發明的東西壞掉
就是被班導沒收, 大罵一頓
這個模式很老套
不過只要發明的東西題材夠好
就會變得很有趣了
對吧, 只要加入邪惡發明家
也可以走戰鬥路線
這點子不錯
要找我談什麼事
在少年JACK負責原作的高木秋人
請問青术學姊您認識他嗎
我知道這個人
我跟高木秋人是國中的同班同學
我國三向他示愛被拒絕
他說他重視漫畫勝於課業
我回答, 漫畫算什麼
是這樣啊
不過
看到青木學姊跟他的活躍
我覺得或許應該認同他努力創作漫畫的做法
你認為小說的層次比漫畫高
我覺得無論如何
小說都比較有文化價值
這樣啊
這個女生到現在還喜歡高木
所以才接近我
可是, 她居然說應該認同
不對
或許這也是一種戀愛的形式
你想見他嗎
我想要讓他看看現在的我
成為作家的妳嗎
是的
可是…
我覺得主動去找他太傷自尊了
她的自尊心太強了
不過, 幾年前的我也是
說不定, 我可以安排你們見面
對不起
連續兩天打電話會打擾到你嗎
才沒那回事呢
跟你聊天很有收穫,而且很開心
跟你聊天很有收穫, 而且很開心
我也一樣
請問有什麼事
那個……
高术先生想不想看我的內褲呢
· 妳…你在說什麼啊
..難道你在捉弄我嗎
不是, 我很認真的問你
居然說認真 →
居然說認真
我為什麼要看蒼樹小姐的內褲
我剛才說我的內褲
妳說了, 而且很清楚
天啊, 對不起
我是說看我畫女生穿內褲
什麼嘛, 原來是說錯了
對不起, 我急著說不小心就失言了
今天也在講電話
見吉, 什麼事
高木講電話的對象不是真城啊
他昨天跟今天都一直跟別人講電話
不覺得很可疑嗎
應該是港浦先生吧
講好幾個小時
如果是討論劇情通常都會講很久
是的話就好
每週至少要有三格畫女生內褲啊
這位責任編輯的著眼點很好
我覺得會很有效
這樣啊
請問高木先生喜歡怎樣的露內褲方式呢
妳是認真的問這個問題吧
我很認真
絕對不可以主動 給我看
重點在於自然而然露一下
u003e
比方說
穿迷你裙蹲下的時候春光外洩一
這個時候, 女生要很害羞....
不好意思, 我做個筆記
妳要做筆記
這個意見很值得參考
幫得上妳的忙就好了
那麼高木先生呢
我有沒有幫上你的忙呢
當然有啦
光是昨天聊過就很有進展了
這樣啊
不過…
我想在作品裡加入動物但還沒想到
動物是嗎
如果是奇幻故事
就可以創造虛構的生物了
虛構生物
妖精或是傳說中的生物
女生很喜歡作者自創的可愛生物
自創…原來如此
這段話讓我有靈感了
謝謝蒼樹小姐
我立刻開始畫分鏡稿
!
對了
可以再約個時間見面嗎
一樣在動物園就好了
這應該是俗稱的約會吧
是不是不太妙
高木先生
蒼樹小姐, 原來妳先到了嗎
岩瀨
好久不見了
不好意思, 沒辦法事先通知
這是怎麼回事
我碰巧聽到青木學姊提到今天的聚會
學姊!
我唸同一所大學的文學系
東應大文學系嗎, 好厲害哦
岩瀨, 妳的功課真好
岩瀨, 你的功課真好
這本送給你
.
綠色的畢業
這是我的出道作品
這是岩瀨寫的, 真的假的
我更加佩服你了
高木還在畫漫畫嗎
還在畫是什麼意思
高木原作的漫畫我全都看過了
這個世界靠錢和智慧疑偵探TRAP
還有未來手錶
你故意沒列出TEN 吧
那部有很多莫名其妙的地方
原來你一直在注意我們啊
謝謝
我覺得以高木的才華可以寫小說
那個……
跟漫畫相比
高木更應該創作小說才對
小說是更有文化的東西
也對
跟小說比起來漫畫是無聊的創作
不過我要畫漫畫
承認無聊卻繼續畫太奇怪了
妳並不是真心覺得漫畫無聊吧
抱歉
可是
我們都為了 自己的目標而努力
根本不需要刻意比較優劣
沒錯, 我也是這麼認為
漫畫與小說
同樣是讓讀者得到樂趣的作品
每週有幾百萬名讀者購買JACK
並且樂在其中
我覺得這是很有意義的事情
幾百萬
我的書只賣了三萬
作品的價值不在於銷售量
所以我剛才說了
兩者相互比較很奇怪
文化層次還是銷量並不重要
既然這樣
我也要像你們一樣
成為漫畫的原作者
岩瀨, 妳說這什麼話
妳喜歡寫小說吧
你害怕被我超越嗎
不, 才不是這麼回事呢
何況妳贏不了我
何況妳赢不了我
妳為什麼要…
因為 我不想輸給高木
我想跟你平起平坐
高木
你從國中到現在完全沒變
無論我再怎麼努力
你只是面無表情說聲好厲害
心裡認為我根本沒有勝過你
我從來沒這麼想過
何況真的要比
岩瀬各方面應該都勝過我吧
騙人, 這才不是真心話
她的心態好幼稚
我沒有說謊吧
東應大文學系的小說作家
光聽就讓人崇拜了
何況岩瀨長得這麼漂亮
才智跟外表都比見吉優秀一千倍
你跟見吉到現在還在交往
是啊
高木先生有女朋友了
既然我優秀一千倍就跟我交往吧
但我喜歡見吉的程度
勝過喜歡妳一千倍
看吧, 說什麼崇拜果然是騙人的
我不想說了
今天謝謝你過來
!
岩瀨要當漫畫原作, 在JACK
她應該會這麼做
畢竟她把我當成眼中釘
1. J T 4 1 。!
岩瀨寫漫畫原作…不可能吧
蒼樹小姐說
既然她能寫出一本小說應該就辦得到
總之她有能耐就試試看吧
是高濱先生
- 我聽港浦先生說
- 然後啊
- 你們要在NEXT畫搞笑短篇是嗎
- 那邊的超級漢堡非常好吃哦
真的嗎
- 是的
- 下次一起去吧
- 你們還是別畫搞笑比較好
- 可是熱量好像很高
港浦先生說, Business Boy謙一
是因為加入了搞笑要素才能維持前十名
- 可是我已經快到極限了
- 真的是這樣嗎
- 還是應該以擅長的路線
- 是啊
- 決勝負才對
- 加藤小姐喜歡什麼樣的男生
謝謝你的忠告
不過, 高木已經躍躍欲試了
•
- 這應該不是我該插嘴的事情
- 我喜歡年紀比較小的男生
- 不好意思
- 年紀小
- 沒關係
- 年紀大的不行
-然後…還有一件事
- 也不是不行啦
中井先生
跟一起當助手的女生談得來
是的, 所以蒼樹小姐可以不用擔心了
其實那個女生在我們連載TRAP的時候
很欣賞真城
抱歉, 我得趕快畫分鏡稿了
好, 再見
打擾了
因為我喜歡蒼樹小姐
乾脆去工作室嗎
可是現在去只會礙事
而且裡面應該很亂
對哦
這個很好看
走低年齡層路線果然正確
真的嗎
對, 現在可以出來開個會嗎
一個小時後到那家連鎖餐廳
L : 1
一個小時後到連鎖餐廳
第二集的分鏡稿還有一半
拿前半給港浦先生看吧
好
你好
我是超級打掃少女見吉香耶
要出門
我們要出門開會啦
工作室我們自己來打掃就可以了
那個……
我會在你們回來之前打掃得亮晶晶的
我們不知道什麼時候回來, 不用了啦
不管, 我要掃
只要有鑰匙妳隨時都可以進來吧
可以嗎
小心慢走
好大聲
開工吧
真是的
男生總是這樣髒兮兮的不喜歡打掃
H 1 男生總是這樣髒兮兮的不喜歡打掃
11 " -
這是什麼
*M*OTAZZ*ULT * TE L..
或許我無法 言語坦率表達心情
所以寫下這封信放在書裡
能夠見到高木, 我非常開心
這是我真正的心意
我希望跟你相互鼓勵扶持
這份心意
一直以來都沒有改變
我非常期待
這一次的動物園之約
祈禱能夠成為一場美好的約會
在回到家之前
在回到家之前絕對不能哭
笨重亂來的世界週而復始
"
操以吵返鬧士得纯令我元摀夕住5雙x方耳 世界
犬
<< * #1t=
且本
吵鬧得令我摀住雙耳
日本 犬
人們為何要傷害彼此
何の人為們止為偡何要会傷害工彼公否此 の刀??
C HÂ TUBD?
Can you hear my heartbeat
CCaan n yyoou u hheeaar r mmy y hheeaarrtthbeeaat t
Baar by yoI u! truesat r yomu y mey ar frieena d
Baaby y I trruuss t yoyou u mmy y frrieienn d
Baby I trust you my friend
屈服絕於望絕一- 代望的內心心四隅 一角
折疊重合的矛-11盾10 陰影
持11 續+ 折3 磨著內心
持B胸續左 折磨著t內5心.
胸左腐 tistin
這樣還能夢想明天嗎
回憶日雨左後岸 所見Z的D 彩虹
ar 回憶雨 所見的
通可雨の後## 一 u003e u003e T
BF
with me tank ±Ð
E 佳佳
B
上目 Fl with me
任何永F] ly 恆w的it夢h 都不但會知褪您色 永
B Fly with mo is Ð
只要有褪你廿相伴! 就能t 描ti 繪而出
無論是永不消失的彩虹
甚至描是ㄓㄓ初廿车 遇二 那消天見打到八的町 月≠、 光
出逢3元7 甚左至右是0初日元 遇那目 天見到的月光
BK A A UTZ t
都能無數次映入眼簾 無數次
何度下去
高木跟岩瀨肯定有問題吧
不過NEXT的原稿還有問題
這種時候不准說這種白 目的話啦
爆漫王下一集, 不信與信賴
女生的夢想
就是心上人永遠愛著自己