好, 第五集這樣就OK了
那麼接下來就討論第七集的分鏡稿吧
是…
怎麼回事啊
1 第三集第八名
i你們這麼不滿意
1 不是不滿意啦
依照起司點心餅的成績 13位 7 11
也可能在第三集的時候就掉出十名之1外2吧立 / 11 1
要對自己更有自信
第十二名的起司點心餅並不會被腰斬
所以你們也沒問題的
絕對沒問題嗎
我不能百分之百向你保證
不過只要不是十八或十九名
百分之九十九不會有問題的
既然不是百分之百
那就不是絕對了吧
世界上哪有百分之百的事啊
你不要挑我的語病啦
還不是港浦先生…
不過
如果又有另外四部新連載要上的話
就算是十五名也有危險吧
你們兩個是怎麼回事
JRAP絕對沒問題的啦
不說這個了快來討論分鏡稿吧
J
好…
L
:
= 温.11
夢叶衣る 挑戰 続K u003c
持續挑戰直到實現夢想
僕仗何处 近i 廿l ttc人h t犬z 3之5??
我已經距離夢想多近了
「10年後の未來」 輝 石姿过
十年後的未來 閃耀的身影
「1,0 年後刀未来” 輝心 る姿
不後悔 這是親手描繪的故事
後悔仗乚 E自S分T飞描 UEZ下F- 一 -
踏出腳步 現實就阻擋去路
踏み出世术 行u003c手阻 「現実
負付 八 ) 胸仁誓 大
此時在內心發誓永不認輸
AKALIŁ ( ±hk⭑u003et
既然有立志想爭取的夢想
志 大掴开大山夢 る 5
燃 LE 情熱 熱u003c
就該抱持熱忱讓熱情加溫
燃节 子 情熱 熱u003c
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢の途中下 巡口 出会あ之別れ
夢の途中飞 巡口 出会) 別机
尋夢時接連產生的邂逅與離別
夢勿是途妳中傳飞 授巡給列我的專出会屬力之量 別机
君 教元ㄛu003c九大 僕犬付 持 力
是妳傳授給我的專屬力量
# 5th słuchu tëď 1何0 度躓V八IT大 E ST..
我跌倒多少次都會再度起身
Dream of Life
(修改與忍耐)
各位早安啊
速報成績已經放你桌上了
好
謝謝相田先生
第三集第九名, 還是在十名內
TRAR...看來撐得下去了
是, 真是太好了
不過…無論是亞城木夢叶還是新妻惠一兒
不過…無論是亞城术夢叶還是新妻惠一兒
真了不起
我也是這麼認為的
不過新妻已經要在今年春天畢業了
-說得也是
-第九名叫做… 太好了嗎
^
加
怎麼樣
如果能修改我覺得還是修改一下比較好
第三集的速報是第九名
雖然港浦先生說沒問題
不過這篇劇情必須用三集解決一個案件
後天的連載會議應該不會腰斬我們
不過要看今後結果而定
一切都還說不準
可是推理作品要有足夠篇幅
不然看起來會覺得不過癮
是啊
而且
港浦先生要我們以現在的步調繼續努力
還說只要單行本賣得好的話就沒問題了
這應該是很久以後的事吧
何況我不認為以現在的名次能暢銷
我也這麼認為 7
☑ 0 ☑
港浦先生的說法
我覺得還是不要全盤接受比較好
我之前參加手塚賞沒有打進決賽
後來由港浦先生擔任責編
我把他審核通過的三篇分鏡稿畫成原稿提交
卻連一次月例賞都沒有得過
當時他是自願擔任責編
我不太想說他壞話
不過我覺得他經驗還不夠
/而且太樂觀了一點
所以我才會想用自己完全主導的作品投稿
來一決勝負一
T ELPUP
可是我擅自更改分鏡稿不太好吧
"
這部作品的原作是秋犯
我只負責畫出秋犯覺得最好的分鏡稿
雖然這麼說
不過後天就要讓港浦先生看分鏡稿
而且第六集要上墨線
或許沒有餘力可以大幅修改了
哪位
-來啦…
-請您等一下
-CROW的回合
仁老師, 平丸先生來了
我罚
是平凡先生來訪嗎
等我一下, Please
開鎖囉
新妻, 方便讓我躲一下嗎
是後面有壞人在追你嗎
真要說的話, 是刑警
松 松 平武平
真要說的話 是刑警
伸 松 伸 松 伸 松 平 松 平 松 平武
我尊敬所有的連載老師
每週都要畫十九頁稿子
簡直不是人幹的
可是平凡老師不也是這麼幹的嗎
. C
我已經到極限了
上班比畫漫畫好一百倍
不, 比較合我的個性
光是週末能休假就是一種幸福
責任編輯曾經說過
這是喜歡才做得來的工作
我喜歡漫畫所以畫得很開心哦
一定就是這樣沒有錯
因為我並沒有非常喜歡漫畫
所以當成工作會很痛苦
我覺得如果不想畫的話
跟總編輯說一聲然後就可以辭職囉
不阻止我
我是遊榮社的吉田編輯
是吉田
平丸, 我知道你在裡面
·乖乖地給我出來吧
《乖乖地給我出來吧)
他真的像刑警一樣耶
他怎麼知道我在這裡
是我打電話通知的
你…你居然…
你實在太礙眼了
我看到你這種傢伙就會沒幹勁
而且會滿肚子火
我已經把漫畫家人生賭在後天的連載會議了
你卻在這種地方說這種鬼話
真是胡鬧
對不起
所以我該怎麼做
只要畫漫畫就可以了
總覺得平凡老師很可憐, 對吧
沒那回事…
就算知道不會被腰斬
不過連載會議這天在接到電話之前還真難熬
別說話, 快點塗黑吧
什麼嘛
明明平常都叫我多說話炒熱氣氛的
吵死了
這麼快
這次太快了吧
是, 我是真城
是真城啊
你們的TRA'P這次果然沒問題哦
真是謝謝您了
☑ ☑
然後這一次決定要刊登兩部新連載
太棒啦
我的時代終於來臨了
成功了
太厲害了, 兩位都要連載了
Dou ble-congratulatio n s
謝謝…
終於能跟蒼樹小姐一起
活著真是太好了
不過這樣就沒辦法繼續跟兩位共事了
感覺有點寂寞
你說這什麼傻話
我們一起在JACK連載作品
這可是無上的喜悅
我要打倒CROW
我要打倒所有作品
我不會輸給你們兩位的作品
你們儘管放馬過來吧
好
有蒼樹小姐, 我也不會輸的
是這樣啊
好的
KIYOSHI ± h ideout door
居然同時連載
' 好厲害
這下不妙了
在金未來杯 i
=
以及上次的連載會議
這兩部作品一直是勁敵
所以這一次肯定是更上層樓捲土重來
要結束的作品是高野老師的Chain gold
以及新井老師的起司點心餅
起司點心餅要結束了
這也太快了吧
第十二名的起司點心餅並不會被腰斬
所以你們也沒問題的
最哥 |||
港浦先生
抱歉, 請您等我一下
怎麼了, 秋人
這一份第七集的分鏡稿
我現在就要改
現在就要改
第三集速報第九名
我覺得不能這樣下去
我們的目標是動畫化不是嗎
要是現在排名就這麼差
說得也對
動畫化嗎
既然在JACK連載難免會這麼想啦
KIYOSHI ± hideout-door
當然也不想輸給CROW跟海獺十一號
我也跟你一樣, 我不想輸
那我們就修改分鏡稿吧
港浦先生, 我是高木
高木啊
抱歉, 讓您等了這麼久
的確很久
怎麼樣第七集的分鏡稿畫好了嗎
muth
呱 這個
".
關於這方面想跟您打個商量
刂 其實…
你想改分鏡稿
說這什麼話
不是說好今天給我看嗎
要按照上次的決議來畫
不我覺得這樣下去是行不通的
麻煩您再跟我們開一次會
你說再開一次會
總之,現在不方便討論
我再用手機打給你啦
真是的, 他在想什麼
怎麼了
沒事
P C1000對了, 相田先生
LL1000今天的連載會議
TRAP沒有被列入完結候補名單
CLIL: 應該沒錯吧
1000 對, 這次沒有
對, 這次沒有
下次會議才會開始有危險吧
要是排名繼續下滑
兩個月之後的事就沒人能說得準了
怎麼這樣 M C
避免作品在完結候補名單裡面
這是你的工作
好好跟作者溝通吧
可是TRAP的發展方向並沒有錯吧
是啊
我也認為是正統推理路線很不錯
就是說啊
可是如果不受歡迎也沒辦法吧
居然說沒辦法
我得趕快打電話
抱歉, 讓你久等了
沒關係
剛才的話題
可以明天拿原稿的時候討論嗎
明天是嗎
可以的話…我希望越早越好
我知道了
明天第六集的原稿就會完成
真城應該也能參加討論
這我知道
我也會畫好上次討論的分鏡稿
好, 那就明天見
港浦, 你在 什麼氣
是關於TRAP的事
他們突然說要修改分鏡稿
畢竟他們的名次不上不下嘛。
不上不下, 你會這麼想
第三集速報第九名
這名次不上不下吧
如果是我就會修改走向
他們兩個不可能願意屈居第九名
一定會把目標定得更高
請問要修改成哪種走向
這種事我哪知道
他們的編輯是你吧
港浦
我勸你不要修改TRAP現在的走向
那種漫畫是在腳踏實地之下
名次漸漸提升的類型
就是說啊
不對, 應該趕快修改才對
推理作品在JACK流行不起來的
花好幾集創作好看的詭計與推理
只要做到這一點肯定有票源
要不要試著改成一集就完結的劇情試試水溫
不行
這麼一來詭計就會變得太膚淺
應該要花好幾集慢慢醞釀才對
我不是說了嗎
這種推理作品根本不適合JACK嘛
各位
請你們不要各說各話好嗎
這樣我會更混亂的
港浦他在做什麼
好像正在為TRAP的風格走向而煩惱
編輯那副德行沒辦法帶領作家的
瓶子, 說他們幾句
我知道了
你這傢伙
別因為CROW受到歡迎就得意忘形了
那吉田先生是因為海獺十一號受到歡迎
就覺得自己的想法永遠是對的是不是
-別再吵了
-居然對組長說這種話
-我為什麼要當和事 啊
-這跟頭銜無關吧
你們幾個鬧夠了沒有
抱歉, 不小心就...
港浦, 你要對自己更有自信
是
聽好了
別在作家面前露出這種態度
是, 對不起
還有
吉田跟雄二郎對別人的漫畫管太多了
好了, 回去工作吧
是
該怎麼做
身為編輯我得在明天做出決定才行
修改走向嗎
希望他們兩個不要一時心急做出錯誤的選擇
那我們就先回去了
我們先告辭了
三位辛苦囉
兩位
不打個電話恭喜福田先生他們嗎
禮貌很重要沒錯
不過我在煩惱第七集
沒那個心情
可是…他們當時有恭喜我們耶
他們現在可能也在忙連載吧
也對, 打電話恭喜一下沒關係
沒錯
要是打過去他們在忙
早點掛掉就行了嘛
真城
謝啦, 特地打電話過來
是啊
要是這一次再落選我就要扁雄二郎了
TRAP似乎陷入苦戰, 沒問題嗎
苦戰
他們果然這麼想嗎
我讓中井先生接哦
好的
嗨, 真城
謝謝你…
雖然是三十多歲的新人
不過請多指教
好, 讓我們一起努力吧
對了, 我跟你說
我現在正要跟蒼樹小姐開會
不過話說回來這一刻終於來臨了
我們要改變JACK
當初做出這個宣誓的成員
現在全部連載了
對
我們要改變JACK是嗎
可是維持現狀, TRAP會…
亞城木老師
惠一兒
1 一疑偵探TRAP果然非常非常好看
一 不像JACK的風格, 這樣很棒
高木老師創作的劇情真的好精采哦
我嚇了 一跳
謝謝你的指教
惠一兒說秋犯的劇情寫得很精采
看吧, 果然沒錯
聽到穩坐第三名的惠一兒這麼說
感覺就好像是在挖苦我們
別這樣嘛
話說回來, 第七集要怎麼修改
要受讀者歡迎還是得靠戰鬥嗎
不像JACK的風格, 這樣很棒
這是什麼意思
!
看一下吧
不過我只是先把點子畫出來而已
怎麼樣, 覺得哪個題材能用
如果要走JACK的風格
果然還是要這種走向
是啊, 我花一整個晚上重看暢銷漫畫
想了各種不同題材
我打算在今晚開會前
盡可能多研究一點
再來就是要怎麼說服港浦先生了
不過, 還是船到橋頭自然直吧
對啊, 說得也是
跟上次討論的一樣
不, 還要更好
我覺得這份分鏡稿沒問題
關於修改的走向我整理出了一些想法
這就免了
港浦先生怎麼連看都不看呢
港浦先生怎麼 看都不看呢
我們希望名次能夠更好一點
別這麼狂妄
小正也是第九名, 夠好了
貿然修改可能會失敗的
可是…
與其想要力爭上游
你們更應該先維持現有名次
這是什麼說法, 太奇怪了吧
不是應該隨時以進步為目標嗎
TRAP並不是這種漫畫
港浦先生
現在要耐著性子
D
讓這部作品打造出正統推理的形象
我不這麼認為
繼續這樣下去我覺得名次會下滑
稍微下滑幾名有什麼關係
不用緊張成這樣
其實我有個提議
什麼提議
以後你們可以不問回函結果嗎
我進公司到現在才第二年
卻已經看過很多新
過於在意回函結果而挫敗
!
原本
讀者回函的內容不會透露給作家
5.
不過, 既然有排名
作家理所當然會想要知道結果
就是這樣
不只會在意, 也會當成參考
這樣很正常吧
直到昨天我也是這麼認為的
不過面對排名結果是很難受的事
所以不要只是第九名就想要重畫分鏡稿
沒錯
或許不要知道排名成績會比較好
港浦先生
您說第七集這樣沒問題
就代表您認為這樣的內容會受歡迎吧
我不認為
請不要胡鬧好嗎
既然這樣就應該改吧
我不認為這一集會受歡迎
但也不認為名次會大幅下滑
O D●
現在修改劇情會害了 自己
只會提早被腰斬的時間
您這麼說
聽起來只像是
在盡可能延後我們被腰斬的時間 ||
就某方面來說沒錯
既然上了連載
就應該盡量連載下去
所以用這份分鏡稿就好
盡可能以現在的方式連載下去
這樣對於這部漫畫跟你們
絕對都是最好的做法
聽過高濱那番話
我認定港浦先生能力不夠
不過他是以更冷靜的立場看待TRAP
可是, 漫畫是賭博
應該要想辦法更上層樓才對
就算失敗了
也比什麼都不做來得好
不, 你錯了
應該維持現狀
就這麼結束也無妨
結束也無妨
港浦先生, 您這是什麼話
最哥也說幾句話, 不要不吭聲
漫畫是賭博
-最哥, 你有沒有聽到啊
- 不是中獎
就是沒中獎
第一集第三名, 第二集第八名
第三集第九名
這樣是中獎, 還是沒中獎
疑偵探TRAP果然非常非常好看
不像JACK的風格, 這樣很棒
不像JAGK的風格; 這樣很棒
我覺得港浦先生的說法比較正確
怎麼最哥也突然這麼說
就算畫漫畫的工作是賭博
或許連載之後就不再是賭博了
不, 就算是賭博
剛才 犯的這種說法...
只是賭氣
一不管賭博還是任何事
要是賭氣就輸了
最哥, 我完全聽不懂
秋犯編的劇情真的很有趣
沒錯, 很有趣
我昨晚也把第一集到第六集重新看了好幾次
絕對很有趣
-惠一兒昨天說過
惠一兒昨天說過
不像JACK的風格很棒
這句話果然是在稱讚我們
正統的推理漫畫
就算不像JACK的風格也無妨
在別本雜誌有成功案例
只要讓讀者們知道
JACK有正統推理漫畫就好了
我們要吸引喜歡這種漫畫的讀者
最哥
如果要以TRAP來賭博
就應該維持既有風格
賭賭看能不能吸引忠實讀者
我覺得秋犯創作的劇情做得到這一點
8- 0
我明白了
我會維持現在的風格繼續努力
你好, 請問哪裡找
亞城木老師, 有什麼事嗎
我想要向新妻說聲謝謝
謝我
對
其實一直到剛才
我都在煩惱TRAP接下來的走向
有什麼好煩惱的, 明明很好看
對, 好看
新妻所說的這兩個字救了我
這樣啊
什麼, 已經畫不出來了
看來
你說服他們讓TRAP走正統推理路線了
是的
雖然這麼說
不過我想表達的意思
真城都幫我說出來了
無論如何事情也算圓滿落幕了吧
是
我原本以為他們會過於焦急
堅持要改為王道戰鬥風格
ABC 2
他們兩個 都成長了
不過, 維持現狀確實會有危險
笨重亂來的世界週而復始
00 b
操小吵返鬧过得钝令我元摀夕住5雙ㄨ方耳 世界
吵鬧得令且我本 * 摀住11雙+犬 = 耳
何の人為們止為傷何生要会傷害工彼公此 の?
CCaan n yyoou u hheeaar r mmy y hheeaarrtthbeeaat t
Baaby y I trust yoyou u mmy y frrieienn d
Baaby y I trust you my frrieienn d
屈服絕於望絕一- 代望的內心心四隅 一角
折疊重合的矛-11盾10 陰影
11 + 3
持續折磨著內心
持胸續左折酒 磨著st內in 心
這樣還能夢想明天嗎
| |
|| AT u003e T
B E H U Z Fil雠y 目 witFh l mwe itth hmae t
目 閉 王著 口 EEllw v w it蘭 h mo 上佥 有永 夢も
只要有E你live相wi伴th 就e 能描繪而出
無論是永不消失的彩虹
甚至是4初+遇2 那天Z見AS到LA的T 月光
出逢3 元7 甚左至右是0初日元 遇那目 天見B到的月光! ii t t
B K AT A UTZit
都能無數次映入眼簾 無數次
何度飞去
希望TRAP能受歡迎就好了
不過, 或許不符合JACK的風格
是這樣嗎
可是, 我當然希望能連載下去
爆漫王下一集
裝傻與消息
我覺得TRAP很好看哦