*
}
☑
i
好久不見了呢, 乙骨
不要靠近我
不要說這麼見外的話嘛
(就說不要了)
知不知道我有多麼想
狠狠揍你一頓
你應該要設身處地地
為我著想才對嘛
(住手)
快住手
你這樣一直吊我胃口
小心我失手殺了你喔
不可以過來
里香
(紀錄——2016年11月, 東京)
(肇因是同學糾纏不休)
(包含主謀, 計四名男學生重傷)
對不起..
對不起...
執行完全隱密的秘密死刑
那怎麼行
他本人都已經同意了
他未成年
還只是十六歲的孩子
這樣反而不知道
有多少人會被咒殺
目前二級術師三人
一級術師一人
損失十分慘重
所以這件事才會推到我身上
難道各位都忘了嗎
這麼看來……
沒有錯
乙骨憂太同學
就交由咒術高專看管
這是什麼呢
乙骨憂太同學
那原本…是一把刀
我本來想自殺
但是…卻被里香阻止了
真陰沉啊
今天要去新的學校囉
我不去
我再也不想傷害任何人了
所以...
我不會離開的
但是…
一個人很寂寞呢
你身上的詛咒
根據使用的方式
(東京都立咒術高等專門學校)
說不定也能夠幫助別人
學習運用你的力量吧
就算想捨棄一切
至少也要試過再決定
B l i
-
(咒術迴戰)
聽說了嗎, 新來的轉學生
那個傢伙把四名同學
塞進了置物櫃裡
殺掉了嗎
鮪魚美乃滋
沒有, 但都受了重傷
沒差, 敢囂張的話我就教訓他
蜜汁柴魚
幫各位同學們, 介紹…
轉學生
大家打起精神, 嗨起來
嗨一點啦
聽說轉學生是個麻煩人物
我一點也不想為那種人
營造出歡迎的氣氛
鮭魚
沒關係
快點進來吧
感覺得到裡面氣氛冷冰冰的
徹底無視他吧
我叫乙骨
這是什麼考驗嗎
轉學生
你被詛咒了
這裡是學習詛咒的地方
可不是被詛咒的傢伙該來的地方
在日本國內
離奇死亡或失蹤的人
每一年平均超過一萬人
其中絕大部分
是因為人類體內
所產生的負面情感
也就是詛咒造成的
其中也有一些
是咒詛師惡意所為
能對抗詛咒的手段就只有詛咒
這是為了祓除詛咒而設立的學校
都立咒術高等專門學校
你也先說一聲嘛
你現在才講嗎
抱歉
最好馬上離他遠一點
不准你們...
等一下, 里香
這樣欺負憂太
(特級被咒者, 乙骨憂太)
(特級過咒怨靈, 祈本里香)
(紀錄——6年前, 宮城縣仙台市)
我們去那邊玩嘛
要玩什麼
憂太, 祝你生日快樂
我好開心喔, 可以打開嗎
可以啊
可以開嗎
都說可以了
戒指
這是訂婚戒指
電昏
約好囉
我們長大以後
里香跟憂太就要結婚
不會吧
怎麼了
快叫救護車
笨蛋, 你仔細看
救不回來了啦, 頭整個被壓扁了
話不能那麼說啊
有小孩被車子輾過去
沒錯, 快點過來
你去看看
誰敢靠近車禍現場啊
憂…太…
憂太
等我們長大以後
就要結婚
約好囉
就是這樣
這位就是被
最深愛他的里香所詛咒的
乙骨憂太同學
各位, 請多多指教
要是你們攻擊憂太的話
里香的詛咒可能就會發動
總而言之, 大家小心一點喔
不會早點講嗎
他們還處在叛逆期
我來簡單幫你介紹一下吧
但這件事是老師不對吧
咒具使, 禪院真希
她善於使用祓除詛咒的特殊武具
咒言師, 狗卷棘
他會講的單字只有餡料
努力對話吧
昆布
熊貓
我是熊貓, 請多多指教
大概 就是這樣
最好奇的部分反而沒有說明
很好, 這樣一年級也有四個人了
應該是三個人加一隻
那下午的咒術實習
你們會兩個人一組一起行動
棘跟熊貓一組
一起加油
真希跟憂太一組
她很不情願
那…那個…
還…還請你多多指教
你以前…被人欺負過吧
被說中了
看得出來, 因為連我也想欺負你
是因為詛咒的關係
你一臉就是想表現
自己是個好人的樣子
真是噁心
你明明受到保護 t 幹嘛裝成受害者
你就是這樣活到現在的吧
只想漫無目的地混日子
咒術高專可沒那麼簡單
真希, 別再說下去了
蜜汁柴魚
知道了啦
囉嗦死了
真是抱歉
真希只是有時候會覺得
自己很瞭解別人
沒關係
她說的是事實
這是哪裡
只是一間普通小學
只是一間…
有小孩在校內失蹤的普通小學
失蹤
畢竟是這種地方嘛
恐怕是學校裡自然產生的詛咒吧
這就表示有小孩子
被詛咒抓走了嗎
沒錯, 有兩人被抓了
通常會形成大量回憶的地方
就會容易聚集詛咒
學校, 醫院
當人一回想起來
這些地方就會承受負面情感
長期累積下來
就會像這次一樣產生詛咒
祓除詛咒, 救出小孩子
如果死了就回收屍體
死…
"由暗而生, 暗中至暗"
"污濁殘穢, 盡數祓除'"
變成晚上了
"
'
="11
能夠讓外界的人看不見你們
並且引出詛咒的結界
輕易就能從內側解除
那麼小心安全
可別死掉囉
死掉……
老師
轉學生
不要一直東張西望的
進
來...
進來…
吧
往 往這邊來了
怎…怎麼辦
不要嚷嚷
你要記住
所謂的詛咒
越弱的越會聚在一起
不過, 這一點人類也一樣就是了
好厲害
一刀就解決了
好了, 趕快動身吧
去哪裡
當然是進去校舍囉
禪院同學, 妳不會怕嗎
別用姓氏叫我
對不起
可是…感覺會冒出一大堆
已經出現了
明明已經拉下了"帳"
詛咒卻很少
不對
是沒襲擊過來
莫非…是因為這傢伙
有什麼東西動了
你…是哪一級
英檢
咒術師通常會被分為一到四級
可是我…才剛進咒術高專沒多久
應該沒有被分級吧
真是夠了
給我看你的學生證
那個眼罩笨蛋應該拿給你了吧
眼罩笨蛋嗎
請看
如果是毫無經驗, 那應該是四級
(學生證 乙骨憂太)
特級
特級的話…
不是比一級更高等嗎
我從來沒看過, 這是在開玩笑吧
禪院同學...
妳的背後…
可惡
未免也太大了吧
看招
謝謝…
謝謝你的招待
該死
咒具掉在外面了
放我們出去, 混蛋
這裡是…
我們在那個詛咒的肚子裡頭
拜託你不要這樣就昏倒好不好
所以我們被吃掉了嗎
對啦, 而且你的身上
不是有詛咒在保護你嗎
可是里香什麼時候會出來
我自己也不知道啊
比起這個, 現在怎麼辦
時間到了
"帳"被解除就會有人來救我們
真丟臉, 可惡
救命啊
求求你們, 他好像快要死掉了
這就表示有小孩子
被詛咒抓走了嗎
沒錯, 有兩人被抓了
祓除詛咒, 救出小孩子
如果死了就回收屍體
真是太好了, 他們還活著
哪裡好啊
仔細看清楚
) DDOA
--
J ☑
那個高個子完全被詛咒侵蝕了
他們隨時都有可能會死
不會吧, 怎麼辦
不能怎麼辦
也只能等救援過來了
又不是每個人...
都像你一樣對詛咒免疫
禪院同學…
禪院同學...
這傷口是怎麼回事
禪院同學中了詛咒嗎
大姐姐…會死掉嗎
快救她啊, 大哥哥
快啊
就算你那麼跟我說, 我也辦不到
乙骨
告訴我…
你究竟是為了什麼
才來到咒術高專的
你想做什麼, 想得到什麼
想實現什麼
我本來…
因為再也不想傷害任何人
打算躲起來默默消失
可是…
有人說一個人會很寂寞
我無法反駁
我想與人有所聯繫
我想要被人需要
我想要相信自己…
可以繼續活在世上
那就祓除吧
祓除再祓除, 不停地祓除詛咒 几
自信跟人群
才會慢慢聚集到你身邊
咒術高專
就是這樣的地方
里香
什麼事
把力量借給我
到底是誰
吵死人了
真是驚人
這就是特級過咒怨靈
祈本里香的全貌嗎
真恐怖
好漂亮
里香很喜歡漂亮的東西
大家…
就快要到了
要快點帶大家去給老師治療
趁詛咒分散里香的注意力時
我還 不能倒下
還不能…
我不是下定決心了嗎
我要改變自己
加油喔
憂太
我會加油
歡迎回來
你很努力
•
真希跟孩子都沒什麼大礙
那就好
你的表情看起來還沒釋懷
這還是我
第一次主動叫里香出來
這樣啊, 向前一步了呢
鹽來囉
別這樣啦, 憂太
就叫你別這樣了
不要去了啦, 里香
看招, 我去
約好囉
.我們長大以後
里香跟憂太就要結婚
好啊
這樣我們就能, 一直…
在一起了
怎麼了嗎
沒什麼
只是…想起了一些事
說不定不是里香詛咒了我
有沒有可能其實是我詛咒了里香
這只是我個人的看法
沒有比愛更扭曲的詛咒了
老師
我…要在咒術高專
解開里香的詛咒
特級過咒怨靈, 祈本里香
完全顯現了四百二十二秒
為了預防這種狀況發生
才會由你看管乙骨
你沒有狡辯的餘地吧
五條悟
這個嘛
我本來就不打算跟你們辯解
你還敢耍嘴皮子
萬一祈本里香當場失去控制
搞不好整個城鎮都會消失
那樣的話, 我一定會拼命阻止
我說啊
關於那個詛咒
我們只知道一件事
00 未知 00
一個沒有咒術師血統的小女孩
為什麼會變成那樣
強大無比的詛咒
無法理解的事物
當然無法加以控制
總之, 只能多方嘗試了
你們暫時先不要插手喔
你可別忘了
乙骨的秘密死刑只是暫緩而已
提醒你一下
我是站在乙骨憂太那邊的
可別忘了
受不了
不近人情的老頭子
真不想變成那種人
我以後也要小心一點
歸根究柢
剝奪年輕人寶貴的青春
也是不可原諒的事
真希跟棘只剩最後一圈
不管是誰都一樣
"
好了…進去吧
好的
想祓除祈本里香那麼巨大的詛咒
基本上辦不到
不過, "解開 "就另當別論了
必須觀察成千上萬個
咒力的連結處
一個一個慢慢解開
但只有你這個受到詛咒的當事人
適用這種做法
具體來說應該怎麼做
你就拿著這個吧
武士刀
畢竟詛咒依附在物體上時
狀態最穩定
你在小學時是透過戒指
與 本里香產生聯繫
建立了傳輸管道
你要接受里香的詛咒
灌注在刀裡加以控制
反覆逐漸增加
然後, 把所有詛咒納入手中
最後就能獲得自由了
不只是你, 她也一樣
把詛咒灌注到刀裡嗎
在此同時呢
你還得學習用武士刀的方法
因為你實在太弱了
這樣下去不行
必須先鍛鍊一番幫你改頭換面
鮪魚
嗨…同學們, 練得怎麼樣啊
戰鬥不要東張西望
快擺好架勢, 禿子
好兇
好的
不是想要從我手上得到一分嗎
是
被躲開了
但姿勢亂了
瞄準她落地的一瞬間
不會吧
好, 你死了
結果這次又是我贏了呢
有必要敲最後那一下嗎
別太天真了
隨時都要當作實戰來練習
有懲罰跟沒有懲罰
成長速度完全不能比
沒錯, 我要…
請陪我…
! 再練習一場
我要…
解開里香的詛咒
憂太來到高專已經三個月了
現在動作變得靈活多了
沒吃飯嗎
鮭魚
再用力一點
那孩子連個性也變積極了呢
生筋子
全身都是破綻
真希看起來也很開心的樣子
之前沒什麼人能拿武具
跟她練對打
天啟
憂太, 你過來一下
Come on
怎麼了嗎, 熊貓
我要問你的事情超級重要
聽好囉
你個人是巨乳派還是貧乳派
問這個
(色色話題)
這…我沒有特別想過這種事
大概跟一般人一樣喜歡偏大的
真希
你有機會喔
有機會喔…
亂想什麼啊, 你找死嗎
害羞什麼, 又不是小學生
好, 我要殺了你
我才不管什麼華盛頓公約呢
他們在講什麼啊
昆布
其實我到現在都還不太瞭解狗卷
總覺得他有點可怕
好
集合囉
旁邊的兩位
你們可以繼續鍛鍊沒關係
棘, 指名找你
那裡的詛咒很適合你
兩三下祓除吧
鮭魚
指名啊
棘是一年級唯一一個二級術師
所以他被准許可以單獨行動
你好厲害喔
你一個特級說什麼啊
憂太, 你就跟他去吧
去支援棘
去支援嗎
應該說是…見習吧
咒術分成許多種類
有幾位術師就有幾種祓除的方式
"① s "21
0523.0
7:6
棘的"咒言"就是一個例子
你要好好學習喔
咒言…
簡單來說就是言語中蘊含詛咒
總之看過一次就懂了
想解開詛咒
就得先瞭解詛咒
這是第一次實戰
不對, 是第二次
好緊張喔
鮭魚
對不起
憂太, 來一下
好的
真抱歉, 我這次沒辦法帶你們去
不過呢
這件工作靠棘的力量綽綽有餘
你就放輕鬆吧
這次任務只需要記得一件事
別叫里香出來
她可不一定會像上次一樣
順利回去
里香的力量
就只能透過武士刀來使用
萬一你又讓她整個跑出來…
會怎麼樣呢
我跟憂太會被殺掉唷
拜託你了
為…
為什麼要在這種時候
補上那句話啦
我們到了
HAP INA商店街
現在店鋪幾乎都關門停業
(非相關人士禁止進入)
(結束營業)
這一帶的建築物
預計將會拆除
找大型購物中心進駐
在視察時發現
有低級詛咒聚集於此
想請狗卷二級術師
去祓除那些聚集的詛咒
人呢, 狗卷術師
不見了
多謝惠顧
伊地知先生, 他在那
跑去買東西
你買了些什麼
喉嚨藥
總之, 假如要賣的建築
傳出什麼負面消息就麻煩了
因此才會請我們來祓除詛咒
鮭魚
那麼, 我要拉下"帳"了
祝你們順利
他說…這裡有低級詛咒聚集
明太子
太奸詐了, 媽媽
哥哥拿得比人家還多
沒差啦, 重複的就交換吧
好久沒吃壽司了
所謂的詛咒
越弱的越會聚在一起
話是這麼說
但數量也未免太多了吧
狗卷
你靠那麼近, 很危險
"爆炸吧"
這就是…咒言
怎麼, 結束了嗎
鮪魚美乃滋
聲音變得超沙啞
難怪他要買喉嚨藥
雖然力量很強大
但相對的, 風險也不小
蜜汁柴魚
怎麼了嗎
真的耶
"帳"沒有升起來
奇怪
這樣我們就出不去了
這個詛咒好奇怪
氣息跟之前的截然不同
ZOMBA
狗卷
00 【扭 0曲00 吧! 00
什麼…那是什麼
太扯了, 不是只有低級詛咒嗎
差太多了
雖然體型不大
但是卻比小學裡那個大塊頭.…
還要恐怖
對了, 狗卷, 你的傷…
你的手指沒事吧
看起來好痛
鮭魚
我覺得你還是先不要亂碰比較好
對不起
都是我害的
沒有追上來或四處尋找我們
我來聯絡伊地知先生
沒有訊號
為什麼
蜜汁柴魚
是因為 "帳"嗎
帳 沒有拉起來
就只能祓除詛咒了
對不對
!
狗卷
你可以站起來走動了嗎
昆布
你要一個人過去嗎
謝謝你, 狗卷
但是我不要緊的
我們一起加油吧
Y M TE
宰了他吧, 憂太
生氣了, 為什麼
不生氣就已經夠可怕了
不要移開視線
不要停下腳步
把詛咒灌注到刀裡
狗卷其實非常溫柔
他是為了避免詛咒別人
才以不會詛咒到人的
飯糰餡料溝通吧
今天也是他救了我
甚至還要我遠離危險
那時候也是
才會特地過來關心我
ZOZO
ZORA
不夠深
不對, 是他太硬
現在的我還敵不過這個詛咒
不過
狗卷
無論如何我一定要…
回報他的…
這份溫柔
00 } } D 吕 00
BA...
好厲害
鹹菜
沒事…只是小擦傷
鮭魚
辛苦了
解開里香的詛咒之後
我就只是個普通人
沒辦法繼續待在咒術高專
不過在那之前
我想要幫上大家的忙
那"帳"要怎麼辦
真可惜
虧我專程過來看傳聞中的里香
同樣是特級
真想趕快跟他打招呼
還要把他弄丟的東西還給他
棘的咒言啊
從他一出生就能使用了
所以他以前真的過得非常辛苦
「有時候會不小心詛咒
根本不想詛咒的人
他的遭遇其實跟你還挺類似的
所以自從你入學之後
他就一直特別照顧你
雖然容易被人誤會
但他是個好人
以後也要請你跟他好好相處囉
我才是...
好了, 該去晨練了
對喔
熊貓, 你笑什麼笑啊
你找死嗎
真沒希什, 請麼問啊…
要把詛咒灌進刀裡
有沒有什麼訣竅或方法
可以讓動作更順暢…
我不知道
咒力相關的事不要問我
徹底搜索整條商店街之後
我們發現了三種完全不同的殘穢
伊地知先生要我轉告您
恐怕查不出更多有用的線索了
我知道了, 謝謝妳喔
不客氣
真的很抱歉
經過調查
證實有人…在我的"帳"上頭
再覆蓋了一層 帳
將學生困在裡面
不僅如此
甚至出現了
預料之外的準一級詛咒
這一切都要歸咎於我的疏失
我願意接受處分
不, 沒關係, 是對手太難纏
您這麼說就表示…
已經猜想到犯人是誰了嗎
夏油傑
他身為四名特級術師之一
卻咒殺上百名普通人
是個遭到咒術高專驅逐的……
最凶惡的咒詛師
媽, 算了啦, 我們回家吧
沒事的, 放心
我們再等一下就好了
可是這樣子…
我想想...
妳說妳的女兒
最近似乎被惡靈纏上了
沒有錯吧, 佐藤女士
對…不對
敝姓齋藤
不對, 你就是佐藤女士
我說妳姓佐藤, 妳就是姓佐藤
媽, 我們回去吧
妳最近都沒這有樣辦好法嗎 好好睡覺吧
那也不必來這麼可疑的
你是不是感覺到
有人一直盯著你看
肩膀沉重
有時候會喘不過氣對吧
就好像忘記該怎麼呼吸一樣
甚至經常…
夢見自己被侵犯
你怎麼會知道
不要亂動
不會吧
變得好輕鬆
謝謝您
真不曉得該如何報答您才好
別客氣
有困難時就是要互相幫助
歡迎隨時再來找我商量
你看, 我就說吧
這個人就像佛祖一樣呢
像佛祖一樣
腦子還挺清楚的嘛
這群連咒術都不會使用的猴子
本性露出來囉, 夏油大人
幹部全都到齊了
請移駕到會議室
請問您這是在做什麼呢
消菌除臭
不能讓大家染上猴子的臭味
真是高興
全員到齊是多久之前的事了
對了, 機會難得
大家一起拍張照片吧
單眼相機呢
在我這裡
夏油, 叫夏油出來
夏油你這傢伙
這不是金森先生嗎
這麼著急是不是有什麼事
不要裝傻了
還不快祓除我的詛咒
你知不知道我付了多少錢給你啊
是多少
初估大概有一億五百萬元
但是這半年都沒有再捐款過了
到極限了
你在說什麼……
每一隻猴子都有各自的功能
有聚集金錢的
也有聚集詛咒的
你是屬於前者
一旦沒錢就沒用處了
開什麼玩笑啊
真是骯髒不堪
他真的跟我們一樣是人類嗎
所以我不是說了嗎
他們是一群猴子
時候到了, 我的家人
猴子的時代即將落幕了
建立咒術師的樂園吧
首先…
第一步
就是要擊潰…
咒術界的重鎮
咒術高專
怎麼了, 憂太
我覺得…
有一種不太好的感覺
是你多心了吧
蜜汁柴魚
你們等一下啦
因為你的感知能力超級不準
不過, 里香一直跟在身邊
難免會變遲鈍
鮪魚
目前還摸不清楚夏油的動向
這件事果然是你多慮了吧
校長, 非常遺憾, 並不是我多慮了
我親自到現場確認過
那的確是傑的咒力殘穢
我絕對不可能弄錯
傑嗎…
GOD DAMN
說曹操曹操到
叫校內準一級以上的術師
馬上到校門圓環集合
1 真是難得
憂太的直覺居然對了
他們看起來…不是相關人士
還是沒看過的詛咒
生筋子
好大一隻鳥
這裡真是一點都沒變呢
夏油大人, 這裡真的是東京嗎
根本是鄉下吧
菜菜子, 很失禮
美美子你也這麼覺得吧
好了啦, 妳還不快點下來
你這樣不冷嗎
他們是誰
是熊貓耶, 超可愛的
: 5 我才想問你們是誰咧
憂太大人不會放過入侵者喔
昆布
I 不想被憂太太人痛扁一頓
就快點滾回去
很高興認識你, 乙
我的名字叫夏油傑
好快
初次見面
乙骨同學
你擁有非常出色的力量
我認為 偉大的力量呢
就應該善加運用
放在偉大的目的上
你滿意現在的世界嗎
這個為了守護一般社會的秩序
咒術師活在檯面下的世界
換句話說
強者必須迎合弱者的標準
這不是非常矛盾的狀況嗎
實在是不勝唏噓啊
這表示萬物之靈故步自封
停下了進化的腳步
這真是
人類應該清醒
重新審視生存戰略了吧
所以呢, 我希望你可以幫我的忙
幫什麼忙
殺光不是術師的人類
打造一個只有咒術師的世界
他到底在…
說什麼鬼話
能不能麻煩你……
不要對我的學生灌輸瘋狂的思想
是悟啊, 好久不見囉
請你先離那些孩子遠一點, 傑
我聽說今年一年級的都很優秀
原來如此, 是你帶的學生啊
特級被咒者
突然變異咒骸
咒言師的後裔
以及...
以及……
禪院家的吊車尾
你這混蛋
妳講話小心一點
因為我創造的新世界裡
不需要你這種猴子
對不起
我不太懂夏油先生你在說些什麼
不過...
我不會幫助一個侮辱我朋友的人
所以我拒絕
真抱歉
我不是故意要讓你感到不舒服的
如果是這樣的話
你來咒術高專幹嘛
我是特地來宣戰的
聚集在這裡的各位啊
現在把耳朵掏乾淨仔細聽好了
我們在十二月二十四 日
日落的同時
將會舉行百鬼夜行
地點在詛咒的坩堝
東京新宿
咒術的聖地, 京都
我們將釋放上千個詛咒
下達的命令當然是"大開殺戒"
不想看到地獄般的光景
那就拼死去阻止吧
就讓我們 盡情互相詛咒吧
夏油大人
店家快關門了啦
已經那麼晚啦
真是抱歉, 悟
她們吵著要去吃竹下通的可麗餅
我也沒辦法
快點啦
那我就先告辭囉
真是的, 滿街猴子哪裡好玩了
你以為我會放你離開嗎
你就省省吧
你可愛的學生在攻擊範圍內
那麼各位, 我們戰場見
弱者生存
這才是社會應該有的模樣
替天行道, 鋤強扶弱
聽好了, 悟
咒術…就是要保護非術師者
那是大道理嗎
我最討厭聽大道理了
因為你是五條悟, 所以最強嗎
還是你最強, 所以是五條悟呢
你到底想說什麼
如果我能變得像你一樣的話
不覺得這種荒唐的理想
就有可能會實現嗎
我決定要走的路了
再來, 只需要努力完成
能力所及的事
夏油傑
擅長使用咒靈操術的特級咒詛師
專門收集沒有主從制約
自然產生的詛咒加以操控
將自己設立的宗教團體當作源頭
從信徒身上收集詛咒
由於他本身就 有多種詛咒
再加上近年來接到的
詛咒相關通報確實越來越少
他說總數超過兩千
或許不是虛張聲勢
就算如此, 應該也有一大半
是二級以下的雜碎
而咒詛師人數再多
頂多也只有五十人左右
這麼一想, 反而覺得很恐怖呢
我不認為他會主動挑起一場
必敗的戰爭
GOD DAMN
OB, OG, 加上御三家
同時也把愛奴咒術連找來幫忙吧
全面應戰
這一次我們絕對要完全祓除…
夏油傑…這個詛咒
那個滿腦子肌肉的校長
八成正在怒吼
(12月24 日, 百鬼夜行, 當天)
如果毫不留情廝殺起來
我們的勝率大概只有三成吧
如果連咒術連都跑來
那勝率恐怕連兩成都不到
所以要是想把低得可憐的勝率
提高到九成九的話
就只剩下一個方法
那就是殺了乙骨憂太
把特級過咒怨靈祈本里香拿到手
竟然相信我以前
還是學生時說的謊言
真是一群蠢蛋
不管他們彼此有沒有主從制約
我只要頂替了主人的位置
就可以盡情地吸收詛咒了
在高勝率的戰鬥中
咒術高專不會派出乙骨這張牌
畢竟走錯一步
敵我雙方都會全軍覆沒
這場百鬼夜行的真正目的
是將乙骨憂太逼得孤立無援
來吧
新時代即將拉開序幕
總覺得…
事情好像變得非常嚴重
真希
你在這幹嘛, 這週不是停課嗎
沒有啦, 只是靜不下心來
而且宿舍裡也沒有半個人在
畢竟二年級的學生
都跑到京都支援了
棘則是跟三四年級一起去新宿
而熊貓因為很受校長喜愛
大概跟著棘過去了吧
這樣啊
你問吧
你應該很在意吧
他說我是吊車尾的理由
沒有
沒錯
我家也就是禪院家
是被譽為御三家的
菁英咒術師世家
我問你, 知道身為咒術師
至少要具備什麼條件嗎
是什麼啊
必須看得見詛咒
原來如此
即便是普通人
在臨死前或是特殊狀況
也可能看得見
但我只要少了這副俗氣的眼鏡
就看不到詛咒
我所使用的咒具
也是事先就灌注了咒力
全都不是我自己弄的
多虧如此, 我才能離開家裡
飯菜難吃死了, 房間小得要命
還有陌生大叔晃來晃去
那個家啊, 真是爛透了
別用姓氏叫我
又不是每個人…..
都像你一樣對詛咒免疫
咒力相關的事不要問我
那妳 為什麼會繼續當咒術師
大概是因為我個性很差吧
我這個看不見詛咒的人
要是成為一級術師回去
家裡的人一定會擺出
哭喪著臉的表情
然後, 我就要從內部擊垮禪院家
幹嘛啦
沒有, 只是覺得很像妳會做的事
也想變得像妳一樣
那麼堅強率直地活下去
要是當初沒有生下妳就好了
妳這個……
禪院家之恥
聽好
不可以變得跟真希一樣
如果我幫得上忙
儘管說, 不要客氣
像是一起打倒禪院家…之類的
笨蛋
這要我自己做才有意義啦
我要回房間了
之後見
妳是笨蛋嗎, 真希
不要以為這樣就是被人認同了
"由暗而生, 暗中至暗"
"污濁殘穢, 盡數祓除'"
有人在學校拉下"帳"
是誰, 為什麼
大家要盡量避免破壞建築物
跟公共設施
可能還有來不及逃出去的一般人
一看到就立刻疏散避難
你到底有沒有在聽啊
有一個…
看起來很麻煩的傢伙
原來如此
那個包繃帶的
沒錯, 其他人就交給我們處理
雖然說過很多次
我明白
只要負責牽制就夠了
我們就輕輕鬆鬆玩一玩
等夏油的工作結束
原来你也在啊
我不能在嗎
我才想問你, 你為什麼會在這
真是抱歉
我沒有空陪猴子閒聊
五條先生
有事秉報
請問怎麼了嗎
沒事
那個愛搶風頭的傢伙不在前線
是在京都嗎
那應該會接到相關的報告
沒什麼事, 怎麼了
雖然挑現在不太妥當
但還是應該盡快報告
是關於乙骨同學
身份背景的調查結果
熊貓, 棘
怎麼了嗎
不准問問題
我現在要把你們送到咒術高專
夏油現在人在高專
絕對, 應該, 不會錯 吧
先確定啦
沒有錯的話
臺太跟真希可能都會死
等我解決那個外國人之後
就會立刻過去
好好保護他們
抱歉, 請死守他們
好
鮭魚
該不會 被發現了
所以我才說
應該要替夏油準備一個替身
不像的話, 只會造成反效果
夏油大人不是說過嗎
美美子, 菜菜子
怎麼了
計劃提前了
開戰
就在等這一刻
你的對手是我
來吧
特級
不好意思
我現在忙得很呢
被"帳"覆蓋了
悟的直覺是對的嗎
我直接打破"帳"
走最短的路徑回去, 衝吧
明太子
有人在帳上面開了一個大洞
看來並非
事事都如我所願地進行呢
從入侵地點到這裡大約五分鐘
要直接無視呢, 還是先解決掉呢
還真難以抉擇
撞破所有牆壁
走最短路徑過來嗎
真有一手
歐拉…
真希
還分心啊
這傢伙, 居然也擅長體術
都是同一種套路呢
因為是假動作
看我的激震掌
真可惜呢
彼此彼此
棘, 你還好嗎
鮭魚子
先去救真希
真希, 不要緊吧, 真希
鹹菜
還…還沒有結束
又地震了
到底發生了什麼事啊
真美好
太美好了
我現在真的深深受到感動
你們是飛奔回來救乙骨的吧
咒術師為了咒術師
不惜犧牲自己
何等慈愛, 令我尊敬
我一直期望的世界
此刻就在我眼前
真希
不瞞你說
我也希望你能夠活下來
乙骨憂太
不過這一切
都是為了咒術界的未來
熊貓
愛 憂太
狗卷
快…點…逃…
(紀錄——2017年1 2月24日)
來吧, 里香
(特級過咒怨靈 祈本里香)
(第二次完全顯現)
我要殺了你
我要把你碎屍萬段
首先是重量不重質
快出招吧, 詛咒的女王
里香
三個人傷勢都很嚴重
尤其是真希
我不會讓你們死
太賊了..
都只對妳好……
在幹嘛, 里香
真希是我的恩人
要比對待蝴蝶或花朵
更溫柔地對待她
對不起, 是里香錯了
不要生我的氣
我沒有生氣
不要討厭我好不好
我怎麼可能會討厭妳
我們的敵人是那傢伙
憂太, 你討厭他嗎
非常討厭
那麼里香也會討厭他
歡迎回來
你為什麼停止攻擊
想以咒力進行治療
需要高難度的反轉術式
在那段時間裡
讓你的注意力集中在那邊
才是上策吧
那麼我們…繼續吧
里香, 我要那個
蛇眼與牙
那是
狗卷家的咒印
太優秀了
咒言是狗卷家相傳的高等術式
這個學習咒術還不到一年的少年
竟然使出了這一招
果然還是很難呢
咒力四處擴散沒辦法鎖定目標
狗卷真的好厲害
果然沒錯
祈本里香的真面貌能變換自如
凝聚無窮無盡的咒力
沒錯, 我的朋友都非常厲害
你卻對他們 對他們…
我越來越想拿到手了
我要把你剁成肉醬
七海先生, 怎麼偏偏在京都呢
真想讓他看看我的身手
吵死了
別在那邊抱怨, 快點戰鬥
又來另一批了
麻煩死了
這樣就五十隻了
達成殲滅數量獎勵標準
目標是滿額獎金
再工作一下下好了
你們兩個幾歲
十五歲
還只是小孩子
現在回頭還來得及
妳們這年紀分不清善惡對錯吧
真氣人
美美子, 不覺得他讓人超火大嗎
吊起來吧, 菜菜子
看樣子, 你們都不曉得吧
在地圖上都沒記載的爛鄉下
咒術師到底會受到什麼樣的對待
善惡, 那全都是
你們擅自決定的標準
只要夏油大人開口
就能將黑說成白
將白說成黑
我們兩個…
對他所看見的世界深信不疑
誰敢來礙事
就吊起來…
米格爾, 你在幹嘛啦
看就知道了吧
還真是難纏啊
那繩子 裡面編進了稀奇的詛咒
害我的術式都被打亂了
已經剩下不到一半了
你知道我們國家的術師
編出一條這種繩子
必須要花上幾十年的時間嗎
又怎麼樣
我的一秒鐘更加寶貴
僅此而已
別礙事
完了, 他發飆了
這就是夏油跟我提到的
無下限咒術
干涉原子等級的物質
以縝密的咒力操控
支配時間與空間
將一切化為可能的…
是他的眼睛嗎
離目標時間還有十二分鐘
我要拼命…逃到最後
剛才差一點就沒命了
還是且戰且退吧
要用盡全力撐過這十分鐘
萬一死了我會作祟, 夏油
家入小姐, 他也麻煩你了
好, 先讓他躺在那邊
好的
等一下, 你們在做什麼
你不需要擔心
家入小姐一定會把你治好的
那就麻煩妳了
真是
你這傢伙
就是愛給人找麻煩, 夏油
出生以來第一次爆發
全身上下充滿了咒力呢
身體能力大幅提升, 無所不能
五感變得更加敏銳了吧
那些烏合之眾根本不是你的對手
我們就直接開打吧
配合我, 里香
這種生物站在食物鏈的頂點
夢想著有更高階的存在
將其稱為"神"
你不認為這很奇怪嗎
明明就有我們咒術師在了
何必做那種夢
到頭來猴子們只是不敢直視
比自己還要更加優秀的存在罷了
居然說什麼想成為"神"
不要說那麼幼稚的話
你的論點離題囉, 乙骨
我所追求的不是啟蒙他人
而是天選之人
弱者只要人數夠多
就能夠碾壓強者甚至恣意妄為
猴子們厚顏無恥的模樣
讓我非常不爽, 噁心到想吐
我就是這麼厭惡他們
憂太…
我沒事的, 慢慢習慣了
問答時間結束了
速度提升了
這樣不行呢
突然灌進那麼多詛咒
容器會撐不住的
悟沒有教過你這一點嗎
詛咒要慢慢……
真是不簡單
我搞不懂啊
高專以外的咒術師我一概不認識
你說的話到底正不正確
我根本搞不清楚
可是我……
為了跟大家繼續做朋友
自為己了可…以讓活我在相世信 上
我必須…在這裡把你殺死才行
還真是自我中心呢
不過, 算自我肯定嗎
想活下去的話
沒有比這個更重要的東西了
既然這樣的話
我也會全心全意殺了你
在質與量都不再妥協
你知道嗎
特級的人類共有四人
而詛咒則是有十六隻
這個是其中一隻
特級假想怨靈
化身玉藻前
接著, 再把我目前手邊持有的
四千四百六十一隻詛咒合而為一
用來對付你
咒靈操術, 極之番
漩渦
七海先生
交給我來處理吧
新陰流簡易領域
拔刀
別鬆懈了, 三輪
機械丸, 上面
你也別鬆懈喔
各位, 要保持警戒
加茂
在兩點鐘方向有七隻咒靈
收到, 東堂人在哪裡
馬上就會見到他了
你究竟跑去哪裡了, 東堂
那股咒力是怎麼回事
那傢伙非常危險
別一個人猛衝
叫援軍..
脫口秀八點開始直播
這次是聖誕節特別節目
而且小高田會出場
我哪有時間在這種地方鬼混呢
東堂
加茂
六點鐘方向
有十隻以上的咒靈逼近你們
全員進入備戰狀態
討厭, 真是沒完沒了
到底什麼時候才能結束
乙N 骨
我能夠…
在你熟練使用 本里香前殺了你
實在是太好了
約好囉
我們長大以後
里香跟憂太就要結婚
好啊
這樣我們就能, 一直…
在一起了
里香
怎麼了
謝謝妳一直保護著我
謝謝妳喜歡著這樣的我
最後 再借我一次力量吧
我想阻止那傢伙
之後…我什麼都不需要
我的未來, 心靈, 身體
全部都屬於妳
今後我們就能永遠在一起
我愛妳, 里香
我們一起死吧
憂太…
我最 最喜歡你了
居解然把除了自咒己力當作限制 祭品
竟然來這招, 玩弄女人的傢伙
真是失禮
我們可是純愛
那麼我就是大義
太棒了
i
實在太優秀了
這正是…改變世界的力量
只要有了里香
就不需要再一點一滴收集詛咒
下次…下次一定要拿到手
你來得可真慢
悟
想不到會敗在你手中
我的家人都平安無事嗎
每一個傢伙都順利全身而退了
京都那邊也是你的指示吧
你說對了
我跟你不一樣
我這個人非常溫柔
你送那兩個人過來
就是為了讓我擊垮他們
用來當乙骨的引爆劑吧
這方面我信任你
像你這種充滿理想的人
不會毫無理由就殺害年輕術師
信任我是嗎
我還有什麼……
值得你信任的地方嗎
我還有什麼…
幫我把這個還給他
原來小學的事也是你搞的鬼
沒有錯
真是受不了你
最後…有什麼想說的嗎
總之不管別人怎麼說
我就是討厭那些猴子們
但是…我真的一點也不憎恨
咒術高專的人
只是在這個世界
我實在沒有辦法打從心底歡笑
傑
你最後好歹…
對我罵一些詛咒的話吧
1 *
憂太…
憂憂醒 醒醒 太
憂太, 你還好嗎
鹹菜…
振作一點啊, 憂太
振作起來了
大家
傷呢, 真希
狗卷
熊貓手還沒治好
冷靜一點
我們的狀況比你還要好多了
我的手跟他們兩個不一樣
可以用別的方法處理
總而言之, 謝謝你救了我們
鮭魚
憂太
抱歉, 里香
讓你久等了
怎麼了
憂太
那個
剛才戰鬥的時候我請她借我力量
作為交換
我跟里香約好一起離開人世
等一下, 這不等於是送死嗎
你在想什麼啊, 笨蛋
不是啦, 我……
判
-
里香
恭喜你
你成功解咒了呢
誰啊
我是超級無敵太帥哥
五條悟老師啦
以前憂太提出了某個假設
我覺得很有趣
就請人調查了一下
雖然里香的家世
很早就已經調查過了
但憂太的調查卻漏洞百出
最近才終於查到…
原來你是菅原道真的後代子孫
關係超級遠, 但我們是親戚
菅原…
他是誰
i { 他是日本三大怨靈之一
還是超偉大的咒術師
鮪魚
憂太的理論是對的
不是里香對你施加詛咒
而是你…對她施加了詛咒
里香
怎麼辦, 她會死嗎, 我要救她
不能死…
沒錯
當時的我…拒絕接受里香的死
施加詛咒的那一方
放棄了主從制約
如果遭到詛咒的那一方
沒有懲罰施加者的意願
解咒就算結束了
其實光是看她的表情
就能夠明白了
全部 都是我的錯
把里香變成那副模樣
傷害了許許多多的人
甚至還因此被夏油盯上
害大家差點死掉
這一切…
都是 我的錯
憂太, 謝謝你
謝謝你給我時間
讓我陪在你身邊
里香在這六年裡
過得比活著時還要更幸福
掰掰, 要保重喔
不可以太早去那個世界找我喔
再見囉
你可能聽膩了
但夏油的事, 不是你的錯
就算你不在這
他總有一天也會攻擊高專
是這樣嗎
還有這個, 還你
學生證
原來是老師你撿到的嗎
不是我
是我的摯友
唯一的好朋友
憂太, 你要讓我們等多久啦
快走吧
(劇場版 咒術迴戰 0)
若你這麼希望
就射穿我的胸膛吧
如果不可靠的我
有一天也會成器
那沒來由
眼淚差點就泛流的夜
將會被全部填滿
並化做輝煌的夢
白色氣息如游絲般
融化在冬天的寒氣中消失
那天交疊的手和手
若只有餘溫就太不真實了
春天隨時都會
一副理所當然的樣子
前來迎接
當時這麼認為
只要閉上眼睛
夢永遠會應驗
當時如此相信
若你心懷希望
就能無所不往地飛翔
如果懦弱的我有一天
也能找到活著的意義
將愛與恨
緊緊地連結
化作幾近終生不醒的
頹廢夢境
凍僵的夜空
我們要一起出逃
將溫暖的大衣
輕輕掛起
你總會
理所當然的在我身邊
當時我是那麼想的
怎麼能夠失去
哪怕記憶的雨向著舊傷
滲透沁入
若你這麼希望
就射穿我的胸膛吧
如果不可靠的我
有一天也會成器
那沒來由
眼淚差點就泛流的夜
將會被全部填滿
並化成輝煌的夢
潛入記憶之海
撿拾愛的碎片
將你心中永遠
耀眼的世界輕輕拾起
哪怕這份愛有如詛咒般
慢慢慢慢
啃蝕我的身體
底心深處
你還是源源不絕地湧現
互相索求合而為一
在那之後讓我們化成夢吧
若你這麼希望
就射穿我的胸膛吧
如果不可靠的我
有一天也會成器
那沒來由
眼淚差點就泛流的夜
將會被全部填滿
並化成輝煌的夢
不管是會應驗的夢 或是反夢
臨終前再一次 強力緊擁
在那之後就什麼都不要了
我的未來過去或一切種種
只要有你填滿就無怨無悔
鐫刻活著的證據 憔悴的心顫微微
不需要什麼天平 矛盾地擾亂大腦
正義與惡 幾近動搖地
活得匆忙 片尾名單
一定是天神 自私的惡作劇
哪怕是下等角色 我也不排斥唷
充滿矛盾 彼此彼此啦
互相攀比著彼此的不幸
在命懸一線的緊要關頭
拼命掙扎 那就太假啦
一片飄零的思念啊
沸騰著熱血一心想傳達
專注凝視 根本不須要什麼理由
連流淚的原因都一無所知
愛就撕咬了身體
連正當性也不提示
事實就撕咬了理由
| || 為了避免心跳停止小中特
在喧騷火上加油
因為就連降下帳幕
都顯得不解風情
好那就期待來世吧
疾速發光吧閃耀吧
我要筆直向前
沒打算留下絲毫的餘力
一心想傳達 沸騰著熱血
愛得堅貞不渝
根本不須要什麼永遠
臨終前再一次 強力緊擁
在那之後 就什麼都不要了
管他看不見的未來
或消不掉的過去
只要有你填滿 就絕對無悔啊
臨終前再一次 助我一臂之力
在那之後 就什麼都不要了
我的未來與心靈和身體
都給你 全部全部
好好吃
很好吃, 對吧
這個加了叫做洛可的調味料
所以可以帶出更多的層次
只要撒上洛可就有肯亞的味道
是魔法粉末喔
話說回來, 那傢伙已經回去了吧
那就好了
這個真的好好吃
好像馬鈴薯燉肉
馬鈴薯燉肉
是燉牛肉才對啦, 燉牛肉
F
你怎麼了
為什麼…你會在這裡
老師
嗨, 好久不見