妳不要走那麼快啦, 園子
有什麼關係啊
都那麼久沒有見面了
不行…
拜託妳饒了我吧
什麼啊♥
什麼啊
難得我園子大人特意費心
要幫妳拍放閃的雙人合照
我又沒有拜託妳, 大家一起拍嘛
不可以
不合照的話
也可以用熱情如火的接吻畫面
來交換
這
言业
好了,不要多說
☐
快點過去吧
(名偵探柯南)
(紅之校外旅行 鮮紅篇&戀紅篇)
對不起, 不小心撞到你了
會不會很痛
可不可以麻煩妳
不要這麼靠近我啊
我不是說了嗎
我好像快要感冒了
你沒事吧
其實我準備了感冒藥
不用這麼擔心啦
感冒藥我之前
已經跟阿笠博士拿了
這對小情侶
是在討論晚上要去哪裡約會嗎
園子 別胡説
園等別胡説
你要是再這樣,我真的要生氣囉
妳生氣的樣子也非常可愛哦
這位太太
這び糟樵了
之前習慣用低角度仰望
所以有點忘記
現在變回原本的高度
近距離接觸就有點…
我説你
我說你真的是工藤新一本人嗎
是啊
幹嘛啊
那你還記得我的事情嗎
當然
い
是小的時候在海邊碰到的嘛
已經十年沒見了
十年沒見
真的有那麼久嗎
是啊,當然了
世良
我們要往清水舞台出發囉
好
那先這樣
晚點再找時間好好的跟你聊一聊
J
$
賺到了耶
怎麼了,中道
什麼東西賺到
因為帝丹高中最受歡迎女生
地下投票的前十名得主裡面
就有三個人跟我們同一組耶
地下人氣投票啊
不知道小蘭她是第幾名
不過
既然你在倫敦
都已經向對方告白了
就賣你個面子,不考慮毛利
笨蛋
園子有一個武藝超強的男朋友
世良則是截拳道的……
等等
你怎麼會知道
我在倫敦告白的事情
是鈴木之前告訴大家的啊
他還要我們大家
一起幫你們加油呢
園子那傢伙
但是工藤啊
(
D
但是工藤啊
真虧你能來參加這次的校外旅行
我還以為你不會來了呢
這個嘛
有各種複雜的原因
也不是說硬要跟妳討人情啦
但是可以的話
能不能給我一點解毒劑
我絕對
不給
跟我想的一樣
感冒了嗎
沒有
誰叫柯南這個傢伙
在吊飾快要掉進海裡的時候
直接撲過去搶救
最後發現
那個吊飾根本是別人的
然後後來
又繼續濕著衣服到處找
這麼説來
一連你們的身上看起來都有點髒呢
因為我們還爬到車子的底下去找
這都是為了小哀嘛
完全沒有問題
k
OOO
對吧,只要是為了灰原
就算弄髓也沒關係
找到真是太好了
看樣子果然
還是只能放棄校外旅行了
要是讓世人知道
工藤新一還活著的話也很危險
好痛…
灰原妳幹什麼啊
解毒劑要給你也不是不行
妳是說真的嗎
C
但是, 你必須完全聽從我的吩咐
知道了嗎
是…我知道啦
風景好漂亮
是啊
不過這裡沒有想像中的高耶
大概才12公尺吧
世良
把身體探得太出去很危險
畢竟聽説不久之前
才有人從這裡跳下去自殺呢
對了
對於新一的告白
妳已經回應他了嗎
A
我還沒有回覆他
既然這樣
乾脆就真的在這裡給他親下去啦
抱著從清水舞台往下跳的決心
那種事我怎麼可能做得到
怎麼了
小蘭要抱著破釜沉舟的心情
出動了嗎
這是氣勢的問題啦
拿出氣勢
請你再耐心等等吧,出栗
很快就會好了
! P
那個
請問您該不會是…
知名女演員鞍知景子小姐吧
我是偷偷跑到這裡來的
ち
鞍知菓子(37)
景
じょ ゆう
女優
還請妳幫我保密
くらち
けいこ
還請妳幫我保密
好的
是知名人士嗎
可以跟您一起拍張照嗎
可以, 但是要低調一點
真的非常謝謝您
新一
中道同學也過來吧
我們一起拍照
新一
真的非常感謝您.
太好了
請等一下
你該不會是工藤新一吧
那個高中生偵探
是的
是有希子的公子沒錯吧
是我沒錯
果然沒認錯
你小時候我還幫你換過尿布呢
"
你今天來京都校外旅行嗎
是啊
這位太太
妳老公正在搞外遇哦
他們好像以前就認識嚙
不會吧
跟我們住的是同一間飯店耶
您說我們
您還有其他同伴嗎
是啊
我跟就讀祇園藝術大學時代的
幾位同學一起來替老朋友掃墓
不過,雖然說是同學
大家現在也都闖出了一點名號
這樣啊
對了
既然住在同一間飯店
今天晚上能不能來我房間一下
我有一樣東西想給你看
想給我看什麼
是暗號
這是偵探最喜歡的東西對吧
那我們就約晚上九點
來, 這是我房間的號碼
她給他什麼東西
其實這件事
我本來是想拜託有希子她老公的
找你會不會太勉強了
不會,我完全沒問題
那就這麼決定了
如果你想把女朋友帶來也可以哦
就是後面那位長頭髮的女生吧
從剛才開始她就一直盯著我們
那晚點見囉
我會等你,一定要來哦
好的
小蘭,妳等一下
晚上九點啊/
時間有點趕
請各位抬頭看一下天花板
傳說中當時留守伏見城的大將
鳥居元忠
這就是血跡天花板嗎
這就是血航天返嗎
算是古代的命案現場呢
真不愧是女高中生偵探
新一,我們快點往前面走啦
新一, 我們快點往前面走啦
不用怕啦,血又不會滴下來
這個我知道, 但是…
I
而且這是為了憑弔陣亡的將士
才特意高懸的天花板
必須好好看著,為他們祈福
説･･･説得也是
糟糯
太開心了
對了, 是幾號房啊
鞍知小姐的房間
是1506號房
抱歉, 麻衣小姐
關於海報的事
這也沒辦法
那些人可是從大學時代
就是好朋友耶
"I"!
而且那部電影
是要重製他們大學時期
是倉木麻衣
自製的電影不是嗎
妳說誰啊
那張電影海報上
本來就只有他們五個人
貿然把我加上去總覺得很突兀
就算主題曲是我唱的
也會有種喧賓奪主的感覺不是嗎
被他們拒絕反倒是好事
真對不起
我以為這樣
可以達到很好的宣傳效果
你們幾個是高中生嗎
來校外旅行的
是的
這樣啊 10/1
這樣啊 6/4
真羨慕呢
校外旅行的時候來個兩兩約會
真是青春啊
害得姊姊都忍不住心動了呢
兩兩約會
. 1.
快悶死我了
抱歉
.I.
來了
歡迎你們過來
你除了女朋友
還帶了朋友一起過來啊
真的很抱歉
跟他們説我要過來之後
每個人都説想來
打擾了
會不會不方便
不會啊
熱鬧一點反而有趣
要解暗號的話就交給我
這位同學也是偵探哦
女高中生偵探
し
那真是太棒了
那個……
那個…
您在房間裡不把帽子脫下來嗎
帽子啊
:
其實我在拍電影的時候摔倒
頭上腫了一個包
難道就是為了拍
宁
M
下個星期要上映的那部電影嗎
沒錯
紅色的修羅天狗
那可是以我這位主角為賣點的
いはや しんや
井集 森也(37)
はい ゆう
俳優
奇幻時代劇哦
いはや しんや
賣點應該是
我這個導演的執導功力吧
まやまみねと
鳥山
λ (38)
映画監督
才怪…
這部電影的主打
應該是我製作的音樂
力
你們在説什麼
是因為我主演
才有話題
難道你不知道
嘿
從以前就說電影是導演的產物嗎
還真的都是知名人士
對
都是我從大學時代到現在的損友
那麼您說的暗號是什麼呢
差點忘了正題
暗號在擔任編劇的西木那邊
大家一起去他房間找他吧
是啊
這個就是上個禮拜寄到我家的
奇怪暗號
那我就先收下了
裝著那個暗號的信封裡面
還裝著一片乾掉的八角金盤葉子
不好意思
請問您知道暗號的開頭
這四個黑色的方塊
是代表什麼意思嗎
那個的話
是想出暗號的出栗
U
用來代表自己的標誌
那傢伙在筆記本跟包包
都會畫那樣的記號
U
這樣的話
你們直接去問他
不就知道暗號的意思了嗎
沒辦法問了
因為他前幾天
從清水舞台跳下去
已經自殺身亡了
所以我才會覺得
這個暗號或許是他死前
因為想要傳達些什麼才寄給我的
希望可以解讀出來
對了,你們幾個
我們大家正好
要去這間飯店的餐廳吃晚餐
如果你們想要知道更多細節˙˙
要不要一起來呢
T
不了,謝謝您的好意
那麼
如果解開了,再傳訊息跟我說
好, 我知道了
這暗號中間的空隙也太多了吧
而且文字的排列也很不整齊
這樣的話
應該就是這些空隙
帶有某種意義吧
不過
剛才他說的八角金盤葉是什麼
※角金盤葉
就是傳說中天狗拿的那個…
SCHO
AA
HIGH
Apo
是景子小姐傳來的
真是的,沒有這麼快就解開啦
"新一同學
快點到西木先生的房間
"
發生什麼事了,景子小姐
是刺殺嗎
而且頭上還有兩個大包
等一下
你們幾個剛才不是說
啊
要去餐廳吃飯嗎
怎麼會…
是啊
在那之後
我們先各自回到房間去整裝一下
約好十分鐘之後
到這個房間來集合
大家再一起下去的
但是不管我們怎麼按電鈴
都沒有人回應
之後請服務生打開門一看
就看到這副景象
T
怎麼了嗎
T\
沒有
■肩膀上好像滴到…
H
簡直就像血跡天花板
是啊
$
而且還有印在天花板上的腳印
一直延伸到窗戶旁邊
犯人應該是想製造
將被害人吊上天花板後加以殺害
再直接朝窗戶走過天花板
最後從這15樓高的窗邊
消失於夜色當中的假象吧
就像是擁有能飛翔的翅膀
可以自由操控人體
具備神通廣大之力的
妖怪所犯下的罪行
妳說的是天狗嗎
難道說, 西木是被天狗殺害的
少在這胡說八道了
可是說到擁有神通廣大的力量
又會飛的妖怪不就是…
又會飛的妖怪不就是
妳在說什麼啊
那種事怎麼可能發生在現實當中
ཁ
可是, 除此之外...
天狗是虛構的
只會出現在
我們不久前拍攝完成的
奇幻電影當中而已
不然妳有什麼證據
證明西木是被那種魔物殺害了嗎
至少感覺起來
凶手是打算要把這起命案
硬賴在天狗身上
因為被害入懷裡
還放了一天狗總是拿在手上的
八角金盤葉
葉子上還附上了這張新的暗號
這樣看起來
上個禮拜寄給西木先生的那一封
跟這個暗號相似的東西
說不定就是凶手的殺人預告
你･･･你説殺人預告嗎
那叉出現了新的暗號不就表示
我們之中還有人會被殺害嗎
我問你們:
我問你們
你們是不是跟設計出這個暗號的
那個叫出栗的人結怨了
那個叫出栗的結怨了
才…才沒那回事呢
對吧 √
總之,不管怎麼樣
應該就是對這個週末
即將上映的那部電影
紅色的修羅天狗
抱持著不滿的人所犯下的殺人案
畢竟電影的劇本
居然還像這樣子被亂去成一團
對了
我看劇本,幾乎每一頁都貼了
這種滑滑的紙是什麼啊
那個是便利貼
個是便利點
因為不管要貼要撕都很容易
所以西木最近
很愛拿來貼在劇本上寫備註
因為電影要改編成小説了
所以西木就把劇本帶到飯店來
趁有空的時候修改
原來如此
記得他之前説過
要趕在電影上映之前完成修改
Z
O
抱歉
喂,您好? /
對了
剛才你們說
約好十分鐘之後來這個房間集合
要一起去吃飯
起去吃
那最先來這個房間的人是誰呢
最先到的人是我跟阿賀田
那個時候
就已經是按好幾次電鈴
都沒人應門的狀態了
“如果這是真的話
ད
凶手就是在十分鐘之內
殺害了西木先生
還在天花板上
留下了這麼一大片血跡囉
是啊
畢竟我們剛才
在這個房間裡的時候
並沒有出現這樣的痕跡
對了
警察呢,你們報警了嗎
[
☐☐
о
D
警察那邊的話
剛剛幫我們開門的
那位服務生小哥
已經報警了
聽說好像是京都府警
一位叫綾小路的警官會過來
就是我剛才接的這通電話
是京都府警的綾小路警官啊
是會隨身帶著花栗鼠到處跑
有點奇妙的警官呢
不過人精明能幹
應該不用擔心了
你怎麼了嗎
沒…沒事,什麼都沒有
糟
解毒劑的藥效快要過了
你真的沒事嗎
沒事
那……
這邊就先交給妳了,世良
同學你真的不要緊嗎
Х
二毛)
n
E)
∴待會警察就來了
待會警察就來了
世良會留在這邊
有什麼事就找她
好的
你的臉好蒼白哦
難道裡面的狀況真的有這麼糟嗎
是啊
所以妳們兩個千萬不要進去裡面
新一
不要跟過來
應該是感冒的症狀
突然變得有點嚴重
要是傳染給妳就糟糕了
只要睡一個晚上就會好多了
妳不用擔心
要是在小蘭的面前變回柯南
那就糟糕了
新一
好耶,叉是我贏了
可惡啊
不會是老師來巡房了吧
不會吧
這下慘了啦
工藤他還沒有回來耶
你快點去開門啦,中道
我嗎
不然要誰去開
這裡是你的房間取
這裡是你的房間耶
我們幾個會躲起來的
來了, 我馬上來開門
真的很對不起,老師
什麼嘛,原來是工藤
對不起, 中道
因為我忘了帶房間的鑰匙了
不要嚇我們好不好
我們還以為是老師過來巡邏了呢
結果怎麼樣
跟大牌女演員
鞍知景子碰過面的感想是…
要問這個問題的話
麻煩明天再說
我現在累得半死,想要先睡了
不要吵我哦
搞什麼啊
大家都很期待你的感想耶
奇怪了, 中道
你不是只對女偶像有興趣嗎
說得也是
説得也是
好了,少廢話
快點繼續玩吧
那剛剛中道贏的那一局不算哦
哪有這樣的
因為以為老師來巡邏
所以牌都已經亂掉了啦
亂掉的只有你們的部分
你們自己重來不就好了嗎
你沒事吧, 工藤
تک
電子
反正一定是因為久違見到女朋友
太興奮了才會這樣
說得也是哦
شته
新一,人家好寂寞
い
真是的
居然自顧自的在那邊胡說
差不多可以出來囃
差不多可以出來囉
話先說在前頭哦,工藤
這次的事, 你欠我一個大人情
好啦,我知道了
相對的, 你絕對不可以破功哦
知道, 交給我吧
對了……
工藤
在你睡覺之前跟我們說一下
你在倫敦跟毛利告白的事情吧
不要害羞啦
工藤,你現在是在裝睡吧
該不會是那個了吧
已經親下去了嗎
不回答的話
我就要把棉被掀開了唷
當然是衝過去
給她一發親下去了呀, 笨蛋
真…真的親了嗎
接吻
等一下
為什麼是關西腔啊
你們沒聽過入境隨俗嗎
從現在開始
你們也要開始說關西腔
聽到了沒有
已經親下去了啊
ōm²
THIGH
好羨慕哦
看樣子從明天開始
要片刻不離的帶著變聲器才行了
不過老實說
要遵守灰原的吩咐還滿折磨人的
聽好囉
有三點非常重要
解毒劑的藥效一旦消失
不能馬上接著服藥
中間至少要間隔瓜個小時
在你身體變小的這段時間
必須想辦法
不被周圍的人察覺到異樣
恢復成工藤新一
原本的樣子的時候
也要切記,不可以太高調
還有, 不可以跟某人太過親密
太過親密
而且妳是不是講了四項重點啊
這個
第四點沒那麼重要沒錯嚙
總之你要遵守前面那三點
這就是
要我給你解毒劑的交換條件
還有八個小時
也太久了吧
對了
那個暗號也傳給服部看看
<D
簡訊
什麼呀
是暗號嗎
那個有名的高中生偵探工藤新一
提起過我嗎
是啊
他說你是個精明幹練的警官
要我不用擔心
那還真是謝謝他
あやのこっしふみまろ
綾小路文麿 (28)
きょうとふけいそうさいっかけいふ
京都府警捜査一課警部
但是這就奇怪了
あやのこうしふみまろ
後小路文廕(28)
*ki & & 11143 119 1761
京都府警搜查一課警部
TH
因為我跟工藤同學應該沒碰過面
T
真的帶著一隻花栗鼠耶
難道是從柯南那邊
!
聽說了我的事嗎
而且
會把寵物帶到命案現場的警察
感覺不太正常
話說回來, 這個死狀還真是淒慘
不僅心臟被刺中
頭上還不知為何腫了兩個大包
不管怎樣
要調査這個現場
可能必須要花一點時間
先請你們都回到自己的房內
等待進一步的指示
畢竟這一次
被害人跟涉嫌的諸位
都是知名人士
等天亮之後
想必會引發不小的騷動吧
好痛
對哦
,
昨天就這樣睡在床底下了
很好, 已經過了八個小時
吃藥的時間到了
我真的有辦法靠這種方式
樽到校外旅行結束嗎
結果昨天這幾個傢伙
沒有回去自己的房間
真是的
是景子小姐傳來的
"新一同學救命
這次換阿賀田先生”
"情況不妙,快到1504號房來"
換阿賀田先生
服部,快點起來
不行, 我吃不下了
服部,出事了
你們真的有聽到阿賀田先生
發出了那樣的聲音嗎
對
聲音大到連在隔壁房間的我
都可以清楚的聽見
他叫著快來救我, 我會被殺
這是真的嗎
景子小姐
新一同學
你就是工藤新一同學啊
在旁邊的這位
我記得是大阪府警本部長的公子
服部平次同學
為什麼連你也在這
是…是工藤要我來飯店找他玩
所以我才會正好在這裡的
T
重點是現在是什麼情況
他們說在這間房裡的阿賀田先生
發出了奇怪的聲音
服務生現在正在幫忙開門
房門打開了
辛苦你了
不過我想應該是因為昨天晚上
目睹了命案現場
導致他作噐夢
所以才會發出呻吟
阿賀田先生,您沒事吧
我們要進去了
阿賀田先生
饒…饒命啊,求求你饒了我吧
天…天狗
不要啊, 饒了我吧
求求你饒了我吧
你的手邊有沒有帶什麼武器
沒有
別…別過來..
可惡
不要過來啊
消･･･消失了
化作火焔消失了
是…是騙人的吧
工藤
我們是不是
其實根本還沒有睡醒啊
乍天睡得好不好
根本沒睡
着
現在肚子好餓哦
今天決定要去哪裡
去能量景點巡禮怎麼樣
天…天狗
天天狗
你說天狗
出現在阿賀田先生的房間裡是嗎
是啊
簡直就像是特攝電影那樣子
然後呢
那個天狗在那之後怎麼樣了
阿賀田先生驚慌之餘
朝他丢了菸灰缸
之後他就起火消失
起火之後消失了
真的就跟電影特效一樣嘛
據阿賀先生所說
在西木先生被殺害了之後
他原本是打算
要回自己的房間休息的
但是因為一直睡不著
所以想去酒吧喝一杯再回去睡
沒想到一不小心
就喝到爛醉的程度
等他回過神來才發現
自己不知道什麼時候
已經回到房間
然後
正打算要抽根菸放鬆一下
在點火的時候
突然覺得不對勁
抬頭往天花板一看
然後
他大叫的聲音
被在隔壁房間的景子小姐聽到
接到景子小姐通知的我們
一趕到現場
就看到天狗從天花板探頭的樣子
既然他醉到
連怎麼回房間都不記得了
那不就表示
很有可能是某個人帶他回來之後
刻意在房間設下某種機關嗎
但是搜遍整個房間
C
都沒有看到機關
那那個暗號呢
應該有收到新的暗號才對吧
沒有,到處都沒有看到
不過
聽說跟被殺害的西木先生一樣
阿賀田先生的頭上
也因此腫了兩個大包
女演員鞍知景子小姐也提過
曾在拍片的時候摔倒
結果頭上腫了個大包
T
就是啊
説是因為導演提出要求
說想要重拍一次電影裡
最後的場景
拍攝中途不小心摔倒
HIGH
SCHO
剛剛碰到她的時候,
我注意到她的額頭還有一點腫
所以她摔倒的事情應該是真的
HIGH
SCHO
她說現在想來
當時很有可能是某個人
'
刻意從她背後推了她一把
不過,摔倒的當時
地妤像還自嘲説
很像童話摘瘤爺爺呢
可是摘瘤爺爺的瘤
泵
不是應該長在臉頰上嗎
聽說根據不同的地方
流傳的說法
也會有那麼一點不一樣哦
回到正題
西杰先生被殺害的現場
天花板上的那灘血
檢驗過真的是他的血嗎
不
在那之後,警察詳細檢查過現場
在呈放射狀
四處飛濺的血跡的中心部分
也就是!!
只有滴到你肩膀上的血跡
T
是真的西木先生的血
其他那些
都是稍早就先畫上去的顏料
ふ
果然跟我想的一樣啊
還有
殺害西木先生的尖銳凶器
最後還是沒有在現場找到
原本我以為
應該是被壓在
/ 散落滿地的劇本下面
結果沒有
意思就是
凶手現在還帶著凶器
小蘭
怎麼了嗎
你還好意思問我怎麼了
我聽到有人在說
我跟你在倫敦的時候舌吻了
這到底是怎麼回事
中道同學用怪怪腔調的關西腔
到處説給大家聽呢
說你們兩個
已經熱情的狂吻了一番
有夠離譜的
不是啦
那個雖然是用我的聲音說的
但是不是我
什麼叫用你的聲音說的但不是你
不要想用這種聽不懂的話混過去
你最好給我説明清楚
為什麼是用關西腔啊
不知道
聽說好像是被新一唸了一下
說什麼要入境隨俗之類的
оро
真的很好吃哦
不要想轉移話題
繁
我一直想問你
把袖子捲上來啊
般來說
嫌袖子麻煩的話
不都會這樣推上去嗎
不, 只是順手
這種做法
こ
就像曾經把那件運動外套
拿給小孩子穿過一樣
笨蛋
怎麼可能會有那種事
是景子小姐主演的電影海報
紅色之修羅天狗嗎
但是編劇西木先生
都發生那種事情了
電影有可能不會上映了吧
:
不知道說的是什麼樣的故事
IGH
CHO
T
江戶時代
لے
S
在京都奉行所
有一位叫倉之介的捕快
倉之介因為奉行找他商量
看有沒有
可以獻給將軍大人的珍品
而傷透腦筋
聽了丈夫的煩惱之後
他的妻子真菜
T
某天拿了
金光閃閃的八角金盤葉給他
並這麼説
這是我上山採野菜的時候
碰巧發現的
因為感覺很神聖
所以我總是雙手合十的膜拜它
不過為了你,我把它帶了回來
這是稀世珍品啊
將軍大人收到一定會很開心
倉之介很感念妻子的幫助
收下了寶物
然而那天之後
京城裡卻開始每天夜裡
都有奇異的妖魔出現
並且到處吃人
原來是因為
那片八角金盤葉正是天狗
用來封印妖魔的道具
就在這時
天狗現身倉之介的夢中告訴他
妖魔很怕解開自己封印的人
又會再度將自己封印
所以正企圖找出那個人
欲殺之而後快
既然如此
只要把那片八角金盤葉
藏在你妻子的身上
讓那妖魔吃了她
就可以再次將他封印
那種事情就算要了我的命
我也做不到
你是說你願意賭上性命嗎
那你就手持八角金盤葉
從清水舞台一躍而下吧
這麼一來
就可以另外找到解決之道
倉之介信了天狗說的話
從清水舞台一躍而下
隨即化身為金光閃閃的天狗
趕在妖魔即將吞噬真菜之前
救了她
並施展驚人的神通能力驅逐妖魔
但是倉之介化為天狗之後
真菜就再也無法看見他的身影
因為丈夫突然消失得無影無蹤
真菜終日以淚洗面
直到耳邊出現一道聲音
如果妳想見我的話
就在楓葉被染得最為鮮紅的
日落時分
帶著天狗之花前來清水舞台吧
真菜按照吩咐
摘了一朵名叫天狗鍬形的花
來到了清水舞台
化身天狗的倉之介現身
緩緩道出事情的來龍去脈
為什麼要等到日落的時候
才能碰面呢
如果是在白天相見
就可以跟相公多相處一點時間了
我的臉龐已經因為對妖魔的怒氣
而漲紅
全身也被妖魔濺出來的血
染得通紅
如果四下一片赤紅
應該就能多少
蓋掉我這一身的顏色了吧
倉之介這麼回答
夫妻兩人吻別之後
倉之介便消失於昏暗的夜色之中
就是這樣
是淒美的愛情故事
是大发月
好厲害哦
你為什麼會知道得這麼清楚!
ir
對啊,不是還沒上映嗎
其實這部電影
\是重新翻拍那五個人
在就讀祇園藝術大學的時候
曾經拍攝過的電影
员
聞くと、 山菜採りの折に見つけナーノ
金色に輝く八つ手の葉を持ち帰る。
介の妻・真菜は、
真菜は、神々しいのでい
拝んでいたの
合わせて
採
.
介のため
ってきた
之介は、珍
1:.
聞くと、 山菜採りの折に旦っ
金色に輝く八つ手の葉を持ち帰
介の妻・真菜は、
真菜は、神々しい
整菜採りの香得到峨
拝ん
を合わせて
宮之介のため
帰ってきた
岩之介は、珍
荷
不過一開始
好像就是因為這個畢業製作
才讓他們五個人
變成現在這麼有名的
所以老實說
要我相信對電影不滿的凶手
就在他們當中
/ 實在是有點無法想像
說到這個
在清水舞台遇到景子小姐的時候
她正在讓一朵壓花隨風飄走
搞不好
LL
､那就是故事中出現的
天狗的花也說不定
妳說的是真的嗎
我好像還聽她說了
再等等哦,出栗
很快就會好了這句話
出栗嗎
出栗這個人又是誰啊
我記得工作人員裡
應該沒有這個名字啊
TEITAN
真菜跟倉之介
最後接吻的清水舞台
新一他……
會不會也想接吻呢
好了,各位同學
下午開始
就是你們小組
各自的自由活動時間
請各個小組確實照預定路線觀光
並且務必在傍晚的六點前
回到飯店.
是…
你聽說了嗎,工藤
在飯店的大澡堂
伸自拍棒過去的話
就可以偷瞄到女生浴室耶
真的假的啊
"
真的
雖然世良她
感覺是沒有什麼看頭啦
但是,毛利看起來
應該是能夠讓人大開眼界的
對不對啊
這個…還行吧
等等, 什麼還行啊
你們該不會不只接過吻
連洗澡都一起洗過了
怎麼可能一起洗過嘛
剛剛的停頓是怎麼回事
你給我從實招來
我不是跟你說了沒有嗎
是柯南的時候有洗過啦
好了,快說
老實說出來我就饒了你
等等
快點招供吧
放手
說啊…
等等
暫停, 電話
電話嚙
電話啦
服部
我接個電話
喂,服蔀嗎
該不會叉發生什麼事情了吧
大事不好了
媒體不知道從哪裡得知消息
現在大軍殺到飯店前面
畢竟昨天晚上死亡的
是曾經榮獲直本獎的西木太郎
這也難怪啦
不過現在飯店這邊鬧成這樣
御
你們那邊沒問題嗎
搞不好老師們
會突然宣布中止校外旅行
帶你們大家回東京去也說不定呢
這個嘛
--
目前看起來還沒問題
老師們感覺起來有刻意隱瞞
不在學生面前提這件事
而且西木先生遇害的房間
跟我們學校這次預定的房間之間
隔了好幾樓
所以影響不大
不提那個了
B
你能不能偷溜出來一下
其實是這樣的!
那四個人表示
想聊聊關於設計出那個暗號
尸
叫出栗的傢伙的事
但是因為這邊媒體太多
不方便談
所以他們四個打算偷偷溜去
已經預約好的餐廳吃午餐
另外還有警察跟我都會一起去
你要不要直接過來
聽聽他們的說法
是哪一家店
對了,我們今天的午餐要吃什麼
昨天的水果三明治很好吃耶
我要吃肉
那麼今天就·
我説
去吃先斗町一家叫急山的店
怎麼樣
D
真不愧是園子、
剛剛店家還説預約額滿
拒絕我僩呢
鈴木財團真是偉大啊
還好啦
迅
這什麼
像是圓弧形的竹籬笆
這麼説來
其他店家也設有類似的東西耶
難道是京都的流行嗎
怎麼可能是這樣啊
那個叫犬矢來
傳說中具有防盜
或是作為房舍跟道路的分界線
等用途
但事實上
是防止小狗在牆邊小便
紅葉同學
妳認識她啊
之前我跟爸爸來京都的時候
碰到過
胸部好大
一小蘭,是妳的朋友嗎
我看你們都穿著同樣的制服
l 是
我們這次
是從東京來這裡校外旅行的
是從東京來的啊
歡迎各位特地從鄉下地方
大老遠過來一趟
遠過~
東京可是日本的首都耶!
到底是吃了什麼才可以長這麼
因為今天我們學校下午放假
所以我打算過來這家店吃午餐
消磨時間
各位要不要一起啊
我記得紅葉同學讀的
是京都泉心高中對吧
•是京都泉心高中對吧
一是啊,是泉心沒錯
那妳認不認識沖田總司同學
妳說那個劍道小子啊
他剛好跟我同班
原來是這樣啊
站在這裡聊天也不是辦法
大家還是快點進店裡去吧
好
是天狗啊
木屋町大街那邊出現天狗啦
天狗啊
什麼
怎麼回事
到底有多少人啊
綾小路警官
外面到底在吵什麼
很抱歉
i
其實是木屋町大街上出現天狗
所以引發了大混亂
說到木屋町大街的話
不就在旁邊而已嗎
無稽之談
難道不能只靠你們想想辦法嗎
可是,警官
據說天狗不只一兩個
還不清楚他的動機是什麼
你説什麼
難…難道說那些天狗
跟西木的事件是不是有關聯呢
你們警察可要好好保護我們
UL
真是沒辦法
那麼我們只是暫時離席而已
還請你們不要隨便亂跑
好的
感覺好可怕
千…千萬別讓他們逃走峨
交給我們吧
該怎麼辦,工藤
總而言之
把他們一個一個抓起來吧
小蘭,我們也快點去幫忙
小蘭, 我們也快點去幫忙
འ
等一下, 妳們兩個
不要去下我們啦
ггл
A
伊織
大小姐
门
a
"
大小姐, 有沒有受傷
放心,我沒事
他是誰
你們搞什麼
可惡, 一下就被抓到了
平次同學
戴著這種容易讓人恐慌的面具
你們到底有什麼企圖
我們是在網路上被召集的啦
說只要戴著天狗的面具
在木屋町大街上跑來跑去
就能得到十萬的頭款
如果三十分鐘內沒被抓到的話
就可以再得到一百萬
* 就可以再得到一百萬
你說的是真的嗎
服部
現在在餐廳鳯有那四個人嗎
沒錯
我們得快點回去才行
可需
被擺了一道
這一次是演員井隼先生嗎
是啊
頸動脈被一刀割斷了
又是這樣的摔倒
頭上還腫了兩個大包
不過這個凶手還真是奇怪
八成是事先
花了工夫準備好這些腳印
再用某種方法
把這個人叫出來殺害的
不對
我們十分鐘之前離開這裡的時候
還沒有這些痕跡
原來如此
這還真的是盲點呢
我本來認為前門這邊人來人往的
不會有事
所以只加強了後門那邊的戒備
可是為什麼井隼先生
會一個人跑來外面呢
剛剛不是
才要你們乖乖待在餐廳裡的嗎
是為了上廁所
剛剛井隼, 阿賀田跟我三個人
えし
映画監督
原本打算結伴去上廁所的
但是井突然說
這樣房間裡就只剩下景子一個
いはや しんや
井隼森也 (37)
はい ゆう
俳優
他很擔心,所以中途折返了
阿賀田
さっきょくか
作曲家
力 (37)
我記得在折返前
あがた
き
阿賀田 力(37)
さっきょくか
好像看到他看了一下簡訊
あかた
田
阿賀
さっきょく
き
>
(37)
原來如此
景子小姐
請問井隼先生
馬上就回去找妳了嗎
沒有
其實我也因為一個人待在房間
「會覺得害怕
くり ち けい
鞍知景子(37)
じょ ゆう
在那之後去過一次洗手間
所以不太清楚
他是不是有在我不在的時候
回來過
馬山先生跟阿賀田先生
あやのこっし ふみまろ
綾小路文麿 (28)
きょうとふけいそうさいっかけいふ
京都府警捜査一課警部
去廁所花了多長時間呢
0°
變小
みま
8)
きょう
ふけいそうさ いつかけい
оро
去廁所花了多長時間呢
我很快就上完廁所了
但是回房間的時候迷了路
我…我的話, 因為肚子不太舒服,
所以待了一段時間
這表示你們三個
都有可能在這段時間利用簡訊
把井隼先生叫出來殺害
對不對
A 妳怎麼這樣說
我們怎麼可能做出那種事
: 先冷靜下來
那麼接下來
就是這飛濺的血跡跟腳印
看起來好像也是很久以前
就用顏料畫上去的
發現遺體的十分鐘前
你們幾個學生在這邊附近
真的都沒有看到這些血跡
或是凶手嗎!
是的
我…我在想
該不會我們所有人
都被狐仙大人施展的幻術
給迷惑了吧
這個痕跡是怎麼回事
好奇怪哦
你們看犬矢來的周圍好像有…
很奇怪的痕跡
糟
平常的習慣跑出來了
我也看到了
而且還繞了一圈呢
་་
這到底是什麼
@ 1
新一你剛剛的語氣
- 新一你剛剛的語氣
這種時候
還模仿那個小鬼頭的語氣
太不莊重了吧
對了, 暗號在哪裡
是不是又放在死者的懷裡面
是啊
和西木先生的時候一樣
跟一片八角金盤葉一起
跟 片八角金盤葉一起
放在他懷裡的口袋了
這個已經是第三張暗號了
真是的.
又留下這種根本看不懂的暗號
話説回來
!
為什麼開頭的這四個方塊
會是代表出栗那傢伙的標誌呢
你想像一下 ♦
在那四個方塊底下
再舖上一個木方塊
白底部分看起來
-
不就像是出栗的出字嗎
在下面舖一個大方塊
在下面舖一個大塊
我想想看哦
服部,電話好像在響哦
服部, 電話好像在響哦
口
拒否
応答
口
是和葉打來的
幹嘛啦,和葉
我現在不太舒服
平次, 你到底在做什麼
我…我不是跟妳說了嗎
因為我得了重感冒
所以才會跟學校請假
你要說謊好歹也先打個草稿
我現在清楚的看到
你出現在電視上了
就是因為感冒
所以我才到處找
能治療感冒的護身符
晃著晃著就到京都了
這也太牽強了吧
總…總而言之, 別吵了
我現在很忙
必須破解一椿
離奇的連續殺人案跟暗號
所以這件事情
妳先不要跟我老爸老媽說哦
平次同學
我突然覺得暗號上面的字
好像跟京都的某些地名一樣呢
這個字是上京區庇町的庇
左邊的字是下京區木賊山町的木
再更左邊的是右京區化野的化
這跟化野的化是同一個字嗎
先等一下
既然有加上下有這幾個字的區名
應該就表示
沒錯
在京都府
有上京區, 中京區, 下京區
左京區,右京區
上下左右中一應俱全峨
那麼這些暗號
平次,等一下
為什麼我好像聽到
紅葉同學的聲音
i
小葉子,妳最近過得還好嗎
小葉子, 妳最近過得還好嗎
什麼
平次同學的事就交給我
小葉子在學校裡好好用功讀書吧
等一下
後會有期囉
怎麼可能交給妳嘛,妳這豬頭
妳說怎麼可能交給妳
A
☑
=0=0
難道和葉妳要一個人打掃教室嗎
不是這樣啦
可惡
不好意思
繼續剛剛講到一半的話題
這次必須要好好的詢問諸位了
就是想出這三個暗號的
那位叫出栗的人的事情
ong by 倉木麻衣
.雙行倉造
豚大雙眼進行創造
ong by 倉木麻衣
推理反應明天來到
在京都引發騷動的殺人案
天狗與電影之間的意外關聯
唯一看透了真相的
是一個外表看似小孩
智慧卻過於常人的名偵探柯南
我的慶典永不停歇
always! My celebration!
こう
太過強勢的局面
強引過ぎるシチュエーション!
嘗試努力的溝通
"
頑張ってるコミュニケーション!
情緒就快要爆發
ギリギリなエモーション!
即使想逃避也要相信
こ
逃げたいときでも信じて
繼續向前 展開全新的生活
"
進兩続け Start in my life
進み続けてし
就算感到寂寞
Lonely... Lonely... NTE
それでも
竭盡全力 盡我所能
仍然看不清模糊的夢想
夢がかすれて見えるなら
就盡情大哭 讓淚水洗盡
ご
泣いて 泣いて 泣いて 泣いて 涙で流して
還沒結束不要放棄
しっし
まだまだこれからもう一回! make your smile!
還沒結束不要放棄
いっい
まだまだこれからもう一回! make your smile!
再一次 露出笑容
いっい
まだまだこれからもう一回! make your smile!
就算是無可奈何的時候
どうにもならないときでも
也請緊緊抱住不要放棄當下
抱いて抱いて 抱いて抱いて 今を離さないで
不要後悔 (活下去)
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた (意味を)
う
いみ
こつい
い
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた(意味を)
此刻存在於此的 (意義)
こうい
い
う
後悔しないよう(生きる) ここに生まれた (意味を)
不管身在何處 都想跟你一起創造
つ
作り出して(キミと) どこまでもそう! 薔薇色の人生!
"
らし
薔薇色的人生
כ
"
らし
し
作り出して (キミと) どこまでもそう! 薔薇色の人生!
再一次 再試一次
もう一回! TRY AGAIN!
就算是無可奈何的時候
どうにもならないときでも
也請緊緊抱住不要放棄當下
抱いて抱いて 抱いて抱いて 今を離さないで
不要後悔 (活下去)
こつい
い
う
いみ
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた(意味を)
こつい
不要後悔 (活下去)
い
う
いみ
後悔しないよう (生きる) ここに生まれた(意味を)
此刻存在於此的(意義)
こう
うい
い
う
いみ
後悔しないよう(生きる) ここに生まれた (意味を)
不管身在何處 都想跟你一起創造
כ
"
らい
い
作り出して(キミと) どこまでもそう! 薔薇色の人生!
薔薇色的人生
つ
らい
い
作り出して(キミと) どこまでもそう! 薔薇色の人生!
・丁
© 青山剛昌/小学館・読売テレビ · S 1996
出栗未智男
這位出栗先生。
осто
跟你們幾位一樣
是祇園藝術大學的同年級同學
是嗎
是的
不過,他是念美術系的
我念的是音樂系
我跟井集同一個系
我們念表演藝術
順道一提,西木他是文藝系的
順道一提, 西木他是文藝系的
不過, 大家都是念不同的系所
你們當初又是怎麼認識的呢
我們大家
大學時都是特攝研究社的成員
0 t
ก
[]
出栗另外還有加入漫研社就是了
每年到了大學祭的時候
就會上映我們一起拍攝的電影
畢竟
我本來就滿擅長拍攝一些特效的
拍電影的時候
都是我跟井隼 。
負責特殊化妝的工作
T
等影像都做好了之後
再由我來配上一些驚悚的配樂
|
劇本是西來負責
衣服跟妖怪的外型設計
就是由出栗負責
大概就是這樣
當出栗
因為畫漫畫焦頭爛額的時候
大家還會一起去他的家裡幫忙呢
不過真的幫得上忙的
大概也只有阿賀田同學了
正〖
這次紅色的修羅天狗的發想源頭
也就是你們的畢製電影
最後的工作人員表上
並沒有出現出栗這個名字
請問這是為什麼呢.
怎麼了, 為什麼突然安靜下來了
其實那個時候我們聽說
西木在為電影編劇遇到瓶頸
那之後不久
他剛好看到出栗
畫成同人誌的一本漫畫
覺得是一部非常精彩的奇幻作品
那部作品
就是後來的紅色的修羅天狗嗎
對
出栗當時説
這是等他將來
成為職業漫畫家之後
要正式發表的作品
所以拒絕西木, 不讓他用
可是拍攝期限非常緊迫
但是我們卻認為只要出栗
看到完成的作品之後
應該就會接受
所以直接就把故事拿來用了
再說,只要把他的名字
放在工作人員名單裡
就也能算是他的畢業作品
但是他在社辦
看過畢業作品的影片之後
這種東西才不是我的作品呢
你們這些叛徒
先…先等一下, 出栗
不管怎麼樣
不准把我的名字列進去
等一下,出栗
沒想到在那之後
我們的畢製影片獲得很棒的評價
變成只有他之外的我們五個人
獲得了掌聲跟鎂光燈
拜託, 他一定恨死你們了
但是就在發表
要製作這次電影的那天晚上
我接到了出栗主動打來的電話
他說他現在已經放棄當漫畫家
在一間小型的設計事務所上班
既然我們要重拍那個故事
能不能把他的名字
列進工作人員名單的一小角呢
因為出栗説過
他的夢想
就是把自己畫的漫畫搬上大螢幕
那麼之後呢
你們真的把名字列上去了嗎
我們原本打算要這麼做的
沒想到卻出了一點差錯
奄試映會的時候
在試映會的時候
他看到工作人員的名單裡面
沒有他
便在失意之不自殺了
在那之後
我們本來想過
乾脆就不要讓這部電影上映了
但是贊助商那邊實在說不過去
原來是這樣啊
這是為什麼
為什麼平次同學他們就可以進去
我們幾個卻要被擋在外面呢
難得小葉子都説
要把平次同學交給我了一
因為
他好像很受到綾小路警官的信賴
所以才能進去
他到底是誰啊
這種時候想辦法
不就是你的職責嗎
那個, 紅葉同學
怎麼了嗎
如果想見沖田同學
要去哪裡才遇得到他
讓我想想峨
畢竟他是個劍道狂熱份子
現在
他應該也待在劍道場裡練習吧
有話跟他說, 我可以幫忙傳話
不用了
我有話想要當面跟他說
奇怪
這不是小蘭嗎
沖田同學
真是巧耶
妳在這個地方做什麼
這個問題應該是我間你吧
1.
還像大哥帶小弟一樣
帶著這麼多學弟
因為剛剛聽説
這附近冒出了一堆天狗
在到處亂跑
我就帶著劍道社的社員
來趕跑他們
那還真是辛苦你們了
還真的跟新一長得一模一樣耶
這麼說, 該不會…
不過,你來得正好
這個女生說有話要當面跟你說
什麼嚇
果然是為了見我
“所以才特地跑來京都的
不是的
那個,你跟我來這邊一下
į
Los Angeles
Į
"
洛杉磯"
サセルス
Los Angeles
鞍知景子嗎
ロサ セルス
Los Angeles
鞍知景子嗎
是京子吧
我們很常一起演連續劇啊
只不過通常都是我演女主角
妳叫她京子
她不是叫做景子
她的本名叫京子
我記得是在大學畢製的時候
發生了一些事情
所以後來她就用京都的京字
上面加個日
用景子當作藝名
說到名字
西本先生跟馬山先生
好像在畢業製作的時候
曾經換過一次名字的樣子耶
換過一次名字
沒錯
馬山先生的名字
峰人的峰這個字
他把偏旁的山部換到上面去了
西木先生
則是把太郎變成太郎坊三個字
這麼說來日本第一的大天狗
好像就叫太郎坊這個名字
對了…我想起來了
京子她在大學的時候
有個喜歡的人
!
到現在都還在喜歡人家
所以一直沒有結婚呢
7:
原來如此
A
她喜歡的人
→該不會就是這位出栗未智男吧
等一下, 你為什麼會知道
對了,老媽
那個叫做出栗的人……
快告訴我,你怎麼知道的
被掛斷了
園子傳簡訊
"你老婆的外遇現場哦"
這…這不是沖田嗎
等
小蘭為什麼會跟沖田見面啊
小蘭為什麼會長沖區見面测
再說了
這兩人的表情是怎麼回事啊
工藤
你在看什麼東西啊
X
)
要走囉
要走了,去哪
去祇園飯店
聽説西木先生
原本要預約那間飯店裡的吸菸房
起初飯店人員
以預約額滿為由拒絕他
結果電話講到一半有人取消預約
他才訂到的
不覺得很令人在意嗎
對啊
說得也是
説得也是
不過這邊也很令人在意
是的,就跟您說的一模一樣
剛好就在跟西木先生
通話到一半的時候
有人取消
於是就幫他訂了
從昨晚開始算, 兩天的房間
是這樣啊
可是這麼說來
阿賀田先生同樣會抽菸
W
你是一開始就預訂到房間的嗎
是啊
好像是在西木之後
立刻又有人取消訂房的樣子
立刻又有人取消訶房的樣子
我記得那個時候
我們大家是一起
絢在西木的公寓裡預約房間的
應該沒錯吧
心
是這樣嗎
西木先生成功訂房之後
馬上就有另一位客人取消了訶房
替補上來的就是阿賀先生
替補上來的就是阿賀田先生
當時取消的客人
記得是一批團體的客人
對了
阿賀田先生的房間怎麼樣了
之前那間房間
曾經出現過巨大的天狗
警察在那之後
真的沒找到什麼東西嗎
是啊
雖然說好像有糨糊之類的東西
黏在燒焦的天花板上
但是經過鑑定
警方認為那種份量
不足以支撐大型的物體
另外就是
阿賀田先生連人帶椅摔倒時
地毯上的椅子痕跡
以及砸向天狗的菸灰缸裡
所掉出來的菸蒂
在地毯上/
留下了三公分左右的焦痕
還有
不知道為什麼
床舖的正中央放有另外一組枕頭
那個
該說是我的習慣嗎
我都會在膝蓋下面
怎麼回事
墊一顆枕頭
剛剛好像
這樣比較不會抽筋
覺得有哪裡怪怪的
糨糊狀的東西黏在天花板
椅子倒下的痕跡
- -
我是沖田總司
菸蒂的焦痕
不知道能不能見到沖田同學
床舖正中央的枕頭
你老婆的外遇現場哦
可惡
那兩人的合照一直閃過腦海
害我沒辦法專心推理
現在明明沒有空間去想那件事
空間
糟糕,又開始了
怎麼比昨天還要快啊
工藤,你沒事吧
我沒事
先別管我,我知道凶手是誰了
這是真的嗎
但是
STY
現在要抓住他還太早
證據還不夠充分
那我們該怎麼辦呢,工藤
綾小路警官
_
!
有什麼事嗎
有沒有辦法
請…請京都府警提供協助呢
可以
只要是能力所及之事
不過,話先說在前頭
這麼做很有可能會讓你們
留下一些丟臉的回憶
{
總而言之
!
平
既然從昨天遇害的井隼先生懷裡
よく
又發現了新的暗號
就表示事情還沒完
凶手現在很有可能
還打算要殺害你們之中的某個人
以防萬一
還請諸位在飯店退房之前
都乖乖的待在自己的房間, 好嗎
當然因為考慮到諸位的安全
每個人的房門外
還是都會派人戒備的
真的非常謝謝您
江
等一下,工藤
你的身體已經沒事了嗎
對,穩定多了
畢竟今天早上也比較晚吃藥嘛
吃藥
你是吃什麼藥啊
吃感冒藥啦
沒想到
這次的掃墓居然會這麼一波三折
是啊
結果也沒能到出栗的墓前
去上個香
沒辦法,也只能再找機會了
是啊
那晚點見了
好
夢想
原來出栗你的夢想是這個啊
是啊
希望能在電影院的大螢幕上
堂堂正正的亮出
原作,出栗未智男
這樣的字樣
д
真的嗎
你們真的願意把我的名字
列進工作人員的名單裡
當然願意啦
再怎麼説
那個故事的原作者是你啊
太好了
其實那件事我一直很後悔
當年因為看到作品
被你們拍得太過出色
覺得好不甘心
一時衝動說了那樣的話
對不起
還有, 謝謝你們
་
你怎麼了,出栗
再不出去的話
試映室就要關門了哦
奇怪了
不管我怎麼等
就是等不到我的名字呢
真是奇怪
"一封新訊息"
請問你要去什麼地方
我想去上廁所
房間裡的廁所排水系統怪怪的
我去大廳那邊的廁所上一下
我馬上就回來
請您小心
喂,警官
:S
、2;,
་འ
請載我到清水寺
是, 我知道了
喂,怎麼了嗎
喂, 阿賀
你到底打算讓我等多久啊
讓你等多久,你在說什麼
你剛才不是傳了訊息給我嗎
說殺害西跟井隼的人就是你
在被警察抓走之前
有話想要跟我當面說
叫我來清水舞台等你的嗎
我怎麼可能會傳那種訊息
你確認過寄件人的郵件位址了嗎
你等我一下
郵件的位址是
chestnut@
chestnut
chestnut不是出栗的信箱嗎
我記得栗的英文就是那個字
沒有錯
寄出那封訊息的就是我沒錯
這…這怎麼可能呢
你不是死了嗎
是啊
我被你們幾個背叛
在絕望之中
選擇從這個清水舞台縱身一躍
自殺身亡了
但是
為了找你們這些背叛我的人報仇
才特地從陰曹地府中回來了
你們居然敢騙我
不可饒恕…
不可饒恕
不,不是的
你…你的名字其實是在…
死後要向出栗道歉哦
死後要向出栗道歉峨
下地獄去吧
這…怎麼會
清水舞台的高度大約是12公尺
只要事先在下面舖好充氣墊
他將抵達的地方就不會是地獄囉
阿賀田先生
為什麼你們會在這
難道你們已經把暗號解開了嗎
是啊
重點就在於暗號的開頭
這個以四個黑色方塊圍起來的
白色十字部分
這個是在暗示
上京區,中京區,下京區
右京區,右京區這幾個區塊
後面接續的文字
都是京都地名的一部分
只要藉由漢字的上下左右位置
就可以推斷出是哪個區域的町名
以及漢字要怎麼發音才對
根據這樣的法則來看
一開始寄給西木先生
那份暗號的開頭
就是上京區坤高町的坤
中京區螳螂山町的螂字
上京區筋違橋町的筋
右京區化野的野
左京區上終町的終
然後把這幾個漢字
第一個假名的發音連起來唸
ko, ro, su, no, ha
也就是該死的人有
至於偶爾夾雜在其中的
那個左右反寫的先字
指的是中京區先斗町的先, 唸Pon
又由於反過來了
所以變成只需要唸n的音
這麼一來
最一開始的暗號就是
該死的人有三個
第一個是編劇
變成這樣的意思
用同樣的解讀法
把在西木先生遺體懷中發現的
第二張暗號解開
就是該死的人還有兩個
第二個是主角的意思
第三張暗號即是
該死的人還有一個
最後我將墜落清水舞台下
這樣
所以
你是想讓馬山先生
看起來像自己跳下去自殺
之後再聲稱自己看懂了暗號
這麼一來就可以把第三張暗號
偽裝成馬山先生的遺書,對吧
不過
多虧你把自殺地點寫進暗號裡
所以我們才能事先聯絡警察
繞過來布置
是…是詛咒
這是詛咒啊
我之所以會做出這些事情
都是由於某種詛咒在操控我
你們不是也都看到了嗎
西木房間裡的天花板
那種慘狀人類怎麼可能
在不到十分鐘內就...
靜電便利貼
那種便利貼不需要黏膠
只要利用靜電的原理
就可以黏附在任何牆壁
或天花板上
你利用了西木先生
拿來修改劇本時
會使用的那種便利貼對吧
首先
你先在犯案的前一天住進那間房
用顏料畫好
飛濺在天花板上的腳印跟血跡
等顏料乾了
再用靜電便利貼貼滿天花板
把顏料蓋住
當然
你也不會忘記
隔天繼續預約這間吸菸房
與此同時
你還把其他的吸菸房
全部都預約下來了
只要算準西木打電話訂房的時機
取消天花板有畫作的
那間房間的預約
"
要取消預約嗎 是
就可以成功讓西木
住進你事先布置好的房間
等刺殺西木先生之後
只要用棍棒之類的東西
劃過天花板
便利貼就會掉下來
再讓劇本散落一地
這樣就可以混淆便利貼的用途
接下來
只要再用針筒
抽取西木先生身上的血液
噴在天花板上那塊
有如血花四濺的痕跡中間
就可以了
那…那隻天狗呢
突然出現在我房間裡
又化作火焰消失的那隻巨大天狗
你們又該如何解釋
如果是手巧
美術又傑出的你就能做到
之前不是才說你的美術才能
傑出到在大家替出栗先生
畫漫畫的時候
你是唯一派得上用場的嗎
那一尊巨大的天狗
是用閃光紙做的吧
閃光紙
要是用含有酒精的墨水上過色
只要一點點菸蒂的火星
就能夠瞬間起火燃燒哦
留在你房間地上的
那個三公分長的菸蒂焦痕
就是證據哦
換句話說
你是在點火之後假裝看到天狗
放聲大叫
等我們聽到聲音趕到現場
打開門之後
看到你朝著天狗丢菸灰缸
如果是這樣
菸段還留那麼長就很奇怪了
根據我的推理
你應該是在
我們把門打開的前一刻
才點上香菸的吧
但是當時應該要被天狗嚇到的你
怎麼可能那麼從容呢
順道一提
井先生死亡地點的犬矢來
上頭的痕跡
也是你事先趁半夜的時候畫好
再用另一個尺寸比較大的犬矢來
套在上面遮起來的吧
等犯案過後
你再掀開外層的犬矢來
露出裡面畫好的痕跡
外層則套到別間店的犬矢來上
聽說在那個犬矢來底下
發現了不少東西哦
像是拿來當作凶器的利刃
還有用來防止血濺到身上的雨衣
雖然你一定早就把指紋擦乾淨了
打算把罪行
通通嫁禍到馬山先生的身上
等等, 妳在說什麼
你們也看到了吧
剛剛馬山是自己越過這個欄杆的
不是嗎
我想他一定是
被什麼東西給附身了
不對
不斷
他不過是被
這些畫有紅色腳印的…
透明靜電便利貼給嚇到了而已
只要在透明的便利貼上面
再蓋一層與地板同色的便利貼
就可以掩蓋這些足跡了
你就是在這些便利貼上
繫上非常細的釣魚線
再一張一張的掀開
才會害馬山先生
誤以為這些血腳印
正慢慢的朝自己逼近,對吧
再加上你還使用
這個指向性的揚聲器
只讓馬山先生
聽到這個恐怖的聲音
不可饒恕……
也難怪他會拼命的想要逃跑了
總之
VIT
那些便利貼還有這個揚聲器
你大概都打算
趁馬山先生引起自殺騷動之後
找機會回收
所以上面應該都還留有你的指紋
可惡
給我讓開,臭小鬼
給我讓開, 臭小鬼
真不好意思
這都是為了要讓你放鬆戒心
我們京都府警每個人
一都被要求
穿上自己以前的學生制服
裝成來校外旅行的學生了
怎麼會
可惡
但是我實在不明白
為什麼要在遺體的頭上
弄兩個太包呢
是摘瘤爺爺的傳說故事
據説故事中
壞爺爺因為模仿好爺爺
觸怒了天狗
被天狗弄出了兩個腫包
不過, 我也是因為
看到景子在拍片的時候摔倒
撞出腫包
才臨機一動
把這個想法加進這次的計劃中
你殺人的動機
果然還是因為工作人員的名單中
沒列出那個叫出栗的人嗎
是啊
我把出栗在試映會上
呆坐了好一陣子的事情
在慶功宴上
告訴那幾個傢伙的時候
他們居然這麼説
是嗎,他真的那麼驚訝啊
太好了,還真是大成功呢
但是我記得
是中間不小心出了差錯
我一開始也是這麼認為
跟其他工作人員確認後非常不解
因為雖然聽説他們做過修正
但是根本沒有刪除誰的名字
只有調整了文字之間的間隔而已
這就表示那些混帳
打從一開始就沒打算
要把出栗的名字放進名單裡去
只是為了要嘲笑他
才會把他找來試映會的
阿賀田, 事情不是這樣
問題在於
那些文字的間隔不應該更動的
現在說這些做什麼
阿賀田
你看
這個才是原本
應該要播出的名單畫面
不管是同時亮出
我們五個人的名字
-還是景子跟我刻意更改藝名
甚至是將文字間隔壓縮變形
都是為了讓出栗未智男這五個字
可以跟我們五個人
一起出現在大銀幕上
心
心會
我們原本
是希望能以原作者的頭銜
把他列進名單
但是製作人說
這樣會有增加額外成本的可能性
我們才用這種方式變通
我們知道他很喜歡暗號
要是看到了, 絕對可以發現
其實當年畢業作品的影片
也是設計成這樣的
一切都是為了表達
對他的感謝之意
你一直都是跟出栗最要好的人
我們才想說同時給你們驚喜
沒告訴你
真對不起
我…我到底都做了什麼
我做了什麼
殺人犯後悔的慟哭聲
響徹了整座清水寺
宛如要讓環繞寺廟的楓葉
燒得整片通紅
終至枯萎殆盡一般
動作好慢哦
來了
新一
抱歉,我們來晚了
成功抓到凶手了嗎
總算解決了
不過呢!
小蘭妳還是別多問比較好
這什麼話呀
我們可是更動了預定路線
特地陪你過來的耶
這案子讓人不太愉快
不説案子了
現在還有一點時間
要不要去哪邊晃晃
那去北野天滿宮怎麼樣
沖田同學之前跟我推薦過那裡
好耶,一起去吧
有一段距離耶
我來看看要怎麼去
等一下
妳到底是怎麼想的啊
什麼怎麼想
就是對我的事啊
聽說妳昨天跟那個沖田碰過面了
是嗎
我說妳啊
該不會已經忘記我在倫敦
跟妳告白的事了吧
"與你再度重逢前
"
"月光感覺是如此淒涼"
這個就是我的回答
難道這個還不夠清楚嗎
當･･･
當然不夠啊
只親臉頰
"多麼希望能從這不安的思念中”
od
"多麼希望能從這不安的思念中"
Δ
او
"在這染紅的舞台"
"對你的愛不會止步於此"
淡定點啊,我的心臟
這種時候拜託給我安分一點
話説
我的心臟
為什麼跳得這麼快
可惡,果然是因為藥啊
新一
抱歉, 小蘭
抱歉,小蘭
我突然接到
案件委託人打給我的電話
那麼,之後聯絡
新一
那小子搞什麼鬼啊
小蘭都擺出等待接吻的表情了耶
你們都看到了嗎
算是吧
他剛剛有說是為什麼嗎
說什麼有案件的委託人
打電話給他
i
不過
我總覺得他看起來
好像有點不舒服
世良
走路看起來很吃力的高中生
對
就是長這樣的男高中生
您有沒有看到
他從轟門這裡出去呢
D
不知道耶
♡
來校外旅行的人那麼多
D
我也沒有一一注意長相
這樣啊
妳在問工藤的話
剛才我看到他
慌張的朝那邊跑過去囉
應該是急著要去上廁所吧
上廁所啊
對了
你幹嘛揹著後背包
外出揹後背包很正常吧
看起來好像很重的樣子耶
可以讓我看看裡面嗎
豬豬頭
不要隨便亂看啦
裡面可是放了一堆
內褲這種見不得人的東西呢
像是A書之類的嗎
對…對啊
裡面放了超級重口味的A書哦
奇怪
我看到帝丹制服外套的袖子
露出來囉
騙你的啦
工藤
我覺得那位虎牙大姊
該不會已經識破你的身分了吧
是啊,情況有點不妙
怎麼了嗎
“抱歉,什麼事都沒有
再見了
嚇我一跳
那個人原來是個女生啊
就在剛剛
二年B班的工藤新一同學
向我們表示
他突然有急事要處理
所以無法再繼續參加校外旅行了
什麼···
他表示基於某些原因
不希望自己與這次案件有關的事
被公開
所以還請大家
不要在網路上提到他的事
23...
什麼跟什麼嘛
我本來還打算在回程的新幹線上
問他案件真相到底是什麼的
算了; 反正問世良同學也可以
沒想到那個推理狂
居然還真的就這樣走了
讓小蘭擺出等待接吻的表情就走
討厭, 不要再說了啦
討厭,不要再說了啦
話説回來
新一他為什麼會知道
我跟沖田同學見過面的事呢
當然是我把你們兩個幽會的照片
用手機傳給他的啊
對了,都還沒有問妳
那個
那個時候你們聊了什麼
把他遺失的東西送還給他
順便…
這個護身符
是佐藤警官託我保管的
她說是沖田同學
在劍道大賽上弄掉的
我找這個找了好久呢
謝謝妳啦
還有…
那個, 之前
(5)
我把護身符
擺在偵探事務所的桌子上
結果我爸爸他...
這護身符是幹嘛的
應該是小蘭的吧
裡面好像有東西耶
反正
一定又是那個偵探小鬼的照片
爸爸,你怎麼可以偷看
妳看到那張照片了嗎
對不起
我也不經意瞄到了
所以就一直想問
護身符袋裡面的
照片上的那個女生
是沖田同學你的女朋友嗎
我看到之後,一直覺得很好奇
所以心想
要是再見到你一定要問清楚
不是啦…
她不是我女朋友
至少現在還不是
那就表示是你喜歡的女生囉
我覺得你們兩個很登對
那個女生是我一個勁敵的妹妹
所以我暗自要求自己
不打敗她哥哥就絕不跟她告自
這件事情
麻煩妳要對那個大胸女保密哦
大胸女
因為要是被她知道了
她肯定又會來煩我煩個沒完
我們就只有聊了這些而已
•
什麼嘛
原來不是對沒出息的老公
失去耐性
才找上長相相似的其他男人
搞外遇啊
說什麼外遇啊
不過多虧我傳那張照片過去
你們才能進展到快要接吻
要好好的感謝我哦
我說妳啊
毛利
感覺怎麼樣啊~
那個, 接吻的感覺啊
問我怎麼樣
你們這些臭男生
是不是搞錯問問題的對象啦
說是接吻
根本就只是親臉頰而已
親臉頰不算接吻吧
人家可是抱著
從清水舞台往下跳的決心才親的
那個傢伙
對了,鈴木
我記得你好像
也有一個男朋友對不對啊
新一傳來的訊息
抱歉,小蘭
スタンプ
我本來想多留在妳身邊一會兒的
可惜沒辦法如願
但是能聽到妳對我告自的回覆
我超開心的哦
謝謝妳啦
スタン
。
真是的
算了
這次就原諒你吧
沒錯
看樣子真的存在呢
有能讓媽媽的身體恢復原狀的藥
那麼我們無論如何都要找出
「開發那種藥的人
<設法把藥搶過來
一旦身體恢復原狀
我們就不用再東躲西藏了
可以轉守為攻
不要太大意,真純
機車行駛的時候不要玩手機啦
很危險耶
只是看一下而已啦
謝謝你的簡訊
這樣子
我們兩個應該就算是在交往了
對吧
好想趕快回訊息
剛剛真的很緊張耶
不但要把眼睜睜
在我面前縮小的你藏起來
同時還要快點把你塞進背包裡
在事情變成這樣之前
你應該先知會我一聲的嘛
我這邊也是狀況一堆
顧自己都來不及了
發生什麼事了嗎
你沒看到的話就算了啦
我的確是什麼都沒看見
像是你跟那位大姊
在清水舞台上親一下的那一幕
我完全沒看到
你根本都看到了嘛
不過那個
應該說是順水推舟嗎,還是…
可惡, 清水舞台
本來是我下次
預備要告白用的絕佳景點的
第一候補耶
而且還親下去了
可惡
居然給我提升了不必要的難度
與你再度重逢前
ふたり
とき
二人きり また会える時まで
月光感覺是如此淒涼
ふたり
あ
とキ
月光感覺是如此淒涼
つきあ
せつ
月明かり 切なくなるけど
しみ
寂寞的心情
ほほえみおも
寂しさはきみの微笑思い
只要想念你的微笑
さみ
ほほえみおも
寂しさはきみの微笑思い
ニュースキャスター グレッグ・アーウィン
只要想念你的微笑
さみ
ほほえみおも
寂しさはきみの微笑思い
ニュースキャスター グレッグ・アーウィン
就會消失不見
き
消えていたの
:
四季交替之下的清水寺
きせつ
きよみずでら
季節はめぐり 清水寺
永遠矗立未曾遠離
どこまでも離れないように
油布京子 渡部ゆかり 本橋秀之
山木泰一郎
岡
多麼希望能從這不安的思念中脫離
ぬ
だ
このもどかしさ 抜け出したい
マカリア MSJ武蔵野制作所
Wish = 15 RE
問堂
ユ
I. C
多麼希望能從這不安的思念中脫離
ぬ
だ
このもどかしさ 抜け出したい
在這染紅的舞台
べにそ
紅染まるステージ
在這染紅的舞台
べにそ
F
紅染まるステージ
在這染紅的舞台
べにそ
紅染まるステージ
こい
與你不能止於愛戀
お
ゆめ
きみと恋のままで終われないつも夢のままじゃいられない
BAO CHAU HỦY HOÀNG NGỌC THỤY
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
こい
不能總在夢中徘徊
お
ゆめ
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
日 スシ
AUDIO PLANNING U
對現今眼前能碰觸到的你吻
對現今眼前能碰觸到的你一吻
見つめあって触れた今 きみにキス
與你不能止於愛戀
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
お
ゆめ
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
し 10
與你不能止於愛戀
お
ゆめ
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
し 10
不能總在夢中徘徊
お
ゆめ
し
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
不能總在夢中徘徊
お
ゆめ
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
東京現像所
不能總在夢中徘徊
お
ゆめ
きみと恋のままで終われないいつも夢のままじゃいられない
在這永恆的月光下
ふたり
せかい
二人犬于の世界 Eternal Moon
在這永恆的月光下
ふたり
せかい
二人尤于の世界 Eternal Moon
此刻只屬於你跟我
ふたり
せかい
人口世界 Eternal Moon
連這邊都在報導這次的事件耶
gata
連這邊都在報導這次的事件
這也是沒辦法的啊
誰叫被害人跟凶手
DD
。
都是知名人士呢
iki Agat
不過嚇我一跳
沒想到凶手的動機
居然跟京子
她喜歡的人自殺有關係
是啊
對了
你是怎麼知道
她喜歡的人叫出栗未智男
看電影的海報知道的
我記得電影的海報上
應該沒有列出出栗的名字
既然妳那個演員好友
都刻意為了這部電影更改藝名了
這表示這麼做一定是有用意的
把文字間隔
i
郎
坊
壓縮變形部分的上下方
像這樣遮起來的話
是真的耶
浮現出出栗未智男這個名字了
*
聽説這張海報
聽說這張海報
是在首次試映會之後才完成的
要是早點看到這張海報
説不定出栗就不會去自殺
阿賀田引發的這場連續殺人案
也就不會發生了呢
就是啊
現在麻煩的是
最後解決了這場
掀起全世界軒然大波的案子的
L
居然是應該已經不在人世的新一
雖然目前的報導看起來
好像都只提到
是幾個高中偵探破解的
你不用擔心啦
新一在這方面
設想得一向很周到
他說已經請大家保密了
"毛利偵探事務所"
我回來了
真是
唯一的女兒從校外旅行回來了
好歹也表示一下歡迎的意思嘛
柯南在樓上嗎
還沒有收到回覆
新一他到底有沒有看到我的簡訊
"這樣子我們兩個
應該就算是在交往了吧 蘭"
你有沒有在聽啊,工藤
你有沒有在聽啊, 工藤
等到了東京, 我要吃牛排哦
牛排
好
不要便宜的哦!
我要那種還滴著血的高級品
鮮嫩又多汁的
光想就好吃的牛排
我知道了啦
我一定會請你的, 不用一直提醒
我一定會請你的,不用一直提醒
真不該輕易答應要送你東京
น
簡訊
是新一傳的 彡
"笨蛋,這還用問
當然在交往了啊 新一"
スタンプ
↑
送信
選択
這樣子
我們兩個應該就算是在交往了吧
這還用問
當然在交往了