你不覺得這台列車怪怪的嗎
的
感覺有股殺氣在附近
我看妳是看了太多
克莉絲蒂的小說
產生了錯覺吧
產生錯覺吧
`那股氣息
不是只有一兩個人而已
什麼
你把上禮拜
在露營時拍的那個影片
直接送去毛利偵探事務所了嗎
聽好了
在你們認識的人來之前
都要屏住氣息躲起來知道嗎
如果放在網路上流傳
說不定有人會認識她
我記得我們說過
因為那位大姊姊手上
也戴著神秘列車通行戒指
所以有可能在這裡見到她吧
可是到現在都沒有見到
難不成…
我的胸口騷動不已的原因
難不成他們已經
如果她已經被蛇給吞噬
那麼,雪莉
名古屋站就是妳的終點站了
你做好覺悟了嗎
苦菜酒
她就這樣被逼到絕境
~黒鉄のミステリートレイン~
電視動畫特別編輯版"
讓淨名偵探柯南人
灰原哀物語黑鐵的神秘列車
"
我是科學家宮野志保
小時候
在曾是組織成員的父母過世之後
到美國去留學
後來接續父母的研究
以雪莉這個代號
在組織裡協助研發藥物
對總是以利益至上的組織
感到厭惡的我
因為唯一的親姊姊
宮野明美遭到傷害
決定反抗組織
當時我打算自我了斷
吞下了研發的藥物
沒想到醒過來後……
卻發現我的身體縮小了
要是被他們發現宮野志保還活著
這次一定會被追殺到底
選擇逃離組織的我
懷著死馬當活馬醫的想法
去到之前也被餵過毒藥
很可能也被變成小孩的
受害者家裡
改名為灰原哀
!
將自己的真實身分隱藏起來
:
那位受害者的名字叫江戶川柯南
是腦力超群的小學生
i
他的真實身分
是高中生偵探工藤新一
沒錯
他因為太專心偸看某次交易現場
被琴酒發現
被迫吞下我所開發的藥
APTX4869
所以身體也被縮小了
現在為了收集組織的情報
他暫時借住在毛利偵探的家中
你大可不用擔心
因為你的資料
已經被替換成確認死亡了
妳過去的故事還真長啊
身體變小,頭腦也一樣優秀
奇蹟般可愛的科學家
奇蹟般可愛
真相･･･
永遠只有一個
いたん しょうがっこ
丹小学校"帝丹小學"
てい たん しょうがっこう
ていたん
ていたんしょうがっこう
"
你們聽說了嗎
今天好像有轉學生
要轉到我們班
這是真的嗎
自柯南之後,又一個轉學生啊
她出現在我們面前的時候
!
來了..
沒錯
她那時的樣貌就已經是...
OOO
好可愛...
Y Y
她是今天開始
要跟大家一起上課的灰原哀同學
大家要好好跟她相處哦
好:
請多指教
&
好
T
D
灰原同學
一起回去吧
好嗎
不要理她啦
刺蝟女了不起哦
☐ ☐
Fo
然後她突然表明真正的身分
APTX4869
你知道這是什麼嗎
就是你吞下的那種藥哦
妳在說什麼啊
我才沒吃那種奇怪的藥
是嗎
我應該沒搞錯藥的名字才對
畢竟是我受到組織命令…
親自開發出來的藥啊
雪莉
就是我在組織裡的代號
是嗎,那傢伙依然下落不明嗎
抱歉了,大哥
我們已經想盡一切辦法
不管怎麼樣都要快點找出來
把人押到我面前
要是她…
把我們的事情說出去就糟了
當然了
是生是死都無所謂
姊姊被殺了
是組織裡那些同夥下的手
姊姊是為了讓我脫離組織
才開始接觸組織的工作
江戸川柯南
就是我之前跟妳說過
那個戴眼鏡的小男生啊
你之前不是跟我說因為有點事
曾經到米花町的某個人家裡去嗎
妳是說工藤新一啊
就是他
是那附近一間偵探事務所的小孩
我總覺得他很特別呢
明明是個小孩,個性卻很沉著
像個小大人似的
話說, 姊姊妳真的沒問題嗎
我聽說,事情好像變得有點嚴重
你不用擔心,進行得很順利
反倒是志保妳比較需要擔心
以後不要再做那種藥了
趕快找個男朋友吧
姊姊不會有事的
s
of
不會有事的
為什麼…
為什麼那時候你沒有救姊姊呢
姊姊姊
你還不明白嗎
真是辛苦妳了
宮野明美
就拜託你了,小偵探
原來那個人是妳的姊姊嗎
你明明就這麼有推理能力
應該很容易
就能看穿姊姊的不是嗎
可是你卻……
為什麼
り
痛苦又悲傷的事件盡頭
是她被黑衣組織殺害的姊姊
宮野明美
以及她顫抖的哭聲
那或許是她第一次讓我看見她
真實的樣貌也說不定
我只是陪你們來而已
个
那些傢伙知道我小時候的長相
等一下
現在暫時忘掉那些傢伙
好好看比賽吧
真正的我
是跟你很相配的18歲哦
>
只是說說而已
這…這個是…
在那之後…
柯南
不用擔心
江戶川他
並不是那種
會需要妳擔心的柔弱男
來,我們走吧
漸漸的
她跟我們之間的距離縮短了
灰原同學
振作一點
妳還要把那些麵包送給江戶川吧
但是命運的黑影
卻又再次朝地逼近
神秘列車
鈴木號特快車嗎
那麼引人注目的列車
我實在不認為雪莉會坐在裡面
正因為如此,她才可能會選擇啊
那列車有獨立包廂
如果想避開我們的搜查
想盡辦法離開關東的話
不覺得那正是絕佳的移動手段嗎
我很難相信妳剛才說的
如果雪莉真在那列車上
你不認為那是最棒的狩獵場嗎
沒錯
只要能防止她中途下車
那就是個會奔馳的牢獄
我們只要像是在獵鹿一樣
對她施加恐怖感的話
她就會自己乖乖的暴露身分
站在槍口面前了
我特地把這麼貴重的情報
洩漏給你
你知道理由是什麼吧
想要我在那條鐵蛇回到巢穴以前
不要擅自出手的意思嗎
不過好久沒從妳的口中
聽到雪莉這個名字
我倒是心情很好
之前我還擔心
妳是不是對她起了女人之間
詭異的同情心呢
真愚蠢
你以為我是什麼人啊
總而言之
等到狩獵結束之後
我會再跟你聯絡的
絕對不可以
讓那個女人繼續活下去
"東京車站"
好棒哦
我還是第一次看見蒸氣火車耶
我也一樣 ˊ
真的好有魄力哦。
只是看到SL型罷了
三
據說這台裡面
搭載了最新型柴油機的機關車
小哀, 妳感冒還沒好嗎
是啊
▶ 是啊
不知道是哪個人的病原體、
特別頑強
所以我才叫妳回家睡覺啊
小鬼頭們
你們這次可要好好的感謝
鈴木號快車的老闆
鈴木財閥哦
我們可是特地為你們
準備了好位置
43...
不過我們的位置跟你們的等級
完全不一樣。
我們要坐豪華閃耀的頭等車廂
話説回來
你說的那個頭等車廂
就是上次基德發出預告
想瞄準的…
説得沒有錯
雖然這豪華列車
每年只會發車這麼一次
但次郎吉叔叔
會特地讓列車再發車
還對外發表
在列車內展示高貴的寶石
基德大人就一定會現身了
.
所以我打算捷足先登
事先把訴說
「我對他無盡愛意的信件
偷偷藏在列車裡
妳覺得怎麼樣呢
什…什麼怎麼樣
基德應該沒有時間
去偷妳寫的信吧
不過妳這麼做
京極先生真的會生氣哦
我對基德大人的愛
是不一樣的愛嘛
對我來說,比起那個小偷
每次會在列車內
進行的推理謎題遊戲
我反而比較感興趣呢
世良,怎麼會…
妳怎麼跑來了
我可是偵探, 當然會搭這列車囉
妳爸爸沒有跟妳一起來嗎
他剛剛明明還在這裡
這不是安東先生嗎
好久不見了
-要不要我來幫你提行李啊
不, 不用勞煩你了
這是委託人交付給我
託我保管的重要物品
而且非常的重
ごう しゃ
しつじょうきゃく
已經完成鑑定作業
等列車到名古屋後
我打算交還給委託人
奇怪
這台列車的終點站
還沒有正式向大家宣布
為什麼你會知道
拜託
車掌先生,你也不想想
不就能知道答案了嗎
這樣啊
能夠激起我們對求知欲的
しつじょうきゃく
D室乘客渴水跟樂趣的
小蓑夏江 (75)
ごうしゃ
しつじょうきゃく
"住友昼花(37)"
住友小姐
+
#1
“八號車廂D室乘客”住友昼花(37)
是的, 太太
ごう しゃ しつじょうきゃく
真不愧是熱衷於推理的各位
是我有眼不識泰山
你啊
這到底是怎麼回事
ごうしゃ
しつじょうきゃく
為什麼到最後卻變成七號車廂了
真的非常抱歉
關於這件事
就跟前幾天跟你聯絡的內容一樣
因為我們的作業失誤
導致預約出現重複問題
不得已只好變更室橋先生
你的房間位置
我一直都很喜歡那個房間
所以每年在開放預約的當下
就會馬上預定耶
到底是哪個傢伙
硬是插進來搶我的位置
就是我…這個傢伙啦
真是不好意思
因為我家女兒
跟這輛列車老闆是朋友的關係
我人都在這輛列車上
大家就可以安心了
不論列車内
發生了什麼詭異的事件
小豆 郎(
じょうき
乘
等一下,爸爸
你在那邊做什麼
沒什麼
我只是稍微跟八號車廂的乘客們
打個招呼而已
!!
這裡不可以抽菸
還有誰叫做白羅郎啊
你明明叫做毛利小五郎不是嗎
妳聽到啦
快點
大家都在六號車廂前面等了
說出發前要所有人一起拍張照
這樣啊
怎麼會有這股緊張的氣氛
是因為知道叔叔是偵探嗎
還是…
好棒,好棒哦
車站跟風景全都高速往後飛
EET
Da
這輛列車
EET
一直到終點站之前
都不會停下來哦
真的假的
不過
終點站到底是哪裡還是個謎題
就是名古屋哦
只要在網路上
調查今天的行駛情況
大概就可以推論出
1653 1713
列車的終點站了
難得我們都坐上了神秘列車
不要說些破壞別人夢想的話嘛
讓我比較在意的反而是
列車在行駛途中
到底會端出什麼樣的推理謎題
我聽說列車的推理活動是
會從乘客之中
隨機選出負責當犯人
以及負責當被害人的人
發生事件之後
其他的乘客全都負責扮演偵探
必須在抵達終點站以前
把犯人找出來
有什麼事嗎
一個人都沒有
記
有一封信
恭喜你
你被選上負責扮演偵探的工作
十分鐘後
七號車的B室中
將會發生一起事件
必須執行搜查
難道不是車上所有乘客
都是偵探嗎
七號車的B室...
找到了, 就是這裡吧
不好意思
我們要進來了
笨蛋,別進來
好棒哦
看起來跟真的一樣耶
趕快追上去
快點
柯南跟小哀也一起來吧
與其說是神秘列車
不如說是普通的捉迷藏
我們追去了犯人
因為這裡都是獨立客房
只要他進了房間
我們就找不到了
我說你們,
你們是不是第一次
搭上這列列車啊
這樣的話
趕快回到房間會比較好哦
我們等一下會使用室內的對講機
向大家發表這次的推理謎題內容
ソ
現在還沒發生任何事件嗎
是啊
這次的推理謎題
要一小時後才會開始
難道,剛剛看到的是...
難道, 剛剛看到的是…
☑
מיסן
柯南, 等等
等一下
小哀,我們走
23...
小哀
快點走吧
且具
該不會…
(柯南:你怎麼了
柯南, 你怎麼了
進淑女的房間之前
至少要先敲個門吧
這個…
這裡是七號車廂對吧
你在說什麼啊
這裡是八號車廂
目
我可是剛剛才進來這個房間玩呢
奇怪了
我不記得剛剛
有數錯車廂號碼的數字啊
這也沒辦法啊
每個車廂的車體
都沒有寫上車廂號碼
而且所有房間的門上
也只有用英文字母來表示而已
怎麼了, 推理謎題怎麼樣了
博士
這裡是我們
位於六號車廂的房間嗎
對啊, 你看
你們剛剛吃到一半的零食
都還擺在一旁不是嗎
柯南
好像哪裡怪怪的
我們從八號車廂開始走
| 只越過一個車廂而已
七號車廂在行駛的途中消失了
七號車廂消失了
這怎麼可能啊
剛剛我們在七號車廂
看到有個叔叔被槍擊中
在那房間開槍的犯人
犯案之後就馬上跑了出去
我們看到之後追著犯人跑
不小心追去了
當我們回到
那個房間所在的七號車廂一看
發現七號車廂變成八號了
竟然有槍啊
既然如此
為什麼你們看到的當下
沒有馬上告訴我們車掌呢
沒有馬上告訴我們堂学呢
我們當時
都以為那是推理謎題的一環
總之你們趕快進行確認
七號車廂已經消失了
連同中槍的客人一起不見了
我想你們直接去問
在各車廂裡待命的車掌看看吧
每輛有客房的車廂走廊最後
都有車掌像我一樣坐在椅子上
好, 我想一定是你們搞錯了
這台列車,因為老闆的意圖
所以每輛車廂
都不會在車內顯示編號
老闆的意圖
多虧這個設計
很多客人都搞不清楚
自己房間到底在哪裡
我們車掌為此引導得很辛苦呢
這位客人
請問一下你有什麼事嗎
原來只要按下房裡的呼叫鈴
房間外的燈就會亮
車掌先生還會過來查探
好酷哦
我等一下也要來玩玩看
現在重點是找出消失的七號車廂
我們快去確認
!!
小哀
妳因為感冒,身體不舒服嗎
不,我沒事
剛剛已經吃過藥了
那走吧
剛剛那個男人
跟那個人的感覺好像
可是他臉上的燒傷是怎麼回事
七號車廂
這裡真的就是七號車廂嗎
對,沒錯
D
七號車廂什麼時候又自己復活了
為什麼會這樣
這樣的話
我們再進去一次B室看看吧
好
ست
子
:)
我打開囉
什麼
那個, 這裡真的是…
我不是說過了嗎
這裡是八號車廂
我說小鬼頭們
還不快點回自己房間乖乖待著
這到底是怎麼回事
是不是那個車掌先生
自己也搞錯了
說不定哦
説不定峨
他看起來很想睡覺
等一下
我記得一開始…
D
那是……
我說柯南你啊
妳們確定這個房間
毫無疑問真的是七號車廂的B室
對不對
妳們也拿到信件了是嗎
就和這張差不多
所以你們也照著卡片上的指示
行動了對吧
卡片寫著
要妳們跟這個房間
扮演被害人的乘客暫時交換房間
讓負責扮演偵探的人
搞混眼前產生的狀況
是這樣吧
好厲害
真不愧是柯南
正確答案
不久前突然有人敲門
我們應門之後
才發現有封信掉在地上
打開信之後
發現裡面的卡片寫說
●恭喜妳
妳已經被選為擔任共犯的工作
接下來的內容就跟柯南說的一樣
雲卡片上寫著七號車廂的B室中~
有扮演被害人的乘客等著我們~~
要我們演共犯跟他交換房間
?
讓謎題更難更有趣~
讓謎題更難更有趣
被説中之後反而更生氣
所以那位負責演被害人的乘客
跟小蘭交換房間的時候
我人剛好經過
“所以就決定加入她們
一起玩推理遊戲
現在那位負責演被害者的乘客
應該還待在八號車廂裡面吧
小五郎叔叔丢哪了,
負責演被害人的乘客一
要叔叔去餐廳車廂待命
不在這裡
餐廳車廂
對方好像希望爸爸
擔任這場謎題遊戲中
最後負責解說的偵探
所以請他暫時去餐車待命了
對了
我們是第一次見面吧
什麼
妳就是那位叫灰原的孩子吧
我一直很想找機會
跟你好好的說說話呢
這…這個人
難不成...
什麼人
剛剛我覺得好像有人在門後面
往我們這裡偷看
我想太多了嗎
料理跟酒都太美味了
在燒雜草嗎
你說你解開了屍體消失的謎題
可是這次的推理謎題遊戲
"
都還沒有開始出題
可是你看,我收到卡片了
我們也收到了
這的確跟之前會使用的指示卡片
是一樣的設計
但這寫的謎題內容
跟我聽到要使用的詭計
是完全不同的
這到底是怎麼回事啊
事到如今、
我想我們也只能直接前往
八號車廂
問問負責演被害人的乘客了
在那之前我要去廁所
我也要去廁所
ND
вост
妳怎麼了,灰原
你不覺得這輛列車怪怪的嗎
感覺有股殺氣在附近
我看妳是看了太多
E
克莉絲蒂的小說
產生了錯覺吧
那股氣息
不是只有一兩個人而已
能登先生, 請問你有什麼事嗎
能登先生…
你在搞什麼
我才沒有叫你過來呢
可是剛剛鈴聲響了
關我什麼事
真是的
要找你, 找不到人
沒事找你,還自己過來打擾
真的非常抱歉
我這裡沒事
隔壁好像出了什麼麻煩
看來只是車掌自己搞錯了
總之,我才沒有按鈴叫你過來
來了...
出波小姐
你們能不能想點辦法啊
想…想點什麼辦法
聲音啊, 聲音
聲音啊,聲音
我的房間裡面一直有奇怪的聲音
這樣啊
但是我什麼都沒有聽到啊
剛剛一直都有怪聲
你是不是在心裡
偷偷以為我在說謊啊
不, 絕對沒有這種事
你聽, 就是這個聲音
聽見了吧
有
我想可能是有人把電話
或是其他東西忘在房間裡了吧
你不要隨便進來
我自己會找啦
是的
還有, 我真正想要說的是
為什麼在發車以前
沒有人發現房裡有別人的手機啊
這個…真是非常抱歉
那個, 到底發生了什麼事
就是這裡
這裡就是我們的房間
叔叔
你設下的陷阱已經被人解開了
快點出來跟大家說明一下
i
難不成他在我們的房間裡
睡著了嗎
不會吧
叔叔, 別在那邊睡覺
快來把房門鎖鍊解開
叔叔
怎麼回事
我看到他坐在沙發上睡著了啦
太陽穴那邊還流了一堆血
看起來就好像是已經死了一樣
反正這一定又是什麼
推理遊戲的謎題吧
讓我看一下
硝煙的…
味道
什麼···
先破壞房門, 進去再說
好酷哦
這個也是推理謎題嗎
不對
他是真的已經死亡了
NE
SEY
ร
什麼··
而且這完全是…
密室殺人事件
殺･･･ 殺人
這次是真的殺人事件嗎
沒錯
有人開槍
射穿這位被害者的太陽穴
把他殺害了
可是這個房間已經用鎖鍊鎖上了
要粗暴的把鎖鍊扯斷才能進來吧
所以他會不會是自殺身亡
掛上那道房門鎖鍊的方法
目前還是個謎
太陽穴上的槍傷周圍
並沒有燒傷的痕跡
這是凶手從遠距離開槍的證據
如果是自己抵住自己的頭部開槍
槍口應該會貼著頭部
導致燒焦痕跡
説不定
是他在開槍前突然感到害怕
下意識把槍拿遠了
我想這應該不太可能
槍的前端
不是已經裝上了消音器嗎
要把這麼長的槍管
拿離頭部遠距離開槍
應該很難做到吧
還有你們看
對面的沙發上
也出現了像是開槍過的痕跡
凶手大概是
為了要讓被害者袖口
沾到開槍後的硝煙殘渣
又想讓他看起來像自殺
所以才讓屍體握著槍枝
假裝射偏而射中對面沙發
而且凶手的身上
應該也殘留了一些硝煙反應
但是只要洗個手就能去除
衣服也從房間的窗戶
往外丟棄了吧
不過呢, 可以確定的是
犯人一定還在列車上
他絕對逃不了
總而言之
“你們先跟小蘭姊姊
▲起回到房間裡等著吧
我們也想要幫點什麼忙啊
就是說嘛
不要來這裡多管閒事
在我回來以前
你們要把房間門鎖上
不管有誰來敲門
都絕對不可以打開
幹嘛突然這樣
你這樣子很恐怖耶
Ⓡ
我的意思是…
因為殺人犯還在列車上晃
這樣很危險的
-11
好, 這些小孩子就麻煩妳們了
20088.
我知道了
那我先打個電話
-跟爸爸說一聲好了
固...
那個…
怎麼回事, 這裡為什麼這麼吵
這次舉辦的推理謎題
該不會已經偷偷開始了吧
不是的,這不是謎題~
而是發生了真正的殺人事件
真正的殺人事件嗎——
真正的殺人事件嗎
真恐怖
我受不了真正的屍體
血腥味讓人不舒服
總之,車掌先生
馬上讓列車停駛
告訴車上的所有乘客
直到警察來之前
絕不可以離開房間
是的
以下廣播請所有乘客注意
由於稍早
在車內發生了一起突發事故
本列車目前考慮
將更改原先的預定
暫時停留距離現今位置
最近的車站
造成所有乘客的困擾
我們致上最深的歉意
在下達指示之前
請所有乘客待在自己的房內
請千萬不要走出門外
討厭的感覺
從剛剛就一直持續到現在
還有
他剛剛那強硬的態度
到底是什麼狀況
你也搭上這輛列車了
安室先生
是啊
因為我運氣好,剛好拿到了車票
我在餐廳車廂那邊
也看到了毛利老師哦
小蘭,這個帥哥是誰啊
就是我跟妳提過的
那位想成為我爸爸弟子的偵探
原來就是他呀
你好,我叫鈴木園子
請多指教
剛剛車内
好像發生了一起意外事故
妳知道是怎麼回事嗎
因為剛剛發生了殺人事件
現在世良和柯南
還留在犯案現場進行調查
既然如此
去委託毛利先生幫忙
應該會比較好吧
看來這一次
就連老天都站在我們這邊的樣子
什麼
到名古屋以前都不打算停靠
我剛才不是叫你
停在附近的車站嗎
這…這個…
因為這輛列車的老闆
鈴木次郎吉顧問
剛剛一聲令下斥責的說
那個在老夫的列車中
可惡又沒規矩的殺人凶手
老夫要看著他被繩之以法
他這麼説
還表示已經在名古屋等著呢
還表示已經在名古屋等馨呢
那個老伯的權力到底有多大啊
好了,你們不需要擔心
在列車抵達名古屋站前
就由我名偵探毛利白羅郎來
華麗的揭發這鈴木號特快車
殺人事件的真相
你們就睜大眼睛看著吧
萬事拜託你了
那麼車掌先生
你最後一次見到被害者室橋先生
是什麼時候
我記得是我站在能登先生的
A室房門前看到的
由於呼叫鈴聲作響
我前往A室詢問是否需要服務
能登先生卻大聲斥責我說
我沒有叫你過來的時候
隔壁的B室的房門被打開
於是室橋先生就一直往我這邊看
那個人真的是室橋先生本人嗎
沒錯, 他往我這邊看的同時
好像正在講電話
我看我們先跟能登先生
談談看當時的狀況吧
白羅郎先生
好, 就這麼做吧
我在那個時候也有隔著門
聽到室橋先生說話的聲音
我沒想到
他竟然人在隔壁的房間
還嚇了我一跳呢
既然你房間的呼叫鈴都響了
為什麼還要騙車掌呢
我都說了,我明明沒有叫他
是車掌他擅自過來找我的
但是只要按下呼叫鈴
門外上頭的燈就會亮
所以車掌先生應該沒有搞錯
這…其實
只有這個A室的呼叫燈壞掉了
不會亮
所以如果呼叫鈴突然響了
沒有任何一個房間
外頭的燈亮的話
我就會以為
是能登先生的房間按鈴
才會跑去敲他的門
所以那之後呢
當A室跟B室的門關起來之後
呼叫鈴突然又響了
我發現出波小姐所在的E室
上頭的燈亮起來了
所以馬上過去查看
沒錯
我當時的確有按下呼叫鈴
請車掌過來
因為我的房間
一直發出奇怪的聲音
怪聲音是來自這個手錶的鬧鐘
我後來發現
這支錶被塞在沙發的空隙裡
一定是清潔員
或是其他人不小心忘在這裡了吧
這…這個…
妳為了叫車掌先生
來調查妳的房間
所以才按鈴
凶手就是趁那個時候
進入被害者的房間也說不定
畢竟當時車掌被妳叫出去
走廊一個人也沒有
什麼調查啊
我叫他來只是為了要抱怨
這支錶是我剛剛自己找到的
我這個人最不能忍受的
就是自己的領域被別人入侵了
所以説
所以說
當時車掌先生你一直在走廊
卻完全沒看見任何可疑人物
趁機進入被害者所在的B室嗎
這・・・ 這麼説來
當我在聽出波小姐
遇到的問題跟抱怨時
我看到離E室很遠的房門
被人打開
好像有奇怪的人正隔著門
一直偷偷往我這邊看
離E室最遠的房間就是A室
在我瞥見那個奇怪的人之前
我有看見小蓑女士
跟推著輪椅的女僕小姐
剛好從D室出來
往A室的房間前進
她們說不定有看見我說的怪人呢
小蓑女士啊
A室的房門
我們從走廊經過的時候
沒有任何門被人打開啊
當然,我們走出房門時
也沒有看見
門附近有什麼奇怪的人出現
我說得沒錯吧, 住友
是的,太太
是的, 太太
當時打開的房門
就只有不停向車掌先生抱怨的
出波小姐所在的E室而已
也就是說
可能是小蓑女士離開走廊之後
才有人打開門吧
這不合理
當我們準備前往B室
一進入這個八號車廂
經過客房的時候
剛好跟婆婆她們擦身而過
當時我們也完全沒看到
A室的門被打開了
門真的有被打開嗎
這…這麼說來
小朋友他們來車廂前
C室的安東先生
曾經打開房門探查狀況
該不會是…
沒錯
因為連我坐在房間裡
都聽得到出波小姐的怒吼聲
所以我才離開房間
看看到底怎麼了
我還以為是出什麼大事
不過我不知道
當時A室的門到底有沒有打開
畢竟A室和E室是反方向
那個時候
剛好列車行駛進入了隧道
完全沒有光照射進來
走廊變得非常昏暗
的確是這樣, 沒有錯
難道你們都沒有看見嗎
你們不是從我離開房間後
就進來八號車廂嗎
沒有, 我們沒看見
話説回來
你們所有八號車廂的乘客
對同車廂其他乘客的名字
似乎莫名的瞭若指掌
私底下就認識嗎
對, 沒錯
畢竟每年
我們都會一起搭乘這列神秘列車
這些乘客
每年都會預約
神秘列車的頭等車廂
是我們的常客
而且他們每次都預約一樣的房間
這麼說起來
車掌先生
你會不會打從一開始就看錯了呢
不…怎麼會呢
我真的有看到那個奇怪的人
這樣啊, 我知道了
事實上, 偷偷讓凶手潛入B室的人
就是你對吧
什麼
表面上所有房間看起來是密室
其實客房都設有隱藏的暗門
和隔壁的房間相通吧
這…這輛列車
才沒有裝什麼暗門呢
然後你直接叫ACDE室的乘客
全部都在B室集合
每個人拿槍枝各開一槍
攻撃被害者殺害他
對不對啊
你…你到底在說什麼推理
我腦中預想的情節
就是這麼一回事
這也太扯了吧
那是東方快車殺人事件的
故事情節吧
話説被害者身上,
明明就只有中了一槍
什麼
你把上禮拜在露營時
拍的那個影片
直接送去毛利偵探事務所了嗎
沒錯
因為我們想要好好的
向救我們一命的大姊姊道謝
如果是名偵探
一定可以調查出
男
那位大姊姊到底是誰
你們說的影片
我跟爸爸都已經看過了
爸爸說只靠臉和聲音
很難找出是什麼人
如果放在網路上流傳
説不定有人會認識地
我記得我們說過
因為那位大姊姊的手上
也戴著神秘列車通行戒指
所以有可能在這裡見到她吧
可是到現在都沒見到
難不成…
我的胸口騷動不已的原因
我很想妳呢
雪莉
讓我送妳上路吧
去早妳一步離開的姊姊身邊
}
難不成他們已經...
"名古屋站
"
你們通通給我聽清楚
等列車抵達的同時
就馬上衝進車廂内
用電光石火般的速度
給我把殺人犯五花大綁
再送到老夫的眼前來
怎麼不回應,回應啊
看來列車裡
發生了無趣的殺人事件
附加品正往我們的方向而來呢
大哥
沒錯
那條鐵蛇完全不打算
中途停靠其他的站
會一路運送到我們的眼前
我剛剛正好收到了苦艾酒的訊息
她說已經確認雪莉
人就在列車裡面
也就是說
現在苦艾酒和波本
應該把那女人給…
A
他們想要殺了那女人
還是活捉那女人都跟我無關
重點在於
那女人到底還在不在蛇的胃袋中
如果她已經被蛇給吞噬
那麼,雪莉
名古屋站就是妳的終點站了
0.5
好了,總而言之
死去的室橋先生所在的B室
當時已經上了鎖
☑
而且在發生殺人事件前
一直待在走廊的車掌
他聲稱
完全沒有看見任何可疑人物
出入B室
因此室橋先生已經可以判定
他是開槍自殺了吧
可是太陽穴上的槍傷周圍
並沒有任何燒焦的痕跡
而且遺體對面的沙發上
也有被開槍擊中的痕跡
這輛神秘列車上的乘客
全部都是推理迷
一定是心想都要準備死了
就故意留下疑似他殺的證據
包裝成謎團重重的事件吧
Y Y
原来如此
真不愧是沉睡的小五郎呢
今天請稱呼我為白羅郎
但是
那個叫室橋的人
明明就跟小蘭她們交換了房間
還非常興奮的
想協助大家玩推理謎題耶
像他這種人怎麼可能會自殺呢
而且推理謎題的指示卡片
還是假的
説得沒錯
這雖然做的
跟平常的指示卡片很像
但是卡片寫的內容
跟我們聽到的手法完全不一樣
果然
一定是有誰懷抱著某種目的
才設計讓室橋先生
移動到頭等車廂
恐怕是因為室橋先生
總是會預約的頭等車廂B室
不小心被叔叔中途插隊搶走了
莫非這是只能在這個車廂中
使用的犯案手法嗎
2.
請問這個頭等車廂
到底有什麼不一樣
什麼不一樣
這個車廂, 從A室到室
我聽説不是每年
都被同樣的客人預約了嗎
の約
這輛鈴木號特快車
ــز
在五年前完墾的
不過我聽説頭等車廂
是鈴木次郎吉顧問
هـآ
,
接受他的資產家朋友請求
才量身打造的
由於那位資產家
是東方快車的頭號粉絲
為了讓家族
可以悠閒的搭乘這輛列車
所以只有這號車廂的房間
特地拓寬
所以說剛剛那些乘客
全都是那個資產家的家人囉
不是
那家人在初次發車的一個月後
因為一場大火而全數身亡了
這些乘客之中
只有一位是那個家族的人
那個人是誰
就是人在D室的小簑女士
我記得
她好像是去世的
資產家的伯母輩親戚
網路上也有那起事件的報導
Web
火災による死
在那位資產家的生日派對當天
Webニュース
突然發生一起火災
(9)
在大火中喪命的是資產家全家
以及前來參加派對的十二名客人
文中還寫著
在那起火災中被救出來的倖存者
就是剛剛說話的那位女士
跟她的僕人,以及四名客人
難道說那四名客人
就是剛剛的那些乘客嗎
起火原因, 認定是電力系統故障
引發大火
但是詳細原因似乎還沒有查出來
如果這起殺人事件
是因為以前發生的火災
而釀造的復仇劇
那不就越來越像是
東方快車殺人事件了嗎
看來我們
現在還是再去問問那些乘客吧
那個…說到電力問題
為什麼明明知道室的燈泡壞了
卻沒有事先換新的呢
頭等車箱的後方就是貨車箱
原本會事先準備好備用的燈泡
但是卻怎麼找也找不到
那麼在發車之前
負責檢查列車的人是車掌先生嗎
沒錯
我們會有兩三個人
檢查房內的所有設備
對了,我們穿的這件車掌制服
好像也少了一件耶
你是不是發現了什麼
門
令人在意的事
沒有
我也正在看那場大火的文章
但是現在什麼都搞不清楚
我看,我們也快點調查吧
我猜凶手現在也非常的焦慮
畢竟在這個
以時速八十公里行駛的列車中
他根本就無處可逃了
說…說得也是
怎麼辦
如果說…
如果說這次組織為了抓我
早就已經潛入這輛列車裡面
我根本就
不能待在這裡-
有郵件
沒看過的郵件地址
會是誰
妳做好覺悟了嗎
苦艾酒
"妳做好覺悟了嗎 苦艾酒"
灰原
妳有郵件嗎
是誰寄來的
是不是柯南寄來的
"/
不是,只是一般的廣告信而已
小哀, 妳要去哪裡
廁所
我還要順便吃藥
可能會花點時間
那我陪你一起去
不用管她啦
跟去只會被她討厭而已
在我們來到這房間的路上
她一直緊抓著我的衣角不放
好像在擔心什麼事情似的
我不待在她的身邊不行
"
小哀,你在哪裡
那麼接下來
等妳十九歲生日吧
拜拜
還有
現在這時機差不多可以告訴妳了
其實媽媽呀
正在製作一個非常恐怖的藥
實驗室的夥伴們認為
那是夢幻般的藥物
爸爸跟媽媽用自己心底的願望
替藥取了名字
銀色子彈
就是銀彈哦
但是為了完成這個藥
爸爸跟媽媽
非得跟妳分隔兩地不可
希望妳可以理解
志保
!!
對不起,媽
我還是不能理解
這個藥是絕對不可以做出來的
可是
為了不要害大家捲入這事件
現在我也只能依賴這藥了
妳們真不愧是姊妹
預測你們的行動簡直輕而易舉
好了, 妳就過來吧
過來我的領域
不行, 現在…
現在我絕對不能
以這模樣被人殺害
這也是為了總是不顧自身危險
保護我的他
我明明很清楚
從脫離組織的那一刻開始
這世上就已經沒有我的容身之處
我明明很清楚的
我真是笨蛋
對不對,姊姊
不要逃避,灰原
不要逃避自己的命運
知道了嗎
五年前的火災
你想問那起火災
跟我有什麼關係是嗎
你可不能假裝自己不知道哦
剛剛我已經跟靜岡縣的警方
確認了那起事件的內容
被救出來的人當中
有出現你的名字
沒錯吧, 前自衛隊軍官
同時還是在火災中身亡的
資產家劍友
能登泰策先生
沒･･･沒錯
沒…沒錯
我臉上的傷痕
也是當時在火災中受的傷
不過我並沒有要掩飾這個傷痕
這麼説來我記得
一開始看到你的時候
你的肩上是不是揹著什麼東西
那個袋子裡面
該不會裝了
可以製造出密室的道具吧
那個只是普通的竹劍而已
竹劍
你看,袋子裡面只有裝竹劍而已
因為等一下
我已經跟名古屋的朋友約好
要一起切磋劍技了
如果你沒有別的事情的話
那叔叔
你可不可以稍微在走廊跑跑看
ма
т
可不可以把叔叔跑步的樣子
讓我拍成影片看看呢
你説得完全沒錯
我正是在那場火災中
和室橋先生一起被救出來的安東
因為你們沒問我
所以我也沒特別提出來
對了
你的房間裡有一個很大的包包
那是什麼
那個是客戶委託我
拿去鑑定的畫作
可惜的是,那只是個贗品啊
我可以打開來看一下嗎
好
這畫還滿重的
因為畫框是純金打造的
原來如此
是純金的啊
順便問你
你跟在火災中喪生的資產家
是什麼關係
由於那個人是位名畫收藏家
所以我當時
介紹了很多不錯的畫作給他收藏
不過大部分他收藏的畫
都已經在火災中燒光了
可是這也太重了吧
叔叔居然能一個人扛起來
力氣好大哦
算是吧
那叔叔可以請你在走廊上跑步嗎
什麼
沒錯,我一輩子都無法忘記
當年那起火災
畢竟,因為那起火災
讓我之後都只能用輪椅代步了
妳的腳在火災中受傷了
對,我的腳就像你所見到的
沒辦法像其他人一樣在走廊上跑
但是住友小姐就可以跑步對吧
但是白小姐就可以跑步對四
我只要跑步就好了嗎
沒錯,像平常那樣就好
這種做法
哪有辦法鎖定真正的犯人啊
那個,婆婆
住友小姐跑步的速度好快哦
是不是曾經做過什麼運動
婆婆,請回答我嘛
婆婆
我的確就是在那場火災中
去世的有錢人家孫子的未婚妻
在火災中
我被人救出來也是千真萬確
就算是這樣
為什麼我非得要在走廊上
跑步給你們看
W
是為了保險起見
總之, 拜託妳把房門鎖鍊拿掉
讓我們進去吧
如果你真的想進來
就去申請搜索票給我看啊
哪有這樣的
那我問妳
在房間內找到的那個手錶
之後鬧鈴還有響過嗎
那個手錶
跟妳看到的一樣
我把它放在那就沒再響過了
放在哪裡
你自己看啊
就放在那邊的沙發上面
這麼小的縫隙, 根本就看不到啦
等一下
之前發現室橋先生屍體的時候
明明就看得見
從門的縫隙中
確實看到了
屍體對面沙發上的彈痕
最後還是把出波小姐哄出來
請她在走廊上跑步給你們拍了
這樣做, 真的有任何意義嗎
總之, 我把拍好的影片
拿去給小朋友們看一下
小鬼,你有沒有聽到啊
+
你是什麼人
你到底是什麼人
妳還是跟以前一樣
真純
秀秀哥
你真的是秀哥嗎
可是, 為什麼
秀哥不是已經死了嗎
我就是想聽妳說這句話
發…發生什麼事了嗎
你不用擔心
我妹妹只是有一點貧血
這…這樣啊
"已排除障礙 按計劃進行"
到底有什麼事
還特地叫我們到走廊集合
你好像已經知道什麼事了
不是,我們現在還在搜查
可是那個小朋友要我們出來集合
他說沉睡的小五郎
準備要進行推理秀了
小五郎叔叔
你不是說了嗎
你説
跟我腦中預想的情節一模一樣
笨蛋,那只不過是一種比喻啦
出現了, 沉睡的小五郎
看來毛利老師擺出他的招牌姿勢
就表示
他完全看透了吧
他解開這個頭等車廂B室
所發生的殺人事件真相了
你是什麼人啊
我太晚自我介紹了
我是毛利老師的頭號弟子
我叫安室
什麼
你説小哀不見了
我連附近車廂的廁所都找過了
小哀發了封郵件給我
我人沒事,請大家不用擔心我
這的確是小哀的郵件地址沒錯
她會不會跑去柯南那邊啦
一定是這樣沒錯
我們也好想過去看看哦
反正我們就算去了
也只會吃閉門羹而已
沒錯
密室殺人事件
事件的真相
當我在第二次
前往出波小姐所在的E室的時候
就已經解開了
什…什麼
等一下
難道你想說我就是犯人
當我隔著掛上鎖鏈的房門空隙
看著妳的房間時
終於讓我發現了一件真相
當別人掛著房門的鎖鏈時
外頭的人
不管怎麼努力的往裡面看
也只能看到左側的沙發而已
可是
當柯南在B室
發現了室橋先生的屍體時
明明當時B室也掛著房門鎖鍊
他卻還能從縫隙中
看到右側的沙發
會不會是那個小朋友看錯了呀
我想那應該是…
B室房門鎖鍊的鏈子
比其他房間多了一個
所以長度變得比較長吧
這樣掛上鎖鍊的房門空隙
會變得比較寬
可以窺視的範圍也變得比較廣
鍊子比較長又有什麼問題
問題可大了呢
通常房門鎖鍊的長度
會設計成即使有人從外頭
試圖把手伸進空隙裡
也絕對沒辦法把鎖鍊拿掉
但如果鍊子多了一個
變得比較長的話
就算從房間出來
也能在外頭把鎖鍊掛在內部
CT
等一下
不可以
怎麼隨便看乘客表呢
不好意思
因為我在車內發現了認識的人
想知道他的事
如果是這樣
請你直接出聲問我就可以了
失禮了
的…的確有六個鍊子
其他的房間鎖鍊都只有五個鍊子
只有B室的有六個鍊子
這麼一來就破解密室問題了
不過如果有乘客偷偷對門動手腳
車掌先生應該會發現吧
是啊
他不是一直都在走廊上嗎
我有看見有個奇怪的傢伙
隔著門往我這裡偷看
那個奇怪的傢伙是誰
我沒有清楚的看到對方
當時進了隧道, 附近非常地昏暗
所以凶手就是那個人
也早就已經逃到其他車廂了吧
說不定凶手真的來自其他車廂
這個車廂的車掌不但認識我們
也一直在走廊
我想頭等車廂
應該不可能有人能冒險犯案吧
妳所說的可能性
只要靠這個聲音
就苛以完全排除了哦
什麼
這可是呼叫鈴的聲音
可…可是到底是誰
就是我
我之前先按下了B室的呼叫鈴
"
再用手機錄下來,重播給大家聽
再用手機錄下來, 重播給大家聽
車掌先生聽到了聲音
卻發現沒有任何房間亮燈
所以才去A室敲門
對
由於A室的燈泡壞掉了
?
所以我才會認為
是A室的能登先生按鈴找我
當時,能登先生跟車掌先生
在A室的門口爭執不
B室的室橋先生
才會往A室的方向查看狀況吧
...
他正在跟別人講電話
原來如此
凶手進入B室的時間點
就是那個時候吧
F
"
這台列車的走廊寬度
都設計得相當狹窄
只要打開B室的客房大門
人在A室門口的車掌先生
是絕對不可能看到
凶手從B室大門對側
往B室走進去的模樣
沒錯
當時犯人八成在電話中
告訴室橋先生説
房間外頭好像很吵的樣子
發生了什麼事了嗎
而且當時列車剛好進入了隧道
只要犯人在列車進入隧道前
打電話給室橋先生
就算犯人突然親自前往B室
也可以假裝因為隧道內收訊不良
才進入B室裡
應該就是我說的這樣
犯人在室橋先生房裡
到底要談什麼
他們要談關於在神秘列車內
舉行推理謎題的內容
犯人使用偽造的只是卡片
要室橋先生扮演被害人
犯人自己負責演犯人
再假裝讓我女兒以為
她們被選上擔任共犯角色
要她們配合完成屍體消失的謎題
讓室橋先生和我女兒
他們自然而然的交換房間
當然了
原本這個頭等車廂的B室
早就被室橋先生事先預約了
這張假的指示卡片
就是為了以防不時之需
才準備的東西
為求安全起見
犯人選擇讓小孩子們擔任偵探
不管是哪個演偵探的小孩
跑去七號車廂的B室探查情況
扮演共犯的我的女兒她們
C
就非得暫時留在七號車廂B室
:
,哪裡都不能去
詭計卻馬上被破解
我女兒她們就和小孩子們
打算一起回去
發生這起殺人事件的
頭等車廂B室
然後呢
我知道犯人藉由推理遊戲的詭計
順利讓室橋先生移動到B室
他又是怎麼出去的
如果犯人跟室橋先生
一起進入B室後
直接殺了室橋就走
那在A室門口的車掌
應該會看到犯人吧
可是車掌卻沒看到
這麼説來
應該就是車掌先生聲稱
他有看到的
那個隔著門偷看的怪人吧
到底是隔著哪個門啊
是…是走廊最末端的那道門
既然我是在E室的門前
看到奇怪的人
我想是能登先生所在的A室吧
你現在說話越來越過分了
我知道那個奇怪的人的真面目
是誰了
那個人就是你
車掌先生
什麼
我…我就是那個可疑人物
我是犯人嗎
不是
車掌先生你當時看到的
是E室的大門
以及站在門前的你自己
就是鏡子,沒錯吧
正是如此
犯人在自己房間的大門內側
全部都事先貼滿了鏡子
當車掌先生被出波小姐
叫去E室門口的時候
犯人為了不讓任何人
看見自己從B室出來的模樣
才把他貼滿鏡子的門打開
可…可是
犯人如果當時在B室的話
他要怎麼打開自己房間的門呢
他用釣魚線綁住大門的把手
再穿過走廊窗戶的欄杆
他只要把釣魚線拉到B室
算準時機後拉釣魚線
門就會打開了
沒錯
要使用這個詭計的話
鏡子的位置太遠或太近
都會被揭穿
所以列車上
ABCDE這五間房間
只有位於正中間的C室房間乘客
安東先生
只有你做得到這個方法而已
真奇怪
不只小哀,柯南和爸爸
就連世良同學的電話也打不通
到底是怎麼了
我還是去頭等車廂看看好了
等・・・等等・
等…等等
現在應該正在進行
他們的推理秀吧
不要去妨礙他們會比較好
鏡…鏡子是嗎
你説説看
我要怎麼把足以覆蓋整面房門的
巨大鏡子
搬到車上來呢
就是你被客人委託
要鑑定的那幅畫
只要在那幅畫作的帆布
跟帆布之間
塞下三面左右的鏡子
不就剛剛好
可以覆蓋整面房門了嗎
而且那幅畫不是很有重量嗎
那是因為畫框是純金打造
不過畫框是鍍金的木製品
真正重的是畫作
畫作的裡面
就像老師說的一模一樣
有三面鏡子
第一面鏡子有一部分
還刻意用顏料
塗成和房門相同的顏色
看來為了讓人不要以為這是鏡子
還費了功夫
如果不費工處理的話
E室房門上的字母E
也會跟著鏡子照到的
好了,安東先生
你要不要說明一下
這三面鏡子是怎麼回事
你可不要反駁說
這些機關是在客戶給你鑑定前
就弄好了
也別說你沒有發現
為什麼這幅畫會異常的哦
不然我也可以直接去詢問
委託你鑑定這幅畫的客戶
ཛཱ•?
前提是你所說的客戶
如果真的存在的話
真是有夠狠心的
我非常的喜歡
Coooop
那個行李箱裡面的洋裝耶
這種事可不可以不要再做了呢
莎朗
真是意外
沒想到那個小男孩
跟組織之間的爭鬥
竟然把妳這個做媽媽的
也捲進來了。
我可是自願出面的
既然對手是大銀幕上的巨星
至少也該邀我這個
被譽為日本傳說中的演員
一同演出啊
但是還真可惜啊
我原本想好好的請教妳
要怎麼化上了年紀
還能保持耀眼光彩的妝呢
沒有想到名演員莎朗溫亞德
竟然只是個故意化老妝的人
扮老人還滿辛苦的哦
平常還要假裝
是上了年紀的老人家
不說這個了
我在走廊上跟妳擦身而過
妳所說的那番話
如果我們搶到先機的話
這次請你們真的要收手
別再對付她呦
那句話是什麼意思
就是字面上的意思啊
新一也說過
小哀她現在是我們的同伴了
真是愚蠢
你真以為你們搶奪先機了嗎
你知道嗎
現在新一這一隊
ODD
已經領先你們一步囉
你説領先
說領先
那個在妳的房間裡昏迷
L
叫做世良的那個女生
“我們已經把她
送回她原本的房間去了哦
是嗎,你們的手腳還真快呢
不過很奇怪
小男孩他現在正在上演推理秀
難道你還有其他幫手嗎
這個, 妳說呢
我們這邊説不定
會出現一位特別嘉賓唷
乃
...
秀哥
可是偵探先生
你的推理會不會太牽強了一點
想要在房門鎖鍊動手腳
增加一個鍊子可不容易
如果我房間呼叫燈的燈泡
沒有壞掉的話
車掌也不會跑來敲我的門吧
我之所以會找車掌過來
也只是因為我的房裡
有支不知道是誰忘記拿走的手錶
突然響了
車掌先生
我記得你曾經說過吧
你說車掌穿的制服好像少了一件
我猜那件制服
應該是安東先生偷走了吧
只要穿上那件制服
混入發車前的檢查工作的話
他就能事先加工房門鎖鍊
還可以更換
能登先生房門外呼叫燈的燈泡
也有辦法將手錶
偷偷放在出波小姐的房間裡面
再來
當出波小姐
找車掌先生抱怨的時候
他只要趁機使用遙控器
再讓手錶鬧鈴響起
分散出波小姐他們的注意力
這樣潛入B室的安東先生
就能夠使用釣魚線
把貼好鏡子的C室房門打開
也不會被車掌發現
貼好鏡子的門能夠遮掩自己
當他掛上B室的房門鎖鍊之後
再假裝他是從自己的房間出來
並把C室房門關上之後
再找機會靠近出波小姐等人
就能夠順利製造出
即使車掌先生人在走廊
也沒有辦法目擊到
有什麼可疑的人物
出入犯案現場的完美抽身詭計
運氣不好的是
在貼著鏡子的房門打開之前
小蓑女士跟女僕小姐
正好通過走廊
當時釣魚線機關
很有可能被她們發現
但正好進隧道,車廂昏暗
才沒有被人留意到
應該不會是
地們完全不想跟事件址上關係
所以才假裝自己根本沒看見吧
不過為什麼安東先生
要把室橋先生給…
五年前的火災
你們不是一起被救出來的同伴嗎
是的
我在兩年前都還是這麼認為的
直到我在畫作的競標市場中
發現應該燒毀的畫
竟然被人拿出來賣
什麼···
我覺得很詭異
當我去調查畫的持有人之後
最後查出來的名字,竟然是室橋
原来如此
原來如此
室橋先生他從屋子裡偷出畫作
又為了要掩飾偷竊行為
才會放火燒整棟屋子
結果捲入許多無辜被害者
沒錯
那個男人跟我們一樣
一直想追念在火災中身亡的人們
追念在大火中喪命的人
才會特地在每年搭上這列列車
我也打算要勸他自首
但是
當他飾演推理遊戲的被害人
我飾演犯人
我們兩個一起在等待著
負責演偵探的小朋友出現的時候
沒想到那個男人竟然說
這種事情果然讓人很興奮呢
就像是會感覺到自己還活著
你不覺得會讓人聯想到
在那場火災中被人救出來
好不容易活下來的回憶
沒想到那個男人非常興奮
一臉開心的說出這種話
在那場火災中
我的太太也在濃煙中不幸身亡了
有希子
雖然妳打算把我們騙得團團轉
但是你們這些人的勝算…
當然有勝算
因為新一
他已經抓到莎朗妳的弱點了
因為我們是朋友
所以你才會認為
我不可能對妳出手, 是嗎
新一跟那個孩子變成了小孩子
是因為吃了藥
妳跟夥伴們還不知道這件事嗎
只要你們把搜索對象
鎖定成小學生
發現他們的存在
只是時間早晚的問題
新一他曾經說過
妳會隱瞞他們吃藥
變成小孩子這個真相
一定是因為妳發生過什麼事
有希子, 到此為止了
妳還是快點收手吧
妳像是開玩笑般的作戰
早就被我看透了
作…作戰,妳在說什麼
如果她已經在列車上
發現了我們的存在
那麼她會採取的行動就只有一個
她會吃下那個藥的解毒藥
暫時變回原本的模樣
如果她還維持小孩子的模樣
不慎被人殺害
屍體還在列車上被人發現的話
她的同伴們會為了她大哭
並且引起騷動火
只要她暫時恢復成原本的身體
就算屍體被她的同伴們發現
對那些孩子們來説
她只是個女性屍體罷了
她的同伴們也只會擔心
地突然消失這件事
組織在殺害地之後
就不會再留意
那些小孩的一舉一動
雖說妳家的小弟弟還有阿笠博士
並不會那麼想就是了
不過他們總不可能說出
那具女人屍體
才是她變成小孩之前的
真正模樣吧
沒錯, 嫁一定預測過
她很有可能會採取這個行動
所以打算在她吞下藥物之前
保護她之後
妳還準備要變裝成她原本的模樣
再假裝被我們殺害
想藉此蒙混我們組織
妳是不是還沒有完成啊
妳的客房並沒有藏匿那個女人
就表示到目前為止
妳還沒有成功保護她吧
妳…妳在說什麼啊
妳剛才不是把我的行李箱
丟出窗外了嗎
妳…妳也看到行李箱了吧
裡面並沒有放什麼變裝道具啊
在我丟掉之前
就已經先把其他東西處理掉囉
我連同藏在櫃子裡的
那些變裝道具
還有事先裝上假血袋的防彈背心
也去了
可是既然妳到現在!
還沒有找到那個孩子
表示我們平分秋色鱿
表示我們平分秋色
是嗎
NE 1000
妳不需要擔心
我們已經做好了準備
要讓地自動現身了
安東先生接下來就交給警察吧
怎…怎麼回事, 那個煙是什麼啊
什麼
我去看一下
這是火災
失火了
各位, 快去前面的車廂避難
о
叔叔,快起來
婆婆,你們也快點離開
好
緊急聯絡
現在本列車的八號車廂
發生了火警事故
為了安全起見
請七號車廂
什麼
和六號車廂的乘客
不會吧
盡速起身
失･･･ 失火了
前往前面的車廂避難
我們這裡是六號車廂對吧
那我們要快點避難
請各位保持冷靜,不需要慌張
沒事的
跟我預測的一樣
八號車廂的乘客
全都患有火災恐懼症
他們現在被逼急了
恐慌的到處亂跑
看來是這樣
我出個問題問
當遇到這種狀況
你認為她會往哪裡跑呢
不就是逃到前面的車廂避難嗎
不對,正好相反
她現在應該是…
ท
真不愧是墮天使的女兒啊
妳跟她真的很像
初次見面
波本
這個名字就是我的代號
毛利老弟
柯南跟世良同學去哪裡了
那個眼鏡小鬼
剛剛還跟我在一起耶
但是那個男人婆
不是很早以前
就跑去妳們的車廂找妳們了嗎
紂麼
地沒有來過這裡
那她八成是搞錯車箱位置
還在哪裡到處亂晃吧
叔叔__
,叔叔_
小哀去哪裡了
有沒有去你那邊啊
她沒有跟在柯南旁邊嗎
【她沒有跟在柯南旁邊嗎
她不是一直都跟你們在一起嗎
如説要去廁所之後
就再也沒有回來
會不會…
已經逃到更前面的車廂避難了
我剛剛也這樣以為
可是到處都找不到她
真是的,我還真拿這小鬼沒轍
沒錯
她現在應該往起火源頭的
八號車廂跑過去了
妳可以想成這場火災
是為了要把她逼出來
而特地設計的陷阱
這樣啊
如果往前面的車廂跑
你們就會在那裡埋伏抓她
所以她才會往反方向跑
看來妳還是不懂
看來你還是不懂
她的朋友們
不是也全都跑到前面的車廂
避難了嗎
如果她這個
等著被人獵捕的人去了那邊
只會把她的朋友全部捲入麻煩中
所以她才會故意往起火處的方向
跑過去
就算地知道
我們已經在後頭等她也一樣
她大概寧願選擇自己一個人
面對組織跟死亡吧
首對組織跟死亡吧
L
"¿
話
電話
新…新一
新一,你怎麼了
老媽, 大事不妙了
灰原不見了,到處都找不到她
她有沒有跑到妳那邊去找妳
她沒有在我這邊哦
會不會已經跑去前面的車廂
避難了呢
只要在吵雜的人群之中
就很容易把自己藏起來
那我去前面的車廂找找看
妳就按照作戰計劃,好好執行吧
這麼一來
妳家的小男孩
就會往前面的車廂跑
現在輪到我的夥伴傳來郵件了
貭可惜
我的夥伴已經在八號車廂
發現她囉
這麼看來,我們應該算是勝利了
し
波本
關於這個代號
妳有沒有什麼印象
以前我曾經見過你的家人呢
這我知道
你跟姊姊的男友諸星大
是對立關係,也是組織的一員
我曾經聽姊姊說過
你們兩個互相看對方不順眼
沒錯
就跟我推測的一樣
那個男人果然是FBI養的狗
他背叛組織之後就人間蒸發信點
我怎麼樣都無法輕易相信
因此我打扮成那個男人
暫時在相關人士的周圍
藉此觀察他們的反應
多虧了這個測試
才能夠讓我確定那個男人
真的已經死了
雖然以前都是由我假扮
但今天在列車上
打扮成他的人並不是我
而是我的同伴
妳今天會出現在這個地方
應該就代表著
他帶給妳的恐懼效果非常的好
好了,把雙手舉高
我們到別的地方
到八號車廂後方的貨物車廂去吧
距離鈴木號特快車抵達的時間
還剩下一個小時
你們所有人
全部都給我繃緊神經
一群愚蠢的傢伙
在列車進站的同時
會連同我們在月台安装好的炸彈
一起被炸飛
不過苦艾酒跟波本
到底要怎麼從列車逃出來
他們知道安裝炸彈的事情吧
誰知道, 這才不關我的事呢
不過我之前還被苦艾酒要求
地跟我説
如果還有多餘的炸彈就分給她
什麼
我有問她要做什麼
卻被她巧妙的岔開話題了
那個女人,難不成…
好, 打開那扇門, 走到裡面去
妳不用擔心
我打算要在這裡活捉妳
直接把妳帶回組織裡去
我會用炸彈破壞連結器
讓貨物車廂跟其他的車廂分離
等車廂停止
我安排好的夥伴們
就會前來回收妳了
不過這段時間
我會先讓妳
暫時的失去意識就是了
放心,沒問題的
我會讓妳在
離房門遠一點的地方睡著
妳不用擔心
自己會被捲入爆炸當中
看起來大有問題哦
這個貨車廂裡面也已經放了炸彈
你安排的計劃好像出了什麼差錯
原來如此
看來苦艾酒
無論如何都想要取她的性命是嗎
沒辦法了
那麼妳就跟我一起來吧
不好意思,我拒絕
跟傳聞一樣是個難搞的人
我只好使用粗暴一點的手段
來對付妳了
來對付嫁了
是苦艾酒嗎
不好意思,那個女人由我帶走
手榴彈
是誰
你到底是誰
可惡
"引爆裝置啟動 確認'
好,這樣就結束了
騙人,不可能吧
騙人, 不可能吧
妳放心吧
由我的夥伴破壞車廂連接器後
那節車廂才會被爆破
所以這列車不可能會脫軌的
小哀
雪莉她死了
這個妳確定嗎,苦艾酒
沒錯
波本説他親眼看到
那女人連同貨車廂一起被炸飛
所以列車在附近的車站停車了
f 0
し
:
P
車上所有乘客都被警方叫去訊問
真可惜
我沒有辦法去名古屋
跟你們會合囉
如果車內發生了爆炸事件
列車就非得盡快停駛不可
沒錯
只要雪莉一個人被炸得粉身碎骨
應該就夠了吧
好失望哦
這麼一來基德大人
不就不出現了嗎
警方要對這輛列車做現場蒐證
完全不能使用了嘛
該不會是…
抱歉……
聽起來真的超危險耶
協助者該不會是
跟你說的不一樣啊
那些危險到不行的人是怎麼回事
要是我沒有偷偷把滑翔翼
藏在貨車廂裡
現在早就變成黑炭了
我是想如果是你
一定會事先準備好的嘛
這麼一來
我之前欠你的就抵銷了吧
這不是廢話嗎
那支手機
記得要好好送回偵探事務所裡哦
隈…
我說你
那個臭小鬼
婆婆
你們是怪盜基德跟他的手下吧
什麼, 你在開什麼玩笑啊
住友小姐,你就是基德
婆婆是你的手下
不過因為你的手下
沒辦法發出小蓑女士的聲音
所以你用腹語術說話的時候
手下再對嘴假裝
手下戴的帽子有網子
可以遮住嘴不讓人發現
原來如此
所以你才要我在走廊跑步吧
沒錯
因為我推測只要婆婆落單
他就絕對不會開口説話
而且在那場大火中被救出的人
全部都變得很怕火
可是當時婆婆
卻一臉沒事的在點火抽菸
你們可要好好感謝我
你們為了不被捲入麻煩事
假裝自己什麼都沒看到
這次我就暫時放過你們
所以你賣恩情給我
是想要我做什麼事
我要你趕快假扮成這個女人
然後想辦法躲過那幫壞人的追擊
T
和追殺她的人說話時該講的內容
我會叫她本人
用耳機在其他房間告訴你
説什麼抵銷呵
你可是欠我一份情哦, 名偵探
原來如此
這的確是最棒的特別嘉賓沒錯
有希子
不過真的嚇了我一跳耶
沒想到灰原
竟然在七號車廂的B室裡面
因為大叔死掉的關係
雖然她現在
所以他的房間是空房
依然會感到恐懼
原來是上廁所回來之後
但也開始嘗試著相信
覺得頭暈, 才會跑去休息
好了…安靜點
她現在整個人累到呼呼大睡呢
OOO
相信重要的東西
相信夥伴
☐
•
不行哦,博士
真是的
你有代謝症候群, 只能吃一個哦
小哀好嚴格啊
沒想到還能再見到妳的尊容啊
雪莉