號
(日賣電視台)
(新辦公大樓完成紀念作品)
(傳說中的大怪獸)
超人飛踢
(無敵的超級英雄)
(大怪獸哥梅拉VS假面超人)
(製作決定)
好棒哦
是高梅拉對上假面超人耶
是拉對上假面凰人際
這簡直就是夢幻的共演呢
好想快點看到
但是既然說製作決定
就代表是現在才要開始摠吧!
離上映應該還有一段時間
我想快點看到
話説回來
沒想到新辦公大樓完成紀念
居然是要拍怪獸電影啊
這個世上還真是什麼都有呢
就是說啊
不過,也是因為這樣
跟哥梅拉以及假面超人
有點緣分的我們
才會跟著叔叔一起被邀請來這裡
好喝
這裡的食物跟酒還真不是蓋的呢
對了
你也是因為你爸的關係
受到邀請的嗎
不是, 是因為她
(大怪獸跟超級英雄)
哥梅拉真的是帥呆了
(你們會替哪一邊加油)
就是說啊
原來和葉妳喜歡怪獸這種東西啊
哥梅拉是特別的
小的時候
我跟平次一起去電影院看過
當時超級感動
原來是這樣啊
但是呢
從"最後的決戰
"
下一部的“直到永遠"開始
因為換掉裡面的演員
所以一直讓我覺得不太對
沒想到現在居然要出這個
所以我真的超級超級期待的
妳好瞭解哦
我一直以為和葉所有的事情
我都很瞭解
看來並非如此
平次
做什麼嚙
一起來跟訇梅拉拍張照嘛
真是的
拜託你饒了我吧
說是這樣說, 還是去了
那我拍了哦
來, 笑一個
來笑
笑.
古
哥梅拉
原作
青山剛 昌
名深L2+』
小学館「週刊少年少斤-1連載中
圖中的旋律無拘無束
推理的節奏完美無缺
跟哥梅拉拍下合照後
以新辦公大樓為舞台的事件開始
唯一看透了真相的
ong by WANDS
是一個外表看似小孩
ng
智慧卻過於常人的名偵探柯南
a
g。。
我愛 給我愛你懐疑
きみ
Gimme Love Gimme Love El doubt
±
這低水準的伎倆 卻還是失誤墜入
ひど
わな お
酷くチャチなこのトリック なのに mistake 罠に堕ちて
垂死掙扎依然沉溺美夢
ほどおぼ
りょ
あま
もがく程溺れる dream 不慮のキスは甘くて
無意間的甜蜜親吻
ほどおぼ
ふりょ
あま
もがく程溺れる dream 不慮のキスは甘くて
無法離開你水潤的唇瓣
i
うる
むじゃき
かく
潤んだ君が離れない no way" 無邪気”に隠した
no way 裝作天真
つる
きみ はな
むじゃき
かく
潤んだ君が離れない no way "無邪気”に隠した
Your way 毒在蔓延
どく
みつ
ほね
お
your way 毒が回る甘い蜜に骨まで侵され
甘美的蜜汁滲入骨髓
どく
まわ
あま
みつ
ほね
おか
your way 毒が回る甘い蜜に骨まで侵され
沒想到崩壞的竟然是我
ぼく
こわ
そうていがい
僕が壊れてくなんて想定外だ
鮮嘴唇漸漸移開 魅惑的招待
か
みわくてきしょうたい
真っ赤なLipのグラデーション 魅惑的招待
糟糕 完全無法解讀你的真身
まったかいどくふのう
きみ しょうたい
全く解読不能なんだヤバイ君の正体
瞬間就沉溺其中
でこう せっか
のが
電光石火でハマっちゃって逃れられない
無法逃脫我的胸口彷彿要被撕裂
でんこうせっか
のが
電光石火でハマっちゃって逃れられない
無法逃脫我的胸口彷彿要被撕裂
むね
はれつ
この胸が破裂しそう
j
C
鮮紅的嘴唇用意明顯
ま
か
だま
真っ赤なLipでバレバレでも騙されたい
但我甘願上當
か
だま
真っ赤なLipでバレバレでも騙されたい
稍微小聰明的動作
し
ぐさ
ぜんぶだ
ちょっぴりあざとい仕草も全部抱きしめたい
我想全部擁入懷中
しぐさ
ぜんぶ
ちょっぴりあざとい仕草も全部抱きしめたい
你的一切都惹人憐愛 已無法逃脫
いっさいがっさいいと
ぜったいせつめい きみ
はな
一切合切愛しくて絶体絶命 君をもう離さない
我不會讓你離開
いっこいっさいいと
きみ
はな
一切合切愛しくて絶体絶命君をもう離さない
So I'm going to crazy crazy
so I'm going to crazy crazy!
融化在夢中 就這樣直到永遠
溶けてく夢の中 このまま いつまでも...
都如你所願
すべ きみ
おも
どお
全て君の思い通り
.....
(名偵探柯南)
圖賣電視台新辦公大樓)
i
圖賣電視台新辦公大樓,
つ
や
日売テレビ 新社屋
在場的貴賓
為了紀念敝公司
買𫚕
買回送送关心
(6樓大廳)
6階 大木一儿
1:0
買送2
(6樓大廳)
6階 大木一儿
1:0
我們呢
よねくら いさと
米倉 功人 (43)
こちうり えいがせいさくふ
日売テレビ映画制作部チーフプロデューサー
1- 21
えいくふ
日売テレビ映画制作部チーフプロデューサー
VS假面超人這部電影
今天感謝各位
來參加電影的製作發表會
那個製作人
稍後也會有假面超人表演
我好像在哪裡看過
是啊
聽說是日賣電視台的王牌製作人
偶爾也會上一些電視節目
但是他好像是這幾年
才開始涉足電影製作的
從電視圈轉戰電影啊
抱歉,打擾你們用餐
抱歉, 打擾你們用餐
您是名偵探毛利小五郎先生對吧
我是
您好,我是米倉的部下
スト
日売テレビ映画部プロデューサー
真是幸會
明天的拍攝行程要請你多指教了
拍攝
真是的,爸爸
邀請函上面不是寫得很清楚嗎
是這樣嗎
對啊,叔叔
上面不是寫了
明天要去大阪城公園拍群眾戲嗎
什麼, 群眾戲
就是怪獸出現在大阪城的時候
哳
人們慌張地到處逃竄的場面啊
.f
。
雯..
| 臨時演員
是
對, 就是要當那個叫臨時演員的
!
{
F
我跟大家也能一起拍吧
我跟大家也能一起搞吧
是啊,當然囉
太好了
不過,因為是群眾戲
現場應該會有很多人吧
那麼
我們穿得超顯眼去拍攝怎麼樣
就像怪盗基德那樣嗎
好主意
米倉先生
請問你怎麼了嗎
怎麼露出那麼可怕的表情啊
沒事
只是在想一些事情
好,那妳辛苦了
你也辛苦了
(大道具倉庫B)
小杉
你在哪,小杉
真是的, 嚇了我一跳
恩田那傢伙盡做些多餘的事
會不會讓大家等太久了
i
O
就是啊
有點奇怪
他們好像有點慌張
是啊
日亮TV
小鬼
爐
到底出什麼事了
那是怎樣
不好意思
讓我們過去
等等, 不能過來
不可以進去
請問, 出什麼事了
這…這個嘛
怎…怎麼會
你們聯絡警方了嗎
是, 剛剛聯絡了
不可以觸碰遺體哦
這還真是慘啊
000D'
|
被尖牙刺入直接斃命
園
大阪府警捜査一課警部
是啊
請看
好
被害者是米倉功人
似乎是這裡的製作人
原来如此
可是這裡也太暗了吧
不能把燈調亮一點嗎
不好意思
好像是電路系統出了問題
所以沒有辦法再亮了
真是的
既然這樣
那邊的
是
把入口的門打開吧
這樣至少會亮一點
那個…其實
這扇門如果不壓著的話
就會自己關起來
你是笨蛋嗎
那就隨便用個什麼東西擋著
讓它打開啊
好了...
不管怎麼説
從現場看來, 應該不是事件
應該沒問題吧
這:
直接這樣判斷, 真的好嗎
說什麼好不好
不管怎麼看都是…
你們看一下被害者的右手
右手怎麼了
怎麼回事
只有右手的食指血跡被擦掉了
對耶
還有
你們看一下掉在他身旁的手機
手機
這個是…
原来如此
是指紋解鎖的按扭啊
我猜想
被害者被刺進腹部的時候
應該還留有一些意識才
所以他把手機拿出來
解除了鎖定
為了能成功通過指紋認證
所以把食指前端的血給擦掉了
好,我知道了
立刻把手機帶回去
分析裡頭的資料
好
大瀧警官
怎麼了
請您看一下上面這條繩子
B. TV
EXTV
原来如此
斷裂的地方並不平整
DoDo
DADA
E
但是似乎不是自然斷裂的樣子
是的
因為是比較堅固的粗繩
所以想切斷它, 需要稍微摩擦吧
你們看
n
這邊這個地方
好像有細小的傷痕
那應該是刀子的尖端
或其他尖銳品戳到的
架子的頂端上有刀子的刺痕
也就是說
想切斷繩索的犯人
不小心弄掉刀子
EST
才造成了那道痕跡吧
對
但是因為痕跡實在太小了
不確定能不能藉此斷定凶器
し
不過這麼一來
就可以知道一件事了
這根本就不是意外
而是殺人事件
(會議室 使用中)
沒想到米倉先生居然碰上這種事
我不知道該怎麼辦了
我想請問
案發現場的倉庫
平常有什麼出入限制嗎
-
"1
關於這個
必須用這張鑰匙卡
才能打開倉庫的門
那有多少人擁有那張鑰匙卡
我記得
算上米倉先生的話;-有十五個人
放在裡頭的新怪獸
預計在今天這場發表會亮相
在那之前都是機密
所以最近
應該只有少部分人可以進出
原來如此
這樣嫌犯的範圍就縮小了
是啊
那個…
米倉先生之所以喪命
難道不是意外嗎
這我們還在調查
話説回來
聽說你跟被害者有過爭執是吧
這個嘛
這個嘛⁄
聽工作人員說看到你們在爭吵
今天這個企劃
聽說原本是你提出的點子不是嗎
難道是被被害者剽竊了,所以…
不是的
這個企劃
全部都是我跟米倉先生討論之後
一起確定的
但是
功勞卻全都被他一個人佔了
.我說了不是
"
BRTV
我說了不是
■TV
大哥哥
我問你哦
-
你為什麼會在那個時候去倉庫呢
因為倉先生留紙條給我
"
要我在兩點半左右到倉庫來
1 我想是因為
他在製作發表會結束後
就要去曼谷出差
有些話必須要交代我才叫我去的
既然這樣,那張紙條在哪裡
我去掉了
因為上面是這樣寫的
TV
不好意思
B
i
H
假面超人秀取消了
希望明天的拍攝
H
可以按照原定計劃進行
因為等太久,害我好餓
元太,你每次都這樣
假面超人秀比較重要吧
可是, 秀已經取消了啊
小泉
發生什麼事了
什麼事都沒有
是嗎
真是的
平次也一點消息都沒有
怎西體啊,小寶
我們再等他一下吧
奇怪
柯南呢,跑哪去了
這麼說的話
有一段時間沒看到他了
搞不好, 他跟平次哥哥在一起哦
真是的,他怎麼又一個人偷跑啊
真是的, 他怎麼又一個人偷跑啊
(繼續電視台)
這麼説來
我看到米倉先生
用很可怕的表情一
瞪著自己的手機呢
妳知道那是幾點的事情嗎
我記得
那是下午一點的會議結束後
不久的事情
D.
所以應該是兩點二十分
Wing.
阿平, 都準備好了
好, 我馬上去
好,我馬上去
那麼謝謝妳了
在有鑰匙卡
可以出入倉庫的工作人員之中
在案發時刻待在後方員工區的
除了小杉之外就只有兩個人
那真是太好了
那那兩個人在哪呢
我讓他們在剛剛那間會議室等了
抱歉,讓你們久等了
真是的,要讓人等多久啊
真是的要讓人等多久啊
我跟你們這些警察不一樣
是以秒在計算工作時間的人耶
みは
よしひと
雖説磁上這種事很遺憾
つ うち
たける
高内
尊 (35)
にう丿
日売テ映画部プロデュー
但少了他
つ うち
たける
高内
尊 (35)
えいがぷ
にちうり
日売テ 映画部プロデュー
我們更是忙得雞飛狗跳了
你們的反應還真是激烈呢
難不成是有被問起
會感到困擾的事嗎
你是哪位
間我嗎
我是高中生偵探服部平次
我曾經聽過你的傳聞
就是常跟工藤新一較量的
人稱關西高中生偵探的
那個小鬼對吧
,is
我看你只是想靠厲害的老爸
來這裡搶功勞之類的吧
我說你們兩個
就算了吧
關於米倉先生身亡的事件
我們有些問題想問
米倉他不是意外身亡的嗎
為什麼你這樣的偵探
會跑來多管閒事
難道你現在要說
米倉他是被什麼人給殺死的嗎
你們兩個
都是米倉先生的部下對吧
是啊, 沒錯
我們被稱為米倉團隊
風評還算不錯
但是呢
最近的企劃
基本上都是我們兩個人想出來的
雖然他好像被稱為是王牌製作人
但要我說
他就只是個裝飾晶而已
要是這樣的米倉先生消失了
你們兩個就可以攀上頂點
有十分充足的動機呢
怎麼可能
先等一下
那小杉呢
那傢伙也是米倉團隊的哦
為什麼他不在這裡
仮
與其擔心他人
i
現在難道不應該先擔心你自己嗎
今天下午兩點半左右
你在哪裡做了什麼
確認不在場證明嗎
那個時候我正在三樓的會議室裡
確認今天要拍攝的流程呢
心
怎麼回事
這兩個人莫名有自信
為什麼
不
這麼説來
兩點半左右
我曾經拜託一個女工作人員
幫我去拿止痛藥
我的藥放在地下停車場我的車上
幫你去拿止痛藥
你看, 因為這個
我在三天前跌倒, 不小心扭到了
我記得那名工作人員
來跟我拿鑰匙的時候
差不多是兩點二十分
拿到藥再回來的時候
應該剛好是兩點半吧
明明只是去拿個止痛藥
但花的時間還滿長的耶
是啊
應該是因為今天有發表會
所以害她遲遲等不到電梯
就連要從一樓
通往地下室的樓梯間
都擠滿了人
所以才會多花了點時間
沒有不在場證明的時間是十分鐘
如果電梯當時真的沒辦法使用
那就只能走樓梯了
然後這傢伙的腳又受傷了
只花十分鐘往返三樓到六樓
加上作案
感覺太緊繃了
那麼高內先生, 你怎麼樣
我的話是一個人在廁所
或是沒有人的地方巡邏
看看有沒有可疑物品
因為沒有碰到熟人
算沒有不在場證明吧
但即使這樣, 我也不可能殺米倉
為什麼
因為我害怕高的地方
我有很嚴重的懼高症
先別說有點高度的地方
就連一般的梯子我都爬不了
根據我聽到的
米倉他
是被掛在架子上的怪獸給壓死的
既然這樣
犯人就必須要爬到架子上面
把支撐怪獸的粗繩切斷吧
我根本就沒辦法爬上梯子
真的嗎
只是嘴上說說,誰都會說啊
笨蛋, 你不是也知道嗎
説得也是
我看還是找個東西來壓住門吧
是啊
畢竟大瀧警官可能會來找我們
那兩個人感覺很可疑
是啊
但是
有動機跟犯案機會的只有小杉
阿平,你在哪裡
大瀧警官, 我在這裡
米倉先生的手機已經調查完畢了
真的嗎
聽說他好像拍到了犯人的模樣
那真是太好了
直接就可以解決事件了
不,關於這個
算了,你自己看吧
只拍到這麼模糊的照片
實在無法確定是誰
大瀧警官
三原跟高內現在在哪裡
他們下去一樓了
不能讓他們兩個離開這棟大樓
不能讓他們離開, 這是為什麼
警官, 你仔細看那張照片-
BRTVA
GUEST
那間倉庫
因為電路系統故障很暗
但照片裡卻有微弱的燈光對吧
是啊
那你覺得那道光是哪裡來的呢
哪裡來的啊
是門外
因為門是開的
所以燈光才可以從外面照進來
不對啊,那扇門會自己關起來
沒錯
這表示有另外一個人
在門邊潔帮忙壓著門
也就是說, 犯人有兩個
高內先生跟三原先生是同一夥的
三原先生腳不方便
是高內先生扶著他爬樓梯
同樣道理
三原先生在爬上梯子的時候
是高內先生在下面輔助他的
我是大瀧警官
任何人一看到高內跟三原兩個人
就立刻逮捕他們
等一下, 那邊的兩位
你們兩個, 在那邊不准動
在地下停車場找到高內跟三原了
請求支援
動作快點
我記得這裡有備用鑰匙
有了
好,那就麻煩你開車了
我知道了
給我站住
放開我
立刻給我開門
已經逮捕三原
高內乘坐米倉的車逃走了
黑色大型休旅車
可惡
小蘭,危險
和葉
小蘭姊姊
妳沒事吧,和葉
好痛
真的很謝謝你
綾小路警官
きょうと
京都府警搜查一課警部
又見面了呢, 柯南
誰會被你們給抓到
}
-
A.
12.
(大阪府警察本部)
。
в
大阪府警察本部
原来如此
大致的情況我都知道了
服部平蔵
那起爆炸
並沒有波及到無辜的一般民眾吧
這該說是不幸中的大幸嗎
都是多虧了綾小路警官的幫忙
為了保護和葉,
差點被車給撞到的
是毛利先生家的千金對吧
以防萬一
我把她送去醫院檢查了
聽說並沒有什麼大礙
是嗎
沒大礙真是太好了
是啊
(浪速警察醫院)
你不用一直跟著我
也不會有問題啦
妳在開什麼玩笑
妳差一點點
就要被車子給輾壓過去了耶
算了,什麼事都沒有
真是萬幸
對了,那些孩子們怎麼樣了
他們現在跟和葉在一起
好了
沒事的話我要回去搜查本部了
不可以
等一下還要拍攝不是嗎
拍攝
那麼
米倉的車子為什麼會爆炸的原因
已經知道了嗎
推斷是因為一個
用過氧化丙酮等物品製成的炸彈
炸彈被安裝的地方是在後車廂
沒有找到…引爆裝置嗎
目前還沒有找到
不過這種炸彈非常的不穩定
有可能是因為暴衝的衝擊引爆的
高內當場死亡
真的非常抱歉
之後再道歉吧
比起那個
差不多該跟我説明一下了
京都府警的警官
為什麼會出現在案發現場
其實昨天
京都寶之池的路上
發生一起交通意外
車上的一名男性駕駛因此身亡
身亡的是一位叫恩田崇的劇本家
完全沒聽過的人呢
說是劇本家
也只是掛個名
脚本家
他就是個靠父母的財產
あんた
たかし
恩田
きゃくほんか
脚本家
崇(43)
揮霍度日的富二代
他在岩倉有豪宅
還有兩輛跑車
看起來日子過得很好
然後呢
那個男的是在什麼狀況下身亡的
他被發現在自己家附近的山路
連人帶車摔下懸崖
因為山路旁的護欄
被撞斷了一大截
所以當時判斷是交通意外
你們確定開車的
真的是那個恩田先生沒錯嗎
遺體的狀況應該非常慘烈吧
從得以保全的指紋
跟牙醫就醫紀錄看來
可以確定真的是他本人沒錯
雖然是這樣
但是看這個路段又不是急轉彎
對被害者來
應該是很熟悉的路不是嗎
為什麼會出意外呢
摔下去的時候
恩田先生好像喝醉了
原來如此,是酒駕引發的事故
但是
在你看來不是這麼回事是嗎
是的
我認為不管喝得再醉
都不可能幾乎沒有煞車痕
不管怎麼想
都覺得不是單純的事件
你認為是有人在煞車上面
動了手腳嗎
不排除有這個可能性
可是恩田先生擁有兩輛跑車對吧
對, 沒錯
他有一輛紅色跟一輛藍色跑車
聽説他偶數日開紅色
奇數日會開藍色跑車
事故發生的那天呢
他開紅色的車
奇怪
但是前天是奇數日耶
好像是因為藍色的跑車
出了一點狀況
因為這樣
他前天才會開著紅色的跑車出門
當然
藍色跑車故障這件事
已經確認過了
只是,並沒有發現煞車上
有被動手腳的痕跡
如果真的有人在車上動手腳的話
他為什麼
只在紅色的跑車上動手腳呢
如果他想盡快除掉目標
兩輛車都動手腳不是更快嗎
這麼説也沒錯
我們瞭解
你對寶之池的事件抱有疑慮了
但是
那跟你特意跑來大阪這件事之間
有什麼關聯嗎
其實
是因為我在調查恩田先生的時候
發現他曾經跟米倉先生有交集
所以
我才特地跑來
想問米倉先生這件事
但到的時候
日賣電視台已經被封鎖了
雖然我也可以直接進去
但是我怕引起不必要的風波
會妨礙你們
就沒跟你們聯繫
所以你一直在偷偷
觀察我們的行動
心眼也太壞了吧
實在抱歉
因為我暫時
還沒掌握到確切的證據嘛
對了
所以米倉先生
跟恩田先生之間的交集是什麼呢
恩田先生跟米倉先生
以前似乎都參加過
同一個團體主辦的
自製電影上映會
有這樣的情報嗎
不,沒有
不, 沒有
綾小路警官
是
從恩田先生的手機裡
也沒有查到米倉先生的名字
那你怎麼知道
因為有人
曾經在恩田先生的住宅附近
看到過米倉先生
所以你詳細調查之後
才找到他們過去的交集
事情變得越來越複雜了
現在就算要把恩田先生的事
先放在一邊
也實在無法忽視
那顆放在車子裡的炸彈
搞不好米倉先生
還被除了那兩個人以外的人
給盯上了也說不定呢
苟攵
}
坦白說
有一件事情我一直覺得很在意
是什麼,小弟弟
米倉先生被殺害的現場
架子的上方
有一個很小的痕跡不是嗎
對
應該是犯人要切斷繩索的時候
不小心敲到所造成的吧
但是如果是這樣
一定會發出聲音對吧
為什麼米倉先生
卻完全沒有發現呢
為什麼啊
畢竟
要是他注意到架子上面有人的話
應該就可以躲開那個
倒下來的怪獸了
大瀧
現在立刻去確認一下
是
凶器的刀子
是啊, 我的確弄掉了
還發出了會讓人嚇一跳的聲音
我還以為會被發現,一切都完了
但是米倉先生
卻完全沒有注意到嗎
是啊
不知道為什麼
他當時一直死盯著自己的手機畫面
還懷著很深的恨意
重複了好幾次
說著恩田那傢伙這句話
真的嗎
他真的說了恩田這個名字嗎
對
那個, 請告訴我
高內他真的已經死了嗎
對
怎麼會這樣
你們想藉米倉先生的車來逃走
這件事
真的是臨時起意嗎
那是當然的
而且
是高內說
他知道米倉都把車鑰匙藏在哪
所以才...
這樣啊
我聽說車子裡面被安裝了炸彈
難道說, 除了我們以外
還有人想取米倉的命嗎
我們正在調查
搞什麼
那我們所做的一切
到底是為了什麼
我想米倉先生當時在看的
應該是網路上的新聞吧
畢竟那個時候到處都在報導
在京都發生的那起
車子墜崖起火事件
可是這有可能只是巧合
也可能是因為
看到認識的人死亡的報導
因此感到震驚
對了,大瀧警官
米倉先生的隨身物品
都放在哪裡啊
放在六樓的工作人員休息室
還沒人収拾
現在可以看裡面的東西嗎
我們已經稍微看過了
$
裡面有飛曼谷的機票, 護照
JAPAN
另外還有…
怎麼了
。
.
還有
C
転落
包括體育新聞在內的六份報紙
飲酒
全都是案發當天的報導
很可疑啊
米倉先生
可能是為了要瞭解恩田的事
所以才會連續買了那麼多份報紙
看來我們有必要重新調查一下了
希望你也可以一起來幫忙
我知道了
我會請鑑識人員
重新調查一次恩田先生的車
麻煩你了
喂, 妳好…
柯南,你在做什麼啊
平次,你在做什麼啊
拍攝已經要開始了哦……
糟糕,我都忘了...
,
(大阪城公園)
L
那麼各位
よつ一つえ
大阪城公園
•
現在我們要先彩排一次
請把那根棒子的尖端部分
想像成是怪獸的頭口
怎麼辦,我要用什麼表情逃跑呢
步美, 妳這樣問我也不知道啊
我認為
пус
還是不要想太多會比較好哦
畢竟實際上
根本就沒有被怪獸追過的人嘛
逃跑的方向是那一邊
逃跑時的演技
就請大家自由發揮
刻意露出笑容
或是做出任何顯眼的奇怪舉動
都是不可以的哦
真是的
【沒想到這麼麻煩
那麼我們就從彩排開始
་ཀཱི
Not to scale
有怪獸啊
救命啊
步美,往這邊跑
是…是怪獣
平次, 我好怕
不...不用擔心
跟我來就對了
沒想到那傢伙居然這麼不會演戲
柯南
這是…
怎麼樣,我剛剛逃得怎麼樣
我覺得很逼真峨
那我呢…
你們幾個表現得很棒哦
正式來也要這樣
太好了...
太好了…
女生很不錯
但旁邊的小哥有點僵硬
要再放鬆一點
你也表現得很棒
尤其是二話不說就抱起小孩這點
還有, 不好意思
能請你再多拿出一點幹勁嗎
好,正式來
阿平啊,又出事了
阿平啊, 又出事
事情越來越嚴重了
這麼大的爆炸威力
居然只有一名被害者
這間倉庫的所屬公司
大概在一年前倒閉
在那之後一直找不到買主
就放置到現在
那…被捲進這場爆炸的.
是什麼人呢
是什麼久呢
末村良平先生
是大寶電影製作部的人
你說什麼, 是大寶電影
末村先生
好像在找可以拍攝
哥梅拉大戰假面超人的倉庫
今天是來拍參考用的照片的
另外, 爆炸物確定了嗎
目前還沒有確定
但是鑑識課說
十之八九
是過氧化丙酮所製成的炸彈
也就是說
跟把高內炸飛的那個炸彈
應該是同樣的炸彈沒錯
原来如此
這表示這兩起爆炸案
應該是有關聯的
既然這樣的話
怎麼可以排擠我,真是過分
真是服了你
京都府警那邊查出什麼了嗎
是
根據再調查的結果
恩田先生那件事
也是炸彈殺人事件的可能性
提高了
也就是說
他也跟米倉先生一樣
是車上被裝了炸彈囉
這就表示
這三起事件
根本是連續爆炸殺人了
事已至此
看來這次
不跟京都府警成立聯合捜査本部
不行了
我們一定會盡力協助的
這樣啊
這樣看來, 爸爸…
應該會有好一陣子沒辦法回來吧
我想叔叔應該也會加入
聯合搜查本部吧
話說…
(假面超人咖啡廳)
仮面ヤイバーカフェ
(假面超人)
我們現在為什麼在這種店裡
因為和葉說她無論如何都想來嘛
因為和葉說她無論如何都來嘛
真是的
不過呢
看起來挺有趣的, 就算了吧
平次, 你還在做什麼啊
還不快點過來
我也要拍嗎
這不是當然的嗎
他可是假面超人耶
不,你也太興奮了吧
快點決定姿勢啦
Mr?
我要拍囉
你們不覺得
^
和葉娣娣的個性都變了嗎
這個就是愛啦
超帥,超帥的
人家也開始害怕囉
再一張...
三人家也開始害怕羅
再一張…
氣
蘭, 妳也一起來拍嘛
་
那我過去一下哦
對了, 灰原
有件事我想拜託妳幫我查一下
總覺得最近的我
好像已經從你的搭檔
降級成跑腿小妹了
聽說奧田先生有段時間
(奧田家)
會主辦自製電影的上映會是嗎
對,有那麼一段時期
雖然那個時候一度受到歡迎
但最近幾年完全不見盛況
大概是在三年前左右就停辦了
請問, 你對這三個人有印象嗎
這三個人, 我記得很清楚
雖然已經是二十年前左右的
參加者了
自稱米倉團隊
是一群創意很有趣的孩子
這個叫米倉的是個點子王
想出了很多企劃
恩田的志願是當劇本家
末村則是希望能當導演
當時的事情
能請你詳細告訴我們嗎
(京都大阪
(連續爆炸殺人事件搜查本部)
根據奥田先生所説
-
除了米倉先生三人
另外還有一名男子
也會跟他們一起參加活動
学士取得
石澤克二先生,理工學系畢業:
理工學系啊
這就表示
他擁有製造炸彈
所需要的專業知識
聽說他的手很巧
平時負責製作電影需要的小道具
或是機關設計
這個男的現在在哪裡
目前下落不明
不管是工作還是住址都很不穩定
不好意思
喂,你好
不過只因為他理工學系畢業
就把他當成嫌犯
好像太草率了一點
奧田先生告訴我們
石澤先生好像一直都受到
另外三個人的欺負
他被威脅
按照他們的要求製作道具
還要打雜
導致他只好放棄
從事跟電影有關的工作
原来如此
的確是充分的動機
我們查到石澤的行蹤了
他在堺那邊有個叔叔
聽說就住在那個叔叔家
他的叔叔呢
聽說在去年過世了
現在是一個人住嗎
鄰居們說他沒有正職
渾渾噩噩的
苟攵
}
怎麼這麼慌張
檢驗出指紋了
我們從殺害末村的炸彈上面
驗出了石澤的指紋
什麼
很好, 立刻動身去逮捕他
很好,立刻動身去逮捕他
千萬不可以隨便就闖進去
他家裡搞不好也設置了炸彈
要是太大陣仗
可能會因此引起騷動
只能讓少數人去抓他了
這樣一來
就必須要有人先打頭陣
這個任務我看就交給你吧
我們差不多該回去搜查本部了吧
小蘭,妳看
看我頭止這個
那個怎麼了嗎
這個是平次買給我的哦
真好呢
對吧…很棒吧
是不是很適合我
很適合妳啊
漂亮吧
真是太好了
我好喜歡哦
об
год
真是
我們監視了一個晚上
什麼動靜也沒有
他真的在裡面嗎
冷氣的室外機在運轉
收音麥克風也錄到了聲響
所以裡面一定有人不會錯的
石澤先生
我們分頭繞去後門吧
好吧
;1
你沒事吧
你振作一點
這是誰做的
這個男人
不是石澤嗎
這到底是怎麼回事
(浪速警察醫院)
醫生
怎麼樣, 石澤的狀況如何
いしざわ かつ し
石澤 克二 (38)
ばくはじけんよう ぎしゃ
爆破事件容疑者
他全身挫傷
雖然幾乎都只是一些輕傷
但問題是
3. 問題是
後腦勺的挫傷
這個傷有點麻煩
雖然並不會危及性命
但是暫時會需要絕對安靜的休養
他的意識恢復了嗎
如果可以,我們有問題想問
!你沒聽到我剛才說的嗎
• 想問話當然是不行了
拜託通融一下吧
那傢伙是重要的嫌犯啊\
抱歉,沒辦法
要是他死了才更是前功盡棄吧
總而言之, 現在要絕對安靜
謝絕探病
知道了嗎
等一下,叔叔
תנו
שחורשת!
mu mm
W
回飯店之前
再回去石澤先生的家看一次
不是會比較好嗎
我已經很累了
想快點回飯店, 沖個澡之後
喝杯冰涼的啤酒
身為毛利小五郎
在看過石澤的樣子之後
一點感覺都沒有嗎
如果石澤
真的是連續爆炸案的犯人
那到底是誰把石澤監禁起來的呢
石澤又是為什麼渾身都是傷呢
該在意的謎團一堆不是嗎
那種事…只要等石澤恢復意識…
可是只等他的證詞沒問題嗎
叔叔, 你可是名偵探耶
叔叔,你可是名偵探取
探耶
ก
知道了…
知道了
但是,只看一眼就立刻回去哦
那麼, 晚點見了
等等
那傢伙不一起去嗎
平次哥哥説要騎機車去京都
京都
※去做什麼
去做什麼
不知道
話説回來
鑑識課來調查都找不到東西了
你到底期待能找到什麼啊
(米倉功人先生 遭殺害)
想辦法找出線索
不就是偵探的工作嗎
是沒錯啦
不過這廚房還真是髒啊
完全展現出獨居男子的樣貌呢
就是在這裡發現石澤先生的嗎
對
い
石澤先生被監禁的地點是哪裡
記得是在二樓
他自己的房間裡
聽說石澤他好像在這裡
被監禁了兩三天
犯人完全不給他食物跟水
叔叔
門上面的鎖被破壞了
我想
這應該是石澤拼命撞開的吧
然後,出了房間的他
試著想要下樓
但是卻不慎踩空
狠狠的摔下樓了
就是因為這樣
才會導致全身傷痕累累的吧
我想是的
但是啊
石澤先生到底在廚房做什麼呢
那種事情還用問嗎
一定是想找
可以切斷繩子的工具吧
像是菜刀之類的
可是你想嘛
他下了樓梯之後
馬上就能抵達玄關了
跑出玄關到外面之後
馬上就可以獲救
為什麼還要去廚房
可能是他當下沒想到吧
畢竟他已經不吃不喝
被監禁了好幾天了
好了,看過現場了
回去吧
應該是因為這個吧
不過…這到底是…
(灰原哀接收訊息)
等一下,我說的是大阪燒吧
對不起啦
我對這裡的店家不是很熟
那個關西的高中生偵探呢
我們目前分開行動
你問他不就好了嗎
也是啦
對,哦
跟她絇過要吃大阪燒的 ·
$
好了
是棟比想像中還大的別墅呢
:48
那個, 灰原
比起吃東西·
☐
比起吃東西…
你拜託我的資料
都整理好在這裡面了
謝啦
你跟我說的那四個人
後來才追加的石澤
目前是還沒確定啦
但是另外三個人之間的共通點
我想應該就是裡面寫的
原来如此
米倉先生,末村先生
恩田先生這三個人
過去都曾經背負過很大一筆債務
然後他們都是在大約十年前
乾淨俐落的把那筆債給還清了
ㄩㄩˊ
這大可疑了
就知道你會這麼說!!
就知道你會這麼說
所以我把在那之前一年內
發生的未解決事件
都整理出來了
真不愧是灰原
雖然是這樣
不過是四人組犯案
同時又可以還清
他們四人分別欠下債務的事件
晒
只有一起就是了
搶劫一億兩平萬)
犯人先在屋子的後門設置炸彈
然後侵入室内
把那一戶的主人夫婦
跟兩個傭人綁起來
搶走了
現金一億兩千萬元之後逃走了
真讓人在意
對吧
////
只是假設這次的四名被害者
真的就是當年強盜事件的犯人
跟這次的事件又有什麼關係呢
總不會是十年前的被害者
事到如今才想要報仇吧
ཚ
W.
是啊
一般來説
應該是彼此之間鬧內鬨
比較有可能吧
可是要知道已經十年囉
為什麼現在才這樣
畢竟過了十年
每個人的人生都不一樣了
既然有人成功的話
當然也有人失敗
的確, 什麼樣的人生都有呢
誰想得到自己有一天
會變成這副模樣
對了,說到失敗就讓我想到
那個叫恩田的
最近因為投資失敗
面臨破產危機
t
就是這個
雖然我很想這麼説
問題是當年的關係者
現在不是被殺害了
就是重傷昏迷在醫院
་
束手無策呢
讓人在意的有四點•
恩田先生明明有兩輛車
為什麼犯人只在其中一輛車上面
設置了炸彈呢
米倉先生車上安裝的炸彈
為什麼沒有引爆裝置
也沒有定時裝置呢
末村先生會去那間倉庫的事
犯人是怎麼知道的
明明監禁了石澤先生
但是為什麼卻放著不管呢
另外還有一點
到底還會不會有
第四起爆炸事件呢
我最多只能允許你們問他十分鐘
超過的話會對患者造成負擔
我知道了
好了,石澤先生
好了,福澤先生
外面會有護士待命
出什麼事就叫他們一下
好
注意,一定要遵守時間哦
是
謝謝請客
什麼
不覺得這次的爆炸事件
整個計劃都很粗糙嗎
たこ
特
りんご飴
製
三起爆炸計劃之中
成功的就只有第三起
第一起
是在計劃之外的日子裡爆炸
第二起
、 甚至害死了目標以外的人
仔細想想
如果三個計劃之中
已經失敗了兩個了
應該會先取消第三個計劃
重新審視過再執行吧
犯人如果不是很有自信
就是因為有某種理由
根本沒辦法停止計劃吧
對啊
原來是這麼回事
灰原, 謝謝妳了
我的章魚燒, 妳也可以拿去吃哦
不然要我再買一份給妳也可以
服部嗎
我已經知道要找什麼東西了
從大阪灣上岸的哥梅拉
現在正直直的往這裡過來了
好,卡
確認畫面
看人家拍戲,真的好興奮哦
對啊,真正的演員真的是超帥的
* 我看我也去當演員好了
搞不好將來還可以演出老虎劇呢
0-1
不是老虎劇啦
加油,我支持你
我今天是不是太失態了啊
跟服部有關的事嗎
一看到哥梅拉跟假面超人
在我眼前
不用擔心啦
服部他自己還不是會這樣
妳們兩位, 原來在這裡啊
小杉先生
其實有件事想要拜託妳們兩位
你要我們參加試鏡
雖然説是試鏡
但其實不是那麼了不起的東西啦
明天呢
有一場對外公開的製作發表活動
本來是預定會在活動當中
選擇演出電影的演員
但是因為發生米倉先生的事件
有兩個演員突然表示要退出了
所以才...
所以....
不,但是…我們沒辦法...
♥好啊……
我願意,我要去
這是真的嗎
1. 只要能在哥梅拉
跟假面超人的電影裡出場
要我做什麼都可以
原來如此
本來希望在會議前確認的
結果呢, 石澤什麼都不肯說是嗎
就是啊
他堅持自己什麼都不知道
這樣聽起來, 還真是奇怪呢
怎麼會有人
想要袒護監禁自己的人呢
話説回來
毛利先生現在怎麼樣了
他説去看過石澤家之後
會先回飯店一趟
希望他那邊找到線索了
打擾了
毛利先生,我們等你很久了
真的很不好意思
我回飯店想休息一會兒
沒想到卻不小心睡著了
快説吧
石澤他家有什麼發現嗎
不
還能有什麼啊
完全沒有任何成果
毛利先生
沒有任何成果
因為是鑑識課人員調查後過去
我本來不怎麼期待的
但還是發現了石澤先生
令人不解的舉動
所謂令人不解的舉動是指…
在那之前
我想先聽聽大阪府警
對這起案件的看法
雖然我們一直都沒有說破
但是認為是石澤克二所犯下的罪
為了報過去的一箭之仇
所以計劃要殺害米倉他們三個人
那麼監禁石澤先生的人是誰
我們懷疑都是他自導自演
為什麼
為了要讓我們以為
犯人是另有其人吧
因為沒想到警察
會追查到自己身上
但是
我們知道石澤這個人是昨天的事
你們認為他有時間設計這些嗎
這個嘛
另外還有殺害恩田先生的事件
他一共有兩輛車
每一天都會交換著開出門對吧
偶數日是紅色, 奇數日是藍色
但是
他身亡的那天不是奇數日嗎
是這樣沒錯
但那天只是剛好藍色的車故障
對
我從一開始感到疑惑的
就是這個剛好
如果犯人
想要盡快殺掉恩田先生的話
應該會在兩輛車上
都安裝炸彈才對
但是犯人卻沒有這麼做
反而特地在紅色的車上
安裝了炸彈
也就是說
犯人希望恩田先生
死在紅色的車上
死在偶數日
再來是末村的事件
這起事件是犯人
先到廢棄的工廠裡面
安裝了炸彈吧
他是在盒子裡面安裝炸彈
設計了只要一打開盒子
就會爆炸的機關
犯人為什麼知道
到時打開盒子的人
會是末村先生呢
現場是廢棄的工廠
所以不會有其他人去吧
那是為什麼
他知道末村先生會去那間
都沒有人會去的廢棄工廠呢
而且為什麼犯人
要在之前去放炸彈呢
風險那麼大
是為了不在場證明吧
當炸彈爆炸的時候
自己在離現場很遠的地方
就是這個
所以才會只安裝在紅色車子上
犯人是為了
在恩田先生的車爆炸的時候
自己能擁有不在場證明
本來
恩田先生身亡的日子會再晚一天
也就是電影製作發表會的那一天
在關係者中
能在那一天
以及末村先生身亡的那一天
擁有確切不在場證明
並且能讓末村先生
前往廢棄倉庫的人
也就只有…
是米倉嗎
但是米倉的車上也裝了炸彈啊
關於那個炸彈
車上並沒有發現任何引爆裝置
跟定時裝置吧
也就是說
雖然是爆炸物
但是並不是炸彈
至少還不是
還不是
我想米倉先生
應該是想在製作發表會之後
在出差前往機場的途中
再把那個爆炸物製作成炸彈
安裝到現場去的吧
你說安裝到現場是指哪裡
原來如此
原来如此
所以他才要監禁石澤先生對吧
他想用自己帶去的炸彈
把被監禁的石澤先生
連同他的家都炸飛
藉此把所有的罪責
都推到他一個人身上吧
想讓整件事
以炸彈魔不小心引爆炸彈收尾嗎
很可能
米倉是打算在自己的車上
也留下炸彈
最後讓那個炸彈
在機場裡面的停車場爆炸呢
到時候他在國外出差
所以又可以逃過嫌疑
是這樣打算的對吧
你們還記得證詞嗎
米倉先生盯著手機的畫面
不斷低喃著恩田那像
這個證詞
原来如此
因為恩田早了一天身亡這件事
讓他感到慌張
所以才沒注意到身後的怪獸
朝自己壓了下來
但是, 他的動機又是什麼呢
就像我剛剛說的
跟石澤先生所表現出的
令人不解的行動有關
被監禁的石澤先生
把門撞破逃出房間之後
在下樓梯的時候跌倒
整個人蟀了下來
但是,他摔下來之後
玄關跟門明明就在他的眼前
那為什麼石澤先生
不直接跑出玄關向外人求救
反而是朝
之後被大瀧警官等人發現的
廚房前進呢
5.
這個答案
就在放在玄關地板的報紙上
那份報紙
是在石澤先生被監禁的期間
送過來的
封面就寫著
米倉先生被殺害的報導
所以石澤先生這麼想
要是就這樣向警方尋求幫助
遲早會被追究到
米倉先生放炸彈的這件事
連帶會把他以前所做的壞事
一起出來
以前做的壞事
就是十年前在神戶發生的
四人組
搶奪一億兩千萬的強盜事件
難・・・難道説
這四個人就是當年的犯人
根據調査
米倉先生,恩田先生
末村先生三個人
都差不多是在十年前
相繼還清了自己的債
最近恩田先生又因為投資失利
再次欠下了巨額的債款
難道實情是
米倉就是因為恩田
用當年的事件來威脅他
所以才計劃把當年的關係者
全部都殺掉嗎
但是
沒有證據,還是不能就這樣結案
要證據的話
馬上就會送過來了/
終於被我找到了
他家超大, 害我找得很辛苦
你怎麼突然闖進來
我們正在開會
還問我為什麼
是工…
是毛利先生拜託我
去恩田家_
找出證據再帶過來的啊
工毛利先生
這片CD裡面
應該都錄下了不可動搖的證據
(米倉團隊)
阿崇, 聽到沒有
我聽得很清楚
對吧, 阿克
米倉很吵對吧
,
الله
被叫阿崇的是恩困
真是的, 這是最後確認哦
他旁邊的是石澤
到了現場後 4
另一個就是米倉
阿崇跟阿克負責後門
再來就是良平先生
你在拍什麼東西啊, 笨蛋
有什麼關係, 米倉
良平指的
對啊…
就是末村了吧
到時候把這個影片拷貝起來
發給每個人
很好,這樣就確定了
這樣大家就都不會背叛了
對,也快點聯絡兵庫縣警吧
就是這麼回事
等一下
你們快看這個畫面
拍到了四個人對吧
Е
那又怎麼樣
這樣一來, 負責拍攝的人叉是誰
所以強盜犯有五個人是嗎
也就是說, 剩下的這個人身邊…
應該也已經被安裝好了
隨時都有可能爆炸的炸彈
他們説之前去找石澤問過話
石澤最後還是什麼都沒說
畢竟都已經晚上了
而且地點又在醫院
也沒辦法強迫他說吧
也就是說, 輪到我們出場了
是啊
到這種時候也顧不了這麼多了
説得沒錯
小蘭,妳不打算參加甄選嗎
我想我還是算了
為什麼, 為什麼嘛
因為
我還得在旁邊照顧那些孩子啊
這的確很為難
畢竟還得考慮工藤同學的看法
不是因為那種事啦
不過
就算只有我, 我也要去
希望可以成功選上
跟哥梅拉握手
不可能跟哥梅拉握手吧
那就跟假面超人握手
既然這樣,好像應該要定了
真的耶
◉
那我去叫孩子們
一起去阿倍野天空大廈吧
(無未接來電)
平次那傢伙
(京都大阪)
(連續爆炸殺人事件搜查本部)
怎麼樣,各位
查出什麼了嗎
不, 目前還沒
畢竟兵庫警
當初已經都認真搜查過了
很難找到線索
這不用你說我也知道
所以才要大家再更仔細的找啊
聽好了,各位
-
聽好了各位
一直以為是四人組的強盜集團
現在確定是五個人了
而且, 那第五個人身邊
很可能已經被安置好了炸彈
一定還遺漏了什麼線索
一定要找出來
(大阪南港爆炸事件)
石澤
二(38)
ばくはじけんふつぎ しゃ
爆破事件容疑者
什麼嚇
我看你挺有精神的嘛
你是誰啊
你很在意那起事件嗎
我想當然會在意吧
畢竟自己製作的炸彈
讓你以前的同伴
一個接著一個死掉了嘛
0038'
485°
你是警方的人嗎
襲擊你並把你監禁起來的
是米倉對吧
我勸你最好乖乖配合
把一切都告訴警方比較好哦
這也是為了你剩下的同伴好
叔叔
你所製造的炸彈應該還有一個吧
如果是這樣的話
應該就安裝在
你現在還活著的同伴身邊吧
還是告訴警方,讓警方保護他…
不知道, 我什麼都不知道
喂, 怎麼了嗎
你説什麼
知道了,我立刻回去
}
(阿倍野天空大廈劇
(阿倍野天空大廈)
あべのハルカス
好棒哦
全部的哥梅拉都有耶
超壯觀的耶
去那邊看一看,走
好
真的耶,有好多怪獸的氣球
"
服部還是沒有聯絡嗎
沒關係嚙
望
這是常有的事
小蘭, 妳可不可以幫我拍張照
拍得很好耶
和葉小姐
今天真的很謝謝妳
這一位
是擔任今天活動主持人的
鈴木先生
我是圖賣電視台的鈴木
今天要請你多多指教了
すず
き
なお
鈴木 直樹 (29)
にちうり
日売テレビアナウンサー
彼此彼此
T'..
T
我也要請你多多指教
之前的電影製作發表會
也是你主持的對吧
是的
那個時候真是造成大家的困擾了
好了,別站在這了
我帶妳們去會場吧
休息室就在那邊
好!
(浪速警察醫院)
(非職員禁止進入)
本部長
ツ
強盜集團果然是五個人沒有錯
果然沒錯嗎
當初的監視器確實拍到了
の
B
हरी
請看
這是被害者宅邸玄關錄到的影像
請仔細看這一小塊沒塗到的地方
右手腕上面戴著手錶
意思是這個人是左撇子嗎
是
但是米倉跟目前已知的四人中
並沒有人是左撇子
所以這個人就是第五個囉
兵庫縣警説
強盜集團裡面
有人是左撇子這件事
他們也知道
但只有這一點還是無法抓到人
好
從他們四個人的關係者中
找出左撇子的人
是
是我, 我是阿克
你在對吧
沒有其他人對吧
什麼, 石澤他有個哥哥
吧詢
石
§ bo
あに
(40
}
這是真的嗎
石澤他在很小的時候
父母就過世了
他跟大他兩歲的哥哥浩一
是在京都的孤兒院裡長大的
浩一在16歲時離開孤兒院之後
就下落不明
石澤
也在那之後不久離開了孤兒院
浩一在15歲的時候
因為跟人打架
右腳受了嚴重的傷
所以走路會有點一拐一拐的
另外, 他的哥哥是個左撇子
什麼
大哥, 現在怎麼辦
那當然是逃跑啊
逃去哪
我哪知道
但是待在這裡
警察遲早會找上門的
既然這樣,你為什麼不早點逃啊
米倉的事情不是都上新聞了嗎
我光是躲債主
就花了全部的力氣了
哪有那個閒工夫看新聞
我家現在連電都被停了
原来如此
原來是這麼一回事啊
你們…為什麼會在這
當然是從醫院
-路跟著你到這裡來的啊
這位哥哥
就是第五個強盜成員對吧
大哥
可惡
走開
等一下,站住
大哥, 快逃啊
快點跑啊
快點放開我
別讓他跑了,工藤
可惡
不要讓人花這麼多力氣嘛
你已經逃不掉了哦
可惡啊
各位來賓
首先
這是大怪獸哥梅拉
i
VS假面超人的電影製作發表會
非常感謝各位前來參加
在開始前, 我想請大家
記得將自己的手機調成靜音
或是關機
拜託大家了
另外
今天的活動
都是禁止拍照或錄影的
這一點也請大家遵守
對, 在西天城的天橋上面
你沒事吧,大哥
再拜託你了
W
簡訊?和葉傳來的
カスなう
ルカス
(正在天空大廈)
真是的, 真是悠哉啊
發生什麼事了嗎
不,什麼都沒有
對不起, 大哥
真是的
早知道會發生這種事
就不翹班去打工了
抱歉
你剛才說你有在打工
是啊
米倉拜託我
去他的活動上當警衛
那是哪一場活動
阿倍野天空大廈
好像說
是電影的製作發表會的樣子
什麼
什麻
那場活動, 小蘭他們應該也會去
對
還有對你下什麼其他的指示嗎
那種事我怎麼會記得
給我好好回答
這可關係到人命耶
糟糕,小蘭她們都沒接電話
可惡
我是真的沒聽他說詳細內容
好像是說有什麼怪獸的氣球
他叫我站在那旁邊就好
你說的氣球是長這樣嗎
是啊,大概是吧
每一個氣球的底部都會有編號
他要我站在
26跟27號氣球之間就好
不會錯了
是啊
炸彈有兩個
就是第26跟第27號氣球
我想炸彈恐怕就是安裝在
兩個氣球底部的基座裡
:'
不中止活動真的沒關係吧
我們也很想那麼做
:
但要是不小心讓民眾知道有炸彈
可能會引起恐慌
這一次的炸彈非常的不穩定
很可能因為一點小撞擊就爆炸
也就是說在防爆小組到之前
只能靠我們自己想辦法
多虧有大家的加油
假面超人
終於得以成功的打敗小丑怪人
那麼最後
就讓我們一起
大聲的謝謝假面超人
跟他說再見吧
準備好了嗎
好了...
ง
>
假面超人, 謝謝你
假面超人, 謝謝你…
他們事先幇我準備了衣服
真的要我穿這個嗎
這是怎樣啊
居…居然有這麼多嗎
總而言之, 分頭去找吧
好
知道了
可惡啊, 到底設置在哪裡
警察先生
2 我也來幫忙吧
好,既然這樣
幫我確認一下
還有沒有其他地方放了氣球
我知道了
大瀧警官
怎麼樣, 找到了嗎
還沒有找到
數量實在太多了
找到了
找到了,是第26號
好,我打開囉
!!
°
只剩下十分鐘嗎
看來沒辦法等到防爆小組來了
糟糕了
各有一個哥梅拉跟假面超人的氣球
不知道被什麼人
移到大樓的特別舞台去了
你説什麼
我三歲的時候
哥哥帶我去看了哥梅拉的電影
從那之後
就變成哥梅拉的大粉絲了
如果可以演出大怪獸哥梅拉
VS假面超人的電影
怎麼辦啊, 阿平
大瀧警官
我看你們就先上樓去吧
和葉跟毛利先生的女兒
現在都在上面
這邊就交給我們來處理了
上面還有很多其他的民眾
讓他們避難需要比較多人手
知道了
但要是覺得不對勁
你們也要快點逃跑哦
好,我知道了
我們快點吧
好
請小杉先生留步
我有事要拜託你
拜託我
那麼介紹最後的參加者
第五號候選人
就是來自本地大阪的
和葉, 妳要加油哦
遠山和葉小姐
怎麼了.
奇怪, 音樂中斷了
故障了嗎
發生什麼事了
和葉
各位,真的非常不好意思
因為機器發生故障
所以我們要先休息一小段時間
另外
在電梯大廳那邊
正在舉行
哥梅拉跟假面超人的握手會
還請大家去參與活動
那個, 請問怎麼回事
很抱歉,其實發生了緊急事件
他們要我把這個交給妳
喂,您好
和葉嗎
平次
聽好了,和葉
妳聽完絕對要保持冷靜
妳現在所在的舞台上被裝了炸彈
小蘭姊姊
{
Z
我們快點去吧
不快點去排隊的話就會太遲了
走吧
你開什麼玩笑啊
這裡怎麼會有炸彈
舞台旁邊有兩個氣球對吧
有假面超人的氣球
跟哥梅拉的氣球
兩個氣球之中
下面的基座標了27號的那一個
裡面被安裝了炸彈
看到了
是哥梅拉氣球的基座上
標註了27號
好
妳輕輕把拉鍊拉開,把蓋子打開
妳輕輕把拉鍊拉開, 把蓋子打開
我知道了,你等我一下
怎麼樣
OK
周圍的導線全都是旁通管類型
只要按照順序剪斷就沒事了
接下來
只要把插頭式的引爆裝置
拿出來就行了
知道了
和葉, 怎麼了
不行…我做不到啦
冷靜一點,和葉
直接丟下別管
趕快逃走就好了
豬頭
要是現在炸彈爆炸
其他客人該怎麼辦呢
現在
已經沒有時間安排所有人避難了
聽好了,和葉
大瀧警官他們已經過去妳那邊了
但是不知道來不來得及
我們現在
必須處理另外一邊的炸彈
所以沒辦法過去
你們那邊也有炸彈嗎
對
所以,那邊只有你能解決了
只要照我說的去做就可以了
不用擔心,妳一定做得到的
我該怎麼做呢
那妳現在先把手機視訊打開
讓我看炸彈的樣子
我知道了,
我知道了
手機視訊
給我
我來幫妳吧
1. 小蘭
1.
跟我想的一樣
跟這邊的是同一種炸彈-
L
好, 和葉
妳平常都會隨身攜帶的
裁縫工具之中
有一把小剪刀對吧
妳就用哪個來剪裡面的電線
妳就用那個來剪裡面的電線
OK,隨時都可以開始
好
緑
首先是黑色
和葉,一開始是黑色
我這邊先剪
沒事發生的話,你再剪
要開始囃
可以了,剪斷黑色的
知道了
我剪斷了
好,要繼續下去囉
(2)
4. $ 1.3
S
好,現在只剩下最大條的了
跟紅色那條
連接在一起的筒狀物中
放有跟藍色連接的筒狀物
上面還被兩個黑色塑膠棒
捨起來了
有看到嗎
把被拴住的筒狀物提起
記得千萬不可以撞到外面的筒狀物
然後把藍色剪斷就結束了
首先, 要先把上面
拴著螺絲的黑色塑膠棒給解開
不行
怎麼了,和葉
△我身上沒有螺絲起子
現在怎麼辦
妳間我也沒用啊
:
裁縫工具裡面沒有嗎
r
怎麼可能有那種東西
可惡,就只差那麼一點點
糟了,服部
剩不到三分鐘了
你看一下自己手邊
有沒有什麼能替代的
拜託
怎麼可能想要
就剛好有那種東西啊
有了,平次
動作怏, 和葉, 沒有時間了
動作快,和葉,沒有時間了
對不起了,假面超人
把剪刀給我
小蘭,快剪
結束了嗎
應該吧, 畢竟沒有爆炸
不會有成功或失敗的提示音嗎
放心,已經結束了
妳做得很好
真不愧是和葉
小 www.
太好了...
太好了…
О
太好了
對了,和葉
什麼
妳穿那樣挺適合的嘛
怎麼回事啊
討厭, 你不要看啦
為什麼只要一想到你
why あなたのことを想うと
心中就騷動不已,吹起漣漪
かぜ
胸騒ぎがする 風が吹くの
因為是寂寞的花
さ
よ
こんな淋しい花だから
i
這次説不定就是最後了
こんど
さいご
ああ 今度こそは最後かもしれない
我們是從什麼時候
いつからこんなに すれちがうようになったんだろう
開始不斷錯過的呢
いつからこんなにすれちがうようになったんだろう
一次一點點 某種事物正不斷變化
すこ
なに
へんか
少しづつ 少しづつ 何かが変化していって
無論是你還是周圍都改變了
まわりか
あなたも周囲も変わって
這是不是我的錯
わたし
せい
私の原因なのかって
這是不是我的錯
わたし
せい
一私の原因なのかって
明明是這麼重要的人
だいじ
ひと
こんなに大事な人なのに
BEIKA AQUARIUM
(拍攝順利進行中)
原來會炸掉……
新辦公大樓啊