为了阻止企图消灭
重灵地空座镇存在的蓝染
死神们利用四根柱子
将空座镇转移到流魂街避难
负责守护柱子的是…
斑目一角
吉良井鹤
绫濑川 弓亲
跟桧佐木修兵等四人
他们与拜勒岗
召来的数名从属官各自对峙
夏洛特库鲁风与弓亲的战斗
演变成一场
赌上自我美感意识之战
库鲁风的归刃形态
宫廷蔷薇园的美丽女王
使 弓亲陷入苦战
但是
弓亲使出斩魄刀真正的样貌
琉璃色孔雀后取得胜利
另一方面
吉良对上阿比拉玛勒达
阿比拉玛解放斩魄刀
以归刃形态空战鹫应战
吉良在饿翼连炮的面前
只能持续防御
但是
他一直等待着对手
发动近身攻击的时机
然后,以侘助的能力
让钢铁之翼的重量增加数倍
终于使阿比拉玛倒卧在地
怎公
来不及闪躲
结果伤到自己的脚了
抱歉啊
我没想到自己的速度
竟然会这么快
真是太好了
什么
你采用远距离攻击
真的让我很棘手
我一直在思考
该怎么做
才能让你对我发动近距离攻击
毕竟我的刀
就算砍中
没有跟本体相连的东西
也没意义
这是…怎么…回事
可恶,翅膀怎么会突然…
让被砍中的对象重量增为两倍
砍两次再加倍
砍三次就再加上一倍
那就是我的斩魄刀
侘助拥有的能力
你刚问我这形状奇怪的刀
是用来砍什么的对吧
让我回答你吧
等一下
战士是不会乞求敌人饶命的
我不能理解
关于什么事
你刚才说
自己是以副队长层级的实力
在跟我战斗
但是现在的你再怎么看
顶多也就只有五席的实力
这是什么意思
Exacta,非常正确
你在说什么
我现在施展出来的实力
的确只相当于
你们十三队的五席
你能看出来我真是高兴
还是该说真不愧是堂堂副队长
你及格了
什么
这是个测验
目的就是
为了调查你
是不是能正确的判断出
我拥有多少实力
要不然的话
就算我真的拿出副队长的实力
来跟你战斗
你也不会注意到其中的差异吧
我现在的实力的确是五席
然后·
剑的冲击变强了
这力量是四席
三席
别小看我
跟你的差距拉近了不少吧
再来是……
这就是…副队长层级
"死神 第219集"
感觉出这其中的差异了吗
这是副队长的灵压
这是副队长的力量
还有…这是副队长的…
刀剑
看吧·
怎么了…来啊…
没用的
看你还能撑多久
怎么样
这就是副队长级力量的灵压
虚闪跟虚弹
好了,副队长大人
现在的感觉怎么样
看起来你挺累的样子呢
该拿出真本事来战斗了吧
副队长
这就是副队长该有的速度
怎么了,副队长
体力消耗得很快呢
同样都是副队长层级
怎么只有你消耗得这么迅速
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
真奇怪,这到底怎么回事
跟能力提升到
相当于副队长层级的我战斗
却只有你显得异常的疲惫
你觉得这代表什么意思呢
你少啰唆
你的意思
是我的能力
不足以胜任副队长吗
Exacta
毕竟还是副队长嘛
要是我没有错估
你们护廷十三队
各层级所拥有的实力
那就是这样没错
不要一直叫我副队长
我是桧佐木修兵
一开始就告诉过你了
真是对不起,我太粗心了
再说
只有你一个人报上姓名的话
也实在太失礼了
告诉你吧
我是拜勒岗陛下的从属官
芬朵尔凯利亚司
好了
照你们的规矩报过名之后
差不多
也该让这场战斗结束了吧
不如就用你们的方式
来一较高下
这代表
我将会用这把剑
亲自送你上西天
桧佐木修兵
铭刻于水面上吧
蛰刀流断
那就是你们破面的归刃型态吗
Exacta
正确,你还真清楚
你要是以为
只有你们知道我们这边的底细
就大错特错了
我可是从来都没有这么想过哦
Exacta
亏你能够跟上响转的速度
一直讲西班牙文你烦不烦啊
看这样子你还能继续战斗嘛
活在这世上
就必须面对无数道难题
能做出越多正确选择的人
就越有继续存活的机会
因此
不管是谁都应该会想
追求更多正确的选择吧
不是吗
所以你才会一直在那边告诉我
什么才是正确的吗
真是无聊的狡辩
缚道之六十二,百步栏杆
结束了,多嘴的家伙
不要小看我,死神
是高压水流吗
Exacta
不过
你这种背对敌人的行为
恐怕不太好哦
No es exacto
这就不正确了
真遗憾啊,死神
你以为逃到天空就能躲得过吗
你玩完了
割除吧,风死
桧佐木学长
终于啊……
原来如此
那就是你的斩魄刀吗
桧佐木修兵
是啊
这是我的斩魄刀,风死
只不过我不是很喜欢就是了
这是什么意思
就是你听到的意思
我不是很喜欢这家伙的外型
仔细看看它的外型
就像能割除他人性命的外型吧
可恶
别想逃
这把刀的动向…
你无法判断吧
害怕吗
谁怕了
是吗,我倒是很害怕
害怕
因为自己的力量过于强大
而感到害怕吗
无聊的自我陶醉
我看你
也未免太搞不清楚状况了
我现在就立刻打醒你
都结束了
当我拿下九成的面具
所激发的力量
就相当于是队长层级的
身为副队长的你
已经没有胜算了
你这个人
一点也不畏惧自己的力量
敌人的也是
我看透你的能耐了
不畏惧自己
不畏惧自己所持之剑者
没有持剑的资格
我是这么被教育的
现在才懂得恐惧吗
终于…跟我对等了
可恶
去死吧
相当于队长层级
误判也该有个限度
柱子被破坏了
有人被打倒了吗,到底是谁
一角
斑目居然…
被敌人打倒了
斑目被打倒了
快点去救他
这件事就交给我吧
这可是为了
没有出场机会的副队长
所设的系列啊
原来如此
射场先生
请别说自己没有出场机会嘛
桧佐木学长也请别认同
"接下来
是代理死神的工作日记"
代理死神工作日记
麻烦您过目了
"代理死神工作报告书"
原来如此
朽木,做得很好哦
真是辛苦你了
谢谢
那样叫好
关于插画部分的原稿…
是的,在这里
为什么还需要插画原稿
这不是工作上的报告吗
报告,不是吧
这是要刊登在瀞灵廷月 刊上
所使用的原稿