什麼
他們人呢?都解決了嗎?
成功了呢
望實,你還滿有一套的嘛
-哪
裏
-望實
大哥
你們以為這種程度的技倆
就能把我打倒嗎?
破道之七十三,雙蓮蒼火墜
最後一擊了
這…怎麼可能
老爺爺
死神第333集
她就是報告中提到的女孩
是的,她就是九條望實
用不著報上名字
不過是個改造魂魄
什麼嘛,態度真惡劣
打招呼是很重要的
你小的時候沒有學過嗎?
總隊長大人
這個改造魂魄
可以助我們一臂之力
她的斬魄刀能力
可以吸收敵人的靈壓
我們一點也不需要
改造魂魄的力量
老頭
就算她是改造魂魄也是女生啊
你給我稍微溫柔…
你才要安靜一點
夠了
老爺爺
望實的確是改造魂魄沒錯
可是那又怎麼樣?
有話待會兒再說
你聽我說
望實是我們大家的夥伴
我叫你待會再說
是增援嗎?
石田茶渡
把大家帶去井上那裏
我知道了
好了,再多動一下拳腳吧
戀次
露琪亞,戀次
你們兩個也先退下吧
但是
快退下
這樣的身體狀況只會礙手礙腳
是
又是你們兩個嗎?
元柳齋老師
又是山老頭啊,這可傷腦筋了
不過,也只能動手了
說得也是
浪濤波流,盡為吾之盾
雷光閃電,盡為吾之刀刃
雙魚理
花風紊亂,花神鳴啼
天風紊亂,天魔嗤笑
花天狂骨
看起來還挺像一回事的
明明只是冒牌貨
謝謝
能被您誇獎是我們的榮幸
話雖如此
你們一樣還是壞小子
必須讓你們吃點苦頭才行
森羅萬象盡化為灰燼吧
流刃若火
黒崎一護
是
你們也暫時退下吧
我也要一起戰鬥
退下
老夫無法保證不會波及到你們
望實
我要自己…親手做個了斷
小姐要做我們的對手嗎?
我們必須活捉她
盡量別傷到她了
是啊,你應該知道她斬魄刀
擁有的能力吧
當然知道
等一下
不能隨便對她拔刀相向對吧
否則靈壓就會被吸走
可惡,望實,快退下
我要親手
真可怕
這幾個小鬼,居然自作主張
縛道之六十一,六杖光牢
縛道之六十二,百步欄干
縛道之六十三,鎖條鎖縛
縛道之七十五,五柱鐵貫
您的注意力被他們分散了
全身上下都是破綻
完全不像平常的您
怎麼了?
感覺起來靈壓好像減弱不少嘛
少囉唆
一護
完全陷入苦戰了嘛
可惡
在哪裏?
從影子裏
答對了,這招就叫做影鬼
原來如此,腦筋動得很快嘛
沒錯
只要沒有影子就無法使出影鬼
不過我這把花天狂骨
可是還會玩很多其它的遊戲哦
比方說…
只要處於比對方越高的位置
就會越強的…
嶄鬼
不過現在不能跟你玩
要是跟你的刀刃相交
我的靈壓就會被你吸收
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
糟糕,下手太重了嗎?
太好了,要是讓你受傷的話
待會兒可要挨罵了
怎麼辦?
卍解後,用月牙天沖
你現在是不是正在考慮
要不要卍解
在我看來
就算你卍解也堅持不了太久
接下來最多大概
也只能再擊出兩次
或三次月牙天沖吧
你這傢伙
艷鬼,黑色
望實
沒時間猶豫了
卍解
月牙天沖
戰鬥的時候
應該要先弄清楚
對方所擁有的能力
否則好不容易發動的攻擊
就全白費了
看樣子你的靈壓好像又減弱了
慘了,慘了啦
你冷靜一點
現在這樣叫我怎麼冷靜嘛
一護跟望實都陷入危機了
可是我…
卻一點都幫不上他們的忙
我過去幫忙吧
我也要一起去
不可以啦
你們都傷成這樣還能幫什麼忙
快給我安分一點啦
給我閉嘴
大姊的攻擊果然是快狠準
可是不行啦
老頭不是也說了
你們只會礙手礙腳而已
就算是這樣
有的時候還是不得不去
露琪亞説得沒錯
至少也要鵞一點忙
怎麼了?
這個靈壓…
怎麼可能
難道你到現在還不懂
這是怎麼回事嗎?
那種程度的縛道
不過只能拖延一點時間罷了
竟然是你
還是打從一開始
你就錯估了
擔任護廷十三隊總隊長
長達千年的…
山本元柳齋大人
所擁有的力量呢?
太大意了
-不妙,快趴下
-好痛…
一護,望實
夠羅,可惡
臭老頭,你突然搞什麼鬼啊
一護呢?
該不會被火焰波及了
他在那裏
好險,根本就是千鈞一髮
-臭老頭
-還不住口
可是,大姊…
改造魂魄的存在
是屍魂界不名譽的歷史
難不成總隊長想讓望實
跟影狼佐一起消失嗎?
這樣我絕對無法接受
不會吧?
為了阻止影狼佐
一手策劃的計謀
讓我消失也是一種有效的方式
這種事是…
可行的
但是…我是不會死的
是啊,沒錯
你要摟到什麼時候,我沒事了
抱歉
山老頭
老師
雖說你們是冒脾貨
不過不愧是能
操控老夫學生們力量之人
受到那一擊居然還沒倒下
就到此為止吧
各位,真是辛苦你們了
請你們先退下吧
剩下的就交給我來處理
你不是那個…
因幡影狼佐
您果然厲害,山本總隊長
就算集合了幾位隊長的力量
還是一樣奈何不了您嗎?
不過無妨,我早就料到了
我會親手將望實奪過來
這都是為了要成就我的心願
老爺爺
可不能隨便對那傢伙發動攻擊
你這口氣是在跟誰說話?小子
難道你以為老夫不知道那傢伙
有什麼能力嗎?
不是啦,知道就更不能亂來
要是老夫的招式被複製
的確很棘手
那你要怎麼做?
只能發動攻擊
封鎖他的反擊機會
不
所以
由我來做誘餌
你在胡說什麼?
沒關係,這是我唯一能做的
可是
沒關係,拜託了
望實
老爺爺
那好吧
望實
她打算做什麼
我不認為他們會眼睜睜
看著她來自投羅網
這麼做是想跟我刀刃相交
好吸取靈壓嗎?
真不巧,我不會上當
沒用的
她什麼時候…
可惜,這點程度
我說過沒用的
給我消失吧
這一擊我要壓上我所有的靈壓
代理死神
月牙天沖
一護
成功了
成功了嗎?
一護
剛才還真是好險
為什麼…
一護
這就表示我的判斷讓我贏了
流刃若火
的確是一股很可怕的力量
但是我在瞬間
複製瞭望實斬魄刀擁有的能力
然後再用那個能力
吸收了你們兩個的招式
現在這把來空同時具備了
山本總隊長的流刃若火
以及代理死神的月牙天沖
這兩股強大的力量
就算您是總隊長大人
被這兩股力量擊中
應該也沒辦法全身而退
時候到了,就這樣結束一切吧
慘了
總隊長大人
小丫頭
不…不可能
望實
(未完待續)
那個叫影狼佐的男人
不知道他的來歷,真叫人不安
大姊,這種時候
只要抱個軟軟的東西在懷裏
就不會不安羅
就像我這樣的…來吧
舒爽多了
死神圖監
井上
拜託替他們進行治療
那我再帶另一名傷患過來
都在這裏了吧
不,我記得好像還有一個人
放心啦,所有人都在
絕對錯不了