斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
白哉
白哉大哥
银白风花纱以及牵星箝吗
小子,你是朽木家的人吧
我是朽木家二十八代当家
朽木白哉
二十八代当家
原来如此
看来我被封印之后
经过了不少时间嘛
那么,银岭已经归天了吗
不要随便提起我祖父的名讳
你这个玷污了
我们朽木家名誉的人
没有资格
把我祖父的名字挂在嘴边
臭小子
“死神第252集”
大哥,请问这到底是…
到底怎么回事,你和这家伙...
安静的看着吧
这可是一场
事关朽木家声誉的战斗
什么
千本櫻
你没有受到村正的蛊惑吗
是的
之前我的确
曾经被村正的声音蛊惑
但是…
主人
恢复正常了吗,千本樱
发生什么事了
不知道
但是我的心中忽然响起了声音
叫我释放本心
遵照我的本能行动
是吗,果然没错
白哉,从他祖父银岭口中得知
斩魄刀村正
以及持有者响河的事
所以他知道內情
我要先告诉你
万一未来的某一天
那个封印被解开了
朽木家的当家就必须负起
斩杀那个男人的责任
那扭曲的邪恶力量
绝对不可以让它再次
在这个世上苏醒
以朽木家当家的尊严为誓
我必定执行
白哉之所以前去书库
是为了寻找跟响河有关的线索
但是
这件事果然没留下记录
这只让他更加确定
这件事绝对不能公诸于世
那个名叫响河的死神
竟然跟朽木家有所关联
就算是这样
也没有必要
连我们都隐瞒着不说吧
这一切
都是为了查出封印响河的地点
单只是把村正杀了根本没意义
真正该杀的人只有响河一人
于是我才假装
仍然被村正洗脑的样子
但是要查出封印响河的地点
并不是件容易的事
所以白哉才决定留在村正身边
就算这么做
会让同伴们误会也在所不惜
为什么要做到这种地步
因为..
这就是朽木家当家的职责
白哉大哥
朽木家当家
你也想跟银岭一样
把我封印起来吗
不
不能再让你存活于这世上
你已经玷污了
我们朽木家的名誉
我必须杀了你
真是傲慢
这种说法
果然有朽木家出身之人的风格
这样也好
既然你是朽木家的当家
那我也有充份的理由
跟你一决生死
响河,用我的力量…
我的力量…与你同在
怎…么会
你现在对我来说只会碍事
就算不使用这种力量
不稳定的刀来战斗
凭我自己的力量就已经够了
可恶
你到底把自己的斩魄刀
当成什么了
斩魄刀只不过是工具而已
武器要多少有多少
村正
绝望成了引爆点
使他没办法
控制自己的灵压了吗
响河
什么
不会吧
竟然连大虚都吸入了体内
无聊至极
黑崎一护
白哉,你啊
就算假装背叛我们的样子
也要贯彻你自己的尊严吧
既然这样,这里就交给我们
你去负责打败响河那家伙吧
大哥
我们上吧,一护
好
月牙天冲
双连苍火坠
千本櫻
- 我们上
-遵命
这是什么意思
这个吗
我不是说了
拿什么来当武器都无所谓
来吧,朽木家当家
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
不愧是朽木家的当家
身手倒是名符其实
既然如此,鬼道又如何呢
金刚爆
破道之三十三,苍火坠
牙气烈光
破道之四,白雷
冰牙征岚
缚道之八十一断空
白哉
在我的千本櫻面前
你施展的鬼道不过是雕虫小技
别太嚣张了,臭小鬼
你已经被我绑住
现在连一根手指头
都无法动弹了
散落吧,千本櫻
结束了
全身都是破绽呢,朽木家当家
别想逃
这家伙到底做了什么
你们都见识过了
村正能操纵斩魄刀
而他的能力
就是从我这力量中孕育而出的
我可以把灵压送进对手体内
藉以让对手的所有感官
产生混乱
现在你全身的感官
全在我的掌控之中
甚至连在你前面的我的身影
都无法正确辨识
是幻觉吗
才不是那么简单的东西
现在的你,眼睛所见的距离感
跟挥刀的距离感完全不一样
你已经没办法正常的战斗了
如果一开始
你像银岭或元柳斋一样
封闭内心与我战斗的话
这个招式就派不上用场
看来你因为我折断村正
就轻忽大意了
-你错了
- 什么
我没有封闭内心就向你挑战
是为了斩杀你
因为封闭内心
就算可以将你封印
也无法彻底打倒你
这种情况下竟然还这么嚣张
你别想
什么
冰牙征岚
断空
你在挡哪边
真难看啊
你不过是没了斩魄刀
就什么都不会的小鬼
无论对方的本事有多高强
无论是谁都要臣服在我的面前
没错,一切都是我的力量
就算没有斩魄刀我也是最强的
来做个了断吧
这一代的朽木家当家
什么
怎么可能
刀竟然自己进行始解
千本櫻
主人
若您的所有感官都被封住
就让我做您的眼睛
您的手脚来战斗吧
那我就连同那把7]
一起掌控它的感觉
你休想
卍解
歼景,千本櫻景严
这才是千本櫻真正的姿态
放弃抵御
只为了打倒敌人
而特别形成的模样
在我的空间里面
扰乱感官毫无意义
无处你身在何处
这刀刃都一定会捕捉到你
无论身在何处吗
不过,这一点我也是一样
臭小子
你为什么会有这么强大的力量
因为我们这边
是两个人共同战斗
死神跟斩魄刀是一心同体
当彼此的灵魂产生共鸣的时候
才开始发挥真正的实力
为了无聊的虚荣心
而舍弃一切的你
无法战胜我们的
少啰唆
你们这些家伙
根本什么事都不懂
无论我取得多大的功绩
他们始终不肯认同我
甚至让我背上逆贼的骂名
想置我于死地
既然这样的话
我就自己来创造
自己的容身之处
力量才是秩序
我要成为新世界的王
愚蠢之至
你说什么
你真正的悲哀是…
误解了何谓力量的本质
你原本最需要拥有的力量
其实是…跟他人
以及斩魄刀彼此沟通的能力
你说我需要跟别人沟通
我才不需要那种无聊的能力
我的力量是独一无二
没有人可以比得上的…
绝对的力量
既然如此,我也无话可说
你就诅咒自己吧
因为你的不成熟
而无法发现自信已过度膨涨
响河
我现在就要履行
继承自祖父银岭的
朽木家当家的职责
将你就地正法
千本櫻景严终景,白帝剑
超越我的想像嘛
即使在历代的朽木家当家当中
也没有人拥有这么强大的力量
这个招式是…
我对曾经入藉朽木家的你
最后的一点敬意
既然这样,我就打败你
这一次,我一定要彻底的
从朽木家的束缚中挣脱
“未完待续”
对响河太过严厉
结果适得其反
所以让白哉自由的成长
结果养成了
他这种不知变通的个性
教养小孩真难啊
现世有很多针对育儿的书哦
别灌输我祖父这种不必要的事
死神图监
斩魄刀实体化啊
茶渡同学
你不用沮丧啦
我相信总有一天
你也可以跟它对话的
你看我现在…
谢谢你,雨龙
多亏你愿意这样倾听我说话
我们才能够直接用言语交流
很棒吧
雨龙
你还有另外一样武器对不对
它也很想跟你对话哦
不会吧
你是说划破灵魂之物吗