嗨,一護
好久不見了
月島
你這傢伙跑來這裡做什麼?
-哥
--護哥
等等,哥
你在做什麼?
你怎麼了?一護哥
這樣秀哥會很難受啦
快回答我
我們來羅
-怎麼,原來一護也在啊
-真的耶
一護,聽說你最近晚上
都跑出去玩是不是?
你要早點回家才行啊
不然遊子跟夏梨都會寂寞的
沒關係啦,我們一點都不寂寞
-是我找他們來的
-少說謊了,夏梨
畢竟好久沒見了
我想看看大家
不要擺出那麼可怕的表情嘛
在半夜把大家找出來是我的錯
反正明天是星期天,沒關係吧
對了
也把茶渡跟織姬找過來吧
怎麼了
月島大哥
快說,月島你這傢伙
到底對大家做了什麼?
月島
一護,你在搞什麼鬼
還不快點跟他道歉
不…不對,月島他是…
向月島大哥道歉,聽到沒有
一護…
一護,你到底怎麼了…
在想什麼…
說真的,你是怎麼了…
一護哥
哥,你到底怎麼了
你在做什麼,一護哥
-快點道歉
-快道歉
-哥,你好奇怪
-一護,你沒事吧
·一護··
-你在做什麼
-這是哥不對
--護哥
你到底…
搞什麼,為什麼會變成這樣
還有誰…
到底還有誰…還保持正常的
一護
銀城
被擺了一道
莉露卡、沓澤
還有雪緒、賈姬
所有人…都被月島攻擊了
死神第359集
躲在這裡應該暫時可以安心
這裡是考慮到當所有根據點
都被月島察覺的時候
我特地準備的藏身地
別說是月島
就連莉露卡或沓澤
都不知道這裡
可惡
為什麼事情會變成現在這樣
為什麼
一護
都是你的錯,銀城
都是因為你把我捲進這件事
才讓情況變成這樣
對,沒錯
對不起
可惡
我一直都知道
你們只不過是想幫助我罷了
並不是你的錯
這不是任何人的錯
你不要總是責怪自己
在雪緒他們動手攻擊我之前
他們先對我說了一句話
我們終於回想起來了
回想起什麼?
不會吧
回想起來,這是什麼意思?
根據茶渡所說的
我一直以為月島的完現術
只是能讓他人的記憶產生混亂
但是,與其說是混亂
不如說是
讓他人回想起過去的事
這樣形容比較恰當
我想月島的能力
恐怕不是造成記憶混亂
而是操弄過去
月島的終結之書是一種…
使用書籤施展的完現術
我接下來說的只是我的推測
如果操弄過去
是終結之書產生的新能力
這就跟書籤
本身的型態不謀而合了
月島他能把自己的存在
夾入他所砍中的對手
過去的記憶中
這種事真的能辦到嗎?
我不知道
但是你也聽到
被月島奪走的人們所說的話吧
他們對待月島的態度
並不是相信月島
或是不相信月島
這種程度的問題
對他們來說
月島他一直在他們身旁
在他們過去的某段人生
以家人、以朋友
或是戀人的身份
跟他們緊緊連繫著
否則他們不可能說出
像是在回憶過去一般的話來
他們沒有混淆或喪失記憶
這對他們來說都是過去的事實
也不可能像童話故事
流幾滴眼淚就能唉醒奇跡
讓他們恢復記憶
對他們幾個來説
就只有不知道
月島存在的我們兩人
才是不正常的
這麼說…
只要殺了月島
就能讓一切恢復原狀嗎?
我老實跟你說
就算殺了月島
我也無法確信他們能恢復原狀
我們兩個
說不定會被當成殺人犯
被家人同伴怨恨
甚至被以為我們是精神錯亂
才做出這種事
但是不管他的能力
能不能順利解除
要斬斷他們跟月島之間的羈絆
除了把月島殺了之外
沒有其它辦法了
要做嗎?
就算沒有證據
你也能毫不猶豫殺了月島嗎?
可…
這對話未免太危險了
原來你們在這裡啊
銀城,你不是說那裡
除了你沒有別人知道嗎?
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
是啊
那為什麼還會…可惡
總之,我們現在先逃再說
你們是逃不掉的
你怎麼突然做出這麼危險的事
難道那裡
不是你最重要的藏身處嗎?
為什麼
你會知道我們的所在地?
為什麼?你說什麼傻話
這不是一如往常嗎?
當我們四散各地的時候
為了知道對方去哪裡
都是用這個方法來確認啊
你果然變得怪怪的了,空吾
好了,回去吧
你們不用擔心
不管是月島大哥還是我
沒有一個人
為你們的行為感到生氣
大家甚至還很同情你們
別擔心
馬上就會讓你們恢復正常了
我知道了
一護
他要帶我們去月島的身邊
不是嗎?
這樣不是剛剛好
難道你…
我已經有所覺悟了
我們到羅
就是這裡嗎?
嗨
月島
等一下
銀城
不能毫無對策就往前衝
如果他的能力
跟我之前猜測的一樣
只要被他砍中一次就全完了
別這樣,我可是手無寸鐵哦
我可沒打算跟你們在這裡戰鬥
到裡面聊聊吧
你說不定已經在屋裡
設置了陷阱
我們怎麼能隨便跟你進去裡面
怎麼可能嘛,如果我想設陷阱
早就在你們來這裡
經過的森林裡設置了
就是這麼回事
好了,趕快進去吧
歡迎你們兩位回來…
-你還在發什麼呆啊
-就是啊
來,快點到這邊來啊
等等,一護
一護…
一護,快來啊
-怎麼了嘛你
-一護
歡迎回來,一護
護
一護…
一護哥
一護哥哥
別擔心,一護
既然
這些人以為自己是月島的同伴
他們現在
也會把你當成同伴才對
所以應該不至於突然攻擊你
冷靜一點
真是太好了
哥,秀哥完全沒有生你的氣哦
很棒吧
就是啊
太好了,一護
秀哥人很溫柔
所以
你就趁現在好好跟他道歉吧
沒錯,道歉後一切就一筆勾銷
一護,快點道歉吧
快道歉啊,一護
-道歉吧
-快點道歉
本來就該道歉
-快道歉吧
-快道歉
-還是道歉吧
-道歉啦,一護
-快點道歉
--護哥,快道歉
-道歉嘛
-還不道歉
快道歉啊
-道歉吧
-快道歉
-快點道歉
-道歉吧
-哥
,道歉
-月島
一護
-哥,怎麼了
糟糕,果然還是忍受不了嗎
可惡
我真想當場砍月島一刀
可是,不能在那種地方戰鬥
在那裡戰鬥的話會波及到大家
所有的人…
遊子、夏梨、龍貴、啟吾
水色、育美小姐
各位
太好了,看來你滿有精神的
是啊,甚至可以說太有精神了
讓我放心了不少
怎麼了
我原本以為徹底被你討厭
看來也不是那樣嘛
你還特地移動到樓上來
乖乖被我們包圍呢
那麼
我破壞了樓梯,這麼一來
還能直接上樓的人
也只剩下雪緒而已
好了,這下就沒有顧忌了
我們全力開戰吧,一護
什麼
你這傢伙
休想過去
休想逃走
原來這就是你的完現術嗎
竟然能在這麼短的時間成長
你是打算誇獎我嗎?
有本事就趁現在再從容一點啊
我可是特地前來殺你的
茶渡,井上
雙天歸盾
我拒絕你的攻擊
快住手
快住手,井上
不要為那種人治療手臂
那傢伙是…
真了不起
你的治療總是這麼有用
謝謝誇獎
茶渡
果然連你們都跟他們一樣了嗎
我不懂跟他們一樣的意思
我反而困惑為什麼你不一樣
一護
你為什麼要做出這種事?
黑崎同學
月島大哥至今為止
幫助我們克服了多少難關
你都忘了嗎?
不管是我們前去救朽木
還是去虛圈把井上平安帶回來
甚至是打倒藍染的時候
全都是多虧有月島先生的協助
不是嗎?
就連我們讓力量覺醒的時候
或是井上一個人
前往虚圈的時候
月島先生不是都願意
跟我們商討對策嗎?
我們就是因為有月島先生
才能一路走到現在
你可以理解了吧?一護
(未完待續)
你們還不快給我醒醒
你看這個,這可是月島大哥
買給我的新遊戲機哦
-他也幫我把吧檯重新改裝了
-什麼
空吾加入我們也有好處拿哦
我才不會上當
才不會上當,大概
Xcution辭典
今天就來向觀眾朋友
說明我的能力
終結之書吧
月島大哥
來,你看…
這可是月島大哥教我做的食譜
芥末巧克力聖代
我做出來了,請你試吃看看
月島先生
請問你還記不記得這個
當我陷入低潮的時候
你不是穿上這個
讓我盡情的摩蹭嗎
真的非常謝謝你