斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
这是怎么回事,一护
我可不准你随便乱说
别这样啦,阿散井副队长
可是,京乐队长…
照朽木队长的个性
根本说不可能会背叛我们
这其中一定有什么隐情才对
我不知道有什么隐情
但是白哉倒戈
对我们刀剑相向
这是事实
真是的
山老头到现在还是下落不明
跟着又传出朽木队长背叛我们
不知道接下来
还会发现什么刺激的事
队长
唯一的好消息是…
日番谷队长的斩魄刀
已经顺利夺回来了
不过,看他的伤势
恐怕有一段时间
没办法参加战斗
就算知道
要怎么把斩魄刀夺回来
但如果每次
都得付出这么大的代价
关于跟斩魄刀战斗这件事
稍早十二番队传来一个坏消息
根据样本实验的结果
实体化之后的斩魄刀
如果被持有者以外的人
破坏掉的话
有很高的可能性
永远没办法再次恢复原状
这是他的结论
怎么会…
这样的话
跟其他人的斩魄刀对战的时候
要怎么办才好
说只能手下留情了吧
不尽全力可是会死人的
看来敌人无论如何
都希望借向这起事件
让我们跟自己的斩魄刀
来一场生死对决
对了,关于朽木队长的事
除了队长级人物以外的人
还是暂时保密比较好吧
不
要是保密
让队员们自己随便猜测
导致军心动摇,不是更麻烦
俗话不是说众口难防吗
关于这件事
要怎么跟露琪亚说才好
说让我去跟她解释吧
浮什队长
朽木她...
也必须面对跟接受这个事实
你说我大哥他…
是的
朽木白哉加入斩魄刀的阵营了
先别胡思乱想
也有可能是白哉自己
有什么考量也说不定
是,这个我知道
大哥
朽木白哉
为什么这家伙会来这里
这是怎么回事啊
村正大哥
您为什么要带他过来
那时候你为什么要帮我
千本櫻
像你这么重荣誉的人
为什么会跟死神他们为敌
你说他跟死神为敌
意思说是他站在我们这边罗
我会这么做
同样
也是连照我的荣誉心而行动
什么荣誉心啊
谁会相信那种无聊的东西
可是..
那个时候
他也把我们两个救出来了
什么
怎么回事
你为什么会出现在这里
你这家伙…到底是…
我们就是厌倦了死神
才会离关他们来到这里
事到如今
还要我们跟死神一起行动的话
可说伤脑筋了
一点也没错
这样就没有大闹一场的理向了
朽木白哉
如果你背叛死神他们加入我们
没有其它目的
就证明给我们看
你希望我提出什么证明
你义妹的斩魄刀是...
袖白雪
你现在就在这里杀了她
臭小子,你在胡说什么
叫他杀我们的同伴吗
斩魄刀要是被非持有者杀害
好像就没有办法恢复原状
我想看看
这个男人真的做得出这种事吗
原来是这么回事啊
朽木露哄亚是他最疼爱的妹妹
妹妹的斩魄刀
他根本就不可能下得了手吧
怎么这样
从一开始
你们就不打算把他当成同伴吧
这还用说吗
闹剧结束了
我要跟你在这里做个了断
你叫我杀了她,是吧
真的假的
次之舞,白涟
破道之四,白雷
他是认真的吗
就算你是真心跟我交战
但是现在的你
真的有能力打倒我吗
初之舞,月白
月白
隐密步法
四枫之三,空蝉
六杖光牢
怎么会…
若是为了吾的尊严
无人不可…斩杀
怎么可能
你这家伙是不是疯了
就凭你们
根本不可能理解
我所抱持的尊严
你说什么,开什么玩笑啊
到此为止
村正
死神一旦失去斩魄刀
就跟死了没两样
知道这点
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
你还能面不改色的
斩断妹妹的刀
你的决心我已经确实感受到了
可是..
不要再说了,风死
既然村正大哥都愿意接纳他了
那说这样吧
你给我记住
要是你有任何不轨的话
我绝对会毫不留情的杀了你
因为…我会一直站在你的身后
那么,朽木白哉
既然你下定决心
要跟我们共同行动
有件事我想交给你去处理一下
抱歉了,恋次
不用跟我客气啦
队长的办姿室里
说不定
可以找到什么他这么做的线索
露琪亚
队长他一定会回来的
我绝对不相信
那个人会背叛我们
是啊,我也不相信他会那么做
阿散井副队长
已经准备好要换班了
好,我这就过去
露琪亚,你可别太勉强自己哦
我知道
那我走了
大哥
大哥他总是独自一个人
他都在想些什么呢
不知不觉就这样睡着了
这个灵压是…
大哥
露琪亚
这是…
大哥,你在这里做什么
不对,这段时间你去哪里了
请回答我,白哉大哥
这就是答案
什么,你是…
袖白雪
完全感觉不到她的灵压
难道…
你完全失去了袖白雪的力量
已经没办法战斗了
怎么会
不要再插手这件事
这是什么意思
他说的就算这个意思
恋次
可恶
队长,你到底打算做什么
一护说你加入了他们
这是真的吗
朽木队长
我要以你是斩魄刀叛变事件
重要关系人的身份逮捕你
还是住手吧
现在的你
绝对不可能是我的对手
少罗嗦
可恶
咆哮…
我听说你在之前的战斗中
已经使出了狒牙绝咬这一招
既然如此
这把刀现在
应该连始解都办不到
你说谁连始解都办不到
是你们两个
也许恋次现在没办法始解
但是这种事跟实体化的我们
可是一点关系也没有
就是这样
这里就交给我吧
你回村正的身边去
你打算跟我动手吗
既然这样
上次没打完的那一战
今天就在这里做个了断吧
少自以为是了
就凭你那点程度
根本就没资格当我的对手
你呀
可不要小看我们的力量哦
我们上,小蛇
好啊,猴子
咆哮吧
别想逃
大哥
这件事
你还没有给我们一个交代
我现在没空跟你们在这里周旋
都这么说了,你还听不懂吗
赤火炮
没办法始解时的战斗方式吗
可惜这种方式是打不赢我的
是啊,我也这么觉得
不过,只要我抓住你的话
也不是不可能
少瞧不起人
赤火炮
破道之四,白…
缚道之四,这绳
全都给我从实招来
你加入敌人阵营
到底有什么样的目的
你们无路可逃了
你说谁啊
卍解…
狒狒王-蛇尾九
你一定要给我
全部解释清楚才行
不只是跟我解释
还有跟其他队长们
跟一护解释
跟六番队队员们解释
也要…
跟露琪亚解释清楚
狒骨…大炮
什么
卍解
散落吧
恋次
你没事吧
大哥…
我再说一次
你不要再插手这件事
大哥
你不把她解决掉吗
你这样的举动可真是有趣啊
你们几个为什么会来这里
这种口气也太无情了吧
当然是因为村正大哥
叫我们过来帮忙
我们才会过来的
没用的死神
还是快点把他们全都解决掉吧
怎么了,你不动手吗
你不动手的话…
干脆就让我们来收拾吧
露琪亚,你快逃
这里我会想办法
你都伤成这样了
还说什么傻话
别管我了,快逃
少在那里罗哩八嗦
这里就是你们的葬身之地了
怎么了
不准动
到此为止
你说这里是谁的葬身之地啊
你们这些人
露琪亚,你没事吧
白哉