等很久了
居然是這麼回事
可惡,怎麼能因為這樣就放棄
黑崎先生
這裏我會想辦法把他們擋下
請你們兩位直接衝過去吧
你說什麼…
這算自暴自棄的突襲嗎?
真是沒出息
夜一小姐
不是只有我哦
大家…都還活著嗎?
接下來,輪到我們展開反擊了
死神 第337集
夜一小姐,大家這段時間
都躲在什麼地方?
沒什麼,那時候是空鶴
在緊要關頭出手救了我們
碎蜂
空鶴
可惡,她又是什麼人?
那些傢伙竟然還藏有伏兵
為了以防萬一
我們早就在開打之前
事先留了一手
之後我們就在空鶴那裏療傷
伺機而動,等待反擊的機會
-你太礙事了,給我退後
-你說什麼
劍八說得沒錯
這裏就交給我們,你們快走
夜一小姐
我們走吧
臭小子,給我站住
這下可沒有人
會跑出來礙事了吧
這是第幾次跟你們交手了?
可惡
這一次我一定要跟你做個了斷
你還好吧?一護
我不要緊
最重要的是
快點找到影狼佐的研究
一護
魂
浦原先生
你剛才差一點又要變成虛了啦
是嗎?
黑崎先生,現在…
在你體內的虛的力量
和死神的力量
這兩股力量
很可能即將要失去平衡了
雖然這句話很難說出口
不過,黑崎先生
請你留在這裏吧
浦原先生
你振作一點啊,一護
黑崎先生
你應該很瞭解
自己身體目前的情況吧
一護,你就留在這裏吧
接下來就交給我
我一定會想辦法
幫你把靈壓找回來的
就算你這麼說…
都這個時候了
你不會說句交給你了
你可別以為我魂大爺
只是一個普通的布偶
怎麼了?魂
我也要去
你這是…
雖然不知道
我能不能幫得上忙啦
畢竟我…只是個布偶
可是…我也想把望實救回來
不,我要救她
你説得對
交給你了,魂
太突然了吧,有夠嚨心的
對了,把這個也帶去吧
靈子採集器嗎?
沒問題,交給我保管
難道真的非得
做到那樣不可嗎?
基本上是啦,為了以防萬一
話雖如此,也不知道
是不是能真的放心就是了
總之我們就盡快把事情搞定
然後回去吧
魂先生
居然要跟這傢伙獨處
你說什麼?
沒什麼啦
不管交手幾次都是白費工夫
朽木家真正的當家
注定只有一個人
你說得對,那個人當然是我
很有一套嘛
你還想再打嗎?
就是要像這樣才對
精彩的接下來才要開始呢…
夜一大人
反應還真快
甚至可以說太快了
這表示她的能力
又再度提升了嗎?
這傢伙真不好對付
根本完全成不了氣候嘛
不過,你們那尊貴的驕傲
容許你們背對靈骸而逃嗎?
你説錯了
因為守護這個屍魂界正是…
我們護廷十三隊
所有成員的使命
(技術開發局)
木屐
怎麼了嗎?魂先生
我們幾個剛才不是
才從這個地方逃出來的嗎?
所以啦,你看
現在不是要從後門進去嗎
不是啦,我是問你
為什麼我們
還要特地繞一大圈回來啦?
俗話不是說
想欺騙敵人
就要先從自己人騙起嗎?
我是叫你解釋一下
為什麼要繞遠路
其實我本來是想要先調查一下
影狼佐所待的十二番隊
不過如果想這麼做
首先就必須讓後面的追兵以為
我們已經到別的地方去了
最好是啦
但是這裏已經完全不是
我還在的時候那個樣子了
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
這麼説
你以前跟影狼佐一樣
是十二番隊嗎?
我沒跟你提起過嗎?
根本就没説
這麼說
你不是認識影狼佐那傢伙嗎?
不認識
因為我以前在的時候
影狼佐還不在這裏呢
沒用的傢伙
接下來希望可以查出什麼線索
上面說要密碼耶
這個我早就知道了
畢竟擺放在這裏的機器
全部都隸屬於
涅先生的管理之下
要反推涅先生
可能會有的思考模式
也不是一件太困難的事情
放心
很遺憾,你猜錯了
奇怪
那就換這個吧
很遺憾,你猜錯了
那不然…用這個
看吧
你蒙對的吧
我是完全看不懂啦
不過這樣就可以了嗎?
是的,根據這些資料的記載
影狼佐
是在大約六十年前入隊的
六十年前啊,望實呢?
我沒看到九條小姐的資料耶
怎麼了?
木屐,不准無視我
你說句話呀
我們要走羅,魂先生
什麼?
等等,你要去哪裏啦?
給我說清楚啦
去圖書館
我想調查一些紀錄
這裏的書還真多耶
所以呢,你在調查什麼?
我在查從我被驅逐之後
到影狼佐出現之前
這段時間
各隊的入隊和除籍的紀錄
原来如此
我們去十番隊隊捨吧
不要只顧自己懂好不好
-走了嗎?
-好像是
差不多該解釋一下
你知道了什麼吧
不然我可要大叫了
好了
拜託你冷靜一點,魂先生
對了,你還記不記得
以前九條小姐跟我們說過的話
你說望實嗎?
那傢伙是…
其實我是…
改造魂魄的開發者…
而且,她甚至還曾經這麼說過
第一個被開發出來的改造魂魄
那就是我自己
但是…影狼佐卻這麼說
說起來很簡單
也就是我和望實
當初原本就是從同一個
死神的靈子製造出來的
他們兩人的話
很明顯有互相矛盾的地方
所以不就表示
他們兩人之中有人在說謊嗎?
或許真的是這樣
不過假如他們兩個人之前
所說的那些話
全部都是真的
換句話說
如果影狼佐也是改造魂魄
會怎麼樣呢?
他們原本就是同一個改造魂魄
那就是第一個改造魂魄
可是,開發者呢
那又是怎麼回事?
製造出那個改造魂魄的人
你想會是誰?
說起來
改造魂魄也跟那些侵軍一樣
是以特定死神的靈子為基礎
再進而提高他們的能力
這麼一來,答案就只有一個
就是開發者以自己為基礎
製造出了改造魂魄的意思嗎?
答對了,如果是這樣
九條小姐和影狼佐
的確不但是開發者
同時也是第一個改造魂魄
所以就是
他們兩個那時候說的話
都是真的羅
就是為了確認這一點
我才需要前往十番隊隊捨
只要找出真正的開發者
應該就可以知道
秘密研究室的所在之處了
只要找到研究室
一護的靈壓就可以恢復了吧
木屐
你是什麼時候發現這點的
我從前往屍魂界之前
就在懷疑會不會是這樣了
那就別不吭聲,早點說清楚
所以啊
我才要找證據證明這一點
在十二番隊隊捨
我徹底調查了從我離開屍魂界
到影狼佐進入技術開發局之前
這段時間的所有情報
結果呢?
我本來以為在影狼佐之前
應該會有死神
突然銷聲匿跡才對
但是
有關這件事的情報
已經全部都被刪除了
所以你才要去圖書館啊
是啊,我想如果是圖書館
或許會有一些
沒能被銷毀的情報也說不定
那…結果有嗎?
雖然我在十二番隊的名簿上
沒有任何發現
不過倒是在其它隊中
發現了曾經遭到竄改的痕跡
對了,你那時候看的書
又是什麼書啊?
那是一本上面記載了
96年前的
十番隊所有紀錄的書
還沒找到啊?
還沒有找到類似的資料
不過照理説
不可能連這裏的紀錄
都遭到竄改才對
可以請你再多拿一點
就是這個
真的嗎?
是的,絕對不會有錯
是96年前的日期
轉調到十二番隊
這傢伙叫什麼名字?
由島歐許
這傢伙感覺長得好像望實
那麼這傢伙現在在什麼地方?
那個叉叉是什麼意思
這個是…他現在
已經不在十二番隊的意思
就是那裏吧
地下特別檻理塔
通稱…蛆蟲之巢
蛆蟲之巢?
在護廷十三隊中
並沒有退隊這個制度
換句話說
沒有退隊之後的紀錄的隊士
最後會被送往的地方
也就只有這裏了
根本沒有人嚇
剛才的入口
連個看守的人都沒有
你不覺得很怪嗎?
是啊,我知道,那是因為…
你果然來了,浦原喜助
等你很久了
我今天一定要親自用我這雙手
取你的性命
是蜜蜂女跟減肥胖子
誰是減肥胖子啊
不要把我跟那個原種混為一談
魂,請問你準備好了嗎?
現在這裏就交給我一個人來擋
好的,我知道了
大前田,去追那個傢伙
知道了
果然就是這裏吧
改造魂魄的開發者
由島歐許的所在地
臭小子
盡敵螫殺,雀蜂
你這傢伙,站住
我還是不行
木屐,快點救救我啊
盡
束縛紅姫
火游紅姬,數珠系
可惡
成功了
替身作戰計劃大獲全勝
沒有啦,都是你的功勞
還好啦,我也沒幫這麼多忙啦
好了,我們走吧
好,跟真的開發者正面交鋒吧
他真的在這種鬼地方嗎?
這裏是這個設施的最底樓層
如果他不在這個地方的話
剛才那兩個人特地守在這裏
就一點意義也沒有了
也是啦
由島歐許先生
完全沒有反應耶
臭小子,起床了
拜託你快醒醒
Good morning
沒用的
看樣子這個人
已經再也無法恢復意識了
怎麼會?
(未完待續)
我不要這麼小的
要是把我放進又強又大的義骸
該有多好
-就是啊
-對吧
這樣你就可以
代替我跟大前田先生
跟碎蜂小姐戰鬥了
就算遍體鱗傷也會全力以赴
我還是這樣小小的就好
死神圖監
幸虧有在這間房子裏休息
看樣子大家都痊憑了
這麼說來,朽木在療傷時
每天晚上好像都會出去
朽木出去之後
彷彿敲打木頭的聲音
就會一直持續到天亮
那是他在修行的聲音吧