是小正
很有精神
我要打倒虛
好厲害,阿劍,加油
八千流,我要活動一下筋骨
你自己去別的地方玩吧
知道了
奇怪
剛才好像
感覺到一股很令人懷念的靈壓
是我的錯覺嗎?
死神 第315集
爸爸,媽媽
不要,救命
沒怎麼樣吧?
沒事
謝謝你救了我一命,死神先生
剛才那只虚
是殺害我家人的兇手
這樣大家就能安心的長眠了
很抱歉
要是我
可以早一點來到這裏的話
說不定
就可以保住你家人的性命了
不要這麼說
你沒有必要向我道歉
不,都要怪我
抱歉
那個…我的名字叫做小繭
可以告訴我您的名字嗎?
我叫正義
就是正義那兩個字,就叫正義
正義先生
小正
八千流,你是八千流
真是好久不見了
是小正
很有精神
請問
木柴只要這些就夠了嗎?
夠了
有這些木柴就能撐到早上
謝謝你
金平糖…要吃嗎?
好
這些給你
謝謝你請我吃糖
來,小正的
我就不用了
我不太喜歡吃甜食
這樣,原來八千流
不只是十一番隊的副隊長
同時還擔任
女性死神協會的會長
你很努力,真了不起
還好,小正現在在做什麼?
我在追捕移動型的虛
以游擊隊的身份四處奔走
真是辛苦
倒也不會
感覺有點像是在旅行
這是一份很適合我的工作
待在家裏也很無聊
請問您難道…都沒有家人嗎?
曾經有個妻子
曾經
地被虚…殺死了
那一天
我們為了無聊的小事爭吵
還沒來得及和好
我就去執行任務了
然後幾個星期後
我好不容易完成任務
回家一看
真希望至少能跟她道歉
說一句對不起
真希望她能對我說沒關係
我憎恨所有的虛
我要打倒虛,打倒虛
打倒一切的虛
我遲早
也會砍了殺害我妻子的虚
然後
為了不會再有像我跟小繭這樣
因為虛而傷心的人出現
我會打倒所有的虛
這是我對死去妻子的誓言
一不小心就…
忍不住要起帥來了
不會,我很支持您
在打倒最後一隻虛之前
請您一定要加油
加油,小正
好
正義先生真的好厲害
小正嗎?
是,他真了不起
從這裏直走
就可以看到八千流所說的
那座森林了
不過,距離真的很遠就是了
沒關係
反正我的腳程非常非常快
謝謝你還特地幫我帶路
你叫…小……
我叫小繭
小繭繭,再見
好快
小繭繭?
阿劍
砍了好多
你跑去哪裏了?
問你哦,你還記得小正嗎?
小正
你說的是那個正義
雖然好久沒見了
不過他看起來很好哦
你見到他了
見到了
八千流
我們兩個
見面很快就成了朋友
小正,要不要吃金平糖
謝了,八千流
我,就是沒有辦法抗拒甜食
好吃,可以再吃嗎?
可以
要我一起去嗎?
不用,就算阿劍不來也沒關係
那麼我出發羅
您不要緊吧?
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
我不要緊
就是…這個
給我嗎?
請用吧
不好意思
真好吃,謝謝你
小繭繭,也請你給我吃一個吧
好,請用
好好吃
這麼說來,小正妻子做的菜
也很好吃對不對?
對,是很好吃
對了
你們那時候為什麼會吵架呢?
為了一些無聊小事
告訴我
是因為…
那一天…那一天是…
你怎麼了?小正
有虚的氣息
我沒有任何感覺
八千流,小繭就交給你了
我要去…打倒虛
小正
該死的虛
-小正
-正義先生
八千流,小繭
已經沒事了
太好了
找到你了,可恨的死神
那個･･･ 正義先生
等您在這裏的工作結束之後
大概又要敘程前往其它地方了
對吧?
對,追捕虛,然後打倒虛
這就是我所從事的工作
反正我也沒有家人了
我可不可以跟您一起走?
小繭,其實我…
天黑了,我們要回去了
那個…我…
那再見羅,小正
好,再見
等等,八千流
你千萬不可以太接近小正哦
到這裏就好了,再見
正義先生
小繭…小繭…
你終於來了
正義先生
快點放開小繭
那我就放開羅
你沒事吧?
沒事
那個女人…已經沒用了
你不用擔心,小繭
我會打倒它們
為了不再讓任何人感到悲傷
正義先生
小繭,你願意跟我一起走嗎?
我向你保證
我會戰鬥到
打倒最後一隻虛為止
好的
謝謝你
那就得趕快收拾掉它們了
斬魄刀,真是可笑
你是什麼意思?
大家上
小正
奇怪
臭小子,你竟敢…
正義先生
快離開他
小繭繭
我不是叫你
千萬不可以太接近小正嗎?
八千流,你來晚了
為了探查靈壓
多花了點時間嗎?
已經結束了
雖然
我想要報仇的對象不在這裏
八千流
你怎麼了?
我已經把虛全部打倒了
不對,還有一隻
在哪裏?
就站在我的眼前
八千流
八千流,到處都沒看到
真的有,因為小正就是虛啊
說什麼傻話,我哪裏是虛?
小正以前最喜歡吃甜食了
小正,要不要吃金平糖?
謝了,八千流
我啊,就是沒辦法抗拒甜食
小正現在還留有原來的那顆心
很有精神嘛
一不小心就…
忍不住要起帥來了
好
但是
這顆心總有一天也會消失
總有一天…你會完全變成虛
這怎麼可能,我不可能是虛
我不是虛,我不是
你妻子叫什麼名字?
名字
你不記得了嗎?
名字,她的名字是什麼
為什麼?為什麼我想不起來?
為什麼?
我絕對不可能是虚
我要找殺害我妻子的
那只虛報仇
當時殺害你妻子的人
就是小正你
這到底是…怎麼會…
虛,是你
是你幹的好事嗎?
是我,原來是因為我嗎?
我從阿劍那裏聽說了
原本在追殺虚的小正
一不小心就被虛附身了
但是呢
當時你在鏡子裏看到自己
殺害妻子的模樣
小正的意識
反而在最後反過來控制住了虛
可是
就像你忘了曾經愛吃金平糖
跟自己妻子的名字一樣
小正的意識總有一天會…
怎麼會,我竟然…
八千流
小繭
我要你陪葬
正義先生
小正
小繭,幸好你沒事
對不起
我明明答應你
要戰鬥到打倒最後一隻虛為止
抱歉
沒關係…
謝謝你
小正
這個…你應該很喜歡吧
甜甜的,真好吃
小正
我會不斷戰鬥
為了…不再讓任何人感到悲傷
結束了嗎?
拿去
你可以全吃掉
阿劍,你好體貼
要走羅
下一集
就是最後一集的番外故事了
-還是應該由我來做個總結吧
-黑崎
接下來
我要暫時留在現世一陣子
‑冬獅郎
-難道有什麼不妥嗎?
沒有
是嗎?那就麻煩你了
我的表現機會…
死神圖監
阿劍,我採了這麼多
我也有
對了,都過了好幾天
我們還是…
沒有走到靜靈廷耶
我們兩個應該迷路了
是啊