群鸟冰柱
每个十刃分别都有各自
负责掌管的死亡形态
可恶
龙霰架
征讨他,皇鲛后
什…么
你终究就只有这点能耐
区区一只冰龙
吃了鲨鱼一击,只能沉入海底
接着轮到你了
我要替她们三个人讨回公道
这是怎么回事
没想到才一解放
你的攻击速度跟射程
竟然就一口气提升那么多
幸好我事先做了准备
是冰之虚像
毕竟这种骗术也只能使用一次
如果不是被逼到无路可退
我是不想用的
你可不要误判了
我们真正的实力
"死神 第274集"
原来如此啊
真不愧是身为队长的人
似乎还是拥有
相称的危机迴避能力嘛
不过
不要以为只靠这样就够了
你说什么
破坏力也太惊人了吧
愚蠢之徒
你的力量跟头脑
本来就已经很不够用了
怎么能如此松懈
真对不起
你也说得太过分了吧,队长
不需要提到脑袋吧,不需要
赫丽贝儿那家伙…
开始展开大动作了
她那么做
将可以让对手
了解到牺牲的痛苦之处
牺牲
没错
每个十刃
分别都有各自
负责掌管的死亡形态
那些
就是导致人类死亡的十个主因
而且那也分别是
每一个十刃的能力,思想
同时也是我们存在的理由
孤独,虚无
绝望,破坏
陶醉,疯狂
贪欲,愤怒
以及...
赫丽贝儿负责掌管的死亡形态
牺牲
那个小鬼
将会受到
名为牺牲的死亡力量支配
进而导致灭亡
太慢了
你这招我早就看穿了
少瞧不起人
你应该早就已经明白了吧
对于
拥有冰雪系斩魄刀的我来说
所有的水都只会成为我的武器
即使那些水
是你的武器也不例外
光是能够随心所欢的操控水
是永远没有办法攻击到我的
可以的,而且不用太久
如果你想看,我现在就让你看
来吧
难道你以为我会受到你的挑衅
自己冲动送死吗
我说过这就叫做…瞧不起人
瞧不起人的应该是你才对
灼海流
我的水终究会成为你的武器
在你产生这种想法的瞬间
就必须想到情况也有可能相反
这就是战斗不变的铁则
断瀑
柏村队长
用不着担心
刚才的冲击
不至于距离我们这里太近
最重要的是必须快点完成治疗
是
但是
现在有这么多人
都受了这么严重的伤
凭我一个人,根本来不及治疗
这个结界也不一定安全
现在能迎敌而战的
就只有柏村队长
万一遭到袭击的话
给我出来
难不成你以为这点程度的把戏
就能骗得过我吗
真是好险
我在情急之下造出冰壁
逃过了一劫
要是被那么大的威力波及
连一下都撑不了
用一般的防御
根本就没办法与之抗衡
你在做什么
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
该不会是终于
搞清楚自身的状况
心中开始感到害怕了吧
既然敌人的武器
能够成为自己的武器
那么反之亦然是吗
这一点我清楚得很
这种老掉牙的训示
还用不着你特地告诉我
群鸟冰柱
不管用什么招式都是一样的
灼海流
为了感谢你的训示
我也告诉你一件事吧
执行最佳战术的时候
才是最危险的时候
这一点也是战斗的铁则
真有意思
真令人开心
看样子
你好像也终于开始认真起来了
不是吗
我又有什么办法
我也不想从头到尾
都处于挨打的状态
不过你似乎
还没有拿出你所有的实力哦
真是好险
如果你认真砍过来
我一定会被你干掉吧
你明明从一开始
就没有认真的意思
为什么要做这种麻烦事
如果只是静观其变的话
不会有任何发展
只要其中一方跨出一步
情况就会大大不同
不过问题就在这里
大大跨出一步的瞬间
那才是我们彼此等待的目标吧
换句话说
只要让其中一方先跨出那一步
战况就会有所变动
是不是开始着急了
差不多该让我看看你的虚闪了
真受不了
没办法了
我就答应你的要求吧
战霞
她打算做什么
我不认为她现在是随便乱出招
尽管如此
她应该也不会以为用这种招式
就能杀掉我吧
那家伙的目的恐怕是…
这样东张西望的没关系吗
你倒是逃得挺快的嘛
虚闪
你已经没办法再逃了
居然采用这种紧迫盯人的战术
不过这也难怪
你应该在跟我等同一件事吧
为了使出一击必杀的招式
等待水气充满这个战斗区域
就算真是如此又怎么样
只是代表
我必须重新考虑一下战术
没办法了
跟她等待同一时机
根本不会有结果
虽然没有在卍解的状态下试过
还是试试看吧
你想到什么新战术了吗
其实我啊
根本就没有必要等待什么水气
开始吧
这个灵压
居然这么近
怎么了
可能会伤及同伴
所以你就犹豫了吗
少啰唆,这不关你的事
算了
看是要牺牲你的那些同伴
或者是最后要牺牲你自己
就由你自行做判断吧
试试这招怎么样
千年冰牢
成功了
这就是…
你能够使出的最强招式吗
什么
结束了吗
如果你已经没有更强的招式
就摸我出招吧
糟糕了
断瀑
要是我躲开了
下面那些人
可恶
龙霰架
你以为那种程度的招式
挡得了我吗
这个战斗区域的水分
已经累积到
足以把你彻底解决掉的量了
这次的断瀑
可是刚才那个所无法比拟的哦
日番谷队长
日番谷…队长
怎么会…日番谷队长
小白
你奋力粉碎断瀑了吗
但是你太天真了
我们的存在
一直都是建立在高贵的牺牲上
没想到
你却为了保护倒下的部下
不惜使得自己没有办法战斗
我的那些部下并没有白白牺牲
他们还为了我
特地留下了战斗的指引
如果我不幸被击败
就代表我那些部下的牺牲
全部都等于白费了
我接受了…
自愿牺牲自己的同伴们
所下定的决心
那种事我早就知道了
虽然因此受到了很大的损伤
从你那身伤看来
应该也没办法全力战斗了吧
所以才要继续作战
白费力气
这是
我的冰轮丸是冰雪系最强的
自然界所有的水都是我的武器
整片天空…都在我的支配之下
冰天百华葬
那个叫拜勒岗的家伙
居然可以记住这么多事啊
不可能全部记住吧
他说话的时候一直看自己的手
八成是用笔
把要说的话写在手心了
什么嘛
没想到那家伙也是笨...
就跟你一样
破面大百科
今天要介绍的是赫丽贝儿
赫丽贝儿的刀剑解放是皇鲛后
因为她拥有能够操控水的能力
所以从热水到冰水
只要是水
就连温度也能够自由控制
解放之后
衣服面积会变得非常小
有点令人害羞耶
你好像不怕弄湿嘛