斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
动作快点
那边怎么样了
大哥
露琪亚
我一直好担心你
好痛
你真的是露琪亚本人吧
真是的
这段时间你跑到什么地方去了
恋次,你这小子
痛死了
够了没
我身上的伤。还没有完全痊愈
抱歉
不过,真的是太好了
你平安无事
先不谈这个,我大哥…
朽木队长呢
虽然派搜索队出去找了
不过…
没事啦,不用担心
不过才这点程度而言
队长不会被击败的
说得也是
死神对斩魄刀的掌拉…
到今晚为止
从今以后,将反过来…
向斩魄刀支配死神
大哥
快走
别让我说第二遍
白哉大哥…
大哥…还有大家…
快住手
还不快点住手,袖白雪
朽木露琪亚
我不准你这样理所当然的命令我
你说什么
听好了
喜助也特別交代了
千万不可以冲动乱来
要是觉得斩月有什么异状
就立刻撤退
斩月没问题的了,你放心好了
新月对你来说的确很特别
这点我不怀疑
就是啊
不过别忘了,对任何死神来说
自己的斩魄刀都是特别的
我先去看一下隐密机动的情况
你自己小心
我知道了
走了
如今的我
已经不再受到你的束缚了
我是自向的
无论我想做什么
你都没有权利阻止我
是吗
但是…
你为什么要
伤害毫无关联的无辜队员
我只是随心所欲的行动
如何而已
任何人都不准姑碍我的自由
就算是你也一样
说句真心话
我真的一点都不想跟你战斗
可是..
凌舞吧,袖白雪
果然…还是没办法始解吗
当然不可能始解啊
因为你的斩魄刀里面
已经没有我的专在了
在这之前
我将我身为斩魄刀的力量
无条件的任你自由使用
是我让你拥有这样的权利
就是因为…
除了这么做之外
我们别无选择
你说你们别无选择
可是..
从今以后就不同了
我要尽情的
随心所欲运用这份力量
只为了 自己
在这之前…
你一直以为这都是
你本身的力量,对吧
不过那是错误的
其实你根本没有任何的力量
我并不认为
这份力量是我自己的
初之舞,月白
怎么可能
月白的冻结范围怎么会…
你认为冻结范围…
应该只包含了
刀刃描绘的圆面上下而已…
没错吧
慢着,袖白雪
你想说一旦失去你
我就…什么事都做不到了吗
万象,振翅高飞
冠上人类知名的东西啊
真理与节制
仅以爪立于不知罪的梦壁上
破道之三十三,苍火坠
怎么可能
袖白雪
你竟然…把苍火坠…
你觉得很惊讶吗
还真是看不起我呢
我知道了
就让我来…破除你的误会吧
我的…斩魄刀
真的好美
不愧是号称
全尸魂界最美的斩魄刀
但是…为什么…
你看起来
简直就像是在憎恨着我一样
明明我说是你,你就是我啊
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
我们两个...
不是始终一同专在的吗,袖白雪
难道我…就像你所说的
一个人独占了你的力量
将你置于痛苦之中吗
你呀
像这样回想起遥远往事的时候
灵压就会出现破绽
次之舞,白涟
一护
为什么跑来尸魂界
还没有弄清楚
斩魄刀叛变的原因之前
跑到这里来有多危险
你知不知道
吵死了
我怎么可能放着你不管
不要紧的
不知道原因的话
只要想办法找出原因来
不就好了
一护
欢迎来到尸魂界,代理死神
说什么呀
小心一点,她很难对付
这我知道
再怎么说…
她都是你的斩魄刀啊
你这是什么意思
原来如此
只要一想到
我是朽木露琪亚拥有的斩魄刀
你就下意识的手下留情了
有意思
不过,你马上就会后悔了
初之舞,月白
一护,快点离关那里
可恶
一护
觉得痛了吗
代理死神
你不惜只身来到静灵廷
也要保护朽木露琪亚吗
就算是又怎么样
真是愚蠢
不要你管
明明心里还在犹豫
要不要对我出刀
你那冻僵的手腕
又能做得了什么呢
少罗嗦
那么,我说告诉你
你那犹豫的心情
将置于死地
露琪亚
不准你插手,听到没
你还想做什么
袖白雪
你要恨,恨我一个人就好
没错
我的确打从心底憎恨着你
所以…
为了让可恨的你
真正感受到痛苦
我要你重视的一切
一个不剩的全部夺走
家人,朋友
还有身为死神的骄傲
你只要眼睜睜的
看着这一切发生就好
是吗
果然不愧是我的斩魄刀
非常清楚怎么做
能让我真正的感受到痛苦
你真的很美
曾经让我十分引以为傲
像你这样美丽的斩魄刀…
竟然是专属于我的
我不是你可以独占的和人物品
说得也是
你的确是自由的
露琪亚
我放你自由
所以…请不要再憎恨了
谢谢你这么长时间以来…
和我生死与共
你的意思是要离闭我
靠自己活下去吗
是的
就算会失去一切
倒在地上苟延残喘
就算要回到流魂街挣札求生
这血肉的面具
万象,振翅高飞
朽木露琪亚
冠上人类知名的東西
你是真心想要打倒我吗
雷鸣的马车,仿车的缝隙
与光将此区分为列
难道你真的一点都不害怕…
永远失去我吗
与苍火之壁刻画双蓬
以远天等待大火之渊
你想要…
缚道之六十一,六杖光牢
我不允许…
任何妄想伤害
我保护之物的人事物在
就算是你也一样
我现在…即将失去一切
你在做什么
就让我全部放手吧
愤怒,憎恨,还有悲伤
没错,你并不是我…
你已经不是我的一部分了
快住手
说让我放手吧
袖白雪,你曾是我的一部分
你的美丽…
以及你赋予我的…死神的力量…
还有过去所发生的一切
我全部都会放手
因为这一切……
无论对我还是对你来说
都是况重的负担
快住手
住手
袖白雪,我现在…
就放你自由
破道之七十三,双莲苍火坠
露琪亚
怎么会有这种事
没想到你竟然愿意
放手让我离去
身为死神,如果害怕失去...
就会一同丧失
面对挑战的勇气
说算…
那是自己赖以为生的斩魄刀
也是如此
朽木露琪亚
永别了
另一个…我…
朽木露琪亚
你想这样…葬身于此处吗
露琪亚
你没事吧
还真是轰轰烈烈啊
没想到她竟然会做到这种地步
不过
这也可以提供给我一些参考
你是什么人
村正
你叫村正…是什么身份
以前从来没有见过你
你是死神吗
听好了
我是斩魄刀