一护与露琪亚
闯进了琉璃千代的婚礼会场
成为全辞灵廷追捕的对象
跟被愁说服
而成为他们同伴的天贝
一同追查
被掳走的琉璃千代的下落
另一方面
因贵船的行动可疑
奉命追查他的下落的吉良
偶然发现琉璃千代被囚禁在
三番队领地的建集物内
然而,因为贵船现身姑碍
使得吉良
无法顺利救出琉璃千代
过去,贵船身为死神
成绩优秀却不受到认同
因为想要出人头地的想法
过于激烈
使得他终于把手伸向
霞大路家的貘爻刀
然后
显露出本性的贵船
向吉良发动猛烈攻击
使吉良陷入了绝境
我想变得比现在更强
我还需要更加强大的力量
我要用这股力量
让所有的死神都认同我
臣服在我的脚下
吉良井鹤
我要把你这种明明没什么实力
却当上了
副队长职位的没用家伙
通通赶尽杀绝
太弱就是有罪
像你这种货色
竟然可以拥有席官之位
太令人不耻了
甚至连阻止前队长叛逃
都没办法做到
像你这么无能的家伙
没有资格站在我的头顶上
没用的
收拾你
"死神 第185集"
你这个…命大的家伙
你以为这样就能够避开吗
太难看了
明知道打不过
为什么你还要反抗
老实告诉我
你来三番队的目的是什么
如果你只是想成为
有史以来最强的死神
应该还有很多其它的方法
不是吗
为了向大众展现自己的实力
就必须先拥有
跟自己实力相符的地位
是吗
不过,那是不可能的
你之前所做的一切
天贝队长已经全都知道了
就算你把我杀了
你也一样没有未来
那又怎公祥
什么
据我所知霞大路家
似乎想利用貘爻刀拥有的力量
创造出一个崭新的世界
比如说
凭我手上这把貘爻刀的威力
轻轻松松就能让整个三番队
从尸魂界中完全消失
这就是你跟霞大路家的阴谋
接下来你就要在这里丧命
就算知道的再多也没用
你这家伙
你不要做梦了
你到底把同伴当成什么
你居然说那些家伙是同伴
我应该已经说过很多次了
没有力量就是罪
只有我是最强的
我从来没有把任何人当成同伴
这样吗
我果然还是…
怎么样都没有办法原谅你
你波视所谓没有力量的人
欺騙大家
只是把同伴
当成是达成自己野心的棋子
没用了就丢弃
那又怎公祥
对我来说最重要的就是
同队的弟兄们
可以互相信赖,彼此团结
你知道
你践踏了同伴们对你的信赖吗
少说好听话
连站都站不稳了嘛
吉良副队长
虚弱成这样
真亏你能撑到现在
死心吧
你根本没办法成为最强的死神
说什么废话
我在这里
破道之三十一,赤火炮
为什么
看来你还没有发现异状
自从你变成那种状态之后
你就一直
被那把刀的力量所左右
你说什么
你所得到的力量
并不是真正的力量
那时候
我没有能力阻止市九队长
你觉得我很没用吧
但是,我有我必须背负的责任
我有这个责任
必须守护三番队
守护所有的弟兄
我不可以在这里被你打败
你想说你的决心比我坚定是吗
单凭嘴巴上说说
是没有办法弥补实力差距的
看招
光靠蛮力压制
是绝对赢不了我的
那个是…
貘爻刀居然…
我懂了
覆盖在你斩魄刀
表面的白色奇妙物体
就是你的貘爻刀
然后·
就是它的力量
让我佗助的能力
没办法发挥作用
没错吧
你现在的力量
果然不是真正的力量
或许我的佗助所拥有的攻击力
比不上你所使用的武器
但是
我们所拥有的力量并不只这些
斩拳走鬼
再加上完整而健全的心态
这才是真正的力量
我怎么能在这里…
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
什么
贵船
我不会输
我才不会输给你这种家伙
完全被那把刀给吞噬了吗
那…那是什么
快起来
副队长,贵船三席
这个是…
贵船
我吉良井鹤身为三番队副队长
一定要阻止你
吉良副队长
各位
请问您没事吧
总算是没事
贵船
副队长…
快去通知天贝队长这件事
各队的合作关系好像相当良好
我知道了,回你的岗位吧
是
天贝绣助
那个麻烦的男人已经反叛了
再加上…代理死神黑崎一护
不好意思,请你让开
那些家伙到底想要做什么
你还是老样子嘛,碎峰
夜一大人
看你的样子,好像觉得很迷惑
那是
现在能不能拨点时间
听我说几句话
站住,给我站住
交给我吧
到此为止了
快点放开琉璃千代
什么
你没事吧
是人偶
一护
琉璃人还好吗
这是个人偶
怎公会…
那么真正的…
这个嘛
照这样看来
大概已经被带到别的地方去了
什么,在竞技场
这样啊,你们受苦了
那个叫贵船的家伙
果然跟霞大路家勾结了
真不敢相信
到底什么时候开始的
没想到
霞大路家竟然有这么大的野心
还想毁灭辞灵廷
总而言之
你们三个先送吉良到四番队去
是,就交给我们吧
那你打算怎么做
这个嘛
这件事已经不只是
贵族家庭自己内部的纷争了
没想到
竟然连我的部下
都变成了貘爻刀的傀儡
看来很不妙
什公事情很不妙呵
恋次
你怎么找到这里来的
風然很微弱
但是我刚感觉到
吉良在战斗的灵压
过来一看,跟我想的一样
先别说这个
发生这种事为什么不跟我联络
真不愧是阿散井副队长
好了
你找到我们之后打算做什么
天贝队长,请等一下
我跟这两个家伙是同一挂的啦
好了,到底有什么事很不妙
吉良好像也受了很重的伤
三番队的贵船三席
跟霞大路家暗中勾结
引发混乱
刚才,吉良副队长发现这件事
并杀了他
现在没有时间
跟你解释来龙去脉了
不过辞灵廷的确发生了大事
你这家伙果然又被卷进了
一件麻烦事里了
阿散井副队长
如果你是站在我们这边的同伴
可不可以请你帮我们一个忙呢
这个是
霞大路家企图叛乱
最重要的证据
我希望你把这个
送到山本总队长的手上
并且向他说明现在的情况
送这把刀
可是,我的立场
天贝队长
您自己送去不是比较好吗
不
我要跟黑崎一护
一起潜进霞大路家进行调查
这虽然只是我的猜测
不过琉璃千代小姐
很可能被关在
霞大路家的宅邸里
您为什么会这么认为呢
既然藏匿的地方被发现了
现在他们已经被逼入绝境
没有其它的地方可以逃
不管怎公祥
我既然身为
护廷十三队的其中一名队长
就有这个责任
去揭穿他们的目的
而且
如果他们的王牌是贵船的话…
再这样拖延下去
琉璃千代
可能就会遭到生命危险
好,我知道了
既然是这样
我一定会把它送到总队长那边
拜托你了,恋次
放心,包在我身上
队长
我们已经做好出击的准备了
请队员们再稍等一下
可是,队长
从刚开始就不停接到
总队长下达出击命令
恐怕不能再拖了
这我也知道,可是…
四枫院夜一
你还是老样子嘛
浮竹,我有些话想跟你说
怎么样,你想听听看吗
总队长命令下达之后
就没办法更改了
这种事我很清楚
我也没叫你
现在就要当着我的面做决定
那么你到底想怎么样
总而言之
我必须
尽快把这东西交给总队长
跟他把事情说清楚
那请你稍候片刻
我都已经说没有时间了
你们两个在吵什么
可恶
大门又有难搞的家伙在看着
怎么办
你问我,我也不知道
黑崎一护
我知道你就躲在那后面
给我出来
冬狮郎
你们果然跑到这里来了
日香谷叭
能不能麻烦您
先听我们解释完再说呢
这样啊
不管怎么样,命令就是命令
我先带你们去见总队长
天贝,你这家伙……
黑崎,快走
这里就交给我吧
天贝队长
抱歉了
我们走,愁
站住…在那里
事情可没这么容易
松本副叭共
乱菊小姐
我们没时间跟你解释
拜托了
我也想放你们过去
但这是命令
等等,一护
我来跟她打
露琪亚
一护,快走
抱歉了
快退下,天贝
我可能没办法乖乖听话
看这情形
已经不能让我手下留情了
既然如此
端坐于霜天,冰轮九
斩断一切吧,雷火
接下来才算正式上场
传令下去
根据最新发现的证据
发现霞大路家
有重大反叛的嫌疑
护廷十三队各队
即刻进入霞大路家搜查
缉拿他们的罪证
是
可恶的大胆狂徒
抱歉了
愁
你知道琉璃千代会被关在哪里
宅邸内有很多地方都很可疑
不过
我想她应该被关在内院里才对
因为云井
从不肯让我们靠近那里
会人呢
很好,往哪边
那边
琉璃
琉璃千代,你在哪里
你没事吧,吉良
恋次,为什么你会在这里
有什么好问的
好朋友受了重伤
我当然要过来看你
其实你只是想藉机
制造出场机会而已吧
原来是这样啊
"接下来是破面大百科"
破面大百科
今天要介绍的是
虚夜宫里面的那一大片蓝天
这个空间
是蓝染大人
在只有黑夜的虚圈内
模仿太阳而创造出来的
不过
那其实
也只是他一时兴起弄的吧
为什么要在这一集说明这个
因为虚圈
好像又快要重回舞台了
想增加一点气氛
你只是想增加出场机会吧
这么说的话
是你自己不愿意出场
才没戏份的吗
话不投机
"是海耶"
"是海吗"