一百一十年前
当时的护廷十三队
和现在大不相同
不过
其中还是有许多熟悉的面孔
五番队的队长
是现在以假面军势身分
隐身于现世的平子真子
其他的假面军势
也分别以队长,副队长身份
占有一席之地
而且
在平子手下做事的
五番队副队长
是由蓝染担任
在那时候,十二番队队长曳舟
因为晋升至王属特务
而卸任了队长职务
当时的二番队队长四枫院夜一
推荐自己队上的三席
浦原喜助接任新队长
天啊
那个…
我该不会是最后一个到的吧
真抱歉,我来晚了
还有…
大家好啊
"死神 第207集"
什公嚇
看来
好像来了一个非常散漫的家伙
你有资格说别人吗
那个…
不知道我可以进来吗
不要畏畏缩缩的
你现在已经是一名队长了
大大方方的走进来吧,喜助
是
说得对
还不快点进去
好痛
现在开始
举行新任队长的就任仪式
我想在座的各位队长
应该都有所耳闻了
七天前,上层传令
十二番队队长曳舟桐生
荣获晋升
并请她让出队长职务
基于这个原因
同一时间
也开始选拔新任的队长
并且将此事
传告给各队队长知道
隔天
在二番队队长
四枫院夜一的推荐下
传召了同队名列第三席的席官
并于昨天
在老夫山本元柳斋
以及三名队长的面前
举行了队长试验
确认他的队长资格
最后的结论是
无论是他的能力
或人品都无可挑剔
所以
老夫在此任命原二番队三席
浦原喜助
担任十二番队的新任队长
那个…就是这样
我现在是大家的新队长了
请多多指教
请多指教
我才不承认咧
突然把曳舟队长
调离队长的职位
已经让我很不爽了
二番队又怎么样
隐密机动队是吗
像这种
只会偷偷摸摸去杀人的家伙
有什么资格当我们队的队长
副队长
跟队长这样讲话,太过分了
你说什么
我可是帮你们
把心里不敢说的话
全部说出来了耶
你们也是这么想的吧
大家都不想要
这种畏畏缩缩的呆子
当我们的新任队长吧
没有
没有这回事
笑什么笑啊
我刚刚
可是在羞辱你原来待的队伍耶
为什么你都不生气
你都不会不甘心吗
你这个窝囊废
因为
我现在
已经是十二番队的队长了
早上起床的时候
我就已经决定了
一离开被窝
我就是十二番队的人
以后
要是谁敢说十二番队的坏话
我就会生气
什么事要生气
什么事不用生气
两者之间的转换
这种感觉
不就是大家常说的转换心情吗
我是这么认为的
对吧
什么跟什么,听不懂啦
痛死了
那家伙的裤裙底下
到底穿了什么东西啊
气死人了,那个秃子
下次再来好好的修理他
这啥鬼啊
大家都在帮忙搬家
什么搬家,谁要搬家啊
是浦原队长要搬过来
不要叫那个家伙队长啦
听了就讨厌
而且,怎么会有这么多行李啊
堆得跟山一祥
发生什么事了
搬那么多行李过来
你到底想做什么
没做什么啊
因为我突然当上队长了嘛
还让各位队员
来帮我搬私人的东西
我是有一点不好意思啦
可是东西这么多
我一个人
是绝对不可能搬得完的
我可是还没有承认你哦
我知道呵
这句话
你刚刚不是已经说过了吗
不管说几次我都要说
这么多的行李
我绝对没办法接受
听到了没有
副队长
看起来好像没事的样子
怎公可能会没事呵
禿子
好痛
可恶
可恶的家伙……
不管骂几百次
越骂就越觉得
他是个可恶的家伙
那个…
我想问你,你真的没事吗
干嘛
没有啦,你有没有受伤
这给你,是急救箱
我可是十二番队的副队长耶
和你这种没用的窝囊家伙
不一样
那公一点小事
根本逹擦仿都不会有
看吧
来,我帮你包扎
好痛啊
你还是先帮自己的脸
包扎一下吧
那个…
昨天一整天麻烦各位帮我搬家
真的非常谢谢你们大家
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
虽然我的行李数量非常多
不过多亏大家帮忙
现在已经全部搬进队长室了
你是笨蛋吗
怎么可能全部放得进去啊
真的全部都放进去了
你要看看吗
谁要去看垃圾窝
那么,那个…
不要再那个了啦
有话直接说,快点说
不好意思
好了,什么事
快点说啊
就是·
奇怪,我刚刚到底想要说什么
淮知道呵
对了,我想起来了
我刚刚想说的是
关于今后十二番队未来的方向
就是大概我要怎么样带领大家
类似这样的事
我昨天想了一整个晚上
还满有意思的嘛
你说说看
抱歉,暂时我还没有想好
就是这样
因为搬过来的行李很多
都还没有完全整理好
我可能还需要再多想一段时间
所以希望大家可以等我一下
你还是小孩子吗
什么叫做还没有想好
你在耍我们啊
你那是什么脸啊
这是正常的脸啦
干嘛一直盯着我看啊
你这个秃子
我才没有秃头咧,呆子
反正你一定是听到传闻
特地过来嘲笑我的吧
你这秃子
你在说什么
我只是在这里晒太阳,呆子
你们队上的事我才没兴趣呢
呆子
不要一直呆子呆子的叫啦
你这个呆子
我本来好像有什么话要跟你说
到底是什么呢
那个…
不准在我的面前说那个
好痛
你在做什么,日世里
可恶,给我站住
那家伙是怎么搞的
竟然生这么大的气
天气真好啊
就是啊
真的是耶
队队长
我们真是失礼了
这样就好……
你们不需要太在意
像这样没事可做
总觉得日子过得还真是悠闲
是啊
不过,这样也不错啊
又没有接到
上级说要出击的命令
现在这段时间
的确是没有任何事情可做
说得也是
你好
好个头
你们刚刚那是什么气氛
什么气氛
要怎么说呢,和平安祥
还是应该叫做祥和融洽
不就是什么都不做
只是坐在那里发呆吗
你这个呆子
这么说也没错啦
你们两个也欠骂
这呆子散漫的态度
完全传染给你们两个了嘛
别这样…
在漫长的人生里
偶尔也需要度过这种
悠闲平静的时光啊
你是悠闲过头了啦
再这样下去
我们的队员
一定都会变成一堆窝囊废
你给我听清楚了
我死都不会承认
像你这样的队长
既然敢説什公
要是谁敢说十二番队的坏话
我就会生气这种话的话
那就让我看看你的实力
可以啊
只不过
我们用徒手来比试一下就好
你觉得怎么样
这种比试
没必要用到斩魄刀来对决吧
和副队长徒手比试吗
太乱来了
好,来吧
请出招吧,随时都可以
来吧
好
连躲都没办法躲
队长
您没事吧
那家伙…
完全看穿我的动作
而且
明知道会被踢中
还故意把脸移回来
雑道･･･
是因为
不想让我在队员面前出丑吗
为什么,他到底在想什么
完全搞不懂
我就知道
你看起来好像很头痛
平子队长
叫我真子就可以了
我们都是队长啊
日世里怎么样,很麻烦吧
还好啦
因为那丫头把曳舟队长
当成是自己的妈妈
一样的崇拜着
所以要让她和你亲近
可没那么容易
的确是这样没错
虽然我很想要跟她打好关系
可是,不管怎么做
都没有办法做到
像前任队长那样
你说这话是认真的吗
虽然我平常
很讨厌别人依老卖老
不过
你就听听我这个
先当上队长的人的建议吧
就算在上位者
再怎么体谅在下位者的心情
也不能看他们的脸色做事
照你想的去做就好
如果这样没人肯跟随你的话
就表示
你根本没本事当一个领导者
而且
我看你本来
就不是那种会灵活的
看别人脸色在做事的人吧
算了,没差
你也不用想太多
我是因为觉得
你好像跟我有点像
才多管了一下闲事
先走了
你还要在那里看多久啊
惣右介
不愧是队长
您是什么时候发现的
从你
还在你妈妈子宫里面的时候
走了
遵命
队长
怎么样
队长,您果然是个可怕的人
你是在说你自己吧
夜一大人
真的就像您所说的一样
当队长好像很有趣呢
这…这到底是…什么鬼啊
早啊,日世里小姐
你以为这里是什么地方
这里是队长室耶,队长室
你以为这里
可以让你随便这样改造的吗
可恶
有什么关系啊
因为这里是我的房间
什么
而且,这也不是改造
是重新布置
哪里是重新布置啊
这样根本就看不出来
原来的房间到底长什么样子了
不用马上接受也没关系啊
只要慢慢的去了解就可以了
慢慢的了解我
我也会慢慢的
去了解
日世里小姐有什么样的个性
好吗
才不要
对了
日世里小姐
我有一件事想要麻烦你
什么啦
麻烦你
现在跟我一起去一趟
蛆虫之巢吧
蛆虫之巢
瀞灵廷的深处
回响着悲伤的声音
门对面
那些令人毛骨悚然的身影
下一集少女所看到的…
在地底下蜿蜒的诅咒迷宫
蛆虫巢穴之谜,敬请期待
你在胡说什么
这是哪里的悬疑剧场啊
"接下来是
代理死神的工作日记"
代理死神工作日记
"代理死神战斗许可证"
许可证是代理死神的证明
有虚出现吗
不要乱使用许可证啦
变成死神之后
你要怎么处理被留下来的身体
使用义魂丸的话
就算上课上到一半跑出去
也没问题
魂,接下来就拜托你了
交给我吧
都解决了
你回来了,一护
你这家伙到底做了什么事啊