为了救回
被敌人带走的井上织姬
一护等人来到了虚圈
但是在强敌十刃的面前
众人相继受伤倒地
在他们已经无计可施的时候
出手相救的
竟然是原本应该决定
不插手此事的死神们
搞什么,你怎么快被打死了
釗八
真是够了
我不是说
我一个人就可以通通搞定了吗
全都没把我的话当成一回事
终于愿意出手了
我们会来到这里
只是为了治疗大家的伤势
并不打算和各位发生任何冲突
反正你也是等着
被我消灭的存在罢了
问名字
不过只是浪费时间的行为
是这样吗
不过
我倒是一定要问一下
你叫什么名字
不然恐怕就伤脑筋了
为什么
你是笨蛋啊
这种事情还需要问吗
当然是为了把你装瓶之后
在瓶子上写名字
比较好辨识啊
那么我也来问一下
你叫什么名字好了
为了让你可以变成
被我操纵的可爱傀儡
糟了,得提防他的翅膀
涅茧利队长
白哉来到露琪亚倒地的地方
迎战第7十刃,佐马利路鲁
被他那能支配所见之物的能力
Amor
也就是爱
逐渐剥夺了身体的支配权
然而
白哉仍是维持一贯的傲慢态度
佐马利
为了向他展示自己的力量
改变了攻击的方式
将目标转移到
与亚罗尼洛一战后
失去意识的露琪亚身上
佐马利藉由支配露琪亚的头部
进而掌控了她的全身
然后利用露琪亚
砍伤了正要为她进行治疗的
山田花太郎
并且为了让白哉无法还击
还使出了更卑鄙的手段
不准动
没有名字的队长
放下你手中的刀吧
这局是你输了
缚道之六十一…六杖光牢
这是怎么回事
可恶…快动啊
支配吗
那种行为
在我的前面根本没有任何意义
卍解
千本櫻･･･景平
这…这是…
"死神 第198集"
臭小子,居然来这一招
就用我全部的爱
来支配眼前的一切
吭景千本櫻景平
千本樱景严,拥有亿万刀刃
会全部围绕成球形包覆住敌人
从四面八方将其斩碎
就让这些刀刃把你吞没
消灭吧
真耐打啊
臭…臭小子
臭小子……
饶不了你
缚道之八十一…断空
那是什么
这是一道特殊屏障
能够完全防御
八十九号以下的破道
从六杖光牢
能够阻止露琪亚的行动
这件事来看
我研判你的能力
是属于鬼道那方面的
看来我的判断似乎没错
可恶
接受我的爱,接受吧
接受吧··
焦躁让你的视野变窄了
有辱你十刃中最快的名号
饶了我吧
小子,你那是什么眼神
意思是你不放过我吗
意思是你要杀了我吗
意思是你要制裁我吗
所以我才说你傲慢
你还不明白吗
你们死神
站在我们虚的立场想过吗
被你们理所当然的宰杀
然后逐渐灭亡
你们曾经想过
我们会有多么悲哀吗
你们曾经仔细思考过
对我们这些虚
赶尽杀绝的意义吗
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
自古以来
你们死神不断的宰杀我们
一副理所当然的样子
你们以为…
你们以为你们自己是神吗
到底是什么人准许你们死神
毫无理由宰杀我们这些虚的
因为我们吞食人类吗
没错,我们的确吞食人类
那我问你
又是谁给你们权利
去保护那些人类的
难道有人
明确的赋予你们这种权利吗
没有
根本没有任何人
赋予你们这样的生杀大权
你们认为我们是邪恶的
要将我们赶尽杀绝
以为自己站在正义的一方
但那只不过是你们
自以为是的想法
这种傲慢的态度
这种自以为是的表情
你们这些死神…
我什么时候说过
我是用死神的身份来斩杀你的
我之所以取你的性命
只不过是因为
你竟敢提刀挑战我的尊严
万…
万岁…万万岁
蓝染大人…万岁
已经结束了,出来吧
虎彻勇音
是卯之花队长命令你来的吗
是的
她感觉到山田七席受伤的灵压
就立刻
命令我赶来朽木队长这边
是吗
麻烦你了
这真的是太遗憾了
所谓的队长级
也不过只是这种水准
在我的能力面前
根本就完全束手无策
茧利大人
不会吧
居然连涅茧利队长都…
真是狼狈啊,队长大人
看你的外表那么凶狠
结果只不过是虚有其表而已
你这家伙
也不想想自己的身份
竟敢对我做出这种事
我绝对不会放过你的
队长级的人
竟然只有这么点程度
太让我失望了
可恶
茧利大人
没想到我堂堂一个队长
竟然会命丧在这种地方
可恶
该结束了
茧利大人
怎么可能
太过简单,实在很无聊
我还以为你有什么特别的能耐
骗你的啦
怎公回事
真是的
为什么
为什么你还可以站得起来
你说什么
什么嘛,明明不就有效吗
别玩了
这个游戏我已经玩腻了
起来吧,音梦
是
我也觉得
那个阴险的家伙
没这么容易被打倒
可是这样被他戏弄
也真让人火大
不过,这到底是怎么回事
可恶
为什么
明明内脏跟肌腱全都被我毁了
为什么你还没有死
这到底是什么能力
你这家伙好吵哦
这才不是什么能力
只不过是我已经
看腻了你的能力
就只是这样而已
你说什么
多亏那个灭却师
我是一个个性
非常小心谨慎的人
所以只要跟我交过手的人
我一定会在战斗当中
在对方身上埋下某种机关
我已经在他的体内
感染了无数只
方便我在远处监视用的细菌
什么
这场战斗一开始
我就透过那些细菌
全程监视你们的对战过程了
所以在我来到虚圈之前
就已经预先准备好了
我每个肌腱和内脏的替代品
这怎么可能
从我展现出
邪淫妃的能力到现在
根本就还不到一个小时啊
在这么短的时间之内怎么可能
来得及完成这种事
就是因为我做得到
所以我才会在这里啊
等一下
怎么了,你很吵耶
说我吵
我只不过才说了一句话而已耶
你那是什么细菌
什么时候放在我身上的
是在那场战斗当中吗
我怎公完全不知道
你所谓的监视
到底可以看到什么程度
该不会连我的日常生活
都受到监视吧
你这是侵犯人权
马上给我弄掉
而且我说…
你那是什么表情
到底有没有在听我说话啊
闭嘴,邪魔歪道
"邪魔歪道"
你还好意思说我
你才是邪魔歪道吧,你才是
好了啦,石田,你不要说话了
阿散井,别拦我
而且
这种问题不必急着现在问吧
现在不问要什么时候问
这下糟了
队长级的,你太大意了
你实在是不够留意
自己下属的情况哦
我想这件事
您似乎是完全搞错了
就算把我抓走
也没办法当成人质
闭嘴
我又不是在跟你说话
你吵什么
队长级的,你在听吗
我正在跟你说话啊
真受不了,怎么每个都这样
叽叽喳喳的,吵死人了
卍解
张开你的爪子
金色疋余地藏
这到底是什么东西
从哪里冒出来的
这是什么
这个气体是病原菌吗
可恶
这种东西我马上就可以解毒
什么,可恶
这种毒到底是怎么回事
怎么可能
这种东西
只要给我一点时间
我马上可以…
可恶
虎彻勇音,你为什么要躲起来
因为我一来
就听到那个破面
正在向队长做爱的告白
不知不觉就…
被别人撞见告白的那一瞬间
不是大家都会很尴尬吗
我完全听不懂你到底在说什么
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
我特地来帮你吃光
那些探病的小点心罗
浮浮
你这样一直躺着不会觉得闷吗
不会呵
因为最近
池塘里的鲤鱼都长大了
只要看着这些鲤鱼
我一点都不会觉得无聊
跟我们家正好相反
最近不知道为什么
我们家的大鲤鱼不断的减少
让大哥觉得很心痛
那还真让人难过